源池中央一座巨大的岛屿之上。
如今的这里成为了整个源池中最为热闹的地方七峰的弟子全部都云集于此显然是打算抱团共御那即将来到的大危机。
而七峰弟子汇聚唯有那剑来峰的弟子不甚开心因为他们发现其他峰的弟子都是以一种诡异的目光瞧着他们他们走到哪里都是惹来指指点点与窃窃私语让他们感到极为的憋屈。
不过憋屈之下他们也是无口辩驳毕竟连他们自己都没想到弟子数量近万的剑来峰再加上两位圣子一位首席…如此阵容最终竟然会在圣源峰的手中输得如此凄惨。
实在是丢脸到他们自己都脸红。
而与剑来峰的憋屈相比圣源峰的弟子则是发现他们的地位似乎是提高了许多以前的他们在宗门内几乎是小透明一般的存在其他峰一般都不太在意有时宗门接取任务时别人一听是圣源峰的人便是连忙找各种借口推脱让得圣源峰的弟子恼火异常。
而现在再遇见其他峰弟子那种态度比起以往不知道好了多少这倒是让得圣源峰的弟子有些欣喜与感激。
当然那种感激并非是冲着其他峰弟子而去而是冲着周元与夭夭。
所有圣源峰的弟子都清楚如果不是周元与夭夭的存在他们圣源峰想要和剑来峰叫板那真是异想天开的事情。
所以如今圣源峰的弟子皆是在庆幸着周元成为了他们的首席。
…
岛屿中央最高的一座山峰上。
一座临时搭建的亭阁中不仅楚青李卿婵等十大圣子齐聚连各峰的首席弟子也是汇聚此处几乎是云集了七峰的真正精英。
厅堂内有着源气形成光幕化为了一副地图。
李卿婵绝美的俏脸微现凝重玉指指着地图西北方向的某处道：“万丈水兽的波动便是从此处传出此前我们派过弟子查探在那附近有着无数水兽汇聚难以靠近。”
“那种波动在越来越强如果所料不错的话应该是万丈水兽在真正成形按照这个情况最多两日万丈水兽就会成形。”
“到时候它应该会第一时间将我们这些源池中的异类清除出去。”
屋内众人面色皆是凝重面对着那万丈水兽想来都是察觉到了压力。
“能否在其未能彻底成形前将其斩杀？”周元忽的出声道。
“幼稚狂妄。”赵烛瞥了周元一眼冷笑出声。
虽说眼下双方结束了争斗但赵烛显然还是因为剑来峰的惨败而心有芥蒂一有机会自然少不得一番讥讽。
“败军之将。”周元淡淡的道也没有留情。
赵烛顿时面色铁青。
周元却是不理会他看向李卿婵后者也是摇摇头解释道：“首先是时间来不及了再加上那水兽躲于源池极深处而我们在源池中消耗极大不可久留所以不可能深入去将其斩杀。”
“而且那万丈水兽周围有着无数水兽保护其中不乏千丈水兽。”
周元眉头微皱源池中的威压对他而言倒是不成问题他可以长时间停留其中而不在乎消耗但他却不可能无视那重重防御。
“那眼下的情况就只能等待万丈水兽成形然后主动来攻我们则是可以逸待劳集中力量与其相斗。”叶歌缓缓说道。
“万丈水兽虽然厉害但若是我等联手倒不见得斗不过它。”商春秋笑道他的眼神略显火热充满着战意并没有因为万丈水兽的可怕就产生惧意。
其他圣子也是点点头能够成为各峰圣子他们自然也是天骄般的人物有着自身的傲气自然不会被那万丈水兽的凶威所吓倒。
“我倒是有另外一个问题。”孔圣忽然淡淡出声。
“若是这万丈水兽最后真被我们所斩杀那该如何分配其源髓？”
此言一出众人顿时一静眼中掠过火热之色。
千丈水兽的源髓能够令得他们享受八龙洗礼但至今为止尚未出现过最高级别的九龙洗礼按照他们的估计那恐怕需要品质极高的源髓。
而万丈水兽的源髓绝对能够达到要求。
也就是说如果能够得到万丈水兽的源髓他们甚至能够达到最高层次的九龙洗礼！
如今的这些圣子都是处于太初境九重天他们在倾尽一切的积累自身源气底蕴为未来突破神府境做准备。
但到了这个层次气海内的源气星辰每多一颗就得花费极大的努力。
而九龙洗礼无疑能够让得他们的源气底蕴大涨一步面对着这种诱惑就算是在场这些各峰圣子都是渴望之极。
七峰能够如此顺利的联合在一起除了万丈水兽的威胁同样也是因为它所带来的巨大诱惑。
气氛沉默了半晌最终李卿婵开口道：“谁若是能出最大的力斩杀万丈水兽当享其五成源髓剩余五成众人按战斗贡献分配。”
其余人闻言想了想也是点点头如此一来倒是能够激励人全力而战毕竟按照他们的估计想要得到九龙洗礼恐怕最起码也得需要五成的源髓…
“既然如此那就按此行事。”
…
当岛上七峰弟子都是开始严正以待时在那源池之外青阳掌教等高层都是在注视着这一幕。
“呵呵雪莲峰的卿婵丫头倒是有着大将之风。”青阳掌教目光洞穿一切自然也是将李卿婵在联合七峰间所取得的作用不由得赞赏道。
涟漪峰主闻言也是微微一笑道：“倒是卿婵逾越了这些本该是楚青师侄该做的事。”
青阳掌教无奈的摇摇头：“那个惫懒家伙别指望他能主动揽起这些事。”
“掌教知晓楚青惫懒那就不该搞出这些事。”白眉峰主笑道他言中所指自然便是那万丈水兽因为灌入源池的源龙气都是由掌教掌控他只要多释放一些自然就会形成万丈水兽。
青阳掌教轻轻一叹道：“玄源洞天即将现世到时整个苍玄天的年轻骄子都将会云集其中必然会有着腥风血雨我此次弄出万丈水兽也是想要有着磨炼之意。”
“在这宗内的试炼我等还能给他们印记护身可进了那玄源洞天却是唯有依靠自身一旦不慎便是身陨。”
“毕竟那玄源洞天内方才是真正的危机四伏不仅有着诸多凶悍源兽凶险之境还得小心其他骄子的谋算以往玄源洞天开启哪一次我宗内的骄子没有埋骨其中的？”
“而如果他们连这般磨练都过不了那玄源洞天还是少去为妙吧。”
听到青阳掌教此话其余人也是微微沉默最终点了点头知晓了掌教的苦心。
他们的目光投向源池望着那岛屿上云集的各峰弟子。
“希望这些小家伙能够知晓掌教苦心好好的表现一场莫要让人失望了才是…”