六彩湖上的喧嚣，足足持续了六日的时间。【】
这六日中，苍玄宗与百花仙宫的弟子，皆是在这六彩湖中，片刻不歇的采集着其中所蕴含的玄源之精，仿佛不知疲倦。
而在这种日夜不休的大力采集下，待得第六日时，六彩湖的色彩便是渐渐的淡化，最终化为了清澈的湖水，看上去与寻常湖水再无区别。
六彩湖旁。
两宗的弟子立于湖畔，他们望着眼前那清澈的湖水，脸庞上皆是有着遗憾之色，显然还意犹未尽，甚至如果可以的话，他们宁愿长久的留在这里。
不过可惜这太过的奢想了
“周元首席。”
唐小嫣率领着一众女弟子走过来，美眸投向周元，微笑道：“眼下六彩湖采集完毕，我们也得动身前往玄源洞天深处，与本宫的圣子汇合了。”
“这一次，多谢周元首席了，这个人情，我们百花仙宫记下了。”
她对着周元行了一礼，毕竟此次的六彩湖之争，如果不是周元，她们百花仙宫必然会伤亡不小。
周元笑了笑，道：“既然选择了合作，那我自会竭尽全力。”
唐小嫣抿着红唇小嘴微微一笑，道：“周元首席，虽说你如今只是首席，但不知道为何，我却是有着预感，或许在那玄源洞天深处，你也并不会被那些诸多圣子压制下去。”
虽然这话说出去，或许很多人不会当真，但唐小嫣却是隐隐的有着一种直觉，眼前的青年，并没有所见的那么简单。
“这么抬举我。”周元挠了挠头，回以和煦的笑容。
两人再度客套了几句，周元目光投向她身后的绿萝，此时的少女也是冲着他嘻嘻的一笑，然后挥挥小手，道：“周元，咱们玄源洞天深处再见哟。”
只是从她那水灵灵的大眼睛中，周元似乎是瞧见了一些狡黠之意。
不过他也并未多想，只是笑着点点头。
“那就在这里，分道扬镳吧。”
唐小嫣螓首微点，也不再多说什么，一声叱喝，便是玉足踏着源气冲天而起，在其身后，诸多百花仙宫的莺莺燕燕，也是娇笑着跟上去。
而在离去时，那些女弟子也是有人对着周元投去了一些幽怨的目光。
周元对这些则是视而不见，目送着百花仙宫远去，然后如释重负的伸了一个懒腰，冲着金章，顾红衣他们笑道：“我们也准备动身吧。”
他们下一步，同样是要赶往玄源洞天深处，与宗内圣子汇聚。
金章点点头，然后前去吩咐其他弟子整顿出发。
而周元则是站在山丘上，伸出手掌，顿时在其掌心有着彩色的光芒汇聚而来，最后形成了一颗圆润的宝石珠子，珠子周身，有着浓郁的五色光晕，缓缓的流淌。
玄妙的波动，自其中散发出来。
“没想到将那两颗五色筑神异宝都炼化吸收了，都未能进化到六色筑神异宝的层次。”周元的眼中有些遗憾，这六天时间中，他不仅将从宝树上面得到的两颗五色筑神异宝吸收，而且还采集了不少六彩湖中的玄源之精，但最终也未能成功的将这筑神异宝进化到六色等级。
显然，六色筑神异宝所需要的玄源之精，是一个相当庞大的数量。
周元手掌一翻，将那五色光珠收入气府之中，微微闪烁的目光，投向那已经变得清澈起来的六彩湖，他可是还清楚的记得，在那湖底下，似乎还隐藏着些什么。
“等先和其他弟子离开，然后暗中再潜回来，好好的探一探那湖底。”周元在心中自语。
他并不打算将这个秘密公布开来，因为他也有着一些私心，毕竟在他看来，这一次带队，他已经做得很圆满了，跟随着他的人，如今都是盆满钵满。
而眼下，也该为他自己争取一下了。
当然，这其中自然也有着那湖底空间内很多不确定的因素，所以他也没必要为此而兴师动众。
在周元心绪转动间，顾红衣来报已是准备妥当，于是他目光再度深深的看了一眼眼前的清澈湖泊，然后便是转身而去。
很快的，苍玄宗的弟子，也是驾御起道道源气，冲天而起，远离了此地。
随着苍玄宗与百花仙宫的离去，那些还逗留在此地的一些势力，顿时蜂拥向六彩湖，想要试试能不能找到一些两宗留下的汤汤水水。
不过最终当他们在将六彩湖翻个底朝天后，只能失望的摇摇头，最后也对此地不再留恋，陆陆续续的退走。
于是，短短一日时间中，这处本是这片地域中最为瞩目的焦点之地，便是再度变得冷冷清清起来。
两日后，夜色笼罩大地。
周元的身影，再度出现在了这片依旧狼藉的山林中，他身影虚化，收敛了源气波动，犹如影子一般的自林间掠过。
很快他便是再度来到了六彩湖之外，他立于高处，目光俯视下来。
如今的六彩湖，显然是遭到了破坏，想必是当他们离开后，其他一些势力试图在此处搜刮一些残留所导致。
不过周元却并不惊慌，那湖底的小空间，太过的隐秘，连他都难以察觉，更何况其他人。
他一日前将金章他们安置下来，然后寻了个理由暂时的离开，全速赶回六彩湖。
“准备动手吧。”他自语一声，就打算飞身而下。
不过，就在他身影刚动的那一瞬，其瞳孔忽的一缩，目光猛的投向远处的密林间，只见得那里，一道黑影悄然的掠来，最后落在了六彩湖边。
“这么晚了竟然还有人？”周元眉头一皱。
而就在周元准备先将那道黑影弄昏过去时，他却是见到那道黑影在湖边蹲了下来，手中散发出淡淡的源气光芒，源气涌入湖水中，引起点点涟漪。
“他在做什么？”瞧得这黑影诡异的举动，周元双目虚眯起来，难道此人，也是知晓湖底的秘密？
周元没有轻举妄动，而是选择观测。
在他的窥视下，那道黑影站起身来，而就在此时，周元猛的发现，湖水竟是波荡了起来，一道约莫数十丈左右的黑影自水中划过，最后破水而出。
借助着淡淡的月光，周元看清楚了那道黑影，这一刻，就算是以他的定力，都是眼中掠过一抹震惊之色。
因为他发现，那道黑影，赫然便是之前他与范妖，唐小嫣等人联手所斩杀的三头灵鬼蟒！
此蟒当时明明被他所斩杀，后来其肉身在落入湖水中后就迅速的腐烂，生机全散，怎么眼下，竟又出现在了这里？！
而且，为何那道黑影，竟然能够将其驱使？！
周元的面色变得凝重起来，望着那道黑影的目光中，有着一丝忌惮升起。
嘶嘶！
而就在周元盯着那道黑影的时候，忽然间，那三头灵鬼蟒猛的抬起蛇头，竖瞳锁定向了他这个方向，蛇嘴中有着尖锐的嘶啸声响彻而起。
显然，这灵鬼蟒，竟然发现了周元！
“谁？！”
那道黑影也是发现了有其他人在此地，当即黑袍之下，有着压抑得变调的声音传出。
“小灵，干掉他！”
【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】