“弄死他！”
当周元那平静的声音落下的那一瞬，在那四周，早就对雷青海的态度不顺眼的众弟子顿时眼中有着狰狞之色流露出来。
你小雷门不过只是一流宗派而已，竟然眼下，还敢来我们苍玄宗的面前逞威风？真当我苍玄宗是泥巴捏的不成？
轰！
雄浑狂暴的源气自他们的体内爆发而起，下一瞬间，直接是呼啸而出，震裂虚空，闪电般的对着雷青海的身影爆轰而去。
砰！
源气凶悍的碰撞，源气冲击波肆虐开来，四周的地面都是在此时被撕裂开来。
一道道目光，投向那源气肆虐处，那雷青海虽然实力强横，但想必也承受不住这么多人的联手吧？
烟尘渐渐散去，众多视线汇聚，紧接着，目光便是一变。
因为在那撕裂的地面处，竟并没有见到雷青海的身影，仅仅只有一颗闪烁着雷光的银色铁球悬浮在那里，铁球之上，布满着裂痕，最后黯淡跌落，化为粉末。
周元的神色始终平平淡淡，此时他方才微微挑眉，抬头望着远处的虚空，道：“难怪敢一个人来，原来是有点本事。”
顾红衣，周泰，吕嫣等人的目光望去，然后便是见到那里有着银色光芒闪现，雷青海的身影凭空浮现，只不过他的面庞，略显阴沉。
“呵呵，好一个苍玄宗，堂堂六大巨头宗门，竟然是半点颜面都不要了？”雷青海森然道。
他怎么都没想到，那周元竟然敢直接下令让其他弟子集火攻击他，这家伙，难道就没有一点身为苍玄宗首席弟子的觉悟吗？
周元扫了他一眼，便是摇了摇头，懒得多说废话，这雷青海既然都将主意打到他们头上了，那他也没必要讲那些所谓的颜面了。
周元可不是什么迂腐之人，若是能够用最直接简单的方法干掉这雷青海，他自然不打算多费手段，这个玄源洞天中的争斗，可是真正的你死我活。
不过稍微让得他有点可惜的是，没能直接就将这雷青海干掉。
但也无所谓了，一个刚踏入太初境九重天的家伙而已…
那天空上的雷青海瞧得周元那副无所谓的姿态，也是脸色有些铁青，他总算是感觉了出来，周元似乎对他并不怎么重视。
“虽然不知道你用什么手段成为了圣源峰的首席，但凭你这区区七重天的实力，有什么胆子在我面前如此得意？你真以为，这个圣源峰首席的身份，在这玄源洞天中，还能管用吗？！”雷青海咬着牙，语气森森。
他只当周元的底气，来自于苍玄宗首席弟子的身份。
“原本念在苍玄宗的面上，还想与你好生谈谈，但现在来看，你是敬酒不吃吃罚酒！”
“既然如此，那就别怪我不给苍玄宗颜面了！”
当他声落的下一瞬，顿时有着低沉雷鸣之声响起，强横的银色源气自其头顶冲天而起，宛如化为银色的云层，其中有着雷光闪现。
而此时，在那山下，早已等待得不耐烦的各方人马也是见到了那道冲天而起的银色源气，那是之前雷青海与他们约定的信号。
显然，雷青海与周元谈崩了。
“哼，看来那圣源峰的首席还真以为苍玄宗的名头在这玄源洞天中还能有作用。”有着人冷笑出声，眼冒凶光。
“天真的小子，这玄源洞天只有拳头，没有身份，不管他有什么背景，如果实力不够，在这里，依然只能被撕碎！”
玄源洞天中，早就有着不成文的规定，弱肉强食，如果苍玄宗这种大宗门都是栽在其中，那只能说明他们这一代的弟子不行，到时候传出去，反而会引得其他势力的讥嘲，损伤声望。
毕竟，六大巨头宗门本就占据着优势，不论是质量还是数量，若如此都还败于其他势力之手，那也就真是怪不得谁了。
唰！唰！
各方人马都是在此时脚踏源气冲天而起，自那四面八方，将山头团团围住，那种气势，倒是相当的有震慑力。
能够进入玄源洞天的人，也是各方势力培养出来的骄子，或许跟苍玄宗的精锐有差距，但也不会太多，如今汇聚在这里，借助着人数上的优势，所以他们也是并不忌惮，眼神放肆的盯着那些严正以待的苍玄宗弟子。
而山顶上的众弟子，也是面色凝重的望着那些身影，显然对方的人数有些超出他们的预料。
“竟然不知不觉，引来了这么多人么…”周元望着那些身影，也是眉头微皱，看来他们这里的动静，的确是不小啊。
不过来就来吧，周元也算是看了出来，想要在这玄源洞天中安静的采集玄源之精是不可能的，除非你能展现出真正的力量，将那些心怀不轨之人，彻底的震慑住。
既然如此，那就只能将他周元的名声给打出去了。
而眼下，不论这雷青海还是其他的人，就用来当踏脚石吧。
高空之上，雷青海望着那将山顶围困得水泄不通的身影，脸庞上也是浮现出一抹冷笑，旋即他盯着周元，道：“周元，我再给你最后一次机会，让我等上山采集玄源之精，另外，你们之前所采集的，分七成给我们！”
山峰之上，所有苍玄宗弟子都是露出怒意。
“这家伙，真的是太过分了！”一旁的顾红衣咬着银牙，道。
“这是真把我当太初境七重天了呢。”周元笑了笑，显然，这雷青海应该真的认为他只有七重天的实力，所以方才会如此咄咄逼人。
他摇了摇头，长身而起，手掌一握，天元笔自手中闪现而出。
黑笔膨胀，锋利的笔尖斜指地面。
周元抬起头，凝望着那漫天眼露贪婪之色的人影，最后目光停留在雷青海的身上，淡淡的道：“我也再说最后一次，识相的，现在就离开，我苍玄宗虽然不做那仗势欺人之事，但谁若是真不开眼，那也就怪不得我苍玄宗没有慈悲心肠了。”
天空上，诸多人影发出讥嘲的笑声，有人道：“小子，如果是你们苍玄峰，雷狱峰的首席在这里如此说话，恐怕还有点份量，不过你这七重天，还是少出来丢人现眼了！”
周元神色没有波澜，并没有因为对方的讥笑就动怒，只是轻轻的点点头，只是那眼眸中，一片淡漠。
唰！
他的身影，在此时悄然的开始虚化。
一步踏出。
天空之上，那名先前出声讥嘲者面色忽的一变，因为周元的身影，直接是犹如鬼魅般的出现在了他的面前。
“你找死！”
他暴喝出声，并没有大惊失色，反而是雄浑源气呼啸而起，看那等源气强度，竟然也是踏入了七重天的高手。
他一拳拍出，源气滚滚，带来着惊人的压迫。
然而周元则是眼皮一抬，浑身的皮肤绽放出玉光，体内深处有着银光若隐若现，抬起手掌，便是轻轻的拍了下去，有着一种拍苍蝇般的漫不经心。
砰！
周元的手掌与那雄浑源气拳印拍在一起，微微凝固一瞬，下一刻，刺耳的音爆陡然响彻，空气炸裂，再然后，那漫天视线便是骇然的见到，那名踏入七重天的高手，直接是爆发出凄厉的惨叫声，整个手臂都是爆出血雾，最后身躯如断翅的鸟儿一般在天空上划过一道痕迹，坠落进了远处的森林间…
整个天空，都是在此时一寂。
那一道道视线带着一些惊骇的凝固在周元的身上，他们怎么都没想到，周元连源气都未曾运转，竟然就直接一巴掌将一位七重天实力的高手拍得不知死活？！
他们望着周元那一脸淡漠的神情，心头忽然一阵悸动，隐隐的有些不安升起来。
这个他们眼中不过七重天的圣源峰首席弟子，似乎并没有他们想象的那么简单…
https:///book_139/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：