当那卫幽玄将要继续挑战童龙时，不仅周围诸多围观的弟子哗然，那沈太渊一脉的弟子，更是面色有些难看，眼中有着愤怒。
“这卫幽玄真是太嚣张了！”
“他真把童龙师兄当泥捏的不成？”
“哼，这卫幽玄实力的确很强，但童龙师兄也不弱，他何来的资格如此蔑视童龙师兄？！”
“……”
诸多的弟子哗然出声，都是忿忿不平。
而石亭中的沈太渊，也是面色微沉，看了一眼不远处石亭中的陆宏，而此时的后者，嘴角挂着淡淡的讥诮之色。
他挥了挥手，压制下诸多弟子的忿忿声音，这种时候，嘴舌逞能，毫无作用，反而让人看不起。
只是，他眼目盯着那石台上卫幽玄的身影，眼神有点幽深。
…
“这卫幽玄也太狂了点吧？竟然打算凭借一人之力，打穿对方所有人？”在吕松长老那边，吕嫣也是瞪大着美目望着这一幕。
吕松眉头也是皱了皱，这个卫幽玄，看来是打算半点颜面都不留了，如果沈太渊一脉今日真的被他一人打穿，在这么多外峰弟子的围观下，他这一脉的名声，可会受到极大打击的。
到时候一传出去，只会让人说他们一脉无能。
“这陆宏…真是咄咄逼人。”吕松面色同样有点不太好看，旋即他有些无力的叹了一口气，对方势强，他也是无能无力。
吕嫣则是安慰道：“爷爷不用太担心，那童龙也是有些本事的，不见得就会输给卫幽玄。”
虽然她对周元有点意见，但也知晓如果让陆宏一脉声势壮起来，对他们也没好处。
吕松叹了一口气，也只能如此乐观一点了。
只是，那个卫幽玄也并非是蠢人，如果没有点底牌的话，他会如此的张狂吗？
…
“真是好狂的口气。”
而在那无数道目光的注视下，童龙的面色也是有些阴沉，他盯着卫幽玄，道：“我也不想占你便宜，我劝你还是先去休息一场再来与我斗吧。”
他打听过卫幽玄以往展露的实力，与他一样，都是太初境五重天顶峰，或许后者能稍强一线，但也是有限，但先前卫幽玄一场战斗，必然源气有所消耗。
卫幽玄闻言，则是微微一笑，那笑容中似是有着一抹讥诮，他摇了摇头，道：“童龙兄这心性，我倒是佩服，只是，狮子会在乎兔子的善意吗？”
童龙面色一青，眼中有着怒意掠过，这卫幽玄真的是太狂了，竟然将他比作兔子？
“既然你存心找辱，那我就成全你！”
童龙脚掌一跺，雄浑的源气陡然自其体内爆发出来，犹如巨蟒一般，缠绕在其周身，其身形便是如炮弹般的掠出，重重的落在了石台中。
这童龙一出手，便是显露出了强横实力，那种源气强悍程度，显然比先前的潘嵩更胜一筹。
而周围那些围观的弟子，也是微微点头，这个童龙能够被称为沈太渊门下最强的金带弟子，也的确是有些能力。
童龙周身源气缠绕，他眼神冷厉的盯着卫幽玄，也没有半句废话，身形一动，直接暴射而出，那等速度，连空气都被震爆开来。
短短眨眼，他便是冲至的卫幽玄身前，五指紧握，一拳轰出。
轰！
雄浑的源气缠绕在其拳头上，竟是发出了嘶啸声，源气隐隐间化为了黑蟒一般，带着一股腥气，直扑卫幽玄。
“上品小天源术，毒蟒玄劲！”
童龙一出手，便是他最为厉害的杀招，源气如蟒，却是蕴含着毒气，与人硬碰，一旦侵入对方体内，便可让得对方受创。
卫幽玄面色漠然，只见得其手掌上，隐隐有着光纹浮现出来，散发出一种奇特的源气波动。
下一瞬，他手掌劈出，犹如似乎依靠着肉掌，直接与童龙那凶悍的毒蟒源气硬碰在一起。
嗤！
两者对碰，空气震荡，有着冲击波席卷开来。
而在对碰的瞬间，童龙眼瞳微缩，因为他察觉到对方的手掌散发出一种独特的撕裂力量，竟是生生的将他的源气不断的撕裂，钻透…
不过好在他的源气雄厚，察觉到不对时，便是迅速收掌。
两人一触即退。
童龙望着掌心，只见得那里出现了一道浅浅的血痕，若非先前他反应快，恐怕对方将会洞穿他的掌心。
“这是…破源手？！”童龙面色阴沉，缓缓的道。
他终于是认出了对方所修炼的源术。
卫幽玄微笑着，他的手掌上有些幽黑，那是对方的毒气所侵蚀，不过在他体内源气的冲刷下，很快就变得淡化。
“童龙兄倒是见多识广。”卫幽玄笑道。
童龙眉头皱了皱，这“破源手”专破源气，极为的凌厉，没想到这卫幽玄竟然将其修成了。
不过虽然麻烦，但既然识破了对方的手段，也能够有所抗衡，破源手的确能够撕裂源气，但也要看源气的雄厚程度。
只要他多小心一些，加深防御，对方自然无法得逞。
心中闪过诸多的念头，童龙深吸一口气，气府内那闪烁的一颗颗源气星辰中，有着滚滚的源气涌出来，充斥在体内。
雄浑源气，宛如狼烟一般，笼罩着童龙，散发着强横的压迫感。
砰！
他的身形再度化为一道残影暴射而出，脚下的地面都是龟裂开来。
轰！轰！
源气加持下，童龙宛如一头凶兽，拳影呼啸，连绵如暴雨一般笼罩向卫幽玄，轰向其周身要害，这一片的空气，都是在那拳影下，尽数的被挤压成了真空地带。
而面对着童龙的狂暴攻势，那卫幽玄也是丝毫不退，双掌之上，光纹不断的亮起来，隐隐间散发着锋锐的气息。
他掌风如刀，不断的劈斩而出，与那无数拳影硬憾。
咚！咚！
在那诸多惊叹的目光中，两人凶悍对轰，皆是毫不留情，异常狠辣。
两人脚下的岩石地面，则是被两人的余波撕裂出一道道深深的痕迹，千疮百孔，极为的狼藉。
所有人都是瞪大眼睛望着这两人的交锋，这在太初境五重天中，已经算得上是极为激烈了。
在这种对轰间，诸多弟子都是见到，童龙的身体上，不断的有着血痕出现，显然是被对方撕裂源气所伤。
不过卫幽玄似乎也没讨到多少好处，在其身体表面，黑色的斑点不断的冒出来，那是被毒气所侵蚀。
“卫幽玄，你的破源手，仅此而已，根本无法彻底洞穿我的防御，只能给我留下一下皮外伤而已，但如今我的毒蟒劲开始侵入你的体内，你根本无法抹除了！”童龙冷声道。
他看似浑身血痕，但都只是皮外伤。
而就在童龙声音落下的时候，卫幽玄的嘴角似是微微掀起，眼中掠过一抹讥讽之意。
“是吗？”
他双指并曲，猛然暴刺而出。
“哼！”
见到他还是不死心，童龙也是一声冷哼，五指紧握，雄浑的源气灌注拳头，令得拳头宛如金铁一般，一拳轰爆空气，狠狠的憾出去。
嗤！
在那众多目光的注视下，拳指重重的碰撞。
而在那一瞬间，似是有着细微的洞穿声音响起。
童龙的瞳孔骤缩，拳头上忽有剧痛传来，他的面庞也是在此时陡然扭曲，因为他见到，他那覆盖着雄厚源气的拳头，竟是在此时，被卫幽玄指尖生生的穿透出了一个血洞。
啊！
凄厉的惨叫声从他的嘴中传出来，他的身躯也是倒飞出去，重重的摔落在地，拳头上，血洞中不断有着鲜血流淌出来。
突如其来的一幕，也是让得所有人大吃一惊。
谁都没想到，先前还势均力敌的两人，忽然间就分出了高低。
他们不明白，为何卫幽玄在这瞬间，竟然直接洞穿了童龙的防御。
“怎么可能？！”童龙面色惨白，死死的望着卫幽玄。
而卫幽玄则是淡淡的一笑，他的双手缓缓的收回，但所有人都是察觉到，一股惊人的源气，却是犹如火山一般，陡然间自其体内喷发而出。
那股源气之强，瞬间就将其体内的毒气尽数的抹灭。
“现在，明白了吗？”卫幽玄淡漠的道。
童龙面如死灰，颤抖着道：“你…你已经踏入了太初境六重天！”
难怪，难怪这卫幽玄根本不需要其他两人出手，就有着自信一人打穿他们，原来，他已是完成了突破，踏入了太初境六重天！
而踏入这个境界，已经能够参加紫带选拔，脱离金带身份，成为真正的紫带弟子！
这个卫幽玄，一直在隐藏着实力！
周围诸多弟子也是爆发出惊呼之声，这个卫幽玄，竟然已经踏入了太初境六重天！怪不得有这般自信与胆魄。
而这一下，伴随着童龙也是战败，这沈太渊一脉，便是只剩一个看上去最弱的。
一道道目光都是在此时投向了后方周元的身影，发现此时的后者也是面带惊讶的望着卫幽玄，似乎也是被对方所显露的实力所震慑。
他们忍不住的摇了摇头。
看向周元的眼神，愈发的同情了。
想来此时这个家伙的心中，已是绝望到了极致吧…