咻！
血光自地面撕裂而出，带着尖啸之声，血红的源气在其上疯狂的旋转，杀伤力极端的恐怖，直接是在众多惊骇的目光中，直射周元咽喉。
那道血光攻势来得太过的诡异，所以连金章他们，都只能眼睁睁的望着血光掠过，无法阻拦。
范妖保持着转身的姿态，不过他的唇角，却是有着一抹阴冷弧度掀起来。
他原本其实是打算直接在这里将苍玄宗的人马击溃，但当他在见到百花仙宫也是来到此处后，不得不改变了主意。
因为他很清楚，苍玄宗那边也不是泥巴捏的，虽然他有信心交战的话，他们必能取胜，但无疑他们也会付出不小的代价。
而那个时候，百花仙宫无疑将会成为最后得利的人。
范妖其中心中很明白，那些莺莺燕燕看上去娇弱的女孩，其实并不是真的弱...
所以他临时改变了主意，开始暗中施展手段，打算以一种阴毒的手段，出其不意的解决掉周元，最不济，也得将其重伤。
莫看他先前与周元废话一通，实则真正的用意，是在此处。
“血影术...”
范妖的嘴中传出低低的呢喃声，若是低头看其脚掌的话，则是会发现，他的脚掌下有着血光悄然的涌入大地之中，而血光的另外一头，便是那一道破地而出的阴寒血光...
这是范妖极其擅长的一道源术，以诡异阴毒闻名，以往不知道有多少人，莫名其妙的死在了他这道源术之下。
嗡！
尖锐的血光，在周元的眼瞳之中急速的放大，那般速度，快得连他都是心头微惊，不过与其他人的惊骇不同，周元的脸庞上虽然有着惊讶，但却并没有任何的惊慌。
因为在他的眼瞳深处，古老的圣纹流转。
破障圣纹！
那范妖暗中的手段，虽然诡异至极，但在破障圣纹之下，却是毫无隐蔽之能。
血光尖啸而至，周元五指伸出，皮肤之上玉光流转，银光乍现。
砰！
在那众多惊骇的目光中，那道快得难以察觉的血光，直接是在下一瞬间，就被周元肉掌一把抓在掌心之中。
金色的源气在周元掌心爆发，他五指狠狠握拢。
嗤！
一道细微声响中，那道血光便是被生生的捏碎，血色的光点，升腾而起，血光倒映在周元那平静的脸庞上，竟是略显高深
莫测。
哗！
周围的惊呼声，在此时此起彼伏的响彻起来。
那转过身去的范妖，嘴角的阴狠弧度也是在此时僵硬下来，显然他已经察觉到了自己那道血影术被破。
“怎么可能？！”
他眼皮一跳，猛的转过身来，面色阴沉的望着远处周元的身影。
而此时的周元，摊开手掌，血光在其手中渐渐的散去，他目光与范妖对视在一起，淡笑道：“堂堂圣宫排名第三的首席，没想到手段却如此的不堪。”
范妖嘴角抽搐了一下，眼中有着怒意涌动，当然更多的还是一些惊意，他这般手段，以往不知道坑了多少人，甚至，不乏一些实力与他相当者，都是遭了其暗算，像今天这样，被周元如此轻易就破解的，还真是头一遭。
这个家伙，能够将宁墨伤成那样，倒还真是有些能耐。
在那另外一方，百花仙宫等众女弟子也是惊奇的望着这一幕，特别是绿萝，先前她还被吓得小脸都有些发白，毕竟那范妖的攻击，实在是太过的阴毒了。
“绿萝，我现在倒有些相信，他是你们那一辈中最优秀的人了。”唐小嫣望着绿萝，微微笑了笑，道。
她的眼眸深处，掠过一丝凝重，如果是她在面对着范妖那种偷袭的话，很有可能也会有些措手不及，但偏偏先前周元的反击，就如同早就洞穿了范妖的意图一般。
那种敏锐的洞穿力，简直可怕。
绿萝拍了拍胸口，缓解着先前的紧张，笑嘻嘻的点点头，道：“那当然啦！我可没有说假！”
一旁的赵茹淡淡的道：“只是接下了范妖一次试探性的攻击而已，没必要这么夸张，如果你以为这样就证明那周元有资格和范妖斗的话，只能说你把圣宫排名第三的首席想得太简单了。”
这一次，唐小嫣也是螓首微点，道：“赵茹师妹说得没错，范妖可不是什么省油的灯，此次偷袭失败，那么之后，范妖恐怕就会将周元视为真正的对手了。”
绿萝嘟囔道：“我相信周元的！”
但虽然嘴上这么说，但她那清澈水灵的大眼睛中，还是掠过一些忧色，她看着唐小嫣，低声道：“小嫣师姐，那范妖实力强横，而且做起事来也不择手段，我觉得，如果让苍玄宗在此，维持我们三方平衡的话，对我们寻宝也有好处。”
唐小嫣有些讶异的看了绿萝一眼，笑道：“你这妮子，竟还能看得这般通透？”
“不过你这最终的心思，还是想要我们帮助苍玄宗吧？”
绿萝嘀咕道：“跟那范妖比起来，我当然是觉得周元更值得信任！”
一旁的赵茹双臂抱在胸前，道：“我反对，我们最起码应该保持中立，如果圣宫真要对付苍玄宗，那也是他们的事，我们坐山观虎斗，对我们有好处。”
她眼眸扫了绿萝一眼，道：“绿萝，人心隔肚皮，那周元毕竟只是你以前的好友而已，谁知晓如今是否有什么变化？不要因为你的私人感情，影响我们所有人。”
而且在她看来，如果真要选择一方帮助的话，她宁愿选择范妖，因为范妖他们实力更强，如果一起联手，足以将苍玄宗的人吃下去。
那时候，和他们分宝的人，明显就少了一方。
不过她也看得出来，唐小嫣似乎对范妖有些警惕，所以知晓说出来，后者也不会同意，所以就退而求其次，先令她们百花仙宫保持中立。
而绿萝被赵茹教训一番，小脸也是气得有些涨红。
她们这边说话的时候，那范妖那阴沉的面色也是渐渐的恢复过来，他眼中冰冷一片，道：“不过只是一次试探而已，如果你连这都接不下来，那也没资格站在这里跟我说话了。”
周元淡笑道：“那现在试探出来了吗？”
范妖猩红的眼瞳死死的盯着周元，片刻后，慢慢的点点头，道：“周元，你天赋不错，不过可惜的是，此次之后，你们苍玄宗，恐怕就要少一位天才了...”
周元一笑，道：“那倒也不一定，万一是圣宫再死一位首席呢？”
两人的目光对碰到一起，杀意几乎是要溢蔓出来。
看这般模样，如果不是因为此地并不适合动手，恐怕两人已是要真正的开始厮杀了。
而两人那杀气散发时，百花仙宫那边，唐小嫣忽的走出，她看向两人，柔声道：“两位，此地此时，并非是动手的时候，若是可以，不妨一起来商量一下，如何？毕竟眼前这六彩宝地，看来应该也并非是善地。”
她的声音一出，范妖与周元身躯上的杀气几乎是同时间的消散而去。
“好。”
然后两人不约而同的点头应下。
那般默契，反而是令得唐小嫣莞尔一笑，显然，虽然周元与范妖都恨不得弄死对方，但却并不想就在这里动手。
说到底，其实都是担心她们百花仙宫成为那最后的渔翁。