一片巍峨巨大的山脉，矗立于大地上，蜿蜒清澈的大河奔腾而来，将山脉环绕隔离，水雾缭绕，令得这座山岳有些磅礴之气。
这座山脉，正是紫带选拔的地带，名为紫山。
而如今，这里已经成为了整个苍玄宗最为沸腾的地方。
只见得那无数道光影铺天盖地的落下，落向这座紫带山四面的山岳，这直接是令得那些空旷的山野间，都是变得拥挤起来，人声鼎沸。
这紫带选拔的人气，显然非同凡响。
一道源气云朵从天而降，落在一座山头上，沈太渊袖袍一挥，源气散去，露出了诸多弟子的身影，周元，夭夭也在其中。
众弟子望着那热闹的场面，也是有些兴奋，毕竟这种盛事在苍玄宗，也的确是一年内仅有数次。
“这就是紫带选拔的场地吗？”周元好奇的抬目望向那片巍峨连绵的山脉，其中古树矗立，极为的茂盛，同时又有着雾气笼罩，令得其中显得有些神秘。
“没错，此为紫山，每一次的紫带选拔，都将会在这里展开。”沈太渊站到周元身旁，素来古板严厉的苍老面庞，在看向他时，却是充满着笑意，看得出来，对于周元那一次次的出人意料的战绩，沈太渊也知晓此次真是捡到宝了。
“所有的参选弟子，都会被投入这片山脉，彼此争斗。”
周元点点头，看来这紫带选拔，是一场混战，这种混战，比起那种抽签单打独斗显然要复杂许多，因为这代表着混乱，代表着没有什么规则。
一切，都是为了最后的取胜。
“周元，紫带选拔没有太多的规矩，各种手段说不定都会出现，只要不是伤及性命，宗门对此并不是太排斥。”沈太渊看着周元，提醒道：“毕竟宗门也不想培养出空有实力，却失了脑子与手段的弟子。”
周元点点头，表示认同，如今弟子在宗内修行，倒是没什么危险，可未来毕竟会外出任务，而苍玄天内，情况复杂，就算他们苍玄宗是巨头宗派之一，但弟子在外，也会遇见诸多危机，若是只知道蛮干的话，恐怕活不久。
不过，这种混乱选拔，对于他而言，显然就更加多了几分不确定的危险。
特别是在知晓了那剑来峰有人要对他不利的情况下。
“周元，我知道你要强，不过此次选拔，强敌众多，我建议你不必执着于魁首，只要能够进入前十，便能够升任紫带弟子，那你就算是成功了。”沈太渊说道。
周元笑着点点头，道：“沈师放心，若是情况不对，我自然能够退一步，不去争夺那魁首之位。”
沈太渊闻言，也是欣慰的点点头，然后他指着那云雾缭绕的山脉，道：“在紫山深处，有十峰，登顶十峰者，则是前十。”
周元若有所思，道：“那魁首如何决出？”
“这就得等你们登顶后才能知晓了，因为这魁首之争，有时候跟以往并不相同。”沈太渊道。
周元点点头，也就不再多言。
而当他们现身后不久，忽有一道源气云朵从天而降，白裙飘飘，赫然便是那李卿婵。
她直接是落到了夭夭的身旁，顿时这紫山附近无数道炽热的目光投射投射而来，毕竟这两位可算是苍玄宗的顶尖美人，如今站在一起，光是这般容颜映衬，就让得人心跳加速。
李卿婵却没有在意那些目光，只是站在夭夭身旁，眸光扫了一眼站在沈太渊身旁的周元，然后道：“这次的紫带选拔，周元恐怕要吃大亏呢。”
夭夭抚摸着怀中的吞吞，不置可否。
李卿婵盯着夭夭的玉颜，道：“我可以让苍玄峰的弟子出手帮帮忙，算是还了你的人情，如何？”
她也是骄傲的性子，总是觉得在那源池中欠夭夭一次，所以总想了清，免得见到夭夭她总有点不自在。
夭夭想了想，摇摇头，悠然说道：“我觉得…应该不需要。”
李卿婵柳眉一蹙，道：“你未免也太高看他了吧？你可知道有多少人想要动他？你们圣源峰参加紫带选拔的弟子屈指可数，而且看样子他们也不太可能帮忙。”
“所以只能靠他自己。”夭夭说道。
李卿婵加重了声音，道：“你觉得，凭他人，能够对抗剑来峰诸脉的金带第一席？那些人每人的实力，都不比之前那卫幽玄弱。”
她显然是觉得夭夭这种话太不负责任了。
夭夭唇角微掀，道：“如果他不行的话，那就活该被揍一顿，也好让他以后修炼认真一些。”
李卿婵无语，不过她也知晓这并非是夭夭心中所想，当即微微沉吟，道：“难不成你还真以为他能抗衡剑来峰？”
“试试不就知道咯，反正输了丢人也是他丢人。”夭夭似是笑了笑，道。
李卿婵盯着周元的身影，最后再看向夭夭，认真的道：“我觉得他不行。”
“不然，我们就拭目以待吧。”
...
在靠近紫山的一座大山上，这里是剑来峰的弟子汇聚之处，而此时，在那山头一处，陆玄音，徐炎等人站在一起。
陆玄音微冷的目光远远的看向一座山峰上，那里正是周元他们所在，毕竟夭夭也是在那里，受到的瞩目实在太多了。
“听说现在宗内的盘口上，很多弟子都压了周元呢。”徐炎在一旁微笑道。
他也是远远的望着远处那被诸多视线瞩目的周元，戏谑的道：“不过也好，那些人对他期望越高，到时候等他摔落的时候，失望与愤怒也就越大。”
“这一次，也该让这位顺风顺水的师弟摔个跟头了，免得太心高气傲，真就当我苍玄宗无人了。”
陆玄音点点头，眼眸中有些快意，那口憋在心头数个月的恶气，看来总算是能够吐出来了。
“乐天师弟，这一次，就要让你屈身动手了。”徐炎冲着一旁的青年笑道，青年总是面带和煦的笑容，看上去极为的和善。
正是剑来峰主脉金带弟子第一席的乐天。
乐天面带笑容，道：“昨日赵烛师兄见了我一面。”
“赵烛师兄？”听到这个名字，徐炎与陆玄音都是一惊，这可是他们剑来峰的第二位圣子，论起声望仅次于孔圣。
“赵烛师兄说了什么？”徐炎连忙问道。
“赵烛师兄说，现在的年轻人，心气太高，应该压一压，所以让我们尽管放手去做。”乐天笑眯眯的道。
徐炎与陆玄音顿时眼中有着喜色浮现出来，没想到连赵烛师兄都站在他们这一边，看来那周元，最近还真是太跳了。
而有了赵烛这番话，显然这一次对付周元，剑来峰不会再有弟子心生异议了。
徐炎与陆玄音对视一眼，皆是忍不住的一笑。
这周元，算是彻底没有机会了。
…
铛！铛！
紫山周围，随着时间的推移，愈发的鼎沸，天空上，一轮烈日，也是渐渐高悬，而此时，清脆的钟吟声，开始响起，回荡在天地间。
而就在钟吟声响起后不久，所有弟子都是感觉到一道道浩大的气息从天而降，无法形容的威压散发下来，令得天地都是在微微的抖动着。
无数弟子敬畏的抬起头，然后便是见到数道光影从天而降，最后落到了紫山外最高一座山峰上，那里有着数道石座矗立。
那数道光影在石座上坐下，光芒散去时，现出面目。
正是青阳掌教以及六位峰主！
“拜见掌教！”
“拜见诸位峰主！”
所有弟子以及长老都是弯身抱拳，恭声道。
青阳掌教面带笑意，微微点头，旋即那宏大的声音，便是响彻起来。
“时辰已到，诸弟子，入山吧！”
伴随着他这道声音的落下，这片天地，瞬间沸腾。
这期待已久的紫带选拔，终是开启。