群山之间，众多目光带着浓浓的惊骇之色，望着远处那座山头上，在那里，原本势不可挡的宁墨，却是在这一刻，双膝重重的跪地…
“怎么..怎么会这样？！”
他们张大着嘴巴，脑子中一片浆糊，仿佛是有着嗡鸣声在回荡。
因为眼前这一幕，实在是有些超乎他们的想象，原本在他们看来，苍玄宗那位实力不过七重天的首席，应该在宁墨的手中毫无反抗之力才是，可现在的情况下，那在数十息前还占据着绝对上风的宁墨，直接被周元一拳轰跪在了地上…
这一刻，就算是再蠢的人也都知道，眼前这位看上去仅仅只是七重天的苍玄宗首席，是在扮猪吃虎。
山谷中，金章等苍玄宗的弟子见到这一幕，方才悄悄的松了一口气，他们倒没有如同外人那般惊骇莫名，毕竟在苍玄宗内，他们已经不止一次的见过周元那恐怖的战斗力了。
而在那众多震惊的目光注视中，那被周元一拳打跪在地上的宁墨，在经过数息的呆滞后，终于是明白发生了什么，当即他那一对眼瞳，便是有着血丝疯狂的攀爬出来。
熊熊！
狂暴无匹的赤红源气，在此时疯狂的自其体内爆发而起，在其肩膀处，形成赤红屏障，将周元那落下的重拳顶住。
他手掌猛的一拍地面，地面崩塌，而其身影便是出现在了半空之中。
宁墨此时的脸庞，阴沉得让人感到恐惧，他目光血红的盯着周元，伸出手掌搽去嘴角的血迹，那自牙缝中蹦出来的声音中所蕴含的杀意，几乎要化为实质。
“好，好…没想到我宁墨竟然也有被人耍的这一天！”
“这就是你的手段吗？故意示弱，令我麻痹，趁机重创我吗？”宁墨摸着肩膀，此时他的右臂都是呈现断裂般的姿态，显然是被先前周元一拳所打断。
“宁墨，如果你不行，那就让我来，不要丢了我们圣宫的脸！”在那不远处，王渊望着这一幕，淡漠的眼神也是变得冰冷起来，如鹰隼般的锁定了周元。
“这个小子，没表面上看起来那么简单。”
“不需要！”宁墨咬着牙，深吸了一口气，压制着心中暴虐的杀意，道：“刚才是我大意了，放心，我会剥了他皮来洗刷先前的耻辱！”
先前周元那一拳，虽然力量惊人，但宁墨并没有感觉到太过强横的源气，那一拳，如果不是他太过的大意，完全可以抵挡下来。
“轰！”
宁墨凌空而立，赤红的源气疯狂的涌动，整个山林间的温度，都是在此时渐渐的升高。
赤红的源气升腾而起，隐隐间，竟是在宁墨的身后，化为了一片火红的星斗。
远处，那些各方人马见到这一幕，都是爆发出惊呼之声。
源气化星斗！
那是唯有气府内的源气星辰数量破万时，方才能够出现的异象。
显然，这位圣宫的首席为了洗刷之前的耻辱，已是再不敢有丝毫的保留，直接是将自身最强的源气，尽数的爆发而出。
宁墨居高临下的望着那立于山头上的周元，眼神赤红，此时的他宛如是火神一般，浑身散发着令人心悸的压迫感。
这一次，他没有再说任何的废话，双手猛然合拢，结出法印。
熊！
赤红的源气咆哮而出，铺天盖地，翻腾之间，竟是形成了一只数千丈庞大的火焰巨手，巨手之间，似乎还有着一张若有若无的狰狞面孔，尖锐的嘶吼声，自其中传出。
一股狂暴，毁灭的波动，散发开来。
山林间，各方势力望着天空上那火焰巨手，面色都是有些凝重，眼中透露着浓浓的忌惮。
“那是…炎魔焚海手！据说这可是圣宫十殿之一的炎圣殿最强的源术之一！”
“看来吃了刚才的亏后，宁墨也要真正的下狠手了！”
“……”
王渊望着这一幕，也是微微的点了点头，还好宁墨没有蠢到继续和那周元玩下去，直接是施展了他最强的源术。
面对着宁墨这道攻势，就算是他，都不敢轻易硬抗。
想必那周元就算隐藏了实力，这一道攻势，也足以分出胜负了。
轰！
火焰巨手成形，宁墨眼神阴冷的锁定周元，双手合拢，下一刻，火焰巨手直接是铺天盖地的呼啸而下，穿透虚空，狠狠的对着周元所在之地覆盖下来。
漫山遍野的古树，都是在此时燃烧，化为熊熊火海。
周元立于山头，望着那在眼瞳中急速放大的火掌，眼中也是掠过一抹惊讶之色，这宁墨的实力，倒的确是相当强横。
不仅自身源气同样达到了破万之数，而且还修成了这般威力的源术，不过火掌之上的鬼面若隐若现，显然此术宁墨也只是小成而已。
“这圣宫的首席，的确实力不弱…”
不过，周元的眼中，却并没有任何的惧色，甚至他都没有半点要避开的迹象，而是面色平静的望着那呼啸而至的火焰巨手。
下一刻，他的脚掌猛然一跺。
唰！
地面龟裂，而周元的身影，却是在那众多震惊的目光中冲天而起，直射那镇压而下的火焰巨手而去。
他不仅没有退避，反而选择直面迎上！
在那火焰巨手之下，周元的身影渺小如蝼蚁，给人一种蚍蜉撼大树之感。
“不知死活的东西！”宁墨望着这一幕，脸色陡然变得狰狞起来，他这道底牌杀招，就算是圣宫中与他实力相仿的首席，都不敢如周元这般，选择自直接的硬抗。
天地间，所有的目光都是汇聚于此。
远处的一些人马，都是有些不忍的摇摇头，仿佛下一刻就会见到周元的身影被那炎魔巨手生生拍成灰烬…
嗡！
而就在那些目光的注视中，当周元与那炎魔巨手即将接触时，忽然间，金色的源气铺天盖地的自其体内爆发而出。
金光在其身后汇聚，化为了一片金色星斗。
哗！
当周元的身后那一片金色星斗出现时，天地间顿时也是响起了连片的惊呼声，那一道道目光中充满着惊愕之色。
那宁墨的眼瞳也是在此时微微一缩，面色微现凝重，他已经足够的高估周元了，但没想到，后者的源气修为，竟然也是达到了这般程度。
丝毫不弱于他。
“原来你才是你真正的实力…”
“不过，你以为凭此就能够硬接我这“炎魔焚海手”，只能说你太天真了！”宁墨面露森然，他对于自己这道底牌，充满着绝对的信心。
金光源气缠绕在周元周身，宛如巨蟒盘踞，他双手闪电般的结印，低沉的声音，自其嘴中传出：“太玄圣灵术！”
神秘的光影凝聚而出，猛的俯冲而下，覆盖在了周元的身体之上。
而也就是在这一刻，双方碰撞在了一起。
轰！
无法形容的巨声，自那天空上响彻起来，紧接着有着狂暴无匹的源气风暴，横扫而开，附近的一座座山头，都是在此时崩塌，碎裂。
那般碰撞，看得无数人头皮发麻。
然而所有人都是死死的盯着那碰撞之地，那里的狂暴源气扭曲了空间，半晌后，方才渐渐的开始平息下来…
宁墨的目光，也是眨也不眨的看向那里。
“这个不知死活的东西，应该是被烧成灰烬了吧？”他咬牙切齿的道。
不过，就在他的声音刚刚落下时，这群山之间，忽有无数道倒吸冷气的声音响彻而起。
宁墨的瞳孔，也是陡然紧缩。
因为这一刻，他见到，在那虚空上，一道全身笼罩在金色源气内的身影，静静的悬浮而立，除了那周元之外，还能是谁？！
他竟然生生的抗下了炎魔巨手
“怎么可能？！”宁墨脸庞渐渐的凝固。
不过下一刻，一股寒意，便是自他的脚底升起，令得一股浓浓的恐惧，涌上了他的心头。
因为天空上，那道金光身影淡漠的目光，投射了下来。
宁墨通体冰凉，下一瞬，他毫不犹豫的暴射而退，同时嘴中有着尖锐声传出：“王渊！”
唰！
就在他身影刚动的那一瞬，金光身影消失在了虚空上，再度出现时，直接出现在了宁墨的面前，两人面孔相对，呼吸仿佛都可以听见。
“你们…杀了我苍玄宗的弟子，是吗？”近在咫尺间，宁墨听见了一道低低的声音，从周元的嘴中传出。
“既然如此，那就，血债血偿吧…”
宁墨大骇，赤红源气疯狂的涌出，宛如是在身躯上形成了晶层一般。
轰！
周元一拳轰出，雪白的毫毛自体内涌出，缠绕上拳头，皮肤呈现玉光，体内骨骼绽放出银芒。
这一拳，力量催动到了极致。
“破源！”
低语之中，那缠绕着周元拳头的雪白毫毛，迅速的化为幽黑色彩。
一拳之下，杀机毕露。
“不！”死亡危机涌上心头，宁墨尖啸出声。
轰！
然而周元丝毫未曾理会，拳光呼啸而出，空间都是在此时被震裂出了裂痕，最后宛如闪电呼啸长空，在那一道道震骇的目光中，毫不留情的轰在了宁墨的身躯之上。
砰！
下一瞬间，宁墨的身躯化为一道赤光倒飞了出去，沿途之间，一座座山峰爆裂而开，森林之中被撕裂出万丈长的狰狞痕迹…
咚！
最终宁墨的身躯，射进了一座大山中，山石崩塌下来，直接将其掩埋了进去。
整个天地间，都是在此时，变得死寂。