巨大的广场上，两波人马对峙，气氛剑拔弩张。
唐沐心立于众人最前方，此时其脸色一片冰寒，她的目光直视着对面，在那圣宫诸多弟子最前方，两道身影的负手而立。
左手者，身穿白衣，身躯欣长，看上去颇有些风流倜傥般的味道，他嘴唇略薄，笑起来时，给人一种锋利的感觉。
而此人，正是圣宫十大首席之首，天圣殿的首席，霍天。
而霍天身旁，是一名身材壮硕的男子，他一身黑衣，神色桀骜，一对眼目中，有着凶光浮现，令得他看上去宛如一头绝世凶猿。
他在圣宫十大首席排名第二，正是地圣殿的首席，赵鲸。
而之前，苍玄宗洪崖峰首席陈泽的手臂，便是被他生生的撕断，此时在其手指间，还有着鲜血不断的滴落下来。
“唐沐心，你们苍玄宗那周元，杀了我圣宫两位首席，今日你们若是不将此人交出来，那我圣宫，可不会与你们善罢甘休。”霍天淡淡的道。
“哼，亏你还有脸说出来，你圣宫的首席被周元所杀，那是本事不济。”
唐沐心美目冰寒，其中有着愤怒之意：“你们若是想要打，我苍玄宗奉陪便是，堂堂圣宫，也算是名望不低，却是暗中偷袭，实在令人不齿。”
先前两波人马遇见，本是相安无事，但那圣宫的赵鲸，忽然暴起出手，而洪崖峰陈泽仓促抵御，直接是顷刻间就被撕断了一臂。
那赵鲸闻言，咧嘴一笑，露出森白牙齿：“听闻洪崖峰肉身修炼，名扬苍玄天，但今日一碰，却是不过如此，跟我地圣殿比起来，差了不少。”
在唐沐心身旁，洪崖峰首席陈泽此时面色微现苍白，他的右臂呈现被扭断的姿态，不过当他在听到赵鲸竟然羞辱他们洪崖峰时，顿时眼睛通红，寒声道：“你可敢与我再较量？！”
赵鲸双臂抱胸，斜瞥了他一眼，道：“若是你想死，我当然可以成全你。”
陈泽眼红的就要冲出，但却被唐沐心给拦了下来。
“不要中了激将之法。”唐沐心沉声道。
那霍天单手负于身后，眼神平淡的道：“如果我们圣宫的两位首席，是真正的败于那周元之手，我等自然无话可说。”
“但据我们得来的消息，是那周元以诸多卑劣暗算的手段，趁着暂时合作，成为盟友时，突然偷袭，范妖没有防备，这才被那小子偷袭得手。”
“先前赵鲸所为，只是将那小子做的，尽数还给你们罢了。”
“不然，你们凭什么认为，一个刚刚进入苍玄宗不过两年时间的新弟子，竟能够打败我圣宫排名第三的首席？！”
此处这里，不知道有着多少目光注视着，所以自然也都是听见了这话，当即有些窃窃私语，若是那周元真的是在结盟的时候，下手暗算，那就还真是有些卑劣了。
唐沐心，苏耀等首席面色难看，这霍天此话当真是狠毒，竟是想要将周元刻上这种恶名，此恶名若是坐实，以后周元行事，外人哪还敢与其合作？
“周元在我苍玄宗时，便是表现出色，杀你圣宫首席，不需施展这些手段。”唐沐心冷笑道。
霍天淡笑道：“若是如此，那你们就让那小子出来，亲自展现给我们看看。”
唐沐心道：“周元尚未抵达此地，你若是想见的话，之后自会有机会。”
霍天摇了摇头，叹道：“看来此人不但手段卑劣，而且毫无胆魄。”
他看向陈泽，道：“陈泽首席，你这断臂之仇，我觉得应该算在那周元的头上。”
他竟是还有着挑拨离间的想法。
只是陈泽眼神冰寒，只是盯着那赵鲸，并不理会他的这些言语。
“看来你们是真不愿将那小子交出来了...”
霍天叹息一声，但眼目之间，却满是森冷之色：“事已至此，总得有人要给我圣宫两位死去的首席一个交代。”
“若是你们不想将其他弟子牵连进来，那你我双方首席，今日就在此处，摆出兵马，堂堂正正的斗上一场！”
霍天对着赵鲸点点头，后者顿时缓步走了出来，咧嘴森然笑道：“你们苍玄宗的首席，谁敢再来试试？”
唐沐心俏脸冰冷，就要踏出。
“呵呵，唐沐心首席，你我皆是两宗首席之首，你若是要出手的话，那我也只能下来陪陪你了，只不过，我们之前交过手，你似乎占不到任何的优势。”霍天见状，笑吟吟的道。
如今苍玄宗的五位首席中，唐沐心实力最强，只要她不出手，其他人，都不是赵鲸的对手。
而他们此次的目的，就是要当着各方实力的面，狠狠的踩苍玄宗一脚，不然的话，待得圣子来时，他们根本就无法交代。
唐沐心俏脸愈发的冰寒，这霍天，摆明了是有备而来。
“我来吧。”剑来峰七章首席百里澈眼神冰冷，对方都如此践踏上门了，若是他们不应战，苍玄宗的颜面也就被他们丢光了。
虽说他与周元在宗内有着不少的恩怨，但这个时候，他们代表的都是苍玄宗，一荣俱荣，一损俱损。
有什么恩怨，回宗内再解决便是。
“这赵鲸在圣宫十大首席中，仅次于霍天...实力不可小觑，我源气底蕴略胜你们，仅次于唐沐心师姐，这霍天，就由我来吧。”雷狱峰那沉默寡言的谢言首席，忽的说道。
“谢言师兄有把握吗？”雪莲峰苏耀首席问道。
谢言沉默了一下，微微摇头，道：“这赵鲸，很危险，圣宫排名第二的首席，名不虚传。”
其他人也是皱着眉头，眼下的局面，分明是圣宫想要逼得他们以首席斗一场，不然的话，就要直接开战，那时候，损伤将会真正的扩大。
但现在的麻烦是，那赵鲸的确强横，就连谢言都没有太大的把握，而一旦谢言输了这一场，对于苍玄宗的颜面，也是有损。
而这，就是圣宫想要的交代。
可以想象，这场交锋，对方必然是出手不论死活。
将会是一场极为凶险的恶战。
“就让我来试试吧。”
谢言摆了摆手，然后便是缓步走出。
赵鲸双目微眯的盯着谢言，戏谑的道：“原来是雷狱峰的谢言首席...这一场，是你要跟我玩两手吗？”
谢言没有说话，只是身躯之上，有着带着雷鸣的源气缓缓升腾起来。
赵鲸嘴角掀起一抹凶残的笑容，五指也是缓缓的紧握，一股惊人的气势，自其体内散发而出。
这天地间，无数道视线，都是在此时投射而来。
苍玄宗与圣宫，显然是选择了这种方式，来解决一些双方间的恩怨，不过看这般模样，苍玄宗那位谢言首席，似乎是气势有些落于下风。
在那无数道目光的注视下，谢言一步踏出，源气轰鸣。
不过，就在他将要爆发源气的那一瞬，天空之上，忽有破风声陡然响彻，一道黑光从天而降，重重的落在了广场之间。
烟尘散去时，只见得一道古老的黑笔插于地面之上。
而在那黑笔之上，一道修长身影，静静而立，与此同时，有着平静的声音，在这庄园之中，响彻传荡。
“此事既然因我而起，请谢言师兄让我一局，这般蠢物，还不需师兄亲自出手...”
这一瞬，庄园之内，无数道视线，都是凝聚在了那一道立于黑笔之上的修长身影。
下一刻，无数惊哗之声，在这庄园之中，爆发开来。