“迷天结界…”
周元望着那卷古老的结界阵图，面色凝重，这卷阵图，他只是粗略一看，便是感觉到无比的复杂，想必等级绝对不低。
夭夭螓首轻点，道：“这是一座大型结界，能够制造出一处巨大迷境，若是陷入其中，则是遮天蔽日，难以逃脱。”
“能够困住近万人？”周元忍不住的问道。
要知道，这近万的弟子，可不是寻常人物，那全部都是太初境的实力，放在任何地方，都能够算做精锐。
想要将这近万人困住，那得是何等的大手笔？这座迷天结界，真能做到？周元对此颇感怀疑。
夭夭缓缓的道：“如果是在外界的话，或许还有点困难，不过源池环境特殊，能够借助天时地利，令得这座迷天结界威能大涨。”
“所以要短暂的困住近万人，也不是办不到。”
“短暂？”周元敏锐的抓住了夭夭话语间的词。
夭夭再度点头，道：“对方人数太多，不可能困太久。”
周元叹息一声，道：“只是困住的话，意义并不大，一旦他们脱离出来，圣源峰的确难敌。”
“所以需要当他们陷入迷阵中时，就让他们丧失留在源池的权利。”夭夭修长玉指轻轻点了点，说道。
“光靠圣源峰这点人去灭掉他们吗？”周元苦笑道。
“这点人手自然不够，不过我们可以借助外力。”夭夭漫不经心的道。
“外力？还有什么外力？其他峰恐怕不会掺和的。”周元疑惑道。
夭夭白了他一眼，道：“源池中的水兽，不就是最好的外力吗？”
“你忘了你体内的圣龙之气，能够吸引来许多水兽吗？”
周元自然是没忘记，去年第一次进入源池时，他可是被那些水兽追杀得上蹿下跳，如果不是吞吞助阵，他根本就不敢下水。
他面露沉吟，旋即眼露惊色的盯着夭夭，道：“你是要我将水兽引来，借助它们的力量，迅速的击溃剑来峰大量弟子？”
“没错，你将水兽引入迷天结界，双方自然会厮杀起来，到时候不仅可以消耗剑来峰的力量，还能让剑来峰帮我们猎杀水兽，一举两得。”夭夭红唇微翘，道。
周元瞪大着眼睛，他显然是没想到，夭夭的手段竟然如此凶悍，不仅要困住对方，还要逼得对方当苦力，帮他们圣源峰猎杀水兽，而他们，则可以坐收渔翁之利。
“这也忒狠了。”
周元喃喃一声，旋即也是咧嘴笑起来，道：“不过，我喜欢！”
那剑来峰太过的跋扈，真以为他们圣源峰是泥巴捏的，若是此计可行，倒是能够将他们的嚣张气焰给打压下去。
如今圣源峰山门重开，也的确是需要一场酣畅淋漓的大胜，来让得其他峰以后不得再小觑他们。
夭夭瞧得兴奋中的周元，却是缓缓道：“不过这般谋划，也有一些问题。”
“什么问题？”周元立即问道，他原本还在头疼此次源池祭该如何抗衡剑来峰，而夭夭的这番谋划，无疑是令得他看到了希望。
“这座迷天结界，布置起来极难，光凭我一人之力，都有些勉强，所以我还得需要助手。”夭夭玉手托腮，说道。
“你看看我行不行？”周元毛遂自荐。
“起码得神魂达到实境后期，才能够有用。”夭夭看了他一眼，微微一笑，道：“那叶歌，倒是一个不错的人选。”
周元脸庞一僵，义正言辞的道：“那家伙毕竟不是圣源峰的人，而且灵纹峰对你太觊觎，万一之后借此要你加入灵纹峰怎么办？不妥不妥，我觉得不妥。”
那叶歌对夭夭的觊觎之心，简直路人皆知，周元可不太愿意让这家伙借机靠近。
夭夭红唇翘起一抹戏谑，颇有深意的看了一眼周元。
周元悻悻一笑，旋即咬牙道：“你放心，在源池祭前，我也会加把劲，努力将神魂突破到实境后期！”
夭夭想了想，悠悠道：“那你可得努力，若是做不到的话，可就真只能找那叶歌帮忙了。”
周元咬咬牙，狠狠的点点头。
夭夭瞧得他那般模样，倒是忍不住的一笑，也不再逗他，伸了一个懒腰，道：“那炼神涎我快要调制好了，到时候你可以试一试，应该能对你的神魂突破有帮助。”
周元闻言，也是一喜，有了炼神涎的帮忙，神魂的突破，无疑就更有把握了。
“除此之外，还有一个问题…”
夭夭话音再度一转，她明眸盯着结界阵图，道：“因为进入的人数太多，迷天结界的力量也会被分散，所以寻常弟子或许会被困住，但剑来峰那些精锐弟子，恐怕还是能够逃出来。”
“精锐弟子能逃出来，那就是说，孔圣，赵烛两位圣子以及百里澈那位首席，都能出来？”周元眼神一凝，道。
夭夭点点头，淡淡的道：“他们才是最大的问题，他们逃出之后，必然会试图破坏结界，如果不阻拦的话，结界破碎，我们也就前功尽弃。”
周元双目微眯，如此一来的话，其实一场激战，还是无法避免。
不过他却并不惧，心中反而是有着战意升腾。
“孔圣，赵烛你不必担心，我与吞吞自会让他们动弹不得。”夭夭明眸盯着周元，缓缓的道：“倒是那百里澈，需得你去对付。”
“如果你阻拦不住，让得他脱离出去，只要结界稍有被破坏，就会牵一发而动全身，导致整盘蹦局，而一旦剑来峰那些弟子被释放出来，凭圣源峰这点人手，很快就会被淹没在其中。”
“所以，你能盯死百里澈吗？”
周元脑海中掠过那张倨傲的面庞，也是淡淡一笑。
“放心，若是他百里澈能突破我这里，这圣源峰首席，不当也罢。”
夭夭微微点头，既然周元这么说了，那她自然是相信他，她将眼前的阵图缓缓的收起，道：“想要布置迷天结界，还需要准备不少的东西，接下来这一个月，我会尽数准备齐全。”
“然后…”
“就等着源池祭开始…到时候，我们就送他们剑来峰一份大礼吧。”
夭夭红唇小嘴微微掀起一抹弧度，竟隐隐间，带着一丝冷酷之意。
周元望着她嘴角的弧度，也是微微打了个寒颤，旋即有些幸灾乐祸，这剑来峰此次惹恼了夭夭，也只能算是他们倒霉吧…
这倒是令得他有些期待那源池祭了。
想必那一天，整个苍玄宗，将会再度为他们圣源峰所震惊。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!