剑来峰。
一座石亭内，孔圣，赵烛，百里澈三人坐于其中，前两人正专心的下棋，而百里澈则是将目光投向面前那位报讯的弟子，眼神玩味。
“那周元，真敢这么说？让我去圣源峰赔罪？不然在源池祭中他就要对我剑来峰不客气了？”百里澈笑吟吟的望着来人，说道。
那名弟子点点头，道：“先前圣源峰的弟子传过来的话，应该不假。”
百里澈笑了笑，挥手让他退下，然后目光转向那正在下棋的两人，道：“这位周元师弟，还真是…”
他想了半天，最终似是有点无奈的笑道：“不知天高地厚啊。”
他实在无法想象，那周元究竟哪里来的胆子，竟然敢将这种话传出来，他是还嫌将剑来峰得罪得不够狠吗？
到时候一旦源池祭开启，剑来峰怒火之下，他圣源峰瞬间就得灰飞烟灭。
石亭内的孔圣与赵烛二人，却是根本未曾在意，显然只是当做一通胡言乱语，那种沉默的姿态，无疑是一种强者对于弱者只能嘴硬的轻蔑。
百里澈在一旁坐下，微笑道：“我打算将周元师弟的话传给剑来峰的所有弟子。”
孔圣与赵烛此时棋局已尽，方才慢悠悠的抬起头，点了点头，道：“你去办便是。”
他们自然知晓百里澈的意思，如今的剑来峰本就对圣源峰有怨气，而那周元还敢放出这种话来，那无疑将会点燃剑来峰所有弟子的怒火。
在这种情况下，到时候不论圣源峰被收拾得多惨，恐怕旁人也只能说是咎由自取了。
弱者就该老老实实的低头服软，偏偏还要上蹿下跳，简直就是找死之举。
百里澈笑了笑，他自然还会想办法将周元的话加些料，如此一来，到时候就算是他们这两位圣子，一位首席想要对圣源峰留情一些，恐怕其他的剑来峰弟子，都不会同意。
那时，圣源峰将会无路可退。
他抬起头，看向远处圣源峰的方向，嘴角有些讥诮。
他会派人传那种话过去，其实目的就是为了激怒周元，没想到后者这么容易就让他如愿，甚至还报复性的传回了这种话来，而眼下，他则是可以利用周元的这种话，让得剑来峰上下齐心，直接将目标，对准周元以及圣源峰。
而在这种大势之下，莫说是他们两位圣子一位首席无法强行压下剑来峰的怒火，甚至连诸多长老，都是束手无策。
这一次，圣源峰被打击的结果，已经无可更改。
百里澈微微一笑，他如今刚成为剑来峰首席，自然是需要稳固威望，而这种威望何来？只要这次将圣源峰以及周元给狠狠踩下去，他的威望自然会大大的提升，甚至若是借此得到灵均峰主的青睐，未来甚至也有机会，冲击圣子之位。
所以，这次的源池祭是他最好的表现机会，这个时候，若是圣源峰真的服软认输了，他反而真是会有点不乐意了。
“周元啊周元，你还是太嫩了啊…”
…
“我已经让人传话给了那百里澈，我想他应该会添油加醋的公布出去，让得整个剑来峰对我以及对圣源峰的怒火再度上涨。”
“冲突矛盾加深了，如此一来，源池祭中，剑来峰必然会将收拾圣源峰当做首要任务了，不然众弟子之怒，连孔圣，赵烛这两位圣子都压不住。”幽静清凉的洞府中，光斑从洞顶照射而下，周元则是望着一旁的夭夭，笑着说道。
“只要他们有这么迫切的愿望，到时候我们才能够真的将剑来峰引过来，然后…”
他伸出手掌，猛然握拢。
“把他们给一锅端了！”
周元嘴角带着笑意，那百里澈的心思，他如何不知晓，只不过后者不知道的是，他根本并不惧怕剑来峰的报复。
反而，如今的他，已经是在酝酿着如何在那源池祭中，将剑来峰这座庞然大物给坑进去。
夭夭为了那座迷天结界，准备了许多东西，他们的目标，是将剑来峰一网打尽，所以这就必须将剑来峰所有弟子都给引来。
不然到时候迷天结界只是困住一些，其他剩下的剑来峰弟子，依旧是大麻烦。
所以，他们需要将剑来峰所有弟子都激怒，让他们倾巢而出，只有这样，才能够真正的做到将剑来峰弟子全部坑进去。
夭夭螓首微点，赞赏的道：“你这仇恨，倒是拉得火候极好。”
她好不容易认真的出手一次，自然是打算做到最完美，如果剑来峰的弟子不来齐全，那最后成功了，也显得有些缺陷。
“不过…你这么嚣张，就不怕以后被剑来峰的弟子下黑手吗？”夭夭又是戏谑的盯着周元，道。
周元拨弄着伸展而下的桃花，道：“等这一次我们将剑来峰一网打尽后，我想他们应该会对我们产生畏惧，下黑手，怕是他们不太敢。”
如今剑来峰对他们圣源峰居高临下，那不过是觉得他们圣源峰实力弱，可当源池祭结束后，或许他们就不太敢有这种想法了。
“当然…这一切的前提都是夭夭姐你那迷天结界靠得住，不然的话，咱们此次，可就真要成为笑话了。”
“到时候，我就只能躲在圣源峰闭关，不敢外出了。”
周元看着身旁女孩那美丽得让一旁艳丽的桃花都是黯然失色般的光洁玉颜，语重心长的道：“所以，这次可都靠你了。”
夭夭慵懒的道：“我这里你就不用担心了，反而是你，如今那圣灵种子也算是小成，接下来这半个月，如果你无法将神魂突破到实境后期，你到时候就去求叶歌吧。”
周元嘴角一抽，让他去求叶歌，怎么可能！脸还要不要了！
“放心吧，源池祭来到前，我一定要突破到实境后期！”周元咬着牙，狠狠的道。
夭夭红唇微翘，玉手轻轻抛出个玉瓶。
周元连忙接过，定睛一看，只见得那玉瓶中竟是有着诸多金色的晶尘飘扬，每一粒，都是散发着极其神妙的波动，引得眉心神魂发出垂涎饥渴之感。
“这是？”
“配制好的炼神涎…别说我没帮你。”夭夭扫了周元一眼，然后优雅转身而去，有着如山泉流过山涧的清冷声传来。
“接下来你就给我好好修炼神魂以及研习阵图。”
“我好不容易认真一次，若是因为你的缘故导致我的迷天结界出现问题，看我怎么收拾你！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!