最快更新元尊最新章节。
一座竹屋之中。
竹床之上，一道人影萎靡的躺着，面色惨白，呼吸微弱，胸膛呈现塌陷的姿态，显然是被重创，看其面容，正是圣宫的那位首席，宁墨。
“你们两位首席去追杀一个金章，竟然被搞成这幅狼狈样的回来？”在那竹床旁，有着一道笑声响起，不过那声音虽然笑着，但其中散发出来的阴寒之气，却是令得一旁的王渊面庞微抖了一下。
他抬起头，看向左侧，只见得那里有着一名削瘦的男子，男子皮肤极为的白皙，嘴角带着笑，只是那眼瞳，略微的显得有些猩红。
他修长白皙的十指交叉，正面带笑意的望着王渊与躺在竹床上的宁墨。
这一位，正是圣宫血圣殿的首席，范妖！
王渊道：“苍玄宗来了一位首席救援，宁墨便是被他所重创。”
“哦？”范妖淡笑道：“难道是苍玄峰的首席唐沐心吗？”
王渊面庞微僵，好半晌方才道：“是圣源峰的新晋首席，名叫周元。”
声音落下时，他能够感觉到范妖的目光停在了他的身上，然后有着一道玩味的声音响起：“圣源峰？你说的是苍玄宗那个没落不知道多少年的圣源峰？”
“我可是听说圣源峰的首席，在那苍玄宗七峰中，始终居于末座，他竟然能够打败宁墨？呵呵，是你们本事太差，还是我们的消息太落后了？”
听到范妖声音中带着的讥讽，王渊面色也有些不好看，哼了一声，道：“那小子的源气星辰同样达到了破万之数，并不简单。”
不过旋即他便是按耐下情绪，问道：“现在宁墨怎么办？”
范妖淡漠的瞥了一眼，道：“已被重伤，还留着一口气，以这里的条件，不可能让他痊愈，而且就算是勉强养好伤，怕是也没什么力量，连一个寻常弟子都不如。”
王渊皱了皱眉头，如此说来，现在在的宁墨几乎成为了一个累赘。
范妖略显猩红的眼瞳，在那躺在竹床上的宁墨身上扫了扫，眼中掠过一抹血光，旋即他上前一步，玩下身子，轻声道：“宁墨，既然眼下你已经没有什么力量，那就为了我们圣宫，再付出一些吧...”
那面色惨白的宁墨，忽的睁开眼睛，死死的盯着范妖，嘶哑道：“你要做什么？！”
范妖微微一笑，笑容显得极为的阴冷，他的手掌缓缓的悬浮在宁墨的小腹处，道：“将你那辛苦凝炼而成的四色筑神异宝，交由我来保管吧。”
他掌心一抓，血光在掌心涌动，只见得那宁墨的体内有着四色光芒涌动，似乎是有着一团四色光团缓缓的从其体内升起。
宁墨的身躯激烈的颤抖起来，他面目都变得狰狞起来，伸出手掌抓住范妖的脖子，不过此时他浑身源气难以催动，那般力量，范妖根本就未曾理会。
范妖笑眯眯的望着那自宁墨体内升起的四色光团，最后将其彻底的抓在手中，那是一颗如果实般的东西，上面缠绕着四色光芒。
正是宁墨千辛万苦方才凝炼而成的四色筑神异宝。
体内的筑神异宝被强行剥离，那宁墨的身躯也是痛苦的扭曲起来，他眼睛死死的盯着范妖，眼中满是怨毒之色，最终身躯渐渐的瘫软了下去，生机直接消散。
本就处于重创之中的他，显然直接被范妖生生的折腾死了。
“范妖，你！”那一旁的王渊也是有些震惊，他没想到范妖如此狠毒，竟然直接趁宁墨重创时，反而夺走了他的筑神异宝。
范妖瞥了他一眼，然后手掌一划，手中的四色筑神异宝便是分割开来，其中四成，被他推向了王渊。
“他是自身无能，丢了我们圣宫的脸，自然该有惩处，而且，以他这种状态，跟着我们，不过是累赘而已，你觉得我们有多余的力量来照顾他吗？”范妖淡淡的道。
王渊望着漂浮在面前的四色光芒，其中所蕴含的浓郁玄源之精，令得他怦然心动。
“你知道我们接下来的目的，那是一座六彩宝地，是我从一位小雷门首席嘴中撬出来的线索，如果我们合力的话，这片地域，无人能与我们抗衡。”
“少了这宁墨，我们反而能够分得更多。”范妖语气不带丝毫的情感。
王渊的眼神变幻不定。
“而且此事的罪魁祸首，是苍玄宗那圣源峰的首席，我答应你，如果那小子还敢停留在这片地域，我会抽干他的血，来为宁墨报仇。”
范妖盯着王渊，将那一团浓烈四色光团托起，放在后者面前，猩红的眼瞳中流转着着无情的光泽：“王渊，你不会为了一个死掉的家伙，和我交恶吧？”
王渊抬头看了范妖一眼，最终没有再说话，而是接过那一团四色光芒，他的眼中掠过一抹贪婪，毫不犹豫的将其收了起来。
“明智的选择。”范妖笑吟吟的道。
王渊冷哼一声，他看了看宁墨逐渐冰凉的尸体，道：“我会告诉其他弟子，宁墨的死，都是那周元所造成，我们努力救了，但却没有挽回。”
范妖赞同的点点头。
“将他的尸体收起来，如此充沛的血肉，我之后可还有作用呢...”他笑吟吟的说了一声，转身走出竹屋。
竹屋之外，有着众多圣宫弟子，范妖手握玉简，有着光芒地图在面前浮现，他的眸子，盯着其中某处，嘴角有着一抹浓浓的贪婪之色浮现出来。
六彩宝地。
六色筑神异宝，这种宝贝，就算是他们圣宫的圣子，都会垂涎万分，眼下没想到，在这玄源洞天外围区域，竟然也会出现...
这是属于他范妖的机缘。
在范妖心潮涌动时，忽有一道光影自远处掠来，落在其身前，道：“范妖首席，有消息传来，似乎是发现了百花仙宫的一支队伍进入了这片地域。”
“百花仙宫？”范妖眉头微皱，他苍白的十指交叉，喃喃道：“难道她们也知晓了六彩宝地的消息？”
“还有...”面前的弟子顿了顿，再度道：“好像苍玄宗那波人，也并没有离开这片地域，反而是在向东方而去。”
范妖闻言，顿时一怔，目光投向地图上面六彩宝地的位置，然后那嘴角便是掀起一抹玩味之意，眼眸中的阴寒，则是令得四周的温度都是降低下来。
“小雷门的这些王八蛋，嘴巴还真是比裤腰带还松呢，好好的秘密，似乎满世界都知道...”
“一群，不知死活的东西。”他笑着喃喃道。
“不过也好，顺手帮我的好兄弟宁墨报个仇吧，也算是一番祭奠了...”
最快更新元尊最新章节。