海天一色的天地间，无数道视线带着震惊的望着那踏着海水而立的年轻身影，此时的后者，虽然略显狼狈，但从其周身的源气波动来看，显然是并没有遭受太大的重创。
但这更让得无数人感到不可思议了，毕竟他们先前可是眼睁睁的看着周元吃下了那万丈水兽临死前的一击。
虽说此时的万丈水兽已是强弩之末，但那等攻击，依旧是极为的可怕，就算是换作其他圣子，单独相对的话，恐怕都得慎重。
所以，当周元毫发无损般的出现时，莫说是寻常弟子，就算是高空上的李卿婵等圣子，都是忍不住的睁大了眼睛。
“怎么可能？！”赵烛忍不住的出声道。
他倒不是想看见周元被淘汰，因为就算淘汰了，该他那一份源髓也是跑不掉，他是无法相信周元能够抗下万丈水兽的临死一击，那岂不是说，他们所有人都低估了周元的能力？
其他圣子面面相觑一眼，皆是无法解释。
“看来这位周元师弟还真是有些深不可测啊。”楚青只是经过初始的一些惊讶，便是恢复过来，然后笑眯眯的道。
“不过也多亏了他，才将万丈水兽拦下来，不然的话，今日我们就算是白忙活了。”李卿婵也是螓首微点，道。
其他圣子，就算是孔圣与赵烛，也不得不承认，如果不是周元及时出现，他们今日的确将空手而回，说起来，他们还都得感谢周元一番呢。
“这些无用的话就不必说了，周元拦下万丈水兽，算是大贡献，所以我觉得万丈源髓，应该再再多分他一成。”夭夭认真的道。
在她看来，之前分给周元的两成，只是破开龙涎真水的价格，然而眼下周元又是做出了贡献，自然就应该按照约定给予加成。
毕竟想要达到九龙洗礼，万丈水兽的源髓越多越好，所以夭夭自然是要以理据争。
众圣子嘴角都是忍不住的抽搐一下，他们望着夭夭那张美丽得挑不出丝毫瑕疵的玉颜，这般人儿，本该是宛如仙子般不沾尘埃，可眼下，为了帮周元多争取一成源髓，竟是显得如此的真实。
不过，面对着夭夭那认真而绝美精致的脸颊，他们却是半句话都说不出来。
“怎么？我说得不对吗？”夭夭见他们不说话，柳眉微蹙，她觉得她所说是情理之中，既然之前定下了按照贡献奉陪的约定，那么此时的周元，就有资格要求增加分成。
“我没意见。”楚青瞧得夭夭眸光投射而来，连忙率先举手，对于眼下的结局，他表示分外的满意，解决掉这万丈水兽，比他想象的要轻松一些，而这种轻松，显然是因为周元的缘故。
周元让得他省去了很大的麻烦，不然的话，今日为了最后的局面，说不定他得拼一下老命，那是楚青极力想要避免的。
而至于万丈水兽的源髓，这的确算是一份大机缘，但以楚青的底蕴来说，也只能是一些锦上添花，并不能让他有质变。
“按照之前的约定来看，周元的贡献，值得三成。”李卿婵想了想，也是如实说道。
其他圣子闻言，除了孔圣与赵烛有些不满外，也就点头认了下来，因为连他们也不得不承认，周元这两次的出手，极其的关键。
那最后为了拦住万丈水兽逃遁，甚至以命相搏，虽然他们也不清楚为何周元能够抗下这种程度的攻击，但不可否认，周元是承担了风险的。
海面上，周元一手托着丈许左右如宝石般璀璨的源髓，另外一只手掌隐藏在袖中，指尖有着暗黄色的液体悄然的滴落，落在了被神魂之力包裹的玉瓶中。
那自然是龙涎真水。
先前周元能够硬抗住万丈水兽临死前的一击，正是因为借助了龙涎真水。
而龙涎真水的防御力，也让得周元极为的惊喜，那万丈水兽的临死一击，丝毫不逊色一位圣子全力一击，但即便如此，也是被龙涎真水抵御下来。
有了这般异宝防身，就算此时周元与圣子级别的敌人交手，至少也是有机会全身而退。
不过唯一可惜的是，周元发现这龙涎真水是消耗品，一旦离开了源池，缺少了此地源龙气的补充，就会用一次少一次…
心中感叹着，周元升空而起，来到众圣子之前。
“你没事吧？”李卿婵瞧着周元，上上下下的打量一番，忍不住的问道。
周元笑了笑，没有多说，将手中的源髓抛给李卿婵，道：“幸不辱命，这源髓总算是没跑掉。”
宝石般璀璨的源髓，吸引着众位圣子的注意力，他们的眼神都是有些火热，毕竟万丈水兽的源髓，就算是他们，都是第一次看见。
李卿婵凝望着悬浮在面前的源髓，也是感叹一声，旋即玉指划下，源气如光线般的掠过。
嗤嗤！
丈许左右的源髓直接是被分裂开来，断裂处光滑如镜，这万丈水兽的源髓，已是极其的凝炼，宛如实质，其中充斥着玄妙的波动。
“这是你的。”李卿婵将那最大的一份，直接抛给了周元。
周元连忙接过，他望着自己这一份，犹豫了一下，道：“似乎多了一些？”
“有人可又帮你争了一成去。”李卿婵瞥了夭夭一眼，道。
周元也是望着夭夭，心头有些感动，他最清楚夭夭的性子有多淡泊，而能够让得她主动出言相争，可不是什么寻常之事。
夭夭将李卿婵分给她的那一份源髓也接过，她这里比起周元的要少许多，不过也正常，因为其他人都比周元少。
还有着一份源髓对着一旁的吞吞也飞了过去，它欢快的摇着尾巴，口水都要流淌出来，直接飞扑出去，张大嘴巴就要将其一口给吞了。
不过此时一只修长的玉手凭空伸出，直接将那一份源髓给抓在手中。
吼！
吞吞顿时怒吼出声，转过头来，见到那纤细白玉般的小手主人时，方才怂了下来，发出可怜巴巴的呜呜声。
夭夭轻轻摸了摸它的脑袋，极为难得的露出一个美丽至极的微笑，道：“这次的源髓，先给周元用，好不好？”
吞吞脑袋摇得跟拨浪鼓一样，当然不好啊！
“嗯？”夭夭微笑收敛，清澈美眸凝视而来。
吞吞顿时哆嗦了一下，呜呜的跑到一旁，垂头丧气。
李卿婵等其他圣子见到这一幕，都是忍不住对吞吞投去同情的目光，先前对付万丈水兽，吞吞跟商春秋一样可是冲杀在最前线，没少挨揍，结果眼下好不容易分到嘴的源髓，还直接被抢了！
楚青对着叶歌感叹一声，忿忿不平的道：“看见没，这小魔女简直无情！这小家伙又能打又这么可爱，竟然这么对待它！”
他的目光投向吞吞，眼中满是热切之意，羡慕的道：“这小东西不知道是什么源兽，唉，如果是我的就好了，以后打架就可以让它上了。”
一旁的叶歌翻了个白眼。
夭夭手持两份源髓，递给周元。
周元瞧着垂头丧气的吞吞，也是有点于心不忍，道：“要不还给它吧。”
“啰唆，玄源洞天就要开启，凭你这实力，若是不趁此时更进一步，在那玄源洞天内，你如何与那各方天骄争夺机缘？你以为那玄源洞天，还是在这苍玄宗内的小打小闹？连这些圣子进入其中，都有殒命之危，更何况你？”夭夭平静的道。
“若是你觉得亏待了吞吞，那就先提升自身，那玄源洞天内必然会有着比万丈源髓更大的机缘，到时若是遇见，你帮吞吞抢来补偿它便是。”
周元苦笑一声，也就不再矫情，将其接过，认真的道：“在那玄源洞天，我会帮吞吞找一份机缘的！”
夭夭这才螓首微点。
而当众圣子将万丈水兽源髓分配完毕时，在那后方，围攻岛屿的无数水兽，也是伴随着万丈水兽的被击杀，开始纷纷退散。
无数的水兽嘶吼中后退，最后驾御着浪潮，对着四面八方逃散而去。
岛屿上，七峰弟子望着那退散的兽潮，也是如释重负的松了一口气，此时的他们，也是接近极限，若是再持续下去，恐怕也是难以支撑了。
在紧绷的精神放松下来后，那无数的目光都是投向远处高空上的众圣子，紧接着，便是有着震耳欲聋般的欢呼声响彻起来。
这一次百年难得一遇的源池祭，总算是被他们七峰联手，共同的抵御了下来。
而当那欢呼声响彻起来时，青阳掌教那宏大的声音，也是在这一刻，回荡于天地之间。
“恭喜诸弟子…”
“渡过，源池祭！”
767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;