血红的棺材竖立于半空中，那宁墨的尸身就站于其中，一股阴森诡异的气息散发出来，令得唐小嫣，金章的面色都是忍不住的一变。
嘎吱！
宁墨的尸体在此时发出了诡异的声音，然后竟是动了起来，迈动着僵硬的步伐，缓缓的从那血棺之中踏了出来。
他的双目，一片灰白，没有丝毫的生机，但其身躯之内，却是有着一种极为阴寒的波动在散发出来。
“你，你竟然将同门的尸体都炼制成了血尸？！”唐小嫣咬着银牙，寒声道。
周元眉头也是微皱起来，眼中掠过一抹厌恶，这范妖做事还真是不择手段，宁墨怎么说也算是他的同门，这家伙，竟然将其尸身炼制了。
范妖对于他们的目光却是视而不见，而是伸出手掌，轻轻抚摸着宁墨那灰白的尸身，眼中掠过一丝迷醉之色。
炼制这种血尸，对材料要求极为的严苛，而且还必须是死亡时间极短，这才能够保存其生前的一些实力。
以往他就迷恋此术，但却始终没有合适的对象，这次宁墨，却是成为了他最好的试验材料。
经过他的炼制，这具血尸的实力，并不会比宁墨生前弱，未来好好培养的话，甚至还能够超过其生前。
当然，那种培养所需要的资源也是极为的庞大，大到连范妖都是有些难以承受。
“能够在死后，还对圣宫有贡献，想必宁墨师弟知晓了，也会很开心的。”范妖抬起头，对着周元，唐小嫣微笑道。
“而且我想，此事就算是传回宫内，宫内的长老们也不会对此有什么异议，毕竟，圣宫威严高于一切，我用宁墨的尸身，为我们圣宫挽回了威严，这一切就很值得。”
范妖猩红的眼瞳，停留在周元的身上，嘴角的弧度显得极为的阴森。
“周元首席，现在的局面，你还觉得你们有丝毫的胜算吗？”
范妖双手插在袖间，气定神闲，在将百花仙宫的一位首席踢出局后，整个局面再度回到了他的掌控之中，三对三的情况下，范妖并不认为对方有任何翻身的余地。
唐小嫣与金章的脸色，也是在此时变得有些难看，显然同样是察觉到局势有些不妙，虽说双方数量上持平，但范妖可不是一般的首席。
他的实力，在整个苍玄宗诸多首席中，都能排进前十。
这就导致一旦范妖那边取得胜利，那么整个局面，就会面临崩盘。
瞧得唐小嫣与金章的面色，范妖也是轻笑出来，道：“唐小嫣，现在是否后悔了？你真以为，苍玄宗这些废物能顶什么用吗？”
唐小嫣还未曾回答，周元已是从她的身旁走了上来，他扭了扭脖子，神态闲淡，道：“废话这么多...顶不顶用，打了就不知道了吗？”
“那宁墨之前也是如你一般的嘴脸，最后呢？”
唐小嫣望着周元那修长的身影，微微怔了怔，不知道为何，当见到他那般从容的神态时，她先前心中的一些不安也是渐渐的散去。
或许，他是真有些本事的吧？
“金章首席，唐小嫣首席，那王渊与血尸，就交由你二人吧，这范妖，交给我来便是。”周元偏头，道。
金章与唐小嫣闻言，皆是点了点头。
“小心。”唐小嫣额外叮嘱了一声。
然后两人便是迅速的对着左右两侧疾掠而去，将战场拉开。
范妖挥了挥手，王渊与血尸也是追着唐小嫣，金章而去，他双臂抱胸，似笑非笑的盯着周元，道：“我真的很好奇，究竟是什么给了你这么大的自信，敢与我单独正面相斗。”
周元没有回答，只是手掌一握，天元笔出现在手中，迅速的膨胀开来，雪白的笔尖，泛着寒光，斜指湖面。
那自他体内散发出来的气势，也是在此时缓缓的攀升。
“天源兵吗...”
范妖在先前的战斗中，已是见识过周元这天元笔的诡异，所以眉头微挑，手掌之间有着血光浮现，下一刻，一柄白骨鬼爪杖出现在了其手中。
鬼爪探开，锋利阴森，其上流转着阴煞之气。
赫然也是一柄天源兵。
当那白骨鬼爪杖出现时，范妖周身的空气都是变得阴冷起来，仿佛有着鬼啸声传出。
虽然范妖嘴上诸般看不上周元，但真要动手，却不见多少小觑，显然是保持着谨慎，免得阴沟里翻船。
周元手中天元笔轻轻一抖，金色的源气自其天灵盖爆发而起，其中隐约可见金蟒盘旋，雄浑的源气，倒映在其身后，隐隐的化为了漫天金色星斗。
“源气化星斗？”
范妖双目微眯，盯着周元，缓缓的道：“在七重天的时候，源气底蕴就能够达到这种程度，周元，你还真是有些了不得。”
“不过，如果你以为这就是你在我面前横行的资本，恐怕你就大错特错了！”
他手中的白骨鬼爪杖猛然一跺，顿时血红的源气铺天盖地的冲天而起，血光在其身后流转，同样是化为了漫天星斗。
而且，他的源气所化的那一片星斗，显然比周元那边，要强横数分。
这范妖的源气底蕴，最起码都是达到了一万三的数量，这比起周元堪堪破万的源气星辰，显然是要更为的雄厚。
在那六彩湖外，诸多目光锁定在周元与范妖交手的战场，而当他们见到两位首席皆是能够源气化星斗时，不由得惊叹出声。
不过，从场面上来看，显然还是范妖占据着一些优势。
六彩湖上空，周元与范妖的视线对碰到一起，皆是有着浓烈的杀意弥漫出来，显然对于对方，两人心中的杀意都是强烈到了极致。
轰！
下一刻，他们身后的漫天星斗爆发出璀璨光彩，狂暴无匹的源气风暴，横扫而开，两人的身影，几乎是同时消失。
数息后，两道身影直接是在天空中对碰到了一起。
无数道视线汇聚而来，凝聚在那两道如天雷地火般相撞的身影...
他们知晓，这六彩湖之争，究竟谁能笑到最后，恐怕就要看这两位的一场争斗了...而这场争斗，不论最终谁赢，都将会名传玄源洞天。