圣源峰岛屿。
此时在那东方的天空上，无数道光影铺天盖地而来，浩浩荡荡，放眼望去，全是人影，那些自他们体内散发出来的源气波动，也是令得下方的海面，掀动起了惊涛骇浪。
近万的身影，最后在距离岛屿还有着一段距离时停了下来，无数道凌厉的目光，射向岛屿，威压惊人。
岛屿上，圣源峰数百名弟子也是紧张无比的望着这大军压境的一幕，对方的人数优势太大了，放眼望去，竟都是有些看不见尽头。
所有的人，掌心都是冷汗，他们圣源峰蹉跎这些年，哪里见过这般阵仗？
不过所幸的是，在那所有人的前方，周元立于巨石上，纹丝不动，平静的脸庞，带来了一股奇特的力量，渐渐的将所有弟子的心慌平复下来。
周元也是抬起头，双目微眯的望着远处那数量庞大的剑来峰弟子，他能够看见，在更远处的地方，还有着一些身影，
想必是其他峰前来观摩的弟子。
在周元目光扫视时，远处天空上无数道光影中，有着三道身影掠出，落在了最前方，正是孔圣，赵烛以及百里澈三人。
孔圣淡漠的目光远远的投射而来，在周元的身上顿了顿，不过旋即他便是转开，投向了位于后方一点的夭夭。
显然，在他的眼中，周元还不值得他来注意，如果不是因为夭夭的存在，恐怕他根本不会太将圣源峰当做一回事。
孔圣的目光，看了一眼百里澈，示意由他出面。
周元只是一个首席，还没有资格直接与他对话。
百里澈心领神会，缓步上前，目光凌厉的看向圣源峰那些戒备的弟子，声如惊雷般的响起：“最后再问一下，你圣源峰的弟子，是打算和我剑来峰宣战吗？”
嗡！
所有剑来峰的弟子，体内的源气在此时猛的运转，顿时间无数道凌厉的源气冲天而起，将那云层都是撕裂开来。
浓浓的威压，铺天盖地的笼罩而来，让得诸多圣源峰的弟子喘不过气，面色也是变得格外的沉重。
剑来峰的强大，他们算是亲身的领教了。
所以，岛屿上，被压制得一片沉默。
百里澈嘴角微掀，漫不经心的道：“我剑来峰并非是仗势欺人，也不想以强欺弱，只是既然有人做了蠢事，自然也需要付出代价。”
“而我觉得，这种代价，应该某些人自作主张，与圣源峰其他弟子无关。”
他微微一笑，道：“若是你们也觉得如此，只需退后两步，我们剑来峰不仅不会为难你们，还会赠予一些源髓，让你们完成此次的源池祭。”
“当然了…一些罪魁祸首，我剑来峰，还是需要让他给个交代的。”
百里澈的声音传出，落在那些其他峰弟子耳中，都是忍不住的咧咧嘴巴，这家伙，真的是好阴狠的手段。
在这种局面下，如果真有圣源峰的弟子顶不住剑来峰的压力退后了，那岂不是就将周元这个首席给交了出去？
这无疑会令周元成为一个天大的笑话。
堂堂首席弟子，竟然无法服众，反而被下面的弟子给卖了，这得多么的失败？
在这之后，哪还有脸担任首席？
百里澈的声音，也是落入诸多圣源峰弟子的耳中，他们对视一眼，不过却并没有退后一步，那位于前方的周泰率先冷笑出声：“百里澈，你少来这些手段了，你们剑来峰想怎么玩，我们圣源峰接着便是！”
“对！”
“怕你们不成！”
“大不了不要这次的源池祭了！”
“……”
其他弟子纷纷喝斥出声，这百里澈也真是用心险恶，竟然想用这种办法，分化他们圣源峰。
百里澈眉头微挑，有些讶异的看了周元一眼，倒是有点没想到后者在圣源峰也是具备了一些威望。
“既然给了你们路子不走，那就怪不得我剑来峰了。”他摇了摇头，淡淡的道。
他手掌一挥，顿时有着两千多名弟子成扇形般的分开，开始逐步的对着圣源峰岛屿推进。
他们并没有一股脑的涌上去，显然是因为忌惮夭夭，毕竟后者精通源纹，很容易在那座岛屿上布置一些陷阱，令得他们剑来峰有所损失。
其他峰的弟子见状，也是感叹一声，这百里澈倒也不简单，丝毫没有急躁，这种稳步推进，在巨大的优势下，足以让圣源峰束手无策。
而见到那两千名剑来峰弟子渐渐的接近，岛屿上的圣源峰弟子也是有些慌乱，一道道目光，皆是投向周元。
不仅他们，甚至连其他峰的弟子，也是锁定了周元，想要知晓这位圣源峰的新首席，究竟应该如何来面对剑来峰的围剿。
甚至不止他们，此时在那源池之外，青阳掌教，五位峰主以及各峰的长老，都是将目光投向源池，关注到了此处。
岛屿的东方天空上，两千名剑来峰弟子脚踏源气，越来越接近。
周元望着这一幕，也是深吸了一口气，他目光看向那些盯着他的圣源峰弟子，缓缓的道：“你们信我吗？”
诸多弟子对视一眼，最终重重的点头。
“好。”
周元轻轻点头，道：“所有人准备，从西南方退走，离开此地。”
原本那些准备拼命一搏的弟子们闻言，顿时一愣，愕然的看向周元，还跑？这个时候再跑，还有什么意义？无非是更让得其他峰看笑话而已。
“还跑吗？跑不掉的。”吕嫣银牙轻咬，道。
如果不是周元以往那些战绩摆在那里，她甚至都要怀疑周元是不是太胆小了。
“你们若是相信我，就请听我的，此次源池祭结果不满意，我之后会辞掉首席之位。”周元望着他们，声音低沉的道。
诸多弟子沉默了一下，最后他们的身影开始升起。
“夭夭，你在前带领他们，我在最后。”周元见状，看向夭夭，后者螓首微点，抱着吞吞腾空而起，率先对着西南方向掠去。
周泰，吕嫣，张衍等人见状，也是立即跟上。
哗！
他们这边的身影一动，立即就被无数道视线收入眼中，当即都是爆发出哗然声。
谁都没想到，到了这种局面，圣源峰竟然还打算跑？
可这种跑，难道就跑得掉吗？
之前剑来峰会让他们跑掉，那是因为主要的精力打算放在搜集源髓上，可如今剑来峰再来，却是打定主意了要解决掉圣源峰。
在这种情况下，逃跑已是毫无意义。
诸峰弟子暗暗摇头，显得有些失望，他们还以为那周元之前那么硬气，应该是有些底牌才是，结果在面对着剑来峰时，还是选择退逃。
百里澈见到圣源峰诸多弟子放弃岛屿逃走，也是愣了愣，旋即目光投向孔圣，却是见到后者似是轻轻的松了一口气。
“原本以为他们固守此处，或许是在岛中布置了陷阱，但眼下来看，倒是我多虑了。”孔圣淡淡的道。
虽然即便对方布置了陷阱，他也并不如何惧怕，但难免会增加损失。
眼下对方弃岛而逃，倒是说明这座岛屿并没有太大的问题。
如此一来，他最后的忌惮也消失了。
百里澈闻言，
也是咧嘴笑起来，眼神森寒，手掌一挥，喝声如雷。
“剑来峰弟子听令！全力追杀，将圣源峰，一个不剩的淘汰出局！”
轰！
无数剑来峰弟子长啸出声，浩浩荡荡的呼啸而出。
在那岛屿上，周元望着全速追击而来的剑来峰弟子，眼中也是掠过冷厉之色，他一语不发，脚下源气升腾，化为光影疾掠而出，追上了远处退走的圣源峰弟子。
“来吧，剑来峰…”
“这份大礼，希望不会让你们失望…”