六彩湖湖面上。
周元，金章，唐小嫣等人都是围在那颗宝树之外，眼神带着一些炽热的望着宝树上面悬挂的一颗颗如宝石般晶莹剔透，但却又散发着绚丽光彩的果实，或者说...筑神异宝。
“有四颗五色筑神异宝，七颗四色筑神异宝，三十八颗三色筑神异宝。”金章细细的数了一下，然后开口说道。
此言一出，就连周元都是吸了一口凉气，显然是被震惊到了，要知道，他们之前辛苦采集那么久，如今两支队伍中，也就周元与金章凝炼出了四色筑神异宝。
而其他的弟子，能够达到三色者，都是寥寥无几，基本上绝大部分都是两色筑神异宝。
由此可见，想要凝炼出筑神异宝究竟是需要何等庞大的玄源之精，然而眼下，这颗宝树上面，竟是凝结出了将近五十颗数量的筑神异宝，可想而知周元等人对此有多震撼。
“不愧是六彩宝地。”周元感叹一声，他总算是明白了过来，在这玄源洞天中，想要得到高品阶的筑神异宝，最快最有效率的方式，那就是找寻宝地。
如果想要单纯的以采集玄源之精的方式来凝炼，那种速度，实在是太慢了...
“看来我若是想要凝炼出七色等级的筑神异宝，之后就得多关注一些这些宝地了。”周元在心中沉吟道。
金章看向周元，问道：“这些要如何分配？”
唐小嫣也是将灼热的目光从宝树上面移向周元，她微微一笑，道：“周元首席，此次保底之争，你的贡献最大，如何分配，就你来定夺吧。”
她也是心思剔透之人，完全没有在此时喧宾夺主，而且做出了以周元为首的姿态。
而不得不说，唐小嫣比那赵茹聪明了太多，为人处世也是让人感到极为的舒服，就连周元，都是对其略有好感。
不过他也并没有矫情的拒绝，毕竟如今他是苍玄宗两支队伍的领队者，诸多弟子为了他的命令拼死拼活，他也有义务为他们争取利益。
他盯着宝树，微微沉吟，道：“四颗五色筑神异宝，我们要三颗，另外一颗，归唐小嫣首席，如何？”
虽说百花仙宫有两位首席，但那赵茹在此次的争斗中，并没有做出任何的贡献，所以周元并不觉得她有资格得到一颗五色筑神异宝。
唐小嫣闻言，贝齿轻咬了咬红唇，沉默了一下，最终螓首微点。
她心中也知晓，赵茹之前对周元态度那么差，后者肯定对她没什么好感官，更为重要的是在先前的大战中，赵茹的确没有丝毫的贡献，反而因为自身的不小心，险些令得他们都处于险境。
所以周元不将那颗五色筑神异宝分给她们，她也算是理解。
周元见状，倒是在心中松了一口气，若是唐小嫣不同意，撕扯起来，倒还真是麻烦，毕竟他宁愿去和范妖斗一场，也不愿意为了一些利益在这里和百花仙宫的一群女人勾心斗角。
“四色筑神异宝有七颗，我苍玄宗四颗，三颗归百花仙宫。”
“三色筑神异宝有三十八颗，我苍玄宗二十三颗，百花仙宫十五颗。”
“而六彩湖中蕴含的玄源之精，苍玄宗六成，百花仙宫四成。”周元一口气将接下来的分配，尽数的说了出来。
唐小嫣听完，细细的盘算了一下，旋即她红润小嘴便是掀起细微的笑意，柳眉弯弯的柔声道：“那我就代百花仙宫的师妹们，先谢过周元首席了。”
她也是聪慧之人，微微盘算，就知晓周元让给她们百花仙宫的利益并不少，总体说来，算是给了她们将近四成的分配。
这已经算是极高的分成了，如果换做是范妖在这里的话，甚至有可能只会给她们两成甚至一成...
周元笑了笑，与一旁的金章对视一眼，皆是有些感叹，这唐小嫣才是一个厉害角色，看似轻柔不争，但却总能够得到最大的利益。
如果是换作赵茹在这里交涉，周元觉得他顶多就让到三成，偏偏面对着这唐小嫣，周元反而没办法将手段施展得太过分。
这无疑是唐小嫣厉害的地方。
不过稍微退一点也好，就当做是对百花仙宫的示好吧，从长远来看，其实也不见得就吃亏了。
“既然分配好了，那就都先采摘下来吧。”周元说道。
唐小嫣点点头，自告奋勇的上前，源气流淌间，咔嚓咔嚓的就将上面的筑神异宝尽数的摘了下来，然后用源气托起，送到了周元的面前。
周元先是取了两颗五色筑神异宝，递给金章与唐小嫣，而两人也是带着掩饰不住的喜色，将其接了过来。
“五色筑神异宝啊...”金章面色欢喜，有了此物，待得他突破到神府境时，就能够开辟出五神府，这对于他而言，已经算是颇为难得了。
可以说，他此次进入玄源洞天的基本目标，都算是已经达到了。
“看来跟着周元首席走，果然是有肉吃呢，如今这玄源洞天内，只要不遇见圣子，想必没有首席能够与周元首席争。”唐小嫣笑吟吟的道，小小的奉承了周元一把。
当然，其实也算是实话，虽说那范妖在圣宫只是排名第三，但按照唐小嫣猜测，以范妖最后的那种状态，就算是面对着圣宫排名第一第二的首席，恐怕都是有着抗衡之力。
然而那种状态下的范妖，依旧是被周元灭得干干净净，连尸体都没留下来...可想而知，周元究竟隐藏了多强的手段。
所以，只要不遇见圣子，周元的实力，足以在玄源洞天外围横着走。
周元笑了笑，也是取出剩下两颗五色筑神异宝，道：“这两颗，我就收下了。”
金章对此并没有任何的异议，以周元在这场战斗中的贡献，一人吃下两颗五色筑神异宝，想必不会有任何人有意见。
“其余的这些筑神异宝，就分配给贡献最大的弟子。”周元将剩下的筑神异宝分配给金章与唐小嫣。
两人点头接过。
而在他们将筑神异宝分配完毕时，却是发现那生长于湖水中的宝树在此时开始枯萎，最后迅速的融化开来，彻底的融入湖水中，消散而去。
显然，筑神异宝的离去，令得宝树也是失去了所有的生机，无法再汲取源气生长。
不过随着宝树的消散，周元他们却是察觉到，六彩湖中散发而出的抗拒，在此时渐渐的消散，如此一来，其他的弟子，显然也是可以进入了。
“六彩湖内的玄源之精，就按照之前的分配，两宗弟子共同进入采集...”周元说道。
“周元首席，还有不少势力在此处觊觎。”唐小嫣忽然低声说道。
周元目光也是远眺而去，随着六彩湖这里的抗拒力消散，一些势力也是开始有些蠢蠢欲动，虽然明知道这里有着两宗的人马，但六彩湖的诱惑太大了。
“要将他们都驱赶走吗？”金章问道。
周元微微沉吟，摇了摇头，道：“太费事了，在六彩湖中让一个小角落出来，让那些各方势力自己去分配，怎么打是他们的事情，谁如果干扰了我们，就直接收回，我想，他们会很乐意为我们维持秩序的。”
唐小嫣美眸微亮，周元这一手，倒是省了太多的麻烦，虽说他们这种巨头宗派并不忌惮那些各方宗派，但一旦苍蝇多了骚扰起来，也很烦人的。
而周元丢出一小块馅饼，就将问题解决得干干净净，还能够收获不少的善意，当然最重要的是，能够省去他们太多的精力。
于是两人皆是各自先退去，安排两宗的弟子。
周元立于湖面上，他望着六彩湖内先前那宝树融化的地方，眼神却是微微的有些闪烁。
或许在金章，唐小嫣看来，那宝树是因为筑神异宝被摘取而化为了虚无，但周元眼瞳深处流转的破障圣纹，却是让得他察觉到一些异样。
“这六彩湖，难道还另有玄奥？”
他沉吟了一下，身影忽的一动，直接是噗通一声，掠进了这座巨大的六彩湖中。
不管如何，先查探一下吧。