轰！
两道狂暴的水火源气喷薄而出，最后在那一座古老石台处汇聚，重重的喷发在那里所盘坐的一道人影身上。
炽热与冰寒散发，蒸汽弥漫。
而那里的身影，却是不动如山般的承受着那种剧痛，在他的身体表面，玉光浮现，血肉深处，则是有着银光绽放。
水火源气交织，持续了好半晌的时间，终于是渐渐的消散而去。
蒸汽散开，那盘坐的身影也是显露得清晰起来。
正是周元。
此时的他，上身赤裸，修长的身躯上，有着宛如刀刻出来般的曲线，虽说并没有狰狞而充满着视觉感的高耸肌肉，但修长精干的身躯中，却是蕴含着极为爆炸的力量。
如今的他，小玄圣体踏入银骨境，肉身也算是小成，比起以往，的确是显得精悍了许多。
他站起身来，手掌握拢，感受着体内涌动的澎湃力量，舒坦的吐了一口气，这种肉身充满着磅礴生机的感觉，的确无比的美妙。
“不过可惜，小玄圣体第三层的金血境，始终没有动静。”周元有些惋惜，这段时间他丝毫没有放松小玄圣体的修炼，但可惜的是，那第三层金血境，一直都没有端倪出现。
周元摇摇头，脚掌一跺，没有运转源气，身躯便是暴冲而起，落在了山崖边，脚下的石面，都是裂开了一些缝隙。
他抬头看向残破的石亭，那里玄老抱着竹帚打着盹，而似是听到动静，睡眼惺忪的抬起头，看了结束今日肉身修炼的周元一眼。
“别可惜了，虽然你修炼的只是小玄圣体，并非是真正的玄圣体，但想要踏入金血境，也没你想的那么容易。”玄老懒洋洋的道。
周元笑着点点头，然后上前在石亭中坐下，笑嘻嘻的道：“玄老，有件事想请您老帮帮忙呢。”
“什么事？”玄老抖了抖宽大的袖袍，慢吞吞的道。
周元手掌一握，一道古老的玉册便是出现在手中，赫然是他在成为圣源峰的首席弟子后，掌教赐给他的苍玄七术之一：太玄圣灵术。
此术周元这些天也参悟过，修炼难度极高，原本周元还想请教夭夭，不过她却是说玄老才是最适合的人，周元想了想也极为的赞同，毕竟玄老能够将苍玄七术都开发出简化版，可想而知他对这七道源术的造诣有多么的高深。
玄老眼皮一抬，瞥了周元手中的玉册一眼，道：“这种事是沈太渊应该做的吧？”
“玄老啊…我好歹也是为圣源峰流过血，立过功的！”周元理直气壮的说道。
“老夫又不是教习！你不能让老夫清静点吗？！”
“我为圣源峰流过血，立过功！”
“你！”
玄老瞧得这小子一副无赖的姿态，也是气得吹胡子，手指指着周元，半晌后，方才没好气的道：“老夫遇上你这小子，也真是够倒霉的！”
不过虽然嘴上这般说着，不过玄老那浑浊的眼中，还是掠过一些笑意，对于周元，他终归是极为欣赏的，不然的话，想要让他心甘情愿的来指点弟子，就算是青阳掌教都做不到，又怎么可能因为周元的一些无赖举动就同意了。
“这太玄圣灵术，你已经观摩过了吧？”玄老问道。
周元点点头，面色微凝的道：“这太玄圣灵术，似乎最为根本的一点，是要在体内凝炼一颗所谓的“圣灵种子”？”
玄老笑道：“想要凝炼这“圣灵种子”，需要九十九种源兽之魂为材料，其中九种为主材，余者为辅材，材料齐全后，再以太玄圣灵术中所记载的炼化之术，将这九十九种源兽之魂炼化融合，形成一种独特之物，此为，圣灵种子。”
“而圣灵种子一旦成形，日后与人对战，心中观想，种子便可生长而出，具化成形，形成巨大的臂助。”
“此术的修炼之难，便是在那源兽之魂的炼化与融合，这些兽魂，各不相同，一旦接触，便会剧烈冲突，互相吞噬，而强行融合，更是会令得两者同时烟消云散。”
“唯有最为入微的掌控，才能够将其完成，难度不可谓不高。”
“倒是与那九龙典有些相似。”周元若有所思，不过九龙典只是精血，而这圣灵术，却是需要源兽之魂，显然难度更大。
玄老淡淡一笑，袖袍一抖，便是有着两颗兽魂晶射向周元，道：“你先试试。”
周元接过这两颗兽魂晶，也是点点头，双掌一合，兽魂晶便是碎裂开来，两道虚幻的兽影升腾起来，发出了咆哮声。
源气涌动，将它们笼罩，最后在周元的操控下，两道虚幻的兽魂碰触到了一起。
两道兽魂一接触，便是爆发出了剧烈的反弹，犹如是将两种不同之物强行融合在一起，那最后的结果，便是砰的一声，两道兽魂直接化为青烟升腾而起，消散开来。
周元面色有些难看，经过这亲手的试验，他方才知晓想要将兽魂融合是何等的艰难。
“这两道兽魂，只是二品源兽之魂而已，你都无法做到，要知道，想要修成圣灵种子，光是那九十道辅料兽魂，最低都要达到四品层次，而九道主材，更是需要五品兽魂。”玄老慢悠悠的说道。
“另外…即便是如此，那所修炼出来的圣灵种子，也只是下品。”
“圣灵种子还有品级之分？”周元惊讶的道。
“圣灵种子有上下两品之分，我先前所说的那些材料，应该能够修成下品圣灵种子，而如果想要达到上品，九道主材，就得换成六品兽魂了。”
周元面色更加难看了，六品源兽，那都是能够抗衡天阳境的强者了，这种层次的源兽，已经诞生了极高的灵智，即便是只剩下残魂，那也必然不好对付，更何况想要将它们的兽魂炼化融合了…
“这下品上品，有什么区别吗？”周元问道。
“上品圣灵种子具化出来的形态，当然会比下品形态更强，并且具备更多的变化性，这一点以后你自然会知晓。”
玄老瞧着周元，道：“以你的实力，我觉得修炼一个下品的圣灵种子差不多就可以了。”
周元不置可否，旋即他又想到了这个很大的问题，看眼下这情况，就算是想要修炼出下品的圣灵种子，恐怕都会消耗大量的兽魂。
特别是如果他想要修炼上品圣灵种子的话，还需要六品兽魂！
而在源兽界中，达到六品的源兽，已经不能再以普通源兽称呼，而是被称为天源兽。
天源兽的兽魂晶，不仅珍稀，价格还极其的昂贵，这恐怕不是他能负担得起的，想想看，天阳境的实力，放在苍玄宗都能够成为长老了，而具备相同实力的源兽，又该是何等的棘手？
“如果，我想修炼上品圣灵种子的话，那些材料可不好弄啊。”周元感叹道。
“呵，还挺有野心的…”
玄老点燃烟杆，抽了一口，旋即淡淡的道：“材料的问题，你就不用为难了，你此次为圣源峰立了大功，还未有赏赐，如果你真有那个决心的话，你修炼圣灵种子所需要的一切资源，都可以由圣源峰提供。”
“当然，这样的话，也就算抵消了你的功劳，到时候可别再跟我嚷嚷你流过血，立过功了。”
周元闻言，先是大喜过望，然后又尴尬的摸了摸鼻子。
不过心中的振奋倒是少不了，有了玄老这句话，他就不用再为了修炼太玄圣灵术所需要的资源而头疼了。
接下来的这段时间，他也可以开始尝试圣灵种子的凝炼了。
而至于最后究竟是修下品还是上品，就视情况而定吧，如果上品真的不可能修成，周元也只能退而求其次…