“绿萝？！”
周元望着那自百花仙宫众多女弟子中探出头来的娇俏少女，眼中的惊喜难以掩饰，因为那道娇小的身影，正是当初一起前来圣州大陆的绿萝。
当初来到圣州大陆后，他们一行小伙伴便是分开，中途他也就仅仅见过左丘青鱼一面而已，没想到在这里，竟然会遇见绿萝。
“周元，竟然真的是你！”绿萝惊讶的捂着小嘴，她先前听见名字时，还有些不太敢相信，毕竟这才一年多的一时间而已，周元怎么会成为苍玄宗的首席弟子？
她的俏脸上，也满是欣喜。
“绿萝，你认识他？”在前方，那位有着鹅蛋脸的温婉女子，也是有些讶异的看了周元一眼，然后对着绿萝轻声问道。
“嗯嗯，小嫣师姐，他是我的好朋友，我们一起来的圣州大陆，以前我还和你说过呢，他是我们那里年轻一辈中最厉害的！”绿萝兴奋的道。
周围那些百花仙宫的女弟子，也是美眸有些好奇的望着远处周元的身影，绿萝在她们百花仙宫虽然资历不高，但地位却是不低，因为她在进入宗门后不久，便是与那左丘青鱼直接被宫主收为了亲传弟子，虽说眼下实力火候不足，但未来必然能够成为百花仙宫的圣子。
她们都很清楚绿萝与左丘青鱼的修炼天赋，她们平常时候还在惊奇，如此天赋的两人，竟然都是来自一座名不见经传的大陆。
最令得她们惊讶的是，两女在那座大陆年轻一辈中，竟然还不算最顶尖。
而眼前那名为周元的少年，方才是其中之最。
“你看，他才进入苍玄宗两年都不到，就成为了首席！”绿萝小手插着小蛮腰，有些骄傲的道。
在其脑袋上，那冰蓝色的小鸟也是喳喳叫着的点点头。
“一个七重天的首席，没什么好大惊小怪的。”不过就在此时，那赵茹忽的淡声说道。
“这般实力，就算是在一些一流宗派中都不可能担任首席，更何况在苍玄宗？所以我觉得，他这首席，应该是有些蹊跷。”
她此次倒不是针对周元了，而是冲着绿萝而去，因为在百花仙宫时，赵茹就对绿萝，左丘青鱼两人极为的不喜。
当然，她最不喜的是左丘青鱼，小小年龄，却是长得跟妖精一样，连女人都能被她勾动。
再加上在宫内的时候，左丘青鱼曾与赵茹有过一些小纠葛，这就更加导致赵茹心中厌恶，虽说绿萝要好一点，但她与左丘青鱼总是混在一起，关系极好，自然就令得赵茹一并讨厌了。
因此眼下在瞧得绿萝那副样子时，赵茹便是忍不住的冷笑嘲讽起来。
绿萝被她一通嘲讽，小脸顿时有些涨红，恼怒的盯着的赵茹，道：“你胡说什么，周元成为首席为什么就蹊跷了？”
赵茹盯着她，道：“你见过六大巨头宗派中，出现过七重天的首席吗？”
绿萝一滞，旋即就要反驳，虽说赵茹是首席，但她身为宫主亲传，也并不怕对方。
一旁的小嫣师姐见到两女就要吵起来，连忙制止住两人。
嗡！
而就在她制止着两女的时候，忽然她神色一动，抬起俏脸，望着另外一个方向，道：“小心，有大批源气波动接近，而且极为的不弱！”
那些百花仙宫的弟子闻言，顿时戒备起来。
而在同一时间，那远处山头上，周元与金章也是有所察觉，顿时吩咐其他弟子警戒。
在双方的戒备下，只见得远处虚空波动，紧接着便是见到众多的身影自天空上呼啸而过，最后落在了一座山头上，刚好与这边的两方形成三角之势。
那新来的一波人，气势汹汹，在那最前方，两道身影最为的引人注目，周元看见其中一人，便是双目微眯起来。
“是圣宫！”他缓缓的道。
因为那道身影，赫然是之前见过的王渊！
而当他在盯着王渊的时候，忽然察觉到一道极为阴冷的目光，如毒蛇般的将他锁定，他目光微微偏移，然后便是见到王渊身旁的那道身影。
那是一名面容带笑的男子，只是那一对猩红的眼瞳，让人感觉到一种寒意，从他的身上，周元察觉到一些危险气息。
一旁的金章，更是面色微变，低声道：“周元小心，他就是范妖！”
周元轻轻点头。
“呵呵，没想到这里还真是热闹呢。”此时，那眼瞳猩红的范妖目光扫视一圈，笑眯眯的道：“看这样子，大家都是冲着那六彩宝地来的吧？”
“原来是圣宫的范妖师兄。”百花仙宫那边，那赵茹瞧得范妖，眸子中倒是掠过一些惊喜之色，她与后者算是认识，之前外出任务时，还有过合作。
“赵茹师妹。”
范妖也是笑着抱了抱拳，又看向那名为小嫣师姐的年轻女子，道：“唐小嫣师妹。”
唐小嫣望着范妖，明眸深处掠过一丝忌惮，对于这位圣宫排名第三的首席，她显然也是听说过，不过对方看上去彬彬有礼，她也是微笑着回应了一下。
“这六彩宝地颇为难得，范妖师兄应该不会小气的想要独占吧？”唐小嫣温柔的道。
范妖笑吟吟的道：“唐师妹哪里的话，你们能够找到这里，自然也是你们的机缘，最终宝贝如何归属，自然就看本事。”
“而且我毕竟与赵茹师妹还算是熟识，怎会做那般不讲理的事。”
他看上去，似乎是显得极为的爽朗大方，这倒是令得百花宫的一些女弟子对他好感大生。
而那赵茹闻言，俏脸上也是浮现出笑颜，显然范妖这么说，让得她颇感面上有光。
范妖在与唐小嫣，赵茹等笑面相应后，忽的目光就转向了另外一座山头上的苍玄宗弟子，眼神渐渐的变得森冷下来。
“我对百花仙宫的师妹们在这里没有什么意见，不过…苍玄宗这些碍眼东西…”他眼皮垂下，身体之上有着血红的源气缓缓的升腾而起，那淡漠的声音中，有着令人心悸的杀意传荡开来。
“给你们半柱香的时间，你们，给我有多远，就滚多远吧…”
“如若不然…”
“那就都埋在这里吧。”