随着时间的推移，庞大的山脉中，战斗越来越激烈，不过经过厮杀渐渐留存下来的弟子，实力都是越来越强横。
而且他们也都是是渐渐的深入山脉。
山脉某处。
三名弟子联手而行，他们显然是同一峰的弟子，此时汇聚在一起，目光戒备的看向四周，周身源气涌动，随时准备着应对突发情况。
咻！
忽然间，三人猛的看向右侧的方向，只见得那里，一道青烟般的身影疾掠而过，速度快得让人无法看清，只能察觉到周围的树木在微微的震动。
“谁？！”他们暴喝出声，周身源气呼啸而动，就要出手。
不过还不待他们的源气爆发出去，那道青烟般的身影便是消失在了他们的视野中。
三人目瞪口呆，然后面面相觑，皆是抹了一把额头上的冷汗，道：“这家伙是谁？速度也太快了吧！跟兔子一样！”
他们连人长什么样子都没看见，那家伙就没了影。
“算了，别管他了，速度这么快，应该不是善茬。”一人说道。
其他两人也是深有同感的点点头。
而就在他们打算换个方向前行的时候，忽然感应到一道道凌厉的源气波动在迅速的接近他们，而且是从四面八方。
那种动静，令得他们面色大变。
三人急忙背靠背而立，源气涌动，戒备的望着那些源气波动传来的方向。
数十息后，树木摇动间，七八道光影便是暴射而出，立于树顶上，一道道凌厉目光，看向空地中的三人。
“是剑来峰的人！”那三人见到这些光影，眼神皆是一凛。
“剑来峰围猎周元，与闲杂人等无关！”那七八道剑来峰的弟子，看了一眼着洪崖峰的三位弟子，喝道。
他们声音落下，也不理会那三人，便是再度暴射而出。
那三人望着剑来峰弟子的离去，都是一脸的惊愕，旋即忍不住的道：“这剑来峰竟然倾巢而动的去围猎周元？”
“这也太大张旗鼓了吧。”另外一位弟子撇撇嘴，有些不屑的道：“这剑来峰也真是不要脸皮，周元本就是后进弟子，他们竟然还仗着人多去对付人家。”
其他两人点点头，有些同情的道：“先前那道身影，应该就是周元了，这家伙也是倒霉啊，竟然惹动得剑来峰倾巢而动。”
“这一次，他恐怕真的是在劫难逃了，剑来峰的弟子摆明了要让他连紫带弟子都混不到…”
…
这般围猎追杀，以很快的速度，就在山脉深处掀起巨大的动静，这直接是导致其他很多弟子都是有所耳闻，然后便是连连感叹这剑来峰的脸皮以及周元的倒霉…
不过感叹归感叹，但却并没有太多的人打算出手相助，毕竟周元根基太浅，而且圣源峰也太没落了，为了帮他却得罪如今如日中天的剑来峰，实在是有些不划算。
而这种动静，自然也是在山脉之外掀起了哗然声，诸多弟子面对着剑来峰对周元的围剿，都是颇有微词，毕竟剑来峰这种以多欺少的嘴脸实在是有欠风度。
不过他们的微词，显然改变不了什么，因为这个世界上，本就没有绝对的公平，周元风头太盛，终归会引来一些针对。
而最为愤怒的，莫过于沈太渊一脉的弟子们，因为剑来峰的这种举动，显然是摆明了丝毫不将他们一脉放在眼中，所以行动起来根本就没有半点的忌惮。
沈太渊苍老的面庞也是微沉，眼中有着一抹怒火，不过最终他还是深吸一口气，将其压制了下去。
因为紫带选拔本就有些残酷，其中没有太多的规则，所以就算他去向青阳掌教告状，也是站不住脚。
这一切，都只能凭借周元自身的力量去应对。
而在不远处，那吕松长老一脉的弟子，也是颇有些愤慨，毕竟他们同样算是属于圣源峰的弟子，剑来峰如此行径，也表示没将他们看在眼中。
所以面对着这一幕，就算是以往对周元有些芥蒂的吕嫣，都是柳眉紧锁，咬着银牙道：“剑来峰也太无耻了！”
然而，她除了这么说外，也没有其他的办法，因为就算是他们一脉参加紫带选拔的弟子去帮助周元，也不过只是螳臂挡车罢了。
她身旁的其他那些弟子，都是沉默下来。
吕嫣望着那源气光镜中在不断的对着山脉深处逃去的那道年轻身影，银牙紧咬着，道：“周元，你今日若还能再让我意外一次…那我，我就相信，未来的你，可能真有资格追赶楚青师兄！”
一旁的弟子皆是有点震惊的望着她，这位楚青师兄的狂热粉丝，可是第一次说出这种话来…
吕嫣瞪了回去，凶巴巴的道：“看什么看，你们觉得他可能吗？！”
众人哑然，旋即无语的摇摇头。
面对着整个剑来峰最为优秀的金带弟子的围剿，周元一人，怎么可能翻得了身？！
与沈太渊，吕松一脉的弟子那种愤慨相比，陆宏那一脉的弟子，则是显得有些幸灾乐祸，他们来自剑来峰，所以根本没有将自身当做是圣源峰的弟子。
而周元如今被剑来峰围猎，反倒是让得他们感到极为的痛快。
这小子，之前不是很嚣张吗，而眼下，不也还是只能跟那丧家之犬一般到处逃窜吗？
…
在那无数道视线的关注下，那一道道追猎的身影，深入了山脉，最后只见得云雾缭绕中，有着十座山峰，若隐若现。
那已经开始抵达尽头。
而周元的身影，也是在此时，直接是窜进了一片低谷之中，淡淡的迷雾在其中涌荡，遮掩了他的身影。
当周元的身影冲进那低谷内时，周围的天地间破风声响起，一道道源气光影从天而降，直接是封锁了这片低谷。
乐天与陆玄音的身影，也是从天落下，立于一颗大树之上。
他们望着眼前的低估，对视一眼，嘴角皆是有着一抹戏谑之色浮现出来。
追赶这么久，这头受惊的野兽，总算是精疲力竭了。
在低谷更外围的一圈，也是有着不少其他峰的弟子现身，毕竟剑来峰搞出来的动静太大了，而且这里已经是在十峰之外，其他弟子自然是被吸引而来。
乐天目光一扫，抱拳淡笑道：“这是我剑来峰和这周元间的事，若是打扰到各位，就现在这里道个歉了。”
言下之意，是警告其他人不要胡乱插手。
赶到此处的各峰弟子目光微闪，最终都没有出声，毕竟他们与周元也不算相熟，自然不打算为了他去得罪乐天等人。
不过，显然并非所有人都是如此。
“哼，乐天，你们剑来峰未免也太不要脸皮了，若是有脾气的话，就去和周元单打独斗，那样赢得也算是漂亮，何必如此？”一道清脆的声音响起，只见得一道修长倩影走了出来，冷哼道。
那道倩影，正是苍玄峰的苏婉。
她毕竟与顾红衣相熟，后者拜托了她，如今见到周元被如此不公平的对待，她自然是忍不住了。
乐天见到苏婉挺身而出，眉头微皱了一下。
但还不待乐天说话，便是有着一道声音插入进来：“苏婉，你还是这么喜欢多管闲事，既然你闲得慌，就和我来斗一场吧。”
诸多目光看去，只见得一名黑袍男子走了出来，其面目虽然普通，但周围的人在看见他时，都是眼神一凛。
雷狱峰，汪辰。
也是此次夺魁的热门之一。
“汪辰！”苏婉柳眉紧蹙，寒声道：“这又关你什么事？”
一身黑袍的汪辰面无表情，没有再回答，但那态度表露得很明显，如果苏婉要插手的话，他就会出手将她拦住。
苏婉气得玉手都是紧握了起来。
周围诸多弟子望着这一幕，都是暗暗摇头，看来乐天是下定了决心要在这里给周元一个好看啊，所以早就防范着有人相助周元。
而如今连苏婉都被拦了下来，想必接下来周元结局真的是已定了。
乐天也是将目光收了回来，望着眼前被封锁的低谷，双目微眯，有着淡淡的声音响起。
“动手。”
“将他送出去。”
就在他声音落下的瞬间，周围的那些剑来峰弟子陡然对着低谷之内暴射而出。
陆玄音立于树顶，望着这一幕，唇角微微一掀。
周元，这一次，我看你还怎么翻身！