群山之下，有着一片空旷之地，而如今，这片区域却是极为的沸腾，诸多人影汇聚，同时在那远处，还不断的有着人从四面八方而来。
这几乎已经成为了一道聚集点了。
而当周元赶到这里的时候，也是为这人数惊了一下，自从进入圣迹之地后，他还是第一次看见如此多的骄子汇聚在一起。
周元不动声色的融入人群中，然后打听着有关那头修有小天源术的源兽的情报。
而十数分钟下来后，他也是知晓了一些消息，似乎是有人在深山中遇见了那头源兽，整个小队一行五人，只有一人活了下来。
而这五人，都是天关境的实力，所以说那头源兽，必然是达到了四品层次，堪比太初境，如果再加上其修炼的小天源术，怕是战斗力更为的凶悍。
消息传出来后，立即将这片区域中的诸多骄子都吸引了过来，毕竟到了现在，所有人都清楚，这圣迹之地中的源兽蕴含着一道极为精纯的源气，对自身的修炼大有裨益。
虽然之前没人能够斩杀这种四品源兽，但也能够想象，如果一旦能够夺得四品源兽体内那口精纯源气，必然能够让自身的实力大大的精进。
不过，眼下的问题的是，那头修行了小天源术的四品源兽，并不好对付，那是堪比太初境的实力，而在场的基本都是天关境，这种实力，一个不慎就会被那四品源兽一掌拍死。
所以，虽然这里汇聚了不少人，但却依旧没人敢带头冲锋。
当然更重要的是，小天源术只有一道，而其体内的精纯源气，也只有一口。
眼下这里汇聚了不少骄子，僧多粥少，如何分？
在周元心中闪烁着这些念头的时候，忽然这片聚集点中，有着骚动传来，很多人都对着西面的方向涌去，周元想了想，也是顺着人流而去。
在那西面的高坡上，有着数道人影傲然而立，在其中，周元竟然看见了两个熟悉的身影，赫然便是那圣迹城的少城主萧天玄以及古灵那个女人。
在他们身后，还有着数道身影，个个面带傲气，周身涌动的源气，也是证明着他们的实力不俗，在这些骄子中，都算是佼佼者。
“诸位，能够在这里遇见这头修有小天源术的四品源兽，也算是我们的机缘，既然无人带头，那我们圣迹队，将会联手猎杀。”
萧天玄玉树临风，他环顾四周，微笑道：“若是有志同道合的朋友，也可以选择加入我们圣迹队，只是有着限制，需自身实力达到天关境后期，否则的话，就算去了，也无法抵挡那四品源兽的一击。”
此话一出，也是引发了众多的低低哗然声。
萧天玄的话已经说得很明白了，那头四品源兽，他们圣迹队承包了，也就是说，如果他们猎杀了那头四品源兽，小天源术以及那口精纯源气，也是属于他们所有。
此举略显霸道，但也无人能够说什么，毕竟一般的人，去招惹那四品源兽，本就是找死。
“那我们岂不是什么都捞不到？”不过还是有人在下面嘀咕道。
萧天玄看了古灵一眼，后者也是妖娆一笑，盈盈的道：“那四品源兽统率着诸多兽群，这些源兽也拥有着诸
-----这是华丽的分割线--