夜色微凉，宛如薄纱般笼罩在天地间。
当夭夭踏着月光从灵纹峰回到洞府时，便是见到洞府内的石桌上摆满了丰盛的佳肴，她眸光扫了一眼，发现都是一些清淡食物，正是她平常所喜好。
在那石桌旁，周元笑眯眯的看着他，殷勤的道：“夭夭姐，你总算回来了，快坐快坐。”
夭夭有些疑惑的看了他一眼，优雅入座，道：“无事献殷勤，你想做什么？”
周元顿时露出尴尬的神情，道：“这话就太难听了吧。”
夭夭却是不理他，修长玉手持筷，随意的浅尝了一下，红唇泛着微光，颇为的诱人，懒洋洋的声音，从中传出：“真没事？”
周元轻咳一声，道：“夭夭姐对那源池祭有没兴趣啊？”
今日那百里澈前来，算是摆明了剑来峰此次要用他们圣源峰来解气，而周元这般脾气，自然不可能顺着他有半点服软的可能。
双方撕破了脸皮，所以在那场源池祭上，剑来峰也必然会施展一些手段，来让得他们圣源峰难堪。
周元如今刚成为圣源峰的首席弟子，如果不能在源池祭上保证他们圣源峰弟子的一些机缘的话，那无疑会让很多人失望，从而对他担任首席产生一些质疑。
周元对这个首席位置自然是没什么好留恋的，但他却有些见不得剑来峰的跋扈。
不过虽说周元极为的硬气，但他也不得不面对一些现实，那就是圣源峰的整体实力，的确是太弱了一些。
区区两脉，连其他峰十分之一数量都比不上。
而且，他们圣源峰，只有他一个首席弟子撑门面，圣子就更加不可能了。
这种顶尖的力量，也是极为的单薄。
所以，周元如果不想圣源峰在源池祭中表现太差的话，那就必须增强己方力量，而他想来想去，显然没什么力量比夭夭还实在的了。
虽说基础力量还是太过的薄弱，但只要能够将夭夭拐进源池祭，那他也就不用忌惮对方的圣子了，这会令得他少掉许多的忌惮。
“原来是为了这事。”夭夭似笑非笑的看了周元一眼。
其实今日在灵纹峰，她就听说了一些消息，毕竟剑来峰上上下下的怨气，谁都感受得到，而偏偏在此时，沈太渊还将陆宏一脉赶出了圣源峰，这无疑更是火上浇油。
而源池祭上，本就是各峰间的竞争，所以剑来峰定会抓住这个机会，狠狠的教训圣源峰，将心中那口恶气给散发出去。
这种事，恐怕连灵均峰主都知晓，虽然他没有直言支持，但也没有喝斥，这本身就是一种默认的态度。
显然，灵均峰主心中也是有气。
而其他几位峰主此次也吃了剑来峰的修炼资源，倒也不好再多说什么，所以这看起来，没有依靠的圣源峰，此次怕是难逃剑来峰的教训。
周元点点头，期盼的盯着夭夭。
而夭夭则是贝齿轻轻咬着筷子，旋即浅浅一笑，道：“那源池祭，我倒是没什么兴趣。”
以她的性子，显然还是更喜欢泡在那灵纹殿或者洞府内研究源纹，而那源池祭，各峰竞争争斗，想必又是一遭乱事，麻烦得很。
周元脸庞一僵，愁眉苦脸，如果夭夭不愿意去的话，那他就还真要有点头疼。
夭夭不去看周元，只是小口小口的吃着，好半晌后，方才心满意足的停了下来，站起身来，瞧着愁苦的周元，唇角微弯。
“虽然我对那源池祭不感兴趣，不过念在你之前没有搬洞府的表现下，我到时候就勉为其难的去一趟吧。”
周元闻言，顿时惊喜的抬头：“当真？”
夭夭戏谑的道：“没办法，若是不去的话，光靠你，怕是会被那剑来峰的两位圣子虐得灰头土脸。”
周元面色一黑，道：“当我怕他们不成？”
这个时候，就算是嘴硬，那也不能服软。
虽然理智让周元知晓，现在的他，的确跟圣子还有些差距。
夭夭也不揭破周元的强装面子，漫步来到溪旁那一株桃树下，在那吊篮上坐下，轻轻的摇晃，道：“不过就算是我去了，也只会对付剑来峰的两位圣子，这并不能弥补圣源峰的根基薄弱，所以最后如何，还得看你的本事。”
“最起码…剑来峰的那位首席弟子，怕会是你的劲敌，能够在天才云集的剑来峰杀出来，夺得首席之位，那百里澈，可不简单。”
周元面色微凝的点点头，虽然他不喜欢那百里澈的倨傲，但也不得不说后者有着这种傲气的资本，袁洪在剑来峰，虽然也算是前列，但跟百里澈相比，无疑是有着差距。
所以在百里澈看来，周元打败袁洪夺得圣源峰的首席，含金量水分太大。
“可惜那源池是汪洋地形，不然的话，我倒是想要试试“地圣纹”的威力。”周元有些惋惜的说道。
他在主峰中得到的第二道地圣纹，这些天他已经尝试过，此纹能够汲取地之源气，强化肉身，无比的刚猛霸道。
只是此纹也有着限制，那必须依靠大地的地形。
而源池中唯有一些岛屿，在这种地形施展地圣纹，威力将会大降。
这道圣纹，威能莫测，或许未来当周元实力高深时，能够解决地形的弊端，但显然，现在的他，还远远做不到。
失去了这一强力手段，无疑是削弱了周元的战斗力。
“那看来这两个月，你得想办法提升一些自身实力了，那百里澈虽然看似倨傲，但想必不会是蠢人，他必然会为源池祭上，做出极为充足的准备。”夭夭提醒道。
周元点点头，他沉吟了一下，心头忽然微动，手掌一握，便是有着一个透明的玉瓶出现在手中，玉瓶内，金光绽放，有着光流流淌。
赫然是周元在那试炼中，依靠神磨印记，碾碎了那金色大日所留下之物。
对于此物，周元并不认识，所以也不太敢轻易的吸收，如今正好取出让夭夭观摩观摩。
夭夭接过玉瓶，玉颜上倒是划过了一抹惊讶之色，微微思索，道：“这，应该是传闻中的“炼神涎”，一种难得的奇物，对于神魂而言，乃是罕见的大补之物。”
“在那外面，光是一滴，就能惹得诸多人哄抢，你竟然能搞到这么多…”
周元神色微喜，道：“那我能靠它将神魂突破到实境后期吗？”
“当然可以。”夭夭微微一笑，道：“不过这“炼神涎”本身极为的霸道，还需要调制一番，这就交给我来做吧。”
“若是调制成功，你只需要其中三分之一，应当就能突破。”
“而至于剩下的么…”
她直接是将玉瓶收入袖中，美眸看向周元，悠悠的道：“就当是你孝敬我的吧。”
周元见状，只得无奈的撇撇嘴，不过倒也没什么舍不得，他自身只要能够突破到实境后期就满足了，而且以夭夭的性格，如果不是此物对她颇有作用，她也从不会占为己有。
呼。
周元轻吐了一口气，如果他突破到了实境后期，对于那百里澈，他倒是没什么好忌惮的了。
当然，他也不能放松，在这接下来的两个月间，他得到手的太玄圣灵术，也该开始着手参悟一下了…
此术若是能够修成，那百里澈，根本翻不起一丝一毫的浪花。