巍峨大山分十峰，如十指山一般，而在山脚之下，十座厚重的石门矗立于必经之路上，阻拦着诸多弟子。
周元立于山脚，他望着那十座石门，也是有些感叹，通过此门，那么他便是能够晋升为紫带弟子，彻底的成为苍玄宗的中梁砥柱。
当然，随之而来的，还有着紫带弟子那令人羡慕的待遇。
为了这份待遇，不知道苍玄宗多少弟子为之拼搏努力。
周元望着石门，不过却并没有立即就动手，而是静立于此，平复着眉心神魂的刺痛...
而在他的等待间，周围也是不断的有着破风声响起，一道道身影，渐渐的抵达此处。
这些身影比起之前，已经少了绝大部分，不过那每一道身影周身都是有着雄浑的源气涌现，眼神凌厉，显然都不是省油的灯。
毕竟能够来到这里的，基本都是打败了诸多对手，算是苍玄宗内金带弟子中的佼佼者，实力绝对不低。
而在这数十名弟子最前方，有着五道身影。
那是苍玄峰的苏婉，灵纹峰的夏雨，雷狱峰的汪辰，雪莲峰的穆春雷，洪崖峰的吴岳...
这五位乃是各峰金带第一席，实力最为的出众，在他们的附近，其他的弟子都是不敢靠近，表露出不敢与他们相争的意思。
当然，除了这五位之外，周元方圆数十丈内，也是空空荡荡，没有人敢踏足。
甚至连苏婉等五位金带第一席的弟子眼神看过来时，都是带着忌惮。
显然，先前周元团灭剑来峰的举动，实在是太过的震撼人心，毕竟那之中，可还有着与他们实力不相上下的乐天。
可即便如此，最后全部被周元踢出了选拔，这等战斗力，委实是可怕。
所以，没有人再敢轻易的得罪周元，即便他们知晓周元先前，只是因为提前布置好了结界，但不管如何，那都是周元的实力。
随着诸多弟子齐聚十峰之下，苏婉，汪辰，夏雨等人率先有了动作，只见得他们疾掠而出，各自落在了一座石门之前。
然后他们立于石门下，目光环视开来。
那意味很明显，这五座石门，由他们霸占了。
而周元见状，也没有客气，身形一动，落到了第六座石门之下。
按照此时的规矩，若是有谁对他们六人占据石门有所不满，便可以直接上前挑战，若是赢了的话，自然能够取而代之。
不过显然，面对着这些各峰的金带第一席，没有多少弟子有这般勇气。
而正常来说，原本周元想要霸占一座石门，必然会引来诸多弟子的挑战，因为在他们看来，以前的周元是没有这种资格的。
但在经历了之前周元与剑来峰弟子的那一战后，所有人都将这种想法给抹去了。
他们宁愿去挑战另外五人，也没有勇气去面对团灭了剑来峰的这尊凶神。
不过如此一来，便只余下了四座石门。
于是接下来，激烈的争夺战斗，在这四座石门之前爆发。
为了得到这通往紫带弟子的晋升之路，所有抵达此处的弟子，都是将自身的战斗力爆发到了极致，因此那四座石门之前，可谓是混乱至极。
而周元等六人那里，则是冷冷清清，无人挑战，于是他们便只是静观着另外四座石门前的战斗...
这种激烈而混乱的争夺，持续了将近一炷香的时间。
最终在那满地伤员哀嚎中，有着四位弟子杀出了重围，遍体鳞伤但却又无比亢奋的站在四座石门之下，他们眼中的激动，不加掩饰。
而当十位弟子站在石门之前时，山脉之外，也是有着此起彼伏的感叹声响起来。
因为这表明着此次的紫带选拔，眼前这十位弟子，便拥有了晋升紫带弟子的资格。
无数弟子望着那十道身影时，都是充满着艳羡。
紫带弟子，是所有苍玄宗弟子的目标，到了这个位置，才有着资格冲击各峰的首席弟子，甚至...未来的圣子。
“如今十大紫带弟子已经出现，接下来，恐怕才是紫带选拔最精彩的时候了...”
“是啊，接下来，就是魁首之争了。”
“不知道这次的魁首之争，将会是何种方式？真是期待啊...”
“不过不管是什么方式，我看周元都很有机会，这次的魁首，可能会是他。”
“那也不一定，先前周元能够团灭剑来峰，那是因为乐天等人措手不及，让得他暗中布下了结界，如今众人都知晓了他这手段，如果交手的话，必然不可能让得他再有时间布置的。”
“的确，没有了结界相助的周元，不见得就能够和苏婉，汪辰他们这些各峰金带第一席正面对抗...”
“......”
众多弟子议论纷纷，眼中充满着期盼之色，眼前的十位紫带弟子，都是从苍玄宗所有金带弟子之中厮杀而出的顶尖者。
而接下来的魁首，就将会从他们之间择出。
可以想象，那将会何等的精彩。
...
周元立于石门下，伸出手掌，只见得手背上的那些印记在此时闪烁起光芒，最后脱离手背，没入了眼前的石门中。
轰轰！
印记没入，石门顿时发出了轰隆隆的声响，然后便是在周元有些热切的目光中，缓缓的开启。
石门之后，有着淡淡的雾气萦绕在四周，一条碎石小道蔓延到视线的尽头。
“魁首之争么...”
周元目光微微闪烁，如果只是一个纯粹的魁首名誉，他倒是没太大的兴趣，因为他是实用主义，所以，他对于魁首的奖励，那颗“源星丹”很有兴趣。
有了此丹，他便是能够迅速的踏入太初境四重天。
这样的话，在年底的圣源峰首席之争中，他才能够加大一些把握，毕竟，首席之争，可就不再是这些小打小闹了。
周元深吸一口气，毫不犹豫的踏入石门，迎着雾气，迈上了那碎石小道。
他迈步于碎石小道中，不断的向上，周围雾气遮掩视野，他的视线，盯着前方，眼中也是有着一些好奇之色。
因为他同样很想知道，这次的魁首之争将会是何种的方式。
是十人对战吗？
心中念头翻滚着，周元步伐却是不停，如此约莫半柱香后，他终于感觉到碎石小道到了尽头，只见得前方的薄薄雾气开始消散。
雾气散去，出现在面前的，是一座宽敞的碎石广场。
而周元的目光，直接是锁定了广场中央位置，只见得那里，一道人影双手握着一柄暗灰长剑，剑鞘拄着地面。
在他的身旁，一块巨石上面，插着一根丈许左右的大香。
周元望着此人，瞳孔微微一缩。
那道身影也是抬起头来，对着他露出了一道玩味的笑容。
“周元，先前你可真是出了大风头呢...”
“不过真没想到，你会来到我这一关。”
周元眉头皱了皱，因为眼前这道身影，他也不算陌生，此人也是剑来峰的弟子，似乎是，叫做...徐炎？
这魁首之争，竟然派出了老牌的紫带弟子出手吗？
这难度，可真的是高呢。