山涧中，当周元的话说出来后，所有人都是傻傻的望着他，显然周元这句话的震撼力，简直比刚才一个人打一群还来得强。
因为，他们所有人都从未听说过，在身为外山弟子的时候，竟然也能够指点其他的弟子修炼化虚术...
而且，也没有任何一个内山弟子在指点他们化虚术的时候，敢拍着胸口说可以在一个月内，让前来学习的弟子修成化虚术第一重。
就连祝岳，都没这能耐。
所以，当周元这话一出，就连一旁的乔修都有些怦然心动，他选择的源术并非是化虚术，不过如果周元真的能够让他们一个月内修成化虚术第一重的话，那他不介意重新选修...
毕竟他们都知道，小天源术修炼不易，需要耗费大量的精力，一个月修成，已经算是神速了。
祝峰面色苍白，额头上有着冷汗浮现出来，眼中满是惊惧之色，他没想到周元会来这么一手，当即咬牙道：“周元，你身为外山弟子，哪里有资格指点其他的弟子？”
周元笑道：“苍玄宗有哪一条规矩有说外山弟子不能指点其他人吗？”
祝峰一滞，面色变幻不定，他望着身旁那些人，这些人都是跟随着他大哥修行化虚术，不过如今他们的目光，都是微微闪烁，显然是有些心动。
毕竟他们都很清楚，跟随着祝岳，不仅价格更高，而且一个月还不可能修成化虚术第一重。
周元与其相比，无疑是性价比更高！
祝峰心头慌乱，急忙道：“你们不要被他蛊惑了！就算他自己能够修成化虚术第一重，但这不就代表着他能够让其他人也一个月修成，顾红衣那是天赋好，你们能跟她比？”
他可是很清楚，来外山指点弟子，可是他大哥好不容易才求来的美差，毕竟这种源玉赚得轻松，如果周元横插一手，那祝岳那里，恐怕真是会竹篮打水一场空。
听到祝峰的话，那些弟子也是有些犹豫，毕竟周元与祝岳相比起来，显然还是后者的内山弟子身份靠得住。
祝峰见状，也不敢在这里多留，生怕他们就被蛊惑走了，当即眼神冰寒的看向周元，道：“周元，凡事留一线，若你真要教导化虚术，我大哥必然不会与你善罢甘休。”
他的言语间，有着威胁与警告。
然而周元神色却是毫无波澜，淡笑道：“你们联合其他讲师，不准教导我源术时，又可曾留过一线？”
如果不是他自有手段，恐怕还真会被祝岳此举搞得焦头烂额，换做常人，更是前途都会被祝岳给毁了。
毕竟苍玄宗竞争太过的激烈，有时一步慢，想要再超越，就前路渺茫了。
“哼，冥顽不灵，那你就等着我大哥的怒火吧！”祝峰寒声道。
“走！”
他一挥袖，便是率先转身而去，只是那身形，略显狼狈。
其他的弟子，犹豫了一下，最终还是选择跟了上去。
周元对于他们的离开，倒是没半点的可惜。
“嘿嘿，小元哥，你真要打算教导其他弟子修炼化虚术？据我所知，外山弟子中，修炼化虚术的人，起码数百，如果他们都来你这里修行，每天三枚源玉，你一天就能收入数百源玉！”沈万金眼睛放光，口水都要流出来了，这么一算下去，一个月下来，周元的身家就得成为外山弟子中的首富了。
周元闻言，心头也是忍不住的跳了跳，之前他会这么说，其实只是为了报复祝岳，可如今仔细想想，这简直就是赚取源玉的暴利方法啊！
跟做这个相比，每天去杂事阁领取任务，简直就是苦哈哈干的活。
周元眼神也是悄然的火热了一些，只要那些修行化虚术的弟子，有三分之一来他这里修炼，就足以让得他盆满钵满，有了这些源玉，他就可以换取“九龙典”，甚至琳琅阁中一些他之前看中的宝贝，也是能够收入囊中。
“你了解得倒是不少。”周元看向沈万金，笑道：“有没有兴趣帮我做这一笔生意？”
沈万金拍着胸口，眼中光芒摄人的道：“小元哥你算是找对人了，这种事我太擅长了，接下来我会帮你将消息散发出去，特别是那些修行了化虚术的弟子。”
“有你这一个月修成化虚术第一重的保证，想来很多弟子都会心动。”
“再加上你自身已经成功，而且还有着红衣师妹这个大名人做背书，其他弟子的顾虑，应该能够逐渐的打消。”
“只要一步步来，我敢保证，最后祝岳那里，绝对连人影都见不到一道！”
听得这家伙说得一套套的，周元也是笑了起来，有沈万金帮忙的话，倒是省了他不少的麻烦。
“周元师弟，你真能让其他弟子在一个月内修成化虚术第一重？”乔修也是眼神炽热的望着周元，问道。
周元想了想，道：“一个月的话，问题不是很大，不过只保证第一重，之后无法保证。”
这窍穴越到后面，感应起来越是难，所以周元可不打算将所有的精力都用来帮人感应窍穴，那样的话，他还修炼不修炼了。
乔修惊叹不已，旋即笑道：“那我回头也去换取一道化虚术。”
作为外山弟子选择源术时的热门选择，乔修自然知晓化虚术的厉害，不过他也知晓此术感应窍穴极为麻烦，所以便是暂时的放弃了。
周元一笑，道：“你们到时候都可免费。”
乔修为人还不错，周元对其也有好感，自然不介意帮他们一把。
乔修闻言，也没有矫情，笑道：“那就先谢过了。”
修行源术，对于源玉的消耗不小，所以他也没有打肿脸充胖子，能够省一笔是一笔。
“不过这个消息传出去后，恐怕周元师弟就要成为外山弟子中最出名的人了。”乔修说道。
的确，毕竟这种事情以往从未出现过。
“另外周元师弟也要小心一些那祝岳，你此举算是断了他财路，恐怕他不会善罢甘休的。”想到那祝岳，乔修面色也是凝重的道。
不管如何，那祝岳都是内山弟子，实力身份都比他们这些外山弟子更高。
周元笑着点点头，对于那祝岳，他倒并不怎么担心，如果这家伙真是失去理智要直接对他出手的话，那他就只有不客气的...关门放吞吞了。
乔修与沈万金再度说了一会，便是离去，不过两人离去时，眼神都是有些兴奋，想来都清楚，当周元要教导化虚术的消息传出后，必然会在这外山中引起巨大的轰动。
“你这野心倒是不小...若是让你做成的话，不知道有多少源玉入手？”顾红衣望着他们离开，然后抬起俏脸，对着周元似笑非笑的道。
“谁让他们没事总要来针对我。”周元耸了耸肩，若不是那祝岳咄咄逼人，他也不想这么狠。
“你只教化虚术第一重？”顾红衣话音忽然一转，道。
周元笑道：“那之后太难，我也帮不了太多的忙，只能依靠自己。”
顾红衣红润小嘴微翘，道：“我倒是觉得并非是做不到，而是你不想做吧？”
周元眉头挑了挑，这女人的直觉，可真是敏锐得可怕。
顾红衣瞧得周元不说话，唇角的笑意更甚，低声道：“看来你是默认了，那，你也把我教到第二重吧！”
周元摇头，道：“不干。”
第二重跟第一重花费的精力，显然不可同日而语。
顾红衣瞧得周元拒绝得干脆，那俏脸似是变得妩媚了一些，靠近周元，吐气如兰，带着酥麻，吹着他的耳朵。
“周元，我家老祖可是苍玄宗洪崖峰的峰主哦，如果我告诉他，说你欺负了我，你猜会怎么样？”
周元嘴角的笑容微微僵硬，他没想到，这个顾红衣的后台，竟然会是苍玄宗七位峰主之一，这也太硬了吧！
“这有点不太讲理吧？”周元干笑道。
顾红衣眨了眨美目，柔声道：“和女孩子讲道理，你傻不傻啊你？”
周元道：“那我可以问一下，我能得到什么吗？”
顾红衣歪着头想了想，嫣然道：“你可以得到，顾红衣的好感度加成。”
周元：“...”
虽然差点一口血喷出来，不过最终他还是咬了咬牙，恨恨的道：“算你狠！”