白玉广场上周元望着那武煌神魂消失的地方身形也是渐渐的降落面容平静。
武煌神魂能够逃走稍微的有些出乎他的意料不过所幸的是武煌体内的圣龙之气被他以怨龙毒生生的夺回来了三分之二。
失去了大部分的圣龙之气无疑会对武煌造成重创以及诸多后遗症。
当年武王夺了他体内的圣龙之气严格来说应该是被一分为三大武的“蟒雀”各得其一还有一部分化为了大武王朝的镇国气运。
而如今周元只不过是拿回了一部分而已。
周元抬起手掌只见得掌心盘踞着一团血红之气散发着浓浓的怨憎之意赫然便是怨龙毒。
在吸收了武煌体内那三分之二的圣龙之气后怨龙毒似乎变得更为的浓烈而且其形状也是从那团血雾渐渐的化为了一道有些模糊的迷你型血色龙影。
“怨龙毒的力量增强了。”周元能够感受到怨龙毒似乎变得更为的霸道了这让得他有些忧虑这东西有时候是利器可有时候也让周元极为的忌惮。
毕竟之前十数年周元也是被它折磨得生不如死。
“你我同体那圣龙之气可不能你独自享受了。”
周元声音一落气府之中盘踞的通天玄蟒气便是在此时运转起来隐隐有着嘶啸声传出只见得暗金源气在周元的气府中形成了蟒形蛇嘴一张便是有着一股奇特的吸力爆发出来。
那股吸力传出只见得掌心的怨龙毒顿时震动起来有着低沉的龙吟声传出。
一丝丝圣龙之气自怨龙毒中脱离出来不断的融入通天玄蟒气之中。
吼吼！
怨龙毒咆哮仿佛是要抗拒。
不过它的抗拒并没有太大的作用周元不可能坐视它将那些圣龙之气吞食壮大自身日后又给他造成大麻烦。
而这“圣龙之气”对于“通天玄蟒气”而言显然是极有裨益。
一丝丝的圣龙之气不断的被“通天玄蟒气”所吸收然后周元便是察觉到通天玄蟒气的暗金色彩也是隐隐的变得更为的明亮...
而且它的品质似乎也是在渐渐的提升。
周元眼中有着光芒掠过果然圣龙之气对于“通天玄蟒气”有着大用按照他的估计这样下去的话通天玄蟒气的品质必然能够从五品提升到六品！
虽然只是一品的提升但周元却非常清楚这会有着多大的变化。
六品源气整个苍茫大陆上各大王朝都不见得能够拥有。
“可惜被那武煌最终还是拿走了一部分圣龙之气不然的话说不定都能够让通天玄蟒气完成一次进化直接进阶成为七品层次的“镇世天蛟气”！”
周元有些惋惜如今的这些圣龙之气顶多只能让他的“通天玄蟒气”提升一品却不足以进化成为到七品。
不过他也不是患得患失之人这一次能够夺回了一部分圣龙之气已是超出了他的意料至于那武煌此番重创想要恢复也没那么容易。
“圣龙之气...”
周元五指缓缓的握拢深吸一口气眼神冷冽。
“我迟早都会全部拿回来！”
他按耐下心中的情绪任由体内的通天玄蟒气不断的从怨龙毒那里吸收着圣龙之气然后抬起头看向白玉广场深处。
只见得那里的云雾忽然的散去有着一条青石小道显露出来。
周元沉吟了一下便是迈步对着青石小道走去。
他倒是要瞧瞧费劲千辛万苦来到这里究竟能够得到什么造化？
...
大武王朝。
百官议事的大殿中王座之上一道身披龙袍的人影端坐一股强悍的威严自其体内散发出来令人敬畏。
在其头顶隐隐有着源气凝聚仿佛是形成了一座庆云不断的有着源气光流垂落下来。
那是一名中年男子他面容威严只是双目有些深陷显得极为的冷厉。
此人赫然便是大武王朝的王上武王！
他此时正微闭着双目倾听着百官的上奏。
忽然间武王猛的睁开双目视线看向了大殿之外只见得在那大武王宫的上空忽有龙吟声响彻那龙吟声中整个天地的源气都是在此时紊乱起来。
大地震动整个王宫都是混乱起来。
武王面色陡然变得阴沉下来他双目有着光芒浮现看向王宫的天空原本在他的眼中王宫上空有着龙凰气象。
两道气象环绕着王宫那正是象征着他们大武的镇国气运。
而此时凰气尚存可那一道龙气却是以一种惊人的速度黯淡下来。
“龙气亏损？！”
武王霍然起身面容剧变难以置信的道：“煌儿那里出事了？！”
“天地源气有所东移！”
“东方...那是大周王朝！”
武王眼神变得极为可怕道：“好你个大周王朝果真是死而不僵！”
虽然不清楚究竟发生了什么事但那亏损的镇国龙气显然是落向了大周王朝同时也引动得天地源气有所东移。
他猛的看向百官厉声道：“快立即派人前往圣迹之地找寻太子务必要护其周全！”
...
大周王朝。
王宫内的周擎正陪同着秦玉行走于花苑之中他的脚步忽然一顿有些惊疑不定的抬起头来。
他的眼中源气涌动顿时见到在这大周王朝的王宫上空忽然有着一股气运凭空的浮现最后盘踞下来隐隐间竟是形成了一道龙影。
整个大周的天地间仿佛天地源气都是变得雄浑与活跃了一些。
“这这是镇国气运？！”周擎呆了下来难以置信的失声道。
当年他们大周王朝鼎盛时自然也有着气运护国但后来武家反叛大周颓弱下来镇国气运便是散去许多只能苦苦坚持。
但哪料到今日这镇国气运居然又出现了！
周擎呆呆的望着这一幕片刻后眼睛通红颤声道：“是元儿！”
“定是元儿夺回了圣龙之气！”
“元儿前往那圣迹之地必是碰见武煌了元儿从他那里夺回了一部分圣龙之气！”
周擎很快就猜到了一些端倪当即都有些感到难以置信他握住秦玉的手掌激动的道：“元儿必然是打败了那武煌！”
“真的吗？！”
秦玉也是感到难以置信但也是欢喜得眼泪都要落下来这些时日她时刻在担忧着周元毕竟那些前往圣迹之地的可是苍茫大陆上的顶尖骄子周元与他们相比底蕴无疑是要差一些。
然而现在竟然听到周元打败了武煌...
周擎用力的点点头道：“不然的话我们大周不可能会出现龙气护国！”
他忍不住的大笑起来只是那虎目中都是有着难以遏制的泪水浮现出来。
“好！好！我看从此以后谁还敢说元儿是我周家废龙！”
这些年来他被武王以及大武王朝压得喘不过气来他苦苦的维持着大周王朝但却仿佛永远暗无天日一般无法看见一丝的希望。
而无法保护周元让得他一出生就遭遇劫难也是让得他无比的自责。
直到现在...
他抬头看向了大武王朝所在的方向此时他似乎是看见了那武王无比震怒的样子。
“武王...你以为当年夺了我儿圣龙气运就可将他打入万丈深渊...”
“你以为你已赢定了吧？”
“不过现在看来...”
“你可还没彻底的赢！”
“而我大周也还没有彻底的输！”
...
一座古老宫殿坐落于山巅云雾缭绕。
在那楼阁中一名紫衣少女睁开了凤目她的容颜绝美中泛着妖异小小年纪就已是有着魅惑众生相的潜质。
特别是她那一身的气质尊贵而神秘宛如凤凰一般。
赫然便是那大武王朝的武瑶。
她先前有些心血来潮隐隐的有着某种感应。
“武煌...我说过你迟早会败在你的高傲与自大上面。”少女淡淡的自语。
她与武煌同胞而生而且也得到了一部分的圣龙之气自然也是有所感应圣龙之气的变化。
显然武煌应该是失败了。
而且还是败在了大周王朝那个所谓的废龙手中。
不过对于武煌落败被人夺回圣龙气运她并没有太大的情绪的波动。
因为她本身就是一个冷漠的人。
而且她也能够感受到武煌对她的那种畸形爱恋这令得她不喜。
“周元...”
她轻轻的念了一声这个名字旋即红唇边泛起一抹魅惑般的笑颜轻声道：“看来你果然是那圣龙即便跌落进那样的深渊都能够再度的爬出来...”
她凤目微抬犹如是洞穿空间看见了那苍玄天中的某道身影。
“我知道你应该是想要夺回所有的圣龙之气吧？真是好巧呢其实我也想一人独享这份圣龙气...”
武瑶纤细玉指轻轻将垂落光洁脸颊的青丝挽起颇有威仪的凤目则是渐渐的闭上隐隐的似是有着低声响起。
“周元继续变得更强吧...因为等你我相遇的那一天就是我将你吃掉的时候了呢...”
“你可要小心啊毕竟我可不是武煌那种笨蛋啊...”
“嘻嘻...”