空间通道中。
一道源气云朵呼啸而过，在那云朵上，苍玄宗诸多弟子，皆是紧张又兴奋的盘坐其中，显然都是在期盼着即将出现在眼前的玄源洞天。
李卿婵转过身来，明眸望着诸多弟子，红唇微启：“诸位，玄源洞天内，危机四伏，虽有机缘，但若是不谨慎，恐怕无法将机缘带出去，所以还望诸位保持谨慎。”
她玉手一挥，袖间忽有一道道光芒射出，落在众多弟子面前。
周元接过，只见得光芒中有着一枚玉简。
“这枚玉简中，记载着玄源洞天中的部分地图，这是以往进入玄源洞天的弟子所记录，其中标注着一些光点，那说明此处应该有着玄源之精汇聚的地方，前往那里，便有一些概率能够采集到玄源之精。”
听到此话，所有弟子皆是面露振奋，握住玉简，微微感应。
周元也是好奇的握住玉简，双目微闭，然后脑海中便是有着信息涌入，那是一副地图，地图有些粗糙，上面有着一些光点的存在。
周元仔细的看了一眼，发现这些光点，似乎呈现不同的色彩，有些散发着两色光晕，有些是三色…
“这些不同颜色的光晕代表什么？”周元开口问道。
李卿婵道：“如果是两色光晕，那就说明以往曾经有弟子在这里采集到过两色的玄源之精，如果标注是三色，那便是三色玄源之精，当然，这并非是绝对，毕竟这些信息都是上一次玄源洞天开启时所留下来的，总会出现误差。”
“色彩数量越多的玄源之精，自然就越珍贵，比如三色玄源之精，能够用来凝炼三色筑神异宝，而如果是两色的玄源之精，显然就需要更多的数量才能够达到相同的效果。”
周元恍然的点点头。
“接下来将以各峰首席为队长，组建七支队伍，前往这片区域，将其中这些光点中的玄源之精，尽数采集。”
“你们要记住，这些地方是我们苍玄宗以往诸多弟子付出了极大代价方才获得的信息，虽然在那里会铭刻下苍玄宗的宗印，不过玄源之精诱惑太大，其他各方势力的人马若是察觉，必然也会虎视眈眈，到时候一些人贪婪之下，恐怕并不会管我们是不是苍玄宗的人。”
“毕竟，在这种纷争之地，就算是死了，也不会知道是是下的手。”话到此处，李卿婵的俏脸也是有些冷肃。
众弟子也是神情微凛，点头应是。
“那你们呢？”周元忽的问道，李卿婵只是说了让他们各峰首席领队，显然他们这些圣子，并不在此。
“我们各圣子，将会直接前往玄源洞天深处地带而去，一路探测，同时也算是为你们开路，如果你们将这些地方的玄源之精采集完毕，可往东而来，渐渐汇合。”李卿婵说道。
周元若有所思的点点头，各圣子直接去往玄源洞天深处，显然是不想留在这里和其他弟子争抢玄源之精，毕竟他们的实力更强，有资格去更深处的地方争夺品质更高的玄源之精。
可以想象，越是深入深处，所得到的玄源之精品质也会更高，当然，那所面临的挑战，也将会更为的艰难。
各位圣子先行一步，一部分是为了开路，另外一部分自然是为了获得更多高品质的玄源之精。
李卿婵美眸看向周元，道：“这片区域超乎你想象的辽阔，其中的玄源之精并不少，如果能够采集到手，也是极大的收获，并不比此时就深入的收获少，当然，这里的竞争也很激烈，不可小觑。”
她还当周元是有些看不上这里的玄源之精，所以为其解释。
周元闻言，笑着点点头，他其实倒并没有好高骛远，一定要第一时间就前往深处，毕竟这玄源洞天太陌生，他觉得还是先摸索一下最好。
李卿婵见状，这才松了一口气，旋即眸子看向一旁的夭夭，道：“不过我希望夭夭和吞吞，最好暂时能先跟我们走。”
在这个时候有胆子直往深处去的人，必然都不是省油的灯，所以就算是李卿婵他们，都不敢心怀小觑，而夭夭与吞吞拥有着不逊色圣子的力量，如果能够与他们同行去探索，无疑能够增强他们的实力。
夭夭闻言，柳眉微蹙了一下，看了一眼周元，这玄源洞天内危机四伏，她显然不是很放心离开周元。
李卿婵瞧得她这幅模样，忍不住没好气的白了周元一眼，道：“他又不是小孩子，哪还需要你这么贴身保护？”
其他的弟子也是笑眯眯的看过来，眼神奇特，不过更多的还是带着一种艳羡，毕竟哪个人不希望身旁有一个如此绝色美人心心念念着自己，而且关键是人实力还这么强！
在李卿婵后面，楚青望着这一幕，也是拉着叶歌悄悄的道：“真的好神奇，这个小魔女竟然也会关心人？”
叶歌却是处于惆怅之中，眼神复杂的瞧着，根本不想理会他。
周元倒是没理会他们那种目光，只是对夭夭笑着点点头：“放心吧。”
以他如今的实力，只要不遇上各宗圣子级别的人，想必能让他吃亏的并不多，而那些圣子级别的，应该都会去往更深处，暂时并不会碰上。
而且，他也知道，这玄源洞天是对自身的一场历练，如果夭夭跟随在身旁的话，他恐怕也没办法全身心的投入其中，因为当身边有人时刻能够保护你的时候，内心深处总归会带着一丝松懈的。
想要变强，本就需要在那一次次的极限中突破自我，心中带着这一点松懈，必然是无法做到极限程度的。
夭夭灵动聪慧，自然也是明白周元的意思，微微沉吟，也就螓首微点，其实对于周元的这种自强自立的想法，她也是感到欣慰的。
她也并不想真的因为她的保护，反而让得周元失去了锐气。
“那你自己多小心。”她叮嘱道。
周元笑着点点头。
李卿婵见状，也是如释重负的松了一口气，虽说如今的周元在他们苍玄宗各峰首席中都能够排进前三，但跟圣子相比还是有些差距的，所以如果夭夭为了保护他，选择跟随着周元的话，那实在是有些浪费她那惊人的战斗力了。
而在他们说话的时候，四周的空间通道开始渐渐的变淡，隐约间甚至可以瞧得一些扭曲的山川河流。
“你们准备动身吧。”李卿婵俏脸凝重起来，道。
周元以及其他各位首席皆是站起，还有着诸多各峰的弟子也是陆陆续续的起来。
“诸位师弟，请谨慎行事…”李卿婵望着他们，沉默了一下，道：“希望再汇合的时候，大家能够一个不少。”
众人也是沉默下来，在这种地方，恐怕就算是圣子带队，都没有绝对的信心队伍中一个人都不出意外。
“保重。”
众弟子互相抱拳。
周元的目光与夭夭对碰了一下，然后没有再犹豫，源气自体内涌出来，率先的一步踏出，身形急降而下，当其与空间通道接触的时候，直接是穿透了过去。
他的双目也是紧闭着。
玄源洞天，我来了。...