当紫带选拔这一天如约而至的时候，整个苍玄宗，仿佛都是在这一刻沸腾起来，那种沸腾甚至引动得天地源气，都是躁动了几分。
虽然参加紫带选拔的弟子相对于整个苍玄宗而言，虽然只是极少数，但这却并不妨碍紫带选拔成为苍玄宗每年中的盛事。
其所受到的弟子关注度，几乎仅次于年底的各峰首席之争。
毕竟谁都知晓，虽然现在他们或许没有资格参加紫带选拔，但终归会有那一天，而且，这也是他们想要升迁的必经之路。
紫带弟子，那是苍玄宗真正的栋梁精锐。
也是每一个苍玄宗弟子为之努力的目标。
在成为紫带弟子后，不论是地位还是待遇，都将会远超其他的弟子，令人艳羡。
所以，紫带选拔能够获得如此之高的关注度，也就不足为怪了。
…
紫源洞府。
整装待发的周元望着那自小楼中走出的夭夭，眼目倒是忍不住的一亮，今日的夭夭一身浅青衣裤，小青衣勾勒着上身的曲线，小蛮腰盈盈一握，长裤则是显得双腿格外的修长纤细，原本垂落的青丝，在此时被挽起，被玉簪束着，露出了雪白优雅的脖颈，白得有些发光。
这般装束，倒是令得今日的夭夭，显出了几分青春活力，与以往的那种冷冷淡淡倒是有点变化。
夭夭抱着吞吞，慢步而来，眸子淡淡的扫了周元一眼。
“真漂亮。”周元毫不吝啬赞美之辞。
然而夭夭对于这般赞美却是无动于衷，红唇微启，道：“桃夭酿研究得怎样了？”
周元闻言，面色顿时一僵，尴尬的道：“还在研究…这桃夭酿可不简单，我研究过了，其中所需要的源材，可都不简单。”
“百年的龙血桃，清灵稻米，玄海泉水…”
说到此处，周元都是忍不住的咂舌，这些源材都是极为的珍稀，他在宗内的琳琅阁中也找寻过，结果一个都没找到，显然，夭夭从那灵纹殿中翻出来的无名仙酿也不是凡物。
如此规格的所需，甚至都能用来炼制一些品阶非凡的丹药了。
当然，以夭夭的眼光，一般的酒酿，恐怕也无法让得她心动。
不过面对着周元的诉苦，夭夭俏脸却是一片平静，只是玉手轻轻抚摸着吞吞柔软的毛发，声音清淡的道：“所以呢？”
清清淡淡的言语，却是让得周元察觉到一点危险的味道，当即他连忙露出笑容，道：“所以接下来我会更加努力的找寻这些酿酒的源材，争取早日为夭夭姐酿出这“桃夭酿”！”
夭夭怀中的吞吞对着周元投去鄙夷的目光，这家伙，还真是没有骨气！
不过夭夭对于周元的态度，却是颇为的满意，红唇微翘的道：“今日就是那紫带选拔了，都准备妥当了吧？”
周元笑着点点头，笑容中有着一些自信浮现。
“放心吧，我也想要看看，那剑来峰的人，花费了这么多的心思，今日又能如何？”
他们费尽心机的为他造势，让得他登上风头浪尖，可不是什么真的好心，所以今日，他们的手段，也将会显露出来。
而不管他们如何出招，他周元都接着便是。
夭夭螓首微点。
两人径直出了洞府，最后脚踏源气云朵，直接来到了圣源峰的一座大山上，此时的这里，几乎汇聚了整个圣源峰三脉的弟子。
紫带选拔这种大事，连青阳掌教以及数位峰主都会参加，所以各峰的长老，也会携带着门下弟子尽数前往，可谓是规格极高。
所以当周元，夭夭赶到这里时，沈太渊，陆宏，吕松三位长老都已带着三脉弟子在此。
而周元与夭夭的出现，无疑也是引发了一些骚动，毕竟如今的两人，从某种意义而言，可谓是圣源峰中名气最高的了。
沈太渊门下的弟子，则是目光热切，周泰，沈万金等与周元交好的弟子，都是涌来，如众星捧月。
“哈哈，周元师弟，我这次可是在你身上下了重注，足足五千源玉，你可要加油，不然我下个月就得饿着肚子修炼了。”周泰爽朗的笑道。
“我也压了两千源玉，算是将所有家财都抵上去了，小元哥，能不能发家致富，就靠你这次了。”沈万金谄媚的笑道，胖嘟嘟的脸庞上满是油光。
其他的一些弟子也是哄笑出声，纷纷出言，说是投了重注。
周元笑着一一回应，伴随着他这三个月时间来一步步的闯出声名，这沈太渊门下的弟子，也都开始渐渐的接纳了他，展露出诸多的善意。
显然，周元展现出来的天赋与战绩，也是征服了他们，现在的他们，对于周元所能够享受的重视，也不再感到不平衡。
当然，除了那少数以张衍马首是瞻的弟子之外。
他们这边热闹，其他两脉的弟子，则是眼神有些复杂的看向这边。
吕嫣也是美目打量着远处被诸多弟子簇拥在中间的周元，嘀咕了一声，之前周元与夭夭闯灵纹峰时，正巧她闭关了几天，所以也是没想到闭关一出来，便是听到了周元搞出这么大的事情。
而眼下的周元，在苍玄宗内名气如日中天，大有成为黑马的意思，虽然还比不上十大圣子，但从某种意义而言，也算是宗内的风云人物了。
“真是可惜，当初吕师若是坚持一些的话，说不定周元就是我们一脉的弟子了，现在整个苍玄宗都是知晓了圣源峰沈长老一脉…”在其身旁，有着一名弟子感叹道。
吕嫣瞪了他一眼，道：“胡说八道什么，光靠他一个周元，难道就能改变什么吗？他或许有天赋，但还不至于到这一步。”
“而且那灵纹峰的事，主要是因为那周小夭的原因，周元不过只是从旁协助而已，最近那些将他吹得神乎其神的谣言，也不知道是什么人放出来的。”
她冷哼一声，道：“若是这周元清醒一些还好，如果他也被这些谣言吹上了天，那这次的紫带选拔，恐怕他飞得有多高，就跌得有多痛。”
吕嫣虽然不是很清楚来龙去脉，但终归不是寻常弟子可比，隐隐的还是察觉到一些针对于周元的气息。
所以，这一次的紫带选拔，这周元若是不留个心眼的话，怕是会付出不小的代价。
而在吕嫣他们这边的弟子暗中嘀咕时，那陆宏一脉的弟子，则是在不远处冷眼旁观。
特别是那卫幽玄等人，眼神皆是有些阴沉，阴沉之下，还隐藏着一些讥讽之意。
“周元，就让你再得意一下吧…”
“等紫带选拔一开始，你就会知道，你今天，就是一个小丑！”