哗啦啦！
这片天空上，暴雨如注，而若是看得仔细的话，会发现那所有的雨滴之中，竟都是由源纹所化，每一滴都是蕴含着可怕之力，这般落将下来，就算是一座山脉，都会被生生的夷平。
嗡嗡！
而在那暴雨间，孔圣面色微现凝重，他手中的长剑舞动，化为无数道剑影，将自身尽数的笼罩，而每当剑影掠过时，那些雨滴都将会被生生的切开，无法接近。
这些雨滴不仅是源纹所化，而且蕴含着神魂之力，若是落在身上，必然会对神魂产生攻击，所以就算是孔圣，也不敢以肉身硬抗。
不过，凭借着长剑上的“破源血术”，即便此时身处夭夭布置而出的源纹结界中，他也并不惧怕，任何源纹，他皆是能够轻松破之。
剑影阻拦着暴雨，忽然孔圣抬起头，望向一处虚空，道：“你这结界，虽然厉害，但对我却并没有几分威胁。”
那里的虚空波荡着，夭夭的修长的倩影显露出来。
她略显清冷的眸子投下来，红唇微启，道：“一道破源血术，就让你有这般信心吗？”
“看看你那剑身吧。”
孔圣目光猛的投向剑身之上，然后瞳孔便是微微一缩，因为他见到剑身上的血纹，竟是在不知不觉间，变得稀薄起来。
“是那些雨水源纹？！”孔圣心头一震。
他的面色微微有些难看，盯着夭夭，道：“原来你这座结界，并非是要对付我，而是要将我这破源血术破去！”
“破源血术虽然对一些源纹有克制效果，但同样也能被某些源纹克制，所以我说，你以为有了此术，就可轻视源纹的话，倒是你太天真了一些。”夭夭淡淡的道。
孔圣眉头皱了起来，他倒是没想到，夭夭从开始到现在，原来要针对的，是他的“破源血术”…
而如今破源血术被破解，他的优势，也将会散去。
“看来还是得凭自身的本事与你斗一场啊。”孔圣轻叹一声，眼神却是渐渐的凌厉起来，有着一股惊人的源气波动，缓缓的从他体内升腾而起。
原本他想要借助破源血术，以最快的速度打败夭夭，但眼下来看，这种想法有些不切实际，夭夭的棘手，远超他的想象。
“眼下只能希望百里澈那里，能够迅速的击败周元，将剑来峰的弟子自结界中解救出来。”
夭夭似是洞穿了孔圣心中所想，红唇微翘了一下，道：“若是你还在指望那百里澈，怕是要让你失望了。”
“什么意思？”孔圣眼神一凝，冷声道。
此时他被夭夭的结界笼罩，倒是未能感应到外界的情况。
夭夭手中源纹笔轻轻一点，顿时周遭的空间震荡起来，外界显露，而孔圣的目光也是第一时间投向了周元与百里澈之前的战场处。
然后他的瞳孔便是猛然紧缩。
因为在那里，他只见到周元的身影，而属于百里澈的源气波动，已经消失在了源池之中。
“怎么可能？！”此时此刻，绕是以孔圣的心性，都是面色忍不住的一变，沉声道：“百里澈怎么可能输给周元？！”
对于百里澈的实力，他最清楚不过，而周元不过只是圣源峰的首席，双方之间，应该是有着不小差距才对。
然而面对着孔圣的质疑，夭夭却是懒得辩驳，只是略显戏谑的盯着前者。
而孔圣最终也是知道他的这种质疑显得有些可笑，毕竟事实已经摆在了眼前，一时间面色阴晴不定，最后只能咬着牙低沉道：“真是没用的东西！”
如今百里澈败在周元手中，这本就对他们不太好的局面，几乎是彻底的倾斜了。
在孔圣心中涌起烦躁的时候，那远处的周元也是察觉到了视线的注视，当即抬起头来，看向了夭夭与孔圣这边。
他的目光与孔圣对碰了一下，然后笑了笑，下一刻他身影猛的对着那些正在与圣源峰弟子激战的剑来峰精锐弟子呼啸而去。
显然，在打败百里澈后，他已是能够腾出手去清扫剑来峰这些逃出结界的精锐弟子了。
而随着他的加入，剑来峰这边顿时混乱起来，诸多弟子皆是面带惊慌。
很快的有着数道身影从他们中飞出，这些身影周身涌动着强横的源气，丝毫不比袁洪弱多少，显然剑来峰将仅次于百里澈的顶尖弟子都是派了出来，试图阻拦周元。
轰！轰！
不过他们的意图显然没有效果，此时的周元已经远非首席之争时可比，若现在他再与袁洪交手，恐怕后者在他的手中根本坚持不了多久。
而这些剑来峰的顶尖弟子，也是一般结局。
双方激斗在一起没多久，便是陆陆续续的有着弟子被周元重创，直接就被踢出了源池。
面对着这一幕，那远处的各峰弟子都是暗暗摇头，如今的局面，优势已经彻底的倒向了圣源峰…毕竟在孔圣，赵烛皆是无法脱身的情况下，剑来峰这边，根本没人能够制得住周元。
而随着时间的推移，恐怕除了孔圣与赵烛之外，剑来峰其他所有弟子，都会被淘汰出源池。
这一点，孔圣自然也是知晓。
所以此时的他，面色极为的难看，他怎么都没想到，局面会变成这样。
他们剑来峰的实力远超圣源峰，在他们看来，此次对付圣源峰，本应该是碾压般的事情，但谁能料到，如今不仅没能碾压，反而将他们剑来峰拖入了这般不妙境地。
“你们剑来峰若还想保全点颜面，那就此时退出源池。”夭夭明眸看来，悠悠的说道。
“做梦！”孔圣眼神冰冷，寒声道。
“那就只能一个个的将你们踢出去了。”夭夭皓腕轻轻一抖，源纹笔落下，顿时有着无数源纹瞬间成形，天地间雷火交织，狂暴无匹。
轰轰！
雷火源纹缠绕，宛如巨蟒一般嘶啸，铺天盖地的落向孔圣。
孔圣体内也是有着滔滔源气爆发而起，显然也是含怒出手，再不保留。
轰隆隆！
双方全力交锋，顿时地动山摇，那般动静，远比之前周元与百里澈交手时，更为的狂暴。
不过，不论那孔圣攻势如何的猛烈，都是无法摆脱那一道道源纹的猛烈轰击，只能不断的正面硬憾。
随着时间推移，孔圣出手间也是有些急躁，因为他能够见到，在周元参战后，剑来峰的弟子，在不断的被踢出去。
而在更下方的迷天结界中，更多的剑来峰弟子，也在与那些被吸引而来的水兽激战中，不断的淘汰。
剑来峰可谓是损失惨重。
远处各峰的弟子见到这一幕，也是明白，这场两峰之斗，结果已现。
这种局面持续下去，剑来峰最后只会剩下两位圣子，其他所有弟子，都会被淘汰…那般结果，不可谓不惨烈。
“这圣源峰，真的太狠了。”他们对视一眼，皆是从对方眼中看出凝重与忌惮之色，看来以后，真不能再将圣源峰当做以往了。
“这次剑来峰可真是踢到铁板了，颜面扫地啊…”
各峰弟子都是有些感叹，圣源峰以往也不是没有出过首席，但也没什么变化，谁能想到，这次当周元成为圣源峰首席后，圣源峰仿佛就脱胎换骨了一般。
时间渐渐的流逝。
而此时那剑来峰的精锐弟子，已是不足数十人，完全处于圣源峰数百名弟子的包围之中，一副穷途末路之景，哪里还有之前追杀圣源峰时的半点威风。
周元神色平静的望着那些惊惧的剑来峰弟子，没有什么犹豫，挥手道：“全部淘汰。”
将剑来峰弟子尽数淘汰后，便可集中力量对付孔圣与赵烛了。
轰轰！
不过，就在圣源峰众弟子准备出手时，忽然天地间有着雷鸣声响彻而起。
周元抬起头，眉头微皱的望着远处的天空，只见得那里似乎是有着雷云成形，然后有着诸多雷光呼啸而来，最后悬浮在了这片天空上。
而在雷光出现后，其他的方向，也是有着磅礴的源气席卷而来，一道道散发着强悍威压的身影，出现在了这片天空上。
在那之中，周元看见了一些熟悉的身影。
“是其他五峰的圣子！”身旁的吕嫣也是发出惊呼声。
周元双目微眯，在这边打得惊天动地的时候，其他五峰的圣子，总算是出现了么…