范妖的惨叫声，还残留于古老山林间。
巨坑之中，周元眼神淡漠的望着眼前地面上那巨大的裂痕，片刻后，他眼中的苍黄之色开始褪去，手臂上的苍黄晶层也是随之消散。
嗤啦！
而随着体内那股力量的退散，周元神色忽的微变，因为他的身体表面，竟是在此时猛的出现了一道道血痕，那是血肉被撕裂的迹象。
特别是他的右臂上，一股难以形容的剧痛涌来，皮肤直接是被撕裂成一丝丝的，鲜血涌了出来，滴答答的如流水般的顺着指尖流淌下来。
周元痛得咧咧嘴，他知道，这是先前涌入体内的力量太强了，直接是导致肉身难以承受，这才导致肉身受创。
不过也好在他修炼了小玄圣体，肉身有所小成，不然的话，恐怕他根本无法将那股力量爆发出去，自己的肉身就会承受不住了。
而就在体内的剧痛不断的爆发时，周元的身体表面，忽然出现了一道道碧绿色的古老纹路，旺盛的生机自其中散发出来，涌入血肉间。
很快，血肉的迸裂被止住，碧绿之光蔓延，剧痛也是渐渐的消退，周元感觉到肉身的掌控，再度回到了自己的手中。
“太乙青木痕！”
周元惊喜出声，这些碧绿的古纹，正是他之前所修炼的太乙青木痕。
太乙青木痕能够自外部汲取生机，修复肉身，眼下用来修复这种肉身之伤，最为的适合不过了。
短短数十息，周元身躯上那有些恐怖的伤口便是尽数被修复，他体内源气微震，那些血枷也是消散而去，此时的他看上去，毫发无损，根本不像是经历了一场惨烈之战。
周元如释重负，这太乙青木痕虽然没有什么战斗力，但这种旺盛的生机与修复之力，在周元看来，其作用丝毫不比苍玄七术弱。
正如眼下这里，他虽然斩杀了范妖，但此地局面依旧混乱，如果他在这里因为肉身的反噬无法动弹的话，那可不算是什么好消息。
“这地圣纹，果真恐怖...”
周元低头，望着掌心，那里的地圣纹渐渐的隐匿于血肉之间，但他的眼中，却满是惊叹之色。
在先前那一刻，他非常清楚的知晓那些涌入他体内的苍黄源气有多惊人。
那是大地源气。
一种极为独特的源气，其隐匿于大地之中，厚重无比，寻常人根本难以调动，但借助着地圣纹，只要脚踏大地，就能够调动周围大地中的大地源气。
不过也正因为这大地源气太过的厚重，所以才会对肉身造成那么大的负荷。
而且周元能够感觉到，这并非是地圣纹的极限，因为他自身的势力缘故，地圣纹的威力也被大大的限制了。
按照周元的想象，如果有朝一日，当他的实力强到某种程度时，恐怕甚至能够调动一座大陆之中蕴含的大地源气。
那般力量，才是真正的毁天灭地，让人难以想象。
“这才不愧是圣纹之力啊...”
周元心中感叹道，他之前所得到的破障圣纹，偏向功能性，虽说也是神异无比，但对于战斗力的提升却并不太明显。
所以周元对于这四道圣纹，之前始终觉得有点名不副实。
直到这一次见识了地圣纹的力量...
“你能死在地圣纹之下，也算是你的福气了。”周元望着眼前地面上的裂痕，淡笑一声，他这一次其实也是抱着想要试试地圣纹的心思，说起来，倒是有些杀鸡用牛刀了。
咻！
周元的身躯缓缓的自巨坑中升起，而此时那后方也是不断的有着破风声响起，那些各方人马，终于是赶了过来。
而他们他们赶到这里的时候，便是见到那茫茫山林之间的满地狼藉。
看不见尽头的林海，被撕裂出巨大裂痕，狰狞而可怖，让人难以想象此地究竟是经历了何等激烈的战斗...
于是，那一道道人影有些目瞪口呆的立于树顶上，不敢再向前，他们也就晚来了片刻时间，这边就已经完成了这种程度的交锋吗？
“现在战局怎样了？”
“不知道啊，没看见范妖的身影呢...”
“情况究竟如何了？”
“......”
各方人马窃窃私语，眼中满是惊疑之色，因为眼前这里，他们只看见周元的身影，而范妖却是毫无踪迹。
唰！
唐小嫣，金章也是带着弟子急速的赶来，另外一方，是王渊与圣宫的弟子。
显然，他们都知道周元与范妖这边的交战代表着什么，两人不管谁失败，都将会带来决定性的影响，所以他们必须第一时间知晓胜败。
不过从双方的神色来看，显然是唐小嫣，金章担忧居多，毕竟先前他们可都是清楚的见到周元被追杀而逃，那种状态下的范妖，实在是太可怕。
但当他们抵达此处时，也是有些惊疑，因为他们同样只见到周元的身影，而范妖，甚至连其源气波动都未曾感应到。
他们面面相觑，一脸的茫然。
“那范妖呢？”唐小嫣低声道。
金章也是摇摇头，两人对视，倒是想到一个可能，但旋即便是理智的将其掐灭。
“周元！范妖首席呢？！”而此时，那王渊也是在四处扫视，旋即暴喝出声。
周元扫了他一眼，漫不经心的道：“死了吧。”
王渊一惊，旋即讥讽道：“小子，你是被打傻了吗？！”
其他人也是哄笑出声，先前明明是周元在狼狈逃窜，眼下却敢在这里大放厥词。
而苍玄宗的弟子也是有点脸红，觉得周元这个牛皮吹得有点不切实际。
周元见状，倒是笑了笑，没有多说，只是袖袍一挥，一道金色源气席卷而出，冲入远处的被夷为平地的山林中。
十数息后，源气倒卷而回，一柄白骨鬼爪杖被周元抓在手中，正是那范妖手中的下品天源兵！
他随意的把玩了一下，旋即抬起，遥遥的指向了讥讽出声的王渊。
“这个东西...算是遗物吧？”
他的淡笑声传开，而天地间的哄笑声在此时一点点的消失。
王渊望着周元手中的白骨杖，脸庞上的讥讽也是缓缓的凝固起来。
唐小嫣与金章，瞪大了眼睛，目瞪口呆。
各方的人马，宛如被雷劈中，僵硬在原地，一脸见鬼的模样。
整个天地的气氛，仿佛都是在这一刻凝滞下来。