翌日。
当整装待发的周元走出洞府内的小楼时，便是见到夭夭俏立于不远处的光束中，今日的她一身玄衣，身姿纤细，绝美的玉颜在日光下犹如是反射着光，耀眼得让人有些移不开眼睛。
虽然她始终都是那副清清淡淡的样子，但周元却是能够感觉到，夭夭的眼神显然是比以往冷冽了一点，显然，那灵纹峰的事，还是让得她有点生气。
夭夭见到周元走来，则是轻轻抛出一物，周元连忙接过，竟是一枚戒指，戒指上面隐隐有着源纹浮现。
“那座源纹结界，需要两人配合默契，同时的破除两处的中枢，所以当这枚戒指炽热起来时，你就必须尽快的破除中枢，不然的话，我那边也会陷入僵持。”夭夭说道。
周元闻言，也是点点头，将戒指戴入手指。
“走吧。”
周元咧咧嘴，豪迈的道：“我们雌雄双煞出马，今日定要扫荡他灵纹峰，让他们以后再不敢阻拦夭夭姐你半步！”
夭夭红唇微翘，白了他一眼，那一眼的风情，竟是连周元这看惯了她这绝美容颜的周元心跳都是加快了几分，当即忍不住的就在心中暗叹一声，果真是红颜祸水啊…怪不得连那叶歌这种苍玄宗内的风云人物，都会为了夭夭折腾出这些事来。
一旁的吞吞也是跳进了夭夭怀中，龇牙咧嘴的低吼几声，显然它也是知晓了究竟是谁惹了夭夭不开心，害得它昨天被冷淡处理，实在是愤怒得很，如果不是被拦着，它打算直接将那叫做叶歌的混蛋一口给吞了。
两人一兽行出洞府。
不过就在他们刚出洞府时，却是见到诸多的身影汇聚于洞府前，在那领头的，便是周泰以及沈万金等诸多师兄弟。
瞧得周元疑惑的看来，周泰挠了挠头，道：“周元师弟，那灵纹峰的事如今早就传遍了，夭夭师妹好歹也算咱们这边的，虽然那灵纹峰势大，但我们也不能让他们小瞧了我们。”
“所以今日我们也会前往灵纹峰，为你们助助声势。”
其他的弟子，也是纷纷应和，看上去义愤填膺。
周元扯扯嘴角，这些家伙，往日他有麻烦时倒不见得如此的有义气，如今一听到是夭夭被刁难，顿时一个个跟打了鸡血一样，甚至连灵纹峰都不怕了。
他没好气的摇摇头，不过也没多说什么，只是点点头，然后便是运转源气，形成云朵，载着他与夭夭腾空而起。
在那后方，周泰等师兄弟也是吆喝着迅速的跟上。
一路疾掠，一炷香后，气势磅礴的灵纹峰便是出现在了视野中，然后周元就见到了天地间无数道光影铺天盖地的掠来，尽数的落向灵纹峰。
那种热闹的景象，让得周元都是忍不住的一惊，显然这些人不是灵纹峰的弟子，而是其他峰…
“竟然搞出了这么大的动静？”周元惊叹道，当日他那场洞试，都未曾吸引来这么多的弟子围观。
“你以为是你么？夭夭如今在苍玄宗的名气，可不是你那点成绩就能够比的。”而在他惊叹时，忽有一道清冷的声音传来，然后一道散发着冰寒源气的云朵徐徐落下。
在那云朵上，一身白色衣裙的李卿婵俏然而立。
她一出现在这里，顿时引得四周无数的视线看来。
夭夭眼眸一抬，扫了李卿婵一眼，淡淡的道：“你也来看热闹的？”
李卿婵明眸也是看着夭夭，道：“之前欠你一个人情，如果你不想去闯那源纹结界，我可以想办法帮你将它破坏掉。”
夭夭摇摇头，红唇微启道：“只要和源纹有关，我可没有让步的理由，既然他们想要丢脸，我自然要成全他们。”
李卿婵缓缓的道：“那座结界，乃是白眉峰主亲自所选，在他的指点下，灵纹峰的弟子才布置得出来…”
她看了一眼周元，道：“而且你是想要带周元去闯？恐怕他会拖你后腿。”
她说话倒也是直接，并没有因为周元在此，就遮遮掩掩。
“你应该也知晓那叶歌的目的，所以与其最后找他的话，还不如我来帮你。”李卿婵说道。
不过夭夭还是摇了摇头，道：“周元他可以。”
说完，也没有再和李卿婵多说，便是率先带着周元落向了灵纹峰。
李卿婵望着她的身影，柳眉微蹙，自语道：“真是个倔强的的人…周元虽然在源纹上有些天赋，但在这种级别的结界中，恐怕没有你想象的那么大作用。”
“所以，你终归还是会来找我帮忙的。”
她言语间有着自信，显然已是料定周元今日将会毫无作用。
当夭夭与周元来到灵纹殿前的时候，这里早已是人山人海，无数道视线，带着惊艳的望着走上石梯的夭夭。
而至于一旁的周元，完全被忽视了。
两人自石梯而上，最后在灵纹殿前停了下来，只见得在那前方，诸多灵纹峰的弟子矗立，在那诸弟子之首，便是负手而立的叶歌。
叶歌看了看夭夭，然后目光便是掠向了立于其身旁的周元，两人的视线交汇，无声之下，似有暗雷涌过。
“夭夭师妹，你今日可准备好了？”叶歌含笑道。
他微微弯身，谦和有礼的道：“若是夭夭师妹需要我帮忙的话，尽管开口一声便可。”
叶歌的外貌，本就英俊，气度也是不弱，温和笑颜之下，也是让得一旁诸多女弟子都是芳心暗动。
而与叶歌相比起来，那站在夭夭身旁的周元，似乎就要显得不太起眼起来，毕竟一个金带弟子，和叶歌这种十大圣子比起来，的确是差距太大了。
在叶歌身后，一些知晓他心意的灵纹峰弟子也是笑道：“夭夭师妹，叶歌师兄可从未如此对待过哪个女孩。”
这些弟子的目光，若有若无的掠过周元，眼中有着一抹轻蔑浮现出来。
周元的名字，他们倒是听说过，似乎有些本事，但今日这里，源气修为并没有什么作用，唯有靠源纹造诣，才能够破阵而出。
所以，他们并不认为周元一个主修源气的弟子，能够在源纹上面达到多么高深的造诣，想来只是被夭夭强行拖来凑个数。
只是，夭夭或许不知，眼前这个结界，一旦有人拖后腿，反而会令得结界难破。
所以这周元，今日注定帮不了夭夭，恐怕反而还会拖累夭夭，不过也好，到时候也让夭夭瞧瞧这周元的无能，那时，她自然会感觉到叶歌的优秀。
然而对于他们的言语，夭夭俏脸上没有任何的波澜，反而明眸中冷意仿佛更多了一分。
叶歌敏感的察觉到了夭夭眼神的冷意，连忙挥了挥手，止住旁人的话语，因为他并不屑以这种手段来贬低他人。
“可以开始了吗？”夭夭冷淡的道。
叶歌笑了笑，然后点点头，手掌一挥，只见得身后的弟子便是分散开来，一条通道露出，直通那后方被迷雾所遮掩的源纹结界。
“夭夭师妹，请！”叶歌笑道。
夭夭美眸凝视着那座源纹结界，然后没有犹豫，玉足一动，便是迈步而前。
周元落后她一步，随之前行。
在路过叶歌的时候，周元微微偏头，发现叶歌也盯着他，两人对视，然后皆是淡淡一笑。
“希望周元师弟真的能够助夭夭师妹一臂之力。”叶歌微笑道。
“那是自然，不劳费心。”周元点点头，步伐迈出，与夭夭并肩而行。
最后他们来到了迷雾结界之前，对视了一眼，然后便是在那无数道目光的注视下，一步迈出，直接是踏入了源纹结界之中。
而他们的身影，也是消失于迷雾间。
天地间，诸多弟子沸腾不已，翘首相盼，他们也是很想知晓，今日这夭夭与周元，究竟能否闯过这座集灵纹峰诸多弟子之力布置而成的源纹结界…