当夭夭与周元的身影消失在迷雾结界中时，这灵纹殿前的天地间，也是变得热闹起来，诸多弟子窃窃私语，皆是在议论着今日的结果…
而在他们说话的时候，灵纹殿上空忽有源气汇聚而来，最后直接是在诸多弟子的注视下，化为了两道巨大的源气光镜。
光镜内雾气散去，渐渐的便是有着两道身影浮现出来。
赫然便是进入结界之中的周元与夭夭。
显然，他们的一举一动，都是被投影出来。
喧哗声渐渐的落下，诸多弟子都是将目光投向光镜，望着其中那两道身影…
“这个周元，还真是不安分，洞试才结束没多久，竟然又搞出这么大的动静…”在灵纹殿前一处，陆玄音双臂抱胸，望着源气光镜，俏脸有着一抹冷晒浮现。
在其身旁，徐炎面带微笑，他的眼中还残留着一分先前见到夭夭时的惊艳，此时方才渐渐的散去，笑道：“你此次倒是高看他了，凭他的实力，还没资格让得灵纹峰这么郑重的对待他。”
“那个周小夭，才是今日的主角。”
听到这个名字，陆玄音红唇也是紧抿了起来，有些不甘，但最终又不得不承认这残酷的现实，现在的夭夭，在苍玄宗内的名气，可不是她能比的。
“他们能破解这座源纹结界吗？”陆玄音问道。
她自然是不希望周元与夭夭成功，因为如此一来的话，夭夭本就如日中天的名气，恐怕将会再度暴涨。
徐炎闻言，沉吟了一下，缓缓的道：“恐怕不容易，那个周小夭似乎在源纹一道天赋极为的恐怖，不然的话白眉峰主也不会这么看重于她，不过这座结界，极为的玄妙，想要破解，需要两人默契配合。”
“如果她是找叶歌联手的话，破除结界，应该极为的容易，但她找的，却是周元…”
“按照规矩，破解源纹结界，可是不能靠源气，需要靠自身的源纹造诣，而这个周元么，倒没见他在源纹上面有什么出彩的地方。”
“所以，周小夭找他一起闯阵，实在是败笔，这个周元，会成为她的累赘。”话到最后，连徐炎都是摇摇头，有着一种卿本佳人，奈何眼光不行的感觉…
他顿了顿，接着道：“而且据我所知，这座源纹结界内，分上下两阵，各有一道中枢，而中枢处，各有一名弟子坐镇。”
“而眼下这两人坐镇者，在灵纹峰内，可不是泛泛之辈…想要破解结界，少不得和他们斗一斗。”
“周小夭那里，或许能通过，可周元那里…他恐怕斗不过那一位。”说到此处，徐炎的嘴角掀起一抹戏谑的弧度。
陆玄音听完，眸子也是微亮，笑道：“今日这里不少人可都是冲着周小夭来的，如果最后的结果是因为周元的拖累，导致她无法破阵，想必不少人都会迁怒于周元，那可就有好戏看咯。”
徐炎也是笑着点点头。
“这就是喜欢出风头的代价…”
…
“红衣，这就是你经常说起的那个周元吗？似乎也没什么出彩的么。”
在灵纹殿前另外一处，有着数名俏丽女孩聚在一起，其中最为引人注目的，是一名身姿欣长的红衣女孩，那修长笔直的长腿，让人目光流连忘返，小蛮腰缠绕着红鞭，令得她看上去多了一份野性的美感。
那熟悉的娇俏容颜，赫然便是那进入苍玄峰的顾红衣。
而此时，在顾红衣身旁，还有着一位长发女子，身材玲珑起伏，颇有些火暴，而此时，正是这位女子在笑着说道。
其他的女孩闻言，也是笑着点点头，道：“不过这小子也是能折腾，才进入内山多久，就搞出了这么多事情。”
顾红衣撇撇嘴，道：“至少人每次都折腾赢了，而且下个月的紫带选拔，他也会参加，这比起同辈弟子，已是不知道超越多少了好吧？”
那美丽的长发女子闻言，则是抿嘴一笑，道：“那还得看他究竟能不能进入前十呢，不然的话，光参加混混经验算什么？”
“而且…”她美眸一转，低声道：“我可是听说，那剑来峰的陆玄音，可是请了剑来峰不少师兄帮忙，要在那紫带选拔中对付他呢。”
顾红衣闻言，柳眉顿时一蹙，旋即她冲着眼前的长发女孩笑道：“苏婉师姐，你可是咱们苍玄峰金带第一人，此次紫带选拔，必能夺到魁首，到时候若是遇见周元有麻烦，你可要帮帮忙。”
那美丽的长发女孩，正是如今紫带选拔魁首的热门人选，也是苍玄峰金带弟子第一人，苏婉。
苏婉戏谑的一笑，道：“你这也太偏心了吧？咱们苍玄峰也有不少弟子参加，怎不见你开口求我帮忙一下？”
顾红衣红唇微撇，道：“他们关我什么事。”
瞧得她态度如此鲜明，苏婉也是好气又好笑，只能玉指捅了捅她纤细腰肢，道：“没良心的妮子，你来到咱们苍玄峰这段时间，那些弟子都已经不知道为了你在暗中斗过多少场了。”
顾红衣人长得漂亮，背景也强，这一进入苍玄峰，自然是极其受欢迎，所以那暗中为此争斗的弟子越来越多，最近已是引得峰内的长老们都有些头疼了。
“无聊。”顾红衣柳眉微蹙的道。
苏婉无奈的摇摇头，抬头望向那源纹结界，道：“不过还是先别说紫带选拔了，这个小子今天这场能不能过还是个问题…”
“这种级别的源纹结界，哪里是他一个金带弟子能够插得了手的，到时候不仅自身被陷，还得连累那个周小夭…”
言语之间，倒是觉得那个周元有些不知天高地厚，哪里的风头都想出一下，却是不考量自身的实力。
顾红衣那眸子中也是掠过一抹忧虑，她同样知晓，眼前这座结界极其的不简单。
不过出于对周元的一种信任，还是道：“周元不是那种鲁莽的人，他会选择进入结界，应该也是有些底气的。”
苏婉却是摇摇头，低声道：“据我所知，这座结界有两人镇守中枢，其中一人是如今灵纹峰的首席弟子，金章师兄…”
“竟然是金章师兄坐镇…”顾红衣俏脸也是微现凝重，这金章在灵纹峰的名气，恐怕仅次于位列十大圣子的叶歌了。
“不过金章显然是用来防备周小夭的…那周元还轮不到他来对付。”苏婉顿了顿，道：“但周元那边要对付的人，同样不简单。”
“是谁？”顾红衣连忙问道。
苏婉望着半空中的源气光镜，眼中掠过一抹忌惮，缓缓的道：“当然是那位灵纹峰的小天才，夏雨小师妹了…”
“她可是灵纹峰金带第一人，同样是此次紫带选拔魁首的有力争夺者，周元想要从她手中闯过去，恐怕没那么容易。”
顾红衣俏脸微变，红唇小嘴也是紧紧的抿了起来，眸子中的忧虑变得更浓郁了。
那这一次，周元想要与夭夭联手破掉结界，他岂非就是要跟那位夏雨小师姐对上了？
面对着这位，就算顾红衣对周元有些信心，都不免忐忑了起来。
这可真是极为棘手的对手啊。