/p&gt;熊熊！
巨大的赤红光轮悬浮于萧天玄的上空散发出炽热而狂暴的波动直接是令得下方的地面都是枯裂开来。
山林间那一道道目光带着丝丝骇然的望着这一幕。
“那...那竟然是一道小天源术！”
“萧天玄乃是圣迹城少城主掌握着小天源术也并不奇怪。”
“这萧天玄底牌可真多...”
“那周元要危险了以萧天玄的实力借助着小天源术的力量恐怕就算是那些顶尖的骄子都得多一丝慎重。”
“毕竟是小天源术啊足以改变局势。”
“......”
诸多的窃窃私语声响起那些看向周元的目光倒是多了一点同情后者突破到天关境时展露出了极强的底蕴但可惜的是他终归只是天关境初期。
“这周元还是年轻气盛了若是忍了今天这口气回头将那小天源术修炼而成恐怕萧天玄就真的奈何他不得了。”有人暗叹道。
古灵望着这一幕俏脸上同样是有着光芒绽放出来她目光转向周元的方向脸颊上有着一抹嘲弄浮现出来：“将萧天玄逼怒的后果可不是你能够承受的...”
在那诸多同情的目光中周元神色也是微微凝重他望着萧天玄头顶上方凝聚而成的巨大赤红光轮其中散发出来的波动极其的狂暴。
此等威能的确是远超上品玄源术。
“竟然掌握着小天源术...”周元轻声自语这萧天玄的确算是一个劲敌若是在未曾突破之前恐怕他面对着对方这般攻势恐怕还真是能够选择退避三舍。
但可惜...
暗金色的源气开始在此时自周元的体内涌出来不断的在其周身呼啸最后渐渐的扩大犹如一道暗金色的龙卷风暴将他缠绕。
惊人的波动释放出来连脚下的山峰都在颤抖。
山林间那些目光察觉到这一幕也是发出阵阵惊叹。
“这周元还真是有点能耐天关境初期而已但源气的雄厚程度简直不比天关境后期的人逊色。”
“而且他的源气凝炼无比显然品质不低。”
“难怪敢和萧天玄叫板...”
“不过即使如此怕依旧不是萧天玄的对手。”
“...”
萧天玄头顶上方的赤红光轮在微微的颤抖着那是抵达极限的迹象他眼神冰冷的望着周元淡淡的道：“何必再做这些无用之功老老实实等死不就行了吗？”
他的手指缓缓的伸出遥遥的指向了周元漠然的声音从其嘴中传出。
“小天源术赤魔轮。”
嗡！
巨大的赤红光轮似是猛然抖动了一下下一瞬间光轮陡然消失那是因为速度快得肉眼无法察觉所有人都只能见到前方的空气扭曲隐约有着一抹赤光掠过。
赤光掠过之地下方的地面都是不断的枯裂。
面对着如此杀招就算是那些天关境后期实力的人都是头皮发麻这就是小天源术的威能吗？如果换做他们的话恐怕连逃都不了便是会被瞬间秒杀...
赤光掠过天际在周元眼瞳中不断的放大空气仿佛都是在点燃发出了被灼烧的味道。
呼。
一团白气自周元的嘴中被缓缓的吐出他的双手合拢隐隐间似是有着低声自他的嘴唇间悄然的传出。
“通天玄蟒气玄蟒吞天术！”
就在周元声音落下的那一瞬那缠绕在其周身的暗金色源气风暴忽然迎风暴涨只见得那风暴之中仿佛是有着一头暗金色的巨蟒成形。
玄蟒吞天术！
当日周元便是凭借着此招斩杀了那王朝天只不过当时他是借助着“银影”的力量才能够施展出来而如今在踏入天关境后他已是能够凭借自身的力量将其施展。
不过显然那暗金巨蟒略显虚幻威力还不及当日。
但眼前的萧天玄同样也比不上王朝天那太初境的实力。
嘶！
暗金源气所化的巨蟒嘶啸出声直接是张开了巨大的蛇嘴对着那暴射而来的一道赤轮一口便是将其吞了进去。
轰轰！
赤轮被吞噬那暗金巨蟒的体内也是发出了低沉的爆炸声不过很快便是渐渐的平息了下来而此时暗金巨蟒庞大的身躯也是缩小了几圈。
但那萧天玄倾尽全力所施展的小天源术显然也是在此时被这样轻而易举的化解。
“怎么可能？！”
无数道惊骇的声音几乎是同时间的响了起来那一双双眼珠子更是凸了出来。
他们怎么都没想到竟然会是这种结果...
萧天玄那道威力恐怖的小天源术竟然连个水泡都没冒出来就没了声息。这个周元竟然是怎么办到的？！
萧天玄脸庞上的神情也是在此时一点点的凝固后方那古灵更是一副见鬼般的模样嘴中都能塞进一个鸭蛋。
“你这小天源术似乎还没真正修成吧...威力弱了点。”周元望着萧天玄那凝固的表情淡笑一声。
他这玄蟒吞天术应该是如今他所能够掌握的最强源术而且脱胎于通天玄蟒气两者配合威力更是惊人。
之前那连太初境的王朝天都被生生的吞噬了。
“你这是什么源术？！”那萧天玄面色铁青。
周元却是懒得再多理会屈指一弹那缩小了许多的暗金色巨蟒陡然暴射而出直指萧天玄。
暗金巨蟒速度极快一个闪现便是出现在了萧天玄的前方。
萧天玄的眼中也终于是掠过一抹惧色然后一咬牙猛的暴退与此同时他掌心又是出现了一道玉佩陡然捏碎。
嗡！
一圈光盾出现在了面前显然又是一道护身源宝。
轰轰！
暗金巨蟒冲撞在光盾上涟漪疯狂的扩散。
萧天玄不断的狼狈后退而面前的光盾则是开始出现了裂纹。
他的目光闪烁最终眼中掠过一抹不甘之色身形暴退至古灵身旁一把抓住她的皓腕道：“走！”
他手中出现了一道卷轴猛的捏碎顿时有着璀璨光芒爆发出来将两人都是笼罩了进去。
砰！
不过此时他手中的光盾也是随之破裂。
暗金巨蟒来不及噬咬但其嘴中却是有着两道血红之气喷吐而出直接侵入进了萧天玄与古灵二人的身体之中。
萧天玄两人脚下光芒愈发璀璨显然是某种逃遁所用的源纹。
“想走的话那也要留点东西吧？”
周元皱了皱眉这萧天玄保命的手段可真是不少不过想要就这样逃走他可不同意。
他冷笑一声心念一动只见得暗金巨蟒嘴中爆发出一道吸力然后那萧天玄便是骇然的见到腰间的乾坤囊竟是飞了出去被巨蟒一口吞掉。
不过此时脚下的源纹已是彻底启动光芒笼罩而来唰的一声两人的身影便是消失在了天空上。
身影虽然消失但那萧天玄气急败坏的咆哮声还隐隐的传来。
“周元我不会放过你的！”