连绵的山脉之中，本是人迹罕至，然而此时，那一处的山谷间，却是人影绰绰，沸腾至极。
在山谷外的一座青峰上，有着两道身影负手立于一颗绿松之上，在他们的周身，有着强大的源气涌动，鼓动间散发着强横的压迫感。
这两人，皆是身穿白袍，在那袖间有着一座悬浮于云间的巍峨大殿的神秘图纹，那是圣宫的标志。
居左者，名为王渊，右者名宁墨。
圣宫有十殿，而这两人，便是其中两殿的首席，身份不低。
“这些苍玄宗的弟子，本事没多大，当起乌龟来，倒是挺有手段。”那名为王渊的男子，身材有些高壮，他背着一根黑色的铁棍，铁棍之上，有着源纹若隐若现。
而此时的他，正眼神淡漠的望着前方的山谷，只见得此时山谷之上，有着巨大的源纹结界升起，将山谷笼罩。
那源纹结界显然并不简单，防御力惊人，即便是他们，一时间都是难以破除。
一旁的宁墨笑了笑，他一头黑色长发披开，显得有些散漫，他懒洋洋的道：“那金章本就是灵纹峰的首席，源纹造诣极高，他布置的乌龟结界，的确有点麻烦。”
“不过终归只是无用之功，这源纹结界不可能一直持续，只要将此处围住，他们插翅难逃。”
说着话时，他手掌轻轻挥了挥，只见得在山谷周围那一座座山头上，皆是有着人影闪掠而至，那些是圣宫的弟子，此时的他们，将这片山谷团团围住。
宁墨抬起头，看着这片山脉远处，那些方向不断的有着各方势力赶来，然后远远的看着，不敢插手此间的争斗。
毕竟圣宫与苍玄宗皆是苍玄天中的庞然大物，这种巨头之争，他们是不敢插足的。
当然，他们同样也很好奇，当这两方庞然大物相撞时，究竟是曾经的老牌霸主苍玄宗取胜，还是如今新晋的霸主圣宫更胜一筹？
不过看眼下的情况，显然落入下风的是苍玄宗。
在那远处诸多目光的注视中，宁墨身形缓缓升起，脚踏源气，立于山谷之外，他眼神戏谑讥讽的望着源纹结界之内的山谷，淡淡的声音响起：“金章，何必再负隅顽抗，若是你老老实实的将你们手中的玄源之精尽数交出来，我可以让你们安然离去。”
“宁墨，你别做梦了，想要我们手中的玄源之精，那你就先破了我这结界试试！”山谷之中，也是有着一道低沉的声音响起，正是灵纹峰的首席，金章。
那宁墨闻言，讥讽的摇了摇头，道：“真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就只能从你们苍玄宗弟子的尸体上面来搜了。”
“宁墨！你们杀我同门十数人，这笔账，我金章记下了！”金章声音之中，有着浓浓的愤怒。
“弱肉强食，既然你们没本事，被我们所杀，不是很正常的事情吗？”宁墨笑了笑，然后也不再与金章多说，转回山头上盘坐下来，眼神阴冷的盯着那被源纹结界笼罩的山谷。
“看你们还能撑到什么时候。”
他袖袍一挥，只见得那山谷四周的山头上，近百名圣宫的弟子立即出手，雄浑的源气攻势铺天盖地的呼啸而出，落在那源
-----这是华丽的分割线--