云雾缭绕的山脉之外，气氛沸腾，无数弟子都是面色兴奋的望着天空上那一道道源气光镜，此时的每一道光镜内，都是在爆发着极为激烈的战斗。
能够有资格参加紫带选拔的，几乎都算是苍玄宗内金带弟子中的佼佼者了，平日里地位也是不低，所以当他们汇聚在一起竞争时，那场面可就精彩得让诸多弟子都移不开眼睛了。
噗通！噗通！
而在山脉外蜿蜒盘踞的河流中，则是不断的有着弟子被一道光芒卷起丢下来，那些是在山脉中被淘汰的弟子。
“哇，苍玄峰的苏婉师姐很厉害啊，这才一炷香时间不到，竟然就已经得到了五道印记！”
“雪莲峰的穆春雷师兄也五道印记了。”
“还有剑来峰的乐天师兄，灵纹峰的夏雨小师姐…啧啧，果然都不愧是各峰诸脉金带第一人，战绩都可谓是惊人啊。”
“他们的确很强，其他的弟子和他们比，还是差了一点。”
“……”
诸多弟子望着那些源气光镜内，议论纷纷。
而也有弟子关注着周元，当他们在看向那道源气光镜时，忽的爆发出惊呼声：“那是剑来峰的罗道师兄？他竟然先遇见周元了！”
声音传出，顿时引来了不少惊异的视线。
众多弟子望着源气光镜中对峙的两人，皆是爆发出窃窃私语声。
“竟然遇见了罗道师兄，这周元还真倒霉啊。”
“是啊，罗道师兄在剑来峰诸脉金带弟子中，也能够排进前三，绝非是泛泛之辈。”
“嗯，之前我看见了罗道师兄的战斗，已经有三位弟子败在他的手中了。”
“嘿嘿，周元这是打败第四位了吧？不过现在，总算是碰到硬茬了。”
“……”
周元与罗道的对碰，显然是颇有看点，顿时间引来越来越多的弟子关注，一时间传得沸沸扬扬。
而顾红衣同样是看见了这一幕，柳眉微微一蹙，这罗道她自然也是听说过，实力的确不弱，没想到周元第一个遇见的剑来峰弟子就是他。
“这位周元师弟，运气不怎么好啊。”在顾红衣身旁，那位秦岚师兄双目微眯，似笑非笑的道。
“而且最重要的是，现在乐天，陆玄音等剑来峰的弟子，都在对着那个方向赶去，如果周元被罗道缠住，恐怕要不了多久，就会发现已是无路可走。”
顾红衣冷冷的看了他一眼，未曾说话，但玉手却是忍不住的紧握起来，现在的周元，的确局势不太妙。
周元，小心啊！
“哟，要动手了？”秦岚盯着源气光镜，忽的一笑。
“呵呵，胆子真是不小啊，竟敢以肉掌硬接罗道的剑？他难道不知道剑来峰弟子的源气，乃是我们苍玄宗最为锋锐的吗？”秦岚嘴角掀起一抹讥诮。
因为他见到了周元伸出手掌，一把抓向剑光。
周围的诸多弟子，也是爆发出低低的惊呼声，一些女弟子更是忍不住的闭上了眼睛，仿佛下一刻周元的手掌就会被削断。
顾红衣也是俏脸微微一白。
唯有那秦岚嘴角的讥诮越来越盛，他死死的盯着源气光镜内，似乎是想要看见接下来周元那极为狼狈的一面。
而在他这般死盯下，所有的弟子都是见到周元那瞬间化为黄金般的手掌，握着剑光划过，带起夺目的火花。
并没有任何鲜血的飞溅。
然后周元瞬间欺近了罗道，那蕴含着重力的一拳，便是轰在了后者小腹处。
战斗戛然而止。
诸多弟子的面庞，便是在此时凝固下来，难以置信的见到那罗道缓缓倒塌下去的身影…
仅仅只是一拳。
在那剑来峰诸脉金带弟子中排名第三的罗道，就这样输了？
一片吞咽口水的声音响起。
这跟想象的局面似乎完全不一样啊！
秦岚嘴角的讥诮也是在此时一点点的僵硬，旋即他嘴角抽搐了一下，道：“怎么可能？！他怎么可能用肉掌接下罗道的剑气？”
以罗道的实力，就算是卫幽玄那等实力的人如果以肉掌去接，都只有被削断手掌，而周元，不过三重天的实力，怎么能做到的？
一旁的顾红衣则是如释重负的松了一口气，旋即淡淡的看了他一眼，虽然没有说话，但那眼中所包含的轻蔑，却是让得秦岚脸庞瞬间火辣辣的。
他先前还在这里暗讽，结果转眼间，先前的话，就尽数的化为耳光打了回来。
“秦岚师兄，要看的话，就安静一点吧，积点口德，对你也没坏处。”顾红衣平静的道，言语却是极为的锋锐，并没有给这秦岚半分颜面。
秦岚面庞青白交替，但也不敢对顾红衣如何，只能将一口怒气憋在心中，眼神阴沉的看了一眼源气光镜中周元的身影，在心中暗怒的道：“有什么好得意的，等到时候乐天现身了，有你好看！”
而在沈太渊一脉弟子所在的山峰上，诸多师兄弟见到这一幕，也是爆发出喝彩之声，他们先前也在为周元提心吊胆。
在山崖边，李卿婵收回目光，道：“周元还真是有些果断呢，面对着剑来峰的弟子，敢用肉掌来接，这般胆魄，实在不小。”
夭夭则是漫不经心的道：“一个小喽啰而已。”
李卿婵闻言，那冷若冰霜般的俏脸都是忍不住的一愕，旋即有些没好气的道：“对于你而言，的确是小喽啰，可周元怕是还没这般本事，先前罗道恐怕也是完全没想到他敢这么做，不然的话，未必一招就会败给他。”
“而且…他虽然打败了罗道，不过却被罗道佩戴的“玉迷香”沾染上了，那是剑来峰独有的香气，所以接下来恐怕剑来峰的弟子会追踪到他。”
“到时，对他而言，才是最麻烦的时候。”
“啧啧，以一人之力，在紫带选拔抗衡一峰的弟子，这可在苍玄宗还从未出现过呢…”
夭夭想了想，然后认真的道：“那么接下来，就会出现了。”
李卿婵一滞，美眸望着源气光镜中那道急速掠过的年轻身影，沉默了一下，道：“希望他不会让你失望吧。”
…
唰！
茂密的森林中，周元的身影犹如一缕青烟，疾掠而过，隐隐间能够看见残影自半空中浮现。
他将速度施展到了极致。
他虽然闻不到身体上散发出来的香气，却能够察觉到一种细微的异味缠绕，那种味道极为的顽固，令得他一时间都是有些难以根除。
他的目光，扫过四周。
恐怕此时剑来峰的弟子，正在从四面八方对着他围困而来。
他的目光微微闪烁，自语道：“既然想要围猎我，那就找个好地方给你们准备一份大礼吧。”
声音落下时，他的身影，已是闪掠而出，消失在了密林中。
而就在周元身影消失后不久，此地忽有破风声响起，然后两道身影便是落在了一颗粗壮的树干上。
两道身影，一男一女，赫然便是剑来峰的乐天以及陆玄音。
“跑得真快。”陆玄音寒着俏脸道。
乐天依旧是笑眯眯的模样，道：“看来他也是察觉到了。”
陆玄音皱眉道：“这小子现在速度全开，拼了命的在逃，追起来真是有些麻烦。”
乐天轻描淡写的道：“野兽受惊了，都会拼命的逃，不过等其逃不动了，那就只能任人宰割了，剑来峰其他的弟子已经在这片地域形成了包围网，他逃不出去的。”
乐天摸了摸脸庞，叹道：“只是为了对付一个周元，竟要我剑来峰这么多优秀弟子来围剿，实在是有损颜面呢。”
“不过我做事素来不喜意外，所以，我觉得既然要做，那就得杜绝一切的意外，彻底的将他所有的希望扼杀。”
一旁的陆玄音也是深有同感的道：“这小子的确很邪门，总是让人意料不到。”
她明眸看向乐天，笑着道：“不过可惜，他这次遇见了乐天师兄。”
对于乐天这种滴水不漏的做事方式，她也是颇为的赞同，毕竟如果他们剑来峰这么多弟子出手，都无法解决周元，那对于他们剑来峰的名声，实在是不小的打击。
乐天矜持的一笑，然后双目微眯的望着周元消失的方向，挥了挥手，笑容玩味。
“准备收网吧…”
“接下来，就该让这位周元师弟见识一下咱们剑来峰的手段了…”
（明天也就是14号，在杭州有一个粉丝见面会，如果在杭州的读者有兴趣的话可以去看看，因为时间比较紧迫，就不建议外地的读者赶来了。
地点是在杭州西湖区文体中心2楼，下午1点半开始。）