当百里澈的信号发出去后不久，剑来峰岛屿所在的四方，便是开始源源不断的有着队伍赶回来，同时有关圣源峰淘汰了他们近千人的消息也是传了出去，一时间，整个巨大的岛屿中，都是充斥着愤怒的气息。
谁都没想到，那个在去年还需要向他们剑来峰缴纳保护费的圣源峰，竟然敢主动对他们发起宣战。
这得多狂妄？
那个周元，真以为打败袁洪，夺得了圣源峰的首席，就真以为有资格跟他们剑来峰平起平坐了？
所有的剑来峰弟子，都是在叫嚣着，要让那圣源峰为他们这位首席弟子的狂妄，付出惨重的代价。
在这种气氛下，孔圣与赵烛，也是领队而回。
岛屿的一座山头上。
赵烛手掌搭在腰间的长剑的剑柄上，脸庞上挂着讥诮的笑容，在他的身旁，孔圣面无表情，淡淡的望着岛中诸多愤怒的剑来峰弟子。
“这位周元师弟…本事不好说，但这胆子，恐怕苍玄宗没人比他大。”赵烛淡笑着说道，只是言语间，充斥着讥讽与轻蔑。
孔圣语气没有波澜，道：“一下子损失了近千名弟子，这会降低不少源髓的搜集。”
他停了一下，一字一顿的道：“这个周元，太不懂规矩了。”
在他看来，周元就算擒住了他们剑来峰的弟子，也不应该直接就淘汰，他们可以以此为筹码，来谈一些条件的。
虽然最终，这些条件都会被连本带利的收回去。
“那小子就是一个不知天高地厚的主。”赵烛剑尖戳在地面上，微微一笑，笑容中散发着极其危险的气息。
“现在他对我们剑来峰宣战了…你说怎么办？”
孔圣转过头，看着后方的百里澈，道：“集合弟子，全军出击，既然他们敢宣战，那就让他们明白他们是多么的可笑吧。”
“那个周元，我会让得他成为此次源池祭中最大的笑话。”
他的声音，始终平平淡淡，但那之下，却是有着森寒凌厉之气流露出来。
这让得赵烛与百里澈精神都是一振，他们知晓，剑来峰的这位第一圣子，眼下也终于是被那不知道天高地厚的周元所激怒了。
…
孔圣一言之下，剑来峰所有弟子开始集结，那种动静，可谓是不小，所以也是被其他几峰所察觉，当即派出弟子打探消息。
而当其他五峰听见圣源峰的那位首席，竟然主动对剑来峰宣战之后，皆是有些震惊。
“那周元疯了吗？”
“凭他们圣源峰那几百号弟子，怎么对抗剑来峰？”
“就算那个周小夭也在，但一人之力，在这种局面又能改变什么？”
“看来圣源峰是打算破罐子破摔了…”
“……”
各峰弟子皆是摇头感叹，毕竟谁能想到那位圣源峰的新首席竟然如此刚烈，不过，再刚烈，那也得看彼此实力的差距啊。
双方不在一个层次时，这种刚烈，也就变得有些自讨苦吃了。
雪莲峰所在的岛屿上，李卿婵听闻这个消息后，柳眉也是微蹙起来，喃喃道：“周元这家伙，究竟想做什么？”
圣源峰总体实力落后剑来峰太多了，如果正面硬憾的话，必然是以卵击石。
即便有着夭夭与吞吞的相助，但只要孔圣与赵烛将其缠住，剑来峰便是能够在顷刻间碾压圣源峰那数百名弟子…
所以她不明白周元为何要主动宣战。
趁着剑来峰分不出心的时候，多拖一些时间不好么…眼下剑来峰被彻底激怒，连搜集源髓都暂时放下了，摆明了要先将圣源峰给解决掉。
面对着剑来峰的全力围剿，圣源峰，显然要危险了。
不仅李卿婵在关注于此，其他几峰的圣子，都是投来了观望的视线，当然，他们更感兴趣的是周小夭，毕竟后者在苍玄宗始终颇为的神秘。
这一次两峰如果对上，孔圣必然会与其交手。
到时候，或许可以试探一下周小夭的底。
于是，当剑来峰的弟子尽数开拨时，其他几峰，也是派出了人手，随时关注…
这两峰的即将碰撞，显然是成为了此时源池中最为引人注目的点。
…
圣源峰的岛屿上。
周元盘坐在一座临海的巨石上，在其身后，夭夭抱着吞吞俏然而立。
“首席，剑来峰的弟子已经在集结，随时都会对我们而来！”有着打探消息的弟子急掠而来，声音响起。
其他诸多圣源峰的弟子闻言，也是微微的有些骚动，不过他们在瞧得周元那平静的神色后，也是渐渐的平复下来。
周元点点头，表示知晓，然后目光看向其他弟子，道：“虽然我圣源峰实力不如剑来峰，但至少，我们得让其他峰知晓，我们圣源峰实力虽然不行，但骨头却是很硬。”
“想要啃我们，也总得付出几分代价才行。”
周元平静的声音中，却是带着一丝如狼般的凶狠。
其他弟子重重点头，眼神也是有着凶光浮现，在知晓毫无退路后，他们反而不再惧怕剑来峰的威压，反正都已经是最差的情况了。
“周元师弟，应该怎么打，你就直接吩咐吧，我们虽然会被淘汰，但最起码也要拖他们一些人走。”周泰咬着道。
显然，他已经是抱着玉石俱焚的打算了。
张衍，吕嫣等人点点头，一时间摩拳擦掌，凶气毕露。
周元见状，则是一笑，他知道或许除了他与夭夭外，就连周泰等人都不觉得他们会有丝毫的胜算。
“都先休整吧，若是剑来峰出现，听我号令便是。”
他抬起头来，望着遥远的天空处，那里似是有着乌云汇聚，酝酿着一场惊天动地般的风暴。
时间在悄然的流逝。
而岛屿上的气氛也是越来越紧绷，所有的弟子，都是将精气神调整到了最佳的状态。
某一刻。
天地间的源气，似乎是悄悄的变得有些沸腾起来。
盘坐在巨石上的周元睁开了双目，平静的道：“来了。”
所有的弟子都是面色微变，抬起头来望向远处，只见得在那海平线的尽头，无数道光影开始出现，然后铺天盖地的对着这边呼啸而来。
那遮天蔽日之景，带来着恐怖的压迫之感。
这一片的海域，仿佛都是在此时被震动，掀起了惊涛骇浪。
这一刻，剑来峰，如约而至。