“那么现在，你的选择是？”
香楼中，夭夭明眸注视着周元，红唇间轻吐出来的话语，则是让得周元陷入了挣扎之中，眼神不断的变幻。
两种选择，都是让人难以抉择。
当然，若是从稳妥来说，当然是选择“天元典”更好，妥妥的七品源气，足以让得他傲视同等级的对手，甚至，凭借着源气的品质，在面对着等级强于他的敌人，也能够有抗衡的本钱。
与稳妥的“天元典”相比，神秘的祖龙经，却是充满了无数不可预测的变数。
从夭夭的口中，周元能够感觉到这道功法的修炼之难，甚至很有可能终生都止步第一重，而那第一重，只是五品源气，显然无法满足周元的胃口。
而且最为重要的是，一旦修炼了祖龙经，就再没有了回头的道路，其他的功法，一旦发现不适合，还能够转修其他功法，可这祖龙经，一旦开始修炼，就无法逆转，只能在这一条道路上走到黑。
祖龙经，只有不断向前。
这无疑是需要极大的勇气与魄力。
可祖龙经固然充满着危机，但…那无可限量的成长性，却是让得周元怦然心动，根本无法将其舍弃。
所以，面对着这种选择，即便是颇为果断的周元，都是陷入了两难，面色变幻，迟迟无法给出结果。
夭夭也不催促他，只是静静的看着。
寂静，在这香楼中持续着，许久后，终于是被周元一口长长的叹息声所打破。
周元睁开了微闭的双目，看向夭夭，缓缓的道：“我选择…”
“祖龙经！”
夭夭的玉手似乎是微微颤了颤，显然也是有些意外周元的选择，毕竟与“天元典”相比，祖龙经充满着不确定性。
周元看着夭夭，有些自嘲的笑了笑，道：“夭夭姐，我不想再经历我小时候发生的那种事情，让别人将属于我的东西夺走，并且还对我最亲近的人，造成巨大的伤害，而我，却无能为力。”
每一次看见母后秦玉那苍白的面色，周元都是心如刀绞，他知道，如果不是秦玉以前不断的以精血灌注他，恐怕他早就夭折了。
还有周擎，遭遇背叛，王朝被夺，最后不仅为了保护他被武王斩断一臂，还因为无法保护自己的儿子，陷入日夜的自责之中。
这一切，都是因为力量的不足。
“我未来要面对的敌人，或许会越来越强，所以，我想要保护自己和我的家人，我就需要最强大的力量！”
“我要强大到，让任何存在，都无法对我所在乎的人造成一丝一毫的威胁！”
“天元典也很强，但并不能强到让我达到那一步的程度，所以…”
他盯着夭夭，一字一顿的道：“我要选择祖龙经！”
夭夭能够看见周元眼中那坚定的火焰，于是她螓首微点，将手中那截斑驳碎骨递了过去。
周元伸手接过，微微一用力，却是没有抽走。
“周元，一旦选择了它，你就没有了其他的路子，所以，你以后可不要后悔。”夭夭的俏脸上，浮现了一抹凝重。
周元笑了笑，道：“夭夭姐，我自幼受尽怨龙毒折磨，后又无法开脉，受尽冷暖，所以，我很清楚我的内心有多坚定。”
“这条道路，或许会很难走，但是…我一定会将它走到底的！”
周元声音坚定，再不犹豫，手掌一用力，便是将那斑驳碎骨抽了出来，然后郑重无比的放进怀中。
修炼之道，重在心性，这些年的经历，让得周元知道，想要拥有着力量，那就必须拥有着坚定的内心，只要认定的目标，就一定要尽最大的努力去实现，所以，他拥有着大毅力！
夭夭望着周元将斑驳碎骨收好，也是轻叹了一声，然后道：“你想要修成祖龙经第一重，有四种源材，你必须具备，才能够成功。”
夭夭取出一张纸，递给周元。
周元看了一眼，只见得纸上面有着娟秀的字体，不过，当他看清楚那四种源材时，面色就忍不住的抽搐起来。
“吞源石？天金髓？九幽玄泉晶？四品蟒属源兽魂？！”四种源材，每一种都是让得周元失声惊呼，那手掌都忍不住的在颤抖。
不论是吞源石，天金髓还是九幽玄泉晶，都是极为稀罕的源材，这其中稍微熟悉点的是天金髓，正好皇室宝库有，但只有数滴。
这种东西，只要在锻造源兵时加入一滴，就能够令得源兵更为的锋锐，甚至连品阶都有可能提升，所以极为的珍贵。
而且，最让周元心颤的是那四品蟒属源兽魂，四品啊，这可是媲美人类太初境的强者！
整个大周的太初境强者，也就那几位，而现在想要搞一头四品蟒属源兽的兽魂，那简直跟去斩杀一位太初境强者没什么两样。
这其中的难度，光是想想，就让周元心头都在颤。
天地间的修炼者，在踏入养气境后，想要炼出一口属于自身的源气，都需要以自身为熔炉，而天地间吸取而来的纯净源气就是最原本的主料，功法是图纸，源材就是辅料，按照图纸，将这些东西都在体内炼制，互相融合，锤炼，最后才能够修炼出那一口属于自身的源气。
这些东西，缺一不可，所以辅料，也必须都准备齐全。
“是不是后悔了？现在可还来得及。”夭夭瞧得周元发青的面色，不由得一笑，道。
周元苦笑一声，他还真是有点小后悔了，这才只是祖龙经第一重，就需要这些稀罕的源材，真不知道那第二重，第三重甚至第四重，又该是需要什么神秘源材？
这时候，周元方才明白这祖龙经修炼有多难，因为光是修炼的前提条件，就是如此的让人可望不可即。
不过，他的眼神很快变得坚定下来，道：“这些源材，我都会想办法搞到手。”
既然都已经下了决定，那自然不会因为这些而有所动摇，不然的话，还不如早早放弃。
夭夭也是有点欣赏周元的坚定不移，道：“如果你不想在踏入养气境后，只能依靠那最原本的源气与人战斗的话，那就得加快点搜集速度。”
没有经过功法修炼出来的源气，没有属性，也没有特殊的功效，战斗力远不及功法源气。
周元苦笑着点点头，看来，接下来他得去烦扰周擎了，因为靠现在的他，怕是没办法将这些材料收集齐全。