轰轰！
结界之中，狂暴无比的源气宛如风暴一般，疯狂的肆虐开来，一些余波泄露出来，在那六彩湖上掀起滔天巨浪。
在那源气风暴内，灵鬼蟒庞大的身躯若隐若现，六道光影在其周围的虚空闪动，一道道凶悍无匹的源气攻势，铺天盖地的对着灵鬼蟒要害位置轰击而去。
双方的激战已是持续了好一会。
而伴随着周元等人战斗力全开，那灵鬼蟒的情况也是渐渐的趋于不妙，庞大的身躯上，有着幽黑的血液渗透出来，连蛇鳞都是碎裂了大半。
这灵鬼蟒的实力，比在场的周元，范妖等人都要强上一线，如果单打独斗的话，恐怕六人中没人能占多少的便宜。
但可惜的是，当六人联手时，灵鬼蟒就被渐渐的压制。
特别是周元以迷天结界将灵鬼蟒最大的手段，也就是那两道蟒影分割开来，这基本就已经注定了灵鬼蟒的结局。
轰！
一道幽黑的源气吐息呼啸而至，带着剧毒的腥臭之气，周元伸出手掌，掌心有着一道古老晦涩的源纹浮现出来。
“天金晶壁纹！”
源纹迅速的蔓延开来，吸取着天地间的源气，短短数息，便是在周元的掌心之下化为了一道约莫千丈庞大的金色晶壁。
这道防御源纹，乃是周元神魂突破到实境后期后所习成，防御力惊人，足以抵御九重天实力的强者全力一击。
嗤嗤！
灵鬼蟒的源气吐息与晶壁碰撞，爆发出嗤嗤的声响。
而周元的身影，却是陡然虚化，宛如鬼魅般的出现在了灵鬼蟒庞大的身躯之前，他手掌紧握天元笔，只见得雪白的笔尖在此时有着漆黑之色攀爬而上。
“破源！”
他低喝出声，笔影掠过，嗤啦一声，黑血溅射出来，直接是在那灵鬼蟒身躯之上撕裂开了一道狰狞的伤痕。
嘶！
灵鬼蟒疯狂的挣扎，忽的发出尖啸之声。
在那尖啸声传出的瞬间，周元神色便是微变，因为他感应到，那被困在结界中的两道蟒影，此时正在飞快的对着此处而来。
显然，灵鬼蟒在召唤伴生的蟒影。
“蟒影在被它召唤而来，无法阻拦，快斩杀它！”周元厉喝道。
范妖，唐小嫣等人闻言，神色也是一变，如果让得蟒影被召唤而来，灵鬼蟒进行融合的话，那它的战斗力就足以媲美圣子，那时候，就该换作是他们被压制了。
于是，他们皆是不约而同的加强了的攻势，一波波的源术攻击，狠狠的轰向灵鬼蟒。
而灵鬼蟒也是知晓他们的意图，竟是将身躯盘踞起来，幽黑的鳞片绽放出流光，令得它看上去宛如一座黑铁山丘。
防御力大涨。
显然，它准备拖时间，只要等到两道伴生蟒影赶来，它就能够逆转局面。
唐小嫣，范妖等人都是紧咬着牙，一言不发，只是疯狂的攻击着。
在那远处，三宗弟子也是发现了这一幕，当即都是连大气都不敢出一声，他们知晓，一旦让得那两道蟒影归来，今日这场围猎基本就属于失败了，那时候别说分刮六彩湖，他们能不能在灵鬼蟒的暴怒下全身而退都是问题。
轰！轰！
源气洪流冲击在灵鬼蟒庞大的身躯上发出低沉的巨声，灵鬼蟒身躯之上不断的有着黑血流淌出来，不过看似重创，但依旧有着生机，这令得范妖，唐小嫣他们心头都是忍不住的一沉。
显然，灵鬼蟒的生机之顽强，远超他们的想象。
嗡嗡！
而就在此时，他们忽然察觉到后方的虚空扭曲起来，下一刻，两道幽黑的蟒影便是嘶啸而出，快若闪电般的对着盘踞成一团的灵鬼蟒冲去。
“拦住它们！”金章急忙喝道。
他们出手，但凌厉的源气掠过，那两道幽黑蟒影却是变得透明起来，源气生生的穿透而过，无法伤及它们...宛如幽灵一般。
根本无法阻拦。
就这短短霎那间，两道蟒影已是接近了灵鬼蟒，而此时灵鬼蟒也是抬起头颅，那竖瞳泛着极端的凶残之色，锁定范妖等人，那种无情的目光，让得后者等人心头都是一抖。
“完了！”王渊咬着牙，不甘心的道。
范妖面无表情，目光闪烁，竟已是准备先行撤退，因为他知道，一旦灵鬼蟒融合成功，局面就会出现变化。
继续留在这里，凶多吉少。
而有着他这般想法的，显然不只是他一个人，其他人的攻势，都是在此时开始有所减弱，显然是打算留力而退。
在那众多紧张无比的目光注视下，两道蟒影，已是与灵鬼蟒近在咫尺，即将冲进它的身体之中。
“走！”范妖已是冷喝出声，毫不犹豫的后退。
王渊立即跟上。
唐小嫣轻咬着银牙，虽然不甘，但也只能对赵茹道：“撤退！”
赵茹气得跺了跺脚，可也只能跟上。
“周元，我们也走吧！”金章眉头紧皱，急声道。
不过周元却并没有随他而去，而是目光紧紧盯着灵鬼蟒那满身伤痕的身躯，它也能够察觉到灵鬼蟒那阴毒的竖瞳锁定了他，其中仿佛是有着残忍与戏谑之色。
显然，它也是明白，局面即将出现逆转，那个时候，它会将这些讨厌的苍蝇，一个个的虐杀。
周元与它那竖瞳对视，却是缓缓的道：“真以为你能逆转局面吗？”
他伸出手掌，对着那盘踞的灵鬼蟒，眼中厉色掠过，暴喝出声：“侵蚀！”
嗡！
就在他喝声落下的那一瞬，只见得灵鬼蟒庞大的身躯中，忽然有着无数毫光涌现，那些毫光之中，是无数毫毛。
那是天元笔的毫毛，早在之前一次次撕裂灵鬼蟒身躯时，便是悄然的侵蚀进入了其血肉之中。
嘶！
剧痛在这一刻自灵鬼蟒体内爆发出来，它猛的痛苦尖啸，那种感觉，宛如被亿万蚂蚁在体内噬咬，而且还在疯狂的对着其心脏所在绞杀而去。
灵鬼蟒发出尖啸，那两道近在咫尺的蟒影在其竖瞳中急速的放大...只要蟒影与它融合，它就能够压制住侵入体内的那些毫毛。
“爆！”
不过，周元冷漠的望着这一幕，低声自嘴中吐出。
砰！
低沉的声音，在这一刻，自灵鬼蟒的体内响起。
灵鬼蟒庞大的身躯瞬间僵直，竖瞳之中的残忍之色迅速的退散，那也代表着体内的生机，在此时被彻底的抹除。
两道蟒影终于是在此时冲进了灵鬼蟒的身躯中，但紧接着，又是从其体内穿透了出来，有些迷茫的停留在灵鬼蟒身外。
轰！
灵鬼蟒庞大的身躯缓缓的坠落而下，落入六彩湖中，溅起滔天大浪。
周元凌空而立，滔天大浪在其脚下，他面色平淡的望着巨大的蛇尸，手中天元笔斜指，笔尖有着毫光闪现。
半空中，那原本准备抽身而退的范妖，唐小嫣等人身形也是猛的凝固下来，他们望着那立于巨浪之上的身影，眼中有着一丝震惊浮现出来。
他们显然没想到，在这最后一刻，周元竟然直接剥离了灵鬼蟒的生机，令得它那融合的打算失败...
“这家伙...”赵茹俏脸变幻，盯着周元身影的眸子中，掠过一丝忌惮。
唐小嫣也是抿着红唇，美眸闪烁。
范妖双目微眯，他的目光落在周元手中的天元笔上，眼中掠过一抹阴翳之色，这家伙的这柄天源兵，还真是有些诡异。
哗！
而在那远处，苍玄宗的弟子见到周元在最后时刻斩杀了灵鬼蟒，顿时爆发出兴奋的欢呼之声。
其他两宗弟子也是有些骚动，显然也是被周元那千钧一发的斩杀惊艳到了。
周元也是深深的吐了一口气，抬起头来，望着范妖，唐小嫣他们，戏谑的道：“各位不是要走了吗？”
唐小嫣似是有些不好意思，轻轻一笑。
范妖则是一声冷哼，虽然知道周元的嘲讽，但却没办法反驳。
轰！
不过，就在周元还欲说些什么时，他神色忽的一动，目光凝聚向了六彩湖中央的位置。
唐小嫣，范妖等人也是有所察觉，立即目光也是投射而去。
哗啦啦！
那里的湖水在此时激荡起来，似是形成了巨大的漩涡，漩涡之中，有着一株散发着绚丽光彩的古树，缓缓的升起。
“那是...？”
而当那颗绚丽古树出现在众多视线之中时，整个天地间，都是在此时响起了此起彼伏倒吸冷气般的声音。
那一道道目光，近乎凝固一般，锁定在那颗犹如生长于湖水中的绚丽古树上，再也动弹不得。
本书来自