源池上空，古老而巨大的祭坛悬浮，在那祭坛之上，一根根石柱矗立，石柱之上，满是古老纹路，散发着一种苍茫之气。
而此时那位苗长老，便是立于祭坛上方，如今是她当值源池，自然也是要由她来主持源髓洗礼，在其后方，还有着一些宗门内的执事，负责维持秩序。
而源池周围那一座座山峰上，无数道视线都是灼灼的望着祭坛，满脸的跃跃欲试。
不过源髓洗礼同样是有着规矩，等级越高的弟子，自然也是最为的靠前。
所以当钟声落下的时候，一道倩影便是踏着源气掠空而过，最后直接是在那无数道倾慕的目光下，落在了最中央的一根巨大石柱上。
“是李卿婵师姐！”
此时的李卿婵，白裙飘飘，勾勒着纤细玲珑的身姿，曲线完美，青丝轻舞，更是令得她气质脱俗，让人感到惊艳。
只是她那绝美的俏脸，依旧是冷若冰霜，俨然冰山女神一般，让人靠近不得。
不过这无损于她的受欢迎，当她一出现后，整个天地间无数男性弟子都是眼神炽热，面庞上有着掩饰不住的倾慕。
周元听得那漫山遍野的炽热目光，则是嘴角微扯，若是这些人瞧得她昨夜与夭夭抱着酒坛对吹的豪迈模样时，心中的幻象会不会有点破灭？
而立于石柱之上，白裙飘飘的李卿婵，则是俏脸冰冷，直接视那无数炽热目光于无物，她的眸光掠过四方，最后似是若有若无的投向了一座山峰之上。
在那里，正是周元与夭夭所在的位置。
“卿婵，准备吧。”苗长老对着李卿婵和颜悦色的道。
李卿婵也是螓首微点，盘坐下来。
她小手一挥，便是自那乾坤囊中将诸多的龙源髓晶取出，一颗颗晶石悬浮在其周身，成百上千，数量惊人。
诸多弟子望着那种数量的龙源髓晶，皆是忍不住的有些眼热，眼中满是垂涎，这么多的龙源髓晶，必然能够达到七龙洗礼。
那种等级的洗礼，可不是寻常弟子能够达到的。
砰！砰！
李卿婵周身源气猛然一震，只见那成百上千大小不一的龙源髓晶立即爆碎开来，其中流动的龙源髓也是滑落下来，不断的滴落在石柱之上。
这些龙源髓落入石柱，便是沿着那些古老纹路侵润下去…
然后所有人都是见到，斑驳的石柱竟是在此时渐渐的爆发出光芒，天地间的源气也是汇聚而来，被吸入那石柱之中。
吼！
璀璨的光芒，不断的从石柱中射将出来，隐隐的，甚至开始有着龙吟声传出。
如此持续了约莫半柱香的时间，石柱之上光芒达到了顶峰，最后便是见到，一道道龙影自那斑驳石柱中冲天而起，盘旋在李卿婵周身。
一条…两条…转眼间，便是达到了七条龙影！
整个天地间的源气仿佛都是在对着李卿婵汇聚而去，形成了一个约莫千丈左右的源气风暴…
“果然是七龙洗礼！”
诸多弟子眼热的望着那七道龙影，这是他们梦寐以求的。
但如今苍玄中诸多弟子中，也唯有十大圣子能够轻易的做到这一步，其他的弟子，即便是各峰首席，都是要依靠一些运气。
“不愧是圣子，七龙洗礼，轻而易举。”在那山峰上，周泰眼露艳羡，十大圣子都在源池中有着独有的属地，水兽资源丰富，不像他们，还得到处搜寻，辛苦无比。
周元闻言，则是笑道：“此番李师姐怕是不会止于七龙…”
周泰闻言，顿时一惊，道：“难道李师姐要冲击八龙洗礼？可这得需要千丈水兽的龙源髓晶才可做到啊。”
那一旁的张衍也是撇了周元一眼，道：“周元师弟莫要妄言，你毕竟资历尚浅，第一次来源池，自然是不知晓那千丈水兽何等难寻以及棘手。”
“这些年来，也就唯有楚青师兄得手过，其他九位圣子也是费尽诸多手段，但却至今未能达到八龙洗礼。”
言下之意，无非便是指责周元胡言乱语，不懂八龙洗礼之难。
周元也听得出那张衍的暗讽，但只是一笑，未曾理会于他，只是抬头望向李卿婵所在的方向。
而他这般态度，倒是让得张衍以为他理亏，当即微微自得。
不过，还不待他脸庞上的得意持续多久，忽然天地间有着无数震动的哗然声响起，一道道目光带着骇然的望向祭坛上空。
那张衍也是受到波及，连忙抬头一看，然后面庞上的神情便是凝固下来。
只见得在那李卿婵的石柱上方，她玉手一挥，一颗半丈左右的龙源髓晶便是缓缓的生气，在那晶石内部，只见得源髓流淌，仿佛是龙影盘踞。
“那是…那是千丈水兽的龙源髓晶？!”无数震惊的声音此起彼伏的响彻而起。
谁都没想到，李卿婵竟然得到了千丈水兽的龙源髓晶，那岂非是说，今日的李卿婵，竟要冲击八龙洗礼？！
这在以往，可唯有楚青做到啊。
“李师姐可真是厉害，竟然不声不响间，夺得了这千丈水兽的龙源髓晶！”
“之前孔圣与叶歌也是进入了源池，想来是去争夺千丈水兽，如今却不见影子，难道他们都没争过李师姐？”
“嘿嘿，看来所有人都小觑了李师姐，以后说不得，孔圣师兄与李师姐在十大圣子的名次，也得换换了。”
“……”
诸多弟子窃窃私语，眼中满是敬佩之色，对于李卿婵赞不绝口。
虽说也有一些剑来峰的弟子强烈支持孔圣，但毕竟还是人数少了，很快那些反驳就被众人淹没。
那吕嫣等人，也是面露惊色，旋即她望着李卿婵的身影，嘀咕道：“这李卿婵竟然这么厉害，连孔圣，叶歌都没抢过她？”
眼见李卿婵就要达到那八龙洗礼，打破以往楚青的垄断，身为楚青狂热支持者的吕嫣自然有些遗憾，但终归对于这个结果勉强能够接受，毕竟李卿婵再怎么说，也是排名第三的圣子。
在那漫山遍野的震惊中，一座山峰上，一身黑衣的孔圣负手而立，他面色有些冰冷的望着祭坛上空的迹象，手掌忍不住的紧握起来。
“没想到最终会被李师姐领先一步。”在其身旁，叶歌感叹道。
孔圣面无表情，忽的目光看向远处的一座山峰，在那里，有着周元与夭夭的身影，望着两人，他的眼神不由得幽冷了一些。
此次如果不是两人插手的话，这龙源髓晶，怎么也不会落到李卿婵的手中。
而对于千丈水兽的龙源髓晶出现所带来的震荡，李卿婵却是未曾理会，她玉手猛然一握，只见得晶石碎裂，其中的龙源髓流淌下来，侵入石柱。
吼！
璀璨夺目的光芒，猛然爆发。
然后一道低沉的龙吟声响起，所有人便是眼神火热的见到，又是一道龙影，自那石柱中咆哮而出，盘旋在了李卿婵周身。
八龙！
整个天地都是一片哗然。
李卿婵美目微台，她望着那八道龙影，也是微微感叹，不过旋即便是不再犹豫，深吸一口气，心念一动。
吼！
八道龙影咆哮响彻，一道接一道的呼啸而下，直接对着李卿婵天灵盖灌注而进。
轰轰！
源气滚滚，犹如是形成了磅礴云雾，渐渐的将李卿婵的倩影笼罩。
然而其中不断传出来的源气波动，却是在震荡着天地。
时隔许久，八龙洗礼，终是再度现于源池上空。
、