吟！
当那银色的剑丸呼啸而出时，天地间剑气肆虐，最后直接汇聚在了剑丸周身，短短不过数息，剑丸之外的剑气，便是达到了数千丈庞大。
那剑光掠过天际，宛如一柄天外神剑落下，所过之处，连虚空都是被生生的撕裂开来。
甚至于下面的海面，在此时都是出现了一道巨大无比的裂痕，一些倒霉落入其中的水兽，更是在顷刻间被剑气绞杀。
那般威能，看得无数弟子头皮发麻。
数千丈的剑光洪流掠过，直指周元而去。
而那正在交手的剑来峰与圣源峰弟子见到这一幕，皆是齐齐变色，不过前者是欢喜无比，而后者等人，却是面色惨白。
“竟然是荡魔剑丸术！”周泰，吕嫣，张衍他们眼中满是惊骇欲绝。
他们怎么都没想到，百里澈竟然修成了剑来峰的那一道苍玄七术。
要知道，他成为剑来峰首席，不过也才短短数月而已，怎么可能这么快就将其修成？那得多么高的天赋？
而荡魔剑丸术，位列苍玄七术之一，乃是货真价实的上品天源术，那种品质的源术，就算是紫带弟子，都是可望不可及。
所有人都很清楚那种级别的源术，具备着何种恐怖的威能。
别看百里澈此时还不算是真正的太初境九重天，可当他施展出这荡魔剑丸术时，就算是一些底蕴稍差的九重天，恐怕都会被他直接一剑给斩了。
而连底蕴稍差的九重天都如此，更何况周元？
那一瞬间，所有圣源峰的弟子心都猛的提起来，如果周元被百里澈一剑斩出源池，那么此次的谋划，也就算是失败了。
与圣源峰诸多弟子此时的慌乱相比，那剑来峰的弟子则是士气大振，一时间攻势猛烈，虽说人数较少，但也是将圣源峰众弟子逼得连连后退。
整个局势，似乎一下子就开始对着剑来峰逆转而去。
而在那无数道惊骇的目光中，周元也是眼神凝重的盯着那撕裂天地而来的银色剑虹，在那其中，拇指大小的银色剑丸，在源源不断的喷吐着凌厉无匹的剑气。
那等剑气之凌厉与雄厚，即便是他肉身小成，都是感觉到刺痛。
那种感觉让得周元明白，如果这一剑是斩在他的身上，即便是他小玄圣体踏入了玉皮，银骨境，恐怕依旧会被斩裂肉身。
上品天源术，名不虚传。
周元舔了舔嘴唇，不过出人意料的是，他的眼中，并没有出现任何的畏惧之色，反而是有着一抹炽热涌上来。
凭借着过人的神魂感知，他同样是能够察觉到，百里澈凝结而出的剑丸，虽说勉强成形，但却显得极为的虚浮。
给人一种并非是依靠自身苦修而成的感觉。
周元深吸一口气，双目在此时缓缓的闭拢。
天地间的剑气呼啸声，被他尽数的屏蔽，整个天地仿佛都是在此时变得寂静下来。
气海之中。
圣灵种子在此时发出了微微的颤抖声，最后咻一声，暴射而出。
嗡！
而在此时，剑气贯穿而至，数千丈庞大的剑虹，便是出现在了周元上空，然后重重劈斩而下，那般威能，足以将山脉夷平。
“给我滚出去！”百里澈的暴喝声，宛如雷鸣般的响彻而起，他眼神森寒的盯着周元的身影，嘴角有着一抹快意浮现出来。
他要用这一剑，将周元以往的所有傲气，在他面前彻彻底底的摧毁。
看那以后，这个家伙，还敢不敢在他的面前故作不卑不亢？！
没那实力，就少在他的面前装模作样！
轰！
巨大的剑虹在此时狠狠的对着周元头顶怒斩而下。
无数道视线都是在此时死死的看过来。
如果不是都知晓每个弟子身上都有护身印记的话，恐怕任谁都认为，下一刻的周元，必然已是一个死人了。
凌厉的剑气铺天盖地的笼罩下来，周元那紧闭的双目，也是在此时猛然睁开，双目之中，有着夺目的光泽涌动起来。
他抬起头，望着那落下的巨大剑虹，衣袍被剑气震荡得猎猎作响，然后他的嘴角，却是掀起一抹冷冽之意。
轰！
就在这一瞬间，数千丈庞大的剑虹，终是斩下。
那一瞬间，无法形容的剑气风暴肆虐开来，那一片的虚空，甚至都是在此时变得扭曲起来，连视线都是无法穿透。
下方的海面上，也是被掀起惊涛骇浪，浪潮叠起，对着远处滚滚而去，声势骇人。
那一剑的威势，看得无数弟子头皮发麻，这就是剑来峰首席弟子的实力么，果然强悍得让人恐惧。
“那周元，怕是直接被踢出源池了吧？”有着弟子感叹道。
“被正面斩中，就算是一些九重天全力都扛不住，更何况他？”
“这周元能够将百里澈逼到施展出荡魔剑丸了，已经算是非常厉害了，只是可惜，棋差一着...”
“......”
诸多弟子惋惜感叹。
百里澈也是冷哼一声，面庞有些阴翳，因为他从未想过，为了打败一个周元，他竟然要施展荡魔剑丸术。
“不过，也算是你的荣幸了。”
他冷笑一声，抬起头，望着那渐渐恢复的扭曲空间处。
然后下一瞬，他脸庞上冷笑便是渐渐的凝固。
哗！
与此同时，天地之间，忽有滔天般的惊骇声响起，那无数道目光，近乎呆滞般的望着那扭曲空间恢复处。
只见得那里，数千丈庞大的剑虹依旧保持着斩下的姿态。
但让人感到惊骇的是，在那剑虹之下，周元依旧是立于虚空之上，纹丝不动，并没有如众人所想直接被踢出了源池。
而在他的上方，有着一道约莫百丈的神秘光影浮现，光影将周元的身躯笼罩在其中，然后它双臂交叉，抵御在上方。
那剑虹之尖，便在此时，被挡在那神秘光影双臂之外，无法寸进丝毫！
荡魔剑丸术，竟然是在此时，被挡下来了！
无数弟子目瞪口呆。
那些原本士气大振，加快攻势的剑来峰弟子，也是面色惊愕的停了下来。
周泰，吕嫣，张衍等人同样是愣愣的望着那毫发无损立于虚空的周元。
莫说是他们，就算是在源池外，青阳掌教以及几位峰主，都是在此时惊咦出声，面容惊异，他们对视一眼，忍不住的道：“那道光影...”
“是太玄圣灵术！”
青阳掌教忍不住的有些动容。
“这个小家伙，竟然将太玄圣灵术给修成了？！”
而在不远处，沈太渊与吕松长老，也是嘴巴一点点的张大起来，双目之中，满是难以置信与震动。