灵纹殿前，无数道视线目瞪口呆的望着那源气光镜中。
只见得那里，周元头顶之上盘坐的神魂，高举双手，触及着那镇压下来的神魂巨印，然后就这样一点点的将神魂巨印，缓缓的顶了起来！
哗！
整个灵纹殿前，气氛犹如爆炸了一般，滔天般的惊哗响彻起来。
“怎么可能？！他怎么可能将夏雨小师姐的神魂巨印托了起来？！”
“夏雨小师姐可是实境中期的神魂！”
“这周元之前不是被彻底压制的吗？！”
“”
特别是那些灵纹峰的弟子，更是感到不可思议，一个个的艰难出声，显然眼前这一幕，给他们带来了极大的震撼。
他们原本以为今日夏雨胜局已定，但谁想到，在这最后关头，竟然又出现了这般惊天逆转！
“这”
苏婉也是张开了小嘴，美目怔怔的望着这一幕，先前她还在安慰顾红衣接受现实，但谁料到转眼间，这句话就轮到了她。
“可这怎么可能啊？”苏婉喃喃道。
一旁的顾红衣，原本眸子中的黯淡尽数的消散，有着光彩绽放出来，她抓住苏婉的皓腕，笑容灿烂的道：“苏婉师姐，我可是说过的，没有到最后就下结论，恐怕不太好呢。”
随即她也是抬头，望着那源气光镜中的年轻身影，贝齿轻咬了咬红唇，这个家伙，似乎不管遇见任何的艰难困阻，他都不会轻言放弃，那种执着，让得顾红衣都是有着一些佩服。
在顾红衣欢喜的时候，那陆玄音脸颊上原本的笑颜却是凝固下来，继而有些铁青，她似乎又一次被周元打脸了？
在其身旁，徐炎也是嘴角微微抽了抽，皮笑肉不笑的道：“这个周元，还真是让人意外啊”
场中唯二能够感受到周元变化的，应该就只有叶歌与李卿婵，他们凝视着周元的身影，眼中皆是有着惊异浮现。
“这个家伙神魂竟然突破了！”
显然，周元唯有将自身的神魂也是踏入实境中期，他才能够以神魂硬抗住夏雨的神魂巨印。
这也就是说，在先前的时候，周元的豪赌成功了。
他借助着夏雨神魂巨印带来的强大压力，将自身逼入险境，以此令得神魂达到极限，最后打破极限，完成突破。
这说起来简单，其中却是不知道要承担多少的风险。
毕竟，不是所有人都有胆魄在那种时刻去挑战自身极限，因为一旦失败，必然自身会受创。
但周元，似乎完全不知畏惧为何物。
李卿婵清冷的美目，有些惊讶的望着那道身影，自语道：“难怪夭夭对他有些信心，倒是我小瞧了他呢。”
叶歌脸庞上惊异缓缓的收起，再度的恢复平静，周元的临时突破，出乎了所有人的意料，但这只能让他和夏雨站在同一层次上，而如今的夏雨，还有着结界的增幅，所以就算周元突破到了实境中期，也不见得就能够斗过夏雨
轰轰！
周元头顶，神魂缓缓的站起，双手犹如托着山岳，将那神魂巨印一点点的顶起，最后神魂光环猛然爆发出来。
咚！
神魂巨印，终是被震飞而起，最后落向了山巅上的夏雨。
夏雨小手一招，神魂巨印便是化为虚幻般的光芒，没入了她的眉心，她低下头，盯着周元，有些佩服的道：“周元师兄，没想到你竟然会借助我的神魂镇压，来助你完成突破。”
周元这种果决与胆魄，让得夏雨实在心惊。
周元扭了扭脖子，自巨坑中站了起来，神魂也是缓缓的落下，沉入眉心。
“还是夏雨小师姐太强，逼得我不得不拼命一搏。”周元笑了笑，他感受着眉心雄浑的神魂之力，那其中的神魂，变得更为的凝炼，所能够调动的神魂之力，也是增幅了十数倍之多。
这让得整个天地，仿佛都是在周元的感知下变得更为的清晰，甚至连天地间源气的流动轨迹，都是能够隐约察觉。
夏雨望着周元，认真的道：“周元师兄，若不是身处结界中，或许我们斗起来还真是胜负难知，不过这里毕竟是在结界，我有着主场的优势，所以，认输吧，你没有机会的。”
“好不容易突破到实境中期，总得试试手是吧？”周元笑道。
夏雨无奈的摇摇头，道：“看来周元师兄还是不死心，既然如此，那就继续吧。”
当她声落时，她手中的源纹笔，已是开始闪烁着光芒。
轰！
不过周元更是果断，源纹笔落下，一道源纹成形，仿佛狂风，直接是驮负着他的身影暴射而出。
随着突破到实境中期，周元能够清晰的感觉到，他勾画的源纹速度越来越快，而且也越来越行云流水。
夏雨也是出手，只见得山石崩裂间，化为一只巨大的石石，直接就对着周元狠狠的拍去。
“天刀纹！”
周元手腕抖动，源纹笔掠过虚空，直接是化为了一道复杂源纹，这道源纹散发着极其锋锐的气息，当其成形时，天地源气涌来，直接是化为了一道百丈左右的凌冽刀光暴射而出，在虚空划出痕迹。
砰！
刀光掠过，直接是斩碎了石手，当头对着夏雨斩下。
不过夏雨小脚一跺，脚下巨大的石峰便是升起了一重重石墙，将那刀光抵御下来。
唰！唰！
接下来的周元，直接是采取了主动攻势，一道道源纹信手而来，搅动着天地源气，铺天盖地的对着夏雨笼罩而去。
不过面对着周元的攻势，夏雨怡然不惧，借助着结界源源不断的力量，她直接是轻巧的将周元的攻势尽数的化解。
正如叶歌所料，周元踏实境中期，也只是与夏雨站在了同一个层面上，可现在的夏雨，却还拥有着结界的主场之利。
在这里，她能够源源不断的借助结界的力量。
这场交锋，顶多就是被周元从刚开始的必败，拖成了僵持的局面。
可如此一来，他们依旧是无法破阵而出。
而且，伴随着时间的推移，不管是夭夭还是周元，终归会有力竭的时候，而反观金章与夏雨，却是因为结界的力量，而立于不败之地。
这一幕，不仅叶歌看了出来，随着双方交锋的持续，灵纹殿前诸多弟子也是看明白了过来。
“看这情况，周元就算是突破到了实境中期，也是无法取胜啊”
“他能够将必败的局面，挽回成这样，已经很厉害了，这个周元，不简单。”
“的确有些本事，不过可惜，今日这破阵是没希望了。”
“”
苏婉也是俏脸露出惋惜之色，道：“真是可惜了，还是无法取胜。”
这一次，倒是一旁的顾红衣微微一笑，说道：“苏婉师姐要求也太高了，能够将夏雨小师姐逼成僵局，周元已经很厉害了。”
她对于周元今日的表现，已经是很满足了。
苏婉点点头，表示认同，那看向周元的眸子中，首次的出现了一些凝重，因为再度做出突破的周元，已经有资格让得她正视。
“看来今日这局，便是这般结果了吧”
轰轰！
诸多源纹攻势互相碰撞，带起巨大的动静。
又是一波源纹冲撞，互相湮灭。
夏雨明眸望着周元，道：“周元师兄，何必做这些无谓之举，平白的消耗力气罢了。”
“是么？”
周元目光一闪，手中天元笔猛然一抖，雪白毫毛陡然暴射而出，犹如匹练，缠绕住了夏雨脚下山峰，而其身影，便是闪电般的对着山峰掠去。
夏雨见状，源纹笔一点，又是一头石蛟咆哮而出，冲向周元。
周元眼中圣纹转动，而其身影，竟直接是一头冲进了石蛟巨嘴之中，数息后，石蛟腹部，忽有狂暴的波动爆发出来，其体内的源纹，直接被周元所破坏。
砰！
石蛟化为漫天巨石爆炸开来。
一道身影疾掠而出，数个呼吸，便是直接冲上了山巅。
夏雨小手一合，山巅震动，无数道锋锐地刺冒出，狠狠的对着周元封锁而去。
然而周元的速度，出人意料的快，他穿梭于诸多地刺之间，然后便是如鬼魅般的出现在了夏雨身前。
望着出现在面前的周元，夏雨先是一惊，继而平复下来，柔柔弱弱的道：“周元师兄，这里可是不能倚仗自身源气修为的，所以你跑我面前，也没什么作用的。”
“而且这里是中枢所在，我调动的力量，更是强横。”
夏雨声音落下的时候，四周的地面开始凸起，一层层的石墙挤压而来。
周元望着眼前柔弱中又带着一丝狡黠的少女，却是咧嘴一笑，有玩味的道：“夏雨小师姐似乎对自身的神魂很有自信么？”
“既然如此，那就试试我的？”
他猛的一步上前，身体几乎是贴近了夏雨。
一股男子气息扑面而来，令得夏雨小脸一红，稍微有些慌乱的退后半步。
不过周元却是猛的伸出脑袋，脸庞在夏雨的眼瞳中迅速的放大，最后直接是在夏雨惊慌失措的目光中，将额头，轻轻的与夏雨的白皙眉心处，碰撞在了一起。
两人额头相对，鼻息间的喘息都是能够彼此感觉到，几乎是面对面一般。
夏雨的小脸瞬间通红。
不过还不待她羞怒出声，其俏脸便是猛的一变，因为她感觉到，周元的神魂直接是在两人皮肤接触时，凶悍的冲来。
“尝试一下，我所经历的恐惧吧。”
低声在周元的心中响起。
而夏雨的神魂，则是猛的一颤，感觉周身变幻成了无尽星空，而此时，她的神魂立于星空间，在那星空中，看不见尽头的斑驳神磨，缓缓的碾压而来，带着毁灭般的气息。
那一瞬间，无边的恐惧，如野草一般，自夏雨的心头疯狂的涌起来。