灵纹殿，一间静室。
周元坐于桌前，面色凝重，手持天元笔，他的面前摆放着玉板，天元笔落下，有着微光绽放，勾勒之间，形成了一道道奇妙的源痕，隐隐间有着天地源气汇聚而来。
他全神贯注，天元笔勾勒了许久，最终手腕终是微微一抖，望着玉板上成形的源纹，他如释重负般的松了一口气。
周元将玉板小心的放在桌上，只见得此时桌面上，已经堆积了数十枚玉板，每一块玉板上，都是铭刻着一道复杂源纹。
这一个月的时间中，他都在参悟研究夭夭给他选择的那一道“天雷玄火结界”。
这一道结界，就算是在四品结界中，都算是威力不弱，想要布置成功这道结界，需要多达数百道源纹的配合，而为了学成这些源纹，周元这一个月下来，可谓是废寝忘食。
面对着这般的学习量，就算是周元都有些吃不消，经常疲倦得倒头就睡。
不过好在他总算是熬了过来，这一个月下来，“天雷玄火结界”数百道源纹，他都是大致掌握。
但光能够刻画源纹不算什么，因为这些源纹就像是机关的零件，周元想要让其完整，还必须成功的将其组装。
这依旧需要一段揣摩的时间。
嘎吱。
静室的房门被推开，夭夭抱着一堆残破的古籍走了进来，她来到桌前，将怀中的古籍放下，然后优哉游哉的拿过周元面前堆积的那些源纹玉板。
她检查的速度很快，不过一分钟的时间，便是将那数十块玉板分开，然后玉指指了指旁边的十来块玉板，道：“这些都不合格，重新刻画。”
周元闻言，面色顿时一苦。
夭夭明眸扫了他一眼，道：“你这些道源纹，虽然勉强能够算做成形，但一些源痕运转间却是不甚圆满，用来看看倒是可以，可若是用来组合结界，一点小小的瑕疵，都有可能会令得结界整体崩溃。”
“你若是不想到时候辛辛苦苦布置出来的结界是个残破货，被人两三下就打爆，就老老实实的下功夫苦练。”
被夭夭教训一通，周元只能苦笑着点点头。
不过夭夭在打了他一棒子后，还是螓首微点，给了一个甜枣：“不过一个月的时间，你能够将这“天雷玄火结界”的源纹学成这样，速度算是不错了。”
其实何止不错，若是让那些灵纹峰的弟子知晓，都会惊掉下巴，“天雷玄火结界”乃是四品结界，威力极为惊人，很多弟子甚至得花半年甚至更多的时间，才能够勉强将其吃透。
周元顺手抽出一道玉板，放在身前，笑了笑，道：“放心吧，紫带选拔来临之前，我会将这“天雷玄火结界”彻底的掌握。”
夭夭满意的点点头，一副孺子可教的表情。
她在一旁优雅的坐下，道：“现在听外面说，你在紫带选拔上的热门程度，都追上各峰主脉那些金带第一席了。”
她若有所思的道：“看来有人想要你狠狠的摔个跟头呢。”
跟夏雨这些各峰主脉金带第一席比起来，周元毕竟根基尚浅，但偏偏眼下却是将他推到了风头上，显然是有人故意推动，想要周元在紫带选拔上出丑。
“应该是剑来峰的那些人吧…”周元对此倒不意外，笑道：“而且我们还在源池中坏了孔圣的好事，他们不敢找你的麻烦，自然是要对付我这个软柿子。”
夭夭玉指轻轻点动着桌面，明眸看向周元，低声道：“那苍玄老祖之前不是说，他怀疑当年他的陨落，和苍玄宗内部有些关系…”
“那位剑来峰的灵均峰主会不会…”
周元抬头，目光与夭夭对视一眼，都是安静下来。
“没有证据，不能瞎猜。”周元沉吟着摇摇头，道：“这种事，牵扯太大，若没证据，就算是青阳掌教都不敢轻易乱动。”
夭夭微微点头，也就不再多说，这种事还轮不到他们来管，眼下最重要的，还是必须要在年底时，让周元夺得圣源峰首席，然后进入封印的主峰中，将那第二道圣纹得到手。
她总感觉，当圣源峰主峰再度开启时，这苍玄宗内，会有人有所动作。
两人结束了这个话题，然后便是各做各事。
夭夭翻阅着那些残破古籍，好半晌后，忽的轻咦一声，周元抬起头来，便是见到她那素来淡然冷清的绝美脸颊上，竟然是有着一抹欣喜浮现出来。
而此时，夭夭玉手握着一张泛黄的残破纸张，俏脸含喜。
“什么东西？”周元忍不住好奇，能够让得性子微冷的夭夭露出这般神色，究竟是什么？
夭夭伸出粉嫩的舌头轻轻舔了舔红唇，然后递给周元，美目亮晶晶的。
周元接过来一看，先是有些疑惑，然后额头上顿时有着黑线浮现出来，因为他发现这竟然是一道极为古老的酿酒之法。
“大惊小怪。”周元没好气的道。
夭夭轻哼一声，道：“你懂什么，这一看就是失传的古老仙酿，能够在这里遇见，就是天大的缘分。”
她玉指轻轻敲了敲桌面，玉手托着香腮，看着周元，道：“我要你给我把它给酿出来。”
周元眼睛一瞪，这小姑奶奶还真是有脾气，这种要求都能理直气壮的说出来。
“我哪里会酿酒啊！”
夭夭站起身来，玉手撑着桌面，娇躯探出来，绝美的玉颜俯视着周元，香风涌来，她面无表情的道：“你做不做？”
望着那近在咫尺的玉颜，周元顿时有些口干舌燥，眼睛一转，道：“那有没有奖励？”
“你想要什么奖励？”夭夭似是微微笑了笑。
周元舔了舔嘴唇，眨眨眼。
不过还不待他说话，夭夭便是伸出冰凉的小手，轻轻的摸着周元的脸庞，最后直接趁他一脸享受的时候，猛的冷笑着一把拧住了他的耳朵。
“周元，你学坏了呀，连我的便宜都敢占？信不信我让吞吞吃了你。”
在那静室的角落，吞吞哼唧了一声，嫌弃的看了周元一眼，然后转过头，用圆滚滚的屁股对着他。
周元脸庞扭曲着，最终连忙求饶，道：“好，好，我想办法给你酿！”
夭夭闻言，这才满意的坐回去，笑吟吟的道：“这才乖，嗯，酒名我都想好了…就叫做，桃夭酿吧。”
她双手托腮，竟是显露出了几分期待。
周元翻了个白眼，但心中却是忍不住的轻笑一声，因为他发现最近夭夭的那种冷漠似乎是减弱了一些，当然，这只是针对于他…而且，他能够感到，夭夭对他，也是变得亲密了许多。
这，应该算是亲密度提高了吧？
他看了一眼面前的那无名仙酿，又看了看夭夭明眸中极为罕见的一丝期待，微微笑了笑。
当年苍渊师父将夭夭托付于他，想要让他照顾夭夭，但这些年下来，其实还是夭夭给了他许多的帮助，不然的话，周元也不敢肯定，他能够一路走到现在。
所以…
只要你喜欢的话，就算是上九天揽月，我都为会你去做。
时间在苍玄宗内悄然的流逝，而此时，距离那紫带选拔，也是近在咫尺…
而随着时间的接近，苍玄宗内的气氛也是渐渐的沸腾，紫带选拔，再度将所有人的眼球都是吸引了过来。
毕竟对于诸多弟子而言，升迁紫带弟子，代表着荣耀与地位，这是他们最为关心的事情，所以于此相比，就算是之前发生在灵纹峰上的破阵之战，都是开始渐渐的被即将来到的紫带选拔所掩盖…
而在紫带选拔即将来临时，最让得诸多弟子感兴趣的，便是议论此次紫带选拔的夺魁人选，为此，弟子间还开了诸多的盘口。
这其中，苍玄峰的苏婉，洪崖峰的吴岳，雪莲峰的穆春雷，剑来峰的乐天，雷狱峰的汪辰，灵纹峰的夏雨…这几位都是各峰主脉金带弟子第一席，实力最是强横，所以算是最为热门的夺魁人选。
很多人都是猜测，此次的魁首，应该就在他们之中出现。
而在紧随他们之后，声势最壮的，便是莫过于在灵纹峰上大出风头的周元了，因为某些暗中推波助澜的缘故，周元的热度居高不下，甚至大有追赶上最靠前数人的势头。
这也导致不少弟子看好周元，在他身上下了重注。
但一些消息灵通的弟子，对此则是暗自摇头冷笑，周元在那灵纹峰上的确是表现亮眼，甚至还闯过了夏雨的防守，不过事后众人也是明了，周元无非是出其不意，趁夏雨措手不及，方才险险取胜，不然的话，他断然不可能有丝毫胜算。
毕竟就算周元突破到了实境中期，那也不过才刚刚突破，而类似夏雨者，已是在这上面浸淫许久，神魂底蕴，应该比周元更强。
并且经过灵纹峰一事后，周元的底牌也是有所暴露，想必其他人都会对他有所防范，所以到时候周元还想出其不意，显然就不太可能了。
至少，在众人看来，就算此时周元再和夏雨对上，有了准备的后者，应该都能够将其胜之。
所以，周元的这种夺魁热门，水分实在是太大，而这种水分，想必等到了紫带选拔时，自然就会显出真面目来。
所以一些明眼的弟子，对于最近声势浩大的周元，都是并不怎么在意，反倒是在遇见一些下重注于周元身上的弟子时，还会以慧眼的姿态居高临下的指点一番，而如果对方不甚在意的话，则是会摇头感叹一声真是愚蠢。
不过不管如何，那夺魁的热门人选中，周元毕竟开始占据了一席之地。
这不得不说，某些人推波助澜的手段，还是颇为的不低。
而这场万众瞩目的紫带选拔，也是在这种气氛之下，渐渐的来到。
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读