一片狼藉的峰顶之上，徐炎低头，面色铁青的望着双臂上浮现的诡异血线，那些血线散发着怨毒的气息，令人不寒而栗。
显然，那是一种可怕的毒气。
“以为凭借一点毒气，就能让我忌惮？”
徐炎寒声道，旋即他体内的源气陡然涌动，对着双臂席卷而去，试图将那些怨龙毒排出体内。
不过，就在他的源气与怨龙毒接触的瞬间，他便是惊骇欲绝的感受到，凡是与怨龙毒接触的源气，都是在此时犹如被污染一般，呈现血红色彩，直接是令得他失去了对其的控制。
于是，他双臂上的诡异血红之色，更加的浓郁。
徐炎的面色终于是浮现了一丝惊惧，他死死的盯着周元，低喝道：“你这是什么毒？！”
竟然霸道到了这种程度，只是源气稍稍触及，便是连源气都被污染，如此霸道的毒气，他简直闻所未闻。
周元甩了甩手掌上的血迹，一屁股坐在地上，淡淡的看了徐炎一眼，道：“如果你够聪明的话，接下来就别再轻易动用源气了，不然被感染得深了，到时候想救都救不了。”
怨龙毒有多可怕，周元再清楚不过了，那根本就无法抹除，眼下这徐炎还只是初步感染而已，若是被感染得深了，怨龙毒爆发，那么他就能够体验到那种痛不欲生的感觉了。
“什么？！”
徐炎面庞扭曲，有些震怒的看着周元，如果他不动用源气，还如何将周元踢出选拔？
“你，你太阴险了！”徐炎怒声道。
他此时方才明白过来，之前周元看似鲁莽的要和他以肉身为战场比拼源气，其实所为的，就是在源气侵蚀间，将那怨龙毒侵入他的体内。
然而对于他的指责，周元只是眼皮抬了抬，便是没有理会，紫带选拔并没有多少的规矩，一切都是要依靠各种手段，不然的话，若说阴险，这剑来峰那么多金带弟子针对他，难道就光明正大了吗？
眼下这徐炎凭借着老牌紫带弟子的实力，全力压制他，要将他踢出选拔，莫非就不阴险了吗？
既然都是在规则之内，那也就怪不得他了。
而且周元也很清楚，以他如今的实力，想要真正的打败徐炎，还是有些难以实现的，所以他早就打算兵行险招，以这种手段，逼得双方两败俱伤，让得徐炎没有余力将他踢出去。
眼下双方战斗力都是全失，那就这样的等下去吧...
周元的嘴角掀了掀，也不理会暴跳如雷的徐炎，开始擦拭着手臂上的血迹。
徐炎被周元这幅旁若无人的姿态气得脸都绿了，好几次都要忍不住暴怒的动手，但在看见手臂上诡异盘踞的血线时，又只能强行用理智将冲动压制下去。
因为他能够感觉到这种血红毒气的恐怖，如果真的乱来的话，万一造成了什么不可逆转的伤害，他真是哭都没地方哭。
所以，他也就只能站在原地不敢动。
于是，这里的场面瞬间就变得尴尬起来，先前的两人还在拼死相斗，可眼下，两人一个坐，一个站，动也不动，只能干瞪眼...
他们这般古怪的场景，落在山脉外无数弟子的眼中，也是立即引起了滔天般的哗然声。
“他们这是在做什么？”
“徐炎为何不进攻了？周元竟然还坐了下去...他在休息？”
“这发生什么事了？”
“......”
诸多弟子一头雾水，有些哭笑不得，这上一秒还在生死交锋，怎么下一秒就各自和平的坐下聊天了？
无数疑惑的窃窃私语声在响起。
不过终归还是有着眼力毒辣的弟子，有些犹豫的道：“徐炎的状态似乎是有些不对劲。”
“恐怕他不是不想动，而是被周元逼得不敢动了...”
“先前两人源气对拼时，徐炎恐怕是着了周元的道。”
“......”
其他弟子闻言，也是若有所思的点点头，眼前的模样，似乎的确如此，而且也只有这样，才能解释为何一向理智的周元，在先前竟会鲁莽的主动与徐炎进行源气比拼。
显然，那是有目的的。
而徐炎则是因为一时的轻视，中了周元的招。
眼前的局面，如果周元与徐炎都是保持不动，那么时间就会无限的推迟下去，直到大香燃尽，那时候，恐怕周元就是支撑到最后一个的人...
而魁首之位，自然也就非他莫属。
想明白这一点，无数弟子都是眼神有些震动的望着源气光镜中周元的身影，虽然此时的后者坐在地上搽拭着血迹的模样有些狼狈，但这却并不妨碍诸多弟子心头升起一丝惊叹与敬畏。
只因他们在周元的身上，看见了太多的意料之外。
这种意外，偶然出现，或许众人还不会太怎么当回事，可如果时常出现的话，意外，恐怕就不只是意外了...
显然，这个刚刚进入苍玄宗不到一年时间的新人，并没有他们想象的那么简单。
...
“怎么会这样...”
河流旁边，陆玄音俏脸苍白的望着这一幕，也是踉跄的一屁股坐在石头上，眼中有着一抹颓然与绝望浮现出来。
她没想到，连徐炎亲自出马，都未能直接解决掉周元，反而被周元拖入这种两败俱伤的尴尬局面。
她望着源气光镜中周元的身影，脸颊上有着一抹惧色浮现，在屡屡的针对依旧被周元化解后，她的心中，也是开始对周元升起一点恐惧。
这样的人，太诡异了。
...
那最高的山峰上。
六道散发着伟岸源气波动的身影，也是注视着山脉深处的峰顶上。
青阳掌教以及五位峰主的目光看着徐炎的身影，他们是何等的实力，一眼就看穿了后者体内，同时也是清晰的看见了徐炎双臂中涌动的诡异血红。
“咦...”
望着那血红的怨龙毒，青阳掌教也是发出了一道轻咦之声，显然是察觉到了一丝不同寻常的波动。
“好霸道的毒气...这种毒气，连本座都从未所见。”青阳掌教缓缓的道。
其余数位峰主也是点点头。
雪莲峰的涟漪峰主则是笑道：“这个叫做周元的小家伙，还真是让人意外呢，三重天的实力，竟然能够将七重天的徐炎逼得罢手。”
她斜瞥了一眼灵均峰主，嘲讽不言而已。
灵均峰主面容平静，不过熟悉他的人都知晓，今日剑来峰可算是丢了大脸，而灵均又是爱好颜面的人，想来此时心中也不平静。
“只是依靠毒气罢了。”灵均峰主淡淡的道。
青阳掌教摇摇头，道：“紫带选拔，各凭手段，即便是毒气，也是实力的一种，周元实力本就弱于徐炎，但他却是擅长寻找机会，利用徐炎轻视的心理，兵行险着，以肉身为战场，将徐炎拖入陷阱，这般老辣的战斗经验，非同凡响。”
灵均峰主默然，没有再辩驳，他何尝不知晓这些，只是今日剑来峰大败，也是令得他心境波动了一下。
青阳掌教眼神欣赏的望着周元，道：“这个小家伙，真是不错，可惜了，怎么就去了圣源峰呢...”
他声音中满是惋惜，如今周元在沈太渊一脉，所以就算他这个掌教爱惜人才，也不好拉下脸去抢一个长老门下的弟子。
...
“没想到，周元竟然还藏了这般手段...”
李卿婵美眸望着源气光镜，那两败俱伤的局面，也是让得她愣了好一会，方才轻声赞道，对于周元，她又是刮目相看了一回。
原本以为这场局面，周元必然没有翻身的机会。
但谁能料到，偏偏他又是展现了奇迹，将那不可能赢的局面，扭转成了两败俱伤...而且说是两败俱伤，但从规则来看，其实算是周元赢了。
因为这样坐下去，显然对周元更有利。
甚至可以说，当局面变成这样的时候，魁首之位，已经算是周元的了...
“这个家伙，真的不能以常理来度量...”
她看着一旁的夭夭，叹道：“这次你又赌赢了。”
夭夭抬起光洁玉颜，眸子凝视着周元的身影，不过她却并没有多少的喜悦，反而是柳眉微蹙起来，微感恼怒。
“这个家伙，真的是太鲁莽了...”
“眼下本就是他怨龙毒的爆发期，竟然还敢引动怨龙毒...”
“若是怨龙毒再爆发，可是有你好受的。”