大周王宫，书房。
周擎坐于桌后，秦玉则是陪在身旁，在那桌前，卫沧澜，卫青青以及黑毒王皆是束手而立。
“之前有着苍玄宗的信使来到。”周擎的手中，有着一道金帖，他磨挲着帖子，神色有些复杂的出声道。
苍玄宗三个字一入耳，在场的数人神色都是一凛。
显然他们都知道这代表着什么，那是苍玄天中的巨头之一，大周王朝与之相比，真的是犹如蝼蚁般的存在。
毕竟太初境的强者，在他们大周王朝基本都算得上是顶尖战力，然而到了那苍玄宗，恐怕就只是普通的弟子而已。
卫沧澜等人的面色都是有些紧张，毕竟双方根本不是一个量级，若是苍玄宗要对他们大周做什么，恐怕他们连反抗的资格都没有。
瞧得他们的神色，周擎笑了笑，道：“不用紧张，信上说，元儿在那圣迹之地诸多骄子中脱颖而出，已被苍玄宗收入门下，如今怕是已经在前往苍玄宗的路上了。”
此言一出，卫沧澜，黑毒王皆是一怔，旋即忍不住的惊叹出声。
“殿下真是天纵奇才，没想到竟然能够入了苍玄宗！”卫沧澜有些震惊，心中满是佩服之意，因为他们很清楚，若是入了苍玄宗，周元前途必定不可限量。
一旁的卫青青美目中也是掠过涟漪，她有些感叹，第一次在沧澜郡见到周元时，那个少年虽已隐有锋芒浮现，但却依旧还显得有些稚嫩。
但她哪能想到，这不过短短一年的时间，那个曾被她认为是靠作弊获得大周府府试第一的少年，却已是腾飞到这般地步。
如今的苍茫大陆上，周元的名气，怕早已传开…谁都知晓，这位大周的殿下，凭借着天关境的实力，却是是在那圣迹之地中，生生的打败了迈入太初境的大武太子，武煌，成为了苍茫大陆年轻一辈中的第一人…
而现在，周元更是鱼跃龙门，踏入了苍玄宗，真是难以想象，未来若是再见时，那个少年，又该会是何等的风采？
“殿下当真是圣龙。”黑毒王也是感叹道。
周元的战绩，连他都是不得不服气，按照他的估计，如果他碰上了此时的周元，恐怕都不一定能够取胜。
那个在黑渊中遇见的稚嫩少年，如今已是开始将他超越。
听到他们的话，周擎也是笑了起来，笑容中充满着自豪。
“元儿信上倒是让我们多小心大武，免得武王大怒。”周擎说道。
“王上放心，边境我已安排重兵，随时紧盯大武的动静。”卫沧澜抱拳道。
周擎点点头，又是看向黑毒王，道：“还有那战傀宗遗迹，开发得如何了？”
“如今已发现了五座太初境战傀，其余天关境的战傀，也是达到了数百，后续应该还能有所增加。”黑毒王恭声道。
周擎满意的点点头，五座太初境战傀，数百天关境战傀，这是一股极为强大的力量，有了这股力量，他们大周的实力，无疑是暴涨，除非大武调动所有的力量进攻，不然的话，也无法占到多少的便宜。
而如今的大武，四处被牵扯，显然无法做到这一点。
“好，辛苦诸位了，未来我大周，需尽可能的韬光养晦，积蓄力量，我相信总有一天，我大周会再度重回辉煌！”周擎淡笑道。
卫沧澜，黑毒王他们瞧得周擎的神色，都是能够感觉到周擎日愈增强的威严，那是因为周擎打破了心中的阴影，自身的实力渐渐恢复所带来。
卫沧澜神色略显复杂，如今的大周，再没了曾经的颓废，并且开始蒸蒸日上，充满着锐气…
这一切，似乎都是从他们那位殿下打开八脉修行时所开始变化的。
卫沧澜的脑海中浮现了那张温和从容的少年脸庞，在心中一声感叹：“周家，果然有圣龙。”
再度叙话片刻，卫沧澜一行人便是退了出去，留下了周擎与秦玉。
而他们离去后，周擎脸庞上的笑容方才淡去，磨挲着金帖，轻叹一声，道：“元儿此去，也不知道何年能回来…”
一旁的秦玉也是眼眶微红，儿子远行，她最是不舍与心疼。
“不过元儿你放心吧，父王没你那么有本事，但也会倾尽全力守住我大周，不让你担心，而你，就在那苍玄宗专心修炼吧。”周擎抬起头，目光透过窗户，看向大武的方向，神色微沉。
那武王，始终都是一座大山压在整个大周的上空…
周擎知晓，那武王，如今已是踏入了神府境，实力远胜于他。
“武王，你的确是枭雄…这一点，我是不如你。”
“不过，你也犯了致命的错。”
“那就是…太小看我周家的圣龙了！”
“神府境，又能如何…”
“待我周家圣龙归来时，你武家，就该还债了！”
…
茫茫高空之上，云雾忽然被撕裂，只见得一道巨影呼啸而过，连云层都是被一分为二，速度快如流星。
看得仔细，方才发现那道巨影竟是一只巨船，只不过船身上刻画着无数古老纹路，散发着磅礴的源气波动。
此为“破空梭”。
一种用以远程赶路的源宝，速度极快，而且能够抵御诸多天地间的自然灾害，肆意前行。
在这只巨船上，能够看见娇艳的百花模样，赫然是百花仙宫所属。
而船上的人，则正是六位使者以及苍茫大陆上所挑选出来的诸多骄子。
苍茫大陆距六圣宗所在的大陆极为的遥远，期间一些大陆间没有设置传送结界，就只能横穿大陆，而大陆之间，罡风肆虐，唯有乘坐这种“破空梭”方才能够渡过，不然以肉身横渡，消耗极大，常人难以做到。
而显然，以周元等人的实力，是没有资格肉身横渡大陆的。
在巨船的一层处。
穆无极盘膝而坐，吞吐着青烟，在他前方，周元，夭夭等其他十来位被选入苍玄宗的苍茫大陆的骄子，都是盘坐着。
周元与夭夭坐于首位，显然是众人之首。
在周元与夭夭后方一群人中，还有着一道熟悉的身影，赫然是那圣迹城的少城主，萧天玄…
最开始周元瞧得萧天玄也是能够进入苍玄宗时，也是相当的惊讶，后来听穆无极一说，方才知晓是那圣迹城城主亲自求情，穆无极方才允许。
而对于这个在圣迹之地给他找了一些麻烦的家伙，周元虽然有些不待见，不过也没太过的针对他，毕竟如今他的实力大涨，萧天玄在他的眼中，已经算不得半点威胁了。
而且萧天玄也是聪明人，知道到了这里他那圣迹城少城主的身份没半点用，所以一路上都老实了许多，仿佛生怕周元找他麻烦一样。
“按照我们的速度，还有一个月的时间，应该就能抵达圣州大陆…”
“你们知道圣州大陆吗？”穆无极觉得有必要跟这群从未出过苍茫大陆的小家伙们科普一下。
众人齐齐摇头。
穆无极叹了一口气，道：“圣州大陆，乃是苍玄天第一大的大陆，传闻如今苍玄天中其他所有大陆，都是从圣州大陆分离出去的…”
“所以，如果说苍玄天中气运十分的话，那么圣州大陆，独占六分，所以圣州大陆，可谓是钟天地之灵气…”
“圣州大陆之辽阔，远非你们能够想象，而六圣宗的宗门，皆是设置在其上，而在圣州大陆，虽然我们六圣宗最强，但其他也有一些宗门底蕴古老，实力不可小觑。”
“…”
说了半天，穆无极吧唧着烟嘴，瞥了一眼众人，方才慢悠悠的道：“另外我还得告诉你们，虽然你们被我挑选中了，但这并不是说，你们就能够真正成为苍玄宗的弟子。”
此言一出，众人神色都是一凛。
“苍玄天中，大陆成千上万，其他那些大陆上的骄子，也有人被选中，到时候的新弟子数量，怕也得上万了…”
“这些人都是如你们一般，是各个大陆上的佼佼者。”
“等你们到了苍玄宗后，所有新人弟子会有三个月时间的适应培训，三个月后，开启选山大典，过了选山大典，才能够进入七峰，成为苍玄宗的正式弟子。”
“选山大典的淘汰率达到了一半，也就是说，你们之间，也会有一半甚至更多的人被淘汰，这些人只能成为记名弟子，在外山修行，以后贡献达到了，方才会被允许进入七峰…”
听到此话，就连周元眼神都是一凝，淘汰率竟然达到了一半…看来这苍玄宗，果然不是那么好进的啊。