吼！
千丈庞大的源兽源气，宛如巨龙一般的盘踞在周元上空，缓缓的流转间，释放着可怕的源气威压。
望着那头体型庞大的源兽源气，山崖四周的弟子，都是忍不住的变色。
即便是一些五重天的弟子，都是在那等源气威压下瑟瑟发抖，他们知晓，换作他们的话，恐怕连面对那道可怕源气的勇气都没有。
九龙典，第九龙。
谁都没想到，周元竟然将这道小天源术修炼到了大成的地步，这需要在这道小天源术上浸淫多久的心血？
而周元从今日苍玄宗到现在，恐怕也就半年不到的时间吧？
苍玄宗内，也不乏修炼九龙典的弟子，可他们在此浸淫数年，也唯有极少数的人，方才能够达到大成。
而在众人中，最为震撼的莫过于陆玄音，因为她可是清楚的知晓，在一个月前的选山大典上，周元的九龙典，才不过四龙层次。
可这才短短一月，周元竟然已经能够施展出九龙。
面对着那庞大的第九龙，就算是她，都是感到由衷的心悸。
在那一道道惊叹的目光中，卫幽玄那本要冲出的步伐也是停了下来，他面色微变的望着那庞大的源兽源气，这一次，他终于是感觉到了危险的气息。
虽说周元的九龙典只是上品小天源术，但他所修炼的“大黑魔”也不算完整的天源术，因为他唯有此次取胜后，陆宏方才会赐予他完整的“大黑魔”。
不过这种时候，已是箭在弦上，无法后退，只能一鼓作气，彻底打爆周元的攻势，将他彻彻底底的击溃。
卫幽玄的眼瞳中，有着凶煞之气升腾起来。
黑色的源气，缠绕在其壮硕狰狞的身躯上，肌肉鼓动间，都是有着爆炸般的力量流淌出来，震动着空气。
“九龙又如何，终归只是小天源术，即便我这“大黑魔”并未修成，但要收拾你，已是足够！”
卫幽玄双掌猛然紧握，下一瞬间，那自其血肉中钻出来的黑气愈发的旺盛，狂暴凶悍的源气波动，自他的体内爆炸开来。
轰！
下一瞬间，他一脚跺下。
脚下的石台，开始崩裂，有着塌陷的迹象。
咻！
而其身影，则是仿佛一道黑光，暴射而出，看似壮硕如小巨人般的身躯，却是直接造成了音爆之声，速度之快，可想而知。
此时的卫幽玄，犹如是携带着毁灭而来的破坏神，所过之处，大地崩塌，将惊人的破坏力彰显得淋漓尽致。
面对着卫幽玄这等冲击，莫说是五重天，就算是六重天的弟子，恐怕都是只能避其锋芒，不敢硬憾。
然而周元的双眸，却是盯着疾掠而来的黑光，眼中并没有任何的退缩之意，然而同样是有着灼灼战意涌起。
他深吸一口气，眼神陡然变得凌厉。
“第九龙，去！”
当他暴喝声落下时，其头顶上空盘踞的千丈源兽源气猛的嘶啸出声，下一瞬间，便是在那无数道震撼的目光中，宛如巨龙一般的俯冲而下。
气势骇人。
千丈源兽源气，终是与那卫幽玄重重的撞击在一起。
所有的目光都是死死的凝固上去。
他们都知晓，今日这场洞试，就在此时，便要分出胜负。
不过，他们同样也很好奇，如此对碰，究竟是大成的九龙典厉害，还是那尚未完全修成的大黑魔，更胜一筹？！
轰隆！
撞击的瞬间，整个山崖仿佛都是寂静了一瞬，不过紧接着，肉眼可见的巨大源气冲击波，便是肆虐开来…
轰轰！
周围的山壁，直接是被生生的撕裂，巨大的石台都是在此时一层层的崩塌，整个山崖间，尽数的被冲击波所撕裂，破坏。
那些靠得近的弟子，更是被震得倒射出去，胸口发闷，眼神惊惶。
这种动静，实在是有点惊人。
最后还是三脉门下的紫带弟子站出来，源气呼啸，将那扩散的冲击波尽数的抵御下来，这才免得石亭被波及。
余波消散，一道道目光，都是看向那崩塌的山崖间。
“该死的小子，我就不信你这次还不倒！”
陆玄音也是忍不住的站起身，玉手紧握的看去，眼下，她只能期望卫幽玄能够将周元打败，不然的话，今日这场洞试，反而会成就周元，让得他在苍玄宗声名鹊起，这种结果，显然只能将她气得够呛。
另外一边石亭的吕嫣，也是俏目紧紧的望着山崖中，显然同样很想知晓那最后的结果。
她和周元没什么冲突，完全是因为不喜别人用他来和楚青师兄攀比，而且在她看来，也的确是没人能够跟楚青师兄比，包括这个周元。
之前的周元，也就只有一个选山大典第一勉强能够拿得出手，源髓洗礼大多都是运气成分，所以眼下的这场洞试，则是一个很好的验金石。
这周元，究竟有多少能耐，此战落幕时，自然可知。
山崖间，余波消退，其中的景象也终于是清晰的浮现出来。
率先落入眼中的，是站立在仅剩一角的石台上的周元，他周身的源气有所衰弱，显然是因为先前施展第九龙的缘故。
而在其对面不远处，是身躯壮硕如黑色铁塔般的卫幽玄，他保持着一拳轰出的姿态，而那一头千丈源兽源气，却是消散而去。
“那周元的第九龙源气被打爆了？！”望着这一幕，山崖周围，顿时爆发出惊哗之声。
而那陆宏门下的弟子，更是忍不住的欢呼出声。
对于那些欢呼声，周元眼神倒是没什么波澜，只是盯着卫幽玄的身影，缓缓的道：“看来要教我的话，卫幽玄师兄还是差了几分火候。”
噗嗤！
当他声音落下的瞬间，卫幽玄身躯顿时一震，一口黑血自嘴中狂喷而出，他那壮硕的身躯开始迅速的缩小，最后恢复成了正常的形态，缓缓的仰天倒塌而下。
他的眼神中有些不甘，如果当初陆宏赐给他的是完整的“大黑魔”，今日输的，定然不会是他！
轰！
山崖间的欢呼声，戛然而止，犹如被死死的捏住了脖子。
那陆宏门下的弟子，面庞上欢喜瞬间凝固，极为的滑稽。
陆玄音紧握的拳头也是在此时缓缓的松开，俏脸苍白，双目都是变得无神起来，原本今日她是来看周元解气的，结果没想到，气没解到，反而又是看到周元一飞冲天。
心中的憋闷，差点让得她也是一口血吐出来。
吕嫣也是吐出一口气来，饱满的胸前轻轻的起伏，俏脸虽然还算平静，但那心中，显然是掀起了不小的波澜。
这个结果，显然是出乎了所有人的意料。
谁都没想到，那个在刚开始最不被看好的周元，竟然会做出这种事来，几乎是凭借着一人之力，生生的将崩坏的局面，逆转而回！
面对着这一幕，就算是吕嫣因为楚青而看不顺眼周元，也不得不在心中为其感到惊叹。
与陆宏那边的死寂相比，沈太渊一脉的弟子，在安静了数息后，终于是知晓眼前这不可思议的一幕的确是事实，于是下一刻，便是有着震耳欲聋般的欢呼声响彻而起。
石亭内，沈太渊向来都是古板严厉的苍老面庞，也是在此时有着难以掩饰的欢喜之色浮现出来。
山崖间，周元听得那无数的欢呼声，也是淡笑一声，向来经过今日一战后，应该不会再有人对他占据这座紫源洞府有意见了…
轰！
不过，就在他为此如释重负的松了一口气的时候，忽然间，有着一道磅礴的源气在这而天地间爆发开来。
陆宏所在的石亭，瞬间爆裂。
陆宏面色阴沉，眼神深处蕴含着震怒的锁定着周元，那恐怖的威压，犹如擎天山岳一般的镇压而来，竟是令得周元浑身源气一滞，几乎是要忍不住的跪伏下来。
显然，眼见得局面被周元彻底逆转，这陆宏，也是情绪有些失控了。
周元面色一变，紧咬着牙，死死的抵御着那股恐怖的压迫感。
而就在周元死死抵御时，另外一座石亭内，沈太渊也是面色变得极其难看起来，霍然起身，下一瞬间，可怕的源气爆发而起，直接是化为了一只巨大无比的源气巨手，遮天蔽日的对着陆宏所在地狠狠的拍下。
“陆宏老匹夫，你真当老夫是泥捏的吗？！”
在出手的同时，沈太渊那暴怒的声音，也是如惊雷般的响彻在天地间。