咻！咻！
当乐天的声音落下时，只见得低谷周围，那些剑来峰的弟子，直接是分出了九人疾掠而出，冲进了笼罩着淡淡雾气的低谷中。
这片低谷，面积也是不小，其中地形还有些复杂，不过当那九道身影成扇形的寸寸向前探寻时，这些显然就都无法形成阻碍了。
“其余人准备，一旦发现周元踪迹，直接动手。”乐天立于树顶，双臂抱胸，淡淡的道。
在低谷外，还有着将近十道身影，锐利的眼神，不断的盯着那浓雾中的低谷内。
苏婉望着这一幕，也是只能轻叹一口气，她身旁倒是也有一些苍玄峰的弟子，不过这些弟子和周元没什么交情，如果要让他们出手相助，却要得罪乐天等人的话，恐怕他们也是有些不太乐意。
毕竟说到底，苏婉还没有那个威信。
所以她也是有些疑惑，为何剑来峰的这些弟子，竟会完全听从乐天的调遣，一般而言，想要做到这种程度，除非是他们剑来峰首席弟子或者...那两位圣子开口。
可那种层次的人物，会和周元一个金带弟子过不去？
她蹙着眉想了半晌，最终只能摇摇头，美眸遗憾的看向那低谷中，这一次，她算是没办法出手相助了，所以，能否渡过这场危机，就得看周元自身了。
当然，在苏婉看来，这个局面，已是死局，凭借周元一人，根本不可能撼动得了由乐天率领的这些剑来峰中的优秀金带弟子。
“红衣师妹，师姐这次，可真是有些无能无力了...”
“周元这家伙，惹事的本事也太不一般了。”
山脉之外，顾红衣玉手也是紧咬银牙的望着源气光镜中的这一幕，这个时候，其中的这种动静，几乎是被所有在此观看的弟子所察觉，当即便是有着诸多的哗然声响起。
“剑来峰的人，竟然把那个周元堵在了山谷中...”
“而且还是由乐天率队，剑来峰这真是倾巢而出啊。”
“这周元也是倒霉，不过能够引来剑来峰的围剿，他也算是本事了，此次过后，就算他紫带选拔失败，也能名动苍玄了。”
“怎么会这样！我可是在他身上投了重注啊！”
“......”
各种各样的议论声爆发起来，几乎是顷刻间令得这天地间绝大多数的目光都是汇聚向了那道源气光镜中。
而在那座最为巍峨的山峰上，青阳掌教以及六位峰主，同样也是察觉到了这一幕。
他们只是感知掠过，便是知晓了发生什么事情，然后每人的眼中都是划过惊讶之色。
这种一峰围攻一人的情况，可是很少会在紫带选拔中出现。
“呵呵，灵均峰主，你们剑来峰的弟子，似乎对以多欺少，倚强凌弱，很是有些经验啊。”雪莲峰的涟漪峰主，美目一扫，旋即红唇便是掀起一抹冷笑，道。
一身白衣，面容俊美的剑来峰灵均峰主，他那如幽潭般深邃的目光，投向山脉深处，他的眼中也是掠过一抹讶色。
显然他也没想到剑来峰的弟子会去围猎周元。
不过，也就一点惊讶而已，并没有任何的怒意。
灵均峰主淡淡一笑，不甚在意的道：“涟漪峰主，紫带选拔中，自有规矩，这些小辈，其实并没有违规。”
“那位叫做周元的弟子，最近风头很盛，难免会引来一些针对，年轻人之间，终归是年轻气盛。”
“不过他经过这次的磨练后，想必以后也会变得沉稳一些，这对于他而言，不算坏事。”
灵均峰主笑了笑，看向雷狱峰的雷钧峰主，含笑道：“当然，如果是剑来峰的弟子有所违规，我会亲自出手惩处他们。”
虽然他并不清楚剑来峰的这些弟子为何会针对周元，但这无关紧要，以他的身份也根本不需要去了解。
在他看来，剑来峰的弟子也并没有做错，因为他们剑来峰行事的宗旨，便是如剑般凌厉锋锐，只需想做，那便去做。
雷狱峰的雷钧峰主，掌管着苍玄宗的宗规与刑罚，他不苟言笑，一对眼眸，呈现银色，仿佛是蕴含着雷霆的世界，令人感到恐惧。
他漠然的道：“剑来峰弟子所行，虽然惹人口舌，但并未违规。”
青阳掌教也是在此时笑了笑，道：“这是弟子间的一些争端，不必太过的在意。”
他的声音顿了顿，看着灵均峰主，道：“不过，这般作法，也的确是容易惹人诟病，灵均峰主之后也得在峰内说上几句，剑来峰弟子行事凌厉是好，但其他峰中的弟子，也是同门之人。”
灵均峰主微微点头，道：“掌教说的是，待得选拔结束后，我会教训一下这些小家伙。”
不过看其神色，显然只是因为青阳掌教开了口，并非是真觉得剑来峰的那些弟子做错了什么。
...
山脉深处，低谷之外。
乐天立于树顶，他的目光紧紧的盯在谷内，而随着时间的推移，他的眉头忽然微皱起来，因为他发现，那搜寻的几人，已经将山谷搜了一遍，但让人意外的是，竟然并没有发现周元的身影。
那数名剑来峰的弟子从低谷中升起，有些疑惑的看向乐天。
“乐天师兄，没找到人！”
低谷外，顿时响起一些哗然声，那些各峰的弟子面带惊异，这周元，竟然躲得这么深？
乐天的眼中掠过一抹惊疑之色。
“难道他已经跑了？”一旁的陆玄音俏脸有些不好看的道。
乐天摇了摇头，道：“不可能的，我们封锁了此地，他绝对没有逃出去！”
“那...”陆玄音犹豫了一下，先前的搜索，显然并没有什么结果。
“他一定还躲在其中！”乐天斩钉截铁的道。
声音落下，他一挥手，道：“你们再跟我进去，我来带队搜！”
他身形掠出，再度带着那几名弟子冲进了低谷浓雾中。
乐天率队搜寻，再度持续了半柱香的时间，然后便是面色有些难看的升空而起。
这一次，甚至连山脉外，都是有着哗然声响起，无数道目光惊奇的看来，谁都没想到，当乐天他们将周元堵进山谷中后，竟然反而是失去了他的踪影。
无数的窃窃私语声响起，开始有着人幸灾乐祸起来，这一次剑来峰如此大张旗鼓的围猎周元，如今反而是在眼皮底下将人给跟丢了，这如果真让周元跑了，那剑来峰就丢人丢大了。
越来越大的动静，开始传开。
甚至最后连青阳掌教以及数位峰主，都是再度将注意力投来。
“呵呵，这倒是有些意思了。”青阳掌教轻笑一声。
他那深邃睿智的眼眸中，竟是浮现一抹饶有兴致的神采，而这种神采，在以往面对着苍玄宗的弟子而言时，罕有出现过。
...
面对着那周围响起的窃窃私语声以及一些看好戏的目光，乐天的眼神也是微沉，他立于低谷上空，低头望着下方的薄雾。
他深吸一口气，压制下心中的情绪，双目之中有着精光闪烁。
“乐天师兄，需要我们散开继续搜寻吗？”陆玄音在一旁俏脸也是有些铁青，忍不住的道。
乐天没有回答，只是目光死死的盯着低谷中。
这一盯，又是半柱香的时间。
在其身后，陆玄音都是有些不耐了，不过就在她又要说话的时候，乐天终于是声音低沉的缓缓开口。
“周元师弟，可真是好本事...”
“如果我料得没错的话，你这应该是...化虚术大成了吧？！”
搜索书旗吧，看的书！