在圣源峰弟子驻扎的岛屿远处上空，诸多剑来峰的弟子凌空而立，虎视眈眈。
而在这些剑来峰弟子前方，有着一名身材欣长的男子负手而立，他眼神锐利，周身隐隐的有着强横源气波动散发出来。
此人名为钟云，在剑来峰也不是泛泛之辈，此次的首席之争，他也是名列前茅，只是最后败在了百里澈的手中，这才无缘首席之位。
虽然输在百里澈的手中，但钟云心高气傲，始终不曾服气，平日里与百里澈也是有些纠纷，此次百里澈将他派出来，显然也是有着将他支开的意思。
“哼，一个区区圣源峰，竟然也要将我派来，这百里澈，真的是太过分！”钟云远远的望着那座岛屿，面色有些阴沉，哼道。
周围的那些弟子闻言，都是干笑一声，不敢接话，钟云敢这么斥责百里澈，他们却不敢。
“钟云师兄，我们已经围困这里两天了，这圣源峰竟然也没什么动静…”有弟子赶紧将话给岔开。
钟云闻言，面露讥讽与不屑，道：“这圣源峰几百人能做得了什么？真以为出了一个首席他们就能翻天了不成？”
“那周元，不过是胜了袁洪而已，如果放在我们剑来峰的首席之争，恐怕他连前五都进不了。”
“如果不是忌惮那周小夭与那头神秘小兽，我就直接横推过去，将他们全部踢出源池了。”
显然，对于周元这位圣源峰的首席，钟云内心中也是如百里澈一般，并没有真的太将其当回事，毕竟虽然都是首席之争，但圣源峰与剑来峰的难度，显然不在一个层次上。
旁边的弟子连连附和，旋即有些迟疑的道：“不过这两天不管我们如何戏耍掠夺那些圣源峰弟子，那周元与周小夭都未曾露面，真是奇怪。”
钟云眼神微凝，显然也是察觉到这一点，他望着岛屿深处，喃喃道：“那周元没啥本事，不足为惧，不过那周小夭，连两位圣子都不敢小觑…他们缩在岛屿中不出，恐怕是在搞什么。”
他眼中精光闪烁，半晌后，沉声道：“吴青藤，你们率领八百人从岛屿右侧佯攻，吸引圣源峰诸弟子以及那头神秘小兽的注意，我会率领两百精锐弟子，趁机闯入岛中，我必须确定那周元与周小夭躲在里面究竟在做什么！”
“是！”
其他那些剑来峰的弟子在此处早已无聊至极，一听到钟云竟然打算攻岛，顿时振奋起来，齐齐应道。
剑来峰的进攻，在一炷香后开始启动。
这般声势的进攻，也是立即引得岛内诸多圣源峰弟子一片骚动，最后周泰，张衍，吕嫣三人率领众弟子迎击，在那海面上斗得不可开交。
而吞吞也是懒洋洋的加入战场，不过它所过之处，剑来峰弟子纷纷逃散。
在这边一片混乱交手的时候，那钟云却是率领着两百名精锐弟子，悄悄的潜入进岛，然后迅速的搜寻起来。
十数分钟后，他们便是将岛内搜寻完毕，令得钟云有些惊讶的是，他们并没有发现周元与周小夭的踪迹，而且外面斗成这样，这两人也没有半点现身的迹象。
“他们两人不在这里！”
钟云脸庞上满是惊讶，旋即嘴角有着讥讽浮现出来，道：“这两人，莫非是丢下圣源峰的弟子独自去猎取源髓了？”
“倒还真是机敏，知晓圣源峰的弟子根本无可救药，还不如依靠他们两人多猎取点源髓。”
唰！唰！
钟云抬起头，望着另外一个方向，只见得那里周泰，张衍，吕嫣三人正带着一些圣源峰的弟子急急的赶回来，显然是察觉到了他们潜入岛内。
钟云见状，眼中掠过一抹不怀好意，旋即暴喝出声：“圣源峰的蠢货们，那周元和周小夭早就跑了，把你们这些没用的东西给抛弃了，亏你们还眼巴巴的守在这里！”
周泰三人以及诸多圣源峰的弟子都是停了下来，有些震惊的望着岛内，显然他们也是不知晓辛苦守了好几日的岛内，竟然是空无一人。
而其他的那些弟子，更是面面相觑，进而神色有些颓败起来，本就低落的士气，在此时彻底的崩坏。
周元与周小夭是他们此次源池祭的所有希望，然而眼下两人都不知道去了哪里，这对众人的打击显然不小。
周泰三人望着彻底失去士气的圣源峰弟子，也是沉默了下来，面色复杂。
钟云瞧得众人这幅模样，不由得得意一笑，道：“我劝你们还是主动退出源池祭吧，免得到时候多受羞辱。”
“而且，你们那个首席，看起来靠不住。”
钟云大笑着。
在其身旁，那些剑来峰的弟子也是哄笑出声，看向圣源峰众人的目光充满着戏谑。
圣源峰诸多弟子都是沉默不语，麻木的接受着对方的嘲讽。
“闭嘴！”吕嫣俏脸铁青，喝斥道。
钟云不屑一顾，道：“给你们一天的时间，如果不主动退出，那就不要怪我们不客气了。”
他一挥手，便是要带着剑来峰的弟子离去。
不过，就在他刚欲转身的那一瞬间，一道平淡的声音，忽的响起，落在了所有人的耳中：“既然来了，还走哪里去？”
钟云身形一僵，猛的偏头，看向岛内深处的一座山头上，只见得那里，一道修长的年轻身影，不知何时的出现，面无表情的盯着他。
周泰，吕嫣等诸多圣源峰的弟子也是看见了那道身影，当即爆发出无数惊喜的声音：“首席！”
那道身影，赫然便是消失了数天时间的周元！
钟云也是有些惊疑的盯着周元，道：“你这小子，是从哪里冒出来的？”
先前他们明明搜了个一遍，都未曾感觉到周元的存在。
周元眼神冷厉的盯着钟云，却是未曾说话，而是一步迈出，他的身影便是犹如鬼魅般的出现在了钟云前方，一拳轰出。
“不知死活！”
钟云见到周元竟然敢主动对他出手，当即面色便是一寒，旋即露出狞笑：“真以为我会将你这个圣源峰的首席放在眼中吗？！”
“既然你要自取其辱，那我就让你看看，你们圣源峰跟我剑来峰，究竟差了多少！”
轰！
雄浑惊人的源气，猛然间自其体内爆发而起。
不过虽然嘴上这般说着，但钟云下手却是毫不留情，双掌合拢，猛然拉开，一柄暗青色的剑影便是在掌心成形，散发着无边的锋利气息。
“青月影剑光！”
钟云厉喝出声，青色剑影呼啸而出，宛如一抹青色毫光，以一种肉眼难以察觉的速度对着周元暴刺而去。
剑光过处，连虚空都被分开。
这钟云一出手，便是杀招。
青色剑光在周元眼瞳中急速的放大，然而他依然是面无表情，身体表面，皮肤有着玉光浮现，体内骨骼，银光渐放。
源气在经脉中奔腾。
轰！
他五指紧握，一拳轰出。
有着雪白的毫毛自袖中涌出来，缠绕在手掌上，然如拳套一般，最后漆黑之色覆盖而上…
破源！
拳影掠过，一拳便是与那青色剑光硬碰在一起。
“你找死！”钟云狞声道。
咔嚓！
然而，他的声音刚刚落下，其瞳孔便是猛的一缩，有着骇然之意涌现而出，因为他见到，当那道拳影呼啸而过时。
他那一道青色剑光，竟是硬生生的被一拳轰爆！
“怎么可能？！”惊骇的声音从他的嘴中传出，他无法相信他倾尽全力的一击，竟然会被周元一拳就轰爆。
钟云浑身的汗毛倒竖，隐隐的感觉到不安，眼前的周元，似乎并没有他想象的那么弱。
唰！
他身影暴射而退，显然打算退避。
不过，他的身影刚动，便是见到一道拳影破空而来，五指探开，下一瞬间，宛如鹰爪一般牢牢的抓在了他的喉咙上。
周元缓缓抬头，面无表情的望着被他提起来的钟云，轻描淡写的道：“你也没多厉害啊，为何口气这么大？”
圣源峰的那些弟子见到周元大展神威，一招擒住钟云，也是爆发出了欢呼声，这些天来的那憋闷之气，总算是吐出来了一些。
钟云面色铁青的挣扎着，艰难的厉声道：“周元，你敢动我，信不信我剑来峰直接开战？！”
在那后方，那些剑来峰的弟子，也是喝道：“还不快放了钟云师兄，否则我剑来峰顷刻间踏平你们！”
圣源峰弟子的那些欢呼声噶然而止，显然也都是感受到剑来峰所带来的压力。
那钟云见到这一幕，眼中有着讥讽流露出来，他狠狠的盯着周元，喝道：“还不将我放开？！”
有着剑来峰当背景，他就不信周元敢对他如何。
啪！
然而，他的声音刚刚落下，便是见到一道掌影狠狠的挥来，直接是甩在他的脸庞上，将他嘴角鲜血都是打了出来。
周元收回手掌，随意的甩了甩，皱眉道：“不要恬噪。”
钟云呆了下来，下一刻，他狰狞的看向周元，咆哮道：“你敢打我？！”
轰！
回应他的，是一记足以轰裂山岳般的重拳，那一拳带着音爆，重重的轰在钟云胸膛上，一拳便是将他轰飞出去，将那岛屿中的一座座山头都是撞碎开来，巨石滚落，将钟云的身躯掩埋了下去。
整个岛屿内外，都是一静。
所有人都是不可思议的望着这一幕，特别是那些剑来峰的弟子，他们没想到周元竟然这么大胆，毫不犹豫的就将钟云给打残了…
而圣源峰的弟子也是咽了一口口水，同样被周元的手段所震慑，不过在被震慑的同时，他们的体内，反而是有着一些滚烫之意在流淌，周元已经用行动表明了他面对剑来峰不会有丝毫退让的态度。
周元微微偏头，看向周泰等圣源峰的弟子，道：“怕不怕？”
诸多弟子对视一眼，有着人咬牙道：“我们不怕剑来峰！只要有首席您！”
周元见状，方才轻轻一笑，然后手指指向了那些有些剑来峰弟子，淡淡的道：“既然如此，那就将他们全部都给留下来吧…”
“从现在开始…”
“圣源峰对剑来峰，宣战了。”
当周元那最后一句落下时，所有圣源峰的弟子，都是感觉到体内的血液，仿佛是在此时沸腾起来了。