在这片沸腾的海域上空，另外的一处，同样是吸引着诸多的视线，因为这里的两人，在这苍玄宗内，可谓是鼎鼎大名。
孔圣的名气自不必多说，第二圣子，仅次于楚青。
而夭夭这一年间，虽说出手的次数不多，但显露出来的实力，却是堪称深不可测，所有人都认定，如果夭夭想的话，必然能够名列圣子之位。
而如今的这两人对上，无疑是让得很多人期待着最终的胜负。
高空上，孔圣脚踏源气，身躯修长，惹得无数女弟子的倾慕目光。
他的目光望着对面，那里的夭夭御风而立，窈窕的身姿宛如细柳一般，特别是那绝美的玉颜，完美得让人心醉，那种容颜，仿佛是钟天地灵气而生，所有的美好，都是汇聚一体，足以让人羡慕惊叹。
唯一让人有些遗憾的就是她那一对清澈空灵的美眸中，始终都是充斥着一种淡泊之感，那种感觉，让人觉得这世间万事万物，似乎都难以让她提起一些兴趣。
面对着这般出彩的人儿，就算是孔圣，内心都是微有波澜，不过他终归是定力惊人，很快的平息下心中的情绪，眼神渐渐的凌厉。
雄浑强悍的源气，在其周身缓缓的散发出来，一股无以伦比的压迫感，排山倒海般的对着夭夭笼罩而去。
然而，面对着他的源气压迫，夭夭俏脸却是未曾有丝毫的波动，不知为何，任何的源气威压，似乎都难以对她造成什么压制。
她玉手轻握那宛如碧玉所制的源纹笔，轻轻抬起，皓腕轻转，便是有着复杂晦涩的纹路在笔下瞬间成形。
“雷来。”
源纹成形，猛然扩张，顿时天地源气滚滚涌来，与源纹融合，下一刻直接是化为滚滚黑云，雷霆在其中闪烁，轰鸣。
轰轰！
粗壮的雷霆，猛然撕裂黑云，带着狂暴无匹的气息，狠狠的对着孔圣轰击而下。
那种雷霆之中蕴含的力量，也是极其的凶悍，就算是寻常的九重天都不敢轻易对抗。
雷霆呼啸的同时，夭夭玉手中的源纹笔并未就此停下，笔尖行云流水般的掠过，一道道晦涩源纹几乎是不断的成型。
“呜呜！”
天地间有着狂风成形，融合源气，直接是化为了巨大的风刃，自虚空撕裂而过时，连空气都发出了刺耳的破空声。
这夭夭一出手，便是显露出让人动容的源纹造诣，如此威能的源纹，几乎是信手拈来，没有丝毫的停顿，也不存在着刻画失败的可能。
孔圣抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的雷霆与风刃，面色也是微凝，夭夭刻画源纹的速度，连他都是感到一些震动。
后者虽然体内没有多少源气，但神魂却是极为的充沛，刻画源纹，引动天地源气，威力丝毫不比真正的源师弱。
面对着如此强势的夭夭，孔圣显然也并不打算有任何的留手。
他深吸一口气，手掌一握，一柄古朴的长剑出现在了其手中，在那长剑上，隐约可见血红纹路。
轰！
雷霆，风刃席卷而至，孔圣猛然出手，那一瞬间，似乎是有着万千道剑光同时出现，剑光如大日升腾，成为了天地间最夺目的存在。
剑光掠过，凌厉得让人心寒，那无数道雷霆，风刃，竟是被生生切开。
宛如热刀划过油脂。
有着余波剑光射向下方的海面，顿时海面上，被生生的撕裂出深不见底般的痕迹，半晌后，方才渐渐的被海水填满。
那充斥天空的雷霆，风刃，在此时被那一剑，尽数的斩裂。
无数道目光震撼莫名，这孔圣能够成为第二圣子，实力果然强悍无匹。
夭夭立于虚空，她明眸望着这一幕，然后眸光缓缓的停在了孔圣手中那柄长剑上，准确的说，是长剑上那些血红的奇异纹路。
先前那孔圣能够轻易的将诸多源纹所化的雷霆，风刃斩裂，这血红纹路，作用不小。
“你这是…”夭夭红唇微启，缓缓的道：“破源血术？”
在这世界上，存在着一些专门克制源纹的源术，一般这种源术，都被称为破源血术，只不过修炼这种源术，所耗精力不小，同时还有着诸多限制，只对一些源纹有用，所以修炼者甚少。
但眼下，那孔圣剑身上的血纹，却明显是一种破源血术。
孔圣手持长剑，面容平静，并没有否认：“小夭师妹见识倒是不低，为了确保今日之胜，我已准备多时，希望小夭师妹可莫要觉得我胜之不武。”
他对于神秘的夭夭，始终抱着一分忌惮，所以为了今日能够确保得胜，他也算是费尽了心血，方才修成这一道破源血术。
而有了此术加持，他在面对着夭夭那铺天盖地的源纹攻势时，无疑就能够从容不迫，占据优势。
夭夭的目光从那血纹上收回，淡淡的道：“一道破源血术而已，就想确保取胜，恐怕是你想得太天真了一些。”
破源血术的确是能够在面对源纹时取得一些优势，但却并非是绝对。
不过，能够逼得孔圣这等人物，都是做出这种准备，也足以看出夭夭所具备的威慑力。
孔圣闻言，也是淡笑一声，他的目光扫过远处的一处战场，道：“我是否想得天真，那就得斗过才知晓了，倒是那周元，怕是要在百里师弟手中吃亏了。”
“这三处战场，或许我剑来峰，要先下一城。”
夭夭微微偏头，看向远处，此时的那里，百里澈身形飘退，巨大的光球将周元困于其中，显然一处杀招，已然启动。
正是那剑来峰的天霜封禁术。
“此乃我剑来峰的天霜封禁术，百里师弟精于此术，那周元太大意了，竟然不知不觉间，已是落入百里师弟掌控之中。”
“此战，结果已显。”孔圣缓缓的道。
他言语平淡，却是攻心之计，意图让得夭夭心乱。
然而，出乎他意料的是，夭夭只是看了一眼便是收回目光，淡淡的道：“你还是先管好自身的处境吧。”
孔圣刚欲说话，眼神忽的一凝，抬起头来，便是见到这方天地开始变色，一道道复杂晦涩的源纹，不知何时，悄然流转在四周的虚空。
天地间源气疯狂涌来。
竟是渐渐的形成了一座巨大的结界。
而且还是充满着狂暴的威能。
“好可怕的源纹造诣。”
孔圣面色渐渐的凝重，眼中忌惮更深，这夭夭竟然能够在他未曾察觉间，就已是布置出如此一座威能惊人的结界，这般源纹造诣，可谓是出神入化。
他手掌紧握剑柄，剑尖斜指，雄浑澎湃的源气涌动，衣袍猎猎作响。
他知晓，今日一场恶斗，怕是在所难免。
不过所幸，百里澈那边，应该能迅速的先下一城，击溃那个惹人生厌的周元，取得优势。