轰！
当青阳掌教那宏大的声音落下时，整个天地间的气氛瞬间被引爆。
唰！唰！
在那诸多弟子火热的目光中，只见得一道道光影忽然拔地而起，掠过那蜿蜒的大河，最终犹如蝗虫一般的落向了那片云雾缭绕的山脉之中。
所有参加紫带选拔的弟子，都是在此时有了动作，场面沸腾。
周元望着这一幕，也是深吸了一口气，体内的血液在这般气氛下隐隐有些沸腾。
“周元师弟…加油！”
周围那些师兄弟，也是呐喊着，为周元助威，毕竟不管如何，眼下周元的出战，都是代表着他们这一脉的颜面，如果周元能够取胜，想来他们这一脉，将会让得整个苍玄宗的人都知晓。
周元冲着众人笑着抱了抱拳，目光看向夭夭，后者冲着他淡淡一笑，有着声音传来：“那李卿婵和我打了赌，你可别害我丢人。”
周元嘴角抽了抽，只能无奈的摇摇头，也不多说，脚掌一跺，身形便是冲天而起，化为一道光影，径直的落向了那云雾缭绕的山脉中。
在那远处的山峰上，陆玄音眼眸微冷的望着周元投入山脉中的身影，也是一声冷笑，下一瞬间，她娇躯一动，也是疾掠而出。
于是，在那漫山遍野的欢呼声中，诸多弟子，尽数入场。
而当众弟子入场后，只见得天空中源气汇聚，化为了一道道巨大的源气光镜，光镜内，投影出诸多山脉中的身影，以供外间的弟子观摩紫带选拔中的激战。
…
在一座山峰上，顾红衣俏目望向那一道道源气光镜，显然是在找寻着周元的身影。
在其身旁，簇拥着数名少女，她们见状，皆是笑嘻嘻的道：“红衣师姐，你又在找那周元啊？”
“你对人家也太关心了吧？”
“咱们这边可都是苍玄峰的弟子呢，你也不顾着一点他们的心啊？”
听到她们的调侃，顾红衣翻了个白眼，也不理会她们这些多嘴女，自顾自的找寻着。
而在此时，也有着一群苍玄峰的男弟子涌了过来，在那最前方的，是一位蓝袍青年，双目有些狭长，看上去倒也算是帅气。
而在其腰间，缠绕着紫带，显露着他的身份。
瞧得他走来，顾红衣身旁那些少女都是眼睛一亮，道：“秦岚师兄！”
这秦岚，在苍玄峰显然也是名气极大，即便是在紫带弟子中，都是佼佼者，极为的优秀，而且谁都知晓，如今的他，似乎对顾红衣有着意思。
“红衣师妹。”秦岚冲着她们微微一笑，然后看向顾红衣。
顾红衣扫了他一眼，只是点点头，有些敷衍的道：“是秦岚师兄啊。”
她的目光继续转向那些源气光镜，片刻后终于是顿了下来，见到了那道熟悉的身影，当即俏脸上有着一抹笑容浮现出来。
秦岚顺着她的视线看去，双目微微眯了眯，道：“这位周元师弟这次紫带选拔可是惹了不小的麻烦，恐怕前十都是难以进入。”
顾红衣柳眉一蹙，淡淡的道：“秦岚师兄说得也太绝对了一些。”
秦岚不置可否的一笑，道：“据我所知，这次剑来峰的弟子，将会由乐天带头，率领其他弟子直接对周元进行围剿，莫非红衣师妹觉得，面对着这种阵容，他能有半分胜算？”
顾红衣俏脸微微一变，她只是知晓剑来峰的陆玄音似乎要对周元不利，但却没想到，剑来峰的乐天竟然也会出手。
陆玄音有这么大的面子？
望着有些变色的顾红衣，秦岚嘴角的笑容微盛，眼神讥嘲的转向那一道光镜中的身影，语重心长的道：“这位周元师弟做事还是太张扬了，明明只是一个新人弟子，偏偏喜欢不知底线的出风头，如今被教训一顿也好，毕竟宗内的师兄弟都会留一线，免得他日后出了宗门，再惹上什么人，到时候付出的代价可就不只是这些了。”
顾红衣冷冷的看了他一眼，懒得理会他，直接走向一旁。
秦岚见状，也不在意，只是望着源气光镜中周元的身影，目光变得深邃阴沉了一点。
“乐天啊…你们要教训这个家伙的话，就下手重点吧。”
“听说红衣还拜托了苏婉师妹帮忙？呵呵，正巧雷狱峰的汪辰师弟与我有些交情，之前暗中拜托了一下他呢…”
…
周元的身影穿过云雾，落在了辽阔的山脉中，云雾有些遮掩视野，令得整个天地间处于朦胧，不过他能够清晰的感觉到，周围不远处，不断的有着源气波动浮现着。
“诸弟子，十峰位于山脉深处，十峰之下有石门拦路，想要开启石门登山，那就唯有以二十道印记为钥匙。”
“所谓印记，击败一人，便可获得一道。”
“所以，为了能够获得钥匙登顶，就不断的击败其他人吧。”
当周元等诸多弟子进入山脉后，青阳掌教那浩大的声音，便是再度回荡于天地间。
“二十道印记？”
周元闻言，眼神也是微凝，那岂非是说，想要开启石门登山，就得连败二十位弟子？这可真是苛刻啊。
毕竟，能够有资格参加紫带选拔的，可没几个是省油的灯，想要夺得一道，恐怕都是得经过苦战。
“果然不愧是紫带选拔，的确难度不小。”周元感叹道。
不过他的眼中，却并没有任何的畏惧，反而是有着跃跃欲试涌现出来，这场紫带选拔，倒是正好能够用来磨炼自身。
轰！
而就在他感叹的时候，他已是感觉到山脉之中，忽然有着一道道狂暴的源气波动爆发而起，显然激战已经开始。
青阳掌教所立下的规矩，直接是让得诸多弟子都是将其他人视为了竞争对手，激烈的争斗，一触即发。
感应着那些激烈的源气波动，周元也不停留，脚尖一点，身形便是对着山脉深处疾射而去。
唰！
周元的脚尖，掠过一根树枝，身影刚动，眼神便是猛的一凛。
轰！
在其头顶之上，忽有狂暴的源气爆发而起，一道厉喝响彻，只见得一道人影呼啸而至，凶悍的源气宛如风暴般涌来。
此人显然早已躲在此处，就等着有人前来，伺机偷袭。
狂暴的攻势笼罩而来，然而周元的眼瞳，却是没有任何的波澜，五指陡然紧握，淡青色的天蟒鳞涌现出来，一拳便是与那头顶上空呼啸而来的身影碰撞在一起。
砰！
源气冲击爆发开来，周围的树干拦腰而断。
周元身影纹丝不动，脚下的树枝微微一晃，而其头顶之上的那偷袭之人，则是一声闷哼，倒射而出，旋即毫不犹豫的掉头就跑，显然是知晓碰到了硬茬。
“既然出手了，那就别走了！”
但周元却不打算放过他，身形瞬间虚化，犹如一缕青烟，瞬间就出现在了那道人影的背后。
“别，饶…”那道人影顿时骇然叫道。
不过周元面庞平静，天蟒鳞覆盖拳头，体内源气澎湃涌动，一拳如惊雷，毫不留情的重重轰在了那人的背心。
砰！
那道人影狼狈的射了出去，在地面上搽出数百米的痕迹，一口鲜血喷出来。
一道光芒从天而降，卷起了那道人影，丢进了山脉之外的蜿蜒河流之中，显然是直接被淘汰了。
周元手掌一握，只见得那道人影被卷起的地方，一道拇指大小的光印浮现出来，最后射来，烙印在了其手背之上。
一道印记到手。
周元望着手背上那散发着微光的印记，嘴角微微一掀。
“还有十九道…”
他身影微微虚化，下一瞬间，化为青烟，暴射而出。
在这一时刻，辽阔的山脉中，激烈的战斗四处的爆发起来，源气横扫，热闹异常。
紫带选拔，在此时，激情开幕。
APPapp