天元笔悬浮在天空上，雪白的毫毛垂落下来，将那雷青海的四肢尽数缠绕，一些毫毛甚至是穿透了进其血肉中，令得他连体内的源气都是无法催动。
此时的雷青海，就是一头待宰的猪。
所以，当雷青海见到周元那满含杀机的一掌停下时，也顾不得脸庞上的剧痛，急忙点头，道：“真的是六彩宝地！”
周元眼中掠过一抹惊色。
所谓宝地，是玄源洞天中一种特殊的区域，汇聚着极为磅礴精纯的玄源之精，而因为某些特殊的原因，那些玄源之精甚至会自动汇聚凝炼，当玄源之精汇聚得越来越多，最后就会形成天然型的筑神异宝！
只要能够将其得到，那不知道将会省去多少采集玄源之精的麻烦。
周元他们眼前占据的这座山头，虽说有着不少的三色玄源之精，可估计众人这么分散下来，周元虽然得到了不少，但恐怕依旧不够凝炼出一道三色级别的筑神异宝。
而雷青海所说的六彩宝地，那也就是说，在那其中，有可能存在着六色级别的筑神异宝！
那简直比采集六色的玄源之精还要稀罕珍贵！
只要能够将其得到，那么待得突破到神府境时，开辟出六神府，已是板上钉钉的事，由此可见，此物之珍贵。
要知道，放眼他们苍玄宗，如今有把握凝炼出六神府的人，恐怕也就十大圣子能够做到。
所以面对着这种级别的宝贝，就算是圣子级别的人物，都会为之心动，虽说他们的野心或许不至于六神府，但如果能够得到六色的筑神异宝，也对他们大有裨益。
“你是说，在我们这片地域，有着一座六彩宝地？你从哪里得来的消息？”短暂的震惊后，周元依旧感到有点不可思议，眼神凌厉的盯着雷青海，再度问道。
六彩宝地，那应该是出现在玄源洞天深处的地方才对，可他们这里，还不过只是外围罢了，所以怎么会出现？
“你先保证放我走！”雷青海咬了咬牙，道。..
周元双目微眯，盯着雷青海片刻，然后道：“如果我所说属实，我就放了你。”
雷青海道：“我们小雷门上一次玄源洞天开启时，曾有一位师兄误入那片地域，不过那宝地深处，有着极大的排斥之力，唯有身怀四色筑神异宝，方才能够抵御住那种排斥。”
“这，这是地图玉简，上面有地点标识，你们也有地图，可以对照！”他生怕周元一个不耐，直接将他斩杀，当即急忙掏出了一枚玉简。
周元手掌一握，玉简吸入手中，不过他并没有直接查看，而是小心的催动神魂之力扫描了一番，在并没有察觉到任何异样波动后，方才将其贴在眉心。
玉简微微震动，有着信息涌入周元脑海中，那的确是一卷地图，地图粗略看去，倒与他们的地图相差不大，只是在雷青海这玉简地图上，只有稀稀拉拉的几个光点，而且看色彩，也不过两色左右。
不过周元的心神，很快就汇聚在了那地图的西北方向，只见得那里，有着一团极为璀璨的光彩，那光彩呈现六色，光芒前所未有的强烈。
显然，这应该就是雷青海所说的六彩宝地所在之地。
望着这道光团，即便是以周元的定力，心脏都是在此时忍不住的剧烈跳动起来，他此番进入玄源洞天，最主要的目的，便是要得到七色的筑神异宝，好让得他在突破到神府境时，最起码开辟出七神府。
如果他能够得到那宝地中的六色筑神异宝，那么他的目标，基本就完成一半了，这无疑将会省去他诸多的时间与精力。
到时候说不定，还能够坐七望八！
心中翻江倒海，但周元的神色却是不显波澜，他睁开双目，将玉简收起，瞥了一眼那雷青海，淡淡的道：“希望你这线索是真的。”
其实他心中知晓，那六彩宝地，十有**是属实。
雷青海干笑道：“绝不敢骗你，现在可以放我走吗？”
周元似笑非笑的道：“放你走么？”
雷青海面色一变，道：“周元，你说话不算话？我说了用这线索换我一条命！”
“放心，我会放你走的。”
周元扫了他一眼，忽然将其抓起，直接对着远处那座古老森林中丢了进去，在将其丢出的同时，周元心念一动，有着诸多雪白毫毛自天元笔中掠出，钻进了雷青海的体内。
雷青海从天而降，就欲催动源气，不过旋即他面色便是剧变，因为他骇然的发现，体内的源气仿佛是在此时被什么东西封印了一般，竟是动用不得半点。
啊！
于是，凄厉的惨叫声从他的嘴中传出来，他的身体直接是划过天际，坠落进了那重重古老森林之间。
周元立于天空上，拍了拍手，他眼神淡漠的望着那古老林间，道：“那些毫毛能封印住你体内的源气三天，如果三天中你在里面没死，那自然就是你的造化。”
不过，那古老林间，有着诸多凶残源兽，就连他们赶路，都是绕开这些地方，而雷青海如果真能在源气都没动用的情况下活下来，那还真是他命不该绝。
周元并没有杀了雷青海，因为没有多大的意义，六彩宝地的线索，既然雷青海知晓，那么那些逃走的小雷门的弟子应该也知晓一些。
而且按照周元所知，六彩宝地一旦真的出现，必然动静不小，掩藏是不可能的，眼下他提前知道线索，倒是可以为此做一些准备，取得先机。
很多机缘，能够得到一些先机，就已是殊为不易，奢求太多，倒是有些不切实际。
周元再看了一眼森林中，便是不再理会那雷青海的死活，直接脚踏源气疾掠而出，最后落回了山头上。
瞧得他回来，顾红衣，周泰，吕嫣等人也是赶紧迎了上来。
“那家伙呢？你把他放了？”顾红衣看看后面，抿着红唇道，看样子她对那雷青海倒是讨厌得很。
周元笑了笑，将对雷青海的处置说了一下。
顾红衣等人听完，都是面面相觑，然后忍不住的打了一个寒颤，他们实在想不出一个人源气封印的情况下，怎么可能在那森林中活下来。
而且，在这期间，雷青海将会享受到诸多恐惧。
一想到那一幕，他们倒是感到极其的解气了。
“这家伙，也是咎由自取，竟然敢将主意打到我们苍玄宗头上来了！”顾红衣冷哼道，对那雷青海的下场毫不同情。
周元笑了笑，问道：“我们没什么损伤吧？”
“基本无碍，有几个弟子稍微有点小伤而已。”
顾红衣螓首微点，旋即她看着周元，俏丽的脸颊上有着动人的笑颜浮现着：“此次争斗，你倒是打出了名头，想必要不了多久，你在这片地域，也算是个名人了，那时候，类似这种不开眼的人，应该会少很多。”
周围的弟子看向周元的目光中，也是有些尊敬与钦佩之色，周元展现出来的实力，让得他们安全感大涨，不管各峰间平常有什么竞争，但到了这充满着厮杀的玄源洞天中，有着一个实力强横的领队者，对他们而言，无疑是最好的事情。
周元对于所谓的出名倒是并不在意，若真是有不开眼的人，他不介意让其再成为第二个雷青海。
“准备继续采集玄源之精吧，争取两天内将此处采集完毕，然后赶往其他的目标…”
周元抬起头，望着远处的方向，眼中有着火热涌动起来。
接下来这段时间，看来他得全力采集玄源之精了，只要等到他凝炼出四色的筑神异宝，那么他就将会第一时间，赶往那处六彩宝地…