巨大的六彩湖泊边缘，周元与金章同时出手，无数道源纹自他们的笔下浮现出来，最后迅速的融入虚空与湖水之中。
夭夭的那座迷天结界极为的复杂，周元虽然也算是熟悉，但却不可能做到她那种程度，不过所幸的是，现在的他也不是要用来困住近万的剑来峰弟子，而只是将那三头灵鬼蟒与其鬼蟒影暂时的分开。
但即便如此，想要将这座结界布置出来也是足足消耗了周元大半日的时间...
在远处，三宗的弟子，皆是将目光锁定在这边。
范妖凌空而立，双臂抱胸，眼神盯着那两道身影，眼神深处有着冷光流转。
倒是唐小嫣看得津津有味，道：“没想到苍玄宗这位首席，在源纹一道上还有着不低的造诣。”
虽说她对此不精通，但却是能够察觉到，周元布置的那一座结界，似乎的确是有着几分玄妙。
“谁知道有没有作用呢。”赵茹依旧是抱着几分怀疑的道。
“现在只能祈祷有作用，不然的话，我们此次就算是白跑了。”唐小嫣说道，如果不能将那三头灵鬼蟒与蟒影分开，恐怕他们三方都会打退堂鼓。
赵茹沉默下来，此时连她也不得不承认，他们眼下，还真的是必须倚仗周元。
当日头渐渐的斜落，夕阳余晖洒落在这座六彩湖上时，周元终于是如释重负的松了一口气，然后与金章升空而起。
“准备妥当了。”
“你这结界行不行？别到时候毫无作用，反而把我们坑进去了。”范妖打量了一下那座结界，冷笑道。
“要不你进去试试？”周元微笑道。
范妖冷哼一声，自然不可能蠢到真的闯进去试试，因为他也的确是能够感觉到，那片区域似乎是有了一些不同的变化。
“动手吧。”周元也没打算跟他废话，看向唐小嫣，说道。
唐小嫣螓首微点，旋即六人再度掠出，渐渐的深入那座巨大的六彩湖，雄浑的源气在他们掌中凝聚，紧接着便是狠狠的轰进湖泊之中。
轰！
湖水翻滚，很快那道巨大的阴影再度破水而出，灵鬼蟒那凶残的竖瞳锁定着六人，眼中有着磅礴怒意，显然是被他们的屡屡惊扰所激怒。
嘶！
灵鬼蟒仰天嘶啸，巨嘴之中，有着灰黑色的阴寒源气洪流暴射而出，铺天盖地的直接将那六道身影笼罩。
周元六人也不敢怠慢，纷纷躲避开来，同时酝酿出源气攻势，自那四面八方轰出，狠狠的轰在了灵鬼蟒庞大的身躯上。
砰！砰！
源气在灵鬼蟒身躯上炸裂开来，轰碎了一些幽黑鳞片，虽说没有对其造成太大的伤害，但却愈发的激怒灵鬼蟒。
灵鬼蟒庞大的身躯暴射而出，灰黑的源气直接是将其驮负升空，蛇尾嗤啦一声，便是撕裂了虚空，宛如灰黑雷霆，对着六道渺小的身影横扫而去。
其身旁盘旋的两道蟒影，也是犹如巨龙吐息，喷出源气洪流。
那等可怕的攻势，看得遥远处三宗的弟子皆是头皮发麻，若是他们身处其中的话，恐怕此时将会被横扫。
而高空上，六道身影也不敢硬碰，将自身速度施展到极致，急急暴退，同时若有若无的在对着结界所在的方向退去。
轰！轰！
惊天动地般的激战在六彩湖中爆发，万丈涛浪被卷起，对着四面八方呼啸而去，整个古老的山林，仿佛都是在这一刻颤抖起来。
周元六人不断的躲避后退，不过显然看上去都是显得有些狼狈。
但未曾在将那两道蟒影从灵鬼蟒身边引开的话，他们也根本不敢全力出手，否则一旦逼得灵鬼蟒融合，那他们必然难以抵御。
不过好在伴随着六道身影不断的后退，他们终于是接近了结界所布置之地。
但当那灵鬼蟒接近结界时，忽然减缓了速度，似乎是隐隐察觉到什么。
“不好，这畜生感知不弱！”范妖见状，眉头顿时皱起。
熊！
而就在此时，一道金色源气猛的自范妖身后呼啸而出，刁钻狠辣的狠狠轰在了灵鬼蟒一只如灯笼般的竖瞳之上。
遭受重击，那灵鬼蟒顿时尖啸出声，愤怒凶残的瞳孔直接对着范妖这边看来。
范妖被它锁定，心头也是一惊，急忙回头，然后便是见到一道虚化的身影在其身后迅速的消失，当即他怒骂出声：“周元，你敢坑我！”
唰！
他声音刚落，恐怖的劲风便是从天而降，那灵鬼蟒直接是将范妖当做了发动攻势者，顿时那凶悍的攻势直接疯狂的对着范妖招呼而去。
范妖急忙狼狈后退，不断的闪避。
不过随着灵鬼蟒的追击，它终于是冲进了结界的范围。
“周元，还不起结界！”范妖咆哮道，此时的他已被那灵鬼蟒盯住，大部分的攻击都是冲着他而来，好几次他都差点躲避不及被灵鬼蟒攻势击中。
周元见状，戏谑的一笑，不过倒也没继续拖下去，因为他很清楚，眼下最重要的事，还是要先将这灵鬼蟒斩杀。
他双手结印，眉心神魂震动起来，神魂之力扩散而出。
随着神魂的扩散，只见得这片区域的虚空与湖水中，顿时有着无数源纹绽放出了光芒，无数光线彼此的交织，一座巨大的源纹结界，便是在那无数道惊艳的目光中，缓缓的出现。
随着源纹结界的出现，其中的空间都是开始变得扭曲，犹如是被分割，撕裂。
灵鬼蟒庞大的身躯也是停了下来，竖瞳之中有着惊疑浮现，此时的它，犹如是身处一片小空间一般，而且，其身旁始终盘旋的两道蟒影，也是在先前那一瞬被分割开来。
嘶！
灵鬼蟒感觉到一些不安，发出嘶啸声，巨尾携带着恐怖的力量，狠狠的甩向四周的空间，将那里源纹光芒交织而成的光壁震得剧烈的颤抖起来。
前方的空间波荡，六道身影缓缓的浮现。
而此时除了周元外，其余几人皆是眼神微显震动的望着这一幕，因为这座结界，似乎是真的取到作用了...
唐小嫣美眸看向一旁的周元，眸中波光粼粼，温柔的笑道：“周元首席的源纹造诣，真是让我们有些叹为观止呢。”
那赵茹也是闭了嘴，无话再说，那看向周元的目光中是，首次多了一些惊奇。
周元一笑，看向范妖，道：“范妖首席，我这四成，还算是值得吧？”
范妖嘴角抽搐一下，有些皮笑肉不笑的。
周元也没与他多说，目光转向那头在结界中四处破坏的灵鬼蟒，道：“准备全力出手吧，这座结界困不住它多久时间的，如果在半柱香内我们干不掉它，那就准备撤吧...”
这一次无人再抬杠，皆是轻轻点头。
轰！
于是，下一刻，结界之中，六道强悍的源气波动在此时冲天而起。
六道身影，出现在了灵鬼蟒四周的半空...
他们的目光，带着不善的盯着灵鬼蟒，先前被追着打的怨气...此时终于是可以尽数的还回去了。
在没有了两道蟒影的威胁后，光依靠灵鬼蟒的本体，已是再无法让得六人感到惧怕了。