哗啦啦！
万丈水兽庞大身躯上，暗黄色的龙涎真水不断的溶解流淌而下，最后露出了其本身那透明如水晶般的身躯。
高空上，原本还处于内乱中的众圣子都是在此时停了下来，眼带着一丝震惊的望着这一幕。
龙涎真水，真的被破解了！
“这周元，竟然还真的做到了？”众圣子目光死死的望着海水中，他们显然有些无法想象周元究竟是怎么做到这一步的。
那龙涎真水的强悍，他们亲身体验过。
然而连他们都是束手无策的东西，却被周元如此轻易的化解了？
赵烛的面庞，也是在此时有些阴晴不定，有些火辣辣的感觉，先前他还在质疑周元，然而眼下的事实直接宛如一巴掌狠狠的甩到了他的脸上。
“怎么可能…”他忍不住的喃喃道。
“看来他是有着专门克制龙涎真水的手段。”在其身侧，孔圣深吸一口气，缓缓的道。
也只有这种答案，才能够解释为何周元能够轻易的破开龙涎真水，因为凭借他本身的实力，是绝对不可能以蛮力破之的。
赵烛抿着嘴，现在想周元究竟是用什么手段破开的龙涎真水已经不重要了，而让得他更为心痛的是，这岂非是说待得他们斩杀万丈水兽后，那两成源髓周元是拿定了？
而反观他与孔圣，恐怕加起来都没这么多。
这让得赵烛略有不忿。
在赵烛这里不忿的时候，在那后方，七峰无数弟子也是见到了万丈水兽的变化，当即有着无数的惊呼声爆发出来。
虽然他们未曾身处战局，却是能够感受到众圣子对万丈水兽身躯外那层暗黄水衣的束手无策，而眼下水衣忽然被破，任谁都是能够知晓，这应该就是因为刚刚参战的周元的缘故。
这让得诸多弟子也是感到不可思议。
毕竟连众圣子都无可奈何的事情，周元竟然能够做到…
“这周元首席果然是手段。”
“难怪连百里澈都栽在了他的手中，厉害啊。”
“不过也真是多亏了他，如今那暗黄水衣被破，众圣子应该能够解决掉万丈水兽，这对我们而言，乃是天大的喜事。”
“如此来看，此次源池祭，我们各峰，怕都是要承周元首席一个人情了。”
“……”
各峰弟子皆是赞叹，一时间对周元颇为的推崇，毕竟解决了万丈水兽，那是能够让所有弟子受益的事情。
面对着其他各峰对周元的赞叹，剑来峰的那些弟子也是不敢再嘲讽，只能默默的将话给吞回肚子，他们知道，此时再言语攻击周元的话，恐怕他们会引来众怒。
高空上，众圣子也是从那一丝震惊中清醒过来。
“周元已经做到了他做的事，接下来就该我们了。”李卿婵美眸带着一丝异色的看了一眼海水中，然后轻喝道。
其他圣子也是点点头，连那孔圣与赵烛，都是眼神冷冽的锁定了万丈水兽，周元破开了龙涎真水，如果他们还不能将这万丈水兽斩杀，那么他们这些圣子此次，恐怕就是真要让其他弟子有些失望了。
毕竟，堂堂圣子，表现却是不如一个首席，怎么看都是无法交代的。
轰！
下一刻，澎湃强悍的源气，再度自众圣子体内爆发而起，宛如风暴，肆虐于天地间。
吼！
万丈水兽发出愤怒的咆哮，巨足狠狠的踏入海水中，似是想要将那个将它龙涎真水破开的蝼蚁踩死一般。
不过还不待它将注意力投向海水中，众圣子磅礴的攻势，已是倾泻而至，铺天盖地的落将在其庞大的身躯之上。
砰！砰！
狂暴的源气爆炸，宛如烟花一般，不断的在万丈水兽身躯之上绽放开来，那每一道攻势，都是凌厉凶悍到了极致。
而在失去了龙涎真水的保护下，万丈水兽终于不复之前的刚猛，每一次的源气爆炸，都将会令得它发出愤怒的咆哮，水晶般的身躯上，有着急促的涟漪扩散出来。
它六臂挥舞，搅动着源气，试图阻拦对方的攻势。
但却没有多大的作用，众圣子之前被它那龙涎真水搞得焦头烂额，此时正是一肚子的邪火，好不容易等到龙涎真水被破，如今都是发狠的将攻势提升到了最为猛烈的程度。
而不得不说，能够成为苍玄宗的圣子，都不是什么寻常人物，待得他们真正联手认真起来时，那万丈水兽也是渐渐的落入下风。
轰！轰隆！
一道道品级不低的源术，在众圣子手中信手而来，其中不乏达到中品天源术层次的，而这种品级源术的威力，从他们的手中施展出来，比起周元与百里澈显然威力都要强上许多，这是因为双方源气底蕴所造成。
越是雄厚的底蕴，所施展出来的源术，无疑更为的强横。
没有了龙涎真水的制衡，众圣子的威能，也终于是开始展露出来。
海面上双方的厮杀，可谓是惊天动地，整片海域都被他们所搅乱。
两边都是杀红了眼。
而当双方陷入激烈的拼杀中时，在那海水中，周元却是借助着化虚术完美的隐匿自身，目光透过海水，瞧着上方的激战，悠闲的点点头。
“不错，还蛮激烈的。”
他笑眯眯着点评，他这两成万丈水兽的源髓，收起来倒是出乎他意料的轻松，不过没办法，谁让其他人破解不了龙涎真水，所以接下来他只需要躲在这里看着众圣子卖力拼斗，最后坐收两成源髓就可以了。
“嗯？”
而就在周元观看激战看得起劲时，他目光忽的一动，因为他见到周身的海水中，隐约有着一点点的暗黄光泽闪烁。
他心念一动，神魂之力散发，便是将附近那一点点暗黄光泽汇聚起来。
神魂之力形成的无形罩子中，一滴暗黄色的液体，静静的悬浮着，隐约间有着低沉的龙吟声传出。
“这是…”
周元望着那暗黄液体，微微沉默，半晌后，眼中有着摄人的精光暴射出来。
这熟悉的暗黄液体，赫然便是先前被他破解的龙涎真水！
显然，这是先前被溶解的龙涎真水落入了海水中中，还未曾消散。
周元不由自主的舔了舔嘴唇，下一瞬，他的身影闪电般的暴射而出，神魂之力扩散开来。
海水之中，一点点暗黄光芒开始自四面八方飞来，最后汇聚在周元的掌心上。
短短不过数分钟，周元便是将附近的暗黄光点尽数的收拢，接着他便是眼神炽热的望着掌心上，只见得此时的那里，有着一团约莫人头大小暗黄水球悬浮着。
水球之中，散发着奇妙的波动，隐隐的仿佛能够看见龙影在其中窜动。
虽然这些龙涎真水比不上之前那万丈水兽身躯上的雄厚，但对于周元而言，却是足够了，毕竟他的身躯也没后者那么庞大。
“好宝贝…”周元眼神炽热，先前连众圣子都是无法打破龙涎真水，就足以说明此物强大的防御，虽然周元手中的龙涎真水肯定没办法和万丈水兽的比，但若是使用得当，定然也会成为极为厉害的护身之宝，而用在关键时刻，也能取到逆转乾坤之效。
周元取出一支玉瓶，以神魂之力将龙涎真水包裹，灌入其中，然后迅速的收起。
他心满意足的拍了拍手，没想到躲在这海水中，竟然都能有这般收获…
“果然好人有好报。”周元感叹一声。
而若是那些圣子知晓，他们在上面拼死拼活，周元却在下面安安稳稳的收获了一波龙涎真水，怕是会直接郁闷得甩手罢工。
待周元收拢了龙涎真水，时间已是过去了半柱香的时间，他抬头望向海面之上，而那里惊天动地般的战斗，也终于是渐渐的出现了结果。