当夭夭离开灵纹峰后，发生在这里的事情，便是犹如风一般的在极短的时间内，传遍了整个苍玄宗，然后便是不出意外的引发了无数沸腾。
虽说自从进入苍玄宗后，夭夭根本就没什么动静，但如果要论起在宗内的关注度，即便是周元都远远的不及她。
因为按照如今宗内的风评，甚至连李卿婵那个苍玄宗第一美人的位置，都有可能会被夭夭所撼动。
这个漂亮而神秘的女孩，仅仅只是选山大典上的惊鸿一瞥，便是让得诸多弟子难以忘怀。
而且夭夭还并非是那种只有容颜的女孩，她的源纹天赋，连白眉峰主都是极为的看重，甚至能够说出那种未来峰主之位都可传下的惊人之言。
所以这也是导致即便夭夭素来低调，但她在苍玄宗内的热度，依旧不下于十大圣子。
正因如此，当这次的事件竟然和夭夭扯上关系后，直接是在极短的时间中，传遍了苍玄宗。
“这灵纹峰怎么回事？当初白眉峰主不是都说过允许夭夭师妹随时前往灵纹峰么？”
“据说是白眉峰主那句未来峰主之位的话，引起了很多弟子的不服气，所以便是布置了一座灵纹结界，想要打压一下夭夭师妹。”
“据说连叶歌都出面了…”
“啧啧，这叶歌可是十大圣子啊，平常神龙见首不见尾，没想到这次竟然现身了？”
“结果怎样？”
“夭夭师妹似乎今天没有闯过，但她留下了话，明日会继续去闯。”
“这可真是凭一人之力，挑战整个灵纹峰的弟子啊，若是真被她闯过的话，那灵纹峰的弟子以后见到她，恐怕都得矮一头！”
“哈哈，有意思，明日我也要去那灵纹峰，为我心目中的仙子加油！”
“…”
短短半日时间，沸腾传遍苍玄宗，一时间的话题之热门，甚至都超越了久经不衰的紫带选拔，这不得不让人惊叹美人的效应。
…
雪莲峰。
当李卿婵听到这个消息的时候，也是愣了愣，旋即美眸微微闪烁，轻声道：“叶歌这家伙，平日里最不喜欢出风头，怎么这次竟会主动现身阻拦夭夭？”
“是因为源池的事？那家伙似乎也不是没气量的人。”
她修长白皙的玉指轻轻点落，沉吟了片刻，自言自语道：“似乎是有点别有目的么…呵…”
李卿婵红唇微不可察的轻翘了一下，抬起俏脸，望向了灵纹峰所在的方向，似笑非笑：“叶歌，你这种追女孩子的手段，对一般的女孩可能还有些用，可要用来对付夭夭，恐怕只能是你想太多了。”
“看来明日我也要去看看热闹，夭夭的源纹造诣相当厉害，没想到第一天都是无功而返，想必这叶歌，真是下了些心思呢…”
…
夭夭在离开灵纹峰后，便是径直回了紫源洞府。
无聊的趴在洞口的吞吞见到夭夭的身影，顿时眼睛变得亮起来，就要跳起来扑向她。
不过，夭夭那清冷的眸子淡淡的一扫，便是瞬间让得吞吞哆嗦起来，前扑的身体也是凝固下来，因为它感觉到，如果它这么扑过去的话，恐怕会被夭夭直接扫飞。
夭夭的情绪，似乎有些不对，虽然从她那张绝美的玉颜上，根本看不出任何的情绪波动。
于是吞吞只能看着夭夭对着洞府深处而去，然后犹豫一下，方才有些委委屈屈的快步小跑着跟了上去。
洞府深处，源气泉眼处。
周元盘坐在泉水边，他双目微闭，掌心之间，有着一颗约莫巴掌大小的金色心脏，散发着炽热的温度，有着金色的火苗，从中散发出来。
这是金乌心。
周元掌心间不断的有着源气升腾，与金色心脏碰触，两者渐渐的融合，最终又是一缕缕的被周元吸入体内。
在这种磨练下，那金色心脏，则是在一圈圈的缩小。
这般修炼持续了许久，他终于是缓缓的睁开了双目。
而眼睛一睁开，他便是见到夭夭站在他身旁，一对清澈的明眸将他盯着。
“夭夭姐，你今日不是要去灵纹峰吗？”周元伸了一个懒腰，笑着问道。
不过他这话一出，就感觉到夭夭那美眸似乎是虚眯了一下，散发出了一丝危险的气息。
求生欲极为旺盛的周元瞬间察觉到了夭夭那细微的变化，当即干笑一声，小心翼翼的道：“发生什么事了吗？”
“是不是哪个混蛋惹到你了？告诉我，我去弄死他！”周元拍着胸口，正气凛然的道。
夭夭那微微虚眯的美眸，这才缓缓的恢复过来，她坐在一旁，淡淡的道：“那灵纹峰的弟子，在灵纹殿前布置了一座源纹结界，要我闯过去才能进殿。”
周元一怔，皱眉道：“那白眉峰主呢？不是他让你可随时去灵纹峰的吗？”
夭夭平静的道：“那座源纹结界，多半就是出自他的指点，不然的话，就算是叶歌，恐怕都难以布置出如此精妙的结界，我先前试过，没有闯过。”
“连夭夭姐你都没闯过？”周元真的惊了，他可是很清楚夭夭在源纹上面深不可测的造诣。
“这座结界分上下两部分，除非以蛮力瞬间击破，不然的话，凭一个人无论如何都是无法通过，所以需要两人配合，在同一时间破解结界中枢，才能破解结界。”
夭夭缓缓的道：“那叶歌在暗示我，他可以和我合作，闯过结界…”
“那家伙会有那么好心？”周元狐疑的道，他们在源池中坏了叶歌的事，这家伙现在还能好心帮忙？
夭夭俏脸没有什么表情，只是斜瞥了周元一眼。
周元心头一动，恍然大悟的道：“这混蛋对你动心了？！”
周元瞪大眼睛，骂道：“简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个混蛋叶歌！”
说不定连这座结界就是他故意搞出来的，所谓的就是用这种办法来拉近与夭夭的关系，这家伙，可真是心思深沉啊！
而且能够在灵纹峰搞出这种动静，说不定连那白眉峰主都知晓，甚至暗中在帮助叶歌。
“这个老东西！”想到此处，周元不由得恨恨的咬咬牙。
“竟然敢挖我墙角？！”
“嗯？”一旁夭夭凌厉的眸子顿时投射而来，似笑非笑的眼神中带着危险的气息：“你说什么？”
冷汗顿时从额头上冒出来，周元赶紧道：“我的意思是他们竟敢打算把你挖走，那样的话，以后谁再来教我？”
夭夭慢悠悠的收回目光，随意的道：“你现在的神魂是什么层次？”
“实境初期。”周元老实的道。
夭夭柳眉一蹙，有些不满的道：“这几个月，竟然都没什么长进？”
周元有些尴尬，这段时间主要的精力都放在源气修炼上，神魂修炼的确是放缓了一些，不过他连忙道：“不过我感觉也到了初期顶峰了，突破也就近在眼前。”
夭夭沉吟了一下，最终还是盯着周元，淡淡的道：“你明日跟我去灵纹峰，破解那座结界，去不去？”
周元嘴角微扯，他之前搞了那么久的动静，也不过只是在圣源峰搞搞事，而眼下夭夭一出面，就直接要对上灵纹峰所有的弟子…
可以想象，明天如果他跟着夭夭一起去的话，那阵仗会有多吓人。
“怎么，不愿意？”夭夭俏脸上似乎是浮现了一抹笑意，声音都变得轻柔起来。
周元浑身汗毛都是倒竖起来，然后义正言辞的沉声道：“只要夭夭姐开口，刀山火海都下得去，一个灵纹峰又算得了什么！”
“明天就去弄死他们！”
虽然知晓这家伙在耍宝，但夭夭红唇还是微翘了一下，眸子深处掠过一丝暖意，然后玉手轻轻拍了拍周元的肩膀，方才将双手背在身后，悠悠走出。
虽然依旧看不出情绪，但那脚步，仿佛稍稍的变得轻快了一些。
望着她那窈窕的倩影，周元这才揉了揉面庞，咧咧嘴，看来明日，要有一场大阵仗了。
不过…
这些混蛋，竟然敢欺负夭夭...周元双目微眯，眼神深处，有着一抹凶光掠过。
而且他们还敢试图挖他的墙角，这就算是白眉峰主，那也不可能！