呜呜！
六彩湖湖面上，巨大的血影笼罩在范妖的身躯之外，那血影没有面孔，唯有一对诡异的眼瞳浮现其上，眼瞳极为的狭长，阴冷诡异。
眼瞳之下，则是狰狞的黑色裂缝，宛如嘴巴一样，当其张开时，天地间的源气顿时被其一口吞入。
一股可怕的源气威压，缓缓的从那道血影中散发出来。
望着那道妖异的血影，即便是身处六彩湖之外的诸多身影，都是眼中升起了浓浓的惧色，显然是察觉到范妖这道源术之强。
这位圣宫排名第三的首席，终于被周元所激怒，开始出杀招了。
甚至连唐小嫣与金章这两位首席，也是面色变得极为的凝重，面对着这等杀招，换作他们，恐怕不一定能够全身而退。
在那无数道畏惧的目光中，湖面上的范妖血红的眼瞳锁定着周元，他抹去嘴角的血迹，有着阴森到极致的声音，从其牙缝中蹦出。
“周元，等你落到我手中，我会将你体内的鲜血一点点的榨干！让你死前，享受一下真正的恐惧！”
轰！
当其声落下瞬间，那庞大的血妖之影已是爆发出刺耳的尖啸声，血红的巨手猛的探出，化为一抹血光，狠狠的对着周元拍下。
那血手拍下处，连空间都是在扭曲，无数的空气在那股力量之下炸裂。
周元的身影迅速的虚化，暴射而退，全速之下，方才险险的避开那血手。
轰！
不过，他身影刚刚退出那一只血手的攻击范围，只见得所在之地，忽有血气弥漫开来，血气粘稠，犹如是形成了血红的沼泽。
身处其中，他的速度立即就被减缓了下来。
“给我死！”
范妖暴喝声响起，天空阴影笼罩而来，脚下也是有着破风声响起，只见得两只巨大的血手一上一下的呼啸而来，直接是堵绝了周元所有的退路。
六彩湖外，爆发出无数惊呼声。
远处的唐小嫣与金章也是将心提了起来。
砰！
在那诸多目光之中，血手重重的拍下，血气翻腾间，那片虚空都是在不断的震荡。
唐小嫣见到这一幕，心头都是忍不住的一凉，被那血妖如此击中，周元就算是能够承受，那也必定会被重创。
在那下方，范妖嘴角也是掀起狰狞的笑容。
“苍蝇一样的东西...看我拍不死你！”
嗡！
不过，就在他声音刚落的那一瞬间，天空上，两只巨大的血手之间，忽有玄光绽放开来，光芒越来越强盛，最后那两只合拢的血手，都是在此时被一点点硬生生的撑开。
范妖嘴角的笑容凝固下来。
轰！
最终血妖的巨手被生生的震飞开来，诸多震撼的目光投射而去，只见得那虚空中，周元凌空而立，此时在其身躯之外，一道神秘的巨大光影将其笼罩。
一股同样极端可怕的源气波动，自那神秘光影中，散发出来，竟是丝毫不比那范妖的血妖虚影来得弱。
“这是...”
唐小嫣与范妖的瞳孔都是在此时微微一缩。
“苍玄宗，圣源峰的太玄圣灵术？！”
两人同时出声，只不过唐小嫣是惊喜，而范妖却是阴沉，显然，对于苍玄宗的顶尖源术，他们也是知晓得极为的清楚。
“没想到他竟然能够修成此术！”唐小嫣如释重负的松了一口气，看向周元的美目中，有着异彩浮现，太玄圣灵术乃是苍玄宗最顶尖的源术之一，怪不得先前即便是见到范妖施展出大血妖术，周元也并不见有多少的惊慌之色。
天空上，周元目光投射而下，与范妖目光对碰到一起，皆是杀意流转。
轰！
下一刻，两人没有半句废话，一个猛的俯冲而下，一个直接冲天而起。
血妖咆哮，暴虐凶狠。
圣灵长吟，神秘莫测。
轰隆隆！
六彩湖上空，犹如是掀起惊涛骇浪，两道巨大的身影不断的发动着恐怖的攻势，那所造成的余波，令得六彩湖都是翻腾起来。
甚至连唐小嫣，金章，王渊等人，都是不得不退开，避免被波及。
周元与范妖的交锋，已是激烈到出乎所有人的地步。
轰！
血妖光影与圣灵光影碰撞，身处其中的周元与范妖，则是不断的催动自身的源气，灌注其中...
“看我的血妖，将你这圣灵虚影撕成粉碎！”范妖血红的眼瞳盯着周元，发出咆哮声。
不过周元却是回以讥讽笑容，然后他眉心神魂之光闪烁起来，无形而雄浑的神魂之力再度席卷而出，狠狠的对着范妖冲击而去。
“神魂震荡！”
随着周元的神魂踏入实境后期，其所发动的神魂攻势，也是越来越诡异莫测，若是神魂稍弱者，只要他念头一动，甚至能够生生的将对方的神魂抹杀。
可谓是杀人于无形。
不过范妖的神魂虽然没有他这么强，但也并不算太弱，所以还能勉强支撑，可每一次当周元的神魂震荡传来，都将会震得范妖脑海中传出被撕裂般的剧痛。
而每当这个时候，范妖身躯之外那巨大的血妖光影，便是会被圣灵虚影狠狠的压制。
这屡屡下来，范妖就有些狼狈起来，这将他气得险些爆炸。
“周元！卑鄙小人，你就只敢以神魂骚扰吗？！”范妖咆哮道。
然而，面对着他的气急败坏，周元却是冷笑一声，神魂也是他的优势，他自然不可能迂腐的将其放弃，毕竟这也是他辛苦修炼而来。
砰！砰！
所以，他的回应是直接催动起圣灵虚影，狠狠的攻击，将范妖那血妖血影的血掌，都是生生的撕裂开来。
范妖脸色铁青，眼神阴森到极致。
他知道，如果继续这样下去，恐怕血妖光影迟早会被对方撕碎...
“这小子，竟然难缠到这种程度...”
范妖深吸一口气，血瞳中闪烁着暴虐残酷的光泽。
“看来，只能用那最后的手段了...”
想到此处，他森寒的扫了周元一眼，忽然选择暴射而退，而他所退去的方向，正是金章与血尸交手的地方。
金章察觉到这一幕，急忙避开。
不过范妖却并没有理会于他，而是身形一动，便是出现在了血尸身旁，然后猛的扑上去，露出森森白牙，一口就咬在了血尸脖子之上。
嘶嘶！
血尸扭动起来，身躯竟是开始变得干枯起来，其体内的所有血液，都是在此时倒流，尽数的被那范妖吸取得一干二净。
这般时候，那范妖体内的源气波动，忽然开始以一种疯狂的姿态，节节攀升！
他的身躯之上，诡异的血纹蔓延出来，令得此时的他，看上去如同一只非人的血魔一般。
天地之间，诸多视线望着这一幕，都是猛的汗毛倒竖，一股凉气，自脚底直冲天灵盖。...