大日升起日光笼罩了整个大周王宫。
“不错真不愧是我周家圣龙短短时间竟然就打通了四脉。”膳桌之前周擎望着正抱着一碗“九兽汤”狂喝的周元满脸的欣慰。
周元一口气将“九兽汤”喝了个干净感受着体内升起的热气咂了咂嘴又是端起一碗“玄晶米”就着桌上精心烹制的源兽肉一阵狂刨。
随着他如今身体素质越来越强他的食谱中各种大补的源兽肉也是在不断的增多以弥补平日修炼的消耗。
吃得饱饱了周元方才抬头冲着周擎一笑旋即惋惜的摇摇头道：“不过现在玉灵瀑对我的效果越来越差了想要加快打通第五脉还得想其他的办法。”
他的开脉难度比常人更高所以按照普通方法来恐怕耗时不菲而他显然不想这么慢慢的熬。
周擎闻言也是面露沉吟之色他如今也已经知晓周元因为二次开脉的缘故难度远比普通人更高。
“想要加快开脉我倒是有一个法子。”在那一旁只是安静吃着玄晶米饭的夭夭突然出声道。
“哦？”周元与周擎都是惊讶的看向她。
面对着他们的注视夭夭俏脸依旧清清淡淡道：“我会一道名为“三十六兽开脉纹”的源纹以三十六种一品源兽的鲜血为引刻画在人身可借助源兽血脉中的凶气开脉。”
“不过此法有些凶险源兽鲜血中蕴含着凶煞之气若是意志不坚定者则会被凶煞冲散灵智。”
简单来说就是会变成痴呆。
此言一出周擎与秦玉面色都是微变。
周元倒是眼中掠过一抹惊喜之色因为他对自身的意志极为的有自信毕竟连怨龙毒他都熬了下来没理由会怕一些一品源兽的凶煞之气。
“夭夭姐就用这个“三十六兽开脉纹”！”周元毫不犹豫的道。
秦玉还想说什么周元冲着她一笑道：“母后放心吧我不会有事的。”
秦玉闻言也就不好多说什么只能轻轻点头。
“既然你有这个决心那父王也不阻拦我这就找人将三十六只一品源兽的鲜血找齐。”周擎点了点头缓缓的道。
周元表现出来的决心也是让得他很是欣慰。
毕竟修炼一道艰难若是没有大勇气大魄力的话怕是很难走远的。
夭夭摇了摇头轻声道：“那三十六只一品源兽的鲜血还是让他自己去凑齐吧现在的他太缺乏实战战斗意识也是不强若是不锻炼一下以后就只会是一个空有力量的莽夫。”
周元一怔旋即眼中若有所思夭夭说的没错他经历的战斗实在太少战斗意识也是有些弱这也导致他最近在修炼龙碑手时迟迟没有多少的进展那龙碑手第二重始终无法修成。
如果这样下去就算他实力能够提升上来但万一遇见了生死搏杀很有可能会阴沟里翻船。
想到此处周元看向周擎道：“父王未来的一段时间我就去黑林山脉吧。”
黑林山脉正是临近大周城的一座巍峨山脉其中源兽无数相当的凶险在那里想要生存下来搏杀是必不可少。
周擎沉吟了一下最终缓缓点头道：“你有这个想法的确是好的不经历一些搏杀总归是显得稚嫩。”
“不过你去可以但我会让陆铁山带点人跟着你你放心他们不会插手你的任何事只是为了安全。”
陆铁山乃是大周王宫的禁军统领乃是天关境的强者深受周擎的信任。
周元瞧得周擎的神色知晓他不会让步所以也就点点头。
…
第二日。
一大早当周元与夭夭来到宫门处时一道身躯黝黑壮实如铁塔般的身影便是迎了上来。
“殿下！”
只见得来人面色冷肃得犹如一块冰一般周身升腾着淡淡的铁血气息显然是历经沙场之辈正是大周王宫的禁军统领陆铁山。
“麻烦陆统领了走吧。”
周元冲着他微微点头也不拖沓直接说道。
陆铁山点点头一挥手便是有着十道身影矫健的掠来最后簇拥着周元自宫门而出汇入人流迅速的消失不见。
黑林山脉位于大周城数十里外由于山脉纵横其中有着无数源兽以及各种天材地宝故而这黑林山脉也算是大周城周围的人气之地。
众多源师从四面八方汇聚而来都是想要在这危机四伏的山脉中捞得一分机缘试试能否改变自身命运从此成为那人上之人。
在进山之处有着诸多源师寻求队伍或者伙伴不过周元一行人却是并未停留直接是进了山脉毕竟有着陆铁山这位天关境的强者在只要不遇见三品源兽基本都毫无大碍。
周元等人在深入了山脉约莫五十多里的地方停了下来这里算是黑林山脉的外层所遇见的源兽也绝大部分都是一品层次。
在一处凹陷的溪谷处随意的搭建了两座帐篷然后陆铁山便是带着人远远的退去将这里留给了周元与夭夭。
随着陆铁山等人的离去周元也是深深的吐了一口气他望着那幽黑的森林嗅着那空气间隐隐间弥漫的血腥味道手掌也是缓缓的握上了插在腰间的天元笔。
他知道接下来的这段时间他都要在这里苦修了希望在这里他能够打通第五脉。
...
齐王府。
“周元去了黑林山脉？”房间中齐岳面色阴冷望着身前一名中年男子缓缓的道。
“是而且是由陆铁山带人亲自护送应该是要在黑林山脉中历练。”中年男子眼目深陷皮肤暗黄宛如岩石一般。
此人正是齐王府的管家齐陵。
齐岳闻言不由得冷笑一声眼中寒芒闪烁自言自语道：“若是你一直待在城里我还真拿你没办法结果你却自己跑去了黑林山脉可真是不知死活。”
“二公子要对他动手？”齐陵眉头皱了皱道：“若是被发现恐怕会引起皇室的反击。”
齐岳淡笑道：“所以要有一个周密的计划而且我也不想弄死他搞个半死不活出口气就行。”
他想了想语气淡漠的道：“去寻两个人来来一出夜盗齐王府的戏之后你率人追杀将其追进黑林山脉周元所在的区域那时候你找机会拖住陆铁山其余的事就交给他们去做。”
“到时候出了什么事也是那两个家伙做的跟我们无关毕竟我们齐王府也损失了东西之后你第一时间灭口谁也说不了什么。”
齐陵一怔旋即笑道：“倒是个不错的方法。”
齐岳冷笑一声从怀中取出了一枚玉简玉简之上隐有光芒浮现仿佛铭刻着古老的文字：“不过做戏要做全为了减少怀疑你将此物交给那两个做事的人。”
齐陵接过看了一眼面色顿时一变道：“玄芒术？我们齐王府最顶尖的源术之一可是王爷从大武那边得来的。”
“我先前去从宝库中取出来的正是因为它重要才更为的合适到时候待得那两人完成任务你就可协助陆铁山将他们斩杀到时候再将它取回来。”
“如此一来也算是有一些交代毕竟我们齐王府连此等宝贝都差点遗失谅他皇室也没话说只能哑巴吃黄莲有苦说不出。”
齐岳声音阴冷那狠毒的计谋让得齐陵都是忍不住的点了点头。
“好二公子想得周到！”齐陵裂嘴狞笑起来跟随着齐王他们显然早已不将大周皇室看在眼中即便眼下要对周元下手也是毫不忌惮。
齐岳笑了笑抬起头来目光看向黑林山脉所在的方向眼中阴毒。
“周元你让我在大周府落了面子那我这次就要你半条命！”
“跟我斗你还太嫩了！”