当首席之争结束半个月后，圣源峰山门重开的震荡，也是渐渐的平息。
不过在这巨大的宗门内，永远有着层出不穷的精彩在出现，吸引着诸多弟子的注意，正如眼下那渐渐来到的源池祭。
源池祭在苍玄宗内颇为的特殊，因为源池祭并非是单人竞争的形式，而是以各峰为整体，七峰间，彼此争斗竞争。
显然，宗门高层如此设定，也是为了各峰间能够提高竞争力，如此才能够感受到压力，彼此追赶，良性发展。
正因为源池祭能够波及到七峰所有弟子，所以如果要论起规模的话，可谓是苍玄宗诸多事宜中最为庞大的。
而且，也是最为牵动诸多弟子心情的一项竞争。
毕竟以往不论是紫带选拔还是首席之争，其实能够从中获益者，始终都是那些极少数的优秀弟子，绝大部分的弟子，都是只能以羡慕的目光在外观看。
但源池祭却不同，七峰所有弟子都能参与，只要将自身的力量投入进去，最终就能够决定本峰所能够取得的成绩。
这无疑让得诸多弟子都是有了强烈的参与感。
所以如果要问大部分的普通弟子，对于苍玄宗什么事最为期盼的话，那恐怕就要非源池祭莫属了。
于是，苍玄宗内各峰的弟子，都是加紧了修炼，同时还不断的探听着其他峰的消息，毕竟在这源池祭上，各峰间，也算是竞争对手了。
各种的信息在宗门内传递，其中最引人注意的，便是莫过于剑来峰丝毫不加掩饰的一种敌意，那种浓浓的敌意，直奔刚刚重开山门的圣源峰而去。
而对于剑来峰那种弥漫整峰的怨气敌意，其他峰的弟子都是并不感到太意外，眼下谁都知晓，剑来峰因为陆宏一脉未能夺得圣源峰首席的位置，损失了大量的修炼资源。
并且如今陆宏一脉，还直接被沈太渊长老行使代峰主的权利给赶回了剑来峰，这更是令得剑来峰颜面无光。
这些种种，也就不怪剑来峰怨气十足了。
而剑来峰对此也没有丝毫的掩饰，摆明了要借助这次的源池祭狠狠的收拾一通圣源峰，将这口恶气给出了。
对此，各峰弟子都是对圣源峰表示同情。
但也就仅此而已了，毕竟在源池祭中，大家都是竞争对手，剑来峰与圣源峰对撕，对其他峰而言，也算是好事。
虽然在更多的弟子看来，圣源峰根本就对剑来峰造不成丝毫的威胁。
即便如今的圣源峰有了周元这么一个首席弟子，但要跟剑来峰那种雄厚阵容比起来，还是差太远了。
而对于剑来峰的这种怨气，连掌教他们都是知晓，也是有些无奈，暗中劝过灵均峰主，不过灵均峰主却是推得一干二净，说这只是下面弟子的想法，他身为峰主，也不能强迫弟子。
这显然是灵均峰主的说辞，但连青阳掌教也无可奈何，这次剑来峰损失惨重，的确是怨气不小，而他们身为得益的一方，若是灵均峰主不肯听劝，他们还真的没什么办法。
而也就是在这种沸沸扬扬的情况下，各峰参加源池祭的弟子名单，也是陆续的上报，最后被公布出来。
各峰的名单，不出意料的，圣源峰凄惨得无以复加，整整一峰参加的弟子，竟然都没有超过五百人，连其他峰十分之一都未曾达到
只是，稍微让得人有点意外的，便是圣源峰的弟子名单上，多了一个周小夭的名字
这倒是引起了不少人的兴趣，毕竟如今的苍玄宗，夭夭颇为的特殊，她是唯一一个没有圣子之名，但却拥有着圣子实力的人。
而有了她加入圣源峰此次的源池祭，倒的确是能够加强不少的力量。
“我就说那周元前些时候怎么底气那么足，敢情是请了这位出来？”剑来峰，一处庭院中，百里澈望着手中的名单，然后笑了笑，只是那笑容挂着一丝讥讽的弧度。
在他的面前，坐着孔圣与赵烛，两人也是看过了名单，后者眉头微皱的道“这周小夭，倒是有些棘手。”
孔圣淡淡的道“去年的时候，在那源池中，她就坏了我一次事，实力的确不错，虽然她源气微弱，但那源纹造诣，恐怕连叶歌都比不上她。”
赵烛缓缓的道“如果她也参加的话，那还得小心她身边那头小兽。”
他说的自然便是吞吞，之前他与吞吞小小的交过手，知晓这个看似可爱只知道成天吃吃吃的小兽，其实也是拥有着可怕的实力。
百里澈也是收起嘴角对周元讥讽，道“若是如此的话，这圣源峰，几乎相当于平白多出两个圣子。”
孔圣英俊的面庞上没有波澜，道“圣源峰根基太过的薄弱，这区区几百名弟子，就算那周小夭出手相助，又能改变得了什么？”
“那周元，还是想得太天真了一些。”
他看向赵烛，道“在那源池祭中，若是那头神秘小兽参战，赵烛师弟可能阻拦？”
赵烛点点头，冷笑道“一头小畜生而已，上次只不过是我措手不及，这次若是它敢再来，看我不把它的毛给拔光！”
孔圣微微一笑，道“既然如此，那周小夭，就交给我来对付。”
“之前她在源池中坏我好事，这笔账我可一直记得呢，这次就得让她还回来。”
“孔圣师兄可有把握？那周小夭，着实是有些让我看不透。”赵烛沉吟道。
孔圣淡笑道“放心，她的所有手段几乎都是源纹，我自会有所准备。”
赵烛闻言，这才放心。
孔圣目光又是转向百里澈，道“圣源峰中，只要周小夭与和小兽被牵制，余者不过土鸡瓦狗，到时候，如何出我剑来峰这口怨气，就交给你了。”
百里澈嘴角含笑，轻轻点头。
他知晓孔圣所说，其实就是指的那周元。
“师兄请放心，到时候我会让得这位师弟知晓，他这水分十足的首席弟子，在我苍玄宗，恐怕还上不得什么台面”
“呵呵，我倒是想要看看，他这刚刚上任的首席若是直接惨败，那圣源峰的弟子，还会不会对他如此拥护？”
“那时，或许他应该会成为咱们苍玄宗有史以来最狼狈的首席吧？”
。