白玉广场上，风声仿佛都是在此时凝滞。
无数道视线死死的望着那两道交错而过的人影。
周元与武煌，后背相对。
周元身体上那璀璨的银光开始黯淡，化为液体滑落下来，最后化为了一颗银色圆球悬浮在周元的身旁。
噗嗤！
银甲一脱落，周元便是忍不住的一口鲜血喷了出来，眉心间传出剧烈的刺痛，几乎令得他当场晕厥过去。
不过他最终强行的忍耐了下来，他能够感觉到眉心神魂开始迅速的黯淡。
但好在的是，那圣魂晶开始散发出光芒照耀下来，将神魂笼罩，一丝丝冰凉的气息涌入神魂中，令得神魂保持着最后一丝神智。
“那周元，好像被重伤了？”圣迹之地内外，诸多视线望着这一幕，都是传出惊呼声。
谁都能够感觉到周元周身的源气在迅速的削弱，那无疑是无力再战的表现。
穆无极，赵盘等六位使者，也是紧紧的盯着，不敢眨眼。
在那一道道目光的注视下，广场上，周元轻轻搽去嘴角的血迹，这一次动用“银影”的时间极为的短暂，所以周元并没有如同上次那般，直接昏迷。
但即便如此，此时的周元都是感觉到眉心神魂极为的虚弱，此时的他，的确没有了再战的力量。
不过，周元的神色，倒是并未因此而出现惊慌。
他低头望着手掌，只见得指尖处有着鲜血滴落下来，那并非是属于他的…
“武煌，属于我的，你们…都拿不走。”周元淡淡的道。
在与其后背相对处，武煌的嘶哑声音传来：“怎么会这样？！我怎么可能会输给你这个废物？！我不服！”
他那低低的吼声中，充满着暴怒与不甘。
“你太自大了。”周元道。
武煌面庞狰狞，他想起了离开大武王宫时，武瑶曾与他所说的话。
“武煌，终有一天，你会败在你的高傲与自大之下。”
那个时候的他，对于此话，嗤之以鼻，因为他从未将那个大周的废龙放在眼中，他视其为蝼蚁，只当若是遇见，翻手便能将其打入万劫不复的深渊。
然而，他从未想到过，今天这一幕…
那个他曾经眼中的蝼蚁，击溃了他的所有底牌…
他曾经的骄傲，在此时彻底的烟消云散。
“我，不信…”武煌喃喃道。
嗤！
一道血线，缓缓的从其脖颈处浮现出来，下一瞬间，武煌的脑袋便是自那脖颈处，滑落而下…
鲜血冲天而起。
整个圣迹之地内外，鸦雀无声，紧接着有着无数道吸冷气的声音响彻起来。
“武煌，竟然被斩杀了！”
一道道目光震撼的望着这一幕，谁都没想到，那深不可测般的武煌，竟然会在这里，被一个天关境的少年，亲手斩杀。
穆无极也是张大着嘴巴，然后抖了抖烟杆，喃喃道：“这个小子，究竟是怎么做到的？！”
先前那一瞬，他可是以为周元必死无疑！
但哪料到，那竟然直接破开了武煌那可怕的攻势，反而瞬间逆转了战局，直接抹掉了武煌的脑袋，斩了武煌的肉身…
“怎么可能？！”
那赵盘也是低吼出声，面色阴沉，霍然站起身来，眼神阴森的盯着镜面中，眼中满是难以置信。
他同样无法相信，武煌竟然会败在周元的手中！
整个天地间，都是哗然声不断，但不论他们如何的难以置信，那光镜中的画面，都是让得他们明白现实是如何的残酷。
在那圣迹之地中，萧天玄与古灵目瞪口呆的望着那一幕。
片刻后，他们齐齐吞了一口口水，再看向周元那道身影时，眼中不约而同的多了一些恐惧的意味，他们太清楚武煌的强大了，然而，即便是强横如武煌，竟然都是败在了周元的手中…
与此同时，在那圣梯中，第五座到第九座的石台，忽然也是有着万丈光芒爆发而出。
光芒渐淡，只见得五座石台中的情景，也是清晰的显露了出来。
第五座石台，绿萝盘坐，小脸苍白，在其肩膀处，小寒也是萎靡下来，周身光芒黯淡。
而在她前方不远处，一座栩栩如生的冰雕，在那日光下，散发着光芒，冰雕内，祝罂的脸颊凝固，动也不动。
第六座石台，甄虚衣衫破碎，在他的身体上，布满着无数道深深的刀痕，不过却并不见多少鲜血流淌出来，他的身躯，犹如干尸一般。
在他的面前，那江泉也是满身的伤痕，只不过，有着一道，直接洞穿了他的眉心…
第七座石台，左丘青鱼玉足踏在了那身躯壮硕如铁塔般的身影肩膀上，她小嘴旁有着血迹浮现，令得红唇愈发的妖艳。
她脚下的名为秦铜的铁塔男子，单膝跪地，不知死活。
第八座石台，整个石台仿佛都是爆碎开来，在那一片废墟间，宁战从碎石中爬了出来，他满身伤痕，但脸庞上的笑容，却是狂热无比。
在那不远处的废墟中，隐隐有着白发散落出来。
第九座石台，两道人影盘膝而坐。
剑瞎子的身体上，出现了一个个血洞，面色苍白，握住黑色重剑的手掌，不断的颤抖。
而在其前方处，那叶冥也是盘坐，只是在他的胸前，有着一道深深的剑痕，从其肩膀一直到小腹，几乎将他整个人一分为二。
两人的伤势，都是凄惨无比。
竟是两败俱伤。
哗！
见到这一幕，整个天地间，再度响起哗然之声，不过紧接着有着欢呼响彻而起，因为除了第九座石台外，似乎其他的石台，都是苍茫大陆的骄子取得了胜利…
不过，那身处石台的绿萝，左丘青鱼等人却是在此时抬起头来，望向了圣山之巅，再然后，他们便是见到了那单膝跪地的周元，以及在其身后，头颅滑落，鲜血冲天而起的武煌…
“这个变态…”绿萝喃喃道。
“竟然能够做到这一步…”甄虚低声道。
左丘青鱼美目明亮，嫣然一笑，狡黠的道：“看起来…这家伙似乎也是个很不错的选择呢…”
宁战面目凝重，盯着周元的身影：“这个家伙，好厉害，好想和他…打一场！”
剑瞎子李纯均轻握着重剑，沉默了一下，道：“周元，看来以后，你会是一个比武煌更适合我磨剑的人…”
叶冥也是咳出一团血丝，摇头笑道：“呵呵，武煌啊武煌，真是没想到，你最后，竟然会栽在他的手中…”
此时此刻。
整个天地的目光，都是汇聚向那白玉广场。
那般画面，分外的震撼人心。
残阳之下。
一人单膝而跪，一人头颅脱落，鲜血冲天…