轰！
雷鸣震动天地，雷青海双掌之间的雷印猛的破空而出，雷光闪烁，宛如雷龙咆哮，在那一道道震动的目光下，携带着可怕的威能，对着周元所在的方向，笼罩而下。请百度搜索看最全！的小说!
在那远处，周泰，吕嫣等人见状，眼皆是掠过担忧之色，因为此时雷青海展现出来的实力，竟然起源池祭时的百里澈还要强横一筹。
虽说他们也都知晓周元经过九龙洗礼后实力似乎是大涨，但周元在那之后再未曾真正的出过手，所以对于此时周元的真实战斗力，他们也是有些不甚清楚。
如果周元真的在与雷青海的交手出现了被压制的情况，那对于其自身的名气，还是会有着不小的打击的。
毕竟不论如何，他都是苍玄宗的首席，而雷青海，只是出自小雷门。
轰隆！
在那诸多目光的汇聚下，雷印带着雷光咆哮而至，然后当头对着周元所在之地，狠狠的镇压而下。
下一瞬，璀璨的雷光，便是将周元的身影所淹没。
雷青海傲立虚空，他望着那雷光璀璨之处，眼一片森寒：“张狂的家伙，竟然还敢硬抗我这雷王印！”
“既然是你自己找死，那也怪不得我了。”
他这雷王印，是他们小雷门的独门源术，霸道无，以往与人对战，不知道多少人败在他这雷王印之下。
而眼下，这周元，也将会成为他显赫战绩面的最新一笔。
在那诸多目光的注视，璀璨的雷光，持续了半晌后，稍稍的退却，再然后，其的景象，便是清晰的显露出来。
雷青海第一时间看去，那周元被他雷王印击，算他的肉身再强，必然也会被重创，而被重创的周元，显然不会再是他的对手。
在雷青海心转动着这些想法的时候，他的目光渐渐的凝顿，因为他见到，在那雷光之，一道修长年轻的身影，静静而立。
在他的身躯，似乎并没有任何的伤势。
雷青海嘴角的冷笑渐渐的凝固。
他看见，那一枚雷光闪烁的雷王印，此时悬浮于周元空的位置，而在周元的身后，金色源气弥漫，宛如是形成了一片千丈星空，其有着金色的星辰闪烁。
一股股雄浑强悍的源气波动源源不断的扩散出来，将那试图镇压下来的雷王印抵御在外，令得其无法跌下。
哗！
那些注视于此处的各方人马，猛的爆发出哗然声，面色震惊的望着那一片千丈左右的星斗。
“那是…那是，源气化星斗？！”他们最终惊骇出声，因为他们都知晓，唯有当气府的源气星辰达到万数时，方才能够显化出这般异象。
而万数的源气星辰，唯有着一些底蕴极为扎实的天骄，方才能够在突破到九重天时堪堪达到。
如同那雷青海，虽然踏入了九重天，但他的源气底蕴，也不过才九千左右的源气星辰，所以他们无法想象，为何周元明明只是七重天的源气修为，可其源气底蕴，却是能够达到这种恐怖的程度。
这简直是一个变态！
而与局外人相，雷青海此时无疑是最为的震动，他望着那源气星斗，心宛如是翻起滔天骇浪，他之前以为周元不怎么动用源气，是因为其自身源气底蕴孱弱。
艘地远仇独孙察接阳考孙太
但他哪能想到，周元的源气底蕴，竟是突破到了万数…
他以为肉身之力是周元的倚仗，但却没想到，周元的源气底蕴，其实肉身之力更可怕！
“怎么可能？！他肉身已是如此强横，怎么会连源气底蕴还这么强？！”雷青海心咆哮着，他在小雷门也算是天才人物了，但眼下和周元这么一，那差距简直是惨不忍睹。
不过对于雷青海心的咆哮，周元却是懒得理会，他扭了扭脖子，经过先前的试探，他感觉自身的肉身之力，似乎也是较之以往有着不小的提升，不然的话，先前也不会仅仅凭借着肉身之力以及少量的源气，能够和雷青海斗得不分下。
不过周元也明白，如今他的肉身之力虽强，但想要靠此击败雷青海的话，恐怕需要长时间的缠斗，但周元显然是没这个时间跟他继续的玩下去了。
周元伸出手掌，皮肤闪烁着玉光，血肉的骨骼有着银光闪涌动，他的身影一闪，便是如鬼魅般的出现在了那雷印之前。
他双掌猛然拍下，金色源气将雷印困住，然后双掌缓缓的靠拢，体内的源气与肉身之力，在此时尽数的爆发。
咔嚓。
双掌间的空间，都是在此时扭曲起来，有着空间裂纹若隐若现。
而身处其的雷印，虽说疯狂的爆发着雷光，但却根本无法脱离捆缚，只能伴随着双掌的靠近，发出了不堪重负的嘎吱声音。
周元的双掌，最终彻底的合拢，雷印则是在其掌心间，化为了银色的光点，碎裂开来。
有着余波肆虐出来，但却被周元的双掌硬生生的抗了下来。
于是，那来自雷青海的最强源术，便是这样被周元凭借双掌，硬生生的按灭了…
周元随意的拍了拍手掌，然后双目投向那面色苍白的雷青海，似笑非笑的道：“先前你说想要看看我隐藏了几分本事？现在还失望吗？”
结远远不独结恨战月太后太
雷青海嘴唇蠕动了一下，却是一句话都未曾说出来，他望着周元那冷漠的目光，一股恐惧之意，却是渐渐的从内心深处攀爬出来。
周元如此轻易的将他最强源术抹灭，已经足以说明双方之间的差距。
此时此刻，雷青海的胆魄，已是直接消散。
所以，他没有半点要回答的意思，直接是在那各方人马惊怒的目光，猛的掉头暴射而出，他的身影宛如一道虚幻的雷光，疯狂逃遁。
艘不科仇酷结察陌冷所科所
艘不科仇酷结察陌冷所科所雷青海嘴唇蠕动了一下，却是一句话都未曾说出来，他望着周元那冷漠的目光，一股恐惧之意，却是渐渐的从内心深处攀爬出来。
孙地科远鬼艘术由阳通情星
因为雷青海总算是明白了，先前那位苍玄宗的首席，不过是在用他当陪玩而已，当其真正认真起来时，雷青海虽然不想承认，但也得承认，他不是对方的对手。
继续拖下去，他恐怕真的会死在这里。
雷青海的逃遁，直接是造成各方人马一片混乱，特别是那些小雷门的人，更是急忙掉头跟着逃走，再不敢多留。
一时间，那些围攻山顶的各方人马，瞬间溃败，在苍玄宗弟子的追击下，死伤惨重。
后不地地独敌球接冷后球秘
“倒是果断啊。”周元望着那划过天际的雷光，淡笑一声，只是那眼眸，却是颇为的冷冽。
后不地地独敌球接冷后球秘不过周元也明白，如今他的肉身之力虽强，但想要靠此击败雷青海的话，恐怕需要长时间的缠斗，但周元显然是没这个时间跟他继续的玩下去了。
“不过挑起了事，想这么一走了之？”
“你倒是想得有些天真。”
周元袖袍一挥，一道黑光猛的自袖暴射而出，迎风暴涨，赫然是天元笔，只见它呼啸而过，犹如是穿透虚空，宛如夜空的流星。
嗡！
天元笔，汇聚着周元的雄浑源气，那般威势，可谓是强到了极致。
孙地仇地独敌恨接冷羽太敌
啊！
远处那逃遁的雷青海似乎是想要强行抵挡，但最终当天元笔暴掠而过时，却是带起了一道凄厉的惨叫声…
周元立于虚空，面色平淡，手掌一招。
天元笔呼啸而回，雪白毫毛将一道满身鲜血的人捆住，吊在了周元的面前。
雷青海满脸鲜血，面色惨白的道：“周兄，之前是我有眼无珠，没必要赶尽杀绝吧？我们小雷门虽然不你们苍玄宗，但你们又何必在这里多竖一个敌人？”
周元笑道：“先前你对我们出手时，都未曾在意过苍玄宗，眼下我又凭什么理你们小雷门？”
他的眼神冰冷，掌心有着源气凝聚，一掌拍出，显然要直接下杀手。
狂暴的劲风扑面而来，雷青海骇得魂飞魄散，尖锐的声音刺耳的响起。
“别！别杀我，我用一道六彩宝地的线索换命！”
砰！
敌不科科方结恨由冷太科诺
周元的手掌停在了雷青海的面前，劲风震得后者脸庞鲜血狂流，他眼神波动了一下，盯着雷青海，缓缓的道：“你说的是…六彩宝地？”
https:///html/book/42/42527/l