白玉般的根茎，互相缠绕，形成球状，其内有着神秘之光自缝隙间透露出来。
周元也是眼带惊奇的望着那玉树根部，然后眉心神魂之力掠过，只见得那根茎缠绕的球状顿时被切割下来，神魂之力将其驮负，悬浮在了面前。
周元修长五指操控着神魂之力，将那一道道根茎尽数的撕裂，如此片刻后，球状缓缓的裂开。
周元与绿萝，皆是在此时将好奇而谨慎的目光，投射而去。
“这是……”
根茎裂开，只见得其中，竟是一块约莫巴掌大小的物品，此物模样怪异，其形如粗糙的碑状，但却仿佛残缺了一半左右。
它材质也是极为的奇特，非金非木，略显普通。
但周元与绿萝都是心知肚明，此物必然不会如表面上看去上那般普通，因为它存在的位置，太过的隐秘。
而且最重要的是，周元与绿萝都是发现，随着他们将此物取出，面前那颗玉树，竟然开始渐渐的变得黯淡，枯萎。
那种感觉，仿佛是什么源泉被取走了一般。
“这是什么呀？”绿萝忍不住的问道。
周元伸出手掌将那残缺的碑状之物握住，入手倒是极为的沉重，但他的眼中，同样满是疑惑之色，因为他也未曾从此物之中感觉到什么奇特的力量。
这显然不是筑神异宝。
“不太清楚。”周元将碑状之物交给绿萝。
绿萝也是握住，把玩了一会，眼中满是疑惑，最终她将其递给周元，道：“虽然不知道它有什么作用，但应该不会是寻常之物，你先收起来吧，以后说不定就会发现其作用了。”
周元有些迟疑，此物虽然暂时搞不清楚什么情况，但绝对不会简单，绿萝就这样将其交给他，实在是让他有种占了太大便宜的感觉。
“不要多想啦，虽然此物或许不简单，但我也得到了小灵呢。”绿萝拍了拍袖中，笑吟吟的道。
对于绿萝而言，能够得到三头灵鬼蟒这种变异的源兽，才是她最大的收获。
“那这次，我就占你一些便宜了。”周元也不是矫情之人，片刻后便是洒然一笑，以后如果有机会的话，再给绿萝一些补偿便是。
绿萝倒是无所谓的点点头。
周元将那神秘的碑状之物小心翼翼的收起，然后看向那逐渐暗淡，枯萎的玉树，道：“这一次，应该是彻底干净了。”
“我们先出去吧。”
绿萝自然是心满意足的点点头，此次她不仅得到了六色筑神异宝，而且还收获了三头灵鬼蟒，对于她自身的提升，可谓是难以想象。
于是两人也是不留恋，直接自先前所进处的空间裂缝再度回到了六彩湖湖底。
而随着两人走出空间裂缝，那道裂缝则是开始渐渐的恢复，最后彻底的消散而去，而在这一刻，周元隐约的感觉到，那其中的空间，似乎也是在此时，悄然的湮灭。
他手掌轻轻摸了摸腰间的乾坤囊，他有着一种预感，或许，这小空间中的真正最重要的，并非是那两颗六彩果实，而是那神秘的残缺碑状之物。
只是眼下，他还无法辨明其作用罢了。
噗通。
湖面上，两道身影破水而出，落在了高处。
此时依旧是夜色笼罩，天地间寂静无声。
绿萝心满意足的伸了一个懒腰，然后冲着周元伸出小手，笑吟吟的道：“那么，这一次算是合作愉快啦。”
周元笑了笑，伸出手与她握了握。
“我们就在这里先分别吧，我得追上苍玄宗的队伍，想必你也应该是吧？”周元笑道。
绿萝吐了吐粉嫩舌头，道：“我找了个借口溜出来，还是得赶紧回去才行。”
周元点点头，道：“路上小心。”
绿萝挥了挥小手，道：“玄源洞天深处再见啦！”
声音落下，她肩上的小寒顿时发出长鸣之声，迅速的化为冰蓝色的巨鸟，而她娇躯一跃，便是落在了巨鸟上面。
唳！
小寒清鸣响彻，最后便是振翅暴射而出，宛如一抹蓝色流光，掠过天际，转瞬就消失不见。
周元目送着绿萝远去，对于后者的安全他倒丝毫不担心，更何况，如今的绿萝身边还有着那三头灵鬼蟒，以她如今的实力，恐怕就算是各方首席遇见她，都很难讨到好处。
“这一次，总算是可以安心的去那玄源洞天深处了。”
周元也是长长的吐了一口气，然后他将目光投向遥远的方向，在那玄源洞天深处，是各方圣子争夺之地，那里，才是整个玄源洞天最为核心与精彩的地方。
在这外围，出现一座六彩宝地，便是让得他们感到不可思议，但这种六彩宝地，在那洞天深处，虽说也是稀罕，但必然已经出现了不少。
“也不知道夭夭和吞吞此时如何了……”
他自语一声，旋即笑了笑，以夭夭的实力，就算是在那圣子如云的玄源洞天深处，恐怕也是能够轻松的混得风生水起。
周元按耐下心思，脚下有着金色源气涌现，直接是将其驮负升空，化为一道金光，迅速的对着远处疾掠而去。
……
一日之后，周元便是追上了放慢速度前行的队伍，而见到周元顺利归队，金章，顾红衣等人都是松了一口气。
不过虽然他们也是好奇周元离队的原因，但都还是聪明的没有问出来，毕竟每个人都是有着秘密，问得太清楚，反而是做人没了分寸。
于是队伍在接下来的日子中，恢复了正常的赶路速度。
在那赶路之中，自然也是遇见了不少其他势力，不过那些队伍在瞧得苍玄宗这边领头的周元后，皆是纷纷退避，如遇虎狼一般。
显然，周元在那六彩宝地中斩杀圣宫范妖的战绩，已是彻底的传开，导致其他地域的队伍，都是有所耳闻，知晓了苍玄宗圣源峰出了一位极其厉害的首席。
有了这般威慑，周元一行的赶路无疑是极为的顺畅，少有不开眼的实力敢于挑衅。
在这种顺利下，周元也是开始将时间投入到了小玄圣体的修炼中，于是，在那每一日的傍晚，诸多弟子便是会见到周元取出一个巨大的木缸，跳了进去，紧接着，就会有着压抑着痛苦的低沉嘶吼声，自那其中传出，让人头皮发麻。
显然，那木缸之中，便是周元自湖底空间中得来的金色潭水。
如今的他们，逐渐的接近玄源洞天深处，之后会遇见的对手，也将会越来越强，所以周元也是不敢有丝毫的放松，抓住一切的机会，提升自身的实力。
他必须在抵达玄源洞天深处之前，彻底的将小玄圣体，提升到第三层的金血之境！