第三百五十九章
灵纹殿前，哗然不断，诸多弟子都是犹如沸腾了一般，而周元与夭夭的身影，则是在那万众瞩目间，分外的耀眼。
显然这最后的结果，出乎了所有人的意料。
那座结界，算是灵纹峰诸多弟子联手所布置，而且还有着白眉峰主的暗中指点，从某种意义而言，算是灵纹峰弟子层次中的巅峰之作。
然而谁都没想到，这种巅峰之作，最后竟然会被周元与夭夭联手所破。
这岂非是说，周元与夭夭在这一次，几乎是抗衡了灵纹峰所有的弟子，并且取胜？
这是何等的成就？
那无数道目光，看向两人时，都是有了一点敬畏，当然，更多的敬畏是对着夭夭而去的，因为所有人都清楚，破阵的主力还是夭夭，毕竟她牵制了结界近乎八成的力量。
而在那万众瞩目间，夭夭眸子看了一眼叶歌，冷淡的道：“结界已破，这灵纹殿可以进了吗？”
感觉到夭夭言语间的那种冷淡，叶歌苦笑一声，点点头。
“此次破阵，是我二人，周元应该也有着进入灵纹殿的资格吧？”夭夭又是问道。
一旁的周元闻言心头倒是微动，这灵纹殿乃是灵纹峰的底蕴所在，其中收藏着众多古老源纹，若是能够进入其中翻阅的话，对于他的源纹造诣也会有着极大的提升。
如今他神魂有所突破，踏入了实境中期，正好可以在这灵纹殿中学习一下。
叶歌怔了怔，旋即洒然一笑，道：“这是自然，从今日起，夭夭师妹与周元师弟只要想的话，可以随时进入灵纹殿，其中除了某些隐秘之地外，都可随意翻阅。”
他也算是大气，没有因为这场比试输了就恼怒，那般风度，倒是引得不少弟子微微点头，这叶歌能够成为十大圣子，的确也非常人。
不过他的这种风度，夭夭却是无动于衷，眸子冷淡，因为在她看来，若非是因为叶歌的话，她根本就没必要在这里当着这么多人的面出手。
喜好安静的她，对于出风头，没任何的想法。
那些各种各样的目光，皆是让得她不喜。
“走吧。”
夭夭对着周元说了一声，然后便是转身走向后方的灵纹殿，周元见状，也是快步跟了上去。
在那灵纹殿前，金章与夏雨也是望着走来的两人。
金章对着夭夭抱了抱拳，神色中倒是有些佩服的味道，想必结界中的一番较量，让得他知晓了夭夭的手段。
而夏雨，则是有些怯生生的躲在金章身后，大眼睛偷偷的看了周元一眼，她那白皙的额头间，此时有些通红，显然是先前被周元一头撞击所导致。
在没有以源纹对战的时候，她没有了那种凌厉感，就像一个柔柔弱弱的少女。
周元见状，也是冲着夏雨带着一丝歉意的笑了笑。
少女碰触到他的目光，则是小脸有些羞红，大眼睛中还残留着一丝之前神魂碰撞的惧意，当即如小鹿般的赶紧缩回了头。
嘎吱。
而当周元两人来到灵纹殿前时，大殿那紧闭的殿门，也是在此时自动的开启，其内仿佛是有着古朴的气息涌出来，有些沧桑之感。
夭夭脚步没有停留，直接是迈入而进，周元跟随着她，渐渐的两人便是消失在了那无数道视线的注视之下。
望着消失在灵纹殿中的两道身影，灵纹殿前，诸多弟子感叹着，眼中还带着浓浓的意犹未尽。
不过可想可知，当今日过后，夭夭的名气将会达到苍玄宗诸多弟子最顶尖的层次，足以媲美十大圣子。
因为今日她展现出来的实力，表明着她拥有着成为十大圣子的资格。
这可真是让人感到震撼啊。
叶歌还站在原地，望着灵纹殿中，神色有些惆怅。
李卿婵来到他的身旁，看了他一眼，道：“你就别再有什么心思了，到时候万一真把她惹火了，我觉得你怕是承担不起。”
叶歌笑道：“遇见心动的人，难道还不能努力一下啊？”
“夭夭和周元虽然关系比较亲密，不过看得出来，他们应该并不是情侣…所以，我觉得我未必是没有机会。”
李卿婵淡淡的道：“身为女人的直觉，我觉得夭夭似乎是有些看不上你。”
叶歌眉头微皱了一下，能够成为苍玄宗的圣子，他的天赋无疑是极为的卓越，而他表面洒脱，但内心显然也是极为骄傲的，而李卿婵此言，让得他有点难以接受。
“别白费力气了…你们也就歇了这些心思吧，不然小心连普通朋友都做不成。”
她若有深意的道，那不仅是对着叶歌而去，还有着其身后的那位白眉峰主，那一位显然是真心的想要夭夭留在他们灵纹峰，但这次的举动，却是有些不太妥当。
以夭夭的聪慧，怕是不难有所猜测，到时候就怕性子一起，直接彻底断了和灵纹峰的所有关联，让得白眉峰主为自己的自作主张欲哭无泪。
李卿婵说完，便是直接转身而去。
叶歌望着她的倩影，犹豫了一下，最终只能叹了一口气。
从夭夭对他的那种冷淡来看，似乎对他还真是没半点的兴趣。
灵纹殿前，那人山人海般的弟子，也是渐渐的散去，不过想必当他们将此地的消息带回去后，必然会引起整个苍玄宗的轰动。
顾红衣伸了一个懒腰，显露出动人的曲线，她满足微眯着双眸，冲着苏婉笑吟吟的道：“苏婉师姐，怎么样？”
瞧得她那副得意的样子，苏婉没好气的道：“你得意个什么劲，人和你又没什么关系。”
她上上下下打量了一下顾红衣，促狭的道：“虽然你这小妮子姿色也不差，不过有那周小夭在，就怕周元不为所动哦。”
顾红衣俏脸一红，瞪了苏婉一眼，羞恼的道：“胡说什么呢，我跟周元只是朋友而已。”
“是么？”苏婉一副不信的表情。
顾红衣银牙一咬，也不理会她，转身便是对着灵纹峰下而去。
“嘻嘻，小丫头害羞了？”而苏婉则是带着一众女弟子，笑嘻嘻的追了上去，嬉闹间，引得不少弟子注目。
在那灵纹殿另外的方向，陆玄音俏脸阴沉的望着灵纹殿。
“这个周小夭，真的有些可怕啊。”徐炎也是叹了一口气，眼神中满是忌惮。
他转头看向陆玄音，笑道：“不过你也别担心，对付她没啥手段，不过我们的目标，主要还是那个周元…这个小子，就没那么难对付了。”
“不过从这次他展现出来的源纹造诣来看，我们也得将他危险系数提高一些了，回头我多安排一下，务必要在紫带选拔上，让玄音师妹你好好的将这口恶气给出了。”
“如今他在这里又是大出风头，反而让得众多弟子对他提高了期望，甚至觉得他也有争夺魁首的资格，既然如此，到时候率先将他淘汰，让他连前十都进不去，想来能让他摔疼一下吧？”
“呵呵，我倒是想要试试，是他周元的头铁，还是我剑来峰的剑利？”
陆玄音闻言，也是轻轻点头，眸子中有着一抹快意与期待，她的确是有些小瞧了这个周元，不过这一次出手的，将会是他们剑来峰金带中最为精锐的一批弟子。
陆玄音深吸了一口气，冷冷的看了一眼灵纹殿，然后转身而去。
她就不信，面对着这种阵容，他周元，还能翻天不成？！