峰峦叠嶂的群山间，那众多的目光，都是汇聚于那自一座青峰之顶浮现而出的身影，那些目光中充满着浓浓的惊愕。
显然他们都被先前这道人影所说的话惊到了。
眼前这人，怎么敢在这个局面下，对圣宫的首席如此的不敬…这胆子，也太大了吧！
山谷之中，金章等人瞧得那道身影，在经过瞬间的惊愕后，便是忍不住的失声：“周元？！”
“周元首席？！”
他们显然都没想到，第一个赶来救援的，竟然会是周元。
“首席？”
半空中，宁墨也是听见了那些惊呼声，当即目光便是有些阴翳的投向那道手持斑驳黑笔的年轻身影，淡淡的道：“你们苍玄宗还真是越来越不济了，竟然连一个太初境七重天，也能成为首席？”
他的嘴角弯起轻蔑的弧度。
“这般实力，就算是在圣州大陆任何一方一流势力中，恐怕都没资格成为首席。”
宁墨盯着周元，语气平缓，但却蕴含着一道森冷的杀意：“小子，现在跪下认错的话，或许我可以怀着一些慈悲，只割了你的舌头，以作小小惩戒。”
在那远处，各方的人马也是盯着这边，窃窃私语。
“那小子竟然也是苍玄宗的首席？”
“苍玄宗的首席怎会如此之弱？”
“但那金章可是喊得很清楚…”
“不知道什么情况，不过也无所谓了，这小子虽然有些勇气，但却是太蠢了一些，竟敢对宁墨说那种放肆的话，今日想必是要付出惨重代价。”
“…”
在他们看来，仅仅只是七重天的周元，在这种场合下，简直就是送死。
在那诸多目光的汇聚下，周元倒是笑了笑，他并未理会那宁墨，只是看向山谷中的金章等人，道：“你们没事吧？”
金章摇了摇头，道：“周元，就你一人吗？”
“其他人马上赶到，我先到一步。”周元说道，他是担心这边支撑不住，所以方才加快了速度，不过眼下看来，来得正是时候。
金章点点头，源纹笔一摆，眉心神魂之力涌动，便要升空而起，去助周元。
轰！
不过他身影刚动，天空之上，忽有一道狂暴无匹的劲风呼啸而下，大地都是崩裂，金章源纹笔下，迅速的有着源纹流淌而出，化为道道光圈。
砰砰！
光圈尽数的破碎，不过金章身影也是飘飞而退，抬起头来，面色凝重的望着半空中，只见得那里有着一道高壮的身影凌空而立。
他手持黑色铁棍，面色漠然，居高临下的看过来。
正是圣宫另外一位首席，王渊。
“都老老实实的呆在谷里面吧。”王渊声音漠然，然后他微微偏头，看向宁墨，道：“一分钟时间。”
宁墨闻言，嘴角有着一抹狰狞笑容浮现出来，道：“足够了，我会打断他的四肢，让他永远的跪在这里，让后来的人观摩。”
言语之间，杀意几乎是要弥漫出来。
显然，周元激怒了这位圣宫的首席。
轰！
当其声音落下时，宁墨的衣袍猛然鼓动，雄浑的源气宛如风暴一般自其体内席卷而出，带来着强横的压迫感。
那自他体内散发出来的源气，呈现赤红色彩，弥漫着高温，远远看去，宛如巨大的火柱，冲天而起。
轰！
宁墨眼中有着赤红升腾，他双掌一握，一道赤红的源气长鞭出现在其手中，长鞭宛如巨蟒般的撕裂天空，狠狠的对着周元所在之地，重重甩下。
嗤啦！
空气都是在此时被燃烧。
那一鞭之威，凌厉霸道。
长鞭呼啸而下，周元的身躯迅速的虚化。
赤红的源气长鞭落在周元身躯上，却是穿透而去，那是一道残影。
轰！
长鞭落在地面上，整座山顶都是在此时爆裂开来，裂痕蔓延，巨石滚落。
宁墨冷笑，手掌一抖，赤红源气长鞭瞬间转向，对着不远处的一块巨石甩去。
砰！
巨石爆裂，一道虚幻的身影暴射而退。
砰！砰！
不过不管那道身影如何疾退，但那源气长鞭都是如影随形，一时间，附近的山峰不断的炸裂，一座座山头，不断的崩塌。
这在众人看来，显然是周元根本就没有办法反击，不断的在躲避着。
不过能够躲避这么久的时间，这身法速度，倒是不弱。
但当众人看见宁墨脸庞上那戏谑的神色时，便是知晓，后者完全是在戏耍。
“宁墨，别玩了，浪费时间！”远处，那王渊有些不耐的道。
“哈哈，好。”宁墨仰天长啸，他脸庞上浮现森然笑容，脚掌猛的一跺，脚下的空气，都是在此时炸裂开来。
他的身影，瞬间消失。
嗡！
下一瞬，他的身影直接是在那众多目光的注视下，出现在了不远处的一座山头之上。
“抓住你了，小老鼠！”
宁墨双目锋锐的盯着前方，此时在那里，一道虚影刚刚浮现出来。
他双掌虚合，赤红源气在掌心疯狂的汇聚而来，宛如一轮赤红大日，然后那一**日，直接是携带着极端炽热与狂暴的波动，当头便是对着身前的虚影重重的拍下。
那般速度，根本无可躲避。
这座山头，都是在那般源气攻势下，颤抖崩裂。
“给我跪下吧，小老鼠！”宁墨长啸，那一轮源气所化的赤红大日，便是在那众多忌惮的目光中，与周元的身躯，碰撞在了一起。
轰！轰！
赤红的源气风暴，在此时肆虐开来。
各方人马见到这一幕，都是暗暗摇头，那叫做周元的小子，竟然硬生生的吃了宁墨这一道霸道攻势，必死无疑！
山谷中，金章等人面色也是微变，他们虽然在源池祭中见识过周元的实力，但眼下这宁墨的实力，却根本不是那个时候的百里澈能比啊。
周元这般硬抗，会不会太大意了。
赤红源气升腾，映照着宁墨的脸庞也是显得有些狰狞，他森森笑道：“小子，下辈子，要逞英雄的话，可得先把眼睛搽亮一点！”
“是吗？”
而就在他声音落下时，面前狂暴赤红源气肆虐之中，有着一道漠然的声音响起。
宁墨瞳孔猛的一缩。
不过，还不待他有任何的反应时间，一只闪烁着玉光的修长手掌，便是自那赤红源气中伸探了出来，手掌深处，有着银光浮现。
那手掌紧握成拳，金色的源气也是奔腾涌动起来，最后，直接是对着宁墨的脑袋，狠狠的砸下。
那一拳，空气爆炸，音爆响彻。
凌厉无匹的劲风扑面而来，宁墨面色忍不住的一变，千钧一发，急急扭开身躯，那种力量，根本不是七重天的人能够拥有的！
轰！
那蕴含着惊人力量的一拳，搽着他的脑袋落下，砸在了其肩膀之上。
咔嚓！
那一瞬，有着骨骼断裂的声音响起。
咚！
恐怖的力量，直接是令得宁墨身躯瞬间塌了下去，双脚再也站不住，双膝重重的跪倒在了地上，连坚硬的山石，都是龟裂开来。
噗嗤！
一口鲜血，自其嘴中狂喷而出。
肆虐的赤红源气风暴，此时方才渐渐的退散。
那诸多投射于此的眼睛，也是在这一刻，渐渐的睁大…
因为他们见到，那原本应该被摧毁得尸骨无存般的周元，依旧是静静的站在那里，而在他的面前，宁墨却是双膝跪地…
于是，原本充斥着窃窃私语声山脉间，顷刻之间，化为死寂。
甚至，连风声，都是在此时，悄然的凝固。
在那众多惊骇欲绝般的目光中，周元面无表情的低头，望着眼前那道双膝跪地的身影，缓缓的道：“你是说，像这样跪下吗？”