当周元踏入古经楼时，他眼前忽的黑暗下来，不过黑暗并没有持续太久，便是有着星光自他的脚下升腾而起，然后蔓延开去。
出现在他眼前的，仿佛是一道星光走廊，走廊的两侧，似乎是有着无数光球浮现，然后犹如泡泡一般的冒出来。
周元盯着那些如泡泡般的光球，能够隐隐的看见在其内部，似乎是有着什么东西。
“这些光球中的东西，应该就是功法，源术，源纹，源兵…”周元若有所思，不过光球内部无法窥探，所以根本无从知晓其内的东西的品阶。
这一切，似乎都是得看各自的运气。
“难怪说是随缘。”周元苦笑一声，这些光球内部，甚至有可能什么都没有，只要抓取了一个，就会被送出古经楼。
周元望着那些光球，踌躇了一会，却并没有立刻就动手，而是迈动着脚步，避开那些飘来的光球，向前走着。
他打算先观测一下。
他脚步不停，目光仔细的扫过，同时神魂感知也是蔓延出来，试图窥探光球内部。
不过这些手段都是没有效果，光球似乎能够屏蔽神魂感知，所以即便以周元那实境中期的神魂，都是无功而返。
“难道真的只能随便抓一个？”周元皱着眉头，那样的话，随机性也太大了，这古经楼好不容易才能够进入一次，如果就这么随便的话，真的是浪费机会。
他沉吟了片刻，忽的心头一动。
“寻常办法无法窥探，不知道…破障圣纹如何？”
想到就做，周元心念一动，只见得瞳孔深处便是有着古老的圣纹旋转起来，而随着圣纹的运转，他再度看向那些来来往往漂浮的光球，然后他便是欣喜的见到，光球内部，似乎是有着强弱不定的光芒在涌现。
虽然依旧不能清晰的看见其中的东西，但他却是能够从那种光芒的强弱，来判定光球内部东西品阶的高低。
看这模样，显然是品阶越好的，光芒越强。
而一些光球内，则是空空荡荡，没有光芒浮现，这应该是因为其中本来就是空的，而谁若是抓了这种光球，想必就只能空手而出了。
周元的脸庞上有着喜色浮现出来，有了破障圣纹的相助，他也就不用瞎子摸象，全凭想象了。
于是，他放慢步伐，缓步向前，圣纹在眼瞳深处流转，扫过一道道的光球。
如此很快便是半柱香的时间过去，周元一路而来，发现了四颗内部光芒最强的光球，按照他的猜测，这四颗光球内部，必然都是天源术级别的宝贝。
周元忍不住的舔了舔嘴唇，眼神炽热，天源术啊，这就算是在苍玄宗内，也是极为稀罕的东西，如果没有大功，寻常弟子是决然不可能得到的。
甚至就连他，如今也不过只是刚刚修成了一道下品天源术。
任何天源术，能够所修成一道，那对于自身的战斗力，可谓是巨大的提升。
“只能随便选一道了。”周元犹豫了一会，然后便是一咬牙，就要伸手对着一颗光球抓去。
嗡！
不过，就在他要抓出去的那一瞬间，周元手掌忽然一顿，因为他察觉到乾坤囊中有着一道细微的波动传出来。
周元一怔，手掌一握，只见得一道玉光浮现。
在其掌心，有着一道古老的玉牌缓缓的升起，玉牌之中，散发出了一道无法形容的气息。
这道玉牌，赫然是当初在圣迹之地中，苍玄老祖给予他的印信。
而先前的那道细微波动，便是从这道印信中传出。
“怎么回事？”周元惊疑不定的望着手中微微震动的玉牌，这道印信自从到了他手中后，还是第一次出现这种情况。
嗡嗡！
而在周元惊疑间，他周围的那些光球仿佛也是察觉到了这道气息，然后便是唰的一声钻进了光壁之中，消失不见。
甚至连周元选中的四颗光球，都是消失而去。
周元见状顿时一急，这印信一出，怎么反而将这些光球给吓跑了，那他还怎么取宝？
“也太坑了吧！”不过他急也没用，只能眼睁睁的看着光球消失，欲哭无泪的道。
而在周元无语间，手中的印信则是缓缓的飘起，然后对着前方而去。
周元一怔，犹豫了一下，然后快步跟上去，这里曾经是苍玄老祖潜修的地方，如今他手持老祖的印信进来，总归不会吃亏的吧？
跟随着印信玉牌之后，周元一路向前，许久后脚步渐渐的停下，因为眼前的星光走廊赫然是抵达了尽头。
不过印信依旧不停，缓缓的靠前，然后周元便是震惊的见到，随着印信的接近，那星光走廊的尽头竟然是缓缓的撕裂开了一道缝隙。
玉牌光芒闪烁，似乎是在催促周元跟上。
周元迟疑一下，最终一咬牙，快步迈出，一脚就踏入了那道星光缝隙之中。
随着踏入，周元眼前的景象顿时出现了变幻，他发现自己站在了一间古老的房屋中，房屋内颇为的简朴，散发着岁月之气。
玉牌落在周元面前，被他小心翼翼的收了起来。
“这里，莫非就是老祖曾经潜修的地方？”周元望着前方石床上的蒲团，自言自语。
他目光打量了一下四周，最后停在了石床前方的桌上，因为他见到，在桌上似乎是有着四枚玉简静静的躺着。
周元好奇的走上去，随手拿起一道玉简，微微感应，然后便是瞳孔猛的一缩。
“竟然是一道中品天源术…”
在苍玄宗内，弟子们能够得到的天源术，一般都是处于下品天源术的级别，而想要得到中品天源术，那难度比前者不知道高了多少倍。
而周元没想到，在这屋内随便拿起一枚玉简，所记载的便是一道中品天源术。
周元心中震撼，又是拿起另外三枚看了看，发现其中两枚都是中品天源术，而且看模样，即便是在中品内，都算是品阶不低。
至于最后一枚，最让得周元有点震撼，因为那赫然是一卷七品功法，能够修炼出七品源气！
这些玉简，摆放随意，看样子并不是很得苍玄老祖当初看重。
不过，这也是对苍玄老祖而言，但对周元来说，却全部都是梦寐以求之物，现在的他，甚至在贪婪的想着能不能一口气全部带走。
但最终他还是按耐下了贪婪之心，毕竟古经楼有着规矩，如果到时候被发现，说不定反而是竹篮打水一场空。
“那就随便选一个中品天源术吧。”周元迟疑了半晌，终于是咬牙决定，那七品功法虽然更好，但对于他而言，反而没什么作用。
于是，他伸出手，就直接将一道玉简抓在了手中，然后转身而去。
但就在他转身的那一瞬间，他的眼角，似乎是瞥见了一抹绿意，然后脚步就顿了顿，顺着看去，只见得石床的角落，摆放着一株如小青松般的绿植。
这东西并不起眼，即便是看见了，也很容易被人忽略，毕竟一株绿植实在没有什么好奇怪的地方。
但此时的周元，瞳孔中有着圣纹在流转，所以当他看见那株绿植的时候，却是愣了下来，因为他能够清晰的看见，在那绿植的躯干上，似乎是铭刻着古老的痕迹，散发着奇特的韵味…
于是他快步而回，放下玉简，小心翼翼的将那株绿植给捧了起来。
眼瞳中，圣纹流动，绿植躯干上的那些古老痕迹，犹如是开始汇聚一般，倒映进他的瞳孔中。
一道古老的信息，在他的脑海中涌现出来。
“不死之身，太乙青木痕。”