“的确必须要。”
周擎也是重重的点了点头，当年如果不是他这当父亲与丈夫的没能力，也不会让得周元被怨龙毒折磨这么多年，那样秦玉也不会为了救周元，以自身精血灌注周元，损了自身寿元。
这些年来，他始终都在为此而自责。
所以，如今好不容易得到这种能够增补寿元的天材地宝的消息，他自然不想轻易放弃。
“父王，消息属实吗？”周元激荡的心情渐渐的平复下来，沉声问道。
“属实，曾有人无意间进入了那座遗迹，见到了“火灵穗”与“玉婴果”，不过那遗迹似乎有强大的源兽镇守，那人只能匆匆而逃。”周擎道。
“如果消息传出，恐怕齐王府也是知晓了。”周元皱眉道，一旦“火灵穗”落到了齐王府的手中，那对于他们皇室的威胁可就大了。
这是真正战略物资，任何势力最不可缺少的东西。
有了此物在手，不论是培养势力还是拉拢高手，都是极为有效的筹码。
“嗯。”周擎点点头，神色也是变得有些冷肃，道：“所以我打算派陆铁山带人前去。”
“父王，让我也去吧。”周元道，他如今的实力，破开八脉，踏入养气境指日可待，而一旦踏入养气境，他也能够算做一个小高手了。
在这大周王朝，太初境的强者站在顶峰，天关境就是次强者，而养气境，就算是中坚的精锐力量，养气境的实力，放在军队中，也能够担任重任了。
见到周元主动请缨，周擎也是一笑，道：“我此次叫你来就是这个意思，我会让你协助陆铁山，同时我有一个重要的任务交给你。”
“什么？”
周擎叹了一口气，道：“此行你们会先到沧澜郡，如果可以的话，我希望你尽量想想办法，看看能否将大将军拉拢，让他协助我们皇室，对付齐王府。”
“至少，不能让那齐昊将大将军拉向了齐王府。”
周元微微点头，他拥有着殿下的身份，前往沧澜郡，也才能够显示出皇室的诚意。
“父王放心，我会尽力的。”周元道。
周擎笑了笑，然后伸手从怀中掏出一枚赤红的玉简，玉简上流淌着光芒：“你很快就能踏入养气境，那就该修炼正式的功法了，这是我们皇室的“炎雷诀”，能够修炼出四品源气“炎雷气”，你拿去观摩观摩，若是适合的话，可以修炼。”
“这就是“炎雷诀”么？”周元眼神一动。
天地间源法九品，成就九品源气。
越是高深的功法，修炼出来的源气品阶就越高，不过在他们大周，四品源气基本就算是顶尖了，寻常人，大多都只能修炼出一品，二品的大众型源气。
“当初师父没时间传授我功法，不知道夭夭姐那里是否有。”周元舔了舔嘴巴，以苍渊师父的神秘和强横，留下来的功法，想来应该会远胜他们皇室的“炎雷气”。
心中这般想着，周元还是接过了“炎雷诀”，如果夭夭没有的话，那就只能修炼这个了。
“养气境…”
周元握紧玉简，眼中有着浓浓的期盼之色涌出来，因为开脉境只能算做打基础，而养气境，才是真正的进入了修炼的门槛。
到了这个层次，也才能够体验到源气真正的强横与玄妙。
…
大武王朝。
皇城，镇周城。
当年武家反叛大周，夺了大周的国土，如今以这个名字来作为大武的都城，由此可见，这大武，是想要彻底的将大周镇压，让其无法翻身。
大武皇宫，此起彼伏的恢弘大殿，蔓延到视线的尽头，一座座楼塔耸立，每一座楼塔上，都是有着强横的源气波动，感知蔓延，笼罩着皇宫的每一个角落。
与大周的王宫相比，这大武皇宫，无疑是更为的森严与雄伟，由此彰显出大武那强悍的实力。
在皇宫的一座内殿中，书桌之后，坐着一名身穿黄袍的少年，他皮肤白皙如玉，面目极为的俊逸，双眉如剑锋一般。
他仅仅只是坐在那里，便是有着一股尊贵的气息散发出来，高高在上，宛如天之骄子。
在其身后隐隐有着气息升腾，仿若龙影盘踞咆哮。
其眉心处，点缀着一颗殷红似血般的红点，闪烁着微光，神秘诡异。
这少年，正是如今大武王朝的太子，武煌。
他面色淡然的翻看着奏章，虽说其只是少年，但由于他在大武的特殊地位，所以大武的武王，便是让得他早早参与了大武的国事。
此时，有着一名人影恭敬走进，跪在了桌前，毕恭毕敬的道：“太子殿下，秘监有消息传来。”
武煌抬了抬眼皮，伸手接过竹筒，将里面的纸卷取了出来，缓缓展开，目光扫动。
“嗯？”武煌神色忽然一动，那英俊的面目上，有着一抹奇异的神色浮现，他淡声道：“真是有意思，原来是那周家的“圣龙”。”
“此人倒是命硬，父王将怨龙毒封在他的体内，都让他活了下来？”
“殿下，可要出手除掉他？”下方的人影森然问道。
武煌淡淡一笑，道：“如今我们大武正在与万兽王朝，剑王朝争锋，哪有心思理会一个苟延残喘的大周。”
黑影低声道：“可那周元，毕竟曾经身负“圣龙之气”，号称周家圣龙。”
他的声音刚落，便是瞧得武煌那淡淡的眼神扫过来，当即连忙吞下了嘴中的话。
武煌面目淡然，身后龙气升腾，显得无比的尊贵，他语气平静的道：“你错了，那周元，并不是真正的圣龙，如果他真的是圣龙，那我们武家，又怎么会得手？”
“那圣龙气运，原本就是属于我的，他只是中间出现的一个小小差错，现在这个差错已经被扭转到了轨道上，所以…”
“那个周元，只是一条假龙，他背负了不属于他的气运，所以最终他以及大周都付出了代价。”
“而本太子，才是真龙，因此，最终圣龙气运到了我的身上。”
他盯着那道黑影，缓缓的道：“所以，你不要搞错了，圣龙气运，并非是我窃夺了他的，而是他拿了我的东西，而我，又重新拿了回来。”
“这，叫做物归原主。”
“懂吗？”
望着武煌面带微笑的脸庞，那黑影一颤，连忙恭敬应道。
武煌丢下手中的竹筒，淡淡的道：“看看这位假龙现在在做什么吧，开六脉…你知道吗？他这点实力，真的连站在我面前的资格都没有。”
黑影恭声道：“殿下才是真龙，这周元与您相比，的确如蝼蚁一般，不堪一提。”
武煌拿起了其他的奏章，道：“我接下来会开始潜心修炼，以应对未来这苍茫大陆上的“圣子”之争，那才是真正的大气运与大造化，这假龙的事，以后不需要再呈上来碍我眼。”
“是！”黑影应道。
武煌盯着奏章，顿了顿，方才道：“不过既然此事入了我的眼，也不能当什么都没发生，吩咐下去，给那齐家的支持加强一些，如果他们能够掀翻了周家，那我们大武就省了一些力气，免得还要因为父王当初立下的祖誓，碍手碍脚。”
他一笑，道：“这，就算是给那废龙的一个教训吧，让他以后，老老实实的当一个废人就行了。”
他的淡淡一言，却是仿佛决定了大周的命运。
于是，他冲着黑影笑了笑，道：“看见了吗，这，才是真龙。”
一言定生死，一言定国灭。...