天空上，那将山顶团团围住的各方人马都是在此时面色惊惧的盯着不远处那道凌空而立的身影，后者先前那般雷霆出手，的确是颇有震慑力。
谁能想到，仅仅只是电光火石间，那名实力达到七重天的高手，便是折损在了周元的手中。
这个时候，谁若是再将周元当做只是寻常的七重天实力，那就真是一个傻子了。
“哼，原来是个扮猪吃虎的货，难怪如此张狂！”这个时候，雷青海阴测测的声音响起来，眼神带着一些怒意的盯着周元。
他先前也是看岔了，只当周元是七重天，所以言语间方才显得咄咄逼人，但如今来看，这显然是周元故意在藏拙。
不过即便如今知晓了，雷青海倒也并不惊慌，对于自身的实力，他还是有着自信的，虽说刚刚踏入九重天，但论起源气底蕴，他自信不会比苍玄宗的一些首席弱，毕竟他们小雷门，好歹也算是这苍玄天中的一流势力，并不算弱者。
眼下的局面，苍玄宗的弟子虽然是精锐，但他们这边也不是善茬，人数占优，真要斗起来，胜负还不一定。
而且最重要的是，万一他取胜，那么他雷青海的名头可就真是一炮而响，毕竟打败苍玄宗首席这种事，足够让得他真正的名扬圣州大陆。
当然，反观周元的话，则是会成为他成名的踏脚石。
一想到那一幕，雷青海眼神愈发的炽热了，他盯着周元，体内有着强横的源气升腾而起，宛如数千丈庞大的雷电光柱，矗立于天地之间，带来了无穷的威压。
他这一出手，也是显露了不俗的实力，倒是令得其他那些有些忐忑的各方势力稍稍松了一口气。
“诸位，这周元交由我来对付，你们只管攻山，此处有着大量的三色玄源之精，想必到时候不会让我们失望。”雷青海声音低沉的道，带着蛊惑之意。
他知道，凭他带的这些小雷门的弟子，不会是苍玄宗这支队伍的对手，只有将其他人都裹挟上，才能够对对方造成威胁。
天空上，那上百道身影闻言，眼中顿时有着贪婪之意流露出来，他们都是常年刀口舔血之人，为了一丝机缘，便可杀人越货，如果是在圣州大陆上，他们遇见苍玄宗的弟子，或许还会谨慎一些，但在这玄源洞天内，本就是你死我活般的争斗，若是苍玄宗守不住机缘，那就是自身本事不济，就算是全部死在这里，那苍玄宗也是没话说。
所以，他们内心仅仅犹豫了数息，便是将泛着凶光的目光，投向了那些苍玄宗的弟子。
在这玄源洞天内，一些人为了获得玄源之精，连同门之人都可背叛，更何况面对着一些苍玄宗的弟子？
眼下他们的实力不见得会比苍玄宗这支队伍差，大不了到时候得手后就分散跑路，想必就算苍玄宗那些圣子知晓了，也拿他们没办法。
“所有弟子戒备，全力迎敌，不需留情！”
在那山顶上，顾红衣当仁不让的直接取得了指挥权，她虽说实力略弱，但却颇有份量，所以当其叱喝落下时，数十位各峰弟子皆是眼露寒光，周身有着强横的源气缓缓的升起。
“杀！既然他们要阻我们夺取机缘，那就不必再留情面了！”
下一刻，双方的人马几乎是同时间暴射而出，狂暴的源气冲天而起，数百道身影厮杀在一起，那等动静，搅动得这天地间的源气都是一片沸腾。
周元瞥了一眼厮杀的战场，虽说苍玄宗的弟子人数没有优势，但个人的实力明显更胜一筹，所以厮斗起来，也并未落入下风。
轰！
一道闪烁着雷霆的狂暴源气洪流忽然凶悍无匹的对着周元轰来。
他脚步一错，身影退后半步，雷霆洪流贴着身前呼啸而过，狂暴的雷鸣声，在周元耳旁轰鸣。
他的神色平淡，眼神平移，只见得那雷青海周身缠绕着雷霆源气，踏空缓步而来，倒也是显得气势逼人。
“周元，我给了你选择，但你却并没有接受我的好意，反而将局面搞成了眼下的模样。”雷青海盯着周元，面露冷意，道。
“现在，你就算是想要后悔，都已经来不及了！”
雷青海双手猛然合拢，只见得那闪烁着雷光的源气自其体内咆哮而出，其脚掌猛的一跺，源气汇聚，直接是在其身后化为了漫天的银色雷刺。
在那雷刺之上，雷光闪烁跳跃，璀璨夺目。
“既然你喜欢藏拙，那就让我看看，你究竟藏了几分本事？希望你莫要让我失望才是！”
“雷梭！”
雷青海袖袍挥动，下一瞬其身后的银色雷刺顿时铺天盖地的暴射而出，雷鸣轰动，无数道雷光呼啸而过，仅仅眨眼间，便是尽数的轰击在了周元所在之地。
砰！砰！
狂暴的雷光肆虐开来，连空间都是在剧烈的震荡着。
雷青海脸庞上有着冷笑浮现出来：“狂妄的东西，竟敢硬…”
不过，他的声音尚还未曾落下，一道流光便是自那雷光中暴射而出，宛如瞬移一般出现在了雷青海前方，那闪烁着玉光的拳头，裹挟着狂暴的力量，带着音爆声，迅雷不及掩耳般的对着雷青海胸膛直轰而去。
玉光拳头在雷青海眼瞳中急速的放大，他的瞳孔却是微微一缩，因为他感觉到，周元这凶悍的一拳，竟然并没有多少的源气波动。
那也就是说，这是纯粹的肉身之力。
“这小子，竟然肉身这么强？”雷青海一惊，他肉身并不强，自然不敢硬抗，当即双手一拉，源气嗤啦一声涌起，直接是化为了一面丈许左右的雷霆光镜，其上雷光浮现。
“雷镜！”
铛！
周元的玉光之拳重重的轰在那雷镜上，顿时有着急促的涟漪浮现，他眼神平淡，不起波澜，那一瞬间，无数道拳影残影如风暴般的倾泻而出。
铛！铛！
数息的时间，那面雷镜便是在狂暴的攻势下猛然炸裂，无数雷光碎片四射而出。
雷光碎裂飞舞间，一只修长的玉光手掌宛如是穿透了虚空，带着残影，对着雷青海脖子狠狠抓去。
雷青海面色微变，双手迅速结印：“幻雷身法！”
他的身影雷光涌动，略显飘渺。
周元的手掌掠过，却是落在了空处，他目光一抬，只见得一道雷光般的身影如鬼魅般的倒射而退，那种速度，迅如奔雷。
周元的眼中也是掠过一丝细微的惊讶，这雷青海行事风格让人不喜，但的确是有些手段，难怪敢主动出头。
不过，想要摆脱他，恐怕也没那么容易。
“化虚术！”
周元的身影迅速的虚化，暴射而出，如影随形一般紧紧黏住雷青海的身影，无数道拳脚光影毫不留情，铺天盖地的对着雷青海呼啸而去。
在那天空上，两道模糊的光影不断的闪现着，引起阵阵轰鸣之声。
而短短不过数分钟的时间，双方在那天空上交手了数百回合，不过随着这般缠斗，雷青海则是越来越心惊，因为他发现周元从始至终都是在以肉身之力为主，源气为辅，那种攻势，极端的狂暴凶悍，竟是将他渐渐的压制。
这也是令得他心头也是邪火升起来。
周元的肉身攻势，的确如狂风暴雨一般让人措手不及，但却没不可能凭此就真的击败他，唯一的作用，便是令得他有些狼狈。
“给我滚开！”
雷青海咬牙切齿，狂暴的源气自其体内毫无保留的横扫出来，周元的攻势也是微微一滞，而雷青海的身影，便是出现在了千丈之外。
他眼神阴沉的锁定周元，双掌结印，猛然合拢。
在其掌心间，狂暴的源气疯狂的汇聚而来，头顶上方，甚至有着乌云汇聚而来，隐动着天地源气。
显然，这雷青海也是忍耐不住，要直接动用杀招了。
“你的底气，就是这具肉身之力吗？这样看来，你的源气修为，果然只是七重天！”雷青海森然笑道。
周元先前的战斗，始终未曾动用多少的源气，这在雷青海看来，显然就认为周元的弱点所在，应该便是源气的薄弱。
“不过可惜，肉身虽强，但归根究底，源气底蕴才是最重要的！”
雷青海冷笑，如今的他气府之中，拥有着八千来颗的源气星辰，这是他的底气来源，而在他的预估中，源气修为不过七重天的周元，恐怕也就才堪堪达到五六千颗源气星辰吧？
轰轰！
在其头顶，乌云翻滚，有着一道道雷光落下来，落入了雷青海掌心之间，只见得那里雷光狂暴的翻滚着，最后雷光之中，渐渐的有着一枚银色的雷霆光印，缓缓的升起。
一股令人心悸的狂暴波动，自其中散发而出。
雷青海仰天长啸，竟是引得那些厮杀在一起的诸多目光都是投射而来，而当他们在看见那枚银色的雷霆光印时，皆是面色一变，显然是察觉到其中所蕴含的恐怖之力。
这般威能，的确已经开始有些不逊色于苍玄宗的各峰首席了。
“哈哈，周元，看我将你这具引以为傲的肉身，生生的轰碎成渣！”
“领教一下我小雷门的独门秘术吧!”
“雷！王！印！”
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：