沸腾的声音，在那漫山遍野的传动着，以此来显露着诸多弟子内心之中的震撼。
而这种沸腾，也是波及到了那座最高的山峰上。
在那里，六位名震苍玄的强大存在也是将目光投向那山脉深处，他们自然也是知晓了那场对决的结果，一时间，就连青阳掌教等人，脸庞上都是划过了一抹诧异之色。
“呵呵，有意思。”青阳掌教轻笑起来，眼中有着一些欣赏之色，身为苍玄宗的掌教，能够见到宗门中出现这般优秀的弟子，他自然也是感到欣慰。
雪莲峰的涟漪峰主，也是美目惊奇的望着山脉深处那道身影，旋即看向剑来峰的灵均峰主，似笑非笑的道：“灵均峰主，你们剑来峰这些年不断的抢夺着天赋卓越的弟子，但如今看来，似乎也不怎么样嘛？竟然被一个出自圣源峰的弟子给团灭了。”
她与灵均峰主素来关系不怎么和睦，如今难得见到剑来峰吃亏，涟漪峰主自然少不了一通奚落。
灵均峰主淡淡一笑，道：“这名为周元的弟子，倒的确是难得的好苗子。”
他目光扫向其他方向，那里是一众剑来峰的长老，而此时这些长老察觉到他的目光，都是垂下头来，面露尴尬。
那些弟子，也很多是他们一脉。
“看来我这一峰的金带弟子，的确是缺少磨练。”灵均峰主声音没有波动的道。
众多长老闻言，心头顿时一突，虽然灵均峰主的声音听不出喜怒，但这句话一出，显然就表露出了他的不满意。
看来这次乐天等人的表现，让得灵均峰主感觉到有些丢失颜面，这事后，恐怕少不了一番惩罚。
身为剑来峰的长老，他们对灵均峰主的性格相当的了解，如果今日乐天等人解决掉了周元，就算到时候有人非议他们剑来峰以多欺少，恐怕灵均峰主都不会理会，因为这位峰主只看重结果，至于过程如何，他并不在意。
可如今乐天他们输了，这令得剑来峰在苍玄宗内颜面大损，那么在灵均峰主的眼中，这些弟子无疑会落个无能的评价。
想到之后乐天他们会面对的惩罚，诸位长老也是只能在心中暗叹一声，乐天其实也是一个天赋极为出色的弟子，不然的话也不会成为剑来峰金带第一席，但这一次...他将会在灵均峰主眼中大为的失分。
...
在那漫山遍野处于震撼之中时，化为平地的山谷中，周元手指轻轻揉了揉刺痛的眉心，然后他那淡漠的眼神，便是投向了面前俏脸苍白的陆玄音。
此时剑来峰的弟子，已经唯有她一人还在。
望着周元那淡漠的眼神，陆玄音本就苍白的俏脸更加的白了一分，眼前的结果，给予她的震撼，最为的强烈。
她怎么都没想到，他们剑来峰的弟子，竟然会在周元的手中被团灭。
眼前这个她曾经连看都懒得看一眼的外山少年，竟然在她不知不觉间，已经强大到了这种地步...
原来，这个当初眼中的外山少年，已经不是她能够轻易就撼动的了！
“你...你想怎么样？！”陆玄音声音颤抖的道，努力的让得自己不被周元那种气势所震慑。
周元手掌一握，天元笔膨胀开来，旋即他眼神陡然凌厉。
唰！
他的身形暴射而出，那锋锐的笔尖，犹如枪矛一般，撕裂空气，携带着一股凌厉无匹的凶悍之气，直指陆玄音面门。
音爆响起。
雪白的笔尖在陆玄音的瞳孔中急速的放大，那股杀气涌来，令得陆玄音头皮发麻，她有着一种感觉，眼前的周元，似乎真的打算一枪直接结果了她。
这些年来，周元一路杀伐，自然也是有着凶性，只不过以往在面对着同门师兄弟，他终归是有所收敛。
可对于这陆玄音，他却实在是有些厌恶，因为如果不是此女，或许他也不会有这么多的麻烦上身，所以心头震怒下，自有凶威浮现。
而在他这般凶威下，陆玄音骇得连连后退，仿佛都是忘记了抵抗，待得锋锐的劲风扑面而来，在其光滑的脸颊上划出一道淡淡的血痕时，她方才猛的尖叫出声:“我认输！”
雪白的笔尖，带着凌厉的劲风停在了陆玄音面前寸许的地方，劲风将其长发震散，极为的狼狈。
周元手掌稳稳的握着天元笔，眼神冷冽的看了陆玄音一眼。
一道源气光芒从天而降，直接是将骇得魂飞魄散的陆玄音卷走。
周元收笔而立，他显然不可能真的在这里杀了陆玄音，那样的话他也会被宗门惩处，不过好在的是，这一战，应该是让这个女人吓破了胆。
而且，他们这次令得剑来峰颜面大失，恐怕之后还有不小的麻烦，以后想要再来找他的麻烦，怕也没那个精力了。
他抬起手掌，只见得周围有着一道道印记呼啸而来，落在他的手背上。
足足二十六道印记。
这些是先前乐天等剑来峰的弟子为他所贡献。
有了这些印记，他便能够登顶一峰，至少，这一次，成为紫带弟子，已是板上钉钉。
收了印记，周元抬起头来，看向这片山谷周围围拢的那些各峰弟子，这些人都是先前在四周围观他与剑来峰的交锋。
而周围的那些弟子瞧得周元的目光看来，都是微微一凛，面庞上显露出凝重与忌惮，并且他们开始退后，表示并没有与周元争斗的心思。
显然，先前周元团灭剑来峰的凶悍，也给这些弟子留下了极大的心理阴影。
唯有那苍玄峰的苏婉，娇躯一动，落在了周元不远处，道：“没想到你本事不小么，竟然直接就将剑来峰给团灭了。”
周元冲着她笑了笑，对于这苏婉，他倒是有些好感，先前他也见到了唯有苏婉肯挺身而出帮他，虽然说最后被那雷狱峰的汪辰给阻拦了回去。
“十峰就在不远处，要一起吗？”苏婉问道。
周元微微沉吟，也就笑着点点头，他如今眉心神魂刺痛不已，有苏婉在的话，他倒是可以趁机平复一下。
于是两人联手前行。
周围那些各峰弟子，也是纷纷避开，此时的周元携带着团灭剑来峰的锋芒，根本就没人再敢阻拦这尊凶神。
于是接下来的路，畅通无阻。
而周元与苏婉的速度也是渐渐的减缓了下来，只见得在他们的前方，一座巨山矗立，巨山如十指，形成了十峰。
在每一峰下，都是有着厚重的石门矗立。
显然，通过这里，便可登顶，同时也能够知晓，如何决出此次紫带选拔魁首之位。
（
今天就一更。
写了7000字的番外篇，是武瑶的番外，这个番外只会在实体书上面有，等新的一本元尊实体书出版了，大家如果有兴趣的话，可以看看~~）