圣源峰，求道殿。
今日的早课，诸多的目光都是不断的看向那盘坐在金色蒲团第一位的身影，那是金带弟子第一席，原本这个位置是属于童龙的，可自从当日洞试后，这个位置，便是由周元所替代。
所以现在的周元，已是沈太渊一脉当仁不让的金带弟子第一人。
而对此，即便是童龙也并没有异议，因为当日的洞试，如果不是周元最后挺身而出，力挽狂澜，恐怕现在他的颜面早已丢尽。
周元在洞试上展现出来的实力，总归还是镇服了其他的师兄弟。
而今日求道殿内的那些窃窃私语声，则是因为知晓了周元将会参加紫带选拔的事。
“周元师弟，虽然你在洞试上面表现出色，可现在就要参加紫带选拔，恐怕还是太早了一些啊。”
那张衍似笑非笑的看过来，语重心长的道：“参加紫带选拔的弟子，可都不是省油的灯，比起那卫幽玄只强不弱，你如此胡来，可别将洞试上好不容易赢来的名声又给毁了。”
因为洞试上力挽狂澜的原因，最近周元在沈太渊一脉内名气大涨，其他诸多师兄弟原本还因沈太渊对周元太过重视而有些不满，但如今，那种不满几乎消失殆尽，毕竟周元展现出来的实力与天赋，足以让旁人闭嘴。
所以就算是张衍，最近都是老实了一些，唯有今日在知晓了周元竟然要参加紫带选拔的消息后，这才有了由头。
毕竟眼下周元参加紫带选拔的事，已经传遍了苍玄宗，同样引起了不小的议论。
其他一些弟子闻言，也是轻轻点了点头，显然同样是认为周元有些小瞧了这紫带选拔。
周泰见状，则是出言为周元说话道：“周元师弟只是想要去见识一下这紫带选拔，为以后做一些准备而已，就算是输了，也没人说得了什么，毕竟紫带选拔，谁没失败过？”
张衍笑道：“就怕其他人不会这么认为呢。”
在那大殿上方，沈太渊睁开了双目，他并没有理会双方的争执，只是看向周元，道：“既然都已将你举荐上去，多想无益，你就集中精力，为两月后的紫带选拔做准备便是，至于结果，无须在意，就当是去长长见识。”
听得出来，显然沈太渊也没有对此抱着太大的期望，更多的还是想让周元试试，先熟悉一下紫带选拔，待得明年时，便能够正式的冲刺。
沈太渊的声音顿了顿，又是难得的一笑，道：“我听闻此次紫带选拔，夺得魁首者，宗门内会赏赐一颗源星丹。”
“源星丹？！”
而此言一出，顿时在大殿中引来了一片哗然声，诸多弟子喉咙都是忍不住的滚动了一下，眼中满是炽热之色。
甚至连周泰，张衍他们这等紫带弟子，都是眼露垂涎。
周元同样是微微动容，所谓源星丹，乃是一种极为珍贵的丹药，炼制起来极其不易，而其作用也很简单实在，正如其名，能够提升气府内源气星辰的数量，增强底蕴。
而这种丹药，太初境内只能吞服一颗，再多便是失去了效用，但这一颗吞下去，一旦炼化，必然能够大大的增强自身气府中的底蕴。
要知道，在太初境，源气底蕴最为的重要，因为这是未来进化神府所必备，唯有越强的底蕴，最终进化而成的神府，方才更强。
所以这源星丹，也号称是太初神丹，意思是对于太初境的人而言，此丹，可谓是神妙无比。
在苍玄宗内，据说也就十大圣子有着吞服此丹的待遇，其他弟子，都是对其可望而不可即，没想到这一次的紫带选拔，竟然会拿出一颗源星丹来作为奖赏。
这般待遇，令得大殿内其他数位紫带弟子都是眼红不已，他们当初通过紫带选拔时，虽然也有赏赐，但却远不如这源星丹。
周元舔了舔嘴唇，内心同样是有些火热，显然这次紫带选拔的赏赐，连他也是极为的心动，若是他能够得到此丹，那么当可省他不少的苦修。
那对于年底的首席之争，也能够多出几分把握。
在那前方，张衍瞧了他一眼，有点幸灾乐祸的道：“周元师弟可真是好运气，不过可惜的是，这次的紫带选拔，可是高手如云。”
“那苍玄峰的苏婉，洪崖峰的吴岳，雪莲峰的穆春雷，剑来峰的乐天，雷狱峰的汪辰，灵纹峰的夏雨...这些人乃是各峰主脉的金带第一席，此次有着源星丹做诱惑，想必那魁首的位置，必然出自他们之中。”
各峰峰主一脉，便称为各峰主脉，乃是各峰中实力最强的一脉。
比如那剑来峰的乐天，当初陆宏一脉还在剑来峰时，卫幽玄见到这乐天，恐怕都得低头叫师兄，可想而知这些家伙的底蕴有多强。
而大殿内，其他的弟子闻言，也是有些可惜的看向周元，显然是觉得有了这些厉害的角色，周元恐怕还真是没什么机会。
对于张衍幸灾乐祸的语气，周元倒是神色平静，从沈万金帮他搞来的资料中，他已经知晓了这些人，他们的确是此次紫带选拔争夺魁首的热门人选。
不过，对手虽然不简单，但他周元，这些年所遇见的对手，又何曾简单过，甚至当年他还未曾开脉修行时，武煌早已名动苍茫大陆，可最终，站到最后的人，可并非是他武煌。
当初那种悬殊的差距下，他周元都能翻盘，更何况如今？
高台上，沈太渊扫了张衍一眼，张衍见状，也是讪讪的闭了嘴，只是心中却是有些不以为意，暗自嘀咕道：“这小子就算是赢了卫幽玄，可跟这些人比起来，本来就还差了不少，难不成，还等着有奇迹出现不成？”
沈太渊也没有再多说什么，只是再度对着周元叮嘱道：“那魁首之位，颇为艰难，你到时可退而求其次，不奢望魁首，只要能够进入前十，便可晋升紫带。”
周元点头应是，只是那微微垂下的眼眸，却是有些闪烁。
若是没有那源星丹的话，他对于魁首半点兴趣都没有，可如今源星丹一出，却是让得他有些蠢蠢欲动，这种太初神丹，他同样是极为的垂涎。
这是一场机缘，若能把握住，则能够让其底蕴再度增强。
而修炼之道，不就是看自身能否把握住出现在眼前的一场场机遇么？这些年，周元就是这么闯过来的，不然的话，他哪能走到这一步？
呼。
周元深吸一口气，眼神深处的火焰，渐渐的收敛。
他知晓，看来这两个月，他要静心潜修，为两个月后的那场能够引起整个苍玄宗关注的紫带选拔，做好准备了。