当陆宏一脉出现的时候，漫山遍野的目光都是不由得的汇聚而来，不得不说，与其他两脉相比起来，陆宏一脉的声势，的确是远远胜之。
不过这也怪不得其他两脉太弱，而是陆宏一脉优势太强，在剑来峰时，陆宏一脉就不弱，这些年来更是吸收了不少天赋卓越的弟子，论起弟子资源，当然不是圣源峰这没落的两脉可比。
陆宏立于最前方，神色淡漠，双手负于身后。
到了此处，他仅仅只是看了一眼沈太渊与吕松二人，然后便是进了那最后一座石亭。
大批门下的弟子簇拥在石亭周围，声势极壮。
在陆宏身后，唯有三道人影能够跟随着他进入石亭，一个自然便是其门下大弟子，袁洪，另外一个便是陆玄音。
虽然她不是陆宏门下，但陆宏却是她的族中长辈。
而在陆玄音的身旁，则是还立着一名身躯挺拔，嘴角噙着淡淡笑意的青年，他有着一头赤红的头发，一对双眸凌厉，充斥着侵略性，显然也不是善与之辈。
此人名为徐炎，同样不是陆宏门下，而是与陆玄音同出一脉，其父也是苍玄宗的一位长老，其人在剑来峰名气不弱，乃是一位紫带弟子。
“玄音，就是那人夺了陆风的选山大典第一？”而此时，徐炎眸光掠过立于沈太渊身后的周元，笑眯眯的道。
陆玄音螓首微点，犹自还有些不忿的道：“这小子太狡诈，趁陆风不备，方才侥幸得胜罢了。”
徐炎笑了笑，看着周元漫不经心的道：“没事，今日一过，他自会成为一个笑柄，有卫幽玄在，那位沈长老一脉，必输无疑。”
看得出来，这徐炎与陆玄音关系颇近，所以虽然跟周元没什么接触，但他显然完全站在陆玄音一边。
陆玄音闻言，也是一笑，有些解气的道：“这小子也是活该，得意忘形，真以为这里还是外山，一个金带弟子而已，能收拾他的人到处都是。”
“真不知道那位苗长老为何会给这个小子那么高的评价，但想必今日一过，那苗长老也会很尴尬吧。”
陆玄音嘴角一翘，戏谑的道：“就他，还想和人家楚青师兄比？”
在两人说话的时候，那陆宏也是眼皮一抬，看向了一旁石亭内的沈太渊，语态淡漠的道：“既然人都到齐了，那便准备吧，赶紧比完，我还有其他的事情。”
他语气轻松，显然并没有太将眼前的这场洞试放在眼中。
沈太渊自然也是听出了陆宏言语间的意思，当即冷笑一声，道：“就怕比完后陆长老你就没心情去做其他的事情了。”
陆宏嘴角流露出一抹讥讽，道：“只是可惜这段时间下来，大多数洞试后，都是沈长老你心情不好啊。”
沈太渊苍老的面庞抽搐了一下，被憋得无话可说，当即面色难看，气都有些不顺。
陆宏见状，嘴角的讥讽更甚，然后他挥了挥手，道：“卫幽玄，冯羽，程鹰。”
石亭外，三道身影走了出来，对着陆宏抱拳行礼。
“去吧，今日之战，不可落了我门下威望。”陆宏淡淡的道。
三人皆是点头应是，然后便是在那无数道目光的注视下，直接是落在了山崖上三座巨大的石台上。
“童龙，潘嵩，周元。”沈太渊深吸一口气，也是开口沉声道。
童龙与潘嵩赶紧站出，周元也是走出石亭。
“今日之战，你们当要竭尽全力。”沈太渊说道，不过他的目光，多半还是落在了童龙与潘嵩身上，毕竟他们两人是其门下金带弟子的第一席与第二席，实力最强。
童龙与潘嵩面色都是紧绷，显然也是有些紧张，但他们还是重重的点点头。
“周元你是第一次出战，不用太过的紧张，若是不敌，保全自身才是主要，一时的胜负，不代表着什么。”沈太渊又是对着周元告诫道。
今日这里来了许多其他峰的围观弟子，沈太渊担心周元万一表现不好，那种铺天盖地的嘲笑会对周元造成打击。
周元内心有些感动，笑着点点头。
当他们这边三人走出时，顿时更多的目光投射而来，不过显然，其中大部分的目光，都是带着饶有兴致的停留在周元的身上。
诸多的窃窃私语声，也是在四处的悄然响起。
“他就是那个周元？”
“似乎没什么特别的啊，就这样也配被说成是未来可与楚青师兄相媲美的？”
“呵呵，看来又是一个想要借着楚青师兄的名气扬名的人。”
“不过可惜却是找错了对象，楚青师兄太优秀，就算这周元表现正常，但与其相比起来，也会显得无能。”
“……”
那些从其他峰赶来的弟子，大多都是女弟子居多，而且皆是年轻貌美，显然都是如那吕嫣一般，属于楚青的狂热支持者，所以她们一旦嘴上不留情的话，倒是让人有些难堪。
站在周元身旁的童龙，潘嵩，也是察觉到那些目光，当即浑身都有点不自在，他们圣源峰的洞试，还是第一次迎来这么多人的关注。
而且，那些关注，大多都还是没有多少的善意。
两人对视一眼，都是苦笑一声，他们可真是无妄之灾。
不过虽然被波及到了，但童龙还算是有些气量，并没有因此就迁怒周元，反而安抚道：“周元师弟，你第一次出阵洞试，待会可以让我们先上，你多看看，不用紧张。”
周元笑着点点头，表示感谢，如果童龙两人真能够奠定胜局的话，那他也没必要强出风头，至于那些来围观的人的看法，他也没半点好在意的。
毕竟他又不是耍猴戏，还得让人家看得满意。
在那无数道目光的注视下，童龙，潘嵩，周元三人身形也是一动，落在了那卫幽玄三人对面的三座石台上。
望着三人的身影，那卫幽玄目光淡淡的扫了一圈，嘴角有着一抹似笑非笑的神色浮现出来，那般眼神，也是带着戏谑与玩味。
“你们竟然还真有勇气应战，倒是让我有些意外。”卫幽玄淡笑道。
童龙眼神一沉，道：“卫幽玄，说话可别太狂妄了，谁输谁赢，也要斗过才知道。”
然而面对着童龙的怒斥，卫幽玄却只是笑了一声，然后目光掠过位于最右侧的周元，戏谑的道：“先前陆玄音师姐嘱咐过我，要好好照顾一下你，所以待会可莫要怪我。”
周元眼目微垂，犹如未闻。
在双方斗着口舌时，石亭内，陆宏也是淡淡的开口：“开始吧。”
当他此话一落时，顿时场中气氛陡然间紧绷，而那漫山遍野的目光，也是开始汇聚而来。