吼！
狂暴的龙吟声，仿佛是在此时自那武煌的体内响彻起来。
而龙吟响彻时，只见得武煌皮肤上那道盘踞的龙影也是微微震动，然后涌入到了武煌血肉之中，顿时间，只见得武煌的身躯，竟是在此时一点点的膨胀起来。
在他的身体表面，有着龙鳞浮现出来，那手掌竟也是有着龙化般的迹象，指甲锋锐，闪烁着寒光，令人心悸。
当然，最恐怖的是，那自武煌体内爆发出来的源气，也是在节节攀升。
周遭的地面，都是因为那强悍的源气威压，寸寸崩裂。
圣迹之地内外，那一道道视线望着再度变得恐怖起来的武煌，一时间，都是有些失语
谁都没想到武煌竟然变态到这种程度，在经历了如此惨烈的战斗后，他竟然还隐藏着如此惊人的底牌！
“当真是深不可测”
“这武煌，怕算是苍茫大陆年轻一辈的第一人了。”
众人摇头，只能给出如此的评价。
穆无极望着这一幕，也是苦笑一声，谁能想到，两个小辈间的战斗，竟然能够惨烈到这种程度
不过，面对着那武煌层出不穷的手段，就连他也不得不赞叹一声，这个家伙，的确是个天纵奇才。
“周元能够做到这一步，已经很不错了。”穆无极暗自道。
那赵盘也是在此时如释重负般的松了一口气，他眼光闪烁的盯着武煌的身影，暗自喃喃道：“这个武煌，的确是个好苗子，难怪连宫主都说，此人有天命，定要将他带入圣宫。”
“这一次，想来应当局面已定了吧？”
赵盘说着，但语气连他自己都没感觉到不如最开始那般的坚定，显然他也是被周元搞怕了，生怕他又突然间搞出什么幺蛾子来，再度将局面变得跌宕起伏。
周元眉头紧皱的望着那身躯膨胀一圈，皮肤上有着龙鳞浮现出来的武煌，此时的后者，散发着一种极为可怕的气息。
武煌抬起脸庞，冲着周元狰狞一笑。
他脚掌一跺，地面崩裂，而其身影，暴射而出。
“好快！”
周元瞳孔一缩，眼瞳中古老圣纹浮现，倒是将那武煌的身影看清楚了，但他的身体，却是来不及做出反应。
“大龟甲纹！”
周元暴喝一声，面前便是有着龟甲般的光纹浮现出来。
轰！
不过，那光纹刚刚出现，便是被武煌一拳轰碎，狂暴的拳风，重重的轰在周元那布满着玄蟒鳞的手臂上。
砰！
周元身躯一震，倒射而出，双臂处的玄蟒鳞都是破碎了许多，鲜血淋漓。
武煌没有给周元半点喘息的机会，攻势如暴雨般的倾泻而来。
周元眼瞳中的古老圣纹不断的转动，他能够看穿武煌攻势中的破绽，但这一次，他却是发现，当他攻在那些破绽上时，却根本无法将破绽贯穿。
如此一来，自然就取不到之前的效果。
“糟了，他的源气变强了，凭我的攻击，已经撼动不了他，甚至连破绽，都无法贯穿。”周元面色难看。
他能够看见破绽，但却打不穿破绽。
咚咚！
两道身影不断在白玉广场上碰撞，不过这一次，局面再度逆转。
武煌狂笑不止，攻势如暴雨。
而周元则是不断的后退，武煌的攻势时不时的穿透了他的防御，落在他的身体上，也是将周元震得嘴角有着血迹浮现出来。
“哈哈，周元，先前你不是很得意吗？！”
“你倒的确是厉害，竟然能够将我这最后的手段都逼出来！”
“不过，你逼我到了这一步，那你也应该付出代价了。”
“那代价，就是你的命！”
武煌眼神赤红，面庞狰狞，攻势愈发的狠辣，源气震荡虚空，拳影落下，将周元轰得不断的倒退。
轰！
源气有是爆裂开来，周元脚掌搽着地面，暴射出数百步，嘴角的血迹愈发的清晰，他的身体上，每一处都是在散发着剧痛。
“真是顽强。”武煌俯视着周元，嘴角有着森然之色：“真想知道，当我将你浑身骨头打断的时候，你究竟还能不能站着？”
他双手缓缓的合拢，忽的深深吸了一口气，狂暴的源气顺着其鼻息涌入，他的胸膛鼓起，一股惊人的源气波动疯狂的汇聚。
武煌脚下的地面，都是无法承受那种压迫，开始碎裂。
武煌漠然的盯着周元，下一刻，胸膛一缩，嘴巴猛然张开，有着龙吟咆哮而出：“赤龙息！”
轰！
赤红的源气，宛如龙息一般喷薄而出，炽热无比，地面瞬间被融化。
此等攻势，恐怕太初境三重天以下者，瞬间就被秒杀！
周元面色也是忍不住的微变，旋即他眼瞳中古老圣纹闪烁，那咆哮而来的赤红龙息源气，隐隐有着光点浮现。
那是破绽。
不过
即便看见了，周元依旧无法贯穿破绽，那就无法取到破招的效果。
“我的力量不足”周元抿了抿嘴，双目幽深。
“周元，这次死定了！”那圣迹之地内外，所有人望着这一幕，都是遗憾的叹了一口气，这场跌宕起伏的战斗，总算是要结束了。
穆无极面色难看，手掌都是紧握起来，喃喃道：“这个蠢小子，直接认输啊，保住小命要紧！”
然而，周元听不到他的话，而且即便听见了，恐怕他也不会如此的选择。
周元的身体，微微低伏，下一瞬间，他脚下的地板碎裂，而他的身影，猛然暴射而出，直指那赤红龙息源气。
“嘶！”
瞧得周元这般举动，无数人吸了一口冷气，皆是自语道：“这个周元真的是疯了”
“鲁莽！”穆无极也是忍不住的怒道。
这个时候的武煌，根本就不是周元能够打得过的！
这一道攻势，甚至比之前那道天源术的威力，还要凶悍！
武煌望着暴射而来的周元，嘴角的冷酷笑容，愈发的冷冽。
“来吧来吧，死在原本属于你的圣龙之气上，对你而言，也是最好的归属了。”
在那无数道目光的注视下，短短数息，周元便是出现在了那龙息源气的前方，炽热的温度涌来，令得他的皮肤刺痛。
周元微微抬头，他能够透过赤红的源气，看见后方武煌那狰狞的眼神以及冷酷的面庞
“武煌”
他的手掌，轻轻一握，银色的圆球忽然出现在了其手中，银球一出现，便是化为了液体，沿着周元的手掌飞快的蔓延而过。
银光绽放的那一瞬间，周元的身形，便是在那众目睽睽之下，与那源气龙息，重重的撞击在了一起
“这场战斗，是该结束了”
撞击的那一霎那，隐隐的，似有着周元的低声，悄然的响起。