六彩湖底。
周元来到了那有着隐秘空间波动的地方，绿萝跟随在其身后，大眼睛好奇的四处打量着，她虽然从灵鬼蟒那里知晓了湖底有着秘密，但却并未真正的前来过。
“这里的空间有着异样的波动，如果所料不错的话，湖底应该有着一个小空间。”周元指着湖底的某处，说道。
绿萝看了一眼那个地方，却是没发现有任何奇怪的地方，只能无辜的眨了眨大眼睛。
不过周元也没对她抱多少的期望，靠近过去，感应了片刻，皱眉道：“我也没其他什么办法，只能强行试试，看看能否将其撕裂开一条通道。”
说着，他手掌一握，天元笔出现在其手中，直接膨胀开来。
雄浑的金色源气自周元的体内升腾起来，渐渐的将天元笔也是覆盖其中，笔身震动，发出了长吟之声，直接是在这湖底掀起了滚滚巨浪。
周元眼神凌厉，下一瞬，黑笔暴刺而出，源气滚滚，周元皮肤之上有着玉光浮现，骨骼绽放银光，显然是将自身的力量催动到了极致。
轰！
黑影掠过，以笔身为源点，水浪炸开。
笔影最终重重的落在了那空间波动之处，微微凝滞，紧接着狂暴的力量便是倾泻而出。
轰隆！
巨浪滚滚，低沉的声音在湖底炸响。
然后下一刻，一道冲击波自那空间波动上爆发出来，狂暴的力量直接轰击在周元身躯之上，然后他的身躯便是直接被轰得倒飞了出去。
片刻后，周元有些灰头土脸的掠回，浑身气血翻涌，闷声道：“这空间也太坚固了。”
所幸他先前有所准备，不然那股反弹之力就足以将他震伤。
绿萝愁眉苦脸：“那怎么办？”
眼见着秘密就在眼前，却是无法破门而入，实在让人心焦。
而在此时，绿萝袖中那一条黑色小蛇爬了出来，缠绕着绿萝的皓腕，直起身子，对着周元发出了嗤嗤的声音。
“它说什么？”周元看了一眼绿萝。
绿萝有些不好意思的道：“它说你真蠢，竟然想用蛮力破开。”
周元嘴角一抽，狠狠的瞪了那灵鬼蟒一眼，而此时那蛇瞳中，似也是有着嘲讽之意，显然是打算以此来出之前的恶气。
“那你能有办法？”周元斜看了那灵鬼蟒一眼，他知晓源兽到了这般品阶，已是诞生了灵智，能懂人言。
然而灵鬼蟒却并没有理会周元。
周元对着绿萝投了一个眼色，后者则是伸出小手轻轻摸了摸灵鬼蟒蛇头，道：“小灵，如果你知道的话，可一定要告诉我。”
灵鬼蟒吐着蛇信，片刻后，方才嘶嘶的出声。
绿萝大眼睛顿时一亮，道：“它说此时的小空间稳定坚固，根本无法破开，但它可以潜入其中，待其潜入瞬间，空间的稳固会出现霎那松动，那个时候你如果能够抓住空间的薄弱点，就能够撕开一道裂痕。”
周元微微沉吟，此法倒是可寻，不过难点是如何抓住空间的薄弱点所在，寻常人对此恐怕根本难以把握，但他却并没有太大的问题，破障圣纹能够完美的帮助他解决掉。
“那就试试吧。”周元也没有多拖延，虽说如今的六彩湖已是鲜有人来，但万一被什么凑热闹的人无意发现，传播出去的话，倒也是有些麻烦。
“小灵，去吧。”绿萝指挥道。
那灵鬼蟒应了下来，然后便是飘飞而出，化为一道黑光直接冲撞向那空间波动所在，然后其身躯似乎融化下来，空间波动渐渐的加剧，而它的身躯，则是一点点的蹭了进去。
而稳固的空间，则是随着灵鬼蟒的蹭入，变得有些波荡起来。
“周元！”绿萝见状，连忙催促道。
周元没有应答，只是那眼瞳深处，圣纹流淌，空间波动在其眼中迅速的变得清晰，犹如一朵朵在水中荡漾开的涟漪。
原本稳固的空间，在此时出现了一些变动。
周元眼神如鹰隼一般，手掌再度紧握天元笔，手臂一抖，数道金色笔影暴射而出，几乎是在同一时间，击中了那几朵眼中荡漾开来的涟漪中心位置。
他这般出手，不再显得蛮横，反而是有着一些轻描淡写的姿态。
不过，当笔影落下时，一旁的绿萝却是惊喜的见到，前方的空间剧烈的震荡起来，最后有着一道黑色的裂缝自空间中渐渐的蔓延开来。
最后便是直接形成了一道丈许左右的空间裂痕。
“周元，你真厉害！”绿萝忍不住的赞赏道，她也不是没眼力的人，知晓周元先前的出手有多惊艳。
周元笑了笑，眼神带着一次炽热与期盼的盯着那蠕动的空间裂痕，道：“走吧，看看这里面，到底有什么宝贝？”
绿萝也是用力的点点头，眸子放光。
周元当先踏入空间裂缝，不过他也是保持着谨慎，体内的源气涌动，身躯上绽放着金光，随时处于戒备之中。
当他在踏入裂缝时，眼前有着光芒变幻，再然后耳边的湖水之声变得寂静，他的脚掌，也是踏在了坚实的地面上。
眼前的场景，已是变化。
周元目光扫视开来，入眼是一片并不大的空间，其中也并没有多少的景物，所以他的目光，很快就凝聚在了最前方。
只见得那里，有着一汪丈许左右的金色潭水，而潭水之中，一株玉树矗立，玉树光洁，也没有枝叶，不过周元与绿萝的目光，却是在第一时间的凝固在了玉树最顶部的位置。
只见得那里，两颗如玉娃娃般的果实，栩栩如生的挂在那里。
望着那两颗玉娃娃般的果实，周元与绿萝的嘴巴都是忍不住一点点的张大了起来...
因为他们都是清清楚楚的见到，在那玉娃娃果实之上，缠绕着六色光晕。
两人都是倒吸了一口冷气，对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊与狂喜之意。
因为那竟然是两颗，真正的六色筑神异宝！
恐怕这个，才是这座宝地之中，真正蕴含的机缘。
而外界的六彩湖，却只不过是从此处溢流而出的一些气息所导致而生...不过让得周元庆幸的是，他终归是没有与之，失之交臂。
这份机缘，还是被他牢牢的把握住了。