圣源峰，求道殿。
今日轮到沈太渊一脉在此修炼，因此大殿内的气氛颇为的热络，正如整个苍玄宗诸多弟子都还沉浸于周元在紫带选拔中的显赫战绩中时，沈太渊一脉的弟子，更是如此。
这些天以来，他们这一脉的弟子行走于宗门内时，所受到的关注都比以往多了许多，时不时的还有着其他峰的弟子好奇的来询问。
这在以前，简直就是不可想象的事情，因为那时候，只要别人一听他们是出自圣源峰，便是没了交谈的兴趣，一些看他们的目光，更是有些居高临下，那种轻视不言而喻。
毕竟圣源峰在苍玄宗的没落，人尽皆知。
不过，这一次周元在紫带选拔上的表现，却是再度让得所有弟子都是记住了他们圣源峰，同时也让得他们知晓了圣源峰的沈太渊一脉...
这让得以往备受冷落的诸多沈太渊一脉的弟子，都是感到有些振奋。
在振奋的时候，他们那有些热度的目光，便是不断的投向大殿的前方。
在那最前方的紫色蒲团最末尾的位置，盘坐着一道身躯修长，腰间缠绕着紫色绸带的年轻身影，自然便是周元。
通过紫带选拔后，如今的周元，已经成功的晋升为紫带弟子，所以他的位置，也不再是之前的金带弟子第一位，而是能够位列紫带弟子的席位。
而凭借周元在紫带选拔上展露出来的实力，其实就算是在紫带弟子中，都能够排到中游的位置，不过他却婉拒了沈太渊为为他安排紫带名次的想法，反而选择了紫带最末席的位置。
虽说在很多弟子看来，席位表明着排名与地位，但周元对此并不是很在意，在他看来，只要是紫带弟子，靠前靠后并没有什么区别。
而且选择末席，也能够让得其他弟子心态平和一点，免得觉得他太过的咄咄逼人，虽说现在的他有着这种资格。
人有时候就是这样，当你有实力的时候选择退让一步，反而会让得其他人对你产生好感，觉得为人谦逊而温和。
而也正如周元所料，他这种自甘居于紫带末席的举动，让得不少紫带弟子都是有些感激甚至佩服，这也导致现在的周元，在沈太渊一脉诸多弟子中的话语权越来越重，甚至一些排名靠前的紫带弟子遇见他，都是会表露出极大的善意。
在大殿内气氛热络的时候，那高座之上的沈太渊，素来古板严厉的苍老面庞，也是在此时带着一些笑意的将目光投向周元。
那目光中充满着满意与欣慰。
这一次的紫带选拔，周元可谓是给他张了不少的老脸，如今就算是其他峰的一些长老在遇见他时，都是表现得颇为的羡慕，这么好的一颗苗子落在他的手中，未来指不定连十大圣子都是可期...
这种天赋的弟子，可不是能够随随便便遇见的。
“周元...”
沈太渊声音慈和，笑道：“今日掌教派人将你的魁首奖励送了过来。”
他手掌之上，有着光芒闪烁，只见得一个玉盒闪现出来，玉盒呈现打开的姿态，其中一颗如青玉般的圆润丹药，静静的躺着。
一股浓浓的幽香散发出来，整个大殿内的天地源气，仿佛都是在这一瞬间变得浓郁了起来。
源星丹！
紫带选拔魁首才有资格得到的赏赐！
哗！
大殿内，诸多弟子眼神垂涎的看了过来，甚至连周泰，张衍这种级别的紫带弟子，都是眼神炽热。
这可是源星丹啊，号称太初境的灵丹！
太初境乃是底蕴之修，这个时期积累的底蕴越强，未来突破到神府境时，所进化的神府才会越高级与强大。
而这源星丹，则是能够增强底蕴，可想而知对于太初境的人而言，有多大的吸引力。
只不过此丹炼制不易，就算是在苍玄宗内，也唯有立有大功的弟子，方才能够得到。
至少如今这座大殿内的弟子，是从未享受到过的。
周元也是在此时抬头望着沈太渊手中玉盒内的青玉丹药，眼中的炽热一闪而过，他这一次会如此的努力去搏那魁首之位，可不是为了什么虚名，他为的，不就是眼前这颗“源星丹”吗？！
有了此丹，他想必就能够突破到太初境四重天。
在经历了与之前徐炎一战后，他也是知晓到源气底蕴雄厚的好处，如果他能够在突破到四重天后再与徐炎交手，周元相信，到时候就算是徐炎主动想要跟他拼一个两败俱伤，恐怕都很难做到了。
而且，若非因为只是宗内的比斗，并非生死之搏，周元不好动用“银影”这一手段，他要斩杀徐炎，其实也不是什么难事。
沈太渊袖袍一摆，玉盒便是在那诸多艳羡的目光中，落到了周元的面前。
周元则是伸出双手，恭敬的接过来，然后舔舔嘴巴，看来他得找个时间闭关一下，将这源星丹炼化吸收掉。
在将源星丹赐给周元后，沈太渊又是一笑，道：“周元，如今的你，已是紫带弟子，按照宗内惯例，圣源峰将会赐你六品下乘的功法，可修出六品下乘的源气。”
周元一怔，旋即尴尬的一笑，他修炼了祖龙经，可无法修炼其他的功法了，而且他如今修成的“通天玄蟒气”乃是六品顶尖的源气，可非六品下乘可比。
瞧得他的笑容，沈太渊也是再度道：“我知晓你自有际遇，这六品下乘的源气不入你眼...只是这是宗门规矩，我例行一问而已。”
他顿了顿，又是沉吟道：“这原本是宗门给予晋升紫带弟子的福利，如果你不需要这种的话，理应给予其他的补偿，所以我之前就已经上报掌教，打算让你进入我圣源峰古经楼一趟。”
“这座古经楼，据说曾经是我们老祖潜修之处，其中颇有玄妙，进入其中的弟子，大多都是随缘而得到一些源术，源兵，源宝...”
“若是运气好，天源术也未尝不可得到。”
他这话一出，大殿内又是一片惊哗声，这一次，就连周泰，张衍他们这些弟子，都是忍不住的有点嫉妒了。
古经楼可是他们圣源峰的一处宝地，甚至连长老都没有资格开启，唯有上报了掌教，才能够开启，这些年来，能够进入古经楼的弟子屈指可数，没想到这次，沈太渊竟然为周元去求来了，这种待遇，简直惹人眼红。
沈太渊倒没有理会其他弟子，只是看向周元，笑道：“如何，你可愿意？”
周元同样是愣了愣，旋即郑重的起身对着沈太渊一礼，后者对他的关照与欣赏，也的确是让得他颇为的感动。
于是，他点点头，露出了一些感激的笑容。
“弟子愿意。”
“谢过沈师。”