/p&gt;轰轰轰！
整个庭院都是在此时震动起来。
暗金色的源气缠绕在周元周身源气之中隐约可见一道金色大蟒仰天长啸一股惊人的压迫感自此时的周元体内席卷出来。
咔嚓！
他所处的石亭都是因为那暗金源气的压迫渐渐的迸裂。
暗金源气的呼啸持续了好半晌终于是渐渐的消退周元缓缓的低头他怔怔的望着双掌此时此刻他能够感觉到体内奔涌的强悍力量。
那种力量远非之前可比。
他心念一动内视气府只见得气府内原本涌动的纯净源气已经在此时尽数的化为了暗金色的源气那些源气流动其中隐隐的能够见到一道金色的蟒影。
而鲜红色的气府也是在散发着光芒光芒照耀下将暗金色的源气不断的淬炼。
“这就是通天玄蟒气吗？”
周元低头在他的手掌上暗金色的源气涌动起来周元能够感觉到这一道源气的力量比起他未曾修成功法前强悍了不知道多少倍。
此时的周元有着自信如果现在的他再与那齐昊相战恐怕就算不借助天元笔他也是能够轻轻松松的将其镇压。
“养气境内我当属无敌。”周元的自语间涌动着强大的自信。
一旁的夭夭抱着吞吞走过来她那空灵清澈的眸子凝视着周元半晌后方才缓缓的道：“现在开始你就是真正的祖龙经修炼者了。”
如今祖龙经第一重已经修炼成功即便想要反悔逆转都不太可能了。
周元神色肃然的点点头然后道：“夭夭姐这祖龙经第二重我要何时才能够修炼？”
第一重的通天玄蟒气位居五品源气这或许在大周王朝算是顶尖但如果看得更远或许优势也不会太明显。
不过如果周元能够修成祖龙经第二重位居七品的镇世天蛟气那么他才能够真正的拥有着傲立于世的资本。
七品源气想来在这天地间都能够算做顶尖层次了。
夭夭玉手轻抚着吞吞红唇微启道：“祖龙经的修炼没你想的那么容易第一重只是最简单的可想到修成第二重恐怕难度将会提升数十倍。”
周元心头微凛他为了修成这“通天玄蟒气”就已经费尽了周折那第二重更为的艰难还不知道要何时才能成功。
“祖龙经有四重古往今来修成第三重者仅有一人。”
周元眼神凝重祖龙经第三重乃是位居九品的“乾坤圣龙气”那可是九品...真不知道这修成者究竟是何等的绝世天骄。
此等人物必定曾经惊艳了整个世间吧？
“我并不知道这祖龙经何时能够进阶这似乎并不只是和自身实力有关系。”夭夭想了想缓缓的道：“我想这其中或许需要一些契机。”
“什么契机？”
夭夭沉默了一下道：“将属于你的圣龙气运再重新夺回来的那一天。”
她盯着周元道：“这或许就是你要重新走的道路属于你的圣龙之路！”
周元心中情绪汹涌澎湃五指缓缓的握拢他深吸一口气轻轻点头：“我知道了。”
他压制着心中的情绪道：“看来我所失去的终归要我去亲自拿回来！”
他抬起头望向遥远的方向眼中仿佛是有着火焰在燃烧。
啪啪！
而在此时一旁有着鼓掌声响起来周元抬头一眼只见得周擎秦玉都是立于石门处面色惊喜的望着他。
显然他们也是察觉到了先前周元源气修成时所造成的动静急急赶来。
“父王母后。”周元收敛了情绪冲着两人一笑。
“这就是你修炼的五品源气吗？果然不同寻常。”周擎快步而上他望着周元周身涌动的暗金色源气能够隐隐的感觉到这道源气的凌厉与强悍。
显然周元的这道源气比他们皇室的“炎雷气”要更强。
“还是元儿有出息。”秦玉摸了摸周元的脑袋神色温柔而自豪。
在回到大周城后周元就将一枚玉婴果给了秦玉服用所以如今她的气色好了许多脸颊红润那曾经损耗的寿元也是渐渐的有所增补。
“如今你修成源气未来就算那怨龙毒再爆发也是能够依靠自身来压制总算是安了我们的心。”秦玉说到此处眼眶都是红了一些。
周元的怨龙毒是困扰他们十数年的心病。
不过好在的是如今的周元已经挺过了最为困难的时期。
周元握住秦玉的手安慰的笑了笑。
“父王齐王最近有什么动静？”周元看向周擎神色凝重了一些虽说他很想立即夺回属于自身的圣龙气运但他明白路要一步步的走因为当年的那场劫难导致他落后了许多所以现在他要做的就是不断的追赶将双方的差距拉近。
当然如果连眼前的齐王叛乱都无法解决的话那恐怕也就没了所谓的以后。
周擎闻言眉头也是皱了起来道：“依旧没太大的动静齐王只是在不断的聚集人马恐怕真如他所说两日之后就会直接发兵兵临大周城。”
齐王在明知道他们这边有着超过三位的太初境强者坐镇的情况下竟然还敢如此明目张胆率先发出战书如此举动反而让得周擎感觉到一些不对劲。
“看来大武给了齐王很大的支持我们得谨慎一些。”周元缓缓的道。
周擎点点头那眼中有着森冷与凌厉之色涌动道：“不过不管齐王得到了多大的支持我们都没有退路可走。”
国破之事他已经经历过一次不想再经历第二次所以不管付出多大的代价他都不会再让那种事情发生。
如实在不行他甚至宁愿在安排周元出逃后与那齐王玉石俱焚。
周元轻轻点头他的眼中同样是有着浓浓的杀意浮现这一次一定要铲除齐王这个祸害让大周恢复安宁不然陷入内耗的大周永远不可能与大武王朝抗衡。
所以不管如何齐王必须死！
...
接下来的两日整个大周无数的目光都是在注视着齐王方向的动静而在那无数的关注中待得第九日时齐王终于是有了动作。
正如战书所说齐王没有对其他的地方进行任何的攻伐只是大军开动浩浩荡荡的对着大周城所在的方向挺进。
而大周方面也是将军队集中把大周城保护得严严实实防备森严以备即将到来的大战。
周擎卫沧澜黑毒王三位太初境强者更是亲自上场安抚人心。
整个大周近乎所有的目光都是汇聚向了大周城。
而也就是在这无数关注下当那第十日来临时所有人都是感觉到大地在微微的震动大周城外视线的尽头黑压压的军队宛如潮水一般汹涌而来。
杀伐的气息笼罩了整个大周城。
齐王的进攻终于是如约来到。
...