山涧中，狂暴的源气自周元的体内横扫开来，宛如金色的风卷，缠绕在其周身，一股威势，渐渐的升起。
而在其对面，祝峰等人也是因为周元突然间的凌厉怔了怔，不过在听到周元那番话后，却又是个个勃然大怒起来。
“呵呵，你可还真是嚣张啊！”祝峰怒笑出声，眼神最后充满着讥讽，轻蔑的道：“还一个打一群？你以为你是谁？”
“你真觉得打败了韩山，你就有资格跟我们这些真正的一等弟子叫嚣了？”
祝峰等人面色玩味，充满着蔑意，显然觉得周元极为的可笑，毕竟不管怎么说，周元在他们眼中也不过只是太初境一重天。
而周元之前在源山，一拳打败了韩山的确有些震撼人心，但那对于他们而言，又算得了什么？
韩山不过一个二等弟子罢了，实力也只是太初境二重天。
所以，当他们看见周元竟然在他们的面前竟然也敢摆出这幅样子时，方才会感到极为的滑稽与可笑，犹如看待一个小丑般。
祝峰笑了半晌，方才止住，不过对于周元主动跳出来，他心头也是微喜的，毕竟他今日来，的确就是要找麻烦的。
所以就算周元不主动出声，他今天也不会轻易将其放过。
“一群打你一个就算了，我们怕跌份。”祝峰摇了摇头，眼神泛着一丝寒意的瞧着周元，道：“你的花言巧语对我可没什么用，所以我会用拳头，当着红衣师妹的面，让你显出你那无用的真面目！”
他一步踏出，雄浑源气陡然爆发开来，太初境三重天的威势，显露无疑。
那一旁的沈万金都是被祝峰的源气威势所震慑，面色微变，眼中有些焦虑，毕竟这祝峰可不算是无名之辈，在一等弟子中都是名气不小。
眼见着就要打起来了，沈万金目光不断的看向山涧外。
咻！
而就在此时，忽有数道破风声也是传来，然后急速的落在了溪畔，一道冷喝声随之响起：“祝峰，想要对付周元师弟，你还得问问我乔修同不同意！”
数道光影落下，露出身影，当先一人，自然便是乔修。
显然，他也是听到了消息，怕周元吃亏，所以赶紧带人过来帮忙。
乔修面目肃然，周身涌动着强横的源气波动，这半个月来，他在外山弟子中也是混得风生水起，还得了外山十大弟子的称号，虽然只是排名第十，但身为外大陆的弟子，能够在圣州本土弟子占据绝对上风的局面中进入前十，已足以说明他的能力。
那祝峰瞧得乔修露面，眉头也是一皱，眼中有着一抹忌惮，毕竟这乔修好歹也是在十大外山弟子中排名第十，比起他来，的确要厉害一些。
不过虽说如此，但祝峰面庞并没有什么惧色，只是淡淡的道：“乔修，这里的事与你无关，你最好不要多管闲事。”
乔修沉声道：“祝峰，你不要太咄咄逼人了，周元师弟可不是惹事的人，何必总来招惹他。”
祝峰嘴角掀起一抹戏谑，道：“这可不是我们要惹事，刚才他可还在说，要一个打我们一群呢。”
其他人也是哄笑出声。
乔修面色一沉，道：“若你执意捣乱，那就怪不得我了。”
祝峰眼神也是一寒，道：“乔修，你不要以为我怕了你，跟你好生说话是给你一分面子，你们也有人在我大哥那里学习化虚术吧？”
他话语最后的威胁之意，已是清清楚楚。
乔修眼神也是微变，显然是没想到这祝峰如此的无耻，竟然敢用此事来做威胁。
不过他也并非是畏首畏尾的人，既然现了身，自然不会被祝峰轻易的吓退，所以他也不多说废话，周身源气鼓动，眼神凌厉的看向祝峰。
祝峰也是没想到这乔修如此的顽固，面色有些难看。
“呵呵，乔修，别人间的事，就你喜欢狗拿耗子多管闲事，既然你这么闲，那就来跟我过两招吧。”而就在祝峰面色难看时，一道笑声，忽的响起，只见得一道光影掠来，落在了山涧中。
那是一名身形枯瘦的男子，看上去如猴一般，双目内陷，但自其体内散发出来的源气波动，竟是丝毫不比乔修弱。
“是孙惊雷。”沈万金瞧得此人，不由得暗自惊呼出声。
周元双目微眯，这个名字，他听过，据说在那外山十大弟子中，排名第九，比乔修还靠前一位。
显然，这祝峰早已知晓乔修或许会插手，所以也请来了高手助阵。
那乔修见到那身形如猴般的青年，眼神也是一沉，心头暗叹一声，看来今日，那祝峰说什么都不愿意善罢甘休了。
“乔修师兄，这里的事，交给我便成了。”周元的目光也是在此时看来，冲着乔修微微一笑，道。
对于乔修几次的相护，他也看在眼中，对其颇有好感。
乔修苦笑了一声，只能道：“周元师弟小心一些。”
虽然他很看好周元的未来，但此时的后者，毕竟只是太初境一重天，而反观那祝峰，却是三重天中的好手，这如果冲突起来，恐怕周元讨不到好处。
周元洒然笑了笑，抬头看向那祝峰，道：“最后一次问你，你确定你们不一起吗？”
祝峰面色有些阴沉，冷笑道：“还敢耍嘴皮子，看我待会不把你这张嘴给踩烂！”
轰！
他也是再没半点犹豫，源气猛然爆发，眼神变得凌厉起来，竟直接是率先出手，身形如电，扑向周元。
他一掌横拍，竟是化出道道掌影，携带着风雷，直接对着周元周身要害笼罩而去。
这祝峰一出手，也是极为的凶狠，半点不留情面。
乔修，沈万金他们见状，都是眼神紧张。
因为他们发现周元身形动也不动，仿佛并不打算避开。
“在我面前，还敢如此托大，你以为我是韩山不成？”
祝峰森然一笑，只觉得周元太过的愚蠢，但他不仅未曾收力，反而出手愈发凶悍，最后道道掌影，尽数的落在了周元身躯之上。
咚咚！
低沉的声音不断的响起，狂风肆虐，周元周身的地面直接是被震裂开来。
山涧中，一道道目光都是紧紧的注视着。
“那周元，真是太狂妄了，面对着祝锋师兄的攻击，竟然躲都不躲？真当他是金刚不坏吗？”那跟着祝峰前来的众人，皆是嘲笑出声。
那里的烟尘渐渐散去。
不过下一刻，他们嘴角的嘲笑缓缓的凝固下来。
只见得那里，周元依旧站着，身影不动，面色淡漠，在他的身体上，并没有出现任何的伤势，仿佛先前祝峰的攻势，对他竟然没有半点的作用一般。
“怎么可能？！”一道道惊呼声响起。
“不可能！”祝峰的眼瞳也是猛的一缩，先前他可并没有留手，而且每一道攻击都是落在了周元身体上，但为何每一道攻击，都会犹如石落大海，毫无反应？
周元神色毫无波动，他只是皱眉望着祝峰，淡淡的道：“你没吃饭？”
祝峰面色羞怒，一声暴喝，源气疯狂的在其掌心汇聚，猛的五指紧握，一拳轰出，拳风滚滚，带起闷雷之声。
咚！
足以将山岩轰成碎末的一拳，落在了周元胸膛上。
在周元衣服之下，他的胸膛部位，变得虚化了许多，但同时又有着紫金色的玄蟒鳞浮现。
紫金玄蟒鳞，本就具备着强大的防御力，再加上化虚术化解了部分力量，于是，那祝峰倾尽全力的一拳，竟是连周元的防御都无法穿透。
所以周元的身体，只是微微一晃，便是平复下来。
他盯着祝峰，道：“看来你果然是没吃饭，力道软绵绵的。”
但其他人却是直接看傻了
“他的防御这么强？！”就连乔修与那孙惊雷都是眼瞳一缩，因为就算是换作他们，恐怕都无法以肉身硬接祝峰的全力一击，还毫发无损。
祝峰也是面色浮现惊骇，他望着周元的身躯，忽然察觉到后者的胸膛部位变得虚化了许多，当即似是明白了什么，当即那惊骇欲绝的声音，便是尖锐的响了起来。
“你，你修成化虚术第一重了？！”