“紫带选拔？”
当沈太渊听到周元的这个要求时，也是忍不住的一愣，旋即皱了皱眉头，有些犹豫的道：“紫带选拔可不是容易的事，现在参加的话，会不会有些仓促了点？”
在苍玄宗，紫带选拔是大事，因为紫带弟子是宗内最为精锐的弟子，说不定未来宗内的顶梁柱，都会从这个层次里面出现。
每一次的紫带选拔，不仅诸位峰主会亲自出席，甚至连掌教都会现身，规格不可谓不高。
所以想要晋升为紫带弟子，就算是沈太渊这些长老都没有决定权，他们只有举荐弟子参加紫带选拔的权利，而唯有通过了紫带选拔，才能够真正晋升为紫带弟子。
每一次的紫带选拔，名额都是有限，所以导致这种选拔竞争极为的激烈，能够来参加这种选拔的弟子，几乎都是各峰各脉金带弟子中第一人。
说句不客气的话，即便是卫幽玄，虽说在那陆宏一脉中算是金带弟子第一人，可如果放眼整个苍玄宗那诸脉，恐怕也算不得最顶尖。
所以，对于周元如今要参加紫带选拔，沈太渊觉得过于仓促了一些，而以周元的天赋与潜力，若是能够潜心修炼半年，想必通过选拔，并不困难。
“周元，此次的紫带选拔，名额只有十个，而诸脉参与的弟子，却是多达近百人，竞争可谓是极为惨烈啊。”沈太渊感叹道，试图打消周元的念头。
周元闻言，则是一笑，道：“沈师，我想试试，反正就算输了，也不吃亏，是吗？”
他面带笑容，然而言语，却是极为的坚定。
苍玄宗每年有两次的紫带选拔，而这次是第二次了，如果他缺席的话，那么至少今年他是无法成为紫带弟子，那样的话，年底的圣源峰首席之争，也将会没有他的位置。
虽然就算是别人得到了首席弟子的位置，也不一定能够闯过主峰的封印，得到其中的峰主印，但周元不能去冒这个险，不然万一真被陆宏一脉得手了呢？
到时候陆宏成为了圣源峰峰主，对他探寻那第二道圣纹，相当的不利。
所以，今年第二次的紫带选拔，他必须把握住。
沈太渊见到周元如此的坚决，也是无奈的一笑，道：“你这小子，也真是急躁...”
不过他最终只能叹息着点点头，道：“也罢，既然你想的话，那就去试试，如果输了，就当做为下次做准备。”
“而且就算输了，也没什么好丢脸的，毕竟不少弟子，已经经历了数次的紫带选拔，都未曾通过...”
他看着周元，道：“两个月后，便是紫带选拔，这两月你要多多努力，修炼不可懈怠，我会将你的举荐上去，参加这一次的选拔。”
“多谢沈师！”
周元闻言，脸庞上也是浮现出欣喜之色。
沈太渊无奈的摇摇头，但那眼中，却是有些欣慰。
年轻正是轻狂时，若是连这点锐气都没有的话，又如何冲击那艰难险阻的修炼大道。
也罢，既然他想去，那就去吧，而且...这个小家伙，总是能够给人带来一些意料不到的结果，万一...他真的成功了呢？
到时候在掌教面前露了脸，倒也是能够让得他这都快被忘记的一脉长长脸，待得下次有新弟子进入内山时，也好能让掌教分配一些天赋不错的弟子来到圣源峰。
...
紫源洞府。
比起之前的金源洞府，这座新的紫源洞府，光是面积便已经庞大了数倍，这座洞府，几乎是挖空了这座山心，独霸了这座山中的天地源气。
洞府之内，小溪流淌，阳光自山顶穿透下来，化为无数光斑，照耀在洞府内，有着尘埃飞舞。
磅礴的天地源气，自那洞府深处的泉眼中喷薄而出，化为了薄薄的雾气，萦绕在洞府内，令得空气都是变得极为的清新。
这里的天地源气，也比之前的金源洞府更为的浓郁。
在洞府的一角，还有着大片的药园，其中栽种着各种奇花，这些花朵吞吐着天地源气，令得洞府内充斥着异香，那种异香，能够凝神静气，对于修炼，也是颇有裨益。
而自从搬到这座紫源洞府之后，最为满意的，不是周元，反而是夭夭。
她对于这片药园，情有独钟，还专门从那琳琅阁中买来了诸多种子，每日栽种，倒也是过得无比的悠闲。
洞府深处，源气泉眼处。
周元盘坐在那一旁的青石上，他双目微闭，在他的面前，一颗赤红色的晶石悬浮着，晶石内部，有着光点闪烁，犹如烈日一般，释放着惊人的温度。
正是修炼“天阳神录”必备的九阳晶。
周元双掌环抱着九阳晶，宛如掌握日月，一缕缕的金色源气，自双掌中升腾而起，不断的与九阳晶碰撞，然后犹如石磨一般，缓缓的磨练着。
而在这种源气的磨练下，一丝丝九阳晶的粉末掉落，与周元自身的源气相融，最后一缕缕的又是钻进了周元掌心之中，沉入气府。
天源术的修炼相当复杂，需要不断的将数种源材与自身源气融合，彼此在缓慢的交汇间，一次次的尝试，以期达到那平衡的一点，将那一缕缕吸收了源材力量的特殊源气，稳固起来。
而光是这一步，就能够让得许多修炼天源术的人失败不知道多少次，浪费不知道多少的源材，毕竟每一次的失败，都将会消耗源材以及自身的源气。
不过好在周元拥有着“破障圣纹”，所以他能够清晰的分辩出各种源气融合时所需要的度，这让得他能够节省许多的源材...
只是，想要真正的凝结源术印记，烙印在气府中，那依旧还是需要时间来磨练，才能够达到完美无缺的程度。
呼。
不知道过了多久，周元那紧闭的双目，终于是睁了开来，他缓缓的吐出一团白气。
他低头望着掌心，只见得那颗“九阳晶”已是缩小了三分之一。
“按照这般进展，只要不出意外的话，一个月的时间，应该能够开始凝结源术印记...”周元微微一笑，对于自身的修炼速度，倒是颇为的满意。
他伸了一个懒腰，浑身的骨头都是在噼里啪啦的作响，嗅着洞府内的淡淡花香，他舒坦的吸了一口气。
这十来天的时间，他都是异常的低调，而在他这种低调下，之前洞试造成的瞩目与沸腾，也是渐渐的冷却下来，毕竟一场金带弟子的洞试，也的确不值得一直的传播。
周元同样不想随时被众多目光关注着，他更多的，还是喜欢低调的增强着自身...
不过他知道，应该就是这两天，沈太渊举荐他参加紫带选拔的事也就要传出来了，想必到时候又会引来一些动静。
“嗯？”
在周元站起身来时，他忽然感应到了洞府门口有着动静传来，心念一动，便是感应到了一道人影立于洞前，被洞府的结界所阻拦。
那道人影，圆滚滚的，自然便是沈万金。
周元快步走出，来到那洞口处，袖袍一挥，结界便是散去。
沈万金见到周元出来，也是笑眯眯的凑了上来，然后从袖中取出了一卷卷轴，道：“小元哥，你吩咐的事已经完成了。”
“这上面记载了这次参加紫带选拔的所有弟子的资料。”
说着，他咂咂嘴，道：“不过这些家伙，都不是省油的灯啊，基本都算是每一脉中的金带弟子第一人，完全不逊色那卫幽玄啊...”
“所以，小元哥，你真的确定要参加吗？”他挠了挠头，有些忐忑的道：“据我所知，咱们苍玄宗，似乎还没有进入内山不过一个多月的弟子，就敢参加紫带选拔的先例...”
周元笑了笑，没有多说，只是将手中的卷轴缓缓的展开。
望着那上面一个个显露出来的名字以及资料，他的双目也是微眯了起来。
“果然都不是省油的灯啊。”