接下来的日子中，关于紫带选拔的话题，也是在苍玄宗愈演愈热热，所有人都是在议论着这一次紫带选拔中，究竟谁能够夺得魁首。
而其中，诸多弟子嘴中最热门的人选，自然便是那些在各峰主脉的金带第一席。
苍玄峰的苏婉，洪崖峰的吴岳，剑来峰的乐天，雷狱峰的汪辰，灵纹峰的夏雨...这些名字，不断的在诸多弟子的嘴中相传着，热度极高，毕竟这些人，早已名声在外，实力强横，早就具备了冲刺紫带选拔的实力。
而借助着这一次的紫带选拔，他们的名气，显然就更高了。
只是，这些人实力强横，但魁首却只有一人，而那赏赐的源星丹也仅有一枚，所以这次的紫带选拔，怕是要有一场激烈的龙争虎斗了。
而至于周元，除了在最开始因为他的参加引起了一些议论后，随着时间的推移，他的名字也是渐渐的被冷却。
想来在经过最开始的惊奇后，众多弟子也只是将其当做来见识一下场面，为以后的紫带选拔做准备，所以莫说是将其当做魁首热门，就算是前十，都未曾将其排进去。
不过对于这种冷却，周元却是毫不在意，他只是低调的在紫源洞府内潜修，外间的任何议论，都是被他所屏蔽。
于是，在他这种低调行为下，他的名字，更是犹如被海浪卷过的石子，在热闹的苍玄宗内消失殆尽，毕竟在紫带选拔这种吸引眼球的大事下，一个金带弟子，终归还是有些不起眼…
而时间，便是这样一日一日的过去。
...
洞府中。
夭夭在那一片花圃之中，照料着种植下去的种种源材，她仅仅只是身着简单的浅色的衣裙，俏立于鲜艳的花丛中，那般玉颜，清澈绝美，竟是令得周围艳丽的花朵都是失去了颜色。
许久后，她轻轻的伸展了一下懒腰，眸子扫了一眼洞府深处，周元这段时间一直在深处潜修，面也不怎么露，倒是让得她有些无聊起来。
“倒是可去那灵纹峰一趟了…”
夭夭自语道，昨日的时候，她就送了信去灵纹峰，打算今日就去灵纹峰的灵纹殿，据说那里面收藏了无数古老源纹，这是唯一让她对灵纹峰感兴趣的地方，当初若不是因此，她恐怕会直接拒绝白眉峰主的邀请。
于是她转入小楼，换了干净的衣衫，将眼巴巴跟在身后的吞吞轻轻踢到一旁的石头上。
“守着洞府，别让人打扰他修炼。”
说完，她便是在吞吞幽怨的目光中，行出了洞府。
灵纹峰。
夭夭行走于石梯之上，周围来来往往的都是灵纹峰的弟子，而此时这些弟子的目光，皆是不断的投射而来，特别是一些男弟子，更是连脚步都是忍不住的停了下来，眼神带着浓浓的惊艳的望着夭夭。
而一些女弟子，则是满眼都是酸气，因为眼前的夭夭，实在是太过的漂亮，那等气质，也是让得生不出比较的心思。
夭夭所过之处，人群都是分裂开来。
她明明什么都没做，但却是犹如闯入了兽群中的凤凰一般，美丽的让得诸兽想要靠近，却又自惭形秽。
一些往日里还算是有些名气的男性，倒是有些蠢蠢欲动，但却始终不敢迈出那一步，主动上前去搭讪。
对于那来来往往的注目，夭夭那绝美的玉颜却是毫无波动，甚至她的眼眸都未曾移过去一下，只是望着前方的石梯，漫步而行。
“请问，灵纹殿在哪？”只有在不知道位置的时候，她会停下脚步，看向身旁的弟子，声音清淡的问道。
而被她问话的弟子，皆是脸庞涨红，眼前的玉颜，令得其眼睛都不敢投射过去，只能仓惶的指了一个方向。
“谢谢。”
幽香掠过鼻尖，佳人已是转身而去，留下那男性弟子惆怅无比的望着那动人的倩影，满脸都是对自身先前表现的不堪而感到的羞愤。
一路而来，引发不小的动荡，但最终，夭夭总算是来到了灵纹峰那座据说收藏了无数古老源纹的灵纹殿。
巨大而古老的殿宇，立于山巅，周围是数千层石梯，立于石梯之下，倒是能够感觉到这座灵纹殿的巍峨雄壮。
当夭夭来到灵纹殿前时，柳眉微微蹙了一下，因为她发现这里竟然早已汇聚了不知多少的弟子，而当她走来时，所有的目光都是投向了她。
那些目光，似是有些奇怪。
而她这次直接走向灵纹殿时，那些弟子，却是并没有让开。
“这是要让我硬闯的意思吗？”夭夭淡淡的道。
人群中有些骚动，然后便是分裂开来，一道修长的身影缓步走出，最终来到了夭夭的面前，那熟悉的面庞，竟然是之前在源池中交过手的叶歌。
“呵呵，夭夭师妹，又见面了。”叶歌面带含蓄的笑容望着夭夭，道。
“这么大的阵仗，是冲着我来的吗？”夭夭明眸扫了叶歌一眼，淡声道：“是白眉峰主反悔了么？若是如此的话，那这灵纹殿我便不进了。”
叶歌微微一笑，道：“峰主言出法随，自然不会反悔。”
“只是得知夭夭师妹今日前来，我们灵纹峰诸多弟子，倒是很想见识一下，毕竟，这些年来，可从未有过弟子，能够获得峰主这般重视。”
夭夭明眸没有丝毫的波澜，只是静静的望着叶歌，红唇微启：“然后呢？”
叶歌轻笑一声，道：“所以，为了欢迎夭夭师妹，我们众多弟子，在这灵纹殿前，布置了一座源纹结界，若是夭夭师妹有兴趣的话，可以闯一闯，闯过结界，灵纹殿，自然为你打开。”
他顿了顿，接着道：“此事，峰主也是知晓。”
夭夭明白过来，这些事情，应该都是由白眉峰主当初那句未来峰主之位都可传她所引起吧，虽然她对此并没有任何的兴趣，但对于其他的灵纹峰弟子而言，这无疑是有些难以接受。
所以当她今日来到灵纹峰时，这些弟子，便是给她准备了一个下马威。
叶歌此时轻轻挥手，只见得后方诸多弟子散开，然后夭夭便是见到，有着一片巨大的迷雾，自灵纹殿前蔓延开来，迷雾之中，有着无数源纹在闪烁，赫然是一座巨大的源纹结界。
叶歌含笑道：“呵呵，刚才的话只是玩笑而已，这座源纹结界，只是诸多弟子好玩罢了，夭夭师妹其实就算不进去，也可从另外的方向进入灵纹殿，不用当真。”
夭夭美目微眯的望着眼前这座巨大的迷雾结界，然后她深深的看了叶歌一眼，道：“这种激将法很幼稚，你即便不说后面的话，我也会从这里进入。”
话音一落，她便直接是长腿迈出，便是在那诸多灵纹峰弟子惊异的目光中，迈入了那座源纹结界。
叶歌望着她消失在迷雾中的修长倩影，眼中也是有着浓浓的欣赏之色浮现出来。
他转身走向远处，进了一间屋子，只见得屋内，白眉峰主坐在椅上，悠闲的品着香茗。
“她进去了？”白眉峰主笑道。
叶歌点点头，感叹道：“当真是骄傲的人，看来她对自身很有自信。”
旋即他的嘴角有着笑容浮现出来，轻声道：“如此佳人，当属良配。”
“嘿，你这小子，素来眼光高得很，这次终于遇见动心的人了？”
白眉峰主调侃一声，旋即笑眯眯的道：“这个丫头的源纹天赋，真的是难以想象，这可真是好苗子啊，如果你真能让人看得上你，那对我灵纹峰，还真是好事。”
叶歌微笑道：“这不是还要求峰主帮忙么…夭夭师妹的源纹造诣，的确非常精深，这座结界，真能阻得了她？”
白眉峰主摸着白眉，道：“她的造诣，的确精深，只是这座源纹结界，巧妙在分上下两部，想要真的将其破解，需要两人合作之力。”
他看了叶歌一眼，道：“到时候等她出来后，你可上前解谜相助，接下来如何做，就不用我教了吧？”
“这般女孩，内心骄傲得很，你不要妄想一步登天，只能徐徐图之，只要能与她关系稍近一点，就是最大的进步。”
叶歌闻言，笑着抱拳躬身。
“那弟子就谢过峰主指点了。”
声音落下，他便是快步转身，出了屋子，直奔那源纹结界外，负手而立。
时间渐渐的流逝，很快便是一炷香时间的过去。
越来越多灵纹峰的弟子赶来，到得后来，还引来一些其他峰的弟子前来围观，倒是声势不小。
叶歌立于源纹结界前，衣袍随风而动，英俊的面容，倒是引来了诸多女弟子火热的目光，身为十大圣子之一，叶歌自然在苍玄宗内不缺少倾慕者。
不过他却并没有理会那些目光，只是紧紧的盯着迷雾般的结界。
忽然间，雾气波动起来，然后无数视线便是见到夭夭迈步而出，那绝美的脸颊，依旧是颇为的平静。
但看这般模样，她并没有闯过结界。
周围诸多围观的弟子，发出低低的窃窃私语声。
叶歌则是面带微笑的上前，刚欲说话，夭夭那如幽潭般的眸子便是投来，然后直接与其搽身而过。
“这座结界，明日等我来破。”她声音清淡的道。
叶歌笑容微凝，犹豫了一下，道：“如果你想让那个周元帮你，恐怕他没有这个本事，这座结界，唯有以源纹破之，不可硬来。”
虽然夭夭这次失败，但显然也是察觉到了这座结界的玄妙之处，而按照叶歌的猜测，她应该是打算去找那个周元。
夭夭俏脸微侧，看了他一眼。
“我觉得，他可以。”
声音落下，她身影已是远去。
叶歌望着她离去的窈窕倩影，无奈的耸耸肩，喃喃道：“那就拭目以待吧，夭夭师妹，只有我才能帮你闯过这道结界，那个周元…”
“他不行。”