院中，周元神色警惕的望着眼前这位灰袍老人，后者看上去浑身没有源气波动，但他却明白，那是因为源气被完美收敛的原因。
灰袍老人，显然深不可测，实力甚至可能超越了太初境。
“这位前辈...”周元抱了抱拳，神色恭谨，他看了一眼苏幼微，道：“不知前辈找幼微，可是有事？”
灰袍老人淡笑道：“老夫想带她走，这种地方，只会平白浪费她的天赋，她不该在此地消耗光阴。”
周元怔了怔，旋即心中涌起一些复杂的情绪，他望着苏幼微，当初那个被他在医馆面前拉起来的脏兮兮小女孩，如今，却已经开始展露出属于她的光芒，从一开始周元就知道，苏幼微的天赋，不同寻常。
她迟早会绽放出属于她的光芒，耀眼夺目。
以苏幼微的天赋，如果换一个出身，能够早一点的接触到修炼，怕如今的她，早就已经成为了那无数天骄仰望的女神。
而他这种一个小小王朝的殿下，怕都是人家连眼睛都不会瞟过来一下。
心中感叹，周元轻轻点头，道：“幼微能够得到前辈的看重，那是她的机缘。”
的确，正如这位灰袍老人所说，苏幼微的天赋，留在大周王朝，实在是明珠蒙尘。
凤凰应栖梧桐，而非枯木。
苏幼微能够得到这位灰袍老人的看重，周元也是真心的为她感到高兴。
灰袍老人笑了笑，道：“可是她却不太愿意。”
周元一愣，看向苏幼微，少女目光躲闪了一下，旋即小嘴微撅，道：“我没说不愿啊。”
灰袍老人点点头，道：“只是她有一个条件...”
他盯着周元，道：“她要我也带上你。”
周元苦笑一声，他如何不知道，苏幼微必然也是看出了这位灰袍老人的深不可测，所以如果能够将他带上，对他而言，也是一份机缘。
灰袍老人淡笑着，他目光在周元身上扫了扫，道：“你其实也不是寻常人，圣龙气运的曾经拥有者，你的天赋，自然也不会弱到哪里去。”
“不过...我的缘法，并不适合你。”
苏幼微闻言，顿时一急，道：“为什么？殿下的天赋不会比我差的。”
灰袍老人看似浑浊的眼睛，仿佛有着深邃的光芒，他凝视着周元，缓缓的道：“在他的身上，我隐隐的感觉到一股非常强大的气息残留，所以，他怕是自有缘法，我不宜插手。”
周元心头微惊，这位灰袍老人所说的强大气息残留，莫非是苍渊师父吗？没想到过了一年时间，眼前之人都能够隐隐察觉，看来其实力，也是无法想象。
苏幼微银牙轻咬，道：“若是你不带殿下，那我也不去了。”
灰袍老人笑起来，指着苏幼微道：“你这小丫头真是身在福中不知福，你可知老夫是谁，天底下有多少天才想要随着我？”
苏幼微对着老人微微弯身，认真的道：“幼微知道前辈看中是我的福气，不过前辈能够看见现在的我，那是因为殿下曾经对我的帮助，如果不是殿下，苏幼微，绝不是现在的样子。”
或许，在那一天爷爷重病无治之后，那个无依无靠的小女孩，也会在那冰冷之中，渐渐的死去。
灰袍老人微怔了怔，轻抚着胡须。
周元轻叹一声，他冲着苏幼微笑了笑，手掌放在她那柔嫩的香肩上，嗓音温润：“幼微，我知道你感激我当初对你的帮助，不过这并不是把你束缚在我身边的理由，我把你当做最好的朋友，所以我也希望，你能够获得最好的修炼条件。”
-----这是华丽的分割线--