大周城门外，周擎立于半空，手中九炎枪燃烧着火焰与雷霆，那自他体内涌出来强悍气势，犹如狂风暴雨一般，笼罩了整片天地。
无数人望着那道身影，仿佛是再度看见了当年大周鼎盛时期，那个威严毕露的大周之王。
“王上！”
“王上！”
城墙之上，无数道充满着尊崇的欢呼声爆发起来，震耳欲聋。
周元也是望着周擎那如山般的背影，眼中有着欣喜之色涌现出来，周擎能够打破心中的阴影，他的实力，也是会逐渐的恢复，对于这一点，周元也是由衷的感到高兴。
“父王，你并没有输给武王，因为当年你竭力相护的那个婴儿，如今也已经开始长大了。”周元五指缓缓的握拢，喃喃道。
“撤！”
“快撤！”
而在大周方向士气大振时，那大齐方向，却是彻底崩溃，就连齐渊都是面露惊恐，咆哮道。
他声音落下时，率先暴射而出，就要逃窜。
赵天轮等人，也是惶然而退，此时的周擎，实力达到了五重天，他们根本就不再是其对手。
“拦住他们，既然来了，那就都别想走了。”周元见状，眼中寒光一闪，道。
卫沧澜，黑毒王皆是点头，疾射追击而出。
半空中，周擎眼神冷漠的看过去，他的目光锁定了齐渊，手掌缓缓紧握长枪。
“这些年放任你在我大周肆意妄为，如今，就让我自己亲手来将这些错误尽数的纠正吧。”周擎淡淡的道。
雄浑的赤红源气，在其周身涌动，隐隐间有着闷雷传出，气势强悍。
唰！
周擎步伐一踏，身形便是化为一道赤虹暴射而出，直指齐渊。
而齐渊也是有所察觉，当即眼神骇然，不敢有丝毫的犹豫，体内源气催动到极致，疯狂暴退。
不过，此时的周擎，实力大涨，远超他这太初境三重天，所以数个呼吸后，他的身影直接是出现在了齐渊的后方。
周擎面无表情，手中长枪如龙，带起一抹火光闷雷，仿佛震荡了虚空，直指齐渊。
感觉到那一枪的凶悍，齐渊也是大骇，手中长剑剑身之上，也是有着光纹浮现，源气疯狂的灌注，仿佛是爆发出金石之光。
唰！
齐渊一剑暴刺而出，这一剑，倾尽了体内所有源气，堪称是凌厉无双。
铛！
然而，当那一抹赤虹长枪点在剑身上时，仿佛是有着雷霆爆发，一股惊人的力量，噼里啪啦的爆响而起。
砰！
空间剧烈的震荡，隐现扭曲，那齐渊一声惨叫，手中那柄玄源兵层次的长剑，都是在此时硬生生蹦碎开来。
“王上，王上，我愿归降！”齐渊面露惊骇，急喝道。
但回应他的，是周擎那杀伐果断的一枪，枪影掠过，噗嗤一声，便是洞穿了齐渊的心脏，炽热而狂暴的炎雷气疯狂的涌入齐渊体内，在短短数息间，就将他的体内尽数的震碎。
齐渊脸庞上的惊恐在此时凝固下来，他握着插在胸口的长枪，眼神死死的盯着周擎，喃喃道：“周擎武王不会放过你的！”
周擎面无表情，枪身一抖，那齐渊的身体便是从天空坠落而下，生机彻底的消散。
“齐王已伏诛，不降者，尽数斩杀！”周擎冷厉的喝声，犹如雷鸣一般，响彻战场。
那原本在逃窜的齐王败军，一听到齐王被斩杀，士气彻底崩溃，无数人跪伏下来，抛兵卸甲，满地的狼藉。
而那赵天轮三位太初境的强者，也是在周元，吞吞，卫沧澜，黑毒王的围剿下，一个个狼狈不堪。
“周擎，你不要太过分了，若是杀了我等，你看武王岂会善罢甘休！”那赵天轮狼狈躲避，愤怒的喊道。
“就算不杀你等，我与那武王，也不会善罢甘休！”周擎冷笑一声，手中长枪一震，也是加入战圈，顿时赵天轮三位太初境彻底溃败，十数个回合后，便是被一个个斩杀。
三位太初境强者的接连陨落，鲜血洒落，让得无数大齐叛军瑟瑟发抖，匍匐在地，不敢有丝毫的动作。
城内，禁军如潮水般的涌出来，迅速的接管了战场。
此时此刻，这场叛乱之火，终是被扑灭。
而那大周城内，无数子民望着这一幕，都是爆发出了惊天动地般的欢呼声。
“王上威武！”
“殿下威武！”
在那漫天的欢呼声中，周擎落在了城墙上，他独臂握着九炎枪，坚毅的脸庞上带着一抹笑容，那长久在眉宇间的一缕阴郁，也是彻底的消失不见。
经此一战，当年那个大周王上，似乎也是回来了。
“恭喜父王，打破阴影，日后必能再登巅峰。”周元所化的银甲人影也是落了下来，冲着周擎笑道。
“元儿，这次，可真是多亏了你。”周擎感叹一声，此次如果不是周元的缘故，恐怕齐渊根本就不用拿出武王圣旨，就能够取得胜势。
而他，自然也就没有了机会打破阴影。
周元一笑，盯着不远处地面上齐渊等人的尸体：“不过此次镇压了齐王叛乱，怕是消息会真正的传进武王耳中了。”
他的眼神微现凝重，齐渊等人，虽然麻烦，却能够清除，但那大武王朝，却是压在他们大周心头上的大山，充满着危险。
如今大武王朝国运鼎盛，强者众多，大周与其相比，还是太过的弱小了。
“大武王朝如今正在与剑王朝等顶尖王朝争锋，短时间内没办法顾忌我们，只要接下来我能够恢复实力，他们的一些等闲手段，倒也奈何不得我们。”周擎缓缓的道。
“不过等他们腾出手来，恐怕就得对我们大周下死手了。”
周元轻轻点头，旋即一笑，道：“这样看来，我们倒也还有一些喘息的时间”
咔嚓！
忽然间，他听到一道细微的声音，目光一凝，便是见到手指间的那枚银色指环上面，竟是有着一道裂纹浮现出来。
“消耗太大，连源宝都受损了。”
周元苦笑一声，他能够感觉到眉心间的神魂开始渐渐的衰弱，一股刺痛开始爆发，他知道，这是强行增幅自身灵魂催动“银影”所导致的后遗症爆发了。
“父王接下来收尾之事，恐怕就得交给你了。”
周元身体上的银甲开始融化，最后化为银色液体收拢，周元的身体也是从中露了出来，面色苍白得可怕，眉心黯淡无光。
“元儿？”瞧得他这模样，周擎也是一惊。
周元却是再无力回答他，眼皮渐渐的搭下来，黑暗将他的视线彻底的笼罩，身体轰然倒塌。
在那彻底昏迷之前，周元心中也是无奈的一声轻叹。
“还是太弱了啊”