/p>“万化...”
周元手指磨挲着那道古老的源纹，双眸中也是有着光彩绽放出来，在这一瞬间，他已是明了了这道源纹的作用。
他的手掌，渐渐的紧握住天元笔，下一刻，笔身猛的一震。
嗡！
似有一股强悍的源气波动自天元笔中爆发出来，只见得那笔尖的雪白毫毛，竟是在此时猛的膨胀，延长。
唰！
周元笔身一抖，笔尖毫毛犹如是化为了一道雪白的长鞭，陡然横扫而出。
嗤啦！
雪白长鞭掠过，空气都是被震爆，横扫一圈，周围的参天古树，顿时拦腰而段，断裂处光滑如镜。
毫毛长鞭再度抖动，下一瞬，竟是尽数的分化开来，化为了无数道细如牛毛般的白线，铺天盖地的笼罩了前方。
嗤嗤！
前方的山壁上，噗嗤噗嗤的出现了无数个细细的孔洞，深不见底。
周元手臂一震，无数雪白毫毛倒射而回，尽数的没入笔尖。
“原来...这就是万化！”周元眼神炽热，双目放光。
这第三道源纹，仿佛是赋予了天元笔真正的灵性，让得那毫毛笔尖拥有了千变万化般的形态，如此一来，天元笔将会更加的显得诡异莫测，难以防御。
日后与人交手，这拥有着变幻形态的天元笔，必然会让得对方大吃苦头。
“不过可惜的是开启了第三纹，天元笔的层次，只是恢复到中品玄源兵。”周元有些遗憾，原本他还以为能够提升到上品玄源兵呢。
不过，中品玄源兵也足够了，拥有着三道古老源纹的天元笔，在威力上面，丝毫不比那些上品玄源兵弱，甚至，当开启万化这道源纹后，论起诡异莫测，天元笔甚至能够超越许多的上品玄源兵。
周元继续把玩了一下天元笔，然后才意犹未尽的将其化为小形态，插在腰间。
“接下来，我应该抓紧时间，猎杀源兽，夺取那一缕精纯源气，壮大自身，好令得我的源气修为，尽快的突破到天关境。”周元喃喃道。
养气境与天关境之间，拥有着极大的差距，可以不客气的说，养气境只是筑基阶段，而踏入了天关境，才能够真正的具备着破坏力。
因为只有天关境，体内的源气，方才可能自由破体而出，展露峥嵘。
现在的周元，即便是凭借着通天玄蟒气的玄妙以及玄源术，才能够令得源气短暂破体，但这与真正的天关境比起来，还是有所差距。
当然最直观的差距就是，现在的他就算是赶路，都只能算做跳跃，冲刺，无法做到类似天关境高手那样，以源气驮负自身，短暂的升空而行。
所以，突破到天关境是如今周元最重要的事。
...
在接下来的数日时间中，周元一路杀了过去，所过之处的一座座山脉，几乎尽数掀得天翻地覆，那一头头凶悍的源兽，也是尽数的成为笔下亡魂。
一路杀来，周元也是能够感受到，体内气府中的源气在一日日的壮大，汹涌澎湃。
不过让得周元疑惑的是，即便如此，他依旧没有那种突破的感觉。
一座荒原深谷中。
满地的狼尸，周元盘坐在深谷中，此时的他，模样也是颇为的狼狈，身体上有着一道道血痕，显然是经历了一场大战。
的确，半日前周元发现了这座狼谷，里面有上百头铁骨狼，其中二十多头都是堪比天关境，其余的全都是养气境的实力。
虽说论起单独的实力，不比之前遇见的金猿强，可数量堆积起来后，同样是凶悍无比。
这对于周元而言，显然是一番恶战。
周元盘坐在岩石上，山谷中，一缕缕白雾自那些狼尸中飘起，最后不断的涌入周元的体内。
而周元便是闭目吸收，如此约莫半个时辰后，他方才睁开了双目，眉头忍不住的皱了起来。
因为他依旧没有突破的迹象。
“怎么会这样...”周元喃喃道，眼中满是疑惑。
他不是没见识过养气境后期顶峰的人，但他气府中所凝聚的源气，显然已经远远的超越了正常的养气境后期顶峰的水平。
“一般来说，当源气雄浑到某种程度后，就会突破气府，直冲天关才对，可为啥我迟迟没动静？”周元纳闷的道。
他挠了挠头，没有夭夭在身边就是这般麻烦，修炼上面的事，都得自己来摸索。
“为何会冲不开气府？”
周元沉吟着，许久后，脑海中似是掠过一抹灵光，有些迟疑的自语道：“难道...是因为我的血色气府？”正常说来，气府有着容纳的极限，但这个极限来到的时候，源气就会冲出气府，冲击天关，如此才能够令得气府也随之得到扩张。
但那是普通的气府啊，周元这个，却是从未有过的血色气府，所以其容纳的极限，必然也远非寻常的气府可比。
“搞半天，是被自己这独一无二的血色气府给坑了。”搞清楚之后，周元也是忍不住的苦笑一声，看来，想要突破天关境，他就得先将自身这血红气府给填满。
不过，周元又是有点小小的期待，他这个突破方式如此与众不同，想来到时候突破后，应该也会不同凡响吧？
于是，接下来又是数日的猎杀。
随着这段时间的下来，周元对着圣迹之地，也算是有了一些了解，同时也陆陆续续的开始遇见了不少进入圣迹之地的骄子，不过他也并没有与人结伴的念头，而是选择独自修行。
而经过这段时间的修行，周元也是开始隐隐的感觉到，自身那血红气府，似乎终于是开始有了一点要抵达极限的感觉。
“不容易呐！”
一座山头上，周元感叹着摇摇头，如果换做常人，恐怕此时早就突破到天关境了，可他还是在这里苦苦煎熬。
这就感觉别人怀胎十月就行，他偏偏要怀胎三年。
他站起身来，然后就打算再度投入深山，不过就在此时，他忽然瞧得这片山中那些在此猎杀源兽的诸多骄子，忽然纷纷对着山下而去。
“发生什么事了？”周元有些疑惑，身形一动，便是拦住一人，问道。
那被拦住的人面露不耐，瞧得周元那养气境的实力，就要喝骂出声。
轰！
不过周元直接面色平静的一拳对着一旁轰了出去，狂暴的源气冲击开来，右边的密林，直接被他硬生生的轰出了一片空地。
那刚要喝骂的人顿时咽下了嘴中的话，悻悻的道：“刚才有消息传出来，在三百里外的山中发现了一头源兽...”
“那头源兽，据说修行了小天源术，现在这片区域的人都在涌向那边。”
听到后面那句话，周元眼中顿时爆发出璀璨的光芒，这段时间，他其实也一直在寻找那种修行了小天源术的源兽，可都未能找到。
没想到，竟然在今天，终于碰到了。