“怪不得…这道圣纹竟然如此的厉害。”周元震撼半晌后，渐渐回神，由衷的感叹道。
这道圣纹，能够窥破诸多源术的破绽，让他以最小的力量，破解对方的源术，这种能力，简直神乎其神。
之前与武煌大战，如果不是圣纹能够窥破对方源术间的破绽，以小破大，周元想要取胜，必然还要付出更为惨烈的代价。
所以当周元听到这道圣纹竟然源自“苍玄圣印”时，方才会感到恍然。
“这道圣纹，名为“破障圣纹”，能够窥探万物破绽，它是我从“苍玄圣印”上剥离而下的四道圣纹之一。”苍玄老祖淡笑道。
“剥离的四道圣纹之一？”周元敏锐的察觉到了关键词。
“当年我被圣族大能伏击，他们试图夺取我所指掌的“苍玄圣印”，但却没料到我早有准备，将“苍玄圣印”本体封印，并且将其上的四道圣纹剥离，减弱“苍玄圣印”的力量，令得圣族无法感应其位置。”苍玄老祖点点头，道。
周元暗暗咂舌，原来类似这种神秘圣纹，竟然一共有四道。
光是这一道“破障圣纹”就如此的厉害，真不知道另外三道，又具备怎样的力量？
苍玄老祖笑眯眯的望着周元，忽然语重心长的道：“小伙子啊，我观你天赋清奇，现在有一个重任要交给你。”
周元感觉到有些不妙，道：“前辈您不会想让我去找那“苍玄圣印”吧？”
“聪慧。”苍玄老祖赞叹道。
周元顿时将脑袋摇起来，道：“前辈您太看得起我了，我一个小小的天关境，哪有资格染指这种至宝！”
他可一点没脑抽，苍玄圣印的确是至宝，但周元也知晓，那是一个烫手山芋，不提那圣族，就算是圣宫，在他的眼中都是无法形容的庞然大物。
一旦他得到了苍玄圣印，万一到时候被圣宫察觉，那所引来的祸水，显然不是他能够承受的。
“没出息的小子！”
苍玄老祖瞪了周元一眼，不过他也是有点意外周元竟然能够拒绝，毕竟若是常人知晓了这种至宝，怕早就被冲毁了理智，满心的贪婪想要将其获取。
从某种角度而言，他倒是欣赏周元这份理智。
“小子，你想不想保护她？”苍玄老祖看了一眼一旁的夭夭。
周元毫不犹豫的道：“这是我对苍渊师父的承诺。”
苍玄老祖冷笑一声，道：“那你现在知晓在找她的都是什么人了吧？那是你惹得起的？凭你也护得住？”
周元平静的道：“我不知道能不能护得住，但我会尽我所有的力量，我答应过苍渊师父，若是有人要伤害夭夭，除非从我的尸体上踏过去。”
一旁的夭夭明眸动了动，轻轻扫了他一眼，红唇微撇，道：“这一两年下来，可都是我在保护你。”
不过虽这般说着，但那眸子中，却是有着一抹笑意。
周元脸一红，辩解道：“总得给我变强的时间啊！”
“这倒有点气魄了。”苍玄老祖一笑，然后道：“不过我得告诉你，如果“苍玄圣印”落在了圣宫手中，那圣宫宫主就将会成为苍玄天的天主，那个时候，他的感知将会远超你的想象，说不定…甚至能够发现夭夭。”
“而且，你已经得到了一道“圣纹”，所以一旦圣宫宫主得到了“苍玄圣印”，他第一件事必然是找回四道圣纹，让“苍玄圣印”的力量彻底恢复。”
“而你…必然第一个被盯上。”
周元面色忍不住的一变，显然没想到连这道圣纹都是烫手山芋。
“前辈你不是说苍玄圣印被你封印，谁都找不到吗！”
苍玄老祖淡笑道：“的确是被我封印了，但圣宫从未停止寻找，那圣宫宫主又不是废物，这样下去，迟早会被他感应到。”
周元无言。
苍玄老祖瞧得面色发苦的周元，语气放缓，道：“而且我没让你现在就要去找“苍玄圣印”，你可以先将另外的三道圣纹找寻到，那样的话，就算真的“苍玄圣印”落在了圣宫手中，那圣宫宫主，也无法凭此成为苍玄天的天主。”
他斜瞟着周元，道：“我就不信，你对那三道圣纹不感兴趣？”
周元舔舔嘴唇，说不感兴趣当然是假的，他已经体验过这道“破障圣纹”的厉害，自然想知道另外三道圣纹，具备何等威能。
不过苍玄的话倒也是没错，那圣族显然想要抓捕夭夭，而圣宫作为圣族的走狗，一旦被他们得到了苍玄圣印，那对于夭夭而言，将会是极大的威胁。
虽然现在的他没实力对抗圣宫，但如果能够给他们暗中造成一些麻烦，至少让他们无法得到完整的苍玄圣印，那他倒是愿意。
“那，那我去哪找另外三道圣纹？”周元沉吟了片刻，终于是问道。
现在的他，还没资格去找寻那苍玄圣印，但却可以把从圣印上面剥离的四道圣纹给找到。
瞧得周元终于点头，苍玄老祖方才一笑，道：“那第二道圣纹，被我封印在了苍玄宗的“圣源峰”中。”
“苍玄宗，圣源峰？”
苍玄老祖笑着点点头，道：“我苍玄宗内，有七峰，每峰弟子无数，各司其职，各修其法，而那圣源峰，便是老祖我闭关之地。”
周元道：“那我想要得到那第二道圣纹的话，就得进入苍玄宗吗？”
苍玄老祖笑道：“怎么？你还不乐意？我苍玄宗即便不如以往，但如今依旧是这苍玄天中最强的宗门之一。”
周元笑笑，他自然是乐意进入苍玄宗，毕竟他行事也的确需要一个强有力的后盾，不然到时候被圣宫对付，没靠山他可扛不住。
“那圣源峰，当年我在陨落之前将其封印，谁也进不得，你二人到时候若是进入苍玄宗，过了选山大典，可持我印信，进入圣源峰，破解封印，重开圣源峰。”
“好麻烦…”周元咧咧嘴，道：“您老人家是苍玄宗开山祖师，我们持着你的印信，还不能直接找苍玄宗的宗主，让他允许我们进圣源峰寻找圣纹？”
“不可。”苍玄老祖缓缓的道：“圣纹之秘，关乎重大，苍玄宗内谁也不知，所以你们不可暴露。”
“而且…”
苍玄老祖沉默了片刻，道：“我怀疑当年老祖我的陨落，不仅仅是外部原因…”
周元眼神一凛，难道说，那苍玄宗内，还有内鬼？
“好危险的感觉。”
周元满脸的苦色，然后盯着苍玄老祖，语带深意的道：“前辈，你嘱托的事都不容易啊，不过要想马儿跑得快，也得马儿吃得饱啊…”
苍玄老祖见到这个家伙竟然明目张胆的张口索要，也是忍不住的气笑了，然后没好气的道：“放心，饿不死你！”
他伸出手掌，掌心有着金光汇聚而来，最后渐渐的形成了一滴金色的液体。
仿佛一滴金色的鲜血。
那滴金色鲜血一出现，便是在天地间引来了风暴呼啸，无数源气席卷而来。
“这是什么？”周元死死的盯着那滴金色鲜血，咽了一口口水。
苍玄老祖淡笑一声。
“这就是你们前往圣迹之地梦寐以求的东西…老祖我的一滴圣血。”