“我不同意！”
赵烛的厉喝声响起，显然是心中的不满大到了极致，在他看来，能够允许周元来帮忙已是让其出风头的事了，结果这小子竟然还想分三成源髓？
简直就是做梦！
“夭夭师妹未免也太不将这万丈水兽的源髓当一回事了吧？”孔圣也是淡淡的道，言语间有些不满。
其他圣子虽未曾说话，但显然都是觉得三成太过了。
“之前我们说过，分配以贡献来算，莫非你们觉得打破龙涎真水不算什么贡献？”夭夭美眸清冷的看向众人，道：“若是如此的话，你们谁行，那就谁上，事后他要分三成，我也没有异议。”
那孔圣与赵烛皆是一滞，若是他们能够破解龙涎真水的话，也不会拖到现在了。
但是要让三成给周元，实在是有些无法接受。
毕竟那是万丈水兽的源髓，而源池中，多少年才会出现一头？
众人沉默了一下，李卿婵见状，微微沉吟，道：“三成的确是多了一些，不过如果周元真能够破开龙涎真水，那的确算是贡献最大者，两成的话，应该还算公允。”
“怎样？”她看向两边。
“我无所谓，能赶紧解决掉它就行。”楚青笑呵呵的道。
其他圣子见状，最终也是点点头。
孔圣，赵烛二人面色不愉，但见到众人皆是同意，自然也不好再反对，只能打算先看情况，毕竟对于周元真的能够破解龙涎真水，他们还是抱着一些怀疑的。
夭夭想了想，也是没有再反对，周元有两成源髓，如果再加上她与吞吞所分的那两份，应该能够勉强达到九龙洗礼。
而一旁摇晃着尾巴，正心心念念的期待着那万丈水兽源髓的吞吞，却是并不知道，它的那一份，还没有到嘴，就已经被强行的分配了。
“准备吧，我们出手缠住那万丈水兽，周元你自己找寻机会。”夭夭看了一眼远处那已经彻底恢复的万丈水兽，道。
吼！
这个时候，那恢复的万丈水兽咆哮起来，六只巨臂砸了砸胸膛，似是有些挑衅，狂暴的波动，一波波的自它体内席卷出来。
众圣子见状，也是招呼，瞬间暴射而出，滔滔源气涌动，与那万丈水兽激烈的战成一团。
周元立于高空，望着那激烈无比的战圈，也是暗暗咂舌，与这里相比，他之前跟百里澈的交锋，其实都算不得什么了。
这些圣子，真不愧是苍玄宗精心栽培的翘楚之辈。
而当周元立于高空时，在那后方，无数七峰弟子的目光也是带着狐疑的投射到他的身上。
他们如今也是看了出来，似乎周元要加入到众圣子与万丈水兽的战斗中去，可这让得他们倍感不可思议，虽说周元打败百里澈展现出了惊人的实力，但这显然还远远没资格达到圣子的层次。
所以他们不明白，周元在这种层次的战斗中，究竟能够取得什么作用…
特别是那些剑来峰的弟子，皆是在嘀咕：“似乎是那周小夭强行将周元拉进去的，这是想要在万丈水兽的源髓上多分一点吗？”
这种话传出，也是引得不少弟子皱着眉头，如果是这样的话，那吃相未免太难看了，万丈水兽眼下还没解决呢，就开始想着分配问题了…
不过也有着更多的弟子道：“那周元加入其中，必然有着一些道理，不然其他圣子不可能会同意的。”
但不管他们如何做想，心中皆是明白，究竟如何，看下去自然就清楚周元加入其中的作用了…
噗通！
而在那无数目光的注视下，周元凝视战场一会，忽的便是化为流光掠下，一头便是撞进了源池之中。
“化虚术！”
身形潜入源池，周元的身形顿时迅速的虚化，宛如融入了海水中一般，连自身气息，都是在此时完美的收敛起来。
轰！轰！
海面之上，让人炫目的激战还在持续，万丈水兽凶悍无匹，六臂挥舞，狂暴的源气不断的对着围绕在周身的众圣子轰去。
而众圣子也是毫不手软，一道道凌厉惊人的源气攻势毫不留情的轰击在其庞大的身躯上。
不过，那万丈水兽的龙涎真水实在厉害，看似薄薄一层，但却固若金汤，任由众圣子如何狂轰猛炸，都是无法将其破开。
而借助着龙涎真水，即便那万丈水兽以一敌众，却依旧是越战越凶，战斗之激烈，看得后方无数弟子都是头皮发麻。
“那周元究竟行不行？！”激战中，赵烛怒喝道。
他们这里激斗半天，那周元却是不知踪影，而万丈水兽身体上的龙涎真水也没有半点被破解的迹象。
孔圣淡声道：“小夭师妹，若是周元师弟没这本事，那就赶紧撤回吧，我们再考虑其他的对策，不要浪费大家的时间，这水兽源气不断，我们虽然底蕴不浅，但也禁不住这种消耗。”
李卿婵等圣子也是美目看向夭夭，欲言欲止。
夭夭一如既往的俏脸淡漠，并不理会众人，只是手中源纹笔掠下，形成道道复杂源纹，吸取天地源气，形成攻势，轰向万丈水兽。
“不要停，继续拖住它！”李卿婵银牙轻咬，道。
其他圣子闻言，也只能继续加大攻势，只是那心中对周元的期盼显然是在渐渐的减弱。
而当海面激战不断时，在那海水中，周元近乎虚化般的身影，已是接近了万丈水兽下方。
万丈水兽的巨足，踏入海水中，宛如两座山岳矗立于海中，周元的身影与之相比，倒是宛如蝼蚁般的渺小。
不过也正因如此，当他接近时，那万丈水兽并没有任何的感应。
周元接近，伸出手掌，停留在了那覆盖万丈水兽身躯表面的龙涎真水外，下一刻，只见得其掌心有着血红色出现。
赫然是怨龙毒。
怨龙毒微微蠕动，在周元的催动下，有着一缕缕血金色的气流悄然的释放出来。
那种气流，极为的神妙，当其出现时，隐约带着龙吟声，四周的天地源气都是受到引动。
血金色的气流，与那暗黄色的龙涎真水接触，不过却并没有出现任何的排斥，而是直接毫无阻碍的就融入了进去。
周元见状，顿时大喜，果然如夭夭所料。
轰！
而在那高空上，激战还在持续，而那赵烛因为之前就受创，所以屡屡被万丈水兽的攻势逼得颇为的狼狈。
当他又是险险避开那万丈水兽一记狂暴的源气光球时，终于是爆发了，面色铁青的喝道：“周元，如果你没那本事，就给我滚出来，不要耽搁我们时间！”
夭夭面无表情，精致雪白的下巴轻轻一扬。
吼！
吞吞顿时咆哮出声，毫不犹豫的放弃了攻击万丈水兽，转头便是化为一道流光，对着那赵烛暴射而去，锋利的爪子闪烁着黑光。
铛！
不过一旁有着一道锋利的剑光呼啸而至，将吞吞利爪阻拦而下。
孔圣怒视夭夭，喝道：“你做什么？！”
夭夭根本没有回答的意思，手中源纹笔一抖，便是有着诸多源纹成形，化为漫天火雷，火雷凝聚，形成巨大的火雷之蟒，虎视眈眈的锁定了孔圣。
一时间，这高空顿时混乱起来，其他圣子也是一阵头大，这下面的万丈水兽还没解决呢，结果上面就自己打起来了。
李卿婵也是感到心累，正要说话，忽然的怔了下来，有些难以置信的望着下方那万丈水兽。
“龙涎真水…破了？”
她的声音传开，顿时令得混乱的上空一静，众圣子惊愕的目光立即投射而去。
然后他们便是见到，此时那万丈水兽身躯表面的暗黄水衣忽然紊乱震动起来，然后那暗黄水衣便是溶解开来，顺着那庞大的身躯不断的滴落下去。
短短不过数息，那让得众圣子头疼万分的龙涎真水，便是在此时溶解得干干净净。
高空中，正面色铁青的赵烛望着这一幕，脸庞也是一点点的僵硬了下来。
那孔圣的眼中，同样是掠过一丝震惊之色。
龙涎真水，竟然真的被那周元给破解了？！
搜索书旗吧，看的书！