源池上空，在那无数弟子的注视下，云雾开始渐渐的散去，磅礴的天地源气，也是渐渐的消退，显然，洗礼已经接近了尾声。
众多弟子眼中都是充满着艳羡，八龙洗礼...那对于十大圣子而言，都是颇有裨益，更何况眼下的周元还只是太初境二重天，想来获得的好处应该更大。
云雾逐渐的淡化，最后周元的身影，也是渐渐的变得清晰。
他盘坐于古老石柱上，双目微闭，半晌后缓缓的睁开，眼眸之中，淡淡的金光一掠而过，周身有着源气升腾起来，隐隐带着蛟蟒般的嘶啸声。
所有人都是能够感觉到那自周元体内散发出来的源气波动仿佛强了一个层次。
太初境三重天！
众人心头微凛，果然，这次的洗礼，竟然是直接让得周元完成了突破，一步踏入了太初境三重天的境界。
诸多目光都充满着羡慕，据说这周元踏入太初境二重天才不过一个多月而已，如今竟然便是再度突破，而且观其源气，显然是异常的雄厚，并非是强行突破。
睁开双目的周元，第一时间便是观测气府，再然后他的脸庞上便是有着一抹笑容浮现了出来。
因为此时他气府内的源气星辰，竟是高达七百多颗！
要知道在那太初境二重天时，他气府内凝炼出来的源气星辰，也不过才四百多颗！
眼下这番突破，竟是让得源气星辰差点翻倍。
气府内源气星辰的数量，决定着源气的雄厚程度，这也就是说，周元体内的源气，借助着此次的源髓洗礼，将近增长了一倍。
“正常来说，一般的太初境五重天的弟子，气府内凝炼的源气星辰，应在五百颗左右，如今我仅仅只是三重天，但论起源气雄厚程度，已是完全的碾压了寻常五重天的弟子。”
周元的眼中有着一丝振奋，如果之前与曹狮交手时，他气府中的源气星辰能够达到这般程度，恐怕战斗将会直接碾压。
“以我如今的源气雄厚，五重天的对手，已经不足为惧。”
周元如释重负般的松了一口气，此次突破对他而言，显然是非同小可，有了这般实力，接下来的那场洞试，他也是有了绝对的把握。
周元自石柱上站起身来，他望着脚下的石柱，眼中满是热切之色。
显然，在体验到这源髓洗礼的美妙后，他也是有些食髓知味了。
这种源髓洗礼，对于修炼，大有裨益。
可惜，他现在还只是金带弟子，眼下将选山大典第一的名额也给用了，之后源池若是再开，他也是没有资格继续进入了。
“看来我必须尽快的成为紫带弟子了。”周元若有所思，只有成为了紫带弟子，这每两个月一次的源髓洗礼，他才能够享受到。
心中闪过诸多的念头，最后周元也是暂时将其按耐下来，抬头一看，便是瞧得那无数道惊奇的目光将他锁定着。
显然，这都是先前八龙洗礼所引来的。
但周元的神色倒是颇为的平静，对此早有预料，因为他同样很清楚八龙洗礼代表着什么，在今日之前，这一代的苍玄宗弟子，也就唯有楚青一人而已。
“啪啪。”
在那一旁，忽有拍掌的声音传来，只见得苗长老眼神带着惊异的看着周元，道：“周元，恭喜你，以金带弟子的身份，达到八龙洗礼，在我们苍玄宗还是第一次出现，想来从今日起，你的名字，在这苍玄宗内，就会人尽皆知了。”
她的脸颊上，带着欣赏之意，周元今日这番表现，实在是让人感到惊艳。
周元倒是面容谦逊，对着苗长老抱拳一礼，道：“苗长老过誉了，只是一场洗礼而已，可代表不了什么。”
瞧得周元即便是这般大出风头后，竟依旧是不骄不躁，未曾显得轻狂，苗长老脸颊上的欣赏不由得变得更浓了。
“之前峰主对于你选择了圣源峰，总是时而遗憾，那时我等还不知缘由，今日一见，倒是有些明白了。”苗长老感叹道。
“以你的表现，未来成就，怕是不逊色于楚青，看来圣源峰，当有圣子再现。”
她这一番话，无疑是表露出了对于周元的看重。
苗长老此言，也未曾遮掩，自然也就被周围诸多弟子所听见，当即便是引起了一片的哗然之声。
他们都没想到，苗长老竟然会如此的高看周元，竟然说他未来成就能够不逊色于楚青！
而楚青是谁？乃是他们苍玄宗当代弟子翘楚，十大圣子之首！那等成就，莫说是在苍玄宗了，就算是整个苍玄天内，都是颇有名气。
周元与之相比，无疑是不在一个层次。
“真是胡说！”
那吕嫣听到此话，最是忿忿不平，她不好当面驳斥，但依旧是低声冷哼道：“楚青师兄是何等天骄，这周元如何能与之相比？”
“这周元虽然有些能耐，但一个八龙洗礼又能代表什么，楚青师兄当年进入内山，不过短短半年，便是成为了紫带弟子，一年之后，更是名列圣子之位！攀升速度，乃是我苍玄宗有史以来之最。”
“这苗长老光是凭此就敢说他未来能比肩楚青师兄，也是让人无法信服。”
听到吕嫣的话，其身旁的那些弟子也是暗暗点头，因为即便是他们，也是觉得苗长老对周元的看重有些虚高了。
周元此次的表现的确很让人惊艳，但如果说凭此就认定他未来能和楚青师兄媲美，还是过于夸大了，毕竟楚青师兄是何等惊才绝艳之人，整个苍玄宗当代弟子，无不对信服至极，周元想要与其相比，显然眼下这点成绩是不可能的。
在那漫山遍野哗然间，周元倒是神色平静，并没有因为苗长老的过度赞誉就有所喜色，只是再度对着苗长老抱拳之后，便是掠下祭坛，落向了来时的那座山头。
而随着周元的退下，所有人都知晓，此次的源髓洗礼，便是彻底的结束了。
在那远处的一座山峰上，李卿婵望着掠下祭坛的周元，美眸微微波动了一下，自语道：“未来能够媲美楚青么？”
“虽然我也对此抱有一些怀疑，不过，周元，倒是希望你真有那般天赋，如此的话，这苍玄宗，方才不会显得寂寞了。”
“未来就让我来看看，你究竟真是如那潜龙出渊，直达九天，还是黯然而落，归于平凡吧...”
李卿婵的眸子，渐渐的平复，绝美的俏脸也是恢复了冷淡，然后直接就玉足踏着一道源气掠过天际，迅速的离去，令得那诸多倾慕的目光，望着她远去的倩影怅然一叹。
随着李卿婵的离去，那孔圣，叶歌也是没有停留，直接离去，不过在离去时，他们的目光，显然都是多看了一眼周元。
漫山遍野的弟子，都是开始退散。
吕嫣也是看了一眼周元所在的方向，然后红唇撇了撇，暗自道：“周元，这源髓洗礼出出风头可算不了什么，你们一脉与陆宏长老一脉的洞试，可马上就要到了，到时候你若是上场，却毫无出彩，想来今日这苗长老对你的看重之言，恐怕反而会令得你颜面尽失。”
吕嫣俏脸上的笑容有些幸灾乐祸，苗长老今日的话，显然是提升了周元的名声，这会让得更多人知晓以及关注他。
可如果周元的表现配不上这种评语，那可想而知周元会引来多少嘲讽。
她挥了挥手，便是带着师兄弟转身而去。
“周元师弟，我们也走吧。”周泰见到众人散场，也是说道。
周元笑着点点头，对于那些噙着诸多情绪的目光，他自然是有所察觉，但对此他却是比较的平静，并没有因为诸多的质疑就表现出什么不忿。
他知道那并没有什么作用，想要真正的获得认可，还是需要自身的实力，而不是其他任何人的评判。
所以，接下来的那场洞试，那座紫源洞府...
非他所属了。