一片狼藉的广场上，地面塌陷足足数丈，巨大的裂痕蔓延开来，将广场生生的撕裂…
然而，在这被破坏得极为彻底的广场中央处，却是有着数丈的区域完好无损，而立于其中的周元，更是半点伤势都没有。
广场周围，所有人都是瞪大着眼睛望着这有些不可思议的一幕。
“这…”
就连台阶上的李卿婵与赵烛都是愣了下来，显然这个结果同样有些出乎他们的意料。
白璃也是怔了怔，旋即美目奇异的盯着周元周身那由金色巨蟒所化的金钟，道：“这家伙所施展的究竟是何种源术，为何防御力如此恐怖？！”
他们自然都是看了出来，周元能够抵御王磊这一道狂暴攻势，主要便是那巨蟒所化的金钟，此术的防御，出人意料的可怕。
“的确是很硬的乌龟壳。”赵烛面色有些不太好看，道：“不过光靠着一道防御源术，也算不得什么本事。”
李卿婵扫了他一眼，红唇掀起一抹讽刺，道：“那赵烛师弟是不是还打算再换一个方式？”
赵烛一滞，旋即面色微冷，不再多言。
先前的一招之约，是他和王磊的意思，然而他们准备周全，却是落了这么一个结果，如果再出尔反尔的话，他的颜面也是有些保不住。
在那一道道惊愕的目光注视中，场中的周元身形微微一动，只见得周身金光涌动，那金钟也是消散开来，化为一道道的金色源气，被周元一口吸入体内。
“好强的防御力！”
周元的眼中，同样是掠过一抹惊喜之意，他先前不过只是试验一下，结果这道由通天玄蟒气衍变而出的源术防御力出乎意料的强。
按照周元的估计，此术的防御，恐怕堪称他所有手段中最强的。
只不过有些遗憾的是，此术仅仅只能用来防御，而且每当施展后，还得间隔一段时间才能够再次动用。
但不管怎样，有了此术，周元的保命手段，又是多了一道。
他抬起头来，看向半空中目瞪口呆的王磊，神色不起波澜的道：“王磊师兄，承让了。”
王磊的面色青白交替，旋即眼中升起一道血色，咬牙道：“我就不信，我破不了你这乌龟壳！”
轰！
雄浑的源气，再度自其体内爆发出来，不过因为先前施展了“剑雷掌”，他此时的源气，显然是有些削弱。
周元见状，双目则是微眯起来，眼中掠过危险的光泽。
对于这王磊，他早已经没了忍耐之心，这个混蛋所谓的一招之约，也不过只是一个陷阱，今日如果不是他有着这道护身防御之术，恐怕还真是会被其逼得手忙脚乱。
如今这家伙输了还不认，那周元也就打算真要跟他碰一碰了。
“哼！”
不过就在周元体内源气也是运转起来，准备和这王磊真正相斗时，一道清冷的哼声忽然响起，然后所有人都是感觉到天地间的温度骤降。
半空中，王磊骇然的见到周身的空气开始凝结成冰，只见得一道雪白色的源气环绕在其周身，那白色源气极度冰寒，直接是令得王磊身躯上，都是有着寒霜弥漫，四肢瞬间被冰冻。
王磊艰难的转头，便是见到台阶上的李卿婵眼眸冰冷的注视着他，玉手抬起间，那极寒的雪白源气，便是自其掌心中涌出来。
“剑来峰的人，都是输不起的吗？”李卿婵冷声道。
场中一些剑来峰的弟子都是面色露出羞愧之色。
赵烛也是面色有些不好看，他如何不知晓李卿婵这话是对着他而去的，当即袖袍一抖，一道如长虹般的源气席卷而出，直接是将被李卿婵困住的王磊救了出来，丢到一旁。
“王磊，既然输了，那就不要再纠缠了。”赵烛沉声道。
王磊面色难看，羞恼到了极点，要知道，他的实力比起徐炎都要强上一线，而当日周元在徐炎的手中，被逼得那般的狼狈，所以他以为今日只要出手，必然是手到擒来。
但哪料到，这才短短不到一个月的时间，周元的实力，竟然提升得如此迅猛，而且，还修成了一道防御力如此惊人的源术。
这道源术，在之前与徐炎交手的时候，周元显然都还没有的。
广场周围，诸多弟子都是眼神惊异的望着周元的身影，显然同样是察觉到了此时的周元，比之前与徐炎交手时，变得更强了。
台阶上，李卿婵看向赵烛，淡淡的道：“如今王磊已输，周元的资格，算是有了吗？”
赵烛双臂抱着长剑，眼眸微垂，道：“李师姐执意如此的话，那我们自然是没意见，不过还是得奉劝师姐一句，凭借着一道乌龟壳，可就不见得他就不会拖后腿了。”
“若是因为周元的缘故，导致任务失败，我自会领罚，不劳费心。”李卿婵冷声道。
声音落下，她上前一步，美眸扫视开来，看向众人，清冷的声音在广场上传开：“经过最终商议，周元将会成为此次天级任务的最后一个人选，你们，可还有异议？”
广场上汇聚在此的大多都是各峰的紫带弟子，而他们在这里的目的，其实也是因为周元那一个还有所争议的名额。
但眼下周元与王磊的这场交锋，却是显露出了一些他的实力，至少，那道如乌龟壳一般的防御源术，在场的弟子，还真没多少信心能够将其打破。
这让得他们明白过来，现在的周元，比起之前与徐炎交手时，显然更强了。
如今再加上李卿婵的力挺，周元这名额，恐怕算是无法动摇了。
想通了这一点，诸多弟子对视一眼，都只能失望的叹息一声…
广场上，无人应声。
李卿婵见状，这才螓首微点，平静的道：“既然如此，那么我就宣布，此次的天级任务，名额已满。”
广场上其他那些弟子见状，也就摇摇头，各自的散开。
赵烛等人面色不好太好看，没有多留，直接转身而去。
李卿婵也没理会他们，走下台阶，来到周元面前，道：“还不错，总算没让我把脸丢光。”
李卿婵身旁，那白璃也是好奇的盯着周元，然后白玉般的小拳头握了握，道：“你这乌龟壳真硬，能让我打几拳吗？”
周元望着她，却是咧咧嘴，他可是知晓，这个看上去娇躯清瘦的女孩，却是出自外修一脉的洪崖峰，这一拳下来，恐怕比刚才的王磊还恐怖…
于是他没有回答，只是看向李卿婵，抱拳道：“此次真是谢过师姐了。”
如果没有李卿婵竭力的保他，恐怕这次的天级任务，他真是没戏了，毕竟那个赵烛，实在是有些针对于他。
李卿婵看了他一眼，道：“明日我们就会动身出发黑炎州，你做好准备吧。”
“另外，可不要因为修成了一道防御源术就沾沾自喜，此次的任务，我不指望你能有多大的建树，但也希望你不要成为大家的累赘。”
声音落下，她也是没有多留，青丝一扬，便是转身而去，留下一个窈窕曼妙的倩影。
周元望着她那美好的倩影，耸耸肩膀。
“真是冰山一般的师姐啊…”
旋即他又是一笑，眼中有些跃跃欲试浮现出来。
“不过天级任务么…倒是有些期待呢。”
: