嗡！
在那无数道目光的注视下，弥漫着寒气的银色光球以惊人的速度缩小，而周元的身影，便是处于那光球的中央。
远处各峰弟子都是发出惊呼声，他们可是知晓，那“天霜封禁术”能够压制源气，一旦被沾染肉身，便可直接侵入体内，将体内的源气都是封禁起来。
就算周元能够抵抗，那自身源气也会削弱，到时候再与百里澈相对，无疑将会尽落下风。
这让得他们忍不住的感叹一声，这百里澈能够成为剑来峰首席，的确是颇有手段，这一手天霜封禁术，不知道会让得多少对手头疼无比。
而眼下，周元或许也将会成为其中之一…
嗡嗡！
银色光球内部，周元体内也是爆发出了雄浑源气，金光涌动，与那不断收缩的光球撞击在一起，不过每当两者碰触时，寒气涌动，便是会将金色源气逼退。
这天霜封禁术一旦布置成功，就会对源气产生压制，想要以源气硬抗，除非自身的源气底蕴远胜对方。
而如今的百里澈，可谓是半只脚踏入了九重天，源气底蕴比袁洪更强，周元虽说之前在试炼山道时源气也获得了精进，但想要达到远超百里澈的地步，还是有些不太可能。
所以，眼下来看，周元似乎陷入了危局之中。
百里澈双臂抱胸，凌空而立，他望着那被困于光球内部的周元，似笑非笑的道：“周元首席，我说过，你虽然天赋不错，但终归还是太嫩了一些。”
如果对方更小心一些的话，他也不至于能够如此顺利的就能够用天霜封禁术将周元困在其中。
这天霜封印术虽然厉害，但首先也得先将人困于其中才能够有用。
光球内部，周元也是抬起头，目光穿过银色光球锁定在百里澈身上，淡笑道：“看来百里首席认为已胜券在握？”
“这个时候，还嘴硬么。”
百里澈摇了摇头，没有再理会周元，而是单手结印。
嗡！
印法结成，只见得那银色光球收缩速度瞬间暴涨，短短数息，便是缩至不过数丈左右，距离周元肉身，近在咫尺。
而只要稍稍触及周元肉身，便可落肉生根，封禁周元体内的源气。
“结束吧。”
百里澈冷笑，双掌猛然合拢，那银色光球便是再度缩小，就要触及周元的肉身。
无数道紧张目光，都是望向这里。
吟！
银色光球在那些目光中，迅速的接近周元，不过，就在那些散发着极寒之气的光线距离周元的肉身不过半尺距离的时候，光球忽然停滞不动。
百里澈嘴角的冷笑微僵，眉头紧皱起来，因为在此时，他察觉到一股巨力抵御在光球内部，令得他那天霜封禁术无法再前半步。
“怎么回事？那周元并没有运转源气抵御啊？而且此术对源气有克制，凭他的源气底蕴，不可能抵御！”百里澈的心中，惊疑不定。
他望着光球内部，那里的周元，双手垂下，面色平静，毫无波澜。
只是，在其眉心间，似乎是有着一股无形但又强大的波动，渐渐的汇聚。
周元抬起头，望着面色惊疑的百里澈，缓缓的道：“你这天霜封禁术对于源气有些压制作用，但莫非你以为，我就只有源气吗？”
轰！
就在他声音落下的那一瞬间，眉心间，澎湃雄浑的神魂之力宛如洪流一般的呼啸而出，看似无形无质，但却涌动着神秘的波动。
那原本缩小到不过丈许左右的光球，在此时开始以惊人的速度膨胀起来，最后直接是达到数百丈，发出了不堪重负的咔嚓之声。
砰！
最终，银色光球，竟是被那澎湃的神魂之力，生生的撑爆而去，化为漫天的银色光点。
远处各峰弟子间，有着惊呼声传出。
谁都没想到，那百里澈的天霜封禁术，竟然就这样被周元强行的破开了！
百里澈的脸庞，也是变得有些阴沉下来，他倒是千算万算，没算到周元的神魂竟然在不知不觉间，也变得如此的强横了。
周元在苍玄宗内，很少会显露神魂的境界，这倒是让得很多人都是有些遗忘周元本身乃是源气与神魂同修者。
周元单手负于身后，眉心神魂之力呼啸而出。
轰！
下方的海面，忽然爆发出巨声，只见得无数的海水奔腾而上，犹如是被无形的力量所环绕，直接是化为了一颗约莫万丈左右的水球，渐渐的平悬在周身的身旁。
水球之上，波光粼粼，有着神秘无形的波动，正是神魂之力。
周元袖袍一挥，凝注了神魂之力的水球直接呼啸而出，狠狠的对着百里澈砸去，响彻尖锐的破空之声。
“哼！”
百里澈眼神阴沉，手中九鳞剑之上，有着剑芒吞吐，一剑斩下，剑芒化为百丈左右，一剑便是劈斩在那水球之上。
嗤啦！
剑芒掠过，水球直接是一分为二。
砰！
不过，就在水球裂开时，其忽然爆炸，无数水滴如暴雨一般，铺天盖地的对着百里澈射去。
银色源气自百里澈体内升腾而起，将其周身护住。
噗嗤！噗嗤！
虽然银色源气抵御下了大部分的水滴，但依旧是有着一些冲击到了百里澈的身体上，而在碰触的那一瞬间，百里澈面庞陡然变得扭曲起来。
那些水滴并不蕴含什么杀伤力，但其中却是蕴含着神魂之力，这直接穿透了肉身，作用于百里澈的神魂上。
于是，碰触的瞬间，有着刺痛自眉心中传出，差点让得百里澈当场晕眩过去。
不过好在他反应不慢，身影猛然暴退，手中九鳞剑化为重重剑光，将那些水滴尽数的弹卸开来，再不敢以肉身接触…
“你的神魂，竟然达到实境后期了？！”
他在半空中稳住身影，面色阴沉的盯着周元，先前那种神魂侵蚀，他已是感觉到了周元的神魂之强，那竟是达到了实境后期的程度。
周元望着百里澈，道：“看来百里首席失算了。”
“言之过早了！实境后期又如何，贪多嚼不烂，在源气之上，我将你碾压便可！”百里澈眼神凌厉，寒声说道。
对于所谓源气，神魂双修，他向来不屑一顾。
唰！
他手中的九鳞剑剑芒涌动，体内的源气在此时毫无保留的爆发而起，下一瞬，他的身影凭空消失，直接是出现在了周元前方。
嗡嗡！
剑光呼啸，无数道剑影直接是铺天盖地般的出现，笼罩向周元周身要害。
显然，在见到天霜封禁术失效后，百里澈也是改变策略，打算直接硬攻了。
周元眼神同样是有着冷冽涌动，手中天元笔雪白的毫毛笔尖化为漆黑之色，金色源气咆哮而出，也是将自身源气催动到极致。
他的皮肤上，玉光绽放。
血肉深处，骨骼掠过银光。
铛！铛！
在那虚空之上，两道身影闪电般的交错，短短数分钟，便是交手了上千回合，每一次的剑影笔影碰撞，都将会爆发出惊天波动。
这般交锋，可谓是激烈到了极致。
诸多视线望着这一幕，都是暗暗咂舌，谁都看得出来，这场交锋中，周元竟然硬憾百里澈，并没有丝毫落入下风的迹象。
原本很多人以为，周元根本不可能会是百里澈的对手。
但眼下来看，显然在这两月的时间中，周元的实力，又更为精进了。
而在那激烈的交锋中，百里澈的面色，则是越来越阴沉，因为在这种硬碰间，他清楚的感觉到，他并没有占据几分的优势。
最让得他感到棘手的，还是那周元在进攻的时候，神魂之力暗藏，稍有不慎，就触及肉身，直接攻击他的神魂，让得他颇为头疼。
此时此刻，他方才明白，这个他之前始终看不上眼的圣源峰首席，其实并没有他想象的那么弱。
铛！
又是一记硬碰，狂暴的源气肆虐开来，虚空震荡，两道身影倒射而退。
百里澈袖袍一挥，身形稳住，他面无表情的盯着周元，缓缓的道：“难怪之前那么狂，倒的确是有两分本事。”
周元手持天元笔，笔尖毫毛变得柔软下来，随风轻荡。
“百里首席的实力，倒是有些匹配不上你之前的狂气。”他淡笑道。
百里澈脸庞微微抽搐了一下，他沉默片刻，旋即嘴角流露出一抹轻蔑的笑，他摇了摇头，道：“与你废话做什么…”
“也该让你见识一下，什么才叫做真正的首席了。”
“…你可莫要吓得双腿发软才是！”
百里澈深吸一口气，眼神冷冽，睥睨的盯着周元，与此同时，一股极其危险的气息，缓缓的从他的体内散发出来。
“接下来，你就在我剑来峰这最强之术面前…恐惧颤抖吧！”