当周元回到洞府时，依旧一脸的愁苦，想来还在头疼该如何在三个月内得到一道“天功”，而对于那位在苍玄宗内资历极老的玄老，周元也不太敢怀疑他说话的重量，如果真将其惹恼了，恐怕还真保不住“太乙青木痕”。
所以，他还是只能老老实实的按照玄老所说，三个月内，交出一道天功来换取。
“怎么了？”而洞府中的夭夭见到周元一回来便是这幅面色，不由得随口问道。
周元苦笑着将那玄老之事说了一遍。
“一道天功？”夭夭闻言，也是有些惊讶的抬起白皙玉颜，她自然也是知晓苍玄宗内的一道“天功”有多难得。
甚至很多的资深紫带弟子，好几年下来，都难以得到一道“天功”。
“那太乙青木痕给我看看。”夭夭随即说道。
面对着夭夭，周元显然没什么好藏的，当即将那一株绿植取了出来，递给夭夭。
夭夭轻轻掂量着绿植，美目微闭，她的神魂极强，隐隐的能够感应到绿植中所隐藏的信息，虽说不完整，但要初步了解却是足够了。
半晌后，她美目睁开，轻声道：“很厉害的源术，不愧是那位老先生所留。”
能够得到眼高于顶的夭夭如此评价，可想这道“太乙青木痕”的精妙。
“以一道天功换取这种级别的源术，倒不算吃亏。”夭夭说道。
周元苦笑着点点头，他自然是知道不亏，不然的话也不会答应下来，只是这天功实在是难得，毕竟天级任务，一年都出不了几次。
“先让沈万金帮你打听一下吧。”夭夭建议道。
“至于你的话，还是找个时间先炼化了“源星丹”，尽快踏入四重天吧，不然的话，以你现在的实力，就算有天级任务，恐怕也难以完成。”
周元点点头，他也是这么想的，沈万金如今在苍玄宗内倒是混得风生水起，各种消息最为灵通，有他帮忙的话，倒是能够免去周元每日去苦守着任务堂…
而他的话，最重要的还是要提升自身的实力。
如果他能够踏入太初境四重天的话，论起正面的战斗力，就算是再遇见徐炎，也能够与其斗得旗鼓相当，而不会再被逼得只能用那种惨烈的方式来斗成两败俱伤了。
于是，在接下来的数日时间中，周元便是将探听天级任务消息的事，尽数的交给了沈万金，而他本人，则是盘坐于洞府深处，调整着状态，等待着最好的时机，炼化源星丹，再度突破。
而这一等，便是五日之后。
…
洞府深处，一汪泉眼源源不断的有着精纯的源气涌出来，淡淡的雾气充斥着，光是令人呼吸几口，就有着心旷神怡之感。
而在泉眼旁边的青石上，周元静静的盘坐着，他的呼吸悠长，胸膛没有半点的起伏，犹如陷入了龟息状态一般。
半晌后，他的鼻息间，方才有着一道气息喷出，而他的双目也是缓缓的睁开。
双眸深处，有着光泽涌动，犹如内敛着光华的宝石一般。
经过整整五日的调整，他此时的状态，已至巅峰，正是炼化源星丹以作突破的最好时机。
周元感应着气府之中，七百多颗源气星辰闪烁着光泽，吞吐间，有着一丝丝的精纯源气散发出来，在气府内运转。
“我虽然还只是太初境三重天，但气府内的源气底蕴，比一般的六重天还要雄厚…”
“如那徐炎的七重天实力，经过之前的交手，感觉他的源气星辰数量，或许在一千到一千五百颗左右…”
“不过我的源气星辰，都是以六品顶尖的通天玄蟒气所化，质量上比他要高许多。”
“只是不知，此次如果成功突破到四重天，气府内的源气底蕴，将会增长多少？”
周元心绪涌动，最后深吸一口气，将诸多杂念尽数的排除，然后他手掌一握，一道玉盒出现在了手中，玉盒之内，一颗圆润如龙眼般的青玉丹药显露出来。
幽香散发，整个洞府深处的雾气，似乎都是变得更为的浓郁。
青玉般的丹药缓缓的升起，最后悬浮在周元的嘴旁，被他一口吞入嘴中。
轰！
源星丹一入嘴中，便是化为一道磅礴的暖流陡然间爆发开来，炽热的气息如岩浆般的流淌而下，瞬间就如同咆哮的怒龙，肆虐在了周元四肢百骸。
那股磅礴精纯的源气，令得周元的身躯仿佛都是在此时膨胀了数圈，体内的骨骼，都是发出了吱吱的声音，犹如受到了重压。
周元的面庞，也是在此时变得极为的凝重，立即运转“祖龙经”，收拢着那些狂暴而炽热的精纯源气，顺着经脉流淌运转。
一丝丝的源气在经过祖龙经的炼化后，渐渐的落入气府之内，如漩涡一般的凝聚起来，最后漩涡深处，有着一枚光点成形，越来越明亮，直到彻底的化为一颗崭新的源气星辰，漂浮于气府之内。
感受着气府内一颗颗崭新的源气星辰逐渐的成形，周元的心中也是掠过欢欣之意，不过旋即便是按耐下喜意，凝聚心神，炼化着体内磅礴精纯的丹药之力…
洞府深处，弥漫的丹香之味，越来越浓郁。
而随着时间的流逝，那盘坐在青石上的周元周身的源气波动，也是开始在节节攀升，周围的空气受到震动，隐隐的发出低啸之声。
显然这一切，都是在表明着周元体内的源气底蕴在迅速的增强着。
只是，当周元沉浸在体内源气增长的快感中时，他却并没有察觉到，在其掌心处，一团盘踞的血红之色，在此时犹如受到了某种引动，缓缓的蠕动起来。
血光微微的绽放，犹如是沉睡许久的毒龙，睁开了狰狞的龙目。
洞府之外。
一片花圃之中，青丝挽成团髪的夭夭，正专心致志的照料着她栽植的鲜艳花朵，忽然间，她握住花身的玉指微微一抖。
指尖被花刺戳破，有着一丝殷红浮现。
夭夭柳眉微蹙，玉指放入红润小嘴中，轻轻抿着，然后她直起身来，空灵的眸子投向洞府深处。
在先前的那一瞬间，她似乎是隐隐的感应到了一道怨毒的龙吟声。
她美目微凝，旋即轻叹了一声。
“果然还是来了吗…”