熊熊！
赤红的龙息源气席卷而出直接是贯穿了白玉广场在那广场上留下了一道长长的焦黑痕迹源气过处留下融化的痕迹。
而那赤红龙息也是将迎面扑来的周元彻底的淹没…
圣迹之地内外所有人都是安静了下来再然后爆发出诸多的惋惜之声这个周元还是太鲁莽了竟然在这种时候还敢硬憾。
“年少轻狂啊这个时候退让一步日后有的是机会。”
“在这里丢了性命可就什么机会都没了。”
“能够将武煌逼到这一步他其实已经算是赢了。”
“……”
众人皆是摇头。
穆无极也是手掌紧握着烟杆有些恨铁不成钢的咬牙道：“这个蠢小子究竟在想什么啊！”
他实在无法明白为何周元会去走这寻死之道这般行为实在是愚不可及以周元之前展现出来的精明怎么会突然失了智？
而这下子算是彻底的完了。
而那赵盘则是彻底如释重负般的松了一口气他斜瞟着穆无极阴测测的道：“真是可惜看来这小子没那福分入你们苍玄宗的门了。”
穆无极嘴角抽了抽狠狠的盯着赵盘。
赵盘却是丝毫不惧笑眯眯的道：“无极兄也不用太伤心这小子愚不可及若是入了苍玄宗的山门怕也时只能丢了你们苍玄宗的颜面死在这里倒是清净。”
“你！”
穆无极眼神含怒周身便是有着磅礴源气冲天而起震荡云霄。
赵盘阴笑道：“难道无极兄想要在这里和我较量一下吗？”
他声音一落同样是有着磅礴源气呼啸散发出强大的源气波动。
不过两人虽然针锋相对但终归是没有出手彼此狠狠的剐了一眼又是渐渐的收回源气显然都知晓这里并不是动手的地方。
“咦？”
忽然间有着一位使者眼神微凝有些迟疑的道：“那里面似乎有点异动？”
穆无极赵盘等人目光立即投射向白玉广场下一瞬他们的眼瞳都是猛的一缩因为在那赤红龙息喷薄中他们似乎隐隐的见到一道银光一闪而过。
白玉广场上。
武煌的狂笑声依然回荡不休他眼神赤红的望着那肆虐的龙息源气嘴角的狞笑愈发的森冷。
“周元你输了！”
“悲哀的可怜虫你出生时就是失败者而现在你依然是一个失败者！”
“现在你总该知晓谁才是真龙了吧？！”
“哈哈你放心吧我答应过你待我大武踏破你大周时定会将你的尸体挂在那旗杆之上我要让所有人都知道你这圣龙究竟是何等的无能！”
武煌抬起头望着天空脑海中却是浮现出了一道绝美的倩影那道倩影骄傲而尊贵犹如是一道烙印在他的心中无法抹除。
“武瑶你看见了吗？我说过我会向你证明我才是真龙！”
“不论你有多大的造化但我相信我会追上你的脚步这个世间只有你我才是完美无缺！”
武煌的眼中掠过病态的痴迷之色有些陶醉的闭上眼睛深吸了一口气。
“是吗？”
而就在此时似乎是有着一道低低的声音悄然的响起。
武煌双瞳猛然睁开惊疑不定的看向了那贯穿白玉广场的赤红龙息再然后他便是瞳孔骤缩的见到一抹银光竟是自那赤红龙息中疾射而出。
银光过处甚至连赤红龙息都被生生的撕裂开来。
“什么？！”
武煌面庞上的狂笑陡然凝固骇然出声。
“怎么可能！周元你怎么没死！”武煌难以置信的咆哮道。
他的心中翻江倒海满是惊骇之意他怎么都没想到周元竟然在他那赤龙息之下活了下来！
圣迹之地内外无数道视线也是呆呆的望着那抹银光狂吞口水。
穆无极同样是呆了下来片刻后方才抹了一把脸喃喃道：“现在的小辈怎么一个个都凶得不像话…”
“娘的明明只是一个天关境一个初入太初境而已…怎么打得简直比神府境的战斗还要激烈？我这心脏都快受不了了…”
在那无数道呆滞的目光中那一抹银影暴掠而过所过之处赤红龙息宛如被撕裂仅仅一个闪烁间便是贯穿了龙息…
而此时众人终于是看得清楚。
只见得那道银影竟是一道身披银甲般的身影银甲之上闪烁着古老的纹路玄奥无比与此同时有着极为强悍的源气波动自其中爆发出来。
虽说被银甲覆盖但所有人都是知晓这道银影正是周元！
银甲之下似是有着一道冰冷的目光投射出来落在了武煌凝固的面庞上。
银色液体顺着银甲滴落下来那是穿过赤红龙息所导致。
唰！
银影贯穿龙息没有丝毫的停滞直接是化为一抹银光直指武煌。
“周元！你真是阴魂不散！给我去死！”
武煌终于是清醒过来当即暴怒的咆哮双手一合狂暴的赤红源气犹如是形成了一道百丈左右的赤红火墙矗立在身前意图阻挡周元。
然而面对着那赤红火墙周元的身影依旧不停笔直射来最后五指紧握成拳狠狠的轰在了火墙之上。
砰！
冲击波肆虐那赤红火墙瞬间爆炸开来。
在催动了“银影”之后周元的实力也是随之暴涨甚至已经不逊色开启了龙变的武煌再借助着圣纹之目窥探破绽武煌的防御再无法阻碍周元的脚步。
“不可能！不可能！”
武煌咆哮身形暴退与此同时狂暴的源气一波波的疯狂冲向周元。
砰！砰！
然而周元所化的银影摧枯拉朽般的冲出一重重的源气尽数的爆碎。
不过短短数息武煌所有的攻势都是被摧毁。
银光闪现出现在了武煌的面前两人不过短短数尺的距离两人的目光对碰在一起皆是一片血红充满着暴戾。
“周元你给我死！”
武煌咆哮道又是有着狂暴的源气自体内爆发。
不过这一次周元再没有给他出手的机会一步跨出身形便是出现在了武煌的身侧。
“武煌你们武家从我这里夺走的东西我都会拿回来…”
“而现在你就是第一个！”
冰冷的声音不带着丝毫的情感在那武煌的耳边轻声的响起。
武煌的瞳孔猛然一缩。
在那无数道目光的注视下周元与武煌的身影交错而过。
整个天地仿佛都是在此时凝滞下来。