翌日。
洞府外。
周元整装待发，夭夭则是抱着吞吞望着他，道：“原本是打算让吞吞跟着你的，不过它之前为了帮你压制怨龙毒，损耗了精血，如今正在修养期。”
“所以这次外出，只能你独自前往了。”
在其怀中，吞吞哼唧了一声，那亮晶晶的兽瞳扫向周元时，还有着点幽怨，想来之前帮周元压制怨龙毒，的确是对它损耗不小。
周元也不在意，笑了笑，道：“放心吧，我好歹是走南闯北这么多年了，也算是经验丰富了吧？”
夭夭红唇微撇，显然是对他这个所谓的经验丰富保持怀疑。
“你体内的怨龙毒刚刚才爆发过，所以之后就不要再试图用怨龙毒这种伤敌一千，自损八百的手段了。”夭夭告诫道。
周元闻言，倒是神色微凝的点点头，因为他同样很清楚怨龙毒爆发后果有多严重，而此行夭夭也不在他身旁，如果怨龙毒再爆发，恐怕他真是有殒命之危。
不过好在的是伴随着突破到太初境四重天，他的实力也是有所提升，保命的手段，倒是不少。
“另外...”
夭夭声音顿了顿，清冷空灵的眸子扫了周元一眼，道：“你这次的名额，可是我拉下脸面找那李卿婵走后门得来的，所以，你可最好别给我丢脸。”
“不然的话...”
话语未曾说话，但言语间的威胁之意，不言而喻。
周元打了一个寒颤，旋即干笑着点点头。
“去吧，关于“大降龙纹”所需要的珍稀材料，我这段时间会帮你留意一下，你自己在外，也可找寻一下。”夭夭红唇微启的道。
那“大降龙纹”，能够真正的压制怨龙毒，并且化为己用，但其所需要的诸多材料都是相当的罕见，想要凑齐，想必会消耗不少的力气。
周元闻言，心头也是有着暖意流淌而过，夭夭虽然对其他人都是有着一种冷漠感，但经过这些年的相处，孤身一人的她，显然也是渐渐的将他当做了身旁最亲近的人。
“夭夭姐...你放心吧，等我真的强大起来了，一定会带着你，一起去找寻师父，未来不管究竟是谁要伤害你，我都会站在你的身前。”周元望着眼前那绝美的玉颜，轻声说道。
夭夭怔了怔，眸子深处中，似乎那常见的冷漠，都是在此时微微融化了一些，旋即她眸子微垂，道：“就你啊？还差得远呢。”
周元脸微红，有些尴尬的道：“你也得给我一些时间啊。”
夭夭红唇微掀，她望着面前身躯修长的少年，道：“你自己还有大武王朝那个麻烦在身呢。”
被她戏谑两句，周元也是有点羞恼，硬着脖子道：“你等着看吧！”
他转身便走，脚下金光源气升起，然后又是顿了顿，转过头，望着夭夭认真的道：“不过我说到，就一定会做到的。”
他不再多言，金光源气载着他升空而起。
当初通过他们大周皇室的祖地，周元在那神秘之地遇见了苍渊与夭夭，虽说那时候是苍渊师父将夭夭托付给他。
但这些年下来，周元最是清楚不过究竟是谁在照顾谁...
如果没有夭夭在身旁，周元自身也不知道，他究竟能不能走到今天，所以，对于夭夭，他的内心深处，有着深深的感激。
他欠了夭夭太多的情，而眼下的他，的确也没什么资格去还。
但他相信，未来等他真的具备了那种力量的时候，不管夭夭面前的敌人有多强，他都会义无反顾的站到她的身前。
夭夭抱着吞吞，站在洞府前，沐浴在晨辉下，青丝轻舞，纤细的身段玲珑有致，宛如神女一般，她望着周元远去的身影，以往流动着漠然的清澈双眸中，有着微微的笑意以及复杂之色。
她算是亲眼看着，这个曾经孱弱的少年，一步步的从那小小的大周王朝走出，如今即便是在这苍玄天内巨头般的宗派中，周元也算是站稳了脚跟，声名鹊起。
她知晓，这个少年，也有着异以常人的地方，不然的话，想必当初黑爷爷也不会选中于他...
或许，未来的时候，这个从那个小小王朝中走出来的少年，真的能够走到让人惊讶的地步。
不过，不知为何，她却有着一种不知名的预感。
那未来之时，反倒不想牵扯到周元。
...
苍玄宗之外。
一座山峰上，周元脚踏金色源气从天而降，而此时的山头上，只见得九道身影早已等待在此，那为首一人，最为的惹眼。
自然便是冷若冰霜的冰美人，李卿婵。
今日的她，依旧是白衣胜雪，浑身散发着拒人千里的冷淡，不过她的这种冷，与夭夭却是有些不同，因为后者乃是发自骨子的一种对万事万物的冷漠与漠不关心，而李卿婵的冷，则只是为了规避自身容颜气质所带来的一些麻烦。
在李卿婵后方，则是双目狭长，周身散发着凌锐之气的赵烛，后者则是抬起头，淡淡的扫了周元一眼，便是收了回去。
不过他没说话，站在其身后那名为秦海的青年，则是皮笑容不笑的道：“周元师弟，虽然你此行作用不大，但让这么多师兄师姐等你一人，还是有些过分呢。”
此次任务中，包括赵烛在内，共有四位剑来峰的弟子，而这秦海便是其一。
秦海身旁，还有着一位剑来峰的女弟子，模样算是娇俏，但眉眼间有着掩饰不住的傲气，她扫了周元一眼，似笑非笑的道：“昨日之后，宗内的弟子都说，周元师弟有那般乌龟壳般的源术，此行任务，自保应该是没问题的。”
这些剑来峰的弟子，显然对周元并不友好，言语间，暗讽味道极浓。
而赵烛却是并不管束，双目微眯，犹如未闻，这般模样，显然是故意纵容。
周元眉头微微皱了皱，不过还不待他说话，李卿婵那微冷的目光便是投向剑来峰等人，道：“既然已是同行，那便是同伴，谁若是故意使坏，也休怪我不讲情面。”
见到李卿婵动怒，那秦海等人方才讪讪的住嘴。
李卿婵冷哼一声，玉手一扬，只见得一道光华暴射而出，旋即迎风暴涨，转瞬间便是化为了一座数十丈左右的飞舟。
飞舟之上，铭刻着诸多源纹，整体流线纤细，倒也是显得有些别样的美感。
“黑炎州距离我们苍玄宗距离不短，所以只能以飞行源宝代步，以这“柳叶舟”的速度，十天左右，我们应该就能到达黑炎州。”
“各位，登船吧。”
她声音落下，她身旁的白璃等人则是率先掠出，落在了宽敞的飞舟上，而赵烛也是神色惫懒的扫了周元一眼，带人上了船。
李卿婵走到周元身旁，道：“此行出去，你只需少说少做，若是遇见强敌，自有我们出手。”
虽说昨日周元那一道防身源术让得众人惊讶，但这在李卿婵他们的眼中看来，还是显得有些被动，所以只能说是使得周元在这种任务中有了一些自保之力。
她声音落下，便是掠上了飞舟。
周元见状，无奈的耸耸肩，昨日虽然展露了一些实力，但似乎还是不够，都怪那个王磊，没事搞什么一招之约，好好的打一场不就好了么...
怂货。
周元腹诽了一句，然后掠上了飞舟，寻了个位置坐下。
再随后，飞舟之上，有着源气光芒汇聚而来，下一瞬间，飞舟便是化为一道光虹破空而出，数个呼吸，就已消失在了天际之边。
https:///book_139/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：