巨大的裂痕自山林间贯穿而过，沿途的山头尽数的崩塌，整个天地间，那一道道目光都是近乎呆滞的望着这一幕。
气氛死寂。
如果说之前宁墨被周元一拳轰跪下去，众人能够理解那是因为周元故意示敌以弱所导致，但眼下这一幕，却是再度有些颠覆他们的认知。
宁墨这道杀招，几乎已是倾尽全力的最强攻击，面对着这等攻势，就算是同等级的强者，都不敢硬憾锋芒。
然而，谁能想到，周元不仅没有退避，反而是选择了最为蛮横的方式，以一种无可匹敌般的姿态，硬生生的将宁墨最强手段轰碎开来。
那些目光望着远处最后一座崩塌的山峰，宁墨的身影被掩埋在其中，先前周元那一拳，足以轰杀一位太初境九重天初期的强者。
沉默半晌，当这天地间那些目光再度投向周元时，已是充满了浓浓的忌惮与惧色。
而此时，他们方才彻底的明白过来，为何眼前的周元，明明看上去只是太初境七重天的实力，但却能够成为苍玄宗的首席了。
山谷之间，金章等众多苍玄宗的弟子，也是有些震惊的望着这一幕，虽然他们知晓周元的实力不弱，但也是没想到，他竟然能够直接将圣宫的一位首席摧枯拉朽般的击败...
要知道，那宁墨的源气修为，同样是达到了破万之数，如此造诣，在他们苍玄宗七位首席间，都足以名列前茅。
“没想到经过九龙洗礼后，他的实力，竟然强到了这种程度。”金章的眼神有些复杂，此时的周元，显然远比源池祭时更强大了。
其他的弟子，眼中更是有着敬畏浮现。
而那些圣宫的弟子，一时间则是面色难看，显然有些难以相信宁墨竟然会在苍玄宗这位首席的手中败得如此凄惨。
后地仇远情艘学陌闹由
特别是那名为王渊的首席，他愣了好片刻，方才从眼前这一幕中清醒过来，紧接着他的面色便是变得极端阴沉起来。
但对于那些目光，周元却是眼神毫无波动的望着最远处那座崩塌的山峰，那里宁墨的源气波动已经微弱到了极致，但应该还有一口气。
于是周元迈出步伐，显然是打算趁他病，要他命。
轰！
不过，就在他步伐刚刚踏出时，突然有着凶悍无匹的尖锐声破空而来，一道黑光带着惊人的源气呼啸而下，当头砸来。
黑光尚未落下，脚下的地面已是崩裂。
周元脚步停住，眼神微凝，手掌一握，天元笔闪现而出，斜挥而上。
铛！
金铁之声响彻而起，火花四溅。
狂暴的涟漪风暴肆虐开来，周围的古树，顿时被拦腰扫断。
周元的身躯一颤，目光一抬，便是见到那与天元笔狠狠撞击之物，竟是一根黑色的铁棍，铁棍之上，铭刻着古老的源纹。
而在那黑色铁棍的另外一头处，正是那圣宫那位名为王渊的首席。
两人的目光对碰在一起，皆是有着杀意涌动。
“小子，你真是好大的狗胆，竟然下如此重手！”王渊眼神森寒，喝道。
周元先前的反击太过的迅猛，所以连他都是来不及救援，宁墨便是被周元狠狠的重创。
周元嘴角掀起一抹讥讽，道：“你们圣宫敢杀我苍玄宗的弟子，我还需要对你们的首席留情吗？”
王渊语气阴森：“好大的口气，你以为你算什么东西？！”
他双掌紧握铁色铁棍，双臂之上，有着黑色的源气流淌起来，一声暴喝，铁棍便是再度重重的砸下，那般声势，就算是一座山岳，都将会被其一棍砸塌。
不过周元却是怡然不惧，天元笔化为黑光迎上，黑笔与黑棍，直接是在那数息间猛烈的轰击了上百回合。
周围的环境，直接是在两人的交锋下，被尽数的撕裂。
铛！
最后一次重击时，周元与王渊身影皆是倒射而退。
那些圣宫弟子见到这一幕，心头都是微沉，原本当他们看见王渊含怒出手时，还在期盼着王渊能够强势击败苍玄宗那位首席，为他们圣宫挽回一些颜面，但令得他们没想到的是，即便是王渊出手，似乎也并没有取得多少的上风。
要知道，在他们圣宫十位首席中，王渊已经能够排到第四，比排名第五的宁墨，实力更强！
王渊手中铁棍重重的插在地面上，划出一道深痕，他眼神阴翳的盯着周元，先前那瞬间的交锋，他已是感觉到了后者的实力。
周元的源气修为，丝毫不比他弱。
“我气府之中的源气星辰，已凝炼至一万两千颗，眼前这小子，明明只是七重天的等级，为何底蕴会如此之雄厚？！”王渊眼中有些惊疑不定，据他所知，就算是他们圣宫的圣子，似乎在七重天时，都极少能够达到这种源气底蕴。
而当王渊对周元出手时，山谷之中，金章也是疾掠而出，立于虚空，手中的源纹笔闪现，有着诸多的源纹若隐若现，虎视眈眈的锁定了王渊。
被两位首席锁定，那王渊眉头也是皱了皱，这令得他知晓，今日的局面，他们圣宫，已是落入了下风。
于是，他当机立断的挥了挥手。
结科仇不方结球战冷诺仇克
那围困着山谷的众多圣宫弟子见状，虽然有些不甘心，但最终还是疾掠而退。
有数名弟子落在那崩塌的山峰中，将其中的宁墨给挖了出来，此时的后者早已昏死过去，满身的鲜血，胸膛塌陷了好大一块。
鼻息间的呼吸，都是变得极其的微弱。
看这样子，能不能活都是个问题。
王渊也是看见了宁墨的状态，当即面色更加的阴沉，他阴冷的盯着周元，缓缓的道：“小子，你惹了大祸。”
“是吗？”周元淡笑一声。
“如果宁墨死在了你的手中，我圣宫定会让你付出代价！”王渊一字一顿的道。
“靠你么？”周元手中的天元笔抬起，指向了王渊。
王渊冷笑一声，道：“你的确有些实力，不过小子，你也莫要得意，这片区域是我圣宫的地盘，很不幸的告诉你们，除了我二人以外，我圣宫血圣殿的首席，也在此处。”
“血圣殿首席？范妖？”
听到这个名字，周元倒没什么动静，反倒是半空中的金章面色猛的一变，旋即他急忙传音给周元：“那范妖在圣宫十大首席中，排名第三，实力比这宁墨与王渊强多了！极其棘手！”
周元眼神波动了一下，眉头微皱，倒并非是因为那所谓的范妖，而是因为为何圣宫竟然会有三位首席齐聚这片地域。
“这些家伙，难道也是冲着那六彩宝地而来？”周元心中掠过这道念头。
王渊瞧得色变的金章，方才寒声道：“我奉劝你们，若是识趣的话，就赶紧滚离这片地域，否则待得范妖动手时，你们这些人，就准备永远别走了。”
声音落下，他再度阴冷的扫了周元一眼，手掌一挥，便是疾掠而退。
“走！”
“叫做周元的小子，赶紧如丧家之犬一样的逃吧，待得下次再见，定要让你知晓得罪我圣宫的下场！”
在那尖啸之中，王渊带着众多圣宫弟子迅速的退去，显然他也算是明智，知晓眼下的局面，他们已经不可能再取得任何的优势。
而对于他们的退走，周元也并没有再采取其他的措施，圣宫的人马不弱，如果在这里彻底的开战，必然双方都会付出不小的代价。
但在那远处，还有着其他各方势力在暗中觊觎，如果一旦他们露出虚弱之态，恐怕那些人马，也会蠢蠢欲动。
不过不管那王渊摞下的狠话如何，但任谁都是看得出来，他们的撤退，显得有些灰溜溜的姿态。
而山谷中，那些众多的苍玄宗弟子，皆是欢呼出声。
更远处，那些各方人马也是啧啧称叹，先前的局面，本是苍玄宗这边尽落下风，然而谁能想到，当那位圣源峰的首席出现时，局面顿时出现了逆转。
望着远处山林间那道虽然年轻，但却自有一股凛然气势的身影，那各方强者，都是发出感叹。
“没想到，苍玄宗那没落的圣源峰，如今竟然出了这号人物...”
本书来自