黑炎州，坐落于圣州大陆东南地域，此州地域广阔，论起面积，几乎抵得上寻常大陆的一半，而由此，也是能够看出这圣州大陆之无垠广袤。
也难怪都说这苍玄气运，圣州六分，如此底蕴，的确是其他大陆难以企及。
因此，当周元他们一行从苍玄宗赶到黑炎州时，已是将近十天过去...
浩瀚无尽的天空上，一道流光疾掠而过，流光之内，是一艘纤细的飞舟，飞舟之上，闪烁着诸多源纹，光芒凝聚，速度极快。
在飞舟的舱内，周元紧闭双目，在他的面前，悬浮着一株株的古木，古木中有着乙木之气散发出来，被他尽数的吸收。
即便是在赶路中，他显然也是在抓紧时间吸收着乙木之气，完善着体内那一道“太乙纹”。
许久后，他睁开了双目，面前悬浮的诸多古木则是化为粉末飘散开来，而其身体表面，隐有碧绿光芒闪烁而过，然后内敛下去。
感受着体内再度完善了一丝的“太乙纹”，周元微微点了点头，想要修成“太乙纹”也不是朝夕的事，还是得一步步的来。
当然最关键的是，手中的百年古木也不多了。
“各位，黑炎山脉要到了。”而就在此时，李卿婵那清冷的声音从外边传来。
周元出了船舱，只见众人都已是外，他也是抬头对着远处眺望而去，然后便是见到地平线的尽头，有着黑色的山脉出现。
这里的天地，仿佛都是开始呈现炽热的气息。
犹如一片火焰山一般。
“我们会在黑炎山脉外的黑火城落脚，如今各方势力的人马都在此处，另外我们苍玄宗还派了一位长老在此坐镇，以应对其他势力的高层。”
“我们先在黑火城与这位长老碰头，了解一下情况。”李卿婵清冷的眸子看向众人，说道。
众人闻言，自然是没有异议，点点头。
李卿婵见状，也就不再多说，飞舟速度陡然加快，半柱香后，便是出现在了黑炎山脉外，只见得在那远处，一座巨大的城市轮廓若隐若现。
这座城市，人气也是极为的沸腾，在那四面八方源源不断的有着光影掠来，落入城市中。
“因为那座炎髓火山爆发的缘故，最近的黑炎州变得极为的热闹，很多散修也想来此碰碰运气。”李卿婵在说话的时候，直接收起了飞舟，然后一行人便是脚踏源气落向了城市中。
黑火城内，也是极为的繁华，宽敞的街道四通八达，人流鼎沸，各种各样的店铺充斥其中。
李卿婵没有过多停留，直接是带着众人前往了城中心，在这里，一座奢华大气的楼阁矗立，而在那门口处，还有着一个木牌，木牌上写着“太初境下不可入”。
周元望着那一排字有些无语，这地方还带歧视的…
“这里如今是各大势力的落脚点，若是没点实力的人，进去了也是自讨苦吃。”李卿婵看了他一眼，然后便是率先走入楼阁内。
周元他们紧跟上去，楼阁内倒是极为的宽敞，只是如今人气爆棚，诸多喧哗，吵闹声响彻。
不过看得出来，其中的每一道人影，都是周身源气涌动，显然也是有些实力的。
当他们一行人踏入楼中时，以李卿婵的气场以及容颜气质，原本吵杂的楼阁内顿时一静，诸多炽热的目光便是汇聚而来。
不过当这些目光在见到周元等人腰间挂着的苍玄宗令牌时，便是知晓了他们的身份，当即都是缩缩脖子，目光也不敢放肆了，原本还想口花花的人，更是直接将嘴中的话给吞了回去。
身为苍玄天的巨头宗门之一，苍玄宗的威名，显然还是鲜有人敢来挑衅的。
李卿婵绝美的容颜一片冰冷，根本没有理会那些目光，直接上楼而去。
“啧，这不是苍玄宗第一美人李卿婵么？怎么这次竟然派你出来了？”而就在他们上楼时，忽然有着一道戏谑的女子轻笑声传来。
李卿婵微冷的目光顺着声音看去，然后眼神便是一凝。
只见得在那高层的楼阁上，有着一众人聚集着，而那居中的位置，是一名身穿鲜花长裙，显得极为娇艳的女子，正笑吟吟的望过来。
在这女子周围，大部分都是女子，而且个个俏美动人，引得楼中无数狼一般的目光偷偷的看来，只不过，却没人敢来骚扰。
因为这些女子，都是来自百花仙宫。
而那为首的鲜花长裙女子，名为冯莹，也是百花仙宫中的圣子，地位相当高。
“冯莹？百花仙宫这次竟然是你领队。”李卿婵望着那娇艳欲滴般的女子，语气也是有点讶异，她与对方也算是认识，之前曾经因为一些宗内的任务打过交道。
“要赏脸过来坐坐吗？”冯莹似笑非笑的道。
李卿婵闻言，倒是没什么犹豫，迈步便是走了过去。
“呵呵，原来还有赵烛兄，真是好久不见…”而随着接近，那冯莹一对眸子扫见了后面的赵烛，当即嫣然一笑，道。
赵烛微笑道：“冯莹师姐倒是越来越漂亮了。”
冯莹笑盈盈的道：“有你们苍玄宗这第一美人在这里，我可谈不上漂亮。”
在他们说话的时候，秦海等人的目光，也是扫视着这群人，再然后他们的目光便是忍不住的看向了这群莺莺燕燕中的一道倩影。
只见得在那群百花仙宫的娇俏女弟子中，有着一位身穿黑裙的少女，少女肌肤白皙如玉，容颜生得极美，竟是不弱于李卿婵。
而且最惹人在意的是，少女那桃花双眸水吟吟的，一股娇媚之气散发出来，当真是一个绝世尤物。
这般娇媚的气质，最是吸引男人的目光，所以在李卿婵未曾来之前，恐怕整个楼阁中，绝大部分的目光，都是汇聚在她的身上。
秦海他们的目光，也是被她所吸引，不过旋即他们便是见到，在黑裙少女的身旁，已是簇拥着不少的男子身影，看上去个个都是颇有气度，而其中以一名面带微笑的白袍青年为最。
那青年模样俊朗，嘴角挂着温和的笑意，但当秦海他们看见他腰间的令牌时，眼神却是一凝。
那是圣宫的令牌。
“没想到这里还有圣宫的人。”李卿婵盯着那白袍青年，淡淡的道。
白袍青年微微一笑，抱拳道：“圣宫杨玄。”
“呵呵，李卿婵师姐是圣子，若是有问题，可以去找咱们圣宫此次派来的王离，曹金柱两位师兄，我这一个无足挂齿的小人物，就不需要李卿婵师姐来对付了。”
他温和的说完，便是将目光转向了身旁的黑裙少女，轻笑相谈，丝毫没有因为李卿婵，赵烛两位苍玄宗的圣子的注视就有所怯场。
而那黑裙少女绝美的小脸上则是始终带着盈盈笑意，看似亲近有礼，但却总是让人感觉到一点距离，难以接近。
那冯莹则是冲着李卿婵耸耸香肩，道：“这位杨玄师弟虽然并非圣子，可在圣宫中，却是名气不小，不过他可不是我邀请来的，他是冲着咱们小师妹而来…”
李卿婵美眸也是看了一眼那位黑裙少女，那种娇媚动人的气质，连她都是忍不住的多看两眼。
黑裙少女也是微微抬起小脸，她那水吟吟的目光，看向苍玄宗的一行人，目光跳动着，最后微微一怔，看见了那站在众人最后的周元。
于是，她那眸子便是微微亮起。
而此时的周元，也是笑了笑，因为让得他有些意外的是，眼前的黑裙少女，竟然是老熟人,左丘青鱼。
当初她与青萝一起进入了百花仙宫，没想到这次，竟然会在这里碰见。
他乡遇故知，周元也是笑着抬起手掌，对着左丘青鱼扬了扬。
而他的这般动作，也是引起众人注意，秦海他们一开始的注意力就放在左丘青鱼身上，而眼下瞧得周元竟然直接如此招摇，当即都是撇撇嘴。
小子，你真当你魅力无限啊，没看见圣宫那小子赔笑半天，这个少女都无动于衷吗？
李卿婵，冯莹也是看了周元一眼。
冯莹戏谑的道：“你们这位小师弟，倒是有趣呢。”
显然她又是将周元当做了一个想要以这种方式引起左丘青鱼注意的迷途男子了。
李卿婵俏脸有些不太好看，瞪了周元一眼，这个家伙，大庭广众下也不怕丢脸。
左丘青鱼自然也是看见了周元的动作，不过她却是没什么反应，只是淡淡的扫了一眼，便是收回了目光。
周元的手掌一僵，有点尴尬。
身旁的秦海他们也是忍不住的暗笑一声。
周元悻悻的摸了摸鼻子。
噗嗤。
不过就在此时，那神色淡淡的左丘青鱼忽的莞尔一笑，然后转头看向周元，玉手托着香腮，笑盈盈的神色灵动可人，显得极为的魅惑。
她瞧着周元，眼如月牙，笑得宛如一个小狐狸一般：“嗨，周元，好久不见了啊…”
望着左丘青鱼那脸颊上生动美丽的笑颜，冯莹，李卿婵都是一怔。
身为女子，她们如何看不出来，左丘青鱼此时的笑容，可不再是之前的那种礼貌的敷衍，而是一种发自内心深处的欢喜。
于是秦海等人面色微僵。
而那位圣宫的杨玄，嘴角的温和笑容也是微微收敛，眼神略显幽深的盯着那站在众人最后的周元…
一下子成为了众人的焦点，周元望着左丘青鱼那如小狐狸狡黠的笑容，嘴角微微抽搐，他如何不明白，先前又被左丘青鱼耍了一通…
这个小妖女，还是一如既往的让人恨得咬牙啊。