六彩湖上空，在那无数道惊恐的目光中，范妖将宁墨所化的血尸抓在手中，伴随着他疯狂的吸食后者体内的鲜血，那自他体内爆发出来的源气波动，也是在以一种惊人的速度暴涨起来。
那种暴涨速度，让得那不远处的唐小嫣俏脸剧变。
“范妖，你真是疯了！竟然连这般手段都施展得出来！”唐小嫣咬着银牙叱喝道。
范妖这般手段，放在任何地方都是让人难以接受的，毕竟那血尸可是宁墨所化，怎么说都是同门师兄弟，如今他竟敢吸食同门之血！
圣宫另外一位首席王渊望着这幕，眼神也是有些复杂，范妖所施展的，是血圣殿的一种极为狠毒的秘术，以吞食鲜血来短时间增强自身的实力，不过此术太过的狠毒，而且后遗症不小，所以就算是血圣殿的弟子都极少修炼。
更别说对着同门师兄弟施展了...
但他也明白，眼下的局面，范妖也是被逼得无可奈何，那周元的实力出乎了他们所有人的意料...
他们圣宫，如果在这里败给了苍玄宗，在后面若是遇见了诸位圣子，恐怕更加没办法交代，特别是血圣殿的那位圣子，可是詹台清！
身为圣宫的弟子，他们都很清楚这位排名第二的圣子的性子，别看她长得妖媚众生的模样，但她的狠辣与不近人情，就算是其他圣子，都是对其怀着深深忌惮。
正因为如此，如果当她知晓范妖败在了周元的手中，范妖的下场恐怕不会太好，所以，范妖必须不惜一切，在这里将周元斩杀，用来筑固他们血圣殿之威名。
天空上，血尸的身躯以肉眼可见的速度枯萎下来，最后化为了灰色的骨灰，飘飞开来。
范妖头发披散，双瞳冒着血光，身躯之上血纹如虫子一般的蠕动着，皮肤之下，甚至有着一个个血泡鼓动起来，然后炸裂，腥臭的鲜血溅射出来。
此时的范妖，就如同一个怪物。
但从其体内爆发出来的源气波动，却是强悍到了相当惊人的地步，周身的空间，仿佛都是有些扭曲的迹象。
他缓缓的抬起头来，血光眼瞳死死的锁定着周元，他的嘴角有着鲜血滴落出来，声音阴冷得连空气都要被冻结。
“没想到，我范妖竟会被你逼到这一步...”
周元眼神也是在此时凝重起来，这个状态下的范妖，也是让他感受到了浓浓的危险气息。
“周元，我们联手！”唐小嫣娇喝道，血尸已被范妖吸食，她也能腾出手来，相助周元。
轰！
不过，就在她声音刚落的那一瞬间，范妖体内源气爆发，他的身影直接是消失在了原地。
“小心！”周元眼瞳一缩，喝道。
唐小嫣也是察觉到不妙，身形暴退。
唰！
不过她身影刚退，只见得那范妖鬼魅般的身影便是直接出现在了其上方，他眼瞳猩红，嘴角掀起狰狞的笑容。
“唐小嫣，既然你想死，那我就先成全你吧！”
他一掌拍下，血红源气在掌心排山倒海一般的席卷而出，声势骇人，一掌落下，下方的六彩湖都是被其生生的拍出一道巨大的掌印。
唐小嫣体内同样是有着源气升腾而起，倾尽全力的在身前凝聚成重重防御。
砰！
不过那些防御在此时的范妖掌下，却是脆弱如纸，短短数息，便是被摧枯拉朽般的撕裂，然后狂暴的源气，便是轰击在唐小嫣抵御在身前的手臂上。
咔嚓！
清脆之声响起，唐小嫣俏脸一白，一口鲜血便是自檀口中喷出，娇躯狼狈的倒射而出，纤细的手臂出现了一些扭曲。
“师姐！”在那六彩湖外，那些百花仙宫的女弟子见到这一幕，纷纷花容失色。
绿萝也是眸子中涌现焦急之色，她与唐小嫣关系还不错，自然是担忧她的安全。
唰！
范妖一击得手，不仅没有罢休，反而是再度暴射而出，试图直接以最快的速度，直接将唐小嫣斩杀于此。
他此时的速度极快，一个闪烁，就已追上唐小嫣，可怕的源气再度在其掌心汇聚。
唐小嫣见状，心头也是略感绝望，不过她并没有就此放弃，反而是银牙一咬，眸子中浮现出果断之色，就要催动源气，与这范妖死磕。
不过，当其刚要有所行动时，一道身影却是自其身后出现，伸出手臂，揽住那纤细腰肢，又是化为影子一般，疾掠而退。
直接是避开了范妖的追击。
唐小嫣被人揽住腰肢，倒是一惊，体内源气刚欲涌动，那腰肢上的手臂便是松了开来，将她放下。
她连忙转头，然后眸光便是见到了立在一旁的周元。
“没事吧？”周元看向她。
唐小嫣那白皙的脸颊微红，摇摇头，轻声道：“多谢了。”
周元摆了摆手，道：“不要与他硬碰，现在他很强。”
在那不远处，范妖凌空而立，他微微歪着头望着周元与唐小嫣，戏谑的笑道：“都这个时候了，你还有心情玩英雄救美？”
声音之中，充斥着讥讽之意。
不过旋即他便是挥了挥手，懒洋洋的道：“算了算了，既然你有这心思，那我就成全你们吧...让你们做一对亡命鸳鸯，你说怎么样？”
周元神色平静的道：“高兴太早可不是什么好事...你这般状态，想必也持续不了太久吧？”
范妖抬起手掌，在其掌心有着可怕的血红源气在盘旋凝聚，淡淡的道：“放心吧，时间足够将你们干掉，然后再将你们两宗的弟子血洗一遍了。”
范妖目光转向唐小嫣，道：“唐小嫣，现在可曾后悔和这废物一般的苍玄宗合作了？”
唐小嫣冷笑道：“一个连同门鲜血都吸食的人，谁敢和你合作？”
范妖则是无所谓的耸耸肩，道：“成王败寇。”
“不过你这话倒是提醒了我，为了保全我的名声，看来在将你们解决后，我有必要将你们两宗的弟子，全部都埋进这座六彩湖了。”
他此话之中，杀意浓烈得让人感到恐惧。
面对着如此暴虐的范妖，就连唐小嫣俏脸都是一白。
倒是周元，神色依旧古井无波，他缓缓的道：“看来你觉得自己是赢定了？”
“不然呢？”范妖笑眯眯的道。
“他交给我来便是，你不用插手。”周元对着唐小嫣说了一声。
唐小嫣有些犹豫，但最后还是点了点头，虽然她对于周元此话也是抱着极大的怀疑...
范妖双臂抱胸，戏谑的盯着周元，似乎很感兴趣后者究竟从何而来的这种自信。
唰！
而在范妖的注视中，周元声音一落，便是猛的化为一道光影暴射而出，然后直接是在那无数道惊愕目光中，对着六彩湖外疾驰而去。
哗！
有着诸多的哗然声悄然的响起，因为此时的周元，看上去像是在...逃跑？
范妖也是怔了怔，旋即哑然失笑，看向那同样有些愣住的唐小嫣，笑道：“他这是打算弃你们而逃吗？”
唐小嫣没有说话，她望着那迅速远去的身影，心头忍不住的一沉。
范妖叹了一口气，道：“放心，我说过会让你们做亡命鸳鸯的，怎么会让他独活呢？”
唰！
他声音一落，他的身影再度消失而去，一道模糊的光影流过虚空，以极快的速度对着周元追击而去。
他的速度极快，两人间的距离在以肉眼可见的速度接近着。
但任谁都是看的出来，周元根本就逃不掉追击的。
金章的身影也是出现在了唐小嫣身旁，后者望着他，犹豫了一下，道：“他，这是在做什么？”
显然他有些不能相信周元真的是直接弃他们而逃了。
金章沉默了一下，道：“他不是那种人。”
唐小嫣也是螓首微点，眸子中露出疑惑，她也觉得周元不是那种人，那么眼下，他究竟是在做什么呢？
整个六彩湖内外，所有的目光，都是汇聚向那两道一逃一追的身影...
咻！
在那些目光的注视中，数十息后，周元身影一转，便是直接落进了古老的山林之中。
他身影从天而降，落在了坚实的地面上。
他的前方，范妖的身影也是闪现出来，他看了看四周，恍然大悟的道：“原来你是想给自己找一块合适的墓地吗？”
“这里环境还不错。”
周元没有理会他，而是深深的吐了一口气，然后他的身躯蹲下，两只手掌，轻轻的贴在地面之上。
望着他这般举动，范妖眉头皱了皱，隐隐的感觉到一些不安。
“算了，跟你继续玩下去没什么意思，还是直接弄死你吧。”他说着，便是脚步踏出。
周元低着头，盯着他的手掌，而此时，在其掌心中，有着一道散发着神秘气息的圣纹，缓缓的从血肉之中，浮现而出。
轰！
大地，在此时开始了细微的震动。
周元双目微眯，心中有着喃喃声响起。
“让我见识一下你的力量吧...”
“地圣纹！”