当青阳掌教那宏大的声音回荡于天地间时，所有源池之内的弟子身上，都是有着光芒散发出来，光芒卷起他们的身影，冲天而起。
源池之外。
无数道光影落下，七峰弟子，尽数的出场，落于各个山头上，整个天地间，都是充斥着狂喜兴奋的喧哗声音。
一些弟子，更是忍不住精疲力竭的瘫坐下来，但那脸庞上，却是满足的笑容。
今年的源池祭，难度超乎想象的高，但所幸的是，最终七峰联手，还是坚持了下来。
而在承受下了那种艰难之后，迎接他们的，将会是丰硕的果实。
这是所有弟子最为期待的时刻。
而此时，在那最高处，青阳掌教以及几位峰主的目光也是望着那漫山遍野的弟子，后者的那些期盼视线，自然也被他们收入眼中。
青阳掌教微微一笑，道：“虽说最后被这些小家伙讨了点巧，不过也总算是没让人失望。”
他的目光掠过一座山头上，那里有着一道年轻身影正被众星捧月般的围拢着，正是周元。
以青阳掌教的实力，源池中所发生的一切都落入他的眼中，包括周元破解了龙涎真水以及最后他收拢了一些龙涎真水，用以抵御下了万丈水兽的临死一击。
本来他是打算用万丈水兽将各峰圣子逼得真正的走投无路，拼命一搏，但因为周元的出现，各峰圣子，显然还是未曾被逼到山穷水尽的的那一步。
不过总体而言，对于他们的表现，青阳掌教还算是满意。
最起码，他们知晓在面对着危机时，七峰能够摒弃前嫌，团结起来。
其他峰主也是微微点头，唯有灵均峰主面无表情，因为这次剑来峰的表现让得他极为的失望，这导致一些剑来峰的长老也是不敢去触霉头，可想而知，待得源池祭落下，整个剑来峰都将会在好一段时间中处于灵均峰主的怒火下。
“既然源池祭落幕，也就该到了论功行赏的时候了。”当青阳掌教那温和的声音传开时，群山间那沸腾的气氛顿时一静，然后那无数道目光，瞬间变得火热滚烫起来。
他们等待的，就是这一刻。
“七峰弟子，以源髓轮排名。”
青阳掌教伸出手指，凌空轻轻一点。
嗡！
当其手指落下的那一瞬，只见得那七峰弟子身上，忽有一道道或大或小的光芒升起，这些光芒汇聚在一起，形成巨大的光柱，迅速的攀升。
天地间，七峰弟子汇聚处，有着七道巨大光柱，升空而起。
那光柱之内，蕴含着磅礴而精纯的力量，赫然是由源髓所化。
“源髓光柱越高者，排名越高。”
无数弟子在此时死死的盯着上空的光柱。
在诸多弟子的注视下，七道光柱不断的拔高，转眼之间，便皆是达到千丈左右，不过当到了这一刻时，所有人都是发现，有着一道光柱停止了增长，立即就处于了七峰之末。
那是剑来峰！
无数视线投射而去，然后便是见到那些剑来峰的弟子垂头丧气的模样。
在他们之间，孔圣，赵烛以及那被淘汰的百里澈，皆是面色阴晴不定。
他们剑来峰之前辛苦猎取的源髓，在被周元，夭夭设计那一波后，皆是损失，落入了圣源峰之手，即便后面他们拼命的猎杀，但也不过百来名精锐弟子，又能猎杀多少水兽？
所以最终他们手中的源髓，毫不意外的居于七峰之末。
在那千丈左右的光柱中，隐约可见四道龙影盘踞，那是表明他们剑来峰的弟子，此次顶多只能享受四龙洗礼。
这个成绩，对于剑来峰而言，算是较差了，毕竟往年的源池祭，最低都是五龙。
当然，这是普通弟子所能够享用的，而身为圣子与首席，将会依靠评测，在此上面再做增幅，但看这个情况，就算再有增幅，孔圣，赵烛，百里澈三人，此次也顶多只能够达到七龙洗礼，这对于他们而言，根本就没有几分吸引力。
其他峰的弟子感叹一番，然后目光便是转向剩下的六道攀升的光柱，眼下还是关心自身更好一些，剑来峰有此结局，也只是咎由自取，不值得同情。
在那无数目光注视下，剩下的六道光柱，倒是直线上升，迅速的将剑来峰的光柱抛于身后。
约莫数十息后，这一次先抵达极限的是灵纹峰，不过当灵纹峰停止后不久，洪崖峰，雷狱峰，雪莲峰也是渐渐的停下，并没有超出太多。
显然差距不大。
他们这四峰，光柱冲天四千丈，在那之中，有着六道龙影盘旋。
说明这四峰的弟子，都将会享受到六龙洗礼。
所以四峰的弟子，皆是满意的点头，然后又是眼带惊诧的望着那最后的两道光柱，其中一道是苍玄峰，他们对此并不意外，毕竟苍玄峰的整体实力，的确是苍玄宗最强，但让得他们惊叹的是，那另外一道还在攀升的光柱，竟然是圣源峰…
要知道，此次圣源峰的弟子，不过数百人而已，跟其他峰相比，简直就是不值一提。
不过所有人都知晓，圣源峰抢夺了剑来峰的收获，所以他们眼下的成绩，基本是建立在剑来峰身上…
而剑来峰的弟子望着节节攀升的光柱，也是面色发青。
唯有圣源峰的弟子，欢呼雀跃，眼神炽热，毕竟他们圣源峰已经不知道多少年没有享受过这种待遇了，以往的源池祭结束，他们始终都是处于最后一名，有时候能够获得四龙洗礼，都已是谢天谢地。
而要说和苍玄峰抢第一，那更是以前想都不敢想的事情。
圣源峰诸多弟子的目光，不由得投向周元那挺拔的身影，这一刻，不论是沈太渊一脉还是吕松一脉的弟子，皆是眼中带着尊崇之意。
他们都知道，圣源峰能够获得这般成绩，几乎完全是因为周元与夭夭之功，至于他们，真的只是从旁协作，打了一个下手而已。
所以此时圣源峰的弟子，皆是无比的庆幸，他们圣源峰在沉寂这么多年后，终于是迎来了一个如此强势的首席。
天地之间，无数道目光皆是望着那两道迅速攀升的光柱，今年的源池祭第一，显然将会在这两者间决出。
而在那诸多视线的注视下，约莫数十息后，圣源峰那一道光柱，终于是渐渐的减缓，然后被苍玄峰的光柱所超越。
天地间爆发出一些遗憾之声，毕竟这种逆袭的戏码，总归是让人有些期待的，不过圣源峰总归是底蕴太弱了一些，即便这次踏在了剑来峰身上，但想要赶超苍玄峰，还是差了一些火候。
圣源峰的诸多弟子也是有点惋惜，不过却依旧是满脸笑颜，能够获得第二，已经是大大的超出了他们所有人的意料。
周元望着这一幕，也是笑了笑，然后他的手掌一握，顿时宝石般璀璨的光芒爆发出来，那万丈水兽的源髓，在其手中出现。
嗡！
当那万丈水兽源髓出现的瞬间，顿时化为强烈的光芒冲天而起，汇入那停止攀升的光柱中，然后下一刻，那道源髓光柱便是在那一道道震撼的目光中猛然暴涨，一个瞬间，就已是将苍玄峰的那一道源髓光柱，超越而去。
十数息后，两道光柱皆是停滞下来。
而圣源峰的光柱，刚好超越苍玄峰百丈。
在那光柱之内，龙影盘旋，赫然是达到了七道之数！
圣源峰的弟子，皆是张大嘴巴望着这一幕，有些难以置信的样子。
而整个天地间，也是有些安静，各峰弟子望着圣源峰那攀升而起的光柱，也是有些失神，谁能想到，今年的源池祭，获得第一的，竟然会是这往年只能混一个低保的圣源峰？！
无数道目光望着立于圣源峰诸多弟子间，显得鹤立鸡群般的周元，眼神复杂而带着一些敬佩之意。
能够凭借个人之力，将那排名居末的圣源峰，生生的拉到这一步…这位圣源峰的新任首席，显然足以征服所有的质疑。
从今往后，在这苍玄宗，恐怕再不敢有任何人，对这位圣源峰首席，产生一丝一毫的轻视了…