咔嚓！
当银色剑丸碎裂的那一刻，天地间那无数望着此地的各峰弟子，皆是忍不住的吸了一口凉气，面庞上满是难以形容的震撼。
谁能想到，周元如此凶悍，竟然直接是生生的将百里澈那荡魔剑丸一掌拍碎！
那究竟得多强的威能？！
“怎么会这样…”那些剑来峰的精锐弟子，也是呆滞下来，这是他们第一次见到荡魔剑丸会被人生生拍碎。
而周泰，吕嫣他们则是齐齐的咽了一口唾沫，望着高空上那道年轻身影的目光中，眼中竟是有着一丝敬畏之意流露出来。
此时的周元，气势太强了。
无数道视线转移，投向了百里澈的方向，而此时的后者，面色当荡魔剑丸碎裂的那一刻，便是变得苍白起来。
噗嗤！
最终他一口鲜血喷出，浑身的源气都是在此时紊乱起来，显然是受创不小，那荡魔剑丸乃是与他自身相连，如今剑丸碎裂，他自然也是受到了波及。
“周元！你敢碎我剑丸？！”鲜血在嘴角滑下，百里澈却是眼眶欲裂般的死盯着周元，发出震怒的咆哮声。
虽然他修成这荡魔剑丸依靠了外力，但终归是勉强修成，以后好好磨练，还是能够渐渐的让其凝实。
但眼下直接被周元拍碎，那他之前的苦修，显然也就化为了乌有，这如何能不让得百里澈暴怒。
高空上，周元目光居高临下的看下来，俯视般的盯着百里澈，眼神淡漠，当荡魔剑丸被碎的那一刻，这一场交锋就已经出现了结果。
虽然两人都是修成了两峰的苍玄七术，但显然百里澈这种依靠外力而成的虚浮剑丸，并没有抵御太玄圣灵术的资格。
毕竟不管怎样，这圣灵种子，都是周元依靠自身苦苦修成，虽说如今还只是初步而成，但也绝非百里澈这种程度的荡魔剑丸可抗衡。
“百里首席，你是自己退场，还是由我来动手？”周元道。
百里澈面色微变，目光扫过远处的两处战场，然而此时的孔圣与赵烛都陷入激战之中，显然没办法对他这里给予援助。
此时以他的状态，显然已不太可能和周元相斗。
他的眼神变幻着，下一瞬，他忽然全速暴射而退，竟是打算先行避开此时处于锋芒中的周元，然后再伺机找回场子。
哗。
远处那些各峰弟子见到这一幕，都是哗然出声，面色复杂，在那最开始的时候谁能想到，百里澈与周元的交锋，最后竟然会是百里澈先行退避。
周元瞧得百里澈那暴射而退的身影，却是摇了摇头，眼神冷冽，道“还不死心么？”
他脚掌一跺，身形也是化为一道光线暴射而出。
那圣灵光影也是在此时俯冲而下，笼罩在了周元身躯之外，一个闪烁之下，便是宛如鬼魅般的出现在了百里澈的上方。
周元面无表情，一掌狠狠的拍下。
这一掌，汇聚了雄浑之力，再加上圣灵虚影的笼罩，一掌之下，连虚空都是发出低沉之声，仿佛是剧烈震荡起来。
“啊！”
百里澈咆哮出声，体内源气毫无保留的爆发而出，拼死反抗。
轰！
然而周元这一掌，却是强悍得超出此时他这个状态所能够抗衡的地步，一掌呼啸而下，那银色源气尽数的崩溃。
砰！
周元的掌印，数息之后，凶悍无匹的印在了百里澈胸膛之上。
噗嗤！
一口鲜血几乎是同时间自百里澈嘴中喷出，下一瞬，他的身影便是如同炮弹一般的倒射而下，狠狠的轰落在了海面之上。
轰隆！
整个海面万丈范围，都是在此时塌陷了下去，形成了一个巨大无比的坑洞。
而百里澈的身影，便是躺在那坑洞最深处。
“怎么，可，可能…”
他的瞳孔张大着，衣衫破碎，他挣扎着伸出手掌，要对着虚空的周元抓起，但最终只能无力的垂落下来。
直到这一刻，他都无法相信，他竟然败在了周元的手中。
那个他始终都是以俯视目光看待的人，最终，竟然超乎他想象的强。
百里澈脑海中掠过之前两人交谈的诸多画面，此时，百里澈方才明白，他此前的那些倨傲与俯视，究竟是显得多么的可笑与滑稽。
海水在持续了好一会后，方才渐渐的汇拢而来，一道光芒自其中升起，卷起百里澈的身影，便是丢向了源池之外。
天地间寂静无声。
各峰弟子望着这一幕，都是面色凝重，他们望着那立于虚空上的那道年轻身影，这一刻，剑来峰与圣源峰的两位首席之战，无疑是彻底分出了胜负。
只是，出乎所有人意料的…是谁都没想到，站到最后的，竟然会是周元。
各峰弟子的眼中，掠过一抹敬畏之意，以往他们觉得周元挑衅百里澈，实在是一种没有自知之明的膨胀行为，然而最后的结果让得他们明白。
不是周元没有自知之明，而是他们的眼光都太浅了。
当然，或许也可以说是这位新上任的圣源峰首席，实在是有些深不可测了一些…
不过不管如何，这场双峰首席之斗后，恐怕不会再有任何人觉得，周元这圣源峰首席的位置跟其他峰的首席相比，会显得有丝毫的名不副实了…
源池之外。
当百里澈被卷出源池的那一瞬，除了灵均峰主外，青阳掌教以及其他几位峰主，眼神都是微微一凝。
“后生可畏啊。”青阳掌教感叹一声，道。
“这周元的太玄圣灵术，底子明显比百里澈的荡魔剑丸术更扎实，看来是下过苦功夫的。”涟漪峰主斜扫了一眼灵均峰主，赞叹道。
面对着这种情况，即便是灵均峰主的心性，面色都是有些不好看，声音低沉的道“要论起对苍玄七术的了解，整个苍玄宗恐怕要以玄老为最。”
“这周元能够初步修成太玄圣灵术，必然离不开玄老的指点，不然凭他，怎么可能修成？”
青阳掌教摆了摆手，道“能够请动玄老指点，那也是这小家伙的本事。”
见到青阳掌教这么说，灵均峰主也只能不再多说，只是那面色终归不好看。
“此番源池内，剑来峰与圣源峰一番竞争，也算是出了结果，不过此事可一不可再，剑来峰因为之前的失利有所怨气理所应当，但也得适可而止。”青阳掌教看向灵均峰主，面色虽然一如既往的温和，但那言语间，却是多了告诫之意。
之前面对着剑来峰的群起激愤，青阳掌教也不好强行压制，所以算是默认了此次源池中剑来峰的行事，想要让得剑来峰的弟子将怨气散掉。
但谁都没想到，这最终剑来峰不仅没能散去怨气，反而被圣源峰以区区数百名弟子的阵容，生生的压制成这般地步。
眼下甚至连剑来峰的首席，都是被打败出局。
这样一来，就不再是没给剑来峰机会了，而是他们自身不争气。
身为一宗之主，青阳掌教自然也不会允许剑来峰一而再的凭借着势大故意压制圣源峰，那样的话，显得太不公平。
灵均峰主闻言，心头虽然有些闷气，但也只能点点头。
在那不远处，沈太渊与吕松两位长老此时还沉浸于周元打败百里澈所带来的震撼之中，好半晌后，方才渐渐的回过神来。
“老家伙，你可真是收了一个宝贝啊…”吕松羡慕的叹息道。
谁能想到，周元竟然能够在短短两月的时间中，修成太玄圣灵术，这一手，隐藏得实在太深了。
沈太渊抚着胡须，想要稳重一些，但最终还是笑得合不拢嘴，因为他知道，当周元打败百里澈的那一刻起，这场源池祭，他们圣源峰就已经成为了赢家。
这一战，让得其他峰再不会有丝毫的轻视他们圣源峰，未来的话，他们圣源峰也将会得到更多的修炼资源，渐渐的崛起，最终真正的成为苍玄宗第七峰。
沈太渊望着源池中那道年轻的身影，眼中有着欣慰之意流露出来。
因为他知道，圣源峰能够从一年之前那种没落境况慢慢的走到如今这一步，其实功劳最高的并非是他这个如今的代峰主，而是这个叫做周元的小家伙…
这一刻，沈太渊无比的庆幸，当初在初见到通过选山大典的那少年时，会义无反顾，力排众议的将他拉入门下并且给予最大的支持。
而他当初所投入的支持，眼下，显然是得到了超出想象的回报。
那个曾经不被太多人所看好的少年，如今，正在渐渐的成为苍玄宗这一代弟子中的风云人物，甚至…沈太渊隐隐的觉得，在那未来，说不定他们圣源峰，都将会因为这个少年，再度在这苍玄天中响彻起来…
一如当年。
苍玄老祖，坐镇圣源峰……...