落脚城西面。
一座巨大的庄园矗立，虽说是新建，但也显得颇为的气派，而能够入驻这座庄园的势力，皆是在苍玄天中实力不低。
而这里，更是云集了苍玄天年轻一辈之中的精锐。
此时，这些来自苍玄天各方势力之中的精锐，皆是将目光投向庄园内的一座广场中，如今的那里，暗流涌动。
那是两波数量皆是不少的队伍在对峙。
苍玄宗。
圣宫。
苍玄宗最前方，有着五道身影，正是苍玄宗的五位首席。
在他们身后，是诸多苍玄宗的精锐弟子，不过此时的他们，皆是面色愤怒，眼神忿恨的盯着对面。
在那里，八道身影负手而立，气势凶悍无匹，他们身后众多圣宫的弟子，在看向苍玄宗这边时，也是带着讥讽之意。
双方的气氛，剑拔弩张，一言不合，就有可能直接在此地爆发一场极其激烈的厮杀。
当然，对于这两大巨头宗派的厮杀，其他势力，怕是乐意看见，因为只有当两虎相争时，他们这些豺狼，才能够找寻机会，伺机而动。
在玄源洞天这种地方，就算是巨头宗派，一旦显露出破绽，也将会被群狼环伺。
在距离广场不远的地方，一座高耸的楼阁矗立，楼阁最顶层，一些目光从这里俯视下去，刚好能够将那广场上的对峙收入眼中。
“呵呵，这阵仗可真是不小，如果真打了起来，那才叫精彩，苍玄宗要吃亏咯。”楼阁中，有着一道散发着阴冷彻骨气息的声音软绵绵的响起。
那出声者，是一名身穿黑袍的男子，在那黑袍上，铭刻着狰狞的鬼面图纹，他面容削瘦，宛如骷髅一般。
这是苍玄天六大巨头宗派天鬼府的首席，名为刘符。
他的话语中，似乎是对苍玄宗有些芥蒂，那是因为之前他曾经与苍玄峰的首席唐沐心交过手，但却败于后者手中，所以眼下能见到苍玄宗被教训，他倒很乐意。
在其身后，还有着不少天鬼府的弟子，而其中，还有着一道熟脸，赫然是甄虚。
在圣迹之地后，他加入了天鬼府。
如今的他，依然是那副面色极其苍白的模样，面庞阴柔俊朗，只是周身涌动的源气波动，也是愈发的阴冷诡异。
他的目光，也是看着下方的广场，视线扫过苍玄宗那边，并没有见到某道曾经熟悉的身影。
然后他收回视线，看向了楼阁其他的方向，如今的这里，不仅有着他们天鬼府，甚至连百花仙宫，问剑宗，北溟镇龙殿，皆是有着首席率队列席。
而且，让他稍感意外的是，在这里他还见到了一些熟人。
百花仙宫那里，身穿黑裙，依旧是显得如当初那般妖媚诱人的左丘青鱼。
问剑宗那里，双目缠绕着黑布，背负着一柄无锋中间的青年，虽然安静无言，但浑身散发出来的凌厉剑气，却是让人心惊，那是剑瞎子，吕纯钧。
还有北溟镇龙殿那边，赤着胳膊，背着一根赤金棍的青年，正是宁战。
当初一起来到圣州大陆，加入六大巨头宗派的六人，除了周元与绿萝外，竟然都是在此地碰见了。
他们几人的目光，也是互相的碰了碰，微微点头示意，不过并没有过多的交流。
“苍玄宗就算吃亏，恐怕圣宫也好不到哪里去。”一道女子声音响起，那是百花仙宫的一位首席，她的声音间，显然充斥着对圣宫的恶感，因为她们同样是收到了唐小嫣那边的传信，圣宫曾对她们百花仙宫出手。
那刘符撇撇嘴，道：“听闻是那苍玄宗一位叫做周元的首席，弄死了圣宫两位首席？这传言应该是有些水分吧？那个周元，以前听都没听过。”
百花仙宫那边，左丘青鱼闻言，柳眉微挑，慢悠悠的道：“这位天鬼府的首席可就说错了，我们百花仙宫的弟子，可是亲眼见到了周元斩杀了圣宫那位排名第三的范妖首席。”
她虽然不是首席，但身为百花仙宫宫主的亲传，她在百花仙宫这边地位也不低，所以对那刘符，也没什么好忌惮的。
刘符似笑非笑，道：“是吗？听起来倒是有些手段，不过惹了祸就躲起来，反而让得其他同门来承受，看来这周元，也不算是什么人物，说不得当时是使用了什么见不得人的手段，方才侥幸得胜。”
他目光投向不远处的广场上，道：“圣宫八大首席同时上门，这摆明今日是不愿善罢甘休，或许那周元如今早已得知消息，只是不敢现身罢了。”
“倒是可怜了苍玄宗其他的首席，特别是那洪崖峰陈泽...平白被人生生撕断了一臂。”
此言一出，其他宗门的一些弟子，倒也是微微点头，他们对周元并不熟悉，只是如今来看，周元惹出来的祸，反而让得其他同门来承受，的确是有些不妥。
最关键的是，身为一切始作俑者的周元，反而是在这种局面未曾现身，不免让人觉得他是惧怕于圣宫八大首席的威势。
“周元是我们苍茫大陆那一辈的第一人，他可不是刘符首席所说的这种人，以我对他的了解，他若是知晓此事，定会赶来。”一道沙哑的声音，忽的响起。
众多的目光投去，便是见到了问剑宗那边，双目缠绕着黑布的青年。
三番四次被人反驳，那刘符的面色也是有些不好看了，面色阴沉的盯着问剑宗的首席，道：“什么时候问剑宗的弟子这么没规矩了？”
问剑宗的那位首席淡笑一声，道：“吕师弟虽非首席，但却是我问剑宗百年来第一位非圣子，可却能进剑狱修炼者，所以刘符首席可莫要将他当做寻常弟子。”
刘符面色微变，他自然是知晓，那问剑宗的剑狱唯有圣子方可进入，其中弥漫的凌厉剑气，时刻如万刃刮骨，就算是首席，都难以承受，眼前这瞎子，竟然能在那种地方修炼？
“这苍茫大陆，穷乡僻壤，倒是出了一些人才。”刘符眼露阴冷，然后扫了一眼后方面无表情的甄虚，心头有些愤恨。
因为这个家伙，也是来自那苍茫大陆，如今在天鬼府中，颇受重视。
听到他语带讥讽，左丘青鱼，宁战皆是对着他投来冷目。
不过刘符却并不理会，只是一声冷哼，目光投向那片对峙的广场。
“哼，我倒真要看看了，那个被你们说得天花乱坠的人，今日是否真的有胆子敢在此处现身...”
“而且...”
他的嘴角掀起一抹玩味之意。
那周元，就算是真的敢露面，恐怕也无法全身而退了。
所以此局，对于那周元，不论如何，都是一场死局。