元尊正文正文第五百四十七章严苛的祖龙经『点击章节报错』
“你此次的九龙洗礼，倒是提升不小呢。”
紫源洞府中，夭夭明眸上上下下的打量着面前的周元，绝色玉颜之上，有着一些惊讶浮现，显然后者这种进步，有些出乎她的意料。
“好歹也是九龙洗礼…”周元笑了笑，不过看得出来，他对于此次的源气精进也是感到极为的满意，毕竟在他的预估中，只要能够突破到六重天就已是不错，结果没想到，那九龙洗礼直接令得他完成了跨越，迈入了七重天初期。
往后修炼，他也是能够以神魂遁入太初天第七层，吸收炼化更多的太初气，增强气府。
“其实洗礼早在一月前左右就结束了，不过我怕此次提升太快，动摇根基，所以未曾立即离开，而是继续潜修了一月，待得将根基彻底稳固后，方才退出修炼。”周元在一旁的石桌前坐下，随口说道。
“倒是有些小聪明。”夭夭螓首微点，对周元这种谨慎行为表示赞许，此次周元的实力提升太大，气府内的源气星辰都是成倍般的翻涨，若是不静心将这股力量彻底的掌控，那无疑会令得周元源气变得虚浮，有损根基。
她明眸扫了周元一眼，瞧得这家伙一脸春风得意的样子，于是漫不经心的道：“虽然你此次提升不小，但就算是在七峰首席中，怕也还算不得第一。”
七峰首席中，苍玄峰首席唐沐心，雷狱峰首席谢言，这两人并非是新晋首席，而是一直霸占此位的老首席，所以他们的实力比起其他首席，始终要强一线。
而此时源术洗礼，这二人同样是实力有所精进，源气底蕴，恐怕也是达到了上万之数，并不逊色周元。
周元闻言，悻悻的道：“未曾真正交过手，那也不一定。”
如果是两个月之前，他要对上唐沐心，谢言这两位老牌首席，恐怕还真是会有些头疼，但如今双方几乎处于相同的层次，真要斗起来，周元还是有着不小信心的。
不过他和这两位没什么恩怨，这两位也不像百里澈那般看他半百不顺眼，所以双方间也没什么冲突，交手的机会也不多。
“而就算你能在首席中排第一了，但如果对上圣子，就算是赵烛这种排名居末的圣子，恐怕都占不了多大的便宜，毕竟在你进步的时候，人家也没闲着。”夭夭继续说道。
“那玄源洞天中，将会汇聚整个苍玄天无数骄子，其中不乏圣子级的人物，你这般实力在其中，怕也是算不得有什么出彩的。”
被夭夭连削带打的打击一番，周元脸庞上的得意也是彻底散去，翻了个白眼，没好气的道：“行了行了，我知道了，不会得意忘形的。”
他如何不知道，夭夭这是怕他因为实力暴涨从而内心膨胀，所以故意给他泼些冷水清醒一下。
“不过那玄源洞天…的确是前所未有的大阵仗，看来想要在其中捞得机缘也不是什么简单的事情。”周元磨挲着下巴，感叹道。
夭夭忽的起身，在周元身旁坐下来，明眸紧紧的盯着周元，她的声音，都是在此时变得极其认真起来：“再怎么不简单，你这一次，都必须全力以赴！”
周元闻言，也是一怔，道：“是因为那第三道圣纹的原因吗？”
夭夭沉默了一下，摇了摇头，道：“那第三道圣纹虽然也很重要，但并非是最主要的缘故…”
这次周元倒真是有些疑惑了，他会对那玄源洞天有兴趣，完全是因为其中或许存在着第三道圣纹，而眼下，夭夭竟然说连这都不是最重要的缘故？
“玄源洞天乃是这苍玄天中的一大造化之地，而你必须进入其中，最起码你要在那里，获得未来突破到神府境时，能够达到“七神府”的造化！”夭夭素来都是显得淡泊的绝色容颜，都是在此时变得凝重，严肃。
突破到神府境时，气府将会进化衍变，化为神府。
而神府的最高品质，能够开辟出九天神府，谓之九神府。
而所谓的七神府，便是神府衍变成形时，最低需开辟七层！
“七神府？”周元微惊，这可不是什么简单的事情，放眼如今苍玄宗的十大圣子，按照周元的估计，恐怕以他们此时的底蕴，在突破到神府境时，都难以达到七神府的品质。
大多数的人突破到神府境时，恐怕都是三神府以下，唯有一些杰出者，方能达到四神府，五神府，而达到六神府者，都算是各大巨头宗派中的少见的顶尖骄子了。
“对，你未来将要开辟的神府，最低都必须达到“七神府”！”夭夭缓缓的道。
周元的脸庞也是变得凝重起来，最低都必须达到七神府？这个要求，简直可以说是苛刻了。
“为什么？”周元凝重的问道，他知道，夭夭会这么要求，必然有着她的道理。
夭夭微微沉默，半晌后，方才红唇微启：“因为开辟七神府，是未来祖龙经进化到第三层的最低要求，如果你连七神府都无法开辟，那么未来不论你如何努力，祖龙经都将会止步于第二层。”
祖龙经有三层境界。
五品的通天玄蟒气。
七品的镇世天蛟气。
九品的乾坤圣龙气。
其实还有着第四层的，那是超越了九品，但那属于传说之中。
现在的周元，还处于第一层与第二层之间，他本是五品的通天玄蟒气，但在武煌那里夺回了一半的圣龙气后，也是令得自身源气有所进化，达到了六品。
周元的脸色，也是在此时彻底的凝重起来，他没想到这祖龙经竟然如此的苛刻。
“祖龙经非凡物，当年你要选择它时，我便郑重的提醒过你，这条路，极为艰难，而且只能向前，不可后退。”夭夭轻轻的道。
她望着周元那紧绷的脸庞，眼帘微垂，道：“不过其实就算只能止步第二层，也是不差，七品的镇世天蛟气，论起威能，不会逊色寻常八品源气。”
“不！”
面前有着斩钉截铁般的声音传来。
夭夭抬起俏脸，便是见到周元那坚毅的年轻脸庞，后者紧紧的盯着她，摇了摇头，道：“若是我的目标只是那所谓的七品源气，我当初又何必选择它？”
他的眼中，有着野心，也有着毫不动摇的执着。
夭夭望着他的眸子，心中微微悸动，喃喃道：“何必呢？”
想要追求那祖龙经的极限，其间不知道需要付出多少，甚至有可能是生死。
周元沉默了一下，目光盯着夭夭那光洁无暇的玉颜，许久后，方才轻声道：“因为我感觉，如果我不这么选择，未来的话，恐怕连站在你身边的资格都没有。”
夭夭心尖微颤。
周元也是神色复杂，这些年来，眼前的女孩始终陪伴着他，陪着他从那小小的大周王朝走出来，陪着他一步步的从八脉未开的稚嫩少年，走到如今这一步。
明明是苍渊师父将她托付给他，然而这些年来，周元很明白是谁在照拂谁，谁在保护谁。
但即便是多年相伴，面对着夭夭，周元也总是有着一种难以触及的神秘感觉，从苍渊师父以及苍玄老祖那里偶尔得到的信息来看，夭夭显然并非常人。
她的背后，牵扯太大。
现在的他还很弱小，但他希望，未来的时候，当他强大起来时，他也能够如同这些年夭夭照拂他这样，保护着她。
而祖龙经，将会是他的底牌，他如何愿意轻易放弃。
夭夭怔怔的望着眼前这张年轻却坚毅的脸庞，明眸中淡泊，在悄然的消退，心尖微微荡起涟漪。
此时有着阳光自穿透下来，光斑中有尘埃飞舞。
周元望着眼前那似乎忽然间变得生动起来的绝美容颜，微微一笑，声音坚定而轻缓的道：“所以…不就是七神府么…”
“我一定，能够达到！”
『加入书签，方便阅读』