嗡！
八百丈的暗青色源气冲天而起，搅动着风云，凌厉的剑罡散发出来，令得整个天地间都充斥着剑鸣之声。
这徐炎一出手，便是展露出了太初境七重天惊人的实力。
周元的面庞，也是愈发的凝重，手掌紧握天元笔，面对着此等强敌，他也不敢有丝毫的轻视。
轰！
而就在徐炎源气冲天的那一瞬间，在那另外的九座峰顶之上，也是陡然间有着九道强悍的源气爆发开来，赫然都是达到了太初境七重天的实力。
显然，其余九峰上，战斗也在拉开。
不过，那九道强悍源气跟徐炎这边比起来，却是有着一丝保留的味道，显然正如徐炎之前所说，都会给这些后进师弟师妹一些颜面...
但徐炎，显然丝毫不打算如此。
这种感觉，即便是山脉外的诸多弟子，都是能够察觉到。
不过对此他们也只能惋惜的叹息一声，谁让周元这么倒霉，偏偏就撞见了剑来峰的徐炎，若是撞见其他峰的人，恐怕还能通融一下。
在山脉外的河流中，陆玄音从其中升空而起，狼狈的落到岸边，她抬头望着那一座峰顶上爆发出来的凌厉源气，美眸中掠过一抹恨意。
先前在周元面前，她可算是丢光了颜面。
不过在恼恨之余，又是有些畏惧，周元先前暴刺而来的无情凶悍的目光，令得她心头微微发寒。
这让得她有些没有勇气再跟周元做对，但或许是老天给周元的眷顾用光了，这家伙此次又倒霉的碰见了徐炎。
“周元，你也别得意，徐炎师兄会让你知道，得罪我们剑来峰是多么愚蠢的事！”
“这次的紫带选拔，你别想再进半步，至于魁首，你更别想了！”
...
啪！
峰顶之上，徐炎面噙冷笑，双掌猛然合拢。
唰！
那八百丈的暗青色源气猛然分裂开来，化为数十道源气光虹暴射而下，其形如剑，呼啸之下，散发着无比的锋利之气。
速度，也是快如奔雷。
头顶破空声响彻，周元身形瞬间虚化，身形犹如一缕青烟，闪电般的暴退。
轰！轰！
一道道青色源气暴射而下，碰撞到地面时，宛如巨剑，直接是生生的插了进去，在地面上留下深深的剑痕。
每一道青色源气的落下，都将会掀起巨浪。
而周元那虚化般的身影，便是犹如海浪中的一叶扁舟，随风摇摆，危险万分，稍有不慎，就是倾覆之危。
当最后一道青色源气呼啸而下时。
周元的脚掌搽着地面倒射出了长长的痕迹，他的面色极为的凝重，因为在他的身体表面，隐隐有着淡淡的血痕出现。
那是因为先前那些青色源气掠过时所带的剑罡所导致。
“不愧是老牌的紫带弟子。”
周元搽去手背上的一道血痕，徐炎的源气修为不仅雄厚，而且源气的品质，也是达到了六品程度，那种锋锐稍稍触及，便是对着体内侵蚀而去，如果不是他自身的通天玄蟒气品质更高，恐怕光是侵入体内的这些如剑罡般的源气，就能够让得他此时头疼万分。
按照他的估计，徐炎的源气，应该是六品下乘。
但所幸的是，他的通天玄蟒气，乃是六品顶尖，这或许是他现在为数不多的优势之一。
“你的源气品质不低么...竟然顶得住我这六品下乘的“青月剑气”。”徐炎望着虽然浑身有些血痕，但自身源气并没有丝毫紊乱的周元，眉头一挑，道。
显然，周元将那些侵入其体内的青月剑气，尽数的化解了。
“既然如此，那就更好了，免得我还担心不留情的话会将你打坏掉...”徐炎嘴角微掀，充满着寒意的道。
当声落的瞬间，徐炎脚掌猛然一跺。
“轰！”
只见得青色的源气犹如冲击波一般自其脚下横扫开来，转瞬间，便是弥漫了这天地间。
“青月剑毫！”
嗡！
漫天青色源气震动间，竟是分化开来，形成了无数道如毫毛般纤细的青色剑光，下一刻，亿万道剑光直接对着周元暴射而去。
在这种攻击范围下，就算是周元速度再快，都是无法躲避。
望着那铺天盖地呼啸而来的青色剑毫，周元瞳孔也是微微一缩，下一瞬间，他的身躯迅速的虚化，看上去有些透明。
“化虚术！”
“天蟒鳞！”
他一声低喝，身躯之上，淡青色的鳞片浮现出来，覆盖身躯。
做完这些防御，周元依旧没有停下，挽起衣袖，只见得手臂上，有着一道源纹浮现出来，闪烁着淡淡的光泽，显然是早就刻画好的。
“琉璃金身纹！”
当其喝声落下，只见得那源纹瞬间蔓延开来，琉璃之色涌现，最后覆盖了周元身躯。
在那琉璃之光下，就连天蟒鳞，都是化为了琉璃之色。
此时的周元，犹如是一尊雕塑，但所具备的防御力，却是惊人得可怕。
叮叮当当！
而就在周元一切准备妥当的时候，那无数道青色剑毫也是铺天盖地的落了下来，于是顷刻间，清脆的碰撞声在这峰顶响彻而起。
犹如一场青色剑雨，狂暴的呼啸而下。
山脉外，无数弟子吞着口水的望着这一幕，其他九座山峰现在才刚刚开始热身，而周元与徐炎这边，已经杀机毕露，双方下手，毫不留情。
“这徐炎也太狠了一些，这才刚开始，连他擅长的“青月剑毫”都施展了出来，这招就算是一般的紫带弟子遇见了，都只能掉头鼠窜。”有着弟子感叹道。
“没办法，之前周元团灭了剑来峰的弟子，现在徐炎必须让周元以最狼狈的姿态落败，才能够挽回一些颜面。”
“也不知道周元能不能抗得下...”
“......”
在那诸多窃窃私语声间，只见得那峰顶之上的铺天盖地倾泻而下的青色剑豪也是渐渐的稀薄，最终彻底平息。
无数道视线看向那一片狼藉的地面。
只见得那里的地面上，出现了无数密密麻麻的深洞，这些深洞不过小指左右，但却一片漆黑，深不见底。
而在那片区域的最中央，周元保持着双臂交叉在面前的姿势，而在他的身体上面，插满了青色的剑毫，令得他看上去犹如刺猬一般，极为的凄惨。
徐炎望着这一幕，双目微眯。
咔嚓！
周元的身体表面上，似乎是有着细微的破碎声响起。
只见得那琉璃般鳞片，开始迅速的破裂开来，不过鳞片裂开时，也会令得那些插在上面的青色剑毫随之脱落。
短短数息。
琉璃般的鳞片尽数的落下，周元身体上的颜色也是恢复了正常。
他的身体表面，有着许多红色的小点若隐若现，隐隐有着血迹渗透出来，看上去有些狼狈。
不过徐炎见状，却是一声冷哼，讥讽道：“你这乌龟壳，还真是硬啊。”
这些都不过只是一些外伤罢了，周元显然是凭借着化虚术以及那鳞片还有最后的防御源纹，成功的将他这波杀招给承受了下来。
这让得徐炎面色有些不好看。
原本他以为这一招，足以将周元钉在地上动都动不了。
周元望着手臂上那许多的红色血点，面色也是微寒，至从进入苍玄宗后，他还算是第一次在正面交锋中，被压制成这样。
太初境七重天，果然厉害。
不过，这徐炎就算真是头猛虎，今日想要咬他这块硬石头，也得做好崩坏牙的准备！
轰！
周元嘴巴一鼓，源气呼啸，形成狂风，卷起漫天尘灰。
而他的身影，则是在此时消失在尘雾之间。
“化虚术大成么...果然擅长隐匿。”徐炎望着周元消失的身影，冷笑一声，眼目之中，也是寒光大盛。
“竟然还敢展开反攻，真是有勇气呢...”
“也罢，今日我便让你知晓，什么叫做...蚍蜉撼树！”
APPapp