铛！铛！
古老的钟吟声，悠扬的回荡于天地间，也是令得苍玄宗内爆发出了惊人的沸腾与火热，喧哗的声音，令得这宛如仙境般的古老修炼圣地中，都是变得宛如闹市。
因为今日，正是源池祭开启的时候。
圣源峰。
洞府之外，周泰与数名弟子焦急的等待这里，在他们前方，夭夭抱着吞吞，俏脸平淡。
“小夭师妹，周元师弟还没好吗？眼下就要前往源池了，如果他再不出来，恐怕都要赶不上了！”周泰忍不住的看向夭夭，道。
夭夭摇了摇头，道：“他在闭关中，若是结束，自会出来，你们也不要打扰他。”
听到夭夭这么说，周泰等人也只能苦着脸，面对着夭夭，他们真是半点脾气都没有，因为他们知道，跟周元这位首席比起来，恐怕夭夭，才算是圣源峰的定海神针。
铛！铛！
一道道嘹亮的钟吟声，不断的在天地间间响起，而周泰等人，则是在那钟声中，不断的来回走动，焦虑无比。
他们可不敢想象周元无法赶上源池祭的话，那会闹出多大的笑话，到时候那剑来峰必然会认为周元故意以这种方式来躲避。
那软弱的名头，也必然会戴在周元与圣源峰的头上。
这对于两者的名声打击，实在是太大了。
而就在他们额头上的冷汗越来越多的时候，一道熟悉的声音，终于是从洞府中传来，令得周泰等人如释重负的松了一口气。
“呵呵，让师兄久等了。”
周泰他们急忙抬起头，然后便是见到那自洞府中缓步走出的周元。
此时的周元，面带微笑，神态从容，特别是一对眼目，似乎是极为的明亮，宛如星辰一般，若是直视，竟是让人眼睛有些刺痛的感觉。
周泰感觉现在的周元似乎是有些不一样了，但又是无法确切的说出来。
不过此时也没有闲情关注这些，他急声道：“既然出关了，那就赶紧走吧，咱们圣源峰的弟子都在等着你呢。”
周元点点头，目光与夭夭对视一眼，后者美眸在他眉心间顿了顿，道：“还不错，总算没让人失望。”
周元笑了笑，也不多说，袖袍一挥，源气升腾而起，直接是驮负起众人，迅速的升空而起。
源气云朵掠过天空，十数分钟后，便是在圣源峰一座主殿之前落下，只见得这里，圣源峰两脉的弟子齐聚，黑压压的一片。
而此时这些弟子显然也是等得有些焦虑，如今瞧得周元现身，顿时大松了一口气，皆是抱拳行礼。
“见过首席！”
周元抱拳一礼，然后看向主殿前的沈太渊，道：“险些误了时候，还望沈师勿怪。”
沈太渊倒是神色沉稳，不见焦虑，而是笑着摆了摆手，道：“既然到了，就动身吧。”
他袖袍挥动间，源气滚滚，直接是卷起诸多弟子，冲天而起。
…
源池外。
黑压压的人群，将附近的山峰尽数的充斥，喧哗声弥漫天地。
各峰的弟子，皆是泾渭分明，而此时的他们，目光皆是看向圣源峰的方向，因为如今其余六峰已是尽数来到，唯有圣源峰缺席。
而随着时间的推移，一些窃窃私语声，也是悄然的传开。
“这圣源峰在搞什么？都这个时候了，竟然还没现身。”
“难不成是被剑来峰吓怕了？要直接放弃此次的源池祭？”
“呃…也不是没这个可能，但这样的话，圣源峰还有什么颜面？这些年来，还没见过不敢参加源池祭的峰呢。”
“呵呵，反正进去了也要被剑来峰血虐…”
“看来那位周元首席，并没有给圣源峰的弟子带来多少的信心啊？”
“……”
类似的声音，不断的传递着。
而在剑来峰弟子落脚的地方，已是有着不少弟子在发出哄笑之声，神态略显傲然，圣源峰的这种畏惧姿态，显然让得他们感到了一些面子上的满足感。
孔圣，赵烛以及百里澈三人立于诸多弟子最前方，他们对视一眼，嘴角也是有着莫名之色。
这圣源峰，难不成还真是怕得不来了？
“看来倒是我太高估那周元了。”百里澈淡淡的道，语气讥讽，他显然并不希望圣源峰不敢参加源池祭，因为那样的话，他还怎么表现？
所以，面对着不敢出现的圣源峰，他心头反而是有着一点怒气。
那个周元，本事没多少，倒是很会恶心人啊！
咻！
不过，就在百里澈心头微微不爽的时候，天地间有着破风声响起，紧接着无数弟子便是见到源气云朵从天而降，圣源峰数百名弟子，也是落在了不远处的一座山头上。
当他们出现的时候，剑来峰诸多弟子那锋利的目光，顿时狠狠的投射而去。
沈太渊抬起头来，看向高空上，那里有着六道散发着伟岸气息的身影，道：“禀掌教，圣源峰弟子已齐至。”
高空上，青阳掌教的目光俯视下来，微微点头，然后他那宏大的声音，便是自天地间响彻而起。
“源池乃是我苍玄宗脚下的源龙脉所化，我苍玄宗屹立至今，也借其之力，今日你们要进入源池得一份机缘，自然也当心存感恩。”
无数弟子皆是面色肃然，然后抱拳，对着这片山川大脉，郑重弯腰一礼。
青阳掌教微微点头，道：“源池祭中的规矩，你们想必已是知晓，各峰整体竞争，最后源髓更多者，获得的评级自然也就更高。”
他声音顿了顿，接着道：“另…据本座感应，圣州大陆上的“玄源洞天”，于今年将会再度现世，此为苍玄天内大福缘诞生之地，整个苍玄天无数宗派势力，都对其趋之若鹜，故而每当“玄源洞天”现世时，都将会引动世间风云。”
“故而，经过我与五位峰主商议，此次我苍玄宗进入玄源洞天的名额，将会根据各峰在源池祭中的表现分配。”
轰！
此言一出，整个源池外的气氛都是瞬间沸腾，莫说是寻常弟子，甚至于连那些立于诸多弟子之前的各峰圣子，都是为之动容，保持不了从容淡定。
玄源洞天！
那是他们等待许久的福缘之地！
如今，终于是等到了开启的消息了吗？！
而立于圣源峰诸弟子前的周元，也是在此时愣了下来，旋即忍不住的舔了舔嘴唇。
他没想到，他竟然会在这里，再度得到与玄源洞天有关的信息。
而从第二道圣纹中透露出来的线索来看…
似乎那第三道圣纹，便是在那玄源洞天之中！