吼！
三道百丈源气，冲天而起，凶暴之气自其中席卷而出，隐约间，可见源气形成了兽影...
而那三道兽影，则是周元之前所炼化的三头龙属源兽精血，如今的它们，与周元源气相融，施展开来时，源气得到了极强的增幅，凶狠霸道。
陆风也是见到了那三道扶摇直上的三道兽影源气，眼神微微一凝，但旋即他便是冷笑一声。
“只有百丈左右吗，看来没得到五品源兽精血，对你影响很大呢。”
他自然是知晓周元修炼了九龙典，但此术的威力，要取决于所炼化的源兽精血强弱，而当初他率先将琳琅阁中那三道五品源兽精血买走，让得周元只能退而求其次的选择了那四品高阶的源兽精血。
如此一来，周元以这三道源兽精血所修成的九龙典，威力自然未能达到顶峰。
“就让我以星辰典，破了你这九龙典！”
陆风眼中掠过凶芒，两者皆是上品小天源术，而他的星辰典修成，但周元却是因为未能得到最合适的源兽精血，导致那三道兽影源气必然有所缺陷，一旦对碰，陆风自认必占上风，所以他的神色，并无丝毫惧色。
陆风印法一变，只见得三颗青色星辰剧烈的颤动起来，恐怖的力量冲击得天空都在剧烈的震荡，引得诸多弟子面露凝重。
而在那无数道目光的注视下，三道兽影源气，也是爆发出滔天凶气，张牙舞爪，嘶啸长空，霸道到了极致。
三道源兽源气，每一道的威能，都比周元施展的大风雷更强，如今三道齐出，就算是太初境四重天实力者，都唯有退避三舍。
周元同样是察觉到陆风没有丝毫退避之心，当即目光微闪，看来对方，自认信心十足。
他只是微微思量，便是明白对方的信心来源，嘴角不由得也是有着一抹冷笑浮现出来。
他没有多说什么，如今两者斗法已是白热化，也根本就不用留手了。
只见得周元手掌一抬，三道兽影源气带着滔滔凶气，下一瞬，便是与那三颗坠落而下的青色星辰撞击在了一起。
整个天地仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来。
“给我碾碎它们！”陆风眼露寒芒，三颗青色星辰爆发出恐怖的力量，如此横扫之下，足以夷平千里山岳。
轰轰！
青色星辰的确是蕴含着恐怖之力，撞击之初，只见得三道兽影源气直接是被压制得急速坠落，三道兽影似乎是在发出愤怒的咆哮声。
显然，从表面来看，似乎陆风的星辰典，威能更胜一筹。
陆风见状，嘴角的弧度也是微微勾起。
“周元，你终于到极限了吗？若是如此的话，那今日，这选山大典第一，便是我陆风的了！”
陆风双掌猛然一压，青色星辰之上，狂暴源气再度爆发，似要彻底将那三道兽影源气碾压破碎。
三道兽影源气不断的咆哮，但依旧在一点点的被压下。
漫天遗憾声中，周元则是神色始终平静，他望着那徐徐压下的青色星辰，已是开始察觉到后者力量的极限。
“只是如此吗？”
“那就该我了！”
他似是自语一声，下一瞬，忽的长啸出声。
啸声如雷，而就在此时，那三道被青色星辰压制的兽影源气，竟也是爆发出了咆哮之声，在那咆哮间，那自其中散发出来的凶暴气息，也是在此时猛然间，节节攀升。
而原本百丈左右的源气，也是陡然膨胀，化为了三百丈左右。
“什么？！”
这突如其来的变故，直接是令得陆风瞳孔一缩：“怎么可能？！他的九龙典明明只是炼化的四品高阶的源兽精血，怎么可能强到这种程度？！”
他也是研究过九龙典的，据说唯有炼化了五品源兽的精血，才有可能令得兽影源气达到三百丈的程度，但他可是清楚的记得，琳琅阁中可并没有五品源兽精血了。
周元面色漠然，他的确只是得到了四品高阶的源兽精血，但借助着吞吞的鲜血，这些四品高阶的源兽精血，却是得到了巨大的提升，完全不逊色真正的五品精血。
“吼！”
三道三百丈的兽影源气爆发出了惊人的力量，只见得它们长尾甩动，竟是缠绕上了三颗源气所化的青色星辰，凶气陡然爆发。
咚！
三颗青色星辰，便是直接在此时爆碎开来，化为了漫天光点。
哗！
漫天哗然声响起，谁都没想到，局面竟是峰回路转，陆风原本的优势，瞬间荡然无存。
吼！
碾碎三颗青色星辰，三道兽影源气也是缩短了许多，但依旧还具备着惊人的力量，光芒一闪，便是出现在了那陆风的上方。
然后，三道兽影源气咆哮而下，携带着可怕的力量，笼罩向陆风。
陆风的面庞上，也是浮现出一抹骇然之意，急忙运转源气，在其身前形成了百丈左右的青色气墙...
轰！
撞击的瞬间，狂暴的冲击波爆发开来。
所有人都是见到，在那冲击波肆虐间，陆风面前的青色气墙爆炸开来，而他的身体也是受到了波及，直接就犹如炮弹一般从天而降，轰的一声，狠狠的砸落在了黄金般的石台上。
整个石台，都是在此时崩裂出一道道裂痕。
烟尘弥漫。
天空上，三道兽影源气力量耗尽，渐渐的消散，而周元也是吐出一团白气，面无表情的望着那陆风砸落之地。
整个天地间，都是安静了一瞬。
其他地方的那些争斗，都是受此影响停顿了一下，一道道惊骇的目光，投向那第一座石台，跟那里的交锋比起来，他们这些地方，实在是有些小巫见大巫。
而当他们在瞧得陆风竟然被击落而下时，都是忍不住的吞了一口口水，看向周元所在时，眼神中都充满着惊惧。
谁都没想到，周元的战斗力，竟然强横到了这种程度。
顾红衣的眸子，也是带着丝丝异色的望着立于黄金石台上的周元，后者展现出来的实力，同样也是超出了她的意料。
“如何？”顾红衣看向面前的杨修，冷笑道。
杨修的面色也是异常的凝重，他轻叹一声，道：“的确厉害，我不及他。”
他知晓，若是此时将他换成陆风，恐怕将会败得更为的彻底。
不过，他声音顿了顿后，眼神有些复杂的道：“不过...陆风为了取胜，可是什么手段都能使出来的...红衣，这一场，周元他是赢不了的。”
顾红衣闻言，眸子顿时一凛，刚欲说什么，忽有所感，猛的抬起俏脸望向那黄金石台上。
只见得那烟尘弥漫处，烟尘渐渐的散去，一道身影，缓缓的走出。
那道身影，自然便是陆风，只不过此时的他，显得极为的狼狈，衣衫破碎，嘴角还有着血迹浮现，显然是先前被周元的九龙典所打伤。
不过，他虽然狼狈，但那双目中，却是有着令人心悸的火焰在燃烧一般。
他盯着周元，嘴角似是有着略显狰狞的笑容浮现出来。
“真的没想到，我陆风竟然会有这么狼狈的一天...”
“不过，你今日想要踩着我陆风上位，恐怕没你想的那么容易！”
在陆风森然的声音落下时，他的身体仿佛是渐渐的变得有些赤红起来，隐隐间，仿佛体内的鲜血在燃烧，而与此同时，所有人都是察觉到，一股惊人的源气波动，在此时犹如火山一般，疯狂的爆发出来，节节攀升。
短短数息。
陆风的源气雄浑程度，竟是直接打破了太初境四重天的屏障，一步迈入了五重天的境界。
漫天都是爆发出震耳欲聋的哗然之声。
谁都没想到，周元与陆风的争斗，竟然会如此之激烈，眼下的陆风，显然已是红眼，不择手段的都要将周元踩下去。
而这种时候，若是周元再无底牌的话，必然难以与陆风继续相争。
如此，此次选山大典第一，无疑将会落入陆风之手了。
在那漫天哗然声中，陆风感受着体内暴涨的源气，眼神赤红，他阴寒的盯着周元，伸出手指，指向黄金台下。
森然之声，响彻而起。
“周元，若是识趣，你便自己滚下台去吧。”
“莫要逼我再出手，否则...死活不论！”