周元立于石台之上，拳头表面青光萦绕，淡青色的鳞片浮现，显得分外的奇异。
他的目光轻瞟了一下，只见得拳头上的鳞片处，有着一些划痕，显然那是先前卫幽玄所留，后者破源手虽然霸道，但却只是针对源气，所以不仅无法突破玄蛟鳞，反而被周元那沉重如山般的一拳，生生的震碎了指骨。
“玄蛟鳞…”
周元手指轻轻的抹过那若隐若现的淡青色鳞片，嘴角有着一抹满意笑容浮现出来。
比起之前的玄蟒鳞，蜕变后的玄蛟鳞不论是防御还是所增幅的力量，都是大大的增强，不然的话，先前他也不可能一拳将对方的指骨震碎。
“听夭夭姐说，若是我的通天玄蟒气能够再度进化，成为七品的镇世天蛟气，那这玄蛟鳞方才会再度蜕变，成为真正的天蛟鳞。”
“此鳞在身，足以防御神府境强者的攻击，并且拥有着诸多的玄妙，几乎能够真正让人化为一头人形般的天蛟，可谓是霸道到了极致。”
“如果有朝一日，我能将祖龙经修到第三重的九品乾坤圣龙气，那就更不得了，玄蟒鳞化为圣龙鳞，真不知道会强到什么地步。”
想到此处，周元也是忍不住的有些心潮澎湃，不过很快他便是将其压制下来，因为他知晓，那一步对于他而言，还极为的遥远，眼下的他，还是必须一步步的走，增强着自身的根基与底蕴。
他抬头，看向对面面色渐渐变得阴沉下来的卫幽玄，而这些眼前的敌人，就是他增强根基与底蕴的最好踏脚石。
“没想到，我的破源手也会有被折断的一天。”卫幽玄寒声说道。
在说着话的时候，卫幽玄周身那幽黑如夜色般的源气，也是在剧烈的翻滚着，嘶啸声响起，搅动着虚空，显示着他心头的愤怒。
显然，从一开始就笑眯眯的卫幽玄，终于是动怒了。
卫幽玄依旧还流淌着鲜血的手掌，猛然按在地面之上，幽黑源气犹如粘稠的沼泽一般，自其掌下闪电般的蔓延开来。
“黑沼泽！”
整座巨大的石台地面，瞬间被幽黑源气所化的沼泽所覆盖，与此同时，沼泽中暴射出无数道如蛇般的匹练，对着周元缠绕而去。
周元身形迅速的虚化，犹如一缕青烟，自那黑色沼泽上面疾掠而过，避开了所有的攻势。
噗通！
沼泽之中，无数粘稠的黑色光芒射出，犹如是形成了一张巨网，当头笼罩向周元。
周元双目微眯，袖袍一抖，一颗巨大的风雷光球在其掌心凝聚而成，散发着狂暴的源气波动。
“大风雷！”
他手中的风雷光球，狠狠的对着黑色沼泽拍下。
轰！
蕴含着风雷的源气狂暴的肆虐开来，硬生生的将那覆盖地面的黑色沼泽震碎开来，弥漫的黑色，迅速的褪去。
而那当头笼罩而来的粘稠巨网，也是爆碎成了漫天光点。
咻！
而就在光点飘舞之间，忽有一道尖锐的破风声响彻，一抹寒光，带着森冷的气息，洞穿了空间，直指周元咽喉。
那是一柄黑戟。
周元手掌一握，天元笔落在其手中，微微一抖，便是膨胀开来，雪白的毫毛呼啸而出，化为了一张白色的网。
嗤！
黑戟刺在毫毛白网之上，将其撕裂出惊人动魄的弧线，那锋锐的戟尖，自周元咽喉不过寸许距离，但却始终无法突破最后一步，最终被毫毛白网陡然的弹射开。
弹开黑戟，周元虚化般的身影暴射而出，手中天元笔化为漫天寒光，直接是对着那后方暴射而来的卫幽玄笼罩而去。
铛铛铛！
卫幽玄手持黑戟，幽黑源气如狼烟般升腾，漫天戟影呼啸，将那笼罩而来的雪白笔尖，尽数的抵御下来。
两人皆是眼神冷冽，出手毫不留情，直指对方的要害，但却又被对方尽数的抵挡下来。
好一场激烈的狮虎斗。
在那山崖四周，诸多弟子心头微颤的望着场中斗得凶狠的两人，那种战斗波动，任何一位五重天的弟子掺和进去，恐怕不出三回合，就得被生生的撕碎。
这般交锋，已经不比一些紫带弟子间的争斗来得差了。
铛！
笔尖与戟尖碰撞，火花溅射，狂暴的源气波动冲击开来，连空气都被震爆。
周元与卫幽玄的身影，皆是一震，然后身形倒射而退。
周元手中的天元笔挽出一朵雪白的枪花，他感受着体内沸腾般的源气，双目微眯，先前两人如此硬碰，他却依旧没有半点落入下风的迹象。
显然，经过源髓洗礼后，他在源气的底蕴上，已经足以正面抗衡六重天的弟子。
如今周元气府之内，源气星辰七百多颗，而正常的六重天弟子，应该是达到了八百颗，不过周元的通天玄蟒气无疑是更为的玄妙，浑厚持久，所以并不逊色于六重天。
“太初境六重天，也没什么了不起么？”周元淡笑一声，望着卫幽玄。
卫幽玄冷漠的看了一眼周元，却是未曾说话，因为他同样知晓，眼前的周元，虽然只是三重天，但要比起源气的话，即便是他这个六重天，也占不到多少的优势。
这个周元，出乎意料的棘手。
不过，一个刚入门没多久的弟子，竟然也是敢在他面前如此的卖弄，真当他没有什么手段么…
“周元师弟，年轻人也莫要太猖狂了，既然沈长老没有好好教你尊敬师兄，那么师兄我今日，就代沈长老好好的教一教你！”卫幽玄嘴角掀起一抹冰冷。
铛！
他手中的黑戟，重重的跺地，插入地面。
他的袖袍在此时忽然的碎裂开来，露出了手臂，只见得在其手臂上，竟是有着一道道黑色的纹路，宛如蚯蚓一般。
那些黑色的纹路凝结在一起，犹如诡异的符文一般。
一股森冷的气息顿时散发出来，竟是令得石台周围的空气都是变得冷冽起来，一股可怕的波动，开始在卫幽玄的体内澎湃凝聚。
砰！
卫幽玄双掌对碰在一起，只见得其手臂上的黑色纹路疯狂的蔓延出来，短短数息，便是犹如钻进了他浑身的血肉之中。
一缕缕的黑气，自卫幽玄的身体表面升腾起来。
雄浑的黑色源气，在其身后升腾盘旋，发出尖啸之声。
山崖四周，诸多弟子都是微微色变，显然是察觉到了卫幽玄体内忽然间暴涨的源气波动…
那种源气波动，绝非是寻常的小天源术可比！
显然，这卫幽玄，终于是杀招显露。
黑气升腾，卫幽玄那同样变得漆黑的双目，阴森的看着周元，他咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，道：“虽然还没修炼成功，不过用来对付你，应该是足够了。”
“周元师弟，希望你吃了这次的亏，以后不要太嚣张了，你要知晓，在这内山中，能收拾你的人，大有人在。”
“在这里，你还没资格狂！”
当其声音落下那一瞬，他双掌猛然合拢，低沉的声音，带着森冷响彻在山崖之间。
“下品天源术，大黑魔！”
轰！
惊人的源气，宛如火山一般，在这一刻自卫幽玄的体内，横扫开来。
山崖周围，众多弟子，骇然失色。
而那石亭中原本俏脸难看的陆玄音，则是在此时眼眸陡然变得明亮兴奋起来，玉手死死的握在一起。
这个不知死活的周元，终于把卫幽玄的底牌给逼出来了！
你还真以为今日没人治得了你吗？！
APPapp