吵杂的楼阁上，原本无人注意的周元，因为左丘青鱼那笑吟吟的眸光看来，倒是令得他一时间成为了焦点，诸多目光不断的投射而来。
“你们，认识？”冯莹也是有些惊讶，旋即目光打量着周元。
她先前还当周元也是如同左丘青鱼身旁的那些家伙一样，想要搏得美人青睐，但看左丘青鱼的反应，显然两人还很熟。
左丘青鱼尖俏的下巴点了点，笑道：“冯莹师姐，周元和我来自同一座大陆，当初可是我们那里年轻一辈中最优秀的人呢，连我和绿萝都及不上他。”
冯莹望着左丘青鱼小脸上的笑容，倒是饶有兴致的看了周元一眼，道：“看来你们那苍茫大陆虽然小，但却是很会出人才呢。”
他们百花仙宫这一代的新人，左丘青鱼与绿萝算是极为出色的两个苗子，连宫内的诸多长老都是对两人赞叹不已，而她们，都是来自那叫做苍茫大陆的偏僻大陆。
没想到眼前这个周元，也是出自苍茫大陆。
“呵呵，那座苍茫大陆我倒也是听说过…不过那种层次的选拔，并没有什么意义，终究到底，还是得看日后。”
“很多人都是偶然表现出彩一下，但之后，便是泯然于众人。”
“青鱼小师妹天赋卓绝，想必未来必然会是咱们圣州大陆年轻一辈中闻名的人物，所以倒也不必自谦。”
在左丘青鱼身旁，围绕着一些颇有气度的青年，他们乃是黑炎州本土的顶尖势力中的骄子，地位在本土算是极高。
之前他们一见到左丘青鱼，便是惊为天人，然后便是如闻见花香的蜜蜂一般的簇拥过来。
不过不论他们如何的笑谈讨好，眼前的左丘青鱼都只是给予浅浅的笑容，礼貌而疏远，这让得他们有些挫败的时候，但却又更加让得他们心动。
而眼下当左丘青鱼在看见周元时，那脸颊上所展露出来的生动欣喜的笑容，却是让得他们心头有些不舒服，于是眼下纷纷出言，言语间不乏贬低之意。
虽说苍玄宗是巨头宗门，他们所在的宗派无法与之相比，但在场的这些年轻人，在各自宗派中，地位可不是寻常的弟子，所以即便面对着周元这位出自苍玄宗的弟子，倒也不见得就有多忌惮，毕竟周元只是苍玄宗的弟子，又不是如李卿婵他们这般的圣子。
左丘青鱼听得众人的话，小脸上虽然依旧是笑吟吟的，但那眸子深处，却是掠过一些厌烦，这些苍蝇，也真是讨厌。
那坐在一旁的杨玄，倒并没有参与这些人对周元的贬低，他只是神色温和，因为他并没有真的就将周元当做是什么威胁。
周元对于这些言语，倒也只是一笑置之，并没有生出什么愤怒来。
反倒是李卿婵冷眸扫过来，看向那些出言嘲讽之人，淡淡的道：“周元进入我们苍玄宗不过半年时间，如今已是最为年轻的紫带弟子，甚至未来，成为我苍玄宗圣子，也并非没有可能，这等天赋如何，自然不用他人质疑。”
虽说李卿婵也是因为夭夭对周元的关系，对他有些意见，但她在看来，周元在苍玄宗内的表现，在场的这些各个势力的骄子，怕是没几个人能比得上。
而听到李卿婵此话，那些青年也是笑声也是一滞，然后眼神有些惊疑不定的望着周元，显然有点难以想象这个站在最后不起眼的家伙，竟然能有这等本事？
左丘青鱼美目也是好奇的望着周元，红唇小嘴噙着一抹笑意，这个家伙，果然是就算到了苍玄宗那种地方，也不是一个安生的人。
倒是那杨玄眉头微微一挑，那盯着周元的眼神，似乎深邃了一点。
周元同样是有些讶异的看了李卿婵一眼，显然有点没想到这一路而来都对他冷冰冰的李卿婵，竟然会在这个时候帮他说话。
这倒是让得他有些意外，虽然对于这些无关紧要的人的看法，他并不在意。
那冯莹玉手捂着红唇轻笑一声，道：“看来我倒是说得没错，这苍茫大陆，最近的人才的确出得不少呢。”
李卿婵没有多说，与其稍微交谈了一下，便是打算先行离去。
“晚上这里有一场交易会，若是无事的话，倒可看看。”冯莹见状，则是笑道，看她的样子，倒不像是来完成任务，而像是游玩一般。
李卿婵随意的点点头，然后便是转身而去。
周元的目光与左丘青鱼交汇了一下，微微点了点头，然后就跟了上去。
望着他们离去的身影，左丘青鱼身旁有着百花仙宫的女弟子看向冯莹，问道：“冯莹师姐，李卿婵说的是真还是假啊？那个叫做周元的小子，源气修为似乎并没有想象的那么强啊？”
冯莹微微沉吟，看了也是将明眸投来的左丘青鱼一眼，道:“从我的感知来看，这周元，恐怕顶多只是太初境四重天。”
听到此话，其他那些百花仙宫的娇美女弟子们顿时纷纷嗤笑出声，她们这里的人，除了初入宗门的左丘青鱼外，最起码都是六重天，周元一个太初境四重天，对于她们而言，实在是低了点。
那一旁的黑炎州本地势力的各个骄子们，也是露出笑容，摇了摇头，暗自松了一口气，还真以为那个小子能耐很大呢，搞半天原来只是太初境四重天而已…
这个实力，就算他是苍玄宗的弟子，那对于他们而言，也没什么威胁了。
倒是左丘青鱼小脸没有什么波动，因为她可是很清楚，周元的真正战斗力，可从来都不能以表面情况来评估的。
当初在那圣迹之地时，同样谁都没想到，明明看上去是实力最弱的周元，偏偏最终连武煌都是败在了他的手中。
冯莹抬起美眸，望着那跟随在李卿婵他们最后的周元，摇了摇头，下了最后的定语。
“这李卿婵平常里冷冰冰的，没想到为了维护师弟，倒是很会说大话嘛，差点还就真被她唬住了…”
“不过瞎唬人可不好，这若是进了黑炎山脉中，可是会彻底暴露的...”