猩红丹丸一入祝岳腹中，便是有着一股炽热的气流爆发开来，犹如岩浆一般，顺着经脉疯狂的运转起来。
此丹名为“破阶丹”，据说能够短暂的提升所修源术的威能，只不过却是有着一些后遗症，不过此时的祝岳，为了取得胜利，显然也顾不得这些了。
他知道，如果他在这里输给了周元，恐怕颜面将会尽失。
所以，他绝对不能输。
一抹赤红自祝岳的眼中浮现出来，他眼中掠过一抹戾气，下一瞬间，他的速度陡然暴涨，云雾萦绕周身，隐隐间闪过一抹红光。
短短数息，他便是再度将周元抛在了身后。
凭借着这枚“破阶丹”，祝岳的速度，几乎堪比窍穴打通了六十多道的化虚术了...
哗。
青山周围，再度响起了哗然声，所有人都是惊愕于祝岳的突然爆发，谁都没想到，祝岳如此的深藏不露。
“这下子真的没戏了...”众人摇摇头，因为祝岳这一次爆发出来的速度太可怕了，他的身形几乎是彻底化为了云雾一般，即便是那漫天罡风光刃呼啸而来，都未曾阻碍其瞬间。
这种程度的化虚术，几乎都无限的接近第二重了。
“这祝岳的化虚术，竟然这么厉害吗？”韩秋水张大着小嘴，忍不住的道。
顾红衣柳眉紧蹙，也是有些不确定，虽然她感觉祝岳的确是有所隐藏，但怎么会隐藏了这么多？如今祝岳的化虚术，已经很接近第二重了。
不过眼下的局面，周元看上去的确很不妙。
“这个祝岳，怎么突然跟吃了药一样！”沈万金叫嚷道，眼中满是急色，这眼看着周元就要赶超祝岳了，结果祝岳突然又爆发了。
而且这次爆发的速度，简直让人绝望。
乔修也是遗憾的叹了一口气，道：“周元师弟能做到这一步，已经很不容易了，毕竟他才修炼多久，若是再给他一些时间，修成第二重，也是指日可待。”
在不远处，夭夭望着这一幕，眉尖轻蹙了一下。
大树上，盘坐的宗冥长老眼神淡淡的扫了祝岳一眼，眼神深处掠过一抹精芒，他显然是察觉到了什么，而就在他手掌微微抬起，打算说点什么时，他忽然轻咦了一声。
他的目光，看向了那被祝岳远远甩开的周元，眼中浮现了一抹饶有兴趣。
因为这一刻，他感觉到周元体内的源气，似乎也是剧烈的波动了起来。
显然，他并没有因为祝岳突然的爆发而放弃。
青山上，周元身影如电，他望着前方爆发的祝岳，脸庞上并没有出现半点的失措，反而是深深的吸了一口冰凉的空气。
他能够感觉到，眉心神魂的胀痛感，越来越剧烈。
那是神魂将要从虚境大圆满突破到实境的迹象。
其实早在前些天，他就察觉到神魂将要突破，不过为了稳妥，他稍微压制了一下，而如今，则正是时候了。
在其眉心间，神魂盘坐，神魂的上方，圣魂晶盘旋着，散发着圣光，不断的淬炼着神魂。
而此时，神魂那有所虚幻的身影，却是在渐渐的变得凝实，看上去，犹如真实一般，而且，神魂之力，也是在以一种惊人的速度暴涨。
周元的周身，无形的神魂之力震动着，隐隐间仿佛是卷起了风暴。
那一瞬间，周元能够感觉到他的感知，变得更为的敏锐，天地间的万物，似乎都是变得更为的清晰，能够以更为本源的面目，出现在他的视野中。
甚至在那前方，那被云雾包裹的祝岳，都是出现在了他的感知中。
他能够感觉到，祝岳周身的云雾，似乎有着一点赤红光芒，隐隐显得狂暴。
“原来如此...”
周元眼中泛起一抹冷光，这祝岳速度忽然变快，应该是使用了某种丹药，强行催动了化虚术，故而他才能够展现出这种速度。
“这就是实境神魂么...”
周元眼神清明，不过此时也来不及去感受实境神魂的妙处，他心念一动，只见得眉心的圣纹落入双瞳深处。
“破障圣纹！”
周元心中一声低喝，眼瞳深处，古老的圣纹缓缓的转动，有着一股奇特的力量陡然间爆发出来，体内的一切，仿佛都是在此时被探明。
在神魂踏入实境后，周元所施展的“破障圣纹”，显然也是变得更为的精妙与厉害。
而在破障圣纹的探视下，周元能够隐隐的看见，在他的体内，有着一道道光点，忽然的变得若隐若现起来...
那些光点，总共十四道。
此时的周元体内的窍穴，打通了五十八道，而若再加上这十四道，那就刚好七十二道...
而打通七十二道窍穴，便能够真正的踏入化虚术第二重。
“虽说一个个打通的话，更为的保险，但眼下，也只能一步到位了。”周元喃喃道。
他体内的源气，伴随着心念一动，便是汹涌席卷，最后直接是沿着经脉呼啸，对着那十四道窍穴，依次的冲击而去。
噗！噗！
源气过处，窍穴被轻易的打通。
十四道窍穴，不过短短数息，便是尽数的被源气贯通。
七十二道窍穴，彻底打通。
虽说这一口气打通的十四道窍穴还未曾以云雾精气灌注打磨，但此时的周元，化虚术已是能够勉强的达到第二重。
这已经足够了。
周元目光抬起，他望着前方那一道急速对着山顶掠去的身影，嘴角缓缓的掀起一抹弧度。
“祝岳，就让你见识一下，真正的化虚术第二重吧！”
周元的脚掌，猛然一跺，虚空一震。
再然后，那青山周围无数道目光便是带着惊骇的看来，因为他们见到，周元的身躯，竟是在此时渐渐的虚化，犹如是化为了一道薄薄的雾气身影。
粗略看去，仅仅只能看见一个模糊的轮廓。
哗然声，便是爆发开来。
“什么？周元的身体完全虚化了？！”
“怎么可能？！完全虚化可是必须化虚术第二重才能够做到的！”
“虽然是不太可能，但事实似乎就在眼前...”
“我的天...”
“......”
一道道惊骇欲绝的声音响彻而起，所有人都是目瞪口呆的望着那道虚化成雾气般的身影。
韩秋水小手捂住了红唇，妩媚的俏脸满是震惊，一旁的顾红衣，也是美目闪烁着光彩，心潮澎湃。
“小元哥厉害了。”沈万金呆呆的道。
乔修也是吞了一口口水。
“这家伙...”那杨修的神色，也是在此时变得凝重了许多。
一旁的陆风，虽然没有说话，但双目也是微眯起来，此时的周元，终于是让得他隐隐的有了一丝危险的感觉。
在那漫山遍野的惊骇目光下，周元的身影，彻底的虚化，最后脚尖一点，便是化为一道模糊的影子，以一种惊人的速度，疾掠了出去！