/p&gt;周元目光扫视然后凝聚在了古翎身后那里的石台上一颗黑色的水晶球散发着异光石台下有着古老的纹路蔓延开来连接到大地。
显然那颗水晶球应该就是这座吞魂塔的中枢所在。
“小杂鱼？”
听到古翎的话周元似是笑了笑他好歹也算是斩杀过太初境的人虽说那是借助了“银影”的力量但眼前的古翎也仅仅只是天关境中期罢了。
“怎么样？搬石头砸脚的感觉如何？”周元淡笑道如果不是这古翎在那珍宝阁中对夭夭起了心思也不会将那进入炼魂塔的名额给了他们两人。
那样的话或许他们也会很快离开没兴趣掺和这炼魂塔的事情。
古翎漠然的脸庞依旧没有多少波动道：“凭你？也配算做拦路的石头吗？充其量只是随脚踢开的小石子罢了。”
他盯着周元嘴角浮现一抹森然。
“你与那女孩似乎关系还不错？放心待会将你们尽数擒下后我会当着你的面好好享用她的！”
周元淡淡的抬头双眸注视着古翎叹了一口气道：“看来今日你是真没活路可走了。”
他那污秽的言语显然已是让得周元动了杀心。
“哦？”古翎嘴角的笑容渐渐狰狞他一步踏出雄浑源气陡然自其体内爆发开来天关境初期的实力展露无疑。
古翎的源气呈现暗黄色彩极为的沉重宛如蕴含山岳的力量。
而这正是古家的顶尖源气四品源气万山镇地气！
“小杂鱼你究竟哪来的自信凭你这养气境实力在我面前大放厥词的？”古翎狞笑出声。
轰！
而就在他声音落下的瞬间他的身影猛的暴射而出数个呼吸便是出现在了周元的面前眼神阴狠一拳轰出。
嗤啦！
面前的空气都在这一拳之下炸裂开来狂暴的拳风在暗黄色源气的包裹下犹如巨大的山岩滚落而下极为的凶悍。
周元目光一闪下一瞬间暗金色的通天玄蟒气也是猛然自其体内爆发出来他没有丝毫退避同样是五指紧握一拳轰出。嘭！
两人的拳头重重的撞击在一起脚下的地面瞬间崩裂冲击波肆虐开来两人的身躯也是一震皆是倒射而退。
烟尘弥漫古翎面色阴沉的望着对面的周元先前的硬碰他竟然并没有取得丝毫的优势而且他能够感觉到周元的源气中存在着一种极为霸道的毒气一旦接触就疯狂的对着体内侵蚀而来如果不是他神魂感应入微还真是差点就着了道。
这让得古翎微微有点惊愕毕竟他可是天关境而眼前的周元不过才只是养气境后期两者间本应该有着巨大差距才是。
“这个家伙所修炼的源气不简单。”不过古翎很快就明白过来眼神灼热而贪婪的盯着周元周身涌动的暗金色源气显然后者修炼的源气品质超过了四品。
“看来这就是你的底气所在。”
“不过你这源气我倒是有些兴趣待我将你擒下后有的是手段从你嘴里将它的修炼之法撬出来。”古翎狞笑道。
周元则是微笑道：“既然你对它感兴趣的话那...我就用它来把你打死吧。”
唰！
两人的身影几乎是在同时间暴射而出。
在那片地面上两道人影交错拳脚化为道道残影呼啸而出。
而在交锋之间那古翎的眼中掠过阴毒之色只见得其五指一握手臂上的皮肤处有着一道光纹亮起。
“二品源纹铁犀纹！”
古翎的拳头瞬间化为黑铁般的光芒一股惊人的力量自其中爆发出来。
这猛然间力量暴涨的一拳足以正面将一位同等级的对手生生击溃。
不过就在那黑铁般的一拳轰来时周元眼中也是有着一抹冷光浮现肩膀一抖。
“金猿搬山纹！”
在其肩膀处光纹浮现力量同样是暴涨一拳轰爆了空气与那古翎拳头凶悍的对碰在一起。
两人脚下地面龟裂蹬蹬的连退了十数步。
周元抬头冲着古翎一笑道：“二品源纹我也有。”
他既然已经知晓这古家的人在神魂上面都有所造诣自然也是在时刻防备对方早已刻画在身体上的源纹。古翎的眼中掠过一抹阴翳之色此时他终于是开始感觉到这个他口中的小杂鱼的棘手。
换作寻常的对手就算同为天关境初期都早已败在了他的手下。
甚至再借助着二品源纹的力量即便面对着那些天关境中期的高手古翎也是自信能够作一些抗衡。
然而眼下...他却对一个养气境后期的少年有些无可奈何。
古翎深吸一口气心中原本对周元的轻视也是尽数的收敛起来这个时候还抱着那种轻蔑心态恐怕就真是愚蠢了。
“我的任务是守住中枢只要源纹结界不破父亲与两位长老就能够保持战斗力拖下去必然能够将对方解决到时候眼前这个小子也不过只是砧板上的鱼肉罢了所以不必与他在这里争这一时之勇。”古翎眼神闪烁面色也是渐渐的平复下来眼神阴冷的盯着周元。
瞧得古翎那眼神周元就知道他改变了策略不再进攻而是开始防御拖延时间保护源纹结界。
“原本还想用你当磨刀石试试天关境的力量。”
周元摇了摇头道：“既然你不愿那你可就没什么价值了。”
“大言不惭的杂鱼。”古翎讥讽出声只当周元嘴硬先前他的确无法在短时间内取胜但至少他有着自信将周元拦在这里进不得一步。
周元没有再与他多说废话只是双目微闭吐出了一团白气。
他迈出了半步身躯摆动伸出了手掌掌心游动缓慢而沉重犹如手驮山岳一般掌风掠过时连空气都在震荡。
周元体内的源气也是在此时激烈的涌动起来。
狂风呼啸在周元脚下卷起尘土。
伴随着周元手掌划动暗金光芒涌动间仿佛是一条巨龙探爪抓起山岳破碎天穹。
一股惊人的气势在此时自周元体内爆发而起。
“我有一掌可裂天穹。”
周元一步踏出直接是出现在了其前方那手掌犹如摔碑一般重重落下。
面前的地面直接是蛮横撕裂。
龙碑手第三重破天。
一掌拍出古翎面色瞬间骇然剧变。