侧殿广场之上，诸多身影从天而降，汇聚而来，那一道道奇异的目光，尽数的投向场中对峙的两道身影。
这两道身影，他们也不算陌生，王磊乃是剑来峰中极为资深的紫带弟子，名气比起徐炎还强一分，而周元虽是新晋弟子，但最近大半年来，却是显露出锋锐之气，大有成为苍玄宗这一代弟子中翘楚之势，如今自然也算是苍玄宗内的一号人物。
如今两人对峙交手，自然是颇有看点。
而在那众多目光注视之下，那王磊却是神色轻松，他望着周元，晒然笑道：“周元师弟，我知你天赋不错，不过路要一步步的走，好高骛远，可不是什么好事。”
周元笑了笑，只是道：“还请王磊师兄赐教。”
王磊见状，有些遗憾的摇了摇头，道：“本不想让你当众出丑，你却偏偏要自讨苦吃，那就真怪不得师兄以大欺小了。”
他的眼中，掠过一抹凶气。
轰！
下一瞬间，雄浑的源气直接自其天灵盖冲天而起，宛如千丈狼烟，一股股源气威压笼罩开来，令得虚空都是在微微抖动。
这王磊一出手，便是显露出了不凡的源气底蕴，的确是比那徐炎，还要强盛一分。
广场外，众多围观者，也是发出低低的惊呼声。
王磊缓缓的伸出手掌，他的手掌略长，有些黝黑，但隐隐的似乎是有着雷光若隐若现，散发着一种凶悍的感觉。
“周元师弟，既然是一招之约，那我也不会留情…我这一掌下来，你可能下场不会太好。”王磊声音低沉的道。
周元双目微眯，双手微合，体内的源气也是开始涌动。
那王磊见状，嘴角则是掀起一抹讥诮，下一瞬，他体内的源气猛然运转，只见得其掌间猛的有着源气汇聚而来，最后竟是有着雷霆跳跃。
一道极端狂暴的波动，散发出来。
雷光源气蔓延，最后竟是令得王磊的手臂与手掌中，隐隐的形成了一柄雷剑，剑锋融入掌心，锋利而狂暴。
王磊脚下的地面，直接是在此时崩塌，震裂。
广场周围，那些弟子瞧得这一幕，面色皆是微微一变。
“竟然是剑来峰的“剑雷掌”！”
“据说这“剑雷掌”在剑来峰中，都是出了名的刚猛，此术源气消耗巨大，攻击力强横，就算是七重天的实力，施展一次，短时间内都难以再次施展。”
“这王磊也太狡诈了，什么一招之约…这摆明是因为他施展出这“剑雷掌”后，也就没了再攻之力。”
“这可是出了名的“一板斧”源术…不是对方被一击摧毁，便是自身因为源气消耗过大而战斗力消退。”
“……”
众多弟子窃窃私语，总算是明白了为何王磊会说出那所谓的一招之约。
台阶上，李卿婵的俏脸也是在此时更加的冷了数分，她看向赵烛，冷笑道：“原来你们打的是这种主意。”
她先前还当是王磊托大，才说了一招之约，故而想要周元趁机钻个空当，但眼下来看，这分明是赵烛，王磊故意下的套子。
以这王磊的打法，恐怕不论对付什么人，都是一招的事。
因为那一招，不是他占据优势，便是被对方逼入劣势。
赵烛闻言，淡淡一笑，道：“李师姐，如果和圣宫那些人对上，对方可不会清楚明白的告诉你，他会和你怎样战斗。”
在李卿婵身侧，白璃望着场中气势惊人的王磊，也是摇了摇头，面对着王磊如此刚猛的一掌，这之前连徐炎都难以拼斗的周元，如何能够接得下来？
这场交锋，当王磊施展出“剑雷掌”时，基本就有了结果。
不过也好，周元若是输了，想必也就没有脸面继续咬死那个名额，这样的话，他们也少了一个累赘。
轰！
当他们心思各异的时候，广场中雷暴声猛然响彻，只见得那王磊大笑一声，脚掌一跺，身形冲天而起，居高临下的俯视着场中的周元。
他那闪烁着雷光的手掌缓缓的抬起，眼神冷厉的锁定了下方的周元。
“剑雷掌！”
当其低沉暴喝响彻的那一瞬间，王磊猛然一掌拍下，霎那间雷鸣响彻天地间，璀璨的雷光自其掌间喷薄而出。
嗤啦！
一道约莫百丈的雷光掌印，轰然呼啸而下。
掌印之内，隐有剑影成形。
凌厉，刚猛。
那狂暴的掌印尚未落下，下方的广场已是开始崩裂开来。
立于场中的周元也是抬起头，狂暴的劲风呼啸而来，令得他衣袍都是在猎猎作响，他望着那在瞳孔中急速放大的雷光掌印，也是深吸了一口气。
“好刚猛狂暴的源术…”
他神色微凝，但出奇的是其脸庞上并没有惊惶，反而是出现了一抹跃跃欲试。
“倒是正好用来试试我的通天玄蟒气…”
在突破到太初境四重天后，周元的源气底蕴暴涨，而随着源气的雄厚，通天玄蟒气的玄妙，也是在一步步的被开发出来。
周元双手缓缓的合拢，双目则是微微闭上，体内气府中，一千多颗源气星辰在此时爆发出了璀璨光芒，滚滚的金色源气如洪流般奔涌而出，流淌在周元四肢百骸。
轰！
金色的通天玄蟒气自周元体内冲天而起，其中隐隐有着一头巨蟒仰天嘶啸，巨蟒浑身布满着金色鳞片，俯冲而下，最后竟是一圈圈的盘踞在了周元周围。
巨蟒盘踞。
随着巨蟒一层层的盘踞下来，隐隐间，似乎是化为了一座巨大的金钟。
那座金钟，古朴凝厚，固若金汤，无可摧毁。
“通天玄蟒气，玄蟒大金钟！”
低沉的声音，也是在此时自周元的嘴中，缓缓的吐出。
这道源术，乃是随着通天玄蟒气的精进所衍生而出的最新至强防御。
轰隆！
而也就是当那巨蟒所化的金钟成形的瞬间，那雷剑般的狂暴掌印呼啸而至，最后在那诸多凝重的目光中，狠狠的撞击到了那金蟒所化的金钟之上。
铛！
清脆的钟吟声，响彻天地。
呼！
紧接着，狂暴无匹的冲击波肆虐开来，整个广场都是在此时塌陷下去，石板崩裂，烟尘弥漫。
周围的弟子，纷纷退避。
不过他们的视线，依旧是死死的盯着场中。
半空中，王磊脚踏源气而立，他望着下方的烟尘，也是为自己所造成的破坏力而感到满意。
“不知天高地厚的小子，还真敢硬接我这一招。”他森然的一笑，这一招，想必那周元硬撑了下去，也必然会被重创，那接下来的天级任务，自然也就轮不到他了。
轻风吹拂而来，卷起烟尘，广场中渐渐清晰。
诸多目光锁定着。
烟尘退去，只见得整个广场都是呈现塌陷的姿态，巨大的裂痕蔓延开来，那种可怕的破坏力，让得诸多弟子都是暗暗咂舌。
这剑雷掌，可真不愧是剑来峰闻名的霸道之术。
“那周元，倒也是太托大了…王磊这一掌下来，就算是徐炎那种实力，都得受伤，更何况周元…”
“恐怕王磊一开始就打着一掌重伤周元的心思，这样周元就无法参加此次的天级任务，名额自然就作废。”
“说到底，还是有些太激进了，他不过只是新晋的紫带弟子，天级任务对于他而言，还是太远了点。”
“…..”
诸多的窃窃私语声在传开。
而也就是这个时候，广场中的烟尘，尽数的散去。
所有的目光都是看向了崩塌广场的中心。
再然后，窃窃私语声便是噶然而止。
半空中，王磊脸庞上的笑容也是缓缓的凝固，眼中有着难以置信流露出来。
台阶上，李卿婵，白璃皆是惊咦出声。
赵烛的瞳孔，也是微微一缩。
因为他们见到，随着烟尘的消退，只见得在那崩塌的广场中心处，一处约莫数丈的地面，竟然是完好无损！
而周元，便是立于那完好的地面上。
此时的他，双目微闭，在其周身，金色巨蟒所化的金钟，稳稳的矗立，厚重不可摧。
所有人都是瞪大着眼睛，一脸的震惊。
谁都没想到，王磊如此惊天动地般的一掌，最终，竟然被周元毫发无损的接了下来…