嘶！
六彩湖旁，三头灵鬼蟒嘶啸出声，冰冷的蛇瞳锁定了山峰上那道黑影，下一刻，它猛的暴射而出，蛇嘴之中便是有着幽黑的源气洪流喷薄而出。
山峰上，周元神色也是微显凝重，对于这三头灵鬼蟒的实力，他之前可是见识过的。
他的身影虚化，如鬼魅般的倒射而退，避开了那源气洪流。
轰！
整座山头，都是被那幽黑源气吐息轰碎开来。
灵鬼蟒嘶啸着，那冰冷的蛇瞳锁定周元时，似乎是有着恨意涌动，显然是认出了周元就是之前让其重创的罪魁祸首。
“果然是你这畜生。”周元也是察觉到，当即眉头一皱，眼前这灵鬼蟒，还真是他们之前对付的那头。
不过这灵鬼蟒较之之前，似乎是变弱了一些，体形也是缩小了几倍，如果所料不差的话，之前它虽然侥幸逃脱了，但还是导致实力有损。
但这并没有让得周元减少忌惮，因为此时灵鬼蟒周身，两道蟒影依旧盘旋着，一旦蟒影与灵鬼蟒融合，其实力又会有所提升。
“嘶！”
灵鬼蟒尖啸出声，再度冲杀而来。
周元则是不断的退避，一人一蟒所过之处，参天古树不断的倒塌。
而周元眼眸一片冰冷，掌心间“地圣纹”若隐若现，显然是在找寻着机会，打算彻底将这灵鬼蟒葬杀于此。
不过远处那道黑影见到这边战局胶着，当即宽大的黑袍下，忽有一道蓝色的光影暴射而出，最后迎风暴涨，化为了一头蓝色的冰鸟。
冰鸟一出现，天地间的温度都是陡然降低。
“小寒，去帮忙干掉他！”黑袍下，有着声音传出。
“唳！”
冰鸟长鸣出声，振翅暴射而出，就要加入战局。
但当这冰鸟出现的时候，正与灵鬼蟒纠缠的周元眼中却是掠过一抹惊疑之色，目光猛的投向六彩湖边那道黑袍身影，忍不住的喝道：“你，你是绿萝？！”
那冰鸟，不就是时常跟在绿萝身旁的小鸟吗？
周元的喝声响彻，湖边那道黑袍身影似乎也是为之一僵，然后她终于是听清楚了那道声音，当即黑袍下有着迟疑的声音传出：“周，周元？”
那声音，恢复了娇嫩，悦耳动听。
说着，她掀起黑袍，绿色的长发显露出来，那精致可爱的小脸蛋，不是绿萝，还能是谁
。
而此时的她，小脸满是惊愕的盯着远处那道黑影。
周元的身影出现在一块巨石上，月光落在他身上，而他则是面色古怪的盯着不远处的绿萝，显然，他怎么都没想到，这鬼鬼祟祟的身影，竟然会是绿萝。
“嘶！”
在那后方，灵鬼蟒嘶啸而来，就欲发动攻势。
“小灵，回来！”绿萝见状，连忙喊道。
那灵鬼蟒顿时停了下来，它似乎是有些不甘，冲着周元的身影咆哮一声，但最终还是化为黑光射回，最后身躯缩小，钻进了绿萝袖间。
那名为小寒的冰蓝巨鸟也是缩小起来，化为熟悉的小鸟模样，落在绿萝柔嫩的肩上。
收好两兽，绿萝方才眨巴着大眼睛，瞧着周元，嘟囔道：“周元，你，你怎么在这里？”
周元身影一动，出现在绿萝身旁，上上下下的将她打量一遍，道：“我才想要问，你怎么会出现在这里呢？”
“还有，那灵鬼蟒是怎么回事？”他盯着绿萝的袖中，这小丫头，竟然在他们谁都没有察觉间，将这灵鬼蟒给收服了？
绿萝黑白分明的眼珠子滴溜溜的转了转，笑嘻嘻的道：“你们之前虽然打败了它，但它可聪明了，知晓打不过你们，就直接金蝉脱壳，悄悄的躲了起来。”
“但我暗中找到了它，你不会忘记我的本事了吧？”
周元若有所思：“兽心通明。”
在那苍茫大陆中时，周元就知晓，绿萝体质特殊，能够与天地间的源兽进行心灵沟通与感应，而那，就是所谓的兽心通明。
绿萝点点头，道：“所以我就找到了它，然后小灵就乖乖和我走了。”
听她说得如此轻松，周元也是忍不住的有些无语，他们之前为了对付这头灵鬼蟒，可是费劲了心思，没想到绿萝轻轻松松的就将其给收服了。
这灵鬼蟒虽说如今实力有些受损，但真要动起手来，寻常首席根本不是它对手，甚至它一旦融合蟒影，再凭借着绿萝兽心通明者的手段，周元估计，说不得面对着圣子，绿萝都能斗一斗。
这让得他忍不住的有些感叹，百花仙宫先前那支队伍中，恐怕连唐小嫣都不知道，她们之间，实力最强的，恐怕不是她，而是这个看上去人畜无害的绿发少女。
“你们百花仙宫不是离开了吗？你怎么回转回来？”周元缓缓的问道。
绿萝目光先是躲闪了一下，旋
即想起什么，挺胸质问道：“那你怎么回转到这里了？”
周元盯着绿萝，有些惊异的道：“看来你似乎也知晓湖底的秘密？”
绿萝瞳孔顿时放大起来，呆呆的看着周元：“你...你，你怎么知道？！”
周元咂了咂嘴，忍不住的叹了一口气，果然，他猜测得没错，他以为湖底的秘密就他知道，但看来还是他太小觑其他人了。
不过眼下的问题是，这是绿萝独自前来，还是代表着百花仙宫？
周元的目光看向后方的森林，道：“百花仙宫其他人呢？”
绿萝嘀咕道：“这是我发现的秘密，干嘛要告诉她们呢。”
周元闻言，这才稍松了一口气，还好百花仙宫不知道，不然的话，又是麻烦，不过他倒也是记了起来，眼前的少女，虽然看似天真可爱，但谁若真是将其当做不韵世事的小姑娘，那才是真要吃大亏。
绿萝小手插着小蛮腰，气鼓鼓的盯着周元，道：“你还没回答我，你怎么知道这里的秘密？”
周元没好气的看了她一眼，道：“在检查湖底的时候，我就察觉到了。”
“倒是你，怎么知道的？”
周元也是满肚子的疑惑，他可是凭借着破障圣纹，才能窥探到湖底的秘密，可绿萝又是怎么知晓的？以她的实力，不可能如此敏锐的啊。
“是小灵告诉我的。”绿萝扬起白皙光洁的小脸蛋，有些得意的道。
“原来如此。”周元这才恍然，那灵鬼蟒镇守在此处，如果说知晓湖底的秘密，倒也不是不可能的事情。
周元叹息一声，面色复杂的盯着绿萝。
绿萝见状，连忙抱住柔嫩肩膀，怯怯的道：“周元，你不会想要杀人灭口吧？”
周元瞪着她，猛的做出狰狞阴森的模样。
不过绿萝却没被吓着，反而咯咯的娇笑起来。
周元见状，只得收敛下来，再度没好气的道：“算了算了，既然你也能窥见那湖底的秘密，那也算是一分机缘，我们两人联手去探探吧，有宝贝就平分，如何？”
若是其他人在此，那他必然是要施展一些手段，但与绿萝之间，的确算是足以信任的小伙伴了，所以他并不介意退让。
绿萝闻言，脸蛋上顿时浮现出笑容，冲上来抱住周元的手臂，笑嘻嘻的声音在湖边传开。
“周元最好了！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!