透明的神魂巨印，缓缓的下沉，看似略显虚化透明，可那所带来的强悍压力，却是连周元的面庞都是布满着凝重。
实境初期与中期，看似只是一个小小的阶别，但其中的差距，却是非同凡响，这一点，其实光从周元这数个月的苦修中，他的神魂依旧未曾踏入实境中期就能够看得出来。
虽说他大部分的时间，都是投注于源气修炼上，但这并不是说他就荒废了神魂的修炼，但即使如此，他也只是感觉到，他的神魂处于初期巅峰，距离那中期，尚有一步之遥...
就是这短短的一步，花费了周元许久的时间。
周元知晓，那是缺少一个突破的契机。
庞大的神魂压迫，无孔不入的自上方倾泻下来，周元头顶上盘坐的神魂，将那股压力尽数的承受，不过，压力逼迫而来，但周元的内心并没有惊慌失措，反而心念一动，直接是运转起了“混沌神磨观想法”。
他一直在找寻神魂突破的契机，而眼下，在那种强悍的压力下，他在竭尽全力的抵御着，因为他想要达到自身的极限。
唯有在极限的时候，再度迈出那小小的一步，他就能够打破横挡在前方许久的阻碍。
没有契机，那就由自身来创造。
周元眼观鼻，鼻观心，内心凝定，犹如幽潭一般，不起丝毫的波澜。
伴随着“混沌神磨观想法”的运转，他能够感觉到自身的神魂散发着光泽，在那种庞大的压力下，他的神魂不仅没有溃散，反而是一丝丝的愈发凝实。
而在其头顶上方，神魂巨印，以一种极为缓慢的速度徐徐而下，距离周元神魂，已经不过数尺距离...
若是自身神魂被巨印触及，必然会伤及神魂。
然而即便如此，下方的周元依旧稳如磐石。
...
在那灵纹殿前，无数道目光也是死死的望着那缓缓下降的神魂巨印，那惊心动魄的一幕，看得不少弟子心跳都在加快。
“这周元在搞什么？竟然动也不动？他难道想要以神魂硬抗那道神魂巨印吗？”
“这也太不知天高地厚了吧，夏雨小师姐的神魂，可是踏入了实境中期，远非他可比的！”
“无知啊，若是再不认输，待那神魂巨印落下，可有得他好看了。”
“......”
诸多的窃窃私语声在响起，众多弟子望着那虽然下降缓慢，但却在不断的靠近周元的神魂巨印，显然，随着时间的推移，神魂巨印终归会镇压下去。
而到时候，便是周元惨败的时候了。
叶歌同样是在凝视着周元的身影，不过他的眉头却是微微的皱了皱，因为他敏锐的察觉到，那神魂巨印下降的速度，越来越慢...
显然，那是因为周元神魂的反抗越来越剧烈。
“这周元，想做什么？”
他沉默了片刻，眼瞳忽然猛的一缩，喃喃道：“难道...他是故意将自身置入险境，然后以此来突破自身极限，让得神魂做出突破，踏入实境中期吗？！”
叶歌微微动容，若真是如此的话，那这周元的心性，还真是果断，同时胆魄也足。
因为这无疑是一场赌博，若是输掉的话，他的神魂也会被伤，想要恢复，怕是需要不短的时间。
叶歌盯着周元头顶缓缓落下的神魂巨印。
如果周元不能在神魂巨印镇压下来之前突破的话，那么今日，他的这场豪赌就失败了...
“周元，我倒是不信，你能在这般短的时间中，借此而突破...”
...
结界的另外一处。
夭夭立于水柱之上，她这边已经平静下来，那金章也是立于海面上，没有再出手，因为他知道，失去了中枢位置，他更加不是夭夭的对手。
不过他也并不着急，因为伴随着时间的推移，中枢的位置将会再度出现变化，那时候他便是能够再度将其占据。
只要另外一道中枢没有破碎，那他这边，也完全不惧，足以将夭夭拖入僵持中。
金章微微抬头，看向另外的方向。
夏雨小师妹，接下来只要你将那个周元拖住，那么今日这场，便是我们赢了...
...
时间缓缓的流逝。
不知不觉间，那神魂巨印，距离周元，已经不过短短一尺！
源源不断般涌下来的源气压迫，令得周元浑身冷汗不断的冒出来，几乎是打湿了衣衫。
而到得此时，压力倍增，神魂巨印下落的速度开始加快，最后在那无数道视线的灼灼注视下，一点点的落下..
距离周元头顶盘坐的神魂，缓缓的从一尺，变成了两寸左右...
灵纹殿前，响起了诸多惋惜的叹息声。
这般模样，几乎败局已定。
顾红衣贝齿紧咬着红唇，美眸微微黯然，一旁的苏婉则是拍了拍她柔嫩的肩，安慰道：“他能够支撑到现在，已经很不错了，夏雨好歹是灵纹峰金带弟子一人，此次紫带选拔魁首的有力争夺者，周元输给她，并不丢脸。”
“这家伙，总算是输了！”而那另外的方向，陆玄音则是俏脸上有着幸灾乐祸的笑容浮现出来。
徐炎一笑，道：“那真是可惜了，原本还在紫带选拔上为他准备了大礼，看来他是享受不到了。”
周元一败，神魂必定受创，到时候休养起来，起码数月时间，自然无法参加紫带选拔了。
在那诸多惋惜，幸灾乐祸的目光下，神魂巨印，再度落下，两寸...一寸...然后彻底落下。
叶歌的神色，也是在此时微微松缓下来，轻声道：“能够坚持这么久，这周元的神魂，还真是出乎意料的坚韧。”
若是寻常的实境初期，恐怕早就落败了，但偏偏周元直到此时，方才达到极限。
在那漫山遍野的感叹声中，神魂巨印落下，终是触及到了周元头顶盘坐的神魂。
而下一刻，显然便是周元的神魂被强行镇压下去了。
山巅上，夏雨望着这一幕，白嫩的小脸上也是浮现了一抹如释重负，她松了一口气，总算是解决掉了，这个周元，明明只是实境初期，偏偏却是如同顽石一般，让人难以对付。
“不过还好，总算没辜负咱们灵纹峰那么多师兄弟的厚望。”夏雨的小脸上，有着一抹浅笑浮现出来。
不过，就在她笑容刚刚浮现的时候，那道神魂巨印忽然传出了一道细微的震动声。
夏雨脸颊上的笑容微凝，俏目陡然看向那个方向，再然后，她便是见到了那盘坐的周元，紧闭的双目，终于是在此时缓缓的睁开。
后者那眼瞳之中，似乎是有着极为锋锐的光芒闪过，令得夏雨心头都是微微一悸。
周元低头，望着手指上的戒指，此时戒指开始灼热起来。
他眼目微垂，头顶盘坐的神魂，也是猛的睁开了眼瞳，顿时间，有着神魂之光散发出来，犹如是光环一般，环绕在神魂的周身。
再然后，那望着此处的夏雨，便是忽的瞳孔骤缩。
因为她见到，周元头顶上盘坐的神魂，忽然在此时伸出双臂，抵住了镇压下来的神魂巨印，最后，在那无形的轰隆声中，那道神魂巨印，竟然是被周元的神魂，开始硬生生一点点的顶了起来！
那一幕，宛如巨人托山，缓缓升起。
“怎么可能...”夏雨俏脸上满是震撼，喃喃道。
也是在这同一时间，灵纹殿前，那原本还在为周元而惋惜的无数弟子，也是察觉到了这一幕，顿时惊天动地般的骇然声响起。
“我的天...周元的神魂，竟然将那道神魂巨印给顶了起来？！”
“怎么可能？！他不过只是实境初期的神魂，怎么可能将那由夏雨小师姐神魂所化的神魂巨印顶起？！”
“.....”
灵纹殿前，一片沸腾。
叶歌脸庞上的轻松笑容，也是在此时缓缓的凝固起来。
推荐都市大神老施新书: