山林间，无数道视线近乎呆滞般的望着周元手中的白骨杖，那种来自现实的冲击令得他们脑子里面一片发蒙。
那王渊更是面庞僵硬，嘴角使劲的抽搐着，半晌后好不容易有些清醒过来，他咬着牙怒笑道：“周元！你是不是当我们傻！”
“我们赶过来这才多短的时间？！你是想告诉我，在这点时间中，你就直接将范妖给解决掉了？！”
其他诸多人马也是忍不住的点点头，他们从六彩湖赶来，这才多短的时间？
而在如此短暂的时间中，周元不仅挡住了处于可怕状态中的范妖，甚至还反将他给解决掉了？
这是苍玄宗的圣子在出手吗？！
“范妖！你出来，你在哪里？！”王渊更是掠上高空，源气包裹着声音宛如雷鸣一般的传荡开来，在这天地间响彻。
周元立于虚空，只是神色淡漠的望着这一幕。
王渊嘶吼片刻，面色却是越来越难看，心头也是有着寒意渐渐的涌来，如果范妖真的在此处的话，不可能不回应他。
他的目光，再度看向了周元手中的白骨杖，头皮渐渐的有些发麻，当理智开始恢复后，他也开始分析着周元所说的话是否属实。
而理智也告诉他，恐怕范妖真的是已经折在此处，而且...还是真正的尸骨无存。
只有白骨杖留下来。
而这，难道真是眼前这周元做到的？！
怎么可能啊，如果他真有这种实力，之前怎会被范妖追杀得选择逃跑？
眼前的周元，连衣角都未曾破碎，毫发无损的模样，一点都不像是经历了一场大战...
那范妖，究竟是怎么没的？
王渊心绪翻滚，那停留在周元身上的目光中，倒是渐渐的多了一些恐惧，此时的后者在他的眼中，无疑是有些深不可测起来。
他一步步的退后。
而此时那各方的人马，也是从王渊的举动中真正的确定了一件事，那就是范妖恐怕是真的被解决掉了...
于是，那些各方人马纷纷咽了一口唾沫，看向周元的眼神中满是忌惮与敬畏，虽然他们也不知道周元究竟是怎么干掉的范妖，但这种时候，过程如何显然不重要，结果...才是最重要的。
天空上，王渊在确定了范妖的下场后，再没有多少的犹豫，直接转身暴射而出。
“圣宫的弟子，撤！”
他的咆哮声响起，当范妖与周元此处的结果出来的时候，他就知道这一次他们彻底失败了。
范妖一死，他们这里的力量，不可能再与苍玄宗，百花仙宫的人争夺六彩湖以及宝树了。
所以他也是果断，直接是下令撤退。
圣宫的弟子见状，也是立即呼啦啦的四散而退，那般仓惶模样，哪还有之前的半点张狂。
金章与唐小嫣倒是想要率人追击，但最终还是忍耐了下来，毕竟眼下最重要的是六彩湖与宝树，如果他们去追杀圣宫的话，无疑会让其他的人马趁虚而入。
于是，他们只能目送着圣宫的人马灰溜溜的狼狈逃窜而走。
其他各方势力望着这一幕，也是忍不住的有些嘘唏，这些年来圣宫在苍玄天的声势也是如日中天，所以也是导致圣宫行事颇为的霸道。
当然，这也是因为他们有着霸道的实力。
但像今日这样，圣宫的人马狼狈逃走的一幕，倒是颇为的少见...
诸多的目光，带着敬畏的转向远处虚空中那道年轻的身影，他们知晓，今日圣宫的溃败，完全是因为这一位的存在。
虽然他们也是感到很不可思议，为何这位仅仅只是七重天实力的苍玄宗首席，竟有如此恐怖的实力...
不过不管如何，他们都知晓，这一战后，圣源峰首席周元的名声，必然会传遍整个玄源洞天。
对于那些目光，周元倒是神色平静，并未理会，他手握白骨杖，身形一动，出现在了金章与唐小嫣的身前。
“周元首席，那范妖...真的死了？”唐小嫣瞧得周元，忍不住的问道。
周元笑着点点头，道：“下手没控制住，所以怕是连尸身都没留下来。”
听到周元亲口确认，唐小嫣贝齿忍不住的轻咬着红唇，美目直直的盯着周元，显然心中受到了极大的冲击。
“周元首席...还真是深藏不露。”半晌后，她方才舒了一口气，道。
而此时，在那后方，一大群百花仙宫的女弟子靠近过来，绿萝处于最前方，她瞪大着眼睛瞧着周元，惊叹的道：“周元，你怎么变得这么厉害了！”
那范妖的实力，强横到连小嫣师姐都难以抗衡，没想到现在竟然就折在了周元的手中，虽说绿萝一直都觉得周元很强，但还是没想到会强到这种程度。
周元冲着她笑了笑，目光环视四周，道：“先去六彩湖。”
眼下最大的竞争者已退走，那么最重要的事情，就是先接收战利品了。
于是，在周元的率领下，两宗的队伍再度对着六彩湖掠去，其他的势力见状，纷纷退避，不敢阻拦，那些先前暗中帮助了圣宫的人马，更是识相的开始悄悄溜走，生怕两宗找他们的麻烦。
一行人赶回六彩湖，而此时也有着百花仙宫的弟子在那六彩湖中将赵茹给捞了出来，后者此时已是重伤，在经过救治，总算是回了一口气的苏醒过来。
而那赵茹见到周元时，惨白的脸颊上也是有着羞愧之色浮现，目光垂下，不敢与周元对视。
在先前的时候，已是有着弟子和她说了之前的所有事情。
如果此次不是周元力挽狂澜，她们百花仙宫，必定也会付出极为惨重的代价...
“周元首席，之前是我有眼无珠...”赵茹被人搀扶着，鼓起勇气对着周元说道。
周元摆了摆手，表示并不在意，不过对于赵茹，他神色也是淡淡，显然后者给他留下的感官并不太好。
赵茹也知道她之前的所作所为令得周元不喜，所以也是有些讪讪的退开疗伤去了。
周元立于半空，此时的他已经成为了此地的焦点，他目光投向六彩湖中央的宝树，然后目光看向唐小嫣，笑道：“既然强敌已退，那么接下来，我们也应该分配一下战利品了...”
而听到他此话，在场的不论是苍玄宗弟子还是百花仙宫的弟子，皆是振奋起来，他们为此倾尽全力而战，所为的，不就是眼前这一时刻了么...
其实不光他们，就连金章与唐小嫣这般首席，都是在此时有着期待之色流露出来。