当圣宫的队伍撤离这片山脉后那些远处的各方人马也是有些失望的摇了摇头原本他们还指望着这两大巨头宗派的队伍能够真正的厮杀起来只有这样他们才有可趁之机。
他们能够猜到双方手中的玄源之精必然相当的充沛。
但可惜的是双方并没有失去理智。
于是失去了机会的他们也只能陆陆续续的散去。
不过短短数分钟这片吵杂的山脉间便是再度变得安静下来。
而在那些各方人马撤走后在后方的天地间忽有诸多的破风声传来然后金章他们便是见到数十道身影从天而降。
正是顾红衣周泰吕嫣等人不过当他们赶到这里的时候只能看见那狼藉的战场。
“金章首席你们没事吗？”他们的目光最先看向金章以及那些苍玄宗的弟子。
顾红衣美目四处的扫视着有些疑惑的道：“周元那圣宫的人呢？”
金章忍不住的一笑道：“你们来迟了圣宫的人已经被周元赶走了对方一位首席弟子被他重创不知死活。”
顾红衣他们面面相觑一眼这就已经结束了？
“周元首席真的是太强了。”在金章身后那些被救的苍玄宗弟子皆是眼神敬畏的看向周元言语间充满着尊崇之意。
先前周元以雷霆之势击败宁墨那一幕给他们留下了极为深刻的印象。
而他们这些人看向顾红衣等人时眼中还带着一些羡慕毕竟有着如此一位实力的领队者搜集玄源之精的效率无疑都会得到巨大的提升。
对于他们这些视线周元这支队伍的苍玄宗弟子皆是感到一些与有荣焉。
金章则是将目光投向周元抱拳道：“周元首席这一次真是多谢了。”
如果不是周元及时赶来他们这里必然凶多吉少。
周元摆了摆手道：“身为同门理所应当。”
在进入玄源洞天内他们苍玄宗就是一个整体了而不再以各峰区分如果他们的实力减弱了最后在面对着圣宫时必然会显得极为的麻烦。
所以周元不太可能会坐视一位首席所率领的队伍被圣宫所灭。
金章的眼神则是有些复杂毕竟当初灵纹峰在布置源纹结界考验夭夭的时候他也是结界中枢的镇守者这给夭夭与周元都带来了一些麻烦。
所以对于周元接到急援令便马不停蹄的赶来他也是有些感动。
不过金章很快就整理好心态他看了一眼自己那些状态不太好的队员道：“周元首席我们先撤离这片地域吧如今这里应该算是圣宫的主场。”
他的面色有些凝重如果之前王渊所说属实的话光是这片地域中圣宫的首席就来了三位这般阵容算是相当强悍了。
虽然他也很是有些疑惑为何圣宫三位首席会齐聚于此。
不过不管如何圣宫在这里的实力太强他们如果继续留下去对他们将会极为的不利眼下他们应该转战其他的地域搜寻猎取玄源之精。
而让得金章有些意外的是周元却是沉吟着摇了摇头道：“我恐怕不打算撤离这片地域。”
他此次带着队伍赶过来不仅仅只是为了救金章等人更为重要的是六彩宝地的所在也是在此处。
经过这段时间的搜集玄源之精周元非常清楚想要凝炼出六色等级的筑神异宝有多困难所以周元很清楚六彩宝地是何等的机缘既然他知道了那就不可能将其放弃。
金章闻言显然是愣了一下急忙道：“周元不要鲁莽你先前也听说了除了王渊之外圣宫那位血圣殿的首席范妖也在此处如果我们不赶紧撤离一旦他们杀来我们恐怕将会付出很大的代价。”
“那位范妖实力很强！”
金章沉声道：“如果要将圣州大陆各方势力的首席级别的弟子排名的话那范妖绝对能够进前十。”
“范妖么…”
周元眼神波动了一下微微沉默道：“这片地域有一座宝地的存在如果我所料不错的话这也是为何圣宫会有这么多首席赶来此处的原因。”
“宝地？”金章也是怔了怔方才明白为何周元执意想要留下来毕竟在这玄源洞天中宝地就象征着机缘。
只是就算是有宝地的存在如今圣宫强者汇聚还有着那范妖坐镇想要抢夺可不是什么容易的事情。
“金章首席要不你先带队伍撤离我先探探情况。”周元笑道他也是看出了金章极为的忌惮圣宫那位范妖所以并不打算勉强后者同他前去。
虽说周元比较希望他们能够同他一起毕竟圣宫在这里汇聚了将近三位首席的阵容实在是有些出乎他的意料即便三位首席之一的宁墨已经被他给废掉了。
但为了保险起见如果金章能够跟随而来无疑将会加大把握。
金章沉默数息然后一咬牙道：“你跑来救了我们我们怎能将你留下也罢既然你想要去那宝地那我们就跟你去也算是为你助威。”
如果放任周元前去到时候面对着圣宫的人马周元必然会陷入弱势这在金章看来完全是有些忘恩负义。
周元微愣显然是有些意外金章的回答。
“那宁墨被你重创就算是能够救活恐怕也无再战之力如此一来圣宫那边就只有范妖与王渊两位首席总体说来我们也不比他们差多少。”金章缓缓的道。
既然劝不住周元那金章只能打算跟他前去。
“你们呢？”金章看向身后其他的弟子问道。
那些弟子对视一眼最后皆是咬着牙道：“如果周元首席有信心的话那我们自然不怕冒风险他们杀了我们十多位师兄弟岂能善罢甘休？！”
但终归并没有人惧怕圣宫毕竟身为苍玄宗的弟子他们也是有着自身的骄傲。
金章见状也是有些欣慰看向周元道：“如果周元首席不嫌我们累赘的话我们愿同你前去助你夺那宝地。”
“毕竟对于那种宝地我们也算是很有兴趣。”
周元笑起来这一刻他倒的确是感觉到宗门的好处虽说在宗门内竞争不少但最起码在这种时刻还是能够合作在一起一致对外。
“既然如此那就再合作一把吧。”他对着金章伸出手来。
金章也是笑了笑伸手与其握了握。
“希望这一次能够将我们之前落荒而逃的场面给找回来…”
…