“不死之身？”
“太乙青木痕？”
周元回味着脑海中的信息，忍不住的动容，道：“真是好大的口气。”
不过嘴上这般说着，他的眼中却是有着惊喜浮现出来，因为他发现这绿植驱赶上铭刻的那些痕迹，赫然也是一卷源术。
不过这道源术极为的神奇，虽然不知晓其品级，但能够被苍玄老祖用心的刻画在这绿植之上，显然跟之前那几道中品天源术不一样。
“我倒是要看看，能够被苍玄老祖如此对待的东西，究竟有何不一般？”
周元眼中圣纹流转，那一道道源痕倒映进他的眼瞳中，进而有着磅礴晦涩的信息，在其脑海中浮现。
而观摩了片刻，周元终于是明白了这“太乙青木痕”究竟是什么了。
这是一道由苍玄老祖亲自所创造出来的一道源术，这道源术极为的奇妙，它能够吸收天地间的乙木之气，进而在人体之内，形成某种痕迹，而这种痕迹，就被称为太乙青木痕。
所谓的乙木之气，存在于诸多古老神奇的古木之中，越是古老的古木，所拥有的乙木之气就越多…
而这种太乙青木痕一旦烙印于肉身之中，虽然不会直观的增加力量以及肉身，但却会令得肉身拥有着恐怖的生命力。
莫说是断臂重生，若是修至大圆满，就要不是被人秒杀成湮粉，不管是多么恐怖的伤势，即便只剩下一颗脑袋，这具肉身都能够渐渐的修复。
从某种意义而言，这的确是能够算做不死之身。
“这么恐怖的吗？”周元眼神在此时瞬间变得炽热，呼吸都是加重了起来，他这还是第一次见到如此厉害的源术。
竟然能够让人拥有着如此可怕的生命力。
这简直就是保命神术！
难怪这“太乙青木痕”会被苍玄老祖郑重的刻画于这株绿植上，此术一旦修至大成，绝对会让得修成者成为天地间极为难缠的存在。
想想看，被一个怎么打都打不死的对手以命搏命般的缠住，那会是多么的让人头疼…
“这究竟是什么级别的源术？”周元舔了舔嘴唇，这太乙青木痕似乎并不具备多强的战斗力，但它的作用，恐怕就算是上品天源术都不一定能够比得过。
“不过…想要将这“太乙青木痕”修至大圆满，又谈何容易。”在经历了一阵激动后，周元又是渐渐的冷静下来。
因为要修炼“太乙青木痕”，最为关键之物，应该便是那乙木之气。
越是年代久远的珍稀古木，所拥有的乙木之气就越强，但这种古木，必然都是难得的天材地宝，所以周元不知道，要修炼至大圆满，究竟得吸收多么的乙木之气…
他望着眼前的绿植，苦笑着挠了挠头。
不过，能够得到这“太乙青木痕”也是他的机缘，他自然不可能因为难修就将其放弃，当即他深吸一口气，直接是将绿植收入了乾坤囊中。
显然，他已是决定，要想尽一切办法，将这“太乙青木痕”修炼成功。
收起了“太乙青木痕”，周元再度看了一眼这座古屋，然后他对着虚空抱拳一礼，也算是感谢苍玄老祖将此书留下，便宜了他这个有缘之人。
做完这些，他再不迟疑，直接转身推门而出。
眼前的景象再度出现了变幻，然而眼前的视线便是变得明亮起来，周元目光一抬，发现他竟然已是站在了古经楼的门口。
而身后的古经楼大门，再度关闭。
周元愣了愣，视线一转，只见得在那门口的台阶上，有着两道身影。
抱着扫帚佝偻而坐的，自然便是那位玄老。
但让周元震惊的是，那站在玄老身旁的俊美如少年般的身影，赫然是剑来峰的灵均峰主。
这位苍玄宗内的大人物，竟然会出现在这里…
在周元发现灵均峰主时，后者也是微微偏头，那如深潭般的目光，也是淡淡的扫了他一眼。
而这一眼，就让得周元感觉到浑身刺痛，灵均峰主的目光，犹如是蕴含着极为恐怖的剑意一般，若是他稍稍展露一点杀意的话，恐怕光是一道目光，就能够让得周元瞬间被贯穿。
不过好在的是灵均峰主眼中的剑意很快的收敛下去，他转过身来，走到周元面前，淡笑道：“周元，你的天赋很好，有没有兴趣来我们剑来峰？”
他竟是直接就开口招揽，没有半点的委婉。
周元闻言，也是有些尴尬，这位灵均峰主也太直白了吧？
“之前乐天等人被你所败，算是他们自己无能，我已将他们尽数的惩处，以你的天赋，留在圣源峰算是有些浪费了。”
“只要你来我剑来峰，本座保证你三年内，能够成为十大圣子，如何？”灵均峰主道。
周元苦笑一声，摇摇头，道：“灵均峰主的好意，晚辈心领了。”
灵均峰主面色没有波澜，似乎对周元的拒绝也不意外，他只是深深的看了周元一眼，道：“我倒是有些好奇，你为何要执意留在越发没落的圣源峰？”
周元神色平静，道：“这一点晚辈在当初选山大典就已经说过了，我在圣迹之地，侥幸得到了苍玄老祖的缘法，而我来苍玄宗，除了瞻仰老祖往日荣光外，也想圣源峰重新崛起，也算是报答老祖所赐的机缘。”
灵均峰主微微沉默。
在那台阶上，老迈的玄老也是抬起苍老的面庞，看了周元一眼，淡淡的道：“没想到连一个小辈，都知晓回报二字。”
他转向灵均峰主，声音嘶哑的道：“这圣源峰冷清，不如剑来峰热闹，你还是早点回去吧。”
听到玄老这赶人的话，灵均峰主目光便是从周元身上收了回来，然后看了看玄老，身影便是渐渐的虚化，最终凭空的消散在天地间。
望着灵均峰主离去，周元内心深处总算是大松了一口气，面对着前者，他感觉到了一股恐怖的压力，毕竟在一个仿佛一眼就能够定夺自己生死的存在面前，实在不是什么舒服的事。
他还真怕灵均峰主恼怒于他在紫带选拔上的事，直接一眼把他给瞪死了…
玄老颤巍巍的站起身来，扫帚拄着地面，浑浊的眼睛盯着周元，半晌后，方才缓缓的开口说道：“你…进了主人的潜修之地？”
他顿了顿，继续道：“那里面的东西…已经超出了寻常弟子的权限…”...