第五百二十章
沸腾的海面上，无数剑来峰的弟子在挣扎，不过伴随着初始的惊慌后，越来越多的人开始平复下来，他们盘坐着，开始试探如何才能够破封而出。
甚至于孔圣，赵烛，百里澈这等实力的人，甚至都已经开始攻击着结界，顿时空间震荡，不断的散发出涟漪。
看这般模样，他们竟是能够强行的破开结界而出。
而在更远处的天空上，各峰的眼线望着这一幕，也是渐渐的从先前的震惊中清醒过来，他们同样是看了出来，这座结界规模虽然巨大，但却并没有攻击性...
“应该是一座困阵。”
“虽然规模很庞大，但却因为剑来峰弟子人数太多，从而分散了力量，按照这种速度下去，恐怕孔圣等人能够率先破封而出。”
“可惜了，圣源峰人数太少了，就算此时全力进攻，恐怕都无法淘汰太多剑来峰的弟子。”
“这周元与周小夭，倒还真是不可小觑。”
“......”
各峰弟子窃窃私语，在经过初始的震惊后，他们也发现，即便剑来峰的弟子尽数陷入了结界中，但似乎圣源峰却并没有办法借此将其化为绝对的优势。
眼下这般模样，只要等到孔圣等人一破封，再汇聚一些剑来峰的精锐弟子，完全足以抵挡住圣源峰。
到时候时间拖延下去，圣源峰必然还会是被尽数淘汰的结局。
不过，让得各峰弟子有些疑惑的是，那些圣源峰的弟子，此时还立于半空，纹丝不动，似乎并没有要下去趁机淘汰一些剑来峰弟子的想法。
难道这圣源峰花费这么大的手脚，将剑来峰的弟子引到此处困住，就只是为了看他们狼狈一下吗？
而时间，就这样的在各峰弟子疑惑的目光中迅速流逝。
砰！砰！
而就在此时，那结界之中，忽有数道巨声响彻，然后所有人便是见到数道光影冲天而起，现出身来，赫然便是孔圣，赵烛，百里澈三人。
此时的三人，即便是喜怒不形于色的孔圣，俊朗的面庞都是一片阴沉，显然此次剑来峰弟子被困，令得他大为的恼火。
他已是极为的谨慎了，但谁能想到，周元与夭夭竟然会在这海面上，布置下如此规模的结界。
而圣源峰的弟子瞧得孔圣等人破封而出，倒是面色一变，眼神戒备的盯着三人。
孔圣深吸一口气，压制下心中的怒气，他瞥了一眼下方那些被困住的剑来峰弟子，然后目光投向夭夭，道：“真是没想到，你本事竟然这么大，连这种结界都布置得出来。”
他眼力不浅，能够知晓这种规模的结界布置起来难度有多大，而放眼苍玄宗的弟子，除了这深不可测的夭夭外，就算是叶歌，都是无法做到。
夭夭眸光清冷的看了他一眼，抱着吞吞，未曾说话。
“此次的确是我剑来峰大意了，不过你这结界，似乎只有困人之力，无法伤人...”孔圣淡淡的道：“接下来会有越来越多的剑来峰弟子破封而出，到时候局面还是会归为原状。”
他吐了一口气，道：“你们圣源峰认输吧，不然待会剑来峰那些愤怒的弟子，恐怕不会轻易罢休了。”
他神色淡淡，但谁都能感觉到他言语间蕴含的怒火，那所带来的威压，令得圣源峰不少弟子都是抖了抖，孔圣在苍玄宗内的威名，显然还是相当具备威慑的。
然而夭夭摸了摸怀中吞吞柔软的毛发，根本不理会孔圣的自言自语。
“你一个刚刚还被锁在笼子里面的人，哪来的脸要我们认输？”不过，就在此时，一道笑声响起，诸多目光便是见到一道光影自海水中冲天而起，落在了夭夭身旁。
正是先前潜入海中的周元。
“周元，不要不识抬举。”百里澈看了周元一眼，淡声道。
“要不你们试试，光靠你们这点人，能在这点时间中淘汰我们剑来峰多少？”百里澈嘴角掀起一抹冷笑。
周元扫了他一眼，笑道：“我觉得...五分钟内，无法逃出结界的人，恐怕会全部淘汰。”
他此话一出，那百里澈顿时笑了起来，连孔圣与赵烛都是冷冷的瞥了他一眼。
“异想天开。”赵烛冷笑道。
周元一笑，没有多说，只是看向其他弟子，命令道：“所有人准备，若是剑来峰弟子出来，全部给我盯死，不准他们破坏结界。”
周泰，吕嫣等人闻言，皆是点点头，不过他们的眼中也都是有些疑惑之色，显然不明白周元的底气来自哪里。
孔圣他们也没有异动，他们在盯着夭夭与周元，防止他们出手淘汰其他剑来峰的精锐弟子。
于是，两边人马，一时间，竟都是纹丝不动。
时间流逝，而剑来峰的一些精锐弟子，也开始陆陆续续的破封而出，然后满脸怒火的立于孔圣他们身后，怒视着圣源峰这边。
那些精锐弟子的数量，约莫在百人左右。
虽说数量不及圣源峰这边，但质量却是要远胜，总体而言，双方的实力，倒是不分上下。
远处各峰的弟子见状，都是大感疑惑，因为剑来峰的弟子在不断的破封而出，越是拖下去，圣源峰的优势就越少...
百里澈望着身后越来越多的精锐弟子，嘴角讥诮掀起，旋即他慢条斯理的道：“周元首席，五分钟的时间，似乎到了呢...”
“我剑来峰的弟子，出来得越来越多了。”
其他圣源峰的弟子也是担忧的看着周元。
周元闻言，不置可否的一笑。
百里澈脸庞上的讥讽之色更浓，刚欲说话，一旁的孔圣面色忽的一变，猛的转头，望向远处的海平面，只见得那里的海水翻滚着。
一道道狂暴的啸声，从海中传来。
无数道巨大的身影，在海面之下，若隐若现。
那是水兽！无数头水兽！
孔圣的眼瞳陡然紧缩，面色在此时变得极为的难看。
“那些水兽，都是冲着此处而来！”有着声音，自他牙缝间迸出来。
百里澈脸庞上讥讽神色也是凝固起来，他望着那些自四面八方咆哮而来的水兽，眼睁睁的瞧着它们破水而来，最后冲进了巨大的结界中。
下一刻，无数剑来峰弟子惊慌失措的惨叫声响彻而起。
一道道光芒冲天而现，卷起一道道身影，丢出了源池。
短短不过一分钟的时间，上千名剑来峰弟子被淘汰。
此时此刻，不论是各峰弟子还是圣源峰的弟子，都是目瞪口呆的望着这一幕...
而那孔圣，赵烛，百里澈三人，更是面色铁青的望着沸腾的海面。
谁都没想到，这个时候，竟然会出现如此之多的水兽...
周元望着下方沸腾的壮观景象，这才微微一笑，拍了拍手，悠悠的声音传出。
“百里首席放心，接下来，里面的剑来峰弟子，恐怕一个都出不来了。”u