洞府内的一座庭院中。
周元取过茶壶，给面前的沈万金斟了一杯热茶，后者则是打量着这座紫源洞府，感受着其中充斥的精纯源气，不由得眼露艳羡。
“还是小元哥厉害啊，明明跟我们都是同时进入苍玄宗的，但如今你的身份待遇，我们不知道还要奋斗多久。”沈万金感叹道。
周元笑了笑，倒没有表露什么得意，只是岔开话题：“天级任务有消息了？”
沈万金如牛饮一般的将热茶一饮而尽，叫苦道：“小元哥，这些天为了第一时间给你打听这天级任务，我可是忙得脚不沾地啊。”
周元白了他一眼，道：“知道你有功劳，等我空下来的时候，找个时间指点你最近修炼的那道小天源术。”
沈万金闻言，顿时大喜，笑嘻嘻的道：“那就先谢过小元哥了。”
收到了好处，沈万金这才慢悠悠的道：“小元哥，在咱们苍玄宗，天级任务等级最高，而且数量很少，一年下来发布出来的屈指可数。”
“你也知道有多少有实力的弟子都眼巴巴的在盯着。”
“这一次我找了不少人暗中打听消息，还贿赂了一下任务堂的人，这才得到了一道有关天级任务的最新消息。”
周元的眼睛一亮。
“说清楚点。”
沈万金道：“不过任务暂时还没有发布出来，具体的我不太知情，眼下唯一打听到的消息是这道天级任务，已经决定了两位队长。”
“都是谁？”周元饶有兴致的问道。
沈万金缓缓的道：“队长李卿婵，副队长赵烛。”
“两位圣子...”周元眼神一凝，天级任务果然非同凡响，连领队的队长，都是要圣子级别。
李卿婵他算是熟悉了，至于那个赵烛，之前的紫带选拔中，剑来峰的弟子会联手围猎他，似乎就是此人在暗中推动。
没想到这次倒是冤家路窄的碰上了。
“这次的天级任务，似乎是需要八人，除了两位队长，那就是还剩下六个名额。”
沈万金也是有些咂舌，显然也是被这种阵容配置所惊吓，他以往接的那些任务跟此相比起来，简直就是渣渣。
“虽然这任务还没有发出来，但如今苍玄宗那些有实力的老牌弟子，恐怕都是听到了风声，已经开始暗中有所行动。”
“据说其他的队员，都要经由两位队长同意，所以现在的李卿婵与赵烛，怕是更加的炙手可热了。”
沈万金耸耸肩膀，道：“不过这种事我就帮不上什么忙了，只能靠小元哥你自己了。”
他眼下才只是一个黑带弟子而已，连跟李卿婵，赵烛这种圣子见面的资格都没有，更何况想要去打点一下了。
周元轻轻点头，眉头也是微皱着，天级任务数量稀少，每当发布，必然会引得诸多紫带弟子抢夺，而因为名额有限，那争夺起来真的是狗脑子都会抢出来。
而这一次，显然也不会例外。
说句不客气的话，这种名额稀少的天级任务，恐怕就算是徐炎那种级别的紫带弟子，都要稍稍差点火候。
“天功，真的不好混啊。”周元心中感叹道。
“小元哥，你真想去参加天级任务啊？”沈万金望着周元，有些欲言欲之，虽然周元如今在苍玄宗内声名鹊起，俨然新一代弟子中的翘楚，但天级任务乃是苍玄宗内最高级别的任务，即便是眼下的周元，想要参加似乎都是缺了些火候。
这一点，光从两位领队都是圣子就能够看出天级任务有多难以及危险。
周元点点头，他知晓沈万金想要说什么，但没办法，如果他得不到天功，那么那位玄老就有可能将他得到的“太乙青木痕”给收回去。
这一点，周元是绝对不愿意的。
这是他的一道大机缘，如果能够修成，未来在修炼的道路上能够给予他无数的裨益。
天予不取，反受其咎。
“真要想去，也不是没办法。”
而在周元思考着应该如何才能够得到一道名额的时候，一道清淡的声音，便是从后方传来。
周元与沈万金皆是抬起头，看向后方，只见得那里，身姿修长的夭夭缓步而来。
她似乎是刚刚沐浴过，先前沾染了血迹的青衣换成了一身白色衣裙，身姿玲珑，绝美的玉颜犹如是发着光一般，令得整个洞府都是显得有些明亮。
带着点湿气的青丝披散着，令得此时的夭夭多了点慵懒的味道。
一如既往的惊艳。
沈万金胖乎乎的脸庞上满是惊艳，不过很快他就回过神来，媚笑道：“大姐头好！”
如今的苍玄宗，谁不知道夭夭这号人物，甚至连周元比起她来，都是弱了许多。
毕竟周元不过只是压制了剑来峰这一代的金带弟子而已，但夭夭却几乎是凭借着一己之力，生生的将灵纹峰所有弟子包括叶歌这位圣子都是压制得毫无脾气。
所以，跟周元比起来，显然是夭夭这个靠山更硬！
但可惜的是，这个大腿除了周元，他们都抱不到...
“你有办法？”周元好奇的望着夭夭。
夭夭带着淡淡的香风，在一旁坐下来，懒洋洋的道：“队长不是李卿婵么，她之前打赌输给我好几次，也该还帐了。”
周元嘴角微微抽搐，道：“这行吗？”
夭夭却没有理会他，看向沈万金，道：“你去雪莲峰，帮我找一下李卿婵，请她过来一趟，就说是我找她。”
“大姐头霸气。”
沈万金佩服的竖起大拇指，能够将李卿婵这种级别的圣子叫过来，这种口气，就算是周元恐怕都不敢说。
当然，就算说了，恐怕李卿婵也不会理...毕竟现在的周元，级别还不够。
沈万金看了周元一眼，眼神有些奇特，同时又蕴含着无比的羡慕。
小元哥，你这个软饭，吃得可真香！
周元读懂了他的意思，当即便是没好气的将茶杯中的茶水对着他泼了过去，沈万金肥胖的身躯倒是敏捷的避开，然后笑嘻嘻的闪身而出，直奔雪莲峰而去。