当日落的时候，李卿婵便是来到了洞府之外。
夕阳下的李卿婵，白衣胜雪，绝美的容颜冷若冰霜，散发着拒人千里般的气质，宛如一朵悬崖边上的雪莲，让人只能远观，无法触及。
她漫步走入洞府，对于这座紫源洞府，她并没有表露出丝毫的兴趣，毕竟她好歹是圣子，所居住与修炼之地，都不是周元这么一个刚刚晋升的紫带弟子可比。
在洞府内，她见到了等待在此的周元与夭夭。
“找我来有什么事？”她只是看向夭夭，淡淡的问道，她能够来到这里显然完全是因为夭夭的面子，不然的话，光凭周元，显然没资格让得她亲自前来。
周元有点尴尬，因为这种走后门的事，真的时候有点难以启齿。
倒是夭夭没有半点的委婉，直白的道：“听说这次宗门内发布了一个天级任务，你是队长，我要你把周元带上，去混一道“天功”。”
周元听得脸有点红。
而李卿婵美目则是忍不住的瞪大了一些，旋即轻咬银牙，有些暗恼的道：“你还真是不客气，天级任务是宗内最抢手的，此次的名额除了我与那赵烛外，就只剩下八个名额，如今各峰那些紫带弟子都抢破了头，你竟然还想让我走后门给他一个名额？”
周元讪讪一笑。
夭夭玉手撑着下巴，斜瞥了李卿婵一眼，道：“之前打赌输了不认账？”
李卿婵那冷若冰霜的俏脸都是一红，旋即辩解道：“那也可以用其他的方法来啊。”
“天级任务可不是去玩的，没有实力就算去了也是拖累，到时候表现不好，天功依然得不到。”
李卿婵扫了一旁的周元一眼，道：“他在紫带选拔上的表现是还不错，但你要知道，这一次的天级任务，恐怕连那徐炎都没资格。”
她的潜台词已经很明白了，周元拼成那样，才和徐炎两败俱伤，而如今徐炎都没资格，周元又怎么可能？
夭夭听完，点点头，再度道：“那你是要输了不认账？”
砰！
李卿婵上前两步，玉手重重的拍在面前的石桌上，那冷若冰霜的气质荡然无存，饱满的胸前微微起伏，恼道：“你就不能换句话？！”
一旁的周元暗暗咂舌，能够将这个苍玄宗出了名的冷美人气成这样，夭夭也真是有本事啊。
夭夭玉手遮着红唇打了一个哈欠，道：“周元没你想的那么中看不中用，带上他，不会拖后腿的，你好歹也是此次任务的队长，要指定一个名额，也是理所应当。”
李卿婵平静的道：“中不中用不知道，中看么，也只能说凑合而已，苍玄宗内比他中看的弟子，也是大有人在。”
周元闻言，弱弱的道：“你们说归说，不要人身攻击行吗？”
然而无人理会。
两大美人对视，看都没看他一眼。
李卿婵在一旁坐下来，纤细的柳眉紧锁，她知道夭夭既然开了口，那想必就不会轻易的松口了。
“早知道就不和她打赌了。”李卿婵有些懊恼。
她那光洁如玉的俏脸阴晴不定，半晌后，方才无奈的叹了一口气，道：“周小夭，你可要知道，不是跟着混一下完成了天级任务，就能够得到天功的。”
“想要得到天功，最后必须得到大部分参加任务的弟子的评价与认可，才能够算做成功，所以到时候就算我带着周元去混一下，但其他弟子不认同，归宗后跟长老一说，周元不仅得不到天功，还会被惩罚。”
夭夭从乾坤囊中取出一壶酒，给李卿婵甄了一杯，道：“如果周元到时候的表现差成这样，那就是他自己的事情了。”
虽说周元不过只是一个新晋的紫带弟子，论起资历，远远比不上那些老牌的紫带弟子，但在夭夭看来，真要比起来，周元不比他们差多少。
所以，如果周元到时候真的表现很差，那只能是他自身的问题。
李卿婵闻言，沉默了一下，最终螓首微点。
“好，看在你的面子上，我这次可以帮忙，不过，我所能做的，也就只有这些了，如果到时候在任务中他表现很差，惹得其他队员不满，我也帮不了他。”
“成交。”夭夭举起玉杯。
李卿婵也是端起玉杯，与她碰了一下，一饮而尽。
“谢过卿婵师姐了。”周元见状，也是笑道。
李卿婵略显冷淡的回应，即便如今的周元在紫带选拔上表现惊人，但以李卿婵的眼光来看，还是远远无法和夭夭相比。
所以在李卿婵看来，周元实在是有点吃软饭的意思。
这让得她有些不舒服，因为在她眼中，除了她们峰主之外，夭夭是苍玄宗内唯一一个能够让得她信服的女子，只要夭夭愿意的话，她将会在苍玄宗内耀眼无比，而不是像现在这样，极为低调的待在周元这里，对其他的任何事都不感兴趣。
李卿婵很不理解，以夭夭的优秀，为何偏偏对周元这么的特殊，甚至如今为了帮周元获得一道天功，还能够主动的找她办事。
这让得她感到有些不忿。
“不用谢我，你还是考虑一下在此次任务中，怎样才能够不拖后腿就可以了，不然到时候归宗内事情传开，丢脸的只会是你。”李卿婵道。
周元能够听出李卿婵话语中的冷淡，也不在意，只是点点头，道：“卿婵师姐可否说说此次的任务？”
李卿婵沉吟了一下，道：“此次的任务，由我与剑来峰的赵烛领队，我是队长，他是副队长。”
“此行任务一共十人，除了我们二人外，其他几人都是各峰紫带弟子中的顶尖者。”
“而具体任务，是前往圣州大陆的黑炎州，那里最近有一座沉睡万载的火山爆发，其中被发现了炎髓的存在，应该是一座炎髓脉。”
“这种炎髓，颇为珍贵，对于修炼火属性源气的人而言，能够提升源气的品质。”
“所以宗门内将其评为六级源脉。”
周元眼神一凝，据说苍玄宗将诸多源脉，矿脉都分为一到九级，一级最低，九级最高，而一般说来，达到七级的源脉，就已经算是价值极大，足以发动一场小型战争了。
而如今他们所出动的原因，竟然会是一座六级源脉，难怪能够被评为天级任务。
“这座“炎髓脉”，并不在六大巨头宗门的范围之内，所以归属难定，而现在消息已经传出去，据说圣宫，，北溟镇龙殿，百花仙宫这三大巨头宗门都有意争夺，再加上黑炎州本地的一些强横势力，都有心染指，他们实力不及六大宗，但毕竟是地头蛇，不容小觑。”
“经过各方高层间的博弈，最终确定，由各宗派出门下弟子，前往黑炎州“商议”这座“炎髓脉”的分配方式。”
“所以我们此次的任务，便是插手其中，为我们苍玄宗争夺那座“炎髓脉”的权益。”李卿婵语气平静的道。
周元的瞳孔微微一缩，没想到此次的天级任务，竟然还牵扯了圣宫，百花仙宫，北溟镇龙殿这三大巨头宗门，这难度，还真不是一般的高。
面对着这种级别的战略资源，其中必然会有着诸多的争斗，而所谓的商议，恐怕到时也少不了有着冷酷带血的交锋。
天级任务，名不虚传。
李卿婵深深的看了周元一眼，道：“这次的任务很重要，所以如果可以的话，我其实并不希望你参与进来。”
显然，她还是觉得周元参与这种级别的任务，是属于累赘。
周元自然知晓她的意思，但也只能苦笑一声，因为他的确需要这一道天功。
“卿婵师姐，我觉得我应该不至于拖大家后腿的。”周元认真的说道。
李卿婵闻言，红唇微撇，显然并没有将他的话放在心中，只是当周元在逞强，于是她摆了摆手，径直起身，对着洞府外而去。
“五日之后，我们将会动身前往“黑炎州”。”
“如果你执意参加的话，我希望你不会让我失望，不然的话，回到宗门后，我会将你的表现如实禀报，到时候，你依旧得不到天功。”