/p>三日时间眨眼即过。
大周城城门处。
周元望着眼眶通红的秦玉也是无奈的挠了挠头只能不断的出言安慰着。
“好了好了元儿不是小孩子了总要出门闯荡何必婆婆妈妈。”周擎见状也是无奈的说道。
“秦姨放心我会照看住他的。”在那一旁夭夭也是出言安慰道。
周元此行夭夭自然是带着吞吞跟了上来毕竟她会留在大周完全是因为周元的缘故。
而听到夭夭此话秦玉方才点点头道：“有夭夭在我就放心许多了若是他不听话你就尽管教训他。”
夭夭抿着红唇浅笑点头。
周擎则是从怀中取出了五张黑色的晶卡上面有着极为复杂的纹路隐隐间绽放出光芒将其递给了周元。
“这是天晶阁的晶卡每一张晶卡可在天晶阁任何分阁兑换十万源晶你此行远去怕是少不了此物。”周擎说道。
周元笑着接了过来啧啧出声道：“五十万源晶父王你可真舍得。”
五十万源晶就算是上品玄源兵源宝怕都是能够购买到算是一笔巨款了毕竟以往周元存了那么多年的小金库也就才五万源晶。
周擎没好气的白了周元一眼道：“臭小子省着点花咱们大周正是发展的时候为了给你挤出这五十万源晶父王我头发都白了几根。”
周元笑了笑将其收入乾坤囊中。
他抬头与周擎对视一眼从后者的眼中他也是能够感觉到那深藏起来的浓浓关怀。
“那...我就走了。”周元轻声道。
周擎挥了挥手道：“要走就走不要婆婆妈妈的。”
周元笑着伸出手来与一旁的秦玉抱了一下然后毅然翻身骑上火狮马他看向周擎道：“父王等我回来那个时候当年你所受到的屈辱儿子来帮你讨回！”
“那个时候我们大周所失去的都会被拿回来！”
声音落下他再不犹豫一拉马缰便在一道嘶吼中化为一道红色影子头也不回的顺着大道奔驰而去。
夭夭对着周擎秦玉挥挥小手然后也是迅速的骑马跟了上去。
望着那两道迅速远去的影子周擎紧绷的面庞再也坚持不住眼眶泛红喃喃道：“臭小子真的是长大了。”
他伸出手臂揽住一旁轻泣出声的秦玉怔怔的望着远处。
“元儿此行一去父王就等着你一飞冲天名扬大陆的那一天。”
“我要让所有人知道我周家圣龙没那么容易就被废掉！”
...
大武王朝。
恢弘森严的王宫之中。
一间楼阁之上珠帘随风而动发出了清脆的声音在那珠帘外一排侍女跪地却是没有半点声音发出。
楼阁间摆放着棋盘黑白分明。
哒！
棋子轻轻落下。
那落子之人身披明黄袍服面目英俊眉心一点殷红异常醒目浑身威严散发正是那大武太子武煌。
“圣迹之地开启将近你何时动身？”在武煌的对面有着一只素白如玉般的小手执黑子轻轻落下同时有着一道淡声传来。
武煌抬头看着面前之人。
那是一位身穿紫衣的少女她拥有着绝美如画般的容颜肌肤晶莹如雪在其眉心同样是有着一点刺目殷红但却并不影响她的美丽反而令得她有了一丝妖异之感。
她拥有着一对狭长的凤目凤目轻眯时虽然依旧是小小年纪但却竟是有着一股威仪散发出来犹如那不落凡尘的真凰一般。
她有着一头长长的青丝顺着纤细的腰肢垂落下来最后触到了玉足。
魅惑众生相。
这个少女的容颜唯有如此形容。
“明日就会动身。”
武煌缓缓的道：“我可没你那种机缘一步登天省去诸多磨炼。”
“各有各的缘法强求不得。”紫衣少女只是看着棋盘语气不起波澜：“你若是能够得到那圣迹之地中的造化也不见得会差。”
“那道造化必然是属于我的。”武煌淡淡的道。紫衣少女似是轻轻呵了一声道：“太狂妄可不是什么好事苍茫大陆这一次的年轻一辈质量可算是前所未有。”
“剑王朝那个为了修剑能够自刺双目的瞎子...”
“万兽王朝那个统御百兽的小郡主...”
“阎罗宗那个小阎王...”
“宁家的武痴...”
“左丘家的那个妖女...”
紫衣少女玉手托着香腮那凤目中有着一抹炽热浮现道：“这些人可都是各方势力为了圣迹之地倾尽所有而培养出来的骄子他们不是善于之辈即便是你也不见得就有多少优势。”
“真是可惜...原本是想留在这里跟这些人物好好较量一番的。”
紫衣少女轻轻摇头似是很惋惜无法与这些骄子一角雌雄。
她明明只是一个女子然而那言语间时而流露出来的一分好战与霸气却是不逊色男儿丝毫。
武煌皱了皱眉他盯着眼前的少女眼神深处掠过一抹不为人知的灼热情感道：“族中那第二道预言真是没半分道理。”
武家第一道预言蟒雀吞龙大武当行。
武家第二道预言凰不见龙。
“你我同胞而生为何不能见？”武煌声音中有着质疑。
紫衣少女俏脸淡然她玉指轻执一枚黑子凤目中有着流光浮现她沉默了片刻淡淡的道：“龙不见得说的就是你。”
轰！
楼阁中寂静持续了瞬息下一刻忽有狂暴的源气犹如火山一般猛然自武煌的体内爆发出来面前的棋盘顷刻间化为一片湮粉。
楼阁外诸多侍女侍卫皆是瑟瑟发抖的跪伏下来不敢出声。
他们都能够感觉到此时里面那位尊贵的太子此时是何等的震怒。
他们很少能够见到那位喜怒不形于色的太子竟会如此的失态。
武煌依旧保持着跪坐的姿势但那英俊的面容却是在此时异常的阴沉他盯着紫衣少女冷声道：“什么意思？”
“武瑶除了我谁又配与你相齐？！”