『点击章节报错』
山涧，溪水流淌，击打在岩石上发出清脆的声音。
周元的身影，则是盘坐在溪畔的青石上，双目微闭，他的呼吸，仿佛都是在此时变得极为的微弱。
体内的源气，开始顺着“化虚术”中记载的经脉路线缓缓的流动。
这道源术，主要便是要打通一百零八处窍穴，而如今，周元便是要感应第一道窍穴所在，这一点只能依靠他自己来，因为即便他拥有着“破障圣纹”，能够窥探源术破绽，但那也得他开一个头。
若是没有第一道窍穴做引子，如何用“破障圣纹”探寻第二道窍穴？
体内的源气，一次又一次的沿着经脉运转，过程异常的枯燥，但周元心中却毫无波澜，心神凝定，感应着源气过处的任何细微异动。
而这一感应，便是大半日的时间过去。
此时周元总算是明白，这“化虚术”修炼起来有多麻烦，这光是第一道窍穴就耗费了半日的时间，难以想象光靠自己摸索想要打通更多的窍穴，究竟需要多长的时间
不过好在的是，当源气沿着“化虚术”的经脉运转路线运转到了三百多圈时，周元终于是隐隐的察觉到了一丝异动。
那一丝异动刚刚出现的瞬间，早已凝神等待的周元便是毫不犹豫的运转源气，陡然自经脉中冲出，对着那异动的源头蛮横的撞击而去。
嗤！
隐约的有着细微的刺痛传出，再然后周元便是感觉到体内有着一道窍穴被打通了，而且这道窍穴刚被打通，那沿着化虚术运转路线流动的源气便是开始一丝丝的涌入进来。
一种微妙的感觉升起。
这让得周元知道，他找到了第一道窍穴，并且将其打通了。
“接下来，便是以源气打磨这道窍穴，最后再以云雾精气磨合。”周元也是悄悄的松了一口气，再度运转源气，一丝丝的涌入窍穴，然后开始按照一种特殊的方法，打磨着窍穴。
只见得窍穴内，一丝丝源气凝聚，仿佛是化为了滚轮，以一种特有的频率，一圈圈的卷动着，摩擦着窍穴。
这种打磨之法，才是化虚术的精髓所在，唯有如此，方才能够令得打磨后的窍穴与云雾精气相融。
周元小心翼翼的操控着源气，打磨着窍穴，刚开始的时候他还有所生涩，但后来也是渐渐的熟悉起来，那打磨速度，也是变快了许多。
所以，约莫两个时辰过后，周元便是感觉到这道窍穴变得愈发的圆润。
打磨成功。
周元面带微笑，手掌轻拍乾坤囊，便是见到一只透明的玉瓶出现在了其手中，玉瓶内，有着呈现乳白色的云雾缭绕。
这玉瓶之内的云雾，便是所谓的云雾精气。
这种云雾精气，乃是日月交替时，云层中的云雾与天地源气凝聚所化，颇为奇妙。
当然这并非是周元自身去采集的，而是他在琳琅阁中以源玉换取得来，这么一瓶云雾精气，就花了他两枚源玉。
“应该够用三天吧”
周元自语，然后心念一动，只见得玉瓶中便是有着一缕缕的云雾升起，最后化为白烟，顺着周元的鼻息涌入而进。
-----这是华丽的分割线--