轰隆！
当结界笼罩整座低谷的时候，所有人都是见到，在那低谷上空，竟是有着赤红的云层在浮现，一股狂暴而炽热的源气波动，开始迅速汇聚。
在那等温度下，低谷中的溪水，都是在此时尽数的蒸发。
突如其来的变故，震撼了所有人。
所有的弟子，都是目瞪口呆的望着那自低谷中升起的结界，以及上空形成的赤红雷云，从那其中散发出来的狂暴波动，就算是六重天的弟子，都是感觉到了极度危险的气息。
“竟然是一座结界？”
苏婉俏脸上也满是惊愕的望着这一幕。
“这是天雷玄火结界。”有着一道轻声在苏婉身后响起，她转头一看，竟然是那灵纹峰的夏雨，她显然是才赶到此处，一对眸子望着眼前的结界，小脸上有着一抹叹服之色浮现出来。
“周元师兄还真是厉害，这座结界，乃是四品结界中相当厉害的一种，但想要成功布置却是极为困难，没想到，竟被他成功了。”
这座结界，只有他们灵纹峰的灵纹殿内才有，也就是说，周元在这么短的时间内，就学成了这座结界，这等源纹天赋，同样是让人感到惊艳。
“这座结界布下，就算是剑来峰人数众多，也奈何不得周元师兄了。”夏雨说道。
一旁的苏婉睁大着美目，然后深吸了一口气，这个周元，果然是无比的邪门，竟然连这种局面，都能够被他生生的撕出一条生路来。
如果今日真的被他在剑来峰的围猎中杀出一条路来，那么今日，这剑来峰的颜面，可就真是要丢光了。
一想到此，就算是苏婉，心中都是升起了一道幸灾乐祸。
...
当低谷外诸多弟子惊叹时，那山脉之外的沸腾，更是让人难以想象，无数弟子爆发出震惊的哗然声，铺天盖地的传开。
先前谁都以为周元已被剑来峰逼入死局，除了主动保持颜面退出选拔之外，别无他路，但谁能想到，这才转眼之间，周元便是将他的底牌所掀开...
他竟然不知不觉间，已在这座低谷中，布置出了一座威力如此惊人的源纹结界！
山脉外，无数苍玄宗的弟子都是在此时沸腾起来，因为眼下周元这种绝地反击，甚至连他们这些看客，都是感到了一些热血沸腾。
顾红衣俏脸上也是有着明艳的笑容绽放出来，她那紧握的玉手，缓缓的松开，她就知道，周元这个家伙，绝不会轻易就束手认输的。
想要吃下他，就算是剑来峰那些优秀的金带弟子，也必须要付出极大的代价。
在顾红衣一旁，那秦岚的面庞则是有些僵硬，他同样没想到，周元竟然还会藏着这么一手。
“这乐天等人，也真是废物，竟然能让得周元在他们眼皮底下将一座源纹结界给布置出来！”他的心中在狂骂，源纹结界威力虽强，但布置起来却是相当的耗时，而偏偏周元就在乐天等人的眼皮下将结界布置出来，这不得不说，乐天这些人，真的是蠢。
这下子，算是失去了先机，反而是让得周元渐渐的将局面所倾斜。
...
“原来他还有这种底牌。”李卿婵缓缓的收回视线，看向一旁抱着吞吞显得极为从容的夭夭。
“看来这次的打赌你要输了。”夭夭揉了揉吞吞的柔软毛发，道。
李卿婵叹了一口气，道：“其实他并没有依靠大成的化虚术来隐匿，他的目的，是以化虚术为遮掩，暗中布置结界，同时将乐天等剑来峰的弟子，尽数的吸引进低谷。”
“如今猎物尽数入瓮，他便可以收网了。”
李卿婵望着源气光镜中那些剑来峰的弟子，有些同情的道：“这些家伙，还以为一直在追杀周元，却没想到，其实周元从一开始，就只是在以自身为诱饵...”
她望着源气光镜中那道年轻的身影，显得有些清冷的眸子中，掠过一抹惊叹。
现在的周元，虽然并不能让得她忌惮，但他的这般心性，却是让李卿婵有些佩服，这个家伙，能够和夭夭关系这么亲密，其实的确还是有点本事的。
...
轰轰！
低谷上空，赤红色雷云翻腾着，狂暴炽热的波动弥漫。
那些原本对着周元攻去的剑来峰弟子，也是在此时仓惶的停了下来，他们面色带着一丝惧色的望着眼前的结界。
在其中他们感受到了极为危险的气息。
他们怎么都没想到，原本轻轻松松的局面，竟会突然变成这样。
他们的目光看向青石上盘坐的周元，轻视的目光，都是变得凝重起来。
乐天盯着这座结界，脸庞也是在微微的抽搐着，他目光一扫，只见得低谷内，一些石头缝隙中，有着一些玉简在散发着光芒。
正是这些玉简，组成了这座结界。
只是，他先前从未注意到这些玉简，同样他也不知道周元是在何时将这些玉简布置下来...
“你刚才的化虚术...并非是在躲藏，而是潜伏在暗中布置结界。”乐天死死的盯着周元，道。
周元笑了笑，没有说话，但答案不言而喻。
乐天苦涩的一笑，先前他还自以为周元不过是在做最后的躲藏，但哪能料到，人家不仅没有躲，反而是在他们的眼皮底下，完成了这些结界布置。
在乐天的身后，陆玄音也是俏脸呆滞的望着这一幕，先前眼中的快意尽数的消失，取而代之的是一抹惊恐。
“乐天师兄...”她声音颤抖的道。
乐天深吸一口气，神色则是渐渐的平静下来，道：“不用慌张，联手对敌，这座结界虽然厉害，但不见得就能够将我们尽数的团灭。”
“这是他最后的底牌，只要抗了过去，我会让得他付出代价！”
在乐天的低喝声中，那些惊慌失措的剑来峰弟子，也终于是找到了主心骨，急忙对着乐天靠拢，一道道雄浑的源气冲天而起，在他们的上方，形成了一层层的源气防御。
乐天的目光，犹如鹰隼般的死盯着周元，这次被周元摆了一道，显然让得他自尊心有些受挫，所以他要等待，只要抵御下这座结界，自然能够找回场子。
周元望着眼前那汇聚在一起的剑来峰弟子，则是淡淡一笑。
“既然你们想要将我送出去，那么现在...”
“就让我先送你们一程吧。”
轰！
当其声的瞬间，天空上翻滚的赤红雷云，终于是将源气汇聚到了极致，下一瞬，一道道巨大的赤红雷霆，便是夹杂着毁灭般的气息，铺天盖地的落将下来。...