圣源峰的洞试，在第二日的时候，便是直接传遍了整个苍玄宗。
而正常来说，这种级别的洞试，也就只能在各自峰中引起一些动静，其他峰对此则是并不太感兴趣，毕竟谁输谁赢，对于其他峰而言都没什么区别。
更何况，还是七峰中最为没落的圣源峰的一场金带弟子间的洞试…
不过，这一次，显然与以往并不一样。
因为雪莲峰那位苗长老对周元的评价，直接是引起了许多楚青狂热支持者的不满，所以在洞试这一天纷纷赶来，想要看看这周元究竟有何能耐。
他们本是抱着看好戏的心态而来，然而当他们离去时，心中却皆是带着一丝震撼。
只因这场原本并不被他们放在眼中的洞试，竟然会如此的出人意料…
那位刚刚进入内山仅仅一个月的周元，居然凭借着太初境三重天的实力，生生的逆转了局面，直接一穿三，将那陆宏长老门下的三位弟子，挑于马下。
如此战绩，不可谓不显赫。
即便那些抱着挑刺而来的弟子，都对周元在这场洞试中的表现挑不出丝毫的瑕疵…
于是，待得洞试第二日后，有关于这场洞试的详细细节，便是在各峰中传荡着，引起诸多弟子的惊异以及轰动。
“这个周元，倒是有些能耐啊，三重天的实力，竟然连六重天的卫幽玄都不是他的对手…”
“这家伙，源气底蕴相当雄厚，非同一般啊。”
“难怪苗长老对他那么高的评价，这样看来，未来这家伙说不定还真是有可能成为第二位楚青师兄啊。”
“嗤，不过一场金带弟子的洞试而已，哪有这么夸张…如今这十大圣子，哪个底蕴简单了？在他们当初，同样都是能够越级胜敌的，周元这般战绩，对他们而言，勉强只算是标配罢了。”
“是啊，这些年来，楚青师兄机缘何等雄厚，我曾听一位长老说，以楚青师兄的天赋，十年来，必能成为我们苍玄宗的长老。”
“嘶，这么夸张？咱们苍玄宗的长老，首要条件可就是必须踏入天阳境…”
“楚青师兄果然不愧是我苍玄宗这百年来最为杰出的弟子…那周元与其相比，还是差了许多的火候。”
“……”
类似的声音，在七峰中不断的响起，不过虽说大部分的弟子还是对苗长老给予周元的那种评价嗤之以鼻，但终归不再是最开始的那种一面倒，显然周元在那场洞试上的表现，还是让得一些人认同了他的天赋以及潜力。
至少，比起那些同辈的弟子，周元已经遥遥领先了。
但不管如何，经过此次的洞试，整个苍玄宗的弟子，都是知晓了圣源峰周元这个名字，说起来，也算是让得他闻名苍玄宗了。
…
剑来峰。
一座石亭中，两名青年对坐，石桌上摆放着棋盘。
两人中，一人正是孔圣，而在其对面的青年，身体修长，双目狭长，透着一种凌厉，他伸出手掌，衣袖滑落时，只见得手臂上满是一道道的剑痕，让人心悸。
此人名为赵烛，剑来峰第二位圣子，十大圣子中排名第十。
这两人，可谓是如今剑来峰诸多弟子间的翘楚。
而在石亭下方，庞大的石台上诸多剑来峰的弟子在修炼，那些投射而来的目光，望着两人时，都是充满着敬畏。
“没想到闭关一段时间，咱们苍玄宗又出了一些人物啊…”赵烛笑眯眯的道，虽然他在笑着，但那笑
-----这是华丽的分割线--