砰！
黑色水龙般的源气与那散发着凌冽寒气的源气匹练撞击在一起顿时有着狂暴的源气冲击爆发开来在那海面上掀起巨浪巨浪滚滚拍打在山谷山壁上令得整个山谷仿佛都是在颤抖。
李卿婵立于海水上她的体内有着强悍的源气涌动将那扩散而来的冲击波尽数的抵御下来。
她柳眉微蹙的抬起俏脸看向了夭夭所在的方向先前后者出手的威力也是让得她略微有些心惊。
而眼下当她看清楚夭夭时跟是忍不住的一怔只因后者那般容颜气质竟是连她都是感到有些惊艳这倒不是李卿婵自恋只是因为这些年来她很清楚自身外貌达到了什么程度虽然平常时候她对于苍玄宗内诸多弟子给她评的什么苍玄宗第一美人并不太喜欢。
但无可否认的是对于容颜没有哪个女人能够表现得毫不在意。
而今日在见到夭夭的时候就算是李卿婵都忍不住的微感震撼。
夭夭的容颜气质丝毫不逊色于她而且身为女子李卿婵能够更加敏锐的察觉到夭夭的身上有着一种神秘的味道。
两人都是清冷型。
只不过李卿婵的清冷是因为平日里觊觎其容颜的人太多只要她稍稍对一个男子加以颜色后者便是会俯首拜倒从而不仅给她引来非议其自身也会引得麻烦上身。
这些年来并不乏一些曾经与她颇为接近的异性弟子引得其他弟子嫉妒甚至被排斥。
于是久而久之下李卿婵也是收敛了情绪变得冷若冰山对于异性保持着一些距离如此的话对谁都好。
而眼前的夭夭也是冷冷淡淡但李卿婵感觉她们并不相同因为夭夭的那种冷淡并非是因为任何人似乎这种冷淡甚至冷漠乃是源自她的灵魂以及血脉。
那种感觉就犹如人在面对着蝼蚁时的冷漠因为双方根本不在一个层次上所以也就没有任何的必要去展现所谓的情绪。
正如人行走时不会理会脚下的蚂蚁究竟会不会被一脚踩死一般。
正是这种冷漠的气质让得夭夭愈发的显得神秘。
“什么时候苍玄宗竟然出现了如此人物？”李卿婵美眸凝聚在夭夭的身上心中也是惊叹出声。
不过她也并非常人很快便是收敛了心思眸子泛着凌冽的冰寒看向了不远处的周元俏脸笼罩着冰霜寒声道：“你要护着这淫贼？”
“淫贼？”夭夭纤细眉尖轻挑了一下淡淡的扫了周元一眼。
她倒是不知晓周元干了什么竟然得到如此一个称呼。
周元见状连忙辩解道：“李师姐我都解释过了我之前只是随便找个地方上浮休息我也不知道你会在那里…你也知道海中迷雾大我也没办法知晓上面是什么情况。”
只是说着话的时候周元眼观鼻鼻观心努力的让得自己不要去想那一幕因为若是想得太仔细他怕流出鼻血那样的话今天这女人恐怕死都不会罢休。
然而即便他如此李卿婵依旧没有打算罢休她冰霜般的俏脸死死的盯着周元银牙咬得嘎吱作响。
“淫贼休要狡辩！”李卿婵目光如箭一般的射向周元冷声道：“跟我走一趟执法堂吧罪名罪名就是你私闯圣子属地！”
本要说是偷窥她洗澡可此事哪能暴露出去！
周元连忙摇头若是去了那执法堂以李卿婵的地位他怕是讨不到好处到时候苦头难免。
“去不去可由不得你！”李卿婵语气冰冷只见得她白袖一抖凌冽的冰寒源气席卷而出竟是化为了一头雪蛟咆哮着冲向周元。
轰！
不过雪蛟刚刚冲出只见得天空上有着雷云汇聚而来一道道雷光狂暴的呼啸而下将雪蛟轰得不断的倒退。
夭夭立于海边眸子淡淡的望着李卿婵在其掌心间一道源纹卷轴刚刚化为灰烬。
“他去不去也由不得你。”夭夭冷漠的道从先前两人的说话中她已是隐隐知晓发生了什么不过她对周元还算是了解知晓他并非是那种卑劣的性子想必也不会无耻到故意去偷窥。
而眼前的女子虽然漂亮但下手却是极狠夭夭自然不会袖手旁观任由她出手将周元抓走。
“哼真当我怕你不成？！你如此袒护他想必也是一伙的！那你就将你一起擒了送到执法堂。”对于夭夭的屡屡阻拦李卿婵也是有些动怒了自从她成为圣子后可从未有人敢如此对她。
女子之间特别是漂亮的女子总是有着一种隐隐的攀比所以李卿婵可不愿意在夭夭面前落了下风。
“那就得看你有没这个本事了。”夭夭依旧是冷冷淡淡但却是针尖对麦芒同样未曾有半步的退让。
一时间两女冰冷眼神对碰空气仿佛都是凝结了起来。
李卿婵美眸冷锐的盯着夭夭眼神深处却是涌上一丝凝重眼前的夭夭虽然源气波动微弱但观其眉心神光内蕴神魂显然是极其的强大而其源纹造诣也是颇为的深不可测。
先前的出手举手投足间便是将一道道威力不俗的源纹施展开来没有半点的迟滞。
这个漂亮得不像话的女人显然极为的棘手按照她的感觉光论源纹造诣的话恐怕就算是叶歌都不见得能够比她更强。
只是苍玄宗什么时候出现了这么一个妖怪般的人物？以她的实力就算是十大圣子应该都有资格争夺的。
心中掠过诸多想法但李卿婵最终皆是将其按耐下去不管眼前的夭夭有多少的实力今天她都不会轻易的善罢甘休。
毕竟她李卿婵内心也是极为的骄傲今天吃了这么大一个亏若是连人都抓不住反而被旁人给保住了那对于她而言无疑是一个耻辱。
所以今日不管如何她都必须抓住周元。
嗡嗡！
雄浑的源气在此时开始自李卿婵的体内爆发开来脚下的海水瞬间凝结成冰她玉手之上有着冰雪风暴在汇聚。
于是天地间温度骤降甚至有着雪花开始飘落。
一股难以言明的压迫感自李卿婵那修长玲珑的娇躯间散发出来。
显然李卿婵开始不再保留。
夭夭的美目也是虚眯了一下眉心神魂光芒震动一只碧玉的源纹笔也是出现在了其玉手间在其周身一道道古老的光纹浮现着将她团团环绕。
虽然并没有源气的波动但却自有一股令人心悸的气息在酝酿。
两女一人立于海面一人立于海边岩石。
两人对峙那等气氛剑拔弩张。
周元见状却是有些头皮发麻这两个女人若是打起来不知道会搞出多大的动静到时候不管是谁伤了对他而言恐怕都不会是什么好事情。
这个时候他只能强行阻拦了。
于是周元牙一咬一步踏出厉声道：“都给我住手！”
然而他气势凛然的大喝刚刚落下只见得夭夭与李卿婵凌冽的目光便是同时投射而来冷声响起。
“闭嘴！”
周元浑身的气势瞬间犹如被冻结他脸庞上的神情也是呈现凝固状态然后在两女那冷冽的目光中他干笑一声举起手来连连后退。
“呵呵你们玩你们玩…”
没办法一个都惹不起啊硬不起来。
在其肩膀上吞吞鄙夷的看向周元似乎在说你也算是男人？
周元回它一个眼神那你去啊。
吞吞哼唧一声仿佛在说又不是我惹出来的。
周元懒得理它只是愁眉苦脸的望着两女那越来越剑拔弩张的气氛这下子可真的麻烦了。