唰！唰！
数百道身影，同时的冲入了迷雾笼罩的山林间。
三宗的人马，虽然此时算是汇聚在一起，但彼此也是泾渭分明的隔着一些距离，显然都是信不过对方。
“走！”
有着低喝声响起，数百道身影加快速度，直接是脚踏源气，对着山林深处迅速掠去。
而随着进入山林，淡淡的迷雾笼罩在四周，视线依旧是受到了阻碍，不过神魂的感知，却已是能够探出一些距离。
周元立于队伍的前方，眉心神魂震动，无形的神魂之力散发而出，感应着四周。
“山林中的天地源气有些沸腾，隐匿于其中的源兽应该也被惊动了，都小心戒备。”周元的声音在源气的包裹下，传进了每一位苍玄宗弟子的耳中。
众弟子闻言，也是神色一凛，周身源气升腾起来，各式各样的源兵也是自他们的手中闪现而出，戒备的前行。
轰轰！
而很快，周元的话得到了证实，大地开始隐隐的震动，山林深处有着无数的嘶啸声回荡而起。
嗷！
幽暗的森林深处，无数道血红的兽瞳浮现，下一刻，无数凶悍的源兽便是自四面八方咆哮而出，对着三宗的弟子冲击而来。
“杀！”
三宗弟子也没有任何的犹豫，无数道源气攻势直接席卷而出，与那冲击而来的兽潮，狠狠的撞击在一起。
狂暴的源气冲击，将附近的地面都是撕裂开来。
血腥的气息，顷刻间弥漫。
在其他的方向，也隐隐有着惨叫声传出，想来是那些跟随在后面闯入山林的其他人马遭遇到了源兽的攻击。
三宗的弟子皆是精锐，攻势自然是凶猛异常，那些冲杀而来的源兽，尚还未曾接近百丈范围，便是成片成片的被轰杀。
而随着那些源兽被轰杀，在它们的躯体上，则是有着一缕缕气流升腾起来，泛着不同的色彩，赫然是一些玄源之精。
显然，生存在这里，这些源兽体内，也是吸收了玄源之精。
“分出二十名弟子，搜集玄源之精。”周元吩咐道，这些玄源之精他虽然看不上眼，但对于其他弟子而言，却颇有吸引力。
他声音落下，立即有着一些弟子分出，伴随着队伍的前行，迅速的将那些源兽尸体上飘出的玄源之精尽数的采集。
在他们这种有条不紊的推进下，三宗的弟子，皆是不断的破开那些如潮水般涌来的源兽，渐渐的开始深入到古老山林中。
不过随着深入，那些所出现的源兽实力也越来越强，到得后来，三宗的弟子，都是开始感觉到了一些压力。
一些源兽冲破了三宗弟子的攻势，直接冲杀上来，与最前方的弟子激烈厮杀起来。
双方冲撞在一起，连三宗的弟子，都是渐渐的有了一些损伤。
周元见状，倒是准备出手，但却被紧随的顾红衣阻拦了下来。
“你不要在这里消耗源气，真正的大战还在后面，你需要保持状态，瞧瞧那两方，他们的首席，可也没有什么出手的意思呢。”顾红衣低声道。
周元目光扫向远处的两支队伍，果然是见到不论范妖，还是唐小嫣，都是居于队伍中央指挥，并没有要真正出手的意图。
正如顾红衣所说，他们在尽可能的维持自身源气，为了什么？当然是为了抢夺那处于最后的机缘。
“我不动用源气，就以源纹，稍微助一下众人。”周元微微沉吟，也是冷静下来，不过虽说他不动用源气，但却不见得不能出手相助。
“损耗神魂也不太好。”顾红衣有些犹豫的道。
“无碍，我的战斗手段，更多还是偏重源气。”周元摇摇头，他毕竟跟金章不一样，后者虽然也精通源纹造诣，但自身源气却是相当普通，所以金章不敢轻易动用神魂，而他却是可以。
这些苍玄宗弟子因为他的命令，在此地奋战，甚至付出了性命的代价，或许他们并不觉得有什么问题，但周元却是想要求个心安。
声音落下，周元手掌一握，天元笔出现在其手中，笔尖点动，凌空划过，顿时间有着一道道源纹在其笔下成形。
咻！咻！
那些源纹飞掠而出，直接是落在了最前方那些奋战的苍玄宗弟子身上，顿时源纹蔓延，宛如光甲，增强了防御力，而在他们的源兵之上，也是有着一层玄光涌现，令得他们的源气攻势，更为的凌厉。
随着周元这般出手，苍玄宗弟子这边倒是士气大振，有了源纹相助，他们这里的损伤也是能够减少许多。
于是，苍玄宗弟子纷纷对着周元投去感激的目光，旋即气势如虹，将那如潮水般涌来的源兽尽数的撕裂，加快速度对着古老山林中央而去。
远处另外的两支队伍也是察觉到苍玄宗突然间的爆发，目光一扫，就知晓了后者等人身躯上所出现的那些源纹，于是最后的目光就汇聚向了处于队伍中间位置的周元身上。
圣宫，百花仙宫的弟子眼中都是有着一些羡慕流露出来，在这种时候，能够有一位精通源纹者以源纹协助，无疑会大大的加强战斗力。
只不过可惜的是，他们这边虽然也有精通源纹者，但显然造诣远远达不到周元那种层次。
而且，他们都知晓，如今他们各自的首席，都在养精蓄锐，不敢轻易消耗源气，周元这里虽然施展的源纹，但也会对神魂造成一些损耗。
“哼，装模作样的小子！”范妖瞧得这一幕，眼中掠过一抹冷笑，道：“这个时候还不忘收买人心吗？不过可惜，却是本末倒置了，若是待得你输了后，你就会发现，这般举动有多么的可笑。”
百花仙宫处，唐小嫣美目微闪，道：“这周元，倒是个妙人。”
赵茹撇撇嘴，道：“连什么更重要都无法分辨，此时多用一分力，待得争夺六彩湖时，他的力就少一分，如果到时候争夺失败，那他才是真正的罪人。”
唐小嫣微微沉吟，道：“那如果他是因为对自身有绝对的自信，所以并不在意消耗一些力量在这里呢？”
赵茹一怔，旋即哑然失笑，眸中掠过一抹轻蔑。
“你太抬举他了。”
...
庞大的山林间，厮杀声响彻在每一个角落，无数的源兽从四面八方涌来，试图将这些闯入者挡住，一些实力极强的源兽，也是开始出现，不过好在的是，那后方涌来的各方势力在不断的进入，分担了不少源兽的注意力。
而三宗的弟子，则是趁此急速的推进，如此约莫厮杀了一炷香的时间后，那处于队伍中央的周元，范妖，唐小嫣等人忽然同时间的抬起头来。
他们的目光，灼热的望着远处，在那森林的深处，有着六彩之光流转，整个天地间的源气，都是在这里变得轻盈精纯起来。
哗哗。
隐约间，有着清澈的水声传来，洗涮着众弟子先前厮杀的疲惫。
三支队伍加快步伐，穿过森林，下一刻，眼前的视野陡然间开阔起来，只见得他们立于高地之上，在那前方，宛如是有着一座被陨石砸出来的巨型天坑。
而天坑形成了巨大的湖泊，湖泊之内，湖水呈现六彩之色，在日光之下，反射着绚丽而神秘的光泽。
望着眼前这座六彩湖，所有人眼中的灼热，甚至令得连空气温度都是开始提升。
六彩宝地，就在眼前！
本书来自