神秘的光纹，散发着一种让人心悸的伟力，静静的存在于青玉手掌的深处，那种熟悉的感觉，让得周元第一时间便是确定了这就是他苦苦寻找的那第二道圣纹…
周元胸膛起伏，片刻后方才渐渐的恢复，但那双目中的炽热，却是宛如火焰一般，怎么都难以熄灭下去。
毕竟为之向往许久的目标，终于是出现在眼前，那种心情，实在是难以自制。
周元脚步缓缓的上前，来到青玉像前，微微颤抖的伸出手掌，与那青玉手掌，轻轻的接触到一起。
冰凉的感觉自掌心散发出来。
青玉手掌上，猛的有着青光绽放出来，那一道圣纹犹如是具备着灵性一般，缓缓的蠕动。
周元运转源气，小心翼翼的缠绕而去，试图将那道圣纹困住。
嗡！
不过那道神秘圣纹似乎是有着察觉，猛的一震，便是将源气震散，旋即唰的一声，竟是脱离了青玉手掌，就要飞天遁去。
周元见状，顿时大骇，若是让得圣纹在这里跑了，他真是哭都没地方哭。
轰！
当即雄浑的源气，在此时自周元体内毫无保留的爆发而起，化为层层源气光环，对着那一道神秘圣纹缠绕而去。
嗡嗡！
不过神秘圣纹只是微微震动，便是轻易的将那些源气震散而去。
显然，这神秘圣纹拥有着神妙的力量，如果不是它没有攻击性的话，恐怕周元真是凶险万分。
震散源气，那道神秘圣纹便是对着大殿外疾掠而去。
周元急得满头是汗，他没想到这第二道圣纹收服起来如此的困难，这一点当初老祖可没和他说过啊！
嗡！
不过，就在周元心急如焚的时候，他那眼瞳深处，破障圣纹猛的转动起来，竟是有着一道神秘光流暴射而出，直接是将那将要遁逃的圣纹照住其中。
光流罩下，那道桀骜不驯的圣纹顿时停了下来，似乎是感觉到了熟悉的波动，于是方才缓缓的飞回来，绕着周元转了几圈。
周元则是一动不敢动，眼巴巴的瞧着这一道圣纹，生怕它忽然间又飞走了。
他算是知晓了，这圣纹同样是拥有着神秘之力，想要得到没那么容易，当初他能够得到破障圣纹，那是借助了神磨印记。
所以想要收服圣纹，应该是需要这等圣物协助。
眼下这道圣纹，神磨印记作用不大，但好在的是，破障圣纹及时的出手了…
在周元眼巴巴的注视中，那一道神秘圣纹转悠两圈，最终是因为破障圣纹那种同源的力量，渐渐的落下来。
周元伸出手掌，那道圣纹便是落在了掌心。
圣纹一落下，就宛如水一般的融化开来，渗透进入其掌心之中，与血肉相融。
一道神秘，晦涩，古老的圣纹，便是出现在了周元的手中。
周元猛的紧握手掌，生怕被它逃了，但其嘴角，却是有着弧度夸张的掀起来。
因为当那道圣纹融入掌心时，他感觉到有着一股古老的信息，在脑海中传开。
“地圣纹，苍玄圣印第二纹，可执掌大地，汲取地之源气，可强肉身。”
“原来这道圣纹，名为地圣纹。”周元喃喃自语，旋即有些疑惑的道：“地之源气？强化肉身吗？”
他挠了挠头，似乎听起来，这道地圣纹属于战斗型的。
不过眼下也没时间尝试，他手掌一握，掌心的那道地圣纹便是渐渐的消散，隐匿于血肉之中，难以窥探。
这第二道圣纹，总算是到手了。
周元深吸了一口气，真正的如释重负，他来到苍玄宗的一大目标，总算是达到了。
嗡！
在周元为第二道圣纹到手欣喜无比的时候，在其身前，那座青玉像的眼瞳中，忽有光泽散发出来。
周元一惊，连忙退后两步。
光芒在眼前凝聚，最后渐渐的形成了四个光芒古字。
“这是？”
周元微微一怔，将其念出：“玄源洞天？”
“玄源洞天是什么？”周元皱了皱眉头，旋即眼神忽的微凝，道：“莫非…是那第三道圣纹的线索？”
当初苍玄老祖曾经和他说过，只有当他得到第二道圣纹时，方才会告知他第三道圣纹的线索，眼下来看，这第三道圣纹，恐怕就存在于这个所谓的玄源洞天之中。
不过对此周元倒是颇为的陌生，看来之后他得搜集一些有关于此的资料才行。
这四道圣纹，乃是自苍玄天第一圣物苍玄圣印上剥离而下，乃是天大的机缘，如果有机会将其凑齐，周元自然是不可能放弃。
眼前的光芒古字渐渐的散去，那青玉像也是恢复正常，再无异样。
周元面露沉吟之色，然后对着青玉像郑重的拜了一拜，道：“老祖放心，那四道圣纹，我会尽量搜集在手。”
只要圣纹在手，就算那圣宫得到了苍玄圣印，也不可能成为苍玄天的天主。
他的根基，毕竟还在苍玄天，所以自然不会乐以见到圣宫如此强大，那样的话，身怀四道圣纹的他，同样会极其的危险。
做完这些，他方才缓缓的退出大殿，立于殿门之外。
轰！
与此同时，殿内的青玉像之上，有着青光冲天而起，青光蔓延，所过之处，笼罩主峰的封印都是在此时渐渐的消融。
那弥漫的迷雾，也是如潮水般的褪去。
封闭主峰多年的圣源峰，终于是在今日，再度重见天日。
铛！铛！铛！
嘹亮的古老钟吟声，在主峰中不断的响彻，回荡天地，仿佛是在庆祝一般。
主峰之外的高空上，青阳掌教望着迷雾退散的主峰，脸庞上也是浮现出一抹感叹之声，他站起身来，对着圣源峰弯身一拜。
“贺圣源峰，再开山门！”
圣源峰乃是苍玄老祖当年闭关之地，他这一拜，其实也是在拜老祖。
其他五位峰主，也是站起，面色肃然的郑重拜下。
“贺圣源峰，再开山门！”
他们那低沉宏大的声音，回荡于天地间，令得整个苍玄宗无数人，都是带着震撼的看向圣源峰所在的方向。
从今天开始，苍玄宗七峰，再度现世。