蜿蜒如石龙般的山道，孤零零的盘踞于天地间，周遭迷雾涌动，视线无法窥探，一切都是显得那般的神秘以及诡异。
而此时，在那漫长的山道上，一道身影，正在缓步的攀爬。
那道身影，自然便是闯入试炼山道的周元。
此刻，他的面庞，一片苍白，毫无血色，周身涌动的源气，也是变得极为的虚弱，因为如今他气府内原本璀璨的四千颗源气星辰，已是仅剩最后三百颗…
那些他辛苦多年所修炼而来的源气，已经诡异的消失大半。
在眼下无法分辨出这究竟是现实还是幻境的前提下，这种情况，足以让人感到恐惧。
若是换做心智不坚定者，恐怕早已脚软的走不下去。
不过周元没有停下来，他紧咬着牙，死死的望着前方，都已经走到这一步，若是退缩的话，之前的忍受不久白挨了吗？
“三百颗源气星辰，能坚持到最后吗？”
周元紧紧抿着嘴，不过不管如何，当源气消耗殆尽那一刻，应该会有着其他的变化。
心中这般想着，周元再度迈步。
一道道石梯，在脚下跨过。
气府之中，一颗颗源气星辰，接二连三的开始消失…
不过半柱香的时间，最后三百颗源气星辰，终于是临近尾声。
周元的脚步，停在了一道石梯上，面色阴晴不定，因为此时在他的气府中，那最后一颗源气星辰渐渐的变得黯淡，最后彻底的消失而去。
体内的所有源气，在此时尽数消失。
那一瞬间，一种无边的虚弱，自体内涌出来，那种虚弱，周元已经很多年没有再感受到了…
想当年无法开八脉的时候，他的身体，就时刻都是充斥着这种感觉。
辛苦修炼多年的力量，在此时尽数的失去。
周元闭着眼睛，深深的吸了一口气，然后睁开，他转过身，望着身后那漫长的山道，沉默了片刻，在此时的时候，他有着一种感觉。
如果此时他走回去的话，那些消失的源气，应该会尽数的回来。
只不过，那样的话，试炼山道他无疑将会失败。
或者…
继续向前…
周元抬头望着前方依旧看不见尽头的山道，此时的他，已经没有源气了，而因为源气的消失，肉身的力量，也是有着衰弱的迹象。
继续向前，无疑会承受更多，到时候源气还会回来吗？这无法确定。
究竟，如何选择？
周元立于原地，沉默了许久，眼中的犹豫在渐渐的消退。
“不管眼前是真是假，又能如何？当年我八脉难开，都未曾放弃过，即便真是源气消失，我再将其修炼回来便是！”
“现在的我，最起码还具备着修炼的能力。”
“当年那种迷茫时刻，我都等到了曙光，现在这些，又凭什么打倒我？”
周元的眼神，有着决然之色涌现，然后，他没有一丝的犹豫，略显沉重的步伐再度抬起，然后稳稳的踏了下去。
就算没有源气，也不可能让得他就此放弃！
修炼之道，所需要的就是一往无前的勇气，若是畏首畏尾，这修炼之路，怕是难有成就。
心要有所执，方才有所成。
山道之上，周元的身影，再度缓慢攀爬，虽说步伐沉重，但他的眼眸，却是反而开始变得愈发的明亮，其中没有了之前的迟疑与惊惧。
取而代之的，是那不容动摇的坚毅。
他的步伐，一步步的踏出，即便那每一次的迈出，都是步伐沉重如山。
而当周元艰难的一步步迈出时，他并没有发现，在那后方，满场的古老石道上，忽然在此时迸射出了璀璨的光芒。
紧接着，那一道道石梯开始虚化，化为了一缕缕金光冲天而起。
无数的金光，在后方的天地间飞舞，最后追逐上了最前方缓慢攀爬的身影，接二连三的冲进他的身体之中。
周元的身体，猛的一震。
他终于是感觉到什么，猛的回头，便是见到那漫天金光飞舞，犹如飞鸟投林一般，尽数的没入他的体内。
气府之中，原本消失的源气星辰，一颗一颗的开始出现，散发着璀璨明亮之光。
雄浑的源气，再度充斥着四肢百骸。
那种力量，终于又回来了！
周元的脸庞上，有着神采绽放出来，嘴角有着如释重负的笑意浮现，他总算是明白过来，这条山道，考验的便是心性。
正常的人，若是失去了辛苦多年所修的源气，必然感到慌乱恐惧，这一点甚至连周元都未曾例外。
只是，面对着这种情况，该是如何的选择？
是放弃向前，谨慎守旧，还是保持那一往无前？
在那通往真正强者的道路上，源气并不是最重要的，重要的是自身心性与坚毅，当拥有后者时，前者自然会再度归来。
这一次的源气消失，虽然短暂，但对于他而言，却是一场记忆深刻的磨练。
周元眼目微闭，身后的漫长石道渐渐的消失，无数金光飞舞，不断的涌入体内，许久后，终于是渐渐的平息。
当金光尽数进入体内后，周元微微感应，然后便是猛的睁开双目，眼中有着惊喜显露。
因为气府之中，那些闪耀璀璨的源气星辰，竟是在这一瞬间，暴涨到了五千颗的数量！
而且，每一颗源气星辰都是如此的明亮与稳定，并非是那种仓促而成。
如此短暂的时间中，增长了一千颗源气星辰！
这基本相当于周元苦修月余之功！
显然，这是通过这条山道的一些奖励。
周元嘴角的笑容愈发的灿烂，先前的苦头与惊吓，也算是没白吃。
天地间，充斥的迷雾开始波动起来，那一道属于玄老的漠然留音，也是再度响彻。
“试炼三关，第一关，过。”
就在这道声音落下时，周元发现脚下的漫长石道开始消失，周围的天地也是逐渐的出现变化。
他立于原地，没有惊慌，而是等待变化完成。
周元抬着头，凝望着眼前扭曲的天地，这试炼山道，原来这才是第一关，果真是凶险诡异，难怪那么多首席弟子都是无法闯过。
只是，第一关便是如此艰难，那后面两关，又该如何？
在周元这般凝神与戒备的状态下，天地间的变幻，终于是彻底的完成。
他周身的环境，也是再度出现了翻天地覆的变化。