周元那暴喝之声，在古老的大殿之中回荡，而也就是在此时，那天阳石柱顶端，那道毫无声息如雕像般的身影，便是在此时微微一颤。
然后他那不知道紧闭多久的双目，在此时缓缓的睁开。
轰！
就在其双目睁开的那一瞬间，整个大殿都是在此时震动起来，一股恐怖的源气威压铺天盖地的横扫开来，空间都是在那等压迫下，变得扭曲。
周元的面色更是在此时剧变，身形狼狈的暴退了数十步，然后便是强行稳住，神色难看无比的望着那道身影。
从后者体内散发出来的压迫感，令得他宛如身驮山岳，沉重无比。
“这就是天阳境的可怕吗？”
周元紧咬着牙，牙缝中有着震骇的声音迸出来，在他们苍玄宗，如沈太渊长老等人，都是这个层次的强者，但因为平日里他们都是收敛着威压的缘故，周元反而没有察觉出天阳境究竟有多强。
可眼下，当那道身影开始毫无保留的将天阳境威压散发出来时，周元才能清楚的明白，在天阳境面前，他是何等的弱小。
在周元极度凝重的目光中，石柱顶端的那道身影缓缓的站起，那对不含情感的眼目投向周元，有着空洞漠然的声音传出：“是你想要挑战我吗？”
一滴冷汗从周元的额头上浮现，他尴尬的一笑，道：“不是很想。”
如果不是被逼着，他活腻了才会想去挑战一个天阳境的强者！
不过，那道身影显然没有理会周元的回答，因为当他被激活时，选择就不可再改变。
于是，他那空洞漠然的眼瞳，锁定着周元，浑身衣袍，无风自动，猎猎作响，只见其脚掌一跺，整个大殿都是在此时震动起来。
轰！
那恐怖的源气威压，更是节节攀升，宛如万重巨浪，足以拍碎山岳一般，一重重的对着周元碾压而去。
咔嚓！
周元脚下的石板，都是在此时破碎开来，那股威压，几乎是要将他的身躯压得跪伏下去，浑身的骨骼，都是在此时发出被挤压的声音。
他的面色青白交替，体内的源气疯狂的涌动着，试图抵御着那种威压。
他怎么都没想到，天阳境的强者，几乎是没有出手，光是散发出来的威压，就已经几乎将他的战意摧毁。
此时的他，想要上前一步，都是万分的困难，更何况顶着这种压力，去和那天阳境的强者交手。
这一关，根本就足以让人感到绝望！
“退下吧。”
石柱顶端，那道人影居高临下，漠然的注视着在威压下苦苦挣扎的周元，声音淡淡的道。
声音传入耳中，也是让得周元紧咬着牙，手掌忍不住的紧握起来，双目都渐渐的泛起红丝，他来到这苍玄宗，费尽千辛万苦。
又是付出了诸多努力，才能够取得圣源峰的首席位置，获得进入封印主峰的机会。
难道眼下，一切，都是要在这里止步了吗？
周元不甘心！
他艰难的抬起头，眼睛死死的盯着那一道居高临下的身影，呼吸变得粗重，双目通红，天阳境的确恐怖，但就算是天阳境，也不可能让他心甘情愿的选择放弃。
“不管你有多强，你或许可以随随便便出手就击败我，但想要我自己心甘情愿的放弃，不！可！能！”
当那最后的咆哮声音陡然响起时，周元直接是顶着那恐怖的压力，猛的踏出一步，他的身躯上，都因为那种威压，崩裂出了一些血痕。
但他却是丝毫不顾，只是死死的盯着那道身影。
他一步步的踏出。
脚下的石板尽数的崩裂，他的身体上，血痕越来越多，最后遍布了全身，但周元却是丝毫不停，只是不断的向前，接近着石柱。
而石柱顶端，那道身影，漠然的望着他的挣扎，犹如俯视蝼蚁一般，也并没有任何要阻拦的迹象。
“你就不肯出手么？是觉得我不值得吗？”
“你以为这源气威压，就能将我吓破胆吗？”
周元一步步的，最终满身鲜血的来到了石柱下方，他望着那道依旧只是漠然盯着他的身影，嘴角也是有着一抹狰狞笑容浮现出来。
那种威压的确恐怖，但周元同样有着他的执着，如果对方连手都没出，他就被彻底吓破了胆气，那对于他这些年的努力修炼，简直是一种侮辱。
“既然你这么高傲...那就让我来试试，天阳境，究竟有多强吧！”
咆哮的声音，响彻大殿，周元猛的脚掌微曲，下一瞬间，体内的力量在此时毫无保留的爆发出来，地板尽数龟裂，而他的身影，则是顶着那恐怖的威压，猛的冲天而起。
直指那道居高临下俯视而来的身影。
此时的他，就如同一头疯狼，就算是死，也得临死前疯狂的咬上几口。
胆魄与狠劲，周元从来不缺。
唰！
他的身影，最终冲上石柱顶端。
而此时，那道天阳身影，空洞的眼神微微动了动，嘴角似是掀起一抹残忍的弧度，然后缓缓的抬起手掌，对准了周元的身影。
掌心中似乎是有着极端恐怖的攻击在凝聚。
这一幕，简直让人绝望。
然而周元的眼中，却是涌动着血红与狠辣，他根本就不在意那道天阳身影的攻击，他只是要让后者知晓。他就算是失败，也是要败得有一些尊严。
“啊！”
周元咆哮着，一拳猛的轰出，源气滚滚间，带着音爆之声，狠狠的与那道天阳身影伸出的手掌，重重的撞击在了一起。
即便他知晓，下一刻他就会迎来恐怖般的力量反击。
但有些时候，他不能退缩。
最起码，他也是将这道天阳身影逼得真正的出了手，而不是以为光凭借着源气威压，就能够让得他跪拜下来，丧失所有的勇气。
面对绝境，周元从未想过软弱认输，而是想要拼尽所有的一切，将那绝境，撕出一条口子！
如此，就算失败，起码不悔。
砰！
拳掌，在这一刻碰撞。
整个天地仿佛都是变得寂静下来。
不过，就在周元等待着那股可怕力量的反扑时，他却是见到，面前的那道天阳身影，竟是在此时微微一颤，然后便是犹如残影一般，在他那挥出的一拳之下，缓缓的破碎开来...
想象中的恐怖反扑并没有出现。
周元一拳落在空处，然后他的身体落在了石柱顶端，脸庞上满是惊疑之色，他转过头，看着身后那道还未完全消散的身影。
那道天阳身影嘴角的残忍化去，隐隐的似乎是有着一抹欣慰之色浮现出来。
“你，过关了。”