后院，房中。
当周元他们来到时，卫沧澜与卫青青早已等待在此，见到周元，两人也是迅速的迎了上来。
“周元殿下，今日可能动手了？”卫沧澜笑道。
周元笑着点点头，他也没多说废话，径直进屋，来到床前，此时的卫斌躺在上面，其面色比以往显然好了许多，但周元知道，这只是因为那赢大师将他体内的瘴魔毒强行压制下去所造成，可一旦等瘴魔毒再度爆发，就能够顷刻间要了他的小命。
周元伸手轻拍腰间的黑色乾坤囊，在离开大周城时，周擎也是从皇室宝库中取了一个乾坤囊给他，虽然品级不高，空间也很小，也就几丈方圆，但也能带来诸多的方便。
数个玉瓶出现在了周元手中，然后他又是取出一个玉碟，小心翼翼的将那玉瓶中的液体滴落而进，进行了一些调制。
那些液体一出现，便是散发出腥臭之气，光是闻上一口，就让人感到微微眩晕，显然是剧毒。
卫沧澜与卫青青虽然早有预料，但面色还是忍不住的一变。
“殿下，你这是打算做什么？”卫青青咬了咬红唇，开口问道。
周元笑了笑，道：“瘴魔毒极为霸道，想要化解，除非找来一位能够刻画四品驱毒源纹的大师，不过这种级别的大师，在我们大周怕是相当少见。”
“所以，只能采取另外的一种办法。”
他声音顿了顿，道：“以毒攻毒。”
“至于具体怎么做，待会你们看着便是，不过大将军请放心，我知道后果，如果没点把握，也不会如此鲁莽行事。”
周元看向卫沧澜，声音淡淡。
卫沧澜深深的看了周元一眼，缓缓的道：“既然殿下有把握，那就尽管出手吧，如果殿下真能治好我儿，我卫家，欠你一份大恩情。”
周元笑了笑，没有再多说，低头调制着那粘稠的毒液，好半晌后，待得毒液腥臭达到极点时，方才停下。
他自腰间取下天元笔，笔尖点过毒液，然后他的神色也是变得凝重起来，深吸一口气，笔尖缓缓的落下。
夭夭也是在此时来到周元身后，万一到时候出了什么突然状况，她也只能亲自出手挽回局面。
嗤！
沾染着毒液的笔尖一落到卫斌皮肤上，顿时发出嗤嗤的声响，一道黑色的源痕，浮现出来。
周元手腕转动，笔尖毫不停滞，行云流水一般，一道道源痕迅速的出现。
卫沧澜与卫青青盯着周元刻画出来的一道道源痕，眉头都是皱了皱，他们虽然在源纹上面造诣不深，但还是看得出来，周元现在刻画的，只是一道一品源纹。
这种品级的源纹，面对着瘴魔毒，根本毫无作用。
虽然心中满是疑虑，但此时也不好出声打扰，于是两人只能继续看下去。
周元全神贯注，没有理会其他的目光，他在刻画出这道一品源纹后，继续落笔，半晌后，又是一道一品源纹出现…
在接下来的半个时辰间，周元足足刻画了八道一品源纹。
“这八道一品源纹…刚好将小斌腰椎三寸围绕。”卫沧澜目光一闪，终于是发现，周元刻画的这些一品源纹，竟仿佛是排兵布阵一般，将卫斌腰椎之下那瘴魔毒躲藏的地方，重重封堵。
接连刻画出八道一品源纹，周元也是吐了一口气，额头微见细汗，他闭目休整了一下，再度出手。
而这一次，他的神色更为的凝重，因他将要刻画的，就是刚刚学会的二品源纹“千蚁蚀毒纹”，这是也是对付瘴魔毒最重要的一环。
周元凝神片刻，猛然下笔，眉心处神魂闪烁，与手中天元笔仿佛融为一体。
嗤嗤！
一道道漆黑的源痕浮现，彼此完美相连，然后卫沧澜，卫青青便是惊讶的见到，一道复杂而玄妙的源纹，缓缓的出现。
“这是一道二品源纹。”卫沧澜与卫青青对视一眼，但都是感觉到这道二品源纹，似乎有些不简单。
周元的笔尖终于是停了下来，他望着那完整的源纹，如释重负的松了一口气，这一道“千蚁蚀毒纹”，总算是被他刻画成功了。
“接下来，就是最重要的时候了。”听到周元的低语声，卫沧澜与卫青青心头都是一震。
周元手中天元笔轻轻一点，落在了最内层的那一道一品源纹上，顿时源纹绽放着微光，缓缓的蠕动着，仿佛一条在挑衅的八爪蛇一般。
而随着这道一品源纹的旋转挑衅，卫斌忽然的痛叫出声，然后众人便是骇然的见到，在其腰椎之下处，忽然皮肤都是变得幽黑起来。
那幽黑犹如墨水一般，开始侵染开来，直扑那环绕在周围的一品源纹而去。
凶悍的瘴魔毒涌来，那一道一品源纹忽然散开，犹如是将军队化整为零，于是，那涌出的瘴魔毒，就直接冲向了周围一层层的一品源纹。
所有的一品源纹，都是在此时运转起来，它们旋转着，不知不觉间，竟是将那些涌出来的瘴魔毒，分割成了大大小小的毒气。
这些毒气，令得卫斌的皮肤，一块块的发黑，触目惊心。
周元神色不动，天元笔再度一点，只见得一道瘴魔毒冲出了重重围堵，来到了那一道“千蚁蚀毒纹”之前。
这“千蚁蚀毒纹”，也是蕴含着剧毒，于是两者碰见，顿时犹如山林中两头猛虎相遇，二话不说，直接就战了起来。
只见得瘴魔毒所化的黑气，对着“千蚁蚀毒纹”冲去，而后者也是怡然不惧，源纹蠕动，竟犹如是深渊巨嘴一般，任由那瘴魔毒涌来，将其吞得干干净净。
“千蚁蚀毒纹”吞了这道瘴魔毒，缓缓的运转，其上闪烁着诡异的黑光，片刻后，光芒黯淡下来，但所有人都见到，一缕黑色的毒雾，从卫斌皮肤中冒了出来。
这缕毒雾，散发着瘴气臭味，令人恶心。
然而，卫沧澜与卫青青见到这缕毒雾，却是忍不住的面露狂喜之色，因为他们很熟悉，这缕毒雾，赫然便是瘴魔毒！
也就是说，卫斌体内的瘴魔毒，竟然真的被化解了！
“还没完，这才刚开始。”
周元提醒了一声，因为此时又是一道被诸多一品源纹分割的瘴魔毒，涌向了“千蚁蚀毒纹”。
“厉害，真厉害！”卫沧澜眼中精光大盛，忍不住的赞叹出声。
卫青青则是有些疑惑，道：“为什么他这一道二品源纹，却能够化解瘴魔毒？”
卫沧澜眼中满是惊叹：“这就是殿下的手段高超之处了，他这一手，犹如行兵打仗一般，先是以一道一品源纹为引，引出了瘴魔毒，再以七道一品源纹分割了瘴魔毒，将其不断的分割弱化，然后一道道的送向那道以逸待劳的二品源纹。”
“这道二品源纹也是蕴含剧毒，以毒攻毒，以毒化毒，将那一道道涌来的瘴魔毒，尽数的化解。”
“如此持续下去，卫斌体内的瘴魔毒，终会被彻底化解！”
“妙！真妙啊！”卫沧澜盯着周元，犹如是在看什么珍宝一般，周元的手段，或许没有那赢大师施展三品源纹来得有冲击力，但他却是凭借着一道道一品源纹的联合以及一道二品源纹，互相牵引，将那瘴魔毒玩弄于鼓掌之间。
这种源纹造诣以及机敏之处，就连卫沧澜这种太初境的强者，都是感到惊艳。
一旁的卫青青听完，也是暗感震撼，显然是没想到周元竟然能够做到这一步。
“看来小弟真的有救了！”
卫青青激动不已，贝齿紧咬着红唇，美目泛红，只是那俏目看向坐在床边，身躯挺拔的俊朗少年时，忍不住的有些异彩浮现。