第四百七十三章
金色的源气光柱，直冲天际，金光璀璨，散发着强悍的源气威压。
无数道视线震撼的望着这一幕，那一道道视线死死的盯着崩塌山体深处，他们无法想象，周元在经历了如此惨烈的战斗后，竟然会在此时，直接做出突破！
这种突破，不会无缘无故的来到。
毕竟在突破之前，自身就会隐隐的有所感应，所以这一切，恐怕都是在周元的预料之中，他最开始的打算，或许就是借助这场惨烈的战斗，淬炼自身，让得那种突破的奇迹，更为完美的出现。
谁都知晓，在这种精气神完全凝炼与高度集中的战斗中，最是容易感受到突破的契机。
“这周元…真是老谋深算!”
有着弟子忍不住的感叹道，如果是常人，恐怕在隐隐感受到突破契机的第一时间，就会想尽一切办法先突破再说，至于是否会完美，其实无需太多的在意。
毕竟，那种突破契机出现了，下次是什么时候，反而不太清楚了。
唯有对自身有着绝对的自信，或许才敢沉下心来，静静的打磨，等待着最完美的突破时机。
就如同现在。
那冲天而起的源气光柱，雄浑而纯净，并且散发出来的强大源气压迫，甚至足以媲美八重天，那种底蕴，可想而知。
无数弟子眼神复杂，他们也算是明白，这周元为何明明只是突破到五重天，可自身的源气底蕴，却丝毫不比八重天弱了。
因为后者的修炼极为严苛，甚至连突破，都并未火急火燎，而是要等待着最完美的时机。
这般韧性与自信，非常人能比。
在那天地间无数震撼的目光中，峰顶半空，那袁洪也是面色阴晴不定的望着这一幕，他怎么都没想到，自己竟然会成为周元的磨刀石。
这个家伙，恐怕早就谋算时，借助与他这一场战斗，来促使他达到完美的突破。
先前的战斗，越是惨烈，周元获得的好处就越多。
不过，竟然敢在这种层次的战斗中来洗练自身，这周元的胆魄，还真不是一般的大。
呼。
袁洪深吸一口气，眼神阴沉，那自鼻息间喷吐出来的气息都是带着炽热与凌厉，五指之间，剑气涌动。
此时此刻，他终于是彻底没了以往的从容淡然，周元一次次的打破极限，待得此次突破，恐怕真的是能够追赶上他了。
金色的源气，愈发的雄浑璀璨。
在那源气光柱中，所有人都是见到，一道身影缓缓的升起，最后立于高空之上。
赫然便是周元！
此时的他，身躯之上的血迹早已震散，虽说衣衫有些破碎，但那身躯上的伤势，竟是早已经尽数修复，皮肤散发着玉光，更深处的骨骼中，银光若隐若现。
特别是他那一对双瞳，此时金光源气汇聚，宛如金瞳一般，散发着摄人的威迫。
望着现在的周元，就连袁洪的瞳孔都是微微一缩，显然是第一次感觉到那种极其危险的气息。
天地间的目光，都是汇聚在了周元身上。
他微微闭目，感应着气府内澎湃的源气，嘴角有着一抹弧度掀起。
“四千颗源气星辰。”
此次突破到五重天，他气府内的源气星辰数量，已经增长到了四千多颗。
要知道当初突破到四重天时，气府内不过一千二百颗，后来渐渐的达到四重天巅峰，则是增长到了两千颗。
而此次突破，无疑是真正的暴涨了一倍。
这种源气星辰的数量若是说出去，怕是不少人都会震撼，毕竟四千颗源气星辰，甚至一些实力达到八重天的弟子，都不一定能够具备。
所以说，如果要光论起源气底蕴，恐怕现在的周元，已经并不弱于眼前的袁洪了。
周元望着袁洪，神色淡淡，之前那还在他的眼中极度具备威胁的人，此时再落在眼中，危险程度已经在开始迅速的降低。
“既然已经突破了，那么这场交锋，也该到了结束的时候了吧？”周元淡笑道。
袁洪眼神一寒，道：“好大的口气！真以为你突破到五重天，就能改变什么吗？！”
袁洪的心中震怒涌动，这家伙，也真是太大言不惭了，这话一出，倒像是之前那种战斗，周元的所有下风，都只是在为了这场突破隐忍而已。
周元没有再多说，他的双手合拢，猛然变幻印法。
在其体内，源气滚滚而动，威压弥漫开来，连虚空都是在微微抖动。
他周身的空气，也是在此时，陡然变得炽热。
袁洪面色阴沉，但也不敢怠慢，双瞳赤红，同样有着炽热而凌厉的波动散发出来，此时的他，体内融入了天焱剑，自身的源气也是具备了火炎与凌厉的属性。
现在的他就是天焱剑，天焱剑就是他！
呼呼！
天地间的源气迅速的对着所在之地汇聚而起，他的嘴巴也是在此时陡然鼓起，下一瞬间，青色的火焰，宛如火海一般，猛的自其嘴中喷吐而出。
青色火海滚滚，直接是闪电般的对着袁洪呼啸而去。
天地间都是在此时变得炽热。
“天阳火？”袁洪见状，微微一怔，显然是对此早有预料，当即一声冷笑，道：“凭此，也想击败我？”
周元犹如未闻，只是待得那最后一团青火将要从嘴中喷出时，他忽然喷出了一道细微的暗金之光，那道光泽融入了青色火海内，转瞬间，青色火海便是被渲染成了暗金色。
暗金色火海熊熊而过，那种恐怖的温度，疯狂的上涨，下方首席峰中的森林，都是在此时燃烧，地面开始融化。
“天阳神录，第三重，暗金天阳火！”
暗金火海席卷而来，袁洪的面色终于是此时猛的一变，眼中浮现过骇然之色。
“他竟然把天阳神录，修炼到大成境界了！”袁洪心中惊骇涌动，这天阳神录乃是下品天源术，共有三重，谁能想到，周元竟然在这不到一年的时间中，直接将其修炼到了大成境界。
要知道，就算是他修炼多年，手中的天源术，也并没有一道能够达到大成圆满。
恐怖的温度呼啸而来，袁洪再不敢有丝毫的怠慢，双手合拢，体内爆发出嘹亮的剑吟之声，再然后，赤光席卷而出，在他的身后，化为了铺天盖地的赤红剑影。
宛如剑影海洋。
咻！咻！
下一瞬间，无数道赤红剑影暴射而出，直接是与那暗金色的天阳火碰撞在一起。
噗！噗！
然而赤红剑影一接触到暗金火海，便是凭空被蒸发，不过凭借着数量，倒的确是将暗金火海给阻拦了下来。
但伴随着越来越多的剑影被蒸发，袁洪的身体表面，也是出现了一些被灼烧的迹象，那些剑影乃是天焱剑的力量，天焱剑被炙烤，同样也是令得袁洪身躯受伤。
但这般时候，已是无路可退了。
袁洪眼中凶光浮现，嘴巴也是猛然鼓起，下一瞬间，猛的张开。
“剑焱流！
赤红的洪流，猛然自其嘴中喷发而出，散发着锋锐之气，竟是由剑气所化，剑气横扫而出，与那暗金火海碰撞，终于是凭借着那股剑气锋锐，将火海贯穿撕裂。
但袁洪眼瞳中的赤红，也是稍稍减弱，显然是消耗极大。
然而，袁洪贯穿撕裂暗金火海，还来不及松一口气，便是猛的感觉到头顶上方空间震荡，他陡然抬头，便是见到一道身影闪现而出。
周元居高临下的俯视下来，眼神冷漠。
下一瞬间，陡然扑下，气势滔天涌动，宛如狮虎对猎物进行最后的扑杀。
“玉皮！”身影宛如闪电般的掠下，周元的皮肤绽放出玉光。
“银骨！”
“玄蛟鳞！”
“五重天！”气府内，四千颗源气星辰爆发出璀璨的光芒，滔滔源气流淌而出。
“万化！”只见得周元体内，有着雪白的毫毛钻了出来，缠绕在了周元的手臂，拳头之上，宛如雪白的拳套一般。
那是天元笔的毫毛！
“破源！”缠绕在拳头上的雪白毫毛拳头，瞬间化为漆黑色彩，神秘深邃。
此时的周元，气势恐怖到了难以形容的地步。
他的眼瞳倒映着袁洪的身影，最终嘴角有着一抹狰狞浮现出来。
“万鲸纹！”
这一刻，他那酝酿许久的最强一击，终于是在此时，悍然轰下。
整个虚空，都是在此时震荡，下方的首席峰，更是开始崩塌。
这一拳，可谓是山河变色！
面对着这一拳，即便是袁洪，都是面色剧变，眼中有着一抹恐惧之色涌现出来，不过他到底也非常人，并未被彻底的震慑。
啊！
他咆哮出声，眼中也是凶光浮现，这种时候，他知道，退上半步，便是彻底的输了。
“天焱剑！”
他怒吼着，也是五指紧握，一拳轰出，赤光疯狂的涌现，他的手臂之中，隐隐的有着剑影浮现，那剑影与他自身的力量，尽数的爆发。
此时此刻，他唯有拼尽全力，进行那最后一搏！
轰轰！
于是，就是在那无数道震撼的目光中，这崩塌的首席峰上空，倾尽全力的两道最强一击，便是这般凶悍无匹的碰撞在了一起。
宛如陨石相撞。
无数弟子为之动容。