大日初升温暖的晨光照耀在大周城上耀耀生辉。
大周王宫。
当一夜未眠的周元赶到宫门前时此处已是人马肃立数千禁卫军身披重甲手中枪矛闪烁着寒芒军威强烈。
周擎坐于一匹通体火红的骏马之上笑望着急匆匆赶来的周元道：“准备好了吗？”
今天正是大周祖祭的日子。
周元用力的点了点头眼中有着浓浓的希冀之色在涌动他知道他体内的八脉能否重现开始开脉修炼就要看今日了。
有着侍卫牵着一头火红骏马过来那骏马尾尖上燃烧着火焰但那头部的位置赫然是一个略显狰狞的狮头。
此为火狮马乃是一品源兽耐力悠久可驰骋千里而不歇。
原本暴躁的火狮马早已被驯服所以当周元翻身上去时火狮马仅仅只是甩了甩火尾便是安静了下来。
“父王走吧。”周元拉住马缰少年那漆黑的眸子仿佛是在燃烧开口说道。
周擎笑着点点头然后手掌一挥。
呜！
有着号角之声响彻而起紧接着上千重甲战士便是化为一股洪流将周擎周元护卫于当中然后踏着轰隆隆的震动声涌出了王宫顺着城内的街道直奔城外而去。
...
大周皇室祖祭之地正是大周皇陵所在皇陵距大周城有数百里不过以他们的脚程两个时辰后便是抵达。
一座巍峨青山之下周擎与周元皆是下马禁卫军在此处分散开来把守着各处通道即便是飞鸟若是靠近都将会被射杀。
“这就是我们大周皇室皇陵所在。”
周擎指着眼前这座巍峨青山沉默了一会缓缓的说道：“当年我们周家便是从这里起家最后打拼出了一个大周王朝只不过没想到先辈的努力竟会在我的手中被打回原形。”
望着周擎那有些黯淡的脸色周元轻声道：“父王不必自责武家有心算无心数百年算计谁也无法预料所以并非错在父王。”
周擎苦笑了一声也不再多说只是迈步对着那青石铺就的石梯走上：“跟我来吧。”
周元点点头紧随而上。
石梯通往青山之巅有九千九十九梯直上云霄。
两人缓步而上神色肃穆一炷香后抵达了山顶只见得那山顶处一座黑色的宗祠矗立古老而沧桑仿佛历经岁月。
立于宗祠之前周元转过头在这个高度俯览下去眼前顿时微微一亮只见得在那大地上三座山脉纵向矗立隐隐间竟是形成了一个天然的川字。
而三条山脉蜿蜒匍匐犹如潜龙拱卫着他们脚下这座青山似三龙托珠一股磅礴气势油然而生。
“好强的气势。”周元赞叹了一声他们周家的祖地看来风水极佳怪不得能够开辟王朝。
“天地间有气运而这地脉风水也算一分我周家能够起势也多亏了这祖地风水。”周擎笑道。
周元抿了抿嘴道：“地脉风水算一分但更多的还是先辈的努力天行健君子以自强不息只要勤奋自强再烂的牌也会有着翻身的机会。”
“而坐享其成再好的牌也有倾覆之危。”
少年声音虽然显得有些稚嫩但那隐隐间透露出来的坚韧倒是让得周擎有些刮目相看脸庞上的笑容更显欣慰。
“看来这些年的遭遇也不见得全是坏处。”
周擎摸了摸周元的脑袋然后步入宗祠周元跟上只见得大殿内供奉着一座座的灵牌香火缭绕那些都是大周皇室的先辈在周擎的带领下周元对着那每一座灵牌上香行礼。
最后周擎的脚步停在了最深处一座灵牌之前这是他们大周皇室的第一任开国皇帝周擎在恭敬的行礼之后然后伸出手掌将这座灵牌轻轻转动。
轰隆。
灵牌转动顿时有着低沉之声传来然后周元便是惊讶的见到在那灵牌后方的石壁上竟是缓缓的裂开了一扇厚重而隐秘的石门。
石门之内略显黑暗一片幽深显得神秘。
周擎望着石门后神色有些复杂道：“你能否开脉修行就看此处了。”
周元闻言神色也是变得紧张了许多手掌紧握着眼神忐忑不管他再年少老成也终归只是一个少年在关系着自己能否开脉修行的这种大事前面还是无法保持绝对的冷静。
周擎看了周元一眼然后便是走入石门石门之后是一条长长的石壁走廊走廊上燃烧着长明灯带来着昏暗的灯光。
两人都没有出声整个走廊中唯有着脚步的细微声音。
如此前行约莫了十数分钟周擎与周元的脚步停了下来因为走廊已经抵达尽头出现在他们眼前的是宽阔的古老山洞。
山洞的尽头矗立着一座石台。
周擎直接来到石台前方此时周元方才发现石台上的地面上竟是铭刻着诸多古老的源纹这些源纹形成了一个莫测的图案。
以周元如今的源纹造诣根本就无法分辨出这些源纹究竟是几品他只是在脑海中模糊的描绘了一下就感觉到神魂大量消耗微微晕眩当即赶紧收回目光。
“父王...”周元看向周擎难道在这里能够解决他八脉不显的难题吗？
周擎望着石台上那些古老的源纹面色变得凝重了一些道：“在我们周家一直都有着一道密言口口相传那道密言说在这密室中隐藏着一道大机缘能够助我们周家真正万世兴盛。”
“而开启这道大机缘的钥匙便是我周家传承者的血脉不过虽然我们周家历代的帝王都会来到此处试图以血脉开启但最终都是无一例外的失败。”
说到此处他看向周元道：“所以我将你带来看看你是否能够开启这道大机缘若是成功的话想来要解决你八脉不显的问题应该不难。”
“哦？”
周元望向眼前这座古老石台惊奇不已显然是没想到在他们周家竟然还流传着如此一道密言。
“去吧。”周擎拍拍周元的肩膀道。
周元深吸一口气心中也是在打鼓不过他还是鼓足勇气走上石台在那一道道古老神秘的源纹中盘坐了下来。
他取出一柄锋利的小刀一咬牙直接自手腕处划过顿时鲜血滚滚流淌出来然后顺着那些源纹的刻痕蔓延开来。
短短不过数息石台上那些源纹就化为了鲜红色彩。
在那石台外周擎望着这一幕手掌也是忍不住的紧握起来眼中满是紧张之色。
感受着鲜血的流逝周元本就显得有些文弱的稚嫩脸庞顿时变得更为的苍白他死死的盯着那些复杂的源纹心跳如雷。
“这就是我最后的机会了么...”
周元牙关紧咬忍受着脑海中的阵阵晕眩感此时此刻母后秦玉那吐血的一幕再度自眼前浮现令得他心中阵阵刺痛。
“母后为了我元气大伤寿元大损！”
“父王为了我被武王斩断一臂！”
“我自身气运被夺圣龙.根被破毒气噬命！”
“我大周内忧外患随时有着倾覆之危！”
“所以我要改变这一切我要为母后恢复寿元为父王恢复雄心让我大周子民不再担惊受怕并且将我那所失去的一切都重新的夺回来！”
“...这一道大机缘我周元要定了！”
咆哮声在心中陡然响彻那一瞬间周元的身躯仿佛是猛的一颤隐隐间犹如是有着一道愤怒而不甘龙吟之声自他身体最深处响彻而起。
嗡嗡！
也就在这一刻石台之上那被鲜血覆盖的古老源纹竟是爆发出了璀璨的光芒光芒汇聚而来宛如水银迅速的将周元笼罩。
突如其来的变故让得石台外的周擎也是一惊急忙看向周元再然后他便是震惊的见到当那光芒汇聚而来时盘坐在其中的周元竟是在此时凭空的消失不见...