当褚阳与柳相昏死的身影滚落到朱擎脚下的时候，他的身体显然是在微微的颤抖着，眼中的恐惧之色，怎么都遮掩不住。
他艰难的看向周元，面庞满是惊骇欲绝与难以置信。
他怎么都没想到，褚阳与柳相联手追杀周元，最终的结果，反而是两人折戟…
这周元的实力，就强到了这一步？
震撼的不仅是他，那后面的韩玉，同样是俏脸骇然，显然她从未想过，周元竟然能够打败褚阳二人，顺利回来。
这得多强的实力？才能够以一己之力将两人击溃？
韩玉艰难的咽了一口唾沫，在那最开始的时候，她还有些嫌弃周元会拖后腿，但眼下的事实却是让得她有些躁得慌。
如果不是周元在力挽狂澜的话，恐怕现在躺在地上的，应该就是她和韩岩了。
朱擎通体冰寒，如果说之前的柳相还有着一些战意的话，那么此时的前者，却是战意彻底的消退，因为眼下看来，他们这一脉的四位参选者，似乎都是败在了周元的手中…
所以，在下一瞬间，朱擎的身影猛的倒射而退，竟是连交战的勇气都没有，直接选择了退避。
“此人太强，不可力敌，快！去袁洪师兄那里！”
朱擎眼中恐惧涌动，速度催动到极致，想要逃离此地。
不过，在他身影刚动的时候，那不远处的周元，身影已是虚化，最后化为一道青烟，消散而去。
轰！
紧接着，一道狂暴的源气波动，直接从朱擎的后方传来，一道可怕的拳风狠狠的轰来，玉光闪烁，那手臂之上，鳞片浮现出来，闪烁着森冷的光泽。
源气滚滚，震荡虚空，仿若炸雷。
那朱擎也是感受到了那凶悍的攻势，当即不敢怠慢，体内源气疯狂的呼啸而出，直接是在身前形成了一层又一层的源气防御。
轰！
然而，当那散发着玉光的拳头落下时，所有的源气防御顷刻间破碎，那拳头在朱擎的眼瞳中急速的放大，最后轰在了其身体之上。
噗嗤！
那一瞬间，朱擎宛如是被凶兽正面冲撞，一股可怕的力量排山倒海般的涌来，一口鲜血当即喷出，而其身影也是狼狈的倒飞了出去。
朱擎眼神骇然的望着前方，只见得那里周元的身影缓缓的出现，那看似单薄的身躯，落在朱擎的眼中，却仿佛是藏着一头远古巨兽一般。
那种爆炸般的力量，足以摧毁山岳。
他此时方才明白，当日吴海为何会被周元一拳击溃…
因为当周元的自身的源气以及肉身之力叠加起来时，举手投足间，都是有着可怕的力量在涌动。
周元手掌紧握天元笔，他望着倒飞出去的朱擎，眼神倒是毫无波澜，身形再度暴射而出，雪白的笔尖掠过地面，带起刺眼的火花。
而雪白的毫毛笔尖，也是渐渐的变得幽黑，神秘深邃。
嗡！
笔尖呼啸而出，撕裂虚空，化为一道黑影，闪电般的刺向朱擎。
“我认输！”
黑光在瞳孔中急速的放大，朱擎最后的一丝勇气彻底崩溃，面色惨白的嘶声喊道。
嗡！
锋利的笔尖，停在了朱擎面前半寸的地方，劲风扑面而来，在其脸庞上撕裂出道道的血痕。
周元眼神淡漠的看了失魂落魄般的朱擎，缓缓的收回了天元笔，对于后者，他显然并没有太过的放在心中。
而或许是他这种无视般的姿态，也是让得朱擎感觉到了羞怒，当即他咬着牙，寒声道：“周元，你别得意，现在我所体验到的，恐怕不久后，你也会感受到了！”
“袁洪师兄，也会让你知道，什么叫做恐惧！”
周元闻言，倒是一笑，道：“那我倒是想要领教一下了。”
说完，他不再理会朱擎，而是将目光投向了一旁的韩玉。
此时的韩玉，还没从周元先前那凶悍无匹的攻势中回过神来，她先前费尽力气，才与朱擎拼得难分高低，然而周元这一出手，朱擎就败了。
可想而知这其中的差距。
“我要登顶去了。”周元望着失神的韩玉，说道。
韩玉回过神来，柳眉也是紧锁起来，有些忐忑的道：“也不知道吕嫣师姐他们怎么样了？”
虽说他们这里取得了大胜，但在她看来，爆发在首席峰峰顶那里的战斗，才是决定性的，如果连吕嫣，周泰，张衍三人联手都打不过袁洪，那么她实在无法想象，还有谁能够阻拦他？
就算是周元…恐怕都不行吧？
“看看便知。”
周元双目微眯，然后身形便是冲天而起，穿过重重云雾，直奔峰顶而去。
而那韩玉见状，犹豫了一下，也是迅速的跟了上去。
反正都已到了这里，终归是要去看看。
两道身影掠过一座座的石台，在那无数道目光的注视下，渐渐的向上，而随着越来越高，他们也是开始见到一座座石台碎裂开来，一片狼藉。
显然，这里曾经爆发过极为激烈的战斗。
韩玉望着这一幕，俏脸愈发的紧张，这种破坏力，显然并非是他们可比的。
而且，最让得她心惊胆战的是，随着他们开始接近峰顶，但却依旧没有察觉到任何的源气波动，这也就是说，战斗应该结束了？
是吕嫣师姐他们赢了吗？
韩玉俏脸不断的变幻。
唰！
最终两人的身影穿透云雾，落在了首席峰的峰顶，浓郁的云雾笼罩在四周，令得视野受到阻碍。
周元望着前方，并没有什么惧色，直接迈步向前。
峰顶上，有着一座辽阔的广场，周元缓缓的行走于广场中，四周寂静无声，如此片刻后，他的脚步忽然一顿，目光看向前方。
他袖袍猛的一挥，源气滚滚，直接是卷起那浓郁云雾冲天而起。
而随着云雾被卷走，这里的四周终于是渐渐的变得清晰。
然后，周元与韩玉便是见到，在那前方广场的中央处，有着一道石座矗立，那是首席之座。
而此时，石座之上，有着一道人影斜靠。
周元望着那道人影，眉头渐渐的皱起。
而韩玉的俏脸，更是一片苍白。
因为那道人影，赫然便是陆宏一脉的袁洪！
“袁洪，吕嫣师姐他们呢？”韩玉咬着银牙，声音有些颤抖的道。
石座之上，袁洪手指轻轻的敲打着椅背，那一对眼瞳缓缓的抬起，其中充斥着凶气，令得他看上去宛如一头暴戾的凶兽。
当他望着周元二人时，似也是有点小小的讶异，但旋即便是笑了起来，白森森的牙齿露出来，宛如野兽一般。
然后他抬起手指，指了指右方。
只见得那里，大地呈现破裂的姿态，小半个峰顶都是崩塌下去，而在其中，三道浑身鲜血的身影，躺在其中，发出无力的呼吸声。
韩玉小手死死的捂住嘴。
袁洪轻轻的扭了扭头，发出咔嚓的声音，他似乎对于眼前的两人没有多大的兴趣，只是挥了挥手，犹如驱赶苍蝇一般。
“虽然对你们能够来到这里有些意外…”
“不过，你们还是自己认输退局吧。”袁洪靠着椅背，神色淡漠，双目渐渐的闭拢。
韩玉微微颤抖，美眸中有着一抹惧意浮现，她看向周元，却是见到后者似是笑了笑。
然后周元缓步走了上去，步伐坚定，不见丝毫的畏惧。
周元手中的天元笔挽起一朵枪花，带起嗡鸣声，缓缓的抬起，指向了石座上的袁洪，轻笑一声。
“袁洪师兄，下来玩玩呗？”
“那个位置，我也想坐。”