嗡嗡！
就在周元声音落下的那一瞬，天元笔剧烈的震动起来，仿佛是在召唤着什么一般，而也就是此时，那周围诸多天炎蜥忽然爆发出了凄厉的惨叫声。
嗷！嗷！嗷！
左丘青鱼连忙看去，只见得那些天炎蜥疯狂的翻滚着，竟是有着鲜血从窍穴中流淌出来，短短不过数息，她便是震惊的见到一头头原本生机旺盛的天炎蜥，成片成片的栽倒下来...
仿佛死亡之风刮过，所有的天炎蜥，都是在此时瞬间死亡...
原本因为嘶啸声而吵杂的赤红大地，也是在这一刻，变得一片死寂。
在那远处，苏锻等人也是目瞪口呆的望着这一幕，眼神犹如见鬼一般，充满着惊骇欲绝。
只因那些天炎蜥死得太过诡异了。
他们因为距离远，再加上天元笔毫毛肉眼难察，所以自然不明白周元刚才做了什么，从他们的角度来看，似乎周元只是绕着那些天炎蜥转了一圈，然后天炎蜥便是开始成群成群的死去。
一般说来，这种源兽的生命力颇为的顽强，但眼下，它们却是死得极为的痛快，仿佛全部都是在同时间遭遇到了致命般的重创一般。
那种诡异的情况，看得苏锻等人毛骨悚然。
“这小子究竟干了什么？”有人哆嗦着问道。
苏锻面色阴晴不定，下一瞬间，他瞳孔忽然一缩，失声道：“那是什么？”
众人皆是望去，然后他们便是见到，那些死去的天炎蜥的尸体忽然颤抖起来，一道道纤细如牛毛般的光线自其中缓缓的升起。
每一道雪白的毫毛上，都是卷起了一颗颗兽魂晶，于是此时，漫天光华闪烁，极为的华丽。
“是这些如牛毛般的东西！”苏锻目光闪烁，终于是明白了那些天炎蜥为何会成片成片的死去。
“好狡诈的小子！他在那片地域布置了源纹，干扰了天炎蜥的感知，然后再以这些雪白毫毛悄悄的侵入天炎蜥的体内，等他一发动，那些毫毛便是在天炎蜥的体内大肆破坏，那种致命的伤势，不管天炎蜥的生命力再顽强，也是顶不住。”苏锻咬着牙道。
其他人也是恍然，心头一片惊奇，但终归是没了惊惧，毕竟未知的东西，才最为的可怕，眼下搞清楚了周元的手段，自然就不怕了。
而且周元这种手段虽然诡异，但也就用来对付这些源兽好使。
在他们这边惊怒的时候，山头上的周元则是眼神炽热的望着那满眼的光华，雪白毫毛在收回的时候，也顺手将兽魂晶尽数的带来。
眼前这里，怕是有着将近千颗的兽魂晶。
“想必应该是足够天元笔进化了吧？”周元手掌握着天元笔，轻轻一跺，顿时那无数道雪白毫毛卷着兽魂晶呼啸而来。
叮咚！叮咚！
那些兽魂晶在一碰触到天元笔笔身时，便是直接破碎开来，其中的兽魂也是瞬间被天元笔所吞噬。
一道道光芒不断的在天元笔上面爆发，最后叠加起来，越来越璀璨，竟是宛如一轮大日般，将周元的身躯也是笼罩了进去。
左丘青鱼娇躯迅速的后退，美目惊疑的望着前方的光团，她能够隐隐的感觉到，似乎是有着一股极为强大的源气波动在其中孕育着。
“这家伙，似乎在用手中的笔吸收着那些兽魂晶？”左丘青鱼惊讶的低声道。
此时她方才明白，为何在周元听见了苏锻在驱使兽潮对付他时，不仅不慌，反而是显得极为的迫切，看眼下的样子，他似乎正需要这些兽魂晶...
在那远处，苏锻等人同样是瞧见了这一幕，在愣了愣会后，他们面面相觑，面色都是渐渐的难看起来。
显然似乎也终于开始明白，他们费尽心机招来的兽潮，反而当成了福利，被周元尽数的接收了...
“他娘的！”
这个时候，就算是苏锻这个炎鼎宗的少宗主，都是忍不住的骂了一声，一拳愤怒的轰在面前的巨石上，巨石顿时崩裂开一道道的裂痕。
他感到极为的羞怒，毕竟他之前还在为自己的这番完美手段微微自得，但眼下残酷的事实却是告诉他，他所谓的完美手段，简直就是肉包子打狗，有去无回...
呜呜！
而在苏锻心头羞恼无比的时候，天地间的源气，仿佛都是在此时变得狂暴了许多，然后他们便是感觉到，所有的源气都在对着周元所在的方向呼啸而去。
巨大的源气，宛如是形成了巨大的漏斗形，上大下小，声势惊人。
“这小子在做什么？”苏锻身旁几人也是被这种动静惊了一跳，他们同样是察觉到，似乎是有着一股极为强横的源气波动在孕育着。
“这是天源兵成形的征兆！”苏锻毕竟是炎鼎宗少宗主，见识算是不低，一眼就知晓了眼前的动静。
“不过...一般的天源兵成形，虽然会有点异象，但怎么也不会如眼下这种情况啊！”苏锻眼睛死死的盯着那浓烈的光团中，眼中升起一抹贪婪之色。
“这绝非是寻常的天源兵！”
虽说他是炎鼎宗少宗主，天源兵也不是没见识过，但眼前这种景象，显然不是普通的天源兵成形！
不过，在贪婪之余，他又是感觉到有些心痛，因为看眼下这模样，如果不是他们费尽心机帮周元引来这么多源兽，让他得到如此之多的兽魂晶，恐怕周元还真不可能令得那天源兵成形！
所以一想到这般杰作有着他的一份力，苏锻就有种吐血的冲动。
呼呼！
天地间的异动，持续了好片刻，最后那笼罩着周元身躯的璀璨光环，终于是渐渐的散去，天空上的漏斗形源气风暴呼啸而下，尽数的没入了周元身旁静静悬浮的一支斑驳深邃的黑笔之内。
巨大的动静，悄然的平息。
周元望着身旁悬浮的天元笔，然后他缓缓的伸出手掌，握住了笔身。
再然后，他便是感觉到了天元笔内涌动的那股庞大的力量。
周元的脸庞上，有着一丝激动浮现出来。
这道曾经的圣源兵，在落入他的手中足足数年后，终于在今天，进化到了天源兵的层次...