赤红的山头上，周元静立，在其身旁，漆黑斑驳的天元笔静静的悬浮着，在那笔身上，隐有光芒流转，一股若有若无的强横波动散发出来。
周元眼神炽热而激动的望着此时的天元笔，他能够清楚的感觉到此时的后者与之前有着多么巨大的变化。
天源兵与玄源兵，一字之差，却是天壤之别。
手掌的手掌缓缓的摊开，只见得天元笔笔身迅速的缩小，最后化为一道光线径直冲进了周元的体内，最后又顺着他另外一只手掌射了出来。
在晋入天源兵后，天元笔已经不必被周元时刻挂在腰间，而是能够直接收入气府之内，时刻以体内源气蕴养。
那时，两者间的链接，也将会更上一层楼。
而且，当周元握住天元笔时，他能够感觉到，自身的战斗力，也是在此时随之暴涨。
此时的天元笔，应该是下品天源兵，但如果要论起威能，周元感觉恐怕就算是一般的中品天源兵，都不一定能够超过天元笔。
毕竟怎么说，天元笔都算是曾经的圣源兵。
“原来搞了半天，你是想用这些兽魂晶帮你晋升天源兵！”左丘青鱼见到余波落下，也是靠近过来，美目白了周元一眼。
亏得她之前还在担心，恐怕看见兽潮的时候，周元的心中不知道有多开心。
周元笑了笑，然后双目微眯的看向了远处，道：“既然兽潮已经解决了，那也就该解决一些其他的麻烦了。”
其实早在那苏锻等人靠近时，他就感应到了他的存在，毕竟他的神魂感应，远超在场的所有人。
他知晓这兽潮的源头，便是苏锻。
虽说这家伙引来兽潮反而帮了他一个大忙，但周元可不是坐视别人算计却不反击的人，既然这苏锻展露了敌意，那自然就是他的敌人了。
“被发现了。”
而当周元的目光看向远处的时候，躲在这个方向的苏锻等人也是察觉到了，其他人面面相觑一眼，最后看向苏锻。
苏锻的目光，带着一丝贪婪的遥遥望着周元手中的天元笔，冷笑道：“发现了又能如何？一个太初境四重天，也敢在我们面前这么嚣张？”
虽说之前周元灭掉兽潮的手段让人心惊，但当在知晓了缘由后，苏锻等人的忌惮就减弱了下来，毕竟周元的那种手段，用来对付灵智不高的源兽倒还可行，可如果要用来对付他们的话，却是没多大的作用。
“可他毕竟是苍玄宗的弟子…”有人担忧的说道，万一到时候惹恼了苍玄宗的李卿婵与赵烛，他们杀出来，倒霉的反而是他们。
“苍玄宗的人，现在恐怕都是自身难保。”苏锻撇撇嘴，道：“而且这炎髓脉之争，本就是各凭本事，这周元如果在这里被打败，苍玄宗怕是没脸来找我们一些小辈的麻烦，反倒是这个周元，回去了定是难逃惩罚。”
“而没了苍玄宗的威胁，他一个四重天的实力，又算是什么东西？”
听完苏锻的话，其他人也是点点头，眼中的忌惮消退，再度看向周元时，已是有些轻蔑，的确，在刨除了苍玄宗这层虎皮外，周元这种实力，并没有入他们眼的资格。
他们的实力，虽说没办法和李卿婵，赵烛他们这种圣子相比，但也达到了六重天左右，特别是苏锻，更是踏入了七重天。
这种实力，就算是在苍玄宗的紫带弟子中，也算是佼佼者了。
毕竟后者好歹是炎鼎宗少宗主，得到的修炼资源并不会比苍玄宗的紫带弟子少。
苏锻见状，满意的一笑，然后也再不隐藏，身形一动，直接冲天而起，最后脚踏源气慢慢的接近了周元所在。
“周元，你这本事还真是不下么…竟然连兽潮都奈何不了你。”苏锻居高临下的望着周元，道。
周元望着现身的苏锻，也是微微一笑，虽然已经将对方认作是敌人，但一想到后者的所作所为，他还是忍不住的保留着一丝温和。
“苏兄这份大礼，可算是不轻，不然的话，今日我可就真要大费工夫了。”
苏锻的嘴角抽搐了一下，眼中有着恼怒透露出来，道：“牙尖嘴利，周元，我劝你现在识相的自己滚出这片区域，这里，由我们占了！”
周元笑着摇摇头：“那可不行。”
“现在的你，可没说不的资格！”苏锻嘴角泛起一抹狞笑，他的手掌，猛的举起，寒声道：“动手！”
轰！
在其后方，忽然有着一道道狂暴的源气冲天而起，源气宛如洪流奔腾而过，所过之处连地面都是崩裂开来。
那是隐藏在后方的人直接发动了攻击。
他们没有半点的留手，而且也完全没有以多打少的负担，直接联手发动攻击，显然是打算一个照面就将周元彻底的击溃。
“周元，小心！”
后方的左丘青鱼见状，俏脸微变，就欲施展身法救援。
那出手的数人，都是太初境六重天的实力，联手发动的攻势，更是凶悍异常，而周元只是太初境四重天，正面之下，必然一触即溃。
不过，就在左丘青鱼倩影刚刚掠出时，却是见到周元伸出手指，轻轻的打了一个清脆的响指声。
唰！
清脆的声音刚刚落下，只见周元身旁悬浮的天元笔便是暴射而出，宛如一抹光虹，径直与那一道道狂暴的源气洪流碰撞在一起。
“狂妄！以为有了一柄天源兵，你就有资格和五位六重天硬碰了？！”苏锻见状，森然笑道。
“嗤啦！”
然而他的声音刚刚落下，便是有着细微的破碎声响起，然后苏锻便是瞳孔微缩的见到，那五道狂暴的源气洪流，竟是在那一瞬间，就被那支漆黑斑驳的黑笔，洞穿撕裂…
那种感觉，仿佛就只是穿透了一层弱不禁风的纸一般。
“怎么可能？！”在那后方，出手的五位六重天高手，面色皆是一变。
在他们的感知中，那黑笔仿佛是有着一种奇异的力量，任何的源气，在其面前仿佛都是显得极为的脆弱。
唰！
而在他们变色间，天元笔速度如鬼魅般的接近了他们，笔尖雪白的毫毛分化开来，化为了五道雪白的匹练。
嗤！
毫毛匹练洞穿空间，如五条白蟒，直接是环绕在了那五人周身，捆缚而下。
那五位六重天的高手见状，体内源气猛然爆发开来，试图将那毫毛所化的匹练震散。
然而，毫毛匹练却是视那些源气防御于无物，猛然勒紧，下一刻，那五人的身躯便是被捆得严严实实，动弹不得。
他们疯狂的挣扎，但不论他们如何催动源气，那些雪白的毫毛仿佛都是无动于衷，然而越来越紧，令得他们身躯都是在嘎吱做响。
周元屈指轻轻一弹，雪白匹练舞动起来，在空中带起巨大的弧度，最后在一阵惨叫声中，五道人影都是被狠狠的摔砸在了地面上。
轰！
整个大地都是颤抖着，一个巨坑出现，五道人影满身鲜血的躺在其中，也不知死活。
雪白毫毛此时方才迅速的收回，天元笔一个闪烁，便是出现在了周元面前，笔身微微摆动，似乎是在炫耀一般。
半空中的苏锻眼角微微抽搐的望着这一幕，谁能想到，周元都没出手，他面前的那支神秘斑驳的黑笔，便是在一个照面间，击溃了五位六重天的高手...