伴随着圣宫人马的离去，这片废墟之上紧绷的气氛，也终于是渐渐的缓解。
各方的人马松了一口气，虽然未能见到楚青与姜太神的对决，但他们也明白，此时对于各宗而言，最重要的，是位于大玄山脉深处那一道隐藏的大机缘。
如果作为最强的圣宫与苍玄宗在这里动手，那无疑会造成不小的影响。
所以双方虎头蛇尾的结束，反而是最好的结果。
当楚青，夭夭，周元身形落下时，唐沐心等一众苍玄宗的弟子也是迅速的迎了上来。
“周元师弟，你没事吧？”唐沐心美目投向周元，关切的问道。
周元笑着摆了摆手。
“此次周元师弟可算是为我们苍玄宗涨了士气。”唐沐心笑吟吟的道。
其他首席也是轻轻点头，就连与周元不对路的百里澈都是沉默下来，因为周元所展现出来的实力，的确是远远的超过了他们。
不论是之前一拳轰爆赵鲸一臂，还是在那之后硬接金蟾子的突袭，这都表明，周元已经开始走到了他们的面前。
如果此时再交手，百里澈心知肚明，他将远远不是周元的对手。
“周元师弟能够在不到两年的时间中就成为圣源峰的首席，自然没你们想的那么简单。”楚青在一旁打了一个哈欠，道。
“也就你们平日里没点眼力劲，要去招惹。”
楚青这话一出，唐沐心等首席目光便是不由得投向了百里澈，此时的后者面色也是有些青白交替，毕竟在苍玄宗内，就属他们剑来峰和周元最不对路。
气氛尴尬时，周元轻咳一声，笑道：“楚青师兄过奖了，我的斤两，自己还不清楚吗。”
楚青笑笑，旋即道：“你还真打算要去和那金蟾子碰碰啊？”
他先前是看了出来，周元所说的话，并非是单纯的在摞狠话，而是真的和那金蟾子结下了梁子，而以周元的性格，之前被偷袭的亏，恐怕不会愿意平白的吞下去。
周元面色不变，轻轻点头，道：“我感觉得出来，他是真的想要杀我，既然如此，总不能坐以待毙吧？若是有机会的话，我自然得和他真正的碰一碰。”
虽然他并未和那金蟾子见过面，但从后者的出手中，周元能够察觉到那种难以掩饰的杀意，所以周元知道，此次金蟾子虽然失手，可如果下次有机会，他必定还是会伺机出手。
既然如此的话，那他也就只能动杀心了。
唐沐心他们面色微变，显然是没想到周元胆子竟然这么大，连金蟾子的注意都敢打，要知道，那可是圣子榜上排名第五的圣子啊！
金蟾子的实力，放在他们苍玄宗，甚至足以和孔圣，李卿婵匹敌。
楚青也是忍不住的摸了摸光溜溜的脑袋，道：“那金蟾子，可不好对付啊，你可别冲动，真要想干掉他的话，可以找个机会，咱们派几个圣子将他围杀了事。”
此话一出，其他人顿时将他给盯住。
唐沐心嘀咕道：“楚青师兄，平日里你一副懒洋洋的样子，没想到心也挺黑的啊。”
楚青哈哈的道：“虽然我懒是懒了点，但又不蠢，而且我相信若是给了那姜太神机会的话，他也会毫不犹豫的坑杀我们苍玄宗的圣子。”
周元也是忍不住的一笑，这位楚青师兄虽然看似懒洋洋的，大咧咧的，但心中显然比谁都通透，不过也不奇怪，能成为苍玄宗圣子之首，谁如果真的小觑楚青，那无疑才会是真正的蠢货。
“如果有机会那自然最好，若是没有的话，那我就想办法解决。”周元笑道，他也不是迂腐之人，如果能够借助力量就达到目标，那他自然没必要自己去鲁莽拼命。
那金蟾子的实力，的确如楚青所说，非常强横。
现在的周元，虽然手中底牌也不少，但如果说要斩杀金蟾子的话，那其中还是有着一些凶险，而若是他能够再找寻到机缘，突破到八重天的话，那么这种把握将会大上许多。
而在他们这边说话的时候，夭夭忽然抬起脸颊，明眸看向不远处的方向，那里是其他各宗的人马在汇聚，在其中，她看见了几道熟悉的身影。
夭夭拉了拉周元，他也是目光投向那边，然后也是见到了正看向这边的几道身影，于是他的脸庞上，有着欣喜之色浮现出来。
“青鱼，吕纯钧，宁战，甄虚...”
那些当初一同来到圣州大陆上的伙伴，如今，终于是再度见到了。
远处，左丘青鱼冲着周元扬起一个娇媚的笑脸，然后玉指指了指后方聚集的弟子，最后又指了指遥远处那座神秘的山脉。
“她说此时就不必碰头了，等进了大玄山脉，应该会有机会的。”夭夭红唇微启，道。
周元冲着他们笑着点点头。
于是左丘青鱼小手背着身后，步伐轻盈的去了百花仙宫那边，吕纯钧缠绕着黑布的双目，盯着周元片刻，然后伸手拍了拍背上的重剑。
宁战则是拳头碰了碰，一脸的嗜战之色，而甄虚轻轻咳嗽两声，远远的看了周元一眼，便是默默的转身而去。
周元望着他们散去的背影，轻声道：“看来他们在各自的宗派，倒是过得不太一样。”
“各宗有各宗的规矩，自然会不一样，人，会随着环境而改变。”夭夭说道。
周元吐了一口气，道：“希望不管如何，他们最终还是当初一起走出苍茫大陆的伙伴吧。”
他很快便是摇了摇头，将心中的情绪抛开。
“我们也准备动身吧。”楚青此时也是说道。
周元点点头，然后忍不住好奇的问道：“楚青师兄，那大玄山脉，就是我们此次玄源洞天的终点了吗？”
楚青笑道：“大玄山脉，已经是玄源洞天的极深处了，如果所料不错的话，这将是我们的终点。”
“大玄山脉里面隐藏着什么？宝地吗？我们之前，倒是遇见过一座六彩宝地。”
“六彩宝地吗？能在外围遇见，那你们运气还真是不错。”楚青笑了笑，然后冲着周元比了一个一和六的手势。
“不过六彩宝地，至今为止，大玄山脉中已经出现了总共十六座了。”
嘶！
一旁的唐沐心他们，顿时忍不住倒吸一口冷气，就连周元，都是瞠目结舌，他们是有着天大的运气，才碰见了一座六彩宝地，然而这大玄山脉中，已经出现了十六座？！
这是什么概念！
楚青拍了拍周元的肩膀，语气神秘。
“不用惊讶，如果我们猜测没错的话，这六彩宝地，只不过是小彩头而已，在这大玄山脉深处，应该隐藏了一个超乎想象的大机缘...”
“而这个机缘，甚至有可能超过了以往任何一次玄源洞天的开启...”