元尊正文正文第六百零一章圣子出咚！
赵鲸壮硕的身躯倒塌在地时，有着低沉声音传荡而开，整个广场，仿佛都是在此时颤了一颤，当然，随之而颤，还有着那无数围观者的心脏。
所有的目光，都是在此时带着浓浓的骇然，望着那右臂爆碎成血沫，不知生死的赵鲸。
楼阁之上。
那原本端着茶杯，悠哉悠哉等待着苍玄宗出丑的天鬼府刘符首席，此时的面色凝固在一起，眼中惊骇与恐惧，几乎是掩饰不住的涌了出来。
咔嚓。
手中的茶杯，更是被人一巴掌忍不住的捏得稀巴烂。
“怎么可能...”他咽了一口唾沫，有些艰难的道。
不过此时的楼上，已经没有人有心情来嘲笑他，因为其他各宗的首席，同样是面色震动的望着眼前这一幕。
先前周元与赵鲸搽身而过，然后赵鲸右臂爆碎成漫天血沫的那一幕，实在是来得太过的震撼了。
谁都没想到，先前战斗中一直都是占据着绝对优势的赵鲸，仅仅只是在那下一瞬，就被周元彻彻底底的击溃。
那赵鲸可不是什么无名之辈，而是在圣宫中排名第二的首席啊！
这在整个苍玄天所有首席中，都绝对能排进前五的存在！
各宗首席复杂的目光，投向苍玄宗那道年轻的身影上，与其他的首席相比，周元这位圣源峰的首席，不论是名声还是资历，似乎都是在苍玄宗七大首席中排名居末。
这也导致各宗的首席对他并不算太过的重视，即便之前听闻了周元的战绩，但也是抱着一些将信将疑的心态。
不过此时，当残酷的现实摆在眼前的时候，他们不得不将那种轻慢的心态收起，取而代之的，是凝重与忌惮，甚至，还有着一丝惧意。
那位苍玄宗最为年轻的首席弟子，已经用实力证明了一切。
百花仙宫那位女首席，也是长长的舒了一口气，然后看向一旁的左丘青鱼，感叹道：“青鱼，你这朋友，真的是太凶悍了。”
的确是太凶悍了，直接是以最为正面的姿态，硬生生的将赵鲸的手臂轰碎开来。
左丘青鱼眨了眨桃花般诱人的眼眸，其实此时她的心中所受到的冲击不比其他人少，因为虽说她对周元有着信心，但其实也顶多认为后者能够和赵鲸拼得不分上下。
但眼下这一幕，那赵鲸显然是差点被周元生生的打死。
“这家伙，比上次见面时怎么变强了这么多！”她心中嘀咕一声，然后美眸看向那天鬼府的刘符首席，道：“哼，现在总没人再怀疑周元了吧？”
刘符低头默默收拾着身上的水渍，神色有些狼狈，不太敢接左丘青鱼的话，因为此时的他，
也是被周元的凶悍震撼住了。
他不想惹上这么麻烦的人，所以眼下，还是少说话为妙。
瞧得他这幅模样，左丘青鱼也是大感舒坦，然后便是不再理会他，只是将一对美眸投向广场上那道成为了无数道视线瞩目的修长身影。
在栏杆处，吕纯钧与宁战也是凝望着下方，两人的面色，都是显得极为的凝重。
“好强的一拳。”
宁战缓缓的道：“他的肉身，已经修炼到了极为高深的地步，就连那赵鲸，都比不上他。”
他们北溟镇龙殿，也有着肉身修炼之法，但在北溟镇龙殿的诸多首席中，同样无人能够达到周元这种程度。
或许，只有圣子中，才能找寻得出来。
吕纯钧虽然双目看不见，但他却是能够感觉到先前那两股惊人力量的对碰，其中更强的一道，应该便是属于周元。
“那一拳...”
吕纯钧在心中估量了一下，最终缓缓的道：“他又走到了我们的前面。”
宁战挠了挠头，无奈的道：“真是个变态啊，我原本以为这次见面，能够一雪前耻呢！但看现在这样子，就算再打一场，也完全打不过啊。”
吕纯钧唇角动了动，似是笑了一下，他轻轻的抚摸着背负的重剑，沙哑的道：“有着一个目标在前方，也挺好的，他会让我有着追逐的动力。”
“你知道吗...在那剑狱中修炼，每当我无法坚持承受的时候，我就会想起他。”
宁战沉默了一下，道：“虽然你瞎了，但也不能这么糟蹋自己吧？”
嗤啦！
一道锋锐的剑气自吕纯钧指尖暴射而出，宛如弯月一般，狠狠的射向宁战。
宁战嘿嘿一笑，掌心一曲，源气涌动间，竟是形成了土黄色的源气龙头，一口便是将那剑气吞进，然后源气剧烈的震荡，最终渐渐的平复下来。
“开个玩笑而已。”
...
广场上。
唐沐心，百里澈等人同样是目瞪口呆的望着那缓缓倒塌下去的赵鲸，好半晌后，他们方才将那不可思议的目光投向来到面前的周元身上。
“周元师弟，你的实力，又变强了！”唐沐心深吸一口气，忍不住的感叹道。
他们先前还在因为周元选择与赵鲸硬碰而心生不解，然而此时，那种不解算是彻底的解开了...因为那在他们眼中极端凶暴的赵鲸，在周元眼中，却只是如同纸糊的老虎一般，一捅就破。
其他首席也是眼神有些复杂，特别是百里澈，面色青白交替，他刚才可骂了周元蠢货，可现在他才知道，不是周元蠢，而是他眼力太低。
现在而当周元，比起他们上一次
交手，变强了太多。
所以就算是百里澈再如何不愿意承认，他也知道，周元，已经彻底的走到了他的前面...
周元望着唐沐心他们，倒是笑着抱拳道：“还好没有失手，不然可就丢了咱们苍玄宗的脸面了。”
“倒是我们又走眼了。”雷狱峰谢言首席缓缓的道。
“此事既然由我而起，自然需要我来了结，可不是故意要抢谢言师兄的风头。”周元笑道。
素来不苟言笑的谢言嘴角动了动，然后摇了摇头。
“小心，那霍天可能要发疯了。”唐沐心忽的说道。
周元转过身来，目光投向了不远处圣宫的方向，此时他们那些首席也是渐渐的从赵鲸倒塌带来的震惊中回过神来。
那领头的霍天，面色阴沉得可怕，他缓缓的抬起头来，森冷的目光锁定周元，有着如寒风般冷冽的声音，在这庄园中响彻起来。
“好，真是好一个苍玄宗圣源峰的首席！”
“我真是看走眼了，原来你才是那隐藏得最深的人...”
“既然你苍玄宗这么厉害，那我圣宫今日，就来领教一下吧！”
当其声落的那一瞬，其他首席以及所有的圣宫弟子，体内皆是有着源气爆发而起，阴森的目光，锁定向苍玄宗这边。
周元见状，神色倒是并不起波澜，道：“若是你们想斗一场的话，那我苍玄宗自然奉陪到底。”
他伸出手掌，轻轻一挥。
轰！
与此同时，在那圣宫弟子的后方，忽有一道道源气冲天而起，只见得上百道身影疾掠而至，那领头者，正是金章。
苍玄宗七大首席也是在此时齐聚。
身后出现的队伍，让得圣宫中微微骚动，霍天的面色愈发的难看，他目光死死的盯着周元，原本这里的局面他们占据着绝对的优势，可伴随着后者的出现，这一切都是有了变化。
眼下的局面，更是令得他们处于尴尬境地。
双方的实力，处于平衡的状态，一旦开战，必然会损失惨重，到时候，反而是让得渔翁得利。
于是，在那庄园中无数道目光的窥探下，双方皆是对峙在一起，但显然谁都不愿意真正挑起争端，一时间，气氛尴尬。
轰！
不过，这种尴尬的气氛并没有持续，天地间忽有巨声响彻。
巨声吸引了所有的目光，然后无数人便是见到那遥远处的山脉中，无数狂暴的源气罡风被撕裂出了一些缝隙，紧接着，有着诸多气势强横的光影暴射而出。
那些光影一出现，便是令得庄园中沸腾起来。
“各宗圣子从里面出来了！”
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：