黑炎山脉深处。
一座极为巍峨的巨山矗立，山顶凹陷，形成了内陷的火山口，炽热无比的温度升腾起来，令得整个天地间的空气都是异常的灼热。
在这座巨山方圆数百里内，所有的树木都是化为了灰烬，光秃秃的极为刺目。
这座火山口，正是炎髓脉的入口处。
咻！咻！
而此时，只见得无数道光影从天而降，落在了火山口四周，那浩浩荡荡的姿态，显露出规模之盛。
而现出身来的那些身影，目光偶尔对碰间，皆是有着凶光浮现，毕竟只要一进入炎髓脉中，其他势力的人都是竞争者。
一道源气陨落从天而降，落在距离火山口最近的地方。
源气散去，正是乌长老率领的李卿婵，周元，赵烛一行人。
而当苍玄宗的人露面时，很快的圣宫，百花仙宫，北溟镇龙殿的人也是出场，屹立在距离火山口不远的地方。
周元的目光，扫了一眼百花仙宫那边，只见得左丘青鱼也是俏立其中，而她也是察觉到周元的视线，冲着他狡黠的眨了眨眼。
显然，左丘青鱼同样会进入炎髓脉中。
周元回以轻笑，又是看了一眼圣宫的方向，只见对方领头的也是一位老者，显然是圣宫的长老，在那位长老身后，便是王离以及曹金柱。
在他们身侧，便是那一身白衣的杨玄。
而当周元看过去时，发现那杨玄也正瞧着他们，两人的视线对碰在一起，杨玄微微一笑，只是那一对眼眸中，却是没有任何的波动，那种感觉，很像丛林中的虎狼在扑食猎物之前所展露出的无声残酷。
“诸位，这场炎髓脉之争，现在开始？”圣宫的那位长老，笑眯眯的看向乌长老以及另外两巨头宗派的长老，笑道。
乌长老他们皆是面无表情的点点头。
圣宫长老见状，目光便是扫视开来，掠过在场那诸多蠢蠢欲动的势力，然后手掌举起，轻飘飘的落下。
“诸位，能在炎髓脉中得到几分资源，就看你们各自本事了。”
“开始吧。”
轰！
就在他声音落下的那一瞬，这天地间气氛瞬间暴动，只见得无数道身影暴射而出，铺天盖地的射向那巨大的火山口，最后呼啸而下。
破风声在整个天地间响彻不断。
“我们也动身吧。”李卿婵美眸看向众人，然后视线在周元身上顿了顿，道：“进入炎髓脉后，各自按照地图前往分配好的区域。”
众人皆是点头。
然后下一刻，所有人都是源气爆发，冲天而起。
他们的身影出现在火山口上方，只见得炽热的波动从中散发出来，不过却是被他们周身的源气尽数的隔绝。
“走！”
十道身影呼啸而下，冲进了深不见底的火山口中。
火山口深入地底，其内赤红一片，李卿婵，周元他们足足下沉了数分钟时间，眼前的视野方才陡然间开阔起来。
只见得出现在眼前的，是一望无际的从赤红大地，地面偶尔有着岩浆冒出来，令得此地显得极为酷热。
这里俨然形成了一个独立的地下世界。
无数道光影顺着火山口降落而下，然后下一瞬，便是自四面八方飞掠而去，紧接着，狂暴的源气波动便开始自四面八方爆发开来。
显然，争斗已经开始。
李卿婵也是辨认了方向，然后带队直奔这炎髓脉最中央的地带。
一行人急速飞掠，如此约莫一炷香后，他们都是见到脚下的大地，开始变得愈发的赤红，而在那远处的地面上，甚至有着巨大的矿脉冒出来，赤红的炎髓自矿脉中流淌而出。
周元的速度渐渐的变缓。
因为再往前就是核心圈，而他所分配的区域，已经不再和李卿婵他们同路。
“周元，小心。”李卿婵看了周元一眼，提醒道。
而赵烛，秦海等人，则是眼带一丝嘲弄，这家伙执意要跟来此次的天级任务，眼下也算是自取屈辱了。
周元冲着李卿婵笑着点点头，然后没有多说，身形一转，便是对着另外一个方向疾掠而去。
望着他消失的身影，李卿婵贝齿轻咬了咬红唇，不过她也知晓现在不是分心的时候，在进入核心圈后，他们也会面对另外三个巨头宗派，到时候争夺必然极其的激烈。
于是，她玉手一挥，便是带着众人冲向了核心圈。
…
燥热的赤红大地上，周元疾驰而过，他手持一份地图，找寻着他所分配的那片区域，而此时的这里，也已经开始有着其他势力的人马赶来，偶尔接近时，都是怀着戒备。
当这些人在见到周元时，都是愣了愣，显然认出了这位前些天在黑火城大出风头的苍玄宗弟子，只是他们有些疑惑的是，苍玄宗的弟子不是都去核心圈争夺了吗？怎么还跑这里了…
对于那些疑惑的目光，周元倒是没有在意，他在探寻了约莫半柱香后，终于是找到了他被分配的区域。
只见得下方的大地上，有着赤红的矿脉升起，宛如是形成了一片片山丘，只不过山丘内部，尽是赤红的炎石。
这片区域，虽然跟核心圈内资源无法相比，但在核心圈外，已经算是一片富矿了。
周元身形从天而降，落在了一座高地上，然后取出了一面旗帜，源气灌注间，旗帜顿时迎风暴涨，化为数十丈高大。
周元将旗帜重重的插入地面，源气涌动间，有着一道光柱自旗子顶部冲天而起，最后又是成环形般的扩散开来。
足足百里。
这是一种标志，标志着方圆百里区域，已是有主之物。
其他人若是看见这道标志，却还是执意要闯入，那就是说有着争斗之意，到时候，一场激战，自然在所难免。
周元站在旗帜旁边，面色平静的望着天空。
虽然遭遇了一些不平等的对待，不过他也没有怨天尤人，既然眼下这里是交给他的任务，那就先将这里做好吧。
只是…终归还是有点不爽啊。
被小瞧成这样。
他的手掌握着旗帜，手指有节奏的轻轻敲击着旗杆。
周元眼目微垂，眼中有着冷光掠过。
从现在开始，方圆百里，就是他的地盘了，谁若是要闯进来…
那就准备尝试一下…他这憋了一路的火气吧。