轰！
首席峰上空，当那两道气势强悍到极致的攻势呼啸而下时，无数道震撼的视线，望向那里。
谁都能够感觉到，此时的两人，已是倾尽了全力，这无疑是他们达到巅峰般的一击。
首席峰外，不论是沈太渊还是陆宏，都是死死的望着那峰顶上空，呼吸仿佛都是在此时停顿下来。
他们知道，战斗持续到这个局面，几乎算是达到了周元与袁洪的极限，而最终的结果，也必然会在此时出现。
陆宏的面色，要显得更为难看一些，因为他怎么都没想到，那个他认为根本无须在意的周元，竟然生生的将袁洪逼到这种地步。
甚至，连袁洪将“饲剑术”这等底牌施展了出来，竟然都未能取得摧枯拉朽般的碾压。
“该死！”
声音从陆宏的牙缝中迸射出来，他的眼中满是后悔与恼怒，若是早知道这小子如此棘手的话，他们就该第一时间转变策略，集中力量先解决周元。
不过如今后悔已是无用，即便是陆宏，也只能忐忑不安的等待着最后的结果。
…
在那无数道目光的汇聚下，峰顶半空中，周元那缠绕着黑色毫毛的拳头，重重的落下，震爆虚空，与袁洪那蕴含着剑影的赤红掌影，狠狠的碰撞在了一起。
铛！
碰撞的那一瞬间，整个天地仿佛都是凝滞了一瞬。
再然后，数千丈庞大的源气风暴，直接是以两人为源点，轰然爆发，疯狂的席卷开来。
那等风暴，即便是身处首席峰之外的诸多弟子，都是能够清晰感受到其狂暴之意，整个巨峰上，裂痕蔓延，山头都是随之崩裂。
风暴的源头处，袁洪双目赤红，死死的望着处于上方，近在咫尺的周元，咬着牙发出咆哮的声音：“一个新人弟子，也想阻拦我登上首席，妄想！”
他咆哮着，体内的源气疯狂的涌出来，虚空震荡。
他的手臂之中，赤红的剑影越来越清晰，整条手臂都犹如是那天焱剑所化，散发着极其锋锐与炽热的波动。
然而，面对着袁洪那狰狞的面庞与咆哮，周元的面庞却是一片漠然，他五指紧握，漆黑的毫毛宛如拳套一般缠绕上来，闪烁着深邃之光。
“给！我！滚！”
周元喉咙间，似是有着低沉的喝声响起，拳头微微回缩，下一刻，再度悍然挥出。
铛！
犹如是被黑色拳套所覆盖的拳头，碰撞在袁洪手掌上，宛如金铁碰撞，巨大的冲击波再度肆虐。
而也就是在此时，袁洪的瞳孔猛的一缩，因为他能够感觉到，一股无法形容的磅礴之力呼啸而来，在那种力量的倾泻下，袁洪那有着剑影若隐若现的手臂上，顿时有着细微的血痕浮现出来。
咔嚓！
整个手臂，仿佛都是在这一瞬断裂。
再然后，那无数道视线便是惊骇欲绝的见到，袁洪的身影犹如是炮弹一般从天而降。
风声在耳边急促的刮过，袁洪的面庞上，似乎也是有着惊骇浮现，他似乎是没想到，周元这一拳的威势，究竟能够强到这种程度！
他体内的天焱剑，仿佛都是在此时发出了一道凄厉的剑吟之声。
轰！
他的身影，直接是落在了首席峰峰顶，然后只听见砰砰的巨声响彻，本就摇摇欲坠的峰顶在此时彻彻底底的崩塌。
袁洪的身影，贯穿了山体，最后一直深入到了首席峰极深处。
山体塌陷，整座巨峰，都是在此时崩塌。
那般破坏力，看得诸多弟子都是倒吸一口冷气。
整个天地，寂静无声。
无数道骇然的视线从崩塌的首席峰向上移动，只见得在那半空中，周元的身影凌空而立，他手掌上的毫毛迅速的收缩而回。
拳头上面，有着鲜血顺着指尖滴落下来。
先前那一拳固然凶悍无匹，但那种反震之力，也是极为的恐怖，如果不是周元外炼之术小成，恐怕那种反震，就足以震断他的手臂。
他的目光冷冽的看向下方，那里的首席峰还在不断的崩塌，他的目光顺着崩塌的地方，能够看见，在那山体极深的山岩中。
袁洪的身影瘫倒在其中。
他满身鲜血，手臂呈现扭曲的迹象，显然是断裂开来。
袁洪的脸庞上，还浮现着惊骇之色，他也是艰难的抬起头来，目光透过那些崩塌的山岩，看见了高空上的那道身影。
他喉咙间发出嘶嘶的声音，艰难的伸出手掌，想要抓过去。
他的眼中，还有着浓浓的不甘之色。
他怎么都没想到，他竟然会败在周元的手中…
一个从未被他放进眼中的新人弟子…竟然能够打败他袁洪？！
两人的目光，透过那些崩塌的山岩对碰在了一起。
“我，我不服啊！！你怎么可能打败我？！”他嘶哑的怒吼着，鲜血从嘴中涌出来。
他的身躯上，有着赤光浮现，最后一道剑影射出，哀鸣着插在了身旁的地面上，正是那柄天焱剑。
而此时，这柄天源兵已是变得极为的黯淡，显然也是受到了重创。
天焱剑离开身体，袁洪眼中的光芒也是变得微弱起来，他望着高空上那道眼神冷冽看下来的年轻身影，最终那伸起的手掌，缓缓的垂落了下来。
虽然再如何的不甘，袁洪也知道，这一次的首席之争…
他输了。
…
岩石滚落而下，遮掩了巨大的坑洞。
噗嗤。
半空中，周元吐出一口血沫，周身的源气也是渐渐的黯淡下来，这场大战，对于他而言，也是极为的艰难。
如果最后无法突破到五重天的话，恐怕他也就只能再度将“银影”祭出了。
而如今，借助着袁洪的压迫，他不仅修成了银骨境，而且还踏入了五重天，可谓是大圆满。
周元抹去嘴角的血迹，抬起头来，他看了一眼远处，此时的那里，周泰，吕嫣，张衍以及韩玉皆是汇聚在一起，然后以一种惊骇的目光看着他。
那种目光，犹如见鬼一般。
因为他们在最近的距离，看着周元如何从那绝境之中，硬生生的翻盘，甚至最终将袁洪踩了下去。
那种震撼，实在是强烈的无以复加。
吕嫣咽了一口口水，俏脸复杂无比。
她如何能想到，这个她以为总是不太看得上的新人弟子，竟然真的打败了袁洪，做到了他们三位顶尖紫带弟子联手都无法做到的事情。
“周元师弟…这也太…猛了吧？”周泰喃喃道。
张衍沉默着，但那眼中的惊骇依旧是掩饰不住，望着周元的目光中，甚至多出了一丝敬畏之意。
周元冲着他们笑了笑，然后目光看向了那呆呆立在一旁的韩玉，此时的首席峰，还没被淘汰的人，也就只有她了。
“韩玉师姐，我们可要交手一下？”周元笑道。
只要淘汰了韩玉，那么首席峰上，便是仅剩他一人，首席之位，自然就落到了他的头上。
韩玉听到此话，先是一愣，然后如看见什么恐怖的猛兽一般，急急后退，最后甚至直接是倒地晕了过去。
竟直接吓晕了。
周元见状，也是愣了片刻，然后哭笑不得的挠了挠头，看来之前打败袁洪所造成的凶威太盛了，导致韩玉竟有些承受不住。
不过，伴随着韩玉的晕过去，这也代表着她也已被淘汰。
整座首席峰，唯有他一人尚存。
一想到此，即便是周元，都是心潮澎湃起来。
他抬起头来，望着高空之外，抱拳一礼。
“圣源峰首席之争结束，请掌教赐位。”
他那雄浑的清朗声音，在这寂静无声的天地间，响彻而起。