哗！
当周元毫发无损的出现在那诸多视线之中时，首席峰外，也是不出意料的引起滔天哗然，无数弟子目瞪口呆，显然这个结果出乎了他们的意料。
谁能想到，那吴海汇聚全力的凌厉一击，不仅没有将周元击溃，而且看这模样，似乎根本就没有对后者造成丝毫的威胁。
“怎么会这样…”无数人喃喃道。
沈太渊一脉的弟子在经过片刻的惊愕后，终于是清醒过来，然后便是有着喝彩声爆发而起，诸多目光惊奇的盯着周元。
在先前的瞬间，他们还以为周元将会成为第一位出局者，但哪想到，却是这般结局。
沈太渊紧绷的面庞缓缓的松缓，他望着周元那道立于石台上纹丝不动的身影，眼中有着浓浓的欣慰之意涌现出来。
而与沈太渊一脉的喝彩相比，那陆宏一脉则是安静了下来，诸多弟子面面相觑，有些不敢相亲眼前这一幕。
陆宏冷厉的面庞更是变得极为的阴沉，那看向周元身影的目光中，寒意大盛。
高空上，楚青也是看见了这一幕，当即一拍手掌，笑道：“这个周元，果然是深藏不露。”
孔圣眉头皱了皱，沉默了一下，淡淡的道：“现在说这话，还为时过早了一些。”
楚青笑眯眯的，不置可否。
而在他们更高处，巨大的光莲上，六道身影盘坐，散发着令得天地都微微颤抖的威能。
他们的目光流转，一处处交手之点被他们收入眼中，同样的，周元那边的情况，也是被他们所看见。
“咦？”
率先出声的，却是洪崖峰的那位顾峰主，他身躯壮硕如铁塔，浑身血肉犹如处于呼吸状态一般，时而鼓动，而每一次的鼓动，都犹如是有着低沉的雷鸣在体内传开，那种声音，如果不是他刻意压制的话，连周围的空间都会被震塌下来。
那是肉身强悍到了极其可怕的程度才能够引发的异象。
而洪崖峰在苍玄宗，专修外炼之术，论起肉身之强，这位顾峰主可谓是苍玄宗之最。
他那双目，有着光芒流转，盯着周元身体表面流转的玉光，有些惊讶的出声道：“这是…玄玉皮？！”
“不对…玄玉皮可是玄圣体方可修炼而出。”
“可为何有着相似的波动…”
顾峰主惊讶的声音，也是传入了其他五人耳中。
青阳掌教他们也是有些惊异的望着这一幕，玄圣体是洪崖峰的独有之术，乃是苍玄宗七术之一，周元一个圣源峰的紫带弟子，显然不可能有接触到的。
“将他招来，一问便知。”剑来峰的灵均峰主淡淡的道。
青阳掌教摇了摇头，道：“此时正在比试，不必分他之心，他的肉身虽有玉皮修成，但却并非是真正的“玄玉皮”…不过我所料没错的话，他应该也修炼了一道外炼之术，而且还脱胎于玄圣体。”
顾峰主惊疑出声，道：“脱胎于玄圣体的外炼之术？此术在我们洪崖峰都不存在，他怎么可能会？”
想要从玄圣体中改良出一道源术，显然不是一个弟子能够做到的。
青阳掌教笑了笑，道：“周元当然是做不到…在苍玄宗，能够接触到苍玄七术，并且做出改变，恐怕也只有居住于圣源峰深山的玄老了。”
“玄老…”
顾峰主这才恍然，如果是这位的话，那倒是说得通了。
灵均峰主俊美的面庞上，眉头微皱，道：“玄老此举，倒是有些不合规矩了。”
雪莲峰涟漪峰主冷笑一声，道：“你是担心这周元成为一个异数，让得你那一脉染指圣源峰的心思落空吧？”
灵均峰主神色不动，对于涟漪峰主这种每日的针对早已习以为常，他看向雷狱峰的雷钧峰主，道：“雷钧峰主掌管宗内刑罚规则，可觉得玄老这样做，有些不甚妥当？”
雷霆峰主依旧是身穿黑袍，面色冷肃，令人望而生畏，他淡声道：“的确有点不合规矩，不过那死老头顽固跟石头一样，如果你觉得不合适，那就去跟他说说吧，我这里的规则，恐怕对他没多少的作用。”
灵均峰主闻言，只能无奈的摇摇头，在这苍玄宗，论起资历，也就玄老和雷钧峰主最高，连后者都对玄老没办法，那他却跟其说了，恐怕人也不会搭理他。
青阳掌教笑了笑，温和的道：“玄老会有兴趣指点周元，那也算是他的机缘，我们也不必纠结此点。”
他这么一说，便将此事定性，其他峰主也就不再多言。
顾峰主倒是饶有兴致的盯着石台上的周元，道：“上次看见这小子时，他应该还没修炼此术，没想到这么快就能够修成“玉皮”…看来他在外炼一道上，天赋极高啊，若是他在我们洪崖峰，怕不出几年时间，就又是一个商春秋。”
他显然是生出了一些爱才之心，而商春秋，则是他们洪崖峰的弟子，在十大圣子中名列第四。
灵纹峰白眉老人则是撇撇嘴巴，道：“炼得四肢发达能有何用，这小子源纹天赋也不错，在我们灵纹峰的话，显然前途更大。”
而且，一旦周元来了灵纹峰，周小夭必然也来了。
“你知道个屁！”顾峰主眼睛一瞪，肉身鼓动，顿时天地间有着一道惊雷响彻。
白眉老人白眉飘动，就要喝骂回去，但青阳掌教却是喝斥出声：“休要胡闹。”
于是两个对头闷哼一声，撇开目光。
…
一道狰狞裂痕自石台上蔓延开来，几乎将石台一分为二。
周元的身躯表面，玉光浮现，令得此时的他显得更为俊逸，他手持天元笔，面色平静的抬起头，望着半空中依然处于震惊中的吴海。
对方先前那道攻势的确厉害，但可惜的是，当他手持天元笔，再运转破源时，对方的源气攻势，根本无法对他造成伤害。
“不可能！你怎么做到的！”吴海终于是回过神来，暴怒喝道。
然而周元没有理会他，摇了摇头，道：“看来你不打算自己下场了。”
吴海面色阴沉，怒笑道：“周元，你别太得意了，就算你乌龟壳再硬，我只要将你拖住，待得我们的人解决掉那两人，就能来支援我，到时候我倒是要看看，面对着我们五人围攻，你还能不能挡得住？！”
经过残酷的现实，他终于是只能接受了事实，不过吴海终归没有失去理智，既然眼下他无法对付，那就拖着吧。
反正局面是他们占据绝对的优势。
周元一人，根本改变不了什么。
周元见状，也是没有再多说，只是他的双腿，缓缓的伸开，身体前倾，犹如即将扑食的猎豹，充满着攻击性。
显然，他要出手了。
吴海见状，眼神顿时一凝，手中赤红巨剑紧握，周身源气涌动，不敢再怠慢。
他现在已经不打算再击败周元洗刷耻辱了，他只要将周元拖住，事后自然有机会将后者收拾。
砰！
周元脚下的地面，忽然崩塌下去，他的身体上，玉光闪烁，一股可怕的力量在体内爆发开来，宛如洪流，在四肢百骸流淌。
他的体内，似是有着怒龙咆哮。
唰！
下一瞬间，雄浑源气也是在体内爆发，他的身体暴射而出，化为道道残影，脚下的地面，不断的爆裂。
他的速度快得无法形容，宛如一抹光线掠空而过，一个呼吸间，便是出现在了吴海百丈范围之内。
“天剑翼！”
吴海瞳孔一缩，体内源气澎湃涌动，竟是在其身后形成了一对巨大的剑气之翼，剑气光翼伸展开来，宛如盾牌一般，将其身体护在其后。
这是他掌握的最强防御之术。
前些时候，他被周元打了一个措手不及，这般手段都来不及施展，而如今有了准备，自然不会再如上次那般。
“哼，我倒是要看，你还能不能打破我的防御！”吴海冷笑出声。
这一次，他信心十足。
唰！
在那无数道目光的注视下，周元的身影宛如闪电般，直接是出现在了那巨大的剑气光翼前方，然后，五指紧握，一拳轰出。
他的拳头之上，玉光浮现，宛如玉石一般。
“通天玄蛟气，天蟒鳞！”
不过，一拳轰出时，周元的心中，有着低喝响彻。
嗤嗤！
只见得皮肤之上，有着蟒鳞浮现出来，遮掩了拳头。
于是这一拳的声势，再度节节攀升，竟是强到了一种前所未有的程度。
这是周元所修成的小玄圣体与通天玄蛟气的完美叠加。
轰！
周元面色没有波澜，但双目中，却是有着锐利涌动，那汇聚着极强力量的一拳，震爆了虚空，最终在那万众瞩目中，与那剑翼碰撞在了一起。
砰！
撞击的瞬间，惊天之声响彻。
如风暴般的涟漪，肆虐开来，下方的石台终是无法承受，最终彻彻底底的崩裂开来。
然而那无数道视线，都是汇聚于拳翼碰撞的地方。
再然后，那些视线，皆是瞳孔猛的一缩。
咔嚓！
因为他们见到，那只拳头之下，剑翼有着裂纹浮现，最后以一种惊人的速度蔓延开来，瞬间弥漫了剑翼。
在那后方，吴海的脸庞上，有着惊骇欲绝浮现出来。
轰！
狂暴无匹的拳风，肆虐而开，而那剑翼终是爆炸开来，化为无数光点。
可怕的拳风贯穿虚空，一拳轰在了惊骇中的吴海身躯之上。
啊！
惨叫声响彻而起。
吴海的身影直接是被一拳生生的轰出了首席峰，撞在了远处的一座山峰上，整个身体，都是镶嵌进了山壁之中。
远处的山石崩塌。
而首席峰外，却是一片寂静。
无数道视线愣愣的望着这一幕…
这吴海…又是被周元一拳轰飞了…