砰！
巨大的源气剑影，在周元手掌猛然握拢下，爆裂开来，剑气疯狂的肆虐开来，在四周的地面上撕裂出一道道深深的痕迹。
而周元的身影，却是立于那剑气肆虐间，纹丝不动。
他的身体上，依旧是满身的鲜血，看上去极为的狼狈，但他的脊背，却是在此时渐渐的挺直，似乎是有着一股极为可怕的波动，缓缓的从他的体内散发出来。
在那血肉深处，银光若隐若现。
现在的周元，与之前似乎是有些不一样了…
而他一掌捏碎剑影的一幕，也是落入那首席峰外无数道视线的注视中，当即引起滔天般的惊哗声，无数弟子目瞪口呆，眼中满是不可思议。
他们不明白，为何之前几乎被碾压般的周元，却是会在此时，忽然的爆发出如此力量。
在他们的感知中，周元自身的源气，并没有因此增强多少，但那种力量，又是从何而来？
唯有高空之上，那六道注视于此的伟岸身影，在此时发出了低低的惊讶之声。
洪崖峰的顾峰主率先开口，声音中充满着惊奇，道：“这股力量…是肉身之力，这小子…竟然达到了银骨的境界？”
他们洪崖峰的“玄圣体”，第二层境界，被称为“天银骨”，而周元所修炼的外炼之术，也是脱胎于此，当然，玄妙程度，自然是比不上真正的“天银骨”，但其强度，依旧不言而喻。
“啧啧，这小子竟然能够在这么短的时间中，修炼到银骨境，简直就是修炼外炼之术的天才！”顾峰主赞不绝口的道，看向峰顶上那道满身鲜血的身影的目光中，充满着欣赏。
因为他很清楚外炼之术有多艰难，更何况，周元所修炼的外炼之术，脱胎于“玄圣体”，想要修成，就更加困难了。
在他们洪崖峰，修成了“天银骨”的人，也就唯有商春秋一人。
青阳掌教也是缓缓点头，道：“先前的他，并没有达到银骨境，如果我所料不错的话，他先前是故意以肉身承受袁洪一次次的猛击，以此作为锤炼之法，锤炼肉身，逼迫自身达到极限，做出突破。”
他赞叹出声：“这般胆魄与果断，让人惊叹。”
其余数位峰主，除了灵均峰主外，皆是微微点头，一个弟子能够做到这一步，也的确是有些让人感到惊艳了。
涟漪峰主看了一眼眉头微皱，不再如之前那般从容的灵均峰主，微微一笑，道：“看来这局面，还真是要有所变化了？”
灵均峰主深吸一口气，俊美如少年般的面庞保持着平静，道：“此话也过早了一些，肉身的突破，极为消耗血气，恐怕此时的周元，也没几分力气了。”
不过，任谁都是听得出来，他已经不再如刚开始那般，对周元彻底的忽视了。
今日这圣源峰的首席之争，此时恐怕才真正的开场。
…
在那万众瞩目的峰顶之上。
袁洪的面色有些阴沉的望着那道满身鲜血的身影，周元突然间爆
发出如此惊人的力量，同样是出乎了他的意料。
这种脱离掌控的事，让得他心中有些怒意涌起。
同时，他同样是有些疑惑，那先前被他压制得毫无还手之力的周元，凭什么突然间能够抵挡他的攻击？
这家伙，究竟做了什么？
那不远处的吕嫣，周泰，张衍三人，同样是惊疑不定的望着这一幕。
倒是周元搽了搽嘴角的血迹，眼瞳深处银光流转，他抬头望着袁洪的方向，舒展了一下身子，体内有着噼里啪啦的声音响起。
碧绿色的光芒若隐若现，有着充满着生机的温润力量散发出来，迅速的补充着周元体内消耗的血气。
“看来你很惊讶？”周元咧咧嘴，森白的牙齿露出来。
袁洪眼神微沉，冷笑道：“装神弄鬼！”
“我倒是要看看，你这般底气，是不是强装出来的？！”
他脚掌猛然一跺，顿时有着滔滔源气升腾而起，最后直接是在其面前形成了十道巨大的剑影，每一道剑影，都是散发着惊天般的凌厉剑气。
嗡！
十道剑影冲天而起，最后俯冲而下，首尾相接，那般声势，可谓是惊天动地。
显然，袁洪也是动了真怒，不再打算戏耍。
咻！
十道剑影在周元眼瞳中急速的放大，他抬起头来，也是深深的吸了一口气，在其身体内部，骨骼之中有着银色的光芒浮现出来，此时若是剥离血肉的话，则是会发现周元的骨骼，宛如银铸一般，极为的奇妙。
银骨微微的震动，有着恐怖的力量澎湃涌动。
周元五指紧握，一拳轰出。
血肉中，银光绽放出来。
轰！
那一拳轰出，音爆声刺耳的响起，脚下的地面犹如是被撕裂一般，裂痕疯狂的蔓延出去，宛如被无形的巨手所撕开。
银光蔓延，令得周元那挥出的手臂，都是宛如银质。
小玄圣体，银骨境！
砰！
在那无数道目光的注视下，周元爆发着银光的拳影，直接是与那呼啸而下的剑影碰撞在了一起，顿时间狂暴的冲击波，爆发开来。
冲击波肆虐。
咔嚓！
拳影与剑影碰撞处，有着细微的咔嚓声响起，所有人都是震撼的见到，剑影之上，有着裂纹浮现，最后轰然爆炸。
第一道剑影爆炸后，银光贯穿而上，空间都是因此变得有些扭曲，紧接着，第二道剑影，第三道剑影…接连破碎！
待得银光贯穿而过时，十道剑影，彻底崩裂。
滔天般的骇然声，再度响彻而起。
袁洪的面色，也是在此时变得极为难看起来，如果说先前还能说做是侥幸的话，那么周元此次展现出来的力量，就真的已经足以和他正面抗衡。
而且，周元显然也不是在故意强装。
“是肉身的力量！”而此时，袁洪也终于是明白周元那突然暴涨的力量来自何处，那是源自外炼之术！
袁洪面庞沉得要滴出水来，因为他能够清楚的知晓，在那半柱香之前，周元的肉身，都没有如此之强！
而偏偏，在被他狠狠的暴揍一顿后，周元的肉身再度爆发。
显然，那是因为再度做出了突破。
周元之前，是在借助他的力量，锤炼肉身，以期能够突破极限。
而他，却是在不知不觉间，帮助周元完成了这一步…
面对着这种自己造就的情况，即便是袁洪，此时心中都是有着悔恨翻滚，如果早知如此的话，他哪里会故意羞辱，直接就应该发动最强的一击，彻底的击溃周元，让得他毫无翻身的机会！
所以说，现在周元的蜕变，竟是他一手造就而成。
轰！
而就在袁洪心中悔恨的时候，周元的身躯微微下伏，宛如扑食的猎豹，在他的体内，骨骼闪烁着银光，可怕的力量汇聚而来。
最后轰然爆发。
唰！
他脚下的地面，直接崩塌，而他的身影，却是瞬间消失。
那般速度，让得无数弟子肉眼都是无法察觉。
甚至连袁洪，都仅仅只能见到一道黑影掠过，那种速度，令得他瞳孔骤缩。
袁洪毫不犹豫的暴射而退，此时的周元，让得他察觉到了危险的气息，所以他再不敢如同之前的那般将其轻视。
轰！
然而他身影刚退，在他的后方，空气炸裂，一道模糊的身影，便是闪现了出来。
砰！
璀璨的银光爆发，周元手持天元笔，眼神冷冽如刀锋，手臂抡动间，天元笔便是带起可怕的力量，横扫而下。
脚下的地面，嗤啦一声，被撕裂开深深的痕迹。
“破源！”
“万鲸纹！”
黑笔呼啸而下，那股恐怖的力量，让得袁洪面色都是在此时剧变。
他体内的源气，在此时毫无保留的席卷而出。
“下品天源术，剑盾术！”
他暴喝出声，源气汇聚，竟是在其身前，化为了一面巨大的源气剑盾，剑盾散发着森然剑气，坚固的同时，也具备着反击之力。
砰！
但是，当那黑笔呼啸而下，重重的落在了那源气剑盾上面时，虚空仿佛是炸裂出声，再然后，所有人便是见到，剑盾之上，裂纹迅速的蔓延出来。
直接爆炸！
剑盾爆炸的时候，那抹黑光落下，直接是重重的横扫在了袁洪腰腹之上。
咚！
低沉声响起的时候，那袁洪一口鲜血喷出，而他的身影，也是狼狈的倒飞出去，落在那地面上，砰砰的接连弹射，生生的在地面上撕裂出长达千丈的深深痕迹…
峰顶与峰外，都是在此时寂静无声。
无数视线近乎呆滞的望着这一幕…
自从首席之争开始到现在，这是袁洪第一次落入下风。
显然，圣源峰首席之争的局面，终于是在此时，出现了变化。