高温升腾的赤红大地上，忽然有着不少的破风声响起，远处有着不少的身影脚踏源气掠空而来，最后停在了这片交战区之外。
这些人影，是核心圈外各方的势力，不过随着时间的推移，各方的争斗都已接近尾声，再然后他们便是听见了圣宫与苍玄宗在这里激烈交锋的消息，于是便是蜂拥而来，想要看一场巨头间的争锋好戏。
那炎鼎宗的少宗主苏锻以及左丘青鱼也都是在人群中。
接着他们就看见了那闯入了交战区的周元…
左丘青鱼精致的小脸率先一变，眸子中掠过一丝焦急担忧之色，她也没想到周元会这么傻乎乎的冲进去。
要知道现在的这里，摆明了是圣宫占据绝对上风，那个杨玄的实力，出乎意料的强悍。
而连苍玄宗的白璃与秦海都是落败，周元又能改变什么？
眼前的杨玄，可不是之前的苏锻可比了…
与左丘青鱼的焦急相比，那苏锻则是眼露窃喜之色，之前被周元收拾一顿，虽然让得他生出一些惧意，再不敢主动去挑衅，但如果能够见到其他人去收拾周元，他自然也是能够出口怨气。
“哼，不知天高地厚的家伙，杨玄这般人物，也是你能去挑衅的？”
…
在那远处，李卿婵也是听见了传音石中的声音，当即瞳孔也是忍不住的一缩，立即道：“周元？你来这里做什么！”
她的声音已经带了一丝恼意，如今的局面，本就已经极为的劣势了，周元这样闯入进来，实在是有些不理智。
毕竟以他的实力，掺和这种级别的战斗，只会成为累赘。
她身形在半空中停下，美目看向远处，眼中有着灵光涌动，顿时远处那大地上发生的战斗也是被她收入眼中。
然后她便是看见踏入那片战圈的周元。
“卿婵师姐…我毕竟也算是苍玄宗的一员，这种时候，躲在外面，终归是有些不太好吧。”传音石中，周元似是笑了笑，说道。
李卿婵微微一滞，旋即苦笑一声，周元这份心思倒是好的，只是现实总归是残酷的啊。
“哼，你这是好心办坏事，没这个能力，就不要掺和超出你范围的事情，不然只会让事情更糟。”那赵烛的声音也是突然的响起，显然他对于周元的出现更为的不满。
在他看来，周元这种愣头青的行为，无非只能让得那杨玄的威风更甚而已。
他还要说什么，但李卿婵却是突然摆了摆手，制止了他。
“周元，这是你的选择，那你就要知晓将要付出的代价，那个杨玄手段凶狠，你自己小心吧，若是不敌，就早早退去。”李卿婵缓缓的道。
“是。”周元笑着应了下来，然后声音就沉寂下去。
赵烛出现在李卿婵身旁，看了一眼她，沉声道：“这周元也真是太不知天高地厚了，你当初就不该带着他参加此次的任务，如果换一个其他老牌弟子，局面说不定也不会坏成这样。”
李卿婵淡淡的道：“连白璃和秦海联手都败在了那个杨玄的手中，你觉得就算是多了一个老牌弟子，又能如何？”
她声音顿了顿，然后眺望着遥远处那道年轻的身影：“周元也不是那种鲁莽的人，他会现身，说不定也是有着一些打算，万一真出现了奇迹呢？”
虽然她也知晓这种奇迹概率太低了，但这也是唯一安慰自己的方式了。
赵烛闻言，嘴角撇了撇，大概也是觉得李卿婵的想法太过的天真了。
“奇迹？靠他那个乌龟壳吗？”
他摇摇头，声音讥诮。
李卿婵没有再回答，她看了一眼依旧阻拦在前方的王离，曹金柱二人，神色渐渐的平静下来。
不过，她那平静之中，却是有着一抹决然。
她已是打定主意，若是那边情况越来越坏的话，那么今日不管付出多大的代价，即便是陨落此地，她也要拖着对方一起。
事关苍玄宗的声誉，即便是付出生命为代价，她也将会去守护。
…
火山口外。
乌长老也是看见了突然现身插足战局的周元，然后也是愣了好一会，最后方才暗怒的道：“这个周元，真是个愣头青！”
虽然周元在这种局面挺身而出，让得乌长老有些感叹，但他的实力终归是太弱了啊，就算是现身，也不过只是让杨玄的战绩更为的辉煌而已。
如此作为，实在是有些分不清场合。
其他的势力，也是在窃窃私语，显然都在打听突然现身的周元的信息，不过最后当他们知晓周元不过太初境四重天时，面色不由得有些古怪。
连白璃，秦海这等优秀的弟子都是败了，这位四重天的弟子现身，无疑是自讨苦吃。
于是他们纷纷摇头，看来这一次的苍玄宗，的的确确是要被圣宫压一头了。
…
在那诸多目光关注的战场中，当杨玄听到周元的声音后，则是忍不住的笑了笑，他的目光已经收回，甚至懒得再投向出现在后方的周元。
“你们苍玄宗的弟子，也真是有意思…”
他冲着面色惨白的白璃与秦海笑道，然后对着不远处的一名圣宫弟子挥了挥手，道：“解决掉他，打断一条腿吧，当是一个小小的教训。”
他甚至都是没有要亲自动手的想法，因为在他看来，那真的是太抬举一个四重天弟子了。
那名圣宫弟子的实力，也是达到了太初境七重天，从源气波动来看，比苏锻都要微强一些，此时的他面目狞笑的看向周元。
“小子，好好的躲在外面，谁都懒得去收拾你，偏偏你却不长眼睛主动跑来，那可就真怪不得我们了。”
轰！
雄浑的源气爆发开来，那圣宫弟子的身影如电般射出，直指周元。
感受着身后的源气波动，杨玄便是再度抬脚对着白璃，秦海二人走去，他打算彻彻底底的击溃对方，从此让他们一想到他，就会恐惧颤抖。
杨玄的嘴角，有着森然的笑容，微微浮现。
咚！
不过，就在他步伐刚刚踏出的那一瞬间，后方便是传来了一道低沉的源气碰撞的声音，紧接着有着惨叫声响起。
一道黑影从杨玄的身旁搽飞而过，重重的轰进了一片山岩中，整个人基本都差点被埋在乱石下面。
这般变故，令得所有人都是怔了怔，他们的目光望着那乱石中，只见得那里，一道人影满身鲜血的躺在其中，极为的凄惨。
白璃，秦海他们望着那道身影，先是有些愤怒，然后忽然的察觉到有些不对劲，因为他们发现，那道身影竟然不是周元！
而是那位圣宫的弟子？！
杨玄的脚步，也是在此时缓缓的停了下来，他望着那不知死活的圣宫弟子，微微沉默了一下，然后缓缓转过身来。
只见得那里崩塌的地面间，一道修长的身影握着黑笔缓步的走了出来。
白璃，秦海的瞳孔都是一缩。
他们实在是有些无法想象，周元竟然只是一招，就将一位实力踏入七重天的圣宫弟子生生击溃。
天地间有些寂静。
可以想象此时无数道目光都是充满着惊愕的望着这里。
因为似乎情况和他们想的并不一样。
“好歹也尊重一下我吧？你还真当我是来送菜的啊？”周元望着杨玄，笑道。
杨玄沉默了一下，也是笑着点点头。
“有意思…竟然看走眼了…”
“这些年来，我一直都是喜欢扮猪吃虎，没想到这次，竟然遇见了一个比我还会扮猪的…”
他叹了一口气，盯着周元，声音有些遗憾。
“本来只想打断你一条腿，但现在看来…你真的是…”
“想死啊？”
话到最后，杨玄的面庞，彻彻底底的阴冷下来，令人毛骨悚然。