当求道殿的一日修炼结束后，周元便是与同行的周泰分别，他立于山涧云雾间，面露沉吟之色。
虽说沈太渊答应了他参与首席之争，但他也明白，这之间的确是充满着难度，如果他不借助天元笔的力量的话，现在他的真实战斗力，恐怕顶多只是与白璃，秦海他们相当。
而在那首席之争上，能够具备参与资格的弟子，就算手中没有真正的天源兵，但恐怕准天源兵也会想办法准备的。
那样的话，同样能够让他天元笔的优势减弱许多。
当然，最重要的是...不论是他们这一脉的周泰师兄还是张衍，他们的实力，都是真正的达到了八重天，这远非杨玄那种半吊子八重天可比。
所以，周元如果想要在年底那场首席之争中脱颖而出，那么他就必须抓紧这最后的两个月时间，尽可能的提升自己。
“先去将一道天功还给玄老吧。”周元沉吟了片刻，暂时的将心思按耐下来，然后身影一动便是冲天而起，对着圣源峰靠近主峰的方向疾掠而去。
半柱香后。
他的身影在那山脚古朴的殿前落下，在殿前的青石广场上，一道佝偻的苍老身影，依旧是手持竹帚，慢悠悠的扫着地面上的枯黄落叶。
而听得破风声，他方才颤巍巍的抬起头，浑浊的眼睛看了一眼周元，似是笑了笑，道：“小家伙，看来你还蛮守信的啊。”
“我还以为你打算不认账呢，毕竟我这么一个半只脚踏入棺材的老头子，实在没啥威慑力。”
周元闻言，则是撇撇嘴巴，你就装吧你，以你在苍玄宗的辈分，只要开个口，恐怕连青阳掌教都没办法拒绝。
“喏，答应你的一道天功。”周元手中出现了一枚玉牌，他磨挲了一下，脸庞上浮现出极为肉痛之色，这玉牌可就代表着一道天功啊，只要他想的话，随时都能换取一道天源术。
但没办法，这是他从这里获得“太乙青木痕”的代价。
虽然他也不知道他如果不给这一道天功，这玄老会不会废除掉他修成一半的“太乙纹”，但显然周元不想用这个来冒险。
玄老伸出干枯的手掌，接住周元丢过来的玉牌，随意的看了一眼，便是收入袖中，然后他瞥了一眼在旁边一脸肉痛，不断嘟囔着什么的周元，浑浊的眼中倒是掠过一抹笑意。
周元给了玉牌，便是不想在这里多留，闷声道：“既然天功给你了，那咱们就两不相欠了啊，告辞了。”
他转身就打算赶紧离开这里。
“你好像很想进这座被封印的主峰？你对这里很感兴趣吗？”而就在他刚欲离去时，玄老那苍老的淡笑声，便是传来。
周元的脚步一顿，神色不动的道：“圣源峰是苍玄老祖曾经修行的地方，而老祖也是当初苍玄天中的第一强者，我想，恐怕没有谁会不对他修行的地方感兴趣吧？”
玄老慢慢的在石阶上坐下来，竹帚放在身旁，道：“你是想要参加年底的首席之争吧？只有圣源峰的首席弟子，才有资格进入被封印的主峰。”
周元点点头，并没有否认，这个消息现在已经传出去了。
玄老敲了敲膝盖，慢悠悠的道：“虽然圣源峰没落到仅有三脉，不过以小家伙你现在的实力，想要争夺到首席弟子，怕是难度不小哦。”
周元没好气的道：“那就不劳您操心了。”
玄老继续道：“听说你在此次的天级任务中，捞了一个首功？那就是说手中还有一道天功吧？”
周元闻言，顿时警惕起来，捂住腰间的乾坤囊，戒备的盯着玄老，道：“你可别再想打我这最后一道天功的主意了。”
他现在已是知晓天级任务有多稀罕，而且就算是刚好侥幸出现了，还得和那么多人抢名额，最终就算抢到了，也不代表着天功入手。
若是遇见了极为困难的天级任务，说不定最后就捞了一个“无功”，白忙活一场。
所以对于如今手中还剩下的一道天功，周元也是宝贝得很，不敢轻易的动用。
玄老瞧得周元那副模样，也是有点哭笑不得，摇摇头，道：“那玩意也就对你们这些弟子宝贝得紧，在我眼中，毫无作用。”
“老夫是瞧你这小子顺眼，才打算给你指点一下，你就少给我不识趣了。”
周元这才松开手掌，半信半疑的盯着眼前的扫地老人。
“你要指点我什么？”
玄老淡淡的道：“那天功留着只是一块废玉而已，所以你最好还是将它变成对你有用的东西，比如兑换一道天源术，提升实力。”
“而老夫这里，也可让你兑换。”
周元一怔：“你这里也能兑换天源术？”
他眼神狐疑，有些犹豫的道：“我觉得还是宗内的藏经楼靠谱一点...”
眼前这老人，实在是摸不清楚底，周元真不太敢拿唯一的天功来跟他玩。
玄老闻言，顿时气乐了，想来是没想到好心打算给眼前这小子一点机缘，结果这小子还一副犹犹豫豫的模样。
要知道他这里的东西，莫说是寻常弟子了，就算是宗内的那些长老，都是垂涎得很！
“既然你不想的话，那就赶紧走。”玄老挥了挥手，道。
周元想了想，最终还是没有就这样离去，而是一咬牙，走了上来，将最后一枚代表着天功的玉牌取了出来。
“好，就信你一次！”他一咬牙，道。
“你让我看看你有啥天源术？”
玄老慢悠悠的接过那代表着天功的玉牌，然后瞥了一眼一脸紧张的周元，这才将手掌伸入衣袖中掏了掏。
最后他掏出了一枚玉简，玉简在他的手中散发出光芒，犹如是形成了一面小小的光壁，在那上面，有着一些字体浮现。
“小圣灵术？”周元望着那些字体，怔了怔，因为不知为何，他感觉到这个名字有些熟悉。
“这小圣灵术，和咱们圣源峰唯有首席弟子才有资格修炼的那一道“太玄圣灵术”有什么关系？”不过很快他就想了起来。
在当初刚入沈太渊门下时，他就听后者说过，苍玄宗曾有一道圣源术，只不过那道圣源术后来被一分为七，由七峰保管。
而他们圣源峰那一道七术之一，便是名列上品天源术的太玄圣灵术。
玄老闻言，倒是讶异的看了周元一眼，显然是没想到后者如此敏感，当即笑了笑，道：“你倒是识货，这小圣灵术，的确和那太玄圣灵术有关系...”
“因为此术，是老夫将那“太玄圣灵术”简化而成，品级虽有所降低，只是中品天源术，但修炼起来也更简单一些。”
“而你如果修成了这小圣灵术，日后再得到了“太玄圣灵术”的话，修炼起来，便是事半功倍。”
周元目瞪口呆，然后下一瞬间，他的眼神瞬间滚烫炽热，灼灼的盯着面前的玉简，口水都要忍不住的流出来。
他怎么都想不到，这玄老拿出来的天源术，竟然是他们圣源峰那道最强的“太玄圣灵术”的简化版！
“前辈，您太厉害了...”周元吞了一口口水，道。
玄老瞧得他那副模样，嘴角掀起一抹古怪笑意，然后他手掌一抬，只见得他的袖中，一枚枚玉简不断的飞出，足足六道。
这六道玉简悬浮在面前，散发着光芒。
“我这里还有其他的选择，要继续看看么？”
周元眼神看去，然后便是渐渐的呆滞，呼吸变得极其的粗重起来，眼神赤红。
“小玄圣体！”
“小苍天术！”
“小雷狱术！”
“......”
足足六道玉简，都是以小字开头，而那些名字，也是给周元一种熟悉的感觉。
于是他的声音都是在此时变得颤抖起来，哆嗦着道：“这些...全部都是苍玄七术的简化版？！”
玄老笑着点点头。
再然后周元便是感觉到鼻子间有些温热，鼻血都是忍不住的流淌了出来。
这一刻，他甚至生出了抢了这些玉简就跑的冲动。