在夭夭明眸的注视下，周元的身形，再度展动，九十八式锻龙戏不急不缓的施展出来，倒是熟练了许多，再配合着他的呼吸，隐隐的有了一点行云流水般的模样。
吼！
而待得最后一个动作落下，周元再度做出了张嘴吞吸之势，一道若有若无的龙吟声自其体内传出，顿时其身体一震，这天地间便是有着源气汇聚而来，化为一道白线，被周元一口吞入嘴中。
轰轰！
源气入体，身如火炉，周元心念一动，便是引着那入体的源气，仿佛浪涛，一波波的再度对着第一脉冲刷而去。
这一番冲刷，又是持续了半柱香的时间。
周元身体隐隐泛着红光，一片炽热，将汗水都是蒸发，他感受着体内那有所松动的第一脉，嘴角浮现笑容，略作休整，便又是在夭夭的注视下，继续施展出了九十八式锻龙戏。
在接下来的时间中，又是有着两道若有若无的龙吟声接连响起，而这也代表着周元再度进行了两次冲脉。
这加上前面的两次，就是四次！
四次冲脉！
寻常未开一脉者，一天只能进行一次冲脉，经脉就会有些难以承受，然而周元却是四次，这得多么坚韧的经脉？
一旁的夭夭，眼眸之中终于是在此时出现了一些涟漪波动。
而此时的周元却是没心情注意夭夭的神色，此时的他，浑身滚烫，盘坐在地面上，他能够感觉到体内经脉传来的微微刺痛，这表明着经过四次冲脉后，他体内经脉的承受程度也快达到极限。
他感应着那第一脉，嘴角便是忍不住的露出一抹喜意，原本封堵的第一脉，经过这三次的冲脉，显然是再度有所松动。
“按照这种效率，恐怕不需一月，只要十日时间，我就能够将这第一脉彻底的打通！”
一想到这个速度，即便是以周元的镇定，都是忍不住的露出一些激动，原本苍渊说他再次开脉会比旁人更难，这已经让得他有了数月才能开一脉的准备，但哪能想到，借助着龙吸术的强横以及他经脉的坚韧，却是将这个时间大大的缩短了。
想当初苏幼微一个月的时间打通第一脉，就已成为了大周府开脉最快的人。
那他这十天开脉，又该会是何等的层次？
当然，周元清楚，苏幼微的一月开脉，乃是实打实的依靠天赋以及自身，毕竟她没有高深的引气术，也没有九兽汤以及玄晶米。
所以，究竟谁高谁低，也还真不好说。
不过，有一点可以确认的是，因为二次开脉的缘故，当周元开第一脉时，必然会比苏幼微的第一脉强悍，而至于强悍多少，就只能到时候测试了。
“看来连黑爷爷都小看了你这二次开脉。”夭夭的带着一丝惊讶的轻灵嗓音响起。
周元笑了笑，道：“可能像我这么惨的人，不多见吧。”
夭夭闻言，倒是认同的点点头，光洁如玉的脸颊浮现一抹浅浅笑容，道：“这倒也是，本是天生开脉者，却又后天八脉封闭，这种情况，很罕见。”
“叽叽。”在那一旁的地上，吞吞也是指着周元，那眼中竟是透露着讥笑的意思。
被一头小兽嘲笑了，周元咬咬牙，抓起一旁的石头便是对着吞吞丢了过去。
嗷！
然而面对着丢来的石头，吞吞一张嘴就将其吞得干干净净，然后冲着周元挑衅般的张牙舞爪。
周元气笑了，目光一转，却是伸入怀中掏了一块肉干出来，这是以源兽肉精心烤炙而成，也是他用来恢复消耗体力的。
吞吞的眼睛在肉干出现的时候，就直直的盯了过去，粉红的舌头吐出来，留着口水。
“呵呵。”周元冲着它呵呵一笑，就塞进嘴中两三口给吃了，小畜生，给我斗。
嗷嗷！
吞吞见状，顿时怒了，发出低吼声。
夭夭望着周元调戏着吞吞，忽的出声道：“它若是发怒了，可是真会吞人的，你想看看它肚子里面是什么景象吗？我可从未见过有什么东西能够活着从吞吞的肚子里面出来。”
周元嚼动的嘴巴顿时停了下来，他瞧得竖起尾巴恼怒盯着他的吞吞，然后冲着夭夭勉强的一笑，道：“你会制止的是吧？”
夭夭红唇微弯，似笑非笑的道：“或许吧。”
“你狠！”周元一咬牙，极为干脆的将怀中所有的源兽肉干掏了出来，一脸笑容的送向吞吞，道：“来，尽管吃，管饱！”
吞吞直接扑到周元身前，舌头一卷，就将那一叠肉干吞入嘴中，一阵猛嚼，不过看起来它对这味道很满意，尾巴都是欢快的摇了起来。
吃了肉干，吞吞似乎看周元稍微顺眼了一点，直起身子，一只爪子搭在周元的肩膀上，轻轻的拍了拍，仿佛在说你做得很好…
周元嘴角微微抽搐了一下，这小畜生都快成精了。
“夭夭姐，这吞吞究竟是几品源兽？”周元看向夭夭，好奇的问道，因为他还从未见过灵智如此之高的源兽。
这看上去犹如小狗般的吞吞，应该来历不凡。
夭夭闻言，也是露出沉吟之色，最后摇摇头，道：“我也不知，自从我记事起，吞吞就一直陪在我的身边，不过黑爷爷说过，吞吞若是彻底成长起来的话，这天下间它不能吞的东西，恐怕不多。”
周元暗暗咂舌，苍渊竟然给了吞吞如此高的评价？看来这小畜生还真是不简单…
“夭夭姐，听师父之前说过，你源纹造诣不低？”周元将吞吞放在他肩膀上的爪子弹开，然后抬头冲着夭夭笑道。
夭夭柳眉微挑，道：“想学源纹？”
“源纹一直都在学，毕竟若是无法开脉的话，那就是我最后的希望了。”周元老实说道。
夭夭微微弯身，修长玉指拎起吞吞，抱在怀中，轻轻抚摸，而吞吞则是舒服的趴在那柔软香腻之间，微微拱了拱，看得周元眼角跳了跳，暗骂一声小畜生好艳福。
夭夭莲步轻移，走进石亭，在那石凳上优雅的坐下，然后玉手托着香腮，略显慵懒的盯着周元，道：“教人太累，不想做。”
周元也是爬到另外的石凳上坐下，直接开价：“翡翠酿虽然算是美酒，但比它好的还很多，我帮你找。”
夭夭闻言，那如玉般的小脸上顿时露出一抹笑颜，那霎那间的风采，竟是连这花苑中的百花都是为之黯然失色，同时也让得周元都是心跳了一下。
她微微笑道：“真识相。”
周元也是一笑，旋即道：“但还是只能每天喝一瓶。”
夭夭笑容一敛，颇有些恼怒的盯着他。
但是周元这次没有退让，毕竟喜好归喜好，但却不能毫无节制，苍渊说过，夭夭不能动用源气，酗酒太多，难免伤身。
见到周元不肯松口，夭夭也是轻咬了咬银牙，但最终只能恨恨的剐了他一眼。
“你既然学习过源纹，自然也该知道，源纹一道，最为重要的是什么吧？”夭夭平复下心中的恼意，语气变得平淡起来，道。
“神魂。”周元说道。
夭夭螓首微点，缓缓的道：“那你可知，神魂的境界之分？”