苍玄宗，任务堂。
云雾缭绕的山巅上，一如既往的人气鼎沸，无数道身影脚踏源气的自四面八方呼啸而来，落往山巅的那座大殿之前。
而周元一行人，也就是在此时，回到了阔别两月的苍玄宗内。
回宗后的首要目的地，自然便是任务堂。
所以当以李卿婵，赵烛为首的一队人踏入任武堂那座大殿时，顿时殿内便是有着一道道目光兴奋的投射而来。
“是李卿婵师姐他们！”
“他们完成那道天级任务了吗？”
“看样子应该是，有李卿婵师姐和赵烛师兄两位圣子带队，就算是天级任务，也不算什么啦。”
“真是羡慕，看样子白璃，秦海他们又有一道天功收入囊中了。”
“……”
诸多窃窃私语声在大殿中传开，然后忽然有着一些视线顿了顿，因为他们看见了队伍中站在李卿婵，赵烛身后的周元。
周元这个位置，算是比较队伍核心，仅次于李卿婵与赵烛。
而众人可是记得，在之前离开苍玄宗的时候，周元可是居于队伍之末，属于那种近乎隐形般的位置，显然是因为不被太过的重视。
怎么此次回来，这周元竟能站在队伍核心？
这家伙，也太恬不知耻了吧！
一些人暗暗撇嘴，之前周元在李卿婵的力保下，最终得到了一个天级任务的名额，这本就引得诸多资深紫带弟子的不满，在所有人看来，周元都是因为抱着李卿婵的大腿，想要去混一道天功。
如此行为，实在可耻。
“哼，这小子脸皮还是这么厚，不过看他能得意多久，就算是得到了名额，以他的实力，恐怕在这天级任务中，也只不过是个混子而已，说不定最后还会因为没有作为，被评一个“无功”。”有着弟子冷哼道。
此言倒是引来一些赞同，天级任务并不是得到了名额就完事的，任务中如果表现一般，最后同样捞不到天功。
在他们看来，周元唯一能够让人惊叹的，似乎便是在与王磊交手时显露出来的一道乌龟壳防御源术，但光凭借着一道防御源术，显然不可能在任务中有太大作为的。
特别是一些剑来峰的弟子，更是面露讥诮之色，大有看一场好戏的意思。
白璃走在周元的身旁，她也是感受到周围那些窃窃私语声，然后冲着周元戏谑的一笑，道:“看来很多人都想看你出糗呢。”
周元无奈的笑了笑，这也正常，谁让他一个新晋的紫带弟子，却是能够直接参与天级人物呢，惹人嫉妒恨也是应该的。
“不过如果待会等他们知道结果后，恐怕会很失望。”白璃饶有兴致的笑道。
一旁其他人也是笑了起来，秦海等几位剑来峰的弟子则是有点尴尬，低头不语，因为周围那些一脸好看看戏的弟子，大部分都是他们剑来峰的。
前面的李卿婵美眸扫了周元一眼，此时的后者，被众人簇拥着，倒是有些众星捧月，显然，此次任务归来时，周元的待遇比离开苍玄宗时不知道好了多少。
离开时其他人都不待见周元，即便是白璃，也只是看她的面子上，勉强和周元说说话，但无疑是有些敷衍。
而原因无非是觉得周元只是一个拖后腿的累赘，值不得他们注意。
但周元与杨玄的那一战，显然是震慑住了白璃，秦海这些老牌弟子。
他们此时方才明白，这个被他们忽略的周元，究竟隐藏着多么惊人的底牌。
正因为如此，当这回来的路上，周元再不是之前那个被忽略的角色，反而是成为了队伍的核心，甚至连白璃都是对他热情得有些过分了。
李卿婵白了白璃一个没有一点节操的女人，然后便是迈步向前，直接走向那交接任务的柜台。
而此时，在那前方的人群中，也是有着数道人影迎了上来，竟是那徐炎，王磊，陆玄音等剑来峰的弟子。
“呵呵，恭喜赵烛师兄得胜归来！”
徐炎笑着抱拳道，一副前来恭贺的模样，只不过他们的目光，都是偶尔的掠过后面的周元，眼中的幸灾乐祸怎么都遮掩不住。
显然，这些人摆明了是等在这里，准备看周元出丑的。
那一旁的陆玄音，也是美目中掠过一丝快意，之前在紫带选拔上她被周元教训了一顿，倒是不敢再作妖，但如今能够见到周元丢脸，她自然是乐得所见。
赵烛看了他们一眼，自然也是明白他们的目的，嘴角微微抽搐了一下，也不好说什么，只能面无表情的与他们搽身而过。
徐炎，王磊他们见状，倒是愣了愣，但也没多想，只是将讥嘲的目光投向周元。
“周元师弟，不知道此次天级任务，你能捞个什么功啊？”那王磊皮笑肉不笑的道，当日那一招之约，他被周元坑了一把，不然的话，这个名额应该就是他的了。
周元看了他一眼，没有理会，直接走了过去。
周围越来越多的弟子围拢过来，窃窃私语声不断的响起，显然都是来看好戏的。
李卿婵径直走向交接任务的柜台，取出一枚玉简，递给了后方的一位中年执事，后者接过，微微感应了一下，然后脸庞上便是涌现出一些惊异之色，目光古怪的看了后方的周元一眼。
他摇了摇头，然后走出，在那一旁的光壁上一划，便是有着一道天级任务浮现出来，正是周元他们所执行的“黑炎州”任务。
执事目光环视，道：“黑炎州任务，圆满完成。”
周围顿时传来了一片羡慕惊叹的声音，不过也不算太意外，毕竟有着两位圣子带队。
执事继续道：“此次任务，上功者为：李卿婵，赵烛，白璃……”
一个个名字从他的嘴中念出来，最后刚好九个。
周围的诸多弟子有些疑惑，他们疑惑的点是李卿婵与赵烛，竟然只是上功，一般情况，这应该是首功吧？
“嘿嘿，那周元果然没有捞到上功！”
而那徐炎，王磊等剑来峰的弟子，则是眼睛一亮，忍不住的笑出声来。
其他的弟子也是摇了摇头，看向周元的目光有些戏谑，这家伙，费尽心机的搞了一个名额，结果还不是白跑一趟？
显然，在他们看来，周元缺席上功，无非便是因为表现太差，至于首功…别逗了。
有两位圣子在场，旁人如何抢首功？
那位执事看了一眼那些哄笑中的剑来峰弟子，暗暗摇头，眼神带着一点同情，然后道：“首功者，周元。”
然后哄闹的大殿就安静了下来。
徐炎，王磊，陆玄音他们脸庞上的笑容凝固起来，眼睛直直的盯着那位执事，以为是听错了。
“将论功令牌交上来吧。”那位执事却没理会他们，只是对着周元等人道。
李卿婵，赵烛等人一一上去，取出了一枚银色的令牌。
然后周元也是在那众目睽睽下走上，最后掏出了一枚…金色令牌。
咕噜。
望着那金色令牌，大殿内顿时响起一片咽口水的声音，因为他们对此并不陌生，金色令牌，赫然是代表着首功。
这次的天级任务，周元真的是获得了首功？！
大殿内，一道道目光有些呆滞的望着周元的身影，眼神深处满是不可思议。
那徐炎，王磊，陆玄音等人也是吞了一口口水，面色滚烫，忍不住的喃喃道。
“周元首功？！”
“怎么可能啊！”
中年执事接过令牌，最后取出了一枚枚翡翠般的玉牌，玉牌上，铭刻着奇异的纹路，这玉牌，正是代表着天功。
他递给了李卿婵，赵烛等人一人一枚玉牌。
而周元这里，则是给了两枚玉牌。
这代表着两道天功。
到了这个时候，徐炎，王磊他们嘴角微微哆嗦着，内心已经彻底绝望，因为天功都发了出来，那就代表着不可能出错了…
虽然他们觉得完全难以置信，但事实，总是如此残酷。
他们对视一眼，眼神都是灰暗了下来，原本他们还专门来到这里，就想看一场好戏，结果没想到…反而又是主动的将脸伸了出来，让周元狠狠的一巴掌打下来…
他们暗叹一口气，等这里的事情传出去，恐怕这刚刚安静下来的宗内，又要轰动一场了…