元尊正文正文第四百七十章惨烈铛！
清澈嘹亮的金铁声还回荡于天地间，周元手中的天元笔笔尖在地面上划出刺目的火花，身影渐渐的稳住。
他双目微眯的望着前方，在那里，衣衫破碎，显得有些狼狈的袁洪，手持赤红重剑而立。
那一股股自袁洪体内爆发而出的源气波动，让得周元的脸庞上，也是划过了一抹凝重之色。
“下品天源兵…”
周元自然是能够察觉得出来，当袁洪手持那柄赤红重剑时，他体内的源气开始节节攀升，显然，这也是一柄真正的天源兵，而不是之前吴海他们那种准天源兵。
天源兵能够从天地间汲取源气，增幅其主，所以当袁洪祭出天源兵时，他的战斗力，也是变得更为的强悍。
这一点，周元已经从先前那一次硬碰中，清晰的感觉到。
也就是说，现在的袁洪，才算是被逼出他真正的手段。
在那无数道目光的注视下，袁洪手握天焱间，那双目犹如狮虎一般的凶悍，死死的盯着周元，他体内的源气，一波波如海浪般不断的席卷而出，震荡着虚空。
“真没想到，我袁洪竟然有一天，会被一个四重天的弟子逼到这一步。”袁洪露出森森白牙，声音中充满着寒意。
他的眼神深处有着一丝震怒，显然被周元逼到这一步，让得他感觉到了羞辱。
对于周元，他从未有过丝毫的正视，即便周元取得了不少骄人的战绩，但至始至终，袁洪都是在以前辈俯视新人的姿态看待他。
然而他怎么都没想到，就是这个他从未在意过的新人，竟然能够在首席之争上，将他逼得如此的狼狈。
这显然是袁洪有些无法接受的。
所以，他也必须展现真正的实力，让得眼前的周元，知晓两者间的差距。
袁洪的眼中，凶光愈来愈盛，下一瞬间，狂暴的源气自其体内爆发而出，而他的身影，直接是出现在了高空之上。
他手持天焱剑，源气滚滚而出，尽数的涌入剑身之内，所有人都是见到，那本就赤红的剑身，在此时愈发的鲜红了。
可怕的温度自其中散发出来，连四周的空间都是渐渐的扭曲。
“炎光！”
袁洪暴喝如雷，双手结印，只见得天焱剑直接是化为了一道赤光呼啸而出，赤红火浪滚滚，犹如是携带着火海从天而降，快若奔雷的狠狠斩向下方的周元。
唰！
赤光斩下，首席峰中，一些森林都是开始燃烧起来，巨石甚至都是有些融化的迹象。
这般攻势，看得无数弟子忍不住的色变。
当借助了天源兵增幅后的袁洪，显然更加的可怕了。
而这般可怕的攻势，也不知道周元能不能抵挡…
周元立于地面，脚下的石板都是在渐渐的变得赤红，他抬起头，携带着火海的赤光，在其眼瞳中急速的放大。
呼。
他深深的吸了一口气，面色虽然凝重，但却并不带丝毫的惧意。
如今的袁洪，连隐藏的天源兵都是祭了出来，显然是不敢再有丝毫的保留，既然如此，接下来的战斗，就要真刀真枪的拼了。
不过不管如何，这首席位置，周元今日，都绝对不会让给袁洪！
轰！
周元眼中掠过冷冽之色，脚掌猛地一跺，赤红滚烫的地面直接崩塌，而他的身影，则是化为一道青烟冲天而起。
他双掌紧握天元笔，气府之内，一颗颗源气星辰闪烁，滚滚的源气不断的涌出来，流淌于四肢百骸之中。
“玉皮境！”
他的皮肤，开始绽放出玉光。
“银骨境！”
体内的骨骼，银光浮现。
此时此刻，周元也是将小玄圣体催动到了极致。
强悍的肉身之力与源气之力汇聚在一起，令得此时的周元举手投足间，都是有着恐怖之力散发。
轰！
天元笔呼啸而上，最终携带着周元最强的力量，直接与那带着火海而来的赤光，重重的撞击在了一起。
铛！
两道天源兵撞击在一起，金铁声响起，肉眼可见的冲击波肆虐开来，那撞击之处的虚空，都是隐隐有着痕迹浮现。
周元的身影倒射而退，天元笔轻轻一震，身形稳住。
而那由天焱剑所化的赤光，也是呼啸而起，火海被震散，最后化为剑光，盘旋在了袁洪周身。
这般凶悍交手，双方竟是有些不分上下。
周元与袁洪的目光在半空中对碰，皆是有着寒光闪烁，下一瞬间，天焱剑再度咆哮而出，赤光席卷天地，化为无数道剑影，直接攻向周元。
而面对着袁洪那咄咄逼人的攻势，周元也是仰天长啸，手持天元笔暴射而出，正面相迎。
砰！砰！砰！
于是在那峰顶的天空上，狂暴的源气宛如雷鸣一般，一波波的肆虐。
那袁洪以源气操控着天焱剑，赤红剑影带着火浪分割了天地，不断的化为恐怖的攻势，宛如炎神之怒。
而周元则是手持天元笔，借助肉身之力与源气之力，然如巨灵神一般，每当笔影呼啸而出时，空间都是在震颤。
天空上，每一次双方的正面交击，都会传出可怕的余波，下方巨大的首席峰，都是在那种余波下，不断的抖动。
双方此时，都是将自身实力尽数的爆发，显然是打出了火气。
而首席峰外，无数道视线望着那两道激烈交锋的身影，都是带着震撼之色，谁能想到，这圣源峰的首席之争，竟然会激烈到这种程度。
从某种程度而言，这里的激烈程度，已经并不逊色于其他六峰。
一道道目光，眨也不眨的望着的那首席峰上空，此时不论是沈太渊一脉，还是陆宏一脉，都是大气不敢出一声。
峰顶上，吕嫣，周泰，张衍三人都是缩在一起，躲避着上方传来的战斗余波，他们望着天空上那道挥舞着黑笔不断迎上的年轻身影，面色皆是变得极其的复杂。
曾经的质疑，早已彻底消散。
轰轰！
在那无数道视线的注视中，天空上，周元与袁洪以闪电般的速度，交手了上百回合，每一回合的交锋，都是倾尽全力，毫不留手。
轰！
又是一次猛烈的交锋，天焱剑冲天而起，盘旋在袁洪周身，赤光有些黯淡。
周元也是稳下身子，他握着天元笔的手掌处，有着鲜血滴落下来。
两人的额头上，都是有些冷汗浮现，呼吸变得粗重了一些，显然先前那种程度的交手，对于两人而言，都是极大的消耗。
可见两人交手的惨烈与凶悍。
周元抖去手掌上的血迹，眉头微微皱了皱，这袁洪果真是无比的棘手，没想到即便是借助着小玄圣体第二层银骨境，也是无法真正的将其击溃。
而在周元心中这般想着的时候，却是不知，此时的袁洪心中的震怒更为的强烈，他盯着周元的眼神，甚至有着火焰喷发出来。
为了挽回颜面，他甚至连天焱剑都是祭了出来，然而让得他有些难以接受的是，即便如此，依然未能摧枯拉朽般的击败周元，让他明白两人的差距。
“这个家伙！”
袁洪眼神阴沉。
与此同时，在那苍玄宗高空上。
灵均峰主望着这里的难分胜负，双目深邃，有着莫名之光闪烁，然后袖中修长的手指，轻轻一弹。
同一瞬间。
袁洪忽然感觉到身前的天焱剑发出了奇异的嗡鸣声，剑身之上，似乎是有着什么光纹浮现出来，略显诡异。
袁洪见到这一幕，眼瞳微微一缩，旋即他不着痕迹的扫过远处的天空，眼中掠过一丝犹豫，但最终犹豫散去，化为决然之色。
他双手合拢，结出了一道奇异的印法。
嗡！
天焱剑震动起来，悬浮于袁洪的头顶之上，一点点的沉入下来，远远看去，犹如插入了袁洪天灵盖之中。
周元见到这一幕，眉头皱起，隐约的感觉到一些不安。
不过不待他有多余的动作，那柄天焱剑，已是以这种诡异的姿态，彻底的没入了袁洪天灵盖。
袁洪盯着周元，声音漠然的道：“周元，你能将我逼到这一步，的确是本事不小，不过可惜，这场首席之争，你从始至终，就没有机会！”
他的双目，也是在此时渐渐的闭拢。
隐约间，似是有着低声带着一股难言的狂暴，悄然的响起，引得四周的天地源气，都是瞬间炽热，犹处鼎炉。
“饲！剑！术！”