“九响…”
当周元在踏出青铜大门的时候，他也是听到了那自山中响彻而起的悠扬古钟声，当即微微张嘴，眼中有着震动之色浮现出来。
显然就算是他自己，都没想到过，他此次的成绩能够达到九响的程度。
“是因为神磨碾碎了那金色大日吗？所以评价才给这么高…”周元挠了挠头，他倒没有太大的野心，毕竟只要达到七响，他的目的就达到了。
当然了，能够额外的多获得两响，他自然也没有抗拒，毕竟这也算是对他这番闯关的认可。
不过得知结果，也是令得他长长的吐出一口气，如释重负，待得钟声响起时，方才代表着他真正的通过了试炼三关。
压制着心中的澎湃，周元抬起头，只见得前方有着青石铺就的山道，不断的蜿蜒而上，山道两侧，可见溪流瀑布。
迷雾在这里消失，显然，周元已经深入到了主峰之中。
而沿着山道向前，想必…就能够抵达目的地了。
周元舔舔嘴唇，不再犹豫，直接迈步向前，沿着那山道，缓缓前行。
如此约莫十数分钟后，他的脚步便是减慢下来，因为前方的山道出现了尽头，只见得在那巍峨主峰顶部，一座古老的大殿，静静的矗立于云雾间。
那座大殿，显得格外的古朴，其上遍布着岁月的斑驳痕迹。
这座大殿，正是圣源峰的主殿！
周元立于主殿前方，眼神炽热的将其望着，他那梦寐以求的第二道圣纹，应该就隐藏在这座主殿之中。
他目光四处看了看，就欲踏步而出，不过下一刻他便是猛的停下，眼神有些惊异的盯着前方，只见得那座大殿之外的空间，隐隐有着破碎割裂般的痕迹。
一种无法形容的危险气息，散发出来。
“这主殿外，竟然还有一层如此可怕的封印？”周元面色凝重，这道封印给他的危险感觉，简直比山外的那些封印更恐怖。
他毫不怀疑，以他如今的实力，若是稍稍触及这道封印的余波，恐怕便是尸骨无存，甚至，连天阳境的强者，都是一般的下场。
显然，这道封印就是保护主殿的最后一层防护。
周元面色犯难，好不容易闯过试炼三关，以为一路坦途，怎么又冒出一个封印？难道要出山请掌教他们？可他担心此时让掌教他们进来，恐怕会发现圣纹的存在…
周元微微沉吟，忽的灵光一闪，拍了拍脑袋道：“倒是将它给忘记了。”
他手掌一拍腰间的乾坤囊，一道光华自掌心升起，那是一道白玉般的令牌，赫然是当初在圣迹之地中，苍玄老祖留给周元的那一道印信。
苍玄老祖说过，凭借此印信，能够破解封印。
“也只能试试了…”虽然也不敢肯定此物会有作用，但周元也毫无其他的办法。
他抬起手掌，白玉令牌便是缓缓的升起，紧接着与那主殿之外的封印，渐渐的接触到一起。
周元紧张无比的注视着，全身戒备，一旦发现不对劲，就打算直接溜走。
白玉令牌之上，有着温和的光芒散发出来，光芒蔓延之处，只见得那无比恐怖的封印，便是宛如残雪遇见熔岩一般，迅速的消融。
短短不过数分钟的时间，主殿之外笼罩的封印，便是伴随着轻风，尽数的消退。
扭曲的空间，渐渐的恢复。
“这么容易…”
周元怔了怔，旋即忍不住的咂舌，还好老祖给他留了一道印信，不然的话，凭他的力量，撞破头也破不开这封印丝毫啊。
他伸出手掌，白玉令牌落回手中。
他的目光再度看向前方，此时的主殿之外，彻底是没了阻碍，于是他不再犹豫，快步上前，将那主殿紧闭了不知道多少年的大门，重重的推开。
嘎吱。
大门晃悠晃悠的开启，古老的气息扑面而来。
殿内宽敞，依旧是有着长明灯火燃烧，青石地面光滑如镜，纤尘不染。
周元的目光直接是停留在殿中央的位置，那里有着一座青玉石像，石像乃是一位俊美神秘的少年，那般模样，周元并不陌生，赫然便是在圣迹之地见过的苍玄老祖。
青玉老祖像栩栩如生，眼神深邃温和，散发着神秘之感，同时也具备着一种无法言明的威严之感。
作为曾经苍玄天的第一强者，即便只是一座青玉像，显然也是拥有着某种威能。
“老祖，咱们又见面了…”
周元望着青玉像，感叹一声，自言自语道。
如果不是在圣迹之地中遇见了苍玄老祖的残影，或许他也不一定会来到苍玄宗，不过从如今来看，他倒是很感谢老祖对他的指点…
他对着青玉像弯身一拜，然后抬起头来，试探的道：“老祖，我来了，那第二道圣纹呢？”
青玉像没有任何的动静，那温和深邃的目光，凝视着周元。
周元尴尬的一笑，道：“那我自己找找？”
说完，他便是起身，在这大殿中转悠起来，但并没有什么收获，最后来到青玉像前，在这里，他倒是看见了一方玉印。
玉印散发着古朴之光，周元将其拿起，极为的沉重，只见得玉印上，有着圣源二字。
“莫非这便是圣源峰的峰主印？”周元若有所思，他们圣源峰正是因为没有此印，所以这些年来，始终没有峰主出现。
不过峰主印虽然贵重，但周元却是没多少兴趣，所以还是将其放了回去。
他找来找去，都未曾发现第二道圣纹的存在。
这倒是让得周元有些急了，他折腾这么久，所为的不就是那第二道圣纹了，结果如今到了目的地，却是找不到圣纹。
“老祖，你不会逗我吧？”
周元喃喃道，旋即他在青玉像前方的蒲团上面盘坐下来，愁眉苦脸的盯着青玉像。
一人一玉像的目光对视在一起。
那一瞬间，周元似乎是感觉到玉像的眼瞳有着光泽闪烁了一下。
周元微微一怔，心头隐隐的有些所悟，于是他屏息静气，眼瞳深处，破障圣纹缓缓的流转起来，一道低喝，自其心中响起。
“破障圣纹！”
圣纹转动，眼前的青玉像似乎是有些变化起来，玉石渐渐的变得透明，周元的目光缓缓的移动，最后停留在了玉像伸出的手掌之上。
只见得那里，玉石深处，一道古老而神秘的光纹，静静的盘踞着，散发着苍莽之气。
望着那道古老神秘光纹的瞬间，周元的心脏便是剧烈的跳动起来，宛如响鼓之声，而那面庞上，也是有着激动之色，涌现而出。
第二道圣纹，果然在这里！