巨大的落脚城中，无数道目光都是在此时投向那化为一片废墟的庄园中，特别是当姜太神与楚青现身时，更是令得此地的气氛都变得不一样起来了。
圣子榜排名第一与第二的两人，竟是在此时出现了一些对峙。
姜太神在圣州大陆上的威名，不用多说，那是以无比显赫的战绩所铸就。
而楚青的战绩要显得稀少一些，不过他也是很出名的人，因为几乎整个圣州大陆的人都知道，这位苍玄宗的圣子之首，是出了名的懒麻烦上门，他第一时间的念头不是解决掉，而是赶紧躲开。
当然，懒归懒，但楚青的实力，却没有什么人能够质疑。
当初他与姜太神，也并非是没有交过手，虽说最后的结果是姜太神略胜，但楚青从某种程度而言，也算是全身而退，姜太神并没有能够将他怎么样。
从此一点，就能够看出楚青的实力。
而如今，当这两位几乎是如今苍玄天年轻一辈中最杰出的两人对碰在一起时，自然就引得无数人翘首以盼。
废墟庄园中。
姜太神望着现身的楚青，微微笑了笑，他眼目狭长，笑起来如成了一条线，给人一种和善的感觉。
“楚青，真是难得看见你会主动邀战。”
楚青摸了摸俊朗的面庞，眼光偷偷的瞟了一眼夭夭，因为他不得不出手啊，因为以后者的性格，如果他不出手的话，恐怕夭夭今日是绝对不会善罢甘休。
而且，身为苍玄宗圣子之首，如果姜太神要出手对付夭夭的话，虽然他的确很懒，但他也不可能坐视不管的。
“姜太神，想打的话，就跟我来吧。”楚青叹道。
姜太神含笑道：“其实还真想和你再交手的，不过现在可不是动手的时候呢楚青，如今我们各宗的圣子，都在攻克开辟大玄山脉深处，如果我们在这里交战，局面便会混乱，到时候想要令得那隐藏于大玄山脉深处的大机缘现世，可就更加困难了。”
“所以今日之事，我们双方各退一步，暂缺休兵，如何？”
“毕竟若是想要交手的话，时机一到，我想，我圣宫会满足你们的。”姜太神意味深长的道。
楚青灿烂的笑道：“你们肯认输，那就最好了。”
姜太神摇摇头，道：“并非是认输，而是各退一步。”
楚青随意的道：“都一样都一样。”
姜太神嘴角微动，这楚青的精神大法，还真是愈发的熟练了。
楚青转过头，看向夭夭，露出温柔的笑容，道：“小夭师妹，你看，他们也都认输了，咱们今日就先饶过他们一吧。”
夭夭淡漠的扫了他一眼，道：“如果我说不呢？”
楚青一拍胸膛，道：“如果你说不的话，那我们就直接打他们！”
“那就打吧。”夭夭道。
楚青一滞，有些愁眉苦脸，之前各方暂时的达成了共识，先全力攻克大玄山脉，各方圣子暂时不可动手，不然的话，就有可能会引来各方之怒。
而就在楚青一筹莫展的时候，周元的身影出现在了夭夭身旁，他看向夭夭，笑道：“此事先放一放吧。”
夭夭平静的道：“给我一个理由。”
周元抬起头，目光看向了远处那一头金发的金蟾子，双目中有着森冷掠过。
而此时的后者，也是察觉到他的视线，眼神淡淡的看来，嘴角掀起，眼中轻蔑没有什么掩饰，显然并没有将他放在眼中。
“因为这个人，留着我来解决。”周元缓缓的道。
他的声音，并没有掩饰，所以姜太神与金蟾子，同样是听见了此话。
姜太神依旧是微笑着，而金蟾子则是忍不住的轻笑出声，嘴角带着玩味之意，摇了摇头，淡淡的自语道：“不知天高地厚的东西。”
更多听见此话的人也是暗暗摇头，显然只是将此当做周元为了捡场面所摞下的一句狠话而已，不必当真。
倒是夭夭，明眸认真的盯着周元，脸颊上萦绕的寒气与冰冷，倒是渐渐的消退，最后她螓首微点，道：“这倒是有些志气了。”
她自然明白，让周元亲自解决掉强敌，才能够对他产生磨练，只不过先前她赶来时，刚好瞧见了金蟾子对周元的突袭，当时她的心中就涌起了一股震怒与杀意，所以方才会毫不犹豫的直接对金蟾子出手了。
“那就将他的命，留给你来收吧。”夭夭看了一眼金蟾子，然后收目光，轻声道。
那一旁的楚青瞧得夭夭终于收敛了情绪，顿时如释重负的松了一口气，然后对着周元竖起拇指，在这苍玄宗，能让得夭夭稍微收敛的，恐怕就真是只有周元了。
他倒不是惧圣宫，只是眼下，的确还不是真正交手的时候。
“姜太神，你们走吧。”
楚青转过头，看向姜太神他们，微微沉默，他的眼目微垂，道：“不过也在此奉劝一句，圣宫虽强，但也莫要太小觑我苍玄宗了。”
姜太神闻言，微笑道：“苍玄宗毕竟是苍玄天前任霸主，我圣宫又怎会小觑？”
只是，他的声音，在那前任二字上面，微微加重。
姜太神的目光，又是投向了一旁的周元，饶有兴致的道：“原来你就是周元，倒是有些意思呢不过，仅仅如此的话，凭什么能得宫主示意？”
最后一句话，已是唯有他与金蟾子能够听见。
面对着姜太神的目光，周元眉头微皱，因为他感觉前者的目光，犹如是在打量什么猎物一般。
不过姜太神很快收了目光，看了一眼不远处那些圣宫的首席，弟子们，也并没有说什么，便是直接转身对着落脚城之外疾掠而去。
他根本就没有去过问圣宫首席，弟子的伤亡，因为在他看来，这些人，只是实力不济，死掉了，也就不用再浪费圣宫的修炼资源了。
金蟾子落在后方，他在离去时，金色的竖瞳停留在周元身上，漫不经心的道：“小子，这一次算你运气好，下次若是再碰见，恐怕你就没这种好运了。”
周元望着他，缓缓的道：“下次之后，你这圣子榜第五，说不得就要换人了。”
金蟾子哑然失笑，轻蔑的看了周元一眼，脚踏源气升空而去，同时有着冷笑远远传来。
“痴心妄言，愚蠢之物。”
“我等着你来丢人现眼。”