周元所占区域之外。
在那一座山峰上，苏锻负手而立，他目光眺望着远方，神色从容，嘴角带着一丝丝的玩味，有着一种局面尽在掌握之中的气度。
咻！
数道光影从远处的天空疾掠而来，落在了山峰上。
“苏锻兄，附近的天炎蜥，都被我们引来了。”一人说道。
而就在他们声音刚落时，这大地仿佛都是微微的震动起来，再然后苏锻便是见到一股赤潮自天边涌来，赤潮中尽数天炎蜥，看这般数量，怕是将近千数。
面对着这种规模的兽潮，就连苏锻等人，面色都是微凝，虽说这些天炎蜥的实力大多都只是相当于太初境一二重天的样子，但数量堆积起来时，也是显得极为的可怖。
如果陷入其中，就算是他们，怕都会含恨陨落。
“好！”
不过苏锻在微微惊惧后，眼中更是有着喜色涌现出来，天炎蜥数量越多，他计划成功的把握也就越大。
那周元不过只是区区太初境四重天而已，
“辛苦你们了，我先前已经派人潜入进去，将“炎蜥涎”偷偷的洒在其内，接下来，我们就等待着一场好戏就行了。”苏锻微笑道。
其他几人闻言，也是笑起来，眼中带着浓浓的幸灾乐祸。
轰轰！
在他们说笑间，那由天炎蜥所化的赤潮已是奔腾而至，不过正如苏锻所说，这些眼神充满着狂暴的天炎蜥根本就没有理会山顶的几人，而是将赤红眼瞳投向眼前那片地域，最后带着轰隆隆的震动声，呼啸而过，冲进了那百里区域内。
苏锻等人见状，再度笑出声来，然后身影冲天而起，悄悄的跟在那些兽潮远处。
...
“来了...”
巨大的旗帜之下，周元忽然睁开了双目，他望着远处，大地的细微震动已经被他所察觉，显然，那苏锻等人，已经成功的将兽潮引来。
在其身旁，左丘青鱼迷人的桃花双眸中，依旧是有些担忧。
“放心吧，如果情况不对，我会立即撤离的。”周元笑着安慰道。
左丘青鱼螓首微点，道：“我留在这里，如果你出了问题，我可以立即带你走。”
她的速度极快，虽说真正战斗力她或许不及周元，但如果是要逃的话，周元恐怕还真不见得就比她快。
周元笑着点点头，没有拒绝左丘青鱼的好意。
两人再度静待了片刻，然后他们便是见到一抹赤潮自视野的尽头出现，赤潮内，尽是一头头身披赤甲，眼神赤红狂暴的天炎蜥。
望着这一幕，左丘青鱼玉手微微紧握，有些紧张。
周元的神色，倒是颇为的平静，那一对眼眸深处，甚至还有着渴望之色涌现出来。
这么多的天炎蜥，总应该足够天元笔完成这一次的进化了吧？
轰隆隆！
天炎蜥所化的赤潮，携带着惊人的气势奔腾而过，数十息后，终于是接近了周元所在的区域。
在那后方的远处，苏锻等人遥遥的望着这一幕，嘴角的笑容愈发的浓烈。
“这下子，看这小子究竟逃不逃...”
周元立于山头上，他手持天元笔，望着那些迅速接近的赤潮，估算着距离，最终当绝大部分的天炎蜥都是进入了某个界限后，他手中的天元笔忽的重重一跺。
嗡！
仿佛是有着无形的波动自其脚下散发开来。
只见得这片大地上，一些岩石处，有着微微的光芒散发出来，仔细看去，竟是一道道复杂的源纹，这些源纹光芒交织。
而也就是在这些源纹被激活的瞬间，那些气势汹汹而来的天炎蜥，忽然变得骚动混乱起来，一头头天炎蜥如无头苍蝇一般，四处的乱窜。
周元望着这一幕，知晓他先前所布置的源纹有了效果，这些源纹虽然不能对这些天炎蜥造成太大的伤害，但却能够屏蔽它们的感知，令得它们在短时间内，变成聋子与瞎子...
而如此一来，天炎蜥便是无法联合起来对他进行攻击，兽潮的威力，自然就降到了最低，接下来，就只需要直接猎杀就可以了。
在这边的兽潮变得混乱起来的时候，那躲在后方的苏锻等人也是察觉到了，当即面色都是微变。
“这个家伙，竟然早有准备了！”苏锻眼神阴沉的道。
“想必是我们招引天炎蜥的动静太大了。”有人说道。
“现在怎么办？”
苏锻目光微微闪烁，旋即冷笑一声，道：“不用担心，他应该是以什么手段扰乱了天炎蜥的感应，但就算如此，也只不过只是暂时的，除非他能够彻底的解决掉这些天炎蜥，不然等到它们渐渐恢复过来，依然会聚集在这里形成麻烦。”
众人闻言也是暗暗点头，此地的天炎蜥成百上千，凭周元一人，想要杀光，简直就是在做梦。
与此同时，左丘青鱼望着眼前混乱的一幕，也是忍不住的道：“虽然你隔绝了它们的感知，但你要怎么去解决它们？难道真要去一头头的杀啊？”
这么多天炎蜥，恐怕就算周元耗尽了源气，都是杀不完吧？
周元闻言，则是露出神秘的笑容，并没有回答。
他的身影，则是直接在左丘青鱼疑惑的目光中暴射而出，旋即迅速的虚化，犹如是化为了一缕青烟，冲进了那混乱的兽群中。
周元身影如鬼魅般的穿梭在兽群中，他手中的天元笔微微震动，只见得笔尖雪白的毫毛摆动起来，肉眼无法察觉的毫毛飘落而出，隐隐有着光芒闪烁。
这些毫毛顺着轻风流动，所过之处，便是悄无声息的顺着那些天炎蜥粗暴的呼吸，自它们鼻息间涌入，侵入了它们的身躯之中。
周元鬼魅般的身影，穿梭在兽群的每一个角落，手中的天元笔时不时的微微甩动。
面对着这种数量的兽群，周元当然不会蠢得一头头的去猎杀，那样太消耗源气，所以他直接采取了最为干脆利落的手段。
那就是天元笔的侵蚀之纹。
他先前所布置的源纹，能够屏蔽这些天炎蜥的感知，其实最终目的，并非是让它们陷入混乱，而是在压制了它们的感知后，天元笔的毫毛，才能够悄然的侵入。
“那小子在干什么？跳大神吗？”在后方，苏锻等人望着周元那虚化般的身影如鬼魅般的到处穿梭，都是面面相觑，因为在他们的眼中，周元根本就没有出手猎杀的意思。
所以在他们看来，此时的周元也跟无头苍蝇一般的到处乱跳，滑稽得很。
苏锻也是有点无语，旋即冷笑道：“装神弄鬼而已，他今日若真是能将这些天炎蜥给解决掉，我就直接把这些尸体给吃了！”
其他人也是纷纷点头，以周元的实力，想要清除这么多的天炎蜥，显然是不可能完成的任务。
于是，在他们那讥讽的目光中，周元的身影穿梭在兽群中足足半柱香的时间，最后他方才飘掠上了一座山头。
而此时的他，额头上也是微微见汗，手中的天元笔原本雪白的毫毛笔尖，都是变得黯淡了一些，毕竟脱离出那么多的毫毛，也是消耗极大。
左丘青鱼望着远处，那些天炎蜥依旧还在混乱的窜动，生机旺盛，并没有半点遭遇攻击的模样。
于是，她古怪的看向周元，道：“这就是你的手段？”
面对着她那狐疑的目光，周元则是神秘的一笑，然后他握住天元笔，猛然重重的一跺。
“接下来...是时候表演真正的技术了。”