“剑虎噬！”
雄浑的源气横扫，只见得一道巨大的剑光席卷而来，剑光犹如巨虎吞噬，獠牙森森，那股煞气与锋锐结合，足以粉碎一座山岳。
剑光掠过，带着无匹的锋锐，直接对着一身白衣，潇洒出尘的杨玄怒斩而下。
“大罗玄金掌！”
而在剑光之后，一道娇小的身影如影随形，玉手泛着金光，横拍而出，掌风如雷，虚空都是在微微的震荡。
不论是白璃还是秦海，都是在此时将自身的战斗力施展到了极致。
两人凶悍无匹的攻势倒映在杨玄的瞳孔中，狂暴源气带来的劲风舞动着他的头发，然而他那眼瞳中，却是不见丝毫的波动，反而是带着一丝嘲弄。
杨玄微微摇头，上前一步，双手展开，澎湃的源气升起，最后在其面前形成了一道约莫丈许的源气光轮。
光轮之上，布满着无数玄奥的纹路，看上去神异无比。
“圣轮术！”
砰！
如巨虎噬咬般的剑光，劈斩在那圣轮上，只见得圣轮逆转，爆发出了一股可怕的力量，竟是生生的将那道凌厉凶悍的剑光绞碎开来。
轰！
泛着金光的玉手重重的拍下，空间宛如玻璃一般，有着裂痕浮现，最后也是轰在了那一道圣轮之上。
杨玄手掌一翻，圣轮逆转。
咚！
圣轮逆转的力量，直接是震碎了白璃玉手上的金光，隐隐间，竟是有着骨裂般的声音响起，白璃的俏脸上掠过一丝痛苦之色。
再然后，她的身影便是倒射而出，撞击在了一座山丘上，整座山丘都是崩塌下来。
噗嗤。
一口鲜血从她的嘴中吐出。
秦海见状，急忙落下身影，但他身形刚动，杨玄的身影便是如鬼魅般的出现在了其身后，一拳轰出，狂暴的源气洪流如巨蟒咆哮。
秦海急忙转身，双臂交叉，源气疯狂涌动，化为了一层防御。
轰！
不过，那种源气防御顷刻间便是蹦碎，而秦海也是面色一白，喷出一口鲜血，身形狼狈的倒射而出。
短短一会，两人便是尽数被重创。
半空中，杨玄负手而立，他居高临下的望着两人，笑道：“都说了不要自取其辱，你们却偏偏不信。”
白璃双目喷火的望着杨玄，挣扎着摇摇晃晃的站起身来。
杨玄见状，微微一笑，道：“真是有骨气。”
却是屈指一弹，一道源气如炮弹般的暴射而出，重重的轰在了白璃肩膀处，顿时鲜血飞溅，白璃整个人都是倒飞了出去。
“杨玄！”秦海怒吼一声，狂暴的冲向杨玄。
然而杨玄头也不回，只是袖袍一挥，便是有着一道雄浑源气洪流席卷而出，与那冲来的秦海重重相撞。
于是秦海也是再度吐血倒飞出去。
秦海的身体犹如是被镶嵌在山岩上，他吐出两口鲜血，浑身的剧痛令得他双目也是渐渐的黯淡下来，一股无力感升起。
他知道，就算是他与白璃联手，都不是眼前这个杨玄的对手。
他苦涩的摇了摇头，声音嘶哑的低声道：“李师姐，赵烛师兄，我们…真的尽力了。”
正在与王离，曹金柱对峙的李卿婵与赵烛，也是在此时听见了传音石中秦海那嘶哑的声音，当即两人心头都是忍不住的一沉。
显然，那边的情况很不好。
李卿婵美目中寒意几乎是要化为冰块一般，但面对着这种局面，她也是没有太多的办法，毕竟王离与曹金柱的实力也不容小觑，若是死了心要拖住他两人，他们还真是无法摆脱。
“呵呵，两位，何必执着此次，我们也不过只是奉命行事，若是你们能够退去，你们最后那两百里，我们并不会插足。”王离冲着李卿婵笑眯眯的道。
李卿婵声音冰冷彻骨的道：“我倒是想要你们来插足试试，看看最后谁付出的代价更大。”
感受着李卿婵言语间的杀意，王离摆了摆手，笑吟吟的道：“和气，和气，为了区区几百里的炎髓脉，何至如此？”
李卿婵眼眸冰冷，因为到了现在，可不是几百里炎髓脉的事情了，而是这圣宫想要在这黑炎州扫了他们苍玄宗的脸面！
但即便知晓如此，如今的局面，她也是无可奈何，只能心中愤怒不甘了。
火山口外。
乌长老望着的越来越不利的局面，苍老的面庞布满着震怒，他能够听见此时其他各方势力都是在窃窃私语，看向他这边的目光时，也是有着一些异样。
这些目光，令得乌长老心头忽然微凛，似是明白了什么，当即眼神森寒的看向那位圣宫的长老，看来，这圣宫应该是打算把手脚伸往黑炎州了。
所以他们方才会暗使手段，所为的就是要当着黑炎州这么多势力的面，将他们苍玄宗的颜面踩下去，如此用作威慑黑炎州的本土势力的手段。
毕竟连苍玄宗这种巨头宗派，都在他们圣宫手中屡屡吃瘪，可见他们圣宫的强盛。
而在这里打开口子后，圣宫就能有着诸多的手段侵入黑炎州，最后将这里，也是化为他们圣宫手脚的延伸…
所图可谓是不小。
“真是好深的心机！”
乌长老眼神阴沉，一口气憋在心中，因为即便知晓了圣宫的手段，但他也是无可奈何，毕竟眼下的局面，他们是不能干预的，不然的话，那就会衍变成更高层次的争斗。
咔嚓。
杨玄扭了扭脖子，他目光似是同情的望着那连站都站不起来的白璃二人，然后他看向另外的地方，只见得此时苍玄宗其他的弟子也是情况不妙，因为他们面对的圣宫弟子，数量要占据优势。
按照这种情况下去，苍玄宗很快就会彻底的溃败。
于是杨玄冲着白璃二人笑了笑，有些惆怅的道：“看来你们苍玄宗此次，很快就要被团灭了呢…”
噗。
白璃一口血箭喷出，蕴含着源气，如箭矢一般破空而去，狠狠的射向杨玄面门。
杨玄体内源气瞬间形成防御。
血箭上的源气被震碎，但依旧有着数滴鲜血落在了杨玄英俊的脸庞上。
他皱着眉头，轻轻搽去脸庞上的血迹，无奈的笑道：“虽然杀了你会稍微麻烦点，但你这么过分的话，也就真怪不得我了。”
他的眼眸中，无情之意升腾起来，手掌之上，源气汇聚，最后形成了一道源气光矛，光矛之尖，寒光闪烁。
“咻！”
杨玄面无表情，手掌一挥，源气光矛陡然暴射而出，直指白璃眉心。
白璃望着那暴射而来的光矛，银牙紧咬，却是瞪大着眼睛，并不显得畏惧。
“白璃师姐！”在不远处，有着苍玄宗弟子惊呼声响起。
“咻！”
源气光矛在白璃眼瞳中急速的放大，而就在即将击中的那一瞬间，忽然有着无数的白色光线从上方涌来，犹如是形成了一片白网，交织在白璃的面前。
嗤！
源气光芒射在那白网上，白网疯狂的收缩，拉扯出一个惊心动魄的弧度。
不过，最终当白网距离白璃的面门仅有半指距离时，终于是缓缓的停了下来，光矛锋锐之气透露出来，令得白璃的眉心出现了一道血点。
眉心微微的刺痛，令得白璃清醒过来，旋即她猛的抬头，只见得在其头顶上方，一只黑笔不知何时悬浮着，笔尖雪白的毫毛垂落下来，在她的面前形成了白网，为她阻拦下了那致命的一击…
杨玄望着这一幕，也是愣了一下，旋即有些无奈的笑了笑，微微偏头，看向后方的远处，道：“找死的人，真是赶着来，你们苍玄宗，也真是滑稽。”
只见得那里，有着一道修长的身影若隐若现，他的身形有些虚化，然而数步之下，便是渐渐的变得清晰起来。
白璃怔怔的望着那道身影。
“周，周元？”
下一瞬间，她俏脸剧变，急喝道：“你是蠢货吗？快走啊！”
连他们都是栽了，周元来了，除了被随手收拾，还能如何？不过是添个配菜而已！
她倒是没想到，这个躲在外面的周元，竟然会自投罗网，如此行为，实在是有些不理智。
周元冲着白璃笑了笑，没有说话，只是目光转向那一身白衣，显得极为潇洒的杨玄，他手掌一招，天元笔落入手中，轻轻一扬，指向了杨玄。
“我不是还在这里么…团灭的话，应该还谈不上吧？”...