深谷之中当那一柄金色长枪出现在齐昊手中时他那周身的源气波动也是变得愈发的凌厉浑身气势也是节节攀升给人一种强烈的压迫感。
周元望着彻底认真起来的齐昊也是没有心怀小觑他手掌抽出了腰间的天元笔。
“武形态。”
天元笔上光芒涌动转瞬间便是化为了一柄人高般的黑色大笔笔尖雪白的毫毛根根合拢形成花苞一般的枪尖枪尖闪烁着寒光。
周元手持天元笔笔尖斜指地面那双目也是渐渐的变得冷冽起来。
透明般的源气在其周身缠绕渐渐的也是汇聚于天元笔经过天元笔的增幅在那笔尖处形成了气芒异常的锋锐。
两道目光在半空中碰撞在一起皆是杀意澎湃。
嘭！
下一瞬两人的身影几乎是同时间暴射而出短短数息便是在那空地上撞击在了一起。
铛！
金色的枪影以及黑色的笔影皆是蕴含着雄浑的力量震破空气重重的交击发出清脆的金铁之声。
唰！唰！
两人浑身源气几乎是催动到极致每一次的攻势都是显得极为的凶悍枪笔隐隐带起残影闪电般的交锋。
短短不过一分钟的时间两人便是交手了数十回合。
不过任谁都是看得出来这种硬憾显然还是齐昊在占据上风毕竟不管如何他都是养气境后期的实力再加上还修成了四品源气金石混元气。
而周元只是养气境初期更是未曾修炼功法源气威力打了折扣他能够与齐昊硬拼到这种程度已经让人感到很是不可思议。
金色枪影横扫而来其上涌动着源气连空气都被震破。
铛！
枪影重重的扫在了黑色笔身上顿时火花溅射但那强悍的力量依旧是让得周元蹬蹬的倒退手中天元笔在地面上划出深深的痕迹。
呼。
周元稳住身形长长的吐了一口气体内的气血经过先前的硬碰剧烈的翻腾这让得他眼神愈发的凝重。
此时他也算是明白对方的整体实力的确是强过他一头如果他不是借助着气府优势的话恐怕早就在先前的交锋中败下阵来。
而吃了先前怨龙毒的亏齐昊已经不敢与他肉身接触而是借助源兵之力发动攻势如此也让得怨龙毒无法将其侵染。
“若是修成了祖龙经第一重的“通天玄蟒气”即便我是养气境初期应该也能胜过他。”周元有些遗憾但可惜的是他修炼“通天玄蟒气”所需要的四品蟒属源兽兽魂如今还在那战傀体内。
“能够凭借养气境初期并且连功法源气都还没修炼出来的实力在我手中撑这么久也算是你的本事了。”齐昊持枪傲然而立冷声道。
周元在感叹的时候其实齐昊心中也是在暗暗心惊因为按照常理来说双方的等级完全不成正比他要斩杀周元应该只是数回合的事情而已。
然而现在周元在与他硬拼那么多回合后竟然都没有被重创这简直让人感到难以置信。
所以这也是再度勾起了齐昊的杀心这周元光是养气境初期就这么棘手如果等到他也是达到养气境后期并且修炼出了功法源气那他岂不是根本连与他交手的资格都没了？
“这次就是最好的机会直接将他除掉让这山谷成为他的埋骨之地！”齐昊眼中杀意流转手中金色长枪再度迸发出了凌厉的光芒。
他的身形再度暴射而出枪影呼啸宛如一道金色长虹直指周元。
显然他的攻势变得更为的凶猛任谁都是能够察觉到其汹涌杀心。
“齐昊要下杀手了。”
“那周元殿下怕是要危险了。”
“...”
山谷外诸多视线望着这一幕都是窃窃私语先前的交锋周元被彻底的压制如今齐昊攻势更为的猛烈恐怕要不了多久周元就会露出败像。
周元也是在此时抬头他望着那暴射而来的金色枪芒眼中寒芒涌动旋即他深吸了一口气衣衫之下似乎隐隐有着光纹浮现。
“金猿搬山纹！”
低喝声在周元的心中响起下一瞬他的皮肤表面有着一道复杂的光纹浮现出来。
周元的身躯都是在这一霎那震动了起来他感觉到有着一股惊人的力量自他的体内爆发开来扩散到四肢百骸。
甚至他的身体仿佛都是是微微的膨胀了一圈。
他五指缓缓的紧握天元笔脚掌一跺地面都是崩裂开来而其身影却是笔直的暴射而出天元笔呼啸而出直直的与那金色枪芒再度硬碰。
铛！
金铁声再度响起笔尖与枪尖都是凶悍的点在了一起。
肉眼可见的冲击气浪扩散开来卷起狂风周围的碎石被一扫而空甚至直接被绞碎。
砰！
而周元与齐昊的身躯也是在此时微微一震各自感觉到一股惊人的力道涌来身躯不稳竟都是被震得连连后退了十数步。
哗！
而这一幕落到那诸多注视此处的眼中顿时爆发出惊哗之声。
因为这一次的对碰两人竟然是不分上下！
“怎么可能？！”齐昊的眼中也是有些震惊之色先前的攻势他几乎是倾尽全力就是打算彻底的压垮周元但谁能想到竟然会是这种结果。
周元稳住了步伐与齐昊的震惊相比他则是要从容许多金猿搬山纹乃是二品源纹能够赋予使用者强悍的力量借助这股力量他才能够与养气境后期的齐昊正面硬碰。
“总算弥补了差距...”
周元五指紧握天元笔他看向齐昊笑了笑道：“这次咱们再来好好斗一斗。”
他笔尖一震忽有青色的气芒自笔尖涌出来足足十数寸而且那颜色也是变得更为的浓郁赫然便是寸芒术。
齐昊望着周元笔尖那伸缩不定的青芒眼神更为的阴沉金色枪尖一抖也是有着锋利无匹的青芒涌出来。
“在我面前显露你的寸芒术简直不知死活！”齐昊寒声道。
唰！
两人目光对视寒意涌动下一瞬猛的暴射而出。
砰！砰！
深谷中两道人影闪电般的交错枪影笔影不断碰撞狂暴的劲风肆虐开来所过之处地面上出现了一道道深深的痕迹。
此时的两人都是将自身的力量催动到了极致。
那众多汇聚在此地的视线望着两人那凌厉狠辣的交锋也是微微动容。
谁都没想到原本他们以为会彻底落败的周元竟然能够凭借着养气境初期的实力与齐昊硬碰成这种模样。
“这个周元殿下还真是有些能耐啊。”
“这下子究竟谁输谁赢怕还真是不太好说了...”
“不过怕还是齐昊要多一分胜算毕竟养气境后期论起源气雄厚程度怎么也比才养气境初期的周元更强可惜可惜了啊...”
...