灯火充斥的房中。
李卿婵，赵烛，周元等人分位而坐。
“乌长老。”李卿婵明眸看向首位，只见得那里，有着一名头发花白，身穿灰袍的老者端坐，老者面庞冷肃，不苟言笑，显得有些严厉。
这位老者，名为乌霖，正是苍玄宗派往黑炎州主事的长老。
“没想到这次是卿婵你带队。”乌长老冲着李卿婵微微点头，面对着这位苍玄宗内的圣子，即便严厉如他，都是神色有些缓和。
他的目光依次的扫过众人，最后忽然顿在了坐在最后位置的周元身上，当即一怔，旋即眉头便是紧皱起来，道：“怎么还有一个太初境四重天？这是哪峰的弟子？这种任务，是你这种级别能够插手的吗？真是胡闹！”
这位乌霖长老常年在宗门外主持事务，所以一年都回不了几次宗门，对于进入宗门才不过半年时间的周元，自然是极为的陌生。
赵烛见状，则是微微一笑，这位乌霖长老性格严厉，眼中揉不得半点沙子，最是讨厌滥竽充数之辈，这一次周元正好碰到他的手里，倒是有点倒霉了。
在那一旁，秦海等人，也是暗自幸灾乐祸。
李卿婵连忙道：“乌长老，这是圣源峰的新晋紫带弟子周元，他虽然刚进宗门半年，但战绩却是极为的出色，不仅是选山大典第一，而且之前的紫带选拔，他同样取得了魁首，虽然他如今只是太初境四重天，但要论起战斗力，并不逊色七重天的弟子。”
“哦？”
乌长老眼神有些怀疑的看了周元一眼。
“不过就算如此，他终归只是新晋的紫带弟子，跟秦海这些老资历的紫带弟子比，还是缺了些火候。”
乌长老还想斥责一下，但最终还是无奈的叹了一口气，瞪了周元一眼，道：“罢了，既然来了，那就好生学习一下，尽量不要拖了后腿。”
周元心头哀叹一声，但面上只能点头应是，免得这老头继续喋喋不休。
乌长老摇摇头，收回目光，显然也只是将周元当做一个来混天功的弟子，并没有给予太大的期望了。
“乌长老，此次的事，究竟情况如何？”李卿婵赶紧将话题岔开，毕竟周元是她带来的，也怕乌长老一怒之下将他冷藏起来，如此一来，周元就算是白跑一趟了。
说起正事，乌长老便是不再理会周元，沉吟道：“此次黑炎州出现的“炎髓脉”，价值不低，所以连圣宫，北溟镇龙殿，百花仙宫这三大巨头宗门也被吸引了过来。”
“而这黑炎州，并不在我们四大巨头宗门任何一方的辖地中，所以这“炎髓脉”的归属也是难分。”
李卿婵等人皆是点点头，如果这黑炎州是他们
苍玄宗的地盘，其他宗门若是想要来染指的话，那就是要跟他们苍玄宗开战。
可眼下这“炎髓脉”在黑炎州，严格说来，归属权应该是当地的宗门所有，但他们显然不够实力独占，所以面对着四大巨头宗门的插手，他们也只能忍痛让出。
顶多到时候四大宗派吃肉，给他们留点汤水喝。
这个世间本就是如此，多大的实力，吃多大的肉。
“在你们来之前，我已经和圣宫，北溟镇龙殿，百花仙宫以及本地的一些顶尖势力商讨过这座“炎髓脉”的分配问题。”乌霖缓缓的道。
“哦？已经定下分配了？”李卿婵有些讶异的道。
“哪有那么容易，这些家伙，谁舍得松口？”乌霖冷笑一声，道：“经过商讨后，最后定下的方式，还是要靠各自的本事。”
乌长老袖袍一挥，一道源气涌出，便是在周元他们面前形成了一副极为巨大的地图。
“这就是炎髓脉的地图，其深处地底，极为的辽阔，开采价值极大。”乌长老指着地图，说道：“我们最后定下的方式很简单，三天之后，各方势力派遣弟子进入炎髓脉，分割炎髓脉。”
他屈指一弹，十道光芒射向李卿婵等人。
后者等人接过，只见得光芒内，竟是一盏巴掌大小的小旗，旗上有着源纹若隐若现。
“这每一面旗子，只要插下，便可辐射百里区域，只要能够护得旗子一日不被破坏，那么这百里区域，便是属插旗者所属的势力所有。”
李卿婵，赵烛等人都是饶有兴致的望着手中的小旗，此次的炎髓脉争夺，倒是有些意思。
这面旗子，就犹如象征着地盘，只要谁插下去，那就是属于谁的地盘，当然，前提是这一日之内，要解决掉区域内的所有麻烦。
“每一个人，只能占据一面旗子的地域？这样的话，岂不是我们顶多也就只能占十个百里区域？”赵烛问道。
“能够占据十个百里区域，那就已经是大胜了。”乌霖无奈的摇摇头，道：“这片中心区域，总共也就才三千多里，若是四大巨头派来的弟子都能占一块，哪里够分？”
“所以最后，必然会面临僧多粥少的局面，到时候，争斗厮杀就会来临...”
李卿婵，赵烛等人眼神都是微微一凝，可以想象，到时候为了抢占这些区域，必然会有着激烈大战爆发。
毕竟，不管是圣宫，还是北溟镇龙殿，百花仙宫，或者那些本地的顶尖势力，谁不想多占一块区域？那未来开发出来，价值可不是什么小数目。
“这座炎髓脉，之前我们已经粗布的勘探过，其中遍布着天炎蜥，这是一种四品源兽，你们进入炎髓脉后，也要小心这些
天炎蜥。”
“另外，在我们的勘探下，发现这座炎髓脉，最有价值的区域，是这一片...”
他手指划过，只见得那地图中央区域的一大片，便是渐渐的赤红起来。
“因为能够占据的区域有限，所以我们必须尽可能的争夺炎髓脉丰富的区域。”
乌长老指向那赤红区域最中心的地方，道：“李卿婵，赵烛，你二人实力最强，这中心地带，你们要迅速抢占立足。”
“秦海，白璃...而你们，便争夺紧邻这些区域。”乌长老不断的吩咐，随着他手指的不断点下，只见得那片赤红被不断的被分割，形成一小块小块的。
显然，这是乌长老在分配各自的任务。
而转眼，便是只剩下周元一个人还没被分配。
“那我呢？”周元见状，只好主动问道。
乌长老扫了他一眼，叹了一口气，想来也是在为这个拖油瓶感到头疼，毕竟这种争夺中，各方势力派出的人都不是省油的灯，而周元这太初境四重天，实在是有些刺眼。
即便听李卿婵说他战斗力不弱，但谁知道这里面有多少的水分。
乌长老沉默了一下，最后指向了赤红区域之外，道：“这块区域，就交给你去争夺，务必要得手。”
望着那块区域，秦海等人的面色顿时变得玩味起来，那块区域，已经脱离了最核心的地方，想必炎髓脉也不会太丰富，显然，乌长老并不觉得周元有在核心区域争夺的资格，所以为了他的安全起见，只是敷衍性的给他安排了一个简单点的区域。
在这里，应该不会有太多厉害的角色。
李卿婵见状，连忙道：“乌长老，周元实力并没有您想的那么弱，他...”
这天级任务回宗后，可是会按照表现来论功的，如果周元只是这么被敷衍的安排，最后说不定连天功都得不到。
乌长老摆了摆手，打断了李卿婵的话，道：“我必须为门下弟子的安全负责，多大的能力吃多大的饭，万一到时候逞强出了事，连我也难辞其咎。”
“此事不必多说，如果他真有本事，要夺取这一块区域，自然问题不大。”
乌长老语气坚决，直接就将此时彻底定下。
“你等众人，就依我先前的布置，待得三日后争夺开始，就尽全力争夺所选中的区域。”
听到乌长老声音严厉，众人也是立即应道。
周元望着那地图上他被分配的那片区域，也是无奈的笑了笑，不过他也没做无谓的争辩，既然已经给他下定了任务，那么就先将那块区域给占了再说吧...
但不管如何，天功，他可是要定了的。