『点击章节报错』
雄伟得难以想象的山脉之外，遍布着狂暴的源气罡风，这些罡风形成了风层，将山脉护在其中，这种风层，就算是各宗的首席，都是难以破开，唯有各宗圣子合力，才能够将其中撕裂出通道。
咻！咻！
而此时，那从风层中暴掠而出的诸多气势不凡的光影，正是那些在山脉中探测的各宗圣子。
他们此行出来，显然是接引各宗的弟子。
整个城市，都是在此时沸腾起来，无数火热的目光望着那些掠空而来的光影。
而在庄园内，各宗的人马更是显得亢奋，因为他们都知道，眼前这片雄伟至极的古老山脉中，才是玄源洞天的真正核心地带之一。
只要进入其中，那所得到的收获，必然远非之前可比。
而各宗圣子的接引，则是他们进入其中的必要条件。
各宗圣子的出现，也是令得苍玄宗与圣宫的对峙松缓下来，双方的弟子皆是狠狠注视对方，但周身涌动的源气，已是收敛了一些。
周元也是抬头望着那些自风层中飞出来的光影，微微一笑，也不知道夭夭有没有出来，这将近一个月不见，倒是有些想念了。
当然，还有吞吞那个家伙。
而在无数道目光翘首以盼的目光中，一道光影以最快的速度，携带着惊人的气势，直接是出现在了庄园上空，然后徐徐的落下。
一道道目光汇聚而去，然后便是有着不少人面色有些变化，眼中更是有着浓浓的惧色浮现出来。
那现身之人，一身白袍，身躯挺拔，特别是那一头金色的头发，在阳光下耀耀生辉，再配合着他浑身震荡的雄浑源气，当真是宛如天神。
而且最令得人心悸的是，此人眼瞳也是呈现金色，一对瞳孔，更是倒竖形状，目光投射而过，令人不寒而栗。
周元的目光，同样是停在了此人身上，面色微现凝重，显然是察觉到了那股危险的气息，他看向一旁的唐沐心等人，只见得他们皆是面色有些惊惧。
“他是谁？”周元问道。
唐沐心深吸一口气，道：“圣宫，金蟾子，苍玄天圣子榜排名第五，而他在圣宫圣子中，排名第三，实力极其的可怕。”
周元眼神也是一凝，显然是没想到来者如此的凶悍。
他能够感觉到，当这金蟾子出现的时候，整个庄园沸腾的气氛仿佛都是冷却许多，那从四面八方投射而来的目光，皆是带着浓浓的惧色。
一人便是震慑了各方势力，可见这金蟾子的凶名之盛。
那霍天等人，同样是见到了金蟾子的现身，不过他们的神色既是兴奋，又带着一些不安
，因为他们圣宫首席这一次的表现，都不太好。
特别是眼下，那赵鲸还躺在场中不知死活。
而他们都知晓，这位金蟾子行事不择手段，一旦他知晓他们此次表现如此不堪的话，怕是会动怒。
在他们那种兴奋又不安的目光中，天空上那道光影也是辨认出了圣宫的人马，然后落了下来，金色的竖瞳扫视一圈，最后瞧得不远处对峙的苍玄宗弟子以及场中不知死活的赵鲸。
“怎么回事？”金蟾子语气淡淡的道。
圣宫其他首席皆是噤若寒蝉。
霍天硬着头皮上前，开始将事情的始末，尽数的汇报。
半晌后，霍天说完，抬头看了金蟾子一眼，此时的后者面无表情，只是瞥了他一眼，缓缓的道：“你是说，我圣宫有两位首席，被苍玄宗同一位首席斩杀…”
“而赵鲸，也被对方废了一臂？”
霍天艰难的点点头。
金蟾子盯着他，旋即笑了起来，道：“你们这些首席，可真的是能干啊，我圣宫压制苍玄宗多年，你们这一次，是打算将我圣宫的脸面丢干净吗？”
霍天等首席皆是面色难看，但却不敢反驳。
金蟾子摇了摇头，淡漠的道：“那宁墨与范妖二人，如此无能，死了也好，免得浪费我圣宫的修炼资源。”
“这赵鲸，倒是有些让人意外，不过既然是失败者，待得此次回宫后，自会按照宫内规矩处罚。”
“你等到时候，也少不得要吃苦头。”他目光扫过霍天等人。
霍天等人不敢反驳。
“将那蠢货抬回来吧，莫要在这里丢人现眼了。”金蟾子道。
霍天连忙吩咐弟子将赵鲸给抬了回来。
金蟾子盯着赵鲸那爆碎的手臂，饶有兴致的道：“苍玄宗哪位首席，竟然有这般本事？”
霍天犹豫了一下，道：“据说是圣源峰的新任首席，叫做周元，以往并未听说过其名。”
“周元？”
金蟾子那竖瞳似乎是微微动了动，旋即他的唇角缓缓的掀起一股古怪的弧度，喃喃道：“真是有意思。”
霍天不明白他话中的意思，但也识相的没有多问。
而金蟾子则是上前两步，那金色的竖瞳看向了对面苍玄宗的方向，笑眯眯的道：“哪位是周元？”
周元看了金蟾子一眼，上前了一步。
金蟾子目光似乎颇有兴趣的瞧着周元，上上下下的不断将其打量，片刻后，眼中有着一抹失望浮现，这位就是他们圣宫宫主亲自叮嘱他们的任务目标？
似乎没什么出奇的，他凭什么得到宫主那般重视？
“就是你杀了我圣宫两位首席，又打碎赵鲸一臂的？”金蟾子漫不经心的道。
唐沐心出声道：“阁下若是觉得不忿，可等我苍玄宗圣子前来，我们这些首席之间的事情，身为圣子，阁下就不必屈尊理会了吧？”
她的眼中带着戒备，同时也是在提醒着金蟾子，以他圣子的身份，这些首席间的争斗，按照潜规则来说，各宗圣子若是屈身参与，反而是有些掉价了。
金蟾子微微一笑，没有理会唐沐心，只是淡淡的盯着周元。
而周元同样是直视着他，并没有任何的躲闪，也没有如其他人那般的畏惧，道：“圣宫行事，太过跋扈，阁下既是圣子，倒应该管束一下。”
他这话一出，倒是引得不少人心头一跳，这家伙，也太大胆了，当着金蟾子的面，还敢如此说话。
金蟾子也是怔了怔，旋即笑出声来。
唐沐心等人见状，则是戒备的将其盯着。
金蟾子笑了一会，道：“放心，我好歹也是圣宫圣子，怎会放低身份去对付一个嘴上无毛的小子？若是那样的话，我还要不要颜面了？”
唐沐心他们这才身体微微放松，而金蟾子言语间的讽刺，则是当做未闻，毕竟以金蟾子的身份实力，谁也不敢如何。
金蟾子目光扫过身体渐渐放松的唐沐心等人，他的嘴角，忽的掀起一抹诡异的弧度。
“不过，颜面是什么东西？我金蟾子在乎过吗？”
“看你不爽，现在宰了你便是。”
带着寒意的笑声，缓缓的响起。
再然后，金蟾子便是在那无数道惊恐的目光中，袖袍猛的一挥，顿时有着一道狂暴到极致的碧绿色源气洪流咆哮而出。
轰！
那道源气洪流所过处，广场被一分为二，最后以一种迅雷不及掩耳之势，直接是在那一道道惊骇欲绝般的目光中，狠狠的轰在了根本躲避不及的周元身上。
砰！
而周元的身影，也是如遭重击，直接就倒飞了上千丈，沿途将这座庄园，无数围墙，石亭，尽数的撕裂开来。
轰！
最终他的身体被射进了一座楼阁中，楼阁倒塌下来，将他的身影掩埋在了其中。
整个庄园，都是在这一刻，化为死寂。
无数道难以置信的目光望着那面带微笑的金蟾子，谁都没想到，这位圣宫排名第三的圣子，竟是如此的喜怒无常，丝毫不顾及自身的身份，在所有人都无法想象的时候，直接就对周元出手了。
那一下，应该直接将那位苍玄宗的首席，给轰杀了吧？
『加入书签，方便阅读』