嘹亮的钟吟声回荡在苍玄宗内，无数的弟子都是在此时抬起头，将略带震撼的目光投向圣源峰的方向。
因为他们都知道这对于苍玄宗而言，是多大的事情...
圣源峰当年是老祖所开辟，其中拥有着庞大的修炼资源，只不过因为常年的封印，难见天日，而如今山门再开，或许要不了多久的时间，圣源峰的力量也会再度增强起来，从而也算是增强了苍玄宗的整体实力。
只不过，诸多弟子更为震撼惊疑的，还是造成此事的源头者...周元。
虽说在那首席之争上，周元展现出来的实力让人惊叹，不过对于闯过试炼，重开山门这事，绝大部分的弟子还是对其并不看好。
无他，只是此事难度太大。
所以当最后的结果出现在眼前时，诸多弟子方才如此的震撼以及难以置信。
谁能想到，这个刚刚进入苍玄宗不过一年时间的弟子，竟然能够完成此等功绩。
毕竟开山门这等功绩，苍玄宗也就唯有那几位峰主做到过，虽然周元只是重开山门，但也相当具备震撼性了。
周元做到了以往圣源峰那么多首席弟子都无法做到的事情，这足以说明其优秀程度。
经过此事，他在苍玄宗内的地位，恐怕已经能够超越其他的首席，甚至直追十大圣子了。
...
雪莲峰。
一处峰顶上，李卿婵长身而立，身姿窈窕，她那清冷的绝美容颜，望着远处圣源峰上冲天而起的玉光，脸颊上同样是有着一抹惊奇之色。
“这个家伙，竟然还真的做到了。”李卿婵喃喃道，进而美眸有些复杂，她可算是看着这一年中，周元在以什么样的速度进步着。
这个家伙，就如同是海绵一般，疯狂的吸收着四周的海水，不断的充实自身，任何的艰难险阻，似乎都是无法将他阻拦。
那种韧性，连李卿婵也是微感心惊。
她之前对于夭夭那般出色的人，却是甘愿跟在周元身旁感到很是有些不可思议，因为在她看来，夭夭那般出众的人，与周元似乎并非一个层次上的。
她怎么看，周元都是无法和夭夭匹配。
所以对于两人，她也总是有着一种鲜花牛粪的惋惜之感，不过这一年下来，周元屡屡让得她感到惊奇，这倒是让得她隐隐的有些不同的看法了。
或许，夭夭看好的，是周元身上所拥有的潜力。
...
剑来峰。
石亭中，三道人影对坐。
“这小子，还真是有些门道呢。”孔圣眉头微皱的望着圣源峰的方向，缓缓说道。
赵烛面色有些不太好看，之前他还说过，那周元根本就不可能令得圣源峰重开山门，没想到这家伙还真的做到了。
在两人身旁，还有着那新晋的剑来峰首席弟子，百里澈。
此时的他，也是望着那个方向，眉头皱着，身为剑来峰的首席，其实百里澈对于周元，始终是抱着一些居高临下。
因为在他看来，圣源峰那几只小狗小猫中争夺出来的首席，根本就没有资格与其并列。
即便是袁洪，虽说实力尚可，但百里澈还是有自信将其压制住的，毕竟以往在剑来峰时，他也一贯如此。
所以对于周元这位圣源峰首席，他是显得有些不在意的。
但眼下周元忽然搞出这么大的事情，真要论起名声来，反而是压过其他峰的首席了，包括他这位剑来峰的首席。
这就令得百里澈有些不舒服了。
“赵烛师兄不必介怀，那周元，想必也只是运气好罢了。”百里澈看向赵烛，说道。
赵烛面色阴郁，道：“这个小子，害我剑来峰此次损失如此之大，连峰主都暗中发怒多次，实在惹人讨嫌，我觉得是该治治他了。”
“孔圣师兄，你觉得呢？”他看向孔圣，问道。
孔圣双目微眯，略作思虑，淡淡的道：“教教这些师弟如何谦逊，也的确是我们这些当师兄的应该做的事。”
他手指轻轻点了点桌面，道：“今年的源池祭，应该要开始了吧？”
赵烛与那百里澈闻言，眼睛都是一亮。
所谓的源池祭，自然与源池有关，原本苍玄宗内的源池，必须紫带弟子方可每隔两月进入一次，寻常弟子，只能在外望眼欲穿的羡慕着，或者等在源池外，可怜巴巴的吸取一些泄露出来的精纯源气。
不过也有例外。
每当年初，宗门将会彻底开放一次源池，而且不设限制，任何等级的弟子，都可进入其中，获得一份机缘，以作宗门对诸弟子一年苦修的嘉奖。
这，便是所谓的源池祭。
不过源池祭也有着规矩，并非以个人的名义进入，而是要以各峰为整体进入源池，获取龙源髓。
当源池祭结束的时候，各峰上缴收获的龙源髓，宗门将会给予评级，最后会根据评级的不同，给予各峰所有弟子不同的源髓洗礼。
而七峰弟子进入源池，规模庞大，自然少不了争端，对于这些争端，宗门高层并不禁止，毕竟良性的竞争，对于弟子间的修炼也是有着磨砺的作用。
孔圣望着赵烛两人，再看着远处的圣源峰，淡笑道：“往年圣源峰的弟子，是缴纳几成最终收获给我剑来峰？”
“才两成而已，往年是看在陆宏一脉的面上，才只收两成当做保护费的。”赵烛笑道。
每当源池祭的时候，宗门将会催动源龙脉，源池内的龙气大涨，自然将会催生出更多以及更强的水兽，这对于各峰都会是一个不小的挑战。
不过好在各峰都有着圣子坐镇，若是遇见大量的水兽，还可对付。
唯一的例外，就是圣源峰。
圣源峰实力最弱，人数也少，往年参加源池祭就是一个笑话，一个不小心，就被水兽围剿直接失去资格，所以后来圣源峰学聪明了，便找其他峰相助一把，而他们则是将最后的龙源髓收成分润出来一些，其实说难听的，便是交保护费找人保护一下。
此事说起来，也是宗内的一个笑谈。
而正好，往年圣源峰找的便是剑来峰。
“两成么...”
孔圣嘴角微掀，漫不经心的道：“那就告诉他们，今年，我们剑来峰要五成。”
百里澈笑起来，道：“圣源峰如今士气正盛，还有一个首席弟子，我想他们怕是不会答应呢。”
孔圣微微一笑，眼中有着莫名之色。
“若是如此，那他们就指望着那位首席弟子大发神威吧...”
“这源池祭，水可有些深呢，就怕他们寄以厚望的首席，难抗大任啊...”