轰！轰！
在那无数道骇然的目光中首席峰峰顶双方的攻势碰撞紧接着有着巨大的力量横扫开来只见得那首席峰峰顶终于是在此时开始崩塌。
巨石的不断的滚落那一座座石台也是随之崩塌。
整个首席峰都是在此时一层层的塌陷。
那般碰撞可谓是惊天动地。
这种动静看得无数弟子头皮发麻。
巨大的烟尘自崩塌的首席峰中升腾而起遮天蔽日。
所有的视线都是死死的望着那崩塌的山顶处先前那般恐怖的攻势应该会让得此次的首席之争出现胜负吧？
在那些目光的注视下漫天的烟尘渐渐的散去。
然后诸多弟子便是第一时间见到那悬浮于半空中的枯瘦身影赫然便是袁洪！
此时的他立于虚空狂暴而凌厉的赤红源气不断的从他体内横扫出来他此时的双掌上有着鲜血在滴落。
诸多视线移下只见得首席峰的峰顶已经尽数的塌陷而在那塌陷的地方可见一个深不见底的黑洞黑洞贯穿而下几乎是深入庞大的山体之内…
显然周元直接是被袁洪先前那可怕的攻势生生的轰进了首席峰山体中。
这一幕让得沈太渊一脉的弟子皆是面色惨白他们无法想象那袁洪先前的攻势究竟恐怖到了何等程度。
但他们知晓面对着袁洪那种疯狂的爆发恐怕就算是周元也是无法再承受了。
而陆宏一脉的弟子则是如释重负的松了一口气这场交锋实在是太过的跌宕起伏了。
陆宏也是微微颤抖的抹去额头上的冷汗紧绷的身躯渐渐的放松进而嘴角有着冷笑浮现出来。
虽然有些惊险但这次的首席之争还是他们一脉笑到了最后！
“这一次…那小子总该无法翻身了吧？”陆宏微微咬牙切齿的道。
天地间无数道视线都是望着那一幕发出了惋惜的声音这场交锋周元只要能再上一步就能够创造一场奇迹了。
可惜最后还是功败垂成。
太可惜了。
袁洪立于虚空他眼神森寒的望着崩塌的山体中在他的感知中山体中那道源气波动的确是变得虚弱了起来。
显然是被重创了。
这场战斗终归是他赢了！
…
黑暗的山体深处。
周元躺倒在巨石中身躯都是被掩埋他浑身都是鲜血如果不是修成了银骨境恐怕此时的他还真是会被重创昏死过去。
但绕是如此他也是感觉到肉身传来了剧痛。
先前袁洪那般攻势即便是他修成了银骨境也是有些难以承受。
“真是棘手啊…”
黑暗中有着周元嘶哑的声音响起。
他的目光透过石头缝隙隐约能够见到那高空中的那道赤红身影。
他的眼眸中有着一些疲惫可更多的却是燃烧的不屈火焰。
即便局面败坏到这种局面但想要他就此放弃也是不可能的事情！
他费劲千辛万苦方才走到这一步怎么会在这最后一步倒下来？！
周元燃烧着火焰般的双目在此时渐渐的闭拢而他的鼻息间却是隐隐的有着龙吟声响起。
龙吟声越来越大宛如是巨龙呼吸一般而在这般呼吸间天地间的源气滚滚涌来最后化为白雾被周元吸入体内。
龙吸术！
龙吟之声越来越急促越来越响亮。
到得后来整个山体内都是被磅礴的天地源气所充斥。
那些天地源气以周元的身躯为源头疯狂的灌注而进。
而周元的手掌也是在此时再度缓缓的紧握起来雄浑的源气涌入体内最后迅速的被炼化投入到了气府其中。
气府内的源气迅速的在壮大。
黑暗中周元的双眸缓缓的睁开眼中似是有着无穷精光在闪现。
他在太初境四重天已是停留许久而早在之前在那水火锻龙台上修炼时周元就隐隐的感应到了一些即将突破的迹象。
不过那种迹象略显微弱周元便是选择按耐下来并未强行突破。
但他每时每刻都是在为此做着准备而眼下经历过先前那一场惨烈至极的战斗后那种将要突破的迹象终于是渐渐的变得清晰…
那种一种水到渠成般的圆满。
经过长达三个多月一点一滴的积累以及一场场激烈大战的沉淀…
那种感觉终于是在这一刻抵达到了极致。
周元为了这场首席之争所准备的最后一张底牌也是在此时悄然的掀开…
…
狼藉的首席峰上空。
袁洪抬起头来他望向高空处显然是在等待着最后的宣判此时的他已是最后的胜者接下来那圣源峰首席弟子的头衔就该真正的落到他的头上。
不过他等待了片刻却是发现高空上的六道伟岸身影似乎是没有什么动静。
这一幕也是被诸多弟子所察觉当即爆发出一些疑惑的声音按照规矩现在应该开始宣布袁洪夺得圣源峰首席之位了才对吧？
毕竟这座首席峰上已是无人能够当做袁洪的对手。
吼！
而就在袁洪与诸多弟子疑惑间忽然天地间似乎是有着弱音若无的龙吟声响起。
袁洪微微一怔然后猛的将视线投向首席峰山体深处在那里他察觉到了一股强悍的源气波动正在以惊人的速度凝聚而起。
“怎么可能？！他还有力量再战？”袁洪瞳孔骤缩面庞上有着难以置信的惊骇涌现出来。
这已成定局般的局面怎么可能又再出变故？！
轰！
然而就在袁洪的心中惊骇的时候所有人都是见到一道千丈庞大的金色源气光柱猛然自那山体之中冲天而起。
源气光柱内隐约可见金色的巨蟒长啸一股威压之感笼罩开来。
无数道视线目瞪口呆的望着这一幕那种源气暴动的异象他们并不陌生每当他们源气突破时都是会出现这种情况。
而这也就是说…
在这种时候周元的源气修为竟然突破了！