圣源峰重开山门，这等大事，自然是在苍玄宗内造成了不小的动荡，因为这代表着如今的苍玄宗，七峰再度变得名副其实。
而这对于圣源峰而言，也是至关重要，因为开启了山门，这也就代表着在往后有新弟子进入宗门时，圣源峰也是能够主动的挑选其中一些天赋优秀的弟子，而不是如同以往那般，只能挑选其他六峰挑剩下的，从而导致弱者越弱。
在有了越来越多的新鲜血液后，圣源峰的实力，终归是会一点一滴的壮大起来。
另外圣源峰峰主印此次也是找回，因为重开山门主要是周元立功，所以峰主印不出意外的被青阳掌教放在了沈太渊长老的手中。
这代表着沈太渊长老成为了圣源峰的代峰主。
之所以会加一个代字，主要还是因为苍玄宗的峰主之位，当初所设立的最基本门槛，便是需得踏入源婴境。
在这苍玄天，踏入源婴境，基本已是能够算做顶尖级别那一层次，甚至足以开辟一方一流层次的宗派，若是在圣州大陆之外，更是能够霸占数座大陆，成为一方赫赫有名的霸主。
而沈太渊长老，此时还只是天阳境，距离源婴境还有着一些距离，所以即便持有峰主印，也还没办法成为真正的峰主。
不过即便如此，沈太渊长老此次在苍玄宗内的地位也是大涨，足以惹得其他长老艳羡不已了，毕竟成为了代峰主，他自身所能够享用到的修炼资源，也将会超过其他的长老，这无疑是令得他踏入源婴境，多了一些机会。
而沈太渊长老成为了代峰主，这也是令得圣源峰主脉的位置，同样是落在了周元他们这一脉身上。
从此，在这圣源峰，沈太渊一脉，归为主脉，地位最高，而其他的门脉，则是要以主脉为首，听其号令指挥。
当然，最重要的是圣源峰的修炼资源，主脉所占的份额，也会比其他分脉更多，这无疑将会在以后占据优势。
这一次，谁都看得出来，沈太渊长老以及他这一脉，成为了宗门内最大的赢家。
所以，宗内的诸多长老，都是对沈太渊羡慕不已，往年的时候，沈太渊在诸长老中还算是有些没落，毕竟固守圣源峰，在其他长老看来，实在是没有什么前途，换作常人恐怕早就申请调离，偏偏沈太渊极为的顽固，死守着圣源峰，不愿离去。
不过，如今再来看，诸多长老也不得不感叹这沈太渊真是幸运万分，竟然能够碰到周元这般妖孽弟子，硬生生的将整个局面给搬了过来，令得沈太渊瞬间翻身，成为了宗门内炙手可热般的人物。
未来甚至，有可能成为苍玄宗第七位峰主。
因为当初对周元的孤注一掷，如今的沈太渊，可谓是春风得意。
…
圣源峰山门重开数日后。
“周元首席。”
这一日，当周元结束修炼回到洞府时，见到数道身影立于洞府外，那领首一人，似乎是圣源峰的一位执事，他见到周元回来，面露笑容的抱拳。
周元见状，也是连忙回礼，他望着对方一群人的阵仗，疑惑的道：“有什么事吗？”
“呵呵，我领沈长老之命而来，如今你是圣源峰的首席弟子，这座紫源洞府对于你而言，却是有些寒碜了，如今主峰被清理一番，诸多以往无法开辟的修炼之地也被发现，沈长老专门为你安排了一座最为顶尖的首席洞府。”那位执事笑道。
因为圣源峰重开，这些天整个峰内都是有些鸡飞狗跳，沈太渊派出了所有的人手，将这沉寂多年的主峰，里里外外的翻了一个遍。
而待得统计清楚后，他自然也是第一个就给周元腾出了一个最好的修炼洞府，层次比起紫源洞府无疑是好许多。
而这位执事带这么多人来，显然是打算帮他搬家了。
“先前也与周小夭说过此事，不过她说要等你回来再做决定。”
周元闻言，微微一怔，若有所思的看了一眼洞府内，这座紫源洞府他们居住了一年，而洞府全部都是夭夭在打理，其中的一景一物，都是她平日的心血，如今若是要搬离，无疑会造成一些破坏。
夭夭平日里是颇为淡泊的性子，不过一旦真让她微微上心，那就说明她已经对此倾注了一些感情。
而显然，能够让得夭夭倾注一些感情的人与事，可并不多，并且周元也不敢肯定，如果真换了一个地方，夭夭是否还会再倾注感情。
周元可并不愿意见到夭夭再度对万事万物都漠不关心，毕竟，两人生活在这洞府内，偶尔看着夭夭细心的打理着那些花药圃，也是一件极为赏心悦目的事情。
“师叔，此事就暂时不急吧。”周元沉吟了一会，缓缓的道。
首席洞府固然诱人，但在他看来，能够让得夭夭更开心一些话，他宁愿选择后者，毕竟前者的话，他可以更努力几分，将其补回来。
那名执事有点讶异，瞧得周元的神情，似是有些明了，当即一笑，别有深意的道：“周元首席当真是有心人。”
“既然如此，那我就不多说了，首席洞府依旧会留着，你什么时候想搬都可以。”
那名执事笑了笑，然后便是带人离去。
周元望着他们离去，也是转身回了洞府，洞府内明亮幽静，然后他便是见到那立于小溪旁的一颗灵桃树下，一道倩影驻步而立，凝望着洞府内的一景一物。
这颗灵桃树也是夭夭亲自移植而来，当初还死气沉沉，但经过夭夭将近一年的照料，倒是再度迸发出了生机。
他慢步走了过去。
夭夭抱着吞吞，回过头来，看了他一眼，清澈眸子看不清楚情绪，红唇微启的道：“什么时候开始搬？”
周元一笑，淡淡的道：“不用搬了，我拒了，这里挺好，就暂时住这里吧。”
夭夭怔了怔，那明眸却是在不知不觉间，似乎是变得明亮透彻了一些，她轻咬着红唇，盯着周元，道：“为什么不搬？那座洞府修炼对你更有好处。”
周元望着不远处的花药圃，其中百花争艳，摇曳生姿，缓缓的道：“因为你喜欢这里。”
夭夭再度愣住，半晌后，她饶有兴致的打量着周元，微微凑近，带着一股清香之气，似笑非笑的道：“不错嘛，哪学来的手段？”
周元翻了个白眼，不过他看得出来，现在的夭夭比起先前，无疑是变得灵动许多。
“想搬的话，我也可以同意。”周元慢悠悠的道。
夭夭美眸微眯，道：“你再说一次？”
周元感觉到一股寒气扑面而来，缩了缩脖子。
夭夭轻哼一声，抱着吞吞转身而去，走出几步，微微侧头，露出那美得惊心动魄般的侧脸，红唇的小嘴，在此时极为罕见的掀起了一抹明媚的弧度。
“周元，我很喜欢这里…所以，谢谢你。”
她的轻声，悄然的传来。
周元望着她那连脚步都是轻快了几分的修长身影，脸庞上也是有着笑容浮现出来，能够让得这位小姑奶奶这般开心，损失一些修炼资源，又算得了什么。
两者在心中的重量，他分得清楚。
…