在周元双目轻眯起来的时候，苏幼微也是瞧见了眼前那玉树临风般的少年，当即柳眉就微蹙了一下，然后露出微笑，道：“原来是林公子，不过今日怕是没有时间。”
听出苏幼微那温婉拒绝的意思，林枫倒是不见半点沮丧，反而是笑着点点头，道：“既然如此，那就只能下次了。”
他也没有死缠难打，显得温文有礼。
不过正是这种态度，反而让得苏幼微心中无奈的叹了一声，这种人，才更难缠。
一旁的周元也没说什么，只是冲着林枫淡笑了一下，然后就与苏幼微走了出去。
林枫望着两人远去的身影，那温和的脸庞方才变得有些阴沉了一些。
“呵呵，看来你的希望不大啊。”林枫身后，忽有轻笑声传来，他转过头，便是见到一身白衣的齐岳。
“小王爷。”林枫收敛了神色，微微欠身。
齐岳站在林枫身旁，目光看向周元，苏幼微离去的方向，似笑非笑的道：“咱们这位殿下，虽然不能开脉修行，但毕竟身份在那里，而且曾对苏幼微有过恩惠，你怕是没有多少的机会。”
林枫眼瞳有些阴翳，嘴唇紧抿，显然是极为不甘。
“你对苏幼微还真动心了？”瞧得他这模样，齐岳不由得笑道。
“苏幼微虽然只是一个平民，但她却有着改变这一切的资格，她未来，必定是能够脱离尘埃，受人瞩目。”林枫说道。
齐岳轻轻点头，感叹道：“的确，以苏幼微的天赋，崛起是迟早的事情，这周元殿下还真是有气运，随便捡一个人回来，都会变成天才。”
林枫眼神愈发的炽热，缓缓的道：“所以我更不会放弃。”
齐岳微微一笑，道：“你和咱们这位殿下比，其实并不弱，他只是比你多了一个殿下的身份，若是没有这个，他连让你多看一眼的资格都没有。”
林枫没有说话，但那神色间却是浮现一丝自傲，因为在他看来，如果周元不是大周的殿下，以这无法开脉的身体情况，恐怕还真是入不了他的眼。
“我倒是希望你能够得到苏幼微，那样的话，我就少了一个大麻烦。”齐岳笑了笑，道：“之前我也找过她，开了很多条件，都无法让得她在大考后加入乙院，看来，她对周元殿下，还真是情深义重。”
林枫面色难看了一些。
“不过我倒是有个方法。”齐岳声音一顿，道：“再有一个月就是大考，周元也会参加，若是他在大考上惨败，这对他的身份光环，应该会有不小的打击。”
林枫目光一闪，大周修炼成风，以武立国，就算周元是殿下，如果没有什么成就，依旧会引来议论纷纷，那时候，苏幼微应该也能够看清楚，一个废掉的殿下，其实也没什么好值得倚靠的。
“小王爷的意思？”
齐岳淡笑道：“大考上，我会做点手脚，让周元碰见你，到时候怎么做才能够将他身份光环打压下去，你应该清楚。”
林枫闻言，有些犹豫，道：“他毕竟是殿下，若是做得太狠…”
“比试之下，拳脚无眼，谁也说不得什么。”齐岳摇了摇头，道：“你们林家既然都站到了我们齐王府，就算有事，我们也会护持。”
林枫目光闪烁，片刻后，也是狠狠的一咬牙，低声道：“好，我明白了，若是大考遇见，我会让得咱们这位殿下，以最丢脸的方式落败。”
他抬起头，望着周元远去的身影，眼中闪过狠毒之色，一个废殿下，也想抢他林枫的女人，既然如此，就只能到时候给你点苦头吃了。
齐岳微微一笑，若是周元灰头土脸，他就可再去找苏幼微，这个女孩应当就能够分辩得清强弱，只要她能够投入乙院，那么此次府试，就再无人能够对他有威胁，那么这大周府，就要落到他们齐王府的手中了。
而未来，这大周府出去的学员，都将会打上他们齐王府的烙印，到时，恐怕这大周王朝就该换天了。
…
“这林枫，怕已是和齐岳勾搭在一起了。”周元与苏幼微行走于院廊之间，道：“说不得这还是齐岳的计谋，明着拉拢不了你，就使一个美男计。”
苏幼微闻言，只得没好气的摇摇头，道：“殿下放心，美男计对我没用。”
旋即她顿了顿，有些担忧的道：“不过殿下也要多小心，此次那些新人中的优秀者，大多都是被齐岳所拉拢，我担心他们在大考上，给你使绊子。”
以周元的实力，想要进入大考前十，本来就挺困难，若是还有人使绊子，更是难上加难。
周元笑了笑，道：“放心，我有分寸。”
他轻吐了一口气，缓缓的道：“齐王府的实力，可真是雄厚啊。”
齐岳去拉拢人，开出的条件都是让人难以拒绝，这种财力甚至不比皇室弱，看来父王说的没错，这齐王府后面，应该就是大武了。
想到此处，周元眼中便是闪过寒光，这齐王府，真的是他们大周的毒瘤。
如今的他们，还想染指大周府，而一旦大周府落入齐王府的掌控，可想而知对皇室是多大的打击，所以…绝不能让得他们得逞。
当然，眼下更为重要的，还是要赶紧开脉，以对付即将来到的大周府大考。
…
在接下来的数日，周元倒是一直留在王宫中，清晨苦练九十八式锻龙戏，进行四次冲脉，晚上便是修炼“混沌神磨观想法”，锤炼神魂。
短短数日，周元的进步已是不小，体内的第一脉愈发的松动，距离彻底打通，已是可望，而神魂也是稳固在了虚境小成。
这种种进步，也是让得周元兴奋不已，修炼起来，更加的勤奋。
又是一日。
叮！
周元手持小铁锤敲碎了一颗兽魂晶，将手中的天元笔伸了进去，毫毛卷动，便是把其中的兽魂吸收而去。
嗡！
而就在周元准备敲碎下一颗兽魂晶时，天元笔忽然发出了细微的震动，同时有着异光缓缓的自笔身上散发出来。
周元见到这一幕，先是一愣，然后面色大喜。
因为他见到天元笔笔身上，那第一道古老的源纹，在此时彻底的明亮起来，绽放着神秘的光芒。
显然，经过他这些天的温养，这支天元笔，终于是恢复了一些灵性以及力量。
“师父与夭夭姐都说，要等这天元笔第一道源纹点亮，才能够知晓其奥妙，我倒是要看看，这曾经的圣源兵，有何奇特之处！”周元眼睛放着光，盯着手中的天元笔。
对于这支天元笔，他显然早就充满着了好奇心。
他手握天元笔，双目微闭，天元笔上光芒涌动，同时也是有着一道晦涩的信息，涌入了他的脑海之中。
“天元笔，第一纹，号文武。”