圣源峰的狂欢，持续了整整三天。
不过周元在第二天的时候就撑不住，直接躲回了洞府，毕竟他才经历了一场一场惨烈的战斗，身心俱疲，实在是没有精力再来一场狂欢。
而且，三天之后，他就要开始闯山，那不仅事关整个圣源峰的未来，同样也关乎到他梦寐以求的第二道圣纹。
所以，在第二日时他就闭门不出，在洞府内努力的调整状态，以期让得三日后的闯山时能恢复到巅峰。
…
幽静清凉的洞府中，绿茵葱郁。
刚刚完成一日修炼的周元，换了一身宽大的袍服，坐在石亭中，悠闲的品着香茗，目光带着欣赏的望着前方。
那里是一片百花争艳的花圃，而此时，身姿修长窈窕的女孩挽起青丝，漫步其中，神情专注的照料着她悉心移植而来的花草。
光斑从山穹落下来，照耀在那完美的玉颜上，肌肤泛着荧光，让得人移不开眼睛。
那一幕，比百花还要娇艳动人。
在周元那欣赏的目光中，夭夭将花圃尽数的检查了一番后，方才伸了一个懒腰，有些动人的曲线展露出来。
她慢悠悠的走出花圃，在那石亭中坐下，瞧了一眼目光一直停在自己身上的周元，美眸微冷。
周元立即干笑着收回目光，赶紧给夭夭斟了一杯香茶。
夭夭没有理他，只是从袖中取出一封信纸，放在桌上，道：“这是先前你修炼时，沈太渊长老派人送来的，似乎是有关苍茫大陆上的。”
周元闻言，神色微凛，之前他就知晓，虽说苍玄宗不能直接插手他身上的恩怨，但也会帮他时刻注意苍茫大陆上的动静。
他快速的将信封撕开，然后仔细阅读了一番。
片刻后，周元轻轻松了一口气，望着夭夭的明眸，道：“那大武王朝这一年，开始将对外的征战放缓了，注意力明显是转向了我们大周。”
“看来武王终于注意起了这个以往被他遗忘的大周了。”
夭夭淡淡的道：“你都将武煌险些废掉，他当然不敢再忽视。”
周元点点头，道：“不过眼下大武也是在试探中，之前他们四处征战，也得罪了不少顶尖王朝，在没有绝对把握前，暂时还不敢对我们大周下手。”
“但，这也只是时间的问题了。”
周元长长的吐了一口气，神色凛然，道：“留给我的时间不多了啊…”
“但也不要太急功近利了，你的修炼速度已经很快了，如果再追求速度的话，你这难得的根基，恐怕反而会被你毁了。”夭夭缓缓的道，语带告诫。
周元点点头，他自然不会做这等固泽而渔的事。
他手指轻轻点着桌面，忽然问道：“苍玄宗的圣子，有多强？”
夭夭看了他一眼，道：“怎么？刚刚成为首席，就将目光瞄向圣子了？”
“下一步的目标嘛。”周元笑道，首席虽强，但圣子才是最终的目标。
夭夭玉手托着香腮，略显慵懒的道：“圣子你暂时就别想了，就算是那排名第十的赵烛，你都难以和他抗衡。”
“这么强？”周元惊疑的道，如今他源气修为达到五重天，但源气底蕴却是极为的扎实雄厚，不比一般的八重天弟子弱。
如果再加上肉身之力，在他看来，遇见九重天的弟子，不一定就没抗衡的力量吧？
“八重天和九重天，算是太初境中最大的坎。”夭夭缓缓说道。
“你现在气府中凝炼出了多少源气星辰？”
“四千颗。”周元道。
“能在五重天就凝炼出如此数量的源气星辰，你的源气底蕴的确非同凡响。”
“但你知道，一般九重天的弟子，气府中有多少源气星辰吗？”
她看着周元，伸出一根纤细修长的玉葱指。
“一万颗。”
周元心头微震，有些动容，正常的八重天弟子，应该是四千颗左右的源气星辰，而这踏入九重天，竟然就直接达到万数了？
这跨越实在是有些大。
“赵烛能够成为圣子，虽然居于末座，但显然也是天资卓越之辈，所以他的底蕴，也会比寻常弟子更强，那源气星辰的数量，自然也就更多。”夭夭清澈的眸子看向周元，道：“所以现在你若是就和他交手的话，怕是没几分胜算。”
周元干笑一声，这才明白为何昨天夭夭会拦住他和赵烛交手，原来是知晓两人间的差距。
“你不要太小看苍玄宗的圣子了…靠前的那几位，只会比你想的更深不可测，你真以为他们这些年苦修，都无法踏入神府境吗？”夭夭悠悠的道。
“什么意思？”周元怔怔的问道。
“在我看来，那楚青等人，只要他们想的话，恐怕能够随时闭关突破，直接踏入神府境，只不过，他们并不愿意罢了。”
“为什么？”周元有些疑惑的道。
“因为他们都是心高气傲之辈，不愿只完成普普通通的突破。”夭夭浅笑一声，道：“原本这些待得你踏入九重天后，沈太渊长老应该就会和你说，眼下，我便提前告诉你。”
“所谓神府境，乃是气府的进化，神府能够容纳更多的源气，犹如是将你的气府由河流，进化成为了海洋…”
“当年你开辟气府时，气府都有等级之分，而神府，自然也是如此…”
“神府境，同时也被称为九天神府境，简称九神府…那是因为气府进化成形那一刻，会根据源气底蕴的强弱，出现不同的变化。”
“正常的人突破时，神府顶多衍变出三层天之形，此为三神府。”
“突破时，底蕴越是强横者，所衍变而出的神府，层次就越高，以九神府为最！”
“那楚青等人，迟迟不愿意突破，那都是在不断的积累增强底蕴，试图在突破时，能够衍变出等级更高的神府。”
“他们的目标，恐怕都在六神府之上，那才是真正的上品神府。”
“为此，他们积累了怕是不下数年的时间。”
“所以，太初境九重天，最重要的，就是积累源气，增强底蕴，不过到了那种层次，底蕴已是极为的雄厚，想要增加一点，都是难如登天，需要不小的机缘。”
周元面色渐渐的凝重起来，看来他之前还真是小瞧了这些圣子，只以为他们多年未曾突破，原来他们不是不能突破，而是在故意压制突破…
而这些年的底蕴积累起来，如今该会是何等的雄厚？
“想要衍变开辟出九神府，很难吗？”周元迟疑着问道。
夭夭轻轻啜了一口香茶，慢悠悠的道：“纵观苍玄宗的历史，开辟出了九神府的人，不超过三个，而苍玄老祖，便是第一个，你说，难不难？”
周元轻吸了一口凉气，此时方才真切的感受到了那九神府的艰难程度，这苍玄宗屹立于苍玄天如此岁月，历经了那么多天之骄子，最终却只有三人，开辟出九神府？
由此可见，想要开辟出九神府，究竟是需要在太初境积累出何等可怕的源气底蕴？
看来，在这太初境，他还有一段路要走啊！
眼下，还是要静下心来，先将后日的闯山之行顺利的完成。
望着陷入沉吟中的周元，夭夭红唇小嘴轻轻翘了翘，她如何感觉不出，这家伙自从夺了首席弟子后，就有点小飘然了。
所以，也是该给这家伙当头一棒，让他清醒的认识到那些圣子间的差距，才能够老老实实的踏实修炼。