吵闹的环境中，苏锻面带微笑的望着周元，他双手交叠，手腕上的黑色手串斑驳古老，在灯光下显得有些色泽深邃。
周元的目光，仅仅只是在那手串上面停顿了一下，便是不着痕迹的收了回来。
这苏锻的到来，摆明了就是为了争风吃醋，想要在喜欢的女孩面前显露下风头，最后再顺便敲打一下他这位潜在的对手。
而对于左丘青鱼这小妖女，周元倒只是保持着欣赏的地步，所以苏锻的这种争风吃醋，周元可并没有太大的兴趣。
所以在先前的第一时间，周元便是感觉无聊的想要摇头拒绝。
直到看见苏锻手腕上的手串…
“自从看见你这手串的第一面，我就知道你这个“朋友”我交定了…”周元在心中默念了一句。
他如今修炼“太乙纹”的速度极为缓慢，终究根底，便是因为乙木之气稀薄，那种上了年月的珍稀古木，并不好找。
而眼下苏锻手中的古木手串，显然年份不低，那种浓郁的乙木之气，远比周元之前吸收过的所有古木加起来都强。
若是能够得到，应该可以让他的太乙纹完善一大步。
周元目光微微闪烁，陷入思索，可是，他应该怎么样才能不着痕迹的表达出他对这手串的想法，但又不会引起苏锻的警惕呢？
毕竟若是表现得太过的强烈，对方必然不会轻易让他如愿。
而在周元沉默间，那苏锻则是以为周元有些露怯，当即眼中闪过一抹轻蔑，他其实早已知晓周元，所以也知道周元只是来自一个偏远的大陆，说起来，如果不是因为周元乃是苍玄宗弟子的身份，恐怕在苏锻的眼中，这种乡巴佬根本连与他说话的资格都没有。
在面对着其他大陆的时候，圣州大陆的人，总是能够有着一种优越感。
苏锻的脸庞上，露出一抹笑意，道：“周兄尽管放心，只是玩玩而已，你放心，在这里赌石的费用，我全部都包了。”
“甚至若是周兄开出了高年份的炎髓，也是归你所有。”
他潇洒的笑道：“毕竟只是看大家兴致这么高，凑个乐子而已，输赢并不重要。”
“周兄好歹是苍玄宗的弟子，名门大派，总不至于连这点胆魄都没有吧？”
他盯着周元，眼带戏谑。
而两人的对峙，再加上一旁那娇艳无比的左丘青鱼，顿时令得这里成为了焦点所在，无数道视线都是投射而来。
与此同时，有着一波气势不凡的身影涌来，最后来到了苏锻后方，笑眯眯的望着这一幕。
“周兄与苏兄这是要玩两把吗？哈哈，那倒是不错，正好让我们也来开开眼。”
“看样子周兄似乎有些不太敢呢。”
“说什么话呢，周兄好歹是苍玄宗的弟子，怎会缺少胆魄？”
这些人并不算陌生，在周元刚来时，就见到他们簇拥在左丘青鱼周围。
他们都是黑炎州本地的顶尖势力中的骄子，如今倒是抱团在一起，那枪口显然就直接对准了周元。
毕竟周元与左丘青鱼的那种关系，让得他们都是感觉到威胁，而且在他们看来，周元明明只是一个来自外大陆的乡巴佬，但偏偏却是能够进入苍玄宗，这让得他们感到不屑的同时又有些嫉妒。
所以眼下见到苏锻挺身而出，要来挫挫周元的颜面，他们自然是相当的拥护。
想一想能够将苍玄宗这种巨头宗派的弟子踩下去，他们心头倒也是有些兴奋的感觉，毕竟让他们去挑衅苍玄宗的圣子，他们又没那勇气，眼下实力只有四重天，而且还来自外大陆的周元，无疑是最好的软柿子。
左丘青鱼望着这些人不断的怂恿，娇媚的脸蛋倒是微微一沉，刚要喝斥，眸光却是见到周元抬起头来，视线与她交汇了一下。
视线仅仅交汇一瞬间，然而古灵精怪，聪慧至极的左丘青鱼就知晓了周元的某些想法。
于是下一刻，她那娇美的小脸上便是有着甜美动人的笑容浮现出来，似是饶有兴致的道：“开炎石吗？倒是挺好玩的呢。”
见到左丘青鱼竟然真的有兴趣，那苏锻顿时一喜，而其他那些青年俊杰见状，则是有些嫉妒的看了苏锻一眼，这个家伙，误打误撞竟然还真的让左丘青鱼起了兴趣。
左丘青鱼笑吟吟的道：“不过这种赌斗，没有彩头，倒也没什么意思。”
苏锻闻言一怔，道：“青鱼小姐说的是，的确该有点彩头，只是这彩头，你觉得什么合适？”
左丘青鱼微笑道：“随便拿一样随身的东西就行了吧…”
她眸光扫了苏锻一眼，在她这般目光下，苏锻也是微微挺身，面带笑容。
左丘青鱼的眸子，最终停在了苏锻手腕上，眸子中似时有着一点探寻的味道。
苏锻见状，举起手，只见得手腕上有着一串幽黑斑驳的手串，他微微犹豫，旋即笑道：“这是家父所给的一件源宝，以千年的“碧玉松”所炼制，佩戴在身上，即便是肉身被重创，也能渐渐的恢复。”
“既然青鱼小姐说要彩头，那我就用此物当做彩头吧。”他大气的摆了摆手，面带微笑的望着周元，道：“若是周元兄能赢我，此物就送予你。”
话音顿下，他又在心中暗道：“当然，也得看你有没这个能耐了，乡巴佬。”
周元望着那被苏锻拿出来的手串，目光掠了一旁的左丘青鱼一眼，心中暗道一声佩服，他先前的目光，只是在看见苏锻手腕上的手串时有瞬间的变化，但这依旧被左丘青鱼所察觉。
这女人的心思，也真是细腻。
而且，这演技也很完美，看似随意间，便是让得这苏锻毫不怀疑的将手串给掏了出来。
“我这彩头已经拿了出来，不知道如果周元兄要拿什么出来？”苏锻握着手串，忽然问道。
他问了一下，却不待周元回答，便是将微热的目光看向左丘青鱼，似是玩笑般的道：“如果我能够侥幸获胜的话，那不如青鱼小姐明日就给我个机会宴请一场当做彩头，如何？”
其他那些骄子顿时哦了一声，这个苏锻，总算是暴露目的了。
左丘青鱼笑意吟吟，狭长的眸子中仿佛是蕴含着水光一般，略显妩媚，令得人难以移开目光，她扫了周元一眼，然后矜持的点点头。
苏锻脸庞上的笑容顿时灿烂起来。
而在他未曾察觉间，左丘青鱼则是在将目光投向周元，眼神有些凌厉，红唇微启，有着无声的声音传向周元。
“如果你输了，看本小姐怎么收拾你！”
为了帮这个家伙，她这次可算是牺牲了色相！