轰！
狂暴的源气，铺天盖地的自杨玄的体内爆发开来，引来无数震骇的目光，谁都没想到，斗到这一步，杨玄竟然还隐藏着如此惊人的底牌。
那从杨玄体内散发出来的源气波动，已经突破了七重天圆满的层次，隐隐的踏入八重天！
虽说还有些不稳定，但那种提升，却是任谁都能够清晰的感觉到。
“该死！”
白璃等苍玄宗的弟子都是忍不住的骂出声来，脸色都有些苍白，杨玄的这种实力，大大的超出他们的想象。
要知道太初境八重天，若是放在他们苍玄宗的话，甚至都是有着角逐各峰首席弟子的资格了！
在那远处，李卿婵望着这一幕时，玉手也是忍不住的紧握起来，这般变故，让得她先前的一丝期盼，也是瞬间被浇灭。
那可是太初境八重天啊，面对着这种等级的差距，就算是周元，恐怕也是很难翻盘。
左丘青鱼也是玉足轻跺，咬着银牙道：“这也太不要脸了！”
然而虽然嘴上这般说着，但她也知道，这可不是过家家的游戏，而是真正的生死相搏，能够隐藏手段，那也是对方的本事。
只是她更周元关系更好，自然是希望周元能够获胜。
但眼下看来，这种期望，怕是有点难以实现了。
在那漫天的震骇声中，周元的面庞同样是变得极为的凝重，那从杨玄体内散发出来的澎湃源气波动，令得他也是感觉到了巨大的压力。
八重天，实在是太强了。
在周元全神以待时，那杨玄充满着凶戾的目光也是缓缓的抬起，犹如虎狼一般的锁定了周元。
他曾经因为机缘巧合，获得了一卷奇特的封印术。
这道封印术能够封印自身的源气，让得体内的源气一次次的沉淀，而当未来有朝一日解开封印时，那所封印的源气，便是能够以一种爆发的形式增长。
原本那最后一道封印，他是为了准备应对圣宫十二殿首席之争的，但如今却是被周元逼到在这里解开封印…
而提前解开封印，自然也带来了弊端，这也是为何他这太初境八重天不稳固的主要原因。
如果他能够再延缓一些这个时间，那么他自身的源气底蕴，必然还会大大的提升。
但可惜…都被周元破坏了。
“今日，我要你求死不得！”
森森的话语，自杨玄的牙缝中蹦了出来，下一瞬间，他手掌一握，天骨鞭破空而来，落入他的手中，顿时那自其体内爆发出来的源气，更加的可怕。
唰！
他一步跨出，身影瞬间消失。
而在其身影消失时，周元的面色也是一变，身形猛退。
但他身形刚动，身后便是有着恐怖的源气波动爆发，连空间都是在颤抖。
周元余光扫过，只见得杨玄出现在了其身后，手中骨鞭携带着滚滚源气洪流挥来，那股力量，让人头皮发麻。
周元手掌一握，天元笔也是呼啸而至，他双手紧握，笔身横挡在身前。
铛！
骨鞭重重的轰在斑驳笔身上，巨声响彻，方圆万丈内的空气，都是爆炸开来，刺耳的音爆响彻天地。
周元的身影如遭重击，直接是狼狈的倒射出上千丈，方才勉强的稳住身形。
而待得他稳下身躯时，只见得虎口都是被震裂，满手鲜血，甚至手臂上的皮肤都是裂开，不过好在血肉中有着碧绿光芒浮现，血肉迅速的蠕动，修复。
一击之下，周元尽落下风。
在那天地间，也是响起诸多的惋惜声，果然，当杨玄隐隐的达到八重天时，周元根本不可能再与之抗衡。
杨玄眼神凶戾的盯着周元，惨白的骨鞭上，有着一些鲜血，那是先前周元手掌溅射而出，他随手抖掉，森然道：“你说，你接得下我几鞭才会浑身骨骼尽碎？”
然而周元没有回答他，只见得其身影迅速的虚化，然后直接掉头就跑，速度快得犹如一抹青烟。
哗！
周元这般行径，顿时引来了无数哗然声。
谁都没想到，面对着强势的杨玄时，周元竟然会选择逃跑。
白璃望着这一幕，贝齿紧咬着红唇，虽说她也知晓这恐怕是最好的选择，但眼眸终归还是黯淡了下来。
其他的苍玄宗弟子，一时间也是士气大跌。
而那些圣宫的弟子，则是哄笑出声，笑声中满是嘲讽与不屑。
杨玄也是眼神戏谑的盯着周元逃窜的身影，然后他摇了摇头，声音冷酷的道：“现在才想逃，会不会太晚了一些？”
“我说过，今日定要让你付出代价！”
唰！
当声音落下时，杨玄身影也是陡然消失，化为一道残影闪电般的追出，显然是不打算放过周元。
于是，两道身影，便是在那无数道视线的注视下，自天空上急速的掠过。
短短数十息。
两人便是出现在了数十里之外。
杨玄有些不耐，手中骨鞭陡然化为一道白光暴射而出，撕裂虚空，直指周元脑袋。
周元手中天元笔一抖，只见得雪白的毫毛呼啸而出，迅速的在身后交织成了厚厚的白网，源气覆盖。
嗤！
骨鞭击中白网，白网疯狂的收缩，凭借着那出色的柔韧，总算是在一个惊心动魄的弧度下，将骨鞭给阻拦了下来。
但那渗透出来的劲风，依旧是令得周元身躯一震，后背上出现了一道狰狞血痕。
而杨玄的身影一闪，便是借此出现在了周元前方，阻拦了他的逃跑路线。
他手掌一握，骨鞭掠来，他伸手握住，指向周元，嘴角有着一抹猫戏老鼠般的冷酷之色浮现出来。
“你这只小老鼠，真以为逃得掉？”
杨玄微微一笑，道：“若是此时你自断双腿跪下，我或许可以留你一命，如何？”
周元望着气势惊人的杨玄，也是深深的吐了一口气，他没有理会杨玄的戏谑，而是面色凝重，双手缓缓的合拢。
脚下的大地，隐隐的有些震动起来。
地面之下，似乎是有着诸多的光纹绽放出光芒，这些光芒交织，迅速的将这方圆数千丈内，都是笼罩而进。
轰轰！
雷鸣响起，温度升高。
杨玄盯着脚下的地面，眼神微微一凝，继而面色变得阴冷，道：“结界？原来你是想要将我引到此处？！”
周元依旧没有回答，脚掌猛然一跺，双眸陡然变得凌厉，森冷。
“天雷玄火结界！”
“起！”
下一瞬，雷光赤火，喷涌而出。