大地上，巨坑浮现，巨坑内部，五道身影生死不知，谁都无法想象，在那十数息之前，他们却是五位实力达到太初境六重天的高手...
然而此时，他们却直接被一支笔给解决掉了。
周元望着悬浮在面前的天元笔，面容虽然平静，但那眼神深处，却掠过一丝惊叹与欣喜之色。
显然，天元笔展现出来的威能，超出了他的想象。
周元伸出手掌，缓缓的握住天元笔笔身，眼中微现炽热，这柄曾经的圣源兵，在落入他手中数年后，如今，终于是开始显露出丝丝峥嵘了。
有了此物，对于他而言，无疑是如虎添翼。
半空中，苏锻望着那不知死活的五人，眼皮跳动，沉默了片刻，终于是将森然的目光投向周元，他没想到真对周元，总是诸事不顺，这实在是让他心头邪火大冒。
“我就不信，我堂堂炎鼎宗少宗主，今日还制服不了你一个苍玄宗的普通弟子！”
轰！
当苏锻那冷喝声响起时，雄浑的源气便是如狼烟一般自其天灵盖冲天而起，那股源气威压，的确是远比之前的数人都要强横。
苏锻面色冷厉，双手缓缓的贴近。
熊熊！
炽热而狂暴的源气在其掌心间疯狂的压缩凝聚，最后形成了一团约莫人头大小的火球，火球内部，隐隐间似乎是有着一座鼎影。
“炎鼎术！”
熊！
火球升空而起，陡然炸开，其中那一座燃烧的炎鼎迎风暴涨，化为百丈左右，当头便是夹杂着狂暴的力道，狠狠的对着下方的周元镇压而下。
这苏锻出手，也是毫不留情，这炎鼎术乃是他们炎鼎宗闻名的上品小天源术。
炎鼎带着炽热呼啸而下，周元眼神倒是没什么波动，他手握着天元笔，雪白的笔尖，忽然在此时有着点点幽黑纹路浮现出来。
短短数息，原本雪白的笔尖，便是变得漆黑如墨。
周元手持天元笔，笔身一震，长枪如龙，漆黑笔尖带起深邃之光，洞穿了空气，直接是选择最为强硬的姿态，与那呼啸而下炎鼎撞击在一起。
铛！
清脆的声音响彻而起。
苏锻见状，嘴角掀起一抹冷笑，手印一变：“爆！”
炎鼎之上，顿时有着极端狂暴的波动绽放。
不过，就在炎鼎将要爆炸的那一瞬间，犹如是有着一抹黑光掠过，再然后，苏锻嘴角的冷笑便是直接凝固，因为他见到，当周元手中的黑笔落下时，镇压而下的炎鼎竟然直接是一分为二，生生的被那幽黑的笔尖斩裂开来...
“怎么可能...”苏锻瞳孔紧缩，骇然失声，他那炎鼎乃是以纯粹的源气所化，极端的狂暴，稍稍碰撞，便会爆炸开来，造成更强的破坏力。
但眼下，怎么会被周元一笔斩裂？
那种感觉，就犹如他源气所化的炎鼎，在周元那笔尖之下，极其的脆弱一般...
“我不信！”
苏锻面庞都是扭曲起来，一声厉喝，双手合拢，只见得赤红源气席卷而出，竟是在其面前形成了四座炎鼎，每一座炎鼎，都是散发着狂暴的波动。
“给我砸碎他！”
四座炎鼎接连呼啸而下，尚未落下，地面都已崩裂出一道道的裂痕，可见苏锻这般攻势之凶悍。
热风呼啸，掀动着周元的头发。
他抬头望着急速落下的炎鼎，神色依旧没有波澜，手中天元笔划起寒光，笔尖的毫毛漆黑深邃，闪烁着奇异的纹路。
铛！铛！
天元笔划起黑芒，犹如是化为了四道残影，几乎是在同一时间，依旧是重重的点在了呼啸而下的四座炎鼎之上。
嗤！嗤！
四座呼啸而下的炎鼎，仿佛是在这一瞬间凝滞。
再然后，黑色的笔尖，便是带着闪烁的黑芒，从那炎鼎之中，笔直的捅穿，黑芒如电流般的蔓延，四座炎鼎就在此时，悄然的分解，崩裂...
那后方的左丘青鱼望着这一幕，都是忍不住的捂住小嘴，她也没想到，那苏锻如此狂暴的源术攻势，可在周元的面前，却是脆弱得犹如纸一般。
不知道为何，周元似乎对这些源气攻势有着独特的破坏力一般。
半空中，苏锻的眼神都是有些呆滞，显然他这引以为傲的攻势，却是被周元如此轻易的破解，对于他的打击不小。
“怎么会这样？！”他喃喃道，以往与人交锋，根本没人敢近距离接触他的炎鼎，因为炎鼎术最为可怕的就是这最后的爆炸。
但先前炎鼎与周元碰撞时，仿佛是有着一股奇异的力量，直接是将狂暴的源气压制了下来，最后悄无声息的将其化解。
“是那支黑笔！”苏锻心头一震，目光死死的盯着周元手中的天元笔，在那笔尖上，闪烁着诡异的黑芒。
似乎正是这些黑芒，轻易的撕裂了他的源气攻势。
周元抬头，他望着面色铁青的苏锻，淡淡一笑，掌心猛然一震，手中的天元笔化为一道流光冲天而起。
唰！
天元笔化为一道黑芒，闪电般的对着苏锻暴刺而去，那速度之快，仅仅只是在虚空留下若有若无的残影。
锋锐无匹的劲风扑面而来，苏锻嘴巴一鼓，下一瞬间，只见得赤红源气喷吐而出，宛如滚滚火焰，迅速的在面前形成了一面厚厚的源气之盾。
嗤！
漆黑的笔尖，重重的撞击在那源气之盾上，黑芒闪烁，再然后，苏锻便是瞳孔紧缩的见到，在那黑芒之下，他的源气防御，竟是犹如被侵蚀一般，渐渐的碎裂开来。
似乎那黑芒，面对着任何源气，都是有着专门的破坏之力。
唰！
这般想法闪电般的掠过心中，旋即苏锻便是头皮猛的一麻，身形闪电般的暴退，不过也就是这一瞬间，源气之盾爆裂开来。
丈许左右的黑笔迅速的缩小，化为正常形态，但其速度，却是在此时快到了一种极其惊人的地步，甚至连苏锻，都仅仅只能见到一道模糊的影子掠过。
“好快的速度！”
苏锻骇得亡魂皆冒，这种速度，已经快到超出了他的感知。
下一瞬，还不待他有任何的反应，他便是感觉到了一股寒气直冲咽喉，暴退的身形瞬间凝固，不敢再有丝毫的动弹。
冷汗从他的额头上流下来，因为此时在他的咽喉前半寸的位置，纤细的黑笔，静静的悬浮着，笔尖处黑芒若隐若现。
只要下一刻，这支黑笔，就能够洞穿他的咽喉。
死亡的气息萦绕心头。
苏锻咽了一口唾沫，面庞上露出干涩的笑容，微微颤抖的道：“你赢了，这里是你的地盘，我们马上退出去。”
他眼神微带惧意的望着下方那道修长的身影，此时的他，哪里还不明白，眼前这个看上去只是四重天的周元，其实就是一头披着羊皮的狼！
那四重天，不过只是为了掩人耳目而已！
听到苏锻的话，周元也是露出温和的笑容，手掌一招，天元笔倒射而回，落入了他的手中。
他手指轻轻的磨挲着天元笔斑驳的笔身，最后抚过那第五道古老的源纹，眼中同样是掠过了一道惊艳之色。
那苏锻的所有源术攻势，最终都是被他以一笔破之，最主要的原因，便是因为这第五道源纹的存在。
天元笔，第五纹...
号：破源！