宽敞沸腾的交易场内，当周元与那苏锻订下彩头的时候，顿时便是令得这赌石之处成为了全场最热门的地方，诸多身影都是涌来。
眼下的局面，谁都看得出来，这是最为经典与俗套的为了美人大打出手，只是这两位主角，倒是让得很多人都是兴趣大增。
一个是苍玄宗的弟子，另外一个则是炎鼎宗的少宗主。
平日里的苍玄宗，高高在上，在苍玄天内威名赫赫，而这位苏锻，地位也是不低，炎鼎宗虽然不及苍玄宗，但这苏锻好歹是少宗主，地位也算是显赫。
如今这两位对碰到一起，倒是有些意思。
于是，越来越多的人围拢而来，令得此地成为了最为显眼的所在。
...
当交易场因为这里的争风吃醋沸腾的时候，在交易场的二楼处，同样是有着一些目光居高临下的看来。
这二楼的地方，并不吵杂，跟下面的拥挤相比，显得颇为的幽静，因为能够来到这里的，皆不是寻常之辈。
而李卿婵，赵烛以及百花宫的那位冯莹等人，则正好在此处。
在李卿婵他们的对面，还有着数道人影，其中以两人为首，那两人也是模样年轻，但却自有一股威势散发，显然并非寻常之辈。
而即便是李卿婵，在看见这两人时，美眸中都是掠过一丝忌惮。
因为这两位，正是圣宫此次派来的两位圣子。
王离，曹金柱。
王离是一位红衣男子，面庞略显阴柔，嘴角带着笑容，只是那目光，却是显得极为的锋利，在他的手中，盘着两颗赤红的铁球，铁球散发着可怕的温度，足以融化金石，但却被他随意的握在手中。
而曹金柱则是身躯壮硕，宛如铁塔一般，那眼神凶狠如野兽，令人有些毛骨悚然。
在两人身侧，白日里所见的那位杨玄，也是面带着微笑。
另外的一侧，还有着数道人影，以一位身躯枯瘦的青年为首，别看他貌不惊人，然而熟悉的人方才知晓，那枯瘦的身体中蕴含着多么惊人的战斗力。
因为这位正是北溟镇龙殿所派来的圣子，实力同样强悍。
这小小的交易场二楼上，竟是云集了四大巨头宗门中的圣子，规格不可谓不高。
四方人马汇聚一处，也是有些泾渭分明，彼此的戒备忌惮着，气氛自然也是谈不上多友好。
而也就是在这种略显对峙的气氛中，他们都是察觉到了下方的沸腾，然后那一道道目光便是投射而去。
“嘻嘻，卿婵，你们苍玄宗这位小师弟，还真是性情中人，这是要为了青鱼和那炎鼎宗的苏锻比比开炎石吗？”冯莹率先轻笑出声，道。
李卿婵自然也是看见了周元的身影，当即微微一怔。
赵烛倒是眉头一皱，有些不满的道：“真是胡闹，若是输了，他丢人现眼也就罢了，可别丢了我们苍玄宗的颜面。”
说着，他便是将秦海招来，打算让他将周元给拎上来。
“赵烛师弟，这是他自己的事，没必要管这么多吧？”李卿婵淡淡的道。
赵烛眼眉微垂，淡声道：“卿婵师姐，那炎鼎宗旗下的产业，最大的便是赌炎石，这苏锻也是精于此道，他故意怂恿周元与他比试，无非便是想要在人前扫他的面子。”
“偏偏这周元不知天高地厚，以为仗着一个苍玄宗弟子的称号，人人都会让着他吗？”
李卿婵平静的道：“那是他自己的选择，丢脸的话，那也是他自己的脸，我苍玄宗的颜面，恐怕还不是这种场面能够丢得起的。”
赵烛有些失语，但最终冷笑一声，道：“那就看着吧。”
白璃站在李卿婵身旁，她望着下方的场面，也是低声道：“不过这小子也真是能沾花惹草啊，这才刚出来，就跟人混得火热。”
听得出来，她对于周元也是略微的有些不满，既然来混天功，那就起码做个努力点的姿态行不行，结果一来，就直接为了一个百花仙宫的女弟子，跟人争风吃醋。
“我可跟你说啊，如果他这次在炎髓脉中表现真的不行，回了宗后，我可是会如实跟长老禀报的，到时候你的面子也不好使。”
听到白璃的话，李卿婵没有说话，但内心也是轻叹一口气，清冷的眸子扫过场下的周元，眼神深处掠过一抹失望之色。
或许，这次执意力保周元出来，的确是一次错误的举动吧。
在她看来，周元这种姿态行为，完全是有些因为乌长老对他不重视而有些破罐子破摔了。
...
身处场下的周元，自然没有察觉到来自二楼的那些注视，当他在见到那苏锻将那古木手串取出来当做彩头时，他的嘴角便是有着一抹笑意忍不住的浮现出来。
“苏兄想怎么玩？”周元的声音，仿佛都是在此时变得温柔了许多。
苏锻也是笑眯眯的盯着周元，然后他指着面前那赌石场，道：“还是正常规矩吧，各自下场，在这众多炎石中各自挑选五块，然后当众开石，谁看出的炎髓年份越高，就谁获胜，如何？”
说到此处，他又是顿了顿，看向左丘青鱼，破有风度的一笑，道：“算了，这样会被旁人说是我欺负你，这样吧，我选五块炎石，你可以选十块。”
周元笑了笑，刚要说不用这样吧。
然而苏锻已是挥了挥手，不容他拒绝的道：“就这样说定了。”
苏锻面带玩味笑容，因为他想要赢得彻底，不给周元任何辩驳的机会，而同样的，他也打算尝试一下，将这位来自苍玄宗的弟子踩在脚下，是种什么样的感觉。
身为炎鼎宗的少宗主，苏锻并不算纨绔，对于这种赌炎石，他也是极为的老练，经验丰富不逊色于一些精于此道的大师，所以从一开始，他都未曾想到自己会输。
而在苏锻周围，那些黑炎州本地的诸多骄子，则是纷纷起哄，为苏锻展现出来的风度喝彩。
显然，他们都想着周元在左丘青鱼面前颜面大失，让得美人不再青睐。
望着看上去很有魄力的苏锻，周元也是无奈的笑了笑，最后点点头，道：“既然苏兄这般有气魄，那就如此吧。”
苏锻微微一笑，然后没有再多说，直接是在那无数道目光注视下，率先走入赌石场，目光在那无数漆黑的炎石上扫来扫去。
周元望着他那充满着自信的背影，笑了一下。
因为没有人知道，他瞳孔中的圣纹已是暗中运转，然后他便是看见了赌石场中那一块块炎石之中升腾的赤红之光。
显然，正如他所料，这些炎石能够屏蔽感知，但却屏蔽不了破障圣纹的窥探。
如今这满场的炎石，在周元的眼中就跟一簇簇大小不一的火苗一般清晰明显...
所以，面对着这种情况，周元只能轻叹一口气。
你就算真的精于此道，经验丰富如大师...
可，那也顶不过我会作弊啊...