峰顶之上，当玄老出现时，所有人都是一惊，显然是没想到常年只是在圣源峰深山中的这位，今日竟然也会现身。
“呵呵，玄老竟然露面了，可真是稀事。”青阳掌教率先笑道，冲着玄老抱了抱拳。
虽说玄老是苍玄老祖的老奴，但要论起跟在老祖身边时长，却是连他们这些亲传弟子都比不了，所以面对着玄老时，即便是青阳掌教，也是将其视为长辈。
其他几人，除了雷狱峰的雷钧峰主外，也皆是抱拳行礼。
玄老摆了摆手，道：“就别跟我来这些了，你们之前所说，要让七峰首席都进入圣源峰的事，我可是不会答应的。”
青阳掌教无奈的笑了笑，显然对玄老的反对并不意外，毕竟后者是出了名的老顽固与老迂腐，圣源峰的规矩是苍玄老祖当年所立，而玄老对于老师的一切规矩，都是奉如神旨。
灵均峰主平静的道：“玄老，早点将圣源峰山门开启，难道不好吗？这些年下来，圣源峰的首席弟子失败了多少次，你又不是不知道。”
玄老手中竹帚跺了跺地面，道：“我只知晓，主人所定的规矩，不可破坏。”
青阳掌教叹息一声，道：“我等身为弟子，又怎敢轻易破坏老师所立的规矩，只是如今这苍玄天内，暗流涌动，我苍玄宗虽然还立于六大巨头宗派，但圣宫却时刻虎视眈眈，他们的背后，有着圣族暗助，想要令得圣族无法插足我苍玄天的事，那就必须掌握苍玄圣印。”
涟漪峰主绝美的容颜上也是有着寒霜浮现，道：“如果苍玄圣印再落在我们苍玄宗手中，我们也好和圣宫算算当年老师的那笔帐了！”
“虽然那是圣族出手，但如果不是圣宫这走狗败类从旁协助，圣族怎能插手苍玄天！”
其他几位峰主，也是眼露恨意。
玄老也是沉默下来。
雷狱峰雷钧峰主声音低沉的道：“老玄，如果想要为苍玄报仇，我们的确需要知晓苍玄圣印的线索，不然一旦落到圣宫手中，这苍玄天，恐怕也将会被圣族所侵蚀。”
在这苍玄宗，唯有雷钧峰主资历与玄老相仿，他们一个是苍玄老祖的老奴，一个是与苍玄老祖从最开始就相识的老友。
灵均峰主轻轻点头，道：“所以此次，希望玄老能够支持我等。”
玄老苍老陷入沉默，好半晌后，他抬起头，看了一旁的周元一眼，缓缓的道：“再给圣源峰的弟子一次机会，若是今年还无法开启山门，那明年，就让七峰弟子，共同尝试。”
灵均峰主眉头微皱，道：“玄老何必再多拖一年？”
他的目光，淡淡的扫了周元一眼，道：“虽然圣源峰今年出了一位还不错的首席弟子，但凭他之力，想要开启山门，怕是没那么容易，毕竟以往有多少人失败，玄老应该也很清楚。”
玄老面无表情，道：“这就是我最后的让步了，若是不同意，我不会允许其他峰的弟子进入圣源峰主峰。”
圣源峰主峰的封印，是苍玄老祖所布置，而唯一对此有些了解的，也只有玄老，不然的话，就算是换作青阳掌教，除非是直接以蛮力彻底将圣源峰毁灭，否则也难以破解封印。
青阳掌教微微沉吟，最终挥手止住了还要相劝的灵均峰主，道：“既然玄老都这么说了，那我们自然不会反对。”
“今年就再让圣源峰的弟子试一试，如果还是不行，明年就让七峰弟子共同进入，再做尝试。”
其他几位峰主闻言，也是点点头：“可。”
灵均峰主见状，只能不再多说，目光淡漠的掠过周元，然后冲着玄老道：“玄老，你这般作为，只是无用之功，苍玄峰太过没落了，需要破后而立。”
“如今这剩下的两脉，没有能力，却只会苦苦坚守，反而是浪费机缘与时间，所以你也不用老是为他们考虑什么颜面。”
如果让七峰弟子进入圣源峰主峰，那无疑就是对外宣布圣源峰的弟子能力不足，无法开启山门，这样一来，自然也是会令得圣源峰两脉弟子颜面尽失。
玄老冷哼一声，道：“就是这没能力的两脉，反而出了一个让你剑来峰都折戟的弟子。”
灵均峰主皱眉。
青阳掌教挥手将他们制止了下来，道：“此事既然已有决议，就不必再多说了。”
他抬起头来，目光看向了那四面八方无数的苍玄宗弟子，然后宏大之声自天地间回荡。
“首席之争，到此结束！”
无数弟子发出意犹未尽的欢呼声，今年的首席之争，远比想象的还要更加精彩。
青阳掌教目光看向周元，道：“既然玄老坚持，那么三日之后，周元，你就代表圣源峰，再进行最后一次闯山。”
“希望你能够解开封印，开启山门，令我苍玄宗，恢复七峰之位。”
周元内心深处如释重负的松了一口气，心中满是对玄老的感激，如果今日不是玄老插手，恐怕六位巨头还真是会决定让得七峰首席都是进入主峰。
那样的话，无疑会让得他找寻第二道圣纹的事情，多生变故。
因为他也没办法确定，这些首席弟子中，会不会有着什么眼目。
“弟子定会竭尽全力。”周元抱拳道。
不光是为了那第二道圣纹，就算是为了保住他们这一脉的颜面，他也得竭尽全力，不然到时候真要让其他峰的弟子来帮忙开启山门，他们圣源峰，可就真是有点在苍玄宗抬不起头。
青阳掌教点点头，再度与玄老交谈一会，便是化为光虹冲天而起。
其他峰主也是陆陆续续消散而去。
短短一会，峰顶上，便是变得空空荡荡。
夕阳下，无数道流光自四面八方破空而去，那是参观首席之争结束的各峰弟子。
不过虽说首席之争结束，但那种气氛，显然还会持续一些时间，令得整个苍玄宗内都是颇为的热闹。
周元深深的吐了一口气，看向一旁的玄老，抱拳道：“此次，可真是多亏了玄老，保住了我们圣源峰的颜面。”
玄老摆了摆手，道：“老夫也只能强行延缓一下罢了，毕竟圣源峰的确是封山太久太久了…”
他那浑浊的眼目盯着周元，缓缓的道：“三日之后，圣源峰能否再开山门，就得看你了。”
“你若是再失败，这圣源峰，恐怕就真是只能如那灵均所说，需得破后而立了…”