圣源峰首席峰外震撼的声音在不断的持续，然后以惊人的速度扩散开来，很快的便是传遍了其他的六座首席峰。
那六座首席峰周围的各峰各脉的弟子，都是得到了这个消息，无不是一脸的惊愕与震撼。
越来越沸腾的哗然声回荡在苍玄宗内。
显然所有人都是被这个最终的结果所震撼，毕竟众所周知圣源峰的没落，与其他六峰根本没法比，而陆宏一脉，出自这些年如日中天的剑来峰，在剑来峰中都算是有一席之地。
在很多人看来，这一次的首席之争，圣源峰的首席之位，必然是落在陆宏一脉，而其中又以袁洪为最大的概率。
毕竟袁洪就算是在剑来峰，都算得上是首席的有力争夺者。
如今从剑来峰转到圣源峰，要取得首席，应该是理所应当的事情。
所以，当最终的消息传出来时，方才引来无数震撼。
“我的天，袁洪竟然输了？！”
“这周元，难道是那才进入宗门一年时间的周元吗？”
“圣源峰除了他叫周元，还能是何人？”
“这家伙竟然这么厉害？连袁洪都不是他的对手？”
“看来所有人都小瞧了他…”
“……”
无数弟子感叹连连，周元以往虽然在宗内也是声名鹊起，但在更多的人看来，他毕竟还是新弟子，还需要磨练才有可能和袁洪这种老牌弟子交手。
但谁能想到，周元却偏偏就在这个时候，打败了袁洪，夺得了圣源峰首席位置。
而在感叹的时候，诸多弟子在提起周元这个名字时，倒是不知觉的多了一些敬意，不再如同以往那般，只是将其当做一个新弟子来看。
毕竟在成为圣源峰首席弟子后，周元在苍玄宗内的地位，也将会与之前大不一样。
在苍玄峰首席峰外。
当顾红衣听到这个消息时，也是怔了怔，旋即俏美的脸颊上有着欣喜的笑容绽放出来，她美眸远远的眺望向圣源峰那边的位置。
她其实这次也并不太看好周元，所以都没敢过去观看，就是担心看见周元他们一脉被碾压的情况，可没想到，最终的结果反而是周元力挽狂澜。
顾红衣轻轻一笑，笑容明艳动人，虽说没有亲眼看见有些可惜，但周元能够获胜，就是最好的消息。
“红衣，这叫做周元的家伙，还真是有些本事啊，竟然连袁洪都被他打败了。”在顾红衣周围，那些苍玄峰的师妹师姐们也是惊讶的出声。
她们可是知晓顾红衣与周元关系不错。
“他本就不简单，谁若是小觑他的话，必然会付出代价。”顾红衣认真的道。
顾红衣在苍玄峰显然是极受欢迎的存在，所以在其身旁，也时刻众星捧月般的有着诸多的男性弟子，显然是对她抱着倾慕的心思。
所以如今听到顾红衣如此看重周元，倒是有些吃味的撇撇嘴，一些资格颇老的弟子，想要说点什么彰显自身，将周元给比下去，但最终却是闭了嘴，因为他们发现，随着周元取得圣源峰首席的位置，那般地位，已经不再是以前那个新弟子可比了。
他们若是再妄言，反而会让得觉得他们太过的虚浮与自大。
于是，最终都只能对视一眼，闷闷的摇了摇头。
…
“什么
？！周元赢了袁洪师兄？！”
而当消息传到剑来峰那边时，所引起的震荡最为的激烈，诸多弟子目瞪口呆，显得很是不能接受。
特别是陆玄音，她瞪大着眼睛望着那传信而来的弟子，俏脸一片铁青，进而双目变得有些失神起来。
“怎么可能？！”
她有些惊惶的道，因为她其实很清楚，当初正是她的缘故，陆宏方才会对周元有意见，不然的话，陆宏未必不会没有心思将周元收入门下。
当初她还对此有些自得，觉得陆宏在帮她出口气，但如今当这种结果出现后，那种自得就变得有些惊慌了。
因为她很清楚陆宏一脉在圣源峰的谋算。
那是出自灵均峰主的意愿。
然而如今，陆宏失败，必然会引来灵均峰主的愤怒，到时候，恐怕不仅陆宏会遭受惩罚，受不得连她都会受到牵连。
一想到那种结果，陆玄音小脸都变得惨白起来。
她怎么都没想到，当初那个她根本看不起的乡巴佬，竟然在这短短一年间，就在苍玄宗内，拥有了如此的地位与实力。
…
高空之上，十大圣子处。
楚青光溜溜的脑袋反射着光泽，他望着远处那崩塌的山峰，俊逸的脸庞上也是掠过一抹惊异之色，缓缓的道：“咱们这位周元师弟，真的不简单啊…”
这句话，倒不再是之前因为夭夭的调侃，而是真正因为周元自身了。
进入宗门短短一年，就能够成为一峰的首席弟子，虽说是没落的圣源峰，但也足以表明周元的不凡。
李卿婵那美目也是凝视着那道身影，眸子中有些复杂之色，因为她发现，不管她有多高看周元，似乎总是要比最后的结果低一些。
这说明她始终都在周元身上看岔了眼。
李卿婵眸子转向另外的一个地方，那里有着一道倩影优雅而坐，后者似乎是察觉到她的目光，微微偏头，然后冲着她举起手中酒壶，似是轻笑了一声。
正是夭夭。
李卿婵红唇微撇，可以想象此时夭夭的恐怕又要跟她说一声，是不是又看岔眼了？
“这家伙，真是个妖孽…”李卿婵看向远处周元的身影，嘀咕了一声。
而能够让得身为圣子的她说出此话，可见她此时对于周元，有多重视。
在李卿婵身旁，孔圣早已默不作声，但任谁都是能够看出他脸庞上的冷意有多厚，不远处的赵烛，更是早就怒骂出了声。
无非便是骂袁洪没用。
瞧得孔圣那副生人莫近的模样，其他圣子都是暗笑一声，也不敢在此时去招惹他。
唯有楚青叹息了一声，然后看过来，说道：“孔圣师弟，师兄我又棋高一着，你看那些源玉，什么时候给我？”
孔圣额头青筋跳动。
楚青摸了摸脑袋，灿烂的笑道：“不急不急，孔圣师弟如果暂时拿不出的话，可以先给我打个欠条。”
孔圣牙齿间，有着森森的声音迸射出来。
“滚！”
…
在那苍玄宗更高处。
六道伟岸的身影盘坐虚空，不过此时这六道身影都是望着那崩塌的山峰处，同样是微微的有点失神。
以他们的心性实力，能够让得他们失神，可想而知对眼前这一幕是有多大的意外。
“咳！”
青阳掌教率先的回过神来，轻咳一声，然后看向灵均峰主，此时的后者，俊美如少年的脸庞也是有些保持不住寻常时候的淡然从容，显然是有点难看了。
倒是涟漪峰主笑吟吟的道：“今年的首席之争，可真是跌宕起伏，呵呵，灵均峰主，你们剑来峰分出来的资源，我们可就却之不恭了。”
其他几峰的峰主，虽然没有说话，但显然都是嘴角动了动。
当初灵均峰主力排众议，将陆宏一脉转入圣源峰，同样也是给了承诺，若是陆宏一脉无法取得首席，那么剑来峰就会剥离五分之一的修炼资源，分给其他几峰，以作补偿。
那可是极为庞大的资源，就算是对于他们而言，都是会肉痛。
灵均峰主面沉如水，手掌紧握，显然心头有些震怒。
青阳掌教摆了摆手，制止了涟漪峰主幸灾乐祸的挑衅，他微微沉吟，还是道：“此次圣源峰的首席，落在了沈太渊长老一脉，陆宏一脉，应是失败了。”
“之前的会议，灵均峰主也给出了承诺，所以那五分之一的资源，来年将会从剑来峰身上剥离，这一点，还希望灵均峰主要理解。”
虽然也有点同情灵均峰主，但青阳掌教自然是要保持公平，所以就算此次是在让灵均峰主割肉，也只能狠心一下了。
毕竟这是当初灵均峰主亲自对着其他峰主许下的承诺，若是不履行，其他几位峰主怕是不会善罢甘休。
灵均峰主深吸一口气，没有说话，只是沉沉的点了点头。
青阳掌教见状，也就没有再多说什么，他的目光转向了那崩塌的首席峰，袖袍一挥，顿时巨峰的崩塌直接止住。
似乎是有着一股神异的力量从天而降，然后无数弟子便是震撼无比的见到，那崩塌的巨峰，竟然是在此时开始修复。
巨石升起，绿荫再现。
短短不过数十秒的时间，一座崩塌的巨峰，便是再度成形，与以往毫无二样的屹立在天地间。
这一幕，可谓是叹为观止。
毕竟想要毁灭一座山脉容易，太初境就能做到，但要将其恢复原样，却是需要完全不同层次的力量。
这几乎是改天换地了。
一颗巨石，驮负着重伤的袁洪缓缓的升起，落在了峰顶上。
周元同样是被眼前这一幕所震撼，眼中有着敬畏升起，这种改天换地般的力量，有些超出他的想象。
在那高空上，青阳掌教温和的目光俯视下来。
在周元的身后，有着一座石椅，缓缓的升起，石椅椅背上，有着首席二字。
周元望着那座石椅，心情也是有些澎湃，他遥遥的对着青阳掌教弯身一礼，然后便是在那无数道羡慕的目光中，坐上了石椅。
而当周元坐上石椅时，有着光芒从椅中冲天而起，宛如擎天光柱，立于天地间，让得整个苍玄宗都是能够清晰得见。
与此同时，青阳掌教那宏大的声音，也是回荡天地。
“圣源峰首席之争结束。”
“圣源峰首席者，周元！”
同时间，苍玄宗内，无数弟子都是看向了那道坐在首席石椅上的年轻身影，眼中有着敬畏之色流露出来，皆是照礼弯身。
整齐的声音，响彻而起。
“贺，周元首席！”