天空上，黑色的天元笔与一截惨白的骨鞭碰撞在一起，那所散逸出来的源气波动，直接是引得空间都是在微微颤抖。
“铛！”
骨鞭猛的一震，源气爆发，直接是震开了天元笔，而周元的身形，也是在此时疾射而退。
杨玄没有追击，他立于虚空，眼神阴翳的盯着周元，手中的骨鞭之上，灰白源气萦绕，散发着刺耳的尖啸声。
他周身的气势，在不断的提升。
天地间无数道视线也是汇聚于此时的杨玄身上，最后停留在其手中那惨白骨鞭上，皆是眼神一凝。
“竟然也是天源兵？！”
“好家伙，这杨玄竟然被逼到这一步了…先前白璃和秦海联手，都没做到呢！”
“真是可惜，先前周元能够逞威，主要原因便是因为他手中的天源兵，如今杨玄也是有了天源兵，恐怕局面又得有所变化了。”
“……”
在那诸多窃窃私语声中，周元也是眼神微现凝重的盯着此时的杨玄，经过先前短暂的对碰，对方手中的骨鞭，应该的确是超越了玄源兵的层次。
但却并不算是真正的天源兵。
准确来说，或许能够算做一柄准天源兵。
但即便如此，当杨玄也是祭出天源兵后，他的优势就会开始衰减，毕竟天元笔的破源，最为的针对纯粹的源气攻势。
但在面对着对方的天源兵时，破源的威力就会弱上一些。
周元的手掌，缓缓的紧握天元笔，漆黑如墨般的笔尖上，有着深邃之光流转。
唰！
下一瞬，他眼神忽的一凝，因为那杨玄的身影瞬间出现在了他的前方，再然后，那惨白的骨鞭便是化为无数道骨影铺天盖地的呼啸而来。
每一道骨影，都是带着尖啸，传入耳中
甚至连体内的源气都是受到了影响，有所紊乱。
周元急忙运转源气，抵御着那种尖啸的干扰，天元笔一震，源气涌动间，也是立即迎上。
铛！铛！
只见得天空上，两道人影闪电般的交错，无数道笔影鞭影凶悍硬碰，每一次的碰撞，都有着千丈巨大的源气涟漪爆发开来，震荡虚空。
那般交锋，可谓是凶狠到了极致。
不过这一次，任谁都是看得出来，面对着手持一柄准天源兵的杨玄，周元先前那种摧枯拉朽般的姿态已经失去。
虽说从品级上而言，杨玄手中的骨鞭比不上天元笔，但后者毕竟自身的源气底蕴远胜周元，所以在借助了骨鞭的力量后，也是渐渐的再度将局面扳回手中。
在那天地间，一道道视线，都是紧张无比的望着天空上交战的两道人影。
短短数分钟，已是交手上百回合。
铛！
又是一次猛烈的碰撞，周元身形被震退，他面色愈发的凝重，天源兵对于战力的增幅的确非同小可，这杨玄与先前相比，棘手了太多。
此时他的手掌，都是隐隐的传来刺痛感。
“你先前不是很嚣张吗？！”那杨玄目光看来，嘴角有着讽刺浮现。
“打完再得意吧。”周元回以冷笑。
“那就看你还能嘴硬到何时！”杨玄眼神阴冷，手中骨鞭猛然一震，竟是冲天而起，顿时间漫天都是阴冷的尖啸之声。
天地间的源气滚滚而来，涌入骨鞭之内，一股威压也是随之释放出来。
“天骨鞭，天骨影！”
杨玄双手结印，暴喝出声。
只见得天空上，骨鞭中有着惨白的源气爆发出来，最后竟是在那骨鞭之外，隐隐的形成了一道巨大的白骨虚影。
那道虚影似人非人，似兽非兽，宛如是无数种的集合，看上去相当诡异。
呼呼！
那道巨大的白骨虚影周身汇聚着惊人的源气，下一瞬，猛然呼啸而下，以一种惊人的速度俯冲向周元。
望着那道白骨虚影，周元的瞳孔也是微微一缩，显然是察觉到杨玄这道攻势之凌厉。
他也是深吸一口气，手掌一松，天元笔冲天而起，吸取着天地间的源气，顿时有着璀璨金光爆发开来。
“天元笔，万鲸纹！”
当周元印法变幻时，天元笔内仿佛是发出了悠扬而古老的鲸吟之声，澎湃的源气宛如风暴般的呼啸涌动。
与此同时，一道巨大的鲸影浮现，盘旋在天元笔周身。
紧接着，又是一道…
一道道鲸影不断的出现，最终竟是达到了五道！
伴随着天元笔进化到天源兵，万鲸纹的威能显然也是有了巨大的提升，以往周元施展时，顶多出现一道鲸影，然而现在，却是翻了五倍！
每一道鲸影，都拥有极为强悍的力量，如今五道汇聚，足以翻江倒海。
显然，面对着杨玄越来越惊人的攻势，周元也是开始倾尽全力。
“去！”
周元一声暴喝，天元笔震动，发出嗡鸣之声，然后便是破空而出，五道鲸影在其周围盘旋，鲸吟之声，响彻天地。
无数道视线，都是死死的望着这一幕。
天空上，巨大的白骨虚影呼啸而下，天元笔携带着五道鲸影冲天而起，最终，在那一道道紧张无比的视线下，两者凶悍无匹的碰撞在了一起。
轰轰！
数千丈的源气冲击，轰然炸开，即便是距离地面有着一段距离，依旧是震得诸多山丘崩塌，大地崩裂…
天空上，鲸影被撕裂，而那白骨虚影，也是寸寸的崩裂。
周元与杨玄的身影首当其冲，被那可怕的冲击波所波及，当即两人的身躯都是一震，略显狼狈的倒射而出，
最后两人都是各自的被撞进一座赤红山峰中。
轰！
山峰崩塌，乱石滚落，将两人都是埋了进去。
不过下一瞬，乱石便是被掀飞，两道身影同时冲天而起，落在了对峙的两座山头上。
无数道视线投射而去。
只见得此时的两人，衣衫都是有些破碎，嘴角出现了一丝血迹，显然在先前那种对碰中，都是出现了一点伤势。
竟是不分上下。
天地间响起了一连片的哗然声，一道道目光带着惊异的盯着周元的身影…
他们原本以为当杨玄也是祭出天源兵后，局面应该被逆转，但没想到周元也是如此的顽强，竟是生生的挡住了杨玄如此惊人的攻势。
在那远处的天空上，李卿婵望着这般结果，绝美的俏脸上也是划过欣喜之色，原本脸颊上的寒霜也是有所融化。
“这个家伙…还真是屡屡让人意外。”她轻声道，言语间，不乏一些赞赏之意。
一旁的赵烛撇了撇嘴，道：“就怕他已是强弩之末。”
李卿婵柳眉微蹙，道：“赵烛师弟，虽然周元与你们剑来峰有些恩怨，但如今却是一致对外的时候，休要涨他人威风，若是周元输了，你我此次都免不了责罚。”
被李卿婵呵斥一顿，赵烛也就只能悻悻的收了声。
在李卿婵，赵烛对面，那圣宫的王离，曹金柱也是在关注着那边的战场，而他们的面色，从一开始的轻松，同样是渐渐的变得有些不太好看起来。
他们也没想到，杨玄竟然会被一个区区太初境四重天的弟子给阻拦下来…
“杨玄究竟在搞什么？”曹金柱皱眉道。
“那个叫做周元的苍玄宗弟子，倒是有些古怪。”王离缓缓的道：“此人的源气底蕴，超人想象的雄厚。”
他们也是看了出来，即便没有那古怪黑笔，周元的源气底蕴都不弱于寻常的七重天，这说明他的源气根基极为的扎实。
“杨玄想要赢他，也就不能再有所隐藏了。”
王离冷冷的看了一眼李卿婵二人，然后他的声音便是在源气的裹挟下，如惊雷般滚过天际，传向了远处。
“杨玄，不要再留手了！”
他的声音，滚过天际，最终也是响彻在了周元与杨玄对峙之地。
杨玄的面庞，正阴翳的盯着周元，当他听到王离的声音时，眉头皱了皱，眼中似是掠过一抹犹豫之色。
但最终，犹豫化为了决然。
圣宫之内，宫规严厉，若是此次他在这里失手，回去后必然会受到惩处，修炼资源也会被剥夺，严重影响日后的修炼。
所以，他今日绝对不能输。
一抹凶戾，涌上了杨玄的脸庞。
他阴森森的看了周元一眼，直接撕开了衣衫，露出了胸膛，只见在其心脏的位置处，有着一道环形的血纹，血纹犹如是在血肉中蠕动，上面隐隐有着古老的纹路。
仿佛是一道封印。
“原本这道封印，是我为了争夺圣宫十二殿首席准备的，没想到今日，竟会用在你的身上…”
“你坏了我的好事。”
“所以你放心，待我将你击败时，我会将你全身的骨头，一截截的捏碎，以此来泄我心头之恨！”
当杨玄森然的声音，带着浓烈的戾气，响彻起来。
噗！
杨玄一咬舌尖，一口精血喷出，精血被他握在手中，然后抹在了心脏处的血红封印上，顿时封印嗤嗤的冒出雾气，封印开始被溶解。
轰！
当封印被彻底溶解的那一瞬间，所有人都是能够感觉到，一股可怕的源气波动，宛如被压制许久的火山一般，在此时轰然爆发！
他脚下的山峰都是在颤抖，崩裂。
无数道目光带着骇然的望着那道身影。
因为伴随着那源气的节节攀升，此时的杨玄，赫然是突破了七重天的界限，隐隐的攀升到了八重天的境界！
面对着这一幕，白璃，秦海等人纷纷色变。
甚至于连周元，瞳孔都是紧缩，面色变得极端的凝重起来。
这个杨玄…竟然还有这般让人震惊的底牌！