轰！
一座被云雾缭绕的石台上，狂暴的源气碰撞在一起，不过霎那间，其中一道便是被蛮横的撕裂，后方的一道身影直接被源气扫中。
那道身影当场就倒飞了出去，在那石台上划出了长长的痕迹，口吐鲜血，异常狼狈。
“嘿嘿，韩岩，你就这点本事吗？”
一名陆宏一脉的参选弟子面露冷笑，一拳轰出，源气滚滚咆哮，携带着撕裂空气的尖锐之声，狠狠的对着那道身影呼啸而去。
韩岩狼狈的翻身而起，双臂急忙交叉在身前，源气喷涌而出，护住身躯。
砰！
源气劲风冲撞在其双臂上，他身躯猛的一震，再度被震得滑落而退，双臂都是有些扭曲，显然是承受了极大的伤害。
噗嗤。
又是一口鲜血喷了出来。
韩岩的面庞上满是鲜血，但他却只是抹去嘴角的血迹，一声不吭，眼神凶狠的盯着前方的两道身影。
那是陆宏一脉的两位参选者。
而他以一敌二之下，显然是很快就落入了下风。
那两位陆宏一脉的弟子，眼神戏谑的盯着韩岩，有着猫戏老鼠般的意味，凭借韩岩的实力，想要以一人之力抗衡他们二人，显然是不可能的事情。
而在韩岩搽拭着脸庞上的血迹时，又是一道狼狈的身影自后方落来，踉跄的落在他的身旁。
那娇小的身影，自然便是韩玉。
不过此时的她，情况也好不到哪里去，而在那后方，另外两位陆宏一脉的弟子笑眯眯的围拢而来，直接是将两人尽数的困住。
“你没事吧？”韩岩望着韩玉，苦笑着问道。
韩玉咬着银牙摇了摇头。
“看来光靠我们两人，还是无法拦住对方四人啊。”韩岩叹息道，他们二人，也算是尽力了，但显然效果并没有预期的那么好。
“再坚持一下吧，那周元缠住了吴海，听说他之前还将其打败过，如果他这次能够再取胜的话，应该就能够来支援我们，到时候三对四，就轻松许多了。”韩岩说道。
韩玉闻言，却是摇了摇头，撇嘴道：“你还指望他？上次周元能打败吴海，只是因为后者大意而已，如今这种场合，必然不会再给周元那种机会，所以你就别想着我们还能有人支援了。”
韩岩一滞，面容有些苦涩，最终他深吸一口气，道：“我来为你打开缺口，你全力逃出去，接下来不要硬战，能拖一会是一会吧。”
韩玉咬着红唇，眸子中满是不甘之色，她知道韩岩这样做恐怕立即就会被集火，到时候不仅大吃苦头，而且无疑会直接出局。
“你速度比我快，适合拖延，就这样决定吧。”韩岩摆了摆手，语气坚定的道。
韩玉咬着银牙，艰难的点点头。
轰！
雄浑的源气，将近千丈，直接是自那韩岩头顶冲天而起，最后分化开来，化为四道源气洪流，洪流化为四道源气光印，对着那四道身影呼啸而去。
这般攻势，已是韩岩破釜沉舟，倾尽全力，声势显得尤为凶悍。
所以，即便是那四位弟子，都是微微一怔，源气升腾而起，发出长啸，正面迎了上去。
轰隆！
源气轰撞时，韩岩一声厉喝：“走！”
韩玉不敢浪费韩岩拼尽全力造成的机会，源气涌动，身形直接是化为一道光影疾掠而出。
嗡嗡！
四道源气洪流，仅仅坚持了不过十数息的时间，便是瞬间将那韩岩的源气洪流震碎，紧接着源气反攻而至，轰在了韩岩身躯上。
石台崩裂，韩岩的身躯都是被掩埋了下去，鲜血狂喷，显然是被彻底重创，离出局已是不远。
韩玉眼角余光见到这一幕，眼眶也是通红，但却不敢停留，源气在体内奔涌，速度施展到极致，暴射而出。
不过，就在她的身影刚要冲入云雾之中时，忽然在其前方，源气涌动，一道人影便是犹如鬼魅般的横挡在了面前。
同时一道冰冷的讥讽笑声，传入她的耳中：“你的速度的确不错，但可惜，还是没我快！”
那道人影，赫然便是那四位陆宏一脉弟子之一。
他冷笑的盯着韩玉，身影犹如鬼魅般的欺近了后者，手掌如鹰爪般的探出，其上剑意森森，瞬间抓住了韩玉的喉咙。
韩玉的娇躯僵硬下来，咬着银牙狠狠的盯着眼前的人，只是那眸子中，却是有着无力与颓然浮现出来。
“还不认输吗？虽然辣手摧花的事情我做不出来，但若是再动起来来，恐怕你就要有些狼狈了。”那名弟子笑道。
在那下方，另外三位弟子见到这一幕，都是戏谑的笑出声来。
他们盯着石台中重创得毫无再战之力的韩岩，道：“凭你二人，也想将我们四人拖住？未免也太小看我们了吧？”
韩岩浑身鲜血，无力的躺倒在地上，他望着被擒住的韩玉，也是苦笑一声，他们真的是尽力了，希望这个时候，吕嫣师姐他们已经打败了袁洪吧...
在那首席峰外，当诸多弟子见到韩岩，韩玉二人被擒时，也是有着哗然声响起。
吕松一脉的弟子，都是面色难看，吕松长老本人，也是眉头皱着，虽说这一幕也早有预料，但那陆宏一脉的弟子，倒也是有些过分了。
而反观那陆宏一脉，则是喝彩出声，之前因为吴海的落败而沉闷尴尬的气氛一扫而尽，他们知道，只要这四位师兄腾出手来，周元根本翻不出什么浪花来。
之前他们一脉所丢的颜面，待会那周元必然要尽数的还回来。
陆宏冷厉的面色，也是在此时缓和了一下，目光看向另外两脉，暗自冷笑一声。
...
“韩玉师妹，认输吧。”
陆宏一脉的那位弟子，笑眯眯的盯着眼神不甘的韩玉，然后玩味的道：“韩玉师妹可以记住我的名字，在下陈宫，以后师妹若是还不服气的话，欢迎来找我指教。”
“不过现在么，却是没时间了...”
他另外一只手掌上，源气疯狂的汇聚而来，最后猛的一拳轰出，显然就要打算直接先重创韩玉，将其战斗力废掉。
韩玉望着那轰来的凌厉攻势，也是有些绝望的闭上眼瞳。
轰！
不过，就在那陈宫一掌将要拍下的瞬间，他眉头忽的微皱，隐约的似乎是听见了一道细微的破风声。
那道破风声一息前还极为的微弱，然而一息之后，猛的如炸雷般在其上方响彻。
那里的云雾，陡然间被撕裂。
一道虚化般的身影呼啸而下，雄浑的源气爆发，在其身躯上，有着玉光流转，直接是携带着一股恐怖之力，以迅雷不及掩耳之势，在那陈宫还没彻底回过神来时，便是重重的撞击在了其身躯之上。
唰！
于是，所有人都只能见到陈宫的身影宛如炮弹般的从天而降，最后重重的跺在了石台之上，烟尘升腾，整个石台都是渐渐的龟裂。
这一幕，顿时引起漫天惊哗声。
在那石台上，另外三位陆宏一脉的弟子面色也是大变，源气鼓动间，将那弥漫的烟尘扫飞而去，再然后，他们便是见到在那崩塌的石台中，陈宫的身体直接是被踏入了乱石中，狼狈到了极致。..
而在陈宫的身体上，有着一道人影踩着。
一道道目光看去，猛的一惊。
“周元？！”那三位陆宏一脉的弟子惊呼出声。
半空中，那韩玉也是有些没回过神来，她先前只是感觉到眼前一花，那陈宫就飞了下去...
她缓缓的低头，然后便是红唇微张的望着下方踩在陈宫身体上的那道年轻身影，有些不可思议的喃喃道：“...周元？”
她没想到，在这最后关头，竟然是周元现身救了她一把。
“周元，把人给放开！”那三名弟子怒喝道，雄浑的源气升腾而起，锁定了周元。
然而周元却是没有理会，只是低头，他望着被踩在脚下的陈宫，此时的后者满脸鲜血，不过却是极为凶狠的盯着他，咆哮道：“你敢偷袭我！你死定了！”
周元笑了笑，然后眼神淡漠的抬起脚。
“你也记住我的名字...以后有时间的话，可以来找我指点一下。”
再然后，脚掌上源气升腾，一脚便是狠狠的对着陈宫的脸庞跺了下去。
砰！
地板碎裂，那陈宫直接是被周元一脚踩得昏死过去。
不远处那三位陆宏一脉的弟子，面色铁青。
周元却是拍了拍手，抬起头来，冲着他们一笑，道：“这下子...就只剩三个了。”
今日一更。