当那最后一句话自杨玄的嘴中吐出来时，他那先前还有着笑意的脸庞，则是彻底的化为阴森之色，空气的温度，都是在此时骤然降低。
谁都能够感觉到，杨玄眼眸之中散发出来的阴冷杀意。
显然，他在为先前的走眼而感到有些羞怒，因为从始至终他都未曾将周元放进过眼中，在他看来，后者只是一个他能够随手捏死的蝼蚁而已。
但先前那位圣宫弟子在一个回合间就被周元击溃，这显然足以表明，眼前的周元，并没有他想象的那么弱。
这种超出掌控的感觉，让得杨玄心中的杀意大涨。
在那周围，其他人也是感受到了杨玄眼中的杀意，当即都是对着周元投去了幸灾乐祸的目光，这个家伙，现在可算是彻底的激怒杨玄了。
周元的神色倒是颇为的平静，他的目光与杨玄对碰，空气仿佛都是在此时凝固。
杨玄的身躯上，开始有着极其雄浑的源气升腾起来，他的源气，呈现灰白的色彩，蕴含着一种古怪的阴寒之气。
源气波动，节节攀升，带来了巨大的压迫感。
短短数息，杨玄周身的源气波动，便是达到了七重天圆满的极致，脚下的地面，都是在此时渐渐的龟裂开来…
轰！
下一瞬间，杨玄眼神森然的率先出手，只见得灰白的源气宛如洪流般的席卷而出，宛如一头白蟒咆哮，唰的一声，便是在周元周围的半空中环绕。
阴寒之气弥漫。
然后那灰白源气中，有着无数约莫寸许左右的源气长针缓缓的凝现，这些长针约莫半尺，看上去一片惨白，阴寒缭绕。
“玄骨暴雨针！”
杨玄面庞冷酷，双手一合，只见得那无数源气骨针陡然暴射而下，宛如暴雨，笼罩了下方的区域，而区域的中央，便是周元。
显然，杨玄根本没有半点要试探的想法，一出手，便是不给周元任何躲避的机会。
这些骨针，乃是他自身源气所化，同时还融合了诸多源兽兽骨中残留的骨血，所以拥有着死气，侵蚀极强，一旦被击中，死气便会在体内蔓延，破坏身躯，极为的阴狠霸道。
所以，当其他人见到杨玄一出手便是杀招时，都是暗暗咂舌，心头对周元的同情倒是多了一分。
周元抬起头，他望着那密布视野的灰白影子，感受着那种萦绕的阴寒之气，双目微眯，双手也是陡然合拢。
璀璨的金光源气自其体内爆发开来。
隐隐的似是有着一道金蟒冲天而下，然后俯冲下来，笼罩周元的身影，金蟒盘踞，隐隐间，仿佛是形成了一座金色大钟。
“玄蟒大金钟！”
伴随着周元低喝的响起，一座金色大钟笼罩在了其周身。
唰！
无数灰白的针影呼啸而下，铺天盖地的轰在了那座金钟之上，顿时间，无数清脆的叮叮当当声音响起。
那方圆百丈内的地面，被射出无数漆黑的孔洞，深不见底，同时还散发着腥气，原本充满着生机的地面，都是在此时升起一缕缕的黑烟。
黑烟升腾，有些遮掩了视线。
灰白针影呼啸了半晌，终于是尽数的落下。
无数道视线立即投射而去。
“那周元，怕是直接被万针穿心了…”
“杨玄这种攻势，七重天内，恐怕罕有人能够接下，那周元不过四重天，必然下场凄惨。”
“……”
诸多的窃窃私语声响起，显然都是被杨玄这般攻势的威力所震慑。
左丘青鱼也是玉手紧握，水吟吟的桃花美目中，尽是担忧之色。
而那苏锻，则是眼露兴奋，咬牙切齿的道：“看你这次还死不死！”
在那无数道视线的注视下，黑烟渐渐散去，金光若隐若现，再然后，众人便是见到，一座金钟静静的矗立，金钟之上，布满着灰白的骨针，这些骨针深入一半，但显然并没有洞穿金钟，反而是被尽数的抵御了下来…
诸多瞳孔都是在此时微微一缩，失声道：“这么强的防御？！”
显然，这座金钟的防御，出乎了他们的意料。
那始终紧紧盯着场中的白璃，也是松了一口气，周元这个乌龟壳，还是一如既往的硬。
杨玄也是微微怔了怔，似也没想到此次的攻势会无功而返，于是他摇了摇头，道：“怪不得有胆子来这里，原来是因为有一道防御源术？”
周元这道防御源术，倒是有些不凡，竟能够挡住他的一击，不过可惜的是，挡得住一次，还能挡得住第二次吗？
轰！
不过就在他声音刚落的瞬间，金钟陡然散去，隐有龙吟响起，只见得九道源兽源气冲天而起，煞气滚滚。
“九龙典，九龙！”
九道源兽源气，迅速的融为一体，宛如一头巨兽咆哮而下，凶煞无匹的冲向杨玄。
显然，周元也是开始展开反击。
巨大的源兽源气咆哮而至，杨玄眼神毫无波动的望着，嘴角却是微微的掀起一抹轻蔑。
他伸出手掌，掌心间有着灰白源气滚滚涌动，一掌便是对着那咆哮而来的源兽源气硬憾在了一起。
轰！
狂暴的冲击波肆虐爆发，裂缝犹如蜘蛛网一般的自脚下蔓延开来…
杨玄的身影纹丝不动。
然而那被他一掌拍下的源兽源气，却是发出了一道哀鸣之声，最后竟是被他一掌硬生生的拍爆成了漫天源气光点。
那诸多投射于此的视线，都是吸了一口冷气，这杨玄竟然凶悍到这种程度…
先前周元的反击，也不可谓不凌厉，然而即便如此，最终却连杨玄的身影都未曾撼动，反被直接一巴掌拍散。
这是双方的源气雄厚程度完全不在一个层次上。
杨玄眼皮微抬，森冷的盯着周元，嘴角的轻蔑愈发的浓烈。
“这就是你的手段？”
周元的眼神也是微微一凝，这还是他第一次在施展九龙时，被对方如此轻易的破解，这杨玄的实力，的确是极其的强悍。
难怪连白璃，秦海两人联手都是败在了他的手中。
“如果你的手段只是如此的话，那你今日…恐怕下场会有些不太好了。”杨玄冷漠的盯着周元，淡淡的道。
唰！
他的声音刚落，周元的身影便是陡然虚化，宛如一缕青烟暴射而出。
杨玄见到周元依旧顽固的主动进攻，眼中也是掠过一抹讥讽之色。
“也罢，你执意寻死的话，那就成全你吧…”
他的双掌间，灰白的源气涌动，释放着惊人的波动。
周元暴射而出，短短数息，便是出现在了杨玄前方，他面色平静，手掌一握，天元笔在手中陡然膨胀起来。
雪白的笔尖划起锋锐的轨迹，刁钻狠辣的直指杨玄咽喉。
劲风呼啸，而就在雪白笔尖掠空而过的那一霎那，周元的心中，声音轻响。
“天元笔，破源！”
斑驳的笔身上，一道古老的源纹缓缓的亮起，紧接着，雪白的笔尖，似乎是有着黑光蔓延而过，转瞬间，笔尖便是变得漆黑如墨。
黑光掠过，带着晦涩之光。
此时的天元笔，收敛了锋锐，似乎变得普通起来，不过就在这一瞬间，那杨玄的眼神猛的一凝，直觉令得他感觉到了一丝不安。
漆黑笔尖在他瞳孔中急速的放大。
于是下一刻他双掌猛的一旋，灰白源气爆发，迅速的形成了一道光轮。
“圣轮术！”
嗤啦！
当那光轮成形的同时间，黑芒便是掠过，笔直的刺在了光轮之上。
接触的地方，似有黑光涌现。
再然后，那杨玄便是瞳孔猛的一缩，因为他见到，在那漆黑笔尖落下处，光轮竟是犹如薄纸一般的被撕裂而开。
“怎么会？！”
一道失声在心中陡然响起，这圣轮术就算是之前的白璃二人都打不破，怎么眼下，却是被一个四重天的周元，轻易击穿？
黑芒直刺咽喉，千钧一发之际，杨玄双掌一震，圣轮术猛然逆转，那股强横的力量，终归是令得那道黑芒忽的一抖。
源气肆虐。
两道身影错身而过。
无数道视线眨也不眨的投射而来。
再然后，便是有着一道道吸冷气的声音响起来，因为他们见到，周元手中黑笔的笔尖，有着鲜血滴落下来。
而那杨玄的肩膀处，出现了一道狰狞的血痕，鲜血瞬间沾染了衣衫。
哗然声爆发。
谁都没想到，杨玄….竟然被周元所伤！
在那后方，白璃，秦海也是目瞪口呆的望着这一幕，他们先前联手苦战许久，都未曾让杨玄挂彩，然而周元不过短短一会，竟就让杨玄见了血？！
“怎么会这样？！”他们震惊的望着周元的身影。
周元低头看了一眼笔尖的血迹，眼中却是掠过一丝惋惜，先前他原本是打算刺穿杨玄咽喉的，但可惜后者实在是太过的棘手，竟是在最后关头，生生的扭转了他的攻击轨迹。
天元笔在周元的手中轻轻一震，将鲜血滑落。
他也未曾看向后方的杨玄，只是道：“看来想要我死在这里，你还得多努点力…”
在那无数道目光的注视中，杨玄缓缓的偏头，他望着肩膀上的血痕，脸庞似乎是微微的抽搐着，渐渐的，则是有着极为狠毒的狰狞一点点的涌现出来。
“我今天…”
“要废了你！”
轰！
那等杀意，冲天而起，宛如实质，令得无数人心头一凛，眼中有着惧色升起。
杨玄，似乎要暴走了。