修炼台上，一道深深的痕迹将石台几乎撕裂开来，异常的惨烈，而在痕迹的尽头，山壁不断的崩塌，巨石滚落。
而漫山遍野，都是一片寂静。
所有的目光都是近乎呆滞般的望着那不断滚落的山石。
那些陆宏一脉的弟子，先前还在哄笑出声，然而此时，笑容凝固在脸庞上，显得极为的滑稽。
沈太渊一脉的弟子原本他们脸庞上都还充斥着因为周元以肉掌接吴海那道雷光剑影而产生的惊惶，但下一刻…他们就见到了吴海狼狈倒飞出去的身影。
吕嫣身旁的那些弟子，同样是处于沉默中，连同着吕嫣，都是有些失神的望着那道保持着一拳轰出姿势的年轻身影。
所有人都没想到，周元的反击，竟然会凶悍到这种程度。
“怎么可能？”吕嫣喃喃道。
她的眼中满是惊疑，因为在她的感知中，周元的源气波动跟之前相比，并没有太大的提升，但为何，先前那一拳，却是能够爆发出如此可怕的威能？
虽说最后的时刻，那吴海也是因为周元猛然的爆发有些措手不及，但那重重源气防御，依旧是能够轻易的抵御下八重天以下的任何攻势。
可最终那些防御，在周元一拳下，却是脆弱如纸一般。
而且，周元也并没有动用天源兵，他那支黑笔，还在山崖上插着呢…
从任务堂之前公布出来的黑炎州任务细节来看，周元能够与那圣宫的杨玄相斗，完全是因为他手中天源兵的增幅，不然的话，他不可能与半只脚踏入八重天的杨玄对抗。
可眼下…
周元也没动用天源兵啊。
吕嫣目光紧紧的盯着周元，她隐隐的感觉到，此时的后者，虽说源气波动一如既往，但却总让人察觉到有些不太一样。
在那诸多震撼的目光中，场中的周元，也是缓缓的收回了拳头，散发着玉光的皮肤，渐渐的恢复正常。
他低头望着拳头，眼中也是掠过一抹惊叹之色，这小玄圣体果然霸道无比，眼下不过刚刚修成“玉皮境”，但那所增幅的力量，却已是达到了一种相当惊人的地步。
凭借着玉皮的增幅，再加上自身的源气力量，两者叠加，那种程度，已经足以和八重天初期的对手正面抗衡了。
而这吴海，恐怕也就堪堪达到八重天初期而已。
这家伙大意之下，竟然让得他近身发动了肉身汇聚源气的一拳，也就活该他直接被一拳轰飞了。
毕竟，大部分的人遇见了修炼外炼之术者，都是需要拉开距离，以源气攻势应对，毕竟一旦被近身，外炼者就能够发挥出肉身强横的优势。
周元抬头，望着那山壁崩塌的地方，身形一动，便是出现在乱石处，袖袍一挥，源气卷动间，将那诸多山石尽数的扫飞。
山石扫飞，露出了下面被掩埋的一道身影。
那吴海满身鲜血，看上去极其的狼狈，不过此时的他倒依旧是睁着眼，怒视着周元，但体内的源气因为先前周元那凶悍的一拳导致有些滞涩，竟是无法运转。
周元眼神漠然的望着他，然后居高临下的望着他，道：“先前沈万金脸上是你打的？”
吴海寒声道：“周元，你别得意！我刚才不过是措手不及！”
然而周元没有理会，伸出手掌，猛的一扇。
啪！
源气呼啸而出，化为一道掌印狠狠的甩在了吴海脸庞上，清脆的响声传出。
一道鲜血般的手印出现在吴海脸上。
吴海仿佛也是被周元这一巴掌打傻了过去，片刻后猛的回过神来，面庞都变得狰狞起来，咆哮道：“你敢扇我？！”
在陆宏一脉，他平日里也算是高高在上，享受着诸多吹捧，他没想到，这周元竟然敢当众直接扇他！
“啪！”
然而，回答他又是一巴掌。
“周元，我要弄死你！”
“啪！”
“王八蛋，你死定了！”
“啪！”
“啪！”
到得后来，他还未曾咆哮出声，周元就又是一巴掌扇了下来，于是清脆的响声，连绵不尽的响了起来。
修炼台周围，三脉的弟子都是目瞪口呆的望着这一幕。
打人不打脸，周元这是打算不给吴海丝毫颜面了啊。
一些人看着周元那泛着冷光的眸子，心中也是明白过来，吴海等人先前羞辱沈万金，也是有些激怒他了。
陆宏一脉的弟子面色青白交替，想要出声阻止，但在见到周元那冷冽的眼神后，却又没这个胆子，只能急忙道：“快，快去叫人！”
而周元这边，几十巴掌下去，那吴海的脸庞已经肿得跟猪头一般，体内凝聚起来的源气，也被周元打散开来，无法反抗。
“停！停！”脸庞上火辣辣的剧痛，吴海已经有些头晕眼花，终于是忍不住了，声音都变了样：“我已经没说话了！”
周元手掌顿了顿，淡淡的道：“不好意思，没听见。”
然后手掌继续抬起。
吴海心头一寒，急忙道：“别打了，我道歉！”
面对着毫不留情的周元，他也终于是绷不住了，真这样继续被打下去，他恐怕脸都会被打烂。
周元眼眸微垂，道：“道歉就够了吗？”
“那你还想怎样？”
周元想了想，道：“赔源玉吧，十万源玉。”
吴海险些一口血喷出来，之前他还用十万源玉来戏耍沈万金，没想到转头就被周云用到了头上，当即他忍着心中的憋屈，道：“我也没有十万源玉。”
周元面无表情的抬起手掌。
吴海急忙道：“别，别，十万没有，但有三万源玉。”
他一拍乾坤囊，顿时有着源玉呼啸而出，落满了地面，反射着光泽。
周元见状，手掌这才变缓了下来，袖袍一抖，一道源气将这些源玉尽数的卷起，投向后方的沈万金，道：“都收着。”
沈万金愣了愣，眼睛放光的望着这么多源玉，但最终还是挣扎了一下，道：“小元哥，还是你拿去吧。”
“是你挨了揍，又不是我，这就当做一点补偿吧。”周元没好气的道。
沈万金吞了一口口水，道：“挨顿揍三万源玉？”
他眼睛陡然热切的望着吴海，道：“要不…吴海师兄再揍我一顿？”
吴海嘴角抽搐一下。
周元也是翻了个白眼，这家伙的脸皮啊，真的是出人意料的厚…他先前还担心吴海等人的作为，会对沈万金造成什么影响，但现在看来，沈万金的承受能力，远超他的想象。
他感叹一声，然后对着吴海指向山崖处，道：“你自己跳下去？”
吴海面色一僵，道：“还跳？”
周元面无表情，道：“或者我把你丢下去？”
吴海忍不住咬牙道：“周元，你不要太过分了！”
周元双目微眯，手掌再度缓缓的抬起。
不过，就在此时，天地间忽有破风声响起，数道身影从天而降，落在了不远处，顿时间有着强悍的源气压迫，笼罩开来。
“周元，把人放开。”一道冰冷的声音，淡淡的响起，其中并没有任何商量之意，犹如是带着一种居高临下的命令。
修炼台周围，诸多弟子看去，都是面色微变。
而那陆宏一脉的弟子，则是大喜。
“袁洪师兄！”
周元抬起头，只见得在那不远处，数道人影矗立，在那领头的位置，有着一道壮硕如猿般的身影，若有若无的源气压迫自其体内散发出来，令得周围不少弟子都是眼神惊惧。
正是陆宏一脉的大弟子，袁洪。
“袁洪竟然都来了！”吕嫣望着袁洪的身影，俏脸也是微变，眼中满是忌惮。
在那诸多敬畏的目光中，袁洪负手而立，他那一对漠然的双目，注视着周元，道：“你玩也玩够了，把人放了，再将源玉交还回来，今日的事，就当做未曾发生吧。”
在周元后方，沈万金也是神色忐忑，不敢再收取源玉了。
毕竟在这圣源峰，袁洪的威名，还是相当可怕的。
无数道目光投向周元，面对着圣源峰这位首席之争最热门的存在，想必后者再跋扈，也不敢硬抗吧？
然而，就在他们这么想着的时候，周元却是将目光从袁洪身上收了回来，看着面前的吴海。
吴海森然一笑，道：“现在后悔了吧？我告诉你，晚…”
不过，他脸庞上的笑容刚刚浮现，便是见到周元猛的一步上前，一拳便是狠狠的轰在他小腹上，狂暴的力量涌入体内，再度将凝聚的源气震散。
接着，周元面色冷淡的一把抓住吴海的头发，直接猛的一甩，然后那吴海的身影便是飞了出去，最后在一道惨叫声中，跌落山崖。
吴海的惨叫声，在山崖间跌宕起伏的响彻。
而周元则是拍了拍手，喃喃道：“让你跳，偏偏废话这么多。”
他抬起头，看向袁洪，微微笑道：“袁洪师兄，你先前说什么？”
修炼台周围，一片寂静。
所有人包括着吕嫣，都是目瞪口呆的望着周元，谁都没想到，在袁洪现身后，周元不仅没有半点息事宁人的打算，反而是直接当着袁洪的面，将吴海丢下了山崖…
这也太强硬了吧！
无数道目光，转向了袁洪，果然是见到，袁洪那漠然的面色，渐渐的变得阴沉下来，一对如狮虎般的眼目盯着周元，一股凶悍的压迫波动，缓缓的从他的体内散发出来。
“周元，你是在挑衅我吗？”
诸多弟子头皮发麻，袁洪，果然是怒了！...