嗡！
当那赤红的巨剑彻底没入袁洪天灵盖的那一瞬间，整个天地间，仿佛都是在此时变得炽热起来，与此同时，有着低沉的剑吟声，回荡而起。
剑吟声源源不断，隐隐间，似乎是化为了铺天盖地的剑气，充斥着袁洪周身数千丈的范围。
嗤嗤！
袁洪即便是立于虚空，但其脚下的地面，都是开始被撕裂出无数道痕迹，光滑如镜。
那从袁洪体内散发出来的压迫感，节节攀升。
袁洪的这般变化，自然也是被周元第一时间所察觉，当即他的面色便是忍不住的一变，因为此时袁洪的源气，似乎变得极端的炽热与凌厉起来。
这与之前，截然不同。
“怎么回事？”周元眼中掠过惊疑之色。
峰顶上，那吕嫣，周泰，张衍三人也是面色惊疑不定，显然都是察觉到了袁洪的变化。
首席峰外，同样是诸多惊疑的视线望着这一幕。
沈太渊与吕松两位长老眉头紧皱，他们盯着袁洪的身影，目光闪烁，半晌后，似是想到了什么，瞳孔皆是微微一缩。
“竟然是饲剑术？”
他们的面色变得难看起来，这“饲剑术”是剑来峰中一道颇为邪门的源术，乃是以自身血肉，饲养手中之剑，如此可短暂的进入一种所谓“人剑相合”的状态，在这个状态中，饲养者自身实力会有所增幅，而且会拥有着所饲养之剑的能力…
只不过这种源术对于自身损耗极大，施展后会造成不小的后遗症，甚至连所饲养之剑，都会因此沾染上凶煞之气，日后难以操控。
正因为施展这种源术代价不小，所以很少会有弟子去修炼，而且就算是修炼了，如果不到生死之时，都不会将其动用。
然而谁都没想到，袁洪竟然是在此时，将其施展了出来…
天地间，诸多弟子也是窃窃私语，大多都是指责向了袁洪，显然后者的手段，略有些不择手段。
高空上，青阳掌教也是察觉到这一幕，眉头微皱。
“哼，一场同门较量而已，竟然连这般损人不利己的源术都是用了出来，还真是狠辣。”涟漪峰主俏目冷冷的扫了灵均峰主一眼。
其他峰主也是摇了摇头，似是颇有微词。
灵均峰主神色不变，道：“袁洪的确是好胜心太强了，此事之后，应当训斥一番，不过，首席之争的规则，本就是竭尽全力，倒也并未说过，不可施展此等此术。”
青阳掌教微微沉吟，最终只能无奈的摇摇头，那袁洪此举，虽然吃相有些难看，但终归是没有违规，所以他也不好多说什么。
他的目光看着峰顶上周元的身影，眼中有些惋惜，这个周元，能够以新晋弟子的身份将袁洪逼到这一步，也算是能耐不小了，只是或许也正是因此给了袁洪太大的打击，所以将其逼得施展出了这般手段。
而以如今袁洪的状态，恐怕周元是要有些危险了。
…
嗡嗡！
剑吟之声，不断的回荡于天地。
袁洪那原本壮硕的身躯，则是在此时以肉眼可见的速度变得干瘦起来，双目内陷，双瞳中有着赤光浮现，看上去颇有些可怖。
而周元则是从此时的袁洪身上，察觉到越来越浓烈的危险气息，当即手掌紧握天元笔，紧紧的盯着后者。
“真的没想到…我这第一次施展“饲剑术”，竟然会是因为你。”袁洪那涌动着赤光的眼瞳，盯着周元，声音都是变得嘶哑森冷下来。
周元没有回答，只是眼神冷冽，身躯紧绷，处于极度戒备之中。
“接下来，就让你知晓一下，何为恐惧！”袁洪嘴角翘起，有着一抹狞笑浮现出来。
唰！
他脚掌猛的一跺，似是有着剑吟声响起，而他的身影，直接是诡异的消失在了原地。
“好快的速度！”
周元瞳孔微缩，这袁洪的速度，比起之前，无疑是增强了太多。
嗡！
而就在周元刚要暴射而退时，在他的上方，忽有剑吟声响起，他陡然抬头，便是见到袁洪干枯般的身影闪现而出，眼神森冷，略显枯瘦的手掌，猛然斩下。
咻！
当他掌刀挥下时，只见得赤光喷薄而出，竟直接是化为了一道千丈庞大的赤红剑光，炽热而凌厉，宛如刚刚从火山之中抽出的绝世凶剑一般。
剑光掠过，虚空都是裂开了痕迹。
此时的袁洪，举手投足间，每一道攻势，都比之前手持天焱剑时，更为的凶悍。
赤光剑影在瞳孔中迅速的放大，周元不敢有丝毫的怠慢，手中天元笔笔尖迅速的化为漆黑色彩，体内银光闪烁，运转全力，狠狠劈下。
铛！
赤光剑影劈斩在天元笔笔尖，金铁之声爆发，赤红的冲击波横扫而开，在那天地间刮起飓风。
而所有人都是见到周元的身影在那赤光中倒射而出，落回地面，脚掌踩在地面，地面都是在不断的崩塌，双臂上的衣袖，都是炸裂开来。
脚掌在地面上滑出百丈距离，周元终于是稳下身影，面色变得极其的凝重，他那握着天元笔的双掌上，鲜血滴落下来，虎口都是被震裂。
“好恐怖的攻击。”
周元咬了咬牙，这个状态下的袁洪，实力的确太过的惊人了，之前他还能够与其拼得不分上下，但此时，却是再度被压制了。
这一次的首席之争，显然比周元预料的还要艰难。
即便他为此也是准备了诸多的底牌，但也是在被一张张的逼出来。
天空上，袁洪那充斥着凶气的赤红眼瞳扫下来，锁定周元，下一瞬间，他的身影直接暴射而下，显然，他是打算在这个状态中，彻底的解决掉周元。
轰轰！
身影暴掠而过，空气都是发出音爆之声。
唰！唰！
与此同时，袁洪双掌疯狂的斩落而下，一道道千丈巨大的赤红剑影铺天盖地的呼啸而下，那般攻势，看得无数弟子头皮发麻。
面对着袁洪那疯狂的攻势，周元也是感到头皮发麻，但此时已是毫无退路，他只能紧握天元笔，喉咙间发出了低吼之声。
“玉皮！”
“银骨！”
“破源！”
“万鲸！”
“……”
恐怖的力量也是在此时毫无保留的自周元体内爆发出来，显然面对着袁洪这种攻势，周元也唯有将自身所有的力量都是榨取出来。
这是最强的对碰！