锻龙台上，周元满面欣喜，他的身躯散发着温润的玉光，再配合着他那欣长的身材以及清秀的面庞，倒也是颇为的引人注意。
当然，周元对于自身外貌并不太在意，他更在意的是此时体内如洪流般暗中涌动的强横力量。
他五指缓缓的握拢，即便未曾运转源气，但他却是能够感觉到一股强悍的力量在迅速的凝聚，那种力量，源自这具肉身。
这种感觉，是以往的周元未曾有过的。
毕竟他从未修炼过真正的外炼之术，肉身的力量，也还是第一次将其开发出来。
按照周元的预估，即便此时的他依旧还只是太初境四重天，可有了“小玄圣体”的增幅，就算不借助天元笔的力量，他都是具备了与杨玄那种层次的对手正面交锋的资格。
毕竟“玉皮境”一成，周元不仅力量大涨，而且玉皮也赋予了他强横的防御力，毫不客气的说，现在周元的防御，如果再与那杨玄交锋的话，后者只要不借助天源兵，恐怕想要破开他的防御，都并不太容易。
周元心情微感澎湃，好半晌后，方才渐渐的平复，心念一动间，皮肤表面流转的玉光也是渐渐的散去，收敛于深处。
他脚尖一点，身形便是暴射而出，落在了山崖边。
不过他显然还有些不习惯暴涨的肉身力量，所以脚掌落下时，连脚下的岩石都是被他踩碎开来，留下的深深的脚印。
“不错，一个月左右的时间，就将小玄圣体的第一层玉皮境修成。”一旁的玄老点了点头，对于周元的修炼速度倒是颇感满意。
“一般换作正常的情况，常人怕是得要一年的时间，才有可能达到这一步，而且这还是需要诸多珍稀源材不断喂养肉身的前提。”
“多亏了前辈指点。”周元冲着玄老抱了抱拳，眼中满是感激，如果不是后者指点的话，他恐怕也不会选择“小玄圣体”。
而没有选择“小玄圣体”，他这修成的“太乙青木痕”的玄妙也就无法彻底的发挥出来。
玄老摆了摆手，淡淡的道：“若是你自身没有毅力，无法在水火锻龙台上坚持下来，给你再多指点也是无用。”
那水火锻龙台上的痛苦如何，玄老很清楚，周元一个以前从未修过外炼之术的人第一次尝试，必然会经历可怕的痛苦，但最终周元都是咬牙坚持了下来，甚至最后还有着魄力提升等级，一举淬炼成功，将“小玄圣体”踏入玉皮境。
这般魄力，其实连玄老心中，也是对其颇感欣赏。
“距离首席之争尚还有些时间，之后我还打算在此修炼，或许还要打扰前辈了。”周元笑道，他虽然修成了玉皮境，但他的野心显然并不止于此。
玄老也是有些讶异的看了周元一眼，显然同样有点没想到后者野心这么足，竟然还打算进一步的挑战...那其中的痛苦，怕是比现在更强数倍。
“既然你都有这般魄力，那老头子我自然是不怕带你走这一趟山路。”玄老缓缓的说道。
周元闻言，顿时一喜，毕竟他想要来这水火锻龙台修炼，玄老的带路是必不可缺的，不然的话，他也没胆子闯入封印中。
“还有...想请玄老帮个忙...”周元挠了挠头，有些不好意思的道。
“说。”
“回头能不能再找时间带我去一趟那“龙鳞槐树”那里...之前的树鳞都炼化吸收光了，这一个月修炼“小玄圣体”，之前凝炼的一道“太乙青木痕”，也是有所消耗。”
玄老闻言，顿时没好气的看了周元一眼，道：“你这小子，胆子也太大了，你真当“龙鳞槐树”是你的修炼仓库啊？”
周元尴尬的一笑，也是有些无奈，想要修炼太乙青木痕就需要浓烈的乙木之气，而以他现在的手段，显然很难找寻到足够的古木。
所以，那龙鳞槐树，就是他唯一的指望。
但想要从龙鳞槐树那里取得树鳞，显然也得需要玄老的庇护。
面对着周元那眼巴巴的目光，玄老无奈的叹了一口气，拿着竹帚往回走。
“算了，帮人帮到底，帮了这么多，也不差这一下了，你今日先回去吧，明日我带你再去砍点树鳞...”
“希望那家伙不会暴走吧。”
周元大喜过望，连忙跟了上去，抢过玄老手中的竹帚，神色谄媚。
“前辈真是好人，来，晚辈帮你拿，您别累着。”
瞧得周元那般作态，玄老也是哭笑不得，摇摇头，也就随他耍宝去了。
两人出了被封印的区域，然后周元方才与玄老告别，脚踏源气冲天而起，穿过重重山峰，最终落在了自家洞府之前。
身形落下，他也是有点疲惫的伸了一个懒腰，这整日的淬炼肉身，虽说不怕血气亏损，但那种剧痛对于精神也是有些损耗的。
不过他刚落下，眼神便是一顿，见到了一道人影在洞府前有些焦急的走来走去，想要对着洞府内出声，却又数次缩了回来。
“怎么？”
周元声音传来，他认出了来人，也是他们一脉的弟子，只是不甚出名。
那名弟子听到声音，连忙转过头，待得见到周元时，顿时眼露欣喜，急忙跑了过来，道：“周元师兄，你可算是回来了，快，快去救救沈万金！”
“沈万金？”周元一愣，旋即眉头皱起：“怎么回事？”
那名弟子叹了一口气，道：“最近咱们圣源峰上的气氛如何，想必周元师兄也知道吧？”
周元点了点头，因为首席之争的临近，圣源峰上的气氛可谓是异常的紧绷，而主要源头，便是因为陆宏一脉。
陆宏一脉的弟子，已是将首席位置视为囊中之物，在他们看来，圣源峰主脉的位置，之后也必然是落在他们一脉。
而成为主脉后，他们的地位也将会提高，反观另外两脉，则是沦为次脉，两者地位再不相同，所以在这一月中，陆宏一脉渐渐的显得有些趾高气扬，气焰嚣张。
面对着陆宏一脉的气焰，另外两脉的弟子自然也是百般不顺眼，所以这一个月之间中，圣源峰上的冲突，简直比以往大半年都要多。
“今日我们本在一座修炼台上修炼，但突然有一位陆宏一脉的弟子无意间被沈万金与人切磋时的源气所波及，最后就冲出了一大波陆宏一脉的弟子，将我们驱赶，并且直接抓住了沈万金，任我们怎么说都不肯放人。”
“那群人领头的是陆宏一脉的吴海...”
“吴海？”周元双目微眯，这个名字他听过，在陆宏一脉可不算是无名之辈，此次陆宏一脉的六位首席之争的参选者，这个吴海，便是其一。
不过，这种级别的人物，竟然会去难为一群普通弟子？
“沈万金胆子挺小，应该不会主动招惹麻烦，那吴海等人，却是针对他而去...”周元淡淡一笑，道：“看来醉翁之意不在酒啊。”
在圣源峰，谁不知道沈万金跟他关系最近，而这些陆宏一脉的弟子，不去找其他人，偏偏找上了沈万金的麻烦...这其中的深意，摆明了是在针对他。
而沈万金，只是刚好被牵连了。
那名弟子闻言，也是苦笑着点点头，低声道：“那吴海说了，要让周元师兄你亲自去领人，如果日落前你还不到，那他就直接将沈万金从山上丢下去。”
周元哑然失笑，这陆宏一脉，最近还真的是有些飘啊。
“周元师兄，要不我先去通知周泰师兄吧？”那名弟子犹豫着问道，他也是猜到了对方是冲着周元而去的，所以生怕周元去了招架不住。
周元摆了摆手。
“不急，先去看看吧。”
他袖袍一挥，源气自脚下升起，直接暴冲而起。
“我倒是想要瞧瞧，他吴海今日，究竟有什么能耐，能把我的人，丢下山去！”
淡淡的声音传来，却是隐隐的带了一丝冷意。
这陆宏一脉，已经开始嚣张到这一步，难道还真以为这首席之争，他们赢定了吗？