周元望着齐昊那狰狞的笑容神色倒是没多少的变化如果说未曾开辟气府突破到养气境他恐怕还真不是这家伙的对手。
但可惜的是在进入遗迹之前他就正式的踏入了养气境并且还开辟出了...血色气府。
“光靠嘴皮子你还真没负了你这齐日天的名字。”周元笑道。
齐昊面庞一黑眼中满是杀意咬牙切齿的道：“小杂碎待会落在我的手中看我怎么将你舌头给割下来！”
“上一个这么说的是你那弟弟齐岳现在的他已经被我砍了一只手缩在齐王府不敢出来。”周元眼皮一抬道。
“呵呵。”
齐昊怒极而笑眼中杀意涌动再不说任何的废话五指紧握只见得他的身体上便是开始有着源气自他体内涌出来将其身躯覆盖。
齐昊周身的源气呈现金色刚猛霸道正是齐王府的最强源气四品源气金石混元气。
显然这齐昊虽然让人讨厌但其本身所具备的实力的确极为的强横。
凭借着这金石混元气就算是在养气境中他都能够算做是佼佼者。
周元心念一动气府之中盘踞的源气也是开始涌出来缠绕飘荡在其周身。
他的源气呈现一种透明般的色彩只不过其中隐约可见一缕缕血线划过。
在那山谷外的高坡上一道道视线都是汇聚于深谷中两人对峙处而当他们瞧得那两道源气时皆是有着窃窃私语声传出。
“那齐昊应该是养气境后期吧？还修炼了齐王府的顶尖源气“金石混元气”战斗力相当强悍啊。”
“那个周元殿下的源气难道连功法都还没修炼？”
“真是初生牛犊不怕虎不过这种挑战狮虎的牛犊最终都没什么好下场。”
“嘿嘿如果这个殿下死在了这里那大周可就要乱起来了。”
“乱了才好我们黑渊才有机会去那大周掠夺。”
“......”
众多声音交谈那些目光看向周元的身影都是有些幸灾乐祸与怜悯显然面对着强他太多的齐昊他们已经将其视为死人了。
“原来你已经踏入了养气境难怪敢单独面对我。”深谷中齐昊瞧得周元周身涌出来的源气微怔了怔冷笑道。
不过就算周元踏入了养气境那也不过是养气境初期而他却已是养气境后期。“而且...你这源气莫非连功法都还未曾修炼？”齐昊阴测测的笑道周元的源气乃是最原始的透明色彩这说明其不具备任何的属性与特效威力也是极弱。
“试试不就知道了。”周元语气不起波澜。
“装神弄鬼可救不了你！”齐昊森然一笑眼中凌厉之色闪现而过脚尖一点地面都是裂开了一道道裂纹而其身影竟是犹如一抹金光猛的对着周元暴射而去。
他要出手了。
闪烁着金光的身影在周元眼瞳中急速的放大面对着来势汹汹的齐昊他目光微闪却并没有选择避其锋芒而是身形不动周身的源气翻腾的愈发的剧烈。
“蠢货自寻死路！”
瞧得周元不动齐昊眼中顿时掠过一抹寒意他乃是养气境后期还修有四品源气几乎是全面的压制着周元后者还敢与他正面硬碰简直就是在找死。
轰！
齐昊一拳轰出拳风如雷金色源气震荡仿佛是发出了金石相撞的声音极为的刚猛强悍就算是巨岩都得被一拳轰成碎渣。
凌厉刚猛的拳风携带着金光源气呼啸而来周元深吸了一口气眼中也是掠过冷冽之色五指紧握陡然轰出。
他要试试他这被怨龙毒侵染了的源气究竟有几分强度。
轰！
两人的拳头笔直的轰在一起顿时气浪肆虐开来脚下的泥土都是被掀飞而去。
不过两人的对碰仅仅持续了数息周元的身形便是被震得倒射而出脚掌在那地面上连踩了数十步方才强行的稳住身形但体内的气血一阵剧烈的翻涌。
“修炼了四品源气的养气境后期果然厉害。”
周元五指缓缓的松开整个手臂都是隐隐有些剧痛那是被震伤的表现显然他还是有些低估了齐昊的强悍。
不过...
周元抬头看向数十步之外的齐昊此时的后者应该也并不好受因为在先前对碰的那一霎周元源气之中的一缕血线趁机侵入了齐昊的体内。
“真是不知死活啊。”山谷外众多目光瞧得这一幕都是暗暗摇头一个养气境初期去和一个养气境后期硬碰这个周元真的是不知道死字怎么写。
“不过为何那齐昊还不趁势进攻？”忽有人疑惑出声因为齐昊一直立于原地动也不动并没有追击的动作。
“难道先前的对碰对他也造成了创伤？”有人说道。
“怎么可能齐昊乃是养气境后期还修有四品源气那周元没被他一拳打死就已经是命硬了。”一旁的人立即嗤之以鼻。
在那众多议论声中山谷深处齐昊的身体却是在微微的颤抖着他的面庞上有着金光与血色不断的涌现。
数十息后他身躯方才猛的一颤忽的一口鲜血从嘴中喷了出来。
嗤嗤！
鲜血一落地连地面都开始被腐蚀。
哗！
他这吐血的举动落在那众多关注着谷内局势的众多视线眼中顿时掀起阵阵哗然声所有人都是目瞪口呆。
这明明应该是碾压般的硬碰怎么突然间齐昊却是吐了一口血？！
这究竟发生了什么？
齐昊抹去嘴角的血迹眼神无比的阴沉他看向周元咬牙切齿的道：“你的源气竟然有毒？！”
而且还是霸道得让他心悸的毒性先前两人紧紧只是一个接触周元的源气的确是被他强势击溃但在击溃的同时却是有着一缕诡异的血红毒气侵入了他的体内。
那道血红毒气一进入他的身体就在疯狂的吞食着他体内的精血骇得齐昊魂飞魄散疯狂的压制最终才将那道毒气排出了身体。
周元看了一眼源气有些紊乱的齐昊目光倒是微亮显然掺杂了怨龙毒的源气似乎比他想象的还要霸道。
先前只是一缕而已如果再多一些的话恐怕都不用他出手了这齐昊就直接被怨龙毒给搞死了。
“你不是喜欢硬碰吗？来再来一次。”周元笑道。
齐昊眼中掠过一抹浓浓的忌惮周元的源气在他的眼中并不算威胁但其源气中蕴含的一丝恐怖毒气却是极端的可怕。
齐昊深吸一口气压制下心中的憋闷手掌一握一柄金黄色的长枪出现在了其手中长枪上闪烁着光芒显然是一柄上品源兵。
吃了先前的亏他显然已经不敢再轻易的用肉身和周元硬碰免得再被那恐怖毒气侵入体内。
手握金色长枪齐昊的眼神已经变得极端的冷厉他枪尖缓缓的指向周元。
瞧得谨慎起来的齐昊周元的眼神也是渐渐的凝重他知道今日想要取得火灵穗一场恶战在所难免了。
既然如此那我们就来试试看看究竟鹿死谁手吧！