时间继续在悄然的流逝，不知不觉间，已是一个多月过去。
首席之争的日子，在迅速的接近着。
而苍玄宗内，也是因为这等大日子的接近，开始变得愈发的沸腾，几乎每一个角落中，所谈论的事情，都是这场首席之争。
那些早已公布出来的各峰各脉的参选者，也是被诸多弟子一个个剥析开来，然后以种种手段来评审其获胜的概率。
甚至最后，还有着财大气粗的弟子开出了盘口，顿时引得无数弟子蜂拥而至，而经过种种的评定，各峰的首席之争也是出现了热门人选。
而毫无疑问，圣源峰的最热门的人选，自然便是陆宏一脉的大弟子，袁洪。
至于圣源峰其他两脉，不论是周泰还是吕嫣，热门程度都远低于袁洪，显然，苍玄宗内绝大部分的弟子，都更看好袁洪。
连周泰与吕嫣都是如此，周元就更不用说了。
他根本就没有出现在最热门的人选之列，甚至，最为滑稽的是，他的赔率，是所有参选者之中最高的一人…而且，还是破了苍玄宗这么多年首席之争赔率的记录。
可想而知，那是何等的凄惨。
而这种赔率，一时间也是在宗内传为笑谈，有人说如果随便投个一千源玉，万一周元真的出人意料的杀出重围，那岂非是赚翻了？
但最终还是没几个人去做这种以小博大的事，因为在很多人看来，这不过只是白送源玉罢了…
…
轰！
水火二气所化的洪流，自石龙巨嘴中喷吐而出，浩浩荡荡，最终在石台处汇聚，两者撞击在一起，极寒与极热交触，顿时有着蒸汽升腾起来。
而在那水火二气交触的石台上，一道身影，静静的盘坐在其中。
这道身影，自然便是周元。
与一个月之前每当水火二气涌来时都会发出一阵惨叫声不同，经过一个月不间断的锤炼，周元对那种水火二气的锤炼渐渐的适应。
虽说依旧是有着剧痛，但终归是能够忍受了。
磅礴的水火二气，源源不断的钻入他的身体中，最后汇聚于皮肤之下，不断的侵入，锤炼…
而此时的周元，眼目闭拢，只见得那赤裸的上身，线条分明，虽然没有鼓起如疙瘩般的肌肉，但当血肉在震动时，却是蕴含着一种极为爆炸的力量。
特别是此时周元的皮肤，呈现一种淡淡的玉色，玉光流转，光滑玉润，竟是有着一种吹弹可破般的感觉。
但唯有感知强横的人，方才能够感应到，这层但这玉光的皮肤，究竟是何等的坚韧不破。
不过，若是仔细看的话，会发现周元那如玉般的皮肤下，还有着点点斑驳痕迹，那是还未曾彻底尽全功的迹象。
水火二气在皮肤之中流转，不断的淬炼着，但那所余下的斑驳，乃是皮肤中存在的顽固杂质，想要彻底淬炼清除显然并不容易。
周元紧闭的双目，在此时微微睁开。
他看了一眼自身的皮肤，眉头轻皱，经过一个多月的淬炼，他的“小玄圣体”已是即将修成第一境界“玉皮境”。
但这最后的一些杂质，却似乎也是适应了这些水火二气，所以凭借着现在这种强度，竟是有些难以将它们消融。
当然，如果放长时间的话，应该也不成太大的问题，可如今首席之争迅速的接近着，周元最缺的就是时间。
“必须加强水火二气的强度了…”
周元眼中掠过一抹决然之色，然后他抬起头，看向山崖边的玄老，有着高声传出：“前辈，可否将这水火二气，提升一级？”
在那石龙头上，共有十八枚石鳞，每亮起一片，就能够将水火二气提升一级，之前玄老就说过，当年那位苍玄老祖在此时，可是时刻都是将水火二气开启到最高等级。
而且，即便是这最高的十八级，对于那位苍玄老祖而言，恐怕也只是稍感舒适而已。
当然了，那是相对于苍玄老祖这等存在，而周元的话，光是之前最弱的第一级，就将周元搞得死去活来，倍感痛苦。
如今好不容易渐渐的适应下来，想要再度挑战更高一级，无疑是需要不小的勇气。
所以，当山崖边懒洋洋的玄老听到此时时，都是怔了怔，有些讶异的望着周元的身影，道：“小家伙，你可确定？第二级的水火二气，比起这第一级，可是强横了数倍不止。”
那种水火二气所锤锻的痛苦，也会比之前更加的可怕。
周元没有回答，但那双目之中毫不动摇的坚定之色，却是让得玄老知晓了他的答案，当即他的眼中也是忍不住的掠过一抹欣赏之色。
如此毅力，又有大勇气，倒真是不凡。
“既然你有这魄力，那老夫自然是要成全你。”玄老手中竹帚猛的一扫，一股波动散发而出，再然后，只见得那石龙头上的第二枚黯淡石鳞，便是在此时渐渐的变得明亮。
轰轰！
整个大地都是在此时颤抖起来，周元能够清晰的感觉到，有着两股极为雄浑的源气波动，在从那两座石龙缠绕的巨峰之中传出来。
“小心，要来了，若是坚持不住，就速速退出！”玄老提醒道。
呼。
周元深吸一口气，不敢怠慢，浑身都是紧绷起来，皮肤上的玉光流转而动。
轰！
在那两侧，两头石龙巨嘴中，有着水光与火光浮现，下一瞬间，两道巨大的水龙洪流便是浩浩荡荡的喷发而出。
当这水火二气出现时，这方天地，一半变得炽热，一半变得水气弥漫。
那种强度，远非之前可比。
嗤嗤！
两道水火二气呼啸而出，数息之后，便是在锻龙台上撞击在一起，同时也是一左一右，将周元的身影，笼罩而进。
嘶！
无法形容的剧痛汹涌而至，直接是令得周元吸了一口冷气，他的身体，感觉一半沸腾，一半瞬间被冰冻…
他不敢有丝毫的迟疑，立即运转“小玄圣体”的修炼之法。
水火二气缠绕，穿透血肉，大部分都是涌向了浑身皮肤。
只见得周元的皮肤下，水火二气旋转，侵蚀着皮肤，犹如是要将其融化，远远的看去，此时的周元宛如一个被水火笼罩的身影。
水火之中，那道身影在剧烈的颤抖着。
玄老望着这一幕，也是眼神凝重，随时准备出手，免得周元被那水火二气真的融化掉…
不过好在的是，在他的感应中，那道水火中的身影，虽然剧烈的颤抖着，但那生机，却是并没有出现减弱，反而是开始愈发的蓬勃。
水火缠绕，足足持续了一炷香的时间。
直到某一刻，天地间的源气忽然剧烈的波荡起来，宛如与潮水般的收缩，而那收缩的中心，赫然便是盘坐在石台上的周元。
周元周身缠绕的水火，渐渐的消退，露出了赤裸上身的身躯。
而天地间的源气，则是疯狂的涌来，最后竟是被周元的皮肤，尽数的吸收吞噬…
整个天地，仿佛在此时寂静了一瞬。
下一刻。
周元紧闭的双瞳陡然睁开，而他的身体表面，有着明亮的玉光绽放出来，他浑身的皮肤，呈现玉质般的色彩，显得温润剔透。
那玉光中的丝丝斑驳，也是在此时彻彻底底的消散。
宛如一块完美无瑕的白玉。
周元低头，他望着浑身如玉般的皮肤，眼中也是有着一丝激动的波澜浮现，他双手缓缓的握拢，即便未曾运转源气，但他的体内，却是有着一股可怕的力量在凝聚。
经过一个多月的苦修，小玄圣体的玉皮境，终于是在此刻被周元，修成了…