当七座首席峰前，都是变得极其的热闹时，苍玄宗的上空，也是有着浩瀚的源气涌动，无数弟子抬头，然后便是见到源气汇聚而来，最后在高空上形成了六座巨大的源气光莲。
在那光莲中，六道身影盘坐，散发着伟岸般的气息，磅礴浩瀚，仿佛永无止境一般，令人心生无边敬畏。
自然是青阳掌教以及其他五位峰主。
当这六位宗门巨头出现时，苍玄宗内，所有的弟子，长老皆是弯身，声音响彻宗门。
“恭迎掌教，峰主！”
作为苍玄宗一年内最为重要的盛事，青阳掌教以及五位峰主自然是不会缺席。
居于五位峰主中央位置的青阳掌教微微点头，他的眼神温和，渊渟岳峙，有着一种常人难及的沉稳之感，仿若天崩不惊。
“此番首席之争，还望诸弟子全力相迎，展现自身实力，为我苍玄宗诸多弟子之表率。”青阳掌教温和而宏大的声音，响彻在每一个人的耳边。
“是！”诸弟子皆是齐齐应道。
在苍玄宗六大巨头露面后不久，只见得在他们的光莲前方，再度形成了十个小型的光莲，有着十道身影掠空而来，在光莲上盘坐。
而当这十道身影露面时，也是不出意外的在天地间引起了一些惊哗声，无数弟子眼神热切的看来。
因为那十道身影，正是苍玄宗的十大圣子！
平日里十大圣子各自修炼，任务，总是难以尽数看齐，而就唯有首席之争这等大日子，十位圣子方才会齐齐现身。
而相对于高高在上，让人敬畏的六大巨头，十大圣子对于诸多弟子而言，无疑要显得更近一些，很多弟子都是将他们当做心中崇拜的对象。
所以当十大圣子现身时，方才引来如此动静。
“十大圣子齐现身…”周元望着这一幕，也是有些惊奇，毕竟他来到苍玄宗也算是整整一年时间了，但圣子的话，见到的还不足一半。
他盯着那十道光莲，在那最居中的位置，一个亮光光的脑袋最引人注目，阳光照射在那上面，反射出一道光泽。
正是圣子之首的楚青。
看着楚青，周元就目光扫了一眼吕松一脉的吕嫣，果然是见到后者此时一脸崇拜的望着楚青，眼中有着小星星冒出来，哪还有平日里的那种傲气十足的感觉。
在楚青的两侧，便是孔圣以及李卿婵，然后其余圣子分两侧延伸开来，每一道身影，都是那样的万众瞩目。
毕竟能够成为圣子，足以说明他们的天赋，乃是苍玄宗诸多弟子中精锐中的精锐。
楚青盘坐在光莲上，打了一个哈欠，然后他转头，就看见一旁的孔圣眼神冷冷的看着他，当即他摸了摸光溜溜的脑袋，露出灿烂的笑容，道：“啊，孔圣师弟，真是好久不见啊。”
孔圣眼神如剑般的射向楚青，寒声道：“楚青，我给你发了十八封挑战信，你为何都没有反应？”
楚青一脸惊愕：“十八封？哎呀，我一个都没看见啊…一定是有人偷偷丢了，回头我去查查，看谁这么大的胆子。”
孔圣冷笑，你演，你继续演。
他袖袍一抖，一封战书便是出现在其手中，然后直接对着楚青甩去：“不管之前你有没有看到，这一次，你总躲不了了吧？”
战书呼啸而过，直射楚青。
然而楚青却是动也不动，目不斜视，任由那战书从他面前飞出去，最后飘远而去。
孔圣：“……”
李卿婵：“……”
其他的圣子也是扯了扯嘴角。
孔圣额头上青筋都忍不住的跳了跳，显然没想到连当面下战书，楚青都能够厚着脸皮当没看见，这得惫懒到什么地步了？
楚青看向李卿婵，露出笑容，道：“卿婵师妹，我们换个位置吧。”
李卿婵没好气的瞥了他一眼，根本懒得理会。
没得到回应的楚青也有些无奈的摇摇头，转头冲着脸色铁青的孔圣笑道：“孔圣师弟，不要这么冲动嘛，动不动就下战书，太伤同门感情了。”
“你要比的话，我们可以换个方式。”
“什么方式？”孔圣面无表情的道。
“呃…”楚青眨了眨眼，笑道：“我们可以来打赌竞猜，猜猜看此次的首席弟子…嗯，就猜圣源峰的首席弟子落入谁家吧？！”
“谁输了的话，就赔十万源玉！”
孔圣双目微眯，道：“外加接受战书。”
楚青有些无奈，只得点点头。
孔圣这才冷笑一声，道：“这圣源峰还能有什么悬念，那首席弟子之位，必然落到袁洪的身上。”
陆宏一脉也是出自他们剑来峰，对于袁洪的实力，他自然心知肚明，那圣源峰另外两脉，根本就没人能和袁洪相斗。
楚青闻言，则是笑眯眯的道：“我可不这样觉得。”
孔圣嘲讽的笑道：“哦？那你看好周泰，还是张衍，或者吕嫣？”
“我觉得首席位置，可能会落到那个周元的头上。”楚青想了想，说道。
此言一出，不仅孔圣冷笑出声，就连其他圣子都是侧目看来，对于周元，他们倒是隐约有所听闻，但不管周元这一年的战绩有多显赫，可总归只是新弟子。
这周元与袁洪相比，显然差距不是一般的大。
所以怎么可能夺得圣源峰的首席？
甚至就连对周元颇为熟悉的李卿婵，都是柳眉微蹙，觉得可能性不大，周元虽然打败过杨玄，但在这首席之争上，任何一个参选者，恐怕都不会弱于杨玄。
更何况是袁洪…
“没想到你竟然这么看好他。”孔圣淡淡的道。
楚青感叹一声，道：“能够把那个叫做周小夭的女魔头收服，这个周元，绝对不简单…”
所有人嘴角都是一抽，就因为这个理由？他就觉得周元能够夺得首席？
楚青瞧得其他圣子一脸古怪，当即分辩道：“你们是没领教那个周小夭的手段，绝对是个女魔头，卖起人来简直眼睛都不眨，如果不是叶歌一直说她是苍玄宗弟子，我都怀疑她是圣宫派来故意搞我们的！”
他的声音中满是怨念，显然是想起了之前天级任务中，他被周小夭硬生生的逼得全力作战，不全力不行，没看见叶歌那家伙都差点直接被干掉么…
这么多年，楚青还第一次被人逼成这样。
孔圣却是一声冷笑，道：“我管你什么理由，既然你选了那周元，那就拭目以待吧，希望此次你输了后，能够老老实实接下我的战书！”
声音落下，他目光收回，遥遥的投向圣源峰首席峰所在的方向，然后掠过其中的一道年轻身影，眼中有着一抹轻蔑浮现。
这周元，也想从袁洪的手中取得圣源峰首席？
简直就是痴人说梦！