山谷上，齐昊阴冷的声音在飘荡，其中似乎充满着戏谑，那般模样，仿佛胜券在握。
周元双目微眯，齐昊这种盲目般的自信，让得他感到一丝危险的气息，这个家伙，应该也明白，双方的阵容，其实是在伯仲之间。
“凭你们的实力，恐怕单吃不下这头巨蟒战傀。”周元缓缓的道。
齐昊一笑，笑容诡异：“我觉得，这个问题，应该是你们去头疼。”
苏幼微，卫青青她们对视一眼，眸子中都是掠过一抹疑惑之色，这齐昊，就这么自信，那巨蟒战傀不会对他们出手？
瞧得周元，苏幼微他们的神色，齐昊微微一笑，手掌一握，只见得一只黑色的竖笛出现在了其手中。
竖笛上，闪烁着微光，隐约可见光纹流动，异常的玄妙。
“此为控魂笛，专用来控制兽魂...”齐昊淡笑道：“这巨蟒战傀，虽是傀儡，但却以一道四品蟒属源兽兽魂为核心，只要我能控制住其兽魂，你们觉得，局面会如何？”
周元，卫青青，陆铁山他们的面色终于是有些变了，显然是没想到，齐昊的手中，竟然会有着这种宝贝。
能够短暂的操控一头四品源兽兽魂的东西，可绝对价值连城。
“其实也得多亏了周元殿下最近的声名鹊起，所以大武那边加大了对我们的支持，这种宝贝，才能够落到我们的手中。”齐昊转动着手中的黑色竖笛，笑眯眯的道。
“所以，这一次，我还真得谢谢你了。”
周元望着齐昊那似笑非笑的神色，眉头也是紧皱，如果齐昊真的能够短暂控制那头巨蟒战傀，那局面的平衡，就会被打破。
一头巨蟒战傀，足以将他们尽数的缠住，而这个时候，齐昊能够毫无阻拦的取得“火灵穗”。
呜呜！
在周元想着破局之法时，那齐昊已经不再拖延，黑色竖笛吹响，顿时有着细微的奇特呜鸣声传出，回荡天地。
竖笛声一响，那山谷中盘踞的巨蟒战傀猩红的蛇瞳便是渐渐的明亮起来，犹如是开始复苏一般，紧接着，那猩红的蛇瞳，就投向了周元等人所在的方向。
唰！
巨蟒战傀蛇尾一甩，大地崩裂，而其身影则是化为一道残影，快若闪电般的对着周元他们所在的方向暴射而去，气势凶悍。
天空上，卫沧澜也是发现了这一幕，当即面色一变，就要出手相救。
“嘿，你的对手是我，可别三心二意！”不过他刚欲出手，一道黑色源气便是呼啸而来，腥臭之气扑面而至。
卫沧澜只得反手一掌拍出，将那黑色源气拍散，但出手的时机，已被耽搁。
“保护殿下！”
陆铁山面色凝重，一声暴喝，八位天关境的高手一起出手，一拳轰出，便是有着八道源气呼啸而出，重重的轰在那暴射而来的巨蟒战傀身躯上。
咚！
巨声响彻，巨蟒战傀前冲的速度终是被阻拦了下来，不过那蛇尾嗤啦一声，轰爆空气，化为一道残影从天而降。
轰隆！
整个山脊，都被这一蛇尾撕裂开来，乱石飞射，陆铁山八人也是狼狈异常，纷纷躲避。
虽说仗着人数的优势，但想要抗衡一头太初境的巨蟒战傀，显然没那么容易。
周元望着不断狼狈躲避巨蟒战傀攻势的陆铁山等人，眉头也是一皱，这般变化，实在是出乎了他的意料。
“殿下，怎么办？”卫青青看向周元，眸子中也是掠过一抹焦虑之色。
周元摇摇头，将她安抚了一下，他的神色虽然凝重，但却并没有太过的惊慌，齐昊有着底牌，他同样也有。
他的底牌，就是夭夭。
早在进入遗迹前，周元就与夭夭交流过，希望她能够在局面不利的情况下出手，而对于周元这种请求，夭夭自然是同意了。
不过这一路而来，周元在尽可能的稳住局面，那样就不用借助夭夭的力量，但如果眼下的局面真的开始彻底倒向齐昊那边，那他也就只能请这位小姐姐出手了。
激烈的战斗在持续。
陆铁山等八位天关境的高手联手，但依旧在那巨蟒战傀的攻势下落入下风，不断的苦苦支撑。
而那远处，齐昊望着这一幕，脸庞上的笑容也是愈发的快意。
轰！
又是一次猛烈的攻势，八道身影倒射而退，蹬蹬的在地面上留下一道道深深的脚印，衣衫破碎，显得极为的狼狈。
“殿下，我们拦不住这战傀。”陆铁山有些羞愧的道。
周元点点头，他望着那游动着庞大的身躯，开始对着他们接近的巨蟒战傀，转头对着夭夭道：“夭夭姐，可有办法对付那巨蟒战傀？”
夭夭微微偏头，想了想，旋即轻笑一声，道：“办法自然是有的。”
“哦？夭夭姐要出手了？”
夭夭看了一眼那头丑陋的战傀巨蟒，有些嫌弃的皱了皱精致的琼鼻，她摇摇头，然后将怀中的吞吞对着周元丢了过去。
“这个家伙吃了你那么多的源兽肉干，也该帮你干点活了。”
周元有些发愣的接住被夭夭丢到怀中的吞吞，后者也是睁着黑白分明的水汪汪兽瞳无辜的盯着他，这让得周元嘴角抽搐了一下，让它去对付那巨蟒战傀？
虽然满肚子的怀疑，但出于对夭夭的信任，周元还是摸了摸吞吞的脑袋，温柔的道：“好吞吞，干掉那个大家伙，十盘源兽肉干！”
跟吞吞相处这么久，周元知道怎么才能让这个懒洋洋的家伙出力。
果然，周元声音一落，吞吞那充满着懒洋洋的兽瞳中，便是陡然间明亮起来。
嘶嘶！
远处，那战傀巨蟒发出嘶鸣之声，气势汹汹的冲来，所过之处，一切东西都被碾压破碎。
而在苏幼微，卫青青等人一脸的惊愕表情下，周元将怀中的吞吞丢了出去，小东西在空中滴溜溜的旋转了一圈，落在了前方的地面上。
“殿下，你让吞吞去和那个大家伙打？”苏幼微抿着红唇，看了一眼周元，美目中充满着质疑，吞吞虽然很可爱，但难道它能用可爱打败那个巨蟒战傀吗？
卫青青也是一副你真狠的神色。
周元尴尬的笑了笑，反正自从认识吞吞后，他只知道这家伙每天在不断的吃，所以他也不清楚，吞吞的实力究竟有多强。
“丢了一条小兽出来吗？这是彻底没招了？”齐昊等人见到周元丢出来的吞吞后，也是愣了愣，然后忍不住的笑出声来。
这个形态的吞吞，太过的可爱，没有半点的威慑力。
轰轰！
不过，那巨蟒战傀却是没有任何的怜悯之情，它气势汹汹的冲击而来，巨大的蛇尾呼啸而出，携带着极为惊人的力量，空气在其尾下爆炸，然后狠狠的对着吞吞拍击下来。
那一拍，足以将一座山头拍碎。
苏幼微，卫青青她们俏脸上都是露出不忍之色。
咚！
蛇尾拍下，那一片区域都是轰然塌陷，巨大的岩石拍碎开来，一片片的龟裂不断的蔓延。
不过，就在那山岩崩塌时，忽然间，有着一道惊天动地般的咆哮声响彻而起，震慑山林。
砰！
吼声响彻，众人猛然见到，那巨蟒凶悍冲击而来的庞大身躯，犹如是遭遇了重击一般，竟是忽的倒飞了出去。
轰隆隆！
巨蟒砸进了山壁中，连片的岩石崩落下来。
突如其来一幕，让得所有人都是一脸的震惊，苏幼微与卫青青皆是红唇微张。
唰！
所有的目光，都是在此时汇聚向吞吞所在之地，那里烟尘弥漫。
烟尘中，似乎是有着赤光浮现，再然后，所有人都是震撼的见到，一只约莫十数丈的巨兽，踏着沉重的步伐，缓缓的从那烟尘中走了出来。
那头巨兽，通体赤红，布满着火红鳞片，一对兽瞳，更是宛如燃烧着火焰，在其张合的兽嘴中，隐有黑光浮现，犹如能够吞噬万物。
一股惊人的气势与威严，渐渐的从其身躯上释放出来，整个山林，都是在此时寂静下来。
那是一头仿佛从远古洪荒之中，走出来的神秘凶兽。
神秘而凶悍。