当周元再回到篝火旁时，他能够清晰的感觉到周围看他的目光都是变了许多，不再有审视，反而更多的是惊叹。
“看来之前那府试的消息是真的，你打败了齐岳。”卫青青也是明眸泛着惊奇的盯着周元，先前她还一直以为那府试有猫腻，但先前周元展现出来的凌厉一击，却是连她都感到了惊艳。
那一击，恐怕养气境下，没几个人接得下来。
“之前是我眼拙了，敬你一杯，当做道歉。”卫青青也是干脆利落，举起酒杯，对着周元一扬，便是一饮而尽。
姿态潇洒，毫不矫情。
周元也是笑着回了一杯酒，先前被卫青青冷脸相对的一点憋屈也是散了去，后者这幅潇洒姿态，让他也是颇感欣赏。
“呵呵，周元殿下的确是有些能耐，不过沧澜郡临近黑渊，危险重重，在这里，能够打败一位开八脉，其实并没有太多的安全感，所以殿下要在这里待下去的话，恐怕得多小心一些。”在那卫青青身旁，卫婷娇笑道。
周元淡淡一笑，道：“这就不劳多虑了。”
他也是看了出来，这卫婷似乎对齐昊有意思，所以恨屋及乌，对他也是隐隐有所针对。
不过他也无所谓，这卫婷只是卫沧澜的一个侄女，地位远不及卫青青重要。
齐昊僵硬的脸色也是在此时恢复了过来，笑容再度浮现脸庞，对着周元道：“周元殿下好本事，难怪我那不成器的弟弟会败在你的手中。”
“还好，多亏了你们齐王府的玄芒术。”周元微笑道。
齐昊脸庞瞬间一黑，面对着周元这句话，就算以他的城府都差点一句粗口骂出来。
但他对周元此话又反驳不得，因为事实的确如此，周元打败齐岳与那八脉精瘦男子，用的可都是他们齐王府的“玄芒术”。
“那殿下可得小心了，我齐王府的东西，可不是那么好拿的！”齐昊眼神阴沉，道。
“那就希望不会再有人当送宝童子了。”周元一笑。
两人对视，眼中皆是有着杀意涌动。
“咳！”
忽然，卫青青一道轻咳声打破了两人的针锋相对，她看了两人一眼，平静的道：“两位，这里是沧澜郡，不管你们恩怨有多大，都最好不要坏了沧澜郡的规矩。”
身为卫沧澜的女儿，她如何不知道皇室与齐王府关系何等恶劣，但如今卫沧澜选择中立，他们自然是两不相帮。
齐昊目光转到卫青青脸颊上时，顿时笑容变得温柔了下来，他靠近过去，道：“青青，明天我会带人去将军府拜访大将军。”
卫青青柳眉一蹙，道：“我爹他最近心情不太好，你就别去烦他了。”
她知道，齐昊的目的，无非就是想要拉拢。
“哎呀，青青，你别这么说，我听说齐昊费尽心机找来了一位精通源纹的大师，在源纹驱毒一道上造诣颇深，这次应该是想要帮小斌驱毒。”一旁的卫婷连忙笑道。
卫青青一怔，看向齐昊，俏脸神色也是缓和了一些，在他们卫家，现在最大的事情就是帮小弟驱毒，毕竟卫家，可就这么一根独苗了。
而父亲的烦心，也正是因为小弟越来越差的身体。
“精通驱毒源纹的大师吗？真的有用吗？”卫青青有些紧张的问道。
源纹一道，博大精深，同样是有着一些辅助源纹，能够用来驱毒。
“那位大师，精通三品源纹。”齐昊说道。
“三品源纹。”卫青青美目一亮，能够在源纹上有这种造诣，在整个大周王朝，都是极为的罕见，看来齐昊的确是下了心思。
“好，那就真谢谢了。”卫青青点点头，俏脸上都是露出了一丝笑容。
“应该的，看见小斌那个样子，我这个做大哥的，也很心痛。”齐昊笑道，言语间，却是在不断的拉近着双方的关系。
在那一旁，周元冷眼旁观，眉头微皱了一下，看来齐王府最近的攻势越来越猛烈，所以才花费了心思，请了一位精通源纹的高手，如果真让他们将卫斌的毒治好了，这对于卫家就是天大的恩德，想来到时候就算卫沧澜再如何坚定，都会有些动摇。
而周元此行前来沧澜郡，最大的任务，就是要稳住卫沧澜。
目光闪烁，周元抬头冲着卫青青一笑，道：“正好明日我们也要登门拜访，到时候就一起吧。”
卫青青点点头，然后就又将头偏向齐昊，不住的询问着那位精通源纹高手的来历，显然对此很是重视。
齐昊面带微笑，只是那目光扫了周元一眼，眼中掠过一抹阴沉的得意之色。
…
夜色渐浓，宴会也是落幕。
周元一行人走回歇息点，他一脸沉吟之色，一旁的陆铁山也是面色沉重，看了眼四周，低声道：“殿下，若是真让那齐昊将卫斌给治好了，我们在沧澜郡恐怕就有些麻烦了。”
受了齐昊那么大的恩情，卫沧澜怕是会对齐王府偏移，毕竟，那是他们卫家的独子，传宗接代的独苗。
周元也是凝重的点点头。
旋即他看向夭夭，道：“夭夭姐，明日你能和我去一趟齐王府吗？”
夭夭偏了偏头，即便是夜色中，那张精致绝美的容颜，依旧泛着淡淡的玉光，她瞥了周元一眼，道：“到时候我可以帮你看看情况。”
说完，她就抱着吞吞弯身钻进了帐篷中。
对于她这个棱模两可的回答，周元也只能苦恼的挠了挠头。
…
第二日。
周元，陆铁山以及夭夭，苏幼微四人来到营寨东门，便是瞧得等待在此的卫青青，齐昊等人。
不过，在齐昊的身旁，多了一人，那是一位头发花白的老者，老者双目内陷，显得有些冷厉，神色淡淡，看上去有些傲气。
而面对着这位老者，就算是卫青青那性格，都是在一旁面带微笑。
“殿下，你们准备好了吗？”见到周元四人出来，卫青青一笑，然后指着身旁那老者道：“这是赢大师，是齐昊请来为小弟驱毒的源纹大师。”
听到卫青青的介绍，那位赢大师只是淡淡的扫了周元一眼，微微点头，神态傲然。
能够刻画出三品源纹的大师，从实力上来说，能够媲美天关境的强者，但真要说起来，在大周王朝，显然是能够刻画出三品源纹的大师更稀少。
“一个三品源纹就敢称大师，我身旁这位可什么话都没说呢。”周元心中嘀咕一句，也只是冲着那位赢大师点了点头。
“走吧。”
卫青青也没多说，她显得有些心急，手一挥，骑乘的骏马便是飞射而出，直奔沧澜郡城而去。
齐昊拉着马缰，来到周元身旁，冲着他玩味的一笑，低声道：“周元殿下，今日过后，恐怕这沧澜郡，就要不待见你们了，所以我建议你，还是早早滚回大周城吧。”
他大笑一声，脚尖一踢，火红的骏马便已疾射而出。
周元望着他远去的身影，眼神也是变得冰寒下来，然后也不多说，一挥手，带着众人迅速的跟了上去。
他始终有些疑虑，一个精通三品源纹的大师，就这么有把握能够对付黑毒王的毒气？那可是连太初境的强者，都头疼忌惮的东西。
他今日倒是要看看，这齐昊今日能搞出什么幺蛾子来！