当杨玄战败的那一刻，显然这场炎髓脉之争的局面，便是出现了翻天地覆般的逆转。
圣宫与苍玄宗此次所派出的弟子实力相差不大，唯有杨玄是一个异数，打破了平衡，只不过谁都没想到，杨玄虽然是一个异数，但他却不是唯一...
因为那从始至终就被人忽略的周元，是一个更大的异数。
于是杨玄战败，当周元率领着白璃，秦海等苍玄宗的弟子杀向其他的圣宫弟子时，后者等人一触即溃，士气跌落谷底，节节败退。
而那些之前被他们所抢占的地盘，此时也是尽数失守，被周元等人一一的夺回。
最终，炎髓脉核心区域，足足八百里的范围，成为了苍玄宗的战利品，而败退的圣宫弟子，最终只剩下三百里并不算太过肥沃的区域。
可谓是惨败。
这一幕，落在那王离与曹金柱两位圣宫圣子的眼中，直接是气得两人眼睛喷火，面色铁青的与李卿婵，赵烛两人大战起来。
圣子间的战斗，声势远比周元，杨玄两人时更为的凶悍，一道道源气，如怒龙般的冲荡虚空，引得天地都是在微微震动。
不过，这种战斗注定没有结果，因为双方都没有拼死之心，实力也是相差不大，所以这般争斗，最终就化为了僵持。
但任谁都看得出来，今日这场炎髓脉之争，圣宫是彻底的失算了。
在远处的天空上，百花仙宫的圣子冯莹与那北溟镇龙殿的圣子望着遥远处一片片被光芒笼罩的区域，对视一眼，都是能够看出对方眼中的惊愕之色。
局面衍变成这个模样，同样是出乎了他们的意料。
“这个周元，倒还真是有些意思...”冯莹喃喃自语，其实对于周元，她也一直是认为不过是来混混经验的新人弟子，隐约对其有印象，那还是因为他与左丘青鱼是朋友的原因。
但她哪能想到，这个在苍玄宗此行队伍中没有任何存在感的周元，最终，竟然凭借一己之力，硬生生的将倾倒的局面给翻回来。
如此实力与胆魄，实在是让人惊叹。
“看来那苍茫大陆，此次倒还真是出了一些人物。”冯莹感叹一声，不提周元，就算是左丘青鱼与绿萝，在进了百花仙宫后，都是表现不凡，假以时日，也必然是她们百花仙宫中的佼佼者。
“嗯，我们北溟镇龙殿有一弟子，名为宁战，也是来自苍茫大陆，倒是天赋非凡，殿内几位长老为了争其为弟子，还大打出手了一番。”那位北溟镇龙殿的圣子也是说道。
冯莹闻言有些讶异，往年的时候，类似苍茫大陆这种偏远大陆，根本就没半个人才出现，没想到这次，竟然一窝蜂的涌了出来。
“这苍茫大陆，此次倒是得了一点气运呢。”
她感叹一声，然后目光也是渐渐的从那远处的争斗中收回，到了这一步，局面基本已经确定了，苍玄宗占据了八百里最为顶尖的富矿，堪称是此次炎髓脉之争的最大赢家。
而原本气势汹汹而来的圣宫，反而是跌了一个大跟头，被苍玄宗挤压得仅有三百里，可算是丢了不少的颜面。
最让得冯莹意外的是，此番炎髓脉之争，大出风头的竟然并非是他们这些各宗的圣子，反而是一个苍玄宗名不见经传的普通弟子...
“看来也该收工了...”她拍了拍双手，懒洋洋的道。
...
也正如冯莹所说，当周元率领着白璃，秦海等苍玄宗的弟子，各自占据了百里区域，最终达到足足八百里时，这场炎髓脉之争，便是有了结果。
因为圣宫的两位圣子，被李卿婵，赵烛死死的缠住，根本拖不了身，于是圣宫的其他弟子，在面对着周元等人时，根本就没有多少的抗衡之力，只能节节败退，让出了先前抢来的地盘。
最后，当八座旗帜插在八百里区域内，巨大的光芒冲天而起，那等壮丽的一幕，倒是引得炎髓脉中那些黑炎州的各方势力，都是眼带敬畏之色。
此时，再无人敢对这八百里区域发出挑战。
于是，当争夺的时限渐渐的抵达时，远处天空上的圣子之战，也是各自的退开。
王离与曹金柱的面色极为的难看，之前他们还稳操胜券，但谁能料到，转眼间，局面就逆转成这样。
两人的目光，都是远远的投射而来，锁定了周元，那眼神的寒意，几乎是要化为实质一般将周元冰冻。
不过对于他们这种目光，周元却只是不在意的一笑。
“好，李卿婵，此次算你们运气好，不过此事，我们圣宫记下了！”王离阴沉的看向李卿婵，寒声道。
“败者之言，不足为惧。”李卿婵淡淡的道。
王离冷笑一声，道：“你也别得意，这炎髓脉之争，不过一场小打小闹而已，待得下次“玄源洞天”开启时，希望你还能笑得出来。”
李卿婵美眸一凝，冷声道：“若是在“玄源洞天”遇见，恐怕也就是你王离葬身之时了。”
王离森森一笑，道：“可惜，这些年来，玄源洞天中，总是你苍玄宗的圣子死得更多！”
两人眼中皆是带着浓烈的杀意，对视之间，连空气都是变得阴寒起来。
不过最终，两人皆是一声冷哼，王离抽身疾掠而退，与那曹金柱离开此地。
李卿婵与赵烛的身影，则是落向了周元，白璃他们所汇聚的地方。
瞧着两位圣子落下，白璃，秦海他们也是赶紧迎上。
李卿婵那清冷的美眸，直接是投向了周元，那素来冷若冰霜般的俏脸上，都是浮现了一抹极浅的笑颜，那抹笑颜，如极寒之地中盛开的雪莲，竟是出奇的美丽。
“周元，这次多亏了你。”李卿婵美目中满是赞赏之色，道：“此次的任务，你当为首功。”
一旁的赵烛面色微微有些别扭，毕竟他们剑来峰与周元可不算多友好，当即干巴巴的道：“李师姐，首功分配，还得乌长老说了才算。”
以往的天级任务，首功基本都是两位队长分刮，李卿婵这么一定性，岂不是连他也捞不到了？
一旁的白璃闻言，则是忍不住的出声道：“先前如果不是周元，我们此行任务就直接失败了，还想算什么功劳？”
其他几位剑来峰的弟子也是面色尴尬，他们也无法否认先前周元的功劳，但他们毕竟是剑来峰的弟子，所以也不好参与评论。
李卿婵淡淡的道：“此事我自会向乌长老汇报，不劳赵师弟费心。”
赵烛悻悻不语，从其他弟子的沉默来看，他就知晓此次周元收服了人心，不然按照以往，莫说是首功了，就算是多分一成的功劳给周元，恐怕都会引来非议。
他扫了周元一眼，后者那份平静的模样，倒是让得他心头有些不爽，原本在他看来，周元此次强行参加天级任务，不过是自取屈辱。
结果哪想到，他反而是成为了首功。
可以想象，此事传回宗内后，必然又是一番轰动。
没想到，此次的天级任务，反而成就了周元。
铛！
在周元他们互相说着话的时候，这炎髓脉中，忽然有着嘹亮的钟吟声响起，听到这钟声，周元等人的神色都是忍不住的松缓下来。
因为这代表着此次的炎髓脉之争已经结束。
而显然...
他们苍玄宗，将会成为这座炎髓脉中最大的赢家。
他们此次的天级任务，方才真正的算是圆满完成了。
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读