百香楼内。
诸多的目光都是投向周元身旁的夭夭，然而后者却是神色清淡，也并没有看向那停下脚步的赵烛，只是玉手握着酒杯，眸子盯着杯中的波光。
赵烛双目微眯的盯着夭夭，对于后者在苍玄宗内独特的名声，他自然也是听说过，据说这位漂亮得不像话的女孩，被人称为十大圣子之外的圣子...
不过，他并没有正面和夭夭交过手，自然对这种传闻带着几分质疑。
在他看来，夭夭的那些名声，大部分恐怕是源自于她那绝美的容颜，毕竟面对着如此漂亮绝色般的人儿，任谁都会吹捧几分。
“怎么？这位师妹觉得我苍玄宗的圣子没什么了不起吗？”赵烛漫不经心的道，然而言语却是有些狠辣，直接是将夭夭摆在了诸多圣子的对立面。
夭夭明眸微抬，道：“别人我不清楚，不过你么...我倒还真是有些看不上。”
赵烛面色顿时一沉，当着这么多人，被一个女孩看轻，他可还真是忍不了。
百香楼内，其他的弟子也是面面相觑，不敢说话，毕竟在这里，恐怕也就唯有夭夭敢如此跟赵烛说话。
“真是大言不惭，真以为别人吹捧你几分，你就将自己当做了一个人物？！”赵烛眼神冷冽如刀般的盯着夭夭，周身有着雄浑凌厉的源气缓缓升腾起来。
瞧得他这般作态，两脉的弟子面色都是一变，眼中有着惧色，毕竟面对着一位圣子，他们还真是没几分胆气。
沈万金也是连忙凑上来，陪着笑道：“赵烛师兄不要动怒，您一个圣子，何必跟我们一些普通弟子见识？要不我跟您赔杯酒？”
他端着酒杯，放低姿态。
然后赵烛只是冷冷的瞥了他一眼，袖袍一挥，一道源气席卷而出，砰的一声，便是将沈万金掀飞而去，将一旁的桌子都是压碎而去。
“你算什么东西？也配跟我喝酒？”赵烛漠然的道。
“赵烛！”
周元眼神一厉，手中天元笔直接闪现而出。
“哟？圣源峰的首席弟子这是打算挑战我吗？”赵烛见状，玩味的笑道。
“还真想试试苍玄宗的圣子有多厉害，正好赵烛师兄排名居末，如果可以的话，或许可以将你拉下来。”周元缓缓的道。
赵烛眼神冰冷，道：“那你就来试试吧。”
周元手掌紧握天元笔，刚欲有些动作，一只如玉般的素手便是从旁伸了出来，他回头一看，只见得夭夭淡淡的扫了他一眼。
“今天你风头出得够多了，还要抢吗？”
周元一滞，无奈的翻了一个白眼，他知道现在和赵烛动手的话，恐怕他取胜的几率不大，但只要能够跟对方纠缠一会，他其实也并不算丢脸。
不过看样子，夭夭并不打算让他出手。
“怎么？要换人了吗？”赵烛见到夭夭拦下周元，撇嘴讥讽道：“也罢，今日你二人想怎么玩，我都接下了。”
然而夭夭却是摇了摇头，道：“想要跟我交手的话，你却还没这个资格，我也没什么兴趣和你玩。”
赵烛面色陡然阴沉下来，目光环视一圈，轻蔑的道：“在这里，除了你的话，还有人敢站到我面前来？”
其他两脉的弟子，目光皆是缩了回去，就算是吕嫣，周泰，张衍他们，虽然面色都是愤怒，但还真是不敢跟赵烛交手。
毕竟后者是圣子，实力比袁洪那等还要强上许多。
夭夭依旧没有理会他，只是伸出玉手，修长玉指直接将那扑在桌上狼吞虎咽，小小的身躯都被盘子遮住的吞吞拎了起来。
“你如果打得过它，或许还有资格跟其他人交手。”
吞吞被夭夭拎着脖子上的肉，嘴边还残留着肉丝，黑白分明的兽瞳中还挂着无辜之色，微微的挣扎了一下，小短腿踢了踢，显然不满夭夭打扰它进食。
周围诸多弟子目瞪口呆，显然没想到夭夭竟然打算让吞吞去对付赵烛。
而赵烛也是愣了愣，旋即面色铁青。
“你敢辱我！”
在他看来，夭夭拿一头畜生出来跟他打，无疑是在羞辱他。
不过夭夭根本没有理会他的面色，拎起吞吞，对着它道：“搞不定他，你就不用再吃了。”
说完，直接就将一脸懵逼的吞吞对着赵烛丢了过去。
赵烛眼神含怒，怒笑道：“好，既然你不识好歹，那我便将这小畜生直接剁了。”
他单手一握，雄浑源气汇聚而来，化为一柄数丈左右，但却散发着极端凌厉剑气的剑影，唰的一声，便是狠狠的对着眼前抛飞而来的吞吞怒斩而下。
嗤！
尖锐的破风声响起。
此时吞吞终于是清醒过来，不过它并没有理会赵烛的攻势，而是想起了先前夭夭的话，当即小小的身躯一颤。
竟然用不准吃这么可怕的威胁...
吼！
于是，吞吞那喉咙间当即有着愤怒的咆哮声响起，小小的身躯瞬间膨胀开来，一股无法形容的恐怖凶威爆发而起。
周围的弟子，皆是猛的色变。
只见得在那暗金光芒中，一头神秘而庞大的凶兽凭空出现，有着鳞片的巨爪狠狠的拍出，一爪便是拍击在那剑影之上。
嘶！
巨爪拍下，那一道剑影直接是在顷刻间，便是被撕裂开来，宛如薄纸一般的脆弱。
吼！
一道惊雷般的兽吼将整个百香楼都震得在颤抖。
吞吞所化的巨兽拍碎剑影，直接是在那赵烛震骇的目光中暴射而出，一个闪现便是出现在其面前，咆哮如雷，那巨爪之上黑光缠绕，毫不留情的狠狠怒拍而下。
巨爪拍下，赵烛瞳孔也是猛然紧缩，一股无法形容的危险气息自心头涌起。
体内的源气，几乎是在此时毫无爆发的喷发而出，五指并曲，宛如掌刀，源气在指尖凝聚，犹如是形成了极端锋利的剑芒。
他一掌劈出，以攻代守，这一记掌刀，就算是袁洪那般实力，若是被劈中都是重创的下场。
铛！
在那诸多弟子惊骇的目光注视下，兽爪与掌刀直接是硬憾在了一起，金铁之声响起，狂暴的冲击波疯狂的肆虐开来。
轰轰！
整个百香楼内，都是一片狼藉。
众人目光紧紧的望着那对碰之处，再然后，他们的瞳孔便是猛的一缩，只见得那里，赵烛的身影略显狼狈的倒射而出。
直接是射出了百香楼，落在了外间的地面上。
落脚之处，地面都是在不断的龟裂。
在其手掌上，有着血痕浮现出来，鲜血顺着指尖滴落下来。
赵烛面色阴沉的望着手中滴落的鲜血，一动也不动，似乎也是被这般结果所惊到，他显然没想到，他竟然会伤到一头他嘴中所谓的畜生手中...
百香楼内外，也是一片寂静。
那些剑来峰的弟子，浑身冰寒的望着这一幕，眼中同样是不可思议，他们剑来峰的圣子，竟然被一头只知道吃的小畜生给伤了？！
圣源峰两脉的弟子同样很震惊，在他们眼中那除了吃还是吃的吞吞，竟然如此恐怖？
一抓拍飞赵烛，吞吞的身躯迅速的缩小，滴溜溜的转了回来，趴在桌子上，也不理会其他人，继续埋头狂吃。
夭夭明眸微抬，眸光却是如泉水般冰彻，盯着面色铁青的赵烛，慢悠悠的道：“连吞吞都打不过，说你这圣子身份没什么了不起的，你还有意见不成？”
赵烛脸庞阴晴不定，心中憋屈得差点一口血喷出来，他今日本是打算来震慑一下圣源峰的士气，结果没想到反而在一头畜生手中吃了亏。
眼下四周那些怪异的目光，令得他怒火中烧，这里再也待不下去，只能眼神森寒的盯了周元一眼，直接挥袖转身而去。
只是那般背影，怎么看都带着一点狼狈。
瞧得赵烛灰溜溜而去，那些剑来峰的弟子，也是面色难看的赶紧跟上去。
而随着他们的离去，百香楼中的两脉弟子顿时发出了欢呼声，那些看向夭夭的目光，倒是变得更加的敬畏。
同时看着那在桌上长大嘴巴狂舔盘子的吞吞时，也是变得惊奇了许多。
周元与夭夭对视一眼，然后也是忍不住的一笑，这赵烛，还真是有些倒霉啊，原本他是想要来给众人一个下马威，结果反倒是自己狠狠丢了一把脸。
不过，先前是吞吞打的他，那家伙走的时候，把他狠狠盯着做什么...
周元无奈的摇摇头，看来那家伙，又是要记挂上他了。
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：