峰会的事情很快就传遍了整个圣源峰，而听闻此时的两脉弟子，皆是为之欢呼，毕竟这一年来，两脉没少受陆宏一脉的气，而后者实力强横，在周元未曾出现前，压得两脉毫无脾气，所以那陆宏一脉对于两脉也是相当的看不起。
这自然就造就了双方不可调和的矛盾。
而如今，局面大变，周元的横空出世，直接是将局面翻转，那陆宏一脉再不敢如以往那般傲气，甚至连首席位置，都是落在了周元身上。
沈太渊长老，更是执掌峰主印，代行峰主之职，他们这一脉，可谓是顷刻间风生水起。
眼下沈太渊魄力十足，要行使峰主的权利，将陆宏一脉请回剑来峰，这自然是大受另外两脉欢迎，因为在去除了这一颗不安分的钉子后，圣源峰方才能够真正的上下齐心。
虽说少了陆宏一脉，圣源峰的实力的确是下降许多，但两脉的弟子，反而是多生了几分信心，毕竟如今他们那位首席弟子，可是创造了不少让人惊叹的奇迹。
谁能知晓，他们这仅仅两脉的圣源峰，不能在那源池祭中再度让人刮目相看？
…
圣源峰，一座青山石亭。
周元坐于其中，在其面前，周泰，张衍，吕嫣三人也是在座。
“谁事前能想到，咱们圣源峰的首席位置，竟然会落在周元师弟的头上。”周泰望着周元，一脸的感叹，不过更多的是一种叹服，毕竟这个首席位置，是周元凭借真正的实力赢取而来，没有任何人能够质疑。
他笑着看了一旁的张衍，戏谑的道：“张衍师弟以往，可是最看不好周元师弟了。”
张衍闻言顿时有些尴尬，干笑一声，不过他也是干脆，直接端起面前的茶杯，道：“以前的确是我眼拙，看不出周元师弟的本事，现在以茶代酒，当做赔罪。”
他端起茶杯，一饮而尽。
他之前对周元有芥蒂，那是因为沈太渊对周元太过的重视，而他觉得后者并不配这种重视，所以有些不平衡感。
但如今的结果，让得他明白他与沈太渊的眼光差距，他也并不是那种不承认现实的人，当即就干脆的道了歉。
周元见状，也是笑了一声，端起茶杯一饮而尽。
一旁的吕嫣瞧得这模样，也是咬了咬红唇，有些羞惭与不好意思，美眸流转的看向周元，倒是少了几分以往那种凶巴巴的感觉。
“圣源峰山门重开，以后咱们就要合力让圣源峰壮大，以往的那些小事，就不必再介怀。”周元洒脱的笑道。
“此次请三位前来，还是想要一起商谈一下不久之后的源池祭，我毕竟才来一年，还未曾经历过，其中诸多情况，还需要三位帮我解答一下。”周元将事情扯回正题。
说起源池祭，三人的面色也是变得凝重起来。
“此次沈师将陆宏一脉请出圣源峰，倒是解气…不过，少了陆宏一脉，我们圣源峰的实力，的确是下降一大截。”周泰缓缓的道。
“周元首席想必已经了解过一些源池祭了吧？”吕嫣也是美眸看着周元，问道。
周元点点头。
“每年的源池祭，宗门都会催动源龙脉，加强灌注进入源池的源龙气，这将会在源池中催生出数量庞大的水兽，而且它们的实力也会更强，这个时候的源池是最为危险的。”
“这对于各峰弟子而言，都是很大的威胁，一个不小心，说不定就被水兽围剿，直接团灭。”
吕嫣缓缓的道：“如果团灭得早，收获的源髓必然极少，最终评定下来，自然没什么成绩，你知道，进入源池，对于我们这些人来说，或许不算什么，但更多的是那些紫带以下的弟子，他们没有资格进入源池，一年都只有这么一次的机会。”
“如果搞砸了的话，对于他们而言，是很大的损失。”
“所以这一次，你要多注意一些，你刚成为首席，如果源池祭的成绩太差，不提其他峰怎么说，恐怕我们圣源峰那些紫带下面的弟子，也会很失望。”
张衍也是点点头，叹道：“周元师弟，你的担子，很重啊。”
周元也是面色凝重的点了点头，他知道这次的源池祭，承载着圣源峰不少弟子的期望。
“当然，若是源池祭的成绩好了，对你也有极大的好处，因为每当源池祭的时候，水兽数量与质量都会提升，说不定最后，能够搞一个九龙洗礼出来…”
“你当那些圣子为何每次源池祭都会现身吗？他们都指望着此呢，因为想要九龙洗礼，必然只能在源池祭中出。”吕嫣生怕打消周元的积极性，赶紧补充道。
虽然想要达到九龙洗礼极为的艰难，毕竟连楚青这些年都未曾享受过。
“九龙洗礼么？”周元心头倒是微动，他已经尝试过八龙洗礼了，所以低于这个层次的洗礼对他作用都会减弱，倒是那九龙洗礼，最是让得他心动。
这能够增强他的源气底蕴。
不过他还是很快将其按耐了下来，虽然还没体验过那源池祭的难度，但想必不会简单，而如今的圣源峰真的是太惨了，人家其他峰，起码数十脉，人多势众，还有着首席，圣子。
他们这里，可怜巴巴的两脉，满打满算数百人，首席刚上任，还冒着热气，新鲜得很，而圣子，更是毛都没有。
“往年的源池祭，我们是什么成绩？”周元沉吟着问道。
三人对视一眼，都是有些尴尬，道：“得了一个下等的评价，全部人员得了个二龙洗礼，其实最好的时候，也不过三龙洗礼。”
在那源池祭最后的评级中，分上中下三等，圣源峰往年得了一个下等的二龙洗礼，只能说了胜于无。
“这还是因为往年有剑来峰帮忙了一下，虽然最后他们收取了我们两成源髓当保护费。”周泰苦笑一声，道：“不过今年的话，恐怕剑来峰不会同意了。”
周元夺了首席，令得剑来峰损失惨重，剑来峰不在源池祭中落井下石就好了，还指望他们能够相助？
吕嫣瞧着周元，笑嘻嘻道：“听说你和雪莲峰的李卿婵师姐关系不错，要不你去跟她说说，这次咱们圣源峰给他们雪莲峰交点保护费？你也长得帅，说不定我们只用交一成呢。”
周元嘴角一抽，这是美男计吗？太没出息了！
“呵呵，圣源峰人没几个，你们这里倒还真是热闹呢…”
而就在他们继续说话间，忽然有着一道淡笑声传来，周元他们抬起头，便是见到一道身影自不远处缓步而来，身影闪烁间，几步下，就出现在了石亭内。
周泰他们见到此人，倒是一惊，忍不住的道：“百里澈？！”
来人赫然是剑来峰的首席弟子。
这位剑来峰的首席弟子，来到石亭，倒比没有理会周泰等人，他淡淡的扫了一眼，眼中有着居高临下的冷傲之意。
他在石桌旁坐下，自顾自的斟茶，那般旁若无人的姿态，让得周泰等人眼中有着一丝怒意。
吕嫣冷哼道：“这里是圣源峰，你一个剑来峰的首席，跑来做什么？”
百里澈手掌握着茶杯，依旧没理他们，喝了一口后，方才将淡然的目光投向从始至终未曾说话，面无表情的周元，微微一笑，笑容略显倨傲。
“当然是来给你们指点一条能保脸面的路子。”