望着那头自烟尘中踏出来的神秘巨兽，所有人都是惊呆了，甚至即便是周元，都是目瞪口呆。
“它...它是吞吞变的？”苏幼微玉手捂着小嘴，难以置信的道。
周元犹豫了一下，点点头，道：“应该是吞吞吧。”
虽然他也有点难以将眼前这神秘凶悍的巨兽与平日里懒洋洋的除了吃什么都不会干的吞吞联系到一起，但理智还是告诉他，眼前这个让所有人震撼的神秘巨兽，就是吞吞变的...
“而且它竟然还拥有着太初境的实力...”卫青青也是震撼的道。
“吞吞现在还只是幼生期。”夭夭微微一笑，道。
此话一出，所有人再度呆滞，卫青青扯了扯红唇小嘴，心跳都有些加快，幼生期就能够达到太初境的实力？
这究竟是什么恐怖的源兽？！
如果等到吞吞达到成熟期，那该会是何等的可怕？
周元也是忍不住的咂咂嘴，虽然一直知道吞吞来历不简单，但还是没想到，它竟能可怕到这种程度，仅仅幼生期，就达到了太初境。
而在周元这边为吞吞的战斗形态感到震撼时，在那对面，齐昊等人的面色，却是变得极为的难看。
“这个周元，从哪找来的一头太初境源兽？”齐昊声音震惊，要知道，他虽然能够控制那四品蟒属战傀，但这却只是暂时的，而且他也没办法将这战傀带走，只能凭借着“控魂笛”将其短暂的控制一段时间。
然而周元那边出现的巨兽，显然是能够彻底的听命。
“难道这是皇室所隐藏的底牌吗？”齐昊目光闪烁。
“嘶！”
而在齐昊心中念头转动时，那巨蟒战傀自山壁上挣脱出来，朝着吞吞发出嘶啸声，幽黑的身躯上，一道道古老的光纹，都是开始绽放出光芒。
它蛇尾猛的一甩，只见得山壁崩裂，巨大的岩石滚落下来，直接是被其蛇尾一扫，便是狠狠的对着吞吞轰击而去。
巨岩呼啸而来，吞吞锋利的兽爪对着前方虚空猛的一划。
嗤啦！
仿佛有着寒光掠过，空气都被撕裂出了五道痕迹，而那巨岩，更是还没接近吞吞的身躯，便是在天空中碎裂开来。
吞吞脚踏山头，赤红的兽瞳盯着那蟒属战傀，眼中仿佛是有着睥睨般的神色。
吼！
它发出低沉的吼声，犹如王者的威严被挑衅，兽爪一踏，所有人都是见到那片山头，以其兽爪为源头，迅速的塌陷龟裂开来。
唰！
吞吞身形暴射而出，犹如一抹赤红光芒，快如奔雷，气势凌厉。
蟒属战傀嘶啸出声，蟒嘴巨张，只见得一道粗壮的红色源气横扫而出，源气炽热而狂暴，连地面都被熏烧出一道黑色痕迹。
这道源气之强悍，足以秒杀任何天关境的高手。
呼！
然而，面对着那道狂暴红色源气，吞吞速度丝毫不减，待得接近了，方才猛的张大兽嘴，嘴中神秘黑光闪耀，一口就将那道红色源气吞了下去。
一口吞了红色源气，吞吞的身影直接出现在了蟒属战傀前方，兽爪猛的撕裂而下，爪尖隐隐有着黑芒浮现。
嗤啦！
爪光掠过了蟒属战傀庞大的身躯，有着刺耳的声音响起，再然后，所有人都是震惊的见到，那巨蟒战傀的蛇尾，便是在此时直接被一分为二...
甚至地面上，都是出现了深不见底的五道爪印。
吞吞的爪光之锋锐，几乎堪比一件上品玄源兵。
蛇尾被斩断，那巨蟒战傀也是嘶啸起来，蟒嘴狂喷，一道道狂暴的红色源气喷薄而出。
面对着疯狂的巨蟒战傀，吞吞怡然不惧，暴射而出，顿时间，两道巨大的身影纠缠在一起，整个山谷的一侧，都是在不断的崩塌。
齐昊望着这一局面，面色异常的阴沉，他自然看得出来，巨蟒战傀显然在被那神秘巨兽压着打，看这模样，恐怕坚持不了多久。
“该死！”
他忍不住的骂了一声，原本以为凭借着着巨蟒战傀，他足以掌控局面，将周元等人彻底留在这里，但哪料到，周元那边，同样是有所准备。
“不能继续拖下去了，先将火灵穗夺到手！”齐昊沉声道。
现在局面脱离掌控，只能先将火灵穗夺到手，只要火灵穗在手，这次就算是他们胜利了。
“走！”
齐昊不再犹豫，一声低喝，便是率先对着山谷之中掠去，在其身后，大批的身影紧随而至，将其护卫。
“齐昊要出手了，我们也动手吧！”周元一直紧盯着齐昊，所以后者一动，他就有所察觉，当即沉声道。
苏幼微，卫青青，陆铁山等人皆是点头。
如今双方的手段已经尽出了，所以他们也得正面相拼了。
“夭夭姐，盯住谷外，不要让人做那渔翁。”周元又看向夭夭，道。
此时这山谷之外，已经汇聚了不少各方势力，不过因为天空上有着卫沧澜与黑毒王的激战，山谷谷口处，又有着两头庞然大物的厮杀，所以他们忌惮下，不敢有动作，但显然也在寻找着机会，所以不得不防。
夭夭螓首微点。
周元见状，手一挥，便是带着其他人疾射而出。
山谷深处，齐昊等人速度施展到极致，他目光一瞟，看见了紧随而来的周元等人，眼神也是愈发的阴沉。
“拦住他们！”
他一声低喝，顿时那以齐陵为首的数位天关境高手立即暴射而出。
“陆统领！”周元见状，冷喝出声。
“是，殿下！”陆铁山点点头，也是立即率领几位天关境高手疾掠而出，将对方那几位天关境尽数的拦下。
双方交手，顿时源气肆虐，将山谷中搅得一片混乱。
两波人马飞快的前行，同时不断的互相纠缠。
而以周元，齐昊为中心的两人，则是速度不减，直奔山谷深处，只是围绕在身边的护卫数量，则是都在不断的在互相牵制中减少。
渐渐的，周元身边，已是仅有苏幼微与卫青青紧跟着他，将其护于中间，而齐昊那边，也仅有四位养气境的护卫。
齐昊眼神阴森的看了周元一眼，头微微一偏。
其身旁四位养气境高手顿时身形一转，对着周元三人围去。
“殿下，我能对付两人。”卫青青娇躯之上，源气开始涌出来，她俏目凌厉的锁定了两道人影，这两人，一个养气境后期，一个养气境初期。
“殿下，你去抢火灵穗，剩下两人我来拦住。”苏幼微看向那另外两人，那两人赫然都是养气境中期的实力。
“有问题吗？”周元犹豫了一下，苏幼微毕竟才只是养气境初期，而对方，却是两位养气境中期。
苏幼微闻言，则是盈盈一笑，没有说话，只是那玉手之上，炎雷气与寒冥气缓缓的升起，两股属性不同的源气映照着那张清丽的脸颊，显得有些魅惑感。
“殿下，你与那齐昊纠缠即可，我们解决掉对方就来帮你。”卫青青道。
在她看来，周元仅仅只是养气境初期，而那齐昊，却是养气境后期，双方的战斗力，显然并不太平衡。
周元闻言，笑了笑，没有多说什么，直接是果断的暴射而出。
到得此时，周元与齐昊，竟皆是单枪匹马，最后两人一前一后，冲进了山谷深处。
而在山谷外的高坡，各方势力瞧得这一幕，都是暗暗摇头，这个周元殿下，还真是不知天高地厚，没人保护，也敢单独去追齐昊。
深处，仿佛是一片荒废的药田前，赤红如火焰般的火灵穗轻轻摇曳，散发着幽香。
齐昊的身影停在了距离火灵穗一段距离的地方，然后他缓缓的转过身来，眼神阴冷的望着紧随而来的周元，嘴角有着狰狞的笑容，涌现了出来。
“你可真有勇气，没人保护你，竟然也敢跟着我？”
“看来今日，真的是没人能够救得了你了。”