修炼台上，当袁洪那低沉的声音响彻而起时，一股让人心头剧跳的源气压迫，也是缓缓的自其体内散发出来。
咔嚓！
脚下的地面，都是崩裂出一道道的裂痕。
袁洪的衣袍，无风自动，猎猎作响。
周围的一些人影，都是在那种压迫下忍不住的退后一些距离，眼中满是惊惧忌惮。
陆宏一脉的弟子，则是眼中有着快意之色流露出来，狠狠的盯着周元，这个不知天高地厚的小子，竟然当着袁洪师兄的面还敢如此的张狂，当真是自取其辱。
而沈太渊一脉的那些弟子，则是面露不安。
“这周元，也真是胡来。”吕嫣也是忍不住的说道，周元当着袁洪的面将吴海给丢下山崖，这简直就是挑衅了。
虽说这种行为很解气，但在这里激怒袁洪，显然也是很不理智的。
虽然不知道先前周元如何击败措手不及的吴海，但吴海和袁洪，显然不是一个层次的。
周元同样是感受到了那从袁洪体内散发出来的压迫感，当即双目微眯，此人能够成为最热门的圣源峰首席人选，倒也的确有点深不可测。
不过，他并没有选择退让。
往日他行事，也还算是温和，但眼下看来，他的那种温和，反而被人视为了一种软弱，所以吴海等人方才敢从他身旁熟悉的人下手。
今日若是轻易的放过那吴海的话，恐怕以后这种事情就不会断绝了，所以即便是袁洪现身了，周元依然没有打算息事宁人，反而选择了最为强硬的手段。
周元的身体表面，隐有玉光流转，气府之中的一颗颗源气星辰也是绽放出光芒，源气涌动间，奔腾于四肢百骸。
与此同时，他手掌一握，插在山壁之上的天元笔呼啸而至，落入他的手中。
面对着袁洪这等对手，周元显然并没有丝毫的小觑。
“袁洪师兄，这吴海做错了事，自然是需要付出代价，这一点，谁都改变不了。”周元笔尖斜指地面，神色平静的道。
袁洪的嘴角，有着一抹淡淡的讥讽浮现出来：“我们一脉的弟子，就算做错了事，也自有我们来管教，轮得到你来教训？”
“就算是你们一脉的周泰，张衍在我面前，都不敢如此放肆，你又算什么东西？！”
“还敢当着我的面将我师弟丢下山崖？既然如此，你也下去陪他吧！”
轰！
就在袁洪低沉的声音落下的那一瞬，一道极为雄浑的源气猛然自其体内爆发而出，隐隐间，似是化为数百丈巨大的手印，一掌便是对着周元怒拍而下。
气势滚滚，足以催断山岳。
源气掌印呼啸而出，狂暴无匹，尚未落下，地面已是崩塌出了一道印痕。
那袁洪一出手，便是显露出了惊人的实力，那一掌之下，在场的弟子，无不色变。
周元同样是察觉到那袁洪出手之刚猛凌厉，眼神微凝，手掌紧握天元笔，不敢有丝毫怠慢，就要全力迎敌。
“住手！”
不过，就在周元刚要出手时，忽然这修炼台上方，再度有着一道暴喝声响起。
一道光影闪掠而至，落在了周元前方，竟是周泰。
“滚开！”然而瞧得周泰现身，那袁洪却是丝毫没有停手的迹象，反而是冷喝一声，源气掌印气势愈发凶狠的拍下。
周泰见状，眼神也是一怒，只见得其脚掌一跺，滔滔源气顿时自其天灵盖冲天而起，也是化为一道源气掌印，重重拍出。
轰！
两道巨大的源气掌印在半空中狠狠的对碰，霎那间有着狂暴的冲击波肆虐开来，修炼台上，一道道裂纹不断的迸裂。
两道源气掌印正面碰撞，周泰率先轻轻闷哼一声，面色凝重，源气不断的涌动，因为那袁洪的源气掌印，正在缓缓的压制下来。
显然这种对碰，还是袁洪略占上风。
“周泰，你以为你真能和我相斗吗？你们这一脉的能耐，就只有这点吗？”袁洪眼神阴沉，淡淡的道。
立于周泰后方的周元见状，手掌握紧天元笔，就打算出手相助。
“哼，袁洪，你也太嚣张了一些，真当我一脉无人吗？！”
但还不待他出手，又是有着一道冷喝声响彻而起，只见得一道光影出现在了周泰身旁，现出身来，竟是张衍。
虽说张衍与周泰平日里不对付，但如今这袁洪都欺压到他们一脉头上来了，他自然不能坐视周泰吃亏。
轰！
张衍双袖鼓动，两道百丈源气呼啸而出，宛如两头巨蟒长啸，凶悍无匹的冲撞在了那道巨大的源气掌印之上。
咔咔！
有了张衍一出手，半空中，三道源气攻势碰撞交汇，最终爆炸开来，三道源气皆是同时湮灭，气浪滚滚。
袁洪袖袍一挥，便是将那冲击波震散而去，双目冷冽的望着周泰与张衍而言，讥诮的笑道：“你二人是打算联手吗？”
“哈哈，也好，让我来试试，你二人究竟有几分的能耐？！”
他大笑着一步上前，气势凶悍，竟是丝毫不惧周泰，张衍二人。
面对着气势汹汹的袁洪，周泰与张衍二人也是面色凝重，周身雄浑源气升腾。
修炼台周围，诸多弟子震动的望着这一幕，这首席之争都还没开始，难道这两脉最顶尖的弟子，就要直接开始交手了吗？
三道人影对峙，三道越来越强悍的源气涌动而起。
“喂，执法堂的人要来了，你们还继续打？”不过，就在三人愈发剑拔弩张的时候，一道清脆的声音响起，只见得不远处的吕嫣开口出声道。
三人的源气都是一滞，抬头望着远处，果然是见到数道光影正在疾掠而来。
袁洪眉头皱了皱，周身的源气渐渐的收敛。
周泰，张衍见状，也是微松了一口气，浑身源气也是缩回体内。
“你二人运气倒是不错，原本打算直接在这里就将你二人打残，那样一个月后的首席之争，你们一脉也就不用再参与了。”袁洪面无表情的道。
张衍怒笑道：“好狂的口气！”
周泰则是道：“首席之争上，我们自会领教一下你袁洪的手段。”
袁洪淡淡一笑，没有理会，他那如狮虎般凶悍的双目，投向了后方的周元，伸出手指，虚点了点。
“周元，如果你现在还有理智的话，主动压制源气跳下山去，今日的事情，就到此结束。”
“否则...你躲得了这次，下次就没这么好的运气了。”
“如果在首席之争上面遇见...或许那时候就晚了。”
他语气平淡，不带怒气，仿佛只是在说着一件微不足道的事情而已，显然从始至终，他都未曾真的将周元放在眼中。
周围诸多目光投向周元，以袁洪的身份以及实力，说出这种话来，显然是真的让人感到压力十足。
周元闻言，也是忍不住的笑了笑，然后收敛了笑容，一字一顿的道：“袁洪师兄，那我们首席之争上见。”
袁洪盯着周元，目光锐利，片刻后，他笑了起来，只是那笑容不带丝毫的温度，让人感觉到阵阵寒意。
“周泰，张衍，看来你们这一脉，出了一个硬骨头...”
“不过真希望首席之争上面，他骨头还能这么硬...”
他漠然的收回目光，再也不看周元一眼，挥了挥手。
“走。”
他身形冲天而起，其他陆宏一脉的弟子，也是立即紧随而上。
随着陆宏一脉的离去，修炼台上紧绷的气氛方才渐渐的散去。
周泰与张衍望着袁洪离去的身影，对视一眼，皆是从对方的眼中看出一丝凝重，先前的交手虽然极为的短暂，但他们却能够感觉到袁洪所带来的巨大压力。
看来此次的首席之争，一场恶战在所难免。
“周元师弟，没事吧？”周泰转过头来，看向周元，问道。
周元笑着摇摇头。
张衍则是冷哼一声，道：“本事不大，脾气倒是不小，这袁洪也是你惹得起的？”
话落，他便是直接转身而去，毕竟他和周元之间，也不算多友好，之前出手，完全是因为袁洪蔑视他们这一脉的缘故。
周元见状，只是笑了笑，没和他计较。
周泰则是拍了拍周元肩膀，安慰了一下，方才离去，不过周元从他的眼中还是看出了一些忧虑，显然今日与袁洪交手，也是让得周泰感觉到了压力。
周元望着那袁洪离去的方向，双目微眯了一下。
这袁洪，的确是一个劲敌。
他五指紧握着，低头看着泛着淡淡玉光的皮肤。
看来，这最后的一段时间，他的修炼，还需要加强。