钟声回荡群山。
高空上，青阳掌教以及五位峰主对视一眼，也是自天空降落而下，直接是落在了主峰顶端那座古老大殿之外。
周元此时正站在此处，他瞧得掌教等人，连忙弯身抱拳行礼。
“见过掌教，五位峰主。”
青阳掌教面色和蔼的望着周元，点了点头，道：“周元，此次圣源峰山门能够再开，你当居首功，说起来，我们也是要感谢你。”
周元连忙道：“弟子身为圣源峰弟子，为圣源峰重开山门，乃是分内之事。”
青阳掌教笑了笑，然后面色肃然的看向殿内那座青玉像，快步上前，五位峰主也是紧随其后。
六道身影立于那座老祖青玉像前，皆是恭恭敬敬的弯身一拜。
“这么多年，总算再见到这座青玉像了。”青阳掌教感叹道。
灵均峰主也是凝视着青玉像，片刻后，轻声道：“找一找吧？”
其余几人，也是面色微凝的点点头。
青阳掌教深吸一口气，对着青玉像再度一拜，道：“师父，打扰了。”
就在其声音落下的时候，五位峰主的身影直接是消失在了原地，然后出现在了这座巨大的主峰之中，那一瞬间，周元能够感觉到，有着数道恐怖的感知蔓延开来，近乎是一寸寸的在主峰中搜寻而过。
而青阳掌教则是立于青玉像外，双目微闭，衣袍微微鼓动，感知散发，天地间的一切，都是清楚无比的投映在其心中。
面对着六大巨头这种探寻，主峰中的任何东西，都将会难逃追查。
周元也是有点心惊胆战的望着这一幕，如果他所料没错的话，青阳掌教他们这种举动，应该是想要找苍玄圣印吧？
毕竟那是苍玄天第一圣物，当初伴随着老祖陨落时便失去了踪迹，如果苍玄宗能够再将其得到的话，无疑会实力大涨，甚至再度成为苍玄天第一宗。
而圣源峰是老祖生前闭关之地，再加上最后还被老祖亲自封印，这无疑会让得掌教等人觉得圣印有可能就在圣源峰。
不过，他却是知晓，苍玄圣印并不在圣源峰，老祖封印此峰，恐怕只是想要保护那第二道圣纹而已。
而如今圣纹被他得到，圣源峰也查探不出什么的。
当然了，这种话他自然不敢说出来，所以只能看着六位巨头探测主峰。
这般探测，持续了约莫足足半柱香的时间，大殿内的空间微微波荡，五道身影现出身来，皆是面色沉凝的摇了摇头。
青阳掌教见状，也是轻叹一口气，道：“看来是我们想得太天真了。”
雷狱峰的雷钧峰主眉头紧锁，沉声道：“若是圣源峰没有异样，苍玄为何要将此地封印？这可不太寻常。”
“或许是师父不想清修之地被打扰吧？”白眉老人摸着眉毛，说道。
灵均峰主摇了摇头，他那深邃锋锐的目光扫过大殿，最后忽然停在了站在门口的周元身上，眼神锐利的道：“你第一个进入此地，就没有发现什么吗？”
周元一怔，旋即面不改色的摇摇头，道：“弟子不知灵均峰主在说什么。”
灵均峰主淡淡的道：“你这小子，明明只是太初境五重天的实力，但源气底蕴却是异以常人的雄厚，我倒是觉得，其中是否有些什么原因？”
周元平静的道：“弟子这些年当然有所际遇与机缘，不过这与灵均峰主似乎并没有什么关系吧？倒是灵均峰主如此为难弟子，是因为弟子在首席之争上，坏了剑来峰的事吗？”
灵均峰主深深的看了周元一眼，道：“休要牙尖嘴利，此事事关重大，我觉得应该将你交给雷狱峰好好探测一番。”
周元眉头微皱，他倒并不担心探测，因为圣纹之事，青阳掌教他们断然不可能知晓，就算探出了圣纹，也只能当做是他自身的机缘。
只是，无缘无故被这样探查，也让得他有些不舒服。
“灵均，我看你是想苍玄圣印想入了魔！”
不过，就在此时，一道苍老的冷笑声忽然的响起，只见得玄老手持竹帚的身影，沿着山道慢悠悠的而来，眼神冷冷的盯着灵均峰主。
“周元刚刚为我圣源峰立了大功，不赏也就罢了，你竟然还要将他抓去雷狱峰审查，你给我说说这是什么理？”
“这传出去，我苍玄宗弟子，还有谁敢为宗门做事？”
灵均峰主沉声道：“苍玄圣印事关重大，一个弟子为此受点委屈，应当也能理解。”
玄老讥讽一笑，道：“苍玄圣印是何等至宝，你们再清楚不过，那种至宝，就算落在他的身上，难道你们还看不出来吗？需要去雷狱峰吗？”
灵均峰主微滞，苍玄圣印那等至宝圣物，就算是他们，都难以彻底掩盖其伟力波动，一个小小的太初境五重天弟子，根本不可能遮掩。
“凡事总有例外。”灵均峰主看了周元一眼，缓缓的道。
玄老冷哼一声，看向青阳掌教，道：“掌教的意思也是要带周元去雷狱峰审查吗？”
青阳掌教笑了笑，摇着头道：“周元为圣源峰立下大功，断然是没有将其带走审查的道理。”
“可...”灵均峰主出声。
青阳掌教摆了摆手，叹道：“灵均峰主，我知晓苍玄圣印的重要，不过显然师父并未将其放置在圣源峰，没必要做无谓的疑神疑鬼。”
“周元乃是我苍玄宗弟子，对宗门也有贡献，不可寒其之心。”
见到青阳掌教这么说，灵均峰主也只能不再多说，眼神淡淡的从周元身上收回。
“又白费一番周折。”一旁雷狱峰的雷钧峰主，凝望着青玉像，缓缓的道：“苍玄圣印不在此处，又该在哪里？若是落到了圣宫手中，这苍玄天...”
青阳掌教等人也是沉默下来，一旦苍玄圣印落到圣宫宫主手中，那后者就有可能成为苍玄天新一任天主，到时候，可就拥有了执掌这苍玄天的力量。
苍玄宗想要为老祖报仇，就真是再无指望了。
最终还是青阳掌教摆了摆手，微微振作，道：“诸位不必过于担忧，师父当年陨落，必然也做出了准备，圣宫想要找到苍玄圣印，恐怕也没那么容易。”
众人点点头，眼下也只能如此安慰了。
周元在一旁则是若有所思，不知道如果当四道圣纹凑齐后，他能否感应到苍玄圣印的踪迹？
他总觉得，当初老祖将四道圣纹从苍玄圣印上剥离下来，也是有着这般想法。
在他沉吟间，青阳掌教将目光转了过来，温和一笑，道：“今日圣源峰山门重开，也算是苍玄宗盛事，不必因此介怀。”
“而你如今已是圣源峰首席，再待一些时间，便是宗内的源池祭，到时候你这首席，可得多多努力一些，圣源峰的弟子，能够在其中获得几分机缘，主要就得看你这首席弟子了...”
“源池祭？”
周元微怔，但还是恭敬的点点头。
“弟子领命。”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读