元尊正文正文第四百三十九章名额确定第二日，周元略作收整，便是打算直接前往玄老那里，不过在其刚出洞府时，就被一名弟子赶来通知，让他前往求道殿。
因为今日将会有着宗内的执法长老来到圣源峰，确定各脉首席之争的名额。
而只有被执法长老记录下来，才能够算做真正的有着参加争夺首席的资格。
毕竟首席弟子，可谓是苍玄宗一代弟子中的真正精锐，未来宗内的长老，说不定都是出自此中，这具备着极大的意义，所以在面对着首席弟子之争时，苍玄宗内也是极为的看重。
当周元听闻后，也知晓此事重要，所以前往玄老那里的打算，就暂时要先等等了。
“走吧，先去求道殿。”他对着前来通知的弟子抱了抱拳，道。
此时夭夭也是行了出来，她抱着吞吞，道：“我也去看看吧。”
说起来夭夭算是整个苍玄宗最独特的人了，因为直到现在，严格说来，她都不算是哪一峰的弟子，毕竟上面各位大佬都在争夺，反而僵持下来最终没有结果。
如果是旁人对此可能还有些郁闷，但夭夭反而是宁愿如此，所以也没什么意见，就保持着这一份苍玄宗内独特的自由身份。
周元对此，自然没什么异议，当即便是动身，带着夭夭直接是赶往了求道殿。
而当他们赶到求道殿之前时，这里早已是人影绰绰，圣源峰三脉的弟子都是汇聚于此，场面倒是极为的热闹。
周元带着夭夭落向了沈太渊他们所在的方向，后者瞧得两人，也是冲着他们点点头。
周泰倒是对着周元招了招手，后者于是来到他身旁，目光看向前方，那里的石台上，有着一名灰白头发的老者。
“那是鹿长老，此次咱们圣源峰的首席之争，便是由他来作为裁判，现在他来，是要先确定各脉的参选名额，然后上报掌教。”周泰低声说道。
周元微微点头，目光掠过其他的地方，在不远处，是以吕松长老为首的吕松一脉弟子，不过显然，在场声势最盛的，还是要数正对方的那一片…
那首位，便是陆宏长老，在其身后，便是大片大片的门下弟子，数量几乎比他们这两脉加起来都还要多，可谓是声势强悍。
“三位长老，人已到齐，接下来就请各脉先将参加首席之争的名额确定一下吧。”那位鹿长老看向沈太渊，陆宏，吕松三位，笑着说道。
三位长老皆是点头，走上前来。
“我这一脉，此次也就三人参与。”吕松长老率先笑道，然后他招了招手，只见得便是有着三道人影掠上石台。
“吕嫣，邓通，穆生雷。”
三道人影，以吕嫣为首，她俏立于台上，娇躯修长，倒也算是显得英姿飒爽，吸人眼球。
他们三人，在这圣源峰也是极为有名的人，同时也是吕松一脉诸多弟子中最强者，所以对于他们代表吕松一脉参与首席之争，众人倒是并不意外。
沈太渊见状，说道：“我这一脉，也是三人。”
“周泰，张衍…”他声音落下，周泰与张衍也是落上了石台，博得诸多欢呼声，作为沈太渊一脉的顶梁柱，这两人也的确算是有资格。
“还有…周元。”
不过，当沈太渊此话一出时，便是不出意外的引起了一些窃窃私语声，除了沈太渊一脉，其他诸多的弟子都是眼神惊疑。
虽说周元这将近一年的时间中，在苍玄宗内声名鹊起，但不管如何，他都只是一个新弟子而已，而现在就要他参与首席之争，会不会欠缺了火候？
在那诸多目光下，周元也是面色平静的上了台。
“竟然还真派了他参加首席之争？”吕嫣俏目看过来，暗自嘀咕了一声，虽说她现在对周元也不再轻视，但依然是觉得派周元参加，实在是有些不稳妥。
不过最终她也没说什么，毕竟这是沈太渊一脉的事，到时候周元出丑，丢人也和他们没关系。
“呵呵，沈长老，你们这一脉，现在就没落成这个样子了吗？派一个四重天的弟子参与首席之争，说出去也不怕损了你的颜面？”陆宏目光扫了周元一眼，然后冲着沈太渊皮笑肉不笑的道。
言语间，显然是充斥着讽刺。
陆宏话一出，他那一脉的弟子，则是发出了哄笑声，将沈太渊一脉的弟子气得有些面色难看。
倒是沈太渊面无表情，道：“老夫一张老脸，又不值什么钱，就不劳陆长老费心了。”
“倒是陆长老要小心了，如果到时候真出现什么意外，恐怕你就不是丢脸那么简单了。”
这陆宏一脉，是剑来峰灵均峰主力排众议，花费了极大的心思，才将他们转入圣源峰，而他们的目的也很明确，就是为了夺得圣源峰主脉而来。
如果到时候陆宏失手，必然就会被灵均峰主召回去，那种灰头土脸，恐怕真是会有点在苍玄宗内抬不起头。
陆宏闻言，则是忍不住的一笑，然后那目光带着一抹轻蔑的看了周元一眼。
“意外？沈长老原来是指望着这种事？那可就真是要让你失望了…”陆宏摇了摇头，然后手掌一拍。
唰！唰！
当其掌声一落，顿时有着一道道破风声陡然响起，然后众人便是见到六道身影，立于在了陆宏身后。
那六道身影，最首位便是身躯壮硕，面色漠然的袁洪，他立于那里，便是隐隐的散发着一种压迫感。
而在其身后的另外五位弟子，也是周身涌动着强悍的源气波动，一看就不是拉来凑数的。
足足六人！
沈太渊与吕松长老的眼神，都是在此时微微一变，面色有些不太好看，他们两边，都是倾尽全力的培养，最终才拿出了三位够资格参加首席之争的。
而反观陆宏这里，一出手就是六位，当真是以一脉之力，就能够抗衡他们两脉。
可谓是真正的人才济济。
并且，最让得沈太渊与吕松担忧的，还是那叫做袁洪的弟子，此人就算当初在剑来峰，都是名气响亮，在来到圣源峰后，虽说变得更为的低调，但任谁都知晓，那是他根本就不屑于与圣源峰两脉的弟子交流。
这一次的首席之争，陆宏一脉，不论是数量还是质量，都是占据着绝对的上风。
这一点，不仅两位长老看得清楚，甚至连两脉的弟子，都是在此时微微沉默下来。
而那陆宏一脉的弟子，则是气焰大涨，发出阵阵的哄笑声，时不时投射过来的目光，充满着戏谑，令得两脉的弟子有些愤怒。
可愤怒归愤怒，现实如此，说任何的话都是无法改变。
陆宏的目光，带着笑意的看过身后的六道身影，满意的点点头，然后看向沈太渊，余光瞥了周元一眼，道：“现在…沈长老可觉得还有意外？”
沈太渊面色阴沉，没有作答。
陆宏见状，笑意更浓，春风得意的模样，显然是首席弟子，志在必得。
那位鹿长老目光环视一圈，倒没有说什么，只是有些惋惜的看了沈太渊与吕松二人一眼，两人在圣源峰这么多年，也算是苦苦支撑，但可惜的是，如今还是被一个空降而来的陆宏死死的压住。
没办法，陆宏来自剑来峰，还有着灵均峰主支持，可不是沈太渊与吕松能够相比的。
而未来，一旦陆宏一脉夺得主脉身份，可想而知，另外两脉，必然会被不断的压缩，从此，圣源峰，也就会由陆宏一脉做主。
鹿长老拿起玉简，光芒绽放出来，便是将上台的三脉弟子，尽数的照入其中，最终便是将名额确定下来。
“两月之后，便是首席之争，还望各脉竭尽全力。”
陆宏，沈太渊，吕松三位长老，皆是抱拳。
陆宏满面笑容，目光扫了一眼后方的周元，然后冲着沈太渊玩味的道：“沈长老，那我就等着，两个月后看看你们有什么意外，能让我多点乐子了？”
他大笑一声，便是直接转身而去。
那袁洪也是眼神没有波澜的看了众人一眼，然后在周元身上顿了顿，淡淡的道：“希望你们真能搞点什么意外吧，不然的话，这圣源峰的首席之争，也实在太无趣了一些。”
声音落下，他便是转身而去，在那袁洪身旁，其他五位弟子则是发出轻笑之声，笑声中，充满着轻蔑。
周泰，张衍二人面色铁青。
那吕嫣俏脸也有些愤怒，瞪着那袁洪的背影，最终她走过来，看了周泰，张衍两人一眼，又看向周元，有些埋怨的道：“你们一脉在搞什么，难道还凑不齐三个人吗？把这小子抓来凑数吗？”
周泰有些尴尬，这吕嫣说话从来都是这么直，也不给人留颜面，哪有当着周元这么说话的。
不过周元倒是神色平静，他只是看了袁洪的背影一眼，然后对着沈太渊抱了抱拳，便是转身离去。
有在这里抱怨的时间，还不如直接去修炼。
既然这陆宏一脉都这么喜欢意外的话，那他就努力一下吧，总不能让人太失望吧？
吕嫣瞧得周元理都不理她，也是气得跺了跺玉足，将火气发在周泰，张衍二人身上。
“你们瞧瞧，这小子，以为有点成绩就傲上天了，这首席之争，也是他能来参加的吗？”
她咬着银牙，忿忿不平。
“哼，等首席之争开始了，我倒是要看看，他究竟有什么资格，这么嚣张！”