乱石遍布的赤红山丘中，有着一对赤红的眼瞳，自那裂缝中扫出来，带着狂暴的锁定了山丘上方盘坐的一道年轻身影。
它自乱石阴影中悄然潜行，靠近了那道身影，最后猛的露出赤红獠牙，身形如电般的暴射而出，腥风涌动。
嗤！
不过硬接它的，是一支锋利的笔尖，雪白的毫毛合拢，宛如枪尖一般，其上源气流动，连空气都被撕裂开来。
噗！
锋利的笔尖上，源气萦绕，直接瞬间洞穿了那头巨兽的脑袋，鲜血流淌出来，那巨兽还来不及发出惨叫声，便是一命呜呼。
周元转过头，他望着身后的巨兽，那是一头全身披着赤红甲壳的巨蜥，一股炽热而狂暴的波动，从其体内散发出来。
这是一头天炎蜥。
也是这炎髓脉中生出四品源兽，实力不弱于太初境的高手。
不过这对于周元而言，显然并不具备多少的威胁。
周元起身，从这天炎蜥的额头中挖出了一枚赤红晶石，晶石内，隐隐可见一头巨蜥的虚影。
正是兽魂晶。
周元随手便将这枚四品的兽魂晶贴在天元笔上，只见得天元笔光芒闪现，直接是将那晶石内的巨蜥虚影强行的扯出，吞入了天元笔内。
而随后那枚晶石便是黯淡下来，随之破碎。
当出乎周元意料的是，当天元笔在吸收了这颗兽魂晶后，斑驳深邃的笔杆上，似乎是变得明亮了一些，隐隐间，有着细微的嗡鸣震动传出。
一股无比渴望的感觉忽然从天元笔内散发出来。
周元察觉到这股异动，先是一怔，然后眼中便是有着一抹狂喜之色浮现出来。
“这是第五纹将要觉醒的征兆！”周元忍不住的欢喜出声。
在天元笔觉醒了第四纹后，周元依旧保持着每日都给天元笔以兽魂晶温养的习惯，不过那第五纹迟迟没有反应。
没想到，在这今日的时候，却是会有了动静。
正常的时候，每日天元笔都只能吸收有限的兽魂晶，可唯有要到了觉醒的那一刻，它就会变成犹如饥渴了许久的凶兽，开始无节制的不断吞食着兽魂晶，积累着力量，冲刺着觉醒与进化…
“如今的天元笔，乃是上品玄源兵，如果能够觉醒第五纹的话，那么就会真正的开始蜕变，晋为天源兵！”
周元眼神灼灼的盯着手中的天元笔，对于源兵而言，天源兵是一种质的飞跃，每一柄天源兵，其所具备的威能，都远非上品玄源兵可比。
想当初在大周王朝时，齐王攻城，苏幼微便是凭借着体内那道天源兵的力量，生生的越级斩杀了一位太初境二重天的强者。
而当时的苏幼微，不过只是养气境罢了。
当然，天源兵威能惊人，但其价值也是极为的昂贵，所以就算是在他们苍玄宗，能够拥有着天源兵的弟子，都是极其的稀少。
如果此时的天元笔能够进入天源兵的话，
那么对于周元的战斗力，无疑是极大的提升。
这也是周元察觉到这一点后如此欣喜的主要原因。
“不过随身备用的兽魂晶已经消耗殆尽…”
周元站起身来，灼热的目光看向这百里区域，手掌紧握天元笔，但好在的是，在这炎髓脉中，有着不少的天炎蜥，他可以从它们的身上，获取兽魂晶，用以温养天元笔，令其完成这一次极为重要的蜕变与进化。
“正好眼下闲得无事，那就借你们的兽魂晶一用。”
周元自语，虽说如今这炎髓脉中各处都在爆发着激烈的争斗，不过他这里暂时还相安无事，所以正好可以将这些时间用来猎杀百里范围内的天炎蜥。
想到就做，周元眉心神魂震动，神魂感应蔓延开来。
下一瞬间，他便是在不远处的地底中察觉到了一些狂暴的源气波动。
“就从你们开始。”
他的身形冲天而起，下一瞬，犹如炮弹般的冲天而降，重重的跺在大地上，地面龟裂，数头天炎蜥暴怒着咆哮冲出，对着周元噬咬而去。
嗡！
天元笔震动，雪白毫毛之上源气流转，毫不畏惧的与那数头天炎蜥重重的碰撞在了一起。
于是在接下来的一炷香时间内，周元宛如一尊杀神般，将他所在的百里之地来回的杀了一个遍，即便是躲在地底深处的天炎蜥，都是被他找了出来。
一炷香内，他收获了数十颗四品兽魂晶。
而这些兽魂晶，最终也是被天元笔尽数的所吸收。
但让得周元开始有些头疼的是，即便是吸收了这么多的兽魂晶，天元笔依旧还在散发着那种无比渴望的波动。
显然，想要进化到天源兵的层次，其中所需要的力量，超出周元的想象。
“麻烦啊…”
周元望着手中不断的绽放着光芒的天元笔，笔身上那第五道古老的源纹，光芒时强时弱，显然是在为接下来的进化做最后的积累。
“真的是个无底洞啊…”周元苦笑一声，如今他所在的这百里区域的天炎蜥，几乎被他清除干净，想要猎杀更多的话，恐怕就得离开这里。
但如今这百里区域是他占据的地方，一旦他离开，这里必然也就会被其他势力所抢夺。
这让得周元有些难以脱身。
周元沉吟了半晌，还是下定了决心。
“再将这百里区域扫一遍，然后去其他区域猎杀天炎蜥，若是有人敢抢占这里，待我将天元笔成功进化后，再杀回来便是。”
有了主意，周元也不犹豫，身形再度暴射而出。
但是，半柱香后，将这百里区域扫荡过半的周元，收获的兽魂晶，也不过才仅仅十来颗…
这种结果，让得他无奈的摇摇头。
“看来扫荡完毕后，只能去其他的地方了。”周元轻叹一声，旋即他眼神忽的一凝，抬起头来，只见得远处的天空，忽有数道光影暴射而来。
这数道光影，
最终闯入了周元这百里领空。
周元双目微眯，脚踏源气缓缓升空，将他们阻拦了下来。
“此地已有主，诸位请退去吧。”周元望着那数道光影，缓缓的道。
那数道光影现出身来，显然是属于同一个势力，他们看了一眼周元，最后眼神惊疑的掠过后者腰间的令牌。
“原来是苍玄宗的周元兄…”
他们对视一眼，旋即抱拳一笑，道：“那倒是我们误入了，实在抱歉，这就离去。”
他们身形一动，直接掉头离去。
周元望着他们果断离去的身影，眉头微微皱了皱，隐隐的感觉到有些不对劲，他微微思索，按落身影，落在那数十丈高大的旗帜处，却是准备静待一会。
百里之外。
一座山头上，数道光影落下。
“苏锻兄，前方这片富矿区，的确是那个苍玄宗的周元在镇守。”那数道人影看向山头上，只见得那里有着一道负手而立的身影，赫然便是前些天与周元赌石的那位炎鼎宗少宗主，苏锻。
苏锻微微点头，面庞上露出一抹冷笑，道：“苍玄宗的其他人，都在核心圈内争夺矿脉，这周元反而被调到这里来，看来真的是实力不济啊。”
“苏锻兄，你真打算谋夺这片富矿？那周元虽然不济事，但他毕竟是苍玄宗的弟子，若是我们夺了他的地方，那可就是在给苍玄宗难看，到时候他们的圣子怕是不会善罢甘休。”一道人影迟疑道。
“哼，如今苍玄宗的圣子正被圣宫的圣子缠住，自顾不暇，哪里腾得出手来管这外边的事。”苏锻冷哼道。
不过他毕竟不是无脑之辈，双目微眯，微微沉吟，笑道：“而且真要对付这小子，哪还需要我们亲自动手…”
“你的意思？”
苏锻袖袍一抖，一道玉瓶出现在其手中，他轻轻的抛了抛，道：“这是“炎蜥涎”，对于炎髓脉中的天炎蜥有着极大的吸引力，你们将此物投入周元所在的这片区域，然后我们去引动天炎蜥，到时候附近这些天炎蜥会疯狂的涌来这片区域。”
“那时，不用我们动手，凭周元那四重天的实力，能够抵挡得住这种兽潮？”
“他只能狼狈退走，而等他退走后，我们就可以出手清除兽潮，占据这片区域…到时候，可就不是我们从周元的手中抢夺的地盘了，而是从天炎蜥的嘴中…”
“如此一来，这就是周元无能没本事，就算是苍玄宗，也怪不得我们，只能斥责那周元无用。”
其他人闻言，眼睛顿时也是明亮了起来，然后忍不住的对着苏锻竖起大拇指，笑道：“还是苏锻兄手段高超，这周元此次，怕是要吃个哑巴亏了。”
听到众人的吹捧，苏锻也是轻笑一声，他双目微眯，眼神阴冷的望着远处。
“周元…你在交易场内扫了我的颜面，那今日，我也得让你给我尽数的还回来！”
“你是苍玄宗弟子又如何，要收拾你，本少宗主有的是手段！”