炎髓脉，核心圈内。
一片赤红大地上，七道人影汇聚于此，那领头者，便是白璃与秦海，此时的他们，面色皆是极为凝重的盯着远处。
在他们的身后，还有着数道身影，也是全神以待。
最后的位置，则是两道人影盘坐在地，面色苍白，显然是身受重创，正是队伍中的吕梁与徐斌，先前的他们，在守卫所镇守的地盘时，被杨玄所击溃。
“徐斌，吕梁二人的实力，都是太初境七重天，就算是我二人任何一人想要击败他们，都需要费一番周折，没想到那个杨玄，竟然如此之强！”秦海看了一眼后方的两人，面色凝重的道。
“看来他隐藏了实力。”白璃也是点点头，她长发束着马尾，看上去英姿飒爽，不过此时的她，柳眉也是紧紧的蹙着。
“如果真是如此的话，那么这个杨玄的实力，恐怕已经达到了七重天后期，比我二人都要稍强一线。”
两人对视一眼，都是看出了对方眼中的忌惮，如果那杨玄真的如此之强的话，那他们此次的压力，可就真是不小了。
“来了！”
忽然间，白璃望着远处的眸子一闪，沉声道。
在其后方的其他弟子闻言，也是神色一紧，周身有着源气涌动起来。
所有的视线，都是望着远处，只见得那里的地平线上，有着破风声传来，数道人影脚踏源气，破空而至，最后落在了白璃他们前方。
赫然便是圣宫的弟子。
而在那众人之首，只见得一名气度不凡的白衣青年负手而立，他面庞带着笑容，只是那一对眼眸中，却是没有任何的波动。
正是那杨玄！
与此同时，在那炎髓脉火山口之外。
一座山头上，乌长老盘坐着，在他的面前，源气形成了光镜，其中所投影而出的景象，正是白璃等人与杨玄他们对峙的一幕。
乌长老苍老的面庞有些惊怒的望着源气光镜，最后他抬起头，眼神冰寒的望着不远处圣宫的那位长老，寒声道：“你们圣宫行事，未免也太霸道了！”
“资源之争，本就是胜者为王。”
那位圣宫的长老讥讽一笑，道：“说到底，还是你苍玄宗胃口太大，如果你们老实一点，跟百花仙宫与北溟镇龙殿一样，只打算分一杯羹也就罢了，谁想偏偏要来和我圣宫争夺最肥的一块？”
“你还真当苍玄宗是以前吗？”
此次的百花仙宫与北溟镇龙殿都只派了一位圣子前来，显然并不打算抢大头，而圣宫与苍玄宗，则是都不相让，大有互争一番的架势，所以自然会有冲突。
乌长老阴沉的道：“谁输谁赢还不一定呢！”
“那就拭目以待吧。”那圣宫长老大笑一声，脸庞上，却是有着一抹不屑之色浮现出来。
“呵呵，各位都齐聚这里了呢，那还真是不错，省得我还要一个个去找。”杨玄十指交叉，他笑眯眯的望着眼前的白璃，秦海等人，笑道。..
他一脸和气，仿佛不是上门挑衅，而是来串门的一般。
“其实我过来只是想和你们商量一下”
“此次炎髓脉之争，除了你们那两位圣子所占的地盘外，你们可再占百里也就是你们现在脚下的这片地方。”
“当然了有这三片区域后，其他的地方，就希望你们不要再去染指了。”
杨玄含笑道：“因为其他的地方，都是我们圣宫的了。”
虽然说是商量，但他的语气，却是半点没有商量的意思，反而是有着一种最后通牒的味道。
白璃，秦海的面色都是变得难看起来。
他们苍玄宗本来打算最少，都得抢六块核心圈的区域，那就是六百里的富矿，价值不小，然而眼下这杨玄一开口，就剥夺了一半。
如果只有三百里的话，他们此次的任务，也算是表现不佳了。
“真是好大的口气，吃我们一半的地盘，你也配？”秦海怒笑道。
杨玄闻言，摇了摇头，叹了一口气：“看来你们是不同意了啊”
他露出笑容，只是笑容渐渐的变得有些森然下来：“敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我今日不给你们苍玄宗留颜面了。”
“把他们打断腿从这里丢出去。”他伸出手掌，轻轻一挥。
“这白璃和秦海，就交给我便是。”
在其身后，那数位圣宫的弟子，也是眼神不怀好意的盯着白璃，秦海后面的数位苍玄宗弟子。
杨玄脚下的源气涌动，驮负着他缓缓的升空，目光直接锁定白璃，秦海二人，道：“你二人最好还是一起上，不然的话，恐怕就没多少机会了。”
白璃与秦海对视一眼，看向其他人，道：“你们拦住其他人。”
然后两人便是脚踏源气升空，与杨玄对峙。
从先前的信息来看，这杨玄的实力的确极强，换作他们任何一人，恐怕单打独斗都不一定能够胜过，所以既然对方要托大，那就抓住这次的机会。
半空中，杨玄望着眼神微微闪烁的白璃，秦海二人，忽然的一笑，道：“虽说你们两人联手的话，会多一丝机会，不过，你们的胜算，几乎可以忽略不计。”
“那我们倒是要试试了！”白璃冷笑道。
秦海也是一声冷哼，雄浑的源气自其体内缓缓的散发出来，锋锐无匹，源气之中仿佛是有着剑意涌动。
白璃肌肤上有着玉光浮现，小手紧握，那看似娇小的身躯中，却是有着一股可怕的力量在汇聚着，她出自洪崖峰，走的是外炼一道，专以源气蕴养肉身，浑身战力，都是源自肉身。
杨玄望着严正以待的两人，偏了偏头，微笑道：“我入圣宫四年，当年初进时，我是圣宫有名的天才，但往后的日子，却越是没人能够记起我...”
“在他们眼中，数年时间，我不过只是从太初境一重天到了五重天，这种修炼速度，实在是有些不堪。”
“你们知道原因吗？”
白璃与秦海都是眉头皱了皱，眼下的杨玄，可不像只是五重天，而是七重天后期。
“那是因为我将自身的源气封印了。”
杨玄冲着两人露出诡异的笑容，只见得他缓缓的抬起手臂，衣袖滑落，只见得在其手臂上，有着一道血红得刺眼的图纹，缓缓的碎裂。
轰！
而也就是在此时，白璃与秦海都是震惊的察觉到，那杨玄体内的源气，再度猛然暴涨一截。
赫然是达到了七重天圆满的地步，距离八重天，都仅有半步之遥！
狂暴的源气，宛如风暴一般自杨玄的体内肆虐开来，带来了强横的压迫。
杨玄望着面色剧变的白璃二人，偏着头，嘴角的笑容，却是渐渐的变得狰狞起来。
“现在，我们来，好好玩一玩？”