所谓破源，便是能够破除天下源气，在面对着任何的源气攻势时，这道破源纹，都将会展露出一种专门的克制与破坏力。
简单来说，任何的源气面对着破源，或许其威力都将会被削弱。
这也是为什么苏锻那全力以赴的攻击，在周元的面前如此脆弱的主要原因。
在破源纹的赋予下，他的所有源气攻势以及防御，都是没有多大的作用。
这就是天元笔第五纹，破源。
当然，这并非是说任何的源气攻势与防御都对周元没了效果，因为破源也有着极限，而那种极限，便是取决于周元自身的实力。
他越强，破源纹自然也就越强。
如果他面对的是实力远超于他的敌人，恐怕破源纹，也只能是做到削弱对方源气的作用，虽然这一点从某种角度来说，已经很不凡了，但毕竟，不可能如眼下这般摧枯拉朽。
在破源纹的协助下，这场来自苏锻等人的挑衅，很快就结束，而那最终的结果，便是只剩下苏锻带起他那几个不知死活的朋友狼狈的逃出了周元所在的这片区域。
留下了满地的兽尸以及狼藉。
周元也没对苏锻怎样，虽说后者屡屡想要以小手段来恶心他，但说实在的，这种层次的人，现在已是入不了他的眼。
即便没有天元笔的进化，他要收拾苏锻，也花费不了多少的手脚。
对于没有威胁的事物，他显然还是比较宽容的。
赶走了苏锻，周元手中的天元笔便是化为一道流光自其掌心中钻了进去，最后静静的悬浮于气府中，吞纳着源气。
此时的后方，左丘青鱼轻迈着玉足走了上来，水吟吟的美目带着惊奇的盯着周元，道：“看来我是白担心一场了，这苏锻，根本就不是你的对手啊。”
她的内心，显然也是有点震惊的，那苏锻虽然只是刚刚踏入七重天，但周元不过也才太初境四重天而已，可即便如此，苏锻在周元的手中，竟是没有半点的抗衡之力。
那周元的战斗力得多强悍？
她之前还担心周元在进入苍玄宗后泯然于众人，毕竟这种巨头宗派内的天才实在是太多了，周元能够在他们苍茫大陆脱颖而出，但那里的战绩，放在苍玄宗恐怕只能说是普通。
不过如今来看，她的担心显然是多余了。
眼前这个家伙，不管是到了哪里，似乎都是显得与众不同。
周元闻言，也是笑了笑。
“好了，既然你这边麻烦解除，那我也得去守着我那一亩三分地了。”左丘青鱼小手轻拍了拍，笑盈盈的道。
“多谢了，你那边你如果有问题，就来找我。”周元笑道，双方的关系也算是熟识了，所以他也没过多的客气。
“嘁，只会用打架解决问题的蛮子我这般漂亮，论起威力，可比你那天源兵还要强。”左丘青鱼红唇微撇，小手捧着如玉般的精致脸蛋，骄傲的道。
周元哑然，倒是没法辩驳，对于很多男人而言，左丘青鱼的容颜还真是无法抵御的魅力，所以拜倒在其石榴裙下，被迷得神魂颠倒也是很正常的事。
从某种角度而言，这还真不是一般的天源兵能够相比的“武器”。
“走啦。”
左丘青鱼玉手一摆，娇躯便是疾掠而出，如百花在轻风中飘扬，身影优雅动人，但又令人无可琢磨，短短一会，便是消失在了周元视野中。
望着左丘青鱼离去，周元方才在巨大的旗帜下方盘坐下来，如今天源兵也成功进化，他倒也不用再四处去猎杀天炎蜥了。
而经过先前苏锻他们的败北，想来其他的势力，应该也不太敢来打他这里的主意。
所以接下来的一段时间中，他这里应该会变得极为的清静。
“那便继续修炼“天阳神录”吧”
周元自语，然后盘坐下来，袖袍一挥，只见得一道道赤红如血般的岩浆在面前升起，赫然是前些天在赌石场赢来的炎髓。
这些炎髓能够提升火属性的功法或者源术的威能，而天阳神录，也正在此中。
天阳神录所修炼出的那一口“天阳火”，如今的周元只是小成而已，而大成的“天阳火”，将会由白色化为深青色彩。
若是能够修至圆满，“天阳火”则是会从深青化为暗金色，那时候，一口天阳火喷出，真的是拥有着焚山之力。
在周元得到炎髓后，便是在开始修炼“天阳神录”，如今那口白色的天阳火，已经比之前变得更为的霸道强横，只是想要踏入大成，显然还得有所努力。
周元的目光，盯着眼前缓缓流淌的炎髓，然后微微一吸，只见得一缕缕血红般的火线升起，最后直接是顺着周元的鼻息，涌入了他的体内。
顿时间，炽热的气息在体内散发，令得周元的身躯变得极为的滚烫。
不过周元神色却是不动，忍耐着那种灼痛感，运转“天阳神录”，白色的火苗在体内升起，最后将那一缕缕血红的火线，不断的吸收炼化
而随着这般炼化，白色的火苗中，也是开始有着点点青光浮现。
赤红大地上，周元的身影静静的盘坐，面前的炎髓流淌着，释放着高温。
时间流逝，很快便是将近半日过去。
周元面前的那一道炎髓，也是逐渐的黯淡下来，显然被吸收殆尽，最终化为火苗消散开来。
周元紧闭的双目在此时也是缓缓的睁开，他感应体内，那一道白色的火苗之上，青色愈发的浓郁
“还差一点。”
周元深深的吐了一口气，在消耗了数道百年份的炎髓后，他的这口天阳火，显然开始接近大成的境界。
“此番出来，也算是收获不小了。”
周元自语道，留在宗内，他显然是没办法得到这些炎髓的，那他所修炼的“天阳火”，显然也就只能停步在小成的境界。
吱吱！
而就在周元感叹间，忽然耳中有着细微的吱吱声传出。
听到这声音，他怔了怔，旋即才想起自己的耳中有一颗“传音石”，只不过之前传音石内并没有任何的声音传来，导致周元都快忘了这一茬。
“李卿婵师姐，赵烛师兄我这里有人闯入，是圣宫的人！”传音石中，有着一道急促的声音响起，听声音应该是对于中一位剑来峰的弟子。
传音石中沉默了一会，然后有着李卿婵的声音响起：“许斌，你哪里有几位圣宫弟子闯入？”
“一人。”那名为徐斌的弟子迅速的回道。
“你只需固守即可。”听到是一人，李卿婵显然是微微松了一口气，圣宫的那支队伍中，除了王离，曹金柱二人外，其他人的实力与他们这边相差不多，如果只是一人的话，不见得就能够对付徐斌。
接下来传音石内再度陷入寂静。
不过这种寂静只持续了不到十分钟，再度被打破，一道有些震惊与虚弱的声音响起：“李师姐，我这里失守了，对方很强，远比我强！”
“我在撤向吕师兄镇守的区域，但对方紧追着我”
传音石内，其他的人闻言，顿时轰的出声，有些混乱。
“怎么可能？圣宫的人中，实力都与我们相差不多，你怎么可能这么快就败了？”那是秦海的声音。
“难道是王离和曹金柱出手了？”白璃也是立即问道。
赵烛那低沉的声音也是响起：“徐斌，是谁在出手？”
“不是王离和曹金柱”那徐斌的声音相当虚弱，显然是被重创了：“他是杨玄！”
“杨玄？”李卿婵与赵烛的声音都是微显疑惑，他们一般所关注的都是圣宫的圣子，显然杨玄并不在这个层次。
“徐斌，你退守至吕梁那里，联手守住。”李卿婵迅速的命令道。
“是。”徐斌应道。
之后传音石内继续安静下来。
周元眉头微皱着，这个杨玄，果然不简单，不知道那徐斌和吕梁联手的话，能否守住
他静等了半晌，再然后耳中的传音石终于有着声音响起。
“李师姐，赵师兄，我与徐斌联手，同样是败在了那个杨玄手中。”那道艰难的声音，应该就是吕梁，只不过他说出来的话，却是让得传音石内一片寂静，这下子，所有人都知道不对劲了。
李卿婵的声音，也是变得凝重了起来，道：“所有人，立即撤退，在白璃处汇聚，这杨玄，应该就是圣宫此次隐藏的手段。”
“你们先行汇聚，再寻找反击之机，我和赵烛会伺机出手。”
这个时候，光守着地盘已经没用，必须先和圣宫正面做过一场了。
“是！”
传音石内，传来诸多声音，然后再度归于寂静。
周元目光微微闪烁，面色显得有些凝重，看这样子，圣宫的手段，终于开始展露了