发生在圣源峰修炼台上的事，最终还是扩散了出去，毕竟眼下这个节点，任何有关首席之争参选者交锋的信息，都会引起许多的注意。
而且，这一次交锋者之一，还是他们苍玄宗那位有史以来赔率最高的人...
不过，当在得知详细的信息后，那些原本抱着一些戏谑姿态的弟子，则是有些惊讶的睁大了眼睛。
“什么？那周元一拳击败了圣源峰陆宏长老一脉的吴海？”
“那吴海可是八重天初期啊，虽说才晋入不久，但比起那个圣宫的杨玄，怕是要强上一分的。”
“而且周元还没动用天源兵？”
“这吴海也太不中用了吧...”
“不是吴海不中用，应该是太大意了，他恐怕也没想到周元的实力，会在这一个月中有如此的提升，如果他能全力迎敌的话，周元怕也是不好取胜的。”也有着弟子理智的分析道。
“不过不管如何，这周元，倒还真是有点本事啊。”
“......”
诸多的弟子在得知这些信息后，开始种种议论，但这并没有引起太大的水花，毕竟不论是周元还是吴海，在首席之争中都不算是太亮眼的存在，所以他们间的战斗，固然能引起一些注意，但很快也就被抛之脑后了。
毕竟，如今苍玄宗内那无数的目光，基本都是汇聚在那些各峰首席之争的热门人选上面。
与这些亮眼的存在相比，周元，吴海这种，只是小水花而已。
...
圣源峰，陆宏一脉。
一座殿内。
陆宏坐于首座，此时他那苍老的面庞有些阴沉，冷冷的注视着前方垂手而立，面色青白交替的吴海，道：“真是没用，让你去试探一个周元，都能出现这种意外。”
“被一个太初境四重天一拳打败，你也还有脸回来。”
吴海面色滚烫，道：“那周元的实力，在这一个月似乎有不小的提升，我一时措手不及，才吃了大亏。”
陆宏没有理会他的解释，从一旁一位弟子手中去过一枚拳头大小的玉石，源气灌注，顿时有着光影浮现出来，其中的景象正是之前周元与吴海交锋时。
这是一种影石，能够将眼前的画面暂时的保留。
陆宏的目光，盯着周元的那一道光影，半晌后，待得周元欺近吴海的身体，一拳轰出时，他的眼神微微闪烁了一下。
“这小子这一拳的力量，有些过强了一些...”在陆宏身旁，有着一名弟子出声说道。
“虽说吴海师弟有所措手不及，但那瞬间也形成了诸多源气防御，可却依然被周元一拳摧毁，从以往得知的信息来看，周元应该没有这种实力。”
“可奇怪的是，周元的源气波动，依旧还只是四重天，虽有所提升，但却并没有大到这种层次...”
殿内其他的弟子也是有些疑惑的点点头。
陆宏手中的玉石光芒渐渐的收敛，光影也是散去，玉石凭空碎裂。
“没什么好奇怪的...“陆宏淡淡的道：“那是因为这小子修炼了一种外炼之术，肉身变强了，那一拳，乃是他的源气与肉身之力的叠加，所以才会这么强。”
他好歹也是神府境的强者，别人无法察觉到周元那一拳的奇特，但他却是一眼就能够洞穿。
“外炼之术？”
众人一怔，旋即微感恍然。
怪不得周元这一拳如此之强，原来是他还修成了一道外炼之术，增强了肉身之力。
“还真是个有野心的小子...竟然还想内外双修？这也太将自己当成是一回事了吧？”陆宏嘴角掀起一抹讥讽之意，道。
源气修炼，分内外两道。
内炼一口气，源气在平日的修炼中，一点一滴的积累于气府内，与人交手时，源气浩瀚，搬山倒海，威能莫测。
而外炼则是将平日修炼而来的源气，锤炼自血肉之中，届时凭借肉身之力，便可催山裂地，极为霸道。
两者各有优势，但总的说来，大多都是走专一之道。
因为内外双修，反而会导致两者都是进展缓慢。
同时外炼之术需要自身血气时刻充盈，补充自身血气，也是外炼者最头疼的事情之一，这会消耗大量的时间与精力。
所以一般而言，很少会有人选择内外双修，这会让得两条道路都行走艰难，远不如专心一道进步更快。
正因为这些，当陆宏在见到周元竟然内外双修时，方才会讥讽出声。
在他看来，唯有好高骛远者，方才会认为内外双修，能够让得他们异以常人。
殿内，诸多弟子都是摇了摇头，眼中有着讥笑之意，甚至连那吴海，都是吐了一口气，咬牙道：“原来如此，这次是我太大意让其近身了，若是再战，只需以源气攻势阻截他，将他自身血气消耗殆尽，他的肉身之力，自然无法发挥。”
陆宏的神色渐渐的恢复淡漠，在搞清楚缘由后，他对于周元便是没有再多关注的心思。
“此次首席之争，首席位置，必须落在我们一脉。”陆宏望着殿内的诸多弟子，在那最前方，便是此次代表他们一脉参加首席之争的六位弟子。
“灵均峰主对此事极为的重视，也不怕让你们知晓，当初峰主为了将我们转入圣源峰，也是与掌教和其他峰主定下过约定。”
“如果我们这一脉，无法获得首席位置，那么剑来峰，则会剥离出五分之一的修炼资源...这其中关系有多大，你们应该都清楚。”
此话一出，就连那素来面无表情的袁洪，都是神色一变，其他的弟子，更是忍不住的动容，眼中满是震撼。
剑来峰五分之一的修炼资源...那是他们所无法想象的规模。
陆宏的神色也是变得凝重起来，如果他们失手的话，灵均峰主必然会雷霆震怒，正因为如此，他方才会指示吴海，去试探一个他根本连看都懒得看一眼的周元...
因为他要确定另外两脉所有参选者的真正实力，以防任何的意外出现。
“...如果此次失败，我们就会被转回剑来峰，到时候，我们一脉，恐怕就没什么好日子过了。”陆宏缓缓的道。
他的眼神，变得冷冽起来，盯着众人。
“所以，此次的首席之争，首席位置，必须落在我们一脉！”
“是！”吴海等人，皆是凛然应道。
袁洪也是肃然点头，旋即嘴角有着一抹森然浮现出来。
“陆师放心，那两脉的人，除了周泰，张衍，吕嫣三人稍微有点能耐外，其余人在我眼中，如土鸡瓦狗，不足为虑。”
“至于那周元...”
袁洪淡笑一声，眼神略带轻蔑，从始至终，他都未曾将这个短短一年时间就在苍玄宗内声名鹊起的新人放在眼中。
陆宏也是点了点头，看向袁洪的眼中有些欣慰，后者是他多年的心血，也是此次首席之争的定海神针。
他相信，有着袁洪出马，那两脉的弟子，必然无人能够与其相争。
...