石亭中，原本和谐的气氛，因为百里澈的突然到来，变得有些冷下来，周泰三人都是目光不善的将其给盯着。
周元的神色倒是没什么波澜，看了那百里澈一眼，平静的道：“你想说什么？”
百里澈放下茶杯，淡淡的看着周元，道：“我剑来峰此次依旧可以保你们一手，不过却是有着条件。”
他态度居高临下，嘴角带着一抹讥诮之意，有着一种施舍般的味道，这让得一旁的周泰等人面色微怒。
“说来听听。”周元也是饶有兴致，虽然剑来峰的保护丝毫不再他的考虑之内，但他倒是想要听听这位剑来峰的首席究竟想做什么。
百里澈漫不经心的道：“听说今天沈长老行使峰主之权，逼得陆宏长老一脉，迁回剑来峰？呵呵，沈长老可真是心急啊，还真当自己已经成为圣源峰的峰主了吗？”
他的声音中，带着一丝讽刺。
不过他也没等周元他们回答，只是摆了摆手，盯着周元，道：“这第一个条件，我希望周元师弟能够出面，和沈长老谈一谈，收回之前的峰主令，毕竟陆宏一脉在圣源峰这一年多下来，没有功劳也有苦劳，如今圣源峰重开山门，就这么迫不及待的过河拆桥了吗？”
周泰，吕嫣他们闻言，顿时怒极而笑，道：“好一个没有功劳也有苦劳，陆宏一脉将我们圣源峰搞得鸡飞狗跳，这句话他们也有脸受？”
百里澈冷淡的扫了他们一眼，道：“自己没实力，又怪得了谁？若是你们之前靠得住，陆宏一脉怎会出现在圣源峰？”
“你！”周泰三人愤怒起身。
周元摆手将他们制止下来，在这百里澈面前显露怒意，本身就露了下乘，所以他只是淡笑道：“命令是沈师亲自所下，怎能随意更改。”
“别人不信，你倒不一定。”百里澈玩味的笑道：“你好歹是圣源峰的大功臣，如果不是你，沈长老怕也是无法执掌圣源峰。”
“你说了第一，似乎还有第二？”周元不置可否，道。
“第二就简单了…”百里澈修长的手指轻轻弹了弹桌面，道：“此次的源池祭，若是你们遇见危机，我剑来峰会出手相助，不过待得结束时，你们需要交纳五成的源髓。”
“五成？！你怎么不去抢！”张衍面色阴沉，怒喝道。
周泰与吕嫣也是死死的盯着百里澈，五成的源髓，简直就是要让圣源峰在这次源池祭上给他们剑来峰打工了！
这剑来峰，实在是过分到了极点！
百里澈靠着椅背，略显懒散，他根本没有理会三人，只是似笑非笑的盯着周元，道：“周元师弟，你此次可是让我剑来峰上上下下极为的窝火，若是这些条件你们不答应的话，这次源池祭上，我剑来峰的一些弟子，恐怕连我也管束不住，到时候万一给你们造成什么麻烦，可就不太好了。”
周泰三人眼中怒火涌动，百里澈这话，简直就是在直接威胁了。
“源池祭中，本就各峰争斗，谁也说不得什么，所以有时候，识时务者，才是最理智的。”
百里澈微微一笑，道：“周元师弟这么聪明，我想，应该知道如何选择吧？”
石亭内，周泰三人的目光都是看向周元，毕竟圣源峰如今周元才是首席，他的决定，也将会代表着圣源峰诸多的弟子。
周元手掌磨挲着温热的茶杯，没有多少波澜的脸庞上也是露出一抹轻笑，他看着面前看似懒散，但却透着一股倨傲的百里澈，也是伸出手指，轻轻的摇了摇：“第一条，不干。”
“第二条，一成都不交。”
声音干脆利落。
一旁的周泰三人都是微松了一口气，如果真答应了，那圣源峰可就真的是要被嘲笑到底了。
百里澈斜靠着椅背，嘴角的玩味笑容没有变化，显然是对于周元的回答并不意外，感叹一声，道：“周元师弟还真是初生牛犊不怕虎啊，这番勇气，实在是佩服。”
他站起身来，笑道：“那就是没得谈了？”
周元端起茶杯，指了指石亭外，笑道：“请吧，以后若是没有必要，百里师兄还是少来圣源峰吧，我们庙小，伺候不下你这尊大神。”
百里澈双目微眯了一下，他的身子微微前倾，以一种居高临下而侵略性的姿态，俯视着周元，淡淡的道：“周元师弟，虽然你如今也成为了圣源峰的首席，但你真以为有资格跟我这么说话吗？”
“轰！”
就在他声音落下的那一瞬，一股强悍狂暴的锋锐源气，猛然自他的体内爆发开来，那股源气之强，直接是将一旁的周泰三人震得连连后退。
周元的衣袍也是被震得鼓动起来，不过那一瞬间，他的皮肤泛起玉光，体内有着银光若隐若现，身躯宛如山岳一般，矗立于风暴间，纹丝不动。
咔嚓！
倒是两人只见得石桌，无法承受这种源气冲击，猛然间爆裂出无数道裂纹。
“百里澈，这里是我圣源峰，你不要太嚣张了！”周泰面色铁青的暴喝道。
百里澈淡笑一声，可怕的源气波动便是收敛起来，他并没有真要动手的意图，只是想要震慑一下眼前的周元罢了。
不过周元能够在他的源气威压下纹丝不动，倒是让得他微感惊异，这家伙，能够打败袁洪，倒的确是有些能耐。
“百里师兄是想要玩玩吗？”周元揉了揉手掌，抬头淡淡的道。
百里澈深深的看了周元一眼，道：“会有机会的，师弟别急，到时候，师兄会让你知晓，就算是首席，也是有高低之分的。”
说完，他便是转身对着石亭而去。
周元望着他的背影，缓缓的道：“百里师兄，你回去后，也传句话，剑来峰做事，也莫要太跋扈了，我圣源峰此次源池祭，并不会依靠谁。”
“不过若是剑来峰太过的咄咄逼人，可别忘了，兔子急了，也会咬人呢，到时候说不得，剑来峰还会偷鸡不成蚀把米。”
百里澈的脚步一顿，微微偏头，嘴角掀起一抹讥讽弧度。
“既然知道自己是兔子，那就老老实实待宰就行了，胡乱蹦跶，只不过是惹人厌烦而已…”
“另外，想要我剑来峰吃亏…”
“凭你，也配？”
他轻笑一声，轻蔑摇头，身形一动间，便是脚踏源气升天而起。
周元望着他远去的身影，双目微眯，其中也是有着危险的光泽闪烁起来，这百里澈与其说是来谈条件的，还不如是来宣战的。
摆明了告诉他们，剑来峰此次很不爽，这口气，必须出源池祭上出在他们圣源峰头上。
“剑来峰…”
周元手指在石桌上一点，布满裂痕的石台便是化为粉末碎裂开来，而他的眼神，却是冷冽如刀一般。
“既然你们想玩…”
“真当我周元怕你们不成？”