当周元再度凝神时，周围的环境已经大变。
充满迷雾的山道消失，取而代之的，是一片看不见尽头的黄沙沙漠，而此时的他，便是立于一座沙丘之上，高温弥漫在天地间，连天地源气都是格外的燥热。
在那高空之上，有着一轮金色的烈日悬挂，金色的日光，一缕缕的倾泻而下。
“这就是试炼第二关吗？”周元望着这黄色沙漠，喃喃自语。
“这一关，又是考验什么？”
在周元自言自语间，那从高空上倾泻而下的金色日光，也是落将到了身躯之上，不过日光落下，肉身以及体内的源气都没有任何的动静。
“不是作用于肉身与源气…”
“那么…”
声音尚未落下，周元双目便是微眯，因为他察觉到，眉心的神魂，在此时发出了灼热的刺痛感，犹如处于火炉之中。
“这一关，竟然是针对神魂…”
周元眼神一凝，旋即立即盘坐下来，双手结印，源气涌动，在周身形成防护，试图抵御那金色的日光。
不过这显然是没什么作用，金色日光完全无视了源气的防御，犹如穿透了肉身，直接照耀在眉心的神魂上。
于是周元散去源气，不做这无用之功，然后开始凝定心神，全力的催动神魂，然后他的神魂便是从眉心升起，飘荡在了上空。
周元的神魂，因为踏入了实境中期，所以看上去倒是与真人无疑，只是飘飘荡荡，略显飘渺之感。
神魂在半空盘坐，全力运转，神魂之力散发，守护自身。
金色的日光不断的倾泻，而且伴随着时间的推移，似乎也是变得愈发的炽热，而周元神魂所感受到的灼痛，也是在渐渐的加剧。
到得后来，甚至连神魂的表面，都是开始荡漾起涟漪。
周元的神色极其的凝重，这种情况极为的危险，如果神魂一旦承受不住，真有可能被直接烧毁，那样的话，这具肉身也会成为无用皮囊。
而他周元，也将会消散于天地间。
经过之前的种种，周元已是知晓，这试炼中充满着凶险，如果一个不慎，真有可能遭受到不可承受的损失。
“天空上的金色大日，在随着时间推移，渐渐的缩小…”
在承受着神魂灼痛时，周元依旧时刻在关注这天地间的变化，然后他便是察觉到，那一轮金色大日，在逐渐的缩小。
“这轮考验，便是要不断的承受下去，直到那轮金色大日缩小到消失吗？”
周元微微沉吟，最终深吸一口气，既然如此，那就只能硬抗到底了。
周元的神魂周围，散发出一圈圈的无形光圈，那是神魂之力所化，不断的与金色日光相碰，然后被日光融化…
不过，就在周元准备这样承受下去的时候，忽然间他感觉到神魂忽然剧烈的震荡起来。
“怎么回事？！”周元一惊，难道神魂这么快就坚持不住了？怎么可能，他的神魂好歹也是达到了实境中期啊！
周元连忙凝神，然后便是感觉到神魂的眉心处，有着神秘的光芒闪烁起来，宏大的声音若有若无的散发出来。
宛如大磨之声。
在周元神魂的眉心，隐隐间出现了一道印记，宛如神磨之形。
“是苍渊师父留给我的神磨印记…”
正因为有着这道印记的存在，周元才能够修炼混沌神磨观想法，只是眼下，周元并没有运转观想法，这印记怎么不受控制的出现了？
嗡！嗡！
眉心神磨印记猛的震动起来，爆发出了一道光圈，光圈横扫天地，黄沙肆虐，再然后，周元便是发现天地大变。
沙漠开始消失，取而代之的，竟然是那无尽星空之中。
只不过，在那星空上方，金色的大日依旧悬浮，散发着金色日光照耀下来。
轰轰！
周元的神魂立于星空中，后方黑暗中，有着巨声传来，再然后，无边的阴影弥漫而来，看不见尽头的混沌神磨，带着无边的压力，缓缓的出现。
不过这一次，混沌神磨并没有冲向周元，而是直指那一轮金色大日。
那种感觉，就仿佛是一头盘踞的巨龙，发现了闯入自己领地的猛兽，要开始发动攻势，将对方驱逐消灭。
周元微微哑然，旋即忍不住的挠挠头。
这金色大日，似乎是激怒了神磨印记？
混沌神磨自星空中缓缓的转过，直接对着金色大日碾压而去。
而金色大日似乎也是感应到了挑衅，金色日光猛然间暴涨，甚至是形成了金色的火焰，对着混沌神磨燃烧而去。
面对着那金色火焰，周元的神魂都是感觉到了危险气息。
不过混沌神磨却是怡然不惧，缓慢的碾压过去，任由金色火焰灼烧，斑驳的大磨，纹丝不动，最后当大磨转动时，金色火焰便是尽数的熄灭。
周元张了张嘴，这神磨印记，还真是强悍啊，竟然连这试炼场中的金色大日都奈何不得他，后者怎么说都是苍玄老祖当初所留啊…
混沌神磨自虚空缓缓碾压而过，直接直接是来到了金色大日之前，神磨转动，两道奇物，狠狠的相撞。
轰！
虚空中，仿佛是有着狂暴的波动爆发出来。
整个无尽星空都是呈现破碎的姿态。
不过，那金色的大日，却是金光越来越黯淡，显然是有些无法承受神磨的碾压，最终双方在僵持了一会后，当神磨落下时，金色大日便是破碎开来…
星空与神磨开始消散。
黄沙大漠，再度出现在了周元四周。
周元愣愣的看着天空，那里的金色大日已经破碎，也不再散发出灼热的金色日光…
他抓了抓头，有些茫然的自言自语道：“这样…算过关了吗？”
这一关，原本是用来考验闯关者的神魂承受力，但连周元都没想到，他神魂中的那道神磨印记会如此的暴躁霸道，直接是受到引动，将那金色大日被碾碎了…
现在金色大日都没了，考验还继续码？
周元望着空荡荡的天空上，一时间有些茫然。