七座首席峰周围，人山人海，沸腾的声浪冲上天际，连那云层都是被震散开来…
而此时的七座首席峰，所有的参选者都已入场，紧接着，便是有着狂暴的源气爆发开来，显然争斗从一开始，就直接白热化。
与另外六座首席峰相比，圣源峰这边的参选人数显然是最少的，毕竟也就三脉而已，放眼其他峰，最少都是十数脉…
不过虽说人数最少，但这边的受瞩目程度，却是数一数二，毕竟圣源峰此次的首席位置，关系极大，甚至连六大巨头，都是时不时的在将注意力投向这边。
而那孔圣因为与楚青打赌的关系，目光也是遥遥的看来，而当他在见到沈太渊，吕松两脉竟然打算联手时，倒是淡笑一声。
“这两脉还算是有些脑子。”孔圣淡淡的道，陆宏一脉占据着绝对的优势，如果这个时候另外两脉还分开作战的话，那只有一个下场，就是被陆宏一脉逐个击破。
而如今联起手来，倒是有了点抗衡之力。
不过，也只是有了点而已…
面对着那两脉的联手，他的脸上并没有多少的担忧，虽说两脉联手，人数上的优势被抹平，但可惜的是…质量的差距，依旧存在。
他的目光一转，锁定了一座石台上，那里两道人影对峙，正是吴海与周元。
之前听说吴海措手不及被周元一拳击败，不过应该是大意的缘故，这一次再对上，想必周元也没那么容易再取胜了。
而只要吴海将周元拖住，另外四人应该很快就能够击败那韩氏兄妹，到时候局面就彻底的稳了。
至于袁洪那边…
孔圣淡笑一声，如果他们以为人多就能够对付后者的话，那么只能说有些天真了。
反正这圣源峰，不管怎么看，另外两脉都没有丝毫的机会，首席位置，必然是落在了陆宏一脉。
…
在那无数道目光的汇聚下，云雾缭绕的石台上，周元望着眼前那一脸狞笑的吴海，倒是神色没多少的波澜，只是五指缓缓的握拢，笑道：“看来之前那一拳，你还没吃够苦头。”
吴海面色阴沉，一月之前他措手不及之下，被周元一拳击溃，可是让得他颜面大失，如果不是担心临阵换人有损士气，恐怕震怒的陆宏，已是将他换下。
这更让得吴海对周元恨意十足。
所以，这一次再遇，他已是打定主意要洗刷耻辱。
“我想待会你跪在我面前的时候，应该就不敢再这样说话了。”吴海没有再多说废话，在他的体内，雄浑的源气宛如风暴一般的释放出来，源气洪流环绕在其周身，有着惊人的压迫散发。
脚下的石板，都是在那种压迫下浮现出裂纹。
源气涌动，吴海手掌又是一握，只见得一柄暗红的巨剑出现在了其手中，巨剑一出现，天地间的源气都是在呼啸而来。
吴海周身的源气波动，节节攀升。
那是一柄准天源兵。
显然，在吃了之前的亏后，吴海再不敢有丝毫的小觑，第一时间就将陆宏赐予他的准天源兵取出，让得自身随时都处于巅峰战力。
感受着体内澎湃的源气，吴海的信心也是愈发的膨胀，看向周元的目光，也是越来越冷。
“周元，上一次你趁我大意，让我一拳被败，那这一次，我也要让你尝试一下这种滋味！”
吴海的身体缓缓的升起，手中的暗红巨剑之上，赤光渐浓，疯狂的吸取着天地间的源气，剑锋之上，荡漾着可怕的威能。
一股惊人的源气波动，开始自他的体内席卷而出。
吴海的周身，宛如是形成了漩涡，声势极为的惊人。
而这一幕，自然也是落入了不少关注于此的目光中，当即便是有着一些惊呼声响起，任谁都是看得出来，吴海这一出手，便是最强的攻势，显然，他是打算以其人之道还治其人之身。
周元之前一拳击败了他，那么这一次，他也要一招，就直接解掉周元。
“下品天源术，光斩术！”
在那无数道瞩目之中，如雷鸣般的暴喝声，猛然响彻，天地间的源气尽数的汇聚于那柄赤红巨剑之上，璀璨而无匹凌厉的剑光，在那剑身之上凝聚。
那一剑，足以削断山岳。
吴海眼神狰狞，手中巨剑，猛然斩下。
嗡！
一道足足八百多丈的恢弘剑光，在此时猛然自天地间浮现，然后挥劈而下，带着惊人的声势，直直的对着下方的周元怒斩而下。
哗！
首席峰外，无数弟子哗然出声，面色动容，谁都没想到这吴海一出手，便是杀招…他不仅祭出了准天源兵，而且连天源术都是施展了出来。
如此攻势，就算是同等级的对手，都不敢憾其锋芒。
沈太渊一脉的弟子见状，都是面色担忧，就连沈太渊，苍老的面庞都变得更加的紧绷，显然同样是有着一些担心。
这吴海怀恨而来，根本就没有任何试探的打算。
而在陆宏一脉那边，陆宏则是微微点头，这吴海还算没蠢透，那周元既然修炼了外炼之术，那就不要与其纠缠，先出狠招，将其打残再说。
“这道光斩术，在我剑来峰一脉，也算是名气不小的天源术，威力惊人，再有着那柄赤灵剑的增幅，那周元，必然没有抗衡之力。”陆宏淡淡的道。
其他的弟子闻言，也时纷纷点头，如此看来的话，这周元，恐怕是第一个要出场的人了。
嗡！
巨大的剑光呼啸而下，石台上，已是开始崩裂。
周元也是抬起头，望着那呼啸而下的剑光，双目微眯，这吴海，倒的确是学聪明了一些…
他手掌一握，天元笔闪现而出，化为了武形态，天地间的源气，也是呼啸而来，涌入天元笔之内，自身的源气也是在迅速的攀升。
“破源。”
他神色没有波澜，头发倒是被那呼啸而下的剑光带来的劲风震得乱舞，嘴巴微动，有着轻声吐出。
天元笔雪白的毫毛笔尖渐渐的化为幽黑色彩，形如莲苞，显得神秘。
“小玄圣体，玉皮！”
他浑身的皮肤，开始绽放出玉光，玉光流转。
巨大的剑光在瞳孔中急速的放大，那锋利的剑意，已是落将下来，直接是令得石板崩裂，霎那间千疮百孔。
“万鲸纹！”
周元的双掌紧握天元笔，下一瞬间，喉咙间也是有着一道低喝之声陡然传出。
手中天元笔，猛然挥出。
幽黑笔尖，直指落下的巨大剑光。
而在天元笔周围，有着巨鲸虚影，若隐若现，鲸吟声响起。
巨大的剑光落下，而幽黑的笔尖，也是在那无数道目光的注视中，与那巨大剑尖，重重的碰撞在了一起。
轰！
巨大的冲击波肆虐开来，剑光横扫，石台周围的云雾都是在此时被彻彻底底的荡除，石台上烟尘升腾，一道裂缝蔓延开来。
整个石台，竟是在此时被生生的斩裂而开，那种破坏力，可想而知。
诸多弟子见到这一幕，都是忍不住的咂舌，吴海这一剑，可谓是凶悍到了极致，可偏偏那个周元，不仅不躲，还敢硬抗上去。
真是在找死啊！
陆宏的嘴角有着一抹讥诮的笑容浮现出来，第一个出场者，终于出现了。
无数道遗憾的目光，盯着那烟尘弥漫，开始分裂的石台上。
吴海也是凌空而立，居高临下的俯视下来，脸庞上有着冷笑浮现。
石台上的烟尘，渐渐的散去。
再然后，石台上景象，则是变得清晰。
一道手持黑笔的身影，静静的立于场中，他的身体表面，有着玉光流转，金光源气在其周身呼啸，气势惊人。
哗！
望着那道近乎毫发无损的身影，首席峰外，顿时掀起滔天哗然声，诸多弟子，都是一脸的不可思议。
看得仔细者，甚至是发现，周元的脚步，几乎都未曾有丝毫的移动。
也就是说，先前他不仅硬抗下了吴海的最强一击，而且，还显得极其的轻松。
陆宏嘴角的讥诮凝固下来。
半空中吴海脸庞上的神情，也是一点点的僵硬。
“怎么可能…”
石台上，周元紧握天元笔的手掌微松，他的神色波澜不惊，抬起头来，望着那吴海，眉头轻轻皱了皱。
“这就是你最强的一击？”
他摇了摇头，语气淡漠。
“下场去吧…别浪费我的时间。”