首席峰外，无数道视线目瞪口呆的望着那道踏在陈宫身体上的年轻身影，都是忍不住的咽了一口口水。
谁都没想到，周元竟然会在这种时刻突然的现身。
那先前瞬间落下的身影，宛如天神下凡。
呼。
望着这一幕的沈太渊悄然的松了一口气，如果连韩玉都出局的话，那么周元就将会一对四，那无疑将会陷入极其劣势的局面中。
周元先前的偷袭，极为的果断与凌厉，而且抓取的时机也是极其的完美，那陈宫几乎没有多少的反应，便是被其偷袭得手，而且直接是昏死出局。
在这种争斗中，自然不会有人指责周元的偷袭，毕竟对方人数有着优势，如果还选择最为直接的硬上，那就真的是愚蠢了。
“又是这个家伙！”陆宏则是阴沉着脸，眼看着那吕松一脉的两位弟子都要被淘汰了，却偏偏又被周元闯出来搅了局，那种心情，真是别提多恶劣了。
不知道为什么，陆宏总是感觉着，似乎原本胜券在握的局面，因为周元的出现，隐隐的出现了一点小小的偏差。
“嘁，怎么可能？凭这小子的能耐，想要逆转局面，他当他是谁？！”
不过转眼，陆宏便是将这种想法打散而去，嗤之以鼻，他显然不可能会承认周元能有这种本事。
在他们这一脉绝对的优势之下，周元不过只是螳臂挡车罢了！
“哼，此时让你得意，待得我这一脉成为圣源峰主脉后，到时候自会让你们好好吃一些苦头。”
陆宏面庞阴沉，心中已是浮现了诸多日后算账的想法，只要成为了主脉，他的地位就是圣源峰最高，到时候要压榨两脉的修炼资源，简直就是轻而易举。
他倒是要看看，在没有了足够的修炼资源支持下，这个周元，又能有多了不得？
哼，天才...我就要让你知晓，就算是天才，站队站错了，依然只能明珠蒙尘，难见天日！
...
石台之上。
三位陆宏一脉的弟子面色难看的盯着前方的周元，旋即他们深吸一口气，眼神渐渐的变得冷冽起来。
周元突然间的出现，的确是出乎了他们的意料。
“吴海呢？”率先出声的，是三人居中的一道身影，他名为褚阳，在陆宏一脉中，他的实力仅次于袁洪，他眼神阴沉的盯着周元，然后沉声道。
“出局了。”周元低头看着彻底昏死过去的陈宫，也就不再理会，抬头随口道。
那褚阳三人瞳孔都是微微一缩，吴海的实力并不弱于他们，这么快就败在了周元的手中？他们可是很清楚，在吃了之前的亏后，吴海必然不可能再心怀小觑。
那也就是说，这一次，周元恐怕是堂堂正正的击败了吴海。
如果是这样的话，那眼前的周元，他们也不能小瞧了。
一道倩影落在了周元身侧，那韩玉美眸有些复杂的看了周元一眼，她同样没想到，现身救她的，竟然会是这个她始终都没抱半点希望的人。
“没事吧？”周元扫了扫她，问道。
韩玉点点头，道：“还能再战。”
“那就好。”周元点点头，然后看了一眼不远处同样昏死过去的韩岩，后者被重创，显然算是出局淘汰了。
“接下来怎么做？”韩玉犹豫了一下，问道。
周元解决掉吴海，并且雷霆般击溃陈宫，将其救出来，此时的韩玉显然不敢再如同之前那般的忽视周元了。
“还能怎么做...直接战吧。”周元笑道。
虽说韩岩也被淘汰了，但总体而言他们的局面是渐渐的好转，毕竟对方，也仅剩下三人了。
“真是好大的口气！”那褚阳听见了周元的话，不由得冷笑一声，道：“虽然不知道你用了什么手段打败了吴海，但我们接下来，可不会再犯相同的错误了。”
“朱擎师弟，你对付韩玉，柳相师弟，你随我联手，解决掉周元！”褚阳沉声道，他其实也察觉到他们的优势在渐渐的被蚕食，而这一切，都是因为他们小觑了周元的缘故，如果之前他们能够多留两人在吴海那里，想必此时的周元早就被淘汰了。
所以，他不会再打算与周元单打独斗，眼下必须集中力量，先将周元这个不稳定的因素驱逐出首席峰。
另外两位弟子闻言，也是点了点头，眼神虎视眈眈的盯着周元与韩玉。
韩玉的眼中泛起忧虑，低声道：“他们两人相处多年，不论源气还是源术都是极为的契合，联手的话，配合无间，极难对付，你行吗？”
虽说周元击败了吴海，但那褚阳与柳相两人实力都不弱于吴海，更关键的是，这两人尤为擅长合击，若是联手的话，实力皆能有所提升。
周元闻言，也只是笑了笑，对着韩玉道：“你自己小心，若是不敌，就拖延时间。”
声音落下，他身影直接是闪掠而退。
那褚阳与名为柳相的两名弟子见状，皆是一声冷笑，下一瞬间身影暴射而出，对着周元追杀而去。
韩玉望着三道身影消失在云雾间，眼神愈发的复杂，周元一人引走了最强的两人，这无疑是帮她将压力给抗了过去。
“周元，你多坚持一下，待得我解决掉这里，就来帮你！”
她美眸变得凌厉，盯着眼前剩下的那位弟子，周身源气开始升腾而起。
...
“哎哟，胆魄不小啊，竟然敢以一敌二。”在那高空上，楚青望着周元引走了两位弟子这一幕，不由得讶异的一笑，道。
“不知死活。”孔圣淡漠的开口。
那个褚阳与柳相，他听说过，似乎从一进入宗门，这两人便是关系极好，所以一旦配合起来，远比常人默契。
而如今他们联手围剿周元，自然不会再有变数。
楚青懒洋洋的笑道：“孔圣师弟，你难道没发现，陆宏一脉的五位弟子，在渐渐的将原本的优势丧失吗？”
孔圣沉默，他如何没察觉到，在最开始的时候，陆宏一脉五位弟子占据着绝对的优势，但眼下，已是被淘汰两人。
而反观另外两脉，却只是淘汰了一个韩岩。
这一切的源头，就是因为周元的存在...
如果周元真的能够再将褚阳两人解决，那么陆宏一脉，除了袁洪之外，恐怕基本都算是被他给团灭了...
而这，将会是何等的成绩？
孔圣双目微眯着，好片刻后，方才缓缓的道：“你放心，这一次，面对着褚阳与柳相的联手，他在劫难逃！”
只要褚阳与柳相不再轻敌，周元想要以一敌二，恐怕没那么简单！
楚青盯着那座云雾缭绕的首席峰内，托着下巴饶有兴致的笑了笑。
“那就拭目以待吧。”