七道玉简悬浮在面前，散发着光泽，光泽倒映进周元的眼瞳中，令得他的呼吸在不断的变得粗重，双目一片赤红，心脏剧烈跳动如鼓声。
因为他很清楚眼前这七道玉简代表着什么…
虽说这并非是真正的苍玄七术，而是其简化版，但即便如此，显然也不是寻常天源术可比，如果将它们修行成功，未来不论是得到哪一道苍玄七术，都是能够以最快的速度将其修成。
所以，面对着眼前晃悠的七道玉简，就算是以周元那还算坚韧的心性，都是一时间脑子有点空白，甚至还有种抢了就跑的冲动。
不过好在冲动一晃而过，周元最终还是渐渐的恢复了清醒。
虽然眼前的玄老看上去似乎没啥源气，但那吓人的辈分摆在这里，如果他敢抢了就跑，恐怕当场就会直接被驱逐出宗门。
周元舔了舔嘴唇，再度看向玄老时，原本还警惕的面庞早已有着谄媚的笑容浮现出来。
“怎么？还算满意吗？”玄老笑眯眯的问道。
“满意！满意！”周元如小鸡啄米般迅速的点头，一副垂涎欲滴的模样：“前辈，这七道玉简都是给我的吗？”
如果真能尽数的得到，那岂不是说在这苍玄宗，他是唯一一个将苍玄七术汇聚一身的人？虽然只是简化版…
然而，周元话一落，玄老便是鄙夷的看了他一眼，根本不屑回答，只是一笑:“呵呵。”
这小子，胃口这么大，也不怕被撑死吗？
从玄老那皮笑肉不笑的声音中，周元也知晓此话问得有多天真，当即尴尬的一笑，毕竟面对着摆在面前的苍玄七术，恐怕苍玄宗内的弟子没人能保持淡定。
“你从中选择一道吧。”玄老才没理会周元的异想天开，懒洋洋的道。
周元闻言，顿时愁眉苦脸起来，目光不断的在七道玉简上面扫来扫去，一时间也是犯难了，因为这种选择真的是太困难了！
七道玉简，都是简化版的苍玄七术，每一道都是玄妙无比，难以刨除。
“要不就选择小圣灵术？”周元犹豫着，这样也算是为了以后得到太玄圣灵术做准备？
他想了想，便是一咬牙，抓向那道小圣灵术。
一旁的玄老见状，则是说道：“如果我是你，反而不会选择这道。”
“为什么？”周元一愣。
玄老白了周元一眼，道：“因为只要你能在此次的首席之争上脱颖而出，不就能得到真正的太玄圣灵术了么？那时候，你这两道天源术岂不是重合了？”
周元眨了眨眼，似乎也是有些道理。
“若是你信得过老夫，老夫就提点你一句。”玄老慢悠悠的道。
“那当然是信得过！”周元毫不犹豫的道，在见识了眼前这位玄老的收藏后，他对于后者可是再不敢有半点的小觑了。
玄老手指一拨，一道玉简便是飘向周元。
周元连忙接过，目光一扫：“小玄圣体？”
周元怔了怔，这似乎是洪崖峰那道玄圣体的简化版，应该是一种外炼之术，专用来修炼肉身的。
“前辈，此术乃是外炼之术，我以往可未曾修炼过肉身。”周元有些迟疑的道，他以前并没有修炼过锤锻肉身的源术，说起来，他走的算是内炼一道，也就是专修腹中一口源气。
玄老淡淡的道：“小家伙，内炼，外炼各有玄妙，但真正的强者，走的是圆满之道，内外兼修，方为王道。”
“最重要的是，你修炼了“太乙青木痕”，这将会令得你的肉身拥有着磅礴的生命力，恢复力无以伦比…所以有“太乙青木痕”做底子，你若是修炼外炼之术，那种效率，远非常人可比。”
“你以为“太乙青木痕”的玄妙处在哪？它并不会直接赋予你强悍的力量，但对于修炼外炼之术的人而言，太乙青木痕的玄妙，无可估量。”
周元闻言，这才微微动容，原来搞半天，太乙青木痕最大的玄妙在此处。
修炼外炼之术，肉身最易损伤，所以需要大量的天材地宝修复，增补肉身，驱除淤伤，增强血气，但这些问题对于周元而言，却是最简单的事。
太乙青木痕的存在，让得周元可以毫无顾忌的锤锻肉身。
如此说来，这“小玄圣体”，还真是最适合此时的他。
他沉吟了片刻，手掌便是紧紧的握住玉简，道：“好，那我就选择“小玄圣体”！”
玄老点点头，袖袍一挥，便是将另外六道玉简收了起来，然后一抬头，就瞧得周元视线直直的盯着他袖中，仿佛怎么都移不开。
于是他忍不住的笑骂一句：“贪得无厌。”
周元悻悻的一笑，恋恋不舍的收回目光。
“小家伙，你的太乙青木痕还没修成吧？”玄老瞥了周元一眼，问道。
周元苦笑着点点头，道：“太乙纹才完善一半…乙木之气不好搞啊。”
玄老微微皱眉，道：“以往的你从未修炼外炼之术，现在一下子就要修炼这种等级的“小玄圣体”，你的身体恐怕吃不消，所以你必须将太乙纹修成，才能够开始修炼。”
周元挠了挠头，很是苦恼，因为想要完善太乙纹，就需要饱含乙木之气的珍稀古木，那种东西可不好找。
玄老见状，也是无奈的摇摇头，道：“真是麻烦。”
“珍稀古木的话，我倒是知晓哪里有，不过能不能取到，那还是得看你自身的本事。”他手持扫帚，颤巍巍的站起身来。
周元闻言，顿时大喜过望，连忙抱拳道：“谢过前辈！”
玄老摆了摆手，便是对着前方而去。
周元望着他那佝偻的背影，犹豫了一下，忽然问道：“前辈为何这么帮我？”
他如何感觉不出来，不管是允许他兑换这些寻常弟子根本看不见的苍玄七术简化版，还是为他指点珍稀古木，这显然都是眼前这位老人给他的一份机缘。
只是两者并不熟悉，加上这次，不过才见面三次，所以周元也不知道为何老人会青睐于他。
玄老的脚步顿了顿，淡淡的道：“小家伙，如果你在取得天功后，并没有如约前来，或是舍不得一道天功，其实老夫也不会真的冷酷到将你所修成的太乙纹给废掉。”
“我想这一点，其实你隐约也能猜到…”
“不过你最终还是选择了信守承诺，这一点，倒是让得我有点意外…也正因为如此，你才能够看见简化版的苍玄七术。”
“你能够克制心中**，守信，并且也不屑欺瞒我这垂垂老人…”
“真要说起来，这份机缘，应该算是你自身的选择而得到的。”
周元愣了愣，旋即心头微震，这样说来，玄老和他定下的天功之约，倒像是一场考验，如果最终他舍不得那一道天功，或许最后能够保住太乙青木痕，那么他和玄老的关系，就会于此止住。
简化版的苍玄七术，自然也就不可能得见。
一念到此，他倒是忍不住的有些庆幸，其实最开始的时候他也不是没想过否认掉这天功之约，毕竟以玄老的辈分，应该也不至于对一个晚辈弟子如此冷酷。
但最终他还是磨灭了那种想法，只是因为他的心中，同样也是一份傲气，那种傲气让得他不屑于做出这种事情。
他所想要的，自会竭尽全力去争取，而不是以这种方式。
但如今来看，他的这种傲气，倒也是避免了他失去一道大机缘。
一道天功与一位深不可测的玄老相比，无疑是后者更有价值。
“跟我来吧。”
玄老挥了挥手，手持竹帚，对着后方那座云雾缭绕中的巨山而去。
他浑浊的目光盯着前方，并没有看向后方的周元，其实先前，他还有一句最重要的话没说。
他会给周元设置一道考验，最开始的原因…只是因为在周元的身上，他隐隐的察觉到一丝熟悉的波动。