当周元回到洞府后，第一件事便是将那从龙鳞槐树上面砍下来的树鳞取了出来。
他盘坐在一方石台上，眼神炽热的望着眼前的树鳞，树鳞一共十一片，通体幽黑干枯，上面有着光芒若隐若现，仿佛是形成了古老的纹路。
即便是未曾触摸，但周元依旧是能够清晰的感觉到树鳞中散发出来的浓郁乙木之气。
那种浓厚以及精纯程度，比之前苏锻那里得来的古木手串还要强烈一些。
“有了这些树鳞，太乙纹必然能够彻底完善了。”
周元喜不自禁，这次的收获，显然有些出乎他的意料，不仅从玄老那里得到了“小玄圣体”，而且还在其指点下获得了这些树鳞。
而这一切，都是因为他如期完成了约定，并且将一道天功交给了玄老。
周元再度在心中为自己的选择庆幸了一下，然后便是手掌一抬，源气包裹着一枚树鳞缓缓的生气，悬浮在其双掌之间。
“接下来，就开始完善太乙纹吧。”
周元的双目渐渐的闭上，如今距离年底的首席之争已是仅有两月，他必须抓紧时间了，按照玄老所说，他只有将“太乙青木痕”初步的修成，那样他的肉身才能够具备足够的血气，开始修炼“小玄圣体”。
随着他双目的闭拢，只见得掌心间的树鳞也是缓缓的旋转起来，一缕缕精纯的碧绿气流缓缓的流淌出来，最后顺着周元的双掌，源源不断的融入他的体内。
乙木之气涌入体内，生命的气息散发出来，令得周元体内的血肉都是在发出渴望的波动。
充满着生命气息的气流融入血肉，骨骼，最终在周元的操控下，开始形成细微的碧绿光点，一点点的完善着那已形成一半的太乙纹。
这是一个缓慢的工程。
所以，在接下来的足足五日时间中，周元都是未曾迈出洞府，而是专心致志的炼化着树鳞，吸收着其中的乙木之气，完善太乙纹。
而在他这种近乎废寝忘食般的修炼下，体内的太乙纹，也是愈发的圆满，直到那第八枚树鳞也被炼化吸收时，太乙纹，终于是彻底的成形。
洞府之中。
盘坐于石台上的周元，浑身都是在散发着碧绿的光泽，那种光芒犹如是从血肉中散发出来，令得皮肤都是泛着荧光。
浓烈的生命气息从他的体内散发出来，导致石台附近的蔓藤，都是在此时变得更为的翠绿，生长速度开始加快。
若是仔细看的话，会发现，周元身体上的碧绿光芒，似乎是形成了一道遍布身体的光纹，光纹极为的
晦涩复杂，隐隐的散发着一种玄妙之感。
周元紧闭数日的双目，则是在此时缓缓的睁开，他低头望着血肉中那若隐若现的古老光纹，眼中有着狂喜之色涌出来。
“太乙纹，终于是成了！”
周元喃喃道，经过这长达两个多月的苦修，他总算是完成了“太乙青木痕”的第一步，同时也是最重要的一步。
只有当“太乙纹”成形，他才能够将更多的乙木之气融入血肉，最终成就那所谓的“不死之身”。
周元微微闭目感应，此时他的体内，气血翻涌，犹如是大河一般的涌动着，充满着旺盛的生机，这种感觉，仿佛不论身受多么重的伤，都是能够在极快的时间内恢复。
“小元哥！”
而在周元正为“太乙纹”成形而欢喜时，在那洞府外，忽然传来了沈万金的呼喊声。
周元一怔，便是收起剩下的三枚树鳞，快步来到了洞府之外，望着洞府门口的沈万金，笑道：“怎么了？”
沈万金激动的道：“夭夭大姐头回来了！现在正在任务堂呢！”
周元闻言，顿时大喜，那心中时刻都存在的担心总算是松缓了下来。
“回来就好。”周元舒了一口气，却是决定之后得跟夭夭说说，若是再要外出任务，还是要让他跟着才行。
“走吧，去接她。”周元冲着沈万金笑道。
沈万金点点头，旋即凑过来，神神秘秘的道：“小元哥，你知道这次跟夭夭大姐头回来的除了叶歌，还有谁吗？”
“谁？”周元一怔。
沈万金咂咂嘴，低声道：“楚青！”
周元眼神微凝，自从来到苍玄宗后，他对于这个名字可算是一点都不陌生了，这位楚青，当属是苍玄宗这一代弟子中的翘楚，十大圣子之首，在苍玄宗内的人气，无人可及。
只不过周元进入苍玄宗到现在也快一年了，却只闻其名，未见其人，没想到这次，总算是能够见到了。
对于这位圣子之首，周元的心中，显然也是有些好奇。
“小元哥，你可要小心啊，那楚青能够成为咱们苍玄宗圣子之首，怕不是什么简单货色，大姐头又那么的出色，魅力非凡，万一那小子对大姐头也有啥心思，你怕是会出现一个大情敌。”沈万金语重心长的说道。
周元嘴角扯了扯，给了沈万金一个白眼，也没多说什么，源气升腾，便是载着两人升空，迅速的对着任务堂所在的方向疾掠而去。
而当两人来到任务堂时，这里早已是人山人海，不断的有着弟子自四面八方赶来，而且大部
分都还是宗内的女弟子，看她们的神情，皆是充满着兴奋，显然是冲着那楚青而来。
“这楚青有这么大的魅力吗？”沈万金见状，不由得酸溜溜的道。
周元也是有点惊奇，不过倒没多说什么，直接是落下来，迈入了那人气沸腾的任务堂中。
此时的任务堂内，人头黑压压的，周元目光对着那最中央望去，然后便是不出意料的见到了那道最为引人注目的倩影。
自然便是夭夭。
此时的她一身淡青长裙，青丝挽起，绝美的容颜泛着光泽，五官精致得犹如画中仙子一般，空灵的眸子让人难以转移目光。
缥缈若仙。
她仅仅只是俏立在那里，便是成为了任务堂中无数视线的焦点。
在夭夭的身旁，还有着一道熟悉的身影，正是灵纹峰的叶歌，只不过此时的他英俊的面庞颇为的苍白，似乎是受过伤。
周元的目光掠过叶歌，最后停留在了一旁，只见得那里，也是有着一道引人注目的修长身影，而当周元第一眼瞧得那人的面庞时，也是忍不住的惊叹出声。
因为这人的面庞，极为的俊朗，五官如雕刻出来的一般，帅气逼人。
不过在他的眉宇间，总是挂着一种惫懒之意，令得他看上去懒洋洋的没什么力气，不过这种惫懒气质配着那张帅气的面庞，却是有着一种独特的魅力。
“他就是楚青吗？”
周元摸着下巴，微微点头，帅倒是很帅的…只是…
他与一旁的沈万金对视一眼，最后皆是目光微微抬起，看向那位楚青师兄的脑袋上，陷入了沉思。
因为这位楚青师兄的脑袋上，光溜溜的一片，竟是半根头发都没有，光洁得宛如灯泡一般，在这大殿内反射着刺目的光泽。
为什么…
这位楚青师兄，竟然会是一个光头？！
而且，如果仔细看的话，这位楚青师兄的双眉，也是微微有点粗，竟然是画上去的！
光头，无眉！
这个画风，让得周元嘴角都是忍不住的抽搐了一下。
“我听说这位楚青师兄因为修炼的功法缘故…好像全身无毛。”沈万金迅速的打听一番，然后对着周元悄悄的道。
“全身无毛？”
周元与沈万金对视一眼，沉默了片刻，然后目光在那楚青师兄的身上流转了一圈，最终掠过胯下，又是以闪电般的速度收了回来。
都是打了一个寒颤。
他们这位名动苍玄宗的圣子之首，似乎…非常的有个性啊。