熊熊！
青色火焰呼啸而过，将杨玄的身躯吞没，那口青火，霸道无比，仿佛连空气都是在此时被燃烧。
天地间的所有目光，都是在此时紧张无比的投射而来。
他们都知晓，这恐怕就是周元最强的手段了，如果再无法取得效果，那么接下来恐怕他就会面临着杨玄极为恐怖的反扑。
而这场交锋，也将会出现结果。
白璃与左丘青鱼等人都是忍不住的紧握玉手，眼睛都不敢眨一下。
在那远处，李卿婵，赵烛以及王离，曹金柱四人，都是呼吸微微屏息，目光锁定着这个方向，因为双方高端战力持平的情况下，所以他们都知晓，局面的胜负，反而就要看周元与杨玄那边…
火山口外。
连乌长老都是直起身子，目光死死的盯着源气光镜，他能够感受到，不远处那圣宫的长老，也是呼吸变得减弱下来，显然是极度的关注。
更远处那些各方势力，也是如此。
那炎髓脉中的两个年轻人的交锋，竟是牵动了这么多人的注意…
因为在他们两人的身后，还代表着苍玄宗，圣宫这两个苍玄天中曾经与现在的霸主。
熊熊！
在那天地间无数目光的聚焦下，青火燃烧，将大地岩石融化，化为赤红的岩浆在地面上流淌。
在那青火之中，杨玄的身影矗立，他身体表面的骨甲散发着极端阴寒之气，抵御着那青火的灼烧。
嗤嗤！
青火触及骨甲，顿时发出了嗤嗤的声响，似乎是有着薄薄的雾气升腾。
两者陷入了胶着。
时间在迅速的流逝。
骨甲之上，渐渐的有些融化，灰白的源气升腾起来，被青火灼烧，骨甲的厚度，开始削弱。
周元望着一幕，眼中也是掠过一抹喜色。
那杨玄似也是察觉到周元眼中的那一抹喜色，当即嘴角微微掀起，隐隐带着一丝轻蔑。
再然后，周元的神色便是猛的一凝。
因为他发现，随着森白骨甲的融化，忽然有着一抹血红色彩，自那骨甲中渗透出来，宛如滚烫的血液，鲜血流淌，转瞬间便是将森白的骨甲，化为了血红色彩。
看上去极为的诡异，阴森。
血色覆盖了骨甲，一时间，竟是隐隐的将青火的灼烧抵御了下来，血光与青火交织，略显幽冷。
而在这种消耗下，随着时间流逝，青火竟是开始转弱。
杨玄抬起头，望向周元，嘴角的轻蔑与讥讽愈发的浓烈，隐隐的有着声音传出来：“看来笑到最后的人，还是我。”
此时天地间那诸多的视线，也是察觉到青火有所衰弱，当即都是发出了惋惜的声音，可惜，周元的那一口青火，还是奈何不得杨玄。
唰！
在那众多的惋惜目光中，周元双目微眯，下一瞬间，他的身影猛的虚化，暴射而出。
目标直指青火中的杨玄。
哗！
有着哗然声响起，此时的周元，显然是打算破釜沉舟了。
“这是赶来送死吗？”杨玄的嘴角则是有着狞笑浮现出来。
周元虚化般的身影，冲进了青火之中，青火为他让开通道，下一瞬间猛然喷发，青火浓烈，爆发出了最后的力量。
可怕的温度散发出来。
无数的视线，也是被那浓烈的青火所遮掩。
不过更多的人都是暗暗摇头，当周元破釜沉舟冲向杨玄的时候，就表明他已是黔驴技穷，毕竟此时的杨玄，状态依旧强横。
两人间的实力，终归还是差距太大了。
白璃银牙紧咬，眸子也是渐渐的黯淡下来。
唰！
青火之内，周元的身影出现在了杨玄的身前，两人的目光交织，皆是杀意涌动。
“蠢货，你这次，死定了！”杨玄狞笑出声，五指陡然紧握，血甲覆盖手掌，一拳轰出，顿时灰白源气滚滚，以一种极端霸道的姿态，轰向周元。
这一拳，几乎是汇聚了杨玄那八重天的所有力量。
空气炸裂，一拳可催裂山岳。
然而，面对着杨玄如此凶悍的一拳，周元竟是没有丝毫的闪避，反而眼中凶光闪现，也是五指紧握，一拳迎上。
竟是以命搏命。
只是，杨玄却是讥讽的笑出声来，此时的他，身披妖骨甲，防御力最为的强盛，而周元却还敢和他搏命，简直就是被逼得失去了理智。
所以，面对着周元的搏命，他没有半点的退缩，轰出的拳风，愈发的凌厉。
短短数息，两人的拳头呼啸而过，源气滚滚，撕裂空气。
周元望着那近在咫尺的杨玄狰狞的面庞，嘴唇微微蠕动，似是有着声音，悄然的吐出。
“银影！”
就在双方即将碰触的那一瞬间，周元的体内，忽有银光爆发出来，银光如液体一般，沿着身躯迅速的蔓延，眨眼后，一具银色的流线型战甲，便是覆盖了周元的身躯。
轰！
那一瞬间，一股惊人的气势，自周元的体内，猛然爆发。
杨玄的瞳孔陡然紧缩。
但这个时候，已来不及任何的反应，蕴含了两人最强之力的拳头，已是在这一瞬，重重的轰击在了一起。
轰隆！
一道低沉的声音，猛的响起。
再然后，他们脚下的大地，崩裂开来，一道道巨大的裂缝如蜘蛛网一般飞快的蔓延，数千丈庞大的冲击波横扫，周围的山丘，尽数化为平地…
冲天而起的青火则是渐渐的削弱，最后彻底的熄灭。
于是，天地间无数道目光，都是在这第一时间投射而来。
紧接着，他们便是见到了那两道以拳对拳的身影…
两人身形纹丝不动，但任谁都是能够感觉到先前他们最后一拳挥出时的惨烈与凶悍。
两人身上的银甲，血甲，在青火熄灭时，便是消散而去。
那般惨烈，让得天地间寂静无声，所有人都盯着那两道身影，屏息静气，也是不知晓，这最后搏命般的硬碰，究竟是谁能取胜？
风声刮过。
周元的眼珠子微微动了动，他的整条手臂，都是有着鲜血不断的渗透出来，但他的神色没有波澜，只是抬起头，望着眼前近在咫尺的杨玄的脸庞。
“看来你刚才…还是笑得太早了。”他声音略微有些沙哑的道。
而杨玄则是视线凝固在自己的手臂上，眼神深处，似乎是有着难以置信在涌出来，因为下一刻，在他手臂，陡然爆裂。
血肉与骨骼，仿佛都是在此时化为碎末。
他的整条手臂，都是连根爆碎。
血沫四溅。
于是，在这一瞬，天地间无数道倒吸冷气的惊骇声音，此起彼伏的响彻而起。
而在那无数惊骇的目光中，杨玄的身躯，也是缓缓的仰天倒下，他的脸庞上，还残留着不可置信的神色…
他沉寂多年，封印自身，就等待着一朝爆发，名震圣宫。
此时的他，应该一飞冲天才是。
可怎么，竟然会在这里…就败在了苍玄宗一个不过才四重天的弟子手中？！
在那最后时刻，那银色的战甲究竟是什么？！为何会让得周元的力量有着如此恐怖的提升？！
真是，好不甘心！
他的眼中，满是不甘，黑暗降落下来，最终充斥了他的眼眸。...