出了交易场，周元便是拉着左丘青鱼拐到了一处僻静之地。
“你第一眼就看中了那家伙手中的古木手串了吧？”左丘青鱼似笑非笑的盯着周元，红唇微启的道：“我怎么感觉像是被你利用了呢？”
“这话多难听。”周元义正言辞，道：“我们这是路见不平，联手打土豪。”
说着，他手掌一抬，只见得那一道道炎髓便是在其掌心升起，被一道道源气包裹限制了温度的散发。
周元笑道：“挑一点吧，好歹是你我合作搞来的，我总不能一人独吞。”
左丘青鱼美眸流转，扫了一眼这些炎髓，旋即轻笑一声，倒也没有拒绝，玉手一扬，便是取了两道炎髓。
一道百年的，一道五百年的。
两道炎髓加起来，也能价值上百万的源晶。
左丘青鱼把玩着两道炎髓，笑吟吟的道：“看在你这么识趣的份上，那我也给你透露一点消息…”
“什么消息？”周元一怔。
左丘青鱼桃花般的双眸微眯，轻声道：“此次的炎髓脉中，你要小心一下圣宫那个叫做杨玄的家伙。”
“杨玄？”周元脑海中掠过一张面带温和笑容的英俊面庞，正是白日里坐在左丘青鱼身旁的那个青年。
“这一次的炎髓脉之争，我们百花仙宫与北溟镇龙殿都只派了一位圣子来，显然并没有打算占大头的想法，而只是想要随便分杯羹。”
“但你们苍玄宗和圣宫，恐怕不是这么想的，不然的话，也不会各自都派出两位圣子，而且还都是排名不低的圣子…”
“你们双方的圣子，实力都很强，能够互相制约。”
“总体看来，你们两边似乎不分伯仲，但我从那杨玄偶尔说的话中能够感受得出来，他并没有将你们放在眼中。”
听完左丘青鱼所说，周元眉头微皱了一下，那个杨玄并非是圣子，那么他在圣宫中的地位，应该就跟秦海，白璃他们这些资深的紫带弟子差不多吧？
而且，白日的接触中，他感觉杨玄的实力，也就在七重天左右，跟秦海，白璃他们相差无几，那么，他又从何而来的信心？
他的眼中掠过思索之色。
不过最终没有答案，于是他冲着左丘青鱼点点头，道：“我知道了，我会小心的。”
左丘青鱼见状，方才点点
-----这是华丽的分割线--