夭夭立于大殿中央，绝美的容颜一片平静，她怀中抱着吞吞，对于周围那诸多不断投射而来的惊艳目光视而不见。
她低头拨弄着怀中的吞吞，倒是有些想念那个小小的洞府，也是不知道那个家伙回来没有…
咳。
一旁有着轻咳声响起，叶歌望着夭夭，笑道：“这次倒是多亏了夭夭师妹，不然的话，我们怕是没办法摆脱圣宫还有天鬼府的圣子围剿…”
“叶歌，你是被打傻了吧…”在那叶歌身侧，那面庞极为帅气，但脑袋却是光溜溜犹如灯泡一般的青年扫了叶歌一眼，然后看着夭夭，声音有气无力的道：“如果不是她在我们跟圣宫，天鬼府的圣子对峙的时候，偷偷去把宝贝捞了就跑，我们哪会被针对。”
“我们本来可以跟他们好好商量一下的，结果直接就打了起来，唉，拼命多累啊，大家坐下来聊聊天分分宝贝不是很好的吗？”
他摸了摸光溜溜的脑袋，苦着脸道：“好麻烦啊。”
“如果他们愿意和你分宝贝，你就不会发求救信了，以你这性子，能省事你是绝对不会多上半点心的。”
叶歌笑了笑，道：“夭夭师妹只是暂时离开暗中布置源纹结界而已，而且我们最后不是都顺利回来了么。”
楚青同情的拍了拍叶歌的肩膀，道：“你都差点直接被干掉，这也叫顺利啊？她那纯粹是拿我们当诱饵！”
“做什么事总归会有风险的，不是么。”叶歌无所谓的耸耸肩。
楚青眼神更加的怜悯，道：“叶歌，你已经完了，我跟你说，这个女人绝对是个无情的女魔头！你降服不了的！”
一旁的夭夭，俏脸始终平淡如水，根本就没有理会两人，此次的任务，的确是有几分凶险，因为他们面对的是圣宫以及天鬼府的诸多圣子，甚至还有着圣州大陆的一些心狠手辣的散修。
为了解决掉这些麻烦，夭夭暗中布置了一座结界，将楚青，叶歌两人当做了诱饵，最终方才震退了那些虎视眈眈的狠人，一行三人全身而退。
当然代价是楚青和叶歌经历了一场惨烈大战，叶歌还受了不轻的伤。
而对此，夭夭则是没什么歉意，她性子本就淡漠，如果真是到了必要的关头，舍弃两人而走，保全自身，她也不是做不出来。
另外，她能够察觉到楚青实力的确很强，但他太过惫懒，总是不想拼尽全力与人相斗，所以将喜欢划水的他作为诱饵，夭夭倒是没什么心理负担。
不过楚青说她是无情的女魔头，夭夭倒是觉得评价蛮中肯的。
楚青在说着话的时候，也看了看无动于衷的夭夭，心里则是在嘀咕，这才大半年没回宗，怎么苍玄宗里就出了一个这种女魔头？
不仅实力惊人，而且还冷漠得惊人！
简直比李卿婵还冷。
李卿婵虽然外表冷冰冰的，但却是外冷内热，可眼前的夭夭，虽然说话间没有那种冷意，但却总给人一种视万物如草芥般的冷漠。
那种冷漠，似乎源自灵魂与血脉。
这个女孩，的确是漂亮得不像话，但也太冷了，这任务同行一两个月中，楚青硬是没见她笑过一下。
“可能她不会笑吧？”楚青这样想着。
不过，也就是当他心中刚掠过这般想法时，他便是见到，眼前的夭夭那平静的绝美俏脸上，仿佛是有着什么复苏了一般，毫无波澜的眼眸中，则是有着一点点光彩浮现。
那红唇的小嘴，似也是轻翘了翘，似是出现了一抹细微的弧度。
那一瞬间，连楚青都是感到一些惊艳。
楚青有些震惊，顺着夭夭的目光看去，然后他便是见到一名少年自人群中走了出来，然后对着夭夭挥了挥手。
而夭夭的神色变化，显然就是因为那个少年而起。
那道少年身影，自然便是周元。
夭夭瞧着周元，脸颊上的平静微微的散去，然后也没理会身旁的楚青与叶歌，径直抱着吞吞走向后者。
两人走到一起，然后楚青就见到夭夭怀中那始终懒洋洋的小兽，也是跳到了周元肩膀上，显然是颇为的亲昵。
“他是谁啊？竟然能够让这女魔头笑起来？！”楚青震惊的道。
叶歌也是有些复杂的望着这一幕，道：“他就是我跟你说过的那个叫做周元的新弟子…短短不到一年的时间，他就成为了紫带弟子，这速度可比你当年还快。”
楚青摸了摸光头，喃喃道：“厉害啊。”
叶歌点点头，道：“这般天赋，的确很不错了，假以时日，怕是能够赶上你。”
楚青道：“我是说他能够降服这个女魔头，真的是厉害！”
他的言语间，还真是有着佩服的味道，因为他在他看来，夭夭应该是一个无人能制的魔女，怎么眼下，竟出了一个能让得她显得不那么冷漠的人。
叶歌一滞，没好气的道：“你好歹也是咱们苍玄宗圣子之首，干嘛这么针对她？”
楚青磨挲着下巴，道：“因为这么多年下来，她还是第一个把我当诱饵使的人，最讨厌被人逼着战斗了！”
叶歌无奈的笑了笑，看来楚青对此，还是怨念很深啊。
而在那边，周元与夭夭碰头后，也是将目光投射过来，然后与叶歌互相笑着点了点头。
不过让得周元有些意外的是，那一旁同样引人注目的楚青，也是冲着他笑了笑，倒是显得有些随和，没有如那孔圣，赵烛等圣子所有的傲然。
而且令周元微感疑惑的是，那楚青的笑容中，似乎是透着一种兄弟好厉害的佩服之意。
不过不待他上去打个招呼，夭夭便是率先转身而去。
“走吧，回洞府。”
于是周元便抱着吞吞，连忙跟了上去。
楚青望着两人离去的身影，然后对着叶歌耸耸肩，道：“感觉你没什么戏啊…”
“要不就别妄想了…红粉骷髅而已，你看我，现在对再漂亮的女人都没什么感觉，心如止水。”楚青笑眯眯的道。
叶歌轻呵了一声，斜瞥了他一眼，淡淡的道：“你以为我不知道是什么原因吗？”
楚青闻言，顿时干笑一声，心虚的摸了摸光溜溜的脑袋。
叶歌望着夭夭消失的身影，也是收回了目光，有些怅然的道：“我要回去养伤了，你也先回苍玄峰吧，你这家伙，常年失踪，此次回来，想必掌教不会给你好果子吃的。”
说着，他便是摆摆手，转身而去。
楚青那帅气的脸庞有些发苦，最后长叹一声。
“真的是好麻烦啊！”