轰隆！
当杨玄踏入结界所在的范围时，顿时天地间源气狂暴涌动，雷霆与赤火同时的出现，极致的绚丽之下，蕴含着极致的危险。
而这一幕，落入那无数道关注于此的视线中时，也是不免引来了阵阵惊呼之声。
此时他们方才明白过来，周元先前并非是在逃跑，而是在示敌以弱，同时将杨玄引入这片他之前早就布置好的结界之中。
“好狡诈的小子！”众人忍不住的啧啧称叹。
谁都没想到，周元竟然早就做好了这种准备，不得不让人赞一声战斗经验之丰富。
那白璃等苍玄宗的弟子，也是怔了怔，旋即微感脸热，先前他们还真以为周元是打算逃走，所以心中还有些疙瘩，但眼下来看，倒是他们心思太小，当即有些惭愧。
“结界么？”
杨玄立于那漫天雷霆赤火中，神色倒是没有什么波澜，灰白的源气萦绕在其周身，缓缓的流转，释放着惊人的压迫感。
“你倒还真是让我有些刮目相看。”他抬头看向周元，淡漠的道。
他原本并没有将周元放在眼中，一个太初境四重天而已，随手就能够拍死，但他却没想到，这个随手就能拍死的人，却是能够与他纠缠到这一步。
甚至，还逼得他将封印都是尽数的解开，这令得他付出了极大的代价，毕竟这原本是他为了应对圣宫十二殿首席之争所准备的底牌。
眼下，封印无法圆满，自然也是令得他的功亏一篑。
“你也很让我意外。”周元眼瞳中倒映着漫天的雷霆赤火，有些无奈的耸耸肩，其实他一开始也没太将杨玄放在眼中。
毕竟太初境七重天，他又不是没斗过。
他以为借助着天元笔的力量，他能够轻松的取胜，但哪想到，这杨玄的底牌如此之多…甚至眼下，都隐隐的达到了八重天的地步。
杨玄手掌抬起，灰白源气在其掌心凝聚，他拨弄着源气，道：“不要再做无谓的抵抗了，你这些把戏，改变不了任何东西。”
虽然雷霆赤火不断的涌动，带来着极其狂暴的波动，但他的神色中，并没有多少的忌惮。
而面对着杨玄那漠然的姿态，周元则是一笑，道：“好不容易布置起来的，总得试试吧？”
笑容下一瞬收敛，取而代之的
凌厉之色，周元双手陡然合拢，再不与其废话。
“天雷玄火结界！”
轰隆！
这一刻，雷霆与赤火酝酿到了极致，然后便是在那无数道震撼的目光下，铺天盖地的呼啸而下，宛如流火掠过天际，对着杨玄所立之地轰击而去。
杨玄眼神阴冷的望着那呼啸而来的雷霆赤火，脚掌一跺，澎湃的灰白源气自其身体表面升腾而起，宛如阴寒的烟雾，笼罩在其四周。
“尸骨雾！”
脚下的地面，都是在此时渐渐的有着白霜蔓延开来。
噗！噗！
漫天的雷霆赤火落将下来，冲进了那灰白的雾气中，不过在接触的瞬间，雷霆便是湮灭，赤火便是熄灭…
那灰白雾气所蕴含的阴寒，显然也是无比的霸道。
不过雷霆与赤火规模庞大，源源不断的落下，声势倒是不弱，但那杨玄此时源气正盛，灰白雾气同样是澎湃。
于是，雷霆与赤火便是不断的被阴寒所化解，反倒是附近的地面，被轰击得千疮百孔，极为的狼藉。
众多视线望都是紧张的望着这种凶狠的对碰，虽说没有巨声响彻，但谁都知晓那种交锋的凶险，此时不论是周元还是杨玄，显然都是再没有留手。
在那远处，李卿婵望着这一幕，绝美的脸颊上浮现一抹担忧，周元这座结界的确威力不弱，但想要凭此打败杨玄，显然是有些不太可能。
那王离，曹金柱显然也是看出了这一点，当即神色渐渐的恢复过来，投射而来的目光中，带着一丝微嘲。
“周元，加油啊！”左丘青鱼，白璃等人，则是暗中为周元鼓劲。
不过，不论她们如何的鼓劲，那杨玄周身的灰白雾气依旧浓郁，显然并没有被那源源不断的雷霆与赤火消耗。
而反观那漫天的雷霆赤火，则是开始渐渐的有些稀疏的迹象。
无数人发出惋惜的低叹，果然，即便是周元费尽心机将杨玄引入了一座布置好的结界中，依旧是没办法对后者造成太大的威胁啊。
八重天，实在是太强了。
雾气波动间，露出了杨玄的脸庞，他森冷的盯着周元，目光中有着一种讥讽之意，仿佛是狮子看着眼前的猎物在做最后的挣扎。
不过，周元对于杨玄那讥讽的目光却是视而不见，他深吸一口气
，双手闪电般的结印，顿时体内的源气开始呼啸涌动。
一股极端炽热的波动，自他的体内散发出来。
下一瞬，他的嘴巴陡然鼓起，脸庞迅速的变得赤红，头顶有着青烟升起，整个天地间的温度，都是在此时迅速的提升。
那杨玄也是有所察觉，当即眼神微凝。
“天阳神录，天阳火！”
当一道低喝声自周元的心中响彻而起时，只见得一口由澎湃源气所化的火焰，猛的自其嘴中喷吐而出，宛如一口火焰龙息，喷向杨玄。
这口火炎，与以往淡白色的火焰不同，而是呈现青色！
显然，在吸收了那些炎髓后，周元这口天阳火，也是有所精进，达到了第二层次的青色，而其威力，也比之前更为的强大。
青火呼啸而过，地面的岩石都是顷刻间融化。
哗！
青火呼啸，天地温度升高，诸多视线望着这一幕，再度惊呼出声，此时他们方才明白，原来周元真正的杀招，并非是之前的结界，而是这口霸道无比的青色火焰！
先前的结界，仅仅只是用来消耗而已。
熊熊！
青色火焰如龙息般席卷而来，杨玄的面庞也是变得凝重了一些，在那青色火焰中，连他都是察觉到了一丝危险的气息。
“原来这才是你最后的手段！”
杨玄眼神阴翳，却是不敢再怠慢，双手合拢，顿时体内灰白源气白发出来，在身体表面迅速的凝结，最后竟是迅速的形成了一套森白骨甲。
“天源术，妖骨甲！”
骨甲蔓延，将杨玄整个身躯都是包裹而进，白骨森森，散发着令人血液冻结的阴冷之气。
“只要将你这最后的手段抵挡下来，今日，我想怎么炮制你，就怎么炮制你！”骨甲之下，有着森寒的双瞳死死的盯着周元。
诸多目光也是紧紧的投射而来，任谁都是看得出来，眼下的两人，已经是斗到了最后的关头，胜负，恐怕也就在这瞬息之间了。
只是，那周元酝酿许久的一口青火，真的能够对付得了杨玄那身一看就知晓防御力极其惊人的妖骨甲吗？！
熊熊！
而在这般注视下，青火席卷而来，终是在那漫天惊呼声中，将杨玄的身躯笼罩，吞没…