山林之间。
周元立于一座山岩上，而此时，在其周围，竟是有着五头青色的巨狼环绕，低沉的吼声，从它们的嘴中传出。
这是风灵狼，同样是一品源兽，擅长速度，而且因为是群居，所以极为的难缠，就算是七脉者，也唯有暂避锋芒，在这片区域，也算是一霸。
不过，周元的面庞上，倒并没有多少的惧色，反而是有些跃跃欲试。
唰！
一头风灵狼率先出击，青色的身影仿佛是一道影子，暴掠而出，锋利的爪子，撕破了气流，狠狠的对着周元后背心撕去。
不过，它的袭击却并没有取到半点的效果，周元身影一颤，隐隐模糊了一下，那锋利的爪子就落在了空处。
轰！
风灵狼的攻击落空，周元的反击顿时如雷霆般爆发，五指紧握成拳，雄浑的源气涌动，一拳便是轰在了那狼腰之上，咔嚓一声，狼骨都是应声而断，这头风灵狼当场身亡。
嗷呜！
这头风灵狼一死，其他四头狼目也是涌上了赤红，长啸之间，暴射而出。
“武形态！”
周元也是大笑一声，直接对着四头风灵狼冲了过去，手掌一握，天元笔在其手中膨胀开来，犹如长枪，笔身横扫，就将一头风灵狼给扫飞了出去。
嗤嗤！
林间中，一人四狼凶狠交手，周元手持天元笔，犹如一柄沉重铁枪，横扫之间，劲风肆虐，逼得四头风灵狼根本无法靠近。
那笔尖处，雪白毫毛合拢，闪烁着锋芒，每当掠过风灵狼的身躯时，都将会划出一道深深的血痕。
战斗来得激烈，结束得也是迅速。
数分钟后，周元立于原地，手中天元笔斜指地面，笔尖处有着鲜血滴滴答答的流淌下来，在其周身，五头风灵狼的尸体渐渐冰凉。
一口浊气，自周元嘴中缓缓的吐出，他的双目开阖之间，有着凌厉之色涌动，犹如刀锋一般，这将近两个多月的山林修炼，让得周元隐隐的多了一丝凶悍气息。
“文形态。”
手中的天元笔迅速的缩小，化为尺许左右，被周元插在腰间。
他抬起头，微眯着双目望着透过森林缝隙投射下来的阳光，喃喃道：“府试还有几天，也差不多该回去了。”
他在这山林间，已是修炼了两个多月，而第五脉早在一个月前的时候，就已经被彻底打通。
不过想到离开了这源兽遍布的山林，开脉速度就会降下来，所以周元一直未曾离开，而是借助着这山林中的源兽，磨练自身。
他弯身下来，将五头风灵狼脑袋中的兽魂晶挖了出来，然后便是转身出了山林，半个小时后，回到了溪谷中。
“要回去了吗？”夭夭瞧得周元回来，似也是知道他准备动身回去，当即伸了一个懒腰，纤细的腰肢勾勒着动人的曲线。
她以往跟苍渊生活在那片没有人迹的空间中，早已习惯了这种生活，所以这两个月下来，她倒是过得颇为的悠哉。
周元笑着点点头，然后嘴中发出一道哨音，很快的，山林中便是掠出了十数道身影，正是潜伏在暗中保护他的侍卫。
“通知陆统领，准备回大周城。”
望着恭敬而退的侍卫，周元也是转过头，目光仿佛透过重重山林，看见了大周城。
“前些时候侍卫来报，那齐岳已经打通了七脉...这家伙倒也是有些能耐。”
周元嘴唇紧抿，眼中有着一抹寒光浮现。
这个齐岳，从他一进入大周府起，就在不断的给他找麻烦，前些时候甚至还用阴招来对付他，后来丢失了寸芒术，更是想以苏幼微来威胁他。
这种种所作所为，都已是激起了周元的杀心。
“以前一直没什么机会，而这一次的府试...齐岳，这些帐，我们就来一笔笔的算清楚！”
...
大周王宫。
周元一回到王宫，周擎与秦玉便是赶了过来。
秦玉一瞧得周元，便是快步上前，揽住周元的肩膀，心疼不已的道：“你这孩子，一去就这么久，看看都瘦成什么样了。”
如今的周元，其实反而更精壮了一点，但在秦玉看来，待在那深山老林中修炼，岂不是纯粹吃苦么。
周元也是笑着抱了抱秦玉，与其说话安抚了一会后，方才让夭夭陪着秦玉，他则是与周擎走到了一旁。
“开五脉了？”周擎看了周元一眼，笑道。
周元点点头。
“之前的事，陆铁山告诉我了，没想到那个齐岳的胆子这么大，竟敢对你出手。”周擎脸庞上掠过一抹冷厉之色，道。
看来这些年他对齐王府还是太过的忍让了，才会让得他们这么肆无忌惮，不过，他也有些苦衷，毕竟眼下如果与齐王府撕破脸皮的话，大周王朝必然会迎来一场伤筋动骨的大战，这对大周极为的不利。
所以对于周元被袭击这件事，他也是有些自责，如果不是他这个做父亲的没有能力，也不会让得周元陷入险境。
周元也是知道周擎的忍辱负重，笑了笑，从怀中掏出那“玄芒术”的玉简，道：“父王不必在意，这次我也不算吃亏。”
“玄芒术？果然是落在你的手中了！”周擎微惊，旋即忍不住的笑了起来，他自然是知道，最近齐王府翻天般的找，而找的东西，就是这玄芒术。
“这次先让他们付出点小代价，至于那齐岳，父王不用担心，三天后的府试，我会跟他好好算账的。”周元道。
瞧得神色虽然平静，但那言语间却是透着一股凌厉与自信的周元，周擎也是有些欣慰的点点头，这两个月的深山修炼，倒是让得周元隐隐的有着锋芒透露出来。
“这一次的府试，极为的重要，若是甲院再被乙院打败，大周府的府主位置，就有可能落在齐王府的手中，这些年来，他们的谋划，就在等着这一天。”周擎缓缓的道。
周元也是点点头，他很清楚这次府试的重要性，这看似只是两院之争，但实则那背后，却是关系到大周皇室与齐王府的声势。
以往他无法开脉，自然也就没办法在这上面帮什么忙，可如今他已是开了五脉，那齐王府还想染指大周府，就得问他同不同意了。
周元深吸一口气，眼神凌厉，他这几个月的苦修，可就在等着这一天呢！