第二日，清晨。
周元在喝了一碗九兽汤，吃了一碗玄晶米饭后，继续开始练习九十八式锻龙戏，吸纳源气，冲击开脉。
花费了一小上午的时间，周元再度进行了四次冲脉，虽然浑身大汗，经脉刺痛，但感受着体内越来越松动的第一脉，他的心中，却是难掩兴奋与期待。
一旁有着侍女递过来毛巾，待得周元擦拭干净后，方才恭声道：“殿下，您要的东西已经送来了。”
“哦？”
周元闻言，顿时一喜，快步入房，果然是见到在那桌上摆放了一个玉盘，玉盘之上，整整齐齐的摆放着十枚色泽不一的晶石。
仔细看去，则是会发现晶石内，有着若隐若现的影子，形成各种兽形，散发着异光。
这是兽魂晶，源兽在死亡后，兽魂会凝聚成晶石状，以便保护兽魂。
而周元要这些兽魂晶，显然就是要用来温养天元笔。
“都只是一品兽魂晶。”周元看了一眼，这些兽魂晶都来自一品源兽，不过也正好，品质太高的兽魂晶，以现在天元笔的状态，恐怕反而承受不了。
周元将腰间的天元笔抽了出来，他手掌磨挲着笔身，斑驳的笔身导致手感略显粗糙，笔头的毫毛也是微显黯淡，唯有着那一道道古老神秘的纹路，显露着这支天元笔曾经的不凡。
周元取来一柄小铁锤，直接就将一颗兽魂晶敲碎，露出一个小洞，然后他就将天元笔的笔头伸了进去。
天元笔一接触到兽魂晶内的兽魂，顿时微微振动，笔尖的毫毛卷动，就将那兽魂卷起，唆的一声，兽魂消失，直接是被吸入了天元笔中。
随着兽魂的消失，周元手中的天元笔，倒是浮现了一点微弱的光芒，笔身上那第一道古老源纹，则是亮了一些。
“果然有用。”
周元微喜，继续如法炮制，将那一颗颗兽魂晶敲碎，再用天元笔将其中的兽魂吸收。
而随着一颗颗兽魂被天元笔吸收，笔身上的光芒也是愈发的明亮，那第一道古老源纹，更是有着淡淡的光芒绽放。
不过，就在天元笔吸收到第八颗兽魂时，吸收忽然停止了下来，任由周元如何的捣鼓，天元笔都不再吸收，笔身的光芒，也是渐渐的平复。
“这是…吃饱了？”周元愣了愣，终于是明白过来，顿时气得笑出声来，这个混蛋天元笔，让你好好的吸收兽魂恢复灵性，结果你还嫌吃得撑？！
不过天元笔脾气不小，吃饱了硬是不吃，周元也没办法，只能哭笑不得的将其收起来，准备明天再继续喂养。
只是这样一来，想要将这第一道古老源纹点亮，却是需要一点时间了。
不过周元也不急，所以反手将天元笔插在腰间，便是出了屋，他今天打算去一趟大周府，虽然他相信苏幼微不会被齐岳给拉拢，但也得多去看看，免得齐岳那个家伙暗中找麻烦。
…
大周府。
周元在其中逛了一圈，没见到苏幼微，找人问了一下才知道，这丫头又跑去藏书院干活去了。
以往大周府的藏书院算是人迹罕至，可自从苏幼微在这里兼职做事后，这里却成了大周府中的热闹地方，总是时不时的有着人溜过来，假装着借书的名义，来和苏幼微套近乎。
周元走进藏书院，柜台处倒是没看见苏幼微，于是他转了一圈，脚步方才停下来，望着前方的巨大书架之间。
在那里，娇躯修长的少女，站在高椅上，收整着藏书，小心翼翼的擦拭着灰尘。
此时有着阳光从窗外零星的射进来，阳光中有尘埃飞舞，少女那晶莹剔透的俏脸，在阳光中反射着光泽，修长的睫毛轻轻眨动，小嘴微翘，轻轻哼着小曲，充满着青春的活力。
咳。
周元轻咳一声，狠心的打破了这美丽的一幕。
苏幼微惊觉，连忙低头，在见到是周元后，那俏脸上顿时有着欣喜涌出来。
周元走到高椅下，一抬头，却是一愣，因为苏幼微身穿着院服，下方是裙摆，所以印入眼帘的就是两条修长白皙的长腿，光滑如玉，让人有摸一把的冲动。
“殿下！”
察觉到了周元的目光，苏幼微也是察觉，当即脸颊绯红，羞怒出声，手中厚厚的书一抖，便是有着一片尘埃飞下来，挡住了周元的视线。
“哇，眼瞎了。”周元赶紧借坡下驴，捂住眼睛。
苏幼微从高椅上轻盈的跳下来，将书籍放在书架上，红着脸白了装模作样的周元一眼，啐道：“下流。”
周元睁开眼，无奈的道：“这是意外。”
苏幼微轻哼一声，道：“日理万机的殿下怎么有空跑这里来？”
“嘿嘿，再不来，怕我家小微微被人给拐走了。”周元笑道。
“噫，好肉麻！别乱叫！”
苏幼微俏脸一红，羞恼的剐了周元一眼，然后小嘴微撅，有些苦恼的道：“你也知道啦？那齐岳找了我好几次，烦死了。”
“让你大考后加入乙院？”周元双目一眯，这个齐岳，还真是够狠，连他的墙角都敢挖！
苏幼微点点头，对于大周府的府主之争，她并不太清楚，但她却是知道周元和齐岳不对付，所以对于齐岳的各种拉拢，她都只是敷衍推托。
“那家伙给你开了什么价？”
苏幼微又是白了周元一眼，难听死了，不过她知道周元不是那个意思，所以道：“什么荣华富贵就不说了，还应诺我踏入养气境后，会给我一部能够修炼出三品源气的功法。”
“真舍得啊。”周元有些惊讶，三品源气的功法，要知道，他们皇室最高等级的源气功法，也才四品而已。
“不过我还是拒绝了。”苏幼微眸子中有着水润闪动，她低声笑道：“他很不高兴，就问我你给了我什么。”
“我说，殿下并没有给我什么东西，他只是帮我踹开了一扇门。”
她的声音，愈发的轻微，但却是让得周元苦笑一声，当初纯粹是路过，看见一个小姑娘冒着暴雨跪在药坊之前苦苦哀求，而他一时义愤填膺的上前一脚踹开了药坊紧闭的大门。
但他却不知，当时的无意之举，对苏幼微而言，却是深入心灵的烙印。
“齐岳那家伙，恐怕得气死。”周元说道。
“那就跟我没关系啦。”苏幼微掩嘴轻笑。
周元点点头，心中却是暗想，等苏幼微踏入养气境后，他也应该为她准备一部品质不低的功法，不然真是浪费了她的天赋。
“最近开脉怎么样？”周元问道。
“还不错，大考之前，打通第四脉应该不难。”苏幼微随意的说道。
周元啧啧赞叹一声，苏幼微的天赋，果然相当的出色，如果她也是有着和他一样的条件，每天喝九兽汤，吃玄晶米，恐怕就算是齐岳，都比不过她。
不过周元可不敢提每天带九兽汤，玄晶米给苏幼微，这丫头内心很敏感，也很倔强，绝不会接受周元这种帮助。
“之前楚府主可是跟我说了，一定要把你拉进甲院。”周元看向苏幼微，道。
苏幼微想了想，笑嘻嘻的道：“那你跟他说，让你也进甲院，我就去。”
她说的随意，但那眸子中却是有些担忧，因为进入甲院，必须大考前十，而周元未曾开脉，光凭借着那些入门级的源纹，显然很难进入前十。
而据她所知，楚府主可是一个比较看重规矩的人，如果周元进不了前十，就算他是殿下，恐怕楚府主都不一定会给面子。
周元看了她一眼，如何不知晓她的心思，也是有点感动，笑道：“不用担心我，甲院我肯定也会进去的。”
瞧得周元如此信誓旦旦，苏幼微也就不好多说什么，只是点点头。
两人说说笑笑的走出书架，刚过转角，一道身影忽的出现在了两人的面前。
那是一位身材略显高大的少年，模样也是英俊，他望着同时走出来的周元与苏幼微，面色微变了一下，旋即露出矜持笑容：“殿下。”
然后他视线再看向苏幼微，眼神一下子变得温柔了下来：“幼微，你忙完了？今天有时间吗？我请你吃饭？”
周元望着着英俊少年，双目倒是微微一眯，将其认了出来。
林枫，也算是大周府新生中的风云人物，据说是此次大考有望第一的人。
但据他所知，这个家伙，已经被齐岳拉拢了。