一座山峰上，巨石不断的滚落，山壁上深深的镶嵌着一道人影，巨石滚落，渐渐的将其掩盖...
而整个天地间，都是在此时变得安静下来。
一道道目光愣愣的望着这一幕，许久都有些未回过神来，谁能想到...这一次在准备得极为充分的情况下，吴海最终依然是被周元一拳轰飞...
如果说上一次，还能够以措手不及来解释，那这一次，却是连任何的借口都没有了。
先前吴海显然是倾尽了全力来抵御，但却依然没挡住周元那凶悍无匹的一拳，那一拳的威势，足以让得许多八重天的弟子都不敢小觑。
天地间的寂静，持续了半晌，最终便是被那排山倒海般响起的喝彩声所充斥。
除了陆宏一脉的弟子外，其余各峰各脉的弟子，皆是毫不吝啬的鼓掌喝彩，只因周元这以弱胜强的一局，实在是漂亮得让人感到惊艳。
要知道，在那首席之争开始前，周元的赔率几乎是最高，因为没几个人看好他，甚至，有人还觉得他会第一个出局。
但最终的事实，让得所有小觑于周元的人都是闭上了嘴巴。
望着石台中那道年轻的身影，此时此刻，不知道多少人心中对其升起了忌惮与敬畏。
而在那漫天的喝彩声中，陆宏一脉一片死寂，诸多弟子都是面色难看，显然都没想到，圣源峰的首席之争，最先出局的，竟然会是他们一脉的人。
在他们最前方，陆宏的面庞阴沉如水，眉毛都是在抖动着，显然心中已是有些暴怒。
“废物！”
最终，陆宏只能咬着牙齿，怒骂一声，将火气尽数的发泄到了吴海身上。
这家伙，简直害得他丢尽了脸面。
陆宏冷冷的看向沈太渊的方向，此时的后者则是满脸笑容，一脸喜不自禁的模样。
察觉到陆宏的目光，沈太渊转头，冲着他矜持的一笑。
陆宏冷笑一声，深吸一口气，压制着心中的怒气，虽说吴海这里的失败让人意外，但总体的优势，依旧是在他们这边。
袁洪那里暂且不提，光是另外四位弟子那边，就将吕松一脉的两名弟子尽数的压制，取胜是时间的事，而到时候只要他们腾出手来，周元凭借一人之力，再怎么蹦跶，都难逃出局的下场。
陆宏阴沉的目光，投向首席峰中的那座石台上，他望着周元的身影，眼神冷厉。
“现在就先让你得意一下吧...”
“迟早你会知道，跟我这一脉相斗，你不过只是螳臂挡车而已。”
“到时候，自会让你体验一下，何为绝望！”
...
高空上，周元一拳轰飞吴海那一幕，自然也是落在了十大圣子的眼中，当即同样是引起了一些惊讶之声。
“这家伙...似乎又变强了。”李卿婵美眸惊异的盯着周元，她眸光掠过周身那泛着玉光的身体，道：“原来修炼了一道外炼之术？”
在李卿婵不远处，那洪崖峰的商春秋，也是惊奇的盯着周元，他身为洪崖峰的圣子，自然是修炼了正牌的玄圣体。
所以在看见周元泛着玉光的玉皮时，自然感觉到一点熟悉，但又感到纳闷，周元是圣源峰的弟子，不可能也没有资格修炼玄圣体，那他眼下修炼的，又是何种外炼之术？
居于末座的赵烛，面色有些不太好看，他显然是倾向于陆宏一脉，再加上之前与周元的恩怨，他当然不希望周元出风头。
“厉害啊...”楚青赞叹一声，道：“凭借四重天的实力，却是连八重天都能打败，这位周元师弟的源气底蕴，比我当初四重天时，还要强横。”
类似楚青这般实力或者其他的圣子，越级战斗自然不在话下，不过，在他们四重天的时候，似乎并没有周元这般凶悍。
“孔圣师弟，看来我的胜算又要多一分了。”楚青笑眯眯的道。
孔圣面庞淡漠，淡淡的道：“那你倒是高兴得过早了一些，区区一个周元，影响不了什么大局。”
周元强势击败了吴海，虽然也的确让得他有些惊讶，但其实也就仅此而已了，因为即便是到现在，陆宏一脉，依旧是占据着绝对的优势。
楚青磨挲着下巴，笑道：“那要不要加注！”
孔圣平静的道：“没兴趣，我的目的只是你接受战书而已，待得我将你打败后，以后和你之间，自然没多少交际。”
楚青叹了一口气，惆怅的道：“用完就丢，你也太无情了，所以不喜欢和你玩，还是叶歌好玩。”
李卿婵等其他圣子都是嘴角微扯。
叶歌则是怒视过来，道：“楚青你想死么，少扯到我头上来。”
楚青露出灿烂的笑脸，对着叶歌挥了挥手。
孔圣额头上青筋则是跳了跳，深吸一口气，再不理会他，只是将目光投向那七座首席峰中的一场场激烈战斗。
...
石台上，周元望着那被轰出首席峰的吴海，也是轻吐了一口气，身体上的玉光渐渐的收敛，他能够感觉到有着无数目光汇聚于此，不过他却并没有任何的得意之色，因为他也很清楚，现在，才只是开始而已。
陆宏一脉，依旧占据着绝对的优势。
“不知道周泰师兄他们那里如何了。”周元自语，其实那里才是最重要的战场，如果连他们三人联手都无法对付袁洪的话，那后者的实力，就相当的惊人了。
但这些暂时还不用他来考虑，不管周泰他们那里结果如何，他都必须抓紧机会，将陆宏一脉另外四人给踢出局。
不然等他们与陆宏汇合在一起，他想要再夺得首席之位的成功率，就有些渺茫了。
“还有四人...”
周元双目微眯，抬起头来，望着远处的云雾中，在那极远的地方，有着一些源气波动传出，想必正是韩岩，韩玉他们与对方交手的地方。
“对方人数有优势，也得先做一些准备了。”
周元目光闪烁，旋即脚尖一点，身形便是如大鹏般的冲天而起，迅速的没入于云雾之间，消失不见。
这场首席之争对于他而言，现在，才算是真正的开始。
...