吼！
狼藉的广场之上，赵鲸仰天咆哮，黑光弥漫身躯，令得他的肉身看上去宛如黑铁铸造，坚不可摧。
此时的赵鲸，活生生的就是一头猿魔。
那股凶煞与暴戾，让人心惊肉跳。
这一刻，就连高楼之上的左丘青鱼等人，都是眼中流露出了一丝紧张之色，毕竟此时的赵鲸，委实太过的可怕。
那天鬼府的刘符首席望着这一幕，旋即瞥了一眼左丘青鱼，冷笑道：“能够将赵鲸的猿魔术逼出来，这周元倒的确是有着几分本事，不过可惜...那种代价，恐怕是小命不保。”
在场的其他首席，皆是面色凝重，他们知道，如果换做他们立于此时的赵鲸面前的话，必然是有些难以抵挡。
这圣宫排名第二的首席，的确是名不虚传。
轰！
在那无数道带着凝重的目光中，赵鲸暴戾的眼瞳直接锁定了周元，这一次，他再没有半句废话，只是嘴角的弧度，愈发的狰狞。
“咚！”
赵鲸的身躯微微蹲下，下一刻，双脚猛然一跺。
巨大的裂痕自其脚下蔓延而出，而他的身影，宛如那扑食巨龙的远古猿魔，带着阴影，笼罩周元。
“猿魔臂！”
嘶啸响彻，只见得那赵鲸右臂之上，黑光蔓延，甚至有着黑色的毛发生长出来，他这手臂，顷刻之间，化为了一只粗壮的猿魔之臂。
轰！
一拳轰出，巨大的鸿沟，已是在这广场上撕裂而现。
那一拳的阴影，直接将周元所覆盖。
凶悍到了无以复加的地步。
面对着赵鲸如此可怕的一拳，后方的唐沐心等人皆是变色，周身源气涌动起来，已是准备开始出手救援。
不过，在那无数道目光都是因为赵鲸这毁灭般的一拳而惊骇时，那正处于阴影笼罩间的周元，却是神色平静。
眼眸中的金光，若隐若现。
此时的他的皮肤上，也是有着淡淡的金色光线蔓延开来，犹如是在他的身躯表面，形成了一道道古老的金色纹路。
心脏间的那滴金血，剧烈的震动起来。
“小子，给我跪下！”
赵鲸厉啸出声，毁灭一拳，终是携带着风暴，倾泻而至。
周元面无表情，五指缓缓的紧握，金色的光纹自手臂上蔓延而来，渐渐的将拳头表面覆盖，一股无法形容的力量，在他的体内如怒龙般的咆哮翻涌，那种力量之强，他以往从未感受过。
金血之境所带来的力量，也是超出了周元的想象。
轰！
在那无数道震动的目光注视下，周元一拳轰出，直接是以最为正面的姿态，与那赵鲸毁灭的一拳，重重的轰撞在了一起。
“简直在找死！”望着这一幕，无数人都是摇了摇头。
此时的周元的拳头，在那赵鲸如猿魔般的一拳下，显得颇为的不起眼，所以他们不明白，周元究竟为何会如此的愚蠢，选择最为正面的硬碰。
不过这个时候，说什么都晚了。
恐怕下一刻，那周元，就会被生生的锤成肉泥吧？
砰！
两者轰撞的那一瞬，巨大的冲击波疯狂的爆发开来，整个广场，所有的石板都是在此时生生的掀飞，一层层的地面，不断的被削起。
苍玄宗与圣宫两方的弟子，皆是连连退后。
如果不是各方首席同时出手，恐怕那等余波扩散，连整座庄园，都将会在此时被摧毁。
余波渐渐的消退，但那所有的目光，都是死死的盯着广场中央的地方。
那里的烟尘渐渐的散去。
两道身影，出现在了所有人的眼中。
那里的两人，保持着拳头对轰的姿态，两人的身躯，似乎都是未曾动过。
“谁赢了？”无数道目光都是盯着两人的身影，眼中有着惊疑升起，因为眼前这一幕，似乎根本无法分辨出胜负。
霍天也是盯着场中，眉头微皱，同样分不清楚状况。
“情况如何？”其身旁有着其他首席问道。
霍天淡淡的道：“应该是赵鲸取胜，他那一拳，连我都得费尽诸多手段，才能抵御，这个周元，竟敢与他硬碰，无疑是找死。”
圣宫其他的首席也是点点头，他们对于赵鲸的实力如何，同样是心知肚明。
那一拳，换作他们任何人都无法抵抗，那周元如此硬抗，必死无疑。
唐沐心等人，也是紧张无比的望着这一幕。
“这个蠢货，没事和赵鲸硬碰什么！”百里澈忍不住的咬牙骂道，周元若是被生生锤死，丢人的可是他们苍玄宗。
其他首席没说话，但眼中也是有着忧虑。
高楼之上，所有人都是屏息静气，就连左丘青鱼玉手都是忍不住的紧握，美眸紧紧的盯着下方，不敢移动。
整个庄园内的气氛，仿佛都是随着广场上那两道凝滞的身影也是变得凝固起来。
那种凝滞，持续了数十息的时间。
广场中央，周元的眼皮微微动了动，他望着眼前那高壮如魔猿般的身影，一口长气，自鼻息间缓缓的喷吐而出。
他的身体率先有所动作，拳头一点点的收回，然后他没有再看向那赵鲸，而是与赵鲸搽身而过，径直对着唐沐心他们走去。
而赵鲸一动不动。
无数道惊愕的视线都是凝固在周元的身上。
“赵鲸，你在做什么？！”霍天声音低沉的暴喝道。
所有人都不太清楚此时的情况。
“小子，你对他做了什么？！”霍天阴森的目光，看向周元。
周元脚步停了下来，声音平缓的道：“看来圣宫地圣殿的肉身之术，也并没有我想的那么强，所以你们有什么理由嘲笑我苍玄宗？”
“至于他？”
周元微微偏头，眼神冷漠，他伸出双指，指间有着一个清脆的响指，在这广场上响彻而起。
砰！
而就在那响指响起的瞬间，所有人都是惊骇欲绝的见到，那赵鲸如猿魔般的粗壮右臂，竟是在此时轰然爆碎！
漫天血沫溅射出来！
他的整条手臂，竟是在此时生生的碎裂开来！
而赵鲸的身躯，也是缓缓的仰天倒塌而下。
哗！
整个庄园，都是在此时沸腾起来，无数道看在此处的目光中，皆是充斥着浓浓的难以置信与惊骇之意。
下一刻，所有的目光都是汇聚到了那道背对着赵鲸的年轻身影之上。
那些目光之中，满满都是震撼。
谁能想到，先前那种天雷地火般的恐怖撞击之中，看似落入绝对下风的周元，竟然却是如此的可怕，那一拳的反击，将赵鲸如猿魔般的一臂，生生的轰碎！
那等力量，究竟是何等的可怖？
庄园之内，那些汇聚于周元身体之上的一道道目光，在此时渐渐的有着一丝惊惧涌现起来。
他们谁都没想到，这位在苍玄宗七首席中名不见经传的新任圣源峰首席...
才是隐藏得最深的金刚修罗！