当整个苍玄宗还沉浸在首席之争所带来的余波中时三天的时间已经是悄然间来到。
这一日的圣源峰再度变得热闹起来。
因为今日便是周元成为首席弟子后将要做的第一件也是最为重要的一件事...那就是闯圣源峰主峰破开封印重开圣源峰山门。
重开山门对于圣源峰而言乃是不知道多少年的执念一代代的弟子以及长老在为此努力但每一次都是以失望而收尾。
因为只有重开了山门解开笼罩圣源峰的封印圣源峰才能够真正的成为苍玄宗第七峰才能够大肆的招收优秀的弟子光大山门而不是这般一年一年的没落下去。
而且据说这一次如果圣源峰开启山门再失败的话那么明年掌教便会下令让其他六峰的首席也是参与到这其中来。
本山紧闭的山门自山的弟子无法开启反而要依靠其他峰这种山门就算是开启了对于圣源峰如今的两脉弟子而言恐怕都不算是什么让人开心的事所以如今他们的期望都是放在了周元的身上他们期盼着这个自从进入苍玄宗后便是创造了不少奇迹的少年能够再一次的带来出人意料的震撼...
...
圣源峰深处。
终年被迷雾笼罩的巍峨主峰山脚残破的广场在今日却是迎来了每年中最为热闹的时候圣源峰几乎所有的弟子都是汇聚于此。
三脉的弟子分为两片区域立于广场上。
沈太渊与吕松一脉的弟子因为这几日大宴狂欢的缘故倒是显得亲近许多彼此靠近还能笑谈一阵然后又是将同仇敌忾般的目光投向对面。
在那里陆宏一脉的弟子冷眼而立他们的气氛显得有些沉闷显然是之前竞争首席弟子失败导致他们一脉承受了极大的压力。
剑来峰的弟子更是对他们意见极大认为是他们无能才会导致剑来峰此次损失惨重。
而其他峰的弟子则是带着讥诮毕竟当初陆宏一脉初进圣源峰时可是气势十足大有一副首席必定在握的志得意满。
但谁又能想到最终陆宏一脉竟会失手？
此时再来看陆宏一脉当初的自信俨然已经成了一场笑话。
陆宏的眼神有些阴沉的扫过对面最后停留在了前方的一道众星捧月般的年轻身影上眼中掠过一抹恨意。
“哼让你们得意！”
“真以为这圣源峰有这么好闯吗？周元你现在享受的欢呼声有多高待得你今日失败后那失望之声就会有多大！”
...
“周元此次我圣源峰能否重开山门可就真是只能看你了。”在两脉弟子前方吕松长老笑眯眯的望着周元感叹着说道。
“老家伙你可莫要捧杀人。”一旁的沈太渊闻言瞪了吕松一眼然后对着周元道：“尽力就行不要有什么负担虽说此事的确很重要但也不需要你一人扛起重担毕竟以前那么多优秀的弟子都失败了你就算有所失手也没人会说什么。”
听着此话周元心头倒是微暖沈太渊平日里看上去如一个古板严厉的老人但对他是真的没话说即便是眼下这般时刻也是在努力的舒缓着他的情绪让他减少一些压力。
毕竟这种整峰所有的期待都放在一人身上那种压力可谓是沉重如山。
“沈师放心我自会竭尽全力。”周元抱拳道不提此事对圣源峰多重要对于他而言同样是筹划已久所以即便是他自己也不会轻易的容许自身失败。
沈太渊伸出干枯的手掌轻轻拍了拍周元的肩膀眼中满是欣慰之色。
这个弟子自从进入他门下后这一年的时间可算是没少给他带来惊喜同样的连他都是因为这个门下弟子这一年中在这苍玄宗露脸的次数变得多了起来。
..
在那广场之外的天空上有着无数道身影脚踏源气云朵而立那些是来自其他峰的弟子以往的这个时候前来观摩的各峰弟子倒是不多毕竟圣源峰在苍玄宗内太过的没落其他峰的弟子有时候甚至都要遗忘了这第七峰。
不过今年的圣源峰显然是与以往有些不同。
周元在首席之争上的表现让得所有弟子都不敢再轻视这个仅仅只有着两三脉的圣源峰所以此次的闯山前来圣源峰观摩的弟子数量则是显得尤为可观。
毕竟现在的周元也算是苍玄宗的风云人物一举一动自然是引人注目。
铛！
随着越来越多的各峰弟子赶来天地间有着钟吟声回荡再然后所有弟子便是见到六道光莲从天而降那浩瀚伟岸的气息散发开来引得天地震荡。
那是青阳掌教以及五位峰主。
每年的圣源峰闯山六大巨头都会现身毕竟不管如何圣源峰以往是苍玄老祖常年闭关之地。
“不知今年这圣源峰能否山门再开。”青阳掌教望着那终年被迷雾笼罩的巍峨巨峰轻轻感叹一声道。
其余五人也是有点沉默他们凝望着眼前这座巨峰犹自还记得当年苍玄老祖刚刚创立苍玄宗时那时苍玄宗仅有一峰就是眼前此峰。
而他们也曾在这里修炼。
只不过这漫长岁月下来当初言传身教的师父已经陨落世事也真是有些变幻无常。
青阳掌教轻摆袖袍将情绪收敛不再显露那深邃的目光投向了下方略显残破的广场上道：“周元若是准备妥当的话便开始吧。”
漫天的目光都是在此时投射而去凝聚在了那道年轻的身影上。
在那众多目光注视中周元对着掌教等人抱拳一礼然后缓步上前。
那古老的大殿前身穿麻衣的玄老抱着竹帚他望着前方的周元浑浊的眼目中也是掠过一丝细微的神采。
“有信心吗？”玄老嘶哑的问道。
周元一笑神色平静的道：“哪有什么绝对的信心只是不管遇见任何艰难我都不会畏惧退缩便是。”
玄老点点头他深深的看了周元一眼没有再多说什么手中竹帚猛的一扫。
呜呜！
天地间有着狂风刮起再然后天地间无数道目光便是见到那终年被迷雾笼罩的主峰仿佛是在此时被轻轻的撕裂开了一道缝隙。
缝隙下隐约可见古老山路。
那里的空间呈现扭曲的迹象。
“去吧顺着此路而去...”玄老缓缓的道。
周元凝视着那迷雾之下的古老山路也是深吸了一口气五指缓缓的紧握最后眼中的犹豫之色尽数的散去取而代之的是坚定与决然。
他来到苍玄宗苦修一年所为的不就是这一刻么...
所以不管这条路上是何等的挑战他都不会有丝毫的退缩。
在那天地间无数道的目光注视下周元的身影缓步而上最后步入迷雾之中踏上了那古老山路迷雾涌来也是遮掩了所有的目光。