巨大的峰顶之上，一片狼藉，深深的裂痕犹如是要将那座广场一分为二，在那裂痕的尽头，乱石堆积，掩埋了袁洪的身影。
首席峰外，一片死寂。
所有的目光都是震撼的望着这一幕，自从首席之争开始到现在，袁洪一直都是从容不迫，即便是面对着周泰，吕嫣，张衍三人的联手，他都是未曾有半点的落入下风。
跟周元相比，袁洪才算是真正的所向披靡。
所以，当众多弟子在见到这无人可挡的袁洪，竟然是在此刻，被周元一拳轰飞时，那种震撼感，方才如此的强烈。
要知道，在那片刻之前，周元可是被袁洪压着打，狼狈至极。
可这短短一会，周元却是犹如脱胎换骨一般。
谁能想到，周元能够爆发出如此恐怖的力量？
在那沈太渊一脉，莫说是寻常弟子，就算是沈太渊，都是忍不住的张大了一些嘴巴，失神的望着这一幕。
从先前周泰他们落败的时候，沈太渊心中其实就没有再抱有希望，毕竟周元虽然表现也是不差，但与袁洪相比，的确还是有些差距。
所以他已经做好了失败的准备了。
但他却从未想过，局面会突然之间，峰回路转。
这种惊喜，让得沈太渊都有点措手不及。
而在措手不及之后，他只能以无比欣慰的目光望着峰顶上那道隐隐散发着银光的身影，心中有着极为庆幸的情绪涌现出来。
他在庆幸，当初力排众议，选择了周元，并且还给予了他最大的支持。
或许，很久以后，他的这个选择，会成为他这些年中最成功的一件事。
而在沈太渊感叹的时候，那不远处的吕松长老也是轻叹了一口气，虽说对于圣源峰的争斗，他已经选择了退让。
但在眼睁睁的见到周元走到这一步的时候，他内心深处依旧还是有些波动，毕竟当初，他也升起过一点将周元收入门下的心思，只是最终却因为不想和陆宏一脉交恶，所以才没有和沈太渊进行争夺。
而此时来看，他当初的那种退让，显然是太过的可惜了。
如果周元真的能够夺得首席位置，那么沈太渊一脉就有可能成为圣源峰主脉，而沈太渊的身份地位，也会提高，远超于他。
“这个老家伙…”
他叹息一声，看向沈太渊的目光中有些艳羡。
“眼光真的很好啊。”
更远的地方，陆宏一脉再度从之前的狂喜变得寂静下来，诸多弟子都是一脸的惊骇，这些年来，他们还是第一次见到袁洪如此的狼狈。
而造成这一幕的，却不过只
是一个四重天的新紫带弟子。
他们的目光偷偷的看向陆宏，发现此时后者那苍老的面庞阴沉得有些扭曲，他死死的咬着牙，望着峰顶那道身影时，充满着惊怒。
他从未将周元放进眼中过，即便后者之前打败了吴海五人，但陆宏依旧没有太多的担忧，因为他有着袁洪。
在他看来，当周元遇见袁洪的时候，前者自然会明白，什么叫做差距。
到时候，袁洪自然会将他们之前损失的颜面找回来。
可让得陆宏没想到的是，局面会有这般变化…
周元突然爆发出来的实力，震撼了所有人，包括他。
陆宏深吸一口气，原本胜券在握的绝对心态，已是有些松动，但好在的是，局面并没有到最差的那一步。
那周元想要从袁洪手中夺得首席之位，恐怕也没那么简单。
“就让我来看看，你究竟有什么本事吧！”
陆宏咬着牙，眼冒着凶光，盯着峰顶那道身影。
…
峰顶上，周泰，张衍，吕嫣三人都是张大着嘴巴，脸庞上的惊骇迟迟未能散去，显然眼前这突然的变故，让得他们太过的震撼。
谁能想到，周元一拳轰飞了袁洪…
要知道先前他们三人联手，都未曾将袁洪逼到如此狼狈，而周元却是偏偏做到了，这说明什么？
说明周元的实力，甚至要超过他们三人的联手。
这让得三人都是有些呆滞，特别是吕嫣和张衍，他们两人对周元总是有些挑剔感，甚至觉得周元参加首席之争有些拖后腿。
但他们从未想到，他们所小觑的周元，竟然是在此时，拥有了超越他们联手的力量。
这让得他们的神情变得极为复杂起来。
周元手持天元笔，锋利的笔尖斜指地面，有着源气吞吐形成光芒。
他眼神毫无波动的望着眼前那刺眼的深痕，然后停留在乱石堆积处，虽说先前那迅猛的攻势，让得袁洪极为的狼狈。
但在周元的感知中，那袁洪却并没有因此受到致命般的重创。
这个对手，同样出乎周元意料的棘手。
不过，周元无所畏惧，毕竟连之前那最艰难的时刻，都被他挺了过来，更何况，如今的局面，已经在开始扭转。
当在踏入银骨境时，再加上自身源气以及天元笔的增幅，周元的真正战斗力，已经不会再弱于袁洪八重天巅峰的实力。
“既然你之前没击溃我，那么，你便是失去了最后的机会。”
周元眼中冷冽浮现，下一瞬间，他脚掌一跺，身形便是猛然暴射而出，直接是出现在那乱石堆积的上方。
“现在的你，就只会如老鼠一般的躲藏了吗？”
周元冷笑声传出，手中天元笔轰然挥下，可怕的力量倾泻而下，下方那无数的乱石瞬间爆裂开来，化为粉末。
而一道漆黑笔影，则是重重落下，轰向了那裂痕深处，周围的地面，不断的崩塌。
唰！
就在笔影携带着可怕力量落下那瞬间，漆黑的深坑深处，忽有赤红光芒冲天而起，隐约间，仿佛是一道赤光，与漆黑笔影，重重的碰撞在了一起。
铛！
嘹亮的金铁之声，响彻而起。
两者硬碰，顿时有着恐怖的源气冲击波肆虐开来，整个巨大广场似乎都是被犁平，巨峰峰顶上，有着裂缝不断的出现。
远处的周泰，张衍，吕嫣三人都是受到波及，被扫飞而去，当场又是一口鲜血喷出，极为狼狈。
不过他们却并没有在乎自身的伤势，目光死死的望着那碰撞的地方。
只见得那里，周元的身影倒射而退，脚掌在地面上划出长长的痕迹。
而周元，则是死死的盯着前方，只见得那里的烟尘散去，袁洪的身影，再度出现。
此时的他，衣衫破碎，头发披散，倒是显得有些狼狈，不过他的那一对眸子，却是在此时宛如野兽一般，充满着凶悍之气。
雄浑的源气在其周身升腾，带来着巨大的压迫。
而最引人注目的，是他双掌紧握处，一柄赤红的无锋巨剑，矗立在身前。
高温自其中散发出来，犹如是能够融化地面。
袁洪手掌搭在剑柄上面，天地间的源气在疯狂的呼啸而来，令得他的气势节节攀升。
无数道视线望着袁洪那柄赤红巨剑，瞳孔都是微微一缩。
“下品天源兵，天焱剑！”
天地间，有着一些惊呼声传出。
在那高空上，涟漪峰主见到这一幕，也是一声冷笑，看向灵均峰主，道：“这柄天焱剑，据我所知，应该是剑来峰的吧？”
灵均峰主眼皮微垂，淡淡的道：“袁洪曾在剑来峰表现突出，所以在来到圣源峰之前，我便是将此剑赏赐给了他。”
涟漪峰主冷哼一声，声音中充满着讥讽。
首席峰外，那陆宏见到这一幕，则是松了一口气，进而咬牙切齿。
“该死的小子…既然你将袁洪逼得连天焱剑都是祭了出来，那么…接下来，你就该准备付出代价了！”
在他看来，当袁洪祭出天焱剑时，那也就代表着后者，要真正的展现实力了。