元尊正文正文第六百零五章魂炎一缕无形的火苗，在夭夭玉手间燃烧着，它并没有什么惊天动地般的声势，可当其出现时，就连那金蟾子，都是面色剧变，眼中满是忌惮之色。
因为那无形火苗，乃是神魂之炎，也被称为魂炎。
这是以神魂之力所化的一种神异火炎，一般来说，想要凝炼出魂炎，最起码也是需要自身的神魂，突破到第三层的化境！
化境神魂，出神入化，已是足以匹敌神府境。
虽说夭夭手中那魂炎仅仅只是一缕火苗，或许还算不得真正的魂炎，但即便如此，其威能依旧是极其的恐怖。
被魂炎击中者，肉身毫发无损，可神魂若是沾染上，却是会在顷刻间被燃烧，留下一具空壳般的身躯。
而且，魂炎无形无色，除非时刻全力感知，否则都是无法发现其存在，这又是增添了魂炎的诡异莫测。
面对着拥有着魂炎的对手，任何人都不敢有丝毫小觑，时刻全神贯注，因为一旦疏忽，那魂炎就会悄然间侵入体内，直接焚烧神魂。
所以，魂炎的诞生，可谓是修炼神魂者的一大利器。
正因如此，那金蟾子在感知到夭夭手中那一缕魂炎时，方才会如此的震动甚至惊骇，毕竟想要凝炼出着一缕魂炎，那已是说明，夭夭的神魂境界，已是无限的接近了化境。
单以神魂境界而论的话，就算是他们圣宫，这一代的年轻一辈中，都未曾有人能够达到这一步。
呼。
金蟾子深吸一口气，他此时总算是相信，眼前的夭夭恐怕是真的想让他死在这里，而且也不会有任何的顾忌。
而这一切，就是为了一个首席？
“疯子！”金蟾子忍不住在心中恼怒的骂了一声。
嗡！
不过，夭夭却并没有理会他心中的想法，当那一缕魂炎成形时，她修长玉指轻轻一弹，无形的魂炎顿时疾掠而出。
那般速度，快得无法形容，再加上其无形无色，几乎是难以差距其轨迹。
但金蟾子瞳孔却是一缩，身形毫不犹豫的暴射而退，袖袍挥动间，滚滚源气席卷而出，直接是在身前化为了一道道源气光幕
，形成防御。
噗！噗！
不过当那一缕魂炎掠过时，那些源气光幕顿时出现了一个细微的小孔，光幕依旧存在，但那一缕魂炎，却依是尽数的穿过，直追金蟾子而去。
这魂炎一出，除非是耗尽其中所蕴含的神魂之力，否则便是不会罢休。
魂炎急追，而金蟾子的身影也是迅速的暴退。
这一幕，落在那周围无数道目光中，不由得引起诸多的骇然，然后那投向立于塔尖上的青衣女孩时，眼中不免有了畏惧之色。
谁都没想到，这青衣女孩一出手，竟然就将圣宫那位在圣子榜上排名第五的金蟾子，逼得连连后退。
如此威势，简直让人咋舌。
在那化为平地的庄园上，金蟾子不断的后退，不过很快他便是发现，魂炎的速度越来越快，根本无法躲避。
这令得金蟾子眉头紧皱起来，金色的竖瞳中有着一抹狠色浮现。
这样躲避下去，恐怕不是办法，既然躲不了，那就只能硬抗了。
以肉身凭借那一缕魂炎，在体内形成战场，以源气层层阻拦围剿，虽说依旧会吃不小的苦头，甚说不得还会令得神魂受损，但总比眼下追得不断逃要好。
心中有了决断，金蟾子身影也是立即停了下来，他金色竖瞳盯着那暴掠而来的无形火苗，一咬牙，便是调动体内源气，准备与其硬刚。
咻！
无形火苗暴掠而至，距离金蟾子不过丈许距离。
不过，就在那火苗即将扑中金蟾子身体的那一瞬，忽然有着一只修长的手掌凭空伸出，然后一把便是将那一缕魂炎握在了手中。
而魂炎一接触肉身，一闪而逝，直接钻入进去。
金蟾子微惊，抬起头一看，就见到了一道身影立于其身旁，那是一名俊朗的男子，一头白发，两缕白发自脸颊两侧垂落下来，其上还串着两颗血红的珠子，散发着淡淡的光晕。
哗！
而当这白发男子现身的那一刻，整个庄园中，顿时爆发出无数的哗然声，各方人马皆是面带惧色，敬畏的盯着那道身影。
这个形象，他们太熟悉了。
圣子榜第一，姜太神！
没想到，这般人物竟然都现身了！
而在那无数道敬畏的目光中，姜太神双目微眯，他那俊朗的面庞此时微微的抽搐着，两缕白发上所串着的血红珠子，此时光晕也是更为的强烈。
显然，他将那一缕魂炎引入了体内，此时体内正在爆发着一场激烈的围剿之战。
如此约莫数分钟后，他方才长长的吐出了一口气，双目睁开，望着不远处塔尖上的夭夭，眼神微凝的道：“好厉害的魂炎，真是名不虚传。”
他竟化解了体内那缕魂炎！
夭夭美眸清淡的盯着现身的姜太神，脸色并没有因为姜太神的出现有任何的变化。
姜太神微微一笑，道：“这位苍玄宗的朋友，今日之事，就到此为止，可好？”
夭夭淡声道：“先前他出手时，似乎并没有想过到此为止？”
姜太神笑了笑，轻叹道：“若是朋友还想出手的话，那就由我来领教一下阁下的神魂手段吧。”
他盯着夭夭，白发轻轻飘舞，一股可怕的威势，缓缓的从其体内散发出来。
“姜太神，虽然我很懒，但你若是要欺负我苍玄宗的人，那我也只能赶鸭子上架了。”不过，就在此时，一道有些懒洋洋没几分力气的声音，也是响了起来。
一道身影，出现在了夭夭前方，光溜溜的脑袋，反射出耀眼的光泽。
而当众多目光见到那道身影时，也是发出了一些惊呼声。
苍玄宗，楚青，圣子榜排名第二！
咻！咻！
而此时，天地间不断的有着破风声响起，一道道气势不凡的光影，落在了庄园的四周，然后各自落在了各方人马之前。
那些各宗的圣子，也是在此时尽数的赶到。
他们在赶到后，都是盯着场中，那最为耀眼的几人，毕竟，那几人，就算是在诸多圣子中，都是最为顶尖的存在。
在那无数道敬畏的目光中，楚青摸了摸脑袋，瞧得对面的姜太神，咧嘴一笑，露出白牙，笑容灿烂。
“姜太神，你想打的话，还是我来陪你吧。”
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：