翌日，经过一夜休息，周元也是再度恢复了精力。
清晨时候，他便是出了洞府，直接赶往了圣源峰的“求道殿”，他任务归来，也正要和沈太渊通报一声，同时回复修炼课程。
在那“求道殿”外，此时正有着诸多同脉的师兄师姐赶来，而当周元来到这里时，顿时吸引了所有的目光，那些目光中，充满着惊奇之色。
周元对于他们的目光倒是有点疑惑，显然并不知晓他们那道天级任务的详细内情已被披露。
“哈哈，周元师弟，你此次任务，可又是让我们一脉在宗内长了不少颜面呢。”在周元疑惑间，一道爽朗的笑声已失传换来，然后他便是见到周泰快步而来。
周元闻言，这才恍然，原来是他在黑炎州中的表现扩散了开来。
“运气好罢了。”周元笑了笑，随口道。
周泰却是用力的拍了拍他的肩膀，显得格外的兴奋，道：“你这小子就是太谦虚了，明明只是四重天的实力，却连那圣宫的杨玄都斗不过你，我看你现在的实力，恐怕是有资格参加两个月后咱们圣源峰的首席之争了。”
“呵。”
不过周泰的声音刚落，一旁便是有着一道冷笑声响起，周元微微侧目，只见得一行人走来，在那领头的位置，赫然便是张衍。
这位张衍师兄，在他们这一脉中，声望仅次于周泰，而其天赋也的确不错，虽然比周泰晚进门一点，但如今却是渐渐的追赶上了周泰。
而当初在周元刚刚进入沈太渊门下时，那曹狮等人因为沈师太过看重他而心里不平衡的要为难他，其实那背后，就是有着张衍撑腰。
所以在那之后，周元与张衍一行人，关系倒是颇为的疏远。
那张衍带着一行人而来，扫了一眼周泰与周元，淡淡的道：“虽说周元师弟此次表现不错，但一码归一码，此时的他想要参加首席之争的话，怕还是欠缺了几分火候。”
“毕竟被他打败的那个杨玄，还算不得真正的太初境八重天，而且，周元师弟能够取胜，无非是仗着天源兵之利，如果没有天源兵在手，周元师弟的真实实力，恐怕顶多只能七重天勉强一战。”
他的声音顿了顿，瞥了周元一眼，淡笑道：“我这也是实话实说，周元师弟听了，可莫要心里不痛快。”
周泰皱了皱眉头，刚欲说话，周元却是笑着摇了摇头，他望着张衍，笑道：“张衍师兄说得倒的确是有几分道理...不过，距离首席之争，不是还有两月时间么？”
“两月之后，会是什么情景，想必张衍师兄也拿不准，是吗？”
张衍闻言，嘴角就掀起一抹讥诮，两月时间，又能改变什么？
“那就希望周元师弟许下的宏愿能够实现吧。”
于是，他摇了摇头，不再与周元多说，直接与他们搽身而过，带着一行人步入了求道殿中。
“周元师弟，别理会他，如果你想要参加首席之争的话，我会支持你的，输赢最终都无所谓，就当做先适应一下。”周泰安慰道。
不过显然，就连周泰也并不是特别的看好，言语间的意思，倒只是打算让周元先尝试一下首席之争，为以后多几分经验。
周元笑着点点头，没有多说什么，然后也是与周泰进了求道殿内。
大殿内，人影绰绰，而在那大殿高位之上，沈太渊已是端坐，他微闭眼目，待得周元踏入大殿时，方才微微睁开，望着周元的身影露出一丝微笑。
周元来到自己的席位，对着沈太渊抱拳行了一礼，道：“见过沈师。”
沈太渊脸庞上浮现出笑容，道：“回来就好。”
他看着周元的眼神中，尽是满意之色。
“周元，此次黑炎州的任务，你做得很好，昨夜掌教还将我召去，夸赞了你一番，此次如果不是你最后力挽狂澜，恐怕我们苍玄宗的名声，都会受损。”沈太渊神色温和的道。
大殿内，其他的弟子闻言，都是将羡慕的目光投向周元，显然是没想到连青阳掌教都是知晓了此事，这可真是难得之事。
周元也是有些讶异，也没想到此事竟然都传到了掌教的耳中，旋即笑道：“我也是苍玄宗弟子，为苍玄宗声誉而战，自然是理所应当。”
沈太渊笑了笑，道：“此番你也算是有功，若是想要什么奖赏，尽可道来。”
周元闻言，心头倒是一动，抱拳道：“奖赏倒是不必，不过若是可以的话，还请沈师准我参加圣源峰的首席之争。”
此言一出，倒是引起了一些哗然声，大殿内诸多惊疑不定的目光都是投射而来，显然也没想到周元竟然打算参加首席之争。
这胃口，很不小啊。
“周元师弟，首席之争可不是儿戏，这代表的是我们一脉的颜面，你虽然天赋不错，但要参加首席之争，会不会早了点？”那张衍率先冷笑开口。
其余弟子也是微微点头，虽然周元这将近一年的战绩不错，但如果说要参加首席之争，那显然还是差了些火候。
毕竟，能够代表各脉参加首席之争的弟子，必然都是各脉紫带弟子中最顶尖者，实力比起周元在黑炎州战胜的杨玄，只强不弱。
沈太渊也是面露沉吟之色，对于周元在黑炎州的表现，他知道得更为的详细，周元能够战胜杨玄，其手中的那黑笔般的天源兵功不可没，但即便如此，这种状态下的周元，就算是参加了首席之争，也是有些不够。
他们这一脉，此次有资格参加首席之争的，也就唯有周泰与张衍二人，其他的老牌紫带弟子，都是火候不够。
至于周元，就更不在考虑之中了。
而在那首席之争上，若是表现太差的话，难免也会令得本脉颜面受损。
如果是其他的弟子此时有这种要求，沈太渊自然是驳回，但面对着屡屡创造奇迹的周元，他却是有点犹豫。
“周元，你倒不必急在一时，以你的天赋，若是再等一年的话，恐怕圣源峰首席，定是你囊中之物。”沈太渊说道。
“所以，要不再等一年试试？”
周元沉默了一下，最终坚持的摇摇头，道：“还望沈师能够成全，我定会竭尽全力，不落我们一脉声望。”
沈太渊见状，也是轻叹一声，他沉吟了片刻，最终沉声道：“既然你执意，那我不好弱了你求战之心，此次的首席之争，你可参与。”
反正他们这一脉声望本就没多少，就算是周元失手，想必也丢不到哪里去了。
大殿内，一片窃窃私语声，那张衍等人也是冷眼旁观，最终颇为的不爽，因为沈太渊对于周元，的确是太过的重视与迁就了，连这种不合理的要求都能答应他。
“也罢，你自己想要去自取其辱，那也就怪不得谁了...”
周元没有理会其他人，他在见到沈太渊点头后，则是忍不住的面露喜色，然后郑重的行了一礼。
只要通过了首席之争，那么他就可以踏入那被封印的主峰，找寻隐匿在其中的第二道圣纹了...
对于这一天，他可是等待许久了。
不过周元也清楚，想要在这首席之争上夺得鳌首，可并非是容易的事，所以接下来这两个月，他也应该全力修行了。