一望无际的黄色沙漠中，周元立于山丘上，面色茫然的望着安静的天地间，有点不知所措。
天空上那一轮散发着金色日光的大日已经被神磨碾碎，原本神魂的灼痛也是消散而去，一切都是显得极为的和谐。
周元抓了抓头，跟先前那一关的艰难比起来，这一次他甚至还没准备开始，试炼却已经结束了…
嗡嗡！
而在周元苦笑间，天空上，忽有异声响起，他抬起头来，便是见到有着金色的光流从天而降，对着他落下来。
金色光流宛如水流一般，流淌下来，悬浮在周元的面前。
“这是什么？”周元惊奇的盯着这金色光流，在后者出现的时候，他眉心的神魂似乎是激烈的动荡起来，散发出了一种极为垂涎饥渴的感觉。
仿佛，恨不得将后者吞掉。
周元有着一种预感，如果将这些金色光流吸收吞噬的话，恐怕他那停滞半年时间的神魂境界，将会再度提升。
直接达到实境后期的境界！
“这些金色光流，莫非是先前那金色大日被碾碎后所留？”
周元舔了舔嘴，旋即连忙取出一支玉瓶，将那些奇异的金色光流尽数的灌入其中，这东西他暂时分不清楚来历，所以最好还是先拿回去让夭夭看看。
而且，眼下这里，也不是用来突破神魂境的地方。
金色光流被装入晶莹的玉瓶中，倒是金光灿灿，宛如盛满了黄金。
周元小心翼翼的将其收起来，眼中满是欣喜之色，显然他没想到竟然还能够得到这种意外的收获…
而在周元收起了金色光流后不久，这黄沙大漠便是微微的震动起来。
“试炼山道第二关，过。”
那漠然宏大的声音，回荡而起。
听到这个声音，周元终于是如释重负的松了一口气，他还真怕因为他搞坏了那颗金色大日，他就直接被判定试炼失败，那就真的是哭都没地方哭。
当那宏大声音落下时，黄沙大漠也是开始变得扭曲，经历了一次的周元倒是并不惊慌，而是立于原地，静静的等待着变化结束。
接下来，应该就是那最后一关试炼。
只要将其通过，想必应该算是成功吧？
黄沙消退，周元眼前的景象尽数的变化，此时的他，似乎是立于一座古老巍峨的巨殿之中。
他目光环视，然后停留在了前方，只见得那里，三根巨大的石柱屹立，石柱斑驳，充满着岁月之感。
周元的目光，顺着石柱缓缓的上移，当移到石柱顶端时，眼神猛的一凝。
只见得三根石柱的，有着三道人影盘坐。
那三道人影皆是眼目紧闭，宛如雕像一般，纹丝不动，他们的身上，也并没有任何的气息，宛如傀儡一般。
而在那石柱顶部的位置，还各自刻有字印。
“天阳…神府…太初？”
周元自语，这是代表着这三道人影的实力吗？其中最左的那一道人影，乃是天阳境强者，居中者是神府，最右则是太初。
“试炼第三关，拨动三根石柱前的指针，将其旋转，选择对手，通过者，则过关。”
“旋转指针，有两次机会，重新挑选对手。”
与此同时，那一道漠然的声音，在这大殿之中回荡而起。
“果然如此。”
周元面色有些不太好看，他没想到这第三关竟然如此可怕，三选一，他只有选到太初境，才有可能得胜过关。
而另外两个，别说天阳境了，就算是选到神府境，恐怕周元都必死无疑。
毕竟眼下的他，只是太初境五重天，即便真正战斗力不逊色八重天弟子，但跟神府境相比起来，还是有着巨大的差距。
不过好在的是，有着两次选择的机会，这样算是提高了选到太初境对手的概率。
周元苦笑一声，真不知道待会如果选到了天阳境与神府境该怎么办。
他摇摇头，祈祷了一番，然后便是走上前去，来到了三根巨大石柱前方，那里有着一个石针。
周元摸着石针，深深的吸了一口气，压抑着心中的紧张之意，最后猛的一咬牙，狠狠的将石针转动起来。
嗡嗡！
石针高速的旋转，在那三根巨大的石柱间来回的摆动。
随着时间的推移，石针的速度，渐渐的变缓。
而周元的目光，死死的盯着那针尖的指向。
最后，针尖渐渐的停止。
周元面色有些艰难的缓缓抬起头，头皮便是猛的一炸，手脚冰凉，只见得那针尖的位置，赫然是指向了天阳境的石柱！
他倒霉的选到了实力最强的那道人影。
“他娘的！”
周元咬着牙，牙缝间有着骂声忍不住的迸出来。
天阳境的实力，一巴掌就能够将他拍死，他根本不可能通过的。
周元面庞阴沉的抬起头，望着天阳境石柱顶端的那一道眼目紧闭的身影，虽然后者宛如没有呼吸，但光是看着，就感觉到了莫大的压力。
“不可能打得过的…”周元摇摇头。
“不过好在，还有第二次选择的机会…”
周元手掌有些沉重的缓缓抬起，再度握住了那石针，然后就打算再度将其搬动，重新选择。
他摸着粗糙的石针，不过，就在他即将用力的那一瞬，他忽然想起了先前在进入山道时，玄老那一道若有若无的声音。
“记住你先前所说的话。”
周元的手掌一顿。
玄老显然不会和他说一些无关紧要的话。
“先前所说的话…”
周元沉默下来，他同样也是记起了他所说过的话。
“有信心吗？”
“哪有什么绝对的信心，只是不管遇见任何艰难，我都不会畏惧退缩便是。”
周元面色变幻不定，喃喃道：“不可畏惧吗？”
他承认，在先前指针指向天阳境那根石柱的时候，他心中产生了畏惧感，因为在他看来，那是他不可战胜的敌人。
所以他的第一选择的重新摇摆指针。
而如今，如果他再度推动石针，进行第二次选择的话，那也就是说，在天阳境面前，他真正的畏惧与退缩了。
继续重新选择，真的是对的吗？
这试炼，真的会给他第二次机会吗？
或者说…这所谓的第二次选择，本来就是一个陷阱？
古老的大殿中，一片寂静。
周元的手掌放在石针上，却是始终无法推下去，他沉默了许久，最终抬起头，长长的吐了一口气，接着他的手掌一点点的松开。
他退后两步，望着石柱顶端的那道散发着压力的身影，喃喃道。
“死就死吧…天阳境，怕你不成…”
他猛的抬起手指，指向那道身影，暴喝如雷，响彻大殿。
“天阳境！”
“就是你了！”
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：