首席之争虽然落幕，但那所造成的余波，却依旧是令得整个苍玄宗处于沸腾之中。
而此次首席之争，最让得人意外的，无疑便是从圣源峰所出现的超级黑马，周元。
在首席之争开始之前，恐怕谁都无法想到，这个刚刚进入宗门不过一年时间的新弟子，竟然会以这般勇猛的姿态，在首席之争上，完成如此显赫震撼的战绩…
而一年时间，从普通弟子成为首席，这无疑是突破了苍玄宗以往的记录。
经此一战，在这苍玄宗，周元恐怕已是真正的风云人物。
大战落幕，沈太渊一脉的弟子处于狂欢之中，此次首席之争，他们这一脉，算是彻底在宗门中长了面子，这种万众瞩目的感觉，已经很久没出现在诸多弟子心头了。
于是，因为投了两万源玉在周元身上而身价暴涨的沈万金，直接是一挥手，豪迈的包下了内山中的百香楼，宴请所有师兄弟，引来诸多弟子热烈拥护。
沈万金还心细的邀请了吕松一脉的弟子，毕竟此次的首席之争，两脉也算是有些联手，虽然最终失败，但无疑还是令得两脉关系近了一些。
对于沈万金的邀请，吕松一脉的弟子初始还有些犹豫，但最终还是吕松长老开了口，应了下来。
显然，面对着愈发强盛的沈太渊一脉，吕松长老也是在示好。
于是，这场盛宴，又是有了吕松一脉弟子的参与，声势一时间倒是极壮。
百香楼。
气氛沸腾，两脉弟子汇聚，喧哗不断。
在那最居中的大桌上，周元的身影无疑是众星捧月，在其身旁，夭夭抱着吞吞，桌上的美食，不断的被吞吞狼吞虎咽，尽数的扫清。
不过诸多弟子对于吞吞的胃口，显然也已经习惯，所以只是大口喝酒，也不去抢它的，而且也有点不敢，因为谁敢伸手过去，吞吞便是一副龇牙咧嘴的凶狠模样，即使以它这种迷你形态做出的凶狠模样反而更加的可爱。
而身为的这场宴会的主角，周元自然是最为的繁忙，不过他也知晓两脉弟子的兴奋，于是来者不拒，令得气氛更加的沸腾。
倒是夭夭没有理会众人，只是自顾自的喝着小酒，优哉游哉，也没人敢去骚扰她。
毕竟在这圣源峰，谁不知晓夭夭的特殊，虽然没有圣子的身份，但那般实力，却是丝毫不弱于圣子，如果此次首席之争她能够出战，恐怕首席位置将会毫无悬念。
酒过半巡。
那吕嫣忽然站起，她那俏脸因为喝多有些泛红，美目盯着周元，有些微醺的道：“周元，以前看你不太顺眼，现在来看，的确是我吕嫣没什么眼力，不过这次咱们圣源峰多亏了你才保住最后的颜面，这杯酒，就当是我以前的赔礼吧！”
她声音落下，便是将手中的大碗一饮而尽，酒水流淌下来，衣衫都被打湿了一些，不过看起来，却是显得颇为的豪迈，引来一片叫好声。
周元见状，有些尴尬，最终苦笑一声，将身旁的一碗酒端起来喝尽，以前吕嫣总是对他评头论足，觉得他种种不够资格，有时候倒也的确是让得他有点烦，最终只能敬而远之，不过总体说来，两人间也没多大的恩怨。
“我们两脉都是圣源峰的弟子，虽有争端，但总也有几分齐心，日后希望我们圣源峰，能够在这苍玄宗，恢复以往荣光。”周元看向其他弟子，面色肃然的说道。
两脉弟子也是收敛了笑闹，端起酒杯一饮而尽，那看向周元的目光，倒是多了一些敬意。
如今的周元，已经是他们圣源峰的首席弟子，地位身份，都将会以往截然不同。
“呵呵，真是好大的口气，无知果然无惧。”而就在此时，忽有一道冷笑声响起。
“谁？！”两脉弟子面露怒容，起身喝道。
轰！
然而，回应他们的，却是一股雄浑无匹的源气威压，威压如海般的笼罩下来，直接是令得两脉弟子面色大变，站起的身子直接是被生生的压了回去。
在那楼梯上，有着脚步声响起，一群人漫步而下，在那最前方者，赫然是那剑来峰的圣子，赵烛，在其身后，还有着一些剑来峰的弟子，眼神不善的盯着众人。
两脉弟子见到赵烛的身影，面色也是忍不住的一变，到嘴的喝斥都是吞了回去。
身为十大圣子之一，赵烛在苍玄宗内的地位实力，显然远非他们这些寻常弟子可比。
周元眉头也是微皱的望着这出来搅局的赵烛，道：“我记得这百香楼今夜被我们包了？”
赵烛嘴角微掀，其身后一名剑来峰弟子也是嗤笑出声，讥讽的道：“这位周元首席，莫非你不知道，百香楼顶楼，乃是圣子独属吗？你包得了下面，难道连顶楼也包得了？”
另外有着剑来峰弟子暗笑：“圣源峰毕竟好多年都没出过圣子了，不知道此事，倒也是正常。”
其他剑来峰弟子哄笑出声。
下方两脉的弟子面色难看，但在那赵烛的威势下，却不敢再驳斥，气氛一下子就冷了下来。
周元眼皮微垂，淡淡的道：“赵烛师兄，听说此次陆宏长老一脉失了首席位置，剑来峰也会损失大量的修炼资源？”
赵烛的面色顿时一僵，眼神有些森冷的盯着周元，这件事他自然是知晓，如今整个剑来峰都将此视为奇耻大辱，正因为如此，他方才会出现在这里，所为的就是出一些恶气。
“周元师弟，你这胆子，可真不是一般的大，既然知晓此间缘故，还敢掺和进来。”赵烛寒声道。
周元笑道：“我们一脉，也属圣源峰，为何不能掺和？若是你对此有意见，大可去和掌教禀明，剥夺我们一脉参加的资格。”
“牙尖嘴利！”赵烛眼神冰冷。
他目光环视一圈，却没几个弟子敢和他对视，最后一挥袖袍，冷笑讥讽道：“就凭你们这几只小狗小猫，也还敢妄称恢复圣源峰荣光，笑死个人。”
“区区一个捡来的首席，就值得这般庆祝，我看，你们圣源峰还是先考虑如何出一个圣子吧，这么多年，圣子都快和你们圣源峰绝缘了！”
听到他这般刻薄之言，两脉的弟子也是面色铁青，吕嫣一拍桌子，就要勃然大怒，但却被一旁的弟子连忙按住。
赵烛见状，这才讽刺一笑，径直对着百香楼外而去，有了他这一出，他倒是要看看这两脉的弟子，还有没有心情在这里庆祝。
周元望着他的背影，双目微眯，刚要说什么，一道清澈如山间幽泉般的冷彻的悦耳声音，便是淡淡的从身旁传了出来。
“圣子…很了不起么？”
百香楼中的目光汇聚而来，那赵烛的脚步也是缓缓的停了下来，偏过头，那些视线，最后停留在了周元身旁那道如惊鸿般的倩影身上。