当那狂暴的源气如风暴一般，一**的自袁洪体内横扫而开时，整个峰顶的云雾都是被搅动起来，可怕的威压，弥漫开来。
在那种源气威压下，周元的神色也是渐渐的变得凝重起来，光从这般威压来看，袁洪就不是之前的吴海之流可比。
在那后方，韩玉早已退开，俏脸上满是恐惧之色，显然是胆魄尽散，根本就没有勇气和袁洪交手，所以指望她能有什么帮助，显然也是不可能了。
压迫感排山倒海一般的自四面八方涌来，不过却并未摧毁周元的胆魄，反而是令得他眼中有着灼热的战意涌出来。
他的手掌缓缓的紧握天元笔，笔身微微的震动，似是有着嗡鸣声传出。
他费劲千辛万苦，努力苦修一年，终于是抵达了这里，只要他再前一步，就能够成为圣源峰首席弟子，所以，不论此时阻拦在身前的究竟是何等敌人，周元都不会有丝毫的退缩。
“周元师弟…小心…”
而在周元心中战意澎湃时，忽有一道极为微弱的声音传来，他微微一怔，目光移开，然后便是见到在那不远处崩塌的地面中，三道原本满身鲜血躺在其中的人影艰难的撑起身子，而此时说话的，便是周泰。
周泰，张衍，吕嫣三人都被重创，按照规则他们已经算是淘汰出局。
而此时，从重创状态中苏醒过来的三人，都是神色有些复杂的盯着周元，特别是张衍与吕嫣，他们算是最不看好周元的人，但让得他们没想到的是，周元竟然真的能够出现在这里。
因为他们都明白，周元能够抵达这里，那也就是说陆宏一脉其他五人参选者，已经被淘汰了。
韩岩与韩玉的实力，他们都心知肚明，所以能够做出这种事情，无疑是变数最多的周元。
张衍靠着石壁，看了周元一眼，最终无力的道：“能够抵达这里，你已经算是很厉害了，所以，不要再逞强了。”
虽说周元出现在这里让人惊讶，但在张衍看来，周元眼下要挑战袁洪，还是有些自讨苦吃。
周元笑了笑，他知晓张衍此时倒没什么恶意，只是不想让他受到打击而已，当即笑道：“试试再说吧，万一成了呢？”
吕嫣闻言，顿时就要如以往那般嘲笑出声，但体内的剧痛让得她贝齿紧咬着红唇，没好气的嘶声道：“你还做白日梦呢？”
这倒不是她看不起周元，而是因为连他们三人联手都败在了袁洪的手中，她实在无法相信，周元有什么资格去和袁洪交手？
那种结局，无非是被碾压，说不定到时候还会留下阴影，对日后修炼造成阻碍。
周元摇了摇头，不再与他们多说，目光收回，再度聚集在了袁洪的身上。
“看来他们还是没打消你这找死的心思。”袁洪淡淡的道。
嗡！
然而，回答他的是发出嗡鸣声的天元笔，周元眼神凌厉，身躯之上有着玉光浮现，只见得他身形迅速的虚化，直接是化为一缕青烟消失在了原地。
他竟是选择主动出击！
袁洪面无表情的望着这一幕，手掌猛然一握，滔滔源气席卷而出，竟是化为了一只千丈左右的源气巨手，直接是气势磅礴的对着前方狠狠的拍下。
轰！
阴影笼罩下来，整个巨峰都是在那源气巨手下颤抖。
“破源！”
一道低沉的声音响起。
周元的身影闪现出来，他望着从天而降的源气巨手，天元笔雪白的毫毛化为漆黑色彩，体内的源气也是在此时滚滚而动。
闪烁着玉光的皮肤上，鳞片涌现而出。
咻！
天元笔宛如一道流星般呼啸而上，直接是从正面，与那千丈源气巨手碰撞在一起。
轰！
撞击的瞬间，顿时有着狂暴的冲击波肆虐开来，周元眼神凌厉，漆黑的笔尖散发着奇异之力，化解着那源气巨手之上的源气。
短短数息，天元笔漆黑笔尖便是深入其中。
不过，这种化解并没有持续太久，天元笔笔尖便是犹如碰触到了精铁，竟是被那雄浑狂暴的源气阻拦了下来。
这一次，破源未能破开这源气巨手。
周元的眼神微沉，破源虽然拥有着破解源气的奇异之力，但也有着极限，那种极限，取决于他自身的强弱。
之前吴海他们的源气攻势，周元能够凭借天元笔轻易的化解，但到了袁洪这里，效果却是有些受到阻碍，那是因为袁洪的源气更为的雄厚。
“你这天源兵，倒是有些古怪，竟能将我源气化解如此之多？”袁洪负手而立，他望着这一幕，倒是有些讶异。
他能够感受到那源气巨手在那黑笔下被破开了多少层源气，这种程度，先前周泰三人联手才勉强做到，而眼下，周元却是凭借一人之力做到了，由此可见这黑笔之奇特。
“不过可惜，你自身与我之间，差距太大了！”
袁洪冷笑，双手猛然合拢。
轰！
源气巨手之上，光芒爆发，恐怖的力量顿时倾泻而下，重重的拍在了那周元的身躯之上。
砰！
在那无数道目光中，周元的身影直接是狼狈的倒飞了出去，脚掌在那地面上撕裂出了两道深深的痕迹，宛如沟壑一般。
在他的身体表面上，鳞片破裂，那流转的玉光也是微微黯淡一些，显然正面承受了袁洪一击，令得他也是有所受创。
周元的面庞，也是变得极其凝重起来，这第一次的交锋，显然是他陷入了劣势，这袁洪，果然凶悍。
“听说你还修炼了外炼之术？也好，今日就让我来将你这层乌龟壳，一寸寸的敲碎，看你日后还敢不敢张狂？！”
袁洪双手虚抓，只见得雄浑源气呼啸而出，竟直接是生生的将一座山头搬起，然后狠狠的对着下方的周元轮砸而下。
空气都是在此时爆炸开来。
“万鲸纹！”
周元双手紧握天元笔，猛然挥击而出，笔身周围，源气涌动，隐约巨鲸虚影浮现。
轰！
天元笔与那山头碰撞在一起，山头顿时被撕裂开来，巨石铺天盖地的落将下来。
“咻！”
而那漫天巨石间，一道源气洪流贯穿而下，宛如惊雷，直指周元。
“玄蟒大金钟！”
周元体内源气呼啸而出，金光璀璨，隐有巨蟒盘踞而下，化为了金钟将其护在其中。
铛！
源气洪流轰击在金钟之上，顿时有着巨声响彻，紧接着金钟之上，裂纹飞快的蔓延出来，最后轰然炸裂。
即便是周元这最强的防御之一，在袁洪那绝对强悍的源气攻势下，都是无法坚持太久。
砰！
金钟爆裂，周元的身影也是如遭重击，倒飞而出，撞击在一座山壁上，巨石滚落，将其身躯都是掩埋了大半。
而其身体上，越来越多的光鳞破碎，皮肤上的玉光也是变得黯淡许多。
一丝血迹，自嘴角浮现。
无数道视线望着这一幕，都是忍不住的感叹一声，周元虽强，但显然，袁洪更强，两人之间的差距，还是太大了。
“这笨蛋…还不认输吗？”吕嫣柳眉紧锁，忍不住的咬着银牙。
眼下这种局面，怎么看周元都不可能赢的。
砰！
乱石被源气震飞，周元再度冲出，他抹去嘴角的血迹，望着远处的袁洪，咧嘴笑道：“就这点本事吗？还不够呢。”
袁洪淡漠的望着这个时候竟然还在挑衅的周元，双目微眯。
“看来你是苦头还没吃够。”
他双手陡然合拢，雄浑的源气自其天灵盖冲天而起，宛如滚滚狼烟，紧接着源气呼啸而下，铺天盖地的对着周元笼罩而去。
砰！砰！
山顶之上，大地不断的迸裂。
然而周元望着那狂暴的源气攻势，依然没有躲避的迹象，反而是正面迎上。
砰！
而每一次的迎击，周元的身影都是被狼狈的横扫出去，那些源气洪流，足以撞碎山岳的力量…
于是，在所有人的视线中，周元的身体，犹如沙包一般，在那峰顶上狼狈的弹射来弹射去，那种惨烈的一幕，让得不少人都是不忍的闭上眼睛。
他们实在不明白，明明正面不是对手，周元却偏偏这么头铁，选择如此惨烈的交战方式…
“这家伙…疯了吧？”吕嫣都是目瞪口呆，周元的这种行为，简直就是在送死。
惊疑的哗然声，响彻首席峰四周。
此前一直所向披靡的周元，似乎终于是在此时，撞见了比他还要更为凶悍的对手。
只是，谁都没有察觉到，伴随着周元的身体一次次的被轰飞，在他那皮肤上的玉光越来越黯淡时，血肉深处，似乎是有着一抹若有若无的银光，一闪而过。