圣源峰，一座山顶的修炼台上。
此时这里人影绰绰，人数倒是不少，同时还不断的有着身影从四面八方掠来，落在四周。
这些掠来的身影，皆是泾渭分明的分成三个区域，而那声势最强的一伙，尽数都是陆宏一脉的弟子，此时的他们，面露戏谑笑意的望着前方，彼此笑谈间时不时的哄笑出声，显然并没有将另外两脉的弟子放在眼中。
他们一脉，自剑来峰而来，对于没落的圣源峰本就抱着几分瞧不起，而眼下首席之争即将来到，只要渡过此次，他们这一脉就将会成为圣源峰主脉，那等地位，也会超出其余两脉。
所以，当首席之争的参选名额公布出来后，这陆宏一脉弟子的气焰，在陆宏的纵容下，就渐渐的有些张扬起来。
这一个月左右，圣源峰的诸多弟子间的争斗，大多数都是由陆宏一脉引起，而大部分的冲突，也都是陆宏一脉获胜，毕竟不论是数量还是质量，他们一脉，的确是圣源峰中最强的。
而这也导致陆宏一脉的气焰越来越嚣张…短短一月，圣源峰中都是弥漫着一种火气。
在陆宏一脉诸多弟子的前方，一名蓝衣青年负手而立，在其腰间，有着紫色的带子缠绕，他的面目显得有些冷厉，双眉如刀锋一般，散发着一种冷傲之意。
此人，名为吴海，在陆宏一脉中也是名气极大，甚至此次的六位首席之争参选者，他也是其一，可想而知其实力之强横。
吴海淡淡的瞥了一眼一旁，在那里，圆滚滚的沈万金被几名弟子按住，鼻青脸肿的模样显然是吃了不少的苦头。
“沈万金，看来那周元没什么胆子啊，竟然连小弟都不敢来保？”吴海嘴角掀起一抹讥诮，说道。
沈万金苦着脸，低声下气的道：“哎哟，吴海师兄，您这般人物，何必来跟我这种小虾米见识，刚才我也道过谦了，真是失手无意碰到了您师妹，要不我再赔点源玉？”
吴海笑了笑，道：“赔源玉？也好，那就十万源玉吧。”
周围的弟子也是哄笑出声。
沈万金尴尬的一笑，道：“吴海师兄，我一个小小的黑带弟子，哪能有这么多源玉。”
吴海眼神渐渐的冷冽下来，道：“既然没有，那就闭嘴吧，今日那周元如果不亲自来领人，日落时，我就直接将你从这里丢下去。”
“放心，死不了人，顶多摔断半身骨头。”
沈万金连忙张口还要说什么。
啪！
然而那吴海手掌猛的一扇，一道劲风撕裂空气，直接甩在了沈万金油腻腻的脸庞上，顿时出现了一个鲜红的手印。
“闭嘴。”吴海冷声道。
沈万金拳头紧握了一下，眼神深处掠过愤怒之色，但最终还是缓缓的低下头。
眼前的吴海，不是他能惹得起的。
吴海见状，方才冷笑一声，双臂抱胸，他今日倒是要看看那周元敢不敢来，如果不敢的话，那此事扩散出去，倒是会令得那周元颜面扫地，毕竟连一个跟在身后的小弟都保不住，这般无能之人，又能有什么本事？
在那对面不远处，也是汇聚着一大批沈太渊一脉的弟子，他们望着沈万金被打的一幕，也是眼神愤怒，死死的盯着吴海。
但他们也不敢有什么动作，因为吴海坐镇在此，寻常弟子哪敢上去。
“快，快去找周泰师兄或者张衍师兄…”
“已经去了。”
“那，那周元师兄呢？”
“还没回音…似乎人没找到。”
“嘁，不会听到风声躲起来了吧？沈万金平日里为了他各种跑腿，如今有了麻烦，他也不管的吗？”
“他就算来了怕也是没什么用，那吴海可不是省油的灯…”
“……”
这些弟子互相窃窃私语，显得有些焦急，如果沈万金今日真被吴海从这里丢了下去，那可谓是在他们一脉脸上狠狠的扇了一巴掌。
在另外不远处，吕松长老一脉的弟子，也是有不少人汇聚在这里，不过眼下这里是陆宏一脉与沈太渊一脉的冲突，他们自然也就没有插手。
咻！
有着数道光影掠来，落在了吕松长老一脉的弟子前方，一道倩影显露出来，娇躯修长，双腿纤细笔直，正是那吕嫣。
她显然也是知晓了这里所发生的事情，美目看了一眼吴海的方向，柳眉一皱，道：“周元现身没？”
旁边有着弟子回道：“还没有。”
吕嫣撇了撇红唇，道：“没出现也算是理智，那吴海摆明了是冲着他而去的，这个沈万金，不过只是个由头而已。”
如果她没猜错的话，恐怕这吴海是奉命来试探周元深浅的，因为那陆宏对此次的首席之争看得极重，所以就算是周元这种赔率最高的参选者，陆宏都并没有忽视，而是打算彻底打探清楚，免得到时候出现意外。
所以周元不出现，其实反而让得吴海目的不能得逞。
不过，虽然这样说着，但吕嫣却还是有些失望的摇摇头，这种时候还能忍，这个周元，不知道是心机太深还是太无情？
在场的都是年轻人，年轻气盛，自然会觉得这种隐忍显得有些软弱。
“师姐，我们要出手不？那陆宏一脉，真是越来越嚣张了。”有着弟子义愤填膺的道。
吕嫣微微沉吟，道：“再等等吧，马上就日落了，如果最后时候，那周元还是不出现，我会出手将那沈万金救下来。”
如今他们这一脉与沈太渊一脉，也算是暂时的盟友，所以她既然看见了，自然是不会坐视陆宏一脉气焰愈发嚣张。
在这三方人马的对峙下，日头渐斜。
然而周元的身影依旧还未曾出现。
那吴海见状，不由得摇了摇头，嘴角掀起一抹轻蔑，对着一旁的沈万金道：“看来你直接被抛弃了，真是个可怜虫。”
然后他眼神冷漠的挥了挥手。
“既然那周元如此无情，那就不用客气了，直接丢下山去。”
那抓住沈万金的数名弟子闻言，顿时咧嘴笑起来，然后也不管沈万金剧烈的挣扎，直接是抱起，就对着山崖外丢了出去。
“住手！”沈太渊一脉的弟子见状，急忙出声喝止，但却无人理会。
沈万金肥胖的身影直接就被扔了出去，发出惨叫声。
吕嫣望着这一幕，也是失望的摇了摇头，看来那周元也猜测到了吴海等人的目的，所以是打定主意不现身了。
“这周元，也太没骨气了一些。”
她淡淡的道，然后便欲出手，截住沈万金坠落的身影。
咻！
不过，就在她即将出手的那一瞬间，天地间忽有破风声响彻而起，只见得一道黑光掠过天际，最后暴刺在了山壁上。
有着雪白的毫毛化为匹练呼啸而出，缠绕住了沈万金的腰间，将其挂着山崖间晃晃荡荡。
无数道视线看去，便是见到一支黑笔插在山壁上，雪白毫毛自笔尖延伸出来，缠绕住了沈万金。
望着那支熟悉的黑笔，顿时四周有着一些惊呼声响起。
“还是忍耐不住了吗？”吴海见状，也是微微一笑，然后他抬起头来，只见得远处天空上一道源气破空而来，最后在那无数道目光的注视下，落在了这片修炼台上。
源气云朵之上，那道修长身影，除了周元外，还能是何人。
“周元师兄！”沈太渊一脉的弟子见状，顿时惊喜出声，进而眼中有着忧虑之色出现，周元现身的话，恐怕今日对方更加不肯善罢甘休了。
“我还以为你属乌龟的呢。”吴海笑吟吟的道，只是那笑容不带多少温度，反而是有些讥讽。
“既然你肯现身，那就再好不过了，你这朋友打伤了我师妹，这十万源玉他赔不起，那就你来赔吧…”
吴海歪着头，盯着周元，咧嘴笑道：“我想，你应该会老实的赔吧？”
“陆宏长老派你出来试探我的吧？”周元淡笑道。
吴海双目微眯，道：“你有这资格？”
周元摇摇头，没有与他多说的想法，只是伸出两根手指。
“两万？不够呢。”吴海笑眯眯的道。
周元叹了一口气，然后声音在这修炼台上响起。
“我是说，给你两个选择…”
“你现在主动从这里跳下去…”
“或者，我打断你的腿，再把你丢下去。”
“二选一，你选哪一个？”
吴海脸庞上的笑容一点点的凝固。