随着时间一天天的在苍玄宗内流逝着，那首席之争的热度，也是在渐渐的沸腾，作为宗内一年中最为盛大的事情，首席之争不论是层次还是受关注程度，都远非之前的紫带选拔可比。
甚至，连青阳掌教以及其他五位峰主，都是将注意力投注过来，那些名单上的名额，早就是摆在了这些大佬的桌上。
毕竟，首席弟子，基本算是各峰弟子中最顶尖的存在，不论天赋还是心性都是上上之选，未来培养好了，必然会是宗内的顶梁柱。
所谓的新鲜血液，指的就是这一类，其重要程度，可想而知。
所以，在这首席之争的事情上，就连苍玄宗的几位大佬，都是产生了一些分歧。
...
议事殿。
作为苍玄宗最具备权利的场所，这座庄严巍峨的大殿矗立于苍玄峰最高处，云雾缭绕，寻常长老都是没有资格踏入其中。
“此次首席之争，圣源峰这里我觉得不妥，陆宏一脉本就空降过去，另外两脉留守圣源峰这么多年，没有功劳也有苦劳，所以我建议圣源峰今年推迟首席之争，明年再算。”大殿内，雪莲峰峰主柳涟漪淡淡的开口道。
她的手中的纸上记录着所有参加首席之争的各峰名额，而她的目光，停留在圣源峰那里，那里人数最少，但显然，陆宏一脉占据着绝对的优势。
剑来峰灵均峰主闻言，眉头皱了皱，道：“当初让陆宏一脉空降过去，本就是共同决议，你现在又有异议了？”
“而且陆宏一脉若是得了首席弟子，自然也会加快速度破解主峰的封印，待得圣源峰封印一破，日后就能够让更多的弟子进入圣源峰，从而再度让圣源峰壮大。”
柳涟漪冷笑道：“就怕到时候这圣源峰，反而变成了第二座剑来峰。”
灵均峰主俊美如少年般的脸庞也是一沉，手掌猛的一拍桌子，道：“柳涟漪，你别太过分了！”
涟漪峰主冷冽的眸子看过来，道：“怎么？说到痛处恼羞成怒了？”
灵均峰主眼神变得锋锐起来，天地间的源气仿佛是在此时躁动起来，竟是有着肉眼可见的波动蔓延而开。
波动所过之处，仿佛是形成了一座巨大的领域，在那其中，有着银色的滔天剑气凝聚而成，那一瞬间，整个天地仿佛都是陷入了灵均峰主的掌控中。
法域！
在这个剑气法域中，灵均峰主就犹如神灵一般，能够掌控任何在其中生灵的生死。
整个苍玄宗的天地源气，都是在此时震动起来。
“哦？你还想跟我动武不成？！”
柳涟漪感受着那剑气法域的笼罩，也是美眸一
寒，玉手一握，雪白的源气光芒冲天而起，然后以她为中心，迅速的蔓延开来。
天地冰寒，宛如一座极寒法域，整个苍玄宗的温度，都是在此时骤降，犹如突然进入到了寒冬。
这般变故，倒是引得诸多弟子惊疑不定。
两座法域互相的对碰，顿时天地都是渐渐的昏暗，法域唯有法域方才能够抗衡。
但法域之间的撞击，也是极为的可怕。
眼下的两人，虽然动怒，但都知晓克制，不然的话，两座法域真正开启，恐怕十万里之内，都将会在两位法域强者的交锋下，化为冰天雪地以及亿万剑光。
砰！
不过就在涟漪峰主与灵均峰主眼神愈发的冷冽时，一只干枯的手掌重重的拍在桌面上，仿佛是有着万雷炸响，狂暴的波动肆虐开来，生生的在两座法域碰撞的地方，形成了一座雷光界限。
“你二人，休要太没有规矩了！”
一道低沉的声音响起，只见得那坐于青阳掌教身旁，面色冷肃的黑袍老者睁开双目，那双瞳中宛如是雷霆世界，璀璨得令人心悸。
乃是雷狱峰雷钧峰主。
在这苍玄宗内，雷钧峰主资历最老，甚至连青阳掌教对其都是保持尊敬，而且他掌管宗内刑罚，最是具备威严。
青阳掌教也是无奈的摇了摇头，挥了挥袖，叱责道：“你二人还不收了法域？！”
随着雷钧峰主与青阳掌教发话，灵均峰主与涟漪峰主方才冷哼一声，手掌一握，恐怖的法域迅速的收缩，最后化为光圈缩进了两人身体之中。
天地间的温度恢复正常，躁动的天地源气，也是平复下来。
议事殿内，其他几位峰主无奈的摇摇头，这两人素有争执，当初师父在时，还能压制，而待得后来师父出事，这两人就愈发的针对起来，如果不是掌教和雷钧峰主压制，不知道打起来了多少次。
青阳掌教也是感到头疼，他想了想，看向雷钧峰主，道：“雷钧峰主觉得此事应该如何？是否要延迟圣源峰的首席之争？”
雷钧峰主不苟言笑，平静的道：“既然此事之前是我们共同决议，如今又岂能临到头了再做更改？”
“沈太渊与吕松两位长老虽然坚守圣源峰多年，但他们终归是没有成效，既然如此，那就换人上去吧，早点将圣源峰封印解开，日后我们才能让更多的弟子进入其中修行。”
青阳掌教点点头，道：“我也如此认为。”
他看向俏脸冰寒的涟漪峰主，道：“师妹，此事事关圣源峰重启，对于我们苍玄宗而言事关重大，不可因个人情绪影响。”
涟漪峰主面无表情，她指着沈太渊，吕松两脉的
参与首席之争的名额，道：“如此作为，何曾是给了这两脉相争的机会？”
陆宏一脉的实力，跟另外两脉根本不是一个层次的，所以在她看来，圣源峰的首席之争，根本就没有悬念。
虽说陆宏一脉进了圣源峰，就基本与剑来峰没有了关系，但不管如何，陆宏都是出自剑来峰，未来自然是会偏向灵均峰主。
即便以陆宏的实力，还没有资格成为圣源峰的峰主，但如果他们得到了圣源峰的峰主印，其地位也比寻常长老不知道高了多少。
那样的话，灵均峰主在苍玄宗内的话语权，也会随之提升。
灵均峰主淡淡的道：“这个世界可没有绝对的公平，这两脉我们不是没有给予机会，但他们始终无法解开主峰的封印，那自然就怪不得谁了。”
“而且，当初我也立下了赌约，如果陆宏一脉无法取得圣源峰首席位置，那自然是我剑来峰无能，我剑来峰不仅要取出本峰五分之一的修炼资源分给各峰，而且下次招收弟子时，也会缩减一半名额...”
“我剑来峰如此冒险行事，眼看如今就要得胜了，而涟漪峰主却想不作数了？”
涟漪峰主微微一滞，当初为了决定派哪一峰的弟子前往圣源峰，他们之间自然也是有过争执，最终是灵均野心更大。
他以剑来峰五分之一的修炼资源以及下次招收弟子的名额来作保，这算是一个大手笔，其他几位峰主都不是喜欢折腾的人，所以在见到灵均峰主那副姿态后，也就没有再相争，于是最终由剑来峰派遣一脉空降圣源峰。
而看眼下的情况，这圣源峰的首席，多半是落在陆宏一脉头上了，说起来，这灵均峰主也算是赢了一场豪赌。
也正是因为如此，涟漪峰主方才有些不舒坦。
青阳掌教也是轻轻点头，然后叹了一口气，他毕竟是掌教，要协调各峰，当即摆了摆手，对着涟漪峰主道：“此事就不用再多说了，一切照例。”
“而且若是灵均赌约输了，他也得按照当初所说，付出这些代价。”
涟漪峰主俏脸冰冷，看了灵均峰主一眼，冷笑道：“你也别高兴得太早，万一到时候出了意外，看你还能不能笑得出来。”
说完，她便是直接起身出了大殿。
见到她离开，大殿内其他人也是无奈的笑了笑。
而灵均峰主也是毫不在意，伸出手指轻轻弹了弹手中的纸张，眼光淡漠的掠过圣源峰另外两脉的那些参选名额，最后嘴角轻撇，有些戏谑与轻蔑的笑意。
“意外？”
“凭这些人吗？那也真是可笑。”