一道巨大的旗帜矗立于赤红的大地上，光柱直冲云霄，辐射开来的光环波及周圆百里。
而在旗帜旁边，左丘青鱼有些慵懒的伸了一个懒腰，曲线动人，她有些无聊的四处打量着，虽说如今四大巨头宗派在核心圈内激烈的争夺着，但她也并没有参与进去，因为她毕竟只是宗内的新弟子，跟周元相比，她此次前来，才是真正的混个经验...
所以她们百花仙宫的长老，也并没有让她进入核心圈去争夺，而是如周元一般，将她安排在核心圈外，而对此左丘青鱼倒没什么不满，毕竟以她的实力，暂时的确是没资格去核心圈争夺。
而她这片区域，算是上等，当然这和周元那里相比，还是有所差距的，毕竟乌长老给周元安排的那片富矿，虽说相对于核心圈要差许多，但放在核心圈外，却绝对算是最顶尖的。
正因为如此，左丘青鱼这里还算安静，再加上她本身是个千娇百媚的小美人以及百花仙宫的名头，所以其他势力的人即便看见她独自一人，也并没有前来骚扰的意思，毕竟为了一座百里左右的上等区域，还犯不着得罪百花仙宫这种巨头宗派。
因这种种原因，也就导致了在别的地方激烈争战的时候，她这边却是一片和谐，甚至和谐得有点想睡觉。
左丘青鱼小手捂着红润小嘴打了一个哈欠，忽然神色微动，小手搭在眼帘上，眺望着远方，在那个方向，她察觉到一点波动。
左丘青鱼微微沉吟，玉足便是轻轻一点，而其身影，却是如鬼魅般的疾掠而出，犹如足踏轻风。
短短数分钟，她便是出现在了一座山丘上，目光朝着前方望去，只见得那里有着两道人影，不过让得左丘青鱼疑惑的是，这两人来到她这片区域，竟并没有来与她争斗的意思，反而是手持一个玉瓶，玉瓶中有着异样的香气散发出来。
轰轰！
再然后，左丘青鱼便是见到，大地之下震动着，竟是冒出了一头头赤红的天炎蜥，这些天炎蜥视线饥渴的望着那两人手中的玉瓶，如疯了一般的追击而去。
而那两道人影见状，直接掉头就跑，后面跟着一大堆赤红的天炎蜥。
左丘青鱼有些发蒙的望着这一幕，这些人跑进她的地盘，也不来招惹她，反而还好心帮忙将她这里的天炎蜥给引走？
“这么好心？”左丘青鱼嘀咕道。
不过，她还是隐隐的感觉到有些不对劲，沉吟了一下，娇躯便是掠出，她速度极快，悄然无声息的便是跟上了那两道人影，而且后者二人还未曾察觉到她。
而在跟随了一会后，左丘青鱼倒是隐隐的听见了他们的谈话，终于是知晓了他们的目的。
她的身影躲在一块巨石后，望着远去的大批天炎蜥，小脸凝重，这些家伙，竟然是要将这些天炎蜥引到周元所在的地方。
“原来是那个苏锻在搞鬼。”左丘青鱼柳眉微蹙，旋即玉足一跺，便是足踏源气冲天而起。
“必须快点去通知周元。”
先前听那两个家伙的话，他们还有着人去其他的地方引动天炎蜥，那种规模必然不小，到时候周元一人若是陷入兽潮，定会有危险。
而至于她这里的地盘，就先丢在这里吧，反正对于这么一块区域，她们百花仙宫也不是太看得上眼。
...
当左丘青鱼踏入感应区域时，周元便是第一时间察觉到了她的气息，当即有些疑惑的起身，望着那从远处疾掠而来的一道青色倩影。
“你跑我这干嘛？”周元疑惑的问道。
左丘青鱼落下身来，酥胸轻轻的起伏着，她长长的吐了两口气，然后方才急声道：“快走，那苏锻盯上你了，他们现在在到处驱赶天炎蜥，想要形成兽潮来对付你！”
周元闻言，顿时一愣，眉头微皱，他想起了先前碰见的那数道身影，当时他就感觉对方的眼神有点不对劲，眼下来看，恐怕是探子...
“驱赶天炎蜥？他们有这手段？”不过他倒是并不惊慌，反而在意起左丘青鱼先前的一句话。
“我看他们手中有什么东西，似乎对天炎蜥很有吸引力。”左丘青鱼瞧得周元一点都不急，连忙道：“你这笨蛋，还愣着干嘛，快走啊！”
在她看来，现在的周元也不过只是太初境四重天，他此次任务，恐怕也是跟她一样，只是来混个经验而已。
而那些天炎蜥，都是四品源兽，实力不弱于太初境，数量优势下，就算是七重天的实力都只能避其锋芒。
所以周元若是陷入其中，必然极为的危险。
周元目光微微闪烁，旋即面色有些古怪的摸了摸下巴。
“天炎蜥兽潮么...”
他低头望着手中的天元笔，那第五道古老的源纹若隐若现，那种饥渴的感觉不断的散发出来，似乎是催促着他赶紧喂食。
但他这百里之内的天炎蜥，可都被他杀得干干净净了。
所以他刚刚还在头疼该如何喂饱此时如无底洞一般的天元笔，如果放弃这里到处去猎杀的话，必然会极其的麻烦，说不定还会和其他的势力有冲突。
但哪料到，他这头疼刚升起...一份大礼，便是从天而降。
天炎蜥形成的兽潮，虽然的确麻烦，但对于他而言，可却并非是不能对付...
而且，那么多的天炎蜥，总能满足天元笔的进化了吧？
“这个苏锻...”周元咂咂嘴。
“嗯？”左丘青鱼明眸看向他。
“真是个善解人意的好人，我觉得，他可能就是那种传说之中的贵人。”周元深有感触的道。
他修炼太乙青木痕，需要乙木之气，苏锻就送来了一串千年古木串，眼下他天元笔要进化了，需要兽魂晶，苏锻就想尽办法为他驱赶兽潮过来...
面对着这种全心全意为你着想的人，周元想了想，还有点小小的感动。
左丘青鱼：“......”
“周元！”她嗔怒的盯着周元。
“呵呵，放心吧，我心中有数。”周元笑道。
左丘青鱼狐疑的看了他一眼，显然是不明白他这太初境四重天的实力究竟哪来的这种信心，不过出于信任，她终归是没有再多说。
而周元则是站起身来，舒展了一下身子，笑道：“也多亏了你赶来提醒，既然他们想要送我一份大礼，那我也就准备准备一下，好好的迎接这位贵人吧。”
他冲着左丘青鱼眨了眨眼。
“既然苏锻兄这么好客，我也总不能让他失望了...”