铛！
古老的钟吟声，回荡在苍玄宗的每一个角落，而当钟声响起的那一瞬间，整个安静的天地犹如油锅中被冷水泼入，滔天的沸腾在此时轰然爆发。
无数道光影自那天地间呼啸而出，带着破风声，然后铺天盖地的对着各峰疾掠而去。
一种炽热的战意，充斥着苍玄宗。
…
周元走出小楼，来到洞府门口，便是见到一道倩影俏立，气质飘渺，自然便是夭夭。
此时的夭夭正抬头望着那变得热闹无比的苍玄宗，经过两个月的累积，所有的战意都在此时爆发，显然今日的苍玄宗，将会显得格外的精彩。
“休息好了？”她转过身来，晨曦照在她的身上，令得她绽放着光，让人移不开眼睛，不过她的俏脸，也是恢复了以往的那种清冷，让人看不出内心深处的情绪。
周元笑着点点头，心中满是遗憾，然后眼神狰狞的扫了一眼旁边的吞吞，这个小畜生，这笔账给我记好了！
“看什么呢？”夭夭察觉到周元的眼神，当即有些没好气的瞪了他一眼。
周元干笑两声。
“准备动身吧…你为了今日，也算是吃足了苦头，就让所有人看看，究竟有多少的成效吧。”夭夭说道。
周元长吐了一口气，这两个月的修炼，的确是不容易，而如今，就该是检验成果的时候了。
他的双目中，有着炽热战意升起，不见丝毫的惧色，今日，不管将会面对着什么样的对手，这圣源峰的首席弟子之位，他周元都要定了！
他脚掌一跺，有着源气升起，然后直接是驮负着夭夭，吞吞，迅速的升空而起，对着圣源峰所在的方向疾掠而去。
而当周元二人赶到圣源峰时，只见得他们一脉的弟子已是齐聚，在那前方，沈太渊面色肃然，紧随其后的，便是周泰，张衍等人。
周元也是落入前方，对着沈太渊抱拳行礼。
沈太渊对着周元微微点头，目光一扫，道：“既然人已齐至，那便动身。”
他袖袍一挥，滚滚源气呼啸而出，宛如云彩，直接是卷起众人呼啸而出，如此约莫一炷香后，方才落在了一方巨大的石台上。
在这方巨大石台的前方，有着一座巨峰矗立，巨峰半山腰处，就已被云雾所遮掩，可想而知其巍峨程度。
“此为首席峰，也是首席之争的战场，苍玄宗内，共有七座首席峰，而这一座，便是属于我们圣源峰。”沈太渊指着前方的巨峰，沉声说道。
“我们圣源峰的首席之争，便会在此展开。”
周元望着那座巨峰，若有所思，如此说来的话，七峰的首席之争应该都是分开的，此时其他六座首席峰处，怕也已是万众瞩目了。
咻！
而在此时，天空上有着破风声响起，只见得一片源气云朵从天而降，落在了不远处的一座石台上，现出了诸多的身影。
在那领头处，便是吕松长老，而其身后，吕嫣亭亭玉立。
这吕松长老一脉，也是赶来了。
在吕松长老一脉现身后不久，再度有着破风声响起，那陆宏一脉，便是气势浩大的入场，不论是人数还是气势，都要远胜其余两脉。
陆宏长老立于诸多弟子前方，双手负于身后，那淡然的目光扫过另外两脉，他的目光，只是在周泰，张衍，吕嫣这三位名气比较大的弟子身上顿了顿，而至于周元，他只是余光瞟了一下，便是漫不经心的收回，显然并没有真的将其当做一种威胁。
在其身后，六位弟子以袁洪为首，气势凶悍，可谓是兵强马壮。
而当陆宏一脉现身后，另外两脉也是隐隐有些骚动，大多数的弟子面色都是极为的凝重，显然是感受到了不小的压力。
身为热门人选的周泰，张衍，吕嫣三人，他们的目光则是凝聚在面无表情的袁洪身上，眼中掠过浓浓的忌惮之色。
陆宏一脉其他弟子，他们都不惧，但唯有这袁洪，让人感觉到危险。
而除了三脉的人外，还有着不少苍玄宗其他峰的弟子也是赶来，落在了首席峰的四周，当他们瞧得三脉的人马后，也是有着窃窃私语声响起。
“这圣源峰的首席之争，看来没什么悬念啊...”
“是啊，陆宏一脉太强了，其他两脉与其相比，实在是显得有些破落...”
“看来那首席之位，必定是陆宏长老一脉了。”
“......”
那些声音，也是传入了沈太渊，吕松两脉诸多弟子的耳中，当即更是忧上心头，因为陆宏一脉的势强，只要不是瞎子，都是能够看得清清楚楚。
而陆宏一脉的弟子闻言，则是面露笑容，气焰变得更盛了，那时不时投射过来的目光，都是充满着轻蔑。
沈太渊与吕松望着这一幕，目光互相对视一眼，最后皆是轻轻点头。
沈太渊收回目光，他看向站在前方的周泰，张衍，周元三人，源气包裹着声音传进他们耳中：“此次首席之争，陆宏一脉占据绝对优势，单凭一脉之力，怕是很难与之抗衡。”
“沈师的意思是？”周泰一怔，问道。
沈太渊淡淡的道：“我已和吕松长老谈好，你们进入首席峰后，周泰，张衍，你二人与吕嫣联手，狙击袁洪，务必要将其率先击溃。”
周泰与张衍对视一眼，显然是没料到两脉竟然会打算联手，毕竟从某种角度而言，他们两脉同样算是竞争对手。
不过最终他们还是点了点头，因为单独面对着袁洪，他们谁都没有把握，若是能够先联手将最强的袁洪逐出，那自然是最好的情况。
“我们三人联合对付袁洪，那陆宏一脉其他的参选弟子呢？”张衍问道。
沈太渊看向了周元，道：“周元，你就和吕松长老一脉的另外两位弟子，阻拦陆宏一脉另外五位弟子，你们人数少于对方，到时候压力必然会不小，所以不需你们全力迎敌，只需你们能够将对方多牵扯一些时间，若实在不行，可认输退出。”
“只要你们能够坚持到周泰他们联手击败袁洪，那么就算是成功了。”
显然，在沈太渊的眼中，此次他们一脉首席之争的主力，还是周泰与张衍而言，所以周元这里，也没有抱太大的期望，只是希望他能够尽力的多拖延一些时间。
在沈太渊看来，让周元此次参加首席之争，更多的还是让他有一些经验，为明年的首席之争做准备。
周元沉默了一下，倒没有反对，只是问道：“若是周泰师兄他们击败了袁洪呢？”
“只要能够将陆宏一脉狙击，最后的首席位置，就看双方各自本事了。”沈太渊说道。
周元闻言，轻轻点头，不再多言，只要不是让他别去争首席，那就好。
“好，我知道了。”
...
“如果我和周泰，张衍联手的话，要对付袁洪倒是不难。”另外一边，吕嫣也是从吕松长老那里知晓了两脉联手的事。
“不过...”她的眸子，掠过远处周元的身影，柳眉蹙了蹙，道：“你确定那周元再加上我们这边的两人，能挡得住陆宏一脉五位弟子，为我们争取足够的时间吗？”
她摇摇头，略有不满的道：“我觉得恐怕不行...沈长老也真是，什么时候混经验不行，偏要在这种场合将人给混进来。”
吕松无奈的笑了笑，道：“事已至此，就别说无用之言了，只要你和周泰，张衍三人联手，尽快击溃袁洪，局面自然会落入我们的掌控之中。”
吕嫣嘟囔一声，道：“那就希望这小子不会成为最拖后腿的一环吧。”
“不然的话，我可不会放过他。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!