当周元持续数日的在水火锻龙台上淬炼着肉身，修炼着“小玄圣体”时，在那苍玄宗内，各峰各脉参与首席之争的名额也是彻底的定下，最后公布开来。
于是整个安静了几个月时间的苍玄宗，便是开始再度的变得有些沸腾起来。
因为谁都知晓，首席之争，可谓是苍玄宗内一年一度的真正盛事，这就算是之前的紫带选拔与之相比起来，都是差了一些档次。
因为每一个首席的诞生，都代表着各峰弟子的顶尖层次，那可谓是真正的各峰弟子之首，在苍玄宗的地位，仅次于十大圣子。
各峰的首席，都是每年一选，老牌的首席将会面临着无数骄子弟子的挑战，而想要保住首席弟子的位置，自然是需要付出苦修，不断的提升自身。
而新的弟子，也是在虎视眈眈，时刻准备着将首席弟子，取而代之。
所以，当每年的首席之争开始时，那可谓是精彩绝伦，一些平常看上去极为低调的弟子，说不得便是会在此时突然的爆发，成为黑马，一骑绝尘，将往日的师兄弟尽数的抛在身后。
可谓是一鸣惊人，引来无数弟子的惊叹与尊崇。
因此种种，每年的首席之争，便是成为了苍玄宗一年之中最为盛大的事情，诸多有实力的弟子，为此摩拳擦掌，而实力火候欠缺者，则是会抱着敬仰的态度，在那一旁呐喊助威，带着羡慕的望着一个个一鸣惊人的师兄师姐，期待着未来自己也是能够成为他们之中的一员。
所以，当参与首席之争的各峰各脉名额出来时，也是引得宗内诸多弟子关注，成为了一时的热点。
每一个名额榜单上的名字，都会引来诸多的争论热议，毕竟能够登上此榜的，在各峰各脉那必然都是极为出众的人物，在苍玄宗内自然不算是无名之辈。
诸多弟子议论着，忽然看见了一个名字。
圣源峰，沈太渊一脉，周元。
再然后，便是不出意外的爆发出了一些哗然之声。
“这个周元，不是才取得紫带弟子的身份吗？竟然这么快就敢参加首席之争了？”
“听说之前的天级任务中，他表现不错，竟是取得了首功，还打败了圣宫的杨玄，战斗力强横啊。”
“就算这样，未免也太冒进了一些，能够参与首席之争的弟子，谁不是打磨了数年之人，难道他们就普通了？”
“这周元啊，还是狂妄了点。”一般说着这种话的人，都是抱着一些嫉妒的心态，毕竟这一年来周元的蹿升实在是太快了，快得足以让人眼红。
“看来他还以为圣源峰是以前…呵呵，今年圣源峰的首席之争，可不再是往年那种不起眼了，那陆宏长老一脉，当初在剑来峰诸脉，都是能够排进前五，而那位袁洪，更不是简单人物，曾经亲自被灵均峰主提点过的。”
其他弟子闻言，也是颇为赞同的点点头。
“此次圣源峰的首席之争，必然落在了陆宏长老一脉，其余两脉，根本没有资格与其争锋，至于周元，恐怕也只是凑个数而已，无需在意。”
“呵呵，的确，陆宏长老一脉此次光是出战的名额就有六人，可谓是兵强马壮，而另外两脉，加起周元这个凑数者，也不过才刚刚六人，双方不论数量质量，都不在一个层次上。”
倒也是有人表示同情，道：“如果陆宏长老一脉夺得首席，进而解开圣源峰主峰封印的话，那么以后圣源峰的主脉位置，就会落到陆宏长老一脉头上。”
“而沈太渊与吕松长老一脉，日后就要听随其令了。”
“这两脉，倒也是可怜，在圣源峰苦苦支撑多年，依旧免不了被人取代的命运，而那两脉的弟子，未来的位置也是颇为的尴尬。”
“那也怪不得旁人，这两脉虽是坚持多年，但却始终无法解开主峰封印，只能说没有这份机缘，既然如此，那还是换有能之人吧，而主峰开启，圣源峰的很多修炼资源才能够启动，对他们而言，也不算是坏事。”
“……”
诸如此类的议论声音，在苍玄宗的每一个角落中响起，不过显然，绝大部分的弟子对于圣源峰的首席之争，都更看好陆宏长老一脉。
毕竟从阵容来看，他们实在想不出，沈太渊和吕松两脉，究竟能够如何去抗衡？
所以，对于那个顶了一个名额上去充数的周元，他们也只是一笑置之，并没有太过的在意，毕竟面对着兵强马壮的陆宏一脉，区区一个周元，根本就没有资格与实力去改变什么。
…
剑来峰。
“这小子，还真是能折腾，这才晋入紫带多久？就又想来参加首席之争？”悬崖前的石桌旁，赵烛冷笑的望着手中的白纸，上面记录着此次参加首席之争的各峰名额，而那个让得他心头极为不爽快的名字，也在上面。
在赵烛的面前，一身白衣的孔圣只是低头搽拭着剑锋，淡淡的道：“你对他关注得有些多了点。”
赵烛冷哼一声，一想到之前的天级任务，首功竟然落在周元头上，他就一肚子的邪火，那周元虽然抵御杨玄算是有些功劳，但如果不是他与李卿婵拦住对方的圣子，凭他那实力，恐怕顷刻间就被人家碾死。
所以在赵烛看来，真要论起首功，他与李卿婵才是名正言顺。
而且，他是副队长，按照潜规则来说，首功应该是属于他们的，而那个周元，却是一点眼力劲都没有，还真是有胆子将首功给认下来，简直就是目中无人。
还有那李卿婵，不知道为什么，偏偏要帮周元，不然两位队长反对，那周元功劳再大，也不能将首功认下。
在他们苍玄宗，每一次的天级任务首功，绝大部分都是落在队长的头上，而他此次，偏偏被周元抢了首功，这在赵烛看来，实在是让得他颜面扫地，难以接受。
孔圣将擦拭剑锋的白布放下，抬起头，看向赵烛，笑道：“一次天级任务而已，不用太在意…至于那个叫做周元的小子，想必也没多少快活日子了。”
“陆宏长老一脉对于圣源峰此次的首席弟子，志在必得，而看眼下情况，应该不可能会有意外发生。”
“等到陆宏长老一脉成为了圣源峰主脉，到时候你若是心中还不畅快，只需要和陆宏长老说一句，自然能让那周元吃尽苦头。”
他说的轻描淡写，显然已是觉得圣源峰主脉之位，必然会落在陆宏一脉身上。
赵烛闻言，面色也是放缓了一些，点了点头，到时候再想办法来出出这口恶气吧。
“对了，楚青回宗了，你不是说要再去挑战他吗？结果如何？”赵烛问道。
孔圣略显阴柔俊朗的面庞顿时一沉，手中的剑都是重重的拍在石桌上，咬着牙道：“这个混蛋，根本不知道躲哪里去了，我发的战帖，全被他扔了！”
赵烛一滞，也只得干笑一声，以那楚青的性格，恐怕一收到战帖，就会感叹一声好麻烦，然后毫不犹豫的跑路躲起来。
这些年来，除了一些无法避开的场合，孔圣每一次的邀战，都被楚青以各种无厘头的理由给躲掉了。
而且不论孔圣把战帖写得多么的刻薄，过分，甚至把楚青贬得一无是处，但偏偏后者依然能够笑呵呵的接下来，好好欣赏一番，然后顺手就扔掉，死活就是不接孔圣的挑战。
这人怕麻烦怕成这样，搞得苍玄宗内很多人都是哭笑不得。
赵烛对于孔圣极为的了解，后者城府心机也是极深，但偏偏每次遇见楚青，都是会被后者那种油盐不进的惫懒气得火冒三丈，可却又奈何不得他。
想要正面的打败楚青，已经成为了孔圣的执念。
…
源池某处。
一潭温泉池水中，李卿婵与白璃泡在其中，窈窕的曲线即便是披着薄纱，依旧是在水中若隐若现，充满着诱惑力。
“周元竟然要参加圣源峰的首席之争呢？”白璃忽然说道。
李卿婵慵懒的睁开美眸，看了白璃一眼，道：“从黑炎州回来后，你对他提起的数量，似乎变多了一些，莫非动心了？”
白璃给了她一个白眼，道：“毕竟承了他一个人情。”
李卿婵白皙如玉般的小手划动着水浪，微微沉吟，道：“不过他这倒是太急了一些，陆宏一脉被灵均峰主转到圣源峰，目的便是为了夺得主脉之位，所以此次陆宏一脉，准备得极为充分，可谓是来势汹汹，另外两脉，怕是胜算不高。”
“而周元…虽说手持他那黑笔的话，战斗力并不逊色老牌紫带弟子，但能够参与首席之争的，恐怕没有谁的实力会弱于黑炎州遇见的那个杨玄。”
说到此处，她有些遗憾的摇摇头。
“如果再给周元一年时间的话，他说不定还真是能够阻挡下陆宏一脉…”
“但现在…陆宏一脉兵强马壮，周元强行而为，怕也只是螳臂挡车。”
白璃也是轻叹了一口气。
“真的是…可惜了啊。”