“七重天圆满！”
当李卿婵从传音石中听到白璃，秦海二人的震惊声音时，绝美的俏脸也是变得有些难看下来，她同样没想到，这个在圣宫中并没有太大名气的杨玄，竟然能够拥有着如此实力。
如果杨玄只是七重天后期，白璃与秦海联手的话，倒是能够与其抗衡，可这小小的一点提升，却是令得白璃二人再无丝毫的胜算。
显然，这杨玄，就是此次圣宫的隐藏手段！
“赵烛，我们动身吧。”李卿婵声音冰冷的道，如果她与赵烛再不插手的话，恐怕白璃他们那边，将会一败涂地。
到时候就算他们两人守住了这两片富矿，那也不过才两百里，这种范围，甚至连百花仙宫与北溟镇龙殿都比不上。
这无疑会损害他们苍玄宗的名声。
传音石内，赵烛也是声音低沉的应了一声。
咻！
两人身形冲天而起，雄浑的源气横扫开来，就要对着白璃他们所在的区域掠去。
不过，他们身形刚掠出不久，便是有着两道脚踏源气的身影阻挡在了他们的前方，赫然便是圣宫的王离以及曹金柱。
王离笑吟吟的望着两人，手中赤红的铁珠散发着恐怖的温度，道：“两位若是出手的话，未免有些掉了身份吧？”
李卿婵美眸微寒，道：“王离，滚开！”
王离摇了摇头，笑道：“圣子对圣子，若是两位手痒的话，我二人可以奉陪到底，但另外的地方，是其他人的战场，让他们在那里分个胜负即可。”
李卿婵美眸愈发的冰寒，她知晓王离二人必然不会退让，既然如此，那就只能动用武力了。
她与赵烛对视一眼，两人皆是面无表情，然后便是有着雄厚的源气光柱自两人天灵盖冲天而起，光芒蔓延，遮掩天际，气势惊天。
轰！
两道千丈源气洪流呼啸而下，宛如彗星划过天际，滚滚之下，引动惊雷之声。
望着李卿婵，赵烛二人果断出手，王离与那曹金柱双目也是一眯，下一瞬两人上前一步，源气在他们掌心迅速的汇聚，最后化为了两道巨大无比的源气光轮。
轰轰！
源气洪流冲撞在那源气光轮上，顿时间有着滔天般的冲击波爆发开来，下方的地面都是崩裂，一座座山丘被横推成平地。
那等动静，可谓是惊天动地。
半空中，李卿婵，赵烛与王离，曹金柱对峙而立，雄浑源气在身后翻滚，或炽热或冰寒…
双方交手的动静极大，甚至连那遥远处百花仙宫，北溟镇龙殿所镇守的区域都是有所感应，当即那冯莹与一位北溟镇龙殿的圣子便是出现在了交战不远处的地方。
“竟然打起来了…”冯莹美眸一凝，正常来说，几方的圣子，都能够稳占一片区域，谁也不会去抢夺逼迫，这算是一种潜规则。
但眼下偏偏苍玄宗与圣宫，却是圣子开战了。
“据说是圣宫对苍玄宗镇守的区域发动了攻击，如今已将苍玄宗的弟子逼退到最后一块区域。”那位北溟镇龙殿的圣子，靠近冯莹，低声说道。
冯莹柳眉微微一蹙，苍玄宗与圣宫之间本就有着恩怨，而且一个是曾经的苍玄天第一宗派，另外一个是现在的第一宗派，双方的摩擦自然不小。
此次炎髓脉之争，他们百花仙宫与北溟镇龙殿因为距离最远，所以并不打算占据大头，而是让了一步，所以和圣宫的利益冲突并不大。
但苍玄宗却没有这种让步的打算，而圣宫素来都是要占据最好的，行事霸道，如今两方碰在一起，必然会激发矛盾。
面对着双方圣子的对峙，虽说冯莹与李卿婵有些交情，但也不好插手，毕竟这已经是两大巨头宗派间的恩怨了。
“王离与曹金柱摆明了要缠着李卿婵二人，不让他们前去支援，眼下…也就只能希望苍玄宗的其他弟子，能够挡住圣宫的进攻了。”
她摇了摇头，叹息一声。
…
砰！
赤红的大地上，有着三道狂暴的源气狠狠的碰撞在一起，大地直接崩塌下去，肉眼可见的冲击波席卷开来，飞沙走石。
哼！
而在冲击波肆虐间，有着两道闷哼声响起，旋即两道身影暴射而退，脚掌在地面上搽出深深的痕迹，身后的岩石稍稍碰触，便是被那股力道震碎开来。
两道身影强行的稳住，正是白璃与秦海二人。
不过此时的两人，都是微显狼狈，面色有些苍白，在他们的指尖有着鲜血滴落，周身澎湃的源气，也是有些紊乱。
“呵呵，我说过，你们并没有什么胜算，何必顽抗？”在那前方的烟尘中，一道白袍身影缓步走出，杨玄望着两人，微微一笑，道。
在他的周身，源气如狼烟般的升腾，厚重而凝实。
“老老实实的滚出炎髓脉吧，这一次，轮不到你们苍玄宗来和我们圣宫争夺。”杨玄嘴角的笑容，带着轻蔑。
“做梦！”
然而回答他的，是白璃与秦海那如怒涛般涌动的源气，再然后，狂暴的攻势，便是宛如暴雨，呼啸而来。
“不知死活。”
杨玄微微摇了摇头，双掌之上，庞大的源气缓缓的升起。
“既然你们不识相，那就只能打断腿扔出去了…”
…
在那炎髓脉火山口之外。
一座山头上，乌长老望着面前的两块源气光镜，其中一块中，显露的是李卿婵，赵烛与王离，曹金柱的对峙。
而另外一块，便是被杨玄死死压制住的白璃与秦海。
看这般模样，白璃与秦海恐怕在杨玄的手中坚持不了太久的时间。
乌长老的面色极为的难看，原本在他的评估中，圣宫派来的弟子的实力，他都有所预料，所以经过对比，他才给李卿婵他们下达了最少争夺六百里富矿的任务。
但他却没想到，圣宫故意耍了一个阴招，派了一个能够以封印隐藏实力的弟子，这就直接破坏了他的所有计划。
看如今这样子，圣宫竟然是打算将他们苍玄宗选中的地盘尽数的占据。
实在是欺人太甚！
乌长老眼神含怒的看向不远处的圣宫长老，然而此时的后者，却只是回以一个轻蔑的笑容。
火山口周围，此时那些各方势力，也是在此时发出低低的窃窃私语声，他们的面前同样是有着源气光镜，显然他们也是在各施手段，窥探着炎髓脉中。
而从他们那些不断看向乌长老这边的目光来看，都是知晓了此时苍玄宗的处境。
这一次，看似只是炎髓脉之争，但实则是圣宫与苍玄宗这两个庞然大物之间的一次碰撞，而从眼下的情况来看，应该是圣宫占据了绝对的上风。
如此的话，苍玄宗此次，怕是难免要被圣宫压一头了。
…
砰！砰！
激烈的战斗在赤红的矿脉间持续着，狂暴的源气不断的爆发，战斗的余波，令得这片地域一片狼藉。
呼！
白璃与秦海紧咬着牙，苦苦支撑，汗水顺着脸颊滴落。
他们周身的源气，已是越来越弱。
他们的目光，望着前方那缓步而来的白衣身影，却是没有退缩，反而是一咬牙，源气爆发，身影如电般的冲了出去。
轰！
不过很快的，他们的身影再度狼狈的倒飞了出去。
火山口外，各方势力都是发出了低低的叹息声，这苍玄宗的弟子倒是顽强，可惜，顽强并不能弥补双方实力的差距。
乌长老手掌紧握，手臂上青筋跳动着，盯着圣宫长老的眼中，杀意涌动。
…
在那炎髓脉核心圈外。
一面巨大的旗帜之下，周元盘坐着，他的眼目微垂，没有丝毫的声息，他能够听见耳中传音石中，那白璃与秦海的声音，越来越微弱。
其他数位弟子，也是情况不妙。
显然，此时的核心圈内，白璃他们的情况，不容乐观。
他抬起脸，双目微眯的望着遥远处，手指轻轻的敲打着膝盖，陷入了长久的沉默，不过最终，他仰起头长长的吐了一口气。
“真的是…”
“你们这样，可是会害得我任务失败的啊…”
他喃喃道，如果地盘都被圣宫抢去了，他们此次的任务，无疑只能落得失败的评价，到时候，天功自然也是别想了。
他叹了一口气，虽然对于乌长老以及其他人对他的忽视，他也不是没有意见，但这种时候，就算是为了他那一道天功，也不能继续坐视不管了。
于是，周元微微撇嘴，缓缓的站起身来。
这位被放逐到核心圈之外，几乎要被人遗忘的人，终于是打算要插手了。