铛！
当那第七道钟吟声响彻而起时，整个苍玄宗先是凝滞了瞬间，紧接着，便是有着滔天般的沸腾与哗然爆发而起。
无数弟子目瞪口呆的望着那座迷雾笼罩的主峰。
七响！
钟声七响！
那岂不是说，周元真正的通过了试炼三关？！圣源峰以往那么多弟子都无法办到的事情，终于是在今天，被周元做到了？！
这个家伙，竟然真的妖孽到了这种程度？！
在那残破古老的广场上，沈太渊，吕松两脉的弟子也是陷入了长久的凝滞，最后终于是清醒过来，紧接着便是有着震耳欲聋般的欢呼声响彻起来。
沈太渊更是激动得浑身颤抖，老泪纵横，他们圣源峰自从当年老祖陨落后，便是逐渐的没落，连山门都是无法重开，如今虽然名义上还是第七峰，但如果不是因为老祖的缘故，恐怕第七峰都要被取消。
那对于他们圣源峰的老人而言，实在是不可接受的事情。
所以沈太渊为此在不断的努力着，但以往那一次次的失败，令得沈太渊的雄心也是越来越微弱，甚至他都已经开始绝望。
因为那种希望，实在是太渺茫了。
想要重开山门，太艰难了。
当初周元以选山大典第一的成绩选择了圣源峰，沈太渊其实也只是抱着试一试的心态，之后给予周元那般重视以及修炼资源，他也是承受了很大的压力，只是顽固的他咬牙抗了下去。
而此时的沈太渊，无比的庆幸他这顽固的性子。
如果不是他的顽固，或许，这最后的希望，也将会离远而去。
一旁的吕松长老也是眼眶有些泛红，他看向沈太渊，感叹道：“老家伙，你的眼光，这次我不得不服啊。”
他也是有些羡慕，当初其实他也是有机会将周元收入门下的，不过因为这些年的失败，他也是有些灰心，不太想和强势的陆宏一脉竞争，所以最终放弃了。
如果当初他争一争的话，说不定，重开山脉这般荣耀之事，就会落到他这一脉了。
沈太渊笑起来，脸庞上的冷肃都保持不住，皱眉都是散开，显然是心中的开心难以掩饰。
与这边两脉的狂欢相比，那陆宏一脉处，则是一片死寂，所有的弟子都是一脸的难以置信，那陆宏长老更是脚步踉跄，差点摔倒在地。
“怎么可能？怎么可能！”
陆宏喃喃道，苍老的面庞惨白无色，这个结果对他的打击，可谓是不小，这基本是彻底将他的路断绝，圣源峰山门重开，基本就表明他们剑来峰彻底没了机会。
可以想象，灵均峰主对此会多么的震怒。
“他怎么可能做到这一步！”
陆宏颤抖着道，忽然心中生出无边的悔恨，若是早知如此，当初他何必要为了帮陆玄音他们出口气去为难周元，只要将其收入门下，后面的所有变故都不可能再出现。
而如今，就因为他当初的一念之差，令得他直接步入深渊。
高空之上。
青阳掌教以及五位峰主也是怔怔的望着那钟吟声传出的主峰。
“这个周元，竟然还真的做到了？”涟漪峰主红润小嘴微张，惊奇的道，虽说她之前说是看好周元，但其实是为了针对灵均峰主而已，在她的内心中，还是并不觉得周元真能够达到玄钟七响，毕竟其中难度多大，她很清楚。
其他几位峰主也是一脸的惊讶，唯有灵均峰主面沉如水，低低的闷哼一声。
其他峰主见状也是一笑，知晓圣源峰重开山门，那么灵均峰主的所有谋算也就空了，并且还平白的损失剑来峰那么多的修炼资源，可谓是最大的输家。
而在此时，青阳掌教忽的眼神一凝，道：“还没结束！”
其他峰主闻言都是一怔，旋即瞳孔微微一缩，忍不住的脱口道：“不会吧？”
第七响了还没结束？那岂不是说还能达到第八响？！
玄钟八响，在苍玄宗最为鼎盛的时候，都是极其的罕见！
铛！
而就在他们声音刚落的瞬间，那第八道钟吟声，便是再度悠扬而嘹亮的从主峰中传出，同时也是盖过了那漫天的哗然与沸腾。
无数弟子张大着嘴巴，犹如被捏住喉咙的鸭子一般。
第八响？
他们的脑子有点发蒙，因为从他们所知道的苍玄宗历史中，玄钟八响，似乎仅存于传说之中…
八响回荡，天地寂静。
这一刻，诸多弟子反而不知道说什么好了。
高空上，青阳掌教眼中也是有着精光浮现，片刻后，缓缓的道：“还有一响。”
其他几位峰主，神色都是动容。
铛！
下一刻，第九响，猛然响起。
所有的弟子都是在此时麻木了，他们实在无法想象，周元究竟是做了什么，为什么能够达到这种程度？！
这是人能够做到的事情吗？！
沈太渊也是在此时有些呆滞，他望着那座主峰，不知带说什么才好，因为这个结果，远远的超出了他的想象。
在他看来，周元能够达到七响，就已经是极为了不起的成绩了。
而这九响，又是什么？
面对着这种极致般的成绩，他一时间都不敢置评了。
一旁的吕松同样是有些惊疑不定，他与沈太渊对视，最终都只能咽了一口口水。
“这玄钟，不会是坏了吧？”半晌后，两人有些忐忑的道。
“玄钟九响…”
青阳掌教深深的吸了一口气，道：“咱们苍玄宗有多少年没人做到这种程度了…”
其他几位峰主都是默然，在他们苍玄宗创立到现在，能够达到玄钟九响的人，屈指可数，这个叫做周元的小子，究竟是如何做到这一步的？
“看来我苍玄宗，有龙诞生。”
青阳掌教凝望着那座巍峨的主峰，旋即微微一笑，单手竖于身前，轻声道：“老祖佑我苍玄。”
在那整个苍玄宗都是沉浸于震撼中时，山脚下那座大殿前，玄老也是仰头望着迷雾中的主峰，他坐在石阶上，抱着竹帚，苍老无比的脸庞上，有着一抹淡淡的笑容浮现出来。
这个小家伙，还真是让人意外啊。
“主人…咱们圣源峰，又要开山啦。”