“试炼山道。”
望着周元的身影消失在迷雾中，高空之上，青阳掌教也是发出一声感叹，道：“这试炼山道，变幻莫测，又凶险万分，谁也不知晓谁在其中遇见何种的考验...”
“想当初师父尚执掌苍玄宗时，只要有弟子能够闯过试炼山道，便可登山接受他老人家的指点，不过这试炼山道就算是放在我苍玄宗最为鼎盛时，也鲜有弟子能够通过。”
“也是不知晓，这周元，能否闯过。”
一旁的白眉老人摸了摸垂下的眉毛，道：“如今这试炼山道处于师父所布置的封印中，我们也无法知晓其中情况，看来只有等最后的玄钟响起了。”
“玄钟九响，唯有达到六响，才能够算做通过。”
在这圣源峰主峰中，有一座当年苍玄老祖所留的古钟，待得闯山之人完毕时，玄钟自响，以做对闯山者的评价。
最高的评价，自然便是九声。
不过其实只要达到了第六响，就已经算是通过，但这些年下来，圣源峰一代又一代的首席弟子都无法达到第六响。
最多的一次，也只是堪堪第五响，让人惋惜。
“这小家伙我倒是觉得颇有灵性，此次未必达不到六响。”那雪莲峰的涟漪峰主，笑吟吟的道。
说着，她还斜瞥了那始终一言不发的灵均峰主一眼，后者这些天可是过得半点不舒坦，因为那五分之一的修炼资源，已经在开始交割，这对于剑来峰而言，可算是重大的损失。
“玄钟六响，就算是放在我们那个年代，都是少有人能达到。”灵均峰主淡淡的道。
言下之意，显然是并不觉得周元能够达到。
“首席之争前，你也这么说过吧？”涟漪峰主红唇一撇，道。
灵均峰主眼神微冷，冷哼一声。
“那便等着吧。”
...
当周元踏入迷雾之中的那一瞬间，他能够感觉到周身天地开始变幻，下一瞬，他便是发现，他已经立于了一条古老的山道之下。
山道两侧，是无法看清的迷雾，漫长的石道从前方蜿蜒而上，宛如石龙，最后又消失在云雾间。
而周元，便是立于孤零零的山道下，显得颇为的渺小。
“这就是闯山之道吗？”
周元望着眼前的山道，喃喃自语。
“试炼山道，凶险莫测，望闯山者自重。”
在周元凝视着眼前的古老山道时，天地间，忽有一道漠然的声音回荡而起。
周元眨了眨眼睛，这道声音，略微的有些耳熟，他想了想，猛的一惊，这声音，不就是玄老的么？只不过没现在这么苍老而已。
难道当初这试炼山道建立时，还是由玄老留的音不成？
周元暗笑一声，不再多想，准备踏出步伐。
“记住你先前所说的话。”
不过，就在他脚步刚要踏出时，似是有着一道宛如低吟般的声音，从不知名处，传进了耳中。
周元微微一怔，这个声音，倒真是玄老了...
他眨眨眼睛，倒没说什么，想来这是玄老在暗中传音。
只是，这话是什么意思？
周元想了片刻，暂时的将其按耐下来，凝神静气，他目光四处的扫了扫，并没有发现任何不同寻常的波动。
眼前的这座山道，似乎只是普普通通。
但周元知晓，这是不可能的事情，不然的话，圣源峰之前那么多首席弟子，也不可能始终都无法重开山门。
他略做沉吟，最终脚步抬起，全身戒备的踏了出去。
一脚落在石板上，并没有什么异变出现，周元微微犹豫，继续抬步上前。
然而十数步走下去，整个天地间，依旧静悄悄的，没有任何的动静。
“难不成这试炼古道坏了？”周元纳闷的自语。
不过，就在他声音落下的瞬间，周元瞳孔忽的一缩，因为在这一刻，他的确是察觉到了一些不对劲的地方。
那种不对劲，并不是来自外界，反而是来自于他的体内。
因为他感觉到，在其气府中，一颗源气星辰，似乎是在此时变得黯淡了一些，仿佛有着一丝源气，悄然的消散。
那种消散，并非是消耗性的，而是仿佛被不知名的东西给吞掉，永久的消失了...
“怎会如此？！”
周元的内心有些震动，面色变幻的盯着眼前静悄悄的古老石道，此时的后者，在他的眼中，反而是散发着一种令人心悸的诡异。
他抬起头，望着那直入云雾中的山道。
“莫非，是要在体内源气消失殆尽之前，走到山道尽头吗？”周元目光闪烁，旋即他深吸一口气，眼下在这里犹犹豫豫毫无作用，总归他得先试探出这条山道究竟在考验什么。
心中下了决定，周元再不迟疑，直接是迈步上前，一步步的踏着石梯，沿着这漫长的石道而上。
而随着周元迈过一座座石梯，他也是能够清晰的感觉到，气府之内，那一颗颗原本明亮璀璨的源气星辰，开始一颗一颗的黯淡，最后消失。
那是消失，并非消散。
那从周元体内散发出来的源气，也是在一点点的被减弱。
周元的面沉如水，五指紧握着，显然心情极差，毕竟任谁这样眼睁睁的感受着体内的源气莫名的消失，恐怕都是无法保持淡定。
毕竟，那都是他一点一滴苦苦修炼而来。
而伴随着源气一点一滴的消失，周元的登山的步伐反而是越来越快。
将近一炷香后。
周元的面庞上已是有着一丝苍白浮现出来，气府之中，四千颗源气星辰，已经消失大半...
这种诡异的情况，若是换作心智稍差者，恐怕此时早已忍不住的惊慌失措甚至开始恐惧了。
呼。
周元深深的吸了一口气，这试炼山道，果然名不虚传，诡异得让人心惊。
“又消失了一百颗...”
周元抿着嘴巴，他眼神有些晦涩的盯着那没入迷雾中的蜿蜒山道，面对着这种情况，即便是他，此时心都是微微颤抖。
他不敢肯定在源气星辰消失完之前，他能否走到尽头。
而且，最让得他有些担心的是...就算他走到尽头，这一关，就算过了吗？
面对着这无比诡异的试炼山道。
周元的心中，也是涌现了一抹不安。