巨大的裂痕，自庄园中撕裂开来，而此时庄园中的沸腾气息，早已是死寂，各方首席都是惊骇的望着眼前这一幕，大气都不敢出一声。
谁能想到，金蟾子这就直接出手了
一般按照各宗间的规矩，皆是圣子对圣子，极少会有圣子对首席出手的，因为那样就算是胜了，也是胜之不武。
可眼下，这金蟾子不仅出手了，而且还是直接突袭
如此迅雷般的攻势，就算是换作任何一个首席在此，恐怕都会被秒杀。
一座楼上。
左丘青鱼霍然起身，那娇媚的脸颊在此时一片惨白，窗边的吕纯钧与宁战面色也是沉了下来，天鬼府那边的甄虚虽然神色未动，但那袖中的拳头也是忍不住的握紧起来。
这突如其来的一幕，震撼了所有人。
就连在场的其他四宗首席，都是面色微白，眼中掠过浓浓的惊惧之色，先前金蟾子出手的一击，没有丝毫的留手。
这如果是对着他们而言，他们必然毫无逃命的机会。
这位圣宫排名第三的圣子，也太不择手段，无视规则了。
广场上，唐沐心他们的面色也是处于呆滞之中，数息后，他们终于是清醒过来，他们望着身旁那一道狰狞的裂痕，浑身都是在发抖。
既是愤怒也是恐惧。
那一击如果是冲着他们而言，恐怕他们谁都无法活下来。
“金蟾子你，你怎么敢！”唐沐心玉指指向金蟾子，声音都是有些颤抖，一对眼眸通红“你破坏了规矩，我苍玄宗的圣子，不会放过你们的！”
金蟾子淡漠一笑，道“破坏便破坏了吧，你们苍玄宗圣子若是想来，我圣宫接着便是。”
“而且，我可不信，你们苍玄宗的圣子会为了一个首席，就与我圣宫交手。”
他金色的竖瞳，投向远处那倒塌的楼中，宫主也说过，他不在乎那周元是死是活，既然如此，带去一具尸体，应该也是可以的。
唐沐心咬着银牙，道“周元不一样的！就算其他圣子顾全局面不会如何，但有人绝对不会放过你的！”
他说的，自然是夭夭。
其他圣子会如何反应暂时不知道，但唐沐心他们很清楚的一件事是，一旦夭夭知道了此时，是绝对不可能顾全什么局面。
她一定会让金蟾子死！
还有那头堪比圣子的吞吞！
金蟾子闻言，倒是不置可否的一笑，显然并没有将唐沐心此话放在心中。
唐沐心深吸一口
气，急忙转身对着那将周元掩埋的废墟中掠去，她必须保证周元还活着，不然的话，夭夭一旦知晓，那可就真要翻天了。
此时苍玄宗其他首席也是反映过来，急忙跟上。
金蟾子笑眯眯的望着这一幕，并没有阻拦，他对先前自己那一击很有信心，因为他并没有留手，以那周元的实力，应该不可能有存活的希望。
“周元！”
唐沐心他们来到那片废墟上，源气涌动，掀起一块块的巨石。
“别叫了”
而就在唐沐心他们心急如焚的准备救援时，似是有着一道声音响起。
唐沐心他们身体顿时一僵，有些难以置信的盯着眼前的废墟，似乎是怀疑自己耳朵出现了问题？
“似乎是周元的声音？”金章犹豫的道。
其他人面面相觑，有点不太敢相信，先前那金蟾子的一击有多恐怖，他们感知得很清楚，而周元被结结实实的轰中，就算他肉身有成，也断然是不可能硬抗住的吧？
砰！
而在他们惊疑间，那废墟中，一块巨石忽的被震飞而去，一道灰头土脸的身影，有些狼狈的从其中缓缓的站了起来。
唐沐心他们目瞪口呆的望着那道身影，脑子中一片的糨糊。
因为他们看得很清楚，虽然那道身影看上去有些灰尘扑扑，但却根本是一副毫发无损的模样。
周元吃了金蟾子那突袭的凶悍一击，竟然没半点事？
不仅他们惊呆了，原本死寂的庄园中，也是在此时响起了此起彼伏的惊呼声，一道道目光，惊骇的望着那立于废墟顶端的身影。
“怎么可能？！”
楼上，另外四宗的首席更是忍不住的惊呼出声。
从那金蟾子的态度来看，显然是不可能留手的，但为何那道身影，依旧还活着？
呼。
左丘青鱼紧绷的心终于是松了下来，坐了下去，小手捂着酥胸，咬了咬银牙，道“这家伙，可真吓人。”
不过旋即她也是将惊奇的目光投向远处那道身影，她同样不明白，为何周元会安然无恙。
在那无数道震撼的目光中，周元轻轻拍了拍身体上的灰尘，然后他抬起头来，望着远处的金蟾子，淡笑道“竖眼睛的王八蛋，你们圣宫，就教了你这些吗？”
远处，霍天等人也是面色震惊，显然没想到周元活了下来。
金蟾子明显也是怔了怔，旋即嘴角的笑容微微的收敛，金色竖瞳淡漠的盯着周元，缓缓的道“你竟然还活着，命
可真硬呢。”
周元扭了扭脖子，神色淡淡，但那眼中，却是有着森冷与怒意在汇聚。
他低头看着掌心，那里有着玄黄色的液体缓缓的滴落，一落到地面上，便是消散于无形。
那是他从源池祭中得到的龙涎真水。
此物拥有着极强的防御力，足以抵御圣子全力一击。
先前那金蟾子的偷袭，的确是连周元都没想到，那关键时刻，他催动了龙涎真水，这才躲过了一劫。
这一次，如果不是龙涎真水，他就算不死，恐怕也得被重创到极惨的地步。
远处，金蟾子金色的竖瞳轻轻的眨了眨，道“不过你这小子，倒的确是有些意思，难怪会引起上面的注意。”
“虽然不知道你为何会毫发无损，但这应该不是你自身的能力，如果所料不错的话，是某些护身之宝吧？”
“这种东西，应当也是有着限制的吧？”
“所以它能救你一次，难道还能救你两次十次吗？”
金蟾子面带微笑，惊人的碧绿源气在此时缓缓的从其体内升腾而起，一股源气威压横扫开来，令得在场所有的首席，都是面带惧色。
金蟾子的声音中，有着一丝丝的杀意，显然，先前一击未能奏效，也是让得他有些动怒了，所以眼下，他打算真正的出手。
周元自然也是感觉到那来自金蟾子的危险气息，其眼中也是有着冰寒掠过，他并没有惧怕，金蟾子的实力的确非常强，但当他真正有所防备的时候，后者想要斩杀他，却并没有那么容易。
“竟然还不逃跑？”
金蟾子瞧得周元立于原地，忍不住的一笑。
“既然如此，那你就去死吧”他步伐迈出，就要出手。
不过，就在他步伐迈出的那一瞬，他的身体陡然凝固，因为他感觉到了一股极其危险的波动出现了，那股波动，令得他浑身的皮肤，都是在此时紧绷起来。
于是，他缓缓的抬起头来，如临大敌的望着不远处的一座石塔顶端的位置。
只见得那里，一名身穿青衣的绝色女孩迎风而立，身姿窈窕，那绝美的容颜，令人目眩神迷，而此时的她，一对清澈的眼眸，却是以一种毫无情感的淡泊，漠然的注视着金蟾子。
“你，要让他死？”
她红唇微启，有着冰冷彻骨的声音在此时缓缓的响起。
那声音之中，有着一丝难以察觉的细微震怒