轰轰！
一波波阴寒而狂暴的灰白源气，以杨玄为中心肆虐开来，源气光柱如狼烟般升腾而起，在那其中，犹如是能够听见充满着死亡气息的呜啸之声。
感受着那种雄厚无匹的源气，在场的诸人都是面色微变，看向杨玄的目光中充满着忌惮与惧色。
“周元，小心！”白璃在后方忍不住的出声道。
显然，此时的杨玄，已经处于暴走的状态。
经过先前的交手，就算是白璃也不得不承认，这个杨玄的确极其的棘手，甚至于之前她与秦海在与其交锋时，恐怕后者都并没有完全的认真过。
但眼下，他无意间失手被周元所伤，这也是彻底的激怒了杨玄。
呜呜！
杨玄眼神阴冷的锁定着周元，双手合拢，形成了一道手印，顿时间冲天而起的灰白源气洪流俯冲而下，浩浩荡荡之下，连大地都是在颤抖，震动。
而且，在那源气洪流内，隐约间，似乎是有着无数的影子在窜动，那些影子，有兽，有人，看上去极为的诡异。
这是杨玄所修源气，名为“万骨源气”，乃是要以诸多骨骸中的死气与自身相融，如此形成的源气，蕴含着死气，一旦被侵蚀，肉身便会迅速的腐烂，极为的霸道。
咻！
灰白源气洪流呼啸而下，周元也是抬头，他望着那等雄浑源气，眼中也是微凝，下一瞬，他脚掌一跺，竟是不闪不避，反而是迎头而上。
天元笔在其手中微微的震动，天地间的源气也是在此时呼啸而来，涌入天元笔内。
于是周元周身的源气波动，也是在节节攀升。
一般按照正常来说，周元毕竟只是太初境四重天，即便他底蕴能够媲美一般的太初境七重天，但要跟处于七重天圆满的杨玄相比，显然还是有所差距。
但眼下有了天元笔这新晋的天源兵的增幅，在这源气差距上，从某种角度而言，周元已是不弱于杨玄。
嗤！
千丈庞大的源气洪流之下，周元的身影宛如蝼蚁，然而他却是毫无畏惧，天元笔一震，雪白的笔尖再度渐渐的变得漆黑，晦涩深邃的光芒凝聚，显然是再度催动了破源的力量。
“给我破！”
漆黑的笔尖与源气洪流碰撞在一起，天地仿佛都是寂静了一瞬，再然后，无数道视线便是震动的见到，巨大的源气洪流开始从头崩溃。
而周元的身影，则是直冲而上，所过之处，灰白源气尽数崩裂。
在“破源”的增幅下，只要对方的源气攻势并没有占据绝对的优势，那都将会在破源之下，弱势数分。
“哼！”
杨玄见状，眼神更为的阴翳，印法一变，顿时间又是数道源气洪流呼啸而出，贯穿虚空，接连不断的对着周元轰去。
显然，他还是有些不信邪。
周元的身影在天空上闪掠而过，天元笔震动，笔影破空，而每当笔影掠过时，那呼啸而来的一道道源气洪流，便是被其生生的贯穿撕裂。
望着天空上那道闪现的身影，无数道视线中都是出现了一些惊叹之色，谁都没想到，周元竟然凭借着太初境四重天的实力，生生的将来自杨玄的源气攻势尽数的击溃。
在那远处的半空中，李卿婵美眸中光芒涌动，也是将这一幕收入了眼中，当即她绝美的脸颊上也是浮现了一抹惊异之色。
“周元的实力...怎么突然提升了这么多？”
她自言自语，现在的周元，明显比离开苍玄宗时变得更强了，至少，以周元在苍玄宗时的层次，恐怕很难正面接下杨玄这种层次的源气攻势。
在那一旁，赵烛的面色也是惊疑不定，在他看来，周元虽然算是他们苍玄宗这一辈新人弟子中的翘楚，但也仅限于寻常弟子中，而周元想要在紫带弟子中闯出地位来，起码还要数年的时间打磨。
但眼下，谁能知晓，周元竟然能够跟七重天圆满的杨玄斗得不分上下，这让得他感到极为的不可思议。
“周元手中的黑笔有问题...”李卿婵看了一会，终于是看明白了过来，轻声说道。
“如果我没猜错的话，他这支黑笔，恐怕达到了天源兵的层次。”
周元自身的源气的确不及杨玄，但他手中的黑笔却是极为的怪异，似乎是具备着某种特殊的力量，这也是为何周元能够屡屡以一种四两拨千斤的姿态，将对方的源气攻势击溃。
“天源兵？”
赵烛一怔，天源兵可不是什么寻常之物，即便是在苍玄宗内，也唯有他们这些圣子才能够获得宗门的赏赐。
寻常弟子，就算是有些背景，也不一定能够拥有此物。
“原来如此...”
...
在那火山口外。
诸多势力望着源气光幕中倒映出来的景象，也是在发出一些惊呼声，显然局势发展到现在有些出乎他们的意料。
乌长老同样是有些目瞪口呆的望着源气光镜。
“这个小子...”
他盯着那不断将一道道雄浑的源气光柱击碎的周元，苍老的面庞上也满是惊异之色，他怎么都没想到，当苍玄宗的局势恶劣到这种地步的时候。
站出来挽救局面的，竟然会是这个被他一开始就发配到核心圈之外的周元...
“这小子，怎么这么猛？”乌长老忍不住的道，明明只是四重天的实力，但偏偏能够与杨玄斗成这样。
他瞧了半晌，最终目光也是停留在了周元手中那黑笔上面。
“怪不得...”
显然，他也是看出了端倪。
不过不管原因是为何，乌长老都不在乎，因为他只在乎结果，于是他的目光，开始带着一丝期待的盯着周元的身影。
眼下，也只能期盼着，周元能够将那杨玄阻拦下来。
乌长老不指望周元能够打败杨玄，但只要能够将对方纠缠住，那他们这边，就能够多许多转圜的余地，不至于被逼得毫无退路那般狼狈。
“小子...你可得给我加油，若是你能拖住杨玄，此次任务完了，老夫直接给你一个上上评价！”
...
砰！砰！
天空之上，一道道灰白的源气洪流不断的呼啸而下，气势凶悍，那一道源气洪流，都足以将一座山岳夷为平地。
然而，周元的身影闪烁在其中，手中黑笔所指之处，一道道源气洪流尽数的崩溃，那般姿态，实在是有些摧枯拉朽。
杨玄的面色，则是在此时越来越阴沉。
他这般源气攻势，就算是先前的白璃与秦海都挡不住，然而眼下，却是无法对周元造成丝毫的威胁。
“是那支黑笔么...”他目光阴翳的盯着周元手中斑驳神秘的黑笔。
砰！
又是一道源气洪流被贯穿，周元眼中寒光一闪，他的身影瞬间虚化，犹如是瞬移一般，直接是如鬼魅般的出现在了杨玄身后。
“破源！”
笔尖有着晦涩深邃之光浮现，漆黑如墨，掠过之处连空间都是在动荡，锋锐的笔尖，极为刁钻的直指杨玄背心要害。
啪！
杨玄双掌一拍，灰白源气滚滚，直接是在其周身形成了无数重源气防御。
嗤啦！
然而面对着杨玄的那重重防御，笔尖荡漾着黑光掠过，那一重重源气防御直接是如薄纸一般被撕裂开来。
“就是现在！”
周元眼中凝聚着锐利，手腕一抖，笔尖化为一道黑光，直指杨玄要害。
天地间，也是在此时响起一道道惊呼之声，周元等待了许久，终于是找到了机会，显然是打算彻底重创杨玄。
白璃，秦海等苍玄宗的弟子，也是眼睛瞪大起来。
呼！
笔尖掠过。
然而，就当笔尖将要洞穿杨玄身体的那一瞬，忽有一道灰白影子掠来，最后重重的与笔尖撞击在了一起。
铛！
火花四溅。
狂暴的源气冲击波爆发开来，连云层都是被震散开来。
周元的瞳孔，在此时微微一缩。
笔尖传来的震荡，竟是令得他的手掌都是传来了剧痛感，那种摧枯拉朽般的姿态，终于是被阻拦了下来...
他眼眸一抬，只见得那笔尖的尽头处，一截骨鞭，将其挡住。
骨鞭呈现惨白色彩，其上铭刻着一道道诡异的纹路，骨鞭微微扭动间，似乎是释放着刺耳的尖啸声。
天地间的源气，也是在源源不断的对着骨鞭内涌来。
而手持骨鞭的杨玄，周身气势也是在惊人的提升。
他此时也是抬起头来，死死的望着近在咫尺的周元，嘴角有着森寒狰狞的笑容浮现出来。
“天源兵...你当我就没有吗？！”