轰！
一道源气洪流狂暴的呼啸而出，宛如巨蛟升腾，最后携带着可怕的威能，在那诸多震动的目光中，冲击在了一道单薄的身影之上。
那道身影当场便是被狼狈的震飞了出去，身躯狠狠的撞在山壁上，整个山壁都是龟裂开来，而他的身影，则是被深深的镶嵌在其中。
巨石开始崩塌，将他的身形尽数的掩盖。
那一幕，惨烈得不忍直视。
首席峰外，无数道视线望着这一幕，都是发出道道惋惜之声。
双方的交锋，几乎是呈现一面倒的姿态，周元完完全全被袁洪所碾压，显然双方似乎并不在同一个层次之上。
“这周元…还不认输么？”
“这也太顽强了…可惜，没什么作用。”
“能够走到这一步，他的战绩已经算是很显赫了，就算是输在了袁洪手中，也并不丢脸。”有着弟子感叹，言语间有着一丝钦佩。
毕竟连吕嫣，周泰，张衍三人联手都输了，周元即便输了，也不会对他的名声造成丝毫的损害。
那沈太渊一脉处，诸多弟子望着周元被袁洪一次次的轰飞，而他却是咬着牙一次次顽强的冲上去，一时间也是沉默下来，紧接着看向袁洪的目光中开始多了一些愤怒。
“周元！”
不知是谁，忽然的吼出声来。
“周元!”
“周元！”
沈太渊一脉的弟子，越来越多吼声发出，最后汇聚在一起，宛如惊雷般回荡在天地间，声势惊人。
显然，他们在以这种方式，来为周元喝彩，为他鼓舞。
吼声越来越大，那吕松长老一脉的弟子对视一眼，最后也是振臂呼喊起来。
“周元！”
“周元！”
“……”
越来越多的声音汇聚而来，惊动四方，连那其他峰的弟子，都是将目光投射而来，他们望着那道屡败屡战的顽强身影，也是眼神变得复杂起来。
这般情景，总是感染人心。
那个叫做周元的弟子，让得他们知晓了什么叫做不畏。
夭夭盘坐在青石上，她听着那响彻天地间的声音，空灵清澈的眸子，凝视着远处首席峰峰顶的战斗。
“吼！”
怀中的吞吞发出了低沉的怒吼声，小小的身躯有着膨胀起来的迹象，兽瞳中有着凶光流转，盯着峰顶上袁洪的身影。
虽说它时常与周元打架，鄙夷周元，但吞吞心中的傲气，恐怕无人能够想象，它有着源自血脉的尊贵，寻常人类在其眼中，根本无须在意。
所以当它能够尽情的与周元戏耍时，那也是它接受了后者的表现。
在它的心中，也只有当初的苍渊，夭夭和现在的周元能够让得它接受。
所以，在吞吞看来，它可以欺负周元，但别人若是这么欺负他的话，却是绝对不行，那是在挑衅它的威严。
夭夭玉手轻轻摸了摸吞吞脑袋，将它那有些暴走的身躯安抚下来，她那绝美的玉颜上没有什么波动，只是当眸子掠过峰顶袁洪的身影时，则是有着一抹微冷之意闪现而过。
陆宏一脉的弟子，则是因为这突然间响起的震天般声音，变得有些失措，他们倒是想要出声支持袁洪，但声音刚出，就被淹没。
陆宏长老面色漠然的望着这一幕，却是一声冷笑，毫不在意。
这只不过是属于弱者的绝望呐喊而已。
但是，就算是你们喊破喉咙，那周元，也不可能再翻身！
此时，他就要为之前的张狂，付出代价！
望着峰顶上那道狼狈的身影，陆宏的嘴角，有着一抹快意的弧度缓缓的掀起。
一片狼藉的峰顶之上。
周泰，张衍，吕嫣三人望着那惨烈的一幕，面色都是有些不好看。
周泰死死的咬着牙，眼神喷火的盯着袁洪，想来如果不是已被淘汰，此时的他就算是重伤的身躯，也要上去与后者拼斗。
张衍面色同样是不好看，他看了出来，这袁洪显然是在戏耍周元，而周元是他们一脉的弟子，被如此戏耍，自然也是在踩他们的颜面。
吕嫣美眸同样是望着那崩塌的山壁，俏脸复杂，周元这种顽强，连她都是感到心悸，同时也感到极其的不忍。
“周元，别起来了…认输吧。”她喃喃道。
只要认输了，袁洪也就没办法故意以此羞辱他了。
而且，就算认输，也不会对他的名声造成损失，因为他做得已经极为的完美了。
此时，那首席峰外震天动地般的声音，也是若有若无的传来。
“周元！”
“周元！”
“……”
似是听到了那些声音，崩塌的山石处，山石滚动着，似是有着一道身影，艰难而狼狈的再度缓缓撑起身子，隐隐有着鲜血从石头中滴落出来。
吕嫣紧咬着银牙，偏开头去，不忍再看。
“周元师弟…认，认输吧！”周泰眼睛都红了起来，
张衍也是死死的咬着牙，虽说以前总是看不顺眼周元，但此时后者那种顽强，却是连他都是感到一丝由衷的心悸。
袁洪凌空而立，双臂抱胸，眼神冷漠的望着那滚动的山石处，然后他微微侧头，听着那从首席峰外传来的声音。
“看来你还挺受欢迎的啊。”袁洪似是微笑一声，道。
他摇了摇头，淡淡的道：“不过身为失败者，我觉得你不配。”
“玩也玩够了，接下来你若是再不认输，我就只好，断你一条腿，再看你能不能站起来了…”
袁洪指尖上，有着狂暴惊人的源气疯狂的汇聚而来，整个天地间都是有着轰鸣声响起，四周的大地，都是在此时震动起来。
嗡嗡！
而伴随着源气疯狂的汇聚，只见得袁洪的身前，一道巨大无比的源气剑影，缓缓的浮现。
那柄剑影一出现，便是有着滔天般的剑气肆虐开来，锋利无匹，连地面都是被撕裂出一道道深深的痕迹。
任谁都看得出来，这一道剑影，即便是巨山，都将会被一分为二，若是再落到周元的身上，凭后者的实力，必然无法再承受。
周泰，张衍，吕嫣三人的面色都是剧变。
“住手！”三人怒喝出声。
然而袁洪嘴角却是掀起一抹轻蔑，根本未曾理会他们，屈指一弹。
嗡！
然后所有人都是见到，一抹剑光，在这一瞬间划过天地间。
那般速度，快如惊雷。
很多人都仅仅只能见到那片大地被撕裂开来，那崩塌的山壁处，无数山石凭空的碎裂，断裂处光滑如镜。
一抹剑光，直指那道艰难爬起来的身影。
一瞬既至。
“结束了。”袁洪淡淡的道。
剑光掠过，分裂了无数岩石，冲进了山壁之中。
有着剑气肆虐开来，只见得那片山壁瞬间出现了一道道光滑的切口，最后开始铺天盖地的崩塌，坠落。
烟尘升腾。
无数人不忍的闭上眼睛。
袁洪摇了摇头，便是打算转身离开，宣布此次首席之争的结束。
轰！
不过就在他刚欲转身的瞬间，那山石堆积处，有着一道狂暴的源气猛然爆发，直接是将那无数山石震飞开来。
天地间无数道目光惊愕的看来。
袁洪微微一怔，讶异的道：“还有力气？”
他也是抬起头，看向那崩塌的山壁，那里堆积的巨石早已扫飞，再然后，他便是见到一道身影，依旧是直挺挺的站在那里。
烟尘中，那道身影伸出着手掌，紧紧的抓着前方。
那里有着光影浮现，赫然是一柄巨大的源气剑影！
袁洪的瞳孔，在此时猛的一缩。
那道剑影，赫然是先前他所发出的攻势，但为何…竟会在此时，被周元以肉掌生生的抓住？
竟然没将他的手臂斩断？
“怎么可能？！”袁洪眼中，掠过惊疑之色。
天地间，也是有着震动的哗然声此起彼伏的响起。
噗嗤。
周元浑身都是鲜血，皮开肉绽的模样极为的凄惨，他吐出一口血沫，缓缓的抬起头来，在他的眼瞳深处，似是有着银色的光芒在缓缓的流转，显得极为的神秘。
“你他娘的…”
他喘息着，有着声音，从那带血的牙缝中缓缓的吐出来。
“打够了吗？”
当那最后一个低沉的字音落下的时候，周元血肉模糊的掌心间，银光涌动，手掌猛然握拢。
咔嚓！
当其手掌握拢的瞬间，似乎那里的空间都是微微扭曲，再然后，无数道震撼的目光便是见到，那柄巨大的源气剑影，竟然是伴随着周元手掌的握拢…
轰然炸裂！
“打够了的话…”
“那就该到我了吧？！”
与此同时，周元森然的声音，响彻而起。...