与柳相的战斗，结束得出乎意料的快，因为当柳相在见到褚阳竟然在这么短的时间中就败在周元手中后，自身胆气已散了三分，所以当周元发动攻势后不久，他便已是全面溃败。
最终，柳相重伤出局。
一片狼藉的山间，周元盘坐在崩塌的山头上，天元笔倒插在面前，笔尖向上，有着雪白的毫毛犹如锁链般的从山崖上垂下，在那锁链上，挂着两道重伤昏迷的身影。
正是褚阳与柳相。
与之前两人追杀过来的气势汹汹不同，现在的他们，显然才体验到了什么才是真正的丧家之犬。
解决掉褚阳二人后，周元并没有急着动身，接连经历三场大战，对于他自身的源气也是极大的消耗，如果不是他拥有着变异的血红气府，不论源气雄厚还是恢复都远超旁人的话，恐怕这三场大战，就能够将他源气榨干。
呼。
周元的鼻息间，有着呼吸声传出，渐渐的呼吸越发的响亮，隐隐的竟是有着龙吟声响起。
龙吸术！
天地间的源气，化为白气滚滚而来，最后化为一道道白线，被他一口吞入体内，经过炼化，投入气府之中。
而感受着体内渐渐恢复的源气，他方才抬起头，望着首席峰云雾缭绕的上方。
如今陆宏一脉，除了袁洪一脉外，基本算是团灭了。
不过，先前那褚阳有一句话倒是说得没错，归根究底，他们只是陪玩，陆宏一脉真正的杀手锏，还是那有些深不可测的袁洪。
“也不知道如今周泰师兄他们怎样了…”他双目微眯，不过旋即便是将心思按耐下来，他必须将状态先恢复到巅峰，再将那除了袁洪外的最后一人解决掉。
至于袁洪，如果他真的有那么厉害的话，那么最后终归会碰见的。
…
而当周元在恢复着自身源气时，他却是不知，因为他这边淘汰褚阳，柳相二人的事，那首席峰外，已是掀起了滔天大波。
谁都没想到，面对着两人的追杀，周元竟然早就暗中布置好了源纹结界，直接是将两人引入其中，并且分割开来，逐个击败。
这般实力与手段，终于是让得所有人都不得不开始重视起这个刚开始根本不起眼的弟子了。
首席峰外。
无数的震撼哗然声还在持续着。
沈太渊一脉的弟子，都是面色兴奋，不断的窃窃私语，看向首席峰中那道盘坐恢复中的身影时，目光中有着一抹敬佩之色浮现出来。
周元接连打败陆宏一脉四位参选者…这等战绩，足以让人感到惊艳了。
-----这是华丽的分割线--