圣州以北，辽阔无尽的地域，数不清的天地灵秀。
人都说苍玄天的气运，圣州大陆独占六分，而在圣州大陆中，这圣州以北的繁华灵秀之地，恐怕也应该是独占了圣州三分气运。
而这圣州以北，三分气运，供养着一方巨头宗派，那就是...名震苍玄的圣宫。
在很多年前，圣宫只不过是圣州大陆上并不太起眼的宗派，那时候的苍玄宗，还是整个苍玄天中无人能够撼动的宗派。
只是不知道从什么时候起，圣宫开始以惊人的速度崛起，短短不过百年间，便已跻身进入苍玄天中最强大宗派的层次。
而也就是在那个时间段，作为苍玄天天主的苍玄老祖，遭遇神秘强者围攻身陨，整个苍玄天为之震荡，于是苍玄天这个曾经的第一宗派，开始实力下滑，无法再保持那第一之名。
圣宫则是取而代之，问鼎了苍玄天最强大的巨头宗门，独占圣州以北，以这三分气运，傲视群雄。
到得如今，圣宫在这圣州大陆，如煌煌大日，横压天地。
而面对着越来越势强的圣宫，即便是其他五大巨头宗门，也是心怀忌惮。
...
圣州极北。
天地常年冰寒，大雪皑皑，而在那天地间，有着看不见尽头的结界升起，直接是在这白雪天地间，开辟出了一方山清水秀般的天地。
巍峨的崇山峻岭屹立在其中，白鹤飞舞，瀑布如银河飞落，宛如仙家气象。
而在那些山岭间，有着无数白色大殿矗立，井然有序间，透着一股森严之气。
这就是如今苍玄天中最强的宗门所在。
圣宫。
圣宫深处，一座白色的大殿立于巨峰之上，而此时，在大殿内，有着一汪深不见底的血池，在血池的对面蒲团上，数道身影盘坐，周身散发着深不可测的气息。
在那居中处，是一名披散着银色头发的男子，男子笑容温和，那一对眼瞳也如头发一般，呈现银色，显得神秘而莫测。
这位银发男子，赫然便是圣宫之主，人称圣元宫主，乃是这苍玄天中赫赫有名的巨头人物。
在其身旁，那数道盘坐的身影，从气息来看，显然也是圣宫高层，地位显赫。
咕噜。
此时他们的目光，都是注视着血池，血池中有着血泡咕噜噜的升起，紧接着有漩涡成形，最后只见得一具赤裸的男子身躯，缓缓的从血池中升起。
那具身躯上，隐隐有着血纹浮现，血纹在血肉中蠕动攀爬，略显诡异，而若是看得仔细的话，那些血纹，仿佛是一张张狰狞扭曲的血脸。
诡异而恐怖。
视线渐渐的移上，有着一张英俊如刀削般的脸庞出现。
那张脸庞，并不陌生，如果周元在此的话，定能够第一时间将其认出来，因为他，正是当初的大敌，武煌！
只是奇怪的是，当初的武煌，在那圣迹之地中，就被周元斩了肉身，只有神魂狼狈逃出，而眼下，却是再度具备了肉身。
武煌那紧闭的双目，在此时缓缓的睁开，眼中隐有血光浮现，最后渐渐的收敛而下。
他在血池中站起身来，最后对着前方那圣元宫主跪拜了下去，恭声道：“多谢宫主为我重塑肉身！”
银发银瞳的圣元宫主面带微笑的望着武煌，目光扫过那具有着诸多诡异血脸纹的肉身，点了点头，道：“不错，这具血修罗之体，倒是与你极为的契合。”
武煌也是手掌紧握，感受着体内涌动的那种惊人的凶暴力量，道：“我能够感受到，这具肉身的力量，比以往的肉身更强！”
圣元宫主笑道：“这是自然，为了给你铸造这具肉身，可是花费了不少的资源。”
武煌舔了舔嘴，低头望着双掌，眼中有着凶戾之色浮现，喃喃道：“周元，你没想到吧？上一次你斩了我肉身又如何？现在的我，变得更强了！”
“下一次若是再遇见，我定会让你尝尝肉身被斩的滋味！”他的脸上，有着无尽恨意涌现出来。
圣元宫主含笑道：“那个周元，如今在苍玄宗倒是混得不错，上次听闻时，已是成为了苍玄宗的紫带弟子。”
“不过如今你已获得血修罗之体，只要待得你的神魂与这具肉身完美相融时，便能够将其威力发挥出来，到时候要斩杀那周元，报仇雪恨，想来并不会有什么问题。”
武煌抱拳恭敬的道：“多谢宫主成全！”
圣元宫主笑着点点头，然后挥挥手，让得武煌先行退去。
武煌恭敬的退出了大殿，殿内再度变得安静下来。
“宫主花费这么大的心血，为这武煌铸成血修罗之体，会不会有些不值？”在那圣元宫主身旁，一名白发老者缓缓的道。
“这武煌，虽说天赋不错，但我圣宫，也不是没有比不上他的人，倾斜这么多资源在他身上，其他的弟子，倒是会有怨言。”
圣元宫主微微一笑，道：“怨言是属于无能者，若是有这般人，驱逐出圣宫即可。”
他眼神深邃的望着武煌离去的身影，道：“他毕竟是身怀圣龙气运。”
“此事不已调查清楚了么？他体内的圣龙气运，是那个周元所有，这武煌，只不过是个假龙而已。”一旁一位圣宫高层说道。
圣元宫主笑道：“何为假龙？只要他能够将那个周元斩杀吞噬，他自然就是真龙。”
“而且那周元，虽然身负圣龙气运，但却没有圣龙之命，不然的话，也不会一出生，就被剥离圣龙气运。”
“不过此人倒也真是有几分顽强，竟能从那绝境中杀出来，还从武煌这里夺走了一半的圣龙气运，说起来，也的确是有几分本事。”
一旁的长老疑惑道：“这圣龙气运，对我们圣宫有何作用？”
圣元宫主双目微眯，银瞳中闪烁着光，缓缓的道：“圣龙气运，能助我们找到那被苍玄老祖藏起来的苍玄圣印。”
大殿内，数道身影皆是一惊。
“苍玄圣印，乃是自苍玄天中而生的圣物，能感应天地，而圣龙气运，也是自这天地而生，身怀圣龙气运者，自然也算是天地间的骄子。”
“只要等这武煌成长起来，再将那周元斩杀，吞回那一半的气运，到时候我便能够借势破去苍玄老祖的遮掩手段，找寻到苍玄圣印所在。”
“而至于这些真龙假龙，对我而言，并没有更多的意义...”
圣元宫主银瞳望着眼前的血池，眼中倒映着血光，嘴角渐渐的有着狂热笑意浮现出来。
“到时候...”
“我便将会成为苍玄天至高无上的天主...”
“而我圣族...也将会再度君临这苍玄天。”