一道道炽热的火柱，自石台上破碎的炎石中暴冲而起，火花四溅间，宛如一场烟花。
而原本吵杂的交易场，也是当那一道道火柱升起的时候陡然间死寂下来，那数息之前还充斥着看好戏的面庞，在此时尽数的凝固。
他们近乎呆滞的望着那些升起的火柱，这是他们在赌石场中从未见过的盛大场面…
谁见过开个炎石，结果却开出一场烟花的？！
火柱升天而起，持续了好半晌后，方才渐渐的消落下来，只见得那炎石中，赤红如血般的液体缓缓的流淌着，释放着惊人的温度。
火柱落下，那无数呆滞的目光，终于是渐渐的回神。
下一瞬间，他们的心脏便是疯狂的跳动起来。
因为他们发现，那十块炎石中，竟然有三块是百年炎髓，四块五百年炎髓，还有两块达到了七百年…
最恐怖的是最后一块，那种如粘稠血液般的色彩，赫然是千年级别的炎髓！
整个交易场都是轰动了，无数修炼了炎属性源气或者源术的人，都是眼神炽热而贪婪的望着这些炎髓，这对于他们而言，可谓是奇物。
再然后，那些目光转向周元，眼中满是震撼，因为他们从未见过，有人开炎石能够开出一次性的开出这种级别的炎髓。
而且每一块炎石都不曾落空！
这显然不会单纯的是运气！
一些目光，灼灼的望着周元，既然不是运气，那么就只有一个可能，这个周元，在炎石之上的造诣，甚至达到了一种难以想象的地步。
堪称是宗师级别了。
“不可能！”
一道嘶吼声突然的响起，只见得那苏锻也是目瞪口呆的望着周元面前的炎髓，旋即面庞扭曲着，眼睛都赤红了起来：“你一定是耍诈！你怎么可能每一块炎石都能开出高年份的炎髓？！”
他先前的从容，在此时荡然无存。
因为任谁见到这一幕，恐怕都保持不了淡定。
周元神色倒是颇为的平静，面对着苏锻的赤红眼睛，道：“这些炎石都是从你们这里拿出来的，你是想说你们炎鼎宗旗下的赌石，不可能开出高年份的炎髓吗？”
苏锻一滞，这是砸他们炎鼎宗招牌的事，他怎么敢说。
那些原本为苏锻呐喊助威的本地势力中的骄子们，也是呐呐无语，看向周元的眼神中，有些惊惧。
他们先前还当周元是个根本没见过赌石的乡巴佬，结果哪想到，后者竟然如此的深藏不露…显然，这种炎石造诣，就算是炎鼎宗内的那些大师都做不到。
倒是左丘青鱼那紧握的小手在此时松了开来，绝美的小脸上有着笑颜绽放出来，这个家伙，果然有些本事啊。
不过她对于周元倒是颇为的了解，这个家伙，以前应该没怎么解除过炎石，但偏偏能够做到这一步，那必然是使用了某些不为人知的手段。
“这场比试，有结果了吗？”周元笑问道。
苏锻面色铁青，他原本是想要在这赌石上面羞辱周元一通，结果没想到，反而被周元狠狠的打了一巴掌，可谓是颜面扫地。
“你！”苏锻的眼中甚至是有着杀意掠过，不过最终还是被他按耐了下来，周元不是寻常人，他是苍玄宗的弟子，如果赌石周元输了，他苏锻可以肆意的羞辱他，可如果他要恼羞成怒的对付周元，恐怕苍玄宗那些圣子也不会容许。
周元望着苏锻那眼神深处的阴狠，却是不在意的笑了笑，然后他走了上来，伸出手握住了苏锻的手臂，安慰性的拍了拍。
再然后，他便是在苏锻那冒火的目光中，将他手腕上的古木手串，轻轻的撸了下来。
“呵呵，谢谢了啊。”他温和的笑着。
苏锻嘴角微微的抽搐着，强忍着暴起动手的冲动，森然笑道：“周元兄弟藏得可真深啊。”
周元把玩着古木手串，感受着其中那澎湃的乙木之气，心头也是相当的畅快，随口笑道：“下次少宗主还有什么宝贝的话，欢迎来找我赌石。”
听到此话，苏锻差点一口老血喷出来。
周元却没再理会他，走回石头，在那诸多渴望的目光中，指了指石台上的炎髓，笑道：“你刚才说，开出来的炎髓也是我的？”
“那可就真是太谢谢少宗主了，做人真够大气。”
周元竖起大拇指，直接袖袍一挥，便是将炎髓尽数的收起，这些炎髓对于他同样有大作用，因为他所修炼的“天阳神录”，同样也是炎属性的源术。
他那一口“天阳火”，如今只是小成而已，而如果能够将这些炎髓吸收炼化的话，想必威力会有所提升，成为他用力的攻击手段。
苏锻心头滴血的望着周元收走那些炎髓，这些炎髓的价值加起来，怕是要上千万的源晶，这可不是什么小数目了。
周元将好处捞尽，这才意犹未尽的看了一眼这赌石场，这里的炎石数量起码上万，但可惜的是，其中高年份的炎髓，已经被他先前全部的取走了，剩下的，基本都是一些烂货了。
“剩下的这些炎石，也没什么价值了。”周元望着那些无数赌客，微微一笑，然后便是不再多留，直接拉着左丘青鱼的皓腕，穿过人群，径直而去。
苏锻气得冒火的望着周元携美而去的身影，周元最后那句话，更为的恶毒，看似随意而言，但从他先前展现出来的本事来看，恐怕真不会再有人来赌石了。
毕竟好的都被挑走了，剩下一些烂货，众人已经没有了以小博大的心思。
所以，这上万的炎石，基本就要烂在他们的手中，这足以导致他们炎鼎宗损失数千万的源晶。
“周元！”
他眼神赤红，盯着周元背影的目光中，有着狰狞涌动。
…
当交易场中还因为周元先前的举动而沸腾的时候，在那二楼上，同样是寂静了好片刻的时间。
“哇，卿婵，你们苍玄宗这位小师弟也太厉害了吧！”冯莹率先回过神来，惊叫出声，俏脸上满是惊叹之色。
“下次我也去玩两把，你让他给我指点指点啊！”冯莹兴致勃勃的道，她对于赌石，也是有些兴趣，时不时的会玩几把。
李卿婵那冷若冰霜的俏脸上，同样是有着几分愕然出现，这个结果，也是出乎了她的意料。
不过随即她便是恢复过来，看了一眼旁边的赵烛，秦海等人，道：“看来他并不需要我们指手画脚。”
赵烛收回了目光，嘴角扯了扯，但却没什么话说，周元这次，的确是让人感到有些震惊，谁都没想到，他在炎石上面，还有这般本事。
如此看来的话，恐怕从那苏锻出现的第一时间，这个所谓赌石之约，就是一个坑。
只不过，之前他们以为是苏锻挖的坑，但现在他们才知晓，苏锻在挖坑的时候，根本没注意，他已经站在了周元挖的更大的坑中…
“走了。”
李卿婵清冷的目光看了一眼对面的王离，曹金柱等人一眼，然后便是起身，径直而去。
赵烛，白璃，秦海等人也是跟了上去。
见到李卿婵他们离开，冯莹以及北溟镇龙殿的那位圣子，也是各自散去。
王离手中赤红滚烫的铁球轻轻的盘动，他目光扫了一眼先前周元离开的地方，淡笑道：“这个苍玄宗的小子，倒是有点意思。”
不过随即他便是不再关注，一个四重天的弟子，根本没有任何的威胁，即便他在炎石上面有点本事，但终归只是一点游戏小道而已。
王离的目光，望着先前李卿婵他们坐的地方，然后转过头，看向那一盘面带微笑的杨玄，道：“这次见面，对方的实力也有了预估。”
“这一次的炎髓脉中，我们圣宫要占据最好的区域，如果苍玄宗想要跟我们争的话，那就把他们打跪下吧。”
他望着杨玄，笑道：“怎样？”
杨玄笑着点点头，屈指轻弹，有着细微的破风声响起。
“没什么难度，除了李卿婵和赵烛外…其他人，都只是废物。”
他微微偏头，看向李卿婵携着左丘青鱼离开的方向，嘴角微弯，带着一抹戏谑。
“而这个周元…”
“他这么喜欢玩赌石的话，到时候我会让他在炎髓脉里，跪着给我玩个痛快…”