夜幕笼罩下来，整个黑炎山脉都是处于了黑暗中，而山脉边缘的黑火城，则依旧是灯火通明，一片鼎沸之态。
如今整个黑炎州有头有脸的势力，都是派遣了精锐弟子赶往黑火城，而所为的目的，自然便是那座尚还未曾定主的炎髓脉。
虽说他们知晓，炎髓脉的大头，必然是落在四大巨头宗派的手中，但这种级别的矿脉，他们只需要分润一点，对于他们而言，也算是一份不小的收获了。
所以，诸多的势力蜂拥而来，倒是令得这黑炎山脉边陲的黑火城，变得格外的热闹与复杂起来。
...
嘎吱。
周元推开房门，来到走廊上，目光居高临下的看下去，巨大的楼阁中，也是显得有些沸腾。
他靠着栏杆，饶有兴致，说起来来到圣州大陆这么久，他还从未出来过，一直都是留在苍玄宗内修炼。
所以眼下，他还算是第一次真正的见识到这圣州大陆的风情。
而就在周元望着楼阁中的众生相时，忽然有着一道细微的破风声陡然传来，隐隐有着尖锐的劲风，狠狠的对着周元背心暴刺而来。
周元的双目，在这一瞬间微眯了一下。
他的身躯，陡然虚化。
脚步一错，那道劲风便是贴着身躯掠了过去，周元反手便是一掌对着后方某处拍去，源气滚滚，隐隐有着空气撕裂的声音响起。
不过，让得周元微微惊讶的是，他这凌厉一拳轰出，却是落在了空处，然后他便是嗅到一股幽香之气。
“不错嘛，半年多没见，实力提升很大呢。”一道银铃般的娇媚笑声传来，周元抬头一看，在旁边的栏杆上，黑裙少女坐在上面，修长的玉足轻轻摇摆，雪白的小腿，晃得人眼花。
正是左丘青鱼。
“你这速度...很厉害。”周元的眼中同样是掠过一抹惊诧之色，先前左丘青鱼躲避他那一掌的速度，丝毫不比他这大成的化虚术慢。
显然，在进入百花仙宫后，左丘青鱼也是有所际遇。
“战斗力没你这么变态，总要精修一样保命吧。”左丘青鱼笑吟吟的道，她娇躯轻盈的一跃，便是出现在了周元身旁。
“看来你在苍玄宗混得还不错嘛，这种任务你都能混上？”
虽然不清楚苍玄宗的规则，但类似黑炎州争夺炎髓脉这种任务，必然都是宗内的精英出动，而周元能够在进入苍玄宗不过大半年的时间就达到这种程度，显然也是在苍玄宗内混得风生水起。
“还凑合吧。”周元笑了笑，道：“这次的任务...都只是当我是个混子。”
左丘青鱼手臂搁在栏杆上，玉手托着香腮，娇躯微微前倾，长腿惊人的纤细修长，她盈盈一笑，道：“那看来最后你又能让所有人大吃一惊了。”
“这么相信我？”周元忍不住的有些好笑，其他人甚至连李卿婵恐怕都没对他抱着太大的期望，只是想着他不要拖后腿就行了，没想到大半年没见的左丘青鱼，却是会这么说。
“捧你场而已，你还真信啊。”然而左丘青鱼却是戏谑的一笑，道。
周元只得翻了个白眼。
“你和绿萝在百花仙宫怎样？”他问道。
“挺好的，绿萝那丫头，在宗内可是很受欢迎的。”左丘青鱼红唇微翘，有些骄傲的看向周元，道：“虽然在圣迹之地时，让你夺了头筹，不过你可别太得意，说不定在这圣州大陆，你就得被我们超越了。”
周元笑着点点头，他知晓眼前的少女内心可是极其骄傲的。
“对了，夭夭在苍玄宗怎么样？”左丘青鱼追问道。
周元叹了一口气，道：“当然比我好一万倍了。”
夭夭如今在苍玄宗，虽然不是圣子，但恐怕地位也不比圣子差了，比起他这种参加一个天级人物都得被屡屡嫌弃的简直好太多了。
左丘青鱼拍了拍周元的肩膀，安慰道：“不用伤心啦，这不是很正常的事情吗，难道你还想跟夭夭比？你脑子秀逗啦？”
周元嘴角抽搐了一下，有你这么安慰的吗...
不过经过一阵相谈，两人倒是越来越熟络，大半年不见的生疏，也是尽数的散去。
左丘青鱼伸了一个懒腰，曲线相当的动人，她微微侧头，道：“下面有一场交易会呢，你要去看看么，说不定能瞧见什么好东西呢。”
看她那水吟吟眸子中闪烁的雀跃之色，周元苦笑一声，这女人，就算是小妖女，看来也免不了这些俗...
“走吧。”
他知晓左丘青鱼那爱好热闹的性子，自然没有拒绝，点点头。
两人结伴而行，沿途的目光，倒是在不断的汇聚而来，主要是左丘青鱼这小妖女太吸睛了一点，娇媚而性感，活脱脱一个绝世尤物，让人难以移开目光。
楼阁之下，极为的宽敞，只见得无数人影穿梭在其中，一些摊贩随意的摆放，时不时的会有着一些惊呼声传出，似乎是有什么不错的东西被发现。
总体说来，这里的人气，相当的火热。
左丘青鱼颇感兴趣的游荡着，宛如一尾青鱼般，而周元便是无奈的跟在她身后。
两人一路游走，最后在一片人气极高的场前停了下来，只见得在这里，摆放着无数约莫人头大小的黑色石块，隐隐的，石块似乎是散发着热度。
“这是什么？”周元好奇的问道。
“赌石的一种吧，这种赌石，就是花钱买石，然后破开看其中的炎髓是什么年份的，你应该知道，炎髓分十年，百年，千年甚至万年级别...”
“如果运气好的话，只要开出来是百年级的炎髓，那就算是大赚了。”
“不过据说这些黑色石块，乃是从黑炎山脉深处挖掘而出的炎髓石，这种石头天生能够屏蔽神魂感知，所以谁也不清楚内在的情况。”
“唯有一些经验极为丰富的大师，才能够从石头纹理上看出端倪。”左丘青鱼说道。
周元点点头，难怪这里人气这么高，原来都是想要来以小博大，毕竟如果搏出百年，千年级别的炎髓，那可就算是价值翻百倍，千倍了。
那种源材如果卖掉的话，起码价值上千万的源晶。
他观看了一会，开石的时候倒是很多，不过绝大多数都只是普通的炎髓，偶尔的人，能够开出十年级的，这样
就已经能够引来阵阵的惊呼声了。
“不知道破障圣纹，能否窥探？”
周元望着这一幕，心头则是微动，想起了眼中的圣纹。
不过，就在他打算试试的时候，一道突兀的笑声便是从旁传来，然后一道人影直直的插到了周元与左丘青鱼之间。
“呵呵，青鱼小姐是对赌炎石有兴趣么？早知道的话我就早点带青鱼小姐来玩玩了，在这黑炎州，这种赌炎石的产业，几乎都是我们炎鼎宗旗下。”
周元眉头微皱了一下，扫了一眼，只见得那来人是一位身穿紫红衣衫的青年，其身后跟着不少人，气势十足。
这青年面带笑容，不过却只是灼灼的看向左丘青鱼，至于一旁的周元，他倒是未曾在意。
左丘青鱼柳眉也是微蹙了一下，眼前的青年，她倒是认识，也是在她来到黑炎州后的一只狂蜂浪蝶，不过此人背景也不小，乃是炎鼎宗的少宗主，名为苏煅。
而这炎鼎宗，则是黑炎州本地顶尖的势力之一。
“要回去吗？”周元看向左丘青鱼。
听到了周元的声音，那紫红衣衫的青年方才转过身来，冲着周元微微一笑，道：“原来是苍玄宗的朋友..在下苏锻，炎鼎宗少宗主，刚刚有所忽视，真是抱歉...不过敢问朋友是苍玄宗的哪位圣子？”
他盯着周元的目光中，隐有敌意，这种敌意显然是因为左丘青鱼而来，毕竟这些天来，他对左丘青鱼可算是死缠烂打，但依旧难进一步，可先前瞧得左丘青鱼跟周元那熟悉的动作，自然是心生警惕，然后赶紧上前。
这苏锻面带笑容，看似客套的言语，却是别有深意，他明显是知晓周元并非是苍玄宗圣子，但偏偏还点了出来，那潜在之意，既然你不是苍玄宗的圣子，那他这位炎鼎宗的少宗主，可就没什么必要对你太过的在意了。
毕竟苍玄宗弟子那么多，他们炎鼎宗虽然比不上苍玄宗，但他好歹是少宗主，在没什么恩怨下，他总不至于忌惮了一个普通弟子。
周元看了这苏锻一眼，双目微眯了一下。
然而对于他的目光，苏锻却是并不在意，反而是针锋相对的看回来，然后指了指眼前的赌石场，笑眯眯的模样，宛如笑面虎一般。
“这位朋友也对赌炎石感兴趣？”
“有没有兴趣与胆量玩两把？”
他双手放在身前，衣袖被轻轻挽起的时候，露出了一只手串。
那手串似木质，只是不知是何木，看上去布满着斑驳痕迹，显得极为的古老。
而周元神色一直都是淡淡，即便是先前面对着这苏锻的敌意目光，眼眸也没什么波动，不过就在当他的目光掠过那似木非木，似金非金的手串时，眼神却是忽的一凝。
因为在那一瞬间，他感觉到体内未曾完成的“太乙纹”震动了一下，似乎是散发出了某种渴望的波动...
周元微垂的目光中，有着精光掠过。
好浓郁的乙木之气，这家伙的手串，起码都是千年级别的珍稀古木...
真是...瞌睡来了就送枕头啊。
...