天才一秒记住本站地址：
/最快更新！无广告！
『点击章节报错』
修炼台上，山风呼啸。
无数道视线望着那道刚刚落下的年轻身影，眼神中充满着惊愕，显然都是被先前周元那番话所惊到。
谁都没想到，面对着摆明了是来找麻烦的吴海，周元不仅没有半点要服软的迹象，反而是以更为强硬的姿态反击了回去。
要知道，那可是吴海啊，陆宏一脉排进前五的顶尖弟子！
那些沈太渊一脉的弟子也是面面相觑，平日里的周元，其实还算是温和，但眼下的周元，却是跟温和沾不上半点的关系。
只是…这种强硬固然解气，但…反而会更加的激怒吴海啊。
“这家伙…胆子还真是不小。”
吕嫣也是有些怔怔的望着这一幕，旋即忍不住的感叹一声，看来她先前说错了，这个周元，根本就不知道什么是怕。
“不过勇气虽然有了，但光靠勇气却解决不了事情，他这话一出，怕是吴海彻底不会善罢甘休了。”
吕嫣身旁的其他弟子也是点点头，道：“这周元，还真是不肯吃亏的主。”
“师姐，你待会还出手不？”
吕嫣想了想，双臂抱胸，盯着周元，戏谑的道：“看在这家伙胆魄让我意外的份上，如果待会他吃亏了，我会出手帮一下。”
周元能够不惧吴海而现身，倒是让得她有点意外，所以她倒是不介意顺手帮一帮。
当然，也得先让周元吃点苦头才是，这家伙，天赋虽然有，但也的确是骄狂了点，就让那吴海，先让他明白光靠嘴皮子可是改变不了什么吧。
在那诸多惊愕的视线中，那吴海脸庞上的笑容也是在此时收敛起来，他盯着周元，嘴角掀起一抹玩味之意。
然后他微微偏头，看着身后诸多的弟子，笑道：“你们刚才听见他说什么了吗？”
其他弟子哄笑出声。
“看来这家伙被气疯头了呢…”
“他以为吴海师兄是他之前遇见的那些对手吗？”
“不过还是有点勇气的，虽然蠢了点。”
“……”
那些陆宏一脉的弟子，目光戏谑，却是没一个人真的将周元放在眼中，因为他们眼前站着的这位，在他们一脉中，乃是最顶尖的那一拨。
面对着那些哄笑声，周元神色倒是没什么波澜，屈指一弹，只见得沈万金的身影便是被雪白毫毛卷起，送到他的身后。
“没事吧？”周元看了他一眼。
沈万金挠了挠头，尴尬的道：“小元哥，没啥事的，要不我们赶紧跑吧？”
周元的目光停在他脸庞上鲜红的手印上，没有多说什么，但那眼神却是变冷了许多，他冲着沈万金挥挥手。
“你先退后。”
沈万金见状，苦笑了一声，想要说什么，但最终却是将话给吞了下去，只是看着周元背影的眼中，有着一丝感动。
他怎么不知道，周元这是打定主意要给他出头。
虽说沈万金一向自诩脸皮厚，对方给他的这些羞辱根本不被他放在眼中，但此时看着周元的背影，却是让得他鼻头微酸了一下。
周元抬起头，盯着吴海，笑了笑：“想好了吗？”
吴海也是一
笑，伸出手指，对着周元虚点了几下：“你这小子…倒也真是有点意思。”
轰！
然而下一刻，雄浑的源气，宛如风暴一般，陡然自吴海的体内爆发而起，周围的诸多的弟子被震得连连后退。
一股源气威压，散发出来。
丝毫不比黑炎州时所遇见的杨玄弱，甚至，还要强上一分。
吴海的面色变得冰冷下来，嘴角掀起轻蔑的弧度：“不知好歹的东西！”
他五指伸开，猛然一握。
只见得雄浑源气冲天而起，直接是化为了数百道剑影，凌厉的剑气散发，令得所有人都是感觉到了寒意。
咻！咻！
数百道源气剑影暴射而出，犹如一道道电光，以极快的速度，直接暴刺向周元周身要害。
那每一道源气剑影，都足以令得一位六重天的弟子胆寒，如此数百道汇聚在一起，就算是七重天，恐怕都不敢有丝毫的小觑。
“吴海师兄出手了，看来也是动怒了啊。”那些陆宏一脉的弟子见状，不由得笑出声来。
那不远处的沈太渊一脉的弟子们，都是面露担忧之色。
唰！唰！
一道道源气剑影呼啸而过，周元的身影也是在此时动了起来，只见得他身影迅速的虚化，宛如一缕青烟般，疾掠而出。
嗤嗤！
剑影掠过青烟，搽身而过，在那坚硬的地面上留下了深不见底的剑痕。
周元速度快若鬼魅，闪掠之间，竟是尽数的将那些源气剑影避了开去。
吴海见状，眼眸一抬，指尖一动。
更多的源气剑影铺天盖地的笼罩而来，对着周元追杀而去。
“师姐，周元能挡得住吗？”吕嫣身旁，有着弟子看着场中的交锋，问道。
吕嫣淡淡的道：“如果不借助那天源兵的话，周元正面恐怕不是吴海的对手，虽然只能闪避，但这显然不是长久之计。”
“一旦他身形出现破绽，吴海的攻势就会如暴雨般将其淹没。”
“他的源气修为，终归还是弱了一些…这是他致命般的弱点。”
说到此处，她也是有些遗憾，如果周元的源气修为能够再做提升，或许此次首席之争，他还真会成为一匹黑马。
但可惜的是，现在的他，还欠缺了火候。
噗嗤噗嗤！
无数道剑影暴掠而至，一道青烟般的身影倒滑而出，前方的地面瞬间被剑影洞穿撕裂。
周元抬头，他望着不远处面带讥讽笑容的吴海，双目微眯，身体表面的皮肤，隐隐的有着玉光浮现。
砰！
他脚掌一踩，地面崩裂，身形直接对着吴海暴射而出。
速度陡然加快！
一道道源气剑影暴刺而下，却是无法跟上周元的速度。
“哦？速度提升了么？”吴海见状，一声冷笑，双手陡然合拢。
雄浑的源气汇聚而来，最后直接是在他的面前形成了一柄三尺青锋，青锋长剑之上，似是有着雷光缠绕，隐约有轰鸣传出。
“玄雷剑影！”
吴海一掌拍出，雷光剑影唰的一声暴射而出，带起了音爆之声，凌厉而狂暴。
雷光剑影在周元眼瞳中急速的放大，不过他却是没有丝毫闪避的迹象，反而是面色平静，一掌探出，直接对着那雷光剑影抓去。
“找死的东西！”吴海嘴角掀起一抹狞笑。
“鲁莽！”吕嫣也是忍不住的出声，俏脸微变，她没想到周元竟然连天源兵都不用，就敢跟以肉掌硬接吴海的源术攻击。
嗤啦！
在那诸多惊呼声中，周元的手掌，终是与那雷光剑影碰撞，五指伸出，一把抓向剑尖。
不少弟子忍不住的闭上眼睛，在他们看来，下一瞬间，周元整个手掌恐怕都会被削掉。
嗤啦！
修长的手掌，终是与雷光剑影接触在了一起，顿时间火花四溅，不过，就在这一瞬间，那吴海嘴角的狰狞，忽然凝固。
他的瞳孔陡然紧缩。
因为他并没有见到鲜血溅射，周元的手掌，稳稳的抓住雷光剑尖，仿佛其上蕴含的锋利剑气对他没有丝毫伤害一般。
吱吱！
不论雷光剑影如何的挣扎，竟都是无法脱离周元的掌心。
“这？！”修炼台周围，顿时响起了诸多的骇然惊呼声。
吕嫣也是一怔，俏脸上有着一抹匪夷所思之色浮现出来。
她有点无法相信，在没有天源兵增幅的情况下，周元竟然以肉掌，接住了吴海这般凌厉的一击？
“咔嚓！”
在那无数道骇然目光中，周元的神色却是毫无波澜，手掌之上，玉光涌动，猛然一握间，竟是生生的将那雷光剑影捏碎开来。
唰！
下一瞬间，他的身影暴射而出，直接是出现在了吴海的面前。
他面无表情，五指紧握，一拳轰出。
整条手臂皮肤绽放出玉光，同时体内的源气也是如洪流般涌动。
一股可怕的力量，宛如火山一般，陡然喷发。
一拳而出，空间都是隐隐的发出了碎裂的声音。
吴海浑身汗毛倒竖，双手急忙结印，顿时源气呼啸而出，迅速的在身前形成了无数重源气防御。
砰！
然而，那些防御，当周元那绽放着玉光的拳头轰出时，几乎是顷刻间蹦碎开来。
一息不到，所有防御碎裂。
轰！
再然后，周元的拳头便是带着尖锐的音爆声，重重的落在了吴海胸膛之上。
他的面色，毫无波澜。
而吴海的眼中，有着惊骇涌现。
嘭！
肉眼可见的冲击波，在此时爆发开来，在那无数道骇然的视线注视下，吴海一口鲜血喷出，身体犹如是炮弹一般，倒射了出去。
砰！砰！砰!
地面被撕裂。
最终吴海直接是狠狠的撞在了一座山壁上，整座山壁都是龟裂，塌陷，巨石滚落下来，将他的身体掩埋了进去。
满山寂静。
周元身体上的玉光渐渐的收敛，他抬起头，望着那崩塌的山壁，咧咧嘴角，似是有着低声传出来。
“蠢货…”
“都说了让你自己跳下去了…”
“浪费我时间。”
『加入书签，方便阅读』