首席之争时日渐近，整个苍玄宗，都是处于了一种鼎沸之中，各峰各脉都是摩拳擦掌，对那个位置虎视眈眈。
毕竟，那个位置，象征着诸峰弟子之首，同时也是进阶圣子的必经之路...
所有苍玄宗的弟子，从进宗的第一天起，首席弟子便是他们眼中的目标，他们为此努力多年。
所以，当每年年终首席之争来临时，那般盛况，远非之前的紫带选拔可以相比。
可谓是真正的年终盛事。
...
夭夭漫步于山林间，倩影修长纤细，宛如自画中走来一般，带着一股惊鸿之感，在其脚下，吞吞迈着小短腿紧跟着。
她跟随着路上的一些印记前行，避开封印，然后眼前的林间变得开阔，山崖出现，水火锻龙台也是落入了视线中。
再然后，她便是见到那近乎昏厥般的躺在地上的身影，正是周元，不过此时的后者模样极为的凄惨，看上去犹如是刚从蒸锅里面捞出来一般，浑身的血肉都是有着坏死般的迹象，显然是遭遇极重的重创。
瞧得周元这般模样，夭夭先是一怔，然后那俏脸就变得冰寒了下来，美眸如利剑般的看向一旁吞吐着烟雾的玄老。
自从上次她与玄老交谈过后，她便是未曾再来此处，但没想到今日再来，却是见到这幅情况。
“你对他做了什么？”夭夭声音冷冽如冰的道。
吼！
吞吞也是发出低吼声，兽瞳死死的盯着玄老，嘴中有着黑光浮现，小小的身躯也是开始膨胀起来，凶气毕露。
玄老见状，无奈的道：“跟老夫我可没关系，是这小子这些天执意将水火源气增加到第三级。”
夭夭冷哼一声，快步上前，玉指抹过周元的鼻息间，感受着那细微的呼吸声，这才微松一口气。
她的眸子看过周元那赤裸了大半的身体，此时那近乎坏死的血肉下，隐隐可见碧绿的光芒若隐若现，在这些光芒的侵润下，周元的毛孔中，有着黑色的淤血在渗透出来。
随着淤血的散开，他的身体在渐渐的恢复正常。
不过即便是处于昏迷中，周元的身体也是在本能的微微颤抖，可想而知，之前是承受了多大的痛苦。
“真是胡来！”
夭夭柳眉微竖，她就说这段时间周元回洞府的时间越来越晚，每次回来都是极为的虚弱，原来他竟是将水火源气提升到了第三级。
而且此事也没告知她。
她转头看向玄老，冷声道：“他不知道轻重，你也不知吗？锤炼若是过度，肉身也会毁于一旦！他肉身若是被毁了，你赔得起吗？”
玄老张了张嘴，显然是没想到他竟然都会被叱责一顿，当即有些哭笑不得，不过对于眼前的夭夭，玄老内心深处总是有着一种莫名的忌惮与心悸，所以他也只能讪讪一笑，道：“不至于不至于，他修炼了太乙青木痕，再重的肉身创伤，都能迅速的恢复，只是吃点苦头而已。”
“这叫吃点苦头？”夭夭道。
周元的心性也算是坚韧，不过能将他都搞成这幅模样，可想而知那第三级的水火源气有多可怕。
玄老悻悻的抖了抖烟杆，知晓了和女人根本说不通道理，所以直接理智的闭嘴，有些郁闷的抱着竹帚，蹲在一旁吧唧着烟嘴去了。
夭夭冷哼一声，也没再搭理玄老，而是站在一旁，她也是看了出来，周元虽然肉身创伤极重，但体内的太乙青木痕也是在迅速的修复着肉身。
她这一站，便是一炷香的时间。
此时地面上的周元，那紧闭的双目，终于是缓缓的睁开，嘴中发出一道痛苦的呻吟声。
他仰天躺在地上，感受着体内传出的无力感，在那第三级水火源气的锤炼下，对于肉身的消耗太大，这是体内血气亏损的表现。
不过好在体内的太乙青木痕开始散发出血气，补充着自身。
咳。
而在周元躺在地上不想动的时候，那一旁有着干咳声响起，是玄老。
“让我多躺躺。”周元无力的道。
“你还想躺多久？”一道如山泉般清冷的声音响起。
周元一惊，急忙转头，然后便是见到一旁那如柳枝般的窈窕身影，当即猛的坐起身来：“夭夭？”
旋即他尴尬的一笑，道：“你怎么来了。”
夭夭精致的玉颜上没有表情，道：“若再不来，你什么时候被人玩死了我都不知道。”
那石亭中的玄老郁闷的吧唧了一口烟嘴，在这苍玄宗，能够被他指点，不知道是多少人抢都抢不到的机缘，结果在夭夭嘴里，却是变得如此的不堪。
周元也是瞧了郁闷的玄老一眼，连忙道：“没事，这些修炼我都能承受。”
夭夭没理他，道：“收拾一下，跟我回去。”
瞧得夭夭那冷意十足的脸色，周元也是感觉到一点寒意，当即老老实实的爬起来，收拾了一些衣衫。
“喂，小子，你最近的修炼，成果还是不小的，虽说还没有修成银骨境，但也到了即将蜕变的极限了，只要再做打磨，应当就能得偿所愿。”玄老说道。
周元有些惋惜，没想到吃了这么多的苦头，竟然还没修成银骨境，外炼之道，果然艰难。
夭夭却没理会他们，迈开长腿便是转身而去，显然对玄老还是颇为的不满。
周元对着玄老挥了挥手，也是赶紧跟上。
“小子，明日便是首席之争了，好好加油...圣源峰封闭多年，也该到了再见天日的时候了。”玄老望着周元的背影，吞吐着烟雾，缓缓说道。
周元脚步一顿，回头道：“前辈的意思是希望由我来打开圣源峰的封印？”
然而玄老没再回答，他那苍老的面庞在浓浓的烟雾中若隐若现，显得有些神秘。
周元也没再问，转身而去，只是在即将走入森林时，方才有着声音传来。
“前辈放心，圣源峰的首席位置，我要定了！”
两人渐渐远去，玄老那浑浊的目光，透过烟雾望着他们远去的身影，然后抬头望着那终年萦绕着云雾的主峰。
“这么多年了...圣源峰，也应该再开山门了吧？”
...