周元的身影立于石柱顶端，原本还残留着凶狠之色的脸庞，在此时有些凝滞，他望着身后那一道渐渐消散的天阳身影，似是有些未曾回过神来。
那道身影，释放出来的源气威压那般的恐怖，差点直接就将周元压垮，可为何当真正接触的时候，却是宛如那水中月一般，一击便碎？
“过关了？”
周元低头望着满身的血迹，先前的一幕，显然并非是幻象，那种恐怖的威压，的确是真实的。
周元又是看着身后那道消散的身影，眉头紧皱，好半晌后，方才隐隐有所明悟。
“这一关，所考验的，或许并不是真要闯关者打败那道天阳身影，而是要考验他在面对着这种层次的强者时，究竟有没有向他发出攻击的胆魄…”
在那种恐怖的威压下，寻常的人，恐怕直接就吓破了胆，只会苦苦支撑甚至放弃，而要让他们主动面对着天阳身影的威压发动攻击，那不知道需要多大的勇魄。
那也是需要一种在绝境之下，依旧不肯放弃，即便是拼尽全力都要找出一丝生机的不甘心与韧性。
这第三关，如果刚开始的时候，周元选择了第二次转动石针，即便最后真选择到了太初身影，恐怕也无法顺利通过。
当然，就算是选择了天阳身影，如果周元在那种恐怖威压下丧失了胆魄，选择后退，不敢向前，那恐怕也是难以过关。
强者之路，艰难险阻，不知道将会遇见多少绝境之事，若是没有这种将自身逼到极限的狠劲与胆魄，想要闯出重围，步步登高，又是谈何容易？
周元深深的吸了一口气，平复下心中的激荡，到得此时，他方才明白玄老之前的意思。
这一关，不可畏惧。
不论是选择上的畏惧，还是在面对着天阳身影时的畏惧，都不能存在，不然的话，这一关，始终无法通过。
不过好在的是，周元最终成功了。
轰！
而在周元忍不住的紧握拳头时，在那大殿的后方，忽然传来了低沉的声音，他抬起头来，只见得那里紧闭的青铜大门，竟是在此时缓缓的开启。
“试炼三关，过！”
与此同时，那道漠然宏大的声音，响彻而起。
周元体内源气涌动，将身上的血迹尽数的震散，脚尖一点，便是飘落而下，来到了青铜大门之前。
他望着眼前的大门，他知晓，大门之后，应该便是能够真正的进入圣源峰主峰。
这一年在苍玄宗的苦修，总算是迎来了收获成果的这一天。
这种时候，即便是以周元的心性，眼眸中都是泛起一抹激动，然后他不再犹豫，迈开步伐，直接是踏入了其中。
“第二道圣纹，我来了！”
铛！
而也就是在周元踏入大门的那一刻，似乎是有着古老而嘹亮的钟吟声，在这群山之间，开始响彻。
…
时间前移，当周元还在那试炼三关中苦苦挣扎时，在那主峰之外，苍玄宗诸多的目光，都是投射于此。
不过由于有着封印的遮掩，即便是青阳掌教以及五位峰主，都是无法观测到其中的情况。
所有人都只能等待最后的结果。
而这种等待，无疑是有些枯燥，诸多弟子无聊间，也是闲谈不断。
“这周元究竟行不行啊？都这么久了，前些年圣源峰的那些首席，似乎没要这么久的时间吧？”
“所以他们都失败了。”
“呵呵，搞得时间久就能够成功一样？”
“我可是听说了，这圣源峰的试炼三关，乃是当年老祖亲自设置，以往的时候，若是有弟子有雄心，就可以闯关，如果能够闯过，就能够受到老祖的亲自指点，要知道，这可是掌教以及几位峰主当年才能够享受到的！”
“是啊，在我们苍玄宗最鼎盛的时候，多少天骄般的弟子，都试图闯关，但最后能过者，也是极为的稀少。”
“连那个时候诸多天骄都无法闯过，周元想要闯过，谈何容易？”
“照我看来，此次这圣源峰，依旧是难开山门。”
“……”
无数的窃窃私语声不断的持续着，传遍漫山遍野。
而在那古老残破的广场上，沈太渊，吕松两脉的弟子，也是面色凝重，对于那些传来的声音，他们倒是有心想要反驳，但话到了嘴边又说不出去。
因为他们非常清楚闯关的难度，不然的话，这么多年下来，圣源峰也不会越来越没落。
周元的确很优秀，但如果说他一定能够闯过关的话，或许连他们自己都不太相信。
眼下，他们也只能静静的等待了。
而与他们的焦灼等待相比，那陆宏一脉的弟子，则是冷眼旁观，特别是那陆宏，更是嘴角噙着冷笑，周元害得他们一脉如今境地凄惨，陆宏自然是颇有恨意，不过碍于规矩，却不敢做些什么。
但眼下，如果能够见到周元闯关失败的话，倒是能够解一口恶气。
你周元不是很厉害吗？还能抢夺首席弟子，可到头来，不也是一场失败吗？
而待得明年，各峰首席都将会参与进来，到时候看这圣源峰，还有何颜面。
高空之上。
青阳掌教以及五位峰主都是端坐光莲，深邃的目光凝望着迷雾笼罩的巍峨主峰，对于那些漫山遍野的声音，他们自然也是听见，不过也并没有去制止，毕竟他们同样很清楚试炼三关的难度。
“时间倒的确是有点久。”灵均峰主忽然淡淡的道。
“你急什么？”涟漪峰主漫不经心的道。
青阳掌教抬起手掌，打断两人，面色微凝的做倾听状，片刻后忽道：“玄钟响了！”
灵均峰主，涟漪峰主等人眼神都是一凝。
寂静持续了十数息，再然后，一道古老而悠扬的钟吟声，便是在此时，自那迷雾笼罩的主峰之中，缓缓的传出，最后响彻于天地之间。
所有的吵杂声都是在此时停止。
无数道目光猛的抬起，死死的盯着那主峰中，倾听着那钟吟声。
他们都知晓，当钟声响起时，就代表着闯关结束。
而唯有玄钟七响，才能够真正的算做通过试炼三关，这些年来，不知道多少弟子，止步于七响之外。
沈太渊，吕松两位长老，苍老的面庞上，也是布满着紧张之色。
在那寂静的天地间，唯有钟声回荡响彻。
铛！
铛！
铛！
……
一声声钟吟，紧接不断，很快，便是达到了六响之声。
无数人都是屏息静气，大气都不敢出一声。
六响后，钟声微微凝滞。
那陆宏嘴角的冷笑陡然扩大，心中则是如释重负的松了一口气。
不过，就在他那一口气刚刚吐出来时，天地之间，又是一道嘹亮的钟吟声，自那主峰之内，悠悠传出…
七响！
哗！
整个天地，仿佛都是在这一刻，沸腾了。