当那第三日来临时，整个黑火城也是陷入了某种躁动之，如今的这里，不知道汇聚了多少黑炎州的势力，而他们，显然都是为了那座炎髓脉而来。!
虽说这座炎髓脉在苍玄宗的评定，只是六级矿脉，但这也只是相对于苍玄宗这种大门大户而言，若是换做炎鼎宗这一类黑炎州的顶尖势力，光是这一座矿脉，能够将他们吃撑数倍。
一般正常的情况，这种矿脉一旦有了巨头宗门插手，他们这些寻常势力基本是没资格染指了，但此次情况不一样，因为这座炎髓脉并不在任何巨头宗门的管辖范围内，所以属于无主之物，而且四大巨头宗门因为互相制衡，谁都不想让对方占据便宜，所以反而便宜了他们这些寻常势力，不然的话，在四大巨头宗门之下，他们真是连汤水都没得喝。
不过即使如此，眼下这座炎髓脉，最为富裕的区域，也已经被四大巨头宗门所占据。
但没关系，他们可以退而求其次，只要能够占据一些外围的炎髓脉，对于他们而言，也是绝大的收获了。
所以，这也是短短三日内，黑炎州内几乎九成的势力，都是派出了麾下的精锐人马，赶往黑火城，等待着炎髓脉争夺开启的这一天…
…
房间之。
周元盘坐于床榻，身躯纹丝不动，在他的面前双掌下叠合间，一颗颗斑驳而深邃的木珠缓缓的旋转着，一缕缕精纯的乙木之气不断的被吸取而出，涌入周元的体内。
而在周元的身躯表面，碧绿的光点不断的闪现着，仔细看去，能够发现这些光点存在于血肉深处，显得颇为的玄妙。
丝丝气息升腾着，充满着生命的味道。
咔嚓！
突然间，有着细微的破碎声响起，只见得周元双掌间的那一颗颗木珠竟然是出现了裂痕，然后光芒开始迅速的黯淡，最后一颗颗的化为粉末…
那是因为其蕴含的乙木之气被尽数吸收的缘故。
当这些木珠化为粉末时，周元那紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开。
他望着那些飘落下来的粉末，眼也是掠过惋惜之色，随着其的乙木之气被他吸收，这件源宝显然也是报废了。
不过，好在的是，并不是平白损失…
周元低头，目光看着自己的身躯，只见得他的半个身躯，绿色的光点若隐若现，而此时，这些光点交相呼应，光线蔓延间，竟是将它们尽数的链接了起来。
隐隐看去，仿佛是一道极为古老与晦涩的纹路。
只不过，看去并不完整。
“太乙纹，完善了一半…”
周元又是遗憾又是惊喜，遗憾的是即便将那千年古木所炼制的手串吸收，他依旧没有将太乙纹彻底的完善，但惊喜的是，即便只是完善了一半，这“太乙青木痕”似乎也开始展现其玄妙之处了。
此时的周元能够清晰的感觉到体内涌动的生命气息，在那种气息的感染下，身体的每一个部分，都是在迸射着巨大的活力。
甚至连体内的源气，都变得更为悠长。
周元那被一半太乙纹所覆盖的左手缓缓紧握，他目光微闪，取出一柄锋利的匕首，寒光自刃缓缓的游走而过。
寒光掠过，带起血痕。
只见得周元的手臂直接是出现了一道狰狞的血痕，深可见骨，鲜血流淌出来。
不过血痕刚刚出现，周元血肉便是有着碧绿的光点闪现，浓郁的生命气息传递而来，然后周元便是见到鲜血在顷刻间被止住。
而且那深深的伤痕，也是在缓缓的蠕动着，肉芽生长着，不过数分钟的时间，便是将那道伤痕尽数的修复…
周元望着这一幕，眼的喜色再也掩饰不住。
这“太乙青木痕”即便如今连太乙纹都还没有彻底完善，但它的能力已经开始显露出来，至少现在，周元的肉身恢复能力，恐怕已经不那些专门以源气蕴养肉身的外炼者差了。
而待得太乙纹彻底被完善时，这种恢复能力想必能够再度暴涨。
最为恐怖的是，这才只是开始…因为只有当太乙纹成形了，周元才能够将吸收的乙木之气，彻底的化为“太乙青木痕”。
未来此术真正大成时，恐怕周元真的会拥有一具…不死之身。
那时候，只要不是遇见那种被挫骨扬灰般的毁灭攻击，不管再重的伤势，周元都是能够渐渐的恢复…
这无疑会令得他与人生死对战时，拥有着巨大的优势。
周元满意的点点头，这三日的闭关，也算是有所收获了。
“哒哒。”
而此时，门口有着敲门声传来，周元连忙下床，开了房门。
门口处，李卿婵俏然而立，绝美的俏脸一如既往的冷若冰霜，她看了一眼开门的周元，淡淡的道：“你若是再不出来，我们打算动身了。”
虽然她的语气淡淡，但不难听出其的微微不满。
毕竟自从来到黑火城后，周元除了玩了一场赌石外，便是直接躲在房不出来，这种态度，实在是消极得很。
此次周元的名额，是她力保而来，但如今连乌长老都对此颇有微词，如果不是看在她圣子的面子，恐怕连她都被斥责一番。
周元闻言，也是有些尴尬，只能连忙道歉。
他也知晓，虽然他说了是在闭关，但恐怕在其他人看来，这无非只是借口罢了，毕竟三天时间，能有多大的提升？不过只是临时抱佛脚罢了。
而他也总不至于将“太乙青木痕”给暴露出来，所以他也只是道歉，并没有过多的解释。
李卿婵听到周元的道歉，也只是微不可察的轻叹了一声，摇摇头：“走吧，炎髓脉争夺战要开始了，我们也要动身了。”
“另外，你此次虽然只是被分配到核心圈之外，但也莫要心有怨言，将分配给你的那片区域占下来，也算是一分功劳了。”李卿婵告诫道。
所谓的核心圈，自然便是炎髓脉矿脉最为富裕的区域，那里的争夺极其的激烈，也是四大巨头宗门交手的地方。
但周元并没有被安排进去，只是被乌长老安排到核心圈外，这里的区域是黑炎州那些势力争夺的地方，激烈程度自然不及核心圈内。
当然，最后论功时，自然也不及其他人了。
周元闻言，也是微微点头，神色颇为的平静。
李卿婵见状，也不再多说，转身而去。
周元则是紧跟而。
在那一层顶楼，周元与李卿婵来到此地时，只见得乌长老，赵烛，白璃等人都已在此等待。
“呵呵，周元师弟闭关三日，想必是大有收获吧？”那秦海笑眯眯的望着周元，戏谑的道。
周元看了他一眼，并没有理会。
乌长老目光也是在周元身停留了一会，忍不住的叹了一口气，想来也是为周元的存在感到有些头疼。
因为将周元放到核心圈外，也代表着他们要放弃一块核心圈内的区域。
但没办法，周元这种实力，根本没资格去和其他人争。
乌长老袖袍一抖，有着十道光点飞出，落向周元等人。
周元等人都是接过，只见得那是一枚拇指大小的小小玉石，玉石闪烁着光泽，其有着源纹若隐若现。
“这是传音石，千里之内可短暂传音，你等各自佩戴一个，进入炎髓脉后，可凭此稍作联系，用以知晓各自情况。”乌长老说道。
李卿婵，赵烛他们都是点点头，然后将玉石塞入耳。
乌长老见状，袖袍一挥，只见得源气自其脚下散发出来，仿佛云朵一般，将李卿婵，赵烛，周元等人都是囊括进来。
“动身吧。”
当其声落时，源气云朵已是载着众人冲天而起。
在这同一时间，巨大的黑火城内，只见得无数道源气光影冲天而起，宛如蝗虫一般，铺天盖地的对着遥远处的黑炎山脉呼啸而去。
这场波及了整个黑炎州的炎髓脉争夺战，终是拉开序幕。