当周元将那两枚代表着天功的玉牌收起来时，大殿之中，那诸多弟子还处于呆滞的状态中，而周元对此也没在意，仅仅只是瞥了一眼那面色僵硬的徐炎，王磊，陆玄音等人。
后者等人显然是特地来看他笑话的，但却没想到这最后的局面，有些出乎他们的意料。
“卿婵师姐，既然任务结束，那我也就圣源峰了，此次，倒是多谢照拂了。”周元冲着李卿婵抱了抱拳，说道。
李卿婵螓首微点，道：“就别这么谦虚了，此次谁的功劳最大，我们都心知肚明。”
周元笑了笑，对着白璃他们也是挥了挥手，然后便是在直接在那众多目光注视下，出了大殿，脚踏源气升空而起。
这出来两月，倒是有些想念夭夭和吞吞了。
随着周元的离去，大殿内的气氛方才渐渐的恢复过来，不过诸多弟子的神色还是有些古怪，显然是无法想象周元究竟是如何获得首功的。
那徐炎，王磊等人快步来到赵烛身旁，忍不住的道：“赵烛师兄，会不会搞错了？连你都未曾拿到首功，那周元凭什么？！”
一旁李卿婵红唇小嘴轻轻撇了撇，目光扫了赵烛一眼，便是迈步走出。
白璃等人也是以一种同情的目光看了看王磊等人，迅速跟了上去。
倒是王磊，徐炎他们被这些目光看得有些莫名其妙，还欲发问，却是见到赵烛狠狠的瞪了他们一眼，道：“都给我闭嘴，少在这里丢人现眼！”
他一挥衣袖，便是甩开王磊等人，面无表情的走了出去。
而王磊几人被骂了个狗血淋头，面色悻悻，对视一眼，皆是感到无比的郁闷。
离了任务堂，周元直接了圣源峰，然后便是落在了自家的那座洞府之外。
不过刚到洞府，就见到一道圆滚滚的身影优哉游哉的躺在洞府外，仔细看去，赫然便是沈万金那个家伙。
听到破风声响起时，沈万金也是懒洋洋的抬头，待他瞧得周元时，顿时一惊，连忙爬了起来，喜道：“小元哥，你可算是来了！”
周元疑惑的道：“你怎么在这里？夭夭呢？”
沈万金憨笑道：“夭夭大姐头在你离开苍玄宗后没几天，也就出去了。”
“出去了？！”周元闻言，顿时一惊，急忙道：“去哪了？！”
“夭夭大姐头也接了一道天级任务，临走时让我打理洞府，我就时常待在这里。”沈万金道。
周元眉头微皱，心中忍不住的有些担忧，虽说夭夭的实力比他更强，但她身份神秘，若是出了事，那可如何是好！
到时候他该如何和苍渊师父交代。
“小元哥，你也别担心，夭夭大姐头深不可测，就算是天级任务，想必也没多少的危险。”沈万金安慰道。
周元苦笑着点点头，事到如今，也只能安心的等等了，希望夭夭不会出事。
他跟沈万金聊了一会，便是摆了摆手，就进入洞府中去休息了，毕竟之前长途归宗，也是疲惫得很。
而在周元休息的半日时间中，他却是不知，他在天级任务中获得首功的事情，便是飞一般的传遍了整个苍玄宗，进而引来了一片轰动。
刚开始显然大部分的弟子都是抱着怀疑的心态，一些人甚至怀疑是不是因为李卿婵的原因，毕竟一个刚开始在队伍中几乎被忽略的角色，怎么可能最终获得首功？
或者说是李卿婵将自己的论功令牌让给了周元？
可这样一想，就让人觉得更加的不爽了，李卿婵可是他们苍玄宗无数弟子垂涎倾慕的第一美人，冷若冰霜，从未有异性能够接近于她，所以如果李卿婵会为了周元做到这一步，那说明什么？难道他们苍玄宗这位冰山美人对周元动心了？
如果真是这样的话，那简直就是一件人神共愤的事情。
这些言论，很快的在宗内掀起哗然大波，最终也是传入了李卿婵的耳中，这倒是令得她有些微怒，不过还不待她现身，任务堂便是率先将此次天级任务的详情公布了出来，其中也包括了周元在那炎髓脉中大战圣宫杨玄，最终力挽狂澜，将局面逆转的诸多事迹。
而这些情报一公布出来，顿时引得宗内无数弟子一片哗然，无比的震撼。
他们对此显然是感到极为的难以置信，毕竟周元在离开苍玄宗前，其战绩也只不过是和徐炎齐平，而徐炎的实力，显然还不如白璃等人。
但那个圣宫的杨玄，连白璃和秦海联手都打不过，最后据说甚至还隐隐的达到了八重天的层次，这种级别的实力，就算是在他们苍玄宗的紫带弟子中，绝对都属于最顶尖级别，拥有着争夺各峰首席弟子的资格。
而周元，竟然能够打败这种级别的人？！
这短短一两月的时间，他竟然提升到了这一步？
但不论他们如何的感到难以置信，任务堂公布的情报不容置疑，那必然是属实，所以，在这短短半日间，好不容易安静了一两月的苍玄宗内，就因为周元的归来，再度的变得沸腾。
“这周元，竟然能打败八重天的敌人？！”
在圣源峰，吕松长老一脉中，那吕嫣也是瞪大着美目，俏脸上满是不可思议，显然她也是听说了那从任务堂中传出的情报。
吕松长老端着茶壶，苍老的面庞上也是有些惊讶，旋即感叹道：“这个小家伙，还真是让人捉摸不透啊。”
他看了吕嫣一眼，笑道：“你可还敢小看人家？”
吕嫣小嘴撅了撅，道：“是是是，我知道他有能耐了，行吧？”
她顿了顿，方才道：“不过据说是周元得到了一柄天源兵，借助了天源兵的力量，最终才能够和那个圣宫的杨玄相抗衡。”
“能够得到天源兵，那也是他的机缘，自然也算是实力的一种。”吕松长老饶有兴致的笑了笑，道：“这样看来，搞不好这个周元，还真有参与接下来咱们圣源峰“首席之争”的资格。”
“呵呵，看来你又要多一个对手呢。”
吕嫣闻言，倒是轻哼一声，道：“我承认他天赋不错，不过如果他的倚仗是一道天源兵，就想来争夺咱们圣源峰首席的话，恐怕只能说太天真了一些。”
吕松长老笑了笑，然后轻叹一声，因为跟周元比起来，显然那陆宏一脉，才是此次首席之争最大的麻烦所在。
如果让得陆宏一脉夺得首席位置，那么以后圣源峰的主脉，就会是陆宏一脉，其余两脉，无疑修炼资源也会受到不小的压缩。
这对于他们而言，可不是什么好事情啊。
圣源峰，陆宏一脉处。
“这个小子，真是不安分，一宗就引起麻烦。”一座石亭中，陆宏在听到弟子的禀报后，也是一声冷笑，道。
“陆师，听闻这周元实力大涨，竟然都能与八重天的敌人相战了。”石亭外，之前在洞试上败给周元的卫幽玄，面色有些凝重的道。
“如果他真这么强，恐怕此次的首席之争，沈太渊长老那边，也会派他出战。”
陆宏闻言，嘴角则是掀起一抹讥诮之色，他看向坐在身前的人影，只见得那人身躯壮硕如铁塔，面色冷漠，浑身散发着一股压迫感。
正是他门下的大弟子，袁洪。
同时也是此次争夺圣源峰首席弟子的最强人选。
“袁洪，你觉得呢？”陆宏问道。
那袁洪抬起头，声音漠然的道：“那杨玄不过只是勉强达到八重天而已，自身源气都不稳定，也就只能用来压制白璃，秦海这些人而已。”
“那周元能够胜他，无非便是手中天源兵之利，他若是真敢参加首席之争，或许他就会明白，一柄天源兵，恐怕还保不住他。”袁洪的声音没有丝毫的情绪起伏，那任务堂中传出来的周元在天级任务中的显赫战绩，对于他而言，显然并不值得一提。
陆宏闻言，则是面露笑容，对于这个他倾尽心力培养的大弟子，他显然也是极为的满意，而袁洪也没有让得他失望，跟随着他来到圣源峰后，恐怕早已成为了另外两脉诸多弟子心中不可翻越的大山。
“这个周元，虽有天赋，但火候尚缺，不必有所担忧。”
“今年的这场首席之争，袁洪你不得失手，此事也是灵均峰主再三提醒只要我们一脉夺得首席位置，以后这圣源峰主脉便是我们这一脉了”
“到时候，圣源峰的修炼资源，也将由我们一脉重新分配，另外两脉，将再无与我们相争的资格，至于那个周元，他再有天赋又能如何，找个由头夺了他的洞府，减了他的修炼资源，他还能翻天不成？天才弟子？呵呵，我苍玄宗，最不缺的就是这个。”陆宏看着袁洪，嘴角噙着一丝不屑的道。
“想必到时候，他也会后悔当初为何没有入我门下，而是选择了沈太渊那个没用的老家伙。”
袁洪闻言，也是点点头，眼神冷傲。
“陆师放心，这圣源峰其余两脉，不足为虑，首席之位，非我莫属。”