云雾缭绕的山涧中。
周元盘坐于水火锻龙台上，此时的他浑身大汗，身躯不断的微微颤抖着，显然是刚刚承受了一次水火源气的锤炼。
当日与吴海交手的事，在结束后就被周元抛诸脑后，他也没有理会此事引起的一些动静，直接是继续埋头于深山苦修之中。
首席之争愈发的接近，已经容不得他松懈。
“好痛…”
周元低声呻吟着，因为小玄圣体修成玉皮境，他的肉身也是增强了许多，那第一级别的水火源气对他的锤炼效果已是减弱了许多。
所以，如今的周元，直接是一咬牙将级别彻底的稳固在了第二级。
那样对肉身的锤炼更强，当然了，那所需要承受的痛苦，也远不是第一级水火源气可比的。
周元有些艰难的站起身来，身形掠到山崖边，然后瘫坐下来。
不过他并没有休息，而是从怀中掏出了一枚斑驳树鳞，其中有着浓郁的乙木之气散发出来，令得周元的精神都是微微一振。
在昨天的时候，他就在玄老的帮助下，再度从龙鳞槐树那里砍了二十多枚树鳞下来，因为修炼肉身太消耗血气，而周元体内的那一道“太乙青木痕”因为他最近的肉身修炼，也是消耗了许多，若是再不做补充，恐怕就会直接彻底散去。
如果没了“太乙青木痕”，周元显然也就不可能每天以这种强度来锤炼肉身，那样他的修炼进展，将会变得相当缓慢。
周元闭目，双掌间有着树鳞悬浮，一缕缕的碧绿气流升腾而起，最后源源不断的涌入周元以内。
在其血肉间，碧绿光点若隐若现，一道原本有些虚浮的古老纹路，则是吸收着这些光点，一点点的恢复着明亮。
渐渐的，再度有着旺盛的血气与生机，在周元的体内绽放出来。
他那原本有些苍白的面色，也是逐渐的恢复红润，先前水火源气锤炼所带来的剧痛，也是在悄然消散…
一个时辰后。
周元睁开了双目，掌心间的那一枚树鳞则是化为粉末落下来，其中的乙木之气，被尽数的汲取而尽。
感受着体内充沛的血气，周元也是吐了一口气。
“距离首席之争，只有二十多天了。”
他双目微眯，眼中掠过沉吟之色，以他如今的实力，已是并不惧吴海这种层次的对手，但光是如此，显然是不够的。
因为最麻烦的人，是陆宏一脉的袁洪。
从之前那短暂的接触来看，这袁洪，就连周元都是感受到一些危险的气息，此人必然会是这一次首席之争上最强的拦路虎。
即便如今将“小玄圣体”修至玉皮境，肉身也算是有所小成，但按照周元的估计，恐怕这还并不保险，除非他能够在首席之争到来之前，再在“小玄圣体”上做出提升，达到第二重银骨境。
但想要达到银骨境，显然并不是简单的事。
他能够在一个月左右的时间修成玉皮境，已是常人难及的速度，而银骨境，显然比玉皮境更难修炼。
即便这段时间他将水火源气提升到了第二级别，但自身骨骼，依旧还没有任何有蜕变的迹象。
“小子，休息好了还不赶紧继续上去修炼，磨蹭什么呢？”在周元沉吟间，玄老的声音从一旁传来。
在那旁边的残破石亭中，玄老捏碎了烟叶，投入烟斗中，点燃吸了一口，烟雾升腾，他那浑浊的目光，则是透过烟雾，懒洋洋的看着周元。
周元目光微微闪烁，挣扎了一下，最终有着坚定与决然之色涌出来。
他抬起头，看向玄老，道：“前辈，我打算将水火源气提升到第三级。”
玄老握着烟杆的苍老手掌都是抖了抖，目光罕见的有些惊愕，道：“你小子不要命了？第二级水火源气对于现在的你来说，就已是有些难以忍受了，你还敢挑战第三级？”
他盯着周元，以为后者只是在说胡话，然而却是见到了周元那坚定的目光。
“你说真的？”玄老有点动容。
挑战第三级，这可是需要莫大的勇气。
周元缓缓的点了点头，他这一年的苦修，不就是为了即将来到的首席之争么？如果这一次失手，那么说不定他就只能等到明年了…
而现在的他，显然没有太多的时间去等待。
所以，他必须以最极端的方式，将他的潜力逼出来…即便这会显得有些残酷。
但修炼之道，本就需要一往无前的勇气。
想当年在大周时，他体内八脉不显，甚至都无法修炼，那时候，如果他心生放弃的话，恐怕也不可能会有今日。
而当年他都未曾放弃，现在…就更加不可能让得他放弃了。
玄老用力的抽了一口，烟雾升腾起来，他站起身来，看着周元凝重的道：“小子，第三级的水火源气，对于现在的你而言过强了一些，如果你执意的话，怕是要有吃大苦头的准备。”
他的言语，在大苦头三个字上加重了许多，显然告诉周元此事并非儿戏。
周元笑了笑，没有回答，身影一动，便是出现在了石台上，他目光直视着玄老，显然已是用行动代表了答案。
玄老微微怔了怔，轻轻点头，那浑浊的双目深处，似是有着浓浓的欣赏之意浮现出来。
修炼一道，千难万阻，从未有过坦途，这么多年中，他见过太过惊艳卓越的天才，但有时候，毅力与勇气，或许会比天赋还要更加的重要。
他也同样没有再说话，手中竹帚轻轻一挥，一道源气波动散发开来。
紧接着，那两座山峰上缠绕的石龙头顶上，第三枚石鳞，也是渐渐的变得明亮。
轰轰！
整个天地，仿佛都是在此时震动起来，高温与寒气，悄然的弥漫，各自弥漫了半壁天际。
最后，两只石龙巨嘴大张，下一刻，浩荡的水火洪流喷发而出。
石台之上周元旁坐的身影，几乎是在顷刻间，就被两道水火洪流所淹没，那座石台，都是在此时一半变得赤红，一半有着冰霜凝结…
与此同时，一道死死压抑着痛苦的低吼声，有些歇斯底里的自那水火洪流中传出。
一炷香后。
当水火洪流落下时，玄老急忙望去，只见得一道浑身冒着蒸汽的身影落入眼中，周元浑身皮开肉绽，宛如被剥皮一般，极为的渗人。
但他的双目，却是死死的睁着，鼻息间有着微弱的呼吸。
他的精神显然时刻紧绷着，此时待得水火洪流散去，也终于是达到极限，然后身躯便是从那石台上坠落而下。
显然是陷入了昏迷之中。
一道源气涌来，缠绕着周元坠落的身躯，将其驮负而起，落在了山崖边。
玄老望着直接昏迷过去的周元，但却能够见到在其皮肤下，有着碧绿的光纹若隐若现，散发着血气，维持着周元的生机，那些皮肤，也是在渐渐的以肉眼可见的速度修复。
而隐约间，似乎是能够透过血肉，看见一丝银光掠过。
玄老咂了咂舌，暗叹一声，竟也是有着一点佩服。
“真是个小疯子啊…”
…
当周元开始在那水火锻龙台上疯狂修炼时，时间也是在苍玄宗内悄然的流逝，不知不觉间，首席之争的日子，愈发的接近。
而苍玄宗内酝酿许久的气氛，也是越来越沸腾，整个宗门的目光，都是汇聚向了这一年一度中最为重要的大事。
首席之争，即将来到。