天地之间青阳掌教那宏大的声音余音袅袅回荡不休。
周元坐在首席石座上听着那无数弟子恭贺之音也是忍不住的心潮澎湃手掌都是紧握起来显然是难掩激动。
他进入苍玄宗首要目的便是为了变得更强抗衡武王而成为圣源峰首席则是这之间的第一个目标…
因为只有成为了首席弟子他才能够光明正大的进入被封印的主峰进而找寻那被苍玄老祖遗留在其中的第二道圣纹。
那圣纹乃是自苍玄圣印这等圣物上剥离拥有着难以想象的力量若是能够将其拥有对于自身可谓是天大的机缘。
为此这一年中周元没有片刻的歇息并且经历了重重险阻与挑战而这一切的努力在此时终于是迎来了回报。
现在的他距离当初的目的显然越来越接近了。
周元深吸一口气压制着内心的情绪然后目光抬起看向首席峰外在那远处的一座青石上看见了一道窈窕的倩影。
而此时的夭夭也是抱着吞吞抬起绝美的脸颊两人的目光似乎是对碰了一下。
然后夭夭红唇微掀掀起了一抹清浅却如又惊鸿般的弧度。
手中的酒壶轻轻抬起作了一个敬酒般的姿势仿佛是在对周元在这一年中的努力做出了一种赞赏与肯定。
因为她也很清楚周元为此在这一年中付出了多大的努力。
此时的荣耀他有资格拥有。
周元也是笑了笑然后收回目光将视线转向远处另外六座首席峰此时的那里战斗还在持续着。
毕竟另外六峰可不像圣源峰就只有屈指可数的三脉而是足足数十脉那种争斗自然是要更加的持久。
所以周元还需等待另外六峰结束今日的首席之争方才会圆满的落幕。
据说到时候他们就会得到身为首席弟子的赏赐那就是唯有各峰首席方才有资格修炼的…苍玄七术！
而他们圣源峰便是那一道“太玄圣灵术”！
上品天源术！
一想到此就连镇定的周元呼吸都是加重了起来眼神微显赤红那是他至今为止接触到的最高等级的源术。
就连他所修成的小玄圣体也只是脱胎于苍玄七术之一的玄圣体。
难以想象那真正的上品天源术又该会是何等的强大。
周元心中有些浮想联翩不过最终还是按耐下心思在石椅之上盘坐下来眼目微闭开始恢复着体内的源气。
毕竟之前那场大战对于他而言也是有着极大的消耗。
在周元调息之间时间也是迅速的流逝而那六峰处也是时不时的爆发出惊天般的哗然声显然战况愈发的激烈。
这种情况一直持续到夕阳斜落。
暗红的天光照耀下来为这重重山脉披上了赤霞。
咚！咚！
当钟吟声回荡在群山间时苍玄宗内爆发出了滔天般的欢呼声那是另外六座首席峰的争斗终于出现了结果。
与此同时青阳掌教那宏大的声音再度从天而降。
“苍玄峰首席之争结束首席者苏耀。”
“雪莲峰首席之争结束首席者唐沐心。”
“洪崖峰首席陈泽。”
“灵纹峰首席金章。”
“雷狱峰首席谢言。”
“剑来峰首席百里澈。”
每当一峰首席之名传出时便是有着一峰所在的弟子发出震耳欲聋般的欢呼喝彩声尽数都是在呼喊着那位首席之名那种声势倒是要比圣源峰这边强不少毕竟光是人数都占据了绝对的优势。
周元也是睁开了双目看向远处的六座首席峰峰顶此时在那峰顶的首席石椅上皆是有着一道身影盘坐。
显然那就是六峰的首席。
这六位首席弟子有老首席也有经过重重阻碍一路搏杀而上最终将以往的首席弟子击败的新晋弟子。
不过不论新老这六位弟子都是苍玄宗无数弟子之中脱颖而出的真正翘楚！
他们的地位仅次于十大圣子！
整个天地间都是有着排山倒海般的声浪在汇聚一重高于一重令得山峰都是微微颤抖。
那些声音显然都是在恭贺着新出现的七位首席弟子此时的他们可谓是万众瞩目。
“七位首席弟子上前吧。”
青阳掌教温和宏大的声音回荡在天地。
另外六座峰顶上那六道身影同时间暴射而出最后在那无数目光聚焦下落在了七座首席峰最中央的位置那里有着一座巨峰矗立。
巨峰高于七座首席峰乃是每次首席弟子接受赏赐的地方。
周元脚尖一点金色源气在脚下形成源气云朵载着他冲天而起最后也是落到了那座峰顶上。
当他的身影落下时六道目光投射而来其中有着一些饶有兴致以及探寻当然也有着一些质疑。
“周元师弟入宗不过短短一年却是能够成为一峰首席弟子这种速度算是我们苍玄宗前所未有的事情。”一名男子笑着看来赞叹道。
男子名为金章乃是灵纹峰的首席之前夭夭闯灵纹殿前的结界时便是与他交过手。
不过此人倒也算是有些胸襟虽然输给了夭夭但却并没有因此就对周元抱有成见说起来也算是被夭夭给打服了。
周元能够感受到这金章的善意当即谦逊的笑了笑。
“金章你也太小题大做了一些一个圣源峰的首席水分有多大你难道还不清楚吗？”不过此时一道淡笑声传来略带讥嘲。
周元抬起头来目光顺着看去只见得一名青袍青年神态淡漠负手而立在他的袖袍上能够见到剑来峰的绣纹。
显然此人应该便是剑来峰的首席弟子百里澈。
百里澈淡漠的目光扫视着周元眼中满是质疑以及一些冷意不过他的态度也算是正常毕竟周元打败了袁洪也算是扫了剑来峰的颜面。
整个苍玄宗谁不知晓陆宏一脉转向圣源峰乃是灵均峰主的授意。
而如今陆宏一脉失败灵均峰主必然也是恼怒。
所以身为剑来峰的一员这位首席弟子自然极其不喜周元。
面对着百里澈的针对与讥嘲周元神色倒是没有什么波澜毕竟在打败袁洪的那一刻他就知道剑来峰上下对他的感官恐怕就会变得更差。
“呵呵百里澈你这话倒是有失偏颇虽说圣源峰有些没落仅有三脉不过那陆宏长老一脉就算是在剑来峰也是能够名列前茅而袁洪的实力放在剑来峰同样是首席的有力争夺者如今连他都是输给了周元可不能说是水分太多。”一道悦耳的轻笑声从旁传来。
周元看过去只见得一名模样娇美的年轻女子笑吟吟的看着这边从其袖上的绣纹能够看出来她应该就是苍玄峰的首席唐沐心。
而对于她会出言想帮周元倒是有点意外。
似是察觉到他的意外那唐沐心笑盈盈的道：“红衣师妹可是没少在苍玄峰传播你的名字呢如今看来倒的确是有些不一样。”
周元这才恍然这唐沐心会出言相助是因为顾红衣。
那百里澈见到金章唐沐心竟会帮周元一个新晋首席说话眉头皱了皱但最后只是冷笑一声拂袖而立。
其他几位首席弟子则是并没有插入其中只是饶有兴致的看了看周元便是收回目光。
峰顶上七道万众瞩目的身影垂手静立。
不久后他们便是感觉到有着浩瀚的气息从天而降光莲徐徐的落下最后降落在了峰顶之上。
周元七人一抬头便是见到前方六道伟岸的身影盘坐于光莲之上目光如渊如海深不可测宛如神威。