“你，让他死？”
当那冰冷彻骨的清悦声音自石塔塔尖的那位绝色青衣女孩红唇中响起时，整个庄园的温度，仿佛都是在此时陡然降低。
那股寒意，令得无数人都是打了一个寒颤，进而眼神惊惧的望着那道倩影。
“那是谁？”
“看其衣袖上的图纹，应该也是苍玄宗的人，只是为何从未听过...”
“敢如此对金蟾子说话，那必然也是苍玄宗的圣子了，可没听过说苍玄宗七大圣子中，有这号人物...”
“苍玄宗七大圣子，唯有李卿婵是女性，也是绝美动人，但显然不是眼前之人。”
“......”
诸多声音悄悄的传递，但更多的人都是带着疑惑，毕竟夭夭并未进入苍玄宗圣子之列，名气也未曾外传，所以对于她，很多人都是相当的陌生。
“夭夭！”
不过其他人陌生，那楼阁顶上的左丘青鱼则是兴奋的站起身来，美目放光的盯着远处那道立于塔尖上，显得亭亭玉立的绝色女孩。
“青鱼，她是谁？”百花仙宫的一位首席忍不住的问道。
因为那青衣女孩现身时所带来的震撼实在不小，虽然在她的身上众人都没有感觉到多强的源气波动，但从其体内散发出来的那种危险气息，却是比起那金蟾子只强不弱。
“她叫夭夭，也是和我们一起从苍茫大陆来的伙伴，不过她跟周元那家伙关系非常好。”左丘青鱼说道。
“跟你们一起来的圣州大陆？”那百花仙宫的首席愣了愣，道：“可她的实力？”
左丘青鱼笑眯眯的道：“夭夭是最神秘的了，她的实力我也没摸透过，反正她总是我们中最强的，即便是周元，都跟她有些差距呢。”
“这下子，那金蟾子要倒霉了。”
那天鬼府的刘符首席插嘴道：“你开什么玩笑，金蟾子在那圣子榜上，高居第五，整个苍玄体内的圣子，能胜他者，都是屈指可数。”
然而左丘青鱼只是斜瞥了他一眼，根本没有搭理，倒是将那刘符气得够呛。
“我倒是要看看，她能有何本事敢说让金蟾子倒霉...”
...
“夭夭？”
当周元瞧得那熟悉的倩影时，也是怔了怔，旋即灿烂的笑起来，连忙对着后者挥了挥手，一脸和煦。
然而夭夭只是明眸清淡的扫了他一眼，便是收回目光，那般无视的
态度，让得周元灰溜溜的摸了摸鼻子。
他知道，夭夭应该是看见了先前他被金蟾子偷袭的一幕，如今的态度，是在责备他遇敌毫无谨慎。
夭夭不理周元，那冷彻的眸子转向金蟾子。
而此时的金蟾子也是将所有的注意力都投向了夭夭，他认出了后者，因为之前他们就与苍玄宗的数位圣子交过手，所以他也是知道苍玄宗里面多了夭夭这号人物。
只不过夭夭很少出手，倒是她身边跟随的那头神秘小兽，极其的凶猛，战斗力丝毫不逊色圣子。
“原来是苍玄宗的圣子，来得可真快啊，不过既然来了，那看来是没办法再教训那小子了，今日就到此结束吧。”金蟾子淡笑一声，道。
说着，他便是迈步走向圣宫弟子那边。
不过，他的身形刚动，忽然无形的神魂之力呼啸而至，狠狠的轰击而来。
金蟾子体内有着碧绿色的源气呼啸而出，在周身形成源气光环，将那无形的神魂之力抵御下来，身躯微微一震。
“谁跟你说今日就到此结束了？”夭夭冰冷的眸子投射下来，缓缓的道。
金蟾子金色的竖瞳也是注视着夭夭，冷笑道：“哦？难不成你还想跟我动手不成？如今各宗圣子，都在攻克这座大玄山脉，各方相安无事，你是想要打破这种局面，让得各方再度混战，无法开启那最大的机缘吗？”
夭夭柳眉微蹙，道：“那机缘，与我何干？你们能不能得到，又与我何干？”
金蟾子愣了愣，他行事已经算是喜怒无常，不择手段了，但他没想到，眼前这漂亮得不像话的女孩，行事更是毫无顾忌。
甚至，连那玄源洞天中最大的机缘，似乎在其嘴中，都是毫无重量。
“你想干什么？”金蟾子冷声道。
“我说了，既然你想要他死，那你就先去死吧。”夭夭眼帘微微的垂下，但光洁眉心，却是在此时猛的爆发出了磅礴的神魂之力。
轰！
整座庄园都是在此时剧烈的颤抖起来，再然后，无数道恐惧的目光便是见到，大地崩裂，无数巨石升空而起，犹如是被无形的大手裹挟到一起，最后形成了一颗巨大无比的巨球。
巨球浑圆，阴影笼罩下来，半个庄园都是被覆盖。
咻！
下一瞬，巨球狠狠的砸下来，其上覆盖着无形的神魂之力，空气都是在此时发出音爆之声，气势恐怖。
那金蟾子望着这一幕，眼
瞳也是微微一缩，再不敢怠慢，双手猛然合拢，碧绿色的源气冲天而起，直接是化为了一只巨大的源气手掌。
“万毒手！”
那源气巨掌上，毒气升腾，腥臭扑鼻。
轰！
两者狠狠的碰撞在一起，顿时间，宛如天崩地裂，庄园剧烈的震动起来，冲击波爆发而出，这座庄园顷刻间被夷为平地。
无数道身影狼狈的射出，落在四周。
他们惊惧的目光望着交战中心的位置。
只见得那里，绝美的青衣女孩依旧立于塔尖上，而在其远处，金蟾子身形倒射而退，此时的后者，面庞略微有些阴沉。
在其眼角处，甚至有着一丝血迹浮现。
“好强的神魂之力！”
金蟾子阴沉出声，他先前虽然震碎了那巨球，但其上所覆盖的神魂之力，却是如影随形般的攻击而来，直接是令得他神魂刺痛，如果再晚点以源气化解的话，恐怕连其神魂，都将会被对方的神魂之力抹杀。
而庄园四周，那无数道视线望着这一幕，都是暗自倒吸了一口冷气，谁都没想到，这番交手，竟然会是那金蟾子略微占了弱势。
这青衣女孩，竟然恐怖如斯？
不远处，左丘青鱼啧啧称赞，然后她看了一眼那天鬼府的刘符首席，笑眯眯的道：“如何？”
此时的刘符，面色苍白，眼神惊惧的盯着远处的夭夭，然后他冲着左丘青鱼付出一个尴尬的笑容，再不敢多说一句话。
那个女孩，连金蟾子都有些对付不了，他这种蚂蚱，还是不要再蹦跶了，不然被随手按死，以他对天鬼府那些圣子的了解，恐怕是绝对不会来为他报仇的...
“你玩够了吗？”在那化为一片平地的庄园中，金蟾子盯着夭夭，寒声道。
“玩？”
夭夭轻声道：“你以为我是在跟你玩吗？”
“我刚才说了...你既然要让他死，那你今日，也得死在这里！”
当她声音落下时，夭夭的眉心间，忽有极端磅礴的神魂之力凝聚，最后，一朵近乎无形般的火苗，自其眉心成形，飘落而下，落在了她的玉手之中。
那一朵无形的火苗，看似极为的稀薄，可当金蟾子看见时，他的面色终于是忍不住的剧变起来，倒竖的瞳孔缩成针尖般的大小。
“魂炎？！”
他那带着一丝骇意的声音，也是在此时响起。
(今日一更.）
：。：