嗷！
一道虎啸声刚刚在林间响起，一只铁拳便是缠绕着一缕缕源气，带起凶猛的力量，轰爆空气，一拳狠狠的将其脑袋轰碎开来，头破血流。
呼。
望着眼前那逐渐僵硬下来的兽尸，周元也是如释重负的松了一口气，随手将拳头上的鲜血擦在其毛发上。
这是一头风虎，速度极快，在一品源兽中也算是难缠的存在，不过好在周元有着龙步，身法飘渺，这才能够将其险险胜过。
“这就是第三十六头一品源兽了…”周元笑了笑，弯身将其扛了起来。
咻！
不过就在此时，黑暗中忽有一抹寒光暴射而至，刁钻狠辣的直指周元心脏。
然而，就在寒光即将击中周元时，他手臂一抖，虎尸倾斜，刚好挡在了心脏之前，那抹寒光便是直直的刺在了虎尸上，整个匕首，都是没入了皮肉，可见力道之强。
“咦？”一击落空，那黑暗中，不由得传出一道惊咦声。
“什么人？滚出来！”突如其来的狠辣攻击，也是令得周元面色一变，手臂一抖，那虎尸便是被他对着那黑暗中狠狠的砸了过去。
黑暗中，一道身影疾射而出，脚尖在虎尸上一点，身形便是轻飘飘的落在了周元前方。
“你是谁？”周元望着眼前这身躯壮硕，眼带凶气的男子，皱眉问道。
“要你命的人。”来人自然便是那罗统，他望着周元，嘴角掀起一抹轻蔑，寒声道：“小子，乖乖受死，那边的小美人可还等着我去享受呢！”
周元闻言，面色顿时一变，不够旋即便是冷静下来，夭夭虽然看上去手无缚鸡之力，但周元知道，那只是表面现象，而且，在夭夭的身边还有着一头深不可测的吞吞守护。
想来就算是面对着天关境的强者，夭夭都不会有事，而天关境，在他们大周都是顶尖强者，应当不会随随便便就冒出来。
不过虽然安心下来，但周元的眼中，却是冷光闪烁，这些混账，竟敢对夭夭出手，也真是该死。
“我保证，你今天没办法活着走出黑林山脉。”周元五指缓缓的握拢，道。
“不自量力的小子！看老子一拳打死你！”罗统闻言，狰狞一笑，身形一闪，便是暴射而出，五指成拳，其上源气缠绕流动，带起音爆之声。这罗统乃是开了六脉的实力，这一拳下来，力道也是相当的惊人。
然而，面对着罗统凶悍无匹的一拳，周元却是神色平静，那紧握的拳头，也是猛的轰出。
“开了四脉就敢跟我对拳？”那罗统见状，狞笑更甚，只当周元年少无知，当即力量加深，就要一拳直接打断周元手臂。
咚！
不过，当两人的拳头重重的碰撞在一起时，罗统脸庞上的狞笑便是微微一凝，因为他感觉到，周元拳头上传递而来的力量，竟然并不比他这个开六脉弱！
“怎么可能？”
罗统心头微震，知晓遇到了硬茬子，当即不敢再有半分轻视，猛的变拳为爪，指风撕裂空气，带起寒光对着周元喉咙撕去。
周元步伐斜踏，龙步踏出，身形微微一晃，便是显得模糊了一些。
而那凌厉指风，就搽着周元身前三寸而去，接着周元那拳头便是带着强悍的力道，直轰罗统面门，凶悍直接，没有半点留情。
眼瞳中急速放大的拳头，也是令得罗统心头一惊，身体猛的一震：“开六脉！”
轰！
天地间源气涌来，灌注进罗统体内，顿时其周身衣袍震动，一道道源气光流自毛孔中喷发而出，犹如淡淡的光圈，将其覆盖。
咚！
周元的拳头轰在了罗统脸庞上缠绕的源气光流上，却是无法挺进，反而是被那一缕缕源气震得倒射而退。
“能逼得我开六脉对付你，你死都无憾了！”罗统咬牙切齿，对付一个开四脉的小子，都差点阴沟翻船，这让得他极为的恼怒。
唰！
罗统再度暴射而出，这一次速度更为的迅猛，而其指尖，开始泛着幽黑之色，隐隐间，竟是有着淡淡的腥气散发。
“中品源术，黑鬼掌。”
周元望着再度掠来的罗统，双目微眯，手掌伸出，缓慢沉重，犹如是驮负着巨山，然而当其手掌微微移动时，连空气都发出了刺耳的声音。
“开四脉！”
周元体内经脉震动，散发着吸力，将天地间的源气源源不断的吸入体内，化为滚滚力量，涌入周元手掌之中。
一股淡淡的威势，自周元的体内散发而出。
“龙碑手，裂地。”淡淡的声音，从其嘴中轻轻的吐出。
经过这段时间日日夜夜与源兽搏杀，周元终于是能够将这龙碑手的第二重成功的施展出来。
砰！
周元一拳轰出，脚下的大地仿佛都是在此时猛的一震，面前的空气直接被撕裂，一道凌厉的拳劲，竟直接是喷吐而出。
“源气破体？！”那罗统面色大骇，想要将源气破体而出，那可是得养气境的实力才能够做到，或者修炼远超普通源术的玄源术。
可一个不过才开了四脉的小子，怎么可能将玄源术修炼而成？
然而不管他如何的惊骇，那凌厉拳风已是带着淡淡光芒汹涌而来，不待他躲避，便是轰在其胸膛之上。
嘭！
罗统的身影如同炮弹般的倒射了出去，一口鲜血狂喷而出，然后顾不得重创的身体，爬起身来就跑，经过这连番的交手，他已是看了出来，眼前这个只是开了四脉的少年，战斗力简直恐怖。
周元瞧得着罗统要跑，眼中寒光一闪，喉咙处有着一道源纹浮现出来，猛的张口暴喝：“吼！”
一品源纹，虎啸纹！
虎啸响彻，声波扩散，那罗统身躯顿时一僵，脑袋一片眩晕，体内气血也是震荡。
而待得其回过神来时，还不待一声不妙叫出口来，周元便是一掌拍在其脑袋上，将其拍得昏死过去。
周元看一眼昏死的罗统，一把将其抓起，然后立即对着溪谷所在的方向跑去，虽然知晓夭夭手段不小，但他还是担心出事。
他一路火急火燎的跑回溪谷，喘着粗气，形象极为的狼狈。
而当他跑到溪谷时，却是一怔，因为溪谷中依旧是一片安静，夭夭坐在那青岩上，玉手拎着玉瓶轻轻的抿着，在她身旁，吞吞正趴着打哈欠。
“这…”
周元有点发愣，因为这里也没有半点战斗的痕迹。
“夭夭姐，你没事吧？”周元走上前来，气喘吁吁的道。
夭夭瞧得眼中焦急，满身狼狈的周元，不由得微微一笑，笑容中有着一丝暖意，摇摇头，道：“我没事呀。”
她顿了顿，道：“倒是有个倒霉的家伙出了点事。”
周元急忙道：“人呢？”
夭夭伸出玉指，指了指一旁的吞吞，而吞吞则是摇了摇尾巴，张嘴吐出了一块玉简，于是夭夭指着玉简笑道：“只剩下这个了。”