元尊正文正文第四百七十八章太玄圣灵术光莲落入巨峰，六道身影盘坐其上，散发伟岸气息，令得周元等七位首席弟子眼神愈发的敬畏，虽说他们在修炼一道上开始登堂入室，但眼前的六位，却已是天地间宗师级别般的人物，乃是他们未来想要达到的目标。
“参见掌教，五位峰主。”七人皆是恭敬的弯身行礼。
青阳掌教笑吟吟的望着七人，倒是略带赞赏的点点头，袖袍一挥，便是有着七朵庆云，自七人的脚下缓缓升起，将他们驮负在半空。
周元好奇的看着脚下的庆云，这似乎是由纯粹的源气所化，其中涌动着莫名的力量。
“这七朵庆云，是我寻常时候炼制，能载人飞行，可追赶星月，速度倒是不凡，另外若是遇见致命攻击，它们可为你们抵挡一次。”
“呵呵，也算是给你们七人的一点小礼物吧，奖励你们这一年的苦修。”青阳掌教笑道。
周元七人皆是大喜，看着脚下的庆云，眼露欢喜之色，有了此物，不仅日后赶路速度增快，最重要的是，能够抵挡一次致命般的攻击，堪称多了一件护身之宝。
这对于青阳掌教只是小礼物，对于他们而言，却是保命之物。
“谢过掌教！”七人再度拜谢。
他们倒是没想到，这一见面，掌教就给了他们一个大礼物。
青阳掌教笑了笑，道：“你们七人中，有以往的老首席，也有新晋首席，接下来这道赏赐，老首席就不需要了，之后你们峰主自会给另外的赏赐。”
“而新晋首席…”
他顿了顿，望着那些热切的目光，微微一笑，道：“就给你们最想要的。”
最想要的是什么？当然就是苍玄七术！
“新晋首席上前。”
周元闻言，立即催动脚下的庆云飘上前去。
在那一旁，雪莲峰首席苏耀与洪崖峰首席陈泽，也是飘上前来，他们两人，同样算是新晋。
在苍玄宗内，想要取代老首席并不是容易的事情，因为在成为首席后，就能够得到各峰的苍玄七术，而一旦被老首席修成此术，新人想要再挑战，就不是那么容易的事情了。
但所幸的是，苍玄七术并不是那么容易修成的，很多老首席即便是花费一年的时间，都不见得能够入门修成。
所以，想要挑战的话，那就必须趁老首席未曾修成苍玄七术之前，不然的话，想要再取代而至，恐怕就只有等到老首席坐满三年期限，自动退位了。
而苏耀与陈泽二人能够上位，也是因为他们的前任首席，在之前的一年时间中，并没有修成苍玄七术，这才被他们侥幸的赶超而上…
雪莲峰的涟漪峰主，洪崖峰的顾峰主看了苏耀，陈泽两人一眼，然后手掌一握，便是有着两道古老的玉册出现在他们的手中。
玉册缓缓的飘起，悬浮在苏耀两人面前，散发着神秘之光。
苏耀与陈泽两人眼露激动，恭恭敬敬的伸出手，有些颤抖的将其接下，这玉册之中，可就记载着闻名苍玄宗的苍玄七术之一。
青阳掌教看向周元，道：“因为圣源峰一直未曾有峰主，所以那一卷“太玄圣灵术”便由本座掌管，今日便授予你。”
他手掌上也是出现了一卷古朴的玉册，然后飘向了周元。
周元恭恭敬敬的接过，入手冰凉，然而心中却是一片滚烫，上品天源术啊，这可是他所接触过最高级别的源术了。
“谢掌教。”
青阳掌教点点头，告诫道：“你等获得了苍玄七术，当努力修炼，一年后，若是无法修成，并且首席位置也被新弟子取代的话，那么玉册也会被收回。”
几人皆是认真点头。
苍玄七术授予完毕，本就该到此结束，不过青阳掌教微微沉吟，看向周元，道：“周元，你是圣源峰的首席，按照规矩，之后的你将会进入圣源峰被封印的主峰，尝试开启山门。”
周元神情一凛，总算是到这一件事了。
不过，还不待他说话，一道平静的声音，忽然的响起：“掌教，以往圣源峰诸多首席都是无法开启山门，如今再试，恐怕也是成功率不高，而圣源峰乃是老祖钟爱之地，不可彻底沉寂，我倒是建议，此次还不如让得七峰首席尽数进入圣源峰，试试能不能凭借人多，将山门开启。”
周元瞳孔微缩，抬起头来，只见得那出声之人，正是灵均峰主。
而此时的灵均峰主，俊美的面庞毫无波澜，只是将目光投向青阳掌教，并未看向周元。
青阳掌教以及其他几位峰主也是微怔，显然没想到灵均峰主会说让七峰首席尽数进入圣源峰。
“你对圣源峰，倒是执着得很。”涟漪峰主看了灵均峰主一眼，道。
灵均峰主淡淡的道：“圣源峰是老祖常年所在之地，也是当年他老人家陨落前唯一所呆之地，我们需要在其中知道一些线索。”
“包括…苍玄圣印！”
那最后四字一出，峰顶上都是为之一静，仿佛是有着一种莫名的威压散发出来，让人心悸。
青阳掌教面庞也是肃然起来。
“苍玄圣印，事关重大，如果能够再度被我们苍玄宗所得，我们也不必再忌惮圣宫，当年的那些帐，也能算得清楚。”
“而如果这般圣物，落在了圣宫，由圣宫那位成为了苍玄天新任天主，掌管天地伟力…那时候，恐怕苍玄天亿亿生灵，也将会成为圣族附庸。”灵均峰主缓缓的道。
“所以，我觉得眼下，有必要以最快的速度让圣源峰开启山门，确定苍玄圣印是否就在其中。”
面对着灵均峰主此言，就连涟漪峰主，都是无话再说。
“此言，也算有理。”雷狱峰的雷钧峰主，声音沙哑而低沉的道。
青阳掌教微微沉吟，看向其他峰主，他们也是没有再开口反对，毕竟此事，的确事关重大。
苍玄圣印，乃是苍玄天中第一至宝！
然而，那一旁的周元，却是听得心急如焚，他应该能够确定，苍玄圣印不在圣源峰中，那里只有一道自苍玄圣印上面剥离而下的苍玄圣纹！
但此事他显然不可能说出来。
到时候万一真的让七峰首席同时进入，他就算找到了苍玄圣纹，怕都会搞出动静，被人发现，那时候，该怎么办？
如果苍玄宗内真的是上下齐心，他退一步也不是不可以，可当初苍玄老祖也是说过，让他在苍玄宗内多谨慎一些，不得轻易暴露圣纹。
但现在六位巨头在商议，他一个首席弟子，显然是没有资格参与其中，而且表现得太过的焦急，难免也会引来怀疑。
不过，就在周元心中焦急，打算想点办法的时候，一道苍老的声音，却是突然的在这峰顶响起，强势的插入到了六位巨头的谈话之中。
“当初圣源峰的规矩，是主人亲自所下，你们想要绕过规矩，只有一条路，那就是从老夫的尸体上面踏过去。”
突如其来的声音，让得周元等人皆是一惊，急忙抬头。
然后他们便是见到，一道手持竹帚，身披麻袍的老人不知何时出现在了峰顶上，一对浑浊的眼目，冷冷的看着青阳掌教等人。
赫然便是圣源峰的扫山人，玄老！