啊！
凄厉的惨叫声在山林中响起，不过好在这里处于封印地带，无人能进，不然的话，光是这惨绝人寰的叫声，就能够吸引无数围观者。
嗤嗤！
在那石台上，周元盘坐，两道水火洪流自两边的石龙巨嘴中喷吐而出，狠狠的浇灌在其身体上。
烟雾从他的身体表面升腾起来。
烟雾中，周元的面庞呈现扭曲的状态，看上去极为的狰狞，显然是承受着一种极为可怕的痛苦。
只见得在其身体表面，一半呈现冰蓝色，寒霜弥漫，另外一半却是赤红色彩，高温升腾，仿佛血液都是在沸腾。
高温与极寒，渗透进入血肉，他的每一寸血肉仿佛都是在颤抖着，火气与水气来回的淬炼着一片片的皮肤，血肉。
外炼一道，显然是超乎人想象的艰难。
在那山崖边，玄老望着处于水火洪流淬炼中的周元，浑浊的双目微眯，道：“还不运转“小玄圣体”修炼之法，吸取水火二气淬炼肉身？”
他的声音传入了周元耳中，后者也是紧咬着牙，恢复了一点清明，然后双手合拢，开始在体内运转“小玄圣体”独特的修炼之法。
而当他运转时，体内原本沸腾狂躁的水火二气，倒是受到了引动，然后开始流转在皮肤表面，不断的沁入。
周元能够感觉到，涌入体内的大部分水火二气，开始升腾，大部分的力量，都是涌入了浑身皮肤之中。
不过周元对此倒是丝毫不意外，小玄圣体分三层，玉皮，银骨，金血，这玉皮是第一步，由外至内，渐渐的令得人脱胎换骨。
不过，想要修成这玉皮，也不是什么简单的事情，这之间所要经历的大痛苦，光是想想，就让得周元打了个寒颤。
但修炼已是开始，周元自然不可能退缩，当即紧守心神，死死咬牙承受着那种水火锻体之痛，皮肤之下的青筋，都是在不断的耸动。
啊！
周元在这水火二气的冲刷下，支持了约莫半柱香的时间，终于是感受到了极限，身形急忙冲天而起，最后狼狈之极的滚落在了山崖边。
他感觉若是再强撑下去，恐怕他的肉身一半会烧毁，一半会化为冰块。
周元跪倒在地，大汗淋漓，身体都是在不断的颤抖着。
“第一次就支撑了半柱香的时间，还算不错。”一旁玄老望着狼狈的周元，笑眯眯的道。
“如果是普通人修炼到这一步，今天也就该歇息了，但你可不一样，你修炼了“太乙青木痕”，血气旺盛如沸炉，只需要略作休息，肉身就能渐渐的恢复过来，继续修炼。”
周元闻言，嘴角都是忍不住的抽搐了一下。
不过最终他也没多说什么，只是一咬牙，点了点头，直接是盘坐在地，双目闭拢。
在其身体表面，有着淡淡的碧绿光纹若隐若现，一股清凉的气息从体内蔓延开来，迅速的平复着周元体内残余的剧痛。
旺盛的血气，开始升腾，令得周元的皮肤，都是开始恢复正常。
短短不过十数分钟的时间，周元睁开了双目，双目之中，充满着抖擞的精神，之前身体中的疲惫与剧痛，尽数的消除。
“好厉害的太乙青木痕！”感受到身体中的变化，就连周元都是忍不住的有些动容，有了这太乙青木痕的惊人恢复效果，他几乎可以肆无忌惮的修炼外炼之术，不必担忧因为修炼过度造成的肉身损伤。
这种效率，比寻常人不知道强上多少倍！
难怪玄老会建议他选择“小玄圣体”。
身体恢复过来，周元再度站起，他冲着一旁只是静静看着这一切的夭夭笑了笑，然后便是将目光投向那座石台。
唰！
虽然先前的痛苦还犹有余悸，但周元的眼中已是没有犹豫，身形掠过，落在了石台上，盘坐下来。
轰！
两条石龙巨嘴再度张开，水火洪流呼啸喷涌而出。
……
在那山崖边，玄老望着那在水火洪流的冲刷下，死死咬着牙，面庞已是呈现扭曲的周元，微不可察的轻轻点了点头。
眼前这个年轻人的毅力，倒是让人意外。
在那山崖旁的残破石亭中，夭夭优雅而坐，她明眸看向玄老那佝偻的背影，道：“老人家来坐坐？”
玄老转过身，看向夭夭，也是笑了笑，然后抱着竹帚走过来，在石亭中坐下，叹道：“我活了这么多年，也算是在苍玄宗见过不少骄子般的人物，可却从未有过一人，能够像你这般让人甚至有种心悸的感觉。”
“你这等人物，就算是出现在咱们苍玄宗，都是让我有种凤凰居破木之感。”
夭夭取出酒壶，又取出酒杯，闻言浅笑一下，道：“老人家倒是会说笑，苍玄宗可是曾经苍玄天第一宗门，怎会是破木？”
玄老感叹一声，道：“倒并非是说笑，活了这么久，这种感觉却是做不了假。”
夭夭眸子转向石台上的周元，忽然问道：“听闻老人家你在苍玄宗，从不管任何的事情，怎么现在会这么帮助周元？”
当初在圣迹之地夭夭与周元遇见过苍玄老祖的一道残魂，听其所说当年陨落，或许有苍玄宗内因的存在，所以夭夭在来到苍玄宗后，对于这些当年的人物，都是怀有一分戒心，即便是眼前这个在苍玄宗低调得无人注意的玄老。
所以，当夭夭在瞧得玄老对周元异常的关照时，自然是打算来探听一下。
玄老抬了抬满是皱纹的眼皮，沉默了半晌，缓缓的道：“我等了很多年。”
“等什么？”夭夭问道。
“等一个能够破局的人…”玄老抬头，望着那座被封印的主峰，道：“苍玄宗太静了，如一潭死水，只有需要一些动荡，才能惊出鱼儿。”
“很多事情，我也想要一个答案。”
夭夭玉手持壶，有着晶莹的酒水滑落出来，落入酒杯，她轻声道：“不管老人家有什么打算，只希望莫要对周元不利，不然的话，那这些指点之恩，恐怕也就不能算了。”
说着，她方才将面前斟满酒水的酒杯，推向了玄老。
玄老深深的看了夭夭一眼，他能够感觉到后者话语中的一些警告之意，正常来说，面对着一位弟子的警告，恐怕他只能摇头失笑。
但望着眼前这漂亮得不像话的女孩，他却是有点笑不出来，反而是感觉到一种不知道如何存在的微微压力。
不过最终，他还是接过了酒杯，苦笑道：“小女娃，你这一杯酒，可真是不好喝啊。”
夭夭螓首微点，也是笑了笑，道：“能喝我这一杯酒的人，的确不多。”
这话极为的狂妄，但玄老却是选择了相信，因为某些缘故，恐怕他的感知，在这苍玄宗内，无人能比，即便是青阳掌教他们，也都比不上。
或许，连青阳掌教他们都感觉不到眼前女孩隐藏在最深处的那一种或许连她自身都无法察觉的令人心悸的气息，但他却是微微的有所察觉。
眼前的女孩，神秘得可怕。
真是不知道，这般人儿，出现在他们苍玄宗，究竟是祸是福。
心中思绪翻滚，最终玄老举起酒杯，一饮而尽。
夭夭也是素手握着玉杯，送到红唇边，刚要饮下，一道凄厉的惨叫声，便是突然从那山崖外传出，令得她玉手顿时一抖，酒水洒落出来，沾湿了裙角。
夭夭柳眉微竖，抬起绝美的俏脸，望着那石台上鬼哭狼嚎般的周元，空灵清澈的眸子中浮现出一抹恼意。
一旁的玄老望着她此时的神情，终于是笑出声来，与之前那种散发着源自灵魂深处的冷漠相比，此时眼前的女孩，似乎方才真正的生动起来。
像了一个真正的人。
他转过头，望着周元的身影，啧啧称奇。
这个世间，或许果真是有着一物降一物之说吧。