周元跟夭夭二人离开求道殿。
“那陆宏一脉的袁洪，似乎实力不错，现在的你，就算有着天元笔，恐怕也不是他的对手。”夭夭随意的说道。
周元闻言，倒没有否认，反而是点点头，笑道：“毕竟是那陆宏倾力培养的大弟子，据说当初这袁洪，还是由灵均峰主亲自指派的，自然不会是简单角色。”
“这一次，陆宏一脉，对于首席弟子之位，可谓是志在必得。”
说到此处，周元的面庞也是有些凝重，如果让得首席位置落在了陆宏一脉手中，谁也保不准他们最后能否解开主峰的封印。
如果真的成了，主峰就在陆宏一脉的掌控下，到时候周元想要去找寻第二道圣纹，难度恐怕会提升不小。
而且最坏的情况，甚至有可能第二道圣纹被陆宏一脉得到，那时候，想要他们交出来，恐怕是不太可能的事情。
“这首席位置，无论如何，都不能让陆宏一脉得到。”周元沉声道。
甚至，就算是让给吕松长老一脉，都比陆宏一脉要好得多。
夭夭漫不经心的道：“那要不我来出手，夺得首席，倒没什么难度。”
周元闻言，无奈的笑了笑，道：“如果你出手的话，恐怕陆宏一脉会直接疯掉，而且严格说来，你也不算是沈太渊一脉。”
“另外…”
“这好歹也算是我将要面对的挑战，若是都依靠你了，那我还来这苍玄宗做什么？”
修行之路，本就是要击败诸多的强敌，如果周元遇见麻烦就要夭夭出面，那最后的结果，只会让得他渐渐的泯然于众人。
夭夭美眸看了周元一眼，微微一笑道：“还算是有些自知之明。”
这些是属于周元的磨练，如果周元这都要靠她的话，那未免也太让得她有些失望了。
周元翻了个白眼，这时时刻刻的考验，还真是让人心累啊。
而在两人说话间，已是抵达了主峰之下。
终年萦绕着云雾的主峰山脚，残破古老的大殿外，当周元与夭夭落下身时，便是见到了在那清扫着枯黄树叶的苍老身影。
玄老抬起浑浊的双目，看了一眼周元，然后目光便是停在了一旁亭亭玉立，绝美出尘的夭夭身上。
在看着夭夭的那一瞬间，玄老的眼神似是微凝了一下，他活了太久，看了太多的人，但眼前这漂亮得不像话的女孩，却是让得他有着一种看不通透的感觉。
虽说在周元他们初进苍玄宗时，他就见过一次夭夭，但毕竟没有太过仔细的观看，如今近距离的接触，那种感觉方才有些强烈起来。
“前辈，她随我来此，应该不会打扰吧？”周元抱拳说道。
玄老的目光缓缓的收回，摇了摇头，沙哑的道：“无碍。”
他视线转向周元，看了一圈，道：“看你浑身血气旺盛，沸腾如炉，想必是太乙青木痕初步修成了吧？”
周元点点头，随着昨日第一道太乙青木痕的凝炼而成，他体内的血液，血肉仿佛都随时处于一种沸腾的状态，稍稍运转，便是有着蓬勃精力散发出来，难以疲惫。
“你这样子，如果被洪崖峰的顾小子看见，怕是会直接把你抢去洪崖峰，修炼他们的外炼之术，按照他的话说，你这就叫做外炼奇才。”玄老笑道。
周元笑了笑，玄老嘴中的顾小子，想必应该就是洪崖峰的顾峰主了，在这苍玄宗内，论起辈分的话，除了雷狱峰那位峰主，恐怕就只有眼前的玄老能够如此的称呼顾峰主了。
不过，从这一点上面，周元倒是再次领教了“太乙青木痕”的玄妙，修炼了此术，等于是造就了一个外炼奇才，其厉害之处，不言而喻。
当然，这只是初步的，未来想要有大进展，还是得将“太乙青木痕”修炼到精深的地步，光靠这区区一道青木痕，只能在外炼初期有所效果。
“跟我来吧。”
玄老手中的竹帚触地，然后转身而去。
周元与夭夭对视一眼，后者螓首微点，两人方才跟了上去。
在玄老的带领下，两人再度踏足了眼前这座处于封印状态中的主峰中，不过所幸有着玄老的带路，所过处，皆是未曾触动封印。
这倒是让得周元有些咂舌，想必整个苍玄宗内，除了玄老外，他们就是屈指可数的几个进入过圣源峰主峰的人了。
一行三人行走了约莫半柱香的时间。
玄老的脚步终于是停了下来，而周元也是抬起头，看向前方，然后面庞上便是有着惊叹之色浮现出来。
出现在前方的，是巨大的河流，河流的中央，有着石柱矗立，宛如一座石台。
在石台的两侧山壁上，有着两条石龙盘踞，石龙缠绕着山峰，那两道张大的龙嘴，则是处于石台的一左一右，正对着石台。
“这是什么？”周元好奇的问道。
他的目光看向那两条缠绕山峰的石龙，在那石龙的巨嘴中，隐约可见一些光纹若隐若现，散发着奇特的波动。
玄老望着那两条石龙，眼中似是掠过怀念之色，道：“此为水火锻龙台。”
“水火锻龙台？”周元喃喃道。
“那两条石龙，一水一火，其中铭刻着古老源纹，并且深入地底，汲取水火二气，一旦将其激活，两条石龙之嘴，便会同时喷出水气与火气…”玄老说道。
“水气极寒，火气极热，寒热交替，肉身处于其中，便是能够得到最强烈的锤锻，当然，此间痛苦，自然也是非同凡响，若是无毅力者，不可入台。”
周元闻言，也是轻轻哆嗦了一下，仿佛已是想到了那种恐怖。
“你想要修成小玄圣体，那么这里，就是最好的地方。”玄老笑了笑，道：“而这里当年也是主人的修炼之地。”
周元有些惊讶，道：“苍玄老祖也在这里修炼过？”
玄老点点头，道：“看见两条石龙额头处的石鳞了吗？一共十八枚，每当鳞片亮起一道，便代表着强度提升一级，最高为十八级。”
“而主人当年，便是时刻处于十八级之下，而那个等级一旦运转，整个苍玄宗，一半都是处于高温，一半处于极寒。”
“当然，那对你而言有些不可思议，莫说是十八级，只要你能在一级强度下坚持下来，应该就能够将小玄圣体小成。
周元吸了一口冷气，十八级…真是难以想象那是何等的恐怖，若是他处于其中，恐怕顷刻间就会化为灰烬。
玄老望着面色变幻的周元，笑了笑，然后干枯的手指指向那座石台。
“怎样？可敢上去尝试一下？”
周元舔了舔嘴唇，眼神虽然一片凝重，但却并没有丝毫的惧色。
因为他知道，想要在两个月后的首席之争中抗衡那陆宏一脉，那么他就必须有所提升，不然的话，那袁洪就会是阻拦在其身前的大山，让得他难以存进。
而眼下玄老给了他一道机缘，他自然不可能因为一些痛苦就畏惧不前。
所以，面对着玄老的笑问，他根本就没有半点犹豫，脚尖一点，身形便是矫健的掠出，最后落在了石台上，盘坐下来。
他直接以行动表明了决心。
玄老见状，淡笑一声，也没有再多说，手中竹帚轻轻一扫，顿时两座山峰上缠绕的巨大石龙开始震动起来，再然后周元便是见到，两座山峰上，一座开始有着炽热的雾气升腾，另外一座，则是寒气蔓延出来，凝结白霜。
吼！
大地震动，大河翻滚。
下一瞬间，仿佛是有着低沉的龙吟声响起，只见得一道石龙巨嘴之中，百丈磅礴的白色洪流，带着森森寒气，喷发而出。
另外一道，则是喷发出赤红洪流，宛如岩浆。
嗤！
两道洪流呼啸而过，最终在那石台处汇聚，而周元的身影，便是瞬间被洪流淹没。
啊！
凄惨的叫声，此刻响彻山林。