这场波及了整个黑炎州的炎髓脉之争，最终以苍玄宗成为最大的赢家而落幕。
那发生在炎髓脉中那场周元与杨玄之间的激战，也是迅速的扩散出来，直接是令得这黑炎州中的诸多势力，都是记住了一个叫做周元的苍玄宗弟子。
毕竟，在一开始的时候，谁都没想到，原本稳操胜券的圣宫，最终竟然会因为一个几乎被所有人忽略的存在，直接被翻盘逆转
而周元在与杨玄那场战斗中的表现，让得无数人感到惊叹。
在此之余，也是令得他们对苍玄宗这座庞然大物，有了更深的敬畏，毕竟能够调教出如此低调而深不可测的弟子，足以看出苍玄宗这曾经苍玄天内第以宗门的底蕴。
虽说如今的苍玄天内，圣宫如日中天，实力愈发的强横，但显然，苍玄宗这曾经的第一宗门，也不可小觑。
这倒是让黑炎州一些原本有着投靠圣宫心思的势力，有些摇摆起来，一时间面对着圣宫的招揽，也不敢轻易的选择站队。
此次周元战胜杨玄，虽然让得苍玄宗占据了炎髓脉中八百里最为富裕的矿脉，但这只能算做一部分的收获，其实更大的一部分，反而是打乱了圣宫试图将手脚插入黑炎州的步伐与节奏。
经此一役，圣宫想要侵入黑炎州，显然就还得花费更大的心思与精力。
所以，周元此次的胜利，远比表面上的影响要来得更为的深远。
随着炎髓脉之争的结束，那些蜂拥而来的各方势力，也是在逐渐的退走，这倒是令得黑炎山脉边缘的那座黑火城再度的从之前的鼎沸，渐渐的变得冷清许多。
周元一行人并没有立即的离去，毕竟大战一场，还得休整数日。
黑火城，那座楼阁之外。
周元望着眼前妖媚动人的左丘青鱼，在那不远处，冯莹等百花仙宫的女弟子则是等待着，美眸时不时的投射而来。
今日就是左丘青鱼她们回百花仙宫的时候，周元特地前来送行。
“原本以为经过这段时间的修炼，应该和你拉近了距离，没想到你这家伙还是一如既往的变态，竟然都已经能够和八重天的人战斗了。”左丘青鱼叹了一口气，道。
“他还不算是真正的太初境八重天。”周元笑着纠正道。
左丘青鱼白了他一眼，轻哼道：“不过你也别得意，我和绿萝在百花仙宫也受重视得很，以后总会有追上你的机会。”
周元笑着点点头，其实左丘青鱼的天赋也是极为的卓越，这从她进入百花仙宫没多久，就能够跟随着出来参加这种级别的任务就能看出来。
可以想象，未来的左丘青鱼，必定能够在百花仙宫中大放异彩。
左丘青鱼又与周元说了一会，然后低声道：“我之前传信去过左丘家族，跟我爹说过，让他们多多关注一下你们大周王朝，若是可以，会给予你们一些助力。”
她知晓周元来到苍玄宗修炼，所谓的便是变得更强，以应对那大武王朝对大周的虎视眈眈，毕竟那武煌如今进了圣宫，苍玄宗应该也不太会破坏规矩的直接出手帮助周元。
这双方间的博弈，最终或许还是得看他们自身的发展。
而如今的大周王朝相比大武，依旧是要弱势许多，他们左丘家族在苍茫大陆上倒是并不惧大武，但也不好明面针对，只能暗中给予大周一些帮助，牵制一下大武。
左丘青鱼很清楚，现在的周元，还需要一些时间。
周元闻言，心中也是有些感动，不过终归没有矫情的多说什么，只是认真的点点头，道：“多谢了，这个人情我记住了。”
现在的他，的确是需要时间。
那武王乃是神府境的强者，这还不是此时的他所能够抗衡的。
而且最关键的是那武煌，他进入了圣宫，这就令得周元在苍玄宗能够借助的力量，也减弱了许多。
毕竟这种巨头与巨头之间，终归是有着一些规定的，其中就有着弟子间的恩怨，宗门不会给予直接的出手。
宗门只会提供修炼的资源与机会，最终让弟子依靠自身去了结那些恩怨，从某种意义而言，也算是对弟子的一种磨练。
左丘青鱼闻言，也没多说什么，潇洒的摆了摆小手，直接转身而去，窈窕的身影，纤细而修长，充满着青春活力。
“那就在此分别吧，回去后帮我向夭夭问好。”
少女踏着夕阳而去，与那些百花仙宫的女弟子汇合，最后便是在周围一道道留恋的目光中，驾御着源气冲天而起。
周元也是望着她远去的身影，久久未动。
直到身旁有着一阵香风涌来，然后有着一道清冷的声音响起：“你倒还真是蛮花心的啊，到处都是有着红颜知己，夭夭这也能能容你？”
周元转头，便是见到李卿婵立于身旁，当即有些尴尬，无奈的道：“这是朋友。”
李卿婵不置可否的撇撇红唇，道：“走吧，乌长老招集我们，接下来应该是要论功了。”
说完她便是转身而去。
周元闻言，也是精神一振，他们在这里等了两天，不就是在等着这一刻么，毕竟乌长老是此次任务的执行长老，他们所有人的功劳分配，都由乌长老决定。
只有得到了乌长老的论功令牌，他们才能够回宗交接任务。
周元转身快步的跟上李卿婵，赶紧的来到了乌长老的房中。
此时的这里，赵烛，白璃等人都已齐聚，而周元进来时，诸多的目光也是尽数的投射而来，不得不说，当周元力挽狂澜的击败了杨玄后，这里的人，再没有如同之前那般几乎将他视为透明人了。
就算是那赵烛，虽然眼目中依旧有着审视，但显然以往的那种轻蔑与无视，已经收敛了许多。
乌长老坐于首位，他瞧得周元，也是笑了笑，然后招呼他们坐下。
“此次的任务，算是圆满完成，说起来也多亏了大家。”乌长老也没有拐弯抹角，而是直入主题。
“如今任务完成，也到了论功的时候。”
于是，赵烛等人的目光都是灼灼的看来。
周元自然也是不例外，完成天级任务，就能够获得天功，但每次的天功，也分为等级，一般说来，分四等。
首功，上功，下功以及最差的无功。
首功最为的难得，因为只要获得这种评价，回宗交接后，即可获得双倍奖赏，即为两道天功。
而上功的话，则是一道天功。
下功是半道天功。
至于无功顾名思义，就是没有功劳，此次的任务，也算是白跑一趟，如果周元最后没有挺身而出，而是躲在核心圈外，恐怕最后他的评价，很有可能就是这个档次。
乌长老望着众人灼灼的视线，也是微微一笑，然后道：“此次的任务，堪称圆满，所以，无功者，无。”
此言一出，众人都是松了一口气。
“而下功者”白璃，秦海等人都是紧张起来。
“也是无”乌长老笑道。
白璃，秦海等弟子顿时忍不住的欢呼出声，因为正常而言，他们应该算是下功，但偏偏此次的任务极为的圆满，所以他们便是提了一等。
这一等，就是半道天功与一道天功间的差别。
“至于上功便是白璃，秦海”一个个名字，从乌长老的嘴中缓缓的冒出，如此待得七个名字后，他顿了顿，看向了李卿婵与赵烛。
“你二人此次，也是上功。”
李卿婵绝美的俏脸平静，只是螓首微点，并没有如白璃他们那样欢喜，因为她是队长，只要任务完成，上功是板上钉钉的。
倒是赵烛的面色有些不好看，一般情况的话，两位队长应该都是首功，但显然，乌长老并没有将他列入其中。
不过虽然心中不舒服，他也理智的没有反对出声，因为他知道，反对也没什么作用。
他和李卿婵都只是拦住了对方的圣子，这算是本就应该做的事，而至于其他的，却与他们没什么关系，所以乌长老给予他们上功，也算是情理之中。
乌长老最后的目光，投向了周元，那素来严厉的面庞上，都是忍不住的浮现出一抹和蔼的笑容。
“周元此次，当为首功。”
他视线看向其他人，道：“你们可有异议？”
李卿婵摇摇头。
白璃以及其他几位不是剑来峰的弟子都是立即摇头，他们此时看向周元的眼中，都是充满着感激，因为如果不是周元，此次的任务就不会圆满，那他们，也不可能都获得上功。
说起来，他们还算是沾了周元的光，所以自然不可能在此时反对。
而赵烛面色有点阴晴不定，想要说话，但瞧得秦海几位剑来峰的弟子目光闪烁，他就知道，想要让他们开口反对太过的为难人了。
秦海他们，同样算是承了周元此次的人情。
于是，他最终只能保持沉默，此次周元做得太圆满，让得人根本挑不出半点的毛病。
乌长老见到没人说话，也是满意的点点头，旋即他袖袍一挥，有着十道光芒掠出，落向众人。
光芒中，是一道令牌。
只不过令牌颜色不同，李卿婵他们的令牌，呈现银色。
而周元手中的令牌，却是金色，这代表着首功。
周元握住金色令牌，心中也是如释重负的松了一口气，天功到手，而且还是一道首功，这样说来的话，他在给了玄老一道后，自己还能留一道。
现在，总算是可以心满意足的回宗了。