咻！
周元的身影直奔那颗龙鳞槐树而去，身形掠过时，地面的枯叶都是未曾有丝毫动静，身形宛如一缕青烟。
短短不过数息，他便是接近到了龙鳞槐树百丈之内。
一切依旧都是安静无声。
然而周元的身躯却是愈发的紧绷起来，面庞上满是戒备之色，他的目光，死死的盯着那颗龙鳞槐树，防备着它一切的反应。
从龙鳞槐树上散发出来的强悍威压，让得周元明白这是多么强横的存在，面对着这种强大生灵，他不敢有丝毫的怠慢。
但好在的是，随着周元的接近，那龙鳞槐树始终没有反应。
这倒是让得周元的眼中浮现一抹喜色，看来对于龙鳞槐树这种存在来说，现在的他弱小如蝼蚁，所以连本能的示警都没有。
“近了，近了…只要砍下几块树鳞，那就算是成功了！”周元心脏剧烈的跳动起来，眼神炽热的望着龙鳞槐树树干上那闪烁着淡淡光芒的奇特树鳞。
唰！
不过，就在此时，周元眉心神魂忽然一颤，神魂感知到了一道危险的气息，当即他疾掠而出的身影一滞，诡异的斜踏而出。
在他身影弯曲度的那一瞬间，一抹黑光带着极端锋锐的气息暴刺而至，连空气都是悄无声息的被撕裂，最后搽着周身的身躯飘了过去。
噗！
那道黑光插入地面，深不见底，周元目光一扫，眼神便是一凛，因为那道黑光，赫然是一截黑色的树藤，只不过树藤上面，布满着细密的鳞片，隐有寒光闪烁。
那是龙鳞槐树的树藤！
周元面色凝重的抬起头来，只见得在那半空中，无数黑色的树藤宛如蟒蛇般的缓缓扭动，锋利无匹的藤尖，锁定向了周元。
那些树藤，皆是散发着极为危险的气息。
“还是被发现了…”周元无奈的叹息一声，原本以为凭借着化虚术能够瞒天过海，悄悄接近龙鳞槐树，砍下几片树鳞。
唰！
而在周元叹息间，那无数道树藤猛的呼啸而下，在那虚空留下道道痕迹，锋利的气息，直指周元。
“玄蟒大金钟！”
周元脚掌一跺，金光源气爆发而起，迅速的化为了一座金色大钟，笼罩周身。
虽然此时的这些树藤只是龙鳞槐树的本能攻击，但对于周元而言，却是极为的危险，所以他毫不犹豫的催动着最强的防御。
铛！铛！
无数道树藤狠狠的刺中金钟，顿时爆发出嘹亮的钟吟之声，金光剧烈的荡漾着，隐隐间金钟表面，有着裂纹浮现。
周元见状，眼中也是掠过一抹骇色，他这玄蟒大金钟，防御力如此惊人，却是这么快就开始出现破碎的迹象，这龙鳞槐树的树藤攻击也太可怕了吧？
砰！
金钟裂纹越来越多，最终爆炸开来，而周元的身影在那一瞬间便是再度暴射而出，直扑龙鳞槐树树干而去。
半空中，一道道树藤闪电般的缠绕而来，宛如天罗地网，要将周元困在其中。
“天阳火！”
他嘴巴猛的一鼓，青色的天阳火呼啸而出。
树藤沾染到天阳火，一时间倒是退缩了许多，不过很快的，一些树藤之上的鳞片开始渐渐的发出光芒，有着雄浑的源气流淌出来，覆盖树藤。
嗤嗤！
于是，被青色源气覆盖的树藤，再不惧怕天阳火，一个齐射呼啸，便是将那天阳火洞穿撕裂，最后狠狠的对着周元暴射而去。
树藤攻势铺天盖地，而且凶悍无匹，周元原本想要前冲的身影被逼得不得不出现了后退。
那龙鳞槐树看着近在咫尺，却是宛如天涧，难以靠近。
而周元，也是陷入了无数树藤的攻势下，寸步难行，颇为的狼狈。
在那外围，玄老吞吐着烟雾，望着狼狈不堪的周元，淡淡的道：“随着时间的推移，这些树藤苏醒得会越来越多，同时龙鳞槐树也会逐渐从沉睡状态中脱离出来。”
“所以拖得越久，你就越没机会。”
玄老的声音传入耳中，也是让得周元面色忍不住的一变，这龙鳞槐树是极为可怕的存在，如果等到它苏醒过来，连天阳境的强者都奈何其不得，更何况他这太初境四重天？
那时候，想要取得一片树鳞，恐怕都是天方夜谭的事。
可，如今的他也并没有留手，只是这龙鳞槐树的树藤太过的可怕，生生的让得他无法寸进半步…
显然，想要取得树鳞，并没有想象的那么容易。
周元咬着牙，天元笔也是出现在了其手中，笔尖化为一道道残影，将那暴刺而来的树藤抵挡下来，不过没硬碰一次，他的步伐便是会被逼退一步。
整个手掌也是有着刺痛传来，虎口都被震裂，有着鲜血流出来。
手心的刺痛，突然让得周元心头火气大盛，眼神有些凶狠，下一瞬间，他深吸一口气，眼瞳深处，有着古老的圣纹若隐若现，缓缓旋转。
破障圣纹！
当圣纹浮现的那一瞬间，那原本铺天盖地暴射而来的树藤，仿佛都是出现了瞬息的凝滞，在周元的眼瞳中，只见得那一道道树藤之上，有着源气呼啸流淌，而这些源气的来源，则是那株龙鳞槐树。
这也是树藤攻势凌厉的主要原因。
“若是能够稍微的阻塞源气的运转，这些树藤，就将会短暂的停滞。”周元目光闪烁，借助着破障圣纹的力量，他能够观测到那龙鳞槐树源气的运转轨迹。
嗤嗤！
在周元的眼中，漫天的树藤只是滞涩了一瞬，然后便是继续铺天盖地的呼啸而来，攻势可怕。
不过这一次，周元眼神却是变得凌厉了起来，不仅没有采取防御，反而是变为主动，脚掌一踏，身形暴冲而起，直奔那些树藤。
唰！唰！
只见得天元笔一震，便是化为无数道笔影呼啸，那每一道笔影，都是在此时以极为精准的轨迹，点在了那些树藤的某一个地方。
这一点，刚好是龙鳞槐树源气运转之地，劲力的侵入，便是令得源气的运转，出现了停滞。
周元的身影，落下地来。
无数道树藤呼啸而至，在其眼瞳中急速的放大，然而他身影纹丝不动，仿佛视其如无物。
那些树藤，在即将刺中周元的身体那一瞬，忽然僵硬，最后犹如是失去了动力一般，噼里啪啦的纷纷从天而降，摔落在四周的地面上。
周围再度安静下来。
在那外围，玄老一直注视着周元的身影，当他看见这一幕时，苍老如树皮般的脸庞也是微微抖动了一下，然后他抬起头，吸了一口辛辣的烟雾，浑浊的眼中，有着深邃之色。
周元望着那些摔落下来的树藤，也是暗自松了一口气，眼中圣纹退散，然后他迅速上前，出现在了龙鳞槐树树干边。
他握住黑色的柴刀，毫不客气的就劈砍了下去。
柴刀落下，一片片巴掌大小的树鳞脱落，其上有着光芒流转，宛如玉石一般，颇为的绚丽。
周元眼神火热，砍得不亦乐乎，短短一会，便是砍落了十数片树鳞，然后他便是感觉到眼前的龙鳞槐树似乎开始散发着光芒。
一股恐怖的波动，缓缓的出现，犹如是什么东西在苏醒。
“贪心的小子，你再不跑的话，就准备留在这里当肥料吧。”玄老没好气的声音响起。
周元心头一寒，这才知晓，这是龙鳞槐树快要苏醒了！
当即他头皮一麻，毫不犹豫的捡起那十数片树鳞，掉头就跑。
吼！
而在他掉头逃窜的那一瞬，身后有着恐怖的源气爆发出来，直接是将他掀飞了出去，再然后那满地的树藤再度咆哮而起，快若闪电般的对着周元洞穿而去。
玄老望着这一幕，无奈的摇了摇头，张嘴喷了一口烟雾。
烟雾涌出，直接是卷起周元手中的黑色柴刀，柴刀宛如是划起了刀光，唰唰唰间，那些呼啸而来的树藤，便是被斩断而去。
砰！
周元的身体重重的摔在玄老脚下，龇牙咧嘴的爬起身来，然后他看向后方，只见得那些漫天树藤盘踞在虚空，似乎如巨蟒在嘶啸，但却因为前方那柄黑色柴刀阻拦，不敢上前。
“差不多就得了，不就要了你一点树鳞么，还是这么小家子气。”玄老望着那颗巨大的龙鳞槐树，慢悠悠的说道。
龙鳞槐树摆动着，天地间的源气仿佛都是在震动，那股恐怖的威压，即便没有散逸出来，但依旧是让得周元心惊胆战。
不过最终，龙鳞槐树还是慢慢的收回了恐怖的源气，渐渐的归于安静。
玄老笑了笑，瞥了周元一眼，便是掉头离开。
周元见状，赶紧跟了上去。
两人原路返回，最终出了大山。
“你可以回去了，等你将太乙纹彻底完善后，再来寻我，我会教你如何修炼“小玄圣体”。”站在山脚半晌，玄老看向周元，慢慢的说道。
周元闻言也是大喜，不过他看玄老情绪似乎有些不对，所以也没有多说，只是点点头，便是脚踏源气，升空而起。
玄老立于森林外围，他那浑浊的双目望着周元远去的身影，许久之后，似是如释重负的松了一口气，有着低低的呢喃声，在这云雾缭绕的山中响起。
“果然是这样么…”
https:///book_139/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：