炎石场外，诸多人影汇聚而来，将这里包得里三层，外三层，气氛沸腾。
那一道道的目光，也是望着走入炎石场内的周元与苏锻，窃窃私语声，悄然的响起。
“那个苍玄宗的弟子，实在是有些愚蠢，竟然敢和苏锻比赌炎石，也不打听一下这炎鼎宗旗下最大的产业是什么？”
“是啊，可以说这苏锻，几乎是从小就和各种炎石打交道，经验极为的丰富，完全不逊色一些专精此道的大师。”
“呵呵，这苍玄宗的弟子，还真以为凭借着苍玄宗的身份，人人都会让他一分吗？”
“毕竟年轻气盛。”
“……”
那些窃窃私语声不断的传开，同时也是落入了走进场中的苏锻耳中，他面庞带着从容的笑意，眼角余光掠过周元的身影，眼神深处有着一抹轻蔑浮现。
一个不过太初境四重天的乡巴佬，如果不是因为苍玄宗的背景，也想有资格跟他这炎鼎宗的少宗主玩赌石？
“这一次，就要让你颜面扫地，让你知道，乡巴佬就算是攀上了苍玄宗的高枝，那也还是乡巴佬！”
苏锻冷笑一声，然后他的目光开始看向眼前摆放的诸多炎石，他的手掌摸上去，感受着那种炽热的温度以及石头表面的复杂纹理。
他的神色，开始变得认真起来，旁人说得没错，他浸淫在炎石一道上这么多年，论起经验，绝不逊色于宗门中的那些大师。
这些在外人眼中看上去极为复杂并且毫无规律的石头纹理，却是能够让他有一些概率探测出内部炎髓的年份。
当然，这也必然会有些失误，毕竟内部的炎髓，会有可能因为其他的一些原因出现损坏，但苏锻有着自信，借助着自身的经验，将这种失误压制到最低。
于是，在那一道道目光的注视下，苏锻神情虔诚而认真的端详着面前的每一块炎石，往往他要数分钟的时间，方才移动脚步。
看他这种认真的模样，任谁都不会怀疑苏锻在这上面的水平，同时对他获胜的信心也是大大的增加。
而反观周元那边，走入炎石场的他，就有些如同乡巴佬进城一般，眼神好奇的望着这些炎石，然后还伸出手掌摸了摸。
他的动作很生涩，甚至还屈指敲了敲石头。
一些对赌炎石有所造诣的围观者见状，都是撇了撇嘴，因为周元的这些行为，丝毫不像是精通此道的人。
而周元显然并不理会这些目光，他手掌从那诸多的炎石堆中扫过，最后随意的抓起一块，轻轻的抛了抛，就丢在了一旁的篮子中。
“这就选好一块了？”
有着人忍不住的笑出声来，苏锻那边都还在摸索纹理，仔细检查，然而周元这边就完成了选择，而且那种随意的态度，就如同在街边买菜一般。
“这小子输定了。”
这下子，基本绝大多数的人都是摇了摇头，已经是确定眼前这个来自苍玄宗的年轻弟子今天是打算自取其辱了。
甚至就连左丘青鱼望着这一幕，都是红润小嘴轻轻抽了抽，旋即小手紧握起来。
“这个家伙，不会真的在乱来吧？我可不想和那个混蛋一起吃饭！”
炎石场外虽然吵闹，但苏锻已经彻底将其屏蔽，现在的他完全沉浸进入了那些复杂纹理的世界中，而在时间的流逝中，他方才缓慢而坚定的取下一块块的炎石，放入身旁的篮子中。
而当苏锻从那种认真的状态中清醒过来的时候，他眨了眨有些干涩的眼睛，此时他身旁的篮子中已经有了五块精心挑选的炎石。
他的嘴角掀起一抹充满着自信的弧度。
然后他抬起头来，就见到在那前方周元正无聊的打着哈欠，在他身旁的石台上，十枚炎石整齐的摆放着。
“等你半天了。”周元的确是感到有些无聊，因为他并没有感觉这种赌石有什么好玩的地方，偏偏这个苏锻还一脸的虔诚。
“你并不懂赌石之道。”苏锻轻蔑的看了周元一眼，来自那种偏远大陆的乡巴佬，恐怕根本就没有接触过赌炎石吧，不过也对，炎髓这种珍稀的源材，那种偏僻大陆可能都不曾拥有。
“准备开石吧。”
他也是在那无数道目光的注视下，走到另外一边的石台，将五块漆黑的炎石摆了上来，
苏锻从石台上取过专用的器具，一柄锋利的小刀，刀刃顺着炎石纹理轻轻的划过，有着细微的声音传出。
咔！
小刀一转，炎石便是缓缓的裂开。
所有的视线都是眨也不眨的看来，甚至即便是二楼上的那些目光，都是带着一点饶有兴致，显然都是好奇最后的结果。
炎石中，有着赤红的光芒散发出来。
所有人都是见到，赤红的火苗升起，其中有着红色的液体在流淌，一股炽热散发出来，其中充斥着精纯的火属性天地源气。
“这种色泽，应该是五十年份的炎髓。”场中不乏识货的人，当即惊讶的出声。
五十年份虽然不算太高，但其价值已经远超了一颗炎石本身，寻常人若是开出来，算是小赚一笔。
苏锻的神色从容平淡，因为这只是开胃小菜而已。
他的目光看向了第二块炎石，锋利的小刀开始划过。
于是，在接下来的短短数分钟时间中，苏锻直接将剩下的四块炎石，尽数的打开。
那所获得的结果，便是满场一浪高于一浪的喝彩声。
第二块炎石，百年炎髓。
第三块炎石，两百年炎髓。
第四块炎石是一块废石。
不过没人嘲讽，因为谁都知晓就算是经验再丰富的大师都会有走眼的时候，毕竟有时候石头纹理并不能最为精准的表现石头的内部。
但这一切都没有动摇苏锻脸庞上的信心，因为当他最后一块炎石打开的时候，满场惊呼声如雷鸣般响彻起来。
一道赤红的火苗，陡然自炎石中升腾而起，约莫半丈！
那是，五百年炎髓！
这道炎髓，若是卖掉的话，起码价值百万的源晶，而一颗炎石的价格，也不过才一万源晶…
面对着这种以小博大，在场不少人的眼睛都有点红。
“不愧是炎鼎宗的少宗主，这般眼力与经验，让人叹服啊。”更多的人都是忍不住的感叹，看向苏锻的眼神中充满着佩服。
挑选五块炎石，只出了一块废石，其余四块，都是颇有收获，特别是那五百年炎髓，更是难得一见。
由此可见，苏锻在这上面的造诣，相当精深。
面对着那满场的喝彩，苏锻谦逊的笑了笑，搽了搽手掌，然后对着左丘青鱼露出潇洒的笑容：“真是献丑了。”
左丘青鱼也不得不承认，这个家伙至少在炎石这一道上，还真是玩得让人不得不服气。
于是，她看向周元的目光中，不免有些担忧起来。
苏锻的目光，也是在此时带着戏谑与玩味的投向了一旁仿佛被他这边的操作所震撼的周元，微微一笑，似是玩笑一般的道：“周兄莫非是打算认输了吗？”
看似玩笑，但却是在逼着周元不得不继续下去。
周元没有理会苏锻别有用心的话，只是看了一眼他面前那些炎髓，眼中有着若有所思之色。
“原来…五百年份的炎髓，火苗只有这么小…”
他自言自语，然后迎着那无数道的目光，也没用什么工具，而是紧握起拳头，最后直接是在那一道道目瞪口呆的视线下。
一拳拳的狠狠拍下。
啪啪啪！
拳头飞快的落下，十块炎石就这样被周元蛮横的尽数砸裂开来。
“真是…粗蛮！”望着他这种举动，不少人都是气得吹胡子。
苏锻也是摇了摇头，嘴角的轻蔑更甚，看这样子就知道，周元以前根本就没有玩过赌石，乡巴佬就是乡巴佬！
不过，满场的嘘声，都只是持续了数息的时间。
因为在那一下一刻，破碎的炎石中，赤红的火苗，便是宛如火柱一般，一道道的猛然喷发而出，整个交易场内，温度瞬间炽热。
赤红的火柱，倒映在那无数的瞳孔中。
嘘声噶然而止。
一张张面庞，则是在此时，渐渐的凝固，在火花的照耀下，显得异常的滑稽。
也有着近乎呢喃般的声音，在不少人的心中响起。
“呵…你他娘的…这是在放烟花吗？”