又开新书了，《剑王传说》，依旧是玄幻。
但许多读者都并不理解我为什么坚持要写玄幻，其实明说了吧，我这个人比较懒散，创新、转型对我来说都是十分“麻烦”的事情，所以按照自己习惯的套路写，读者不会流逝多少，这是许多作者选择的生存方式。
但我不一样，网游类型的局限实在是太大了，大到大家所无法理解。举个例子，网站刚刚开始改变点击方式的时候，第一天，计算会员点击，斩龙排名第一位，很稳的第一位，但随后的半个月里斩龙的名次一直掉到了前十之外，我找谁说理去？网站有网站的考虑，他们不可能把一本游戏当成网站第一来推，这就是客观条件。
所以，斩龙写到中期之后，开始转变，写军团系统，也让不少读者从乏味的阅读中看到一丝新意，然后就是炼神领域，我把战争类风格带到了这本玄幻小说中，但是……嗯，坦白说，许多人觉得炼神领域扑街了，诚然数据不好看，不过成功这两个字需要等待，万一有一天炼神领域搬上荧幕了呢，那些唾骂这本书的人还会理直气壮吗？
没成功之前，大家都是菜逼嘛，人心就是这样。
炼神领域暴露了不少问题，爽感缺失、代入感贫乏、节奏感几乎为零，这都是我自己总结的，所以在新书《剑王传说》里大刀阔斧的改进了一下，我要用第一人称解决代入感问题，我要用练功+PK来解决爽感和节奏的问题。
但，第一人称玄幻啊，让许多人足够笑掉大牙！
这菜逼真敢写，居然用第一人称写玄幻，这不是找死吗？那些大神都不敢，你敢？
是的，我敢，我写了。
这两年来，我每走一步都像是面临深渊，进一步，或许是深渊，退一步，也是深渊，但我继续决定了，那就算是跪着也得走下去。
尽管许多人嘲笑，尽管许多人等着看我出丑。
不过又有什么所谓呢，努力吧，为了遥不可及的梦想，为了自己的这份坚持与初心！
《剑王传说》，首发17K，无论成功与失败，我们携手同行！