“蓬！”
灵力化为火焰暴涨开来，沈步云今天像是吃了枪药一样的火爆，第一脚带着撼动山岳的巨力，直接把我整个人踢得飞了起来，但盘龙桩屹立，凌空依旧保持着平衡的站桩，“洪”的一声鸣响，空中一道巨影落下。
是沈步云的第二击，而这次他居然用的是掌力，手臂之上半条凝实的青色巨龙挣扎欲出，气势雄浑，随着掌力一起挥洒下来！
是龙气归元，龙息功第四层巅峰迹象！
所有的学生都瞠目结舌了，他们之中不乏有突破龙息功第四层者，但是却没有一个人把第四层练到这种臻于巅峰的境界，也都只是草草的练到圆满便跨入第五层的修炼了。
这一掌非同小可，如果力量稍弱可能我今天第二招就要被“解决”掉了！
念及此处根本不加保留，低喝一声便发动了体内深层的力量，灵力充溢四肢，气机犹如烈马般飞奔开，身后血气化开，凝实出了半条呼之欲出的湛蓝色青龙，鳞片与须冉无比清晰，宛若真实存在的事物，同样是三象合一的龙气归元巅峰境界！
“哇……”
人群中已经有人忍不住的喊了出来——
“我去，这个候补生居然炼成了龙气归元的巅峰境界，这怎么可能啊？”
“一定是作弊了！”
“是幻觉，一定是幻觉，骗不了我们的，你这个废材候补生！”
……
众人的质疑声中，沈步云的一掌重重落下！
“蓬！”
巨劲之下，我苦苦凝聚的龙气归元不堪重负，直接形象崩碎了，整个人更是被震得一个倒栽葱滚翻落在了一棵青松之下，拦腰撞断了青松，随后撞击在一块巨岩上，喉头一甜吐出血来，但同时体内的脏腑、筋骨也仿佛有种力量在渐渐苏醒的感觉。
那是千灵汤的药力正在慢慢激发潜能的迹象！
我还需要更多的攻击与伤害！
缓缓支撑地面爬了起来，满脸是血的走向了沈步云，而周围的学生们都惊呆了，议论纷纷——
“为了成为沈步云的亲传学生，这个候补生疯了！”
“哼，明明是一个先天不足的候补生，却癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是痴心妄想！”
“他的伤势好严重，会不会死啊？”
“天知道他会不会死，死了最好，这种一心想着往上爬获得至高力量的人，根本不配作我们万灵学院的学生！”
同时，我也看到苏颜、澹台瑶绷着小脸蛋，气呼呼的看着议论者的样子，以及宋骞那真实关切的目光。
“轩哥，你没事吧？别勉强啊！”
“没事，别担心我。”
我依旧一步步的走向了沈步云，鞠躬道：“老师，请继续赐教。”
“哼，果然不怕死。”
沈步云嘿嘿一笑：“那就再来吧，老子要打到你认输、屈服为止！”
骤然之间，沈步云已然飞掠上前，一把抓住我的衣领，右腿蕴满烟云腿法的力量便是浩然一击轰向我的腹部！
盘龙桩！
同时，体内衍生了同样的火焰力量在腹部，以此来抵挡沈步云的一击！
“轰！”
火星飞溅，顿时五脏六腑都仿佛搬家一样的剧痛起来，好在腹部那股衍生的火热灵力抵挡了一部分沈步云的攻击，否则第三招我恐怕就承受不住了。
不过，依旧惨淡，腹部的衣服都被火焰烧得裂开了，露出了黑漆漆的腹部！
“嘭嘭嘭！”
沈步云单纯的重力攻击，再次连续三次膝盖撞击，但似乎每一重力道都被我的天赋汲取、转化了一部分，用来作为下一次的抵挡，但饶是如此，还是迅速达到体能的极限，整个人摇摇欲坠！
“六招了！”
“这小子居然承受沈步云六招不倒！”
“我靠，这小子是属驴的的吧？居然这么犟，被揍成猪头了还是不求饶，难道真的是求死？”
周围的学生议论纷纷。
“步亦轩，命要紧啊！”苏颜大声道。
众学生纷纷看向苏颜，一个个露出了不解之色，谁也不明白为什么堂堂的新生第一名、学院第一美女会为一个候补生担心。
澹台瑶则秀眉轻蹙，道：“步亦轩，别勉强！”
宋骞更是吓得面无人色：“轩哥，你还行吗？不行的话，咱们就认输吧，输给龙虎榜的沈步云又不丢人了……”
沈步云一双棕色的眸子淡淡的看着我，冷笑道：“你还不认输？”
我颤巍巍的站在原地，体内最后仅存的一点灵力扎出盘龙桩，道：“不认输，我还没有倒下……”
“那老子就让你倒下！”
沈步云暴喝一声，铁拳蕴满灵力轰在我的腹部！
“蓬！”
巨力之下，身体倒飞出去，尚未落地就已经昏厥了过去，就在昏厥的那一刻，听到的、看到的却只是别人的讥讽罢了。
“果然又败了，还什么龙气归元呢！”
“我这辈子从来没有见过那么弱的龙气归元，哈哈哈……候补生就是候补生，狗肉永远都上不了宴席的，对不对？”
“放屁，学院禁止吃狗肉，爱狗协会都给我站出来，灭了这个杂碎！”
……
再次醒来时依旧是早上，整个人都神清气爽，而这次也没有人守在身边，小桌上只有一张纸，上面是一行秀气的字迹，十分好看：吃货轩，我和阿瑶回去休息了，你睡好，鸡已经帮你喂了，别太勉强，你的内脏受伤出血，但愿能自己愈合，如果有事，来精英院1班找我和阿瑶。
精英院一班？
我微微一笑，万灵学院的学生升级速度很快的，三个月一次考核，以苏颜、澹台瑶的资质估计三个月之后就能晋升入崛起院，如果更加顺利的话或许能进入三大内院也说不定，那就要看造化了。
不过我只是一个区区的候补生，甚至没有资格进入精英院去听课，只能送剑的时候看一眼，看那些教员们演练、传授、、等灵武技罢了，其实这三招……我还真没有学过，大约也是生来就经过系统教学的缘故，银叶城是北域的一个小城罢了，甚至在地图上都没有标记出来，所以我从小就修炼战伐诀，根本没有打下什么扎实的基础，在他们的眼中大约是十足的野路子吧？
如果有机会的话，这些攻击系的灵武技确实要学习一下，能大大的提升自己的战斗能力！
出门，在一旁的养鸡场里看护了一下我的小鸡仔们，发现它们成长快乐之后倍觉欣慰，随后去食堂吃了早饭，并且又在校外买了一些谷米回来，一方面可以用来喂养小鸡，另一方面米可以下锅做饭，配点榨菜也算是一绝。
吃饱喝足之后，继续修炼龙息功。
昨天晚上又挨了一顿胖揍之后，整个人都仿佛充满了力量，千灵汤的药效在持续的发挥，我的潜能也已然一点点的被激发出来了，甚至能感受到身躯深处发生的改变，血肉筋骨变得更加结实，五脏等也愈发旺盛、健康，淬体境已然达到了一个即将突破的境界。
只不过这突破恐怕并不那么容易，至少目前看来不会太容易。
运功数遍之后，龙息功的气息越发的浓郁，肌肤之下隐隐可见灵力汇聚涌动，犹如游动青龙一般，而外部的灵力则尽数凝实出来，化为一道道不完全的龙躯，龙息功第五层的圆满境界是“青龙旋身”，随着力量的不断增进，这条萦绕周身的青龙也会不断的凝实，当它完全脱离身躯而出的时候也就是大功告成的时候了。
一直到中午的时候，第五层功力已然初见端倪了。
也不想太多，吃掉小半根血参支持血气，继续修炼，一直到下午约三点的时候，这一整条的青龙已经凝实了大半！
体内的力量汹涌澎湃，挨揍的效果简直太让人意外了，许多学生在万灵学院穷尽一生也无法修成的龙息功第五层，我已经修炼到了大成的地步了，距离圆满也只要一步之遥罢了！
这时，感觉到身体有些疲惫。
不能急练，先停下休息再说。
看看一旁空空的小推车，去运一批剑回来磨吧！
换上一身整洁的校服，出门，去训练场！
……
此时正值阳光灼烈的时候，训练场上到处都是学生的训练声以及教员的呵斥声。
“盘龙桩是整个龙息功的根基与基础，切记一定不能马虎。”
一个熟悉的说话声传来，是助教罗文，那个对我有一箭之仇的人，果然，不远处便是罗文的身影，而他所带的学生则是一群高级院的学生，一个个都随着罗文的目光看向我，不少人都已经认出了我。
罗文冷笑一声，说：“基础要夯实，否则便会沦为人后，成为候补生那样的废物。”
我低头拾起用废的长剑，一言不发。
罗文却盯着我，越发的嚣张，道：“有的人，天生就是捡垃圾的，譬如身后的这个人，如果你们不想跟他一样，那就一定要练好龙息功。”
我不能完全漠视这种羞辱。
抬起头来，冷冷的看着罗文，道：“你是在说我吗？”
“你？”
罗文不禁一笑，说：“刚好，这里有个候补生，那么我就为大家演示一下盘龙桩的用法，候补生，拿起一把剑，进攻我。”
“进攻你？”
我愕然。
罗文低喝一声，灵力暴涨，身后隐然一条青龙尾巴摇曳，盘龙桩——入神得髓！并且，他的灵力强得有些惊人，大概是已经全力施为了，如果我这时进攻他，无疑会被盘龙桩震得狼狈不堪，反而等于是在一群学生面前出丑了。毕竟，我只有淬体境的实力，而罗文则至少是灵魄境中期实力，比我整整高了三个大境界，这可不是龙息功的层次所能缩短的差距！
“怎么，你不敢吗？”罗文讥笑道。
我心底无名火起，这种人心胸狭窄，枉为师表，既然如此那就成全他！