“杀！”
整个战场都混乱成了一片，云国成千上万的修士潮水般扑杀而来，以沐王、镇天王为首，而灵修世界则只能依靠九座大阵来抗衡，九个巨大金色神明投影纵横战场，一步步的接近神种和白龙，只不过这两件至宝都仿佛受到了禁制一般，很难靠近。
“阵法不过是外力，给我摧毁他们！”空中，一人踩着璀璨飞行宝物，浑身散发恐怖符文力，双掌猛然一合，横扫一片金色气浪，气浪凝聚，显化成了一头异兽，如龙如狼。
“龙骧功？”
李盛烈皱眉道：“这人是云国的武侯！”
龙骧功力道咆哮而来，目标直指我们这一座大阵，武侯已然是盯上我们了，李盛烈低喝道：“步小子，我们千人之力何惧于他？找机会，斩了他这个四侯之首！”
“嗯！”
我操纵着整个第九大阵，扬起月刃便迎了过去，尚未接触就是一剑斩出，意境非凡，一柄通明冰剑横空，与武侯的龙骧法相撞击在一起，轰鸣声不绝，大阵微微颤抖，这武侯的实力果然不容小觑，一人对抗千人竟能平分秋色，但遭殃的却是周围的云国高手，许多实力不够的人直接被滂湃的镇压力量轰得申屠爆碎而亡了，反倒是第九大阵的千人都在阵法庇护下丝毫未损，只不过是灵力消耗了一些罢了。
武侯不言，身躯迸发无尽符文光辉，手握一柄战剑仿佛神明般屹立在半空中，气息猛然提升了一大截，低喝一声：“再来！”
战剑锐鸣，衍生出召唤太古生命的力道，瞬间三道龙骧法相破空而下，足足有上千丈那么大，横空镇压，利爪森然，浑身散发古老神韵光芒，一瞬间就让我感觉到像是三座古岳从天而降一般，气势碾压十分难受。
武侯实力非凡，否则绝不可能有这般称号。
战场之上，大长老力敌沐王，堂姐步璇音对决镇天王，另外六座大阵也在周旋其余的王侯，二王四侯不过是云国的佼佼者，但并非是唯一的王侯，大地之上十分混乱，到处都是漫天符文，云国的人疯了一般的攻击，无论是老少男女，一个个祭出自身最强武学，一次次的撼动在九转大阵投影的阵脚之上，激荡出一道道涟漪，彼此就这样消耗实力。
没人有闲暇，武侯只能由我自己来抗衡。
月刃鸣响，一千多缕灵力沁入我的身躯之中，磅礴无比，紧接着便从月刃爆发出来，血红色光辉绽放，我几乎瞬间就爆发出三次冰魄星云斩，必杀技迎敌！碎灭之力疾速扭曲空间，轰鸣声中将武侯祭出的龙骧法相一一轰碎。
武侯咆哮，凭着灵活的优势，闪电般射落下来，战剑笔直劈向第九阵的肩膀，试图摧毁大阵的神明投影。
“小心啊！”许璐、李盛烈、苏颜等一起说道，大家此时犹如一体，都能感受到那种危机感，毕竟武侯的实力可比肩半步人王，纵然我们千人合一，但依旧没有绝对优势。
我巍然侧身，巨大投影随着我的动作一起侧身闪避，速度很快，侧身之时便是霸烈一拳轰了出去，顿时一匹巨大火红天马横空，照亮了整个天穹，巨大蹄印气息惊世，重重的一拳笔直的轰在了武侯的战剑之上，硬碰硬！
“轰~~~”
武侯被震得凌空飞退，满脸的难以置信：“怎么可能？”
大约，在云国对灵修世界的情报之中没有这一手，也很容易理解，我的战伐诀在经过神藤树真解点拨之后已经全面提升突破了，达到一种全新的力量层次，甚至可以比肩必杀技的威力，跃然成为灵修世界顶尖武学之一，气韵非凡！
杀杀杀！
在我的意志下，山体在横移，巨大神明投影奋进，一剑剑的落向了武侯，剑光凌厉，带着战伐诀真解的威芒，一时间竟然劈得武侯毫无还手之力，转眼之间武侯的战盔与肩甲都破碎了，长发飞舞，却战意更浓，就连眼眸中都喷出符文了，手握战剑，厉喝道：“武侯府，血战！”
地面上，密密麻麻的武侯府家将冲杀而来，各自祭出符文武学，化为一缕缕攻击能量轰向大阵所在的古岳，让人防不胜防。
“碾碎他们！”李盛烈低喝道。
我猛然抬起左腿，战伐诀真解奔流劲爆发，一缕缕狂澜缭绕在左腿周围，猛然坠落在地，顿时数十米高的波澜横扫四方，水寒剑心更是咆哮不绝，大大的增加了狂澜的冲击力，一时间附近的云国高手纷纷四分五裂，谁能抵挡？
武侯一凛，沉默不语，竟停止了进攻。
这时，大长老一声低喝：“苏希语、步亦轩，守护神种东方区域，有人来了！”
神种被自我力量禁制，无法短时间获得，只能先守住这里再说，不远处苏希语操纵大阵走来，一步一个脚印，撼动得天地都在摇动，而当我也走过去的时候，赫然看到空中一个青色身影，他脚踩一柄古朴宝剑，身后背着几柄剑，目光淡然，一派仙风道骨的气势。
是龙武山道人！
就在看到神种的那一刻，龙武山道人的目光炽热起来，随后看向我和苏希语的两座大阵，道：“立刻，给我让开！”
苏希语秀眉轻蹙，声音极为平静：“前辈，您是龙武山的高人，亦是我们灵修世界的传承之一，为何要如此？”
“为何？”
龙武山道人淡淡一笑，目光冷厉道：“灵修世界如何，干我何事？这颗神种我必争之，立刻让开，否则别怪我不客气了！”
苏希语蹙眉：“前辈如果执意要夺，那就来吧！”
“怕你们不成？”
龙武山道人低啸，浑身散发无尽灵力，气韵天成，仿佛与天地自然完美融合一般，紧接着铿锵音爆鸣而起，身后长剑化为一道道虹光冲天而起，这虹光中蕴含着大道气机，让人心悸，凌空凝实巨大，仿佛有通天彻地之能般。
“糟了……”
在我的阵法之中，一位实力高深的长明山族老皱眉道：“这道人百年前出现过，如今却又出现了，实力深不可测，怕是已经达到了传说中的剑王层次！”
顾唯皱眉：“空有实力却心术不正，这种人怎配称作剑王？”
许璐点头：“没错，空有实力却不知道何谓大道之人，不配！”
空中，磅礴的灵力从几道飞剑上喷薄，气势惊人，就连天空的橙阳都仿佛要被斩落了一般，龙武道人的实力深不可测，强得有些离谱了。
“斩杀！”
他大喝一声，几道虹光如流星坠落。
“小心了，上！”
苏希语长剑纵横，她的神明投影瞬间火焰飞旋，已然发动了九霄炎龙舞，强劲气息喷薄，剑光宛若烈阳般迎击而去。
好一个苏希语，太强了！
我一样发动剑诀，带着战伐诀真解的力量，瞬间爆发数剑迎战，一束束冰剑横空，与龙武道人的飞剑碰撞在一起，只是在第一时间竟然就禁不住的后退了数步，大地轰隆隆作响，好强啊，居然第一击就把我给震退了，双臂发麻，灵力损耗严重。
“当~~~”
苏希语也不好过，九霄炎龙舞领域被飞剑震开了几个缺口，也有损耗。
“小心了！”
一位天海阁的高手眯着眼睛，道：“步亦轩小友，这龙武道人的几柄飞剑都已经祭炼到了神器的水准，他自身实力更是已经半步人王，呼吸间吞云吐雾，举手投足能移山倒海，绝不是一般人所能应付的，你若是有神器，就动用！”
“是，前辈！”
我也觉察到了，这个龙武道人绝不好对付，十分棘手。
掌心一晃，一缕缕霞光飞升而起，一截黝黑石笋出现在我手心里，石笋自成一个小世界，凝聚着百万上古兵刃，杀伐气息涌动，仅仅在出手的那一刻就已经气势非凡，一缕缕杀伐气汇聚成护盾，杀伐之初先保护自身。
“哦？”
龙武道人目光一寒，笑道：“竟有这等神器，我要了！”
“有种就来拿！”
我嘿嘿一笑，骤然出手，瞬间掌心里霞光飞涨，兵铸山分解为无数兵刃，铺天盖地的轰向了龙武道人，每一道兵刃都十分强悍，带着上古气息。
“来得好！”
龙武道人掐起剑诀，几柄飞剑化为虹光飞梭周围，“当当当”的与兵铸山碰撞在一起，一时间漫天都是暴烈的火星，剧烈的铿锵之声几乎让人耳膜生痛，难以忍受。
“开！”
龙武道人怒吼，喷出一口灼烈气息，竟然冲击开了兵铸山的绞杀，反倒是掌心扬起，凝聚出一个巨大手掌法相来抓兵铸山，低吼道：“此等神器一个小辈怎有资格掌握？！过来！”
一瞬间，兵铸山仿佛受到了一股来自神明的召唤一般，一缕缕兵刃飞翔而去，萦绕在龙武道人的手掌周围。
好强！
但这也未免太托大了，我祭炼兵铸山许久，融合得已经极为完美，就仿佛是身躯的一部分，是你想拿就能拿得走的吗？
意念一动，百万兵刃锋芒大涨，噗噗噗的刺入龙武道人的手掌法相之中，剑气肆虐，竟瞬间就把这道法相给绞碎了！