一天后，无名深山内。
我们已经进入了西域西阳殿的势力范围，西阳殿领主张昀手握五十万精兵，掌管龙灵联邦的整个西境，堪称是西境之王，这西境的版图不大，但也算是地杰人灵，天才层出不穷，四大武院之一的橙阳学院就坐落在西境。
“刷……”
脚尖踏上大地的瞬间，汲取大量的大地灵力以供消耗，我微微的喘息，连续奔走一天一夜已经有些疲劳，毕竟我们是人，不是什么千里马。
苏颜则小脸红扑扑的一片，四人之中就以她的轻功最弱，好在九霄炎龙舞的灵力充沛，倒也还能坚持得下来。
……
两天后，离开西阳殿势力范围，越过生命墙，来到了外域的一片荒野之中，沿途倒是出现了几头玄兽，但都被前方的圣地守护一掌镇杀了，甚至就连六阶玄兽都能一击秒杀，这圣地守护的修为深不可测，似乎已经是星御境了。
第三天，抵达集结地。
一片苍茫的远古山脉之中，集结地就设立在山谷内，七神殿旗帜飘扬在空中，一个个帐篷依次设立，龙虎召集令毕竟是盛事，随处可见身穿铠甲的圣地护卫，而从远方陆续赶来的灵修者也越来越多，有年轻一辈，也有白发苍苍的老者，多不胜数。
“步兄弟！”
远处，一个熟悉的声音传来，是童濯，他果然也来了！
如今的童濯已经是地御境中期，身体壮硕，哈哈大笑的走来，道：“我就知道你一定会来，哈哈哈，久违了！”
“嗯，久违了。”
我看看左右，一群提着奇形怪状兵器的灵修者都看着我们，毕竟龙虎召集令参与者都是来自五湖四海的灵修者，在这里碰上熟人实在是稀罕事。
夜晚，篝火跳跃，映照着一张张充满期待的脸庞，远处的山林内传来玄兽的恐怖吼声，甚至还有一些怪异的声音，让人不寒而栗。
童濯熬煮着肉汤，一边看着远处，在那里，一群人簇拥着一名二十七岁上下的青年，正有说有笑，那青年的体表氤氲浑厚气机，实力应该已经踏入天御境了，能够随意的驱策、引动天空灵力，比起地御境可怕数倍。
“哼，楚阳这小子！”童濯冷冷道。
“楚阳？”我皱了皱眉：“那个人就是传说中这次龙虎召集令被邀请者之中唯一一个踏入天御境的热门人物？”
“嗯，楚阳是西境天剑山庄的少主，二十九岁踏入天御境，拥有一道中等天品灵脉，堪称是年轻一辈中的佼佼者，拥有‘剑圣’之称，就连洛言、南晨曦、风轻衣等人都不得不对他礼让三分，哼……这次龙虎召集令最终的头名多半就是此人的了。”
“难怪那么多人都在巴结他。”
“是啊。”童濯目光深沉的说道：“在进入西域蛮荒之前他们就开始相互逢迎、巴结，以期待在召集令的挑战之中相互强强联合起来，先联合力量灭掉别的参选者，然后再为了最终的头名而争个你死我活，此时笑脸相迎，一旦到了最后却拔剑相向，真是一群虚伪小人！”
童濯嫉恶如仇的个性我早就知道了，如今却更觉得此人可敬，人人都会说“人在屋檐下不得不低头”，可总有些人宁可脖子断了就是不低头，宁折不屈，这种人才更加可贵。
自然，我也不屑于混入那群人之中，去逢迎拍马那个剑圣楚阳，而且我的实力表象只是地御境前期，在这次三百人的参与者之中只能算是倒着数的，估计那个目空一切的楚阳也未必会正眼看我。
“那个扎着长辫的男子是谁？”
我远远看着，那人的气息也十分浑厚，论实力的话应该不在洛言、洛宛之下。
“南晨曦。”
童濯淡淡道：“东境蟠龙峰的少主人，自幼修炼位列二流的《蟠龙剑诀》，威猛霸道，应该是已经臻于化境了，据说南晨曦一年前曾经一剑灭杀掉两头七阶玄兽，其实力有多恐怖已然可想而知了。”
“那个身穿青色长裙的女的呢？”
“那个啊，你居然连她都不认识？”童濯深深的看了我一眼，笑道：“她是风轻衣，烈风域傲剑山庄的人，三年前从万灵学院毕业的天才，修炼一流内劲《落神诀》，并且从中感悟了一套《落神指剑》，意境深远、霸道非凡，算是你们的大师姐，遇到此人也一定要小心一些。”
“怎么？”
“据说风轻衣是被石冼院长逼着毕业的。”
“为什么？”我和苏颜都讶然。
“不知道，可能是心术不正吧，也有传闻说是她爱上了一名灵导士，这一段师生恋遭到石冼的辣手摧花，最后灵导士被开除，风轻衣被迫毕业，否则的话……恐怕就不是云动四绝，而是云动五绝了，并且这个风轻衣的排名要犹在洛言之上。”
“是啊……”
我又扫了一眼风轻衣，她的气机十分浑厚，并且气机之中包含着一种别样的奥妙，似乎境界层次犹在洛言之上。
这时，风轻衣也远远的看了我一眼，似乎有所感应，但目光冷漠，也只是看了一眼便收回目光，继续跟楚阳、南晨曦等人说话。
几乎彻夜不眠，我大抵上了解了一下这次入选召集令的三百人实力。
其中，最强的当属天御境前期的楚阳，毕竟这次召集令只有他一个人是天御境。
其次便是地御境巅峰，也只有一个，就是那个名叫南晨曦的高手。
然后便是地御境后期的参与者，一共5人，依次为：风轻衣、允木辰、卫东陵、洛言、洛宛，其中以风轻衣的实力最强，她的气机之中裹挟着些许奥妙，犹在其余四人之上。
至于地御境中期则比较多了，一共27人，包括苏颜、童濯在内。
地御境前期人数则多达145人，无法一一了解，或许其中也有藏龙卧虎之辈，其余的一百多号人几乎都是人御境后期、巅峰，可以说，这一场龙虎召集令汇聚了大量的天才与高手，难怪就连七神阁都那么重视。
在如此严酷的竞争中想要成为最后的胜利者，着实不易，特别是这个第一名，至少要击败一个天御境高手，否则是没有任何机会的。
……
次日清晨，圣地守护一一将参选者叫醒，早早的开始集结，每人配发了一个通灵手环，这手环唯一的作用就是逃生，只要心底默念“放弃”就会被圣地力量带离险境，最大程度的保护国家的天才不会在这里白白死掉。
一群人簇拥在一起，但很快就会分开传送进入前方的蛮荒丛林之中。
远远看去，一道巨大的金色阵法接着天空，笼罩着前方数百里的范围，这是一个七阶阵法，不但能保护阵法之中的参选者不受外界力量的威胁，而且通灵手环的逃生也是与阵法相互呼应共鸣的，一旦阵法不在了，也无法将人传送出来。
“这千里蛮荒是外域，玄兽横行、妖魔丛生，它们屡屡危害龙灵联邦上的人类生命，必须予以斩杀，龙虎召集令，又名为西域蛮荒召集令，意义便在此处，我等修炼武学，为的便是降妖伏魔，拯救天下的苍生。”
圣地长老之一徐长老走上前，声音巍然道：“龙虎召集令，只决胜负，不决生死，所有参选者须当谨记，得饶人处且绕，沉迷杀戮之人必然无法进入圣地，更没有资格接受七神的馈赠，好了，三分钟后你们将会被阵法送入蛮荒之境中，记住，你们的位置是不定的，一旦进入西域蛮荒之地中就必须完全戒备，因为你根本不知道危机来自何方，不敌时必须立刻放弃，你们的生命对于世界来说十分珍贵，这个七阶阵法可以维持一个月，直到决出最后一人。”
“是，守护大人！”
一群参选者纷纷点头。
我则看看身边的苏颜，她一袭俏丽端庄的女性灵修者装束，玲珑精致却又英气十足，她也看着我，甜甜一笑。
“一定要小心，我会尽快找到你的。”我说。
她点头：“我也会努力找到你！”
就在这时，身后方笼罩数百里的巨大法阵嗡嗡颤抖起来，法阵的力量在波荡、蔓延，这场生死试炼维持一个月之久，但是……真的用得了一个月吗？
楚阳、南晨曦、风轻衣等人目光沉稳，信心十足。
洛言、洛宛姐弟两个站在一起，洛言探首看了看我们这边，道：“小颜，我们西域蛮荒地里见，一定要小心吧！”
苏颜只是点点头，没有说话。
这时，阵法的力量愈发浓烈起来，手腕里灵识力量波荡，卷着我们的身躯，正在开始将我们的每一个细胞粒子化，以玄奇的力量在法阵笼罩内的召集令区域内重聚。
我的双腿和手臂率先消失，化为一粒粒光芒，抬头一看，只见几名圣地守护目光沉稳，而那跻身于星御境的徐长老则嘴角一扬，露出了一抹诡异的笑容。
“嗯，什么？”
我目光一寒，却已经被送入了作为试炼地点的西域蛮荒之中！
……
“刷！”
身形猛然失衡，我出现在了空中，身形急速下坠，下方则是一片沃野丛林，远方隐隐有野兽的吼叫，震彻心扉，那玄兽至少也是七阶了，或许已经达到了八阶玄兽的层次！
“蓬！”
双足踏碎枝叶，龙息功沉稳雄浑，让我稳稳的落地，脚下有些泥泞，这片蛮荒地里似乎刚刚下过一场雨。
而且……
空气里弥漫着一丝让我十分不安的气息！