仙骨剑的法相不断崩碎，这一剑已经被虚空巨兽镇压了，眼前一片虚无迷茫，空间飞速坍塌，虚空巨兽的触臂无比巨大，宽达数千丈，仿佛一座山一样压了过来，根本就无法躲开，而那种强烈的碾压感几乎刚到胸前就让我觉得身躯都快要龟裂开来一样。
电光火石间，左手轻轻向前一指，划开了一道充满真龙气息的火痕。
“开天！”
空间被灼烧出了一道裂痕，开天一击，湮灭万物，何况是此时读懂了一些仙古龙王给予的真龙规则的我，使出的开天更加狂猛炽盛，直接烧熔了连仙骨剑都无法斩开的虚空巨兽触臂，血红色光辉缭绕，但无尽的煞气依旧一掠而过，紧接着烧红的触臂就撞击在了身上。
“轰~~~”
剧痛笼罩全身，身后的师尊也发出了一声闷哼：“小轩……”
两人完全被触臂碾过，奋力催谷肉身力量下，体内的凤凰法规则开始尖啸，爆发出一道道不死鸟印记，此时我的信念只有一个，要保着师尊，一定要让师尊活着回到上界，这是我对师姐的应允，这也是我自己的责任。
“冰魄……星辰衣……”
体内深处，世界之火涌动，分离出一缕缕冰霜、大地规则，化为一道星辰衣缭绕身躯，再次抵挡触臂的一重灼热冲击力。
“蓬——”
一声巨响，我和师尊一起撞击在身后坚硬的界壁之上，反弹中两人齐齐吐血，惨淡不堪，但值得庆幸的是这一击之下，我和师尊都活了下来。
“师妹、小轩，没事吧？”
师伯上官南风凌空，一边凝聚剑意，一边问道。
“没事。”
师尊摇摇头，一双美眸看向了我，苦笑一声：“傻孩子……你的命，比师尊珍贵的多啊……”
我不断咳血，眼睛都红了，伏在满是自己鲜血的界壁上，说不出的狼狈，身边，林千羽惨淡的伸出了打神锏：“起来吧。”
抓着打神锏，颤巍巍的站起身来，只见胸前的肉身不断的龟裂开来，一道道深可见骨的裂痕迸溅鲜血，若不是有凤凰法镇守，恐怕身躯早就碎掉了。
看着我的样子，林千羽眼圈一红，喃喃道：“傻小子……”
……
空中，上官南风踏着天风剑，追击刚才被我们击伤的金色触臂，一道道天风意境的剑气横扫而过，将那伤处不断的切割开来，而武圣岳天也凌空一剑下来，震得触臂落下了许多碎屑，那条受创的触臂已经变成了我们的一个突破口了。
“嗤~~~”
天心女帝东方婉踏空刺出了几道剑意，缠住了虚空巨兽的头颅，她运起了一套精深无比的神焰剑法，与朱雀之王一起将整个天空都点燃，无尽的烈火挡住了虚空巨兽的视线，使得它根本无力去顾及那条受伤的触臂。
林千羽提着打神锏，腾空而起，神锏爆发出冲天神辉，也一起疯狂的砸在了触臂的骨骼之上，顿时咔嚓一声剧烈碎裂声传来，肉身规则不断弥散，这坚硬无比的金色触臂终于断裂开了，一整条巨臂，仿佛连绵的山脉一样坠向了禁忌之地的大地之上，爆发出震天的鸣响。
而空中，虚空巨兽怒吼，这一条巨臂联系着本体，一旦断臂，本体的力量疯狂跌弱，身躯不断扭曲，正快速的收回那些盘踞着整个禁忌之地的触臂，转眼间就腾空而去，离开了天外天，返回虚无世界去了。
而云霭深处的大地方向，则传来了一声沉闷的闷哼声，是宁道泫的声音。
“师祖……”
我一声惊呼，不顾受伤的身躯冲了下去，突破云霭的那一刻，却看到了“虚”沉猛的一掌正疯狂碾碎了宁道泫的棋道第三重“神藏境”，一掌落下，化为一道虚无光辉打穿了宁道泫、断井渔的身躯，仿佛有两个宁道泫、断井渔的身躯被瞬间拍灭了一般。
两位老人屹立于一处破碎山岩上，一动不动。
而空中，虚显然也受伤不轻，神藏境的千万道剑光冲天而起，将其震成了重伤，那一双冰冷的眸子充满了怒不可遏，看着我们：“下一次本座再来，就是你们覆灭之时。”
……
“师尊……师尊……”
上官紫易一个趔趄跌跪在宁道泫前方，美眸中泪水涟涟，身为人族修士中的佼佼者，一代宗师，此时却哭得像是一个小女孩一般，而上官南风也跪在了一旁，浑身颤抖，目中透着茫然，哭泣不已。
两位师祖，他们的灵魂已经被虚的一掌给打散了。
剑道神眼中，他们只剩下一个躯壳罢了。
我缓缓的跪了下来，看着两位师祖悲悯万物的目光，禁不住鼻子一酸，泪水滑落了下来，心身皆伤，一个趔趄，勉强以仙骨剑撑住了身躯。
“守住……”
“正道的心……”
风中，传来了两位师祖弥留的声音，当清风一过，两位师祖的身躯立刻风化成沙，沙砾凌空洒落，化为一缕缕金色光华散落在了禁忌之地中了。
“师尊！”
上官紫易大哭起来，口中鲜血涌出。
这一战，我们付出的代价实在太大太大了，师祖宁道泫、断井渔战死，大罗剑域老祖剑尊战死，上官紫易、东方婉等人悉数重伤，而禁忌之地的损失比起我们要更加严重，一地的尸体，几乎全部都是禁忌之地的仙族后裔留下的。
空中，云霭内依旧有一个个残存的虚无行者出现，攻击禁忌之地无防备的人，这场战争依旧没有完全结束。
凌秋枫、凌星雨齐齐走来，凌秋枫眼圈通红，道：“宁道泫、断井渔、剑尊三位上贤死得壮烈，乃是我禁忌之地的恩人。”
说着，他单膝一跪，身后的族人齐刷刷的跪下了。
女山凌星雨轻声道：“紫易剑圣、南风剑圣，请节哀吧。”
“我们没事。”
师尊摇摇头，轻声道：“尚有不少虚无行者在作孽，我已经无力再战了，你们……快去斩灭最后的虚无行者吧……”
“是！”
凌秋枫站起身来，握着铁拳，一双眸子里带着怒火，道：“禁忌之地的仙修族人，给我杀，灭掉所有虚无世界的行者，重建我禁忌之地太平盛世！”
众人纷纷腾空而起，但是仅凭他们想要赶杀数百名虚无行者几乎是不太可能的，于是，武圣岳天、东方婉、林千羽纷纷飞向天空，去斩杀剩下的余孽。
我一来伤势太重，二来要保护重伤的师尊，于是提着仙骨剑一步一步的走到一块断裂的岩石上坐下，眉心里，三道光辉飞了出来，正是破败女王和凌家姐妹，娜塔维亚一袭血红色斗篷，将曼妙的身姿勾勒得极为动人，恭敬道：“主人，我们为您护法，您现在可以疗伤了。”
“保护师尊和师伯。”我轻声道。
“是。”
凭她们三个，挡住三两个虚无行者是绝对没有问题的，特别是娜塔维亚，她天资聪颖，加上世界规则的领悟与破败秩序的修炼，挑战禁忌初期已经绝无问题了。
师尊上官紫易、师伯上官南风听到了我们的对话，也知道这三个实力强大的女娃儿是我的人，所以放心的开始疗伤起来。
……
仙古龙王于虚空中蜿蜒游行，将一个个虚无行者吞灭、龙尾拍碎，成了禁忌之地战场上的最强者，其实，仙古龙王的实力远远没有发挥出，我也心知肚明这一点，真正的原因无非是我的境界和实力还太弱，暂时与仙古龙王的力量不太匹配，还需要继续突破才行。
“神藤树。”
一个时辰后，吐出一口气来，伤势痊愈了三成，我低声心灵传音，寻找神藤树的力量。
果然，得到世界树的真元灵根之后，神藤树已经开始真正的蜕变为传说中的世界树，灵觉几乎无所不在，道：“小轩，我一直在观战。”
“对不起，我辜负了你。”我皱了皱眉，说道。
“不，你没有辜负我。”
神藤树声音说不出的平静，道：“虚无世界的力量本就远远强过于我们，你们能创伤虚空巨兽，逼走虚无，已经算是非常不错的战绩了。”
我有些茫然：“凭我，真的能抗衡虚无吗？他的力量，我已经领教了，何况再加上一头实力恐怖的虚空巨兽，他们如果来自于虚无世界，那……虚无世界还有其它的敌人吗？”
“这些，你不必管。”
神藤树沉声道：“当你走到那一步时，一切自然都会迎刃而解，如果你没有走到那一步，即便是告诉你也对你没有半点帮助。小轩，我问你，这一战里，你得了什么？有没有发现，是什么让你无法获得可以匹敌虚无世界的力量？”
“虚无的规则，太深奥了……”我有些颓然。
“除此之外呢？”
“没有了……”
“真的没有了吗？”神藤树淡然道：“你心底深处，现在正藏着什么？”
我看了一眼远方一望无尽的尸体，以及师尊上官紫易一身是血的模样，顿时一腔怒火仿佛都被点燃了，低声道：“愤怒。”
“对，就是愤怒。”
神藤树低声道：“你的命运不该为任何人所掌控，连我都不配去掌控，所以那些支配你命运的桎梏，你需要一一撕裂，凭着一腔的愤怒去撕碎他们，当一切桎梏尽数打破之时，你才能得到自己真正应该拥有的力量。”
“桎梏……神藤前辈，你说的桎梏是什么？”
“第一重桎梏，让你几乎变成一个废人的，是什么？”
“楚……楚行云？”我讶然。
“没错。”
就在这时，当我说出楚行云三个字的时候，那冥冥中的禁忌再次睁开了眼，他竟然能看到禁忌之地中的我，嘴角勾起，无比强大的气息涌动起来，冷笑着说了一句：“你想死吗？”
……
“小轩，我这就送你去对决楚行云。”神藤树淡然道：“了断这一段因果，撕裂这一层桎梏。”
“现在，我重伤了，实力剩下不足一半，能击败楚行云？”
“以怒火，足矣。”