“那就是苏希语吗？联邦女武神之一的苏希语据说三十岁了，居然还那么漂亮啊！”
“我的天啊！苏希语可是百圣盟的第二号人物，总长的妹妹，手握三十万边戍军团的国家支柱啊！”
“堂堂的边戍军团统帅怎么跑到我们万灵学院来了，难道仅仅是看望苏颜同学吗？”
……
学生们私下里议论纷纷。
而苏希语却已经摸了摸苏颜的长发，脸上满是溺爱，笑道：“我家小颜似乎又长高了呢！不过我这次不是专程来看你的，而是处理一件事。”
苏颜瞥了一眼沈扬，道：“是关于沈浪挨揍的事情吗？”
“不，是关于步璇音私自杀死自卫军狙击手的事情。”
沈扬立刻道：“请苏希语大人明辨是非，步璇音目中无人，在万灵学院里唯我独尊太久了，他不仅用炎阳指杀死一名联邦狙击手，更用炎阳镜烧伤了近百名自卫军士兵，这件事许多人都证实了是真的，苏希语大人身为边戍军团指挥官，又是总长钦点的巡弋统帅，有权利也有义务审讯此事！”
“是谁要审讯我？”
不远处，步璇音带着许璐、沈步云等灵导士走来，顿时苏希语带来的一群军官纷纷行礼：“参见步璇音女武神！”
步璇音还礼，道：“希语，你怎么来了，难道真的是来兴师问罪的么？”
苏希语有些尴尬：“璇音，沈扬说的事情是不是真的？”
“是真的。”
步璇音淡淡一笑：“不过沈扬似乎没说他带领自卫军围困万灵学院，用枪口指着我的事情吧？”
“什么！？”
苏希语大怒，转身呵斥道：“沈扬，你有几颗脑袋，居然敢用枪指着武神榜排名第二的步璇音？！”
沈扬急忙下跪，连连道：“苏希语大人明鉴，属下也是被迫无奈啊，步璇音纵容自己的弟弟步亦轩把我的儿子沈浪打成了重伤，险些丧命，这件事于情于理都是属下才是受害者啊！”
“是真的吗？”
苏希语目光低沉，道：“步亦轩是哪一个？”
我走了出来，说：“是我。”
“哼……”
她轻哼一声：“这件事全部由你而起，你知罪吗？”
我皱眉，暂时无法判断她的立场，也不太好说话了。
结果，沈扬开始得意洋洋起来，道：“步亦轩，你仗着步璇音为你撑腰就敢为所欲为了，这次看你怎么办，苏希语大人执掌律法，三万边戍军精锐就在城外候命，一定会依法惩办你这个狂妄无知的小子，等死吧你！”
沈扬一旁的几个军官也哈哈大笑起来，一副志在必得的样子。
但我的目光却落在了苏希语的耳垂边，那里一片紫色，并且我的鼻子嗅了嗅，就能闻到那一股似曾相识的气味来，禁不住走上前，对她说道：“苏希语大人，您中毒了，剧毒！”
“什么？”她微微惊愕。
一旁的几名少将军衔的军官纷纷斥喝道：“小子，别胡说八道，军团长怎么可能中毒？根本不会有人有机会对她下毒的，而且军团长实力深不可测，更不可能中毒！”
苏颜也惊讶问：“吃货，你……你是不是搞错了？姑姑的样子也不像是中毒了啊……”
苏希语一双明眸之中却开始闪烁，问道：“步亦轩，你凭什么说我中毒？这句话可不能乱说，否则就算是璇音护着你，我也不会放过你！”
我皱了皱眉，沉声道：“你中毒大约二十天了，起初是胃口不佳、饭量减少，然后是开始流鼻血，每天深夜时体内奇痒难治，如同虫子啃噬一样，对不对？”
苏希语的脸色整个阴沉了下去：“你更应该知道，这种话不能乱说的。”
一旁沈扬怒道：“步亦轩，你还敢在这里哗众取宠吗？苏希语大人有没有中毒自己最清楚不过，你是什么东西居然敢在这里妄言？”
苏希语却沉声道：“来人，摘掉沈扬的军衔，送往军法处等待处置！”
“是！”
沈扬大惊：“军团长大人，我无罪……我无罪啊……”
苏希语走上前，一把抓住我的手腕，道：“步亦轩弟弟，走吧，去你姐姐的办公室坐一会。”
“嗯……”
大家都看得出来一些端倪了，苏希语确实是中毒了，否则绝不会有眼前的表现，她扫一了眼部下们，道：“全部在校门外等候我的命令。”
“是，军团长！”
一众骑兵纷纷离去。
……
副院长室。
步璇音皱眉问：“小轩，希语真的中毒了？”
“嗯。”
苏希语神色倒是显得很平静，道：“这里只有我们三个人，说吧，我中的到底是什么毒，为什么会中毒，连我自己都不知道，我平时饮食、外出都异常谨慎，按理说不应该中毒才对，太奇怪了，到底是什么毒？”
我深吸一口气，说：“死灵虫，死灵虫在你的体内开始筑巢了……不知道苏希语大人听说过死灵虫这种东西没有？”
“啊？”
苏希语睁大一双美目，摇摇头：“不知道……”
步璇音堂姐却秀眉轻蹙：“我倒是听说一些，死灵虫是暗族的一种独门的蛊术。”
“暗族……”
苏希语微微一惊：“暗族不是远在外域吗？距离我们万里之遥的暗族为什么能给我下蛊，而且是在我丝毫没有察觉的情况下？”
步璇音笑了笑：“你最好相信小轩的话，他自小就修炼猎魔典，对暗族的了解比对人类了解还深，希语你也应该听说过猎魔典吧？”
“知道，《猎魔典》是先古人类对抗暗族、魔罗、血族三大邪恶种族的秘术，只不过那么多年早就失传了……”
“并没有失传，只是没落了。”
我修正了一下她的话，接着说道：“河西步家就是猎魔人四大分支之一，一直传到我这一代，猎魔典我早就熟记于心，死灵虫是一种蛊虫，由暗族之中的尸巫所豢养，以尸体与死气为食，可以通过伤口进入人类的血管之中，继而开始筑巢，一旦虫巢筑成人就会变成行尸走肉，再难挽救。”
说着，我补充道：“苏希语大人，你体内的死灵虫已经很成熟，十天内必然能筑成虫巢，这普天之下能救你的人不超过四个，而我就是其中一个！”
苏希语张了张嘴巴，道：“小轩弟弟，你说吧……”
“说什么啊，你刚才还带着边戍军团的人扬言要把我绳之以法呢！”我说。
她不禁失笑：“那也只是做个样子啊，你是璇音的弟弟，我怎么会动你，不然她不揍死我才怪呢，你快说吧，我到底是怎么中了死灵虫的？”
我目光一寒，说：“这是你的问题，等我为你驱除了死灵虫之后，你就要查查你身边的人了，如果不是贴身的人，恐怕也没机会给你下死灵虫，而且二十天前你必然受伤过。”
苏希语思索了下，颔首道：“是的，二十天前我随着边戍军团巡弋外域，遭遇一头八阶玄兽，确实受了一点轻伤。”
堂姐道：“小轩，到底要怎么治愈死灵虫？”
“蒸浴法。”
“怎么个蒸浴法？”
“用直径三米的澡盆架在火上烤，保持五十度，不断加水，同时还要加入二十七种药材，这样蒸浴两小时，就能将死灵虫杀死在体内，然后再开刀放血，让死灵虫的尸体随着坏死的血液一起放出就算是彻底治愈了。”
苏希语眼睛一亮：“需要什么药材？”
“千银花三斤、火凤藤汁液一斤、龙骨兰半斤……之类的都不算是太名贵的药材，我会写一个清单给你，你让属下一天内准备完全，最好今天夜里就能开始治疗，死灵虫毒辣性烈，我也不敢打包票不会提前病发，所以越快越好。”
“嗯！”
苏希语点头道：“如果能治好我的病，苏希语必定厚报你这个小弟弟！”
我皱眉道：“我哪里小了？”
苏希语扑哧一笑：“哟，还挺自信的。”
堂姐道：“好了，你快去准备吧，我来准备那直径三米的澡盆，治疗就在万灵学院的女生浴室里进行吧，我会下令晚上开始就停止使用浴室。”
“好！”
……
苏希语匆匆准备药材去了，学院里则一片哗然，消息传开了，几乎所有人都知道我要为边戍军团统帅、女武神之一的苏希语疗伤解毒的事情了。
“步亦轩，姑姑没事吧？”
学院走廊上，苏颜一脸担忧的问道。
“没事，只是中毒而已，我有八成把握治愈她。”
“啊？才八成吗？”
“九成！”
“那也不行啊……”苏颜似乎十分喜欢这个姑姑，也难怪，她们两个的关系如果不够亲密的话恐怕就没有银叶城苏颜为我觉醒仪式这一出了。
……
傍晚之后，搜罗全凛雪城的药店之后，二十七味药材找齐了，并且都是双倍的份量，似乎生怕不够的样子。
女生浴室被隔离开来，外围都是清一色的边戍军团的士兵与学院的高级教员在守护着，甚至就连兰特准灵导士都在浴室门口守着，苏希语的身份实在是太尊贵、特殊了，以至于万灵学院不得不这样全力以赴的对待！