我和堂姐几乎一起动手！
银凰战矛激荡出一道光辉直劈下去，仙骨剑同样引动了无尽剑道规则，甚至动用了一道剑道万古洪流的力量，发出锐利的爆鸣声与堂姐的一击一起坠落下去，顿时轰鸣声阵阵，沉浑的恶龙气息涌动澎湃，与银凰、仙骨剑的力量对冲了起来。
两柄圣器，加上我和堂姐的修为，直接就将魔龙后裔的暴烈龙气给镇压了，龙爪被震碎，而一剑一矛的意境光辉则破开虚空，直奔魔龙后裔的脑门，但就在这时，“刷”一道白色剑光掠过，将两股意境彻底震碎，持剑的是一位少女，正是随魔龙后裔一起来的冰凰少女。
“走！”
堂姐一抓我的手腕，带着我向着右面冲了过去，远远的，李清音、林慕昭的剑光煌煌，已经准备好接应我们了，但似乎魔龙后裔也没想追，于是我们随着众人一起俯冲进了一道只有数丈宽的星窟隧道之中，这入口处密密麻麻的至少上百个隧道，就像是一座迷宫一样，放逐之地、禁忌之地、古荒的人也各自选择了一条通道而去，至于刚才魔龙后裔的偷袭，只是一次试探罢了，如果成功他一定会继续动手，但很显然，他小瞧我和堂姐的实力了。
……
星窟内，星光璀璨，煞是好看。
仔细看去，那些并不是漫天的星辰，而是一颗颗镶嵌在古老石壁上的宝石，这些宝石在上界价值连城，但此时却没有人去采摘这些石头，毕竟石头就是石头，与缔结仙界气运的仙脉完全不能相比，而在场的都是人族修士中的佼佼者，没人会为宝石去涉险。
剑道神眼的探查下，星窟中的纹理变得泾渭分明起来，这里曾经是仙界的地下，隐藏着许多秘密，甚至在深层的地下残留着极为浓郁的仙气，一道道云层出现在星窟内，当我横穿而过的时候，顿觉心旷神怡，整个人都仿佛受到了洗礼一样。
笔直向下，一共十五重星窟才能直通地心，而每一重星窟则有数千里长，对于凡人而言是漫长的距离，对圣者而言，其实也不过一炷香时间的飞行罢了，不过众人谨慎，飞得很慢。
正飞行，蓦然间前方出现了一缕浓烈的死气。
“小心！”
尚竹月剑光一分，绽放出极强的剑圣一击冲向了星窟深处，而就在那里，出现了让我们头皮发麻的一幕，一个步履蹒跚的老者挥舞一截断剑冲向了我们，浑身喷薄死亡力量，他早就死去很久，烂光了的眼眶里透着两道幽光，杀气腾腾，并且说着话，仿佛来自炼狱深处的怒吼一般：“尔等皆妖物，休想踏仙河……尔等皆妖物，休想踏仙河……”
断剑之上，仙道规则缭绕，爆发出令人无法想象的力量。
“蓬——”
一声巨响，尚竹月的一剑居然被震开了，老者看似枯朽多年的身躯爆发出的力量令人惊叹，越来越近，破烂的身躯内冲出了一道剑意风暴，竟然有种剑道万古的规则在涌动，轰然爆发开来，形成了数十道剑意冲击了过来。
“我的天……”谭让咬牙切齿：“这是什么怪物？”
我深深的被老者引动出的剑道万古规则所震撼，但剑下却丝毫没有停留，剑光震荡之下，一缕剑道洪流冲出了身躯，与真羽剑界融合在一起劈出了炽盛无比的一剑，与此同时，李清音、林慕昭各自刺出一剑，天风、白鹿法相尖啸，与老者引动出的剑意风暴碰撞在一起。
剑光大盛，一大片星窟领域都被战斗所闪耀着，荒古圣殿传人以极快的速度横移着，同时一道道剑意劈出，皱眉道：“这是仙古年间镇守星窟的古仙遗骸，一定是被魔物趁虚而入了，否则不可能会如此暴戾不堪。”
八大天骄围攻下，终于老者腐朽多年的身躯里积攒的灵气在数十息内就耗尽了，甚至不用我们动手，就在他催动数十招后，猛然跪倒在地，将断剑撑在地上，回光返照一样，身上的血肉渐渐丰满起来，身后一袭白色斗篷飞扬，一张俊逸的脸庞上充满英气，仙古年间的仙界修士，那般的丰姿绝世，而此时却已经彻底沉沦。
这种法相只持续了没多久就涣散了，连同他的身躯已经化为飞灰，一粒粒的尘埃洒落在星窟的虚空里，整个人瞬间化为一抔黄土。
是什么样的力量，居然能在仙古年间镇杀一位仙界修士？这星窟里又曾经发生了什么？我们此行真的能找到仙脉吗？还有，神藤树说的真元灵根又到底是什么？
无数个谜团在脑海中挥之不散，我已经隐隐的预感到，这次盛典之行绝不会太顺利了，一切的征兆都那么的不寻常。
继续向下，还没多元，虚空中就充满了紊乱的规则，甚至还有尖锐的唳吼声。
“它们……来了！”
尚竹月眯着美眸，道：“元凶出现了。”
剑道神眼下，星窟的下方黑压压的一片血色云层出现，是血妖族，那种暴烈的气息简直太熟悉了，但是入眼的样子却又不完全是血妖族，比起近代的血妖族，这些埋葬在仙界地下的血妖族骨骼更加粗犷，前肢十分粗壮，背后的肉翼则比较短小，更加的狂暴与戾气十足。
这些，是仙古年间的魔道妖灵。
“解决它们。”尚竹月淡淡道。
“我来吧。”
堂姐气息凝重，道：“别的人，就不必插手了。”
我不禁一怔，上万只血妖，堂姐一个人杀得完吗？
就在我有些狐疑的时候，堂姐直接动手了，抬起一条柔荑手掌，指尖圣道气韵凝聚，仙界火疯狂酝酿，就在一息后力道迸发，一道类似于炎阳指的圣道指力穿空而去，“嗤”一声凌空绽放、爆炸，将沿途所过之处数丈内的血妖尽数炸碎、湮灭。
这一指，足以让众人瞠目结舌，即便是荒古圣殿传人这种级别的天骄也禁不住露出了惊骇之色，谁都不知道步王府的步璇音厉害，但却没有人能想到她会厉害到这种地步，这种力量，已经可以比肩深谙火焰规则的封号圣者了！
接连数十指，一整条星窟都被清空了，气势汹汹而来的血妖族无一生还，或许，它们本来就已经死去了多年，只是因为外界的气息进入，唤醒了沉睡的凶灵，以妖灵的身份再次死一次罢了。
……
“看来，仙界被灭掉这件事，放逐之地也有参与。”尚竹月神色凝重道。
李清音美眸幽幽：“仙古年间，仙界是三千世界的至尊与主宰，仙界被灭，或许是诸多的邪灵一起动手才会有这样的结果。”
“据说，当年的仙界执掌者实力非凡，可以说是非常的接近于神，执掌仙界超过十万年。”林慕昭红唇轻启，道：“这样的一个禁忌，为什么也会失败，以至于曾经无上的仙界被灭掉？”
“仙古时代距离现在已经有几十万年了，谁能知道呢。”我说。
荒古圣殿传人笑道：“或许，也是一场均衡的交换所致。”
“你是说，与时空圣殿有关？”堂姐问。
“没错。”
荒古圣殿传人沉声道：“我曾在无际的大荒中悟法，机缘偶得之下窥探到了一道古迹，攻打仙界的不仅仅是魔道，亦有正道的强者。”
“胡说八道。”
尚竹月皱眉道：“仙界是无上圣殿，正道强者又怎么会攻伐仙界？”
“信或不信，不重要。”
荒古圣殿传人笑道：“一切都早就是尘封往事，都不重要了，如今重要的是夺回仙界的气运，将其带回上界，我也就算是完成师门赋予的至高使命了。”
“走吧，快到第一重星窟的尽头了。”
……
笔直向下飞行，不久之后，果然到了尽头，前方横亘起一道充满仙道规则纹理的巨岩，将这一重星窟给封死了。
“难道是死路一条？”
尚竹月轻抚巨岩，认真的感受其中的真意：“分开找找。”
大家一一分开，我则守在堂姐身边。
她扑哧一笑：“不陪在小颜身边，在我身边做什么？”
“小颜能自保。”
我低声道：“不过老姐你刚才杀血妖时消耗了六成圣力，现在是最弱的时候，我当然要保护你，我们一起走，安全一些，小颜和师姐在一起，料想这里没人动得了她们。”
“嗯。”
堂姐美眸中充满动人光辉，微微一笑便跟我一起飞向一侧的岩壁，寻找线索去了。
没过多久，东方齐的声音在不远处传来：“找到了，大家过来！”
众人飞临，一一祭出圣力照亮周围，只见东方齐正以剑意引动岩壁上的符号，顿时规则重组，前方一声轰隆隆的声音之后，原本封死了的岩壁缓缓开启出一道缝隙，果然是前往下一重星窟的入口，我不禁多看了一眼，这些符号的组成遵循着某种剑道，而恰好，东方齐修炼的剑道与之吻合，也算是一种造化。
一一穿梭而过，当我们来到下一重星窟的时候，却禁不住的皱起了眉头。
寒意，无比的寒意扑面而来。
这一重星窟完全是冰天雪地，这种彻骨严寒就连圣者也禁不住的打起了寒颤。...