山下小镇，两碗蛮牛肉米粉，两个人却吃得滋滋有味
牛肉粉的辣味独特，以至于林慕昭一张无暇的绝美脸蛋微微发红，每每低头吃东西的时候总是下意识的撩起秀发，不但优雅，且让人浮想联翩，一碗蛮牛肉米粉吃完之后，浑身发烫，肉身开始吸取蛮牛肉的灵性精华。
林慕昭看着我，笑道：“张修平、张拂水，都是羽族的天骄，进入白鹿宮修行多年了，你别看张修平似乎很年轻，其实已经三十多岁了，我还早入白鹿宮，只不过天资有限，三十多岁依旧停留在元灵境无法突破，所以才没能当羽族的少主。”
她的一双眼睛微微发亮，道：“你杀了张正初，已经等于是跟羽族结下了梁子，虽然这羽族只能算是三流门阀，但终究拥有一位点燃圣墟之火的羽圣，你在书院里羽族人绝不敢轻举妄动，但一旦离开了书院，恐怕两说了。”
“他们会伺机杀我？”我问。
“没错。”
林慕昭嘴角勾起，浅浅一笑道：“你从女史尚竹月那里讨要了整个步王府的方圆百里，而羽族和步王府之间又是不共戴天的世仇，而你又杀了羽族前任世子张正初，仅凭这些足以让羽族的人闻出一点味道了，算你不是步王府的人，也跟步王府有千丝万缕的联系，加你的天资实在是太惊人，羽族在你成长起来之前杀你也是意料事了。”
我皱了皱眉：“张修平、张拂水仗势欺人，这种人师尊怎么会收入门下？”
“这也怪不得师尊，张修平、张拂水的身后是整个羽族门阀，羽族虽然只是三流门阀，但在州依旧是庞然大物，当初羽圣亲自送张修平进白鹿宮，师尊怎么可能不卖他一个面子？而且再说了，师尊虽然准允张修平、张拂水进白鹿宮，但事实指点甚少，甚至两个月都不会召见他们一次，这也是张修平、张拂水心怀愤恨的原因之一。”
“原来圣宮弟子也是亲疏有别的。”我笑道。
林慕昭轻笑：“那是自然，我是师尊从小带大的，只要留在白鹿宮修炼，几乎每天都能见到师尊，而张修平等人……想见师尊一面简直难如登天，而且师尊的压箱底绝学也是绝不可能传给羽族门阀之人的，只是给他们一个白鹿书院圣宮弟子的身份罢了。”
我深深看了她一眼：“谢谢你，师姐，当初得知我是下界的人王，你却也没有看不起我。”
“我怎么会跟那种人一样。”林慕昭红唇轻启，颇为动人的说道：“况且，师姐第一次见到你觉得你与众不同，唯有你，才称得是我林慕昭的师弟。”
我：“……”
她扑哧一笑：“走吧，回书院修炼了。”
“好。”
……
天狱院，弟子房间内。
结界的铭纹在房间墙壁周围闪烁，而我则取出了一滴五阶蛮兽灵液，开始炼化，继续增进修为，以此来突破人王境，正式晋入太灵境，唯有踏入太灵境才能真正觉醒苍龙魂的力量，将其运用自如，威力也必然会倍增。
人王境所炼化出的圣魂，不过是伪魂罢了，唯有进入太灵境，境界的力量本源得到提升才能真正的驾驭圣魂、兽魂。
咝咝的响声，蛮兽灵液化为一缕缕白色云霞沁入体内，肉身开始回应，所有的毛孔内都喷薄出五彩霞光来，力量回旋不绝，一种充盈感扑面而来，要突破了。
运转人王力，在体内行走一个大周天之后，开始冲关！
在即将冲关成功的那一刻，忽地浑身酸痛，体内的人王力仿佛撞击在一块铁壁一般，瞬间造成了连锁反应的破坏效果，一时间仿佛整个人都要破碎一般，痛得直接吐血，体内翻江倒海，一整条灵脉不断抽搐，整个人几乎要陷入崩溃边缘。
“不妙！”
女山从兵铸山内走了出来，抬手将一颗金刚果喂入我的口，道：“不许动，先把这枚灵果吃了。”
金刚果的果肉入口即化，化为一道道暖流滋润身体各处，这才好了一些，受伤的脏器、筋骨也开始自我修复起来。
“这是怎么回事？”我满头大汗。
“灵脉终于反噬了。”
女山声音冷静，道：“如我当初为你祭炼这条灵脉时说的一样，黄金树的枝条虽然超凡，但也只是超凡罢了，还没有晋入神圣的那一步，最多只能支撑你修炼到人王境，而你现在想要突破人王境，这条灵脉已经无法承载这种强大的境界底蕴了。”
我有些茫然：“得想个办法解决这个问题。”
“嗯。”
女山点点头：“走吧，连夜去步王府遗迹，找神藤树，他应该是有办法帮到你的。”
“好。”
踏出房间，腾云驾雾直奔步王府遗迹，夜空星光点点，忽远忽近的传来强者的气息，白鹿书院、天风书院相连，在周围的区域里行走的强大修士实在是太多了，甚至有些人的气息我还要强横了几倍，堪称卧虎藏龙。
……
步王府，月光洒落在一片斑驳破落的城墙之，在祠堂内，神藤树的一缕嫩芽散发着幽光，在我走近之后才发现，神藤树在界的部分成长茁壮了许多，几个月不见，居然长到了一人高的模样，笼罩在雾霭，荧灿灿、绿莹莹的一片，散发圣洁气息。
“小轩，你怎么来了？”神藤树问。
我沉声道：“神藤前辈，我在突破人王境的时候受伤了，体内的这条灵脉已经承受不住太灵境的庞大力量，前辈是否有办法为我解决这个困惑？”
“你的天品灵脉来自于生命本源，那一条灵脉无可取代，属于你的真我力量，是大道天命为你打造的与生俱来的命脉，按理说是不可能有别的器物能够取代的，哪怕是真龙之脉也不成，毕竟本源不同，排斥总是会有的。”
神藤树的声音无平静，接着又道：“我有个办法，或许可以一试，但对你而言将会是一种前所未有的挑战，你愿意一试吗？”
“修炼如逆水行舟，不进则退，我愿意尝试，前辈请说吧。”我低声道。
“好。”
神藤树散发出的光辉越发闪耀了起来，道：“小轩，你来自于龙界，所以，你的生命本源与龙界息息相关，无法分割，我的意思是，既然你当初斩断了仙树灵根，切断了龙界与界的维系，不如……此了断这强大的因果，用你自己的肉身来替代仙树灵根，成为龙界与界的桥梁。”
我大惊：“这……这是什么意思，让我化为一棵树吗？”
“自然不是。”
他声音低缓，不急不慢，娓娓道：“我的意思是，可以通过祭炼的方式，将你变成龙界的界主，换一种说话，你将成为龙界的守护人，庇护一界的安危，同时，你也将获得龙界一界的气运加身，而这强大的气运，我可以将其祭炼成一道强大的天脉，由于是龙界的气运，所以与你的生命本源不会排斥，这一道气运天脉足够强，即便你已经肉身成圣也不成问题。”
“但是过程一定会凶险异常，对吗前辈？”
“是。”
神藤树并不否认，道：“我镇守龙界多年，原本这种气运的因果在我身，如今即将转移给你，这自然会十分凶险，并且你还会遭遇龙界之存在过的所有人王的挑战，唯有将他们全部击败，才能有资格担负龙界一界的气运，现在，你可以选择，接受还是不接受。”
我目光决然：“我没有选择，只能接受，千难万险，哪怕是浑身碎骨也不后悔，我一天没有突破人王境，一天没有资格说什么找回姐姐的大话。”
神藤树赞许一笑：“那你准备好了没有，何时开始接受气运传承？”
“现在。”
我轻轻拔出了仙骨剑，道：“前辈，送我去吧，如果我有这份力量，自然会守护龙界，那才是我真正的家。”
“好，我送你进入界灵空间。”
……
一根细嫩的枝条忽地伸展开来，裹住我的身躯，紧接着眼前一花，耳边满是烈烈风声，整个人仿佛开始粒子化一般，耳边满是疯狂的呼啸声，这个过程很短暂，仅仅不到十息之间，忽地晋入了一片虚幻空间，整个人的身躯都变得轻飘飘。
眼前，是宇宙的万千星辰，闪烁发光，泛动太古洪荒的飘渺气息，生灵于宇宙间代代繁衍，薪火相传，相对于广袤无情的天地规则，生灵本身是一种迹，而眼前，仿佛宇宙间的一切生命气息都开始一一呈现一般，让人目不暇接。
很快的，一片巨大碎界出现在我眼前，是龙界。
龙界像是一只手掌般浮在三千世界的天地，部绿意盎然，南方是龙灵联邦，北方是云国，而更极北的方向则是一片雪域，是堂姐曾经镇守的北临领地，一眼看去，我闭眼睛，能感受到大荒与雪域的生命气息。
忽地，龙界大陆的影像开始扭曲起来，化为一道漩涡，而我不由自主的被卷入漩涡之，万千生灵的气息纷纷涌来，顿时像是要撑爆身躯一般，无数道气流冲击进入身体，圣洁而光辉，那些，是传说的一界气运吗？
这种气运，即是重任，又是一种难得的机缘。
脑海，无数生灵、大地飞梭而过，仿佛要一一的烙印在我的灵魂深处一般，那种痛苦可想而知，浑身颤抖，无数道霞光从体内迸发而出，转眼间已经皮开肉绽，浑身几乎没有一块完好的皮肤了，连肉身产生了一道道瓷瓶裂纹一样，随时都可能会龟裂开来。
取出一颗金刚果，飞快塞进嘴里。
低吼一声，运起十重灵海、万物剑心和苍龙魂，一时间十重灵海撑开了万物境，苍龙魂化为一头冲天真龙缭绕在身周，咆哮不绝，一派君临天下的气势。
/book/html/36/36877/l