“真是一个废物。”
聂扬抬手，将高阳遗留下的储物宝器吸入掌心收了，神色平常，不为所动，似乎根本就没有把高阳当成同伴，嘴角含着冷笑，道：“李清音，你师从于天风剑圣上官南风，论悟性与天资都越了这一代年轻高手，但终究还是太年轻了，即便是踏入半圣境又如何，你比得上本座一百五十年的积累与底蕴吗？”
李清音抬起仙颜，淡淡的看了聂扬一眼，说：“齿爪再锋利，也不过是鬣狗，你这种人又有什么骄傲的资本呢？”
“哈哈哈哈……”
聂扬仰头大笑：“圣女果然名不虚传，连半圣榜前两百的高手都不放在眼里，就冲着你这份傲气，本座也决定不杀你，只要你愿意乖乖的侍候在本座身边，可保你不死。”
“让清音伺候，你配吗？”
李清音微微一笑，反客为主，裙裾飞扬中一剑凌空刺向了聂扬，周围儒道剑意涌动如狂澜一般的铺天盖地，这一剑浑然天成，果然已经是剑心合一了，一剑刺出的威势深谙气运，顺势而为，威力瞬间就提升了一倍之多！
聂扬何许人，半圣榜上的高手，是接近于圣境的存在，瞳孔猛烈一缩，手中长剑连续挥动化出数十道黑色剑气狂轰而出，以此来化解李清音的强势一剑，顿时空气被撕碎，满是剧烈碰撞的剑意。
李清音如同踏着文字海的仙子，身周的每一道文字都可以化作一缕剑意，每一剑挥出都显得优雅而从容，大有儒道真韵的气象，反观聂扬的剑法则更加趋向于“实用”，每一剑都阴险狠辣，只求重创甚至斩杀对手，两种别让不同的剑道开始了一场博弈。
显然，李清音在剑道层次上占据了优势，剑心合一境的奥妙足以压制聂扬的剑道，但在境界和圣气强度上则是聂扬占据了优势，毕竟他已经活了一百多岁，并且在年轻时就已经剑道天骄，有着十分深厚的修为积累，加上丰富的临战经验，以至于居然能够与李清音拼了个平分秋色。
……
空中剑影交错，罡风阵阵，恐怕一百招内不可能分出一个胜负。
我飞快的运转凤凰法，最快度的治愈着自己的伤势，同时戒备的看着羽族的人，张浩初眯着一双眼睛，时而有雷电涌动在眼眸之中，这个护法长老可不是什么善类，连炼化灵墟这种阴绝的事情都敢做，也没有什么做不出来的，必须严防他对李清音的偷袭。
以我的实力，一旦伤势痊愈，纵然敌不过半圣境的高手，但挡住张浩初十招八招还是有把握的，前提则是动用真龙术的高级手段。
“嗤——”
一道血花迸溅而起，李清音曼妙绝伦的一剑划过了聂扬的肩头，谁也不会想到，境界、实力更高的聂扬居然率先负伤了，虽然只是轻伤，但聂扬却完全被激怒，双眼血红，右手连续劈出三道狂猛剑意，左手手指轻轻一扣，凝化出一道生有双翼的毒蛇法相。
腾蛇！
我微微一怔，能够位列半圣榜上的果然都是凡之人，聂扬不但拥有狠辣绝伦的剑法，更修炼了一门腾蛇的太古遗种绝学，这一击迅猛如电，让人防不胜防，并且充满了毁灭性，甚至有一缕缕毒气蔓延，十分阴毒。
金色文字海中，李清音静如止水，一剑挑开聂扬的剑势，左手玉指张开，火红色火焰缭绕，猛然祭出凤凰法绝术，顿时一声锐鸣之声中一道凤凰法相飞扑而出，利爪扣住腾蛇法相，火焰缭绕焚烧，瞬间击溃腾蛇，随着李清音的掌印震空而去，重重的轰在了聂扬胸口，使其直接吐血受了内伤。
怒吼声中，聂扬震怒，一脚自下而上飞踹而出，化为一道腾蛇的鞭尾攻势，鳞片森森，带着无尽的血气，十分凶猛。
腾蛇之术偏向于阴毒狠辣，一般人遇上多半会吃亏。
但李清音却恰好修炼了一门圣术凤凰法，连续拍出三掌，凤凰火焰爆，将聂扬的攻势再度震退，紧接着催动剑诀，凌空数十道剑气急斩而下，已然在规则奥妙和力量上都取得了对聂扬的绝对优势了，按照这种气势，不过二十招，李清音就能斩杀聂扬，为正道除去一个大害。
……
就在聂扬险象环生的时候，张浩初终于有了动作，他的掌心里出现了一道罗盘，一红一蓝两边，上面布满了密密麻麻的刻度与文字，洋溢着然上古意境，一眼看上去就知道是宝物，甚至我用剑道天眼扫了一眼就能看到内里铭刻着密密麻麻的灵纹，至少是千灵凡器的级别！
“阴阳罗盘？”
兵铸山内，受伤的女山急忙传音道：“小轩，制止张浩初，一旦阴阳罗盘的力量被催动，乾坤之气就会抽走李清音的圣气，到时候你们都会任人鱼肉！”
“嗯？”
我已然拔出了仙骨剑，伤势恢复了八成有余，可以一战了。
就在这时，张浩初的圣气不断涌入阴阳罗盘之中，罗盘开始转动起来，一个个刻度闪烁着光辉，周围天地色变，空间开始被扭曲，肉眼可见的现前方空中李清音、聂扬体内的圣气都在被疯狂汲取、吸纳，被阴阳罗盘给抽离了出来。
这件凡器属于洞悉天地乾坤的宝物，居然还有这种妙用？
李清音微微一怔，急忙运起凤凰法镇封肉身，使得圣气不被抽离，而聂扬则一脸怒意：“张浩初，你这老狗，想连我一起斩杀不成？”
张浩初的脸色变得十分狰狞：“让老夫服下紫魂丹，你算是什么东西？杀了你之后，老夫一样能从你身上搜到解药，跟李清音一起去死吧！”
“长老，小心……”
在几名羽族天骄的示警声中，我一冲之间就来到了张浩初面前，仙骨剑化为一道白色气焰直奔他的双手中心而去，直击阴阳罗盘！
“就凭你？”
张浩初的脸上浮现出轻蔑之色，手中轻轻拨动阴阳罗盘上的一道短短的刻度，瞬间周围就仿佛时间被抽离出来一般，开始变慢了无限拉长，而我这一击拖剑诀的攻势也变得十分缓慢起来，太可怕了，这阴阳罗盘居然还能掌控时间？
周围，数十名羽族天骄的兵刃齐齐爆光辉，劈向我的后背。
转眼已然进入了绝境，想也不想的便动用了时间规则的剑道力量，仙骨剑轻轻一抖，周围浮现出一缕缕湛蓝色光辉，度也加快了起来，仿佛刺透了棉絮一般，撕开阴阳罗盘的时间延长力量，“哧”一声劈在了阴阳罗盘上。
“铿——”
金石交鸣声回荡，这一剑蕴藏了剑道的合一境之力，直接震飞阴阳罗盘，并且迅猛一剑刺向了张浩初的胸口。
“找死！”
张浩初怒吼，双掌抡起，瞬间拍出三掌，掌力中有龙气咆哮而出，居然是蕴藏部分残缺真龙术规则奥妙的掌法，掌力雄浑，蕴藏着浑厚的圣道气息，绝非我一个小小的太灵境后期能够相提并论，飞快运起朱雀身法，身躯腾空飞起，凌空张手将阴阳罗盘吸住并且送进了空间骨戒，同时右手连续三剑，劈出一道道气浪，化解掉张浩初的掌力。
“轰轰轰”
龙气迸溃散中，居高临下，长剑催动出一轮烈阳光辉，贯穿张浩初的掌力，猛然一击轰了下去，正是一式长虹贯日。
张浩初怒吼，浑身喷薄出强悍龙气，虽然他的龙气比较驳杂，显然不是精炼的真龙血，而是一种伪龙血，但以浑厚圣气催动起来的威力却非同小可，龙气宛若火山般的喷薄而出，磅礴无比的气势压迫空间，居然把我连人带剑冲得飞退了出去。
与此同时，身后数百道剑气刺飞而来，羽族众多天骄一起动手，一前一后，再次让我有种进入绝境的感觉。
血脉爆，极！
身形一闪而逝从原地消失，仙骨剑斩出了渭阳九曲，逼退张浩初的下一击，而左手则凌空五指划出，瞬间点燃五道火痕，龙气凛然，正是真龙术的高级手段之一，开天，而这一次一用就是五道，五道火痕蔓延，将身后偷袭的羽族天骄吞没，以最小的代价斩杀最多的对手。
张浩初的脸色瞬间苍白，声音颤抖：“你干得好……”
这些天骄都是羽族年轻一辈的人杰，杀一个少一个，全部杀掉的话，羽族年轻一代恐怕就要断层了，他们没有时间再培养新的一代，也没有资源去继续挥霍了。
……
另一边，聂扬陷入了疯狂状态，被李清音的剑法完全压制，头散乱，剑法也变得紊乱了起来，一双眼睛四处环顾，似乎在寻找逃走的机会。
“嗤嗤！”
面对邪道修士，李清音出手毫不留情，在聂扬的身上留下了一道道重创剑痕，但就在某一刹那，忽地聂扬身周浮现出一道黑色波澜涟漪，紧接着周围的空间就仿佛如镜面般的平静了起来，但聂扬的身形却消失了。
“踏波无痕身法？”
李清音秀眉轻蹙，身法一提，宛若女仙飞升般冲天而去，她已经洞察了聂扬的所在，要将其彻底斩杀掉。
但就在这时，空中凝聚出一团血云，紧接着轰隆隆的雷鸣声中一道血红色掌印从天而降，带着堪比圣境的力量。
轰然一声，李清音吐血飞退，似一片枫叶凋零。