洞府前、竹林边，云霭缭绕，无比的静谧。
“媳妇。”
“嗯。”
李清音绝美的容颜令人心神摇荡，轻柔的应了我一声就挽着我的手，道：“明天你就要前往凶险的世界裂缝，而我也即将踏上前往北荒的磨砺之路。”
“北荒？”
我心头一沉，说：“北荒有放逐之地的大凶出没，据说前一段时间还战死了一位剑圣在那里，比世界裂缝还要凶险，南风师伯怎么会舍得让你去？”
“修行即挑战，哪儿有什么安安稳稳的修行。”
她微微一笑，美得不可方物，道：“你去了世界裂缝，而我若是留在书院里安然修行，反倒是觉得不好了，所以这次北荒之行是清音自己决定的，放逐之地的力量已经开始渗入上界，一场风暴即将来临，我身为天风书院圣女，上界的剑圣，必须前往。”
“那你要小心些。”
“嗯……”
进入洞府，李清音煮茶，而我则将凡人书中关于儒道剑修的一些规则推演了一番，看得她檀口微张，仿佛打开了新世界的大门一般，道：“等到归来之时，清音还能再看一遍吗？这其中的规则，似乎可以补全儒圣剑典的一些缺失。”
“可以。”
“那你一定要安然归来哦。”
“你也是，北荒凶险，一定要小心，实在不行就向师伯要一些保命的法器。”
她禁不住莞尔：“不必啦，我现在已经位列剑圣，必须置身于绝境才能会有实质上的突破，你不必担心清音，倒是你……在世界裂缝中一定要小心，魔龙后裔与玄武传人都十分厉害，他们的种族灵气早就枯竭了，一定会插手世界裂缝争夺地心精华，到那时……免不了一场血战。”
“放心吧，我知道的。”
“那就好。”
天黑了，就在亭子里点燃一根蜡烛，烛火摇曳，照亮了小范围的荷塘，微风徐来，说不出的静谧与舒适，烛光照耀下，李清音的绝美仙颜更显得粉嫩无暇，一双美眸顾盼生辉的看着我，忽地脸蛋一红：“你……你为什么这样看着清音？”
“明天就要分开啦。”我端坐着，静静道。
“嗯……是啊。”她幽幽道。
“那你还跟我面对面的坐着，难道不应该过来让我抱抱吗？”我说。
李清音无瑕疵的绝美仙颜更加红润了，道：“紫易师叔就在数十丈外，会不会……被她洞悉到了呀？”
“知道也好，媳妇你胆子好小。”
她秀眉轻蹙，脸蛋通红：“清音哪儿有你胆子大，阿瑶都叫你步师傅的，哼，经验老道得很呢！”
我不禁一笑，抬手将她拉入怀中，结果这位天风圣女柔若无骨的胴体直接坐进了我怀里，脸蛋更红了，几乎不敢直面看我，霞飞双颊道：“你呀你，就知道欺负我！”
“哪儿有欺负你，疼你还来不及。”
我看着她，说：“我们都有各自使命，接下来可能会遭遇许多凶险，这也可能是最后一次拥抱，我只是不想留下遗憾罢了，如果我在世界裂缝里身死道消了，魂魄一定会归来，因为爱你。”
她美眸幽幽，笼罩上了一层水雾，喃喃道：“傻瓜，你不会身死道消，我也不会，清音想永远跟你在一起，永不分离。”
抱着这位上界第一美女剑圣，我禁不住心头很满足，说：“既然如此，那还不快点亲一个？”
“你……我……”
她的绝美仙颜上满是酡红，眼神无比醉人，道：“你果然是只知道欺负清音的！”
话虽然这么说，但一双柔若无骨的粉臂依旧环住了我的脖颈，粉嫩红唇吻了上来，触感温润无比，一条丁香小舌笨拙的回应我，抵开贝齿后，一尝芳华，这一吻足足数十息，她浑身滚烫，脸若红霞，美得不可方物，而我也大喘气了，整个人都很激动。
“媳妇儿……”我说。
“嗯。”
她脸蛋通红，正面回应了我的称呼，一双美眸看着我，说：“你这家伙，不会是想得寸进尺吧？可要守住道心哟，你也不想清音闯北荒的时候大着个肚子吧……”
我不禁失笑，却更加喜爱她，道：“媳妇，在这一刻你才算是真正的放开心扉，融合了小颜的记忆，与她合而为一了吧？”
“嗯……”
她美眸如水，娇羞的低下头，过了好久才抬头看向我，道：“谢谢你，让清音尝到了凡尘爱恋的感觉，清音永不会后悔与你相遇，更不会管有多少阻挠，清音想和你在一起，永远在一起，直至天荒地老、万古湮灭的那一天。”
“不会有那一天的。”
我正色道：“你现在已经是一位剑圣了，而我也会在不久的将来点燃圣墟之火，甚至有机会肉身成圣，我们会成为传说中的圣贤，甚至可能会触碰到仙界的边缘，成为一位神明，将来主宰一方世界，我们的爱恋，会跟我们一起，成为永恒。”
“爱恋，真的会永恒吗？”
堂堂天风圣女，此时依偎在我怀里，却像是一个陷入情网的凡尘女孩一般，一双美眸流光溢彩，道：“如果真的可以那样，那该多好啊！”
我抱紧了她，说：“我们确实都各自身负使命，这使命很沉重，但并不意味着我们无法超脱，只要我们拥有更强的力量，足以主宰自己命运的力量，还有什么是不可能的呢？所以了，你去北荒，无论是面对什么强敌，陷入什么样的绝境，都永远不要放弃，要回到我身边。”
“你也一样。”
李清音抿着红唇，柔声道：“无论在世界裂缝里遭遇多大的凶险，都一定要活着回来，回到清音身边，知道了吗？”
“知道啦……”
我抱起她，一飞冲天，立于洞府天空的云霭中，看向这一整座的洞府，心头别样感慨，道：“媳妇，我们做点有意义的事情好不好？”
她俏脸通红：“清音都说了，我真的不能大着肚子去闯北荒啦！”
“你想哪儿去了，我是说我们进神叶世界里对练剑道，你把修为压制到半圣，跟我切磋切磋，对我们两个都有好处。”
“哦，这样啊……”她绝美的仙颜更红了：“那……那我们就开始吧……”
……
神叶世界内，一整夜没有休息，有李清音这样的卓绝剑道对手，已经可以不眠不休了，两人对弈剑道，各有胜负，在我不出真羽剑界、李清音不出天风补天境的情况下大约打成平手，但这已经足够让她惊叹了，毕竟她已经是一位剑圣，就算是修为压制在半圣，但一位剑圣对剑道规则的理解与领悟远不是半圣能相提并论的，这也意味着，一旦我成为剑圣，在剑道规则上将会略胜她一筹。
练完剑就在圣元洞天内回息修炼，如此反复，神叶世界内的五天转眼就过去了，而这也意味着，所有人都看到清音仙子在我的洞府内过夜了，以至于次日清晨我们走出洞府的时候，龙寻直接对我竖起了大拇指：“首席师兄，师弟我已经佩服到五体投地了，这辈子我龙寻没有服过谁，你是第一个！”
牧正平也嘿嘿笑：“步师弟，可以呀……”
陆青书做事谨慎，凑近压低声音道：“你和清音师妹过夜的事情千万别让慕昭师妹知道了，否则闹翻天，她一定会吃醋的，而且这件事也不能传扬出去，否则外界的人知道你和上界美人榜第一位的清音仙子在一起过夜，会惹来许多麻烦，那些追求者足以踏平我们山门的！”
“多谢陆师兄提醒！”
我也压低声音道：“其实这一夜我和她只是一起修炼，什么事情都没有发生过，如果都没有发生什么却被人围攻，这就太冤枉了。”
“对啊对啊，偷鸡不成反蚀一把米！”牧正平低声道。
一旁，清音仙子雍容大方，浑身洋溢着书卷气息，美得不可方物，但手中白玉剑却已经被她一根玉指推移出鞘寸许，露出点点寒芒，一双美眸深深的看了一眼陆青书和牧正平，笑道：“陆师兄、牧师兄，看起来你们很闲啊，是否愿意赏脸与清音切磋一二？”
顿时，二人脸都吓白了，跟一位美女剑圣切磋，这不是找死吗？陆青书连连摇头：“清音师妹请听我们解释。”
“不听不听！”李清音说。
“对对对。”龙寻火上浇油：“二位师兄说的都是王八念经！”
陆青书气得青筋都暴起来了：“龙寻你这个臭小子，别以为师兄打不过你就不能家法了！”
众人正闹着的时候，空中传来了师尊上官紫易的声音：“朝廷派来接引你们的破界战船到了，走吧，准备出发了。”
“是，师尊！”
……
一个漆黑的庞然大物降临天风书院、白鹿书院中间的白露河上，上面插满了朝廷的旗帜，远远能看到尚竹月的身影，果然已经来了，很快的，众人纷纷登上战船，天风书院的人也来了，他们一共派出了11人进入世界裂缝，年轻一代里只有欧阳梦月和公孙羽，反观白鹿书院年轻一代足足有七人跻身于半圣巅峰，在某种程度上，这一代的天风书院已经被白鹿书院反超了，难怪师尊会美眸含笑。
上官南风手里自然也有王牌，那就是媳妇李清音，上界最年轻的剑圣、美人榜第一，是真正的高不可攀的存在。