“啪嗒”
一屁股坐倒在地，只觉得双臂之中力量仿佛被抽空了一样，脸色也无比的苍白，甚至满是冷汗，便费力的从空间戒指里找出一根血参用力的咬了一口。
“怎么样了，老大”
赵昊蹲在一旁问道。
宋骞也走了过来：“轩哥，没事吧”
“没事。”
我摇摇头，说：“连杀两个人之后我的灵力已经耗尽了，半天内不宜动手，无论是跟人还是跟玄兽，我们赶紧离开这里吧，血斩的人一定会闻讯追过来的，以我们现在的状况赵昊也受伤了，我们一旦被抓到就是死路一条。”
赵昊皱眉道：“老大，刚才那胖子说这个项古是什么少主，什么意思”
我仔细回想了一下，说：“我上次在灵陨城买过一本灵陨城的图志，记得上面好像记载过血斩这个组织，血斩的首领叫项易，麾下两大杀手分别名叫项古、萧楚生，看来刚才我宰掉的这个项古就是项易的儿子了，如果老项知道儿子被我杀了，他肯定会玩命的。我们赶紧收拾一下就走，这里不宜久留了。”
“嗯。”
赵昊扶我起来，正要走，我却转身看了看项古的尸体，道：“等一下。”
“怎么了老大”
我指了指项古的尸体处，说：“这个血斩的少主应该是有空间戒指的，我刚才看到他手指上有东西，你去查查，如果有空间戒指就带走，造成一种他们被杀人越货的感觉。”
“好的。”
赵昊走了过去，看着一地烂泥的项古禁不住皱起了眉头，找到手掌位置，五指都已经被我的三式合一给震碎了，但依旧还是找到了一枚银色的戒指，顿时赵昊狂喜笑道：“老大，真的有空间戒指，还是一个银灵器呢，妈的，真不愧是少主啊，就是比我这个少主阔绰多了”
我不禁失笑：“少废话了，走，立刻离开这里，我们去第六重山，远远的避开这里，沿途记得避开一切能避开的玄兽，尽量不要发生任何战斗。”
“嗯”
老天庇佑，直至天黑的时候，我们艰难的进入了第六重山脉，绕着大山又行走了十多里路，远远离开了斩杀项古、项彰的地方，找到了一个山坳便开始宿营。
经过半天的奔走，我的体能和灵力也恢复了七七八八，坐在篝火前，将路上杀死的两只兔子给架起来烤，不多久后香味扑鼻而来。
“老大，项古的空间戒指。”
赵昊把戒指递到我面前。
我怔了怔，说：“给我做什么，你不是也没有空间戒指，你拿着用吧，滴血认主之后查查里面有什么好货。”
“好嘞”
赵昊欣喜的咬破手指，滴血契约之后开始检查这个空间戒指里的东西，结果掏出来了一堆金票，还有一些宝石、金银之类的东西，此外则是一些炼化材料，但都没有什么太好，放了一大堆东西在面前，闪闪发光。
“老大，这里有一些冬莲根。”
宋骞从一堆材料里翻出能用的，说：“冬莲根不但能疗伤，还能降火，你的战伐诀凶猛霸烈，用冬莲根降火最好不过，甚至可能效果比龙灵鲤还要好些。”
我欣然收下，一共有七八根冬莲根，都是好东西，这些东西在店里可都是上万一两的，而且看品相也相当不错，也不知道是这些杀手从什
-----这是华丽的分割线--