向西百里，死亡气息更加浓郁，一汪紫色海洋横亘于生界与死界之间，蔓延上百里，这里正是传说中的无尽尸海，海面呈现紫红色，就像是已经坏死的血液一般，散着浓郁的腥臭味，而海面上则漂流着不计其数的尸骸。
有的尸骸是人族，有的则不是，有长达百丈的巨兽，也有高达百米的半人族，他们的尸骸浸泡在无尽尸海中，成为尸海的一员，每一具尸体周围都有强烈的杀机涌动，远远看去，海上高低起伏不平，天空更是拥有浓密的血气规则，无法逾越。
“传说无尽尸海的海水能够溶化圣体，千万不要轻举妄动。”
女山飘然走了出来，手中出现了一块血灵晶，轻轻的扔进紫色海水里，顿时“嗤”一声血灵晶化为气雾散开了，直接就被蒸。
“果然如此。”她秀眉轻蹙：“我们需要寻找一条船才能进入无尽尸海深处，并且这条船必须能承载无尽尸海的腐蚀力量。”
“嗯，没错。”
正在这时，原本平静的海面上忽地掀起了一重重波澜，远方看不透的雾霭之中走出了一个庞然大物，浑身澎湃着强烈的气息，它似乎是一位远古巨人，足足有百丈高，在深海中走动，海水也只没到腰部，每一步走动都掀起了数十丈惊涛骇浪。
“那是……”我和女山站在岸边，看得目瞪口呆。
巨人越走越近，最终距离我们只有百丈不到的距离，散出浓烈的压抑感，一双灰白的眸子看着我们，双腿遭到了海水的侵蚀，血肉模糊，但浑然无事的样子。
“他已经死了。”
女山淡淡道：“一具至少中古时代就存在的古尸，由人类驾驭。”
话音未落，巨大古尸的肩膀上就传来了一个尖锐的声音：“小丫头还算是有点见识，居然看出来这是一具古尸。”
我定睛一看，那人长得极为尖嘴猴腮，大约三十岁的年纪，散出太灵境后期的气息，肉身很弱，但精神力极强，与古尸之间产生着某种维系。
“驭尸族？”
我心头一颤，驭尸族也属于魔罗一族的一个分支，擅长驾驭尸骸，甚至能动用一些尸骸生前的力量，就如同眼前这具古尸一样，能够在无尽尸海中纵横，生前至少是一位半圣境强者，否则恐怕早就被无尽尸海腐蚀光了肉身。
“你居然知道本座是驭尸族的人？”
他眯着眼睛，透着淡淡杀机，道：“小子，你们到底是什么人，看服饰是中土来的修士，这西境岂是你们想来就来的地方，难道就不担心与死亡擦肩而过吗？”
女山道：“这位驭尸族的道友，请问一下，你可知道半个月前有一位名为南月的半圣来过这里，她如今身在何处？”
她的气息恬静，十分淡然，似乎根本没把这个驾驭圣尸的人放在眼里。
“不知道不知道，你们赶快走！”
驭尸族的人显得有些不耐烦，道：“无尽尸海不是你们该来的地方，再踏入一步，就休怪本座不客气，要辣手摧花了！”
“你是无尽尸海上的巡弋者？”女山忽地微微一笑。
“没错，快滚！”
女山笑意更浓，以传音的方式对我说道：“小轩，看到没有，他对我们有极强的杀意，但却不敢驾驭圣尸登岸与我们一战，这只能说明死界畏惧生界的规则，恐怕那古尸一旦踏入生界的地盘就会在上界规则中湮灭，我们想要进入无尽尸海没有别的办法，只能假借这位驭尸族的人了。”
我传音道：“我的度足够在一瞬间就近身他，但是不知道能不能一击之间就制服他，万一失手，恐怕他驾驭圣尸反扑，就没有那么好玩了。”
“没错。”
女山平静道：“驭尸族的人狡诈残忍，哪一个不是留了好几种逃生的手段，而且我能感应到，这具中古圣尸周围有十分强大的禁制，你就算是能接近他也会遭到禁制的反扑，这样，我先出手破了禁制，然后你在瞬间制服他，能做到吗？”
“可以试试。”
“小轩。”她的神色变得凝重起来，道：“一旦踏入无尽尸海，就等于进入了离开了阳间，进入了生死边界，不知道还能不能回来，你不后悔吗？”
“你都不怕，我又有什么可怕的？”
“好，出手！”
骤然间，女山宛若谪仙般踏波而去，气势然，浑身都散着仙道气韵，手掌轻轻张开，霎那间爆出数十道强猛剑意，分别攻向了圣尸的各处穴道，顿时轰鸣声不绝，一道道湛蓝色铭纹被摧毁，驭尸人利用圣尸的力量设下的护身禁制被女山摧毁。
极！
一息之间我就出现在了驭尸人的背后，九重剑罡闪烁，以最强剑道力量挥出了仙骨剑，“咔嚓咔嚓”两声就将驭尸人的双臂齐齐斩断，鲜血淋漓之时剑刃笔直的抵在了他的眉心，就在他错愕之间左手连续拍打十多次，将他一身的修为直接暂时镇封住了。
“别动，否则就死！”我寒声道。
突变来得太快，驭尸人浑身冒出冷汗，双臂被斩断，疼得嗷嗷低吼，一双血红色的眸子看着我和女山，道：“你们……你们到底是什么人？”
女山微微笑道：“两个懵懂无知的渡河者罢了。”
我一样点头：“用你的古尸带我们进入无尽尸海深处，去寻找南月半圣的下落吧，否则的话，我会毫不犹豫的摧毁你的肉身，现在，告诉我你的名字。”
“我名鲜于乐，你们到底是谁？”他冷静了下来，坐在古尸的肩膀上淡淡的看着我们，道：“你斩断我的双臂，我根本无法再驾驭古尸了。”
“你以为我们蠢？”
我冷笑一声，将仙骨剑的剑刃在他头顶上敲了一下，说：“驭尸族，上古以来就存在的宗门，宗室复姓鲜于，以擅长驭尸而闻名天下，甚至，能够驾驭圣尸、神尸，你的这具古尸，应该是半圣尸体，驭尸者以精神力、种蛊两种方式驾驭死尸，我虽然封了你的力量，但却没有封你的精神力，你如今依旧能驾驭古尸，别以为那样说就能骗得了我们。”
“你……你怎么会对我们驭尸族那么熟悉？”
“谁让你们臭名昭著？”
我目光一瞥，却现鲜于乐直勾勾的看着我，一双眸子变得苍白起来，顿时女山警觉到了什么，一声娇喝：“小心他的精神力驾驭！”
脑袋忽地沉重起来，仿佛有一座山岳压在了灵魂上方，这是一种乎寻常的精神力，远非平常人能够相比，鲜于乐居然想通过精神力控制我？
一声低喝，脖颈间开始龙化，一片片圣洁鳞片蔓延，而真龙的精神力堪称天下至尊，几乎瞬间就把这种精神压迫一扫而光，反倒是震得鲜于乐后退数步，跌坐在地。
“你……你的精神力怎么会如此强大？”他目瞪口呆。
我上前一脚踏在他的胸口，轻轻力，顿时肋骨断裂的声音传来，冷冷道：“再耍花样，我一定直接镇杀你。”
“饶了我……饶了我，本座再也不敢了……”鲜于乐惨叫不已，口吐鲜血。
“好了，渡我们过海。”女山道。
“是，仙子……”
鲜于乐喘着粗气，咬牙切齿的驾驭古尸返回无尽尸海的深处，圣尸双腿迈动，激荡着澎湃的浪潮，无尽尸海再度变得不平静起来。
……
就在进入无尽尸海百丈深处之后，一股死气像是风一般吹过，这股风十分奇特，仿佛要将人的灵魂与躯壳分离一般，只是一瞬间，我体内的生者气息就减弱了至少一半，顿时心头一沉，这算是真正意义上的离开生界了，力量受到了少许压制。
南月是帝国兵部的半圣，实力比起点燃圣墟之火的大贤也不差太多，连她都战死在这片疆域里了，足可见无尽尸海深处的凶险。
“你到底知不知道南月半圣的下落？”我再次问道。
鲜于乐摇了摇头：“本座真不知，最近无尽尸海极为不平静，不但有上界的修士来探查，也有放逐之地的强者出没，甚至就连一些埋藏在阴灵之地的古神都有苏醒的迹象，无尽尸海即将生大事，否则本座也不会亲自巡弋这一方海域了。”
“你还想欺骗我们？”
女山一双美眸定定的看着他，道：“你，看着我的眼睛！”
“啊？”
鲜于乐与女山目光交织的一瞬间，忽地整个人都变得呆滞了起来，女山的一双绝美眸子里闪烁着一缕缕古老的符号，似乎正在使用一种强大幻术，迷惑鲜于乐的心志。
下一刻，鲜于乐的瞳孔放大，变得如痴如醉起来，整个人躺在地上，一动不动的望着天空，陷入了某种幻术境界里。
女山白衣胜雪，手握宝剑，轻声道：“现在你可以说了，见过南月半圣没有？”
鲜于乐双眸茫然，失去了自主意识，道：“见过一次，南月半圣曾经率领一支人类精锐军队借助一种法器渡过无尽尸海，在古圣林中与血妖族的人大战了一场，后来，不敌血妖族，带着残余的人马向南逃逸而去，具体的下落我也不知道，传说她进入南方的某处之后就陨落了。”
我皱眉道：“古圣林是什么地方？”
“埋葬古代圣者的林地，有许多点燃圣墟之火的古老圣尸，由血妖一族镇守，为了那些圣尸，我们驭尸族与血妖族几乎每年都会生战争，但不分胜负，我的这具半圣古尸就是从古圣林中夺来的，凭借着他，让我在族中地位提升了许多。”
我深吸一口气，目光看向女山，道：“我们先去圣尸林，然后向南，循着南月的足迹找过去？”
女山颔：“虽然凶险，但只有这个办法了，我来控制鲜于乐和他的半圣尸，你用隐身衣隐藏住气息与身形，这样最为安全。”
“嗯！”