整个人梭子般的被方清渊一剑轰入深水之中，肩膀上火辣辣的一片疼痛，甚至身周更是一道道凛冽剑意此时在连绵爆炸开来，饶是我的肉身强横也依旧被炸得皮开肉绽，血液在深水之中氤氲开来，目光所及处，一双双赤红色的眼眸盯着我，是寒冰兽，水底还有数不尽的寒冰兽！
忍住剧痛，运起龙息功第十层功力，外息转化为内息，我此时只能寄希望于让自己从寒冰兽的视界里“消失”，否则的话这些七阶玄兽，两头联手就足以干掉我了。
“吼吼……”
深水之中传来低沉的怒吼声，七八头寒冰兽张牙舞爪的游了过来，身后长长的尾巴在水中摆动，极其水底的暗流，让人承受着一股极为浑厚的碾压力量，我抬头看看水面，那里的一丝光线极为暗弱，方清渊这一剑足足把我轰进了至少千米水深处，想从这里游上去几乎不太可能，并且寒冰兽密密麻麻，上去等于是送死。
但下方呢，也不安稳。
心跳“嘭嘭嘭”作响，我的战衣撑开了水分，让身体免受强烈波荡的水压，同时抬手凝出月刃，心底禁不住的一阵痛苦难受，曾经有过多少梦想，以为自己能和苏颜、澹台瑶、宋骞、赵昊他们开创一代武院，以为自己能披上威严的武神斗篷，站在最光辉的地方，像英雄一样的被世人顶礼膜拜，可现在呢，梦想与现实就仿佛两个世界一样，面对强大的寒冰兽，那种磅礴的无力感让人无法去直视那些曾经的梦想。
“吼！”
一张血盆大口张开，最近的一头寒冰兽已然发难，六条利爪如刃的从我后方袭来，水波泛起一束束皱褶，就仿佛是想把我直接轰入口中吞下一般，之前的一个杂牌武院的学生就是这么死掉的。
不能坐以待毙！
运起暗眸术，在深水之中看得十分真切，我低喝一声，心底那股狂躁而凶厉的血脉不断的升腾而起，甚至身周已然凝实出一头远古凶兽的形象，正是被我精炼出一滴帝王血脉的穷奇凶兽，这一滴血脉所带来的凶暴力量迅速涌入周身，大大的增进了力量与速度，甚至在深水中的不适感也随之消失了一些。
莫非，穷奇深谙水性？
不管那么多了，灵力从双足迸发，骤然在水中一个翻身，顿时恰恰的躲开了这头寒冰兽的利爪攻击，同时双手紧握月刃，对着他的口部便是一击疾风刺！
“刷！”
六阶疾风刺，一束六米长的剑气轰在了寒冰兽的下颚之上，顿时“蓬”一声，寒冰兽怒吼不已，下颚上绽放出一缕湛蓝色血光来，但也只是轻伤，根本影响不了什么。
我顺势提剑冲了过去，一把抓住了这头寒冰兽背部的一根鳌刺，挥舞月刃便连续数剑落下，“嘭嘭嘭”的一顿狂轰之下，寒冰兽坚硬的甲壳被轰开了一层，下面露出了肉与组织层，湛蓝色鲜血狂涌，甚至还有一缕缕的渗入我的身躯之中，龙阙神纹自行精炼着这股深海巨兽的远古血脉。
“吼……”
身后，三头寒冰兽游了过来，面目狰狞，挥舞利爪乱劈开来，一束束厉芒恐怖之极。
“蓬”一声，躲闪不及下我只能以左臂横起格挡，一阵钻心疼痛下整个人都被轰飞出去，低头看，被我打伤的那头寒冰兽居然瞬间就被另外七八头巨兽给分尸了，并且这些巨兽仿佛已经饿了许久一样，当场就开始“进餐”，大口吞咽咀嚼，不到十秒钟就分掉了原本的一个同伴，好凶残的种族！
我随着一击之力缓缓进入河床层，抬头看去，密密麻麻的寒冰兽追杀而来，妈的，真多啊，被追上必然死路一条。
脚下踏着松软的淤泥，我皱了皱眉，从空间骨戒里取出了日炎剑，双剑在手，奋力劈斩着河床底层的淤泥，转眼之间就劈出了一个近十米的深坑，立刻钻了进去，回头看去，一堆寒冰兽竟然疯狂的怒吼，也挥舞利爪开始挖掘淤泥。
我伏在冰冷的淤泥之中，内息不绝，心里却近乎于绝望，禁不住的苦笑一声，这些寒冰兽又像是螃蟹又像是食肉鱼类，它们原本就是生存在河底与淤泥之中的，我现在想靠着淤泥躲过它们的追杀，这不免有些幼稚了。
但是我还有别的选择吗？
没有，只能拼挖掘速度了。
并且我的气息被龙息功第十层完全屏蔽，只要我进入淤泥深处，这些寒冰兽想凭借气息找到我几乎是不太可能的，龙息功之所以被评估为超一流的内功心法，第一原因是浑厚古老，第二原因则是能令人提前进入内息的阶段，如今这内息多半要再救我一命了。
双剑轮替，一道道凛冽剑气在淤泥之中迸发，我只需要挖掘一个人多一些的通道就可以，远远比寒冰兽的工作量要小一些，而且灵窍窥探之下，已然发现虽然寒冰兽们在外面吼叫追杀，但真正挖对方向的也只有一两头而已，其余的都像是沙雕一样的朝着错误的方向疯狂发掘去了。
也不知道挖了多久，我甚至感觉到周围的湿润泥土已经不多了，甚至还挖到了一些石头与矿石，身后的水分灌了进来，让人浑身湿透，而且越靠近地底居然越是寒冷，甚至河水都有结冰的迹象了，滋味极不好受。
“吼……”
身后，忽地一束厉芒掠至，泥土分开，一个狰狞的面孔出现在眼前，距离我最近的一只寒冰兽终于赶上来了，血盆大口张开，一条数十米长的舌头像是藤蔓般的散开，舌尖之上则布满了一道道泛着寒芒的毒刺，对着泥土就噗噗噗的突刺起来。
“靠……”
我心底禁不住的一阵寒意，这攻势简直丝毫不逊色于灵陨山脉寒潭深处的小舔舔啊！
来不及玩味，心底苦笑一声，急忙再度挖深近十米，但那寒冰兽仿佛变成了穿山甲一样，破开一层厚厚的岩层笔直的追来，“香舌”乱射，甚至多次轰击在我的月刃战衣上，好在我修炼龙息功之后灵力浑厚，月刃战衣也厚实，否则肯定要被舔到了。
“是你自己找死的！”
把心一横，我收回了月刃，双掌猛然一合，顿时金色光芒在掌心里绽放开来，转眼充满了河底深处的整个世界，一缕缕嫩芽般的丝线从掌心里钻出，粘合在手背、手腕之上，仿佛与我整个人都融为一体一样，双手分离的那一刻，华光万丈，炎黄弓的雄浑力量震得周围的水都嗡嗡作响，这次不需要瞄准了，眼前的一片全是目标，这头寒冰兽好死不死的堵在洞窟里，射的就是它！
“嗡！”
一抹强烈的血红光芒出现在弓弦之上，震天箭！
我修炼震天箭时间不长，但也通过不停的参悟而突破了小成之境，达到意境通达的境界，炎黄弓越是往后威力就越强，这一击震天箭的威力至少是落月箭的两倍之上！
“蓬蓬蓬！”
震天箭射出的那一刻空气嗡嗡铮鸣作响，箭矢周围产生了一道螺旋转动的气浪，带着水花以惊人的速度轰向了这头寒冰兽的身躯，直接射入它的巨口之中，撕碎一条条毒舌，瞬间爆发出耀眼的血红色光芒，也让这小小的洞窟内除了血红色光芒就再也没有别的颜色了。
一连串的爆炸之声后，一切恢复平静。
但我的灵窍却明显感受到煞气还没有消失，果然，已经重伤的寒冰兽再次挥舞利爪挖掘地层，甚至大嘴巴被震天箭轰掉了一大块，河水疯狂的往里灌入，但它却依旧在奋力的挖掘、追杀我，一双凶厉的目光之中满是仇恨。
“这是多大仇？”
我皱了皱眉头，说：“兄弟，我们远日无怨近日无仇，你何必这样追着不放呢？”
寒冰兽怒吼一声，一条毒舌极速射来。
“啪擦！”
月刃从凝实到挥出只用了半秒钟，下一刻这条寒冰兽硕果仅存的毒舌就已经被斩断了，迸溅出一缕缕的湛蓝色血液。
“吼吼吼……”
它疯狂的用头颅撞击岩层，似乎发了疯一样的要对我进攻。
“送你归西！”
我一咬牙，双掌再次闭合，第二箭，震天箭！拼了灵力不要了也要做掉这个混蛋！
“蓬蓬蓬！”
第二枚震天箭贯空彻地的横扫而过，这次直接射穿了巨兽的整个身躯，把它的头颅炸得只剩下半边，后面的尾巴也完全被贯穿肆虐了一通，露出一条鱼骨般的骨干来，湛蓝色鲜血染红了整个空间，那股浓郁的凶厉血脉气息让人无法消受。
……
连续两次震天箭，我的灵力几乎瞬间就被消耗了七成以上，身体有些乏力，不过还是游上去检查了一番，却发现震天箭的破坏力太强了，把这头寒冰兽的脑颅完全震碎了，甚至就连玄丹也被震碎了，可惜了这一枚冰霜系的七阶玄丹了，若是保存完整的话，那该多好！
不过，失之东隅收之桑榆，在寒冰兽的身体深处我却发现了一缕缕浓郁的煞气凝结，撕开绸带般的煞气，赫然可见一件泛着淡淡冰霜光泽的通灵宝甲就在煞气的包裹之中，并且通灵宝甲的表面流动着淡淡的天蓝色光华，居然是一件星空灵器级别的通灵宝甲，这可是价值连城的宝物啊！