一整个上午，二十名长生宫圣宮弟子两两交锋，澹台瑶过关斩将，把几名很有希望的弟子一一击败，最终与长生宫之前圣宮的第二名弟子李泰平会师决战，谁能决胜，谁就是长生宫接下来的首席弟子。
当澹台瑶踏入战台的那一刻，所有人都振奋了。
许多来自于外界少年纷纷脸红脖子粗的叫嚷了起来，澹台瑶绝色无双，立于战台上，一袭内院女弟子的衣袂飘飞，无瑕疵的面容宛若降临凡尘的仙女，充满了超凡出尘的仙气，直接就成了众多少年人的女神了，喝彩声接连不断——
“澹台瑶小师妹加油，伐天院的周文海师兄看好你哟！”
“澹台瑶师妹，击败李泰平，当首席！”
“长生宫首席只能是你，必须是你，小圣女澹台瑶！”
“小圣女！”
“小圣女！”
众人的声音连成一片，形成了呼喊“小圣女”的海洋，这让我们都一脸汗颜，澹台瑶的人气也未免太高了，居然直追圣女林慕昭，如果她真的当上了首席，恐怕小圣女就是她以后的圣宮称号了，诚然，论姿容与天资，澹台瑶不输给慕昭师姐太多，当得起小圣女的美誉。
不过，想要击败李泰平，没那么容易。
我眉头紧锁。
……
“师弟，你在担心什么？”林慕昭微微笑道。
我舒了口气，说：“师姐，阿瑶她虽然实力突飞猛进，悟性惊人，但终究是进阶太快了，来上界才多久，就已经元灵境后期、剑心通明圆满了，而且她经历得也太少，没有像你我一样从一场场生死杀伐中磨砺过，剑心不够稳固，修为也没有夯实，而反观李泰平，他是成名已久的圣宮高手，一样是元灵境后期，而且剑道层次达到剑心通明中阶了，虽然稍逊于阿瑶，但在经验上却比阿瑶老道多了，所以我才会有些担心。”
“放心吧。”
林慕昭挺直慵懒的娇躯，胸前峰峦的美景引人入胜，道：“别忘了，我和澹台瑶小师妹切磋过很多次，她的实力一个月前不可能是李泰平的对手，但此一时彼一时，如今她修炼了完整的无尘生灭剑法，加上剑道层次的提升，足以震慑李泰平了。”
“希望如此。”
我深吸一口气，继续观战。
战台上，李泰平步伐稳健的走了上去，手握一柄铁剑，是一柄凡铁之剑，他脱掉了圣宮长袍，只穿了一件短衫，显得十分干练，微微一笑：“澹台瑶小师妹，请赐教！”
“师兄，请赐教！”
澹台瑶也颔首。
李泰平瞬间发动攻势，长剑起处波澜现，一剑直刺澹台瑶胸前，剑招干净利落，杀气腾腾，三重剑罡缭绕下，直接冲击得澹台瑶连退数步，狂风吹得她衣裙狂舞，将完美的酥峰与平坦小腹的曲线都勾勒了出来。
身躯前冲，九重剑罡暴烈舞动起来，澹台瑶直接仗着剑道层次的优势，一剑震开李泰平的剑意，抬手就是九重剑罡狂澜一般的席卷而去。
李泰平神色一凛，一声断喝之下，上百道剑意再次凝聚，化为一道漩涡，整个人宛若踏着水浪而去一般，波涛涌动，一次次的撞击之下将九重剑罡尽数消弭，一缕雪白剑气从波澜中刺出，仿佛突出深海的冰锥般直刺澹台瑶的脖颈处。
我皱着眉，一言不发。
就如预料的一样，澹台瑶天资虽高，但磨砺太少，用招不够老道，就算是剑道层次高于对方却依旧无法取得牌面上的碾压优势。
反倒是李泰平越攻越快，一剑接着一剑连绵不断，将萧翊传承长生宫的“河川剑法”运用得臻于化境，剑势连绵不断，攻得澹台瑶直接落于下风，几乎空有防守却没有进攻之力了。
数十招后，李泰平取得绝对优势。
“师妹，认输吧，师兄不想伤了你！”
李泰平招式老道而狠辣，一剑剑穿梭气流在空中狂舞，每一剑都隐藏着可怕杀机。
澹台瑶咬着贝齿，一言不发，但手腕轻轻一翻，整个剑道意境都开始转变了，不再使用儒道剑诀，却开始动用了无尘生灭剑法，一瞬间无数气流冲击开来，在身周形成了无尘之境，细剑凌空就抽了出去，裹挟着一种大势。
一剑无尘！
这一剑一出，顿时优劣局势开始转变，李泰平急攻出的一招只用到了一半就被完全封锁住进攻之势，只能提剑后退而出，否则将会被一剑无尘给穿心而过了。
澹台瑶脚踏无形之风，剑意再起波澜。
进退如心！
又是一招无尘生灭剑法，顿时再次将李泰平逼迫得后退，狼狈不堪。
就在此时，我目光一瞥，看台的远方，贵宾席上，代表无尘剑域参加观礼的人中，一位老者抬手轻抚胡须，目中透着赞赏，点头微微一笑。
“那人是无尘剑域的澹台翰，宗族族老之一，地位仅次于族长澹台星海。”林慕昭似乎看到我在看着远方，幽幽传音道：“这次受到白鹿书院的邀请，无尘剑域派出一个中位圣者来观礼，确实是足够重视澹台瑶小师妹了。”
我不禁微微一笑：“真的重视的话，就不至于把阿瑶当成外人了。”
“嗯……”
……
就在这时，澹台瑶的剑道越发的行云流水，连续攻出一招招无尘生灭剑法中的精深部分，但就在她打出无尘如心、道法无尘两招之后，那族老澹台翰就已经脸色一变，原本的赞许变成了震怒了，浑身澎湃起一道道圣辉来。
“师兄，你败了！”
战台上，澹台瑶俏生生的身影宛若女仙一般，剑光爆发，“嗡”一声在周围形成了一道通明之境，极速席卷开来，正是无尘生灭剑法下卷的一招“大道空明”，无形剑道规则卷动李泰平的身躯，直接就把他给送下了战台。
全场沸腾了起来，所有人都在叫嚷着“小圣女”！
而也就在这一刻，看台上的澹台翰猛然撑开了一道法相，震怒之气惊动众人，一手抬起，顿时凝练出一道巨掌，铺天盖地的轰向了战台上澹台瑶，怒吼道：“孽障，纳命来！”
他疯了！？
我深吸一口气，身周剑道规则涌动，瞬间就破界出现在了澹台瑶身前，一道剑柱冲出身躯，试图中位圣者的这一击，澹台瑶的实力虽然强，但绝对挡不住这一招！
空间噼噼啪啪的破碎开来，而我第一时间体内血脉潮涌起来，直接吐血，完了，还是挡不住这一击，圣者的力量远不是我能相提并论的，没有办法，只能动用神叶世界了。
也就在这时，另一方一道冲天巨浪席卷而来，也是一道掌印，轰然一声就把澹台翰的圣道一击给震开了，出手的不是别人，正是澹台瑶未来的师尊，萧翊，他身躯飞起，双手负于身后，目光冰冷，声音字字清晰可闻：“澹台翰族老，你这是何故，为何要攻杀本门弟子？”
“萧翊，这件事你别管。”
澹台翰咬牙切齿，道：“无尘生灭剑法向来只传授无尘剑域的嫡系子弟，而澹台瑶却并非嫡系，她居然偷师到了无尘生灭剑法，依照族规，她必须以死谢罪！”
“我没有偷师！”澹台瑶咬着银牙，委屈的大声道。
“没有偷师，那你又是怎么习得下卷心法的？”澹台翰气势凌人，似乎根本不在意白鹿书院怎么想，只是要执行族规。
我挺身而出，道：“前辈，这句话你要问澹台遗。”
“澹台遗怎么了？”他皱眉问。
我淡淡道：“你该问问澹台瑶是否在扶岚大会上把无尘生灭剑法的一整套都使用完了却依旧被我击败，而我有过目不忘的能力，恰好就把这套剑法的心法全部推演出来了，然后再传给澹台瑶，试问，一个外族弟子传给澹台瑶无尘生灭剑法，这又怎么算是她偷师？”
“信口雌黄！”
澹台翰冷冷道：“凭你？也能推演出无尘生灭剑法的心法？”
“不行吗？”
我微微一笑，抬手张开，顿时一缕缕剑道规则涌动，缔结，化为了大道空明的规则法相，一缕缕剑意律动起来，无比深邃，我抬头看着他，说：“我只是推演规则，但却没有修炼无尘生灭剑法，请前辈宽恕澹台瑶。”
澹台翰冷冷看着我：“步亦轩，你是想让我们无尘剑域闹出笑话吗？”
我哈哈一笑，无所畏惧的看着他，说：“你们无尘剑域的规矩又多又没用，自己家族的天才少女因为不是嫡系就不传授无缺心法，在气量上已经输了，如今你居然还对一个晚辈出手，我一个人外人看不过去了，有问题吗？”
“步亦轩，你胆大包天，竟敢羞辱我无尘剑域？”澹台翰浑身洋溢杀意。
就在这时，忽地一缕剑诀从斜侧斩杀而来，是师尊上官紫易信手的一指，顿时直接将澹台翰震得倒退数百丈，护身天罡居然尽数被击穿，剑意抵达肌肤外才消弭，吓得他脸色煞白，若不是上官紫易手下留情，这轻描淡写的一指就已经足以镇杀他这个中位圣者了。
“大胆的是你，澹台翰！”
上官紫易踏空而来，浑身布满圣洁剑意，眯着一双美眸道：“澹台瑶如今是我白鹿书院三大圣宮的首席之一，凭你区区的无尘剑域也敢对我白鹿书院的首席弟子出手，紫易想问一句，你们无尘剑域想步入阴阳殿的后尘吗？或者说，你觉得无尘剑域族长澹台星海足以抗衡我？区区一个剑圣，能翻得了天不成？”
澹台翰脸色铁青，而另外几名无尘剑域的长老也走了过来，其中一人恭敬道：“紫易剑圣大人请息怒，只是我族族老一时激愤而已，我等……并没有要杀澹台瑶的意思，她是我无尘剑域的骄傲，我们为什么要对未来的族中天女出手呢？”
“最好如此。”
上官紫易目光淡然：“记住，澹台瑶是我白鹿书院的小圣女，谁敢动她和她的家人，就是与我白鹿书院为敌。”
“我等明白！”
一群族老搀扶下，澹台翰悻悻而去。
……
我松了口气，道：“师尊，谢谢你了……”
上官紫易转身，柔声一笑：“小轩，以后别再正面抵挡圣者的攻击了，你还差了不少火候……”
“弟子明白……”
身后，澹台瑶一双美眸微微泛红。