收下三根血参的理由很简单，我需要这三根血参助我冲击龙息功第九层巅峰，乃至为我冲击龙息功第十层，在圣地试炼之前修成龙息功第十层，这是璇音姐对我的期许，因为只有修成龙息功第十层才能在圣地试炼那种无情深渊之中立于不败之地。
……
酒足饭饱，结账时扫了一眼，这一顿饭足足吃了十五万多！好在是庄恒兴掏钱，他倒也不在乎那么多，庄家产业巨大，这十五万连九牛一毛的份量恐怕都算不上。
来到外面，已经是夜里了，秋风一吹，顿时酒劲散了一半，看着空中的一轮明月顿时便有一种满腔豪情的感觉。
庄恒兴哈哈笑道：“时间还早，不如……我们去轻松一下？”
“轻松？”
我一头雾水：“轻松是什么意思？”
“不知道那就走啦，还能吃了你不成！”他嘿嘿一笑，沈浪也跟他会心一笑，让人感觉有些不安。
我扫了一眼宋骞和赵昊，问：“你们怎么说？”
宋骞道：“那就去看看？”
赵昊点点头，低声道：“这些有钱人去的地方肯定不简单，我身为赵家堡少主……理应多接触一下这种上层社会的社交，老大，去看看？”
“那行，走吧，去看看。”
“好嘞！”
庄恒兴带着我们走进了凛雪城的大道之上，没走多远就在一座巍峨、华美的建筑前停下，上面是璀璨的霓虹灯光字“醉凡尘”。
我皱了皱眉，这好像是一个……销金窟啊？银叶城也有这样的地方，虽然档次上大大的不如，不过……庄恒兴、沈浪他们的年纪也不是很大，来这种地方真的合适吗？
我正想着的时候却已经被推进去了，里面灯火通明，一个酒红色长发、身穿制服裙装的女子走上前，笑道：“几位少爷，我是醉凡尘的经理龙月，请问一共几位？”
“六个。”
庄恒兴竖起了几根手指，说：“龙月小姐，帮我们安排最好的。”
“好得，庄少爷！”
显然庄恒兴来过不止一次了，居然会认识这个龙月。
……
我们在楼上的一个露天台上坐下，不久之后，来了一群姿色都在七八分以上的少女，一个个身穿紧身的短裙，将前凸后翘的身段勾勒得十分诱人，龙月站定之后，躬身行礼，笑道：“她们是我们这里最好的调酒师，今晚就由她们服务各位少爷！”
庄恒兴吹了个口哨，在我耳边道：“步亦轩，你看这些调酒师怎么样？有喜欢的尽管先挑，十分喜欢的今晚就带回房间里……我已经安排好套房了，今晚无拘无束，大可以开怀享受，不会有任何人来干扰我们的，今天晚上的主题只有四个字——为所欲为！”
我沉吟一声，对他说：“如果我姐知道我来这种地方，你猜她会不会打死我？”
庄恒兴怔了怔，拍拍我的肩膀：“兄弟，那你自求多福，千万别说是我带你来的。”
“妈的一看你这德性就知道你不讲义气！”
一旁的沈浪哈哈大笑，说：“放心啦，都是男人，再说你长那么大了，副院长还会为这点小事为难你吗？她也懂的啦……”
我瞥了他他一眼，没有说话。
两名调酒师很快的坐在身边，其中一个短发的MM笑问：“这位少爷，龙舌兰还是坎地烈酒？”
“随便。”
我尽量让自己别那么拘束，隔着帘子看向远处，这一层楼台上还有几桌人在这里喝酒，中间则是一个巨大的舞池，一群身段窈窕的女子在上面翩翩起舞。
手握着酒杯，红酒在杯底荡漾，两名调酒师MM笑吟吟的看着我，长发的说道：“这位少爷，您是第一次来醉凡尘吗？”
“嗯。”
“那可要多喝一杯哟。”
MGB，全是套路……
……
喝了几轮酒之后，酒精有些上头了，一旁的宋骞和赵昊都几乎倒在调酒师MM的怀里了，嘴角挂着YD的笑容，而我则深吸一口气，悄然运转鼎成龙升的功力，顿时化解了过半的酒劲，妈的，要是真喝的话，凭我的修为十个庄恒兴也不是对手！
就在这时，隔着帘子看向远方，不远处的一桌似乎有个熟悉的身影，那个身穿纯白长裙，身段曼妙、前凸后翘的美女很眼熟，不就是……七神阁的杨倩吗？
目运暗眸术，看得十分清楚，杨倩已经喝多了脸蛋通红，从座位上站起身，大约是要去洗手间的样子，而一个头发都秃了的中年男子紧跟着她，似乎想搀扶的样子，但几次都被杨倩的给巧妙的甩开了，不过看样子秃子是要跟着她一起去洗手间？
我皱了皱眉，这闲事到底管不管？
不行，不能不管，毕竟杨倩便宜卖了我那么多的货，而且就连炎黄弓都是从她那里便宜购得的，如果没有炎黄弓，我和苏颜、唐阙然说不定早就被暗魅龙鹰杀死在厝山了。
站起身，离席而去。
洗手间一旁的栏杆边，秃子搀扶着杨倩的手臂，右手轻轻环绕她的纤腰，却被杨倩轻轻的躲开，她笑道：“王叔叔，我自己就可以了，谢谢。”
秃子一脸堆笑，似乎也喝多了，笑着说：“杨倩小姐……我是真的喜欢你，从一开始见面就喜欢你，只要你答应今晚陪我，你和我们在西境的灵草生意单子我签，签五年，怎么样？”
说着，他的手掌绕过杨倩的腰部，直奔胸前的峰峦而去。
我一个箭步，柔劲轻轻撞在了他的手臂上，“蓬”一声秃子就被撞得扑在墙壁上，而杨倩娇软的身躯则向后顺势倒入我的怀里，香气扑鼻而来，她醉眼含笑，甚至眼睛一亮，笑着说：“步亦轩？你……你怎么也在这里啊？”
我皱着眉说：“跟朋友过来玩……结果就看见你了，你怎么来这个地方？”
“怎么，女孩子就不能来吗？”
她挣扎着从我怀里站稳，葱般手指点了点我的胸口，气鼓鼓的说道：“你这家伙，不要瞧不起女孩子，你们能做成的事情，我们也能！”
我无语道：“好好好，你最厉害。”
她轻笑一声，身体晃了晃，轻轻的靠在我怀里，媚眼如丝的笑着说：“步亦轩，能在这里看见你了，好开心。”
“我送你回去吧？”
“别啊，我的单子还没签呢……”
这时，中年胖子秃头男站起身来，眼中射出怒火，道：“臭小子，你他妈的是谁啊？要你多管闲事？给老子滚开！”
说着，他伸手就来抓杨倩的手，说：“杨倩小姐，你喝多了，我送你回房间去！”
杨倩抬手轻轻打开他的手，笑道：“王叔叔，我没喝多，那个单子，不是说了我喝了那瓶酒之后就签了吗？”
“啊……是啊，可是你现在这个样子……”
“没关系的。”
杨倩将头部靠在我肩膀上，歪歪扭扭的抬手，指尖掠过一抹白色光芒，是空间戒指，她掏出了一份文件，还有笔，笑着说：“来嘛……签个名字就可以了。”
秃头男一愣，说：“签是可以签，不过……这小子是他妈的谁啊，滚开！”
“如果不滚呢？”我淡淡道。
“不滚？”
秃头男哈哈一笑：“你是万灵学院的学生吧？区区一个崛起院的学生，来人啊，给我收拾了他！”
两名身穿黑色外套的男子出现在他身后，气息凝重，至少都有灵魄境的修为，应该是他的保镖。
杨倩不禁皱眉道：“王叔叔，他是我朋友，你这样我就生气了。”
秃头男冷笑：“杨倩小姐，你喝醉了，已经分不清朋友和敌人了，这小子分明是想睡了你，我帮你料理了他再说！”
我手掌一旋，将杨倩放在栏杆边，道：“等我打完架。”
“臭小子，找死！”
较高的保镖飞奔而来，拳头蕴满了灵力，破风声刺耳。
鼎成龙升的力道在我体内急旋起来，看准时机便一错身避开这一拳，同时拉住他的手臂，右拳老实不客气的砸在他的肩膀上！
“咔嚓……”
肩胛骨碎裂，足足八百钧的一拳，这个保镖居然直接就被打晕了。
“我靠那么厉害的？”
另一个保镖见状大惊，转身跳下楼，声音从风中传来：“王老板，这生意我不接了，咱们山水好相逢！”
秃头男：“……”
我张手把合同摔在他面前，目光冰冷道：“签，不然宰了你！”
“你什么意思？逼我就范？”秃头男淡淡道。
“是。”
我缓缓张开左手，顿时龙阙神纹力量暗涌，一道血色气旋包裹着左手，凛冽无比，撕扯着他体内的血气，一时间秃头男犹如置身于地狱一般，冷汗直冒，居然直接跪倒在地，带着哭腔道：“我签……少侠别动手，我签……”
他飞快的签了字，随后落荒而逃。
我将合同递给了杨倩，她醉眼惺忪的看了看，笑道：“这么顺利就签了？步亦轩，你好厉害……不如，今晚我不回去了，就睡在你那里？”
“不必了，你还装！”
杨倩扑哧一笑，脸上的朦胧与醉意一扫而光，吐吐舌头道：“这居然都被你看出来了，好啦，这件事还是要谢谢你，唉……身边有个你这样的男人就好啦，我也不至于每次谈个大单子都像是龙潭虎穴走一遍一样。”
说着，她张开手臂抱着我的脖颈，在我脸颊上轻轻一吻，笑道：“喏，这是奖励你的，作为我们友情的见证，好啦，我回去了，太晚了。”
她脸蛋红红的，一路小跑到楼梯边。
我远远的说：“既然是友情的见证，不如下次我去七神阁给我打两折吧……”
“我靠……”
她一个趔趄，差点从楼梯上掉下去。