“大长老！”
众人肃穆，圣地大长老，公认灵修世界第一人，修为深不可测。
大长老颔首，声音颤巍巍，但无比的厚重，道：“上古护国神藤将死，这场劫难已经到来，我等必须奋力一战，夺回神种，重振我古国荣耀！来人，就在前方的九座山峰上布下大阵，三天时间，已经足够我们准备了。”
“是！”
圣地众人一一应允。
我则走到了步璇音身边，小声问：“姐，布的什么大阵？”
堂姐眸光空灵，微微笑道：“先别问，到时候就知道了，这可是圣地七神殿的真正底蕴所在，一座足以灭世的强大阵法！”
“……”
我一头雾水，而一旁的苏颜和澹台瑶则笑吟吟的看着我，问我在大荒世界里有什么斩获，当然，这个要聊起来就太多了，毕竟斩获太多，连我自己都快要记不清了。
……
夕阳下沉，大山宁静。
星光下，一座座大山相互毗邻，仿佛九位太古沉睡至今的古老神明一般，如今正要觉醒，因为一道道人影出现在山脉上下，正在种下一道道阵法印记，光辉炽盛，转眼就消失不见，阵法力量已经沁入了地表之中，无比神奇。
一棵参天古树的树干上，我们一行人远远看着。
苏颜一双美眸秋波流转，温柔的看着我，说：“你在想什么？”
“想这场战争是否能赢。”
她轻轻握了握我的手：“放心啦，父亲和希语姑姑明天也就到了。”
“嗯。”
这时，澹台瑶一双眸子却看着远方的九座山，道：“在接连的九座山内种下阵法印记，彼此相生、相辅相成，莫非是传说中的……”
“传说中的什么？”我和宋骞一起看她，目光灼灼。
澹台瑶压低声音，道：“已经失传了的阵法，无尘剑域也就只有残缺的一部罢了，没有想到圣地居然有完整的。这道阵法叫做九转伏魔阵，一共分为九大阵脚，看似是九座阵法，而事实上力量本源只有一道，彼此本源共生，一旦催动将会威力无穷。”
唐阙然目光幽幽，道：“阿瑶，说清楚点，这阵法到底怎么用的？”
澹台瑶道：“是一种集合众人的力量、激发潜力，集聚于一人之身的阵法，很适合对付比自己更强的对手，我想正是因为有这道阵法的存在，所以圣地才决定来争夺神藤树的神种，否则凭我们灵修世界的实力，有什么资格跟暗族、云之国争？”
我深以为然：“没错，正面战场上我们绝不是对手，利用阵法是一个明智之举。”
“可是，有一个问题。”
澹台瑶一袭长裙，风一吹，将曼妙起伏的身段勾勒无余，十分动人，她红唇轻启，道：“据我所知，九转伏魔阵一共有九大分阵，每一镇都有一个领衔者，阵内众人聚集灵力，领衔者负责发挥大阵的真正威力，必须是很强的人才能担任，也就是说，这座大阵需要九个强大的人物担任阵眼位置的领衔者。”
赵昊轻笑：“这倒是没什么疑虑，这次来了许多武神级的人物，就连长明山、龙武山这些宗门的高手也都到了，选九个拥有星御境巅峰实力的高手担任阵眼就对了，我们只要负责贡献自己的力量与潜能就可以了，是不是？”
“没错。”
澹台瑶微微一笑：“这一战很关键，成败就看大阵的威力发挥得怎么样了。”
“嗯！”
……
两天后，群山矗立，我们身周的九座山已经开始散发着一缕缕绝强气息，九转伏魔阵即将布置完毕，仿佛一座座巨神般的守护着神藤树南方五里的区域，一旦神藤树死亡，灵修世界将会利用这座九转伏魔阵来争夺神种，成败在此一举！
此前，还有一些无比恐怖的气息不断飞来，探查灵修世界的端倪，但自从上午开始，九转伏魔阵接近于完成，这些前来探查的气息都被阻挡在外了，可见这座大阵有多强悍，尚未完全缔结就已经展现出无与伦比的神威了。
傍晚，应大长老召唤，各大宗门的高手齐聚其中一座山峰之上。
偌大丛林空地上，诸多高手林立，各自散发着自身的强大气息，空中竟然缔结出一缕缕霞光，灵力相互糅合、碰撞，仿佛一场龙争虎斗。
大长老一袭白袍，宛若神明，身周仙气缭绕，手拄着拐杖，道：“九转伏魔大阵即将结阵，每座山都埋入了无数阵石与印记，可容纳千人一起战斗，所以今晚选出九位高手，负责大阵的运转与战斗，诸位灵修，认为这九位人选当如何裁决？”
众人都一愣。
不少宗门都想出头，但却又自觉不够资格，而那些够资格的人却又碍于颜面而不愿意毛遂自荐，就连堂姐微笑不语的站在我身边，丝毫没有要出头的意思。
一群血龙卫的簇拥下，总长苏希丞一身威严甲胄，上前一步道：“大长老是灵修世界的长者，不如……就由大长老圣裁吧，毕竟这座九转伏魔阵来自于圣地，圣地最为了解，对于人选的斟酌应该也会更加明澈才对。”
其余众人纷纷点头，就连烈风域唐安礼也赞同道：“嗯，大长老直接点名便是了。”
至于长明山、墨焰宗、灵蝶轩、灵空岛等宗门的代表也一一点头，表示没有异议。
大长老微微一笑：“那好，老朽便点名了，这九座大阵仿佛一颗树上的枝桠，相互依托、相辅相成，所以老朽只点能够同心之人。”
石冼道：“大长老，敬请随意。”
“第一镇，由老朽亲自担任，没问题吧？”大长老眯着眼睛。
众人齐齐点头：“没问题，大长老有这个资格！”
“第二镇，女武神步璇音。”
众人赞同：“步璇音女武神大人惊才绝艳，亦有这个资格！”
大长老捋着白须，目光扫视众人，笑道：“第三镇，岳翎！”
众人再次盛赞：“岳翎大人位列武神榜第一，名至实归！”
“第四镇，苏希丞！”
“总长大人实力深不可测，亦有资格！”
大长老面带微笑：“第五镇，洛神河域，洛战天！”
众人齐齐颔首：“洛战天大人位列武神榜前十，主宰洛神河域，有资格！”
“第六镇，石冼！”
顿时，石冼身躯微微一颤，身上淡淡金色光芒吞吐，眯着眼睛看众人，一派谁敢说不合适就拍谁一掌的霸道模样。
众人悚然：“合适，十分合适！”
“第七镇，苏胤晨！”大长老又道。
众人一起点头，赞许道：“长空剑王苏胤晨实力高深，是唯一一个纵横大荒世界的灵修高手，绝对有资格担任一镇指挥。”
“第八镇，苏希语！”
“好，苏希语大人是边戍军团的军团长，担任要职，又有神器剑神匣护身，够资格担任一镇指挥！”
“很好。”大长老以权杖轻轻一击地面，竟有雷鸣之声，让人有种振聋发聩感，他眯着一双眼睛，目光飞向了我和苏颜的方向，又捋了下胡须，笑道：“第九镇，圣地传承序列——步亦轩！”
“什么！？”
不仅是众人，连我都惊了。
前面八镇高手可都是真正武神级的强大存在啊，哪一个不是名震灵修世界的大人物，而我……我才出道几年，算是哪根葱啊？！
果然，有人不服了，是灵空岛的一个中年武者，眉头一扬，道：“大长老，步亦轩虽然是圣地传承，但是……毕竟太年轻，怕是无法胜任啊！”
“是啊，这孩子还缺少打磨，不太适合。”长明山的一个尊长说道。
龙武山的一个长者也点头：“步亦轩小友虽然天纵之资，但毕竟太过于年轻了，对力量的掌握领悟也还没有达到相同层次，怕是不太适合担任一镇这样的重任。”
众人议论纷纷，大部分持有否认态度。
毕竟，在场的灵修世界长者太多了，实力境界比我高的至少有三位数以上，光是长明山、龙武山、灵空岛的那几个老祖，哪个不是星御境巅峰级别的强大存在，甚至有些已经触碰到半步人王的桎梏了，缺少的只是一次突破而已，比起他们，我确实是太嫩了。
相反，已经当选一镇指挥的八人，步璇音、石冼、苏胤晨、苏希丞、苏希语、岳翎等人都目光柔和的看向我，觉得我可以升任。
一瞬间，我心底仿佛亮起，大长老说过，九座大阵的坐镇者必须同心，大约就是这个意思！
……
在一片反对声中，大长老面带微笑，声音不大，但极为震彻人心：“步亦轩虽然年轻，但已经缔结三品冰封剑心，如今更是踏入天御境后期，一个二十一岁的天御境后期，你们谁见过？况且，步亦轩已经领悟了两门以上的必杀技，试问一句，对力量的领悟，诸位谁能与他比肩？这九转伏魔阵聚集众人力量于一身，坐镇者的心境与悟性最为重要，我认为，步亦轩无比适合，甚至不逊色于其余八位。”
众人咋舌，竟然感觉无力反对。
大长老再次权杖敲击大地，淡淡笑道：“明日就是神藤树陨落之日，从今天午夜开始，各自进入阵法内，准备大战！”
他抬头看看远方，目中有沧桑。
“这一战，关乎灵修世界的存亡，请诸位务必全力一战！”