白鹿书院山下五里处，一座小镇横亘于蛮荒中，由白鹿书院派人镇守，而整个小镇几乎没有什么镇民，全部是贩卖灵晶、书卷、秘籍、灵液的商人，以及一些布庄、酒坊、米铺等，整个小镇都只是为白鹿书院服务而已，并无真正意义上的居民。
白天画一袭内门弟子的银袍，显得英姿倜傥，紧随着我一起划破雾霭落入小镇之中，笑道：“不用着急，整个白鹿镇里也只有一间酒坊罢了。”
“在哪儿？”
“就在钱庄一旁，不远的。”
他笑道：“来这里可不只是买酒而已，你如果有需要的话，在这里也能换到血灵晶、灵液等，还能买到一些中品的兵刃以及符箓等，总之，修士们日常需要的东西这座白鹿镇都一应俱全，除非是十分高等的物品，否则都可以买。”
我点点头，目光飘过两侧的店铺，果如所言，万物俱全，就连卖灵笋的商人都有，只是那些灵笋还不够饱满，远远不及天狱院山下的灵笋的品相好，不过外院弟子应该是极为喜爱这种灵笋的，多吃一些，修炼起来就事半功倍！
不久后，远处飘来酒香味，快行几步就看到了一间酒坊屹立在小镇的一角，门口有个胖胖的伙计扯着喉咙叫卖着——
“醉红尘，红尘醉，四角只要十根血灵晶了，各位白鹿书院的英豪走过路过不要错过，喝下一角醉红尘，包你突破如有神！”
我不禁失笑，虽说醉红尘确实算是一种修炼辅助药酒，但说喝下一角就能破关如有神助也未免太夸张了，我那酒鬼师父多半也只是好酒贪杯罢了，以他的修为根本不需要醉红尘的修炼辅助效果。
“二位三十六院的公子，要打酒吗？”
伙计猴精，对白鹿书院内院的服饰早就如数家珍，而我和白天画恰好都穿着一样的内院银袍，胸前勾勒银色纹线，很明显。
我举起酒葫芦，说：“伙计，帮我把葫芦打满醉红尘。”
白天画急忙拦住我，使眼色道：“先等等，本家兄弟，你带够了血灵晶没有？这……这醉红尘可不便宜啊。”
“带了。”
他依旧不松手，一副送我走上末路的神情：“带了多少？”
“五百根。”
他松了口气：“那差不多了。”
我大惊：“不可能吧，这葫芦也就那么大，十角酒差不多就满了，那也才二三十根灵晶罢了，哪里需要那么多啊？”
“你有所不知，这只葫芦在白鹿书院赫赫有名、臭名昭著的很呢……”他压低声音，说：“反正，你很快就知道这只葫芦的厉害了！”
“哦？”
我直接把葫芦递给了伙计，说：“不管怎么说，师父的交代一定要完成，尊师重道嘛。”
白天画摇摇头：“真不知道你这个新生第一名为什么要选天狱院，为什么要选诸葛明那位掌座，按理说，本家兄弟你生得俊朗儒雅，必定也是饱读群书的人，加入儒道的文天院多好啊，我还听说儒道文天院陆渊师叔曾经主动邀请过你，却被你拒绝了，为何？”
“没什么为何，只是直觉上想拜入天狱院罢了。”
“你可真是奇人，特立独行得很。”
就在这时，一旁的伙计开始打酒，用一种竹筒容器装酒，口中念叨着：“四角酒下去了，再来四角，又是四角酒，如此再来四角，还是没满，再来四角酒……”
我看得目瞪口呆：“伙计，你别做手脚，这葫芦分明就只有这么大，你想黑我酒钱不成？”
伙计白了我一眼，说：“这位公子有所不知，这只葫芦可了不得，整个酒坊谁人不知啊，看到这只葫芦就知道灵晶来了，要发财了。”
“这葫芦怎么装不满？”
“看来你真的对这只葫芦一无所知，这葫芦名为饕餮，自然很难装满，想要装满这只葫芦至少要用一百多角酒才行，一大缸酒也就差不多啦，公子，你是否还要打满一葫芦的酒？”
我大惊，这一角角的酒打下去简直就像是割肉一样，我弄到五百根灵晶不易啊，跟小颜在碎界战场到处打劫才弄到三百多根，这还不够，或许还要把我这个月的门人月俸拿到的二百根也给搭上了，岂不是赔光了血本？
不过，师父说过要打满一葫芦，我答应过了。
君子一诺，重若千金。
“打，打满！”我忍着心疼说道。
白天画则咧嘴笑：“我都替你心疼。”
我更加心疼：“你别说了。”
开启剑道天眼，看穿葫芦的外围，果然，内里是一方小世界，葫芦的内胎等于是一个空间器物，打了几十角酒才装了不到三分之一罢了，要装满还早着呢！
我这位酒鬼师父……真的靠谱吗？这是要喝穷整个天狱院啊！
不过林慕昭师姐既然让我拜入他的门下，想必一定有道理，除了剑冢天牢的秘密之外，师父诸葛明也绝非泛泛之辈！
当葫芦打满的时候，酒香四散，十分宜人，伙计则一脸欢颜：“多谢公子，一共一百六十角酒，按照四角酒十灵晶来算，一共四百根血灵晶，多谢公子光顾小店了！”
忍着心疼付了四百根灵晶，我掂量了一下酒葫芦，轻飘飘，果然是好东西，至少对师父这种嗜酒如命的人而言是好东西。
一旁，白天画道：“白师弟，你这就回去了？”
“嗯。”
飞到第三重山门外，我立刻飞向了天狱院的方向，而白天画则停住了。
“怎么了，白师兄，不跟我一起去天狱院看看吗？”
他有些尴尬：“咳咳，天狱院不同于别的内院，天狱院属于内院中的禁地，掌门早就有明令，除了三大圣宮弟子之外，任何人不得踏入天狱院，否则必将遭到天狱院的铭文大阵所攻杀。”
我一惊：“原来如此，那等我有空了去找你切磋本领。”
“好，我在伐天院等你！”
没有想到，他居然是三十六院排名第一的伐天院的弟子，倒是没看出来。
……
回到天狱院，将酒葫芦交给师父诸葛明，他身穿一件随意洒脱的灰袍，仰头便痛快的饮了口酒，随后舒展身躯，笑道：“好酒，怎生就是喝不够？”
我说：“师父，既然酒打来了，我回去修炼了。”
“先别急着修炼。”
诸葛明看向我，一双眸子变得无比锐利起来，仿佛看穿一切真相般的，随后微微一笑，说：“徒儿，你的心地与天资都属于上乘，居然愿意为为师打来满葫芦的酒，既然如此，我这个当师父的也不能什么都不表示一下，随我来吧，你为师父打了一葫芦酒，为师酒传你一招半式。”
我眼睛一亮：“好！”
三十六院掌座之一，又是深谙剑道的剑修，这位酒鬼师父传我的一招半式就不会那么简单了，他咧嘴一笑，抬手拂去身后的朦胧雾霭，踏入一方世界中去，内里居然别有乾坤，后方的不是后殿，还是一片风格迥异于天狱院青峰的天地。
“不用惊奇。”
诸葛明笑道：“这是一件空间法器的内里，也是为师修炼剑道的地方，如果是在天狱院修炼，恐怕整个山峰早就被我一剑斩断了。”
我惊愕不已。
“随为师来吧！”
他脚踏浮云，纵身飞向了前方波澜壮阔的天地之中，最终落在了一道青峰之上，我也紧随而至，恭敬的站在一旁。
诸葛明看着前方的群山与雾海，声音有些飘渺，道：“徒儿，你是否已经剑心通明了？”
他看出来了！
我没有隐讳：“是的，师父。”
“不错！你比谭星、穆云、周俊强都要年轻，却也已经踏入剑心通明境界了，我天狱院一门或许会在你这一代发扬光大！”
说着，他转身道：“你所修炼的剑道是什么，演练给为师看看。”
“是，师父。”
……
凝聚月刃，踏着流云走在空中，我没有犹豫，迅速演练了一套万物剑诀，除了金戈画仙之外，所有的招式都全部展现，一缕缕剑意游动在流云之间，闪烁着浩然杀机，一套剑诀演练完之后，整个空中仿佛变成了禁地一般。
“不错不错！”
诸葛明连连点头，道：“你在剑道上的境界已经在谭星、穆云之上了，没有想到我诸葛明居然拾到了这么一块宝贝疙瘩，哈哈哈！”
我有些尴尬：“师父，你要教我什么？”
诸葛明深吸一口气，目光愈发的明澈起来，道：“你的这套剑诀虽然堪称玄妙，但终究是太拘泥于一招一式了，还没有走到超脱之上，对大势的理解也只是触及了少许皮毛罢了，所以……师父要传你的是一套蕴含大势的绝世强招。”
“绝世强招？！”我有些兴奋了。
“你看好了。”
诸葛明浑身散发着凛然之气，忽地一道剑意爆发出来，令周围地动山摇，他抬手一指，指间迸发出耀目剑光，那是一柄斑驳古剑，剑锋瞬间横亘于天地之间，随着诸葛明的力量爆发，一道数百丈长的赤霞剑气爆发出来！
“轰轰轰~~~~”
一座座古山被劈成了两段，这道剑气一连劈开了数十座古山，抵达了近百里外才消弭于天地之中，一道天地鸿沟出现在眼前，数十座古山化为齑粉，天地间充斥霞光。
“猛招……果然是猛招……”