“火甲虫，是传说中的火甲虫！”
有人神色惊骇的大喊，镇南王府的鹿角兽骑兵不愧是精锐，飞快的冷静下来，结成战阵，长剑之上符光转动，光辉雨落，形成了一道阻止火甲虫入侵的光幕。
林铁锋目光阴鸷：“妈的……混账！这地方怎么会有这种邪物……火甲虫在前，树魔在后，这头青神简直诡诈之极！”
“青神是灵物，早就有了灵性。”
龙雨深吸一口气，说：“不能这样强攻了，否则损失会无法想象，统领，我建议以火属性符箓炸开地表，把青神的藏身处曝露在外，这样更加方便我们以符阵捕猎。”
“嗯！”
林铁锋点头，低喝道：“全体后退三百步，准备符箓！”
三名实力超然的老者出现在战阵之中，各手持一张符箓，抬手扬起，符箓迅速钻入地表之中，紧接着燃烧起来，一缕缕炽烈火焰喷薄出地表，而地底则在发生另一番变化，一团团宛若熔浆般的火红能量爆发开来，撕裂大地，将这个火甲虫的洞穴给炸毁！
“轰轰轰~~~”
轰鸣声中，大地崩裂开来，一道道可怕的缝隙出现，一个类似于蚁巢的地下洞穴出现，四通八达，在巢穴岩壁上则有一团团火甲虫的卵，洋溢着热腾腾的气息，一层层火红色雾气嗡鸣横扫而来，直奔镇南王府的骑兵群而去。
“这群蠢货……”
我皱了皱眉：“火甲虫怎么会惧怕火属性的符箓，这不是故意激怒火甲虫吗？”
苏颜置身虚灵界，受空间规则排斥，只得紧紧抱着我的腰，一双美眸充满期待，笑道：“接下来就是树魔与镇南王府的决战了，真有意思，龙雨和林铁锋这两人那么强势，多半最后还是要做人嫁衣，一丈青注定不是他们的。”
“嗯。”
……
空气中，仿佛布满硝烟一般，成群火甲虫飞舞，开始冲击鹿角兽骑兵的战阵，更可怕是地底一缕缕紫色藤蔓正在丛生起来，转眼之间一道道藤条手臂宛若刀剑般的刺向了战阵的符阵，“噗噗噗”声音之后，符文被磨灭一部分，符阵上也出现了一道道漏洞。
火甲虫趁势涌入，进入空气中。
这种东西无孔不入，随着呼吸道就能进入人体，而一旦进入人体就能引爆自己的身躯，燃烧人类的血脉，这也是之前一群士兵死掉的原因，这些士兵不乏比肩地御境的高手，但全部毫无反抗的被烧掉了身躯，正是因为这种火甲虫太厉害，生活在地下，汲取地火精华，一旦爆发起来十分致命。
转眼间，鹿角兽骑兵的阵脚大乱，一个个士兵的脸色变得扭曲起来，张开嘴巴，似乎想把什么从体内吐出去，但吐出来的却是一缕缕烈焰，眼睛与口鼻转瞬就都被烧成了飞灰，浑身满是湮灭起来，再坚硬的甲胄也抵挡不住这样的攻势。
“嘶嘶……”
鹿角兽嘶鸣起来，将已死的主人从背上掀翻，拼命的逃逸，但不久之后也浑身着火，成为一具烧焦的遗骸，火甲虫这种自杀性的攻势不但对人类有效，对兽类一样有用，否则的话，世人也不会对火甲虫这个族群忌惮不已了。
“屏住呼吸！”
林铁锋咬牙切齿，浑身布满符文，手持战剑横扫空中，强大剑气镇压下去，将空间压迫得扭曲，噼噼啪啪的响声中，一大片火甲虫也被压爆了身躯，对于符海境后期的高手，显然火甲虫已经无能为力了。
“听我号令，铁骑冲锋，逼出树魔！”
龙雨低吼，手握符剑向前冲杀，空中一道道坚韧的藤条横扫，但悉数都被他一一斩断了，剑光如电，出手十分沉猛，龙雨在剑道上的造诣也不弱，身后则是上百名被符阵保护着的战将，一一脸上带着杀气，与龙雨冲向了地底的树魔。
“飒飒飒~~~~”
空气被刺穿，无数道藤条利剑射来，碰撞在鹿角兽骑兵的铠甲上，发出铮鸣声，大战愈发的激烈，不少人被树魔刺穿了身躯，流血不止，但树魔被斩断的藤条切口处也渗出一缕缕暗红色的鲜血，果然，植物系生灵也拥有磅礴生命力了。
“轰~”
地底的岩层茫然爆开，一个庞然大物挥舞千万枝条横冲了出来，正是传说中的树魔，被云国列入强大凶兽之一的植物生灵，巨大的藤臂横扫，将数十名鹿角兽骑兵连人带坐骑扫飞，树魔浑身布满了一缕缕雾霭，声音十分沉浑：“云国孽障，何故侵吾地界？”
龙雨浑身爆发符海气息，目如犀火：“交出一丈青，饶你不死！”
“青神后裔乃是圣物，岂是尔等所能觊觎？”
树魔低吼：“想要见到青神后裔，便从老树的尸体上跨过去吧！”
“如你所愿！”
龙雨扬起符剑，光芒暴涨而起，身后更是挣脱而出一头猛兽，赫然是狴犴的法相，此人居然掌握了一门狴犴法，而且看起来造诣已经很高了，狴犴一出，顿时将周围数十米内的火甲虫尽数镇杀了，狰狞的凶相微微扭曲，直接扑杀向了树魔。
树魔怒吼，树根与藤条一起出击，化出千万道攻势与狴犴法相厮打在一起，一根根藤条抽打虚空，竟发出金石交鸣的铿锵之音，一时间，与这个镇南王府的天骄拼个不相上下。
外围，无数鹿角兽骑兵裹挟符阵横扫而过，不断驱策镇杀火甲虫，甚至就连方圆数里内都置身于一阵符阵之中，让人格外不舒服。
……
“镇南王府好强势啊……”苏颜不禁有些担忧，道：“不会真的被他们猎获一丈青吧？那样的话，我们可就功亏一篑了。”
我望着远处，说：“放心，一丈青没有那么弱，既然能支配树魔、火甲虫的意志，那说不定还有别的底牌，而且丛林里还隐藏着一个强大的猎手，那个云族少年陆寒还没有出击呢？我们先等陆寒与龙雨一战之后再出手。”
“嗯！”
不远方，丛林里一片宁静，并未受到大战的冲击，一棵拔地参天的古树十分壮观，树冠如巨大磨盘一般笼罩遮天蔽日，而其中的一根枝条上伏着一片绿叶，仔细感悟就能发现这片绿叶是符法拟化而成的，事实上是一名少年伏于那里，一双眸子鹰视狼顾，盯着远处的战况。
只是陆寒不知道，在虚灵界中还有人在盯着他的一举一动。
此时，大家的目标都明朗了，都想要一丈青这种准神兽级别的通天机缘作为坐骑，一旦驯服一丈青，也能大大的提升自身的实力，任谁都不愿意放弃，这场争夺将会不死不休。
……
“蓬蓬蓬~~~”
树魔肆虐，近十米高的巨大身躯舞动，无数藤条抽打四方，在地面上爆发出密集的轰鸣声，甚至就连龙雨和林铁锋也被逼退，此时四周已经到处都是鹿角兽骑兵的尸体，这一战下来，镇南王府的鹿角兽骑兵至少死伤过千，如果不能猎获一丈青回去的话，将无法交代。
“火符箭！”
林铁锋横扫一剑之后大喝。
数百名鹿角兽骑兵纷纷摘下马背一侧的战弓，抽出箭矢齐齐拉开弓弦，这是一种特制利箭，箭簇有符光流转，一片炽热，下一刻嗤嗤嗤的声音不绝，空中密密麻麻的火符箭一起射杀向了树魔，虽然树魔疯狂以藤条抽打掉了大部分的箭矢，但依旧有数十枚扎进了树皮内。
“引爆！”
林铁锋低吼。
射箭的骑兵纷纷双手掐诀，口中念念有词，与射出的箭矢符法共鸣。
“嘭嘭嘭~~~”
炸裂声不断，树魔固然强大，但绝经不起那么密集的攻势，几根巨大的分叉枝干都被炸得横飞起来，血肉模糊一片，更要命的是这些符箭之中蕴藏火劲，一缕缕火焰开始吞噬树魔的身躯，植物系生灵最惧怕的一幕来临了。
“啊啊啊……”
树魔惨嚎，身体趔趄后退，惊天动地。
“哼，区区的一棵树魔也敢与我镇南王府为敌？”林铁锋双目开阖，淡淡道：“我镇南王府镇守南境三万里疆土，能人异士数不胜数，就凭你这区区的魔树……简直不知所谓，螳臂当车！”
二郡主皱眉：“林统领，别说了，速速斩杀树魔，尽早猎获青神，我们已经损失惨重了。”
“是！”
林铁锋一声低喝，整个人腾空而起，剑意光辉迸发，身躯化为一柄符文闪烁的巨剑从空中横扫而下，下一刻，惨遭重创的树魔一声惨嚎，身躯分崩离析，生命力溃散，正式被斩杀了。
“青神，请出来吧！”
林铁锋目光中充满杀机，道：“向我云国臣服，当人皇的坐骑并不辱没了你祖先的威名，速速束手就擒，以免再自误。”
……
黑洞洞的洞穴里流淌出一缕缕混沌气，所有人的心跳都快要停了。
就在这一刻，忽地洞口完全炸开，一道圣洁身影横亘长空，正是一丈青，再度出现了！伤势已经痊愈了许多，马蹄横空，化为一缕青光撞击而去！
“蓬！”
林铁锋口喷鲜血跌飞，胸口都被撞得变形了。