成千上万的放逐者从城内冲出，宛若一株成熟的蒲公英在狂风中绽放一般，此时，一股波涛狂澜涌动而起，户部尚书左贤出手，浑身喷薄儒道光辉，双手猛然摊出一片瑰丽绚烂的书卷法相，无尽文字金灿灿的连成一片，凝显出无数儒道神圣的身影，长剑、铁卷、战戈等兵刃一一轰出，在空中响起闷雷般的响声，镇压数千放逐者。
封号圣者一死，其余的放逐者显然不堪一击，甚至左贤一个人就能镇压了。
我微微诧异，左贤平时十分沉默，很有儒雅风范，但一旦出手却相当惊人，他虽然是封号圣者，但真实实力应该距离禁忌只有一步之遥了，难怪东方婉会那么器重，始终坚持要把这位老迈的户部尚书带着，甚至连兵部尚书都没带。
放逐地一行，并非谁强就带上谁，更重要的是心齐，显然兵部尚书席海、吏部尚书索固等人在东方婉眼中早就不是忠心耿耿了。
神藤树再次出手，手掌一张，万丈霞光与一根根嫩金色绿藤破天而下，绿藤杀伤力十足，瞬间刺穿了数百名意图反抗的放逐者，鲜血淋漓的流淌着，而神藤树则巍然而下，道：“小轩，我们走。”
“哦。”
再次落入城池深处，神藤树周围数十丈内自成一方领域，但凡攻来的放逐者尚未进入就被绿藤缠绕，动弹不得，而往前不远就能看到冲天的火光了，第二座薪火殿出现在眼前，这次守卫薪火殿的人更多，至少上前放逐者，年老的、年少的、年轻力壮的，男男女女都有。
“让开。”神藤树淡淡道。
“妖树！”
一名放逐少年手握血色利剑，脸上满是忿怒：“薪火殿乃是我放逐地传承的根本，你想毁掉薪火殿，就必须从我们的尸体上踏过去！”
另外一名大约十五岁上下的少女提着战戈，道：“妖树、上界鹰犬，你们两个听着，我们的祖辈虽然被放逐，但放逐之地的人们绝不会坐以待毙！你们逆天而行，毁灭薪火殿，一定会受到天谴，一定会被天道所摒弃，等着瞧吧！”
众人都一副义愤填膺的样子。
我提着仙骨剑踏步上前，声音很轻，但却分外有力的说道：“放逐之地前出十万林海，攻打上界，屠杀数十座城池的平民，死者数千万，你们你们就不是逆天而行了吗？如果说天谴，此时你们遭遇的一切，就是天谴！”
那少年一脸不服气：“邪道放逐者所做的恶事，与我等何干！？”
我冷冷道：“没有你们的支持，这些魔道放逐者凭什么杀入上界？你们以为一句话就能让自己置身事外吗？我敢问一句，你们的圣祖儒尊命令你们杀入上界，征伐十万林海，你们会违抗吗？”
少年有些茫然，但最终还是点头道：“会！”
我点头一笑：“我已经得到想要的答案了，立刻让开，否则杀无赦！”
“休想！”
一群放逐者怒吼，男女老幼，全部爆发出邪戾气息。
神藤树幽然：“小轩，遵从你的本心，不被心魔所扰。”
我颔首，浑身剑道气机喷薄，一道煌煌剑柱周围四重剑魂之影缭绕，十重气海睁开，世界之火流动在剑刃周围，猛然腾空而起，一剑坠入人群之中，低喝道：“我的仁慈，从来不是给敌人的，受死！”
“轰~~~”
仙骨剑坠入人群中，爆发出数十丈范围的剑道威芒，一波接着一波的斩杀而去，顿时挡在薪火殿前方的上千放逐者瞬间就被灭掉了一半，其余的一半也大部分受创，吐血不断，残肢断体乱舞，薪火殿前方的白色台阶转眼就变成了一片血泊。
显然，这群放逐者以为我年轻，却没有想到我的剑道能强到这种地步，被一剑打了个措不及防，以至于完全溃败了。
凌空走向了薪火殿，我深吸一口气，世界之火流动，渗入每一道剑意之中，抬手一指，顿时指尖迸发出数十重强烈剑意轰入薪火熔炉之中，直接震碎无数铭纹，将熔炉的一侧被打破了，紧接着继续催发剑意，直至将整个熔炉都轰得分崩离析才作罢。
“薪火殿……”
“薪火殿没了……”
之前的放逐者少女一脸泪水，看着薪火殿的方向，转而又看向我，目光中闪烁着仇恨，道：“你叫什么名字？”
“我名步亦轩。”
“我一定会找你，复仇！”她咬着银牙。
我不禁一笑：“你不怕我现在就杀了你？”
“你来啊！”
她浑身颤抖，已经完全被仇恨所吞噬，手里拄着战戈，一步一步的走向我，眼中满是决绝与恨意，这眼神，让人无法直视。
“小轩，我们走。”神藤树道，示意我没必要再多做杀孽，薪火殿一毁，这座放逐之地的薪火世界也就失去了寿命，从此不见天日，等待这些放逐者的只有缓慢的死亡罢了。
其实，我也没有打算出手杀她，多一个敌人，倒是可以能很好的激励自己，便冲着少女笑道：“好，我等你，记住，我叫步亦轩，你要杀的人只有我。”
“你放心！”
她冲着我咆哮，宛若一头受伤的小兽，不复少女的纯真与优雅。
冲天而起，空中的战斗业已结束，能够对十二位封号圣者形成威胁的放逐者都已经被诛杀了，东方婉冲我一点头，随后祭出了天心剑，载着众人冲出了这座已经摇摇欲坠的薪火世界。
……
第二座薪火世界，也灭了，放逐之地的实力已经被我们灭掉了两成。
接下来，第三座！
天心剑横贯天地间，带着无上圣威，就在疾飞之间，忽地远方怒雷滚滚，一道道闪雷突出云霭，雷芒之上居然影影绰绰的有一人傲天而立，是儒尊的一道法相，他负手立于云层上，一派宗师风范冷冷的看着我们，道：“你们摧毁薪火世界，难道就不担心有违天道吗？！”
东方婉娥眉轻蹙：“儒尊，你纵容放逐之地的血妖、驭尸者在上界作乱，屠杀无辜，那时候为什么不担心有违天道？”
儒尊淡然：“放逐之地生存着的乃是一群被放逐者，他们有罪，但罪不容诛，而薪火世界中的都是放逐者的后裔，敢问，这些降生在薪火世界中的人，有何过，你们毁灭薪火殿，就是在造成一场场屠杀，与魔道有何区别？”
神藤树道：“强词夺理。”
儒尊深深的看了一眼神藤树，道：“你是一种规则的缔结，或许……你也是天道的一部分，但你还没有强到能主宰天地间的一切，放逐之地的事情容不得你插手，而此时，你是在为虎作伥，帮助上界屠戮我放逐之地！”
神藤树声音幽然：“此一战，并非正义之战，只是族群间的纷争罢了，而这一次，我选择了上界，你还有何异议？”
“好，好得很。”
儒尊眸光中充满愤怒：“你们都会后悔的。”
“是吗？”
天心女帝猛然一剑击天，顿时将儒尊的法相绞碎，不过儒尊的真身却不知道在何方，根本无从得知。
……
一夜之间。
第三座、第四座、第五座乃至第七座薪火世界一一被我们扫平，但放逐之地始终只有少量的强者做螳臂当车，没有什么大动静。
身后，一座薪火世界里火光冲天，被毁灭的薪火熔炉发生了爆炸，火光绵延数百里，将整座城都点燃了，世界里早就已经一片哀鸿遍野。
“太不寻常了。”
师尊上官紫易蹙眉，道：“放逐之地的根本已经动摇，十座薪火世界已经只剩下三座，而儒尊居然无动于衷，这很不合常理。”
“师妹说得没错。”
上官南风眸子里透着智慧光芒，道：“放逐之地虽然元气大伤，但依旧还有儒尊、魔尊、血尊以及四邪，再加上壤驷尘决、上官景彦等年轻一代的天骄，事实上放逐之地完全有一战之力，甚至有可能凭借地利将我们全部扑杀在放逐之地里，然而他们却没有出手，而是放任我们连续毁灭了七座薪火世界，其中一定有隐情。”
武圣岳天沉吟一声：“他们似乎在隐忍，又或者……他们似乎在掩饰什么。”
“掩饰……”
东方婉娇躯一颤，道：“岳天前辈，您感应到了什么？”
“没有，老夫只是觉得隐隐不安。”
画圣许扈皱眉：“既然如此，剩下的三座薪火世界，我们是否还要继续去摧毁，如果现在就返回上界的话，倒也不虚此行，至少我们毁灭了放逐之地的七成力量。”
林圣门阀的林远怀抱古剑，沉默不语，跟东方蓉、戚云、钟迎鹤一样，都没有表态。
东方婉皱着秀眉，美眸看向了神藤树，道：“前辈，您的意见呢？”
“因果还在。”
神藤树声音悠远，道：“如果没有了却这段因果，我们来放逐之地将变得毫无意义，不管有多少变数，都不会是我们退却的原因，我们这群人，哪怕是全部陷落在了放逐之地，至少让上界少去了一大祸患，又有何不可？”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!