我没有急着再动手，横剑立于一块青石上我，问：“需要帮忙吗？”
“要，自然要！”
我又说：“我们不白帮忙，杀死这头熔岩地龙之后，玄兽尸体归我们，你们取走你们需要的东西就是了，行吗？”
方兴之连连点头：“我们只要龙心！”
匆促之中被地龙一爪轰退的易师道带着急旋的风浪站定，脸上有些不屑，道：“这几个人御境的人，有本事杀熔岩地龙？”
“你们退下就是了。”
我低喝一声，龙御上宾气劲爆发开来，皇者气机浮现在身体表面，一头圣龙环绕身周，金光灿灿，威严万分令人不可直视，手中雪域剑诀力量吐出，顿时月刃化出漫天的寒星坠落向熔岩地龙的头顶，直接便是雪域剑诀第二式——气若寒星！
“刷……”
凛冽冰寒剑意席卷开来，周围的气温陡然下跌，甚至不少天行学院的学生忙不迭的后退，一个个脸上满是惊骇：“好猛烈的剑意！”
这时，气若寒星的剑意终于在龙背上爆炸开来，仿佛一枚枚冰锥炸裂一般，撕开龙鳞与龙皮，一瞬间淡金色的血液到处散落下去，熔岩地龙则痛得嗷嗷怒吼一声，发力狂奔而来，周围的空气瞬间变得无比凝重，面对熔岩地龙的煞气领域我居然行动迟缓了不少。
“小心啊！”
身后，苏颜的气息骤然掠至，紧接着我和她的小小空间周围气流急旋，速度瞬间提升了不少，仿佛身体都轻了不少，当熔岩地龙的利爪横空扫过的时候我却已经被苏颜架着肩膀移动到五米之外了，是时间掌握天赋，在刚才的那一刻苏颜加快了我们所在区域的时间，否则也不可能躲过这熔岩地龙的悍然一击。
“彤儿挡住！”
远处，澹台瑶连续射出几枚冰锥砸在熔岩地龙的脑门上，冰灵杖舞动，低声道：“我的强化加给步师傅了，你们都小心点！”
这头熔岩地龙是七阶玄兽的巅峰，我们相当于面对一个地御境巅峰强者，不是十拿九稳的情况下哪儿敢大意！
下一刻，一股沁凉感觉进入身躯，是强化的力量，紧接着血脉飞速沸腾起来，体内的潜能被大幅度激发出来，灵力强度至少翻了一倍之多，而灵力支持着武诀的力量，当我再度祭出雪域剑诀的时候，威力也至少增强了一倍有余！
“蓬！”
熔岩地龙猛烈的十字飞爪落在柳彤儿的龙刃之壁上，顿时轰得她后移数米，这还不算，熔岩地龙扭动身体，带着巨大鳞刃锤体的尾巴仿佛尖锥一般重重的横扫在柳彤儿的玄龙盾上，顿时柳彤儿整个人都飞了出去，口吐鲜血。
好强的力量，这熔岩地龙的随意一击恐怕都有三千钧以上的力道，也难怪柳彤儿这样的防御都抵挡不住，毕竟面对绝对悬殊的力量，防御已经没有用了。
“刷！”
一剑飞霜，通体如霜的巨大剑意从后方轰在熔岩地龙的屁股上，顿时龙鳞激射，鲜血迸溅，我爆发巅峰力量的一击，已然能够重创这头熔岩地龙了，不等它回头，我一个箭步上前，飞身而起，脚踝裹着浓烈的凌厉气焰，对着它的侧边下腹就是一次一焰开山！
空气不断扭曲出火红色皱褶，白色气浪飞窜，这一脚的力度已经颇有沈步云“开山”的神韵了，一脚震落在龙腹出，近2700钧、裹着雄浑灵力火焰的一脚，够它吃一壶了，就如我预料的那样，被我一脚飞踹之下，熔岩地龙整个翻倒在地，发出一声哀鸣。
“我的天啊……”
易师道目瞪口呆：“好变态的力量，一脚竟能踹翻几十吨重的熔岩地龙？”
方兴之也沉默不语，他似乎已经意识到与我的差距再次被拉大了许多，恐怕此生都难以追赶上了。
……
“刷刷刷……”
空中一阵凌厉箭雨落下，唐阙然弓术了得，瞬间爆发出十多次猛射，灵力箭矢不断在脆弱的龙腹上爆出一个个血坑来，此时我们已经不求什么龙鳞与完整龙皮了，杀死这头凶暴的王级血脉玄兽才是最重要的！
苏颜错身而过，妃焱带着璇霄丹阙的猛烈气焰便是一剑落在龙颈之上。
“嗷嗷……”
熔岩地龙又是一声哀嚎，利爪奋力拍打在苏颜的肩膀上。
“蓬”一声巨响，苏颜的妃焱战衣被震碎了大半，但龙息功力从地起，她硬生生的横移了近十米也没有飞出去，金色长发在气浪之中飞扬，一双美眸带着痛苦的光泽，抬头看了看我，轻声道道：“上，杀了它……”
我狠狠一拳轰在龙腿之上，竟隐隐然能听到龙骨断裂的声音，地龙的一条后腿也算是报销了。
长剑一凛，我低喝一声凌空而起，剑光“刷”一声暴涨数十米，天霜狂舞，包裹着我的身躯，雪域剑诀的意境被我发挥到了自己的巅峰，对着龙腹便是凌厉一剑斩杀下去，第三式——凛若秋霜！
“嘭嘭嘭！”
一剑强过一剑的撼动下，龙腹几乎被完全切开了，鲜血狂涌，内脏若隐若现。
但就在我落下的瞬间，龙尾猛然抽过。
“蓬！”
浑身剧痛，我终于明白为什么苏颜承受一击之后几乎失去了战力，原来……三千钧的力道那么痛啊！整个人旋身从空中落下，重重的摔落在草丛之中，扶着月刃奋力站起身，我不能倒下，否则以唐阙然、澹台瑶的力量恐怕不足以杀死这头熔岩地龙！
但让我没有想到的是唐阙然的苍澜弓光芒大盛，力量提升了至少一倍之多，“刷”一道巨箭贯空而出，直接轰入熔岩地龙的脖颈之上，紧接着瞬间绽放出灵力光芒，随后一个巨物飞起，重重的衰落在远方，那东西是熔岩地龙的头颅，居然直接被唐阙然给射杀掉了！
“靠……”
我默默无语，从空间骨戒里摸索出一瓶疗伤丹吞下几颗，随后喂了苏颜几颗，疗伤丹入腹之后化开，飞快的保护身体各处的脏器不受损坏，同时治愈伤势，效果倒是非凡了得。
……
一旁，易师道、方兴之等人过了半晌才从震惊之中醒转过来，转而脸上浮现出一层羞愧之色，方兴之走上前，擦了擦嘴角的血迹，道：“步亦轩，谢谢你了……我们本以为能够应付得了这头熔岩地龙，却没有想到它已经进化成了王级血脉玄兽，如果不是你们来了的话，恐怕我们一行人要死伤大半了。”
“不必客气。”
这时，易师道气势凝重的看着我，问道：“你就是深渊第一名，步亦轩？”
“是。”
“在下灵药峰少峰主易师道。”他的目光之中不无傲意，皱眉道：“没有想到你居然能把人御境的力量发挥到如此淋漓尽致的境界，实在是让人佩服，多谢你出手相援，那么……我们可以取走我们所需要的东西了吗？”
“你说的是龙心吗？请自便。”
“多谢！”
易师道拔出利刃，切开龙腹，顿时滚滚的淡金色血脉流转而出，此外则是如同黑色雾霾一般的煞气，十分浓烈的煞气，顿时我和苏颜相看一眼，不太对，这么浓烈的煞气一定已经孕育、凝结出灵器了，否则不会那么浓郁。
果然，随着易师道的切开龙腹，出了尚且搏动的龙心之外，还有一团被煞气包裹着的东西，煞气散尽之后，赫然是一块拳头大小的圆形铁片静静的镶嵌在龙腹内，上面泛着天蓝色光芒，浓郁的灵力气息散发开来，竟然是星空灵器！
虽然看不真切是什么装备，不过看样子，倒是可以打磨成通灵宝甲的护心镜，也可以做成护膝，反正，是一件绝佳的宝物，灵力十分浑厚旺盛，能够大幅度提升使用者的灵力强度和力量储备，况且玄兽自行凝结的灵器，力量要更强，这就更加的弥足珍贵了。
易师道目光闪烁了一下，随后一剑切下了龙心，连同这块灵器铁片一起攫取了下来，飞快的扔进了自己的空间戒指之中。
“等一下！”
我伸手拦住了易师道的去路，微微一笑：“灵器留下，龙心可以带走，这是我们动手之前约定的，请少峰主信守承诺。”
易师道皱眉道：“你什么意思？我们死了那么多人才杀死这头熔岩地龙，难道地龙凝结出的灵器要归你们这些后来者不成？”
“易师道，你要脸不要了？”苏颜手掌一扬，妃焱剑凝实而出，道：“你当我们几个人都瞎了不成？那星空级灵器留下，否则，就把你的空间戒指连同左手一起留下好了！”
……
顿时，气氛剑拔弩张起来。
几名受了轻伤的灵药峰弟子也走了过来，一个个脸上带着戾气，其中一人说道：“我们付出了近十人的代价才搏杀这头熔岩地龙，你们付出了什么？这个灵器可以买十人的性命，那你们呢，你们付出了什么了？”
方兴之眉头紧锁，声音有些谦和，说：“是啊，步亦轩……我们死了不少人，需要对他们有个交代，这灵器变卖之后可以补贴给他们的家属，这是情理中事，你们如果拿走了，恐怕不太妥当吧……”
“情理归情理，规矩归规矩。”
我目光冷冽，从空间骨戒里掏出一张卡直接摔在了地上，道：“这张卡里有五千万，你们拿去补贴死伤者，但灵器必须给我留下，我们舍命救你们，你们就是这样报答我们的吗？人如果言而无信，那算是什么东西！？”