“我家轩哥就是厉害，哼，再看那些人还怎么瞧不起轩哥，简直就是狗眼看人低，这次彻底亮瞎他们的双眼了吧！”宋骞喜滋滋的说道。
赵昊也满脸红光：“哼，敢跟我们老大叫板，简直不自量力！”
许璐无语，这些都是什么家伙啊！
我没有说话，继续与阵法融合，一点点的参透这座大阵的玄妙，融合度越高，则能发挥出的威力也越强，最终会强到一个无法想象的地步。
……
深夜里，其余三道巨大身影一一矗立而起，一时间，九座大阵全部激活，宛若九尊神明投影在了凡尘界一般，巍峨屹立，气韵非凡，散发出的气势铺天盖地，以至于就连云之国和暗族的力量也必须避其锋芒，一时间整个大荒世界都震动起来。
九转伏魔阵，将会是这次神种争夺战的最大变数吗？
一夜无言，大家都在融合阵法，使其威力更强。
特别是澹台瑶，她捧着一本繁杂的阵法书籍就坐在印记一旁的石头上，静静的参悟，我低头看向她，问道：“你在干啥？”
“参悟阵法呀……”她抬头看我，一双美眸中充满暇明光辉。
“参悟？”
“嗯。”她点头：“九转伏魔阵失传了很久，原来是被圣地给珍藏了，既然这次有这样的机会我们怎么能不把握，我要在大战结束之前彻底参悟这九座大阵的玄妙处，等到出去了，我自己或许就能铭刻出大阵的一部分了。”
我心头一亮：“那你加油！”
她笑脸如花：“你不给一点奖励什么的吗？好歹给我一点甜头也好呀……”
我无语：“你要什么奖励？”
“一个飞吻！”
“咳咳……”
就在这时，远方传来了大长老略带尴尬的声音：“小轩，你的一言一行都投影在大阵之上，好好融合，不要多说话……”
其余几座阵法，巨大的金色身影微微颤抖，堂姐和苏希语都在笑，苏希丞则板着脸，目光如炬的看着我，苏胤晨在数里之外揶揄道：“小轩，澹台瑶虽好，但是……小颜吃醋爆发的话，那可了不得啊，你多保重……”
我：“……”
“咳咳……”大长老又咳了咳，说：“长空剑王，你们……”
众人哈哈大笑，倒是给大战来临前夜的肃杀气氛平添了几分轻松，原本众人绷紧的神经也放松了少许，算是一种一张一弛的合力把握。
……
一夜再无言。
曦光破晓的那一刻，万丈光辉投射在九道巨大金色身影之上，使得金色光辉更加炽盛起来，在白日里战斗看来是能增强九转伏魔阵的力量的，这时，堂姐传音道：“战斗很快就会开始，小轩你要尽力一战，拿出你真正的水准即可，但也要小心，大阵聚集了众人力量，你如今的一举一动都已经可以移山倒海，堪称与人王比肩了，总之，万事小心。”
“嗯，姐你也要小心啊！”
“好！”
白昼来临，大家都振奋起来，通过我的投影遥遥的看着远方的动向，十里外，旌旗招展，是云国的军队，足足来了近十万之众，此外则还有无数符修高手，两大王府、四大侯府都已经到齐，一个个强大气息就在远处，沐王、镇天王实力堪比人王，而我们九座大阵的坐镇者此时也都实力堪比人王，必然有一场恶战了。
就在我思绪飞扬之时，忽地一个熟悉的声音飘入耳中，是神藤树：“年轻人，很快我就要死了。”
“神藤爷爷……”我以灵识回应。
神藤树声音极为平静，坦然面对死亡，道：“我很欣慰你们能来，并且能祭出这强大的阵法，只不过阵法力量虽然强，但你们对法则的参悟却远远没有达到人王的层次，恐怕并非符修的对手，何况地底下还有还有沉睡的恶魔正在苏醒，总之，活下去。”
“嗯，我会的，我也会尽力一战，夺取神种，让您再次重生传承下去！”
“那么，再见了。”
……
神藤树参天，树顶贯入云霄之中，周围一缕缕雾霭萦绕，宛若仙藤，一片片叶子都莹莹如玉，散发着极强强横的生命力，但谁又能想到这么强大的一棵古代生灵即将死去了呢！
“轰~~~”
空中猛然爆发出一道巨响，仿佛天穹被撕开了一个裂缝般，在那里，出现了一个修长的身影，是一名白衣青年的样子，一身白衫翩然，但露出的皮肤上却覆盖着淡淡的一层荧光，构筑成了一片片莹润的鳞片，双眸之中更是射出一缕雷霆光辉，一派志在必得的模样。
“你来了。”神藤树声音平静。
“是的，我来了。”白衣青年微笑：“老藤树，你看看这天下乱成了什么样子了，你要死了，云国的人强夺你的神种，死亡界也想要，你的后裔们更是结成了九座大阵来护法，不若……你将这神种赠送给我，免去一场劫难，如何？”
“白龙，你别做梦了。”神藤树不再说话。
大家都是一惊，它居然称呼对方白龙，难道这个白衣青年不是人，而是幻化为人形的太古生命？龙化人形，这该是多高的修为境界！？
“既然你不送，那我只好自己取了。”
白衣青年一声清啸，手掌浮现出龙爪光辉，整个人疾速坠落，仿佛撕裂天际一般的轰向了神藤树，力量太强了，完全碾压所有人，甚至就连我们的九座大阵也受到了波及，九道巨大的金色神影开始褶皱扭曲，好可怕的人物！
如果这白衣青年是对我们出手，九转伏魔阵能抵挡得住吗？
恐怕很难，或许会一败涂地。
不但是我们，就连云国的高手们也一脸目瞪口呆，他们蛰伏不动，等待着这场战斗结束，谁也不敢去招惹神藤树，也只有这个白衣青年敢来撄其锋了。
“刷刷……”
两道树藤如玉，轰然飞出撞击在白衣青年身上，一时间沉闷的爆鸣声凛冽波动，两根树藤看似不起眼，但却光辉炽盛，带着一股浓郁的上古气韵，同时神藤树上的光芒猛然一黯，仿佛瞬间抽走了大部分的神能，一下子全落在白衣青年的身上。
“蓬~~~”
巨响声连连，白衣青年不断后退，舞动双臂，激荡出一道道浑厚龙力与神藤树搏杀，但脸色显然不太好看了，嘴角已然溢出鲜血来，暴喝道：“老东西，你竟然镇压住回光返照的力量来阴我？”
神藤树声音平静：“上古流传的力量一支支腐朽死亡，只剩下你和我了……这便是种下的因果，我镇守帝国古国界边境，守护灵修世界的平静，如今我的使命已经完成，最后一件事就是带着你一起湮灭，你无法逃过这种因果。”
众人无比震惊，这白龙和神藤树居然都是上古时代就存在的可怕生灵！
“要死你死，老子才不会跟你一样下场！”
白龙怒吼，双掌齐鸣，拍出一道道虚空龙劲，就连空间都被刺透了，发出锐鸣声，整个天空的规则都仿佛被破坏了，一片光芒笼罩让人无法看清，只能感受到两股禁忌级别的可怕力量在碰撞。
“沙沙沙……”
一片片树叶枯黄，开始凋零。
“神藤树不行了……”大长老面露悲切。
白龙的出现，无疑是加速了神藤树的死亡进程。
“噗噗噗……”
绿藤横扫而过，空中洒下金色血雨，白龙受了重伤，光辉之中，一条龙形巨影在扭动、扑杀，与神藤树激战。
几分钟后，神藤树的树干已经开始枯朽，树皮剥落，无比浓郁的生命力正在飞速消逝。
“神藤树……”
堂姐美目微张，说不出的难受。
那可是我们龙灵帝国的守护者啊！
白龙怒吼，光芒四射，无数道力量横扫四周，顿时靠近周围的云国高手纷纷遭难，在强横无匹的龙力碾压之下身躯寸寸爆碎成了一片片血雾，他们终究是太心急了！
“御敌！”大长老低喝。
我飞快扬起月刃，瞬间爆发出数次凌厉斩击，顿时浑身震撼，虽然劈散了白龙的几缕龙力，但依旧不好受，而这仅仅是白龙攻击的余波，若是它对着我们攻击……后果不堪设想！
“死！神种是我的！”
白龙怒吼，浑身都布满驳杂的巨大印记符文，爪光冲天，轰然斩断了神藤树的树冠，顿时那树冠化为无数绿色光雨坠落，精纯的灵力沁入大地。
神藤树，气息急剧降低。
白龙肆虐，利爪狂舞，将神藤树一段段的斩断，狂暴之极，就在这时，灵修世界的人们都热泪盈眶，心疼无比，我们帮不上神藤树，只能看着它这样被斩杀。
“哈哈哈……”
白龙怒吼：“你以为你通天了吗？我今天便吞下你的神种，看你能奈我何！”
转眼之间，神藤树已经被斩得只剩下数米高的树根了，莹莹泛着绿色光芒，生命力所剩无几，已经达到了垂死的地步。
“轰~~~”
白龙咆哮，一掌便将数百米高的金色巨岩拍碎，怒冲而下：“神种，给我！”
“好，给你。”
神藤树声音平静，却猛然光辉爆发，隐藏在地下的一根绿藤猛然突刺而出，犹如利剑般的刺入了白龙的胸口出。
“噗……”
金色龙血飞溅，光辉炽烈。
“你……”
白龙像是被戳在钢叉上的蚯蚓，疯狂扭动但却无法挣脱。
————————
剑王传说粉丝1群577150731，2群428545141，3群11267222，都有空位，可以加。