“刷！”
手掌拂过空中，喷射出一道凛冽寒劲，凝实为月刃的光芒，我纵身便从树干上纵跃下去，大声道：“我和小颜挡住火灵龙，阙然看你的了！”
唐阙然心领神会，瞬间连续三箭射入火灵龙的翼下伤口之中，紧接着便是在火灵龙体内连绵不绝的灵力爆炸，我负责撕开伤口，而造成真正致命伤害的却还是要靠唐阙然。
丛林之中四处火起，火灵龙的利爪带出一道道灼热气浪，终于，练鸿也抵挡不住了，惨嚎一声飞退而去，口喷鲜血，脸上满是痛苦。
“嗡！”
剑刃震荡声音刺耳鸣响，是苏颜的妃焱，九霄炎龙舞第五重璇霄丹阙飞扬而起，带着七头火龙的狂劲轰在了火灵龙的头颅之上，“蓬”一声巨响，强绝的气劲居然将火灵龙轰得连退数步，甚至一旁远远用贲焰枪射击的众人都惊呆了，这是火灵龙第一次被震退，谁曾想到那个倾国倾城的小美女居然能爆发出如此惊人的力量！
但力量绝不能久持，火灵龙一退便进，扬起肉翼又是一次横扫攻击。
苏颜退却之中依旧被余劲波及，呜呜的轻哼了一声，脸色变得十分苍白起来，已经受到重创了，而就在此时，我手持月刃从树冠之上跃下，用尽全力，月刃之上浮现着一层厚厚的冰川之力，就那么笔直的劈砍在了火灵龙的头颅之上！
雪域剑诀第四式——镂冰雕琼！
“蓬……”
冰雪飞散，火灵龙遭遇这一击狼狈的头颅坠落在地，头顶上龙鳞迸溅开来，已经受伤了，但只伤不死，凶厉的看向我，头颅闪电般的一摆撞击在我的肩膀之上，顿时撕心裂肺的剧痛传来，整条手臂都仿佛被撞断了一般，以我的强横肉身居然也不堪一击，难怪那地御境后期的周晋袭根本无法与火灵龙周旋，以火灵龙的实力，我们一群人诚然就如同蝼蚁一般。
“嘭嘭嘭”的撞击声，被龙首的一击，我直接撞碎了几棵古树，滚落在草丛之中，体表龙息功气机氤氲，好在手臂骨头没断，抬头看时，却见妃焱剑再度轰在龙颈之上，苏颜蛮劲十足，生生的震开了龙首，然后转身一溜烟的逃逸而去。
“吼！”
火灵龙如此被戏耍，恼羞成怒的拔腿就追向苏颜，速度极快。
我哪敢停留，忍着伤痛疾驰而去，身周剑意凛冽，月刃带着磅礴的冰川之力轰杀而去，顿时剑刃之中奔泻出一道巨大冰剑，浑厚的冰霜气息涌动不绝，就这么笔直的轰杀在了龙头之上！
第一式，一剑飞霜！
但这已经不再是普通的第一式了，而是蕴含了一座冰川之力的第一式！
“蓬！”
重击之下，火灵龙的头颅周围蕴满了寒霜，痛苦后退数步，振动双翼，更加愤怒咆哮的追向我们，但也就在这时，唐阙然又是一连串的灵爆箭矢射入了龙翼下的伤口之中，鲜血横流，这火灵龙生命力确实强得惊人，翼下被开了那么大一个大洞，甚至就连肋骨和内脏都被唐阙然绞杀成了一团，却依旧保持着至少七成的战力。
身后，浑厚磅礴的气劲涌动，周晋袭飞掠而来，低声道：“步亦轩，你们后退少许，不要硬拼，你们都是新秀中的顶尖天才，绝不能死于此地！”
我微微一怔，心底有些感动，周晋袭为人忠厚，倒是个不可多得的厚道之人，加上自身实力很强，难怪会被珍源阁如此器重！
随着周晋袭、郭七的又两次重击，火灵龙的气势已然减弱了不少，最主要是翼下伤口流血不断，它的战力会不断的削弱。
龙炎阵阵，随着火灵龙的再一次扫出烈芒，又是几名珍源阁的骑士被烧成了焦炭，甚至他们连惨叫声都没有来得及发出。
“吼！”
龙威大作，火焰滚滚碾压而下，火灵龙体内的煞气瞬间变得涌动起来，惊人无比，四足深入地面之中，咆哮不绝，任凭我们如何攻击，它居然丝毫不动，倒是一缕缕金色气芒从地底升起，不断的覆盖在它破碎的鳞片之上。
“糟了……”周晋袭大惊：“它在进化！”
进化！
我们瞬间都傻眼了，这是在临战之中突破吗？如果一旦进化，这就是一头王级血脉的八阶玄兽了，纵然受了重伤也绝不是我们这群人所能应付的啊！
“必须阻止它进化！”
周晋袭、郭七一前一后的冲了过去，拼了命的运起最强的力量狂轰在火灵龙的身躯之上，然而却并没有什么用，反倒是被火灵龙的双翼震得口吐鲜血，凌空飞出，跌入远方的一片狼藉之中，生死不知，两大地御境高手，就这么被打残了啊！
我皱了皱眉，体内的灵力还剩下不到四成，这四成足够我射出一道通达之境的震天箭，但射完之后我的灵力将无法支撑起任何一次冰川之力的剑意了，灵力枯竭之下的月刃就等于是一把废铁，要了还有什么用？
但容不得我犹豫，苏颜、唐阙然一样灵力接近耗尽，这一战我们都已经尽力了，如果我不作出抉择，苏颜、唐阙然、澹台瑶、柳彤儿都要死，这里的所有人都会成为火灵龙突破之后愤怒的祭品！
干！
我一声断喝，双掌再次合十，瞬间就拉开了炎黄弓，力量咆哮不绝，六式合一贯入，一道气流奔泻而去，笔直的轰入了火灵龙的翼下伤口之中，顿时带出一连串“轰轰轰”的爆炸声，火灵龙狼狈不堪的吼叫，甚至整个左翼几乎被我的震天箭给完全轰得掉下来了，左翼无法动弹，筋骨已经断裂一空，只剩下一层皮连着身躯了，这种剧痛可想而知。
“吼吼吼……”
悲鸣怒吼声中，火灵龙一口咬掉了断裂的肉翼，虽然我这一箭算是完全重创了火灵龙，但它的进化居然也完成了，体内流淌出的血液已经变成了淡金色的龙族王级血脉，拖着破残的身躯，一步步的向我走来，目光之中满是凶厉。
“蓬！”
只是轻轻的一爪，苏颜凌空飞出，被重伤了。
我低头吞了一把炼灵丹，但似乎已经来不及等灵力回复了，此时体内血气沸腾，但灵力却已经几乎完全枯竭，还能如何呢？空中，唐阙然已经射不出灵爆箭，她一张绝美的脸蛋上挂满汗水，喃喃的看着我的方向：“步亦轩，我们……我们该怎么办？”
澹台瑶低声道：“彤儿，去救小颜，我和步师傅……”
澹台瑶只是一个辅助灵修者，而且只是人御境中期，根本没有创伤火灵龙这种八阶玄兽的力量，她还能怎么样？
“阿瑶，把强化的天赋转移到我身上来。”我说。
“嗯。”
下一刻，浑身的力道回复了少许，但也只回复了肉身的力量。
我收回了月刃，双拳一握，一道道浑然天成的气机遍布在身体周围，皮肤上渗满汗水，带着钢铁的光泽，右手中指处的纹骨光芒盛放开来，转化为金身覆盖全身，我咬牙切齿道：“既然是这样，就让我试试能不能用肉身扛住火灵龙的攻击了！”
唐阙然：“……”
澹台瑶：“……”
甚至躺在血泊之中的周晋袭也抬起头来，远远的大吼道：“步亦轩，你疯了？凭凡人之躯去对抗强大的火灵龙？你快走，我们不能全部死在这里！”
我没有理会他，浑身气机涌动，我能感受到，火灵龙也极其的虚弱，纵然是晋升为王级血脉的龙族，但依旧十分虚弱，断掉的肉翼也是它的一条腿，如今火灵龙只能依靠三条腿走路，无法飞行，无法用利爪搏杀，只有一颗头颅，难道我还打不过它的一颗头？
“步亦轩……”
握着长剑的少阁主练鸿浑身是伤，已经失去了战斗的勇气，道：“你这是去送死，你知道吗？！”
我不管不问，飞身上前，没有任何花俏，笔直的一拳轰在了龙鼻子上！“蓬”一声猛烈震颤，2700钧的一拳重击直接将龙鼻上的鳞片轰得飞碎开来，甚至就连下方的鼻骨都断裂了一截，鲜血累累。
火灵龙怒吼一声，张开大口便俯身侧咬而来，大有将我拦腰咬断的气势。
但我瞬间错身，左右对着火灵龙的上下颚各是一拳，顿时它张开的大口被我轰得硬生生的撕裂了少许，鲜血滚滚而出，可想而知有多疼痛。
正如我所料，我们接近了弥留，火灵龙也一样，它的一番肆虐之后，加上可怕的伤势，体内的煞气也已经所剩无几，此时完全是用肉身力量与我搏杀。但我的四肢健全，它却断了一臂，显然是不公平的较量。
“蓬蓬蓬……”
连续数拳，金身之下的皮肤晶莹剔透，甚至能看到内里的脉络、肌肉，从肌肉之中生出的能量转化为源源不绝的力量，一次次的轰得龙头毫无还手之力。
众人都惊呆了，一个个瞠目结舌——
“人御境中期按理说只有700钧力道才对，可是这个人，力量居然高达两千钧以上，果真是个超级变态的人物……”
“仅凭肉身力量打得火灵龙毫无还手之力，这样的人，也算是举世仅有了……”
“好变态的力量，这个步亦轩莫非是天生神力的那种灵修者吗？不对啊，天生神力的人都会被天分所克制，肉身力量虽然强悍但是灵力却不强，可这个步亦轩……刚才施展的剑诀也一样强横无比，难道这就是世人所说的那种绝世天才？”
“妈的，这家伙是个死变态，有机会一定要跟他拜把子做兄弟！”
……
“蓬！”
血气蒸腾，在我又一击狂猛的重拳之下，火灵龙的脸面也开始塌陷了下去，浑身痉挛颤抖，哀嚎几声之后，终于不动了。
煞气平静了下来。
这头不可一世、飞扬跋扈的火灵龙，终于死了！