入夜，一桌香喷喷的饭菜安排在客厅内，百里易率领两名族中长老亲自作陪，外面则有几名族中青年在巡哨。
“饭菜没有问题。”李清音美眸一扫，对着众人传音。
想来也是，百里一族至少不会公然对一群圣宮弟子下毒，除非是他们真有魔龙香这类异毒，但我和林慕昭见识过魔龙香了，必然会心生防备。
倒是东方宸、龙寻大快朵颐起来，不以为意，东方宸生来坦荡，对这种事情看得很开，龙寻则身为棋圣弟子，胸中藏有乾坤，似乎什么都能看得通透一样，两人带头吃，很快的公孙羽、周翰文、李承泽等人都放松了戒备。
……
一顿饭吃饭，安然无虞。
众人各自回房间，而我的房间就在林慕昭和李清音之间，或许是特地安排，也或许是偶然如此，当夜深时，万物剑心微微有些动荡，直接从床上翻身腾空而起，一缕淡淡的妖道气机在外面的院子里蔓延了起来。
当我走出房间的时候，林慕昭、李清音也几乎一起走了出来，三人相互狐疑的对望了一眼，似乎都感觉到了那一缕淡淡的妖气了。
血妖族，远非吸血杀人那么简单，据传在远古时代这个种族就存在，是真正的妖，如今演化成了吸血族，但一部分属于妖道的力量依旧没有改变。
就在我们的注目下，一个身影走出了庭院，是欧阳梦月，她一双眸子仿佛着了魔一样，手握长剑，笔直的踏出门庭，朝着大院的方向而去。
“梦月……”李清音即将阻拦。
林慕昭却一抬手拦住了她：“清音师妹，她被摄魂了，我们跟着去看看，这百里族果然有古怪，没有表面看起来的那么平静。”
“不能让她有所闪失。”李清音一双美眸中充满担忧。
“嗯，我们也去！”
就在我们三人不动声色的飘然跟随而去的时候，龙寻、东方宸、东方凛儿也跟了上来，随后周翰文、李承泽等人的房间门也打开了，一个个目瞪口呆的样子，不知道发生了什么事情。
庭院外，几棵古老榕树伫立在宽敞的院落之中，树上悬挂着一排排的红色灯笼，在夜色中散发着妖冶光辉，而欧阳梦月仿佛失了神一般的一步步走向了大榕树，口中念叨着：“灯笼……我的灯笼，不要拿走我的灯笼……”
“是幻术。”
李清音眯着一双美眸，传音给我和林慕昭，林慕昭则紧握长剑，体内圣道气息涌动，已经进入了极为戒备的状态。
我开启了剑道神眼，再一看眼前的一幕，顿时整个人都震惊了，眼前哪儿有什么灯笼，那些红灯笼分明都是一颗颗血淋淋的人头，其中一颗正是族长百里易的首级，他死不瞑目，一双眸子睁大，似乎活生生的被人砍下了头颅，死得极为惨烈。
有人在这片建筑中杀人，而我们却没有感觉到，何等诡异。
欧阳梦月一步步的走向了那一排排的人头，眼中满是迷离与梦幻：“灯笼，我的灯笼在这里……”
“当当~~~”
远处，传来打更的声音，一个黑色人影缓缓走来，手里提着一只光辉昏黄的灯笼，另一手则有打更用的锣，但只闻铜锣响，却不闻人声，仔细一看赫然发现，他根本没有头颅，是一具无头尸体正在打更，一步步的走向了我们。
一瞬间，有种毛骨悚然的感觉！
身后，龙寻、东方宸、东方凛儿也倒吸了一口冷气，虽然大家都是上界修道之人，但何曾见过这种可怖鬼魅的画面，就算是征战过无尽尸海的我也觉得眼前的一幕太过于匪夷所思了，无头尸打更，人头灯笼，并且还能将纯真无暇的欧阳梦月给摄魂了，这百里族到底发生了什么事？
“莫非，我们白天的时候见到的人，其实都早就死去了……”李清音幽幽道，这句话直接让我和林慕昭脸色煞白。
可是，白天的时候我曾经用剑道神眼查看过众人，都有血气涌动，不是血妖，也不是死人，难道依旧是幻术？
这也不可能，就连段元的幻术都骗不过我的剑道神眼，何况是血妖，除非是这座山庄里隐藏着一个圣者级别的老妖，否则绝无可能。
就在这时，欧阳梦月张开双臂，想要抓住一只人头灯笼，目光迷离：“灯笼……我的灯笼……”
“拦住她！”我轻声道。
李清音飘然而去，掌心一扬，平地起波澜，一股儒圣剑典的力量直接裹颤住了欧阳梦月的娇躯，将其硬生生的卷了回来，而林慕昭则玉指一点，顿时一道通明光辉落在了欧阳梦月的后脑上，低声道：“清心诀，给我顿悟！”
“啊……”
欧阳梦月的双眸中出现了灵智，猛然一惊，骇得脸色煞白，也就在这是，那打更的无头尸忽地扑了过来，裹挟着漫天妖气，身在半空中身躯就一点点的剥落、撕裂了开来，妖气狂舞，一个披头散发、目光狰狞的血妖隐藏在尸体中，怒吼一声：“敢坏大爷的好事，你们都要死！”
妖气弥漫，将空间规则片片震碎，这只血妖的修为可比肩半圣后期修士，这一爪直接撕开了空间，造成五道锐芒毕露的空间崩塌，狠狠的掠向了欧阳梦月的后背。
“找死！”
李清音生气了，白玉剑出鞘，光辉充满庭院，一缕滔天剑意碾压而去，顿时这凶厉无比的血妖直接被斩成了一堆碎肉，一缕缕儒圣剑典规则掠过，就像是野火掠过荒原一般，将它的一堆碎肉与妖灵一起碾碎，杀了个身死道消。
林慕昭和我都一愣，许久不见，她的修为已经晋升到了一个极为恐怖的地步了。
“小心！”
东方宸、龙寻相继拔剑，对着四周的夜空戒备。
“唰唰唰~~~”
一缕缕妖气冲天而起，这百里族不但有问题，而且有着极为可怕的问题，一只只血妖的身影出现在庭院两侧的白墙黑瓦上，妖气冲天而起，至少超过五十个血妖一起出现了，一旦它们释放妖气，则立刻被众人的剑心洞察，再也无法隐藏了。
“好多啊……”东方宸发出兴奋的笑声。
龙寻点头一笑，舔了舔嘴唇：“确实很多，今天可以好好的舒活一下筋骨了，东方师兄，你可要小心点，师兄不想给你收尸。”
东方宸：“龙师弟放心，区区的几只血妖还奈何不了我。”
“结阵。”
林慕昭淡淡道。
此时，很有结成剑阵的必要，这群血妖不但数量远胜过于我们，并且实力也不弱，最差的也半圣境了，最强的几只似乎已经达到半圣境巅峰了，除了我和林慕昭、李清音、龙寻、东方宸等几个人，对上半圣巅峰多半要吃亏。
天风白鹿，互为一体，所修炼的剑阵也是能够相互融通的，众人一一祭出剑阵心法，转眼间十人形成了一道圆桶形的向外防御，一缕缕超然剑意冲天而起。
林慕昭一双美眸顾盼生辉的看着夜色中的血妖大军，道：“我和师弟、清音师妹主攻，其余人防御剑阵，不能让任何一只血妖闯入剑阵之中。”
“是，师姐！”
一群人齐齐点头，虽然两大圣女的地位平起平坐，但毕竟林慕昭年龄稍长，所以李清音倒也听她的话，此举算是顾全大局，如果这时候李清音不听话的话，倒是可能让两大书院的人分成两拨，离心离德，最终被血妖族攻破。
……
“嘶嘶~~嘶嘶~~~”
厉吼声不断，一群血妖铺天盖地，数量已然增至一百多了。
忽地，一缕妖气蔓延开来，宛若火烧云一般出现在庭院的上方，很快的，从中走出了一名昏昏老矣的老者，披头散发，脸上的皮肤布满褶皱，像是老树皮一样，一双眸子则透着幽幽的绿光，手中一支拐杖，踏着天空走来，笑容十分狰狞：“我倒是谁，原来是天风书院、白鹿书院的圣宮弟子到了，嘿嘿，上官南风、上官紫易莫非是老糊涂了，居然把你们这些肥羊送到虎口来，这不是找死吗？”
这个老妖不得了，妖气磅礴，让人有种窒息的感觉，并且他的双眸中闪烁着一缕缕让人十分难受的妖冶火焰，不出意外的话，这是一个点燃了圣墟之火的老妖！
“小心了。”
李清音一双美眸充满戒备：“它的实力可比肩下位圣者。”
果然，百里一族中暗藏阴谋，居然由一个血妖族的圣者坐镇，难怪能藏身于百里俊等人的身上，对两大书院的年轻王者发动暗杀！
老妖一双眸子透着阴冷光辉，拐杖猛然一击虚空，发出金石交鸣声，道：“你们这些肮脏的蛆虫还在等什么？还不立刻攻杀他们，将这群所谓正道书院的圣宮弟子碾为齑粉吗？”
群妖纷纷怒吼，身上的倒刺纷纷倒竖起来，发出锐利的血色光芒，下一刻便铺天盖地的杀奔过来，一个个身上裹挟着血气，挥舞利爪，激荡出一道道斩碎空间规则的烈芒冲了过来。