“九……九重剑罡……”驼背王的嘴巴都快要合不拢了，一张老脸上写满了震惊与不敢置信。
华青也阴沉着脸，神色凝重：“剑心通明、号令万剑，原来果真有这种层次……”
藏剑皱眉：“你小子才几岁啊，居然那么年轻就走到了这一步，怕是太古的先贤也没有这般的天资吧，你……到底是何人？背后又有着什么样的古老门庭，一般的宗门，绝不可能培养得出你这样的绝世天才，难道你是某位剑圣级的大贤转世传承？”
我摇摇头：“我不是谁的转世，也没有接受过什么剑圣传承，我来自下界。”
“下界？”
一群阴灵更加震骇了。
握着仙骨剑，我的心里却有一种强烈的满足感，一通百通，踏入剑心通明圆满的那一刻，对剑道的认识与理解晋入了一个新的层次，便扬起长剑，问道：“诸位，谁再来与我一战，让我感受一下剑心通明圆满的威力。”
“哼，大言不惭！”
雾气中，一道阴灵走了出来：“刚刚领悟了剑心通明圆满就敢如此猖狂，你可知道人外有人、山外有山，就让我胡同海来与你一战！”
他使用一种灵风剑道，抬手一剑便祭出一道狂烈飓风，掀起阵阵规则狂澜。
“破。”
仙骨剑轻轻一点，仿佛一块石头落入平静湖水中一般，胡同海的灵风剑道规则瞬间起了一重重波澜，转眼就被湮灭掉了，剑道层次上的碾压不可忽略，而他却以为光靠境界悬殊就能拉近差距，可惜，还是远远不够。
仅仅三招，直接逼得胡同海认输。
一旦领悟剑心通明圆满，我挥出的任何一剑都威力大增，蕴藏极深的剑道规则奥妙，令对手无法迅速破解，明明剑势与力量都十分清晰，然而一剑斩开的气势却让他们无法看清，摧枯拉朽般的击溃他们的剑道意境，继而占据绝对上风。
“让我来领教你的剑道！”
“我旗山剑豪也来领教你的本事！”
剑冢第四层都是一些剑道豪杰，每一个活着的时候都被誉为当世的剑道大贤，哪一个不是心高气傲，虽然输了也依旧不服输，一个个的前来挑战，而我也乐此不彼，每击败一个对手，我的剑道就完善一部分，连续击败十几个强敌之后，已然意识到，剑心通明圆满并不是极限，往上依旧还有提升的空间，那会是什么，还真让人期待啊！
一直到清晨时，我气喘吁吁，身上满是斑驳伤痕，纵然拥有更高层次的剑道，但对手却都是用剑的妖孽，击败他们容易，想不受伤就难了，一夜间破敌数十人，自己也伤痕累累，体内的人王力所剩无几，可谓是酣畅淋漓。
“沙沙……”
远方的缭绕雾霭之中一道风姿绝世的身影走了出来，白衣胜雪，正是林慕昭，她也有些惨淡，双臂、香肩上都有淡淡的血痕，不过控制得极好，并未受到太重的伤势，都只是一些皮外伤，而见到我的惨淡模样之后，林慕昭不禁娥眉轻蹙道：“师弟，没事吧？”
“没事，小伤。”
她目光一扫周围，发现一大群四层的高手都已经屈服的坐在迷雾中，不愿意对我发起挑战了，顿时明白一切，嘴角一扬，笑道：“看来你的实力已经足以镇压第四层的剑道群豪了，这个消息若是传出去，恐怕整个白鹿书院都会轰动呢……别说是内院，就算是三大圣宮的弟子也没有几个人能走到这一步。”
我笑道：“师姐，你也很厉害，能不能透露给我，你走到第几层了？”
“我也只是闯入到第六层罢了。”林慕昭一声叹息，美眸中透着淡淡无奈，道：“剑道层次不能突破到那一步的话，就算是我的境界在那些阴灵之上，却依旧不是对手，就在不久之前，我败在了一个元灵境巅峰的阴灵剑下，差点命都没了。”
我大惊：“师姐，你不是已经半圣境了吗？”
“是的，但在经验与积累上远远不如那些活了几千年甚至上万年的阴灵。”她幽幽的看着我，忽地扑哧一笑：“傻小子，你以为师姐这个白鹿书院圣女是神了么？我可没有那么强大，要知道，我的年龄也只是比你大了一两岁罢了。”
“一两岁……”我骇然，心底百味杂陈，林慕昭只是比我大了一两岁，却已经超越了太灵境、元灵境，走到了那一步，超过我太多了。
“怎么，你以为师姐是活了几百年的老前辈了么？”她吃吃笑道。
“没……没有……”我备受打击。
林慕昭冰雪聪明，一双美眸深深的看着我，说：“师弟，你不必有任何的沮丧，师姐能走到今天这一步经历了许多，自小开始师父就几乎将白鹿书院最顶尖的资源用在我身上，而且师姐常年在时间法器内修炼，加上上界的规则完整，自然境界比你高，你如今也有了自己的时间法器，相信以你的天资一定会超越师姐的。”
说着，她意味深长的再次说道：“师姐是踏入人王境巅峰之后才杀入人王榜前一百的，仅仅是这一点，你就比师姐强，论天资，属于清音师妹那个级别的。”
我定定的看着她，说：“师姐你是白鹿书院的圣女，李清音她是天风书院的圣女，想必一定从小就开始争锋，都想胜出一筹，对吗？”
“嗯。”
林慕昭颔首，道：“我和清音师妹自幼开始几乎每年都会真正的比试一次，以往胜负各半，今年的话……她终于完成了三道归一，天道、仙道、凡道融合为一，实力翻了几倍，恐怕师姐就算是再勤快的闯入剑冢，也不会是她的对手了。”
“西湖论剑上，师姐其实早就把她当成最大的竞争对手了吧？”
“呵，你真是什么都明白。”
林慕昭忽地贴近我，一张绝美无瑕疵的脸孔距离我仅有几公分之遥，甚至我都能感受到她的呼吸，她一双美眸盯着我看了一会，笑道：“师弟，我知道清音师妹是你的未婚妻，但是如果有一天，她要和师姐分出一个胜负，你帮谁？”
“帮你。”我铿锵有力的说道。
她有些讶然，笑道：“你那么在乎她，真的会帮师姐？”
“嗯。”
我点点头：“迟早有一天我会让她回心转意，到那一天，你是我的师姐，一样是她的师姐，尊重师姐是应该的，不是吗？”
林慕昭吃吃笑了起来：“好，不枉师姐那么疼你，走吧，师姐今天不回白鹿宮了，借用你的洞府疗伤完再回去。”
“啊？”
“怎么，不欢迎？”
“欢迎倒是欢迎，只是我的地方小，怕是会委屈师姐。”
“没事，师姐也是从内院弟子走过来的。”
她摆摆手，一副不在乎的样子。
……
天狱院，我的房间。
经过了解，林慕昭的剑道层次如今是剑心通明圆满，境界则是半圣，境界远远甩开了我，但剑道层次却跟我一样，足可见剑道规则的领悟有多难，许多剑道高手一辈子都停留在问剑心田，也是可以理解的，至于李清音，似乎她已经突破了剑心通明了，因为她闯剑阁的层次已经在林慕昭之上了。
这让我更加的坚定信念，要突破剑心通明，否则拿什么跟李清音平起平坐的说话？
一个时辰后，疗伤完毕。
林慕昭打开房间门去往木头走廊上，从空间器物里取出了一套茶具，然后取出一种十分稀贵的茶叶开始泡茶，转眼间芬芳传遍天狱院，笑道：“师弟，出来品茶。”
她的茶绝非凡品，不但能清神醒脑，更能增进修为，甚至能提升悟性，属于那种只有白鹿书院顶尖弟子才有福分尝上一口的绝品。
我硬着头皮走过去，与林慕昭相对而坐，接过一杯茶尝了一口，顿时一阵清香灵气涌入心扉，滋润五脏、肌理，转眼间就出汗了，将体内的杂质排出了不少，灵台处也有种空明的感觉，这是悟性增进的迹象，禁不住大赞道：“好茶……”
在龙界一战时，我化身白修罗，损伤了灵魂，也使得悟性受到折损，但似乎上界的灵修繁多，林慕昭的这种茶就能复原我受损的灵魂与悟性。
“这种茶名为圣道通心茶，一片茶叶就价值一万血灵晶，仅仅这壶茶的价值就至少在百万血灵境以上。”林慕昭轻声笑道。
我大惊：“那么贵……”
“是啊，这种茶我也只有少许，一般人我才不会拿出来招待呢……也就是你罢了，师弟，运功将茶中的灵气炼化，可以激发你的潜力。”
“嗯。”
我点点头，盘膝而坐，开始炼化入体的归真灵气，一盏茶的时间后，体内的空明感越发强烈，悟性恢复了不少，甚至在中了九幽之毒被损伤的肉身也渐渐的开始修复，一些暗伤居然在这种神奇的茶叶之中复原了。
林慕昭又递给我一杯茶，笑道：“再喝。”
“谢谢师姐。”
“客气什么。”
又喝了一杯茶，再次炼化。
而这时，或许是圣道通心茶的气味太过于芬芳清香了，不但天狱院的十三名弟子都走了出来，远远的观望，就连云端也出现了不少外院、内院甚至身穿圣宮弟子服饰的人，众人没有接近，只是远远的看着，脸上写满了惊讶。