“为什么要她的一滴血……”
我陷入了沉思，抬头看着女山，说：“难道小颜的身份真的那么超然，是神界的某个女神谛临转世，所以你需要她的血，事实上是一滴真神血，这滴血可以让兵铸山完成器灵的超脱，走到你想要去的那一步，是不是这样？”
女山嘴角抽搐了一下：“你这样胡乱猜测故事的未来轨迹是不是有点过分了？首先，苏颜虽然身份超然，但并不是什么真神的转世，她体内流淌的血脉也并不是真神血，其次，兵铸山还没有强大到需要真神血才能催动祭炼。”
“那你要她的一滴血做什么？”我皱眉：“如果你对小颜心怀不轨，我绝不允许。”
女山无奈：“放心吧，这滴血是为了让兵铸山完成生命蜕变而用的，这关乎到我灵体的生命本源追溯，所以我想要一滴纯净之血，趁着小颜尚且处子之身的时候要她一滴血而已，而且小颜的容颜堪称倾国倾城，也会影响我以后重塑身躯的容貌，这才是最重要的。”
我仔细看着她：“其实，你现在这个样子就很漂亮，不比小颜差吧？”
女山幽幽的看我：“我知道，想当年，万古存在的时候，我也曾是……”
“你要回忆了么……”我也幽幽的看着她。
女山目光更加幽幽了：“你若是我的亲弟弟，我保证明天都揍你，到满意为止。”
“哼，一看就知道不是亲姐姐。”
“哼！”
……
“怎么样啦？”苏颜传音问道。
我走出了虚灵界，传音：“搞定了一头，不过只有一头还远远不够，我想多抓一些，你跟紧我，别走丢了，那些乌獬豸似乎感应到有人在猎捕它们，所以在逃跑了。”
“嗯！”
我再次踏入虚灵界之中，直奔乌獬豸群而去，全力出手，将其中一头拽进虚灵界中，然后以黄金树枝条将其降服，倒也不费事，短短一个时辰内就已经降服了近百头乌獬豸放养在貔貅袋之中了，并且都是已经臣服了的乌獬豸，被我种下了生命印记，对我无比忠诚。
第101次出手的时候，乌獬豸群中有一头略显苍老的乌獬豸走了出来，双目喷火，紧接着一个声音在我脑海中回荡起来：“小友，我乌獬豸一族与你无冤无仇，何必如此赶尽杀绝呢？”
“只是猎捕作为坐骑而已，并没有赶尽杀绝。”我知道，这个一定是这一群乌獬豸的族长。
它的耳朵向后背起，心灵传音，声音有些悲愤：“可是，小友不觉得自己过分了吗？我知你有高人相助，可你只是抓着我这一个族群不放，已经抓了我一百多个族人了，即便是牧场的羊群薅毛，也没有见过你这般只薅一头羊的吧？”
我一愣：“可是我只见过你们这一群乌獬豸，难道还有别的？”
“没错。”
它目光炯炯，道：“据此一千二百里的东方和西方都有另外一支乌獬豸族群，你想要抓坐骑的话不妨去找它们，如果再这里只猎捕我的族人，老朽保证拼命，与你玉碎！”
我咧咧嘴：“那好吧，我走啦，你们好自珍重，不要被云国的人抓了去。”
老乌獬豸一笑：“放心，他们没有那种进入虚空的变化，也没有超然的法器，连一头都猎捕不走的。”
“嗯，再见啦。”
“小友，有缘再见。”
远远的，看着老乌獬豸的目光，我居然有种依依不舍、相见恨晚的感觉，而他见我流露出这种表情的时候，整个脸部肌肉都抽搐了一下，带着族人飞奔而去。
……
“怎么放走啦？”苏颜走过来问。
“怪可怜的。”我说：“去抓别的族群吧，总之能凑到几百头乌獬豸，也就能形成可观的战斗力了。”
“嗯！”
宁静的夜晚，跟苏颜在大山里烧烤，烤的赤砂兽的一条肥美的后腿，流油不断，滋滋的落在火中，而远处几头狼类凶兽的气息出现，本来在小心的探查我和苏颜的修为，但当它们闻到赤砂兽的后腿肉，洞悉到这是赤砂兽的肉食之后，立刻神色惊恐的夹着尾巴逃之夭夭了，能斩杀赤砂兽的人，收拾它们这群狼崽子真是太轻松了。
吃饱喝足之后，星光宁静，我以绿藤结成一张大大的吊床，作为今晚的栖息之所。
躺在铺了柔软兽皮的吊床里，真龙之气缭绕身躯，一边稍作休息，一边参悟修炼真龙绝术的下部分，而苏颜则手捧着一本古卷，躺在我胸前借着月光阅读，两人身上都有灵力涌动，与月色共舞，晋入了一个十分美妙的情境之中。
“小颜。”
“嗯？”
“你说我们两个像是传说中的道侣吗？”我笑问。
她眸光潋滟，美不胜收，脸蛋飞上一抹酡红，说：“怎么突然问起了这个？”
“你就说像不像。”
“不像，我们两个身上的学院气太重，更像是生活在龙灵联邦的开放文明中的情侣，你说呢？”
“好像区别并不大。”
我伸手抱住她的香肩，把她转过来对着我，顿时苏颜脸蛋更红了，娇羞欲滴的看着我，过了半晌才说：“你……想做什么？”
“你说呢？”我笑道。
她脸蛋更红了：“不要啦，这里好多人看着……”
“大半夜的，黑漆漆一片有谁看呢？”
“东方五里外，一条蟒族凶兽盘踞在树上，看着我们，西南两里外，一头修炼得道的狍子也在看着我们，还有五米外的树干上有一只金甲虫也在看我们，西边溪涧里的一尾青鱼也在看我们，你说……那么多生灵目光笔直的看着我，我……我实在是不习惯啦……”
我不禁失笑，用力的抱抱她，心里倒也一片澄明没有胡思乱想了，满怀温香之中，倒是苏颜一双美眸顾盼生辉，似乎在笑我，随后伏下身体，主动的吻在我的唇上，一时间唇齿留芳，一条丁香小舌笨拙的主动回应，她的身体变得滚烫无比，充满弹性的雪白峰峦也紧紧的压在我胸口，仿佛想要整个人都融化进来一样。
大荒世界里，爱到深处、发乎自然的感觉真是令人寻味。
“媳妇。”我拥着她，轻声道。
“嗯。”她脸蛋通红，第一次正面回应我的这个称呼。
看着她一张绝美的脸蛋，感受那种风姿绝世的美，我禁不住有些神往，脑子里开始胡思乱想，说：“最近，我变得患得患失了。”
“是么？”她轻笑：“威震真龙宝殿，名动剑陨地的步亦轩，居然也会患得患失呀？”
“那是当然。”
我有些失神，说：“我终究只是一个凡人，修为上再超然又如何，七情六欲总是有的，不管有多强，我总还是会害怕失去所珍爱的一切，难道你不觉得吗？”
她伏在我怀里，声音幽幽的说：“我不知道该怎么对你说，或许有一天一切都会改变，但我……但我还是爱你，无论发生了什么，你都要相信这一点。”
“知道。”
……
就在这时，忽地群山抖动起来，远处满是暴躁的气息在涌动，甚至就连我们搭建吊床的参天巨树都在嗡鸣战栗，就在不远处，正在发生着一场战斗。
“什么人啊，大半夜的搞事情……”我正的手掌刚刚从苏颜平坦的小腹意图上移的时候，被打扰了，满心的不爽。
苏颜则扑哧一笑，一双灵动的大眼睛看着我，说：“好像是云国的军队在出动，我们去看看吧，反正大半夜的也没有什么睡意。”
“嗯，走。”
两人翻身从吊床上跃起，化为两道清辉隐入夜色之中。
一座青峰之上，布满枫林，我也苏颜就藏身其中，压制气息，不易被发现，却能视野开阔的看着外界的一切。
果然，远方的大地上战马嘶鸣，是鹿角兽骑兵团在出动，至少两千名鹿角兽骑兵结成了战阵，将一百多头乌獬豸围在其中，符光阵阵，他们想要禁制这群乌獬豸，将其一网打尽，甚至还看到一个熟悉的人，龙雨，他脚踏一柄金色古剑，御空飞行，催发剑意攻杀乌獬豸群，极力催策。
地面上，一名骑乘鹿角兽，散发着恐怖气息的将领提着宝剑统御大军，目光明亮无比，大声道：“龙雨，将它们赶入大阵的口袋，就大功告成了！哈哈哈，一百多头乌獬豸，若是能全部擒获，恐怕就算是云皇也会亲自奖赏我等的！”
龙雨也哈哈大笑，奋力催动符文镇压地面上的乌獬豸，大声道：“林铁锋统领放心，这群乌獬豸已经是煮熟的鸭子了！”
众人齐齐扬起兵刃，集群冲锋，逼迫乌獬豸群。
这群人，真凶残。
只可惜他们似乎不知道一点，乌獬豸是太古凶兽獬豸的后裔，能听懂人语，他们的说话其实乌獬豸都能听清，那么又怎么会自行进入符阵的“口袋”呢？
果然，下一刻乌獬豸群就暴走了，在领头乌獬豸的率领下践踏大地，爆发出冲天火光，硬生生的撕开了云国战阵的符阵，碾杀上百名鹿角兽骑兵之后扬长而去。
……
“可恶！”
龙雨怒不可遏：“一群废物，居然挡不住区区的野兽！”