“那道光芒，到底是什么？”我有些急切的问。
顾清涟沉吟一声，半晌后才红唇轻启道：“光芒不足为奇，但如果你是在混沌世界中看到了光芒，那就弥足珍贵了。”
“仙子，你说的意思我不太懂。”
“天地本虚无。”
顾清涟眸光清幽的看着我，道：“小轩，如果你在虚无的混沌世界中看到了一道光芒，那意味着你看到了这个世界最初始的规则力量，也是举世最强的规则力量，一旦能将其炼化、领悟，将会让你受用一生，甚至……”
“甚至怎么样？”
“这道初始规则，有可能会让你洞悉世界的真谛，到那时，才是真正的天上地下、唯我独尊，你将成为世界之主。”
我不禁失笑：“我没想过这些，而且，我仅仅是看到了那道光芒，但却没有抓握得住它，甚至根本就来不及观摩参悟。”
“这个……”
顾清涟幽幽道：“这个我也就不太清楚了，毕竟我也只是仙古年间的一个神罢了，那道光芒出现时，天地初开，混沌辟易，算起来，至少也是千万年前发生的事情了，那个年代，称为先古年代，别说是人族，三千世界中都还没有文明，所知者甚少，或许世界之神知道，你可以问询一番。”
“等到出去了再说吧。”
我深吸一口气，感应了一下体内的力量波动，只觉得万物圣墟又庞大了至少一倍之多，万物剑心饱满与茁壮，内世界中圣气滚滚，圣墟的深处则涌动着强烈的世界之火，无比强横，此时的实力至少已经达到封号剑圣中期了！
“仙子，我修炼多久了？”
“三年。”
“哦……”我讶然：“加上之前的年数，我离开上界已经超过十年了。”
“怎么，想家了？”顾清涟笑问。
“说不想是假的。”我尴尬一笑，说：“十年了，想念心爱的人，想念父亲，也想念师尊和书院，我的根在那里，又怎么会断绝呢？”
顾清涟一双美眸顾盼生辉，笑道：“你若是回了上界，会不会想我呢？终究，我们也相处了近十年，不是么？”
她的一双绝美眸子里透着期许与清澈光芒，再加上仙姿绰约的气质，杀伤力不是一般的强悍，我禁不住笑道：“自然会想念仙子。”
“那就好。”
顾清涟眸光潋滟，道：“你没有嫌弃我是几万岁的不老妖精就好。”
我看了她一眼，由衷的说道：“你是不老的女神，不是妖精，不知道多少人爱慕而不得呢，千万不要看不起自己。”
顾清涟目光幽幽：“旁人于我是过眼云烟，再多的热诚我也不会放在眼里，可是你不一样，你是世界之神选中的人，说实话，你的身份与地位超过我太多了，清涟在飞升界唯我独尊，但在你面前却战战兢兢，生怕你会瞧不上人家。”
我有些无语，握了握她柔若无骨的小手，道：“仙子于我亦师亦友，永不敢相忘。”
顾清涟美眸笼罩上了一层水雾，轻轻点头：“清涟若是有了肉身，真恨不得能嫁给你呢！”
我噗一声。
顾清涟也笑了：“走吧，你在飞升界太久了，对肉身也不好了，你不是要挑战我吗？就让清涟与你一战，为你送行吧？”
“好！”
……
群山广场，我在飞升界的最后一战，对决飞升界数一数二的女神，顾清涟。
几乎没有人猜到我最终会与顾清涟切磋，火神大帝等人更是悻悻然，因为已经意识到失去与我切磋的机会了，这是我在飞升界的最后一战，打完就走。
风中，顾清涟裙裾飘扬，仙姿绰约，让诸天神明都垂涎三尺，这位禁忌后期的强大女神对规则的领悟早就达到了一个十分惊人的地步，甚至以我的底蕴依旧在与她的交谈中获益匪浅，一旦动起手来，顾清涟展现真正的规则力量，恐怕更能让我学到许多。
“嗡~~~”
细剑掠空，顾清涟一剑刺出，诸天顿时黯然失色，仿佛所有的光明都聚集在她的剑锋上一般，一缕白线刺破黑暗，有种强烈的凌厉感。
我不得不全力以赴，踏出真羽剑界，三重剑道洪流涌动，仙骨剑周围规则纷呈，同样“嗤”一声刺出了锋芒毕露的一剑，顿时伴随着一声铿锵音，两柄剑的剑尖碰撞在一起，传来强烈的反震力，一层层剑道规则蔓延而来，有种雨露浸润感，但却又充满了杀机。
顾清涟在诸天之中，号称雨神，能施云布雨，对水寒规则、风云规则的造诣早就达到了登峰造极的地步了，这一剑刺出的连绵攻势就像是一场雨云般的难缠，以至于水寒规则不断入侵真羽剑界，逼迫我不得不分出精力来以圣墟之火抵抗。
横移之中，两人飞快的交换了数十剑之多，空中几乎被剑意流动的杀机所充满，观战的诸神禁不住纷纷后退，生怕被这场大战所殃及池鱼。
……
“步亦轩这小子……”李风火皱眉，道：“这才几年的飞升界修行啊，居然能跟清涟仙子这样的高手打得有来有往，这是多么妖孽的天资才能有这样的进境啊！”
寒山夜也神色凝重：“此时的步亦轩若是再与我交手，恐怕我未必能撑得过百招了。”
火神大帝浑身澎湃霸烈气机，眯着一双虎目，道：“清涟仙子在飞升界号称至尊，有资格与她动手的不超过十人，步亦轩这小家伙……着实了不起啊！”
瑶池圣女一袭罗裙，显得风姿绰约，美眸深深的看着战场深处的规则演化，道：“步亦轩追随清涟仙子一起修行，却大有青出于蓝而胜于蓝的趋势，在规则上，恐怕清涟仙子比他高不出多少了，但偏偏步亦轩拥有一门万物剑心，一道世界之火，仅凭这两大优势，清涟仙子就输了一半了。”
也有人不服，但都默不作声。
空中，顾清涟的曼妙身姿不断变化，凌空爆发出一道道深蕴剑道真髓的意境，已然摆出了与我对攻的趋势，而正如瑶池圣女说的，我在规则上输给了顾清涟，最大的优势就是万物剑心、世界之火，只得疯狂催谷体内的圣墟火，驾驭剑意与顾清涟碰撞，保持着在剑道上略逊三分的情况下依旧不败。
这一战，危机四伏，接连多次险些就落败在顾清涟精妙的剑道规则之下了，但却每次都凭着丰富的剑道经验强行逆转局势，保持着不败，而顾清涟显然也并不急着击败我，而是尽展所能，将一重重剑道意境演化出来，似乎就是在等着我落败了。
就这样，漫天都是顾清涟引动出的剑道狂澜，而我就像是深海怒涛中的一叶扁舟，上下起伏，但却凭着自身的规则与意志一次次的险中求生，利用万物剑心的洞察力和世界之火的深邃一次次的化解掉顾清涟的杀招。
就这样，战得淋漓尽致，这一交手就没有停下，直至大战半天之后，大汗淋漓，顾清涟也一样俏脸上渗出点点汗珠。
“咝咝~~~”
仙骨剑猛然回撤，上面染满了顾清涟的水寒之气，我沉声道：“仙子，我们算打平，怎么样？”
顾清涟欣然一笑：“嗯，可以！”
“十年了。”
我抬头看了一眼飞升界的穹顶，道：“我该走了。”
火神大帝神色凝重：“步亦轩，你还会再回来吗？我们这里，还有许多神明没有与你交手。”
“会的。”
我冲着远处诸神一笑：“诸位前辈，晚辈这就告辞了。”
“告辞！”诸神纷纷回应。
而就在这时，顾清涟飘然来到我面前，道：“就这么走了，好匆忙啊……”
我微微一笑：“是啊，有点匆忙，但是迟早的事情，临走的时候，要抱一下吗？”
“嗯……”
我上前拥住了她的香肩，这位亦师亦友的朋友在飞升界是唯一罩着我的人，也多亏她我才没有被诸天神明“欺负”，此时也确实有些不舍，匆匆一抱数秒便分开了，顾清涟道：“听说你有一位长明山的女性朋友，是吗？”
“是的，仙子有什么吩咐。”
“帮我带一件东西给她。”说着，顾清涟取出了一本古卷，道：“这是长明剑法，仙古年间我自创的剑道，本来传给了后世，但在太古年间的大战之中，长明山的弟子们失去了这本古卷，所以你帮我带给她，希望她能重振我长明山。”
“嗯，我替她多谢仙子了！”
收下长明剑法，我心头沉甸甸，这本剑法的价值简直不可言语表达，一旦顾唯获得了这本剑诀，很可能会成为新的长明山之主，也好，毕竟她依旧还是步王府的人，这么一来长明山和步王府的关系就拉进了，将长明剑法送入空间骨戒，随后冲天而起，浑身喷薄剑道规则，硬生生的冲破了飞升界的规则禁制，就在我突破出穹顶之后，眼前一片云霭，一根嫩枝出现，神藤树已经来接引我了。
随着嫩枝，返回星窟，远远的，看到我的肉身依旧端坐在其中，腿上的神木树皮已经完全炼化，肉身强度再次完成了突破，足以承载封号剑圣中期的境界了。