转眼三天过去，二十名有实力驾驭云鹤的勇士从剑域成员之中选拔了出来，都是人御境之上的高手，在清晨的迷雾中，二十只云鹤起飞。
我和宋骞、赵昊三人并肩，摆手与这群即将出行狩猎的勇士作别，剑域内的肉食消耗太严重，必须依赖于这种出行狩猎了，好在大荒里的猎物并不少，特别是一些巨象、长毛鹿、古岳猿等，这些野兽的身躯庞大，动辄数十吨，一旦猎杀到一头拖回来，就足够吃上好几天了。
“杨倩来了。”宋骞道。
“在哪儿？”
“风起楼里等你呢，说要跟你一起去药园里转转。”
“那我去看看。”
“嗯。”
……
风起楼前，几名七神阁护卫矗立，散发强大气息，杨倩则一袭漂亮长裙站在走廊上，见我来了之后笑道：“走吧，陪我去药园里转悠一下，看看长势。”
“走。”
我刚说完，身边一道曼妙身影缓缓凝聚，是小青。
“你是谁？”杨倩一愣。
小青淡然看着她：“你是谁？”
我急忙相互介绍，两人相看一眼，也懒得说话，一左一右陪我进了药园。
清晨的药园里灵气十足，在晨光下泛动七彩霞光，灵气丛生，万物生长，这里犹如仙境，令人神往，甚至就连石阶上的露水都折射出灵性光辉，第一次进入药园的小青禁不住兴奋起来，一双美眸看来看去，不时发出惊呼声，被药园里的灵秀所折服。
显然，药园里有不少圣药级别的存在，大部分都是我在人王道、古药园等绝世的所在带回来的，这些地方可比肩神迹，出现之后就消失了，是一种大机缘，一般人一辈子都未必能见到一次，何况这里种植着许多活生生的灵秀奇珍。
看着一株古树的生根发芽，杨倩一双美眸顾盼，笑道：“通心果似乎有发芽开花的迹象，正值初春，或许今年就能开花结果了呢！”
我点头：“这里是天溪的源头，我们这一界灵气最旺盛的地方，几乎没有什么是不可能的，如果通心果真的开花结果的话，那又能发财了。”
“是啊是啊……”
走过天溪边，一排黄金树枝条摇曳，被种成了垂杨柳了，而更远一些，完整的黄金树已经破土而出，长得有半人高了，通体荧灿的枝干、枝条，枝条上满是一颗颗即将萌发的芽苞，一旦绽放将会显化出不凡的灵秀，对整个轩月剑域这方净土都有着莫大的好处。
“一根黄金树枝条都价值连城。”
杨倩满眼小星星，道：“再等等，等长成了再说，现在还太小了，触碰不得。”
走到天溪上游的时候，我忍不住的一愣，浑身颤抖，猛然双膝跪坐在地，双手小心翼翼的培护着一捧泥土，在泥土下方，赫然有一道金色嫩芽冲破泥层，孕育着无比磅礴的生命力，神藤树的神种终于发芽了，这是一个惊天喜讯！
我兴奋不已，态度虔诚的跪在那里，低声道：“神藤树前辈，是我啊，还记得我吗？”
声音在微风中回荡，但却没有回音。
这株刚刚萌芽的幼苗似乎还没有传承神藤树的意志，甚至我感应不到任何的气息波动，唯一能感受到的是那强大的生命力，不逊色于黄金树，甚至稍胜一筹！
杨倩也跪坐在我身边，低头看了一眼神藤树幼苗，道：“这个……是什么？你怎么那么虔诚的样子，以前可没见过你这样。”
我说：“你听说过古国界神种争夺战吗？”
“啊？”
杨倩张大小嘴，喃喃道：“听过，但是……不时传说神种只是一个杀局，只是为了绝杀灵修、暗族、云族的高手吗？”
“神种一直都存在，这个消息你务必要保密。”我说。
“嗯，放心！”
杨倩点头，目光深深的看着我，自然知道其中厉害，能让三族的半步人王级别强者血战争夺的宝物，足以比肩至尊奇珍，这样的东西种在净土药园里不但是一种机缘，也是一种威胁，一旦消息外泄机会引来杀身祸。
小青立于一旁，看了一眼神藤树幼苗，美眸中浮现淡淡茫然，怔了怔，似乎也洞悉到这一株看似平凡的幼苗有多么的超然。
古国界上的守护者，也是灵修世界万古岁月中的守护神，这株幼苗的身份太过于惊世了！
……
离开药园，给杨倩一份材料清单，都是女山下一次祭炼兵铸山所需要的宝物，价值不菲，不过杨倩还是一口答应了，轩月剑域与七神阁之间的合作规模远远超过这些材料，以至于杨倩根本不在意这点小小的代价了。
要了苏颜的一滴血，随后女山开始沉寂，在小世界中祭炼兵铸山去了，不再搭理我。
午后的闲暇时光，独坐在房间内，取出仙骨剑，开始感悟仙骨剑中的法则气机，以及思考如何将这柄绝世神剑与我的灵装月刃融合。
悟定不久后，脑海中一片混沌意境，看到了许多盖世人物，也得窥太古年间存在的绝世人杰，一个个丰姿绝世的身影出现，令人惊叹，而更让我在意的是仙骨剑内残存的仙道气韵，超然于万物之上，是一种十分非凡的法。
先祖步天澜掌握这柄剑，何等的神通，相比之下我就差远了。
闭目感悟，转眼就是一个下午过去，获益匪浅，似乎窥见了许多玄机，但却又说不出所以然来，各种奥妙自在心中，但有一点可以确定，这柄仙骨剑内残存的仙道气韵超然于目前我所认知的世界，犹在人王境、太灵境之上，已经超越那个层次所能理解的范畴了。
这条路漫漫无期，也不知道什么时候能走到那一步，将仙骨剑真正的与月刃融合，但有一点可以确认，一旦仙骨剑真的与月刃融合，新生的月刃将会成为一个无敌的存在，所能发挥出的威力将会远胜于仙骨剑，胜过于这一界的所有凡器！
黄昏时，连续两道柔和光芒在武神令中泛起，有榜单变更的消息传来。
我一缕灵识渗入武神令内，顿时一张血色大榜出现在眼前，是新变更的武神榜，出现了两个新面孔，一个是苏颜，另一个则是唐阙然，两个人都已经位列武神榜了，看来这几天她们不见人影是去忙着挑战武神级强者去了。
苏颜位列第22位武神，唐阙然位列27位，此外前几天还新增了两个年轻武神，一个是排名25位的洛言，另一个则是排名24位的南宫羽，至此，联邦武神榜已经出现了五位新生武神，开始加快了武神榜的“年轻化”，经过剑陨地的人杰们渐渐开始主宰灵修世界的大局了。
这也是必然的事情，新旧更迭，自古以来就如此。
……
夜晚，风起楼摆酒为苏颜、唐阙然庆功。
小青不知道大家为什么那么开心，但知道肉是好吃的，在我们品酒的时候她再次一个人吃了一盆肉，好在这次厨房有准备，煮了七八锅肉，随便吃！
酒足饭饱时，一人大步流星的走入风起楼中，身穿一袭精悍甲胄，肩膀上有联邦特赐的将星，正是孔阳。
“山主！”孔阳气势沉浑的低唤一声。
“怎么了？”我问。
“一口铜棺出现在黎城北方三十里外，很古怪。”
“哦？”
我站起身来，带着孔阳走了出去，来到星光下，问：“有多古怪？”
孔阳皱眉道：“这口铜棺悬空，长满了铜锈，我们派去的第一支斥候队伍五人一个也没有回来，第二批带回了消息，这口铜棺的棺盖上用鲜血写了一行大字：三天后踏平明月山！”
“是什么人那么大口气，要踏平明月山？”
“属下不知，接近铜棺的人都会被气流斩杀，这已经不是凡人军队所能应对的局面了，属下就没有再派遣人过去，不过就在不久之前，这铜棺消失了。”
“你做得对。”
我皱了皱眉，说：“还有别的发现吗？”
“有，傍晚的时候，有猎户说见过这副铜棺，里面有绿毛尸跳出，随后就消失不见了。”孔阳皱眉，脸上很不平静，道：“山主，看来是灵界又派人来找我们的麻烦了，而且这次应该是大麻烦。”
飞天铜棺、绿毛尸，这听起来确实让人毛骨悚然。
灵界中人一贯擅长祭炼战尸、战仆，这个绿毛尸不是最可怕的，可怕是它身后炼制的那人，以往灵界的进攻方式都是派遣暗族的死亡军团大举攻城，这一次倒是不一样了，派一副铜棺来叩关，让人无法想象，暗族什么时候居然那么讲道理了。
就在这时，传音手环上泛起一缕光芒，一道传音，来自于长空剑王苏胤晨：“小轩，铜棺的事情你应该也听说了吧？”
“嗯，是冲着我们轩月剑域来的。”
“没错。”
苏胤晨沉声道：“不要小瞧了这副铜棺，据说是灵界的炼尸门派出超强者来到凡尘界，首先就把你当成了眼中钉，这一次他们可能来的人数很少，但却会很强，如果你的轩月剑域顶不住，后面的天平院、烈焰剑盟等也会一一瓦解，所以必须顶住，三天后我来助你。”
“多谢苏胤晨叔叔，我会准备好！”
“嗯！”
……
铜棺叩关，真正的大麻烦终于来了。