深夜，龙息功的气机涌动在身躯周围，灵力凝实为一束束金色星芒，恍如一颗颗球体般的漂浮在周围，灵窍探查下，每一颗球体都蕴含着古朴厚重的远古力量，龙息功底蕴深厚，流传自上古时代，具体是谁创造的已经无法考究。
“咳咳……”
忽地身躯似乎有些驾驭不住，连续数次剧烈咳嗽。
“轩哥？”
宋骞从旁扶住了我，皱眉道：“是不是因为身上有伤，所以不能过度修炼？”
“或许吧……”
我皱了皱眉，擦拭了下嘴角的血迹，咬下一口900年的血参之后稍微休息了一会，龙息功的修炼不能急进，于是换成修炼战伐诀，五式合一之后，挑战六式合一的难度成倍增加，但也必须修炼下去，六式合一对我而言太重要了。
一直到后半夜的时候，六式合一还是毫无进展。
“嗡！”
月刃凝实在手中，我仿佛达到了某个瓶颈了，此时也没有办法精炼灵装，灵墟承受力有限，而灵装的精炼是分时间段的，唯有完全融合之前的精炼成果才能再次炼化，所以灵装每两次精炼之间需要间隔4-8天，这也是许多灵修者的灵装迟迟无法升级进化的原因所在。
就在这时，院墙上出现了一人，悄无声息的出现了，身形有些矮小，是磨剑办的老头子回来了。
“是石冼前辈吗？”我笑问。
老头子背负着一大包东西，纵身一跃落下，脸上带着皱褶的笑容：“深夜居然还在这里练功，现在的年轻人，真是让人不省心啊！”
说着，他浑然不顾其他人的一屁股坐在小院之中，把袋子里的药材、灵器等一一取出，甚至有几个灵器上还氤氲着浓烈的煞气，显然那灵器是刚刚从玄兽的体内摘下不久，我和宋骞、赵昊便坐在一旁查看，道：“前辈，你刚从灵陨山脉回来？”
“灵陨山脉？”
石冼抬头看了我一眼，笑道：“没有，最近灵陨山脉核心处的玄兽向外扩张，有点凶，我这次去的是外域。”
“外域？”我皱了皱眉：“生命墙外的资源有那么丰厚吗？”
“没有吗？”他用嘲笑的眼神看着我，说：“龙灵大陆有多大，你们这些孩子哪里会知道？我实话跟你说吧，整个龙灵大陆分为平原、山脉、水域、荒漠等地形地貌，而人类居住的地方是平原，极少有山脉，生命墙内围着整个龙灵联邦的版图，但是……龙灵联邦所占据的版图，只是占了龙灵大陆的十分之一罢了，如果你认为人类是这片大陆的统治者，那就大错特错了。”
我深吸一口气，之前我也去过外域，但也只是区区的苍北域罢了，便问道：“前辈，你去过外域的很多地方吗？”
“少许。”
石冼嘴角勾起，笑道：“小子，别说那么多废话了，帮帮忙，把价值百万以上的货放到一边，不值的放到另一边。”
“好嘞。”
他又瞥了我一眼，道：“臭小子，你被人揍得不轻啊……”
我有些尴尬：“没办法，外面的世界充满了恶意。”
过了一会，石冼又看了看我，眯着眼睛，笑道：“是不是练功卡住了？”
“是，你怎么知道？”
“纹骨虽强，但符纹力与灵力原本就是截然不同的两种力量，一个人的身躯里拥有两种力量，你觉得会很强吗？这个事情……步璇音应该对你说了才对。”
我惊愕了一会，道：“可能璇音姐还年轻，见识不如你老人家，所以她没有提及这件事……”
“哈哈哈哈……”
石冼哈哈大笑，捋着胡须一副很爽的样子，道：“你小子这句话倒是中听，哼……步璇音这小丫头虽然天赋异禀，但终究还是太嫩了，大陆上的许多事情她哪儿有老夫知道得多啊！”
我微微笑道：“前辈，还请指条明路，我接下来该怎么解决这个问题，符纹力和灵力真的无法并存吗？”
“自然可以。”
石冼扬眉道：“武神岳翎那个老家伙就是符纹力与灵力并存的怪物，这有什么稀奇的，只不过难度有些大罢了，想要符纹力与灵力相互不再抵触、互为裨益的话，你就要完全征服体内的这两种力量，所以……你需要一段圣兽之骨，哪怕是一小节也可以。”
“圣兽之骨？”
“对。”
石冼沉声道：“在龙灵大陆上，玄兽一阶最弱，九阶最强，但九阶之上呢？当玄兽们突破自身最后的极限，便能飞云踏海、日月星驰，那些灵兽被世人称为圣兽，圣兽的煞气已经完全升华为浩荡灵气，它们洞察天地古今，自然也能洞察符纹之力与灵力的奥秘，所以，炼化掉一段圣兽之骨，可以促进你的灵力与符纹力的融合。”
“哪里有圣兽之骨？”
“不知道……”
“……”
老头子忙碌了一会便离开了，此时已经天快亮了，于是匆促的睡了一会，次日上午没有上课，而是直奔七神阁而去，解决我的符纹力与灵力交融的问题是首位问题！
……
秋叶凋零，一片片落叶飘过七神阁的店门。
一个凹凸有致的身影站在店内，抬头看着外面的落叶飘零而露出感怀之色，她双峰挺拔、肤如凝脂，双腿修长笔直，一身黑色衣裙将浑圆挺拔的身段勾勒得极致迷人，充满诱惑，檀口微张，喃喃道：“解落三秋叶的你，真的能开二月花吗？”
我笔直走上前，两名守卫顿时肃然道：“大小姐，步亦轩少爷来了！”
杨倩怔了怔，转而笑道：“你来啦？快点进来吧……”
“嗯。”
我走进七神阁，神色凝重。
“怎么啦？”杨倩轻笑道：“这副笃定的样子倒是让人有些不习惯了，说吧，你是不是想要什么，却又担心我们七神阁没有？放心吧……我们七神阁资金雄厚，各大银行都有斥资，分店更是开在大陆各处，只要你想要的，我们就都有。”
“是吗？”
我握着拳头，说：“杨倩小姐，我想要一根圣兽骨。”
“圣兽骨？”
杨倩猛然一惊，娇躯仿佛定在了那里一样，过了半晌才皱眉道：“可是步亦轩……你知道圣兽骨有多珍稀吗？”
“不知道。”
“整个龙灵大陆也没有几根圣兽骨，而且大部分都在圣地里作为镇守之物，市场上流通的圣兽骨几乎是没有的。”
“这么说，你们七神阁也没有圣兽骨咯？”
“嗯，没有。”杨倩眨了眨眼睛，似乎有些犹豫。
就在这时，一旁大约七十岁的主管捻着胡须，道：“大小姐现在说谎真是丝毫都不露痕迹了……我们的后堂密室明明……”
“你闭嘴！”
杨倩一双美眸中透着杀气：“真是猪队友……”
“这么说，是有咯？”我问。
杨倩皱着眉头，低垂眼帘，轻声道：“步亦轩，我不是想欺骗你，只是……圣兽骨虽然只是小小一块，但是兹事体大，而且价值连城，就算是百圣盟、烈风域、夕阳殿这样的家族都要掂量一下才能购买，你个人的话，恐怕……”
“一枚圣兽骨大概多少钱？”我问。
杨倩抿着红唇，秀眉轻蹙道：“不瞒你说，我们整个七神阁也就只有一根圣兽骨，而且就在总店里，但价格……不再是千万级，而是十亿级别的，你明白吗？这不是一个人的实力就能买得起的东西，如果你真的想买，最好还是跟步璇音大人商量一下吧？”
“我能先看看吗？”我说。
“嗯，走吧。”
杨倩似乎是有些愧疚，伸手挽着我的胳膊在几名守卫的带领下走向了后院，穿过一重重的楼阁与守卫之后，在一座密室前方停下，周围已然守卫成林，甚至还有几个实力深不可测的老者等待在那里，一个个神色冷峻的看着我。
我抬头看去，根本看不出他们的深浅，或许有几个已经进入天御境了吧？
“进来吧。”
三重锁打开之后，杨倩领着我走了进去，随之而来的还有几名主管与鉴定师等七神阁的重要人员。
……
密室内一片空旷，几乎什么都没有，唯独中心处的厚重仪器内摆放着一段不到十厘米长的骨骼，看起来……有些奇怪的样子。
“这就是吗？”我问。
“嗯。”
杨倩点头道：“虽然我们也搞不清这到底是属于哪一种上古圣兽的骨骼，但其中蕴藏的力量确实不属于龙灵大陆，或许是伴随陨星坠落的也说不定，这根圣兽骨才是我们七神阁真正的镇店宝物之一，售价……父亲说过，这根圣兽骨是爷爷以十二亿的高价购得的。”
“十二亿？”
我浑身一怔，这可真贵啊！
一旁的主管老头笑道：“步少爷，您没有十二亿的话，咱们就离开这里吧，这里是七神阁库房重地，一般是不允许带顾客进来的。”
我皱眉道：“可以用实物换吗？”
“实物？”
杨倩一愣：“什么实物？”
……
我从空间骨戒里掏出了一整颗寒潭蛟龙的龙头，“啪”一声摆在桌子上，问：“这个值钱吗？”
“我靠，深海蛟龙？”
杨倩一下愣住了。
旁边的老鉴定师戴上了眼睛，眯着眼道：“已经长出了一缕淡金色额顶鬃毛了，这是一头王级血脉的深海蛟龙啊……”