云族称臣，终于了却了一块心病，其实我原本可以把凌允或者凌菲留下镇守龙界，但她们天资都还算是不错，留在我身边耳濡目染，以后都有机会成为封号甚至是禁忌级的剑圣，镇守一个下界太可惜了，还是要带回天外天，跟我一起镇守世界树好了。
返回灵修世界，神月剑上，苏希丞、苏胤晨的神情十分轻松，而苏希语则嘴角含笑，她此时的心情最愉快，不但重返青春，更亲眼看到云族被压得抬不起头来，这次虽然只是略施惩戒，但实力悬殊摆在那里，可保云族一百年不敢僭越、攻打灵修世界，何况我和小颜也留下了不少资源、武诀给了万灵学院、百圣盟，一百年后，云族根本不可能是灵修界的对手。
大荒里，清晨的虹光在古老群山中若隐若现，时而能看到一头头巨兽行走于山间，数十米高的犀牛如同一座小山般奔跑，双足震撼大地，震得两侧山脉颤抖，而空中的云霭内传来一声锐鸣，似乎是一头上古猛禽出现了，双翼展开足足有近十丈长度，浑身乌黑的羽毛，缭绕黑色火焰光辉，一双眸子盯着猎物一般的窥探着我们，似乎已经跟着很久了。
“乌雀！”
苏胤晨脸色微微泛白，道：“最近觉醒的一头凶禽，曾经多次进攻过人族的领地，边戍军团至少有上百名士兵被这种凶禽吞食掉了，它实力很强，能驾驭火海，真火焚烧下，再高级的炼器宝物都挡不住。”
“它冲着我们来了。”
苏希语道。
我微微一笑：“小颜，你出手吧，为龙界斩掉这个大恶。”
“嗯。”
空中，这只乌雀似乎感应到了神月剑的非凡气息，但双眸中的贪婪光芒依旧十分炽盛，修炼到这个层次的上古猛禽基本上已经吃人吃上瘾了，特别是吞食一些有修为的人类，可以消化其领悟的规则，故而，当看到我们的时候，这头乌雀显得十分兴奋，振翅而来，祭出漫天烈焰。
“孽畜。”
苏颜上前一步，浑身爆发剑道光辉，缭绕着一缕缕仙韵，宛若仙子落入凡尘般的美丽如画，手中清音剑轻轻一指，顿时一道雄浑剑光冲天而起，“嗤”一声撕开了乌雀祭出的真火，紧接着天空洒下一滩金色热血，这头实力强大的乌雀已经身首异处了。
只需要一剑，她确实已经强大到这一步了。
看着乌雀坠落林海中的一幕，苏胤晨目瞪口呆，眸中充满了惊叹：“原来……小颜已经强到这种程度了啊……据说这头乌雀的实力已经可以比肩元灵境了，却依旧挡不住小颜轻描淡写的一剑。”
苏颜浅笑一声：“胤晨叔叔，你如果是在上界修炼二十年，也能有这般实力的。”
林慕昭道：“师妹的实力在上界也屈指可数，毋庸置疑。”
苏希丞、苏希语目中带着欣慰与喜悦。
……
返回百圣盟，将苏希丞等人送回总长府之后，也没有太多逗留，带着小颜、师姐离开了天音城，随后再次回到北域，前往烈风域的银叶城，我真正的家乡。
正直中午，烈日炎炎。
神月剑隐藏在云霭中，降临银叶城上空，只见满城的银叶树在微风下摇曳，闪烁银白色光辉，这次就连女山也耐不住寂寞了，化为一道光辉，裹着仙界女仙的长裙出现在凡尘，与我和小颜、师姐三个人一起落在了街角的角落里，随后踏上了街道。
鼻间，有银叶树的淡淡芬芳气息，街道上的人们络绎不绝，虽然惊艳于三大美女的容貌，但却没有人驻足，每个人都很匆忙。
我深吸了口气，倒是十分享受这种感觉，二十年过去了，银叶城已经几乎没人认识我了，而且多半也不认识了，毕竟我身穿上界的衣袂，与下界的衣服大大不同，但审美显然更有气韵一些，行走没多远，一座高塔出现在面前，正是我和苏颜第一次见面的圣殿。
“小颜。”我唤了她一声。
她与我相视一笑，露出心照不宣的表情，绝美仙颜微微一红，说：“虽然我也是苏颜，但别忘了，我还有一半李清音的记忆啊，你这家伙居然这样，就不怕清音吃醋吗？”
我上前一步，牵着她的手，说：“没关系，你们两个，我都喜欢。”
她脸蛋更红了，但也没有拒绝，任由我牵着走。
不多久后，来到了步家老宅。
老宅已经荒废十多年，杂草丛生，门庭紧锁，而对面的步家炼坊也早就关门了，此时已经卖给了别人，开了一家售卖血参等修炼材料的药店，我们没有叩门，趁着四下无人直接破界走进了老宅内，顿时庭院里荒芜萧瑟的景象不禁让我有些感伤。
林慕昭似乎能感受到我的感受，道：“不如，今天晚上就在这里休息吧，我们把师弟家给打理一下，怎么样？”
“好啊~~”李清音欣然应允。
女山也点头一笑：“可以。”
很快的，神叶世界里的娜塔维亚、凌允、凌菲也耐不住寂寞了，一个个的飞了出来，开始寻找自己的房间，并且打扫了起来。
我站在院落里，看着院子中心一株巨大的银叶树，它壮实了许多，从我小时候就一直在，此时已经落了一地的树叶，于是踏步走了过去，脚下涌起一缕缕清风，与世界规则契合，卷动一地树叶送入虚空之中一焚而尽，院落地面很快就干净了，露出了一块块年代久远的石砖。
抬手处，一缕缕细密的剑意点射迸发，将院墙附近的杂草一一连根斩断，剑意绞杀下，这些杂草化为一堆碎末，化为泥土的一部分，顿时满园都是野草芬芳气息，一位禁忌剑圣，打扫院子确实快多了，片刻间就已经把庭院打扫得干干净净。
银叶树下，一张秋千随风摇曳，上面锈迹斑斑，坐着的部分早就烂掉了。
我想了想，从空间骨戒里取出了两根柔韧的灵藤，随后再以一块龙皮缝补成了一个新的秋千，直接绑在了银叶树的低处枝干上，看了看身旁一双美眸顾盼生辉、跃跃欲试的李清音，禁不住笑道：“要玩吗？”
“可以吗？”她小心翼翼，毕竟从小到大她就没玩过，从来都是在师伯的督促下努力修行罢了。
“可以。”
我把她扶上了秋千，随后抬手轻轻一送，顿时长裙摇曳、仙姿令人神往，这么简单的嬉戏，却让李清音霞飞双颊，兴奋不已，随着风，看着我，一双美眸中充满了难以割舍的柔情。
远处，师姐和凌允正在洒水扫地收拾房间，而凌菲则自告奋勇的去街上购买被褥、食物等等东西去了，也不知道有没有带钱。
娜塔维亚则操纵着破败之力，将每个房间里缠满的蜘蛛网烧灭了，随后又用岩石堵住了老鼠洞和蛇洞，对这些部位她倒是相当的认真。
……
“就这样么？”
身后，女山坐在庭院石桌旁的青石凳上，曼妙修长的双腿横陈，懒洋洋的靠在石桌上，笑道：“世界树让你自我修行，寻找最原始、最强大的世界力量，你就是这样修行的么？”
“嗯。”
我并不否认，而是轻轻推了下秋千上的李清音，让她飞得更高，同时说道：“我觉得，那一缕神曦十分深奥，靠把自己关起来的闭关修炼方式已经没用了，其实，在之前我炼化掉了一块世界树的真元树皮，对规则的领悟几乎已经达到了一个瓶颈，甚至，世界树通晓的规则，我也通晓，现在已经可以做到世界无处不能去的地步，但依旧无法领悟原始力量，所以，我认为，接下来的修炼，我要修炼的不是规则，而是自己的心。”
“修心？”女山有些讶然，檀口微张。
“嗯。”
我颔首一笑，说：“之所以来下界，我就是为了看看自己的一生是如何走到现在的，看看最初的自己是什么样子，把走过的路重新走一次，或许就能洞察传说中的原始本源力量了，女山姐姐，你说呢？”
“或许你说得对，我不太懂。”
女山嘴角勾起一道好看的弧线，道：“不过，此情此景看起来，倒像是一个阔少爷带着一群红颜知己回到老宅准备过骄奢淫逸生活的架势。”
我不禁失笑。
“怎么，你不想么？”女山笑问。
此时，李清音已经离开了秋千，纤柔婀娜的身姿随风落在我身边，而我则自然而然的拥住了她的纤腰，亲密无比，道：“其实，带着一群红颜知己过骄奢淫逸的生活，我也想要这种生活，只不过……”
“只不过什么呀？”这次发问的是李清音。
我心头忽地有些沉重，道：“只不过我见识过了虚无世界的力量，只不过我看到了时空圣殿的野心，所以我知道自己没有资格过那种生活，如今的我，三千世界都知道我是世界树传人，他们都会追杀我，我只能迎难而上，把他们斩尽杀绝，才能保护得了你们。”
女山轻笑：“那如果真有那么一天，你将一切魔道都收拾得服服帖帖呢，下一步你要做什么？”
我咧嘴一笑：“带着你们，过骄奢淫逸的生活。”
李清音绝美仙颜立刻满是酡红，嗔怪的横了我一眼：“你还敢说！”