经过淬体境，每提升一层境界肉身都会被淬炼一次，以至于踏入天御境之后我和苏颜的身躯已经算是宝体了，但依旧经不住漩涡能量的摧毁，转眼之间就多处受伤，皮开肉绽，仿佛外面的世界已经与我们一分为二，再也没有因果了一般。
然而就在我以为必死的时候，空间骨戒里忽地飘出一缕混沌气，丝丝缕缕的裹住了我的苏颜的身躯，不受漩涡中火热熔浆的侵染，一定是混沌火珠的护主意志苏醒了，我紧紧抱住苏颜，他也紧紧抱住我，有种劫后余生的感觉。
镇天王这一击太狠，以至于我们身形依旧坠落下去。
“吱吱……”
周围空间扭曲，一缕缕的强大能量喷薄，让人窒息。
镇天王的禁制力量消失，可以重新踏入虚灵界了，我没有任何犹豫，带着苏颜便进入虚灵界，在平行空间里继续下沉，这地底有一缕淡淡气息传来，有古怪！
……
“哗啦……”
一层淡灰色薄雾阻隔漩涡能量入侵，下方则是一个小世界，就在我和苏颜进入这个小世界的时候就忍不住的叹为观止起来，神藤树的地下居然还有这般瑰奇？！小世界中十分开阔，仿佛另一番世界，岩壁上结满了一棵棵瑰丽宝石，其中不乏珍贵的冰河晶、天龙晶、紫云晶等。
“那里，是……”
苏颜檀口微张，看着不远处的庞然大物，无比震惊。
地底深处，一条庞大的根茎横亘在宝石精矿之中，深深的扎根于各种灵石之中，但是已经枯朽，表皮剥落，根茎中的精气尽数流失，已经完全失去了生命力。
“这是……神藤树的根。”我笃定道。
“去看看。”
“嗯！”
一纵身，掠过冰冷岩石，笔直的站在树根周围，这树根实在是太大了，足足有数百米，穿插于大地之中，难以看到真正的根部到底扎根在何处，甚至，即便是神藤树死了，但这树根已经洋溢着一种神圣气息，让人禁不住的生出顶礼膜拜的感觉。
“等等，别靠近……”
我忽地拉住苏颜的手，远远看去，树根近处有淡淡的灵光闪烁，是一道道禁制阵法，没有想到这里还有那么多的禁制结界。
苏颜蹙眉：“树根既然已经坏死，为什么还要设下那么多的禁制，神藤树好小心啊，这是生怕别人盗取它的灵根吗？”
“未必。”我摇摇头，说：“你仔细感应一下，这里的禁制一重接着一重，十分繁复，甚至比神种周围的禁制还要多、还要强，除非是为了保护极为珍贵的东西，否则犯得着用那么多的禁制吗？”
“嗯。”
苏颜一双美眸充满灵动，忽地微微一张口，道：“这些禁制，有种熟悉的感觉。”
“熟悉的感觉？”
“嗯。”
我不禁笑了：“这些禁制就算是岳翎那个级别也不能短时间内破解，难道你能破解不成？如果你能破解，我以后叫你苏姐姐。”
“真的？”她歪头轻笑。
“真的，我辈灵修从不出妄语。”
“很好。”
苏颜转过身去，留给我一个曼妙诱惑的背影，雪腿修长，圆润的臀曲线迷人，还冲我微微一笑，可真是一个小妖精，她似乎有些忌惮，但又有些期待，伸出手掌轻轻触碰禁制阵法，一时间手掌仿佛覆盖在一层金色结界上，涟漪波荡不断，果然，一重重阵法居然似乎呼应了她体内的某种力量，开始一一化解了。
这怎么可能？
这些禁制，至少布下了千万年，苏颜是怎么做到的？
我也想尝试，但极有可能会第一时间遭到阵法的袭杀，毕竟我和这些禁制之间并未产生任何共鸣，而苏颜则说过跟它们有些熟悉。
这时，传音手环来收到一条传音，来自于堂姐：“怎么样了？”
“没事。”
我回复：“地底下还有一个小世界，我和小颜正在尝试某种造化，或许会有别的收获。”
她说：“万事小心，地面上的战斗还在进行，但是灵修世界可能会遭到摧毁，所以我们先退去了，我会在生命墙区域等你们回来。”
“好！”
诚然，诸多灵修者留在这里确实不好，云族想灭了我们，暗族更想，而这两个对手都无比强大，比我们要强势多了。
……
一缕缕清辉洒落在苏颜身上，笼罩着她，镀上一层曼妙曲线，苏颜始终站在那里，感悟着禁制阵法的力量，一一化解，甚至我能看到她眉心处有一道神秘的符号若隐若现，有种无比神圣威严的气势，甚至这一刻我感觉到苏颜就真的像是一个女神一般。
盘膝坐在一旁，我也开始感悟周围的禁制力量，但始终无所得，太过于繁杂晦涩了，以我的修为无法参悟。
“小颜，你见过这些禁制符号？”我问。
“我也不知道……”苏颜目光低垂，浑身散发圣洁光辉，宛若一尊谛临凡尘的女神：“我体内……似乎有一些力量能够共鸣这些禁制，虽然我也不懂是什么情况，但是……很强！”
“果然是机缘。”我笑道。
苏颜也笑了，梨涡诱人，道：“大笨蛋，这算是什么机缘，等一会你看到真正的机缘时可别惊掉了下巴哦……”
“真正的机缘？”
“嗯，一会就能见到分晓了。”
随着她不断的破解，一缕缕禁制化为金色细沙飘散在地上，很快的消失不见，她浑身喷薄神圣清辉，让我都有些快要不认识了，或许……这就是血脉的缘故，苏家统御灵修世界也不是一天两天了，凭的正是这种无上血脉。
又破解了上百道禁制结界之后，忽地苏颜后退数步，眉心处的圣洁符号缓缓消失，她喘着粗气，胸前峰峦以惊人的角度起伏着，我禁不住的看呆了。
“看够了没有？”她笑问。
“看不够。”我踌躇满志，心底暗暗欣喜，由衷赞叹道：“我未来媳妇大人的身材可真好……”
苏颜绝美的脸蛋瞬间一片通红，嗔笑道：“胡说什么，快点看看禁制后方的绝世机缘吧！”
“嗯。”
我走上前，只见神藤树的树根不断剥落，成为一层层的木屑与死皮，散发着浓郁的神圣气息，而就在一层层的死皮下方，一条不算很粗壮的树根居然还保持着淡淡的枯黄颜色，灵性物质尚未真正的死灭，我的目光随着树根而延伸往下，猛然间看到黑暗中一道泛着七彩霞光的瑰丽景象。
那是……一枚纹理清晰、泛动神辉的果实！
神种！
一时间，我的心跳都快要停了！三族争得你死我活，最终争来争去居然果实隐藏在这里！地面上的神种只是一个杀局，而真正的神种却在地下！
树上开花，树下结果。
这么简单的道理居然蒙蔽了所有人！
我内心禁不住的震撼，神藤树果然是一个惊世的可怕存在，临死前设下的这个局可谓是“欺世”，众人怎么也不会想到争夺数日的只是树上缔结的花朵，而真正的种子却早就孕育在地下了，并且一重重的禁制比地表还要强大。
神种就像是一块脸盆那么大的宝石一般，荧灿如玉，瑰奇万千，在我轻轻伸手拂过的时候，竟有一种太古气息与我呼应，甚至产生了少许共鸣，神种居然已经默认了我的身份，应该是残留了一部分神藤树意志的原因。
将神种从最后的树根中摘下，我小心翼翼的捧在手里。
苏颜轻笑：“让我摸摸，可以吗？”
“我们的东西，当然可以。”
“好！”
她笑得很甜，双手小心翼翼的触摸神种，有种陶醉的感觉，甚至我能看到神种与她之间居然有强烈的共鸣，一缕缕神性光辉通过神种，裹住苏颜的身躯，就仿佛在重新淬炼一般，转眼之间她身上的几处伤势尽数痊愈，且泛动神性光芒。
靠，我捧着神种，它怎么不帮我疗伤？！
我暗自思付，有些不平。
不过神种到手了，大造化！
将神种放进了空间骨戒之中，然后取出混沌火珠交给苏颜，她修的是火焰灵力，混沌火珠对她的帮助要远胜过于我。
“咳咳……”我有些尴尬，说：“帮我姐说一声，等回到万灵学院之后，这枚混沌火珠借我姐感悟几天，对她的帮助应该也不小。”
苏颜扑哧一笑：“那是自然，若是没有璇音姐帮忙我们也不可能得到这样的造化。”
“嗯。”
就在这时，我的水寒剑心忽地微微颤抖了一下，感应到一缕磅礴的气息正在从地底喷薄而出，便轻轻隔空一掌，轰然一声，一层地壳被震开，下方露出了一口充满灵性精华的池水，池子不大，但内里的精华物质却无比强横，并且散发着一股异常神妙的太古气韵。
“神池？”
苏颜双眸发光，惊喜道：“果然是造化呀……神池内充满神液，如果我没有猜错的话，神藤树在漫长的岁月里一定也炼化了不少至宝，甚至也吃掉了不少凶残的玄兽，所以一些至宝、凶兽的边角料神藤树看不上，就全部融化成了神液，形成了眼前的这么一个神池。”
我也眼睛发光起来：“刚好，我踏入天御境后期正愁没有什么途径巩固和夯实修为，这神池是不是可以炼化吸收的？”
“嗯。”
“一起来吗？”
“这……”
苏颜霞飞双颊，想拒绝，但是又无法拒绝，这神池可不是在哪儿都能遇见的，一旦遇到却放弃，等于是在逆天而行，毕竟在泡妞界有一句名言叫做“上门不要，大逆不道”，这句话用在修行上也是一样，到手的机缘却放弃，就是逆天而为。