“轰~~~”
元神回归肉身的瞬间，无尽的规则从元神洞府内冲了出来，转眼遍布圣墟，开始与肉身正式融合，万物剑心光芒暴涨，将所有的规则力量一一汲取，变得更加锋芒毕露起来，充满了封号力量的威压与气机，几乎一瞬间就完成了元神与肉身的融合。
重新获得肉身，而且一隔就是七年之久，我悠悠睁开眼眸，看着这一方世界，禁不住有种意外的感悟，剑道神眼更加深邃，看透万物规则的表面，隐隐的已经能够看透数万里的地心层，目光接触到了星窟二重的庞然大物，它似乎也觉察到了我，巨大的眼眸轻轻一轮，发出沉重的呼吸声，一股无与伦比的龙威一点点的盛放开来。
现在才看清，那居然是一条龙，而且是一条仙古年间、血脉纯正的真龙，浑身布满了湛蓝色的鳞片，体内涌动令人窒息的冰霜规则，是一条冰龙，一条实力强到令人感觉到恐怖的冰龙，至少以我现在的力量绝对无法与它抗衡。
只是看了我一眼之后，它再次懒洋洋的闭上眼睛，沉入睡眠之中。
皱了皱眉，我走到了神藤树身边，却发现它已经完全化作了一颗璀璨的金色圆球，镶嵌入星窟地壳深处，涌动着生命气机，仿佛已经化为了一颗种子一样，神藤树，消失了？
我禁不住有些心紧，飞速来到“种子”一旁，急切道：“神藤前辈，你……你人呢？人呢？”
轻抚种子，能感悟到世界万法规则，但却感应不到神藤树的气机，就在我急得像是热锅上的蚂蚁时候，身后传来了一个声音：“小轩，我在那里。”
回身，却见神藤树浑身裹挟着一缕光辉，站在夜色之中，似乎它的灵觉早就与躯壳分离了。
“那……这个是……”我指了指种子，一头雾水。
神藤树微微一笑：“我已经炼化了真元灵根，完成了返祖蜕变，那是世界树的种子，即将生根发芽，在仙界遗迹中重新长出一颗世界树来，小轩你不必担忧，我一直都在，这里是天外天，邪灵们一时间也攻不进来，我带你四处走走。”
“好。”
一根嫩枝裹挟之下，我和神藤树一起腾空而起，飞向了仙界星体的另一边，当比及时，我震撼不已，几年不见，这里已经发生了巨大的改变，生机盎然，原本仙界的残垣断壁已经大部分都被修复，亭台殿宇连成一片，显得无比神圣，并且一株株灵木开始在这里生长起来，有黄金树，也有白菩提树、灵雉树等，赫然是将整个步王府的药园都搬到这里了，并且还有几座步王府的建筑已经被挪移到了仙界。
看着我震惊的模样，神藤树淡然道：“你是未来世界树的镇守人，你的步王府，自然也在仙界，只要你愿意，你的家人都可以在仙界生活，但……前提是你足够强，能够在天外天保护得了他们。”
我点头：“目前，还是让他们留在上界吧。”
“好。”
神藤树目光皎然，道：“你在天外天与飞升界已经修炼十年之久，该回去看看了，另一场历练已经在等着你，等你完成这一场磨砺之后，就该回到天外天，与我和冰龙一起镇守世界树了。”
“冰龙……”
我看了一眼地下，道：“它……它是我们的人？”
“是。”
神藤树颔首：“它传承自仙姑年代，那时只是一头幼龙，如今终于成年，获得了真龙的力量，或许会是你的一个好帮手。”
“我的对手，是传说中的‘虚’吗？”
“以后你自然会知道，现在，我送你回步王府。”
“好。”
……
脚下的枝叶转眼漫天，冲进了一道空间隧道之中，眼前的万物纷呈，狂风对身躯形成了极为强烈的冲击力，甚至护身天罡与外界的空气摩擦生出了炽热的火焰，但如今我已经完全无畏这些，封号剑圣的修为已经极为牢固，加上我的修为底蕴，如今碰上一般的禁忌都不怕了，就更别说是封号圣者了。
“刷~~~”
一缕光辉破开云霭，直接落在了步王府的上空，我皱了皱眉，步王府里有两道强大的剑道气息腾空而起，迎了过来，都是封号剑圣初期的实力，当冲出云霭的那一刻，赫然是两个让我朝思暮想的身影，李清音和林慕昭都在步王府，当我回到上界之后，她们第一时间感应到就来了。
“媳妇、师姐，十年不见了。”
我压抑着心头的冲动，静静的看着她们，好歹大家都是封号剑圣，要有一点宗师风范。
谁曾想她们两个道心不稳，李清音一个箭步就冲到我怀里，紧紧的抱着我，而我也抱住了她，轻抚柔长的秀发，道：“十年了，你还好吗？”
“好，只是想你。”她轻声说着，眼圈都红了，道：“上一次离别时，我们还都只是封号之下，如今却都已经踏入封号境界了。”
“是啊，是啊……”
我再次用力抱紧了她，鼻间满是少女幽香，一时间就忍不住的心猿意马起来，看来即便是踏入封号境界之后，还是超脱不了凡尘情爱，干脆，那就不用超脱了，这样也好。
“咳咳……”
许久之后，一旁的林慕昭轻咳了一声，道：“师弟，该去见见你的父亲了，然后跟随师姐回书院见师尊，你太久没有回来了。”
“嗯。”
我松开了苏颜，牵着她的小手转身冲向了步王府中父亲的别苑，而就在林慕昭有些失落之际，我另一只手却轻轻一带，一道柔和的风裹住她的纤腰把她带到身边，牵着手一起飞向步王府深处，顿时慕昭仙子的仙颜之上掠过一丝喜悦。
步王府内，一别十年，但父亲和福伯的气色还是非常不错，步王府现在已经不缺灵丹妙药了，加上各种法诀无数，父亲和福伯轻松的踏入人王境，再往上慢慢修炼，自然是延寿不少的，大厅内，堂姐也在，一双美眸看到我之后，露出了笑容：“父亲，我没说错吧？只要跟着老树修炼，十年之后小轩必然踏入封号境，如今果然没错，已经是中期封号剑圣了，我依旧还是封号初期，他已经超过我了呢……”
父亲惊喜不已：“小轩，真的？”
“嗯，是的，父亲。”
我单膝下拜：“儿子不孝，一去就是十年，也没有办法给父亲和姐姐带来什么消息。”
父亲急忙扶着我的手，笑道：“没事的，璇音从神藤树那里得到了一些消息，知道你在一个叫飞升界的地方修行，我们都很放心。”
“那就好。”
我目光一扫不远处的两个美女管家，红袖和蓝翎，道：“准备一顿丰盛宴席，今天晚上就在步王府里聚餐吧，把阙然、阿瑶、彤儿、宋骞、赵昊、顾唯、虞师兄他们都叫来，大家好久不见了，该好好的聚聚了，不然的话，以后怕是也难。”
“是，哥哥！”
二女齐齐点头，然后转身去准备了。
堂姐却从我的怀里听到一些弦外音，问道：“小轩，以后很难聚是什么意思？”
父亲和福伯也投来了讶然目光，李清音、林慕昭的俏脸上则是一片茫然。
我沉声道：“这里都是自己人，我也不隐瞒你们了，这么多年的因果其实早就种下了，在我第一次看到神藤树的时候已经成为被选中者，小颜、堂姐和师姐都去过世界盛典，知道那里发生的一切，仙界被摧毁，世界树陨落，但现在，世界树即将重生，神藤树就是世界树，而我，被选中为镇守世界树的那个人，所以以后的岁月里，我大部分的时间都是在世界树下，难有时间回来。”
“你……已经决定了吗？”李清音美眸如水，咬着红唇道。
林慕昭美眸微红：“世界树下多么寂寥啊，而且一守就是千年、万年，师弟，为什么……非你不可呢？”
“因为我被选中了。”
我心头有些愧疚，轻轻一拂手，将大厅内外镇封，随后掌心中推出一缕剑道演化的意境法相，赫然是三千世界的模样，外层则有一道弧形层，道：“如同你们看见的一样，三千世界分为三层，第一层大千世界已经在诸神战争中被灭了，第二层中千世界就是我们上界，最下层是下界，而在三千世界外，还有一个位面叫做天外天，天外天上有仙界，仙界内生有一棵世界树，世界树镇守三千世界，但在几万年前，世界树陨落了，仙界也被灭了，以至于大千世界也一起灭亡，下一个就上界，只有世界树重生，守住天外天，才能保住上界和下界。”
大家都看呆了，因为我这一番言语在上界就算是古老史册中都不会记载，甚至一些后世大圣大贤都不了解这些尘封往事，更别提堂姐、小颜她们这一群人了。
看着大家呆呆的样子，我微微一笑：“所以我身不由已，世界树下，早就有我一席之地，我不能逃避，也不愿意逃避，如果你们想我，就去世界树下找我。”
小颜和慕昭师姐眼圈微红，齐齐点头：“嗯。”
她们，已经接受了这个现实。