火红色熔浆迸溅在虚灵界中，左边是来自真实世界无数血烈鸟以及三足乌的追杀，右边则是无数血红色漩涡，漩涡中有幽魂无数，发出惨厉的吼声，他们似乎能看到他们，疯狂的舞动手臂，脸庞扭曲，想要拉着我们一起下地狱。
“虚灵界。”
我一边狂奔，一边向步璇音解释：“姐，这是我上次与云族荒墟部落战斗时夺来的符文术，自己学了，这虚灵界十分神奇，处于世界夹层之中，左边是真实世界，左边却是灵界，到处都充斥着死亡生命，但放心，虚灵界十分安全，只有我们两个人在这里，别人想到这里根本就没门。”
“是吗？”
步璇音努努嘴：“你看左边，似乎并不是这样啊……”
我往左一看，顿时吓得心脏猛然收缩，只见一只只血烈鸟虽然看不见我们，但是却疯狂的扑打虚灵界的位面之壁，甚至有不少血烈鸟用力的以鸟喙啄击金色的位面之壁，一个个尖尖的鸟喙在位面之壁上啄出细小的隆起，化为一道道波浪。
靠！
我心底一片寒意，看来虚灵界也并不是完全无敌的，实力超强者一样能够攻击到藏身于虚灵界中的生物，血烈鸟这种攻击自然是跟挠痒没有区别的，但三足乌……它来了！
一声尖锐鸟鸣声中，三足乌的三只利爪一起冲击而来！
“嘭嘭嘭~~~~”
爆鸣声连续不断，三只利爪甚至已经刺透了位面之壁，尖锐的爪尖轰了过来，居然真的能隔着空间攻击到虚灵界，这三足乌未免强得有些过分了吧！
我发力向上狂奔，一边左手扬起，符文光芒旋转，一声低喝祭出龙龟甲，重重的碾压在三足乌的利爪之上，巨响声中，三足乌居然被我震退了！
好！好！
果然虚灵界内我才是主宰，就算三足乌拥有太古血脉又如何，它的力量进入虚灵界就会受到疯狂的排斥，恐怕连百分之一的实力都发挥不出来，自然而然的受到了我龙龟甲的镇压了。
步璇音一双美眸看着我，又看看外面扑棱着翅膀的无数猛禽，禁不住嫣然一笑：“这个虚灵界有点意思，难怪你小子说有把握保我不死，多亏有你在，不然这次……我恐怕就要真的为国捐躯了，我可不想这么死去啊……”
我右手环抱着她的纤腰，笑道：“当然不能死，我们要一起活下去，独步天下、统御万里河山的……”
“哟，野心不小嘛！”
她美眸流转，笑道：“对了，你和苏颜、澹台瑶她们打算创建一个势力吗？如果创建的话，倒是真有可能统御万里河山，但前提是你们足够强！”
“姐，你呢，你要不要加入一起？”
“我嘛，我就算了，我有自己的使命呢，不过放心，你有什么需要帮助，姐姐自然会尽心竭力。”
“哦，好吧……”
……
虚灵界外的真实世界，随着我们一路奔行向上，已经能够看到一道天光了，而血烈鸟们看不到我们，气息也接近捕捉不到了，一群群的失去了攻击的目标都散去了，至于三足乌，它也终于决定放弃了，一声愤怒的鸣叫，带着血烈鸟们冲向了外面的世界。
“刷！”
眼前一亮，果然是大荒世界，我和堂姐出现在一片古老的林地内，四周一片葱郁，古木遍地、老藤缠绕，散发着极为古老的气息，甚至有些古树已经老死了，干枯一片，只剩下一两个枝条上抽出嫩芽来，但依旧离死不远了。
虚灵界内，十分安全，我带着堂姐行走在这个与真实世界对比的平行世界中。
“十万雄山、大荒世界……”
步璇音双眸如水的看着周遭的一切，颇为感慨：“这片大荒始终是我们大汉灵修无法征服的世界，如今这里好像也变得更加凶残了。”
“是啊……”
我也感受到了，一缕缕极其恐怖的气息在大荒世界的深处传来，这些气息丝毫不弱于三足乌，应该都是雄霸一方的凶兽，是我们目前的实力所无法挑战的。就在疾行之中，忽地前方的峡谷出口处传来了一缕缕气息，属于人类的气息，十分浓烈。
“小心了。”
步璇音也感应到了，说：“好像有人在山谷外等着我们了，或者……等的并不是我们，应该是云族的高手吧，你的虚灵界真的不会被感应到吗？”
“应该吧。”
“出去，然后回家，不能多耽搁。”
“嗯！”
在虚灵界飞驰，前方山谷外的远方，旌旗摇曳，赫然是有一支人类军队守在那里，每一个士兵都有符修的修为，体表洋溢着淡淡的符文，一些较强的士兵则骑乘战兽坐骑，战兽十分多样，一个个凶猛气息四溢，而在军队的簇拥下则是一群身穿金色皇族衣袍的人，实力均不弱，其中一个中年强者的气息更是恐怖，整个人都笼罩在霞光之中，看不清身影。
“云皇？！”
我皱了皱眉。
此时，我和堂姐都已经运起龙息功屏蔽气息了，况且又是在虚灵界内，这云皇应该感应不到我们的气息吧？
云皇两侧，两名气息恐怖的战将手按佩剑把柄，目光炽盛，犹如雷电，应该是镇天王和沐王两大高手吧！
“嗯？”
云皇忽地微微颔首，道：“我感应到两股不同的气息，是灵修的气机……”
“陛下？”
其中一个王恭敬道：“不会吧，此处深入大荒五万里，龙汉灵修的那些鼠辈怎么会敢来这里？假若来了，有一千杀一千，有一万杀一万！”
“哼！”
云皇冷哼一声，道：“我感应到了连同空间的结界已经被摧毁，三足乌带着一群血烈鸟回来了，这群成事不足败事有余的凶兽，真是无能之辈！”
“三足乌居然没有血洗龙灵帝国的土地？”一位王侯怒吼道：“真是废物，属下这就去镇杀了这个废物！”
……
虚灵界内，我和堂姐都一愣，镇杀三足乌？
如果不是在吹牛的话，这两大王府的实力也太恐怖了，居然能镇杀三足乌这样的凶兽，而那高高在上的云皇岂不是更加恐怖了，难怪有传言说云皇和镇天王、沐王的实力都堪比人王境了，看来传说中的都是真的。
“算了。”
云皇颔首，声音轻微：“三足乌是拥有五成太古血脉的强大生物，或许再修炼几年之后血脉会更纯，不如留着吧，等到血脉超过七成纯度的时候，就可以斩杀了，其血肉作为我云族几个后辈天才的突破宝物，也是好的。”
“是，陛下英明，那么这次……我们利用空间桥灭掉龙灵帝国的计划已经失败了，接下来……不如将重任交给我镇天王府，属下保证三个月内灭掉龙灵帝国，让天下再无灵修！”
云皇微微一笑：“镇天王，寡人知道你为子报仇心切，但是……你别忘了，我云国最大的敌人不是实力低微的龙灵帝国，而是藏身于大山深处的太古生命，以及蠢蠢欲动的暗族，暗族的那些君王们可不是菩萨心肠，随时在等待着覆灭我们的机会啊！毕竟，即便是云汉两族血海深仇，但终究万年前同出一脉，有些是非，你我必须分得清楚。”
“陛下真知灼见，属下拜服！”
“班师回朝吧，接下来如何计较，还需要从长计议。”
“是！”
……
一株灌木后方的夹层世界里，我和步璇音躲在那里，听了许久，都暗自心惊。
“姐。”
我说：“云皇的实力你能看出深浅吗？”
“不能。”步璇音摇头，美眸中透着担忧：“凭我现在的实力如果不突破的话绝非云皇的对手，甚至就算是镇天王和沐王的实力都能镇压我，云族的实力如此之强，确实有资格不把我们灵修世界放在眼里，看来……我也要搜寻一两件神器傍身了。”
“姐，你要突破了吗？”我问。
“还没，还不是时候。”
我：“……”
看来堂姐已经拥有突破的资格了，这可是一个惊天消息。
“走吧，此地距离凛雪城足足有五万里，就算是用入云飞帆的也要五天，我们得赶紧上路回家，还不知道灵陨山脉后来怎样了。”
“既然这样也别急着回去了，不如一路徐徐行走，顺便打探一下云族的实力以及了解一下大荒世界，怎么样？”
“也行，不过先离开这里再说，保持在虚灵界中，远离云皇五千里再出虚灵界！”步璇音目光灼然，她十分忌惮云皇的实力。
诚然如此，小心驶得万年船嘛！
……
于是，接下来的几天就在虚灵界中疾行，三天后，离开原来的区域五千里以上，便踏出了虚灵界，进入大荒世界，顿时外面的新鲜空气简直让人心旷神怡。
前方一片密林，远处山势起伏、古木成林，山中隐隐有凶兽的吼叫声，惊起一整片的飞鸟，相距云皇等高手五千里，他们是不可能感应得到了，而放眼云族，除了一皇二王之外，别的人堂姐是不放在眼里的，我们的游历也便正式开始了。