“轰！”
仿佛一股冰霜玄劲炸开一般，月刃周围盘旋起血色星河光芒的那一刻，必杀技的威芒就不断冲击周围形成的剑心封锁，层层突破，出噼噼啪啪的爆炸声，或许修为略低的人都不知道生了什么事情，就在冰魄星云斩力量蕴满的那一刻，我也仿佛挣脱了囚笼的鸟儿一般轻松，一声低喝，武王级必杀技裹挟着碎灭一切的力量攻向了对手！
“来得好！”
秦皓天眼中满是张狂，长剑嗤嗤的飞起火云，一声厉喝之下将贯满力量的火焰长剑劈出，顿时气势磅礴之极，宛若一座巨大的古老火山铺面碾压一般，让人有种心灵战栗的感觉，好一个秦皓天，恐怕对战宋盛玄的时候连一半的实力都没有拿出来，藏得好深啊！
但这一次，不管你藏得多深，一样要败！
“嘭~~~嘭~~~嘭~~~~”
巨响声连连，月刃带着碎灭一切的必杀技之力轰入火山意境之中，瞬间就将山顶完全崩碎，随着我的力量继续碾压下去，“噼噼啪啪”的尖锐爆鸣声刺耳欲聋，四周的空间完全褶皱扭曲了，受到这股碎灭之力的破坏，四周地面上坚实的石板纷纷崩碎，仿佛受到了万钧神山的碾压。
一声冲天巨响，秦皓天长剑酝酿许久的一击居然生生的被完全磨灭掉了，两剑碰撞，一声锐鸣，秦皓天便已经飞了出去，吐血撞击在身后的祭炼池护壁之上，惨淡不堪。
我皱了皱眉，多亏我的必杀技进化成了武王级，否则的话……仅凭精武级必杀技的威能倒是真的未必能击退秦皓天的磅礴一击。
……
“嘎……嘎……”
口中吐血不断，秦皓天脸上惨然，但眸中的恨意更浓，咬牙切齿的站起身，身形晃了晃，道：“我……我秦皓天才是真正传承的人选，怎么可能败给你这种人……区区一个必杀技而已，你杀得了我吗？”
我手握月刃，声音淡然：“是的，你很强，我的必杀技居然威力被化解了大半，但一次杀不了你，两次呢？”
“来啊，老子要灭了你！”
秦皓天怒吼，浑身衣袂破碎颤抖，空间戒指里忽地光芒闪烁起来，终于动用宝器了，那是一个鹅卵石的翠玉，内里蕴含的力量极为恐怖，就在握住翠玉的那一刻，秦皓天整个人的气势都突然转变，仿佛换了一个人一样，邪气凛然，身体在翠绿色的光芒笼罩之中，脸庞异常狰狞，变得犹如猛鬼一般。
场外，也不知道是谁喊了一声：“我的天，是鬼灵玉，传世级的宝物，一旦附体就能动鬼神之力的攻击，十分恐怖，步亦轩要败了……这秦皓天居然还有这样的至宝啊！”
“受死吧！”
秦皓天扬起拳头，顿时一只巨大的鬼拳在空中凝实，周围浮现着一缕缕的绿色幽魂，出鬼哭神嚎的惨厉叫声，让人心灵战栗不已，这一拳下来恐怕就真的是裹挟着鬼神之力了，不是一般人所能抵挡得住的，很强！
我毫不犹豫，退则败，进则胜，对攻！
身周，血色星云急旋而起，第二次动必杀技！
“洪！”
血色星云飞旋转凝成漩涡，这一击比之前的一击更加凌冽，已经拼上了所有的力量了，毕竟眼前的这是鬼灵玉啊，让许多人触目惊心的绝世灵器！
“死吧！”
鬼拳猛轰而来。
“给我破灭！”
月刃坚定不移的迎敌，一缕猩红色光芒沁入了鬼拳之中，整个祭炼池周围的众人都摒住了呼吸，一个个神色凝重的等待着结果。
“嘭~~~~”
巨响声中，绿意弥漫，鬼魅之力瞬间完全崩碎，那鬼拳更是凌空炸开，被必杀技完全的碎灭掉了，一击余势不止，重重的轰在了秦皓天的肩膀之上，但我也及时收回了大部分的力量，“铿”一声火星迸溅，必杀技轰在了一件护身宝甲上。
秦皓天的宝物可真多啊，若不是这里众目睽睽，我一定把他给洗劫了！众多宝物留在这么一个人身上，实在是太浪费了。
一缕缕破碎的铁质在空中飞旋，宝甲破碎，这一剑还是我收回了过八成的力量下，否则的话，不但宝甲会碎，恐怕秦皓天也会陨落当场。
“蓬！”
重重撞击在祭炼池的边缘，秦皓天大口呕血，目光更加的凶厉起来，怒吼道：“本少爷要为橙阳争夺第一，本少爷不会败……给我去死，老子要你死！”
说着，空间戒指里再度浮现出一件宝物，是一截金色符文密布的兽骨，雄浑激荡的力量瞬间就几乎将人吞没一般，在秦皓天轻轻一挥之间，兽骨顿时带出了一股冷冽的意境，仿佛连绵不绝的冰川在作势碾压一般。
“这是什么？”我已经傻眼了，好像是灵骨，蕴含一门符文术的灵骨啊，可是这秦皓天不知所以，居然把灵骨当成神器了。
与此同时，祭炼池外的天空中，一叶舟上的顾唯皱起了眉头，说：“是次神器玄冰骨……橙阳学院的林山通院长疯了，居然连这样的宝物都交给秦皓天使用了，可是秦皓天根本没有和神器精神融合，又能挥多少力量呢？”
……
冰劲涌动，秦皓天挥舞玄冰骨劈头盖脸的砸了过来，虽然看似愚蠢，但力量却十分惊人，仿佛一道道浑厚山川劈头盖脸的乱砸一般。
月刃连续格挡，挡了数十剑，我却已经被震得心血紊乱，“噗嗤”一口鲜血吐出，居然受伤了。
一咬牙，再来，必杀技！
血色星云澎湃，只是一次反击，“铿”一声，玄冰骨凌空飞起，而秦皓天则被震得第三次跌撞在祭炼池护壁之上。
“嘭……”
再度口吐鲜血，这一击直接震断了秦皓天的几根肋骨，让他无法再动了，而我则抬手就抓住了空中凌乱飞舞的玄冰骨，一时间大脑之中瞬间懵了，体内的吞噬力量疯狂涌入其中，感受到了玄冰骨之中记载的这门符文术的浑厚程度，仿佛远古山脉般的厚重，纵然是神明也无法撼动，密密麻麻的符文在脑海里乱窜，一时间接受不了，再度喷出一口血来，这玄冰骨对我造成的伤害可真是不低啊！
想也不想，直接把玄冰骨丢进了空间骨戒之中。
“你，步亦轩……你……”
秦皓天快哭了，眼睛通红：“那是师尊赐予我的次神器，你怎么能说拿走就拿走，你还给我！”
我说：“我就看看，又没说不还你，你这人真小气，你受伤那么重怎么还能说话，难道你天生体魄异于常人？”
“我……我秦皓天……”
秦皓天两眼一翻，便昏厥了过去，不再说话了。
……
“步亦轩，胜！”
祭炼池周围的光芒瞬间敛去，在长老的宣布声中，万灵学院的数十人都沸腾了，唯独堂姐步璇音美眸中带着担忧，飞身上前扶起了我：“没事吧？”
“没事。”
我摇摇头，但体内却极为难受。
就在这时，一名身穿武神斗篷的长者走了过来，是橙阳学院的院长林山通，长得仙风道骨，须髯皆白，他也是莫离和童濯的老师，理应尊重。
“步亦轩小友，你伤势可好？”林山通不去扶受伤的秦皓天，却看着我说道。
我自然知道他想说什么，便说：“还好还好，谢谢林前辈关心……姐，我重伤了，扶我去坐一会吧，心里有点难受，有点想吐，还想吃点甜的……”
堂姐自然知道我想的是什么，忍着笑，脸上写满了关心与慌乱：“没事吧，快走，林院长，请您让一下……”
“你们……”
林山通有些茫然，咳了咳，说：“步亦轩小友，那玄冰骨……乃是我橙阳学院的镇院宝物之一，还请你原物奉还……”
我剧烈的咳嗽了一声，又撒了一口血，说：“前辈，我被这截玄冰骨重创，骨劲深入我的脏腑之中，所以……我想暂且借用玄冰骨研究一下，驱散了体内的骨劲再原物奉还，您看行吗？”
林山通胡子都飞了起来了，直想说玄冰骨只是符文灵骨而已，有鸡毛骨劲啊，但还是拘泥于武神的身份，道：“小友疗伤大约要多久，我这里有一枚上好的血气丹，你看……”
我接过了血气丹：“谢谢前辈关怀，我先去疗伤。”
“那玄冰骨……”
堂姐皱眉道：“林院长你怎么那么小家子气，又不是不还了，再说你的弟子用玄冰骨砸伤了我家小轩，我们就算是夺了你的玄冰骨也理所当然，现在小轩只是说暂借，我们这么彬彬有礼的讲道理，院长你可不能不讲道理。”
林山通气得胡子颤抖：“好好好……但是小友总得告诉老朽，要借多久吧？”
我总不能说等参悟了灵骨中记载的符文术再说，便道：“不用太久的，前辈别急，姐，快走我们去疗伤……”
“好！”
步璇音运起身法，带着我一掠落在苏颜、石冼等人中间，服下血气丹，开始疗伤。
而林山通，气得瞪大牛眼、胡子乱飘，但偏偏就是没有什么办法，谁让他弟子拿着神器乱砸一气的，自己造孽其实也怪不得别人。
……
就在这时，日近正午，南宫羽巍然站起身，恭逊的对不远处的圣地大长老说道：“大长老，现在已经是正午，是橙阳最为炽烈之时，晚辈所修炼的烈风剑心融合烈火与灵风之力，此时威力最强，恳请大长老立刻开始最后一场比武！这步亦轩实则只是轻伤，这是在故意拖延，一个时辰之后橙阳的炽烈程度便会转弱，他想拖延到晚辈剑心变弱之时。”
大长老眯着眼睛，没有说话。
不远处的童濯则咬牙切齿：“南宫羽你为何如此卑鄙，休息一个时辰是圣地的规矩，又不是为步亦轩一人而定，你身为圣武学院第一人，难道想趁着步亦轩重伤与之较量，难道不觉得就算是胜了也胜之不武吗？”
南宫羽目光烈然：“我辈灵修问天道，领悟天地自然之力，理应懂得物竞天择之理，我的要求符合天道至理，在最强盛的时间里迎战最强的对手，传承遴选不就是为了这个吗？”
一时间，万灵学院的众人都怒了，纷纷指责南宫羽的不要脸。