元灵境巅峰，也不错了，等于是多了一大帮手，毕竟我的实力虽然能超越一个境界挑战元灵境，但也最多能挑战元灵境中期的对手罢了，算是豁尽了底牌也最多只能与元灵境后期强者一战，若是遇到元灵境巅峰级别的高手，必须女山出手。
一丈青不分昼夜的飞行，每隔三天我喂她吃一颗金刚果，有这种灵果滋润，小青美滋滋的也不再抱怨什么了。
在一丈青奔行的期间，我将金叶子缠绕在一丈青的鬃毛上，随后自己进入神叶世界修炼。
外界十天的行程，我却带着女山在神叶世界内修炼了足足一百天之久，一百天时间终于从第三道远古剑灵意志中参悟出了一些气运规则的皮毛，领悟出一道关于气运的剑意，那是一种顺势而为的力量，能够将因果的力量加深，玄之又玄，连自己都没有完全搞明白。
……
十天后，抵达极荒地带，大地上一片苍茫，眼前只有一望无际的荒漠，这片地域依旧属于天心帝国，名为沙州，属于天心帝国的版图之一。
沙州境内荒漠数万里，人烟罕至，只有一些商旅、武者出现在荒漠内，数千里没有人烟也是常事，一路走来看得真切，沙州人烟稀少，总人口都没有超过一千万，远远不及中州那种中土的版图，甚至还不如中州的一个郡。
荒漠尽头，黑云滚滚从西境压来，带着浓烈的死亡气息。
我皱了皱眉，这种气息居然有些熟悉，与暗族的气息十分相近，只不过更加的浑厚罢了，一眼望去，无尽的死气弥漫在大地之上，仿佛无穷无尽、直通向修罗炼狱一般，与之相比，暗族的死亡气息显得像是过家家一样了。
一丈青穿梭在虚空中，周围空中满是死气与死亡规则的力量，动辄有一道道修罗法相纵横而过，以至于小青必须降低速度，规避那些规则的力量。
我开始龙灵化息，转成内息，这种死气对肉身有强烈侵蚀性，小青是圣兽自然不怕，而我不同了，毕竟我还没有肉身成圣，算是练成了真龙化身也只是一种圣体手段，依旧还属于凡胎**的范畴，承受不住太强烈的死气。
大地之上出现了一堆堆尸体，苍蝇缭绕，臭气熏天。
“是人类军队的尸骸。”
飞近一堆尸骸，近观一看，果然是兵部的人马，这一堆尸体足足有百人之多，看起来腐烂了近半，与时间上吻合，应该是南月带来的人马，居然直接死在无尽尸海外围，连尸海的区域都没有进入覆灭了，更不知道是什么东西杀死了他们，只是一个个神狰狞可怖，像是死前见到了十分恐怖的东西。
女山扶着我的肩膀，随着我一起飞向前方，神凝重，道：“这里原本属于沙州，并不属于尸海的范畴，如今却变成了死亡区域，到底发生了什么？”
再往前，大地之上纵横交错着一具具尸骸，这些人有不少都是武者，佩戴着各个门阀、宗派的徽记，但全部都被斩杀，地面上有一个巨大的阵法铭文印记，但是已经被磨灭了。
我皱眉道：“他们想动用一种合击阵法抵挡强敌，但是失败了，在阵法生效之前全军覆没了，其中有八荒楼的人，也有龙武山的道士。”
飞近一看，赫然发现每个人都形容枯槁，皮肤褶皱，没有一点点水分，浑身的血液都被吸干了，死得极为凄惨。
“难道是……吸血干尸的杰作？”女山娥眉轻蹙。
“世上真有吸血干尸？”
“我曾经见过一类吸血干尸，但是不应该啊，那种吸血干尸根本没有那么强，只是一种邪物罢了，一般的人王境修士能斩杀他们，而你看看，这群修士里，特别是几个龙武山的道士，都已经凝聚出了圣魂了，依旧被斩杀。”
我心头忍不住一阵恶寒：“原本以为这里只是生界、死界的边缘，如今看来问题没有那么简单了，这种吸食人血的东西，必须搞清楚是什么，否则我们连敌人是什么都不知道。”
“是啊。”
女山目光幽幽：“走，去无尽尸海的方向，搞清楚到底发生了什么。”
……
向西飞行数百里，都是一片死气缭绕的区域，并且再次发现了一堆堆被吸干血液的尸体，有的属于朝廷军队，有的则是路过的修士，最终，我和女山来到了一座土城前方，这座土城建立在一座巨大的绿洲一旁，背靠绿洲生存，留下了许多人类生存过的迹象，曾经是一座商旅、修士的集结地，但此时却已经被摧毁，变成了一座死城。
土城内，到处都是被吸干血液的尸骸，死状很残忍。
我曾经看过沙州的地图，看着城内的死寂，道：“这座城池名为沙界城，意思是沙漠与死界边缘的城池，如今却已经覆灭了。”
“小心，城内有东西。”女山轻声道。
我直接开启剑道天眼，看透一座座土屋，果然看到了，一道极为狰狞的身影出现在一座土屋内，口中咬着一名生者的脖颈，疯狂吸纳起血液，那生者已经不再挣扎，体内的人王力与鲜血不断的流入吸血者的体内。
堂堂的一位人王，居然直接被吸血杀死！
“混账！”
我挥手一剑，顿时土屋被剑气斩开，崩裂瓦解，而那吸血者的真身也出现在眼前，是一个与人类几乎一般无二的青年，只是身上洋溢着一种妖冶的邪道气息，刚刚吸纳了那人王的血脉之后，力量陡增了一截，已经接近太灵境后期了。
“多管闲事。”
他冷笑一声，看着我说道。
女山则眯着一双美眸，道：“血妖一族，居然又出现在了上界了，，这种族不是在几万年前被驱赶入放逐之地了么？难道说……血妖一族以阴界为跳板，想重新攻回上界来？”
这名血妖青年震怒：“小丫头，你是什么人，怎么知道我血妖一族的由来？”
“你不必管。”
“那去死好了！”
血妖青年暴喝一声，浑身的骨骼发出噼噼啪啪的声音，身躯猛然碰撞了近一倍有余，变得无比狰狞，双眼瞳孔化为菱形，而双手则伸出锋利的爪刺，一道血圣魂冲出了头顶，咆哮一声挥动利爪攻向了女山。
好暴戾的气息！
“要留活口吗？”我静静问。
女山摇头：“不必，一只邪灵罢了，这里恐怕遍地都是，想要活口还有许多。”
“明白了。”
在血妖冲上天空近在眼前的这一刻，我也拔剑了，仙骨剑行云流水的顺势一剑劈下，九道剑罡缭绕，裹挟无坚不摧的剑意，直接将这只血妖给劈成了两半，继而蒸发成了一堆血雾，直接杀了一个身死道消的下场。
女山目光平静，道：“血妖一族，属于魔罗一宗的分支。”
“魔罗？”
我心头一颤：“魔罗曾经在下界出现过……与龙界的先祖人王们有过一场场的血战，最终被覆灭，逃亡到不知何处去了。”
女山轻笑：“那只是一群低等魔罗罢了，魔罗一族是放逐之地的重要组成部分之一，是被放逐的邪灵，与不朽阁、阴阳殿之类的邪道宗门不同，魔罗一族属于真正的魔道，不是人类，恐怕不止是龙界，每一个下界都有魔罗一族染指，派出的也不过是一些力量很弱的分支，现在眼前的不同，这些血妖是真正的魔罗强者，动辄有太灵境、元灵境甚至有比肩点燃圣墟之火的强者，南月半圣多半是死于这些血妖手中，我们立刻离开这里，血气蔓延，血妖很快会找到这里。”
“嗯。”
我一步踏入虚灵界，抱着女山的腰肢一起横飞离开。
心头百味杂陈，我说：“真没有想到，我身为步家的后人，在下界与邪灵打交道，到了上界，却依旧要和这些邪灵交锋。”
“这些血妖，可比暗族要凶残多了，从来不留活口，并且灵界的人只是修炼血力与魔道，本身依旧属于人类，反观血妖，它们原本不是人，而是妖魔。”
我突然想到红月说过的话，禁不住又是浑身一颤，道：“女山姐姐，红月郡主曾经告诉我，说放逐之地也对灵界出手了，以至于灵界高手损失惨重，如今看来一切都是真的，早在几年前魔罗一族恐怕开始入侵灵界，打算以阴界为跳板，反攻上界了。”
女山努努嘴，道：“这些是天心女帝这些高高在上的上界大人物的事情了，关我们什么事，我们此行的目的是找到南月的尸身，继而找到璇音的元神碎片。”
“嗯。”
在此时，远方乌云滚滚而来，我急忙将女山收入兵铸山，随后将人王力注入追风逐电隐身衣内，整个人的气息与身形渐渐在虚灵界中隐匿，飞近之后才发现这血云并不是真正的云朵，而是一群声音尖锐、暴戾无比的血妖凝聚而成的，成千上万，聚成了一片可怕的血云，这群血妖很强，弱的可比肩人王境初期，强的则已经足以比肩元灵境了，死亡气息澎湃，令人窒息。
这样的一只血妖大军所过之处怕是任何一个门阀的力量都抵挡不住！
“无尽尸海真的出大事了。”
女山蹙眉道：“走，我们直接去无尽尸海！”
“好。”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。