“刷！”
大长老展开了一道灵简，上面光芒飞梭，灵识飞快的书写上了不少字眼，他的声音低沉而有力，道：“幸存七人能够从暗族强大的死亡生命围攻下杀出重围，足可证明实力，酌情，圣地将奖励你们每人炼灵丹一千枚、一千五百年血参十根、中等灵石一百枚。”
童濯、楚阳不禁倒吸了口气，这次圣地可真是太大手笔了，以往奖励一根千年血参都跟要了命一样，这次居然一下子拿出来每人十根，七个人就是一共七十根，太大手笔了！此外还有七千颗炼灵丹，以及七百枚中等灵石，圣地的家底固然殷实，但这次也绝对算得上是大出血。
苏颜抿着小嘴，小心翼翼的说道：“大长老，其实在西域蛮荒里发生异变之前，我就已经被楚阳等人围攻，被迫放弃了，按理说，我是没有资格获得奖励的……”
她虽然出自名门世家，但却性如璞玉，不愿意多占一点点便宜，十分难得。
大长老微微笑道：“苏颜不必自谦，你的实力不逊色于楚阳等人，圣地自然明白，而且阵法一破，整个召集令也就没有了边界，只要存活下来便足以证明实力，无需多言，圣地的资源自然是用来为人类培养更多人才的，你安然受之便是了。”
苏颜欣然一笑：“好吧，谢谢大长老。”
这时，几名圣地长老走上前，伸手一拂便在手中出现了托盘，上面摆满了炼灵丹、血参和中等灵石，奖赏已经准备好了。
我自然是选了寒萤石的那一份，直接放进了空间骨戒里，这趟也不算是白来。
……
大长老展开卷轴，继续道：“汝等七人尽皆进入龙虎榜，由圣地人员搜集的资料酌情排位，现在宣布龙虎榜各自排名！”
大家都肃然了，静静的听着大长老的宣读。
“此次，龙虎榜变更，龙榜提升为九十九人，虎榜提升为三百人，汝等排名依次为：楚阳，天御境前期修为，领悟八品野火剑心，入龙榜，排名龙榜第四十一位。”
大家都惊愕了一下，楚阳的实力虽然强，但第一次进入龙虎榜居然就是龙榜四十一位，了不得啊！
不过，他的九阳剑诀确实厉害，加上八品剑心的威力，进入龙榜也是意料中事了。
“风轻衣，地御境后期，入龙榜，排名龙榜第五十九位！”
我和苏颜一起恭喜，风轻衣自然是一脸笑容，她此行的目的就是为了入龙虎榜，如今一举入龙榜，已然算是心愿达成了，其实，以风轻衣如今的实力或许已经可以媲美兰特灵导士那个级别的，就算是重新回到万灵学院也至少能担任高级教员，甚至是灵导士！
“洛言、洛宛，地御境后期，入龙榜，分别排名第八十四位、八十五位！”
终于，洛家姐弟的实力非常靠近，在龙榜上的排名居然也是先后的，原本洛言只是虎榜，如今入龙榜，脸上的兴奋与喜悦毫不掩饰。
“童濯，地御境中期，入虎榜，排名虎榜第二百三十二位！”
虽然是虎榜，但童濯已经无比欢喜了，笑得脸都扭曲了，毕竟龙虎榜是圣地的殊荣榜单，万千灵修者都盼望着能进入龙虎榜，童濯能入虎榜自然喜不自胜。
“恭喜啊，童濯兄弟！”
“同喜同喜，相信步兄弟的排名一定比我高吧！”童濯连连道。
谁知道呢！
这时，大长老继续说道：“苏颜，地御境中期，入龙榜，排名第九十八位！”
顿时，苏颜握着粉拳，一脸开心：“吃货，你听见没有，我居然入龙榜啦……”
“听到啦！”
我忍不住笑道：“恭喜你，小颜！”
另一方面，苏颜是地御境中期，而童濯一样是地御境中期，但二者的排名却相去千里，原因很简单，童濯是出身寒门，修炼的蛮牛劲也只是比较普通的武学，而苏颜自幼就修习顶尖武学之一的，虽然境界一样，但显然实力完全不在一个等级上，如果苏颜全力施为，相信童濯未必挡得住十招，不过换言之，童濯一旦进入虎榜，以后会有大把机会修习更高深的武学，拉回差距也只是时间问题。
“不知道步亦轩你是什么排名呢！”风轻衣期待的看着我。
苏颜也笑道：“是啊，吃货你是地御境前期修为，不过……隐藏实力比较高，排名应该也不会太低吧？好期待……”
洛言瞥了我一眼，不是很友好的说：“地御境前期，能入虎榜就算是不错了，估计排名在虎榜二百五十名之后吧？”
洛宛道：“这可未必，西域蛮荒之中步亦轩的实力可圈可点，战死亡生命的过程之中，他的威慑力不逊色于我们任何一人，甚至是楚阳也未必盖的住步亦轩的风头，楚阳，你说是不是？”
楚阳有些尴尬：“嗯，没错，步亦轩与暗族的战斗中确实表现惊人。”
他还有一层意思没说，因为我是猎魔人世家的传人，所以也只是与暗族战斗才表现抢眼，换了别的对手就说不定了。
人呐，总是这样，恨不得把所有人都踩在脚下。
我现在所拥有的只是一条龙脉，远远不及在场众人的天品灵脉，甚至龙脉的威力还不如上等人品灵脉，以至于我如今依旧在地御境前期徘徊，这也是我最尴尬的地方，如果不变身白修罗的话，实力可能确实比不上身边的这几个绝世天才。
步璇音却嘴角扬起，只是淡淡一笑，却没说什么。
这是，大长老眯着眼睛看热闹看够了，才继续宣读道——
“步亦轩，地御境前期，入龙榜，排名龙榜第九十九位！”
……
“哇！”
我脑袋仿佛炸开了一样，妈的，我居然进龙榜了？虽然是吊车尾，但好歹是龙榜啊，每年的圣地奖励也跟虎榜是一天一地的！
苏颜比我还开心，张开手就抱住我，笑道：“龙榜耶……龙榜耶……而且跟我的排名靠在一起的！”
是啊，她九十八，我九十九，好有缘分！
一旁，洛言看到苏颜对我如此亲昵，禁不住脸色更加难看了，道：“只不过是区区的一个最后一名，居然这么开心……”
洛宛皱了皱眉，说：“阿言，别说了，好歹步亦轩跟我们都是万灵学院的人，你应该感到高兴才对啊！”
这时，西阳殿领主张昀微微笑道：“几位小友居然那么年轻就入龙虎榜了，实在是让人不得不刮目相看，若是有兴趣的话，不妨来我西阳殿的总府来逛逛，我张昀一定好好的一尽地主之谊！”
啧啧，西域之王居然开始伸出橄榄枝了，果然，入了龙榜就是不一样啊！
“好说好说，有空一定去。”
“张昀大人一片盛情，怎能推却，有空一定去！”
大家胡乱的寒暄了一通。
大长老收了灵简，笑道：“璇音，真是恭喜你了，此次龙虎榜变更，龙榜新增了四名成员都是万灵学院的学生，万灵学院恐怕很快就会超越圣武学院，成为四大武院之首啦，到那时……岳翎那个家伙不知道会是什么表情。”
步璇音轻笑：“大长老，您说错了，不是四名，是五名，您难道忘了，风轻衣也是我万灵学院的人！”
“哦？”大长老笑道：“那就更要恭贺了！”
“好说好说，还请圣地多多栽培才是。”
“那是自然。”
这时，风轻衣美眸之中满是惊愕，道：“步璇音副院长，您刚才说的……我……我已经离开万灵学院很久很久了……我还能……还能回去吗？”
“当然可以。”
步璇音面露微笑：“当初你被迫毕业的时候……我还没有掌权，是石冼那铁面无情的老家伙把你驱逐出学院的，但现在不一样了，万灵学院的一切事务由我说了算，石冼也只是给我打下手而已，当年你离开万灵学院的原因只是与导师相恋，石冼容不了你，但我可以，我可是一直支持恋爱自由的。”
“啊……”
风轻衣兴奋不已：“我……我还能再回万灵学院？”
“可以，不过不再是学生了，你愿意在回到万灵学院担任剑法导师吗？以你如今的修为，指点五大院的学生已经绰绰有余了。”
“我……”
风轻衣正犹豫的时候，我笑着说：“怎么，风轻衣师姐是嫌弃我们这些师弟师妹咯？”
“不，没有！”
风轻衣再不犹豫，欣然点头道：“副院长，我愿意，离开万灵学院的这些年里我一直孤独一人游走天下，在傲剑山庄也不过是客居罢了，如今副院长一句话，我愿意辞去傲剑山庄幕宾，重返万灵学院，何况……步亦轩、苏颜两个，我也确实是很喜欢。”
步璇音轻笑：“嗯，一言为定，回去之后我便在万灵学院等你，为你准备好职位。”
“多谢副院长！”
大长老笑吟吟的样子，这么一来，万灵学院确实一次性的新增了五名龙榜高手，一时间风头已然盖过了原本排名四大武院第一的圣武学院了。
而我，这个排名龙榜第九十九位的高手，虽然排名十分靠后，已经靠后到了无法更加靠后的地步了，但是说起来，龙榜上的人物，谁敢小瞧？！
……
收拾心情，西域蛮荒之中的惨烈回忆一扫而光，次日重返烈风域，开始新的修炼与挑战。
人生向来如此，一次磨砺只会让我们更加锋利。
唯一不变的，是心中坚守的信念，以及陪伴在身边的人。