“好！”
我点点头，说：“我会找时间去告诉师尊、圣宮长老，你们两个以后随我一起修行，就不用回洞府了，本门以前也有过圣宮弟子在首席身边修炼的规矩，以此来分担师尊的压力，你们两个没有什么意见吧？”
“绝无意见。”
凌菲双眸发光，道：“师兄，我和姐姐真的有可能成为剑圣吗？”
“是的。”我笑道：“你们两个本来就是半圣榜上的高手，只要突破剑心通明的境界，就能引动剑道九重天雷劫，成为剑圣只是小菜一碟，现在你们跟我来吧，我带你们去以后修炼的地方。”
说着，双掌轻轻一张，一缕柔和圣力缠绕住二女的纤腰，眉心里神叶世界飞天，带着她们就笔直的飞入了神叶世界中。
“刷——”
眼前一片开朗，神叶世界中灵气充裕、青山绿水，是一片世外仙境，而就在空中，立着一个大美女，正是娜塔维亚，正笑吟吟的看着我，笑道：“又让你给骗来了两个美人师妹了？”
我有些尴尬：“哪里的话，助人为乐罢了。”
说着，松开了凌允、凌菲，道：“你们两个以后就跟娜塔维亚一起在神叶世界里修炼吧，记住，娜塔维亚实力比你们强，所以遇事时，听从娜塔维亚的命令，不听话的话我会亲自打你们的屁股。”
顿时两姐妹脸蛋酡红一片：“知道了，师兄……”
“你们稍等一下。”
我纵身跃入前方古山之间，双指飞扬，刺出一道道蕴藏剑道规则的剑诀，在石壁上留下一道道斧凿痕迹，充满了剑道气韵，一连留下了上千条剑道斧凿痕迹，几乎把我所顿悟到的世界剑道规则都铭刻在其中了，从空间、时光到火焰、水寒规则等都一一铭刻印证，使得这几座山俨然变成了一个绝佳的观摩、修炼之所了。
如今，我已经领悟了剑道万古，有资格留下这些剑道印记了，对尚未踏入剑圣的人来说，这些我个人的剑道理解，简直就像是一种通天造化一样。
“这些剑道规则，你们可以随时观摩、修炼，需要的修炼资源从娜塔维亚这里拿就可以了，尽早点燃圣墟之火，跻身于剑圣之列，不要让我失望。”
我意味深长的对着她们说道。
凌允、凌菲只是看了石壁上的剑道铭刻一眼，就已经在美眸中浮现出深深的振奋与喜悦了，两姐妹欣喜不已，当即一左一右的扑进我怀里，激动不已道：“多谢师兄，你对我们真是太好了！”
娜塔维亚叉着*站在一旁，道：“主人，这些剑道规则，我也可以观摩、领悟吗？”
“可以，你怎么又改口了？”我轻轻把凌家姐妹从怀里移开。
娜塔维亚一双美眸中闪烁狡黠，道：“你赐予我们修炼的资源，授予剑道规则，却又不是我们的师父，再说你收我们在座下效力，除了主人，还有什么更加合适的称谓呢？”
说着，她飘然一缕传音过来：“我为你*一下这两个小丫头，你不用谢我。”
果然，娜塔维亚这话一出口，凌允、凌菲也一起红着脸，对我说道：“对，我们以后在外人面前叫你师兄，私下里就直呼主人了，反正，我们已经决心当你的贴身侍女了。”
我顿觉头痛，说：“叫什么不要紧，但你们记住，以后我是会让你们去杀人的，磨砺好自己的修为，为我，也为上界效力，做一个有担当的剑圣。”
“嗯！”
娜塔维亚重重点头。
凌允、凌菲这满眼都是小星星，“剑圣”二字对她们而言就像是遥不可及的信仰，而如今我给了她们一个成为剑圣希望，就像是掀开了人生的新篇章一般，而娜塔维亚已经俨然以大姐头的身份来*凌家姐妹了，也好，让我省心不少。
娜塔维亚虽然曾经是放逐之地的人，但真金火炼，那么多年的交往，她不止一次救过我，就凭这份感情，她也是一个值得我信任的人了，何况在剑道神眼之下，任何人的伪装都会被识破，娜塔维亚一双眸子里只有真心，绝无假意。
……
神叶世界里静悄悄，三个美人都去石壁那边观摩、参悟剑道去了，而我倒是清闲了下来，在圣元洞天里的一个密闭房间里闭目修炼，继续参悟世界规则与剑道万古的力量，对我而言，强行修炼境界已经变得毫无意义，唯有修炼规则才是真正的突破之道，而这种突破获得的力量也绝非单纯境界的突破所能相提并论。
这一入定就不知道多久过去了，当我睁开眼的时候，发现自己沉浸在剑道规则之中，身躯已经被剑道规则凝炼的世界真意给淹没了，甚至口鼻能吸入不少淡金色的世界规则，世界之火缭绕在周围，整个人都仿佛“泡”在规则海洋中一般，而这种状态至少已经维持数十天之久了。
心中一动，似乎被思念所牵动。
心头萦绕着那人，那画卷，竟然在眼前的规则世界里开始演化，完全不必我去催动任何力量，一切随心，头顶上方的万千规则推演，凝聚出一道道金色的线条，最终构成了一副绝美画卷，画卷之上更是小颜白衣胜雪的李清音模样。
金戈画仙。
万物剑诀中最强的一式，饱含世界真意，也始终是我最强大的杀手锏之一，如今经过我的规则演化之后，金戈画仙意境自行浮现，这意味着规则力量盈满，金戈画仙的意境即将要脱胎换骨了。
果然，画卷中的美妙线条一一抽离，在空中的世界规则海洋中缭绕不绝，规则力量不断的分散、重塑，如此反复的循环，似乎在寻找一个力量的极点，而我也没有强行干预，只是催谷圣力支持这一切的变化与推演，睁大双眸，看清每一种变化中蕴藏的真意，唯有这样，才能真正的掌握新生的金戈画仙。
不久之后，绝美的画卷再次在空中凝聚，画卷之上，小颜的神态略有改变，周围山石嶙峋，似乎是我脑海中画面的重现一般，她的神态惹人怜爱，似乎是被师伯罚跪那一刻对我的娇嗔，充满了邻家女儿的可人神韵。
数息之后，画卷再次涣散，化为一道道线条在空中开始新的重塑过程。
第二次重塑画卷，依旧还是她，出现了一池圣水，她白玉般的胴体沐浴圣荷池的动人模样，芙蓉出水，仙临凡尘般绝美。
如此反复，画卷散了又聚，聚了又散，但每重聚一次，力量则增强一分，这种感觉让我沉醉其中，仿佛在欣赏一副巧夺天工的画作一般，而画中仙子也正是自己朝思暮想的人，小颜在追随上官南风修行，我想见却不得见，将她长留在身边，只是一种奢望罢了。
正如我，也有许多事情要去做，神藤树的一些话仿佛压在肩上的大山般，让我觉得不胜其重，但却又促使我不断突破、进步，每个人都有自己的责任与使命，纵然只相隔一条白露河，却也想见不能见，唯有寄予思念之中。
“嗡~~~”
就在第九十九次画卷凝聚的时候，忽地漫天的世界规则躁动了起来，画卷中，苏颜绝世的模样踏步而出，居然走出了画卷，手握清音剑，整个人充满了仙道气韵，一双明眸看向我，仿佛一位出尘仙子的凝望，眸中有期许，有眷恋，也有不舍。
忽地，最深层的剑道力量迸发开来，漫天化为一片混乱，苏颜的仙道模样开始分解为一道道剑道气韵绝强的线条，线条飞舞缭绕，围绕着中天处的一根光柱，不断飞旋、吸附在其上，不久之后，一柄金灿灿的仙剑在线条的勾勒下形成，对我有种强烈共鸣感。
这种感觉……
我踏着天空而去，轻轻张手，这柄意境幻化的仙剑力量强得有些过分，甚至丝毫不啻于时光真龙道带给我的震撼，万千世界规则涌动，这是一种集诸家之长的剑道，一种深谙万物规则的剑道，充满了包容、仁厚、天道、气运、杀伐的力量，甚至让我禁不住的倒吸了口冷气，以我的目前的圣力强度居然还有些把握不住这股强绝的规则力量，如果我境界上再有突破，达到中位剑圣的话，凭着这一缕剑道，或许就能和传说中的圣贤对上一两招了。
“唰~~~”
力量无法持久，手中握着的仙剑猛然涣散，化为灵性光雨落在了圣元洞天里。
我则落地后静静的坐下，心境激荡不已，此时的这一式已经不适合再叫金戈画仙了，而应该叫“仙踪画剑”，虽然只有一剑，但威力却堪比天威，能够起到以弱胜强、出敌不意的奇效，又成了我底牌中的真正王牌！
至此，在踏入剑圣境界，领悟剑圣境界的规则与力量之后，对我原本的绝学都有了进一步的突破，从时光规则、真龙术中推演出了时光真龙道，从死亡剑道规则中领悟到了寂灭剑意，再从万物剑法中领悟出了仙踪画剑，此时我的实力已经隐隐然达到了一个巅峰时期！