“滋滋~~”
一柄雷矛出现在鸣渊手中，杀机凛冽，一缕缕血力缭绕在雷矛的周围，令空间扭曲，显然鸣渊暗恋红月，想要在心爱的女人面前一展雄风，而代价则是我。
周围一片鬼气森森的意境，红月等人设下的禁制斩断了空间连接，完全逆转空间规则，让人无法逾越，无论我怎么努力也无法从虚灵界冲出这片区域，事实上冲击也只是徒劳，既然对方设下这个埋伏，就不可能让我轻易逃脱。
“死！”
鸣渊暴喝，体内力量齐开，夜空中，他的头顶齐刷刷的有八口深渊一起爆发，喷薄强大死亡气息，深渊系的人杰不同凡响，雷矛横过长空，裹挟着澎湃血气横扫而来，一瞬间便轰入禁制之中，直奔我的脑门而来，出手极其狠辣！
仙骨剑迎战，十重灵海铮鸣，就在我出剑的那一刻，一匹匹火红天马缭绕在仙骨剑周围，仿佛形成了一个力量漩涡，将鸣渊的深渊力量消弭无形，当雷矛落在仙骨剑上的时候只是铿一声巨响，以我的肉身力量硬撼之下丝毫不吃亏，反倒是鸣渊握着雷矛的手被震得颤抖不已。
“竟然还敢不束手就戮？”
鸣渊一双赤色眼眸充满怨毒，催谷体内深渊死灵力，一时间磅礴鬼气缭绕在身周，显化出一头魔厄的凶相，天地之间都仿佛变色，气势镇压之下，其余的几名灵界少年都露出了审慎之色，后退数步之后撑开场域防守，而鸣渊的雷矛则再次裹挟死气涌至，魔厄凶相怒吼，倒是与魔剑虚无的攻势有几分神似，一瞬间，就仿佛有万千凶厉恶鬼从天而降要将万物撕成碎片一般。
“你挡得住我老子的启灵诀吗？”
鸣渊大吼。
启灵诀？
我心底一沉，只觉得森然阴气无孔不入的往身体里钻，鸣渊不愧是人杰，对死亡力量的领悟远胜于一般的灵界天才，这启灵诀之中竟有一种阴阳相生的玄妙，死亡仿佛变成了一种阴影往肉身里渗透，几乎在第一时间，我的皮肤开始枯萎。
这启灵诀，古怪得很！
真龙绝术催谷至巅峰，数十道真龙之气缭绕在身周，将肉身保护住，龙族拥有强大到无法想象的生命力，一时间体内的坏死细胞纷纷重生，枯萎的皮肤瞬间获得新生，荧灿灿的一片，仙骨剑纵横，发出无数剑意，一瞬间空中便充满了剑气，与雷矛催动的恶鬼凶相碰撞在一起。
“轰轰轰~~~”
血红色充满了世界，虚空中哀嚎声阵阵，各种气息混杂在一起，悲哀、饥饿、恐慌、迷茫、恶毒、仇恨等一切负面气息交织，这启灵诀十分非凡，不但能摧枯拉朽的枯萎人的肉身，同时对灵魂也拥有不俗的破坏力。
难怪鸣渊敢这么明目张胆的为红月“讨回公道”，放眼此次进入星巢秘境的少年人杰，这鸣渊的实力或许可以排入前十了，无比可怕！
……
好在，真龙绝术源源不断的重生浑身细胞，而凤凰法的不死鸟印记则犹如一口口火炉一样运转，为我的身躯提供精纯无比的力量，纵然鸣渊的八口深渊凌空如烈焰般暴晒，但我依旧能保持主动，不被他的力量所压制，一旦被压制，又在禁制之中，就凶多吉少了。
“女山姐姐！”
我传音大喊，但没有回应，糟了，她陷入了沉睡，去祭炼星晶去了！
兵铸山，出手！
明晃晃一片神圣霞光在夜空中绽放，兵铸山带着无比磅礴雄浑的圣道气息出现在禁制内，化为漫天的兵刃扫荡周围禁制的结界护壁，超凡法器非同小可，兵铸山一出顿时鸣渊提着雷矛后退而去，免遭兵铸山所吞噬。
铿锵音不绝于耳，百万杀伐神兵轰击护壁，我几乎全力施为。
这结界很强，至少以一本十级阵法为本源力量，短时间内以兵铸山的强大居然都无法破除阵法，但外界的人却不太可能给我足够的时间来破阵了。
“步亦轩，你以为你逃得掉吗？”
鸣渊目光冷冽，道：“各位灵界的道友，不如我们一起出手，为我灵界斩杀此獠，步亦轩此人阴险狡诈，多次坑害红月郡主，我等在此地斩杀了他，就是为灵界除一大害！”
“好，一起出手！”
另外三名灵界少年也不是什么省油灯，一个取出了灵魂气息缭绕的红色灯盏，另一个则祭出了一纸攻击符箓，最后一个最狠，手掌扬起，祭出了一具死气泛滥、长满铜绿的棺椁，三件超强法器的气息都十分浓烈，一旦一起动手，了不得。
更要命的是我在结界内，移动不得，根本无法躲避他们的攻杀，或许鸣渊等人自己出手我能挡住，但祭动法器的话，就难了，特别是那气息摇曳的红色灯盏，内蕴死亡法则奥妙，让人远远看一眼就有一种灵魂战栗的感觉。
就要死在这里了吗？
心头一阵茫然，我皱了皱眉，目光看向红月，道：“红月，你在这里杀了我，对你有什么好处？你想一想，从古国界到这里，我们交锋那么多次我有很多机会可以杀你，但我有出手杀你吗？你现在杀了我，种下的因果你承受得起吗？我姐一定会率领北临铁骑，兵锋直至你所在的血山一脉，将你们斩尽杀绝，你又何必把事情做绝了呢？”
红月冷笑：“你在摇尾乞怜吗？”
“摇尾乞怜？”
我不禁失笑：“我是在谈判，如果你觉得我摇尾乞怜，那就尽管出手，我会让你知道鱼死网破到底是什么样子。”
红月一双美眸掠过厉色，道：“臭小子，你想唬我！？你真以为我不敢杀你？”
“你请动手。”
我手握兵铸山，石笋周围散发着一缕缕混沌气，神圣无比，与此同时，左手凌空，擎起了一口古钟，正是上古灵金铸造的神秘大钟，一时间两件超然的法器在手，浑身力道齐开，再无保留，十重灵海轰鸣，真龙之气缭绕，外加一缕缕雾霭凝聚的太皓真经磅礴力道，整个人宛若战神降临，再也无所畏惧。
“找死！”
鸣渊最先出手，雷矛一点，破开了虚空，矛尖带着滂湃不绝的启灵诀玄力轰入结界之中，这结界十分恼人，属于封闭型，外界能攻入内里，内里却无法将力量攻出。
“咻咻~~”
红色灯盏迸发灵魂力量，一缕缕红色丝线牵扯着虚空中的星光，轰杀而来，尚未接近就让人感觉到灵魂被灼伤的感觉。另外两名少年人杰也出手了，湛蓝色符箓凌空爆发神威，转眼就有一座座冰川从天而降，生满铜锈的棺椁也猛砸而来，裹挟着开山劈石的威势。
只能硬挡了。
兵铸山咆哮，力量瞬间被催谷到了巅峰，化解为百万神兵横扫周围的场域，与红色灯盏、雷矛、棺椁碰撞在一起，但空间之中一缕缕丝线却十分难缠，任凭我十重灵海撑开的场域再炽盛也抵挡不住，就这么眼睁睁的看着丝线沁入脑海，缠绕住了脑海深处的一团清辉。
那是……我的元神！
一瞬间，来自灵魂深处的灼痛感剧烈传来，灵魂似乎在燃烧一般，痛彻心扉，这完全不同于来自于肉身的伤害，完全让人无法承受，几乎在刹那间就让人精深濒临崩溃，下一刻，上古灵金铸造的古钟横扫，撞击在红色灯盏上。
“当~~~”
灯盏被震退，但我的元神受到的灼伤依旧，甚至有种即将昏厥的感觉。
“噗！”
防守尽失，雷矛钻入了肩膀内，一时间血液迸溅开来。
“厉风，干得漂亮，哈哈哈……”
鸣渊手腕翻转，带着雷矛如铁锥般继续往我的肩膀里钻透，疯狂大笑道：“步亦轩，你不是号称人杰吗？老子现在就卸下你的右臂，看你如何再当这个人杰！”
真龙之气缭绕，却护不住失去防守的肉身，雷矛的枪尖闪烁雷霆，烧焦皮肉，在骨骼上疯狂肆虐，袜口大的伤势惊人无比，而我则几乎根本感受不到痛楚，因为灵魂深处被灼伤的痛楚更加真实，只能提着上古灵金铸造的神秘古钟乱砸一气，“嘭嘭嘭”的在结界内横扫出一片片灵修气浪来。
“宰了他！”
手握红色灯盏的厉风脸上满是戾气，狂笑道：“斩了这个步亦轩，看灵修界还拿什么与我们抗衡，哼，蝼蚁便是蝼蚁，还想撼动天威不成？”
红色灯盏再次舞动而来，让我有种莫名的恐惧感，不管一切，兵铸山横扫而出，空中满是冰莲盛放，化为无数剑气轰杀而去。
“小心他的困兽之搏！”另一个少年大喝。
四个灵界少年人杰猛攻，结界内一片紊乱，空中的神级符箓依旧在燃烧，一缕缕冰川意境轰杀下来，镇压在身上，裂开皮肉，血迹斑斑。
意识模糊不清之下，我意念一动，空间骨戒里的一面镜子凌空出现，迸发出朱雀法相，化为漫天火雨扫向符箓催动的位置，古雀镜，派上用场了。