磨剑办小院，秋意正浓，一旁养鸡场里的小鸡都被下水道办公室的一群白痴偷吃了，所以我的养鸡场已经正式宣告破产，并且以我如今的资金实力其实也没有必要再去养鸡了，毕竟空间骨戒里那么多的火焰灵石，随便拿出来一颗都分分钟够吃一辈子的了。
何况，我现在饭量也没有以前那么大了，大约是修为增进的原因吧。
小院一角的木桌边，宋骞沏茶，一旁，我和苏颜、澹台瑶、唐阙然静静的相对而坐，至于柳彤儿，她闭关修炼龙息功还没出来。
“赵昊，关门。”我说。
“好。”
赵昊关上院门，然后纵身一跃坐在木桌一旁的石凳上，笑道：“老大，是不是有什么事情要宣布？”
“是啊？”
苏颜静静的坐在我身边，修长笔直的雪腿并拢，双手得体雅致的放在腿上，双峰挺拔，一双美眸流转顾盼，笑道：“还是说说你在灵陨山脉里的经历吧？让我和阿瑶、阙然都听听。”
另外两个MM也点点头。
“其实没有什么好说的。”我叹了口气，说：“其实我早就下定决心以后不乱杀人了，可是在灵陨山脉里又破了戒，到底杀了多少连我自己都不清楚了。”
“那些都是双手沾满鲜血的佣兵和杀手，杀他们是匡扶正义。”苏颜字字铿锵的为我辩护。
我笑笑：“嗯，我也那么认为，否则还真是下不去手，对了小颜，你和阙然现在已经可以灵墟外放了，喏，这是两根翼骨，你们拿去精炼妃焱和苍澜吧！”
手捧着两段翼骨，上面莹莹生辉，光芒转动，这种宝物有价无市，两个MM自然欣然接受了。
我又翻了翻空间骨戒，说：“在第三重灵陨山脉里我被一群杀手逼得跳进了寒潭，机缘巧合下遇到两只王级血脉的七阶玄兽互相搏杀，最后都被我投机取巧给干掉了，所以拿到了不少材料，喏，小颜你认识这个吗？”
手心里，出现了一枚火光流动、散发热力的火焰灵石。
“啊？”
一时间，苏颜的美眸之中充满了惊叹，檀口微张，喃喃道：“吃货，你从哪里弄到这个东西的？”
“七阶玄兽的骨骼上找到的。”我陷入了回忆，说：“那可是一只可爱的小舔舔，舌功了得……不过可惜还是被我一个疾风刺给捅死了，原本它要是不舔我的话或许我还能饶它一命，可惜了。”
“什么小舔舔呀……”
苏颜绝美的脸蛋飞起一片酡红。
我问：“这个有用吗？如果你可以炼化的话。”
“自然大有用途了。”苏颜将我的这枚火焰灵石捏在手中，随后从空间骨戒里取出了另一枚，只不过那枚的光芒要暗淡了许多，经年的岁月里灵力流逝许多的宝物基本上都会有这种尴尬。
苏颜一双美眸之中带着遐思，笑道：“喏，这一颗火焰原石是老爸从西境历经辛苦买来的，一颗价值一千一百万，但是火焰流失很眼中，我担心用它精炼会浪费了妃焱大好的精炼时间，所以咯……我一直留着，没有想到吃货你居然也搞到了一枚，而且你的这枚灵力饱满、晶莹圆润，应当是属于极品的火焰灵石，真的……送我吗？”
“送啊，小意思。”
我伸手又从空间骨戒里抓了一把火焰灵石撒在桌子上，笑道：“你随便用，我这里还有很多呢……”
“靠……”
唐阙然、澹台瑶一起发出了惊叹的声音。
苏颜已经愣住了，一双美眸定定的看着我，喃喃道：“怎么会那么多的？”
“运气好，那只小舔舔深居在地心深处，所以体内骨骼上缔结了不少这样的火焰灵石，一共一百多颗，你们随便拿好了。”
“那小舔舔到底是什么啊？”唐阙然皱眉问。
“王级血脉七阶玄兽，深渊巨蛤！”
“靠……”唐阙然秀眉一扬，挺起饱满的双峰，撅嘴说：“堂堂的深渊巨蛤可是难得一见的玄兽，居然在你嘴里就变成了小舔舔，步师傅你可真有意思！”
澹台瑶也笑了：“小舔舔舌功真的了得吗？”
“嗯！”我认真点头。
她脸上带着惋惜：“下次一定要带我们一起去，你看……我们都错过了学习的机会了……”
苏颜、唐阙然一起无语道：“我们不要学习这个……”
宋骞、赵昊一脸懵，看看我之后说：“老大/轩哥，你们的聊天都已经那么有深度了吗？”
我扫了一眼桌上的火焰灵石，随后又抓了一把放在上面，说：“大家各取所需吧，小颜，你的妃焱需要大量的灵石才能精炼进化，你多拿一些，拿个……四十个吧，这样有备无患，足够用了，阙然、阿瑶，你们两个虽然不是修炼火焰属性的灵力，但火焰灵石的灵力也可以淬炼，都拿一些吧，还有小骞和日天，你们两个随便。”
“真的可以吗？”唐阙然美目顾盼，有些迟疑。
“当然可以。”我一摆手，意味深长的一笑道：“不过，这里的都是自己人吧？话可以挑明了说的，以后我们毕业了，我和小颜一定会创建一个正式的武院的，开宗立派、广收门众，你们都会加入的吧？不加入的不能拿……”
澹台瑶伸手取了两块火焰原石扔进空间戒指里，说：“我是肯定会加入的，不然你们这群只知道打打杀杀的货根本没有强大后盾。”
赵昊和宋骞也拿了几块，喜滋滋的样子。
大家的目光一起落在唐阙然的身上，她是北域领主唐安礼的女儿，未来北域的继承者之一，事实上她身后的烈风域与苏颜身后的百圣盟一直是敌对关系，未来，谁能说的定呢？
不过让我们都没有想到的是，唐阙然伸手抓了几枚火焰灵石放进了空间戒指，绝美的脸蛋上十分淡然，说：“不用这样看着我，我爹是我爹，我是我，我未来的路跟我爹肯定不一样，我追求的是武学的巅峰，是封号武神和大陆最强的箭王，我不会卷入权力的漩涡，我想……我想跟你们大家在一起……”
苏颜握住了她的手，笑道：“嗯，一起努力！”
澹台瑶扑哧一笑：“那好吧，阙然的梦想是成为第一箭王，小颜和步师傅的梦想肯定是成为一代剑王，那我怎么办……”
她抬手凝实出长杖，一脸无奈：“我的梦想莫非是成为一代棍王吗？”
“那我们是不是要改口叫你‘神棍瑶’了？”
我没好气的问道。
赵昊、宋骞哈哈大笑，平常的时候，这几大美女一向都是男生们无法近身的，如今坐在一起聊天才知道她们的可爱活泼，换做以前，赵昊和宋骞肯定是见不到这样的澹台瑶的。
我忽然想起了什么，便说：“对了阿瑶，我这次还给你带了一件礼物，从一名杀手那里抢来的。”
“哦？”
澹台瑶一双星眸充满了希冀：“是什么啊？”
我在空间骨戒里找了找，拔出了一柄流光璀璨的长剑，上面散发着强烈的杀气，以及淡淡的天蓝色光泽，这是一柄细剑，剑身流线狭长而优雅，剑刃剔透无暇，一道道寒流涌动其中，任谁都能感受到其中的锋芒与力量。
“哇，星空级灵器？”唐阙然张大了小嘴，道：“步师傅，星空级灵器你都能拿来送人的？虽然阿瑶配得上，但是……但是你是不是搞错了，这是一把星空级灵器吧，你的撩妹成本是不是太高了？”
我摇摇头，说：“阿瑶擅长远程的灵力攻击方式，但是一旦被近身就等于失去了所有的自卫能力，所以我觉得阿瑶更应该学习使用剑系武器，跟着小颜和我学习一套像样的剑法，这样能自保，在面对强敌时也能减轻我们其余人的负担。”
苏颜点头，一双美眸中透着赞许的光芒：“嗯，吃货说得没错，阿瑶的修行确实有自身的短处，这把剑很有必要。”
澹台瑶檀口微张，接下了长剑，说：“步师傅，我真的可以收下吗？”
“可以。”
我说：“这把剑戾气很重，名叫冷月剑，前主人是灵陨城的剑王萧楚生。”
“哇，原来是萧楚生的佩剑……”苏颜和澹台瑶咋舌。
我继续叮嘱道：“阿瑶，冷月剑上淬毒了，你在使用之前要去铁匠铺里重新淬洗一下消了毒，明白了吗？”
“嗯嗯，我记住了！”
赵昊、宋骞一副有些失落的样子，我不禁一笑，从空间骨戒里拿出了一枚白灵器空间戒指丢给了宋骞，道：“小骞，我帮你搞了一个空间骨戒。”
“啊？”
宋骞大喜过望，接过空间骨戒仔细看了又看，说：“轩哥，你从哪儿弄来这个宝贝的？”
“火狮佣兵团团长章炎被我宰了，这是在他的手指上掰下来的。”
“……”
滴血通灵之后，宋骞喜滋滋的开始把玩空间骨戒。
我看了看大家，说：“好了，临时会议结束，大家都回去修炼吧，距离深渊试炼只有十几天了，小颜、阙然，你们修炼情况怎么样了？”
“一切顺利。”两个大美女欣然笑道。
我也笑了笑：“好！”
……
开始，修炼龙息功第十层，在前往圣地之前把第十层修炼到圆满！