火光轻轻上下跳跃，噼噼啪啪的声音中，花瓣蛇被我绑在一根树枝上架在篝火上方烧烤着，同时撒上一些盐分，可惜条件不够没有辣椒和孜然，否则就更加完美了。
步璇音坐在一旁，女武神斗篷遮掩着迷人的体态，双眼充满了希冀的看着我忙碌烧烤的蛇肉，笑道：“小轩，这哪里学来的手艺？”
“苍白之路啊……那时候偶尔会猎杀一些小动物来吃，否则的话就没得吃，有时候会连续饿上三天三夜，别提多苦啦……”我漫不经心的说道，一边翻动树枝，以免蛇肉会烤焦。
步璇音有些入神的说：“那段时间姐姐忙得抽不开身，后来去了一次苍北域也没有找到你……不过以后绝不会让你吃这样的苦了。”
“其实也不算是苦。”我转身看着她，说：“这些都是我的人生经历，酸甜苦辣都是我的，所以我不会去后悔、责怪什么。”
她扑哧一笑：“这倒是一个强者应有的心态。”
我笑了笑：“姐，带我出来灵陨山脉两日游，像不像是一场旅行？”
“或许吧，有些相似。”她在月光下明眸皓齿，美得像是一个真正的女神一样，向往道：“如果可以，真希望我们能一直这样生活下去。”
“为什么不可以呢？”
我反问道：“现在你就在我身边，我也在你身边，只要姐姐你一句话，我随时都可以动身。”
“是吗？”
她莞尔一笑：“我这个姐姐对你来说这么重要吗？”
“那是自然，你和父亲是我最亲的人。”
“哼，算你还有点良心！”她似乎有些忧郁，蛾眉轻蹙道：“不过暂时的宁静恐怕也不会维持太久，最近外域不断的传来行脚商失踪的消息，我怀疑蛰伏在黑暗中的东西又再次蠢蠢欲动了，到那时，恐怕我这个武神也免不了会被卷入一场纷争之中。”
“外域……”
我怔了怔，深吸一口气道：“是的，他们越来越猖獗了，恐怕与龙灵大陆上人类之战也不会太久远了。”
步璇音一双美目幽幽的看着我，说：“所以啊，我家的小轩要快点成长起来，成为一个能独当一面的人，姐姐不能一直照顾你，你要学会保护自己，变得足够强，足以傲立于龙灵大陆之上，不被任何人欺凌，那样才好啊。”
我点点头，说：“姐，我会的，我也一直在努力啊……”
“嗯，我看得到。”
她微微一笑，似乎有些疲倦，靠在身后的岩壁上闭上了眼睛。
我坐近一些，为她拉了拉斗篷，遮盖在平坦的小腹。
没过多久，蛇肉熟了。
拔出校服腿边的匕首，轻轻切开一片，尝了尝，松脆鲜美，便切下了巴掌长的一块蛇肉，说：“姐，来尝尝好不好吃！”
步璇音睁开眼，接了过去，禁不住眯起了美目：“哇，好香啊，我先尝尝。”
咬了一口之后，品味很久，点头笑道：“不错不错，如果调料不缺的话，应该比得上学院外面步行街上厨师的水准了。”
“那就多吃点。”
“嗯，你也多吃点。”
一条花瓣蛇十几斤重，提在手里都沉甸甸的，足够我们吃了，不过堂姐吃了只有一斤少许，其余的都是我吃的，吃到了八九成饱，拍拍肚子，打开水袋喝下一大口清溪之中清澈的溪水，一时间满足无比，人生最幸福的事情大约也只是如此了。
又在周围拾取了一些木材，回到山洞里，在洞口生火。
野兽天生怕火，就算是六阶以上的玄兽也依旧对火焰拥有着一定的敬畏，夜晚宿营在外火焰不熄是最基本的丛林生存法则，否则睡眠之中恐怕就会被野兽终结掉性命。
……
湿润的木材在火焰上烤出水分，发出滋滋的声音，竟然使得这夜晚有些静谧，堂姐和我一整天疾驰了二百多里路，也都累了，坐在干燥的干草上，背靠着岩石就睡了过去。
秋天丛林里的夜晚破显得冰冷，寒风吹入山洞中，让人不寒而栗。
月光从洞口照耀进来，落在我们的身上。
我和堂姐并肩躺着，过了许久居然冷得睡不着，禁不住一阵暗暗懊恼。
她缓缓睁开眼睛，一双星眸看着我，笑道：“怎么，要抱着睡吗？”
我心底一咯噔：“可以吗？”
“来吧。”
我伸出一条手臂，将堂姐涌入怀中，两个人靠在一起倒是能取暖，而堂姐则将脸蛋埋在我的脖颈间，温热的呼吸一次次的吹在我的皮肤上，竟有种奇妙的感觉生出。
这一觉睡得无比甘甜，当我醒来的时候却发现自己躺在草甸上，而步璇音则已经取了山泉回来了，将水袋递到我面前，说：“趁着朝阳初升的时候到处找找，再为你添加一些品相不错的修炼药材，这样也就不用来灵陨山脉受虐了。”
我摸摸鼻子：“到底不是亲姐，你怎么就知道我再来的时候肯定受虐呢！”
“哼，我猜的。”
喝了点水，又把昨晚剩下的少许蛇肉热了一下吃掉，随后踏上了寻找草药的行程。
灵陨山脉第四重区域，玄兽横行、生人勿近的禁地，但似乎在堂姐昨晚大发神威剿灭了一整个蛇类家族之后玄兽也没有再来找麻烦，我走在前方，发动灵窍，仔细寻觅着灵药特有的灵力气息，而堂姐则跟在我身边，帮我一起找。
“那里……”她伸手指着远方，是一棵数十米高的虬曲老树的下方。
我走了过去，心跳忽地加速起来，灵窍捕捉到了一丝灵力气机，就在那丛宽叶植株下方，拨开几片厚实的掌叶之后，赫然可见下方泛着淡淡的金色光芒，那是……一棵血参的梢！居然长成了金色，足可见一定有年月了！
“哇……”我惊喜不已。
步璇音轻笑道：“小心点挖掘，别断了，否则会折损不少灵气。”
“嗯。”
我小心翼翼的用匕首攫开下方的泥土，这些泥土中氤氲着淡淡的灵气，在血参周围数年之后就连泥土也酝酿着惊人的灵气。
很快的，一条已经长成人形的血参被我捧在手中，足足一指多长。
堂姐笑道：“看品相，至少三百年了，难得……长在树下这么隐蔽的地方居然没人发现，啧啧，我们的运气不错嘛……”
“是啊是啊！”
我谨慎的把血参包住，随后放进了带来的布袋里收藏好。
抬头看了看头顶的大树，这棵古树虬曲盘亘在这里至少两年，五人都未必能环抱得住，枝叶繁茂，就连阳光都射不进来，便道：“《灵草纪要》上记载，盘亘超过千年的古树，其树干覆盖的灵气与养分足以酝酿出绝世灵药，我们上去看看有没有？”
“嗯！”
步璇音一手抓住我的胳膊，轻轻一纵身，竟带着我纵身高达十米以上，轻轻的落在粗壮的树干上，往下一看，这棵老树的底部枝干足足有一米多宽，上面少不了是一些鸟粪、落尘等，此外，还有一片火红色盘踞在最大的分枝之上！
一时间我心跳更加猛烈起来，紧紧抓住步璇音的手：“姐你看到没有，真的有，那……那是一株凤羽灵芝啊！”
“嗯，去看看。”
两人齐齐跃下，落在这株凤羽灵芝一旁，它已经足足有一条手臂那么长了，长得像是凤凰的羽毛一般，灿然火焰之色，即时不触碰也能感受到浓郁的灵气与圣洁之感。这株凤羽灵芝至少八百年的品相，这么多年没有被发现，多半是因为需要自上而下才能看到，并且这里原本就罕有灵修者能抵挡。
“凤羽灵芝可遇不可求，在凛雪城这样的名城也是有价无市的，臭小子，你的运气可真不是一般的好啊……”步璇音脸蛋红红的说道。
我点头：“肯定是因为老姐你在，旺了我的运气啊！”
她扑哧一笑，一脸开心。
小心翼翼的把凤羽灵芝连根取出，然后折叠放进我的袋子里，顿时口袋已经传来沉甸甸的感觉，加上那条至少二斤重的血参，足有十斤重。
步璇音提醒道：“小轩，灵陨山脉下的管理处有规定，任何灵修者从这里带走的药物、玄丹等重量不得超过十斤，否则全部充入管理处的库房，我们已经采集够了，这些药材也足够你半个月之用，走吧，回去了，否则天黑之前都到不了万灵学院。”
“嗯！”
……
我也不贪，随着堂姐飞驰离开第四重山。
黄昏时，抵达灵陨山脉外围，沿着小道前往出口处，沿途数十名灵修者、偷猎者，许多人看着我沉甸甸的袋子和轮廓就是知道有宝贝了，自然会起意，但可惜，我身边堂姐的武神斗篷可不是摆设，足以震慑他们，让他们望而兴叹了。
出口处，一群士兵迎了上前，带头的恭敬道：“武神大人，请出示所携带的药材，以便我们按照章法做事。”
“嗯。”
我上前，打开了袋子，将三百年血参和八百年凤羽灵芝放在了桌上，顿时一群守卫都惊呆了，一个个脸色敬畏的窃窃私语——
“哇，那是……三百年的血参啊！”
“我的天，还有八百年的凤羽灵芝……”
“这么珍稀的药材，说不定他们已经深入灵陨山脉的核心了！”
“可怕……”
……
称重，不足十斤，可以带走。
我卷起宝贝，笑吟吟的冲着他们一摆手，随后和堂姐返回凛雪城去了，这一株血参外加一株凤羽灵芝，省着点用应该足够我最近修炼战伐诀了，只要把战伐诀修炼到三层以上，那么再遇到庄恒兴这种天冲境的对手，就算是不取巧也能有五成胜算！
满心欢喜，坐火车的时候都忍不住笑出声来，回到万灵学院的已经感觉面部神经抽搐了。