月光映照孑然的身影，走向远方的剑冢。『．．
就在某一瞬间，我忽地感觉到了一缕气息，抬头只见竹林上方一道气质如画的丽影，白裙飘飘，正是林慕昭，月光在她绝美的脸庞上镀上一层迷人的神辉，整个人美得像是从画卷中走出的凌波仙子般，夜风吹拂，长裙勾勒出动人的曲线，纤柔曼妙，令人禁不住的浮想联翩。
“师姐？”我笑问。
她也笑了：“我还以为自己能藏匿气息让你无法现呢，师弟，你的修为又精进了不少，应该是进入了某种时间法器内修炼了吧？”
“嗯，师姐真聪明。”
她飘然而下，与我并肩而行，一股淡淡的处子幽香传来，令人心旌摇荡，她我，说：“还有一个月就是西湖论剑的盛会了，你有把握吗？”
“没有。”
她扑哧一笑：“真的没有？”
“嗯，高手太多了，许多人比我多修炼了许多年，我自然比不上。”
“也对。”
她仰起脸庞，落在远方群峰上的月光，道：“这一场西湖论剑将会有许多人参加，也包括我，甚至可能清音师妹也会参加，所有人都会将修为压制在人王境，进行一场剑修的比试，最终决出前十的排名，而一旦杀入论剑大会的前十，都会受到朝廷的封赏，得到丰厚的修炼资源。”
说着，她幽幽道：“剑道层次在这场盛事之中显得越重要，你的剑心通明修炼到什么层次了？”
“高阶。”我没有保留。
“不错了，或许有冲击西湖论剑前二十名的机会，走吧，去剑冢。”
“嗯。”
……
剑冢内死气森森，十分阴冷，我和林慕昭相继穿过了一层二层三层，当我跟她一起踏入四层的时候，显然林慕昭也惊愕了一下，嘴角荡起绝美笑容，道：“不错嘛！”
说着，她纵身飘入第五层之中去了。
我有些无奈，实力与白鹿书院圣女的差距终究还是大得让人无法接受。
至于西湖论剑，第一名我就不去争了，争也争不过，目标定在前十，展现出实力的同时又不十分引人注目。
第四层，一束束阴灵的身影浮现于空，驼背王华青等人的身影也相继出现了，虽然已经被我击败，但依旧一脸不忿的样子。
“哼，这小子又来了，今日谁能斩他？”华青问道。
驼背王道：“我和我都败了，恐怕也只有藏剑那家伙能击败这个天资吓人的小东西了。”
“藏剑？”
华青冷哼一声：“这匹夫明哲保身，怕是根本不敢迎战这小子了。”
众人七嘴八舌。
就在这时，一个沉浑的声音从雾霭中传来：“谁说本尊不敢迎战这小子？”
鬼气森森，然剑意涌动，一个身穿黑袍的身影从天而降，手握一缕三尺青锋，黑色斗篷下露出一张风霜斑驳的脸庞，正是传说中的藏剑，据说也是整个第四层剑道层次最强的家伙，他的剑道已经接近剑心通明巅峰了，只差一步就能完成脱。
“你就是藏剑？”我问。
他冷笑一声：“没错，本尊剑修多年，早就忘记了自己的名字，不过世人送了本尊一个名号，号为藏剑，三尺剑，能斩天下一切敌。”
“话别说得太满了。”我笑了笑。
藏剑与别的阴灵不同，他身上的戾气很少，更多的是对剑道的痴迷与堕落，或许也正是因为这样才让他遁入了魔道，走上了一条不归路，最终沦为剑冢内的一具枯骨。
长剑扬起，一阵森然寒意波动，藏剑笑道：“小子，出剑吧，让本尊有多厉害，居然连驼背王和华青这种人物都败给了你。”
我抬起仙骨剑，一道雄浑剑意破开雾霭，直奔藏剑的胸口而去。
“先民指路！”
藏剑原本浑浊的眼神一下子就明亮了起来，仿佛宝一般，哈哈大笑起来，手中三尺青锋凌空一抖，居然抖出了一道缠劲，瞬间缠绕住了先民指路的剑意，猛然甩飞出去，就这么轻描淡写的破掉了万物剑诀第一式。
极！
我几乎瞬间就来到了藏剑头顶上方，迅两剑直劈下去，这两剑只是垫的两剑，随后剑芒爆，使出了一招渭阳九曲，九段剑刃攻势瞬间爆开来，霸烈无比！
“好强！”
藏剑目光中透着兴奋，一剑刺出，仿佛带出了七道碧波，碧波的意境堪称浑厚绵柔，宛若绸带一样的不断缠绕，使得渭阳九曲的威力仿佛轰入水中一样，瞬间减弱七八分，就在此时，藏剑目光大盛，开始反击：“你也尝尝我的剑招！”
七道碧波骤然变得刚直起来，化为一柄湛青色长剑斩杀而来。
“青岚分水！”
凌厉压迫感扑面而来，气劲强悍得惊人。
我猛然回身，手臂挥剑疾点指了三次，打出三道剑气轰入了青岚分水这一式的力量爆节点上，随后战剑狂舞，带出了一道水寒意境，一道巨大漩涡直接将青岚分水给吞噬掉了，成功化解这一式，但双臂依旧有些酥麻，一重重剑气碰撞在护身剑罡上，不是一般的难受。
“化解得好！”
藏剑整个人陷入一种疯狂的兴奋之中，一缕缕强大剑意透体迸射而出，转眼就在身周形成了一道数丈剑墙，低吼道：“摇山振岳！”
一剑坠落，却像是有无数座剑意凝聚的古岳镇压下来一般，周围的大地悉数开始迸裂起来，如果没有天牢铭文镇封的话，这一方战场恐怕根本承受不住他这一剑。
衣袂猎猎，我的周围已然陷入了藏剑的狂攻场域之中了，双腿奋力站定虚空，将身躯稳住，抬手扬起仙骨剑，万物剑心呼之欲出，一柄柄绝世神剑的法相凝聚在身后，随着仙骨剑的一挥冲了出去。
“万剑行空！”
空中化为一片雷霆万钧的战场，无双九剑的攻势与摇山振岳撼动在一起，仅仅是冲击余波就将驼背王华青等人逼退。
“我的天，这臭小子几天不见修为又增进了不少！”驼背王眼睛都直了。
华青皱眉：“如果他以这种实力再次对战我，恐怕百招内就能结束战斗了。”
……
对弈了近两百招后，我始终没有占到一丝便宜，反倒是浑身的皮肤都已经伤痕累累，被藏剑的强大境界场域压迫得崩裂流血，整个人都快要变成血人了。
藏剑凌空傲立，身周剑气流动，一双眸子带着傲然之意：“能与我交锋那么久不败，你已经算是一个人杰了，小子，只要你能击败我，你在这剑冢四层就再无敌手了，不过，似乎你已经没有这样的机会了，本尊决定不留你性命了！”
水寒山岳两种意境交辉，藏剑修炼的是水寒规则星体规则两种剑道，并且已经达到了一个完美融合的境地，也难怪能在剑冢四层无敌，此时，他的三尺青锋再度催动光辉，头顶上方一道凶光大盛的上古圣魂法相，这一剑恐怕已然要全力施为了。
“万壑争流！”
一重重古岳交叠生辉，内有无数奔流滔滔，万千恐怖剑意隐藏其中，几乎就在这一招运起的那一刻，整个空间都仿佛凝固了，时间停止，一切物质似乎都被抽离了。
这一剑，堪称恐怖！
如果接不住这一招，我可能会死，不过，如果现在就躲进神叶世界里，固然能避开这一剑的锋芒，但却又与我追求的剑道相违背了。
战！
至死方休！
万物剑心透体而出，化为一道神剑贯穿了我的身躯，威芒暴涨，而仙骨剑内则六重剑罡咆哮，坚定意志的一战，再也没有什么保留了，长剑轻轻一挥，一道金色线条停留在半空中，紧接着是第二条第三条，重重叠叠，最终绘成了一副绝美画卷。
“这小妞似乎眼熟，是天风书院的李清音？”
“哼，这小子居然暗恋李清音，真是至情至性，我有些欣赏他了。”华青道。
驼背王冷哼：“但接不住藏剑的万壑争流，终究还是一死，我们剑冢四层所有强者都接不住这一式，我就不信这小子能逆天了不成！”
……
就在打出金戈画仙的一瞬间，构成苏颜素描的线条尽数散去，化为一道道绝强剑意与万壑争流碰撞在一起，但明显境界被压制得太厉害了，金戈画仙意境几乎一触即溃，根本挡不住万壑争流的强大意境，下一刻，我直接吐血，漫天的山岳坠落而来。
不能死，再战！
我一声咆哮，战意空前高涨起来，浑身是血，虽然颇为狼狈，但这一刻的万物剑心却仿佛与我的心境融合归一，灵台有种从所未有的清明感，紧接着，心头一亮，瞬间洞悉了一些奥妙，之前的谜团瞬间解开了。
周围，散落一地的古剑纷纷铮鸣起来，剧烈摇晃，在颤抖，被召唤。
“都来，听我号令！”
我一声低喝，抬手左臂，万物剑心爆出惊人的光辉，一种然剑道意境席卷开来，刹那间引动了四层所有的古剑，所有阴灵的佩剑纷纷摇动起来，破土而出，汇聚在空中，化出了万剑凌空的强大意境，宛若一座剑山般的轰向了万壑争流。
“轰轰轰~~~~”
万壑争流破碎，藏剑一声闷哼倒退入死气沉沉的雾霭之中，脸上一条阴灵手臂被硬生生的震碎了，脸上写满了惊骇：“剑心通明……圆满……”
我抬起手臂，人王力祭炼下，三道新生剑罡从经脉之中生出，与之前的六道剑罡汇聚在一起，形成了一共九道剑罡的然景象。
胸中的积郁一扫而光，剑心通明圆满的感觉原来这么美妙！