朔雪连天，整个明月山都被染上了一层白色，风起楼前，竹叶深青，在寒风中缓缓摇曳，飘雪落下，一点点的点缀着叶片，转眼就变得沉甸甸起来。
“可惜，七煞古界里的真仙镔铁剑没有现世。”
女山以灵体出现在我身边，坐在栏杆上看着远方雪白的十里枫林，有种别然的幽静感。
“或许是真仙镔铁剑藏在某个隐秘的锁灵塔里，所以没有被发现，放心吧，将来我们可是要踏遍三千界的，一定能找到。”我安慰道。
女山轻笑一声，说：“我只是惋惜，不至于看不开。”
这时，飞雪中飘然两道丽影从山下掠近，是苏颜和澹台瑶。
她们落在走廊上时马上掀开斗篷，掸掉一身积雪，两个人都是难得一见大美女，绝美洁净的脸蛋与一旁的天地间的银装素裹相映生辉。
“打听到消息没有？”我问。
“嗯。”
苏颜点头：“四个月前的惨败之后，红月君王没有被完全挫掉锐气，反倒是在这四个月里调兵遣将，据说大荒的西部又筑起了十几座暗族巨城，每一座城池豢养了至少五万军队，已经蓄势待发了，我怀疑一旦开春他们就会发动进攻。”
我眯着眼睛：“不会的，暗族以人肉为食，他们不需要等到开春，我觉得他们这个冬天可能就动手，红月对我可是恨之入骨啊！”
澹台瑶悻悻然一笑：“某些人把人家看光了，自然被恨之入骨。”
“这个不是问题的关键，咳咳。”
我急忙岔开话题，问：“明月军训练得怎么样了？”
苏颜笑道：“一切顺利，三千血龙卫全部交给孔阳了，此外加上新抓获的坐骑，如今我们足足有一千三百名乌獬豸战骑，八千多银妖战骑，距离目标中的一万铁骑很接近了，就在几天内大约就能达到这个数字，只是还需要一段时间训练，而且养兵的消耗太大，如今大雪连天，运输物资也不易，几条通往外域的铁路都被大雪封锁了。”
“调用十艘炼器战船运输，把所有的空间戒指也动用起来。”
“知道了。”
……
就在这时，传音手环上波动其一缕柔和光辉，一念传音，来自于赵昊，声音十分急促：“老大，我和小骞被伏击了！”
“谁敢伏击？”我腾然站起身：“云族？还是暗族？”
赵昊道：“都不是，是灵空岛的人！冬日肉食储备大大的减少，我和小骞带三百乌獬豸战骑出来好几天了，设下重重埋伏终于刚刚猎杀到一头拥有黄金血的王犀，乌獬豸战骑也伤了不少，就在刚才遭到了突袭，王犀的尸体被抢走了，小骞也受伤了。”
“灵空岛出动了多少人？他们怎么会在大荒？”
“据我所知，四百里外就有一座灵空岛的外设山门，名义上说是抗衡暗族，事实上却做些见不得人的勾当，老大，这头王犀的血液都是宝贝，我本打算取其至尊血熬炼我和宋骞的肉身，现在却被抢走了，还被杀死几名乌獬豸战骑！”
“你们先别轻举妄动，告诉我他们有多少人，领头人实力怎样？”
赵昊冷静了下来，说：“一百多名修为不俗的弟子，外加近一千人佣兵，领头人是灵空岛的一名老祖，名叫段南，据说有星御境巅峰的实力，总之我和小骞不是对手。”
“你们先别走，我马上带人过去。”
我咬牙切齿：“今天不但要夺回王犀的尸体，还要一雪前耻，把没算的账全部算清！”
“好！”
一旁，苏颜、澹台瑶心有灵犀，早就猜到了事情端倪，两个小美女都杀气腾腾起来，握着粉拳表示要把灵空岛在大荒里的这座山门踏平，我自然而然点头，命令出动一半明月军，五千轩月铁骑浩浩荡荡离开黎城，直奔大荒深处！
一丈青脚踏虚空，我行走在云层之中，身后则是四个骑乘雪麒麟的美丽少女，这一战是灵修世界的内战，别人惹上门了，轩月剑域没有理由不接招！
疾驰之中，唐阙然目光暇明，透着深意，说：“灵空岛算什么东西，实力摆在那里了，根本不是轩月剑域的对手，他们之所以敢在大荒里袭击我们的狩猎队一定是背后有人撑腰，步师傅你想清楚这次行动的后果吗？”
“想过。”
我点点头：“撑腰的不会是别人，一定是圣地中人，我听说圣地的几个执事长老被派遣入大荒建立七神殿的根基，广收门徒，这几个长老恰好都是当初二长老的人，牧凌宇被我杀了，二长老被堂姐杀了，这些人一定怀恨在心，说不定会插手这件事。”
“那我们怎么办？”唐阙然问。
我目光傲然：“圣地插手又如何，灵空岛的赵元晨、江若风一次次想杀我，背后都有人授意，多半就是这个名叫段南的老祖，这一次刚好跟他新账老账一起算清，圣地敢插手的话，就把二长老一脉的人也一锅端了，就当是为大长老、为圣地清理门庭！”
澹台瑶轻笑：“我就喜欢这样的步师傅，杀伐果决，该出手时就出手，做了再说，何必瞻前顾后！”
我瞥了她一眼，说：“我是瞻前顾后之后才杀伐果决的，你可别误会了，既然我出手，这因果我就一定承担得起，灵空岛在大荒里跟我们做对，如果现在不除掉他们，迟早一天会坏大事，不如现在动手的好。”
苏颜点头：“嗯！”
……
大荒深处早就成了一片雪域，一处山谷内血迹斑斑，有几名乌獬豸战骑的尸体躺在雪地里，失去主人的乌獬豸原地踏着铁蹄，喷着火焰，十分枯索的样子。
宋骞、赵昊齐齐站起身，脸上都有怒色：“老大！”
“还能动手吗？”
我身后轩月战骑滚滚而来，密密麻麻一片。
“能！”二人一起点头：“不亲手杀上灵空岛的山头实在是难解心头之恨！”
“出发了。”
“好！”
三百乌獬豸铁骑加入，一列人马带着席卷天地之威风驰电掣而去，无论是乌獬豸还是银妖凶兽的脚程都很快，不消一个时辰就进入另一片大荒区域，远远看去，山中有灵气涌动，远处的一座山头上有连片殿宇，还有人影、灯光闪烁，灵空岛的山门到了。
空中，一缕缕气机降临，是山外的禁制！
澹台瑶睁大美眸，幽幽道：“是一道七级阵法，不算太强，可以强行攻破！”
我点点头，手中出现仙骨剑，高高扬起，大声道：“轩月铁骑，给我破阵！”
“刷~~”
明晃晃的剑光犹如奔雷般呼啸而去，与此同时，数千名铁骑一起动手，剑光、斧芒、枪芒尽数轰出，纷纷轰在了这重阵法之上，甚至苏颜、唐阙然也一起动手，九重灵海气息浑厚，一剑破空，在众人一起动手的情况下，这重七级阵法哪里抵挡得住，如玻璃般发出一声脆响，天地间轰隆隆作响，所有阵法符文都化为飞灰了。
铁骑欺近，飞驰上山。
“给我站下！”
空中两名老者落于风雪之中，长得道貌岸然，不过实力都只有天御境巅峰罢了，连灵海都还没有开辟，根本不够看，两人目光凌厉，立于风雪中，似乎已经认出了我，低喝道：“步亦轩，你们轩月剑域兴师动众来我灵山，这是什么意思？”
我反问：“你们灵空岛的人对我轩月剑域的人动手，又是什么意思？”
“只是一场误会。”
“就连你们的老祖段南都一起出手了，这也叫误会？”我不禁放声大笑，对身后的轩月铁骑大声命令道：“围住这座山头，一个都别放跑，灵空岛既然敢对我们轩月剑域出手，就应该承受这个代价。”
一时间，铁蹄声隆隆作响，五千铁骑想要围住这座山头，并不难。
“步亦轩，你疯了！？”
两名老者咬牙切齿，其中一个低喝道：“都说了是一场误会，你何必如此咄咄逼人？”
我举起仙骨剑，淡然道：“我现在就要踏平你们灵空岛的这座山，其实这也是一个误会。你们给我让开，否则杀无赦。”
“你敢！”
“我有什么不敢？”
仙骨剑落下，两具身躯立刻倒退出去，眉心处都有一缕剑气穿透而出，下一刻就变成了两具尸体，留给他们一个全尸。
“上山，敢于顽抗的斩尽杀绝！”
“是，山主！”
……
轩月铁骑横扫，山门处的几十名灵空岛弟子哪里抵挡得住，一路逃逸上山去了，而就在山头处，一缕强大气息涌动起来，风雪中，一个黑袍老者率领灵空岛弟子与一群佣兵扑杀而来，正是灵空岛镇守这座山的老者，名为段南。
“段师叔，救命啊！”
一群被杀败的弟子鬼哭狼嚎求救。
段南神色阴寒，手握一柄铁剑，立于风雪中，飘然欲仙，淡淡道：“步亦轩，你打算与我灵空岛彻底结下此血海深仇？我不去找你，你反倒是送上门来了。”
“你是……”
我沉吟一声：“江若风的师尊？”
“正是。”
“这么说，江若风是你授意，才敢在剑陨地里偷袭我咯？”