转眼又是三天过去，第六天，云海渐渐弥散，霞光万丈落在巨兽的身侧之上，照耀得一片金光熠熠，巨大的鳞片内氤氲着无尽玄机的力量，骤然直接仿佛一串串符文般涌来，钻入我的大脑之中，留下了一道道火热的印记。
这种情况已经出现三次了。
第一次是我观摩圣兽脊背时，参悟了天地七章第一章的一些皮毛，第二次则是在我观摩圣兽头颅的时候，参悟了天地七章第二章的一些皮毛，第三次就是现在，神秘力量钻入脑中，飞快的沉淀为第三章的真意。
又过了两天，观摩圣兽两条通天前腿，腿部布满了一道道足以有上十里长度的鳞片，鳞片闪烁金色光辉，弥漫着沧桑之气，我在器灵返祖回溯的见识过太古生命的威力，但眼前这头圣兽毫无疑问远胜于撞山兽那个级别，仿佛是整个世界的至尊一般，那种沉睡时产生的威压就足以万物臣服、天地自然发起共鸣了。
空中云海弥散，接近大地上时，那些雾霭也一点点的开始消失，露出了圣兽完整的两条前腿，鳞片如光、利爪乌黑，仿佛两根擎天巨柱一般的巍然屹立在天地之间，脚下群山林立，无穷无尽，一眼看不到尽头，谁也不知道这是一个什么样的所在。
第四章，，我沉浸在对这种规则的参悟之中，那浩瀚的玄机布满双腿周围，形成一个个霞辉四溢的云海漩涡，仿佛目光与心神都会被一起吸进去一般，雷电属于天之力，暴躁而难以驾驭，这也是我很少用沉雷拳的原因所在，掌握规则层次不够，根本发挥不出强大的力量。
足足的过了近两天，终于有所领悟，一道道符文印入脑海之中，形成了永恒的烙印，无尽的智慧与奥妙瞬间充满心神，让人一时间几乎无法承受，我轻轻一声沉吟，已然感觉到身体接近无法承受了，甚至外界的身体已经受伤吐血。
……
“他受伤了！”是墨秋寒的声音：“步亦轩已经参悟十天之久了，我墨焰宗有史以来参悟最久的也只是三代老祖的九天罢了，他的资质再强恐怕也无法超越三代老祖，快点终止他的参悟，否则恐怕他就会有生命之忧了。”
“别动他！”
步璇音声音淡然：“小轩入定参悟的时候谁也不能动，他比你们更加知道自己的极限，一旦承受不住，自然会自行终止，无须他人强行介入。”
李盛烈道：“步璇音说得没错，一切顺其自然，步亦轩自己有自己的打算，他参悟越久，对我们墨焰宗来说越好，或许他能参悟出完整的天地七章第一章也说不定。”
不远处，墨少游颇带讥讽的说道：“完整的第一章？别开玩笑了，三代老祖也不过参悟过完整的前两章罢了，这步亦轩的悟性难道能超越老祖？”
墨麟章道：“步璇音女武神，你大概还不知道吧，步亦轩在墨焰宗可没少做事，斩杀了我们的镇宗圣兽冰霜夔不说，还毁掉了墨秋寒大长老的乾虎、坤狼以及少主的三头狂蛇，您可以问问墨焰宗的内外门，看看有几人对步亦轩不是口诛笔伐的。”
“哦。”
步璇音只是淡淡的应了句，却什么都没说。
反倒是掌门墨秋白的声音响起：“都别说了，那些人没有一件是步亦轩的责任，而且步亦轩此时领悟天地七章有何不好？你们须要明白，数千年来经过几次几乎灭宗的大战之后，目前我们墨焰宗所掌握的天地七章仅仅只有残缺的第一章，若是步亦轩能领悟完整的第一章，对我们墨焰宗来说简直是形同再造，尔等任何一人的炼器威力都会随之大大增强。”
宗主说话了，一群弟子再也不敢多说什么。
至于一旁，苏颜的气息距离我很近，她一直保持沉默，这时，墨秋白声音极为柔和的说道：“苏颜姑娘，您……真的只参悟了天地七章第三章？”
“嗯。”
苏颜道：“我修炼的是火焰，所以我只选择了火焰一章来参悟，但也只参悟了三天就抵受不住那种神秘力量的压迫，只能终止了，我所参悟出来的第三章也只是残缺的而已。”
“残缺的也好啊……”墨秋白的声音颤巍巍，道：“可否能请苏颜姑娘把第三章给写出来，我墨焰宗必有重酬！”
苏颜莞尔：“嗯，但是我可能会记不太清，如果有错漏的部分还请前辈见谅。”
“一定！一定！”
……
外面人的话让我大为震撼，苏颜所说的神秘力量压迫是什么，莫非就是圣兽的太古威压？可我却没有太大的感觉，仔细想来，这种压迫感无形之中就被消弭无形了，应该是我体内天赋“吞噬”的效果，吞噬可以形成领域来对抗领域，苏颜的天赋是时间掌握，在这一点上就大大吃亏了。
深吸一口气，灵神飞快来到了这头圣兽的尾部，顿时看到两条无比强壮的后退，擎天彻地，稍微移动之间就已经让天地动摇，威力仿佛混沌初开一般，一道道太古符纹力量在圣兽体内澎湃涌动，随时呼之欲出。
我在一座高山上坐定，笔直的看着圣兽的两条后腿，开始领悟第五章，这一坐就是三天过去，终于感觉到了一丝疲倦，但依旧坚持，脑袋里产生了些许的疲倦感，整个人摇摇欲坠。
终于，在参透的那一刻，无数化为光芒的符纹印入我的脑海之中，一一再次呈现出来，第五章似乎也领悟了，而且按照外界那些人的说法，应该是完全掌握，数千道符纹在我的脑海里留下了烙印，其中蕴含着天地自然以及炼器之术的种种玄机。
从墨秋白的话来判断就知道了，这些东西对墨焰宗来说至宝，足以媲美甚至超越三大神器级别的存在，天地七章，这才是墨焰宗的立身之本啊！墨焰宗经历上万年，从第一代的威震天下到现在的偏安一隅，也印证了天地七章从完整到不断失落，最终只剩下残缺第一章而已，但就是这残缺的第一章也撑起了墨焰宗如今的地位，若是七章全部收回，必然会再次旷古烁今！
至于天地七章对我的用处，其实暂时看不出来，甚至可以说是没有，但是随着对天地七章的参悟，我对天地自然的悟性也随之提升，对我以后的修炼和成长有着莫大好处，可以说，天地七章是一本能够提升参悟着永恒悟性的绝学，不必修炼，内心自行参悟其中奥妙。
压住疲惫感，继续，开始观摩圣兽的腹部，那里一样布满了鳞片，但在我盯住看了一个时辰之后，竟看到了别样不同的东西，圣兽的腹内一束束符纹光芒流转，居然形成了一个个极其瑰丽灿烂的符纹漩涡，就像是一个个永动机一般，为圣兽提供着永恒的力量源泉。
好强！
那是第六章，的力量。
我一坐就是三天，身体摇摇欲坠，这是我进入秘境参悟的第十六天了，外界的身躯已经疲乏不堪并且极为饥饿，就算是地御境灵修者那么久不进食也已经完全扛不住了，何况参悟天地七章本身就对身体能量消耗甚巨。
就在我完全掌握领悟第六章的时候，浑身酸疼，无数符纹印入脑海，身体狂颤不已，而外面也传来了一群人的说话声。
“他是不是承受不住了？”墨秋寒皱眉道：“可千万别是沉沦在了七凌海秘境之中了，我听说过，数百年前曾经有一个弟子连续参悟了六天，被誉为当代的天才，但六天之后他就失去了自我，无法从七凌海秘境之中超脱，最终肉身死灭，灵魂也湮灭在了七凌海秘境之中了。”
步璇音立刻怒道：“墨秋寒，你给我闭嘴，你是不是真的那么期待小轩有个三长两短？告诉你，如果小轩肉身死灭，我立刻送你下地狱陪葬！”
墨秋寒大惊：“你这人怎么那么不讲道理！”
远方，一群内门弟子小声耳语，但都不是什么好话，气得步璇音和苏颜浑身颤抖，气息几乎快要无法控制了。
……
就连第六章也参悟了，最后轮到了第七章。
圣兽巨大的身躯已经随着我的参悟而渐渐透明化，最终露出了体内的心脏，那是一颗巨大如山脉的金色心脏，不断波动，金辉四溢，无比圣洁，甚至在我直视了几个小时之后就连心脏外层的斑驳纹理都能看得一清二楚，与其说是心脏，在这种太古生命的修炼强化下，这颗心脏早就变成了一颗无比珍贵的绝宝，就像是一颗举世罕见、旷古绝伦的瑰丽宝石一般。
心脏的脉络一点点印入脑海之中，第七章的奥妙无比强横，几乎超越了前面六章的所有，毕竟天地自然万物，归根结底都是存在于宇宙星辰之中，这第七章的规则符纹最为驳杂与精深，它不只是龙灵大陆的天地自然，更有宇宙深处隐藏的奥妙与神秘，甚至，我隐隐然居然能够看到三千世界里的万物沉浮、天地生灭！