“这就有些不合理，小颜是九重灵海，身怀九霄炎龙舞绝学，为什么云皇偏偏选中了我，却没有选小颜一起去？”我皱眉问。
女山道：“或许是小颜刚刚开辟灵海，根基不稳。”
神藤树却沉默了一会，声音平静道：“错，是云皇找不到苏颜的元神力量，所以，无法对其颁布法旨，这已经超出他的能力范围了。”
“找不到……元神力量……”
我心底一沉，想起了那一次我想探查苏颜元神的时候所看到了一道火红色墙壁，小颜神识最深处的真元都被这重墙壁所镇封了，我距离她那么近都无法探查，云皇就更加难以探查到了，原如此，神藤树一语道破天机了。
心里有些释然，小颜不去也好，星巢内说不定有多凶险！
“除了我之外，你们能探查到还有什么人收到云皇法旨了吗？”
“东南海岛上有一处出现云皇法旨，应该是灵元山的某一个传人受到召集。”神藤树声音轻缓，顿了顿，又说：“武圣阁隐藏的地下也出现云皇法旨，当是某一位传人受到召集，此外，灵界那里似乎也有云皇法旨的出现。”
“武圣阁传人居然还没超过二十五岁……”我感慨。
女山道：“自然，还是很年轻的，并且还有一个生灵也受到了召集，似乎……是隐藏在群山中的苦修少年，一只朱雀。”
“是炽羽吗？”
“好像是。”女山道：“不出意外的话，还可能会遇见荒古圣殿的传人，到那时又少不了一场厮杀，你的灵脉品质只能算是一般，这些妖孽级的人杰则不同，几乎都是上等天品灵脉，没有受到橙阳中禁忌的吞噬。”
我心里忐忑，问：“神藤前辈，你对那个铜锁烈阳的禁忌有过了解吗？”
神藤树沉默许久，道：“有过一面之缘，但没有什么交集，上界大战的时候还是太古，风云人物太多了。”
我颔首：“去星巢秘境倒是没有问题，就算是我夺到了传说中的机缘恐怕也没法全身而退，云皇一定会把我斩杀在云国境内的，他打的就是这个算盘。”
“未必。”
神藤树的嫩绿藤条在微风中摇曳，忽地一片嫩芽飞了过来，仿佛要滴出水一样的嫩绿，道：“你藏好这片叶子，在关键时吞下绞碎，其中蕴藏的规则力量足够破界，可直接护送你回到这里，就算是云皇想杀你也不易。”
我收好叶片：“谢谢你，前辈。”
神藤树没有说话。
女山则吃吃笑：“老树，你可真是够大方的，这枚叶片蕴含了你至少一成的真元力量，你居然愿意拿出来赠送给小轩。”
神藤树默然，至少沉默十息之后才说：“他与我之间有因果，我自应全力助他。”
说完，神藤树顿了顿，又说：“仅凭这片叶子也未必能让他在星巢秘境中脱颖而出，幽灵，进入星巢秘境之后就看你是否能有所作为了，我探查过那些气息，即将进入星巢秘境的人都很强，还有一些人可能会不请自去，况且云皇也没有那么无私，谁也不知道他会在星巢秘境中动什么手脚，总之进入之后能否周全，要看你。”
女山幽幽一笑：“他是我弟弟，我自当全力助他，只是我力量在上次七煞古界里折损了许多，你能否助我，也给我一片叶子？”
神藤树没有说话，但藤条泛光，一片叶子飞入了兵铸山中，还真的给了。
女山狂喜，称呼都变了：“哎哟，真的赠予我了？多谢你了，前辈……”
“幽灵，我只是希望步亦轩能活着走出来，可不是为了你。”
“前辈德高望重，我知道的，心领啦……”女山跟我在一起的时间长了，居然也学会了这般没皮没脸了，现在已经毫无太古年间女仙的那份骄傲与超然了。
……
走出药园，我心底依旧有些忐忑，古国界之战、东海之战、七煞古界之战，说白了都是在龙灵联邦领地内的争夺，但这次却是要深入云国境内了，星巢城，那可是云国腹地啊！自古以来活着走到星巢城然后活着走出来的灵修就没有几个！
“你真的要去？！”
房间的沙发里，苏颜、澹台瑶并排坐着，一起表示了担忧。
“没事，我有把握！”
我坐在床边，压低声音说：“神藤树给了我一件护身法器，很强，云皇想杀我没有那么容易，古国界一战之后，世人都以为神藤树没有留下神种，这是一个变数，云皇自然也不知道，所以这次我一定要去，杀出一片属于我们灵修界的天地来。”
苏颜一双大眼睛十分灵动：“我们能跟你一起去吗？”
“不能，太凶险了，星巢城那里的人可不是善类。我有云皇法旨护身，至少他们还不会动手，而且你们两个过去会让我分心。”
苏颜有些失落：“可惜，我没有得到云皇法旨召唤的机会……”
我不禁失笑：“没关系的。”
没有告诉她真相，省得她心里会乱。
云皇，整个龙界如今唯一的皇者，实力超乎想象，在古国界一战铩羽而归之后却似乎因祸得福完成了某种超脱，如今不可想象了，南方灵修世界只有人王却没有人皇，如今这个天地间唯一的人皇发布法旨诏令，自然不同凡响，一个月后的星巢秘境里少不了一场龙虎之争。
“你打算什么时候出发？”苏颜问。
“二十天后。”
我看了看她只穿着睡衣的娇俏模样，禁不住心旌摇荡，笑道：“小颜，穿成这个样子跑到我房间，看来你终于想通了，要给我暖床了么？”
苏颜脸蛋一红：“不要乱说，阿瑶在这里呢。”
澹台瑶怀抱着一桶爆米花，说：“没关系，你们随便，我只是一个过路的观众，观战完就走。”
苏颜脸蛋更红。
这时，一缕清辉飞出了兵铸山，是女山，她公然现身了，整个人笼罩在清辉中，飘然欲仙，超然如谪仙般的看着两个小美女，目光幽幽道：“小轩目前仍是纯阳之身，修炼真龙绝术事半功倍，你们可别早早的就让他动摇了道心，到时候打不过人家了，总不能用闺房之术迎敌吧？”
苏颜、澹台瑶一起愣住了，虽然知道女山的存在，但这是第一次见到。
“鬼魂耶……”两个人都兴奋了，围着女山转来转去。
女山脸都绿了，直恨自己为什么要出来，马上化为一道清辉没入空间骨戒里，只有声音传来：“你们随便吧，就当我不存在好了。”
……
时间过得飞快，转眼二十天过去。
每天只是修炼凤凰法，巩固天御境中期的根基，终究是顶尖绝术，凤凰法的修炼让力量浑厚了不少，万物剑心威力也大为增强，整个人都神采奕奕起来，二十天后准时出发，告别苏颜、澹台瑶、赵昊、宋骞等人，跨上一丈青的后背，呼啸横渡虚空而去。
一丈青脚程快，日行五万里，一天就能到星巢城。
云层密集，横渡五万里，在空中看到了人世间种种灵秀，也看到了群山中的异兽与凶险，不禁感叹不已，大荒里的野兽太凶残了，随便来一只太古血脉的后裔就能毁灭一支千人军队，而云族在这么凶险的环境下却建立起一座座雄城，实在是太不容易了，也难怪云国整体实力远胜于南方龙汉。
次日，进入云国境内，空中不时有飞行的战骑飞掠而至，但却都追不上我们，一丈青速度太快，根本不加理会，带着穿凿虚空的烈芒横扫而过，不理会一切拦路者。
“到了。”小青说道。
远远的，地平线上一座雄城屹立，纵横上百里地，一座座殿宇相连，城池上空有强大符阵，城墙上也铭刻满了一整片的符文，一旦发动将会十分惊人，而就在城内的中心处，一个偌大的球体横亘在大地之上，散发太古气息，正是星巢秘境的所在地。
这是一颗陨星，如今正在沉睡，处于自我封印的状态下，但星体表层有淡淡符文闪烁，似乎正在苏醒之中，十天后，这绝世仙缘就要开启了！
城关前方，一群手握战矛的武者林立，他们不属于本地驻军，而是皇城的军队，每一个士兵的气息都很浑厚，其中不乏开辟符海的强者，加上战阵训练，一旦发起攻势将会十分凌厉，调集皇城军队镇守星巢城，足可见云皇这此番机缘有多重视。
小青化为人形，而我纵身落地，手握云皇法旨，道：“灵修世界，步亦轩，持云皇法旨而来。”
“原来是龙汉的少年人杰，请进吧！”
一名将领大声道：“开城门，有请贵客！”
小青退入虚空，只有我一个人走进了星巢城，进入之后一阵芬芳气息扑面而来，城内灵树成片，竟然是一片灵秀之地。
“少侠请随我来。”
一名武将策马而来，道：“在星巢秘境开启之前，请就在城内的驿馆休息，奉陛下旨意，我等负责保护少侠！”
从人牵来一匹云族战马，我翻身上马，问这将领：“所有即将进入星巢秘境的人都是这个待遇？”
“是的。”
武将微微一笑：“贵客都是各地的人杰，未来这片天地的执掌者，自当有这番款待，星巢城虽然不大，但也不小，贵客可以四处游历，我等也只是跟着，绝不叨扰。”
“多谢了。”
“不必客气。”