转眼在第六重山脉厮混了三天，杀一些五阶、四阶玄兽来滋养淬炼不死身，此外则不断参悟龙息功第十层的奥秘，虽然不得其解，但却始终都能有所感悟和理解。
清晨，晨光犹如一道金晖洒落在身上，我从沾满露水的树干上悠悠醒来，睁眼处便看到一缕缕灵力自行从体内溢出，与晨光融汇在一起，翩翩起舞，淡淡的欢腾感充斥着灵墟与心境，这已经是我在这次进入灵陨山脉之后第五次发生灵晨共舞的迹象了。
赵昊在旁看得蔚为奇观，笑道：“老大，你是不是又突破了什么？我感觉到……你的力量特质已经发生改变了！”
我深吸一口气，道：“其实我也不是很清楚，但是……似乎确实达到了突破瓶颈的地步了，赵昊，帮我护法，我要练会功！”
“嗯！”
翻身跃下，脚踏烟云步法，几个起落之后飘然落在了平地上，迅速站桩进入龙息功的修炼境界，当我运转第十层龙灵化息的心法时，只觉得体内的灵力迅速活跃、沸腾起来，纷纷向外延伸，很快的就几乎尽数都飞出体外了，在我的身周形成了一道七彩薄雾，鳞光灿灿，云蒸霞蔚般的煞是好看！
缓缓的吐纳，一刻钟之后，这些灵力开始回归身躯，一点点的收敛起来，而我也能清晰的感觉到这个过程里似乎更加接近那个让我许久没有能突破的“瓶颈”了，就像是一道障碍一般，让我无法窥侧龙灵化息的玄奥。
许久之后，再一次吐纳，那些灵力沸腾不已，纷纷涌出身躯，与周围的自然、天地力量契合在一起，达成了一种浑然天成、逍遥忘我的境界，甚至在体内不残留一丝灵力的时候，我居然感受到身体各处传来的安泰、舒适感，整个人禁不住的沉浸其中。
也不知道吐纳了多少次之后，忽地，腹部传来了一阵强烈的肿胀感，紧接着居然听到了“蓬”一声轻响，只觉得腹内仿佛有什么炸开一般，急忙灵窍窥侧，只见身躯深处的灵力犹如洪流般的涌入一个全新的境遇，七彩灵力环绕，形成了一个仿佛灵田的区域，顿时心神一颤，堂姐的手札记载，这就是第十层龙息功初窥门径的征兆——
开灵谷，内息成！
龙息功第十层，龙灵化息，练成了！
我控制着狂喜的心情，细细去感受龙灵化息的力量，只觉得体内的灵谷处仿佛形成了身躯的第二场域一样，灵力源源不绝、蕴藏浑厚，犹如打开了另一个宝藏一般，同时我尝试停止呼吸，随着灵谷内灵力运转，体表与天地自然开始交融，不为人察的汲取着养分，提供给体内的灵谷再次运作，竟然完全可以长时间内息来支撑生命力量了！
龙息功，何等瑰丽神奇啊！
众所周知，灵修者想要练成内息的地步，至少也要到星御境才能达成，但是龙息功第十层却提前完成了这一步骤，这简直就是得天独厚的优势，是他人所无法企及的优势！
此外，第十层初入门径之下，我的灵力厚重程度也增进了一分，至少提升了两成之多，这种裨益也同样不同凡响，整个人都变得神清气爽，仿佛脱胎换骨了一般！
睁开双眼，内息化为外息，胸中一口气不吐不快，禁不住的哈哈大笑起来。
……
“轩哥，成功了？”正在煮饭的宋骞问道。
“嗯。”
我重重点头，说：“没有让步璇音堂姐失望，我的龙息功第十层已经入门了！”
“哈哈，太好了，恭喜轩哥！”
“不客气，现在几点了？”
“早上九点，吃早饭？”
“嗯，吃完继续去找玄兽和药材。”
“好！”
饱餐一顿之后，身体达到了一个新的巅峰状态，把一切杂物收入空间骨戒之中，带着宋骞和赵昊就再次踏上了我们在灵陨山脉中的征程。
不只是我，宋骞和赵昊的修为一样增进了不少，灵陨山脉中灵力十分充裕，而与玄兽激战可以加速修为，所以他们的长进也与来时不可同日而语了。
……
深秋的上午，颇有些寒意，第六重山脉多以枫树为主，四处一片火红，仿佛进入了一个红色海洋般，甚至脚下也都是枯黄的落叶，牛皮靴踩在上面簌簌作响，加上秋风吹拂，我们三人仿佛流浪灵修者一般的身影倒是与周围秋意浓浓的山林景象相映成趣。
我走在最前方，灵窍观察周围的一切，同时气息变得十分绵长、厚重起来，整个人的气质也因为龙息功第十层的练成而发生了小小的改变，变得更加从容、持重与澄澈起来，甚至在经过小溪时照了照都吓了自己一跳，居然变帅了！
大地忽地轻轻一颤，我急忙抬起手，说：“停，有东西来了。”
“是什么？”宋骞、赵昊有些茫然，他们两个的灵窍暂时还无法感应太远。
我眯着眼睛看向远方，林地岩蛇的热源感应能力飞快的判别出数里外的强大热源，似乎是一头牛的样子，便笑道：“是一头五阶玄兽，绝地蛮牛，你们交给你们两个了。”
“好的，没问题！”
半分钟后，轰隆隆的声音更大，一个巨大的身影入侵而来，我们进入了它的领地，自然而然的遭到了攻击，这是一头成年的绝地蛮牛，体型壮硕，两枚尖角泛着火红色光芒，一双眼睛也带着血红之色，鼻孔喷着浓烟，气冲斗牛，一派要玩命的样子。
“上啊，你俩怂什么？”
我坐在一块岩石上，从空间骨戒里拿出一个苹果在衬衣上擦了擦，开始啃苹果看戏。
“上！”
赵昊一个箭步笔直冲了过去，灵力萦绕全身，迅速在他后背上空凝实出一道道峻岭山脉，一股巍然浑厚、质朴沧桑的气机涌出，这小子居然不知不觉之间练成了龙息功第七层天峰龙旋了，难怪出手之间已经隐隐然有了一种高手气质了！
铁拳横起，赵昊轻轻一记摆拳就把绝地蛮牛的尖角给荡开了，随后迅猛出击，右拳带着浑厚力道重重落在绝地蛮牛的颈部！
“蓬！”
拳劲强得有些变态，就连空气都随之震颤了一下，而绝地蛮牛的庞大身躯居然也后退了少许，“哞”一声低吼，四蹄如碗，低着头就从侧翼再度撞向了赵昊。
赵昊老实不客气的看准破绽又是一拳轰退蛮牛，堂堂的五阶玄兽居然完全奈何不了他。
“刷！”
看起来十分古朴的利剑切开了空气，重重在绝地蛮牛的颈部划开了一道浅浅的口子，宋骞一击便退，丝毫不恋战，蛮牛皮厚肉糙，这一剑并不致命，但已经够了，足以让蛮牛惨嚎不已、流血不绝了，迅速将攻击目标转移向宋骞。
“秃兄，揍他！”
宋骞连续两个起落，飞掠到一旁的灌木林之中。
赵昊紧追着蛮牛，一拳拳的轰在绝地蛮牛的脖颈受伤处，一时间血水四溅开来，这一拳拳的力道都足有1700钧以上，也多亏绝地蛮牛身体厚实，换成别的五阶玄兽恐怕连三拳都扛不住，但饶是如此，在挨了赵昊九拳之后，绝地蛮牛一声悲鸣倒地，终于支撑不住挂了。
“搞定！”
赵昊哈哈大笑：“老大，牛身上那块肉最好吃啊，我们留点？”
“当然要留点，这是新鲜的。”
“好嘞！”
我径直来到绝地蛮牛的尸体一旁，月刃划开它的胸膛，那心脏犹然在剧烈搏动，便抬起左手，浑身微微一颤，龙阙神纹浮现在体表，迅速抽离着绝地蛮牛身上最精华的鲜血，加以精炼，神纹的光芒越来越强盛，炽烈灼人。
拳头周围，绝地蛮牛的滚烫血脉形成了一个圆球，不断被精炼，杂质“滋滋”的被蒸发升腾，而雄浑的血脉力量则不断被炼化成我的力量一部分，身体皮肤上的神纹力量微微颤抖，仿佛在兴奋的饱饮着这来自外界的血脉一样。
一刻钟后，精炼完毕，但龙阙神纹的光泽依旧还没有完全饱和，大约还需要一些玄兽的血脉才能突破进入不死身第三重。
就在这时，目光所及处，热源感应之下发现数里外有人奔掠而来，便一摆手，道：“赵昊、宋骞，躲起来，有人来了！”
三人飞掠而过，身体一沉落入不远处的灌木林之中，灌木内充斥着枫叶与藤蔓，远方是根本看不到的。三人并肩坐在厚厚的一层落叶之中，我皱眉道：“屏住呼吸，不要露出一丝一毫的灵力，不然就会被发现了。”
两人默默点头，没有说话。
而我，外息化为内息之后更是能够做到灵力全部收敛，浑然与天地融入一起，外界是更加不可能有人发现了。
远方，两股强横的气息越来越近，透过灌木的缝隙能隐隐看到两个身影落在了绝地蛮牛的尸体旁，一个是约四十多岁的中年强者，一脸刚毅冷漠，另一个则是十分俊逸儒雅、身穿白衫的年轻高手，身后负着一柄古朴长剑，两个人的气息都十分厚重，已经超越人御境了，特别是那个中年人，已经达到了地御境中期的实力。
年轻剑手伸手试探了一下绝地蛮牛的体温，皱眉道：“刚死没多久，头颅被挖掘过了，玄丹应该已经被挖走了，人应该没有走远。”