夜晚，灯盏光辉照射着房间里，十分柔和。
沙发里，温暖柔软，壁炉的火光跳动，苏颜十分紧张的看着我，一双美眸充满了希冀与忐忑，眨眼间，长长的睫毛扫来扫去，美得惊心动魄。
“不是说好了帮你捏腿的么？”
我看着她，压抑住心底的悸动，说：“先把丝袜脱了吧。”
“唔……哦。”
她小声回应，脸蛋上满是酡红，刚才跟小青争风吃醋时勇敢无畏的劲头全没了，宛若一个娇羞无比的邻家少女一般，小心翼翼的褪去了齐膝丝袜，顿时一双莹白如玉、匀称修长的雪腿展现在我的面前，灵修的女孩，身段真是完美到让人心跳停止的地步。
“那我开始啦？”我说。
“好……”
我把她双腿搬到自己腿上，手掌触感柔腻，让人说不出的享受，紧接着开始轻轻揉捏，加重一些穴位的接触，同时将灵力渗入每一根手指，十重灵海孕育出的精纯灵力一缕缕打通血脉中的些许淤塞，想必这感觉会十分舒服。
果然，苏颜脸蛋更红了，整个人躺在沙发的一端，用抱枕遮住绝美的脸蛋，偶尔发出一两声轻轻的低吟，让人心旌摇荡。
今天是个好机会，女山前往远方探查将星的事情去了，没有人会打扰我们。
没过多久，苏颜发出轻轻的呼吸声，竟睡着了，睡容恬美，身躯微微蜷缩，像是一只美丽的猫咪一般，我站起身，为她盖上毯子，舒展了一下手臂，随后退出一步进入了虚灵界，隔着虚空穿过了墙壁，站在外面的走廊上。
真实世界里，四个身影静静的贴在苏颜的房门上，争相倾听里面的声音，甚至连柳彤儿、小青都参与了，这些家伙，多亏我没有在里面搞出什么事情来，否则全让她们给听到了，一想到这里，不由得气忿起来，看着她们一个个撅着翘臀的模样。
出手！
“啪啪啪啪~~~”
万物剑心镇守心神，出手不是一般的快，手掌一拂而过，在四个圆臀上相继留下一声清脆响声，顿时四个人一起转身看着我。
“你做什么！”
唐阙然脸蛋羞红。
“就是，怎么可以这样！”澹台瑶目光娇羞：“这可是要负责任的！”
“你是不是想死？”小青更是杀气腾腾的质问。
我没好气道：“你们在这里偷听里面的声音，还有理了？”
“哎哟……”
澹台瑶转过身去：“今晚月色不错，阙然，我们去赏月喝茶吧？”
“走。”
小青也转身就走：“我回去休息啦。”
柳彤儿红着脸蛋站在原地，身姿傲然，一对挺拔峰峦几乎就要撑开衬衫了，支支吾吾道：“步亦轩哥哥，我是……我是跟着她们一起听的。”
我点头：“我知道，彤儿是好姑娘，怎么会跟那些家伙一样，不过你居然偷听我和小颜说话，要惩罚哦，一会来我房间，暖床！”
柳彤儿脸蛋通红：“哦……好。”
我心跳都快停了，禁不住扶额：“彤儿你这么单纯出来走江湖会吃亏的，我只是随便说说，怎么可能真的让你暖床啊，记住你可是我们轩月剑域的副山主之一啊，不能随随便便给别人暖床的。”
柳彤儿目光如水，霞飞双颊：“我知道……别的人自然不会，步亦轩哥哥要的话……”
“打住，好了……”
我心跳怦怦，苏颜是什么修为，就算是睡梦之中或许也能听到我们的对话，这要是让这个飞醋女神听到了还得了，急忙对柳彤儿说：“天色不早了，早点回去休息，对了，上次我给你的那本剑道心得你修习了没有？”
“嗯，厉害了不少呢！”
“好好加油，过段日子我要检验一下。”
“嗯。”她用力点了点头，却又小心翼翼的问道：“步亦轩哥哥，那暖床的事情……还要不要……”
“不要了，我开玩笑的啦。”
“哦，那我回去啦。”
她转身而去，目光之中掠过一抹……失落神情？
我松了口气，脸都快绿了，幸好今天女山不在，否则的话不知道要怎么嘲笑我。
……
深夜，躺在床上，反复推演了几次真龙绝术后倍感疲倦，昏沉沉的睡了过去。
沉睡入梦，一个我不愿意再回到的梦魇出现。
一片老林，少许草屋，血流遍地的情景再度浮现，有人在杀伐，有人在哀嚎，也有一些无主的灵魂在游弋。
苍北域，苍白杀路。
“你又回来了。”
苍老的声音响起，一个灰色暗淡的身影出现。
这声音，是老村长，曾经收留我们，最终惨死于行尸之下的慈祥老人。
我快记不清他的模样了，脚下步履维艰，每迈出一步都极其艰难，身边，一个个熟悉又陌生的声音出现，他们漠然的看着我，游荡着。
“沥叔……萍姐……千羽……”
我喊出他们的名字，但却无人回应，这是一场梦魇，一个噩梦，我深知这一点，但却无法超脱出来，身体仿佛不受控制一般的走向苍白杀路深处，那里白骨累累，许多人都是直接死于我的手下，许多人死无全尸，甚至更多的人死了之后连尸体都寻找不到。
“白修罗，还我命来！”
“啖汝肉、饮汝血，方解我心头之恨，受死啊……”
“白修罗，你这恶魔，还不引颈受戮？”
许多身影在风中摇曳，幽幽的看着我，杀气腾腾，我的身躯飞快的被一片死灵所围住，他们露出凶厉的爪牙，要生生的撕开我。
“滚……滚……滚开！”
睡梦中，我低沉的嘶吼，浑身气劲爆发。
但就在这时，我察觉到了一点，这是梦魇，而我在真实世界中的身躯也有所变化！
“啊……”
猛然醒来，我躺在床上，外面星光黯淡，一眼看去，体表有苍白的不死绝脉气机在流淌，镜子里，我的样子发生了巨大改变，头发、眉毛尽数化为苍白之色，这是要在风起楼里变身白修罗了吗？冥冥中，一种意志正在操控着我，引动我发生这样的变化。
一旦化身白修罗，将不受控制展开杀戮，风起楼里住着的都是我在乎的人，怎么能让她们置身于险境之中？
“嘭嘭嘭~~”
心跳剧烈无比。
我猛然仰面躺在床上，十重灵海光辉暴涨，万物剑心神威迸发，浑身战栗颤抖，一根根青筋暴起，血脉几乎都快要被不死绝脉的强大力量谷爆了一样，忍着剧痛，整个人仰面躺着，低喝道：“万物剑心，给我镇守住心神！”
万物剑心宛若一道通明璀璨的神剑横亘于体表上方，镇守住灵墟内最初始的元神，体内的白修罗之力却狂暴无比，与万物剑心争锋，一缕缕苍白力量在灵墟之中与万物剑心神能不断碰撞，十重灵海轰鸣作响，与剑心一同对抗苍白之力。
“滋滋~~”
体表一道道蒸气升腾起来，整个人像是从水里捞出来的一般，白色光辉在体外忽隐忽现，有几次几乎就要镇压住万物剑心，占据这幅身躯，但万物剑心底蕴深厚，早就深深的扎根于灵墟之中，没有那么容易就被镇压，光辉暴涨之中，反倒是彻底镇住了身躯，将蠢蠢欲动的白修罗之力彻底赶入了肉身的最深处去了。
“呼……”
我深吸了口气，仿佛刚刚经过了一场生死大战一样。
事实上也正如此，一旦万物剑心没有镇压住白修罗之力，可能结果会很糟。
……
再无睡意，起床冲了个澡，拉开窗帘，外面蒙蒙亮。
我皱了皱眉，看着东方的雾蒙蒙一片，心头微微颤抖，那里有什么东西在召唤着我，似乎有一种强大意志正在觉醒起来，那是什么？
捂住心脏，我低头看着阳台上的木板地面，喃喃道：“你到底是个什么东西？”
这种事情之前从来没有发生过，白修罗之力向来以我的意志为主导，我要觉醒不死绝脉才会正式觉醒，否则绝不会乱来，但这次不同，白修罗之力自然而然的苏醒，似乎要喧宾夺主一样，想要强行占据我的这副肉身。
那个方向……是苍北域。
苍北域位于生命墙外，联邦最北方城池的北域，属于外域，但多年前一直被联邦军队所掌控着，因为距离暗族、云族都较为偏远的缘故，所以就算是在苍白杀路发生了之后，那里依旧很快就被北方唐安礼的军队所控制住，只是列为禁地，任何人不得进入苍北域与苍白之路了。
那里一定发生了什么，有一种意志在觉醒。
或者亘古都在。
多年前，破败女王娜塔维亚告诉过我，留我一命去揭开一个阴谋，这阴谋又是什么，难道契机已经到了吗？
正胡思乱想的时候，传音手环泛起柔和光芒，一道传音来自于赵昊：“老大，我和小骞今天要率领乌獬豸战骑出去狩猎，你要不要跟我们一起去狩猎，别整天留在风起楼里，小心憋坏了身体。”
他的声音带着笑意，显然意有所指。
我深吸一口气，一场噩梦几乎让我喘不过气来，出去狩猎也好，便回音道：“行，给我准备一头乌獬豸，我跟大家一起出去。”
“好！”
小青今天要出去帮我们抓银妖，她是一头特殊的坐骑，可不是随叫随到的主儿，所以今天我也只能找别的坐骑代步了。