“须子佛法数千年前在上界就已经臭名昭著，如今流放到了放逐之地居然还是那么可恨！”
林慕昭双眸透着战意，继续传音道：“恶僧很厉害，不能轻敌，小心点，我们一起上，在最短时间内解决掉他！如果解决不掉，我就用水泽世界掩护，一起逃！”
“好。”
……
“超度尔等！”
虚古一声暴喝，浑身喷薄出无尽的邪戾佛气，手掌猛然一横，化为一道至少十丈高的手印从天而降，铺天盖地一片，气势恢弘，竟有一种将天地都压塌的狂暴恐怖感，手印中佛气涌动，已经分不清是正气还是邪气了。
“果然是恶僧！”
林慕昭手中白玉剑轻轻一挥，白鹿剑法意境流动，头顶一方混沌空间涌动起来，化为斗大的星辰坠入长剑之中，正是一式凡尘落。
我毫不犹豫的劈出仙骨剑，同样一式凡尘落，与林慕昭的剑意相互辉映，一并轰在了虚古恶僧的须子佛法大手印上！
“轰轰~~~”
两声巨响之下，周围一方世界被震得天摇地动，下方荒野都开始龟裂开来了，不远处的古山甚至都开始沉沦下去，圣者间的对决确实吓人，而我的力量也只是勉强追上林慕昭罢了，合二人之力，这一击居然只是打了个平手。
显然，虚古也是一愣，脸上浮现出淡淡的狐疑，道：“白鹿剑圣的弟子果然厉害，一位剑圣强横如此也就算了，一个半圣居然能与小僧的大手印对阵，小瞧你们了，那么接下来，小僧将会再无顾忌，全力施为超度二位！”
说着，虚古一声低啸，双掌合十，无数金光灿灿的佛家经文从他体内涌动而出，汇聚成海，就在虚古张开双眸之际，尖啸声从四面八方传来，只见一尊尊金色佛道金刚从四处升腾而起，裹挟着一种须子佛道的大气势，一个个金刚扬起手掌，悉数凝聚出手印，纷纷镇压下来，威势骇人！
“十方金刚，度尔入阿鼻地狱！”
手印尚未落下，四周的空间就已经被完全镇封，一种超强规则压迫感降临，直接让我闷哼一声，双肩仿佛即将承受不住般，脚下的一方岩石不断坍塌下去，林慕昭则慧眼如炬，脚下轻轻一踏晋入了天风灵鱼境，形成了一种玄妙剑道场域，与这种手印大势抗衡。
我深吸一口气，催动真羽剑界，一道道火羽化为翱翔于空的凤凰，规则涌动，神圣无比，同时抬手挥出了一剑，正是儒道气机爆发，冲天扬起了一片文字海，无双九剑的第七、八、九式一并轰出，化为三道耀眼剑气轰入了天空的须子佛道法相之中。
顿时，大手印与无双剑道彼此碰撞，而林慕昭身为剑圣，也自成一片剑道场域，连续挥动数剑，将四道手印劈散。
“再来！”
虚古恶僧一声怒吼，手臂横扫开来，化为一道磅礴手印拍了过来，气势凌人，震得空气嗡嗡作响，整个空间都仿佛碎裂了般。
仙骨剑一沉，顺势一剑迎了过去，一幕幕往事纷呈融合，化为一剑忘尘的威势轰杀而去！
“蓬！”
剑意碎片肆虐，一股巨力从手腕传至手臂，震得肉身一阵剧痛，好一个恶僧，肉身的力量远在我之上，佛道规则上的修炼似乎也已经可以与我的剑道分庭抗礼了。
一旁，师姐林慕昭见势不妙，立刻催动白鹿剑法，连续三次猛攻，天风补天境下，白鹿剑法趋于完美，每一剑都那么无懈可击，攻得虚古恶僧只能后退，但双臂上已经出现了一道道血痕，在一位天资强大的剑圣攻势下，已经难以力保不失了。
“可怒也！”
恶僧彻底怒了，横起禅杖就是一击压顶而去，直奔林慕昭的头顶，形成了泰山压顶之势，须子佛道规则涌动如海，形成了一种恐怖的破坏力。
“嗤~~~”
林慕昭的长裙瞬间狂舞，勾勒出一道道绝美线条，但她没有后退，长剑一晃，天风补天境下又是三次完美的攻势送了出去，慕昭剑皎然，令人生畏，长明火缭绕不息，沿着剑意向前纵横而去，这种蕴藏圣墟之火的剑道攻势让虚古十分难受，只得禅杖一晃，席卷出滚滚佛道力量来化解。
就在对战林慕昭的同时，虚古左臂一抬，金色佛印浩然而来。
我下意识的左臂迎击，数十道真龙之气轰然爆发，缭绕在身躯周围，一缕缕真龙术玄奥规则萦绕在拳头周围，完全圣化的左臂催动出无比凌厉的真龙拳印，对着虚古的佛印就轰了过去，顿时一声巨响狂鸣，谁也没有占到好处。
虚古恶僧至少有上位圣者的实力，不能跟他缠斗，否则他一身深厚的修为肯定能把我们给拖垮，纵然林慕昭是剑圣，但毕竟也只是一位刚刚点燃圣墟之火的年轻剑圣，而虚古透出的气息显示，他的岁数恐怕已经超过三百了，如此深厚的底蕴，不知道积累了多少规则奥妙。
真羽剑界下，我身躯凌空，仙骨剑连续劈出无双九剑的猛招，一剑接着一剑，快速无比，直接就让虚古有些应接不暇了，他一边挥动禅杖震退林慕昭的长剑，一边对着空中轰出一道道佛印来化解我的剑意，如此一来就有些顾此失彼了。
“哧哧哧~~~”
无孔不入的剑意在空间规则的操控下不断折跃，以至于让虚古防不胜防，不久之后上身的袈裟就已经千疮百孔，露出了遒劲的肌肉与一道道浅浅的剑伤血痕，他的肉身固然厉害，但似乎在踏入圣境的时候并没有达到肉身成圣的地步，浑身都金光灿灿，剑刃无法切入，但唯独脖颈位置有血色，那是尚未圣化的凡胎肉身。
“有破绽。”
林慕昭微微一笑，长剑一抖凝出几道剑花刺向了虚古的脖颈位置，我也一声沉吟，三重剑魂之影凝聚在仙骨剑上，剑光变得越发凌厉，猛然爆发出数十道金色规则链条，正是大道规则的塌陷，白鹿剑法第四式大道沉狂暴降临！
“看佛爷如何化解！”
虚古的脸上充满了戾气，哪里还有半分得到圣僧的模样，禅杖与手印一起爆发光辉，迎向我空中降临的大道沉一击，一时间手印、禅杖威能与剑意剧烈撞击，发出一声声金石交鸣的声音，震得周围空间规则都不断皲裂开来，煞气腾腾。
“哧！”
白鹿剑法何等繁奥，其中的变化又十分精妙，就在虚古自以为能以手印捏碎剑道奥妙的同时，一缕白光却绕过了他的强猛印记，闪电般钻入了脖颈之中，顿时“噗嗤”一声飞溅出一道金色血箭，小半个脖子都快要被我这一剑切开了。
“啊啊啊~~~~”
惨嚎声中，这位须子佛道的恶僧捂着脖颈连续后退，在后退的过程中又中了林慕昭两剑，虽然并不致命，但也将其后背劈得皮开肉绽了，若不是肉身大部分已经圣化，坚硬无比，恐怕这两剑已经足以将其分尸了。
“金刚护法！”
虚古暴喝一声，回身又是一道绝强手印，顿时漫天的佛光爆发，化为一位气势无敌的金刚降临，一掌就把我和林慕昭都逼退了，而就在我们再抬头的时候，却已经找不到虚古的身影，这个来自放逐地的恶僧已经逃之夭夭了。
……
“哼，可惜了……”
林慕昭秀眉轻蹙：“这样的恶僧放走之后，恐怕又要祸害不少上界修士，除非是剑圣级以上的强者，否则遇到他都十分危险。”
我笑笑：“放心吧师姐，我那一剑足以让他半个月里没法作恶，难道你还不清楚白鹿剑法第四式的威力吗？要不是他脖子够硬，恐怕现在已经身首异处了。”
“那就好。”
林慕昭转而一笑，道：“师弟，其实刚才我们应该想办法擒住他，或许能从这个恶僧口中得到清音师妹的消息。”
“这么一个上位圣者，想抓住谈何容易啊？”
我苦笑道：“不过北荒确实是危机重重，我已经感受到了，尚未踏入圣境的人来这里，确实有种送死的意味。”
“你不同呀……”
“或许吧！”
就在这时，我腰间的一块玉牌上忽地泛起淡淡光辉，跳跃出一缕缕的文字，居然是半圣榜上关于我排名上升的消息，此时，玉牌上的数字已经变成了“1”，这也意味着我如今已经是货真价实的半圣榜第一人了！
“第一位？”
林慕昭檀口微张：“你不是没去挑战玄武传人吗？”
“这只能说明一个问题。”
我皱眉道：“玄武传人已经点燃圣墟之火，成为剑圣了，我是自动补位才晋升第一名的。”
林慕昭怔了怔，脑海里似乎也浮现出玄武传人那个绝世仙子的风姿，一人一剑纵横世界裂缝，让一群半圣榜上的名人都不敢僭越，甚至我和林慕昭当时连她一剑都接不住，这样的人才是真正的绝世天骄，远非我们能相提并论，而现在，她居然已经点燃圣墟之火了，那将会达到一个多么恐怖的地步？
……
她是人还是仙，没人知道。
但可以确定一点，人族之中几乎没有人能与她抗衡，这个玄武传人，强得有些过分了。