“滋滋……”
天地之间的灵力疯狂涌动着，像是一缕缕云霞般的沁入莲心之中，整个湖水也不再那么稳定了，天心莲开花结果也只是几分钟内的事情，一旦果实完全成熟就会开始凋零，必须尽快采摘服用，不过现在比较棘手是水底下的东西，它们……似乎也在等待天心莲的成熟，一旦成熟就会立刻予以吞噬，然后……要成精吗？
很快的，花瓣尽数凋零融入水中，莲蓬兀自微微颤抖，不断的汲取着周围的天地灵气，这灵陨山脉本来就是灵力充裕的地方，大约也正是因为这样才促成了天心莲的生成吧！
唐阙然手掌一张，从空间戒指里拔出了一柄灵器剑，道：“步师傅，我们准备出击了，十秒钟内天心莲看扬起是要完成成熟了。”
莲蓬已经开始泛起一缕缕金色光泽，灵力盈满，确实是要成熟了。
“嗯，走！”
我一点头，手中月刃的力量也贯满，而唐阙然则飘然而去，速度快得惊人，五阙御风诀的身法诚然不是烟云步法所能相提并论的。
不过我也慢不了多少，水面上做不到像唐阙然那样蜻蜓点水而过，不过雪域剑诀的剑意贯注全身之下，每一步在水面上踏出都凝结成了一道一米多的厚厚冰霜，厚到足以承载我的体重与力量了，“啪啪”的几个起落之间就与唐阙然一起位于湖心处了。
“嗡嗡嗡……”
莲叶颤抖，莲蓬已经完全染上了一层金色光泽，果实成熟了！
“我去了！”
唐阙然一个箭步掠至，手掌轻轻张开，握住了莲蓬的根茎，但也就在这时，周围水花激荡而起，一股浑厚的煞气从水底挣扎而出，赫然是一头身形数十米的巨鳄，张开血盆大口就将唐阙然连同天心莲一起咬了下去。
这还了得！？
唐阙然毕竟不擅长近战，只能靠我！
战伐诀，六式合一！龙息功第十二层，龙御上宾！
力量瞬间提升到了极点，一道彻寒剑意从月刃之中奔泻而出，“蓬”一声从侧面震撼在巨鳄的头颅之上，硬生生的将唐阙然从它口中救出，大声道：“你快走！”
“嗯！”
唐阙然飞快收起天心莲，脚踏水波奔向了岸边。
而水中巨鳄则目露凶光的看着我，猛然冲出了水面，张开血盆大口，同时周围激射出一道道的水箭，仿佛瞬间就从水底射出无数箭雨一般，好强的玄兽，这攻势也是没谁了。
我低喝一声，灵力贯注进月刃战衣，承受着一道道凌厉的冲击，转眼之间衣服上便布满了一个个洞孔，也不去管巨鳄的追杀，转身就走，但水箭太过于凌厉，转眼之间体表石肤崩碎，再接下来就是月刃战衣的崩毁，在我上岸之前，水箭奔泻如雨，噼噼啪啪的射落在身躯之上，根本无从躲避。
饶是肉身无比的强横，但依旧痛不可挡，身体的每一寸都浮现出淡淡金色光芒，强行以第一重金身来抵御水箭的攻击，咬牙切齿。
好在岸边并不远，一个箭步便冲上了岸，回眸看去，水中只浮现出那巨鳄的一双眼睛，死死的盯着我们。
苏颜擎着妃焱，一声娇喝，长达百米的剑气轰入湖水之中为我断后！
“嘭！”
湖水冲天而起，而那巨鳄知道利害也便没有追来，缓缓的将身躯沉入水底。
“没事吧，吃货？”苏颜看着我的身体，禁不住眼圈一红。
金身也没有完全抵挡得住水箭的攻击，双臂、双腿处很多伤痕，不过也只是皮外伤罢了，倒是没有伤及筋骨。
我摇摇头：“没事，吃个疗伤丹就好，刚才那头鳄鱼是什么玄兽，我从来没有见过能射水箭的玄兽，真是奇特。”
澹台瑶道：“射水鳄，八阶玄兽中的下乘，水中霸主之一。”
“八阶玄兽……”
我暗暗心悸不已。
唐阙然则取出了天心莲，将一颗颗果实剥落下来，泛着浓郁的金色光芒，道：“刚好一人两颗，快点服用，不然药效很快就会完全流失了，吃掉之后就开始修炼！”
“嗯！”
澹台瑶道：“射水鳄生性谨慎，不会上岸，我们很安全，不过……安全起见，都上树去修炼，聚在一起好了。”
大家纷纷点头，而我也拿到了两枚天心莲果实，捧在手心里就能感受到淡淡的暖意，一仰头全部吞了下去，竟仿佛吞下了一团暖玉一般，当天心莲进入腹中之后便开始溶解，化为一缕缕玄奇灵力渗入身体的各处，有种莫名奇异的感觉。
上树，开始修炼雪域剑诀。
我始终不能勘破第三式之后的招式，这次服用两枚天心莲，不知道能不能有所得了。
……
入定参悟，心神遁入体内雪域剑诀所衍生的混沌剑意之中，这次的感受截然不同，混沌铁球之中的纹理愈发的清晰于眼前，甚至我感觉灵台出奇的清醒与澄澈，轻而易举的领悟、理解了之前一些完全无法参悟的东西，关于雪域剑诀的一些玄奥也一一解开。
没过多久，一缕缕霜华萦绕在身体周围，无尽冰霜剑意呼之欲出，甚至不需要演练，我已经感受到第二式气若寒星的剑意已经与周围的天地、与自身的躯体完全契合起来，人剑合一，达到了天人合一的境界，而且第三式凛若秋霜也晋入了大成之境，一缕缕霜华越发的重叠、深厚，对于雪域剑诀的理解已然进入了前所未有的境界！
这还不够，这样的进阶还不足以让我的力量发生质的飞跃！
深吸一口气，趁着天心莲的神效，继续参悟雪域剑诀更深层的奥秘。
也不知道过了多久，整个人完全沉浸在对雪域剑诀的参悟之中，甚至身躯周围都凝结上了一层厚厚的冰霜，而沉入混沌剑意之中的心神却猛然禁不住的激荡起来，我看到了一股新生的力量正在飞速衍生，厚重得如同山川一般，这股力量已经不再仅仅局限于力量，而升华到了气势的专注。
“嗡嗡嗡……”
灵墟颤抖，一道道冰霜升起，转眼凝结为一座山岳，没错，是一座冰川，冰川缓缓碾压而下，带着毁天灭地之威，这便是灵墟为之颤抖的原因，淡蓝色的冰川缓缓碾压而下，无比雄浑而厚重，强绝的破坏力几乎让我的地品上等灵墟无法承载。
“呜哇……”
喉头一甜，尚未完全领悟这种力量就已经因为灵墟的无法承载也吐血了，这只能说明一点，这种极为玄妙的力量已经超出我目前所能修炼的极限了，不过我没有停止，既然是极限，那么就应该被突破，这世上没有什么理所应当的事情！
强横的肉身死扛着雪域剑诀的力量碾压，金身光芒大盛起来。
我双眉紧锁，一次次的试图掌握这种类似于冰川的气势力量，身周冰气四溢，但却大汗淋漓，体表泛着钢铁光泽，金身不断的提升着力量，这个修炼过程仿佛上山猎虎、下海屠龙般的凶险异常，冰川之力在体内不断迸发出雄浑磅礴的力道，而又一次次的被我强行以肉身镇压与掌握，直至接近天亮的时候，终于体内的乱窜气机平静了下来，冰川之力，已然被我强行掌握了！
“呼……”
吐出了一口寒霜，我轻轻睁开眼睛，却只见一旁不远处四双美眸死死的盯着我，就仿佛是在看着一个怪物一般。
“怎么了？”旭阳的光辉下，我露出一抹灿烂笑容。
苏颜却秀眉轻蹙道：“吃货，我练得浑身是血，不疼吗？”
“啊？血！？”
我大惊，低头一看，果然，身体各处都有伤势，不知不觉之间肉身也没有完全扛得住雪域剑诀的澎湃，居然不知觉间被冲破血管，血流不止，好在寒霜迅速冻结住伤口，加上不死身的强悍恢复力，除了失血太多倒也没有什么大事，杀一头玄兽精炼一下血脉就补回来了。
“怎么样，突破极限了吗？”苏颜笑问。
“嗯。”
我轻轻点头。
唐阙然饶有兴致的说道：“那让我们见识一下呗？”
“行。”
我也想看看，这第四式雪域剑诀的力量有多强，便抬手凝实月刃，一声断喝进入雪域剑诀的意境，刚刚掌握的冰川之力瞬间凝实而出，一股强绝气势碾压而下，在我的剑刃上仿佛贯注着一整座巨大冰川的气势，当我轻轻挥动剑刃的时候，前方的数十米内的林子迅速崩塌下去，“蓬蓬蓬”的爆裂不绝，甚至连同地面上的草丛、灌木一起坠落下去，仿佛一座冰川碾压下去一般，整个地面都下沉了近一米之多！
“我的天……”
四大美女都看呆了。
我目光冷峻，心里也忍不住的惊叹不已，当我领悟雪域剑诀的冰川之力后，剑诀的威力层次也瞬间升华到了一个新的境界了，这才是真正的超一流剑诀的力量吧？而且，我目前的实力只能凝聚出一座冰川之力，但随着我的修为增进肯定还会提升，届时……凝聚出两道冰川之力甚至三道、四道，叠加碾压，那会是多么恐怖的破坏力啊！
一想到这里，心底忍不住的欢跃起来。
未来龙灵大陆的剑王之争，凭着我的雪域剑诀，想没有一席之地都难啊！
剑王步亦轩！
这个称号可比养鸡场厂长步亦轩要好听、威猛了一万倍啊！