血力爆发，周围的丛林都在摇动，红月身穿一袭血色裹身长裙，曲线曼妙，整个人宛若炼狱中走出的女神一般，手中捧着一轮血月，散发着极为恐怖的气息，凌空而落，不说第二句话就将血月祭出，劈开空气杀来。
这还了得？！
我心底一寒，急忙转身回头，身周盘旋密集龟甲符文，大声道：“葛长老，这就是我跟你提起过的暗族小贱人，她要杀我了！”
“什么？！”
葛长老目中电光闪烁，不由得吃惊的看向红月，他也很想知道红月是什么来头。
结果红月瞋目切齿，浑身气得颤栗：“好啊，居然还敢找帮手？你很好，夺我雪骷竹和真龙石骨，就算是云皇来了也无法善罢甘休，给我还出来！”
葛长老浑身澎湃着强大气息，手臂盘旋无数符文，凝化为一条锐利的金色翅刃，低喝道：“小东西，你在玩什么鬼把戏？！”
我目光凝重，肃穆道：“长老，我云国与暗族素来形同水火，这个女人就是暗族的重要人物，从来不把我暗族放在眼里，她还说过要将我云国土地一一掠夺，将千万子民变成死亡傀儡，甚至还提起过长老，说一把年纪还不安分，早就失去延续子嗣能力的人就应该隐退，何必出来丢人。”
“什么？！”
葛长老浑身一颤，目中射出烈焰。
红月皱了皱眉：“你这小贼在胡说八道什么，我什么时候认识这个什么长老了？”
“长老你看，她是多么目中无人。”
“哼！”
葛长老浑身气息爆发，无限符文漫天飞舞，宛若一头金翅神禽降临，伸手一指红月，冷冷道：“这里是古国界，是我云国的地盘，老朽敢问一句为什么尔等暗族胆敢如此僭越，在我云族领土上出言格杀我云族的天骄？”
我不禁一愣，有意思，云族的人还是相对护短的，就算是我抢了灵药之后，这葛长老还是承认了我这个“死鱼眼”的天骄身份。
红月也怒了，手中血月光辉炽盛，一步步踏着虚空走来，犹如死亡女神，身后影影绰绰，一个个血巫、幽影出现，她嘴角扬起，无比轻蔑：“古国界是云国领地？据我所知，当年这里可是龙灵帝国的领土，你们云国被人王们打得节节败退，早就退去数万里苟且存生，谈何这里是你们的领地？如今我暗族已经在这片大荒里扎根，岂是你这个老不死的所能指手画脚的？”
“带人来了，是吗？”
葛长老如鹰鸷视，眸光冷冽，身后也不断出现云国的高手，一个个气势散发，一派不死不休的样子，葛长老双臂轻轻一阵，金色光辉愈发炽盛起来，道：“你们暗族既然敢踏入我云国古国界，如此欺人太甚，就别怪我们心狠手辣了，镇天王府的精锐们，给我杀，一个不留！”
众人怒吼，一时间无数符文光辉冲天而起，而红月一方，一个个血巫、幽影也迸发出惊天血力，剑拔弩张，即将开战了。
“这位天骄小友！”
葛长老锐利，看着我道：“你抢夺我镇天王府的骨玉草，老朽可以既往不咎，既然你我有缘，老朽代表镇天王府诚邀你加入，今天与死寇一战，你看如何？”
我怔了怔，好一个葛长老，这一战他不想白打，就算是跟暗族血拼也至少要捞一个像我这种潜力无限的天骄，果然老辣，就连骨玉草都可以既往不咎了，可见镇天王府是多么的渴望人才，特别是像我这种拥有横扫一片实力的天骄。
反正是死鱼眼加入镇天王府，关我屁事。
我爽快答应道：“可以，不过要等这一战结束了再说。”
“好，给我杀！斩杀这妖女，为镇天王府立功的时候到了！”
葛长老一声怒吼，双方搏杀在一起。
灵力疾速在体内运转，衍生出一缕缕灵气沁入纹骨，为纹骨提供符文力，就在我出手的瞬间就已经气势迸发，一篇青色古卷化开空气绽放，古色古香，一缕缕金色文字交织，组成了强大的金色浪潮向前轰击而去，凌厉霸道，宛若一场摧毁万物的猛烈神潮。
一个照面，几名幽影级死亡生命身躯爆碎而亡，而红月等血巫则交给葛长老等人，我可不想去触霉头，葛长老果然厉害，一人独战红月在内的三名血巫不落下风，加上周围镇天王府高手的驰援，这一战云国绝不会落败了。
“咔擦……”
一掌碎裂一名尸将，我浑身裹着炽盛金色符文进入一团血雾之中，趁势发动虚灵界，只是一步便消失在了空气之中，收拢气息，逃之夭夭。
“小贼，你别走！”
红月手握血月，暴力的震退葛长老之后，漂亮脸蛋上满是忿怒的看着虚空，她上次就见识过我的虚灵界，这一次故技重施已经被识破了，不过也只是识破，却毫无办法。
“小妞，专心战斗，别被人斩杀了！”
凛冽狂风中传去了我的话，气得红月直跺脚，曲线曼妙的身段在夜色中格外迷人，这身材妖娆迷人的红月郡主确实是一个“妖女”，这一点葛长老绝没有说错。
……
远离战场，直至我疾驰十里外，远方还能看到一道道惊天符文光芒冲天而去，一缕缕血力爆发，是一场势均力敌的大战，葛长老不会死，红月多半也不会死，最多死一些小喽啰双方多半就会各自停战离去了，毕竟我也走了，葛长老和红月郡主就都没有打下去的必要了。
消息传得很快。
半天后，曦光破晓，老林里雾霭缭绕，宛若仙境，说不出的静谧好看，而堂姐也已经得知了大荒里发生了一些事情，一道灵识从传音手环里飞出。
“小轩，听说古国界附近发生了许多大事，云国派出了两大王府进入古国界，并且还出了一个绝代天骄，你知道这件事吗？”
“啊，什么绝代天骄？”我诧异问。
步璇音道：“至今没有人知道这位天骄叫什么名字，只有一个绰号，叫‘死鱼眼’，也有人称之为‘卷发小子’，擅长一种极为强大的符文术，这几天里，这个天骄镇压明侯府的高手，硬生生的夺走了至宝赤灵果，然后又连续斩杀两名血巫，从暗族红月郡主那里夺走了雪骷竹和真龙石骨，就在半天前又干了件大事，这个天骄竟敢公然与镇天王府叫板，抢走了一株骨玉草，并且引发镇天王府与红月郡主之间的一场恶斗，据说镇天王府的人得知真相之后快要被气死了，失去了一棵骨玉草不说，还完全得罪了暗族。”
我咳了咳：“姐，然后呢？”
“然后你遇到这个死鱼眼天骄之后一定要小心些，据我推测，这个人有斩杀你的能力，你稍微再等两天，我们灵修世界的高手都会齐聚古国界。”
我不禁一笑，也不忍心隐瞒她：“姐，告诉你一件事，这个名叫死鱼眼的天骄就是我！”
“啊？”
她足足沉默了近十秒钟，才无语道：“到底怎么回事？”
“我洗劫了几名云国的少年，从其中一个身上得到了一个面具，可以凝化成他的样子，所以就用这个面具到处打家劫舍了，反正都是敌对势力，我没做错吧？”
步璇音莞尔：“没有没有，闹得越欢腾越好，让他们双方都忽略我们灵修世界才好呢！对了，照你这么说的话，赤灵果、雪骷竹、真龙石骨和骨玉草这些至宝都在你手里咯？”
“前三个已经消耗掉了，只剩下骨玉草了。”
“也好，等着吧，很快就有人找你求取骨玉草了，不过……可千万别轻易就送了，好歹要压榨一下，拼了命弄来的宝物绝不能轻易赠送旁人。”
“啊？哦……知道了。”
堂姐不再多说什么了，很快的，我的传音手环内浮现出另外一道新的生命印记来，似乎有人找到我，在我融合印记之后，便传来了一个熟悉的声音，是墨焰宗的大长老之一，墨秋依！
“小轩，你真的身怀骨玉草？”
“嗯，怎么啦？”
“太好了！”墨秋依大喜：“我这些年一直在苦苦寻找这一味灵药，送我吧，只要有了骨玉草，我就能炼成一种绝世圣药了！”
“绝世圣药？”我笑了笑：“秋依长老应该也知道骨玉草的价值，能够让云国上下都为之震动，甚至大费周章出动镇天王府的精锐，如果炼成绝世圣药有没有我的好处呢？”
“有有有，你说吧，要什么好处？”
“先跟我说说这绝世圣药是什么来头吧？”我说。
“咳咳……”
墨秋依顿了顿，道：“这一门配方是我从天地七章内参悟到的，是一种古法，圣药被称为‘古血丹’，药性无比浓烈，一旦吃下去，服用者的潜力会被最大程度的激发，甚至有一半以上的机会能够触碰到上古血脉的边界，觉醒人王血脉，踏入半步人王境界！”
……
半步人王？
我脑袋嗡的一下有些混乱，居然能用药物造就一个半步人王的强者？
好可怕的墨焰宗，这底蕴也是没谁了，一部天地七章果然足以让他们翻天了。