不远处，一座约三百米高的古山就在眼前，这是一座形成了不知道多少年的山岳，就连每一块石头上都仿佛散发着岁月的痕迹与斑驳，这座山厚度大约有两百米的样子，不算是太巨大，但山上似乎有凶兽的样子。
“吼~~~”
是一头金毛猿！
浑身毛发散发着淡淡金色光泽，气息浑厚而恐怖，这头金毛猿拥有少许太古生命血脉气息，实力应该是在九阶玄兽初期上下，而这时，这头金毛猿似乎也发现了我的存在，嗷嗷怒吼，仿佛示威一般的挥舞拳头，轰然崩碎了一块万斤重的岩石，气势惊人。
紧接着，这头金毛猿也没有直接扑杀过来，却像是嘲讽猎物一般的做出了一个惊人的动作，它扭动巨大的身躯，转身对着我，“啪啪啪”的疯狂拍打了自己的屁股几下，拍得金毛四溅，一边口中呜哇呜哇的大叫着什么，手舞足蹈，原地转圈跳舞。
“嘲讽我？”
我一下懵了，这片丛林里的凶兽可真都是妖孽与奇葩啊！算了，不管那么多，印证我刚刚学到的武学再说吧！
想到这里，气息一沉，浑身灵力迸发，体内迅速涌动出撞山兽特有的暴烈灵力，七道金红色灵力在身前凝聚，化出古老的金红色嶙峋岩层的意境，符修符文，灵修意境，这就是不同之处，这七道金红色灵力凝聚成的金红色岩层十分坚固，堪称是我迄今为止见过最坚固的事物，散发着十分浓烈的太古气息，有种能够开天辟地的狂猛气势！
灵念一动，顿时身后传来恐怖的推背感，整个人瞬间化为一道金红色残影消失在原地，下一刻，远方山脉瞬间就到了我眼前，紧接着胸前的金红色岩层意境破山裂石的开始肆虐开来，轰鸣声不绝，破山过程之中依旧在加速，太凶猛了！
“轰~~~”
一举撞穿二百米厚度的巨岳，在我的灵念驾驭下撞山力量消散，沉浸入灵墟之中，转身看去，一块块巨岩冲天而起，这座山脉居然被从中间崩断了，这是何等强横的力量才能做到这样的破坏力！甚至，山脉上原本嘲讽过我的那头金毛猿也露出了惧色，夹着尾巴屁股一撅一撅的逃逸而去，吓得浑身的毛发都竖起来了。
撞山术，果然大成了，这要是用来撞人的话，一定有惊喜！
就在这时，空中浮云滚滚而来，一股强大而恐怖的气息降临，有些熟悉，我所在的这片领域几乎瞬间就被完全笼罩了，紧接着一个苍老而空洞的声音传来：“步亦轩，我乃天火神钟的器灵，祝贺你又领悟了一门必杀技了，属于毁灭级！”
我微微一怔，这一招居然已经强到可以列入必杀技范畴了？
太好了！并且必杀技威力评估居然犹在冰魄星云斩和星辰衣之上，超越武王级，达到了毁灭级了，就算距离堂姐的曦光指虚空级也只是逊色一个境界而已！
我皱了皱眉，说：“前辈，我不想再过分张扬了，这个必杀技我命名为撞山击，但我不想让他人知道，可否完全隐匿？”
“可以。”
天火神钟器灵的回复空洞而简略，道：“但是你需要花费五千贡献点来完全隐匿关于这门必杀技的讯息，天火神钟便不会记载，你愿意吗？”
许多高手在领悟绝世武学之后都是藏起来的，就例如堂姐领悟的必杀技从来都是全部隐匿的，毕竟必杀技太强了，很容易招来许多麻烦，就算是不惧他人的暗杀，但那些络绎不绝来挑战、领教的人也是不胜其烦的。
于是我点头：“那就隐匿吧，我的贡献点还是有的，扣除了好了。”
“可以，再见。”
头顶笼罩的恐怖气势瞬间消失，天火神钟的器灵感应远去了，就如一道乌云盖顶却又转眼飞走一般，我立于原地，心里却喜滋滋的一片，撞山击，毁灭级必杀技，这足以让我的实力提升一大截了，关键时刻显露，或可逆转乾坤！
真实世界空气新鲜、灵气旺盛，行走于丛林之间，我深吸了几口气，格外舒爽。
用力嗅了嗅鼻子，不对，除了灵气之外还有一缕淡淡的死气，附近一定有暗族墓场，不假思索的踏步进入虚灵界，循着风吹来的方向疾驰而去。
二十里外，一片橡树林里死气沉沉，果然有一个巨大的墓场正散发着浓郁的死气，一列列死亡生命拖拽着尸体走进了墓场，将尸体扔进了血池之中来炼化死气，当初血煞宗的人就是用这种方式来获得强大的死亡力量的。
身在虚灵界中，我仔细看了看，一共有一百五十多名死亡生命，其中一名幽影、两名尸将，威胁不大，不用偷袭就能全部斩杀了。
正要动手，忽地一阵没来由的警觉，我看向远处的方向，那里有一道淡淡的气息正在隐藏着，虽然只是透着一缕几乎无法感应的气息，但却能让人感觉到这背后的人有多么恐怖，这道气息至少相距三十里以上，蛰伏不动，难道这个墓场是陷阱？
我心绪狂躁起来，如果真的是陷阱，潜伏的那个高手就必然能在瞬间跨越三十里地，这是多么惊人的速度？恐怕至少已经是血巫级别的了。
但就在这时，不远处的灌木猛然一声悉索，一道人影飞驰而出，紧接着便是璀璨的指剑光芒爆发在死亡生命的人群中，除了我之外居然还有一人，并且所用的是灵修世界的武学，是哨兵之一，我认识这人，赫然就是牧铉啊！
牧铉相当有种，破风指化为上百道气劲瞬间爆发，剑心光芒凛冽，不愧是圣武学院屈指可数的高手，竟然瞬间就斩杀了数十名尸卫，甚至……他的破风指似乎已经突破到了一个新的境界，带着浓烈的火焰，连续猛攻，竟然让那名幽影生命都受伤。
好强的牧铉！
但也就在这一刻，远方的那股隐藏的气息也爆发了，移动速度快得惊人，一定是在飞行，片刻之间就几乎跨越数十里，奔杀而来。
牧铉危险了！
他依旧在与几名幽影、尸将酣战，根本没有觉察到致命的恐怖强者即将降临。
“嗡~~~”
月刃凝实，同为哨兵，我不可能坐视牧铉被杀，深吸一口气便迈出虚灵界，迎着那股恐怖气息的方向而去，还没走出百米，一道猩红色光芒电射而至，身穿黑袍，正是我曾经见过的三大血巫之一，那个兰贺血巫！
他似乎也认出了我，目光杀气涌现，手中阔剑飞奔而来：“受死！”
杀！
月刃力量迸发，一束束璀璨剑芒冲天而起，形成了恐怖的如林冰川碾压而去，惊天动地，甚至就连身后与死亡生命搏杀的牧铉也被惊动了，骇然道：“你怎么也在这里，步亦轩？！”
但当他看到兰贺血巫以及感受到那股力量的时候，顿时一切都明白了。
“轰轰轰~~~”
死亡力量与水寒剑心交织碰撞，轰鸣声不绝于耳，一整片树林都给崩毁了，只是几息之间，我的雪域剑诀居然完全被压制，如林冰川的气息降低了许多，终究还是境界悬殊，血巫的力量要远远在我之上。
兰贺血巫双眸透着杀意与疯狂，一击狂猛过一击，大笑：“你竟敢抢红月大人的宝物，这一次，老子让你连本带利的还回来！”
长剑凌空，浮现出一个狰狞可怖的巨大血色骷髅形象，宛若一座布满死气的死亡山脉从空中碾压下来一般，大地嗡鸣颤抖，不断迸裂，我不由得心底一寒，这兰贺血巫与撞山兽搏杀的时候一定没有尽全力，如今却祭出底蕴绝学想来镇杀我？
暗族生命，果然都狡诈非常！
血云升起，灵力精粹，月刃周围布满星云，骤然之间一击迎了过去，但尚未接触居然意境就开始崩毁，完全不是对手！
“轰！”
剧烈撞击下，冰魄星云斩意境破碎，兰贺血巫的血色骷髅也崩毁了一部分，但似乎还有余力，顺势斩落下来，他目中透着狠辣：“给老子一分为二吧！”
“你一分为二才是！”
我怒吼一声，冰魄星辰衣凝聚，硬生生的挡住了兰贺血巫一击，身躯猛然下沉，一道道金红色灵力涌动迸发，瞬间凝聚为一个锥形的金红岩石意境，身后神明般的巨力涌动，瞬间推着我以完全不可能的速度冲击了出去！
“蓬！”
金红色岩石意境直接撞入兰贺血巫的腹中，鲜血迸溅开来，加速度疯狂提升，一束束强光肆虐，带着兰贺血巫的身躯不断撞碎古木、巨岩，甚至轰然一声撞进了一片太古山脉之中，这还远远不止，撞击之中我飞起一剑刺出，带着冰魄星云斩的光芒！
“轰~~~”
兰贺血巫的腹部完全炸裂，整个身躯都几乎要被撞得一分为二了，他怎么会想到我有这样的奇招，脸上满是死灰与狂暴，啊啊啊的惨叫不绝。
这一撞就是近五里地，撞山击力量消弭无形，而兰贺血巫则软软的瘫倒在地，腹部破碎，内脏洒落了一地，眼看就要活不成了。
“老子……老子不能死……老子可是……可是燕山家族的奇才……”
他疯狂怒吼，身体微微颤抖，手臂上的一道血色金环忽地爆鸣起来，光芒刺目，转眼之间就带着兰贺血巫的身躯消失在原地，前方，一道岩浆迸溅的裂缝正在飞快闭合，传来浓烈的死气，与我在虚灵界看到的灵界位面倒是很像。
他想借助宝物逃回灵界！？
不行，这种人一旦逃走一定会鼓动更多的灵界高手来猎杀我，必须斩杀！
踏步进入虚灵界，一束光芒穿透真实世界，正在向着灵界逃亡，但终究还是要越过虚灵界，而在虚灵界，我目前才是真正的主宰，让他留下他就走不得！
剑光暴涨，上古秘技——冰魄星云斩！
轰然一剑坠落，照亮了兰贺血巫的脸庞，他惊骇绝伦：“你……你为什么会在这里，不可能……人类怎么可能进入灵界边缘？！”