我死死的抓住一棵松树，同时右手拽住童濯，而童濯则拽着毛青竹的手臂，三人瞬间就形成了壁立的局面，上方巨石凌乱坠落，死亡也只是迟早的事情。
“都别慌张！”
是风轻衣的声音，她猛然拽碎了长裙，里面则是一件如水般的贴身短裙，将玲珑曲致的美妙身段勾勒得十分迷人，并且外衣上泛着淡淡的灵力，是炼器级别的灵器，“哗啦”一声，一双无形羽翼在她身后张开，她张开手掌伸向我：“步亦轩，快抓住我！”
我提气便是一纵，带着童濯、毛青竹一起向上数米，伸手抓住了风轻衣，而另一边，风轻衣抬手抓住了洛宛的手掌，洛宛手里却拽着洛言，洛言拉住了楚阳的手臂。
“楚阳，救我！”
卫东陵怒吼着冲了过来。
“快啊！”
楚阳大喝道。
但卫东陵的跳跃速度根本比不上巨石的坠落速度，“蓬”一声就被一块尖锐岩石砸得吐血不止，身躯再也无法向上，转眼就被乱石坠落、掩埋在凌乱的一片狼藉之中。
卫东陵，也死了！
风轻衣美眸如水，发动灵器衣服的效用，无形羽翼不断振动，带着我们一路向东飞行，下方却是密密麻麻的暗族军团，无数腐尸、尸卫、骷将挥舞骨剑、骨刀等对着上方的我们怒吼着，似乎恨不得立刻把我们撕成碎片。
“风轻衣，你有飞行系的辅助灵器为什么不早说？”楚阳问道。
风轻衣蹙眉道：“这件飞翔羽衣只不过是金灵器，所能承受的重量太少了，我们数十人在孤峰之上你让我带谁逃生比较好？难道只带自己亲近的人，任凭其余人等死吗，我风轻衣做不到这么无情无义，这也是我跟你楚阳不一样的地方。”
楚阳：“……”
就在这时，忽地风轻衣身后的无形羽翼“咔咔”铮鸣不已，飞行的轨迹立刻疯狂下坠下去。
“怎么了？”洛言问道。
风轻衣咬着银牙：“我们的重量依旧太重了，飞翔羽衣承受不住所以下坠，恐怕我们出不去了，那血巫马上就要追来了。”
“重量太重？”
楚阳咬牙切齿：“那怎么办？”
“谁都别松手！”
风轻衣道：“我们一定能飞出去，就算是飞不出去，了不起下去杀出一条血路来，我就不信这个西域蛮荒能葬得了那么多的天才！”
“或许，或许轮到我了吧……”
许久没有说话的毛青竹忽地开口说道。
童濯皱眉道：“臭小子，你说什么呢？”
毛青竹眼中带着些许苍凉，苦笑一声，说：“进入蛮荒召集令之前我就知道可能会死在这里面，只是我没有想到我会经历那么多，我只是孤身一人，但步亦轩、童濯你们两个却把我当朋友，但我不能这样拖累你们了，我下去，步亦轩、童濯，我毛青竹下辈子一定变强，不再拖累你们，到那时我们再做兄弟，好吗？”
我心底苦涩：“青竹，你说这些做什么！？要死一起死，早就看淡了！”
童濯也说：“就是，要死一起死，老子绝不会松手的！”
毛青竹泪流满面：“好兄弟，再见了！”
他猛然凝实剑刃，对着自己的手腕便是一剑！噗嗤一声，血流不止，伤口深可见骨，他痛得直龇牙，哭着大喊道：“童濯，你这个混账东西，快点松手啊，我最怕疼了，给我留最后的一点尊严好吗？我要留这条手臂，去多杀几个暗族的畜生啊！”
童濯热泪盈眶：“住手，你这蠢货……”
毛青竹再次劈在手腕上，哭泣道：“我毛青竹一生孤独，能在死前遇到你们两个好兄弟，我这辈子值了，松手！”
童濯大哭不已。
“刷……”
撒手的瞬间，毛青竹笔直坠落向密密麻麻的暗族军队之中，但脸上却带着淡淡的笑容，扬起长剑，带着浩然灵力劈斩在暗族军队之中，一时间风属性灵力迸发爆炸开来，带出一连串的攻击锋芒，随后，便被潮水般的死亡生命所淹没。
……
“……”
我沉默不已，手掌微微颤抖。
风轻衣担忧的看了我一眼，说：“步亦轩，你……你没事吧？撑住啊……”
我点点头：“没事。”
童濯浑身颤抖，哽咽不止。
毛青竹牺牲了自己，却让我们的重量堪堪的不至于直接坠落下去，就这样一起一落的飞出了暗族军队的包围圈，直至远离近三里的时候，一声铮鸣，那飞翔羽衣直接崩碎了，而我们则在离地百米的位置坠落下去，一一凭借身法安全落地。
“向东跑，那里距离营地更近一些。”我大声道。
“嗯，走！”
这次没有人有异议了，一起飞奔离开暗族的包围，我们的轻功还算是不错，后方的暗族军团越来越远，甩开他们不成问题。
天空，血色榜单上只有六个名字。
分别是我和童濯、风轻衣、楚阳、洛言、洛宛，除了我们六个再无存活者。
毛青竹死了，卫东陵死了，就连郭雪阳、凌月轩、卢志胜等人也都死了，一个个活生生的人就这么死在眼前。
人们都说宝剑越磨砺就会越锋利，可是这样的磨砺恐怕任何人都不愿意经历。
狂奔近二百里，休息片刻。
我从空间骨戒里取出一些食物和水分给大家，自己则吃了几块龙灵鲤来治愈被战伐诀所反噬受伤的身躯，清风从原野之中吹拂而过，而远方数里之外就是金色的阵法天壁，原本这个阵法是用来保护我们的，如今却成了困住我们的牢笼了。
“你们快看！”
童濯手指着远方。
大家尽数站起身，极目远望，却只见远方的阵法外围，一个个眼神迷茫空洞、浑身腐烂的尸体正在疯狂的用双臂轰击阵法壁垒，结果被反噬得“噗噗噗”一个炸成碎肉，但依旧前赴后继的撞击向阵法，而外面，密密麻麻的到处都是腐尸、尸卫等死亡生命。
外面也有……
我的心脏猛然收缩了一下，为什么外面也会有腐尸？难道圣地的营地已经被暗族军团所攻陷了吗？这怎么可能，整个圣地出动了那么多的高手，就这么被攻陷了？！
苏颜，身在营地也不安全了。
我心底满是寒意，禁不住一屁股坐在草地上，手中握着的龙灵鲤鱼干微微颤抖，道：“没有安全的地方了……没有安全的地方了……”
洛言皱眉道：“现在好了，圣地营地多半也失陷了，步亦轩，你不是猎魔人世家的传人吗？你倒是想个办法，现在怎么办，苏颜或许也陷入绝境了！”
我扫了他一眼，道：“我只是掌握了猎魔典，却不是神，这种绝境你让我有什么办法？！”
洛宛道：“别吵了，至少暗族军队的主力在阵法内部，我们出不去他们也出不去，小颜身在圣地的营地，或许还没有危险，我们还是先想想自己该怎么办吧？”
楚阳道：“总不能守在这里，等待阵法能量耗尽吧，恐怕阵法还没消失，那个血巫就带着他的暗族军团杀过来了！”
就在这时，热源感应下一道道能量跳跃起来，来得很快！
“小心！”
我皱眉道：“黑衣杀手又来了，一共来了五个，看起来他们分散开来了！”
“杀？”洛言问。
“不如埋伏吧？”
我低声道：“谁有钳制他们的手段？”
“我有。”
风轻衣道：“我对风之律动有少许的感悟，可以凝聚出狂风漩涡短暂时间内控制住他们，但最多维持三五秒钟就会被挣脱。”
“够了，最好把他们控制在一起。”
“尽力。”
“躲起来。”
“嗯！”
大家立刻分散在丛林里藏了起来，气息压低。
……
风声猎猎，黑衣人的修为都不低，来得极快。
手握长刀，一名黑衣人站定，皱眉看了看周围，道：“气息到了这里就消失了，怎么回事？哼，就剩下几个漏网之鱼了，若是再不能斩杀他们，尊者必然大怒，到时候我们几个都要死，立刻给我把他们找出来，马上！”
“后方就是暗族大军，何必非要我们出马呢？哼，存活的几个都是高手，楚阳自不必说，风轻衣、洛言、洛宛、步亦轩，哪个不是绝世天才？”
“正是因为他们是天才，所以绝不能留着当后患，难道你想被这些天才成长起来之后无尽的报复吗？”
“不想。”
“把他们找出来！”
“是！”
就在这时，风轻衣身周风力萦绕，刷一道狂风肆虐开来，风力狂舞，瞬间就把三名黑衣人困在了一道青色风暴之中。
就是现在！
我双掌一合，立即拉开，深红色的震天箭自炎黄弓上飞奔而出，刷一声贯穿长空，带着无比凛冽的杀意肆虐而去！
“轰轰轰~~~！”
三名黑衣人措不及防，首当其冲的一人直接被炎黄弓被贯穿轰杀，后面两个也浑身破残，受了重伤！
“上！”
楚阳、洛言等人纷纷出击，而我也跟童濯、风轻衣一起冲了过去。
“刷！”
一剑穿透受伤黑衣人的胸口，另一个也被童濯一举斩杀掉了，这一战要的就是突然性，而在楚阳、洛言、洛宛的压制下，另外两名黑衣人的败亡也只是时间问题了。
……
“留活口！”风轻衣道。
可是，最后一个黑衣人被斩断了双臂，却满脸血色光芒的狂笑起来：“留活口？你们想从我口中得知什么？”
“小心，退后！”
我大声道：“他要引爆灵墟跟我们同归于尽了！”
众人齐齐后退。
“蓬！”
林地里，被炸开了一个数十米半径的深坑，那黑衣人已经一根毛都不剩了，不只是他，另外几个黑衣人的尸体也被炸得一点不剩，地御境巅峰强者的灵墟引爆，威力太强大了。
“妈的……”
楚阳咬牙道：“又变得没有头绪了！”