当我翻身下马之后，一丈青迅匍匐，清辉中化为一个美丽少女形象，顿时把苏颜吓了一跳，我急忙解释：“圣兽后裔，变化人形这种能力几乎是由生俱来的，与那些后天修炼的生灵不太一样，不用怕，她的名字叫小青，以后是我们轩月剑域的镇山圣兽了。”
小青一双美眸中喷薄怒火：“能换个名字吗？”
我沉吟思索：“你是青神后裔，又名一丈青，叫小丈？或者……你变化兽形的时候毛那么多，就叫毛毛好了。”
一丈青禁不住娇躯一哆嗦，眼中满是悲愤：“那……还是叫小青吧！”
苏颜欣然笑道：“小青，这名字很好听。”
一丈青瞥了一眼苏颜，眸波之中荡起一缕惊艳，随后恢复了平静，对我说：“龙界小子，你养在身边的女子果然个个生得如此妖孽。”
女山默默反驳道：“我们原本就是人类，长成这样是与生俱来的姿色，而你明明是一匹马，居然也生得那么好看，你才是真的妖孽。”
“我……”
小青想反驳，却又无从反驳，反倒是听了女山的话之后心里喜滋滋，于是干脆就不反驳了。
……
正在我打算祭出炼器战船返回剑域的时候，忽地远处金色云层滚滚而来，隐隐有灵禽长鸣的声音，群山之中的凶兽们纷纷战栗起来，甚至就连一头比肩九阶玄兽的巨猿都双拳拄着地面，扑腾扑腾的逃进深山之中了。
“那是……什么？”我眯着眼睛问道。
“似乎是某种飞禽，很多。”苏颜笃定道。
小青一袭合身的青色长裙，将玲珑曲致的身段衬得无比好看，她似乎更加清楚来者是什么，只是轻哼一声，却没说话。
云层逼近，一个个巨大身影出现，赫然是一只只展开双翼足足有十米长的巨鹤，鹤嘴就足足有两米那么长，双翼金黄，似黄金铸造，浑身散着太古血脉后裔的强大气息，双翼开合之间有阵阵劲风卷动，蕴含撕天的威力。
“是云鹤！”
我咬牙道：“大荒里很少出现的族群，据说云鹤是太古灵鹤的后裔，实力不逊色于乌獬豸，双翼能掀起滔天风暴，如果我们能猎取一些云鹤带回轩月剑域就好了，可以训练出一支空中战骑队伍，就跟长空剑王苏胤晨前辈一样。”
苏颜仰脸看着天穹之上的一群云鹤，喃喃道：“这些云鹤可不是省油灯，一旦一起动攻势，我们可能会吃不了兜着走的。”
“是啊……”我心知肚明，就算是我全力施为也了不起能抓几只罢了，不过能抓多少算多少，也不算是白来了。
就在这时，不远处的古山里“飒飒”声起，一道道利箭呼啸冲天而去！
是云国的军队，镇南王府的人还没走！
并且，依旧还是龙雨、林铁锋等人，他们指挥箭阵袭击云鹤群，同时身后有一辆辆的囚车，车上绑缚着一头头凶兽，有十几个，都是他们此行的战利品，没有抓到一丈青和雪麒麟，也只能拿这些以次充好，带回去做个交代了。
空中满是尖锐的鸟鸣声，云鹤群躁动起来，利箭尚未抵达就开始猛烈扇动双翼，顿时空中风暴滚滚，瞬间就把箭雨吹歪了，这还不算，一只只云鹤声音暴戾，一旦被招惹就不死不休了，双翼合拢，犹如一道道利剑般冲向大地，带着滚滚的风暴降临。
“轰轰轰~~~”
弓箭兵战阵被瞬间撕碎，龙雨太高估镇南王府军队的实力了，却不知道云鹤岂是那么容易招惹的，一只只云鹤横冲而过，鹤嘴如剑，穿透了弓兵的身躯，将其带到空中直接吞食掉，虽然是灵鹤的后裔，但云鹤在万年传承内已经蕴含出无尽的煞气，是吃人的猛禽。
“符力战网！”
林铁锋怒吼，身后的弩车射出一张张巨网，笼罩住了几只云鹤，随后开始疯狂收网。
但这些云鹤是一整个族群，一只被绑缚，另外的所有都陷入了疯狂，数百只云鹤在空中盘旋，掀起一缕缕强绝风暴拯救同伴，同时更多的开始进攻云**队，将一个个士兵吃掉，一时间金光闪烁，云鹤群如入无人之境，在大地之上横行。
“失算了……”
林铁锋心痛不已，脸色惨白，他几乎已经知道自己的下场，折损了那么多的军队却几乎没有什么收获，回到镇南王府多半也逃不过一死，禁不住咬牙切齿道：“都怪步亦轩那个小东西搅局，否则一丈青必然已经擒获了！”
看来，他猜到我是谁了，其实并不难，真龙绝术、十重灵海，这种标志性的力量太过于明显了。
“撤退！”
龙雨大吼，手中符剑爆冲天光辉，将十几只云鹤挡住，掩护身后的士兵押运已经擒获的凶兽离开，转眼之间抛下近千具尸体逃之夭夭了。
这一行，镇南王府名为狩猎，实际上却是一场惨败，带来的五千鹿角兽铁骑几乎战死了大半，弓兵也折损过半，回去之后必然逃不过一场重罚，也难怪林铁锋、龙雨会对我恨之入骨。
……
镇南王府的人一退，云鹤却不走，留在原地将战死者与战马的尸体都吞食掉，凶残无比，这种鹤是吃肉的，这让我有些心悸，就算是带回去也多半养不起。
“龙界的凡尘小子。”小青忽地看向我，问道：“你刚才说什么？”
“什么说什么？”我一脸懵。
她嘴角扬起：“我刚才听到有人说过，想要抓一些云鹤回去，训练成空中战骑，不知道我是不是听错了，嘻嘻，你倒是去抓呀……”
我禁不住一阵无语：“算了，放它们一马，我突然现自己喜欢吃素的战骑，这种吃肉的……就算了吧，我对它们已经没有兴趣了。”
小青笑了起来，前俯后仰，小酥胸乱颤：“身为我的主人，你太怂了！”
说着，她踏步凌空，有种丰姿绝世的气势，狂风吹拂，衣袂乱舞，一双美眸透着慑人光芒，对着远方的云鹤群出了一声不似人类的尖啸之声，一时间天地间都仿佛变化出某种领域规则，那是一种王者意志，完全凌驾于云鹤之上。
“桀桀~~~”
一只只原本在吞食食物的云鹤纷纷停止了动作，站在地上，张开双翼，目中茫然，下一刻，仿佛受到了某种召唤一般，纷纷起身飞了过来，铺天盖地，金色羽翅的光辉十分耀眼，转眼全部落地，双翼收拢，以臣服之姿站在小青的脚下。
“这……”我和苏颜已经惊得无话可说了。
小青转身，明媚的双眸带着笑意，问道：“龙界小子，你要带回去多少？”
我心里仿佛一道道怒雷炸开一般，又像是有一百万头羊驼践踏而过，整个人的世界观都仿佛被颠覆了，喃喃道：“我能带走多少？”
“你说呢？”
“一百只，可以吗？”我没敢多要，毕竟云鹤太凶残了，万一回到轩月剑域之后镇压不住就是一场灾难。
“可以！”
小青一双美眸中闪烁厉芒，看着一群云鹤，淡淡道：“留下一百只作我的近侍，其余的全部滚得远远的，别让我再看见了！”
云鹤群锐鸣，一百只留在原地，其余的全部展翅冲天而去，转眼消失在滚滚云层之中，一个娇滴滴的小姑娘，却能命令凶悍绝伦的猛禽群，这场面实在是要多妖异就有多妖异，让人受不了！
小青回身，指了指我，说：“以后，他是你们的新主人。”
云鹤们纷纷展翅，匍匐在地，行大拜之礼。
我心底一阵毛，道：“需要你们跟我回去做坐骑，记住，没有主人的命令不准再肆意杀戮人类，否则必遭严惩。”
云鹤锐鸣，算是回应。
“这就算是大功告成了吗？”苏颜无语，一阵茫然。
我说：“不一定，未必能镇得住这群凶禽。”
小青回到我身边，淡淡道：“放心，有我在它们就不敢乱来，否则有多少杀多少。”
我心中一动，说：“小青，你是青神后裔，是不是可以命令所有的凶兽？”
“不是。”
她嘴角含笑，玩味的看着我：“你莫非想要靠我的力量驯服整个天下的凶兽，为你所用？别想多了，这群云鹤之所以听从我的谕令，一来是因为我的实力凌驾于它们之上，二来是因为它们的祖先灵鹤原本就是青神一族部下的一个分支族群，所以它们的血脉之中有对我青神一族的残留契约印记，这才是它们臣服的真正原因。”
“原来如此……”
我看了看茫茫无际的大荒丛林，道：“走吧，返回轩月剑域，这一次出来的收获已经够多了，再多恐怕会消受不了。”
“嗯，回家。”苏颜笑道。
小青则瞬间有些茫然，家这个概念对她而言太陌生了。
……
祭出炼器战船大黑狗，我和苏颜、小青乘坐战船，冉冉升起，一百只云鹤则张开双翼，跟着我们一起腾空，随后以迅猛度飞向了轩月剑域的方向，这一走就是七八天，也不知道剑域里的情况是否一切安好。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站