洛言脸色铁青，暗暗道了句：“真是个废物！”
显然，他没有想到胡展会不战而认输，这次云动院可谓是丢人丢到家了。
我走下比武台，笔直的回到自己的马扎边坐下，继续用餐，苏颜、唐阙然、澹台瑶则投来“好样的”赞许目光，脸上满是甜美笑容。
尚荣一脸怒意，左手一按桌子，右手抬起凝出灵装，道：“深渊第一名果然厉害，步亦轩，你愿意跟我尚荣切磋一二吗？”
他是云动四绝之一，虽然只是地御境前期的修为，但是天赋是激昂，能够在战斗中大幅度的激励潜能，一旦力量提升到巅峰恐怕已经不下于地御境中期了，并且尚荣和洛言一样，自小修炼武学，接受过非常完善的修炼，又有龙息功护体，与我在灵陨山脉中遇到的那些地御境的杀手、佣兵完全不同，家学渊源深厚，纵然同样是地御境前期却也有着云泥之别。
我能用五式合一灭杀项易、萧楚生，但是却未必能用五式合一打败尚荣和洛言这个级别的青年高手，就算是六式合一也未必能占到什么便宜，甚至洛言的实力比巅峰时期的方清渊还要强上一大截，有着天壤之别。
想到这里，我不得不庆幸刚才的决定，道：“不了，我之前说过，我只接受这一场挑战，今天是来吃饭的，不是来打架的，对吗？”
洛宛美眸流转，打圆场道：“就是就是，明明是来给阿言庆生的，如今却打打杀杀的像是什么样子，尚荣，你坐下，吃饭！”
洛宛和弟弟洛言一样，都是地御境中期修为，并且也都深谙洛神剑诀，她的实力犹在同为云动四绝的尚荣之上，所以她的话尚荣不得不听，只得皱了皱眉，看着我悻悻道：“看来想领教超一流的雪域剑诀要等下一次了。”
“等什么下一次。”
苏颜美眸顾盼，平静道：“尚荣你可是地御境的高手，步亦轩只不过才刚刚踏入人御境，只是人御境前期的实力，你口口声声说是领教雪域剑诀，摆明了就是欺负步亦轩而已，欺负比自己弱的人有什么意思，龙叔你过来，你陪尚荣少爷过过招！”
不远处，龙叔一掠而来，身法如云，气势散发，宛若一座厚重山岳般的站在我们一旁，恭敬抱拳笑道：“遵命，大小姐！”
“龙……龙凡大人……”
尚荣的脸都绿了，龙叔是龙虎榜的龙榜第一人，天御境中期修为，对尚荣有着绝对碾压的实力，让他跟尚荣切磋，那也只是一招分出胜负而已。
苏颜浅浅一笑，说：“尚荣少爷，你的实力比步亦轩高出了一个大境界，龙叔刚好是天御境中期，也比你高出了一个大境界，你挑战龙叔，这也公平合理，怎么样，打吗？”
尚荣讪笑一声，道：“这……还是算了吧，龙凡大人是龙虎榜上名动天下的高手，小子可不敢妄言挑战，刚才……刚才也只是玩笑而已，同学之间切磋怎会用尽全力呢，也请苏颜同学不要多想了，我只是……想知道雪域剑诀有多玄妙罢了。”
“那就好，龙叔你去继续吃饭吧。”
“是，大小姐！”
苏颜笑了笑，夹了一大块野牛肉放进我的盘子里，说：“小保镖，多吃点，多吃点才会有力气为本小姐干活！”
我：“……”
很快的，酒桌上一团和气，相互敬酒，云动院的几个高手学生连连向苏颜、唐阙然献殷勤，毕竟这两个花容月貌的美少女是东方、北方两大领主的女儿，掌握着联邦王国的生死，一旦能攀上她们就意味着前途一片光明了。
可惜，也只是喝喝酒罢了，苏颜淡漠，唐阙然冰冷，两个MM对这些云动院的高手都没有什么兴趣，毕竟他们所学的不过是二流之类的武诀，而苏颜、唐阙然所学的却都是顶尖的家学，不可同日而语，自然没有什么兴趣了。
……
午后，酒足饭饱，回学院，我们没有跟洛言等人一起回，而是先走了。
步行街上，两旁的乔木落叶飘飘不断，街道上的落叶随着秋风卷动，说不出的萧瑟，甚至苏颜哆嗦了一下，一双美眸透着欣悦，道：“看来该添置冬衣啦！”
唐阙然欣然笑道：“回头一起去买吧。”
“嗯。”
苏颜转身看看我，问：“步亦轩，你怎么不说话？”
澹台瑶轻笑：“今天洛言一副要带着云动院全体学生来揍步师傅的样子，大约是吓傻了。”
我摸摸鼻子：“吓傻倒不至于，就是觉得有些麻烦，有一种被人盯上的感觉，好在洛言还算是君子，只会明着来，不会暗地里出阴招，不然就真的麻烦了。”
柳彤儿眨了眨星眸，道：“步亦轩哥哥放心吧，洛言在万灵学院的名声一直都很不错，他就算是想针对你也只会从正面打败你，绝不会出阴招的。”
“嗯，看出来了。”
我深吸一口气：“洛言倒是一个值得尊重的竞争对手，只不过现在的实力太不相等了，他整整比我高出了一个大境界外加一个小境界，一旦全力施为的话我恐怕连三招都挡不住……所以啊，我太需要时间成长历练了，可惜时间太短了，距离龙虎召集令只有三个月，这三个月里我也不知道自己能提升到一个什么样的地步。”
苏颜美眸顾盼流转，善解人意的笑道：“不如这样吧，我们五人申请灵陨山脉历练怎么样？反正好久没有五个人一起出去历练了，导师会同意的，这样一来不但能在灵陨山脉里修炼、成长，也能让我避开洛言的骚扰，也让吃货免受洛言等人的觊觎，怎么样？”
“好办法。”
我一摆手，说：“就这么办吧，即刻去申请，我想兰特导师肯定会应允的，然后下午课别上了，去准备一些灵陨山脉中修行的材料、药物等。”
“嗯！”
四个MM一起点头，脸上都洋溢着期待的笑容，看来她们在万灵学院里修炼太久也已经早就厌倦这种笼子里金丝鸟的生活，早就想出去走走了，灵陨山脉虽然充斥着危险，但如今我们五个人的实力突飞猛进，早就与昔日有着云泥之别，苏颜已经是人御境后期境界了，唐阙然也即将步入人御境后期，澹台瑶和柳彤儿则都是人御境前期，各自修炼的武学都大有精进，即便是进入灵陨山脉三重山恐怕也不是不可能的事。
……
果然，收到我们的申请之后兰特欣然应允，并且申请跟我们一同前往，但被我们拒绝了。
“为什么不让我跟着去？”
兰特一脸不快，随后脸上浮现起暧昧的笑容，看看我，又看看苏颜，笑道：“我明白了，莫非是嫌弃导师碍事……如果我们不在，你们就可以在灵陨山脉里为所欲为了，啧啧，那灵陨山脉是原始森林，天灵地秀、重峦叠嶂，确实一个双修之行的好去处，不过你们五个人一起去……四个都是大美女，那个……步亦轩，你撑得住吗？”
我露出“你懂的”的表情，说：“导师请放心吧，男人怎么能说不行。”
“嗯……”
兰特沉吟一声，从怀里掏出了一个玉瓶，道：“这是我年轻时在一处深山之中的隐士那里得到的丹药，名为龙虎丹，只要小小的一粒，包你生龙活虎、银枪不倒，别说是四个沉鱼落雁的美女了，就算是四十个也不在话……啊……苏颜你干嘛拔剑啊……”
唐阙然也一脸无奈：“有时候可真是想踹死这两个人。”
我拒绝了兰特的好意，说：“兰特导师，我们大约会在灵陨山脉里历练半个月到一个月之久，目标锁定在第三重山脉、第四重山脉的七阶玄兽，一个月以内每个人至少要提升一个小境界，你帮我把外出历练的报表写好提交给院办吧！”
“嗯，没问题，不过副院长刚刚去北域了，所以……现在提交了也是给助理许璐的，你确定要写吗？我晚上可是有约会的。”
“随你啦，反正也不重要。”
我点点头，说：“既然已经报备了的话，我们就回去各自准备了，明天就出发。”
“好，一路上注意安全！”
……
午后，在步行街边缘的药店里购买丹药，疗伤丹、止血单、血气丹、化瘀丹等都各买了一些，至于粮食，则是买了上千张面饼扔进了我的空间骨戒里，随后还准备了不少油盐酱醋等作料，当我准备好一切之后，苏颜却拉着我的袖子，说：“走，买衣服去！”
“买衣服，买什么衣服？”
“这次我们不穿着万灵学院的校服去灵魂山脉了，再张扬，我和阙然、阿瑶、彤儿一致决定轻装出行，全部换上新衣服，你也一样。”
“……”
不久之后，置身于一排服装店之中，果然，这里是凛雪城最繁华的地段之一，形形**的女性络绎不绝，一间专为女性灵修者准备装束的店里，苏颜和澹台瑶已经各自挑选了一套了，换上新装的苏颜显得格外养眼，一套米色外套，里面则是一件白色紧身T恤，将精致曼妙的身段完美的勾勒出来，***周围环绕着一条皮质系带，上面悬挂着两把匕首垂在挺翘的圆臀边缘，下身则是一条米色小热裤，两条雪腻修长的大白腿仿佛凝脂般充满诱惑，而精致的护膝与牛皮短靴却增了几分英姿，整个人犹如浑然天成的美玉般不可方物。
“好漂亮……”
就连澹台瑶也惊叹了一声，笑道：“果然如学院传说中的一样，苏颜有三宝，长腿热裤小%&%蛮#@￥腰，如今一看……名不虚传呢……”
苏颜脸蛋一红：“说什么呢，快挑衣服！”