“是又如何？”
段南目光中闪烁浓烈杀意，道：“你是人王步璇音的弟弟，人人都惧你怕你，但我灵空岛可不怕，你敢再进一步，后果自负！”
“你放心，我姐不在，我自己也能灭了你。”
“小小后辈，不知天高地厚！”
段南低喝一声，手中铁剑铮鸣，一缕缕剑意浮现，他能修炼到星御境巅峰必然有一番造化，对法则的领悟恐怕不在我之下，并且虽然只有五重灵海，但却无比浑厚，甚至气机比苏颜的九重灵海还要强大，毕竟是境界悬殊，不能小瞧。
“速战速决吧！”
澹台瑶眯着一双美眸，手掌轻轻在我后背上一拍，道：“我们轩月剑域的剑王老师傅，看你怎么打败这老家伙了。”
她这一拍了不得，我体内的潜力仿佛完全被唤醒一般，血脉澎湃不绝，整个人的实力至少增进了三成有余，好一个澹台瑶，悄无声息以天赋强化增强了我的实力，不过也无可厚非，星御境中期战巅峰，本来就不公平。
“你们……找死！”
段南暴喝，长剑裂空而下，裹动着风雪，竟然催发出百丈有余的铁剑法相，这是想把我连同身后的轩月铁骑一起斩掉？
“这一剑，要为我徒儿江若风报仇雪恨！”
好狠的老家伙！
“蓬~~”
拔地而起，离开一丈青的背部，左拳结印，真龙之气缭绕，重重一击真龙拳印镇压空中的剑意，一阵剧烈轰鸣中，段南的铁剑生生被震退，但我也感受到一股极强的反震力道，这个段南实力很强，恐怕即将得窥半步人王的奥妙了，只差一步而已！
真龙绝术霸烈绝伦，一击逼退对手。
段南浑身裹挟着剑道意境，身周一片片雪花飘零，仿佛都蕴藏了无尽剑意一样，身躯在风雪裹挟中后退数十米，手中铁剑轻轻一颤，漫天的风雪都灵动起来，他修的是一门冰霜法则的剑心，竟然能以风霜雨雪化为剑意，转眼间空中千万道剑气飞梭而来，多得数不过来。
一时间，神威大盛！
地面上所有的灵空岛弟子都振奋起来，一个个睁大眼睛，握紧拳头，恨不得能取代段南迎战。
“没有想到，我灵空岛的御剑诀竟然能发挥如此威能，不简单！”
“师尊必胜，区区的步亦轩不过是得了些造化罢了，论修为深厚当属师尊更强！”
“哼，胆敢杀上山来，就要付出血的代价！”
……
“好密集的攻势啊！”唐阙然也咋舌。
澹台瑶却挺着小酥胸，道：“没事，挡得住，步师傅可是号称快枪轩的，他的速度超乎你的想象。”
“哦，是么……”
唐阙然脸蛋微微一红，多半是想歪了。
面对段南的速攻，刚刚好，我的一剑一世界也是速攻，踏前一步，遍地冰莲盛开在风雪中，充满了磅礴的生命力，转眼间每一朵冰莲都绽放出数十道剑气，发出铮鸣声，与段南的剑气攻杀在一起，丝毫不让，完全以攻代守。
九马画山绝术鸣响，身周一缕缕天马法相飞旋，衬得整个人都宛若天神一般，凌空坠下，双手握剑发动凌厉一击！
“铿！”
火星迸溅，段南手里的铁剑生生的挡住了仙骨剑一击，居然没有破碎，简直是奇迹。
女山苏醒，讶然道：“这柄铁剑的材质很不错，似乎是一块陨铁铸造的，夺下来，我或许有用。”
“嗯。”
身躯腾空，朱雀身法运至巅峰，来去如陨星般迅猛，下一刻，来自四面八方的一缕缕强绝剑意狂攻起来，而段南处于攻势的最核心，气势被万物剑心牢牢镇封，只有防守的份儿了，而在朱雀身法配合一剑一世界的强大攻势下，他又能防得住多久？
“铿铿铿~~~”
空中一声声锐鸣巨响交织，风雪都被吹散了，我与段南的战斗形成了一个数百米场域，将飞雪全部排斥在外，而所有灵空岛弟子的脸色都变得铁青起来，他们已经发现了，段南久守必失，如果没有转机的话几乎是输定了。
“噗！”
一缕鲜血迸溅，无形剑意撕开了段南的护身罡气，在其肩膀上造成了一道伤口，他的身躯开始摇晃起来，毕竟年迈，与我这真龙之血熬炼过的年轻肉身根本没法比，一旦陷入持久战，他就等于输了。
“师尊……”
“师叔……”
一众灵空岛弟子大惊失色。
段南却一声咆哮，目中充满暴戾，忽地手掌翻飞，一缕火光爆发，那是一面散发太古气息的铜镜，镜子中心被烧得火红，竟然喷发出无比炽盛的火焰来。
“古雀镜？”
澹台瑶见多识广：“老家伙手里居然还有一件神级法器！”
这古雀镜不凡，火焰尚未到来就让我的万物剑心有种微微战栗的感觉，要是真的烧过来可能就麻烦了，就算不死恐怕也免不了皮开肉绽。
手掌一摆，超凡级法器兵铸山出现，混沌气缭绕周围，霞光暴涨起来，转眼分解，化为漫天的杀伐兵刃席卷，彻底将古雀镜的火焰隔绝在外，但我依旧能感受到那种烈焰的锋芒，好灼热，就连兵铸山都快要被烧红了！
古雀镜内祭炼过上古朱雀的神血，能催发出比肩朱雀的火焰，自然很难抗衡，这件法器的威力很强，甚至比金乌扇的火焰要强多了，是好东西，关键时刻能有出其不意的效果，要定了！
左手催动兵铸山，一缕缕剑刃凝聚的长鞭抽打古雀镜，也抽打在段南身周的护身罡气上，毕竟品级有差距，古雀镜根本抗衡不了兵铸山，直接就被压制了，而段南也被抽打得皮开肉绽，依旧死死的握着古雀镜，口中怒吼：“老夫偏不信，凭我百年修为，杀不了你这小狗！”
朱雀身法腾空，我猛然挥下仙骨剑，低喝道：“我从来没有图谋灵空岛之心，你却屡次三番命令弟子加害我，你这百年修为都修到狗身上了？”
身后，澹台瑶大声道：“快枪轩，你骂归骂，但不要侮辱狗！”
“喀嚓~~”
鲜血迸溅，段南的一条左臂硬生生被劈了下来，古雀镜烧得火红，但我忍着痛依旧将其抓住扔进了空间骨戒内，同时心念一动，数十道剑意斩杀出去，凌空就将段南的身躯被完全劈碎了，铁剑则被女山不动声色就给收了。
斗绝术，他斗不过，斗法器，他一样不是对手，输得一败涂地！
不过，段南输的最大原因应该是心修吧，心境止步于睚眦必报、锱铢必较，这种人怕是永远看不到大道的真意，永远看不透力量的本质，就算是走到了星御境的尽头也只是因为力量积累够了，而不是得窥天机的应运而成。
“这铁剑真不错，可汲取其中的精华来再次祭炼兵铸山。”女山美滋滋的传音：“对了，别真的踏平这座灵山了，这座山的后山有禁制，似乎也有一个药园，养着一些随时可能突破的灵药，利用大荒中的灵性精华来孕育，使其蜕变，这恐怕才是灵空岛在这里建立山门的原因。”
“哦？还有这种好事，那太好了，把他整个药园都搬回明月山好了。”
“哼，就知道你会这么干！”
……
段南战死，血流满地，身体快被斩成碎片了。
一群灵空岛弟子神色紧张的看着我，肝胆俱裂，就像是看着一尊死神一样。
“步亦轩，你要覆灭我们吗？”
“我等……也不过是听命行事，如果你愿意，我等愿意归降轩月剑域！”一名身穿白衣的少年说道，他是这群人里最强的一个，已经踏入星御境初期了。
“你叫什么名字？”我问。
他沉声道：“在下黄泉。”
“你真的愿意加入轩月剑域？”我问。
“愿意！”
这时，一头乌獬豸猛然冲了过来，凌空瞪着黄泉，背上坐着的则是赵昊，赵昊神色激烈，咬牙切齿道：“老大，千万不可收此人！”
“怎么啦？”我讶然。
赵昊皱眉道：“因为……因为我见过他杀我轩月铁骑的眼神，狠辣无情，如今看到我们实力那么强却愿意为了苟活而求饶，这种小人留不得！”
我沉吟一声，没说话。
苏颜似乎看透我的心思，灵空岛在这座山上至少有数百人，难道真的杀光了不成，那我们与那些动辄灭人满门的魔道有什么区别？而且，轩月剑域目前依旧缺人，运粮缺人，筑城缺人，大量欠缺人手。
“不如，就收入仆从之中吧。”苏颜道：“赵昊，我们总不能真的把这群人杀光吧？”
赵昊咬牙切齿，言辞激烈：“不行，我绝不与这种小人为伍！”
我说：“收入仆从，不列入轩月剑域。”
“不行。”
赵昊猛然一按乌獬豸的鬃毛，顿时乌獬豸脚踏下去，同时，赵昊双手间经文流转，金光炽盛起来，一道炽烈的大业火轮印轰入前方，直接将黄泉给分尸了！
“我得天……”澹台瑶大惊。
宋骞也愕然：“秃子，你……你怎么那么冲动？”
赵昊翻身落下坐骑，皱着眉，单膝跪在雪地里：“老大，我接受任何惩罚，要打要骂，随你，我只要杀了这人，我就爽了！”
“惩罚？”
我心头有些乱：“算了，这件事揭过不提了，驱散他们的雇佣兵，所有灵空岛弟子一缕打散，加入我们的仆从军队，加以训练，要顽抗的，斩尽杀绝好了。”
“是！”
……
踏入后山药园，这里被设下禁制，外面冰天雪地，里面却春意盎然，一片生机勃勃，怕是灵空岛把所有的灵秀都移植到这里了，一时间欢天喜地，赵昊闹腾的事情而产生的不快也一扫而光了，众人开始再次移植，这些东西种在我们的净土药园里最好不过了。