冲向北方，十万林海看似很近，但我和林慕昭却实实在在的飞了半天，终于，眼前出现了一道水波般的画面，画面内依旧是数百里的桃林、漫山遍野的百花，以及涓涓细流、花鸟成群的美丽画卷，而就在我再向前时，整个人像是沁入湖水镜面一般，荡开了一缕缕涟漪，眼前的事物开始变得扭曲而真切，整个人就像是从一个世界踏入了另一个世界般。
“唰~~~”
终于，进入了十万林海，这里生机盎然，山间有无尽的灵气流动，难怪能孕育出种种强大生灵，不过……此时的上空却被一缕若有若无的戾气笼罩着，十万林海在多年前就已经被放逐之地的魔道修士入侵，如今土著野人正在被大量驱逐，盛世不再。
……
“清音师妹，会在哪儿？”
十万林海茫茫，林慕昭一下子就变得双眸茫然起来了。
我皱了皱眉，却猛然心脏剧烈跳动起来，看似风轻云淡的天空中一种大道力量裹挟而来，急忙道：“师姐小心，有什么东西来了！”
“嗡！”
空间规则散乱，一个黑色庞然大物铺天盖地的落下了下来，散发佛道梵光，赫然是一个巨大的木鱼，但这只木鱼很不简单，内中蕴满了玄奥的空间规则，使得我和林慕昭几乎无法抵抗的就被木鱼收入其中，紧接着劲风裹挟，飞入十万林海的深处。
“什么鬼东西！？”
林慕昭拔出白玉剑，一剑剑的斩击在木鱼内壁上，但这只法器极为不凡，在林慕昭的攻击下纹丝不动，我咬牙抬手一指，时光规则流动，“嗤”一声剑诀迸射在木鱼内壁上，在混乱的时光规则下产生出时光坍塌效果，但也只能渗入木鱼内壁数寸就无法再破坏了。
空中，传来了一道飘渺的声音：“小施主天资不错，只是太弱了，破不得老衲的法器。”
“又是佛道？”
我皱了皱眉，扬声道：“你是什么人，须子佛道的人？”
“小施主竟知道须子佛道？”
他哈哈大笑：“不过小施主不必多疑，老衲不会伤害二位施主，不过是请二位施主前往我须子佛道的水陆道场罢了。”
说话间，一道劲风席卷着我和林慕昭的身躯冲进了十万林海的深处，身躯仿佛被抽离一般，转眼间就已经穿梭出数万里之遥，木鱼倒扣，顿时我和林慕昭仿佛被几座山压在身上一般坠落下去，眼前一亮，出现了一座森严古刹，就在古刹的中心，一口口巨钟林立，就在我们落地的瞬间，空中飞来两口金色巨钟，“当当”两声，就把我们倒扣在其中了。
“师姐！”
“师弟……”
虽然巨钟也是法器，拥有雄浑的阵法禁制，但却没有隔绝声音，所幸，我还能听到林慕昭的声音，而且她就在我身边，相距不到三米之遥。
开启剑道神眼，不出意外，我能看透古钟，飞快的向左一看，林慕昭立于古钟内，皱着秀眉，祭出冲天剑意想要破开古钟，但显然没有什么用，这古钟十分古怪，就算是一位剑圣也只能乖乖的被囚禁在其中，毫无办法。
同时，我也看到了其余的大钟，古刹的广场内至少有数百口金色大钟，每一口大钟内都有一个人族修士被囚禁着，有的焦躁不安，有的大声怒吼，有的却仿佛沉浸在某种玄境之中，有种即将顿悟的感觉，不过……似乎那也不算是真正的顿悟，而是对须子佛道的屈服。
空中，一位手持禅杖的老僧踏着虚空，一步步走来，道貌岸然，耳垂至肩，一双眸子透着大智慧，声音宛若沉雷一般，道：“又有二位施主加入道场，只要在我须子寺的水陆道场内静坐听法三天，若是不愿意归依我佛，则自行离去，若是愿意，则留下，成为我须子寺的门众。”
林慕昭气得直跺脚，道：“恶僧！蛮僧！我是一个女流，怎么加入你的须子寺，你们绝非圣道佛法，乃是邪道、魔道，天下哪儿有强迫他人皈依的荒唐事情？！”
老僧笑道：“这位女施主，我须子寺一样有庵，不必担忧。”
我说：“师姐，别听他废话了，你要是不想留下剃度做美人榜上的唯一女尼姑，那就静坐养心，镇守住心神，不要被他们的和尚念经给迷惑了心志，那就可以了。”
“嗯。”
话音未落，远方的一口金钟涣然消失，发出了洪钟大吕的声音，原本坐在钟下的少年睁开眼眸，眉心处闪烁出一道扭曲的佛印，那不是上界佛道的圣洁印记，而是一种倒过来的须子佛道印记，看似神圣，却涌动着一缕缕邪欲，他似乎是龙武山的门人，一身道袍，但此时却恭顺道：“方丈，弟子愿意皈依佛门，加入须子寺。”
“好，来人，为其剃度！”
老僧哈哈大笑，顿时有几名僧人飞了过去，伸手一拂，空间规则宛若利刃剃刀般的将那少年的长发尽数卷落，头顶上光秃秃的一片，让我想起了赵昊，这真是有些有趣，那少年的心志显然已经被掌控，在我的剑道神眼下，他的圣墟被一层金色印记所包裹，印记周围重重叠叠的延伸出脉络来，看起来十分骇人，就仿佛心神已经被蚀空了一般。
“师姐，看到没有。”
我传音笑道：“什么听法顿悟，不过都是骗人的鬼话，事实上是通过一种以声音来传播的掌控心神的邪术罢了。”
林慕昭静静的跪坐在金色大钟内，有些委屈，撅撅小嘴道：“我还没有修成剑道天眼，仅凭武道天眼自然是什么都看不到了。”
“总之，守住本心，不要被驾驭，然后我们找机会逃出去。”
“嗯。”
抬头看了看空中的方丈，他气息沉浑，整个人有种超然气机，恐怕修为至少已经达到了封号圣者的那一步了，只不过走了一个邪道，所以看起来更加的狰狞可怖。
……
静坐悟法，这一坐就是一整天过去了。
耳边传来了一阵阵不厌其烦的念经声，不知道这声音来自于何方，但十分吵人，如同蚊蚁一样往耳朵里钻，我也一直不断的在心底运转凡人书，以儒道心法来洗涤自己的心神，不受外力的干扰，而林慕昭似乎也一样，静静跪坐在古钟内，一遍遍的运转天风古经，以儒道真意抗衡邪术。
外面，依旧不断有新的人类修士被抓进道场，越来越多，以至于道场里至少已经坐着超过五百人了，并且超过七成都是已经点燃圣墟之火的人族修士，甚至有一个上位圣者也被抓了进来，毫无抵抗之力的被镇封在古钟内。
我皱了皱眉，心中暗暗思索，须子寺到底是什么来头，居然有那么大的能耐，上界的圣者数量并不算多，一下子就被抓来了数百人，恐怕进入北荒的圣者至少有三成都被抓来了，如果这些圣者都加入了须子寺，那简直就是一场劫难啊！
不久后，又一口大钟内传来轰鸣之声，骤然涣散，一名少年拔地而起，手握长剑，是大罗剑域的一位天骄，他脸色苍白，显然三天内消耗了不少心神对抗邪术的侵蚀道心，眉头一扬，道：“老和尚，我已经度过了三天，你需要遵守承诺，放我离去！”
老僧嘴角含笑：“小施主尽管放心，须子寺言出必行。”
说着，他手掌轻轻一扬，道：“护寺武僧何在，送小施主往生极乐世界。”
“你……你说什么？！”
大罗剑域的圣者少年大惊，手中长剑猛然一荡，整个人气质都变得超然无比起来，甚至有一道剑柱冲天而起，这是一位领悟了剑心合一的剑道少年，虽然没能剑道成圣，但实力比起下位剑圣来应该已经不差多少了。
“小施主，勿要抵抗。”
两名武僧腾空，半身披着袈裟，露出上半身遒劲的肌肉，金灿灿的一片，凌空就是两记大手印镇压了下去，顿时空间急剧扭曲起来，两道手印形成了两重领域的气爆，浑厚如数十座山峦的碾压。
“混账！”
大罗剑域的少年天骄暴喝，长剑挥出一缕缕光辉，以剑道反制，但力量上却逊色了不少，他只是一个下位圣者，而两名武圣则都拥有比肩接近上位圣者的实力了，两重手印压制下，剑意不断坍塌崩溃，再加上几重力之后，少年一声惨嚎，身躯被压碎成了两段，惨死当场！
“如此残忍，也敢自称圣道佛法……”
林慕昭感知到了一切，秀眉轻蹙道：“这样的魔道，灭也罢了。”
我点点头，传音道：“师姐，先忍一忍，等到我们的时间一到，这金钟就会自行离去，我会带你第一时间进入神叶世界，再依靠两位师祖传给我们的黑白二子的力量，相信有一定机会脱困，就算是不行的话，我也可以用禁忌力量。”
“嗯。”
林慕昭颔首，道：“不过，能不动用禁忌力量就不要动用。”
“知道。”
……
说话间，一名年轻僧人腾空而来，双掌合十，恭敬道：“掌门方丈，有两个大凶似乎发现了我们，正在来的路上了。”
“哼！”