灵火引起的野火不住蔓延，一股股炽人的焱劲汹涌而来，火灵龙停止心跳的瞬间我也浑身失力的跌坐在地，体内血气翻涌、灵力枯竭，这一战几乎把自己打到了一个油尽灯枯的地步。
“他真的杀了火灵龙……”
练鸿坐在血泊之中，目光中一片茫然，他这个珍源阁少主原以为自己二十七岁踏入地御境前期已经是个绝世天才，然而在这一战里却大受打击，不管是苏颜还是唐阙然的表现都要比他亮眼许多，而我就更加不需要说了，以人御境中期的强横肉身最终搏杀火灵龙，又有几人能够做到？
“咳咳……”
苏颜在柳彤儿的搀扶下走了过来，目光幽幽的看着我，笑道：“步亦轩，你还好吗？”
“嗯。”
我点点头，却没有力气说更多的话，只是盘膝坐下就开始修炼起来，体内灵墟一片干涸，犹如水尽的枯井一般，此时我运起龙息功，顿时周围的天地灵气疯狂的涌入体内，一道道的灵气仿佛漩涡般的在体内涌动，随后在龙息功的精炼之下一点一滴的化为灵力，融入血脉、渗入肌理、进入灵墟，被我的身体飞快的吸纳。
或许是境界提升的关系，吸纳的天地灵气越来越多，转眼之间就在血脉之中奔腾如激流，一种舒畅之感瞬间流遍全身，而皮肤表层则浮现出一缕缕的淡白色气机，正是灵力开始从衰竭转为旺盛的迹象，不知不觉间，随着雪域剑诀的精进，我的感知、灵觉也大幅度提升，甚至吸纳天地灵气的速度也比之前至少要快上一倍之多了！
不多久，吸纳了足够的天地灵气之后，灵力已经恢复了大约四成左右，我缓缓睁开眼睛的时候，就看见练鸿、周晋袭、郭七等人都伤痕累累的坐在前方疗伤，众人居然没有一个去管火灵龙珍贵的尸体，就在我醒转之后，他们也一一睁开了眼睛。
“多亏了步亦轩小友，否则这一场对火灵龙的猎杀恐怕就要变成我们珍源阁的一场劫难了，不但我等难保，就连少阁主也会处于绝对的险境之中。”
周晋袭轻声说着，眼中不无虔诚，几许感激之外更多的则是赞叹。
“万灵学院果然藏龙卧虎，佩服佩服！”郭七压抑着声音，他受伤很重，没有十天半个月怕是痊愈不了。
练鸿则脸上掠过一丝羞愧，道：“步亦轩，我之前因为你境界太低，看走了眼，有所不敬还望海涵，总之，这次多亏有你，否则珍源阁这一脉恐怕就完了！至于这头火灵龙，我们实在是无颜消受，就都归你们吧……”
这位少阁主倒是很有魄力，这次珍源阁为了猎杀火灵龙可谓是代价极大，但他居然一句话说不要火灵龙就不要了，原因则无非是不与我这样的人交恶，果然不愧是珍源阁少阁主，这种眼光与格局便不是灵药峰的易师道之流所能相提并论的。
我站起身来，说：“既然我们之前已经有约定平分火灵龙，那就平分好了，不如这样吧，火灵龙的双眼价值相当于整头龙的一半，我们只要火灵龙双眼，如何？”
练鸿一怔：“真的……可以吗？”
“嗯。”
我点点头，说：“此外，火灵龙的鲜血我需要一些。”
练鸿忙不迭道：“好，请尽管自便！”
我凝出月刃，踏步走上了火灵龙的头颅，依旧一片滚烫，但当我割开龙皮的时候就发现龙眼已经开始石化了，变成了两颗火热、晶莹的宝石，便一一攫取出来，足足有碗口大的两枚宝石看得澹台瑶、唐阙然一脸惊喜。
“咳咳……”
我看看受伤很重的苏颜，说：“我们一群人里只有小颜修炼是火焰系法则，不如就把其中的一枚火灵龙眼睛给小颜用来精炼灵墟吧，或许还能修炼出火灵之眸，剩下的一颗或者卖掉平分，或者我们自己用，怎么样？”
唐阙然欣然：“我没意见。”
澹台瑶也不是小气之人，笑道：“嗯。”
柳彤儿更加没有意见了，于是我把其中一枚火灵龙宝石交给了苏颜，剩下一枚交给了柳彤儿，这种火焰系宝石虽然力量强大，但是我炼化的话实际上的提升并不算太大，反而是有些浪费了，毕竟我主修的是冰霜法则，参悟雪域剑诀之后就更加坚定了这一方向。
剖开龙腹，直接探手汲取龙心内的血脉，顿时“滋滋”声音作响，龙阙神纹隐隐泛动光芒，一团火红色王级龙族血脉萦绕在手掌周围，一缕缕的渗入肌肤之中，被我的身体所吸纳、精炼，被炼化的火灵龙血脉俨然与我的血脉共鸣起来，奔流不息，灵力澎湃。
当我将龙血精炼完毕的时候，却发现火灵龙的整颗心脏都严重萎缩了，轻轻一碰就变成一团枯叶般的物质散落在血肉之中，而我的体内血脉力量却已经完全充盈，达到了一个空前的地步，龙阙神纹变得一片滚烫起来。
“吁……”
不禁深吸一口气，提升灵力镇住这股疯狂的暴躁感，体内血脉狂涌，精纯的玄兽血脉一一与皮肤、肌肉交融，合而为一，让我没有想到的是不死身居然在短短几天内再度突破了，仅仅一头火灵龙的血脉就让不死身踏入了第四重境界！
心神渗入身体深处，却只见一片混沌之中忽地一道亮光升起，仿佛黑夜中的明灯一般，摇曳而金黄，转眼之间不断扩大，化为一缕缕复杂纹线，就像是某种上古的力量正在渐渐苏醒一般，这力量不断的扩张、延伸，直至充满了整个身躯。
这熟悉的力量，纹骨之力！
我保持着心境的明悟，不敢有丝毫马虎，抬手道：“小颜、阙然，帮我护法！”
“嗯！”
心神再次融入纹骨之力中，体内充溢着这种上古的力量，无比雄浑霸道，甚至比我的龙息功还要浑厚了几许，就在我全神贯注的感悟与引导之下，纹骨之力达到了饱和状态，顿时我如同进入了另一番天地一般，上古力量催发出听觉、嗅觉等各种洞察力的变化。
闭着双眸，我静静的感受着天地间的一切，野火的蔓延、草地的生长、风的灵动、壤中细流的渗入，一切都仿佛能够洞察到一般。
须臾之间，澎湃到极点的纹骨之力开始收拢，有盛必有衰，有荣必有枯，这是天地自然的大道，全身的纹骨之力开始消退、浓缩，最终化为一道道金色纹线刻印在我左手的食指中间骨骼之上，力量若隐若现，令人叹为观止。
不死身第四重，居然催生出了第二根纹骨！
我狂喜不已，这也意味着炼骨诀所衍生的金身将会威力翻倍，而我的肉身力量也再度提升，隐隐然有一击超越两千八百钧力道的趋势了！
……
当我再度睁眼的时候，珍源阁的人正在分解火灵龙的尸体，偌大的一头龙尸转眼之间就已经被剥去了皮鳞，甚至连身上的肉食都被一点点的割下，巨大的骨架泛着淡淡的橙色光芒，而练鸿正在指挥手下切开龙骨，这龙骨蕴含火焰灵力，也是极佳的炼器材料，珍源阁又怎么可能放过。
“步亦轩小友，短短几盏茶的功夫你居然就再次灵力充沛、精神饱满了，这等恢复力好生让人敬佩啊！”一旁，周晋袭赞叹道。
我微微笑：“大师过奖了。”
“你们一行人应当不会急着离去吧？这第三重山脉里强大的玄兽数不胜数，不如……今晚我们两路人就一起宿营，如何？”周晋袭试探问道。
他的意思再明显不过，珍源阁的高手大部分都受伤了，战力保持不到三成，而我现在却已经恢复到了八成以上的战力，自然要依赖我的实力在这里安全过一夜，毕竟夜间是玄兽出没最频繁的时候，一旦被七阶以上的玄兽盯上恐怕就麻烦了。
我询问了一下苏颜、唐阙然的意思，她们也同意一起宿营，毕竟我们几个也受了伤，需要好好的休息一晚。
于是，众人就在火灵龙数里外的山坳里宿营，点起了篝火，驱赶一些怕火的玄兽。
……
这次，我们五人合用一个帐篷，毕竟分开不太安全。
吃完晚饭之后，苏颜就在帐篷内开始炼化火灵龙宝石了，周围火热灵力涌动，但却又完全被她所掌控，甚至守在帐篷外的我都感受不到太多的热力，那火灵龙宝石越来越小，七八个小时之后就只剩下指头大小，其余的尽数被苏颜吸纳、炼化掉了，只不过这股精纯的力量只是渗入了灵墟之中，想要完全炼化则需要更加漫长的过程。
密林中的夜晚更加森寒，冻得人瑟瑟发抖。
练剑！
“刷刷刷……”
剑刃劈开空气，带着凛冽的剑意在空气中绽放出一道道光影，雪域剑诀的招式虽然简单，但衍生的剑路却大开大合，一旦演练起来就有一种淋漓尽致、大开大合的畅快之感，我的挥劈速度越来越快，以至于快到剑刃破风无声，一口气之间爆发出的剑意就足足有上百道，彻寒的气机在剑刃周围浮现，预示着浓烈的锋芒与震撼，五小重境界的灵修者恐怕连简单的一剑都接不住。