林慕昭努努嘴：“先别提她，省得你不开心，反倒是成了你的心魔了。．Ｍ”
“嗯。”
我点头，又喝了杯酒，顿时一股清凉剔透的感觉流入腹中，上界的酒果然不一样，醇厚清香不说，还有很强的疗伤效果，难怪听说一些上界的狂士嗜酒如命，修炼时喝酒，打架时喝酒，打完架受伤了继续喝酒，以酒为乐，仿佛这世上除了酒别的东西都不值一提。
“好酒！”我赞叹道。
林慕昭轻笑：“十根血灵晶一壶的酒，自然是好酒，一般人哪里喝得起。”
“那么贵啊……”
“嗯。”
“师姐陪我一起喝吧？”我说。
林慕昭柔美一笑，颔道：“好吧，陪你喝两杯，虽然我已经有很多年没有碰过酒了，但难得小师弟你敞开心扉，师姐酒陪你醉一回。”
“这就后劲很大吗？”
我愕然：“感觉只是清香而已，根本酒没什么劲道。”
林慕昭轻笑：“喝完之后你就知道了，这种酒名为醉红尘，多少上界狂士的心爱之物，喝完三杯醉红尘，从此不问红尘事，或许你现在也应该多喝几杯，忘掉那些不快之事。”
“也没什么不快的，只是郁闷罢了。”
“郁闷也喝，开心也喝，这才是酒道的真谛。”
“有点道理，喝！”
我和林慕昭的酒杯轻轻一碰，随后一饮而尽，酒香充溢全身，有种浑身的骨骼血肉都变得舒爽透彻起来，有种飘飘欲仙的感觉，甚至连喝了几杯之后就连九幽毒素的侵蚀痛苦都忘却了，整个人仿佛变成了酒仙一样。
“小师弟，上界的规则与下界不同，所以上界的存在亦然与下界不同。”
林慕昭并不担心与我的聊天被他人听见，也没什么不能听见的，继续道：“就从人类之外的生灵说起，我听说过龙界的规则，在龙界有玄兽凶兽太古血脉之说，但在上界则不同，所有异兽都列为蛮兽，除了人类灵修建立的文明之外，一切皆为荒蛮世界，而蛮兽又分为一阶到七阶，甚至更好，至强的七阶蛮兽实力强大，拥有与圣者一战的力量。”
我点头：“师姐，圣者到底是什么？”
她扑哧一笑：“圣者，即是肉身成圣，领悟了一部分天道规则的强大存在，一旦肉身成圣，将会获得漫长的寿命与强大的力量，按照实力划分的话，你如今是人王境，人王境之上则是觉醒了上古圣魂的太灵境，太灵境之上是开辟元气境界的元灵境，元灵境之上越于凡胎肉身的境界，传说中的帝灵境，截取天地气运，半步踏入圣者境界，这个境界被称为半圣境界，半圣可以调动天地间的圣气，越于元灵境，而半圣之上则是传说中真正的脱，肉身成圣，从此不朽，也就是你想问的圣者境界。”
我深吸了一口气：“好强……师姐，你如今是什么境界？”
“半步踏入圣境，称号慕昭半圣。”
她明眸皓齿的一笑，说：“否则的话，我怎么可能有资格被封为白鹿书院的圣女。”
我一惊：“这么说，李清音岂不是早就踏入半圣境界了？”
“是的，她十七岁位列半圣，如今，融合了苏颜的凡道修为，或许已经接近圣者境界了。”林慕昭深吸了一口气，意味深长的说道：“二十多岁的圣者，上界或许万年来也仅此一人。”
我皱了皱眉：“我是人王境……说起来，层次差得有点多了。”
她不禁莞尔：“毕竟你在下界修炼，度不及上界修士是正常的，何况清音师妹本身就是千年一遇的天才，不过接下来的时间你可以赶，师姐相信你，以你的天资与悟性，加上我们白鹿书院的底蕴，追上她绝不成问题。”
“嗯，或许吧。”
“要循序渐进。”林慕昭一双美眸微微光，道：“师弟，你有十重灵海与一品剑心这样的造化，应该去冲击人王榜，达到人王境的极境，这样才对得起自身的天赋与造化，师姐很，等你进入白鹿书院之后，就应该着手这一切。”
“人王榜？”
“嗯，人王榜。”林慕昭美目如月，笑道：“人王榜是由天心帝国临渊帝国火羽帝国等多个上界的帝国协力铸造的榜单，由然器灵掌握，一共分为人王榜太灵榜元灵榜半圣榜圣榜一共五大榜，每一座上界的城池内都有人王榜战台，你可以去挑战排名在自己前方的人，一旦获胜就能取而代之。”
她似乎有些期待，道：“总之，能达到每个榜单第一的人都是天纵之人，不过想要达到第一很难，师姐也只是达到过太灵榜的第一罢了，清音师妹则更强一些，她是太灵元灵的双榜第一，或许再过不久之后，连半圣榜的第一也是她，三榜之一，足以震动整个上界了。”
我有些愕然：“师姐，你和李清音的实力那么强，凭你们居然也没有达到人王榜的第一？”
“是啊……”
林慕昭有些无奈，笑道：“因为人王榜由一个百年妖孽镇守着第一名，他留在人王榜长达八十年了，始终不愿意突破，我和清音师妹都败给了他，所以我觉得你应当激潜力，去挑战人王榜，或许有一定机会能达到第一，实在不行也要进入前十，师尊会很开心的。”
“我明白了，这些等进入白鹿书院就开始着手准备，毕竟我现在的实力太弱了。”
“嗯，不急。”
我们的聊天也被周围的人听见了，那些来自于各大门阀的公子哥顿时不乐意了，许多人扬起眉头，阴阳怪气起来。
“这小子到底是谁啊，还没进白鹿书院，居然就敢称慕昭仙子为师姐？”
“据说是中州大比中晋级的十大年轻王者中的第七位，名叫白斩，来自于下界，居然让慕昭仙子单独陪同，这小子好大的面子！”
“哼，区区一个人王境修士罢了，老子一根手指头就能碾死他了！”
“什么十重灵海一品剑心，在没有成长起来之前还不是废物一个，竟敢跟慕昭仙子形影不离，这小子就不怕引得天妒吗？”
“哼，年少轻狂不知道隐藏锋芒，这种人在上界活不过一年！”
……
林慕昭听得生气了，猛然站起身，白衣飘飘，一双美眸中迸出浩然圣威来，一缕缕滔天圣气滚滚而去，将周围的数十桌尽数镇碎，而那些冷嘲热讽的人更是吐血后退，也是林慕昭出手留有余地，否则仅凭领域就能镇杀这里的大部分人了。
“说够了没有？”
林慕昭美眸中透着怒意：“我白鹿书院的人，是你们有资格说的么？”
众人大骇，其中几个连连磕头：“慕昭仙子息怒，我等妄言，还请仙子不要介怀……”
“滚！”
林慕昭抬手一剑，剑意掀起了滔天气浪，将一群人席卷着从七楼上扔了下去，不止于此，酒楼的七层也被毁掉了大半，但掌柜的敢怒不敢言，只是遥遥的
林慕昭道：“一切赔损，去白鹿书院领。”
“是，多谢仙子……”
我有些无语：“师姐，你这个暴脾气。”
她莞尔一笑，继续优雅的坐在我面前，说：“有些人就不该对他们好，这些人的内心充满了嫉妒卑微狂妄，此生的境界都不会太高。”
“嗯，确实如此。”
……
吃饱喝足，返回客栈的房间里，继续修炼，以真龙术来镇压体内余毒，同时嘱托林慕昭继续打听兵部南月半圣的事情。
时间一天天过去，转眼半个月过去，白鹿书院招募新学院的考核大会即将举行了。
大会三天之前，中州城的各大客栈就已经住满了人，来自于五湖四海的门阀众人都带着门阀中的年轻天才前来参加这场盛会，中州的白鹿书院是总院，直接招募天才学员，所能给出的修炼资源也不是其余州的分院所能相提并论的。
这一次，白鹿书院将会一共招募三千名学员，但前来参与选拔考核的人，至少也有十万之众了，声势丝毫不逊色于一个月前的中州大比，甚至犹有胜之。
清晨，在客栈里结了账，我和林慕昭并肩飞往白鹿书院。
浓郁的雾霭笼罩着群山，开启剑道天眼才能面上的一切，不久之后飞临两座巨大山脉上空，左边的山上坐落着天风书院，而右侧的山脉则坐落着白鹿书院，中间是一条奔流千里的长河，名为白露河，白露河将两大书院隔开，使得这里宛若仙境一样。
眼天风书院的方向，李清音就住在书院之中。
“别想了，走吧，去参赛。”林慕昭道。
“嗯。”
两人一起飞向白鹿书院，远远的山道上满是络绎不绝的人群，都在上山准备参加考核，很少有能御空飞行的人，这证明绝大部分的选拔者都没有达到人王境，而事实上也正是如此，能达到人王境的修士都被称为天才，大部分都是可以进入内院了。
不过，数十道通往山上的山道都挤满了人，盛事却是空前的。
……
天心中州起天风，四海英豪逐白鹿。
故老相传的这句话倒是被印证了，这一天，正是四海英豪逐白鹿的日子，百舸争流，真正能进入白鹿书院的只有三千人。