夜晚，白鹿山之巅。
“哧~~~”
伴随着师尊将白鹿剑刺入山巅的那一刻，整座山都微微颤抖，紧接着山岭皲裂了开来，一缕缕地气喷薄而出，山体内核处一片火热，一眼望不见底。
“可以了，小轩，种下去！”上官南风道。
我立刻张开貔貅袋，圣力之下袋口疯狂胀大，“噗”一口就吐出了一大块晶莹璀璨的地心精华，像是一座小山般的落入山巅缝隙之间，就在接触地气的一瞬间，地心精华仿佛拥有了灵性一样，伴着轰鸣声急剧下坠，化为一道耀眼豪光钻入了地底，转而消失了。
“这就种下了？”我讶然。
“嗯。”
上官南风、上官紫易都露出了笑意。
林慕昭则喜滋滋的站在我身边，说：“师弟，你看，白鹿山周围已经渐渐的在发生变化了呢……”
“嗯？”
我眯着眼睛仔细一看，果然，地心精华种入地底之后，整座白鹿山仿佛都回春了一般，一株株枯死的老藤被绿意覆盖，甚至飞快的长出了一片片绿芽，整座山体变得灵气愈发旺盛起来，金色光辉氤氲，灵气流动如云霭般的开始笼罩大地，并且沿着地表淌过了白露河，将包括天风书院在内的范围都划入了甘霖泽露的范围，比起之前，两大书院的灵秀至少增进了三成之多，难怪两位院主会那么高兴。
“合！”
师尊猛然张开手，一道超然法相喷薄而出，变得无比巨大，硬生生的将山巅给握住，圣力源源不绝，转眼间就把劈开的山顶再次闭合起来，严丝合缝，没有一点点破绽。
“可以了。”
上官紫易面露微笑：“小轩，两大书院都应该感谢你和慕昭的贡献，这种气运会延续数千年，十分珍贵。”
“这是我们的本分。”我和林慕昭同时说道。
上官南风也点头一笑：“小轩，你和慕昭相当不错。”
我看了看四周，道：“南风师伯，世界裂缝里流光速度是外界的十倍之多，我和师姐已经进入世界裂缝一个多月之久了，清音她还没有从北荒历练归来吗？”
“没有。”
上官南风颔首，道：“北荒凶险，据说已经有封号级的放逐者进入，那里已经化为一片混乱之地，上界各地高手都已经自愿前往，十天前她传回消息，说是北荒中惊世之战连连，甚至就连东方家的一个上位圣者都陨落了。”
“她一个剑圣独自闯进了北荒，真的没事吗？”我皱眉道。
“没事，我相信她。”
上官南风面色如常，道：“你应该也相信她的实力，清音如今已经是一位剑圣，对天风古经、儒圣剑典的领悟也已经达到了一定的境界，即便是遇到上位圣者，亦可一战！”
上官紫易道：“小轩，你关心李清音的安危没错，不过你现在更应该做的事情是自己的修炼，上界并不只有北荒大乱，就连一些号称禁地的地方也在发生着可怕的变化，或许一场剧变就在到来，我希望你能在剧变到来之前完成超脱，点燃属于你自己的圣墟之火，成为一位足以立足于世的强大剑圣。”
“我明白了，多谢师尊指点。”
“嗯。”
上官紫易颔首道：“剑冢天牢已经平定，你若是修炼剑道，可以再入剑冢天牢，现在那里已经非常安全了。”
“是，弟子明白。”
上官紫易又看了一眼林慕昭，道：“慕昭，你随我闭关，准备渡劫成圣的事情。”
“是，师尊！”
师姐一张绝世仙颜上写满了喜悦，只要引动剑道九重天雷劫并且堵截成功，她就会成为一位名字可以载入上界典册的伟大剑圣了，何况她还有一身光环，上界美人榜前三、白鹿书院圣女，她的列位剑圣几乎是众望所归的事情。
……
深夜，一人一剑，进入剑冢天牢。
周围的竹林幽幽，天狱院的人都没有进来，对于谭星、穆云等人而言剑冢天牢现在是大凶之地，一旦擅自闯入就可能会遭遇阴灵们的斩杀，所以师父诸葛明已经在很长一段时间内禁止他们进入剑冢修炼了，而是让我和林慕昭、东方凛儿、龙寻、东方宸等弟子来“试水”，等我们再次扫平剑冢，将众多阴灵的戾气打没了再说，这也是对天狱院弟子的一种保护。
剑冢第六层，幽光洒落大地，连成一片，惨然如月光般，就在淡淡的云霭之中，一个个阴灵的身影伫立，如万古横亘于腐朽中的石笋一般，散发古老而强大的剑道气机，就在我踏入第六层中部的时候，就看到了两个秀致的身影静静的立于诸多阴灵之间。
整个白鹿书院能够闯入第六层的弟子不多，甚至可以说是屈指可数，这两个美丽少女长得很像，特别是换上了一样的衣服之后，就像是一对双胞胎美人一般，此时她们浑身涌动剑意，美眸一动不动的看着云霭中立着的阴灵们。
两人都是美人榜、半圣榜上的人，能闯入第六层，不足为奇。
师尊考虑到初入书院的关系，没有让她们跟我们一起前往世界裂缝，却允准她们进入剑冢修炼，足可见对她们已经相当信任了。
“步亦轩师兄？”
其中一个美人儿转身看了过来，脸上写满了欣喜。
我迈步走来，看了看她，又看了眼另一个，道：“那个……你是凌允，还是凌菲？”
她扑哧一笑：“我是凌菲啦！”
“哦……”
我有些尴尬：“难得，你们已经闯入剑冢第六层了。”
“师兄在第七层吗？”凌允问。
“是的。”
我没有告诉她们，其实第七层我已经横扫所有阴灵了，随时可以进入第八层，去挑战那些传说中的剑圣亡魂，上古、太古乃至远古的剑圣阴灵，却又不知道身怀了多少举世震惊的绝学，一旦与他们交战，对我的剑道成长将会大有裨益。
凌菲抿了抿红唇，道：“我和姐姐虽然已经进入第六层，但进度缓慢，哪儿像步师兄你，同样是半圣，却已经可以进入第六层了。”
“你们好好努力，我会在更深层等你们。”
我说：“你们继续修炼，我去第七层了，加油。”
她们一起笑了：“嗯，师兄也加油，注意安全！”
“好。”
最后一句话倒是停暖心，在剑冢天牢里什么都缺，就是不缺凶险，一个个剑道阴灵们狠得不得了，一旦有机会就会毫不犹豫的斩杀挑战者，上次水谦辰之乱就有不少圣者陨落在这些剑修阴灵的剑下了，天心女帝没有下令摧毁整个剑冢，也算是给了两大书院天大的面子了。
踏入云霭之中，沿途的六层剑修阴灵们纷纷恭顺低头，当我进入七层的时候，一柄柄古剑中蕴藏的阴灵们也自然而然的被我惊动而苏醒，月光幽幽，他们一个个面无人色的看向我，其中一些露出了敬畏之色，这些都是圣者级的剑修，虽然没有引动剑道九重天雷劫，但依旧很强。
“步亦轩？”
一名阴灵老者眯着眼睛看我，道：“上次你已经将我们尽数击败了，现在，你已经有资格直接进入第八层，去挑战那些剑圣阴灵了。”
“不，我暂时还不想去第八层。”
“你什么意思？”
“我如今的修为根基还不够扎实，早早的去挑战剑圣也没有什么意义，所以我打算在第七层再历练一段时间，时机成熟了就去第八层。”
“你已经将我们全部击败了，还如何历练？”一名中年剑修的阴灵大声道。
“简单。”
我一抬手，从虚空中擎出了兵解入体的仙骨剑，剑刃金灿灿一片，闪烁着仙韵，道：“我一次挑战三个，哪三个一起来？”
顿时，一句话激起了千层浪，所有的阴灵都震惊了，紧接着，就有阴灵哈哈大笑了起来，极尽嘲讽只能——
“步亦轩，你也太看得起自己了，难道你忘了上次剑冢之乱你差点被斩杀的一幕了吗？哈哈哈哈……”
“真是一个不知天高地厚的小东西，你知道一对三的后果是什么吗？一旦输了，你这条命也就必须搁在这里了。”
“跟他废话什么，镇封神剑已经默认了，去三个高手，把他给我立斩当场！”
……
瞬间，冲出了十几个阴灵，一个个杀气腾腾，让我挑。
仙骨剑点了三下，顿时三名阴灵走了出来，浑身澎湃着圣墟之火，剑意冲天涌动起来，三人显然平日里没少切磋，无比默契，瞬间就形成了三重夹击攻势，剑气“嗤嗤”的刺透空气而来，瞬间爆发分裂，宛若上千道剑芒劈来。
这就有点狠了！
真羽剑界！
凤凰法规则齐鸣，头顶上仿佛有一只凤凰振翅高飞一般，一道道真羽化为凌厉剑意向着四面八方轰杀开去，一时间，整个剑冢七层都被炽盛的火光所笼罩着，极为耀眼，就连周围的淡淡云霭都被硬照得一片炽白。
其余的剑修阴灵纷纷坐下，指手画脚、评头论足的观摩着这场罕见的战斗。