光辉暴涨，神藤树散发着无比强大的气息，一条条细小嫩藤飞梭而出，一一刺穿了白龙的鳞片，几乎瞬间就把这头可怕的上古生灵变成了筛子了。
“噗噗噗~~~”
金色龙血飞溅落地，太浪费了，那些都是精纯的龙血，世间早就失去流传的宝物啊！太可惜了，如果能拿到，少说也能精炼出一些提升实力的灵药来。
白龙身躯不再动弹了，死了。
而神藤树也爆发出最后的力量，所有嫩绿的藤条都变成了灰色，无数叶片凋零，已然成了一株枯死的老树了。
……
神藤树死了！
天下震动，特别是云国那边，他们距离神藤树只有数里之遥，近在咫尺了，就在神藤树将死的那一刻，掀起了千重浪，云国众人都无比振奋起来。
“老树终于死了！灵修世界的万年统治，也该结束了！”一位云族老者说道。
“哈哈哈，那条白龙可是传说中的圣兽啊，比三足乌的力量还要强悍几十倍的存在，若是得到它的符骨，岂不是就等于得到一门能够传承万世的符术了，还等什么，抢啊！”一名中年高手双眼炽热，已然浑身颤抖了。
“杀，夺取龙魄，绝不能被龙灵帝国的人抢走！”
甚至，就连四侯之中的一人也坐不住了，是明侯，他气息浑厚绵长，双眸冷冽，宛若岩下电，猛然站起身，浑身符文光辉爆发，整个人仿佛一轮赤色金阳冲了出去，低喝道：“还在等什么，夺取白龙之体，夺取神种了！”
明侯亲自出手，威势不凡，所过之处符文漫天，犹如灭世般的光景，树木断折、巨石崩碎，以横扫的姿态前往夺取宝物，众人皆惊，仅仅是云国的一个侯，居然强大到这般地步，堪称是移山倒海之能了。
好强，这明侯至少也是半步人王的实力了。
“阻挡住他！”大长老怒吼，手中权杖猛然挥出，巨大的金色投影竟带着整座山脉向前横移，轰隆隆声音震天，权杖爆发出慑人光辉，直奔明侯，这是真的移山倒海之力！
“哼，凭你也想挡住我？”
明侯狂妄怒吼，手掌猛然拍出，竟凝化出一条黑色龙爪，重重的拍开了大长老的气劲，而自身也仅仅是原地晃了晃，马上继续扑向神藤树方向，好强的明侯，仅凭大长老居然抵挡不住他！
我气势一沉，从侧翼发动攻势，月刃挥动，轰隆隆声音爆鸣起来，巨剑带着雷鸣之声，衍生出无尽破灭星云力量轰向了明侯的身躯。
明侯盛怒，目光锐利：“老东西都挡不住我，小东西还想挡我？”
手掌扬起，宛若一头黑龙在咆哮，大有龙威，难怪明侯那么急着想夺取白龙的原始符骨，原来他本身修炼的也是一种龙系符文术，只不过完全无法比白龙的强大符术相比，所以才这般的迫切。
“轰！”
必杀技，破灭之力横扫而过，瞬间劈碎了龙形符文，顺势而下！
“嗯？！”
明侯大惊，急退近百米才避开这一击冰魄星云斩。
一时间，灵修世界的众人都震惊了，大长老未能逼退的明侯，居然被我一剑轰得退避百米，这大约就是必杀技的威力。
远方，两股恐怖气息的所在，沐王缓缓睁开眼，眸光无比深邃，平静道：“仅凭明侯怕是无法夺取白龙之躯和神种，战侯，你也去吧！”
不远处，一辆火红辇车上，身披明晃晃铠甲的战侯点点头，扬起手中长剑，低喝道：“上！”
浑身覆盖火红色鳞甲的战兽怒吼，踏步而出，仿佛飞翔，拉动辇车冲锋而去，而后方则是连绵不绝的战侯军队，这战侯之所有有这样的封号想必也是久经沙场之辈，一旦出动，有着一种不胜不归的无双气势，千军万马横冲，威势惊人。
“阻止他们！”大长老低喝。
苏胤晨、苏希丞同时发动攻势，数十道巨大剑气破空而去，顿时横扫在云国铁骑之中，纵横杀伤一片，血肉模糊。
“大胆！”
战侯怒吼，扬起剑刃，丝毫无惧的抗衡，刷刷两道巨大剑气在空中跌宕出一头太古凶兽的法相，状似麒麟、双眼喷火，头顶有尖角，浑身都散发着无敌气势，是獬豸，远古凶兽之一，想必是战侯得到了某种机缘，居然修成了这么一头凶兽的符术，十分了得。
轰轰两声之后，苏希丞、苏胤晨兄弟被震退，竟挡不住战侯锋芒。
“挡我者死！”
战侯低喝，浑身气势爆发，丝毫无惧于九转伏魔大阵的威芒。
千军万马进攻，大地轰隆隆作响，各种符文光辉在空中交织，形成了一张大网来保护这支强大无比的精锐军队。
然而就在这时，距离我数里外的方向，“嗤”的一声，一道无与伦比的神辉突破了虚空，化为一束曦光落在远方的军队战阵之中，是堂姐步璇音的虚空级必杀技——曦光指！
“轰！”
大地猛然一颤，天地都失色，战侯的军队所凝聚的大网瞬间就被撕碎，曦光指神芒直奔战侯，威势无双！
“大胆！”
战侯怒吼，浑身符文爆发，獬豸凶兽横亘，对着曦光指咆哮起来，一缕缕符文凝聚为一重重的冲击，大有一招定胜负的气势。
“嗤！”
曦光指无敌，笔直穿透了繁密符文，“噗”的一声洞穿了战侯金色闪烁的铠甲，直接在他腹部洞穿出一个血洞来，紧接着指力在其身后的军队中爆发！
“轰~~~”
数百米的圆形破坏领域形成，无论是战兽还是符修强者，尽数化为灰烬，一群人中唯有战侯一人呆呆的站在那里，浑身铠甲被曦光指波及熔化了大半，身躯焦黑，已然受了重伤，整个人都有些失神，堂姐本就实力强横，如今得到九转伏魔阵的灵力加持，这一击堪称惊世！
远方，一座山脉上凝聚的曼妙身姿似乎有些不屑，金色绝美的脸蛋上带着些许嘲弄，低垂下手指开始回劲，堂姐淡淡一笑道：“我还以为所谓战侯有多厉害……”
声音不大，但所有人都听见了。
一瞬间，战侯气得直跺脚，差点就想一头撞死了，别说是他，就连后方的沐王、镇天王也目光凝重了起来，气势缓缓提升，已经准备一战了。
女武神步璇音，是这次大战的绝对主力，若是没有她在，恐怕大长老也没有这样的底气，毕竟，灵修武学再厉害，但真正强大的却是必杀技，一个虚空级的必杀技更是惊艳，足以震惊整个世界！
“杀！”
九座大阵的坐镇者催动阵法力量，将一道道攻击轰入云国的军队人群之中。
……
这时，明侯与其属下已经赶到了神藤树附近，力量彻底迸发，怒吼道：“夺取白龙符骨和神种！”
一群人飞扑而去，宛若一头头扑杀猎物的猛禽。
但他们太心急了，就在以为志在必得的时候，忽地神藤树已然消失的气息再度泛起一丝，一瞬间无数道绿光飞梭而去，“噗噗噗”的暴虐而去，只是一秒，包括明侯在内的众人全部身躯爆炸开来，化为了一摊摊的血水。
居然，全死了！
神藤树何等之强？
“再见了，你要小心神种的反噬。”
神藤树的声音很轻，回荡在我的耳边。
“轰~~~”
一声巨响，树根彻底崩毁湮灭，一颗莹润泛着金色光辉的神种浮现在空中，终于，众人梦寐以求的神种出现了！
“抢夺神种！”
“杀啊，挡我者死！”
“神种归谁，至强传承便归谁！”
“挡我云国铁蹄者死！”
所有人都彻底爆发了，云国方向，包括二王在内的所有高手都猛扑而来，对这枚神种志在必得！
……
“夺神种！”
大长老怒吼一声，手中权杖迸发出一缕电光，紧接着便无数雷霆万钧从天而落，阻挡在云国势力前方，一时间冲在前方的对手纷纷被雷霆撕碎身躯而死，转眼之间就斩杀数百人之众，甚至就连武侯、文侯也被逼退。
毁灭级必杀技——引雷术。
这才是大长老的真正实力！灵修世界的所有人都振奋起来，大战完全展开，所有人都开始各展绝学了，大长老也不例外。
“区区雷术，不足道哉！”
空中，一个恍若神明般的声音降临，只见天穹之上一个身影散发着混沌气息，无比恐怖，正是沐王，他张开手掌，散发着无比惊人的气劲，下一刻，无数符文从天坠落，凝化为一只巨大符文手掌，裹挟着天地之力轰落！
“蓬~~~”
只是一击，大长老的引雷术就被轰散了。
沐王，何等之强！
“战！”
大长老双眸之中火焰喷薄，权杖舞动，又施展出另一种绝学，大地颤动，一缕缕湛蓝色波澜意境升起，轰然席卷苍穹，直奔沐王而去。
沐王目光睥睨，没有小瞧大长老，祭出自身绝学对拼。
空中一片轰鸣，大地上的争夺更加惨烈，我所负责的就是横扫大地上的残敌，一剑剑挥出，将云国派出的铁骑斩杀一片，大阵的加持太强大了，以至于有种屠杀的快感。
……
“轰轰轰~~~”
大地都开始崩开了，而神种和白龙尸体被一种禁制力量包裹着，悬于半空中，静静等待机缘者。