进入跃龙池的那一刻，明显感觉到周围的规则开始变化，要比下界的更加繁复、深奥了许多，笼罩在头顶的神圣气息依旧没有消散，抬头看去，赫然可见一位仙风道骨的老者凌空，一双祥和双目看着我，笑道：“小子，你太慢了。”
“你就是器灵前辈？”
“正是。”
他双手负于身后，气势超然，道：“可以开始闯九重天了吗？你已经浪费近百息的时间了，两个时辰内走不出九重天就会被打回下界，明白了吗？”
“明白，开始吧！”
我轻轻一握拳，点头说到。
器灵老者伸手一拂，眼前的一幕瞬间变化，我落入了一个巨大池底，往上烟波浩渺如同海洋一般，阳光照射进来，格外耀眼，天空似乎被分成了一块块，一共有九层，每一层之间的罅隙都不可逾越，由此形成了九重天。
身体轻飘飘起来，纵然没有人王力依旧能踏空而行。
“咳咳咳……”
我轻轻咳了咳，拔出了仙骨剑，将其拄在地上当成拐杖使用，一步步的走入了第一重天内。
器灵老者皱着眉头，说：“你中毒了？”
“正是，九幽奇毒。”
“下界竟然拥有九幽奇毒？”
“其实是上界的人破界而来，我与他战至最后才中了毒。”
“什么？”
器灵老者似乎有些忿怒，道：“是哪一门的人？”
“不朽阁。”
“哼，不朽阁的卑鄙小人……”老者微微有些动怒，道：“孩子，你可知我又是何人？”
“前辈是？”
“我存在于龙界五万年前，因得道成圣，故而死后圣魂不朽，成为了龙界跃龙池的接引器灵，换言之，我是你们这一界的远古之人。”
说着，他目光柔和了下来，道：“看来你是为下界而战才中了毒，既然如此，我可豁免你一些困难，但九重天考验依旧不能废，你要选择以力突破九重天，还是以巧？”
“以巧吧。”我无奈笑道：“前辈你也看到了，我连杀只鸡的力气都没有，如果前辈给我唤来一个高手决战的话，一招我就输了。”
器灵老人点头一笑：“没错，老朽看得出你在剑道上修为颇深，既然如此，按照跃龙池九重天的太古规矩，老朽以剑道九重天来考量你，只考规则，如果你能通过，一样可以走出跃龙池，进入上界，你可否愿意？”
我求之不得：“愿意！”
“进去吧！”
真正意义上的踏出九重天第一重之后，周围的界壁变得开始清晰起来，并且有一缕缕文字涌动，文字中蕴藏着极深的剑意，一时间我体内的万物剑心开始共鸣起来，与周围的所有文字之间有了某种通感，也只是这一刻，周围的文字迅速散去，而我脚下则出现了一道巨大圆盘，托着身躯腾空而起，突破第一重限制，进入第二重天。
器灵老者的声音传来：“不错，第一重天考验的乃是对剑道的敏锐，你仅仅一息之间就与浅层的剑道共鸣，在凡界已经算是不错了，现在进入第二重天。”
……
二重天，四周一片明静，一道道规则墙壁仿佛形成了镜子一样，折射着光辉，而就在我前方的一面明镜之上开始浮现出一缕缕文字来，一共三行。
器灵老者道：“第二关，考验悟性，这里有一式剑诀，你需要以最快的速度将其参悟演练出来，时间别花得太久，否则将会影响你后面的七重天通过时间。”
“明白了。”
我立刻盘膝坐下，眼睛盯着这三行字，一一将文字铭记在心，通过万物剑心来推演具体的招式，这一推演倒是颇有所获，上界的剑道与下界规则有所不同，眼前的这一式在下界也至少属于超一流剑法，不过按照上界的分类则不知道了，不过也相当繁奥。
不久之后，张开眼睛。
“好了？”器灵老者问。
“是。”
我抬手握起仙骨剑，虽然没有力量，但剑刃一起却也透着一种超然剑意，“唰唰”几声剑刃从空中划过，勾勒出三道曲线，猛然之间曲线交织，形成了一道杀招，毫无人王力的一击，却居然演化出了十分骇人的剑意来。
“不错，不错。”
器灵老者眯着眼睛，笑道：“接下来，送你进入第三重天。”
身躯再度提升起来，进入第三重天，周围布满了一幕幕画卷，画卷上有山水、人物、田地等，一幅幅画卷两两相连，形成了连贯的剑意，只是第一时间我就知道剑道九重天第三重考验的是什么了，对剑招的连贯掌握。
扬起仙骨剑，不需要内心推演就开始一一演化剑招，并且将彼此相连贯起来，或进或退，或攻或守，以身法与攻势将剑招之间完美契合起来，仅仅演练了三次之后就达到了行云流水的地步，顿时所有的画卷尽数消散而去。
器灵老者目光中透着赞叹：“很好，第三重天也通过了，接下来进入剑道四重天。”
……
四重天内，四处苍茫，雾霭成片，什么都看不真切，仅仅能听到雾海之中传来一声声的箫声，而箫声中却暗藏着剑道奥妙，每一次转折、跌宕都仿佛剑意演化一般，充满了灵动与杀伐气息，我静静的坐了下来，知道这一关没那么好过了，闭上眼睛，专注倾听。
也不知道过了多久，猛然站起身，抓起仙骨剑就开始挥动演练。
“唰！”
剑意无形，洞穿虚空。随着舞动的剑芒，暗藏杀机的三招被一一演练出来，正是这一阵箫声中暗藏的招式。
招式本无定，但从箫声中演化出的剑意却是一样的。
“好！”
器灵老者出现，脸上带着淡淡的笑容，道：“孩子，你可知道千百年来选择剑道九重天的修士极少，因为剑道九重天是所有考验方式中最难的，从中古时代至今以剑道九重天走出跃龙池的人不超过十人，而通过这第四重考验的人总数也不超过五万人，太不易了。”
“五万人？那么多啊……”我咋舌。
他哈哈一笑，也没说什么，一拂袖，带着我前往剑道五重天。
五重天内，生机盎然，四周布满了一丛丛灌木、林地与花草，空中传来鸟雀鸣叫，氛围变得鸟语花香起来，但我却第一时间洞悉道，这些林木都只是幻境，其中隐藏着的却是剑道的规则，就如当初观摩剑神的一剑一世界一样。
在这里，一花一木都是剑道。
“我想你已经知道考验的方式了。”
器灵老者微笑道：“当你每参悟出一缕剑意之后，它会自然消散，当你将这一片区域化为一片澄明之后，自然就过关了。”
我一言不发的盘膝坐地，运转万物剑心，开始观摩周围的植物与花鸟来。
开启剑道天眼，观摩就变得简单了许多，数息之后，一株嫩绿小草在我的眼中化为了一道冲天的剑意，“沙”一声轻响便化为虚无，成为了一束云烟消失在风中，紧接着，周围的草木一一显现真形，每一株草木都是一道剑意，也是一门小巧的规则。
这剑道九重天看似是考验，但却又何尝不是对剑道的一种修炼，一旦通过，将会对剑道的掌握有着无尽的好处。
很快的，周围的花鸟树木一一散去，而我在剑道上的掌握也开始升华了少许，补足了许多缺陷，看来这剑道九重天就是我进入上界修炼的第一步，而且是十分珍贵的一步，难怪神藤树会坚持让我来闯九重天，原来如此，他一定是率先洞悉了。
“不错！”
器灵老者颔首，道：“老朽已经五百多年没有渡过你这样的剑道奇才了，现在送你去剑道六重天，记得，戒骄戒躁，越往上越难。”
我点头：“嗯！”
脚下的地面开始浮升起来，转眼进入第六冲天，顿时周围化作一片血腥战场，一道道赤红色身影挥舞战剑搏杀在荒野之中，成千上万人杀成一团，无法分辨彼此，一缕缕冲天剑意肆虐，将人群斩碎，甚至劈得空中的星辰都摇摇欲坠起来。
好强，连九天星辰也被动摇了，这是多强的剑意？
“这一层，是问道。”
器灵老者浮现在空中，仙风道骨，一双精光四射的眸子看着我，道：“剑道乃是征伐之道，王者之道，自古百兵剑为首，在你心中，无上的剑道是什么？”
我愕然，这一重考验难道仅仅是问答？
沉吟思索了片刻，我抬头看着他，答道：“安定。”
“何谓安定？”
“以剑问道，靖平天下，一切征伐的最终结果都是平定，一切杀戮的最终目的都是为了保护，剑道既然是征伐之道，自然就是王道，而王道在于主宰，安定天下。”
器灵老者眯着眼睛，笑道：“你若执掌无上剑道，会如何做？”
“护持一方世界的秩序，令天下生民仰望。”
“好，你可以去剑道七重天了！”
他目光炯炯，道：“孩子，你对剑道的认知令老朽十分惊讶。”
我点点头，心底却在想，这种命题文章我在万灵学院不知道做过多少次，怎么可能出错，考试不都是这样的吗，往好了说，别说坏的。