“这大嗓门……好厉害！”
澹台瑶持剑护身，身周飘动着一缕缕无尘生灭剑法的飘渺剑意，一双美眸充满灵辉，手臂轻轻一摆形成了一缕意境，保护住身后的长生宫弟子，身为长生宫首席，她已经有实力保护弟子的安全，确实成长很快，让人不得不刮目相看。
赵昊立于风中，嘴角溢出鲜血，浑身氤氲着大业火轮诀的佛光，身为内院万佛道最强弟子，如今他的实力已然达到了硬撼上位圣者而不死的地步了，肉身力量在佛道经文的熬炼下更是日趋强大，或许……他会成为我之后的第二个肉身成圣的人。
但，此时空中的上位圣者放逐者，却像是一团死亡乌云一样笼罩头顶。
“碎灭！”
中年儒道放逐者一声低啸，修长的手臂缭绕儒道意境，宛若一根横亘天地间的巨柱，铁拳爆发一道道火焰光辉，凶猛的第二拳呼之欲出，在拳劲镇压之下，攻杀的方向赫然就是白鹿书院的弟子一行人，拳劲尚未降临就已经让实力稍弱的弟子纷纷吐血了。
但众人退无可退，周围的一方场域已经被这个中年放逐者所镇封了！
……
“上！”
一剑震碎两名血妖的身躯之后，我体内血脉力量爆发，以极速人王技几乎瞬间就横移到了中年放逐者的眼前，嘴角一扬，笑道：“欺负我的师弟师妹们算是什么本事？”
“步亦轩？！”
他认出了我，嘴角浮现狞笑：“你来得正好，看本座如何斩你！”
拳劲裂空，如同一座磅礴火山一般的落下，并且还充满了超然的儒道规则真意，这种攻势十分凌厉，可不是妖王的实力能够相提并论的，以我眼前的实力，与一个上位圣者决战，事实上还是略微有些勉强，但不得不战，李清音、林慕昭都被邪道上位圣者缠住了，一是脱不开身，能保护书院弟子的人也就只有我了。
“刷——”
仙骨剑横扫而过，带出一缕浑厚儒道真意，白鹿剑法本就是儒道剑诀，与李清音的儒圣剑典有异曲同工之妙，迎着中年放逐者的一击猛攻，仙骨剑轻轻一指，顿时胸前喷薄金色儒道规则符号，凝聚为万千道金色大道规则链条，链条缭绕在长剑周围，犹如得到滋润的藤蔓一般冲天而去，瞬间就将空中火红的拳劲缠住，紧接着剑道规则爆发，每一道规则链条都炸开，形成了一方规则坍塌的领域。
白鹿剑法，大道沉！
“轰轰轰~~~”
白鹿剑法威力绝伦，但这上位圣者的一拳蕴藏深邃儒道真意，同样强得恐怖，两股绝强力量碰撞在一起，整个天空都被染红了，空间不断崩塌，就仿佛一道道烟洞出现在虚空中一样，吱吱的绞碎世间一切，就在火红气浪尚未完全消弭之际，一缕超然剑意在虚空中绽放！
“嗤！”
细剑化为一道寒芒直劈下来，是中年放逐者腰间缠绕的一柄软剑！
三道剑灵缭绕，他至少已经达到了剑心合一后期，我心底有些发寒，这人难道是一个奇才，拳掌剑三绝的妖孽！？
显然，正是如此，世上很难有人能把这三个方向融合在一起，但他偏偏做到了，难怪敢一个人就挑战两大书院的众多天骄弟子！
这一剑来势太快，不过还不够快，就在剑意抵近我胸前之际，一缕时光剑道规则律动了起来，时间仿佛停止了一般，使得我抽身急退，仙骨剑扬起，凡尘落一击轰然攻去，“铿”一声巨响之后，两道磅礴力道相互抵消，在周围产生了数丈的规则坍塌，扯动衣袖，猎猎作响。
“嗯？！”
显然，中年放逐者都没有看清我如何脱困，眼眸透着惊奇，道：“莫非是……时间规则？哈哈，白鹿剑圣的弟子果然不一般，杀了你之后，她应该会非常痛心吧？哈哈哈哈……”
上位圣者的气机越发浓烈，圣气滚滚席卷一方世界，他手握着细剑，透着志在必得的自信，长剑一颤就倾泻出点点繁星攻了过来，剑意凌厉，每一道剑气都透着一种水滴石穿的古老意境，这种剑道锐芒毕露，万物剑心的洞察下，我第一时间警觉起来，这种时候要是轻敌，可能就会吃大亏了。
撑开真羽剑界，但这种力量依旧还不够，真羽剑界的外层转眼间就已经千疮百孔，下意识的越过了第五式、第六式，一声低啸，直接动用白鹿剑法第七式——天地陨，顿时剑意狂啸，四道剑魂之影相继立于我的头顶上方，特别是白修罗和绝世女仙的法相，透着超然气境，一剑攻去，天翻地覆、乾坤踏破，仿佛刺出了一道星宙漩涡一般。
“轰~~~”
周围的一方世界疯狂颤抖，空间规则被镇压，仿佛玻璃瓶一样产生出无数龟裂痕迹，继而轰然坍塌了下去，天地陨的攻势与中年放逐者的儒道剑意碰撞在一起，嗤嗤铮鸣作响，但那中无孔不入的锐芒依旧透着天地陨的法相攻了过来。
“哧！”
左臂猛然一通，鲜血狂涌，被一缕漏网之鱼的剑意贯穿，金色血液瞬间蔓延在手臂衣衫之上，我皱了皱眉，根本不放在心上，将一切注意力都凝聚在剑招的争斗上，天地陨趋势刚刚幻灭就手腕一翻，截然不同的剑道爆发，正是无双九剑的九剑归一，混沌云霭包裹下，一个大大的“玄”字横亘在剑尖之上，随着我的刺出轰向了迷雾中的对手。
中年放逐者一样没有停手，一剑猛招未能得逞之后左拳一横，化为一道数丈大的火红铁拳缭绕儒道规则意志轰了过来，与九剑归一碰撞，碎裂的剑意不断流逝，将周围的血妖纷纷斩杀，而东方凛儿、澹台瑶等人也没有观战，而是加入各自的战局之中，杀得难分难解。
“半圣榜第一，确实有点看头。”
中年放逐者哈哈一笑，双臂抱怀，浑身洋溢着无敌的自信，道：“本座现在终于相信你能击败魔龙后裔和玲珑了，不过……你的实力始终没有达到真正的突破，追不上凌月池的那一步就不算是真正的超脱，，依旧还处于凡人的境界。”
“凌月池……是谁？”我怔了怔。
“你先活过今天再说吧，否则的话……她是谁与你何干？”
中年放逐者轻蔑一笑，佩剑再度化为一道流光疾射而来，低喝道：“你这一路走来，能斩下位圣者，能斩上位圣者，你是不是以为自己也能斩上位圣者？尽管试试看，让你知道上位圣者有什么不同，让你看看半圣距离剑圣到底有多远！”
他的长剑周围有剑意漩涡流动，就仿佛是一个个自成一格的小世界一样，能汲取我的剑意，也能爆发自己的剑意，以至于在战斗中实际上我的圣力是被削弱的，而他自己的圣力却被增强了，以至于纵然我有两道仙脉，但力量依旧还是被完全压制了。
一位拳掌剑三绝的上位剑圣，他的实力距离封号剑圣也不会太远了。
我心头有些绝望，莫非一定要动用白修罗的禁忌力量不成？但此时仅仅距离开战不足半个时辰，如果这时候就动用白修罗力量，接下来怎么办，我还拿什么保护书院弟子？
“嗤！”
仙骨剑5700道灵纹喷薄霞光，猛然划了出去，就像是化开一张纸卷一样，炽红的光芒点燃了空间，形成了流光坍塌的轨迹，这个上位剑圣虽然强，但似乎只是深谙拳掌剑三绝的规则，对时光规则却不甚了解，也只能依靠时光剑道来挽回一些局势了。
时间变慢了，以至于对方迅雷般的一剑也被捕捉到了轨迹，仙骨剑与细剑碰撞在一起，传来沉闷的震感，手腕剧烈发麻，差点连剑都握不住了，就在电光火石间我腾出的左手顺势一点，指间绽放时光规则剑意，凝聚成一道不起眼的剑诀刺向了对手的眉心。
“蓬！”
一声轻响，中年放逐者大意之下被直接击中，护身剑罡不断分崩离析，但眉心处的骨骼却异常坚硬，显然是重新淬炼过了灵骨，被轰得皮开肉绽，但剑诀却并不能刺透眉心，只是在眉骨处留下一道浅浅的痕迹罢了。
鲜血在狂风中飘零，我的动作丝毫没有停息，横移身形，仙骨剑铮鸣斩出数十剑，真正的强者对决容不得半分犹豫，每一秒都十分重要，而中年放逐者则已经完全恼羞成怒起来，浑身蓬勃剑道炽芒，整个人宛若一口神剑倒垂于天地间一般。
“你彻底惹怒我了。”
他的一张脸变得狰狞起来，再也不复儒道修士的儒雅、俊逸，出手间大开大合，连续三道刚猛剑意横扫我的数十剑，紧接着细剑一抖，整个苍穹都仿佛随之而动，化为华光暴涨的气芒袭杀而来。
动怒了。
儒道规则意境也大为减弱，看似占据了上风，但却失去了自身的优势。
我不禁微微一笑，仙骨剑缭绕时光规则意志，就这么打下去，未必就不能以弱胜强！