“竟然有近四千年的老参……灵空岛号称万年不朽的宗门，如今看来没有全说假话，至少万年不假，不朽就是自欺欺人了。”
灵山药园里，我握着一根经年的血参喃喃自语，这根老参早就长成了人形，表层荧灿灿的泛动金色光华，内里灵性精华蕴藏，形成了一缕气机浮现，纹路清晰，说不出的诱人，这种级别的老参一般人吃不得，血气太旺盛了，咬上一口都能谷爆灵墟。
“这根血参可以再次培植下来，增进我们净土药园的血气。”苏颜颔首道。
“嗯。”
把老参送入空间骨戒，继续搜索，这片药田是灵空岛千万年的底蕴所在，派遣了一位接近半步人王的老祖镇守，可惜跟我有仇，并且还自己找死，这就怪不得别人了，况且我早就想要踏平灵空岛，如今他们送上门，没有理由不要。
药田各处，都传来大家兴奋无比的声音。
“哇，是一片翠绿竹林啊……”澹台瑶喜滋滋的抱着一根拇指粗细的翠绿竹子，道：“一整片灵竹，据说咬上一口都能延年益寿、活血养颜的哦，不信彤儿你咬一口。”
柳彤儿扑闪着大眼睛，果然张开嘴巴就咬了一口，这灵竹与普通竹子不同，是一种灵秀之物，柳彤儿这一口咬下去就像是咬在碧玉豆腐上一样，根本不需要咀嚼灵竹的汁液就顺着喉咙流淌下去，一时间灵性精华满溢，柳彤儿睁大眼睛：“好……味道好清新……”
澹台瑶也咬了一口，一脸满足的品味。
“喂，别吃了，你们又不是熊猫。”我说：“抓紧干活，把这些灵竹全部连土挖出来，带回我们的药园里种植。”
“哦哦。”
灵竹我也喜欢，有不少宗门都种植，但成活率太低，并且都长得养分不良，像灵空岛这种长出三米的灵竹算是极品了，全部带回去，种一堆在风起楼周围，也能让我们的住处灵气旺盛起来，之前本就想找这种领主，奈何活的太少，有价无市，如今倒是省的去找了。
除了上百株血参与一大片灵竹之外，这片药田里还有灵秀，几株可以增进修为的准圣药，还有两株延年益寿的地品圣药，更有一些供五小重境界服食的低等莲根，可以种在轩月剑域药园的外围，供修为略低的门人修炼所需。
一群人斩获颇丰，下午时，搬空了这座灵空岛外设灵山的底蕴，下山返回轩月剑域。
就在轩月铁骑刚刚集结不久后，远方传来马蹄声，无数白衣甲士手握战矛疾驰而来，都是圣地中人，一整个守护兵团，多达上千人！
七神殿底蕴深厚，在联邦各地都有天火楼，所有的圣地守护集结在一起，估计能有十万计，如今看到的也只是冰山一角罢了，多年的积蓄下，七神殿就像是一颗参天古树，枝繁叶茂，可不是一时半刻就能扳倒的，何况这么一个庞然大物在，对云族、暗族也是一种制衡，若是没有七神殿撑着灵修世界，或许生命墙早就被攻破了。
不过，眼前的这群圣地守护，来者不善。
领头人是一名手握战矛骑乘白色战马的守护长老，双目泛着精光，有种燕颔虬须、渊渟岳峙的气息，一看就知道一个久经沙场、杀伐果断的悍将，他猛然扬起战矛，一时间身后的上千圣地守护战骑纷纷停下迅速列阵，盾牌林立，长矛突起，一派剑拔弩张的紧张气氛。
“准备迎战！”孔阳一声低吼。
乌獬豸战骑在前，银妖战骑在后，数千轩月铁骑气势雄浑的准备迎战，甚至后排的骑射手连弓弦都拉开了，齐齐的指着七神殿的人。
中年圣地长老战矛横空，低声道：“我乃圣地七神殿北域执事长老李少虬，敢问你们可是轩月剑域的众人？”
我轻抚一丈青的毛发，上前数步，说：“我是步亦轩。”
“步亦轩？”
李少虬目如犀火，一股无形灵力扩张开来，似乎想要探查我，可惜却被万物剑心严丝合缝的将其神识全部挡在外面，不能渗入我的灵墟哪怕一丝，手掌轻轻一摆，仙骨剑出现在手中，三尺长，却仙道气韵缭绕，气势慑人。
“你们来做什么？”我问。
“这句话是该我问你才对。”李少虬目光凌厉，道：“这片山林属于灵空岛，早就被灵空岛设下了禁制，如今你们却踏平了这座山，同为灵修世界，这是何意？”
苏颜策动雪麒麟上前，说：“李少虬长老，你有所不知，是灵空岛的人偷袭我们的狩猎队在先，否则我们断然不会发难。”
李少虬看了一眼苏颜，目中掠过惊艳，道：“这位想必就是总长大人的千金苏颜小姐，但纵然如此，凭你一面之词也不能如此武断的覆灭一个山门吧？”
我不禁笑了：“李长老，你什么意思，相信灵空岛中人的话，却不相信我轩月剑域的话？”
李少虬皱眉：“我与灵空岛段南确实相识，请他一叙！”
“不必了。”
我淡淡道：“段南已经被我杀了，见不了你了。”
“你……你怎敢如此！？”李少虬大怒。
“段南杀我轩月剑域的人，我怎么就杀不得他了？”无形催动下，万物剑心铮鸣起来，激荡着一重重领域气流，将周围的气场撑开，我拍马上前，目光笔直的看着李少虬，道：“不必浪费唇舌，你想为段南报仇就尽管来，否则就让你的人让开，别挡着我们轩月剑域的路了。”
李少虬青筋暴露，目光藏着杀机：“步亦轩，十重灵海之后，你何等猖狂、目中无人，就连圣地的军团都敢冲撞吗？”
我气不打一出来，冷冷道：“七神殿号称圣地，却屡屡偏袒某一方，剑陨地的时候，你们就倚仗圣地权威想把牧凌宇磨砺成最强少年人杰，如今又偏袒灵空岛这种卑鄙门派，恕我直言，你们如果连这碗水都端不平，还害怕他人崛起想要打压，那就干脆别叫圣地了，叫藏污纳垢之地算了！”
赵昊大声道：“就是，一碗水端不平的狗屁圣地，哪儿来的滚哪儿去吧！”
李少虬扬起战矛，目光炽烈，作势即将开战。
我也扬起仙骨剑，大声吼道：“轩月铁骑听令，只要他们敢动手，立刻开战，开战之后斩尽杀绝，不留一个俘虏！”
众人杀声冲天，齐刷刷的亮出兵刃，这群轩月铁骑里不乏血龙卫的精锐，一个个实力接近天御境，一起冲锋下，没几个能挡得住。
对比之下，反倒是圣地军团显得局促起来，无论是人数还是实力上都输了一大截。
李少虬眯着眼睛：“这就是喊出灵修世界不可欺的那少年吗？如今却开始欺凌灵修世界的圣地起来了，真是好大的气派。”
我反唇相讥：“灵修世界固然不可欺，但我轩月剑域更加不可欺，连自己的尊严都维护不了，谈何维护灵修世界的尊严？我轩月剑域和灵空岛一样，同样属于灵修世界的一员，如果圣地认为我们是新立门庭而有所轻视的话，那也只是自找难看。”
李少虬战矛一指：“你们可以走，把灵空岛的门人留下，他们是无辜的。”
赵昊冷笑：“无辜的？出手偷袭，杀我轩月剑域狩猎队的人是无辜的？”
苏颜幽幽叹息一声，说：“李长老，带你的人让开吧，这里没有圣地什么事，只是轩月剑域与灵空岛宿仇，你要是横插一手的话，对谁都不好，我们也不想和圣地为敌。”
“既然如此……”
李少虬找到台阶，马上顺着下：“不过我有一句忠告，灵修世界的每一宗、每一派都同气连枝，轩月剑域虽强，但却不是没人制衡得了，也请你们谨之慎之。”
“哼！”
赵昊策动乌獬豸走过，冷冷的看了一眼李少虬。
宋骞也策动战骑走过去，哼了一声。
结果几乎所有人都这样，对着李少虬哼了一声，满是不屑，李少虬则一脸铁青，嘴角抽搐，脸上青筋暴起，但强忍着没有发作，就算是发作也不是对手，他虽然星御境巅峰，但有我和苏颜在，足以制衡他，而他手底下的一千铁骑，恐怕还不够五千如狼似虎的轩月铁骑塞牙缝，何况他也看到了，赵昊、宋骞等人对他可谓是十分的“不友好”，压根就没有把这个圣地执事长老放在眼里。
如果不是担心自身也会有折损，恐怕大家早就上了，直接灭掉这支圣地军团。
多年来，七神殿身为圣地，却早就内部腐朽，就像是一颗参天古树，外表荣光，内里却充满了蛀虫与干枯，怕是有一阵狂风就足以把这个庞然大物吹倒了。
……
雪停了，轩月铁骑在天际飞驰，轰鸣的马蹄声震天动地，骇得沿途的凶兽都让道，大荒里的凶兽大多有灵性，遇到更强的对手自然会回避，这一点比某些人类可要聪明了许多。