龙套名字又不够用了，大家有啥好听的名字来书评区发一下吧！对了，是发在书评区的那个龙套楼里，别发在外面哈！
~~~~~~~~~
“敢还是不敢？说句话。”
池寒川身躯修长，傲立于寒空之中，斗篷猎猎，手中战剑氤氲着金色光辉，身周鬼气缭绕，散发着令人心悸的恐怖气息，宛若鬼神降世一般。
“沙……”
步璇音没有说话，却缓缓抬起了右臂，整个人的气势都瞬间变得燥热起来，手指间金色曦光缭绕，一缕缕清辉弥漫在身周，美眸明澈，犹如女神将怒，“嗤”的一声，一道曦光指爆发开来，周围的虚空都被撕碎紊乱了。
“吓？”
池寒川大惊，猛然侧移身躯堪堪避开，饶是如此，胸前的铠甲也被熔出了一条沟壑，险些就伤及身躯了，与此同时，池寒川猛然回头，眸子收缩，只见在那里，曦光指力量完美爆发，多达七名实力强大的血巫都瞬间灰飞烟灭了！
这些血巫大部分来自于灵界，都是灵界的好手才能选拔进入龙灵大陆，可是就在刚才，他们几乎是被屠杀了！
“步璇音，你卑鄙！”池寒川盛怒。
步璇音美眸淡然：“暗族偷袭，击毁我们的一座大阵，有什么资格批判别人卑鄙？这一战，不是你们死就是我们亡，说那么多做什么？”
“好！”
池寒川脸上的青筋都爆出来了，浑身血力纵横，嘴角泛起狞笑，道：“这可是你说的，可千万别后悔……灵界的翘楚们，攻击吧！破败女王，你还在等什么？！”
“什么？”
我眉头一皱，自言自语道：“娜塔维亚来了？”
……
就在这时，不远处的一座山缓缓的分解了，没错，一点点的分解，山石缓缓化为齑粉，严格意义上说是湮灭了，就如那些曾经盛极一时却依旧风化在漫长岁月中的古老建筑一般，整座山都破败风化成了一堆残骸，随着夜风一吹，宛若风暴般的飞向远方。
无数令人心悸的风暴之中，一个娇小曼妙的身躯走了出来，身穿精致的灰白甲胄，露出惊人的峰峦与一双修长雪腿，钢铁色泽的护膝沿着小腿蔓延，直至战靴，她的身段堪称绝伦，好的不得了，只是浑身都散发着一股让人心寒的破败气息，所过之处万物枯萎，甚至让人感觉到岁月流逝速度加快，自己都开始变得苍老了。
一张似曾相识的脸蛋，粉雕玉琢，十分精致，大眼睛如宝石般，眸光潋滟，美不胜收。
娜塔维亚，一个美丽的恶魔，暗族中最为迷人的女人，甚至比红月郡主的姿色还要犹胜过少许，手握着一柄玲珑细剑，剑刃周围死气缭绕，娜塔维亚的每一步前行都让人觉得心悸不已，万物开始枯败，尚未进入深秋就已经树木凋零了。
“破……破败女王？”宋骞的声音有些颤抖，眸子里说不出的恐惧。
不止是他，就连赵昊、柳彤儿、澹台瑶等人也眸中有恐惧，娜塔维亚带来的死亡威胁感甚至犹胜于池寒川，那是一种来自心底的恐惧感，她一颦一笑美若仙子，但谁都知道这是一条美丽的毒蛇，随时都可能会取人性命。
“沙沙……”
娜塔维亚没有飞行，只是踩着一片片枯黄的落叶走来，却一步仿佛能跨过上千丈，几步就来到了六座大阵前方，星眸注视众人，嘴角一扬，声音清甜好听：“灵修世界居然如此强悍了，这大阵的力量了不得，如今已经缺损，若是没有缺损，那还了得？”
池寒川有些愤懑：“娜塔维亚，你坐看我们拼杀那么久终于舍得动手了吗？立刻攻击，杀光他们，我们还要抢夺神种！”
“你在命令我？”
娜塔维亚白了他一眼，悠悠道：“虽然界山排名你在我前面，但那又如何，你最多也就命令云海、东临等人，想命令我，你还不够格！”
池寒川目光冰冷：“那你想怎样？”
“哼，你们血山系想夺神种便去夺，不关我的事。”
“那你来做什么？散步，还是叙旧？”池寒川忍着怒火。
娜塔维亚笑了，双臂轻轻背在身后，窈窕玲珑、曲线起伏的身段更加完全凸显出来，背着手走了几步，颇有邻家女孩的清纯，她忍俊不住的笑了笑，说：“没错，被你猜对了，我这次来就是为了叙旧，至于鬼镰那个蠢货想做什么，我不管。”
“你……”池寒川气结。
倒是手握血红镰刀的鬼镰浑身散发鬼神之力，体内犹如几口深渊般的喷薄死亡火劲，他很强，足以压制大长老、苏希丞两座大阵，但此时面对娜塔维亚这个小女人居然没什么脾气，只是低着头，嘿嘿一笑：“维维，你在说什么呢，临行前长老可是说了的，要将灵修世界的武神斩杀干净！”
娜塔维亚美眸一瞪，道：“维维是你叫的吗？”
鬼镰咧咧嘴，没有说话。
这时，娜塔维亚的目光却飘向了第九座大阵，眸光明媚无比，散步走来，透过大阵的神明投影直接看向了阵心处的我，道：“小轩轩，你别假装不认识我了，我知道你就在那里！”
一时间，所有人都懵了。
苏颜咬着红唇，默默的看着娜塔维亚。
澹台瑶则秀眉轻蹙，也没说话。
唐阙然、柳彤儿则充满敌意，就在这时，宋骞不知趣的小声说了一句：“轩哥，你不会跟这个娜塔维亚有一腿吧？这个女人……可真是个尤物啊……”
一时间，几个女孩的目光更加复杂了。
我皱眉道：“小骞，你想死吗？你太不了解娜塔维亚了，她岂是你所想的那种女人，她……骨子里透着杀戮，你不会想要这种女人的。”
宋骞：“……”
娜塔维亚的灵觉何等灵敏，竟然听到我们的对手，禁不住扑哧一笑，这一笑娇躯微颤，峰峦动摇，有万种风情，看着我说道：“当初在苍北域你我一起从草甸上醒来的时候，那一晚，你可不是这么说的哦？”
我头皮发麻。
这时，不远处堂姐步璇音目光扫了扫我，道：“小轩，你和这个女人发生过什么？”
“没有，姐你怎么也这么问，我……”
“哼……”
堂姐一双美眸充满杀气，看向娜塔维亚。
娜塔维亚也看着堂姐，美眸中透着一缕不爽，道：“脸蛋跟我一样漂亮，就连身段也不逊色于我，我讨厌你这样的女人，你就是步璇音？”
“是。”
“哼，看在你和小轩轩的关系份上，我不杀你。”娜塔维亚伸了个懒腰，十分慵懒的站在那里，仿佛像是个路过的，并不是来打架的。
就在这时，第四座大阵的古山上一名老者皱眉，低喝道：“这妖女如此妖言惑众怎能容她？动手吧，镇杀了她，将其碎尸万段！”
“你说什么？！”
娜塔维亚的漂亮脸蛋忽地冰冷，无尽死亡力量从娇小的身躯内爆发出来，气息散发，让人心颤不已，她体内小世界的深渊数量、力量居然远在鬼镰诛戮之上，好强，不愧是七大君王排名第二的人物！不止于此，娜塔维亚力量迸发，抬起了右手，血光萦绕的细剑笔直的指着第四座大阵！
一阵风过。
万物开始湮灭！
大阵的表层符文瞬间涣散，纯能量的大阵奥义居然被腐蚀掉了，不止于此，古山也跟着一起湮灭，万物分解，一个个修士连惨叫声都来不及发出就已经分解为尘埃了，就像是一阵风吹掉了一座山一般，景象骇人之极！
“父亲！”苏颜声嘶力竭，泪光盈满眼眶。
飕一道寒芒掠过，苏希丞手中有神器，带着数百人飞出，堪堪的逃过一劫，但是那个出言不逊的龙武山老者却死了。
所有人都彻骨冰寒，好强的女人，抬手间湮灭一座大阵，这是何等的力量？！
大长老、岳翎、石冼的目光中都透着少许悲凉与无力，面对这样强大的高手，灵修世界要如何才能抵挡得住？
这一次，再无人敢说娜塔维亚半句。
她挺着胸脯，峰峦起伏的看着我，伸手指着我，大声道：“小轩轩，阔别多年，你到底有没有想我，说，你不说的话，我就再毁一座大阵！”
“闭嘴！”
堂姐错身上前，挡在我前方，大阵力量迸发，半步人王的气势碾压，噼噼啪啪的无数古山崩碎，林海仿佛遭遇一场末世劫难般，那丝丝缕缕的破败力量堪称无坚不摧，但偏偏触碰到步璇音身周萦绕的心伐诀意境时立刻被反弹开了，毫无折损。
“哦？你还不错……”娜塔维亚有些惊愕，堂姐的强横远超她的想象，不过转而一笑，说：“灭不了你，但我可以灭那边的三个老头子呀……”
一瞬间，大长老、岳翎、石冼的脸色都快要绿了。
我终于忍不住了，皱眉道：“维维，你到底想怎么样？”
娜塔维亚嘴角含笑：“好久不见，想跟你叙叙旧而已，只要你说一句你也想我了，那我立刻转身就走，不介入这场纷争，这个交易，你看怎么样？”
我咬牙切齿，如果我真的说了，那么跟她的关系就说不清道不明了，而且当着灵修世界的众人与死敌攀交情，这不是找死吗？毕竟，就在刚才，娜塔维亚出手一次至少屠杀了超过五百名灵修世界的精锐修士，这种仇恨是无法化解的。
许璐道：“小轩，别相信她，这种女人的话能算吗？”
远远的，娜塔维亚伸手一指许璐，道：“那个女人，你胸没我大，你没有资格说话！”
许璐：“……”
我皱眉，没有太过犹豫，道：“维维，我也想你了。现在……你可以走了吧？”
“嗯。”
娜塔维亚绝美的脸蛋上带着满足的笑容，转身就走，背对着我摆摆手，道：“那我走了，诸位继续开战吧，这里的事情已经与我无关了。”
一步千丈，没几步就已经遁入夜色中了。
……
“这……”
池寒川气得浑身发抖，看着娜塔维亚的背影，怒吼道：“娜塔维亚，你这算是什么回事？！我们灵界怎么会有你这种天骄人物……”