“参见步璇音女武神大人！”
路伯和龙叔同时恭敬行礼道，那是百圣盟对上的礼仪。
步璇音轻轻一摆手示意免礼，随后优雅的在我身边跪坐在茶桌边，一双星眸直直的看着苏希丞，看了接近一分钟。
“还看，沏茶啊，不是你要请喝茶的吗？”她说。
苏希丞不禁失笑：“好好，沏茶沏茶。”
步璇音美目之中带着一丝不悦，看看我，又看看苏希丞，道：“总长大人，你没有为难我的弟弟吧？”
“没有，怎么会，步亦轩是小颜的同学和朋友，我款待还来不及呢！”
“是么？”
堂姐半信半疑，道：“按照你们这些门阀的个性，三分钟之前你应该已经邀请过我的弟弟加入百圣盟了，然后被他拒绝，是不是？”
苏希丞一愣，旋即笑道：“步璇音，你这未卜先知的本事真是越来越厉害了！”
堂姐接过茶，喝了一口之后便放下了，秀眉轻蹙道：“我的弟弟我最清楚不过了，小轩自小就随性而为，你让他加入百圣盟简直比杀了他更让他难受，我看还是算了吧，留着他还能为国家增强一分不可忽视的力量，杀了他……就什么都没了，还会多出一个我这样的劲敌。”
这算是小小的警告吗？
苏希丞深吸一口气，说：“这个中的利害我自然很清楚，你就放一千个心好了。”
步璇音笑笑：“你也请放心，小轩拒绝百圣盟的邀请，自然也会拒绝烈风域的邀请，他不会为苏家卖命，自然也就不会为唐家卖命的。”
这次苏希丞真的露出如释重负的神色，笑道：“哈哈，那就好……那就好……”
过了一会，苏希丞道：“步璇音大人，我昨天收到了一份来自于凛雪城七神阁一千匹龙羽烈马的订单，是你亲手签发的吧？”
“是。”
堂姐挺了挺巍峨的峰峦，吁了口气，说：“怎么，总长有疑问吗？”
“没有。”
苏希丞摇摇头，笑道：“只是这笔订单实在是太大手笔了，一下子签掉了我八亿龙灵币，瞬息间百圣盟的金行就仿佛断了一条手臂一样。”
步璇音不禁失笑：“堂堂百圣盟，八亿算什么，简直就是九牛一毛啊，说断了条手臂实在是太夸张了，最多也就是断了一片手指甲罢了。”
“你可真是看得起我百圣盟的经济实力……”
“哼，你的首府天音城原本就富可敌国，加上青岩城、龙炘城、白水城、万古城、佩城这五大名城，谁敢说百圣盟不是天下第一有钱？再说了，这些龙羽烈马又不是我自己骑乘，还不是为了守护你的天下与产业吗？”
“哈……”
苏希丞有些尴尬，不置可否的样子，说道：“步璇音大人，您游历外域半年多，消息真的确认吗？”
“确认无误，它们已经在蠢蠢欲动了。”
苏希丞皱了皱眉：“数千年了……世人几乎遗忘了生命墙外的威胁，如今他们却又再次出现了，所带来的必然也是一场浩劫。”
“是啊，几千年了。”堂姐幽幽的看了窗外一眼，道：“那时候，猪肉还是三块钱一斤，房价还是五百块一平的……”
苏希丞：“能不能说点正经的……”
又过了一会，苏希丞再次问道：“他们……何时会发起进攻？”
“不知道，或许十年，或许更快。”
“……”
苏希丞看了我一眼，似乎觉得我听不懂。
而我则低头喝茶，在放下茶杯之后，抬头道：“你们说的是暗族吗？”
苏希丞不禁一惊：“你……你怎么会知道？难道是你姐告诉你的……”
我皱眉道：“姐从来不会跟我说这些机密的事，是我自己遇到的。”
“不可能……以你的修为一旦遇到暗族绝无可能逃生！”他笃定道。
“是吗？”
我看了他一眼，说：“恐怕对于暗族，我知道的要比总长大人多得多了。”
“好了小轩，别说了。”
堂姐打断了我的话，道：“你的实力暂时还不足以对抗那些黑暗中的恶魔，先修炼变强再说吧，生命墙外的事情，就交给我们好了。”
苏希丞也笑笑：“是啊，暗族如果真的发动进攻了，自然有联邦军队抵挡他们，年轻的灵修者们先修炼变强再说！”
我没有再说话，因为堂姐这是在保护我，她不愿意我去面对那些致命的威胁，只是她不知道，我早就面对过了。
……
次日，堂姐没有再陪我去苏家行府，只有苏颜等MM陪我一起去了，而且苏希丞也返回百圣盟领地处理要务去了。
夜晚，温泉池中血气蒸腾而起，飞快的挥散着彻寒的力量，转眼之间一片池子就再度被冻结了起来，而我也冻得瑟瑟发抖，将那珍贵的九百年血参最后一截一股脑的塞进了口中咀嚼着吃掉了，一时间腹内如同生出一团烈火般的熊熊燃烧起来。
一鼓作气，冲破限制！
“吼！”
灵窍窥测下，体内深处的北冥之海深处传来神圣的龙吟，紧接着海浪涌动，原本平静的海面上鼓起了一个大大的包，转眼之间一条金鳞神龙破水而出，盘旋在空中，张开大口便咬在了鲲鹏的腹部，疯狂扭动身躯，与庞然大物搏杀在一起。
这个过程整整持续了近半个小时，终于鲲鹏的身体像是憋气皮球一样越来越小，最终被神龙一口吞噬，转眼之间空中一片圣洁光辉，神龙游动于北冥上空，神态威严、摇头摆尾，仿若即将降临世间一般！
龙翱于世，龙息功第八层，入神得髓境界！
我心底狂喜不已，但表面上却十分平静，缓缓的舒了口气，睁开眼睛，身体再度被冻在了温泉之中，也不发力，只是凭借着龙翱于世的威势缓缓向前走去，顿时冰层悉数崩碎为冰屑，竟然丝毫不能阻隔我的行进。
甚至，练成了第八层之后，整个人的气质都发生了巨大变化，宛若彻寒北冥一般，人神勿近！
“这下厉害了！”
不远处，澹台瑶躺在吊床上，将一双长腿翘得老高，说：“小颜，我总感觉步师傅的实力已经在追上你了，甚至……已经超越了。”
苏颜嘟着小嘴：“超越了啊？那就超越吧……反正是我们的人，不怕。”
唐阙然扑哧一笑：“没错，他是我们这个团队的人，永远都是，谁也抢不走！”
柳彤儿面带微笑：“那万一他找女朋友了呢……”
大家都慌了。
我走到他们面前，从女侍手中接过毛巾擦干身体，随后披上一件浴袍御寒，说：“没事，不会找女朋友的，我可是有梦想的人，找了女朋友岂不是马上就变成咸鱼一条了。”
“那你的梦想是什么？”唐阙然问。
“先说说你们的梦想是什么？”
顿时，四个穿着泳衣的大美女齐刷刷的站起身，一起把手臂举起来，笑着说：“我们是要成为武神的女人！”
然后，苏颜眨了眨眼睛，问：“现在你可以说了吧，你的梦想是什么？”
我沉吟一声：“成为武神……”
一瞬间，整个世界都宁静了，澹台瑶想了很久，神色凝重的说道：“总感觉我们被这货占便宜了，但是却又……居然不生气……这是怎么回事？”
“只是你不生气吧？”唐阙然秀眉轻蹙，道：“步亦轩，我能向你挑战吗？”
“自己人，误伤了不好。”
“哼，步师傅分明是怂了！”
“呸，谁怂啊，唐阙然你过来，我们大战三百回合！”
唐阙然：“……”
……
翌日，回到万灵学院，麻烦也接踵而至。
下午，万灵学院北大门洞开，随着马蹄声，一群装备了铠甲、钢剑、步枪的骑兵策马进了校园，一马当先的两个骑兵手中擎着旗帜，是一面红色底、纹着金色弓箭的旗帜。
“边戍军团，是边戍军团的人！”
“边戍军团不是守护生命墙的军队吗？他们怎么会来万灵学院这种腹地了？”
“是啊是啊，一定是出了什么事了！”
学生们议论纷纷。
骑兵的护卫下，一群佩戴高级军衔的将领走进了万灵学院，走在最前方的是一个身穿女式高级军装的女人，身后披着血红色的女武神披风，领口三枚金星，是一个上将军衔的人物，眉头皱着，带人笔直的走了过来。
而在她一旁，便是上次被驱赶的沈扬，沈浪的父亲，凛雪城的城防官！
沈扬一脸的谄媚，道：“苏希语军团长大人，上次的事情千真万确，步璇音太袒护她的弟弟了，这次边戍军团过境，您可千万一定要为属下做主啊！”
苏希语瞥了他一眼，道：“如果步璇音真的违反联邦宪法了，我一定会追究到底，哪怕我跟她是挚友也绝不会袒护，但是如果没有，你这颗脑袋就要小心了，诬陷女武神的罪名，你担得起吗？”
“属下绝对没有诬陷，当时许多兄弟都看到了，足可证明！”
“少废话，先去找到步亦轩再说！”
“是！”
……
7号训练场，苏颜和我早就在看着边戍军团的骑兵队进来了，而看到苏希语之后，苏颜便一脸笑意的提着训练剑走了过去，笑道：“姑姑，你怎么来啦？”