远方，马蹄声如雷奔，滚滚而来，摇动大荒中的群山与丛林，远远看去烟尘滚滚，一支骑兵正从大山深处疾驰而来，旌旗招展，看起来应该是云国的军队，人数则在上千人的样子，剑甲锃亮，无比威风，并且就连战骑都很不凡，是一种生有巨大鹿角的坐骑，速度很快，并且能轻松形成强大的冲击力。。。
“躲一躲吧！”我说。
“嗯。”
凌空收起炼器战船，我祭出十重灵海，脚踏虚空，一把搂住苏颜的***，踏空进了虚灵界，随后飞快下坠，落在与真实世界平行的丛林里，远远看去，蹄声犹如滚雷，云国的这支骑兵队伍十分‘精’良，前方的几人挥舞战剑横扫，将一头头拦路凶兽斩杀，甚至一头七阶玄兽都没来得及反扑就被符文镇杀了！
“云族军队怎么会在这里？”
我皱眉道：“按理说，云族版图还在万里之外的。”
苏颜秀眉轻扬，依偎在我身边，笑道：“你看这群人的样子，应该是保护什么大人物出行才对，并且云国的版图可并不清晰，他们早就将整个大荒世界的十万里雄山视作是后‘花’园了。”
“那边有人！”
我目光直视前方，一座古山上有一个少年，身穿兽皮袍，身后负着一柄战弓，目如犀火，修为不低的样子，看装束应该是一个猎户，只不过是修为很强，能猎杀凶兽罢了，他所行走的方向更好与骑兵队‘交’叉，禁不住的一怔，就站在一棵虬曲古树的树干上，看着来人。
战骑冲阵极快飞掠而至，领头的一头手中举着一面旗帜，上面写着“镇南”二字，神‘色’颇为凌厉的看向那少年，道：“镇南王府狩猎至此，闲杂人等一律回避！小子，你是什么人，来自哪个部落，居然一人到了这深山里？”
少年恭敬颔首：“我是雷霆部落的陆寒！”
“哈哈，难怪敢一人到此，原来是雷霆部落的第一天才陆寒少爷，不足二十岁就踏入符海境中期，实在了得，在下失礼了！”
“不必客气，这位军爷，镇南王亲自降临这片狩猎场了吗？”
“那倒是没有，陆寒少爷，请速速离去吧，镇南王府有规矩，一旦开始狩猎将会封闭这三千里猎场，请您不要让小子难办。”
“明白了。”少年陆寒点点头，一双眸子里透着一缕‘精’光，道：“我这就离去。”
“哈，多谢了！”
少年几个起落之间从大山中销声匿迹，而镇南王府的铁骑则就向前疾驰，其中的那名战将扬起大剑，低喝道：“全速前行，封锁整个三千里狩猎场，别走失了那圣兽后裔！”
“是，大人！”
众人齐齐拔出战剑，一时间符文光辉‘交’织，竟然在骑兵群之间形成了一种无坚不摧的场域，云国战骑，当真了得！
……
身在虚灵界内，我静静的看着眼前的骑兵队飞驰而过，目光中一片暇明，说：“他们的坐骑很非凡，好像是鹿角兽，传说中的独角兽的后裔分支，虽然血脉不纯了，但是速度好快，按照这样的速度日行五千里绝不是问题。”
“嗯。”苏颜点头，一双美眸带着灵动的神采，说：“我终于明白为什么我们灵修世界要依靠生命墙和大阵才能抗衡暗族，而云族却能与暗族的主力军团正面打仗了，云国在战骑、冲阵方面确实远胜于我们龙灵联邦。”
“是啊，破誓者骑兵团已经是我们北境最强的军团了，可是跟镇南王府负责看护狩猎场的骑兵比起来都相去甚远，更别提他们正面战场的‘精’锐重骑了，再加上战车符阵的冲锋，确实，云族拥有跟灵界一战的实力。”
苏颜眨了眨美眸，看向我说：“吃货，你刚才听见他们的说话没有，那个将军好像提起了什么圣兽后裔的事情。”
“嗯。”我看向前方密林，说：“你看那边瑞光隐现，应该是某种机缘即将出现了，能让镇南王府的人出动这样的阵容，想必机缘一定不会差，我们也去看看？”
“要去吗？一旦遭遇了怎么办？”
“怕什么。”我微微一笑：“你要知道这片丛林在几千年前是属于古国界的，我们祖先的版图早就延伸到这里了，而且这里是一片荒林，凭什么镇南王府的人能来我们却不能来，机缘出现了，谁有能力就是谁的，再说了，我们这次本身就是冲着坐骑来的，说不定那圣兽后裔就是坐骑呢？即便不是，也能宰了做火锅啊……”
她扑哧一笑，美得风华绝代，点头道：“嗯，走吧！”
……
“丝丝……”
空中降落下一缕缕光雨，将一整片广袤的大荒圈了起来，就像是圈出了自家的地盘，我和苏颜还没来得及离开就被圈在了其中。
谁家的猎场有三千里，镇南王还真是气吞万里啊！
不过，一想起不久前看到的鹿角兽骑兵团，禁不住的心底欢悦起来，鹿角兽是一种云国眼中的凶兽，但在灵修世界里被划分为八阶玄兽，实力很强，就算是在八阶玄兽里也属于中等实力，能够轻松斩杀地御境强者，要是我们轩月剑域也能组成这么一支鹿角兽骑兵团，那就了不得了，那样的话，暗族就算是想动我们也要掂量一下！
“鹿角兽……”我踌躇满志的一笑：“不知道这一带会不会有这种异兽。”
“就算是有应该也不会成群的。”苏颜笑道。
“那可未必。”
“啊？”苏颜张了张小嘴，忽地笑了：“你这家伙，不会是想打镇南王府那支骑兵团的主意吧？”
“现成的已经驯服了的鹿角兽，多好啊！”
“就算是抓到了几个，那又能怎么样，我们难道还能驱赶一群鹿角兽返回轩月剑域不成？”
“哪儿需要这样。”我从手掌一翻，出现了一个散发玄奇气息的袋子，说：“看到没有，貔貅袋，灵力贯注可以催发恐怖的撕裂力量，但被我重新炼化之后也能储存活物了，貔貅袋内里是一个小世界，我看过，有山脉，也有河流，把一群鹿角兽养在里面都不成问题。”
“那太好了，走吧，去抓坐骑去！”
“嗯！”
……
行走于古山之间，不多久后便遇到了第一头猎物，是浑身布满火红‘毛’发的凶兽，蛰伏在石‘洞’之中，散发恐怖气势，当我和苏颜接近之后它已经走出山‘洞’。
“吼！”
一声怒吼之下，一缕缕血红‘色’细砂在它的身周急旋起来，拥有很强的杀伤力。
“这是……赤砂兽？”
苏颜一怔，赤砂兽是八阶玄兽中的佼佼者，擅长驾驭火焰，并且拥有将火力炼化成赤砂的能力，一旦催发攻击将会十分恐怖，有许多成名一时的强者都死在了赤砂兽的利爪之下，显然，眼前的这头赤砂兽已经盯上了我们。
“这玩意一旦发威，赤砂到处都是，根本没法当坐骑。”我皱了皱眉：“这片区域果然藏龙卧虎，什么都有，简直比灵陨山脉的核心一重山都要凶险多了。”
苏颜浅笑，挽着我的手掌轻轻一晃：“这个赤砂兽，我来对付好不好？”
“你要单独收拾它？”
“嗯！”
“也好，给你机会。”
当苏颜凝出妃焱飞掠而去的时候，赤砂兽又是一声震怒吼叫，显然感觉自己被侮辱了，我们两个灵修居然派出了一个身娇体柔的美丽少‘女’出战，显然没有把它放在眼里。
下一刻，赤砂卷动、爪光凌厉的爆发出来，赤砂兽扑杀而至，凶‘性’大发，直接形成了数十米范围的火焰场域，爪光肆虐，横扫一切，丛林瞬间就被夷平，一缕缕撕破虚空的煞气让人喘不过气来，好在我有万物剑心护身，祭动少许剑心威压就足以抗衡了。
“轰~~~”
天火剑心迸发神威，一条条火红真龙气息缭绕在身周，妃焱剑大开大合，连续三剑直接震退赤砂兽，显然这头凶兽低估了这绝美少‘女’的能力，转眼之间就被压制了。
“吼~”
它不甘怒吼，气息再度提升，浑身都变得赤红，所有的皮‘毛’都仿佛就要燃烧起来起来，所过之处的树木被焚毁，岩石都被烧得通红，甚至有的岩石已经即将熔化了，可想而知其中的温度高到了多么恐怖的地步。
可惜，苏颜深谙火焰规则奥妙，妃焱战衣张开，仿佛穿上了一件唯美‘精’致的火焰战甲，七重灵海爆发，在身周旋转，强大场域威压之下，连续数剑再度‘逼’退赤砂兽，转眼之间赤砂兽的头颅、颈部、‘腿’部等位置都出现了一道道剑痕，鲜血累累。
“吼~~~”
赤砂兽怒吼，转身就跑，浑身化为一团烈焰冲向了远方群山之间，居然要逃了。
苏颜追不上，急得直跺脚：“跑得好快呀！吃货，别让它跑了，当不了坐骑也能炖‘肉’啊……”
“就是！”
我一声呼啸，运起朱雀身法，身躯裹上了一片火红灵力，甚至有朱雀翅翼的法相显化出来，整个人的速度瞬间提升到了一个巅峰水准，穿透虚空，直接冲向了赤砂兽，速度太快，破山裂石，转瞬就即将追上这头凶兽了。
却不想，就在这时一旁的山脉上“飕”一枚箭矢狂猛‘射’落下来，裹挟着雷霆！
“蓬！”
赤砂兽惨嚎翻倒在地，被一箭穿心！
……
“镇南王府狩猎，闲杂人等立刻退散，否则格杀勿论！”
一个冰冷的声音从一旁山坡上传来，那是一个相貌俊秀的青年，一袭白衫，丰神俊朗，手中握着一柄战弓，双臂散发符海气息，至少已经是符海境后期的修为了，等同于灵修世界的星御境后期，那么年轻的一个星御境后期，这份天资十分惊人。