我微微一笑，其实很正常，这群佣兵虽然几乎是瞬间被打败，但毕竟出手的人是谭星、穆云，二人都是太灵境，又领悟了剑心通明，是出类拔萃的剑道高手，论战力放眼整个白鹿书院的三十六院也能排得上名，特别是谭星，其实力或许能跻身于内院前十！
换言之，如果这群佣兵遇到的是三个人王境白鹿书院弟子，或许结果就不一样了，怪只怪他们踢到了铁板，三十六内院一共上万名弟子，可他们偏偏遇见了一万内院弟子中的佼佼者。
……
小船降落在一片丛林开阔地上，众人纷纷下船，随后各自散开，因为不相识，所以并不愿意一起行动，很快的，林地里就只剩下我们三人了。
望向远处，数十里外的古山上发生着一场攻守战，一缕缕铭文光辉在山头上炸开，爆发出冲天光辉，不时能看到一缕缕纵横数里的狂猛剑意呼啸劈斩，那里至少有上百名人王境强者在攻打碎界的土著军队，一发不可收拾。
“去增援他们吗？”谭星问。
穆云摇头：“不，让他们打吧，会有别人去增援朝廷军队的，我们往西走，我能感应到，西边的荒蛮丛林里有不少蛮兽，属于这片战场的禁地，双方军队都避开了那片丛林，应该也有一些小师弟需要的机缘。”
我嘿嘿一笑：“多谢师姐。”
“客气什么，走吧！”
“嗯。”
三人化为三道微光消失在丛林的上空，直到疾驰上千里之后，前方再也看不到人了，只有一望无际的原始荒蛮领地，一头头蛮兽在丛林中游弋，各自镇守一片领域，而它们也直接成了我们的目标，两里外，一头巨象行走于丛林内，足足有五米高，浑身布满岩石气韵。
“四阶蛮兽，荒蛮巨象。”
穆云远远的说道：“荒蛮巨象是上古白象一族的后裔，成年之后力量达到巅峰，战力可比肩于人王境巅峰，白师弟，我牵制住荒蛮巨象的注意力，你来斩杀它，积分归你。”
我有些汗颜：“那多过意不去啊！”
她莞尔一笑：“师姐终究是太灵境，比你多修炼了几年，帮帮你不是应该的么？”
“那好吧。”
谭星则沉声道：“我来掠阵，你们尽管施为。”
“动手！”
穆云的纤柔娇躯骤然消失，下一刻就已经出现在了荒蛮巨象的头顶，长剑化为一道寒芒刺落下去，正是师门所传的天域剑诀，也是师父传授众弟子的唯一剑术，天域剑诀虽然比不上无双九剑，但也位列鬼级上等剑术，威力不凡。
何况在穆云的手中施展出来，轻描淡写的一剑就仿佛能撼岳一样，将荒蛮巨象的巨大身躯震得横移了数十米！
“吼……”
一声响亮怒吼，荒蛮巨象体表有土黄血脉气息流动，承受穆云一剑居然只痛不伤。
穆云秀眉轻蹙：“师弟小心了，荒蛮巨象的防御很强，一般的攻击根本破不开它的肉身防御的。”
“我试试。”
剑道天眼开启，看透荒蛮巨象的体表血脉力量流动，发现它的前腿处是防守弱点，便仙骨剑一送，“哧”一声轻响，剑气瞬间刺透了巨象的厚实皮肤，一时间血流滚滚，巨象更是疼得嗷嗷怒吼，连退了数十米，撞断几棵参天古树，轰隆隆的响声回荡不绝，仅仅一剑，这强大的巨象就已经快要濒死了。
“咦？”
穆云撅起小嘴：“奇怪，小师弟你怎么能发现它的弱点的？”
我指了指双眸，道：“师姐，我在下界时修成了一种可以看破力量本源的天眼。”
不过，我没说是剑道天眼，因为世间共有三千大道，所以天眼的品种也无数，但最适合剑修的自然是剑道天眼，一旦炼成就能增加剑道悟性，实力大增！
穆云一惊：“你竟然开启了一门天眼……难怪师父会传你无双九剑……”
谭星也有些动容，显然，他和穆云虽然领悟了剑心通明，但却没有领悟天眼，虽然剑道意境层次不低，但在洞察、应变、速度等方面却远逊色于我，如果不是境界上占据了优势，恐怕他们连我怎么出招都未必能看清。
“既然白师弟能独自镇杀荒蛮巨象，那算了，我就不打扰你了。”
穆云撇撇小嘴说道。
“师姐，你别生气，如果没有你们在，我恐怕也没有一点安全感。”
穆云扑哧一笑：“师姐怎会生你气，只是觉得自己帮不上忙罢了，大师兄，既然如此，就让师弟在这里镇杀这片林地里的蛮兽吧，我们向深处探索一下，将找一些五阶初期的蛮兽练练手，如何？”
谭星点头：“正有此意，不过留小师弟一个人在这里，会不会不太好？”
我摇头：“不必管我，我有自保的能力，如果连这点本事都没有，也就不配当师父的徒弟了。”
“好，那我们去探索深处了，不会走远，你自己小心点。”
“嗯。”
……
谭星、穆云一走，感应到他们的气息已经远离之后，一剑结果了濒死的荒蛮巨象，它的身躯太巨大了，只挖到了一块拳头大的灵肉，但依旧还是很可惜，如果我懂得怎么炼化就好了，这头巨象就是一滴珍贵的四阶蛮兽灵液啊，而且它是四阶蛮兽中的上等，炼化出的也必然是一滴上等四阶蛮兽灵液。
兵铸山内，女山道：“帝国朝廷不是在中州城设了蛮兽尸体收购处吗？实在不行也可以找八荒楼的人出售，两头巨象的尸体就至少能换一瓶四阶蛮兽灵液了，你有貔貅袋，连大山都收得了，何况是区区的荒蛮巨象？”
我心头一亮：“对啊，我差点忘了……”
取出貔貅袋，直接将巨象的尸体收入其中，很轻松。
再往前几里地，又是一头荒蛮巨象。
这次没人观战，可以动用剑心通明的实力了，只一剑就刺穿了荒蛮巨象的前腿与脖颈相连的位置，斩碎咽喉，甚至这一剑斩杀都看不到明显的伤口，随后一整头巨象再次被收入了貔貅袋了，心里喜滋滋，一滴蛮兽灵液已经到手。
一个时辰后，收获了一共七头荒蛮巨象的尸体。
而就在这时，远方数十里外一阵躁动气息传来，大地微微颤抖，开启剑道天眼远望之后顿时把我吓了一跳，是兽潮！密密麻麻的荒蛮巨象兽潮，足足有成千上万头，而就在兽潮的上空，两道身影疾飞逃逸，正是谭星和穆云！
我快速飞起，远远问道：“大师兄、二师姐，你们怎么惹了兽潮了？”
谭星的脸色有些苍白，胸口的衣物更是被震碎，血迹斑斑，道：“白师弟快走，是荒蛮象王！”
“什么？！”
荒蛮象王，五阶蛮兽中期实力，堪比太灵境中期，加上本身的血脉力量，难怪就能谭星和穆云也败了，而且是惨败，谭星胸前中了一击，穆云的右臂血迹斑斑，都很惨烈。
“吼……”
一声震天怒吼，巨象群中出现了一道卓然气息，是一头身形并不算太过巨大的蛮象，浑身布满五彩纹理，居然是一头五彩象，别的蛮象是在奔行，但这头荒蛮象王却是在飞行，脚踏长空，浑身律动出一缕缕暴戾气息，化作一条蕴藏超然气息的象掌从天空镇压下来。
“挡住它！”
谭星极速转身，暴喝着施展出天域剑诀的一式。
“秋风分水！”
“哧”一道剑意斩杀而出，直奔荒蛮象王的掌印法相，但力量上依旧逊色了一筹，谭星的剑意瞬间就被碾碎，反倒是象掌轰然坠落，将他轰得横飞了出去，撞碎一整片丛林，太灵境气息开始紊乱起来，战力大打折扣。
容不得我多想，荒蛮象王愤怒咆哮，所过之处丛林纷纷崩碎，自成一格的场域破坏力惊人，几乎以横扫之势冲向了穆云。
极速！
刹那间我就已经到了荒蛮象王的上空，仙骨剑暗藏九道剑罡，笔直的对着荒蛮象王的头颅就是一剑刺了出去。
“先民指路。”
荒蛮象王狂吼，头顶的颅骨瞬间几近透明起来，一缕缕上古符号闪烁，直接将先民指路的剑意震碎，与此同时身形微微一窒，而我则被一股巨力震得横飞出去，但好在我剑罡护体，加上十重灵海的浑厚，只是后退数十米，要比谭星的情况好多了。
“白师弟……你……你能调动剑罡？”
穆云大惊：“你已经领悟剑心通明了？”
“别说了，快去救大师兄！”
“好！”
穆云一起一落之间抓着谭星的手臂飞向了远方，而我则目光直视荒蛮象王，它也笔直的看着我，竟然心灵传音道：“两个太灵境修士都败了，你区区的一个人王境中期，莫非是活腻了？”
眼看穆云已经走远，我不禁微微一笑，道：“九幽之毒被完全排出体外之后我还没有真正痛快的打一架，你来得刚刚好。”
荒蛮象王怒吼，浑身裹着金色气流冲了过来。
一股巨大压迫感降临，能击败谭星自然说明这头蛮荒象王的厉害，蛮兽的厉害之处在于遗传血脉，同等级的蛮兽，足以碾压人类修士的力量，如果不用巧劲，将很难战胜。