“唰——”
一道纤柔婀娜的身影踏出了光晕，化为一个容貌、身材都不在风语儿之下的美人，一袭深红色软甲，身段凹凸有致，透着性感风韵，一双绝美的眸子深深的看了我一眼，道：“小轩，我们好久不见了！”
我目瞪口呆，破界而来的不是别人，正是破败女王，娜塔维亚！
“维维？”
迷之他乡遇故知的感觉！
“走！”
娜塔维亚猛然欺近，一手抓住我的手臂，下一刻一股妖异力量涌动起来，仿佛是将空间给腐蚀掉了一般，瞬间完成了破解，眼前一亮，我和娜塔维亚就已经出现在了妖帝陵南方的五十里外丛林之中了，月朗星稀，如果不是远方传来天摇地动的大战之声，恐怕会相当的风月无边。
远方，传来风语儿的娇喝声，疾驰而来。
娜塔维亚一双星眸中透着担忧，再次动用破败力量破界，又是连续三次穿梭，这才离开妖帝陵近二百里，那么远的距离恐怕就算是风语儿也未必能再找过来了。
“怎么回事，你怎么来无尽尸海了？”娜塔维亚问道。
站在月光下，我皱眉道：“自然有我来的原因。”
“是为了南月半圣？”
“你怎么知道？”
她叹息一声：“我早就知道南月半圣和步璇音的关系了，我猜到终有一天你会来这个生死边界，但没有想到你居然敢闯妖帝陵，不想活了？”
“不得不为之，没有办法。”
“步璇音并不在妖帝陵。”
“你又怎么知道？”我大惊。
“因为我能洞悉一些规则。”娜塔维亚放开我的手，一双美眸中透着难以言喻的疲倦，道：“关于灵界的事情，你知道了吗？”
“暂时还不知道。”
“灵界接近于沦陷了。”她幽幽道：“放逐之地派出了大量的魔罗军队，从世界裂缝中直接攻打灵界，我们灵界可谓是损失惨重，大量君王级的高手被斩杀，甚至就连红月的父亲，血王大人也战死了，整个灵界，如今几乎已经被血妖族掌控了。”
“你们跟血妖不是一个阵营的？”我诧然。
“自然不是。”
娜塔维亚目光笔直的看着我，说：“灵界是世界裂缝位面，与你们上界口中的碎界战场没有什么区别，只是更大而已，而灵界的血修中人除了一些堕入魔道的，大部分也都算是人类，只是选择了血修罢了，如今放逐之地的势力已经接近于征服了灵界，下一个计划必然是以灵界为跳板，将大量军队送入无尽尸海，然后从无尽尸海进攻上界。”
“事态似乎十分严重。”
“灭族之灾，怎会不严重？”娜塔维亚看了我一眼，道：“对不起，我的力量也一样太弱，不足以抗衡风语儿，她如今已经获得妖帝传承，拥有圣者级别的力量，就更不是我所能对抗的了，我帮不了你，也帮不了步璇音。”
“不必说对不起，你已经救了我一命了。”
她微微一笑：“我看到你眉心处的光辉了，我知道，就算是我不出手你也不会死，只是没忍住了罢了。”
“灵界一旦被灭，你怎么办？”我问。
“没关系。”
她摇摇头，神态颇为风情万种，道：“族群之中交给我一个任务，就是与上界保持维系，一旦有需要就要在上界重建灵界，传承我血修一宗，所以，红月郡主早在半年前就已经进入上界，秘密建立一支名为灵宗的势力，用以传承我灵界一脉。”
说着，她的目光变得柔和起来，轻轻握住我的手，说：“小轩，我知道你也是心怀大志之人，不求别的，只求你原谅我们过去所做的事情，能在上界与我们灵宗联手，将来一起杀入灵界，将放逐之地的恶徒尽数驱逐出去。”
“我只能做到原谅该原谅的，有些因果，只能用血来了断。”我淡淡道。
“我知道，放心吧，如果真的有必要，我会亲自奉上东临的人头，让你为师父沈步云复仇，然而大势所趋，希望你也能明白其中的利害关系。”
“谁是大敌，我明白。”
“那就好。”
娜塔维亚转身，月光下绝美的脸蛋宛若白玉，她轻轻张开双臂拥住了我，将脸蛋贴在我的脖颈间，柔声道：“能看见你活着，真是太好了，快点变强吧，我们龙界的这些修士之中只有你和步璇音有希望成为一代神话。”
我百味杂陈，一样拥住她，手掌轻轻摩挲她的秀发，道：“维维，你也要活下去，然后把千羽还给我，还给龙界。”
娜塔维亚娇俏一笑，离开我的怀抱，道：“放心吧，如果时机成熟，他会自己出现的。”
“你说什么？”
不等我问话，娜塔维亚后退一步，纤柔的身姿化为一团迷雾，已然破界而去了。
立于原野之中，我沉默不语，难道千羽还没死？
随后，心生感慨，当初在龙界，破败女王娜塔维亚是多么至高无上的存在，放眼一界只有堂姐能压制得住她，可如今却已经能看到她的修为了，娜塔维亚的境界大约在半圣境的初期，与林慕昭较为相似，再也不那么高高在上了。
进入上界之后，每个人都如此。
……
清风猎猎，忽地，一片落叶飘然贴在了肩膀之上。
就在我转脸去看的那一刻，禁不住的心脏猛然一收缩，那不是叶片，而是一道书写了规则符号的符箓，规则印记纷纷爆发，一瞬间就有浓烈的爆烈气息传来，急忙唤起护身剑罡。
“轰——”
一声巨响，我周围的数十米丛林瞬间化为乌有，肩膀位置如遭重击，整个肩膀都失去了知觉，血流不止，这一道符箓的力量至少相当于半圣境的全力一击，直接把我的护身剑罡击穿，留下了密密麻麻深可见骨的伤口。
身躯随着爆炸而被震飞，尚未落地我便忍住剧痛急忙运起朱雀身法疾驰向远方。
爆炸产生的烟雾之中，一道身影破开雾气而来，手中一柄细剑泛动寒光，有三重剑罡缭绕，这人一身黑衣，目光锐利，充满了狠辣的神色，狞笑道：“传说中的西湖论剑年轻王者也不过如此，你太疏忽大意了吧？”
这个人居然能逃过我万物剑心、剑道天眼的洞察，他对空间规则的掌握已经达到了某种化境了。
“他是一个职业杀手。”
女山沉吟一声：“元灵境圆满，剑心通明中阶，如果我没有猜错的话是杀手组织滴血门的高阳，元灵榜排名87位，有杀你的能力，如今你中了偷袭，根本没有什么机会逃离了，准备启动神叶世界逃生吧！”
我毫不犹豫的开启了眉心的印记，一片金叶子飞出，身躯化为一道光辉进入神叶世界，随后激活神叶世界中蕴藏的大道真意，驾驭神叶世界在密林中疾飞而去。
但就在我逃跑的那一刻，空中一道剑柱猛然镇压了下来，攻势凌厉，但却无声无息，能做到这个地步的都是一些顶尖的杀手，唯有那些擅长在黑暗中偷袭对手的杀手才能将身法演化到这一步，又是一个强绝的高手。
生死关头，女山飘然而出，双掌交互祭出一道薄暮光辉笼罩在周围，但力量依旧不敌，在轰鸣声中剑柱撕开薄幕，将女山震得连连吐血。
“轰~~~”
剑光交织，神叶世界直接被震飞，这种剑道力量太可怕了，居然连女山和神叶世界也直接被镇压了！
“女山姐姐，你先走。”
猛然将将女山送入神叶世界内，不得已，我只能离开神叶世界，将其收起，这道神叶拥有我的生命印记，只有我能打开，就算是我被杀了，神叶世界别人也进不去，而在神藤树洞悉一切之后自然会收回这片叶子，到时候女山、小青就能活命，至于我，今天似乎已经在劫难逃了。
“嗤——”
就在我飞出神叶世界的一瞬间，肩头上又中了深可见骨的一剑，黑暗中，那杀手一身黑衣，浑身都弥漫着圣道气息，是一位半圣境的杀手，并且剑道修为似乎已经达到剑心通明高阶了，又是一位在上界地位超然的剑道高手！
滴血门，这个门派有所耳闻，位列上界二流宗门之一，遍布各州，地位远胜于羽族，而很显然，这一次追杀与羽族有密切关联。
仙骨剑一抖，化出数十道剑意格挡开高阳的攻势，我飞身退了数步，没有再逃跑，目光笔直的看着他们，道：“人族与血妖族大战，你们却在这种事情挑起内战，你们到底算是什么东西？”
高阳冷笑：“拿钱办事罢了。”
另一个半圣境杀手气势散发，阴恻恻的笑道：“白斩，能让羽族倾尽族力来杀你，更能让我聂扬亲自出手，你就算是死也算是值了，别的猎物，可没有这样的待遇。”
“羽族？”
“没错！”
远方的雾霭中传来一个沉闷的声音，只见一个老者踏空而来，身后双翼张开，正是羽族中的半圣境强者，他双目开阖，蕴藏雷电，道：“能斩杀我羽族鸿长老、张承业、张子真等天骄，老朽不得不承认对你看走眼了，白斩，今天你必须死！”
“你是羽族的什么人？”
“羽族左护法，张浩初！”
“出动两个半圣，我好大的面子。”
看着张浩初、聂扬、高阳，我忍不住的自嘲一笑：“你们真的就那么志在必得吗？”
“你说呢？”
……
生死关头，容不得我多想，直接触及身体深处的禁忌力量，在上界，我还从来没有动用过白修罗的力量，是时候让白修罗的威名在上界轰动天下了。
却就在我催动苍白之力的瞬间，一个熟悉的声音传入耳中：“不要，那样只会折损你的悟性，把他们交给我来对付。”
雾海之中，一道白衣胜雪的身影出现，她居然跟来了无尽尸海。