“咚！”
身体一颤，竟被拍得横移了近五米，月刃战衣闪烁出一道湛蓝色涟漪，体内血气也为之稍微紊乱了一些，这战兽的速度好快，已经快到我无法看清的地步了，而且力量也不弱，经过炼化的六阶玄兽，如今却已经堪比八阶玄兽初入门的实力了。
“蓬蓬蓬……”
响声迭起，苏颜的连续多次斩击都只是轰中空气，战兽速度太快，总能轻松躲开，而战兽的攻击则全部轰在了夜舞倾城的领域防御上。
我皱了皱眉，一边横剑格挡战兽的攻势，一边说道：“我凝聚冰霜领域了！”
“快点！”
月刃微微一抬，从上层楼板滴溅下的一滴水瞬间凝冰，周围雪花飞扬，一缕缕极寒冰气转眼弥漫四周，整个三层便成为了一片冰霜领域，地面上凝结出厚厚的一层灵力冰霜，绝寒的温度不但让人无法承受，就连战兽的神经也会开始因为彻寒而麻痹。
“沙沙……”
果然，快速奔掠之中的战兽踩在光滑的冰霜上开始滑动起来，直直的冲向了我，它似乎有些慌张，四爪着地拼命的想刹车，但哪里还能刹得住？
我扬起月刃，五式合一之力迸发！
“嘭！”
配合两座冰川之力，硬生生的把这头战兽像是拍皮球一样的抽打出去，而不远处苏颜的妃焱剑火光大盛，猛烈一剑又给抽到了回来，结果，这头强横的改造战兽居然被我们像是传球一样的来回抽打，轰得血肉模糊！
估计顶层正在利用器灵观看战况的炼器大师已经吐血了。
最终，嗷嗷一声惨哼之后，战兽缓缓倒下了，阵亡！
我和苏颜则云淡风轻的走过了冰霜地面，龙息功讲究的就是力从地起，我们苦练盘龙桩，这一刻就能看出苦练成果了，在滑溜的冰霜上一样如履平地、稳若山岳！
……
前往四层，脚踏着楼梯，却发现台阶上都满是水渍，难道……四层正在发大水不成？
当我和苏颜走到楼梯尽头的时候，顿时吓了一跳，诚然，四层已经洪水泛滥了，一汪清泉在一层类似于薄膜的炼器物质包裹着，使得整个四层内都是一片水域，而水域之中则有一只形同螃蟹的炼器生物正在死死的盯着我们，这一层，是水战！
炼器螃蟹吐着水泡，突起的眼睛盯着我们，忽地说道：“哟，来了一个肤白貌美、前凸后翘的小美人啊，我等你好久了，来吧，打得过我就放你过去，否则就留下当本螃蟹大王的夫人吧……”
苏颜一双美眸中充满了怒火，十分生气，胸前饱满的双峰不断起伏，跺着脚说道：“气死我了，我要宰了你！”
我抬手拦住她，说：“别啊，你别中计了，这只炼器生物是水属性，冰水不分家，你掌握的是火焰属性灵力，一旦进去在属性上就吃了大亏，这只螃蟹就交给我吧！”
“嗯！”
我沉吸口气，龙灵化息，转化为内息之后一步踏入薄膜之中，如同我想的一样，薄膜是一层绵柔物质，飞快的融合我的身躯，下一刻我就处于冰冷的水泽之中了，螃蟹暴怒，挥舞利爪冲了过来，尖声吼道：“你是谁，我要的小妞，可不是你！”
月刃光芒暴涨，抬手就是一次一剑飞霜！
“刷！”
冰冷剑意破开水泽，笔直的轰击在螃蟹的壳上，顿时“当”一声仿佛轰在金铁上一般，剑意直接被崩飞了！
靠！
我下巴都快要掉下来了，以我的五式合一外加一剑飞霜何等凌厉，就算是山岩都能直接洞穿，可眼前的这只螃蟹，这防御是不是太夸张了一点，这么浑厚的一道剑气居然只是留下了一条小小的白色痕迹罢了，这是多夸张啊！
“死吧死吧！”
螃蟹怒吼，剪刀手破开水泽剪向我的喉咙，但速度并不快，以我的身法可以轻易躲开，毕竟，强大的防御必然换来的是别方面的削弱，否则岂不是无敌了。
错身又是一剑，但依旧仿佛劈在钢铁上一般。
“找死找死！”
大螃蟹怒吼着，扬起钳子杀了过来。
我皱眉沉吟一声，马上身形一退，月刃之上冰霜灵力涌动开来，用我最强的穿透一击，雪域剑诀第四式——镂冰雕琼，这一击可是连磐石都能轻松轰碎的！
“蓬！”
螃蟹直接被轰飞出去，腹部的甲壳上出现了拳头大的一个血洞，但似乎并不致命的样子，依旧横行霸道的扑了过来。
这就麻烦了。
我一咬牙，抬手拔出腿边的刺灵匕首，刺灵匕首最大的特点就是锋利，无坚不摧，一纵身巧妙的落在了螃蟹的背部，五式合一之力贯入匕首，“咔擦”一声刺入甲壳之中，横的一拉，再竖的一拉，然后再次横拉，几次之后，这甲壳直接被我整块的切割开了，抓住边缘，我猛然低喝一声，生生的把整块硬甲都拽了出来，内里则露出了一对金属光泽，炼器生物也只是赋予了少许的生命特征，事实上只是器物，并非真正的生命。
灵力裹挟，将螃蟹的坚硬的背甲给送进了我的空间骨戒之中，这背甲足足有三米直径那么大，坚硬无比，连我的月刃都劈不开，这可是好东西，能抵挡子弹、炮弹不说，天御境之下的灵修者也难以攻破，总会派上用场的。
结果，被掀掉背甲之后，螃蟹挣扎了几下，蹬腿死了，紧接着四层的水泽飞速倾泻落下，遵循引力法则流淌一空，而苏颜则破开水泽走来，嘴边带着甜甜笑意：“干得漂亮，稍微休息一下，然后去五层，五层交给我了！”
“嗯！”
……
服下炼灵丹，半小时后，前往五层。
五层黑洞洞的一片，格外阴森恐怖，当我和苏颜迈步走入的时候，空中阴影中飘动着一个白色的身躯，仿佛是一个小女孩一般，她怀里抱着一个阴森的布偶，脸庞一片虚无看不真切，但显然不是简单的炼器生物了，而更像是一个幽魂。
她缓缓飘了过来，脸庞变幻莫测，仿佛在笑，又仿佛在哭。
“姐姐，你看到我的小熊了吗？”
“姐姐，快来陪我玩。”
她飘了过来，苏颜花容失色，快要吓傻了，就在幽魂接近的那一刻，龙息功和九霄炎龙舞同时迸发出来，爆出耀眼的光芒，冲得小女孩的幽魂连连后退。
“你不喜欢我了吗，姐姐？”
小女孩似乎有些委屈，手中的布偶极致扭曲着，鲜血流淌，我仔细看去，立刻分辨出来，那哪里是什么布偶，分明是一个被缩小的人类尸体，他身穿着天火楼的圣地守护衣服，颈骨已经被扭断了，脑袋斜斜的挂在脖子上，身躯到处都在流着黑色的鲜血。
“这是什么鬼东西？”
我心底一片寒意，但却没有动手，毕竟我修炼的冰霜规则，本身就是阴寒的所在，这种类似于精神类的炼器生物我对付起来会十分困难，倒是苏颜修炼的九霄炎龙舞本身就是光明与火焰的交织，更加方便对付。
“姐姐，我的小熊可爱吗？”
“姐姐，我好喜欢你啊，快来跟我玩吧。”
一时间，小女孩的身形幻化为七八个，不断的萦绕在夜舞倾城领域之外纠缠着苏颜，似笑非笑，似哭非哭，那虚幻中的面容越发的狰狞恐怖，甚至就连小女孩的头发都开始扭曲了起来，上面渗出一缕缕黑色鲜血。
苏颜似乎不再害怕，身周灵力火焰急旋冲天，光芒越来越夺目，直接进入了九霄炎龙舞第五层心境——璇霄丹阙，一条条火红神龙在空中飞舞，炽烈的气势碾压也不断的向着四周推移开来，龙形越来越多，直至达到了九条之多时，猛然又是一次力量爆发！
“蓬……”
火光糅合着圣洁的光辉绽放开来，直接洗涤、横扫一切黑暗，那些空中干扰人的精神的虚幻之物纷纷落地。
“啪嗒……”
小女孩的真身落地了，赫然是一个小小身躯的铁块，穿着一件满是鲜血的衣服，但铁块外面却裹着一层人皮，看来真的是利用真人的尸体剥皮洗炼出来的炼器生物。
我禁不住的感觉到毛骨悚然起来，这楼顶上的所谓炼器大师，他修炼的根本不是炼器之术，而是传说中的魔道啊！
上前一脚踩碎了女孩的尸体，我深吸一口气，问苏颜：“你怎么样，小颜？”
苏颜一双美眸看着我，显然还在惊魂未定之中，过了几秒才轻声道：“步亦轩，我们一定要灭掉这个所谓的炼器大师！”
“嗯。”
我抬头一看，嘴角扬起：“他就在六层了。”
七层空间太小，不适合炼器生物跟我们搏杀，而稍微宽敞的六层是最好的决战之地。
……
六层，我缓缓踏着台阶走来，目光所及处，炼器大师就站在那里，身边则站立着一名手持长剑的武者，气息沉闷，浑身都包裹在铁甲之上，只有一双眼睛从头盔里透出寒光看着我，这目光有些刺目，带着浓烈的杀意。
这气势，是剑心碾压！
我心底又是一沉，就凭这个实力只有人御境的炼器大师，他能驾驭得了一个天御境？！
不对，这天御境高手显然不那么简单。
他的气息……已经凝固了，死人？！