“大家快让开，这人好狠啊！”
人群中，忽地“轰”一声，数十人的身躯被剑意裹挟抛飞了出去，每一个人身上都遍布密密麻麻的剑气伤痕，但却又将力道控制得恰到好处，只伤人，不杀人，血雨纷飞之中，一位天骄手持利剑走出了人群，身周剑意涌动，腰间悬挂着一只半圣榜玉令，上面浮现着一个数字——9125！
无尘剑域少主，澹台遗！
我微微一凛，上一次见面是在扶岚郡国，当时澹台遗还是我的手下败将，并且也还是元灵境强者，如今相隔不超过两个月，居然就已经突破到了半圣境中期，并且跻身于半圣榜上，虽然排名靠后，但这种进阶速度也未免太快了。
无尘剑域是一流宗门，底蕴确实深厚无比。
此时，澹台遗似乎有怒火，剑光凛冽，将一个个拦路的人击退，出手颇为狠辣，诚然，半圣榜只有一万个名额，而其中超过一半不属于上界的人族，而属于圣兽后裔、魔孽等，而能跻身于半圣榜的基本上都是圣境之下的最强者了，澹台遗即便排名差不多能倒数，但依旧足以镇压一大片人。
“步亦轩！”
他的目光锁定我，十分阴寒的说道：“是你在扶岚大会上偷师了我的无尘生灭剑法转交给了澹台瑶，是不是？”
战意滔天而起，澹台遗手中剑微微颤抖，周围无人敢近身。
我淡然一笑：“是，不过不算是偷师吧？你我一战中，你要是能学会我的剑道，我无话可说，各凭本事，有什么好说的？”
“偷师我无尘生灭剑法，还敢妄言？”他杀气腾腾，一步步走来，剑意入潮水般碾压而来。
“不知所谓。”
我冷哼了一声，说：“澹台瑶也是你们无尘剑域的天才，资质不在你之下，却因为不是嫡系子弟就不能获得真传，无尘剑域的气量未免太小了，而且退一万步，我只是推演出了无尘生灭剑法的心诀，并没有偷师，踏入剑心合一境的人，何须学习这种二流剑诀？”
这一下，澹台遗快要气炸了。
而一旁则有不少人围观，一个个暗笑不已。
“无尘剑域虽然是上界一流门阀，但却一代不如一代，最高心法只传嫡系弟子，步亦轩这一点说得没错，无尘剑域确实是气量太小了。”
“哈哈哈，步亦轩这句话说得好啊……踏入剑心合一境的剑修，一旦踏入圣境就是一位剑圣，何必学习什么劳什子无尘生灭剑法，人家自己信手领悟的剑法都不知道比你那无尘生灭剑法高明了不知道多少倍呢！”
“澹台遗枉为无尘剑域世子，气量太小了！”
众人的话就像是火上浇油一样，澹台遗怒不可遏，一声怒吼，满身布满剑罡，剑锋一指，低喝道：“步亦轩，我要挑战你！”
“别浪费时间了，你不是我的对手。”我淡淡道。
澹台遗彻底气炸了：“你要为你的狂妄付出代价！”
众人连连起哄。
“步亦轩，接战！你乃是三榜齐鸣的绝世人杰，有何不敢？！”
“就是，澹台遗和无尘剑域太狂妄了，最高心法不是嫡系弟子就不传，这是哪门子规矩，难道我等寒门修士就活该一辈子不如嫡系子弟不成？”
“对，推翻这狗屁规矩！步亦轩，接战，此战乃是正义之战，关系着上界某种规则之战，你今天杀一杀澹台遗的威风，就等于是为我们天下寒门修士出一口恶气！”
真是看戏不嫌事大！
“师弟。”
林慕昭笑容甜美，传音道：“速战速决，最好能一招压制，让他知难而退，在澹台遗这个级别的人身上不必要浪费太多圣气，我们的对手是更强的一批人。”
“嗯。”
我抬手拔出仙骨剑，遥遥一指澹台遗，道：“小心了！”
“唰——”
身形骤然消失在原地，身周满是空间规则剑道符号流淌，挟着一股巨力破界冲到了澹台遗前方，剑光一掠而过，如奔雷般钻向了他的胸膛，自从领悟了剑心合一高阶之后，我的出剑速度、威力都呈数倍级的增加，只是一剑就已经让澹台遗招架不住了。
“啊？！”
他目光满是茫然，急忙挺剑招架，但哪里招架得住，“铿”一声仙骨剑就刺落在他的剑身中部，向后猛然一推，剑意涌动，撞碎了数道护身剑罡，更可怕的是剑意发生了一道空间跳跃，“嗤”一声刺破了澹台遗的外衣，就在即将刺入他胸膛的那一刻剑光折向了。
“唰”一声，我收回了仙骨剑，身形一晃退回了师姐身边，胜负已分。
澹台遗双目茫然，满脸苍白的站在原地，信心受到了摧毁性的打击，他以为自己跻身于半圣榜之后有了对我的一战之力，却没有想到依旧不堪一击，并且这次比扶岚大会上惨多了，仅仅一招就已经分出了胜负。
说到底，剑心合一境高阶的规则太过于深邃了，对上剑心通明有种绝对碾压的优势，除非他已经入圣，否则很难挡得住剑心合一境高阶的进攻。
周围一片寂静，那些起哄的人本以为会有一场大战，却没有想到那么轻描淡写的分出了胜负，此时他们的脸上都布满了震惊，再也不复刚才的嬉戏，毕竟每一个都是来自于各大门庭的天骄，此时看到这种手段就再也笑不出来了。
“澹……澹台遗真的是半圣榜中人吗？为……为什么会如此不堪一击？”
“步亦轩的实力太可怕了，一招击败半圣榜上的人物，刚才澹台遗根本就没有什么反应就被击败了，到底怎么回事？”
“剑速太快了……步亦轩的出剑速度已经达到了匪夷所思的地步，别说是澹台遗，就算是半圣榜前一千的高手应付起来恐怕都困难。”
“传言是真的，步亦轩确实是一个剑道的妖孽……”
……
就在众人的注目下，我和林慕昭一步步的走向了仙葫山的山腰，击败了澹台遗这个半圣榜中人之后好处不少，都没有人来挑战了，直接来到了第一排百人宴席位置，这里是第901到1000名强者的位置，我们自然没什么兴趣，继续往上。
“到了，有坐席了，上啊！”
身后，人群汹涌，一群实力稍弱的修士奋力冲向了座次，开始抢夺，他们大部分都是元灵境，原本的定位就是争夺这个层次的坐席，只要能跻身于前一千就算是成功了，等于为自己的宗门和家族争光，或许还能在女帝面前崭露头角一次，对家族大有裨益。
“全部让开！”
忽地，争夺中的众人纷纷被一股磅礴圣气冲击得东倒西歪，不少人直接抛飞了出去，人群中，两个人影缭绕着强大圣气走来，一路上秋风扫落叶般的将一群竞争者尽数轰飞，两人都身穿威严满满的战甲，手握长剑，两道剑柱冲天而起，甚至还蕴藏着两道剑灵！
剑心合一境初期，领悟剑灵的人物？！
是东方齐、东方平两兄弟，皇城内众所皆知的“万人敌”！
果然，这两个人也参与争夺千味宴了，东方齐排名半圣榜第十六位，东方平则排名半圣榜第二十一位，都是前三十的超级年轻王者，此时出手十分强势，大有天下无敌的气势，以至于两兄弟所过之处无人能挡，哪怕是一些一流宗门的少主，也只能退避，等他们走过去之后再走。
东方平步法稳重，剑意在身周流淌，披风飞扬，有种无敌意境，见到我和林慕昭之后，立刻拱手笑道：“慕昭仙子，看来你们的进度不算快，我两兄弟居然后来赶上了。”
林慕昭微微一笑：“两位万人敌，是否要对我们白鹿书院出手？”
“不。”
东方齐摇头笑道：“我们两兄弟此行另有任务。”
“壤驷尘决？”
“没错！”
东方齐一握拳，浑身都涌动起浓烈战意，目光看向仙葫山上方，笑道：“我是真的很想见识一下这个半圣榜上人族最强者到底有多强！”
我抬手一摆，做了一个“请”的姿势，笑道：“你们先行。”
“哦？”
东方平有些意外，笑道：“步少侠不打算争第一吗？”
“这要视情况而定。”
“哈哈哈，聪明人！”
东方齐、东方平确实很狂，擦肩而过，丝毫不停留的向着山顶方向前行。
……
林慕昭美眸幽幽的看着我，笑道：“怎么，又改变主意了？”
“嗯。”
我点点头：“东方家的两兄弟掺和进来就更难夺第一了，师姐，我们争两个前十的席位就可以了，对吗？”
“没错。”
林慕昭颔首一笑：“没必要争一时长短。”
“对，还不是时候。”
我心境变得开阔起来，只要我境界再有提升，踏入半圣中期，甚至是半圣后期乃至巅峰，就足以能够横扫这些所谓的万人敌，不过现在……低调一点比较好，一定要把底牌藏好，上界虽然有各位帝者制定了规则，但依旧风高浪急，很容易就把自己给搭进去了。
木秀于林，风必摧之，这是亘古不变的道理，只要稍加隐忍，终有成长为参天巨树之日。