咔嚓咔嚓的轧铁轨声中，火车行驶在黑夜里，周围不再看到灯光，只有荒野之中的星光洒落了一地，仔细看去甚至还能看到山上奔走的牛羊。
晚餐之后，兰特手捧着一本书走了过来，在我们一旁的座位上坐下，道：“我再强调一次，荒绝村远离凛雪城，是一座破败的村落，距离生命墙只有不到十里地，周围都是山林，十分不太平，那里只有一支不到一百人的军队守御着，但赏金猎人、杀手、盗贼却足足有上千人，所以你们一定要小心，进入荒绝村之后就必须要团结在一起，否则的话……很容易就会被盯上了，我会全程保证你们的生命安全，但无法保证你们不会受伤。”
唐阙然嘴角一扬，说：“无论遇到什么情况，兰特导师你都千万别出手，这是我们的历练，你帮我们就失去意义了。”
我也点头：“赞同。”
兰特摸着鼻子笑了笑：“好，不愧是我兰特的学生，那就这样吧，如果你们真的有什么三长两短，我了不起引咎辞职归隐山林算了。”
大家都是一笑，也没有当真，如果真的有生命危险，兰特也不可能不出手。
……
晚上，火车停在了荒野之中，我们一行人带着行李下车，周围四处都是沃野，甚至还能隐隐听到狼嚎声，兰特指了指远方，道：“看到那里的火光没有？那就是荒绝村，走吧，我们半小时内必须抵达那里，然后找住的地方。”
“是，导师。”
进入山林小路，兰特走在最前方，我则提着行李走在最后殿后，苏颜与我并肩而行，手中提着上百斤重的行李箱，但是却并不吃力。
半小时后，抵达荒绝村。
果然如同预料中的一样，这里一片破败的光景，只有几家酒馆还算是灯火通明，里面传来喝醉酒的佣兵放纵的笑声。
“小哥哥，要住宿吗？”
阴暗中，路边一个妖娆无比的女子冲着我挤眉弄眼的笑着说道：“住在我们旅馆，一晚三百，服务包你满意哟……”
兰特忍不住动心问道：“什么服务？”
苏颜、澹台瑶顿时寒着小脸蛋：“导师！不是预定好酒店了吗？！”
“啊哈，差点忘了……”
兰特摸摸后脑勺，说：“就在前面，荒绝村最繁华的索林帝国大酒店就是了。”
“哦？听起来很不错的样子……”苏颜笑道。
我却不抱以希望，这荒绝村里连正规的沥青路都没有，还是泥土路，指望这里有什么星级酒店那不是做梦吗？
果然，索林大酒店只是村口大杨树下的一个破败的木屋罢了，甚至……墙上还透风呢！店主是一个至少四百斤重的女人，脸上的妆容十分销魂，有点辣眼睛的冲我们一笑：“几位住宿吗？”
“预定房间了。”
兰特导师掏出了万灵学院的徽章，道：“我们的人前天来过，要了七天的房间，通铺，五人，你们的002号房间。”
“哦，想起来了，这边走。”
“通铺……通铺是什么鬼？”苏颜懵了。
唐阙然也有些懵：“难道说……我们五个人一个房间吗？”
兰特摸摸鼻子：“这里的条件只能这样了，你们将就点吧，再说这里龙蛇混杂，单人一个房间的话也未免太危险了。”
我问：“那你呢，导师你住在哪儿？”
“刚才那个小姐姐……”
“导师你闭嘴！”苏颜爆发了：“凭什么让我们在这里住通铺你却出去逍遥？”
“这也是对你们的历练之一啊。”兰特语重心长的说道：“今晚早点睡，明天一早我会过来带你们去执行任务，好了，早点休息吧，我走啦！”
一眨眼的功夫这不负责任的导师就已经无影无踪了，而我们则被带到了我们的房间。
房间倒是不小，甚至还隔出了一个客厅，但房间里是一张长长的大床，也只能容纳五人并排睡着，床上的气味有些不太好闻，不知道多少个抠脚大汉住过这里了。
一时间，四个MM都皱起了眉头。
唯独我一个不是很嫌弃，说：“你们四个人睡床吧，我在客厅里打地铺就好。”
柳彤儿睁大眼睛：“这样……不太好吧？你要是休息不好的话……明天会影响我们整体实力的……”
还是温柔的她善解人意！
苏颜努努小嘴，说：“好啦，吃货你跟我们睡在一起就好，反正是和衣而睡的，没有关系，大家都去洗个澡吧，早点休息。”
“嗯。”
或许是文化使然，万灵学院历来对男女关系就没有那么敏感，甚至为了获得力量，不少学校公寓内是男女混住的，虽然名义上分为男女公寓，但是事实上却远非如此，许多情侣是花了额外的钱租借公寓房间同居在一起的，这已经见怪不怪了。
大家都洗完澡后，MM们换上睡衣都躺下了。
我没有睡衣，所以只能穿着学院校服的衬衫，和衣而睡，好在现在的天气比较好，秋高气爽，不冷不热，倒也没有关系。
关灯之后，外面的门缝传来呜呜的风声，窗户投入一点点的光芒，甚至我们还能听到对面酒馆里喝醉酒的骂人声，打架声。
悉悉索索的声音中，躺在我一旁的苏颜翻了个身，一双美目幽幽的看着我。
“怎么，睡不着吗？”
我双臂枕在脑后，虽然没有看她但是却知道她在看我。
苏颜浅浅一笑，低声说：“你不是也没睡着吗？”
我咳了咳，道：“第一次跟女孩子睡在一起……妈的居然很紧张……”
澹台瑶说：“是紧张还是激动呢，做人要实在一点。”
我老脸一红：“有点紧张也有点激动。”
两个MM扑哧一笑。
唐阙然目光直视着屋顶，说：“真受不了你们三个，我们以后是一个团队啊，在一起的时光多着呢，这样就紧张激动得睡不着了，以后还了得啊？”
澹台瑶说：“你还不是也一样睡不着啊！”
“我是被你们吵醒的……”唐阙然的辩解有些乏力，随后道：“好吧，我也确实从来没有跟男生睡得那么近过……”
“既然睡不着，那么聊聊？”苏颜转过身去，看着澹台瑶，结果一头秀发就靠在我身上，甚至我能感受到她圆润的翘臀已经贴在我身上，顿时气都快要喘不过来了。
似乎也难受到身体的接触，她触电般的向前挪动了少许，然后说：“既然我们的目标是武神榜，那就要定好接下来的目标，我打听过了，武神榜第33位阙然的父亲唐安礼，他的实力是天御境后期。我们还差得远呢，近期目标还是看准龙虎榜吧，虎榜的最后一名实力是地御境中期，现在我们实力最强的是步亦轩，灵魄境后期，而我已经突破进入灵魄境中期了，另外三个呢？”
唐阙然道：“我进入灵魄境初期了。”
澹台瑶道：“天冲境圆满。”
柳彤儿：“我和阙然一样，都是灵魄境初期。”
“看来步师傅的进阶是最快的了，以后也堪当我们的主力大任。”澹台瑶吃吃笑道：“步师傅，你最近有突破的迹象吗？”
“没有。”我摇摇头，说：“哪儿有那么容易突破，对了小颜，这次出来那个龙叔怎么没有跟着我们呢？”
苏颜道：“因为兰特导师亲自带队了，所以龙叔就没有跟着。”
我抬头看看唐阙然，她也看着我。
“看我做什么？”她问。
我说：“堂堂的烈风域领主、唐家大小姐，阙然你身边好像从来没有出现过保镖，这有点不太寻常。”
她莞尔一笑：“我嘛……我爹对我没有那么担心啦，他觉得我能保护好自己，所以就放养了，不信你问小颜，我爹亲口说过的。”
苏颜说：“真羡慕你，不用整天被人看着。”
唐阙然舒展了一下手臂，顿时胸前两团峰峦隐约可见，居然还十分挺拔，如倒扣的碗，看得我眼都快直了，现在的女孩子……身材也未免太好了！
澹台瑶打了个呵欠，说：“睡吧睡吧，明天还要执行任务，都保留一点体力。”
“嗯。”
这次大家真的睡了，而我则舟车劳顿之后也精力不足，昏沉沉的进入了睡眠之中。
睡梦中，似乎有个温软的身躯挤进了怀里，而我潜意识里并不拒绝她，那种熟悉的感觉让我有种莫名的亲切感，直到外面传来野鸡打鸣的声音之中，一束阳光射入房间内落在我们的身上，我这才醒来，却只觉得怀里抱着一个金发小美女，不是苏颜还会是谁？
她的右臂搭在我身上，一张绝美的脸蛋贴在我胸口，低头看去，便能领略睡衣领口处的无限风光，挺拔而结实的双峰紧靠在我身上，顿时让人有种窒息感。
“呜……”
她悠悠醒来，睁开一双美目看看我，忽地仿佛意识到了什么，急忙挣扎了一下，我也松开手，她飞快的整理了一下睡衣，小声说：“吃货，你还看？！”
我急忙收回目光，气都快喘不过来了，这次的历练果然很有福利！
就在这时，外面传来敲门声，是兰特导师：“起床了，半小时准备时间，然后就去吃早饭了，都给我快点！”
……
当我们打开房门洗漱的时候，兰特导师懒洋洋的靠在阳台的栏杆上，双臂抱怀看着我们，笑道：“看起来挺有精神，昨天晚上没有瞎折腾吧？”
苏颜俏脸一红，看了我一眼。
澹台瑶则瞪着导师的脖子，一脸悲愤的说：“兰特导师，拜托你出门之前把口红洗掉，还有你这两个黑眼圈是怎么回事啊？！”
兰特沉吟一声，意味深长的说道：“那‘嫣然一笑如刻骨，念念不忘必回响’的情愫，你们这些小孩子怎么会懂得？”
我忍不住了：“情愫个屁啊，你付钱没有？”
“七百，妈的，那小姐姐昨晚居然坐地起价，气死我了……”
“……”