徐长老连退数步，眼中光芒有些闪烁，道：“月煞血巫大人，这就是你们暗族都忌惮多年的白修罗吗？嘿嘿，你们的宿敌，就让给你们暗族来应付了！”
月煞血巫冷笑一声：“幽影，尸将，给我上，灭掉这个什么狗屁白修罗！”
“吼！”
十名幽影与数十名尸将扑杀而来。
……
苍白的火焰在体内剧烈燃烧着，摧毁了我的灵识，也带走我的良知与一切灵觉，身后，苏颜、风轻衣、洛宛看得目瞪口呆，我的意识几乎被完全封锁，无法控制自己的身躯，就在我回眸一看的时候，分明在她们的眼中读出了恐惧。
是啊，白修罗，也是修罗！
转过身来，瞬间意识被杀戮与暴烈所充满。
杀！杀！杀！
猛然一错身避开一名幽影的刺剑攻击，他的速度在我眼中已经变慢太多太多，实在是太慢了！左拳蕴满苍白力量，轰然落在这名幽影级死亡生命的后背之上。
“嘭！”
拳劲透体而出，将其身躯连同内脏一起轰散，转眼他的身躯身躯就那么湮灭在了空气之中，甚至连一点肉渣都没有留下。
“吼！”
月刃横扫而过，狂猛的苍白之力瞬间将两名幽影腰斩，其中一个半个身躯挥舞骨剑奋力爬向我，似乎还想搏杀的样子，而我则走上前，抬脚就踩了下去！
“嘭！”
它的脑袋变成了血浆，粉碎一地。
“给我去死！杀杀杀！”
怒吼声中，月刃周围毁灭性光芒暴涨而起，那是一股异常暴戾的苍白漩涡，“嘭嘭嘭”连续三次刺入三名幽影的身躯之中，下一刻，留在其体内的苍白漩涡开始肆虐，瞬间彻底撕碎其身躯，完全湮灭式的进攻方式！
剩下的四名幽影害怕了，提着各自的兵刃缓缓后退，想逃！
“刷！”
一冲之间便是数百米，拳头轰散一名幽影的身躯，转身便是再冲数百米，长剑将另一名幽影劈成两半，完全湮灭！
脚踏大地，猛然纵身而起，瞬间跃起百米，长剑将第九个幽影的身躯刺落在岩壁之上，力量喷发而出，这名幽影级生命立刻全身挣扎，身体仿佛化为细沙一般的在苍白之力下一点点的湮灭，最终什么都没有剩下。
最后一名幽影级生命在腐尸群中飞窜，试图逃脱。
我在空中短暂停留，猛然飞身坠落，脚踏大地！
“嘭！”
苍白之力透体而出，瞬间坠落下去，大地颤抖不已，那名幽影连同周围数十米内的腐尸一起沦为了一堆烂肉。
抬起头，无情的银色眸子看着徐长老，我淡淡道：“轮到你了，叛徒……”
徐长老目光冷冽，道：“哼……不死绝脉？啧啧，你居然有这等机缘，获得了传说中的不死绝脉？不过……你也不过是一个变异体罢了，你以为凭你区区白修罗的力量能撼动得了老夫星御境中期的修为？”
“少废话，受死！”
一个箭步上千米，拳头重重的轰向了徐长老的腹部。
他的速度要远胜于幽影，抬起脚便是一次力道雄浑的踢踹，竟然隐隐然有种龙象之力的光芒，脚尖蕴满磅礴星空灵力，自以为这一脚能够应付得了我。
“蓬！”
退！
徐长老的脚尖与我的左拳碰撞的那一刻便开始破碎，下一刻，我的拳头隔空轰开了前方的岩壁，而徐长老则一声惨嚎，脚尖都完全被轰碎了，皮肉连着断开的骨头，血肉横飞，极为惨烈，但这还没完，月刃抡起，没有任何招式，只是最简单的苍白力量！
“嘭！”
星空战衣崩碎，徐长老坠入岩石之中，身躯骨骼处处破碎，几乎被我这一剑就给完全灭了，奄奄一息的躺在石壁狼藉之中，怒吼道：“月煞，你还在等什么？等他灭了我之后，再杀你吗？你以为你现在还能制得住他吗？”
身后，月煞血巫的气息暴起，低喝道：“步亦轩，白修罗！”
我转身看着他：“你在找死？”
“是你在找死啊！”
月煞血巫怒吼一声，猛然抬起手臂，怒吼一声再度凝聚出一条上百米长度的巨大血手，隔空便握住了我的身躯，哈哈大笑道：“你跟那个南晨曦一样，去死吧！哈哈哈，你们都去死吧，你这个白修罗的灵魂，我月煞要定了！”
我的意识早就一片混乱，充满了杀戮与暴戾，哪里管得了这些，暴喝一声，体内熊熊燃烧的苍白之力猛然爆发开来，直接将月煞血巫的血手威能给冲散了，长剑横扫，隔空便暴泻出上百米的苍白剑芒，“嘭嘭嘭”声响不断，月煞血巫被轰得连退数步，而周围的低级死亡生命却湮灭一片。
“该死的……”
月煞怒吼道：“给我上，全部给我上，宰掉他！”
山谷内，成千上万的暗族死亡生命纷纷扑杀而来，尸卫、尸将，还有不计其数的腐尸和骷将，一个个目光狰狞，充满暴戾的潮水般涌来。
只是，此刻的我，更加暴戾！
“轰！”
一拳打出，数百米内血肉一片，毁灭性的力量几乎瞬间就灭杀掉范围内的一切！
月刃狂舞，一道道上百米的剑芒肆虐而去，在大地上拉出长长的口子的同时也将死亡生命们彻底灭杀，短短不到十分钟，近万死亡生命就已经所剩无几了。
而月煞血巫，却接连不断的打开了一本本书籍，身周形成了一道数十米范围的光壁。
阵法？
而且是护身阵法？
可是，这些阵法挡得住我吗？
一个箭步掠至，抬手便蕴满了苍白之力的一拳轰在了阵法之上，“嘭”一声巨响，阵法剧烈颤抖，而阵法中心的月煞血巫则微微颤抖了一下，目光中带着恐惧：“这是六阶阵法，凭你也想强行攻破？就算是星御境巅峰也在十分钟内也无法攻破啊，而十分钟后，禹未血巫就到了，到时候我们两大血巫联手，你还是要死！”
“蓬蓬蓬！”
一拳拳的轰在阵法之上，不顾一切！
很快的，阵法开始松动了，渗入地下岩层之中的阵法带着石层一起松动、翻开地表，在我再次连续数拳之后，一整个圆润的圆柱形阵法带着岩石一起被轰了出来，而月煞血巫已经傻眼了，咬牙切齿道：“你破不开阵法，就杀不死我，禹未血巫一旦，你就要死！”
“杀杀杀！”
苍白之力肆虐，我没有思考的意识，猛然一拳将月煞血巫连同阵法力量一起送上天，随后拔地而起，踩着阵法能量轰然撞击在大地之上，如此巨震之下，月煞血巫已经口喷鲜血了，而在我的铁拳之下，阵法不断的撞击在山脉上、丛林里、河流里，不断变换着位置，而且阵法能量也越来越弱了。
杀戮！
破坏！
灭杀一切！
这就是白修罗的苍白世界。
……
“砰！”
一声脆响，阵法终于被破坏了，月煞血巫猛然解开法阵就想要逃走，却被我一拳给按在了石壁之上，怒吼一声，苍白之力爆发，直接在月煞血巫的胸前轰出了一个血红大洞。
“你敢杀我？！”
月煞血巫怒吼：“老子只是一个低阶血巫，禹未血巫大人可是一个巅峰级血巫，他比我要强数倍，你敢杀我！？”
“嘭！”
一拳落下，月煞血巫狰狞的头颅瞬间被轰成了齑粉，这还不算，我继续连续轰出拳头，刹那间月煞血巫的头颅便已经完全湮灭了，拳头乱轰一气，发泄着这些天被死亡笼罩的积郁，直至将月煞血巫的身躯完全轰成飞灰为止。
抬头，空中出现了一名血巫，是一个黑发青年男子，目光凌厉，看得人目光刺痛，我迎面也看着他，一动不动，显然，苍白之瞳也让他相当的不适。
“你杀了月煞血巫？”
他淡淡说了一句，身后方，咆哮声不断，密密麻麻的死亡生命入侵而来，这远远不止是一个暗族军团，至少三个才有这样的兵力。
我没有搭理他的问话，只是走向了岩壁，纵身上百米，拳头急旋苍白之力，猛然将徐长老的身体化为飞灰。
“你太失礼了！”
禹未血巫怒吼一声，双手合什，猛然从天而降，轰出惊人的一击。
“嘭！”
拳头相迎，顿时一股雄浑狂猛的力道压着我的身躯坠落下去，轰然在大地上砸出一个深坑，他的眼中满是怒芒：“你以为你能抗衡得了本尊者？”
“滚！”
脚踝发力，直接踹在了禹未血巫的后背之上，顿时他如同炮弹般飞了出去，但也只是飞出数十米就依靠浓烈的血色死亡规则力量稳住了身形，嘿嘿笑道：“有点意思，你这个白修罗已经列入我灵界必杀之人的名单了。”
“死！”
拳劲如山，笔直的再次与禹未血巫红在一起，但这次居然没有将其震退，太强了，就算是我的苍白之力居然也无法压制住他，倒是禹未血巫猛然一次劈掌，将我硬生生的轰飞数百米，生生撞击在岩壁之上，口吐鲜血，意识更加模糊了。
“步亦轩！”
远处，风轻衣、洛宛、苏颜一起喊道。
……
“受死吧！”
禹未血巫掌心里满是浓郁的死亡规则力量，脸上满是狞笑，但就在这时，他忽然抬起头看着山坡上的高空：“什么来着？”
“刷！”
一束火红色光芒穿透云层，一闪即逝！下一刻，巨响声中，焱劲沉猛霸道的一拳直接将禹未血巫给轰飞了出去，甚至焱劲不断侵袭着他的身躯。
“你是？”禹未血巫的眼中满是惊骇，他的力量瞬间就被压制了。
在我的苍白之瞳中，看到了一个似曾相识的身影，她站在那里，身段曼妙婀娜，双峰挺拔、雪腿笔直圆润，身后一袭深蓝色披风上浮现着武神图案，右手拳头低垂，周围萦绕着淡淡的火焰光芒，左掌则握着一轮煌煌如日的明镜。
她看着禹未血巫，淡淡道：“我叫步璇音，你现在可以去死了！”