“沧海诀！”
李虚度剑光起处，仿佛沧海中弄潮一般，无尽剑意滚滚而来，宛若深蓝巨浪扑面而来，给人一种窒息的感觉，一缕缕剑意锐芒炽盛，每一道就足以将人粉身碎骨，一时间周围的阴灵高手们纷纷后退，生怕受到这种恐怖力量的牵连。
一段时间没来，剑公子李虚度的剑道力量增进了不少，应该是得益于我上次与他的切磋，从我这里倒是“偷师”了不少剑道规则奥妙，而真正的剑道至尊哪一个不是这种集百家之长的人物？
仙骨剑扬起，圣气滚滚，九重剑罡缭绕，直接以剑心合一境与李虚度决战！
……
转眼数百招过去，汗落如雨，战得堪称是畅快淋漓，而李虚度也大呼过瘾，双眸中精光四射，长剑纵横开阖：“你踏入半圣境，也变强了许多，没有让我失望啊，步亦轩，拿出你的真本事来，让我看看你这个妖孽还有什么手段！”
李虚度剑道有成，仅凭平常手段我如今只能保持不败，想要胜他几乎是不太可能的了。
把心一横，这里只有林慕昭在，哪怕是我动用什么非凡手段她也不会说出去，便低啸一声，直接催动剑魂之影！
“唰——”
一道丰姿绝世的剑圣身影没入仙骨剑中，正是中古剑圣北辰枫，当召唤出这道剑魂之影之后，如有神助一般，剑道威力暴增一大截，整个人受到剑魂之影的点悟，对剑道的掌握也进入了一个全新境界，长剑裹挟着浓浓天威，再次激战剑公子李虚度。
这一次显然李虚度十分意外，不到五十招之后，他的剑招开始受到压制，在剑道神眼之下剑招奥妙暴露无遗，再加上剑魂之影的威压，顿时他的沧海剑诀意境已经开始一点点的崩毁了，直至苦苦支撑到了三百回合之后，一声爆鸣，李虚度的身躯被仙骨剑催发出的恐怖剑芒一分为二！
“我败了。”
他的阴灵缓缓再次凝聚，手握长剑，有些茫然，一双眸子看着我，道：“这些年来，能击败我的只有你和两位圣女，我不得不承认，你以比李清音、林慕昭更低的境界击败了我，并且，我李虚度输得心服口服，作为战败的代价，我的沧海剑诀你可尽取。”
说着，他抬手一挥，顿时沧海剑诀的真髓以一缕缕剑道规则奥妙的符号形式出现，一一印入我的眉心之中，烙印在了万物剑心之中，成为一道深深的烙痕。
沧海剑诀，剑公子李虚度的成名技，别说是现在，就算是放在上古时代也足以让许多人抢破头了，如今剑公子居然愿意献出一整套沧海剑诀，对我而言也是一种不得了的造化，就算是不修炼这套剑法，至少也能从中推演出一些对我大有裨益的剑道规则力量。
“前辈，为什么送我沧海剑诀？”我有些诧异：“难道这套剑诀你也送给过清音和师姐吗？”
“没有。”
李虚度摇头，声音低沉有力：“我之所以送你沧海剑诀，那是因为我也从与你的战斗中领悟了许多尚未认知的剑道规则，与你的战斗，远比与李清音、林慕昭的战斗获益要多，所以我只能将沧海剑诀交给你，这样我们才能两不相欠。”
还真是一个耿直的阴灵。
我抱拳道：“多谢前辈赐法。”
“不用客气，你可以挑战更多阴灵了。”
“嗯。”
……
不用我多说，一群剑道阴灵都阴恻恻的看着我，带着不怀好意的笑容，其中有男有女，有老有少，一个个毫不顾忌的相互交谈着。
“看见没有，这小子居然让剑公子交出了沧海剑诀，嘿嘿嘿，我们的机会终于来了。”
“对，斩了这小子，夺了他的灵墟就能得到诸多的妙法，连沧海剑诀也在其中，我灵剑上人就可以当剑冢第六层的老大了！”
“杀，干死这小子，让李清音和林慕昭去哭吧！”
一群阴灵将弱肉强食的丛林法则表演得淋漓尽致，各自祭出兵刃来，就等我选择一个来战斗了。
我打心底瞧不起这群阴灵，与剑公子李虚度相比，这群阴灵缺少太多的气量与胸襟了，便抬手一指，说：“那个灵剑上人，外加那个号称九千年前烈州第一剑翠花婆婆的也出来，我要同时打你们两个，滚过来受死！”
“好你个小子，太狂妄了！”灵剑上人拔剑而来。
翠花婆婆笑容阴沉，倒拖着一柄与体型完全不相符的巨大铁剑走了过来，铁剑在地面上摩擦的声音十分刺耳，她的身影越来越大，竟凝显出一道法相，铁剑铺天盖地的劈了过来，天空仿佛一下子就崩塌了一般，使用的是空间规则剑道！
我心底暗暗叫好，拔剑就祭出了剑魂之影，直接就是一招气动山河迎了过去，并且这一式气动山河蕴藏了剑道规则，剑气流动的周围空间不断坍塌下来，形成了更加恐怖的杀伤力，与翠花婆婆的一击绞杀在一起的同时，拔身而起，左手点指打出一道剑诀，汇聚成了渭阳九曲，迎击灵剑上人的剑招。
“轰轰轰~~~”
手指有些发麻，能位列六层的阴灵果然不弱，这两位虽然实力都逊色于剑公子一筹，但一旦联手的威力却相当非凡，至少强过于剑公子六成左右，对我形成了莫大压力，而这种压力也正是我想要的，唯有真正的压力，才能激发出自己更强的潜能。
能够在短暂时间内领悟剑心通明乃至剑心合一，这已经足以证明我在剑道上的悟性远胜他人，而如今要做的就是将这种悟性与潜质一点点的全部激发出来，这世界上没有任何一个高手不是逼出来的，往往把自己逼得越厉害，最终的成就也就越高！
远处，林慕昭击败了一名剑道阴灵之后，看到我同时对战两名阴灵，禁不住秀眉轻蹙，但却没有打扰，她知道我沉浸在一场势均力敌的决战之中，这种时候绝不能打扰，否则会有生命之忧。
……
电光火石间，灵剑上人、翠花婆婆同时攻出了三招，而我的反应必须更快，身形化为一道云烟消失在远处，下一刻就攻出了数剑，他们的速度快，我必须更快，有时候匆匆一息间就必须将几个相互连贯的招式同时用出，否则就无法抵挡对手的狂攻。
转眼近三百招过去了，灵剑上人尖啸，翠花婆婆怒吼，两个阴灵剑修都陷入了疯狂之中，似乎对我这个年轻剑修已经是除之后快了。