远方，一缕缕气芒掠过天际，不仅仅是白鹿书院，即便是数里之外的天风书院也正发生着一场场恶战，放逐者肆虐在书院之中，而两大书院只能依靠掌座、长老、弟子们相抗，许多弟子就这么惨死在了山门之中。
百里明杰手握利剑，眸光炽盛，目中闪烁妖冶光辉，阴恻恻的笑道：“听闻上界有美人榜，李清音、步璇音、林慕昭分列前三，如今已经有两位剑圣境界的美人就在眼前，我放逐地岂有入宝山而空回的道理，这一次不禁要诛杀步亦轩、夺走神月尺，同时也要取走清音仙子和慕昭仙子，放逐地苦寒，若是有两位仙子在必定增色不少。”
龙寻一晃长剑，棋道光芒流溢，脸上带着无尽的怒意：“休要欺我师门！”
“你是天州棋圣弟子？”
百里明杰微微一笑：“放心，你不必用棋圣来吓我，踏平中州之后自然就轮到天州，你身后的棋圣门阀一样逃不了！”
“做梦！”
龙寻脸色铁青，说出这句话多少有些没有底气。
……
“师弟，清音师妹。”
林慕昭持剑傲立，宛若仙子，浑身氤氲着动人的仙韵，悄无声息给我和李清音传音，道：“师尊和师伯都被囚禁在玄镜世界中，而玄镜世界就在大殿里，一旦大殿被攻破我们就会被瓮中捉鳖，与其这样倒不如化被动为主动，我来取出玄镜世界，带着它利用水泽世界离开大殿，你们两个护法，能拖多久拖多久，或许师尊和师伯很快就能出关了。”
李清音娥眉轻蹙，颔首道：“嗯，师姐说得没错，这样也能让两大书院的天骄不必要作无谓的伤亡，一切……由我们三人背负下就可以了，人邪与火邪，我来应付，或许……再加上一个百里明杰，清音拼死也会守住玄镜世界，只是担心……”
她眸光幽幽的看向我，毕竟三人之中唯有我不是剑圣，只是一个半圣罢了。
我也看着她，体内圣气磅礴，规则真意的深处有一种玄妙力量正在推演、涌动着，那种福至心灵的感觉布满灵台，没错，肉身的底蕴已经完全积蓄成熟了，此时的我，随时都可以踏破人生的桎梏，跨越一道大境界，引动九天雷劫，点燃圣墟之火，成为传说中的剑圣！
“不必担心我。”
我柔声道：“媳妇，你只需要对付人邪、火邪，放逐五绝全部交给我。”
“什么？！”
李清音睁大了美眸，满是诧然，林慕昭也瞥了我一眼，道：“师弟，不要逞能，虽然这一战关乎两大书院的传承，但你终究是天风白鹿这一代最杰出的弟子，只要你还活着，哪怕是师尊、师祖都陨落，至少还给书院留下了一颗种子，只要假以时日，你也能成长为参天大树，不是吗？”
“我没有逞能。”
我正色道：“师姐，我从来不做没有把握的事情，虽然有些冒险，但值得一试，如果成功了，不但能保全师尊、师伯的生命，甚至就连我们，还有大家都能在这场劫难中活下来，天风书院、白鹿书院依旧是上界的中流砥柱，我觉得……值得一试。”
“你想做什么？”
李清音秀眉轻蹙，带着担忧道：“如果是延长白修罗的状态，那大可不必试了，修罗力量是双刃剑，可以让你获得超越剑圣的实力，但也能烧毁你的灵魂力量，毁去你的道根，你明白不明白？”
“明白，不用担心我，准备动手。”
“那……好吧！”
就在我们议定之后，壤驷尘决一掌便拍飞了澹台瑶、东方凛儿、东方宸凝实出的剑墙，嘴角挂着轻蔑笑容：“蝼蚁安敢与皓月争辉？”
远方三声巨响，三人都受了重伤，跌倒在圣宮的石林与竹林之中，撞碎一大片石林。
林慕昭手指轻轻凌空一点，水滴浮现，顿时笼罩住她的身躯，水泽世界再次出现，飞快进入了圣宮深处，将玄镜世界收入其中，随后这颗水滴晶莹剔透的冲天而起，转瞬就消失在了雾霭之中，但走得再远也无法逃脱书院的范畴，因为放逐大军已经在外围设下重重禁制，使得两大书院的人杰一个都走不掉了。
“还想走！？”
人邪大吼，浑身喷薄剑意，抬手点指而去，化为一缕剑意冲向了林慕昭，但这道剑意尚未完全凝实，猛然间就被一双玉色小蛮靴硬生生的踏破了，正是李清音，她浑身萦绕剑意漩涡，连续三剑震得人邪后退，美眸中蕴藏剑道规则，道：“人邪、火邪，你们的对手是我！”
“小丫头，恁地厉害！”
人邪已经在之前的战斗中受伤，嘴角一咧，看向了火邪，道：“老火，这李清音乃是盛典第一人，号称上界年轻一代的第一王者，我们两个既然都已经受伤，不妨联手镇压了她，为放逐之地擒这上界第一美人回去，如何？”
“我没意见。”
火邪的笑容阴柔而冰冷，浑身喷薄着一缕缕火光，抬手便祭出了气芒炽盛的一剑，横扫向空中的李清音，而李清音则浑身氤氲着仙道气机，剑意宛若流水般绵柔，任凭火邪的一剑刺入场域之中，后退一步便将火邪、人邪都带入云霭内的剑道场域之中了。
剑芒炽盛，冲天而起。
一个下位剑圣力敌两大受创的封号圣者，确实不得了。
“林慕昭，停下！”
一道人影拔地而起，是姬阳泽，魔尊的弟子，放逐五绝排名第二，点燃一道三品圣火，是一个强大的中位剑圣，腾空而起，双手负于身后，浑身缭绕着一道道锐利的剑意漩涡，宛若一位得道剑者一般，仅从气机就能推断出他的实力超凡了。
“姬阳泽！”
我体内血气翻涌，人王血脉鼎沸之下，人王技爆发，身躯化为一道流光直接出现在了姬阳泽的上方，手掌握着的仙骨剑裹挟大道沉一击猛然轰了下去，低喝道：“你们放逐五绝的对手是我，可千万别找错人了！”
“什么？！”
姬阳泽剑刃一荡，与大道沉搅扰在一起，嘴角浮现轻蔑笑意：“步亦轩，你的天资悟性确实不得了，在上界能排入年轻一代王者中的前三，可是……你想凭一个人的力量与我们放逐五绝为敌，是不是太看得起自己了？”
“莫非……他还有手段没有使出来？”壤驷尘决皱眉道。
唐久渊却一脸鄙夷的笑容：“若是有手段早就使出来对付圣祖了，又怎么可能现在才拿出来？依我看不过是想拖延时间罢了，他们以为还会有转机吗？此时，放逐地百万大军把天风书院、白鹿书院围得水泄不通，别说是强援，就连一只苍蝇都别想飞出去！”
上官景彦一身黑色长袍，手握一柄流光转动的黑色利剑，笑道：“都说步亦轩是上界年轻一代中最有可能成为禁忌剑圣的奇才，今天……不如各位就将这小子让给我好了，也让我上官景彦试试上界剑道奇才有多厉害，如何？”
百里明杰双臂抱怀，立于高空之上，浑身洋溢着磅礴自信，皱眉道：“诸位，不要小瞧了任何一个上界奇才，更何况他是半圣榜第一，连魔龙后裔、玲珑都能镇压的人必然有非凡手段，既然他想同时挑战放逐五绝，那不妨就成全他，一起上，瞬息间灭掉他，取神月尺，然而再擒住慕昭仙子和清音仙子，也生得让师尊他们再多担心了。”
他是放逐五绝第一，其余四人都有些敬畏，就连壤驷尘决也皱了皱眉，道：“就这么办吧！”
唐久渊手握利剑，身后站着三具圣尸，浑身缭绕着妖冶的雾霭，笑道：“我倒是很想知道这步亦轩还有什么手段，竟敢挑战放逐五绝，莫非是活腻了不成？”
壤驷尘决冷冷道：“上界正道修士重视名节，白鹿书院对步亦轩有知遇、再造之恩，此番白鹿书院有覆灭之灾，步亦轩也必然会倾尽一切与我们一战，大家都要小心。”
“壤驷尘决，你长在上界，畏畏缩缩，难怪成不了什么大事！”
“你！”
壤驷尘决气结，但却又飞快的不说话了，倒是远远的传音给我道：“步亦轩，你要是有什么手段就使出来，我倒要看看你怎么击败眼前的这五大放逐地的圣境天骄！”
上官景彦长剑一荡，祭出数十道邪灵光辉，眸光在远方唐阙然、风轻衣等书院女弟子身上一一掠过，笑道：“步亦轩，你若是败了，这些书院男弟子都要死，至于那些水灵灵的女弟子，倒是可以带回去当个侍妾，随后，白鹿书院将会被踏平，成为再也无人问津的废墟，这就是你说大话的下场。”
百里明杰欺近，剑意凌空，浑身笼罩着一柄绝世长剑的光辉，无数剑意漩涡流动，淡淡道：“步亦轩，我也很想知道你有什么办法逆天改命！”
……
“你们都很想知道吗？”
我深吸一口气，微微一笑，忽地左手抬起引动天穹之上的神力，顿时体内的剑道规则喷薄而出，与天色融汇在一起，伴随着轰隆隆的雷鸣声，九天之上一口剑渊倒垂了下来，直接将我笼罩在其中，剑渊共有九层，一层深邃过一层，裹挟着无尽的天地规则力量，空中，一缕缕雷霆汇聚，蕴藏在云霭中，蓄势待发，此情此景，正是传说中的剑道九重天雷劫！
……
“什么？！”
唐久渊咬牙切齿，眼中烈芒暴射：“你这疯狂的家伙，难道想在战斗中渡劫成圣？！”
“不可以吗？”
我淡然一笑。