“没错。”
诸葛明颔首，道：“西湖论剑是一次空前盛会，三年一度，天心帝国选拔英杰的盛典之一，在天州西湖上举行，来自五湖四海的年轻剑道奇才都不会错过，这不仅仅是一次与高手切磋的机会，同时也是一次获得朝廷赏识的机会。”
“师父觉得我能在西湖论剑里脱颖而出？”
“未必，但有一定的机会。”诸葛明沉声道：“西湖论剑的规则由帝国朝廷制定，所有参选者都必须将境界压制在人王境内进行斗剑，所以你虽然是人王榜前一百，但一定会遇到许多太灵榜甚至是元灵榜的高手，你领悟了剑心通明，有一定优势，可以放心一战，一旦能进入西湖论剑前十，连院主和女帝陛下都会对你刮目相看。”
“什么时候？”
“三个月后。”
“那我还有时间。”
诸葛明意味深长的一笑，道：“上一届西湖论剑我白鹿书院只有一个弟子进入前十，而且恰好排名在第十位，反观天风书院却有三位弟子晋入前十，并且名次也相对靠前，这一次，我们白鹿书院绝不能再丢这个人了，十天内，你务必要把潜龙出渊修炼到大成，师父会传你无双九剑第五式。”
“明白，多谢师父。”
“去吧。”
“是。”
我转身走出了小世界，身后，诸葛明若有所思的样子，随后捋着胡须，仰头喝了一口酒，自得一笑：“好酒！好酒！”
……
踏入人王境后期之后，炼化四阶蛮兽灵液的效果明显没有那么显著了，一次性炼化三滴所增长的力量也极其有限，于是只能尝试炼化五阶蛮兽灵液，而五阶蛮兽灵液从五阶蛮兽的身体内精炼而出，拥有的是一头五阶蛮兽的积累，五阶蛮兽实力比肩太灵境，这区区一滴灵液的利害可想而知。
下定决心，三个月内冲击到人王境巅峰，只能一试了，好在，我有足够的五阶蛮兽灵液，相对于其余的内院弟子来说我的修炼资源太过于丰厚了。
取出一只玉瓶，倾倒入口中，一滴晶莹剔透的金色蛮兽灵液落入口中，顿时仿佛一团火炸开一样，雄浑的灵气在体内乱窜，几乎瞬间就让人要受不了。
飞快调动人王力奋力炼化，但人王力一触即溃，根本无法与五阶蛮兽灵液抗衡，太恐怖了，难道真的只有太灵境级别的强者才能动用圣魂对五阶蛮兽灵液进行镇压炼化？
心底偏偏不信邪，直接启动房间里的铭文结界，澹台瑶留下了几道阵法，一旦激活铭文，就算是诸葛明的实力也未必能洞察房间内发生的一切。
真龙化身！
骤然之间体内龙气爆发，肉身发生质的变化，向真龙蜕变，一道道厚实的鳞片涌动生出，额头上长出龙角来，疯狂的龙气形成了一个漩涡，将五阶蛮兽灵液的力量卷入其中，使其不再冲击、伤害肉身的经脉、肌肉等。
果然，在真龙之气的镇压下，五阶蛮兽灵液的能量虽然依旧狂暴不堪，但已经无法肆虐了，全部被真龙之气包裹着，一点点的炼化，化为一缕缕凉丝丝的灵气流淌入体内的肌理、血脉之中，与肉身融合，成为我体内积累的一部分。
当一滴五阶蛮兽灵液完全炼化掉的那一刻，仿佛打了一场恶战一样，浑身湿透，但体内的力量却前所未有的充盈、强大！
“哈哈哈……”
禁不住的笑了起来，效果极其显著，炼化一滴五阶蛮兽灵液的效果堪比炼化五十滴四阶蛮兽灵液，这就意味着我的修炼进阶速度将会远胜过于一般的人王境强者，这都要归功于真龙化身的力量，若是没有强横的真龙圣体，这副肉身一定承受不住五阶蛮兽灵液的恐怖冲击！
深吸一口气，身体有些疲倦，两天内怕是已经不能再炼化一滴五阶蛮兽灵液了，便盘膝而坐，开始参悟、理解无双九剑的心法，无双九剑的诸葛明赖以成名的绝学，可比肩澹台瑶的无尘生灭剑法，都属于王级绝学，而一般的内院弟子其实修炼的大部分都是鬼级，按照上界的武学品级，依次为：玄级、灵级、鬼级、王级、帝级、仙级，显然王级要远远凌驾于鬼级之上，即便是顶尖的白鹿书院也只有三大圣宮的弟子有机会接触王级武诀罢了。
短短七天，把潜龙出渊修炼到大成！
这次，就连诸葛明都被吓了一跳，潜龙出渊的修炼难度他最清楚，就算是上界的一线人杰也要两个月以上才能修炼到这一步，但我仅仅用了七天，原因很简单，剑道意境的层次也意味着对剑法的悟性高低，诸葛明只知道我领悟了剑心通明，却不知道我的剑心通明已经达到了高阶的后期了，随时都有可能突破，达到传说中的剑心通明巅峰。
所以，一般剑道人杰要花费两个月才能练成的潜龙出渊，我只需要专注修炼七天就能做到了。
这都要依托于在剑冢天牢中的磨砺，如果没有无数剑冢中的中古、上古人杰的阴灵“陪练”，我的剑心通明层次绝不会提升得那么快。
于是，诸葛明把无双九剑的第五剑也传给了我。
第五剑，渭阳九曲，衍生自大地生命气息的一式猛招，能够瞬间爆发出九段攻势，一旦修炼到大成，威力绝不是一般人能抵挡得住的。
黄昏时，手里提着仙骨剑走出房间，准备再次挑战剑冢天牢。
就在这时，不远处两人走来，是谭星和穆云。
“师弟，我们跟你一起进剑冢。”谭星道。
穆云道：“对，我也已经杀入剑冢第二层，这次跟你一起进去。”
“好。”
我点点头。
……
晚风萧瑟，三道身影分开了天牢禁制的铭文，进入剑冢内，顿时一片阴灵的气息开始躁动起来，一个个暴戾的身影浮现，但见到我们之后都露出了臣服的姿态，其中一些比较没有骨节的甚至连连道：“白爷，原来是你们几位来了，好走好走。”
谭星微微一笑，没有说话。
穆云手握长剑，挺着一对酥峰，长裙裹着曼妙的体态，令人浮想联翩，她的脸上带着自信笑容，似乎十分开心眼前看到的一切，对天狱院的弟子而言，剑冢天牢是禁地，没有领悟剑心通明的话连第一层都没有资格去，而能踏入第二层的人，更是一种实力的象征，是一种莫大荣耀。
进入第二层，周围阴森森的一片，冷风扑面，令人不寒而栗。
一地古剑、尸骸蔓延向了远方，随着我们的到来，一个个狰狞的身影浮现而出，都是一些充满了怨恨、仇视情绪的阴灵，但在看到我的那一刻，一个个都怂了起来，连连打招呼：“原来是白爷来了，请进请进，这里白爷随处皆可去。”
但当他们看到穆云的时候，立刻露出凶相：“小丫头，你算什么东西，你也敢再来第二层？”
穆云被吓了一跳。
我立刻转身，对一群阴灵训斥道：“她是我穆云师姐，你们瞎了眼了，都给我对她客气一点，谁敢伤了师姐的性命，我让他魂飞魄散！”
一个个阴灵瑟瑟发抖：“是，是，白爷的吩咐我们照办！”
穆云惊呆了，谭星也张大嘴，目瞪口呆，不知道说什么是好，而我则一步步的走向了二层的尽头，身形几乎消失在雾霭之中。
“小师弟，你去哪儿？”雾霭中传来穆云的喊声。
“三层。”我说。
谭星大惊：“师弟你已经杀入剑冢三层了？”
“嗯。”
他很是无奈：“我这个大师兄已经被你远远的甩在后面了……”
其实，我都没有告诉他真相，这次我要去的是剑冢第四层，因为三层的阴灵已经被我扫清了，不过也没敢说，这太打击人了，对他们的心志与自信来说并不是什么好事。
……
第三层，雾霭覆盖在大地之上，到处都是纵横的死气，像是一缕缕浮动的流莺飞火，雾霭中的阴灵一一苏醒，站立在尸体上方，目光注视着我，有的点头致意，有的则目光平静而冷淡，这些剑道高手生前都已经踏入了太灵境，早就有自己的骄傲与尊严了，不会像是一层、二层的那些阴灵一样低声下气。
直接越过三层的领域，去往四层。
天狱院弟子的令牌分开铭文，当我踏入第四层的第一时间就感觉力量被压制了少许，周围浓雾稠密，纵然开启剑道天眼也看不了多远，而在浓雾中，一道道充满暴戾之气的阴灵浮升而起，有的很年轻，有的则十分苍老，洋溢着的气息则是太灵境巅峰！
第四层的阴灵居然就已经太灵境巅峰了，有点吓人，生前恐怕任何一个都是当世呼风唤雨、轰动天下的人杰了，而剑道意境也已经大部分都达到了剑心通明高阶，跟我一样，距离剑心通明巅峰只有一步之遥，这群对手，不那么容易应付了。
“很久没有人来到第四层了。”一个佝偻身躯的老者阴灵冷笑，道：“我驼背王今天要大开杀戒，谁也不准跟我抢这个小子的鲜血，老子要吸干他的血液，饱尝白鹿书院卑鄙小人的血肉滋味！”
周围，一个个阴灵都冷笑起来。