魔龙一掌，遮天蔽日，天空完全被滚滚魔龙之气所充满，那不再是简单的一掌，而是仿佛与星空汇聚，显化出了天穹的脉络，一掌落下，足以碎灭一座古山，别说是动手，平常人类修士就连这种堪称大恐怖的气机都承受不了。
这是一种大凶之术，从真龙术中的演化。
类似于擒龙手的一击，但由魔龙后裔这拥有正宗真龙血脉的强者手中使出，却与我使出有云泥之别，强横程度何止翻倍？
天空一下子就变得全部灰暗了下来，滚滚魔龙之气碾压，更加致命的一掌瞬间坠落。
这一掌，必须全力以赴才能接得住！
……
一声断喝，我腾空而起，周身火焰缭绕，不死鸟印记齐鸣，凤凰法完全开启，轰然在身周形成了一道属于自己的剑域，一道道太古凤凰身姿于空中翱翔，无比神圣，一脚仿佛踏开了一道火渊，直接将最强底牌之一，新近才领悟的真羽剑界祭出了！
“轰~~~~”
无尽凤凰法相冲天而起，随着仙骨剑的一劈冲天而起，与空中镇压下来的魔龙一掌碰撞在一起，顿时火光耀天，魔龙的吼声、凤凰的锐鸣交织在一起，以圣术对圣术，在这一点上倒是没有吃亏，再加上我的剑道规则优势，便足以抗衡魔龙后裔的狂傲力量了。
“给本座破碎吧！”
魔龙后裔怒吼，一爪接着一爪的攻击真羽剑界，试图将这座无坚可摧的剑域摧毁。
此时，我已然完全沉浸在战斗中，不再顾忌对手是谁，每一剑都必全力以赴，置身于真羽剑界之中，演化无双九剑意境，儒道气境盎然，宛若是一位深谙剑道的年轻儒生般，挥舞长剑，从容不迫，有种超凡入圣的气势。
“轰轰轰~~~”
一道道数百丈长的火焰剑气与魔龙之爪碰撞在一起，震得整个天穹都快要碎裂了，魔龙之气滚滚，魔龙后裔不断增幅力量，将真龙术推演而出，甚至就连开天、镇海等手段也一一施展而出，而我则凭借真羽剑界一一化解，不论是气势还是力量与规则上都不落下风。
无双九剑用了一遍又一遍，但力量则一次强过于一次。
灵墟内，无数圣光凝聚，化为一本神圣书卷绽放在内世界中，是凡人书，曾几何时凡人书居然已经在我的内世界中显化了，一缕缕规则融入血脉之中，随着我的运转剑诀而不断增进、补足这套无双九剑，以至于在战斗中无双九剑竟然变得越发的完美，这就已经不再完全是一场挑战了，同时也是一种战斗中的领悟。
在我的越战越勇之下，魔龙后裔则显得稍落下风了，虽然真龙血脉强横，在巨大消耗下依旧拥有源源不绝的力量，但力量始终停留在一个水平线上，没有太强的增幅，反观我的无双九剑，经过内世界凡人书的规则效果，近一千招之后，威力比之前甚至增强了有一倍之多！
真羽剑界如巨大星辰般旋转，将魔龙后裔的利爪一一格挡在外，同时剑道力量迸发，不知不觉间已经创伤了魔龙的身躯，虽然魔龙鳞片坚不可摧，但无孔不入的剑意依旧从鳞片窄小的缝隙间流入，以至于魔龙后裔的灵身此时的利爪、身躯上都已经血迹斑驳。
但这头龙的肉身力量实在太变态了，久战不败，声音浩然，怒吼声不断，依旧挥舞利爪不断与我决战。
不行，必须一招决胜负，否则没完没了。
动用最后底牌！
就在某一刹那，仙骨剑光辉暴涨而起，数十道时光刻度规则从体内爆发，缭绕如丝绸般，迅猛的一剑迎头落下，笔直的轰在了魔龙的头颅上。
时光刻度斩！
时光进程瞬间紊乱起来，轮回与流逝交织，周围空间的一切规则都开始变得混乱，只是一瞬间，魔龙后裔坚硬的头骨产生了龟裂，甚至快速衰老、腐朽，这一剑远非寻常剑道那么简单，而是蕴藏了天地间的大智慧。
“你……”
魔龙后裔身躯疯狂战栗，仿佛泄了气的皮球一样，庞大身躯转眼间就收缩了起来，很快变成了人类模样，一缕血迹从头部流淌下来，经过眼睛，整个人变得阴恻恻，狠辣无比的看着我，道：“若不是本座留在半圣榜内的灵身还没有印证新的力量，你早就败了！等着瞧吧，这一箭之仇，我会很快就报回来！”
他的身形化为滚滚云烟，消失在了器灵世界了。
居然……直接认输了？
……
我皱了皱眉，其实魔龙也只是受伤，但并未到了落败的地步，以他强横的肉身力量，应该是足以再战击败回合的，到那时，胜负也说不定。
“他在现实中一定是遇到强敌了，灵身感应到了那种危机，所以退去了。”
器灵老人再次出现，目光中充满了赞赏，娓娓道：“步亦轩，虽然魔龙后裔是认输，但不可否认，你的实力确实有让他认输的资格，真羽剑界……嘿，有意思，上界恐怕至少也有一万年没有哪一位剑修能自创这等造化了吧？”
我深吸一口气：“前辈，现在我是半圣榜第二位了？”
“没错。”
器灵老人淡然一笑：“你要继续挑战第一位吗？玄武传人，他已经霸占半圣榜百年了，无可撼动，甚至就连魔龙后裔、白-虎少女等强者都挑战了他百余次，但却从未有人胜过。”
“算了。”
我摇摇头，道：“以我现在的实力单挑魔龙后裔都困难，又何必去玄武传人那里自取其辱，前辈，我今天就挑战到这里了，能让我看看新的半圣榜名单吗？”
“可以。”
器灵老人伸手一拂，眼前顿时出现了一道战榜，正是半圣榜，其中我的名字已经出现在了第二位，把魔龙后裔挤到第三位去了，此外还有一个巨大变动，半圣榜第六名的位置上，赫然是“林慕昭”三个字，好强的师姐，已经打到第六名了吗？
这倒是让我很是意外，如果没有猜错的话，师姐应该是天风古经和剑道上又有新的进阶了，在半圣榜上的人类中，仅次于我和壤驷尘决，这一次，师尊肯定相当高兴，两个得意弟子一起进入半圣榜前十，放眼整个上界，这都是了不得的事情！
此时，传音手环泛起柔和光辉，一道传音来自于林慕昭：“师弟，恭喜你啊，我看到战榜变化了，你居然击败了魔龙后裔，这可是清音师妹都没有完成的壮举呢！”
“师姐，我这就出来。”
“嗯！”
……
走出器灵空间，林慕昭白衣胜雪的就站在外面，脸上带着喜滋滋的表情，若是换成别的同门，或许会嫉妒我上升到半圣榜第二名，但林慕昭却不一样，我能有这样的成就，她是真心实意为我开心的，立刻挽着我的胳膊，说：“走吧，带你去领半圣榜奖赏！”
“好！”
在办事处，得到了一枚玉牌，这是半圣榜令牌，上面有我的名字，还有一个大大的2，十分的惹眼，别说是那些围观的修士了，就算是镇守决胜战台的那些老者都投来了赞许的目光，对我和师姐开始刮目相看了。
奖赏领取处，当我递交半圣榜令牌时，那年轻的修士立刻惊呆了，回身道：“有请执事大人！”
执事是一个中年人，浑身澎湃着圣道气机，是一位下位圣者，看了看玉牌，十分震撼的样子，道：“恭喜白鹿宮步首席击败了魔龙后裔，真乃是我人类历史上的骄傲，请问，您是要一次性领取所有的半圣榜奖励吗？”
“是的，还有我师姐的奖赏，她也要领取。”
“二位请稍等！”
很快的，数十名武者每人手中捧着一只空间袋子，神色凝重的走来，一一恭敬的将袋子放在我和林慕昭前方，那执事则正色道：“步亦轩首席，这些都是您的半圣榜奖赏，一共是圣元石八千四百枚、圣药十株、星陨石二十四根，请点算。”
“不用了。”
我心头狂喜，这是一笔了不得的财富，圣元石的价值绝不是血灵晶能相提并论的，而且还有十株圣药，步王府的药园底蕴又可以再次增加了，除此之外，打开了一个空间袋，里面装满了黑漆漆的一根根铁棍子，玄奥气机弥漫，我忍不住说道：“这铁棍子有什么用？”
一旁，林慕昭轻笑：“师弟，这不是寻常铁棍子，而是星陨石，一些从星宙间获得的天机，星陨石中蕴藏着极为丰厚的仙道精华，是可以用来精炼超凡器的，你的仙骨剑如果想要炼化出更多的灵纹，就必须靠这些星陨石，星陨石价值昂贵，而且朝廷是禁制私下买卖的，据说，一枚星陨石价值一百枚圣元石呢，而且有价无市，被朝廷严格控制了，每个正道宗门也只能每年配额少许罢了。”
“这就难怪了……”
我直接将诸多宝物都收了起来，笑道：“师姐，我们回书院吧。”
“嗯，好。”
林慕昭也美滋滋的收起了自己半圣榜第六名的奖赏，与我一起踏步飞出了中州城，直奔白鹿书院而去。