空中，血尊扬起手掌，万千道血气冲天，汇聚为一道狰狞血色拳印以泰山压顶之势落在了书院的上空，顿时整个天空都被护山大阵的金光照得一片通明，“嗵”一声巨响，护山大阵的外界突起了一道道长剑、战矛、铁戈、短刀的法相，仿佛一座长满了荆棘的老龟龟甲一般，直接将血尊的拳劲给激荡了开来，甚至震得他连退数十丈。
“嗯？”
儒尊略有些意外，眯起眼睛，笑道：“护山大阵中居然蕴藏了一座玄武阵？不简单，看来我们没有来错，不拔掉天风白鹿两大书院的话，确实很难在中州立足，更别提掌控整个天心帝国的二百多州城了，给我继续猛攻，玄武阵虽是神阵，但并非不能攻破的。”
说着，儒尊亲自动手，浑身儒道真意涌动，双掌齐齐的推出，爆发出混沌空间内的震耳锐鸣声，掌印齐齐拍打在了玄武阵上，两座山脉与中间的白露河都在颤抖，甚至河水上扬，在空中下起了一阵雨，两大书院正在经历着一场前所未有的浩劫！
“动手！”
空中，绝世修罗一声低喝，长剑力劈而下，震撼在神阵外界，金光四溅。
黎平、洛正阳等人也一一动手。
而那些漫天飞舞的血妖也纷纷扑向了神阵，以利爪、妖力攻打阵法，然而玄武阵的反噬力量却强得有些不像话，修为略低的血妖直接就被震得血肉横飞，哪怕是一些妖王级的上等血妖也被震得肉身龟裂，血流不止，再也不敢尝试了。
……
“尔等，太过猖狂！”
断井渔一声低啸，脸上充满怒意，手掌轻轻一扬，顿时山脉之上掀起了一道轻风，化为一缕超然剑诀透过了大阵，笔直的轰向了攻势最为凌厉的绝世修罗，一时间绝世修罗嘴角充满狞笑，一剑横扫，“铿”一声两道剑意碰撞在一起，绝世修罗被震得略微后退，脸上有惊愕之色，而师祖断井渔更是眉头紧锁，敌人远比我们想象得要强。
“没办法了。”
宁道泫负手而立，笑道：“断老儿，我们下一局，如何？”
“可以。”
两位堪称禁忌的师祖踏上天穹，意境演化之下，空中宛若棋盘，所有的光辉都尽数不见，大有天作棋盘的仙神气韵，我不禁皱了皱眉，既然天作棋盘的话，那什么作子，似乎已经呼之欲出了，果然，宁道泫抬手，手掌凝化出圣洁法相，从外界的天穹便摘下了一颗星辰为子。
“嗡~~~”
星辰狂劲迸发，带着雷鸣之声坠向了绝世修罗的后背，而这位修罗天府的大凶躲避不及，“蓬”一声巨响就被星辰砸得落在了玄武阵上，再被玄武阵反噬，顿时皮开肉绽起来，狼狈不堪，惹得许多修罗天府的门众脸色惨白：“世尊……”
“滚开，别过来！”
绝世修罗一声暴喝，脸上满是战意，浑身涌动修罗神力，肌肤之上更是浮现出一缕缕灵纹，仿佛将自身的肉身都给炼化了一般，不是一般的强横，显然，修罗天府与放逐之地的关系只是合作，而在征服疆土之后想要得到更多的好处，就必须依靠自己的实力，这也是绝世修罗拼命的原因所在。
可惜，他如今面对的是两大禁忌级剑圣，已经将剑道与棋道完美融合的无上存在！
“唰！”
又一道棋子降临，绝世修罗腾空横移，双拳澎湃修罗之力，但就在他以为避开了那一缕炽盛星辰的同时，忽地头顶上方规则律动，原本砸向别处的星辰轰然落在他的头顶，就像是一种因果般，使得他无论如何努力也躲不开这一击。
“蓬~~~”
这一击，将绝世修罗的背部砸得血肉模糊，甚至已经隐隐可见骨骼了。
“无知宵小，真以为人族世界那么好征服吗？”
宁道泫冷笑一声，再次捻动天穹之中的一颗棋子，那璀璨星辰呼啸苍穹，火红一片，带着无双气运再次重重的重击在绝世修罗的面门之上，直砸得门牙横飞，惨烈不堪。
断井渔一样飞速落子，又一道星辰在空中横飞，这一次直接将绝世修罗的一条手臂碎灭了，星辰气劲涌动，骇得一群修罗天府的门众脸色惨白，谁也没有想到绝世修罗会败得那么惨，他可是一位禁忌啊，可是在两大禁忌剑圣的面前，居然如此不堪一击。
“世尊！！”
一群修罗天府的人肝胆俱裂。
“嗵”一声巨响，在一颗星辰棋子中，绝世修罗被砸得烟消云散，虽然气息尚未完全消失，但力量已经所剩无几了，化为空中的一缕幽影，飘然无踪。
……
“哼，真是一个废物……”
儒尊淡然一笑，道：“两位老友，你们真的想与我斗法？”
宁道泫负手而立：“可有兴致？”
“有！”
儒尊踏空而出，身周风起云动，一缕缕儒道规则冲天而起，在他身周形成了一道数百丈的接天法相，那是一位手握书卷的儒道仙神，浑身充满了看破万物玄机、洞彻宇宙奥妙的气质，双眸中涌动炽霞，一步踏出了数百丈，临空而立，一双眸子看着白鹿山，笑道：“斗法便斗法。”
断井渔一声断喝，长袖飘扬，手指捻动了空中的两枚星辰棋子，骤然化为一道星辉攻向了儒尊，来自宇宙深处的轰鸣声不绝，虽然只是两道星辰的法相，却仿佛是真的星尘降临一般，星辰表面的凹凸、山岳、盆地等都历历在目，充满了星辉与芒刺，笔直的轰向了儒尊。
儒尊眯着眼，微微一笑，手中书卷轻轻一摆，顿时空中的棋盘意境被搅乱了，取而代之的一座充满书香气韵的古老山峦，山峦之上纵横交错着山路，并且每一条道路都由万千儒道规则形成，化为强横无比的规则链条。
“书山有路！”
山峦镇压而下，整个棋盘接近崩溃，岌岌可危。
宁道泫一声沉吟，脚踏星空，忽地手掌猛然翻转，道：“乾坤倒悬星作子！”
顿时，原本落在棋盘上的棋子纷纷跳了起来，轰在了儒尊祭出的儒道法相之上，一时间书山与棋子相互碰撞在一起，引发不间断的规则雷鸣声，巨响声响彻天地，以至于白鹿山的古峰上开始出现龟裂，山体绝对经不起长时间的禁忌级斗法！
断井渔一声低喝，与宁道泫一起扬起手掌，颠覆棋局，掀起了万丈狂澜，狂澜之中一缕缕剑意暴射而去，顿时万千血妖瞬即化为血水，剑意混杂着血水，轰向了云霭下方不可一世的儒尊。
“哈哈哈，痛快！”
儒尊手中书卷猛然展开，绽放出万丈霞光，书卷上的神圣文字一一烙印在天穹之上，每一道文字都蕴藏着玄机与磅礴无比的规则力量，倏尔，文字上方出现了一道白色法相，赫然为一头白色骏马，马蹄落处，踏碎了无数文字，身躯腾空，傲然于天地间，蹄声动天，化为一股澎湃无比的力道落向了断井渔、宁道泫祭出的倒悬棋盘上，儒尊双眼微阖，淡然道：“看本尊的丹书白马！”
“轰轰轰~~~”
白马临天，铁蹄纵横，居然“蓬蓬蓬”的踏破了棋盘，彻底扰乱了棋局，甚至将两大禁忌级剑圣的剑意也一起踏碎，儒尊手中的这部古卷堪称是不得了，卷宗中蕴藏的文字化为白马法相，突破了两大剑圣的棋盘，重重踩踏在了玄武阵上。
“嗵！”
一声巨响，玄武阵居然被踩踏得凹陷了一段，金色神圣规则符号不断飞散，十分骇人。
宁道泫脸上的惊愕一掠而过，飞快恢复了平静，微微一笑，手指笔直的戳向了天空，道：“不动如山，其徐如林！”
“咝咝咝~~~”
原本已经被踏碎的棋盘规则重新缔结，原本的死局一下子现出了无尽的生机，一缕缕生灵之气从山体上升腾而起，化为棋盘上的生机，转瞬化为一棵棵参天古树，树冠遮天蔽日，转眼就成了一整片充满剑道规则的茂林出现在空中，生灵之气凛冽，将儒尊的丹书白马瞬间就压制得只剩下一小团圣辉了。
“嘿，有意思。”
儒尊哈哈大笑，再踏前一步，他穿着步履，巨大脚印刚好就落在了山脚上，仿佛一位手持书卷，踏上书山的儒者一般，笑道：“书山有路，骗不得这许多的虫书鸟篆！”
一瞬间，儒尊手中的古卷洋溢起无比超然的书卷气息，百花在脚下盛放，鸟雀欢鸣在古卷的竹简之上，一道道晦涩而让人无法辨认的古老文字浮现在白鹿书院上空，化为杀人的手段，转眼间数百道文字一起镇压了下来，宛若雷鸣，惊人无比。
“蓬蓬蓬~~~”
文字与林海碰撞，产生出堪比焚山煮海的禁忌力量，整个白鹿书院都在疯狂颤栗着。
山体不断龟裂，许多内院的诵经堂、演武厅都开始崩溃，而一些实力稍弱的年轻弟子马上口鼻出血，跌倒在地，完全承受不住这种力量规则的碰撞了。