最后一场，师姐对堂姐。
或许是林慕昭没有太多的战意，只是草草的打了近十回合就飘落战台，自愿认输了，堂姐则立于空中，手握着银凰，冲着师姐颔首一笑。
至此，上界盛典结束，不但决出了八个参加世界盛典的名额，也决出了堂姐这个当世年轻一代的第一。
“恭贺步璇音大人了！”
古鹏手握兵卷，满脸含笑：“能在如此众多天骄之中脱颖而出，夺取头筹，如今您已经是我们兵部最闪耀的一颗新星了。”
堂姐淡然一笑：“多谢古帅。”
就在此时，空中的飞行殿宇内传来了一道无比威严的声音，只见一袭皇袍的天心女帝踏着涌动云霭降临，身周缭绕着一缕缕神圣龙气，左手捧着一方宝印，那是天心帝国的玉玺，一件无上法器，内中涌动着浑厚的气运，那是天心帝国所承载的国运，令人忍不住有种顶礼膜拜的臣服感。
“步璇音。”
天心女帝眸光柔和的看着堂姐，道：“你得到了神焰女帝的圣体传承，乃是上界年轻一代的翘楚，今日夺得上界盛典的第一名，更是证明了你自己的天资与修为，作为君皇，我必须赏赐你一点什么，说吧，你有什么想要的？”
堂姐美眸如水，道：“璇音一心为上界正道，别无所求。”
“好。”
东方婉沉默了数息，道：“但朕决定还是要赏赐你一件宝物，一件你无法拒绝也不应该去拒绝的宝物，能提升你不少实力的法器。”
“哦，什么？”
“来人。”
东方婉轻喝一声道：“将那口古剑呈上，赐予步天王府的步璇音。”
“是，陛下！”
空中，两名半圣境侍卫腾空而来，二人合力抬着一只长长的灵匣，灵匣中散发出凌厉气机，带着无比的古韵，并且看起来十分沉重，否则也不需要两大半圣境高手一起扛着了，当他们飞到堂姐面前时，费力的将灵匣横起，道：“步璇音大人，请吧！”
其中一名侍卫手掌翻动，将灵匣的盖子打开，顿时内里光辉璀璨迸射开来，云霭气机流动，缭绕着的赫然是一柄精致无比的古剑，剑身长约一米二，剑鞘以珍贵的红色玉石雕镂而成，上面铭刻着密密麻麻的铭文用以镇封利剑的锋芒，剑身与剑鞘的吻合处，一缕缕惊人烈焰涌动，散发着让人窒息的温度。
“这是……”
堂姐檀口微张，玉葱般的五指轻轻张开握住了剑身，轻而易举的就将其提起，指尖轻轻一弹，顿时剑刃出鞘数寸，爆发出耀眼的火焰光华，似乎天空中躁动的规则一下子就被点燃了一般，在堂姐的圣力催谷之下，剑刃上的灵纹一一激活绽放，转眼就已经有多达上万道灵纹出现，这赫然是一柄真正的圣器，已经足足有上万道灵纹了！
并且，这柄剑似乎与堂姐之间有着某种生命印记的共鸣，我能感应得到。
“陛下，这是？”堂姐握着剑，讶然道。
天心女帝目光柔和，道：“璇音，这是我的姐姐，神焰女帝远征之前留给我的礼物，名为神焰剑，是姐姐的佩剑之一，百年来神焰剑一直在我身边，已经被我精炼出了一万道灵纹，威力远胜当初，如今也应该回到它真正的主人身边了。”
“神焰……”
堂姐香肩颤抖，指尖轻轻划过神焰剑的剑鞘纹理，深深的看了天心女帝一眼，道：“多谢你了，陛下。”
“不必客气。”
天心女帝目光变得无比清澈起来，道：“你们的世界盛典一行，关乎着整个上界的沉浮，如果还有什么需求，尽管向朕开口，朕会尽量满足你们。”
……
顿时，荒古圣殿传人开口了，道：“陛下，听闻皇城深处的药园里灵秀云集，还有一株自远古流传下来的天不荒，此乃神药，恰好也是在下突破所需的宝物，在下惶恐，想请求陛下将天不荒赐予，在下定然能在一个月内有所突破。”
“可以。”
天心女帝看向了古鹏，道：“荒古圣殿的传承者可以住在皇宫内一个月，药园内的一切灵秀可自取，古帅，你来督导药园的长老们不得违逆。”
“是，陛下！”
“多谢，陛下！”荒古圣殿传人抱拳感激道。
众人都惊了，要知道皇城深处的药园是东方家数万年的真正底蕴，如今东方婉居然允准荒古圣殿传人自取神药，这种殊遇可见一斑，纵然是东方家最顶尖的天骄东方齐恐怕也没有这样的待遇。
我的一旁，李清音美眸幽幽，道：“陛下，清音也有一个请求。”
“请说。”
“清音想进入皇宫深处的圣书阁，在一个月内饱览群书，请陛下恩准。”
“可以。”
东方婉颔首：“传令圣书阁长老，李清音、林慕昭、步亦轩都可以在一个月内进出圣书阁，不得有任何阻拦。”
“是，陛下！”
显然，东方婉对我们格外照顾，知道两大书院的弟子修炼儒道，能够一观上古先贤的群书是真正的造化，何况圣书阁内的藏书大部分都是上界已经不再流传的至宝，如果能一览群书，一定会对以后的修行大有裨益。
这时，我开口说道：“陛下，除了进入圣书阁的资格之外，我还有一个请求。”
“小轩，你说。”东方婉含笑看着我道。
我抱拳恭敬道：“我希望能获得尽量多的星陨石，以此来精炼我的佩剑，或许在进入世界盛典之前我可以把佩剑炼化成一件货真价实的圣器。”
“可以。”
东方婉轻声道：“工部、户部，你们联合搜集星陨石，不惜一切代价，将搜集来的星陨石尽数送到步亦轩处。”
“是，陛下！”
我点头一笑：“谢陛下隆恩！”
仙骨剑自从觉醒了七千道灵纹之后我就没有可以去炼化过，如今我已经觉醒三十六道圣脉、点燃圣墟之火、跻身剑圣之列，所积累的大量底蕴或许已经可以承载仙骨剑的巨大力量，将其炼化成一万道灵纹的宝器，到那时，威力暴增，就会更加的如虎添翼了。
距离世界盛典的通道开辟还有一个月时间，这也是最后提升自己的机会。
……
夜幕，星月满天。
一座古老的楼阁矗立在皇城深处，周围甲士如林，至少有一个营团的御林军镇守在外，并且内中的假山、密林之中也有一道道强大气息，有的气息甚至已经达到了中位圣者的地步，能够劳烦中位圣者镇守，足可见圣书阁在天心帝国的地位之高。
银白色的岩石小道上，我和李清音、林慕昭并肩而行，都是一袭圣宮弟子白蓝相间的衣袂，前方则有一个提着灯笼的长老带路，一直把我们安全的送到了圣书阁下，道：“接下来，请三位自己进入圣书阁吧。”
“多谢了。”
老人转身而去，圣书阁的木门轻轻打开，内里一位仙风道骨的老者手握古卷，卧在竹编躺椅内，悠闲自得，眸光瞥了我们一眼，道：“三个小家伙，自行方便，老朽不多过问你们的事情。”
我们三个面面相觑，这老人的修为不得了！
从他的气机根本判断不出实力层次，甚至在我开启了剑道神眼之后也看不透他的圣墟，只能看到一团光辉的笼罩下，老人的圣墟一眼望不见，仿佛一潭深渊般深不可测，他的修为至少已经是封号了，否则不可能那么深藏不露！
动用一个封号圣者镇守的圣书阁，令人惊叹！
“小颜，师姐，我们进去吧。”
我率先踏入了圣书阁的门槛，“唰”一声结界力量从身上洗礼而过，仿佛灵与神分离了一般，直到走入圣书阁内才恢复当初，身后的李清音、林慕昭也微微一怔，而一层只有一些生活用具，并没有古籍，二层以上才是藏书处，于是我们走向圣书阁上方。
镇守圣书阁的老人眯起了眼睛，笑道：“以你们的修为，八层以下的书籍均可研读，八层以上……涉及到禁忌级别的书籍，需谨慎。”
“是，多谢提醒。”
……
二层，一道翠玉屏风横在入口与摆放书卷的书架之间，显得古色古香，而摆放在二层的书卷则是一些讲述比较基础的儒道文字，共有数十卷，这些与我们在白鹿书院藏书阁里看到的没有什么大不一样，不过还是一一翻阅了一遍。
随后走上三层，依旧只有数十本古卷，一一翻阅之后，再上一层。
李清音和林慕昭各自捧着一本书卷，看得沉醉其中，而我则自顾自的继续去往上一层，直到在第七层时，终于一本关于剑道规则的吸引住了我，这是一本关于剑心通明深层理解的书卷，由一位上古大贤书写，灵简上还涌动着淡淡的剑道气机，令人神往。
当我展开书卷的时候，顿时整个人沉迷在了其中，立刻进入神叶世界，专心研读这本书，虽然我的剑道境界已经早就超越了剑心通明，但研读中却又有别样的领悟，仿佛重新洗涤自己的剑道规则认知一样，另有所得、获益匪浅。
不知不觉一整天就过去了，走出了神叶世界，换一本，再看，没过多久，李清音、林慕昭也捧着书卷走入了神叶世界，两个人都沉浸在这种儒道古卷之中，甚至就连娜塔维亚、凌允、凌菲的存在都已经给忽略了。