“姐！”
剑道神眼开启，看穿林地中的岩石、枯叶，终于在一片狼藉中找到了堂姐，她斜斜的躺在一片碎木中，衣甲破损严重，洁白的胴体之上一处处触目惊心的伤痕，儒尊的一击堪称禁忌，而能承受儒尊一击却不死，也只是因为她肉身成圣罢了。
我疾驰滑落在碎木间，脱下斗篷将堂姐的身躯包住，将她抱在怀里，只觉得她的气机无比紊乱，眉心处有一缕鲜血流淌而出，受伤极重。
“小……小轩……”
她睁开美眸看了看我，却挤出一抹笑容，道：“我没事，送我进神叶世界里疗伤吧，你要小心啊……放逐地的不少人都想杀你，千万不要跟他们同行，更不能与他们妥协……”
“嗯！”
我一眼望向长天，两道超然身影飘飞过来，是李清音、林慕昭二人，她们一左一右的护持着我，直到把堂姐送入神叶世界中之后才松了口气。
远方，天心女帝并未走，而是静静的立于空中，一道道圣气缭绕在身周，形成一方圣洁场域，宛若仙境一般，她在目送上界正道的众人离去，与儒尊遥遥相对，似乎是生怕儒尊忽然出手格杀人族天骄一般，而远处，澹台瑶、赵昊、唐阙然等人疾飞而去，直奔白鹿书院的方向。
“书院有大难……”
林慕昭咬着红唇，脸色微微苍白，手握长剑，道：“我们也走吧，身为书院弟子，即便是死也要死在书院……”
李清音眸光深沉：“这一劫，我们能度得过吗？”
“走，有人来了。”
林慕昭猛然张开手掌，法器催动，顿时水泽世界化为一道水幕将我们三人收入其中，紧接着犹如一滴朝露般射向了远方，而就在我们原本的立足地上，一道掌印轰入群山之中，那一整片的丛林瞬间化为齑粉，空中，人邪傲然而立，皱了皱眉道：“算你们逃得快！”
天心女帝虽然妥协了，但放逐之地对上界天骄的追杀却不会停止。
我心情有些复杂，道：“女帝真的放弃书院了吗？”
“我看未必。”
李清音抿着红唇，道：“武山之战我们已经输了，输得极为惨烈，但放逐之地也好不到哪儿去，短短一天内血妖族、驭尸族至少折损过半，上界山河广袤，放逐之地必然会分散兵力一一攻克城池，这么一来进攻两大书院的兵力就会大大削减，女帝与师尊、师叔交情匪浅，必然不会放弃我们。”
林慕昭颔首：“最理想的结果就是如此，不过师妹你也别忘了，天州距离中州足足有三天行程，就算是乘坐最快的破界法器，也至少要两天两夜才能抵达书院，也就是说女帝陛下即便是调遣援兵，也至少要等到两天两夜后才能抵达书院，而我们能在儒尊、血尊的攻势之下支撑得住两天吗？”
“无论如何——护山！”
“对，护山！”
我握紧了拳头，胸中憋着一口气，如果连我们都放弃了，那就真的没人能守护得了两大书院了。
……
水泽世界飞行极快，不足一个时辰就已经抵达白鹿山附近，只见天际血云滚滚，放逐之地的大凶似乎已经到了，一道道苍雷从白鹿山冲天而起，与血云中隐藏的大凶不断波及，发出一声声响彻云霄的雷鸣声，那是两大书院的护山神阵，此时已经完全开启了。
“我们从弟子通道进入书院。”
林慕昭一声轻吟，手指掐决，水泽世界立刻兜了个弯，从天空滑曳落下，我们三人的生命印记浮现在水泽世界表层，完美的渗入了护山神阵之中，而就在我们从水泽世界内走出来的时候，却只见白鹿山上已经站满了人，每一个内院的山峦之上都立满书院弟子，一个个长剑出鞘，脸上不乏英雄气。
“山在人在，山亡人亡！”
众弟子不断怒吼，生灵之气汇聚，化为护山神阵的一部分力量，而就在这时，一缕声音从圣宮内传来，是师祖宁道泫的说话：“你们过来。”
急忙飞了过去，沿途许多书院弟子都看到了我们，一个个振奋不已。
“圣女师姐回来了！”
“半圣榜第一的步师兄也回来了！”
“还有，清音仙子也到了，这次书院有救了！”
他们在我们的身上寄予太多期望，只是可惜，这群书院弟子没有亲历武山之战，根本就不知道强敌有多么恐怖。
白鹿宮，大殿内。
宁道泫、断井渔依旧安然端坐在玄镜世界两侧，保持着仙风道骨的气势，而玄镜世界内，师尊上官紫易与师伯上官南风的气色已经好了许多，断臂重生，恢复了寻常的样子，她们的身周有数十里范围都充满了天风古经下卷的超然规则力量，似乎正在从这玄妙的古卷之中汲取规则力量用以突破，显然已经到了关键的一步，绝不能被打扰。
“师尊……”我轻声道。
“不必打扰她们。”
宁道泫叹息一声：“我窥得武山的一幕，情知天风白鹿两大书院的天劫已经到了，若是能渡了这一劫，必然涅磐重生，若是渡不过，恐怕书院将会烟消云散，再不复当初的辉煌了。”
林慕昭问道：“师祖，儒尊到底与书院有什么渊源，为什么指名要攻打书院？”
“并无渊源。”
宁道泫眸子中透着些许精光，道：“若是我没有猜错，儒尊想要的不过是剑阁内的神月尺罢了，一旦得到神月尺，儒尊自然就能覆雨翻云，在上界号称无双，先灭天心帝国，次灭临渊帝国、火羽帝国等，上界大陆将落入放逐之地掌中。”
“神月尺？”
李清音讶然，美眸眨了眨，问道：“师祖，神月尺如今安全吗？”
“算不得安全。”
断井渔皱眉道：“虽然我们已经设下了重重镇封在剑阁内，但那也只能挡得住一时，一旦儒尊、血尊等凶人到来，攻破护山大阵之后，就只能靠我们自身的力量来守住两大书院的底蕴了，同时，也守住你们的师尊。”
宁道泫淡然道：“南风、紫易修炼无缺天风古经已经到了关键的一步，绝不能被打扰，所以我们即便是拼掉这条命，也要守住圣宮大殿。”
断井渔抬头看天，道：“一旦护山大阵被攻破，我和宁老儿将会出击，与儒尊、血尊一分胜负，守御圣宮的重任就落在你们三个身上了，天风白鹿的传承到了这一代是否还能再延续，我们每一人都身系其中，无法挣脱。”
我说：“守护师门，是我们的使命，万死也不回避！”
“说得好！”
宁道泫再次看向空中，目中透着超然气韵，道：“断老儿，我们的敌人已经来了，准备迎战吧。”
“也好也好，有个了断！”
……
两位师祖浑身澎湃着浓烈剑道气势，飘然飞出了圣宮，并肩立于云霭一端，浑身透着仙风道骨的气韵，抬头看着苍穹之上，笑道：“儒尊，好久不见。”
“二位剑圣居然还没有老死，真是难得啊……”
浮雷缭绕中，儒尊像是从霞光中走出一般，浑身包裹在深邃的儒道真意规则中，有种一举一动都能让上界天动地摇的感觉，一双眸子死死的盯着二位师祖，笑道：“我们这一代的人走到今天，死得已经差不多了，你们二位，也该超脱了。”
宁道泫双手负于身后，笑道：“若是要超脱，便一起超脱，否则岂不寂寞？”
断井渔则道：“儒尊，当年名震天下的儒道大贤，如今却成了正道的祸害，说起来还真是有些讽刺，放着好好的一代宗师不做，非要去做遗臭万年的邪魔。”
儒尊并不生气，只是淡然一笑：“你们二位不是也一样吗？放着一代宗师不当，却要做上界朝廷的走狗，你们原本可以开疆辟土，建立万世功勋与不败帝国，却如此荒废了这一身的不世修为，这实在是太浪费了。”
“说那么多作甚？”
宁道泫负手而立，笑道：“儒尊，此来白鹿书院不是为了故地重游吧？”
“自然不是。”
儒尊一双眼眸中涌动杀气凛冽的规则，笑道：“如此灵气旺盛的两座古山，毁去实在是太可惜了，如此众多的书院弟子，原本都有机会成为上界人族的俊杰，就此夭折也太可惜了，如果你们愿意主动交出神月尺，走出沪深阵法受死，本尊可以免去天风书院、白鹿书院众多弟子的一死。”
宁道泫不禁笑了。
“你笑什么？”儒尊冷冽问。
宁道泫笑道：“如果一件法器、两条残命就能换来两大书院数万弟子的年轻生命，老朽愿意交换，但你儒尊是何等人，乃是上界数千年来第一大败类，老朽信你不过，又怎么可能跟你做这种迂腐、愚蠢的交易，死心吧，唯有一战，才能证明谁对谁错。”
“冥顽不灵，自寻死路！”
儒尊的数十丈外，血气涌动，血尊出现了，他虽然已经受伤，但依旧保存着极为强大的战力，紧接着，血色云霭中走出的强者越来越多，四邪都在列，此外还有绝世修罗、黎平、洛正阳等，而随着壤驷尘决的出现，放逐五绝也走出了云霭，一个个气势澎湃，很有几分少年英气勃发的卓然气质。
……
“强攻！”
儒尊眯着眼睛，一声令下。