“苏颜，你没事吧？”
一群人围住苏颜，只见她的左臂上一道血口，是被灌木划出来的，约十公分长，很深，泊泊流血，颇为吓人。
“没事。”
苏颜坐在碎石之中，抬手就从衬衫的下摆上撕下一块，说：“阿瑶，帮我包扎一下。”
“嗯。”
澹台瑶跪坐在一旁为她处理伤口，柳彤儿则走上前，轻声问道：“苏颜，需要我为你治疗吗？”
“不，小伤，没有必要。”
苏颜回眸看看铁背地行龙逃逸的方向，说：“这头地龙受伤了肯定跑不远，我们赶紧追上去，如果能猎杀一条铁背地行龙的话，我们的任务就算是完成了。”
“还要追吗？你的伤势……”唐阙然一脸担心。
“没事。”
苏颜站起身，擎起妃焱剑，说：“快点，别让铁背地行龙逃回老巢了，不然我们想追恐怕也没有机会能追得上了。”
“嗯，好！”
苏颜和柳彤儿都受了伤，这次没有人打头阵了，唐阙然只是一个远程攻击手，澹台瑶则是一名辅助类型的队员，所以四个美女一起看向我。
我皱了皱眉，说：“铁背地行龙虽然只是一头地龙，但好歹也是低等龙族，越是受伤越会发狂，我们要小心一点，一会追上它之后谁都别先动手，唐阙然同学找机会一箭射瞎它的另一只眼睛再说，这样的话我们只要等着它自己折腾死自己就可以了。”
苏颜欣然道：“嗯，这个主意好。那个，步亦轩你刚才的表现不错。”
她一定指的是利用铁梨树爆掉地龙菊花的事情。
我有些尴尬：“刚才我是不是很勇敢。”
她认真点头：“嗯，很勇敢，也很猥琐……”
我：“……”
澹台瑶抿抿嘴：“好了别调情了，立刻出发，不然地行龙要回家睡觉了。”
“走！”
……
抬手召唤出月刃，一行人能够与地行龙近身搏杀的也只有我受伤最轻，苏颜和柳彤儿都无法充当主力了，接下来轮到我……去送死了！
第七重灵陨山脉的丛林里一片混乱，铁背地行龙逃逸的路线上所有树木都被撞得东倒西歪，留下了一条满眼狼藉的路线，地行龙体型壮硕、沉重，循着脚印就能追上，结果没走多远，几乎已经不需要脚印来判断了，因为已经能听到地行龙的咆哮声了。
“就在前面了！”
我紧握月刃，重新凝聚体表的月刃战衣，转眼之间寒意凛然的战衣重新覆盖身躯，一旁的唐阙然撅撅嘴，说：“没想到候补生也能修炼出战衣，万灵学院果然是卧虎藏龙啊……”
我瞥了她一眼，说：“不要那么瞧不起人嘛，一个月之前我的实力是天冲境圆满，你呢？”
唐阙然一愣，显然她如今的实力也只是天冲境前期罢了，跟我这个曾经的天冲境巅峰根本无法相提并论，当然，比起现在的我却又要强多了，甚至我怀疑在她精准的箭术下，我和她一旦交手根本没有机会近身的。
苏颜快行数步，已经超过了我，说：“别聊啦，地行龙快可以看见了。”
澹台瑶道：“步师傅，保护好我们家小颜。”
“好。”
苏颜真是暴力狂，一点都不怕死的走在前面，一双雪腻的大长腿踏着林地疾驰而去，少了一截的衬衫紧紧束在腰间，更是将不盈一握的***衬得无比迷人，哎，现在的女孩子怎么身材一个比一个好，跟她们组队真是要人老命！
再往前不远，居然有了打斗的声音。
当我们越过一片密林之后，前方的林间空地上赫然是一群人在围着地行龙，不断的开枪、射箭，但却没有一个人敢接近这条铁背地行龙的，毕竟那龙爪太过于犀利了，发动的玄力远非一般人所能匹敌的。
而且，围攻地行龙的人居然也是万灵学院的学生，正是霜斧李洵、血刃王怡的队伍，他们和另一个万灵学院的五人小组已经开始合作，一起攻击这条受伤的铁背地行龙了。
“嗡！”
苏颜的妃焱火光暴涨起来，她皱眉道：“李洵，需要我们帮忙吗？”
李洵手握霜斧，摇头道：“不必，我们和第三小组已经达成了合作，将会一起干掉这头地行龙，苏颜……你们这个第一小组还是等着看好戏吧！”
“可是……”苏颜皱着秀眉。
我走上前，说：“李洵同学，这条铁背地行龙是我们先发现的，也是我们把它打成重伤的，或许你们应该把它还给我们。”
“还？”
李洵禁不住哈哈大笑道：“这条铁背地行龙可是王级的五阶玄兽啊，说让就让的吗？再说我们也有两个人受伤了，你们说它是你们的，它身上有写着你们的名字吗？”
显然，李洵、王怡等人并不打算归还这个活蹦乱跳、让人垂涎三尺的战利品了。
甚至，李洵握着斧头说道：“王怡，你别参战，过来压住阵脚，随时准备支援我们，其余人准备上，一鼓作气干掉这头受伤的恶龙！”
“是，组长！”
王怡几个纵跃落在我们前方，手中血刃泛着殷红的色泽，就这样横在我们面前，这哪里是什么压住阵脚，分明是来看着我们，让我们不能接近铁背地行龙的。
苏颜手中的妃焱幻化消失，她有些不悦，道：“王怡，你们觉得自己有那个能耐杀死这头受伤的地龙吗？你们一行人，修为最高的也不过才天冲境初期罢了，论龙息功的修为，你和李洵才第五层，你们有这个自信杀死地行龙吗？”
王怡没有回头，长发飘动，右手提着血刃，左手叉在***上，笑盈盈道：“苏颜，你不会永远都是万灵学院第一的。”
苏颜皱了皱眉，没有说话。
倒是唐阙然针锋相对的一笑，说：“想凭着一条抢来的铁背地行龙扳回一城吗？真是好笑，就算是你王怡杀了这条地行龙，你能挡得住小颜的夜舞倾城吗？如果挡不住，小颜依旧是第一，你只能靠后！”
王怡没有说话，但娇躯微微一颤，她的衬衫后背撕开了一段，隐隐有血迹，还能看到粉色的BRA，难怪会让她不参战，原来是已经受伤了。
澹台瑶提着长杖，道：“既然如此的话，我们就安心观战好了，他们两组人打不过我们再上，省得说我们第一组的学生仗势欺人。”
“嗯！”
……
远处，铁背地行龙在林间开阔地上来回纵横驰骋，虽然屁股上还扎着一棵铁梨树，但英勇无敌，双腿乱蹬，利爪挥舞冲撞。
“蓬！”
一个照面，那幻光境后期的男生像是断线风筝一样的飞了出去，居然直接挂在了一棵树上，虽然没死但是气也不多了。
“小心它的攻击！”
李洵怒吼一声，说：“制住他的下盘！”
两名男生飞驰而去，剑光凛然，居然发动了剑气，想来也是新生排名靠前的学生，发动剑气绝不是问题，“咔咔”两声，两柄剑一起斩过地龙的腿部，但却没有斩开龙鳞，只是留下了浅浅的痕迹罢了，但地龙迅速低头，利爪挥舞而来。
李洵急了：“小心啊，挡住他，用盘龙桩！”
两名男生飞快运劲，身周龙息功能量四溢开来，气息也变得极为雄浑沉重，扎下龙桩，宛若两座不大的山脉一般。
“蓬蓬！”
龙爪所过之处，两个龙桩也被直接拍飞了，他们的修为太浅，盘龙桩也挡不住地龙的一击。
“妈的！”
李洵气急，纵身一跃，居然沿着地行龙的前腿上了它的后背，飞快来到地行龙的头顶上方，扬起霜斧便是猛然一击轰了下去，紫色光芒暴涨，四阶破灵斩！厉害！
但地龙只是脑袋晃了一下，霜斧非但没有能够破开地龙的脑颅，甚至地龙猛然低头就撞击在地上，直接将李洵给弹飞了出去，迈动巨大的后腿，三两步追上，利爪扬起，像是拍皮球一样的将李洵给扫了出去，闷响之中，李洵炮弹般的飞出，连续撞断两棵古树，战衣破碎，奄奄一息。
其余的几个学生马上失去了方寸，就连李洵等人都败了，别的人还有希望吗？一时间，他们的脸上露出了绝望之色。
我看着前方的王怡，低声道：“再不让我们出手的话，恐怕要死人了，那几个学生可是没有战衣的！”
王怡看了我一眼，咬牙道：“这头地行龙，我们不要了，你们上吧！”
我早就等着这句话了。
脚踏烟云步法，整个人恍若一道火红色闪电般掠过，月刃涌动龙烈劲，狠狠的抽打在之前地行龙受伤的左腿之上，顿时血肉迸溅开来，这一剑直接砍到了深可见骨的地步，甚至还在龙骨上留下了寸许的伤痕，想来地行龙除了鳞甲之外其实防御都只能算是一般。
“吼吼……”
被我吸引之后，地行龙立刻转身看着我，火冒三丈，他认出我了！
“咚咚咚……”
脚踏大地，地行龙扭动着臃肿的身躯追了过来，已经一副不杀我不罢休的姿态了。
“小心啊吃货！”
苏颜在另一侧低声道，她虽然受伤但似乎还想战斗下去。
我一边奔跑，一边看了看地面，抬脚就将一把其余学生使用的长矛给踹飞向苏颜，道：“我吸引它的注意力，小颜你用长矛捅它的弱点！”
苏颜脸蛋一红：“你说的弱点是……”
“你说呢！”
“哦，我明白了……”
“……”