当我和林慕昭飞回圣城的时候，众人的脸上都愁容不展，充满了心有余悸的感觉，毕竟，玄武传人展现的实力太过于恐怖了，对人族修士的信心是一种致命性的打击，特别是东方齐、东方平、冷雪松这样的人族年轻一代王者，都是半圣榜上的名人，但在刚才的一役之中，他们甚至连与玄武传人交手的资格都没有，那是一种完全的实力碾压！
灵界的人则神色黯然，特别是红月和娜塔维亚，失去了血玉传承，灵界一脉的气运传承就等于拱手他人了，多年的积累毁于一旦，两个人的眼睛都微微发红，沉默不语。
“既然她来了，说明造化如此，没有必要强求。”
我看了她们一眼，说：“红月、维维，你们不用担心，我对你们的承诺依旧会兑现，就算是没有气运灵脉，但你们与人族修士在世界裂缝里并肩作战，所有人都能证明，上界会有你们的一席之地，如今我们只要取得地核精华，将七成的地心精华带回上界，就是你们灵界在上界重新崛起的筹码。”
红月的美眸亮了起来：“真的吗？”
“嗯！”
娜塔维亚也笑了：“小轩轩，你打算怎么安置我们灵界的人？”
“只要你们放弃炼尸还魂之类的邪术，就能加入上界正道，我想师尊和女帝陛下会安置好你们的，具体怎么安排，我决定不了。”
一旁，师姐林慕昭也说道：“不必担心，女帝陛下宅心仁厚，不会为难你们的。”
东方齐则道：“红月郡主不必担忧，你们愿意跟我们合作，并且告诉我们圣城的位置与城下的秘密，这个恩情东方齐铭记于心，一定会如实转告陛下的。”
他说话的份量最重，毕竟是东方家年轻一代的最强天骄、皇城御林军统领，只要东方齐一句话，保下一个一流门阀都没有问题，就更加别说是灵界剩下的区区数百人了。
“那么，多谢东方统领了！”
红月翩翩一揖，让东方齐眼睛都快看直了，看起来这货又移情别恋了，本来钦慕堂姐，后来是林慕昭，现在似乎对火辣辣的红月也有好感了。
……
此时，大地深处传来一声声雷鸣，远方的古山纷纷崩裂开来，整个世界裂缝都在恐怖的坍塌过程之中，不出意外的话，恐怕连半个时辰的时间都支撑不住了。
“地心精华……地心精华出世了！”
远处，有人惊喜的大喊着。
大地隆起，一整块大约磨盘大小的地心精华挤出了地表，荧灿灿一片，内蕴浑厚的天地精华，这种地心精华无法被直接炼化，所以对修士的作用没有多大，不过如果将地心精华埋入地下，则可能改变一方水土的灵气，甚至造就一片圣地净土，这是能改变气运的宝物，作用虽然缓慢，但却是根本性的，与一般的机缘不太一样。
有几个门阀修士立刻冲了过去，想要夺取这枚磨盘大小的地心精华，甚至开始了相互争斗。
“别打了！”
东方齐一声怒吼，眼睛睁圆：“难道死的人还不够多吗？”
众人便不再争夺，这块宝贵的地心精华由东方家族的修士先行保存了，不过区区一块磨盘大小的地心精华就差点引发一场战争了，一旦地核精华出世，恐怕就更加了不得了。
立于圣城上方，我看了一眼林慕昭，她也看着我，传音道：“师弟，虽然说是上界人族修士并肩战斗，但如果地核精华出现了，我们夺是不夺？”
“夺，我们来了不就是为了夺取地心精华的吗，而且手握地心精华，也能给师尊增加一些筹码。”
“嗯，对！”
……
就在这时，数里外几声狂鸣，大地仿佛炸开了一般，一朵朵火焰云彩冲天而起，云彩之中则又出现了一块块磨盘大小的地心精华，每一块都价值连城，还没等城内的修士前往争夺，就只见雾气中冲出了一群人，祭出空间法器，疯狂收拢空中的地心精华。
是八荒楼的人，黎定渝去而复返，或许他等待的就是这个机会，让上界修士拼了命击退强敌，自己则螳螂捕蝉黄雀在后，他们至少收走了上万斤重的地心精华，仅凭这些地心精华就足以早就数十里净土与灵气鼎盛的宝地了。
“轰~~~”
脚下，仿佛有一座火山开始喷发一般，烈焰滚滚而来。
“散开！”
也不知道是谁大吼一声，众人纷纷退避，下一刻冲天的火光升起，无数小到拳头大小，大到有磨盘那么大的地心精华在空中缔结，这次就连东方齐都无法阻挡了，众人纷纷争夺。
“别傻愣着……”
我直接祭出了貔貅袋，圣力注入法器之中，产生出一道道巨大吸力，只是一挥而过就把至少三块磨盘大的地心精华收入貔貅袋中，龙寻、东方宸等实力较强的圣宮弟子也祭出护身剑罡，抵挡地火灼烧而收取刚刚凝结的地心精华，众人各有所获。
就在大家夺宝正满心欢喜的时候，整个圣城都在战栗着，火渊之中似乎有一个庞然大物正在缓缓升起，地核精华，终于来了！
“嗡~~~”
霞光冲天而起，隐隐然居然有数十条真龙法相从火渊之中冲天而起，地底的圣物终于即将出世了，就在众人的眼中，一颗宛若璀璨星空宝石般的巨大地核精华被地火推移着挤出了地表，半径足足接近百丈，神圣无比的光辉四射，真龙规则缭绕。
“这……”
东方凛儿美眸圆睁：“居然不是平常的地核精华，还是一块蕴藏了真龙之气的地核精华？”
灵界的人都振奋了，被夺走血玉的颓然一扫而光，特别是红月，喜不自胜，飞快的紧握着我的手，道：“步亦轩，你看到了没有？上古传说是真的，真的有神龙选择在我们灵界长眠，好强的真龙气，你看到了没有啊？”
“看到了看到了。”
我咧嘴道：“不过这枚地核精华真的好大啊……”
娜塔维亚轻笑：“当然很大，否则怎么可能会为灵界提供数万年的灵气？而且，这是一颗蕴藏了灵界七成地心精华的宝石。”
就在这时，八荒楼的人从天而降，黎定渝一双眸子里满是炽盛与贪婪的光辉，道：“地核精华，终于出现了……”
另一个方向，不朽阁的人也来了，壤驷尘决浑身裹挟不朽意境，眼神热烈无比：“地核精华，堪称至尊宝物，终于重见天日了……”
东方齐皱眉：“东方家的子弟，给我围住地核精华，禁止任何邪道修士接近！”
“东方齐，你挡得住吗？”
壤驷尘决嘴角含着冷笑，直接一掌就把两名东方家的天骄给轰飞了，他一声低啸，双掌齐齐的覆在了地核精华上，产生出浓烈的吸劲，低吼道：“给我起！”
“嗡嗡嗡~~~”
一整颗巨大的地心精华抖了抖，但并没有起来。
东方平禁不住笑了：“壤驷尘决，这枚地心精华至少有上亿斤，你以为就凭你的实力能取走它？别开玩笑了！”
“哼！”
壤驷尘决的掌心里光辉流转，汇聚为一个小小的空间储物袋子，低啸一声，袋子不断的随风胀大，最终足足有十丈大小，覆盖在地核精华上，但却无法将其收入，就仿佛是一条只有半尺长的小鱼儿想吞下三尺长的鱼饵一样。
黎定渝笑了：“壤驷尘决，你可真是贪心，既然吃不下，不妨我们就切开这块地心精华，一人一块岂不是更好？”
“有道理，黎少主有办法？”
“哈哈哈……”
黎定渝哈哈大笑，手中剑光一闪被坠落下来，剑刃笔直的轰在了地心精华上，但却传来“铿”的一声巨响，连人带剑被反震得离地数十丈高，十分狼狈，甚至隐然能看到握剑的手掌都在颤抖，这地心精华不是一般的坚硬，根本无法切割开来。
东方齐、东方平等人也取出储物法器，但都无可奈何，这块地心精华太大了，要么是法器没法盛放，要么就是太过于沉重，法器瞬间就被砸穿了。
“轰轰轰~~~”
远方一道道毁灭光柱连接天与地，一些地方的天地已经靠在了一起，形成了一道湮灭黑洞，整个世界裂缝已经在急剧消亡了。
“必须快点，否则谁也别想带走地心精华！”东方齐看着远方，道：“我们的时间不多了，快点，有什么手段都使出来！”
龙寻握拳道：“实在不行，我们就联手，将这块大石头挪移到出口的地方，再让外界的封号圣者出手挪移出去，怎么样？”
“好像也没有别的办法了。”
东方平看着手中漏了洞的储物袋，心疼不已：“看来储物宝器是已经无法装走这块大石头了。”
“是啊！”
众人嗟叹。
就在这时，我说：“等一下，我来试试。”
手中光辉一晃，貔貅袋出现了，这貔貅袋虽然来自于下界，但却是由凶兽貔貅的皮毛所缝制祭炼而成的，按照道理说是可以吞下万物的，就是不知道能不能吞下这块大家伙了。...