风驰电掣直至黄昏，轩月铁骑一路横扫，将沿途但凡遇见的暗族斩尽杀绝，前方变得昏暗起来，一座通体散发死亡气机的雄城出现在大荒之中，依山而建，连绵数十里，城池上的守军密密麻麻，其中不乏幽影、血巫级别的暗族强者。
血色战旗猎猎飞扬，这座雄城之内有高手坐镇，给人一种阴森的压迫感。
“三个月前这里还没有任何城池，现在居然有了。”
赵昊轻抚乌獬豸，使其不再暴躁，道：“暗族的筑城速度真不是吹的，几个月内就建成这样一座高达数十米的城池，了不起。”
“有什么了不起的，他们连上古凶兽都能炼化成战兽，开山取石也只是小事一桩罢了。”唐阙然美眸幽幽的看着远方，说：“只是让我奇怪的是暗族从来不筑城，只是开辟一个个墓地、坟场作为栖身之所的，如今这是怎么回事？”
“灵界中的贵族来了。”我笃定道。
苏颜讶然：“吃货你怎么那么确定？”
“自然确定。”
我骑乘着小青，远眺这座城，说：“我行走于虚灵界多年，左边是真实世界，右边是灵界，虽然没有去过灵界但也看到了许多灵界的东西，灵界与我们灵修世界差别不大，也有城池，也有宗门，只是修炼血力罢了，来自灵界的贵族高手自恃身份绝不会住在大墓地里，会在凡界筑城，看来灵界已经打算在凡界正式立足了。”
堂姐美眸顾盼，手握银色战矛，笑着说：“这里本是灵修世界的领土，他们敢在这里筑城？筑一座，我们就破一座！传令下去，准备攻城，彻底将这座城夷为平地吧！”
“嗯！”
我扬起月刃，低声喝道：“准备攻城！”
虽是坚城、雄城，但轩月铁骑倒也没有犹豫，随着我一声令下飞奔而去，带着漫天尘埃，犹如潮水般涌向了这座灵界雄城。
“他们来了。”澹台瑶道。
空中，数十名血巫、血尊级别的强者飞扑而来，发出尖啸声，其中有老者，也有少年高手，一个个脸上戾气十足，一名少年天才手握长剑，大喝道：“雷墨城乃是我灵界在这十万里大荒中的重镇，汝等蝼蚁之辈，安敢侵犯？再近前一步，杀无赦！”
上方风起云动，雾霭散开，一柄绝强神兵显化，是堂姐的银色战矛，裹挟着浓郁的混沌气，蕴藏天地大道的一击无声落下，直接将十几个灵界强者镇杀，甚至就连三名强大的血尊也一起化为血雾，在堂姐的绝世神威下，纵然是血尊也没有反抗之力。
“杀！”
我一抖剑锋，绝术催动，漫天冰莲盛放，将两名血巫轰得千疮百孔，凌空就化为了两具尸体了，通灵骨针来回穿梭，将所有血巫以上的强者灵魂尽数镇杀，一个不留，这才是真正意义上的杀无赦！
远方，暗族的战鼓声轰鸣起来，重逾十万斤的铁门铮鸣着坠落下来，要封住城门。
“给我开！”
堂姐手中银色战矛突刺而去，一道长达数百米的法相显化，生生洞穿铁门，一时间石屑与钢铁迸溅飞舞，数十米高的城墙直接被震塌了百丈余，所有暗族生命都惊骇绝伦，一个个发出死亡前的尖啸声，如同见了鬼一样。
“北国女王来了……”
“那是……那是步璇音啊！这恶魔怎么会出现在南疆？”
“天杀的步璇音，雷墨城要完了……”
……
四头雪麒麟杀到城墙，苏颜、唐阙然等美女出手迅猛，剑光横扫一片，直接将一群试图射出弓箭的暗族士兵斩杀，后方，赵昊、宋骞、孔阳等战将率领轩月铁骑横冲直入，进入雷墨城的大道之上，摧枯拉朽的横扫匆匆聚集的暗族军队。
有堂姐和我开道，所有血巫、血尊都根本没有出手的机会就被杀死，以至于这座雷墨城不到一个时辰的时间就沦陷了。
无数暗族生命四散逃出城去，短时间内也无法杀尽，只能眼睁睁的看着他们逃走。
城池深处，一座灵界之井被发现。
“咻咻~~~”
一缕缕血光井喷而出，这种纯正的死气颇为摄人心魄，让人有种难受的压抑感，甚至有妖异的死亡生命法相显化，利爪森森，杀气腾腾，正是这个灵界之井提供源源不绝的血力与死亡之气，才让暗族能在这里筑城，霸占一方。
“放眼大荒，这样的灵界之井至少还有上百个。”堂姐目光幽幽，道：“毁了它吧，留着也没用。”
“嗯。”
我手掌轻轻张开，太皓真经涌动，一缕缕金色雾霭化为无形领域镇压下去，顿时整个灵界之井都开始崩塌起来，转瞬就变成了一片废墟，再无半点血力喷薄，完全变成了一口被摧毁的枯井了。
“不要停留，传令出城，继续向北进发。”
“明白。”
堂姐杀伐果断，此时所表现出的气魄无异于一位卓越的统帅，也让我们终于明白这位北国女王为什么能在北方雪域建立北临帝国，能够与暗族、云族的共计数百万大军抗衡了，与强大的对手周旋，如果不够狠不够果决，灭亡的终究是自己。
全体轩月铁骑出城数里之后，堂姐转身，看着这座雷墨城，一言不发的抬起手掌，一瞬间，我心底狂颤不已，一股令人恐惧的力量正在酝酿爆发，是人王力，真正人王才有的上古力量，当霞光喷薄而出时，远方的雷墨城无声坠落，不断塌陷下去，转眼就化为一堆废墟了！
所有人都动容了，目瞪口呆。
人王之力，飞天遁地、移山倒海，谁敢说是虚的？
举手抬足间，一座雄城化为废墟，这一刻，几乎所有人都庆幸步璇音是灵修界的人王，如果她是云族、暗族的人，恐怕北域的凛雪城、银叶城、银鳞城甚至是东部天音城都会一一陨落，人类数代乃至数十代、数百代人铸造的辉煌名城瞬间就会灰飞烟灭！
人王，灵修界的王者，此言非虚啊！
“老姐，你很强。”我赞叹道。
堂姐美目一横，笑吟吟的收起银色战矛法器，旋身坐在我身后，跟我一起骑乘着一丈青，小青虽然一万个不乐意，但在堂姐强大的威压下也没有多说什么，一双灵动的大眼睛眨了眨，有种马在屋檐下，不得不低头的睿智光辉。
“走吧，继续北进，一直杀到古国界。”
“嗯！”
……
三天后，古国界，四处一片荒芜，几座暗族墓地被踏为平地，而此时数千轩月铁骑也终于露出了些许疲态，该踏上返程了，况且众人用灵力抗衡死气入侵，必须早点回到黎城之后加以治疗，不能让伤情恶化。
一路杀来，连续拔掉了七座灵界的雄城，大小墓地上百个，可谓是横扫，所斩杀的血巫也有数十人，死晶都搜集了一大堆，收获丰富。
当晚返回轩月剑域，全速前行。
银妖铁骑尚且能日行数千里，只一天的时间就抵达黎城，童濯、莫离率领自己的人从传送阵返回天冲战盟去了，而我们则回归风起楼，稍作休养。
夜晚，水晶灯明亮璀璨，照得风起楼大厅里一片光明。
仆从准备了丰盛的晚宴，堂姐和赵昊、宋骞一起留下吃饭，就跟在风起院里没有什么区别，一切都显得那么自然、温暖。
“灵界在南域的力量受到重创，恐怕很快就坐不住了。”
唐阙然一双美眸顾盼生辉，说：“灵界军队兵分两路，决战南北，如今已经搞清楚了，池寒川、东临坐镇北方，与云族主力军团作战，而红月则坐镇南方，率领大军入侵灵修世界，可这短短的三天内，我们不但击败了红月，还把她的军队杀得四散，她肯定不会咽下这口气的。”
堂姐莞尔一笑：“没错，所以我吃完这顿饭后就要返回北临了，那里可能会遭遇暗族的重击，仅仅只有石冼院长是远远不够的。”
“姐，你要一路多加小心。”
我端起她的碗，又给盛了一碗兽肉汤，说：“姐，还有一件事我一直忘了跟你说了，我在七煞古界里遇到了一个人。”
“哦，谁啊？”
“七神殿尊奉的先神之一，号称冰霜守护神的南俞。”
“南俞？”
堂姐檀口微张，显得有些惊愕：“师尊的哥哥……他怎么会在七煞古界的？”
“我也不知道渊源，但确实是在七煞古界里遇到他，他还对我下了杀手，多亏有女山掩护，否则我恐怕就死在南俞手里了。姐，你一直没有提起过关于你师父南月的只字片语，七神到底怎么了，为什么南俞会这样出现？”
“七神早就隐世多年了。”
堂姐美目幽幽，说：“我当年也是机缘巧合才遇见了师父，在她的指点下才修为、悟性大有进境，至于南俞，我从来没有见过，七神殿号称圣地，然而七神早就隐世多年，据传其中几位都已经殒殁了，剩下的就算是没死也应该接近人王大限，寿命走到了尽头，这南俞他在七煞古界里，莫非是想争夺凤凰法，涅槃重生，突破生命极限？”
“不太清楚，但出手十分狠辣，如果不是最后东临祭出了魔剑虚无，恐怕他很有可能是七煞古界里最大的获益者。”
“后来你看到南俞去哪儿了？”
“他修为胜过于我太多，我探查不到。”
“也对。”
堂姐看了看我们，说：“这件事你们不必过问，也不必追究，以免引来杀身之祸，这段日子也不要轻进，就在轩月剑域潜心修行好了，你们的实力越强，这一方净土的力量就越强。”
赵昊、宋骞齐齐点头：“嗯，知道了，副院长。”
“小轩，走，回你房间，我有话说。”堂姐深深看了我一眼。