庄周子出了那么大的丑，但银州青檀宗的人却选择了息事宁人，没有办法，据我所知青檀宗不过是一个二流宗门，宗主的实力也不过是上位圣者罢了，但此时此刻，堂姐身为上位圣者，我则是一个下位剑圣，给这群人多个胆子他们也不敢恣意妄为，这就是圣境的一种威慑，不战而屈人之兵。
吃完饭，没有回书院，而是与堂姐一起回家一次，一来见见父亲，二来见见神藤树。
……
在诸多灵药的保养下，父亲精神矍铄，当即命令侍女给我和堂姐打扫、收拾房间，一边要我们多住两天，福伯则开开心心的去准备晚膳去了。
神藤，药园。
此时的药园无比神秘，圣洁气息满溢，成为步天王府中心冲天的一道云霭，阳光映照下显得云蒸霞蔚，无比神圣，而药园的中心处就是神藤树，他已经成长的十分茁壮，树干足足有三人合抱粗细，一条条虬状的粗壮藤条冲天而起，上不见顶，已经由当初的那颗种子，成长为参天巨树了。
来到神藤树下，我和堂姐并肩坐下。
“你们来啦。”
神藤树仿佛刚刚苏醒一般，雄浑的生灵气息磅礴无比。
“是的。”
我静静道：“神藤前辈，再过几天我和堂姐就要去参加上界盛典了，你有什么需要交代我们的吗？”
“没有。”
神藤树简洁明了，道：“以你们两个如今的修为，闯入上界盛典前八很容易，不过接下来的世界盛典将会是一场旷世之战。”
我心中一动：“我和堂姐应该做什么？”
神藤树沉默了一会，道：“璇音，有些话我必须对你说。”
堂姐讶然：“老树，你说吧。”
“嗯。”
神藤树这次声音略显悠长，道：“璇音，你已经获得神焰女帝的传承，拥有火凰圣体、肉身成圣，事实上只要你愿意，你完全有资格和机会取代东方婉，成为上界的新女皇，但这一切都只是凡俗之事，世界盛典一行，你必须去做一件事。”
“什么事，你说。”
“辅佐小轩。”神藤树声音低沉，道：“此行，小轩的因果与使命都比你更大，你不能以自己为主导，必须辅佐小轩，也唯有得到你的帮助，小轩才能真正的成就自己，完成宿命轮回中的一段造化，成为永世的不朽。”
他说得我一头雾水：“神藤前辈，你到底在说什么，我听不懂。”
“不必懂，命运到来的时候，你自然会懂。”神藤树的灵念再次落向了堂姐，道：“璇音，你愿意吗？不惜一切代价，辅佐小轩。”
堂姐微微一笑，道：“老树，你不必说了，小轩几乎是我的一切，为了他，我没有什么不能做的，也没有什么不敢做的。”
“那就好。”
神藤树这才将注意力转向我，道：“小轩，进入世界盛典之后，你必须击败所有人，获得盛典的传承，这至关重要，记住，无论你的对手有多强，有多么恐怖，你都一定要赢，机会只有一次，如果输了，我们就都输了。”
“我一定全力以赴。”
“嗯。”
神藤树接着说道：“我的生命力量正在复苏的关键阶段，可能帮不上你们什么，你们凡事都要靠自己，多保重。”
“好的。”
我和堂姐并肩离开药园的时候，忍不住回头多看了一眼神藤树，堂姐小声道：“老树一直神神秘秘，这次更加神秘了，放逐之地的人说他是世界树，也不知道是不是真的，如果是，应该不至于那么弱，如果不是，表现出的力量又太强了。”
“应该不是。”我说。
“为什么？”她讶然。
“因为我领悟了一道世界之火，据说世界之火的力量与世界树一样，都源自于宇宙、世界的生命本源，但我从神藤树的气息感受到的规则与世界之火并不一样，甚至可以说是大相径庭的，这也是我判断神藤树不是世界树的原因，或许，它是一株世界树的守护树。”
堂姐挽着我的胳膊，神态慵懒，笑道：“管它呢，吃晚饭了。”
“嗯。”
……
晚饭后，入夜，明月当空。
月光洒落在房间里的地面上，一片皎白，但我却没有多少睡意，眼睛直勾勾的瞪着房顶上的雕纹屋梁，让自己的心境沉静下来。
就在心境即将沉静的那一刻，忽地一旁空间规则涌动起来，身穿一袭白色睡裙的堂姐轻柔的落在了一侧，侧身看我，身段曲线无比柔美，胸前峰峦宛若白玉般，玉臀凸起让人心境的弧线，一双妙目充满了动人光辉，看着我说：“睡不着，怎么办？”
我咳了咳：“被父亲发现了，会吊打我们。”
“不怕不怕。”
她凑近过来，带着暖热的气息钻进我怀里，温润的红唇贴了上来，我则脑袋里嗡的一下，就什么都记不起了，拥着她柔软的娇躯，销魂蚀骨的感觉涌上心头，一方面她是堂姐步璇音，另一方面，也是我挚爱的女人，那种禁忌却又难以拒绝的感觉让整个人都快迷糊了。
“呜呜……”
堂姐浑身滚烫，一条丁香小舌在口中笨拙的回应着我，整个身躯都压进了我怀里，她绝美的脸颊充满了酡红光泽，好看极了，一头秀发洒落在雪白的床单上，睁开一双美眸，仿佛笼罩上一层水雾般，眼中神韵透着眷恋，小声笑道：“我说步天王，将来娶了小颜之后，再多娶堂姐一个呗？”
我拥着她，说：“好，我会先跟小颜商量，再请求父亲的同意。”
“不怕被小颜和父亲轮流打么？”她轻笑。
我舒展身躯，平静道：“我爱你，你也爱我，为什么不在一起？”
堂姐怔了怔，美眸上的满是水雾，再次紧紧抱住了我，就在这时，神叶世界中传来了娜塔维亚的咳嗽、凌家姐妹的轻笑声，差点忘了，她们在神叶世界里可以看到这一切，我不禁脑袋“嗡”的一下差点炸开，抬手一道封印把神叶世界给镇封了。
就在这时，门外传来了匆忙的脚步声，并且还有焦急气息，似乎是孔阳来了。
“咚咚~~~”
孔阳轻轻敲门，道：“步王，方便见一下属下吗？”
堂姐一愣，急忙取出一条素裙，转眼间就已经穿在了身上，而我则整理了一下衣衫，坐在床上，抬手一拂门就开了，只见孔阳风尘仆仆，眉毛、睫毛上都挂满了露珠，显然是刚刚赶回来的，见我和堂姐并肩坐在床上，禁不住愣住了。
“属下……是不是来错时间了。”
“没关系。”我坦然一笑，问：“孔阳，发生了什么事？”
“一件拖了很久的事情。”
孔阳皱眉道：“步王应该知道，步王府西北原本是一片荒野，但就在一个月前，一群游牧的马贼进入这片荒原，屡屡与步王府巡逻的甲士发生摩擦，甚至在昨天上午还射杀了步王府的两名士兵，这群马贼的首领十分了得，是一位下位圣者，掌握着强大的力量，属下不敢轻举妄动，也没敢禀告老爷子，怕这件事会叨扰他。”
“你做得对。”我颔首：“关于军务上的事情直接问我和姐就可以，父亲那边……就别劳烦他了。”
“还有一件事。”
孔阳继续道：“当初滴血宗被灭掉之后，有三名滴血宗的天骄弟子偷逃了出来，在步王府的南境几座小城内落足，他们混迹于作坊间，成立了一个新的杀手组织，屡屡刺杀步王府境内的要员，并且都得手了，但属下率领战骑去剿灭的时候，他们却又仿佛人间蒸发了一样，极为棘手。”
“这三个杀手什么修为？”
“半圣。”
“那就好办，你回军营吧，这两件事交给我解决。”
“是！”
脚步声中，孔阳走了。
堂姐则慵懒的伏在我怀里，笑道：“怎么，你要亲自出手了？”
“没必要。”
我抬手一指，神叶世界中的三人被送出了内世界，娜塔维亚忍着笑，凌允、凌菲则神色凝重的看着我，道：“主人，何事召唤？”
堂姐檀口微张，却没说话。
“第一个任务。”
我平静道：“步王府西北出现了一群马贼，屡屡滋扰步王府边境，维维，这个任务交给你，明天天亮之前带着马贼首领的头颅回来。”
“是。”
娜塔维亚飘然消失，化为一道道破败气浪，气息则已经在数里之外了，飞行速度很快，一位美女剑圣出手，那马贼首领肯定是活不到明天了。
我继续道：“步王府南境的坊间有三名滴血宗成员成立了一个杀手组织，凌允、凌菲，你们两个去吧，明察暗访，最快速度把这个杀手组织给拔掉，步王府境内不准许存在这种为钱杀人的组织。”
“是，主人！”
两姐妹破开虚空而去，果然，我收入座下的人，没有一个出门是走门的。
堂姐美眸幽幽，笑道：“不得了不得了，我们小轩居然也开始培植自己的势力了……”
“不是早就该开始了么？”我笑道。
堂姐目光柔和：“不过……能让一个美女剑圣、两个美女准剑圣言听计从，也只有你有这样的手段了，还不错。”