一片葱郁灌木被水冲塌，以至于原本覆盖灌木千百年的腐烂树叶都被冲走了，而在密集的荆棘之中赫然有一道火焰在翻飞，就像是一只火焰凤凰在跃跃欲试打算一飞冲天一样，当我越来越近的时候，看得十分清晰，这是一株灵草，长势十分奇特，除却主茎之外其余的枝干全部下垂，叶片呈现菱形，火红一片，神似凤凰之羽。
一整株位于风中缓缓摇摆，看起来就像是一只火凤。
火灵草！
竟然是传说中的火灵草！《百草图志》记载，火灵草几乎绝迹，只有在深山之后才偶能寻得，但那也是万中无一的机遇啊！
这次我的运气一定是爆棚了，居然在这里寻获了一株火灵草！
这火灵草历史悠远，在几千年前的典籍中就有记载，食用、炼化火灵草之后将会大大的提升灵修者的身体强度，也就是说身体将会比别人更加的扛得住揍，而真正的高手对垒之中难免会受伤，身体的强度就更加重要了，谁更加皮厚肉糙谁才是最后的赢家！
也正是因为这样，所以许多灵修者碰到实力等级一样的玄兽时是没有胜算的，你攻击玄兽一下与玄兽攻击你一下的概念不可同日而语。
我心底满是狂喜，火灵草有价无市，在采摘一天内必须食用，否则灵力将会流失殆尽，所以无论是灵陨城还是凛雪城都没有火灵草出售，这种草药无法贮存，也注定了它的价值将会远远高过于别的灵草，以至于在之前有个传闻，灵陨城有人出售一株火灵草，价格瞬间炒到了一千万龙灵币，购买者是一个世家子弟，食用之后实力大增，一跃成为当年的十大新秀之首，成为一时无两的高手！
那么，这一株火灵草的作用就更加显得珍贵了，只要炼化掉它，不仅能提升我的身体强度，或许还能提升我的实力层次，这才是最重要的！
但就在这时，悉悉索索的脚步声传来，前方一人走出了密林，大惊道：“少爷，您快看，那不就是火灵草吗？哈哈哈……黄药师给的藏宝图是真的，火灵草真的就在这里，我们这趟可没有白来啊，哈哈哈哈……”
另一个臃肿的身影出现了，正是我火车上看到了明家少爷——明帅，他一脸横肉，笑道：“哼，老子花了三百万龙灵币买他一张藏宝图，如果是假的话，老子回到凛雪城之后不把他黄药师的皮给剥了才怪，哈哈哈……”
一名家丁急切道：“少爷，火灵草天下罕见，快去采摘吃掉它，它一定能让少爷突破境界，或许能一举跃入灵魄境也说不定！”
“好，保护我，走，过去！”明帅气势凛然的走了过来。
他们人多，一个明帅，外加十一个家丁，人多势众啊！
我皱了皱眉，但让我放弃我先发现的火灵草，这又是不太可能的，哪怕对方人再多也不能放弃，这株火灵草对我而言实在是太重要了！
轻轻一纵身，我便落在了火灵草的前方。
“咦？这不是火车上的那个要饭的吗？！”明帅大惊。
我则朗然道：“这株火灵草是我先发现的，凡事都有个先来后到，灵陨山脉也有灵陨山脉的规矩，所以这株火灵草归我。”
那家丁禁不住冷笑：“你说是你先发现就是你先发现的吗？你算老几，我们也看到了火灵草，不管怎么说也是一起发现的，何况这火灵草原本就是我们的人发现，随后记下坐标才来的。”
另一个家丁笑道：“你一个要饭的废物还想跟我们明家抢火灵草？真是一个不知死活的东西！”
明帅则看着我，绿豆般的眼睛里射出一道精光，笑道：“这位朋友，你能独自进入灵陨山脉第八重足以证明你有些本事，不过这火灵草却一定要归我，我明帅不是不讲道理的人，这里是一张有一百万龙灵币的卡，你拿去，当做是补偿好了！”
我摇摇头，说：“这株火灵草对我现阶段的修炼十分重要，既然机缘注定我找到它那我就不可能放弃它。”
几个家丁一脸盛怒：“臭小子，你可别给脸不要脸，我们明少爷说了给你一百万，你还不知进退，难道真的想死不成？”
我眉头紧锁，手掌轻轻张开，顿时月刃凝出，周围一片冰冷，北冥冰川的力量氤氲，一头挣扎欲出的金色神龙攀附在我的肩膀上，犹若王者降临世间一般，无可匹敌！
“龙息功第八层！？”
明帅倒是有几分见识，眼中多出了几分敬意，道：“原来是万灵学院的人，难怪有这样的能耐独自进入第八重山，但是……你也看到了，我的人更多，你一个天冲境难道敌得过十个天冲境吗？趁早放下火灵草，省得自取其辱。”
我巍然立于火灵草前方，说：“都说了，这株火灵草是我先发现的，你们想夺就尽管来夺好了！”
“放肆，你这是在找死！”几名家丁一脸盛怒。
“都给我闭嘴！”
明帅却低喝一声，随后道：“这位少侠，我看不如这样，既然这株火灵草是我们一起发现的，不如赌一赌，决定火灵草到底归谁，你敢吗？”
“赌？怎么赌？”
眼看不能善了，我现在要是真的跟他们打起来，多半是会重伤，接下来不管遇到玄兽还是偷猎者都难逃一死，为了一株火灵草送了性命也未免太不值得了，既然他提议要赌，那倒也不失为一个办法。
明帅眉头一扬，笑道：“我辈都是读书人，那就来玩一个简单的游戏吧，成语接龙，你敢吗？”
我巍然而立，当年我饱读诗书，整天混迹图书馆，几乎把上古华夏国流传下来的典籍、经书烂记于胸了，而其中就有关于成语的学说，玩这个自然不输旁人，便欣然点头道：“那好啊，一言为定，谁赢了火灵草归谁，来吧，你先来还是我先来？”
明帅胸有成竹，哈哈一笑：“小爷是名门望族之后，让让你，你先来吧！”
我沉吟一声，想了想，堂姐步璇音的名字来自于当初她出生时银叶城神棍九的预言，“天之璇音、灼然灵华”，那就用一个“音”字来开始吧，便说：“音！”
明帅：“音讯全无——无！”
我不假思索：“无则加勉——勉！”
明帅气定神闲：“勉为其难——难！”
我想了想：“难上加难——难！”
明帅怔了怔：“难上加难——难！”
结果，两个人都懵了——
“难上加难——难！”
“难上加难——难！”
“难上加难——难！”
“难上加难——难！”
……
十分钟后，一群家丁都像是热锅上的蚂蚁一样，而我和明帅的耐心也已经到了即将崩溃的边缘，特别是他，脸上青筋暴起，双目有些失神，已经即将崩溃了！
“难上加难——难！”
“难上加难——难！”
“难……难……”明帅上气不接下气，脸色涨红如猪肝色，破口大骂道：“难你ma逼！”
我胸有成竹，满腹经纶的文化底蕴在这一刻完全觉醒，连珠炮的沉声道：“逼……逼上梁山——山尽水穷——穷途末路——路人皆知——知易行难——难！”
“噗……”
明帅滚翻在地，吐血不止。
“少爷……少爷……”一群家丁手足无措。
过了一会，明帅从地上爬了起来，脸上带着敬意，道：“没有想到少侠竟然如此才思敏捷、学富五车，小爷明帅全龙灵大陆就服你一个人，请吧，这株火灵草归你了，虽然不甘心，但我们走江湖的最讲求一个信义，拿走吧，快点，别让我再看见这株火灵草了！”
我转身就把火灵草攫取出来塞进了竹篓之中，说：“那我真的走了？”
“走，别回头！”
明帅大义凛然的站在那里，道：“你们谁都别拦着，否则就是与小爷为敌，小爷一诺千金、一言九鼎，绝不干那种背信弃义的事情，要饭的，你这个朋友我交定了，你叫什么名字……咦，你别走得那么快啊，交个朋友可好……”
……
“刷刷……”
脚尖在密林的树干上不停点落，随后再纵身而起，整个人宛若一只灵巧的猿猴一般闪电纵跃着，转眼之间就离开了明帅等人的视野，并且折向前往第七重山脉方向，如今的我必须寻找到一个安全的地方吃掉、炼化这株火灵草，这对现在的我来说至关重要，耽误太久的话，火灵草的效用只会越来越低！
一个小时的疾奔，翻过了山脉，进入灵陨山脉第七重山，能有本事来这里的灵修者已然越来越少了，数十里内也未必有一个，所以在这里修炼将会十分安全！
不过我还是找了许久，在一处连玄兽气息都没有的密林内停下。
取出竹篓里的火灵草，揉了揉，只剩下拳头大小，三两口就塞进了嘴巴，甚至不需要咀嚼，火灵草入口即化，成为一股暖流冲入腹中，转眼之间，那股几乎足以让人爆体而亡的灵气便在体内澎湃开来，必须化解这些灵气，否则必死！