山洞里，火焰噼噼啪啪的在木柴上往上窜，上面则是咕嘟咕嘟响着的一口锅，锅里有龙灵鲤的肉，也有豪猪肉、狼肉以及一只山鸡，条件不允许，只能一锅煮了，不过这次带的调料倒是足够了，加上挖了一些野菜一起下锅，卖相和味道似乎都不错的样子。
我用勺子搅动着锅里的肉，一边尝了一口，笑道：“看来我还是挺适合当后勤的！”
苏颜抱着膝盖在一旁烤火，扑哧一笑道：“你见过有一剑干掉一名天冲境初期偷猎者的后勤吗？反正我是没见过！”
澹台瑶也抿着红唇，说：“步师傅，你以前真的没有杀过人吗？我看你杀完那几个偷猎者之后一点情绪波动都没有。”
我微微笑道：“是他们先要杀我们的，咎由自取，我杀了他们也只是自我防卫，为什么要愧疚？不要再提杀人的事情了，不然柳彤儿同学今晚都未必能睡得着。”
柳彤儿眨了眨大眼睛，点点头：“嗯！”
龙毅导师则站在洞口外，看着天色与空中的一道道闪电，道：“这雨大约会下一整夜，也好，明天一早就会停，我们明天进入第七重山脉内自由历练，后天踏上返程。”
“好的，导师。”
……
吃完龙灵鲤的鱼汤，体内精力也充沛起来，力量不吐不快，便道：“我去一旁的林子里修炼，你们睡吧。”
“注意安全。”苏颜道。
“没事的，龙毅导师也在外面。”
“嗯。”
走出了山洞，无惧雨水，反正身上衣服也湿了，就在一棵大树下开始修炼战伐诀。
运功三遍之后，奇异的现象发生了，落在我身上的雨水开始蒸腾起来，就仿佛落在火焰上的水滴一般，不断发出滋滋的声音，而体内的灵力也开始变得湍急起来，汹涌澎湃，须臾之间，体内两股灵力衍生出来，化为一青一黑两道龙影相互萦绕，呼之欲出！
但，力量不足够呼唤这层境界的巅峰形态。
咬了一口自带的血参之后，继续修炼，再度行功七八遍之后，顿时骨骼、血脉之中传来一种灼热的肿胀感，似乎要突破了！
血气蒸腾升起，骨骼之中传来噼噼啪啪的声响，转眼之间两头巨龙奔流转动，萦绕在我的双臂周围，浩然力道澎湃不绝！
终于成功了，战伐诀第三层最高境界——双龙戏珠！
双臂之间的光景蔚然如同奇观一般，力量奔流不息，甚至就连不远处树上坐着的龙毅导师都忍不住的坐起身来，看着我的方向，摇摇头，又叹息一声，重新躺下。
体内的血气与龙灵鲤玄力已经几乎被耗尽了，所以也不急着冲击战伐诀第四层，却在山腰上演练了一套烟云腿法和沉雷拳，如今我也堪称是“拳脚双绝”了，只是缺少一些熟练，尚未达到炉火纯青的地步而已，勤加练习就行了。
结果，练完之后连衣服都差不多干了，回到山洞里的时候，四个MM都睡了。
卷了一点干草，我就坐在靠近洞口的位置依靠着墙睡，这样总比树上的龙毅导师要舒服一些。
身后，传来悉悉索索的声音，是苏颜醒了，一双水汪汪的大眼睛看着我：“吃货，你怎么……不到这里来睡呢？”
她指的是铺就的草甸，那里诚然会舒服一些，但毕竟太靠近她了，我怕我会……
当然，这话可不能说出口来，我只是说：“没事，在这里睡也一样，还能为你们守着洞口，夜里要是来几头林地苍狼也是先叼走我。”
她扑哧一笑，说：“那你可千万别被叼走了。”
“嗯，快睡吧。”
“晚安，吃货。”
“晚安，小颜。”
她再次躺下，拉了拉薄毯，蜷缩身躯，像是一只美丽而贪睡的波斯猫。
我也闭上眼睛，不知不觉昏沉沉的睡了过去。
……
次日，朝阳初升，照耀在脸上，暖洋洋的一片。
“起床了，今天开始你们开始历练的日子。”
龙毅导师依旧很精神，声如洪钟的说道：“你们吃完早餐之后就翻山去第七重山脉历练，我不会跟着你们，明天的这个时候之前回到这里来集合，没有别的要求，至少带两个四阶玄兽的战绩交给我，还有，注意安全。”
“……”
吃早饭，吃得很饱，随后出发。
……
卸下了行囊，我得以轻松上阵，半小时后翻越山脉，正式进入第七重灵陨山脉的范畴，在这里会出现一些极强的玄兽，甚至包括五阶玄兽！
进入山林地带不久，就遇到了第一头玄兽！
云熊，重达数吨的云熊属于四阶玄兽，实力相当于天冲境大圆满，然而力量却远远不止天冲境水准，甚至达到灵魄境的层次！
“吼！”
领地遭到入侵的云熊怒吼不已，奔跑之间摧枯拉朽的撞断百年巨树而来。
“它来了！”
苏颜低声道：“彤儿吸引它的注意力，阙然找机会射瞎它的眼睛，阿瑶把强化给我，步亦轩伺机而动！”
靠，居然给我一个伺机而动的命令，这就难办了！
柳彤儿提着盾牌三两步就冲了过去，盾牌之上灵力激荡，左手钢剑横扫，“咔嚓”一声斩过，但却只是砍断了云熊的几根毛而已，云熊的皮肤凝聚着厚厚的岩层物质，不是一般的长剑就能斩开的。
但柳彤儿的这一剑却激怒了云熊，这庞然大物扬起利爪，对着地面上的柳彤儿就是两次扑打！
“蓬！蓬！”
玄龙盾上传来金石交鸣的声音，柳彤儿小小的身躯宛若一根钉子般的将云熊给钉在了原地。
一道火焰呼啸而起，是苏颜发动了九霄炎龙舞，纵身而起，连续七八剑激荡在云熊的身躯之上，砍得鲜血乱溅，但却始终无法重创。
唐阙然纵身跃上一棵树的树干，长弓拉开，瞧准时间便是两箭齐发，结果云熊一声怒吼，双眼都被射瞎了，好准的箭法！
云熊虽强，但却强不过这样的联手进攻。
“吼吼……”
痛苦的云熊怒吼不绝，放弃了对柳彤儿的进攻，拔腿就走，看不见东西的它知道必须快点离开，否则一定会死在这里。
云熊铁掌之下，大地上印出了一个个巨大的掌印，乱石迸溅飞射，周围的密林之中鸟飞齐飞，似乎都被这里的战斗所惊动了。
但同时，地下似乎传来了一阵阵的微微颤抖声，并且，一股让人惊骇的强大煞气正在地底澎湃而起，不妙，有更强的玄兽出现了！
正在追杀云熊的苏颜不禁迟疑了一下：“怎么回事？”
一束束灌木极速坠落下去，我看在眼里，急忙箭步而去，发动烟云步法宛若一束云烟般掠过，直接拦腰将苏颜从原地抱了起来，疾驰而过。
“吃货，你怎么？”苏颜一头雾水。
就在这时，苏颜刚才立足的地方猛然裂开，“吼”一声怒吼，一个庞然大物窜出了地面，张开嘴就咬在了空气之中，如果不是我救援及时，恐怕苏颜未必能逃得过这一口！
那咆哮而出的玄兽极为巨大，身体尚未完全脱离地底就张口咬住了云熊的下半截，咔嚓一声，这头云熊就报销了，一头四阶玄兽，居然活生生的被咬成了两段！
“呼噜……呼噜……”
它巨大的喉咙里传来满足的声音，直接吞掉了云熊的半个身躯，扒拉着地面这才爬了出来，顿时把我们都吓了一跳，好大的身躯啊，足足有近十米，浑身覆盖着厚厚的黑色鳞甲，黝黑一片，而狰狞的头颅上染满了云熊的鲜血，无情的眸子转过来便盯着我们，就像是看着新的猎物。
“糟了……”
唐阙然低声道：“是铁背地行龙，五阶玄兽中的王者！”
“打还是跑？”我问。
唐阙然道：“我建议跑……”
我：“……”
苏颜从我怀里跃下，手掌一张再度凝聚出妃焱，道：“要跑也要能跑得掉才行，铁背地行龙的速度比火焰豹还快，根本跑不掉！彤儿，你的灵力足够用得出龙刃之壁吗？”
“可以尝试。”
“那好，彤儿龙刃之壁拖延住铁背地行龙，阿瑶强化给我，我们伺机而动，战术一样，阙然找机会射瞎铁背地行龙的双眼，那我们就有机会了。”
“好！”
铁背地行龙，五阶玄兽中的王者，相当于比灵魄境巅峰还要更强的力量，而我们这里只有四个天冲境和一个幻光境，太悬殊了！
不过既然跑不掉，苏颜的办法也是唯一可行的，只能智取了。
这时，铁背地行龙已经发动进攻，张口便咬向了柳彤儿。
柳彤儿早有防备，猛然将玄龙盾砸在地上，咬着银牙，浑身灵力四溢开来，竟然隐隐的凝聚出一个立场遍布周围数米，紧接着“蓬蓬蓬”的一道道龙刃般的尖刺向着四面八方张开，而她就跪在盾牌后方，为大家吸引着玄兽的注意力。
“轰……”
铁背龙一口咬下去，却无法咬住柳彤儿的龙刃之壁，她就像是一只大刺猬一样让它无法下口，结果咬了数次，倒是铁背龙的口部被刺得鲜血淋漓了。
“嗡嗡……”
月刃铮鸣起来，战斗！
脚踏烟云步法，我几乎瞬间就来到了铁背地行龙的侧翼，这里是它的视觉盲点，长剑横扫开来，对着它的前腿就是一次龙烈劲斩杀！
“蓬！”
火星迸溅，让我目瞪口呆的是这一剑居然只是在它的鳞甲上留下寸许的伤痕罢了。
不行，必须强攻，不然柳彤儿肯定守不住。
抬脚就是一次十成力道猛踹，一焰开山！
“蓬！”
这次，铁背地行龙的身躯稍微动一下以示尊重，而我的脚却一片酥麻，妈的，这大约就是实力的差距吧，我一个幻光境越级两重天打他一个灵魄境，他居然连疼痛都感觉不到。
另一侧，火光咆哮而起。
是苏颜的九霄炎龙舞！
“蓬！”
火光几乎烧熔了一整片的鳞片，苏颜这重重一击居然将铁背地行龙给轰翻了，而且是身形是直接朝我碾压而来。
妈的，好暴力的小姑娘！救命！
此时谁也救不了我，我只能眼看着前方的地形，抬手一剑绽放开来，轰出了一个小坑，翻身就夺了进去，抬头看，黑压压一大条铁背地行龙迎面砸了下来，而我则适时的抬起手腕，将月刃支撑起来，月刃之所以无法攻破龙甲，不是因为刚度不够，而是因为我力量不够罢了。
果然，“咔嚓”一声，月刃直透龙甲，顿时浓烈的地龙之血浇了我一身，滚烫一片。
……
“吼吼……”
铁背地行龙只伤不死，翻身而起，前爪横扫，苏颜躲闪不及，拍皮球一般的被轰开了，直接撞入一片丛林之中，地行龙的力量可见一斑。
“小颜！”
澹台瑶大惊，急忙抬起手中权杖，四周灵力飞梭，娇喝道：“冰霜之爪——禁！”
顿时地面上涌起冰霜，化为一双利爪，抓住了地行龙的两条后腿，但似乎根本阻拦不住，地行龙一迈步子就拉碎了冰爪，笔直的追向了苏颜的方向，对它而言，苏颜才是最强的对手，必杀之人！
然而就在这时，寒风里“嗖”一道灵力箭矢飞梭而过，笔直的射入了龙眼之中。
唐阙然等了近两分钟，终于等到了必中的这一刻！
……
但是，铁背地行龙瞎了一只眼之后似乎更凶了，咆哮而去，又是狠狠一掌落在苏颜的侧面，可怜的苏颜再度被一掌拍飞，已经见血了！
“轰！”
她滚入一片灌木之中，妃焱战衣散了，再吃一掌的恐怕就要没命了。
我极速飞扑上前，不顾左臂传来的剧痛，目光一扫地行龙的后面，它的尾巴高高翘起，露出一个“十”字形的菊花，而菊花中却戳着一棵枯死的铁梨树，铁梨树坚硬的程度众所周知，肯定是这头蠢龙坐下的时候不小心把铁梨树给坐进菊花里的，近三分之一的铁梨树插进去，随后硬生生的拔了出来，剩下三分之二在外面摇摇晃晃着，害得我还以为它有两条尾巴呢！
既然是这样，那就助人为乐，哦不，是助龙为乐！
我腾然而起，运足了烟云步法，这一跃就是近四米高，在苏颜惊愕的目光下，抬起脚对着铁梨树就是一击猛踹，一焰开山！
妈的，我就不信你是铁菊花，都不痛的！
果然，这蠢龙痛得嗷嗷大叫起来，甚至想转身来找我晦气，但它移动的速度显然没有我烟云步法快，我绕着圈跑，纵身而起，再来一脚！
一焰开山！
哦，又踢进去八分之一了！
继续努力！
一焰开山！
一焰开山！
一焰开山！
……
最终，一整颗铁梨树都进去了，只剩下一些根须在外面。
蠢龙差点痛得晕过去，也不去追杀苏颜了，抬腿就跑，直冲向远方的丛林里去了。
大家都惊呆了。
……
苏颜一双美目之中惊魂未定：“吃货，你……”
唐阙然擦擦脸上的汗水，说：“我特么的这辈子没经历过这样的战斗……”
澹台瑶说：“以后跟这货在一起之后，这样的战斗会经常经历的……我发誓一定会这样……”
唐阙然：“……”
柳彤儿提着盾牌走了回来，脸上带着疲倦，道：“聊天之余，能不能先救苏颜……”