“吼！”
陷入深坑的窃龙再度昂起头颅，狰狞的冲着众人怒吼一声，即便是受伤了也保持着野兽的野性，这一声咆哮就已经让实力稍微不济的人忍不住的后退，生出了对这种低等龙族莫名的敬畏之心！
周晋袭皱着眉头道：“不要接近，贲焰枪小队，瞄准窃龙的脑袋，给我轰烂它！”
“是，大师！”
众人围成半圈，“砰砰砰”的贲焰枪轰击不断，不到一分钟的时间，窃龙的整颗头颅几乎都被轰烂了，软软的倒了下去，再也无法叫出声来了。
商人就是商人，用最小的代价斩获最大的利益，甚至周晋袭、郭七二人都不愿意再耗费一点点的灵力在这头窃龙身上了，只是用贲焰枪射杀，毫无损伤。
窃龙一死，一群手持贲焰枪的骑士纷纷发出欢呼声，举起贲焰枪庆祝着这场来之不易的胜利。
周晋袭却眉头紧锁，道：“窃龙一死，火灵龙与窃龙的心灵维系就会被斩断，它会最快速度的来到窃龙死亡的地方，立刻修整，在周围设伏，等待火灵龙的到来！”
说着，周晋袭走上前，冲着我们一抱拳，道：“刚才步亦轩小友展现出的实力让老夫眼前一亮，还请诸位直接介入这场对火灵龙的战斗，一旦斩杀火灵龙，我们必将履行诺言，将火灵龙的一半分给你们，说到做到，绝不反悔！”
郭七却皱了皱眉头，说：“老周，你确定分一半吗？我们出人出力可是不止一半啊，我看……不如分个两成吧，这样的话也比较公平公正一些。”
“够了！”
周晋袭皱眉道：“珍源阁的人从来只做公平买卖，绝不仗着人多欺凌旁人，少阁主说一半就一半了，而且老七你别小瞧了这几位小友，如果没有他们的襄助，我敢断言，即便是我们斩杀了火灵龙，也至少要死八成以上的人！”
练鸿愕然：“周晋袭大师，你确定我们会有那么大的伤亡？”
周晋袭点头：“一条窃龙尚且让我们如此狼狈，那火灵龙的力量、速度和防御在八阶玄兽中都属于中上乘，实力至少是窃龙的两倍以上，我说死伤八成也还是乐观估计，若是步亦轩、唐大小姐等人不出手帮助的话，我觉得可能珍源阁的人全部死在这里也未必能斩杀得了这头火灵龙，比起性命，半条火灵龙的价值就显得不值一提了。”
我深为赞许，这个周晋袭虽然只是一个武师，但绝对是一个识大体、顾大局的人，否则恐怕也没法做到珍源阁第二武师的交椅上来。
“既然这样，那就各自隐藏好吧。”
唐阙然道：“周晋袭大师，你们主攻，我们从旁协助，你认为如何？”
周晋袭禁不住一笑：“那是自然，老夫地御境后期修为，若是让你们几位小友挡在前面做炮灰，那我岂不是成了那种猪狗不如的畜生了！”
郭七、练鸿默然。
远处丛林的空中忽地一片火红，转眼霞光万丈起来，一股灼烈的火焰煞气气息不断涌动起来，火灵龙，终于来了！
丛林密叶的掩饰下，我和苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿埋伏在一起，从树叶的罅隙之间看着远方空中的动静，苏颜和澹台瑶有些不安，毕竟我们的实力相比较逊色于八阶玄兽太多了，何况火灵龙的实力在八阶玄兽中是中上乘！
我微微一笑，轻轻一握苏颜的雪腻小手，说：“记住了，一会打起来绝不能缠斗，发动一击之后就要后退，不让火灵龙有反攻的机会，围攻火灵龙的人有四十多个，相信火灵龙也不会就那么凑巧的对着我们下手的。”
苏颜点头，绝美的脸蛋带着沁人心脾的笑意，说：“你也要小心点！”
“嗯，放心吧。”
我又看看另外三个MM，道：“安全起见，阿瑶的强化给小颜吧，阙然远处射杀就是了，彤儿别动手，就远远的看着，你虽然防御力强大，但绝对挡不住火灵龙的攻击，让那些地御境高手去阻挡火灵龙就可以了。”
三人齐齐点头，这时候面对如此强横的敌手，她们开始对我言听计从，我也俨然已经变成了小队的领袖人物了！毕竟，我是唯一一个经历过苍白之路的人，在历尽生死搏杀之后，我对战局的掌握能力恐怕远远要胜过于她们，哪怕她们各自都是家族的天才少女。
实力强，跟真实战斗力，有时候还是很有差距的。
……
空中，一团火云萦绕不绝，灼热的气势从空中碾压下来，丛林树叶开始疯狂摇曳，百兽逃窜，溪流蒸腾，这火灵龙尚未落地就俨然有种君临天下、万兽之王的气势了，当火云压顶，越来越近的时候，浓烈的煞气所带来的威压更是让众人难以忍受，甚至不远处那些隐藏在灌木之中的珍源阁骑士已经有不少人抵挡不住了，“噗噗噗”的口鼻出血，战马更是肆意长鸣，焦躁不安。
情况不太妙啊！
“洪！”
空中，火云滚动席卷而来，终于，火灵龙动手了，目标正是横亘于大地之上的窃龙尸体。
周晋袭目光冷冽，低喝道：“先别动手，等火灵龙进入了贲焰枪百米射程之内，先瞄准它的脆弱部位来一轮齐射再说！”
“是，大师！”众人齐齐点头。
我也轻轻按了按左右苏颜、澹台瑶的香肩，示意她们冷静一点，结果两个人乖乖的像是小猫咪一样，只是眨了眨眼睛略有些不安的看着我。
浓烈的火云转眼降临大地，“哗啦”一声张开近四十米长的火焰双翼，沐浴在烈焰之中的巨龙正是火灵龙，浑身覆盖着火红色的鳞片，君临天下的俯瞰大地，双翼每一次扇动都带着灼烈的炎劲，让人无法忍受这一切。
火灵龙的身躯越来越低，火焰灼然，它看着窃龙的尸体，神情越发的狰狞起来。
“距离够了，射杀！”
周晋袭忽然怒吼一声。
顿时“砰砰砰”的枪声连成一片，三十多条贲焰枪吐着灼热的火舌，子弹在火灵龙的龙甲上迸溅、爆炸开来，但却像是清风掠过平原、炭火拂过钢铁一般，竟然对火灵龙的皮层造不成丝毫的伤害，反倒是彻底激怒了火灵龙。
一声咆哮之声，火灵龙飞梭而去，火焰肉翼横扫灌木，顿时四名躲闪不及的骑士惨嚎不绝，瞬间就被烧成了一堆手脚佝偻的焦炭，惨烈无比。
“孽畜！”
周晋袭怒吼一声，浩然一掌隔空轰在了火灵龙的脖颈之上，震得龙鳞嗡嗡作响，但似乎并不能重创火灵龙，只是让它感到疼痛、感到愈发的愤怒罢了，振动双翼便扑向了周晋袭，利爪横扫，震得周晋袭炮弹般的滚入丛林之中。
地御境后期强者，竟不堪一击！
郭七一声怒吼，铁拳用力的撼动在火灵龙的背部，但那里是厚重的龙甲，哪里能破得了防御，反倒是被火灵龙双翼扬起震得口吐鲜血后退。
“上啊！”
少阁主练鸿也不是什么怕死之辈，提着灵装长剑就带着麾下十二护卫冲了过来，众人将火灵龙围成一团，不断发动自身的武学攻击，但是始终没有人能真正撼动火灵龙的防御，实力实在是太悬殊了，远超过我们事前的预料！
贲焰枪乱鸣不绝，唐阙然也动手了，凌空数次爆射，却无法穿透火灵龙的煞气护甲层，也自然就无法射瞎火灵龙的双眼了。
“步亦轩！”
一名护卫口吐鲜血后退着，目光带着怒意：“你不是要跟我们联手的吗，为何坐看我们珍源阁的人被火灵龙屠杀却不动手？！”
我深吸一口气，没有理会他的叱问，愤怒能杀死火灵龙的话它早就被秒杀了，我们更需要做的是冷静应对，短短的半分钟内，我一动不动的看着火灵龙的一次次攻击，它扬起脖颈的火焰怒吼，挥动双翼的猛烈攻杀，但始终有一点，火灵龙挥动双翼的速度很快，每次出击之后必然一秒钟内收回双翼，用来掩饰住其弱点，翼下的嫩鳞！
没错，火灵龙翼下的鳞片并非金红色，而是一种带着淡淡绿意的金色，显然是尚未完全成年的嫩鳞。
“那么，就是这里了！”
我双掌猛然一合，顿时一缕缕金色纹线从掌心蔓延开来，当我猛然拉开炎黄弓的那一刻，周晋袭再度挥动烈掌冲向了火灵龙！
来得好，唯有周晋袭有资格让火灵龙扬起双翼发动全神贯注的猛攻！
……
“蓬！”
掌力轰在龙翼之上，周晋袭脚踏大地，身法了得的迅速提身而起，凌空又是浩然一掌，掌力雄浑厚重，不愧是地御境后期的实力。
火灵龙吃痛怒吼，扬起翼爪便是闪电般的一击。
周晋袭凌空吐血飞出，这一击可真是够狠的，居然直接把周晋袭坚韧厚实的战衣给震碎了，八阶玄兽火灵龙，恐怖如斯！
就在火灵龙扬起双翼攻击的瞬间，我也完全拉开了炎黄弓，六式合一的紫色光芒贯注在赤红色的震天箭上，奔雷不断，“刷”一声带着破灭一切的力道贯空而去，空中刺耳的鸣响不绝，震天箭拖曳出一条慑人的气浪，笔直轰入火灵龙的嫩鳞之中。
“噗！”
箭头钻入龙鳞之中，一秒钟后，“蓬”一声炸开，血肉横飞，在火灵龙的翼下便射出了一道超过五十公分的伤口。