黄昏，残霞如血笼罩天际，起风了，林海的夜总是十分凄冷，我依旧守在雪骷竹旁，静静的等待着它的长成，它已经从一根莹润竹笋抽芽长开，变成了一根近三米长的竹子，通体散发着通灵般的光辉，气息凌厉而圣洁。
就快成熟了，我暗自思付。
水寒剑心感悟下，雪骷竹内的灵性精华与死亡力量越发磅礴，已经浑厚到了一个十分惊人的地步，看来没有让我失望，它的长势很好，只要能够完全成熟，月刃的精炼就一定能成功突破，灵装第六形态，这可不是所有人都能达到的，许多灵修士穷尽一生也只能止步于第五重灵装形态。
更何况月刃已经发生了一些微妙的变化，精炼了许多颗血巫级别死晶之后已经内蕴强大灵界力量，一旦完成蜕变那将会是另外一番不可想象的变化，一柄蕴含灵界力量的利剑，将会是死亡生命的克星，轻松斩杀幽影、血巫等完全不在话下。
然而好事多磨，就在这时，忽地一缕强大气息降临，远方天穹隐隐有雷动法相，紧接着一个阴影掠空飞来，速度极快，又是一个身穿血色斗篷的血巫，气息甚至比之前斩杀的那个还要更强一些。
“轰”
气流激荡，这名中年血巫破空落下，带出一束束旋气浪，震得四周一片嗡鸣，可见起降落威势有多可怕，就在他目光落向远方的时候，不禁皱眉道：“冷心血巫居然战死陨落了？是什么人居然如此强大，连冷心血巫都能斩杀”
他十分谨慎，身周一道道血色光芒张开，正是灵界生命所擅长的血力，而在红尘界，人们称之为死亡之力，一重重血力蔓延，形成了一种无形碾压，让人有些喘不过气来，当他的目光落在雪骷竹上的时候顿时一亮，目光变得无比炽热，道：“雪骷竹这里果然灵秀丛生，居然能蜕变出一棵雪骷竹这样的瑰宝，太好了”
但他迅速冷静下来，一双眸子鸷视，眸光冷冽的看着周围的一切，似乎在搜寻曾经杀死冷心血巫的人，但似乎他的修为还不足以洞察虚灵界中的我，特别是在我动用龙息功转化内息之后，散发出的气息已经变得无比微弱，再被虚灵界之壁排斥一下，几乎不可能再透出什么气息到真实世界了，至于那些君王，以及云国的云皇能稍稍的感应到少许，那或许已经是通天之能的洞悉了。
鹰睃狼顾了许久，这血巫终于放下心来，嘴角扬起露出笑容：“看来已经都走了，这般的机缘居然被我通玄给碰上了！”
他走向雪骷竹，也不管雪骷竹是否完全成熟了，张手就要拔起。
这还了得！
我扬眉，抬手便动用全身灵力，顿时一缕缕金色灵藤在体内衍生，缠绕在双手之上凝聚为一柄绝世战弓，光辉炽烈，隐隐散发着太古气息，炎黄弓武诀来自于太古，是一门古老绝学，气势凛冽霸道，轰然一箭便射出了虚灵界！
“什么！？”
通玄血巫瞳孔猛然一收，但却已经来不及躲避了，惨哼一声被射中，胸前血力罡气轰然炸开，炎黄弓浩然一箭并没有就此停止，而是继续往血肉里钻去，一重重血力炸开，仅仅这一箭就已经让通玄血巫损失惨重了。
这还不止，就在通玄血巫奋力双臂合拢拍碎这根射日箭之后，一道赤红光芒冲出了虚灵界，光芒一闪便撞击在他身上撞山击！
两重进攻，一瞬间就让通玄血巫的防御彻底瓦解了，月刃横起，炽烈剑气横扫，顿时悉数洞穿其身躯，转眼之间通玄血巫的半边身躯就变成了一堆烂肉了，但生命力极其强横，浑身血力迸发，化为凛冽罡风来反扑，同时怒吼一声：“小子，老子是灵界血山一脉的人，你敢动我？”
“管你是哪一脉！”
我的攻势瞬间爆发，冰魄星云斩横扫，将通玄血巫的血力尽数劈碎，顺势将其双臂剪除，但灵界生命的生命力太强悍了，即使浑身破碎也依旧不死，并且那血力仿佛变成了一重重血色气浪，不断凝聚肉身，似乎打算修补身躯重生的样子，好变态的恢复力！
但通玄血巫必死，因为他遇上了我，冰魄星云斩的强大之处就在于破坏力，碎灭之力横扫，几乎将他的血肉瞬间就被湮灭了，死亡速度远胜于重生速度，再几剑下去，通玄血巫的身躯便彻底爆碎了。
一枚晶莹晶石浮现在空中，这是通玄血巫一生修为的缔结，我大约能炼化一成左右，但也不错了，是接下来精炼月刃的必备宝物。
抓起晶石扔进空间骨戒，但就在我转身的时候，却看到竹叶晃动，晶莹如玉的雪骷竹居然被连根拔起，刷一声飞驰入林海之中，这是当着我的面偷宝？仔细看去，雪骷竹下是一个佝偻的身躯，大约只有一米高的样子，浑身泛着淡淡血色光华，飞驰如电，跑得很快！
它体内的死亡力量丝毫不逊色于通玄血巫，十分澎湃，但身份却又不是血巫，更像是一个仆从的样子，一身红色的皮肤布满癞子，有些渗人，难道是死亡生命中的新物种？
心里想着，脚下却不自觉的发动出撞山击，整个人犹如一道风般横扫林海，将一棵棵参天古树撞断，将一道道巍峨山岳撞穿，势不可挡的追杀了过去，雪骷竹我守了一天了，就这么被人给偷走了怎么能甘心啊！
“小矮子，你给我放下雪骷竹！”一边狂奔，我一边厉喝。
结果，这红色癞子皮肤的小矮人居然也说话了，一边头看我，一边脚下飞奔如风，道：“死鱼眼，你做梦，杀我暗族血巫居然还想要雪骷竹？你等着，君王们自然会来取你狗命，这根雪骷竹大爷先替你保管了！”
“找死！”
我低喝一声，撞山击速度飞快，掌心扬起便是漫天符文碾压了下去河图洛！
“轰”
一整片林子被金色波浪碾碎，但却没有打中这小矮人，它的速度瞬间提升了，好快，甚至能够比肩我的撞山击了，恐怕就算是武神也未必有这样的速度！
“飕！”
红色小矮人迅速没入一片深密枫林之中，我也飞快追了进去，但隐隐然已经感应到一缕缕死亡气息来临，这里是暗族力量的一个营地，一个个手握战矛、长枪、利剑的幽影级死亡生命齐齐出现，怒吼着杀来，死气浓烈！
麻烦了！
我翻身进入虚灵界，避开一群幽影的追杀，轰然在平行世界里冲进了枫林区域，尾随小矮人冲向了远方。
狂奔近十里之后，周围再度出现了不少幽影，虽然也可能会有君王级死亡生命的存在，但我没有退缩，那小矮子肩膀上扛着的可是雪骷竹啊，称之为稀世珍宝都不为过，让我就这么放弃雪骷竹不如直接杀了我好了。
“杀人了！杀人了！”小矮人一边狂奔一边发出杀猪般的叫声：“云族的死鱼眼要杀人了，气死我了，快点截住他，死鱼眼来了！”
周围一群幽影、尸将等目瞪口呆，有些木然，他们什么都看不见，也感应不到，根本不知道何从动手，而周围也出现了一片片死气沉沉的殿宇，谁也不会想到这深山林海之中居然还有这般存在，再往前，血力越发澎湃，似乎有极为强大的死亡生命存在着。
不管了，我身在虚灵界，谁也奈何不了我，上！
一纵身穿透了一道血红墙壁，进入了一片连绵的殿宇之中，小矮人上窜下跳疯狂奔跑，肩膀上的雪骷竹莹润无比，散发着奇异的药香味，死亡之力纵横，十分诱人，这稀世宝物不但让我眼热，灵界的大人物见了估计也会眼热不已。
骤然之间，小矮人冲入了一个雾气升腾的庭院之中，杀猪板大叫：“云族的死鱼眼来了，郡主快点救我，救下雪骷竹！”
找死！
就快追上了，我跃出虚灵界，猛然掠过围墙，眼前的一幕却让我惊呆了，这庭院里火红枫树成片，下方是一口温泉，热气升腾，而此时，一个光洁的胴体就站在温泉之中，肌肤晶莹如玉、吹弹可破，水波荡漾，迷人胴体曲线曼妙，一颗颗水滴仿佛珍珠般点缀在如玉肌肤上，她尚未来得及穿衣，一张绝美的脸蛋上带着惊愕，第一眼看到小矮人扛着雪骷竹进入，第二眼就看到我杀气腾腾的冲了进来。
“啊”
她猛然脸蛋羞红，胸前饱满无比的峰峦剧烈一颤，整个人飞快下沉坐在温泉之中，霞飞双颊，怒道：“小红，怎么事？！”
小矮人大喊，扛着雪骷竹往枫树后面躲，一边说道：“小的寻获了一根雪骷竹，但这云族的死鱼眼小子想杀我，他还杀了通玄血巫和冷心血巫，小的亲眼所见，请郡主为两位血巫大人报仇啊！”
这时，我倒是冷静下来了，看着泉水池里的女子，我认识她，红月血巫，一个在灵界也拥有不俗来头的暗族女子。
但红月不认识我，秀眉竖起，忿然道：“小子，你是谁？难道不知道云国与我暗族早就订立盟约，不得相互攻伐了吗？你这番过来是什么意思？”
我双拳周围符文密布，淡淡道：“交出雪骷竹，我自然会走人。”
“走人？”
她冷笑道：“你杀我两名血巫，还以为走得掉吗？”
无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗