“轰轰轰——”
天穹的雾霭仿佛炸雷一般，连续三道霞光璀璨的剑道规则泻落，笔直的倾注在李清音婀娜纤柔的身段之上，三种剑道瞬间觉醒了，以气息来判断，其中两道至少已经是太古流传的剑道规则了，而另外一道更强，应该是远古时代的剑道意志！
“这……”
林慕昭美眸圆睁，道：“清音师妹，你竟然领悟了三道如此强的规则，这等悟性，真是让师姐自叹不如呢……”
李清音红唇轻启：“师姐也很惊人，领悟了一道太古剑道意志，这机缘十分非凡，清音愿意以后与师姐交换，师姐将这道太古剑道意志传授给清音，清音也愿意将自己领悟的三道剑道意志分享给师姐。”
林慕昭微微一怔：“那……多谢清音师妹了。”
这才有点天风、白鹿同气连枝的样子嘛。
不久后，许望、纳兰水月也再次领悟了一道剑道规则，都是上古时代的意志，而我则继续保持入定的状态，五道强大剑道意志在脑海中缭绕，传来了飘渺的老者声音——
“这小子不错，年纪轻轻就修炼到了剑心通明圆满，与老夫生前有得一拼！”
“确实还可以，年仅二十五岁，居然就有了至少五十年的天道积累，他的精神力不是一般的强大，可以承受老夫的这一道剑道意志。”
“若是老夫还活着，真希望能收此子为徒，为我灵修世界再造一个旷世奇才。”
“现在，将剑道意志传授给此子，我等五人都会是他的师父之一。”
“万法归宗，大道归一。”
……
这五个声音突然沉寂了下去，整个灵墟里都一片平静，我皱了皱眉，他们难道又改变主意了？这五道剑道意志都很强，说实话，如果我强行想收了它们是不可能的，每一道剑道规则如果想害我，都足以能谷爆我的灵墟，强行收取那是自取灭亡。
曦光破晓，天亮了。
整个王者区域的十人，只有我还沉浸在对剑道规则的领悟中，众人也纷纷看了过来。
李清音、林慕昭沉默不语，只是静静的看着我，倒是东方凛儿蹙眉道：“为何白师弟还没有完成领悟，难道……是他的境界太低了，居然连一道剑道意志都降服不了？”
林慕昭声音严厉：“别胡说，师弟以人王境傲立于十大王者之位，论悟性比起我们这些人是只高不低，他不可能领悟不了。”
武圣阁的许望道：“那眼前这是怎么回事，白斩的念力没有一丝波动，明明是根本没有沟通剑道意志的样子，或许，以他的修为领悟这些远古、太古、上古的剑道规则太难了。”
“不可能。”
李清音的娇躯透着淡淡幽香，似乎比林慕昭对我还有信心，字字铿锵的说道：“他不会失败。”
就在此时，我忽地感觉到五道强大力量即将醍醐灌顶，便睁开眼睛，果然，空中雷鸣声不绝，“唰唰唰”的连续五道强大剑道意志贯穿云层，笔直的倾泻在我的头顶上，仿佛有五柄神剑射入灵墟中一般，无比圣洁，霞光喷薄！
“不会吧？”
纳兰水月张大了小嘴：“五……五道剑道意志？”
“这种强度，是远古年代的剑道规则？”林慕昭也大惊。
李清音目光幽幽，抿着红唇，缄默不语的看着我。
……
半晌后，五道剑道规则融合完毕，全部烙印在了万物灵墟之中，让我对剑道规则有了一些全新的领悟，但这五道规则实在是太繁奥深邃了，一时半刻只能领悟到其中的皮毛，连百分之一都没有，所以并未能突破剑心通明，这需要一个漫长的过程，大道哪里是能一蹴而就的。
“恭喜你。”李清音一双美眸看着我。
我灿烂一笑：“侥幸得之。”
她梨涡浅笑：“不管是否侥幸，这都是天大的机缘。”
“嗯！”
林慕昭闷闷不乐，道：“看你们的样子是要和好了吗？”
李清音微微一怔，道：“师姐，并非你所想的那般，白少侠能得到五道远古剑道意志的垂青，这说明他以后的剑道之路将会非常的宽广难得，能造就出一位上界绝世人杰，这是上界之幸，所以清音才会感到十分欢欣。”
这下轮到我闷闷不乐了，看了她一眼，也没说什么。
……
这时，空中的尚竹月莞尔一笑，道：“既然十大剑道年轻王者都已经领悟了一些古代剑道规则，那么我的任务也算是完成了，接下来，发放朝廷的封赏，来人，给精锐人选奉上女帝陛下的赏赐！”
空中，一个个人王境的战将飞翔而去，落在山腰上，手中各持有一个托盘，托盘内放满了莹莹灿灿的玉壶，都是蛮兽灵液，其中散发的气息让人浑身一颤，是五阶蛮兽灵液，每一壶都差不多有上百滴，我靠，这也太大手笔了吧？
天心女帝，真是一个有钱有势的主！
不过，每个名次的封赏也不一样，譬如精锐令旗持有者的第一名，至少得到了三百滴五阶蛮兽灵液，而最后第五千名，最多也就七八十滴罢了，不过，众人依旧欣喜不已，这些蛮兽灵液是一笔巨大的财富，不管是用来兑换血灵境还是用来自己用，都能大大的提升修为。
随后，开始颁发天骄令旗持有者的封赏。
一个个战将踏空而去，或手握一块玉珏，或手拿一块兽骨，又或者捧着一卷书帛，其中记载着某一门绝术，分发给一千名天骄。
“天骄，每人一部鬼级秘籍。”尚竹月笑道。
众人一下子又炸锅了，王级武诀在上界就已经算是稀世珍宝了，鬼级武诀虽然比不上王级，但也足以支撑起一个门阀来，有些中古时代的门阀正是因为获得了某一部鬼级武诀才不断的开枝散叶、发展壮大起来，从而成为一个傲立于世的存在，一本鬼级武诀的作用太大了，远胜于一百滴五阶蛮兽灵液，蛮兽灵液只要实力足够就能去碎界战场征伐获得，但鬼级武诀却是可遇不可求的宝物！
不过，依旧层次不一样，天骄第一名获得的是鬼级上等的武诀，最后一名得到的却只是鬼级下等武诀，名次与实力不同，得到的赏赐自然也不同。
……
接下来，开始分发女帝给一百位人杰的封赐。
尚竹月轻轻一拂手，一艘破界战舰横空而来，战舰上一个个身穿白衣的美丽侍女走了下来，手中托着玉盘，玉盘以铭纹镇封，但依旧能闻到一股股浓郁的圣道气息，有的玉盘上盛放着一株灵草，有的则是一株灵芝等等，全部都是圣药。
一百位人杰，获得的封赐居然是每人一株圣药！
所有人都快要疯狂了，上界的圣药与下界不一样，在上界能够称得上圣药的存在都是几乎化为精灵的天材地宝，在下界等同于上等圣药，而论上等圣药，我在轩月剑域中的收藏，也只有不老花能称之为圣药，其余的都还差了一点。
而眼前，一百株圣药，放在任何一个下界都是惊世级别的存在！
这些圣药，如果卖出去，随便一株都是百万灵晶的价值，换言之，一滴五阶蛮兽灵液价值一千灵晶，而一株圣药则能兑换一千滴五阶蛮兽灵液，根本不在一个层次上。
众人欣喜不已，将圣药纷纷收下，澹台瑶也收到了一株，虽然是品质最差的一株，但依旧开心得合不拢嘴了。
尚竹月绝美的脸庞露出笑容，踏着天空，一双修长的玉腿踩着精致战靴，道：“接下来是十大年轻剑道王者的赏赐，每一份都是女帝陛下亲自挑选的，并且除了封赏之外，还允许你们每人提出一个要求，只要不过分，陛下自会准允。”
大家都开心得不得了。
第一个获得封赏的人是第十名，赵清风，白鹿书院长生宫的首席弟子。
十滴六阶蛮兽灵液，外加一百万血灵境。
奖赏可谓丰厚无比，特别是六阶蛮兽灵液，是元灵境强者突破的至宝，千金难求，想要获得六阶蛮兽灵液就必须去斩杀六阶蛮兽，而六阶蛮兽的实力堪比元灵境远比，除非圣者亲自出手，否则将会十分凶险，一滴六阶蛮兽灵液，价值连城，无法想象。
“请提要求。”尚竹月淡淡道。
赵清风压抑着狂喜，道：“我辈修士为上界尽一份力，有这些封赐就可以，在下别无所求。”
“很好。”
尚竹月倒也干脆，直接走了过去，去给东方凛儿、纳兰水月等人颁发封赐了，她们各自提出自己的要求，东方凛儿希望能够进入女帝的皇宫藏书阁看书一天，纳兰水月则希望能在女帝的私人修炼之所修炼一个月，都被准允了。
这么一来，倒显得赵清风有些虚伪了。
奖励发放到了林慕昭，给她的奖励是一滴七阶蛮兽灵液！
七阶蛮兽灵液，举世罕见！一头七阶蛮兽的实力堪比人类中的圣者，超凡入圣，这种东西才是真正的有价无市，甚至就连皇宫也只能拿出一滴来。
“慕昭仙子，有何要求？”尚竹月笑问，她跟林慕昭似乎有些交情。
林慕昭颔首沉吟了一声，说：“白鹿书院总部的学员越来越多，需要的修炼资源也越发的供不应求，我希望女帝陛下能增加一批资源，赐给白鹿书院一百滴六阶蛮兽灵液、一万滴五阶蛮兽灵液，希望尚女史能准允我的请求。”
尚竹月俏脸含笑：“圣女为白鹿书院着想，我代女帝准了。”
“多谢！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!