“轰~~~”
金光炽烈，一群暗族生命沐浴在光雨之中，阵法的发动引发了整个世界的动摇，炽盛金光向上冲起，犹如神明击天，下彻大地，宛若直抵九幽，阵法周围的古木丛林纷纷崩碎，就连近处的大山都在颤摇瓦解着。
十阶阵法！
我心底充满寒意，暗族手里居然掌握了一本十阶阵法，灵修世界的劫难无可避免了！
“此次发动大阵，我等杀到龙灵帝国腹地，定要搅翻整个天地，让灵修世界的蝼蚁们看看灵界的力量到底强横到什么地步。”
“没错，灵修世界狂妄无知，竟然还册封什么武神、龙榜、虎榜之流，简直是井中观天，不知所以然。”
“万灵学院竟敢明目张胆在北域诛杀我暗族军队，那就没什么好说的，这一天，我等一定要让万灵学院灰飞烟灭、寸土不生，斩杀步璇音、碾碎石冼，让那万灵学院从此成为历史吧！”
“哈哈哈哈……我灵界军团的报复来了，灵修世界，战斗吧！”
阵法中，一群血巫、幽影等都十分振奋的样子，脸上写满了杀意与狰狞，暗族生命沉迷于暴虐与杀戮，人人如此。
唯有两大君王气度不凡，东临手握十阶阵法的古老书籍，脸色凝重，另一手握着一柄森然长剑，气势冷冽，浑身都散发着一种极其恐怖的死亡气息，一旦动手，他的攻击将会摧枯拉朽，十分恐怖，只不过东临似乎对阵法的造诣并不高深，所以距离完全发动阵法、传送成功还有一点时间。
至于云海，斗篷之下，云海君王的容颜颇为苍老，然而一双眸子里却散发着鹰视狼顾的寒芒，已然把整个灵修世界当成了瓮中之物了，浑身散发着冷冽的杀伐气息，在他周围根本没有别的死亡生命，血巫、幽影们远远躲开。
……
虚灵界中，外面苍劲的风暴也影响到了这里，虚灵界动摇，与整个真实世界的情况相互印证。
灵修世界的劫数来了，万灵学院祸在旦夕！
我的心跳疯狂，双眼充斥怒火，水寒剑心在两大君王、百位血巫的气势压迫下竟也失去了锋芒黯淡起来，他们太强了，我一个人又能做什么？
心底天人交战，如果我动手，我可能会死在这里，但如果不动手，暗族出动了两位强大君王，外加一百多个实力恐怖的血巫，万灵学院必然生灵涂炭，甚至就连凛雪城都会受到波及，要知道每一个血巫几乎都相当于武神榜的实力，他们一旦灭掉万灵学院，下一步就是将战火蔓延，整个烈风域都会被催山伐林般的毁灭掉。
心脏猛烈跳动，我双眼通红。
不行，苏颜、澹台瑶、赵昊、宋骞他们还在万灵学院，一旦这个十阶阵法里的死亡生命传送过去，他们都会被杀，根本无从抵挡。
脸上的青筋都暴了起来，我浑身战栗，拳头握得嘎嘣响。
动手，死就死了！
一声咆哮，并没有立刻虚灵界，而是在虚灵界之中发动了撞山击，顿时整个人犹如流星射透云层般的轰然飞向了传送大阵，就在即将抵达传送大阵的那一刻，符文光辉爆发，身躯带着金红色灵力岩锥撞出了虚灵界，直接撞入暗族人群之中。
“轰~~~”
冲击力无双，笔直的将将一名血巫钉在了金红锥体之上，紧接着像是串串一样的连续撞开了另外三名血巫，身躯快到肉眼无法捕捉，只能看到一道金红色身影带着排山倒海之势横扫而过，轰鸣声中带着四名血巫的身躯撞入不远处的山岳之中，轰隆隆声音巨响，四名血巫都受伤，尚未反应过来就被我扬手便是几条冰霜触手给捆在了原地。
“刷！”
身躯从虚灵界返回，再度掠过传送大阵，就在接近阵法的那一刻才踏出虚灵界，撞山击必杀技与虚灵界完美结合，根本就让对方措不及防，血巫再强也无法抵挡撞山击这狂暴的力量，又是一串血巫被轰出了了阵法范围，冰霜触手禁锢在不远处。
“该死……”
东临君王怒吼，双眸射出炽烈的火焰，吼道：“都给我小心，有个小东西在偷袭我们，加强防御，云海君王，你来防住他！”
云海君王眉头紧锁，心里不太乐意，毕竟撞山击太快了，比君王的飞驰速度还快，加上虚灵界的掩护，就算是灵界的神来了都未必能挡得住，更何况是云海君王，最重要的是我撞击的范围都远远避开两大君王，不去触霉头。
如此，速度飞快，一道道金红色直线交织在阵法之中，撞山击太快太强猛，令人无法设防，转眼之间就有数十名血巫被我送出了阵法，有的踉踉跄跄返回，却又被飞快送入群山深处，而此时阵法的咆哮声也越发凛冽，一道道炽盛的金光从天落下，化为落雨一般的萦绕在暗族高手们的身边，正在飞快的传送他们过去。
阵法，快要生效了！
身在虚灵界中，我在连续动用必杀技的情况下已经灵力损耗近半，脸色略显苍白，就在阵法光辉完全爆发的那一刻冲了进去，要死，我也要死在万灵学院，跟大家一起战死总好过于自己一个人懦弱的躲在外面！
“轰！”
就在我再次冲进阵法的那一刻，无数金色光辉裹住我的身躯，浑身的血肉、细胞、粒子仿佛被一点点的抽离，穿梭空间，轰然一声，眼前已经是另一片天地，夕阳西下，正是黄昏时，眼前一座石山横亘，上面矗立一块巨大青石，刻写着“万灵学院”四个大字。
过来了。
不远处，就是五大院的训练场，教室楼，而此时，几乎所有人都严阵以待，一个个灵导士、高级教员、教员等护着身后的学生，浑身灵力光辉迸发，此时想逃走已经是来不及了，只能一战！
“轰轰轰~~~”
大地动摇，石铺地砖疯狂破碎升腾而起，一束束金光泻落在万灵学院内，灵界军团来了，而且是空前强大的一支灵界军团！
传送大阵缓缓消失，数千暗族生命入侵成功！
东临扬起左手，嘴角泛起狞笑，一股无法抵挡的死亡气劲迸发开来，大地疯狂爆碎，血色光芒从地底猛然突起，犹如一只血色利爪一般的轰然而起，“蓬”一声，数十名五大院的学生，包括两名教员都已经炸成了一片血雾。
“杀，抹灭万灵学院，一个不留！”东临怒吼，吼声带着音波能量的冲击，直接就震碎了不少学生的身躯。
血巫肆虐、幽影狂暴，宛若一道道血箭向着四周射出。
“灵界畜生，你们敢！？”
雄浑厚重的气息从天而降，是石冼，双掌幻化为巨大金色手掌铺天盖地落下，轰然一声，数十名幽影直接身躯爆碎，其中一个血巫也被这一掌拍得浑身是血，就连骨头都断了不少，暂时性的失去了战力，而就在石冼身后，沈步云、风轻衣、兰特、卜峰、卡图等灵导士出现，他们代表着万灵学院的最强战力，石冼一击震惊所有暗族生命，让他们谁才是真正敌手。
一改昔日的嬉笑怒骂，石冼神色前所未有的凝重，厉喝道：“五大院教员带着自己的学生立刻撤退，风起院、云动院、洗炼院，所有人留下，与我一起抵抗强敌，守护我万灵一宗！”
众人纷纷凝出兵刃，远远的，我看见苏颜、澹台瑶、唐阙然的身影在许璐带领下冲了过来，所有人都双眸血红，万灵一宗的生死存亡一战，一旦怯懦，必亡！
而就在这时，两名血巫攻杀向了我，怒吼道：“臭小子，坏我们的好事，马上送你下地狱！”
“嗡！”
空间扭曲褶皱，血色光芒漫天而来，是两名很强的血巫。
我没有硬拼，后退一步便踏入了虚灵界，却猛然从其中一名血巫身后出现，冰魄星云斩爆发，“蓬”的一声巨响，将其后背的骨骼切碎，血流满地，瞬间就失去了不少战力。
忽地，还未完成斩杀，就忽地一股强大气息笼罩在头顶，仰头一看顿时心底彻寒，一只巨大的血手从天而降，带着磅礴的暴戾气息碾压而下，这气势来源于云海君王，他站在暗族人群中一动不动的，却已经出手了！
空间仿佛被瞬间封锁了一般，我皱了皱眉，在强大的死亡气息压迫下，虚灵界的金色天壁就在身后，但却进不去了，一脚如何也踏不入。
“斩杀他。”云海君王淡淡道。
四面八方，十几名血巫一起杀来。
我瞬间头皮发麻起来，一声暴喝，祭出冰魄星辰衣，顿时形成了一个巨大圆球裹住身躯来迎接空中的血手镇压，轰隆隆声音鸣响，周围的大地崩裂，我的身躯连同星辰衣一起被镇压坠落近十米，星辰衣破碎，浑身骨骼仿佛被碾碎了一般，吐血不断，但这时云海君王的气势碾压也消失了。
身体一翻便滚入了虚灵界中，就在我进入虚灵界的那一刻，空中的血手爆发出第二次进攻，“轰”的一声，气势更加磅礴，竟然就连泥土都一起湮灭了，瞬间产生了一个深不见底的大坑，地泉汹涌爆发，十分灼人。
“步亦轩……”
远处，风起院的人声音嘶哑。
“杀！”
两大君王怒吼，与石冼、罗贤搏杀在一起，而血巫们则开始肆虐，他们的实力都等同于星御境，别说是三大院的学生，就算是灵导士也挡不住他们，只是几个回合之后，许璐、沈步云等人纷纷吐血受伤，实力完全不在一个层次上。
纵身一跃来到地表虚灵界中，我飞快吞下疗伤药和炼灵丹，头皮发麻，心灵颤栗，许多曾经认识的学生就死在眼前，惨不忍睹，在血巫的镇压之下，许多人根本就连一具全尸都留不下来，双方交战不到三分钟，万灵学院一方就已经溃败。
“天亡我万灵……”
训导处灵导士卜峰一声长叹，手中却祭出了一柄炽烈火剑，喷射出灼热光芒，血流满面的与两名血巫拼杀着。