“你说什么？”
我心头仿佛被尖刀扎了一下，怒道：“难道……方清渊这畜生居然敢出手杀了唐阙然和童濯！？”
“那倒是没有……”
方兴之皱着眉头看了我一眼，说：“不管怎么说唐阙然都是烈风域领主唐安礼的女儿，方清渊又怎么敢杀她，只不过是用剑气震伤了唐阙然，逼迫她自己吹响骨笛退出挑战罢了。”
“难怪阙然的排名会那么低，童濯呢？”我继续问道。
方兴之道：“童濯被牧铉击败，就在兽石旁留下排名之后也吹响骨笛了，此外，万灵学院的轩辕禁、艾拉也自行退出了挑战，他们自知实力不足以挑战第六层火渊，所以都出去了。”
我瞥了他一眼，开始精炼赤焰猿的血脉，旋即又问：“看到苏颜没有？”
“她好像已经进入火渊底部很久了……赤焰猿太多，我抵挡不住那种炽烈的炎劲，所以打算返回在石壁上找到一些火焰石也好有个交代，却不想在这里遭到了赤焰猿的攻击。”方兴之眼中浮现出一丝感激，道：“不管怎么说还是谢谢你，步亦轩，如果没有你，我今天恐怕就难以收场了。”
“举手之劳罢了，你没有宇文清、牧盈盈那么咄咄逼人。”我说。
他苦笑一声，问：“牧盈盈学姐没有下来，兽石上也没有她的印记浮现，是不是……生了什么意外了？”
“她想杀我，被阙然阻止，一箭射杀了。”我淡淡道。
方兴之却脸色瞬间惨白：“真……真的吗？”
“嗯。”
我开始查找赤焰猿体内的玄丹与煞气源泉，一边说道：“方兴之，你不会是想为牧盈盈报仇吧？”
方兴之惨然一笑：“报仇？恐怕牧盈盈学姐也是为了报一口气的仇所以才搭上了性命，而且我还没有那么高看自己，你的气机已经突破进入人御境前期，加上你们步家深厚的家学底蕴，我这个区区的天行学院学生又怎么可能对抗？”
“如果你有实力杀我，你会杀我吗？”我问。
方兴之皱眉道：“不会，而且我也没有实力杀你。”
我伸手向后一指，说：“后面的石壁上就有零星分布的火焰石，你自己去挖掘吧，注意安全，到处都是赤焰猿，一旦被现你又麻烦了。”
“嗯。”
方兴之与我错身而过，走了十几米后忽地站住，低声道：“步亦轩。”
“怎么了？”
“小心……小心宇文清学长。”他意味深长的看着我，皱了皱眉之后，说：“他恐怕已经知道你杀死牧盈盈学姐的事情了，这件事不可能就这么善罢甘休的，而且宇文清学长有杀你的能力，他跟我可不一样。”
“哈哈，知道了，谢谢提醒。”
“好自珍重吧。”
“你也是。”
方兴之一个提气，纵身跃上了石壁，身法倒是十分了得。
那些火焰石的价值并不是很高，但也有几万一颗，正如方兴之所想的一样，许多进入火渊的挑战者其实也是那么想的，拿不到前十名的积分，那就拿一点资源出去，好歹没有白来一趟。
……
继续向前，又斩杀了几头赤焰猿之后，前方变得火焰浓郁起来，甚至一道道火苗窜上了环形道，这大约就是方兴之放弃继续进入火渊的原因。
深吸一口气，灵力加注战衣，我踏步进入了火焰之中，顿时一股灼然气焰扑面而来，好在月刃战衣足够强韧，并且胸前的星空灵器冰霜战甲也传来淡淡的寒意，为我至少抵消了一半的火焰侵蚀力量，这件铠甲果然是好东西！
绕着环形道俯冲下行数百米之后，前方的火焰越浓郁起来，我不禁审慎起来，能够进入火渊底部的挑战者要么是火焰属性的灵修者，要么就是修为至少踏入人御境中期以上的高手，否则是很难抵挡这种无孔不入的烈焰的。
道路上，几头赤焰猿的尸体躺在那里，鲜血都已经干了，看来已经死了许久。
甚至其中还有一头赤焰猿的血液泛着淡淡金色光芒，王级血脉的赤焰猿？我微微一怔，从这头赤焰猿致命的伤势来看它是被一剑穿心的，这一剑周围产生无数爆炸的节点，把赤焰猿的胸口轰得支离破碎，一定是方清渊的杰作，除了浮屠剑诀之外我想不出哪一个挑战者的剑技能强到这个地步。
伸手擦拭了一下干掉的血迹，顿时一束束血脉精华飞升而起，萦绕在我的拳头周围回旋不绝，龙阙神纹再度精炼起来，体内肉身力量再度强横了不少，甚至精炼完这道王级血脉赤焰猿之后，我已经是一身汗水，皮肤上泛着钢铁色泽的光芒，看起来健康而刚毅，这也意味着我的肉身在赤焰猿的血脉打磨之下显然又“坚固”了不少。
转身看向火渊深处，这里距离底部不到百米，远远的看去，一块赤红色的兽石驻留在火渊底部，泛着淡淡的光芒，上面浮现着一个个名字，苏颜赫然就在其中，她已经进入深渊第七层了？
我皱了皱眉，提气纵身一跃便落向了兽石，必须尽快找到苏颜，唐阙然已经因为我而被迫退出挑战了，我绝不能再让苏颜也陷入绝境之中！
……
“呼啦……”
身周拖曳着数米长的火焰痕迹，那是烟云步法用来卸劲的灵力，整个人犹如空中扑落的苍鹰一般，笔直掠向那块兽石。
然而就在这时，兽石旁忽然一阵颤抖，大地缓缓崩裂开来，一头浑身浴火的庞然大物骤然出现，形似巨牛，浑身漆黑如暗火，冒着一束束青烟，张开大口对着空中便是一声嘶吼，顿时一道凛冽炎劲吹拂而来！
“糟了！”
原来第六层的镇守玄兽依旧在！
我急忙抬手挥出月刃，直接便用上了最强的力量，五式合一！
“轰！”
双臂震得麻，整个人倒飞了出去，但凌空之间只觉得下方一束凌厉剑芒疾驰而来，那股凛然的彻寒意境让人不寒而栗！
是宇文清！
烈火中，宇文清仗剑而来，脸庞扭曲而狰狞，怒吼道：“步亦轩，老子总算等到你了，把你的狗命拿来！老子要为牧盈盈报仇！”
剑光爆泄，一瞬间无数冰锥意境迸而来，冰冷气势排山倒海般的碾压而来，让人莫名的产生一种几乎窒息的感觉，天行学院第一人，攻势还是如此凌厉！
我目光一扫周围，宇文清只有一个人在这里埋伏我，而那头玄兽正是传说中的八阶玄兽——赤焰夔，一种拥有上古异兽血脉的种族，赤焰夔虽然凶猛但是并不能走远，仔细看就能现它的后两个蹄子被沉重的铁链所禁锢住了，并不能走太远，这也是宇文清能够在这里活下来的原因。
先干掉宇文清，再管这个赤焰夔！
我扬手一剑劈了下去，顿时浑身一颤，随着强大的反震力跃上了最低一层的环形道，而宇文清也脚踏飞霞而来，气势凛然，目光中带着凛冽杀意。
“没有想到吧，我们终究还是要在这里一决生死！”
宇文清嘴角泛着狰狞的笑容：“老子早就说过，不管你是什么人，不管你是不是步璇音的弟弟，你敢来深渊，我就要你死！你今天没有别的选择，只能死在这里，我要为牧盈盈报仇！”
“哈哈哈……”
我不禁笑了起来，手中月刃微微鸣响，一针见血的说道：“说什么为牧盈盈报仇恐怕都是假的，你真正的目标是我身上的一半积分吧？一旦杀了我，一半的积分足以让你盖过方清渊获得头名，进入圣地上层藏书阁一睹那些绝世武诀，而且我空间骨戒的日炎剑恐怕你早就盯着了，是不是？”
宇文清嘴角勾起，狞笑道：“你是个明白人，自己知道就好，至于牧盈盈……嘿嘿，说什么一往情深，道什么两情相悦，全是一些不知所谓的东西，女人不过是修行路上的甘露与果实，吃完喝完就必须忘却，一个真正的强者又怎么会被女人所羁绊？”
我不禁嗤声一笑。
“你笑什么？”
“我为牧盈盈不值。”我淡然看着他，说：“牧盈盈虽然心如蛇蝎、狠辣非常，但对你却掏心掏肺，恨不得为你死，而且事实上最后他也确实是为了你想杀我，最终反而自食恶果，这样一个痴情的女人爱上你这个狼心狗肺的狗东西，真是她一生的大不幸。”
“你放屁！”
宇文清咬牙切齿，怒道：“老子宇文清是天行学院第一人，老子不是你这种温室里的花，你从小就养尊处优，凡事都有步璇音，你知道什么叫艰辛、什么叫生不如死吗？老子在生死边缘历练走到了今天的这个地步，岂是你这种废物所能评头论足的？”
我淡然笑道：“我与死神相伴的时候你恐怕还在自在逍遥，你不是我，你没有权力对我的经历指指画画，好了，拿出你的本事来，我想看看你宇文清拿什么杀我！今天，你要是杀不了我，我一定会杀你，绝不会再让你这种自以为是的畜生再去祸害别人了。”
“好啊……”
宇文清的脸上满是狰狞，笑道：“那就让你领教一下老子寒天剑诀的真正厉害！”