“而且，师姐你放心，如果有一天东方凛儿真的想夺圣女之位，我一定站在你这一边。”我信誓旦旦的说道。
林慕昭莞尔：“那真是太好了，你以后一定会进入圣宮，以你的天资与地位恐怕不会逊色于任何一个首席，有你支持师姐，这圣女之位算是能保住了。”
说着，她美眸一黯，道：“其实，我倒也不是十分贪恋这圣女之位，只是担心让师父失望与伤心，所以我会竭尽全力变得更加优异。”
“我也是，我也担心师父对我失望。”我说。
她瞥了一眼掌座大殿的方向，低声说：“哼，诸葛师叔才不会失望，他可不在乎你是否优秀，只在乎你是否有钱给他打酒。”
却在这时，诸葛明的声音穿透了结界，道：“师侄女，你说这样的话老夫可是不开心了。”
他的修为好高，连林慕昭设下的禁制都阻绝不了他的灵觉！
林慕昭无奈一笑：“还是不行啊……诸葛师叔请放心，下一次，师侄女帮您打酒就好了。”
“如此甚好，刚好酒已经喝完，你和白斩一起去帮我打酒吧！”
“……”
……
所以，这次打酒的钱算是省了，林慕昭亲自提着酒葫芦，一脸无奈的带着我一起飞出了天狱院，直奔山门处，顿时无数内院、外院弟子翘首看去，一个个目瞪口呆。
“圣女师姐手中提着的葫芦……不就是天狱院诸葛师叔的酒葫芦吗？”
“对啊，按理说那酒不是应该白斩来打的吗？怎么这次……换成了圣女师姐呢，不过，圣女师姐提着酒葫芦的样子好生柔美，如仙子一般呢……”
“诸葛师叔可真是凶残，连圣女师姐都敢奴役，难怪听说院主看到诸葛师叔都会礼让三分。”
“嘘，小声点，据说诸葛师叔嗜酒如命，在外面的名声特别不好，上界不少门庭给了他一个外号叫酒葫芦，还有一些外号叫什么诸葛匹夫、诸葛葫芦什么的，别提多难听了。”
“嘘！李师弟你不要命啦，这话要是传到诸葛师叔的耳中包你见不到明天的太阳，听说他的手段可凶残了。”
众人窃窃私语中，我和林慕昭来去匆匆，打了一葫芦的酒送回天狱院之后林慕昭便返回修炼去了，而我则自然回到房间，开启房间的铭文结界，进入神叶世界继续修炼，一整个白天的时间，在神叶世界里相当于五天五夜，这五天五夜内不但能复原伤势，更能将闯剑冢的磨砺经验、感悟全部消化掉，所以就等于我每天都可以进入剑冢。
这么一来，距离西湖论剑还有三十天，我就还有三十次进入剑冢的机会，反复磨砺，就不信不能突破剑心通明，达到无上剑道的更高层次！
深夜出关，提着仙骨剑直奔剑冢。
此时，天狱院的弟子看到我都已经十分恭敬，人王榜前百强，光凭这一点就足以让众人心服口服，白鹿书院的学术氛围虽然很浓，但终究还是要靠实力说话，甚至在某些内院里师兄弟的称呼都是随着实力改变的，一旦师弟强过了师兄，师兄就必须改口叫师弟为师兄了。
连续十天，不断挑战，每一天都能击败数十人。
十天后，剑冢第四层的所有剑道高手阴灵都已经成了手下败将，但却又不能进入第五层，因为从林慕昭那里得知，第五层的阴灵高手生前都是元灵境初期，已经开辟出了元气，将元气注入长剑中爆发的威力绝不是人王力能相提并论的，一旦进入第五层，可能会被瞬间秒杀。
知可为、不可为，这也是一种明智，所以我依旧选择在剑冢第四层，不断挑战、压榨这里的阴灵高手，特别是藏剑、驼背王、华青等几个人，反复殴打他们，不但激发我自己的潜力，也要挖掘他们的剑道潜力。
“藏剑，再来！”
仙骨剑一抖，九重剑罡缭绕，威势惊人。
藏剑的阴灵重新缔结，气喘吁吁：“都说我是一个剑痴，依我看，你才是真正的剑痴，不过我所有的手段都已经被你破解了，你还想怎么样？”
我说：“剑招被我破解了又怎么样，身为一个剑修，你一定已经在交锋中领悟了不少东西，我要看的就是这些东西，来不来？不来我就就直接打压你了。”
“来！”
藏剑一脸苦笑：“看来连这么一点小手段也藏不住了，你想欺凌我就欺凌吧，我不管了，放手一搏，为尊严一战。”
数十招后，藏剑再度落败。
“行不行啊藏剑？你好像变弱了。”华青低吼道。
“你行你上啊！”藏剑忿忿道：“这小子简直就是一个剑道妖孽，仿佛时能复刻他人的武学一般，我的手段三两下就被他活学活用了，剑招完全被看透，这架还怎么打？华青，听说你有一套行军打仗的绝术，拿出来，吊打这小子……”
华青点头：“换我来！”
我摇摇头：“不必换来换去了，不如这样，华青、藏剑，你们两个联手，一起来攻我，看我能不能守住，怎么样？”
顿时，华青脸上出现了狰狞的笑容：“小子，你是不是太膨胀了？自古以来剑冢天牢内的规矩都是一对一，你居然想一打二，如果是出于你自己的意愿，那么剑冢的器灵也镇压不得我们，而我们……会使出手段，有机会必然斩了你！”
藏剑也笑了：“对，将你小子斩杀了，尸体和阴灵一并留在这里，成为我们的一员，以后千年、万年都在这里切磋，做个忘年交，也不错啊！”
我颔首，很认真的说道：“事实上不是我瞧不起你俩，就算是你们联手围攻我，恐怕也奈何不得我，别说那么多，试试就知道了。”
“来！”
藏剑扬起古剑就是一击青岚分水，而华青也使出了手段，两大高手围攻之下，周围的场域气息变得更加紊乱起来，规则狂暴不堪，果然是一种严峻的挑战。
“轰——”
万物境催动，笼罩十丈范围，比之前要旷阔多了，万物境内我是主宰，洞察藏剑和华青的招式，开始挥剑一一破解。
这一架足足过了三百多招，以各个击破的战术先把藏剑击退，随后再击败华青，而我自己也不太好过，胸口中了一剑，血流不止。
“你受伤了，明天再战。”藏剑道。
我点点头：“明天，藏剑、华青、驼背王，你们三个联手攻我。”
“什么，你疯啦？”藏剑大惊：“你这是太不惜命了，还是太瞧不起我们几个了，臭小子，你这样侮辱我们，我们真的会下杀手的。”
我认真道：“不是瞧不起你们，也不是不惜命，而是拥有这个自信，明天一战就见分晓了。”
“好！”
一群阴灵都气息澎湃，愤怒不已，义愤填膺的样子，恨不得上百人一拥而上把我给分尸了。
……
第二天，一人打三个，果然倍感吃力，一千多招后久守必失，败了，不过他们三个确实还算是比较仗义，居然没有动杀招，就算是动杀机也没有关系，毕竟我有神叶世界在，大不了躲进神叶世界，他们根本找不到我。
第三天，再次一打三，依旧失败。
……
第十天，一打三，花费了两千多招成功击败三大高手的联手合围，直接把华青、藏剑等人给吓傻了，而围观的阴灵高手们则忿怒不已，一个个摩拳擦掌都想加入战斗。
第十一天，依旧一打三，这次只用了一千五百招就镇压了三大高手。
第十二天，还是一打三，这次用了一千招。
第十三天，仅仅五百招就取胜了。
第十四天，一百招击败三大高手的围攻。
第十五天，有些不像话了，二十多招就取胜，甚至自己都没有受伤。
第十六天，开始继续突破，让赵同海也加入围攻，开始一打四，花了三千多招，终于赢了，但自己也伤势严重。
第十七天，两千七百招获胜。
第十八天，一千八百多招击败四大高手合围。
随后的一天，不能再去剑冢了，距离西湖论剑仅仅还有两天，必须开始调整自己的状态了，反复推演剑道的规则，将之前的战斗经验完全消化，虽然没有突破剑心通明圆满境界，但实力却突飞猛进了不少，剑道威力至少比二十天前强大了一倍有余，已经开始接近那个瓶颈了。
或许是我太小瞧剑道境界了，给自己定的目标也过高，毕竟林慕昭修炼多年也只是剑心通明圆满，而我……大部分时间都在下界，根本不能相提并论。
至于这次西湖论剑，原则只有一个，不能丢人，至少要进入前十，毕竟众人的修为都压制在人王境，而我如今也已经人王境巅峰的中期了，人王境是我的地盘，西湖论剑上无惧任何人！
……
清晨，阳光明媚。
诸葛明一袭青袍走了出来，道：“徒儿，带上行礼，我们即刻出发，前往西湖。”
“师父，我没有行礼。”我说。
他的嘴角抽搐了一下，握了握酒葫芦，道：“师父也没有，准备出发吧！”
“好。”
本门弟子中，谭星、穆云也一起去，其余的弟子留下看家，很快的，众人飞临第三道山门处，发现三十六院许多杰出弟子都已经飞在空中，准备一起去参加西湖论剑了，这一次白鹿书院至少派出了超过一百名人杰参加论剑，一派志在必得的气势。