第一更，补上，让大家久等了。
三天后，风起院。
阳光明媚，小楼旁的竹林摇曳，远处传来一阵阵的花香与植物气味，满满的秋韵气息，一切都如同往常一般。
我站在阳台边，犹如一尊矗立的雕刻般巍然不动，浑身散发着战伐诀的浑厚气息，并且隐隐然有白蒙蒙的混沌气喷薄，更是让战伐诀霸烈之气十足，按照力量层次来划分的话，如今战伐诀真解已经至少是第十六层了！
凭着十一层战伐诀我就几乎能横扫同一辈的新秀了，如今战伐诀已经踏入十六层，其可怕程度可想而知，以至于洛言、尚荣这些曾经将我视作竞争对手的人都客气了许多，再也没有什么僭越之举了。
一旁不远处，苏颜的房间后门开着，里面透着一缕缕火焰灵力，她正在修炼混沌火的奥妙。
而澹台瑶的修炼则优雅多了，躺在一张躺椅上，手中捧着一本厚厚的阵法书籍，整个人无比慵懒而明媚，动辄手指点向空中，顿时灵力汇聚，呈现出一道道瑰奇阵法来，她乐在其中，无法自拔，一颗慧心能同辈所不能，按照堂姐说的，澹台瑶如今在阵法上的造诣已经远超过同辈，甚至可以比肩无尘剑域的一些前辈了。
柳彤儿一袭明丽的女生校服，曲线有些夸张，十分饱满，娴静的跪坐在不远处的阳台木板上，一旁立着灵装玄龙盾，光辉若隐若现，似乎在悟法，是某种十分敦厚的法门，想必是堂姐或者石冼为她指点的修炼方向。
“刷……”
随着一阵轻灵的风，一个美丽身影在阳台上凝聚，唐阙然来了，手中提着苍澜弓，脸上带着些许的不解，撅着小嘴，迈步走来道：“步师傅！”
我横起双臂，一缕缕战伐诀意境浮现，烈马横空、神龙隐现，气息凌人，转身看了她一眼，笑道：“阙然，怎么啦？”
“副院长和石冼老师都去北国了，他们临走之前说了，遇到什么修行上的困惑，可以直接向你请教，现在我遇到问题了。”她咬了咬嘴唇，似乎有些为难，诚然，当初她的实力与我不相上下，如今却已经出现差距了。
“哦？什么困惑。”我放下手臂，转身问道。
“五阙御风诀是轻功法门，固然很强，而我的龙息功已经修炼到了十三层，增加了不少苍澜的爆发力，可是在古国界一战你也看到了，我的射箭并不算是很强，一箭射出去甚至连尸将都无法震退，杀伤力实在是太弱了，这是为什么？”她站在我身边，高挑修长。
“杀伤力……”
我想了想，天地七章在脑海里一一印证，笑道：“苍澜弓的每次射杀都追求的是一个速度与凌厉的极致，对不对？”
“对。”唐阙然挺起饱满的峰峦，颇为自信道：“同境界的高手鲜有人能躲过我的箭矢。”
“这就对了。”
我坦然道：“光有速度和穿透力，但是整体的力量却不尽人意，阙然，你知道我的战伐诀为什么如此凌厉霸道吗？我现在有信心一拳轰碎一名血巫级的死亡生命，而你却做不到，你知道为什么吗？”
唐阙然眨了眨大眼睛：“说，为什么？”
我转过身，对着风起院前方的林间空地便运起战伐诀，顿时一道道战伐诀真解印记从体表浮现，轰然一声，一头火红天马横空碾压而下，将下方的草地镇压得纷纷低头，甚至有龟裂痕迹，我随后收手，又祭出龙烈劲，顿时神龙咆哮不觉，数十头天龙从天而降，笼罩近百米的区域，甚至吓得在那里修剪草木的校工面无人色，但力量被我控制得恰到好处，没有造成任何破坏。
“看到没，我的战伐诀有什么玄机？”我说。
唐阙然明眸闪烁，浑身都有些颤抖，唔了一声，说：“大势，以气势产生意境，有种磅礴感。”
我不置可否。
她有些急了，抓着我的手腕追问：“我说得对吗？”
“只说对了一些皮毛。”
我沉吟一声，说：“战伐诀的气势很磅礴，烈马横空、神龙吞天、波澜壮阔，无论是哪一种都没有脱离一个真意，一个字。”
“哪个字？”
“大！”
“大？”唐阙然木然：“那是什么意思？”
“就是表面意思，大！你看你的苍澜弓，射出的每一箭固然很凌厉，但只是显化出一枚普通箭矢的力量，就算是穿透了敌人，就像是血巫级别的高手，他们生命力很强，仅仅穿透一道口子根本杀不死他们，需要彻底破坏他们的组织才行，所以你在保持精准的同时，要让自己的攻击大起来，一箭轰它一个稀巴烂，谁也甭想活。”
远处的澹台瑶不禁扑哧一笑，百媚横生，抱着古书起身走来：“步师傅，你这是在误导阙然吗？什么大呀……”
一旁房间里，苏颜走了出来，气质超然，浑身弥漫清辉，一双美眸无比灵动，笑道：“其实，吃货的话算得上是话粗理不粗，大势的破坏力远胜于小的机巧，阙然若是能一箭轰出百丈烈芒，在战场中的统治力会大大提高。”
唐阙然惊愕：“小颜，你也那么认为？”
“嗯！”
“那要怎么达成？”她有些无奈。
我说：“如果你愿意，我传授你一门快速提升的心法，名为心伐诀。”
“啊？”唐阙然张大小嘴：“心伐诀是副院长的绝学吧？你……你怎么会的？”
我笑笑：“璇音姐走之前我曾经把战伐诀真解奥义传给了她，而她也被自己独创的心伐诀印证给了我，心伐诀源自于战伐诀，我如今获得战伐诀真解，早就参悟了心伐诀，这心伐诀十分精深，但不算是很霸烈，适合女子体魄修炼，堂姐也同意我可以将心伐诀转授她人，阙然你是风起院的人，自然有资格学习，就问你一句，学还是不学？”
“学，当然要学……”
“那来我房间吧，心伐诀追求一个止水般的心境，外面太吵了。”
“哇……”
澹台瑶轻笑：“步师傅你不会想趁着授法的机会收了阙然吧？小然，你不紧张吗？”
苏颜扑哧一笑，气质超脱：“有一点点，不过没关系，我相信他。”
我摸摸鼻子：“看你们说的，我又不拉窗帘。”
“好啦，快去吧，帮阙然迅速变大！”
“嗯……”
总感觉这句话有些歧义，就连一向平静冰冷的唐阙然也脸蛋微微一红，嗔笑道：“阿瑶你个小丫头，想什么呢！”
……
午后，秋日时光令人慵懒，走在学院的小道上，脚踏着片片红叶，鼻间弥漫着落叶的芬芳气息，说不出的惬意，一路上，学生们对我纷纷侧目，不少人都在低声议论。
“那是……风起院的步亦轩？”
“对对，你们新生许多人都还没有见过他，就是他！”
“一个星期前的古国界之战震天天下，圣地祭出了传说中的九转伏魔阵，据说步亦轩就是其中一座大阵的掌持者……厉害啊，二十岁出头就能与武神级别的强者并肩而战了！”
“步亦轩的实力无比惊艳，恐怕也是最被看好的下一任万灵学院院长人选吧！”
说实在的，听到这些议论，心底禁不住的有些小得意，不过马上告诫自己，戒骄戒躁，能镇压我的人海了去了……
七神阁，人来人往，一如往昔的繁盛，甚至犹有胜之，庭前的枫树落叶翩翩，我目光笔直，隔着落叶看到了一个恬静的身影，穿着制服，曲线起伏，身材无比的好，正是七神阁的当家人，杨倩。
一见到我，顿时杨倩的眼睛发光起来，竟迎出门来，吓得几个七神阁的仆从一跳，她上前就揽住我的手臂，无比亲热，甚至我直觉上感到自己的手臂压上了她的两座峰峦了，又或者，是手臂被压上了。
“步亦轩，你好久没来了！”
她引我入门，笑得阳光明媚：“这次来有什么好关照啊，买灵石还是药材，亦或者是武诀灵简？”
“都不要。”
我笑道：“杨倩，你们七神阁有符骨卖吗？”
“符骨？”
她微微一笑：“有，新进了一批，但都相当昂贵，带你看看？”
“好。”
进入内室，灯光照射下，一枚枚符骨被存放在玻璃器皿内，泛动各色光泽，有的强烈，有的暗淡，从气息上判断，有的已经接近上等符文术的水准了，就算是放在云国也是不错的宝物，真不知道七神阁是怎么弄到手的。
“这个……”我皱眉：“你们速度可真快，居然有符骨……”
杨倩微微一笑：“没办法，古国界之战后，云国的神秘面纱彻底掀开了，原本我们七神阁的私底下的符骨交易也终于可以摆上明面了，其实这些符骨早就在，只是现在才敢拿到明面上卖，因为烈风域已经发布诏令，鼓励修炼符文术了。”
我有些震惊，深深看了她一眼：“你们七神阁可真是手眼通天啊！”
她冰雪聪明，已然知道我话中深意，揽着我手臂的双手紧了紧，变成几乎抱着我的手臂的姿态了，不顾几名守卫的惊讶目光，她轻声道：“其实明里暗里的交易都一样，我们是商人，不过七神阁并未突破底线，真正强大的符骨都留了下来，从未卖给过任何云国的奸细。”
“口说无凭，带我去看看你们真正的珍藏吧？”
“嘻，走吧，我可不想让你误会我！”