李清音散去凤凰法，顿时只见洛奇焦头烂额的跪在地上，浑身火光灿灿，肉身都几乎快要着火了，如果没有不朽功护身的话，恐怕已经灰飞烟灭了。≤≈＝≥＝≈≤≈＝
他浑身颤栗，拄着剑奋力站起身，眼中满是心有余悸：“这是……凤凰法的镇焰手段？”
李清音颔：“是。”
“在下心服口服了。”
洛奇恨很的一转身，服下一枚丹药就在不远处疗伤了，似乎还是想再夺取前十王者中的一个名次，毕竟，西湖论剑是天心帝国的盛事，获得前十王者的地位对于年轻一代的天骄而言太重要了，不但能树立声威，也能得到大量的修炼资源，一步登天，是旁人无法比拟的。
……
李清音力量急剧衰弱，只剩下不足三成了。
就在这时，手握第二名令旗的阴阳殿天骄段元微微一笑，提着令旗走了出来，对着李清音抱拳行礼，道：“在下段元，想领教清音仙子的凤凰法！”
“段元，你是否太卑鄙无耻了？”林慕昭忿然道：“清音师妹已经损耗极多，你还想趁人之危？你们阴阳殿的人真是让人长见识，我平生从来没有见过你们这种厚颜无耻之辈。”
段元淡淡一笑：“慕昭仙子教训得是，在下段元确实是个小人，不过……在下既然参加了西湖论剑，按照论剑大会的规矩力争上游，而在下的上游就只有清音仙子了，又有什么错？”
左秋林愤恨道：“段元，我来当你对手！”
“不。”
段元摇头，道：“你虽然是天风书院的圣宮席之一，但是……恕我直言，你在人王境时只凝聚出了八重灵海、二品剑心，即便是你全盛时期也不配当我的对手，何况是现在？退下吧，我不想杀你，也不想招惹天风书院。”
“你……”左秋林痛恨不堪，但却又无话可说。
周翰文提剑道：“既然如此，就由我这个紫极宮席来挑战你吧！”
段元依旧摇头：“你也不配，周翰文，你手中连一面前十王者的令旗都没有，按理说，在我打算挑战别人的时候，是有资格拒绝你的，何况你根本不是本座的对手。”
林慕昭道：“既然如此，我够资格当你对手吗？现在，我起对你这个第二名的挑战！”
段元皱眉：“慕昭仙子，你是认真的吗？”
“自然。”
我心底一沉，立刻传音给林慕昭，道：“慕昭师姐，让我来吧！”
“不行，你还是太年轻了。”
“未必，阴阳殿传人这样的对手太难遇到了，让给我吧，何况我也想挑战一下第二名的位置，师姐就当是让给我这次机会吧。”
“你真的想战段元？”
“嗯，力争上游，与强者一战才能提升自己。”
“那好吧。”
林慕昭缄默不语，不再去挑战段元了，而我则提着令旗上前数步，道：“我也有令旗，不知道我是不是有资格挑战你，段元？”
李清音投来一抹感激的目光，显然，她身负天风书院的使命，天风书院向来都是天心帝国最强的门派，如果失去了第一剑道王者的宝座，对天风书院来说是一种耻辱，而李清音身为圣女，这个重任她必须担下来。
段元冷笑：“你算哪根葱？你以为击败一个左秋林就真的能跟顶尖天骄论剑了吗？小子，你还差得远呢，想挑战我，你不够资格。”
“不够吗？”
我笑了笑：“你是不敢吧？”
“你不必出言激怒我。”段元淡淡道：“我出身寒门，拜入阴阳殿之后才步入灵修世界，在多少次跌爬滚打中走到了今天这一步，你以为你三言两语就能激怒我，让我改变自己的初衷不成？白斩，你确实算是一个人杰，但还没有资格僭越王者之位。”
我心头一沉，这段元果然没有那么简单，便沉吟一声，说：“确实，你的境界比我高了许多，但现在是在人王境战场，你真的以为自己是我的对手？”
“多说无益，我不接受你的挑战。”
“果然没种。”
我淡淡道：“你们设计车轮战消耗李清音的实力，其实她一样可以拒绝，但却没有，原因只是她的准则不允许她这么做，而你就不一样了，你厚颜无耻，为了登上第一宝座无所不用其极，连脸都不要了，难道你们阴阳殿都是这种人？听说你们追求男女双修、阴阳调和，莫非你们连男人的血性都修炼得消失了，变成了真正的阴阳人？”
“阴阳人？”
段元额头上的青筋都暴了起来，恶狠狠的看着我：“你特娘的说谁是阴阳人？”
生气了？
我不禁笑了，原来阴阳殿的人怒点在这里，这就好办了，于是耸耸肩，道：“你不敢接受我的挑战，你就是阴阳人。”
段元大怒：“本座身为阴阳殿传人，决不允许你羞辱我的师门，来吧，与我一战，你若是输了，我必斩你狗头！”
我缓缓拔出仙骨剑，目光灼然：“我也正想打爆你的狗头呢！”
……
段元踏空而来，脚下呈现阴阳相生的法相，手中战剑笔直一指，道：“慕昭仙子，此人羞辱在下师门，我若是将其斩杀，白鹿书院必然不会怪责在下，对吗？”
林慕昭声音平静，道：“白斩是我白鹿书院十年一遇的奇才，你如果有意杀他，我保证，就算是付出再大的代价，白鹿书院也一定会攻灭阴阳殿，让你们自食恶果。”
李清音轻声道：“天风白鹿同气连枝，如果白鹿书院尽其所有征伐阴阳殿，天风书院也绝不会袖手旁观的，师姐请放心。”
林慕昭会心一笑。
段元则咬牙切齿，这分明是吃果果的威胁！
阴阳殿虽然是上古就流传的古教，道统渊源深厚，但终究只是位列一流，与天风书院这样的顶尖教统根本无法相提并论，甚至以天风书院的深厚底蕴就算是灭掉阴阳殿也最多付出自毁三分之一的代价，再加上白鹿书院的话，损失会更小，而阴阳殿则会直接从上界除名，从此消失。
身为阴阳殿传人，段元不得不思量这一切。
数息之后，他目光暴戾的看着我，道：“既然两位圣女护着你，那么便留你一条狗命，本座只斩你双臂与双腿就是了。”
“你有这个本事吗？”
我微微一笑，十重灵海旋转，浑厚的人王力爆，手持仙骨剑就主动出击了，身形如电掠过，直接迎面一击先民指路。
“好胆！”
段元怒吼，长剑一旋居然使出了缠剑的精妙手段，阴阳双生之下，两股力量沿着仙骨剑侵袭了过来，一股极其灼热，充满炎阳气息，另一股则十分阴寒，属于月华之气，段元的阴阳两极剑法算是我见过的修士中最强的一个了，无愧于传人称号。
双臂贯入龙气，瞬间无声无息的驱除了这股玄劲，抬手一扬，顿时轰隆隆的剑意震荡开来，短距离的一记气动山河直奔段元而去。
“来得好！”
段元战意高昂起来，催动长剑，两股截然不同的气息缭绕战剑，轰然催出闪电雷鸣般的两道绝强剑意，一左一右攻杀而来。
“阴阳交错！”
两种绝强剑意居然相辅相成，并不形成相冲的局面，威力瞬间就暴增了至少三倍有余，加上段元拥有一门九重灵海，气息磅礴，不是一般的强悍，两道剑意尚未近身就已经让皮肤刺痛，毕竟不能当众使用真龙化身，肉身强度无法硬挡。
退！
抽身急退，以极的优势飞退百丈，仙骨剑爆神辉，直接催动无双九剑还击！
“潜龙出渊！”
一头真龙在山脉下游动，顿时一道道石笋剑意冲天而降，将段元的剑道意境彻底摧毁，同时攻向他的本体，就六重剑罡催出的无双九剑威势不凡，也让我有种淋漓尽致的感觉。
段元神色如常，长剑怒劈而下，左为阳，右为阴，瞬间就像是分开了宇宙一般，两重剑意一起爆，十分凌厉。
“阴阳两面！”
这一式我见过宋清扬使用，但跟段元使出的一比，有天壤之别！
“轰轰轰~~~”
两种剑招拼杀碰撞在一起，无双九剑不愧为师父赞不绝口的猛招，确实很强，两种剑意碰撞之下消耗的就是用剑者的力量，而大家一起都被压制在人王境，拼的就是底蕴了。
阴阳两极剑法威力巨大，也属于猛招，段元专修两极剑法，却忽略了“小剑招”的感悟，以至于他的剑道依旧停留在剑心通明高阶，虽然远胜过于大部分同辈，但与李清音、林慕昭这些顶尖天骄却有不小的差距。
互拼了数十招之后，整个战场都快要被我们给毁灭了，所有人都看得目瞪口呆。
如果说李清音、洛奇的一战是巅峰之战，杀机暗藏，那我和段元的一战就是绚烂一战，论战场场面……比前者还要更加赏心悦目！
百招后，连续催动阴阳两极剑法之后，段元的气息有些急促了，人王力消耗甚巨。
他拥有一门九重灵海，已经算是同辈中的佼佼者，但是却忽略我的灵海，那可是一尊十重灵海，体积足足是段元的三倍之多，也意味着我体内的贮存的人王力是他的三倍，足够支撑一场持久战，段元的实力急剧下滑之下，脸色都苍白了。
……
“你真卑鄙！”他怒骂道：“我若是没有停留在人王境，一剑便能斩了你！”
“那么现在呢，你输了！”
我气定神闲的笑道，距离西湖论剑结束只剩下不到一炷香的时间，段元的时间没了。
“第二名令旗，拿来。”我张手开始要了。
段元忿忿，抓起令旗就扔了过来，脸上依旧有怒意：“把你的第十名令旗给我！”
“第九名令旗空出来了。”
这人很聪明，居然还知道讨价还价！
……
经过林慕昭身边，她暗暗赞叹道：“师弟好厉害！”
“都说了，在人王境，我近乎无敌啊……”
“你也太不谦虚了。”
提着第二名令旗，我站在了李清音身边，看着她令人神摇目夺的绝美仙颜，道：“媳妇儿，你没事吧？”
“没事。”
她神色平静，却又看向我，美眸中很是无奈：“你……你一定要这么称呼清音吗？”