上一章由于修改错误原因所以复制错了，现在已经修复，请大家重新看，抱歉啦~~如果还没有纠错，那应该是手机端与PC段不同步的问题，尽量都来17K看，支持一下叶子吧~~
两只噬火巨蚁都有强大的灵性，甚为狡诈，当我攻击其中一只的时候它必然防御，另一只却从身后发动进攻，如此反复，竟形成一种消耗的战术，必须先斩杀或者重创一只再说。
水寒剑心萦绕身周，宛若冰龙临世，神威凛凛。
左脚猛然踏地，瞬间无数冰霜触角疯狂涌动起来，一节还生长出另一节，冰霜意境疯狂蔓延开来，冰霜能克制噬火巨蚁的火性，一时间无数冰触形成了天罗地网，疯狂的缠绕向其中一只噬火巨蚁，令其无法躲避。
“桀桀……”
噬火巨蚁灵性十足，居然意识到了危机，大叫一声便头顶撞击在石层上，双腿疯狂乱扒拉，想要钻地逃逸，一时间石屑乱飞，十分恐怖，明明是蚂蚁，但打洞的功夫可比穿山甲要强悍多了，甚至不到一息的功夫它就只剩下一段肥大的屁股留在外面了。
不能让它逃走，否则我也无法安稳的在这里修炼战伐诀真解。
手中霞光吞吐，兵铸山骤然分解，化为无数裹挟强大杀伐之意的兵刃钻入地底，就在岩层内重新凝聚为神器威芒，自下而上的猛然一击，宛若存在于九幽神明的强势一击，一时间嗷嗷的声音响起，那巨蚁被硬生生的轰出了地底，瞬间就被冰霜触手给缠绕住了。
机会到了！
催发必杀技灵力，我化为一道利箭疾驰而去，月刃带着碎灭之力猛然轰在了噬火巨蚁的头颅之上，顿时“咔擦”一声，那坚硬的金色甲壳终究破碎开来，泛起了红红的火浆，这只噬火巨蚁惨嚎不绝，已然受了重伤。
而另一只也疯狂了，摇动巨大的头颅啃噬冰霜触角，咔咔咔的尽数咬断，拯救同伴。
我目光平静，趁机发动兵铸山，连续数次镇压，第二只噬火巨蚁顿时也身体产生破裂，受了重伤，火红的热浆血液流淌，但兵铸山只能重创却无法斩杀它们，毕竟我的境界太低了，天御境初期祭炼的神器能够重创这种九阶玄兽已经相当不易了，想要完全镇杀，那恐怕需要更强的力量才行。
山体颤抖，两只噬火巨蚁疯狂逃逸，钻入地底。
这次我也没法追击了，刚才那只噬火巨蚁喷洒的毒素已经有一部分融入体内，正在疯狂的摧毁我的龙脉和血肉，必须尽快修炼疗伤，否则后果不堪设想，谁知道这荒芜大山之中除了可怕的噬火巨蚁之外还有什么呢。
纵身一跃，飞入火山口，顿时热气扑面而来。
我有龙阙神纹修炼的不死身，无惧火焰入侵，而且这一口火山内的熔浆就是一个巨大的灵火池，求之不得，更别说是拒之千里了。
“噗嗤”一声，整个人都几乎没入灵火池中，一时间皮肤上的每个毛孔都张开，灵火池中蕴含的强大灵性精华涌动，甘之如饴！不仅如此，被我封印在体内的神藤树果实精华也疯狂涌动起来，化为一缕缕霞光从我的口中、鼻间、耳朵里流溢而出，灵性十足的与周围的灵火池熔浆融合在一起，将这里变成了一个巨大的熔炉一般！
灵火池并不大，宽度只有二十米不到，熔浆滚滚，热度十足，若不是我修炼了不死身还真是难说能不能承受得住。
入定，开始祭炼这宝贵的灵性精华。
战伐诀的霸烈气息浮现在体表，与灵火池中的灵性精华相互融合、交辉，一时间火山口内霞光漫溢，一派流光溢彩的神奇景象，而我则通体舒泰，恍若重生，体内的噬火巨蚁毒素瞬间一扫而空，催动心法、祭炼神果灵性精华，将其彻底熔炼在体内。
这一入定就足足过了半天，当我从入定之中苏醒之后，只觉得身上的每个毛孔都彻底张开了，与灵火池内的灵性精华辉映共鸣，而这偌大的灵火池显然光辉黯淡了不少，但我的肌体却强横了许多，皮肤经营润透，甚至能够看到皮肤下方血脉中流淌的火红色灵血，经过这次祭炼之后虽然称不上脱胎换骨，但战伐诀的力量却一定是突飞猛进了。
闭目，继续祭炼。
又不知道过了多久，再次睁眼的时候，灵火池内的灵性精华已经所剩不到三成了，完全被祭炼到我的体内，与此同时，我能清新感受到体内力量的澎湃，战伐诀之力变得无比磅礴，颇有得天地造化的气象了，连我自己都感觉到十分恐怖！
但是，似乎灵火池内的力量依旧还不足以完全让战伐诀突破那一个瓶颈，火焰灵性物质尚且差了那么一点点。
我皱了皱眉，就在这时，水寒剑心苏醒，觉察到了两股可怕气息的到来。
“桀桀……”
两个巨大头颅出现在火山口上方，那两只噬火巨蚁去而复返，似乎伤势也痊愈了不少，它们依旧不死心，想要跟我争夺这一口灵火山。
我抬头看向它们，不禁凛然笑道：“想要争夺，那就来吧！”
“嘶嘶……”
噬火巨蚁盛怒，扭动着巨大的身躯一起从火山口冲了下来，头颅包裹在金色符文之中，周围的空间都扭曲了，一动手就已经尽了全力，一副要把我彻底斩杀在这里的气势。
甚至，就连我身周的灵火池熔浆都被这种气势所推开了，露出了一副烧掉衣物、袒露在外的健康强壮的身躯，肌肤莹润、肌肉结实，浑身都泛着一种神金板的光泽，而体内深处则有一道道火焰漩涡在回旋，不断产生无尽的力量。
杀！
气息强横的火焰灵力从体内迸发而出，整个人无形流露一派杀伐气韵，拳头扬起，顿时一匹散发凛然神威的火红神驹踏空而出，蹄大如碗，气势万千，前蹄扬起，狠狠的踏在了噬火巨蚁的头颅之上，“嘭”一声，只是一击便把这头曾经受伤的噬火巨蚁轰得撞击在滚烫岩壁之上。
“桀桀！”
另一只噬火巨蚁扑入灵火池，而我则顺势让开，避开凛冽的符文一击，抬手就扣住了它头颅上的甲壳，硬生生将其按在了灵火池中，五指一张，龙烈劲迸发，宛若一头火龙临世，鳞甲灼灼，杀气腾腾，浑厚如神山般的气劲镇压而下，随着我手掌的落下，这头噬火巨蚁疯狂摇摆身躯，但头颅依旧被一掌给拍碎了，火红的热浆血液与灵火池融汇在一起，身体也在失去灵识之后被熔化，彻底加入了灵火池的灵性物质之中了。
我双目灼然，体内力量澎湃，心情大畅，整个人有种天人合一感，完全进入了这种杀伐意境之中，不断汲取周围的灵火池灵性物质，体表的气机“嘭”一声爆鸣，居然在战斗中体内某一处禁制被突破了，实力再度猛增了不少，就连气息也浑厚了一大截！
“下来！”
左臂扬起，五指一张，金色光辉充满了世界，巨龙怒吼声中，五指幻化为龙爪，硬生生的将岩壁上试图打洞逃跑的那只噬火巨蚁也一起抓了下来，擒龙手带着凛然天威，这只噬火巨蚁原本可以一战，但如今却被吓坏了，失魂落魄。
“吱吱……”
它惨哼一声，步同伴的后尘，被我一掌震碎了头颅，一起熔化在了这片灵火池之中。
雪中送炭，这两只噬火巨蚁可真是义薄云天、扶危救困啊！
……
沉身静坐在灵火池之中，祭炼最后的一些灵性精华，整个人的气息变得愈发浑厚起来，能发挥出的水寒剑心威芒也更多了！
也不知道又过了多久，直至火山口内的灵性物质几乎都被祭炼完全，霞光不在，暗淡得犹如一口普通的火山一般，这时，我的战伐诀也已经达到了一个即将突破的境界，终于，随着轰隆隆的鸣动声中，一道道太古印记浮现在肌肤之上，轰鸣不绝！
我惊愕不已，没有想到战伐诀的突破会有这样的气象！
这些印记十分繁奥，无法洞悉其中的奥妙，但却带给我无尽的神能，一共七道金色战伐诀印记，尽数显化出来，奔流、烈马、战龙、八荒、狂风、迅雷、回天，一一显化出本体原始印记，无边的力量涌入身躯，有种畅快的充盈感。
我站起身来，自然舒展双臂，身躯迸发出无限神威，霞光吞吐，妙处无穷。
好强的战伐诀，不愧为太古就流传的灵修绝学！
“蓬~~~”
第一道印记完全打开，犹如银河掠空、古神衣摆，带着森然恐怖的气息，惊动十方，匹练之中又有一个小世界，奔流不息，孕育着源源不绝的神性能量，奔流劲，完全参悟了！
紧接着，第二道印记打开！
“轰~~~”
一条银色匹练冲天而起，化为一匹通体血红的神驹横空而去，霞光冲天而起，这匹血红烈马神驹的诸天法相足足在空中停留了近十息的时间才缓缓散去，烈马劲，已然完全参悟了！
很快的，体内灵力涌动，左臂之上的一道战伐诀印记喷薄而出，冲天而起，显化为一头金色太古神龙，鳞甲神光炽盛，杀气腾腾，凛然不侵的气势震动四方，这头神龙冲天而起，傲然于九霄之上，睥睨众生，有种太古皇者的气势。
龙烈劲，好强！
我自己都呆若木鸡了，战伐诀此时呈现的意境哪里还像是一门一流武学，简直称之为顶尖武学都有些亏欠了！