“吼！”
磐石猛犸们意识到危机的降临，纷纷扬起头颅吼叫着，巨大的身躯以不匹配的速度极速冲了过来，四掌踏动大地，仿佛地震般的奔袭而来。
唐阙然连续数箭将一头磐石猛犸的头顶上射满了灵力箭矢，顿时三头磐石猛犸都追了过去。
两道曼妙身影飞掠而至，苏颜的妃焱火光冲天，从中截杀下一头。
我的月刃一晃，彻寒意境凛冽发动，一道长达数十米的冷冽剑芒轰然从月刃之上奔泻而出，笔直的轰在了第三头磐石猛犸的身躯之上，“蓬”一声巨响，一剑飞霜轰入磐石猛犸的煞气护甲之上，嗡嗡鸣响，居然只是龟裂了少许，却并未能轰透，好家伙，这磐石猛犸的“磐石”之名果然名不虚传啊！
“吼！”
被我瞬间激怒的磐石猛犸奔袭而来，浑身都氤氲着厚重的煞气，仿佛一座山岳碾压而来一般，这气势足以位列七阶玄兽的上乘了！
身边，连续三束冰锥疾驰而过，笔直的轰在了猛犸的脑门上，是澹台瑶的攻击。
我猛然横起长剑，顿时一道冰霜气旋在身周形成了一个数米场域，十分冷冽，长剑扬起的那一刻，六式合一的紫色光芒在剑刃上暴涨而起，伴随着雪域剑诀的发动，周围的空气都似乎凝结住了，天霜飞旋，一缕大成之境的意境升腾而起。
气若寒星！
空中，一道道冰霜剑芒轰然坠落，笔直的轰在了磐石猛犸的脊背之上！
“嘭！嘭！嘭！”
接连的猛轰之下，这头磐石猛犸体表的煞气护甲层终于抵挡不住崩碎了，随即便被雪域剑诀的猛烈剑意压得“扑通”一声摔倒在地，顺着地面滑行了七八米，不等它站起身我便飞掠而去，长剑带着剑意，“刷刷刷”的连续切开坚硬的皮层，毕竟月刃已然是第三形态的灵装，锋芒毕露，转眼之间这头磐石猛犸的坚硬皮层就被轰烂，随着我的一束疾风刺光芒，直接洞穿起心脏。
“呜哇……”
一声悲鸣，这号称陆地上“移动堡垒”的大家伙也停止了呼吸。
澹台瑶深吸一口气，道：“好变态的破坏力，步师傅，快去帮小颜啦！”
“嗯。”
我提剑而去，不远处，苏颜、柳彤儿一前一后的牵制着另一头磐石猛犸，一进一退之间颇为默契，让这头磐石猛犸茫然不知道到底应该先杀谁是好，而且它也没有选择的机会，下一秒我的一剑飞霜意境从天而降，冰霜力道飞旋，浑然天成的寒劲涌动，一剑便从猛犸的受伤皮层处洞穿了它的身躯！
“嗷……”
又是一声，第二头磐石猛犸也报销了。
远处，大地轰鸣作响，唐阙然飘逸的身姿在丛林枝头上不停起落，手中苍澜弓则已经将那磐石猛犸的煞气护甲层射得千疮百孔，只剩下最后一击让它彻底崩溃了。
苏颜手起剑落，火光暴涨在空中，璇霄丹阙的力道迸发开来，一举轰透了猛犸的身躯，再随着唐阙然的猛烈一射，顿时这第三头磐石猛犸也报销了。
“蓬！”
随着最后一头猛犸的倒下，大家都气喘吁吁的站在玄兽的尸体一旁。苏颜检查了一下，没有玄丹也没有煞气凝结的装备，好在磐石猛犸是上古时代的巨兽，血脉中的力量倒是不容小觑，我精炼了一番之后，不死身又增强了少许，力量或也增加了数十钧不止。
看着三头巨大的尸体，唐阙然有些意兴阑珊：“果然呢，什么收获都没有，下次遇到磐石猛犸千万绕开走，损耗了大量的灵力不说，还吃力不讨好，我连续三十多箭才让它的煞气护甲层破裂，这么变态的防御，真是受够了。”
我瞥了她一眼，说：“这算是什么，你去灵陨城里打听一下，有多少灵修者的队伍进入第三重山脉，想要大展手脚，结果一开始就遇到了磐石猛犸这种变态防御、攻击也不弱的玄兽，结果整个队伍大半死伤的情况下杀死猛犸，最后连根毛都得不到，功败垂成！”
“好像也不是什么都没有耶……”
澹台瑶用冰灵杖扫开一旁的灌木叶子，蹲在地上撅着翘臀，笑道：“你们过来看看我发现了什么了，嘻嘻……”
大家一起走过去，顿时感受到一缕浓郁的灵力气息，在不起眼的灌木下方，赫然是有一株血参正在盛旺的生长着，挖出来的时候一看足足有双掌长度，唐阙然不禁笑道：“哇哦，我们也有今天！这根血参至少1700年品相！”
澹台瑶将血参小心翼翼的放进了柳彤儿的空间戒指，拍拍手掌，笑道：“好了，就冲着这根血参我们这趟也没有白来，走吧，继续第三重山脉里探索？”
“嗯。”
稍微休息了一会，吃了一片龙灵鲤的熏鱼干修复战伐诀造成身体损伤，随后便再次踏上了征程，时近正午，深秋的丛林里居然也不算太热，反倒是一阵阵凉风吹过颇有些寒意，山谷之中长满了暗青色葱郁的植被与苍然的古树，而远方的山脉则长满了连绵不绝的枫树，一片红色连在一起，如亘古巨龙连绵起伏的盘缚。
一直到傍晚时，又再次格杀掉了六头七阶玄兽和几头六阶玄兽，收获不算太大，倒是让我的不死身力量增强了不少。
“今天就到此为止吧，寻找水源准备宿营。”苏颜道。
“好。”
唐阙然一双美眸看着远方，提身而起，不久之后粉蝶般的飘然复返，道：“就在我们的正南方两里地外有一个湖泊，就去湖泊那里宿营吧？”
“湖泊？”
“嗯！”
“好，走吧！”
一行人走了过去，果然有一个湖泊，大约三里宽度的一个大湖，晚霞光芒辉映下，波光粼粼，格外好看，湖边长满了参天古树，在湖水之中相映成趣，一股淡淡的湖水芬芳随风而来，沁人心脾，这种地方用来宿营真是再好不过了。
搭起帐篷，取水做饭。
四个小美女宛然变成了美厨娘，忙得不可开交，而我则像是一个守卫一般的勘查周围的一切，傍晚，只有一些小型动物在这里饮水，倒是没有什么威胁，不过当我的目光落在深不见底的湖水中时，禁不住的皱起了眉头，我竟然感应到了一缕淡淡的杀意。
水底恐怕不太平，有东西！
不管了，先吃饱再说，我们人多，就算是水底的东西出来了也没有关系，照杀不误！
饱餐一顿之后，大家自行修炼，我则守在湖边。
手中月刃凝实，一次次的劈斩在空气之中，霜华凋零，一片片的落在湖水之中，就在这一次次的劈斩之中参悟雪域剑诀的玄奥，但我始终只能领悟到前三式的力量，至于第四式则好像一直都无法窥察，对我而言始终如水中花、镜中月一般。
晚风冷冽，也不知道站了多久，忽地体表气劲磅礴升腾而起，当我睁开眼的那一刻，竟有种人剑合一的感觉，寒意“刷”一声铺开，直接将附近的湖水凝结上了一层冰霜，滋滋作响，整个人的气机宛若一缕凌冽剑意冲天而起！
再次领悟突破了，雪域剑诀第三式，终于也晋入意境通达之境了，威力大增！
我舒了口气，却发现水底的气息更加涌动、活跃起来，蠢蠢欲动的姿态已经开始勃发，但始终一动不动，仿佛在等待着什么一样。
就在这时，明月当空，湖心处一股灵力氤氲散开，而且是一种至纯的力量，让人不由得心生敬畏。
“那是什么？”
苏颜等人都被吸引了过来，一个个站在湖边，远远的看着。
目光所及处，湖心里一片片莲叶张开，不久之后，便生长出了一朵晶莹圆润的莲花，芙蓉出水般的圣洁而威严，花瓣以肉眼可见的速度缓缓舒展开来，顿时一缕淡淡异香随风而来，香味销魂蚀骨，令人忍不住的沉醉其中。
湖水深处的力量缓缓涌动，似乎已经按耐不住了。
“那是什么花？”唐阙然愕然。
苏颜摇摇头：“我从未见过。”
唯有澹台瑶眯着一双美目，说：“天心莲，那居然是一株天心莲，我的天啊……”
“天心莲是什么？”我问。
澹台瑶道：“天心莲是一种世所罕见的灵药，据说其根茎沉睡百年才会一开花，开花结果也只在须臾之间，每开一次只结果一支，一支天心莲的果实只有十颗，但每一颗都妙用无穷，可以在短暂的时间内增强服用者的悟性，有开悟明智、醍醐灌顶的神效，你们快看，花瓣很快就会凋零，果实即将生成，但果实成熟的那一刻便完全化为金色，一枚天心莲果实价值连城，何况是一整个莲蓬！”
唐阙然惊愕道：“这么说我们需要在天心莲果实成熟的那一刻采摘它？”
“嗯，不能早也不能晚。”
我一抬手，说：“别激动，阙然你感觉不到水下有东西吗？”
唐阙然微微一笑：“感觉到了，不过……如果真的是天心莲的话，冒多大险也要把它给摘回来，我和小颜的修炼都遇到瓶颈了，这天心莲来得正是时候呢！”
我皱了皱眉：“你轻功最好，你去取，我跟你一起去，我保护你。”
“嗯！”
唐阙然深深看了我一眼，笑意更浓。