“铿！”
锋利的月刃切开了岩石巨人的胸膛，在那厚厚的岩层下方，居然有一颗已经成为宝石的心脏，一颗蕴含着土褐色光芒的宝石！
“哇，是岩石之心啊……”苏颜喜滋滋的说道。
“岩石之心是什么？”我愕然，虽然走南闯北许多年，但我确实没有遇到过岩石巨人，更加不知道岩石之心是什么了。
苏颜解释道：“岩石巨人是天地之间的煞气融入了石头之中才生成的玄兽物种，每一个岩石巨人都有几率孕育一颗岩石之心，我小时候追随父亲外出历练的时候见过一次，父亲说过，岩石之心是一种珍贵的宝石，可以打磨成巨大的装饰宝石，也可以精炼汲取其中的力量来修炼大地灵力。唔，大约每块岩石之心能卖一百万龙灵币上下。”
“那确实是好东西。”
我抬手捧出了这颗岩石之心，顺手丢入了空间骨戒之中，随后一张手，顿时岩石巨人胸腔内容量不多的冰冷鲜血悉数席卷而来，不断的被龙阙神纹所精炼汲取着，我禁不住浑身一颤，一股大地般浑厚的气息渗入体内，不断充盈着龙阙神纹的力量，朴实而厚重，这种力量应该是主防御的。
果然，一刻钟之后，当我完成了精炼玄兽血脉之后，体表已然自行氤氲、形成了一道若隐若现的土黄气机了。
“这是？”苏颜惊呆了。
唐阙然也走了过来，“蓬蓬蓬”的拍了拍我的肩膀，说：“这难道是传说中的石肤？”
我点头：“没错……也不知道怎么回事，在我精炼了岩石巨人的血脉之后居然得到了这种新的能力，石肤是不是很厉害？”
“你说呢？”
唐阙然横了我一眼，说：“只有专注于修炼大地灵力的灵修者才有可能练成石肤，并且能练成石肤者百中无一，据我所知，石肤的修炼极其困难，许多人穷尽一生才练成，典籍记载中修炼石肤最快的天才也足足用了五年多，你这倒好……一盏茶的功夫，搞定了……到哪儿说理去！”
苏颜扑哧一笑，说：“这是好事啊，吃货的防御增强了的话，我们的团队以后就有两个肉盾了，一个吃货，一个专注于防御的彤儿，多好啊！”
唐阙然挺起了酥胸，点头笑道：“没错，而且这个家伙跟彤儿不一样，他除了变态的防御之外还有变态的攻击能力，这样的人最适合当炮灰啦！”
我：“……”
看了看龙阙神纹，连续汲取了两个玄兽的血脉之后也才充盈了不到1%的进度，看来想修成第三重不死身显然没有那么容易，这是个异常艰辛的过程，不过倒也没有关系，这短短的一个上午我就连续获得了热能感应和石肤两种能力，现在感觉再多修炼几天简直就要变成全能的小能手了！
……
时间过得飞快，转眼再度入夜，我们转移了营地，在八十里外的山地里再度宿营。
一天内寻获八头玄兽，全部宰了，这些玄兽动辄出没于林地边缘残害百姓，我们这么干也算是为民除害，颇为正义。
铁锅里，熬煮着山猪肉、熊掌和一部分龙灵鲤的鱼肉，我想尽快的把战伐诀修炼到迅雷劲的巅峰，这样才能增强自己的“硬实力”，自从上次见识过宇文清的凌厉剑法之后我就明白了，战伐诀必须修炼下去，否则很难抵挡得住这个人的进攻。
帐篷外，火光的映照下，苏颜、唐阙然两个MM脸蛋红润，透着青春气息。
“你说，副院长返回凛雪城之后会去找天行学院的人算账吗？”苏颜忽地问道。
“不会。”
我摇摇头，说：“璇音姐临走之前我跟她说过了，我跟宇文清的梁子只能我和宇文清来了结，否则的话我会遗憾一生。”
苏颜嚅了嚅红唇，问道：“步亦轩，如果再遇到宇文清，你会杀他吗？”
我沉默了几秒钟，抬头看着她一双绝美的蔚蓝色眼眸，道：“他曾经那么想杀我，难道小颜你觉得我不应该杀他吗？又或者是……因为他是百圣盟的人，所以你不忍心我杀他？”
“不是你想的这样。”
苏颜目光幽幽道：“宇文清在我很小的时候就与我认识了，后来很长一段时间没有见过，但这次见到他之后似乎所有的事情都变了，他不再是小时候的他，变得……变得……”
唐阙然微微一笑：“变得有些残忍和扭曲了，不是吗？”
“是。”
苏颜用树枝挑动着火焰，道：“我无法想象，小时候那个善良的他为什么会变成现在这个样子，为什么会变得那么残忍。”
唐阙然舒了口气，说：“很简单，实力、地位决定了很多东西，当一个人的欲望与自身的实力不匹配的时候，他自然会变得扭曲，宇文清做梦都想着能跟你的地位相当，但他恐怕永远做不到这样，所以他才会变得扭曲，而一旦发现你身边出现了步亦轩这样一个还算优秀的男生之后，这种扭曲和残忍就会更加的变本加厉，这就是世间亘古存在的、最邪恶的占有欲，当想得到却又得不到的时候，善良的人选择放弃与祝福，恶毒的人选择隐忍与报复。”
我瞥了她一眼，说：“阙然的样子就好像经历过人生大起大落的老师傅一样，真是难得。”
唐阙然不禁莞尔：“我们的团队里只有你一个老师傅，小女子可不敢僭越！”
苏颜道：“吃货，你还没回答我的问题呢，你如果再遇到宇文清，会杀他吗？”
“这个嘛……”
我深吸一口气，说：“你们应该也算是有点了解我，我是一个随性而为的人，我不会睚眦必报，也不会以暴易暴，但是……如果下一次见面宇文清还是想杀我的话，那就对不住了，一个人想杀我、想杀我的同伴，那他已经被我视为猎杀目标了，我会不顾一切、不择手段的干掉他！”
“……”
两个MM都怔住了。
……
吃完晚饭后，苏颜聚精会神的修炼龙息功和九霄炎龙舞，而唐阙然则开始修炼龙息功，毕竟龙息功是内功基础，永远都不嫌层次太高，龙息功越强，一个人能爆发出的力量也会越强，唐阙然的身法自然能靠五阙御风诀，但攻击能力却要靠龙息功来增进，否则空有速度却没有攻击的话也是不行的。
两个MM背靠背的静坐修炼，而我能做的事情则是在旁护法，今晚轮到我值夜了。
目运暗眸术，再加上热能感应的能力，一时间周围化为白昼般的清晰，甚至我能看到数百米外躲在洞窟里的兔子以及停留在树上的鸟儿，一切都洞察无疑，体表氤氲着浑厚的石肤气机，更让人觉得备有安全感。
“呼……”
轻轻的吐了口气，我转身看向两个MM，却只见苏颜一张粉雕玉琢的小脸蛋上带着淡淡的红晕，龙息功的气息萦绕在旁，她长长的睫毛微微颤抖，红唇莹润透泽，美得不可方物，真不知道自己哪辈子修来的福气居然会把我送到她身边来。
这几天修炼以来，我们不但受伤，又不断通过灵药复原，实力增进的速度都很快，但这样的日子又还有多少呢？
我站起身来，一个纵身跃于树干之上，再几个起落之后便站在了树冠上，遥望北方，一片苍茫的云层。
烈风域已经是联邦北境，但再往北方呢？
生命墙外，太多未知的危险在蠢蠢欲动了，它们在酝酿……酝酿了百年、千年，等待着一场蓄谋已久的进攻，我此生会遭遇这场浩劫吗？
低头看看手掌，战伐诀的雷劲缓缓涌动。
战伐诀源于猎魔典，猎魔典是猎魔人一族的法宝，数千年前，先辈们凭着猎魔典荣耀于大陆之上，而如今猎魔人一族早就没落多年，以至于世人几乎忘记了世上还有猎魔人的后裔，如果它们真的来了，我这个猎魔典传人又能做些什么？
唐阙然说的没错，当一个人的欲望与实力不匹配时，他会变得扭曲。
而我呢，我现在想做的一切与实力就匹配了吗？
恐怕远远不是，我还在依靠堂姐，依靠沈步云、兰特等人的庇护，体内的龙脉虽然暂时代替了灵脉，但却只能发挥不到五成的力量，远远不及当初的上等天品灵脉，那我到底要凭什么才能力挽狂澜？靠那纯白的力量吗？
一瞬间，我的身躯变得一片彻寒，双手有些颤抖，一缕缕白色光芒从手掌延伸开来。
不行，不能被它所掌控！
我禁不住低喝一声，用力的甩掉了手掌上攀升起来的白色气芒。
黑白修罗的时代早就过去了，就算是我渴望力量也绝不能再被它控制！
……
遥望天边的湮灭云霞，我深深的舒了口气，剑眉紧锁，喃喃道：“过去都过去了，可是……你真的已经不在了吗？林千羽……黑修罗怎么能那么屈辱的死去？不是说好了，彼此一生互为臂膀的吗？”
“沙沙……”
树叶摇曳之中，苏颜一个纵身落在我身边，一双美目中带着讶然：“步亦轩，你爬得那么高做什么？”
“没事，你修炼完成了？”
“嗯，我晋入龙息功第八层巅峰啦！”
“哇，真快啊，小颜你的天赋真是变态的很……”
她眯着一双美目：“你这是在夸我？”