坐在武圣的肩膀上，我手握着玄镜世界，静静的看着其中的一切，师伯和师尊倒是没有慌张，而是跪坐在了一片青岩上，静坐悟法，倒是李清音一袭白裙的立于枝头，蓦然间似乎感应到了什么，如水美眸看向了天空，就仿佛感应到我的凝视一般，露出倾国倾城的绝美笑容。
看来，师尊一定是已经猜到外界即将发生的一切了，诚然，血尊遭受两大封号剑圣的禁忌手段狂攻之后实力所剩无几，我和林慕昭任何一个都能镇压他，取得玄镜世界返回上界也是可想而知的事情，师尊和师伯几乎是以自己的命运做赌，这才换来了这么一个格局。
微微有些动容，我深吸一口气，如果不能把李清音、师尊、师伯从玄镜世界里救出来，恐怕我会终生后悔吧！
……
不久之后，云霭之下飞来一群人，是以澹台遗为首的无尘剑域的人。
“唰！”
澹台遗停在了半空中，恭敬道：“无尘剑域澹台遗，参见武圣前辈！”
“我见过你。”
武圣岳天声音飘渺，磅礴身影立于一座古山上，道：“你满月的时候，老夫曾经受邀去无尘剑域喝过一杯满月酒，无尘剑域的美酒，味道还不错。”
澹台遗微微一笑：“前辈若是喜欢，晚辈稍后便亲自登门拜访，带上几坛美酒。”
武圣道：“不必麻烦，老夫若是想喝就会自己登门，与你们无尘剑域的老祖对弈饮酒，也算是人间的一大乐事。”
“前辈，你受伤了？”一名无尘剑域的老者问道。
武圣岳天淡然道：“你们……都不必再入十万林海了，尽快离开北荒吧，李清音已经被带回来了，立刻把这个消息传遍北荒，告诉所有行走于北荒的上界正道修士这个消息。”
“是，晚辈遵命！”
武圣继续向前行走，没有因为遇到上界修士而驻足，他知道时间不多了，玄镜世界里未必就真的安全，被困在玄镜世界里的人越早离开越好。
行走千里之后，天边又有一群人降临，他们身上洋溢着的气息与岳天有相似之处，修炼的同一种法门，当一个个人影从天而降之后，岳天停了下来，这群人我也认识，都是武圣阁新一代的天骄，冷雪松、陆青宁都在其中。
“参见师祖！”
冷雪松下跪，恭敬道：“师祖，你没事吧？”
“没事。”
武圣一摆手：“冷雪松，立刻带领所有人离开北荒，你们的实力在达到剑圣之前不适合进入北荒，无谓于在这里送死。”
“是！”
陆青宁提着战矛，遥遥的看着坐在武圣肩膀上的我，道：“步亦轩，你也在？”
“嗯。”
我颔首，遥遥道：“多谢你们能涉险进入北荒。”
“你们出来就好了。”
他看着我手中的一团光辉，道：“没事吧？”
“没事，去吧。”
“好。”
陆青宁在下界就与我熟识，如今都来了上界，也算是旧相识了，对我的关切倒是出自真心的，这样的朋友十分难得，就跟炽羽、东方宸一样，还有一个则是荒古圣殿传人，只是来了上界之后他就杳无音讯了，不出意外的话，或许正在闭关，一旦出世，以他的天资与悟性恐怕会轰动一方世界。
在武圣岳天的护佑下，走出大荒。
就在我们南下离开北荒的时候，就看到北荒以南的一片疆域中旌旗招展，天心帝国的军队连成一片，一个个圣者、半圣级别的战将立于半空中，一头头护国战兽傲然立于云层之上，千军万马，恐怕已经至少在这里布防了百万雄兵了，看来天心女帝确实将北荒当成天心帝国的心头大患了。
武圣步出北荒，驻防军队纷纷让路。
就在武圣岳天完全走出北荒的那一刻，天际一缕剑意凝聚，化为东方婉绝美的身影，手提着一柄神剑，目光中充满了关切，道：“岳天前辈，结果如何？”
岳天巨大身影凝实不动，似乎对着女帝传音。
半晌，东方婉抿了抿红唇，目光深深的看向了我手中的一团光辉，道：“那么……就请武圣护送他们返回书院，这里……交给晚辈便是了。”
“嗯！”
岳天一点头，马上离开了北荒。
灵虚道人出来之后就回龙武山去了，而武圣则一路护送我们回到白鹿书院，直至我们进入白鹿山，宁道泫、断井渔相迎之后，寒暄了几句，武圣也就放心走了，有两大禁忌守在这里，他似乎对解救困在玄镜世界中的人有十成把握了。
……
夜晚，圣宮大殿内已经戒严，外面有数十位掌座亲自镇守，玄镜世界就放在中心的石台上，我和林慕昭、二位师祖围在一旁静静的看着。
“呼……”
宁道泫收回了手掌，那缠绕在玄镜世界周围的意念链条也一一散去，他似乎有些疲惫，道：“这东西太过于玄奥，很难彻底参透。”
“这是一件神器级牢笼。”
断井渔目光开阖，涌动着精光，道：“自太古就存在的圣物，光靠蛮力是无法破解的，看来只能依靠他们自己的努力。”
说着，断井渔目光一瞥，道：“老树，你有把握吗？”
虚空中，竟传来神藤树的声音：“玄镜世界本是嘉兰尊者用来试炼弟子的圣物，后来被再次炼化就变成了一个牢笼，此物亦正亦邪，可以当做是试炼的囚牢，或许对她们而言不是坏事，给她们多一点时间，只要在规则、力量上获得突破，自然能走出玄镜世界。”
“李清音我不担心，只是两个南风、紫易两个小丫头，她们已经是封号剑圣，达到了一个极境，再能如何突破？”
神藤树道：“如果被永远困在玄镜世界里，或许就是她们的归宿。”
“哼，你这老树说话真不中听。”
神藤树悠然：“小轩，你也可以进入玄镜世界内修炼。”
“你说什么？”宁道泫吹胡子瞪眼：“已经被困住了三人，还要第四人进去吗？小轩乃是我白鹿书院万年不遇的奇才，他要是陷进去，你负责吗？”
神藤树沉默了数息的时间，开口道：“小轩与我之间的因果远大于你，甚至我对他的器重程度也远远超过你，但我对他有信心，而且小轩与被困在玄镜世界中的三人也有因果，他进入玄镜世界未必是坏事，听我的，或许能将这场劫难变成造化。”
宁道泫想了想，问道：“小轩，你怎么想？”
我略一思索：“二位师祖有什么东西需要我转交给师尊、清音，我代为转交就是了。”
“好小子！”
断井渔赞许道：“不需要你带什么，你就带一句话给她们，她们一天不出来，我们就等一天，她们一世出不来，我们就等一世。”
“是！”
……
林慕昭显然不太愿意我进玄镜世界，但她识大体，倒也没有说什么，只是准备了一大堆衣物，让我一起带入玄镜世界内，就在次日清晨，当我准备好一切之后，师祖宁道泫亲自以圣力开启玄镜世界，眼前的一片雾霭蔓延开来，宛若一个世界打开了裂缝，只是这个裂缝是单向的，只能外面的人进去，里面的人却出不来。
“刷~~~”
踏入玄镜世界的一瞬间，身躯极速下坠，几乎无法自持，就在即将坠落在地的瞬间，忽地一道柔和光辉裹住了身躯，是一缕白色绸带，当我抬头时就看到李清音一尘不染的眼眸，她呆呆的看着我，半晌后才说道：“你……你这傻子，你怎么进来啦？”
“神藤树让我进来陪你们一起修炼。”我轻描淡写的一笑，说：“媳妇，终于又见到你了，在北荒的时候，我差点以为上一次告别就是诀别。”
她眼圈一红：“傻子……你根本不知道从这里出去有多难……”
“没关系，带我去间师尊和师伯吧。”
“嗯。”
结果，师尊像是早就料到我会来一样，笑道：“小轩，你也来啦？”
“是的，参见师尊，参见师伯！”
“不用拘礼。”
上官南风微微一笑，伸手一指远方的山脉，道：“我和你的师尊已经在这里筑起了几座殿宇，你在其中选一座作为临时的居处吧。”
“看来师尊和师伯打算长住啦？”我笑道。
上官南风莞尔：“平日里要打理书院的上下一切事物，如今终于得了这么一个清闲的时候，自然是要安静的清修一段时间了，机会难得，你觉得呢？”
“其实，外界是可以看到这里的情况的。”我说。
“是吗？”
上官南风抿嘴一笑：“师妹，我们该筑起一道阵法，封禁这里了，省得外面的人能看到我们，我们该出去的时候，自然是会出去的。”
“嗯，也好。”
李清音颔首：“那怎么让外界的人知道我们的情况，不担心我们呢？”
“简单。”
我指着不远处：“在河滩上写字就可以了。”
“聪明。”
师尊笑道：“小轩，既然你已经来了，那就安心留下修炼，有什么不懂的尽管问我和师姐，我们会指点你。”
“是，多谢师尊。”
我心头暗暗赞叹，两位封号剑圣确实心境非凡，明明是被玄镜世界困在这里出不去，却有一种纵然老死在这里也顺其自然的恬淡心境。
每一位走到这一步的正道修士都不俗，就如武圣岳天、灵虚道人一样，心境的层次越高，就越是通融、豁达，以仁者的柔和心态看这个纷扰杀伐的世界。...