靠！
我差点骂出声来，怎么会有那么巧的事情，居然等价任务是斩杀我自己？这也未免太看得起我了吧，我能与长空剑王苏胤晨相提并论吗？
“这个……”
我皱了皱眉。
“怎么，不敢？”老者冷笑。
“倒不是不敢，只是步亦轩有什么资格跟长空剑王等价？”
老者淡淡一笑：“论实力确实差了一线，但步亦轩毕竟是风起院的人，身在禁制重重的万灵学院很难寻找到机会，况且身边还有步璇音、石冼、楚辛泓这种武神级别的强者，所以才会把他的悬赏提升到苏胤晨这个水准，接还是不接，等你一句话。”
“换一个。”我平静道。
老者眼中掠过一缕轻蔑，再次抽出一卷灵简，道：“这个如何？”
灵简上书写一行字：斩杀血羽领主段飞。
“段飞？”
“没错。”老者端坐，淡淡道：“段飞原本是圣地的一名守护，然而半年前叛离了出去，修炼血力有成，自封为血羽领主，霸占血羽山一带数十里境地，那里山势险要，烈风域派遣的征剿队伍数次都被击败了，这段飞如今是一名血巫级领主，你敢接吗？”
“就他吧。”
我抓起了灵简，问：“我还要做什么？”
老者淡淡一笑：“带着段飞的人头与悬赏灵简一起回来，那块神铁就是你的了。”
“嗯。”
……
出了火刃酒馆，只觉得胸口憋着的一口气终于松了，火刃酒馆里太过于压抑，充满了杀伐气，如果不是为了这块神铁，绝不进去第二次了。
转身进了天火楼，查明血羽山的坐标，随后在天火楼里休息一晚，次日养足精神，前往血羽山斩杀段飞，既然是圣地的叛徒，那就没什么好客气的了。
清晨，雾蒙蒙一片。
血羽山脉位于外域数百里深处，此时已经不再是龙灵联邦的势力范围，多处出现暗族的墓场，让我不得不借着晨雾进入虚灵界，小心为上。
雾霭缭绕中，一座弧线山脉犹如一片火羽般的横亘大地之上，充满了凛冽杀伐的气息，周围的丛林荒芜了不少，笼罩着一片浓郁的死气。
行走在虚灵界，我小心翼翼。
忽地，几道强大气息在远方出现，飞速来临，化为几个身影落在山脉之上，其中三名目光阴沉沉的血巫级死亡生命，生前都是人类强者，另一个气息更强的则是一个身段玲珑、身穿火红长裙的少女，曼妙身段十分火辣，居然是熟人，红月血巫！
还真是……不是冤家不碰头啊！
我深吸了口气，沿着虚灵界的界壁，不断靠近。
红月血巫秀眉轻蹙，身周蔓延血力，道：“这个段飞靠得住吗？”
“靠得住。”其中一名血巫道：“此人已经进行了灵魂效忠的祭炼仪式，忠诚不是问题，若是敢背叛我灵界，大道法则就足以让他灰飞烟灭了。”
“哼，小心为上，别坏了大事。”
“是，请郡主放心！”
一行人上山，后方则跟着数十名浑身散发死亡气息的幽影，马蹄声隆隆作响，惊碎丛林里清晨的宁静气氛。
……
血羽山深处，一座座鬼气缭绕的殿宇出现，这些殿宇有古怪，死气实在太重了，甚至那些死气已经浓郁到化为一条黑色溪涧，从山上化为一条黑色匹练垂挂下来，溪涧流淌，随后将死气散发在无垠大荒之中，难怪附近的生灵几乎死绝，在这么重的死气下不死才怪。
我皱了皱眉，预感到这次的悬赏任务没那么简单了。
红月的身份很重要，堪称是灵界血山一脉的“大人物”，如今红月亲自来这里，定然是有一场“大买卖”才会这样。
山道上，几缕灰暗气息凝聚为人影出现，纷纷跪伏在地，最前方的一人双眸血红，容颜枯索，像是被吸干了精气神一般，但体内的血力凛然，十分旺盛，沉声道：“属下段飞，参见红月郡主！”
“起来吧，事情办得怎么样了？”
“一切顺利，请郡主放心。”
“嗯，好。”
红月身后的一名血巫目光冰冷，道：“段飞，你不会搞什么猫腻吧？”
“不，属下不敢。”
“那就好！”
段飞低着头，脸色颇为狰狞扭曲，暗恨不已。
很快的，红月走了，血羽山再度恢复宁静。
……
直到红月等人离去一个多时辰之后，我才打算动手。
段飞身为血羽领主，招揽了不少部下，但大部分都是尸将、尸卫级别的死亡生命，一个个气息沉闷，半死不活，就连幽影级死亡生命都很稀少，足可见这个圣地叛徒在这里似乎得不到重用，殿宇内堂之中，段飞盘膝而坐，身周血力膨胀，正在修炼某种灵界武学。
倏尔，他睁开眼睛，气息增强了不少，咬牙冷冽道：“红月这臭娘们姿态如此高傲，简直欺人太甚，妈的，要是以后你落在老子手里，定要你尝尝欲死欲仙的滋味，老子倒要看你这个灵界圣女被剥光了还如何高傲！”
动手！
我不再等待，一脚踏出殿堂，身周气机凛冽，水寒剑心化为一头冰龙咆哮，冲开外围一道血色禁制，长剑在手，凌空一剑劈向了段飞，气势磅礴，宛若一座冰川镇压下来一般。
“找死！”
段飞不但不慌张，看清我的样子之后居然咆哮而起，浑身血力暴涨，抬手便挥出一道血色匹练，一股森然死亡气息爆发开来。
“轰~~~”
一剑劈散血色匹练，趋身而至，月刃分解，我扬起手臂就是一击重拳轰出，火红烈马横空，战马决真解气息浑厚，有种横扫一切的气势！
段飞有些慌张，双臂交叉格挡，血力迸发，凝成了一道血色壁垒，但根本挡不住。
轰然一拳击碎护壁，拳劲吐出，“咔擦”一声就轰碎了段飞的几段肋骨，将其硬生生的砸入了地下，一时间木板、石料崩碎，战伐诀真解光芒暴涨，几乎瞬间就拆掉了这一片殿宇了，连续再出数拳，一拳力道大过于一拳，顿时段飞已然惨淡不堪。
“别杀我……别杀……”
段飞口吐鲜血，身躯几乎化为一团肉泥，苟延残喘的求饶：“只要你不杀我，我愿意献出所有的宝物，都给你，都给你……”
“好弱的血巫……”我皱了皱眉。
身后，一群尸将、尸卫杀来，惨厉的声音不绝于耳。
我头也不回的抬手一击，龙烈劲化为一座火红山岳碾压而下，顿时惨嚎声不绝，尸将和尸卫这种低级死亡生命已经不足以让我感到威胁了，可以进行横推式的压制。
“你有什么宝物？”我看向段飞，目光灼灼。
段飞大口吐血，血力裹挟空间戒指，身体上方一一呈现出宝物，这个血巫的实力很弱，但是宝物却不少，一堆矿石不说，还有几件星空级的炼器宝物，可惜都还没来得及动用就被战伐诀直接被镇压了，还是本身的力量太弱了。
收了这些宝物之后，我拳劲愈发猛烈！
“蓬！”
一拳轰碎了段飞的双腿！
“为什么……为什么还要杀我？”段飞惨叫怒吼。
我没有说话，再一拳落下，段飞的腹部彻底血肉模糊，死亡气息已经开始全面迸发了。
他惨烈嘶吼，不断求饶：“别杀我……别杀我，我愿意用一个大秘密来交换我的一条命！”
真是贪生怕死。
我冷冷道：“什么秘密？”
“灵界之井！”
“灵界之井？”我心底微微一寒，这个名字让人毛骨悚然。
“没错，正是灵界之井，这座山下有一口灵界之井，能够直接从灵界汲取死气注入物质世界里，灵界正是通过这种方式快速培植出新的血巫，这个消息告诉你了，饶了我，饶了我啊……”
他可能是实在太痛了，浑身扭曲抽搐。
没有让他过于痛苦，我拔剑连斩，将其身躯劈碎，一颗头颅冻结了丢进空间骨戒里，随后祭出水寒剑心，仔细感应，果然找到了死气的源头，就在地下！
剑光凛冽劈斩，大山摇动，地表大片的下沉。
必须尽快找到这个所谓的灵界之井，并且将其摧毁！
……
传音手环光芒柔和，收到了一条来自于苏胤晨的传音：“小轩，血羽山附近发动剧烈能量波动，是不是你？”
“是，长空剑王前辈，你知道灵界之井吗？”
“什么？！”长空剑王显得十分惊诧：“你找到灵界之井了？”
“嗯，找到了一口！”
“我马上赶来，你尽快将其摧毁！从上古时代开始灵界就通过这个方式对物质世界进行渗透，这是他们在物质世界的根本所在，你的速度要快，否则君王级强者必来！”
“明白了！”
剑光闪烁，一道道强绝剑意轰入地底，无尽死气扑面而来，越发的浓郁，甚至已经看到那条带着血色的溪涧源头了。
那是血力，灵界生命的力量源泉。
“当！”
剑气忽地被反抗，爆发出铿锵音，下方出现了一口深灰色的巨井，周围覆盖着十分繁复的符文光辉，是一个强大禁制，下方则是源源不断流溢而出的血力与死气。
灵界之井，找到了！