夜晚，星空明朗，凉风阵阵。
“步亦轩，总长请您前往一叙。”外面，传来龙叔的声音。
我睁开眼睛，点点头跟着龙叔走了过去。
不远处的小屋内，苏希丞、苏颜和唐阙然三个人都在，当我走进小屋的时候，龙叔从外关上门，里面就只有四个人了。
“有事吗？总长。”我问。
苏希丞深吸一口气：“自然。明天你们就要进入炼狱深渊了，这深渊我进去过两次，内里无比的凶险，小颜和阙然进入我都不太放心，所以，我想拜托你一件事，进入深渊之后请务必确保小颜和阙然的安全，你能做到吗？”
我有些愕然：“总长觉得我有能力保护小颜和阙然？”
苏希丞笑了笑：“我不知道，但我料定步璇音的弟弟纵然不强，但也绝不会弱，深渊内任何危险都可能发生，多一分照顾就多一分安全，你觉得呢？”
苏颜笑吟吟的站在一旁，凹凸有致、身材曼妙，雪腿修长笔直，整个人恍若一块浑然天成的美玉般不可方物，当真是沉鱼落雁、闭月羞花。
我微微笑道：“总长多虑了，我和小颜、阙然原本就是朋友，已经约定好在深渊试炼之中的每一层找到彼此才进入下一层，就算是总长不说，我也会保护他们，谁敢动小颜和阙然一根毛，我就会让谁生不如死！”
“好……好！”
苏希丞十分满意的笑着，道：“既然如此，那你们几个早些休息吧，我就不打扰你们了，小颜，我在深渊外等着你们归来。”
“嗯！”
……
一夜无言，次日清晨，起床吃完早膳之后，一百二十名年轻挑战者齐集，每个人都带着骨笛和通灵手环，在大长老的带领下穿过一条绿藤环绕的小路，直奔圣地的深处，最终在一块光芒璀璨的巨石前方停下，巨石中蕴含着强大的灵识意境，顶部嶙峋如刃，雕刻成仿佛野兽头颅一般，威严而狰狞，大长老道：“到了，这里就是炼狱深渊的入口。”
许多人都表示出了意外，原本以为深渊是一个大洞，却不想居然是一块石头。
一名圣地守护道：“这石头不是普通的石头，是武祖灵识所铸造的兽首石，你们用佩戴通灵手环的手掌触碰兽首石便会被送入深渊第一层，好了，现在试炼已经正式开始，接下来就看你们各自的造化了，去吧！记住了，只有人御境之下才能进入，否则是无法进去的。”
许多人都惊了，这宣布开始也太草率了吧？
于是，不少人飞快的冲向了这枚巨大的兽首石，当他们的手掌覆盖在兽首石上的时候，顿时身躯被一道道绿色灵力丝线所萦绕，继而焕然消失，已经进入了武祖灵识所创造的世界中去了。
“我们也走吧？”苏颜笑道。
“嗯，一层的兽首石附近集合。”
“好！”
我眼看着苏颜、唐阙然的身形消失，随后单手张开，轻抚向兽首石，但就在距离我一米外，另一个身影也触碰在兽首石上，是宇文清，他的气息只有灵魄境巅峰层次，显然服用过镇气丹了，一张俊逸的脸庞带着些许狰狞，看着我笑道：“废物！我们深渊中见，我倒看看在深渊之中步璇音是否还能保护你！”
我皱了皱眉，一言不发的进入了深渊第一层！
……
“刷！”
身体的每一个细胞都仿佛被抽离了出来，下一刻，整个人产生了一种强烈的失重感，紧接着便开始下坠，眼前一片光辉！
烟云步法！
下盘稳住，保持平衡，轰然一声我从近三米的低空落地，震得周围尘土飞扬，放眼看去，这里居然是一片荒野，远近无人，只有杂乱不堪的灌木丛、荒野丛林，极致的荒野，仿佛深秋的萧瑟景象，树梢上挂着火红色的果实，不过闻一闻气味居然有些熟悉，是毒果，一颗下去足以让地御境级别的灵修者肠穿肚烂的毒果！
这里就是深渊第一层，荒野世界。
我心底开始有些兴奋起来，为了这种挑战而兴奋，我的极限到底在哪里，那就要在这场试炼里好好验证一番了！
“沙沙……”
灵窍微微一颤，我目运双眸，飞快的发现地底下有热源涌至，是玄兽！
“蓬！”
泥土隆起，一头浑身倒刺的火刺猬骤然跳出了泥坑，张开嘴巴对着我就是一口烈焰喷出，好家伙，这见面礼真是充满了惊喜！
火刺猬是三阶玄兽，我甚至根本就没有躲避，灵力充溢在月刃战衣之中，右手抬起凝实月刃，长剑闪电般掠过！
“咔嚓！”
火刺猬被一分为二，火焰也被月刃战衣给格挡在外，简直不堪一击。
“刷……”
火刺猬的尸体上一抹红色煞气受到了吸引飞入我手腕上的通灵手环内，顿时手环上光芒闪烁了一下，那一条短短的绿条稍微跳动少许，增进了几乎无法分辨的一些长度，正如堂姐说的一样，三阶以下的玄兽煞气所提供的煞气非常少，几乎可以忽略不计了。
尽早找到兽首石，前往下一层才是硬道理！
脚踏烟云步法，一阵风似的冲向了远方的山坡上，当我抵达时，远远望去，山坡下数里外出现了几个挑战者的身影，他们行色匆匆，都在寻找兽首石的位置，这第一层看来大家都兴趣缺乏，都在找着入口的兽首石。
既然无法确定兽首石的位置，那就找吧，沿途又解决了两头三阶玄兽之后，在一片乱石林地里找到了兽首石，这块兽首石小多了，只有一人高，十分不起眼，在枫叶的遮盖下更加难以发现。
“你才来呀……”
一旁的树上，苏颜提着妃焱坐在那里，一双长腿荡漾，说：“我和阙然等你好久啦！”
唐阙然握着苍澜弓，嘴角扬起：“已经有不少人进入第二层了，我也快走吧，你看……他们的手印都留在兽首石上了。”
果然，石头上遍布着一个个手印，有深有浅。
“第二层见！”
“嗯！”
当我将手掌覆盖在兽首石上之后，飞快的被送入了深渊第二层，顿时周围一片彻寒的意境，已然来到了一片冰雪世界里。
“沙沙……”
脚底一沉，牛皮靴陷入近半米深的积雪之中，空中飘起了一缕缕鹅毛大雪，深渊第二层是冰天雪地，视野十分不清晰，想找到兽首石似乎更难了，不过……据说第二层里有灵石也有灵药，倒也没有必要那么急匆匆的去下一层。
我纵身一跃就是一个“旱地拔葱”从积雪中抽身而出，脚底运起烟云步法，身体仿佛轻了许多一样，居然能踏雪而行，好歹我的烟云步法也已经踏入大成之境了，这种程度还是能轻松做到的。
远远的，雪幕之中出了惨厉的寒风声，似乎还有人声，就在距离我不远的地方。
踏雪而行，当我踏上一座只有七八米高的山坡时，只见前方的空地上七八个人正被十几头雪地上的巨狼围攻着，巨狼浑身都是白毛，獠牙利齿，十分凶厉，是五阶玄兽，冰原狼，而且足足有十二头冰原狼，那群被围攻的挑战者压力实在不小。
目光穿过雪幕，我仔细看去，发现这群人有些眼熟，其中有两个是圣武学院的人，一个是李书南，另一个则是赵淑月，两个人都是灵魄境巅峰，也是这次深渊试炼前十名的热门挑战者。
另外六人则是其余学院的学生，大部分修为都在灵魄境后期之下，实力大大不如李书南和赵淑月。
“区区的几头畜生，还想挡住我们？！”
李书南剑眉倒竖，手中长剑连连爆发出一道道凛冽剑气，竟然把两头冰原狼接连震退，圣武学院的学生诚然非同小可。而赵淑月的剑法则更加偏重于轻灵，威力不及李书南，但却要灵巧了许多，每每蜻蜓点水，却让凶猛的冰原狼无法近身。
“大家围成一个圈！”
一名杂牌武院的学生挥舞灵装长剑，脸色有些苍白，道：“以防御为主，依靠李书南学长和赵淑月学姐的力量震退、杀伤它们，没事的！”
众人齐齐围住，但冰原狼的冲击力极强，一爪子下去就能轻松震退灵魄境巅峰灵修者的防御，一连数次扑咬之后，几名杂牌武院的学生就显然抵挡不住了。
“噗！”
一名学生被咬住了大腿，鲜血横流，那冰原狼疯狂的晃动头颅、撕裂对方的伤口。
“嗤……”
一束剑气轰在冰原狼的头顶上，将其震退，李书南跃出了圈子，低吼一声：“都小心了，这群冰原狼很不好对付！”
但这么一来，四头冰原狼毛发倒竖的看着李书南，迅速四角围住他，不断的扑咬。
李书南的剑法虽然算是精湛，甚至颇有大成之境的韵味了，但是在这样的狂攻下却显得有些疲于应付，转眼之间就已经惊险连连。
我站在雪坡上，皱了皱眉，这闲事管还是不管？
管的话，就是多管闲事，不管的话，放任这几个人与冰原狼搏杀，估计最后别说杀死冰原狼，就连李书南、赵淑月都会有生命危险，毕竟冰原狼凶猛暴戾，在五阶玄兽中也算是实力上乘的，相当于灵魄境巅峰的实力，十二条冰原狼一起狂攻，他们应付不了的。
但转念一想，冰原狼是冰霜属性的玄兽，而我的月刃、月刃战衣也是冰霜属性，我以后的主修方向就是冰霜系，淬炼冰原狼的玄兽血脉对我而言简直是百利无一害，倒不如送他们一个顺水人情呢？
……
想到这里，手中月刃的光芒暴涨起来，一个纵身便从雪坡上奔掠下去！