就在我一剑斩掉张鸿振头颅的那一刻，女山也已经以突袭的一剑将另一名宗老一分为二，血雨从空中洒落，一时间别的羽族中人都目瞪口呆、心惊胆寒起来，女山一晃即逝没入兵铸山内，空中也就只剩下我一人了。
“狗东西！”
一名中年元灵境强者双眼喷火，怒吼道：“竟敢杀我羽族两位宗老，你是不想活了？没有想到，白鹿书院的圣宮弟子只会偷袭罢了！今天我张承业不宰了你，就枉为羽族之人！”
我气沉丹田，静静的看着他，道：“张鸿振竟敢污蔑我是下界的步亦轩，这是想置我于死地，就别怪我不客气了！”
“难道你不是步亦轩？”
张承业怒意未消，却露出一丝狐疑之色。
张鸿振擅长观星之术，他死了，旁人自然无法证明我就是步亦轩，这也是先斩张鸿振的原因，当然，这里的所有羽族人都要死，之所以跟他们说话，只是想要一一解决罢了，毕竟这是一群元灵境、太灵境、人王境级别的强者，一拥而上，谁也受不了。
“你觉得我会是步亦轩吗？”
扬眉看着他，我说：“不过，我身为白鹿书院圣宮弟子，你们居然敢这里设下一道杀阵来杀我，难道就不怕我的师尊白鹿剑圣迁怒于你们羽族吗？”
张承业神色一怔，冷笑道：“既然敢做，自然不怕白鹿剑圣迁怒，你以偷袭的卑鄙方式斩杀两位长老，如今以实力说话，你还能击败谁？别以为区区的一个人王榜第一就天下无敌了，这里能斩杀你的人至少有两位数。”
“没错，必须要为两位宗老报仇！”另一个散发元灵境气息的中年强者说道。
就在这时，一旁的山脉上出现了一道道身影，身蕴磅礴力量，身穿铁甲，不是旁人，正是八荒楼的人，赵元良也在其中，他们不少人都已经受伤了，但实力犹在，赵元良一双深邃的眸子看了看羽族，又看了看我，笑道：“此处好热闹。”
羽族人纷纷转身，一个个目露凶光，此时，八荒楼的人来对他们而言可不算是一个好消息。
张承业抱拳：“赵舵主，久违了！”
赵元良颔首一笑：“张承业、张承希，羽族中年一辈的两位天骄都出现在这里了，此外还有一群羽族的少年天骄，被你们围着的少年身穿白鹿书院圣宮弟子的衣服，看来……此人就是传说中西湖论剑的第二名王者，白斩了。”
“正是。”
张承业嘴角含笑，道：“白斩小人，采用卑劣手段偷袭杀害了我羽族的两位宗老，所以我等身为羽族人，无论如何都不会放过他，赵舵主是要观战，还是想参战？”
赵元良受了伤，自然不想卷入这场纷争，摇摇头道：“我八荒楼一向和气生财，自然不会卷入你们之间的争斗，只是在下早就听说白鹿书院圣宮弟子白斩的剑法无双，甚至获得了剑圣之下第一人诸葛明的传承，所以，想要观摩一二，但绝不介入你们的战斗，没问题吧？”
张承业颔首：“没问题！既然有赵舵主观战，那我羽族也定然要让白斩死个明白，绝不以多欺少，而是以天骄对天骄，光明正大的斩了他这个所谓的西湖论剑的王者！”
赵元良等一群八荒楼强者均是微微一笑，大有坐山观虎斗的气势，而我心里则有些发寒，真是前有狼后有虎，即便我把张承业等人都杀了，恐怕下一个要面对的也是赵元良，所谓的观战不过是想等待一个结果，最终鹬蚌相争渔翁得利，毕竟，不管是羽族的人，还是我，都会携带很庞大的资源。
八荒楼，在正道足以为朝廷效力，在邪道，干些杀人越货的买卖不过是家常便饭罢了，何况是沙州这种边远州城的八荒楼分舵，更是穷得叮当响，看到几滴高阶蛮兽灵液都足以让他们眼睛发绿。
……
张承业目光一寒，看着我说道：“我羽族天骄无数，年轻一代更是人杰辈出，谁来灭了白斩，为两位宗老报仇？”
人群中，十几个人王境少年面露愤愤之色，但却没有哪怕一个上前一步，他们心知肚明，自己的实力远远不可能与人王榜第一名相提并论。
须臾间，一名身穿青色短衫的少年手握利剑迈步而出，道：“在下张兴文，想领教一下你的本事！”
这人一出，所有的人王境少年都振奋起来了。
“张兴文是我羽族的少年一代天骄，如今已经达到了太灵境圆满，足以与白斩一战了！”
“据说张兴文已经挑战太灵榜，并且排名太灵榜第187位！”
“这白斩真是不知死活，殊不知人王榜与太灵榜的差距到底有多大，刚刚跨越人王榜的人与太灵榜前五百强者一战，几乎等于是找死！”
张兴文目光炽盛，低吼一声一道圣魂冲出了头顶，依旧是一只猛禽法相，也正是羽族中人踏入太灵境都会觉醒的圣魂，力量一般，只能算是血脉圣魂中的中下等，甚至在中州都排不上号，比起我的苍龙魂差远了。
“嗤！”
剑刃疾驰而来，是一式羽族剑法的云淡风轻，剑刃周围缭绕着一缕白焰，直接刺透了清风，杀意凛然，仅仅这一击就能看出这个人确实有进入太灵榜的实力，剑道层次已然达到了问剑心田圆满，算是年轻一代中剑道层次较高的了。
但，依旧不够看！
我一声断喝，苍龙魂咆哮冲出头顶，这次只动用六重剑罡，仙骨剑哧一声裂空而去，直接震开了张兴文的一剑，同时剑气化为一道白光刺入他的眉心之中，下一刻，张兴文跌飞出去，圣魂消散，瞬间就身死道消了。
“白斩，你好狠！”张承业怒吼。
一群羽族人王境少年也呆住了，一个个咬牙切齿。
几名太灵境青年都神色凛然起来，其中一人轻蔑一笑，手握利剑踏步而来，道：“竟然果真领悟了剑心通明，看来西湖论剑的传说不是假的，在下张子真想请论剑大会的王者赐教剑道绝学！”
张子真，这个名字听说过，算是羽族中一流的青年人杰，年纪轻轻就修成了问剑心田圆满，距离剑心通明也只有一步之遥，据说最近即将突破，并且以深厚的底蕴与积累挑战太灵榜成功，位列太灵榜第11位，可越级挑战元灵境后期的强者，这可是真正的高手了。
“看剑！”
张子真气势逼人，凌空刺出了极为炽烈的三剑，剑锋包裹着白焰，刺穿了一道道空间规则，十分凌厉，这三剑蕴含圣魂之力，已然不能小瞧了，即便是我的修为一旦被刺中也会护身剑罡受损，甚至被刺穿护身剑罡，毕竟境界上他已经太灵境圆满，对圣魂的掌握程度绝对在我之上。
剑心通明之境下，万物如流水般倒映一切，万物通明。
仙骨剑出动，连续三声锐鸣震退了张子真的剑气，同时欺身而进，一缕剑道光辉在头顶绽放开来，对着张子真就挥出了渭阳九曲！
“吓？”
张子真显然被无双九剑的绝强剑势吓了一跳，这渭阳九曲已经被我修炼到大成，虽然没有达到炉火纯青的地步，但也已经相当精妙强横了，一剑之威就震得周围山石颤抖，瞬间爆发出九重攻势，劈山碎石，九段攻击的焦点则全部聚集在张子真身上。
“风影无痕！”
张子真使出了一种精妙身法，并且瞬间燃烧掉了一根真羽护身，但依旧被渭阳九曲震得倒退了数步，脸色铁青，但却不服气，毕竟身为太灵榜接近前十的高手，心中傲气远不是张兴文能相比的，剑刃一抖，再度凝化出一种剑道手段。
“风月无边！”
剑风猎猎，一缕缕月光气息流动，暗藏杀机，张子真瞬间就如置身于美轮美奂的画卷中一般，充满儒雅气息，长剑轻轻挥动，顿时无尽迤逦光景化为杀机用来，周围的每一片树叶，每一根草仿佛都被注入了灵气，扑杀而来。
这一招相当不错，甚至让我的万物剑心都为之轻轻共鸣起来，张子真的天赋非凡，按照这种境界，一个月内必然能领悟剑心通明。
但是，面对仇敌，我一样不会给他成长的机会。
“唰！”
仙骨剑劈开了树叶与青草，携带着隆隆的苍龙魂气机，看似没有破绽的风月无边被强行一剑劈出了一道破绽，下一刻，画卷般的剑道意境尽数涣散，与李清音的儒圣剑典无上意境相比，张子真这位太灵榜第11位强者的剑道意境差的不是一点点。
仙骨剑趋势极快，张子真根本难以招架，就在剑刃比及他鼻间的那一刻，他面色狰狞，猛然张开嘴巴吐出一团白焰光辉，居然是蕴藏在体内的一道真羽再度燃烧了起来，“蓬”一声抵消了仙骨剑的攻势，但自己也被震得吐血飞退。
羽族人杰的真羽数量有限，燃烧一根就了不得了，何况是一战之中就燃烧了两根，可以说，张子真已经被逼到了十分狼狈的地步。
这位太灵榜前一百位的青年人杰神色狼狈，飞速后退，大吼道：“世叔救我！”
居然向张承业呼救了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!