连续击败两个对手，这说明我的排名已经进入了七百五十名之内了，再击败一人就能进入三十六内院，倒是很轻松。小『『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
一阵轰隆隆的响声中，空间出现了一道裂缝，一道金色光芒降临。
当他看到我站在小世界内的时候，整个人都惊呆了！
我也怔了怔，来的不是别人，正是金翼，还真是冤家路窄啊！
“战！”
两人不需要多说什么就知道该做什么了，仙骨剑纵横开阖，连续劈出数十剑，我直接动用万物剑诀，全力镇压对手。
而金翼则再次催动人王技，赤焰金鸾法相尖啸，将整个小世界都照得一片通明炽热。
十五招后，金翼跌飞出去，被仙骨剑一剑扫飞，撞击在内世界的石壁上，再度受伤，咳血不止，这结果，器灵直接判出胜负了，一缕气劲将不甘心的金翼裹挟着送了出去，再赢一人，我便已经获得进入内院的资格了。
事实上白鹿书院内院的学院也大部分是人王境，而我以人王境修为参加新生考核，自然很轻松的能够入内院了。
再连续胜了几场，当我将一名人王境后期的天骄击败之后，前方的器灵世界大门打开了，一条绿意盎然的石道直通向第三道山门处，在那里，一座座青峰耸立，一共三十六座，而三十六内院就筑在这些险峰之上，殿宇连绵，云雾缭绕，有人御剑飞行于天地之间，有人腾云驾雾，就像是仙境中的景象一般。
……
那中年修士对着我一点头，道：“只有你一个人最终从这里走出来，所以，你是这次考核的第一名，你叫什么名字？”
“白斩。”
“哦，原来你就是白斩。”他意味深长的一笑，道：“去吧，所有进入白鹿书院的新生都会在内院广场上集合，听掌座教诲。”
“是！”
我一步步的走了过去，果然，许多新生都已经被器灵送到了广场上，三千人全部充满期待的看着，大部分人都面带喜色，唯独金翼的脸上十分难看，如果我没有记错的话，金翼是第二轮被我淘汰的，止步于三百六十名之外，也就是说，金翼以人王境巅峰的修为居然没有进入内院，说出去真是一个天大的笑话。
也正是因为这样，他的脸色极其难看。
“白斩，恭喜你！”方书白一脸笑容：“就猜到你会是最终第一名，可惜我没能在最后一场跟你会师，在倒数第二轮就被淘汰了。”
我微微笑道：“能进入内院就可以了，第几名并不重要。”
“嗯！”
这时，一群身穿内院服饰的弟子走了出来，其中一个修为深厚的男弟子说道：“各位新入书院的师弟、师妹请肃静，诸位内院的掌座就要到了！”
众人不再说话，翘以待。
空中，梵音阵阵，云层滚滚而来，一缕缕圣道气韵充满了周围数十里范围，让人有种每个毛孔都张开的舒适感，紧接着，一个个人影从天而降，有蕴含儒道气息的中年修士，也有一身仙风道骨的道法之人，更有一些手持战戈的强者，儒道、道学、兵道的人一一降临，每一个都散着澎湃的圣道气息，不用想，三十六内院的掌座，每一个都至少是半圣境界了。
中年修士气息一沉，朗声道：“有请，三大圣宮席弟子！”
广场外，三个身影走了进来，其中走在最前方的赫然是林慕昭，白鹿书院的圣女，也是白鹿宮的席弟子，实力凌驾于众弟子之上，一袭胜雪白裙裹着绝美的身姿，勾勒出婀娜的体态，令人怦然心动，林慕昭已经不仅仅是白鹿宮席那么简单，更像是众人心中的仙子一样，能一睹仙颜就算是没白来了。
我身为考核第一，自然站在新生的最前方，林慕昭冲我微微一笑，随后站在了台阶最高处，静若处子，透着圣洁出尘的气息。
另外两个席，一个是看起来英气逼人的青年男子，另一个则是宛若谪仙般的美丽少女，身穿一袭圣宮女弟子的白裙，手握利剑，一双美眸扫过众人，但却谁都没看，有种目空一切的气势，而且这少女的实力很强，只是看了一眼就让我有种剑心摇曳的感觉，连我这个拥有一品剑心的人王都如此，别的新入门的弟子更是心惊肉跳起来。
斜后方的方书白低声道：“长生宫席弟子赵清风，云别宫席弟子东方凛儿，果然气度非凡，都是人中龙凤。”
我笑了笑，不置可否。
“请圣女宣院主旨意。”中年修士低声道。
林慕昭抿了抿红唇，一双美眸扫过众人，道：“师尊说了，三十六掌座尽可自行挑选新弟子，旁人不必插手。”
顿时，腾空而立的一群掌座都露出了欣慰的表情。
林慕昭继续道：“不过……师尊也说了，三十六内院按照各自排行依次挑选新弟子，而新弟子可以拒绝，掌座不得迁怒。”
各位掌座都轻轻点头，表示同意，毕竟修行之事强求不得。
林慕昭看向我，传音道：“师弟，师尊同意你入白鹿宮了，不过……他老人家说让你先在内院磨砺半年再说，终究白鹿宮的门规是太灵境方可进入，所以你若是能达到人王榜前一千，师姐就可以接引你进白鹿宮了，毕竟人多嘴杂，不能让旁人说了闲话。”
“明白，师姐觉得我应该选择哪一个内院？”
“排名前三的分别是伐天院、文天院、万佛院，依次为兵道、儒道、佛道，不过我并不建议你进入这些内院，倒是可以选择排名倒数第一的天狱院。”
“哦，为什么选择倒数第一？”我大惊。
她梨涡浅笑，冲我努努嘴道：“你选了，自然就知道，师姐还会害你不成？”
“行。”
她这么一笑，顿时仿佛春风融化一池冬水般，周围的新弟子一个个都轻飘飘起来，看到圣女一笑，有种死也值了的感觉，就连方书白也愣了愣，低声道：“好美的慕昭师姐……”
……
此时，三十六院最前方那身穿战甲，手按剑柄的强者目光开阖，看向了我们，道：“第一名白斩，你可愿入我吕玄的伐天院？”
我怔了怔，居然被点名了，便上前一步：“多谢掌座错爱，我已经有心仪的内院了。”
“哦？”他微微一笑，便伸手一指：“方书白，你可愿入我伐天院？”
方书白大喜：“参见师尊！”
“很好。”
三十六院排名第二的文天院，那浑身都透着儒雅气息的中年强者微微一笑，问道：“白斩，你心仪的是哪一院？”
“天狱院！”我沉声道。
“哈哈哈……”他轻笑道：“没有想到啊……堂堂的第一名居然挑中了诸葛匹夫的天狱院，可真是明珠旁落了。”
人群后方，一个手中拄着烂剑的老者走了出来，腰间挂着三个酒葫芦，瞪眼道：“6渊匹夫，你在敢称本掌座一声匹夫，信不信我天狱院十三弟子杀上你的山头，横扫了你文天院！”
他正是天狱院的掌座，诸葛明。
6渊轻笑：“好了好了，既然白斩看中了你天狱院，那你就偷着乐吧，这等奇才落在任何一院都强过于落在你天狱院。”
“你再说一句，便决斗了。”
诸葛明手中的烂剑轻轻铮鸣起来，顿时连同我身后的仙骨剑仿佛也被呼唤了一样，开始共鸣起来，随时都会离开剑鞘。
好强的剑道意境！
我深吸一口气，终于明白林慕昭为什么让我进天狱院了，诸葛明的实力或许不是三十六掌座中最强的，但剑道的修为却是最深厚的，能跟随诸葛明修行剑道，足以让我获益匪浅，凡事由浅入深，早早的就进入白鹿宮修炼上乘武学，也未必就是好事。
毕竟我来自下界，太大的知识与理解需要慢慢磨合。
“小子。”
诸葛明一双明亮的眸子看向我：“你真愿意入我天狱院？”
“自然愿意，师尊。”
“好徒儿，随我走吧，带你去回天狱院！”
他转身就踏空而去，我急忙飞行追了上去。
林慕昭却急了：“诸葛师叔，你这就走了，不挑选别的弟子了吗？”
诸葛明双手负于身后，倒有了几分仙风道骨，道：“我诸葛明一年只收一名弟子，圣女师侄女莫非已经忘了？否则的话，我天狱院早就弟子成群了，怎么会只有十四个弟子那么少？”
“哦……”
林慕昭有些无语，传音给我道：“师弟那你先跟诸葛师叔去，师姐随后就会来天狱院找你的。”
“嗯，师姐你先忙。”
我又跟方书白打了声招呼，随后跟着新师父飞入了浓浓的云雾之中，三十六座险峰林立，成了白鹿书院的一道独特风景，而在中峰之上，三座宫殿呈品字相连，正是三大圣宮，也是我以后要去的地方，目前，就在天狱院修行了。
……
诸葛明脚踏云层，飞得不徐不慢，甚至摘下了酒葫芦，对着嘴酒倾倒了下来，喝完一口之后露出满足的神色，道：“醉红尘，红尘醉，好酒好酒！”
这酒鬼师父，总感觉不太靠谱的样子。