月光皎洁，在湖面上洒落一片清辉，波光粼粼，美不胜收，夜晚，起雾了，整个西湖遗迹的湖面上开始浮现出一片滚滚雾气，像是流动的月光灵气一般。
“月色真好啊。”我说道。
李清音仰起无瑕的颀长玉颈，一双美眸中透着灵动，说：“是的，月圆了。”
我转身看了她一眼，问：“以后如果我想见你，怎么找你？”
“去天风书院中峰妙一宫就能找到我。”
说着，她抬手一道清辉浮现，一枚玉牌泛动圣洁光辉，道：“这是一枚妙一宫的通行令牌，你收下吧，凭着这枚玉牌，你可以畅行无阻，就连妙一宫的护宮大阵也会为你放行。”
我收下玉牌，笑问：“你就不担心天风书院圣宮弟子们的风言风语吗？”
“其身正，气自正。”
她飘然起身，一袭白衣胜雪，手握白玉剑，道：“清音该回去了，你也要珍重，不要风头太盛，毕竟……你现在的境界实在太低了，有道是木秀于林风必摧之，别说是被你得罪的羽族、不朽阁等，就算是白鹿书院，恐怕也会有许多人不服你在西湖论剑取得的成就。”
“我知道，就不送了。”
“嗯。”
裙裾飘飘，李清音的纤柔身影飞入夜晚缭绕在湖面上的云雾之中，转眼消失无痕，眨眼间气息已然在数千丈外的一座殿宇中了，速度快得惊人。
……
一夜无言，次日，在两大圣宮宫主的带领下，白鹿书院所有参选弟子返回书院，一艘崭新的破界战舰前来接引，数百人全部都上传，洞穿云雾，以最快速度返回书院。
我和澹台瑶站在船舷边，看空中云卷云舒，怡然自得。
一旁，林慕昭嘴角含笑，喜滋滋的样子。
而萧翊、云霓裳两位宫主则就在不远处的船头，低语议论着这次西湖论剑的一切。
“此次西湖论剑，我白鹿书院有四名弟子杀入前十王者，七名弟子位列人杰、二十八名弟子位列天骄，而剩下的所有弟子都入选精锐，这样的成就堪称空前，相信回到书院之后，院主一定会十分开心的。”云霓裳道。
萧翊捋着胡须：“怕是院主已经得到消息了。”
“萧师兄，此次西湖论剑上，四位表现卓著的弟子都应该得到丰厚的赏赐，这件事，就由你代为请功了。”
“嗯，我会去亲自想院主细述详情的，特别是白斩，如果不是他一力承担下来自阴阳殿段元的压力，恐怕我们白鹿书院绝不可能有四大天才位列王者席的辉煌战绩。”
“是啊，只凭这次西湖论剑的辉煌战绩，白斩已经有资格入白鹿宮了。”
两位宫主低声细语，我们则听到就当是没听到，闭上眼睛，运转体内的人王力，开始参悟融入体内的五道远古剑灵意志，一旦将它们参透，我的剑道修行会跨越一大步，说不定能先林慕昭一步突破剑心通明，达到剑心合一的无上境界！
正午时，回到白鹿山。
在诸葛明的带领下，我们三名弟子喜滋滋的回到天狱院，各自不胜欢喜，一群天狱院弟子听到我的战绩之后更是惊得目瞪口呆，将我这个小师弟奉为天人了。
午后，林慕昭来了。
“师弟，跟我去一趟白鹿宮吧。”
“哦，什么事？”
“师尊想要见你一面。”
“哦？”
心中一咯噔，立刻整理了一下衣袍，跟着林慕昭离开天狱院，笔直的飞向了白鹿宮的方向，这也是我第一次进入白鹿宮。
拨开云层，一片圣洁山峰耸入云霄，就在山巅之上有一片连绵起伏的白色殿宇，仿佛整个都是由白玉制成的一般，无比神圣，殿宇周围云雾缭绕，透着超然仙韵，而就在白鹿宮的山门前方，伫立着一座百丈白玉雕像，是一头远古圣兽白鹿的雕像，栩栩如生，威严的白玉鹿角、健壮的四蹄，让人轻易就能联想到它奋起四蹄踏空裂地的神圣画面。
殿宇大部分都嵌入了山体之中，周围有无数铭纹镇封，林慕昭取出白鹿宮令牌之后，分开铭纹结界，带着我飞入宫中。
“圣女师姐。”
一名白鹿宮弟子御剑而行，身姿修长，体表流动着一缕缕强大的元气，一双眸子充满了锐利感，笑吟吟的冲着林慕昭打招呼，随后目光落在我身上：“这位师弟是？”
林慕昭道：“他就是白斩师弟，师弟，这位是白鹿宮的弟子，名叫牧正平，人还算不错，就是修炼怠惰，话多了些。”
牧正平无奈道：“师姐责骂得是，正平这就回洞府修炼去了。”
他倒是十分听话。
林慕昭是圣女，地位很高，绝不仅仅是师姐那么简单，放眼整个白鹿书院，除了院主和两位圣宮宫主之外，恐怕就属她的权力最大了。
“走吧，去见师尊！”
她飞向了中心处的一座威严殿宇，我也跟着飞了过去，殿宇内是一道长长的走廊，地面明净如洗，长廊两侧的墙壁上则刻满了龙飞凤舞的文字，似乎记载的是一些儒道的心学，而再往前还能看到一些佛文和兵道的阵图，整个长廊就像是被镇封的宝藏一般，而除了我和林慕昭之外，就没有再看到别的弟子了。
长廊尽头，不是一方大殿，眼前忽然出现一片金色雾霭，其中浮升起一缕缕密密麻麻的文字，堪称是文字海。
似乎看出我的惊奇，林慕昭轻笑道：“师尊是当世儒道大贤之一，更是一位剑圣境界的强大存在。”
我点点头，没有说话。
雾海深处，一道剑意冲天而起，化作一座青峰，青峰周围祥云缭绕，生灵成群，有着说不出的无尽生命气息。
我微微一怔，剑道，是杀人征伐之道，而眼前的这一缕剑意却充满了生命气息，已经看破了剑道中的灭，而转而透着“生”的气息，这种剑道意境堪称卓绝！
青峰之上，一位身穿黑袍的女子立于古石之上，斗篷下，是一张美得不太真实的脸庞，虽然经过风霜洗礼，但却堪称是别有韵味，是一位姿色绝佳的中年美妇，看起来也不过三十岁上下的样子，一双眸子里透着超然仙韵。
这位，就是白鹿书院的院主？传说中的白鹿剑圣上官紫易？
我没有说话，静静的跟着林慕昭飞上前，十分恭敬的跟她一起单膝跪在上官紫易前方。
“师尊，小师弟被我带来了。”
我抬头看着她，道：“弟子白斩，参见院主。”
上官紫易嘴角轻扬：“我……还是称呼你步亦轩吧？”
我怔了怔，果然，达到上官紫易这个境界的圣者，我根本无法掩藏一切。
上官紫易浑身都透着磅礴的圣者意志，让人喘不过气来，圣气蔓延布满整个古殿内世界，至少镇压数百里疆域，但她的一双眼睛却柔美之极，看着我，静静道：“你从下界杀伐上来，有身中九幽之毒，确实不易，如今拜入我白鹿书院，再不必避讳，如果你想恢复本来的身份，我上官紫易愿意为你之师，哪怕是不朽阁，也休想动你分毫。”
我皱眉，道：“白鹿宮的规矩是必须太灵境之上的弟子才能有资格进入白鹿宮，弟子不想破坏这个规矩，还是等我踏入太灵境之后再来拜师吧，请院主莫怪。”
上官紫易颔首一笑：“也好，你跟着诸葛明将无双九剑都学了，对你有莫大的好处，你需记住，从今天开始，你就是我上官紫易的弟子，任何人都欺负不得你，否则就是与我白鹿书院为敌，谁敢欺凌我上官紫易的弟子，必当十倍奉还！”
“多谢师尊。”
“你在西湖论剑的表现我都看过了。”她静静的立于孤峰之上，身姿孑然，洋溢着无上剑道意境的气息，说道：“这一次西湖论剑，是白鹿书院的战绩首次超过天风书院的一次，你功劳很大，说吧，需要师尊给你什么样的奖励？”
我沉吟一声，说：“虽然我还不是圣宮弟子，不过希望师尊能特赦我进入白鹿宮藏书阁的权力，我想阅览白鹿宮中的群书。”
“这个没有问题。”
上官紫易颔首，对林慕昭道：“慕昭，你去宣布我的口谕，步亦轩可以自由出入白鹿宮以及白鹿书院，这是为师对他的赏赐。”
“多谢师尊！”林慕昭笑着点头，比我还开心的样子。
“没有别的事，就回去修炼吧。”
“是，弟子告退。”
离开古殿之后，我和林慕昭并肩行走于长廊之上。
“师弟，你怎么想起来要去白鹿宮藏书阁呢？”她眨了眨眼睛，笑问。
“早就听说白鹿宮藏书阁收藏天下儒道典籍，甚至一些早就失传的秘典也有收藏其中，师尊又是一个修炼儒道的剑圣，想必藏书阁里有不少对我有用的藏书。”
“没错，白鹿宮藏书阁的藏书，甚至比天风书院的藏书阁顶层也不遑多让，不过也不是什么人都能进的，哪怕是圣宮弟子也只能每半个月进入一次藏书阁，而停留的时间则不超过一天，但是师尊居然没有对你限制时间，也就意味着你想在藏书阁里待多久都可以。”
“这就太好了。”
我哈哈一笑，说：“师姐，我先回去修炼了，争取在最短的时间内炼化出圣魂，然后去挑战人王榜，拿到第一之后就突破人王境。”
“听说，清音师妹将女帝赐予的苍龙魂送给你了？”
“你……你从哪里听说的？”我大惊。
她嘻嘻一笑：“其实是我猜的，清音师妹虽然看起来冷冰冰、高高在上的样子，其实对你嘛……她心里早就有了波澜，只是担心你会变成她修道路上的心魔，所以才没有走得太近，她跟我不一样，清音师妹的灵身曾经与你相爱，她一旦本体也爱上你，恐怕就无法全身而退，更保不住圣女的地位，你要知道，天风白鹿的圣女，从来都是没有道侣的，一旦结了道侣，也就意味着将会失去圣女之位，这也是她的师尊所不容的事情。”
“这奇怪的规矩。”
“求取天道乃是正途，容不得太多杂念，也怪不得她。”
“我知道了，师姐再见，我回去了。”
“好。”