“刷刷刷……”
一道道身影出现在山岩之上，圣地的人来了，大长老飘然落下，慈眉善目的看着我们，神色凝重道：“璇音、胤晨，情况怎么样了？”
堂姐将情况简单叙述一番。
一时间，圣地的长老们一个个目瞪口呆，这些人大部分都是星御境，一群人加在一起能灭掉半个龙灵联邦，但此时他们一个个目中都有茫然，特别是感受到远处三足乌的恐怖气息之后，一个个都开始战栗不已了。
大长老也一改之前的平静，皱眉道：“这么说大事不妙了……璇音，你有应对之策吗？”
步璇音点头：“三足乌是上古凶兽，无比的强横，我打算……用最强的力量去挑战它，只要创伤它就能带着它前往大裂缝，引它进入大裂缝之后我会重新封印大裂缝，这么一来的话……危机就算是解除了，不过这需要圣地的高手们配合，我对付三足乌，其余的血烈鸟以及更多的凶兽需要你们来应对。”
大长老深吸一口气：“你若是引了三足乌去裂缝，岂不是自己也回不来了，你有把握全身而退吗？”
“没有。”
她咬着红唇：“但除我之外，谁能创伤三足乌并且激怒这只上古神禽？”
苏胤晨、大长老都默不作声。
过了一会，大长老看向我，说：“步亦轩、苏颜，你们两个都是我南方灵修未来举足轻重的天才，不能陨落在这里，都去吧，这里交给我们就行了。”
我皱了皱眉：“不，我不走。”
“为什么？”
“我不能眼睁睁的看着我姐去送死，如果非要送死的话，我陪着。”看着堂姐，我没来由的胸口一疼，说：“别强迫我，我有自己的坚持，何况我未必就帮不到忙。”
大长老修炼多年，杀伐果决，点头道：“那好，你跟着璇音，苏颜，你跟着胤晨，先各自自保再说吧，一会我率领圣地长老们率先发动攻势，吸引这群飞禽与凶兽的注意力，璇音你看准时机，一定要把三足乌带离这片大地，然后安全归来。”
“我明白，大长老请放心。”
“那么……开战吧！”
大长老目光坚定，而一群圣地的长老与守护们也目光灼然，露出振奋的神情，一个个摩拳擦掌齐声道：“我大汉灵修，一往无前！”
一整片身影飞奔而去，各自灵力迸发而出、萦绕身躯，宛若一束束流星坠入星河一般的杀向了远方，一时间，空中的血烈鸟，地上的双头熊、黄金蝼蛄、金蟒等凶兽都咆哮起来，纷纷杀奔过去，丛林之中瞬间混乱，到处都是灵力与符文的碰撞光芒，一时间完全混战在了一起。
“走！”
步璇音踏步飞掠而出，而我则紧随其后。
……
空中，三足乌飞翔，一双金色眼眸无情的俯瞰战场，双翼摇动，带着无穷的烈焰挥洒在大地之上，赤地千里之说看来并非妄语。
“小轩，用兵铸山镇压它，使其注意力集中在你身上，只要一瞬就可以了。”
步璇音轻声道。
兵铸山出现在手中，磅礴无比的杀伐气势迸发，我低声道：“姐，我速度不够快，一会引它去大裂缝的时候你一定要带上我，我有保你不死的能力！”
她讶然看看我：“好嘛，先打了再说！”
“嗯！”
水寒剑心光芒冲天，一道气息从我头顶喷薄而出，寒意凛冽，宛若一柄神剑降世，兵铸山在我的轻轻一挥之下完全爆发力量，裹挟着水寒剑心之力冲天而去，直奔三足乌的腹部，速度快绝，果然，三足乌也躲不过这一击，轰然一声之后，从兵铸山上传来了可怕的震撼感，三足乌掉了两根羽毛之后，双眸射出火焰，桀桀怒鸣一声就俯冲而来，铺天盖地的火焰碾压了下来，要命了！
就在这时，步璇音纵身一掠数十米，浑身火焰笼罩，忽地一股惊天动地的力量在她体内涌动着，扬起手臂，指尖一点金色光芒绽放，瞬间化开了空气，仿佛一轮烈阳迸发一般，那强烈的曦光彻底撕碎了空间，冲天而去！
终于看到了，虚空级必杀技——曦光指！
甚至，就连与凶兽激战的大长老、苏胤晨等人也纷纷侧目，被这股浑然天成的强绝力量所震撼到了，也就在这一刻我才意识到自己的武王级必杀技在曦光指面前是如此的不堪一击，简直是太弱了！
“嗤！”
曦光指穿透一切的一击直接轰在了三足乌左边的一条腿上，顿时噗嗤一声洞穿羽毛与皮肉，金色的血脉流淌坠落，化为烈焰，噗噗噗的引发了一场冲天巨火，这太古血脉的力量也实在是太恐怖了！
“桀桀~~~”
三足乌怒鸣，改变了进攻的方向，开始追杀堂姐。
“小轩，走！”
没有忘记刚才的约定，步璇音抬手就把我抱在怀里，十分霸道的破空而去，速度全开，顿时强烈的惯性力几乎撕裂我的身躯一般，我的后背承受了冲击空气的第一道壁垒，前胸则压在堂姐胸前，惯性力下只觉得身躯都快要裂开了，但……却又感受到一团接近e杯的饱满碾压，一时间有点心慌意乱起来。
不过这心慌意乱只持续了不到三秒就被后方狂暴的三足乌叫声给打断了，空中火光大涨，三足乌催发的铺天盖地的碾压下来，不仅于此，远处那些黑压压的血烈鸟群也仿佛像是受到指挥一般杀来，一个个凶厉之气纵横。
“姐，它们来了，越来越近！”我禁不住的提醒。
步璇音咬牙切齿，飞速疾驰，头也不回的说道：“我抱着你的身体，你反向射炎黄弓阻止三足乌的飞行速度？”
“好！”
我身体倾斜，下巴压在堂姐的香肩之上，双手一张，隔着她的娇躯拉开了炎黄弓，金色霞光璀璨无比，一缕水蓝色箭矢凝聚而成，加上水寒剑心的力量，这射日箭的力量瞬间倍增，而空中的三足乌据传本身就就是上古烈阳的化身，刚好，射的就是它！
“嗤！”
射日箭破空而去，扭曲了空间，骤然轰在了三足乌的头顶上炸开，“蓬”一声巨响，三足乌的速度果然被阻碍了不少，但更多的血烈鸟追杀而来，桀桀大叫，十分吓人，它们能瞬间把一头火麟吃得毛都不剩，我和堂姐……恐怕根本不够吃啊！
疾速拉弓，第二箭，一箭一箭的射出，好在我如今踏入天御境，修为深厚，加上水寒剑心的力量提供，连续射出上百道射日箭都不能问题，一时间空中噼噼啪啪的连续爆炸出一道道的蔚蓝色光芒，将三足乌在内的鸟群炸得不可收拾。
而远方，圣地的高手们搏杀十几头凶兽，惨烈无比，不少人都战死了，血肉横飞，大部分战死的人直接就被凶兽吞食了，空中，苏胤晨的剑芒一次次暴动镇压，而且还有一缕缕火红色的炎阳指穿透空间射杀在凶兽身上，那是苏颜的炎阳指，她没事。
就在这时，步璇音低声道：“小轩，大裂缝到了，我们冲进去！”
“好！”
我转过身来，堂姐拽着我一条手臂，两个人纵身便冲进了一条深不见底的沟壑之中，身后，鸟鸣声不绝，三足乌带着密密麻麻的血烈鸟杀来，戾气十足！
……
“嗡！”
眼前一道道雷泽闪烁，当我们进入一层波纹之后就有一种穿越了某种空间禁制的感觉，当我们穿过裂缝之后，前方还是一重裂缝，而后面则是追兵，三足乌带着无尽的烈焰来了，此外还有无数血烈鸟的血腥气息，太恐怖了！
“我要封印结界了！”步璇音道。
“嗯。”
她猛然转身，指间迸发出炽盛的金色光芒，再次发动了一次曦光指，顿时“嗤”的一声，曦光指扭曲了空间，将一群血烈鸟绞碎，同时轰在了后方的结界上！
“嘭~~~~”
巨响声惊天动地，那里宛若一道湛蓝墙壁，无数符文飞梭扭曲，随后被曦光指给完全轰碎了，一整片墙壁也瞬间破碎了，化为无尽虚空，很快的，那里变成了一道地底的石壁，堂姐这一击不是封印结界，而是将这个能连通大荒世界与灵陨山脉的空间桥给完全摧毁了，一劳永逸！
“桀桀！”
三足乌怒火中烧，带着血烈鸟们疯狂碾压而至。
打是肯定打不过的，曦光指一定也消耗十分巨大，步璇音一张绝美的脸蛋已然略显苍白，而我在连续射出三次炎黄弓之后也不得不退，两人沿着石壁不断向上纵跃而去，这上面就是出口，也是大荒世界的某处，真不知道这里距离凛雪城有多遥远，反正……传音手环内感应不到苏颜、澹台瑶等人的印记了，这里距离凛雪城至少万里以上的距离！
“走，上去，要死了……”
身后火光威压而至，我和步璇音禁不住的都吐出了鲜血，三足乌距离我们仅有百米之遥，恐怖之极的攻势连绵不断。
“桀桀！”
尖锐鸣叫声中，三足乌浑身霞光暴涨，符文乱窜，就在一瞬间突然仿佛瞬移一般的比及我们的后背，金色利爪撕裂空气，直奔步璇音后背而去。
“小心！”
她返身便是一击凌厉炎阳指反击，指力与利爪碰撞在一起，瞬间激荡破碎，实力还是悬殊了不少，一时间堂姐又是一口鲜血喷出，道：“完了……”
“还没完！”
此时，我浑身金色符文旋转暴涨，霞光璀璨，猛然张开手臂抱住了步璇音的娇躯，道：“抱紧我，别丢了！”
眼前的景物出现了重影，这一脚踏出便看破了生死两道，进入灵界与真实世界的中间地带——虚灵界！
……
身后，三足乌凌厉的一爪直接扫过了空气，带出一缕缕扭曲的火焰光泽。
堂姐惊得目瞪口呆，檀口微张：“小轩，这……这是什么怪异武学？”