“步亦轩，你别欺人太甚！”
易师道目光冷峻，露出淡淡凶芒，道：“难道我灵药峰十条人命换不来区区一个灵器不成？我知道你有步亦轩当靠山，但我们灵药峰也不是吃素的，她步璇音再强，难道能与我们整个灵药峰为敌不成？”
方兴之皱眉道：“步亦轩，你们几个都已经受伤了，我看……这件事还是善了为妙，你觉得呢？”
我伸手一指他的鼻子：“方兴之，给我滚，别在这里充什么烂好人！”
“你……”
方兴之咬咬牙，身后几名天行学院的学生都露出了不忿之色，但也只能不忿，要是动手的话，他们恐怕根本就不是动手，而易师道所依仗的也不过不是我们几个都受伤了，特别是我和苏颜，伤势有些严重，实力受损。
“易少峰主，今天你是铁了心想黑掉我们五个人的灵器，是不是？”我淡淡道。
“这灵器原本就应当是我们的。”
易师道目光中带着淡淡的挑衅之色，道：“步亦轩，你区区一个人御境前期，难道真想挑战我这个地御境前期不成？”
“不是挑战，是教训。”
我淡淡一笑，默运灵力，顿时周身浮现出龙御上宾的气息，右拳之中贯入五式合一之力，淡淡一笑道：“来来来，易师道，你要是能接住我这一拳，我就把灵器让给你，接不住的话，你就乖乖的交出灵器好了，敢不敢？”
“有何不敢！”
易师道目光傲然，双手擎剑，低喝一声，灵力迸发而出，双足立地，顿时源源不绝的从大地之中汲取灵力，地御境强者的持续战斗能力远胜于人御境，所以我这一拳就必须定出胜负，否则持续作战恐怕就不是对手了。
这一拳，我满怀信心！
“嗡！”
拳劲破开空气，带出一缕缕气流皱褶，整个人宛若一柄神剑般，气息瞬间迸发出来，剑意蕴含于拳劲之中，对着易师道便是一击。
易师道怒吼一声，将所有的力量都聚于剑刃之上，横起长剑挡在胸前，在我的剑意之下，他已经放弃了进攻，全面防守了。
“蓬！”
一拳砸开灵装长剑，锋芒毕露的剑意正面冲击之下，易师道哪里挡得住这2700钧的一拳，惨嚎一声，口吐鲜血飞了出去，撞断一棵古树之后狼狈不堪的躺在乱枝之中，吐血不已。
“少峰主！少峰主！”
一群灵药峰弟子惊慌失措，脸上惨无人色。
我一掠而至，从易师道的手指上摘下空间戒指，抖了抖，抖出了一大堆灵器和各种材料，而那个星空级灵器就在其中，伸手将其拾起扔进了自己的空间骨戒，冷冷的看了一眼易师道，将他的空间戒指扔在一旁的草丛里，说道：“这是自找的！”
身后，方兴之低声道：“步亦轩，你打伤易师道，难道就不怕灵药峰找你的麻烦吗？”
“对！”
重伤的易师道脸上满是狰狞，怒吼道：“我爹会杀了你的，你等着瞧，步亦轩……别说是步璇音罩着你，就算是苏希丞罩着你你也必须死，等着瞧好吧！”
“是吗？”
我右臂轻轻一摆，月刃凝实，杀气四溢，淡淡道：“这么看来你们是逼我动手清场了？杀光你们所有人，就没人知道这件事是我步亦轩做的了，就算是易凡云也不知道，你们一定要逼我动手宰掉你们，是不是？一群蠢货！”
方兴之瞠目结舌，竟不再说话。
倒是易师道的脸上满是扭曲与愤怒：“你……你有种就杀了我，来啊，老子就算是死也不会受这个气，你来啊！”
“哈哈哈……”
我笑了笑：“我不杀你，你已经对我不能构成什么威胁了，不过……我要揍你解气！”
说着，一手提起了易师道的领子，猛然一脚飞踹在他的腹部！
“蓬！”
易师道的身躯炮弹般的横扫丛林，一声惨嚎撞断几棵树之后落在灌木之中，我一掠而过，再次将他提起来，右手凝聚为掌，“啪啪啪”的把他的脸庞打成红肿一片，掌掌火辣但偏偏都不致命，一边打一边说：“你不是心高气傲，你不是身为少峰主就觉得了不起吗？现在怎样，我就打你，打你个半身不遂，怎么样，你现在地御境的优越感在哪里？”
“我……我……”
易师道双颊红肿，已经快要吐不出字来了。
我又用力的抽了几巴掌，重重的把他扔了出去。
“蓬！”
易师道的身躯犹如死狗般的落在一群灵药峰弟子前方的草地上，浑身是血，但并不致命，只是十分痛苦罢了，身形佝偻、抽搐，眸子里迸发出仇恨的烈焰，道：“杀……杀了他……立刻给本少主杀了他，快……杀了他……”
我皱了皱眉，这种人，还真是让人又敬畏又恶心啊！
这时，苏颜走上前，抬起小蛮靴轻轻踩在易师道的胸口，微微发力，“咔嚓”一声，肋骨断了一更，苏颜绝美的脸蛋上满是平静，轻声道：“易师道，你的这根肋骨是我踩断的，有种的话就让你父亲来找我报仇好了！”
“你……你是谁……”易师道面目狰狞。
苏颜微微一笑：“我叫苏颜，苏希丞的女儿。”
“你……”易师道的脸上掠过一丝绝望。
这时，唐阙然也走上前，拔出雪白长腿一侧的匕首，毫不犹豫的扎进了易师道的肩膀之中，直没至柄，也不拔出来了，美眸之中透着轻蔑，说：“易师道，这一刀是我捅的，你想报仇尽管来找我，我随时恭候你大驾光临。”
“你……你是谁……”
“匕首上有我的名字。”
一旁的一名灵药峰弟子低头看了看，面色一沉，颤声道：“少峰主，匕首上有个名字，叫唐阙然，她……她是烈风域领主唐安礼的女儿……手握百万大军、镇守北域的那个唐安礼……我们惹不起啊少峰主，这一顿打估计是白挨了……”
“……”
易师道的脸上满是痛苦。
我居高临下的看着他，说：“怎么样，你还仗势欺人吗？”
事实上，我们这行人，他确实惹不起。
我又看了一眼方兴之，道：“方兴之，你现在是天行学院的首席高手，又得到了师天行的真传，为什么一定要依附在灵药峰的势力范围下，仰人鼻息的滋味很享受吗？”
方兴之：“我……”
“好了，带易师道走吧，如果灵药峰想找麻烦的话就尽管来找。”我目光平静的看着易师道，道：“你想报仇就尽管叫你爹的人一起来，但是如果你们杀不死我，我会变得更强，然后灭了你灵药峰满门，不信你可以试试！”
……
转身，带着四个大美女去收拾熔岩地龙的尸体去了。
探出手掌，顿时一缕缕淡金色王级血脉凝聚在手掌周围聚成球体，一缕缕血脉精炼沁入我的身躯之中，一时间龙阙神纹再度泛光而起，并且体内的灵墟似乎也活跃起来，龙血的力量不断让灵墟变得灼热起来，体内那枚×阶玄丹猛烈铮鸣剥落起来，已经有了完全炼化的迹象了。
（PS，请原谅叶子健忘……已经忘了上次吞下去的什么多少阶玄丹了……如果心疼叶子的记性请投红包吧，我要买××金……）
当熔岩地龙的血脉彻底精炼完全的那一刻，体内的玄丹也完全炼化了，顿时犹如一股洪流般的涌动向四肢与身体各处，灵窍之中有种豁然开朗的感觉，只觉得身体中的某种力量正在被释放出来，“砰”一声，宛若结界破碎。
终于突破了！
我大喜过望，万万没有想到在这种情况下居然突破晋入了人御境中期了，距离我踏入星御境的梦想再度迈进了一大步！
不远处，灵药峰弟子将易师道扶上了担架，那易师道目光瞥向我，带着不忿与惊颤，他没有想到我会在这里突破，原本就不是我对手，如今我的实力更进一步，他的复仇计划也就更加的渺然无望了。
况且，说狠话归说狠话，要是灵药峰真的找我麻烦的话，我身后就是整个万灵学院作为后盾，灵药峰虽然以炼丹术闻名于世，但是跟四大武院为敌，那真的就是自取灭亡了。易凡云成名已久，知道势力之争中的利害，自然断断然不会像是这个不成器的儿子一样鲁莽冲动了。
……
方兴之领着众人离开，不论如何，他们拿到了龙心，目的已经达成了，不出意外的话，易师道应该不会提受伤的事情，否则不但脸面无光，而且也会让灵药峰陷入困境，毕竟一下子得罪了万灵学院不说，而且连百圣盟、烈风域这龙灵联邦最大的两大势力也一起得罪了，易凡云恐怕会一怒之下再揍他一顿，到时候就更加得不偿失了。
解体熔岩地龙，能带走的东西都带走。
高阶玄兽，特别是王级血脉、帝级血脉的玄兽浑身都是宝，虽然这些玄兽极为少见，但是一旦获得就能发上一笔横财。
当然，大部分的玄兽其实根本不值钱，甚至八阶、九阶玄兽中的大部分都如此，除了玄丹之外，有的肉食有毒，有的太燥或太寒根本无法入药，否则的话那些星御境的高手恐怕早就一直游弋在灵陨山脉中靠杀玄兽就可以富可敌国了。
……
“喏……”
苏颜捧着一枚暖热的玄丹在我面前站定，笑道：“刚好你已经突破了，吃下这个，下次炼化的时候就又能突破了。”
“这样，好吗？大家同意吗？”我小心翼翼问。
唐阙然和澹台瑶一起说道：“小颜说如果我们不同意的话就用妃焱揍我们，所以我们一致同意了！”
我：“……”
真是几个爱闹的小丫头！
一口吞下玄丹，玄丹之灵沁入灵墟之中，再度等待慢慢炼化的过程。