翌日清晨，早早醒来。
总长府上空，神月剑横亘，当小颜和师姐都纵身跃上神月剑的那一刻，我想了想，道：“总长、苏希语大人、长空前辈，不如你们三个人也跟着我们一起去吧，让云族的人认认脸，也让他们知道是谁在警告他们？”
“可……可以吗？”苏希语有些激动。
“可以，跳到剑上来。”
“好。”
当三大武神落上剑身的时候，他们都微微一怔，下界根本就没有人能把一件法器炼化到这种地步，连几百道灵纹的法器都算得上是顶尖法器了，更何况是这种十万道法器的至宝，而就在他们站在神剑上的那一刻，我一念之下，长剑镇封住了众人的身躯，拔地而起，进入流光速度直接破界冲向了北方的云族。
只是眨眼间，越过十万雄山，掠过古荒大地，最终眼前出现了倒退而过的无数云族村落、城池，不到十息的时间，到了，神月剑破开了天穹，直接出现在了云族皇城的天空之上，甚至直接钻进了云族的护城大阵之中，那大阵根本挡不住神月剑的锋芒。
立于剑尖上，我俯瞰着大地，只见一座金碧辉煌的宫殿连绵不绝，云皇的新殿宇十分雄伟壮丽，极尽奢靡，并且宫殿内外有无数骑乘烈焰战兽的铁骑在巡弋，符文力量不断迸发，论战力，龙界的灵修界确实差了云族一头。
“东方弥，出来！”
我声音不大，但却十分悠远、深沉，激烈的回荡在整个殿宇之中。
不到数息后，一个个身影立刻从皇城的各个角落冲出，都是一些拥有人王境修为的人。
“何方鼠辈，竟敢直呼吾皇名讳？”
一个身穿王袍的中年人低吼一声，手握战矛，浑身澎湃铭纹气息。
“哼，竟然是灵修世界的百圣盟总长苏希丞到了，你擅闯皇城，是找死吗？”另一个同样披着王者战袍的人跨着一头烈焰雄狮，手握炽煌煌宝剑，脸上满是怒意：“苏希丞，你应该认识本王吧？”
“战王，我自然认识你。”
苏希丞沉声道，随后看了一眼另外一些人，道：“武王、英王、薪王、文王，都到齐了，你们都是七年前发起对灵修世界战争的人。”
“是又如何？”战王的气息最为炽盛、强大，手中握着长剑，眼睛却眯起来直勾勾的看着我们脚下的神月剑，道：“这件法器倒是非凡，只是你们灵修界的修士实力低微，得到一件超凡宝剑又如何，难道就能逆天不成？”
事实上，我和苏颜、林慕昭都把实力压制到了最低点，与常人根本就没有区别，也没有圣墟、圣力的律动，所以战王、武王等人才根本就不把我们放在眼里，在他们的眼中，最有威胁的反而是苏希丞、苏胤晨、苏希语这三大武神了。
就在这时，皇宫内一股雄浑气势涌动而起，一道道符文规则力量迸发，直冲琼霄，下界最强者出现了，是一个不到三十岁的少女模样的人，浑身澎湃着太灵境的气息，虽然规则上有些稀缺，但十分自信，居然将符术与灵修之术融合，达到了某种层次上的“大成”，确实算是一个天骄。
只不过，这种级别的天骄，是在我们这群人前往上界二十多年后出现的，如果我们没有去上界，恐怕就没有她什么事了。
东方弥一身金色女皇长袍，手握一柄细剑，美眸中透着不可一世的气势，腾空而起，身后幻化出一道真龙规则，居然掌握了一部分的真龙术，不过看起来规则并不完整，也远远没有发挥出真龙术应有的力量，初步判断，我大概用一成力就能秒杀她了，不对，换一种手段，其实我拔一根毫毛，吹口气或许就能砸死这个级别的修士了。
“参见云皇！”
战王、武王等人纷纷在空中下跪行礼。
“免礼平身。”
东方弥微微一笑，眸光看向了我们身上，道：“苏希丞，你带着一群小娃娃来我云族皇城，是什么意思，自寻死路吗？”
“算账。”
苏希丞淡淡一笑：“带着女儿、女婿来，代表灵修世界，与你云族算一算这二十年来的账。”
“哼，你也太看得起自己了！”
东方弥一抬手，低声道：“我云族，是你灵修世界能分庭抗礼的吗？若不是看在当年步亦轩救了云族一次的份上，朕早就下令云族铁骑冲破生命墙，灭掉你们灵修世界了！”
我皱眉道：“如果记得当年的情分，为什么又要攻打灵修世界？”
“你是谁，小娃娃，你有什么资格与云皇陛下说话？”武王低声道，脸上满是战意，道：“陛下，末将请求出战，灭掉这群口无遮拦的灵修界败类！”
“不急。”
东方弥嘴角含笑：“既然他们敢来找死，那不妨玩一场猫捉耗子的游戏好了。”
“玩游戏？好呀……”
我也笑了：“我最爱玩游戏了，说说怎么玩？”
“你想怎么玩？”东方弥眼中射出一道烈芒与杀意，显然已经快要不耐烦了。
下方，密密麻麻的云族甲士已经集结完毕，不知道多少张绷紧的战弓在指着我们，不过没关系，神月剑拥有护身剑罡保护，这些弓箭能射进来就见鬼了。
“算了，我改变主意了，决定直接动手。”我说。
战王提着战剑，催促胯下烈焰雄狮，低喝道：“小东西，你敢动手？来，本王与你一战，让把知道什么是天高地厚。”
“如你所愿，让你知道什么是天高地厚。”
我抬手从眉心一指，打开了神叶世界，道：“不需要更强的人，来，凌允，你出来。”
“唰~~~”
一道曼妙身姿出现，已经中位剑圣境界的凌允俏生生的出现在面前，冲我行了个淑女礼，笑道：“主人，有何吩咐。”
“干掉这个战王。”
我轻轻一摆手：“我不要活的。”
“是。”
凌允手掌一摊，长剑出现，浑身激荡猛烈剑意。
战王顿时双瞳猛烈收缩，道：“小丫头，你生得如何貌美，真要来找死？”
凌允踏着空中的界壁，一步步的走下去，显然能够在空中行走，实力至少已经人王境了，但偏偏人王血脉的波动几乎没有，这让战王有些茫然，不知道这小丫头到底是什么来头，更不知道她的深浅，事实上，凌允的实力，早就超出战王的认知太多太多了，所运用的力量属于战王不知道的领域。
不过，战王既然能获得战王这个封号，自然是靠征战杀伐来的，剑下不知道有多少龙灵联邦士兵的亡魂，杀意一起，也顾不上那么多了，人王血脉狂涌爆发，整个人从战狮背上飞射而去，长剑划破长空，带出冲天符文，凝化出一头凶兽的法相，一剑裂空而下，气势非凡。
凌允面无表情，直接出手，剑光一闪。
“嗤~~~”
下一刻，凌允与战王擦肩而过，一抹血花飞溅而起，战王却已经身首异处，尸骸直接向下坠落，掉进了密密麻麻甲士的人群中。
一瞬间，所有的云族修士都惊呆了，堂堂的战王，成名多年的高手，居然被秒杀了！？
他们一脸茫然，而且就连云皇东方弥也一脸骇然，根本没有看清发生了什么，一个得力战将就这么被斩杀了。
“主人，下一个任务？”凌允道。
我颔首沉吟一声，道：“把身穿王袍的人，全杀了。”
“是。”
凌允应了一声，美丽身姿划过天穹，剑光闪烁，武王的头颅也飞了起来，所有人都惊得目瞪口呆了，文王更是一声暴喝，取出了一块金灿灿符骨捏碎，低喝道：“本王跟你拼了！”
符骨破碎，激荡出冲天霞光，化为一道凤凰法相，张开羽翼，抵挡凌允，这竟然是一块凤凰的残骨。
但终究也只是一块残骨罢了，根本挡不住一个货真价实的中位剑圣。
凌允浑身裹挟剑罡，“嗤”一声就以剑道力量斩穿了凤凰法相，长剑凌空，一抹血花迸溅而起，又将文王也一起斩杀了，依旧只是一剑，云族的诸王，在凌允剑下就像是待宰的羔羊一样，根本就连一点点的还手之力都没有，因为，他们根本看不透凌允的剑道规则，所以无从出手。
……
“够了……够了！！！”
东方弥猛然低吼，失去了原本的云皇威仪，像是一头发狂的母狮子一样，一双眸子充满惊恐的看着我，道：“你……你到底是什么人？”
我踏在神月剑的剑尖上，神情淡然道：“步亦轩。”
“什么，你就是步亦轩？”
东方弥怒吼：“上界修士，为何能来到下界，你……你根本就不应该出现在这里！”
凌允停留在空中，问：“主人，还要继续杀吗？还有八个身穿王袍的人。”
那诸王，一个个战栗不已，面色惨白。
其实，在下界，一个剑圣就足以灭掉整个云族了，何况是凌允这种中位剑圣，而我更加没有出手的必要了。
凝视着东方弥，我淡淡道：“说，为何攻打灵修世界？”
“我……我……我……”
东方弥声音颤抖。
我缓缓扬起手掌，猛然一道掌意震荡而去，“蓬”一声巨响轰穿了云族的护城大阵，紧接着落于远方的群山之中，顿时轰鸣声阵阵，长达数百里的一片群山直接被夷为平地，这些山脉名叫“夔龙群山”，是云族皇城的纵深战略地，但此时，已经没有夔龙群山了。
所有云族修士都看得目瞪口呆了，只剩下倒吸冷气的声音。
英王目光呆滞：“我们……我们招惹了什么样的人物了……”
……
“东方弥，抬起头来，看着我！”
我一声低喝，浑身涌动世界之火，立于剑尖上，宛若神明一般。
东方弥浑身颤抖，仰起头，战战兢兢的看着我。
我一字一句道：“灵修世界是我的家园，任何人不得进犯灵修世界，从今天开始，你们云族不得僭越十万雄山一步，更不得接近生命墙，如有违逆，下一次我会直接踏平云国，将你们灭族，我步亦轩，说到做到！”
“多……多谢大贤，不杀……”
东方弥声音颤抖。
“跪下！”
“是……”
东方弥几乎失去了所有的力气，一下子就跪了下来，紧接着英王等王侯也纷纷跪成了一片，而那些文臣武将、众多甲士也相继跪下，整个云族，就这么臣服了。
身边，苏希语不禁淡淡一笑：“哼，可笑……说什么云族真理，道什么天地规则……如此软弱。”