“有！”
神藤树的心灵传音极为雄浑，道：“三千世界中的步姓十分稀少，几乎都源于同一个圣贤，所以从古至今都是源于一脉的，你的先祖，下界的步家人也只是从上界前往龙界的分支罢了，眼前的步王府，正是你先祖所创建的不朽基业，只是如今已经荒废了。”
我皱了皱眉：“神藤树前辈指引我来这里，有什么目的吗？”
神藤树道：“我是要你知道自己肩膀上的责任，上界的步王府已经破败不堪，它等待着一位少年天骄来重振大业，所以你应该知道自己的责任有多么巨大，从这一刻起，你进入上界的责任，已经不仅仅是步璇音和苏颜了，明白了吗？”
“我知道。”
点点头，我也没说什么，继续行走于步王府的遗址之中。
王城内的殿宇全部都坍塌了，沦为一片瓦砾，甚至有的地方连瓦砾都已经风化成灰了，植株丛生，有狼群行走于王城之中，不过都被小青的圣兽气息给吓走了，再过不久之后，女山飞了出来，坐在我身后，一手挽着我的胳膊，带着淡淡的暖意。
“女山姐姐，你的身躯重塑成功了？”我大惊。
“差不多了。”
她微微一笑：“这不是怕你一个人在这里太寂寞了吗？所以出来陪陪你。”
“谢谢你了……”
这时，神藤树继续道：“向东十里外有一个村庄，是步王府的后人居处，名为步家村，过去看看吧，对你有帮助。”
“好。”
一丈青奋力而去，不久之后果然出现了一座村庄，白墙黑瓦相连成一片，大约有上百户人家的样子，鸡犬相闻，有孩童在村子外的演武场中历练肉身，大约五六岁的孩子一拳拳的轰在沙袋上，激荡起一缕缕尘埃。
这些孩子都是步家的后人，与我同一血脉，倍有亲切感。
小青隐入虚空之中，我则找了一根柳树枝当拐杖，带着女山一步步的走入村庄内，刚刚来到村口就被一个身披兽皮的中年武者拦住了，他长得燕颔虬须，十分威武，浑身涌动着星御境的力量，大约星御境中期的样子，道：“少年，你是什么人？来我步家村做什么？”
我不假思索道：“我叫白斩，是从跃龙池中走出来的下界人王，只是因为身中剧毒，无法动用力量，也没有山门要我，所以四顾游走，才走到了这里。”
“你……你是跃龙池中走出来的强者？”他大为惊讶。
“是，怎么了？”
他振奋不已，满脸红光的说道：“既然是来自于下界的人杰，那么……跟我来吧，来到我步家村就当成回到家，我这就带你去见村长。”
“哦？哦……”
我点点头，跟着他一路前行，但病体残躯走不快，他不禁有些忧虑起来，又看看女山，惊为天人：“这位仙子是？”
“是我的姐姐，白姗姗……”我早就想好了说辞。
女山一阵无语，不过也认了。
“嘿，我叫步威虎，稍微有些修为，被村子里的人选作孩子们的武师，同时也担任步家村的卫队长，负责村庄防御野兽滋扰的事宜，你们叫我威虎叔就可以了。”五大三粗的汉子，见到女山这样的绝世美人之后居然不好意思了，挠挠头，有些尴尬。
“哦，威虎叔。”我点头。
这时，我们在一个瓦屋前方停下，步威虎道：“村长家到了，我先进去通禀一声。”
“好。”
他进院许久之后才走出来，而随后则是一个手持拐杖、白发苍苍的老者，正是村长，一双略微浑浊的眼睛看着我，道：“我乃步家村的长老，少年，你是……从下界来的？”
“是，长老。”
老村长略微有些激动，道：“难得难得……一位从下界而来的人王居然会降临我们步家村……”
我茫然：“降临步家村又怎么啦？”
他激动道：“少侠有所不知，我步家村乃是上古时代步王府的后裔，只是这么多年步王府一点点的衰败，如今我们早就失去了去跃龙池接引下界人杰的资格了，加上修炼资源贫乏，我步家村已经近千年没有出现过一位人王了，这也正是步家一步步沦落到今天这个地步的原因。”
步威虎倍感愧疚，道：“村子把所有的资源都堆在我身上，可惜我天资有限，错过了成为人王的最佳时机，这一生恐怕只是如此了，愧对村长与村民们的期望了。”
“威虎，你不必自责。”
老村长道：“这不是……天赐我步家村一位少年人王了吗？”
我听得一头雾水，道：“老村长，我只是在步家村稍微落脚而已，你们在说什么啊？”
“少侠，我听威虎说你来到上界，无处可去，是吗？”
“是。”
老村长立刻把拐杖扔了，单膝跪在地上，道：“少侠，老朽求你一件事。”
我急忙把他扶起来，自己也累得一阵咳嗽，说：“老村长，你有什么事尽管说，没必要行这样的大礼，我可承受不起。”
他老眼浑浊，道：“三个月后就是中州十年一度的精英选拔大比的日子，我们步家虽然衰败，但仰仗祖上福荫依旧拥有一个参赛的资格，请少侠代我步家村出战此次精英选拔，一旦能进入前一万名，我步家村就能拥有许多资源，或许……就有了重振声威的机会了。”
我有些尴尬：“可是，我身中剧毒，修为尽废，是凭着剑道规则才走出了跃龙池的，以我现在的修为恐怕根本拿不到前一万名。”
“这……”
步威虎皱眉，道：“既然如此，我们也不能强人所难，或许……”
一旁，女山却说：“这件事，我帮弟弟应承下了。”
“真的吗？”
老村长和步威虎都振奋不已。
女山点头，对我说：“三个月内，你或许能压制毒性，恢复少许修为，至少参加中州大比是没有问题的，对不对？老村长，这大比是不是所有年龄三十岁之下的人杰才能参加的？”
“是。”
“这就没问题了。”
女山微微一笑，传音给我：“这是一次你接近小颜的绝佳机会，一定要把握住，天风书院的总院就坐落在中州，如果你能在中州精英选拔大比中暂露头角，或许就有进入天风书院的机会了，并且这样的大比，李清音或许会带着小颜一起参加。”
“好像有道理。”
我低声道，随后硬着头皮道：“多谢村长了，虽然我姓白，但也愿意为步家村出战大比盛会。”
“好，多谢少侠了！”
老村长无比激动，道：“威虎，把西边最干净的房子腾出来给少侠，然后少侠有什么需要的东西一应要满足，还有，把兽元丹拿出来，助少侠修炼！”
“是，村长！”
……
安排的住处很干净，比步家村里大部分的住处都要敞亮许多，我也没有客气，没过多久步威虎来了，手中捧着一只锦盒，盒子里散发出淡淡的沁人香味，他恭敬道：“白少侠，这是一枚兽元丹，炼化百兽精元而成，虽然不是什么值钱的宝物，但对我步家村而言已经是最后的底蕴了，希望对少侠的修炼有所帮助，请收下！”
我没有客气，上界的宝物与下界不同，或许有益处，随后道：“威虎叔，我要闭关一段时间，不要让任何人打扰我。”
“好，没问题。”
步威虎走后，小院里变得无比寂静，女山重回兵铸山内修炼，小青则坐在房间里领悟上界的规则奥妙，这也是我要做的事情，进入上界第一步就是要参悟上界规则，补齐在下界修炼那么多年的法则欠缺，至于疗伤驱毒的事情，要一步步来。
盘膝于小院之中，远处传来淡淡的花草芬芳，有种心旷神怡之感，身体全面放松之下，肉身自行契合上界规则，灵墟内仿佛万物重生一般，原本因为九幽剧毒而变得焦黑的大地开始出现了星星点点的绿色，越来越多，蔓延了起来。
果然，仅仅是上界的规则，就已经能大大的增加我驱散毒素的机会了。
不过，事情的关键依旧是真龙术，唯独真龙术演化出真龙化身才能彻底驱除九幽剧毒，虽然我在十七年的苦修中领悟了镇海、化鳞、龙语三种手段，但距离真龙化身始终还有一段差距，只是得窥部分奥妙，却无法真正走到那一步。
五天后，第一次尝试调动人王力，当灵海之中的白色气流进入灵脉，贯入身躯之中的时候，顿时被镇压在身体各处的九幽毒素开始肆虐起来，转眼就如汹涌波澜一样掀起万丈狂澜，猛烈侵蚀肉身，使得身躯抽搐起来。
“不妙。”
女山道：“快服下那枚兽元丹，如果这枚兽元丹内拥有圣兽精元的话，或许就有少许镇压毒素的作用，立刻服下炼化掉！”
剧痛中，我一口吞下兽元丹，顿时仿佛一团火焰在腹中炸开一样，无尽的百兽精元在体内散发开来，便立刻开始炼化，就如女山说的一样，兽元丹中有少量的圣兽后裔精元，几个时辰后，完全炼化兽元丹之后，居然真的稍微压制住了毒素气息。
缓缓尝试，发现体内的一共十一道灵脉之中只有一道神烬分脉能调动人王力，其余的分脉和主脉一旦调动就会引发毒素反噬。
“神烬分脉……”
我沉吟一声，这条分脉果然神奇，当初开辟神烬分脉的时候苏颜就说过，神烬分脉源自于体内的凤凰法印记，而凤凰正是中古圣兽之一，原来如此，心里振奋不已，神烬分脉既然可以畅通无阻的调动人王力，这说明我的力量已经恢复了大约两成的样子，毕竟，神烬分脉能调动的人王力几乎是普通分脉的七倍左右，与众不同。
两成人王力，应该可以去一战中州精英选拔大比了，或许，虽然进入前一万的机会渺茫，但我依旧还有两个多月时间可用，或许还会再有突破！