“步家人王……”龙武山的一个少年低语。
“步天澜，上古至强人王之一，居然陨落在这里，如今依旧守护我灵修世界……”洛神河域的一名星御强者声音颤抖。
“他不止是步家人王，也是我灵修先辈啊……”长明山的一位少女禁不住落泪。
……
这古殿四周，一座座古山都十分怪异，形状仿佛经过斧凿一般，如今想来一切都通顺了，这里在上古经过一场血战，许多山脉都被夷平，有些古山则被剑意直接劈开，所以才会有如今这些怪异的形状，如今再看，甚至让人能联想到上古时这一场大战有多么惨烈。
如今，这些战魂依旧不息，在各自守护着后代的人杰。
陆羽目光冷冽：“另外三个人王都彻底身死道消了，只剩下你这个老家伙，步天澜，你真以为能彻底斩灭我等不成？”
“一试便知！”
先祖步天澜回眸，目光看向我，浑身散发着极其恐怖的气息，道：“孩子，这是我最后一战，好好观摩吧，这是祖爷爷留给你最后的礼物，也是第一份礼物。”
我眼圈一红，心底说不出的难受，此时他仿佛就像是爷爷一般，慈爱，却又充满了果决杀伐的气质，要与强敌一战，一决生死！
寒风一掠，他老迈的身躯腾空而起，体表有生命印记浮现，是战伐诀真解的印记，但却又与我从神藤树那里得到的战伐诀真解法门不太一样，这才是真正最原始的战伐诀，征战杀伐，勇猛无敌，那股无尽的锐利意志无比震撼！
我呆呆的站在原地，抬头看着空中，火红天马横空，仿佛要压碎苍穹一般，只一剑，便斩灭了一名初代云皇麾下的高手战魂，那高手甚至连一点反抗的力量都没有，可想而知先祖步天澜在活着的时候是如何的英雄盖世！
所有人都停止了行动，凝望着这一场从上古延续至今的大战。
“步天澜！”
初代云皇怒吼，手中血色符文战刃爆发神光，道：“你这冥顽不灵的老东西，你原本可以加入我云族，不失位列王侯的荣耀，但却为了一个宁可舍弃你们四大人王也要保全古国界的人皇而送死，这值得吗？你们这四大人王旷古烁今，比肩先贤，为何竟然宁愿死在这种绝地？”
先祖低吼，手中仙剑横扫，与初代云皇的战剑碰撞，一击崩碎了琼霄般，天空的景象都开始分裂了，他双眼发红，道：“尔等一意孤行，想要截取天河灵脉，想要断我灵修的命脉，安知天地造化不可夺，灵修世界不可欺？”
“既然你还是一意孤行，那就去死吧！”
初代云皇怒吼，命令所有凶魂意志一起攻杀。
先祖手中仙剑煌煌，浑身都散发着超越人王境的神圣气息，化身为上古战神，横扫四方，与一群云国战魂血战，转眼之间再度斩杀四个高手雄浑，但付出的代价也十分惨烈，腿部再度被劈开了几道十分惨烈的伤口。
“杀！”
战意鼎盛，何等昂扬，整个天穹之上都布满了仙剑的光影，力战群雄，甚至其中一个强大的对手号称初代人皇，但先祖依旧死战不退，身上每多几道伤口，必然多斩灭了一名强大的上古凶魂意志，转眼之间初代云皇身边的帮手就越来越少了。
我没有多说话，只是站在那里，全神贯注的观摩这场战斗，天赋完全催动，将先祖动用的战伐诀真解一一铭记，这种力量源自于上古，是最原始的战伐诀，有种返璞归真的神韵蕴藏其中，远比神藤树指点我的要强横了不少。
甚至我能隐隐的感觉到，如果战伐诀原始真意完全掌握的话，其强横程度恐怕不啻于一门顶尖圣术，眼前，任凭初代云皇一一祭出上古的符术，甚至就连朱雀法、大天狗霸术都一一施展，但却依旧奈何不了只施展战伐诀真解的先祖。
诸多云国天才少年纷纷仰望，一个个目中满是紧张与振奋，他们期待初代云皇得胜，一旦得胜，他将会屠尽一切灵修，甚至就连已经缔结七重灵海的苏颜都难以幸免，唐阙然、风轻衣等人就更加不用说了，所汲取的原始灵气也会尽数返还，到时候这里的一切造化就都只属于云族的少年天骄了。
战况越发惨烈，先祖的一条腿已经完全崩碎，而初代云皇的腹部则被洞穿出一个可怕的伤口，先祖那柄上古仙剑十分超凡！
除却初代云皇之外的高手一一陨落，直到最后一个被仙剑斩飞头颅之后，就变成了一对一了。
初代云皇咆哮，不断变化绝术，时而凝化出一头凶猛狴犴，时而显化出朱雀飞天的绝世风姿，更强势的则是他还能凝化出一头威风凛凛的真龙法相，真龙腾空，浑身的鳞片都缭绕着上古混沌气，形成无边的压力。
群山纷纷倒塌，众人惊退，这种变化十分了得。
兵铸山内，女山轻声道：“是真龙绝术的下部……仔细观摩。”
我心神一震，吞噬天赋催谷，完全将整个战场铭刻在灵墟之中，成为我的一段记忆，只见初代云皇怒吼，身躯如同蛇行一般游走在空中，宛若一头真龙游走于天穹之上，对四周形成了绝强的压迫感，皇者气势毕露无疑。
“蓬蓬蓬~~~”
这是龙行术，真龙绝术下部的一种超然手段，在龙行术的镇压下，先祖的腹部、腿部接连炸开，血肉模糊成一片，但依旧挥舞仙剑，战伐诀之力摧枯拉朽，大有以暴制暴的气势，与龙行术斩杀在一起，拼着浑身受伤也将一道道剑气转加在初代云皇身上。
两位上古人王血战，打得难分难解。
这一战足足到了三个时辰，观摩之下，我的万物剑心上再次多出了几道十分深刻的斧凿痕迹，龙行术也铭记在心，可供日后推演所用，战伐诀真解也一样，先祖一次又一次的演化战伐诀的变化与神威，仿佛在刻意示范给我观看一般。
“哧~~~”
仙剑横空，先祖的两条腿几乎都破残，但依旧凭着一股无坚不摧的战意一剑轰开了云皇的胸膛，顿时血液迸溅，一根根骨骼爆碎，有两根金色纹骨甚至被点燃了，初代云皇发威，想要凭借燃烧纹骨来压制先祖？
众人震撼不已。
长明山的一位少女喃喃道：“初代云皇居然都压制不住步天澜前辈……我的天啊，这位上古人王到底强横到了什么地步，难以想象。”
大罗剑域的一个少年咬牙切齿：“我灵修先辈，果然光辉灿烂，英雄盖世！”
“步家人，诚然由古至今都如此了得……”洛神河域的一名高手轻声道，似有所感。
而一些隐藏在黑暗中的人则没有现身，只是静静的观察，等待大战的结果，这一场旷世之战将会决定云国、龙灵两国以后数百年的气运，毕竟，开辟八重、九重灵海的天骄会是以后的超然存在，将会主宰一方命运。
“哧哧~~~”
又是两剑，先祖的剑道修为几可比肩剑神，已然隐隐开始占据上风。
“陛下……”
阮天炀沉默了一会，忽地手中取出了一个匣子，里面光辉暴涨，是一面面血红色的令旗，似乎是想祭动某种禁忌阵法的样子，一时间血光冲天而起，直奔先祖！
“阮天炀，住手！”
我一声怒吼，灵力迸发，身躯腾空位于阮天炀上方，全力催动兵铸山，这件超凡法器力量尽吐，宛若一座古山带着神明意志镇压下去一般，使得阮天炀所祭炼出的令旗根本就没有起到什么效果。
“卑鄙无耻，你想偷袭？！”
“哼，此时大战，有什么手段算是偷袭？”阮天炀低喝，道：“所有云族天骄，一起动手，斩杀了那老鬼！”
一群云族少年纷纷响应，各种宝器祭出，冲天而起。
“上！”
龙武山、长明山、大罗剑域等灵修世界的门人也一一飞扑而去，瞬间就与云族天才能杀成一团，其中不乏已经开辟出灵海的星御境，少不了一场血战。
而空中，初代云皇已经在燃烧第八根纹骨了，越战越勇，渐渐压制先祖。
……
某一瞬，他目光一瞥，爆发出惊天杀意，血色符文战刃猛然指向我，一缕恐怖剑气袭来，低吼道：“老鬼，你以为我会放任你的后人横扫我的后人吗？小孽畜，死吧！”
境界悬殊，我甚至连反应时间都没有。
“哧~~~”
这一缕绝强剑意是初代云皇燃烧纹骨所催发的，恐怖程度可想而知，几乎一瞬间就摧枯拉朽的击穿了函牛之鼎、星辰衣等多层防御，甚至突破了椒图甲，“噗嗤”一声从我的胸膛横穿而过，若不是椒图甲削弱了大部分力道，恐怕这一击直接撕碎身躯。
剧烈疼痛中，我缓缓跪倒在地，捂着胸口。
“步兄弟……”童濯大惊。
“大哥……”莫离一脸惊色。
不远处正在拼命缔结出第七重灵海的苏颜浑身一颤，泪水滚滚落下，猛然站起身来，直接打断了灵海的开辟过程。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站