“当~~~”
数百重剑影的重合瞬间就被震开，与此同时我的万物剑钟也一同崩碎开来，李清音的剑道层次已经达到了超凡入圣的地步，仅仅一剑就破了万物剑钟，而自己只是被震退了而已，秀致足尖踩着虚空浮云，整个人透着绝世仙韵。
极速！
一瞬间，周围的一切都变慢，我飞掠至李清音侧面，仙骨剑爆发出一阵阵颤音，快若迅雷的一剑送向了她的圆润香肩。
就在即将刺入的刹那间，李清音一双妙目透出别样神韵来，似乎已然看透了我的人王技，白玉剑鞘骤然翻腾而起碰撞在仙骨剑的剑锋上，“叮”一声爆发出一道音波冲击，把我和她都冲得各自后退数十丈，整个天空的规则都仿佛要被震碎了。
清音剑轻轻一颤，一袭白衣飞掠而来，带着一种广寒仙子般的气韵，利剑周围的剑罡猛地爆发，化出千万道剑刃直刺前方，要瞬间制服我。
拼了！
血脉爆发！
“轰——”
身周的空气猛然一颤，一道道血气缭绕在身周，我的速度、力量已然提升到了极限，开启剑道天眼看着李清音的攻势，手腕翻转，瞬间爆发出无数次劈斩，迎击扑面而来的无数剑意，一时间两种气质不同的剑罡连连碰撞，空中产生出无数锐鸣，震颤人心。
剑心通明对剑心通明，剑道天眼对剑道天眼，谁也没有占到太大的便宜。
但李清音终究是修为境界远胜过我，交锋十招之后无论是力量还是速度都已经占据绝对上风，若不是我以血脉爆发的三倍力量与极速其抗衡，恐怕早就落败了。
蓦然间，李清音剑刃一缠，吸住了仙骨剑，她全身都笼罩起一层清辉来，美若天仙，轻轻一晃长剑把仙骨剑挪移开来，左手玉葱般的五指轻轻张开，凝化出一道掌印扑面而来，是天风古经的玄劲！
这一击非同一般，必须全力以赴！
刹那间我便以左拳回应，真龙绝术蕴满铁拳之中，身周缭绕着数十道真龙之气，“蓬”一声巨震，左拳手骨仿佛就要被震裂了一般，通红一片，已然血迹斑驳，好强悍的肉身力量。
我急退，大口喘气，李清音看起来水灵灵、娇滴滴，如同上界的一个仙子，但那莹如白玉般的拳头居然有这样毁天灭地的力量，实在是太惊人了，又或者，是天风古经的力量？如果真是这样，天风书院的镇山绝学也未免太恐怖了，连真龙绝术也难以撄锋！
“步少侠，你败了。”
李清音轻轻扬起白玉剑，轰然一声锐鸣，一道庞大光柱笼罩天空，瞬间轰了过来，是剑心通明意境凝聚成的剑柱，果然，李清音的剑心通明意境或许已经巅峰，远胜过于我的掌握层次。
仙骨剑一指，血脉爆发之下，剑罡全部催动起来，一缕缕的三重剑罡在身前凝聚成了一道强绝屏障，同时祭出了上古灵金铸造的古钟，就这么横在胸前！
轰然一声，浑身剧颤，李清音的一剑果然破开了我的剑罡，随后震荡在古钟上，铮鸣声回荡不绝，这一股力量完全被震开了，同时我手握古钟踏碎了无数山石，狼狈不堪的跌落在轩月剑域的石林之中，不断吐血，完全不敌。
“混账……”
炽羽一握拳，即将出手。
“炽羽，不要！”
我急忙低喝一声制止他，道：“你去了也是送死，不准动！”
“我……”
炽羽气得浑身颤抖，却真的没有冲动得去厮杀，一来大约是因为我的制止，二来是李清音真的太强了，这位天之骄女就算是境界被压制在人王境也堪称能横扫所有人王，而我能与她交锋十招才落败，已经算是不错了。
……
空中，李清音轻描淡写的看着我们，道：“多谢步少侠刚才只攻击清音的手臂，却并未攻击要害，少侠不害清音，清音自然也不会害你。”
说着，她的一双明眸看向了风起楼中的苏颜，道：“你……还不跟我来吗？再多的坚持也无济于事，你知道，那本就是我们无法逃脱的命运与枷锁。”
不远处，山下一群铁骑疾驰上山，呈军战阵形态，赵昊一马当先，手握大业火轮印，怒吼道：“保护风起楼，只要我们轩月剑域不愿意，看谁能带副山主走！”
众人齐齐举起战剑，后方烟尘滚滚，数千轩月战骑已经准备出手。
李清音足尖踏空，亭亭玉立，仿佛根本没有看到这数千轩月战骑一般，只是幽幽道：“苏颜，跟我走吧，再多的牺牲都是不值得的……”
“小颜！”
我大声叱呵道。
苏颜看着我，泪水在眼眶里盘旋，却踏出了风起楼的结界，李清音一时半刻间无法攻破风起楼，但如果苏颜自己走出去，那就没有办法了。
“疯了！”
我不知道苏颜为什么要走出去，但却一定要制止她。
血脉涌动，人王技极速瞬间爆发，整个人化为一道疾速飞行的烟云冲向了李清音和苏颜之间，但就在这时，李清音却素手轻扬，一道屏障出现我与她们之间。
“给我……让开！”
仙骨剑怒劈屏障，但却只能使其龟裂，我却无法跨越，由此可见，李清音与我的一战根本就没有全力以赴！
“救回副山主！”
赵昊、宋骞等人眼睛都血红了，挥舞兵刃率领战骑冲了过去，但却被李清音信手一扬的数十道无形剑意尽数逼退，不少战骑纵然在军战阵之中也依旧受伤了，血迹斑斑一片，但没有一个人知难而退，却全部拼死向前冲杀。
澹台瑶咬着嘴唇，眼睛通红：“小颜，你不要我们了？”
苏颜的手被李清音轻轻牵住，她无比眷念的回眸看了我们一眼，泪水顺着雪腻如玉的脸蛋滑落，整个人显得无比萧瑟。
李清音牵着苏颜，白衣胜雪般，身周布满了一缕缕无坚不摧的剑道意境，对其余几个人王说道：“走吧，我们该返回上界了。”
她的手掌微微颤抖，与苏颜之间产生了强烈共鸣，似乎心境也受到了极大的影响。
洛凡点头：“仙子放心，你先走，在下率领其余几人殿后。”
李清音深深的看了他一眼，道：“不得伤害步亦轩等人，否则，我会让你们不朽阁付出惨痛代价。”
“自然，不会。”
洛凡微微一笑，吴少友、姜昕、韩阳三人也齐齐点头：“清音仙子，请先走，我等自当为你断后！”
李清音没有再说什么，牵着苏颜踏入空中的七色云彩之中，顿时空间中产生了一种猛烈波荡，仿佛一扇门打开了一般，两人的身影迅速消失，紧接着通往上界的道路也再次闭合起来了。
……
“怎么会这样……”
我大口喘着粗气，体内灵力消耗巨大，却只能眼睁睁的看着苏颜被带走了。
倒是洛凡等四名上界人王依旧没走，却转身看着我们，眼中闪烁狠辣之色，一个个都迅速将气息提升到了巅峰。
“洛凡！”
朱雀少年炽羽冷冷道：“你是想对我们出手吗？”
“是，又如何？”
洛凡的脸色变得狰狞起来，道：“你们杀了上界三名少年人王，以为就这样揭过了吗？清音圣女不想杀你们，但本座可以动手，不朽阁可不是天风书院，我们没有那么多的规矩，今天斩草除根，灭了你们这一界，相信李清音也不会怪我们。”
我皱了皱眉，手臂轻轻一挥，对赵昊等人说道：“结阵，准备迎战。”
宋骞急了：“轩哥，你已经受重伤，赶紧下来。”
“不。”
我紧握仙骨剑，一步步踏天而去，道：“我身为龙灵大陆的人王，有责任斩杀一切来犯之敌，既然洛凡想灭了我们，那我就不可能让他活着离开。”
“哈哈哈哈……”
洛凡笑得东倒西歪，眼中满是轻蔑，道：“步亦轩，你以为你是个什么东西，区区的一个下界蝼蚁，说白了，就算是你领悟了剑心通明又如何，连你所掌握的大道规则都是残缺的，你奈何得了本座吗？清音仙子走了，本座刚好有时间，陪你们玩玩。”
说着，洛凡手中纸扇轻轻一振，不朽气息浓郁起来，对周围的空间形成了强烈镇压感，他修为被压制在人王境巅峰，但法则的掌握确实比我们任何一个都要强，如果荒古圣殿传人没有被重创，我们还有一战之力，但此时他已经重伤无法再战，陆青宁也失去了战力，而我也受伤了，能发挥的战力不足七成，实力悬殊下，洛凡想留下灭掉轩月剑域，也不是没有理由的。
“步亦轩，你受伤了。”
炽羽浑身浴火，目光中带着寒芒，道：“这个洛凡就交给我了，你去了结掉另外三人就好了。”
我摇摇头：“不，洛凡交给我。”
空中的洛凡哈哈大笑，鸟瞰大地上的一切，声音冷冽：“朱雀，你明明是圣兽生灵的后裔，却偏偏要帮步亦轩守这个什么狗屁山门，你脑袋被门挤了？活腻味了，想自己找死吗？”
炽羽淡淡道：“步亦轩是我朋友，为了朋友，粉身碎骨又如何？”
此时，荒古圣殿传人也拄着战剑勉强站起身，深吸一口气，冷笑道：“洛凡，你真当老子完全废了，一点用都没有了吗？”
陆青宁握着战矛，单膝跪地，一双眼睛里布满血丝，昂首道：“洛凡，你们真卑鄙！”