“轰~~~”
金色剑道光华破体而出，缭绕在周围，直接晋入无双九剑第九式千锤百炼的境界，面对强敌不能再用弱招来试探了，否则后悔的只会是自己，一上来就用最强的境界招式，身周一丈内是千锤百炼意境，二十丈内则是万物境，双管齐下！
苍龙魂咆哮而出，仙骨剑纵横开阖，瞬间劈出了三剑。
“当当当！”
铿锵音不绝于耳，三剑才勉强化解了鬼面洪九的这一剑，并且手掌被震得一片酥麻，九重剑罡也有涣散的可能性，足可见剑心合一有多强，完全凌驾于剑心通明之上！
“还不错，能挡住我的一剑。”
鬼面洪九桀桀大笑，剑势一变，疾速刺出了三剑，几乎没有什么具体的招式，全是杀人的一剑，剑心合一的刺剑发出尖锐的鸣响，一剑刺向咽喉，一剑刺向心脏，还有一剑则刺向小腹的重要位置，鬼面洪九三剑齐出，显得志在必得。
剑意刺入万物境，剑道天眼洞悉少许变化，当剑意刺入千锤百炼空间中的时候，我体内万物剑心的战栗感越发强烈，这三道剑意远胜于我的修为，已然对剑心形成了一种碾压优势了，但迫在眉睫，也只能硬着头皮一战了。
仙骨剑挥动，挥出了千锤百炼的三剑，全部击中对方的剑刃。
三声巨响，我被震得连连后退，苍龙魂狂鸣不已，掌心处被震裂了皮肤，鲜血泊泊流淌，果然，无论是境界还是剑道层次都太过于悬殊，纵然招式上没有落败，但实力上却被碾压了。
“你一定还有底牌吧？”
鬼面洪九咧嘴笑道：“如果没有的话，我可要杀人了。”
说着，他一剑挥起，竟然挥出了一道百丈剑气风暴，周围剑冢内的千万柄古剑纷纷被引动，呼啸着飞入风暴中，成为风暴的一部分，化为剑意的一种，下一刻，成百上千道剑心合一的剑意飞泻而来，恐怖之极。
大地上密密麻麻的龟裂痕迹出现，一剑起，毁天灭地一般。
不能保存实力了。
我一声低吼，浑身覆盖龙鳞，瞬间真龙化身，祭出真龙圣体，身体各处都散发着荧灿灿的光辉，变得无比神圣，体内的龙气强度也瞬间提升了三四倍之多，仙骨剑扬起，以猛招对猛招，轰然一剑挥出了无双九剑第八式——千里行！
两股绝强意境碰撞不绝，就在风暴中，我和鬼面洪九一剑接着一剑的撼动在一起，两人都丝毫不想让，就在硬撼的同时，开启吞噬天赋，一一观摩理解鬼面洪九的剑心合一意境，参悟其中的奥妙，这是一个绝佳的机会，在外面，任何一个掌握剑心合一境界的人，大部分都是一门一宗的顶尖人物，要么是半圣境界，要么就是一个点燃圣墟之火的无上存在，哪一个愿意当你一个区区内院弟子的陪练？
也只有剑冢天牢中的这些古代妖孽，才会疯狂、不顾一切的用自身的修为来镇杀入侵者，这也是白鹿书院、天风书院的剑道奇才辈出，从上古时代就镇压了天心帝国几百个年代的原因所在。
血拼了五百多招后，鬼面洪九的招式越发凶猛，整个人也越战越勇，相同的招式在第二次使用时往往就有了新的变化，让人防不胜防，这才是真正的妖孽，我在战斗中成长，他也一样在战斗中成长，整个人都晋入一种狂暴、癫狂的状态里，这一战，不分出一个胜负就不算是结束。
终于，在我使出真龙术高阶手段“镇海”的那一刻，鬼面洪九输了，阴灵身躯被镇海轰得变成了一团碎渣，但飞快的就重新凝聚起来，一脸的不快：“不行不行，你这臭小子居然炼化了苍龙魂作为自己的圣魂，如今还使出了真龙术的高阶手段，这一场较量不公平，不算不算，你必须以剑道击败我，才算是真正的击败我，明白了吗？做人，一定要有原则，就如我们这些阴灵一样，也有原则，我们自知罪孽深重，所以愿意永生永世留在此地清修，不过问凡尘间的是是非非。”
我瞥了他一眼：“你难道不是因为镇封铭纹才被留在这里的吗？”
他老脸不红的说：“你太过于看重事情的表象了，本座若是真的被镇封，早就在刚才交手第一时间制服你，用你当做筹码妖邪诸葛匹夫放我出去了。”
“哼，你制服得了我吗？”
“要再试试吗？”
“不必了，我明天晚上再来。”
“好。”
缓缓退出第五层，我出了一身冷汗，身上更是到处是伤，剑心合一的攻势太过凌厉了，防不胜防，纵然有护身剑罡、千锤百炼，但防得住大伤却防不住小伤，总之，能从一位强大的剑心合一境高手的剑下活着走出剑冢已经是天大的庆幸了，接下来要做的就是在一天时间内消化掉与他交锋时观摩、领悟到的剑道真意，以此来完成自己的剑道境界突破。
在神叶世界内修炼了五天，将洪九使出的剑心合一剑道规则奥妙反复推演，最终将其吸纳融入自己的剑道修为之中，随后再次发起对鬼面洪九的挑战。
第二战，打了四千多招，完全以剑道对抗，不分胜负，相约再战。
第三战，打了三千多招，依旧不分胜负，但鬼面洪九要求停战休息了。
第四战，仅仅打了两千多招，鬼面洪九就近乎于落败了，浑身是伤，被仙骨剑的剑意攻得毫无还手之力。
“不对不对！”
他连连摇头：“你的境界没有我高，剑道层次一样没有突破剑心通明，一个剑心通明级别的剑修怎么可能击败剑心合一的剑修？”
“你难道没有感觉到其中变化吗？”我笑问。
洪九沉吟片刻，道：“我明白了，你的剑道虽然还停留在剑心通明，但事实上已经拥有了一些剑心合一的精妙变化了，你这臭小子，分明是从我这里偷学了剑心合一的精妙规则。”
顿时，一旁观战了几天的阴灵高手们纷纷出言打抱不平。
“鬼面，输了就输了，你好歹也曾经是一国之君、一派宗师，怎么能如此跟一个晚辈计较，人家偷学了你的剑道奥妙，难道你就没有从人家那里受益匪浅吗？”
“鬼面，你下来，轮到我们来挑战这天才小子了。”
“啧啧，这小子以剑心通明就能击败鬼面，真不简单，老夫也有些技痒了，你们都让开，让老夫先跟这位小友过上几招再说！”
鬼面悻悻认输，随后换了一个对手。
依旧是老样子，几千招内不分胜负，连续打了几夜，终于我的某个方向的剑道规则完成了突破，将其击败。
近一个月的时间，击败了十几个五层的对手。
“唰！”
一道剑柱灌顶，我终于完成了突破，再次扬起仙骨剑的那一刻，眼前展现出的是全新世界，一柄通明璀璨的神剑从体内飞出，与仙骨剑合而为一，万物剑心与仙骨剑仿佛一瞬间完成了重叠，完美融合，终于达到了传说中的剑心合一境界！
一缕剑意从天而降，浑然天成！
“哧”一声轻响，连续打了两天都没有击败的强敌被我一剑劈成了两半，阴灵身躯缓缓愈合，他难以置信的看着我：“这小子真是个妖孽……一招灭杀同级别的剑修高手，这种妖孽的天赋简直……简直比起上古时代的封号剑圣也不遑多让了。”
鬼面洪九冷笑道：“这小子连续挑战了那么多的剑心合一境高手，集百家之长，况且拥有的居然是旷世罕见的万物剑心，或许以后能走到剑圣的无上境界，别说是我们了，如果他继续成长晋入元灵境，恐怕他在六层、七层都可以横行，那些远古的妖孽们肯定挡不住他的锋芒了。”
众人都很沉默，而我也没有贪心的继续挑战，而是退出了剑冢，回到房间进入神叶世界，进一步巩固剑心合一的剑道规则基础，修炼一途切忌贪心冒进，显然剑冢内不少妖孽就是太过于追求力量，以至于道心不稳，驾驭不住强大的力量，最终心志臣服于力量，堕入所谓的魔道之中，醉心于杀戮，毫无天道人伦可言。
持续炼化五阶蛮兽灵液，又过了半个月后，成功突破达到了太灵境中期，实力暴增了一大截，十重灵海激荡出一重重圣辉，苍龙魂匍匐在灵海深处，宛若潜入潭底的神龙，随时都会飞出深渊，君临天下，被凡尘所接引。
……
时间到了。
告别诸葛明，随着林慕昭前往白鹿宮，拜入院主白鹿剑圣上官紫易门下，从此之后正式入驻白鹿宮，位列圣宮弟子之一。
就在我入驻白鹿宮的第二天，圣女林慕昭收到了一封书信。
南月半圣，终于有消息了！
林慕昭素手捻着信纸，一双美眸扫过了上方简短的几行字，随后看向了我，道：“这个消息告诉你之前，你要做好心理准备。”
“师姐，你说吧。”我深吸一口气。
“南月半圣，陨落了。”
“什么！？”
我大惊失色，心脏仿佛被大力捏了一下。