天崩地裂般，直到数十息后，远方古岳坍塌的声音依旧还在传来，可谓是无比惊人。
“厉害吗？”
诸葛明双手负于身后，气势无比的雄浑，这一刻他不再是那个贪恋美酒的天狱院酒鬼掌座，而是一位覆手间就能翻山倒海的绝世高人。
“厉害……”
我不停点头，问：“师父，这一招叫什么名堂？”
“这一套猛招没有名字，不过我给它起了一个名字，叫做无双九剑，而刚才师父给你展现的就是无双九剑的第一招，名为气动山河。”
他眯着眼睛，道：“以一招气动山河传授给你，当做是你打满一葫芦酒的回报，如何？”
我怔了怔，说：“师父说笑了，既然我拜入师父门下，当弟子的为师父打酒是天经地义的事情，而师父传授我无双九剑也是理所应当的事情，不必说什么回报。”
诸葛明哈哈一笑：“好小子，果然很聪明，难怪林慕昭那小丫头会如此器重你，刚才为师施展气动山河所动用的不过是一缕气芒罢了，这一招是无双九剑中最简单的一招，你看透了多少剑道规则？”
“两成。”
我回忆了一下气动山河的催动过程，摇摇头，道：“三成，只有三成，弟子愚钝，这一式太过于精妙，实在是看不懂更多了，还请师父赐教。”
“三成？”
诸葛明微微一怔，道：“乖徒儿，你真的能看懂三成？不要欺骗为师，有多少就说多少，看不懂也不丢人，这可是无双九剑，半圣才能修炼的无双剑道！”
“是真的，差不多三成。”
“好，你立刻施展出你所看透的三成，让为师看看！”
“嗯！”
我轻喝一声，手掌抬起，月刃迅速凝显，所有的剑道气息开始凝聚在剑锋之上，化作一道强大气芒，一剑挥出，顿时爆发出一道数十丈高的赤霞剑芒裂空而去，划过一座座已经坍塌的古山，将其斩碎，一样拖曳出一道巨大剑痕，足足有近十里长，虽然看似威力巨大，但显然比起诸葛明施展出来的气动山河差得太远了。
“居然……真的看透了三成……”
诸葛明神情木然，风一吹，白胡须飞扬，过了半晌才振奋无比的说道：“徒儿，为师这就将气动山河的运功路线与剑道心法传授给你！”
说着，他抬手一点，一点灵动的霞光立刻飞入我的眉心中，印入灵墟中，正是气动山河的心法。
“记住，将气动山河推演道化境再来找我，为师自会传授你第二招。”
“是，多谢师父！”
离开主殿，返回自己的房间。
……
继续修炼，结合在剑冢天牢中获得的剑道规则一鳞半爪，与无双九剑的精妙心法一起推演，居然有了一种沉浸其中的感觉，闯剑冢、炼化灵液、修无双九剑，这三种机缘结合在一起，甚至连自己都感受到修为正在精进。
上界，确实是修士的天堂，绝不是下界的稀薄规则所能相提并论的。
按照这样的进度，半年内或许就能达到人王境巅峰了。
师父的这套无双九剑，无论是威力、气势还是剑道规则，都深符我心，诚如他所言，万物剑诀太拘泥于招式，忽略了大势的存在，一旦我修炼成功无双九剑，也就等于补全了自身剑修规则中的大势部分了，将会受益无穷。
时间一天天的过去，转眼我进入天狱院已经有半个月了。
修炼成果显著，把余下的六滴四阶蛮兽灵液全部炼化掉了，实力达到了人王境中期的近一半进境，同时十天内就已经横扫了剑冢天牢的地下第一层，至于无双九剑，第一式气动山河也已经推演得愈发从纯熟，距离化境或许也只有一步之遥了。
夜晚，星空暗淡。
提着仙骨剑走出房间，直奔剑冢。
漆黑的夜，剑冢之中散发出淡淡的阴灵气息，令人不寒而栗，但我已经习以为常了，甚至相当熟悉这些阴灵的气息，他们虽然暴戾、怨恨、残忍，但一旦被击败，则开始心悦诚服起来，以至于当我踏着一级级石阶步入一层之后，缭绕的雾霭散去，一个个阴灵矗立在黑暗中，目光幽幽，显得十分恬静。
“白爷，您又来啦？”
“白爷威武，白爷无敌！白爷如今已经扫平了第一层的所有阴灵，今天应该是去第二层，教训那些目中无人的老鬼了吧？”
“白爷千万不要手下留情，为我们第一层阴灵挣回颜面，横扫第二层，让他们知道我们第一层的鬼魂不是浪得虚名的！”
“老夫修炼一生剑道，从未见过白爷这样的人杰，白爷威武，必能横扫剑冢所有阴灵高手！”
……
他们一个个毕恭毕敬，有的甚至还邀请我留下喝茶，讨论剑道的规则，毕竟这些人生前许多人都沉迷于剑道，只是一个剑痴罢了，以至于后来走上了邪道，一旦死了，除了狂唳之外，倒也像是一个专心于剑道的亡魂。
令牌散发柔和光辉，分开了前往第二层的结界，一缕缕铭文被激活，发出强烈的光辉。
“呼——”
阴风扑面而来，第二层的阴灵之气要远胜于第一层，当我踏入的那一刻就仿佛感觉到无数道原本长眠的气息瞬间苏醒了，所有气息都锁定了我，就像是这里躺着无数具死体，一下子全部活了，眼睛直勾勾的看着我这个不速之客一样。
禁不住的一阵毛骨悚然，阴森森的雾霭中，一个身影孑然而立，手握战剑，充满了杀机，静静的看着我，道：“诸葛明那个老家伙又派徒弟来送死了？小子，报上姓名，爷爷剑下不斩无名的小鬼。”
“白斩。”
“死！”
他一声低吼，战剑狂舞而来，一缕缕剑罡爆发而出，身体上方更凝聚出了一道巨大圣魂，居然是一个领悟剑心通明的太灵境强者，看起来还那么年轻，死前必定是一个傲世人杰！
“来得好！”
我一声低喝，同样爆发出剑心通明境界，三重剑罡注入仙骨剑中，瞬间就与对手拼杀在一起，之所以不动用剑心通明高阶的实力，也只是为了停留在同一剑道层次上，否则胜之不武，也无法得到磨砺自己的目的。
剑冢之中如今只有我一人，终于可以动用剑心通明同级别的剑修，这感觉太过瘾了！
一剑剑对攻之中，我笑了起来，哈哈大笑，仿佛一下子就敞开了所有心扉，晋入一种悟剑的至高境界，或进攻，或防守，一切尽随心意，一共用了十二招，仙骨剑爆发出剑心通明神威，将这道阴灵斩碎，顿时空中弥散出一道道死气，他低声道：“我败了……”
并不休息，我继续往前走，挑战第二个二层剑道高手的阴灵，那是一名老者，看起来至少已经有八十岁了，也是太灵境，按照太灵境的寿命大限计算，这个人的真实年龄至少三百岁！
“哧！”
剑芒凛冽，瞬间贯穿空间规则而来，仿佛瞬间酒来到面前一样。
好强，虽然一样是剑心通明初阶，但这老子的实力比刚才的对手要强大多了，一剑碰撞之下，三重剑罡嗡嗡作响，居然让我握剑的手掌都有些酥麻起来，急忙调动人王力，将被打入身体的剑罡气劲排斥掉，手腕一番，体表三重剑罡咆哮，再次与对手拼杀在一起了。
这一次，整整用了三十五剑才击败了对手，当老者的身形坠入一具三丈外的尸体中之后，我立于原地，若有所思的停留了足足以百息的时间，当将老者的剑道规则全部推演完成之后，会心一笑，与真正的高手决战，果然受用无穷！
而剑冢天牢，恰恰是一个剑修高手阴灵聚集的地方，什么都缺，就是不缺剑道高手，甚至往下层就连剑圣级别的绝世存在都有，只是没有人能去挑战罢了，这些高手阴灵有极重的怨气，一旦被击败是很有可能被斩杀的，也正是因为这样，一代代镇守剑冢天牢的白鹿书院门人才会不断有人陨落，事实上天狱院绝不仅仅十四人，只是很多都已经在求取剑道的途中陨落在剑冢中罢了。
……
一直杀到清晨时，这次只击败了二十多个高手，其中有一些甚至对我造成了生命威胁，毕竟都是一些太灵境的阴灵，战死之后力量在岁月长河中被磨灭了大半，但依旧十分恐怖，而且更加恐怖的是大部分都是剑修奇才，每人都有一些藏箱底的绝技，一旦爆发出来会十分恐怖。
剑冢中的修炼，就像是在刀山火海上方走钢丝一样，一念之差可能就会万劫不复了。
双臂、双腿、腹部都有伤势，特别是后背上中了无比狠辣的一剑，差点刺透骨头了，也正是那一剑足足让我原地领悟了近一个时辰才领悟其中的奥妙，剑道规则在速度方面再次提升了一个小小的层次，获益良多，这伤太值了。
沿途掰了一堆灵笋回去煮了吃，疗伤时顺便推演无双九剑的剑道。
旭阳高升，一道美丽身影走入了我的房间。
是圣宮的师姐，林慕昭。