剑圣洞府，不止是上官紫易，上官南风也在，此外，两位老院主宁道泫、断井渔一样高坐，四人都神色凝重。
“小轩，慕昭，你们来了。”上官紫易颔首。
“师尊。”
我上前一步，道：“李清音的事情，是真的吗？”
“这个，我也不太清楚。”
一旁，上官南风摇头，神色有些乱，道：“我不相信，清音是我最得意的弟子，更是屈指可数的绝世剑圣之一，以她的实力就算是封号圣者也未必能杀她，她断然不会陨落在北荒之中，不过……她已经一个月没有发回任何讯息了，这说明北荒确实遇到了大麻烦。”
林慕昭美眸如水：“师尊，师伯，两大书院绝不能对北荒的事情坐视不理，必须派遣高手前往北荒了，无论清音师妹的传言是不是真的，我们都一定要去查明真相。”
“嗯。”
上官南风道：“我和师妹即刻便要出发前往北荒。”
宁道泫眯着一双精光四射的眸子，道：“两个小丫头尽管去北荒一行，书院的事情有我们两个老家伙镇守，你们不必有后顾之忧，不过北荒之中既然出现了能难得住李清音的禁忌，那肯定不简单，你们也要加倍小心。”
“师叔放心吧！”
我皱了皱眉：“师尊、师伯，我和你们一起去，留在这里，我也无法潜心修行了。”
“不。”
上官紫易摇头：“北荒之行势在必行，我和师姐步伐快，所以我们会先行过去，第一时间找到李清音的下落，你和慕昭后行，这一路上充满凶险，破界战船亦无法通行，要靠你们自己的能力过去了，即便是到了北荒也要加倍小心，此时那里已经是战乱之地了。”
“知道。”
林慕昭颔首：“师尊，需要带其他弟子一起去北荒吗？”
“不需要，北荒圣者横行，慕昭你如今已经是一位剑圣，有资格闯荡剑圣，小轩天资不凡，位列半圣榜前三，也有资格进入北荒，但其余的弟子就差了不少火候，就算是去了北荒也帮不上什么忙，此行，只我们书院一脉四人即可。”
“师妹，是五人。”
上官南风一双眸子透着坚定，道：“清音还在北荒等着我们，我相信她绝不会陨落。”
“嗯！”
……
不久之后，两声低啸之后，两大封号剑圣绝空而去，化为天际的一道虚影，转眼间已经无影无踪了，她们的飞行速度太快，比起破界战船也不遑多让。
断井渔双手负于身后，身躯凌空，傲然看着北方，道：“大道坍塌，这世界，怕是又要乱了。”
宁道泫一派仙风道骨的气势，道：“乱罢乱罢，这一日终是要来的。”
我恭敬道：“两位师祖，那么我和师姐也即将出发了。”
“嗯。”
宁道泫眯着眼睛看我，道：“小轩、林慕昭，你们两个的修为都相当不错，放在年轻一代中是佼佼者，能够进入北荒磨砺是一件好事，来吧，师尊赠送你们两颗棋子，一人一颗，在凶险之时祭炼，或许能帮上你们一些小忙。”
说着，两枚棋子从天而降，落在我和林慕昭的手里，我得到的是一枚黑子，师姐得到的则是白子，两颗棋子氤氲着淡金色光辉，有超乎寻常的力量涌动其中，似乎这两枚棋子里都有宁道泫师祖的一击之力，这样的力量十分不凡，相当禁忌人物的一击了！
“多谢师祖！”
我和林慕昭一起行礼。
“不必客气，早点上路吧。”宁道泫捋着白须，眼中透着赞许之色，道：“我在书院等你们的好消息，一定要把李清音活着带回来，她是一位千古一见的天骄，身系上界沉浮，如果陨落在北荒就未免太可惜了，去吧！”
“是，师祖！”
我和林慕昭相看一眼，什么都没说，直接腾空而起，飞向了北荒的方向。
北荒，相距中州足足五万里有余，北荒连接上界繁盛之地与北荒的十万林海，那十万林海在传说中是人类禁地，周围的几大帝国都禁止任何修士踏入十万林海，据说十万林海中不但居住着上古的大凶大恶，也居住着“野人”，野人们洞悉天地之道，能够动用古法攻杀人类修士，同时，放逐之地的大凶们也已经进入了十万林海，以十万林海为源点，开始对北荒展开了一场入侵战争。
如今看来，这场战争已经延续了三年之久了，从我初入上界的时候其实放逐之地与上界之战就已经开始，只是被阻绝在北荒之地，知道的人并不多罢了。
“嗡~~”
师姐手中捏出一道露珠，正是水泽世界，转眼露珠就笼罩住了我们两个人，化为一道流光极速向前飞去，以水泽世界来飞行，确实能加快不少速度，也能省掉我们消耗在飞行之中的圣气，毕竟北荒凶险，以我们的实力完全不能懈怠。
……
身在水泽世界中，我凝神定气，心头呼唤了几声：“神藤前辈，你在吗？”
“我在，什么事？”神藤树声音悠远低沉。
“我即将前往北荒了，你知道洞悉到北荒发生了什么了吗？”我问。
数息后，神藤树才回应道：“那里的气息丛杂紊乱，正在发生着一场场圣者之间的生死搏杀，你去了之后一定要小心。”
“你能感应到小颜的气息吗？”
“无法感应到。”
神藤树有些沉默，道：“那里距离我太远了，以我如今的修为无法完全洞察，并且，苏颜的气息似乎并不存在于那里。”
“不存在？”我心头一颤。
神藤树道：“总之，你要小心，此时的北荒，比世界裂缝要凶险许多，而且太远了，我的力量无法延伸到那里，你万事都要靠自己，明白了吗？”
“明白了，多谢前辈点拨。”
“那么，我走了。”
神藤树的气息转眼消失，来得快走得也快，看来他也在修炼，神藤树一直处于一个恢复的过程之中，不便于去太多打扰他。
……
转眼一天过去，次日，进入北荒边界。
水泽世界外，俯瞰大地，原本一座座繁盛的城池与绿葱葱的大山都已经消失不见，取而代之的是一片荒芜的山野、平原，大地一片枯黄，几乎看不到什么生机，就连地底的鼠类都变得极少，确实是一片真正意义上的荒芜之地。
“抵达北荒了。”
林慕昭秀眉轻蹙，道：“北荒很大，纵横数万里，就是不知道师妹在哪里了。”
“我们继续在水泽世界里飞行？”
“有水泽世界护身，比现身飞行要安全一点，你认为呢？”
“也好。”
水泽世界凝聚为流光继续飞行，而我们则密切的关注大地上发生的一切，没过多久后，一片灰褐色的山岩上出现了一具尸体，已经死去很多天了，是一具圣者的遗体，大约三十多岁的模样，一袭长袍，浑身几乎没有什么伤口，唯独眉心处有一处贯穿的伤势，圣墟都被直接击毁了，看起来圣墟之源已经被人取走，浑身的法器也不翼而飞了。
“一个中位圣者。”
林慕贤蹙眉道：“就这样被杀了……”
“杀他的人剑术非常不凡，眉心处的致命伤来自于无比超凡的一剑。”我轻叹一声，道：“我依旧能感受到那一剑的锋芒毕露与剑意流动。”
“这位圣者似乎是朝廷兵部的人。”
师姐悠悠道：“师弟，你觉得杀他的人会是什么人？”
“放逐之地的剑圣。”我几乎可以断言：“除了这个，没有什么好解释的，如果是野人的话，这剑法未免太逆天了。”
“这人的剑法，与你相比如何？”
我笑了笑。
林慕昭抿了抿红唇：“臭小子，笑是什么意思？”
我说：“单单比剑法的话，他还差了不少火候，但比境界与总体实力的话，他应该跟我大概在一个水准上。”
“哇……”
林慕昭檀口微张：“你是不是太自信了，师姐知道你剑法不俗，但是跟一个能轻松斩杀中位圣者的剑圣相比，你居然有这种自信？”
“嗯。”
我颔首：“师姐，等你完全领悟师尊的白鹿剑法，你也会有这种自信，而且即便如此，你要是遇到这个凶手的话，也多半不会输，毕竟你也是一位剑圣，并且是点燃三品圣火的剑圣。”
“希望如此吧。”
林慕昭微微一笑，再次催动水泽世界向前飞行，再往前，大地上的一切都变得更加荒芜，一座座山脉毫无遮盖的出现在荒野之中，连一株树木都没有，河道枯竭，大地干裂，一缕缕煞气流动在荒芜的灌木丛内，一派让人不寒而栗的炼狱气象。
……
“嗤~~~”
忽地，远方一道绝强气劲突破了虚空，瞬间出现在水泽世界前方，以摧枯拉朽之势直接将水泽世界给轰了开来！
“蓬！”
无数水花飞溅而起，就在水泽世界即将被损毁之前师姐收起了法器，凌空傲然一剑飞起，慕昭剑磕碰在一枚灵纹缭绕的箭矢之上，直接将箭簇打飞出去，而慕昭剑也被震得向后一沉，强如师姐这样的一位剑圣也在空中颤了颤娇躯。