星巢城，一座拥有深厚底蕴的城池，星巢秘境如星辰横亘于城池中心，将城池的整个格局变成了众星拱月，而四周则布满了大小商会、驿站、当地官员的府邸等，街道上来往商旅不绝，我的住处就被安排在城池中心处的星海客栈，整个星巢城屈指可数的驿馆。
侍卫们守在外面，而我则打开窗，走到房间阳台上，将街道上的景色尽收眼底，万物剑心探查，整个星巢城内的强者气息一一呈现，果然，许多人跟我一样早早的就来了星巢城做好准备，其中不乏符海境巅峰级别的强者。
云国高手如云，天骄云集，这一点是毋庸置疑的，四公子之下依旧还有许多不容小觑的高手。
傍晚时，一列铁骑疾驰而来，进入星海客栈，大约数十人，每个人都身披黑色斗篷，虽然压制住了气息，但我依旧能从他们散发出的少许气机感受到澎湃的死亡气息，是灵界的人。
“到了！”
一名骑士下马，恭敬对身后战马上的一名身形娇小的人说道：“殿下，这就是星河客栈，我们这些天就住在这里了。”
“好。”
那人掀开斗篷，顿时一张清丽而又带着少许妖娆的脸庞出现在眼前，是红月，她果然也收到了云皇法旨，而且很巧的也住在这间客栈里，红月翻身下马，遥遥的看了过来，而我则迅速隐藏身形入虚灵界。
“嗯？”
红月皱了皱眉，道：“走吧，去房间看看。”
“是！”
就在这时，一人从天而降，浑身裹挟火光，气势迸发，十分惊人，身后有一只古老神禽法相浮现，气势镇压万物，几乎将客栈中心区域的空间都给压爆了，他双臂缓缓舒展，俊逸的脸上带着洒脱与傲然，笑道：“朋友？”
我心里一咯噔，朱雀少年炽羽来了。
守护门前的守卫恭敬道：“炽羽大人，您找谁？”
炽羽双臂抱怀，浮在空中：“步亦轩他是住在这里，对吧？”
“是。”
炽羽笑道：“那就没错了，我正是来找他的。”
我万般无奈，只能从虚空中迈步走了出来，道：“炽羽，好久不见了！”
“是啊，好久不见了！”
炽羽哈哈一笑，一头火红短发像是在燃烧，丝毫不顾忌身后不远处眼中闪烁怒芒的红月，道：“剑陨地一别至今你居然只突破了一个小境界，这可不像是你这个剑陨地开辟十重灵海的人杰所应有的修为进阶吧？”
诚然，剑陨地至今七个月过去了，我只突破了一个小境界，而炽羽如今却已经星御境巅峰了，差距何等之大！
耸了耸肩，我无奈道：“没办法，资质有差距，我的体魄曾经残废过，所以……修为精进的速度也远远不及你们这些妖孽。”
炽羽嘴角勾起：“论妖孽程度，谁有你步亦轩妖孽？”
这时，他身后血力澎湃而起，红月腾空而起，掀起万丈狂澜，浑身黑色长袍飞舞，露出长袍下的红色裹身长裙，美艳不可方物，一双秀眸死死的盯着我，杀气腾腾道：“步亦轩，没有想到在这里遇见你了，不妨就将这里当作你的葬身地，如何？”
“红月！”
我皱眉看着她，只觉得头皮发麻，红月此时的实力至少也半步人王了，我根本无法力敌啊，真是惹上大麻烦了！
“你干什么？”炽羽却转身，一身火红色羽毛浮现，金光闪烁，道：“你这暗族女人好不讲理，怎么说动手就动手了？”
红月手握一轮月影威能，气得浑身发抖，说：“你问步亦轩这小贼我为何发怒！”
我手握仙骨剑，道：“我怎么知道你为什么发怒，你这女人真是莫名其妙。”
红月恨得咬牙切齿：“你……你这卑鄙无耻的家伙，仗着步璇音的实力为所欲为，甚至故意撕毁我的衣衫，看尽我的身躯，你敢不认吗？”
“还有这等事？”朱雀少年一脸揶揄，笑道：“步亦轩，你运气不错嘛，居然还这等待遇，真是羡煞旁人啊！”
红月手中的血月泛起雷光，隐隐然有雷动，四周的空间都扭曲了，随时都会发难，眼中喷火道：“我现在就要你死！”
“等一等！”
朱雀少年猛然左臂扬起，顿时空中浮现出一道巨大火红羽翼法相，生生的挡住了红月的一次斩杀，丝毫不让的看着她，说：“你们灵界的女人怎么也那么婆婆妈妈，不就是看了你的身躯吗，这又有什么不得了的？了不起，让步亦轩也脱了给你看看，大家扯平！”
我颔首：“嗯，这个提议不错。”
红月气结：“你们……你们两个都卑鄙无耻！”
朱雀少年嘻嘻笑：“什么叫卑鄙无耻，步亦轩看了你，让你也看看他，大家和和气气一起进星巢秘境不伤和气，我这是深明大义，实在不行的话，我们买一赠一，不但步亦轩脱光了让你看，小爷我也一起脱了给你看！”
说着，双臂一张，浑身金红色火羽退散，朱雀少年露出了本源身躯，熠熠生辉。
红月急忙低头不敢去看，脸蛋羞红，我则嘴角抽搐了几下：“炽羽，你是不是看上她了？”
“没有的事。”
炽羽气势沉浑，笑道：“我只是为你找回场子罢了。”
此时，暗族中另一名少年腾空而起，浑身血力爆发，灵墟深处有八口深渊齐齐呼啸，流转不绝，就如我修炼出的不死鸟印记一样，为肉身提供强大力量，他的实力很强，恐怕不逊色于红月太多，双眼血红，冷冷的看着我们，道：“一个凡尘灵修，一个太古生灵，你们两个是打算联起手来欺辱我暗族不成？既然如此，在下鸣渊愿意代红月殿下出战，教训一下你们。”
朱雀少年冷笑：“就凭你？恐怕还不够看吧……”
我运起十重灵海，撑开一片领域，浑身周围都熠熠生辉如星辰倒转般的绚烂，万物剑心镇守心神，整个人的气势都接近迸发，全力一战的话，虽然说击败红月的把握不大，但硬拼这个鸣渊倒是不成问题，十重灵海、一品剑心，除非是半步人王以上，否则我无所畏惧。
大战一触即发，就在此时，一缕光辉从远方电射而来，如一只大手般裹住这里的一切空间，将所有力量镇封，紧接着，一个声音传来：“诸位人杰，星巢秘境开启之前不得厮杀，朕将在开启前一天邀请所有人赴宴，请务必到来。”
人皇意志来了！
就连红月都浑身动弹不得，好强的云皇，他的实力果然稳在人王之上了。
意志镇封足足持续了十息时间，之后才散去，大家都松了口气，红月目光气忿的看着我，说：“还我通天绫！”
我沉吟一声：“吃下去的东西怎么可能再吐出来。”
“哼！”
红月早就知道答案，瞋目切齿道：“那就等着瞧，在星巢秘境里我绝不会留情！”
“等着你！”
……
我皱了皱眉，这次星巢秘境果然危机重重，这还没有开始就已经招惹了这么两个棘手的强敌，等进了之后又不知道会有什么样的遭遇了。
“步亦轩，你吃饭了没有？”炽羽忽地问道。
“还没，怎么？”
“哈，这星巢城乃是一片宝地，城外就有猎场，据说有大凶存在，猎场边缘又有一座酒楼，天下闻名，叫做知味楼，寓意为在这里能知天下味，各种珍禽异兽的肉食都应有尽有，既然你还没有用膳不妨跟我一起过去看看，我请客。”
“好，过去看看！”
“嗯，走！”
两人几乎一起运起朱雀身法，化为两道火红色轨迹划过天际，身后，血力涌动，想必是红月和鸣渊也过来了，难道是想在城外杀我们？
炽羽无惧，我也无惧，就算是动手也未必输，兵铸山内的女山已经苏醒，有她在，并不用十分畏惧红月的实力。
……
城外五十里，天际隐隐有符阵光辉闪烁，这里有数十座大阵相连，将一切凶兽阻止在星巢城外围，但依旧能感应到一缕缕强大气息澎湃不已，就在这些符阵后方，有了不得的存在，似乎星巢城也吸引了不少大凶，想要觊觎其中的机缘。
穿过符阵，眼前浮云朵朵，在云层中疾驰而去。
炽羽速度飞快，双臂轻轻自然平滑的舒展在身后，身形快得不得了，朱雀身法在他的运转之下能达到一个极速，而我却不行，这大约是血脉的关系，毕竟朱雀法属于朱雀一族，外族就算是修炼了也不可能达到完美的地步。
群山之间，雾霭缭绕，一层层迷雾裹在山岳中部，绸带般的好看，就在山间，一座巍峨雄伟的酒楼矗立，高达七层，来人宾客不绝，这些客人一个个身怀绝技，能纵横于山脉间却不坠落，并且酒楼周围有高手镇守，远方虽然影影绰绰的能够看到大荒中的凶兽，但却没有一头能杀得过来。
酒楼顶层，大大的知味二字耸立，龙飞凤舞，气势非常。
“到了！”
炽羽微微一笑，像是一个常客，说：“这里的赢鱼肉，好吃的不得了！”
赢鱼，那也算是一个大凶了吧？
我皱了皱眉，云族太凶残了，什么都敢卖。