堂姐一脸笑容：“小轩，你的这位朋友很有意思呀……”
我哈哈一笑，搂着虞残智的肩膀，得意笑道：“姐，这是我好兄弟，厉害吧？”
“厉害厉害……”
虞残智则一脸无奈。
“残智。”我直呼其名，道：“既然你送了我入云飞帆，那我也不能小气，礼尚往来，我也送你一份大礼吧！”
“大礼？”虞残智愕然。
“站好了，准备承受巨大的精神冲击。”
我手掌抬起，一指点在虞残智的眉心，顿时完整的天地七章化为一点光芒悉数钻入虞残智的脑袋里，顿时他猛然浑身一颤，眉头紧锁，说不出话来，直至几分钟后，我收回了手指，深吸一口气，道：“我把后四章给暂时封印了，怕你一时间承受不了，你以后慢慢的参悟好了。”
虞残智双眼光芒盛放，难以置信：“亦轩，你……你竟领悟了完整的天地七章？”
“嘘，低调。”
“你……你为何传承给我？”
我微微一笑：“因为我知道这天地七章有多么厉害，你看墨秋白、墨秋寒等人，等到了天地五章之后必然设定层层障碍，一般的亲传弟子都未必有资格学习，你这样的内门弟子就更加不用提了，而且墨秋白最终也只会传承给自己的儿子墨少游，与其让完整的天地七章给墨家人，不如把它交给一个好人。”
虞残智神色复杂。
苏颜檀口微张。
步璇音则有些惋惜。
“亦轩，你对我虞残智形同再造，无以为报，我……”虞残智也是个耿直的人，受了大恩，已然慌乱不知道该如何区处了。
我说：“不是白白的传你天地七章的，我对你有个约定。”
“你说。”
“一旦你掌握天地七章，炼器术大成之后，一定要来找我，那时候我应该已经创建出了一个新的武院，我要你加入我的武院，当我的首席炼器师，如何？”
虞残智几乎不假思索：“没问题，只是到那时我要怎样找到你？”
“放心吧，到那时，我早就名扬天下。”
“……”
步璇音和苏颜都噗嗤一声笑了，齐齐道：“还真是说大话一点都不害臊呢！”
我也笑了，挥挥手，做别虞残智，随后祭出入云飞帆，抖了抖，顿时飞帆变大起来，站在了上面，招呼堂姐和苏颜也站上来，随后手掌按住操控的圆盘，灵力涌入，迅速炼化了器灵，一时间入云飞帆居然真的缓缓升起，随后“刷”一声钻入了墨焰山的仙境云海之中！
“靠……”
我大喜过望，兴奋至极。
苏颜也兴奋，担心摔下去，紧紧的抱着我的右臂，一双美眸里又是兴奋又是激动。
“飞行类灵器，原本就极为少见，这虞残智果然是个奇才，这等机巧的东西居然都被他给研究出来了……”步璇音一脸惬意，便跟我们一样坐在了飞帆之上，双臂枕在脑后，整个人倚靠在我背后，传来阵阵暖意，笑着说道：“据我所知，能够飞行的灵器、炼器宝物也有，但一般都是只能支撑短距离飞行的那种，能够这般鹰击长空式的飞行，实在少见，恐怕就连墨焰宗宗主墨秋白也没有研究过这样的宝物。”
“这或许原本就是第一件飞行类炼器宝物。”我说。
苏颜指了指一旁，飞帆的两侧悬挂着两枚刻印着复杂符文的宝灯，而宝灯之中则炽烈燃烧着湛蓝色的火焰，燃烧物不是别的，是一块块细碎的晶石，正是这些晶石为飞帆提供能量，就跟晶石为阵法提供能量的原理是一样的。
“难怪难怪……”
步璇音释然，笑道：“难怪百圣盟和烈风域为了几个晶矿的主权就争得几乎要大动干戈了，这些晶石不但能提供阵法源泉，在未来……或许也能提供给各种炼器宝物巨大的能量，未来的龙灵大陆，晶石之争恐怕会愈演愈烈。”
苏颜没有说话，保持缄默，毕竟她影响不了自己的父亲。
飞帆不停的在云海之中遨游，甚至远远的我们能看到一些双翼张开足有数十米的猛禽在空中飞过，它们有的起了猎食之心，但当感应到堂姐的气息之后马上调头就飞走了，外面，狂风凛冽，但入云飞帆却在一层薄膜的保护下，内里波澜不惊，就算是碰到风暴也不至于会有什么损伤，星空级器灵就是不一般！
“对了小轩。”
步璇音转过身来，从空间器物里取出了一根黝黑的石头，笑道：“兵铸山还是要给你，毕竟你是这次七凌海试炼的大功臣，别的炼器宝物我就交给学院了，这兵铸山……我想来想去，留在你身边最好，一件威力巨大的神器可以增加你的实力，或许更能在关键时刻救你一命。”
“给我？”
我心脏狂跳不已，这可是神器啊，当初见识过墨秋寒施展过兵铸山的威力，气势磅礴，威力惊世，这样的宝贝实在是想都不敢想。
接下兵铸山，握在手中悉心把玩。
步璇音轻笑：“这是神器，原本的主人是墨秋寒，你要输入自己的灵力重新炼化器灵，让器灵承认你这个新的主人才能使用，兵铸山虽然是神器，但是能发挥多少威力还是要看你的修行，你越强，兵铸山在你手中就越强，好好的融合吧，只要兵铸山在你手里，你的实力至少增加一倍。”
我点头：“嗯嗯！”
看看一旁，不禁一笑，对苏颜说：“想摸摸吗？那就尽管来吧……”
苏颜脸蛋酡红，伸手在兵铸山上轻轻一拂，顿时漂亮脸蛋上掠过一缕惊色：“好强烈的共鸣力量啊，这兵铸山……厉害！”
“那是自然！”
苏颜虽然是百圣盟大小姐，但毕竟兵铸山是神器，而且是墨焰宗这种底蕴深厚的宗派才有的神器，即便是百圣盟也未必有。
深吸一口气，我将灵识注入兵铸山之中，顿时感受到了一片混沌的领域，随着我灵识的加强，这一片混沌领域不断的变得清晰，迷雾消散，只见器灵空间内金光冲天、辉耀万里，无数兵刃在空中急旋，就仿佛凝聚为一支军队般的飞翔，百万兵器凝实为山，厚重威严而充满了杀伐之气。
一个神态模糊的器灵缓缓凝聚在我面前，单膝跪地，道：“兵铸山，参见新主人！”
我点点头，也没有多说话，而是继续感悟兵铸山的玄妙与力量，一时间不能自拔，就让苏颜却操控飞帆，而我自己专心研究兵铸山，将自己的心神与这件神器更加完美的融合起来，融合度越高，则能发挥出的力量就越强，这个道理亘古不变。
不知不觉，进入凛雪城。
原本一天的路程，结果两三个小时就到了，在苏颜的操控下，入云飞帆直接降落在风起院的楼阁阳台上，把唐阙然和澹台瑶给吓了一跳都纷纷的跑了出来。
“啪啪！”
我轻轻一拍飞帆的边缘，将其与兵铸山一起收入囊中。
……
“副院长下午好呀……”
唐阙然、澹台瑶和柳彤儿都走了过来，笑吟吟的问好。
步璇音也笑着回应：“下午好，我要回办公室了，离开那么久，想必事情也堆积了许多。哦对了，墨焰宗赠送的二十个传音手环，你们一人一个，相互留下印记吧！”
“好！”
风起院的学生，确实有资格获得传音手环。
我额外多要了两个，好送给宋骞和赵昊，毕竟是自家兄弟，而且随着墨焰宗炼器术的提升，这种传音手环势必会更加普及开来。
相互留了生命印记之后，我只需要轻轻感应一下，就能感受到五个生命印记，十分清晰，正是风起院四大美女以及堂姐的印记，而灵识所过之处，一念化为声音，直接传输给苏颜去了：“嗨，苏爷！”
旁边，苏颜一愣，美眸之中带着杀气，很快的我的传音手环泛起柔和光芒，一道来自苏颜的声音在脑中传输开来：“要死啊吃货，再叫一声我就跟你拼命了！”
我哈哈一笑，这传音手环果然有意思！
……
步璇音去院长办公室去了，而我们则在房间里短暂的休息一会。
继续把玩兵铸山，这个神器威力强大，但却又不能轻易展露人前，这是堂姐特别交代的，兵铸山毕竟是神器，人人觊觎，墨焰宗那里的消息是一定会很快传播开来的，世人知道兵铸山在万灵学院，不敢有什么想法，但一旦知道兵铸山在我手里，那就不好说了。
墨焰宗之所以能坐拥三大神器而无人敢招惹，原因有两个，其一是唐安礼派遣数万军队遥遥的守护着墨焰宗，代价则是墨焰宗每年定量提供一些炼器宝物给凛雪城，另外一个原因则是墨焰宗自身的底蕴所在，墨秋白掌握了上万个实力高低不一的炼器生命、墨秋寒则手握无数高级阵法，再加上身拥天机伞的墨秋依，外人想要打墨焰宗的主意之前必须先掂量一下自己，恐怕就算是武神级的强者也奈何不了墨焰宗，至于强到岳翎、石冼这个级别，排名前十的武神却又放不下身份去夺墨焰宗的宝物了。
等等……石冼院长说不定能放下身份……
就在我胡思乱想的时候，外面传来了敲门声和澹台瑶的声音：“步师傅，今天晚上去醉仙居聚餐，给你和小颜接风洗尘，准备出发啦！”
“哦……”
……
刚刚走出了风起院，就听见路边行人在议论着云动院的事情。
“你们听说没有，洛言踏入天御境，领悟剑心了！”
“对啊，我听说是位列四品的浮光剑心！”
“天啊，四品剑心，第一武神岳翎所拥有的也不过是三品剑心，这洛言果然不愧是旷世天才，那么年轻就领悟了三品剑心，前途不可限量啊！”
“是啊，名副其实的万灵学院第一人，恐怕就算是风起院的那些高手也不是他的对手了。”
“洛神河域，又崛起了一个必将镇压一方的绝世天才了……”