步家老宅，两尊巨大的石狮位于庭院前方，气势散发，彰显着步家曾经的辉煌与荣耀，不过……如今步璇音已经是女武神，事实上步家已经再度登上了一个巅峰，只是堂姐不愿意太过于招摇，所以没有把银叶城申请为自己的领地罢了。
刹车声中，我们停在了家门口。
庭院里，父亲和福伯的身影走了过来，一堆笑容的迎我和步璇音下车，父亲老了，鬓发又白了不少，脸上的皱纹也更深了，不过习武之人，那股精神气依旧十分饱满，身体也还算是健壮，倒是福伯老了更多，毕竟他不习武。
“小轩、璇音，你们都回来啦！”
父亲一脸堆笑，但当看到苏颜的时候，禁不住一愣，仿佛觉得自己眼花一样，问道：“这位……这位小姑娘是？”
我笑着回应：“父亲，你不是一直怪我没有交女朋友吗？喏，这就是我在万灵学院里交的女朋友，怎么样，好看吧？”
“好看……好看！”父亲充满皱纹的脸瞬间笑开了花。
苏颜乖巧，飞快的挽着我的手臂，亲昵的靠在我身边，同时彬彬有礼的说道：“伯父好，我是步亦轩的同学，名叫苏小小……”
我一脸黑线，这家伙可真是够随机应变的。
步璇音也是一笑，声音凝聚成线飘入我和苏颜的耳中：“苏颜，你现在说你叫苏小小，万一……万一你以后真的变成了我们步家的儿媳，你怎么跟父亲大人解释呀？”
苏颜红着脸蛋：“这个……水到渠成了……”
父亲笑道：“走吧，一定都饿了，我和你们福伯已经准备好了午饭，咳咳……骨头老啦，只做了七八个菜，手脚没有年轻时那么利索了。”
步璇音轻笑：“父亲，不是我说你，你平时练练战伐诀什么的强身健体也就好了，打扫、杂务之类的事情交给仆人就可以了。”
福伯咳了咳，说：“老爷已经辞退了所有的佣人，节衣缩食，供给少爷修炼所用，这不……已经攒下了二十多万了……”
我听得心头一酸，父亲虽然也修炼战伐诀，但却只练到了战伐诀的第三重罢了，自身的修为也停留在天冲境，凭这样的实力确实很难猎杀玄兽，取得材料换钱，二十多万应该也都是从步家炼坊里省出来的，于是便说：“父亲，我的修炼资材我会自己去弄，您就不要麻烦啦，姐，下午我们去招募一些仆从吧，福伯也老了，不能让他一个人打扫庭院。”
步璇音点头：“嗯。父亲，我和小轩……其实现在都不缺钱，您看，小轩如今已经是人御境中期了，战伐诀也修炼到了第六层，弄钱容易得很！”
“啊？”
父亲一愣，仔仔细细的看着我，一双眸子里透着惊讶与喜悦：“儿子，你真的练到战伐诀第六层了？”
“嗯！”
我轻轻的张开手，顿时一缕缕雷光浮现在手指间，道：“父亲您看，这就是战伐诀第六重迅雷劲，不仅如此，我还自创了融合，将战伐诀的前六式全部融合在一起，威力至少了两倍之多！”
说着，掌心运劲，战伐诀从第一层到第五层的力量梯次吐出，一层层的融合在一起，最终凝聚成一团惊人的淡紫色力量，浑然天成、磅礴霸道，父亲的修为只有天冲境，顿时眼睛睁大，他感受到这种浩瀚的力量，禁不住老脸笑得像是裂开的橘子皮一样，道：“好！好！好！我步不平的儿子果然比我强太多了，我们步家列祖列宗也一定以你为荣！”
我撇撇嘴：“姐更强，以她为荣才对。”
父亲看了看步璇音，笑道：“璇音从来都是我最大的骄傲。”
步璇音没有说话，嘴角微微牵动了一下，露出一抹幸福笑容。
这时，父亲又看向了苏颜，道：“小轩，你的女友……小小她是哪个家族的小姐啊，修为怎么样了？如果有需要的话，你一定要多指点她啊……”
我不禁失笑：“父亲，她不用我指点，她境界比我高。”
“哦？”
苏颜吃吃笑道：“伯父，我已经踏入地御境了。”
“地御境……”
父亲的脸上飞过一丝茫然，地御境的概念在小小的银叶城来说太恐怖了，银叶城太小，一个灵魄境跺跺脚都能让小城抖上一阵子，而一个地御境出现在银叶城，这简直就是爆炸性的消息，一言概之，一个地御境能灭掉整个银叶城的灵修者，这一点也不夸张，当然，这要建立在步璇音不在银叶城的前提下。
福伯一脸微笑：“走啦走啦，吃饭，菜都快要凉了，让孩子们先吃饱饭再说！”
“嗯！”
……
大厅内，饭菜香味四溢，满满一桌菜肴。
坐下之后，我和步璇音就已经急不可待了，在这个家里，这张桌子上我们不知道一起吃过多少顿饭，如今一旦坐下，无数回忆便尽在眼前，招呼苏颜一起吃饭，父亲烧的红烧鲈鱼美味无比，一如往昔，令人寻味。
饱餐一顿之后已然是午后了，秋日的午后十分慵懒。
庭院内的石头长凳上，我带着苏颜陪父亲聊天，聊到炼坊的时候，父亲摇头道：“生意越来越不好做了，炼坊里的钢剑打造出来之后销路极为不好，如今的时代联邦政府更加看重的是那些枪炮之类的兵器，而非钢剑。”
“父亲，并非如此。”
我说：“枪炮固然威力巨大，但那只限于对平常人，一旦对手变成不凡的人，或者非我族类，那枪炮可能就变成了摆设，在龙灵大陆上，灵力如今依旧是力量的主宰，是那些热武器所无法撼动的，钢剑之所以销路不好，肯定是因为没有找对人，父亲您有找过边戍军团的人吗？他们对质量优良的钢剑需求量很大。”
“边戍军团？”
父亲讶然：“那些军队里的人怎么会看得上我们这种小炼坊。”
“谁说小炼坊了。”
我撇撇嘴：“当初我试过咱们步家炼坊的钢剑，硬度和韧性都算是市面上的上乘，几个铸兵师手艺也是父亲你自己教的，说起来步家炼坊的铸兵工艺也算得上是一绝了，只是没有找对人罢了。父亲你不用急，回头边戍军团的人会联系你，下订单的。”
“真的？”父亲的脸上充满喜悦。
“自然是真的，不过价格不能太高。”
“那是自然。”
我冲身边的苏颜一笑，苏颜则笑容回应，小声道：“放心吧，回去之后我就让龙叔去沟通边戍军团的人，保证步家炼坊的销路不成问题。”
这时，步璇音从屋里走了出来，纵身而起，脚踏屋脊，环视步家老宅的周围，道：“父亲，我想在老宅周围设立一道阵法，您看可以吗？”
“阵法？”父亲惊愕。
“嗯。”步璇音飘然落下，拢了拢风衣的衣摆，笑道：“我和小轩平常都不在家，我们在外面也算是盛名在外，就怕有些仇人会寻仇找父亲的麻烦，所以……我带回来一本五阶阵法，如果父亲同意的话，我就设下阵法来保护老宅了。”
父亲点头：“嗯，既然都带回来了，那就放下吧，我和你福伯也不想成为你们的负累。”
“好。”
下一刻，一本泛着淡淡金色光芒的厚厚书籍出现在步璇音手中，我能感受到书籍之中散发的灵力气势，十分浑厚凛冽，而在步璇音的灵力贯入之后，书本立刻飞速翻飞起来，每一页上的文字都化为金色光芒冲天而起，停留在空中，结果整本书上的符文越来越多，几乎笼罩住了整个老宅，当步璇音合上书本之后，无数金色符纹飞速沁入大地，在老宅周围形成了一个圆形的保护层，力量威严而厚重，随后便消失不见，融入周围的天地自然之中。
“这是一个五阶阵法，威力很强。”
步璇音道：“星御境之下，即便是天御境巅峰也很难攻破这道阵法，而且这是一个光芒属性阵法，一些脏东西只要进入老宅就会立刻被阵法所袭杀，此外……父亲您伸出手来。”
父亲茫然，伸出手掌。
步璇音飞快的父亲掌心里一点而过，顿时一缕血色光芒沁入，她笑着说道：“我已经将阵法密钥融入父亲您的血脉之中了，您灵识所动就能控制阵法，掌控这阵法攻击老宅内任何一人，以后如果有人来找您的麻烦，只要不是武神，统统都能凭借阵法轰杀！”
我惊愕道：“连天御境都能轰杀？好强的阵法……”
步璇音轻笑：“否则呢？阵法师向来就是龙灵大陆上稀缺的天才，毕竟天生就能顿悟阵法的人太少太少了，一个初阶阵法师都会被当成宝贝一样，高阶阵法师更是国宝，这些你以后都会慢慢了解到。”
苏颜檀口微张：“难怪阿瑶每天晚上都会抱着阵法书籍研究……”
步璇音笑道：“澹台瑶天生便是阵法师之体，也是难得的奇才，听说你们几个以后想要创建武院，那一定要留住澹台瑶，在关键时刻，得到成长的澹台瑶能比得上十个星御境！”
我：“……”
苏颜：“……”
没有想到，原来阿瑶那家伙隐藏得那么深，本来还以为她只是区区的一个辅助系灵修者，如今看来小瞧了她，阵法才是她最强的能力啊！
……
随后，下午告别父亲，带着步璇音、苏颜上街去了，雇用市场找一些仆从回来，也能照顾父亲和福伯，一个大家族里没有仆从怎么能行？