这一刻，我有种疯狂的念头，硬碰荒蛮象王，印证一下此刻的自己到底有多强！
……
荒蛮象王，以力量著称，一撞之力可以瞬间贯穿数十座巨岳，甚至在力量上比传说中的撞山兽还要强上一筹，别看身躯不算太庞大，但一撞之下，一些太灵境高手都会被震碎双臂、身躯化为一堆肉泥，这可不是开玩笑的。
“女山姐姐，帮我设下战场禁制。”我传音道。
女山的灵念一动，周围几里地立刻被一层薄雾笼罩，外界之人再也看不到这里的情形，可以全力施为了！
“血脉，开！”
我一声断喝，身体深处的真龙血脉开始鼎沸起来，浑身都被滚烫的白雾笼罩，一片片肌肤化为鳞片，浑身都蔓延出一道道金鳞，额头处的发丝分开，一道金色龙角探了出来，浑身都洋溢着磅礴的真龙气韵，力量浑厚无比，有种不吐不快的感觉。
真龙化身！
铁拳骤然横起，蕴藏着真龙拳印的气机，对着急冲而来的荒蛮象王就是一拳轰了过去！
“嘭——”
一声惊天动地的巨响之下，拳头仿佛撼动在一座太古神山上一样，震得骨骼、血肉都一片酥麻，险些失去了知觉，身形裹挟劲风后退数十米，略显狼狈。
荒蛮象王显然也好不到哪儿去，蓄力的一撞被硬生生的一拳轰停了，额头上的符号飞速闪烁，力量也降低了不少，但一双眸子里却透着无尽的贪婪，心灵传音道：“无缺真龙宝术？哈哈哈……太好了，区区一个上界的小子居然拥有真龙术，只要老子吞了你，融合你的真龙血脉，必能进化成为传说中的龙象，成为太古纯血！”
“吃掉我？你有这个本事吗？”
我微笑，手中滑出仙骨剑，身为剑修，真龙术固然厉害，但我真正的最强底牌依旧是剑心通明高阶的剑道之术。
“吃掉你！”
荒蛮象王爆吼，再次撞击而来，这次不再是简单的撞击，眉心处的符号不断闪烁，化成了紫雷、风刃、冰锥，裹挟着无尽的煞气猛冲而来，铺天盖地的一片攻势，换作一般的人王境修士，恐怕早就胆寒心惊、失去战意了。
但我不同，真龙化身之下实力暴增数倍，加上血脉爆发还能再增加三倍实力，越级挑战太灵境中期的荒蛮象王并不是螳臂当车，而是志在必得的一战。
一剑扬起，掀出滔天的狂澜。
“气动山河！”
我一声低喝，在真实世界中以最强状态动用无双九剑第一式！
“轰~~~”
一道近百丈的霞光剑气横扫，虽然只是一道剑气，但却有种滔天气势，横扫而过，将荒蛮象王祭出的各种攻势尽数磨灭，紧接着重重的轰在了荒蛮象王的身上。
“哧！”
荒蛮象王急退，吃了大亏，额头处有一缕缕金色光辉闪烁，同时伴随着血液流淌下来，颅骨上方的坚韧皮肤绽放开来，如果不是有一股强大罡气裹住颅骨，恐怕就要被这一剑给一分为二了，不仅如此，气动山河一剑透过荒蛮象王的身躯横扫后方，将数十头荒蛮巨象的身躯镇碎斩杀！
好强，不愧是无双九剑！
仅仅是第一式，居然就强到这个地步，慕昭师姐确实是给我介绍了一位强大无比的师父，吊儿郎当、沉醉美酒之中固然不假，但他一身剑道修为却如此旷世，隐隐然有种超乎于其余内院掌座的功力了，这位师父，深不可测！
“这不可能，区区一个人王不可能拥有这种力量，你压制了境界，是不是？”荒蛮象王怒吼。
“这很重要吗？”我微微一笑。
“杀！”
荒蛮象王是这一片领域之王，不堪忍受这种折辱，怒吼着再次冲了过来，两只前掌扬起，化为重叠的金色掌印裂空而下，笼罩数里范围，除非是极速躲避，否则是躲不开的。
不过，我没有打算躲避，而是冲天扬起长剑，大喝一声：“气动山河！”
第二次动用无双九剑！
“轰轰轰~~~”
霞光剑气横扫，将象掌法相尽数碾碎，体内人王力疯狂消耗，无双九剑的反面效果出现了，消耗太大，远比万物剑诀的消耗要大多了，虽然威力强，但不能久用，至少以我目前的实力还不适合连续使用无双九剑。
“你只会这种手段吗！？”荒蛮象王爆吼，浑身血迹斑斑，一缕缕金色光芒包裹身躯，将它受伤的身躯衬得犹如金铸一般。
“那就让你看看我别的手段！”
极速血脉爆发，瞬间抵达荒蛮象王头顶上方，在他尚未来得及反应的瞬间就将蕴满龙气、人王力的一击轰了出去。
“仙剑斩月。”
一道炽目明月横扫而过，在荒蛮象王的头顶上留下一道深深的剑痕，血流不止，就在它飞快运转血脉疗伤之时，左手抬起，一道燃火的光痕在眼前猛然撕开虚空，轻轻沉吟一声：“开天。”
既然它想要真龙术进化为龙象，那就用真龙术送它上路。
霎那间，荒蛮象王的头颅像是变成了一张纸一样，被开天一击的火痕划过，开始炽烈燃烧起来，空间力量下，巨象颅骨不再那么坚硬，直接被湮灭出一道大口子，而我则趁势一剑刺出。
“先民指路。”
九道剑罡缭绕，裹挟着无坚不摧之势，直接贯穿了最后一层煞气护甲，将荒蛮象王南瓜大小的脑子给震碎了！
轰然一声巨响，荒蛮象王的身躯倒了下来。
一位荒蛮中的王者，就这么被斩杀了，被真龙术的开天一击杀死，也算是死得其所了。
……
“荒蛮象王的尸体交给我处理吧。”女山幽幽道。
“姐姐你要这个做什么，莫非你重塑肉身需要用它？”
“倒也不是。”她笑道：“我需要荒蛮象王的血脉，终究是一位荒蛮王者，它的体内铭刻了先祖的血脉，对我的修炼有帮助，不过姐姐也不白要你，我会帮你将荒蛮象王的身躯炼化，最终给你两滴五阶蛮兽灵液，哦不，或许是三滴。”
我心头一亮：“你也会炼化灵液？”
“小事情。”
她有所警觉：“不过我不会帮你炼化那些荒蛮巨象的，你小子别想奴役我，我可是一位绝世女仙，绝不给你当苦力，炼化巨象这种事情还是交给八荒楼的那些炼金术士去干吧……”
“那好吧，荒蛮象王的尸体归你了。”
“好弟弟，真乖。”
“……”
将荒蛮象王的尸体收入空间骨戒内，我提着仙骨剑踏空而去，趁着真龙化身的变身时间内直接横扫一片，把上百头荒蛮象王全部斩杀，随后将它们的尸体全部收入貔貅袋中，好在貔貅袋内世界够大，再多也没关系。
当完成这一切之后，女山收了结界，只见远方的一座青峰上，穆云扶着大师兄谭星站在那里，仔细的想看透结界迷雾，但却看不透，直到散了之后才看到了我，禁不住一阵喜悦。
……
“师姐！”
我落在青山上，道：“大师兄，你们的伤势不要紧吧？”
谭星紧闭着眼睛，气息虚弱的说道：“白师弟，荒蛮象王怎么样了？”
“忽然林子里起了一道雾气，象王似乎受到了惊吓，一下子就跑得无影无踪了，我也不知道它去哪儿了。”不能说我独力斩杀象王，只能这样应付了。
“你没事吧？”谭星睁开眼睛，十分虚弱。
“没事，我没有受伤，顺手宰了一些荒蛮巨象，大师兄，你和师姐的伤势都不轻，我也损耗了大部分人王力，我们找个地方疗伤吧。”
谭星点头：“师妹，用你的须弥世界吧？”
“嗯。”
穆云取出了一个金色袋子，轻轻注入人王力之后顿时袋子化为一道薄暮将我们笼罩在其中，紧接着周围都开始变大起来，袋子变成了一片翠绿的叶片吸附在了一棵参天古树上，而我们就站在叶子上，变小了许多。
“须弥世界，好神奇……”我赞叹道。
穆云轻笑：“须弥世界是师父赐予我的空间类宝物，不但有绝佳的藏匿作用，也有很强的防御力，可承受圣者的全力一击，是在蛮荒世界里藏身修炼的绝佳宝物。”
“确实很好。”
我取出疗伤药，给谭星服下一颗之后，自己也盘膝在不远处，取出几根血灵境，炼化之后开始修炼人王力。
与荒蛮象王的一战酣畅淋漓，需要尽早推演，将印证的规则完全掌握，否则就浪费了这一场大战了。
第一次见识到真龙化身的力量，震撼不已。
以人王境中期斩杀太灵境中期，这样的战绩说出去恐怕不会有人相信，毕竟一重小境界就是一重山，而我却越了四重山斩杀了一头荒蛮象王，这样的战绩太过于惊世骇俗了，恐怕在碎界战场的器灵中，我的战场积分一定也暴增了许多！
……
五天后，谭星、穆云的伤势完全痊愈，而我的实力也精进了不少，再次踏上征途，前往蛮荒丛林深处，挑战更强的蛮兽！
飞了整整一天，深入蛮荒地今万里，出现在视野中的猎物已经不乏五阶初期蛮兽了。
谭星、穆云都显得有些振奋，而我也暗暗计划着，必须多猎杀一些五阶蛮兽，以此换取五阶蛮兽灵液，如今我对四阶蛮兽灵液的消耗很大，先是一天一滴，后来差不多就能一天炼化两滴了，或许突破了人王境中期之后，一天内能炼化三滴到五滴，四阶蛮兽灵液已经不够用，未来不久就必须动用五阶蛮兽灵液才能保持迅猛的进阶速度。
我的实力能抗衡太灵境初期就说明另一点，那就是我的肉身应该已经足以负担炼化五阶蛮兽灵液了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!