“嗡~~~”
圣力的催谷下，貔貅袋不断变大，有些遮天蔽日的感觉了，就在众人惊愕的目光下，袋口就仿佛一张大嘴一样，“唰”一下笼罩住了整个地核精华，紧接着内中传来吞纳的声音，“咕咚咕咚”的响个没完，不久之后，袋子与地核精华一起变小，居然真的收纳了，回到我手心里，沉甸甸的一块，随后就被我塞进了空间骨戒之中，满脸幸福的笑容看向大家。
“过……过分了啊……”东方齐一声哀嚎。
东方凛儿则扑哧一笑：“步师弟果然很有手段呢！”
林慕昭笑容甜美：“师弟，我们准备走吧，师尊已经在外界接应我们了。”
“嗯！”
就在我们腾空而起的瞬间，壤驷尘决、黎定渝等人都跟了上来，也立刻得到了东方齐的一声低喝：“都滚远点，你们八荒楼和不朽阁已经不配与我上界正道修士同行的，我奉劝你们一句，别打地核精华的主意，否则后果自负！”
我也看了一眼壤驷尘决，淡淡道：“想要地心精华的话，尽管跟来。”
我甚至已经隐隐的感觉到，体内的底蕴再次充盈，精神力量盈满，可以再次以凡人书的心法引动一次白修罗变身了，只要壤驷尘决敢跟来，那就在这个世界裂缝里解决他好了，新仇旧恨，一次解决，不留后患了。
显然，壤驷尘决也感受到我的杀意，一个眼色之下，居然带着不朽阁的一群天骄跟我们分道扬镳而去了，至于八荒楼，黎定渝也知道这次自己招惹了不少人，走得很慢，带着八荒楼的人在各处收纳一些零碎的地心精华，但显然远远无法与我貔貅袋里的这块地核精华相提并论了。
……
不知名孤山，山峰上方流光溢彩一片，那是我们进来的地方，此时似乎外界的封号圣者们已经得到了讯号，出口正在不断的扩大，甚至能看到外面的一些光景。
“步亦轩，你先走。”东方齐还是挺仗义。
“嗯，师姐，我们走。”
我和林慕昭一马当先，并肩飞出了出口，外界光辉四溢，正是白天，一缕缕强大圣气立刻笼罩了下来，师尊上官紫易、师伯上官南风一起落下，师尊笑道：“情况如何？”
“气运灵脉被玄武传人夺走，不过大部分地心精华被我们带回来了。”林慕昭道。
“那就好。”
师尊点头一笑，对着远方一指：“随我去见陛下。”
“是。”
一群朝廷兵部高手的簇拥下，天心女帝东方婉一袭罗裙，显得仙姿绰约，美眸看着我们，似乎已经知悉了结果，笑道：“还不错，能夺回地心精华已经算是不错了。”
“多谢陛下。”
“对了。”她目光柔和，道：“小轩，跟你们交手的那个玄武传人，你能从她的武学中推断出她的身份吗？”
“不能。”
我摇摇头，说：“她的剑道规则是我从来没有见过的，甚至在上界也可能不存在这样的剑道规则，颇得天地剑道的真髓，修为远在我之上。”
“居然还有这等事情……”
东方婉蹙眉，道：“不过，与玄武传人这种半圣榜第一的天骄交锋，这已经很难为你们了，对了，听说在世界裂缝里第二次击败了魔龙后裔？”
“是的。”我点头道。
“不错不错。”
我很庆幸，东方婉居然没有追问，如果她追问白修罗的事情，恐怕一些我不想说的事情难免会透露出去，但她没问，似乎对我也有所照顾，这个天心女帝还是颇为了得的。
身后，灵界的人来了。
我当即开口：“女帝陛下，灵界的人在世界裂缝里帮过我们，如果没有他们鼎力相助，恐怕我们也没有那么容易得到大部分的地心精华，所以我代他们向陛下请求，灵界已经只剩下数百人，但依旧希望陛下能划出一隅之地让他们繁衍生息。”
“应该的。”
东方婉眯着一双美眸，在不朽帝君、娜塔维亚、红月等人身上一一扫过，以至于就连不朽帝君这种灵界至尊的人物居然也感受到有些局促，毕竟他也只是中位圣者罢了，而东方婉则是传说中的封号圣者，甚至可能已经可以跻身于圣贤之列，与禁忌人物只有一线之隔。
“灵界血修，本来就是上界的一员，只不过后来误入歧途罢了。”师尊上官紫易淡然道：“陛下，不如就准允他们选择一块净土，自立门阀吧。”
“可以。”
东方婉淡然笑道：“既然白鹿剑圣开口说情，那么灵界只需要宣誓对我天心帝国效忠就可以在上界任何一座无主山头上自立门阀了。”
“多谢陛下！”
不朽帝君单膝跪地，恭敬臣服。
红月则道：“陛下，小女子有一个请求。”
“哦？你说。”东方婉笑道。
红月道：“超过七成的灵界地心精华都在步亦轩那里，这些地心精华无论是种在上界的任何一个地方都可以早就数万里的灵气鼎盛净土，所以……红月想请求陛下，先在上界种下地心精华，然后，再让我们灵界在地心精华上方选择一方净土繁衍生息下去，毕竟，那属于祖辈的灵气，会让我们灵界有落叶归根的感觉。”
“准了。”
东方婉美眸含笑：“这是情理中事。”
“多谢陛下！”
灵界众人感恩戴德。
东方婉则看向师尊，道：“剑圣大人，地心精华是小轩带回来的，您觉得这一块珍贵的地心精华种在何处为宜？”
师尊轻笑：“自然是种在中州最好，这块地心精华足以让半个州都受到惠及，若是能种在两大书院的万里之内，不但能惠及书院，就连中州的修士也会获益，只要种在中州，就足以让这一州数千年盛世不衰了，陛下觉得呢？”
东方婉笑道：“大人真是直爽，那就如此办吧，反正地心精华在小轩那里，他想种在自家后院都没人管得着。”
我尴尬一笑：“陛下说笑了。”
其实我心里倒是美滋滋的一片，如果把地心精华种在白鹿书院附近的话，显然也能惠及步王府，毕竟步王府距离书院也只有数千里罢了。
“那么，具体决定种在哪里？”东方齐道。
“师姐，你说呢？”上官紫易问道。
上官南风目光悠远的看着北方，道：“不如，就种在白鹿书院算了，反正地底的精华灵气足以笼罩数万里，灵界可以选择在白鹿书院附近的百里内选择一片地域建立门庭，不但能分享地心精华带来的灵气，也可以杜绝他人偷窃地心精华。”
“好主意。”天心女帝笑道：“天风剑圣大人确实深思熟虑。”
我则有些无语，感觉师尊、师伯其实都是真正的“深谋远虑”，如果把地心精华种在白鹿书院，一来相对而言比较安全，毕竟有两大封号剑圣、两位禁忌祖师以及一堆剑圣护法，二来把灵界的门庭安排在两大书院的附近，则天心女帝根本没不必担心灵界的血修高手会翻起多大的浪花来，有两大书院在，足以镇压任何反抗与动乱，三来，地心精华最上方也必然是灵气最为盛旺的地方，真正的最大受惠者其实就是两大书院。
这些问题仔细一想自然就十分明白了，然而东方齐没有想到这些，只是傻笑说道：“红月郡主，灵界将会在两大书院的边上安家，你这下可以放心了吧？”
不朽帝君尴尬的一笑。
红月也尴尬而不失礼貌的一笑。
娜塔维亚看着我：“一切，就由小轩轩说了算吧！”
池寒川剑眉紧锁，然而没有说话，他现在太弱了，周围一大堆禁忌人物在，随便出来一个都能一个指头拍翻他，此一时彼一时，他再也不是那个在下界横扫一片的绝刃君王了，就连赖以成名的烛火术也不值一提，那不过是一种浅薄的时光规则手段罢了，凭我现在的实力可以轻松破除。
“那么，就此决定了吧，将地心精华种在白鹿书院地下。”天心女帝道。
“是，陛下！”
众人齐齐颔首。
……
就在这时，又有一行人从世界裂缝中飞了出来，是不朽阁的壤驷尘决等人。
“站住！”
东方婉一声轻喝，直接喝止了壤驷尘决的等人。
“女帝陛下，有何吩咐。”壤驷尘决说话的声音有些战栗，恐怕此时已经被天心女帝的气机笼罩着了，一般半圣恐怕早就瘫了。
东方婉一双美眸中有超然规则流淌，微微笑道：“壤驷尘决，你屡屡与上界正道作对，别以为我不屑对你出手就真的不会杀你，回去告诉你的师尊，让他切记，上界乃是正道修士的天下，不朽阁再一意孤行的话，是自取灭亡。”
“是……是，陛下，我记下了。”
“滚！”
“是……”
不可一世的壤驷尘决，却像是过街老鼠一样逃逸而去。
上界不成文的规矩有不少，其中正道的封号圣者绝不会对剑圣之下的修士动手，这是一种铁律，如果没有这种铁律，恐怕我的不少对手早就被师尊给收拾了。