6渊的儒道的当世大贤之一，讲述的剑道自成一格，近一个时辰的讲演之后大部分白鹿书院的弟子都如痴如醉，甚至就连穆云也备受感染，儒道的剑道讲求先礼后兵，招式上谦让，气势上却有种承天地气运的奥妙，十分了得。
听完讲演之后返回天狱院，盘膝一坐就是一下午，将6渊的剑道规则消化了一部分，随后继续修炼真龙术，参悟属于我自己的剑道。
日子过得飞快，转眼半个月过去。
一日正午，房间外传来一名天狱院女弟子的声音：“白斩师弟，有个叫澹台瑶的女弟子前来找你，是否放行？”
“阿瑶？”
我心头一震：“嗯！”
于是，当我推门而出的瞬间就看到一个绝美身影从天空降临，正是身穿内院女弟子长裙的澹台瑶，一袭银色长裙裹着纤柔的身段，勾勒出起伏的线条，似乎半年多不见她的身材更高了，一双星眸散迷人光辉，添了一分令人神摇目夺的柔美气质。
“阿瑶！”
“步师傅！”
澹台瑶张开纤柔的玉臂就抱紧了我，整个人都贴进了我怀里，一片酥软的触感，她抱得很用力，娇躯微微颤抖，显然十分兴奋，一双美眸红红的看着我，柔声问道：“你的九幽之毒……解了？”
“嗯，解了。”
我轻轻一摆手，示意通传的天狱院女弟子先行退去，虽然她是师姐，但修为早就被我越，在白鹿书院的地位自然不可能与人王榜前十的天骄相提并论，点点头就走了，表示不打扰我和澹台瑶故人相聚。
“先进我房间再说，外面人多耳杂。”我说。
“嗯。”
澹台瑶跟着我走入了房间，似乎对阵法铭文依旧十分敏感，轻轻一跺地，数十重光质壁垒升起，将我们笼罩在其中，她再次抱紧了我，十分开心的样子：“终于又再见到你，我曾经一度以为你会熬不过去，一直为你担心。”
“坐下再说。”
我给她泡上一杯茶，随后相对而坐，看着她的一双美眸，道：“先说说你在无尘剑域过得怎么样？”
她欣欣然：“回到无尘剑域我才知道龙界的无尘剑域不过是下界的一个分舵罢了，无尘剑域的总舵纵横八百里，统御五万里疆域，不是一般的大，而且家族大姓虽然都是澹台，不过……依旧有不少分支，所幸，我父亲的这一分支算是三大嫡系之一，每一系都有一位世子，而我哥哥尚未来到上界，所以他们称我为三小姐，也就意味着我是无尘剑域的第二个顺位继承人。”
“恭喜你。”我由衷笑道。
她抿了抿红唇，道：“有什么好恭喜的，我的个性你很清楚，与世无争，我可不想跟他们争夺什么无尘剑域世子的大位，谁要谁拿去，我只想早点回到中州而已，不过……刚刚回到无尘剑域我就被禁足，族中长老认为我从下界来规则掌握得太差了，必须闭关一年练成无尘剑域的无尘生灭剑法第一卷才能出关。”
“看来你练成了。”我目光灼然，道：“我经常翻阅白鹿书院藏书阁里的典籍，听说过这套剑法的名头，无尘生灭剑法追求的生灭之道，一剑能生亦能灭，一旦练到高层次，威力可以比肩王级甚至是帝级的剑法，你应该好好修炼。”
“我知道。”她一双美眸深深的看着我，说：“你变了好多。”
“啊？”
我怔了怔：“哪里变了？”
“变得深沉了许多，再也不像当初那个嘻嘻哈哈的样子了。”她声音轻柔，有种说不出的复杂感。
“人都会变，经历了那么多，也该变得成熟一些了。”
我微微一笑：“没事，我还是我，只是变得更加厉害了。”
“是么？”她轻笑道：“对了，你去找过小颜没有，听说你现在已经是人王榜前一百位的人杰了，以你如今的实力，完全有资格去天风书院光明正大的寻找小颜。”
“小颜不在了。”
“怎么回事？”她大惊。
我娓娓道来，把生的一切都说了一遍。
听完之后，澹台瑶抿着红唇，静静的跪坐在那里，神色有些复杂，道：“这么说，李清音就是小颜，小颜也是李清音，不过我依旧不信，李清音就算是占据三分之二的灵魂和躯体，但也不可能将小颜的意志完全镇压，她不可能对你那么绝情。”
“我也不知道她的想法，走一步算一步吧。”
“不如，我陪你去一趟天风书院，去见小颜？”
“算了。”
我摇摇头：“你一旦跟我太过于交往甚密，一些细心人就能现端倪，或许很快就会现我就是下界步亦轩，八荒楼、不朽阁的人会注意到我，到那时就更加麻烦了，一起去天风书院，说不定弄巧成拙，没有让李清音改变心意，反倒会给自己招来杀身之祸。”
说着，我盯着她的长裙看了看，说：“阿瑶，你是怎么做到那么快就进入内院的？”
“这很简单。”她梨涡浅笑：“以无尘剑域三小姐的身份进入白鹿书院不难，而以我的实力要进入内院也不难，我如今是文天院的女学员，也是6渊的亲传弟子之一了。”
“6渊的剑道博大精深，你拜了一位好师父。”
“倒是你，怎么来到最荒凉的天狱院了？我听说，天狱院的弟子常年不见阳光，镇守着一处阴暗的天狱，是这样吗？”
“师门秘密，不能告诉你。”
“哼！”她站起身来，叉着纤腰气呼呼的瞪了我一眼，随后开始关注起房间里的摆设了，将几个花瓶里的枯萎花朵都扔了，手掌轻轻一挥便从空间器物里取出了一束束散清香的花朵取而代之。
“这是什么花？好清香。”
“无尘剑域特产的一种药花，名为无尘花，开放散的香气有凝神醒脑的功效，甚至还能增进少许悟性。”她转身，俏生生的看着我，笑道：“既然小颜如今不在你身边，以后就由我来照顾你了。”
我有些尴尬：“不过时候别叫我步师傅了，很容易就被人认出来。”
“那该叫什么？”她歪头笑问。
“我先入白鹿书院，你后入，所以你得叫师兄，而我则要叫你澹台师妹。”我笑着说。
“哼，你就知道欺负我！”她跺了跺脚，握紧小拳头，说：“不过……好像这称呼也很意思，对吧，白师兄？”
“澹台师妹说得对。”
说完，两个人都噗嗤一声笑了。
……
聊了许久，澹台瑶返回文天院了，而我则整理了一下心绪，从兴奋中冷静下来，提着仙骨剑在黄昏时走向了剑冢天牢，必须在两个月内把剑冢第三层的所有剑道高手阴灵全部击败，我的时间并不多，必须尽快提升实力。
一夜血战之后，连续击败一十八名太灵境剑道高手阴灵，浑身遍地鳞伤的走出了剑冢，回到房间里独自疗伤、回复，甚至在看着镜子里自己的时候都快认不出了，脸上、脖颈上到处都是剑气划过的伤痕，一双眼睛泛红，就像是一个刚刚逃出囚笼的猛兽，为了获得更强大的实力，这段时间的修炼几乎已经算是要疯魔了。
不过磨砺效果十分显著，剑道上取得了长足的进步，似乎已经隐隐然的触碰到了剑心通明高阶的皮毛，而且在势均力敌的战斗中应变、度都得到了极大提升，在上界，真正的实力绝不仅仅是功法与境界，临战的应变能力一样不容忽视，这就是许多人能越境界斩杀比自己更强的人的原因。
三天后，伤势完全痊愈，实力更进一步。
“徒儿，过来。”
师父诸葛明再次召唤。
当我来到掌座大殿的时候，他立于缭绕雾霭中，腰间挂着酒葫芦，一派仙风道骨的气韵，笑道：“这次不是叫你过来打酒，而是问你，长虹贯日大成了没有？”
“嗯，大成了。”
“随我来，为师传你第四式。”
“是，多谢师父！”
器灵小世界中，诸葛明身后负着剑鞘，骤然间浑身气息一变，掐指成诀，一道剑诀凌空绽放冲天而起，身后的古剑铿一声出鞘奔雷般轰入群山之中，与此同时，一缕缕圣道气息涌入大地深处，轰鸣声成片鸣响起来，转眼间仿佛有一头头淡金色真龙突破大地，激荡出一道道冲天的石笋攻势！
“轰轰轰~~~”
一整片山脉化为石林，长空被碾碎，这是一式来自于地底深处的猛招，破坏力惊人之极！
“如何？”诸葛明捋着白须笑问。
“厉害！”我说。
他对回答十分满意，道：“这一式名为潜龙出渊，借用龙气催动出强大攻势，若是修炼到化境，一招就能毁灭一支强大军队，为师知道你修炼有真龙术的一部分手段，早就在体内孕育出真龙之气了，所以这一式对他人而言难如登天，但于你而言却是水到渠成，为师这就传授你心法。”
抬手一指，无数剑道规则涌入我的眉心之中，铭刻在灵墟中。
“好生修炼。”
诸葛明深深的看了我一眼，道：“有一件事师父要告知与你。”
“师父请讲。”
“西湖论剑，你可愿参加？”
“西湖论剑？”我怔了怔。
ps叶子的更新都是设定的自动更新，每天点、12点、18点更新，不过系统会有延时，有时候长达三十分钟，这叶子也没办法，准时的时候基本上都是我自己手动更新的，但毕竟人不是机器，叶子也没办法每天守着电脑的，所以慢的时候，大家多担待点吧~