水泽小屋，苏颜的房间里弥漫着火焰灵力的气机，依旧在修炼之中，看来她是打算突破了九霄炎龙舞第六重才会再去挑战了，我没有打扰她，回到自己的房间，坐在蒲团上沉思冥想，随后又服下几枚疗伤丹加快伤势痊愈。
岩石巨人的力量十分惊人，至少我以蛮劲是绝不可能对抗的，其次则是速度，它们的速度算不上慢，但也快不过第四层的铜刀手，冰霜触手对这些岩石巨人其实是有作用的，只不过冰霜触手太不堪一击罢了，所以我接下来的修炼就是加强冰霜触手的威力。
防御和数量，二者缺一不可。
入定，心神沉入灵墟的混沌圆球之中，感受其中的冰霜力量，不多久后，一条条冰霜触手从冰冷的铁壁之上衍生出来，一共八条，我深吸一口气，将冰霜灵力融入之中，加深对冰霜生命的领悟与贯注，也不知道过了多久，忽地再次生出一条冰触来，已经有九条了。
这还远远不够，还需要更多，更强！
时光飞逝，转眼两天时间，冰霜触手已经被我凝聚到最多有十五条了，灵识萦绕在一条条冰霜触手之中，一道别样的契机萦绕其中，而此时，我的纹骨力量光芒增强了许多，仿佛得到了某种共鸣一般，紧接着一条条冰霜触手都在嗡鸣、颤抖。
“怎么了？”
我皱了皱眉头，却发现龙阙神纹正一点点的沿着身躯外层沁入体内，随后仿佛一场风暴般的席卷灵墟，在我的灵墟上拓印出龙阙神纹的图案，随后纹骨之力就受到了吸引，疯狂的涌入混沌铁球之中，随后一点点的在一条条冰触之上浮现出来。
转眼之间，十五条冰霜触手上都浮现出一道道银色龙阙神纹来，它们被加固了！
我不禁惊喜，符纹力与冰霜触手居然自行共鸣并且相互印证，这倒是大出我的意料之外，被符纹力加固的冰霜触手至少硬度增强恶劣一倍有余，应该不会再被轻易撕碎了，而且数量上也增加了许多，我对冰霜灵力的掌控与领悟更深层次了许多。
信心饱满，出发，再去挑战七凌海！
……
清晨，阳光明媚，墨焰宗的山道上到处都是弟子们的身影，而他们也一一将目光投向我，就像是看一个妖孽一般，议论纷纷。
“七凌海第五层封印被解开了一半，就是这个人，他居然打到了七凌海的第五重考验，一举超越了五十年来所有的墨焰宗天骄！”
“看他年纪轻轻居然就有这么大的本事，可真是个妖孽。”
“还有个女神级的灵修者也在挑战，也十分妖孽，如今在挑战七凌海第四重，据说这两个人都是从四大武院来的。”
“厉害……四大武院果然名不虚传！”
他们连口吻都变了，看来七凌海那边的消息也传开了，当我战胜第四层之后，这些人对我的态度也直接发生了巨大转变，毕竟能打到第五层的人放眼墨焰宗都是数一数二的人物，这些宗门弟子对骄子的畏惧与佩服都是毫不掩饰的。
七凌海，李盛烈手提着酒葫芦，嘿嘿一笑：“小子，你又来啦？那小姑娘刚刚进去不久，你也要再度挑战吗？”
“是的，前辈。”
“进去吧。”
进入器灵空间，在我前方再度浮现出一阵迷雾来，五个巨大的身影浮现出来，裹挟着狂暴而恐怖的强大气息，五大岩石巨人再度出现了，一个个眼角带着嘲笑的光芒。
但我这一次不一样了，眼中浮现自信，一声暴喝，龙息功、六式合一齐齐提升，冰霜灵力在周围萦绕迸发，形成了一个覆盖整个五层空间的冰霜领域，紧接着，一条条浮动银色加固符纹甲层的冰霜触手破冰而出，一共十五条，纷纷将一个个岩石巨人的双腿缠住，使其动弹不得。
就是现在！
我眼中光芒绽放，志在必得的飞身而起，月刃凌空洒下一道道湛蓝色的光华，无数冰霜凝为漩涡，灿若星河，恐怖的力量甚至让周围的空气都为之扭曲，冰魄星河斩撕裂空间，直奔一名岩石巨人的头顶劈了下去，这一剑就要废了它！
可谁曾想，这岩石巨人怒吼一声，居然扬起石壁来抵挡冰魄星河斩！
“蓬！”
一声巨响，石屑飞射，整个五层空间都嗡嗡的颤抖了一番，这一击必杀技却只是劈碎了它的一条手臂而已，而另外的四个岩石巨人砰砰砰的一顿乱砸，冰霜触手表层的符纹甲一点点的破碎，紧接着一个个都被砸成稀烂，四个岩石巨人飞奔而来。
双腿处猛然一紧，又被抓住了！
“嗙！”
一声巨响，脸庞着地，疼！紧接着身躯就被左右连续挥动，重重的在地面上摔来摔去，空中，一个个巨大身影带着兴奋奔袭而来，疯狂的抬脚乱踩着，五个岩石巨人再次围成了一拳，噼噼啪啪一顿暴揍，而我却连一点反抗的力量都没有，带着两川之力、雪域剑诀剑意的长剑都被一掌拍飞了！
“我认输，器灵前辈！”
鼻青脸肿的从神器空间里被送了出来，顿时外面的李盛烈禁不住哈哈大笑：“小子，这次怎么那么快，刚好，疗伤汤药刚刚熬好了，来一碗？”
我神色凝重，眸中带着沧桑：“来两碗，前辈。”
李盛烈目中噙着激励与赞赏：“来，喝下去就没事了，今天看起来比前几天被揍得还惨，这到底是怎么回事？”
“镇守的炼器生命太强了。”我深吸了一口气：“他们打人的方式……简直可以用粗暴来形容，居然用屁股往我脸上坐，几万斤的屁股……”
李盛烈也吸了口寒气：“我没有挑战过七凌海，不过听起来确实十分粗暴……”
……
喝完汤药，苏颜还没出来，属于她那一边的挑战印记上浮现着一共三道，最后一道是灰色的，说明还没挑战通过，看来苏颜还在打四名铜刀手，估计一时半刻也分不出胜负来，不管了，我先回水泽小屋去修炼。
回到小屋，深吸一口气，再度沉浸在对冰霜触手的加强之中。
十五条远远不够，十五条触手只能缠绕住五名岩石巨人的双腿，但却无法固定它们的双手，这也是我今天失败的主要原因，如果不是石头手臂的那一次格挡恐怕我就能一剑轰碎岩石巨人的头颅了，即使是炼器生物，头颅没了也一样会死。
嗯，没错，十五条不够，至少要五十条！
并且就连符纹甲的防御力也还差了许多，这种程度的符纹甲最多承受岩石巨人三次攻击就崩碎了，还需要更强！
冰霜灵力在灵墟中不断衍生、增强，也不知道过了多久，在我近乎于疯魔一般的苦练之下，一条条新生冰霜触手出现在混沌铁球周围，顽皮的纠缠在一起，扭动的样子实在是有些瘆人，不过我此刻已经把它们当成了瑰宝，符纹力一点点沁入、融合。
又不知道过了多久，混沌球体周围的冰霜触手已经足足有了五十条！
并且，这五十条触手周围浮现着一道道金色符纹甲，炼骨金身的力量居然也能推衍到冰霜触手身上，使得这些冰霜触手看起来十分柔软，但一个个防御力惊人，金色符纹甲的力量十分浑厚，就算是地御境巅峰恐怕也无法一时半刻就将其击碎。
“呼……”
吐出一口浊气，我双目光芒闪闪，是时候再去挑战一次七凌海了！
推开房间门，看了一眼隔壁，苏颜在房里，进入房间，却见她跪坐在蒲团上，闭着一双美眸正在参悟九霄炎龙舞心法，身周浮现一缕缕炽热气机，长长的睫毛微微颤抖，沉浸在灵墟深处的修炼并且终止，但却嘴角扬起，笑问：“怎么啦？”
我说：“我要再去挑战一次七凌海了。”
“哦，那你还不去？”
“好多天没见到你，过来看一眼就去。”
“……”
苏颜曼妙的娇躯微微一颤，霞飞双颊，但却又不知道说什么是好，咬了咬红唇之后数秒才说：“我好像有点冷，外面下雪没？”
“没。”
“那你还不快去！”
“哦……”
我心里有点乱，想必苏颜也乱。
……
七凌海，李盛烈一如既往的坐在那里，脸庞斜向朝天，看着空中云霞，露出高手寂寞的神态，酒葫芦就摆在一旁，锅子里放着疗伤雪莲，但是没有生火。
“李盛烈前辈，我又来了。”我说。
李盛烈立刻笑了：“今天可别再被揍得跟猪头一样了。”
“一定不会了。”
进入神器空间，第五层，迷雾之中，一个个依稀熟悉的岩石巨人都出现了，不过那个被我一剑碎灭手臂的岩石巨人的手臂似乎重生出来了，痊愈得真快，也难怪，器灵空间里的炼器生命承载巨大，就算是被劈碎了都能复活，何况只是一条手臂。
“嘿，这小子又来找虐了！”岩石巨人居然说话了。
“都让开，今天第一脚必须是我踩下去！”
“他脸上的第一拳必须是我打的。”
“坐在他脸上的第一张屁股必须是我的！”
“打打打，杀杀杀！”
他们瞬间狂暴起来。