一根小小的圣兽骨已然成了我体内的焦点，纹骨力量推波助澜，引动灵墟上空天地色变、雷霆万钧，而灵力、符纹力则犹如两种水火不容的力量一样周旋、对抗着。
“噼噼啪啪……”
圣兽骨不断剥落着表层骨质，露出下方上古血脉的力量，转眼之间就变成了一团暗红色的能量球体，在灵墟内呼风唤雨、唯我独尊。
反倒是符纹力、灵力受到了这股上古圣兽血脉的挑战，停止了相互的“攻伐”，转而激起万丈波涛不断冲击上古圣兽血脉。
转眼之间这团血脉力量就仿佛缩小了一些，从斗大变成了只有皮球那么大。
符纹力、灵力相互交融在一起，居然就这么草率的完成了融合了！精纯的力量不断冲击、炼化着中心处的圣兽血脉，一时间灵墟又沦为了风云色变的战场。
我眉头紧锁，拼命的支撑着体内接近膨胀、爆炸的力量，战伐诀、龙息功齐开，保护灵墟不受到力量冲击的损伤，与此同时，体内的符纹力、灵力不断冲击下，圣兽血脉的能量光团越来越小，不到半小时的时间便从皮球那么大变成了只有拳头大小了。
但似乎这还远远不够，需要继续精炼！
心底力量澎湃不绝，我咬着牙苦苦支撑。
终于，圣兽血脉被精炼到了只有一根指头那么大小了，被疯狂精炼、压缩的力量仿佛疯了一般的四处冲击着，让人无法消受。
我站着龙桩的姿态，猛然双脚分开跺地，整个人顿时洋溢起一股巍然厚重如山岳的气息，硬生生的把狂暴的圣兽血脉再度压制在灵墟之中以防外泄。
那小小的圣兽血脉越来越小，变得只有指甲片那么大了。
也就在这时，忽然我的灵窍微微一颤，脑海里仿佛炸开一般，一缕血色暴涨开来，转眼充满了我灵墟的整个世界，甚至还能看到一些让人意料不到的事情，天地之间开始闭合，变得一片混沌起来，黑暗中，一头猛兽翱翔在天际，双翼森然张开，利爪低垂，生有獠牙犄角，但偏偏非牛非虎，黑色的铁翼下，黑色的身躯之上充满了一条条湛蓝色的纹路，而双眸则透着血红的睥睨大地，充满了毁灭一切的帝者霸气。
“吼！吼！吼！”
它猛然连连怒吼，顿时山河动摇，大地不断崩裂开一道道深不见底的鸿沟，地火喷发，雷电风暴从天而降，一派末世降临的景象。
这就是这根圣兽骨的主人吗？
它的双角已经全部化为金色，剔透璀璨，似乎犄角都变成了透明一般，氤氲着帝者特有的霸气，翱翔在天，目空一切！那一条近五米长的尾巴充满了湛蓝色符纹，在空中扫过，仿佛神兵掠过天穹，令人有种不自主的窒息感。
强，这就是圣兽的力量吗？！
我浑身颤抖，凡人面对这种天威自然会感到力不从心，我也一样，不会例外。
仔细想了想，《玄兽秘典》上根本没有这种猛兽的记录，但是……我在北域的一个破败的藏书楼里却见过相关的记录，其中一本流传自上古的一本无名经书上就记载着类似的一头猛兽，名为穷奇，上古华夏的凶兽之一，难道眼前的这头圣兽就是穷奇？
非牛非虎、生有双翼双角，没错了，就是穷奇！
就在这时，灵墟微微的颤抖着，纹骨、灵力、符纹力，三股强大的力道开始汇聚、融合，意境通达起来，而空中的穷奇消失了，取而代之的则是指甲盖那么大小的圣兽血脉，“嗡”的一声，在我的精炼之下，这道圣兽血脉再度浓缩、精炼变小，化为一滴金色的精血沁入我的灵墟大地之中！
一时间，我目瞪口呆了。
难道在机缘偶然之下，我居然精炼出了一滴帝级血脉的穷奇血？
没错，灵窍窥侧下，这滴穷奇血泛着浓郁的金色光芒，威力强横，不是帝级血脉又会是什么？与此同时，一股浑厚、暴躁的力量涌入身躯之中，这种感觉似曾相识，曾经在我精炼林地岩蛇和岩石巨人的时候也出现过，难道是我精炼得到了穷奇的一种能力！？
大惊失色下，我急忙收回了灵墟，仔细感应体内蛰伏的力量，找到了！
一滴金色精血从灵墟上扬升腾而起，而那股能力也随之涌入我的身躯之中，猛然振荡双拳，顿觉力量、灵力都至少增进了五成以上，此外，大脑之中有些迷糊，甚至意识里充满了狂躁、暴戾的感觉，有些不太像我自己了。
明白了，我获得的是能力是穷奇的——凶暴，力量大幅度提升，但自身的意识也会变得狂躁起来，啧啧，这个能力霸道绝伦，令人喜欢！
……
急忙压制下这股凶暴的力量，顿时体内仿佛有一缕力量被抽走了一般，但脑海里却也变得清明起来，同时，精炼了穷奇血脉之后，龙阙神纹也变得再次充盈起来，似乎已经达到接近盈满的地步，更重要的是我明显的感觉到六式合一的力量在体内涌动起来。
尝试数次，虽然没有挥舞出六式合一之力，但似乎已经有所领悟，触碰到一些皮毛、边角了。
“呼……”
叹息一声，莫名的倦意涌上心头，这才想到自己连续一天一夜没睡了，为了炼化这根圣兽骨可谓是拼了。
打开房门，外面是赵昊、宋骞留下的晚饭，一大碗米饭，外加几道已经开始变凉的饭菜，便捧进木屋狼吞虎咽的吃了，随后关上门开始睡觉。
这一觉睡得十分低沉，醒来的时候已经是次日清晨了。
秋高气爽，冲了个凉水澡之后换上一套干爽的衣服，当我来到镜子前的时候，却看到镜子里的自己仿佛变化了不少，倒不是相貌，而是气质似乎升华了不少，难道是炼化掉了圣兽骨的原因？不管了，今天该去上课了，不能总是逃课，就算是兰特导师不追究这样也总是不好。
……
食堂，早饭。
我以崛起院学生的学生卡买了两份早饭，刚刚坐下的时候就看到庄恒兴、云羽、沈浪也捧着饭盆走了过来，庄恒兴笑道：“步亦轩，不介意一起吧？”
“随便。”我说。
庄恒兴笑道：“还有十天便是深渊试炼了，你准备得如何了？看起来……你似乎已经早就达到了灵魄境巅峰的地步，却迟迟没有突破，就是为了深渊试炼吧？”
“嗯。”
我点点头，瞥了他一眼，说：“庄家大少爷，你怎么看起来……没有什么长进啊，还是天冲境？龙息功是超一流筑基功，能够增进修为速度，我和苏颜、澹台瑶她们在修炼龙息功之后都已经突飞猛进了，你却好像是个例外……”
庄恒兴尴尬一笑：“哈哈，这个……我的悟性毕竟只能算是一般，哪儿能跟你们这些天才相提并论，对了，你不打算突破进入人御境，然后服用镇气丹来逃过圣地守卫的检查吗？”
“不打算。”
我摇摇头，拿起一块烧饼用力咬了口，目光一瞥身边不远处，是王怡和艾拉两个女生过来吃饭了。
王怡看看我，笑道：“步亦轩，你好啊。”
“王怡，你也好。”我干巴巴的回应了一句。
艾拉依旧对我心怀怨愤的样子，只是看了我一眼，却没有说话。
庄恒兴瞥了一眼，说：“你跟艾拉？”
“怎么了？”
“啊，没……没什么……”庄恒兴被我一眼瞪得没有再说什么。
我则说：“之前你不是和艾拉很熟吗？听说你们是情侣关系？”
“不是。”
庄恒兴一摆手：“她后来没有怎么理过我……或许是觉得我太弱了吧？”
我暗笑一声，据我对艾拉的了解，她确实是那种为了追求力量和修炼资源而不择手段的女孩，庄恒兴就算是能提供高等级的药材，但是却无法提供更强的修炼指导与珍贵的武诀，所以艾拉是不可能跟他在一起的，倒是有可能主动去接近洗炼院、云动院的优等生，这也是没办法的事情。
……
清晨，阳光明媚，秋风和煦，教室里一片暖融融的感觉，上课之前，学生们交头接耳的聊着天，欢声笑语连成一片。
我靠在座椅里，懒洋洋的晒着阳光，前排，苏颜、澹台瑶两个小美女俏生生的回眸看着我，苏颜问道：“吃货，昨天一整天不见你，干嘛去了？”
“练功啊！”
我话锋一转，问道：“小颜，你的精炼过程怎么样了？”
苏颜顿时一挺酥胸，不无骄傲的笑道：“我昨天晚上一次性炼化掉了三枚火焰灵石，妃焱也迅速从第一形态升级到了第三形态了！”
“有什么变化吗？”
“有啊，你看……”
她轻轻一张手掌，顿时火焰灵力犹如浪涛般的在掌心冲击凝实为妃焱大剑的样子，果然形态发生了少许改变，精致了不少，并且焱劲蕴藏，一副要澎湃而出的景象，诚如所言，妃焱的力量几乎已经翻倍提升了！
火焰灵石，果然就是为苏颜这样的绝世天才所准备得。
我趴在课桌上，双眼瞪着她，说：“你可以继续，我这里还有不少火焰灵石，你用完了就找我要好了。”
“嗯！”
苏颜一双美眸瞥了我一下，脸蛋漾起一抹酡红，道：“大白痴，你能不能不要用这种眼神看我呀？”
“什么眼神啊？”
澹台瑶道：“色眯眯的眼神，你的眼睛距离小颜的胸只有十五公分了好嘛！”
我：“谁让小颜转身聊天都把胸放在桌子上的……这不能怪我……”
苏颜脸蛋通红：“我不小心的……”