万物剑心探查，城外的死亡生命数以万计，至少两个大型军团，数量在八万上下，密密麻麻一片，并有血巫、血尊级别的超强者隐藏在黑暗之中，暗族擅长夜战、野战，所以选择了夜晚进攻，只要撑到白天就行了，白昼战中，轩月剑域的战骑是有冲出城决战的实力的。
……
“呜嗷~~~”
月色下，一个巨影风驰电掣而来，“咚”一声巨响撞击在城外光幕之上，顿时城外最后一重阵法破碎，化为漫天光雨，所有的阵法铭文都破裂开来，化为尘埃了。
“阵法被撞破了！”远处有人声嘶力竭的怒吼。
城墙上的苏颜纵身而去，身形裹在火光之中，一剑重击震伤击退那头巨兽，但整个城池都暴露在了暗族的攻势下，马上就要白刃战了，这也是我们最不想看到的情况。
“你们的阵法跟豆腐有什么区别，这一下就破灭了？”我不禁无语，心里有些着急。
童濯也急了，提着战斧，说：“妈的，那三个阵法师可是我们花了重金从天音城请来的，耗掉了我们大量材料不说，铭刻出的阵法居然这样……怎么办怎么办？”
澹台瑶在不远处笑道：“病急乱投医，家里有鬼马上就找个道士来做法事，却不知道十个有九个都是欺世盗名之辈，这下吃到苦头了吧？”
“阿瑶，有补救办法吗？”我问。
“没有。”
澹台瑶摇头，轻抚雪麒麟的雪色鬃毛，道：“暗族已经杀上城头了，我没有足够的空间与时间布置阵法了，白刃决战吧，除此之外别无选择。”
“嗯！”
我扬起月刃，大声道：“明月军，全力守城！”
原本已经开始动摇的军阵立刻恢复齐整，步兵在前，弓兵在后，一时间城墙上满是战刃铮鸣、长枪突起的杀伐氛围，上来一个暗族生命就斩杀一个，通常都扎成刺猬一样推下去，一时间倒也让暗族无法得逞，进不得半步。
月刃闪烁寒芒，将一缕缕剑气催发扫荡而出，一剑一世界绝术何等霸烈，在城下纵横驰骋出一道道骇人轨迹，但凡被扫中的死亡生命立刻分崩离析，哪怕是幽影级死亡生命也已经经不起我这全力一击了，赵昊就在我不远处，光头在月光下泛光，浑身烙印金色经文，双手掐诀，一道道大业火轮印轰入城下，震得整个城池都微微颤抖，这小子的实力又精进了不少，很不错。
城池上下，火光飞舞，利箭如雨坠落下去，加上贲焰枪的火舌喷吐，仿佛变成了炼狱一样，战斗进行得无比惨烈。
忽地，城池晃了晃，来自于地下。
“不妙……”
莫离脸色惨白道：“他们攻击墙根了，一旦城墙根基被摧毁，这重防御就不复存在了。”
“是梵妖！”童濯咬牙切齿，浑身都有灵海激荡的光辉，道：“护山军，跟我一起下城墙去，灭掉那些梵妖！”
说着，一声咆哮，从城墙上抡着战斧扫荡了下去，斧刃周围气流哧哧作响，空间都紊乱了，居然是一击上古秘技，就连童濯都领悟上古秘技了，踏入星御境的人果然不一般。
“轰~~~”
战斧落地，震开一道火光缭绕的圆形场域，将三名梵妖当即斩杀，威力非凡！
但很快的，童濯也被一群梵妖包围在其中，更多的梵妖则发出尖锐的吼声，浑身倒刺竖起，十分狰狞的冲向城墙，双爪如刃的攻击城砖，那沉重的岩石迅速被瓦解，长此以往不超过半个时辰城墙就肯定要被攻破。
“太鲁莽了……”苏颜秀眉轻蹙。
诚然，童濯性子耿直，本来就如此，何况他是天冲战盟真正意义上的盟主，那么冲动的盟主很容易就会带着众人踏入覆灭的绝境。
不过现在不是想这些的时候了，我翻身从一丈青背上跃下，脚踏虚空，裹挟着一缕缕光辉，体表有不死鸟印记发光，九马画山绝术催动，裹挟着天威降临，轰然将数十名死亡生命踏成粉碎，长剑向外横扫，激荡出一道璀璨弧线，万物剑心爆发神芒，将一群死亡生命悉数腰斩，锋芒毕露，无人可挡。
“那么拼命……”
空间皱褶起来，火焰窜动，下一刻苏颜与我并肩而立，长剑催发一道百米剑意泻落在远处，将一群穷凶极恶的死亡生命化为齑粉，有我们两个掩护，童濯、莫离等人肯定不会有危险了，至少那些梵妖还是能对付得了的。
风声猎猎，远处丛林内的暗族生命密密麻麻，起伏不定，那些茫然苍白的生命此时两眼空洞，但却结成阵形，手握刀剑，一步步的走向城墙，加入攻城大军中去，这些人有不少在不久前还是人类，但此时却成了暗族的爪牙，至于那些刀剑，都是暗族掳掠的人类铁匠所铸造的，造工粗鄙，奈何死亡生灵力量巨大，哪怕是一块凡铁也能挥动出杀人的力道来。
即使轩月剑域的援军到了，他们也依旧没有放弃，在持续进军，背后必有倚仗。
难道是有君王来了？
东临如果在这里，那魔剑虚无一定也在，注定会有一场恶战了。
身后的城墙上，明月军的身后，一个曼妙的身姿披着一件白色斗篷，将脸蛋遮掩起来，没人知道她是谁，但她在这里却让我像是吃了一个定心丸一样，可以全心去冲杀，根本没有后顾之忧，就算是东临带着虚无来了又如何，我们依旧有一战之力！
轩月剑域的凌厉攻势下，暗族生命割麦子般倒下，一堆又一堆的尸骸到处都是。
“嗡~~~”
月刃铮鸣，激荡出数十道剑气扑杀远处强敌，掀起一阵阵风暴，令众人震惊。
已经激战一个多时辰了，但我却觉得体内的灵力源源不绝，始终处于巅峰状态，似乎这就是凤凰法的玄妙之处，双臂、胸口以及双腿的一些大穴外都有一团火焰凝聚的不死鸟印记发光，像是一个个火炉运转，为身体提供源源不绝的灵力，加上十重天脉灵海的神威，完全无惧这种持久战。
苏颜已经露出些许倦意，小脸蛋红扑扑，喘着粗气，而我却跟没事人一样，气息凝重而有节奏，月刃催发出的攻势威力也丝毫不减。
……
“呜呜呜~~~”
远方的黑暗丛林里，号角声响起，十分刺耳。
“有古怪。”
我皱了皱眉，万物剑心捕捉到了一缕怪异气息，随着我的目光望去，只见一架庞然大物碾碎丛林从雾霭中推移而出，赫然是一架散发死亡气息的炼器兵器，黑洞洞的炮口直指着天冲战盟的城池，内里血红色光辉激荡起来。
“那……那是什么？”童濯满脸是血，声音有些嘶哑。
城墙上的一群士兵也目瞪口呆，满面震惊。
“暗族……竟然也有重武器？”苏颜惊愕。
澹台瑶抿着红唇：“看来传说是真的，烈风域的炼器宗门排名第三的子林山被暗族攻陷之后，几乎所有的子林山炼器大师都已经为暗族效命了，否则以灵界中人的智慧，怎么可能祭炼得出这种玩意儿？”
“小颜，去保护阿瑶，准备迎接冲击。”我说。
苏颜翻身跃上城墙，挡在澹台瑶、唐阙然的前方，斗篷飞扬，说不出的秀美，她看着远方的暗族重型兵器，猛然抬起手臂，一缕火光在指尖酝酿，“嗤”一声，一道灼热指力迸发，横贯虚空，笔直的轰在了重型兵器之上。
炎阳指，堂姐的绝技！
“轰~~~”
炎阳指指力完全爆发，以苏颜七重灵海、二品剑心施展出来可想而知有多厉害，但指力只是在外围炸开，迷雾散开之时，我们看得真切，那重武器依旧在，外围符文闪烁，果然，有禁制在保护着它。
“准备，迎接冲击了……”莫离的声音微微颤抖。
童濯也皱眉不语，脸上满是怒意，苦心经营的天冲战盟，眼看就要付之一炬了。
……
“嘭！”
大地猛烈颤抖了一下，“重武器”的一击有惊天动地之威，下一刻，一团充满死亡气息的能量射向了城墙区域，在距离百米外的一段城墙处炸开。
“轰~~~”
沉重的城砖化为齑粉，无数士兵被炸成碎片，空中满是碎石与残肢断体，无比的惨烈，这一击至少轰杀掉了上百人，看着数十名明月军瞬间消失，我心口仿佛被扎了一下，疼痛而无力，面对这样的强势武器，又能怎样？
空气仿佛都凝固了一般，火光在空中缭绕着，城池内也着火了，四周一片光明。
夜晚的雾霭之中，传来了一个女子的声音，轻柔，但充满了杀机：“死晶炮的威力怎么样？你们人类的工匠所研制出的东西，自己人品尝威力，这滋味不错吧？”
红月？！
我心头一颤，这女人居然也来了？
“大家小心。”
我低声道：“说话的人是红月，新晋暗族君王之一。”
“什么！？”童濯、莫离等天冲战盟的人大惊。
其实所有人都很震惊，进攻小小的天冲战盟，居然动用了君王，暗族对这片区域莫非已经是志在必得了？
……
看着近百米的城墙被夷为平地，到处一片狼藉，童濯眼睛血红，握着拳头，声音颇为嘶哑的说道：“步兄弟，你带着轩月剑域的兄弟们撤吧，你们返回黎城之后马上关闭传送阵，我……我不怪你……”