次日一大早，外面传来马蹄声，有人上山，紧接着就传来了孔阳的声音，十分恭敬：“山主，天平院主人，庄恒兴、云羽、沈浪求见！他们带了五百多人，让他们进黎城吗？”
“天平院？”
我走出了房间，站在阳台上，清晨的十里枫林笼罩在雾海之中，朦朦胧胧，很有仙韵，仔细回想了一下，这个名字有点耳熟，便说：“可以，让他们进明月山吧，我在风起楼客厅见他们。”
“是！”
……
会客厅，苏颜、澹台瑶在厨房忙成一团，正在做早餐，唐阙然则依旧一袭风起院校服的曼妙装束，奉上了早茶，随后优雅的拢了拢裙摆和柳彤儿一起坐在我身边。
“咳咳……”
庄恒兴风尘仆仆，睫毛上、眉毛上都是雾水，尴尬一笑道：“轩月剑域……简直是一方极乐净土，令人羡慕啊……”
我自然知道他什么意思，笑道：“只是天赐的造化……”
唐阙然瞥了我一眼，有些无语。
云羽道：“听说……不久之前你击败了我爹，跻身于武神榜了。”
“嗯。”
我点头：“冒犯之处还请见谅。”
“没关系，武神榜地位，有能者居之。”云羽有些感怀，道：“三年前，你才刚刚进入万灵学院，在磨剑办里工作，往事一幕幕犹在眼前，三年后的今天，你居然已经拥有一品剑心、开辟十重天脉灵海，更是跻身于武神榜第十五位，实在是难以置信。”
我也颇为感慨，说：“那时候，你们几个都想着欺负我呢，还是小颜和阙然她们维护我……现在终于轮到我保护她们了。”
唐阙然抿嘴一笑：“三年时间，确实很快，三年前我十九岁，现在已经二十二了……”
庄恒兴摸了摸鼻子：“别说了，我现在已经二十六了，却觉得一事无成。”
我咳了咳：“还是说正事吧，你们这次来一定有重要的事，否则不用风尘仆仆跑那么远。”
“嗯。”
庄恒兴道：“我们一天前才知道你创立了轩月剑域，并且选址居然在外域的明月山，而恰好，我们天平院也在外域，就在明月山西边四百里外，说远不远，说近不近，但已经可以与轩月剑域相互守望了，所以这次来，我特地带来了几名中级阵法师，希望能在轩月剑域设置一座阵法，与天平院相连，这么一来……两边一方受到暗族进攻，另一方就能瞬时完成增援。”
唐阙然怔了怔。
我也皱起眉头，这件事事关体大。
云羽似乎看出我们的态度，便笑了笑，说：“传送阵所消耗的一切材料由我们天平院提供，此外，阵法是双向准许的，一方不准许，另一方无法完成传送，所以……不必担心这些，而且天平院不会让轩月剑域白白帮忙。”
庄恒兴点头，态度虔诚，道：“没错，若是轩月剑域帮我们，必会有重谢！”
我深吸一口气，说：“庄恒兴，你跟我说实话，你们是不是已经与暗族交锋过了，并且结果不是很乐观，照实说吧。”
庄恒兴颔首，眼中带着少许怒火，道：“没错，天平院的城池确实被攻打了几次，我们损失惨重，四次大战，死伤了超过两千人，就连灵修者也战死了上百人，而且不只是我们，周围数百里的其余几个灵修世界的宗门也屡屡被进攻，损失很大。”
沈浪道：“刚才我们过来的时候，看到你们的明月军堪称兵强马壮，装备也十分精良，如果你们肯帮我们，一定能剿灭那一支只有五千人不到的死亡军团。”
“灭掉一支五千兵团，何须明月军出战，我们几个就够了。”唐阙然悠悠道。
崛起三圣眼中都有惊色，不过他们也意识到唐阙然这句话不是吹牛，而是我们确实有这种实力，毕竟剑陨地一战我早就名动天下，没有几个人会不知道灵修世界有个十重天脉、灵海成晶的星御高手名叫步亦轩。
“阵法可以建立，就建在黎城里吧，下次你们遭到攻击时直接启动阵法，我们会增援。”我说。
庄恒兴一脸振奋：“嗯，好！”
“留下吃早饭吗？”我说。
“这个……不用，我们带干粮了。”
“也好。”
庄恒兴深深的看了一眼风起楼周围的一切，又说：“步亦轩，我还得到不少消息，据说洛言、洛宛、尚荣等人也已经从万灵毕业了，洛言从他父亲那里得到大力支持，建立一个名为烈焰剑盟的门庭，号称要成为守护北域的一方重镇，如今烈焰剑盟已经拥有数千兵力，配备精良，占据了一座城，多次击退暗族小型兵团，在北域名声大噪。”
云羽意味深长道：“星光之火，终会掀起燎原之势，只要每个灵修中人都愿意参战，何愁不能把暗族赶回肮脏不堪的灵界去。”
我笑着点头，没说什么。
半天时间，庄恒兴设置好传送阵法之后就离开了，而黎城内则杀声震天，孔阳每天操练军战阵的阵法，已经颇有成效，而且随着轩月剑域的名声日益响亮，来加盟的人也越来越多，不但有参加明月军的人，也有直接参加轩月剑域的灵修。
山腰处又起了几座殿宇，供灵修者住，他们与明月军不同，不必修炼军战阵，只是每天在天溪的中游旁汲取灵气、修炼自身罢了。
不到十天时间，加入轩月剑域的灵修就已经多达数十人，进入净土的灵修总数已然达到了四十二人，而且按照这种趋势会越来越多。
……
午后，一张金灿灿的纸上被我写满了心诀，这是以我的心得写出来的，不需要再次观摩参悟了，直接修炼心诀就能学会雪域剑诀这门超一流剑法，此外，一旁还堆放着一堆武学心得，寒天剑诀、烟云腿法、炎黄弓等都有，全部堆在一起，然后再分类，加入净土书院的楼层之中。
开宗立派，确实不是一件易事。
所谓剑域，自然以剑诀为尊，我早就得到雪域剑诀传承，把这门武学当成轩月剑域的独门绝学也不错，而且以后等大家的境界上来了，甚至就连一剑一世界的部分手段也可以传授，到时候轩月剑域必然会产生一大批深谙剑道的高手，纵横四方，天下无敌。
“写完了？”一旁，苏颜笑着问道。
“嗯。”
她捧着这页蕴含规则真意的金纸，仔细看了看，说：“雪域剑诀确实了得，来，宋骞你抄写十份，全部放在书院顶层收藏。”
“好嘞！”
宋骞欣然，他踏入星御境之后寒天剑诀早就修炼到天人合一境，如今终于可以一窥雪域剑诀的真意，这也是他期待已久的事情。
苏颜写下了云隐诀心法，唐阙然写下风壁诀心法，都放在了书院三层上，对轩月剑域达到一点贡献的门人就能登临三层去学习参悟了，这也是一种手段，否则没人会为剑域卖命。
这时，苏颜的传音手环上一道柔和光辉泛动起来，她听了一下，笑道：“有个好消息！”
“什么消息？”
“云国边界处，与暗族再次发生了一场大战，据说沐王亲自指挥，率领五十万云国大军与暗族三大君王的百万兵团激战，如今已经打了一天一夜了，还没有结果。”
“难怪暗族君王没有来找我们的麻烦。”
“是啊。”
我站起身，说：“过两天，我打算进入大荒一次。”
“怎么……去磨砺？”苏颜愕然。
“也算是磨砺的一种，更重要的是我想找一下有什么合适轩月剑域的坐骑，大荒世界里地形复杂，一匹日行万里的坐骑太重要了，而且将来我们的明月军也需要更强的坐骑，否则根本不可能与暗族军队主力正面对抗。”
“嗯，这也是我担心的，我跟你一起去？”
“也好，我们带上一本高阶传送阵法，只要离开剑域不是太远都能返回。”
“好！”
……
第三天，准备好一切之后，天一亮就坐乘大黑狗离开了轩月剑域，进入十万雄山之中去寻找属于轩月剑域的机缘。
同时，我也想会一会大荒世界中的强大凶兽，踏入星御境之后还没有真正意义上的战斗过，需要一场场大战来印证自身武学，特别是真龙绝术，太需要实战磨砺了。
半天时间，炼器战船穿行五千里，进入大荒深处，甚至距离云族的版图已经很近了，几次看到一些云族部落的少年在大荒内追杀猎物。
船舷上，苏颜鱼瞰云层下的大地，一双雪腿在微风中轻轻摆动，无比诱人，她抿着红唇，道：“林地野马的瞬间冲击力很强，但耐力很差，跟日行万里的凶兽没法比，但凶兽的戾气太重，又没法轻易的降服，实在是麻烦。”
我则平视云层中的几只巨鹰，说：“还记得苏胤晨叔叔的九尾凤吗？如果我们有那样的一群空中战骑，那就能取得主动了，可以牵制着地面上的暗族军团打了。”
“九尾凤难得一见，更何况驯服起来也麻烦，没有那么容易的。”
“是啊。”