感谢森哥“森士Ryan”飘蓝上仙帝，谢谢多年来的支持！
~~~~~~~~~~~~~~~~~
墨焰宗中峰，墨松殿堂。
“难得步亦轩小友亲自登门，墨焰宗真是蓬荜生辉啊！”墨秋白寒暄。
“宗主不用客气，我这次来是有求于墨焰宗。”
“哦？”
一旁的墨秋依美目圆睁，似乎担心我发难，急忙说：“那个……小轩啊，我回来之后就一直在炼制古血丹，但是并没有那么快，你现在想要古血丹也是没有的……”
“不是为了这个。”
我抬手凝聚出兵铸山，道：“喏……这件神器在古国界之战中被损坏了一角，威力锐减，这就是我来的缘故，我想请宗主前辈出手，帮我修复兵铸山。”
“这样啊……”
墨秋白眯着眼睛看向兵铸山，意念动处已然看出兵铸山的损坏处，道：“兵铸山是上古流传下来的神器，威力巨大，恐怕没有那么容易修复。”
“宗主详细说来听听。”
“嗯。兵铸山的材料原本采自某种上古陨落的神铁，可遇不可求，后来淬炼了无数上古强者的战魂意志，这次得到了这座兵铸山，可以说，墨焰宗的三大神器之中，兵铸山的毁灭性最强，威力也是最大的，一旦损坏则极难修复，就算是想要修复也必然要付出极为昂贵的代价。”
“什么样的代价？”
“需要一块蕴含神性力量的神铁。”他笃定道：“并且加上各种珍奇的天材地宝来一起祭炼，甚至还可以要借用祖先神明的战魂来一起完成修复，除此之外再无办法。”
墨秋依点头：“没错。”
我看向虞残智，他目光深沉，一样点头道：“师尊说得没错，兵铸山力量强大，修复的代价也自然十分巨大，用来辅助祭炼的天材地宝倒是不难，付出一定的金钱与奇珍就能搜寻到，但那块蕴含神性力量的神铁则是最难找到的。”
“神铁……”
我沉吟不语。
墨秋依道：“小轩，或者可以求救于璇音？”
“不必，璇音姐身在数万里外的雪域，我不想麻烦她，还有别的办法吗？”
“还有一个办法。”墨秋白神色凛然，道：“只不过太过于危险了。”
“宗主前辈请说。”
“我听说火刃酒馆里有人以一块神铁为代价，悬赏长空剑王苏胤晨的人头，大约是苏胤晨的一个仇家所为，长空剑王实力深厚，这个悬赏任务一直没有人接，所以这块神铁也一直压在北荒行省逆鳞城外的火刃酒馆宝库内，或许你可以通过某种方式获得这块神铁。”
墨秋白双目笔直的鱼瞰着我，道：“只是太过于危险了，毕竟火刃酒馆那种地方龙蛇混杂，而你却又身份特殊，女武神步璇音的弟弟、圣地传承序列之一，不久前的古国界之战中更是大放异彩，引起各方豪雄重视，只要你出现在火刃酒馆就必然会成为猎杀目标之一。”
我深吸了口气，问：“想要获得别人悬赏的代价，那么代价又是什么？”
“大约是等价的悬赏任务吧。”墨秋白叹息一声，说：“火刃酒馆在灵修世界向来保持中立，并且遍布极广，据说就连云国都有他们的分馆，这个势力不但神秘而且可怕，你还是不要去的好。”
“没关系，我有不被发现的秘诀。”我想起了空间骨戒里的那个面具，可以让我化为另一个人，别说是脸庞，就连头发都能变成金色卷毛，旁人是认不出我的。
墨秋依道：“小轩，何必去涉险，神铁可以再想别的办法嘛。”
我笑笑：“没关系的，既然已经撞上了这种因果，躲避是不可能的了，刚好我也想了解一下这神秘的火刃酒馆到底是什么来头。”
“也好，万事小心。”墨秋白轻轻一拂袖，顿时一道红色光芒飞起化作一个人形的光芒凝聚在我前方，他说道：“这是我炼制出来的炼器傀儡，你炼化了吧，这个傀儡可以模仿你的体魄与气息，关键的时刻祭出，可以代替你死一次。”
好东西！
我兴奋不已，飞快将其炼化，丢入空间骨戒里，道：“多谢宗主！”
“不必，客气。”
墨秋白笑道：“残智，你去搜集修复兵铸山所需要的其他材料，静待步亦轩取回神铁，搜寻材料所需要的一切代价，自有墨焰宗来担负。”
果然，墨焰宗获得天地七章之后已经底气很足了，炼器、阵法、炼药上都赚了不少，整个宗门都变得庞大了许多，堪称是财大气粗！
……
离开墨焰宗，祭出入云飞帆前往逆鳞城，就在入云飞帆上换了一身灵修衣服，随后带上面具，顿时又成了死鱼眼、卷毛的那个人，但这里是灵修世界，相信也没人会认识这个震惊整个云国的绝世天骄。
正值黄昏，金云遮天，一束束阳光仿佛神剑般泻落在大地之上。
远方，一座雄城矗立在原野之中，墙体银白，泛着一缕缕符文光辉，遍布阵法，散发森严的气息，城池绵延数十里，无比恢弘，逆鳞城，北方三大名城之一，千百年来孕育出多少英杰人物，其中许多都已经留名千古，为世人传颂，这座城池威仪万千，气势磅礴，无愧于名城的称号。
城南，一座巍然巨城耸立，是天火楼，圣地设立在逆鳞城的分舵，也是逆鳞城的灵修者接受圣地高手指点、传承武学的地方。
城北，一片片小镇林立，无比宁静祥和，城外的居民人数丝毫不逊色于城内，十分繁盛。而就在距离小镇数十里外的群山拱护之中，一座泛着火红光辉的巨大建筑矗立，仿佛行走于山脉间的巨灵般，散发威严气势，周围殿宇连绵，洋溢着一种杀伐气势。
火刃酒馆，北荒行省的总部，堪称气势不凡。
我下了入云飞帆，沿着山路进入一重重山脉，前往火刃酒馆，一路上倒也有不少人，大部分人骑乘战马，有钱或者实力高深一些的则骑乘一些比较稀有的坐骑，譬如龙羽烈马、银鳞狮子之类的玄兽，但凡骑乘玄兽的基本上都在地御境之上，往来不断。
越是靠近火刃酒馆就越能感受到那种肃杀气氛，这座建筑群有说不出来的杀气，毕竟是杀手组织，一般人根本不敢靠近，比如山脉东方那片小镇中的平民，平日里谁敢来这种地方，以至于血刃酒馆十里内虽然是沃土，但都无人耕种。
酒馆不设守卫，不过在外面就有一些深藏不露的高手存在，有的是木匠，有的是铁匠，各自忙碌，除了偶尔透出的一缕杀伐气机之外，几乎与常人无关。
火刃酒馆真的是酒馆，至少表象上是这样，有英俊潇洒的年轻调酒师，也有手捧美食美酒身段姣好的女子，更有不少流浪修士与佣兵存在，而且酒馆提供住宿等服务，与外面的世界并无不同，唯一不同的大约就是后堂，但凡想要接取或者发布悬赏的人都会进入后堂，那里才是真正的火刃酒馆存在的意义所在。
我径直前往后堂，就在出门的瞬间就感受到一缕阵法禁制能量，一名抱臂在怀、懒洋洋的靠在石壁上的中年人口中衔着一根野草，道：“小子，你来做什么？”
“悬赏。”
“哦？”他笑了：“有钱还是有力？”
我微微一笑，水寒剑心一闪而逝，目中寒芒毕露，顿时这中年人为之一怔，禁不住笑了：“好，进去吧，你有资格游走于火刃酒馆的大部分角落。”
进入后堂，有人接引，来到了一座大堂之中，数十名年龄不一，身穿劲装的人坐在阁楼上，一个个气度不凡，散发着强者气息，其中不乏体内涌动星空灵力的强大存在，我被接引到一名须发花白的老者那里，他身后是一片片抽屉，目如犀火，远远的便看着我。
“少年，接还是发布悬赏？”
“不接也不发布。”
“哦？”他咧嘴笑了：“那所为何来？”
“求宝。”
“什么宝物？”他眼中精光一放，有些慑人。
我缓缓坐下，气息平静，笔直的看着他，说：“前辈，是不是有人在这座火刃酒馆里发布了关于斩杀长空剑王苏胤晨的悬赏？”
“嗯？”
老者怔了怔：“是又如何？我火刃酒馆对客人的身份绝对保密，如果你是长空剑王的人想要报复……还是算了吧，就算是苏胤晨也没有资格来挑事，火刃酒馆不是没有人能杀得了苏胤晨，只是没有人出得起相当的价格来杀他罢了。”
我面露笑容：“我不是来挑事的，我只是想问，那人悬赏苏胤晨所付出的代价，那块神铁还在吗？”
“在，如何？”
“我来的目的就是求取这块神铁，请问我要付出怎样的代价才能得到这块神铁。”
老者笑了笑，目光带着凌厉：“杀了苏胤晨，不就能来领赏了？”
“除了杀苏胤晨呢？”我问。
老者淡淡道：“这块神铁已经悬赏三年，超过期限了，火刃酒馆有权力掌握其归属，你如果真想要这块铁，只要去完成相当的任务就可以了。”
“好！”
老者转身，从抽屉里取出一道竹简放在我面前，道：“你完成这个任务就可以了。”
……
竹简上，一行殷红大字：斩杀步亦轩。