老鉴定师十分激动，甚至轻抚蛟龙头颅的手掌都有些抖动，颤巍巍的说道：“七阶玄兽中，普通蛟龙并不少见，但能进化为王级血脉的蛟龙却是万中无一的啊……”
杨倩秀眉轻蹙，说：“直接说价值。”
“是，大小姐。”
鉴定师压抑着激动，道：“王级血脉的蛟龙骨是极好的炼器材料，皮质可以制作无坚可摧的甲胄，脑颅之中的凝结精血可以用来炼制丹药，鬃毛、龙须可用作装饰，别的不说，光是这个龙头当做装饰用，就足以卖到上亿了，大小姐，属下直言，这颗龙头的真实价值在一亿到一亿五之间，甚至可能更贵一些，您要知道，有些领主是喜欢用这种东西装饰门庭的，再贵也会买。”
“哦……”
杨倩檀口微张，轻声道：“王级的深海蛟龙确实难得……可是步亦轩，仅仅是一颗龙头的话肯定是换不到圣兽骨的啊，你要知道……圣兽骨的价值几乎是这颗龙头的十倍以上的！”
“我知道。”
我又伸手在空间戒指里翻腾了一下，找出了一条二十多米长的龙筋，上面冰霜光华流转，当我将其放在桌案上的时候，周围的温度立刻陡然降低近十度，甚至杨倩都禁不住的打了个冷战，不禁睁大一双美眸问道：“这是……？”
“寒潭蛟龙的龙筋。”我笑着道：“鉴定师，看看这个能值多少吧？”
老鉴定师浑身一颤，皱眉道：“居然除了龙头你还抽了龙筋？步亦轩少爷，可别告诉我是你自己杀死了这头王级血脉的七阶玄兽啊……这种玄兽的实力相当于八阶玄兽初期，就算是天御境的高手也未必能杀得掉的……”
我点头：“我只是捡尸体得到的。”
“哦，原来如此，但是看起来尸体如此鲜润，显然刚死不久，步少爷果然是洪福齐天，这种机缘居然都让你给碰上了。”
老鉴定师又反复琢磨了一下，释然道：“这条龙筋的价值也在八千万龙灵币上下。”
杨倩释然，冲我微微笑道：“步亦轩，你还有别的宝贝吗？”
我悉悉索索的从空间骨戒里向外掏出长长的龙皮，龙皮上还带着完整的龙鳞，寒气逼人，堆放在密室里，足足数十米长，虽然已经被剥皮了，但这头曾经的王者依旧还残留着少许威严，让门口的几个守卫都颇感不适，动辄将目光投射进来。
“是蛟龙皮和鳞片。”
老鉴定师蹲在地上，仔细观摩了一番，道：“每个鳞片都蕴含着极为丰富的冰霜灵力，是精炼冰霜系灵装的上好材料，没有想到步少爷居然把蛟龙的整张皮都剥下来了……让老朽数一数……哦，一共有近一千五百枚鳞片，每个鳞片的价值在五十万左右，这便是……七亿多龙灵币，我的天啊……大小姐，这些鳞片上泛起金色光纹，王者血脉无疑，我们分拆了在全国各地的分店卖，一定能赚个盆满钵满！”
杨倩一张漂亮脸蛋笑开花了：“好的好的，这张龙皮和龙鳞就算是八亿，加上之前的，约为十亿，可是还是不等价啊，步亦轩，你要知道，我们的这根圣兽骨售价可是十二亿的哦……而且这种规格的货物，我实在是无法给你打折扣，你要见谅……”
她巧笑嫣然的站在我身边，一双如水的眸子里透着狡黠，显然是知道我身上还有宝贝，这是想把我“榨干”吗？做生意的女孩子，果然都不是易与之辈啊！
我笑了笑，从空间骨戒里掏出了一枚火焰灵石，郑重其事的摆在了桌案上，顿时火焰灵力波动开来，释然了许多蛟龙的寒气，让大家的身躯为之一暖。
并且，这枚火焰灵石色泽莹润、纹理分明，内里甚至肉眼可见一团火焰灵力在活跃、舞动着，那种逼人的炎劲甚至数十米外都能隐隐的感觉得到。
“哇……”
这次，就连杨倩都“把持”不住了，踩着靴子走上前，一把握住了火焰灵石，漂亮脸蛋上充满了喜悦与惊愕，道：“我……我收货那么多年还从来没有见过那么好的火焰灵石，这品相……简直是浑然天成、无与伦比啊……”
一旁的老鉴定师眯着眼睛，笑道：“如果我没有猜错的话，这枚火焰灵石至少在接近地心的地方孕育了五百年以上，属于极品中的极品，大小姐……一般品相的火焰灵石售价大约是一千万，这种极品中的极品，恐怕要翻一倍以上啊……”
“嗯嗯……”
杨倩连连点头，已经有些凌乱了，嘴角带着笑意，道：“步亦轩，你是从哪里弄来这种极品火焰灵石的？”
“你们做生意的不是只看货，不打听来路的吗？”我笑问。
她恍然，笑道道歉：“对不起，小女子一时心急还望见谅，不打听不打听，有极品货色就好，这样的火焰灵石你还有吗？”
我又从空间骨戒里掏出了9枚，一起放在桌案上，道：“就那么多了，换你这根圣兽骨，成交？”
“啊？”
众人都震惊了，一枚极品火焰灵石也就算了，我居然一下子掏出了十枚，这就有些耸人听闻了。
倒是杨倩抿着红唇，说：“这个嘛……”
我怕她后悔，便趁热打铁道：“我听说最近百圣盟兴起了一个名叫‘多宝阁’的店，西境、南境也有不少大型店面异军突起，你们七神阁的生意在各地都受到了排挤，杨倩小姐，我要是你我就把那么多年都卖不出去的东西变成能卖出去的抢手货，稳住自家的市场份额，你觉得呢？”
杨倩不禁莞尔，挺了挺饱满双峰，风情万种的冲我一笑，说：“好啦，不用激我，成交了，这根圣兽骨你可以带走了，来人，开锁，将圣兽骨交给步亦轩少爷！再来人，把货物收好，取鳞片，别弄坏龙皮，下午便开始分发货物，务必在一个星期内把东西送到各地的分店。”
“是，大小姐！”
从杨倩手里接过圣兽骨，顿时一股浓烈的煞气在掌心里氤氲开来，我猛然一颤，这股煞气比起寒潭蛟龙、深渊巨蛤都要浓烈了许多，可想而知杨倩绝没有骗我，能有这等狂暴煞气的玄兽确实堪称是圣兽了，纵然是死后多年的一根骨头都有这么恐怖的煞气，如果起死回生的话岂不是能睥睨天下、翻云覆雨了？
……
将圣兽骨放进了空间骨戒里，匆匆告别杨倩，直奔磨剑办，接下来就是我炼化圣兽骨的过程了，必须尽早炼化，否则我近期的修为都会难以寸进！
磨剑办，落叶飘零，颇有些荒芜的景象。
院门紧闭，我独自进入小屋，反锁上门。
从空间骨戒里取出圣兽骨，深吸一口气，灵墟外放，顿时我的地品上等废土灵墟出现在身前，灵装月刃静静的悬在半空中，沉浸在睡眠之中，当我将圣兽骨置入之后，顿时灵墟内“嗡”的一声氤氲开一层层灵力波动，就仿佛一石激起千层浪般。
开始炼化，以灵力来淬炼圣兽骨，最猛烈的自然是五式合一的力道，只不过这样比较消耗血气罢了，不过没关系，在所不惜，反正我的高品相血参还有一些，足够消耗。
随着我的运劲，一缕缕深海色五式合一之力涌动在灵墟之中，飞快的裹住圣兽骨，转而彷如烈焰般的灼烧、淬炼着这节骨头。
“丝丝……”
不久之后，青烟升腾而起，灵墟之中却一片寂静。
一个小时后，圣兽骨岿然不动。
两个小时后，圣兽骨微微有些泛红。
五个小时后，圣兽骨周围翻腾起一缕缕的湛蓝色妖冶气旋，形如鬼魅一般，甚至我能够隐隐的听到一缕缕惨厉的嘶吼声。
十个小时后，圣兽骨完全被妖冶的气旋裹住，但依旧岿然不动。
十八个小时后，圣兽骨被战伐诀烧得通红，但似乎还是没有炼化的迹象。
二十四小时后，整整一天了，宋骞、赵昊已经给我送完两顿饭又走了，但炼化进程却似乎依旧没有丝毫的进展。
……
就在我的精神力接近支撑不住的时候，忽然耳边传来“噼啪”一声，仿佛鞭炮的脆响，我急忙凝定心神，灵窍沉入灵墟之中，仔细观测圣兽骨的动静，在那片湛蓝色的云雾之中，圣兽骨的一角正在缓缓的产生龟裂，露出下方血红色的能量层。
终于要炼化了吗？
我狂喜不已，而此时，体内的一股隐藏的力量也仿佛被唤醒了一般，符纹力汹涌澎湃起来，疯狂的涌入灵墟之中，而另外一股力量，源自于天生的灵力则从另一条轨迹涌入灵墟之中，仿佛两种截然不同颜色的海水一样，无法交融，相互抵触，以灵墟中心的圣兽骨为核心疯狂卷动起来。
这是怎么回事？
我眉头紧锁，似乎两股力量都在争夺这根圣兽骨？
这玩意，可真是个抢手货啊！
……
可是，圣兽骨只有一根，而符纹力、灵力以我的灵墟为战场的话，那最后承受伤害的也只能是我的身体，这可大大不好了。
就在这时，右手中指开始跳动起来，沉寂的纹骨光辉万丈起来！
它也苏醒了，这下更乱了！