悠悠醒来时已经是次日清晨了。
“轩哥，你终于醒啦！”
是宋骞的声音，我抬头便看到他忙碌的身影，提着一大袋包子以及一壶米粥，肉包子与粥的香味在鼻间飘荡，极为诱人。
“昨晚谁送我回来的？”我问。
“据说是苏颜和澹台瑶两个把你架回来的。”
“她们人呢？”
“当然回去了，否则还能留下陪你睡吗？”宋骞眯着眼睛，笑道：“能劳动这两个大美女把你架回来，轩哥你的面子太大了，换了别的男生简直是想都不敢想，还有还有，我半夜过来看的时候你只剩下半条命了，怎么现在感觉跟没事人一样，不是肩胛骨都断裂了吗？”
“我也不知道。”
我挥了挥胳膊，只觉得脉络之间的灵力犹如涓涓细流般流淌，滋润着血气、筋骨，而且这股灵力成长得越发蓬勃，使得整个身躯都充满了活力，除此之外，更让我惊愕的是一股灼热的灵力也在体内缓缓流淌，似乎是外界来的力量，与自身的灵力没有融合，但也并不冲突。
这是怎么回事？
脑海中浮现出昨天晚上沈步云那狠辣、灼热的烟云腿法，而我体内的这股灵力与沈步云的力量如出一辙，难道是……他的力量被我汲取了驻留在体内？这说不通啊，世上从来就没有能够汲取他人灵力的武学，哪怕是龙灵大陆的史册上也从来没有记载过。
“轩哥，你没事吧？”宋骞用手掌在我面前挥了挥。
“没事。”
“那我去上课了，东西给你放下了，趁热吃。”
“嗯好，谢谢你小骞，快去吧别迟到了。”
“好的。”
宋骞转身就走，而我却没有什么胃口吃东西了，脑海里反复浮现出沈步云的烟云腿法，仿佛他就在眼前攻击我一般，每个动作、每个运功路线以及腿法的玄妙处皆在眼前，大脑疯狂运转，瞬间就将这一套罕见的二流腿法给完全的剖析了。
烟云腿法一共五层，第一层，一焰开山，第二层，飞火卷叶，第三层，双莲并开，第四层，霞飞万丈，第五层，天火燎原，每一层的行功方法与腿法凌厉处都仿佛被火焰烙印在我的心中一般，甚至我怀疑自己能够掌握其中一二。
纵身下床，整个人被兴奋冲得忘乎所以！
烟云腿法第一招，一焰开山！
就在我鬼斧神差的抬起左脚极速飞踹的同时，体内那股灼热的灵力仿佛受到召唤一般，迅速涌入腿部，转而化为升腾的灵力烈焰，随着我的一脚踹出而波动开来，“哗啦”一声，热浪推开了空气，使得空气中竟然生出了少许褶皱波纹，“轰”的一条火焰气浪在我踹出的轨迹上冲出，化为一条火焰气浪在空中绽放开来。
“啪！”
气劲隔空爆开，足可见这一脚的力量何等霸道雄浑，虽然比不上沈步云，但至少也有他一成左右的水准了！
“这是怎么回事？”
我皱了皱眉，为什么自己会不明所以的就学会了沈步云的绝学？而且我的身体仿佛发生了某种变化，与沈步云过招时他的一举一动、力量运使居然全部都能看得无比清楚，甚至等于是将他的绝学给完全看透了！
这是什么能力？难道是……
一个字眼呼之欲出——天赋！
唯有我那神秘的天赋才能解释这一切，但是天赋大典上好像并未记载有这样的一种天赋，纵然是s级天赋融合也不太可能，融合只能模仿对方的武学，得其形不得其神，而我这飞踹出的一脚却是算是颇得烟云腿法的神韵，至少算是略有小成、得其精髓了！
兴奋之下，飞快的使出烟云腿法的另外四招，虽然由于我自身修为关系发挥不出全部威力，但已经算是颇具声威了！
一套腿法踢完之后，体内的灵力久久不能平静，但却想到了另一个十分严峻的问题。
龙灵大陆上最忌讳偷学武学，特别是他人的独门绝学，虽然我没有偷学，但是已然学到了沈步云的烟云腿法三成左右，这是无法回避的问题。仔细想了一会，算了，又不是我故意的，只要我不在他人面前展现烟云腿法相信也不会有什么问题。
想通此事，开始做事，娴熟的把训练剑磨了一下，随后送去训练场，一整个上午下来就已经完成了两天内的工作，吃饱喝足，下午继续修炼龙息功，毕竟我的修炼根基尚未完全修筑，此时修炼龙息功对我来说比什么都更加重要。
第四层，龙气归元。
所谓归元，即灵、气、神三象归元，灵即灵力，气则是体内的血气、人体之气，至于神则是精神力的一种解释，堂姐在注解上写了龙气归元是前五层最难练的一层，灵气合一已属不易，但灵气神三象合一则是难上加难了。
扎下龙桩，血气化为灵力在体内缓缓运行，运功三遍之后便已经浑身被汗水湿透，体内灵力化为一缕缕的气机在体表若隐若现，使得整个人都仿佛笼罩在一层薄雾中一般，但薄雾中的气势却蓄势待发，犹如龙栖于渊，虽不动不摇，但那种惊世的气息却已经掩饰不住的笼罩于天地之间。
运功七遍之后，整个人就像是从水里捞出来的一般，体内的血气也消耗得七七八八了，便从旁抓过一把路灵草吞咽下去，路灵草不算是太稀有的草药，远远不及血参的效果，味道也十分苦涩，不过我还是用力的咀嚼了一番，那苦涩的药水便顺着喉咙流淌入腹中，转眼之间化为一缕缕暖流在体内挥发，被血肉、脏腑所淬炼、汲取。
也不知道过了多久，当我再一次运功的时候，体内却开始燥热起来，气息也变得极为紊乱，胸口传来一阵极为强烈的震颤感，体内的灵力迅速崩腾而出，当我抬头看时便看见自己的灵力化开，一条乌龙咬着自己的尾巴盘旋在空中！
乌龙噬尾！
这是灵气神无法合一的征兆，极其凶险！
“啊……”
一口浊息在胸口憋着出不来，喉头也发甜起来，一旦控制不住这乌龙噬尾，体内的灵力便会自相反噬，轻则修为尽失、重则爆体而亡！
万灵学院的龙息功教材上早就注明了，一旦出现乌龙噬尾症状便必须立刻停止练功，否则将会有生命危险。
乌龙噬尾是凶兆，出现的几率连1%都不到，却被我给碰上了。
但所谓“祸兮福所倚、福兮祸所伏”，乌龙噬尾出现的巨大凶险之后便是难得一遇的契机，在堂姐步璇音的注解下就有这么一行，一旦遭遇乌龙噬尾不必惊慌，凝神定气，引导体内的灵力去接纳、融合乌龙噬尾所带来的紊乱灵力，并以最快速度入定，将心神融入灵力之中，达到融会贯通的境界，这样才有可能化解乌龙噬尾，并且一旦化解，龙息功便会臻至龙息功第四层的至高境界——三象归元！
赌一赌！
甚至我没有去权衡，闭上眼睛，放松心神，转眼之间便进入入定的状态，体内灵力奔腾而出，与胸前上空的乌龙浸润在一起，感受着乌龙噬尾的狂暴与戾气，同时以自己的心境去平和这股逆行的灵力，海纳百川、虚怀若谷，刹那间脑海中流过无数气象，大有百川归海、包裹万象的气势，甚至整个人也变得越发自信、从容起来。
过了许久，那股暴戾的气息越来越弱、越来越稀少，反倒是胸中的浊息一吐而尽，皮肤传来舒爽之感，血脉之间的灵力与血气奔流不息，桀骜不驯被豁达大度所取代。
睁开眼时，只见双肩之上气流涌动，半条青色巨龙挣扎欲出，气度威严、君临万物般。
这半条青龙凝实得十分清晰，甚至就连鳞片、龙须都历历在目，十分清朗，这只能说明龙息功第四层已经臻至巅峰化境了，这是入神得髓的征兆——三象合一！
体内力量澎湃不已，大约再增加了五十钧的力道！
没有想到这么快就突破了第四层，但仔细回想其中的凶险却也暗暗为自己捏了把汗，刚才只要稍有差错就会被自身的灵力所吞噬，到那时悔之晚矣，说什么都没用了，不过很庆幸，我还是成功了！
……
体力与灵力都充沛起来，而看看外面的天色，已经天黑了，大约就连食堂的晚饭都错过了，不过好在外面已经传来敲门声，苏颜和澹台瑶来了，饭也来了。
小鸡炖蘑菇、红烧山羊肉、清蒸鲈鱼，几个菜外加三大碗饭，简直让人觉得瞬间就到了天堂。
“慢点吃，吃货轩你可真是个吃货！”苏颜坐在我面前，笑盈盈的看着我，当初的误会已经冰释，现在大抵上应该算是朋友了吧。
“步厂长，你的鸡好久没有喂了吧？”澹台瑶歪头笑问：“要不要我帮你喂？”
“嗯，谢谢你。”
她提起一袋谷米就走了，这一袋谷子至少百斤，但澹台瑶却几乎动动手指就拽了起来，十分轻松，修炼灵武的女子就是不一样。
“今天晚上还要去挑战沈步云吗？”苏颜笑着问我。
“嗯，不过现在还早，先跟你切磋一下剑尾之术再去也来得及。”
“好呀！”她一脸期待，似乎就等着我说这句话了。
Ps：搞个活动乐呵一下，叶子在书评区建一个置顶的红包楼，大家都可以去回复，三天后随即抽五个人，每人100红包。