司寒怒吼，浑身二十二道圣脉齐开，九重气海撑开一片场域，彷如星河般灿烂，圣气澎湃，整个人宛如脱胎换骨一般，炽盛火焰缭绕，双臂自然舒展，裹挟着雷霆万钧之力，脚踏虚空，一步一步承受着巨大的压力走向了第六层。
一时间，圣子台上的众人都快头皮发麻了。
前任血煞圣子硬闯圣子台第六层，谁会想到今天居然发生这样的事情，司寒在滴血宗被誉为第一天骄太久太久了，以至于根本不愿意接受有人超越自己的事情发生，并且，他已经是半圣榜前一百位的高手，而皇甫台算什么，自然咽不下这口气了。
“噗噗~~~”
连续两处皮肤皲裂开来，血如泉涌，圣子台上，一层规则压力强过于一层，第六层上的压力已经让我都几乎感到十分难受，只能默运真龙术来抵御，就更别提司寒了，但他心有不甘，依旧一步步的走来，当踏上第六层的时候，几乎变成了血人，站在那里摇摇欲坠，若不是有剑罡护体，恐怕已经倒下了。
“寒儿！”
空中传来了宗主司凌空的声音，低沉而冰冷：“万事不必强求，圣子台第五层已经是你的极限了，切莫再与你的师弟皇甫台争锋了。”
“父亲！”
司寒双眸如血的看向了司凌空，道：“难道……难道您老人家要我眼睁睁的看着皇甫台夺走血煞圣子之位吗？”
“住口！”
司凌空的声音严厉了几分，道：“血煞圣子之位，能者居之，此次圣子战，显然皇甫台的实力在你之上，不必多说了，立刻下去！”
“不！”
司寒目光怨毒的看向我，道：“我跟他同样都站在圣子台第六层，谁也没有输给谁，凭什么我司寒要认输？”
剑锋笔直一指，司寒道：“皇甫台，出手吧！”
我皱了皱眉，说：“师兄，我不会对你出手，你放弃吧！”
说着，转身便挤开了一重重规则压制，一步一步的踏着混沌规则走向第七层，顿时那种磅礴压力扑面而来，仿佛肉身撞在了一座座浑厚的古岳上一般，浑身的肌肉都开始剧痛起来，我也只得在体内催动不死鸟印记和真龙术，一起抵挡外界规则的压迫，同时，剑罡护体，迸发出一道道超然剑意光辉冲天而起，就这么一步步的走到了七层之上了。
转身看向司寒，我淡然道：“师兄，还要继续争吗？”
司寒几乎要被气得吐血，身躯颤了颤，论肉身底蕴他远远没法跟我相比，就算是半圣榜百强又如何，照样要落败，他浑身战栗，脸色无比的苍白，忽地急火攻心，“噗嗤”一口血箭飞出，整个人直接摔倒在了六层上。
“寒儿！”
司凌空直接落上了圣子台，长袖如龙般裹住了司寒的身躯，随后将其带离圣子台，如果再多留一会，司寒的肉身恐怕就要被恐怖的规则压力给碾碎了。
空中，大长老胡峰目光清冷的看着我，道：“皇甫台，你已经胜券在握了，不过……老夫很想问你，你到底学了什么秘法，居然能走到圣子台第七层，生生的拖垮了司寒？”
我恭敬道：“大长老，我也不太清楚，可能是因为七煞古界内的圣道规则重塑了我的肉身也说不定，不过七层也已经是我的极限了，再多上一层都会肉身四分五裂而亡。”
“哼，你知道就好。”
……
往下看去，凌允、唐衣婷、桑问雪依旧在三层之上，辛苦的一步步向前迈进，而司方则已经在第四层了，脸上满是细密的汗水，但目光决然，一步步的走向我，他知道，司寒一败，唯一有可能在圣子台上挑战我的人只有他了。
“凌允师姐，你已经做了好几年的血煞圣女，你该让贤了。”
唐衣婷一双美眸中透出几分狠戾，突然出手，剑光如雨的轰向了凌允，而凌允的实力本来比唐衣婷就稍强一些，奋然回击，但也就在她回击的同时，身后猛然中了一掌，是来自于桑问雪的一掌，顿时将凌允拍得横移出去，唐衣婷剑光一点，又在凌允的肩膀上绽放开一道血花。
“蓬~~~”
狼狈的跌撞在圣子台石壁上，凌允嘴角溢血，冷笑道：“唐衣婷、桑问雪，你们联手对付我？”
“没错，血煞圣女，谁不想当呢？”唐衣婷淡淡笑道。
桑问雪掌心里回旋血色气息，目光冰冷，但杀气腾腾。
“司方！”
凌允直接向着第四层的司方求救，大声叱呵道：“你眼睛瞎了吗？还不立刻回来帮我打飞这两个小贱人？”
司方回眸看了看她，道：“凌允师姐，你自求多福吧，我已经顾不得你了。”
凌允咬牙切齿：“你果真不想得到我？”
“想，但圣子之位对我而言更加重要得多！”
司方低吼一声，爆发出灵墟力量，在身周撑开了一道更大的场域，一步步的走向了第五层。
桑问雪直接出手，很快的凌允又中了两剑、一掌，头发散乱，显得十分狼狈，再也不复之前血煞圣女的端庄与威严了，甚至就连目光都变得有些淡漠了，远远的看向我，大声道：“皇甫台，你高高在上，这下满意了吧？”
“关我什么事？”我淡淡道。
凌允眸子里透着狠毒，道：“你一定是责怪我在百里雾海里说的话对不对？告诉你，这些话我问心无愧，在滴血宗从来都是靠实力说话，谈合作也一样靠实力，当初是我看错了你，现在我们可以再合作一次，帮我取得血煞圣女之位，我什么都可以答应你！”
我眯着眼睛：“用你的话回敬你，如今你还有什么资格和实力跟我谈合作？”
唐衣婷嘻嘻笑：“师姐，看到没有，皇甫师兄现在根本没把你这个血煞圣女放在眼里，他能登上七层圣子台，必然会名动天下，这样的绝世天骄会看上你区区的一个美人榜百名开外的绝色吗？算了吧，你入不了他的眼了。”
桑问雪掌心里雷霆转动，一双雪腿优雅挪动，就这么走了过去，嘴角却满是狰狞，道：“凌允师姐，还记得你曾经威胁过我，要弄花我的脸么？如今我终于找到一个机会，可以弄花你的脸了，以眼还眼以牙还牙，你可怨不得我。”
青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。
古人不欺啊，女人一旦阴毒起来，简直令人发指。
“嗤！”
唐衣婷猛然出手，细剑洞穿了凌允的香肩，直接将其钉在了圣子台三层的石壁上，动弹不得，笑道：“桑师妹，你可以动手了！”
桑问雪嘴角含笑，手中忽地多出了一柄细细的匕首，匕首上有毒液淬炼的痕迹。
“桑问雪，你……”
凌允咬着银牙：“你敢当着师尊的面用毒匕首对付我？”
“为何不敢？”
桑问雪狞笑道：“三年前的圣子战中，师姐可是当着师尊的面把我的一条腿生生踩断的，怎么，如今却惧怕毒匕首了？”
“你！”
凌允正要再说什么，却被桑问雪猛然一拳轰在了腹部，顿时整个人蜷缩了起来，口喷鲜血，已然无力再反抗什么了。
桑问雪脸上的笑容越发的扭曲，道：“你自恃美貌就敢在宗门上下妖里妖气，看不起宗门内其余的女弟子，今天我就要给你一个教训！”
唐衣婷冷笑：“马上动手，你在磨蹭什么？”
“怎么，唐师妹担心我会夺你的圣女之位吗？”桑问雪手中的毒匕首忽然锋芒一转，竟然笔直的刺向了唐衣婷的脖颈。
好狠！
在废掉凌允之后，剩下的两个血煞圣女人选居然直接就开始交手了，特别是这个桑问雪，算是真正的毒妇了。
魔道女子，无所不用其极，就连自己的身体与灵魂都可以轻易出卖，就在这一刻，我感到了深深的厌恶，比起她们，师姐林慕昭和媳妇李清音简直就是天仙一样的存在。
毫不犹豫出手，就在第七层上，手指猛然一张，剑诀催动。
“嗤嗤~~”
两道剑意突破了规则压制，笔直的射向了三层，直接洞穿桑问雪和唐衣婷的肩膀，顿时两蓬鲜血飞起，两人齐齐的飞下了圣子台，转身看我，一脸忿怒。
“皇甫台！”桑问雪脸色怨毒：“都这种时候了，你居然还帮凌允这种贱人？你以为你是她唯一的男人吗？你错了，她可没有把希望全部放在你身上。”
唐衣婷皱眉：“皇甫师兄，你为什么对我们出手，你真想帮凌允？”
我摇摇头：“我谁也没想帮，只是看不惯你们的手段罢了，因为你们让我看着不爽了，所以我打飞你们，你们再敢踏上圣子台半步，我保证下一剑直接轰向你们的心脏！”
“你……”
两人扶着伤口，狼狈后退，生怕我真的出手杀了她们，毕竟圣子战的挑战规则就是可以杀戮，根本没有任何的规矩。
……
“皇甫……”
凌允狼狈的站在三层上，美眸幽幽：“多谢你，之前……是我不好。”
我淡淡的看着她：“你别误会，我没想帮你，就算是你真的被她们弄花了脸也是你咎由自取罢了。”
“是啊，没错。”
她没有太过于激动，反倒是有种看淡的感觉了。