“姐……姐……”
我茫然，扑入云雾之中，却找不到她的一丝芳踪，她消失了，而且情况跟朱雀、红月、李清音等人不一样，只是说了一句话就消失，甚至灵性波动都接近于消失了，难道说她的元神已经弱到没有办法跟我多说一句话了吗？
“姐，你到底怎么了……”
我立于虚空中，心头仿佛刀绞一般，握着拳头，仰起头，希望把眼泪倒回去，泪水找不回她，唯有真正的力量，唯有孜孜不倦的求取，才能将她带回身边。网
……
这时，神藤树的声音响起：“小轩，你完成了龙界传承的考验，接下来，我将会祭炼龙界的气运，将其加于你身，化为一道气运灵脉，这道灵脉的强度将会堪比上等天品灵脉，你准备好了没有？”
“好，开始吧！”
“嗯。”
一根嫩枝从龙界的大地上衍生而出，紧接着，一道道金色流光从大地之中涌动而出，同时还有一缕缕梵音在耳边飘渺律动，仿佛远古的诸神在吟唱，大地深处传来轰鸣声，与诸神的吟唱共鸣，一界的气运化为一缕缕流光，不断缭绕在我的身周，随后在神藤树的然力量引动下，进入我的身躯，汇聚在黄金树枝条化作的灵脉周围，渐渐取而代之。
气运力量温润无比，甚至感受不到痛苦。
在近两个时辰之后，体内黄金树枝条的灵脉已经完全被取代，新生灵脉宛若一条清溪，充满了生命力，承载着磅礴的大道真意，这是一条以龙界万千天道规则形成的一道灵脉，堪称是至尊灵脉，甚至，力量将会远胜于我与生俱来的灵脉。
闭上眼睛，用心感悟，顿时似乎能洞察龙界的一切般。
在我的心灵世界中，一整块龙界都漂浮在虚空之中，泛动荧灿灿的光辉，6地上生灵繁衍，这是一道龙界的真实投影，就这么贮存在我的身体内了。
手掌轻轻张开，一缕缕人王力缭绕，人王力外，居然还有一种气运力量在涌动，威力至少提升了一倍有余，这就是气运加身的效果吗？
我兴奋不已。
神藤树道：“小轩，气运加身的力量不到万不得已绝不动用，毕竟，自古以来从来没有人类能够成为一界的界主，哪怕是区区一个下界也时从来没有过的，一旦你龙界界主的身份被现，将会成为众矢之的，不管是上界，还是放逐地的人都不会放过你。”
“明白。”
我沉吟一声，若有所思的看着神藤树的一缕枝条，道：“其实有一件事我一直很怀疑，神藤前辈，你给我的一片神叶就能炼化出一方百里的神叶世界，而你又有力量册封一个龙界的界主，你到底是什么身份，莫非，你就是传说中的……”
“小轩。”
神藤树打断我的话，十分郑重的说道：“我的身份是什么不要紧，你也不必去猜疑，尽力提升你自己的力量吧，在力量尚未完全越上界修士之前，你说的话，做的事其实都不重要，重要的是你的本心是什么，你愿意为三千世界贡献多少力量。”
“我是人族灵修，生生世世捍卫人族。”我说。
他满意的一笑：“很好，新生灵脉已经缔结完成，我送你返回上界吧，你就在步王府内突破达到太灵境，我为你护法。”
“嗯！”
……
在细嫩枝条的包裹下，回到上界，随后就坐在神藤树的枝条下开始炼化一滴五阶蛮兽灵液，借助灵液的力完成突破。
一切都进行得十分顺利，有种水到渠成之感，当突破到太灵境初期的那一刻，体内的灵海瞬间扩大了近一倍有余，变得无比硕大，万物剑心、剑罡威力也提升了近一倍，而苍龙魂则有种蠢蠢欲动的感觉，此时，已经可以全面催动苍龙魂助战了。
浑身舒爽，我舒了口气，此时的实力至少比突破之前提升了一倍之多，或许现在已经可以去挑战剑冢天牢第五层的剑修高手了，据林慕昭所说，第五层的剑修阴灵基本上都已经达到了元灵境初期、剑心合一境界，打败任何一个人都值得出去夸耀一番，而我此时踏入太灵境初期，已经拥有跟元灵境初期高手的一战之力，加上剑道需要磨砺才能突破，很有必要挑战剑冢五层。
“小轩，你已经步入太灵境，加之，又是龙界的界主，你可以选择献祭的方式，将你在龙界的亲人接到上界，重建步王府。”神藤树声音飘渺的说道。
“真的吗？”
“是的。”
神藤树平静道：“就如当初李清音、洛凡等上界中人进入龙界一样，也可以从龙界召唤人类前往上界，只是付出的代价会略多一些，而这一切的进行，都要仰仗于时空圣殿的力量。”
“时空圣殿？”
“没错，一种存在于宇宙均衡的力量，也是一道器灵，主宰着三千世界的物质、精神、时光法则，你只要轻唤一声时空圣殿，自然就能沟通那强大的器灵，然后再谈交易。”
我点点头，就在神藤树下唤道：“时空圣殿，我想交易。”
“嗡——”
一道道赤霞光辉在头顶上空闪烁，紧接着，一道无比强大的气息笼罩周围，器灵飘渺的声音传来：“步亦轩，你是龙界界主，有资格召唤我，说吧，你想交易什么？”
“接引龙界的赵昊、唐阙然、宋骞等人前来上界，需要付出什么代价？”
时空圣殿器灵沉吟一声，道：“接引一位人王，你需要付出一件千灵凡器的代价，而那些星御境则要求略低，你想让轩月剑域的所有成员进入上界，一共要付出的代价大约是一亿血灵晶，你拥有那么多的资源吗？”
我浑身寒：“代价居然那么大？”
一旁，神藤树的嫩芽轻轻泛光，道：“时空老儿，步亦轩乃是本座的门生，你胆敢用这种均衡关系来衡量他的索求？”
时空圣殿器灵沉默了数十息的时间，道：“既然有人情关系，你接引轩月剑域的众人，要付出三千万血灵晶的代价，不能更低了。”
神藤树满意道：“这还差不多。”
我则皱眉道：“还是太多了，我暂时拥有的血灵晶数量还差得远，等我凑足了再召唤你吧。”
“好。”
那种笼罩头顶上的光辉瞬间消散，这纵横于宇宙间的器灵也走了，或许，这只是一道灵念罢了，它根本就没有来过。
“时空圣殿，到底是什么样的存在？”我问。
神藤树道：“一种存在于上界之外的强大组织，也算是一种规则的执行者，时空圣殿是整个宇宙之中最富有、最强大的组织，以规则交易而积聚财富，但又然于世外，不参与一切争夺、仇杀，只是一种秩序罢了。”
“就连这样的秩序器灵都对你恭敬有加，前辈你果然不得了。”
“……”
神藤树沉默了一会，道：“小轩，一切都是种下的因果与轮回，包括你遇见我，遇见苏颜，遇见步璇音，其实一切早就定了，而你身在局中却不知道深陷其中，这也好，都是你需要经历的，是属于你自己的天道，我能帮你的很少，是否能印证一切因果，是否能走到那一步，还是要看你自己。”
“我知道，属于我的因果，我会自己了却。”
“嗯，你能有这样的觉悟，那就好。”
……
“轰——”
忽地，东南方向一阵雷鸣，火光冲天而起，似乎有人在厮杀。
神藤树散出一缕怒意，道：“羽族的人，来了。”
“步王府已经是我的领地，羽族的人想干什么，公然违抗天心女帝的旨意吗？”我猛然站起身，即将动手。
神藤树道：“我已经将步家村的人接引到了步王府能居住的地方，应该是羽族在攻击步家村的人，你尽快赶过去，不到万不得已，我不会出手。”
“好！”
旋身飞了出去，疾驰十里，果然，就在步王府的东南方，一片刚刚重建的房子被火焰点燃，空中飘飞着一个个张开双翼的半人，都是羽族的强者，其中居然还有三名人王境高手，此外几乎都是星御境，有人飞行，有人骑马，将一道道火把扔进步家族人的居住地中，引起冲天大火。
三名人王屹立于风中，目光大盛，露出桀骜之色。
“滚吧，你们这些步家遗民有什么资格居住王府，就算是这王府荒废成了一个野兽出没的狩猎场，也不会给你们住。”
“立刻滚出步王府遗迹，否则休怪我羽族无情！”
“明天清晨，限你们你们这些步姓奴仆全部滚出去，否则一个不留，杀无赦！”
而居住处，步威虎率领一群步家村的青壮，不断将火把挑飞，步威虎的手臂上中了两箭，鲜血横流，脸上满是战意：“女帝陛下已经将步王府赐给白斩，你们这是仗势欺人，战吧，我步家后人就算是留光血也不苟且偷生了！”
“好啊！”
一名羽族人王青年笑了：“那就彻底斩除了你们，你们步家的人本来就只配当奴仆，胆敢放肆，就彻底灭了你们，封锁一切消息，你们以为女帝陛下会注意你们这一群蝼蚁不成？”
“杀！”
一群羽族青年纷纷露出杀意，从马背上拔出佩剑，策马冲向了步家村众人。