一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
“夺取凤凰法！”
绝世奇术，所有人都振奋了。
但这等机缘，有资格染指的人却屈指可数，距离凤凰法最近的镇南王一声暴喝，双掌张开，漫天符文席卷，要将符骨裹挟过去。
“做梦！”
东临低吼，魔剑虚无虚空，笔直镇压镇南王的后背。
“殿下小心啊！”
一众王府高手飞扑而去，掩护镇南王夺奇术。
整个锁灵塔周围的规则变得无比混乱起来，符文与灵力交织，加上七煞古界规则的干扰，整个天穹之上布满了一个又一个力量漩涡，格外妖异，而就在我电射而去的时候，身后寒风猎猎，是红月，她掌握一轮血月，一双眸子里杀机涌动。
“你的对手是我！”
红月对我杀心太重，血月澎湃着惊人血力，直接镇压而下。
凌空翻转身形，身后张开炽烈双翼，朱雀身法横空，仙骨剑周围缭绕仙道意境，一缕缕雾霭流动，瞬间振荡出数十道凌厉剑气反攻向红月，一时间霸烈剑气与血月能量碰撞在一起，轰鸣声不绝。
就在两种力量接触的那一刻，心底骤然一沉，我运起的战伐诀真解力量仿佛遭遇了漩涡一般，不断被红月的力量吸纳、化解。
是太阴之力，凡尘界力量分为阴阳两面，恰好战伐诀真解源自于刚烈的阳性力量，遇强则强，然而在遇到红月所修炼出的太阴之力后，却显得有些力不从心，无法大开大合了，刹那间力量仿佛泥牛入海，无法提起。
“铿~~~”
血月斩落，在九马画山罡气外劈出一缕缕迸射火光，震得我血气有些翻涌，手臂处更是已经受伤，血迹斑斑。
好一个红月，走过了那传说中的血河完成脱，如今的实力远不是我能相提并论的，毕竟君王级的实力，至少也半步人王了，而我也只是区区星御境中期罢了。
借着红月一振之力，我弹身飞退，身形疾驰于虚灵界中，直奔凤凰符骨。
一团火红光辉笼罩符骨，两块符骨并不大，只有一指长，但却密密麻麻的铭刻着神禽凤凰生前的涅槃绝术，散无比神圣的气息，令人禁不住的想要顶礼膜拜，而此时，凤凰法在众人争夺下，一缕血色气流、一道符文以及卷动着的一层混沌气，分别来自于东临、镇南王与白袍战将南俞，哪一个都不好惹。
“步亦轩，你也想夺机缘？给本王滚开！”
东临低喝，反手一拳轰入虚空之中。
“呼~~”
身后火焰暴涨，朱雀双翼张开，更显得神威凛凛，身形急旋避开东临这一击，但依然受到少量波及，口喷一口血，手臂轻轻扬起，一缕鲜血顺着仙骨剑绽放在长空之中，循着风的灵动轨迹，沁入凤凰符骨的范围内，在符骨上留下两个斑驳血迹。
“好了，接下来呢？”
我一边对女山传音，一边催动朱雀身法，拼命逃逸，身后仿佛有万千道血色狂澜涌动而来，红月脚踏血云，手握明月，招招蕴满杀机，如一个美丽的夺命小恶魔般，脸上更是满怀气忿：“步亦轩，你别走，我要宰了你！”
她很生气。
走过了血河，被封为暗族新的君王，甚至她一定还专门修习过虚灵界，所以能够在虚灵界里来去自如，然而，她身法不如我，疯狂催动血力之下依旧追不上，百密一疏，她怎么也不会想到我居然在剑陨地里结交朱雀少年炽羽，并且获得一门朱雀身法的传承了。
凌空布满一颗颗血球，接连炸裂，波荡出恐怖威力，红月就算是追不上我，却以血力压迫也让我极为难受了。
兵铸山内，一团清辉笼罩着风姿绝世的身影，女山娓娓道：“将鲜血滴在残缺凰骨上，但凡世间的同类必然会有共鸣，我会引动这种共鸣的爆，最终无论是谁夺到了凤凰法，那两片骨依旧会在共鸣之下飞向你。”
“真的？”
“嗯，真的，快点走，离开七煞古界，越快越好。”
“好！”
……
十重灵海法相旋转，在我身周撑开了一个金色的小世界，身后火红双翼振动，朱雀身法运至巅峰，整个人几乎化为一道流光穿梭在虚灵界的上空，同时将受创手指按在了残缺凰骨上，顿时凰骨光，果然有极为强烈的共鸣！
“刷~~”
风驰电掣，虚灵界仿佛即将被撕裂了一般。
身后，血色狂澜涌至，新月一身红衫，手握明月，一张皎洁脸蛋带着杀气：“步亦轩，你这卑鄙的小贼，别走，跟我大战三百回合！”
我一边狂奔一边道：“红月，那么多次对敌我可没有一次针对过你，古国界上是你们先出手截杀我，真龙宝殿更是那个血殇主动挑衅驱逐我，难道他主动欺凌，我还不能还手不成？以往，我看在你是女人的份上没有杀你，你怎么那么不识好歹，居然这样穷凶极恶的追杀我，简直是以怨报德！”
“我以怨报德？”
红月气得直跺脚：“你夺我撞山兽的机缘，又在古国界偷看我……我的身体，你还有脸说我以怨报德？你偷看我的身体难道也是仁义吗？”
“那是无心之失，怎么能怪我？”我振动双臂，度加快，避开一次血月的轰杀，脚下的虚灵界大地轰鸣作响，都裂开了，红月可真够狠的。
“我不管，今天你必须死！”
红月气急，手中月光越炽烈，光辉暴涨，洒下一成片的清辉，每一缕光华都是杀机，仿佛无数把刀剑降临一样。
“糟了……”
这一击避无可避，我只得身体一缩，整个人藏入上古灵金铸造的古钟之内，一时间外面当当作响，红月一击接着一击的狂攻，引得钟声连连。
“红月，你又不是和尚，干嘛敲钟？”我在古钟内揶揄。
红月气得小脸煞白，继续猛攻。
“不过，你这头长如果剪掉了，或许会别有韵味，可以尝试一下。”我笑着说：“找个古庵，念念经、拜拜佛，当个俏尼姑，杀杀你心里的戾气，这样也好啊！”
红月瞋目切齿：“我才不去念经，你……你可恶至极，我要把你打得落荒而逃！”
“我已经落荒而逃了。”
“这还不算！”
就在这时，远处的地平线上一道金色光点飞来，越来越近，当距离我百步内的时候已然火光冲天而起了，是孕育凤凰法的两片符骨，来了！
“刷！”
我几乎是张开怀抱，迎接凤凰法入怀，两片极为炽热的符骨落入怀中，这种感觉极好，多亏女山提醒，当初拼死夺下残缺凰骨果然是一个明智之举！
而此时，凤凰符骨似乎与我的血脉之间有着某种共鸣，贴在伤口上居然开始变软，有种即将融化的迹象。
“怎么了？”我大惊。
女山咬着银牙：“不知道……不过看起来凤凰符骨很亲近你的血脉，而且有几个人王级别的家伙在猎取它，凤凰符骨有种自我保护意识，难道是想熔入你的血脉？”
我皱眉：“别开玩笑了，人的身躯怎么可能承受那么强大的凤凰法？我都还没有修炼，灵墟里没有铭刻真解，强行融合会被谷爆肉身的。”
“你还有别的选择吗？”女山淡然道：“那些人都来了，你根本逃不掉。”
……
“轰~~~”
一声惊雷在天际炸开，是手握魔剑虚无的东临。
这柄魔剑散的气势造成一种大凶的感觉，我绝不是对手，甚至连一个回合都挡不住，做人要有自知之明，这才是最重要的。
“红月君王，请让开！”
东临目光冰冷：“我要催动大阵，镇杀这小贼，以及七煞古界内的所有生灵了。”
红月眸光一闪：“你……”
“请让开！”
“嗯……”
裙裾飘飞中，红月立于云端，一双目光幽幽的看着我，淡淡道：“我们两清了，从今以后，世上再无人杰步亦轩。”
我：“……”
此时，东临君王扬起魔剑，引动一缕缕雷霆自九天降临，一股磅礴血力蔓延爆开来，下一刻，东方轰鸣一声，仿佛有一口火山爆一样，血力冲天而起，足足覆盖几里的范围，那种充斥着死亡力量的气息令人十分难受。
只一息之后，另外两个方向也有血色光柱冲天而起，甚至还有一缕缕星辰转动，一种让人压抑之极的恐怖气息席卷而来。
“嗡~~”
一缕清辉从我的空间骨戒里涌现出来，是女山，如此风华绝代，清艳出尘，一身白衣仿佛不食人间烟火般圣洁，一双美眸看着远处的东临，咬着银牙道：“邪魔，你居然要在凡尘界引动三星七杀阵？就不怕受到天谴吗？”
“哼！”
东临冷哼一声：“早就知道这小子有猫腻，身后一定有个不凡的存在，如今终于舍得出来了，没有想到你一个不死的魂灵居然还想扰乱凡界秩序，这一次刚刚好，把你连同你的宿主一起斩杀，管你如何然，都要死！”
……
“轰轰轰~~~”
整个七煞古界陷入一场杀劫之中，如我当初预料中的一样，有人撒网，终会有人收网，只是我没有想到这张网居然是传说中的三星七杀阵，太古流传的大凶杀阵之一！