“二位剑圣大人，有什么建议没有？”
天心女帝昂首阔步，修长的身影在空中停留，酥峰高耸，雍容而大方的看向了上官南风、上官紫易，似乎在等着两位禁忌剑圣提出一个合理的称号。
上官南风颔首沉吟一声，道：“小轩于世界盛典上带回了世界树的一道灵根，且还带回来了黑修罗林千羽，凭着这份实力足以位列上界年轻一代中的第一，陛下，一般的封号已经不太适合他了。”
女帝微微一笑：“紫易剑圣觉得呢？”
师尊咳了声，道：“莫非……陛下想册封剑王？”
“没错。”
天心女帝笑了：“剑中翘楚为剑圣，剑中之王为剑王！小轩年纪轻轻就已经领悟了剑道万古，就凭这一点就已经足以问鼎上界年轻一代了，何况祖宗也曾经立下规矩，达到这个层次的年轻俊杰确实是可以册封为剑王的。”
师尊低头看我：“小轩，陛下有意封你为剑王，你意下如何？”
我胸中有去留无意的感怀，微微笑道：“全凭师尊和陛下的心意，我无所谓，一个封号，一个称谓罢了，没有那么多的干系。”
“那就好。”
师尊道：“陛下，全凭您的心意吧？”
“好！”
天心女帝忽地浑身喷薄出禁忌力量，整个人都仿佛变大了许多，立于庆典的上空，看着众人，道：“两大书院号为镇国，乃是我天心帝国的中流砥柱，如今三位年轻的书院弟子已经踏入封号剑圣的无上境界，朕决意，册封天风圣女李清音为天风剑圣、白鹿圣女林慕昭为白鹿剑圣，白鹿书院天骄步亦轩……册封为剑王！诸位爱卿，可有异议？”
话音一落，众人惊叹不绝，这个消息一石激起千层浪，让许多宗门的主人都震惊不已，毕竟，册封剑王这件事来得太突然了，甚至与我而言也相当突然，因为之前根本就没有想过自己这一次回书院居然还能捞着一个“剑王”的封号。
就在这时，群臣之中一人走了出来，正是朝廷一品的席海，席氏门阀家主，在上界的地位不是一般的高，席海拱手行礼，声音颤巍巍，但却十分悠远的说道：“请陛下三思！清音仙子、慕昭仙子实力不凡，又即将接任两大书院的院主，获得天风、白鹿两大剑圣的封号传承自然无可厚非，可是陛下……剑中之王乃为剑王，这全天下，剑王只有一个，步亦轩就算是实力再强也终究刚刚踏入封号境界不久，凭他的实力与心境，能担得起剑王的头衔吗？”
“臣附议。”
兵部的另一个老臣上前一步，道：“陛下请三思，依老臣之间，即便是要册封剑王，也只有寥寥数人有这个资格，其中南风剑圣、紫易剑圣以及二位老院主，以及大罗剑域、无尘剑域的几位老祖，剑王乃是至高无上的封号，岂能册封给一位年轻剑圣？”
天心女帝一双美眸如水，沉默不语。
我也淡然的看着这些老臣，一旁的李清音、林慕昭却握紧了粉拳，一副要打架的样子，林慕昭秀眉轻蹙道：“席海这老家伙……屡屡与我们作对，如今师弟册封一个剑王，他居然还从中作梗，真不是什么好东西！”
李清音一双绝美的眸子透着冷静，浅笑道：“师姐，那是因为上一代剑王是神焰女帝册封的席家人，但那剑圣已经寿终正寝了，如今这一代剑王落在我们白鹿书院，所以席海心里头过不去罢了。”
空中，师尊上官紫易微微一笑：“怎么，席海老大人不服步亦轩册封剑王吗？”
“非老夫不服。”
席海对师尊十分客气，遥遥一拜，笑道：“只是步亦轩资历尚浅，年纪轻轻怎能堪当剑王的称号？老夫只是为天下的剑修抱不平罢了，总之，一位都没有走到禁忌境界的剑圣，是没有资格僭越剑王的，还请陛下三思！”
席海一跪地，顿时山石台阶上有数十名席海一系的老臣纷纷跪地，山呼三思。
东方婉更加沉默了。
就在此时，中州之主梵清妍淡然一笑，开口道：“陛下，既然席海老大人觉得步亦轩承受不起剑王的称号，那不妨就在这天风书院的庆典之上开辟一方战场，让不服者挑战步亦轩，如果步亦轩败了，就取消剑王封号，如果挑战者全都败了，那足以证明步亦轩有资格称号剑王了。”
“好主意。”
东方婉看向我，道：“小轩，你可愿意？”
我心头一片坦荡，微微一笑：“可以。”
“那好。”
东方婉猛然张开手掌，掌心里祭炼出的飞殿迅速胀大，转眼撑开了空中的一片战场，化为一道平坦而坚实的山岩地面停留在空中，道：“朕的宝殿空间已经开辟出了一方战场，步亦轩，你进去吧，有不服步亦轩称号剑王的人尽管挑战，不管你是宗门的圣祖，又或者是圣门家主，都有资格挑战步亦轩，谁若是胜了，朕当场册封他的门阀为一流门阀！”
话音一落，许多宗门都躁动了起来，毕竟，上界的一流宗门屈指可数，许多家族虽然拥有实力强横的长者，但总体实力不够强，故而无法位列一流宗门，此时的机会已然来了，况且，这是封号大典，人山人海，观礼者足足有数万人，来自天下名山的数不胜数，谁不想出人头地，在这里暂露头角呢？
……
“就让老夫来试试少侠的剑道修为吧！”
一个敞亮的声音传来，来自于一个被众多修士簇拥着的老者，他一头白发，气息绵长而深厚，一双眸子里深蕴着慑人光辉。
“原来是巨石门的大长老。”天心女帝微微一笑：“请吧！”
巨石门？
我皱了皱眉，在下界时曾经见过这个巨石门的两名弟子，都是深藏不露的天骄，如今居然有巨石门的大长老来挑战我？巨石门空有实力而没有声望，如今难道是想把我当成踏脚石，一战成名不成？这大长老实力深厚，恐怕已经达到封号圣者后期修为了。
不过，在我看来，他还差了一些，经过仙界遗迹、飞升界的十年苦修，我无论是心境还是修为都已经达到了一个全新的境界，绝非上界的这些老迈修士所能相比。
“步少侠，请赐教吧！”
巨石门大长老双手负于身后，腾空而起，浑身周围缭绕着数十丈的辉煌气芒，形成了一道强烈领域，压迫得周围数千人都脸色苍白，极为难看，当他挪移几乎即将踏入宝殿空间上的时候，那种压迫感迎面而来，确实有些本事。
我没有拔剑，剑眉紧锁，原本，天心女帝的本意是册封我剑王，成全我在上界的声威，本来是成人之美的一件好事，但却有好事者干扰，此时无论对方的出发点如何，无论他们表面有多温和，但却掩饰不住背后的獠牙与狰狞，那就根本不必留情了。
“嗤~~~”
平举一根手指，指尖猛然酝酿迸发出一道剑意，化作一道虹光轰向了巨石门大长老，威势不凡，卷动云海，大有堂姐全力催发炎阳指时的气势，其实，规则力量的构成几乎与炎阳指一样，大道三千，最终归于一道。
“蓬——”
一声巨响，巨石门长老扬起手掌，猛然拍在了剑意之上，但却与他想象的不一样，这一掌不但没有轻而易举的拍碎剑意，反倒是被剑意击穿，以至于他必须凝炼第二掌，再次碰撞在剑意上，被震得后退数十丈，没有能踏入宝殿空间开辟的战场。
既然他想羞辱我，那我就不能客气了。
“小家伙，你的意思……是不让老夫踏上战台了？”巨石门大长老冷笑道。
在他身后，一群巨石门弟子都露出愤慨之色。
“步亦轩，你太狂妄了，可知道我门大长老已经接近禁忌了？！”
“哼，螳臂当车，大长老只要动真格的，你只能乖乖的从战台上滚下来！”
……
我不动如山，立于风中，遥遥的看着巨石门大长老，道：“前辈，你既然想羞辱我，就应该有准备接受这份羞辱。”
“你大胆！”
巨石门大长老怒吼一声，掀起滔天狂澜，无数辉煌意境冲天而起，整个人腾飞于狂澜之中，再次扑向了战台。
我也再次催动一道剑指，“嗤”一声刺穿了万千意境，化为一道卷动着的寂灭剑意掀起了巨石门大长老的身躯，猛然将其轰得直接撞击在身后的山岩上，“嗵”一声巨响，这位巨石门的大长老已经落败，连连咳血。
巨石门的众弟子，目瞪口呆，没有谁敢相信一个年轻一代的修士居然能让他们的大长老惨败，其实在他们的心目中，大长老的修为已经近神，除了圣榜上排名前十的人是很难击败他的，但偏偏就在这里一败涂地了。
“小轩，做得不错。”
师尊上官紫易嘴角勾起一道弧线，笑道：“不管怎么样，你都是封号剑圣，敢欺凌我白鹿书院封号的人，简直是自取其辱！”
“是，师尊。”
我点头一笑。
而空中的东方婉则有些失神，显然她也有些低估我的实力了，但此时俏脸上却充满了“放心了”的表情，笑道：“还有哪位圣贤要挑战剑王步亦轩？”
众人沉默，数万人的山头上一片寂静。
……
足足过了数息的时间，终于，又有一人沉声道：“就由我灵元山夏无忌来领教步少侠的剑道吧！”