灵器的形成有几种方式，其中一种就是玄兽体内煞气的凝结，不过这也是最罕见的一种，第二种则比较普遍，灵器是炼器名匠们用多种珍贵的材料所铸造而出的，而其中不可或缺的一种材料就是煞气宝石，玄兽体内的煞气日积月累就会如同岩洞里的钟乳一般堆积成石，这种宝石内蕴含着极为雄浑的灵气，被巧匠们加以斧凿便能成为灵器。
但说到底，煞气自然凝结的灵器不管是威力还是作用都远远的大过于人工打磨而出的灵器，这是众所周知的事情。
而灵器又因为蕴含力量与作用的不同而分为八个级别，依次为：灰灵器、白灵器、银灵器、金灵器、星空级灵器、传世级灵器、永生级灵器、神器，灵器级别越高则威力与效果越大，高等级的灵器不但能提供大量贮存灵力，也能有一些特殊作用，甚至有的灵器能发动某种特殊的攻击，凡此种种、不可尽数。
空间戒指，就属于特殊的一种灵器，为使用者提供储存空间，方便携带。
但是空间戒指也是最为稀少的一种，放眼大陆，够资格佩戴空间戒指的人足以证明后盾有多么的强大，空间戒指已经不再仅限于作用了，本身就是一种实力的象征。
……
苏颜手中的这枚空间骨戒泛着淡淡的金色光泽，是传说中的金灵器，她捧着空间骨戒，道：“阙然，我记得你是有空间戒指的，是吧？”
“嗯，我有一枚银灵器戒指。”
“我也有一枚。”
苏颜伸手，将空间骨戒捧在我面前，笑道：“暗魅龙鹰是被你杀死的，按理说这枚空间骨戒也应该归你，刚好你也没有空间戒指！”
我没有多说什么，接下了空间骨戒，从手臂上沾了点鲜血滴在上面，顿时骨戒光芒一放之间让我心神一荡，人与戒指之间产生了某种奇妙的维系，在我意念所及之间，一旁的空中出现了一个空洞的空间，是我的私人储物空间。
唐阙然笑问：“步师傅，你的这枚空间骨戒储物空间有多大？”
我意念扫过，道：“大约四十平米。”
“哇，那么大？可真少见……”她努努嘴：“我爹给我的这枚才十平米不到呢！”
苏颜笑笑：“我的也只有二十平米而已，不过这次算是因祸得福，居然从这个龙鹰身上凝结出一枚空间骨戒，我们的运气不错呀！吃货，你要好好珍惜这枚空间骨戒，它不但坚不可摧，能够储物，还能为你提供一定的灵力支持呢！”
我点点头，将戒指佩戴在左手上的时候便能感觉到一阵暖意沁入身躯，灵器是装备的一种，至关重要，如果没有古铜护腕我恐怕也射不出第二次落月箭来，实际上有时候一个灵器就能救命了。
……
继续，分解暗魅龙鹰的尸体。
羽毛全部拔了下来放进了空间骨戒，此外还攫取出两只眼睛，却发现两只眼都已经凝实固化了，变成了两颗暗金色的宝石。
唐阙然道：“帝级血脉的龙鹰眼睛……很不错的材料，留着吧，或者卖掉或者留着以后有能力的时候炼化。”
我点点头，开始剔骨，把龙鹰的肉扔进旁边的锅里煮，一边用刺灵匕首将龙鹰的翼骨剔出来，顿觉这翼骨内蕴含着极为深厚的力量，禁不住皱眉道：“这翼骨好像有些奇怪。”
苏颜笑道：“我听说过，暗魅龙鹰的翼骨饱含精铁精华，可以作为精炼灵装的材料，能给灵装提供速度的加成，留着吧，一旦你突破就可以精炼月刃了。”
我分离出翼骨，一共四段，笑道：“先都放着，我们一人一段，怎么样？”
两个MM欣然笑道：“好啊！”
……
吃完龙鹰肉之后，体内血气充盈，也不浪费，就在帐篷外开始修炼战伐诀，一缕缕的雷劲在双臂之间卷动着，蔚为奇观，两个MM则坐在一旁一边聊天一边看我修炼。
行功三遍之后，一股凛冽雷劲在身体深处喷薄而出，灵力化为雷电与疾风，气势凛冽！
这是“疾风迅雷”的征兆，迅雷劲力道再度提升了一截，已经达到大成境界了！
与此同时，我的灵力也暴涨起来，禁不住的浑身一颤。
“怎么了，吃货？”苏颜抬头问道，她已经看出我的异样。
我深吸一口气：“好像……好像我即将突破了！”
“没关系，你的人御穴已经被副院长封死，尽管突破好了。”她笑着说道。
我咬了咬牙，一鼓作气的将那股澎湃欲出的力量激荡而出，一时间体内仿佛火山喷发一般，那凛然的力量与气势冲击周围，甚至将我们的汤锅都掀翻了！
灵魄境巅峰，突破了！
一瞬间，仿佛洪流冲破了堤坝一样，我感觉到了一股截然不同的力量在体内滋生着，是四御境界第一重人御境的力量！
灵窍窥察下，我的灵墟正在发生着天翻地覆的变化，原本荒芜的天地开始变得灵气旺盛起来，斗转星移、沧海桑田，转眼之间灵墟就仿佛突破了身躯的限制一般，化为一缕缕的灵力从体表浸润而出，仿佛给我穿上了一件七彩外衣一般。
两个MM都张大了小嘴，苏颜惊叹道：“哇哦，这就是人御境突破的样子啊？”
很快的，我开始学会了驾驭这股力量，便将灵墟重新收回体内，深吸一口气，笑道：“果然，人御穴被封死，始终无法正式进入人御境，不过……我好像已经可以精炼灵装了。”
“你还有体力的话就继续，我和阙然为你护法。”
“嗯！”
稍微休息了几分钟后，我凝神定气的一声低喝将灵墟重新外放出来，顿时仿佛在眼前形成了漂浮的陆地一样，而月刃则悬浮在陆地的上空，依托着灵墟的灵力滋养而缓缓成长着，但是按照这样的成长速度，恐怕一百年也没法进化到下一个形态。
我需要精炼材料，目前有两种选择，一个是能量强大的翼骨，另一个则是能量弱小了许多的暗魅龙鹰的羽毛。
略一思索，不能急于求成，先用一根龙鹰羽毛来试试水再说！
羽毛落入灵墟中的那一刻就被一焚而尽，只剩下一根仿似钢铁的羽杆，转眼之间就烧得通红，我默运龙息功，支撑着整个精炼的过程。
转眼之间额头上便满是汗水，身周一道道凛冽气机，就连气息都变得紊乱起来，幸好没有第一时间就精炼翼骨，否则恐怕就要坏事了。
苏颜、唐阙然一左一右守护在旁，提着兵刃看着远方的黑暗，这种时候绝不能让人或玄兽接近，否则就功亏一篑了。
足足过了近一个小时，终于羽杆开始剧烈颤抖起来，在四面八方涌入的灵力灼烧下，羽杆的表层不断龟裂开来，转眼化为一粒粒的钢铁星光飞起，萦绕在月刃周围，不到一刻钟的时间，整个羽杆全部消失，其中的精华则已经尽数淬炼入月刃之中了。
“呼……”
我松了口气，将灵墟收入体内。
一抬手，空中寂静无声，“刷”一道剑光泛起，月刃便已经抽了出来，或许是精炼了一根羽毛的关系，月刃加重了至少两成，但是力量也提升了一截，此外则是剑刃周围浮现着淡淡的风系气机，轻轻一划，顿时自然而然的破开了空气，所受到的空气阻力大大的减少，这也意味着出剑的速度将会大大提升！
“效果怎么样？”苏颜笑问。
我压抑着心底的狂喜，说：“至少增强了一成！”
“哇，这么厉害？”
她倍感羡慕，道：“我也要快点修炼突破进入人御境了，如果妃焱也精炼强化的话，一定会更加厉害！”
“是啊，你要连夜修炼吗？我这里还有一些血参，你需要的话就用。”
“不必，我自己有呀……”
她飞快的从空间戒指里取出了一根根的血参，在帐篷前面的草地上摆满一排，最低品相的也有八百年，最高的甚至有一千七百年的，并且问我：“步亦轩，你的血参够用吗？不够的话可以用我的，我这里还有许多，根本吃不完的。”
我一阵眩晕，这是赤果果的炫富啊！不过，我不可能用她的血参，这样岂不是要变成吃软饭的了，我决不允许这种事情发生！
“不用了小颜，我这里也还有不少存货。”
我想了想，又说：“对了，上次我们去历练的时候我背了那么大一个包，你和阙然都有空间戒指，当时为什么不跟我说，害得我像是一个后勤一样背了一路！”
苏颜抿着红唇，大眼睛忽闪忽闪的看着我，解释道：“负重远行本来就是万灵学院的训练项目之一啊，我还以为你想背呢……”
“你们怎么不背……”
“人家是女孩子嘛……背着不好看，需要负重训练的时候我们会穿上承重的特制衣服的。”
我：“……”
……
星光下，这一夜再也没有玄兽来找我们的麻烦，苏颜修炼到三点就睡了，而我们也没有必要再回荒绝村去交还任务了，任务已经提前结束，接下来我们的任务只是在厝山深处自由提升自己而已。
PS：剑王传说目前有两个粉丝群，一个是寒叶盟主群，也是VIP群，需要100R的打赏才能进入，群号：213517779，没钱投票的同学则可以加剑王传说1群，没有入群条件，群号：577150731，想进群的可以加一下，觉得吵的安静看书好了，哦还有，下个月剑王传说依旧每天三更，请大家多多支持哦！