东方凛儿一袭白裙，胸前挺拔酥峰起伏，一双美眸看着我，带着淡淡的笑意，道：“不如就比谁对练功石林造成的破坏更大，输的人……就输一百枚圣元石好了。”
“一百枚圣元石？”
我皱了皱眉。
“怎么，步师弟嫌堵住太少，不够刺激？”东方凛儿一双秀眸带着挑衅的神采，笑道：“那不如就一千枚圣元石好了。”
顿时，所有人都惊呆了，一群圣宮弟子低语不断。
“太吓人了，赌注一千枚圣元石？我们圣宮弟子一年的门俸也不过才十枚圣元石罢了，东方家的人果然了不得，一出手就是一千块圣元石，太大手笔了！”
“看来步师兄未必敢接招了，神焰剑法号称上界终极剑道绝学之一，以火焰规则剑道的破坏力算是首屈一指的，步师兄就算是实力在凛师姐之上，但如果是对着石林催动猛招的话，恐怕破坏力未必能在凛师姐的神焰剑法之上！”
“是啊，凛师姐正是看中了这一点，所以才会想给步师弟一个下马威，这下有意思了，白鹿宮首席与云别宫首席的较量，难得一见啊！”
“一块圣元石就足够普通人家过活一百年了，何况是一千块，凛师姐是皇室自然不在意这点钱，但步师兄……他是来自于下界的寒门修士，就未必能出得起了。”
“哼，别胡说八道了，步师兄是半圣榜第二位，仅仅这个排名就能在朝廷领取到十分丰厚的赏赐，别说是一千枚圣元石，哪怕是一万枚，步师兄恐怕也赌得起，何况未必会输？”
众人议论纷纷，我却心底暗暗一笑，此一时彼一时，当初我刚刚进入白鹿书院的时候，所有人都向着东方凛儿，现在则不同，我凭着自己的本事打下了一片江山，甚至入主白鹿宮成为首席，再加上三榜齐鸣与半圣榜第二位的战绩，许多书院弟子已经倒向我这边了。
……
“步师弟，敢赌吗？”东方凛儿微微一笑，笑容中藏着危机，这美丽小女人了不得，太好强了，以至于性格有些扭曲。
“有什么不敢？”
我笑了笑，反正空间骨戒里现在还有七八千块圣元石，赌就赌了，何况我现在是白鹿宮首席，许多白鹿宮弟子都在看着我，绝不能在阵仗上输了。
“既然如此，那就开始吧？”
东方凛儿伸手道：“步师弟，你先请。”
“不，凛师姐提起要赌，当然是你先请。”
“也好。”
东方凛儿微微一笑：“既然如此，师姐就当仁不让了！”
说着，东方凛儿踏空而去，娇小玲珑的身段变得圣气缭绕起来，轰然一声，一道璀璨剑柱冲天而起，居然已经踏入剑心合一境了，虽然只是初期，但也着实有些吓人，并且在长剑周围缭绕着一道剑灵，更显得气势锐利，难怪东方凛儿想跟我比比，原来她果然突破了许多原本的禁制，换成当初的林慕昭，还真未必能压制得住眼前的她。
火焰剑道规则涌动，东方凛儿周围转眼就如同置身于火域之中，剑意演化之下，一道道火焰神剑倒垂于天地之间，澎湃着古老而强横的气机，而东方凛儿一双美眸中则透着点点星辰光泽，抬手扬起了长剑，竟有种指点乾坤的气势。
“我的天……莫不会是神焰剑法第七重心法——神焰乱世？”
有人似乎已经认出来了。
而我则眯着眼睛仔细观摩，这一招心法气息深厚，已经得到剑道真髓，而东方凛儿以剑心合一爆发出一击，其破坏力可想而知了。
果然，来了，神焰乱世！
“轰~~~”
东方凛儿的气韵瞬间转变，杀伐气纵横，一副仙颜上布满杀机，长剑一挥，凌空演化出数十道火焰神剑攻向了练功石林，顿时轰鸣声连成一片，火焰神剑有种无坚不摧的气势，将一整根石笋摧枯拉朽的斩碎，“蓬蓬蓬”的声音不绝于耳，石林转眼倒塌一片！
这破坏力，好生惊人！
烟尘弥漫，东方凛儿浑身缭绕着剑道气机，依旧立于空中，美眸淡然的看着远方倒成了一片的石林，抬头看向风中，道：“长老，可否为凛儿点算一下战绩？”
练功石林，由一位白发苍苍的长老镇守，他一手拄着拐杖，一手握着书卷，一瘸一拐的走了过去，扫了一眼之后，道：“东方凛儿，一共摧毁了十三座原本完整的岳炉岩，可喜可贺，这样的战绩，在之前极为罕见。”
“多谢长老鉴定。”
东方凛儿的漂亮脸蛋上浮现出得意之色，看向我道：“步师弟，轮到你了哦！”
一旁，澹台瑶眯着美眸，道：“小轩轩，不能输给她！哼，简直欺人太甚，仗着神焰剑法破坏力大以这种范围攻势损坏石林，算什么本事？”
“哟，澹台小师妹莫非不服？”东方凛儿微笑。
风轻衣道：“怎么，凛师姐想欺负我们首席不成？”
顾唯也挺起小酥胸，丝毫不让的样子。
东方凛儿微微笑道：“我身为师姐，不跟你们计较，不过……长生宫自从赵清风师兄亡故之后，也确实没有什么能拿得出手的人才了。”
“凛师姐，三十年河东三十年河西，小心说话风大闪了你的红口白牙了！”澹台瑶咬着银牙道。
“别说了。”
我横起手臂不让澹台瑶她们继续争吵下去，笑道：“凛师姐能瞬间摧毁十三座岳炉岩确实很厉害，不过也没有胜券在握，我们同为书院圣宮弟子，何必这样咄咄逼人呢？”
“步师弟好大的口气，你能一击摧毁十三座岳炉岩吗？做到再说吧。”
“凛师姐的一千枚圣元石，我要定了！”
“是吗？”
“没错。”
我气息一沉，整个人都变得宛若一潭深水般的踏空走向了练功石林方向，手掌轻轻从混沌中一掠而过，金色光辉在掌心里缭绕，直接拔出了仙骨剑，顿时就让澹台瑶、风轻衣等人看傻眼了，这分明是龙界灵装的出手气势，而我却已经将仙骨剑与灵装完成了融合，这是一大壮举啊！
“轰~~~”
一道剑魂之影冲天而起，胜东方凛儿，只要一道就可以了，圣气源源不断的滚滚注入仙骨剑中，顿时一道道灵纹被激活，转眼之间密密麻麻一片，灵纹交织在一起，形成了一幅幅细密的上古画卷，更昭显出仙骨剑的不凡，就在五千道灵纹全部激活的瞬间，仙骨剑的重量瞬间剧增了至少五倍，几乎快要拿捏不住了，好沉重！
低吼一声，圣化的左臂泛起金辉，硬生生的再次拿捏住仙骨剑，此时此刻仙骨剑哪儿像是一柄剑，简直就像是我提着一座沉重的古岳在战斗一样，而这样的仙剑劈出的一剑，可想而知有多么恐怖了，也就在这一刻，才感觉真正的胜券在握，拥有这样的一柄剑，想赢东方凛儿太简单，小菜一碟而已。
“轰！！”
一道剑柱冲天而起，我抬手就挥出了一道剑意，正是新生无双九剑的“长虹贯日”，顿时仙骨剑劈出了一道气浪，气浪周围无数儒道规则缭绕，最终凝聚为一个大大的“崩”字呈现在剑气前方，周围虚空尽数坍塌，以无坚不摧的气势轰入石林之中。
“蓬蓬蓬~~~~”
挡者披靡，这一道剑意几乎横贯了大半个石林，沿途一根根巨大的岳炉岩倒塌下去，儒道气机涌动，让一群圣宮弟子看得目瞪口呆！
尘埃冲天而起，别说是这一击的威力，许多圣宮弟子甚至还沉浸在对我刚才这一击儒道剑意的观摩之中，如痴如醉。
空中，镇守练功石林的长老额头青筋暴起，瞪眼道：“步亦轩，这一剑威力太甚，一共损毁五十八座岳炉岩，臭小子——你必须赔钱！”
这些镇守书院的长老一个个都脾气怪异，但却又各自身怀绝学，就连师尊都不愿意得罪这些老家伙，我自然更加不能得罪了，连忙赔礼道歉：“一时没收住力道，对不起啊长老，我要赔多少钱？”
“这些岳炉岩，少说也值五个圣元石了！”他吹胡子瞪眼。
“这没问题。”
我转身看向东方凛儿：“凛师姐，圣元石你不会没带在身边吗？”
此时，东方凛儿樱桃小嘴张大，目瞪口呆的看着被我毁坏了一片的岳炉岩，道：“步师弟，你确信没有动什么手段，把岳炉岩换成豆腐岩？这……这也太变态了吧，难怪你居然能击败魔龙后裔。”
“凛师姐，夸我也没用，圣元石拿来，我要赔钱了。”
“哼！”
东方凛儿也要面子的，气呼呼的哼了一声，取出一袋圣元石就丢给了我，道：“你要那么多圣元石又有什么用，你缺钱吗？”
“缺啊……”
我从袋子里取出五枚圣元石交给了镇守练功石林的长老当做赔付，随后将一整袋圣元石直接丢给了澹台瑶，道：“你们都进入半圣境了，以后就用圣元石修炼好了，不够的话再找我要，我这里还有许多，管够的。”
澹台瑶星眸流动异彩：“为什么对我们突然那么好呀？”
“你们刚才帮我吵架了！”
“……”
……
东方凛儿咬着红唇，气得脸色煞白：“哼，步师弟，我们走着瞧！”
她一撅秀臀，飞走了。
:,,!!