女山娓娓道：“一般而言的禁制阵法包括防御为主的阵、杀阵、生阵，你要我构筑的这道阵法一来要将红月的灵能留在墨麒麟身上，二来还要这种灵能生生不息，让墨麒麟变得更强反败为胜，所以的话需要同时运转两座阵法，消耗十分大。”
我有些无语：“你开价吧，多说无益。”
女山轻笑：“真是痛快的小弟弟，这样吧，那一桌子的宝物我们一人一半，让我先挑，怎么样？里面有不少材料都是我祭炼兵铸山和重塑肉身所需要的。”
“没问题，立刻动手。”
“嗯！”
兵铸山内，一堆灵料嘶嘶作响，开始燃烧化为一缕缕不动声色的阵法力量从虚空中暗暗横渡而去，转眼之间就在墨麒麟的脑颅内缔结成了一重金色薄膜，而且这景象也只是将万物剑心催谷到巅峰才能看到，一般人根本不会有什么察觉，女山虽然没有肉身，但对法则与天地大道的掌握远不是在场的任何一个少年人杰所能相提并论的。
……
“轰轰轰~~~”
红月攻势猛烈，一掌掌将澎湃雄浑的血力轰在墨麒麟身上，直震得墨麒麟浑身战栗，头顶、颈部、双腿出的鳞片血肉翻飞的样子，暗金色血液横流，这些血液中饱含灵性精华与戾气力量，很珍贵，但根本没人敢去取。
血色滔天，化作千丈巨浪，而就在巨浪之中有一团团灰暗幽魂的哀嚎，这些灵魂力量急剧扭曲，都已经被红月给炼化了，灵界中人修炼死灵力，顾名思义，他们的力量大部分是从炼化灵魂之中获得，所祭动的力量也不乏魂力。
结果，一缕缕魂力轰入墨麒麟的身躯，使得这头大凶伤痕累累，但肉眼无法看到的是超过一半的魂力化为一缕缕血红色星光吸附在了墨麒麟头颅中的金色薄膜上，随后被聚集成了一团，越来越多，宛若是被墨麒麟给“蕴养”了下来。
红月气势惊人，完全压制墨麒麟，让所有人都震惊。
沐王府双美檀口微张，根本不会想到连二十五岁都没有超过的红月居然会强大到这个地步，灵界的妖孽简直名副其实。
李寻仙则双目开阖，带着淡淡曦光，他正在一点点的看透红月的力量本质，不过脸上的惊色一掠而过，还是被我发现了，李寻仙即便是身为云皇的得意门生，但如果真的打起来，凭他的实力也一样绝不会是红月的对手。
云国四公子，只是年轻一代的人杰巅峰罢了，但与暗族君王比起来，毕竟还是太过于稚嫩了。
夏阳炎等云国少年人杰则一个个都目露审慎之色，情况超过众人的预料了，墨麒麟轻松杀死少年人杰董琦，让大家觉得墨麒麟的实力已经超越了参加星巢秘境探索的众人，根本无人能应付，所以才会参与赌约，大部分的心思也只是看个乐子，等待某位人杰被斩杀之后平分其赌注，但如今却看到红月压制了墨麒麟，雪腻玉手连挥，引动天地间的死亡之力一掌掌轰在墨麒麟的身上，引起悲鸣声一阵阵。
“莫非……红月郡主能镇杀墨麒麟不成？”夏阳炎皱眉道。
沐诗雨蹙眉不语，她似乎在深思，自己是云国沐王府的天骄少女，自小就有沐王这种顶尖高手教诲，但如今却看到差距，跟红月这种级别的存在根本无法相提并论，甚至如果拼杀起来的话，未必能挡得住红月三招！
李寻仙最先看到转机，眯着眼睛道：“恐怕未必，红月郡主气势转弱了，反倒是墨麒麟的攻势一击比一击更加猛烈起来。”
众人齐齐看去，果然，墨麒麟的利爪掀起冲天煞气风暴，将血力意境绞碎，一缕缕令人窒息的爪痕裂开空间，想要将红月的身躯撕碎，十分凌厉，甚至其中还有一些与红月同一本源的力量，让红月有些猝不及防。
“怎么回事？”鸣渊皱眉：“该死的，郡主已经位列君王，怎么可能会被墨麒麟这种孽畜所压制，这不可能啊……”
但事实就是如此，连续三次疯狂扑杀之后，红月已经被墨麒麟的力量完全压制，香肩之上更是“噗”一声被扫出一道深深沟痕，鲜血滚滚而出，娇小的身躯更是直接被震得退回了空中，她有些失神的看着墨麒麟。
“郡主！”
鸣渊一声咆哮，体内数口深渊一同爆发，整个人宛若战神般从天而降，一拳撕破苍穹，笔直的轰向了墨麒麟！
“吼~~~”
墨麒麟低吼，血盆大口张开，一团浓郁煞气轰出，与鸣渊凶悍的一拳碰撞在一起，打了个平分秋色，但墨麒麟的回息显然更快一些，尾巴轻轻摆动，浑身的毛发倒竖起来，凶性毕露，眼看就要一跃而来把整个知味楼踏为平地。
“鸣渊，退回去，这墨麒麟有古怪！”红月娇喝一声。
鸣渊听从君王谕令，旋身护着红月的身躯返回知味楼顶层，红月受伤很重，肩膀上的伤口里有一缕缕蒸气升腾，一时半会好不了。
她看了我一眼，目中带着迷一般的幽怨，道：“让你看热闹了！”
我摇头：“没有，墨麒麟真的很强，我心里感到恐慌……”
女山在兵铸山内轻笑：“虚伪……真是一肚子坏水。”
沐诗雨一双美眸看着楼下，道：“就连红月郡主都败了，谁还敢上？这墨麒麟果真是大凶，我这就传音给父王，让他亲自来镇杀墨麒麟！”
沐诗韵点头：“嗯！”
李寻仙沉吟不语，他极想去镇压墨麒麟，此时谁击败墨麒麟，这一桌的天材地宝和极品法器就归谁，可墨麒麟连红月都能压制，还有什么能镇压墨麒麟？何况，李寻仙名声在外，堂堂的云国四公子之一，有着不败美名，一旦被墨麒麟杀败了，终究是不好看。
炽羽嘴角一扬，正要说话。
我急忙横起手臂，说：“炽羽，这头墨麒麟让给我。”
“啊？”
炽羽一愣，他能明显的感觉到我的气息没有他那么强，显然是境界上差了不少，却没有想到我会主动请缨，不过对我似乎十分信任，点头一笑：“尽管去战，我为你掠阵。”
“好，多谢。”
“步亦轩！”李寻仙皱眉道：“你虽为灵修界人杰，但这里如此多的云国少年人杰恐怕还轮不到你说话，就连红月君王都败了，你想去送死不成？”
我转身手指着外面的凶光，道：“墨麒麟就在外面，赌约还有效，如果你觉得我不行，那你自己去，我绝不拦着。”
李寻仙愕然不语。
夏阳炎则冷笑：“步亦轩，你可真是不知天高地厚，如果你能斩杀墨麒麟，这一桌的宝物就都归你，但你斩杀不掉的话，嘿嘿嘿……我们也会为你收尸的，如果还有尸体的话。”
我点头一笑道：“炽羽，帮我看着宝物，我去去就来。”
“好。”
炽羽欣然点头。
……
朱雀身法运转，身后张开一双炽烈火羽，手握仙骨剑纵身从楼台上飞了下去，直奔墨麒麟，双手扬起长剑，一缕缕龙气狂啸，周围的整个空间都瞬间扭曲了，这一剑竟劈出了一条真龙从天而降、吞噬万物的气境。
“真龙绝术！”
身后，许多云族少年人杰都低低的沉吟了一声，真龙绝术，号称十大圣术之首，威力霸道绝伦，谁能不眼热？
“蓬~~~”
真龙与墨麒麟的煞气撞击在一起，金色光辉冲天，真龙气呼啸乱舞，转眼之间摧毁了墨麒麟的外表罡气，瞬间近身，左脚飞踢而出，龙啸声不绝，大地都嗡嗡颤抖起来，一条璀璨金色的龙尾扫开地面上的雾霭，猛烈抽打在墨麒麟的侧面，正是一击狂猛的神龙摆尾。
“嗷嗷~~”
墨麒麟怒吼，身体侧翼数百米，撞击在一旁的山脉之上，颇显狼狈，但体内凶气回旋不绝，只痛不伤，或许以我的实力还不够重创它吧，在那一双血红色的眸子里我看到了轻蔑的光芒，甚至有心灵传音传入我心扉：“小子，你算个什么东西，竟然想斩本尊？”
这头墨麒麟，狂妄之极！
我手握仙骨剑，没有回应它的话语，攻势不绝，朱雀身法运转，身体化为一道火焰在墨麒麟的四周连续发起攻击，一剑一世界绝术疯狂斩杀，将周围浓郁的煞气雾霭不断切碎，一缕缕剑气沿着地表飞驰而去，在大地上切出一道道吓人痕迹。
但终究都镇杀不了墨麒麟。
“小子，你区区一个星御中期，即便是十重灵海又如何，太弱了。”墨麒麟不断的发出心灵传音，似乎是想乱我的心志。
我的心志尚未乱掉，女山先坐不住了，气呼呼的兵铸山内手指墨麒麟，跺脚骂道：“这头墨麒麟真是个话痨，宰掉之后它的犄角我要了！”
那是自然了，墨麒麟浑身都是天材地宝，如果真的能斩杀了，一整头我都要的。
空中，金光璀璨，混沌气缭绕着一个个金色大字，凌空轰杀而出。
字字蕴天威！
墨麒麟岿然不动，他的气息已经扭转局势，开始压制我的十重灵海了，绝对的境界悬殊，如此可怕，它的眼眸中满是轻蔑看着我，就像是看着一只濒死的蝼蚁一般，传音笑道：“你还有别的本事吗？没有的话，我要吞灭你了。”
“有！”
我第一次开口，左手兵铸山横空，疾速化解，一座百兵杀伐气息凝聚的神山从天而降，笔直的镇压墨麒麟。
“轰~~~”
尘埃弥漫，墨麒麟半个身躯都陷入了地底，悲鸣不已，兵铸山如今已然是超凡法器，完成了某种蜕变，威力远胜过一般的神级法器，墨麒麟轻敌之下吃了大亏，头顶处最坚硬的几片鳞已经尽数崩裂开来，露出金色光辉，下面就是一层淡淡薄膜，正是蕴养了无数灵魂力量的结界。
我闪电般趋身而至，右手中出现一柄血色战矛，正是破灵战矛，矛尖涌动破灵玄力，轻轻的碰了碰墨麒麟头颅中蕴满幽魂力量的结界。
“爆！”
轻描淡写的一声，却让墨麒麟如坠冰窟。