“万灵学院这群多管闲事的混账！给我杀，此次就算是计划失败也要让万灵学院付出代价，让他们知道域外是谁的天下！给我杀！”
一名身穿蓝袍的血巫脸庞上充满尸斑，戾气满满，手中一柄血色权杖旋转死亡规则力量，身周黑色死气散发，十分恐怖，但那些幽影、尸将、尸卫等死亡生命体却对这种浓郁的死气趋之若鹜，纷纷拼命的将其吸入体内，随后发狂般的疯狂怒吼，密密麻麻的攀岩而上，杀上了星陨宗的山门。
“堵住他们，来多少杀多少！”
石冼手掌扬起，金色驭力暴涨，擒龙手变得无比巨大，轰然落下，将一群死亡生命体碾碎。而在石冼的带领下，十几名灵导士各自施展力量，一道道冰霜、火焰、风刃等意境咆哮而出，特别是沈步云的烟云腿法，撕裂了星陨宗山门的大门，瞬间就将数十名死亡生命体焚为灰烬了，十分了得。
有堂姐和石冼、罗贤镇守山门，暗族生命们注定是攻不上来的。
我急忙将一道灵识贯入传音手环，询问宋骞：“小骞，我们到了，你和赵昊现在怎么样？”
“轩哥，我们逃到了星陨宗上方山峰上的藏经阁了，往下看能看到你们……但是我们过不去，星陨宗有四个长老在追杀我们，赵昊已经受伤了，还有几个同学也受了重伤，快来！”
“嗯，等着，别放弃！”
宋骞的声音十分战栗，那是一种面对死亡的恐惧感，我抬头看去，星陨宗所在的山脉一道青峰矗立，大有冲天之势，而藏经阁就筑在青峰上。
“吃货，你找到宋骞了？”
混战之中，苏颜浑身笼罩着火焰意境而来，绝火剑心十分灼人。
“他在藏经阁。”
“我们跟你一起去！”
“好！”
转眼之间，风起院外加洗炼院一共二十多人跟着我飞驰冲向了青峰，沿途一些星陨宗门人想要抵挡，但几乎都在瞬间就被我们斩杀，实力太过于悬殊了，星陨宗的门人天御境就没有几个，而能缔结剑心的更是屈指可数。
……
“轰~~~”
空中一声巨响，藏经阁的一半直接湮灭了。
几名须发皆白的老者一脸戾气，其中一人掌心里握着星空灵力，是一名星御境初期的强者，正是他一掌碎掉了巨大的藏经阁，脸上满是恨意，道：“就是这几只蝼蚁引来了万灵学院的大举进攻，可恨可怒，一定要给我宰掉他们！”
“是，掌门！”另外几名长老都杀气腾腾，此外还有不少星陨宗门人也跟着他们，一个个手握刀兵，气势汹汹。
远远看去，碎灭的藏经阁只剩下一小半了，正在疯狂疾速的从山巅上坠落下来，而从端口的残破废墟之中就能看到几人，正是宋骞、赵昊等人，一共七八个人的样子，都是万灵学院的学生。
“去死吧！”
一名长老狂啸，手中长剑化为一道风暴席卷而去，天空轰鸣，气势惊人。
就在长老的剑意即将粉碎藏经阁的那一刻，“刷”一道冰寒剑意横扫，直接碰撞在他的剑气风暴之上，轰然一声巨响堪堪的截住了他的杀招。
“兵铸山，去！”
我一边纵身飞驰在山脉之上，一边手掌心里神器光芒闪烁，兵铸山极速分解为百万兵刃，形成了一道连绵不绝的长矛冲天而起，凌空再度瓦解，宛若一张巨型护盾一般的拖住了下坠的藏经阁，很好的保护住了宋骞、赵昊等人。
“是什么来头？”几名长老怒吼。
“毁了它！”星陨宗掌门低喝一声：“其余人，跟我去镇压这些万灵学院的人，这些学生都是天才，灭杀他们也等同于是为我们星陨宗陨落的天才们报仇了！”
“杀！”
火光咆哮，一柄优雅而精致的巨剑横亘在天地之间，正是苏颜的妃焱，她的九霄炎龙舞居然练到如斯境界，凝聚出这么强横的意境，一时间，两名长老直接被妃焱的意境所震退了，苏颜手持利刃，身周泛起火焰霞光，斗篷飞扬起来，煞是好看，一剑落下，将两名长老一起逼退。
唐阙然连续数次射箭，箭矢飞梭，射杀了几名星陨宗的弟子，目光凛然道：“小颜拖住了几个长老，我来压制他们，彤儿从山峰迂回上去救宋骞、赵昊等受伤的人，步亦轩你去招呼那个星陨宗的掌门，我们几个要战他都很勉强。”
“嗯！”
这星陨宗掌门星御境初期修为，已经可以堪比武神榜尾榜人物了，比我强悍了一整个大境界，十分不好应付。
而似乎掌门也盯上了我，掌心里握着雷电，怒吼一声从天而降，手掌之中化出万千道雷霆肆虐而下，气势凛冽！
“啊……”
两名洗炼院学生受到波及，瞬间就浑身焦黑、口吐鲜血倒退。
不假思索的纵身离开了险峰，我凌空飞驰，脚踏一道道冰霜轨迹，水寒剑心能支撑我飞驰数百米，我和掌门的战场绝不能是这里，否则大家都会很危险。
“你就是传承序列步亦轩？给老夫去死吧！”
身后，炸雷般的声音响起，星陨宗掌门怒吼声中一道掌力坠落下来，镇压感十分凌厉，纵然我拥有二品水寒剑心也依旧十分吃力，浑身的毛发都快要炸起来了，脑袋里嗡鸣作响，好像的雷电意境，这老家伙真是不简单！
抬头看去，密密麻麻的雷电交织，化为一道巨大雷掌轰落，顿时头皮发麻，太恐怖了！
气势一沉，我顺势坠落下去，同时左手张开，金色驭力咆哮，抓起不远处青峰上生长的古木来阻挡雷掌降临，顿时一棵棵古树轰然被雷光撕碎，那星陨宗掌门的脸庞更加清晰凌厉，眸光冷冽，带着无比的杀意。
不行了，以我擒龙手的修为根本没法与石冼相比，更加无法抵挡得住这种程度的猛攻。
左手悍然对着空中张开，无数符文漫天飞舞起来，纹骨光芒大盛，蕴养在纹骨内的经年龙龟苏醒，沧桑古老的气息瞬间充斥空气之中，符文交织组成了一面巨大的金色龟盾横亘天地之间，“轰轰轰”连续数声，龟盾炸开，而星陨宗掌门的掌力也被消耗得七七八八了。
“嗯？”
他须髯张开，无比愤怒，双眼血红的看着我，冷笑道：“果然不愧是传承序列的顶级天才，可惜还是要死，你以为我星陨宗是你们想灭就灭的吗？万灵学院仗势欺人，必遭天谴！”
此时我已然落在了星陨宗后山的古老丛林之中，脚踏树冠转瞬疾驰后退，一边说道：“你们星陨宗勾结暗族，杀害我万灵学院的人还有脸说我们仗势欺人？”
“放肆！你懂什么？”
他气得浑身颤抖，一股恐怖气息激荡而起，道：“他们不是人……来自灵界的军队一天内就攻陷了附近的十几个宗门与古山，难道我星陨宗能独立抗衡不成？如果不归顺暗族就被遭致灭顶之灾，那个时候你们这些顶尖武院为什么不出现？现在倒是来讨伐了，可笑可笑！”
星陨宗掌门再度抬起手臂，怒吼声连连，雷电肆虐在丛林之间，将一棵棵古树撕碎，空间疯狂扭曲，在他的驾驭下，雷电仿佛有了灵性一般，居然化为一道道雷霆尖锥轰落而下，十分骇人，这个老家伙绝对是个真正的高手！
必须全力一战了！
我低啸一声，身周灵力迸发，灵墟内的星辰大地急旋，飞快的与冰霜一起缔结成无数星辰冰魄碎片萦绕在身周，形成了一个足以裹住我身躯的星辰体，正是我刚刚领悟不久的必杀技——冰魄星辰衣！
“蓬蓬蓬~~~”
连续三道雷锥疯狂钻在星辰衣上，雷电与星辰光华迸溅开来，冰魄星辰衣无愧于武王级必杀技的级别，防御力超强，那种浑然敦厚感完全将雷劲排斥在外，而我则手握月刃，身形骤然一停，拔地而起，长剑凌空，剑势排山倒海般的碾压而去。
冰川如林！
“来得好！”
星陨宗掌门的胡须与长发在寒风中狂舞，双拳扬起，星空灵力急旋，转眼便轰出数十拳，一拳拳力道狂猛，将我轰出的冰川意境一一击碎，这老家伙的实力实在是太凶残了！
冰霜化为尘埃，我的身躯飞速从尘埃之中穿出，长剑闪电般落向了他的肩膀，一时间血色漩涡凝聚，浑然如山的气势暴动，再次祭出一个必杀技——冰魄星云斩！
星陨宗掌门一凛，双掌猛然张开，雷电肆虐，那璀璨的电光受到了指引，居然像是化为液体一般，湛蓝色的液体形成了漩涡，迎面对着冰魄星云斩祭出。
“轰~~~”
空间撕裂，大地颤抖，两股雄浑力量碰撞在一起，仿佛天穹都在颤抖，一束束雷电与冰霜蔓延向大地，撕开一道道吓人的鸿沟，这一片的大地居然都被撕裂开来了。
我目光坚定，月刃毫不犹豫的继续碾压而下！
“噗！”
终于，长剑穿透了雷电形成的泽海，狠狠镇压在星陨宗掌门的肩膀上，顿时碎灭之力乱窜，他的肩膀眼看就要血肉崩散而炸开！
“休想！”
他圆整着双眼，咆哮着，肩膀之上飞起了一道道霞光，凝聚出一道道符文，居然是护体符文！
我心底一寒，星陨宗位于生命墙北方的外域之中，一向跟龙灵联邦内地很少来往，他已经掌握了符文，恐怕跟云族早就有来往了，冰冻三尺非一日之寒，龙灵联邦在外域的势力似乎早就已经变了样子了。