“嗤！”
白首阁主一剑，似乎劈出了一道深渊般，无数剑道规则分向两边，一股无比锐利、恐怖的烈芒扑面而来，充满了古老韵味，洪流滚滚，正是剑道万古一击的力量，这一剑甚至谈不上招式，这是寻常的一剑，就能催动出让人浑身冒冷汗的恐怖气机来。
眼前瞬间就被密密麻麻的规则充满，剑道神眼根本无法在短时间内将这些规则尽数看透，我在倒吸冷气的同时，仙骨剑一振，同样催动出剑道万古之力，剑道洪流与剑意漩涡融合，再加上时光剑道的规则，顿时化为一道血色气浪向前涌去。
“嗵~~~”
两股恐怖剑意碰撞在一起，让我没有想到的是时光剑道规则仿佛遇到克星一般，剑意摧枯拉朽的被湮灭，更恐怖的是白首阁主剑意中缭绕的圣墟之火居然也压制住了世界之火的锋芒，一时间竟世界之火几乎快要熄灭一般，心头仿佛压上了一块千钧大石一样。
这很不妙。
我心头发寒，立刻下意识的腾空而起，身形剧烈横移，避开了白首阁主的一剑，只见身后的虚空之中赤红色浓烟滚滚，一方混沌世界都被这一剑给斩灭了，如果是我的肉身承受这一剑，恐怕就算是肉身成圣也要受重伤。
白首阁主只是瘫在椅子里的老人罢了，利用速度！
万物圣墟中，一缕缕火红色规则缭绕，是朱雀身法的奥义，脚下仿佛生出了一股狂暴烈焰一样，速度暴增，整个人的速度提升到了极致，在空中快速横移，同时催动剑法，将炽盛无比的一剑剑震空而下，剑道洪流涌动，全力出手！
“呵呵，好啊……”
白首阁主坐在椅子里里，一双充满智慧的眸子看着我空中的残影，笑道：“年纪轻轻就有如斯修为，确实堪称是两大书院万年来的第一奇才了，老朽不客气了！”
他浑身布满古韵，虽然是坐在那里，但我却看到了一道身影从他的身体里飞奔而出，手持利剑，踏着一口剑道深渊，长剑激荡光辉，以超凡剑道规则杀了过来，凌空就是数十斩，与我泻落的剑气碰撞在一起，不落下风。
居然能祭炼出一道身形，真实的剑意扑面而来，这绝不是法相，而是一道真身。
我双眸凝视之下，终于看透了，这道飞起的身影是真的，反倒是坐在椅子里的白首阁主仿佛失去了灵性一般，坐在那里一动不动，就连气息都消失了。
难道是……传说中的灵魂出窍？
堂姐也曾灵魂出窍过，但灵魂的强度却相当弱，远远不及白首阁主，他的灵魂出窍简直就像是将一个最强的自己唤醒了一般，剑风凌厉斩乱苍穹，空中我的顿时就有种陷入了千军万马之中的感觉，漫天都布满了凌厉剑气，四面八方而来！
转眼已绝境，万物圣墟内圣气滔滔不绝，而万物剑心则成为圣墟中的灵魂，通体迸发出一缕缕圣洁光辉，在这颗道心的镇守下，我恢复了平静，剑道神眼开启，努力看到白首阁主的每一道攻势真实存在，同时挥舞仙骨剑，踏着虚空不断移动位置，一剑剑攻出，以攻为守。
“蓬蓬蓬~~~”
空中的人影已经化为不见，取而代之的是混沌空间内的一道道剑意碰撞爆裂声，就像是无人的空中出现一道道雷暴一样，气势惊人无比，白首阁主灵魂出窍的身形十分迅猛，一剑剑激荡虚空，攻势的凌厉几乎让我难以招架。
四重剑魂之影迸发，剑道万古的最真髓规则也一一引动，肉身充满圣道规则，每一剑的劈出都凝练我的最强规则与力量，但饶是如此依旧被白首阁主攻得毫无还手之力，转眼间身上就已经伤痕累累，满是一道道浅浅的伤痕，狼狈不堪。
但纵是狼狈，也依旧保持着心田的平静，吃一堑长一智，每中一剑必然在脑海中铭记下这一剑的技巧与真髓，在战斗中磨砺自己，虽然受创但却依旧有种若有所得的感觉。
“哈哈哈，不错，再来再来！”
空中，白首阁主灵魂出窍的虚影不断猛攻，他并没有因为我是书院的天骄而留情，一招一式必然将全部的真髓都发挥出来，但有一点可以确定，他下狠手，却不下杀手，每次濒临绝境的时候，他总是抬一手，没有赶尽杀绝。
天风书院的阁主，确实德高望重，这一战虽然是我挑战剑阁九层，但实际上确实这位老阁主在一招一式的传授我更加完整的剑道奥妙，显然，在这样的一战之中，我对剑道万古的理解与掌握将会更加深入，才能发挥出更强的威力来。
“哧哧哧~~~”
空中凌厉的几次剑意激荡，我虽然还手，但却在速度与招式精妙上输了一筹，最终双腿猛然一麻，膝盖处出现了一缕剑伤，剑气斩入肉身寸许，血流不止，白首阁主的剑气很强，虽然肉身承受了诅咒力量只能催动一半实力，但却已经十分恐怖了，如果他没有受到诅咒，真正的实力可能堪比成为禁忌前的师尊，绝对算得上是两大书院最顶尖的人物之一，难怪会被安排在这里镇守剑阁九层，地位比八层的东方星月师叔还要略高一些。
“蓬~~~”
在无形剑意的碾压下，我几乎整个人都砸在了地上，双腿震碎地面上的石板与木板，倒退化出了数丈远，狼狈不堪，双腿血流不止，有一缕缕的黑色诅咒力量似乎试图从剑气之中攻入我的肉身，但却被肉身给直接排斥在外了。
“咦？”
白首阁主诧然：“小家伙，你为什么能如此完美的化解这种诅咒力量？”
“或许是肉身成圣的关系。”
我皱了皱眉，说：“前辈，我输了，心服口服。”
他微微一笑：“纵然你输了，但依旧与老朽对了上百招，已经相当不易了，老朽若是以最强战力对垒的话，李清音、林慕昭两个小丫头连我十招都接不住！”
他的目光中满是傲然，有本事的人总是有脾气，这很正常，不过，他依旧有些狐疑，看着我膝盖上的伤口渐渐愈合，道：“就算是肉身成圣也不可能完美的抵御这种诅咒与规则力量，你……你到底是怎么做到的？”
“难道是……”
我也狐疑了一会，仔细感应了一下，这才发现侵入体内的诅咒力量其实并非是被肉身力量排斥，而是被一缕精纯烈火给灼烧蒸发了。
是世界之火！
我深吸一口气，道：“有可能是世界之火，因为包含世界万物规则，所以应该也涵盖了这种诅咒力量，世界之火，能克制这种诅咒力量。”
“真的吗？”
白首阁主有些振奋，坐在椅子里，道：“孩子，能帮帮我吗？”
“前辈，您说。”
“如果你领悟的真的是世间罕见的一品世界之火，那就将你的圣墟之火借少许一些给老朽，看看是否能驱除老朽的诅咒。”
身受诅咒的力量，这种痛苦我自然明白，当初中了九幽之毒，那种生不如死的感觉迄今也铭记于心，如今白首阁主既然开口了，我自然不能拒绝。
“唰——”
飞掠近前，我立于白首阁主面前，道：“前辈，世界之火虽然洞悉万物规则，但也有很强的杀伤力，你确定？”
“来吧，拜托你了。”
白首阁主闭上眼。
我手掌微微一张，世界之火缭绕，一点点的洒落在白首阁主的断腿上，顿时世界之火与诅咒的流火交织在一起，就仿佛冰与火的交汇一样，发出滋滋的声音，而白首阁主更是浑身颤抖不已，那种痛苦可想而知，不过他没有阻止，我也就没有停止，持续催动世界之火灼烧他的伤处。
不到二十息的时间，白首阁主已然满脸都是汗水，断腿处一片焦黑，但在焦黑的下方却有鲜嫩的皮肉生出，诅咒规则似乎少了一些。
看着他几乎支撑不住，我急忙撤回了圣墟之火，扶住了他即将瘫倒在地的身体，道：“前辈，没事吧？”
“没事。”
白首阁主脸上满是汗水，显得十分虚弱，但却露出了笑容，道：“世界之火不愧是世间绝顶机缘之一，我的诅咒伤痛至少减少了三成以上，看来确实有效，孩子，你以后每天来一趟剑阁九层，老夫与你切磋，授你剑道，你以世界之火帮我疗伤，这笔交易如何？”
“成交。”
我笑了笑：“前辈就算是不传授我剑道，我也一样会为你疗伤。”
“上官紫易收了一个好徒弟。”
白首阁主点头笑道：“放心，你是白鹿剑圣的弟子，我不会僭越，只会传你我所掌握剑道的一鳞半爪，绝不会传你整套剑法，而且，以你的剑道掌握，恐怕也不需要再专门去修炼老夫的剑法了。”
我颔首：“前辈只要跟我切磋就好，对了，前辈灵魂出窍、实力倍增的力量是怎么做到的，能教我吗？”
“你说的是元神出窍、凝炼战体？”
“没错。”
“可以，明天开始，传你！”
“好，多谢了！”
狂喜不已，虽然元神出窍看起来不过如此，但一旦掌握，在某些时候就能发挥出意想不到的效果，甚至，能将一个人的发挥出两个人的威力！