空中，云霭被霞光驱散，璀璨神剑凌空，神圣气息充满世界，后方竟然有一缕缕混沌气缭绕，凝实为一个绝世仙尘的老者手握剑柄，一身白袍仙风道骨，眸子中不怒不喜，就仿佛万千大道规则般无情与冰冷，手持神剑，贯空而来，碎灭了天穹，剑道九重天雷劫的最强一击随之而来！
“嗡~”
万物灵墟感知到了危机的降临，通体喷薄慑人光辉，掀起了一重接着一重的规则潮水，冲天而起，迎向空中的雷劫圣剑。
“蓬——”
一声惊世巨响，我浑身剧烈颤抖，仿佛灵墟都被劈开了一般，头顶上方的万物灵墟沦为一片废墟，气海失色，万物沉沦，承受了这惊世的一剑之后变得黯淡无光，就这么笔直的沉入脑颅之中，仿佛已经在这一剑里失去了所有的灵性一般。
天空中，一股无形巨力贯空落下，直接砸在我的双肩上，顿时整个人再次坠入一片狼藉中，在书院的山地里砸出一个大坑，整个人都颓然了。
……
天空之上，云开雾散，剑道九重天雷劫的法相已经消失无踪。
“失……失败了吗？”
一名年轻书院弟子的脸上满是茫然，摇头道：“不可能的……步师兄乃是书院首屈一指的天骄，他的渡劫不可能失败的……”
倒是放逐地的一群放逐者一个个目露凶芒，禁不住的冷嘲热讽起来——
“居然想依靠引动雷劫来抵挡放逐五绝这等绝世强者，这就是代价，如今失去了一切修行，步亦轩，你可后悔？”
“哼，区区的一个下界天骄，以为拜入白鹿剑圣门下就能一飞冲天了吗？如今又如何，不但保不住白鹿书院，你自己也成了一个废物，这就是与放逐之地做对的下场，活该！”
“可惜，步亦轩渡劫失败了，否则确实有资格跻身于未来上界年轻一代的十大王者之列。”
“成王败寇，步亦轩，受死吧！”
空中，壤驷尘决腾空，双臂缭绕压迫力绝强的混乱之火，眼中射出一道烈芒，微微笑道：“负隅顽抗的下场你应该知道的，今天死的不止是你步亦轩，还有白鹿书院、天风书院的所有人都要为你的无知而陪葬！”
“没错。”
百里明杰冷冷道：“步亦轩，你杀死姬阳泽、唐久渊，再加上一个修罗天府的司凌空，你如今就算是醒悟了也没用，上界容不得你，放逐之地的修士道友们更加不会放过你，你是选择自我了断，还是让本少主来亲自摘取你的项上人头？”
我呆呆的站在原地，一动不动，一言不语，反倒是心田深处掀起了滔天狂澜，万物灵墟虽然失去了光泽，但内在力量却比起之前只强不弱，并且，似乎还有一种超然力量正在涌动着，这股力量强得离谱，远超过我的认知！
“不说话？！”
壤驷尘决冷笑一声：“那就让本座亲自宰了你！”
他猛然掠空而下，一掌拍出，不朽功意境爆发，铺天盖地，一双如同金铸般的巨掌凌空斩落，似乎是想一掌劈了我，并且壤驷尘决生性谨慎，就算是在这种情况下依旧催动出混乱之火，铺天盖地的圣火降临，裹挟着焚灭一切的气势。
“嗡——”
劲风扑面而来。
我心头一动，一双眸子笔直的看向了壤驷尘决，依旧不言不语，但心田深处的空间却“唰”的一声窜出了一缕幽幽火焰，仿佛一下子就点亮了整个内世界一般，照耀之下，万物灵墟的暗淡一扫而去，取而代之的却是一片圣洁的晶石世界，万物灵墟正在蜕变！
而这道火焰，正是我渡劫成功之后领悟的圣墟之火！
“刷！”
圣墟之火从双眸之中跳跃了起来，从起初的一根小小的火苗转眼就变得炽盛雄浑了起来，而且，就在这道圣墟之火充满我的双眸之中，看向天空的混乱之火时，那种灵魂灼热的感觉一并消失了，这似乎证明我的圣火犹在壤驷尘决之上！？
“哗~~~”
万物世界规则流动，圣墟之火瞬间涌动在掌心里，我一言不发的抬头看向壤驷尘决，左掌横起推出了一掌，顿时一团璀璨烈焰爆发开来，烈焰由万千道世界规则形成，深邃而玄奥，就好像整个世界的所有规则都蕴藏在这团圣墟之火中一般，放眼三千世界再无匹敌者！
“蓬！！”
两道掌印碰撞交辉，两种截然不同的圣火相互肆虐开来，这一次直接让壤驷尘决惊诧万分，混乱之火再也不像是之前那样无孔不入的侵蚀万物了，一旦碰上我的圣火，混乱之火就仿佛是遭遇到世界秩序规则的囚徒一般，竟然有几分畏惧，不复之前的凶厉。
一掌震得壤驷尘决倒退数十丈，而我则岿然不动，圣墟之火在五指间缭绕不绝，璀璨一片的光辉中倒映出世界里种种的景致与规则，有广袤大海中的游鱼戏水，有万里晴空的神禽击天，也有身穿兽皮的先民牧野，更有群山矗立、云霭笼罩大荒的种种奇观，仿佛世界内的一切都聚集在这一缕圣墟之火中一般，规则万千，就连我自己都无法一一参透。
“你……你……”
壤驷尘决的脸色变得极为难看起来：“你渡劫成功了？”
“你说呢？”
我抬起了仙骨剑，圣墟之火飞速缭绕裹颤住仙剑，顿时仙骨剑爆发出一声锐鸣，就在我踏空而去的一瞬间，一剑劈出，激荡出剑圣应有的能力，一道数十丈剑意划过天穹，笔直的冲着壤驷尘决而去。
这一剑趋势太快，壤驷尘决根本躲不开，只能暴喝一双，双臂交叉胸前爆发出混乱之火、不朽功九重天意境，但哪里挡得住，“蓬”一声巨响，壤驷尘决被一剑斩飞了出去，空中留下了一道血花，人却已经化为一道不朽烟云没入无边云霭之中了。
壤驷尘决是一个聪明人，明知不敌的情况下绝不愿意为了放逐之地搭上自己的一条命，说走就走，这样的魄力也是了不得的。
空中，只剩下百里明杰了，他手握利剑，皱眉道：“步亦轩，你领悟的可是一品圣火，传说中的世界之火？”
“不知道，但应该差不多。”
我微微一笑，心底却十分明了，三千世界中的圣墟之火有九等，第一品圣火只有三种，分别是世界之火、秩序之火、混乱之火，而能够完美压制混乱之火的圣火也就只有两种，一种是世界之火，另一种是秩序之火，而我领悟的这一缕圣火浮现世界规则力量，显然正是传说中的世界之火。
百里明杰的神色十分复杂，有震惊，也有不甘，转眼间就尽数被嫉妒与愤怒取代，手中长剑灿然，浑身儒道真意迸发，宛若儒仙临世一般，道：“既然如此，百里明杰领教了！”
他，依旧想杀我，毕竟我只是领悟了圣墟之火，还没有把万物灵墟炼化成万物圣墟，灵墟没有圣化就不算是真正的肉身成圣，两种大造化都没有完全完成，实力最多只能发挥不到五成，百里明杰嘴上说得好听，事实上是在进行一场豪赌！
与此同时，“唰”一道光辉闪烁起来，就在我身后水泽世界出现，林慕昭踏出法器，那般仙姿绰约，指间一点寒露，慕昭剑也随之出鞘了，道：“师弟，要小心，人邪也到了。”
我抬头看了一眼远处，果然，云霭中出现了一道身影，正是已经领悟了剑道万古的人邪，放逐地的四邪之一，实力堪比封号剑圣，虽然此时已经伤痕累累，但依旧不容小觑，而就在另一个方向，一道风姿绝世的丽影踏出了波澜起伏的书卷海洋，正是李清音，她身上共有六道剑痕，血迹斑斑，但依旧平静无比，曼妙的身段笼罩着令人迷醉的仙韵气息。
李清音的不远处，火邪也走出了战斗场域，浑身布满了一道道剑痕，伤势比李清音还要惨烈了不少，气息降低到了中位圣者的地步，但依旧浑身迸发着一缕缕圣墟之火，气势不凡的落在了人邪一旁，似乎要一起观战的样子。
大战的焦点，一下子就落在我和百里明杰之间了。
白鹿山之战的天平倒向哪一方，就看我和百里明杰这一战的结果了！
……
“小颜，没事吧？”我轻声问道。
“只是些皮外伤。”
她飘然落在我身前，无瑕疵的仙颜柔美微笑，道：“既然领悟了一品世界之火，就要有主宰这个世界的担当，守护两大书院的重任，交给你了。”
“放心，都交给我，你和师姐疗伤吧。”
“嗯。”
虽然说是轻伤，但事实上火邪、人邪是何许人，剑剑攻向要害，李清音的圣脉都已经被斩断了几根，不抓紧时间疗伤续脉的话可能会留下永久创伤的。
体内，世界之火涌动，在肉身中运行一次之后，直接将壤驷尘决打入我体内的混乱之火一扫而空，虽然都是一品火，但混乱之火主宰混乱秩序的规则，而世界之火主宰一切，显然要高上一等，有一种绝对克制的规则关系。
一步踏空而去，手中仙骨剑光辉缭绕，我没有犹豫，率先发动攻势，凡人书心法流动，身周绽放出丝毫不输给百里明杰的儒道规则意境，仙骨剑斩出，“嗤”一声刺破了穹顶一般，一剑凌空，锐芒炽盛的劈向了百里明杰。