如同唐阙然说的一样，这一片谷底里到处都是蛇，但最为密集的则只有数十米区域，里面充满了四阶到六阶的蟒蛇，牵一发必然动全身，不管我攻击哪一条都会引来蛇群的全体进攻，所以……如果我能在第一时间灭掉一大部分的蛇群，那就最好不过了。
深吸一口气，打定主意。
用雪域剑诀第三式！
凛若秋霜，意境冷冽，能形成了一个极冰场域，连续发动三次剑意猛烈斩击，一击力道强过于一击，虽然我只是练到了小成之境，但杀伤力已然是不同凡响了，关键是覆盖范围巨大，几十米内的三连斩，恐怕六阶以下的蛇群都会立刻毙命！
气息骤然提升，一条金色神龙虚影盘旋在身周，龙御上宾的气劲让我的灵力强度停留在巅峰状态，同时低喝一声摧动最强力量——六式合一，顿时一抹淡紫色的光芒贯入月刃之中，甚至力量太过于霸烈，以至于都难以承载，不住颤抖起来。
当冰雪意境笼罩周围的时候，雪域剑诀便已经催发而动了，脚踏云霞，骤然飘落在蛇群的上空，借助着长剑内的冰劲猛然催发雪域剑诀，一股浑厚冰劲涌动起来，剑意“嗡嗡”鸣响，周围的气温瞬间下降了数十度，浑厚的冰雪意境从天而降、碾压而下！
凛若秋霜！
“轰！”
第一道剑气仿佛天霜落地一般，将一些三阶、四阶实力的蛇群碾压成一堆碎渣。
“轰！”
第二道剑气间隔不到一秒笔直坠落，将山谷密集蛇群区域轰得血肉绽放，甚至连一些五阶玄兽级别的蛇群也被镇杀了。
“轰！”
第三道剑气轰然落地，整个山谷都为之嗡嗡一震，剑气卷动着无数霜华神兵天降一般的斩落，顿时连六阶玄兽实力的蛇群也承受不住了，身形扭曲，血肉淋漓，周围四面八方的蛇群纷纷涌至，吐着信子，厉声长嘶。
“好恐怖的步师傅……”身后的风中传来唐阙然的声音：“快走啦，你想死吗？”
“刷”一声，我在空中滞留的时间已经到了，凌空落下，顿时一条条浑身是血的六阶玄兽张开血盆大口吞噬而来。
脚踏烟云，我几乎卯足劲对着一颗蛇头踏过，瞬间将蛇眼都踩爆了，借力踏着云烟直奔向不远处的树梢上，几个纵跃之后就离开了危险区域，诚如唐阙然说的一样，这些蛇群虽然凶暴，但是真要跑起来绝对跑不过我，毕竟烟云步法我好歹也臻于大成之境了，龙榜沈步云的绝学，就算不是顶尖但也属于上乘。
“来了！”
地面上，苏颜手中妃焱剑光芒大盛，一旁的柳彤儿则手握巨剑，目光凛然道：“步亦轩哥哥，这边走，我们来堵着！”
“小心啊！”
我体内由于动用了六式合一和凛若秋霜，气血有些紊乱，需要很短的时间恢复，镇住体内的气血紊乱之后就能再次参战了，于是飘然落在一旁的古树上，目光紧盯着前方的丛林。
“沙沙……”
树叶动摇，灌木响动。
枯黄的落叶地之中，一条条蟒蛇游动而来，目光中带着凶暴的气息，一整片的煞气连接在一起，十分吓人，我们此举如果不能灭掉这个蛇群的话，那就等于是捅了蚂蜂窝了。
空中，唐阙然一双美眸之中带着笃定之色，双手拉开苍澜弓，灵力舞动，骤然之间松开手掌，顿时泻落下一整片的箭雨，“噼噼啪啪”的暴烈在蛇群中炸开，难怪这家伙想要挑战蛇群，原来她的范围攻势如此之强！
转眼之间蛇群就被唐阙然射杀掉至少三分之一，但更多的则涌向了苏颜！
“砍死它们，小颜！”
澹台瑶大声道，一边横起冰灵杖，灵力“嗡嗡”的积蓄铮鸣，轰然之间射出几道冰锥，在蛇群之中绽放，轮杀伤力，澹台瑶显然已经与过去有了云泥之别，不可同日而语了。
妃焱剑兴奋的颤抖，苏颜一双美眸透着灼热，无穷的灵力从曼妙的身躯之中迸发出来，长剑扬起，连续七八次斩击落下，剑意灼热、凌冽，瞬间就把扑杀而来的蛇群轰得支离破碎，但如此猛烈的攻势却要以灵力的急剧消耗为代价，绝对支撑不了太久的。
况且，蛇群虽然愚蠢，但毕竟是有了灵性的玄兽，不少蛇群已经从周围绕行扑杀而来，树上、草丛里、灌木丛里，到处都是蛇。
此时，我体内的血气已经镇压了下去，纵身落下，长剑连续挥动，“噗噗噗”的一道道剑气绽放，将从后偷袭的十几条四阶、五阶毒蛇被轰杀掉了。
“远处，还有！”澹台瑶一指远方，那里，卷动身躯纠缠在一起的一窝蛇飞扑而来，看数量至少也有五六十条，有点吓人。
“妈的！”
我咬牙道：“就不信弄不死他们！”
月刃一收，双掌合拢，顿时周围的大地微微颤抖起来，炎黄弓力道呼之欲出，“刷”的拉开金色长弓的那一刻，灵力飞舞，弓矢的力道与周围的天地完全契合，泛着土黄光芒的箭矢凝实而出，正是炎黄弓第二式——裂地箭，并且在我的悟性之下，裂地箭已经娴熟到了天人合一境了，威力更加强盛，对地面目标的杀伤力强到惊人的地步！
“轰！”
裂地箭贴着地表飞出，带出一道道土黄气劲，大地迅速突刺出一块块岩石系的岩锥攻势，随着裂地箭迅速突入蛇群之中，顿时血肉横飞，惨嘶不绝，数十条毒蛇转眼之间死伤大半，剩下的也大部分都是重伤了。
炎黄弓，用来对付这群无脑扑咬的蛇群简直是太好用了，不愧是顶尖评估的上古绝学！
苏颜、柳彤儿都微微一怔。
而我则气息再度有些紊乱，吞下两枚炼灵丹之后说道：“还能撑得住吗？撑不住的话我们就撤退，现在走还来得及！”
“能撑住。”
苏颜舞动长剑，将一道道剑意斩入蛇群之中，道：“同伴死的太多，这些蛇群自然会胆怯后退的，放心吧！”
果如所言，当丢下了一大堆的蛇群尸体之后，剩下的几十条毒蛇似乎意识到眼前的劲敌根本无法战胜，纷纷后退，当然，最重要的原因是这个蛇窝里居然没有七阶玄兽，如果有的话，我们恐怕就没有那么轻易击溃它们了。
“检查战场，小心一点。”苏颜嘱托道。
我拖着一条条的蟒蛇堆积在一起，转眼一大堆蟒蛇横陈眼前，有些还没死透的都被柳彤儿一剑剑的补刀给宰了，而我则顺势开始精炼玄兽血脉，蛇群种族自上古年代就已经产生，历史悠久，蛇血之中也能精炼到一些源自于上古的血脉力量，一时间我的龙阙神纹光芒大盛起来，不死身的纹线也越发明显，精炼了大量蛇血之后，体内一股玄奇力量鼓荡铮鸣起来，是炼骨诀的玄奥力量。
迅速站桩，进入修炼炼骨诀的过程之中。
纹骨微微颤抖，而我的心神沉入体内，开始不断的感悟纹骨的力量，这种源自于上古的力量十分玄奇深奥，但也无比强横，在炼骨诀的力量引导下，纹骨之力一点点的被释放着，那一缕缕的金色光芒迅速弥漫开来，转眼之间充满了我眼前的世界。
“嗡！”
身体剧烈颤抖起来，龙阙神纹的符纹线路不断浮现在我皮肤表层，转而被炼骨诀一点点的渗透，最终化为金芒印在了身体表层，纹骨的力量至少已经发挥出一半，骨骼之力竟然能与体表的不死身开始融合，化为眼前肉眼可见的金色符纹之身！
一个字眼从我的心神之中绽放开来，源自于炼骨诀的记载的一个名字——
纹骨金身！
体表的力量勃发起来，肉身力量瞬间强到了一个不可思议的地步，甚至我能明显的感觉到皮下的血脉那种呼之欲出、浑厚勃发的力道，拳头一握，咯咯作响，肉身力量大幅度增强，瞬间就达到了2500钧，甚至隐隐然超越了赵昊的那种天生神力！
身边，四个大美女都看呆了。
“野路子武学的力量好强……”苏颜睁大一双美眸，感叹说道。
澹台瑶则说：“这其实是失传的符纹功法吧，我在一本上古典籍里见过，符纹力练到一定的地步就能练就金身，看起来步师傅的野路子已经练到一定的层次了！”
我则惊喜不已，看着周身泛起的金色符纹光芒，道：“实在是太巧合了，炼骨诀居然能融合不死身的力量，练成这种金身……你们看，我现在是不是金光灿灿啊？”
“是啊是啊！”
我收回炼骨诀，顿时体表的金光暗淡了下去。
这时，澹台瑶忽地说了句：“以前听过一句话，我爱他，他会发光……”
顿时，苏颜的脸蛋浮现一抹酡红。
柳彤儿也低下头。
唐阙然撅撅小嘴：“那发光的样子也肯定不是这家伙的样子……”
我哈哈一笑，问道：“这蛇群那么多的玄兽，有多少收获，都查清了没有？”
“嗯。”
柳彤儿认真道：“六阶玄丹三枚、五阶玄丹五枚、四阶玄丹七枚，此外还有三个灰灵器、两个白灵器和一个银灵器，以及三枚等级不等的煞气宝石，步亦轩哥哥要看看吗？”
“不用，先放在你那里，等我们出去的时候再分。”
“嗯，好！”