有些尴尬，各家都准备了礼单，而我们白鹿书院压根就没有礼单，只有一个装存万年老参的玉盒，被林慕昭取出直接塞给了我，所以老脸一红，尴尬的走上前，手捧着玉盒，畅亮的说道：“白鹿书院恭贺女帝陛下福寿无疆、千秋永恒，特献上一根万年老参！”
虽然礼品没有底气，但我说话依旧很有底气，圣气蕴藏在声线之中，差点没把那些实力稍弱的人震得耳膜出血。
女帝东方婉美目看着我，微微一点头，道：“竹月，收下白鹿书院的献礼。”
“是，陛下！”
尚竹月一双美眸看着我，禁不住微微一笑，从我手里取过了锦盒，并且传音道：“我说呀，这礼物……是紫易剑圣大人钦点的吗？还是你自己个人选的？太不走心了吧……”
我有些尴尬，传音道：“其实这就是师尊钦点的，我当时也觉得师尊太小气……不过她来人家忙着闭关悟道，所以也就没有花太多心思。”
“没关系，心意到了就好，陛下是不会计较的。”她欣然一笑。
……
但就在这时，一个阴恻恻的声音传来：“堂堂白鹿书院，威震上界的书院，居然献礼只是一根老山参，我说步亦轩，你们为什么不拿一根萝卜直接充数罢了？”
说话的人身穿白袍，身后背负着双剑，眉宇间有种傲气，浑身剑意弥漫，有着十分深厚的剑道修为，不过，太傲慢了，居然敢在女帝寿辰上说这种话，多少还是有些失了礼数。
“你是谁？”我扬眉道。
他目光冰冷：“在下大罗剑域肖成礼，半圣榜排名第024位！”
原来是半圣榜上的人物，难怪那么狂妄，我皱了皱眉，说：“收回你刚才的那句话，否则我就不客气了。”
肖成礼双臂抱怀，笑道：“区区的一个半圣初期也敢大放厥词，来啊，我倒要看看你怎么不客气法！”
“肖成礼，你太不知所谓了！”
在我的身后，白鹿书院风长老淡淡道，双眸中掠过一抹圣道火焰，正是圣墟之火，眼看就要动怒动手了。
就在这时，肖成礼后面的一位大罗剑域的老者也睁开了眼睛，双眸中射出一道慑人锋芒，宛若一口绝世宝剑开锋了一般，令人有种刺目感，就算是我拥有一品万物剑心也依旧忍不住的震撼不已，心头一阵狂颤。
这是一位剑圣！
上界成圣的方式有许多，第一种是点燃圣墟之火，武道成圣，第二种则是以剑道成圣，号称剑圣，第三种则是剑道成圣与肉身成圣同时进行，一旦成功，就很有机会成为传说中的封号剑圣。
论实力，剑圣可以轻松碾压武道成圣的圣者，而封号剑圣又能轻松碾压剑圣，一物降一物。
大罗剑域居然派来了一位剑圣贺寿，而风长老、云长老却只是单纯的武道成圣圣者，自然无法撄其锋，一瞬间，风长老气势涌动起来，白鹿书院从来不畏惧任何强敌与挑衅，既然大罗剑域想发难，那就一战好了，甚至我和林慕昭都已经做好了准备。
这时，尚竹月双眸睁开，圣气弥漫，她也是一位剑圣，目光直勾勾的看着大罗剑域的剑圣级长老，道：“前辈不要忘了，此地是女帝陛下的寿礼广场，希望大罗剑域口下留德、不要自误！白鹿书院虽然礼轻，但你们别忘了，踏平阴阳殿的正是白鹿书院，如果大罗剑域想跟白鹿书院开战，那么白鹿书院踏平大罗剑域的那一天，朝廷是不会过问的。”
那剑圣的瞳孔猛烈收缩了一下，尚竹月是女帝近身女史，代表的就是女帝的意志，她这么说也代表了朝廷的意志，显然在朝廷心目中白鹿书院的地位要甩大罗剑域几十条街，这并不奇怪，在上界，剑圣有很多，但封号剑圣屈指可数，而师尊上官紫易就是其中的佼佼者，是足以让女帝东方婉都屈尊的强大存在！
“成礼，道歉。”剑圣淡淡道。
肖成礼一怔，随即抱拳：“步少侠，对不住了，在下刚才失言了！”
我轻描淡写道：“没关系，我不会跟你计较的。”
这一句话更让他脸色惨白，虽然表面看起来很平和的样子，但却直接给了我一道传音，恶狠狠的说道：“步亦轩，明日的千味宴上我会让你后悔不该来天州！”
“你想自取其辱，我就成全你。”
我淡淡一笑，走回林慕昭身边，低声道：“师姐，千味宴是什么？”
“女帝寿宴的庆典之一。”
林慕昭美眸如水，笑道：“女帝陛下向来注重人才的甄选，所以每一年的寿宴上都必然会设下千味宴，所谓千味宴就是一千道美味佳肴，均是一些能够提升修为的奇珍美味，世所罕见，一共也就一千道，年轻一代的修士争锋出一千个席位。”
“打生打死，就为了吃个菜吗？”我有些无语。
林慕昭轻笑：“倒也不是，千味宴是举国的盛事，一旦获得上游的排名，你所在的宗门、家族也会脸上有光，所以大家才会抢破头，而且千味宴设下的美味佳肴确实难得，有许多材料都是女帝陛下亲自寻获的，一般的圣者都没有资格食用。”
“莫非是龙肝凤胆？”
“没错，据说前十名得到佳肴都是可比肩龙肝凤胆级别的奇珍，总之……这次来都来了，就争一争好了，难道你不想一战壤驷尘决这个级别的超强者吗？”
我想了想，传音道：“说实话，我是真的不想跟壤驷尘决打。”
“为什么？”
林慕昭有些讶然。
我解释道：“很简单，众目睽睽下的一战什么都会暴露，壤驷尘决的实力摆在那里了，我以平常手段绝对不是他的对手，必须动用底牌，而我又不想在众人面前把所有底牌都亮出来，真要逼得我亮出所有底牌的话，也必须是斩杀壤驷尘决为代价。”
林慕昭美眸幽幽：“嗯，师姐支持你，不必要的情况下低调一些比较好，总之，明天一战，我们都不能辱没师门，至于拿不拿第一名，并不重要，壤驷尘决的半圣榜排名原本就比我们高，排名在他之下也不丢人。”
“没错。”
我深吸一口气，心头不自觉的涌起了一缕战意，此时壤驷尘决的气机太强了，强到我无法对抗，半圣初期终究还是太弱，想要拥有斩杀壤驷尘决的把握，恐怕至少也要踏入半圣境后期才行。
就在这时，林氏圣门的一群人走来，为首的是一个俊逸青年，身穿华服，看向林慕昭的时候脸上满是溺爱之色，道：“慕昭！”
“哥。”
林慕昭一脸笑意：“你们也来啦。”
“是啊，女帝寿宴怎能不来？”
林慕昭马上道：“我来介绍一下，这位是我的师弟步亦轩，师弟，这位是我的兄长，林慕贤，林氏圣门的继承人。”
林慕贤？
果然是兄妹的名字啊……
林慕贤双眸中透着坦荡，拱手一笑：“原来你就是慕昭口中时常提起的步师弟，久违了，这小丫头可是把你说得好上天了呢！”
我有些尴尬：“不知道我该怎么称呼……”
“就叫我林大哥好了。”他微微一笑。
“大哥，好吧，林大哥……”我点头一笑。
林慕昭轻笑，传音给我说：“师弟，你怎么结巴了？难道叫一声大哥很难吗？”
“不难，就是有些莫名的紧张，怕交错了，那多尴尬。”
“叫错？莫非你能叫成大舅哥不成？”
“大舅哥……”
我一愣：“那我岂不是要娶师姐……”
林慕昭顿时霞飞双颊：“呸呸呸，失言失言，不许再说这个了。”
“好好好，听师姐的。”
随后，跟林慕贤与林氏圣门的寒暄了一会，林氏圣门是上界顶尖门阀之一，仅仅是跟着林慕贤一起来到中州的就足足有三位圣者，足可见这个门阀的底蕴有多深厚，据说林氏圣门的产业遍布了近三十个州，势力庞大，就连天心女帝都相当倚重。
而林慕昭则是嫡系长女，身份地位无比显赫，再加上白鹿书院圣女的身份之后，林氏圣门与白鹿书院强强联合，可以说是跺跺脚都能让上界抖一抖了，或许也正是因为林氏圣门这重原因，所以白鹿书院虽然实力逊色于天风书院一筹，但依旧能分庭抗礼！
……
众多宗门一一献礼，直至午后，宴会开始，吃吃喝喝持续到晚宴，随后才尽兴散去。
我和林慕昭不敢怠慢，直接进入神叶世界开始修炼，虽然师尊嘴上没说，但显然还是希望我们能在千味宴上夺得不错的排名，而我预期的排名则不算高，能进入前十就可以了，毕竟参加千味宴争夺战的人不会少，其中壤驷尘决位列半圣榜第五位，号称年轻一代中的人族最强者，对第一名志在必得，而东方平、东方齐这两个万人敌也会参加，再加上各大宗门的候选者，仅仅是半圣榜上的天骄就足足有数十人，想要脱颖而出的难度可想而知。