“蓬蓬蓬——”
火光四溅，不仅于此，云邪、灵邪、人邪也一同祭炼法相狂攻，一时间武圣岳天如山的身躯不断后移，身躯传来一阵阵剧颤感，脚下的大地也纷纷崩裂开来，饶是如此，手中的金色巨盾却纹丝不动，肉身力量不断爆发，抗衡四邪的狂攻。
“师姐，我们……”
我轻轻一摆手，从混沌空间里拔出了仙骨剑，林慕昭也紧握慕昭剑，美眸中燃起了战意，但就在这时，我们的耳边却传来了武圣岳天的传音：“不！你们两个小家伙不必动手，这不是属于你们的战斗，与四邪的一战，你们有九成几率会陨落，没必要做不必要的牺牲，老夫已经足以对付他们了。”
他没有回头，但却像是一座伟岸的山脉横亘眼前，挡掉一切风雨。
……
一时间，四邪的攻势仿佛连珠炮一般的在金色巨盾上不断迸射炸开，武圣越战越强的挺起了身躯，两只脚都已经陷入大地深处，但却一步一步的向前逼近，手中战矛爆发豪光，寻求着还击的机会，整个人战意澎湃，令人说不出的动容。
岳天，他的武圣之名，实至名归了！
另一方战场，三大剑圣与血尊之战也越发的激烈，他们战于云霭之中，炽白、湛蓝的剑光不断从云霭中飞射而出，那里的世界规则变得极为紊乱起来，空中不断涌现出一道道吞噬万物的黑洞，那是绝对力量所造成的虚空，这场大战比武圣大战四邪还要激烈了数倍有余！
“嗵！”
一声巨响，云霭激荡之中血尊的身影倒退而出，浑身裹挟着一缕缕的血气，整个人宛若一颗参天血树的树根，盘综错节，力量澎湃涌动，给人一种十分难受的压抑感，周围的空气不断被压爆，发出不绝嘶声，血尊被震退了，云霭内，走出了上官南风、上官紫易的超然身影，以剑道万古之力对血尊，无论力量还是规则上都胜出了一筹。
云霭之下，灵虚道人退出了了战场，他的双臂衣衫都被绞碎，手臂几乎没有一寸完好的皮肤，鲜血淋漓，已经暂时失去了战力。
我禁不住暗暗心惊，血尊的实力未免太恐怖了，被三大封号剑圣围攻，居然还能重创其中的一位？这是何等的修为，已经差不多可以比肩禁忌了吧？
“血尊，你还不觉悟吗？”上官南风道。
“桀桀~~~”
血尊的笑声十分刺耳，浑身血气缭绕，仿佛狰狞恶魔般的看着两大剑圣，笑道：“上官南风，我知道你想要什么，你要的是李清音，那个被我打入玄镜世界的人族绝世天骄，既然你想要，那就成全你，把你也一起打入玄镜世界算了！”
“是吗？好啊……”上官南风眯着双眸，浑身爆发出冲天剑气。
……
“嗡~”
血尊手掌缓缓张开，一股超然力量缓缓流淌，掌心里一缕缕璀璨光辉凝聚，最终化为一道无与伦比的镜面世界，虽然一晃而过，但我的剑道神眼却在稍纵即逝的刹那间捕捉到了玄镜世界里的一道身影，是李清音，她提着清音剑，茫然的立于一片竹林之间。
“小颜……”
心头忽地一股无名火。
林慕昭轻轻一按我的肩膀：“不要冲动，师尊和师伯自然会有办法，需要我们动手的时候，自然也会发出讯息。”
“明白，放心吧。”
我强压着怒火，手掌却并未离开过仙骨剑的剑柄。
……
玄镜世界，更像是一面镜子，也像是一团光辉，而此时血尊就手握着这一团光辉，气势越发的猖獗起来，嘴角带着狞笑，道：“就凭你们的剑道，能抗衡得了玄镜世界吗？恕我直言，纵然是封号剑圣，最终也不过是玄镜世界中的一摊血水罢了！”
“少说废话，还我徒儿！”
上官南风浑身爆发霞光，手执天风剑就冲了过去，天风古经的古老意境纵横，天风化为一道炽霞坠入玄镜世界中。
“噗！”
一剑如泥牛入海，却仿佛只是在玄镜世界里劈出了一道涟漪罢了，转眼间就再次风平浪静了起来，反倒是血尊哈哈狂笑，扬起玄镜世界就拍打了过来，镜中锐芒呼啸而出，但凡被玄镜世界照射到的万物都变得扭曲起来，而就在锐芒笼罩上官南风的那一刻，她的速度、力量、心法都变弱了。
玄镜世界中，蕴藏着一种削弱力量的规则！
“不妙！”
上官紫易一抬手，劲风吹拂而去，将上官南风硬生生的卷出了玄镜世界的照射范围，同时白鹿剑一横，直接斩出了一剑天地陨，剑光充满了世界，天地开始倒转，师尊的剑道无比深邃，这一剑更是蕴藏了毁天灭地的力量，笔直的攻向了血尊。
“呼——”
剑风一吹，血尊的脸庞都扭曲了，脸部的肌肤寸寸瓦解，整个人变得破烂不堪起来，他根本没有想到白鹿剑法会有如斯恐怖的破坏力，暴喝一声，手掌扬起，玄镜世界爆发光辉，产生出一汪池水的意境，结果天地陨一击的力量尽数轰入了池水之中，激荡起了千重浪，甚至就连玄镜世界都开始扭曲了。
“好强……的剑意！”
血尊咬牙切齿，浑身血气澎湃，将所有的圣气都凝聚在玄镜世界中，就像是把所有赌注都押在玄镜世界上一般，然而封号剑圣还有一个，被玄镜世界照射过一次的上官南风迅速恢复战力，天风古经流转，一缕缕儒道规则符号缭绕身躯，天风剑爆发出不啻于白鹿剑的光辉，使出了一式天风剑法的猛招，一时间风起云涌，天地间充满了大道狂嘶的声音，无数道剑气纵横撕裂，狂涌杀向了血尊。
一个白鹿剑圣已经相当棘手，如今更强的天风剑圣发难，血尊几乎一瞬间就守不住了，双臂、脸上“哧哧”的出现了一道道血痕，甚至一缕缕血肉都横飞了起来，身上的肉块被无比凌厉的剑意一块块的切了下来，化为血气缭绕在空气中。
但血尊已经达到了化腐朽为神奇的境界，纵然受伤，但血气凝聚不散，被切碎的肉身飞快化为血气再次凝聚在身躯之上，化为完好的皮肤，只是气息一降再降，转眼间已经不复刚动手时的锋芒毕露了，也就在这时，玄镜世界再次爆发光辉，如同湖水般的潋滟出无尽水浪，笼罩住血尊全身，将上官南风的一剑也给吞噬了。
“师妹，不能再用寻常手段了。”
“嗯！”
两位绝代剑圣一点头达成了共识，下一刻，白鹿剑雷鸣不绝起来，无尽大道规则涌向了师尊，空中一道白色炽霞出现，凝聚出一头神圣白鹿的法相，终于，师尊要动用归心一剑了，这是白鹿剑法至强的一剑，也是最大的赌注，如果凭着这一招能让玄镜世界承受不住，那就能救出李清音，否则就一切都付之东流了。
上官南风一样催动猛招，长剑一晃，狂风大作起来，一道道湛蓝色的剑意风暴在身周缭绕，那是一种无比神圣的风，传说中的——天风，这是风系规则的一种超然力量，让无数修士梦寐以求一生的力量，而此时就这么展现在我们面前了。
“嗤嗤嗤~~~”
白鹿镇压，天风逆旋！
血尊手握玄镜世界的光辉，不断发出声嘶力竭的吼声，玄镜世界的光辉也越来越炽盛起来，不断吞噬白鹿、天风的力量，但镜体也传来了“滋滋”的声音，正在不断变化，似乎已经产生了一缕缕肉眼可见的裂纹了，两大封号剑圣的力量，确实非凡。
“不要……”
血尊终于承受不住，怒吼一声，左臂猛然炸开，化为一团血雾，但脸色越发的狰狞起来，怒吼道：“上官南风、上官紫易，你们以为自己会好过？本尊拼着一颗道心不要了，也要将尔等二人镇压在玄镜世界里，拉你们一起陪葬！”
说着，血尊的道心疯狂滂湃光辉，开始燃烧自我，爆发出惊人的力量。
“嗡嗡嗡~~~”
玄镜世界疯狂颤抖，形成了一口一望无尽的黑洞，疯狂汲取万物，甚至将血尊爆碎的肢体都给绞碎吞噬了，与此同时，师尊首当其冲，身躯一点点的流进了玄镜世界中，浑身剑罡缭绕，但却无法阻止这一切，玄镜世界的力量太疯狂了。
“师姐，你要帮着林慕昭，执掌……白鹿……”
师尊一双美眸带着依恋，匆忙的一瞥看向我和林慕昭，身躯化为一道流光就这么被打入了玄镜世界之中。
血尊疯了，以生命为代价都要镇杀两大剑圣！
上官南风忿怒大吼，再无一代宗师的威严，化为一位真正的剑修，天风剑旋转，催动出一缕缕天风，将血尊的身躯劈得完全碎裂开来，但纵然将血尊的身躯完全劈碎了，血尊的道心已然完全覆盖玄镜世界了，化为一道洪流，强行将上官南风也吸了进去！
“小轩……”
她只来得及看我一眼，就一样飞入了玄镜世界。
……
完了，两位封号剑圣都被打入了玄镜世界中了。
我心头一沉，身躯却已经化为流光冲向了玄镜世界。
“师弟！”
林慕昭急了，眼圈通红。...