神月剑从天空呼啸而过，掠过生命墙，只见一列列来自于北方的烈风域战骑纵横驰骋的训练拼杀与战阵，后方营盘连成一片，风中飘荡着烈风域、百圣盟的旗帜，而更往后，则有一门门通体锃亮的大炮林立，笔直的指着北方。
一别数十年，往昔的画面依旧。
当神月剑飞过群山，进入凛雪城的那一刻，远远的，就能看到万灵学院的样子，一时间，我忍不住放慢了神月剑飞行的速度，使之缓缓飘扬到了学院上空，而苏颜也禁不住的动容，和我并肩坐在宝剑边缘，看着下方的学院。
学生身穿校服来往，有男有女，他们有的脸上带着天真烂漫的笑容，有的是脸上布满坚强的神色，还有的少年已经在木人桩前打得拳头皮肤稀烂，但却依旧一拳一拳虎虎生威的打出，震得木人桩通通作响，学院里，炊烟袅袅，下课铃声音响起，许多学生或运起身法，或如飞燕般贴着高楼墙壁冲向了饭堂，跟我们当初在万灵学院时何其相似。
“一切都如当初。”
苏颜禁不住的眼圈一红，轻轻的靠在我肩膀上，道：“吃货，我总在想，我们一天天的参悟天道、努力修炼，但到底是为了什么，我历尽了生死，看遍了正邪的较量，可如果能重新回到当初，回到那时候的天真无邪，那该多好啊……”
我轻轻握了握她的小手，说：“小颜，如果你想再来一次，重头开始的话，我陪你。”
“真的可以吗？”
“或许，轮回的尽头能找到答案，只是我现在的力量还远远不够而已。”
师姐林慕昭坐在了我的另一侧，道：“咳咳，一旦轮回，万物皆轮回，你们也要把我带回来啊，我可不想继续孤独一人了。”
“师姐放心，一定不会让你再孤独。”
“嗯！”
就在这时，训练场上一位手持铁剑，静立领悟剑道的少年忽地猛然抬头，一双眸子爆发出精光，似乎已经看透了云霭，也看到了我们，禁不住浑身一颤，道：“是……是天上的诸神吗？”
神月剑皎洁，而我们三个的气息在下界修士看来确实又深不可测，或许在他们的眼中，我们确实就是诸神一样的存在。
话音未落，学院后山方向的院长室方向，一道身穿灰袍的身影冲天而起，脚踏虚空界壁，抬手就是一道烈芒冲天而起，低喝道：“什么人，胆敢窥探万灵学院？”
来人有些眼熟，声音也耳熟，赫然正是当我们当初的导师之一，兰特。
兰特的疾风刺也颇有几分气韵了，“哧”一声从虚空中杀来，此时他的实力绝对已经可以列位龙界的武神榜了，或许已经是了，不过实力也只是星御境巅峰罢了，距离人王还有一段距离，与我们的差距太远了，以至于我只是抬手轻轻一握，就把这道疾风刺给打灭了。
“你们……”
兰特冲天而起，一口气用尽，眼看就要掉下去，却一眼看到了圣宮弟子长袍装束的我和小颜，还有慕昭师姐，一时间他的瞳孔飞速缩小，从惊叹变成了喜悦：“步亦轩，苏颜？是你们？啊……”
他的身形急坠，毕竟只是星御境，没有达到人王的地步，所以还没有飞天遁地的实力，也就没有在空中长时间停留的本事了。
我一挥手，一缕浮空圣气裹在了他的双足周围，使其能够留在空中，笑道：“兰特导师，好久不见了啊，没有想到你现在已经混上学院的院长啦……”
苏颜也扑哧一笑：“兰特导师好！”
兰特老脸一红，他当初只不过是一个三十岁的青年，如今却已经五十多了，但依旧颇为年轻，笑道：“跟你们这些已经飞升上界的大能相比，我这个院长简直就是井底之蛙啊……你们……你们在上界都经历了什么，步璇音副院长呢？她还好吗？”
“堂姐很好，上界经历的事情很多，说来话长了。”
“那就下来，好好说说。”
兰特显得十分激动，道：“你们这些突破人王境，飞升上界的人，在学院里都已经英雄般的人物了，若是能让学院的孩子们见见你们，这会给他们很大的鼓舞，真的！”
我看了一眼苏颜：“小颜，要不……暂时逗留一下，你急着回去百圣盟吗？”
“倒也不急在一两天。”
“那好。”
……
这时，又有一道道身影腾空而起，都是学院里的灵导士，甚至远方一道霞光刺破苍穹，一位剑道已经接近剑心通明的大能者来了，正是驰风剑王楚辛泓，当初最有机会成为万灵学院院长的人选，但他现在穿着散修的衣服，显然拒绝了出任院长了，否则也轮不到兰特。
“步亦轩……苏颜，是你们？”楚辛泓震撼不已，脚下长剑缭绕剑意，十分不凡，但与我们屁股下的神月剑相比，那柄剑的力量就显然弱小太多了，连一百道灵纹都没有激活，不是一个层次的。
“驰风剑王前辈，好久不见了。”
我和苏颜齐齐道，林慕昭也一起点头致意。
楚辛泓如今是龙界最强者之一，实力十分接近人王，他也最能看得出我们的实力深浅，此时的他一脸震撼，道：“小轩，你们去了上界那么久，居然提升得那么快，此时的你们，恐怕已经超越了四灵境界了吧？”
我颔首：“算是，但也不一定是。”
兰特一脸欣悦：“怎么说？”
我想了想，道：“当初，按照龙界的境界分划，四灵境界分别为人王境、太灵境、元灵境，以及后来的帝灵境，但毕竟龙界是下界，连人王的数量都屈指可数，就更加别提后面的几重境界了，所以对帝灵境的描述有误，事实上元灵境之后，是圣境，而圣境又分为下位、中位、上位、封号、禁忌等多个境界，这些，或许可以写进万灵学院以后的典籍中。”
“嗯嗯。”
兰特道：“来人，传令，召集所有学生，在会议广场开会，立刻！”
“是，院长！”
紧接着，兰特一脸恭敬的对楚辛泓道：“剑王前辈，既然来了，就一起坐坐吧，听听小轩他们在上界都经历了什么。”
楚辛泓欣然点头：“那是自然。”
……
不久之后，中心广场内人声鼎沸起来，至少上万名学生云集，一个个睁大了眼睛，其中不乏来自各大家族、势力的年轻一代天骄。
广场四周，一座座足足数十米的雕像拔地而起，一共有十多座，而且这些雕像的容貌、身段栩栩如生，而且大部分都是熟识的人，其中，有一个手握铁剑、身形佝偻的老人，正是师父石冼，一旁的美女雕像一袭血红女武神披风，容貌娇俏，正是堂姐，再往后，第三个雕像正是我，不过头发、眉头都被染白了，手握一柄长剑，战意鼎沸的样子，是变身为白修罗的样子，随后，则是苏颜、澹台瑶、唐阙然、风轻衣、顾唯、赵昊、宋骞等人，每一个突破人王境、飞升上界的万灵学院人几乎都在这里留下了一座雕像，围成一圈，仿佛是拱卫学院的一群战神一般。
受到邀请之后，我和苏颜、林慕昭一起坐在了中心处的贵客席上，而楚辛泓、兰特以及另外几个灵导师则也配在一起，而且为了以示尊重，兰特、楚辛泓以及另外一个灵导师都穿上了血红色的斗篷，那是武神袍，在这个位面至高无上的象征。
看到我观察周围的雕像时，兰特笑了笑：“成为学院的英雄，这种感觉怎么样？”
我微微一笑：“看遍千山之后，其实一切都变得淡泊了。”
兰特颔首：“其实，这些雕像不仅仅是让万灵学院的学生知道我们学院出了多少位轰动天下的人王，更能起到一种威慑作用，仅仅是这些雕像，就让那些曾经觊觎万灵学院的势力不敢僭越半步，你知道吗？八年前，云国的一支飞天战骑队伍曾经杀入过北境，甚至杀入了烈风域的主大营，想要刺杀唐安礼，后来唐安礼率众躲进了万灵学院，那些云国战骑硬生生的被学院里林立的十几座雕像给吓退了，有的人，是他们所惹不起的。”
我皱了皱眉：“云族的新云皇，是谁？竟然那么嚣张。”
“一个叫东方弥的女皇，她已经突破了人王境，达到传说中的太灵境，但却没有飞升上界，或许只是为了一统下界罢了，十年来，灵修界与云族征伐不断，两族生灵涂炭，无比苦难。”
说着，兰特看了一眼苏颜，道：“小颜，你的父亲在六年前的一次亲征中受伤，差点就被东方弥亲手擒杀。”
苏颜美眸如水：“这个东方弥……”
我轻轻一按她的手掌：“小颜，你不能动杀机，这会影响你的道心，这件事由我来办。”
“嗯。”
她轻轻颔首。
……
很快的，会场里人满为患，兰特纵身走上了中心的高台，道：“今天，注定是万灵学院不平凡的一天，我想各位同学应该也已经看到了，万灵学院高高的战神雕像里，其中的两位已经从上界降临凡尘了，没错，就是你们的学长、学姐，名动天下的步亦轩、苏颜。”
许多学生之前只是疑惑，因为看到我的相貌与雕像上一模一样，但却太年轻了，而关于我们的传说都已经二十多年前了，这年轻得有些过分了。