坐上小舟，澹台瑶坐在中间，我在船尾，用仙骨剑划水，小船缓缓驶入湖水中央，漫天星光散落，在湖面上激荡出一道道倒影涟漪，清风徐来，带着湖水的芬芳气息，一切美如画卷一样，澹台瑶伸手拨动水花，发出银铃般的笑声。
林慕昭取出一支玉笛，靠近唇边，笛声起，悠扬婉转，数息后周围的湖水化为水雾升腾而起，形成了一个仙境般的景象，一缕缕水花仿佛产生了生命力一样，扶摇直上，长成一株株蕴藏圣道气韵的圣树，湖水依依，美不胜收。
我干脆放下仙骨剑，双臂抱于脑后躺在船尾，享受这美好的一幕。
……
不久之后，一人踏波而来，周围的水气缭绕却近不得身，修为身后，身负一柄流光闪烁的利剑，浑身洋溢着浓烈的不朽意境，随着他的接近，林慕昭吹奏的笛声也开始产生了一缕缕杀机，顿时湖水激荡而起，一颗颗水滴珍珠般的洒落在甲板上。
来人气息再次提升了一截，已然超越了太灵境，一道道金色运气浮现在他的双臂之上，斗篷下，一双深邃的目光看来，笑道：“白鹿书院圣女慕昭仙子的修为果然厉害，在下洛奇甘拜下风！”
林慕昭放下玉笛，笑道：“我道是谁，原来是不朽阁的天骄洛奇公子。”
洛奇嘴角扬起：“仙子好雅兴，居然在湖面之上泛舟，不知道在下是否有资格登上轻舟，与仙子一叙？”
“舟小人满，公子请自便。”林慕昭声音轻柔，但不容置喙。
洛奇有些尴尬，微微一笑站在水面上。
就在这时，另外一个方向两道人影飞掠而过，凌波行走，一缕缕元气暴涨而起，分开碧波，两人都是相貌俊朗的青年人杰，并且都已经修炼到了元灵境圆满的层次，放在任何一个宗门都是出类拔萃的天骄，此时一起走来，气度不凡。
“慕昭师姐，好久不见了。”其中一人说道：“在下天风书院紫极宮首席左秋林有礼。”
另外一个青年俊杰微微一笑：“在下天风书院元阳宫首席周翰文，见过慕昭师姐。”
“不必多礼。”
林慕昭坐在船头，浑身散发着不食人间烟火的仙韵，静若处子般的看着二人，道：“二位不在住处修炼，怎么也来了？”
周翰文道：“被师姐的笛声吸引而来，许久不见，师姐在音律的修为上已经走到了让我等仰望的地步了。”
说着，周翰文抬头看向洛奇，道：“不朽阁的人，怎么也来了？”
“本少主不能来吗？”洛奇冷笑一声：“区区的两个圣宮首席居然敢这般跟本少主说话，注意点分寸，以免招来横祸。”
“哼，西湖神迹上居然还有这么横的。”
周翰文笑道：“洛奇，你终于坐上了不朽阁中州分舵少主的位置，就应该懂得珍惜、收敛锋芒，别像是你哥哥洛凡一样，大胆狂妄，竟敢擅自挑战下界人杰步亦轩，结果落了个身死道消的下场，我奉劝你，引以为戒吧！”
“你放肆！”
洛奇低沉的冷哼一声，身周一缕缕不朽之气缭绕，异常恐怖，显然，他的修为远远在其兄洛凡之上，只是他不知道杀死洛凡的人此时就在眼前，否则恐怕早就动手了，洛奇能动用不朽圣气，恐怕已经突破了元灵境，一旦动手，以我目前的境界显然不是对手。
此时，林慕昭娥眉轻蹙，轻描淡写的说道：“你们有什么恩怨，尽可等到明天的论剑大会上再说，何必在这里叨扰我泛舟的兴致？”
“仙子所言甚是。”
洛奇抱拳行礼，道：“如此，在下不打扰了。”
一缕不朽气息缭绕涣散，洛奇的身影随之消失，这种身法诡异而惊人。
“师姐，我们也不打扰了。”
两位天风书院的圣宮首席也相继离去。
他们刚走不久，又一道气息靠近过来，是一个身后生有双翼的青年，一袭儒雅俊朗的长袍，长袍内则是一副金光灿灿的贴身软甲，脚踏金丝长靴，整个人都洋溢着一种贵气，恭敬抱拳道：“在下羽族世子张正初，见过慕昭仙子！”
“羽族世子不用客气，所来何事？”林慕昭淡然道。
“只为一睹仙颜。”
羽族世子双眼之中透着灼热，道：“传说中慕昭仙子仙颜无双，如今一睹诚然烙印在心，此生再无遗憾，若是仙子愿意，在下这里有一份区区薄礼，请仙子收下。”
他掌心之中光辉飞起，化为一副玉璧，就在玉璧出现的瞬间，周围的气流仿佛变得超然起来，无比浑厚的神圣气韵开始波动。
林慕昭一双美眸扫了一眼玉璧，道：“如果小女子没有猜错的话，这是传说中的仙血壁，真仙之血熬炼而成的宝物，拥之修炼可事半功倍，是否？”
“仙子真知灼见，正是仙血壁。”
羽族世子双眼中的灼热越发浓郁，道：“在下奉上仙血壁，只求仙子与同船论道一次。”
“舟小人满，世子请回吧。”
林慕昭毫不犹豫的拒绝，似乎根本就没有把仙血壁这种至宝放在眼里。
张正初怔了怔，显然没有想到林慕昭会那么直接的拒绝，顿时一双眸子看向我，涌出了妒忌与怒火，道：“这小子是什么东西，也配与慕昭仙子同乘一舟？”
我皱了皱眉：“白鹿书院，白斩，师姐邀请我一同泛舟，你有意见？”
“自然有，你不配！”
“凭什么不配？”澹台瑶怒了，一双绝美的眸子里透着怒火：“区区的一个羽族世子也敢在这里放肆，你何不低头照照自己，你又算是什么东西？”
林慕昭轻笑：“师妹，骂得好……”
张正初咬牙切齿，伸手一指，道：“明日西湖论剑别让我看到你，否则剑下无情！”
“你说的。”
我站起身，浑身散发杀气，道：“我也有这个意思，明天别让我遇到你，否则一定下杀手！”
“哼！”
张正初带上仙血壁，纵身而去。
……
“一块上好的仙血璞玉，就这么飞走了……”澹台瑶有些惋惜，道：“其实师姐你可以假意答应，得到仙血壁之后就赶他走。”
林慕昭扑哧一笑：“师妹，我可不是那种愿意为了宝物就妥协的人。”
我则说：“有什么大不了的，明天如果遇到他，直接宰了，抢来仙血壁不就行了，师姐，这仙血壁真的有那么厉害，能增进修炼速度？”
“嗯。”
林慕昭颔首：“我听说过这块宝玉，只是没有想到居然会落在羽族这种三流门阀手里，真是可惜了，你说得没错，如果张正初真的要针对你，你大可以下杀手杀了他，将仙血壁据为己有，这仙血壁对我而言没什么用，对你和澹台师妹而言却是不错的宝物。”
“明白了。”
说话间，平静的湖面上忽地倒映出了一道绝世身影，白衣胜雪，纤足轻轻点落在湖面上，她终于来了，李清音握着白玉剑从天而降，在水面上点开一缕涟漪，无瑕疵的容颜，纤柔婀娜的体态，长裙飘飘，宛若凌波仙子般的立于我们面前。
“清音师妹，你终于来了。”林慕昭站起身，轻笑道。
“师姐。”
李清音娥眉轻蹙，又看向了我和澹台瑶：“步少侠，阿瑶。”
澹台瑶踏出小波，踏波走向了她，道：“小颜，你怎么像是变了一个人一样？”
李清音咬着红唇，一双绝美的眸子里透着复杂之色：“因为……因为清音原本就是另外一个人，之前你们看到的，只是其中一部分罢了，对不起。”
“如果是另外一个人，那场订婚礼又算是什么？”澹台瑶继续走向她，步步紧逼。
李清音脚下的涟漪忽地变得躁动了起来，她明眸如水的看着澹台瑶：“阿瑶，你何必这样对我呢？”
“那你又怎样对待步亦轩？”
澹台瑶咬着红唇，道：“你带走苏颜不假，但你也留下洛凡在内的一群恶徒，为了斩杀他们，步亦轩几乎在死亡边际走了一遭，你对他却那么绝情，这公平吗？小颜是你的一部分不假，但是，难道你李清音又不是小颜的一部分？”
李清音握着白玉剑的手微微颤抖，周围的湖水也起了波澜，一道道珍珠般的水滴开始倒悬起来，她秀眉轻蹙，道心乱了。
“清音师妹。”
林慕昭的声音穿透了空间，在李清音耳边响起：“遵从你的本心。”
这时，李清音才平静了下来，周围的异象纷纷消失，再次晋入了剑心通明的平静心境中，向林慕昭投去了一道感激的目光，道：“多谢，师姐。”
“不必客气。”
我踏波走了过去，与澹台瑶并肩而立，道：“阿瑶，别逼她了。”
澹台瑶有些生气：“凭什么，凭什么小颜只是她的一部分，就因为她比小颜强吗？扭曲了小颜的意志，不顾小颜的意愿，你算什么圣女？”
“够了！”
林慕昭的声音严厉了许多：“澹台师妹，不要再说，你想让这件事变成她的心魔吗？清音师妹走到今天这一步不易，不仅仅是你们需要她，整个上界的亿万生灵一样需要她，李清音的力量属于整个上界，不要再继续逼迫她了。”
李清音颔首，随后抬头看向我，一双美眸蒙上一层水雾，轻声道：“对不起……”
“没事。”
我一摆手：“我原谅你了，谁让你是我媳妇。”
“你……”
她又无语了。
林慕昭也一脸无奈：“看样子，越来越乱了。”
/book/html/36/36877/l