墨秋依似乎猜到我在想什么，莞尔一笑：“你也不必想太多，古血丹虽然神效，但也没有那么神奇，半步人王的条件无比苛刻，首先，必须是星御境巅峰强者服用才有用，其次，服用者的祖先必须拥有人王资格，再次，就算是觉醒了人王血脉也只是半步人王，实力远远不及真正的血灵境人王，适用于那些努力了数十年也没能突破人王的星御境老家伙，至于你这样的奇才，古血丹对你而言毫无用途。”
我笑笑：“没错，我也不觉得用药物突破有什么好处。”
“是啊。”墨秋依声音轻柔，笑道：“不过古血丹是天下奇珍，这一点没错，毕竟一旦半步人王，就能增加百年大限寿命，光是这一点就已经足够诱人了，更何况半步人王的实力也要完全超越于星御境巅峰，所以……这颗骨玉草你可一定要给我呀！”
我想了想，说：“给你可以，不过我有条件。”
“说。”
“你炼出的古血丹，我要一半！”
“啊？”墨秋依似乎没有想到我会那么狮子大开口，喃喃道：“那个……小轩啊，古血丹的炼制一共需要八十一种奇珍，而骨玉草只是其中的一种罢了，你开口就要一半，这是不是……”
我也笑了：“秋依长老，你也知道的，骨玉草虽然只是一种，但价值超越其余的八十种，我们明人不说暗话，我为了这株骨玉草差点连命都丢了。”
墨秋依考虑几分钟，道：“好吧，我答应你，不过我要先问问这株骨玉草有多高，结果了没，我要看看能炼制出多少枚古血丹。”
“骨玉草高达一丈，已经结出了一颗十分莹润的果实，通体散发香气。”
“一丈高？”墨秋依有些振奋：“我还以为只是一尺高的灵株，居然……居然有一丈高，这可就真的是奇珍了，加上缔结了一枚果实，堪称举世奇珍，太好了！这株骨玉草绝对能炼制出五颗以上的古血丹，成交了！”
“嗯，成交。”
“小轩你在什么位置？”
“古国界，神藤树附近，秋依长老你不要太早过来，一旦遇到暗族和云国的高手可就麻烦了，还是等大家一起过来再说吧！”
“好，你等我！”她无比振奋，笑着说：“你也别再乱走动了，这株骨玉草对我们灵修世界来说有多重要或许你根本就不知道。”
“嗯，我会在这里等你。”
……
其实，我倒是十分理解墨秋依和堂姐的心情，之所以那么振奋，只是因为骨玉草太珍贵了，一株骨玉草能够炼制出五枚以上的古血丹。
而南方的灵修世界已经近千年没有出现过人王级强者了，到了这一代，许多强者都被限制在在星御境强者这一个层次，据说突破星御境，觉醒上古人王血脉的条件十分苛刻，需要突破一重自身的生命桎梏，甚至是多重，所以，光是武神榜上就有超过两位数的星御境巅峰强者，加上隐世不出的，至少有数十名被困星御境巅峰无法突破桎梏的强者，这就更加凸显出古血丹的珍贵了，对于这些多年无法突破，即将到达大限的强者而言，古血丹的意义胜过一切世界奇珍！
而且，如果墨秋依真的炼制出古血丹的话，那必然震动整个灵修世界。
试想，那些星御境巅峰强者有几个不是各大宗门的底蕴所在，一个个都是师祖爷级别的存在，为了一枚古血丹是愿意倾尽一个宗门底蕴天材地宝的，可以说，墨秋依一枚古血丹，就能让一个名门大宗对墨焰宗死心塌地，那些平日里盛气凌人，从不把墨焰宗当回事的大宗或许会甘愿跪伏，这才是真正的重振墨焰宗！
至于我，炼制古血丹对我而言也是有百利无一害的，毕竟我能得到一半古血丹，墨秋依可以用古血丹来提升墨焰宗的地位，我也一样，存着古血丹，等到属于我和苏颜的势力建立的那一天，我们也一样能凭着古血丹当大爷！
越想越开心，看看空间骨戒里的骨玉草，顿时有种孕妇般的期待感，仿佛自己也在孕育着一个全新的生命一般。
接下来两天，我一直蛰伏在神藤树五十里内的虚灵界内，勤奋修炼战伐诀真解。
神藤树将死，它一直沉默，没有跟我说话。
看来，它最后的生命力量也正在飞快的流失。
……
两天内，无数势力进入古国界神藤树的核心区域，虚灵界内，我看到了无数云国的高手出现，镇天王府、沐王府的人都来了，甚至远远的看到了两名超级强者的存在，是镇天王和沐王，两人被众人簇拥着，看不清面容，整个人都氤氲在一层神光之中，赤霞萦绕，散发出的气息说不出的强大，远远看去，就像是看着两团炽目的烈阳一般，十分吓人。
对我而言，这个级别的强者已经是毁天灭地级别的了。
而事实上也如此，云国之强，足以让龙灵联邦的灵修世界战栗，两大王府，两位王级强大存在，据说实力已经比肩于人王了，这样的强大存在是具有绝对碾压实力的，二王任何一个如果出现在灵修世界，都可以镇压这个年代。
除了云国之外，还有一些神秘大人物出现，譬如踏着剑诀横空飞驰的那个道人，据说是龙武山的一位先祖，早就隐世多年了，不问世事，如今却因为神藤树将死而出现，另外则还有一个身背着竹篓的老者，气息恐怖，恐怕也已经半步人王了。
还有一些凶兽势力，那个实力堪比半步人王的三足乌，天天聒噪的在空中飞舞，带着一缕缕神火洒落大地，引发一场场丛林火灾，还有一些蛰伏在地下的凶兽，一个个都没有出现，但透出一缕缕强大气息让人心悸。
这些都只是表象上的，最让人担心的是暗族，为了神藤树的树种，暗族一直在秘密行事，我虽然无法洞察，但每每在虚灵界内都能感应到右侧的死亡世界里波动着一缕缕强大气息，就像是在调兵遣将，来自暗族的威胁才是最致命的。
反观灵修世界，迄今依旧很低调……
真不知道我们这次要如何才能抵挡住这场可怕的风暴，这里是古国界，我们祖先曾经踏足这里，将这里视为帝国领土，并且种下了一棵强大的神藤生灵来守护边境，但如今帝国衰落了，神藤树将死，身为人王们的后裔，我们有责任夺回神种，用以守护我们度过多年的平安世界。
灵修世界，修的是一个杀伐守护的宁静世界，如今战端即将开了，让人无比忐忑，但身为这一代灵修，责无旁贷，唯有一战来捍卫种族的生存与尊严！
……
一天后，距离神藤树死亡还有三天，终于，灵修世界的高手们来了。
他们几乎在同一时间散发出气息，一股澎湃灵力席卷大荒丛林，仿佛让万物复苏一般，群鸟飞起，古树发芽萌生，整个古国界区域都瞬间充斥着一股契合天地自然的强大气息，这就是灵修世界的力量，让人振奋。
丛林里的人影一一出现，堂姐步璇音、苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿、赵昊、宋骞，甚至是顾唯、风轻衣、洛言、洛宛等人都来了，此外陆续到来的人还有不少，许多人都是不认识的，来自于灵修世界的各处名山大川，一个个气息散发，强的不得了。
当我摘掉面具恢复本相走出虚灵界的那一刻，苏颜、澹台瑶一左一右的围了过来，太久没见，格外亲切，我也笑着交谈，一叙离别情。
但就在这时，一个妖娆美丽的身影出现，是墨秋依，墨焰宗的大长老之一，曼妙身段裹在紧身长裙之中，身材姣好，眼波流转，有种致命的诱惑力量，当即走了过来，笑着说：“好了小轩，跟红颜们等会再腻味，先把我们之间的事情办了吧！”
周围的人们下巴都快掉下来了，原本苏颜、澹台瑶、唐阙然等女孩已经是倾国倾城了，如今来了一个墨秋依这么“够味”的，并且一上来就说要办事，于是许多人都满怀期待，就差流口水了，一个个睁大眼睛，等待着围观。
谁曾想墨秋依掌心扬起，天机伞气机涌动，瞬间笼罩了数十米范围，形成了一个阻隔空间，众人再也看不到了。
“来吧，骨玉草……”她浑身散发幽香，目光如月，无比饱满的峰峦贴在我身上，软绵绵的触感让人心跳加速。
但墨秋依似乎也没有想到那么多，只是心情太迫切了，呵气如兰道：“臭小子，你不会反悔吧？”
我摇头：“君子协定，无论你炼制出多少古血丹，我要一半，可以吗？”
“没问题。”她明眸善睐，挺了挺颤巍巍的峰峦，让人浑身燥热的一笑，那眼神简直充满惑力，被看一眼都心旌摇荡，仿佛过电。
我抬手，灵力裹挟着一整株骨玉草从空间骨戒里取了出来，顿时墨秋依一双美眸充满喜悦，整个人都激动得快要崩溃了，张开双臂就抱住了我，在我的脸颊上留下湿湿的一记香吻，道：“小轩，你真是帮了大忙了……”
我无言，虽然说香吻十分消受，但……墨秋依可是三十九岁的人了，虽说驻颜右方，跟二十多岁的女子一般，但终究是……
就在这时，墨秋依收起骨玉草，也收起了天机伞，瞬间我们重回林地。
不远处，墨焰宗的人都来了。
墨秋白目如犀火，道：“秋依，拿到了吗？”
“嗯！”
“这场战斗你不要参加了，立刻返回墨焰宗吧！”墨秋白道。
墨秋依应允，毕竟身怀奇珍，墨秋依若是在大战之中战死了，那灵修世界就等于失去了一件至宝，那可真是太可惜了。
……
墨秋依走后没多久，圣地的高手们到了。
一股无比强大的气息散发，大长老手握权杖，一步步的踏入这片大荒丛林，有种仙风道骨的感觉，微微一笑：“这一天，终于还是来到了。”