乌獬豸冲击力太强，恐怕比起撞山兽的威势也不遑多让，居然连镇南王府的鹿角兽骑兵都抵挡不住，足可见如果以乌獬豸为坐骑的话，形成的冲击杀伤力会恐怖到什么样的地步，恐怕就算是云国精锐攻城也足以分庭抗礼了。
满怀期待，清晨时就带着苏颜离开这片丛林，半天后在镇南王府狩猎区内寻找到了另外一支乌獬豸族群，还是用老办法，虚灵界分离、黄金树枝条禁锢，两天内猎获到了另外二百头乌獬豸，以至于这群乌獬豸见到人类之后就跟见了鬼一样的狂奔，一时间无影无踪，再也找不到，恐怕已经进入大荒深处了。
貔貅袋内，三百头乌獬豸成群结队的游荡，蔚为壮观。
“三百个了。”
我满腹欢喜：“回到轩月剑域之后先把这些乌獬豸养起来，然后再为它们挑选适当的主人，不超过一个月我们就能组建出灵修世界的第一支乌獬豸骑兵，就算是暗族君王真的来了，遇上成群结队的乌獬豸恐怕也要忌惮几分。”
苏颜一双美眸顾盼生辉：“天机还没有真正降临，先别急，我有预感，就在这两天那个大机缘就会出现了，我们不要走得太远。”
“嗯！”
……
次日清晨，隆隆巨响声震动群山。
“怎么了？”
我从梦中惊醒，抱起苏颜的***就运起朱雀身法飞掠向远处，几个起落后飞驰十里之遥，远远看过去，天穹的尽头仿佛被撕开了一般，空间开始龟裂开来，万物剑心探查到一股浓浓的破碎气境，而苏颜也扶着我的肩膀，立于半空中，一双妙目看着远处，说：“有东西……破界了？”
“嗯！”
以我和苏颜的修为对空间规则都有一定造诣，能清晰感受到界壁被穿透的感觉，以至于整个大荒世界里都隆隆作响，不只是我们，还有许多人被惊动了。
“刷~~~”
林叶动摇，一名少年手持战弓出现，浑身符海气息氤氲，正是去而复返的云族雷霆部落第一天才——陆寒，一个十分了得的少年。
此外，远处马蹄声轰鸣，一群鹿角兽翻越大山、湖泊如履平地而来，符文跌宕起伏，带着威严与神圣气息涌至，镇南王府的人也闻讯而来，鹿军统领林铁锋与龙雨、二郡主等人都到了，一个个神色带着振奋与喜悦，似乎就是为了这大机缘而来。
“吼~~~”
一声怒吼，界壁完全被穿透开，金色光辉充满了世界，就在那煌煌如日的光辉之中，一匹通体湛青色毛发的神圣宝马踏空而来，无比雄浑，皮毛顺滑，浑身都有强大的神力气息流淌，神圣无比，一双眸子带着睥睨众生的傲然，四蹄踏空，将大地与古山都踏动得沉沦下去了。
“出现了！”
龙雨一脸喜悦，哈哈大笑：“火界的消息是真的，青神真的冲破了镇封印记，破界进入了我们这一界了，真是绝世机缘啊，林铁锋统领，请配合我，一起猎获青神，将这头青神献给陛下，必然会重重有赏，说不定会获封王侯！”
林铁锋也一脸振奋：“来人，结阵，给我上，困住这头青神！”
此外，少年天才陆寒也紧握战弓，一动不动的蜷缩在一棵古树的枝干上，仿佛成为了枝干的一部分，蛰伏在那里，很难被人发现，此人在寻找出手的机会，试图一击得手猎获那头绝世异兽不成？
……
“青神……”
我和苏颜也都惊呆了，看着空中那头浑身青色毛发、神圣威严的异兽，有种禁不住想要顶礼膜拜的感觉，这头异兽很不凡，绝不是太古血脉后裔那么简单，那种凛冽的神圣气息已经近乎于让人产生信仰的感觉了。
兵铸山内，女山也惊醒了，一双美眸看着横亘长空中的异兽，道：“这是……古神的后裔吗？我的天，这种东西居然还存留在人世间，了不得了。”
“到底是什么来头？”我问。
女山道：“这头青兽的祖先位列诸神之列，万物臣服，虽然血脉驳杂了许多，但依旧堪称是准神兽，它的祖先可了不得了，别说是三千界的下界，就算是上界也能横扫，那是一种禁忌级别的存在，步小子，你若是想得到这机缘，我可以帮你！”
“青神的后裔，你不怕因果太大吗？”我传音问。
她笑了：“因果这种东西，你信就有，不信就没有。”
我刹那无言以对：“现在我开始有些明白你为什么会在万古岁月里沉沦了，这么随意的个性，跟我倒是差不多。”
“别说那么多了，你到底要不要这份机缘？这次你出来是为了猎获坐骑吧，相信放眼一千多个下界位面，没有几头凶兽比这头青神后裔更加适合当坐骑了。”
“当然要！”
“那就上呀，还等云族的那群人先动手不成？”
“他们已经动手了。”
……
地面上，战骑奔腾，鹿角兽咆哮声中，一个个骑兵手握符箓，仿佛结成了一张大网一般向前飞腾，而空中的龙雨则手握一柄璀璨符剑，整个人俨然成了符阵的发力点，一个飞窜之后被腾云驾雾的冲向了远处的青神。
青色毛发飞扬，青神眼眸睥睨，竟有一种轻视的感觉。
“吼~~~”
明明是一匹雄骏战马的形象，但偏偏浑身萦绕着滚滚混沌气，仿佛从上古流传至今的圣兽一般，一声吼叫之下，云层滚滚翻涌，一种无形的规则意志横扫下来，直接就要镇压龙雨。
“圣兽后裔，也是畜生，给我臣服吧！”
龙雨暴喝，手中符剑爆发光辉，浑身的符海气息笼罩，这个符海境强者无愧于镇南王府天骄的身份，气息绵长深厚，加上符剑与整个大阵的威力，竟生生的磨灭掉了青神攻势的大半，符剑横扫，化出万千剑气杀向了青神。
青神咆哮，四蹄舞空，激荡出一缕缕混沌气息横扫四周！
“噗噗噗~~~”
地面上，一个个鹿角兽战骑纷纷爆体而亡，根本承受不住这种准神兽的威势。
“大胆！”
林铁锋怒吼，手中战剑扬起，“哧”一声切碎了虚空，几乎将全身的修为都凝聚在这一剑中，剑光撕开虚空，笔直的轰在青神的背上，留下一缕血迹。
大地之上奔腾的鹿角兽骑兵足足有近三千人，集齐三千人之力的符阵一起镇压，这种力道何等强横可想而知，就算是圣兽后裔也抵挡不住，以至于林铁锋一剑，青神就受伤了。
“束手就擒吧！”
龙雨哈哈大笑，手中忽地出现了一纸金色画卷，猛然张开，画卷如有灵性的裹天挟地而去，长空中爆出一缕缕紫雷，画卷疯狂颤抖，将青神的身躯裹住，无数符文绽放，要将这头准神兽给镇封住。
看起来，镇南王府敢来，确实是做好了完全的准备了。
然而此时，陡变忽生。
滚滚雷霆声中，破开的界壁并未第一时间收拢起来，反而是又有一道道身影从界壁缝隙之中电射而出，浑身裹挟着异界的规则力量，一头头浑身莹白如玉的异兽踏空而来，浑身皮毛晶莹如雪，散发着太古圣洁的气息！
这竟是一群雪麒麟！
足足有四头雪麒麟横空，光辉而圣洁，它们是太古圣兽麒麟一族的后裔，虽然血脉不纯了，但依旧十分强大，并且气息与青神相辅相成，让人很容易就想到了一点，短距离的破界不算太难，我踏入虚灵界就等于是破开一界，但这种从三千界的一界去往另一界，却除非是大能者，否则无法完成。
青神拥有准神兽的身份，唯独它有真正的破界能力，而这四头雪麒麟则是与青神一起从那个所谓的火界而来的，对青神有感恩之心，故此一个个愤怒不已，一缕缕混沌气爆发，硬生生的帮青神将金色画卷给撕开了。
“又出现了四头雪麒麟，可怒！”
龙雨暴喝，重新祭出符剑，想要霸王硬上弓。
“小心了！”
大地之上的林铁锋率领鹿角兽骑兵横冲，目中有担忧：“小心青神的反击！”
果然，青神四蹄踏空，激荡出一缕缕规则律动，猛然带着四头雪麒麟从天而降，云层滚滚之中，一只巨大蹄掌裹挟着混沌气落地，轰然踏杀了数十名鹿角兽骑兵，仅仅是法相就能杀人如此了，太过于了得！
我开始庆幸没有那么快动手了，这青神绝不是我能轻易得手的。
女山似乎也深有同感，幽幽道：“那么……我们再等等……”
……
青神怒鸣，雪麒麟咆哮，五大圣兽后裔横扫之下，镇南王府的精锐骑兵损失惨重，仅仅几息之间就折损了数百人之多，林铁锋更是眼睛都杀红了，凌空而立，战剑爆发出一缕缕符剑气芒斩向圣兽后裔，就连头盔都被雪麒麟给震飞了，长发飞扬。
“郡主！”
林铁锋大喝：“快请出祖神法旨，我等已然就要抵挡不住了，这群圣兽后裔能冲破火界驯兽斋的禁制镇封，足可见厉害！”
“嗯，好！”
二郡主伸手掏出一纸神圣法旨，上面蕴藏着极为深邃的大道真意，伴随着一缕缕雷鸣声，转眼之间横空，上面书写密密麻麻的小字，一一迸发神威，化为规则力量镇压五大圣兽后裔，一时间空中满是爆鸣声，光芒充满世界，什么都看不见了。