跃龙池上空，一道散发圣道气息的光辉凝聚在那里，中心处似乎有一位强者，光芒刺目，无法直视，力量更是强得让人无法生起对抗之心，那种磅礴的圣道气韵根本不是人王所能比肩的，随着光辉的氤氲，一道飘渺的声音传了出来：“最后一位下界人王已经出现，名为白斩，哪一座山门，哪一方道统，愿意接引他？”
结果，四下里寂寂无声，那些蕴藏着强大气息的人一个个都显得兴致缺缺。
不远处，几个身穿银色长袍的人纷纷起身，其中一个摇摇头：“看来这十年来下界也没有孕育出什么天资出众的人王，我天风书院的接引到此为止了。”
是天风书院的人？
我皱了皱眉，继续走向池水边，远处一群群的人站起身，准备离开，都显得兴致缺乏，没有人愿意接引我这个柔弱书生一般的人王。
就在这时，坐在西方池边的一名老者站起身，脸庞十分苍老，但倒也有几分道韵，声音宏亮的说道：“下界的少年白斩，你可愿意加入我长明山，成为我长明山的外院弟子？”
长明山？
我怔了怔，这不是顾唯在下界的宗门吗，原来长明山在上界居然也有宗门的。
还没等我回应，长明山老者不远处的另一群人便揶揄了起来，一个手持戒刀的中年武者轻笑：“长明山虽然这些年颓败了，但好歹也是五百年前比试中的三流门庭，如今居然干起了拾人牙慧的事情了，这么一个身体懦弱，连一丝人王力都没有的小子显然是混进九重天的，难道你们还想奇货可居不成？”
老者目光冷冽：“我们长明山的事情，还轮不到你们长生门来过问吧？”
说着，他再次看向我，道：“少年，你可愿意加入我长明山？”
我深吸一口气，恭敬道：“多谢前辈的好意，不过我已经有了心属的去向，所以无法再去长明山了，谢谢前辈。”
他点点头，目光深深的看着我：“你若是哪一天改变主意的话，我长明山的山门随时为你敞开。”
“多谢了。”
……
就在我走到跃龙池边的时候，一群已经被接引的下界人王投来了讥笑的目光，他们彼此之间似乎认识，相互道贺。
“恭喜张万海被天风书院接引为外院弟子，从今以后必然扶摇直上、平步青云了！”
“张万海在七重天忍受了两年七个月的煎熬，堪称这次闯过跃龙池九重天的数千位人王中的佼佼者，被天风书院接引也是意料中事罢了。”
“还有火界的徐航，一样了不得，在七重天内熬炼了两年四个月，仅次于张万海，并且深谙剑道，被大罗剑域所接引，真是可喜可贺！”
“听说龙界有一名荒古圣殿的传人也通过了九重天，在剑道七重天内熬炼了接近四年，比张万海的意志还要坚韧，只是他拒绝了所有的门庭邀请，啧啧，真乃绝世天骄啊！”
“哼，荒古圣殿自成一派，他的师尊多半也已经进入了上界，自然不需要加入任何教统。”
“对了，庄师兄，你被三流宗门不归海接引，也恭喜了！”
“哪儿比得上你被二流宗门灵元山接引，以后修为上的事情，还请贤弟抽空指教了。”
“客气客气！”
众人议论纷纷，各自寒暄的时候，我也走入了人群中，他们大部分手中都有一枚令牌，叫做***的人王手中持有的就是一枚铜牌，天风书院外院弟子的身份象征，让所有人都羡慕不已，至于荒古圣殿传人，手持战剑冷漠的立于人群中，众人投去敬畏的目光，荒古圣殿自古以来传人就只有一个，这身份才是真正的超然，远不是天风书院区区外院弟子能相提并论的。
武圣阁传人陆青宁也到了，手握金色战矛，另一手中则攥着一枚金色令牌，是武圣阁在上界的令牌，他也有去处了，只是这两人都没有见过我易形术之后的样子，所以根本认不出我来，也自然就没有多说什么了。
倒是不远处，澹台瑶见我最后一个走出跃龙池，露出欣慰神情，就要走过来。
“阿瑶，别过来。”
我传音道：“不要引起别人的注意，也别让任何人知道你认识我。”
“哦……”
她抿了抿红唇，露出一丝委屈的神情，周围则有数十名少年人王在献殷情。
“澹台姑娘居然是无尘剑域的人，无尘剑域地处偏远，但亦然是二流宗门之一，底蕴深厚，姑娘以后的道途堪称是平步青云啊。”
“澹台姑娘，在下已经获得了大罗剑域外院的令牌，可否交个朋友？”
“请问，姑娘来自于哪一个下界，没有想到下界的规则缺失，却能孕育出姑娘这般完美无缺的天人来。”
众人大献殷勤，澹台瑶却根本没有搭理他们，只是静静的站在那里，等待无尘剑域的人来接引她离开这里。
“嗯，步亦轩那小子呢？！”远处传来一个声音，正是炽羽，他东张西望，皱眉道：“不可能啊，那样的一个妖孽难道会走不出剑道九重天？”
我大感头痛，立刻给他传音道：“炽羽，别再找我了，我易容了，上界的人都以为我死了，所以我改名换姓，你不要暴露了我。”
炽羽看见了我，嘿嘿一笑：“明白，跃龙池的结界一开，我便会前往朱雀一族接受族人的洗礼，恐怕很长一段时间不会回来，你要多保重，尽早恢复力量。”
“嗯，放心吧。”
……
百息后，跃龙池外围的结界砰然消散，来自下界的数千人王纷纷飞起前往各自门庭接引人处，一一恭敬行礼，十分谦逊，在下界他们是人中之王，但到了人才济济的上界，他们就如同落入大海中的一滴水，根本不值一提。
天穹雷声滚滚，一行军士从天而降，每个人都散发着人王气息，一共近百人，是无尘剑域的人，一个个露出恭敬之色，其中一名军士对澹台瑶道：“三小姐，走吧？”
澹台瑶远远看了我一眼，传音道：“我即将暂时返回无尘剑域，你呢？”
“不用担心我，我迟早会前往天风书院，你会能找到我的。”
“好！”
澹台瑶走了，武圣阁传人也走了，荒古圣殿传人则手提长剑独自而去，炽羽振翅飞入云霄之中，转眼不见踪影，进入上界的三千多人王境强者转眼都走光了，只剩下我一个人寂寥的站在那里，皱了皱眉，这种感觉可真不好。
“女山姐姐，你现在可以说话了。”我说。
“哇……”
女山在兵铸山内伸了个妩媚的懒腰，看着外界，笑道：“好久没有返回上界了，久违的感觉，小轩，我们也走吧！”
“去哪儿？”
“神藤树会接引你。”
“哦？”我心灵传音道：“神藤树前辈，你还在吗？”
“在。”
神藤树的声音十分沉稳，道：“此处跃龙池位于中州，毗邻着天心帝国皇城所在的天州，亦是中古时代的文明发源地之一，现在你听从我的指引，前往一座荒芜的废墟王城之中，到了那里你自然就会明白一切了。”
“哦？”
“你由此向西走一万里，然后向南三百里，就到了。”
“那么远，我可怎么走？”我有些无语。
女山扑哧一笑：“有小青在，你担心什么？”
“小青？”
就在这时，前方的虚空散开，一个娇小玲珑的身姿出现在前方，正是小青，她气呼呼的看着我，说：“你以为我青神一族就过不了九重天吗？只是我比较低调罢了。”
“哈哈，我们走吧，小青。”
这一刻，我感觉到自己不再孤单了，有神藤树，有女山，还有一丈青，大家都在。
……
小青化为兽形，驮着我踏入上界的虚空之中，周围哧哧作响，一丈青速度极快，在上界依旧保持着日行五万里的神速，半天不到就走出了一万里。
而在这段时间里我也没有闲着，坐在小青背上进入冥思境界，感悟上界的规则奥妙，果然与下界大大不同，空气中的灵气、万物规则都要浓郁、活跃了许多，在上界修炼的效果至少是下界的三倍之多，难怪上界会人王多如牛毛！
向南三百里之后，进入一片废墟遗址，眼前是一座破败的王城旧址，巨大的石像风化崩裂，足足有三十丈宽度的城门倒塌下去，上面依稀可以辨认三个字——步王府。
我微微一惊，心底波澜起，道：“怎么会……上界还有步王府？”
女山道：“如果我没有记错的话，步家在中古时代也曾经是一个强极一时额势力，步王府的军队更是横扫天下，只是后来渐渐没落了而已，这应该是王城的遗址，经过万年岁月的沉淀已经快要烂光了，而步家也几乎要被人们所遗忘。”
我骑乘一丈青行走于步王府的遗址之中，一座座古老的殿堂，一根根曾经高耸入云的雕龙石柱，无不向世人诉说着这座王府曾经的辉煌，可是如今，偌大的步王府遗址内却荒无人烟，到处杂草丛生，令人倍感唏嘘。
“下界的步家，与上界的步王府有关联吗？”我问。
叶子的唯一公众微信号是：shiluoye2014，新浪微博是失落叶_,没加的都可以加一下，么么哒~~