10号剑王上架，提前求一波订阅，大家如果喜欢这本书的话就充值订阅，支持一下叶子吧！这么多年也没咋求过订阅，这次是真的求了，打滚求，对于剑王传说而言，你的订阅很关键，这维系着这本书的生命命脉，极其重要！谢谢啦！
~~~~~~~~~~
说话的人是洛宛。
“哈哈哈哈……”
楚阳一声大笑，收回了令人灼痛的目光，道：“区区一个地御境前期还不值得我亲自动手，哼……区区一个连剑心都没有缔结的废物也敢直视我的目光，真是不知死活！”
童濯冷冷道：“楚阳，小心风大闪了舌头，你也不过是早生了几年，等到步亦轩再过几年之后，你且看看他能不能缔结剑心！”
我沉默不语。
洛宛则走上前，问道：“步亦轩，没事吧？”
“没事，谢谢你，洛宛。”
“没事就好。”洛宛的声音犹如丝线般飘入我的耳中，道：“楚阳是天御境，一旦踏入天御境就能开启心门，在灵墟之中缔结剑心，拥有剑心的灵修者是超脱于我们的存在，虽然楚阳的剑心只是一门八品剑心，但依旧远胜于我们，要知道……剑心推演出的攻击是可以直接攻击对手灵魂的，你可千万不要再跟他目光直视了，吃亏的一定是你！”
我暗暗惊叹，点头道：“记住啦。”
难怪，与楚阳直视时能感受到一种让人难受的锋利感，那就是剑心的压迫与威力吗？
……
剑心，天地自然之中孕育的一种瑰奇。
但凡修炼灵力者，在达至天御境之后有很大几率会感悟天地自然中的规则力量，最终在灵墟之中孕育一门“大道之心”，亦即道心，道心一共分为九品，品级越高就意味着灵修者以后的成就会更高，道心对每个人都十分重要，那是开启通天之门的钥匙。
而剑修者，则因为内心成年累月受到剑意的斧凿，所以会在道心内留下浓郁的剑意色彩，这样的道心恍若鞘中神剑、凌厉万分，又被称为剑心，但凡修炼剑道者大部分领悟缔结的道心都是剑心，而眼前的楚阳所拥有的正是一门八品剑心，实力完全碾压于其余人之上。
我暗叹一声，如果楚阳没有领悟剑心，或许我还有一搏之力，但他已经拥有剑心了，所有的剑招都蕴含剑心奥妙与威力，别说是现在的我，就算是修炼到地御境后期的我也未必是他的对手，毕竟拥有和未拥有剑心的差距太大了，就连洛言、洛宛这样的绝世天才都必须对楚阳唯唯诺诺，就可见一斑了。
“姐，你管他的事情做什么。”
洛言在一旁，目光淡然的问道。
洛宛微微笑道：“一样是万灵学院的学生，自然要相互帮助。”
“哼！”
洛言目光凌厉的看着我，道：“很快他就会自身难保了，我们可能要面临的敌人会很强，姐你要一直跟在我身边，我只能保护你一个人，至于别人……就只能自求多福了。”
童濯提着赤焰斧，冷冷道：“步兄弟有我和毛青竹帮他，也不需要别人照料，哼！”
“你又是谁？”
“橙阳学院，童濯！”
“呵，原来你就是童濯。”洛言目光中带着不以为然，道：“一会别拖我们后腿就好，橙阳学院的天才应该不会太弱。”
童濯皱眉道：“这句话正是我想对你说的，别拖后腿啊，洛言，你这个万灵学院的第一天才如今居然跟着楚阳、仰人鼻息，啧啧，我真为步璇音、石冼两位院长不值，居然教出来这么一个玩意儿！”
“你说什么？！”洛言大怒：“你哪只眼睛看见我仰人鼻息了？我与楚阳也只是相互合作罢了，难道这有错吗？”
不远处，楚阳淡淡一笑：“洛言，何必跟那种人计较呢？”
南晨曦则道：“洛言，准备继续出发了，这里距离阵法南方边缘至少还有六百里路要走呢，我们人多走得慢，玄兽也密集，要小心为上。”
“嗯！”
说着，南晨曦目光看向了我，带着挑衅与轻蔑。
我皱了皱眉，没有计较，现在还不是时候，南晨曦这个人比任何一人都可恶，机会一到自然有他难看的时候。
……
一百多名参选者飞驰近十里之后，忽地大地微微颤抖起来，远方，浓烈密集的煞气疾奔而来，是冲着我们来的。
“小心了！”
楚阳眸子里透着灼然光芒，道：“赤焰犀牛群，成千上万，它们一定是被惊动了，直奔我们来的！所有人围成一个圈，抵挡赤焰犀牛群的冲击，立刻！”
我目光所及处，一整片赤焰犀牛轰隆隆的碾压而来！
赤焰犀牛，火属性六阶玄兽，体型巨大，冲击力极强，绝对算得上是六阶玄兽的上乘实力，而眼前的赤焰犀牛群至少上万头，可怕至极，而楚阳居然命令所有人在地面上围成一圈来防御，简直是蠢笨之极，他以为每个人的实力都像他那么强吗？
但楚阳是我们所有人中实力最强的人，直接发号司令，几乎所有人都迅速从树上下去，在林间空地上组成圆形防御阵了。
童濯皱了皱眉：“我们也去。”
“去。”
我点点头：“一旦防不住立刻上树，在树上凭借身法逃命总不成问题。”
“嗯！”
轰隆隆的蹄声之中，无数赤焰犀牛撞击而来，疯狂无比，一头头犀牛目光血红，怒气冲冲，而且这些赤焰犀牛异常壮硕，几乎每一头都足足有上万斤重，这样的庞然大物接连碾压撞击产生的冲击力简直是无法想象的。
“青竹，你在我旁边别走远，不然我照顾不到你。”我说道。
毛青竹点点头，他轻功修为远在我之上，但硬碰硬的话肯定无法跟掌握龙息功、战伐诀的我相提并论，况且我还有雪域剑诀，更容易在这种大规模战斗之中占据上风。
一群地御境高手组成了近百米长度的外围，赤焰犀牛越来越近。
轰隆隆的声音震耳欲聋，一片火焰煞气碾压而来，让人几乎无法呼吸，甚至有几个人御境的灵修者都已经目光中充满绝望了，赤焰犀牛是六阶玄兽的巅峰实力，相当于人御境巅峰，撞击力上却已经相当于七阶玄兽了，一旦人御境灵修者被赤焰犀牛连续正面撞击，非死即伤！
“嗡嗡嗡……”
月刃微微颤抖，兴奋莫名。
我深吸一口气，将龙战鱼骇提升到最强力量，战伐诀四式合一贯入长剑之中，之所以不用六式合一，那是因为六式合一虽然威力强大，但消耗也大，而这场对赤焰犀牛的战斗必然是持久战，一开始就用六式合一，身体会吃不消的。
“杀！”
不知道是谁怒吼了一声，所有灵修者各自祭出绝学。
月刃看准时机，猛然横扫抽打在迎面而来的一头赤焰犀牛的脑门上，顿时“蓬”一声巨响，两座冰川之力何等雄浑，居然直接把这头赤焰犀牛轰得飞退出去，接连撞击在另外几头犀牛的身上，大大的阻碍了牛群的冲击力。
“好厉害……”
洛宛一剑震退犀牛，由衷赞叹道。
洛言则皱眉不语，甚至就连不远处的楚阳也投来了一抹惊异的目光，随后，他暴喝一声，灼热光芒冲天而起，长剑自下而上的挑起，顿时一束犹如烈阳般的剑芒拔地而起，纵横近百米，将数十头赤焰犀牛抛飞在空中，甚至有几头赤焰犀牛直接就被焚烧成了焦炭，秒杀了！
好强！
我和童濯都怔了怔，难怪楚阳想在地面上与赤焰犀牛开战，以他的实力对上六阶玄兽简直就是一场屠杀啊！果然，拥有剑心的剑修者是全然不同的。
“杀杀杀！”
童濯一次次的将赤焰斧的光芒轰入犀牛群中，也一次次的击退犀牛的冲击。
而我则舞动月刃，每一击都附带两座冰川之力，并且属性上也克制火焰，一次次的将面前的赤焰犀牛轰飞，甚至还有余力帮毛青竹击杀他前方的赤焰犀牛，以至于毛青竹投来了一抹感激的目光，否则的话，他可能就挡不住了。
“蓬蓬蓬……”
不远处，赤焰犀牛的身形闪电般掠过，轰隆隆的蹄声中带着灵修者的惨叫声，已经有不少人守不住了，身体被犀牛角刺穿，或者碾碎在牛群的掌下，许多人御境灵修者几乎在瞬间就被突破了防御，无数赤焰犀牛踏过，变成了一堆碎肉。
空中，血色榜单上的名字开始闪烁起来，不断有人被犀牛杀死，就像是一场优胜劣汰一般，实力强的人活，弱的人死，但谁又有什么办法呢，这本就是天地自然的一种法则。
时间一点一滴过去，近一个小时的时间，赤焰犀牛被杀得越来越少，我们的防御圈子越来越小，四周尘土飞扬，在我们前方更是堆积如山的赤焰犀牛尸体，血腥味异常浓郁。
“滚开！”
楚阳施展九阳剑诀，一道剑意倾泻上百米，将一群犀牛碾压在地，化为尸体，所有人都被这一击给惊呆了，剑心拥有者，何其之强！而且楚阳拥有的只不过是一枚八品剑心，若是三品、二品，甚至是一品剑心的话，那该会强到什么样的层次！
不过……放眼龙灵大陆，似乎根本就没有谁拥有一品的大道之心，就算是步璇音所拥有的也不过是一门二品天火道心罢了。
远处，剩下的一些赤焰犀牛似乎怕了，奋然转身就逃。
楚阳深吸一口气：“好了，全部解决了！”
南晨曦脸上渗满汗水，道：“真是一群蠢货，被接近杀光才知道害怕，妈的……”
风轻衣手握细剑，淡淡道：“血色榜单上少了三十多人，我们只剩下一百一十多人了，这也算是一场胜利吗，楚阳？”
她似乎并不给楚阳什么名字，以至于楚阳有些尴尬，不过也没说什么。
楚阳在害怕风轻衣，他在怕什么？
……
我皱了皱眉，对童濯说：“走，先看看这些赤焰犀牛有没有孕育玄丹和凝结灵器的。”
“嗯。”
他早就想这么干了，点头便走向了群牛尸体。