剑王用道的龙套还挺多的……大家留在龙套楼内的许多龙套人物都用到了，比如牧铉、风轻衣、毛青竹等等许多都用到了，甚至还不够，大家有什么好听的名字可以在17K的剑王书评区龙套楼里留下，记得是龙套楼啊，直接留言可能刷过去叶子就看不到了。
~~~~~~~~~~~~~~~
咻咻！
月刃轻轻鸣响，周围一缕缕冰气萦绕，手持月刃的我双眸紧闭，心神早就沉浸在对冰霜规则的感悟之中了。
冰霜的本质，是寒冷与水，寒冷是冰霜的气质，水是冰霜的本源。
水，至柔之物，而冰则是水的凝华，天地自然之中至刚之物的一种，万年的冰川厚重如大陆一般，气势足以碾碎万物。
灵墟之中，幻化出一道不见尽头的巨大冰川，而我的心神便沉浸在其中。
寒冷的极致是什么？
我苦思冥想却不得其解，转眼就是八天过去。
心神化为一缕神识随着少许的冰层水分律动而进入冰川内里，冰川内部的核心处，一片深蓝色的冰层，已经蓝到接近发黑了，这里几近没有光明，只有无尽的寒冷以及冰封万年的枯索，而就在我的心神接近核心处的黑色冰层时，竟感受到灵魂开始动摇，几乎难以再寸进。
嗯？
绝对的冰封，难道能冻结得住灵魂力量吗？
我大惊失色，低喝一声，引动周围的大地灵力为我所用，借助着大地灵力的加持稳住心神，开始感悟那片几近黑色的冰层，这一感悟便是两天过去，我沉浸其中，仿佛与每一个冰层之中的分子交融在一起，虽然这不是绝对的零度，但却已经几乎能够冻结住少许的空间了。
灵魂穿梭于空间之中，强大的灵修者，他们的灵识来去自如，但一旦空间被冻结，即便是灵魂也会被封锁住，而我所追求的正是这种绝对冰寒的力量。
黑色冰层，那玄寒的力量无声律动。
骤然间，我恍然大悟，这黑色玄冰在冰川之中万年岿然不动，平静到了极致，静，原本就是冰霜力量的一种修炼途径！
刷！
一束冰霜灵力贯入月刃之中，凝聚在剑刃的尖峰处，化为一团大约半米直径的圆形灵力场域，我岿然不动，任凭这股冰霜灵力自行运转，随着大地灵力的引动，一缕缕冰霜灵力被我引入这团力量里，就仿佛是酒池发酵一般，这团冰霜灵力足足用了一个时辰之久便从蓝色变成了深蓝色，再过两个时辰之后，竟然能深蓝色变成了玄黑色。
手臂微微颤抖，几乎快要无法掌握这种极寒的温度了，我的身体经过许多年的冰霜淬炼，早就能够承受严寒，而此刻，居然感觉到自己快要被这团力量所冻结住了一般。
这，已经是我目前能够凝聚出最冰寒的力量了。
黑冰玄劲，这名字不错，有些霸气！嗯，以后这股力量就是我的绝招了，黑冰玄劲！
看了看前方一条奔流不息的小河，我深吸一口气，猛然挥出了长剑，顿时剑刃上的这团黑冰玄劲飞梭而去，沿途带着一束束冰芒，就连数米内的空间都仿佛被暂时性的冻结了一般，直至黑冰玄劲轰入河流之中！
“蓬蓬蓬！”
结果看得我目瞪口呆，小小的一团黑冰玄劲居然将一整条河流完全冻结，水花四溅，凌空凝结成冰，不到一息之间，前方的河流居然完全化为了一座蔓延数里的冰川，好强的黑冰玄劲！我暗暗惊叹不已，如果这一击若是劈刺在人的身上，那后果会如何？
不过，问题依旧存在，我花费了近半天才凝聚出这团黑冰玄劲，但真正的决战之中对手不可能给我这个机会，所以必须加快感悟的速度，若是能在瞬息之间凝聚黑冰玄劲，那才算是真正的实力依仗。
深吸一口气，再次沉浸入对黑冰玄劲的感悟之中，这次驾轻就熟快多了，仅仅不到半个小时就凝聚出了一团黑冰玄劲，但却没有使用，这团黑冰玄劲被急剧的压缩，最终居然化为了一根手指粗细的黑色玄冰悬浮在灵墟之中。
居然能够贮存？！
我大喜不已，但这时血气与灵力已经消耗殆尽，光是引动大地灵力可远远不够凝聚威力如此强横的黑冰玄劲，咬了一口血参，随后服下几颗炼灵丹，再次进入修炼。
直至淬炼出五根黑色玄冰贮存在灵墟中后，灵墟便已经开始有种充盈感，无法继续贮存黑色玄冰了，看来依旧还是有一个极限的控制。
停止精炼黑冰玄劲。
我挥动了一下月刃，剑刃浮现着少许黑色玄冰劲，似乎在精炼之中已经有所收获了，甚至当我凌厉的劈刺出数剑之后，剑刃破开空气，一缕缕冰气扯动着空间褶皱随着剑刃一起破风而去，剑刃所过之处竟有冰霜凝结空间的迹象，虽然短暂，但却也不可忽视。
心底舒然一笑，太好了。
如果是现在的我，再碰到使用暗影力切割空间的银影卫，恐怕就不会那么被动了，甚至如果动用灵墟内的黑冰玄劲的话，我有六成把握能击败那个曾经让我感觉到完全无法战胜的高手。
……
翻了翻日历，该回去了，还有三天，龙虎召集令就会开始，我必须提前与苏颜会合，一同前往西域去参加这场盛大的召集令。
回到学院，把已经破损严重的旧衣服替换下来，随后找到苏颜，一同前往副院长办公室。
偌大的办公室内，步璇音、罗贤都在，甚至就连石冼院长也在，此外，还有洛言、洛宛两人，整个万灵学院，也就只有我们四个人参加这场圣地龙虎榜主持的西域召集令。
“都来啦？”
步璇音微微一笑：“关于龙虎召集令，你们应该都已经知道细节了。这次龙虎召集令不同于以往，一共有三百人参加，这三百人来自于世界各地，每个都是出类拔萃的高手，在各自的修行上都有过人之处，三百人将会一起被圣地力量挪移进入西域蛮荒区域内，那里……属于外域的范围，不受生命墙庇护，你们的敌人可能是人，也可能是玄兽，更可能是一些神秘生物，一旦不敌，只要在心底默念放弃，就会被圣地力量裹挟送出试炼地点，记住，这场召集令唯一的规则就是生存，最后存留的十人将会直接选入龙虎榜，按照各自表现与实力排名，都听明白了没有？”
“明白。”我和苏颜一起说道。
洛言目光冰冷的看了我一眼，随后道：“明白。”
石冼则笑道：“你们四个都是万灵学院的学生，所以应当相互照拂，不过……如果不愿意的话那就算了，彼此分个胜负也未尝不可，只是不要伤及性命。记住，一定要记住，面临生命威胁时一定要心头默念放弃，那样就能确保生命安全，当然……如果实力太过于悬殊，在默念放弃之前就被瞬间斩杀，那就另当别论了。”
步璇音道：“明天一早圣地的人就会过来接引，你们都准备一下吧，保持最充沛的体力和灵力抵达集结地。”
“是，副院长！”
我们一一离开，步璇音也没有什么好跟我说的，毕竟这场西域蛮荒召集令相对比较安全，以我的实力不太可能被瞬间斩杀，何况有圣地的星御境级别高手坐镇，一旦要发生生死厮杀就会出手阻止，毕竟参与这场盛会的每个人都是人才，不可能让他们白白的消耗掉。
夕阳下，苏颜与我并肩而行，夕阳光辉把我们的影子拉得很长。
“怎么样？”苏颜问道：“有几成把握进入前十？”
“毫无把握。”
我坦然一笑：“在见到别的296个竞争对手之前，说把握也只是自欺欺人，不是吗？”
“也对。”她眯着美眸，莞尔一笑：“不知道圣地的投影传送是怎么回事，希望我们两个进入西域蛮荒地就能在一起，否则的话……太不安全了。”
“是啊，但愿如此，如果不是的话……一定要活下来，龙虎召集令不过是一场盛会罢了，犯不上丢掉性命。”
“知道啦，吃货你可真是婆婆妈妈的。”
我瞥了她一眼，轻易就能洞察到苏颜已经地御境中期了，并且已经是地御境中期巅峰实力，这家伙的修炼进阶好快啊，难怪有信心说有把握进入前十，以她的悟性，九霄炎龙舞和龙息功一定也修炼到更高层次了，确实有问鼎前十的实力。
至于我，暂时还不能明确，不过有了黑冰玄劲之后，即便是遇到洛言这样的高手，单挑也是绝对有底气的。
……
次日清晨，穿上前往灵陨山脉时买的一套衣服，整个人精神饱满。
学院大门前，一名身披黑色斗篷的老者手拄着拐杖守候着，脸上带着慈祥的笑容，道：“我乃圣地守护之一，前来接引你们四人前往龙虎召集令的集结地，都准备好了吗？”
“嗯。”我点点头。
洛言、洛宛淡淡一笑：“准备好了，大师！”
“那就好，此行需要徒步前往，三天内奔行两千里，没有问题吧？”
“没有。”
身为灵修者，长途跋涉原本就很正常，特别是踏入地御境的高手，一天内狂奔不停，走个一千里是极为正常的事情，毕竟能引动大地灵力来作为奔波的消耗，日夜不停也不是什么难事。
我们四人之中，洛言、洛宛都是地御境后期，苏颜是地御境中期，我是地御境前期，都足以驾驭徒步千里。
……
出了凛雪城，圣地守护一声呼啸，以与外表、年龄完全不符的灵妙身法纵身跃入丛林之中，转眼之间就已经在数里之外了。
跟上！
我提起烟云步法，紧追不放，而一旁苏颜也运起苏家轻功，与我并肩而行。
五人速度很快，仿佛轻烟般的掠过大山与丛林。