换取了第一名人王榜令牌之后，这令牌浮现出一个大大的1字，十分显眼，心里满是小得意，随着镇守决胜武殿的战将前往奖励兑换处，直接将第五十名、第十名、第一名的奖励全部兑换出来，奖励丰厚到让人惊讶！
一共有八十滴五阶蛮兽另外，外加两滴六阶蛮兽灵液，而血灵境加在一起则足足有二百五十万根，此时我已经算是一位巨富了，即使起一些元灵境强者也更加富有，毕竟不是每个元灵境高手都能登人王榜前十的，何况是至高的第一？
但凡人王榜前一百位的人杰，都有超越一个境界挑战太灵境高手的实力，但能超越一整个境界，挑战太灵境圆满高手，恐怕也只有我一个了，东方弘图停留在人王境不突破，是为了能走到这一步，却没有想到让我给捷足先登了
……
随后的几天，消息如风一般的传了出去，几乎整个州乃至整个界都在讨论着这件事，人王榜第一的变更，太引人注目了，关于这件事的消息随处可闻，也包括白鹿书院山下的酒坊，在我为师父打酒的时候听到了不少相关的消息。
“东方弘图，号称东方门阀最强的人王，居然败了，而且败给了白鹿书院的白斩，哈哈哈……真是大快人心啊！”
“白斩真是厉害，刚刚斩获了西湖论剑第二名王者的荣誉，如今却又登了人王榜第一的宝座，此人真是一个妖孽，恐怕天资已经不输给慕昭仙子和清音仙子这两位圣女了。”
“据说白斩即将突破了，在他人王境的时候能挑战太灵境，一旦突破晋入太灵境，凭着他的底蕴恐怕有挑战元灵境强者的实力了。”
“白斩一旦进入圣宮，恐怕圣宮内免不了一场争锋，谁才是圣宮第一才？白鹿宮的唐青书、张修平、牧正平等人可都不是省油的灯，哪一个不是元灵境强者，恐怕都能压白斩一头，到时候龙争虎斗，有的热闹可看了。”
打完酒，返回天狱院。
这次诸葛明十分高兴，直接传了我无双九剑的两招，分别为第七招拖剑诀、第八招千里行，这两招威力巨大，拖剑诀据说修炼到化境可斩圣者，而千里行则在化境之后可一剑斩开千里的山河，简直不敢想象到底强到了什么地步。
照例，进入神叶世界，将花费一个月，把这两招都修炼到大成，而在外界世界也只是过来三天罢了，随后觉得境界依旧差了一些火候，需要补足一些规则奥妙之后再突破人王境较稳妥，便孤身前往了白鹿宮的藏书阁。
……
畅行无阻，当我进入藏书阁的那一刻，负责看守的老者只是瞥了我一眼，随后继续眯眼睛闭目养神去了，如果不是我洞察到他散发出的一丝若有若无的圣道气息的话，看他的样子好像随时都会老死一样，此人的境界至少半圣，不得了。
白鹿宮藏书阁一共三层，第一层是界的各种书籍，野史等。
有些东西不必理解透彻，但一定要知道。
于是，挪移了一大堆书籍之后，直接在角落里进入神叶世界，当我进入神叶世界的那一刻，小小的叶片夜空虚空消失了，仿佛不存在一般，匿去了一切气息，这大约是神藤树的超然之处。
花了三个月的时间，一共九天，饱读群书，对界的了解达到一个新的层次。
随后，进入第二层，藏书阁第二层都是一些关于儒道、佛道、兵道、圣道之类的介绍、典籍，谈不珍藏，但都是各种基础。
于是，在神叶世界里花费了四个月，一共十二天，将这些书籍的大部分都翻了过去。
最终，走向了第三层在，这里才是我的真正目的，收藏了大量关于剑道、儒道真解甚至是一些稀世武技都有记载，甚至，连鬼级武学都有数十部，只要我想修炼可以在这里随意阅读。
挪移了一堆剑道绝学，进入神叶世界，开始参悟、理解其的奥妙。
时间过得飞快，转眼外界近一个月过去了，而我则在神叶世界里几乎不眠不休的看了接近一年的时间，许多剑道、儒道、兵道的绝学都扫过，从获得一些领悟，加入自己的大道修为之，而仅仅是阅读，让自己的精神力越发的饱满，心底对剑道的一招一式演化领悟也变得更加透彻了。
……
脚步声，有人楼了，一共三人。
我疾速退出神叶世界，手捧一卷剑道书籍，站在窗边阅读。
有资格进入三层藏书阁的人，都是圣宮弟子，而从他们的气息判断，两个元灵境，一个太灵境后期，气息都十分浑厚。
转角处，三名身穿绣有金纹的圣宮弟子服饰的青年出现，都是白鹿宮的弟子。
其，一名俊朗青年手握一纸书卷走来，目光阴鸷的看向了我，气势凌人问道：“你是谁，难道不知道内院弟子不得踏入藏书阁三层的门规吗？”
我冷冷的看着他：“关你什么事？”
一旁的青年低声道：“张修平师兄，师门一个月前曾有规矩，允许一名内院弟子进入藏书阁，他的名字叫白斩。”
“哦，原来你是白斩？”
张修平一双轮廓分明的眸子里透着淡淡杀意，道：“是你在西湖论剑杀了羽族世子张正初？”
“是，你是谁？”
“羽族新任世子，白鹿宮弟子，张修平。”他言语间颇为轻蔑，目光鸷视道：“白斩，别以为你杀得了张正初如何了得，算是你以后进入白鹿宮也只是实力最弱的一个，任何一位师兄弟想杀你都是三招内的事情，区区的一个人王境，要懂得放低姿态做人。”
我皱了皱眉：“需要你来教训我吗？如果我没有杀了张正初，恐怕你也当不羽族世子吧？”
“白斩，你放肆！”
另一名圣宮弟子道：“张修平师兄乃是白鹿宮排行第三的天骄，凭你区区的一个内院弟子有什么资格这样跟他说话？你太狂了，以为位列人王榜第一如何了得了？告诉你，人王境是人王境，永远都只配给元灵境高手提鞋，在你没有成长起来之前，低调一点，对你有好处。”
“你又是哪根葱？”我问。
“白鹿宮弟子，排行第七，张拂水。”
“原来又是一个羽族的人。”
我露出厌恶的神情，说：“我要看书，你们不要打扰我。”
第三个青年扬眉：“张修平、张拂水两位师兄要在三层悟法，你最好滚远点，不要打扰圣宮弟子修炼，否则，对你不客气！”
我看着他，目光淡然。
他似乎底气有些弱，道：“白鹿宮排行第九位，百里俊。”
我扬眉：“羽族的一条狗？”
“你说什么！？”
百里俊大怒。
我冷哼一声，捧着书籍走向了另外一个窗口，不愿意被这群人打扰，一方面在白鹿宮禁止弟子私斗，另一方面，我如今还没有踏入太灵境，一旦与元灵境交锋，肯定会吃大亏，张修平、张拂水这两个人，迟早会是我的对手，但绝不是现在，仗着一股血气去跟他们争斗，吃亏的只能是自己。
在这时，一道曼妙身影走楼台，是林慕昭来了。
“师弟！”
她的声音极其婉转好听。
“圣女师姐，你也来了啊。”张修平立刻迎前。
谁曾想林慕昭并没有给他什么面子，只是微微讶然：“张修平，你怎么会在这里？我叫的师弟是白斩，并不是你。”
张修平老脸一红，道：“圣女师姐今天也要来查阅武典吗？”
“不，我只是来找白师弟。”
“哦，这……”
张修平想要献殷勤，但林慕昭根本没有搭理他，反而走向我，笑道：“你怎么一个人躲在角落里？师尊允准你在藏书阁修炼，你不必躲躲藏藏的，要是有谁为难你，师姐为你做主，管他是什么师兄、世子之类的，只要师尊洞悉真相，一样把它逐出白鹿书院，永不收留。”
张修平、张拂水的脸色更加难看了。
显然，林慕昭听到我们之前的对话了，只是碍于同门，没法把话说明了，不过这些话也等于是在帮我，只是帮了倒忙，从张修平、张拂水的眼神判断，埋下的仇恨种子越来越深了，说到底，他们是嫉恨我杀了张正初，灭了羽族在州的风头，而我最他们的痛恨则是源于血脉，羽族对步家造下的孽，只能用灭族来偿还！
林慕昭坐在我对面的椅子里，笑吟吟的看着我，一双美眸熠熠生辉如星月般，道：“你最近的剑道修为似乎又成长了不少，我听收阁长老说，你一来是十几天都不出去，别太拼了，这藏书阁在这里，你随时想来随时来。”
“师姐，时间宝贵，我需要尽快提升自己的实力，对了，有南月的消息了吗？”
“暂时还没有，不过也快了。”
“哦，那我继续修炼了。”
“嗯，师姐今天在这里陪你，晚陪师姐下山下小镇吃点好吃的？”
“好~~”
/book/html/36/36877/l