第二轮之后，没出意外，赵胤木隐锋宁道风都轻松击败了对手，这三人几乎都是在三招内碾压了同辈人杰，实力与天资都堪称是妖孽，不断有人王境中期甚至后期的少年人王被打飞出战台淘汰，这感觉相当酸爽，要知道这些人放在任何一个下界可都是人皇级别的存在，可是在这里，却只是一个失败者罢了。．Ｍ
一轮比斗结束之后，守台战将手握剑柄走上台，气势雄浑，浑身散出渊渟岳峙的征伐气息，这人不简单，一定是一位身经百战，剑下斩杀的亡魂没有一万也有上千的大将，否则不会有这样的气势，面对各大门阀的人居然不露半点惧色。
他手中竹片轻轻划过，随后抬头道：“第三轮，轮空一人，直接进入第四轮，轮空者，七号王者，白斩！”
轮空了？！
我顿时心里乐开花了，这运气真是没的说，这一轮当个观战者就可以了，一时间引来众人的嫉妒眼神，许多人都相当不爽起来——
“白斩你可真是好运，要知道如今已经是二十五强的比斗了，每一个对手都是各族中精挑细选的天骄人物，你居然直接进入十三强了……”
“哼，运气而已，就算是进入十三强，恐怕没有实力也会被直接淘汰。”
我并不生气，只是乐观笑道：“运气也是实力的一部分，不服的人，在十三强等着我就是了。”
“哼！”
众人都相当不齿的样子。
不过没办法，这就是运气！
抬头方，李清音的座位依旧是空的，她还是没来，而就在我里的时候，宁道风却盯着我，一双眸子里闪烁光辉，冷笑道：“白斩，那是我天风书院圣女清音师妹的坐席，怎么，莫非你也是清音师妹的仰慕者，想要一睹仙颜？”
他的话语里压抑着怒意。
我瞥了他一眼，说：“恐怕这话说的是你自己，你才是李清音的仰慕者吧？”
“是又如何？”
他并不否认，只是皱眉道：“我奉劝你收了这颗心吧，清音师妹是我天风书院的绝世圣女，掌门的亲传弟子，将来整个上界的执掌人之一，而你算是什么？别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你还不配，甚至，你就连进入天风书院内院都不够资格。”
我不禁失笑，天风书院三十六内院之一，泽天院的院主我已经见过了，他邀请我拜入泽天院被我拒绝，但此时，宁道风却在这里讥讽，世事无常，还真是相当的有意思，不过也没有跟他多计较，反正我也没有打算拜入天风书院，只是想找到苏颜，把她带回身边而已。
我之所以易名叫白斩，就是因为这个名字只有苏颜一个人知道，只要我在大比中暂露头角，苏颜就一定能获悉我来到上界，继而会来找我，至于宁道风，根本没有必要跟这种争一时的长短。
……
第三轮紧锣密鼓的进行，一个个少年人王被击败，转眼十二场比试过去了，十三强少年王者的名字全部出现在了战台上空的血色战榜之上，而我的名字也在其中，排名第十三位，毕竟是轮空而进入的，无法与那些以实力晋级的人相提并论。
守台战将再次宣布：“第四轮，轮空一人，轮空者，九十七号，木隐锋！”
有意思了，最强的一个太灵境初期年轻王者居然轮空了，接下来就是一群人王境少年强者之间的争斗，而此时已经有不少人在恭贺木隐锋，木隐锋则神色冷淡，脸庞一侧的青鳞散着奇异力量，冷冷道：“有什么好恭贺的，我倒是更加情愿出战，以实力杀上第一宝座！”
狂妄，而且自信。
太灵境的少年人王，就是不一样啊，跟我这种从下界上来轮空之后喜滋滋的人完全不一样。
说着，守台战将掌心一挥，扫向空中的战台器灵，顿时战榜之上的名字开始涣散，随后又开始重组，列出了接下来的对阵，十二人，一共六场战斗，而我恰巧就是在第六场，对手则正是宁道风，天风书院内院之一泽天院的前十高手！
这一刻，我很淡定，剩下的十二人最弱的也是人王境后期了，跟谁打都一样，反正都十分强，区别在于我是否要动用最后的底牌，在这场决斗中获胜，一旦获胜，就是中州大比的前十年轻王者，将会得到更多的修炼资源，获得更好的机会，恐怕就算是天风书院也会对我伸出橄榄枝了。
我方空空的战台坐席，心里微微有些失望，李清音和小颜依旧没有来，那里还是空空如也。
宁道风冷冷的盯着我，道：“别做白日梦了，就算是清音师妹来了，你以为她会多眼吗？简直不知天高地厚！”
我瞥了他一眼，不冷不热的说：“你想追求李清音就去追求，何必来对我冷嘲热讽呢？我是哪里得罪你了？我经接近三十了，在上界之中规则完整灵气充裕的地方居然依旧没有突破人王境，无非是因为你心境太过狭隘，处处睚眦必报，你要是不改改，这辈子恐怕都只能停留在人王境了，说什么泽天院前十高手，迟早还不是被师弟师妹们当成踏脚石？”
“你……”
我的话似乎完全说中了事情的真相，宁道风气得脸色惨白，恶狠狠的瞪着，道：“你等着，一会的比试，我会让你知道其中利害！”
没有继续搭理宁道风，他的心境乱了，我的目的也达到了，可以一战了。
……
战台上，一场场对决精彩进行。
异人族的木隐锋轻松获胜，击败对手只用了区区的十五招罢了，完全在力量和修为上碾压，而另外的四组则陷入了苦战，几乎每一组都进行了上百招才分出胜负，胜利者的脸上根本没有笑容，立刻走下台服下一颗丹药开始疗伤，时间紧迫，接下来的比斗是不会等人的。
第六场，轮到我上场了。
“唰唰——”
刹那间，我和宁道风一起出现在战台上，遥遥相对。
“拿出你所有的底牌，否则你会死。”宁道风冷冷道。
“知道，你也拿出所有的底牌，否则你会丢人。”我微笑回应，同时又对着兵铸山内传音，道：“女山姐姐，你了解这个宁道风吗？”
女山轻笑：“这时候才打听，你的心可真大。”
说着，她娓娓道来：“根据我打听来的情报，宁道风是泽天院院主李崆白的亲传弟子，跟着李崆白修炼了一门鬼级中乘的天风剑诀，这天风剑诀并不是自成一派，而是从天风古经中分离推衍出的一套剑诀，威力比九马画山略强，但比起万物剑诀略弱，这宁道风的剑道层次则是问剑心田高阶，比之前的几个对手略强一点，你要小心应付，否则丢人的可就是自己咯。”
“知道了，谢谢女山姐姐。”
“不客气。”
话音刚落，宁道风一剑攻来，剑意裹挟着一道清灵的风，十分然，与白天画演化的天风画鹿诀倒是有几分相似，不过显然，宁道风对天风古经的掌握层次要比白天画更胜一筹，天风剑诀轻描淡写的一剑就有一种令天地变色的感觉了。
境界与力量上，宁道风远胜我，那就只能依靠剑道弥补不足了，而九马画山绝术又被天风剑诀所碾压，所以只能动用万物剑诀，并且全面催动万物剑心，不再保留，甚至剑心威芒透体而出，根本没有掩饰了，直接一剑迎面而去。
先民指路！
剑风席卷，与宁道风的一剑碰撞在一起，整个战台上的空间瞬间扭曲了起来，不断与剑气铮鸣碰撞之声从虚空中传来。
也就在这一刹那，许多人都震惊了，观战台上的一些宗门的强者都目瞪口呆起来。
“我的天，那下界的白斩……他拥有的是否是一颗一品剑心？！”
“那样的威芒，必然是一品剑心无疑，难怪能以人王境初期的实力杀入第四轮王者赛，这小子可真是一个绝世妖孽啊！”
“哼，当初白斩最后一个走出跃龙池的时候，没有一个门阀想要，如今怕是后悔也来不及，一个拥有一品剑心十重灵海的妖孽人王，放眼上界也至少五十年没有出现过这样的奇才了！”
“可惜，他得罪了宁道风，恐怕宁道风会下杀手，一旦死在站台上，与人无尤，再妖孽的天才没有成长起来也是徒然。”
……
瞬息间交换了五招，甚至就连极人王技都动用了，但依旧无法伤到宁道风，他一双眸子中闪烁寒光，仿佛能洞察一切招式般，那是他的人王技，一种然洞察力。
“死！”
一剑横空，化为滔天劲风，一道道气浪凝显出剑道意境的法相，一瞬间就有上百道战剑横亘长空，对着我狂轰而来，天风剑诀的底蕴深厚，确实非凡。
不行了，用真龙术！
仙骨剑开阖，纵然一剑急刺向宁道风的胸前，同时隐藏在袖子里的皮肤上已经缔结出一道道金色龙鳞，动用了真龙术中化鳞的手段，一时间无尽龙力涌入手臂之中，仙骨剑刺出的这一剑瞬间威力倍增！