神叶世界不但飞行速度快，也有一定的防御力，表层叶片的脉络纹理都是防御层，蕴藏着万法天道规则，以至于慕容佳狂轰滥炸了数十次也没有能击穿，而在这种全速奔行下，数千里的距离不足一提，不久之后，云海之中一座威严府邸出现，距离步王府只有十里之遥了！
“你们……休想逃脱，谁也保不住你们！”
慕容佳脸庞狰狞，手中利剑掀起了猛烈风暴，掀着地皮就席卷而来，大有将我们和步王府一起杀得灰飞烟灭的气势。
也就在这时，忽地云海中传来一道神圣气息，神藤树终于出手了！
“唰——”
一条嫩金色的藤条从步王府中飞来，藤条周围一缕缕规则爆发，形成了一条通道，生生的将慕容佳掀起的剑意震碎，同时枝条的尖端如利剑般横扫而过，“嘭”一声抽打在慕容佳的肉身之上，顿时一道深深的血口子出现，慕容佳差点就被拦腰斩断了。
“呜哇……”
她一声哀嚎身躯横移了出去，一双美眸中透着狰狞，浑身透着一道道黑色丝线，头顶妖王法相凝聚，
看着雾海中，冷冷道：“老树，原来是你！”
神藤树飘渺声音传来：“一别数万载，九幽，你还是如此暴戾阴邪。”
“你也一样还是如此多管闲事！”
慕容佳咬着银牙，飞身疾退，雾海中又是几道嫩金色的藤条极速点指而出，“嗤嗤”的化为几道雷霆轰向了慕容佳，慕容佳急退，转眼消失在了雾海中，远方传来了她阴冷的声音：“等着瞧吧，我会让你付出代价的！”
立于滚滚雾气中，我喘着粗气：“她……走了？”
“走了。”
堂姐美眸中透着心有余悸，转而看向我，目光柔和起来，笑道：“我们的命……可真大啊，碰到这么一个远古妖邪居然还能活下来。”
“是啊，走，进步王府，去渐渐神藤树。”
“嗯。”
……
步王府深处别苑，神藤树已经成长到足足有一丈高了，通体生出荧灿灿的嫩金藤条，随风摇摆，无比的神圣光辉，当我和堂姐走到树下的时候，他低声道：“你们来啦。”
“是的前辈。”
我和堂姐立于树下，道：“神藤前辈，附身在慕容佳身上的妖王，到底是什么来头，你似乎很清楚的样子，能告诉我们吗？”
“可以。”
神藤树的声音悠远而飘渺，不徐不慢的说道：“其实，人族世界曾经有一个断层，即是……远古时代，三万多年前，当时的上界与现在一样，上界主宰名为九星大帝，是自古以来第一个获得十全圣体的人，这位帝王战功赫赫，扫平所有不臣服的势力，但最终却因为如此的功绩彪炳而有了心魔，最终被一位妖王趁虚而入，附身为九幽妖帝。”
堂姐娥眉轻蹙道：“可是老树，妖王我也见识过，远远没有那么厉害。”
“远古年间的妖王，远胜于此时的妖帝。”
神藤树声音淡然，继续道：“九星大帝被妖化成了九幽妖帝之后，便开始大肆进攻禁忌之地、放逐之地等，使得上界力量空虚，最终被几大禁忌力量联手攻伐，人类世界土崩瓦解，整个上界都沦为了混乱的境地，人族修士几乎被斩尽杀绝，由此，形成了一个史册断层。”
我深吸了一口气：“那么，现在上界的人类……”
“是从放逐之地来的野人，以及蛮荒森林中的一些土著繁衍而来，等于是另一种血种的人类，这也是上界渐渐的就连圣者都变得稀少的原因，要知道在三万多年前，可是诸圣遍布天下的年代，别说是禁忌之地，放眼三千世界也没有哪个种族敢跟人类抗衡。”
“这个九幽妖帝，按理说应该很强才对，可是附身在慕容佳身上，似乎也没有那么恐怖。”堂姐美眸如水，幽幽说道。
神藤树淡然道：“那是因为在数万年的岁月中，九幽妖帝的妖灵早就变弱了，连当初的一成力量都没有，再加上所附身的肉身只是剑圣，若是附身在一位封号圣者的身上，那就完全不同了，况且，我如今的力量也恢复到了接近一成，她被惊走就不足为奇了。”
我皱眉道：“既然前辈知道帝陵里埋藏着这么一个大凶，当初怎么不阻止我和堂姐进入帝陵？”
“该来的始终会来。”
神藤树幽然：“而且在它的妖灵力量觉醒之前我也没有探查到九幽妖帝还活着，原本，我只是希望你们两个能进入帝陵，将圣元洞天拿出来而已，如今看来我也想错了，世间的万物，已经跟我当初料想的大大不同了。”
堂姐道：“我和小轩放出了这只大凶，以后怎么办？”
“你们可以留在步王府，也可以留在白鹿书院，有我和宁道泫在，她还不敢如何，况且她现在的实力还太弱，一个上位圣者就差不多能镇压她了，如果没有猜错的话，她一定会留在圣元洞天内修炼，将肉身力量巩固之后才会离开帝陵，进入人类世界。”
“圣元洞天……”
我皱了皱眉，说：“圣元洞天还是落在了她手里，有圣元洞天在她只会越来越强，我们难道就没有主动一些的办法了吗？”
“有。”
神藤树声音低沉，道：“小轩，我送你回白鹿书院，你与上官紫易说明此事，她自然会亲自出手，你们先前往帝陵，将圣元洞天从九幽妖帝手中夺走再说，这样一来，可以大大的推延她恢复力量的速度，危机也自然会减少了一些。”
“如果她现在就带走圣元洞天，前往别的地方，小轩岂不是会扑空？”堂姐道。
“不会。”
神藤树声音淡然：“圣元洞天属于圣道洞府，而她如今拥有的确实妖道力量，固然能汲取圣元洞天的力量，但却无法带走圣元洞天，那种磅礴的力量已经超出她的掌握了，否则的话，九星大帝恐怕早就几万年前就带着圣元洞天隐匿起来了，绝不会依旧留在帝陵之中等待他人叩门。”
他停顿了一会，继续道：“小轩，我现在开辟一道空间隧道，送你回白鹿书院，璇音，你留在步王府最安全，她已经看上了你的火凰圣体，就别出去冒险了。”
“是。”
一条嫩金枝条升起，其中的一片嫩叶忽地燃烧起来，“哗啦”一声爆发出一条通道，前方居然影影绰绰的能看到白鹿宮的样子，让我不禁一惊，了不得，能穿越过万里开辟一条通道，神藤树还真是有大神通的存在。
踏入通道，一个纵身便出现在白鹿宮的天空。
……
“小轩，进来吧。”
师尊的声音从剑圣洞府内传来，似乎已经察觉了什么，也不足为奇，她是封号剑圣，修为在上界堪称通天彻地，我和堂姐在数千里外大战慕容佳的气息她一定已经感应到了。
走进洞府，师尊上官紫易立于雾海之中，一旁还站着师姐林慕昭，两人齐齐冲我一点头。
“师尊，你都知道了？”我说。
“嗯。”
上官紫易颔首：“一位大凶被唤醒了，这预兆很不好，也多亏是你和步璇音遇见了她，换成旁人，怕是已经被杀了。”
我皱眉道：“师尊，羽族家主张居云已经被这个大凶吸干了血脉，并且他附身在了剑圣慕容佳的身上，化身成慕容佳的样子。”
“原来如此……”
上官紫易一双眸子透着超然气韵，道：“步王府的老树，说了什么没有？”
“神藤树让我来告诉你一切，然后带你一起前往帝陵，把圣元洞天从这只大凶的手中夺回来。”
“老树为什么不自己去夺？”
“他的力量还太弱，所以只能在十里范围内出手。”
“原来如此。”师尊颔首，道：“此事暂时是绝密，不宜于让更多的人知道，我们师徒三人去一趟便可以了。”
“要不要告知太师父？”我问。
上官紫易自信一笑：“怎么，你觉得师尊镇压不住这只大凶吗？”
“不，绝无此意，只是觉得更加稳妥一些较好。”
“无谓于叨扰师尊，我们去一趟便可。”
“好！”
……
白鹿剑横空，师尊立于剑身之上，我和林慕昭也一一跃至剑身，随后破空而去，裹挟着雷霆万钧穿梭在混沌空间内，按照这种速度，一炷香的时间也就到了。
“唰——”
白鹿剑镇压一方空间，周围的景物都变得扭曲了，当抵达群山之间时，帝陵的入口依旧流动着一缕缕圣气，这是一座蕴藏着至宝的地宫，暂时还没有被他人说发现，或者是发现了也根本就没有胆量来到这里探秘。
“她走了。”
上官紫易秀眉轻蹙，似乎有些失望，道：“走吧，我们去取圣元洞天。”
“会不会有危险。”我心有余悸。
师尊笑了：“有师尊在。”
林慕昭也扑哧一笑：“师弟，她真的很强吗？”
“嗯，我和堂姐联手也不是她的对手。”
“那就真的很强了……”