“去吧，你终要面对。”
刹那间，一根根金色嫩芽从脚下四周延伸起来，转眼间就已经千丝万缕，将我的身躯完全包裹在其中，紧接着浑身的每一个细胞都仿佛被抽离一般，耳边传来流光飞梭的声音，眼前更是什么都看不到，转眼间就似乎过了千年、万年，而就在我再次睁开眼的时候，眼前是一片煌煌烈阳，阳光刺痛了剑道神眼，几乎快要睁不开。
就在烈阳之中，层层烈焰滚动，一人被绑缚在烧得通红的巨柱之上，披头散发，四肢都被锁链所穿透，囚禁得十分牢固，但肉眼可见他身周有一重血红色光辉，不断的吞噬入体的橙阳炎劲，以至于能够在这种恐怖的环境下继续生存下去。
楚行云，就在眼前了。
他抬起头颅，一双略显赤红的眸子定定的看着我，嘴角勾出，仿佛看着猎物一般，笑道：“当年的小东西，已经成长到这种地步了么？真是让我十分意外，早知道当年就不仅仅是取走你的灵脉，更应该取走你的性命。”
我立于空中，浑身周围笼罩真羽剑界光辉，以此来抵挡橙阳的灼热，但距离橙阳越近，那种让人无法承受的灼痛就越是厉害，烧得皮肤生疼，有种置身于火狱的感觉，这里的温度甚至比当年落入地心岩浆中还要恐怖得多。
“砊啷~~~”
楚行云忽地挣扎了一下，双臂震动了铁链，发出剧烈声响，冷峻的脸庞越发的狰狞，嘿嘿笑道：“怎么，你不敢接近我？”
耳边，神藤树的传音说道：“去吧，了结这段因果。”
我昂首阔步，一步百丈的走向了楚行云，周围烈焰滚滚而来，而我则催动了两种宝术，左臂缭绕真龙，右臂盘旋凤凰，圣兽神禽的长吟声不绝，将滚烫烈焰不断挤开，同时肉身泛动成圣的规则，无惧烈焰的疯狂侵蚀。
……
“我知道是你。”
楚行云一双眸子爆发寒光，冷笑道：“为什么不动用吞噬天赋，那可是我赐予你的力量，只要动用吞噬，这长空的一切，这烈阳的灼烧，将都会如春风化雨一般，奈何不得你，难道你忘了，这吞噬天赋也曾让你多次死中求生了吗？你这恩将仇报的小子，居然如此忘本。”
“忘本？”
我一步步的走近，右手轻轻一划，从混沌虚空中拔出了仙骨剑，仙骨剑此时仙韵更盛，铮鸣声不绝，剑锋直指楚行云，道：“你不过是一个吞灭他人灵脉的贼罢了，真以为你的吞噬天赋能掌控一切，我长久以来不用吞噬天赋，正是因为我要靠自己，绝不依赖你这个贼的力量！”
“嘿嘿嘿……”
楚行云笑容越发狰狞：“既然如此，那就动手吧，让我看看你这个被老树选中的人有多大本事，是否能逆天，能在三千世界中纵横捭阖、唯我独尊？”
仙骨剑一凛，一道寂灭剑意卷动滚滚世界火，发出了一声锐鸣就冲向了楚行云，剑气一泻千里，在我的全力催谷下，着着实实的达到了千里一剑的程度，虽然距离楚行云很远，但却一剑刺向了他的喉咙，剑意不断分开橙阳烈阳，势若风雷！
“蓬~~~”
就在剑气抵达的瞬间，楚行云猛然歪了一下脖颈，结果剑气轰在了他身后的巨柱上，留下了一道浅浅痕迹，禁不住哈哈大笑道：“再近一点，你在害怕什么？”
确实，太远了，剑意的准头差了不少，这种程度根本不可能伤得到这么一个大凶、妖孽。
催动圣气，脚踏凤凰法光辉冲入了橙阳烈阳之中，真羽剑界完全爆发开来，驱离烈火，浑身裹着无尽剑道光辉贴近橙阳表面，仙骨剑再次爆出数十道剑意光辉，穿透了滚滚烈焰，直奔楚行云而去，这一次是真的近身搏杀了，剑气之后，左拳横起，胸中怒火中烧，将这些年的屈辱与愤怒都蕴藏在一拳之中，重重的轰了出去！
面对数十道猛烈剑意的攻伐，楚行云不慌反笑，骤然张开嘴巴一声尖啸，顿时吞噬力量在他的眼前化为一道血色漩涡，仿佛无穷无尽的一口深渊般，居然能将我的数十道剑意全部都给吞噬了，他掌握吞噬数万年，确实已经是不得了的造诣了。
但就在剑意之后，肉身成圣的一拳轰然而至，裹挟雷霆之威，世界之火流动，在我一拳轰下去的瞬间，周围的城阳烈焰都滚滚的散开避让了，一拳就在这颗滚烫星体的表面轰出了一个巨大的凹陷漩涡，“蓬”一声着实的落在了楚行云的脸庞上。
一拳之下，楚行云的额头上皮层龟裂，流淌出一缕缕鲜血，狰狞无比：“混账东西，我乃七万年前的圣贤，你是什么东西，凭你的脏手也配触碰本尊的身躯？”
说着，楚行云一声尖啸，一条手臂居然从石柱上挣脱了开来，“当啷当啷”的带着一串穿透手臂的铁链就一拳攻向了我的肩膀。
近身搏杀，剑已经没用了。
右手中仙骨剑骤然涣散，我猛然五指张开，“啪”一声抓住了楚行云滚烫的手腕，这手腕似乎都已经被烧红千万年了，比橙阳表层还要灼热，咝咝的烫的手掌发出声音，而其中蕴藏的肉身力量也无比的变态，楚行云是活了数万年的圣贤、禁忌，就算是没有肉身成圣也相差不远了。
手掌轻轻一拍，左拳再次落在楚行云的胸口。
“蓬~~~”
一拳落下，楚行云的胸口处被轰得火光四溅，肉身猛然塌陷下去少许，但他凶性大发，脱困的一条手掌游龙般的轻轻一摆就脱离了我的钳制，化为金灿灿的五根手指印在了我的胸前，这一次还击十分沉猛，以至于我胸口猛然一震，多半有骨头被拍碎了，一口血就吐了出来。
楚行云狂啸，长发乱舞，左臂疯狂颤抖，“铿”一声挣脱了长钉，哈哈大笑着，牵动着铁链，双掌猛然一合拍向了我的头部，来势猛烈，杀气腾腾。
朱雀身法催动，电光火石间我猛然仰头躲过楚行云的这一掌，同时脚踝上扬，以迅雷不及掩耳之势踹中了他的手臂下方，胸中一腔怒火，已经不顾什么章法了，身周世界规则缭绕，身躯腾空，双脚施展连环踢，骤然间一连串密密麻麻的脚法悉数落在了楚行云的身上，直踹得他口吐鲜血。
“小东西，好大的胆子！”
楚行云怒吼，一道数万丈的惊人法相冲天而起，宛若一位巨人的半身巍然呈现在橙阳上方，雷霆万钧的一掌猛然落下。
好强！
我心头一寒，但却凛然无惧，胸中怒火冲天，猛然抬起双臂迎了上去，浑身世界规则不断爆发，同时骨骼间也传来了“噼噼啪啪”的声响，仿佛有一重重锁链被挣断了一般，力量一节节的疯狂增长，正如神藤树说的一样，唯有最原始的愤怒才能冲破一切，挣脱桎梏，此时，我已经清晰的感觉到自己所做的一切就是在挣脱桎梏！
双掌冲天而起，化为真龙法相，高达万丈，硬生生的与楚行云的一掌拍在了一起！
“蓬~~~”
整个橙阳都在颤抖着，这颗火热星体表层的火焰气浪因为这一掌而向着四面八方涌动而去，形成了一个恐怖的烈焰漩涡，滚滚不绝，令人心悸，而当事人的两个却丝毫不为所动，我和楚行云此时完全被愤怒所笼罩，唯一的念头就是宰掉对方，这仿佛是一个死结，唯有一方的死才能解开。
“我乃仙古大圣，你凭什么与我斗？！”
楚行云巨大法相怒吼，接连凌空劈下了三掌，气势凛冽，作势要连橙阳都一起摧毁掉一样，数万年的囚禁，楚行云的愤怒完全不在我之下，而我似乎也是他现在唯一的对手，只有杀掉我才能一吐为快。
体内，冲破桎梏的声音连连轰鸣，一股股古老而强大的力量涌入肉身之中，连我自己都诧异不已，体内到底隐藏了多少潜力，连自己都不知道，此时已然有种酣畅淋漓的感觉了，拳掌变化随心，对着空中连续轰出数拳，将楚行云的劈掌给震碎，同时胸口一道金色印记爆发，真龙术涌动，手掌猛然一张，有龙吟声涌动，掌印化为一道龙爪，探出滚滚烈焰数万丈，一爪就紧紧的抓住了楚行云飞升的法相，低喝一声：“给我下来！”
“轰~~~”
任楚行云如何挣扎，这一击擒龙手依旧势若风雷的将其“擒”下，重重的重新摔回了嵌入星体的巨柱之中，也就在这一刻，我体内犹如火山爆发一般，一股灼热洪流冲破了万千桎梏，猛然盛放在圣墟世界，在那里，内世界的元神巍然而立，煌煌如日，如同一位古老战神一般屹立于圣墟中，一动不动，但却有一种举世无敌的气势。
元神化境！
我震撼不已，此时内世界的元神力量比起之前至少强悍了十倍有余，已然主宰一方内世界了，当元神成为圣墟主宰的那一刻，我才真正的做到了肉身与掌握的规则天人合一的地步，才能将所有的规则十成的力量全部发挥出来。
并且，元神化境，这是成为禁忌的象征。
终于，挣脱桎梏，踏入上界圣贤之列了！