她这么一说，顿时我身边的苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四大美女都醋兮兮的样子，气得只剩下跺脚了。81中文『网
我沉吟一声，压低声音说：“顾唯，我有一言，你附耳过来。”
“哦？”
顾唯一愣，便走近，不可方物的修长身段贴了过来，凝脂如玉的脸蛋靠近我只有几公分罢了，而我则在她耳边说道：“其实我不会加入任何一个势力，我已经跟我的几个备选女朋友和几个好兄弟约好了，一旦毕业就会创建一个势力，或许是盟，或许是剑域，到那时……你若是在长明山呆腻了不妨加入我们，不会有太多门规，自由自在。”
“啊？”
顾唯的雪腻脸蛋上顿时满是酡红，道：“这个……我……我会考虑的……师姐们，我们走吧，回长明山，向师尊细细禀告这次遴选的事情。”
“好。”
……
“顾唯想拉拢步亦轩哥哥，结果被反拉拢了一通，看起来有些心动了呢……”柳彤儿说道。
澹台瑶轻笑：“可耻的步师傅，可怜的顾唯，总感觉顾唯已经被撩得心乱如麻了……”
我瞥了她们一眼，说：“我为我们未来的势力拉拢高手，你们倒好，居然在旁边冷嘲热讽，这也太让我伤心了。”
“少来，搭讪还说的那么光明正大。”唐阙然说。
苏颜扑哧一笑：“时间不早了，走吧，返回清风苑先休息一晚上再说，吃货和阙然都需要时间疗伤，而且吃货的剑心也需要修炼巩固。”
“嗯。”
万灵学院众人返回清风苑，夺取四大武院席地位之后，石冼十分快意，当晚命令做了许多好酒好菜给送到我的小院里，而步璇音、苏颜、澹台瑶、赵昊等一群人就在我的小院里一起吃了顿晚饭，大家心情都相当不错。
“剑心初次缔结之后一定要谨慎温养，寒叶泉源自于大荒之中的上古神迹之地，蕴含非常珍贵的冰寒力量，与你的剑心颇为相近，所以吃完饭你就要用寒叶泉来温养剑心，此外的话，最近不管修炼什么武学都要服用三千年血参来滋养血气，剑心如今还稚嫩，汲取大量的血参精气之后才会完成真正的成长，切记切记。”步璇音再次叮嘱。
我点头：“明白。”
她笑笑，又说：“今夜十分重要，我不睡了，就在这里陪你，石冼院长，你也别睡了，留在院子里看门吧，怎么样？”
石冼身为五大武神之一，居然只是看门，更让人想不到的是他忙不迭的点头，一片欣然：“没问题，看门的任务交给我好了，哦对了，七神殿还分拨了一百名实力不俗的圣地守护给我们，负责护送我们安全回到凛雪城。”
步璇音轻笑：“看来大长老也觉得应该妥善保护小轩了。”
“是啊！”
就在这时，小院外传来敲门声，一名圣地守护沉声道：“几位武神大人，总长苏希丞与长空剑王苏胤晨大人来了！”
门开了，苏颜迎了上去，风尘仆仆的苏希丞、苏胤晨兄弟到来，身上的斗篷落满了露水，一个个笑容满面。
相互见过之后，苏希丞一屁股坐在小院的矮凳子上，道：“步亦轩，你今天表现得十分抢眼，不错不错，我没有看错你，你的悟性与天资确实在洛言之上！”
苏胤晨悻悻道：“现在才现这个准女婿没有选错，哼……当初还一副要结交洛神河域的样子，脸变得可真快啊！”
苏希丞瞪了他一眼：“咳咳，以前的事情就别说了，步亦轩，以后但凡有什么需要尽管跟龙凡说，你的一切需求我们百圣盟会尽量满足，你可不止是圣地的传承序列，也是我们百圣盟着重培养的人才啊！还有，你在剑心方面的感悟，以后也可以多指点一下小颜。”
“知道了，放心吧总长，小颜的悟性不比我差的。”
“嗯，既然没有别的事，那我们先走了，就是过来看看你们。”
“好。”
送走了苏希丞和苏胤晨，大家都松了口气，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿各自回自己的小院里练功去了，而我则进入了房间，取出寒叶泉，开始温养修炼水寒剑心。
……
盘膝坐在草甸上，唤出剑心，顿时一缕锋芒毕露起来，宛若一柄神剑悬在我胸前，是一柄璀璨冰剑，周围浮现着一缕缕彻寒的水意，正是水寒剑心，传说中的二品剑心，力量雄浑磅礴，只是祭出之后就对周围不自觉的形成了一股气势碾压，不远处的桌椅嗡嗡颤抖。
“先尝试控制剑心的力量收放。”
大厅里传来步璇音的声音，她正喝着一杯红茶，嘴角带着笑意。
我点头，一点点的融合剑心，慢慢达到融合为一的地步，收敛剑心的锋芒，果然那种凌厉气势也就渐渐收敛了起来，随后取出了次神器寒叶泉，灵力输入之后，一整根翠玉都浮现出别样的景象，一朵朵红叶纷飞旋转在身周，肉眼可见的灵气流溢而出，这些灵气实在是太浓郁了，以至于变成了液体，犹如一股清泉般的裹住了我，清泉之中红色枫叶上下起伏，带着神妙的天地灵气，这大约就是寒叶泉的由来，如此神奇，那炼制寒叶泉的人必然是个大能者，对天地真意的感悟远在我之上。
沁入寒叶泉之后，水寒剑心顿时如鱼得水，疯狂的汲取寒叶泉中的水寒灵力，內视之下，我便能看到灵墟深处，那一颗怦怦跳动、泛着冰色意境的巨大心脏正吞吐霞光，不断的茁壮成长，正如堂姐所言，缔结剑心只是第一步，能够将这门二品剑心淬炼强大才是更大的挑战。
闭上双眸，开始感悟剑心之中的奥妙，促进身体与剑心的融合，终究是二品的水寒剑心，太过奥妙是我暂时所无法触及的。
寒叶泉光芒一明一暗的闪烁着，越来越多的灵气汇聚盛泉水笼罩着我，而水寒剑心就仿佛一口灌不满的古井一般，不停的汲取寒叶泉的力量。
也不知道过了多久，我体内的血气已经由于修炼而变得枯竭，便取出了三千年血参咬了指头大小的一截，浓郁的药香味瞬间扑满口鼻，甚至我张口还能看到泛动霞光的药灵往外飞去，急忙闭好嘴巴，将这口血参整个咽下去，一时间强大的血气力量以及蕴含在血参中的三千年天地灵气化为的精气融入血脉之中，随后不断涌向了灵墟，被水寒剑心所汲取吸纳，没过多久，那颗剑心就变得越的气势磅礴起来，而凝聚出的通明神剑也越气息凌厉起来。
这一夜的温养十分顺利，清晨十分，一道曦光从东方射入群山之中。
“呼……”
我深深的吁了口气，再看时，灵墟之中的水寒剑心已然气势浑厚了许多，体积至少增进了三倍有余，自然力量也增进了不少，依旧在疯狂的汲取着灵墟中的灵力，而且我如今已经踏入了天御境，疯狂的从天空之中汲取灵力，否则恐怕也难以满足修炼水寒剑心那恐怖的消耗。
就在这时，忽地大地巍然颤抖了一下，一旁的桌椅也吱吱呀呀的响了几声，紧接着一旁的小院里光芒冲天而起，一道炽烈的能量波荡开来，化为一种让人难以忍受的灼热感，那股凌厉的感觉似曾相识，是火焰规则的剑心缔结了！
这几个小院里，目前能缔结火焰剑心的人只有一个，苏颜！
一夜之间，苏颜居然也突破了！
步璇音一双美眸圆整，满是喜悦：“太好了，小颜也突破了，缔结的是三品绝火剑心！”
“真的？”
“嗯！”
“过去看看！”
我们两个一纵身就从院墙上翻了过去，却看到苏颜、澹台瑶都站在院子里，苏颜身周霞光大涨，灿若朝霞，一袭短裙勾勒着她起伏曼妙的曲线，修长笔直的身段在赤霞之中显得格外诱人，她睁大一双美眸，眸光之中有种她暂时无法完全控制的灼热凌厉感，是剑心的威压。
石冼笑得合不拢嘴了，摩拳擦掌的说道：“我万灵学院又出现了一门三品剑心了，哈哈哈哈……这说出去恐怕要吓死人了，两天内连续出现两个三品剑心，这下其余三大武院更没有实力跟我们争夺第一宝座了，哈哈哈哈……”
“小颜，感觉怎么样？”我问。
苏颜轻笑：“感觉自己无敌……”
我：“……”
……
消息传的很快，不到一个时辰的时间，圣地大长老和几名执事长老降临清风苑，将苏颜的这门剑心收录入圣地的剑心篇之中，此外给了苏颜两千五百年以上的血参多达十根，并且再留下一百名圣地守护护送我们返回凛雪城。
我则分了苏颜两根三千年血参，有好东西大家一起吃，于是从她那里拿了五根两千五百年血参，其实也差不了多少的，并没有那么严重。
苏希丞、苏胤晨去而复还，皆冲天狂笑起来。
下午，车队、骑兵队上路，返回凛雪城。
我和苏颜的待遇比较好，乘坐一辆蒸汽汽车，路上可以修炼，其余人大部分骑乘战马护送。