我空前的振奋，体内流淌着步家先祖的血脉，也正是因为这样才能掌握如此强绝的战伐诀，难怪先祖之中有人能踏入人王，成为霸绝一方的王侯，而到了后世，战伐诀不断的因为战乱、劫难等原因而遗失、缺损，已经不全了，甚至就连精要都遗失了，以至于到了今天沦落成了一流心法，天才们都不屑与修行的缺陷明显的武诀之一。
这一刻，我真正的领悟到了战伐诀的强大，不啻于任何一种当世至尊武诀！
“轰~~~”
第四枚印记冲天而起，带着无尽的身为，显化为一柄绝世神兵，居然有种隐约像是月刃的样子，这让我十分惊叹，难道因为战伐诀与我融合，带着我少许生命印记的原因？否则的话，世间哪里有这么凑巧的事情啊！
八荒劲，亦彻底参悟了！
第五枚印记喷薄而出，浑身颤栗，狂风肆虐而去，在空中凝聚成了一道巍然风暴，有种即将摧毁大地、撕裂天穹的气势，甚至洞彻了深夜的云霄，让十方强者都能洞悉到这种无穷强横的力量！
战伐诀真解，强大的程度远胜过于我的想象！
只是……这也太不低调了吧？这样的一一显化印记，别说是近处的强者，恐怕就算是数千里内的十方强者都能感应得到，可这又是我无法控制的，原始印记一一喷薄而出显化，这是战伐诀真解练到这一个境界必然的体现，如果我强行压制，那就可能功亏一篑了。
比起低调，可能绝对的力量要重要多了！
第六道印记冉冉升起，最终爆发喷薄，轰鸣声中在天穹之上烙印出了一道雷霆印记，印记周围怒雷滚滚，撕天裂地的气息涌动，整个天穹都仿佛被照亮了，如此神威凛凛的气象已经不逊色于天地之间至强的雷劫了。
太高调了，先祖们创造战伐诀的时候可能已然是叱咤风云、统御万里河山的人王级存在，在他们的眼中根本不屑低调，一切顺其自然，爱谁谁……
这种高调，我喜欢！
第六道印记足足在空中停留了近一个时辰，这时，积蓄的灵性力量足够了，第七道印记呼之欲出，瞬间喷薄冲天而去，回天劲！一缕金色光辉洞彻九霄黑云，带着隆隆天威，有种返璞归真的气息，甚至就连火山口内一些枯死的植物都有了生命迹象。
一时间，七道印记滚滚傲立于天穹之上，目空一切，以一种北斗天罡的形态排列，相辅相成，蕴含着一缕缕的天威。
我抬头看着天空，整个天空都被战伐诀原始印记所笼罩着。
就在这时，一个淡淡的声音在耳边传来，是神藤树爷爷的声音：“孩子，你的悟性超乎想象，战伐诀真解似乎已经突破了极境，这是你的先祖都没有达到的层次，不过这样也容易为你引来无尽的麻烦，好好活下去吧。”
我不禁心生感动，神藤树距离这里千里之遥居然也能直接对话，好强的念力！而我没有这种本事，于是在神藤树气息远去之后也没说什么，只是抬头看着照亮夜空、张扬无比的七道战伐诀原始印记，等待着它们消散那一刻的到来。
但七道印记久久不散，反倒是仿佛引动了滚滚天威，一道道雷霆在云端肆虐，金色光雨氤氲，宛若随时都会爆发一场天穹神洪一般，这是怎么回事？我沉吟不语，有些难以理解，似乎战伐诀原始印记被什么吸引住了，就算是我的意志召唤它们也不愿意回来。
靠，中了邪了吗？
我暗暗叫苦，麻烦也来了，踏入天御境中期、水寒剑心愈发完美之后，感知能力也增进了许多，能听到数里内的各种声音，感觉到数十里内的气息波动，而此时已经有不少强者踏入这片领域，其中不乏比肩星御境级别的高手，此外还有一些散发着恐怖符修气息的云国强者也来了，多达数百人，十分吓人，但不少人都只是远远的望着，并不敢轻举妄动，想必对我也心存忌惮。
一时间骑虎难下，这可怎么办？战伐诀原始印记在空中，还不回归本体，我总不至于丢下它们不要了吧？
如果不要了……战伐诀失去原始印记的加持，等于没用了。这种损失何止于像是自断一臂？简直相当于连小**都自断了！
远方，几名云国青年高手的气息接近，已经不足百米了，他们就在火山口附近，一个个压抑着符修气息，甚至我能感应到他们体内强大的符文力量在波动，并且一个个十分谨慎。
“此人能够在火山中悟法，一定十分了得。”
“哼，是灵修的悟法，难得龙灵帝国居然有这样的强者，一会只要他出来我们就立刻予以斩杀，绝对不能让这种人活着走出去，否则必然会成长为我云国的劲敌！”
“还是小心为上，这空中的印记好生厉害，以我们几个的修为恐怕未必能撄其锋。”
“怕什么？难道我们沐王府的战烈营的天才还会惧怕区区的一个灵修？何况此人的气息在灵修之中也只是天御境罢了，远远不如我等的修为，将其斩杀，一劳永逸！”
“好，一会一起动手，不管他是何等天才，将其斩杀，为沐王府建功，说不定沐王还会有所赏赐，赐予下一两件原始符骨也说不定。”
“对对对，斩杀斩杀，龙灵帝国的灵修都该死！”
……
看来，短时间不能出去了，还是静静等待吧！
我有些焦灼，就是在这时，一道传音进入手环，来自于堂姐步璇音：“小轩，你是不是战伐诀有突破了？”
“你的消息怎么那么灵通……”我愕然。
她笑道：“是长空剑王苏胤晨告诉我的，许多在北域的灵修都感应到了天空的异象，从他们的描述我就能判定多半是战伐诀的突破，说说到底怎么回事？”
“是神藤树赐予我的战伐诀真解，是已经失传了的部分，它曾经与我们步家先祖认识，交锋之中领悟到了战伐诀的真解，所以传给了我，又在机缘之下让我找到了一口古代大能遗留下的灵火山，里面灵性物质十分丰富，所以修炼出了战伐诀真解。”
我顿了顿，又说：“只是现在战伐诀的七道原始印记我已经推演出来了，但它们在空中久久不散，我也不知道怎么办是好了，原始印记自己飞上天不下来，这是怎么回事？”
步璇音声音很平静，道：“先别慌张，原始印记来自于太古年代的绝学底蕴，已经拥有了一些灵性，它们既然这么做肯定是有原因的，你不要强行驱使它们，静随其变吧，不过也要注意安全，很多人一定都想要猎杀你，实在不行就利用虚灵界先逃命再说。”
“嗯。”
“我不打扰你，你好好磨砺，如果真的发生战斗也不必太过于惊慌，苏胤晨等灵修世界的人在必要时会施以援手的。”
“好。”
终于放下一点心了，不过我此时我最焦灼的是战伐诀七枚原始印记到底什么时候才会玩腻了下来，如果一直在空中的话，这也不是办法，至于火山口周围的那些云国青年，说实在的，我还没有把他们放在眼里。
……
匆匆几息之后，忽地空中有异象环生！
“咔擦！”
一道金色怒雷横扫天穹，带着滚滚天威，睥睨众生，仿佛就连任何事物都足以扫碎一般，那种震撼心灵的天威令人战栗，虽然只是一闪即逝就隐入滚滚乌云之中，但依旧让大地上的生灵们都感受到了那种疯狂的压制感。
地表的云国青年们都愣住了。
“那是什么？”
“好强大的天威……”
“好像……我云国的史册之中曾经记载过，曾经云国的一位修为惊动天地的人皇经历过一场雷劫，之后灰飞烟灭，这道雷霆像极了传说中的至尊雷劫，这可是……蕴含天脉灵气的雷劫啊，无所不摧，就连人皇都能斩杀，如今居然又出现了。”
“我的天，这道至尊雷劫会不会……与空中的七道印记有关系？”
“断然不可能，至尊雷劫太可怕了，岂是区区的几枚灵修印记所能奈何得了的？”
……
然而此时，我却心灵震动，七枚战伐诀原始印记在空中光芒愈发炽盛起来，组成了一个可怕的禁制大阵，轰鸣声滚滚，空中乌云之中不断有金色光芒闪现，与原始印记形成的大阵搏杀，原始印记中有我的生命力量，我能真切感应到云层之中的激烈战斗。
“哐！”
蕴满天脉灵气的雷霆疯狂肆虐，横扫大地，摧毁无尽古山，将远方变成了一片废墟，紧接着再度冲天而起，隐藏在云层之中，如有灵性的与原始印记搏斗。
天地雷声滚滚，轰鸣声不绝，巍然浑厚的大地竟然像是一张纸一般的颤抖，仿佛随时都会被这滚滚天威所撕碎一样，这种战斗太可怕了。
更可怕的是，我终于想到战伐诀的七道原始印记停留在空中不愿意回归的原因。
它们，等待了很久，为的就是要捕捉这道珍贵的至尊天脉灵气！
……
心灵剧烈震颤起来，好凶残的原始印记！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!