“太好了！”
李清音一双美眸中流光溢彩，当即给了我一个挺拔饱满的拥抱，欣喜若狂。
我一边拥着她的香肩，一边小心翼翼的问道：“师伯、师尊，这天风古经下卷能让你们突破、挣脱天谴的力量吗？”
“可以。”
上官南风颔首，道：“下卷心法中有造生之力，别说是让我们挣脱天谴，修炼到化境，就能有起死回生、逆转轮回的力量，天风书院第一代院主当年凭着完整的天风古经横扫八荒，几乎将整个上界的魔道、正道都打了一遍，号称无人能敌。”
“那你们赶紧开始吧”我说。
“嗯！”
上官紫易则道：“小轩，我和师姐开始修炼古经下卷，你和李清音先行出去吧，玄镜世界毕竟是一方小世界，长时间逗留对你们而言并无好处。”
“不，我要留在这里，看到师尊安然无恙再走。”
“好吧，你们去外面护法。”
“是。”
我和李清音走到亭子外，一起转身看着亭内的两位师尊，她们盘膝而坐，身周缭绕着一缕缕金色光辉，而天风古经的下卷就在二人中间，散发着一缕缕霞光，无数繁复的文字被炼化而出，出现在空中，仿佛形成了一道烙印文字的金壁一样，两位师尊抬头看着观摩，若有所得的模样，而金光缭绕下，她们的身体湮灭似乎也终止了。
天风古经下卷太繁复了，我仅仅看了几眼就觉得头晕目眩，李清音则稍微多看了一会，很快的也受不了，境界差太多，根本无法修炼这种禁忌级别的心法。
三天后，两位师尊的气色好了许多，甚至她们脸上的龟裂痕迹开始变淡，出现了许多血色，一重乳白色光晕缭绕在二人周围，就如她们说的一样，天风古经下卷的心法中拥有起死回生、逆转轮回的力量，如今看来两位师尊的气息远胜从前，已经完成了某种突破了，就如神藤树说的一样，只要能挣脱天谴，她们就可以位列禁忌了，实力将会凌驾于封号剑圣之上，达到血尊那个级别！
书院里虽然还有宁道泫、断井渔两位师祖，他们也是禁忌，但毕竟年龄大了，活了数千年，正所谓拳怕少壮，在上界修炼界其实也是一样的道理，哪怕是两个禁忌的实力相当，一旦以死相搏，最终获胜的必然是年轻的一方！
可以说，如果天风剑圣、白鹿剑圣跻身于圣贤、禁忌之列的话，对两大书院有着无穷的好处。
“小轩、清音，你们过来。”
亭内传来师尊的声音。
“怎么了，师尊？”我和李清音飘然而至。
上官紫易气色极好，双臂的血脉力量在涌动，霞光璀璨，无比圣洁，似乎已经在重塑身躯了，她悠悠一笑，道：“我和师姐已经挣脱了天谴，但短时间内还无法恢复实力，我们还需要在玄镜世界里停留数月之久，你们两个身负使命，自己出去吧，不必再管我们了。”
这次没有什么理由留下了，我微微一笑，道：“师尊，那我和小颜出去了，外界已经大乱，或许我们真的要出征了。”
“去吧。”
上官南风颔首：“小心，面对强敌时，保全自己最为重要，特别是小轩，你对上界正道而言是至宝，绝对不能陨落。”
“放心吧师伯，我和小颜都会安然无恙的在外界等待你们破关而出。”
“好！”
两人再次作揖拜别，随即转过身来，我低啸一声，破开玄镜世界的禁制，轻松的腾空而起，身后，李清音一袭白裙似雪，一缕超然剑韵涌动，冲开了压在香肩上的规则禁制，同样非常轻松的就突破了玄镜世界的掌握，跟我化为两道光芒飞了出来！
“刷刷”
两人落在大殿之中，顿时迎来了堂姐和林慕昭的亲热拥抱，而宁道泫、断井渔的脸上也充满了欣慰之色，毕竟上官南风、上官紫易是他们的弟子，一旦陨落，说不难过是假的，如今两大剑圣即将突破，对于书院而言是喜上加喜。
“小轩，你做的不错。”宁道泫道。
“师祖谬赞了，其实我什么都没做。”我谦虚道。
“是吗？”
他微微一笑：“能在纷扰下界崭露头角，甚至能从人王手中夺下这一卷天风古经的残卷，你居功至伟，别说是上官家的两个小丫头，就算是我们两个老家伙都要谢谢你，一旦天风古经无缺，我们也能观摩一二，是要沾光的。”
“不是说男子不能修炼天风古经的吗？”
“只是观摩便不会有问题。”
“原来如此。”
断井渔一拂袖，道：“玄镜世界之难既然已经化解，你们休息一下，明日便率领书院精锐弟子前往北方吧，武山之战迫在眉睫，怕是已经无法避免了。”
“武山之战？”
我和李清音一头雾水。
堂姐美眸如水，悠悠道：“你们有所不知，两天前书院受到朝廷战报，放逐大军已经突破了十万林海、北荒的人族防御线，如今一路南下以横扫之势击溃了数十个朝廷布置的兵团，以摧枯拉朽之势进犯中州城，所以女帝陛下亲自率领兵部的军队与诸多正道修士在房主大军的必经之路——武山上布防截击，不出意外的话，现在已经差不多即将开战了，你们若是不去，我也得去，毕竟我还是一个朝廷的一等巡弋使。”
“唇亡齿寒，必须去。”
我说。
断井渔赞许的点点头：“没错，正邪之战，避无可避，两大书院的精锐弟子已经准备好了，既然如此，便由李清音、林慕昭、步亦轩带队，前往武山，参加这场大战吧！”
“是，师祖！”
这一夜，整个白鹿书院无眠，澹台瑶、唐阙然、赵昊、宋骞等人都在前往武山名单之列，他们成长得很快，已经成为书院弟子中的佼佼者，参加对放逐之地大军的一战责无旁贷，但其中的凶险也可想而知，一直苦熬到次日清晨时，众人出发，诸多弟子绝空而去，化为一缕缕流光穿梭在云霭之中，笔直的朝着北荒而去。
午后，越过一座座山峦，一座一场巍峨、金光灿灿的山脉横亘在大地之上，正是传说中的武山，绵延数百里，超过九成的山峦路段都是接天的峭壁，天寒地冻、风暴连连，规则相当的混乱，即便是半圣也不敢轻易挑战，由此形成了一道天堑，而就在武山中部有一道峡谷，这是唯一的通道，此时已经旌旗招展，兵力绵延百里。
这里聚集着兵部的精锐兵力，加上各大门阀的私军，足足有百万多大军！
就在数百名书院弟子齐齐抵达之后，一人迎面而来，手执宝剑，身披朝廷女官的战甲，正是尚竹月，女帝近身女史之一，如今似乎已经担任了军职，香肩之上镶嵌着一枚金色军衔，身后则跟着一群半圣境的战将。
“你们都来啦？”
“是。”
林慕昭道：“尚女史，我们这次只带来了精锐弟子，所有长老、掌座都留在书院之中了，希望能为这一战尽绵薄之力。”
“应该的。”
尚竹月眸光潋滟，道：“两位老院主也留在书院山上了吗？”
“是。”
“这样最好，就算是武山防线被突破了，后面还有天风白鹿两大书院能挡住放逐大军，有两位老院主镇守，相信是能守住的。”
我愕然，低声道：“尚女史对武山之战那么不看好吗？”
“这个”
尚竹月也压低了声音，美眸中充满担忧，柔声道：“此一战，就算是加上你们，我们正道的兵力也只有七十万大军，在女帝陛下发出诏令之后，天州、云州、银州等附近的门阀都装了死，唯有天州的许圣门阀、林氏门阀派遣了数万私军前来增援，而一些中小门阀则只是派来数百人充个数，根本左右不了大局，反观对手”
李清音红唇轻启：“放逐之地有多少实力？”
尚竹月苦笑一声，说：“听说血尊、人邪都来了，我昨天以灵力探查了一下，放逐之地的军队太强大了，仅仅是血妖族就来了至少一百六十万之众，驭尸族也有二十万，加上不朽阁的七万余众，修罗天府的近十万众，仅仅这些就足足有两百万人马了。”
“那么多？”我不禁心头一寒。
身后的龙寻、东方宸、澹台瑶等人脸上也浮现出迷惘，实力太过悬殊了。
“这还没有算上八荒楼的铁卫军团。”
尚竹月咬了咬银牙，道：“八荒楼全面叛变之后，集结了近百万的私军绕过武山进入北荒，如今应该已经与放逐大军合兵一处了，这么一算，放逐之地的势力至少有三百万大军，足足是我们的四五倍，所以这一战纵然有女帝陛下坐镇，也胜负难料。”
我皱眉道：“朝廷的军队远远不止这些，都哪儿去了？”
尚竹月目光幽幽：“北荒一战，朝廷折损了至少五十万精锐兵团，此时退守武山，还能剩下多少呢？何况兵力太多，调遣不便，有近三百万的军队在天州过不来，其余各州的军队也无法在短时间内驰援，我们的准备不足与放逐之地的准备充分有很大反差，败了也是正常。”
堂姐握了握手中的银凰，笑了：“尚女史，你太悲观了。”