黄金果实入腹，种子存留在空间骨戒里，一时间体内仿佛有一口鼎沸的火渊爆发开来一般，无穷的本源灵气渗入血脉肌肉、五脏六腑之中，为肉身提供着强大的力量与磅礴生机，转眼之间被初代云皇重创的一剑就已经痊愈了大半，黄金树果实果然不愧为稀世灵药！
体内灵力澎湃，化为一缕缕绸带腾空而起，融入头顶上的灵海之中，同时不断淬炼四面八方涌入身躯内的原始灵气，快速炼化，使其成为灵海组成的一部分。
大约一个多时辰后，天空中传来轰然一声，第二重灵海下出现了一道漩涡，不断下坠，开始铺开另一重海洋，赫然是第三重灵海！
这重灵海泛起纯金色，隐隐然有凌厉霸烈的箭矢横行其中，所蕴养的绝术便是炎黄弓，源自于上古的一门惊世武学，威力不凡，一旦由灵海蕴养之后必然会威力更胜从前。
……
外面，隐隐能听到苏颜和唐阙然、风轻衣说这话，她们正在小心谨慎的守着古殿，不让任何人靠近，以免打扰了我开辟灵海的过程，而另外两道灵海漩涡也在不断升腾而起，是莫离和童濯的灵海，都可以开辟第二重了，正在努力开辟第三重。
体内万法变化，不断将灵海推演道更强的地步，第三重灵海也越发浓郁，甚至能听到空中有波涛涌动的声音，无尽灵力融入灵海中，为以后的身躯提供源源不绝的本源灵力，也将会是我以后纵横天下的最强倚仗之一！
也不知道过了多久，第三重灵海的纯金色已经达到了饱和的地步，三重灵海犹如倒置的塔楼一般神圣威严，最大的一重铺开达到二十里范围，甚至将童濯、莫离以及周围十多人的灵海都覆盖在下方，大有睥睨天下的气势，这也意味着我缔结出的灵海更强横、底蕴更深厚。
“轰隆隆~~~”
长空一阵猛烈颤抖，第三重灵海下形成螺旋漩涡，不断下坠，灵力宛若奔流般的泻落，化为第四重灵海，呈现一片冰蓝色，灵海波涛涌动，散发着凛冽的寒意，这一重灵海所温养的武学是雪域剑诀，一缕缕强横剑意隐藏其中，凌厉霸道，甚至灵海中能够看到影影绰绰冰山之群的景象，蔚为奇观。
第四重灵海一出，外面护法的三个美女便笑了，似乎也放下心来，知道我最终缔结的灵海绝不会太弱了。
一片湛蓝色海洋铺满天空，令人感受到那种压抑感，远近的强者多半也纷纷察觉到了，这四重灵海无比强悍，远非一般的修士缔结的灵海所能相提并论的，远近处不少人所开辟的灵海只能在空中铺盖数百米罢了，像我这种横亘数十里范围的灵海堪称一枝独秀！
万物剑心散发光辉，我探查了一下地底的原始灵力储量，发现雾霭滚滚，浓浓的精气流淌，还有许多，说不定真的足够我开辟出传说中的九重灵海所用！
当日头升起的那一刻，天空再度雷声滚滚，伴随着轰隆隆的巨大声音之中，第四重灵海的湛蓝色波浪不断下坠，形成一个巨型漩涡，无尽灵力呈现漏斗形下坠铺开，形成了新生的第五重灵海，是一重古铜色的灵海，充满了敦厚气息，这一重灵海所温养的绝学已经自我选择为函牛之鼎了，也是一门剑道真意。
古铜色波涛隆隆作响，我的身体承受着五重灵海的压力，禁不住的晃了晃，随后万物剑心守住心神，奋力汲取地底流淌而出的原始灵气，飞快巩固这五重灵海，不到一炷香的功夫，五重灵海稳固如山岳一般，任雨打风吹也岿然不动。
“第五重了！”
外面，苏颜的声音带着欣喜：“这家伙的底子果然齐佳呢，居然那么轻易的就开辟出五重灵海来，不像是其余人那么吃力。”
唐阙然悠悠笑道：“按照这种进度，恐怕三天内步师傅就能开辟出至少八重灵海，可能会超越小颜你的成就。”
苏颜轻笑：“那最好了。”
风轻衣有些动容：“会不会……小轩最后能缔结出九重灵海？”
“那需要极大的机缘。”苏颜道：“放眼整个龙灵大陆万年史册的记载，能缔结九重灵海的人一只手就能数得过来了，其实在我缔结七重灵海的时候就感觉到十分吃力，有种已经走到极境的感觉，大约这就是所谓的桎梏吧。”
风轻衣吁了口气，道：“仔细感悟一下，这一方天地间已经有几个人缔结出七重灵海了，并且还在继续突破之中，恐怕有不少人都要尝试挑战第八重灵海了。”
“武圣阁传人、那只朱雀，还有云国的两位公子，都在冲击八重灵海之中，不知道多久能完成，一旦完成，都会是无敌的存在。”唐阙然意味深长的说道：“其中，阮天炀一旦完成八重灵海的开辟，一定会带人来杀我们，在步亦轩出关之前，就看我们三个了。”
“能来最好，省得我们去找了。”苏颜道。
……
我皱了皱眉，继续运转灵力，巩固第五重灵海的根基，足足两个时辰后，这一重灵海已然铺开近十五里远，敦厚浓郁，有波澜滔天之势，并且与上方的四重灵海形成共鸣，涛声不绝，无比雄浑。
“轰~~~”
一道炸雷声，体内仿佛有力量在奔流而出一般，第五重灵海下出现了巨大口子，奔流而出，直接横空铺开，开始缔结第六重灵海了！
第六重，散发着太古神圣气息，一片璀璨金光中蕴养着无数符号，这一重所温养的绝术是太皓真经，无比磅礴雄浑，灵海刚刚铺开就有一种夺天地造化的感觉，几乎震撼的苍穹都开始抖动起来，而远近各处的不少修士也纷纷从突破中警觉起来，抬头看着天空，喃喃自语。
太皓真经深邃无比，由一片龟甲中领悟而来，原本只是一门符术，而此时却已经推演成了一门可以在灵海中温养的绝术了，与灵修的武学并无不同，一字蕴天威，而此时第六重灵海中翻滚着许多符号，正是构成这天威力量的本源印记。
身躯不由自主的一颤，感受着星御境的强大力量，一道道星空灵力从灵墟内衍生，充满身体各处，强横而雄浑，让我第一次觉得星御境如此的强，整个人竟有一种登临绝顶，一窥这天下法则真意的感觉，走到这一步后才会发现，之前的一切，原来都不过如此。
金光越来越浓郁，当夕阳落山时，第六重灵海已然达到了一个顶点了，即将突破！
身体微微作痛，是来自于法则力量的威压，唯有承受住这一切才能完成蜕变，成功开辟更强的灵海。
我深吸一口气，身周真龙气缭绕，开始护法。
伴随着轰鸣声，第六重灵海的底部急旋起来，化为一个巨大漩涡，紧接着灵力奔流而下，直接横空铺开，开始缔结第七重了灵海！
这一重灵海内充满杀伐之气，剑意纵横飞梭，所温养的正是从剑神冢领悟的一剑一世界绝术，我的最强绝术之一！
这时也渐渐的醒悟到，灵海中所温养的力量都是一门绝学，而不局限于一招一式，所以纵然冰魄星云斩、撞山击、星辰衣等上古秘技固然强，但都没有得到所开辟灵海的认可，因为那只是招式，而并非一门法则的领悟。
也好，上古秘技随着实力的增进还会有进化的机会，而所拥有的绝学在习得完整真意之后却难有寸进，用灵海温养提升威力，倒也较为合理。
第七重灵海一出，一旁的童濯、莫离就都被惊醒了。
“步亦轩大哥好强，已经第七重灵海了……”
莫离震撼，他只不过刚刚缔结出第五重灵海罢了。
童濯更加无语，他的天资稍逊于表弟一筹，刚刚完成第四重灵海，而且看起来已经接近极限了，他所缔结的四重灵海并不算是太稳固，在空中摇摇晃晃，缺少强大根基的支撑，恐怕最终能开辟出五重灵海就是极限了。
也正常，风轻衣、唐阙然的资质也只开辟了六重灵海罢了。
最可惜的是苏颜，她原本有机会冲击九重灵海，却因为云国修士的攻击而不得不强行结束突破，让七重灵海就此定型了。
就在这时，忽地空中金色卷轴飞过，带起一缕声音来。
“是谁，开辟了七重灵海？”
这人的声音十分威严，有种俯视众生的王者气势，而且听起来有些耳熟，如果没有猜错的话应该是云国公子阮天炀的一缕意志，此人很强，居然在开辟符海的过程中还能分心窥探这一方天地间其余修士的情况。
事实上我也一样，万物剑心沉浮激荡，很轻易的就能感受到其余人的情况。
此时，地宫中一共有五道八重灵海正在缔结之中，不出意外的话应该是云国二公子，加上荒古圣殿、武圣阁的传人，最后一个则是朱雀少年，除此之外还有六个七重灵海在缔结，应该是牧凌宇、洛言、南宫洛羽、荆少行等人，至于方清渊、南宫羽则稍逊一筹，似乎都只缔结了六重灵海就达到极限了。
……
“不必理会。”
女山幽幽道：“尽力开辟更高层次的灵海，这会让你一生都受用无穷！”