父亲一言不发，坐在椅子里沉默了许久，终于抬起头，满是皱纹的脸上没有什么表情，只是轻轻的问了一句：“小轩，能灭掉仙界的人，你真能对付吗？”
“能。”
我走上前，半蹲下身躯，掌心里圣气滚滚，握着父亲一只满是老茧的手掌，年轻时，这手掌不知道打了多少铁才能供我和堂姐成长，而现在，父亲老了，却越发的担心我们，圣气不断治愈父亲手上的伤痕，我说道：“父亲不必为我担心，我已经长大了，知道该做什么，只有在世界树下，我才能尽展所学，保护父亲、堂姐、小颜和师姐，您说呢？”
堂姐在旁道：“父亲，责任使然，我们的小轩早就已经长大啦！”
父亲这才叹了口气，道：“一定不能有什么差池，步王府不能没有你。”
“知道啦！”
下午，在庭院里陪父亲下棋，不远处，李清音、林慕昭笑着交流剑道，而堂姐则坐在身边指指点点，被父亲说了好多次观棋不语，庭院里落叶飘飘，红袖抓起一根扫帚悄然打扫，外面则传来伙夫们的切菜声，一切都显得那么恬静而闲适。
至于，林千羽，他的诅咒已经清除，如今在外修炼去了，不知道什么时候回来。
……
傍晚前，一柄长剑临空，剑上跳下数十人，赫然是轩月剑域的人回来了。
宋骞、赵昊哈哈大笑着给了我一个结实的拥抱，宋骞眯着眼睛，道：“轩哥，你现在的修为我已经看不透，至少……已经是上位剑圣了吧？”
赵昊却摇头道：“不，老大的气息绵长，圣气深厚，恐怕已经跨入封号级别了，总之，不可能比苏颜和慕昭仙子低了。”
“是吗？”
澹台瑶一袭深蓝色长裙走来，一双美眸眯起来，宛若新月般，笑道：“步师傅，老实交代现在到底什么修为了？”
“封号中期罢了。”我嘿嘿一笑。
几个人的下巴都快要掉在地上了。
唐阙然倒是显得极为安静，一如往昔，手握着流光璀璨的长剑，已经是一个中位剑圣了，与澹台瑶的修为一样，十年了，她们都已经成长为步王府和白鹿书院的中坚了，自然，这其中神藤树指点的功劳最大，否则绝不可能有这样的进境。
“阙然，你又变漂亮了。”我双臂抱怀走到她面前说道。
唐阙然扑哧一笑：“你的脸皮也变厚了。”
“哼，见面就这样说人家，一点都没有对山主的敬重。”一旁的莫离笑道。
童濯则浑身澎湃着刚烈的气息，道：“今天轩月剑域的重要人物到齐了，难得啊！”
不远处，顾唯、风轻衣并肩走来，两人都是下位剑圣，修为不凡，齐齐的对我行了个礼，道：“首席师兄好！”
“那么客气做什么。”我瞥了她们一眼，道：“顾唯，你跟我来一下，我有东西要给你。”
“哦？”
顾唯诧然，风轻衣则抿着红唇：“为什么没有东西给我。”
“你机缘没到呀。”我解释道。
“托辞……”风轻衣微微一笑。
顾唯则跟着我进了庭院一旁的楼阁中，躲开了大家之后，我抬手从空间骨戒里取出了顾清涟交给我的长明剑法，道：“这本剑诀给你，是你们长明山的一位先辈让我交给你的。”
“什么？”
顾唯捧起了书卷，当目光接触到长明剑法的那一刻，浑身一颤，仿佛不相信一样的翻开了几页，立刻整个人都震惊了，脸上写满了诧异：“果真是长明剑法……师兄，这剑法早在几万年前就失传了，你是怎么得到的？”
“一位长明山的先辈让我带给你的，她叫顾清涟。”
“顾清涟……顾清涟……”
顾唯念叨了几声之后，花容失色：“是长明山的第二代祖师？不对啊……宗门史册上记载，顾清涟祖师早在几万年前就陨落了，你怎么会见到她？”
“没有陨落，她已经飞升成神了。”我说。
“飞升成神？”
顾唯眨了眨大眼睛：“这怎么可能，你见到传说中的神明了？”
“嗯，我在神界修炼了一段时间，这本长明剑法你好好修炼，有什么不懂的可以问我，我和清涟仙子一起修炼了七年，对她的剑道已经颇为了解了，你不懂的地方，或许我能帮你。”
顾唯整个人都凌乱了，足足十分钟后才接受了现实，握着长明剑法，激动不已，转身就要走，我急忙一把拽住她的胳膊：“大姐，你去哪儿？”
“等不及了。”
顾唯脸蛋微红：“我想现在就修炼长明剑法！”
“别急……”
我有些无语：“今天大家难得聚在一起，吃了晚饭再说，你先把剑法收好再说。”
“嗯，那好吧。”她手腕一翻，圣气裹着剑法送入了空间手镯内，却又小心翼翼的问道：“师兄，你说我如今得到了长明剑法，是不是应该回到师门，将剑法交给掌门？”
“不必。”
我摇摇头，说：“清涟仙子是把这本剑法送给你，而不是送给当代的掌门，而且我也只信任你，你要是真觉得不妥，那就先把剑法完全学会了，然后再交还给师门，一来不愧对清涟仙子的厚望，二来也不愧于师门，对吧？”
“嗯，听你的。”她的脸上涌现出一抹笑意。
“走吧，一会就要吃饭了。”
“嗯嗯。”
顾唯今天的心情显然十分好，容光焕发，看得宋骞眼睛都直了，问道：“轩哥，你用了什么方法居然能让顾唯师姐几分钟内就变了一个人，就像是枯木逢春、久旱逢霖一样？”
我直接给了他一个脑崩：“别胡说八道了，让小颜听见我还能活啊？我只是……受人所托，把一件器物从远方带给顾唯而已。”
这时，父亲在大厅门口拍掌笑道：“开饭了，开饭了！”
大家蜂拥而至。
……
摆了两大桌，美味佳肴应有尽有，此外，还开了两坛陈年好酒，大家开怀痛饮，十年不见，所有的牵挂与兄弟情义似乎都在酒中了，酒足饭饱，安排大家都在步王府里休息。
一夜过去，次日清晨，晨霭缭绕，我和李清音、林慕昭早早的上路，返回书院，太久没有见到师尊了，说实话，倒是非常想念。
三大封号剑圣横渡数千里，越高山湖泊如履平地，不到一炷香的时间就到了，远方，天风书院、白鹿书院在云霭下散发着一缕缕曦光，说不出的神圣*，我直接道：“小颜，你先跟我们一起去见师尊好了，别急着回山。”
“哦，好。”
她听话点头。
三人一起从天而降，进入山门内，随后踏入圣宮，在剑圣洞府外的时候内中就已经传来了师尊的声音：“是小轩回来了吗？进来吧。”
开启石门，三人一起走了进去。
师尊上官紫易立于云霞中，一身仙气，十年不见，师尊依旧显得十分年轻，看起来像是只有三十岁上下的美妇，韵味十足，见到我之后不禁有些动容，道：“小轩，你的进步很快，已经封号中期了啊……”
“全是师尊栽培的结果。”我说。
她笑了：“你已经走到了这一步，师尊也已经没有什么可以指点你的了，以后走什么样的路，还要看你自己，你回来的刚好，正午时女帝陛下便会来到书院，到时候，你跟慕昭、清音一起接受朝廷的封号庆典好了。”
“还有庆典？”
“对。”
师尊颔首：“每一位封号成名之后，必然有庆典，你的师姐上个月刚刚突破上位剑圣，进入封号境界，你刚好赶上了。”
“哦？”
我饶有兴致：“师尊，小颜和师姐获得什么样的封号啊？”
“她们两个将会继承我和南风师姐的天风、白鹿两大剑圣的称号。”师尊悠悠道。
林慕昭在一旁解释道：“师弟，师尊和师伯如今已经是禁忌，不需要这种封号了，而且，她们打算近期开始闭关归隐，将书院之主的重任交给我和清音师妹。”
我讶然：“你们……要继承院主了？”
“嗯！”
师尊眯着美眸，道：“小轩，你的实力已经在清音和慕昭之上，虽然不能传你院主之位，但你理所应当成为两大书院的至高护法，你认为呢？”
我拱手：“弟子责无旁贷！”
顿时，师姐和小颜笑得极为甜美。
……
正午时，天风山，庆典即将开始，钟鼓齐鸣，来自上界各地的长者纷纷到来贺礼，热闹非凡，一派昌盛繁荣的景象，两大书院是镇国书院，如今在天心帝国的地位已经算是如日中天了。
朝廷的人已经抵达，尚竹月、梵清妍都在，天心女帝则一袭华贵的白色锈金斗篷，雍容而充满皇者气息，当师尊耳语一声之后，女帝顿时露出了诧然惊喜的表情：“什么？真的？”
“是。”
“好极了。”女帝站起身，庆典上的众人顿时安静了下来，随后天心女帝说道：“刚刚得到新消息，紫易剑尊的得意弟子步亦轩已经归来，并且已经成为一位中期封号剑圣，所以，今天一共有三位年轻的剑圣接受称号！”
说着，她将目光投向了我，道：“小轩，你想要什么样的封号？”
我一下子愣住了：“我……好像从来没有想过。”
李清音、林慕昭都噗嗤一声笑了，尚竹月、梵清妍也强忍着笑意。