这一入定就不知道过了多久，沉浸在对世界之火的参悟之中，仿佛外界的世界已经被隔断了一般，就在某一瞬，忽地身躯不断的下沉起来，我的灵识化为一抹幽光落入了万物剑心中，眼前化为一口深邃的剑渊，深不见底，无数光芒亮点在远方涌来。
“这是什么？”
心头微微有些惊愕，身躯不由自主的下沉，此时的万物剑心宛若一口悬于内世界中的神剑，剑渊就在剑心深处，就在下坠之中，我体内的两道仙脉忽地“嗡嗡”共鸣起来，隔着成圣的肉身喷薄出一道道仙韵缭绕的霞辉，而随之共鸣的则是剑渊深处，一道道仙气氤氲的符号开始浮现，这些符号吸附在剑渊的四壁上，密密麻麻，不计其数。
“这里是哪儿？”
我已经一头雾水了，开启剑道神眼，但却看不透什么规则，只能以凡胎肉眼观摩眼前的一些推演与变化，就像是进入某种悟法境一样。
“嗡~~~”
骤然间，剑渊四壁上的仙道符号一一喷薄光辉，它们开始演化，每一道符号都在开始演化，有的变化为一个身穿长裙的小人，挥舞长剑击空的气势十分惊人，有的则化为御剑飞行的古仙，道袍猎猎，仙风道骨，还有的则化为手持长剑的战者，骑乘古老的仙兽，咆哮声震天，与一些看不见的妖物厮杀在一起，整个剑渊都充满了这些金色小人，一幕幕的交织在一起。
我深吸一口气，将心境平定了一下，一一仔细观摩这些小人的剑道，虽然他们的动作可能只有一两种，如此循环，但却各自蕴藏着某一段剑道真意，而且并非上古年间以来的剑道，可能来自于更久远的年代，有的剑法十分怪异，但行之有效，能瞬间形成极为凌厉的杀伤力，有的则秉承仙道气运，有种大圣大贤的气质。
一一看过去，在每一个小人的身上我都至少花上数百甚至上前息的时间，直到将其剑道真意悟透为止才去看下一个，就这么时间一点一滴的过去，每参悟一个就若有所得的点点头，陷入沉思之后，随后再去看下一个，沉醉其中，不能自拔。
也不知道过去了多久，当我看完最后一个小人演练的剑道真意之后，深吸一口气，万物圣墟中有种沉甸甸的感觉，不过就在我沉吟一声之后，心境却又转化为一种意犹未尽的感觉，这种沉浸在仙古剑道中的感觉很好，让我有种乐在其中的感觉。
不过，就在我再次抬起头，想重新再观摩一次的时候，剑渊四壁之上的无数符号居然都强烈共鸣了起来，它们一一开始从剑壁上开始陨落，就像是一方天穹瞬间坍塌了一般。
“怎么回事？！”
我大惊，难道这些机缘到此为止了？
就在我惊愕之中，一道道符号坍塌沉陷，落入了剑渊的底部，成千上万，汇聚成了一条金色的长流，转眼间这道长流腾空，就仿佛流过天穹的金色绸带般美轮美奂，转眼间这道长流就冲出了剑渊，横亘于万物剑心之中，随后，似乎就连万物剑心都镇不住它了，长流飞天而起，居然冲出了万物剑心！
顿时布满了斧凿痕迹的万物剑心外，一条金色洪流缭绕了起来，洪流中蕴藏成千上万数不尽的剑道真意规则，澎湃着无比磅礴的剑道真髓力量，同时洋溢着一种仙古气韵，一时间直接引起了万物剑心的共鸣，使得圣墟世界里出现了一片力量鼎沸的绝世气象！
“咝咝~~~”
万物剑心的表层，一层玻璃状的规则禁制一点点的剥落开来，是修为深处的生命桎梏，此时正在被冲破，当“嘭”一声巨响之后，万物剑心挣脱了那一道枷锁，变得光辉鼎盛起来！
终于，突破剑心合一境界，达到传说中的剑道万古境界了！
并且，领悟了一条仙古剑道洪流，这条仙古剑道洪流的强度似乎远远强过于人邪的那一道，氤氲着仙古气韵，无比强大，一旦动用，怕是就能催动出毁天灭地的威力，而且，似乎这道仙古剑道洪流与剑意漩涡已经开始融合。
“嗡嗡嗡~~~”
剑心深处，一道道剑魂之影苏醒了过来，都被眼前的奇景所震撼住了。
中古剑圣北辰枫看着这条剑道洪流，沉默不语，过了半晌才只是点点头，依旧没有说话。
上古封号剑圣岳远捻动长须，手执宝剑，露出欣慰的神情。
而白修罗则一身冲天的无敌气势，一头白发，浑身缭绕苍白之火，双拳紧握，注视着这条仙古剑道洪流，眸子里闪烁着异样的光辉。
至于最强的那道女仙剑魂之影，她伫立在一片清辉之中，白衣胜雪，手执一柄流光转动的仙剑，美眸深深的看着仙古剑道洪流，嘴角忽地轻轻勾起，笑道：“还不错~~~”
当四重剑魂之影一一出现之后，仙古剑道洪流的气机愈发的澎湃强大起来，就如同一条绸带，也如同一头金色真龙般的缭绕在万物剑心周围，缓缓游动，似乎是万物剑心的守护者，也像是我内世界的剑道守护者。
“呼——”
我舒了口气，睁开眼睛，发现自己整个人都已经平躺在树叶上了，空中，橙阳的光辉直射，让人几乎睁不开眼睛，抬起了右手的食指，轻轻催动之下，顿时一缕细细的剑道洪流缭绕在食指周围，虽然看似不起眼，但却蕴藏着堪比封号剑圣的剑道威力，这种拥有超强剑道力量的感觉真是太好了，以后……只要我动用这缕仙古剑道洪流的力量，剑道威力恐怕至少就能提升三到五倍之多，这是何等恐怖的实力跳跃！
忍不住的笑了起来，收起剑道万古的洪流之后，双臂枕在脑后，嘴角轻扬，嘿嘿的傻笑，如果我能早点领悟这种力量的话，恐怕放逐五绝都已经不值一提了，甚至就算是壤驷尘决、百里明杰这样的天骄在我的剑下也未必能走上个十招！
至于上官景彦、唐久渊，虽然在放逐地号称年轻一代的王者，但在仙古剑道洪流之下，绝对走不出三招就要被杀！
如今的我，已经是一个货真价实的剑圣了，并且，也是下位剑圣中的佼佼者，恐怕就算是媳妇李清音也未必能胜过我，这似乎也是我进入上界之后，第一次在实力上超越了她。
……
没有打扰李清音、林慕昭的修行，也没有急着把剑道万古的事情告诉她们，暂时没有必要，她们两个都是圣女，而且都是好胜心很强的那种，虽然对我可能那么强的好胜心，但一旦告诉她们这个消息，却可能会扰乱她们的道心，还是让她们继续修行，而剑道万古，也只有在面对强敌的时候再使用，这才是它真正的归宿。
继续盘坐在树叶上，修炼凡人书记载的儒道心法，同时开始汲取神叶世界中的灵气炼化为圣气来补足我体内的圣气缺失，自从把万物灵墟炼化为万物圣墟之后，气海的体积增加了十倍有余，有一半都是空的，现在正是一个把体内积累盈满的好机会。
时间过得飞快，转眼七天过去，李清音、林慕昭一起走出了圣元洞天，两人的气质都发生了微妙的变化，似乎实力有所突破，但又看不出明显的变化，只是觉得显得更加仙姿绰约了。
“闭关完成了？”
我站在树冠上，俯视着她们两个。
“嗯。”
李清音点点头：“呆子，你站得那么高做什么，快下来。”
我纵身跃下，落在她们身前，道：“小颜、师姐，你们步入中位剑圣了？”
“没有，哪儿有那么容易。”
林慕昭笑道：“踏入圣境之后，每进一步都难如登天，更何况是境界上的突破，没有个几年怕是根本不可能突破的。”
“要那么久啊……”
我讶然：“看来我也不能对自己期望太高了。”
两人轻笑。
就在这时，一缕传音进入了神叶世界，是师叔上官南风的声音：“你们来一趟师妹的洞府，有一个师门任务交给你们。”
三人齐齐飞出神叶世界，随后走出洞府前往剑圣洞府。
洞府内，师尊、师叔正襟危坐。
“师尊，是什么任务？”
李清音问道。
上官南风淡然道：“之前的书院一战中，小轩不是擒获了放逐五绝之首百里明杰么？如今已经一个多月过去了，上界正道的军队北荒与放逐大军交战一个月有余，终于达成了一个交换，决定以百里明杰来交换被放逐之地攻占的二十座城池，同时释放城池内囚禁的一千多万百姓。”
“一千多万？”
我心头一沉：“那么多啊……”
“嗯。”
上官紫易颔首：“如果不是为了那么多的百姓，我们绝不愿意放走百里明杰这么一个放逐之地的天骄，他将来必然会是上界的大患。”
“那任务是？”
“由你们三人，加上尚竹月带领的一千名护军同行，押解百里明杰前往武山，你们三个负责守住百里明杰，不要半路横生枝节就可以了。”
“明白了，什么时候起行？”
“午后便走。”
“嗯！”