火背獾，低阶玄兽的一种，体型很小，但十分凶残，拥有凌厉的双爪与残忍的战意，据说一只火背獾可以在一分钟内将一头牛给**了，耸人听闻。
伴随着尖锐的叫声，这只火背獾一跃而起，利爪凌空扫出寒芒。
“咔嚓！”
月刃掠过，将其斩成两段，区区的二阶玄兽，再凶又能凶到哪里去！
温热的兽血洒落了一地，甚至能够看到火背獾的心脏还在搏动着，兽血就在眼前，一时间我的身体居然有种渴望的感觉，左手不由自主的伸了过来，在相距火背獾的尸体不足半米处停下，一团火红色漩涡包裹着手掌。
“滋滋……”
一缕缕火背獾鲜血被汲取升腾起来，浮在我的手掌周围，顿时身躯微微一震，灵窍窥察下，体内的龙阙神纹光芒大盛，似乎正在享受这种来自于玄兽的血脉，正在痛快的饱饮着，一缕缕兽血迅速被淬炼，一时间我的脑海里一片清明，仿佛看到了什么。
“呜哇……”
一片寂寥的山岗上传来母兽的叫声，那是一头成年的火背獾，奔走如电，猛然窜出密林，将一只兔子死死咬住，紧接着，以我的眼睛为第一视觉的画面奔跑过去，在母兽的腿边蹭来蹭去，随后开始一起分享美餐。
兔子犹在挣扎，但转眼之间就被吃掉了半个身躯，那种鲜美的味道让人感觉十分欢跃，小兽手舞足蹈的围在母兽身旁。
倏尔，画面开始变得模糊，直至消失。
这个过程一共持续了约一炷香的功夫，当我睁开眼时，发现体内的神纹光芒开始暗淡下去了，但是双臂之中产生了一种浑然天成、野性十足的力道，整个肉身都增强了少许，不管是防御还是力量都增进了，这就是不死身的奥妙之处吗？
我暗暗的兴奋，而且刚才我居然窥察到了这头火背獾的生前记忆，这太神奇了。
龙阙神纹，精炼兽血，增强肉身能力，原来不死身的真正秘密就在这里啊！
区区的一头二阶玄兽就让我感觉到肉身强横了不少，如果更高等的玄兽呢？简直不可想象！握了握拳头，清晰的感觉到至少增进了十钧左右的力量，这要是说出去也未免太骇人听闻了，而且此时我的不死身连第一层都没有修炼成就有这种效果，如果练成了十层乃至更高呢？
那只有一个结果，肉身无敌，再加上我的龙息功和战伐诀，恐怕同级实力已经是真的无敌了，甚至可以跨越一个大境界挑战，也未必就会输！
……
就在这时，咕咕的响声中，这才发觉饿得厉害，五脏庙已经快要造反了！
一纵身掠上一个小山坡，回身看去，后面的这个湖很小，根本就不是水月洞入口的那个湖泊，那我这又是在哪里？
远远眺望，数里之外有火光，似乎还能看到人影，有人在那里！
先过去看看再说。
双腿站稳发力，猛然一纵身便已在数丈之外，只觉得身体变轻了不少，这不死身果然不愧是龙阙霸王的看家本领，妙用无穷啊！
不到一分钟，抵达篝火堆的外围，屏住呼吸，只见那里站着一行人，有灵修者，也有军人，一个个神色之中满是凝重。
其中一人十分眼熟，居然是兰特灵导士！
不过，此时的他十分狼狈，头顶上扣着一口装满水的锅，一动不动，但依旧有水从锅里流淌下来，浇了他一身。
兰特的脸上满是无奈：“副院长，这件事虽然是我的责任，但是……我根本就来不及出手啊，他们进了水月宝殿之后，我在门外第一时间进去，但是水月宝殿塌了，我竭尽所能也没能轰开，您知道的，十一阶疾风刺无坚不摧，但偏偏那些奇异的石头根本难以刺穿。”
璇音姐来了？我微微一惊。
果然，一旁的火堆边缘传来了步璇音的声音，语气十分冰冷：“如果小轩有什么三长两短，我不会善罢甘休的……苏颜、澹台瑶，你们千真万确看到是宇文清偷袭步亦轩的，是吗？”
澹台瑶声音有些虚弱，喃喃道：“我和阙然先出去了，所以没有看到……但是步亦轩确实是为了掩护我们，所以在落在后面的……”
火光映照下，苏颜一双美目红红的泛着泪光，说：“是我亲眼看到的，宇文清用他的凌厉剑法重创了步亦轩，随后……随后步亦轩推开我，自己掉进了水潭与乱石中去了，我和阿瑶出了水面换气再回去的时候，就再也找不到水月宝殿的入口了……”
步璇音咬牙道：“好，有你作人证就够了，宇文清这个畜生，我要把他挫骨扬灰！”
苏颜喃喃道：“副院长，对不起，都怪我……不然他不会死……”
步璇音站起身来，拢了一下女武神斗篷，道：“继续派人搜查，我也去找一下，我的弟弟不会那么轻易就被害死，我相信他！”
“是，女武神大人！”
一列骑兵已然翻身上马了。
这里玄兽横行，这些骑兵一旦遭遇就有危险，不能让他们继续涉险了。
我一纵身之间飘然而出，准确的落在了堂姐面前，看着她有些疲倦的脸蛋，忍不住的一阵愧疚，道：“姐，我没事。”
“小轩？！”
步璇音不敢置信的看着我，美目之中泪光闪烁，猛然扑进我怀里，颤声道：“你吓死我了……你吓死我了……”
我轻抚着她的后背：“璇音姐，你怎么来了？”
“我听到消息就赶过来了，已经在这里搜寻两天两夜了。”
“两天两夜？”
我愕然：“那个……我消失多久了？”
“三天三夜。”
苏颜走了过来，强作镇定的看着我，美目之中满是复杂之色，似乎有太多想说的话却又难以说出口，我点点头，悄悄的握了握她的小手，顿时苏颜抿了抿红唇，目光幽幽的看着我。
“没想到三天三夜了……”
“小轩，你在水月宝殿里到底经历了什么？”
步璇音离开我的怀抱，静静的站在我面前，轻声问道。
“这个，说来话长了。”
我目光左右一扫，示意这里人太多了，有些事情不好说出来。
璇音姐自然心领神会，道：“你的伤口怎么样？”
我低头看看，伤势似乎已经痊愈了不少，不死身不但有增强肉身强度的效果，甚至还有很不错的自我治愈效果。
这时，澹台瑶、唐阙然、柳彤儿都围了过来，一个个脸蛋上都带着疲倦。
澹台瑶道：“宝殿塌了之后，我们也曾跟宇文清等人理论，小颜真是被宇文清的剑气震晕了，对不起，我们留不住他们……”
“别说了，阿瑶。”苏颜阻止道。
我深深看了她们一眼，说：“让大家担心了三天三夜，真是对不起，兰特导师，您也不必再顶着锅啦，这不怪你。”
兰特松了口气，问：“副院长，我能放下锅了吗？”
步璇音道：“你随时都可以放下，我又没让你一直顶着。”
“……”
旋即，步璇音再度看向我，问道：“小轩，是不是跟苏颜说的一样，你在水月宝殿里是被宇文清偷袭的？”
“嗯。”
我点头道：“宇文清剑法凌厉，力量也在我之上，他的剑气实在是太难躲过了。”
“这个混账！”
璇音姐双拳紧握，强横的火焰力量开始酝酿澎湃而起，我见过她发威的气势，这里可不太合适，急忙握住她的手腕，说：“璇音姐，这件事先别追究，我不希望是你帮我杀了宇文清，这个仇我想自己报！”
“自己报？”
她有些不解：“宇文清可是差点害死你啊，而且他已经接近人御境巅峰，即将踏入地御境了，你确定要自己报仇？”
“确定。”我看着一旁的火光，说：“再问你一个事情，宇文清曾经说过一个关于试炼的事情，到底是什么试炼？”
“圣地七神殿安排的中级试炼。”
步璇音目光平静，娓娓道：“大陆上的各大学院都会派遣灵魄境的顶尖学生前往参加，中级试炼的要求便是学生实力不得超过灵魄境，否则就只能参加高级试炼了。”
“试炼有什么好处？”
“当然有。”她润了下唇，道：“中级试炼第一名的学生有资格进入圣地的顶层藏书阁里选择一本武学灵简带走，据说顶层拥有传世的武学秘典，鲜为人知，此外第一名还能得到一颗珍稀的天灵丹用来修炼，第二名、第三名则可以在第二层的藏书阁里选择一本武学灵简带走，外加一颗血气丹，第四至第十名的奖励一样，都是在圣地第三层藏书阁里选择一本武学灵简带走，这是七神殿培养人才的一种模式。”
我皱眉道：“可是宇文清、宇文琦这些人都已经突破灵魄境了，他们根本就没有资格进入中级试炼吧？”
“没错。”
璇音姐双臂抱怀，目光中射出一道精光，说：“但是有规则就有作弊，据说灵药峰上已经炼制出可以压制修炼的灵丹妙药，名叫镇气丹，可以降低一个大境界的修为外观，但是实力不变，我想天行学院就是想利用这个办法来骗过七神殿的人吧！”
我沉吟一声：“姐，我也想参加这次中级试炼，有什么办法让我停留在灵魄境，但是实力却又继续增长？”
“有啊……”
她微微笑道：“灵魄境与人御境的最大区别就是一旦突破灵魄境，则可以灵墟外放，这样就可以使用一些精铁来精炼灵装与战衣了，但这只是一种能力，灵魄境踏入人御境的特征则是冲破人御穴，所以只要我帮你封住人御穴你就可以保持在灵魄境不再提升，但是力量却可以继续增进，直至人御境巅峰为止。”
一旁，苏颜花容失色道：“副院长，我父亲也说过使用星空灵力封住人御关大穴的说法，但是这凶险异常，成功率不到两成，您……您要三思而行啊，步亦轩刚刚回来……万一有个闪失……”
步璇音不禁莞尔：“小颜，放心吧，虽然你父亲和我一样都是星御境的等级，但是恕我直言，对力量的掌握我胜过你父亲百倍，他的两成几率在我这里便是十成，否则的话，难道我会拿小轩的一生修为冒险吗？”
“啊？”
苏颜张了张小嘴：“……”