仙踪湖，中州城外的胜景之地，每年都有一些修炼儒道的文人墨客来到这里泛舟游玩，吟诗作对，逍遥自在。
此时正值下午，阳光和煦。
清风带来湖水的芬芳气息，令人十分受用，而湖面上波光粼粼，水天一色，颇有几分仙境的感觉，湖边可以租借船只，黎定渝掏钱租了一艘小船，将几名铁卫安排在岸边等候，随后便跟我们一起踏上了船，他很想接近李清音，可偏偏李清音的眼里似乎根本没有这个少楼主。
……
乌篷船，木浆摇曳，缓缓驶入湖心。
我和李清音坐在船头，听着水波潺潺，鼻间满是芬芳气息，瞬间心境就遁入了一个极为宁静祥和的境界，身心彻底放松，整个人都十分舒适起来。
湖水中倒映着我们的样子，李清音梨涡浅笑，轻轻的依偎靠在我的肩膀边，这个举动直接让我受宠若惊，而黎定渝的眼珠子都快要瞪出来了，从认识清音仙子至今，恐怕他也从来没有见过天风圣女对任何一个男人那么主动过。
当小船停在了湖心的时候，清水波纹潋滟，李清音手掌轻轻对着虚空一张，顿时万千文字凝聚为一本青色的书卷出现在她的掌心了，书卷上的文字一一浮现烙印，这是一本儒道的古卷，正是她所修炼的儒圣剑典。
书卷一出，周围的气境瞬间就变了，古色古香，她站起身来，一步踏入湖水中，脚尖踏波，浑身都充满了书卷气息与出尘的仙韵，白裙飘飘，眼前的一幕简直比画卷还要美，转眼间，天色变了，珍珠般的雨水落在水面上，不断跳跃出细细的水珠，而却没有一滴能落在李清音身上，她的身躯笼罩在一片圣辉之中，美得不可胜收。
我禁不住的叹息一声，道：“煮酒坐看船前雨，书卷是你，风景也是你。”
李清音俏脸一红，失神的看着我的眼睛。
神叶世界内，女山的神识跳跃出我的镇封铭纹，笑道：“撩妹小能手，你这样简直是不给旁人一点活路了，你看黎定渝有多尴尬啊！”
我无语，传音道：“那是他自己要跟来的。”
“上界清音仙子……似乎动心了呢！”
“我也动心了。”
“你不是在攻克她吗，你动的什么心思？”
“攻克是一回事，动心是另一回事。”
“哼，我去修炼了，再见。”
转眼间，女山的气息消失了，至于澹台瑶、唐阙然等人则也都在神叶世界内闭关修炼，而我在出来之前就已经镇封了神叶世界，否则这群家伙肯定不会给我一点点安宁。
……
不久后，李清音飘然落在我身边，眉心处有金色文字涌动，似乎此情此景已然让她获得了某种领悟了，多出来走走，还是好的。
黎定渝一直很尴尬，这时终于说话了：“一场大雨坏了泛舟的兴致，真是扫兴，不如这样，在下在八荒楼设宴，清音仙子和步少侠可否赏脸？”
“多谢黎少主美意，不过清音有师命在身，需要早点回书院。”李清音道。
我点头：“我也要早点返回白鹿书院，多谢黎少主美意。”
“哦……那好吧……”
黎定渝更加尴尬了。
随后，李清音返回天风书院，而我却没有直接回去，而是找到堂姐，跟堂姐一起回一趟步王府，是时候把仙龟圣果交给父亲和福伯了。
……
雾霭中，一片雄城拔地而起，重建之后的步王府早非昔日能够相提并论，府邸绵延数十里，外墙一片赤金色，城郭高达十米，如今已经建了多重护府大阵了，外围则有一列列轩月剑域的铁骑纵横驰骋，威武不凡。
堂姐一袭流云长裙，将傲人的体态勾勒出来，与我一起踏入步王府中。
父亲与福伯正在花苑中刨地种花，忙得大汗淋漓，一旁则有王府侍卫守护着，庭院里种了不少植株与灵秀，灵气十分浓郁。
“老爷，少爷和大小姐回来了！”侍卫传报的声音中，我和堂姐已经踏入庭院中。
父亲扔掉锄头就走了过来，堂姐急忙给他擦拭汗水，笑道：“父亲，您在步王府里倒是过得十分充实，不当铁匠，开始做农夫了么？”
父亲笑道：“不能让自己闲着，不让这把老骨头怕是就不中用了，阿福，走走走，跟我去厨房，给两个孩子做一顿好吃的饭菜。”
“好嘞老爷！”
“父亲，这顿饭你就别忙了，让厨师去做吧。”我笑道：“不然雇佣他们花了那么多的钱，岂不是都白花了？”
“就是，父亲陪我们说说话就好了。”
堂姐跟我一左一右的陪着父亲在庭院的石桌旁坐下。
“这次你俩一起回家一定是有事吧？”父亲问。
“嗯。”
堂姐道：“小轩去了一趟扶岚郡国，辛辛苦苦的带回来两枚好吃的果子，所以给父亲和福伯尝尝，是不是啊小轩？”
我急忙点头：“是，是！”
说着，把两枚仙龟圣果取出来，一枚交给父亲，一枚交给福伯，说：“这种果子很干净，可以直接吃，父亲您尝尝味道。”
“啊？”
父亲手握圣果，虽然不认识，但却知道这种果子的非凡，道：“这是……什么果子？”
“只是一种能强身健体的果实。”
“真的？”
“嗯，尝尝吧。”
“可是……”父亲犹豫了，道：“你们两个都没吃，我跟阿福怎么好吃？再说了……如果这种果子真的能强身健体、增进修为，还是你们姐弟两吃吧，给我们两个老家伙吃实在是太浪费了，我们活了多少年，不差这一个果子。”
福伯也点头：“是啊，大小姐，还是你们吃吧？”
堂姐撅起嘴，有些生气了：“父亲，您变老了，也越来越不听话了，小轩好心好意不远百万里带回来的果子，你们怎么好推辞！”
“璇音，你别生气啊！”
父亲擦拭了一下仙龟圣果，道：“真的……就能这样直接吃？”
堂姐微笑：“吃吧吃吧！”
“那……好吧……”
父亲咬了一口，顿时芬芳传遍了整个庭院，果香味十足，他吃下一口之后就犹豫了，开始变得红光满面起来，那是一种生命力量的迸发，逆转了衰老的秩序，开始重生活力与生命，父亲讶然：“果然……果然好东西。”
“快吃，吃完它！”我说。
很快的，父亲和福伯都吃完了果实，焕发了青春活力，两个人都仿佛年轻了数十年一般，甚至就连父亲的皱纹都肉眼可见的变少，一头花白相间的头发更是开始变黑，转眼之间，父亲和福伯就已经变成了四十岁许的样子，最多也就是中年了。
“阿福，你变了。”父亲惊诧。
福伯也看着父亲：“老爷，你也变年轻了，这……这到底是什么果子？”
父亲也诧异的看着我：“小轩、璇音，这到底是什么？”
“一种圣果，叫仙龟圣果，没有延年益寿百年。”我说出了真相，笑道：“这样一来，父亲你和福伯就可以修炼一些上界的武学，自己强身健体了，或许能踏入人王境了，我和老姐也就可以心无旁骛的修炼了，对不对？”
“太浪费了，圣果居然浪费在了我们两个老家伙身上……”父亲有些懊恼。
我安慰道：“话不能那么说，姐姐已经是半圣巅峰，寿命至少也有千年，而我踏入半圣境也只是迟早的事情，这种延长寿命的果实对我们而言一点用都没有，反而是能让你们多活百年以上，我和姐姐也可以多陪伴父亲百年，这才是我们最大的愿望。”
堂姐点头：“是啊父亲，我们的心意难道你还不明白吗？”
父亲眼圈一红，感慨道：“我步不平何德何能，居然有两个这么出息的儿女，我这辈子算是值了……阿福，走，我们烧一顿好吃的饭菜犒劳小轩和璇音！”
福伯得知自己能多活一百岁，自然十分开心，点头道：“走吧老爷，我给您打下手！”
我和堂姐相视一笑，积压在心头的一块心病终于解决了，吃下仙龟圣果之后父亲能多活一百年，而在一百年内以我们的资源与底蕴，足够让他踏入太灵境甚至是元灵境，就能获得更久的寿命了，到时候一家人别说是百年，和和美美的过个千年都没有问题。
……
晚宴果然十分丰盛，赵昊、宋骞两个不请自来，笑呵呵的喝了好多库存的美酒。
“最近羽族有什么小动作没有？”我问。
赵昊道：“有，我们步王府距离羽族太近了，抛开存疑的争夺领地不说，最近的疆域相距不足十里，甚至我们在练兵的时候都有羽族的子弟围观，这些天来羽族一直在招兵买马、扩充实力，恐怕迟早有一天会正式对步王府宣战的。”
“让大家压着一点火气。”
我皱了皱眉，说：“暂时我们还没有碾压性的优势，能不开战就不要开战，羽族有一个羽圣，我们却没有圣者。”
赵昊和宋骞一起把目光投向了堂姐。
堂姐放下了筷子，努努嘴：“看我做什么，我一个女孩子家家的不能什么时候都让我挑大梁，你们几个加油修炼，你们要是都能点燃圣墟之火，那区区一个羽圣算什么？”
“步大姐教训得是，我们两兄弟铭记在心……”
“……”