一路畅通无阻，虽然山腰处每一片坐席那里都发生了混战，但却再也没有谁来触霉头，以至于我和林慕昭笔直的来到了最靠近山顶的一片坐席区域，九十个座位此时差不多都坐满人了，但依旧有人发起挑战，就在座位上空大打出手。
“你们……要进入前十争夺？”
看着我和林慕昭继续向前走，一名羽族的少年忍不住问道。
“有问题吗？”我冷冷道。
“没……没问题……”他皱了皱眉，手掌按在剑柄上，但似乎克制住了，没有发难，否则我和师姐倒是有理由好好教训他一顿了。
前十坐席，此时已经刀光剑影，黎定渝、张衡正在对战，催动出一道道隆隆天威来，震得整个山头都在颤抖着，而第一名坐席处，壤驷尘决安然端坐在那里，一双眸子冷冷的看着黎定渝、张衡的战斗，似乎根本不入眼。
东方齐、东方平杀气腾腾上前，东方齐抬手淡淡道：“壤驷尘决，让开！”
壤驷尘决笑了：“凭什么？”
“就凭老子手中这把剑！”东方齐猛然拔出了利剑，浑身爆发出一道惊人冲天剑柱，瞬间进入了剑心合一境初期剑道心境中。
“有点意思！”
壤驷尘决飘然起身，一双眸子里透着淡然与冷笑：“东方齐，你是女帝陛下的亲侄儿，号称万人敌，我今天倒是很想知道你这个万人敌到底有多少手段！”
“一战吧！”
“好！”
壤驷尘决一声低啸，金色不朽功气息从体内爆发出来，圣境气流摇曳，直接震得周围空间不断崩塌开来，那种恐怖的气机就仿佛有一颗星辰湮灭在宇宙墟界中一般，化为一道黑色漩涡，吞灭世间的一切，壤驷尘决不修剑道，修的是九生九死邪功，但却镇压了整整一代年轻剑修！
“嗡！”
东方齐暴喝，浑身有二十七道圣脉闪烁光辉，比上次见面又增多了两道圣脉，一剑分开混沌空间，劈得整个仙葫山都在颤抖，直奔壤驷尘决的脑门而去，剑光一泻数十里，气势惊人，犹如神灵斩出的一剑，威力恐怖之极。
“杀！”
壤驷尘决身躯腾空，双掌张开，宛若金铸，周围金色混沌气流动，整个人都仿佛化为一尊不灭战神般，双掌硬生生的一合便扣住了东方齐的战剑，两人极速飞入云层之中，激荡出浓烈的圣威，令天地都黯然失色起来。
“给我开！”
东方齐怒吼一声，长剑中涌动出一道崩劲，剑道规则符号涌动，顿时直接让壤驷尘决把握不住，剑光一掠如雷霆般劈向壤驷尘决的肩膀，同时左手一扬，扭曲空间规则，形成了一股玄劲钳制住了壤驷尘决的身形。
万人敌，半圣榜第十六位，名不虚传！东方齐确实有挑战壤驷尘决的实力。
“痴心妄想。”
壤驷尘决从头至尾都十分冷静，双掌猛然张开，一片金色混沌气横生，发出噼噼啪啪的圣气谷爆之声，每一次谷爆都是一缕圣气灭亡的象征，而之后灭亡的圣气却又滂湃而生，并且变得更强，于此循环往复，达到一个强力的极点，这种玄奇功法正是传说中的九生九死邪功！
轰然一声，让人万万没有想到的一幕发生了，东方齐的悍然一剑居然被震开了！
壤驷尘决怒吼一声，铁拳缭绕金色圣气，重重的轰在了东方齐的小腹上，顿时铠甲叶片寸寸崩碎，有种惨不忍睹的感觉，但也就在众人为东方齐捏一把汗的时候，却发现壤驷尘决的一拳并未真正轰在东方齐的身上，却是被一团盘旋缭绕的剑意所挡住了，这团剑意就像是流动的潮水一般，绵柔剑气将壤驷尘决志在必得的一击给化解了。
“滚开！”
壤驷尘决猛然拳劲一吐，将东方齐生生的震开，脸上充满了战意，咧嘴笑道：“万人敌东方齐，你没有让本座失望，不过仅凭这些机巧的剑道规则根本不可能打败我，用你的绝技纵横二十四斩吧，除此之外，你没有可能击败我。”
东方齐立于空中，剑光缭绕身躯，双眸中充满盎然战意，笑道：“如你所愿！”
……
纵横二十四斩，东方齐的成名绝技，据传当年他以半圣境后期挑战一位下位圣者，结果正是凭借着这一套二十四斩将一位圣者斩杀，一战成名，成就了屠圣的威名，为东方家族彻底的长了一回脸，也直接就被认定为是未来天心帝国的执掌人选之一。
天空猛然一黯，东方齐周围的剑道规则开始变得暴躁、强横起来，长剑抬起时，一道圣洁剑意洞穿云霄，下一刻以铺天盖地的气势斩落了下来。
“第一斩！”
剑意澎湃，仿佛要一剑斩碎了苍穹一般，剑光周围的空间规则纷纷坍塌了下来，这一剑的恐怖威力令人心悸。
“嘿，有点样子。”
壤驷尘决双臂缭绕九生九死邪功气息，猛然扬起双臂，化为一道金色双掌法相拍向了云霄，与第一斩的威力碰撞在一起，顿时那片天空纷纷龟裂了起来，就像是瓷瓶破裂开一样，裂纹之下是一片黑色的混沌虚空，恐怖无比。
一剑尚未完全斩完，东方齐骤然消失，直接出现在壤驷尘决眼前，长剑裹挟着浩然天威横扫而过，带起隆隆暴烈之声，低吼道：“第二斩！”
好快！
我看得入神，整个人都沉浸在观摩之中，难得有这样的机会，纵横二十四斩属于一种上乘剑道规则力量，一旦使用起来就行云流水、无比连贯，并且剑意豪放壮烈，有种大开大合的感觉，倒也十分贴切东方齐的性格。
壤驷尘决错愕之间条件反射的变招，双掌勾起混沌空间内的不朽气息，宛若抓住一条长鞭般抽打而出，与磅礴剑意碰撞在一起，形成了一道可怕冲击风暴，将周围激战中的张衡、黎定渝都逼退了，显然，四人的实力不在一个层次上。
张衡排名半圣榜第97位，黎定渝则排在第321位，与排名第五的壤驷尘决、排名第16的东方齐有着巨大差距。
“第三斩！”
“第四斩！”
“第五斩！”
东方齐的身躯裹挟霞光，化为一道虚影，瞬间就再次斩出了三剑，一剑快过于一剑，一剑比一剑更强，以至于壤驷尘决一声低啸，也进入了合一境，掌法真髓规则爆发，一道道掌印拍出，带着凛冽威芒，将东方齐的斩击一一化解，双掌犹如金铸，甚至能直接接触剑刃，肉身力量不可谓不强横。
……
我看得十分入神，一旁的林慕昭则眸光幽幽，道：“你觉得谁能胜？”
“难说。”
我低声道：“纵横二十四斩威力惊人，东方齐已经把这套剑法修到化境了，越到后面威力就会越恐怖，但有种剑走偏锋的感觉，而壤驷尘决的修为则深不见底，九生九死邪功加上不朽功，堪称是绝配，力量循环往复不绝，两人的实力在伯仲之间，拼的或许就是一个战意与耐力。”
“怎么说？”
“如果壤驷尘决撑过了二十四斩而不死，那败的一定就是东方齐了，九生九死邪功有自我恢复的神效，壤驷尘决不死就能逆转形势。”
“似乎有些道理……”她颔首点头。
天空中剑光与掌印交织，一道道绝强风暴不断冲击大地，以至于我和林慕昭都必须召唤出护身剑罡来抵挡了，而二十四斩使用到了第十五斩之后，每一斩都开始天人合一起来，吻合天地大道规则，时而如星辰坠地，时而又如虹光飞天，天道之威凛冽。
“哧……”
一道可怕的剑痕在壤驷尘决的胸前绽放，守到了第十九斩，他终于中剑，胸前出现了一道深可见骨的伤痕，但转眼就被九生九死邪功的气息给笼罩了起来，邪功护体，让东方齐的第二十斩一举将其击溃的目的化为泡影。
不远处，东方平咬着钢牙，似乎也已经意识到事态不利了。
转眼间，最后四斩也用完了，再次在东方齐的手臂、双腿处劈出了几道可怕伤口，但终究没有能命中要害。
“二十四剑斩完，你还有什么手段？！”
壤驷尘决浑身包裹邪功光辉，宛若邪神降临一般，眼中满是暴戾光芒。
“再战！”
东方齐低吼一声，剑光一掠就已经变招，二十四斩已老，再次动用的却是神焰剑法，神焰女帝遗留下的剑法之一。
“区区神焰剑法，不值一提！”
壤驷尘决狂妄之极，怒吼连连，再次与东方齐战在一起。
正如我预料中的一样，两人实力伯仲之间，但只要壤驷尘决挡住二十四斩就赢了，超过三百招后，受伤更重的人已经是东方齐了，随着壤驷尘决的一声低啸，一只巨掌生生的将东方齐的身躯拍落在仙葫山上，整座山猛然颤抖了一下，掌印深入山体数米，东方齐就惨淡的躺在掌印内，骨骼碎裂，但壤驷尘决有分寸，倒是没有动杀心。
在皇城杀东方家的人，那是找死，天王老子都得死。
……
“呼……”
壤驷尘决浑身都布满了剑痕，虽然身为半圣榜第五，但击败排名第十六的东方齐依旧付出了极为惨烈的代价，此时能动用的实力恐怕不足五成了，看着我和林慕昭走上前，他顿时满是戒备，道：“林慕昭、步亦轩，你们白鹿书院可是名门正派，不会乘人之危吧？”