我提了一口圣气，开始引动所掌握的元神规则，顿时内世界云霭流动，元神洞府的大门迸发出一缕缕霞辉，无数深邃规则缭绕，元神洞府中的“那人”终于仿佛苏醒了一般，“嗡”一声巨响，洞府大门敞开，他化为一道金光便冲出了内世界！
“蓬~~~”
一声轻响，就仿佛有另一个自己冲出了肉身一般，转眼就在我数米外悬空而立，手握圣气凝聚的仙骨剑，一双眸子充满了冰冷光辉，平静的看着我，而此时，我跟他有一种淡淡的通灵感，相互分享意识、感知，甚至有种能够驾驭他的感觉。
不过，元神出窍只维持了不到三息的时间就化为一团光辉飞回身躯了，而我则有一种淡淡的脱力感，这活着的人去元神出窍，可真是不容易。
“不错！”
白首阁主睁圆眼睛，笑道：“仅仅半天居然就能凝炼出如此强横的战体，你果然不愧是白鹿书院年轻一代的最强者……假以时日，规则巩固之后，就能形成强大的战力了。”
我点点头：“多谢前辈赐教！”
“不必谢我，你助我疗伤，我传你一技之长，只是一种因果交换罢了。”
“是，那晚辈先回去了，过些天再来为前辈疗伤一次，这诅咒力量应该就能完全驱除了。”
“好，去吧！”
……
当我离开剑阁，走到一层外的时候，远方正在对弈的宁道泫、断井渔也看向了我，并未打招呼，只是咧嘴一笑，相互各说各话。
“这小子……居然能让九层的瘸子传授独门绝学，还真是大造化。”
“哼，若不是瘸子需要世界之火疗伤治愈双腿，以他抠门的个性绝不会倾囊相授的，你别忘了，当初我们拿出了十几坛陈年佳酿换他的写一段元神出窍的规则心法，他都拒绝了，这瘸子的抠门，放眼书院，首屈一指。”
“嗯，确实是抠门极点！”
我听得差点一个趔趄摔倒在地，两位师祖对白首阁主的评价还真是不高啊，难怪两人住在剑阁下，白首阁主住在九层，却仿佛老死不相往来一样，从来没见两位师祖去看望过白首阁主一次。
回到洞府，进入神叶世界，继续修炼我的剑道。
距离上界盛典的日子已经不足一个月了，首先，我必须取得上界盛典的资格，然后才能代表上界去参加世界盛典，虽然信心满满，但却绝对不能轻敌，毕竟上界的年轻天骄那么多，而这一次暂露头角的机会任何一个大家族都绝不会放过，何况所谓的年轻一代，在我和林慕昭、李清音这里是三十岁以下，但世界盛典的规则却是百岁以下，事实上许多看起来中年人模样的修士也吻合条件，到时候各大家族的代表者将会人山人海，少不了诸多的挑战。
最重要的是，我是白鹿书院的首席，必须为书院争光，也要给师尊长脸，凭我如今的实力，就算是不夺第一名，至少也要稳拿前三！
圣元洞天内，灵气鼎沸，滚滚流动。
将元神出窍的规则真意演化了多次之后，元神呈现出一种饱满的状态，这种状态会自我的成长茁壮，根本不需要去可以修炼，于是我再次把注意力放回剑道修炼，开始在内世界中演化各种剑道规则真意，一点点的加深了解与感悟。
也不知道过了多久，一缕缕绸带般的剑道规则流淌在腿边，外界的阳光照射下，这些规则在石板上的投影居然呈现倒流状态，那是一种时光的律动与轮回的不规则性，对时光剑道规则的理解越深，就越是感慨这种力量的玄奥与深邃，有种学无止境的感觉。
而此时，当我举起手指，凝聚出一缕时光刻度链条的时候，内世界更是波涛汹涌，踏入剑圣境界之后，我的时光剑道强度至少比之前强了五倍以上，掌控力也增加了许多，此时的时光剑道规则就在身边不断的衍生、湮灭，如此循环不息。
忽地，心中一动，如果这种时光剑道能够永恒，是否能爆发出的力量也就越强了？
那么，时光中，什么才是永恒的？
似乎除了大道，再无永恒者，但大道虚无缥缈，谁又能说得清是什么？
就在这时，掌心里一缕金色符号低啸了一声，似乎是被我所祭炼出的时光剑道规则所引动了，这一声低啸沉浑而悠长，并且拥有一种激荡不散的感觉，这种规则早就深深的埋在我的万物圣墟下，是真龙规则，时光剑道规则居然引动了真龙规则，莫非这其中有什么契机不成？
顿时，我狂喜不已。
真龙术一直都是我的看家绝学之一，但毕竟血脉摆在这里了，人类的血脉无法将真龙之术发挥到极致，所能催发出的威力也不足真龙发动的一半，但如果将真龙术与剑道结合呢，那爆发出的威力是否能够比肩真龙血脉？
何况，这一次是真龙术主动与时光剑道共鸣，我何乐而不为！
顿时，压抑着欢喜的心情，再次入定，将真龙术引动，开始与时光剑道规则融合的过程，一时间两种截然不同的规则力量相互对冲了起来，在内世界掀起了一场风暴，转眼间就吐出一口鲜血，这种对冲实在是不得了，要命！
急忙引动肉身成圣规则，浑身布满了肉身铭纹，宛若金铸一般，而内世界管它什么翻江倒海，硬生生的将真龙术规则与时光剑道规则契合。
体内仿佛有一道道怒雷炸开一般，轰隆隆的响声似乎从来没有间断过，浑身的汗毛倒竖，就连头发都竖起来了，世界之火缭绕，说不出的滑稽、可笑，远方的娜塔维亚只是看了我一眼，知道其中厉害，也就没有打扰，继续修炼。
每一次突破，都充满了凶险，但这一次的凶险更加吓人。
肉身之上出现了一道道裂纹，裂纹中乳白色时光气机流动，动辄还有金色的真龙鳞片涌动，体内仿佛有一条真龙在于不朽的时光搏击一般，龙吟声阵阵，时光剑道规则则无孔不入的催动攻势，想要搏杀这条真龙，二者谁也不服谁，争斗不休。
这种痛苦的历程渐渐的过去，数日后，我已经接近麻木，感觉不到疼痛的时候，内世界再次出现变化，一缕缕时光刻度规则似乎正在凝固一般，而真龙术则化为无穷的金色规则缭绕在这些时光刻度规则周围，开始汲取、融合的真正过程。
终于开始了！
我心神激荡，抬手将一根圣药的根茎塞进嘴里，顿时化为一道圣气滚滚的洪流被受伤的肉身所吸收，伤口飞快愈合，而两种规则的契合也在加速着，就在某一刻，一条时光刻度链条居然变得栩栩如生起来，长满了鳞片，充满神圣光辉的不朽气息。
一切都显得顺其自然了，一条条时光规则链条都在龙化，真龙原本就是世间最接近神的存在，号称永恒，在与无缺真龙规则融合的一瞬间，时光剑道规则也变得无比凌厉起来，威力至少增加了三倍以上，这就不再是时光刻度斩那么简单了。
足足酝酿了接近一整天，当体内的真龙术与时光剑道规则再次分开的时候，我知道融合已经完成了，睁开眼，心念一动，顿时掌心里翱翔而起一条充满时光真意的真龙法相，真龙只有手指粗细，但神圣无比，腾空怒吼，迸发出惊人神威。
“好强！”
我不自觉的暗暗惊喜，身躯腾空而起，深吸一口气，将力量提升到了巅峰，仙骨剑猛然向前一挥，爆发出时光刻度斩的进化力量，顿时剑刃周围数十道真龙法相腾空而出，龙身周围布满时光剑道威力，缭绕爆发坍塌力量，这些真龙拥有自我灵性，寻找对手灭杀，身形蜿蜒扭动，催动出连续不绝的杀伤效果，轰鸣声阵阵，差点把圣元洞天都毁了，吓得我急忙收回了这种惊世的力量。
这种感觉好恐怖，似乎……已经可以比肩封号剑圣的一击了，这威力……绝对是已经赶得上了，对战封号剑圣的时候我就有这种感觉。
满心欢喜，起个名字，不能叫时光刻度斩了，毕竟模样与本源都已经改变。
这一剑，就叫做“时光真龙道”好了，将真龙术、时光剑道的力量发挥到极致，算是我的又一个压箱底的底牌，只要发动的时机拿捏得当，斩杀封号剑圣也并不是不可能，但也只能作为一击的底牌，毕竟力量不能久持，我一个下位剑圣连续发动多次时光真龙道的话，恐怕对手还没事自己就要被吸干圣气而失去战力了。
……
“呼……”
当我吐出一口气，再次睁开眼的时候，娜塔维亚已经站在眼前，笑吟吟道：“又掌握了一门类似于必杀技之类的绝术了？”
“嗯。”
我点头一笑：“不过不能称之为必杀技，所谓必杀技不过是某种规则的展现罢了，以我们如今的修为，一招一式的规则迸发在下界都可能被认为是必杀技，但在上界也只是一种规则奥妙罢了，我刚刚的领悟的时光真龙道，自成一格，算是一种底牌绝学。维维，你的剑道修为似乎又增长了不少，可以引动剑道雷劫了吗？”
“可以了。”
娜塔维亚身后的披风摇动，笑道：“找个地方，助我渡劫吧？”
“好。”