狂喜不已，我忍不住的在地底深处哈哈大笑起来，果然是祸福难料，方清渊把我送进这“地狱”里来的时候恐怕也没有想到过我居然会碰到这样的机缘吧？而且，方清渊也不会知道我掌握了炎黄弓这样的一门绝学，令人庆幸的是，机缘来到了，我也有实力收获这样的机缘，否则的话就只能是错过了。
咬破食指，将血液按在了这件冰霜战甲上，顿时通灵宝甲内的灵气被引动起来，转而与我的血脉发生了某种玄妙的共鸣，不到半分钟的时间，通灵宝甲中的灵性引动血脉力量重新改造了一番战甲，使得战甲的形态稍微变小了一些，刚好符合我的身体尺寸。
脱下外衣，将战甲穿在万灵学院校服衬衫的外面，很快的，通灵宝甲的光芒暗淡下去，仿佛消失了一般，不仔细看的话根本看不出我穿了一件战甲，然后穿上外套，把我的领带拽出来甩在胸前，在这种绝境里防御力高过于一切，这件寒冰战甲能大大的提升我的生存几率，但保命的同时也要帅，毕竟如果死了，也要优雅的死，这可是我的人生格言之一。
再看了一眼寒冰兽的尸体，它的皮层和肉身都是不错的材料，可惜没时间了，必须尽快离开这里找一个安全的地方休息、恢复灵力，这才是生存之本，龙灵化息能够让我在水底的密封空间里内息，但并不意味着可以无限内息生存下去。
毕竟我是一个人，龙灵化息增强了我的部分体质，但依旧还是人，必须像人类一样才能继续生存下去。
……
“吼吼吼……”
上方的淤泥之中，一头头寒冰兽似乎感受到了同伴被杀，发出愤怒的吼叫声，密密麻麻的吼声让人毛骨悚然，现在还不能上前，上去也只是送死而已，继续向前挖掘吧！
又挖了十几分钟，忽地灵窍之中一阵战抖，甚至就连我我身体深处的地品灵墟也嗡嗡共鸣了起来，就仿佛受到了某种力量的吸引一般。
“怎么了？”
我惊愕了一下，随后循着感应的方向挖掘，当月刃劈碎了一块厚重岩壁之后，前方居然豁然开朗起来，出现了一个无水的空间，我急忙抽身进入，随后封死了后方自己挖出来的洞窟，以防再有寒冰兽追来。
转身，仔细观察这个水底的洞天，周围的岩层上都结满了一束束冰霜，寒气四溢。
不对，墙壁上除了冰霜之外还有一些东西，一些拳头大小、光芒剔透的小东西！我凑近仔细一看，却发现这些拳头大小的东西就像是玻璃珠一样，玻璃珠内涌动着一缕缕淡淡的煞气，并且还有一个指头大小的小东西在里面游动着。
这些小东西有些眼熟啊！
仔细一想，我禁不住心底掠过一丝寒意，这些小东西……是寒冰兽的虫卵！靠，我难道是碰巧进了寒冰兽的老巢里了吗？
细细一想果真如此，如果不是这样的话，那头寒冰兽何必拼了命也要阻止我走向这边呢？
随后，我开始冷汗潺潺起来，进入别人的巢穴可不是什么好事，我闯入了别人的家里，这些羸弱的虫卵是寒冰兽的孩子，那么……寒冰兽的老婆呢？我可不相信寒冰兽的老婆是什么肤白貌美、前凸后翘的人七，我更相信寒冰兽的老婆是重达几千吨，一击如山岳的恐怖存在！
不能往里走了，必须往外！
我提着月刃，深吸一口气，整个人都已经紧张到了极致，走向洞窟外的时候，却发现一层海绵状的物质覆盖住了洞穴，外面是水，里面则是湿润的干燥空间，而且往外一看就能看到一堆一人大小的寒冰兽幼崽，一个个看起来凶得不得了，分分钟吃光一头长毛象的那种。
算了，外面不好走，这些幼崽的外围必然有成年寒冰兽在守御，去了等于送死。
还是……去看望一下寒冰兽的“老婆”吧！
我返身走了近百米地，沿着甬道进入巢穴的深处，沿途到处岩壁上悬挂着密密麻麻的虫卵，而且前方越来越冷，仿佛连空气都要冻结了一般，当我再走几米时，就看到了岩壁上零星的出现了一块块嵌入石头的宝石，似曾相识。
寒萤石！
一种中品下乘的冰霜系宝石，是灵修者们用来精炼冰霜系灵装的至宝！我之前已经用寒萤石精炼过月刃一次了，效果显著，此时又碰到了寒萤石，真是有缘啊！并且这里一眼看过去遍地都是寒萤石，少说也有两三百枚，发达了！
满心欢喜，但我深知一个道理，祸从天降，乐极生悲，太得意忘形的人总是死得很快！
于是，并未急忙去采集寒萤石，而是运起龙息功第十层，手握月刃，一步步的踏入寒冰兽巢穴的尽头，前方，一层层冰霜飞旋，仿佛进入了某种冰冷秘境一般，一个三米半径的圆形洞窟构成了巢穴的尽头，周围的石壁上长满了寒萤石，而中心的顶部则镶嵌着一块拳头大小的宝石，散发着浓郁的冰霜灵力，这洞窟了大部分的寒气都来自于此！
寒冰兽，一种喜好冰霜的玄兽，越冷的地方它们就越发喜欢，难怪它们会选择这个地方筑巢，原来是这里有一枚上等宝石啊！
我在《灵石图志》上见过这种宝石，冰魄灵石，上等偏下的冰霜系宝石，世间罕见，如果说寒萤石是冰霜系灵修者的至宝，那这种冰魄灵石就是他们至高无上的信仰之一了，冰魄灵石是寒萤石的升级进化品之一，但一亿枚寒萤石也未必能进化出一枚冰魄灵石，足可见冰魄灵石的珍异之处。
并且这块冰魄灵石莹润剔透、色泽绝美，堪称是冰魄灵石之中的极品！
这才是真的发达了！
我压抑着狂喜的心情，仔细看了看周围，确认安全之后，心中暗暗思索，为什么寒冰兽的巢窟内会没有“女王”级别的母虫呢？思来想去，禁不住浑身一颤，心中暗暗惊愕，这只能说明一个问题——无性繁殖，寒冰兽的繁育方式是无性繁殖！也就是说，外面的那一头头磅礴巨物，都是基佬！
“我靠……”
我的世界观稍微颠覆了一下，随后小心翼翼的从洞顶攫取下冰魄灵石，一屁股坐在巢穴深处，看来短时间内那些寒冰兽是找不到我的了，不管了，我身上有伤，加上灵力、体力损耗严重，那就在这里恢复一下好了，有道是最危险的地方就是最安全的地方，那些蠢货寒冰兽应该也想不到我会在它们的巢穴里养伤吧？
掏出龙灵鲤的熏鱼干，吃了三五斤，然后喝了水，咬下一大口一千两百年的血参，顿时体内灵力开始疯狂复苏起来。
唤出灵墟，这个地品灵墟外放之后让整个洞窟都变得熠熠生辉起来，我心情有些激动，将冰魄灵石小心翼翼的置入灵墟之中，顿时这枚拳头大小的灵石迅速浮现在月刃周围，散发出摄人心魄的寒劲，甚至就连月刃都兴奋的嗡嗡颤抖、铮鸣起来。
“炼化了这枚冰魄灵石，月刃就应该进入第三形态了。”
我暗付道。
运起龙息功，开始精炼冰魄灵石，一时间灵墟内充满了寒意，一道道火红色龙息功灵力盘旋在冰魄灵石的周围，开始一点点的了解、参悟这枚冰魄灵石的力量，这都是炼化的必经过程。
心神入定，也不知道过了多久，我心头微微一颤，发现冰魄灵石并不仅仅是一块石头那么简单，它一共分为三层，外层的灵力源自于寒萤石，中层的灵力则已经升华为一种更加彻骨的冰霜灵力，至于内层，那更是一股让人无法想象的彻寒力量。
心底微微喜悦，一步步来。
两个小时后，冰魄灵石的外表石层开始剥离。
四个小时精炼掉了外层。
再用五个小时精炼掉了中层。
最后的内层力量最为浑厚、寒冷，整整花了近十个小时才完全炼化，当冰魄灵石化为一道寒流涌入月刃剑身之后，月刃光芒大盛起来，寒光瞬间照亮了整个灵墟空间，那种盈满、饱涨的感觉让人十分舒服，灵墟的天地之间已然风雪飘摇，一缕缕寒意疯狂的涌向了月刃，最终催化着月刃的力量发生了质的飞跃！
转眼之间，月刃更加厚重了许多，剑刃变得越发锋利、森严，狭长的剑身上出现了一抹抹深蓝色的纹路，古朴而厚重，一种淡淡的历史沧桑感流淌而出，这样的月刃才更像是一柄上等灵装，而且这已经是月刃的第三形态了！
从灵墟之中取出了月刃，我轻轻一振手臂之下，顿时长剑嗡嗡鸣响，十分欢跃，仿佛在等待着随时大杀四方一般！
深吸一口气，我暗暗微笑，月刃的力量至少提升了两倍之多，灵装发挥出的威力自然也更加不同凡响了！
与此同时，体内一股雄浑磅礴的力量正在苏醒，随时澎湃而出！
要突破了吗？！
我微微一喜，便顺应着这奔流的力道猛然低喝一声，顿时一股浑厚的气势从身体涌动开来，在我身周形成了一个凛冽的冰霜场域，同时体内被堂姐封印的人御穴猛然冲开，顿时体内“砰”的一声破碎声传来，犹如某个结界破碎了一般。
终于突破了，离开了小五重境界，正式进入四御境界的第一重阶段——人御境！！