灭神弩气息凝重，笔直指着三座大阵。
……
鏖战不止，池寒川与沐王激战。
“轰轰轰~~~”
池寒川剑锋连斩，血力炽盛缭绕，犹如一条天降秩序般横扫，甚至就连镇天王都无法进入这片战场，这位七大君王之首的实力恐怕已经完全达到了人王层次，每一击都有夺天地造化的神妙，威震四方，一些试图上前帮忙的云族强者纷纷被镇杀，根本没有丝毫抵抗的力量。
沐王长发飞舞，身上早已血迹斑斑，双臂舞动，符文光辉冲天，整个人宛若沐浴在金光中的战神，举手投足间震动天穹、撕裂大地，一根根散发着太古力量气息的石柱与池寒川的攻势碰撞在一起，震耳欲聋，两大绝世强者的激战堪称空前绝后。
林海之中，烈焰窜动，无数死亡生命咆哮，镇杀云国的军队，似乎我们龙灵联邦的三座大阵已经入不了暗族的法眼了，如今他们已经将云国当成了头号大敌，疯狂厮杀起来。
空中，三足乌、五彩鸾鸟的战斗已经停止，它们盘旋在半空中，目光阴鸷的看着下方的战场，随时都可能会发动攻击。
而远处的丛林里隐藏着一些强大气息，显然采药老人、龙武道人都还没走远，都还没有放弃对神种的争夺。
“飒~~~”
血力澎湃而起，萦绕在池寒川身周，他的气息变得越发恐怖，死亡气息无比浓郁，竟然有碾碎虚空之势，每一击都给了沐王极大的压力，很快的，沐王吐血，浑身各处不断受伤，血溅长空，但依旧掌持着符文术，与池寒川硬碰硬。
地面上，武侯、战侯并肩而立，目光中透着寒意，武侯道：“沐王殿下恐怕撑不住了，我们……终于还是要动用那种力量了……”
战侯眸光冷厉：“十招内，沐王必败，不能让灵界夺走神种，否则暗族必定开始强势，我们云国再也没有反制机会了。”
武侯抬起手臂，用颤巍巍的声音低吼道：“有请诸位太上长老，动用我云国神明符箓镇杀暗族妖魔！”
一个个气息强大的老者出现，他们虽然实力比不上沐王、镇妖王这个层次，但依旧不可小觑，恐怕比武侯、战侯差不到哪里去，并且一旦出现就是十多人，云国的底蕴何等深厚，简直就像是养了一群实力恐怖的老怪物一样。
“请符箓！”
十多名老怪物目光凝重，抬手间一道道深蓝色符箓冲天而起，上面书写着繁复的文字，无法读懂，紧接着其中一人大喝道：“血祭！”
他们纷纷咬破手指，一缕缕鲜血冲天而去溅射在符箓上，顿时这些符箓仿佛沉睡的意志被唤醒一般，一股磅礴力量涌动，上方浮现着一个个金色的大字，有“斩”、“烈”、“魂”、“灭”、“死”、“明”等各种不同的字眼，彼此之间又有某种微妙的维系，符箓光辉炽盛起来，开始排列，转眼之间变成了一个圆形的空中符箓大阵，紧接着中心处迸发出一个金色大字来——“灭”！
……
“好强的气息……”堂姐步璇音绝美的脸蛋微微有些苍白。
大长老也神色无比凝重：“好可怕的云族，他们的祖先……看来已经突破到了一个无法想象的地步了，居然遗留下如此强横的至宝！”
大阵之中，苏颜、澹台瑶、宋骞、赵昊、李盛烈等人也沉默不语，远远的看着，云国祭出了至宝，之下胜负再次难料了。
符箓光辉璀璨，照亮整个天穹，一股神威气息散发，淹没一整片的大荒丛林，仿佛这片领域已经成为了云族的属地，任何力量都无法放肆。
但偏偏暗族是来自地底深处的恶灵，池寒川一张冷峻的脸庞带着淡淡杀意，他是灵界的天骄之一，何等骄纵之人，就算是碰上这种至宝也丝毫不退，反倒是浑身迸发无尽血力，将整个半个天空都染红，眸子射出冷冽杀意，笑道：“拿祖宗的东西出来耀武扬威？云族的本事就只有这点吗？来来来……老子就凭这强大肉身来摧毁你们的意志，颠覆你们的信仰，告诉你们谁才是新的秩序！”
一声咆哮，池寒川的气息瞬间提升了一大截，到了一个极其恐怖的地步，长剑之上涌动着一尊魔神法相，势不可挡的劈入了符箓大阵之中。
“轰~~~”
天摇地晃，无穷的气劲迸发而出，横扫一整片林海。
池寒川一击，震撼得一张张符箓剧烈颤抖，甚至有些的符箓光辉已经开始黯淡了少许，一时间，加持符箓阵的一群老怪物都是神色一凛，这暗族的君王何等之强，居然以一人之力硬撼神明级别的符箓！
战意升腾，池寒川周身遍布血色光辉，宛若来自炼狱的战神，嘿嘿一笑，再度发动连贯的猛攻，一剑剑的撼动符箓大阵，而符箓阵也开始反击，射出一缕缕神剑般的光辉袭杀池寒川，只可惜池寒川体表血力护盾无比雄浑，“当当当”的发出铿锵音，却始终没有迸裂，反倒是符箓阵开始摇摇欲坠，甚至有一张符箓已经出现皲裂了。
“怎么可能……”一个老怪物脸色惨然：“这妖魔怎能撼动我祖先赐下的灵符？这到底是一个什么样的可怕妖孽……”
池寒川是灵界天骄，成名多年，实力深不可测，低喝一声，继续催动攻击，一剑接着一剑拼杀，终于符箓大阵坚持不住，轰然一声鸣响，第一张符箓炸开，绽放金色光辉，紧接着便是第二张，一张接着一张，尽数崩毁！
“死！”
池寒川摧毁大阵的那一刻，怒吼一声长剑洒下血红光辉，化出一道道无坚不摧的剑意横扫大地，顿时云国的阵营里发出魂飞魄散的惨烈叫声，一群高手被瞬间化为了枯骨，血肉瞬间就被池寒川的血力给蒸发干了，甚至就连其中的三名老怪物也被这一剑给斩杀，形神俱灭！
“池寒川！”
一声低沉怒吼从大山深处传来：“欺我云国无人耶？！”
众人大惊，云国的高手们一一露出振奋与敬畏之色，远方的大山里传来虹光般喷薄的霞辉，犹如一轮炽目圆日正在升起，恐怖的气息席卷大荒，而就在那一片光辉之中，一个金色人影踏空而来，越来越近，气息越发的惊人。
“陛下终于圆满出关了！”
“哈哈哈，太好了，陛下临世，管他什么暗族还是龙灵帝国，全部都要死！”
“陛下修为通天，可镇杀一切强敌，哼，倒要看看这个池寒川还能如何嚣张！”
云皇来了，云国原本落入低谷的战意瞬间熊熊燃烧起来，人人振奋无比，一个个满怀期待，已然一派志在必得的样子了。
就连沐王也脚踏金色符文光辉，敬畏的跪在了半空中，低声道：“陛下，属下让您失望了。”
云皇浑身沐浴金色光辉，看不清脸庞，只能看到他修长伟岸的身躯，一定是一个极为俊美之人，他的声音十分平静，道：“沐王，辛苦你了，退下疗伤吧，接下来的一切，交给我了。”
“是，陛下！”
沐王遁去，不再参战，这是对云皇实力的绝对信任。
……
一个个暗族君王腾空而起，浑身沐浴血色火焰，他们不再轻蔑敌人，而是并肩立于池寒川左右，与云皇对峙，足可见对云皇的实力何等忌惮。
“池寒川。”
云皇的声音十分平静：“三百年前的一战，我本有机会斩你，你竟如此不思悔改，还想来与我云国一争高下吗？”
池寒川目光鸷视：“你应该后悔，因为你再也没有这样的机会了。”
“哈哈哈哈……”
云皇大笑，笑声中，大山都颤摇了起来，仿佛是某种意志正在降临一般，原本黑夜的空中出现了一轮圆日，炽目无比，照亮一切，一场风暴正在酝酿之中。
鬼镰冷冷道：“早就听说过云国人皇的天阳功是无双绝学，今日终于有机会领教了！”
东临、云海的体内血力迸发，嘴角带着狞笑：“还跟他废话什么？宰了云皇，这个世界就再也没有谁能阻止我暗族征伐的脚步了！”
“杀！”
池寒川一声低喝，掌心扬起，顿时凝化出一道惊人血掌拍向了云皇，气势磅礴，像是要连虚空都一起拍碎了一般，无比恐怖。
“你如此迫切杀我？”
云皇低喝一声，周身烈阳光辉炽盛喷薄，仅仅是一口气，顿时将池寒川拍出的血掌给硬生生的击散了，周围空气挤压，空间出现了丝丝缕缕的裂缝，不是池寒川这一击不够强，而是云皇的实力太过于恐怖了，已经达到了众人无法想象的一个层次。
“让我试试！”
池寒川闪身便已经与云皇咫尺，长剑裹着浓烈血光轰下，眸光炽盛：“任你再强，老子今天也要斩了你，要让这龙灵大陆上，再无人皇！”
“轰~~~”
这一击无比凶残，云皇竟被震退了，空中遗留下一缕缕金色光带，天阳功的护身罡气已然被轰得开始龟裂，但云皇似乎并不慌张，只是抬起手掌，轰的一声，金色光辉席卷长空，仿佛一颗璀璨烈阳从地底撞出一般。
“嗯？！”
池寒川当仁不让，厉喝发动第二击，一时间铠甲崩裂，一缕缕鲜血迸溅而出，但他仿佛真是一个疯子一般，体内血力持续爆发，完全不顾伤势，再度反制！
“嘭！”
云皇第二次被震退，轰然撞入一座古老山脉之中，大地颤摇，如此超然的云皇，莫非要败了？