接下来的几天里，我一直在洞府内闭关，一来巩固刚刚踏入剑圣境界的根基，二来则开始接触剑圣的规则力量，以求在剑道上有所突破，偏偏是在半圣境的时候我曾经洞悉过剑道万古的伟力，可在踏入剑圣境界之后，这种机缘却没有一起出现。
“咝咝~~~”
就在我修炼的同时，洞府石壁一旁已经被斩断的神藤树灵身发生了变化，原本被烧得焦黑的外壳不断剥落，露出了一根新的嫩芽，金澄澄一片，充满了生命力，看来上次百里明杰等人并未真正的斩灭这道灵身。
“神藤前辈？”我笑问。
“嗯。”
神藤树的声音依旧飘渺，道：“小轩，你能领悟一道世界之火，这让我很欣慰，看来我确实没有看错你，不过一定要戒骄戒躁，未来的路只能一步步走，切记切记。”
“知道了。”
我说：“神藤前辈，你在我的洞府里种下一颗种子，是不是早就想到书院会有此一劫？”
“不是。”神藤树沉默了一会，道：“随着我力量的恢复，将会有许多灵身出现在上界，习以为常便是了。”
我：“……”
就在这时，一道霞光从眉心中射出，是堂姐从神叶世界里疗伤完毕出关了，她换上了一袭蓝白相间的罗裙，显得极为清丽，一出来便攀在我的后背上，清香气息中从后面在我脸颊上亲了一口，笑道：“恭喜我家小轩成剑圣啦！”
我不禁失笑，一摆手将她拉到身前，说：“姐，你伤势痊愈了？”
“嗯。”
她一双明眸中挑动着圣墟之火，显得十分轻松、开心，笑道：“一门两圣者，这还不算，你和姐姐现在都是肉身成圣，以后，这上界的人看到我们步王府的人都要忌惮三分了呢？而且，你好像为步王府赢得了一块天王金匾，是不是？”
“是啊，不过……天王金匾到底是什么？我到现在也没有搞清楚……”我一头雾水。
堂姐一双美眸顾盼生辉，笑道：“在上界，一般功勋卓著的人才有资格获封为王，而一般的王府又分了九等，其中，最高等的王府才有资格号称‘天王府’，所以以后步王府要改名叫做‘步天王府’了，小轩你的这一战，已经足以让女帝刮目相看了。”
“我只是与放逐五绝一战罢了。”
我深吸一口气，说：“比不得老姐你，你直面恐怖的儒尊，他的实力……就连两位师祖都打不过，姐你是不是已经接近封号圣者了？”
“没那么快。”
步璇音梨涡浅笑，掸了掸我肩膀上的灰尘，说：“我已经收到梵城主的传音，如今的中州依旧处于战乱之中，各地都有零碎的放逐之地势力，所以我必须返回中州城去整备人手，不能在这里多逗留了，你好好修炼。”
“这就走啦？”
“嗯。”
看着她落落大方、亭亭玉立的娇俏模样，我禁不住张开手臂抱住了她，道：“不知道什么时候姐姐才能常伴身边呢……”
堂姐香肩微微一颤，也紧紧的抱住我，说：“等斩灭一切威胁、上界规则秩序重定之后，自然就能在一起了，到那时候……恐怕免不了会跟小颜、林慕昭一场争风吃醋呢……”
我不禁失笑：“姐，你想得可真远。”
“那是自然。”
她抬起脸蛋：“不过好在我是姐姐，她们哪一个敢不听话就直接镇压……”
“凶残……”
“好啦，我先走了，有事就去中州城找我。”
“嗯。”
……
堂姐化为一抹光辉飞出了白鹿山，我则再次入定修炼剑道规则，不过刚刚修炼了不到一个时辰，外面就传来了师姐林慕昭的声音：“小轩，出来一下。”
“哦？”
我收回心神，走出洞府，却见外面不止是林慕昭，李清音、东方凛儿、龙寻、东方宸等人也在，便道：“那么多人，怎么啦？”
“我们去一趟山下。”林慕昭道。
她不但是白鹿书院的首席，同时也是两大书院的大师姐，地位最高，以前李清音还跟她争锋，现在因为我的关系而缓和了不少，就连李清音都敬她几分，别的弟子当然更加听话了，不过这一次显然没有那么简单，山下肯定是出事了。
众人齐齐飞起，没入云霭之中，转眼间就来到山下，此时正值清晨，一道道旭阳光辉刺透云层，落在大地上，照射得一地落叶泛着金光，格外的静谧与唯美，但就在山脚下大约一里外，出现了许多人的踪影，甚至还有一顶顶简陋的帐篷出现，清晨里，一缕缕炊烟袅袅，与云霭汇聚在一起。
此外，则是一群书院弟子已经剑刃出鞘，剑锋笔直的指向那些平民，一张张年轻的脸上满是犹豫与迷茫，这些弟子，大部分都是第一内院伐天院的弟子，诸峰之中伐天院的弟子人数最多，实力也最雄厚，哪怕经过一场恶战之后依旧也是诸峰中最强的。
“这是怎么回事？”
我皱了皱眉。
“这就是我们要看的。”林慕昭轻轻在旁落下，道：“师弟，你知道这些平民都从哪里来吗？”
“不知道。”
“他们都是书院附近数百里的百姓，放逐大军过境，几乎不分修士与平民，嗜杀无度，而两大书院是中州的中流砥柱，所以许多百姓背井离乡来到这里，想依靠书院的力量保护自己的生命。”
林慕昭一双美眸中带着不忍，道：“三天来，书院周围已经至少聚集了十万百姓了，食物、饮水都变成了大问题，不过……更大的问题是伐天院的吕玄师叔已经下令，不准这些百姓在书院周围逗留，因为血妖会变化为百姓的模样，加害书院弟子，他……已经下令驱逐了。”
“吕玄师叔修炼兵道，杀伐果决，作出这种事情来倒也不意外。”东方凛儿道。
我直接开启了剑道神眼，扫了一眼远方的数百平民，没有一个拥有血妖体征，便道：“血妖族百万大军攻山的时候我们都挡住了，现在却因为血妖族的威胁而驱逐百姓，如果这样我们算是哪门子正道，书院的时候，吕玄师叔说了不算。”
数丈外，一群伐天院弟子都有些为难，其中一个年轻弟子道：“步师兄，两位圣女，这件事我们也两难……但师尊的谕令，不得不遵啊……”
我说：“外面到处都有游荡的血妖和驭尸族，现在把他们赶走就等于是把他们送入虎口，于心何忍啊？传令，不准驱逐百姓。”
“可是……”
就在这时，身后空中传来了一股强烈杀伐气息，一位身穿长袍的老者踏空而来，正是吕玄，他的一双眸子里爆发出慑人光芒，道：“好一个圣宮首席步亦轩，你如今的翅膀太硬了，真以为自己已经执掌白鹿书院了不成？”
我转身恭敬行礼：“吕玄师叔。”
“哼！”
吕玄性情暴烈，一拂袖道：“吕某承受不起，吕某今天也只有一眼，如果这些流民之中混有放逐之地的奸细，再让书院受创，这笔账怎么算？”
“算在我头上。”
我沉声道：“这样，可以了吗？”
吕玄扬眉：“步亦轩，你当真要与本座作对？以下犯上，你可懂得白鹿书院的僭越之罪有多重吗？”
“僭越？”
我淡淡道：“我敬您是师叔，可是书院也有门规，院主不在时由圣女执掌书院上下一切事物，再怎么说关于流民的事情也轮不到师叔你来干预，僭越的人是谁，难道不是很清楚吗？”
吕玄暴怒：“步亦轩，你太目无尊长了！”
“师叔，是你太目无门规了。”
“找打！”
吕玄彻底动怒了，手掌一扬，顿时掌力迸发，催动山河意境，袍袖飞扬，无数血红色杀伐甲士的法相涌动起来，大有摧枯拉朽，将这片丛林彻底毁灭的气势。
“师叔！”
李清音、林慕昭齐齐的站了出来。
我却快了一步，猛然腾空，一脚踏下，剑道意境涌动，“蓬”一声巨响，凭着世界之火的强横，硬生生的将吕玄祭出的法相一脚踏入地底，从地底深处传来了隆隆轰鸣声，转眼就消散无形了，显然，在实力上，我已经完全可以碾压这位伐天院掌座了，他也不过是一个下位圣者罢了，而我，则是一个下位剑圣，地位高过于圣者。
“好一个步亦轩！”
吕玄咬牙切齿，眸子里透着炽盛光辉，道：“你太目无尊卑，既然书院由你这样的人执掌，请恕我吕玄不奉陪了！伐天院弟子，跟我走！”
“师叔，你想叛出书院吗？”
林慕昭发话了，淡淡道：“师尊不过闭关了一个月，你居然就想在这种事情分离书院诸峰？伐天院乃是白鹿书院诸峰之首，容不得你乱来！”
“怎么，连你也想对我出手不成？”吕玄眯着眼睛。
林慕昭淡淡一笑：“我不会出手，师弟一个人就足够了。”
“好胆！”
吕玄再次暴喝一声，催谷体内圣道规则，顿时身后浮现出血色古山，一道道兵道法相冲天而起，锐芒慑人，堂堂的伐天院掌座，确实有点本事。
不过，比起百里明杰、壤驷尘决、姬阳泽等天骄，吕玄的实力还是差太远了。
……
“哼，吕玄这老小子，平时倚老卖老也就算了，恐怕老早就因为当不上宫主而愤愤不平了，如今南风、紫易两个丫头不在他就想浑水摸鱼不成？小轩，镇压了他，将其镇封关进小黑屋，等紫易丫头出关了再说！”
神叶世界内，传来了宁道泫的声音，让我如获法旨。