显然，仙界虽然被灭了，但却留下了不少恐怖的存在，当年那股神秘的力量虽然让仙界成为历史，但却并没有真正的做到“斩草除根”，可以想象，仙界身为三千世界的真正“至尊”，当初必定根深蒂固、枝叶繁茂，留下一些底蕴也是意料中事。
沉睡在冰原下的那个生物，充满了仙古气韵，应该是从仙界鼎盛时就存在的真正“禁忌”，这或许也是它没有杀我和谭让的原因，否则的话，以我万物剑心对危机的感悟，它要是动手，我们根本就没有机会逃脱，甚至我怀疑它如果杀性大起，这次进入世界盛典的人必然全军覆没。
一个如此恐怖的生灵，居然就沉睡在星窟二层，说出去多半没几个人会相信。
……
沿途再次采摘了三株原上花，一并交给了娜塔维亚处置，当我冲出黑暗，来到第二重星窟尽头的时候，三个曼妙身影已经在等待了，果然，堂姐、小颜和师姐的速度似乎还是比我快了一些，也或许是因为谭让的事情而耽搁了。
看到我安然无恙的走出来，三女都松了口气，紧接着，尚竹月、荒古圣殿传人、东方齐也出现了，东方齐收了一些轻伤，手臂上的外衣被割破了，铠甲上渗出一缕血迹，而最后一个到来的谭让则最惨，左臂和右腿上都满是血迹，身上挂着无数冰凌锥，显然身法不过关，被规则风暴屡次袭击之后才有了这个结果，一个中位剑圣也弄得那么狼狈，足可见星窟内有多凶险。
看了谭让一眼，我皱了皱眉，按照这种情况下去，这位来自于火泽宮的天骄不知道能不能活着回到上界了。
谭让似乎没有读懂我眼神的意思，淡淡一笑，道：“步亦轩，没有想到你也活着逃出来了。”
“嗯。”
我没有想搭理他，道：“我们去三重星窟了。”
众人纷纷点头。
当我们真正接近时，二重星窟尽头的巨岩仿佛感悟到了一般，岩石表面上一缕缕铭纹泛起光辉，仿佛风化出了一扇门一样，出人意料的为我们打开了前往下一重星窟的通道，一掠而至，三重星窟内一片虚无，什么都没有，两侧的岩壁充满了尘封的气息，似乎已经很久没有人来过了。
一路无事，直接进入第四重星窟。
让人很意外，接下来都相当的安全，第五重、第六重，直至我们花了近大半天的时间飞到了第十四重星窟的时候，尚未接近，外界就传来了剧烈的轰鸣声，整个星窟都开始颤抖起来，仿佛发生了一场地底的震动一样。
星窟震撼，一块块数百万斤的巨岩坠落，石壁分崩离析，十分吓人。
“怎么回事？”
堂姐拎着银凰，撑开了一方火焰规则领域，抗衡从空中坠落的岩石，一双美眸中满是凝重，道：“星窟要塌了？”
“好像不是。”
李清音一双星眸看向了第十五重星窟的方向，道：“最后一重星窟似乎有一场巨大的变故，我们要小心一点了。”
尚竹月点头：“没错，震动似乎来自于第十五重星窟。”
……
当我们一行人来到十五层星窟入口前方时，似乎有一道气息正在感知着我们，紧接着界壁上的铭纹就开始一一呈现起来，一扇圆形大门正在缓缓开启，而就在开启的那一刻，我们都惊呆了，眼前一片火焰世界，整个十五层星窟似乎都在燃烧，所有的岩石都被烧得一片通红，而且从火焰规则存在的年代判断，这场火似乎已经持续数万年了。
一场烧了万年的火焰，那是什么样的奇迹？
“小心了。”
堂姐手握银凰，道：“我们直接冲出火海，这火焰的温度很高，如果留在里面太久，会被烧得烟消云散的。”
“嗯！”
银凰开道，当堂姐以圣力将银凰的一万多道灵纹全部激活的那一刻，竟然有一道银色凤凰的法相冲击而出，爆发出一团团银色圣光，推开一重重火焰狂澜，向着前方飞速突破，而我们一行人也飞快紧随其后，跟着堂姐一起向外冲。
十五重星窟，不可久留。
守在堂姐一侧，我不断挥动仙骨剑，祭炼出一道道剑意将不断吸附而来的火焰规则力量劈开，这些火焰来自于仙脉地心处的地火，一旦沾染到身上则很难扑灭，烧人的肉身就像是烧掉一张纸一样的简单而轻松。
李清音、林慕昭也一起撑开了天风古经意境，协助堂姐开道，八人以极快的速度穿过十五重星窟，而就在疾行的过程中，我以剑道神眼观察两侧的地脉，禁不住的暗暗心寒起来，地心的脉络已经被烧得一片狼藉了，可以说，仙界的底蕴正在一点点的被燃烧殆尽，这个过程持续了数万年，但终有一天会烧完，等到那一天，世界之中就再无仙界了，连遗迹都没有了。
不免有种感伤，虽然仙界在下界、上界的修士心中是遥不可及的存在，但毕竟是众人心中的信仰，谁都希望自己能成为神圣，最终踏上仙界，跻身于诸仙，那是求索大道的至高信仰，可眼前，这信仰正在被一点点的烧成了飞灰。
眼前的这一幕，或许神藤树、师尊、师伯、天心女帝都未尝看过，如果他们看到，会否感觉到绝望呢？
……
不久之后，前方的火光之中有一道缝隙出现，就在一刹那，一行八人齐齐的冲出了火海，但前方已经没有立足的地方，冲出了十五重星窟之后前方就是一片虚空了，虽然拥有空气与天地规则，但却已经没有落足的地方。
“怎么会这样……”
我们齐齐回望，发现不止是十五重星窟，眼前一片火海，一道道星窟的出口都被点燃了，密密麻麻一片，足足有数百个星窟都在燃烧，形成了一道一望无际的火海。
“我们……到底来到了哪儿？”李清音檀口微张，美眸迷离。
林慕昭红唇轻启：“这是……仙界的边际吗？机缘在何处，我们来了又为了什么？”
荒古圣殿传人皱眉：“难不成我们白来一场了？”
“不可能，绝对不可能……”谭让有些失神，道：“陛下说过，世界盛典上必有大造化，这算哪门子大造化，难道世界盛典的尽头只有一片火海不成？”
“不对。”
我皱了皱眉，说：“我们看到的一切并不完整，我们并没有看到这片仙界的全貌。”
说着，我腾空而起，笔直的向着前方的虚空天穹飞去，速度转眼达到了极致，身后传来了堂姐的叫声：“小轩，你做什么？”
“我要看个清楚！”
笔直的飞出了上万里，终于，距离够了，当我再回望时，整个都震惊了——
眼前，不再是一道道燃烧的星窟，当无数星窟编织在一起的时候，却变成了一副令人震惊的画面，那赫然是一株巨树的树根，无数燃烧的树根纠结在一起，构成了一颗星辰的地心。
这一幕令人心颤，一颗神圣的星体被切成了两半，横切面正在炽盛的燃烧着。而那些所谓的星窟，不过是一根根树根罢了，是什么样的巨树，居然是从仙界的地心处长出来的？
世界树。
一个dáàn在心头跳起，一切似乎都很轻易的就解开了谜团，曾经的世界树是统治三千世界的主宰，它就在仙界里生长，这也合乎情理，但随着仙界的陨落，世界树也一起陨落了，我们此时只能看到世界树枯死的树根，其余的部分呢？
树干、枝叶，早就不知所踪了，而树根也在熊熊燃烧，再过几个几千年，或许也就燃烧殆尽了。
就在这时，万物圣墟深处忽地一声鸣响、震动，万物剑心上，一缕缕时光规则力量似乎在共鸣，与空气中的一缕缕古老气运交织在一起，我飞快的引动了这股玄奇的力量，顿时呈现在剑道神眼前方的画面开始演化了起来，在火焰中燃烧的半颗星体恢复成了一整颗，星体缭绕仙气，无比神圣，但就在某一刹那，忽地一道流光从黑暗中斩出，是一柄流光灿烂的古剑，猛然一剑就把仙界劈成了两半！
“轰~~~~”
天地震撼，承载着仙界气运的星辰被劈成了两半，而生长在仙界中的世界树也一起被连根斩断，树干、树叶在这场浩劫中不断湮灭、化为飞灰，肉眼可见，无数世界树精华纷纷涌动起来，飞向了树根处，缔结为一截神木。
而被斩飞的一半星体则带着神圣光辉没入了黑暗的宇宙之中，在那漆黑里，剑道神眼似乎看到了一个巨大身影，仿佛八爪鱼一样的盘踞笼罩住了那半个星体，疯狂的汲取其中蕴藏的仙道力量，然后随着黑暗一切消失。
斩碎仙界的那柄剑，也被世界树强大的力量所震碎了。
时光流逝，画面重新回到了眼前的一幕，却让我有种醍醐灌顶的感觉，仙界，居然经历过这样的大难，太不可思议了，而手持仙剑将仙界劈开的那人，惊鸿一瞥下我只看到了一个身影，无比伟岸，立于星宙之间，浑身满是仙风道韵。
这样的一个仙人，为什么要毁灭仙界？
仙界的另一半去哪儿了，那缠绕住另一半的巨物又是什么东西？
来自仙古的秘密，让我一头雾水。