“杀！”
仙骨剑爆发滔天光辉，整个人瞬间就冲了出去，剑刃在身后空间中拖曳出一道流线，刹那来到风语儿面前，抬手就是浑然天成的一剑！
拖剑诀！
剑心合一！
风语儿的美眸中掠过一丝惊色，但并不慌张，妖刀横起便激荡出一道刀浪，“铿”一声碰撞在仙骨剑上，第二次将我震退数十丈。
这股刀气很非凡，恐怕风语儿的刀道意境也已经超越了通明，达到合一境了！
万法归一，刀道与剑道一样，只要悟性与努力够了，都能达到传说中的天人合一。
“唰——”
风语儿的速度化为流光，快得惊人，妖刀从天而降，根本不给人反应时间。
极速！
就在我爆发出人王技的那一刻，却发现周围的时间并未变慢，风语儿的修为已经突破了人王技的层次了，不再受到极速的影响，这一刀依旧保持着快绝的速度劈了下来。
剑意骤然爆发，周围的时间规则迅速改变。
第二道远古剑灵意志的规则奥妙，时间停滞！
就在这一刻，周围的时间仿佛拉长了一样，我迅速横移开来，就在避开的瞬间，妖刀坠落，斩下了几根头发，贴着我的手臂劈落下去，甚至斩开了三层护身剑罡，好强的刀意，这一刀似能斩开天地间一切规则般的厉害。
吓出一身冷汗，如果没有时间停滞的话，我恐怕已经是一具尸体了。
仅仅两招，就差点被斩，实力太过于悬殊了！
……
风语儿踏空而立，沉默的站在那里，风一吹，斗篷猎猎张开，露出了她纤柔玲珑的身段，凹凸曲致，身材好得令人血脉贲张，她手握妖刀，一双美眸定定的看着我，杀气更重了，但依旧嘴角含笑：“居然能领悟到剑道中的时间规则，看来，今天更加留不得你了。”
我一言不发转身就走。
朱雀身法催动了极致，整个人化为一道流光沿着一片片山脉的上方飞向了远处，而风语儿的声音也从后面传来：“探查过妖帝陵的人，你还想活着离开吗？”
“哧！”
破风声凛冽，一道刀芒切开数十重山脉，直奔我的后背而来。
避不开了！
我转身就是一声断喝，单手扬起，手指划过了眼前的天空，化为一道火痕蔓延开来，火焰湮灭了规则，也湮灭了刀劲，直接就把风语儿的这一刀给化解了，同时火痕仿佛烧开画卷般的烧开了眼前的一切，化为湮灭力量轰向了风语儿。
“嗯？！”
风语儿一阵轻吟，猛然妖刀暴走起来，瞬间挥出了十多刀，刀芒交织，居然将真龙术的开天一击给劈碎了，好强的刀道意境，居然连开天都能破解！
或许，归根结底还是她的境界超过我太多了，否则开天一击绝不可能那么轻易就被化解。
“嗤——”
胸前微微一痛，一缕散乱刀芒撕开了护身剑罡，直接在胸口留下了一道寸许伤痕，血流不止，妖气不断的往伤口里钻。
催动龙气，驱散妖气，我再次拔腿就跑。
风语儿秀眉轻蹙，再次提着妖刀追了过来，速度快绝，娇喝道：“这里是无尽尸海中的陆地，你这样跑的意义何在，你逃得掉吗？不要再往前逃跑了，否则，本王必然将你毙杀当场！”
“偏跑！”
身躯腾空，瞬间冲出了数里之遥，就在风语儿再度追近的瞬间，猛然转身，剑气凌天，对着她就劈出了一式万剑行空！
一道剑柱在天穹之上绽放开来，化为万千剑气冲向了风语儿。
“这点手段也想挡住本王？”
风语儿一手持着妖气，一手握刀连续挥动，妖刀在空中折叠出一道道光纹，居然真的将无双九剑的这一击给完美化解了，我顿时有种挫败感，与风语儿一比，我不但境界上，就连剑道层次上也一起被完全压制了。
“本王说了，不准向前逃了！”
风语儿震怒，妖刀催发出一道道斩破苍穹的刀芒，撕天裂地而来。
我骤然转身，那种死亡接近之感十分强烈，便毫无保留的对着前方低吼了一声，口中发出龙语，低沉而神圣，甚至身周浮现出一缕缕真龙血脉规则的符号，波荡开来，宛若海洋般，龙语的威力远胜于传说中的狮子吼，龙啸声化为一道道无坚不摧的音波浪潮，将风语儿超过一半的刀气全部摧毁。
但剩下的几道刀气依旧散乱袭来。
“噗噗噗……”
身上再次多了几道伤痕，每一刀都斩入肉身两寸多，若不是真龙圣体的肉身强度够变态，恐怕早就被分尸了。
“可恶……”
风语儿气得直磨牙，明明实力碾轧了我几个境界，但却迟迟杀不了我，在真龙术的协助下，实力差距被拉近了，妖刀周围血气弥漫，她露出了两颗精致的獠牙，宛若恶魔般的轻笑道：“看来我只能动真格的了，一切后果都是你咎由自取。”
刀气迸发，天地之间的颜色都变化了，夜空中浮现出一缕缕血光，仿佛是大凶之兆般的。
这一刀威力绝对非同凡响，我肯定是挡不住了。
真龙术手段一一被化解，还能倚仗什么？
手掌中握住一支卷轴，是师尊上官紫易的剑圣法旨，实在不行也只能依靠剑圣法旨来击败风语儿了，用剑圣法旨斩杀一位妖王，也算是值了！
正在这时，身后忽然风声大作，女山的身躯降临，一把拎着我的肩膀，道：“跟我走！”
她手掌在前方轻轻拍打了几下，顿时空间规则缭绕散开，似有一片空间隧道被打开，霞光大作，就在我和她进入这条隧道的那一刻，一步竟然达到数十里，前方光芒闪耀，赫然是一片山谷，而就在山谷周围，出现了一道道血云，那是血妖族的军队，与这些血妖军队对峙着的，居然是一支人类军队，赫然是天心帝国兵部的人马，足足有上千人！
“唰！”
女山的力量减弱得很厉害，直接进入兵铸山，飞入空间骨戒之中，我则提着仙骨剑冲向了朝廷的军队，同时目光一瞥，发现这片山谷的一隅发生过十分惨烈的战斗，一座座山脉四分五裂，而就在角落里，躺着一个中年美妇，她已经死去多时，周围闪烁着密密麻麻的结界禁制符号，一般人根本接近不了。
“是灭圣阵。”
女山幽幽道：“南月半圣死前催动了一座灭圣阵，难怪她的尸体会留在这里，没有人动得了她。”
我却浑身颤抖，看着南月半圣尸体数米外刺入岩石中的一柄战矛，这柄战矛泛动银色光辉，通体有龙纹缭绕，无比神圣，也无比眼熟，这是堂姐的兵器，她的战矛怎么会出现在这里？
一瞬间，我几乎无法克制情绪，咬着牙，眼圈一红。
“姐，你的元神难道就留在这柄战矛里？”
……
风声猎猎，一个娇俏的身影出现在身后，风语儿追来了，美眸中透着杀机，道：“哟，原来南月的陨落地已经来客人了！”
人族兵部军队那一边，一位有圣气缭绕的身周的老者踏空上前，抱拳道：“老朽乃是兵部驻守沙州的州牧，名为金文林，这位想必就是风语妖王殿下吧？”
风语儿秀眉轻蹙：“正是本王，明知道是我，你还敢来？”
金文林浑身散发圣气，是一位半圣境强者，气势凛然的说道：“老朽乃是朝廷中人，自当为女帝陛下效力，眼前这位南月半圣是朝廷兵部的重要人物，她战死于这里与人无尤，但老朽是一定要带走她的尸骸，否则将无法交差。”
风语儿淡淡一笑：“带走南月的尸身可以，但是那一柄银色战矛必须留下。”
“凭什么？”
金文林冷冷道：“这柄战矛属于朝廷，乃是兵部的宝物，你们血妖族没有资格留下。”
“哈哈，真是天大的笑话！”
风语儿嘴角轻扬，蕴藏的杀机越发凛冽，像是一个美丽的恶魔般，目光死死的盯着金文林，道：“老家伙，我只想问一句，神焰女帝的兵器银凰战矛什么时候变成你们的了？”
“什么？！”
我大惊失色，堂姐的兵器怎么可能是东方玥的银凰战矛？这里面，到底有什么关联？眼前仿佛出现了曾经堂姐手握银凰战矛的绝世风姿，心灵颤抖不已。
……
风语儿嘴角含笑：“银凰战矛如今已经觉醒，九千道灵纹，堪称上界最顶尖的兵器之一，无比接近神器，这样的宝物，你觉得我会放任你们取走吗？如今，南月半圣死前布置的灭圣阵已经快要消失，本王奉劝你们一句，立刻滚，否则本王必当率领血妖军队将这群朝廷走狗尽数斩杀，一个不留！”
金文林冷笑：“看来风语妖王战意已决，那就没办法了，来人，准备合击阵法，让这群妖孽尝尝我兵部的厉害！”
“连南月半圣都陨落了，你算什么东西，想跟我叫板？”风语儿轻描淡写的说了句。
金文林神色黯然，建立起来的自信瞬间就烟云消散了，诚如所言，南月的实力远胜于金文林，并且还手持神焰女帝生前的战兵，凭她都陨落了，说明无尽尸海中一定有某种大凶存在，一旦开战，人族是注定要吃亏的。
女山轻声道：“小轩，我们走吧，这不是属于我们的战争。”
“不行。”
我的目光落在银凰战矛上，道：“它就是堂姐的意志，我就算是要走，也一定要带上它，而且南月是堂姐的师尊，多半也是为了堂姐才走到这里，我必须带她的遗体走，不能把她留在这里当血妖族吸食的养分。”
女山深吸一口气：“那么，就再拼一次命吧！”