夜色宁静，武山上风月无边，远方大荒深处隐隐有圣洁光辉旋转，仿佛在天际织成了一条条彩带，说不出的瑰丽与绚烂。
冰冷的岩石上，我静静站着，不远处，一团圣辉笼罩下，神藤树的修长身躯令人无法直视，规则缭绕，无比神圣。
“什么时候动身？”我问。
“静待天时。”
神藤树目光悠然的看着远方，虽然看不清楚面容，但却让人能明显感受到他的目光十分柔和，有种包容万物、契合大道的感觉，过了半晌，他又说：“小轩，你为何不问我为什么坚持要你一起去放逐之地？”
“你说了，那里有我的一段因果，既然如此那就去一趟，没什么大不了。”
神藤树笑了，负手而立道：“你如今已经剑道、肉身双重成圣，论圣墟、圣火的力量远胜于一般的下位剑圣，甚至即便是剑道规则上也已经达到了一个让上界剑修们仰望一生的地步了，继续留在这里修炼已经没有太大的进步空间，倒不如走出这一方空间，去磨砺。”
“嗯！”
我点点头，道：“神藤前辈，我们此行放逐之地，是不是有大凶险？”
“不一定。”
神藤树悠悠一笑，道：“放逐地的真正成因乃是来自于上界正道的惩戒，说到底，那里只是上界惩戒凶者的牢笼，经历数万年的沉淀才成了如今的模样，形成了这般的气候，上界种下的因，自然也应该由上界来了却，你是上界年轻一代中最强的剑修，有这个责任与担当。”
“明白了。”
我深吸一口气：“如果时间允许的话，我想带小颜回家一次，见见父亲和堂姐。”
“可以，我送你过去。”
“好！”
……
翌日清晨，云霭笼罩着大荒，空气说不出的新鲜，不但是李清音，就连师姐林慕昭也要求跟我一起去看看步王府如今的模样，神藤树一根嫩枝从云霭中探出，一片绿叶托住我们三人，随后进入了流光速度，几乎不到数十息间就来到了万里之外。
云雾下，一座巍峨*的府邸横亘大地之上，步王府如今非同一般，一座座金碧辉煌的殿宇散发着威仪气息，连绵数十里构成了一座上界的神城，甲士林立，府邸外数十里也已经有了人烟，街道纵横，十分鼎盛，在王府周围不知不觉间已经形成了一座真正的城池，许多人口来到这里定居，接受步王府的庇佑，成为步王府的属民，一流门阀的规格确实很不一般了。
王府大门上，悬挂着一块十分显眼的金匾，上书龙飞凤舞四个大字“步天王府”，更显得这座府邸不凡起来。
“步天王府……”
林慕昭踏着虚空，浅笑道：“如今已经这般宏伟了！”
李清音嘴角含笑：“吃货，我们现在就进去见父亲？”
“嗯，堂姐应该已经到了。”
“好。”
当我们从空中降临的时候，几名负责镇守王府大门的战将已经认出来了，欣喜道：“少爷回来了！太好了，少爷回来了！”
走进府邸深处，只见一个熟悉的美丽身影走来，正是蓝翎，她如今已经成了步王府的“管家”，一袭蓝衣罗裙勾勒出完美的身段，脸上带着笑容：“哥！”
我不禁一笑：“蓝翎，你又变漂亮了……”
李清音、林慕昭轻轻咳了一声。
蓝翎脸蛋一红，彬彬有礼道：“蓝翎见过清音仙子、慕昭仙子，请这边走吧，老爷和大小姐已经在大堂里等待你们了。”
“嗯。”
王府大厅显得富丽堂皇，一根根龙抱的石柱冲天而起，撑起一片广夏，厅堂内光线十足，福伯迎出了门，笑道：“都回来了？那就好，都回来了！”
他脸上的皱纹虽然没有增多，但是也没有变年轻，衰老是天道规则的一种，就算是我用了许多圣药也无法逆转他和父亲的变老，所谓的增寿，也不过增加了生命的长度，但却不会逆转衰老的过程。
一步迈入门内，我单膝跪地行礼：“爹！”
父亲急忙站起身，扶着我的手臂：“小轩，好不容易回家一次，行那么大的礼做什么？”
一旁的堂姐微微一笑，似乎洞悉了一切，道：“想必小轩又要远行历练了，所以来跟我们道个别，父亲习惯就好。”
“坐，都坐吧，来人，看茶。”
我和李清音、林慕昭一一坐下，不久之后侍女送上香茗，这些侍女的手艺虽然比不上武圣岳天的茶道，但也算是一绝，远比寻常人家的粗茶要好上千万倍，一时间大厅里茶香四溢，沁人心脾。
父亲脸上的皱纹线条清晰，但却红光满面，道：“小轩，我听璇音说了，你如今已经踏入圣境，成为一位剑圣了？”
“嗯，父亲您也知道啦？”
“成为剑圣，想必吃了不少苦吧？”
父亲皱了皱眉，一双渐渐浑浊的眸子里透着心疼，一如往昔，虽然他如今住在堂堂的步天王府，是一家之主，但却依旧像是在下界银叶城当炼坊主人一样，所有的心思都在儿女身上，哪怕是我和堂姐都已经成圣，但在他眼里却依旧是容易受伤害的孩子。
我鼻子微微一酸，说：“父亲，修炼哪儿有不吃苦的道理，你看，小颜和慕昭师姐也都成了剑圣，她们吃的苦也不比我少，她们能吃得，我也一样能吃得，您不用担心我，我现在已经长大，能够照顾好自己了。”
“那就好……那就好……”
父亲叨念了两句，又说：“听说边境上有魔道修士造反，是真的吗？”
放逐大军进攻上界，这件事果然已经传遍天下了，就连在深深府邸内的父亲也听闻了。
“都是些宵小之辈，父亲不必担心。”
我摸了摸鼻子，笑道：“我们上界厉害的修士多着呢，怎么会怕区区的魔道，放心吧，上界的事情，上界正道来平，没事的。”
福伯笑道：“既然如此，少爷中午想吃点什么？我这就去安排，大小姐中午想吃清蒸龙灵鲤，你呢，还有……清音仙子、慕昭仙子想吃点什么？”
我咳了咳，说：“都可以，红烧一只野雉吧？多加辣椒的那种。”
“好的。”
李清音则莞尔一笑：“既然可以点菜，那我要一道清炒月兰花头吧！”
“嗯！”
一旁，林慕昭有些局促。
李清音轻笑：“师姐，不用不客气，就跟回到家一起，这里是步王府呀，是吃货的家，你还有什么不好意思的？”
堂姐也笑了：“对，慕昭，有没有什么特别想吃的？”
林慕昭嘴角扬起，笑道：“其实我带了食材了，我这里有一份天衣菇，福伯您拿去炖一大碗汤给大家一起喝吧？”
“天衣菇？”堂姐眼睛一亮：“福伯，那可是宝贝，别浪费了。”
福伯一惊，马上收下了林慕昭的天衣菇，道：“好的大小姐，我这就去安排，中午一定给大家一道丰盛的美餐。”
“好，正午准时开宴。”
“是！”
……
距离中午还有段时间，堂姐站起身，道：“小轩、小颜、慕昭，你们三个跟我来，我有话要说。”
“哦？”
我们纷纷起身，随着堂姐飞出了大堂，直奔空中，只见云霭之中居然有一座如山巨岩耸立在云层内，巨岩被一条嫩金色的巨藤裹着，巨藤顶部冲天而起，看不到尽头，没有想到神藤树在短短的时间内居然又长大了不少，难怪有信心进放逐之地与大凶争锋。
巨岩之上，花红草绿，一座古亭耸立在其上，清风徐徐，鸟语花香。
堂姐轻飘飘的落在古亭内，等到我们三个都落下之后，转身道：“果然，老树决定要攻打进放逐之地了，是吗？”
“没错。”
李清音娥眉轻蹙，满怀担忧道：“攻入放逐之地倒也没事，老树居然还点名让吃货跟着一起进放逐之地……”
林慕昭也有些不忿：“能进放逐之地的人，最弱也是封号圣者，师弟虽然号称最强的下位剑圣，但与封号圣者还是有一段差距的，此去放逐之地倒是有几分以卵击石的感觉了。”
堂姐微微一笑：“就跟我猜测的一样，你们两个果然都十分反对小轩进放逐之地。”
“难道姐姐不反对吗？”李清音道。
“反对。”
堂姐抿了抿红唇，明眸顾盼生辉，道：“不过我认为小轩确实有进放逐之地的必要，首先，老树既然那么提议了，必然有其原因，况且有老树的保护，小轩即便是进放逐之地也未必有性命之忧，其次，小轩是引动两道仙脉、双重成圣的人，他修炼的路必然跟我们不一样，没必要强求，我们因为担忧他的安危而反对他的路，这是一种自私的想法。”
说着，她深深的看了二女一眼，道：“你们都十分关心小轩，这我懂，在我眼里也早就把你们两个看成是步家的媳妇了，所以在大事上，你们应该有自己的权衡，何况你们两个身份地位不凡，也不该像是凡俗女子一样任性。”
一时间，林慕昭的脸蛋刷一下红到耳根了，道：“步姐姐，你……你在说什么呀……”
堂姐笑了笑：“什么都没说~~”
林慕昭檀口微张，似乎有些失望。
我则有些无语：“姐，别逗师姐了，我哪儿娶得了那么多，伺候不过来，再说了，这一次放逐之地之行肯定有大凶险，一切都要等我能活着回来再说。”
“嗯。”