清晨，一缕温暖的阳光穿透密集的树叶落在了脸上，暖洋洋的一片，体内沉睡了一夜的灵力也仿佛受到这一抹曦光的唤醒，与曦光共舞，产生了灵晨共舞的迹象，这种征兆是许多灵修者梦寐以求的境界，不过对我而言，只要前一天修炼得当，次日灵晨共舞已经是家常便饭，不足为奇了。
吸了下古山之中的气息，心旷神怡，这里的空气中饱含天地自然的灵气，远胜于万灵学院，住在风起楼的时候就算是周围的小山里种着一些蕴养灵气的佳木，但也始终无法与这种大荒世界饱含灵气的古木相比。
体内灵力流转不绝，磅礴的修炼底蕴深藏在灵墟深处，让人看不透，灵力底蕴充实了许多，经过昨天的磨砺，我的修为明显的增进了不少，对力量与战斗的感悟也达到更深层次，事实上许多人悟性超凡被称为天才，但往往一战之间就陨落了，不因为别的，只是缺少生死战斗的磨砺罢了。
取出干粮，补充了一下体能之后，继续出击，在群山之中寻找暗族的秘密驻地，一一摧毁。
……
转眼十几天过去了，在这十几天里我没有一刻闲着，连续摧毁了数十个暗族墓地，其中有几次十分凶险，遇到了两名以上的血巫，险些就被斩杀，幸好有虚灵界，无论如何还是逃过了一劫。
“呼……”
穿梭在丛林里，忽地猛然停住，不远处的一株老药引起了我的注意，是一株闪烁少许霞光的老药，不仔细看根本感应不到，当我纵身而至的时候便发现这株药原本的外表是一株狗萤草的模样，狗萤草很常见，甚至算不上是药材，在银叶城的后山就有许多，田园犬最爱啃食这种草药的根部，而且夜里会莹莹发光，所以得名狗萤草，但大部分人都是割了这种草喂猪的。
但眼前这株狗萤草大大不同，外表的嫩绿皮层已经剥离少许，露出下方莹莹润泽的新生茎叶，散发着沁人心脾的药香，已然完全蜕变成了一株灵药，就凭着浓郁的药香也绝对凌驾于三千年血参之上了，一旦服用，对修为增进有着说不尽的妙用。
果然是大机缘，居然让我在这里遇到了一株蜕变为灵药的老药，这株灵药或许已经成千上万年了，朴实无华的外表让路过的人类与凶兽没有察觉，只当是一种低等的狗萤草罢了，事实上却充满了欺骗性，这分明是一株绝世灵药！
蜕变已经完成，药香味浓郁，可以采摘了。
我小心翼翼走近，但就在准备挖掘灵药的那一刻，忽地一股腥风从脑后袭来，强横的戾气与气息几乎瞬间就散发开来了，这株灵药居然还有凶兽守护？
几乎刹那间反应，我猛然低头，几根发梢被横扫切断，那是一抹金色光芒，紧接着身躯受到了一股狂风的席卷，直接把我给掀飞了，狂风之中有凌冽切割感，宛若利刃横扫，不简单！
果断发动秘技，星辰衣护体！
“蓬蓬蓬~~~”
隐藏在风劲中的暗劲瞬间爆发开来，连连激荡冰魄星辰衣，一缕缕冰雪被切割了下来，再晚一些恐怕我的月刃战衣就要被击破了，好强的杀伤力，凌空倒翻，匆促一眼看去，是一只双翼展开足足有两米的灵雀，居然是一头九阶玄兽——金丝雀！
只不过这只金丝雀体表泛起金色华光，有符文漫天飞舞，是一头可以列入凶兽的飞禽，体内驳杂的太古神禽血脉已经觉醒了一部分，力量恐怕至少已经相当于九阶玄兽中期了，只是可惜还是一头幼鸟，否则以玄兽秘典记载，金丝雀成年之后双翼展开至少十米，所过之处巨岩、树木齐齐切断，恐怖无比。
舔了舔嘴唇，我稳住身形，禁不住的一笑：“刚好，苦日子过了十几天，今天就拿你来打打牙祭，小鸡焖烧狗萤草灵药，这滋味一定不错！”
“桀桀！”
金丝雀双眸中透着凶厉，似乎听得懂我的话，愈发的狂暴起来，翅膀振动，一缕缕符文光芒乱窜，猛然扑杀而来，双翼扫荡出一道道金色利刃横空杀来。
好凌厉的气势，好凶的小鸟！
我目光凝重起来，水寒剑心爆鸣，浑身散发彻寒剑意，骤然便是数十剑劈出，带出连绵不断的重重冰川攻势，一时间前方的古木尽数隔空就被碾碎，冰川意境与金丝雀的金色利刃攻击碰撞在一起，激荡出漫天的灵力与符文碎片。
我心底禁不住一寒，这鸟儿好强啊，我拥有二品剑心也完全无法压制得住，而且攻势连绵不绝，双翼不断振动，催发出无数符文攻击，一连片的金色符文碾压，让人无法消受。
催动符文，河图洛书！
嗡！
一道神书从天而降猛烈镇压，顿时金丝雀居然也露出了一抹敬畏的目光，它所拥有的符文术只是上等，而河图洛书是经过我反向推演而悟出的上古符文术，本质上犹如云泥之别，不可同日而语，然而……河图洛书镇杀不了金丝雀，它的境界实力远在我之上，九阶玄兽中期实力，已经相当于星御境中期了，岂是我能轻易斩杀得了的？
几息之后，金丝雀的眼神就从敬畏变成了贪婪，抢攻而来，它想夺取我蕴养河图洛书的纹骨，自己参悟这门上古符文术？
大荒世界的生灵跟人类一样，弱肉强食的本性一点都没有改变过。
必杀技！
全力施为，冰魄星云斩连续三次爆发，却都近不了金丝雀的身！反倒是金丝雀怒鸣，无数羽芒从天而降，“噗噗噗”的连续三声，我的手臂、腿部已经被穿出了几道血洞，伤势不轻！
心底一颤，偷鸡不成反蚀一把米！
疾速踏入虚灵界，我不甘心就这么放弃这株灵药，虚灵界光芒大放，凌空便是一剑轰向了金丝雀的头顶，但它反应速度太快了，扭头便双翼拍打，硬生生的震开了我的必杀技，太强了！
这只金丝雀的实力，恐怕就算是堂姐收拾起来也会大费周章，至于我，不被金丝雀斩杀就谢天谢地了！
行走于虚灵界，额头上青筋暴起，生气了，居然被一只小小麻雀玩弄于鼓掌之中！
一屁股坐在虚灵界冰冷的石头上，远远看去，真实世界里金丝雀振动翅膀落在灵药一旁，它已经打算享用这株灵药了。
不行，不能忍！
心头一亮，想起了虞残智送给我的宝贝，还没用过！立刻取出了吹箭，这吹箭吹出来的其实是毒针，十分细小，让人防不胜防，如果我近距离给这只金丝雀吹上一针，它会不会感谢我的“针灸大礼”？
一时间，笑容掩饰不住。
突然变得好开心。
行走在虚灵界，接近金丝雀，它立刻停止接近灵药，双眸紧张的看着四周，还一头上古神禽的后裔，居然能感应到我虚灵界中的气息？又或者，只是单纯的一种对危机的感应。
吹箭准备完毕，毒针锋芒毕露，足以任何穿透坚硬事物。
我卯足劲，对着金丝雀的屁股就是一次吹箭攻击！
毒针无声飞去，金丝雀根本无所设防，一瞬间毒针就刺透了它尾部柔嫩的羽毛之中，不见血，但见效很快，下一刻金丝雀就暴走了，疯狂的拍打翅膀，眼眸之中满是凌乱，跌跌撞撞的像是一个醉汉一样从岩石上滚落下来，不停扑棱。
毒针并非真正的剧毒，只是麻痹而已。
我踏步走出了虚灵界，一剑吻喉结果了这只金丝雀，随后摘下了灵药，大功告成，这场战斗我才是最终的胜利者！
将金丝雀和灵药一起扔进空间骨戒，需要找个安全所在熬煮我的“小鸡焖烧灵药”大餐了，金丝雀的肉食蕴含着极为精粹的灵性精华，吃下之后诸多裨益不说，与灵药相辅相成一起熬煮的话，说不定还会有意外的效果。
就在我踌躇满志的时候，忽然大山的另一侧传来了一声轰鸣。
灵力激荡，有人在战斗？
去看看！
提剑飞梭而去，当我登上山峰的时候，就看到一人狼狈的跌撞在树林里，撞断几棵古树之后跌撞在山脉上，轰然一声，撞裂了一大块古老青石，但自己也吐血不止，而攻击他的赫然是一名手持战斧的幽影级死亡生命。
帮忙，杀！
在这片不毛之地里居然还有灵修敢于对抗暗族，这本身就值得敬重！
腾然落下，水寒剑心光芒冲天，冰魄星云斩碾碎了幽影的战斧，在它连退的时候兵铸山从天而降，顿时幽影的身躯化为齑粉，直接就被斩杀了。
这只幽影，弱了点，比尸将恐怕也强不到哪儿去。
“你没事吧？”
我转身，看向那受伤的灵修，但就在看清他脸庞的时候禁不住大惊失色：“楚阳？”
没错，这人就是西域蛮荒试炼里唯一一个天御境楚阳，并且也是那时候唯一一个领悟剑心的人，当时被他看过几眼之后我差点肝胆俱裂了……
但现在，风水轮转，楚阳狼狈的躺在地上，而我却轻松镇杀了这个幽影生命。
“步亦轩？”
楚阳也认出了我，嘴角带着苦笑：“没有想到你居然会在这里……”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!