“夏阳炎，你好狠！”
几名战侯府的少年拍案而起，一脸怒意：“你一定已经看穿翼虎的异变，居然不加以提醒，害得落星尘师兄陨落！”
“愿赌服输。”
夏阳炎目光冰冷，缓缓将落星尘的三枚符骨收入囊中，笑道：“没有本事难道还怪别人阴险不成？”
几个少年忿恨不已，但却都没有动手，毕竟夏阳炎的实力很强，恐怕比落星尘还要高上一筹，这些人都名为天骄，但事实上实力还是有很大差距，如果在这里动手，或许会有杀身之祸。
“等等，放下符骨。”
就在夏阳炎神态倨傲的时候，另一个声音响起，就来自我的对面。
“炽羽？”
夏阳炎冷笑：“怎么，就连朱雀后裔也想要这区区几块符骨不成？”
炽羽微笑：“怎么，不行吗？既然是你和落星尘定下的约，如今翼虎又没死，赌约还在，就应当继续赌下去，我愿意五招斩杀翼虎，你敢赌吗？”
夏阳炎禁不住大笑：“哼，落星尘要五招，你堂堂朱雀血脉后裔也想五招不成？赌约必须重新订立，否则就是不公。”
“哦，那你说几招为限？”炽羽问。
“这……”夏阳炎皱了皱眉，感觉掉进陷阱了，道：“一招，若是你一招不能斩杀翼虎，你就算是输了，留下的原始符文。”
“行！”
炽羽无比干脆，转身对我说：“步亦轩，你为我作证，若是我胜了这六块符骨归我，夏阳炎要是不认账你就帮我宰了他。”
我欣然点头：“嗯，没问题。”
夏阳炎：“哼，做梦……”
……
炽羽飞身出了楼台，双臂张开，一道火红双翼在背后燃烧绽放，速如闪电般飞向了翼虎，浑身的焱劲狂涌迸发，一重重烈焰化为气浪，不断向着中心处的炽羽聚集，转眼间空中就仿佛变成了一个巨大的火焰漩涡，天地都被烧红了一片。
“吼吼~~”
大地之上，翼虎怒吼，似乎已经感受到空中这个强敌的了得，浑身羽翼倒竖，十分狰狞，并且寄生在体内的刺星也完全爆发气息，一缕缕血红色气流从翼虎的肉身之中伸出，身躯弯曲，像是一张弓般，飞快弹射向空中的炽羽，要抢先发难了。
“孽畜，还想顽抗？”
炽羽张开双眸，眸中有符号闪烁，宛若睥睨天下的王者般看着翼虎，双手蕴满火光从天而降，轰然之间整个天空都被染红。
“轰~~~~”
巨力爆发，只是一击，翼虎的身躯直接被烧成飞灰，蕴藏在体内的刺星尖锐惨嚎，一样在烈焰中被烧成灰烬，炽羽的威能太强，以至于两头凶兽连骨头都没有留下，直接就一把火把什么都烧光了！
“哗！”
气浪波动间炽羽已经返回楼台上，从桌上取走了六块荧荧泛光的上等符骨，笑道：“多谢夏阳炎道友赐术！”
夏阳炎脸都黑了，感觉自己像是中了圈套一样。
炽羽回到桌边坐下，将六块符骨一推送到我面前，说：“这些东西我要了也没用，赠送给你了。”
“六块上等符骨，说送就送了吗？”我笑问。
“送了！”炽羽很干脆。
我也不客气，收起了宝物，这些符骨虽然谈不上大凶的真骨，但好歹位列上乘，并且每一块骨都蕴含一段真意，对我铭刻完整的万物剑心有天大的好处，况且这些符骨价值连城，也就是在这些天骄手里被当成了筹码，拿到外面去的话，云族的那些大荒部落，整个部落数万人有一两块就了不得了，甚至为了一块上等符骨，多少部落相互征战，杀伤无数。
炽羽这朱雀还不错，够朋友。
就在不久后，远方又是一声怒吼，似乎又有凶兽感受到翼虎、刺星被斩杀的气息波动，要来寻仇了，不过须臾间，空中一团黑影降临，体型并不大，只有五米高，但浑身黝黑锃亮的鳞片却让人侧目，散发出的气息也恐怖得有些惊人，体态与战兽无疑，这是一头墨麒麟，浑身如墨染，拥有很大一部分上古麒麟的血脉，算是圣兽后裔了。
“吼~~~”
立于翼虎、刺星的灰烬之中，墨麒麟鼻子翕动，随后爆发出一声震撼人心的怒吼，体表一缕缕黑色煞气脉动，冲击着符阵，以至于符阵外的符号迅速湮灭，转眼之间就被撕开了一条巨大口子。
这头墨麒麟十分了得！
“我的天，是墨麒麟，传说中的真正大凶！”沐诗雨睁大眼睛。
沐诗韵则有些兴奋：“姐，据说在帝国东境几年前出现过一头墨麒麟，连续征伐，踏平了七八个大型部落，斩杀数十万人，难不成就是这一头？”
沐诗雨目泛光芒：“嗯，或许是的，墨麒麟原本就极为少见，如今这里居然出现了一头，真是怪异，莫非是它也感受到星巢秘境即将开启的天机，想要进入星巢城夺这份机缘？”
沐诗雨的话让众人心寒，如果这么强的大凶也进入星巢的话，那真的是天下大乱了。
此时，店掌柜的脸色也没有那么好看了，原本的淡定一扫而光，脸上的横肉抖来抖去，道：“命令，四护法挡住墨麒麟，千万不能让这头大凶毁了知味楼，立刻去请求星巢城皇族战骑来增援，墨麒麟若是突破防线进入云国境内的话，那就麻烦了。”
这时，李寻仙却轻描淡写道：“掌柜的何必那么紧张，区区一头墨麒麟，又不是什么上古真龙现身人间，大可不必那么惊慌，我等在此，自会为你斩了这头墨麒麟！”
店掌柜一怔：“诸位人杰若是真能斩杀这头大凶，我们小店今天的一切愿意免单。”
“放心吧！”
楼下，四个人影飞掠而去，各自手持兵刃，其中一个就是之前割金蜥掌心肉的强者，这四护法十分非凡，每一个至少都有符海境后期的实力，否则恐怕也镇不住这里的局面。
一群人都慌了，就连朱雀少年也低头拼命吃肉不想去管闲事，并且低声对我说：“我们有朱雀身法，跑得快，一会墨麒麟要是踏平知味楼，我们未必要打得过它，只要跑得过沐诗雨这群人就可以了，当然，也要跑得过你身后的那个浑身死亡气息的大美女。”
沐诗雨、红月的冰冷目光一起投了过来，炽羽急忙低头猛吃，反而承受这些目光的变成了我。
“怎么，你也怕了？”红月冷笑。
“怕什么？”
我摸摸肚子，说：“我唯一怕的是这头墨麒麟打扰我吃饭，我这才仅仅吃了五成饱而已。”
红月嘴角抽搐了一下：“你这……你这无耻的酒囊饭袋。”
炽羽抬头说：“步亦轩，她骂你，我若是你就不忍她，一掌拍翻她抱回驿馆去，今天晚上就有人暖床了，我看这小妞的身段与脸蛋都不错，虽然死气重了一点，但终究是血肉之躯，她又这么追着你不放，肯定是看上你了，我若是你就忍一忍，今晚就成全了她，让她知道身为女人的快乐，不要整天打打杀杀的煞气那么重。”
我眼珠子都快瞪出来了，目光足以杀人，这家伙还真是喜欢给我找麻烦，这红月是什么人，如今已经拥有了君王的实力，就算是暗族七君王里最弱的一个，但也不是那么好对付的。
结果，红月果然爆发，素手一扬，磅礴血力爆发，道：“我不管什么云皇法旨了，我现在就要灭了你！”
我立刻转身，十重灵海撑开金色场域对抗她的血力，沉声道：“是炽羽说要睡你，又不是我，你那么冲动不冷静，以后怎么当暗族君王？”
红月气得直磨牙，但居然忍住了，大约是被我的话说动了。
好一个立志当一个卓越君王的好女孩，如果不是灵界的人，说不定还能交朋友……
……
外界，怒吼声不绝，墨麒麟掀起了一缕缕黑色混沌气，绝强的力道驾驭场域，在外面掀起了可怕的飞沙走石。
“啊啊啊~~~”
惨嚎声中，四护法其中的两个被撕碎身躯，紧接着墨麒麟一口一个吞了下去，实力悬殊有点大，这墨麒麟的真实力量恐怕已经直追半步人王了，这知味楼上，除了红月之外还真的没人能制衡得了它，不过看情况红月似乎也没有打算出手。
这时，两个曼妙身影凌空，沐王府双美出手了。
沐诗雨手握一枚混沌气缭绕的石笋，运起天石功，淡淡的看着外面的墨麒麟，道：“此地是云国境内，不是你们这些太古生灵应来的地方，现在立刻速速归去，还能保得一命！”
沐诗韵也说：“墨麒麟，知道你能听懂，立刻退去，以免自误。”
地面上，墨麒麟扬起头颅，看着双美，丝毫不为所动，反倒是张口就是一道黑色焱劲裂空而来，压迫虚空，要一举震碎知味楼。
“千万不要啊……”知味楼掌柜的脸都绿了。
“找死！”
沐王府双美一起动手，曼妙身姿裹挟着无尽石笋气息冲向地面，两人犹如雪白游鱼般扭动身姿，竟有一种完美契合感，无数石笋以螺旋气劲狂轰而下，让威能暴增了数倍有余，竟然生生的震碎了墨麒麟的焱劲。
沐诗雨、沐诗韵，这两姐妹足够强，而且似乎有种超然默契，不然不可能修成这样一起动手的绝学，简直是把天石功的威力演化到了一个极境，看起来沐王在这两个掌上明珠身上也没少花费心思。