“轰！”
巨大的太古生命阴影飞速缩小，最终尽数凝聚在眼前这头数米高的炼器生物身上，仿佛受到了重新炼制一般，这头金属巨兽疯狂颤抖扭曲，身体一点点的变化着，最终成为了撞山兽的模样，双翼展开，眸光灼烈，浑身蕴满了煞气，冰冷的看着我。
撞山兽，太古生命的存在啊！
一股死亡危机感从我体内疯狂涌起，这是实力被完全碾压的迹象，这头撞山兽的实力至少在星御境之上，甚至已经达到了星御境中期的实力，完全不是我的实力所能匹敌的，七凌海果然残暴！
器灵老人尚未消失，轻声道：“不必觉得对你不公，七凌海第七重考验的便是力量的爆发，如果换成一个星御境强者来挑战，我会挑选更强的太古生命来当他的对手，小子，这头撞山兽的实力已经被压制了至少九成了，否则它的一次呼吸就能让你灰飞烟灭了，好好把握机会吧！”
此时，这头撞山兽已经狂暴无比的撞击过来，“蓬”一声撞击在我和它之间存在的一道阵法之上，金色光辉四溢，阵法嗡鸣颤抖，好大的力道，整个七层空间都在战栗着，撞山兽怒吼不已，连续数次撞击，就连那阵法上都出现了皲裂，可怖之极。
“小子，可以开始了吗？”器灵老人问道，他的阵法已经快要压制不住撞山兽了。
我点头：“可以了！”
低喝一声，血气凝实为一条神龙盘旋在身周，龙息功的气机暴烈而霸道，月刃凝实，六式合一毫不犹豫的贯入长剑，面对这头拥有太古生命血脉的撞山兽还有什么必要保留实力呢，也就在这时，器灵老人消失之前又说了一句：“我探查到你体内有一股超越凡人之身的力量，七凌海老祖早就有规矩，不得使用这种连自己都无法控制的力量，否则算是挑战失败处理。”
“知道了，前辈。”
他说的是不死绝脉与白修罗的力量吧，诚然，眼前这头战兽拥有撞山兽十分之一的力量，我一旦变身白修罗，可能十招内就能斩杀它，但这也失去了突破自我、激发潜能的试练意义了，我不能太过于依赖不死绝脉的强横力量，毕竟这是我无法控制的。
“吼！”
大地轰鸣，炼器撞山兽化为一道火焰撞击了过来，速度很快，快到让人无法闪避。
我急忙运劲，无数冰霜灵力涌动开来，瞬间噗噗噗的无数泛着金色光芒的冰霜触手从地底升起，疯狂的缠绕向撞山兽的四肢与身躯。
蓬蓬之声激烈回荡，撞山兽的一撞之力足以撕裂太古存在的山脉，力道何等强横，冰霜触手们几乎在接触的瞬间就已然化为齑粉了，根本无法抗衡，上百道冰霜触手如林般的缠绕，却被撞山兽轻易突破，那剧烈的撞击力甚至洞穿了空间的皱襞，划出一道道凛冽光痕，让人心惊不已。
好一头撞山兽，我的天罗地网是注定困不住他了。
双腿微微一屈，腰马合一，浑身的力量都双臂之上爆发出来，雪域剑诀的剑意不断螺旋凝聚，最终形成了一束滋滋作响的剑气，迎面轰杀而去，威力绝伦，正是我目前修炼到最强的一式——镂冰雕琼，连大山都能刺透的一招！
撞山兽似乎意识到这一击的强横，居然猛然低头，顿时尖角前方浮现出一面血红色太古战盾，“嘭嘭嘭”之声不绝于耳，镂冰雕琼的剑气轰杀在战盾上居然纷纷崩碎，完全无法抗衡，转眼之间整个剑意都完全崩毁。
实力悬殊太大了！
“嗡！”
撞山兽笔直撞击而来，千钧一发间我纵身跃起，脚踏一道火云堪堪避开这一击，撞山兽则身形不止的直接撞击在我身后的七重空间岩壁之上，“蓬”一声巨响，它的半个身躯居然撞了进去，碎石与空间扭曲力量飞梭，器灵空间外面居然是一片虚无的宇宙！
“吼吼……”
撞山兽疯狂的后退，四蹄蹬踏，狂烈无比。
趁着这个大好良机，上！
手臂周围骤然血气与灵力凝聚，化为一束束冰霜急旋萦绕在剑刃周围，碎灭之力浩荡，冰魄星河斩不顾一切的轰向了撞山兽的身躯之上，但撞山兽的速度远远超过我的想象，几乎在刹那间就完成了倒退与转身，头颅犄角上出现一道道类似于我的符纹力的太古血脉符文光华，转眼再度凝聚出一个血色战盾，迎着我的冰魄星河斩必杀技就撞了过来。
“轰轰轰~~~”
空间剧烈扭曲褶皱，冰魄星河斩的力道不断吞噬、轰鸣，但那面血色战盾仿佛是无坚不摧的一般，居然就那么巍然不倒，转眼之间冰魄星河斩的力量开始急转消逝，猛烈剑意硬生生的被震碎了，而撞山兽所凝聚出的血色战盾居然只是产生了些许的龟裂罢了。
这……就是太古时代的符文之术吗？
我心底一片寒意，实力太过于悬殊了，这么一头撞山兽根本就不是我这个实力层次所能对抗的，甚至就算是星御境级别的高手遇到这样的太古生命也会被碾压，那种足以撞碎古山、撕裂天穹的冲击力量根本就不是凡人之躯所能抗衡的。
“蓬……”
犄角上战盾直接撞击在我身上，速度飞快，几乎第一时间我就已经受伤了，血脉狂涌，口喷鲜血飞了出去。
“呼呼……”
撞山兽缓缓的在地上蹬踏前蹄，眸光血红，鼻间喷出一道道烈焰，凛然杀意无边氤氲开来，若是再承受它一击，恐怕我的身体就要碎掉了。
“器灵前辈，我认输了，下次挑战。”我倒在地上，浑身动弹不得，感觉每一寸血脉都破碎，每一寸骨头都撕裂了。
“好。”
一股玄劲裹挟着我的身躯离开了七层空间，“蓬”的重重的摔在了七凌海巨石旁边的空地上，大口喘着气，撞山兽那恐怖的压制气息瞬间消失，有种劫后余生的感觉，我居然禁不住的笑了一声，外面的世界真美好啊！
“还能动弹吗？”李盛烈的声音传来。
“不能动了，李叔帮帮我。”我狼狈不堪，连转脸的力气都没有了。
身体被人捞起，李盛烈把我夹在腋下走向了疗伤汤锅，道：“骨头都碎了不少、血脉筋骨也都大受损伤，你小子仿佛是在炼狱里走过了一遭，七重天的器灵生命真的有那么恐怖吗？”
“嗯。”
我有生无力，浑身都充斥着虚弱感：“是太古生命的遗留血脉。”
“太古遗留血脉？”
李盛烈禁不住的浑身一颤，道：“难怪把你揍成这样……这七凌海果然不愧是墨焰宗三大神器之一，其中的天机与玄妙恐怕就算是宗主也未必能洞察其一二，小子，你还打算继续挑战吗？”
“再说吧……”
一想到撞山兽的恐怖之处，我也感觉心底颤颤的，说什么年少轻狂、不撞南墙不回头都是假的，真被揍成我这个样子……就必须好好的思考一下人生的道理了。
被李盛烈安放在门口墙角下，他捧着汤碗给我灌下了一大碗的疗伤汤药，但这汤药最多修复一下五脏六腑的伤势，对于我骨骼的伤势却无法弥补，李盛烈皱了皱眉，道：“你在这里等一下，我去宗门的宝物洞天里去拿一些治愈骨骼的玄兽骨粉回来。”
“多谢李叔了。”他原本可以不这样做，但李盛烈为人坦荡，确实是一个值得敬重的前辈高手。
“臭小子，客气什么。”他哈哈一笑，转身而去。
……
李盛烈离开的一段时间里，不少内门弟子路过，一个个用奇怪的眼神看着我，终于有几个曾经被我教训过的看不过去了，一脸讥笑的走上前，极尽嘲讽之能。
“哟，这不是在水泽小屋斩杀三头炼器战兽的步亦轩吗？怎么……今天却变成了这般狼狈的模样？”
“哈哈哈，居然痴心妄想打穿七凌海的七重考验，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就连我墨焰宗几代的天才都没能通过七凌海的考验，就凭你？”
“只恨七凌海里的器灵生物们不够果决，为什么不干脆在神器空间里直接斩杀了他呢？”
“哼，若是他死在神器空间里倒也好了，技不如人死了，就算是他姐步璇音来了也无话可说，那是他自己找死！”
就在它们围着小院讥讽的时候，李盛烈手里提着药包回来了，虎目圆瞪，一缕缕烈焰灵力从体内迸发而出，眸光之中仿佛有烈火般的怒吼一声：“你们在这里叽叽咋咋什么？步亦轩已经打到了第七重，你们谁能做到？还不嫌丢人吗，还在这里给墨焰宗抹黑？你们这群墨焰宗的败类，给我滚！”
当他喝出“滚”字的那一刻，力量完全爆发，气势碾压形成的火焰冲击直接将数十名内门弟子轰得飞退而出，道心震颤，李盛烈此时已然盛怒，眸光中的凌厉就足以置人生死了，这些内门弟子哪里还敢多说什么，一个个爬起来拍拍屁股逃也似的跑了。
……
李盛烈坐下，将玄兽骨粉用汤药拌匀，随后递给我：“能自己喝吗？”
“嗯。”
我接下了骨粉汤，道：“谢谢你了，李叔。”
“客气什么！”
李盛烈拧开了宝葫芦的盖子，狠狠的喝了口酒，看着一群内门弟子逃去的方向，目中带着沧桑与无奈，道：“世间废物何其多，没有什么本事却又偏偏喜用恶语伤人，好好修炼吧，这凡此种种都是对你心境的磨砺与考验。”
我深以为然，吞下一口骨粉汤，顿时一股淡淡药香在腹内弥漫开来。