“沙沙……”
枫林之中，落叶铺了一地，难以察觉的落叶踩踏声中我洞察到了一丝危机，空气中确实有让我看不见的东西，但真实存在！
“吼！”
沉闷的低吼声忽然响起，佣兵队列中的最后一个人御境中期的灵修者猛然跌倒在地，惨哼一声，喉咙瞬间崩裂开来，血流不止，转眼死了。而在那鲜血的迸溅之中，一头巨兽的身形若隐若现，随着低沉的咆哮转眼再度消失了。
空气中仿佛什么都没有出现过一般。
“什么鬼东西，戒备！戒备！”
一群佣兵纷纷拔出兵刃，围在死者的尸体一旁，一个个脸色凝重。
“老大，刚才根本没有看清是什么东西就消失了，小南子就这么被咬断了喉咙，妈的，到底是什么鬼东西，我就早说了，不该来这片被视为禁地灵陨山脉，这里有诅咒！”一名提着战斧的佣兵不安的说道。
那地御境前期的佣兵则皱眉道：“闭嘴！给老子安静点，这一定是一头能够‘隐形’的猛兽，所有人围成一圈，感受周围的空气律动，一定能找到它，它不会走远……已经把我们视作猎物与囊中之物了！”
其余六名佣兵纷纷扬起兵刃，目光看着前方的空气中，大气不敢出一声。
……
“啪嗒……”
一声轻响，苏颜曼妙的身影出现在我身边，一双美眸看着远处，忽地皱了皱眉：“咦……那个是什么东西？”
“小颜你的火灵之眸能看到‘它’吗？”我问。
“只能看到模糊的一团，不太清楚。”她蹙眉道。
一旁再度出现一个身影，是唐阙然，她嗅了嗅琼鼻，说：“好浓烈的血腥味，一头能够隐形的猛兽，瞬间猎杀人御境灵修者的话……至少是七阶玄兽，但据我所知，能够隐匿身形的玄兽并不多，七阶以上的话……不超过十种。”
我几乎笃定的轻声道：“不用猜了，是暗影狼，而且是一头浑身毛发金黄的暗影狼皇，虽然位列七阶玄兽巅峰，但真正战力至少已经达到了八阶玄兽初期了。暗影狼皇吸纳天地之间的灵力自我修炼，将皮毛之中修炼出暗影之力来，能够在阴影之中遁形，如果不移动就很难被发现，确实是遇到大麻烦了。”
“我们要出手帮助这些佣兵吗？”苏颜问。
“不帮。”
我摇摇头，说：“他们已经形成了防御圈，我们贸然援手只会打乱他们的防御，而且凭我们几个的实力也未必就十拿九稳的杀死暗影狼皇，把自己也给搭进去就实在是太不值了，不过这头暗影狼皇还真是让我眼馋啊！”
唐阙然没好气道：“步师傅你又在想什么呢？”
“我在玄兽秘典上见过关于暗影狼皇的介绍，它的皮毛十分珍贵，甚至能够卖出五亿的天价，因为这种皮毛拥有阴影之中隐身的效果，经过炼器大师的制作之后，披上暗影狼皇斗篷就能达到阴影中遁形的效果，那可是逃命利器啊！”
苏颜握了握粉拳，目光坚定起来：“那就帮你完成心愿！”
“先别急，看看情况，熟悉暗影狼皇的进攻方式再说，我之前也从来没有遇到过这种玄兽。”
“嗯。”
……
这片丛林十分幽深，就连月光都照不进来，而在一片幽暗之中，一群佣兵背向背的围成一圈，目光凝重，浑身微微颤抖，进入灵陨山脉原本就是一场豪赌，强者生、弱者死，这是灵陨山脉的铁血法则，谁也不能违逆。
“啪嗒……啪嗒……”
一个较为年轻的佣兵脸上汗水潺潺，不断的滴落在地，已经紧张到了极致。
就在这时，空气之中忽地泛起了一缕褶皱，一团金色毛发从阴影之中闪烁而出，暗影狼皇在发动攻击的瞬间才会显露身形，利爪猛然按在了年轻佣兵的剑刃之上，丝毫不惧灵装的锋芒，张口便硬生生的将这名佣兵的脑袋给咬碎了。
“咔嚓……咔嚓……”
声音令人毛骨悚然，就连我身边的苏颜和澹台瑶也禁不住娇躯一颤，毕竟还是太年轻，历练太少，见血次数也太少了。
“你这孽畜，死！”
佣兵队长怒吼一声，长剑吐出一道烈焰，力贯双臂，这一剑刺出的威力直接撕裂空气，嗡嗡铮鸣，力道可想而知的狂猛。
却不想暗影狼皇摇晃头颅，猛然向侧面飞速一扑，以此来避开佣兵队长的一击，脚踏落叶的那一刻迅速发力又是一次猛扑，张开大口直接咬在了佣兵队长的手臂之上，顿时能够咬碎钢铁的利齿直接穿透了对方的战衣，就像是咬碎一层冰块一样，下一刻鲜血淋漓，佣兵队长的整个左臂都被硬生生的咬断了下来。
“老大！”
其余几个佣兵怒吼冲了过去，但暗影狼皇却转身便闪电般飞掠而去，没走几步便遁形隐匿在一片黑暗之中，虽然有阵阵脚踩落叶的声音，但这群佣兵显然都没有修炼目力与洞察力，根本无法洞察暗影狼皇的真正位置。
倒是那佣兵队长痛得浑身冷汗，却忍住一声不吭，是一条汉子。
“老大，我们怎么办……”
几名年轻佣兵目瞪口呆，脸上满是骇然。
“继续防御……”
佣兵队长脸上青筋暴起，疼痛让他脸色煞白，道：“只要对它造成伤害，狼皮的完美契合就会被打破，。这孽畜就没法遁形了，继续防御……”
他虽然这么说，但其余几个佣兵都已经一脸绝望，暗影狼皇杀这群人根本不需要耗费太多的力气，甚至眼前的暗影狼皇更像是在“玩弄猎物”一样，早就把他们几人当成掌中玩物了。
我皱了皱眉，说：“小颜，你凭火灵之眸有多大几率逼迫暗影狼皇现身？”
“百分百。”
苏颜气息凝重的说道，一双美眸之中满是战意。
“上，别让剩下的几个人都毫无价值的死了，好歹也是一条人命。”
“嗯！”
……
我和苏颜几乎一起从树干之上飘落，脚踏枝叶，几个起落之间就落向了佣兵们被突袭的场域之中，周围一片森然，落下之后才发现暗影狼皇的煞气如此之浓烈，居然已经凝出了一个不小的气场。
妃焱剑火光萦绕，苏颜的实力今非昔比，地御境气息十分浓烈，气势碾压之下甚至就连空气都产生了褶皱，剑光落下，一道近十米的火焰剑芒凌空轰在一旁的灌木与落叶之中，轰一声爆鸣，伴随着野兽的怒吼。
暗影狼皇速度极快，故技重施的对着苏颜的左侧猛然一跃，闪电般第二次跃起，一双利爪直扑苏颜的双肩，血盆大口无比狰狞的完全张开。
“哼！”
苏颜猛然一剑轰出，“蓬”一声震得狼头上的毛发凌乱舞动，但力量悬殊，这一剑居然无法完全逼退狼皇，那血盆大口依旧咬向了苏颜。
我力量蕴足，瞬间飞掠十几米距离，月刃轰然侧击在暗影狼皇的一旁，六式合一加上一座冰川之力强猛的落下，气势碾压之下形成了的高压气流“刷”一声涌向了两侧，剑刃抽打在狼皇侧面的时候，一声沉闷的巨响之下，暗影狼皇终于被轰退了，身躯跌滚出数十米远，嗷一声怒吼，再度遁入隐形状态之中。
几个佣兵看傻了眼，那佣兵首领则眉头紧锁道：“几位，请务必小心啊，这头狼厉害得很！”
苏颜则提着长剑：“它要逃了！”
我的热源感应也看到一抹热源飞奔而去，速度很快，暗影狼皇以速度取胜，一旦让它逃了恐怕就追不上了。
当即猛然双掌一合，无形气势迸发开来，炎黄弓瞬间出现在掌心里，对着暗影狼皇的大略位置便是一箭射出！
“蓬！蓬！蓬！”
裂地箭带着隆隆的响声震碎大地横扫而过，同时也射中了暗影狼皇，又是一声哀鸣，炎黄弓威力巨大、凌厉之极，暗影狼皇尾巴位置的皮毛已经被射出了一道伤口，无法保持皮毛的完美遁形效果了。
苏颜提剑飞掠而去：“阙然、彤儿你们守在这里，我和步亦轩去猎杀掉它！”
……
“沙沙……”
风吹树叶，发出大自然律动的声音。
我和苏颜狂追数十里地，终于看到了远方暗影狼皇的踪影，它猛然停住，转过身来，一双眸子带着血芒看着我和苏颜，似乎已经打算决战了，好一头狡诈的狼皇，居然想把我和苏颜单独引出来加以猎杀，这种强大的自信让人心寒。
我和苏颜相看一眼，露出一抹苦笑，现在就算是后悔想走也来不及了，只能跟这头顶尖的七阶玄兽决一胜负了！
“吼！”
暗影狼皇的大半个身躯依旧在隐形之中，狰狞得猛然一扑，避开了苏颜的妃焱，却直奔我的侧面而来，聪明，居然懂得各个击破！
纹骨光芒大盛，金身光泽浮现，我运足力道便是一剑挥出！
一剑飞霜，天人合一境，固若金汤的以攻代守！
“蓬！”
冰霜剑意轰在暗影狼皇坚硬的皮毛之上，居然无法洞穿，只是轰碎了它的少许煞气护甲层罢了，暗影狼皇速度不减，双爪在空中交替扑杀，试图把我的身躯撕碎，但未免太看不起我了，论速度我可比那些个佣兵强上太多了！
脚下烟云步法一掠避开，抬脚就是一次一焰开山，火光汇聚成一股雄浑力道踹在它的腹部。
足足两千八百钧的蛮劲踹得暗影狼皇近一万斤的身躯猛然一震，但也只是一震，力道浑厚的利爪猛然向后便是一次扫荡，快得几乎让人不看清，下一刻我便飞了出去，手臂之上一片麻木的剧痛，这一爪的力量在四千钧以上恐怖，饶是我肉身强横也被抓破了外衣，手臂上渗出鲜血来。
火光大涨，苏颜催发出九霄炎龙舞与暗影狼皇拼杀在一起，但一剑剑的力量剧烈减弱，速度上也更是完全被碾压，暗影狼皇近三次扑咬苏颜才能打出三剑，“蓬蓬”之声不绝，火花四溅，但可以确定的是苏颜已经落于下风了。
地御境，一样不是暗影狼皇的对手，若不是我的炎黄弓已经重伤了这头七阶玄兽，恐怕苏颜单挑的话可能十招之内就要落败了。
提起月刃，运起灵力镇住紊乱的血脉与剧痛，不论如何，今天必须格杀掉这头暗影狼皇！