“你好像有心事？”
火光映照下，李清音一副仙颜美不胜收，白衣胜雪，胴体荧灿灿的一片，更显得冰肌玉骨，静静的坐在我身边，不敢太过于亲昵，也不愿意远离，只是静静的陪着我，此时，却问出了这一句。
“祸根还没真的除掉。”
我皱了皱眉，说：“不知道神藤树的那一击是不是真的摧毁了附身在慕容佳身上的九幽妖帝之灵了，我总觉得心底不踏实。”
晚雾中，立刻传来了神藤树的声音：“你看得很透彻，我以蕴满天道规则的枝条攻灭了九幽妖帝的妖灵，但那也仅仅是一种表象的妖灵，他修炼了数万年，没有那么容易就被杀死，早就化为一缕妖气弥散在天地之间了，一旦力量恢复，他就会再次出现。”
我心头一寒：“那岂不是又有人要被九幽妖帝所害了？”
“这是没有办法的。”
神藤树淡然道：“我的规则如今依旧还有超过七成的缺失，根本无法彻底斩灭九幽妖帝，但是他也绝不敢再接近步王府了，我虽不能彻底杀他，但却能再一次打散他的妖灵。”
堂姐步璇音娥眉轻蹙，道：“老树，你到底是一个什么样的禁忌存在？”
“此事无需再问，等你们走到那一步，自然一切都会明白。”
神藤树叹息一声，气机离去，不说话了。
李清音一双美眸顾盼生辉，道：“既然神藤树也说了九幽妖帝的妖灵已经被击散了，短时间内他是绝不可能卷土重来的了，这段时间内或许我们都能突破凡胎肉身，点燃圣墟之火，还有什么好担心的呢？”
我看着她，说：“媳妇儿，威胁可不仅仅是神藤树。”
她俏脸一红，也不否认，只是道：“你是在担心八荒楼吗？”
“聪明。”
我深吸一口气，说：“天心女帝亲自出面为我们灭掉了羽族，还把羽族的领地全部封给了我们，但她却没有对八荒楼开刀，八荒楼的态度你们也看到了，一旦有机会，黎平、黎定渝父子会不顾一切的灭掉步王府，因为我们已经和梵清妍、尚竹月站在一边了，成了他们的死敌。”
“八荒楼在上界经营了上万年，称之为根深蒂固也不为过。”
林慕昭抿了抿红唇，道：“虽然女帝有清理掉八荒楼的意思，但并不意味着就能随时动手，八荒楼拥有一支强大的铁卫军，实力不可小觑，一旦真的翻脸，难免会有一场真正意义上的上界之战，而步王府又能在这场争锋中充当什么样的角色呢？”
“能不卷入是最好了。”
我目光看向赵昊等人欢饮的方向，忧心忡忡，道：“大家都还是太弱了，一旦对上圣者，哪怕是一些较为强大的半圣都没有什么胜算，步王府需要一段时间成长。”
“好在，暂时还有老树守护步王府。”堂姐微微一笑道。
我看向她：“可是老姐，神藤树既然是一位禁忌，他就一定有自己的使命要做，迟早有一天还是会离开我们的，到那时候步王府就只能靠自己了。”
堂姐笑了笑，雍容的挺直了身躯，顿时峰峦叠涨、挺拔饱满的样子引得李清音、林慕昭、澹台瑶都目光复杂了起来。
“没错，不过等到老树真的要离开上界的那一天，我们都已经成圣了，还有什么人能威胁到我们？”堂姐笑道。
“璇音姐姐说得没错。”李清音浅浅一笑：“如果没有这点自信，我们还怎么在上界立足呢？”
我微微一笑，伸手进入神叶世界，圣气裹挟着三道荧灿灿的光辉，将其捧了出来，顿时三种截然不同的圣道力量澎湃起来，引得赵昊、宋骞等人都注意了过来。
“圣墟之源。”
堂姐眸光清美：“小轩，你想做什么？”
我沉声道：“今天我杀了三个圣者，得到了三块圣墟之源，你们看看谁需要炼化这些圣墟之源，就送给谁了。”
“这……”
林慕昭檀口微张，仙颜写满震惊：“师弟你别开玩笑了……任何一块圣墟之源都是价值连城的宝物，你居然说要送？”
“对啊……”
我颔首：“一旦炼化这些圣墟之源就有机会获得圣者生前的一些力量与学识，不过我自己并不想炼化，我的进阶速度太快了，强行炼化圣墟之火对我而言有害无益，倒是你们，特别是清音媳妇和师姐，你们的修为进阶稳固，炼化圣墟之源还是大有好处的。”
“那个使刀圣者的圣墟之源被我砸坏了，那就给我一块吧。”
堂姐伸手拿走了一块圣墟之源，随后放进了储物宝器中了，跟我之间根本不客气。
“清音、师姐？”
我投去了一个邀请的表情，事实上适合使用圣墟之源的也就只有她们三个了，澹台瑶境界还没我高，显然不合适。
林慕昭犹豫了一下，抬手取走了一块圣墟之源，美眸深深的看了我一眼，道：“谢谢你了，师弟！”
“不用客气。”
我又看了看李清音，说：“清音？”
她十分犹豫不决：“可是……无功不受禄，我今天都几乎没有出手，就……”
“你能来就已经是一种支持了。”林慕昭微微一笑：“清音师妹，你可别忘了，你是南风剑圣最得意弟子，半圣榜第三位，代表了人族在半圣境界的最高成就，你在这里，镇远将军府才不敢乱来，否则恐怕早就发起千军万马的攻势了。”
我直接抓过她的手把圣墟之源塞给了她，说：“你啊，跟南风师伯太久，做什么事情都喜欢讲规矩，这一点很不好，我们是修行之人，有那么多约束怎么能行？你应该多问问心底的小颜，她心里有那么多规矩没有。”
她不禁莞尔：“你又在教坏清音，想把师尊在清音心中立下的规条一个个的拔去。”
“寻道本来就是一件非比寻常的事情，规条太多虽然能约束，但也限制了顶点，你觉得呢？”
“清音说不过你，这块圣墟之源……谢谢你了。”
她俏脸微红，那一抹酡红着实令人心动，收下圣墟之源后就专心的看着跳动的火焰，不知道再跟我说什么是好了。
……
时间过得飞快，赵昊、宋骞等人都醉了，全部扔回房间睡觉去了，至于李清音、林慕昭在步王府都有特别安排的房间，就在我的房间不远处，晚上，又去看望了一下父亲和福伯，白天发生的战斗对他们的心灵冲击很大，连人王境都还没有达到，却见证了一场圣者之间的战斗，太过于刺激了。
月华如水，泻落在庭院之中。
我坐在房间前的楼阁中，身躯周围遍布淡不可见的火焰，体内的不死鸟印记一一浮现，栩栩如生，甚至隐隐然有不死鸟的锐鸣在耳边回荡。
“吱呀~~”
一声门轴转动的声响，不远处的房间门打开了，李清音就站在月华光辉下，白衣胜雪，一双美眸看着我，宛若凌波仙子般的一步步走来，脚下带着圣辉，整个人宛若谛临的女仙般，那种超凡出尘的气质绝非凡界女子能有的。
“来啦？”我笑道。
“嗯。”
她莫名的俏脸一红，就立于池塘一旁，看着泻落在池水中的月光辉映，沉默不语。
当我运转凤凰法一周天之后，她幽幽道：“你终于发现了？”
“发现什么？”
“凤凰法，是半圣对抗圣者的最强手段。”她微微一笑。
“没错。”
我深吸一口气，脑海中回忆着白天时的战斗，每一次交手碰撞，对方的圣墟之火总能无孔不入的入侵我的肉身，对肉身造成无法估量的伤害，但每一次都是不死鸟印记、凤凰法救了我，只要运转凤凰法，那源源不断的重生之力就能将被圣墟之火焚灭的部分肉身立刻重新复生，如此循环，使得半圣境修士能在圣墟之火下也能屹立不倒。
仔细一想，这才有些后怕起来，与圣者一战，别说是屈鹏、呼延青那样的高手了，就算是跟羽圣一战其实也是相当凶险的时候，如果不是不死鸟印记护身，将超过七成的圣墟之火都化解掉的话，恐怕我早就落败了，圣者之所以厉害，一是对圣道规则的理解更加透彻，二是灵墟已经炼化为圣墟，第三就是圣墟之火，这种无孔不入的圣火对圣境之下的修士杀伤力太大了，一旦被圣火入体，战力就会大打折扣，自然离战败也就不远了。
半圣榜上，能屠圣的人物屈指可数。
如果人人都能屠圣，那圣者也就没那么可怕了，可怕的是半圣榜上一些天骄自以为可以屠圣，可一旦真正与圣者对决却兵败如山倒，圣墟之火的磅礴力量会让他们感受到圣境有多么恐怖，总的说来，想屠圣的人太多，能屠圣的人太少，哪怕是位列半圣榜前十，也不是每一个都能斩杀下位圣者的。
“谢谢你……”
她忽然幽幽道。
“谢什么？”我讶然。
“谢谢你当初那么无私的将无缺的凤凰法倾囊相授给清音，若是没有凤凰法，恐怕清音也无法取得今天的成就。”
她美眸如水，深深的看着我。