“嗡嗡~~~”
大地深处，上界的地脉涌动出一缕缕气运灵脉，这些灵脉彼此缔结在一起，形成了一道神圣规则，在世界边缘形成了一道铜墙铁壁，但此时，这道气运灵脉缔结的世界护壁正在被攻击，外界火红色的云霭不断碾压，挤压得无数灵脉开始变形，发出吱吱的响声。
上界的规则正在被挑战，而挑战者正是隐藏在云霭中的那些邪灵。
开启剑道神眼，当我仔细看去的时候，惊呆了，上界地心深处不断涌动灵脉力量，形成了至少十万道规则护壁，但外围的规则不断受到火红色力量的冲击，不久之后就轰然坍塌、湮灭掉了一层，而且云霭中似乎有东西正在吞噬灵脉的力量。
一旦上界自我保护的规则被攻破，恐怕就要步入大千世界的后尘，成为星宙间的一缕流沙了。
这一刻，我才真正意识到事态的严重，也终于明白为什么东方婉、师尊她们会那么的严阵以待，上界顶尖力量齐出，一起抗衡这一场神秘邪灵力量对上界的入侵。
……
“这……”
一位身穿道袍的老者踏剑而行，浑身洋溢着超然剑道规则，正是大罗剑域的老祖，他已经走到了禁忌的后期，气息强大得令人敬畏，冷冷的看着前方的云霭、风暴，他轻声道：“这就是数万年前覆灭仙界的虚无力量吗？”
武圣阁阁主的身形变得巨大、金光灿灿起来，与武圣岳天并肩而立，一派正道长者的气势，捋着胡须道：“如今，他们终于对上界动手了，这么多年的养精蓄锐，想必已经志在必得了……”
岳天皱眉：“师兄，何必长他人志气灭自己威风，一站便是！”
武圣阁阁主颔首：“自然要一战！”
师祖宁道泫沉声道：“诸位，它们正在吞灭上界气运的自我保护规则，不能让它们如此猖狂下去，想办法把它们逼出来，斩灭！”
“没错。”
一位手握紫色藤杖的老者走了出来，他佝偻着身躯，有气无力的样子，但圣墟深处涌动的规则力量却让人心惊胆寒，此人或许已经达到了禁忌巅峰的地步了，实力不是一般的强，甚至我怀疑与他一战的话，我撑不过十招。
“师姐，这位是谁？”我传音给林慕昭。
林慕昭秀眉轻蹙：“我听说过这个人，你应该也知道这个人物，从他手里的藤杖就能判断出来了，如果我没有猜错的话，他就是圣榜上排名第七位的紫藤老人，据说此人是圣榜上上界排名最高的人，也是上界人族的最强者，居然……连他也来了。”
“紫藤道兄。”武圣阁阁主和岳天一起拱手行礼。
紫藤老人颔首，道：“必须将它们逼出来，否则我们将毫无办法，不能让这些宵小继续吞灭上界的气运了，否则的话，我们将会无颜面对天下苍生。”
“谁有办法？”师祖宁道泫道。
就在这时，空中一道身影掠下苍穹，傲然屹立于风中，一袭火红色长袍，苍老的容颜有些似曾相识，浑身洋溢着强烈的气势，道：“或许，老夫有办法。”
他的气息与人类不同，不属于人族。
“朱雀道友，你也来了。”紫藤老人笑道：“如果你来了，那就没有什么问题了。”
来者不是别人，正是在圣榜内被我击败的朱雀之王，此时，朱雀之王也看向了我，笑容柔和：“步亦轩小友，不会已经认不得老夫了吧？”
我急忙拱手：“晚辈白鹿书院步亦轩，见过朱雀前辈。”
“不必多礼！”
朱雀之王一双火红色的眸子渐渐的锐利了起来，道：“诸位道友，老夫可以祭出真火，焚灭这一方天，将那些邪灵尽数逼出来，只是各位是否已经做好了与它们一战的准备？”
“朱雀道友尽可出手。”紫藤老人道。
“好！”
……
朱雀之王腾空而起，渐渐变化出朱雀的模样，肉身铺天盖地，双翼火红燎原，只是那么轻轻一扇，漫天的真火就冲出了上界，泻落在世界边缘外的混沌之中，顿时火光跳跃，云霭中传来一阵阵嘶声，朱雀之王紧接着第二次、第三次扇动双翼，浑身变得透明、火红起来，真火燎原之势焚烧天穹外的虚无世界，足足扇了数十下，终于将那一方天地烧得火红，灰暗色的混沌云霭变成了通红，内中不断有邪灵的厉吼声传来。
“嘶~~~”
伴随着一声长嘶，一缕云霭被拉拽得开始衍生起来，棉絮一般的物质疯狂缔结，很快的变成了一个人形生物，手握一柄镰刀，浑身爆发出强劲的煞气与虚无气息，体表的云霭不断重构，化为锃亮铁甲，紧接着脸庞渐渐浮现，但却看不清五官，只是一片混沌，浑身都充满了暴戾、混乱的气息。
接二连三，这些从云霭中跳出来的生物越来越多，连成了一片，至少有上百个那么多，每一个气息都无比强盛，几乎都已经达到了禁忌初期甚至是中期的战力水准，这未免就有些骇人听闻了！
“消失万年的孽畜，终于出现了！”
武圣岳天手中阔剑横亘，战意澎湃起来。
“这些，是什么？”我皱眉道，
师祖宁道泫捋着胡须，道：“如果我没有记错的话，数万年前，仙界的称这些鬼东西叫做虚无行者，换一个说法，它们是虚无世界攻伐真实世界的马前卒罢了，真正的大恐怖并未到来，否则早就开始开始强攻上界了。”
我皱了皱眉：“真正的大恐怖，恐怕正在攻打禁忌之地。”
“小轩你怎么那么肯定？”
“因为我知道，禁忌之地就是仙界的另一半，拥有仙界的一半气运。”
“那就真的糟了。”
宁道泫眉头紧锁：“为今之计，只希望禁忌之地能多坚持一阵子吧。”
“顾好眼前吧！”
武圣阁阁主的身形变得更加巨大起来，金光灿灿，双掌蕴满神威，道：“禁忌之地有凌秋枫、凌星雨两位镇守，比我们的情况应该稍好一些，开战了！”
……
空中，一个个虚无行者脱离出云霭混沌，他们的身躯仿佛是一团迷雾一般，不太真实，手中的镰刀却闪烁着异世的幽光，脸庞一片模糊，看不见五官，发出嘶嘶的吼声，根本不会说人话，一个个挥舞镰刀就开始劈砍起上界规则结界，爆发出一连串的金色火焰。
“不行。”
宁道泫低喝一声：“这些虚无行者进不来，那我们便杀出去！”
“杀出去！”
东方婉、上官南风、紫藤老人纷纷罡气护体，冲出了世界边缘，进入混沌世界与这些虚无行者交战，而师尊上官紫易则道：“小轩、清音、慕昭，你们三个一起杀出去，不要分开。”
“是，师尊！”
她的意思不言而喻，面对的对手都是比肩禁忌的虚无行者，我和小颜或许能全身而退，但师姐就有生命危险了，但只要三个人共同进退，形成三角剑阵杀出去，那就相对而言安全了许多。
充当了三角阵的箭头，我腾空而去，仙骨剑出鞘，爆发出一万道灵纹光辉，瞬间就把自己的实力全面爆发出来，而身后，李清音、林慕昭两位书院圣女也浑身裹挟着天风古经的儒道真意，仿佛落入凡尘的仙子一样跟我一起冲了出去。
“嘶嘶~~~”
一名虚无行者迎面而来，镰刀缭绕着一缕缕的虚无力量，凌空照头就斩杀了过来，气势雄浑，一边进攻，一边发出惨厉的叫声。
仙骨剑迎面而去，三条剑道万古洪流迸发，“铿”一声硬碰硬，撞开虚无行者镰刀的一瞬间，我直接发难，左手一指，顿时一道寂灭剑意刺穿了虚无行者的面部护罩，就在它歪头闪避之间，两道剑气一左一右掠过，正是李清音和林慕昭的天风古经规则剑道。
“蓬蓬~~~”
这名虚无行者的头都被剑气轰歪了，没等它回过气来，我凌空一掌落在他的胸口，真龙术爆发，一击猛烈的镇海绝术引爆了他的肉身，轰然一声之后，这虚无行者就炸成了一片虚无，就连手中的镰刀也消失不见了。
“小心，上面！”
李清音猛然剑刃点指上空，爆发出两道剑意，而那里，两名虚无行者爆吼着降临，镰刀裹挟着无可匹敌的虚无煞气降临，“嗤”一声就直接劈开了我的真羽剑界，紧接着劈开护身剑罡，而我的仙骨剑轻轻一摆，剑刃堪堪格挡住了镰刀把柄。
“铿~~~”
火光迸溅，这名虚无行者的力量已经达到了禁忌中期，力道雄浑，硬生生的将仙骨剑压低了寸许，顿时镰刀的弯月刀锋就已经落在我的后背上，刺在肉身成圣的皮肉上，传来淡淡的酥麻感，恐怕已经被刺透了，好锋利的妖刀！
仙骨剑猛然后推，我几乎将肉身之力完全爆发出来，直接拖拽着这个虚无行者向我拉近，同时左手手指猛然点指向他的眉心，剑道规则涌动，就在他奋力反扑之际，时光真龙道规则爆发，一指点穿了他的头颅，数十道真龙爆发，将其肉身撕碎。
与此同时，李清音、林慕昭腾空而起，将另一名虚无行者的镰刀架开，掩护了我，三角剑阵确实厉害，将每个人的修为都充分发挥出来了。