行走于一堆堆纯血麒麟的枯骨间，那种凛冽的气机越来越浓烈，直到我以剑道神眼看透了云霭，发现一群少年立于远处的一座山岗上，用蔑视的眼神看着我和林慕昭的那一刻，就更加确定了，这里确实是驭尸族的一个神秘巢穴。
“丝丝”
一缕缕血色规则力量连通在石塔与麒麟枯骨之间，顿时石塔上的驭尸族文字纷纷发光，显得十分妖异，就仿佛是在进行一种力量汲取的祭祀一样。
“难道驭尸族是在利用麒麟残留的力量，滋养族人？”
“有可能。”
我又看了看，发现有一大片区域内的石塔都被摧毁了，那是以凌厉剑意扫碎的结果，并且从残留几缕剑道规则中判断，应该是李清音的儒圣剑典无疑，莫非她已经在这里大闹过一通了？并且，看起来似乎已经闹翻天了。
正思索着，前方的戾气越来越强烈，我抬头看向远方，道：“师姐，有人到了。”
“是啊。”
林慕昭一双妙目也看向了远方，慕昭剑铿然出鞘，已经准备决战了。
……
这次我们更加主动一些，纵身飞跃数十丈，来到山岗前方的空中，而前方，则有一群少年抱臂在怀，笑吟吟的看着我们，其中有一个青年十分眼熟，仔细回忆立刻心头一亮，是唐久渊，驭尸族的一位天骄，在左家庄的时候有过一次交手，当时我还完全不是他的对手。
如今，唐久渊一身锦衣，被一群驭尸族天才簇拥着，仿佛群星拱月一般，而他的气机也发生了一次飞跃，浑身洋溢着一种格外超凡的剑道气机，身周的空间微微发生扭曲，一共有三个剑意漩涡在涌动，所谓剑意漩涡，实际上是一种对剑道力量的超然掌握，漩涡意在源源不绝，就如圣墟之火一样，圣墟之火是圣者的象征，而剑意漩涡则是剑圣的象征。
唐久渊，已经踏入剑圣之列了？
身旁，林慕昭白衣胜雪，周身有四道剑意漩涡若隐若现，低声道：“师弟，我们这次貌似闯进了驭尸族的老巢了。”
“不算老巢。”
我微微一笑：“应该说是驭尸族年轻一代的训练营才对。”
唐久渊嘴角扬起，笑容中透着无比的轻蔑，笑道：“步亦轩、林慕昭？你们这二位白鹿剑圣的弟子居然来到了北荒，还真是不知死活啊……一个月前，我们送走了清音仙子，如今却又迎来了慕昭仙子和你这位半圣榜第一人了。”
不远处，一名脸庞上有刀疤的少年笑道：“唐兄，区区的半圣榜第一何足道哉，他根本不知道半圣与真正圣道的差距有多大，居然也敢跑到这里来送死，倒是这个慕昭仙子值得重点照顾一下，她和李清音一样都是剑圣，更与李清音在上界齐名，修为恐怕不在李清音之下。”
唐久渊颔首一笑：“没错，慕昭仙子是一位上佳的对手，由我来对付，至于步亦轩，你们几个量力而行，也不要小瞧了他，能在世界裂缝里打败魔龙后裔的人必然有超凡手段，你们千万不要轻敌了。”
“放心，这里可不是世界裂缝，没有规则的压制，我驭尸族年轻一代天骄尽在此处，还畏惧他区区一个步亦轩不成？”
其余的少年也纷纷露出狞笑，目光在林慕昭的曼妙身姿上扫来扫去。
“唐久渊。”
我平静道：“动手之前我能问你个问题吗？”
“问吧。”
唐久渊微微一笑：“虽然驭尸族与上界誓不两立，不过你也算是一个值得尊重的对手，有什么想知道的，我会在你死之前告诉你，知无不言。”
“我想知道李清音的下落。”
“她？”
唐久渊嘴角勾起，笑道：“这位清音小子可了不得，大闹麒麟谷不说，差点把先祖设下的禁制都给全部摧毁了，甚至差点坏了我驭尸族的万古大业，不过师祖亲自出手，已经将其镇压带往十万林海了，这个回答你可满意？”
“带往十万林海？”我讶然。
“没错。”
唐久渊舔了舔嘴唇，笑道：“她犯下了大错，但师祖怜惜她的不俗天资与修为，所以不想杀她，将会把她镇封在玄镜世界里，除非她自己完成超脱，否则永远都会留在玄镜世界里。”
我心头如同遭受了一击重拳：“玄镜世界？”
“没错。”
就在我一头雾水的时候，一旁的林慕昭道：“师弟，玄镜世界早就失传于世，看来是落在驭尸族的师祖手里了，这玄镜世界是太古年间的神器，拥有一万道以上的灵纹，是一个镜面世界，由太古年间的大能者祭炼而成，无比玄妙，虽然这个结果很不好，但至少师妹还活在人世。”
我点点头：“明白了。”
唐久渊的脸上涌动起战意，道：“好了，叙谈完毕，该送二位上路了，麒麟谷乃是我驭尸族的禁地，禁地可不是随意就能乱闯的！”
我深吸一口气，抬手从虚空中拔出了仙骨剑，道：“那就战吧！”
……
看到我主动挑战，驭尸族的一群天骄更多的是神情中的不屑，他们无一例外都是点燃了圣墟之火的圣者，最弱的一个都是下位圣者，年纪轻轻就已经点燃了圣墟之火，那种狂烈的自信与骄傲已经变成了一种轻狂了，目空一切，自认为天下无敌。
“你们……不要小瞧步亦轩。”唐久渊目光一寒，忽地提醒道。
“唐兄放心，我等知道这个半圣榜第一很厉害，绝不会轻敌的。”
“很好。”
唐久渊铿然拔出了利剑，笔直指着林慕昭，身后混沌云霭涌动，走出了三个人影，赫然是他所驾驭的三具圣尸，其中一具圣尸赫然是剑圣的尸体，这就意味着林慕昭可能要对敌四人，其中有两个都是剑圣，凶险程度可想而知。
“慕昭仙子，请赐教吧？”唐久渊笑道。
慕昭剑轻轻一摆，剑柄上的玲珑白玉泛动清辉，林慕昭嘴角轻扬：“唐久渊，你是不是太小瞧我了？”
“不，在下第一时间放出所有圣尸，已经是对仙子最大的敬畏了。”
“那么，战吧！”
两人几乎同时腾空而起，要在麒麟谷的上空开辟一处战场。
我则看了一眼立于山岗上的数十名驭尸族少年，笑道：“你们是要一拥而上，还是一个个的来？”
“步亦轩，你狂得没边了，以为位列半圣榜第一就天下无敌了？”一名少年目光冷冽的走了出来，身后跟着两具圣尸，道：“就由我来领教你的手段好了。”
“你是谁？”
“驭尸族宗南一门，唐雍。”说着，唐雍脸上带着轻蔑之色，道：“丑话说在前面，麒麟谷不容外人擅入，既然你敢闯入麒麟谷，那就一定已经做好死的觉悟了，我们这一战，胜者生，败者亡，步亦轩你可敢一战？”
“正合我意。”
“好，那就受死吧！”
唐雍一声暴喝，浑身圣气喷薄而出，一缕缕圣火缭绕在剑刃之上，整个人都变得超然起来，虽然身为下位圣者，但驭尸族的天骄确实相当不俗，剑意中蕴藏剑心通明的气机，一声令下，两大圣尸一左一右奔袭而来，一使拳一使掌，拳掌呼啸，有獬豸与梼杌的法相纷呈，这两位圣者在生前都有修炼凶兽之术，相当不凡。
面对三方攻势，我深吸一口气，猛然爆发出真羽剑界场域，将对手的法相尽数震碎，三道剑魂之影缭绕剑刃，同时祭出白鹿剑法的第一式——无心无我，顿时剑意云霭缭绕身周，整个人仿佛置身于仙境中的古仙一般，显得仙风道骨起来，无心无我形成的完美防御让对手的攻势无懈可击。
“吓？”
唐雍一声惊喝，根本不需要我出手就已经撤回了长剑，而两具圣尸的拳掌则落在了真羽剑界上，被强烈剑意反弹了回去。
“不可能！”
唐雍一声低喝，再次出剑，这次将力量提升了至少五成，似乎已经全力施为了，而两名圣尸也一声暴喝，拳掌之上圣墟之火缭绕，爆发出惊人的一击。
我遥遥一剑点指而去，剑锋分开了云霭与火焰，眼前一幕幕画面飞梭而过，一剑忘尘笔直的刺了出去，顿时涌动起一道道狂澜律动在剑意周围，形成了摧枯拉朽的气势，轰然一剑硬生生的震碎了使掌圣尸的掌力法相，剑刃横贯而过，将其身躯直接绞碎成了一团血雾！
“蓬！”
这具圣尸几乎是瞬间就炸开了，与此同时，我根本不等唐雍反应过来，回身又是忘尘一剑，将另外一具圣尸也给震碎了，白鹿剑法一出，颇为惊人！
“不可能！”
唐雍暴喝，一剑凌空镇压下来，却被仙骨剑轻松的格挡了开来，一缕缕圣墟之火仿佛毒液般顺着剑刃蔓延过来，但尚未触及我的手掌就被我所爆发出的凤凰法烈焰所震散，这么一来，唐雍的眸中就更加惊骇了：“怎么可能，半圣怎么可能如此化解圣火？”
“区区七品圣火也敢张狂！？”
我不禁一笑，再一记一剑忘尘，顿时唐雍的眉心被刺穿，一个趔趄跌飞出去，落地时已经气息断绝了。...