热门推荐：
这位美妇不是别人，正是
这一剑中蕴藏的剑道真意，恐怕也足够我观摩许多年了。
“啊啊啊……”
怒吼声中，不灭妖王的头顶颅骨被劈得破碎开来，但妖气弥漫，居然镇封住了肉身，怒吼声中他陷入疯狂的境地：“此乃剑圣法旨？小东西，你到底是谁，为何能得到一道剑圣法旨？你……你今天必须死在无尽尸海！”
咆哮声中，不灭妖王体内的恐怖妖气不断爆，好可怕的妖王，天风剑圣的全力一击居然也只是重创他，却并不能直接斩了他，恐怕这个妖王已经即将点燃圣墟之火，距离传说中的圣者也只有一线之隔了。
“逃！”
身后朱雀火翼振动，化为一道云烟飞向远方。
不灭妖王踏空，飞追来，满脸是血，虽然镇封住了头颅，使其不会皲裂开来，但血流不止，甚至有红白的浆状物，果然不愧是不灭妖王，这种恐怖的生命力绝不是一般的血妖族族人能够相提并论的，铁掌扬起，再次凝聚出一道道可怕掌印从天而降。
他的气息依旧很强，无法抗衡，恐怕就算是我动用第二道剑圣法旨也杀不了他，到时候反而会被不灭妖王追上，轻易一掌击杀。
拖延，带着他走得越远，不灭妖王的伤势就会越的致命！
想到这里，奋力飞行，一次次的动用极人王技来拉开距离，但也一次次的被追杀，女山则祭出兵铸山，化为一缕缕霞光不断向后轰杀，但境界悬殊太大，兵铸山的攻击都被不灭妖王一掌掌的轰碎了，这位妖王怒吼不绝，惊动了整个无尽尸海。
逃逸中，我一样不断受伤，虽然没有一次是直接中了不灭妖王的拳劲与掌劲，但仅仅是余威就已经重创了我的身躯，吐血不断，浑身的骨头也断了不少，整个人陷入了一种极为恐怖的重伤状态，只要一次致命伤，恐怕就要交代在这里了，有不灭妖王在，就算是凤凰涅槃、浴火重生又能如何，还不是要被一掌击杀？
一前一后的追杀千里之遥，我手握银凰战矛，心头沉甸甸，也意识到今天可能会陨落在这里了，人王力涌入银凰战矛之中，顿时一缕缕火红的铭纹出现，这是这件凡器内的灵纹，每一道灵纹都能提供给兵刃极强的力量，密密麻麻，一共有九千多道，这些灵纹在凡界时并未出现，恐怕也是南月半圣得到之后才觉醒的。
下界的法器与上界不同，极少有能觉醒灵纹的，所谓的圣器、神器也只是利用了法器中祭炼的器灵力量罢了，远远不及上界的凡器，毕竟，也只有人王力才能催动这些灵纹，而下界的人王屈指可数，有资格用凡器的人本身就极为罕见。
堂姐生前以这柄战矛对战两大强敌，之所以能力保不败，或许当时就已经觉醒了一部分银凰战矛的灵纹了。
我心生感慨，低声道：“女山，帮我探查一下，这柄银凰战矛内是否有堂姐的元神残留？”
“没有。”
女山斩钉截铁道：“璇音的元神并不在银凰战矛内，这柄九千灵凡器内只是残留了璇音少许的生命气息罢了，已经离开璇音很长时间了。”
我沉声道：“不灭妖王太强了，如果我激活这柄银凰战矛的九千道灵纹，或许能对不灭妖王造成一次毁灭性的伤害。”
“不行。”
女山蹙眉：“这种级别的法器，就连半圣都只能挥动三五次就会被吸干圣气，何况你区区的一个太灵境中期，你就算是被吸干了灵海恐怕也无法真正的使用银凰战矛一次。”
“我必须试试，不然就没有机会了。”
“好吧，试一试！”女山一双美眸亮，道：“我的肉身尚不完整，所能动用的力量还不如你，所以只能你来了。”
“嗯！”
我深吸一口气，疾驰之中猛然将人王力疯狂注入银凰战矛之中，顿时战矛出璀璨光辉，微微铮鸣，战矛内里的一道道赤红色灵纹开始激活起来，转眼就激活了一千道，继而两千道、三千道，就在激活了五千道的时候，我的人王力几乎被吸走了大半，但志在这一击，无论我愿意与否，都必须去做！
“咝咝……”
银凰战矛被火焰缭绕，无比炽热，开始烫手，就算是真龙圣体也几乎快要抓握不住这柄九千灵凡器了，我卯足力量，继续贯入人王力，迅激活了字一一飞起，化为我的师尊白鹿剑圣上官紫易的仙韵法相，长剑凌空，斩出一道圣洁光辉，白鹿剑圣的全力一击何等可怕，剑气如寒霜般扫过天穹！
“咔嚓——”
这一次，不灭妖王连一点反抗力量都没有，直接被剑气从头到脚的掠过，身躯被一分为二，完全的爆碎了。
女山伸手一招，将不灭妖王遗留下的一个古盅收入掌心，这是一个储物宝器，里面收藏着不灭妖王的积蓄，一位血妖族的妖王，他收藏的宝贝绝对价值不菲，当女山将古盅交给我之后，欣然一笑：“走吧，离开这里，不灭妖王的部下们很快就会赶来了。”
“嗯。”
她扶起我的手臂，不顾我身上血迹斑斑，带着我飞向远方的浩渺密林。
……
夜深，海岛的某个山洞之中，我服下了一颗金刚果，飞快炼化，以此来恢复肉身伤势以及损耗到极点的人王力，几乎一口气炼化了近五十根血灵晶，这才将人王力恢复到一半的修为，就在我睁开眼睛的那一刻，却有些懊恼。
“怎么啦？”女山幽幽道。
“虽然找到了银凰战矛和南月半圣的遗体，但关于姐姐的线索却断了。”我闭上眼睛靠在冰冷石壁上，道：“难道说……姐姐真的已经永远的离开我了……”
“未必。”
女山轻声道：“南月半圣奉命来无尽尸海，绝不仅仅是为了复活璇音，我想另一个重大的任务就是探查神焰女帝的下落，你也听到血妖族的妖王们说过的话了吧，神焰女帝的圣体有出世的迹象，或许已经出世了，而据我观察，南月半圣的实力其实很强，放眼整个上界的半圣境都是屈指可数的，她是受到了血妖族的几大妖王围攻才最终陨落，而她陨落的方向则是在这座海岛的东部，这说明了一个问题，她或许已经达到了自己的目的，是在归途之中才被围攻陨落的。”
“归途？”
我心头一亮：“你是说，她如果想复活堂姐的话，或许已经达到了这个目的？但是……堂姐人呢？如果南月复活了堂姐，为什么不带堂姐一起离开？”
“有两种可能。”
女山道：“第一种是她有不得已的原因，不能带璇音一起走，第二种是她带着璇音一起，但是在返回途中遭到围攻，南月半圣陨落了，而璇音则可能被掳走了，就关押在这个岛屿的血妖族部落某地。”
我深吸一口气：“如今我们杀了不灭妖王，恐怕血妖族绝不会善罢甘休，我们现在返回的话，只是自己送死罢了。”
“你的力量很重要。”
女山一双美眸中透着期待，道：“你以太灵境中期实力就能与不灭妖王、风语妖王交锋而不死，这足以证明你的实力底蕴，所以就在这个山洞里突破达到太灵境后期吧，将实力进一步提升，否则的话，出去也只会成为血妖族的养分，据我推测，以你的实力进阶，太灵境中期能堪堪击败元灵境后期，一旦踏入太灵境后期，或许可以交锋元灵境巅峰，甚至跟半圣境初期的强者扳扳手腕，总之，尽快突破吧！”
“嗯。”
不再胡思乱想，进入神叶世界，开始疯狂炼化五阶蛮兽灵液，与风语妖王、不灭妖王的一战，以及从两道剑圣法旨中的观摩所得，将会是我突破达到太灵境后期的重要资本！
最快更新，无弹窗阅读请。