“铿！”
一剑碰撞之下，形成的气旋爆发出了浓烈的坍塌感，以至于让姬阳泽的剑意节奏直接就被打乱了，同时，两道雷芒同时抽打在我和他的后背上，皮开肉绽之下姬阳泽一口鲜血吐出，而我则在承受了多次雷劫之后有种适应了这种打击的感觉，抬手一剑，三道时光规则形成的坍塌不断蔓延、吞噬向姬阳泽。
这一次，姬阳泽也抵挡不住了，猛然提气后退，长剑连续挥动斩断雷劫藤蔓，飞速后退，但却迟了一步，胸前猛然中了一剑，时光规则坍塌效果形成了一个小小的黑洞吞噬空间，顿时就在姬阳泽的胸口留下了碗口大的湮灭伤口，内脏、骨骼历历在目。
“呜哇……”
姬阳泽又是一大口鲜血吐出，形势瞬间逆转，十息之前他还攻势凌厉，但此时已经自保都难了。
就在这时，空中一道金色书卷猛然张开，将姬阳泽的身躯裹住，飞速向后逃逸而去，出手的不是别人，正是百里明杰。
儒尊最得意的弟子，也是放逐地年轻一代王者中的第一人，深谙儒道剑修，这一手的救人就已经能看出百里明杰超凡入圣的修为了。
但，姬阳泽不死，始终是上界的大患！
“啪！”
脚底绽放霞光，我一脚踏出了数十道时光剑道规则，仿佛踏碎了流光曲线一般，令周围时光倒流，而身在书卷中的姬阳泽也停止了后退，就在百里明杰惊骇的目光下，我凌空一指，指间圣力化为气芒爆发，一缕时光坍塌剑意暴射而去，直接贯穿了姬阳泽的眉心！
“蓬——”
一声巨响，姬阳泽圣墟被摧毁，肉身一同崩塌，几乎与书卷意境一起炸开，化为一团血雾，以及无尽的规则力量散落在大地上，倒是有一种反哺天地的感觉，就此，堂堂的魔尊弟子，彻底被斩，落得了一个身死道消的下场。
……
“步亦轩！”
百里明杰暴喝，脸上满是震怒：“你找死吗？在本座的眼前，你也敢逞凶杀人？！”
我身处雷劫中，双臂不断被雷劫横扫，直打得皮开肉绽，但却昂然抬首看着百里明杰，淡淡道：“这里是白鹿书院，我是白鹿宮首席，你百里明杰是个什么东西，敢在这里颐指气使的叫嚣？你的手上染有多少书院弟子的血，也是要血债血偿的。”
“好一个血债血偿！”
百里明杰脚踏一方儒道书卷，目光睥睨：“我就看你区区一个半圣怎么让我血债血偿！”
“师弟！”
耳边，传来了师姐林慕昭的传音：“百里明杰的修为堪比上位剑圣，小心啊……”
另一个方向，云别宫宫主云霓裳传音道：“步亦轩，百里明杰不好对付，我和萧师兄、诸葛师兄已经悄悄开启了书院内的上乘大阵，你只需要将百里明杰引入圣宮，我们就有机会一举将其扑杀！”
我不禁苦笑一声，此时身处剑道九重天雷劫场域，一旦我离开就等于是放弃了渡劫，那样岂不是前功尽弃了？所以，纵然是拼了这条命也绝不能离开，否则这一世的道修恐怕也就到此为止了。
此时，第七次雷劫的光辉渐渐停息，空中，雷云滚滚而来。
会有第八重吗？
一旦引动第八重雷劫，我就至少能领悟一道二品圣墟之火了，那样将会受用一生，甚至有可能对抗壤驷尘决的一品混乱之火。
“动手吧！”
百里明杰一步步踏空走来，双眸之中圣墟之火流动，那种圣火仿佛能夺人心魄一样，当我对视了一眼之后禁不住道心颤栗，灵魂都仿佛被这缕道火灼伤一般，根据圣火秘典中的记载，这种道火的属性应该是传说中的二品火——洞天火！
一个儒道剑修天骄，再加上洞天火，这也太恐怖了！
就在百里明杰浑身涌动儒道剑意的时候，忽地空中雷云猛然传来撕天裂地的声音，紧接着数十重电芒陨落，“蓬蓬蓬”的轰砸在大地上，将书院中心的几座山峦直接化为齑粉，好在那里的弟子早就转移了，否则不知道要杀死多少人，紧接着，另外数十道电芒直接冲向了我！
“轰！”
雷电灌顶，这种感觉堪称是一个酸爽，整个人都快要无法动弹了，浑身的血管“噗噗噗”的相继爆裂，甚至就连骨头都快要在这一重雷劫中被烧焦了，就在我急忙真龙化身、凤凰法抵御雷劫的时候，百里明杰也动手了，抬手一指，顿时一缕文字形成了利剑暴射而来。
仙骨剑迎敌，一剑忘尘！
“蓬——”
巨响声中，让我惊骇无比的一幕出现了，一剑忘尘被百里明杰的一剑给直接碾碎了，剑意横贯洞穿了我的手臂，“嘭嘭嘭”的血肉横飞炸裂中，整条右手都几乎被废了，强大的剑意撞击力甚至让我裹着雷光一起坠入一座书院山体之中，乱石雨落，整个人狼狈不堪的嵌入了山中，同时灵魂再次被洞天火灼伤，心底深处一片火辣辣的感觉。
“你让我有些失望。”
空中，传来百里明杰淡然的声音，下一刻，一缕剑意爆发，“轰”的一声，这一剑直接把这座大山给切成了两半，剑光直接从我的头顶贯入，横扫全身，但在掠过凤凰法、真龙术规则之后却发生了一丝扭曲变形，但饶是如此，我依旧在这一剑中被劈得狼狈不堪，身形再次下坠数十丈，空中八重雷劫降临，噼噼啪啪的一顿乱电，皮开肉绽，整个人都烧焦了。
管不了那么多了，抬手进入空间骨戒掏出一堆圣药就塞进了嘴里，起死回生！
圣药在腹内爆发，化为源源不绝的灵性精华补充肉身的缺失，确实有效，但却并没有传说中起死回生的逆天效果。
百里明杰立于一片雾霭中，笑道：“你吃什么神丹妙药都没用了，剑道九重天的第八重雷劫，世上又有几个人熬得过？何况，雷劫之外，还有我，你逃得过这种宿命吗？！”
远方，数十名书院弟子暴喝：“快救步师兄！”
“滚！”
百里明杰一声低吼，洞天火射出双眸，横扫一片原野，顿时数十名可怜的弟子瞬间化为一片灰烬跪倒在了书院的废墟之中，甚至他们连一声惨叫声都来不及发出就被杀害了。
心头宛若刀绞，我心底仿佛憋着一口气一样，无比痛苦，扶着仙骨剑勉强支撑站起身来，头顶上雷劫缭绕，不断吞噬肉身，凤凰法尽其所能的修复肉身，但似乎已经有些乏力了，雷劫的破坏力太过于恐怖，损伤速度远超过修复速度了。
远方，受伤的壤驷尘决也腾空而起，浑身缭绕不朽功意境，皱眉道：“百里明杰，不需要跟他多说什么，速战速决，灭了他我们才能夺取神月尺。”
“不需要你提醒我！”
百里明杰冷冷道：“管好你自己的事情吧！”
壤驷尘决咬了咬牙，道：“你别太自信，步亦轩这个人不是一般的妖孽，你若是落了下风，我会出手助你。”
“我需要你的帮助？”
百里明杰不禁笑了：“壤驷尘决，你不过是不朽阁的一个天骄罢了，若不是你领悟了一品混乱之火，你在放逐地一钱不值，更加别提位列放逐五绝之一了，你和上官景彦只需要在旁观战即可，看我如何宰了你们眼中的这个上界妖孽！”
说着，百里明杰一步步走来，脚下踏出一片片的文字海，儒道真意涌动，大有儒尊的气势，文字如山，不断的镇压下来，顿时在周围地上的场域形成了一种绝强压迫，大地不断的坍塌，书院中心处的殿宇成片的塌陷下去，形成了数丈深的沟壑，而这种场域的核心，就是我。
“嘭！”
百里明杰踏出一步，那些缭绕在空中的无形儒道威压就增加一分，而我的身躯也下沉了数寸有余，深吸一口气，望着空中的百里明杰，我心底深处不服输的血脉倒是开始鼎沸了起来，凭什么我要输给他，就凭他是儒尊弟子，放逐地年轻一代中的最强？
昂起身躯，任凭雷劫对肉身的千锤百炼，我发出一声声的低吼，圣力激荡，护持着书院的一方大地，与百里明杰抗衡。
“哦？不错……”
百里明杰略有些意外，脚下儒道真意越发浓郁，再次踏出数步，顿时步步如山的压在我的头顶上方，儒道真意与雷劫兵分两路，如同有默契一样的袭杀在我身上，攻得肉身皮开肉绽，几乎所有书院的弟子都发出了悲呼之声。
似乎，在所有人的眼里，我的落败已成定局了。
但就在某一刻，肉身深处有一种神圣力量在觉醒，仿佛一颗种子正在飞速生根发芽一般，带来无穷的生命力，紧接着，深可见骨的伤口飞速复苏，血肉之上氤氲起了一团涟漪圣辉，一层层的彼此交叠，最终形成了一层肉身的生命本源防御规则领域，就仿佛在肉身上长出了一层神圣护盾一般，原始规则力量缭绕，一片金灿灿，圣洁无比。
“轰~~~”
碾压在头顶的儒道真意纷纷尽数崩塌，当我站直身躯的那一刻，禁不住的舒了口气，雷劫打在身上，原来也没有那么痛了，反倒是身体内迸发出一股源源不绝的力量，衬得整个人宛若金铸，仿佛是一位无敌战神降生了一般。
……
壤驷尘决骇然，瞠目结舌。
就连一群观战的放逐者也骇然了，众人齐齐的倒吸冷气，最终异口同声的道出了一句——
“肉身成圣？！”