“是吗？”
我冷笑一声，四周空间紊乱，一缕缕大地力量聚集，“当当当”的连珠炮般的声音之中，一道道星辰残片出现在身周，瞬间就凝成了一道坚韧无比的星辰衣，顿时鹰血术的这次狂猛杀招直接轰在了星辰衣上，震得空气锐鸣起来。
一连串的碰撞之后，鹰嘴破碎，星辰衣则只是出现了一道斑驳裂痕罢了，想要击破我的星辰衣，这鹰鸣的实力还差了不少。
“怎么可能？！”鹰鸣连退数步，脸上写满惊骇。
我没有说话，四周涌动必杀技气机，忽地身形加速撞击在鹰鸣的身躯之上，扬起手臂，第三个必杀技发动，冰魄星云斩！
“你大胆！”
他暴喝，扬起黄金战矛。
这黄金战矛散发圣洁气息，显然不是灵界的至宝，损坏了不免可惜。
极速变动剑刃轨迹，月刃斜斩下了下去！
“轰！”
鬼鹰族的天才少年身躯分离，被斩杀了，一缕灵魂化为赤芒想要逃走。
取出通灵骨针，嗤一声隔空射杀，顿时鹰鸣的身躯在空中不断扭曲，最终直接被通灵骨针给镇杀了灵魂，落了一个形神俱灭的下场！
我握住黄金战矛，掂量了一下，还不错，有次神器的气息，好好的祭炼一番应该还有点用处，这种宝物要留着。
随着鹰鸣被斩杀，一群灵界血山精英团的少年都目瞪口呆了，一个个目光凝重，再无人轻言要斩杀我这个“下人”了。
人群中，绿衫少年云鳅走上前，目光淡然，道：“步亦轩，这黄金战矛乃是鬼鹰族的镇族宝物之一，我奉劝你一句，归还这柄黄金战矛，切勿自取其祸。”
我将黄金战矛灵力裹挟送入空间骨戒，轻蔑一笑：“奉劝我？自取其祸？你们都打算把我当成磨砺自己的试金石了，随时都可能会斩杀我，如今被我杀死夺了兵刃，居然还有脸来奉劝我？你们灵界的人真奇怪，一个个自诩是上等人，结果呢，如此厚颜无耻，真是让人大开眼界。”
云鳅厉喝：“你别敬酒不吃吃罚酒，灵界是你这下人能得罪得起的吗？”
我目光一寒，剑刃点指向云鳅，淡淡道：“你有本事就来跟我打，否则就别那么狐假虎威的站在那里指东喝西，没有本事就闭嘴，说到底这是人类的地盘，你又算是个什么东西？”
云鳅气得浑身发抖：“你你这是在找死！”
另一个少年也低喝道：“跟他废话那么多做什么，云鳅少主，我们一起上，斩杀了他，带着他的头颅血山！”
“等一等。”
红月发话了。
她目光柔和，一双美眸之中透着寒意，道：“樊天宇和鹰鸣之死，责任在我，是我低估了步亦轩这小贼的实力，从上次一别之后他的实力居然再次飞跃了一大截，让我始料未及，所有人都退下，这步亦轩今天归我一人所有。”
破界刀泛起赤霞，表层流淌着一缕缕赤金色图案，无比神圣威严。
我看得就快要流口水了，道：“红月，你打算把破界刀送我吗？如果你真的那么慷慨，我不介意交你这个朋友。”
红月气得娇躯颤抖：“你你这无耻的家伙，谁说要送你破界刀了，相反，我便是要用这把破界刀斩杀你！”
“红月，我倒是有个不错的提议。”
“你说。”
“破界刀虽然厉害，但未必能杀得掉我，而我也深知你的实力了得，想杀你也并不容易，与其这样白费力气，不如你们打开断阙阵法，就当今天什么事情都没有发生过，我们就此揭过，怎么样？对了，你这个朋友我交定了，顺便把破界刀借给我观摩几天。”
红月瞋目切齿：“你这没皮没脸的小贼”
我伸手一指云鳅，低喝道：“你刚才不是要动手镇压我吗？来，我点名战你，你有胆量跟我一战吗？”
云鳅脸色铁青。
“你们自诩是灵界的精英团，灵界精英就只有这点能耐吗？连一战的勇气都没有，何必来我们物质世界耀武扬威呢？”
我目光看着他，水寒剑心探查到云鳅体内的血力特质，禁不住一愣，笑道：“苍木血巫是你什么人？”
“你”
云鳅目光凛然：“你认识我祖父？”
“苍木是你的祖父？”我愕然，道：“可惜，他在攻打万灵学院的一役之后躲在后山，但还是被我斩杀了。”
“你说什么！？”
云鳅整个人气势凛然，血力完全爆发出来，双眸充斥怒火：“你杀我祖父！？”
“苍木进入万灵学院，手刃无辜学生，我不能杀他吗？”我微笑道。
一旁，红月秀眉轻蹙，道：“云鳅少爷，你别中了他的奸计，这小贼诡计多端，不过是想与你决斗，寻找机会斩杀你罢了。”
云鳅神情狰狞，厉声道：“斩杀又如何？我若是连祖父的仇都不报了，还修炼血术做什么？”
其余几名精英团的天才也忿忿不平起来，一个个目中杀气凛然。
“这小子如此嚣张，我们一起上，斩杀了他！”
“对，一对一不一定战得过，但一起上必然能轻松斩杀了他！”
“不用考虑了，云鳅少爷，我们跟你共同进退，一起攻杀他！”
云鳅神情激愤：“好，多谢诸位帮忙，一起上，斩杀了这小子！”
“那么多天才以多欺少，传出去也不怕丢人。”我轻描淡写道，看向红月郡主，道：“红月，你想放任你灵界的天才行此以多欺少的事吗？难道你们就连最后一点强者的尊严都没有了吗？”
红月手中破界刀赤霞闪烁，她嘴角忽地扬起，淡淡笑道：“不必激我，我不上你的当，并且，我决定跟他们一起，镇杀你！”
众人气势汹汹而来。
云鳅最为愤怒，血力迸发，凝聚出一条条血红色树藤的意境扑杀而来，其余的少年天才也一一祭出各自绝学，而一群人中最可怕的莫过于红月的攻势，破界刀能够斩碎界壁，锋芒毕露，相信斩破我的星辰衣也不会是什么问题，场面彻底失控了。
月刃光辉暴涨，战伐诀涌动，杀！
断阙阵法中爆发出一束束光辉来，“当”一声，月刃第一次与破界刀震撼，竟有一种被撕碎的感觉，我全力一击被震退，而红月也连退数步，脸上写满了惊叹，显然没有想到我的进阶会那么快。
激战中，灵念一动传音给苏胤晨：“长空前辈，可以过来增援了，你从外侧轰碎断阙阵法助我突围，此外，一定要抢走红月血巫手里的那把破界刀！”
“明白。”
断阙阵法内，水寒剑心暴涨，一道道磅礴冰川碾压向四周，顿时几名稍弱一些的灵界少年天才立刻吐血飞退，断阙阵法，进来容易出去难，如今他们都在里面了，只求一战斩杀我。
“死！”
三条血色藤蔓犹如战矛一般的刺来，速度极快，这群人之中对我杀心最重的就是云鳅，而且他的实力仅次于红月，我曾斩杀他的祖父苍木血巫，那么今天就更要斩草除根了，以免为自己的以后埋下祸根，这种因果能了结的时候就容不得丝毫迟疑。
杀！
左手一晃，凝化出另一柄战剑，火光冲天而起，日炎剑！
双剑大战，一冰一火，激战灵界血山天才精英团！
“噗噗噗”
大战之中受伤在所难免，手臂、腿上、腹部各处都出现了伤口，但只是皮肉伤，我几乎把超过一般的注意力都放在红月身上，她手中的破界刀对我威胁最大。
“死吧！”
云鳅怒吼，一条条藤蔓犹如通天战矛般凌空坠落，藤蔓之上满是针刺，被刺伤之后死气入体，十分难受，修为也被压制了不少，必须先解决他！
“嗡”
血色蔓延，一根宝针出现在我胸前，是通灵骨针，樊天宇遗留下的至宝。
灵力驾驭下，通灵骨针“嗤嗤嗤”的连续穿插，刺透了云鳅凝聚出的几道藤蔓，如我所料，通灵骨针十分瑰奇，攻击法相也能将伤害转化到对方的灵魂处，一时间空中的云鳅整个人都滞留在那里，六神无主之状。
好机会！
撞山击发动，整个人冲天而起！
“蓬”
在红月焦急的目光中，我撞碎了云鳅的身躯，手起剑落一颗人头飞起，同时通灵骨针穿透而过，将云鳅的灵魂彻底绞杀，这根小针可真是好用！
红月快疯了，一双美眸血红：“小贼，你好狠啊”
就在这时，外界一股巨力裹挟而至，顿时激荡为无数光辉轰击在了断阙阵法的外侧，浑厚星空灵力迸发，瞬间就将断阙阵法撕开了一个裂口。
长空剑王苏胤晨来了！
九尾凤锐鸣，苏胤晨一袭亮银色铠甲斗篷，帅到不行，一张硬朗的脸庞上满是淡淡笑意：“小轩快走，君王相距不足三百里了！”
“破界刀！”
“好！”
苏胤晨欺身而至，身周气息磅礴，宛若神明一般凝化出一只大手拍向了红月郡主，低喝道：“妖孽，交出宝物来！”
红月咬着红唇，硬生生劈出一刀！
“啪嗞”
破界刀泛动神圣气息，直接切碎了苏胤晨的巨大手掌意境，然而他不怒反笑，隔空又是雷霆般的一掌落下，直接拍飞红月，抬手星空灵力驭物，在一群灵界天才的目光中将破界刀给吸入手中，转身就走，淡淡一笑：“灵界的小东西们，别再来了，你们还不够看，今天且不杀你们，再遇到必不放过！”
好强，这是完全境界实力上的碾压！
无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗