我的行礼不算多，天黑的时候依依惜别磨剑办，这片熟悉的地方即将告别了，以后恐怕也很难会回来了。
宋骞、赵昊送我前往风起院。
夜晚，风起院的大门外，四名目光精光的守卫手持佩剑，犹如雕像般的耸立在那里，目不旁视，修为均是地御境，足可见守备森严的程度。
亮出风起院的卡牌，带着赵昊、宋骞进入院区，两人看着四周的美景，禁不住哇哇大叫不已，叹为观止，风起院别的不说，面积就大得像是公园一般，并且院墙内就是一片原野森林，甚至还能听见林子里传来野兽的咆哮声。
“小轩，你来啦？”
路灯下，一人迎了过来，是许璐助理，她看了一眼宋骞和赵昊，浅浅笑道：“有朋友一起过来啊？”
“嗯，是啊！”
许璐微微一笑，说：“记得，来风起院的时候一定要走大道，不能翻墙，这墙内便是丛林区域，可是养着不少七阶甚至八阶玄兽的，一旦迷路就可能会被这些强大的玄兽所猎杀掉，这可不是开玩笑的。”
顿时，宋骞的脸都煞白了：“许助理，是真的吗？”
“当然。”
看着宋骞几乎腿软的样子，她禁不住扑哧一笑：“好啦别吓坏了，那些玄兽是石冼院长用来研究的，都关在禁制阵法内，如果你不主动走进去是不会有危险的。”
“那就好那就好……”
赵昊和宋骞都松了口气。
……
住处，一座二层的小楼，优雅精致，窗外便是竹林，一条溪流潺潺从旁流淌而过，晚风吹拂，十分的幽静，这座楼的名字叫做风起楼，门窗全部打开，倒确实是有种“风起云动处，隐然凡尘中”的仙境之感，按照安排，我们五名学生的房间都在二楼，至于一楼则空着，负责收拾的阿姨以及守卫都在旁边数里外的校工住宿区里住着。
大厅里十分明亮，璀璨的琉璃灯将光辉洒向整个大厅，而大厅里的沙发、书架、壁炉等一应俱全，倒是有几分家一般温馨的景致。
许璐笑道：“小轩，从今以后风起院就是你的新家了，毕业之前你都会住在这里，如果想一直长住，那就毕业之后留校担任导师好了。”
我不禁一笑：“听起来很遥远的样子。”
“确实遥远，风起院所规定的毕业条件十分苛刻，必须踏入天御境中期。”
“哇，天御境？！”我傻眼了。
赵昊也愣住了：“天御境中期……这规定果然苛刻，放眼龙灵大陆上能突破进入天御境的人才几个啊……许多人穷极一生都被困在地御境后期无法突破的……”
许璐轻笑：“很简单，风起院是万灵学院的巅峰存在，想从风起院毕业就必须拥有足够雄厚的实力资本，否则毕业之后轻轻松松就被人杀了，这岂不是辱没了我万灵风起的威名？”
诚然如此，我点点头，说：“璐姐，晚饭怎么准备的？”
“就在楼下车，佣工会直接把晚餐送来的，十人份的量。”
“那今天赵昊和宋骞可以留下吃饭吗？”
“自然可以，风起院在这方面的规定还是很宽松的，你怎么不邀请我和你姐一起吃饭？”
“可以吗？”
“可以啊！”
“那你们来吧！”
“好的。”
上楼，我的房间已经换上了新的名牌，上面写着大大的“步亦轩”三个字，在看看旁边，苏颜房间在左、澹台瑶房间在右，正对面则是唐阙然的房间，柳彤儿在侧面，几个女孩的房间门都关着，里面传来收拾的声音。
取出钥匙，开门而入，里面的景象让我微微一愣，好大的一个房间，至少八十平米的面积，一应俱全，就连洗手间都十分简洁干净，比磨剑办的洗手间强上一万倍，而且还有**的阳台，阳台外设有桌椅，烛影摇曳、晚风阵阵，一片片落叶在木板上滚动，别有一番风味。
宋骞摸摸鼻子：“轩哥，这种住宿环境也太奢华了吧……简直是世家少主级别的待遇了……”
我笑笑：“你好好修炼，当你变强了也会有这样的待遇。”
赵昊笑道：“这本身就是对天才学生的奖励，宋小胖这辈子估计也没啥机会了，以他的资质能进入洗炼院就谢天谢地了。”
宋骞倒是没有反驳，嘿嘿一笑：“死秃子尽说大实话。”
……
不久之后，许璐喊我们下去吃饭，苏颜、澹台瑶等人也都下去了，一楼大厅里，餐桌很大，璇音姐也来了。
坐下之后，赵昊有些拘谨，恭敬道：“副院长……您好……”
步璇音瞥了他一眼：“啊？你的头发怎么啦……”
赵昊一脸死灰：“我叫赵昊啊！”
“哦，想起来了，有这么一个学生，洗炼院的人。”
“嗯！”
“别拘束，吃饭吧！”
我低头扒饭，没过几分钟，步璇音笑问：“你们对这里的环境还满意吧？”
苏颜、澹台瑶一起点头：“满意！”
唐阙然则笑道：“我一直都不知道，原来我们万灵学院还有这样的一个地方，原本以为云动院的住处比较幽静，现在看起来，跟风起院一比简直就是一天一地啊！”
璇音姐又看向我：“小轩，你呢？哼哼，跟四个大美女住在一起，一定在偷偷开心吧？”
“没有的事。”
我凛然道：“能够进入风起院是我的荣耀，我现在想做的就是戒骄戒躁、潜心修行，将来披荆斩棘，为万灵学院贡献力量。”
“哟，真的吗？”
“那是自然。”
宋骞和赵昊都笑了。
步璇音则笑道：“真是羡慕你们，我也想住在这里，只是院办的事情太多了，所以只能住在那边，我不在的时候你们可不要偷懒，石冼院长和许璐都会经常督促你们的。”
“嗯，知道啦。”
……
晚餐结束后，回到房间，直接前往阳台，继续修炼。
运转了几周天龙息功，灵力始终无法增进，就仿佛触摸到了一个瓶颈一般，龙战鱼骇巅峰，已经是我目前的境界所能修炼的最高层次了，难怪洛言也会被卡在龙战鱼骇那么久，除非踏入天御境，否则恐怕也只能卡在龙息功第十三层了。
我没有急着去突破，直接放弃，开始参悟冰霜规则的力量。
自从领悟冰魄星河斩这精武级必杀技之后我就更加明澈了一个道理，未来的修炼方向是大道规则的力量，越早触摸规则的奥秘就越有可能缔结剑心，这一入定就是几个小时过去了，随后开始练剑，剑光飞舞，人影与夜色融合在一起。
一套雪域剑诀的剑路演练完毕之后，外门的阳台上已经凝结上了厚厚的一层寒霜。
“喂……步师傅……”
一旁房间的阳台门打开了，却见澹台瑶裹着厚厚的浴袍走了出来，一双美眸带着无奈，道：“你一练剑，外面就跟要下雪了一般。”
“啊？”
我带着歉意道：“对不起啊阿瑶，我不是有意的，那我走远点练剑好了。”
“我不是那个意思。”
澹台瑶走了过来，翘起一条雪腿坐在竹椅中，说：“修习阵法太消耗精力了，有些累，我是说我能在一旁看看你练剑吗？”
“随便啊。”
她眯着美眸：“嗯，那我不打扰你。”
我继续练剑，进入浑然忘我的境界，一道道剑光在空气中飞梭，化为一束束急旋的冰花，每次练剑都有所收获，随着越发的熟练，对雪域剑诀的参悟层次也就更加深了一些，当我一套剑路再次演练完毕的时候，就发现澹台瑶一旁的座椅里多了一个人，苏颜也来了，穿着简洁的秋装校服，笑吟吟的看着我。
“接下来是不是劈刺训练了？”她问。
“嗯。”
我纵身一跃，立于阳台边缘的石柱上，对着外面的天地便挥劈其月刃来，“刷”一声，一道道冰霜羽芒隐隐翻动光芒，随后问道：“要不要一起来，小颜？”
“好呀……”
清香扑鼻而来，苏颜立于我一旁，几乎以一样的姿势与角度挥劈出妃焱，剑道之路殊途同归，终究都是越发的熟练就越能发动起更加凌厉的攻势，简单的一招一式之中却蕴含着别然不同的力量本质。
结果，苏颜挥劈出五千多次就已经香汗淋漓的去一旁休息了，而我则坚持劈刺了满一万次才结束今天的修行，深深的吸了口气，心底却十分明白，苏颜刚才练完五千次的所得，跟我练完一万次的感悟其实相差无几，毕竟她拥有天品灵脉，而我有的却只是一条龙脉，想要追赶上苏颜的境界我就必须付出双倍的努力，不过，那又算得了什么呢！
……
就在这时，石冼的声音从远处的林子里传来：“立刻睡觉，明天训练项目，上午重力训练，下午负重远行，保持好体力，否则你们会很难受，嘿嘿……”
这不怀好意的笑声……
“魔鬼训练要来了吗？”澹台瑶有些花容失色，道：“早就听说石冼的训练都相当的没人性，为什么不是璇音姐亲自训练我们？”
“魔鬼训练？”
我深吸一口气：“那快点去睡吧，保持好充沛体力。”
“嗯！”
大家各自回房间，夜色宁静，沉沉入睡。
...