“小心，有东西来了！”
我抬手召唤出月刃，笔直的看着远方，道：“应该是闻到了雪斑豹的血腥味过来的，距离我们很近，小骞后退，赵昊我们准备上。”
“嗯！”
我们也不是第一次遇到玄兽了，彼此变得默契起来，宋骞一个起落之后就攀上了古树之上，见到我神色如此凝重之后他就已经意识到这场战斗自己是插不上手的了。
……
悉悉索索的声音中，一个庞然大物分开了一人深的草丛出现在我们的视野内，是一头巨熊，浑身都是漆黑、杂乱的毛发，唯有头顶上一簇火红色的毛，四肢短小而有力，双眸泛着淡淡的火红色光芒，此时正死死的盯着我和赵昊。
“吼！”
它示威性的怒吼一声，随后目光看向了我们身边的雪斑豹尸体，似乎是在揣摩我和赵昊的实力，是否能够下手。
“是六阶玄兽……”赵昊有点紧张。
“没错，大地岩熊，平常生活在地底深处，与地热为伍，所以属性是火，据说大地岩熊一般根本不到地表上来，而是以地底深处的火焰石为食物，这次我们运气好，给碰上了……”
赵昊打了个寒颤：“老大，这种情形我们真的是运气好吗？”
我哈哈一笑，但身体丝毫不敢懈怠，目光紧紧盯着大地岩熊的眼睛，道：“小心点了，大地岩熊能够吞吐烈焰，此外力大无穷，据说成年的大地岩熊一爪子拍出来的力道足足有1800钧之多，比你的力量还强。”
赵昊咬牙道：“那就来验证一下是谁的力量更大了！”
“上！”
先发制熊，后发受制于熊。
月刃在空中划过一道凛冽曲线，带着雷光，骤然一击轰向了大地岩熊的脑门，我的速度很快，快到这个大家伙根本无法躲避！
“蓬！”
一剑命中，却震得我手臂酥麻，这一剑就仿佛是劈在了石头上，只斩下了大地岩熊头顶上的几根红毛，此外则是迸溅出少许的鲜血，但中招的大地岩熊却更加狂暴起来，怒吼一声前爪就拍在了我的腰间，一时间仿佛被厚重的山岳撞击了一般，整个人就这么笔直的飞出去了！
“轰！”
战衣嗡嗡作响，我跌落在灌木林中的同时抬头看去，却发现赵昊的一拳也重重的轰在了大地岩熊的腹部软毛上，一声巨响，大地岩熊只是身躯晃了晃，转身对着赵昊的肩膀就是一爪子横扫过去，顿时赵昊便飞了出去。
力量相差不大，但是防御力却太悬殊了！
我翻身而起，肉身力量强横，吃大地岩熊一熊掌也完全不当一回事，脚踏烟云步法飞掠而去，在距离大地岩熊五米外抬脚就是一击，一焰开山！
“洪！”
脚尖踢开了空气，凝实为一道火焰气劲轰向了大地岩熊，顿时“轰”一声，大地岩熊狼狈不堪的向后滚翻出去，啧啧，烟云腿法还是比较厉害的。
趁着大地岩熊尚未站起身，我一个箭步飞掠上天，龙息功鼎成龙升的气机涌动，凌空犹如泰山压顶一般的一击狂猛下劈腿，恍若无数烟霞从天而降一般，正是烟云腿法的第四式——霞飞万丈！
“蓬！”
一脚老实不客气的撼动在大地岩熊的背部，再次将其踏翻在地，月刃光芒凛冽，看准时机便刺入了大地岩熊的脖颈中去，顿时“噗嗤”一声鲜血飞溅起来，我一触即离，拔出月刃后退，但依旧没有来得及躲避，大地岩熊怒吼声中，喉咙上下翻动，甚至从伤口处渗出一缕缕火焰，瞬间就喷出一大口烈焰来。
躲不开，那就只能抵挡了。
我低喝一声，祭出迅雷劲，月刃带着雷光瞬间就在空气中爆发出七次飞速斩击，顿时剑气切开了烈焰，一道道的分割开来，仿佛将大地岩熊的这一口焱劲给彻底劈碎、化解掉一样，当焱劲抵达我战衣的时候，已经可以忽略不计了。
大地岩熊怒吼着站起身来，尚未站稳便身体一颤，被赵昊对着后脑勺就是沉猛的一拳落下。
“蓬！”
大地岩熊火红色的双眼开始朦胧起来，变得一脸懵逼的样子，地御境之下的灵修者要是受这么一击恐怕已经报销了，但大地岩熊浑身硬得像是石头一样，晃来晃去硬是没有倒下。
“妈的，还敢嚣张？！”
赵昊的拳头上布满龙息功气机，怒吼一声又再次爆发出几拳，脚踏步法，围绕着大地岩熊一顿狂轰滥炸的出拳。
好小子，凶残无比啊！
一时间大地岩熊因为重伤也只剩下防御的力量了，体表的煞气层渐渐散去，随后赵昊的攻击就算得上拳拳到肉了，甚至能听到大地岩熊骨骼破碎的声音，赵昊杀得性起已经收不住拳头了，力道越来越重，以至于一拳几乎能轰出1600钧的可怕力道！
战斗可谓是惨烈不堪，转眼之间大地岩熊就倒了下去，而且是硬生生的被赵昊的拳头给揍死的。
随着大地岩熊身躯的轰然倒下，我也松了口气，这场战斗的主要作用不是历练我，而是历练赵昊，让他知道自己的特长，如何在战斗中更加将长处发挥得淋漓尽致。甚至我怀疑这小子以后打架的时候是不是还能收的住力，估计很难了。
空中，宋骞纵身落下，笑道：“哇，秃兄你居然空拳打死了一头六阶玄兽！”
赵昊摸摸鼻子：“还不是因为老大的一剑刺穿了大地岩熊的喉咙了，否则哪儿有那么容易？”
“你知道就好，一头巅峰力量的六阶玄兽相当于人御境的巅峰，你还差得远呢！”
“哼哼。”
赵昊悻悻的笑了笑，说：“老大，你快点精炼大地岩熊的血脉吧，一会我们剥下熊皮当毯子，这玩意的皮毛相当昂贵呢！”
“嗯。”
我半蹲下来，开始以龙阙神纹精炼玄兽血脉。
当火红色的鲜血萦绕在拳头周围时，整个人仿佛被烈焰吞噬了一般，紧接着就进入了一种原属于大地岩熊的意境，四周一片漆黑，唯有地面上跳跃着一道道火星，那是一个巨大的岩洞，地下便是升腾的烈焰与地火，熔浆不断翻滚，发出炽人的气息，而一头头大地岩熊则懒洋洋的横卧在地火边缘，动辄伸手在熔浆里取出一块火红的火焰石扔进嘴里，嘎嘣脆的咀嚼着吃下。
一时间我也仿佛咽下一块火焰石一样，忍不住的有些倒胃。
眉头紧锁，熬过这灼热的感觉之后就好过多了，大地岩熊的血脉化为一道道暖流被我的血脉所融合，一时间血脉力量再度增强了不少，体表也有淡淡的炎劲散开，同时伴随着的还有不死身的抗火力量提升了不少。
这个过程大约持续了一刻钟，当我睁开眼的时候，赵昊已经取出了万灵学院洗炼院的通用匕首，开始划拉、剥取熊皮了。
就在这时，我的灵窍却感应到一股淡淡的煞气凝聚在大地岩熊的体内，便抬手道：“赵昊，等一下，大地岩熊的体内有煞气凝结！”
“哦？”
凝出月刃，我缓缓切开了大地岩熊的身躯，顿时便隐约能看到一团煞气聚成的雾气，而雾气的中心则是一枚晶莹剔透的火红色宝石，是传说中的煞气宝石，铸造灵器的必备之物！
狂喜不已，我小心翼翼的分开雾气，将煞气宝石取在手中，笑道：“兄弟们，这块煞气宝石里的煞气十分凝重，蕴藏丰富，或许能铸造出金灵器级别的灵器呢！”
赵昊哈哈大笑：“那我们岂不是发财了？”
宋骞也握着拳头，笑道：“是啊，发财了，这趟没白来啊！”
我点头一笑：“嗯，这个拿回七神阁估计能卖个好价钱。”
……
“看来我们这趟也没白来，哈哈哈哈……”
正在我们喜滋滋的时候，身后密林之中却悉悉索索的出现了两道人影，两个人犹如毒蛇般的盘踞在树上，一胖一瘦，脸色狰狞，瘦子的目光之中充满了贪婪，嘴角带着狠辣之色，道：“三个乳臭未干的臭小子，居然能搏杀一头大地岩熊，啧啧，真是后生可畏啊！”
我巍然站起身，将煞气宝石放进了空间骨戒之中，看向树上的两人，他们一身黑衣，胸前绣着一条深红色的毒蛇，凶相毕露，便问：“你们是什么人？”
瘦子的目光却紧盯着我的空间骨戒，更加贪婪起来，笑道：“啧啧，居然有空间骨戒，而且还是金灵器的空间骨戒，小子……你爷爷我本来只打算越货，看来这次不只是越货，还要杀人了，遇到我们血斩的人，你们三个自认倒霉吧！”
“血斩？”
我皱了皱眉，笑道：“就是灵陨城臭名昭著的两大杀手组织之一的血斩？”
“哟，你小子还算是有点见识，跟那些枉死在灵陨山脉中的白痴宗族子弟完全不一样，啧啧，大爷我考虑给你一个全尸！”
我笑而不语，这两个人身上的气机都很强烈，特别是这个瘦子，竟然有人御境巅峰的实力，那个胖子也不弱，至少人御境后期的修为。
……
灵陨城本就是一个临时集市，龙蛇混杂，这种杀手组织也多如牛毛，而血斩、醉清风是其中最为臭名昭著的两个，杀手组织就像是吸血虫一样，他们在灵陨山脉中游走，但从来不与玄**战，他们只会偷袭、刺杀那些与玄**战之后有伤势的灵修者，掠夺其资源，成就自己，血斩和醉清风的名号太臭了，被称为是灵陨山脉的两大寄生虫，被灵修者们所不齿，但却因为两大组织向来神秘，人们也无可奈何。
这次，我们的运气真好，碰上这种人了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!