澹台瑶手捧咖啡，吹了吹热气，一双雪白修长的腿自然而然的放在桌案上，对所有的男人都有种玉体横陈的意志杀伐感。
她问：“步师傅，你真的跟小颜一起啦？”
“没……”
我想起苏颜的话来，悲催的说道：“我哪儿有那种福气，小颜说我只不过是一个救场人而已……不过我也不亏，好歹小颜名义上是我的第一任女朋友……”
澹台瑶轻笑：“哟，你还想有第二任女朋友不成？”
正在喝茶的柳彤儿娇躯一颤，美丽的眸子里掠过一丝迷茫，似乎有所动容的样子。
我摸摸鼻子：“我辈都是性情中人，义薄云天、情义无价，朋友有难自然应当挺身而出、一往无前，这有什么好说的。”
“行行行。”澹台瑶笑容柔和，说：“五大院和洗炼院也有不少男生追求我，下次我落难的时候你也要救场，这个第二任女朋友的位置，我要定了……”
唐阙然扑哧一笑：“那么……我是不是要坐定第三任女朋友的宝座了？”
柳彤儿脸蛋微红：“步亦轩哥哥，我是不是只能是第四任了？”
我只觉得脑袋发热，这种事情不能想，一想就感觉像是着魔一般，我渐渐的感觉到入驻风起院的那一天起对我的心志就是一种终极的磨砺，能够在这四大美女的“围攻”下突围而出、杀出一条血路就算是练成了一门旷世绝学了！
我捧起咖啡喝了一口，气定神闲：“都备选吧！”
“美得你！”
几个大美女笑呵呵的用抱枕砸了过来，风起楼大厅里顿时一片喜气融融。
……
“咳咳……”
就在这时，二楼的楼梯处传来一声咳嗽，是石冼院长，他是从二楼阳台直接上来的，一袭古朴的长袍，脸色苍老但目中精光矍铄，说：“你们……在聊天吗？”
大家都心底一颤，石冼在大家的心目中早就变成了魔鬼训练师的代名词了。
“院长，有事吗？”澹台瑶问。
“确实有事。”
石冼神色凝重，道：“都准备一下，明天出任务了，风起院五人一起出发，前往凛雪行省东部，护送押运晶石的车队前往百圣盟领地的天音城，全程十天左右，行程之中有五百里要穿过生命墙的空白处，越过外域的范畴，所以任务有凶险，要有心理准备。”
“就我们五个人吗？车队有多少人。”我问。
石冼目中带着赞许，道：“一共要运送八百万斤晶石，车队一共有八百辆马车组成，价值惊人，几乎抵得过天音城三年的税入，不但有我们万灵学院的护卫队，还有圣武学院的一支百人护卫队，除此之外还有破誓者骑兵团的五千卫队以及百圣盟五千名圣衣军，此行，马夫不算，光是护卫的军队就有一万人，再加上万灵学院、圣武学院的护卫队两百灵修。”
苏颜愕然：“这次万灵学院要出动一百人？”
“嗯。”
石冼道：“风起院、云动院、洗炼院精锐齐出，自加上五大院的尖子，凑成一百人护卫队，我会亲自领队，明天一早出发，傍晚抵达营地，后天的早上车队就开始行进了。”
“明白了。”我说：“会好好准备的。”
“嗯，那我先走了，明天早上七点准时在校门集合。”
“好。”
石冼走了。
澹台瑶问：“我们要准备什么？”
“晚上好好吃一顿，然后睡一觉，养足精神出发。”我目光淡然，躺在沙发里说道：“石院长那么慎重的一件事，肯定不简单，而且要穿过生命墙的空白区域，这么多人护卫，消息不可能不走漏，看上这批晶石的人要么不敢动手，要动手就必然是一场血战。”
“真会有人劫掠吗？”苏颜问。
“八百万斤晶石啊……”我感慨道：“一斤中等晶石的价值就值十万龙灵币了，这八百万晶石就算全是中等晶石也有八千亿龙灵币的总价值了，谁会不眼热啊！如果不是因为兹事体大，恐怕不会请动圣武学院、万灵学院两大武院精锐齐出了。”
澹台瑶皱眉道：“晶石的出产地处于烈风域，但加工地却在百圣盟的首府天音城，这次等于是在阙然和小颜的家乡走一遭了，但愿一路平安无事吧！”
我点头：“嗯，但愿如此，不过带上疗伤药和足够的千银花还是必须的，谁也不知道这一次会遇上什么，小心为上。”
这样的任务，放在之前我一定会不以为然，但这次在血煞宗的经历却让我不得不谨慎，暗族的势力已经渗入十万雄山了，而此行任务凶险地点就在十万雄山的边缘，一旦暗族真的得到消息决定动手的话，那必然是一场恶战。
不过……石冼院长亲自领队，那么万灵学院应该也会出动不少灵导士，说不定百圣盟、烈风域还请动了武神相随，如果暗族真的来了，那便极有可能是一场君王与武神之间的对决，至于我们风起院的几人，应付一些中低级的死亡生命就可以，武神级别之间的战斗也不是我们所能介入的，实力悬殊，根本就连介入的资格都没有。
……
翌日清晨，晨霭如雾、鸟雀欢鸣，万灵学院北门处云集了不少人，一个个学生穿着各自的秋装校服，不少人身上绑着箭袋、剑套等，很是威风，不出意料，洛言、洛宛、尚荣也来了，此外就连赵昊也在选拔之列，我叫上他，就跟在我们风起院五人的身边，一旦发生什么情况也能相互照应。
石冼院长出现。
“院长好！”众人纷纷躬身行礼。
石冼一摆手：“到齐了就出发吧，这次由我和许璐助理一起带队，灵导士也动用了十一个人，走吧，若是有战斗，必定要打出我万灵学院的声威来！”
学生们纷纷扬起铁拳：“万灵！万灵！”
我和苏颜相视一笑，都有些振奋，第一次跟随那么多人一起执行任务，并且还是一个非常危险的任务，之前的担忧消除了许多，更多的倒是期待与大家并肩作战。
清晨出发，黄昏时抵达一座小镇，小镇里灯火通明，到处都能看到来回驰骋的骑兵，有破誓者兵团的骑兵，也有来自百圣盟的圣衣军骑兵团，抵达小镇之后，我们每人领到了一匹战马，骑术是每个学生的必修课，早就了然于胸了。
这些战马都是骏马，虽然比不上龙羽烈马甚至是一些驯服了的凶兽坐骑，但比起一般的战马却要强上许多，膘肥体壮，都有千里马的部分血脉。
深夜，众人无眠。
风起院五人外加赵昊，六个人骑着马缓缓巡弋在小镇外，明天出发，今晚必定是充满危机的一夜，破誓者兵团的十万步兵已经连夜撤走了，动用十万步兵一起护送消耗时间将会更久，危险也更多，而且一旦遭遇高级死亡生命体，人数就已经不再是决定性的因素了，对于君王来说，多少人都一样，个体实力才是最重要的。
夜色之中，不远处另一股人走近，暗眸术看得真切，是圣武学院的人。
一群灵修，个个实力不凡，最前方的一个年轻人一头棕色长发，骑乘着一头战兽坐骑，那是一头浑身充满血红色鳞片的猛虎，是血鳞虎，六阶玄兽，凶兽之中的凶兽，如今居然被驯服了，成为了别人的坐骑，而年轻人的脸庞十分刚毅，双眸中带着少许的桀骜，眸子深处剑心光芒璀璨，被他看一眼就感觉快要喘不过气来。
“是万灵学院的人。”一名圣武学院的学生笑道。
那棕色长发的青年策动血鳞虎上前，笑道：“苏颜、唐阙然，好久不见了。”
苏颜笑道：“原来是圣武学院第一人南宫羽啊！”
我微微一怔，南宫羽？这个名字有些眼熟，圣武学院的第一人，南域灵雀殿领主南宫夕之子，年仅二十四岁就踏入了天御境后期，并且三年前就领悟了一门五品烈风剑心，号称圣武学院第一人，也是四大学院的第一人，身拥天御境后期的雄厚实力足以位列武神榜了，但他没有加入武神榜，或许是根本瞧不上武神的身份吧！
南宫羽笑道：“听说万灵学院出了个不错的天才，叫步亦轩，就是旁边这位没头发的仁兄吗？”
赵昊冷冷道：“我叫赵昊，旁边的才是我的老大步亦轩。”
“哼……”
南宫羽只是看了我一眼，道：“就是你毁了方清渊的灵脉？”
“嗯。”我点头。
他没有再看我，把目光转向了别处，问：“洛言的驻地在那里，我要过去跟他切磋一下剑心的心得。”
苏颜摇头：“不知道。”
南宫羽似乎根本就没有把我们一群人放在眼里，或许只有领悟了剑心的强者才能入他眼吧！我倒是也没有生气，这根本不值得生气，这个世界就是这样，强者为尊、弱肉强食，弱者哪里有什么尊严可谈？
人群就在擦肩而过的时候，一缕炽烈的目光看向了我。
方清渊！
他也骑着一头凶兽，身后负着一柄古剑，目光凌厉，从气息判断已经是天御境初期了，没有想到被我毁了灵脉居然还有这样的境界，看来一定是他的师父岳翎为他寻获到了另一条灵脉来代替了，不过，修为折损的话是必然的。
方清渊狠狠的瞪了我一眼，我也狠狠的瞪了他一眼。
牧铉一袭白衫，骑乘一匹白马，微微一笑，眼中带着歉意：“步亦轩，好久不见了，那个……清渊性子孤傲，你不要介意。”
“没事，再见。”
“嗯，再见。”
忘设置更新了，抱歉~~