“都道你是年轻一代最强天骄，我今天就来领教！”
龙寻战意澎湃，剑锋一抖脚下棋盘旋转，无数颗黑白子化为剑气涌动开来，并不攻击，而是形成了一种围而不堵的大势，这种情况更加可怕，我的一动一静似乎都被瞬间掌控了一般，弈棋剑道的可怕之处在于环环相扣，暗藏杀机，远不是一般的剑诀所能相比。
东方宸一声暴喝，手中利剑化为五道炽烈火刃照头斩落下来，两人一左一右果然形成了围攻之势。
脚踏弈棋剑道的浪潮，我的身躯一点点的下沉，无法遏制，正在被龙寻的剑道所控制，甚至就连剑道神眼都无法短时间看透对方二人的剑道规则，更别提突破钳制了。
“万物境！”
低喝一声，骤然撑开了万物境，顿时周围树叶飘零、清风徐徐，一粒粒尘埃悬浮在半空中，身躯拔地而起，左右开弓各劈出一剑应对龙寻和东方宸二人。
“当当~~~”
手腕处传来一阵剧痛与酥麻感，两人的圣气无比磅礴，在力量上事实上是压制我的，若不是有剑心合一境，早就落入下风了，而就在身躯腾空的那一刻，猛然一剑斩落，无双剑诀催发，一团团剑意光辉喷薄而出，瞬间激荡出九道攻势，正是渭阳九曲！
“来得好！”
东方宸大喝，长剑一挥，神焰剑法遇强则强，一剑挥出了一道火红色的华盖，“蓬蓬蓬”的一阵巨响，竟然硬生生的将四道攻势给震飞了，而另一边的龙寻则气息沉稳，长剑一带一勾，棋盘意境道玄，将五道剑气纳入棋盘之中，如泥牛入海消逝无痕。
这两个人，都不是省油的灯！
“落子如星！”
龙寻杀伐果决，一剑飞星般刺来，剑罡扑面，有种凛冽刺痛感，这一剑来得太快了，以至于让我根本没有太多的反应时间，只得动用空间规则剑道，虚晃一剑便消失在了混沌空间之中，转眼间出现在龙寻身后，毫不犹豫的祭出九剑归一力量，仙骨剑掀起一道剑意气浪席卷向龙寻。
“拖剑诀！”
这缕剑意磅礴无比，是任何一个年轻一代强者都无法忽视的，而且其中蕴藏着空间规则剑道的真髓，变幻不定，更让龙寻大惊。
“嗯？”
他抽身急退，就在我的攻势发生第一次空间折跃的同时，龙寻的身躯骤然拔地而起，以无法想象的轨迹发生了一次上下横移，“唰”一声就躲开了第一次跳跃攻势。
但我的攻击并未停止，反而更快了，上空的空间猛然变得一片血红，轰然坍塌了开来，那道剑意铺天盖地的以泰山压顶之势轰向了龙寻的头顶。
“吓？！”
龙寻大惊，低喝一声推出长剑，剑锋之上一枚棋子浮现。
“弃子！”
下一刻，这枚棋子竟然与龙寻的身躯融合，瞬间完成了位置转换，代替龙寻受了这一剑，反倒是龙寻剑刃在空中划过一道弧线，奔雷般杀了过来，目光狰狞：“步亦轩，你打够了没？”
我剑刃一挑，原本在空中的那道剑意瞬即发生了第三次跳跃，轰向龙寻的面门。
与此同时，身后“洪”的一声，宛若炸开了一道火渊般，是东方宸的攻势，他俨然化为了一个浴火的战神，掀起滔天火焰剑意，剑意之中居然隐隐然演化出一位绝世女神的身影，如果没有猜错的话，一定是神焰女帝。
我急忙收手，人王技爆发，“唰”的发生了一次横移，躲过东方宸催动的这一击，转身一看，之前所处的空间已然规则烧熔，东方宸轻描淡写的一剑化出了数百道铮鸣剑意，像是一把扇子扫过天穹一般，禁不住心头一寒，这两个对手太棘手了！
另一侧，龙寻趁着我慌乱之际，已然连续以身法躲开第三次空间跳跃攻势，脸色微微泛白，但战意也更加高昂起来。
当初东方凛儿都挡不住我的三次空间跳跃攻势，但龙寻却极为凶险的化解了，这足以证明龙寻的实力比起东方凛儿来毫不逊色，甚至在悟性方面还要更胜一筹！
不过龙寻没有再针对我，倒是将目光投向了东方宸，冷冷道：“居然能将神焰剑法修炼到这种地步，比起那些所谓的皇族天骄们，东方宸你已经是鹤立鸡群了。”
东方宸目光冷冽：“你想与我一战？”
“正有此意。”
龙寻一声低啸，脚踏棋盘冲向了东方宸，一瞬间周围剑道意境迅速推演，棋盘开始倒扣了下来，内中乾坤演化出无数道繁杂剑意冲向了东方宸，这种级别的高手一旦动手，声势太恐怖了！
“哼，有意思！”
东方宸不怒反笑，长剑一扬，挥起了冲天烈焰，那道神焰女帝的法相再次呈现，剑光一掠，宛若绝世女仙般斩向了龙寻。
“轰~~~”
两股磅礴的气劲碰撞在一起，威能久久不散，最终东方宸略胜一筹，将空中无数道棋子震散，剑光一掠而去，与龙寻催动的第二道攻势碰撞在一起，直接将龙寻震得倒退入空中，重重的撞击在了战台周围的护法铭纹结界上，脸色愈发泛白。
此时的东方宸才是最可怕的对手！
我一声低吼，仙骨剑凌空斩落，先民指路、星雨速斩两招几乎一起镇压了下去，七彩圣魂爆发，剑柱从身躯内冲天而起，充满了剑道威严。
“来得好！”
东方宸双眸之中有火焰泛动，宛若变成了一位绝世剑豪，长剑遥遥一指天空，身躯微微颤抖泛红，下一刻他周围的空间规则一一崩塌，形成了一道烈焰火渊的意境，火渊之中万千剑意汹涌澎湃而起，化为一个个手持利剑的古老剑魂，席卷而来。
“轰轰轰~~~~”
两股截然不同的剑意碰撞在一起，东方宸修炼的只是火焰剑道，而我修炼的则是万物剑心，包含天地生灵万物，这就有了一种杂而不纯的感觉，剑意渐渐崩溃，有不敌的感觉，便一咬牙，体内瞬间爆发数数十道剑意，齐齐的折跃，攻向东方宸！
“好强！”
东方宸没有任何恐惧，反倒是眼中满是兴奋与傲然，挥剑的速度越来越快，每一剑都劈出一道堪称焚山煮海般的火焰剑意来。
而我也晋入了九剑归一意境，每一剑都蕴含无双九剑的真髓，一次次与东方宸的火剑撼动在一起，空中一时间满是光影交辉，铿锵音齐鸣，震得周围空间规则一一崩散，整个战台上都已经化为一片生人勿近的恐怖领域了。
接连上百招，竟然无法击败眼前的东方宸。
他虽然只是剑心通明圆满，但仿佛一个无缺无暇之人一般，每一剑都融会贯通，做到了无懈可击的地步，我仅凭空间规则剑道、无双九剑居然已经无法击败他，除非是动用真龙术高阶手段，又或者动用时光刻度斩，但那样的话将难以驾驭力量，容易直接错手杀了他。
至于我的那一道剑魂之影，暂时还是一个秘密，如果能不动用的话就不要动用，那属于真正的底牌，与时光刻度斩一样，除非是生死之战，否则绝不显露。
……
“你们二人，是不是太不把我当回事了？”
龙寻观摩了半晌，终于决定出手，一声低啸，整个人从天而降，浑身裹挟着一道道弈棋星辉，仿佛一笥棋子从空中洒落一般，每一枚棋子又各自蕴藏一种弈棋之道，瞬间就仿佛有数百中蕴藏弈棋之道的剑意从空中洒落一般。
龙寻，终于动用底牌了！
“乱中取胜！”
龙寻暴喝一声，洒落漫天星辉。
这是一招棋局中的真髓，攻势看似杂乱无章、不拘一格，但却能取得意外的效果，旨在打乱我和东方宸的剑道章法，随后再予以强势压制。
东方宸猛然抬头看天，紧咬钢牙，低吼道：“我们联手挡住他！”
“嗯！”
他骤然高举长剑，掀起了一道火焰狂澜冲天而去。
我则低啸一声，九道无双真意缭绕在仙骨剑周围，形成了一道天人合一的剑意冲天而起，将所有力量都聚集在其中，轰然掀起一片万物生机盎然的气象，赫然是万物剑心的一种呈现，生灵之意开始与龙界气运共鸣而起，血脉深处隐藏着的气运加身效果开始显化，这一剑隆隆作响起来，成为一道洞穿云层的光柱，力量居然已经远超过我的想象了。
“这……”
东方宸一脸惊愕。
龙寻则一咬牙：“拼了！”
……
“蓬蓬蓬——”
整个天空都充满了炽盛的光辉，规则散乱，就连战台的铭纹结界都受到冲击开始摇摇欲坠，内层的禁制铭纹开始破碎起来，被这种可怕的剑心合一力量所摧毁，形成了一个数丈宽的大洞。
光柱冲击下，一道道凝化为棋子的剑意尽数破碎，而龙寻的身躯则像是万丈狂澜中的一叶扁舟般上下沉浮，已然被完全压制了。
“这不可能！！”
龙寻睁大眼睛，不愿意相信眼前的事实，但护身剑罡一点点的被磨灭，再不离开剑意领域恐怕就要身死道消了。
“唰！”
雾霭弥散，我直接突破空间出现在了龙寻的上空，抬脚就重重的踢在了他的腹部，低声道：“你先出局了！”
“蓬……”
这位来自天州棋圣门下的天骄直接被踹飞出去，从战台铭文大阵的漏洞中飞了出去，失去了争夺首席的资格。
有点累，这周末老丁给自己**放个假，周末两天单更吧，更新在中午。