每天一滴五阶蛮兽灵液，保持这种速度足足修炼了近百天，发现自己的五阶蛮兽灵液已经用得所剩无几了，还距离突破则还有一步之遥。
“没货了。”
坐在神叶世界中的一束古藤下，我无语道。
女神道：“不是从不灭妖王那里得到了一个储物法器吗？看看，或许他也存有蛮兽灵液，哼，这种妖王级的存在，哪一个不是杀戮无数，从人类修士那里夺取的资源多不胜数，或许会有惊喜。”
“嗯，我差点忘了。”
取出不灭妖王遗留的古盅，注入人王力炼化之后，内里的收藏实实在在的把我吓了一跳，血灵晶堆积如山，粗略估计一下至少也有一千万根，距离时空圣殿交易的三千万根一步就接近了不少，同时还有别的资源，四阶蛮兽灵液足足有一缸之多，粗略算起来至少一万滴，而五阶蛮兽灵液也足足装满了一只玉瓶，应该有一千滴以上，已经足够我修炼到元灵境了，此外一只玉杯中也镇封了满杯的六阶蛮兽灵液，有二十滴左右，这才是真正的造化。
不灭妖王杀戮无数，不但杀人族，也与蛮兽一族交战，恐怕整个无尽尸海的蛮兽一族都被他杀光了，不然不会收集到那么多的六阶蛮兽灵液，这对我而言是一场大造化！
除了这些修炼资源以外，还有一些法器，其中包括五件百灵超凡器，虽然价值上不如千灵，但也已经不错了，在上界，哪怕是一位门阀世子也恐怕只够资格掌握一件百灵超凡器罢了，而有资格握有千灵超凡器的存在，多半已经是圣者，或者是一阀之主。
这些超凡器都不错，等到唐阙然、宋骞、赵昊、风轻衣、顾唯等人来到上界，就可以人手一个超凡器，大大的增强轩月剑域的实力。
再度进入神叶世界，努力突破。
……
又过了一个月，突破成功，踏入太灵境后期境界，灵海扩大了足足有三成，而苍龙魂的强度则直接翻倍，加上灵脉、剑心、规则领悟的增强，整个人的实力至少翻了两倍，就如女山说的一样，我如今的实力已经可以与普通的元灵境巅峰强者扳扳手腕了。
从神叶世界里站起身来，一旁不远处小青正跪坐在地上，闭目修炼，也没有打扰她。
一缕气息从外界传来，有人在探查我们。
女山立刻惊醒，警觉道：“怎么可能，我在外界下了超凡禁制，就算是圣者都未必能发现我们的藏身之处，是什么人居然能那么厉害？”
“出去看看。”
“嗯！”
踏出神叶世界，将金叶子收入灵墟之中，随后运起人王力，将追风逐电隐身衣的隐身效果催动起来，走出了山洞，却之间外界气息涌动，至少超过二十名人王境以上的强者在周围觊觎、窥探，而前方，就有一重重的杀阵，涌动杀机。
他们是人族，人人身后都有双翼。
羽族中人？！
我心头一颤，这些人似乎并没有洞察我的气机，甚至没有感受到我的存在，只要我不踏入那些杀阵中就没事，隐身衣的超凡器，足以避过这些人的耳目了，不过，我心头依旧火起，羽族中人为什么能知道我在这里，恐怕是有人走漏了消息。
林慕昭、李清音固然不会，那就只有另外两种可能了，一种是白鹿宮的圣宮弟子张修平、张拂水等人，另一种则是天风书院的圣宮弟子左秋林、李承泽等人，除了这些对我较为敌视的人，应该都不会把我的行踪透露给死敌。
静静伫立，抬头观察这群羽族高手，其中两名老者已经达到了元灵境巅峰，应该都属于羽族中的长老级别，其余的则是一群青壮修士，其中较强的也有几个元灵境，太灵境、人王境居多，一群人死死的盯着山洞入口，似乎很多天了，十分不耐烦。
“鸿长老，我们何必在这里守株待兔，不如直接杀进去，灭了白斩这恶贼，为前任世子报仇！”一名年轻的人王说道。
那手握棋盘、头发花白的老者淡淡一笑：“别小瞧了白斩，此人是人王榜第一位，拥有超越一个境界击败强敌的能力，何况他如今已经踏入太灵境初期，更加不好对付了，如果能够利用杀阵斩了他，又何必付出更多代价呢？”
另一名中年元灵境高手皱眉道：“鸿长老，关于传言会是真的吗？血妖族的不灭妖王陨落，据说就是葬身在这白斩的剑下。”
“绝不可能，动动脑子就知道了，一个太灵境，怎么可能与半圣交锋？恐怕不灭妖王的一招，就足以镇杀白斩了。”
“没错，我们守在这里是瓮中捉鳖，只要白斩出来，必死无疑，也让这小子知道与我羽族作对的下场，哼！”
一位年轻太灵境高手有些担忧，道：“鸿长老，白斩毕竟是白鹿书院的人，又是白鹿剑圣的亲传弟子，一旦我们斩杀白斩的事情被传扬出去，恐怕上官紫易绝不会善罢甘休。”
手握棋盘的老者微微一笑：“放心，我等只要做得干净利落，谁也不会知道，如今无论是朝廷的军队还是各大上界门阀的势力都在与血妖族、驭尸族血战，争夺神焰女帝的圣体，谁也不会注意到我们这里的局部战场。”
“哈哈哈，鸿长老所言极是！”
……
兵铸山内，女山娥眉轻蹙道：“我明白了，我的禁制绝不会被看破，唯一的原因是这手握棋盘的老家伙，他应该就是羽族的第一占星高手张鸿振，他能凭着你的八字占卜出了你的方位，所以才会兴师动众的来围攻，啧啧，羽族人真是下作，这种手段都使得出来。”
我皱眉道：“他们的杀阵有破绽，我可以从破绽里一走了之。”
“嗯，他们人太多了，一旦打起来我们未必能占到便宜。”
然而，就在我即将要走的时候，那中年元灵境强者咳了咳，压低声音对手握棋盘的长老说道：“鸿长老，关于白斩真实身份的占星，不会有错吧，一旦我们向朝廷揭发他的真实身份，恐怕白鹿剑圣一定会将这件事压下来，以她与天心女帝的关系未必就不能把这件事压下来，一旦压下来，我们羽族就等于和白鹿书院结下梁子了。”
张鸿振摇头道：“不会，白斩即是下界余孽步亦轩，这个消息一旦传扬出去，那些想除去白斩的门阀也会对朝廷施压，八荒楼、不朽阁、阴阳殿，包括白鹿书院云别宫的首席弟子东方凛儿，这些人都想对白斩除之后快，特别是东方凛儿，她要入主圣宮成为圣女就必须压下林慕昭，而白斩是站在林慕昭一边的，这一场白鹿宮的内斗将会十分惨烈，而且你们别忘了，东方凛儿的靠山是东方门阀，真正的皇族，而天心女帝名叫东方婉，正是东方门阀的家主，你觉得女帝会偏袒区区一个剑圣，还是偏袒整个东方门阀？”
中年修士点头笑了：“鸿长老思虑极深，在下佩服！”
张鸿振目露凶光：“白斩即是步亦轩，天下只有一个步姓，这步亦轩既是下界余孽，也是步王府的余孽，如此一来他为什么力保步王府就能说得通了，如今步亦轩已经是人王榜第一人，十重灵海、万物剑心，天赋异禀，这种人杰举世罕见，一旦成长起来就会成为一代剑圣，或许最终的成就会超过白鹿剑圣，你们猜他成为剑圣之后第一件要做的事情是什么？”
“复仇羽族？”
“没错，所以，不论是白斩还是步亦轩，都必须死在这里，被彻底抹杀！”
……
我站在隐身的朦胧空间内，听得脊背发凉，原来我的一切早就被人算计了，这羽族不是一般的狠，如果今天没有在这里听到这一切，我恐怕连自己怎么被陷害的都不知道。
“看来，留不得他们了。”
我传音给女山：“准备动手，一会我出击，女山姐姐你布置一道禁制，让他们任何一个都别想逃出去，我要把这群人一个不留的全部斩尽杀绝！”
“种下如此的杀孽因果，你不怕吗？”女山笑问。
我沉声道：“我不杀人，人就杀我，别无选择，我想因果天道也会算上这一道的。”
“嗯，那就准备动手吧，先偷袭斩杀两个老的，他们都有元灵境巅峰修为，我来斩杀另外一个，至于这个鸿长老，他是观星占卜的高手，但肉身修行却远远不及你，你以偷袭与剑心合一应该是可以轻松斩杀他的。”
“明白了。”
身穿隐身衣，飘然上天，即便在我来到张鸿振身后的那一刻他也没有察觉，这隐身衣确实是好宝贝，至少能让我在无尽尸海的生存几率提升一倍有余！
“动手！”
女山以传音的方式一声低喝。
仙骨剑出鞘，九重剑罡贯注，一剑扫荡而出，浑然天成，加上真龙化身的力量翻倍，甚至就连破界斩的手段都使出来了，一剑蕴藏多重无上剑道奥妙，就仿佛在空间里激荡起一抹不为人知的波澜一般，无声之风吹过，张鸿振依旧泰然自如的站在空中，直至脖颈间一道血线蔓延，整个头颅从脖颈上滑落了下去。
果然，剑道强者偷袭这种靠精神力吃饭的星术元灵境强者简直太犀利了！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!