一整个白昼，狩猎成果斐然，斩获肉食上百吨，足够吃一段时间了。
夜晚时，星光下，一堆堆篝火在明月山的山腰上燃起，众人围着篝火，烤肉、煮汤不在话下，甚至宋骞取出了一些琼浆美酒，都是从凛雪城高价购得，平常根本不舍得拿出来，今天斩获颇丰，故而庆祝。
喝了几碗之后，大家都有些飘飘然，酒香醇厚，但后劲却十分猛烈。
火光映照下，宋骞一张稚嫩的脸上带着笑容，道：“想当初，我们几个多么窘迫，为了一根几百年的血参都能愁白头，如今阔多了，轩哥恢复实力之后抢来了那么多的稀世圣药，我们有了自己的药园，区区几百年的血参根本不放在眼里了。”
我将手里的一碗龟肉汤放下，感慨道：“是啊，当初给我弄一根血参，你把你爹买给我的银灵器都给卖了，现在想想，真是恍如隔世，小骞，你的恩情我永远都记得，来，干了这碗汤！”
宋骞哈哈一笑：“轩哥，我们兄弟两个说这些太见外了，别说是一件银灵器，就算是永生级的灵器也都能送你，何况你现在根本不缺灵器，别说是传世级、永生级的，你那里恐怕神器都已经一大堆了。”
“对了，说到神器我想起来一些事还没办。”
我伸手一拂空间骨戒，灵力探查，裹挟着一方宝印出现在掌心里，正是龙武神的镇门神器之一，五雷印，可祭动九天神雷的宝物，我将五雷印递到宋骞面前，说：“这方印十分厉害，你抓紧时间把它炼化了，能施展出不凡的威力来。”
“五雷印……这可是神器啊？”宋骞一个激灵，酒醒了大半。
“我知道，不是神器我倒还不好意思拿出手了。”我看了看他，又看看赵昊，说：“你和赵昊两个镇守山门，责任重大，手里没有足够的底牌怎么能行，收下吧，别让我举着了。”
“哦，好吧……”宋骞珍贵兮兮的收下了五雷印，飞快藏进了空间戒指里。
我又取出了一把扇子，泛动乌光，散发太古气息，正是从血沙河少主那里夺来的金乌扇，采自三足乌的羽毛所祭炼而成的次神器，将其递到赵昊面前，道：“这是金乌扇，和五雷印都堪称是我们轩月剑域的镇山之宝，交给你保管，你炼化之后多多观摩，对你修**业火轮诀或许有增益。”
赵昊并不客气，接下金乌扇之后沉声道：“多谢老大！”
“不客气，继续喝酒。”
“好！”
宋骞则皱了皱眉，手握一只酒壶，说：“轩哥，你把两件神器都给我们了，你自己呢？毕竟，你要走的道可能比我们两兄弟的要凶险得多，我总觉得这些神器还是放在你身上比较好。”
“不。”
我摇了摇头，笑着说道：“我这里还有一些神器，兵铸山才是我真正的最强底牌，何况还有破灵战矛、紫金埙等神级法器，就算是遇到强敌也不会在法器上被压制，何况我想走的道虽然凶险，但依靠自身力量才是正道，法器太多反而会产生依赖感。”
赵昊目光灼然：“老大说得对，我辈灵修不应该被法器所羁绊。”
宋骞扫了他一眼：“你个秃子到现在连道心都没有领悟，还好意思说什么我辈灵修……”
赵昊反驳：“说得好像你领悟了道心一样。”
“别争了，喝酒，你们一争，我感觉我的脑袋有两个大。”
“哈哈哈，喝酒喝酒！”
……
这一晚，真的一醉方休，直至深夜时我才晃晃悠悠的返回风起楼，大厅里灯光明亮，四个大美女**横陈的在聊着天。
“回来啦？”苏颜迎上前，把我扶着坐入沙发。
“聊什么呢，大半夜的还不睡觉？”我眯着眼睛问，睡眼惺忪。
唐阙然轻笑：“启禀山主，我们在聊关于西阳殿退出联邦的事情。”
“西阳殿退出联邦了？”我微微一惊。
“嗯。”苏颜娴静点头，一双美眸顾盼生辉，道：“消息在下午的时候传来，一天前西阳殿宣布独立，脱离龙灵联邦，正式成为一方领主，同时，张昀原本派遣在北方生命墙附近驻守的二十万军队已经开拔返回西域了。”
我深吸一口气：“这是变天的前兆吗？”
“恐怕是。”她幽幽道：“暗族来犯，北域战火连天，烈风域、百圣盟的兵力消耗得十分快，这种时候张昀宣布退出联邦，率领军队返回西域，摆明了是想让北方的两大行省独自对抗暗族大军，他最盼望的不过是两败俱伤，到那时，张昀或许会一家独大。”
唐阙然目光暇明，说：“小颜，我有一句话不知道该不该说。”
苏颜轻笑：“阙然，怎么那么生分了，说吧。”
唐阙然拢了拢裙摆，道：“我最担心的事情不是西阳殿退出联邦，而是百圣盟会不会放弃北域的战争，让烈风域独自对抗暗族，如果是那样的话，不出半年恐怕烈风域就不复存在了。”
“放心吧，我探过父亲的口风，百圣盟决不放弃烈风域。”
“嗯，那真的是太好了。”唐阙然似乎松了口气。
唐阙然是烈风域的顺位继承者之一，而苏颜也是百圣盟的顺位继承者之一，两大家族的兴衰荣辱她们必须去关心。
暗族的大小兵团犹如潮水涌向生命墙，事实上我们轩月剑域就算是在外域也无法全部抵挡住，许多暗族军团绕过了黎城，直接攻击生命墙附近的城市，让人防不胜防，想要化被动为主动唯一的方法就是组建一支超强、机动性卓越的骑兵团纵横驰骋于大荒之中，不断攻袭、滋扰暗族军队，让他们首尾难顾，直至最终在消耗战中被拖垮。
这就意味着，建立一支大型骑兵团的作用了。
人类擅长防御，但在进攻中却远非暗族对手，或许只有驯服大荒中的凶兽为坐骑，这是拖垮暗族的战术之一，就如堂姐的北临王国一样，连真正的营地都没有，采取的就是游弋战法，却在北方雪域打得云国精锐连吃败阵。
……
“我回来了！”
一个声音与我心灵共鸣起来，是小青回来了！
带着大家迎出门，只见空中一缕湛青色雷光落下，化为小青俊俏的身影，手握貔貅袋，笑吟吟的样子，深深的吸了下鼻子，说：“哇，好香啊，是万年龟的肉汤吗？”
“真是一只馋猫，这都闻出来？”我说。
她嘻嘻一笑：“那是自然，龙界小子，你猜我这一天抓回来多少银妖兽？”
“一千？”
“哼，你太小瞧我了！”她扬起脸蛋，两手叉腰，峰峦微微抖动。
“两千？”
“还是差了点。”小青晃了晃貔貅袋，说：“走吧，我们去兽园，把这些银妖先圈养起来再说，对了，让你准备的肉食准备好了？”
“放心吧，都在冰霜结界里冻着呢！”
“嗯，这些银妖可能吃了，不必乌獬豸差多少。”
进入后山，兽园周围符阵光辉闪烁，小青张开貔貅袋就开始释放银妖，顿时一头头浑身银色皮毛的战兽飞奔而出，神骏无比，只是头颅长得不像战马，更像是一种虎豹的合体，带着凛冽煞气，进入兽园之后就来回冲突起来，很不愿意臣服的样子。
银妖战骑越来越多，转眼接近五千，看得我嘴巴都快合不拢了：“哇……小青你是怎么做到的，区区一天就能抓到那么多的银妖？”
“哼。”
小青挺了挺酥胸，骄傲说道：“我打开了貔貅袋，对它们说，乖乖进来，不然把你们全部烤成肉串，所以它们就争先恐后的冲进了貔貅袋了，那种情景，就像是牛群受到了猛虎的攻击时，慌不择路、疯狂奔跑的样子。”
我想象了一番，感慨不已，青神后裔太凶残了，我探查过了，这种银妖个体实力其实很强，可与天御境后期战个旗鼓相当，然而却碰到了比它们更加凶残的小青，所以只能束手就缚了。
兽园中马蹄声震荡，一大群银妖在月光下奔腾，十分欢快的样子，这五千银妖能组建一支强大的战骑营，足以媲美云国最精锐的铁骑营，甚至在配合澹台瑶授予的军战阵之后可能会尤胜一筹，只要我们有足够的时间，轩月剑域的实力将会让全天下为之震惊！
大家亢奋不已，就连赵昊、宋骞也闻讯赶来，看着密密麻麻的银妖战兽，一个个狂喜得差点昏厥过去了。
“我们轩月剑域要无敌了。”
“纵横天下，指日可待啊……”
众人都振奋的不得了。
……
就在这时，忽然我的万物剑心感应到一缕熟悉的气息在药园方向悄然觉醒，他人都没有什么感知，唯独我的剑心足够强大，捕捉到这一缕淡然气息。
这气息无比神圣与沧桑，是神藤树！
藏在神藤树种里的元神，终于苏醒了！
“你们忙，我有点事情要办！”
招呼了众人一声，我马上运起朱雀身法，以最快速度冲向了天溪的尽头，进入药园内，神藤树的气息也越发浓厚起来。