祝书友森士Ryan生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。
……
“嗡！”
第三形态冥火剑嗡嗡铮鸣，剑身周围激荡开一道道冰霜剑意，竟然让宇文清周围的火渊焱劲退避三舍，转眼之间就形成了一个近十米的彻寒区域，而且这还仅仅是依靠剑意所催发的力量所造成的影响！
在龙灵大陆上的灵修者都以剑道为尊，而每个人都梦寐以求着能获得一部绝强剑诀，但偏偏剑道之路难以窥透，大陆上关于内劲、心法、外劲的各种武学纷繁杂乱，其中威力臻于一流、超一流、顶尖的多不胜数，但偏偏剑诀却十分稀缺，二流剑诀就已经是举世罕见，一流、超一流剑诀更加是从所未见过。
高等剑诀威力强大，方清渊的浮屠剑诀只是位列二流就已经几乎独步天下了，而宇文清的寒天剑诀同样是二流剑诀，虽然只能算是二流中的下乘，比起浮屠剑诀略有不如，但能有眼前如斯恐怖的意境也就不算意外了。
“滋滋……”
周围的地面上都开始凝结冰霜了，猛烈的剑意仿佛一柄深海巨剑般的从宇文清的身体内迸发而出，寒冷刺骨，令人无法直视，此时此刻，宇文清才是真正的拿出了压箱底的本事，在催发寒天剑诀的一刹那居然让我有种碾压与窒息感。
“给本少爷去死吧！”
宇文清暴喝一声，长剑穿空而来，带着强绝的寒冷灵力意境，剑刃周围的空气瞬间凝结出一缕缕冰花掉落，甚至隔着冰霜战甲我都能感受到剑意几欲刺破肌肤、吞噬皮肉的强烈战意了，好一个宇文清，果然名不虚传！
我目光笃定，就在宇文清一剑飞来的瞬间脚踏烟云步法后退，月刃带着四式合一的力量骤然扫过，“嘭嘭嘭”的在空气中爆发出一团团冰霜与灵力的爆炸声，然而宇文清的眼中的杀意更加的浓烈，剑刃比及我胸前的时候骤然一抖。
“刷！”
居然又是一个力量爆点，寒天剑诀果然不简单！
把心一横，我左拳凌空，纹骨力量瞬间迸发出来，并且拳头之上蒙上了淡淡的一层血色光芒，是穷奇血脉凶暴能力的光泽，这一拳原本足足有一千五百钧的力道，经过纹骨力量的提升，至少达到了两千钧的空不存在，拳风嗡嗡作响，居然逼迫得宇文清的长剑后退了本分。
“蓬！”
狂猛一拳撼动在冥火剑的侧面，宇文清被震得连连后退，急忙扎稳下盘，目光中透着难以置信的光芒，惊愕道：“怎么可能，一个区区的人御境前期居然能力量上碾压我？”
我淡淡一笑：“你不知道的事情还多着呢！”
“哼！”
宇文清手中长剑一凛，无边寒意再度涌动开来，让周围的温度为之猛然下降了至少数十度，嘴角一扬冷笑道：“那又怎么样，区区的肉身力量难道能改变灵力剑诀上的差距吗？在我宇文清面前，你步亦轩的剑法连三流剑诀都称不上，就算是把龙息功内劲修炼到第十层你也不过是一个废物罢了！”
“是不是废物，试试就知道了。”
我双脚轻轻一分，巍然如山岳般的站定，一股浑然天成的气势拔地而起，周围一道道金色星芒闪烁，后背之上热流涌动，一条栩栩如生的狰狞巨龙凝实而成，挣扎欲出，仿佛随时都要吞噬一切、君临天下一般，龙息功第十层，力量狂猛贯注之下，被寒天剑诀碾压的气势瞬间便扳平了，甚至尤胜一筹。
月刃周围泛着一缕缕的冰霜羽芒，我眉头紧皱，虽然有纹骨和五式合一的力量，但宇文清绝没有那么好对付，他比宇文琦、牧盈盈都要强太多太多了，多年的苦练与修行让他狠戾如狼、冷血如蛇，寒天剑诀更是已经修炼到了大成之境，放眼整个北域这样的年轻一辈高手也是屈指可数的，一旦轻敌，我倒是可能会输在他的剑下。
宇文清对我何其痛恨，他对苏颜的爱而不得，全部转化为对我的恨意，这种扭曲而狰狞的爱意简直让人恐惧，一旦我落败，宇文清绝对会毫不犹豫的杀了我，所以不能败，只能胜！
“尝尝老子的寒天剑诀第三式吧！”
宇文清一声暴喝，身体腾空而起，带着无数冰芒的光华，长剑震颤，瞬间一道道彻骨的剑芒从剑刃周围迸发而出，一束束剑芒犹如巨大而尖利的冰锥一般从天而降，让人有种莫名的无力感，几乎整个天空在一瞬间就被宇文清的冰霜剑意所布满了，下一刻，剑招排山倒海般的碾压而来。
退则死，进则生！
四周的空气嗡嗡作响，甚至连我的衣服上也迅速凝结出一粒粒冰珠，整个人如同置身于冰窟一般，好强的寒天剑诀！
抬头看着空中的密集剑气，我深吸一口气，拔地而起，月刃带着四式合一之力猛然挥舞起来。
“蓬蓬蓬……”
两股猛烈剑气不断碰撞、爆炸开来，冰霜对冰霜，竟然不相上下，而我挥剑狂斩之际，只觉得右手的纹骨仿佛烧起来一般，灼热的力量飞快循着手掌涌入月刃之中，这一刹那月刃居然被金色纹骨光芒所笼罩，再次斩击之时竟有摧枯拉朽之时，将宇文清凝成的冰霜剑幕从中间撕开了一个大口。
“啊！？”
宇文清显然没有想到我能破他的这一招，被月刃之上的四式合一力量碾压之下，“噗”一口鲜血吐出，整个人仿佛断线风筝般的倒飞了出去，而空中那厚厚的一层冰霜剑意也随之涣散，这一招算是彻底的被破掉了。
“不可能……”
环形道之上，宇文清脚踏冰霜，脸上满是扭曲的神情，厉吼道：“这绝不可能……本少爷的寒天剑诀北域无敌，怎么可能输给你这种连剑诀与剑意都没有掌握的废物，这不可能！”
我提着月刃，冷冷道：“还要再打吗？”
“打，本少爷要宰了你！”
“来吧，我也正有此意呢！”
“哈哈哈哈……”
宇文清狰狞大笑，身周一道道冰霜浮现而出，脸上青筋浮现，一道道寒芒迸发而出，竟然从怀里掏出了一个小瓶，倒出一枚丹药之后就吞了下去，下一刻，他体内仿佛有无穷灵力在涌动一般，整个人的力量已然发生了质的飞跃了！
我皱眉道：“宇文清，你真是一个疯子，为了杀我你宁可服用暴气丹自残吗？”
“只要宰了你，苏颜就会对我刮目相看，只要宰了你，老子就是北域新秀中的第一人！”宇文清目光狰狞，手中长剑力量不断迸发，强得有些吓人。
暴气丹，一种短时间内提升力量的丹药，十分罕见，但也是被联邦特立为“禁药”的一种药物，短时间内提升一个人的大约半个大境界的实力，但一旦药效过了之后，他的修为也会跌落一整个大境界，并且还会折寿至少十年之多。
所以，在龙灵大陆上几乎没人会去使用暴气丹，除非是生死仇杀，否则是不会有人用这种极端方式来提升战力的。
没有想到，宇文清居然已经把我当成了生死仇杀之人了，此时吞下暴气丹之后，宇文清的实力已经提升到了地御境中期，一招一式的强度都提升了许多，可谓是狂妄嚣张之极！
我右手紧握月刃，左手则不动声色的取出了日炎剑握在手中，目光冷峻，道：“既然你用暴气丹了，那不论结果如何，我也不可能让你活着离开深渊了！”
“你有资格不让我活着离开吗？”
宇文清气势凛然，周围的冰霜气流回旋，形成了一个凛冽的小型风暴，整个人气质阴沉寒冷，仿佛一柄已经出鞘的冰霜神剑一般，道：“今天我们只有一个能走出火渊，来吧，死战！”
“嗡嗡嗡……”
冥火剑震颤不已，猛烈冰霜迸发如江流，随着宇文清的一剑劈来，空中竟仿佛绸带般的产生了无数冰霜绵劲碾压而来，就仿佛下了一场霜华之雨般，但这些霜华之中绵里藏针，一个个杀意凛然的爆点隐藏其中，一个不慎就会为之所吞噬。
我目光凝重，月刃猛烈铮鸣起来，四式合一之力贯注，脚踏大地猛然迎面而去，龙灵大陆上灵修者的生存之道历来如此，迎难直上，绝不后退半步！
“死吧！”
宇文清的神态越发狰狞，地御境中期实力的一剑连绵不绝碾压而来，哈哈大笑道：“步璇音的弟弟又怎么样，难不成你还能改天换地、扭转乾坤不成？给我去死吧，你这样的废物都该死！”
“刷……”
烟云步法被我运用到了极致，双剑的剑锋之上浮现着浓烈的银色光辉，那是四式合一的力量，身体被冰霜气芒洗礼着，仿佛被一块块小小的冰霜刀片刮过一般生疼，必须在战衣溃散之前破了宇文清的这一招，我已经没有任何退路了。
“咻！”
尖锐鸣响声中，月刃猛然刺入一道被我灵窍所捕捉到的能量之中，顿时“蓬”一声爆炸开来，果然，这就是宇文清这一式剑诀之中的真正可怕之处，灵力爆点，每一个爆点都能置人于死地，每一个爆点却又都是宇文清所掌握的进攻方式之一，只要全部破掉这些爆掉，就等于破掉这一招了。
只是，破掉第一个爆掉之后产生的反噬之力就已经让我手臂发麻了，而这连绵不绝的招式之中却至少还有十个以上这样的隐藏爆点！
“嗯？”
宇文清的脸上掠过一丝惊色，显然没有想到我能洞察到他剑招之中的杀机，一旦这些杀机被提前发现，威力便会大大的减小了。
“找死！”
他怒吼一声催发剑意，化被动为主动。