三天后，苏颜闭关，冲击天冲境圆满境界。
之后一天，澹台瑶也闭关消失了。
唐阙然回家一趟，柳彤儿随后也闭关了。
……
连续五天，我的进阶几乎为零，无论是战伐诀还是龙息功都没有什么起色，看来是已经达到了传说中的瓶颈了。
“我可不相信什么瓶颈……”
步璇音手捧着咖啡，笑吟吟道：“当年的我修为就是刷刷刷的往上窜，遇到瓶颈就突破，灵修这种事情向来都是撑死胆大的、饿死胆小的。”
一旁的许璐忍不住笑道：“灵修界忽悠局局座，步璇音……”
步璇音横了她一眼，继续语重心长的对我说：“一旦遇到瓶颈就必须想方设法的突破，这样吧，你独自去一趟灵陨山脉，带上足够的食物就可以，至于待多久，随你便……以你现在的修为，第六重开外相对比较安全，第五重的话能自保，第四重就有生命危险了，所以就在六重外修炼就是，与玄兽的战斗能逼迫你的潜能，帮助你突破眼前的障碍。”
我深以为然：“知道了，明天一早我就出发！”
步璇音又抿了一口咖啡，笑道：“这次我就不陪你去了，我如果陪着你，恐怕你不会有那种生死危机感，反而会迟滞你的修炼。”
“我也是这么想的。”
“去吧去吧，我在家里等你回来。”
“好！”
……
夜晚，磨剑办。
宋骞和赵昊两个好兄弟为我送行，烧了好几条咸鱼，外加从校外买来的饭菜，摆了满满一桌，外加两瓶好酒，不醉不归！
“八层龙息功浑厚朴实、四层战伐诀炽烈霸道，这两种武学均是世所罕见的绝学，确实能让你在灵陨山脉中占有一定的优势，但并不是绝对的，毕竟，你只有天冲境中期修为，总体实力摆在这里，能杀你的玄兽和灵修者一大把。”
赵昊十分客观的评价了我此次出行，道：“我在万灵学院只有你和宋小胖两个兄弟，我可不想那么快就失去一个。”
我微微一笑：“去灵陨山脉历练的事情我已经跟堂姐说过了，势在必行，你与其在这里打击我，不如给我提一些有用的建议，能让我更加顺利活下来的建议。”
赵昊沉吟一声，说：“首先，你要换一套行头，穿着万灵学院崛起院的校服是绝对不行的，你要知道万灵学院虽然是四大武院，但是树敌也不少，外面的野修者可是有不少都想靠干掉万灵学院的高手来获取名声的。”
“那我穿什么好？”
“越低调越好，喏，我已经为你准备好了，就这套了！”他伸手将身后的背包拽了过来，从里面提出了一条衣装，赫然是一套打满了补丁的衣服，看起来破破烂烂，与外面的那些穷逼雇佣兵几乎没有什么区别了。
“我靠，这也太破了吧？捧个碗就能直接去要饭了……”宋骞感慨道：“我轩哥器宇轩昂，穿这个出门真的合适吗？”
“合适，有什么不合适的。”赵昊道：“智者务其实、愚者劳其虚，步亦轩这次出门是为了历练，又不是为了泡妞相亲，穿得多好看干什么，在灵陨山脉那种地方，越高调死得越早，相反，低调的话却有可能闷声发财！”
我想了想，深以为然，道：“日天说得没错，我就穿这个行头出门了。”
赵昊神态凝重：“你特么又给我起新外号了……”
宋骞道：“办事办全套，衣服是有了，背包呢？”
“我早就准备好了！”赵昊从磨剑办的角落里拖出了一个竹篓子，千疮百孔的样子，道：“喏，之前我没有进万灵学院之前也曾游历过龙灵大陆的各大势力，经过名山大川，那时候沿途走过去一片荒芜，一口吃的找不到，所以我带上这个竹篓，假扮成云游僧人去化缘，就这么……这老伙计伴随我多年，让我坚强的活了下来……”
宋骞瞪着他的光头，说：“你妹，你这条件假扮云游僧是妥妥的，轩哥呢，人家一头苍劲短发总不能也剃光了吧？”
赵昊说：“独秃不如众秃，步亦轩你觉得呢？”
我摇摇头：“你一个人秃好了，我把头发弄乱一点，明天背上这个竹篓子倒也还可以，而且我要带一些龙灵鲤在灵陨山脉里吃，一边还可以修炼战伐诀，这个竹篓那么低调，相信也不会引起别人的注意的，是个好道具。”
看来这次连换洗衣服都不用带了，就一套，脏了就脏了吧，突破我的瓶颈最重要，一鼓作气的踏入灵魄境，那样就足以在崛起院有一席之地了！
……
次日，打扮一新，装了十几斤咸鱼干和一些水袋就出门了，至于苏希语送我的那根价值数百万的血参也带着了，能不能顺利突破灵魄境，这根血参十分重要！
天还没亮就离开了万灵学院，省得被别人看到丢人，丢了我自己的人无所谓，丢步璇音堂姐的人就不太好了。
天亮时抵达火车站，缴费之后乘上火车，当看到我破破烂烂的进入车厢的时候，不少衣着光鲜的灵修者都投来了鄙夷的目光，甚至一些女孩远远的躲开，生怕我弄脏她们的衣服，更有几个佣兵模样的人咒骂道：“哪里来的穷小子，居然还坐得起前往灵陨山脉的专列火车，看这样子也是去送死的！”
找到一个窗口，坐下之后，静静的看着景致滑曳向后，享受火车上难得的恬静时光。
不久之后，车厢的一头传来聒噪的声音，几人大摇大摆的走了过来，最前方是一个身穿绣金短衫的青年，一脸的富贵气，身后带着几个打手，脸上满是傲然的看着一车厢的人，仿佛是在看着一车厢的穷逼一样。
我仔细看去，心底微微一惊，这小子好有钱，手腕上的铁镯子是灵器，腰间的佩剑也是灵器，甚至脖子上的项链和手指上的戒指也都是灵器，妈的，比我还富有，并且也比我高调多了，这才是真正的巨富子弟啊！
后面的两个灵修者窃窃私语——
“这人谁啊，好嚣张啊！”
“嘘，小声点，这是烈风域明家的大公子明帅啊！妈的，太有钱了，他老爹揽下了大半个烈风域的冶金、炼器生意，富可敌国，这小子没学到他爹的本事，但钱却用之不尽，娘的，这都是命啊！”
“哼，这种人去灵陨山脉做什么？”
“历练呗，没看他带了那么多的打手吗？”
“暴发户就是暴发户，带着一群打手耀武扬威去灵陨山脉还历练个屁啊，真是个废物！”
“嘘，小声点，你找死啊！”
……
我听完之后差点笑出声来，这个明帅脸型是O型的，脸上的肉快要比得上我全身的肉了，身体更是臃肿得吓人，一双眼睛小得几乎快要看不见了，丑……丑得有些辣眼睛，这种人居然还好意思起名字叫明帅？太没天理了！
就在这时，明帅带着几个打手走了过来，目光一扫，对两个灵修者说道：“滚开，这个位置小爷要了！”
“你！”
两个灵修者敢怒不敢言，明帅带的打手大部分都是天冲境，可不是这两个幻光境的灵修者能招惹得起的。
结果，明帅就在我后方坐下，瞪了我一眼，道：“晦气，出门就遇着乞丐了，呸呸呸，真是晦气！”
顿时，一名家丁打手走了过来，皱眉道：“小子，听见没有，我们少爷嫌你晦气，赶紧滚，别在这里碍眼了！”
我心底隐隐怒意上涌，但仔细一想都说了低调做事，高调修炼了，何必在这里跟这种小人计较呢？于是提着自己的竹篓，挪挪窝坐到车厢尽头的走道上去了。
明帅远远的看着我，笑道：“这个要饭的倒是有点眼力见，来人，赏他一万龙灵币！”
“是，少爷！”
一名打手走了过来，将沉甸甸的一叠钞票摔在我怀里，道：“我家少爷赏你的，算你小子走运，哼！”
CNM，这是用钱羞辱我？
我震惊了，并且飞快的收好了钱。
此行不惹事、不怕事，有白痴送钱来干嘛不要！
……
明帅不知道从哪里掏出了一把纸扇，摇了摇，看着窗外的美景，诗意大发的说道：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝……此情此景让我不禁想起小桃红那丫头，前些年也是这样的一个秋日里，暖阳煌煌、春华秋实，在那片小树林里，我们灵肉合一……哎，真是感时花溅泪、恨别鸟惊心啊……”
一群狗腿子连连点头：“大少爷饱读诗书、胸怀天下，我等自叹不如啊！大少爷，咱们这次进灵陨山脉是在九重山混，还是八重山混呢？”
“一群没出息的东西，这次我们混七重山！”
狗腿子们倒吸一口冷气：“万一遇到四阶玄兽可咋整……”
“怕什么，连门口的那个要饭的都不怕，亏你们还自称是烈风域的高手呢！”
“少爷教训得是！”
“哼，一群废物！”
……
这个大少爷有一点说对了，他的狗腿子们确实是一群中看不中用的废物！