“姐？”
我轻唤一声，心跳加，生怕此时小颜也醒了，然后一招九霄炎龙舞把我给灭了。．Ｍ
堂姐的灵觉更加敏锐一些，悠悠睁开一双美眸，我，又旁的苏颜，顿时也有些慌张，俏脸通红，当她低头己把我的胳膊抱在怀里当抱枕的时候，脸蛋就更红了，急忙松手，曼妙起伏的体态格外撩人，抓起一旁椅子上的外套翻身跃入虚空，破界而去，回自己房间洗漱去了。
真正的高手，走都走得那么风姿惊世……
一旁，苏颜也悠悠醒来，揉了揉美目：“我怎么睡着了？”
“凤凰法太玄奥复杂，睡着也正常。”我拍拍她的圆臀，说：“起床吧，下次再观摩好了。”
“你拍哪儿呢？”她满脸羞红，却又说：“不必再观摩啦，一次已经足够，我只是想一窥凤凰法火焰真意的奥妙罢了，至于这无缺的凤凰法，是你夺来的，也归你一人所有，我和璇音姐都不会据为己有的啦！”
我惊愕了一下，也没说什么，上次真龙绝术也是分享给了大家，然而堂姐师父和小颜都只是学了其中的某一个手段罢了，没有完全掌握，这是灵修世界的规则，再亲近的人也要留有一线余地，不能完全尽收他人所学。
……
早餐后，神清气爽，灵力恢复了近一半的样子，灵雉肉的效果远乎想象！
院子里一片空旷，只有几株桃花。
一时兴起，凝出月刃，在院里练剑，没有什么剑法招式，只是一剑剑的劈刺而出，但每一剑之间却又相互连贯，有种行云流水的意境，凡的一剑，蕴藏着开山破石的力量，不知不觉间我的剑法造诣已经走到了某一个让自己都意料不到的境界了。
收放自如一切随心，比起列为“一流”的雪域剑诀那种一招招的猛攻却又不知道要高明了多少，不过不可否认的一点，我的剑道是万千种剑法所洗炼得来的，虽然不拘泥于招式，但威力却胜过于那些招式。
脚步声传来，是父亲。
“小轩，外面有人求见。”
“哦，谁啊？”
“银叶武院的人，说是有几名学生即将进行觉醒仪式，恰好又听说你和璇音返回了步王府，他们担心璇音公务繁忙，所以想请你这位新晋武神去主持这个觉醒仪式。”
“哦……父亲，您觉得我该去吗？”
父亲笑了笑：“那些孩子都是邻里，去一趟吧。”
“好的，小颜，你跟我一起去？”
“嗯！”
当我和苏颜进入步王府大厅的时候，两名导师装束的中年人一脸恭敬，他们散地御境气息，身为银叶武院的导师，对我和苏颜这两个新晋武神格外敬畏，低头都不敢说话了，至于不远处，一个美丽身影提着竹篮正从花园里走过。
“姐，你去哪儿？”我追了出去。
堂姐扬了扬手里的篮子，说：“我去买点新鲜的菜回来，准备中午饭，你和小颜去玩吧，记得早点回来吃饭。”
刹那间，我竟然有种错觉，仿佛回到了从前，堂姐早上也是这样出去买菜的，但如今毕竟身份地位不同了啊，堂堂的北国女王，居然就这样大咧咧的挎个篮子去买菜？！这么一个风华绝代的女人去买菜，也未免太招摇了吧！
两名银叶武院的导师眼睛都，他们知道，那个拥有绝世风姿的美女正是传说中的北国女王，传说中在北方雪域击溃三十万云族军队，威震北域的女人，可这样一个功盖天下的存在，居然一大早去买菜了……
“走吧，去圣堂。”我说。
“是，武神大人……”
……
一炷香后，抵达圣堂。
这座圣堂一如往昔般的**肃穆，周围有圣地的职员守护，属于最低等的圣地外派组织，不过却是那些远在乡里的武者心目中的圣殿，当初我也是在这里接受的觉醒仪式。
苏颜也认得这里，那是我们初次相遇的地方。
圣堂顶层，六名少年满怀激动的心情在等着我们，一见到我和苏颜之间都激动得说不出话来了，至于觉醒仪式也很简单，撒圣水，激他们的潜能，其实圣水是一种药水，能够唤醒他们体内沉睡的天赋。
“武神大人……请赐予。”
少年们眼睛亮的说道。
我手里拈一滴药液，灵力涌动处将其蒸，沐浴在几名少年的身上，顿时他们一个个振奋起来，体内有力量在回应共鸣，不用我多做什么，其中一个少年就已经惊喜道：“我的天赋觉醒了……是坚韧，太好了，我有天赋了~~~”
另外几个少年也一一欢呼起来，不出意外，这六个少年都是银叶武院最被种子，如今全部觉醒天赋，最强的一个甚至觉醒了一个名为破灵的天赋，使用恰当时可以击溃敌人的灵装，着实不错。
们振奋的样子，我也笑了笑，说：“云族暗族威胁我灵修世界，你们都要好好努力，尽快变得强大起来，你们足够强大，我们的家园才能不受欺凌，永远记住，灵修世界不可欺，犯我灵修世界者，必杀之，永不妥协。”
他们一个个点头，眼中有光辉闪烁，或许我这简单的一句话，就在他们幼小的心灵中留下一颗种子，将来会成长茁壮，成为参天大树，甚至可以影响一个时代，乃至一个纪元。
银叶武院的人退去，我和苏颜却留在圣堂顶部没走。
……
整个顶层只有我们两个人，远远能处的风景。
“哗~~”
苏颜旋身跃起，坐在圣堂边缘的窗台上，依靠着石柱享受阳光，一双绝美的眸子，笑道：“吃货，如果不是我央求姑姑让我主持你的觉醒仪式，或许我们还不会相遇呢！”
“没错，不过那个时候你对我可不友好啊。”我悻悻道。
苏颜扑哧一笑：“这也不能全怪我，你想，你一个小小的银叶城少年，居然邀请我姑姑不远千里来银叶城为你主持觉醒仪式，我当时就想一定是一个纨绔子弟，结果的时候，果然，你这家伙直勾勾的家，眼睛都不眨的……”
我有些尴尬，摸摸鼻子道：“你自己长得漂亮，能怪谁。”
她梨涡浅笑，歪头“说说吧，第一次见到我的时候，有什么心里波动没？”
“有。”
我陷入了回忆，说：“第一眼的时候，事实上我很惊奇，传说中女武神苏希语有三十岁，但你也就十七八岁的样子，而且还那么漂亮，穿着的还是我最喜欢的绝对领域……气质也十分不错，所以咯，我会想所有男人都会想的事情。”
“哦，什么事情呀？”
“如果这个大美女是我媳妇该有多好啊！”我嘿嘿一笑：“没有想到，几年后居然会梦想成真了，不过而且短暂的梦想当时就实现了，对你的第二印象就是……身材真是太棒了……”
苏颜脸蛋通红：“没跟你说这个啦浑蛋，你还敢提，在这种地方……居然烧光了人家的衣服。”
“那真的不是我烧你的衣服，而是某种禁忌的力量……”我为自己辩解，一边说道：“小颜，你对我的第一印象是什么样子的？”
“一个大白痴……”
“靠！”
她笑得花枝乱颤，纵身跳了下来，张开柔韧的手臂环抱住我的脖颈，一双蔚蓝色的美眸，说：“吃货，从万灵学院再见时开始，我每一天都庆幸能遇见你。”
“我也是。”
“那你是从什么时候开始喜欢我的？”
“第一次见面，身体的时候。”
“啊？”她愕然：“仅仅……仅仅是因为我这个？”
“对呀……”我兴致勃勃：“你不懂男人……在我第一次跟你坦诚相见的时候，我就在心里暗暗誓，这个小妞真漂亮，身材还那么正，一定要娶回家当媳妇！所以咯，这就是我的人生目标之一了……”
苏颜脸蛋羞红：“大笨蛋，肤浅！”
我哈哈一笑，后退一步，收起笑容，正色道：“小颜，我们是灵修中人，以追求大道为天赋使命，我喜欢你，想永远跟你在一起，余生请多指教！”
苏颜一双灵动的大眼睛，有些失神，旋即甜甜一笑，也无比认真的说道：“嗯，余生请多指教！”
……
上午，带着苏颜在银叶城的大街小巷里转悠一圈之后才返回步王府，银叶城是小城，步王府足足就差不多占了五分之一的面积，不过这并不算是，相对于王府而言，这算是龙灵帝国自古以来最小的王府了，据说在太古时代，曾经有一个人王，他的居处比整个凛雪城还要大，几乎耗尽了一国的资源！
中午，帮堂姐烧菜，做了满满的一桌菜，一家人喜滋滋的一起吃饭，这种感觉很好，远比求取大道的枯索残酷要温暖得多。
吃完饭不久，许璐来了，也带来了一大堆万灵学院的文件，等待堂姐处理。