封号的力量。
为了参悟这一方向，我再次沉浸入顿悟之中，这一顿悟就是一年多过去，当我睁开眼时，顾清涟正目光清澈的看着我，坐而论道，说：“我能感觉到你的力量正在突破，那么，对封号的力量，你又多了多少理解呢？”
我再次闭上眼，感受着体内磅礴滚滚的圣道力量，道：“执念、王道、谦让，以及剑道万古长流中的种种奋进、不甘、期许。”
“没错。”她赞许的点头，道：“封号，即是荣耀，亦然是责任，这天地间但凡能成为封号者，没有一个不是承载了天地、正道或者族群的重任，多少修士经年的砥砺，最终才能领悟封号真正的力量，小轩，你的悟性真是吓了我一大跳。”
我叹息一声：“封号的力量我已经参悟了一部分，但距离禁忌力量却还有不少差距，连皮毛都还没有领悟到。”
“这不必着急，你在飞升界里与禁忌神明战斗，禁忌的力量可以说是常伴左右，你有的是机会去接触、感悟它。”
我站起身，道：“仙子，我觉得自己可以击败雷云剑圣了，随我一行？”
“走吧。”
……
一年多了，当我再次出现在群山广场上的时候，顿时又引得飞升界轰动起来，无数神明赶来，哪怕是一些探查凡尘界规则变化的诸神也来了，有的为雷云剑圣寒山夜鼓劲，有的则是来看我有没有什么新的突破，毕竟一年了，这时间足够长。
人群中，寒山夜依旧一袭黑色斗篷，长剑掠空，笑道：“短短一年，步亦轩你的气息居然增强了至少三成之多，了不得！”
我看着他：“前辈你的气息几乎没有增长。”
“走到这一步，想增进哪怕一寸都难，终究不是每个人都拥有你这般旷古烁今的悟性，若不是因为这样，世界之神相信也不会选中了你，来吧，传人，我预感道这一战我可能会输，但我绝不会轻易认输，我们，一决胜负吧！”
“轰”的一道气浪从寒山夜头顶上冲起，这位雷云剑圣的战意澎湃起来，一年来他的气息没有寸进，但事实上剑道规则却是有进步的，一旦进入战斗状态，所爆发出的剑道威压十分凌厉，让大部分禁忌初期的神明都有些难受起来。
仙骨剑轻轻一摆，笔直的指向了寒山夜，我的气息越发的绵长起来，气势也趋向于敦厚、从容，与一年前的自己相比有云泥之别，这就是封号的力量，纵然面对境界更强者依旧对自己充满信心，对未知的规则与力量充满期许，下一刻，剑道意境澎湃而起，掀起了滔天之势，化为滚滚的洪流碾压向了寒山夜。
“好小子！”
寒山夜大概没有想到我会跟他拼规则，马上长剑一指，雷霆裹挟着云层奔涌而来，与我引动的剑道意境撞击在一起，空中顿时雷鸣声不绝，两股绝强剑道力量相互碰撞、攻伐，并且剑道规则力量连绵不绝，不断形成对冲之势，完全是要凭着规则拼出一个胜负的样子。
这也是我想要的，规则的对冲与碰撞，更能让我看到这位雷云剑圣的真正绝学底蕴。
果然，数十息之后，寒山夜虽然依旧屹立在原地，但一道身影从他头顶上跃然而出，化为一道法相，长剑凌空，激荡出毁灭力量十足的一剑，而我也有样学样，一道与自己一模一样的法相冲出头顶，手执长剑挥动出白鹿剑法，与寒山夜的法相爆发出惊天之战！
空中，火光与冰芒交织，世界之火流动，将寒山夜的力量一一镇压，而规则的对冲上两个人则不相上下，战到酣畅淋漓之处，白鹿剑法已经不再是单纯的一招一式，而是一种剑道规则的演化，每一招都有数十种变化，一套剑法拆分开有成百上千种变化，变幻不定，以至于连寒山夜这样的禁忌剑圣应对起来也十分谨慎，一张俊逸的脸上写满了凝重。
如此，上千次交手之后，寒山夜久战不下，渐渐的失去了耐心，一个个猛招降临，而就在他一剑劈开虚空，引动出一团黑色次元风暴的那一刻，我也抬手一剑攻出，时光剑道规则涌动，将时间与空间分离，数十道真龙规则爆发，直接一击时光真龙道将寒山夜的“底牌”给瓦解了，并且时光真龙规则肆虐不断，反复冲击之下，寒山夜的护身剑罡被破，整个人都略显狼狈的后退。
“我败了。”
他惨然一笑，整个人的战意渐渐落下。
我收回仙骨剑，说：“前辈，其实你还没败。”
“不能胜，即为败。”
寒山夜有些颓然，道：“小家伙，我终于明白为什么世界之神会选择你作为传承，助他一起镇守世界树了，你的天赋与悟性，确实古来罕见，哪怕是仙古年间的群雄，恐怕也没有你这样的造化，按照这样的进境，再过十年，天上地下，你将再无敌手。”
“前辈谬赞了。”
寒山夜微微一笑，转身消失在云霭中，想必是去闭关了。
顾清涟飘然落在我身前，娉婷婀娜，嘴角勾起一道绝美弧线：“现在，还有什么想法？”
“继续闭关。”
我丝毫没有因为获胜而感到欣喜，反倒是心头有些沉重，道：“外面的世界已经过去太久太久了，我能留在这里的时间也不多，想趁着最后的时间再求突破，仙子，我下一个选择的对手，你应该也猜到是谁了吧？”
顾清涟美眸含笑：“知道，是我。”
“嗯，你愿意继续教我吗？”
“愿意，走吧。”
“多谢。”
在诸天神明的瞠目结舌下，我和顾清涟并肩飞走，身后一片懊恼、悔恨、羡慕的声音，诸神中对顾清涟“想入非非”者不计其数，而此时顾清涟却跟我走得那么近，诸神没有立刻冲上来跟我拼命已经算是给神藤树面子了，毕竟，在他们口中，神藤树的身份是“世界之神”，众神之神，至高无上的存在，似乎在仙界里，神藤树的身份也极其崇高。
……
在顾清涟的陪同下，再次进入顿悟，力求将凡人书、白鹿剑法和世界之火的规则彻底吃透，特别是世界之火，蕴含天地间万千规则的圣墟火，加上炼化了神木树皮之后，二者相互印证，一时间让我对世界规则的领悟再次突破，进入了一个全新的境界。
内世界中，云霭流动，宛若仙境，而我就沉浸在这种状态下，任由诸法沁润元神，犹如徜徉在世界规则中一般，不去刻意顿悟，倒是有种顺其自然的感觉了，这状态十分好，令人沉醉。
不知不觉，竟睡着了。
梦中，我看到了太古诸圣的身影，也看到了仙古年间的仙神踪迹，有人一剑掠空，将邪灵连同魔宫一起斩灭，也有人御剑而行，一指之力洞彻沧海，将海底深处的猛魔鳌鱼镇杀，更有人冲天而起，获得飞升，仙音飘渺，令世人艳羡不已。
虹曦流光，万千世界归于一片混沌，整个世界都开始沉寂了。
这梦境，似乎是一种时光的倒流，让整个世界回到了一片混沌，当天地未开的时候，一切都是虚无，而就在虚无之中，我看到了一团迷雾，它不断的壮大，不断的延伸，最终居然透出了一丝邪戾的气息，一个神秘身影从迷雾中走出。
是他，传说中的虚。
我几乎快要窒息了，而他似乎也看到了我，于漆黑的虚空之中笑了一声，道：“小东西，你莫非敢与我为敌吗？”
我没有说话，心头笼罩着无比的恐惧，那种感觉十分无助，他一根手指头几乎就能碾灭我，而我却无能为力，只能等死。
而就在恐惧的极致时，天地未开的混沌中涌动起了一抹规则力量，那是一种分开一切混沌的力量，整个世界仿佛正在被一位巨神撑开一样，远方露出了一抹曦光，曦光充满了神圣力量，在其照耀下，“虚”一言不发的退后了，消失在混沌云霭中。
就是这种力量！
我如同渴望雨季的小动物一般，疯狂的想抓捞住这道曦光，它拥有破灭一切阴邪的神圣力量，而且似乎与世界之火出于同一本源，如果获得这种力量，就有可能击败传说中的虚。
但曦光抓握不住，当我握住它的那一刻，手掌立刻变得透明起来，曦光直接穿透，射入无边的黑暗之中，让人有些绝望。
“这是怎么回事？”
我眉头紧锁，心头说不出的失落，也就在这时，整个人猛然从顿悟中惊醒，却依旧喃喃道：“这是怎么回事，为什么抓握不住它？”
面前，顾清涟一双秀眸看着我：“小轩，你看到什么了？”
“不知道该怎么说。”
我心头有些茫然。
“大略说一下，是什么？”顾清涟道。
“混沌中的一丝光芒。”我说。
“你……”
顾清涟哑然：“你已经能看到那一线光芒了？”