大家如果订阅只看一本剑王传说的话，优先充值kb看，别包月哦，包月剑王是分不到直接成绩的~
~~~~~~~~~~~~~~~~~
“吼吼……”
吼叫声震耳欲聋，这青年所掌握的符文术是一种上古翼虎的能力，每一击几乎都附带上古翼虎的部分威力，以至于拳掌攻击之下，强如苏颜都抵挡不住，甚至即便是苏颜祭出九霄炎龙舞第七重力量依旧被轰得吐血受伤。
“苏颜，后退！”
许璐飞扑上前，掌心里光芒大涨，化为一道猛烈印记轰在了那青年的胸脯之上，结果“轰”的一声震撼，这青年胸前的衣襟都被轰碎了，却张狂大笑，肉身强横到了可怕的地步，双拳一荡，金光炽盛，隐隐然有上古灵兽血脉的共鸣之音，周围的草地、树木尽数化为粉碎，此人狂妄之极，根本就没有把许璐的攻击放在眼里。
“嘭嘭嘭~~~”
连续对了三掌之后，许璐脸色越发苍白，只能护着苏颜后退，大声道：“步亦轩，断后！”
几名云动院学生想要帮忙，却被那青年的拳风扫飞，全部吐血受伤。
“还有谁？！”
他身体布满符文霞光，宛若神明，长发飞扬，桀骜的脸上充满了戾气，怒吼道：“龙灵帝国的废物子孙们，你们还有多少本事尽管拿出来！”
石冼、苏胤晨、岳翎、云赞等人都在对抗长老级别的符文高手，谁也腾不出手来斩杀这个云族的天才，一时间竟无人能上。
一群云族青年禁不住的哈哈大笑起来。
“慕容青小王爷果然不愧是镇天王府的绝世天才，恐怕就连族中有些长老都未必是他的对手，这次小王爷殿下与我荒墟部落一同来袭，你们这些汉之国的废物岂能撄其锋芒？”
“小王爷无敌！”
“哈哈哈，受死吧，这一车车的晶石属于我们了！”
我拼命压制住体内紊乱的血气，手中月刃凝实，准备与这个镇天王府小王爷一战，但就在这时，一道人影飞掠而至，带着磅礴凌厉的气势，那是剑心的力量……洛言上了！
“蓬！”
金色的洛神剑诀光芒与慕容青的金色符文交织在一起，发出轰鸣之声，激荡的气流掀起无数落叶与碎石，仅仅一击，威势就已经惊人无比了。
洛言连续发动猛攻，剑气一次比一次更加凌厉，甚至远远的就能感受到那种几乎切入皮肤的凌厉感，一瞬间那慕容青居然完全防不住，身上已经出现了一道道浅浅的剑痕，血流累累了。
万灵学院的一群学生握着长剑，目瞪口呆。
“洛言好厉害，居然能压制得住那个云族的妖孽……”
“是啊，就连苏颜和许璐助理都压制不住这个名叫慕容青的怪胎，洛言一来居然就瞬间扭转乾坤了，果然不愧是我万灵学院的第一天才，这等实力……已经可以与灵导士们媲美了。”
“那个狗屁小王爷要败了，这群云荒蛮子，全部都要杀绝啊！”
众人义愤填膺，不少万灵学院三大内院的学生都在这一战里陨落了，许多还是各自家族的天才，这场血战的损失太大了。
……
“铿铿铿……”
剑光与符文光辉交织，天生命器与钢铁齐鸣，狂风横扫大地，带起无数落尘，洛言与慕容青这一战可谓是惊天动地，附近近五里的林子很快就被完全绞碎了，但越战越是让人担心，洛言的气势明显在下降，但慕容青的气息却依旧强烈，甚至还略胜之前。
“洛言要败了。”我说。
洛宛神色复杂：“阿言……”
许璐沉声道：“小轩，你能对付这个慕容青吗？”
“或许。”
“洛言是我们万灵的天才，无论小轩你和洛言之前有多少过节，绝不能让洛言死啊！”许璐有些焦急，她的红尘掌法完全被上等符文术压制，也只能靠我了。
“放心吧，我分得清！”
我手中的月刃光越发炽烈。
而远处，“蓬”一声巨响，洛言的身躯犹如一道青色痕迹一般从战圈之中弹射而出，双足在地上裂开一道巨大的口子，呜哇一声吐出一大口鲜血，脸色铁青，灵力强度已经不足之前的一半之多了，就算是拥有浮光剑心，却依旧败了。
反倒是那慕容青脚下踏着一头符文光芒凝聚的上古翼虎，嘴角带着淡淡的轻蔑，道：“你们龙灵帝国倚仗灵力深邃，修炼剑心，但却不知道符文的奥妙，生生不息、无限循环的战斗意志才是真正的王道，你们这些号称精英的人却连荒墟这个区区的中等部落都抵挡不了，那云国的十几个大型部落一旦碾压而来，你们都要死无葬身之地了！”
他说的没错，灵修固然厉害，威力霸道，但比起神妙的符文绝学却缺少了一种生生不息、契合自然的奥妙，毕竟那些上乘符文术都是从上古乃至太古生命的灵骨之中参悟出来的，那些太古生命能够鏖战数月乃至数十年不休，这是灵修所无法比拟的强大持久力！
洛言身为天御境，能够汲取天地之间的灵力直接化为己用，但依旧无法承受这个级别的持久战斗，否则结果恐怕就不一样了。
慕容青扬起手掌，一缕缕金色符文飞扬，狂笑道：“既然都不敢战，那就都去死吧，弱者只配去死，你们汉之国的国运已经到头了，接下来，是属于我们云国的时代！云族的勇士们，给我杀，一个不留！”
就在他命令众人再次攻杀、也准备亲自解决洛言的时候，我却猛然飞掠而去！
速度快绝，疾风迅雷一般！
“你？！”
慕容青脸上浮现傲慢，就要拔地而起。
“吼！”
龙啸声雷动，一股炽盛的金光出现在慕容青的身周，重重的将其镇压在了地面上，正是擒龙手的威力！
“蓬……”
气流激荡，我凌空而起，右腿蕴满火焰灵力，异常粗暴的一焰开山直接踹在了慕容青的腹部，并且这是一次天人合一的一焰开山，威力足以一脚裂开数十米的山体，更何况是慕容青的身躯。
巨响声中，慕容青炮弹一般的飞了出去。
“刷刷刷……”
刺骨寒意下，一道道剑芒落在了慕容青的身上，将其护体符文一寸寸的轰散，只是一瞬间，他身上的伤口就再次多出了不少。
“慕容青！”
“快去救慕容青！”
一群云族青年怒吼不已。
慕容青目中满含愤怒，他能感应得到我的境界不如洛言，怒吼道：“就凭你？你这种实力也配杀我这样的顶尖天才？”
几秒钟内劈出了上百剑后，我和慕容青的位置已经远离人群，此时什么都不需要担心了。
我暴喝一声，体内灵墟光芒大涨，一道道血色星辰形成了漩涡凝聚在剑刃之上，顿时毁天灭地的碎灭之力弥漫开来，根本就不等慕容青回过气来就一剑轰了过去！
“什么！？”
慕容青身在半空中，眸子里闪过寒意，怒道：“就凭你，根本无法击毁小爷的翼虎符文护身气劲，去死吧！”
他扬起手臂，手掌化为翼虎利爪，穷凶极恶，光芒大盛！
这个人确实强，上等符文术威力不但强大，而且攻势连绵不绝，而且很明显这个慕容青的身体淬炼得十分强横，不下于我的不死身强度，自小一定没少用过一些珍贵无比的材料，或许这个中等部落把很多资源都砸在这个天才身上了。
但今天，他必然陨落！
“轰！”
武王级必杀技——冰魄星云斩！
破碎一切的力量撕裂空间而下，摧枯拉朽，就连空气的粒子都完全被湮灭掉了，慕容青右臂掌心里的符文也开始颤抖起来，完全承受不住必杀技的威芒，符文纷纷破碎，紧接着他的一整条手臂瞬间就在冰魄星云斩的漩涡之中化为飞灰了！
“蓬！”
重斩擦着慕容青破碎的残躯落地，直接轰出了一道数十米半径的巨坑，周围空气凝固，一道道物质升腾而起，急剧的能量迸发之下，周围空中形成一个圆形冰霜爆发领域，外人根本就看不到里面发生了什么，而可以肯定的一点，慕容青的生命气息瞬间下跌了至少一半。
“你……你……”
慕容青失去了一条手臂，整个人躺在深深的盆地之中，体内的符文一片片的浮现出来，咬牙切齿道：“你休想杀我，我是镇天王府的继承者，你不能杀我，你不配……”
“噗！”
月刃直接插进了他的喉咙之中，鲜血迸溅开来，我手腕轻轻一翻，顿时慕容青的整颗头颅都被扭了下来，我提起他的头颅，又搜索了一下，发现一枚金色手环，也是储物宝器，便扔进空间骨戒，随后纵身跳出深坑，对着远方目瞪口呆的一群人扔出了头颅。
……
“啪嗒……”
满是鲜血的头颅滚落地面，云族的青年们一个个如同遭遇晴空霹雳一般，都傻眼了。
“慕容青……死了……”
“天啦噜，镇天王府绝世妖孽的小王爷，被斩杀了……”
“这小子……这小子到底是谁啊？！”
“完了……完了……号称天才小妖孽的镇天王府小王爷……三岁就能胸口碎大石，五岁便能双臂走烈马的天才妖孽，被斩杀啦！！！”
……
一群人纷纷抬头看向空中，大喝道：“大长老、族长，小王爷被斩杀了，被那个龙灵帝国的小子给斩杀了啊……”
空中，正与长空剑王苏胤晨搏杀的一名老子猛然一怔，低头看向草地里的人头，禁不住浑身颤栗：“天杀的，你竟然敢杀小王爷，这下可怎么收拾……我要将你碎尸万段！”
“轰！”
无穷力量裹挟之下，这大长老俯冲而下。
“截住他，别让他伤害步亦轩！”苏胤晨大吼。
天际，岳翎、石冼化为两道光芒疾驰而来，但似乎，都晚了一点点。