次日清晨，早早醒来，洗漱之后穿着一新，准备去藏书阁了。
……
清晨的薄雾之中，空气中充满了清新气味，前十名挑战者一一到齐，在两名圣地守护的带领下前往藏书阁。
崎岖蜿蜒的上路铺满了青色石头，上面浮现露水。
苏颜、唐阙然踩着新换的咖啡色小蛮靴，清一色的格子短裙，浑圆而修长的雪腿肤如凝脂，露出一块令人窒息的绝对领域，加上她们长发飘飘的美丽模样，充满了青春气息，一路之上竟也欢声笑语，引得童濯啧啧叹息，艳羡不已道：“步兄弟，你平常的生活就是这样的吗？”
我点头：“嗯，怎么啦？”
他一脸悲壮：“你这样的日子过一年，死都值了……”
我瞥了他一眼：“瞧你这点出息，哈哈哈！”
“哈哈！”
反观方清渊、牧铉等人却极为沉默，方清渊换上了一袭青色衣衫，灵脉被毁之后气息紊乱，但似乎也学乖了，看向我的眼神里少了戾气，多了几分凝重，不过这份凝重更加让人不安。
……
山腰，一座巍峨楼阁伫立在一片蔚蓝色的湖面之上，谁也没有想到圣地的藏书阁居然会是建立在湖心的建筑，湖面如镜，倒映着杨柳，周围的景致美得不可胜收，让人着实眼前一亮。
湖水四周的岸边，每隔数十步便是一名守卫，一眼看去长矛成林，这里的守备甚至比主大殿还要森严了许多。
“到了，进去吧！”
两名圣地守护只把我们送到门外。
“吱呀”一声，藏书阁沉重的大门打开，一名身穿灰袍的老者眯着眼睛看向我，手里捧着名册，笑道：“今年的小辈们看起来精神多了嘛！进来吧，把手环交给我。”
“是。”
看他的装束也是一名长老，气息凝重，实力深不可测，一息之间居然绵长到十五秒之多，看了看我们的手环之后，便道：“前三名上中层，其余的便留在这里挑选武诀吧！”
“是。”
我和苏颜、方清渊循着木头楼梯前往二层，到了二层却又看到一名灰袍老者，慈眉善目，道：“第一名上顶层吧！”
“是，多谢长老。”
我冲苏颜一笑，转身循着楼梯上顶层，鼻间充满了木楼蛀虫的气味，上到顶层之后，一个老态龙钟、拄着拐杖的老者出现在眼前，须发皆白，但肌肤色泽莹润，犹若幼儿一般，目光中熠熠生辉，笑道：“小子，你就是这次深渊试炼第一名的步亦轩？”
“是的，前辈。”
“挑选吧！”
他拄着拐杖走到一旁的藤椅上，轻轻坐下，道：“左边的书架上，是顶尖的武学，许多都是已经失传、与世隔绝的秘法，右边的书架上则是超一流、一流的武诀，你自行斟酌，只能拿一本走。”
“是，多谢前辈。”
我恭敬躬身行礼，转身走向了左边的书架，自然是先看看顶尖的武学了。
这书架是用金丝木所打造而成的，虽然透着淡淡的虫蛀气味，但却打扫得极为干净，上面放着七八本武诀灵简，下面都有文字贴条的注释。
，顶尖掌法，催动至纯灵力发动的掌法，威力巨大，摧枯拉朽，建议地御境中期以上的灵修者修炼。
，顶尖防御法诀，以百炼灵力早就不灭之躯，臻至巅峰足以不死不灭，金刚不坏，损耗严重，建议天御境前期以上灵修者修炼。
，顶尖内功心法，饱含上古龙象之力的功法，臻于巅峰威力强横、毁天灭地，建议地御境前期以上灵修者修炼。
其余的几本则是、、等武诀，但显然都不是我想要的那种，内功我有龙息功，不需要了，防御则有不死身，恐怕威力不下于眼前的这本金刚不死身，我更加需要的是一本真正能够让我一生受用无穷的剑法武诀！
于是，我毅然离开了顶尖武学的书架，进入了超一流、一流武学的书架之间。
“哦？”
看守藏书阁顶层的白袍老者抬头看了我一眼，随后便继续看着手中的一本经书，只是嘴角不经意的勾起了一抹笑容。
……
目光在一流武诀的书架上一一扫过，圣地里的藏书显然比七神阁要丰富了许多，光是一流武诀就有足足一百多本，琳琅满目、种类繁多，无法一一辨识，但这密密麻麻的一百多本一流武诀之中居然没有一本是剑诀！
剑诀剑诀，何其稀缺！
我有些失望的转身，看向了身后的一排书架，那上面放置着一本本的超一流武诀，入眼便是、、、等武学，身法、内功、刀法、外劲的都有了，可偏偏就是没有我想要的功法。
就在这时，我的目光落在了书架中一个空白位置，上面的武诀灵简已经不见了，但下方的贴条上却写着十分清晰的一行小字——
，超一流剑诀，以彻寒冰霜灵力催发的猛烈剑招，一旦大成则威力惊人、开山裂石，建议地御境中期以上灵修者修炼。
终于找到了一本剑诀，可是……居然书架上没有，这是怎么回事！？
我大为失望，又看了看，这两排书架上只有这一本武诀是剑诀，其余的都没有，整个三层也就只有这一本剑诀罢了！
并且，这是一本超一流评估的剑诀，一旦练成，威力将会远胜于方清渊的浮屠剑诀和宇文清的寒天剑诀，这对我而言，太重要了！没有一本这样的顶尖剑诀，谈什么称霸龙灵大陆，谈什么剑王之争啊！
一想到这里，我心底憋屈得要死，真想打开窗户跳下去一死了之了。
就在这时，远处正在品读经书的老者又看了过来，一脸不解的样子。
我皱了皱眉，撕下了的贴条，走过去恭敬行礼，道：“前辈，为什么这本剑诀上的灵简消失不见了……晚辈只想要这本！”
“哦？”
他抬头看看我，说：“小伙子，那边有那么多的顶尖武诀你不要，为何偏偏要这一本区区的超一流剑诀呢？”
我低声道：“那些顶尖武诀强则强，但不是适合我的，这本剑诀虽然只是超一流，但却是此刻最适合我修炼的剑法，武诀等级并不代表一切，适合的才是最好的。”
“好！”
他的目光中涌现出一抹赞许之色，道：“小小少年却能明辨轻重，深谙取舍，实为不易，你没有这份贪婪之心真是令人欣慰，深渊试炼每三年举行一次，每三年便出现一个魁首，但这次……嘿，终于出现了一个像样点的魁首了。”
我有些愕然：“前辈，那么这本真的没有了吗？”
他微微一笑：“你真的只想要这本雪域剑诀？”
“是的前辈，我很确定自己想要什么。”
“很好，那你跟我来吧。”
“是……”
他颤巍巍的站起身，拄着拐杖，一步步的走向了藏书阁顶层的深处，拐杖“当当当”的撞击在地面上，竟让人没有丝毫烦躁的感觉，就像是在聆听一种世外的声音一般，有种心灵澄澈、与世隔绝的宁静感，这感觉十分奇怪，却又让人神往其中。
“吱呀……”
他推开了一扇木门，里面是一张四四方方的红木桌子，旁边四张藤椅，桌子上甚至还堆放着一些竹子雕刻成的麻将。
“嘿嘿……”
他弯腰从桌子的一角下抽出了一本布帛包裹着的灵简，脸上带着童真无邪的笑容，道：“前些日子跟三大长老打麻将的时候顺便把这本拿来垫桌脚了，年轻人你可千万别见怪啊……”
“噗！”
我差点吐血，颤巍巍的从他手中接过了这本剑诀，打开一看，灵简之上贮存着充裕的灵力，同时就在我打开灵简的那一刻，“刷”一道剑光冲天而起，赫然是贯入竹简灵简中的一道剑意，这道剑意森寒无比，直接贯穿了房顶，转眼涣散，化为一缕缕寒芒。
“丝……”
我倒吸了口冷气，才发现双手已经结冰，这莫名的寒意太强横了，只是留在灵简中的一道剑意居然就让我冻住了半个身躯，急忙运转体内的血气，飞快的消融冰霜，这才重获自由。
老者则抬头看看屋顶上的漏洞，又看看我：“小子，你说怎么办？”
我挠挠头，将雪域剑诀放进了空间骨戒之中，说：“前辈，我这就帮您把屋顶修好，有梯子吗？”
他意味深长的笑了：“有梯子的话，要轻功有什么用？”
有道理！
……
打开窗户，双手紧扣木板，一个纵身之间就上了藏书阁的楼顶，果然出现了一个半米的大洞，瓦片都被轰飞了。
我取了一块木板，带上几块瓦片再次上房顶，叮叮当当的开始修筑楼顶。
就在这时，中层的窗户内一个美丽身影出现，苏颜瞪着一双水灵灵的大眼睛看着我：“吃货，你爬得那么高做什么？”
“修房子啊，你没看到啊？”
“……”
下层处，童濯、唐阙然、王充齐齐道：“靠！”
！