“你只有这点能耐吗，人类？”
熊人一张脸庞上居然仿佛带着嘲笑一样，双拳猛然一合再次齐齐轰出，气势雄浑低沉，压垮了一整片气境，目空一切！
我皱了皱眉，不动真格的话，还真奈何不了这个凶兽后裔。
剑光一凛，两道剑魂之影冲天而起，七彩圣魂林立，仙骨剑连续爆发两次斩击，分别是长虹贯日和星火燎原，以无坚不摧的剑意猛攻熊人的拳劲，但他的拳道强得不像话，手握星辰，居然一击之下跟儒道无双九剑拼了一个旗鼓相当。
“吓？”
似乎比我还要惊愕，熊人脸上堆满了惊骇：“人类，你怎么会有如此恐怖的爆发力？”
“但还是没有压制住你。”我说。
他轻蔑一笑：“压制我？别开玩笑了，想单凭力量压制我的，就算是半圣榜前十也不够看，而你，算是少数几个可以跟我对拼力量的人类了。”
说着，他低吼一声，浑身血光爆发，凶兽血脉沸腾了起来，那种恐怖的感觉瞬间笼罩我的心头，他的力量再度提升了至少三成之多，除非我动用真龙绝术，否则在肉身力量上绝不可能压制这个熊人，了不得，这个种族简直是为战而生的。
既然无法在力量上取胜，那就在规则上取胜好了。
“哗~~~”
脚下棋盘猛然张开，我踏入了乾坤境，扬起仙骨剑在乾坤境中轻轻一点，顿时数十道剑意涌动起来，以各种诡异的角度与速度攻杀过去，而熊人则一声低吼，挥舞双拳快速的将一道道剑意轰碎，丝毫不落下风，就算是在乾坤境中，居然还能这么强，凶兽后裔的潜质如此恐怖！
但，随着我的剑意流动速度越来越快，他终于开始防不住了，剑光“铿铿”的落在他的身躯之上，但却无法刺伤，修炼星辰规则奥妙的人最强的部分就是防御，这熊人浑身铺满了星辰规则力量，防御力比起我的九重剑罡恐怕还要恐怖许多倍，完全不能拿他跟普通人类修士相提并论。
既然如此，只能动用更加剑走偏锋的力量了。
“哧！”
仙骨剑落下，劈出一道火焰剑气，剑气周围流光转动，时光瞬间开始了倒流，甚至裹颤着一道道时光秩序链条，一枚枚刻度规则爆发，“噗嗤”一声就斩入了星辰护盾之中，在熊人的腰间留下一道深深的伤口。
“这不可能……”
他怒吼一声，整个人几乎发狂一般：“你动用了什么样卑鄙的手段，居然能破得了本座的星辰体？这不可能……”
“你差得远了。”
我连续再出三剑，直接刺穿了他的灵墟，将整个凶兽后裔的灵身给斩杀了。
……
“步亦轩，胜。”
器灵老者再次出现，脸上带着赞许之色：“很不容易，人族之中终于再次出现了一个像样点的年轻王者了，接下来，你还要继续挑战吗？”
“嗯。”
我点头：“我要挑战第十名。”
“可以。”
老者一拂袖，顿时一道人影从天而降，是一个少年模样的人，俊逸非凡，一袭长袍，手提一柄长剑，浑身澎湃着极为强烈的剑道气机，但在我的剑道神眼内，他隐藏在体内的变异骨骼与疯狂血气却已经无所遁形了。
第十名，血无疆！
我皱了皱眉：“你是血妖族？”
“你怎么会知道？”
血无疆似乎很意外，嘴角扬起一抹轻蔑笑容：“看来你们人类之中还是有些有本事的人，不过仅仅看破我的身份，又如何？”
“你能进入半圣榜，这说明你已经走出了放逐之地了。”我皱眉道：“血妖族想干什么，闹个天翻地覆？”
“凭你？也配与我这样说话？”
血无疆淡然一笑：“我乃血妖族少主，你算是个什么东西，敢来询问我血妖族的机密，区区一个半圣榜第五十名，你真的以为自己能够与我分庭抗礼了不成？”
我笑了笑：“你的生命气息显示你只有十九岁，那么年轻就已经半圣巅峰，甚至还领悟了剑心合一高阶，开辟三十三道圣脉、十重气海，也难怪你敢那么狂妄，敢那么目中无人，但你身为血妖族少主再这么狂妄的话，小心活不长。”
“你说什么？！”
血无疆冷冷道：“就凭你，给本少主提鞋都不配，也敢在这里大言不惭？我知道你的名字，步亦轩，白鹿剑圣的弟子，你以为封号剑圣弟子会是你的护身符吗？告诉你，在未来的上界，封号剑圣什么都不是，而你，也不过是一只蝼蚁罢了，本少主想捏死多少都可以。”
“别说那么多了，动手，你还不配当我最后的目标。”
“你找死！”
血无疆怒吼，体内血气迸发，血妖族少主的血脉异常的精纯，爆发出的力量似乎也已经远远胜过于普通的血妖了，更恐怖的是他居然能够将妖力与剑道融合，长剑迸发出三道剑灵光辉，轻轻一挥就劈出了七道强横剑气，纯粹的妖力与剑意融合，威力无比恐怖！
我不敢托大，一声低喝踏入洞虚境，两道剑魂之影迸发，新生无双九剑迎战，一瞬间爆发出一团团光辉来，剑心合一巅峰激荡，凌空劈出数十剑与血无疆的剑气碰撞在一起，顿时混沌空间仿佛随时都要破灭一样，空中无数剑影交织、倒映，整个器灵空间都像是随时都会崩毁一般。
妖力炽盛，血无疆出剑凌厉，将妖力与剑道融合，每一剑都蕴满了妖道气机。
而我只能遇强更强，一整套无双九剑接连爆发，然后在凡人书的推演下不断变化，同样的一招却又有层出不穷的变化，一套剑诀看似十招，但一旦施展起来则连绵不绝，远不是不是十招那么简单，只要我愿意，就能持续增强每一剑的力量，乃至百招、千招，无穷尽。
相比之下，血无疆的剑意虽然凌厉狂暴，但却缺乏一些灵动的变化，在无双九剑下起初还能分庭抗礼，但不久之后就露出了疲态。
近三百招后，两人都已经大汗淋漓，血无疆脸上满是血气，年轻的脸庞上却满是狰狞的神情，剑光乱舞，血气不断爆发，终于要动用真正的底牌了。
“唰~~~”
他的一双眸子瞬间化为血色，变得再也不像是人类，后背的骨骼不断传来“吱吱”的声音，身形变得佝偻起来，直至“蓬”一声身后张开了三对破棉絮般的妖冶血翼，口中獠牙突起，整个人变得极致狰狞，完全化为血妖族的样子，力量也极速提升了近一倍。
“嘿……”
他手握长剑，浑身剑意喷薄，有种无敌气势，道：“步亦轩，老子知道你是天骄，但那又如何，人族终究只是蝼蚁，只配当我血妖族的食物罢了，一旦老子展现血妖族的力量，你还有资格当我的对手吗？哈哈哈哈~~~~”
“幼稚。”
我淡淡道了一句，但却丝毫没有大意，浑身气机爆发，第三道剑魂之影喷薄，冲天而起，赫然是另一个一头白发的我，白修罗法相一旦出现，剑道力量暴涨，被血妖之力压制的气势也迅速回升起来，我眉头紧锁，道：“该解决你了。”
“凭你，也配？！”
血无疆怒吼一声，长剑掠空，盛放出数十丈长的剑光，血色漫天，他的实力确实超强，如果没有领悟第三道剑魂之影，或许我根本就不是对手，但现在不一样了，拥有白修罗剑魂护身，即使是不觉醒不死绝脉的情况下我也有取胜的把握。
“杀！”
仙骨剑所有灵纹尽数激活，随着我的挥舞绽放出一缕缕炽盛剑光，与血无疆近身搏杀，每一剑都直指对手要害，这一战变得无比凶险起来，血无疆虽然狂暴，妖力极为盛烈，但在剑道上依旧输了我一筹，何况我处于洞虚境之中，洞察分毫。
“哧~~~”
仙骨剑横过，斩开了血无疆的两道血翼，顿时鲜血狂喷而出，他怒吼一声，长剑直刺我的心脏部位，狠辣无比，但速度太慢了，直接朱雀身法横移躲开，转身又是一剑，顿时血无疆的一条左臂飞起，整个人惨嚎不绝，已然落败了。
此时，血妖族的凶性毕露，纵然重伤之下血无疆还是想反扑，毕竟，他留在器灵世界里的只是一个灵身，而我则是真身，他对我造成的真实伤害，而我却无法创伤他的本体。
“死！”
仙骨剑凌空，勾勒出一道道绝美线条，当媳妇的绝世容颜出现在空中的时候，我也直接将金戈画仙砸了下去，血无疆哪里挡得住，一声惨嚎身躯寸寸化为血雾，血雾中传来了他不甘的声音：“步亦轩，你给本少主等着！！！”
……
“步亦轩，胜。”
器灵老人再次出现，脸上满是笑容，道：“我就知道，你一定可以轻松进入前十。”
我满头汗水，尴尬一笑：“数百招才击败他，前辈，这可不算是轻松取胜，我要休息一个时辰，然后再挑战。”
“可以。”
器灵老人有些八卦，问道：“你想挑战哪一个？”
我看了看半圣榜，第一名玄武传人，他的第一名地位始终无人撼动，想必强得要人老命，没必要去挑战他，第二名则是魔龙后裔，一个传说中的存在，第三名是白-虎少女，这些异族都没有留下真实姓名，只有一个称呼罢了。
“既然这样，我下一个就挑战魔龙后裔吧！”
“很好！”
老人眼中射出一道精光，道：“你若是能击败魔龙后裔，就是数十年来第一个击败魔龙后裔的人族，堪称人族百年来的半圣第一！”
手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。
公告：笔趣阁免费APP上线了，支持安卓，苹果。进入下载安装!!