洞府，神叶世界中。
澹台瑶也来了，一身圣宮首席女弟子的服饰，胸前纹着金色的淡雅线条，雍容而大方，说不出的好看，惹得唐阙然、柳彤儿一阵羡慕。
“步师傅，你在做什么？”澹台瑶抬头问道。
我正坐在一株古树的枝条上悟法，睁眼看了看她，说：“刚好阿瑶你来了，我有一件事要跟你交代一下，给你一段机缘看你要不要。”
她腾空而起，一跃落在我的身前，笑问：“什么机缘？”
“有一套剑法。”
我抬手一指，顿时指尖喷薄出一段段剑道规则，汇聚为沧海剑诀的法相，演化出一个个舞动利剑的小人，剑光猎猎，十分惊人，澹台瑶顿时檀口微张，一双美眸飞动流光溢彩，道：“这是什么剑法……好厉害，比起无尘生灭丝毫不逊色……”
“那是自然。”
我笑了笑：“这套剑法叫沧海剑诀，来自于上古时代的一位剑道大能，当时人称剑公子李虚度，放在今天也是顶尖一类的剑道秘典，而且这套沧海剑诀走的是水系规则的力量，偏阴柔，适合女孩子修炼，你要是想练的话我就把这套沧海剑诀传给你。”
“你为什么不学呀？”澹台瑶眨了眨眼睛问道。
我笑着摇头：“我已经修炼了无双九剑和万物剑诀，再修炼沧海剑诀的话就学得太驳杂了，反而会影响自身的剑道修行，这套沧海剑诀与我而言，只需要观摩其中蕴藏的剑道规则真意，补全我自己的剑心法则就已经受益无穷了。”
“嗯，有点道理。”
她跪坐在我面前，缓缓闭上美眸，道：“来吧。”
我抬手一点，顿时铭刻在灵墟深处的沧海剑诀真意化为一道道金色流光射入她的眉心之中，彻底铭刻在澹台瑶的剑心之上，这个过程持续了大约百息的时间，不多久后额头上就已经出汗，澹台瑶也秀眉轻蹙，香汗淋漓起来。
终于，传法结束之后，我舒了口气，道：“可以了。”
“谢谢你……”
澹台瑶有些虚脱，一下子承受那么多的剑道规则，整个人都几乎瘫了下来，一下子就倒进了我怀里，目光中透着狡黠，传音道：“你对我那么好，我不以身相许都感觉过意不去了……”
“别切……”
我忍着笑，说：“我可不敢委屈你，你将来的成就远远不止眼前，现在以身相许给我以后一定会后悔的，再说我有小颜了，你那么优秀，不能让你受委屈。”
她莞尔一笑，也就没有再多说。
一旁，唐阙然、风轻衣、顾唯、柳彤儿都幽幽的看着我们，唐阙然努努嘴：“步山主，你这样是不是太厚此薄彼了，好歹我也是副山主呀，待遇跟阿瑶相差太大了……”
我深吸一口气，说：“放心吧，沧海剑诀也一样会传给你们，只不过你们的剑道修为目前还太浅，没法承受全篇的沧海剑诀，这样吧，你们量力而行，能承受多少剑诀真意我就传授给你们多少，促进你们的剑道修为进阶。”
“好！”几人欢欣鼓舞。
随后，一个个传法，就如我预料中的一样，沧海剑诀的规则奥妙对于这些女孩子们而言太过于深邃了，唐阙然只承受了上卷、中卷，风轻衣、顾唯则接纳了上卷，至于柳彤儿，她的修为最低，仅仅接纳了上卷的三篇就受不了了，酥峰起伏、俏脸微红的看着我：“步亦轩哥哥，彤儿……彤儿不行了……受不了了……”
我老脸一红，收了神通，说：“彤儿以后千万不要这样对别的男人说话，他们也会受不了的。”
唐阙然轻笑：“我们彤儿在内院可受欢迎了，每天搭讪的俊秀男弟子至少两位数。”
我瞥了她一眼：“搭讪你的恐怕更多。”
“哪儿有，我通常都在闭关。”她解释。
我轻笑一声：“都好好闭关修炼吧，在神叶世界里有我在就相当安全，没人能动得了你们，有什么修炼资源需求的话直接跟我说，我有就给你们，没有的话也可以跟圣宮的资源长老说，他们自然会去准备的。”
“明白了，首席步师兄！”
一群大美女俏生生的齐声说道。
我心头跳动了一下，这些家伙果然都是祸国殃民的那种美丽妖精。
……
时间一天天的过去，每天深夜都必然准时抵达剑冢，苦战一夜之后次日进入神叶世界，推演各种剑道规则的奥妙，同时也将沧海剑诀给反复推演完全悟透，顿时剑道修为大有增进，再加上磨砺所得的益处，只觉得已经接近突破边缘了。
深夜，剑冢六层之中刀光剑影一片。
“蓬蓬~~~”
连续两道身影飞了出去，翠花婆婆和灵剑上人相继被仙骨剑的剑意卷动“扔”了出去，说不出的狼狈，都神色狰狞了。
“可恨，老夫跟你拼了！”
“臭小子，本婆婆今天跟你不死不休！”
剩下的一个，李虚度的脸色也一片煞白，在我一剑剑的狂攻下显得已经应对乏力，剑道章法渐渐开始凌乱，继而被我的剑道完全压制，最终，他也被震飞，口吐鲜血，阴灵的灵体受到了一定的伤害，不过神色倒是坦然，道：“没有想到短短不到半个月你的进阶会如此迅猛，居然连我和灵剑上人、翠花婆婆三人联手也不是你的对手……”
我恭敬道：“那是因为前辈气量过人把沧海剑诀传给了我，如果不是我把沧海剑诀给参悟吃透了，恐怕不会那么容易想出克制这套剑法的办法。”
李虚度洒然一笑：“没错，想完美破掉一套剑法并不简单，必须先吃透才行，虽然你是占了这种先机，不过……能一人击败六层中的三个剑道阴灵，这种战绩传出去恐怕也会相当的吓人了，步亦轩，你要不骄不躁，砥砺而行，切勿自满。”
“多谢前辈教诲。”
“对了。”李虚度跟我仿佛变成了忘年的挚友，道：“你如今已经击败了六层的所有阴灵，获得进入剑冢第七层的资格，你是不是即将进入第七层了？”
“嗯，我有这种想法。”
“我劝你还是过一段时间再说吧。”
“为什么？”
“第七层的阴灵每一个都是傲世的天骄，他们死前都已经达到了半圣巅峰的境界，更是领悟剑心合一中阶的奥妙，虽然身为阴灵，境界已经永久不会提升了，但他们拥有上万年的底蕴积累，这些阴灵每一个几乎都拥有屠圣的实力，如今上界的下位圣者进入第七层都逃不过一死，以你如今的境界，一旦进入第七层，将会十分凶险！”
李虚度不是危言耸听的那种鬼魂，既然他那么说，那必然如此，何况师尊也说过，以我如今的境界与实力千万不要去迎战圣者，哪怕是一位下位圣者也可能会给我带来灭顶之灾，人贵自知，这种时候还是应该多多历练才对。
于是，我再次扬起仙骨剑：“既然如此，请诸位几乎与我切磋，我要同时打四个。”
李虚度笑了：“好小子！那我们就继续再陪你玩玩！”
……
四大阴灵高手围攻之下，再想获胜就没有那么容易，灵剑上人、翠花婆婆的剑意越发的凌厉，直至清晨时依旧对我取得压制局面，灵剑上人杀气腾腾，祭出了滔天剑意，每一剑都蕴藏天地力量，低吼道：“竟敢挑战四个，今日就让你尘归尘、土归土，留在这里陪我们！”
另外一位剑豪也狂啸了起来，长剑一会挟带隆隆雷光劈杀而来。
李虚度、翠花婆婆也各自催动猛招，要在这一刻分出胜负。
一瞬间，我身躯周围的剑道空间仿佛凝固了一般，一种濒临死亡的大恐怖降临，浑身大汗淋漓，心跳都快要停掉了，但心底深处却忍不住的欢呼雀跃起来，这就是我追求的意境！
万物剑心摇曳，神辉阵阵。
来自身体深处的底蕴突破，来了！
“轰~~~”
一道霞光从万物剑心中喷薄而出，瞬间充满了整个灵墟世界，下一刻，炽盛霞光冲顶而出，化为一个手持双剑的人影，他身穿战铠，浑身裹挟着剑道神威，双眸如电，剑光凌厉，刹那间充满了天地，宛若一位上古战神降临一般。
“嗡——”
我的脑海中猛然一片空白，下一刻，这位古代剑圣的一部分记忆与力量开始与我融合，流动的强大剑意瞬间与我的肉身变得契合起来，仙骨剑猛烈颤抖，发出低沉的剑吟声，整个人的剑道力量几乎在瞬间就提升了近一倍之多！
这是第二道剑魂之影，根据融合的记忆与力量，我很快的就心头澄明起来，这是一位上古时代的封号剑圣，名为岳远，曾经是一位震动整个上界大陆的存在，如今居然英灵不息，伴随着剑意降临入我的灵墟世界中了！
剑道层次随之发生了蜕变与提升，剑心变得无比通明剔透，剑道层次也突破到了剑心合一高阶的初期了，万千剑道规则从剑心深处复苏，停留在剑心中供我参悟，一旦真正的完全参悟这些规则，相信剑道威力就会更进一步。
“岳远？”
李虚度的目光变得敬畏起来，道：“你小子……居然引动了岳远剑圣大人剑魂之影的共鸣，太了不起了……”","is_jingpin":"Y