“哐~~~”
一声沉闷惊雷在虚空中涌动，两道惊世的力量卷入虚空之中。．Ｍ
“走！”
女山的声音微颤，宝物已经到手，没必要跟这个恐怖的对手纠缠了。
我翻身跃入虚灵界，双臂起伏，一双火红色翅翼从背部挣扎凝实，化为朱雀羽翼，身法瞬间达到了一个极境，如电般穿梭在虚灵界中。
“休想逃脱！”
空中传来怒雷般的怒吼声，白袍战将裹挟着雷霆万钧杀来，古老战剑连续摆动，催出一缕缕劈开界壁的剑气，此人太强了，压制了修为，就算是在星御境这个层面也拥有压制我的力量，根本无法正面抗衡。
身后空间扭曲，哧哧作响声中，一缕缕火辣辣的剑芒横扫，铺天盖地的笼罩这一整片的虚灵界，以至于周围的无数苍白古山一一崩裂，在这种无敌剑气之中化为虚无与尘埃。
“一定要顶住！”
女山急切道。
我蓦然转身，十重灵海万物剑心爆，撑开一片金色场域，仙骨剑扬起，祭动天地间的玄力，化作无数剑芒斩向白袍战将的剑意，顿时虚灵界中大乱，两股强横剑意相互碰撞，以粉碎万物的破坏力延伸着，虚灵界被破坏，直接牵连到现实世界，不落山的石道上不断崩开裂纹，一株株古木被化为齑粉，虚空中乱流激荡，杀人无形。
所有人都在逃命，空中这杀神的实力太过于强悍，本身实力就十分可怖了，何况还孕育了一枚将星，这就更加无法力敌了。
“小子，好胆！”
他中气十足的一声厉喝，整个人都踏入虚灵界之中，浑身裹挟着一缕缕星辉，以星光入虚灵，另辟蹊径的掌握了虚灵界的某一条路，身形如电追来，古剑爆神威，天上地下，引动无数剑气轰了过来，让人有种恐怖的无力感。
“嗤嗤~~”
一阵火辣辣的疼痛从背部传来，护身气劲被击穿，对方的剑气直接在我背部留下两道剑痕，鲜血迸溅，热血落入空中立刻就开始被蒸，仿佛迅被炼化了一般，这方天地有古怪！
我极奔行，左右快游离避开漫天的剑气，同时催体内力量，以一剑一世界真龙绝术与之抗衡，但伤势却越来越多，并且这人的身法很快，丝毫不逊色于朱雀身法，裹挟雷霆之威，长剑在空中爆光芒，转眼又是数十道凌厉剑气横扫而来。
“挡不住了！”
我闷哼一声，灵墟都仿佛要被对方的强悍战意所压爆了一般，抬手取出上古灵金铸造的古钟，缩起身躯躲入古钟之中，催朱雀身法带着古钟向前奔行，只听外面满是铿锵音连续铮鸣，古钟喷薄光芒，有规则符号闪烁，竟能持续抗衡对方的攻势。
“走不掉了，用破界符箓！”
空间骨戒里飞出了一张银色卷轴，蕴含极强威力，甚至我不记得我什么时候有破界符箓了，但想也不想的一手抓住，灵力涌入将破界符箓点燃，下一刻，身躯就被一股浩然力道裹住，化为一道烈芒横渡虚空而去，度快绝，非人力所能及。
一瞬间就从不落山上消失了，只一息间就穿行了数十里地，落在另外一片山林之中，万物剑心张开，也探查不到那白袍战将的气息，松了口气，龙灵化息，当务之急是找一个安全的地方疗伤，以我现在的伤势已经不适合在这里行走了。
……
荒芜群山内，一口小小的山洞里，洞主人是一头蜥蜴，此时已经被斩成两段扔在灌木下，洞穴狭小，我只能蜷缩着身躯躲在那里，嘴角嚼着一口灵药，精纯灵力涌入身躯，滋养被创伤的血骨，慢慢的进入恢复阶段。
我长吸一口气，说：“这白衣人什么来头，那么了得，差点就死在他手里了。”
兵铸山内，清辉笼罩下，女山的姿容绝世，轻声道：“我也不知道他什么来头，不过可以确定的是，他然于我们这些寻觅机缘的人之上，否则也不可能不落山瑰宝重现于世的一瞬间赶来争夺，此人要么是洞察了这片七煞古界的玄机，要么就是跟幕后者其实是一伙人。”
“他体内涌动真正人王的力量。”我沉声道。
“是啊，一位真正的人王，龙界要大乱了，许多年没有出现过人王，如今却出现了两位，或许在将来还会有更多，适逢乱世，是你的机缘到了。”
“刚才差点就被宰了，还说机缘……”我稍微动一下，就痛得直咧嘴，身后的伤势太重，估计深可见骨了，而且根本无法自己敷药。
“别乱动。”
女山秀眉轻蹙，说：“我帮你敷药，把金疮药粉给我。”
“嗯。”
一般的小伤，强大的肉身就能自我修复了，可被劈得皮开肉绽，是需要敷药和缝合的，我抠抠搜搜的从空间骨戒里找到一瓶金疮药，一旁清辉裹挟着女山的身躯出现，虽然是灵体，却也凝实成了少许血肉之躯的样子，甚至我能脸上动人的莹白肌肤与肌肤下的淡淡血色。
“你身躯重塑成功了？”我愕然。
“只是初期，少许而已。”她拿着药粉，给我一点点的撒上，但蜥蜴洞的空间太窄狭，以至于她只能紧紧靠在我身上，顿时两团柔软压在腰间，别有一番滋味。
“女山姐姐，你果然还是没有老姐大……”我说。
“啪！”
女山一巴掌落在我的手臂上，嗔笑道：“臭小子，差点被人力劈两半了，居然还有心思调戏他人？我不想活了。”
说着，她飘然再度进入兵铸山，道：“不落山上的机缘已经在空间戒指里了，你自己取”
“哦？”
探查一番，果然那残卷就在空间骨戒里，取出捏在手里，仔细现这只是一张纸卷的上半张，下半张被撕掉了，破损处有斑驳的痕迹，显然历经了许多年，若不是本身的材质不俗，恐怕早就在漫长岁月中风化了。
残卷周围有一缕缕细微混沌气缭绕，十分不凡，上面则铭刻着一个个复杂晦涩的符号，只是眼就觉得头晕，我不禁讶然，震惊不已道：“奇怪奇怪。”
“有什么好奇怪的？”女山问。
“我竟然这上面记载的是什么。”我皱眉道：“按理说，我曾经在七凌海里悟透了整个天地七章，天地万物都可以但这个上面记载的东西……似乎已经出了天地七章的范畴了，这是怎么回事？”
女山不禁莞尔：“傻小子，这半张残卷来自于七煞古界，而七煞古界来自于上界的传承，也就是说这半张残卷是上界的宝物，而天地七章是什么，是凡尘界的大能者留在凡尘中的东西，他走到了下界的巅峰与极境，但终究洞悉不到上界的规则，无法脱自身环境的限制。”
“你是说上界的法则与下界不一样？”
“自然，上界曾经出现过古仙，出现过真正的仙尊，上界拥有真正的天道，不是下界所能比拟的。”
我有些无语：“这半张残卷我，你”
“我不
女山抿了抿红唇，道：“这残卷上记载了一门天法，十分了得，而且我能断言，这天法的传承门派依旧存在，因果太大了，若是我学了人家的宗派绝学，被人知道的话免不了会有一场大追杀，所以我不了。”
“什么样的门派连你都忌惮？”我讶然。
“不是忌惮，只是不想惹上这个麻烦罢了。”女山目光幽幽：“你保存好这半张残卷吧，这可是半卷天法，说不定以后会有大用。”
“胜过于真龙绝术吗？”我问。
“至少不逊色。”女山道。
我心里波澜起伏，立刻将半卷天法收入囊中，仿佛得到了好宝贝一样，这么一来，所受的伤也值得了！
……
转眼大半天过去，黄昏时，伤势基本痊愈，我所搜寻到的灵药有的号称起死回生，固然是吹嘘的话，但疗伤效果确实是令人惊叹的。
该出去了，面的世界怎么样。
换上一套新的衣装，离开蜥蜴洞，直接在虚灵界里行走，那白袍战将的身份与实力都了不得，说不定还在追杀我，在虚灵界里更加安全一些。
重回不落山。
这座曾经光辉万丈的峰峦已经黯然了不少，大约是由于宝物与灵秀大部分被取走的关系，整座山的底蕴都远远不如之前了，而此时，不落山下却生了一场战斗，无数铁骑纵横，影卫盟的战旗飞扬，不落山居然被影卫给包围了。
“啊啊啊~~~”
惨嚎声中，一个个下山的灵修与云族修士都被影卫盟射杀，有的试图逃回山中，却被山中的意志规则所斩杀。
军队簇拥之中，唐穹骑乘一头战兽，目光冷冽，低喝道：“斩尽杀绝，一个都不留！”
……
不落山在剧变，半卷天法被取走之后，不落山的规则意志变得十分暴躁起来，将山内的众人全部驱逐，而此时影卫盟却又在山下堵截，以至于山中的众人在劫难逃了。
“好狠……”
我心底一寒，远远的些影卫，这支上万人的军队，要纵横整个七煞古界吗？而且，这支军队是受到冥冥中那种邪灵意志的保护的，这才是最可怕的地方。
就在这时，传音手环上闪烁柔和光辉，是来自荆少行的一道传音：“步亦轩，烈风域影卫盟背叛灵修世界了！”
“我知道，你们怎么样？”
“有师祖保护，没事。”荆少行顿了顿，道：“不落山已经沉沦，有人在不落山东南四十里外现了一个藏尸洞，内有巨大机缘，你要是有这个自信，可以去一下，许多云族强者都去了，据说就连林海侯本人都亲身前往。”
“明白，多谢。”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，进入下载安装：