秋风萧瑟，磨剑办里的海棠树落了一地的叶子。
一张大桌上支着炉子，里面是滚烫的汤锅，龙虎肉外加龙灵鲤，宋骞、赵昊都到了，为我这次归来而接风洗尘。
“洗炼院欧冶赢那边没有再找麻烦吧？”我问。
赵昊摇头：“没有再来过了。”
“那庄恒兴、沈浪那群人呢？”
宋骞道：“自从上次轩哥你揍了他们一顿之后，这几个人都老实多了，有几个遇见的时候……庄恒兴那个白痴居然还冲我点头微笑，妈的，弄得我一身鸡皮疙瘩，这货是想做什么？”
“应该是为了圣地试炼吧！”
赵昊皱眉道：“还有一个多月就是三年一度的圣地试炼了，我听说庄恒兴、云羽两个人都千方百计的提升修为，肯定是为了圣地试炼而做准备的，老大，你是不是也一定会参加试炼？”
“嗯。”
我点头道：“我和苏颜、唐阙然三个会参加。”
“这就对了。”赵昊释然道：“我听说庄恒兴、云羽这两个崛起院前二十名的高手也已经报名参加了，而每年一度的圣地中级试炼参与者将有150人，这其中我们万灵学院有十个名额，想必庄恒兴、云羽是打算在圣地试炼中不愿意再结仇老大你了，毕竟你和苏颜、唐阙然肯定是一起的。”
“赵昊，你参加圣地试炼吗？”我问。
“来不及了。”赵昊无奈一笑：“三天前，我已经以肉身修炼突破进入人御境前期了，倒是你……我感觉老大你的气息强度犹在我之上，但是修为却停留在灵魄境巅峰，这是为什么？”
我有些尴尬，说：“璇音姐给我稍微作弊了一下，暂时封住了我的人御穴，所以我拥有人御境的修为却停留在了灵魄境。”
“原来如此，副院长可真是用心良苦啊！”
“对了，赵昊你踏入人御境之后……力量提升了多少？”我问。
赵昊笑了笑，不无骄傲的说：“天生神力外加人御境的力量，我现在每一拳能轰出一千两百钧的力道，怎么样？”
“不错。”
我夹出一块肉来放进嘴里，一边吃一边说道：“我一会要冲击龙息功第九层，所以你们两个要给我护法，但在冲击第九层鼎成龙升之前需要热热身，一会赵昊你就陪我对打十分钟吧。”
“好，没问题！”
……
吃完，宋骞去收拾碗筷去了。
小院之中的咸鱼也被挂在木屋里，偌大的院落里只有秋风卷动落叶的沙沙声，此外则是我和赵昊相对而立的身影。
“开始吧！”赵昊笑道：“老大，需要我保存多少力量？”
“不用保存，全力施为。”我自信满满笑道。
赵昊愕然：“当真？”
“当真！”
“好吧，小心了！”
赵昊猛然一声低喝，龙息功气机涌动，同时一拳飞起，带着铁索横江般的凛然气势，赵家拳法……还是有点看头的。
我没有动用灵装，但是却把战伐诀、龙息功全开，抬起手臂便硬生生的格挡赵昊这一击！
“蓬！”
一道白色气旋激荡开来，我被震得后退三步，赵昊竟然也被震退了一步。
“我去……”
他愕然看着我：“老大，你真的是灵魄境巅峰修为吗？居然能把我震退，你这一拳至少也有八百钧的力道了吧？”
我点点头，也不隐藏实力，道：“我在水月宝殿里获得了一种上古顶尖武学，名为‘不死身’，这是一门专注修炼肉身力量的武学，所以……我在厝山里逗留那么久，精炼各种玄兽的血脉来提升自己的肉身力量，这就是我拳劲暴增的原因。”
赵昊禁不住笑了起来，目光中满是傲然：“好，这样的人才配当我赵昊的老大，再来！”
“来！”
一道道拳劲在空中绽放开来，或用拳，或用腿，与赵昊的神力见招拆招，让我没有想到的是自己如今仅凭肉身力量居然能和天赋异禀的赵昊打得不相上下了，如果不死身再提升一些层次的话，那还了得，岂不是在肉身力量上也可以碾压赵昊了！？
伴随着拳头的碰撞，体内的血脉也缓缓沸腾起来，甚至有些狂躁的感觉，那种躁动、狂虐的感觉应该属于那些被我融合血脉的玄兽吧？要好好克制，我学不死身是为了利用玄兽的力量，可不想自己最后却变成禽兽。
搏击十分钟后，停止对打，满身都是汗水，但也顾不得那么多了，直接立于小院的中心，一口吞下了开天丹，低声道：“赵昊、小骞，帮我护法，任何人都不能进入这个院子，我不想受到打扰。”
“好！”
两人就在院墙两侧修炼，顺便为我看门。
……
不久之后，开天丹在腹内熊熊燃烧起来，澎湃的力道迅速散播到了身体各处，此时修炼最为恰当，也不多说，脚尖在地上缓缓划过弧线，摆开拳架子，进入盘龙桩的境界，心中默运龙息功第九层心法，转眼之间一股苍然气机便已经笼罩在周围。
在厝山里我也尝试过修炼龙息功第九层，但都失败了，每每运气时都感觉灵力像是泥牛入海般的没有任何回应，但这次不同，我的灵力更加浩瀚绝伦，犹若洪流般的冲开了体内的障碍，让我迅速洞察到另一片天地。
“嗡……”
耳边传来淡淡的震动声，睁眼时便发现自己已经置身于另一幕意境之中，脚踏着荒芜的大地，四处一片苍茫，这是一座不见尽头的荒原，大地微微战抖，天际有红色光芒若隐若现，令人想到天地初开时的一幕。
但是，步璇音堂姐的手札上写得十分清楚，“不见宝鼎，功力难成”，也就是说除非修炼意境中出现大鼎，否则鼎成龙升就不算是入门。
灵力一遍遍的流经全身，每运功一遍则力量增强一分，如此连续三遍运功之后，一小时的时间已经过去许多了，再不成，这颗开天丹就白费了！
我保持着心底的澄澈与平静，睁开眼，毫不犹豫的咬了一大口1200年的血参，体内血气充盈之后再度进入入定意境之中。
行功第四遍，终于心底感受到一缕截然不同的力量出现了。
这股力量来自于地下，说不出的质朴浑厚，也就在这一刻，我居然感应到一丝来自于大地的气息，仿佛已经和它有了某种维系一般。
“轰轰……”
地底传来剧烈的震撼感，转眼之间荒原开始崩碎，那股浑厚的气机越发的浓郁，就这么笼罩在我周围，将我的身躯簇拥着飞翔在空中。
大地缓缓升起，四角各有一个巨大突起，很快的，泥土纷纷崩碎，成群的野兽在荒原上拼命的奔走着，紧接着，一些泛着青铜色光芒的东西破土而出，那是巨大的金属容器，仿佛支撑着整个天地一般，再过几分钟，金属表层的泥土纷纷剥落，露出下方古朴而唯美的上古纹理，这一方擎天执地的大鼎巍然而起，就这样横陈于天地之间！
鼎成了！
我狂喜不已，终于在开天丹的力量消失之前入门了！
猛然从意境中抽离出灵窍来，睁开眼的那一刻，开天丹的药效迅速消失，那股强绝的力量也仿佛瞬间就抽离掉了一般，紧接着便仿佛有一方巨鼎落在了双肩上一般，这需要我自己的力量来承载，否则我就无法拥有第九层修为了。
咬着牙，奋力站直身躯，身体深处传来肌肉绷紧、骨骼森严的声音，这个过程整整持续了近五分钟，终于，那巨鼎的力道仿佛终于认可了我这个主人一般，开始变得温和起来，转而化为一缕浑厚而威严的力量沁入身躯。
身体周围浮现出一道巨鼎的形象，虽然没有凝实，但却看起来让人不由得便产生了一种敬畏感。
鼎，皇者的象征。
龙，万物的皇者。
这鼎成龙升大约是龙息功前十层里最为霸道的力量了。
一旁，赵昊愕然问道：“老大！！你的气息突然升华了……这是练成了？”
我点头一笑：“成了，虽然只是初窥门径，但是已经成了！”
“哈哈哈，太好了，恭喜老大！”
“恭喜轩哥！”宋骞也笑着说道。
这两个兄弟的祝福是发自内心的，我能感受得到那种诚意，他们真心希望我强，越强越好，在这恃强凌弱的世道里又有几个人会希望别人比自己更强呢？恐怕……人人都想着自己最强，别人均要仰己鼻息吧？宇文清、庄恒兴、轩辕禁等，无一例外都是这种人。
……
“啧啧，这根1200年的血参也舍得吃了……”赵昊摸摸鼻子：“老大为了入门第九层龙息功可真是大手笔，这玩意……见都难得见一次，更别提吃了……”
我不想告诉她苏颜的空间戒指里足足有几十根千年以上的血参，她用血参就跟小兔子吃胡萝卜一样，不过生怕伤了赵昊的自尊心，便哈哈一笑，说：“继续，我要争取今夜就把鼎成龙升修炼到小成！”
“嗯，一起加油！”
“咳咳……”宋骞道：“练完了夜宵吗？如果夜宵的话，我去准备了，你们想吃点什么蔬菜，我去下水道办公室的菜园子里采摘来，一会下锅煮火锅啊？”
我不禁无语：“小骞你的龙息功修炼到什么层次了？要求上进啊……”
“第三层巅峰了，而且我现在已经接近幻光境中期了。”
“这么快？”
“那是，每天三顿龙虎肉都当饭吃了，这能不快嘛……”
“不错不错，去摘菜吧，练完功吃火锅！”
“好嘞，两位哥哥稍等！”