说起来容易，坐起来却难。
一剑忘尘所演化的意境中，曾经过往的一幕幕纷呈，画面一一飞过，有银叶城里银叶飘飞的画面，堂姐和我走过熟悉的街道，那时我们都还小，她牵着我的小手，画面几乎一瞬间就成了永恒般，紧接着是父亲指点我们修炼战伐诀的一幕，稚嫩的手和腿上布满了擦伤痕迹，但两个小家伙却依旧坚持着。
我心头一酸，忘尘，这样的是我最眷念的一切，怎么能忘得掉？
画面再次转动间，出现了苍白之路中的一幕，尸骸满地，两名少年提着血淋淋的长剑，遍体鳞伤，但却彼此相视一笑，有种劫后余生的感觉，那种肝胆相照、互为臂膀的义气，令人怀念。
当画面再次变化时，就已经出现了万灵学院中的画面了，沈步云、石冼、王怡、庄恒兴等故人的样子一一呈现，再后来，就出现了与暗族、云族血战的一幕，哀鸿遍野，说不出的凄厉惨烈，画面一转，便来到了上界，一位翩然女仙出现在我的面前，是师姐林慕昭，可以说她是我在上界的引路人，也必然会是我一生最重要的人之一。
画面一一交织，随后开始幻灭，当这些记忆都开始从我脑海中抹去的时候，那种痛苦让人哀嚎，让人绝望，生而为人，最重要的是什么，是回忆，是那些过往，如果连过往都失去了，我就不再是我了，但这一切都遵循一剑忘尘的剑道而演化，不以我的意志为转移。
“唰——”
脑海中一片空白的时候，这一剑也刺了出来，忘尘的一剑，绝情绝爱的一剑，无比凌厉，直接绽放在天穹之上，撕裂了大片的天空，甚至形成了一道骇人的风暴，但迅速就被洞府内的大阵所镇压了，如果没有，恐怕后果就难说了。
“哇！”
一屁股坐倒在了金色云霭中，我说不出的狼狈，浑身大汗淋漓，难怪师姐在世界裂缝中只能使出三招就几乎力量耗尽了，一剑忘尘催动之后，仿佛身体的底蕴被抽空了一般，又仿佛像是瞬间就经历了这一生般，那种痛苦让人无法释怀。
“一剑忘尘……一剑忘尘……”
我深吸一口气，但就在此时，一缕缕剑道规则再次在眼前凝聚，显化出刚才一剑忘尘没有忘记的一幕，眼前出现了一派星河灿烂的景象，我看到了一个背影，是苏颜的身影，也是李清音的身影，白衣胜雪，手握白玉剑，踏着一条直通万古的道路，正前方，是神火缭绕的一条可怕通道，万物规则一旦接触那些神火便已经纷纷化为飞灰，就连时空在那里也被吞噬了，这条通道像是一条通往幽冥的洞窟，又像是一条通往未知的可怕地狱，而李清音就这么一步步的走了过去。
“小颜！”
我大声吼道：“你给我回来！”
她回眸看我，眸光如水，泪眼婆娑：“傻瓜，这是我选择的道，我只能走下去。”
“回来！”
就在我声嘶力竭的喊声中，她浑身澎湃着无比超然的仙道光辉，宛若一位真正的女仙一般踏入了这条不归路，娇躯几乎瞬间就被那毁灭性的规则力量所吞没了。
我跌坐在地，这一切都是真的，那种真实感不容置疑，她就像是真的离开了一般，一时间情绪接近崩溃，我坐在冰冷的山岩上，泪水决堤，无法自制的哭了起来，因为我相信这一切不是假的，而是真的，一剑忘尘，之前的都是回忆，那么现在的片段，只能说是未来。
这是什么样的未来？
静静的坐在那里，默默流泪，喉咙里有些哽咽，整个人弯曲在地像是一个可怜的虾米：“这是什么样的未来，这是什么样的未来……”
空中，一道充满仙韵的身影出现，是师尊，她眸光柔和无比，充满怜爱的看着我，道：“小轩，你的天资与悟性远在慕昭之上，将来的成就也必然远远超过她，可是你唯一的缺点就是太过于执念于凡尘了，或许这套白鹿剑法对你而言，最难的一招就是一剑忘尘，你忘不了，也不想忘。”
我抬头看着她，擦了擦眼泪，恭敬道：“师尊，你一定也预见到了，是不是，师尊是不是也预见到了什么？”
“是。”
上官紫易抿了抿红唇，道：“每个人都有过去的苦痛，都有对未来的彷徨，师尊也一样，师尊也经历过那样的绝望与痛楚，但人生本就如此，哪怕是完成了超脱，哪怕是凡人眼中的仙神，我们也不过如此罢了，小轩，你看到了什么？”
“小颜她……她自我毁灭了……”我颤声道，脑海中回旋着刚才看到的一幕幕，心碎欲绝。
师尊吁了口气：“那只是你看到的一个片段，未必是全部，所以不必耿耿于怀，不论是苏颜亦或者是李清音，她有什么样的命运，其实与你之间早就有了因果与羁绊，你的行为，你的一切或许也能影响到她的命运，你明白师尊说的话吗？”
“明白。”
我深吸一口气：“师尊请放心，我可以渡过这个劫。对了，小颜在北荒……会不会有事，我要立刻出关去找她！”
“先别去，李清音已经是一位剑圣，她有纵横北荒的实力，你现在实力去了也是添乱，还是好好修炼白鹿剑法为宜。”
她的目光中充满赞许，道：“三天内连续学会两招，比你师姐强太多了，继续参悟吧，师尊会暗中为你护法的。”
“嗯，多谢师尊！”
……
转眼间，上官紫易再次凭空消失，而我则重新开辟出凡人书的文字海，将精神力与心境都大大的提升之后，继续观摩、领悟白鹿剑法。
第三式，凡尘落。
这一式的精髓在于凝聚凡尘气运，最终以玉石俱焚的气势打出一剑，这一剑的威力丝毫不逊色于一剑忘尘，甚至犹有胜之，只是规则太过于复杂深奥，以至于我再次用足了整整两天才有所得，深夜里，猛然站起身，仙骨剑直指天穹。
顿时无尽气运凝聚，直接引动了上苍的星辰天穹，轰然一声巨响，一颗璀璨星尘笼罩剑光，整个仙骨剑都欢鸣了起来，不断激荡出强悍光辉，双臂贯满了力量，有种不吐不快的感觉，就在我思考要不要挥出这一剑的时候，耳边传来了师尊的声音：“随意为之，这座洞府是可以自行修复的。”
“好！”
得到准允之后，我腾空而起，猛然将这一剑挥向了远方的大地，顿时彷如一颗星辰陨落，大地沉沦激荡，无数古山在星辰意境的碾压下化为几分，几乎一瞬间数十里内就变成了一片废墟，这一式强得令人发指。
甚至，就连师尊上官紫易也有些沉默了：“小轩，接下来你只要推演招式就好，不必凝聚实招了，不然……师尊的洞府迟早被你打烂了。”
“师尊，对不起，是不是损失很大？”
“没事，那些圣药与灵药都有阵法护持，没关系。”
“那就好。”
……
五天时间，在我竭尽所能之下已经学会白鹿剑法的三招了，不可谓进度不快，接下来是第四式——“大道沉”，师姐林慕昭也止步于这一招，不过她再次进入洞府内修行，或许已经有所突破了，只是没有说出来而已。
再次坐定，开始观摩、参悟第四招。
这一坐就是三天过去了，师尊的剑道规则精深之处令人叹为观止，这三天让我完全的认识到了天地大道的另一面，胸中充满了各种规则的交织，整个人的精神也变得越发的盈满，凡人书心法似乎与白鹿剑法的心法能够相互通融，有相得益彰的感觉。
三天后，诸法在心中已经凝炼成功。
腾然起身，记住师尊的教诲，当我睁开眼眸的时候，一道道金色规则链条在身周纵横而起，这些都是剑诀所演化的大道规则，一道道就足足有数尺宽，纵横开阖，长度无法计算，就这么缭绕在我身周，形成了一道规则的场域。
大道沉，这一式的破坏范围远远不及凡尘落，但是内中蕴藏的破坏力却要远胜过彼，以至于在我挥动仙骨剑，心念一动的情况下，仿佛整个世界的规则都被自己踏破了一般，无数金色大道规则链条开始坍塌，就像是整个世界都要毁灭了一般。
“轰轰轰~~~~”
身周形成了一道道可怕的坍塌画面，就能施法者的我都感觉到有些恐怖，如果这种意境中有人在，哪怕是上位圣者恐怕也难以全身而退，这种规则力量的毁灭感太强烈了！
大道沉，是大道沉沦的意思吗？
甚至，这一式中我感受到了十分浓烈的杀机与煞气，这可是与师尊的气质截然不同的气质，难道说，师尊在创造这一式的时候，处在一个十分性情暴烈的情况下，亦或者是……她有意为之？一瞬间，我已经觉得有些看不透师尊了。
开启剑道神眼，看向远方，云霭中，师尊曼妙玲珑、仙韵十足的身姿立于风中，一双美眸出神的看着我，笑而不语。
……
这感觉，有点不舒服，但却又不知道到底哪儿不舒服。
我皱了皱眉，算了，师尊是真心对我好的人，既然传授白鹿剑法给我，那就照着学好了，何必去想那么多。
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：