我放松身躯，静静的悬浮在水面之下，观察了一下之后确认，岸边一共还有五人，其中一个就是项易，另外两个一个是杀手组织醉清风的首领——上官阴，另一个则是火狮佣兵团的团长章炎，此外两个则是较弱的人御境后期的杀手，暂时可以不必考虑。
如果他们一拥而上的话，我多半是没有胜算的，不过一个一个来的话，倒是有几成把握。
我眯了眯眼睛，这种时候必须显出弱不禁风的样子，否则这些卑鄙小人是不可能也不敢一个一个的跟我决斗。
“扑通……”
水面上猛然打了个水花，我跌跌爬爬的上了岸，压制住体内磅礴的灵力气劲，不动声色的从空间骨戒里取出了少许深渊巨蛤的血液撒在腹部，造成了一副被一剑开了胸膛的样子，脸上更是一片颓然，随后便露出了惊愕的神色。
……
一束束冰冷的目光射了过来，仿佛利剑一般。
“你终于出来了！”
项易的一张脸上满是狞笑：“我还以为你已经淹死在里面了……哼，看来那两人已经被你解决了，小子，你可真是给了我不少惊喜啊！”
章炎道：“项易宗主，需要我帮忙灭杀他吗？”
“不必。”
项易冷冷道：“我要亲手解决他。”
上官阴嘴角扬起，森然笑道：“那么，我和章炎团长为你掠阵。”
“多谢二位！”
我则剧烈的咳嗽了几声，尽量装出力量不济的样子，右手手掌颤巍巍的一摆，凝实出月刃，目光紧盯着他们，道：“我和项易一战了断仇恨，希望你们别人不要插手！”
章炎禁不住笑道：“你这小子真是找死，简直不知天高地厚！”
“受死吧！”
项易杀意大盛，双掌泛起浓烈的火焰，并且伴随着鞭炮般的“噼噼啪啪”的爆炸声，整个人气势喷发而出碾压而来，甚至将我脚下的潭水都逼退了少许，狞笑道：“看老子如何三招内毙杀你！”
“是吗？”
我微微一笑，力量开始在体内涌动，纹骨瞬间光芒大盛起来，金色光芒迸溅而出，刹那充满了体内的整个世界，符纹之力涌动而起。
项易自然不知道我实力的变化，掌心火焰暴烈，猛然挥出了手掌，这一击大约用了他的五成力左右，似乎……他以为五成力就能把我击败了。
要的就是这个效果！
我暗暗欣喜，体内力量完全爆发开来，五式合一产生的气势瞬时碾压四周，将脚下的潭水尽数逼退，一团深海色光芒贯入月刃之中，脚踏烟云步法，气势犹有胜之的扬起长剑对着项易的手掌就横拍了出去！
“蓬！”
一声爆鸣，周围的空气剧烈扭曲、褶皱，项易打死也不会想到自己的一击居然会被我一剑给抽开了，力量上完全被碾压！
一招输，招招输！
真正的高手过招胜负在刹那间其实就已经决定了。
一剑得手之后，我顺势欺近便是一剑落在了项易的肩膀上！
“蓬！”
炽烈的深海色五式合一力量霸烈绝伦，瞬间就把项易的战衣轰碎，而我则抬脚就是一次势大力沉的一焰开山！
“蓬”又一声巨响，项易的身躯犹如炮弹般的飞出，直接陷入了数十米外的岩壁之中，撞得整个山脉都在嗡嗡颤抖，林中鸟飞惊飞而起，形成了一片淡淡的薄雾。
“怎么会这样！？”
章炎和上官阴大惊失色。
在他们的惊愕目光下，我飞驰而去，抬起左手就老实不客气的一拳轰在项易的眼眶上，“蓬”一声，眼眶出血，眼球几乎都碎裂了，他显得极其狼狈，吐血不止。
“你说要三招败我，现在却被我三招败了，这讽刺吗？”
我冷冷的看着他，手中的月刃光芒炽烈，一道道冰霜羽芒环绕，彻寒的气息将周围的空气都凝固了一般。
项易剧烈的喘着气，歪斜的眼睛看向我，颤巍巍道：“别……别杀我……血斩的一切都是你的了，别……别杀我……”
我禁不住笑了：“如果易地而处，求饶的人是我，你会放过我吗？”
项易疯狂咳嗽，咳出一滩滩血：“我……我……”
我继续道：“你不是说过吗，血斩的法则就是你弱你该死，那么现在呢，你跪在这里求饶，你是不是弱的一方，你有丧子之痛，你现在该死吗？”
“我……”项易咬牙切齿：“求你……求求你，别杀我……”
我冷笑一声：“那些曾经向你求饶的人，你绕过他们吗？我又为什么要饶恕你？下地狱去吧，你这种人根本就不配活在世上！”
“轰！”
深海色的霸烈灵力猛然压下，山壁颤抖，纷纷碎裂，直接就把项易的身躯给埋葬了，甚至让他连一声惨叫都没有来得及发出。
……
转身，我目光淡然的看着上官阴和章炎，道：“现在又如何？你们的雇主已经死了，就算是你们杀了我也不会得到什么赏金，还要跟我打吗？”
章炎目光冷峻，低哼了一声却没有说话。
反倒是上官阴提着长矛，一张“鬼脸”森然冷笑道：“诚如你说的一样，如果现在我们放过你，他日再见你会放过我们吗？你是步璇音的弟弟，你完全一句话就可以让步璇音找上门来，踏平我们醉清风和火狮佣兵团。”
“这么说，是要拼死一战咯？”我淡淡一笑。
“是，否则呢？”
章炎低声道：“步亦轩，项易是受伤之躯，别以为你杀死他也能杀死我们，大不了就来试试好了！”
我皱了皱眉，忽地看向了南方。
“你在看什么？”上官阴问。
我轻轻一声叹息，轻描淡写的说道：“出来那么久了，我想家了，我想回家，挡我者死。”
“是吗？看来你是回不了家了！”
上官阴哈哈大笑，手中长矛猛然一抖，顿时一股血红色灵力浑然升起，地御境中期强者的气机遍布、碾压下来，让人有种森然之感，甚至在这种森然窒息的气机之下，远近的野兽都开始变得躁动不安、胆怯起来，不断的发出一声声的悲鸣。
这诡异的力量，要小心应付了。
上官阴阴森诡诈的笑着，道：“章炎团长，我们要一起联手上了，这小子能三招败项易，必定是身怀绝学，而且又是步璇音的弟弟，肯定有不少宝贝，我们一起联手灭掉他，平分了他空间戒指里的宝物，怎么样？”
“正有此意！”
章炎手掌一张，灵力凝实为一柄巨斧，哈哈大笑道：“上，宰了他！”
纹骨光芒大盛，月刃周围冰霜羽芒急旋，我一剑飞去，直奔上官阴的手腕，如果能切断他的手腕，这样他就无法使用长矛了。
但是显然我低估了上官阴这个老狐狸的本事，那长矛轻轻一翻便如同蛇般的绞动起来，瞬间就缠住了我的月刃，那种邪魅的力量仿佛是一个深渊般的，居然开始汲取我的力量，产生的强大吸力让人无法瞬间摆脱掉。
“嗯？！”
我根本不多想，果决的纵身一跃，手握长剑，左腿却蕴满了五式合一之力，深海色气芒凛冽的对着上官阴的腹部就是重重的一击一焰开山！烟云腿法大成之境，早就已经练到了双腿运用自如的地步了！
上官阴大约也没有料到我有此一招，“蓬”一声腹部中了一脚，但一缕缕的血色灵力仿佛浪潮般的卷动起来，把我这一脚的力道卸了大半，饶是如此，一千五百钧的一脚依旧踹得上官阴连连后退，脸上满是惊愕：“这是什么怪力？”
身后，战斧破风声凌冽，双拳难敌四手，身后一声震颤便已经中了章炎的一击战斧，月刃战衣疯狂颤抖，我则喉头一甜便吐出了一口血，脚下趔趄滑行数步，扶着月刃，陡然身形暴涨，双腿以一个精妙的角度滑行踹向了章炎的下盘。
先解决掉他，章炎只有地御境前期的修为，大开大合，先废了他再说！
“来得好！”
章炎眼中光芒大涨，手中战斧灵力狂舞，断石分金的猛烈一击直劈下来。
“嗡！”
空气被切开，白色气浪极速翻卷开来。
我眉头紧锁，天赋吞噬已然不自觉的启动，章炎这一斧头的速度也便变得更慢了一些，双足踏地，骤然一个分合，一脚踹中了斧头的一侧，另一脚还是顺利的踹在了章炎的腿上！
“蓬！”
地御境前期的高手，还是一样被踹了个狗吃屎。
上前就是一剑，深海色五式合一之力笼罩在剑刃尖端，只是一剑，章炎的肩膀到胸口便被拉开了一条长长的口子，鲜血迸溅，深可见骨，连退数步，惨哼不已，已经离死不远了。
“嗖！”
身后，长矛破风声凛冽，上官阴来了。
一声巨响，月刃战衣破碎了，紧接着锋利的长矛便刺落在我的后背上，但经过不死身三重的淬炼，加上石肤能力的作用，这一击居然顺着我的后背划出了一道寸许的伤痕，却始终没有能刺穿骨质一层，饶是如此，剧烈的疼痛依旧让人无法忍受。
“怎么可能！？”
上官阴大惊：“老夫这一矛连七阶玄兽的鳞肤都能刺透，你这小畜生的身躯怎么会那么坚厚？”
“下地狱去问吧！”
我猛然一手一抓矛柄，反手就是一剑扫过了上官阴的脖子。
！