仙古龙王纵横于时空圣殿的世界中，尾巴猛烈扫过天际，顿时将一条条气运灵根扫断，这时空圣殿索取气运的通道几乎快要被全部斩断了。
就在此时，远方的时空圣殿忽地光辉璀璨起来，一道身影从圣殿内腾空而起，转眼化为数百丈法相，身形笼罩着整个时空圣殿，是一位身穿白袍的老者，一双眸子闪烁睿智的光辉，道：“步亦轩小友，你好大的能耐！”
“你就是殿主？”
我微微一笑，问道。
“正是，老朽时空圣殿殿主左山南，小友接连斩杀我时空圣殿的左使、征伐使与无数同僚，是否太不把我时空圣殿放在眼里了？”
左山南一席话说得轻描淡写，但如山岳般的压迫感却碾压而来，一重强过于一重，以至于连我身周的空间都开始扭曲了，只是可惜，在世界之火、原始力量的镇守下，这种程度的威压对我而言根本就不算是什么，而且左山南的实力虽强，却只是禁忌巅峰，始终没有突破那一步，达不到真正的主宰级地步。
“殿主要打，就尽管出手，晚辈一应接着。”我说。
“好气魄！”
左山南冷冷一笑，忽地扬起手掌，顿时手掌的纹理不断扩大，转眼间铺天盖地，掌握了一方乾坤，巨掌裹挟着强大的天地真意碾压而来，抬头看去，天穹之上黑压压一片，仿佛星辰撞击大地一般，那种恐怖的镇压感实在令人窒息。
“小主，需要老龙帮忙吗？”仙古龙王心灵传音道。
“不必。”
我巍然立于天地间，一声低喝，世界规则奥妙不断爆发，身躯宛若山岳般，世界规则重构，一个许久不见的绝术迸发了出来，一座古岳笼罩身形，不断升腾，周围则有九匹神马奔掠如火，裹挟着强大的规则力量，冲向了左山南的手掌，正是九马画山绝术！
但此时，一切规则尽数看透后，我使用什么样的手段其实都不重要了，重要的是力量的本源，九马画山与我而言，威力与时光真龙道并无区别，但却更适合于此时的战场，一座巍峨古山冲天而起，让左山南的一掌拍在了“钉子”上了。
“蓬~~~~”
巨掌法相与九马画山绝术法相一起开始溃散、迸裂，斗法第一击，谁也没有占到好处，而原因无非是我没有动用原始力量罢了。
“再来！”
左山南怒吼，手中不知何时多出了一副金灿灿的罗盘，其中载有星月光辉，罗盘在手中，顿时滔天的均衡规则力量不断爆发而起，此时已经不仅仅是左山南，更有无数时空圣殿的强者凌空，一一露出羡慕、自豪的目光。
“殿主，镇压了这小畜生！”
“哼，星月罗盘一出，看这世界树传人还有什么把戏！”
“镇压了他，再去斩断世界树的幼根，这三千世界依旧还是我时空圣殿说了算！”
“没错，我时空圣殿星月永恒、盛世不衰！”
众人的聒噪声中，左山南手中的星月罗盘不断爆发盛烈光辉，笼罩着整个天际，形成了一个漏斗意境，时光曲线、空间构造都开始一一的坍塌了下来，我周围的世界立刻就变成了一片虚无，一个完全类似于虚无的世界，再无时间流动、空间存在。
星月罗盘，果然是好宝贝，能够驾驭天地间的时光与空间，与神月尺的力量相差无几，恐怕也仅仅只比我的神月剑逊色一个层次罢了，距离混沌器只有一步之遥，难怪神藤树一定要我把星月罗盘带回去，只要拿走星月罗盘，就能带走时空圣殿的根本。
时空圣殿凭什么掌握均衡规则，凭什么主宰三千世界，凭什么以时空穿梭来换取一界气运这样的宝物，无非是他们拥有星月罗盘，能够在三千世界中来往穿梭自由罢了，若是没了星月罗盘，时空圣殿就仅仅只是一个古老宗派，不过尔尔了。
此时，星月罗盘已经抽离了我周围的一切规则，将这里变成了一方虚无之地。
“小主，他想将你扼杀在混沌之中。”仙古龙王传音道。
“嗯，没关系，我能应付，老龙你为我掠阵即可，不必出手。”
“好，老龙明白。”
脚踏虚空，我一声断喝，体内的原始气海不断爆发，顿时无数翠绿色光辉笼罩全身，沿着脚下向着四面八方而去，明明这里的规则都被抽离，连光都消失了，但原始气海一旦爆发，就仿佛混沌世界中的一线光芒出现一样，大有当初在世界树树皮中看到的一幕般，一道神曦冲天而起，缭绕在神月剑上，看着远方的时空圣殿，我沉声道：“左山南，世界变了，你该立刻认输，以免招致杀身之祸。”
左山南疯狂催动星月罗盘，道：“步亦轩，你且能击败老朽与星月罗盘，再来游说不迟！”
“不见棺材不掉泪！”
骤然劈出一剑，“哧”一声，万物规则被斩灭，神月剑在空中化出了一道残月，瞬息间这一缕残月就仿佛是一场风暴般席卷前方，延伸至数十里的长度，斜斜的斩向了空中的时空圣殿，而沿途之上，星月罗盘引动的规则冲击被摧枯拉朽的撕碎，根本挡不住。
万物规则，世界真意，都逃不过原始混沌这一关。
就在惊骇的叫声中，轰鸣声在天边炸开，残月剑意横扫而过，斜斜的将时空圣殿从七十层处直接斩开了，顿时上方的三十层开始滑动起来，规则不断爆炸，形成了一连串的炸裂光辉，下一刻，三十层时空圣殿上层建筑就仿佛庞然大物般的陨落了下去，轰然落地，与光秃秃的荒芜山脉撞击在一起，爆发出冲天火光来。
只是一剑，就已经将传说中的时空圣殿一分为二，斩碎数十层神阵，这就是我如今拥有的实力，足以镇压整个时空圣殿了。
……
“哎……”
空中，左山南的法相露出了一丝茫然的神情，手中星月罗盘光辉虽然依旧炽盛，但显然战意一下子就跌到了谷底。
“殿主，还需要再战吗？”
我冷冷的看着他，道：“如果你执意，我不介意彻底毁灭时空圣殿。”
左山南茫然：“步亦轩，或许你说得对，世界变了，有你这么一个传人，世界树的时代重新降临三千世界了……”
另一名老者沉声道：“步少侠，你此来，不会是真的想灭掉时空圣殿吧？”
我摇摇头：“没有那个必要，我的目的很简单，让时空圣殿俯首称臣，殿主，你觉得呢？如果可以的话，给我一个态度。”
左山南神态犹豫，而一群时空圣殿的强者则有的露出了敬畏之色，有的则不服，依旧挥舞双臂，面红耳赤的怒吼着，似乎不愿意接受这等命运。
神月剑轻轻一指前方，我轻声：“时空圣殿已经败了，顺我者昌，逆我者亡，自己选择。”
那些原本盛怒的人一下子就像是漏气皮球一样，真正到了生死选择的时候，没人愿意把自己的命当成时空圣殿的祭品，不过，一个持续了数万年的盛世王朝就这么衰落，他们的心理落差确实很大，但却不得不接受这个现实。
终于，左山南的法相率先单膝跪了下来，右手握着权杖，左手捧着罗盘，道：“左山南，愿意率领时空圣殿臣服于世界树。”
其余人纷纷下跪，顿时，半截时空圣殿前方，满是密密麻麻跪在虚空中的强者。
我点点头：“殿主，现在你只需要做一件事，把星月罗盘交给我，就能确保时空圣殿太平了。”
左山南一惊：“星月罗盘乃是我时空圣殿的镇宗至宝，若是交给了你，岂不是等于斩断了我时空圣殿数万年的气运了？”
“怎么，不愿意吗？数万年来，你们时空圣殿斩断了多少界的气运，自己心里应该也有数吧？”我立于风中，嘴角一扬，笑道：“如果殿主不愿意交出星月罗盘，我不介意亲自动手。”
“罢罢罢……”
左山南一声长叹，道：“成王败寇，这个世界真真的变了。”
说着，星月罗盘化为一道光辉飞来，而我则抬手接住，仔细观察了一下，是本物，便放进了空间骨戒中。
“传人，世界树重新执掌天地秩序之后，你打算如何安置我们时空圣殿？”左山南道。
“你们数万年来作孽深重，为了一己私利，不惜挑起下界乃至上界的战争，当初诸神之战时更是与虚无世界勾结，害得世界树陨落，所以要为自己的所作所为付出代价，从今天开始，时空圣殿众人不得离开这里一步，否则，我会进行诛杀。”
“老朽……遵命。”
左山南知道我不是开玩笑，而且也确实有这种洞察力与杀他们的实力，只要我存在一天，就能镇压住他们一天，这大约也是神藤树选择我作为传承的原因吧，唯有一个拥有生杀大权的人，才有资格镇守世界树，没有实力的话，说什么都是徒然。
我又看了他们一眼，道：“我知道，你们最近与虚无世界交易，使得虚能前往禁忌之地，甚至杀死了我的两位师祖，这笔账之前算是清算了，但以后，希望你们好自为之。”
“是，传人。”
“走了。”
身形向后一退，我直接离开了时空圣殿，而他们在失去星月罗盘的情况下，恐怕除了左山南等几个禁忌巅峰的人物之外，也已经没有一个人拥有离开这一方空间的实力了，不用我去看守他们，仅仅是世界规则形成的囚笼就足以永镇这群邪道修士了。