羽族是死敌，绝不留情。
仙骨剑铿然出鞘，裹挟着空间坍塌力量直接轰向了张居云，同时一道剑魂之影咆哮而出，缭绕在我头顶上方，大大的增加了攻杀力量！
“当~~~”
金石交鸣，一声巨响之下，张居云奋力轰出的一剑却被仙骨剑给压制住了，他不禁脸上满是惊色，随后转化为阴冷笑容：“难怪如此猖狂，原来已经领悟出一道剑魂之影了，小东西，你也算是当世天骄，却偏偏与我羽族为敌，找死！”
剑光一分，磅礴的半圣巅峰气机涌动，张居云身后的双翼张开，火光笼罩身形，也使得剑光变得更加炽盛起来，一劈之下，剑罡流动，生生的化出了多达七道雄浑剑意，以泰山压顶之势而来，逼迫得周围的空间规则纷纷坍塌，甚至连我的长袍也被切碎了少许。
一道剑柱冲体而出，剑心合一境下，直接催动一式渭阳九曲！
“哧哧哧~~~”
九重攻势裹挟着剑意光辉轰入张居云的剑招之中，就在张居云横扫一剑的同时，九重剑意忽然消失，割开剑招轰向了张居云，第一次空间跳跃应运而生。
“哼！”
张居云低吼一声，身边剑意翻滚破开了界壁，整个人后退一步进入了混沌之中，但此时第二次空间跳跃再次催动，渭阳九曲的剑意化为虚空利刃杀入混沌空间内，张居云大惊，长剑急旋，整个人化为一团火焰来逼开致命性的一击。
然而此时，第三次空间跳跃再次催动，九重剑意仿佛滴穿水面的雨滴一般，直接洞穿火焰剑墙，“噗噗噗”的轰入了张居云的剑罡之中。
“岂有此理！”
这位羽族家主一声暴喝，拔出身后的一根真羽就吹口气点燃了，整个人变得通体荧灿灿，力量暴增数倍有余，瞬间就吹散了渭阳九曲的攻势。
好强，羽族这种燃烧真羽的自残能力一向令人不齿，但修为达到了张居云这一步后，燃烧真羽爆发出的力量却是如此惊人。
他浑身裹挟真羽之焰，杀气腾腾踏空而来：“这次，你还有什么手段？”
“狂羽杀诀！一剑猎空！”
一道金光升起，化为神禽法相出现在张居云身后，使得他的剑意又暴增了几成，下一刻，磅礴无比的剑雨凌空降临，剑意中凝化出一道道尖锐的铁羽，凌空镇压了下来，潮水般涌动不绝，让人有种喘不过气来的感觉。
“好！”
我大吼一声，把心一横，双臂之上一点点金色鳞片升起，额头上的肌肤迸裂，出现了一根荧灿灿的金色龙角，整个人瞬间进入真龙化身境界，力量暴增数倍，抬起手指，低吼一声画出了一道道火焰裂痕，蔓延向了天际。
开天！
数十道纵横交错的开天威芒横扫天际，瞬间就与张居云的铁羽碰撞在一起，发出轰鸣的天威之声，形成的气浪更是激荡在整个地宫之中，然而远方，一团火光形成了绝强领域，长剑与战戈碰撞，堂姐与剑圣慕容佳的战斗似乎更加激烈，领域也敦厚得多了。
“轰~~~”
两股力量全部炸开的瞬间，一道身影破开凛冽气浪而来，赫然是张居云，好强，居然突破了开天的禁制，长剑凝化为一道剑柱破空刺落下来，九重剑罡缭绕，脸上更是充满了暴戾与扭曲，低吼道：“小东西，你还想逆天不成？！”
我沉默不语的看着他，忽地身躯升腾，消失在一团雾霭之中，取得了居高临下的优势，而张居云则怒吼不绝，催动长剑，贯空而来，自下而上的一剑刺出，仿佛是想贯穿九霄一般。
这姿态，很好。
我一声低喝，九重剑罡爆发，剑心合一境下仙骨剑连续在空中划出一道道金色剑道规则弧线，这些强大线条一一交织，几乎弹指间就凝聚成了一副绝美画卷，赫然是李清音的模样，随着剑道规则的补全，这一式金戈画仙愈发的完美，仙骨剑向下一压，一整幅画卷爆发出惊天剑意，直接砸向了张居云，线条剔透，将整个空间都镇封了，使其无法躲避。
“轰轰轰~~~”
金戈画仙之下，张居云的剑意立刻崩毁，他怒吼一声，再次燃烧了一根真羽，气势爆发，化为一道神禽法相欲冲天而起，与金戈画仙抗衡！
但，挡得住吗？
显然没有，一声轰鸣，金戈画仙的磅礴之力裹着张居云的身躯就轰入了地下深处的火红色浪潮之中，那是一种地心的毒火，一瞬间张居云就发出了一声声凄厉的惨嚎声，护身剑罡被金戈画仙轰得支离破碎，整个人都沉入了地心毒火流水之中。
数息后，水声滔天，张居云破水而出，整个人变得十分吓人。
失去了护身剑罡的保护，他的肉身被毒火腐蚀得相当严重，就算是半圣巅峰的强者，肉身一样承受不住毒火，寸寸皮肤溃烂，有的地方甚至露出烧黑的骨头，一张脸严重变形，就像是从炼狱中走出了的鬼卒一般，十分吓人。
“步亦轩，你与你不共戴天！”
张居云暴喝，身后双翼颤栗，连续燃烧三根真羽，这似乎是要拼命了，豁出一身的修为与我同归于尽不成？
“狂杀血戮诀！”
他一声低吼，浑身血红，仿佛被魔神附体了一般，长剑扬起，浑身都迸发出一道道慑人剑意来，随着不断激发的潜能，忽地天地间一声轰鸣颤抖，来自他体内深处的一股力量觉醒了，冲顶而出，化为一道剑心合一境的威芒。
居然在战斗中突破了剑道层次？
我皱了皱眉。
张居云则欣喜若狂，怒吼道：“这一次，看你如何挡我！”
“不行就是不行，逼出再多潜能又怎么样？”我淡淡道。
“死！”
张居云双手握剑，浑身裹挟着血色光辉，一剑分出数十道剑意，瞬间形成了一道剑网从天而降，雷霆滚滚，这一剑气势骇人，可谓是堪比圣者的剑道一击！
“不行，就是不行。”
我低啸一声，第二道剑魂之影爆发而出，正是封号剑圣岳远的法相，一瞬间剑意凌厉了数倍有余，脚踏流光规则，刹那脚下自成一道乾坤，就在张居云一剑压顶的瞬间，忽然脚下迸发出数十道流光刻度规则链条，周围的时光规则迅速演化，使得张居云蓄势而发的一剑变得不再成熟老道，甚至剑意根本尚未缔结完成。
“怎么会？”
张居云的瞳孔猛然一收，已经意识到即将发生什么事。
但一切都不以他的意志为转移，这一刻，由我掌握了这一方乾坤，仙骨剑裹挟着时光刻度，纵横开阖的攻出了一剑。
时光刻度斩！
张居云哀嚎不绝，护身剑罡转眼就被流光飞火击穿，只得将最后的三根真羽一起点燃，“哗啦”一声火焰暴涨而起，这重火焰直接承受时光刻度斩的一击！
“蓬蓬蓬~~~”
剧烈的剑意澎湃中，张居云浑身是血的飞了出去，时光刻度斩几乎打穿了他的灵墟，所有圣脉悉数崩碎，甚至连立于空中的力量都快要消失了。
“夫人！！！”
张居云凌空大吼一声，脸色惨白，却摇摇晃晃的冲向了地宫核心的方向，目标赫然是圣元洞天，口中念念有词：“我……我只要入圣元洞天就能恢复肉身……就……就一定能点燃圣墟之火，完成那一重超脱，就……就能灭杀那小畜生，就……”
“夫君！”
慕容佳提着长剑冲出了火海，腿部的衣袂被烧尽，露出一双雪白修长的腿，浑身裹挟着剑意冲向了张居云，但就在她看到张居云的一瞬间，脸上的神色满是震惊，恐怕怎么也不会想到张居云会战败到如此惨烈的地步吧？
“小轩！”
堂姐一袭长裙从火海中飞出，美眸中充满疑惑的看着圣元洞天，传音道：“圣元洞天内似乎有什么动静，有变化。”
“嗯……”
我一直在开启剑道神眼，自然也能看到，空中，张居云流淌而出的鲜血化为一道道雨丝，此时正在被一股神秘力量所吸引，如同绸带般的飞向了圣元洞天中，而就在圣元洞天内，一排排祭品早就已经蒙尘，祭品的尽头是一尊棺椁，内中传来了一缕缕异常妖冶的气息，正是这道气息在吸取张居云的血气！
“难道……九星大帝真的没死？”我心头一颤，传音道。
堂姐抓住我的手：“走，这里太危险了！”
飞出数百丈，回眸一看，却看到张居云此时已经踏入圣元洞天内，一双眸子失神的看着九星大帝的棺椁，一步步走上前，身后的羽翼折断，脸上却满是入迷的笑容，道：“夫人，圣元洞天是我们的了，我们的……属于我羽族的……”
“是吗？”
忽地，“噗嗤”一声，一截剑锋透出了张居云的胸口，正是慕容佳的佩剑，鲜血滴沥，张居云瞳孔剧烈收缩，奋力回头去看慕容佳：“你……你……为什么……”
慕容佳的眼神中有几许痴迷，仿佛整个人都被棺椁的妖异火焰所控制，但嘴角依旧浮现笑容，道：“你瞧瞧你如今的尊容，还有什么资格作我慕容佳的夫君？何况，这圣元洞天举世之间只有一尊，我又何必跟你一起享用？”