林慕昭手掌轻轻张开，属于她的一枚玉牌浮升而起，光辉笼罩，前方石林剑冢外围的铭文顿时纷纷散开，放开开启了一道门，她飞快步入，道：“快点进来。”
踏入剑冢内，一道石阶直通向下层世界，扑面而来一股阴森鬼气，有种迎战灵界暗族的感觉，顿时我直接擎出了仙骨剑，调动人王力注入宝剑内，随时准备一战。
林慕昭看在眼里，笑道：“不错，你似乎对死气与阴灵不是一般的敏感。”
“在龙界的中古时代，我们步家曾经是四大猎魔人家族之一，所谓的魔灵就包括死灵、魔罗等等，所以我们步家人都会修炼一些对付阴灵的法门。”
“战伐诀，对吗？”
“师姐也知道战伐诀？”
“怎会不知……”她目光幽幽的看向剑冢深处，道：“那曾经也是威震上界的一门绝法，若不是步家破落了，恐怕这门法依旧堪称是上界至尊术之一，走吧，别说那么多了，我今天先带你见识一下剑冢内的一切再说。”
“嗯。”
一片片阴霾升起，剑冢下方充满了阴灵死气，除此之外则是十分浓烈的剑道规则，肉眼可见一缕缕剑意在石壁上、雾霭中流淌，这一方世界里哪怕是简单的一块突起岩石都蕴藏极强的剑道真意，毕竟，这里埋葬太多的剑道高手了。
冰冷潮湿的石阶走到一半就断了，林慕昭踏空而行，我也跟着飞了起来，前方的雾霭越发浓郁，唯有开启剑道天眼才能看透迷雾与死气，一观剑冢内的真相。
当我启动剑道天眼的那一刻，整个人都震惊了，之间迷雾中到处都是林立的一柄柄古剑，有的锈迹斑斑，有的看起来已经有些年头了，氤氲太古气息，而古剑的下方则是尸横累累，一具具白骨与乱石缔结在一起，形成了一整片的墓林，难怪阴森气息那么浓烈，放眼望去，剑冢内林立着成千上万柄古剑，古剑的主人也都葬在那里，一望无尽，恐怕至少有数万之众了。
“这里埋葬着一些人王境的剑道高手，许多都已经死去数万年了，他们的阴灵不死，依旧不死不休的修炼，有的已经修炼到了极为恐怖的境界，一般人根本不是对手，所以这座剑冢就像是一座大坟，埋葬着数不尽的剑道高手。”
林慕昭一边介绍，一边说道：“剑冢内充斥着凶险，但对于剑修者而言却也是一种极大的机缘，剑冢内蕴藏天地之间几乎所有的剑道真意，这里的剑道规则浓密程度是外界的数倍有余，也就是说你在这里修炼剑道将会事半功倍，远胜于在外界，从古至今，我们白鹿书院除了镇守剑冢天牢的天狱院弟子之外，也只准许最强的少数剑道高手进入剑冢修炼。”
“应该有不少人战死在这里吧？”我说。
“嗯，剑冢内是一片荒蛮的阴灵空间，确实有许多白鹿书院的剑道高手在这里修炼得走火入魔了，最终成为剑冢的一部分，也沦为了一道阴灵，长存不息。”
我皱眉道：“师姐，为什么不超度了这些阴灵，让他们入土为安？”
“没法超度。”
林慕昭摇头：“他们的戾气太重了，许多都是不甘心之下被斩杀的，而且阴灵世界也不一定愿意接纳这群惑乱之人，所以也只能镇压在这里了，因为你加入了天狱院，所以才告诉你这个秘密，否则的话，即便是入了三大圣宮的弟子也没有资格知道剑冢天牢的存在。”
就在这时，我的目光落在了剑冢的更深处，剑道天眼开启，能看到一根巨大的石柱笔直的穿透了整个剑冢，上连天穹，下通九幽一般，氤氲着一种超然的剑道规则，散发神圣气息，似乎也正是它的存在才能镇得住这些凶厉的阴灵。
看到我吃惊的样子，林慕昭轻笑：“不必惊讶，那不是一般的石笋，而是一柄剑，在太古年间就存在的一柄圣剑，名为镇神，据说这柄剑曾经斩杀过真神，后来镇神剑的主人陨落了，便将镇神剑留在了这方世界镇压万千剑道阴灵，这剑冢天牢外有十万重铭文大阵镇压，再加上一柄绝世镇神剑，所以即便是底层的阴灵再强，也出不来，只能乖乖的继续被镇压着。”
“底层？难道还有更深的层次？”
“自然。”
林慕昭脚踏雾霭，宛若谛临凡尘的仙子般走在剑冢迷雾内，道：“我们现在所在的不过是剑冢天牢的第一层罢了，地下还有第二层、第三层、第四层……具体到底有多少层连我也不知道，总之，越往下镇压的阴灵就越强，就算是一位强大的剑圣也未必就能活着走到最底层去。”
我微微有些惊愕，道：“厉害……”
林慕昭道：“以后你可以在这里修炼剑道，凭你的天狱院学员令牌就能随时进来，不会有人阻拦，毕竟你已经是镇守剑冢天牢的一员了。”
“嗯。”
正说着，阴森雾霭中十几道身影浮现出来，都是虚幻阴灵，但气息强大，一个个手握着生前的古剑，散发着极为浓烈的剑道意境，其中一个阴恻恻的尖声笑道：“这不是白鹿书院的圣女小美人儿吗？怎么，上方世界过得寂寞了，还跟我们玩玩？”
“滚开，你们不配作我对手！”
林慕昭一声娇喝，圣气横扫，顿时十几道阴灵尽数涣散，她转身冲我一笑，说：“这些阴灵虽然凶厉且强大，但都曾经是我的手下败将，所以只要你击败他们一次就能在他们的阴灵灵识中留下一种大恐惧，哪怕是你的一声呵斥，都足以让他们烟消云散。”
我点点头：“知道了。”
“好了。”
林慕昭止步，道：“今天是你第一次进入剑冢天牢修炼，我在这里陪你，你自己去挑战这些阴灵吧，将他们全部打败，你就有资格进入地下第二层剑冢了。”
说着，她取出了一条紫色素绫扔出，长绫笔直的穿入两道石壁之间，林慕昭则斜斜的躺在了长绫之上，一手撑着耳畔，两条修长圆润的腿自然而然的交叠，宛若凌波仙子般的晋入了一种悟道境界，在这阴森森的死亡世界里却构成了一副绝美画卷。
我看了她一眼。
“师姐好看吗？”她闭着一双美眸笑道。
“好看。”
我随意答了一句，便提着仙骨剑走向前去，迷雾之中，一道阴灵浮现，手握一柄斑驳古剑，一双湛蓝色的眸子看着我，道：“小子，就凭你区区一个人王境初期也敢闯剑冢，难道你不知道死字怎么写，看老子教训你！”
古剑扬起，劈出了一道穿梭碧波的剑意。
水属性规则的剑意，极为少见，正如林慕昭师姐说的一样，这第一层剑冢内的阴灵虽然生前只是人王境修士，但死后依旧修炼剑道意境，剑道的层次已经达到了十分恐怖的地步，对剑道的理解与参悟在某些方面要远胜于我。
战！
见招拆招，仙骨剑斜地里劈出一剑迎击，两种截然不同的意境搏杀在一起，只是三回合就击碎了这道阴灵，他仿佛沙尘一般的沉入迷雾之中，而我则留在原地，心底沉吟一声，脑海中推演着他的水属性剑道规则，居然有所收获。
果如师姐说的一样，这里丛生各种剑道规则，虽然可能第一层的阴灵没有一个达到剑心通明，但却有许多东西值得我去学习、揣摩，放眼上界，但凡能走到剑圣那一步的强者哪一个不是博古览今的神圣，这是必行的一步。
再向前半步，第二个阴灵出现，是一个握着血色古剑的强者，十分暴戾，一言不发直接进攻，长剑瞬间幻化出漫天的血雨，数十柄利刃破空刺来。
“叮——”
仙骨剑的剑锋一阵轻吟，瞬间爆发出数十道剑意，在前方地结成了一道剑壁，任凭对手如何狂攻也无法破开这一重剑壁，而我则仔细观摩他的剑道，以速度而取胜，快若迅雷，如果不是我的剑道层次占了优势，多半要吃亏。
一剑斩碎这道阴灵，短短不到三十息之间，心头又有所得，禁不住的点点头，这种一点点进步的感觉真是太好了。
时间一点一滴的流失，转眼一整夜就过去了，外界已然阳光普照。
这一夜，一共击败了三百多位阴灵，击败他们的同时也参悟透了他们的剑道玄妙，毕竟我已经走到了剑心通明这一步，想参悟低于自己剑道的高手意境，并不难，而这却能补全自己的剑道规则，让剑心通明臻于完美。
“很不错。”
林慕昭柔若无骨的娇躯如烟般飘然落下，收了长绫，道：“师弟，跟师姐交个底，你的剑心通明是不是已经接近中阶了？”
我微微一怔：“差不多吧……”
“哼！”
她美目一横，倒也没有生气，说：“不愿说就不说吧，师姐累了回去睡了，你也回去稍作休息吧，剑冢内阴气太重，生人不能长时间盘留，你至少要隔一天才能再进来，明白了吗？”
“好的，我知道了。”
两人走出了剑冢，外界的温暖阳光让人十分消受，林慕昭腾云驾雾而去，我则返回了自己的房间，一夜苦修之后并不累，反倒是心头大有所获，便盘膝而坐，在心中开始推演一夜之间的搏杀领悟，将所获得的剑道规则完全巩固。