“这里就是禁忌之地？”
李清音、林慕昭都惊呆了，一双双美眸看着周围，充满好奇，而娜塔维亚、凌家姐妹则显得有些安静，她们没有那么放得开，毕竟在我身边的身份比不得李清音和林慕昭，也比不上女山，所以显得略微拘谨一些，况且上界从来都是实力说话，拥有实力的人说话都敢更加大声。
就在我们降临禁忌之地不久后，一道身影破空而来，雄浑圣力澎湃，化为一道巨大法相，正是凌秋枫，他远在万里外，居然这么快就发现我们回到禁忌之地了。
“星雨，你们这么快就回来了？”凌秋枫问。
女山恭敬道：“兄长，我担心禁忌之地的周全，所以回来看看。”
“这里无事。”
凌秋枫深深的看了我一眼之后，拱手道：“传人，禁忌之地的一切都安好，虚无世界似乎最近也没有对禁忌之地发起战争的迹象，请放心吧。”
连称呼都变了，想必是凌秋枫也发现了我的力量超脱，已经完全不再是之前的那个人了。
我点点头：“那就好，既然这样，我带师姐她们在禁忌之地转悠一下，家主就不必管我们了。”
“谨遵传人谕令，禁忌之地其余众人我也会发下命令，让他们不得叨扰传人。”
凌秋枫抱拳拱手，巨大的法相缓缓消失在了云层之中，化为一道烟云散去了，毕竟他的真身并不在这里。
女山见凌秋枫走了，嘴角一扬，笑道：“小轩，往前三百里就是禁忌之地曾经的古战场，有许多圣贤在那里埋骨，去看看吧，或许那里存留的气息对小颜、慕昭仙子会有帮助。”
“好。”
神月剑一晃即至，我们都立于剑身边缘，俯瞰着一方大地，这里的每一寸土地都被镇封了，保持着万年前的原样不动，只见山峦之间充满了掌印、刀剑斧凿的痕迹，一道道上古大贤留下的力量印记保存在了这里，化为一点点光辉凝聚，此时，这些力量规则我几乎看一眼就能参透了，但李清音、林慕昭她们暂时还做不到，所以神月剑停在半空中不动，等着大家参悟完毕。
一堆古剑垒砌在一起，形成了一座数米的剑堆，内中远古剑道力量洋溢，我马上开启剑道神眼观摩数息，看透之后，规则一一分解，这里属于时光规则的一部分，难怪李清音会凝视许久，若有所思的模样，这些剑道规则对她大有帮助。
我一声不吭的静静陪在她身边，但有些百无聊赖，此时的我已经达到巅峰，一切规则一眼看透，而内世界的规则也无须再修炼，一切都无比澄明，所有规则愈发完整的呈现在万物剑心周围，不用修炼也能一天天的增强。
……
过了没多久，忽地，灵觉中一阵律动，距离我们大约数千里外的界壁被人突破了，并且裹挟着时光规则的力量，直接凿开了禁忌之地坚厚的禁制结界，能有这种神通的没几个人，一个是神藤树，另一个是我，最后一个则是掌握时空均衡规则的时空圣殿。
神藤树如果找我，心灵传音即可，那么来者是谁就很明显了。
“大家小心，时空圣殿的人，可能找来了。”我说。
林慕昭颔首：“有信心应对吗？”
“可以的，师姐放心。”
李清音也睁开美眸：“被人中途打扰的感觉，真不好。”
“没关系，打发了他们之后，再继续修炼也不迟。”
“嗯嗯。”
空中，一道道亮光闪烁开来，转眼间，三个气息澎湃的身影出现在了我们斜上方，立于云端，其中一个是一名仙风道骨的老者，身穿两亿太极大褂，另外两个，一个身穿精炼的软甲，一个手握算盘，都是中年人，眼中蕴满傲意，以及不可一世。
在他们的身上，流动着一缕缕淡金色的规则，能够分开时光的流淌，能够均衡万物的力量，正是时空圣殿的均衡之力，他们的身份自然呼之欲出了。
“小子，是你破开了世界均衡，却没有跟时空圣殿打一声招呼吗？”手捧算盘的中年男子浑身洋溢儒雅气息，与目光中的炽盛有些不太相符。
“为什么要打招呼？”
我禁不住一笑：“我凭自己的本事破的界，与你们何干？”
“小友好大的口气……”仙风道骨的老者眯着眼睛，笑道：“如果老朽没有看错的话，你就是世界树择选的传人步亦轩吧？”
“是，前辈何人？”
“时空圣殿，左使，孔祥。”
我双手负于身后，身躯缓缓从神月剑上飞起，留下一道镇封力量保护神月剑之后，傲然凌空笑道：“前辈，时空圣殿的人来这里所为何事？”
孔祥笑道：“小友明知故问，自从仙界破碎之后，世界树陨落，这个世界的均衡规则就由我时空圣殿掌握了，禁忌之地已经是天外天，与三千世界不属于一界，小友在没有得到时空圣殿均衡规则准允的情况下，是不能破界来到天外天的。”
我昂首道：“我生在三千世界，天外天只是三千世界的外围战场，我来这里，只是走出了家园的庭院，关你什么事？”
身穿软甲的壮汉冷冷道：“左使，何必跟他多费口舌，区区一个禁忌，还奈何不得我们三个，时空圣殿与世界树之战是迟早的事情，先收拾了这个所谓的传人再说！”
孔祥淡然点头：“小友，既然你不遵从天地间的均衡规则，执意要打破数万年来的平衡，那老朽只能出手，将你带回时空圣殿，任时空之神惩处了。”
“道貌岸然。”
我冷笑一声：“想动手尽管来，你们时空圣殿有多少招数，我全部接下！”
“狂妄！”
身穿软甲的壮汉怒吼一声，身躯腾空，体内元神化境澎湃作响，一掌裂空劈下，均衡规则涌动，居然有种分离两个阴阳世界的感觉，并且，气运十足，时空圣殿从三千世界索取了那么多的气运，只是强化了自己的实力罢了，每一个时空圣殿的仆从，都强大如斯！
面对壮汉这一掌，我只是一笑，对着掌力碎空而来的一击轻轻吹出了一口气。
“轰~~~”
一道超绝圣气凌空炸开，无数世界规则涌动，直接将壮汉的一条手臂炸断了，区区一个禁忌后期居然那么狂妄，太目中无人了。
“你……”
孔祥皱眉道：“小友，你竟然隐藏实力了？”
“动手，别废话，不是要抓我回时空圣殿吗？”我淡然道。
“这可是你自找的。”
孔祥双眸中绽放阴鸷光芒，掌力猛然催动，身周爆发出数十重时光均衡规则力量，仿佛利刃一般的切了过来，与空气摩擦，爆发出一道道烈芒。
也就在这时，空中再次凝聚出凌秋枫的一道法相，他微微一怔，道：“时空圣殿孔左使，请不要动手，步亦轩乃是我禁忌之地的客人。”
“滚！你算是什么东西，也敢说话！”
孔祥大吼，掌力反转，直接凌空拍碎了凌秋枫的法相。
女山气得直跺脚：“孔祥，你这个老匹夫！欺我禁忌之地没人了吗？”
然而，这孔祥确实有这种实力，他的力量几乎已经超越了7500年前的虚，作为圣榜的最大后台，时空圣殿中人却不参与圣榜，但实力雄厚，这孔祥绝对有资格进入圣榜前三。
凌空一脚，将断臂壮汉的身躯踢成了一堆碎肉，此时我已经动了杀念，身躯猛然拔升而起，凌空一指，双指爆发出一击猛烈的剑意直冲孔祥的头顶。
“好胆！”
孔祥厉喝，猛然抬头吹出了一道气流，形成一道金色圆形罗盘的法相，均衡之力流动，不断的卸掉我这一道剑诀的力量，时空均衡规则，妙用无穷，也难怪时空圣殿能主宰世界数万年，不过，孔祥依旧还是轻敌了，低估了我的力量。
剑意中一缕原始力量爆发开来，“哧”一声直接轰碎了罗盘，随后钻透了孔祥的肩胛骨，也瞬间就把他体内的均衡力量打散了。
“你……”
孔祥一口鲜血狂喷了出来，万万没有想到自己会败得那么快。
另外手持算盘的人想走，我转身一拳而去，原始力量爆发，直接将其碎尸万段，随后一指爆发数十道剑意，将孔祥的肉身打得千疮百孔，随后提起了他的衣领，冷冷道：“走啊，你不是要带我去时空圣殿吗？现在就走。”
“你……你……”
孔祥大口吐血，道：“你到底是什么人，为什么……为什么会强到这种地步？”
显然，孔祥是一个禁忌巅峰强者，在时空圣殿应该也是数一数二的人物，但在我的实力下却被碾压，连还手之力都没有，有着绝对的差距。
“问那么多做什么？”
我淡淡一笑：“带路，我不杀你。”
“你想做什么？”
“踏平时空圣殿，给这个世界换个新的秩序。”
“你……你敢！”
“不用你带路了。”
我手掌微微发力，世界火催动，直接吞噬了孔祥的身躯，同时规则入侵，将其一段记忆掠取，很快的就得到了时空圣殿的方位，原来藏在一片天外天与橙阳之间的时空罅隙内，难怪那么难以被发觉。
……
“师弟，你真要去时空圣殿？”林慕昭忧心不已。
“嗯。”
我颔首：“他们派来的人被我杀了，一直不回去，时空圣殿一定会有察觉，他们会派遣更多的人来，或许会殃及禁忌之地，所以倒不如我现在就去时空圣殿，先发制人，后发而受制于人，你们在这里等我，一个时辰后我就回来。”
李清音睁开美眸：“小心啊……”
“放心吧媳妇，你们都下来，把神月剑还给我，灭掉时空圣殿，我需要它的力量。”
“嗯。”
之后，心灵传音给世界树：“神藤前辈，我单枪匹马去灭掉时空圣殿，你觉得这个计划可行吗？”
“可行。”
神藤树的声音无比平静，仿佛在说一件寻常事：“踏平时空圣殿之后，把星月罗盘带回来，将他们攫取的气运还给三千世界。”
“是。”
“还有，仙古龙王跟你一起去，他可以帮你。”
“嗯！”