厝山深处，百里无人烟，这里危机四伏，丝毫不在灵陨山脉五重天之下。
追查着冰霜苍狼的蛛丝马迹，我们一直进入厝山的更深处，直至午后居然不知不觉的进入了七十多里，四周已然再无人烟，放眼望去，虬曲、苍老的古树连绵百里，鼻间尽是阳光照射植物洋溢出的秋日芬芳，以及丛林里悉悉索索的未知声音。
“小心了。”
唐阙然一双美目看着远方，道：“这里随时都可能会出现对我们有生命威胁的玄兽，大家都倍加小心吧。”
“嗯。”
苏颜单膝跪地，绑紧了一下护膝，站起身道：“彤儿和我开道，步亦轩依旧殿后，保护好阙然和阿瑶。”
“知道了。”
我点点头，擦了擦下巴上的汗水，皱眉道：“这里的路越来越难走了，甚至已经没有路了，大约至少几十年都没人来过这里了吧？唐阙然，你的感知能力最强，你能感受到冰霜苍狼的存在吗？”
“苍狼的气息很弱，甚至接近消失了。”唐阙然笃定道：“不过我能感觉到它就在前方，快到了，大家加强戒备。”
“好！”
苏颜和柳彤儿在前方开道，而我则自然而然的抬手拔出腿边的手枪，这次导师允许携带枪支执行任务，但每人只配发了十二枚子弹，我这个殿后的没有办法第一时间驰援，但手枪倒是一个不错的选择。
……
“沙沙……”
前方的竹林一阵剧烈颤抖，苏颜马上抬起手示意大家止步，她却一步步的走上前，九霄炎龙舞的气机遍布周身，猛然一剑扫过，顿时竹林化为粉碎，炎力气流冲击而过，只见一个狰狞的狼头正伏在前方的山坡上，狰狞的看着我们。
“冰霜苍狼！”
唐阙然第一时间抬手射出一箭，“噗”一声，那箭矢轻而易举的射穿了苍狼的脑门，留下了一个黑色的血洞。
“不对！”
我急忙道：“那不是冰霜苍狼，它已经死了，只是一个狼头而已，这里更加像是一个陷阱，小颜，快回来！”
“怎么会这样！？”
苏颜抽身急退，但来不及了，丛密的林子里一道黑影极速射来，笔直的轰向了苏颜，让她措不及防只能用战衣来抵挡。
“蓬！”
一声巨响，一块巨岩在苏颜的背部炸开，被妃焱战衣震得粉碎，但同时苏颜也吃力撞飞在灌木之中，呜咽一声已然受伤了。
“保护苏颜！”
在我的喊声之中，柳彤儿飞快张开玄龙盾，守护在苏颜的前方，而我则隔空对着石头扔来的方向就是两枪！
“砰砰……”
子弹射入密林如泥牛入海，一点反应都没有。
很快的，前方的竹林里再度两道黑影破风而出，依旧是巨岩的攻势，这扔出来的石头一块就至少上顿重量，难以想象是什么怪物能把一顿重的石头以那么快的速度扔出，就算是古代战争的投石车恐怕也做不到这种速度与杀伤力吧？
这两块石头一块奔袭柳彤儿，一块攻击目标是我身后的澹台瑶和唐阙然，显然，偷袭者知道我们之中什么人最有威胁。
手掌轻轻一摆，月刃在手，我有备而来，剑刃凌空分光斩杀出一个十字剑气来，轰然两声，澎湃的战伐诀飞速摧毁那块飞来的石头，将其变成了粉碎，而唐阙然则对着石头袭来的方向就是两箭，但与我的攻势一样，根本就没有攻击到对手。
“轰轰轰……”
速度飞快，又是三块石头！
“到底是什么东西？”苏颜擦拭了一下嘴角的鲜血，一双秀眸之中带着嗔怒：“是玄兽吗？居然那么想杀死我们？我来吸引它们的注意力，步亦轩，你去找出它们来！”
“嗯！”
苏颜一声娇喝之下，气势暴增，瞬间进入了夜舞倾城的守势，犹如一道火红色的铜墙铁壁一样保护着大家，并且飞速向前推进。
而我则纵身闪入丛林之中，苏颜主攻、柳彤儿主防，此时我们的小组只有我最适合去探察真相了。“刷”一声，脚尖踏在了竹子的顶端，借力一荡，瞬息间纵跃出近十米远，烟云步法精妙绝伦，整个人在丛林里飞跃如履平地，动作行云流水、浑然天成，仿佛一阵风，已经与周围的自然意境融合一处了。
当我绕过了竹林，眼前的一幕顿时把我吓了一跳，竹林后赫然是一个庞然大物，挥舞着双臂，不停的将地面上的大石拔出来扔向苏颜，浑身金色毛发，并且不停发出“唧唧”的兴奋叫声，手舞足蹈，好像恨不得砸死苏颜一样。
它足足有五米高，身形佝偻，双臂强劲有力，眼眸之中射出一道让人敬畏的精光，这不是一般的玄兽能有的气势，因为这是一头七阶玄兽——雾猿，《玄兽秘典》有记载，“雾猿者，天地之灵缔结而成，力大无穷、动如闪电，母雾猿成年后身高四米，列为六阶玄兽，公雾猿成年后身高五米，列为七阶玄兽”，啧啧，眼前的分明是一头公雾猿啊！
七阶玄兽，其实力相当于地御境圆满，而我们一群人却只是灵魄境，差了两大境界，难怪它远远的用石头扔就已经让我们几乎落荒而逃了。
“刷！”
苏颜破开了竹林，曼妙身姿带着烈焰灵力，一双秀眸猛然看到公雾猿，禁不住的大惊一声：“哇，这什么鬼东西！？”
“是雾猿，七阶玄兽，小心了！”
为了让苏颜不受到攻击，我纵身就从近十米的古树上跃下，月刃带着迅雷劲狠狠的轰向了公雾猿的后脑勺处。
“唧唧……”
公雾猿左手向前猛然一推，硬生生的将苏颜连人带剑砸飞了出去，与此同时居然猛然一低脑袋避开我这一剑，右臂犹如小山般的拦腰砸向了我。
“蓬！”
一瞬间，腰部的骨头仿佛都碎了一样，剧痛之中跌入了破碎一地的竹林里，撞断竹笋无数，迅雷劲更是在我滚过的地面上留下滋滋的火光，但是雾猿的实力远在我们之上，根本无惧我的六层迅雷劲，它抡起巨大的手臂，猛然拍拍自己的胸脯，四肢着地奔跑而来，速度极快！
“步师傅小心！”
身后一道光芒加注下来，顿觉力量倍增，是澹台瑶的强化，这一次她终于舍得把强化天赋的加成给我了！
伴随着力量的暴增，我战伐诀、龙息功所提供的灵力更加浑厚苍劲起来，以至于我此时的实力至少相当于地御境初期境界了，只不过跟雾猿还是有很大的悬殊，翻身而起，月刃一抖便是一轮劈斩，数十道剑气“刷刷”凌空飞去。
“唧唧……”
公雾猿丝毫不理睬我的攻势，却只是一低头，用后脑勺来抵挡我的剑气，结果剑气就像是轰在铜墙铁壁上一般，它的后脑勺可不是一般坚硬，幸好我刚才没有直接轰中它的后脑勺，否则可能下场会更加的凄惨也说不定！
就在公雾猿低头奔行之际，我飞身上前抬脚就是一记“一焰开山”轰在它的脸庞之上，顿时公雾猿怒号一声，额头上一块血红色伤口，扬起手臂闪电般横扫而过。
“蓬！”
这一击狂猛霸道，让我几乎瞬间就昏厥过去，重重的撞断了几棵大树之后跌入一片狼藉之中，脑袋有些混乱，用力晃了晃才清醒过来，天空中满是各种颜色的树叶落下，而公雾猿的咆哮声就在不远处，它已经打算再一次对苏颜等人发动攻势了。
不行，身为七阶玄兽，这只公雾猿的速度实在是太快了，甚至比运起烟云步法的我还要快了许多，苏颜她们就更加不敌了。
结果，在我担忧的目光中，苏颜祭出九霄炎龙舞，浑身裹在烈焰风旋之中，挥动长剑对抗着这头七阶玄兽！
“蓬！”
剑光与公雾猿的巨臂轰在一处，随后灵力冲击四散开来。
“蓬！蓬！蓬！”
转眼又是三剑，在苏颜的夜舞倾城之下，公雾猿居然连续四次攻击都被挡了回来！
我完全呆住了，原以为自己的实力已经在苏颜之上了，如今看来……苏颜平时绝对至少保存了超过五成力量，她的夜舞倾城之强，堪称是变态啊！
但就在这时，苏颜猛然低下头，一口鲜血喷在竹林地上，小脸蛋煞白一片，回眸看看大家，说：“快走啊，我坚持不住了……”
唐阙然咬着红唇，连续数箭射落在公雾猿的面门之上，但公雾猿的闪动速度太快，让她根本无法射中眼睛，更何况七阶玄兽的身体表层是有玄气的，就算是射中也未必能破开玄气。
一纵身，我从天而降，烟云腿法在空中绽放出灿若晚霞的光辉！
霞飞万丈！
全力一击重重的轰在公雾猿的肩膀之上，顿时它唧唧一声惨叫，居然一个趔趄摔倒在地，我急忙凌空数十道剑气斩杀过去，大声道：“苏颜快走，我们打不过它！”
“你也快走！”
苏颜一溜烟跑了，风中传来她的声音。
我确实能走，但不能就这么走！
在我凌厉的剑气轰杀下，公雾猿闭上双眼，以玄气对抗剑气，顿时“蓬蓬蓬”的一道道剑气飞梭，而我则随风而落，脚尖在草叶上轻轻一踏便掠身而去，拔出腿边的刺灵，凌空扫落下去，身体一翻，两度刺落匕首，顿时公雾猿的两只眼睛都迸溅出鲜血来，惨叫声更加浓烈。
这只雾猿，已经瞎了！
我甚至还没来得及高兴，一阵风扫过，公雾猿的巨臂将我砸飞出去，凌空喉头一甜，又是一大口鲜血吐了出来。