深夜，秋风吹过磨剑办，小院里的咸鱼像是风铃般的摇曳起来，美得不可胜收。
……
炉子里熬着一条龙灵鲤，以及近三斤重的龙肉，另外加了一些毛豆、青椒、葱蒜等，一时间香飘十里，十分诱人。
赵昊开了一瓶不知道从哪儿搞来的白酒，三人围着炉子，一边吃一边喝着酒。
“轩哥，你们在灵陨山脉历练得怎么样了？”宋骞问。
“喏，我这不是已经突破了吗？”我轻轻一握拳，灵力波动强烈，道：“今天上午就突破晋入天冲境了，不过也受伤了，好在最后我们还是宰掉了这头地龙。”
赵昊皱眉道：“铁背地行龙我见识过，堪称是灵陨山脉内五层外的一霸，只是一般活动在第六重山脉，没有想到居然溜到第七重去了。”
“大约是迷路了。”
“当初，我们一行人，三名灵魄境高手一起夹击一头成年铁背地行龙，只是打伤了它，最终也没能轰杀掉它，你们居然……真是不可思议。”
赵昊的目光中多出了几分敬佩。
我微微一笑：“自然是通过一些取巧的手段才能杀死它，否则我们也不行。”
说着，我看向了宋骞，问：“小骞，你有突破灵动境的迹象没有？”
“好像是有，但又没有。”宋骞挠挠头道。
我说：“反正今晚你也回不去了，那干脆就别睡了，就留在磨剑办跟我一起通宵练功吧，我就不信你突破不了区区的灵动境！”
赵昊爽快笑道：“那我也留下，通宵练功！”
宋骞愕然：“真的一定要突破吗？”
“当然。”
我意味深长的说道：“只有变强了才会不被别人欺负……”
“好，那我留下！”
……
一瓶酒喝完，肉也吃完了，刚刚好趁着半醉的酒劲开始修炼，当我扎桩之后，浑然的气势透体而出，顿时就让宋骞微微惊愕了一下。
赵昊的修炼更像是野路子，只是不断的轰出一套毫无规则可言的拳法，但拳风阵阵，每一套拳打完之后力量均会凝实、沉重一分，这就是赵昊这个天生神力者的修炼方式，他的龙息功不靠炼心，全靠一拳拳轰出来的修为！
相比起赵昊的暴躁，我的修炼更加沉稳一些，扎下龙桩之后体表泛起战伐诀八荒劲的功力，表面纹丝不动，体内却灵力流转、自有乾坤。
也不知道过了多久，一旁正在扎桩的宋骞忽地“啊”一声，脸色涨红，似乎已经达到了瓶颈的地步，但始终无法冲破最后的极限。
“咬牙就能冲破了。”
我转过身来，一手搭在了他的肩膀之上，顿时八荒劲汹涌而入的贯入宋骞紊乱的脉络、灵力之中，运转几分钟后，只觉得八荒劲遇到了一堵墙，一堵封死了宋骞灵力的墙壁，难怪这么多年他一直没有突破，原来连这条人品的灵脉都没有打通！
其实，如果是以前，我没有龙息功的洞察力，也不会发现这一点，但现在可以了。
掌心一发力，八荒劲摧枯拉朽的冲破了这重限制。
一时间，宋骞长长的吐了口气，“啊”的一声叫，道：“妈的，真爽，这种感觉……简直是太爽了……”
赵昊道：“恭喜你啊小胖子，你终于突破灵动境，踏入淬体境啦！”
宋骞深吸一口气，也不计较他叫自己小胖子，欣喜道：“谢谢你，轩哥！”
我摇头一笑：“谢什么，自家兄弟，是我不够强，之前居然没有发现你的灵脉没有打通。”
宋骞点点头：“我要继续了。”
“嗯！”
宋骞继续修炼的时候，我也再次沉浸入战伐诀的修炼之中，没过多久，一种澎湃的感觉便已经在血脉之中涌动着，我也要突破了！
“丝丝……”
双臂仿佛即将结冰一样的泛起一缕缕雾气，灵力充溢，就在我猛然发力之后，双臂之间的灵力迅速化为一道青色刀气，纵横飞向了天空之中，甚至发出了刀兵出鞘的尖啸声，刀光在虚空之中若隐若现，时而璀璨、时而暗淡，这正是我对力量掌控再度提升的迹象。
藏锋而不露，这才是兵家的更好境界。
而在战伐诀中，这叫“善刀而藏”，八荒劲融会贯通的征兆！
深深的吁了一口气，体内血气再度进入空虚的状态，战伐诀修炼昂贵的缺点毕露无疑，只得咬下一大口三百年血参，然后继续修炼。
……
不知不觉已然天亮，我再次熬了一锅的龙肉和龙灵鲤，三人吃完之后才各自散去，宋骞和赵昊还要去上理论课，我倒是可以好好的睡一觉了。刚好，体内一阵阵的疲惫感来袭，冲个澡、喂个鸡之后便昏沉沉的睡了过去。
醒来的时候已经是下午三点多，神清气爽！
带上我的三米长龙筋，裹在袋子里，走出校园进入步行街。
在材料店里一一问过去之后，龙筋的价格多在一两之间浮动，这大约已经是最高的价格了，而我手里的这条龙筋，重量应该在五公斤以上，能卖不少钱。
“小哥，你又来啦？！”
胖老板惊喜的迎了上来，像是迎财神一般，笑道：“上次你卖在我们这里的玄丹已经卖出去一颗了，足足赚了两万多，真是太谢谢你了，这次又有什么宝物吗？”
我微微一笑，坐了下来，捧着店员奉茶喝了一口，随后掏出了龙筋往柜台上洁净的布帛上一摆，说：“我要卖这个。”
“这是……”
胖老板脸色一青：“这是传说中的龙筋？”
“没错，是王级的地龙筋！”
凡物加上一个“王”字，自然会身价倍增了。
足以让灵魄境强者送命的龙筋，其价格还会低吗？
“小哥你打算卖这条地龙筋吗？”他问。
“嗯，开个价吧。”我说。
胖老板的脸上满是凝重，道：“你是老主顾，又是看得起小店的主顾，这样吧……王级的龙筋自然价格不会太低，本店以一两一万三千龙灵币的价格收购，可否？”
“一万三？”我努力压抑着内心的兴奋。
“难道低了……？”胖老板有些忐忑，道：“那就……一两一万四，如何？”
“成交！”
“太好了……”他如释重负：“阿飞，称重！”
店员小心翼翼的捧着兀自滚烫的地龙筋放在了称重器上，迅速跳出了一个数字，道：“掌柜的，一共5.公斤！”
“那好，一共4.2万龙灵币，小哥你看行吗？”他十分肉疼的说道。
“可以。”
“我这就把钱给您打过去。”
不久之后，大笔的票子到手，顿时让我感觉自己变成了一个暴发户了！钱到手，那就该去到处走走，搜罗一下这条宝器街上的宝贝啦！
……
走进一间大型灵器店，里面光是护卫就足足有二十人上下，每个看起来都孔武有力，甚至不乏灵魄境高手，这气势根本不是别的店面所能有的，抬头看看招牌，“七神阁”三个大字高高悬挂，原来是凛雪城最大的宝器店，这就难怪了。
一名美女店员走上前，笑道：“这位同学，有什么需要吗？”
“我看看灵器。”
“好的，请随我来。”
跟着她走入了一排货架，玲琅满目的灵器尽在眼前，从灰灵器到银灵器，应有尽有，甚至还有几个金灵器摆放在镇店的位置上，啧啧，财大气粗可见一斑，我一一看了过去，沉吟不语。
“您想要什么档次的灵器呢？”她笑问。
“我先看看。”
走了几步，我抬头看向了店面最里面，由四名守卫看守着的一个巨大封闭柜台，里面的玻璃容器里摆放着一把泛着淡淡七彩色光芒的长剑，剑锋虽然没有出鞘，但已经隐隐有凌厉气息呼之欲出了，那居然是一柄“星空灵器”级别的宝物，那可是放眼整个龙灵大陆也未必有几个的宝贝啊！
她似乎看出我的惊愕，笑道：“七宝琉璃剑是当初七神之战后留下的圣物，正是因为本店拥有七宝琉璃剑，所以才能担得起‘七神阁’的名字。”
我吁了口气，说：“想必这把剑是不卖的。”
她吃吃笑：“那是，不过……或许父亲大人想卖七宝琉璃剑的话，会连同七神阁一起给卖掉了。”
“哦？”
我讶然看着她，这身穿制服的美女原来不是店员啊！
她微微一笑，伸出手来：“我叫杨倩，七神阁店主杨全有的女儿，你叫？”
我伸手一握：“步亦轩。”
“啊？”她张大了小嘴：“原来你就是步亦轩？”
“怎么，我很出名吗？”
“嘻嘻，倒也不是。”她抿嘴一笑，满含深意的看了我一眼，说：“只是小店是专为万灵学院服务的，所以我们多少会知道一些万灵学院的事情，至于你粪战崛起三圣的事情嘛……嘻嘻，其实也不算什么，之所以让我关注你的唯一原因，是因为你是步璇音的弟弟，所以你注定不会太平凡。”
我悻悻道：“这可不像是夸奖，那么杨倩小姐，请带我去看看修炼辅助系的灵器吧？”
“好的，在这边。”
她带着我来到了一排灵器前方，如数家珍的说道：“彩云护腕，金灵器，能够固有自身灵力而不外泄，这个是皓月链，银灵器，能增进灵修者的灵力强度，还有这一个，云镜石制作的项链，银灵器，悬挂于胸前能让灵修者保持心底明澈，增进修炼速度，还有这个……”
“等一下。”
我走近，拿起了云镜石项链。