上次我进入剑阁取神月尺的时候惊鸿一瞥，根本就没有注意到这个女人，现在倒是多看了几眼，格外惊艳，虽然穿着青色道袍，十分素雅，但却难掩长袍下的动人线条，风姿绰约，一双美眸透着仙韵，有种出尘的感觉，仿佛被她看上一眼，整个人心灵都被洗涤了一番。
这女人是谁，来头肯定不得了！
“你是？”
她似乎也有些意外，静静的问道。
她浑身都透着上位剑圣的超凡气息，不可能洞悉不到外界书院里的一切，而之所以这样问，说明她真的没有见过我，也证明剑阁与外界是被完全隔离的，内中的人根本感受不到外界发生的一切，以至于就算是上次白鹿书院几乎沦陷，但这些镇守者依旧没有出动，那就只剩下唯一的一个解释了，唯有剑阁被攻破，他们才会出手，保护书院，他们是白鹿书院、天风书院的最后一道屏障。
“步亦轩。”
我静静的看着她，也有些讶然：“您是……怎么会也拥有圣女宝剑？”
她嘴角轻轻扬起，露出了淡雅的一笑，说：“如果你是步亦轩，那你就应该叫我一声师叔了。”
“啊，为什么？”
“我叫东方星月，上官紫易的师妹。”
“真的是师叔……”我急忙单膝跪地：“弟子参见星月师叔。”
“免礼。”
东方星月笑意柔和，道：“我听说过你，师姐能教出你这样的弟子，真是不错。”
“师叔，您为什么会在这里？”
我心头有些茫然，以东方星月的实力与道行，只要走出剑阁，至少也是一位宫主级别的存在，根本没有必要留守在剑阁这片孤寂之地，让她的年华与美貌忍受这风华枯萎的痛苦。
东方星月微微一笑：“有些事情你不懂，师姐继任院主之后，我也曾经当过圣女，不过书院分为明暗两处，师姐在明，需要一人在暗，所以我选择了退位，进入剑阁，镇守在这里，一旦书院有需要，我可以随时出山。”
我心底生出敬意，道：“那真是委屈师叔了，对了，东方这个姓氏在上界很少见，师叔不会是……”
“你猜对了。”
东方星月充满韵味的一笑：“我是东方皇族的皇女，不过……当我选择白鹿书院之后，已经褪去了凡俗的身份，只是白鹿书院的一位镇守者、飘渺大道中的一粒星尘罢了，微不足道。”
我心头敬意更浓，东方星月的心境倒是十分包容，一个人在这里忍受千百年的痛苦不说，还能做到这种看透，实在难得。
“好了。”
东方星月站起身来，长袍之下，曼妙的身段曲线一一呈现，十分动人，笑着说道：“你是来挑战剑阁的吧？”
“嗯。”
“一口气直接杀到剑阁八层，相当不易，不过师叔可不会放水，唯有击败我，你才有资格去九层挑战更强的镇守者。”
“好，那就请师叔赐教了。”
“来吧。”
……
东方星月是一位上位剑圣，其实力绝不在李枫年之下。
而且，东方星月使用的剑法不但有天风古经的古剑道，也有东方家的神焰剑法，变幻万千，起初数十招直接就把我压制得几乎连还手的余地都没有了，过了五十招，终于以战场掌握的技巧挽回了一些主动，随后施展白鹿剑法与她交锋。
“师姐的剑道？”
东方星月微微一笑，长剑直刺而出，剑光锐利，光芒充满了世界。
我哪儿敢大意，真羽剑界领域完全撑开，真龙术、凤凰法都用上了，依旧无法压制住东方星月的招式，诚然，她的修为绝对在李枫年之上，不愧是白鹿书院曾经的圣女！
“你还是动用圣墟之火吧，不然就要输了。”
东方星月提醒道。
“好，师叔小心了！”
我双臂轻轻一振，顿时一缕缕世界之火在剑刃上流动，滔天而起，直接就将东方星月攻出的神焰剑法法相给吞噬了大半，并且不断蔓延，开始扭转形势，反向压制东方星月的力量，不过这还不足以击败她，一声低喝，万物剑心深处的洪流涌动起来，直接就动用上了剑道万古的力量。
“啊？！”
东方星月檀口微张，看得目瞪口呆，一双美眸中充满了惊叹感，就连手中的宝剑都停止了攻伐，只是静静的看着我的这一剑的演化，她已经放弃再战下去了，而我则也没有出手伤她，反倒是放慢了剑道的演化，将我从凡人书、万物圣墟中领悟到的剑道万古洪流规则一一呈现在东方星月面前，毫无保留。
一时间，气氛变得微妙了起来，东方星月明明是长辈，是师叔，但此时却像是一个好学的弟子一般呆呆的看着我演化剑道万古的玄机，一双美眸看得相当入神，直到我将这一道洪流的规则真意完全缓慢演化了一遍之后，她立刻闭上了眼眸，跪坐在地。
“师叔……”
她红唇轻启：“小轩，谢谢你，你过关了，去第九层吧。”
“是，多谢师叔。”
东方星月是一位上位剑圣，距离封号剑圣仅差一步，而差的这一步恰好就是剑道万古，只要领悟剑道万古就能踏入封号剑圣境界，所以对于东方星月而言，我所演化的剑道万古就像是干旱了十年的大地遇到一场甘霖般，她的表现近乎于贪婪，但却很容易理解，这是修道者的一种痴狂，而且，一旦突破，白鹿书院就多了一位封号剑圣师叔，好事一件。
……
踏着木板台阶，走上了九层。
剑阁最后一层，按照以往的规矩，只要过关九层，就算是走完了剑阁所有的路，就是被两大书院认可的剑圣级弟子了，当然，能走过这一步的，暂时还没有，就算是李清音似乎也还没有突破第九层，没有得到两大书院的认可。
脚下，木板上铭刻着密密麻麻的儒道文字，看得我微微有些心惊，直到走出地平线，看到坐在九层中心的镇守者之后，更是怔了怔，那是一位坐在椅子里的老人，一头银丝，他的双腿已经消失，断腿处充满了腐朽、枯萎的气息，甚至还有一缕缕让我感觉十分不适的力量在涌动，这种感觉似曾相识，似乎是一种诅咒。
这是一位被诅咒者？
修炼到圣者境界的人，可以通过圣药、规则来完成肉身重生，不可能出现断了腿就无法修复的情况，但眼前的这位老者却不同，他的下身几乎都被诅咒规则所缭绕，双腿无法重生，这也是他坐在可移动的椅子里的原因，缺少双腿，规则不全，就连飞行都困难了。
“前辈，你……”我皱了皱眉。
“你是步亦轩吧？”
他抬头看了我一眼，一双黑白分明的眸子里透着一缕古韵，道：“我等你很久了，李清音、林慕昭两个小丫头没有资格击败我，书院的年轻一代里，就只有你最有可能了。”
我望着他的断腿，欲言又止。
“哈哈哈哈~~~~”
他猛然大笑起来，声如洪钟，道：“老头子虽然腿断了，但持剑的手却没断，步亦轩，你不会以为自己打败我，会胜之不武吧？”
我微微一怔：“咳咳，确实有这点想法。”
“你放心！”
老者手掌轻轻一挥，顿时一柄古剑落入掌心，同时一道道洪流涌动起来，气息压迫感开始变得恐怖了起来，那分明是剑道万古的规则力量，他果然是一位封号剑圣，只不过是一位“实力打折”的封号剑圣罢了。
“前辈，您是？”动手之前，我依旧有些犹豫，要问清楚。
老者颔首：“我名白首，天风书院长老阁的阁主，在四百年前与邪灵的一战中失去了双腿，同时身中诅咒，这种诅咒乃是一种源自于死亡规则的枯萎诅咒，但多亏了宁道泫、断井渔两位老院主以灵药相救，每个月为我治疗一次，这才保住了一命，但诅咒终究不可彻底驱除，也只能如此了。”
说着，他又朗然笑道：“刚好，如今我的实力只存留了五成，可以作为年轻弟子的试金石，只要击败我，就有资格当下任院主。”
我不禁咋舌：“剑阁的初衷只是选拔剑圣罢了，怎么现在又变成选院主了。”
白首阁主笑道：“剑阁内的诸位镇守者实力都有提升、突破，所以在李清音、林慕昭挑战剑阁的时候，众人都压制了修为，只以三到五成的实力接受她们的挑战，而你则不同，你是拥有一品圣墟之火的人，二位老院主已经知会了我们，必须全力施为。”
我嘴角抽搐了一下：“两位师祖还真是疼我啊……”
白首阁主也笑了：“是啊，他们从未对哪个弟子那么‘狠'过，步亦轩，别说那么多了，出手吧，老朽想看看你这个刚刚踏入圣榜前二百名的少年人杰到底强到了什么地步！”
消息传得那么快，就连深藏剑阁中的镇守者都知道我位列圣榜了。
……
白首是封号剑圣，不得不正视他的实力。
我缓缓拔出仙骨剑，一位封号剑圣，就算是只有一半修为，但依旧是一个超级恐怖的存在，这一战，就当成是自己的一场生死历练吧！