那养灵少年也神色凝重了起来，面对一位掌握了剑道万古境界的人，哪怕是她的实力被压制在下位圣者，也没有那么容易对付，少年挺剑一刺，剑到中处猛然又是一次变化，抖出数十道血色光芒凛冽的死亡规则剑花，以此来抵挡剑道万古的力量。
“蓬蓬蓬~~~”
剑花与剑道洪流碰撞，爆发出一声声巨响，这养灵少年很聪明，一触即离，第一招只是试探了东方蓉的实力罢了，剑意一旋，整个人凌空再次攻杀而至，长剑嗡嗡铮鸣，爆发出冲天的死亡规则意志，甚至能隐隐看到一道鬼魔法相擎着剑刃，劈向了下方的东方蓉。
东方蓉一声轻叱，抬手再次动用剑道万古的巨力，一时间身周规则缭绕，无数洪流涌动，竟形成了一道恐怖的剑意风暴席卷而去，让养灵少年的一剑始终无法攻入。
如此反复，养灵少年数十招也没能攻破东方蓉的防御，而东方蓉似乎也畏惧那种浓烈的死亡规则力量，不敢轻举妄动。
我皱了皱眉，传音给神藤树道：“如此一来，东方蓉必败。”
“没错。”
神藤树的声音宛若丝线传入我的耳中：“认真看好了小轩，掌握剑道万古的力量并不意味着天下无敌，在这种情况下，一样落得一个惨败的下场。”
“难道我们不该出手吗？”
“可以出手，但那对她是一种羞辱，东方家的封号圣者的战斗，岂容旁人干预，而且这也是一种因果，小轩你掌握了世界之火，应该也从世界之火中读懂一些真意才对，世界滚滚，修行者又能干预得了多少？”
“嗯。”
就在说话间，东方蓉连续动用剑道万古洪流的力量，直接导致圣力开始空虚，剑道万古十分消耗规则、圣力，何况此时她被压制在下位圣者境界，当然不能随心所欲的动用剑道洪流了，反倒是养灵少年越战越强，终于一剑爆发死亡规则之力，将东方蓉给震退了。
“噗……”
东方蓉一口鲜血吐出，已经受伤。
养灵少年则神色轻慢傲然，道：“这位奶奶，你似乎忘了这里是虚空漩涡，是属于我的战场，你仅仅只开辟了二十九道圣脉、八重气海，就凭这样的底蕴也敢动用剑道万古与我为敌？如今，既然你败了，就死吧！”
“唰~~~”
豪光暴涨，少年一剑掀起万千重剑浪，滚滚不绝，直接淹没了东方蓉的身躯，只见这位封号圣者的护身天罡第一时间就已经破碎了，紧接着身上出现了一道道密密麻麻的剑痕伤口，鲜血迸溅，凌空洒落在下方的坟场之中。
“不要……”
东方婉直接出手，长剑攻向了那少年，剑道狠辣无比，“噗嗤”一声，竟然直接洞穿了少年的眉心，将其整个头颅给绞成了粉碎。
“哼！”
眼看着一名养灵少年的惨死，儒尊却露出了冷笑，道：“此人太轻敌了，竟然没有提防旁人的进攻，死得其所，不值得怜悯。不过，东方婉，还没有轮到你你就敢擅自动手，是否太不把老夫当一回事了？魔尊，动手。”
“……”
无声无息，魔尊的身形从天而降，掌心张开，血色魔道气流旋转，猛然间就落在了被重创的东方蓉的头顶上，“噗”一声巨响，顿时在雄浑掌力之下，可怜的东方蓉一声不吭就被震碎了身躯，血肉之躯化为血雨落入了坟场内。
好残忍！
我深吸一口气，眉头紧锁，魔尊的偷袭远超过我们的预料，悍然出手，害得一位封号剑圣就这么陨落在放逐之地了，一切都发生在眼前，那种震撼心灵的感觉无法言喻，东方蓉的死，对我们的士气打击实在是太严重了。
……
“下一个。”
儒尊目光冰冷，道：“画圣许扈，听说你画道了得，既然如此，可愿意赐教，与老夫的这些不成才的弟子切磋一番？”
许扈皱眉，手握一支灵纹闪烁的画笔，道：“如此，甚好！”
“很好。”
儒尊一个眼神之后，数十名养灵少年中的一人踏空而出，手握一柄炽煌煌的战斧，浑身涌动着十分浑厚的死亡规则气息，他的身材也十分高大，足足有接近两米高，浑身布满了疙瘩状的结实肌肉，肉身强度十分惊人，恐怕已经接近肉身成圣的地步了，而且洋溢出的气息也是中位圣者，十分了得。
反观许扈，他只是一个瘦小的老头儿，手握画笔，显得与那壮硕少年极为对比强烈。
“宰了你！”
少年眼中布满邪戾光辉，抬脚就踏碎了数丈的空间规则，手中的战斧提起，就像是提起了一座山岳般，至少有八千道灵纹一起闪烁，这是一柄接近神器的战斧，力量雄浑滂湃，充满了死亡规则力量，纵身而起毫无花俏的一击便劈向了画圣。
许扈眸光清冷，手中画笔一挥而过，顿时前方绽放出一道绝世的山水画卷，花鸟虫鱼一一浮现，爆发出极为浓烈的生命气息，轰然一声完全爆发，与少年的一斧头撞击在一起，看似柔弱的花鸟虫鱼居然力量非凡，硬生生的将少年狠辣的一斧头给震退了。
“再来！”
少年的脸上充满战意，他的个性就跟修炼的法门一样，充满刚猛气劲，战斧轰鸣，化为数十丈高的恐怖斧光再次劈向了画圣。
许扈苍老的脸庞上满是凝重，画笔连续挥动，顿时一幅“沧海桑田”的画卷在天空之中铺开，苍山耸立、碧海无疆，波涛汹涌的气息跃然纸上，仿佛将一整个海洋的水倾倒出来，与养灵少年的一斧头硬拼在一起。
“蓬——”
天地动荡，画圣的法相一一崩碎，少年的斧芒也被震成了齑粉。
第三击，少年手中的战斧变得更加炽烈无比，扶摇直上入云霄，裹挟着空中的万千道死亡云霭狂攻向了画圣许扈。
画圣再次展开一幅画卷，与少年杀得难分难解。
正邪之战，激烈如斯。
我心头满是震撼，轻声道：“画圣前辈的修为有巧夺天工之妙，但境界被压制在了下位圣者，如果……如果画圣陨落了，简直等同于是上界崩缺了一角，实在太可惜了……”
东方婉幽幽道：“小轩，我们都知道这是一场不公平的决战，但既然已经走入了放逐之地给我设下的局，除了不惜一切代价破局之外，别无选择，今天不管我们谁能活着走出去，都要将这里发生的一切公诸于众，让上界的亿万生灵知道这些事。”
“嗯！”
上百招后，画圣许扈的画卷规则力量虽然已经降到了低谷，但养灵少年一样累得气喘吁吁，就在他松懈的那一刻，许扈手中画卷一张，顿时化为狂澜乱岳将少年给碾碎了，战斧“铿”一声坠入岩层之中，少年的身躯却已经破碎了。
“哼，真是个废物！”
儒尊冷冷道：“再上一个。”
“我来！”
另一名养灵少年身躯之上喷薄爆发出一道剑柱，已然进入了剑心合一境界，一次突袭就来到了许扈身前，趁着许扈回息之际剑芒斩出，“噗”的一声，许扈胸前被斩开，血肉淋漓，紧接着少年一指洞穿许扈眉心，堂堂的画圣硬生生的被一剑斩杀了！
“蓬~~”
尘埃漫天，许扈的身躯砸入了岩壁之上，激荡出许多碎岩，许多人都震惊了，那养灵少年心狠手辣，一剑洞穿虚空，要碎许扈的尸。
“混账！”
我几乎瞬间就催动出空间规则力量，身形瞬间来到了许扈的身前，仙骨剑反手一剑，白鹿法相横空，将少年的一剑震退，他不自觉的惊愕了一声：“小子，你是谁，要你多管闲事。”
我没有搭理他，飘然落在许扈的身边，他竟然还残留一口气息，就在我飞快输入圣气的瞬间，他血迹斑斑的手掌抓住了我的手掌。
“前辈……”
许扈的眉心正在不断分裂，气喘吁吁，眼眸中充满了不甘，也有忿怒，就这么深深的看着我，道：“诛邪……小轩，诛邪……”
我鼻子一酸，泪水差点夺眶而出：“我会的，诛邪！”
许扈不再动弹，浑身的圣道镇封铭纹一一崩碎，身躯居然像是古老的岩层一样，被风一吹，随风而散，一下子就风化了。
“喂，你还没有告诉我，你是谁，小爷剑下不斩无名之鬼。”
身后，养灵少年声音冷冷的说道。
……
猛然转过身来，我目光看着他，心头无名火起，整个肉身仿佛是一个火炉瞬间就鼎盛燃烧起来了一般，万千剑道规则迸发，时光云霭流动，周围的空间一下子就停滞了一般，当我出现在养灵少年面前的时候，他猝不及防，仙骨剑爆发出炽盛光辉，数十道时光刻度绽放，直接动用绝学——时光刻度斩！
“噗！”
一具完整的肉身，瞬间就在剑气之中四分五裂，化为一团血雾了。
我的手掌微微颤抖，抬头看着儒尊，道：“你不是想让你的‘孩子们'磨砺吗？我就是一个下位剑圣，来吧，别再仗着境界与规则欺辱我上界的宗师了，让他们——跟我打！”