崛起三圣在醉凡尘住下了，但我们却不行，过分的懈怠与酒醉金迷会麻痹灵修者的意志与决心，于是三更半夜，我一手一个夹着宋骞和赵昊离开了酒店，直奔万灵学院而去，通过了门卫那一关，但男生寝室已经都锁门了，所以顺手把他们扔在磨剑办的小院里，铺个床单就这么打地铺了。
……
时间飞快，转眼又是夜晚，吃饱喝足后带着一根血参前往落霞岭沈步云处。
“最近好像又变强了不少嘛！”
沈步云双臂抱怀，笑道：“不过还是不够强，来，先练一套脚法给我看看再说！”
“是，师父。”
我运功提气，骤然离开地面，脚踏竹叶，蕴含着浓烈火焰的脚法在空中不时绽放开来，甚至在我的踢踹下，空气产生了肉眼可见的褶皱，波荡开一束束细小的白色气浪，这套云烟腿法和步法已经被我运用得更加成熟了。
一套脚法用完之后，我飘然落地，问道：“师父，有长进吗？”
沈步云颔首，道：“一脚踢出有凛然风痕，你的烟云腿法已然进入了意境通达的境界，但还差得很远，但凡攻击系的武诀，一招一式都分为初窥门径、意境通达、大成之境、天人合一四个层次，意境决定了招式的威力，步亦轩，你可知道一焰开山为什么叫一焰开山吗？”
我愕然摇头：“不知道。”
他笑了笑：“来，师父给你演示一下，什么叫做天人合一的一焰开山！”
说着，他迈步缓缓的走到竹林尽头，对着远方的一堆乱石猛然提气，顿时一股燥烈的气息涌现在周围，那种意境便不是我现在的实力所能媲美的，力从地起，当沈步云抬腿的那一刻仿佛将无尽的地心烈焰从大地之中带出来一般！
“洪！”
抬腿对着前方的荒芜灌木林就是一脚，顿时一声巨响之下，一道火红色脚印纵横肆虐百米之余，将地面上的乱石尽数劈开，大有开天辟地之势！
足足半分钟后，炎力才缓缓散去。
我看得目瞪口呆，这就是一焰开山的真正威力？与其相比，我的一焰开山简直就像是小孩过家家一样！
沈步云眯着眼睛，道：“一招一式都需要用心参悟、坚韧苦练才能得来，一焰开山之所以叫一焰开山，那是因为一旦达到了天人合一的境界，便真的能一脚开山了！”
我深吸一口气：“多谢师父教诲！”
“好了，你在这里演练二十遍烟云腿法就可以去后山自行修炼了。”
“是！”
沈步云这位老师最善解人意的地方就在于不逼迫我强练烟云腿法，他知道光是一个烟云腿法并不足以让我以后纵横天下，技多不压身，勤学多练才是王道啊！
……
二十套烟云腿法打完之后，告别沈步云前往后山。
后山寂静，我纵身一跃落在了一块光秃秃的大石之上，这里就是我上次练功的地方，保密而安静，绝佳的静修之所。
开始，修炼我的杀手锏——炎黄弓！
灵力沉浸在体内，提息一口澄澈气息，双眸也变得极为明亮起来，炎黄弓的起手式便有清心明目的效果，一时间数百米内的景物尽数清晰可见，甚至就连果树上随风荡漾的野果，以及灌木丛里游动的蛇形都能看得一清二楚。
双臂之中力量涌动，空间骨戒和古铜护腕似乎也共鸣欢跃了起来，转眼之间第一式破空箭就已经凝聚在弓弦之上！
“蓬！”
一束白色气芒冲天而去，穿透空气，带出凛冽气浪，震撼的感觉带着地面上的植物一起微微颤抖，而被破坏的气流则急旋在周围，仿佛也在呼应这道箭矢的破空一般。
心里一阵舒泰的感觉，这一箭威力巨大，甚至不逊色于第三式，那种契合的意境远远不是后面两式能相提并论的，破空箭已经达到了天人合一的至高境界了！
我深吸一口气，这还远远不够，炎黄弓一共有九重，每一重箭法都有独特之处，譬如第一式破空箭穿透力强，而第二式裂地箭则能对范围内的目标都形成森严的打击，第三式落月箭则破防力道超强，甚至能直接穿透暗魅龙鹰的坚硬羽毛，破坏力可见一斑。
每一重箭法都有各自的用途，越到后面则威力越强，自然要求索更高的境界了。
我闭上眼睛，左手之中的炎黄弓灵力焕然消失，整个人沉浸到了对炎黄弓的参悟与修炼之中，足足近半个小时之后才睁开眼睛，获得了一些明悟，一双眼睛愈发澄澈起来，体内灵力波荡，不吐不快，猛然再度拉开炎黄弓，顿时一道朴实厚重的土黄气流飞速凝聚在弓弦之上，转眼之间凝实为裂地箭的箭身，“嗖”一声贴地飞掠而去！
“轰！轰！轰！”
飞旋席卷在箭矢周围的灵力就仿佛一个巨大漩涡般的将地面上的碎石、植物、树木连根拔起，一箭之下，二百米的山坡上已经变成了一片疮痍。
裂地箭的威力又再有提升了，我吐了口气，胸中有种心领神会的感觉，这是裂地箭达到意境通达境界的迹象。
随后，再练习一会第三式，近两个小时之后，体内的灵力与血气开始变得紊乱，炎黄弓精深无比，想要短时间内参悟是不太可能的。
于是，掏出庄恒兴赠送的1100年血参咬了一口，入喉即化，犹如一团火焰般在腹中熊熊燃烧着。
开始，修炼战伐诀！
似乎是炎黄弓带来的效果，只行功数遍之后心中就已经有所领悟，一股力量在体内雄浑激荡，果断咬牙将其逼出，一时间雷劲轰鸣作响，四周噼噼啪啪的不断爆炸开紫色的雷光，这分明是战伐诀第六层迅雷劲已经臻于巅峰的效果，双手之中雷劲回旋，就仿佛我抓着一道雷电兵刃一样。
驱雷掣电！
战伐诀第六层，臻至巅峰了！
没有太多的惊喜，我心头明悟，就仿佛感觉这一切都理所应当一般，事实上我现在的实力已经真正的进入人御境了，一名人御境的灵修者如果修炼战伐诀，第六层就理当能够驾驭，甚至这还远远不止，这片大陆上的天才仿佛夜空中的繁星一般，以我的天赋又能排的上第几位？恐怕单论悟性的话，我连苏颜、唐阙然都比不上，就更不必提云动院和另外三大学院的那些天才了。
如果灵脉没有毁去我或许还能与他们一争长短，但如今我体内的并非灵脉，而是一条龙脉，所能发挥的灵力威力只有我以前天品灵脉的一半而已，所以想要与那些顶尖的天才一争长短就只能依靠更加勤苦的修炼了。
“沙沙……”
指间流淌着淡淡的奔流之气，战伐诀第一层力道对我而言已经实在是小菜一碟了。不过就在这时忽地心中一亮，抬起右手，缓缓的运起，顿时截然不同的力量在右手衍生出来，烟霞之中一头奔马目空一切的冲天而去，天马行空，战伐诀第二层巅峰境界！
一左一右，一个奔流劲，一个烈马劲，气势迥异，但却又出于同一本源。
一个惊天的想法在我脑海里浮现出来，我是否能融合这两式，合而为一呢？
想到这里，居然心底忍不住的欢跃起来。
飞快开始付诸实施，双手缓缓的并拢，顿时两股力道相互抵御、攻伐起来，所带来的后果则是我的身体变成了战场，转眼之间双臂就已经一片血红，好在肉身力量在修炼不死身之后已然强化了许多，忍耐力也增强数倍，足以承载我这个大胆的想法。
但奔流劲和烈马劲的融合实在是太暴烈了，战伐诀本来就是一门极其霸烈的武学，何况是强行将两式合一的修炼呢？
“嘭嘭嘭……”
空气的炸裂声在双臂周围不断爆起，我剑眉紧锁、不顾一切的发动身体的力量来促进两种气息的融合，甚至就连天赋也不自觉的动用了起来，吞噬天赋在脚下形成了一个圆形的血色场域，不断镇压着奔流劲和烈马劲，就在一盏茶的功夫之后，双臂中的排斥感骤然消失了，转而代之的则是一股浩瀚绝伦的强劲力道，让人欣喜不已！
看着红彤彤的拳头，我深吸一口气，猛然对着下方的巨岩便是一拳下去！
战伐诀，两式合一！
“蓬！”
山体剧烈的颤抖了一下，脚下至少二十吨的巨岩也跟着颤抖起来，转眼之间居然开始迸裂起来，我纵身一跃跳上了更高处的一块石头，转身一看，刚才的那块巨岩居然已经分崩离析了！
这一拳，力道至少一千八百钧，恐怖如斯！
甚至，两式合一的威力还超过了第六层迅雷劲的巅峰力量！
一瞬间，心底浩气激荡，这么一来除了炎黄弓之外我就有了另一张底牌了，战伐诀的两式合一就已经强悍到这种地步，那么如果三式合一、四式合一甚至是六式合一呢？那该强悍到什么地步？
简直不敢想象！
……
接下来，尝试一下三式合一！