“噗！”
一口鲜血喷出，无尽的混乱之火吞噬肉身，就在我提着仙骨剑倒退数十丈距离之后，浑身已经满是火焰，体内的凤凰法规则仿佛即将被谷爆了一般，恐怖的一品圣火简直就像是一种类似天谴的诅咒一般，难以在短时间内消除。
“步师兄！”
一名内院天骄夺空而出，长剑化为一缕白光冲向了壤驷尘决，已经颇有几分剑心通明的意境了，他来得十分及时，这一剑说强不强，说弱不弱，却刚好能让壤驷尘决收回拍向我的下一掌，也是致命的一掌。
“扰人的苍蝇，死！”
壤驷尘决停下身躯，低喝一声掌力横扫而去，混乱之火爆发，掌力磅礴，只听得空中一声巨响，那内院弟子的身躯直接化为一团血雾爆开了！
我心头一紧，仿佛被利剑刺穿一样，那个内院弟子我有些印象，是一个剑修的好苗子，对我和师姐林慕昭可谓是非常崇拜，希望能成为跟我们一样的剑道天骄，但却就此陨落在这里，令人扼腕。
“挡我者死！”
壤驷尘决马不停蹄，掠空而来，掌力澎湃，浑身裹挟着无敌的不朽意境，看得一群驭尸族天骄都呆住了，他们不得不承认，壤驷尘决的实力确实远远强过于唐久渊，完全就不是一个级别上的。
佛光流转，骤然间空中飞起了一道大手印，是赵昊出手了！
掌印裹挟着数十道雷霆，祥和而圣洁，就在接近壤驷尘决的瞬间分解成了数十重大业火轮印，轰鸣声不绝，悉数撞击在壤驷尘决身前的金色护身天罡上，那护身天罡宛若金壁，经受数十次猛击之后居然纹丝不动，连一点裂纹都没有。
倒是壤驷尘决冷笑一声，眸子一瞪远方的赵昊，淡淡道：“蝼蚁也敢挑战天威？”
他的眸子里混乱之火流动，仿佛心电攻势一般，一缕扭曲的规则“蓬”一声震退了赵昊，令其吐血不止，受了重伤。
……
澹台瑶、唐阙然、凌允、风轻衣等书院弟子纷纷持剑而来，我猛然抬起头看向她们，低喝道：“全部滚回去，过来送死吗！？”
也就在这时，空中传来了一声宛若炸雷的声音：“壤驷尘决，我来了！”
是东方齐，御林军统领，东方家年轻一代的万人敌！
“哧！”
剑意锐芒分裂开苍穹，笔直的劈向了壤驷尘决的头顶，纵横开阖，剑光周围流淌着一缕超然圣墟之火，剑意大开大合，正是东方齐赖以成名的纵横二十四斩，只不过东方齐已经渡劫成功，位列上界年轻一代的剑圣之列，剑意愈发显得浓烈，再加上圣墟之火，恐怕实力完全不在我之下了。
“东方齐！”
壤驷尘决也暴喝一声：“手下败将，你有什么资格在本座面前逞凶？！”
掌力与剑芒碰撞，连续十招后，东方齐的实力依旧逊色了一筹，渐渐的就被壤驷尘决的掌力所压制住了，而就在这时，空中又是一声低啸，一缕火焰直冲壤驷尘决的侧面，“蓬”一声将其撞得后退数十丈，来的不是别人，正是东方平，另一个东方家的万人敌。
“兄弟俩联手？有意思……”
壤驷尘决气定神闲，拍了拍沾染在手臂上的圣墟之火，道：“既然如此，我壤驷尘决今天就在这里斩了东方婉最钟爱的两个侄儿好了，也让你们东方家从此以后无人敢称万人敌！”
“大言不惭！”
东方平冷冷道了一句，随后瞥了我一眼，道：“步亦轩，带着书院弟子先后退一些吧，你已经受伤了，这是属于圣者之间的战争，你不必参与。”
我没有反驳，只是点点头，澹台瑶带着清香气息走近，将我的手臂环绕在香肩上，扶着我飞了起来，道：“没事吧？”
“没事。”
虽然嘴上那么说，但体内的混乱之火却依旧四窜，就像是诅咒一样，仅凭凤凰法排斥的话，恐怕至少还需要半个时辰的时间才能完全排斥掉，这一次让我有了一种十分浓烈的挫败感，与壤驷尘决一战可谓是一败涂地，在不动用白修罗禁忌力量的情况下连一成胜算都没有。
……
空中，东方两兄弟齐战壤驷尘决，圣火不断爆发，剑意漩涡流动，纵横二十四斩与神焰剑法相得益彰，不到五十招内就开始取得了上风，在这种浓烈剑意下，壤驷尘决也只得受伤，双臂上出现了一道道剑痕，当然，东方齐、东方平也不好受，被混乱之火袭扰，不管胜负都撑不了多久。
战争越发惨烈，武山周围的茫茫沃野之中到处都是尸骨，这一战堪称是伏尸百万、血流千里，远方，每过没多久就传来一声惊天动地的爆炸，自爆圣墟产生的湛蓝色蘑菇云冲天而起，许多名极一时的上界正道圣者正在用生命屠魔，谱写着一曲曲悲歌。
“蓬……”
一声巨响，武山禁不住的颤抖了一番，空中，一缕缕战伐诀真解的残痕掠过，同时还有火凰法相破碎了半座山的景象，是堂姐，她败了。
我心头禁不住的颤抖了起来，推开澹台瑶，催动圣力飞了过去。
漫天尘埃中，武山也撞穿出一个数里的大洞，坚硬的山岩被火凰力量所烧得熔化了，一道恐怖的沟壑通向远方的丛林，看不到堂姐的身影，但空中却出现了一个身穿长袍，仙风道骨的老者，浑身洋溢着儒道真意，手握一部金色古卷，那书卷看起来古色古香，威力不凡。
“火凰圣体、肉身成圣，看来神焰女帝的传承者不过如此罢了……”
他嘴角带着淡淡的嘲笑，眯着眼睛，道：“够了，死的人已经够多了，东方婉，你还想死更多的人来捍卫你的王座吗？”
空中，东方婉娇躯降临，浑身都是血迹，气息远远不如之前那么强烈，但美眸中却带着浓烈的恨意，道：“儒尊，你本是上界儒道大贤，为何要如此滥杀上界正道修士？”
“我不欲杀人，人却要杀我，怎何其何？”他说得轻描淡写，但言谈之中涌动的杀机却足以让任何强者感到心寒。
这就是儒尊吗？
放逐之地的真正最强者，真正的禁忌，那种强大的气息甚至比绝世修罗、血尊这些禁忌还要恐怖一倍有余，难怪天心女帝都败了！
“做一笔交易，如何？”
儒尊看着东方婉，声音洞彻九霄，几乎武山之战的所有生存者都能听得见，而那些放逐之地的放逐者、血妖族、驭尸族都敬畏的看向了空中，就连壤驷尘决、唐久渊等人都停下手，用敬畏神明一般的目光看向了儒尊。
“交易？”
东方婉秀眉轻蹙，道：“上界正道的亿万河山，容得了我交易吗？儒尊，你是上界前辈，何必如此咄咄逼人呢？”
“你拒绝了我，要受到惩罚。”
儒尊皱了皱眉，忽地袍袖轻轻一摆，化为一阵微风掠过平原，顿时骇人的一幕出现了，微风中一缕缕儒道规则掠过，在那片平原上至少数千名人族甲士顿时一个个目光呆滞了起来，转而在微风中化为了粉末，只是一刹那，一支中等兵团就烟消云散了！
“你！”
东方婉的俏脸上满是心疼，近乎于扭曲：“儒尊，你这畜生，你根本不配修炼儒道，你根本与畜生无异！”
“我再问一句，愿意与我交易吗？！”
儒尊依旧淡然道。
“不！”
东方婉挥剑，一缕漫天剑气横扫而去。
儒尊依旧轻描淡写的一拂袖，儒道真意涌动，仿佛清风般的将东方婉的猛烈剑意化解，两个人的实力似乎不在一个层次上。
“嗡——”
儒尊平举左臂，身姿修长而伟岸，遥遥的一张手，顿时空中一名受创的东方家老妇不由自主的腾空而起，脸上满是惊骇，她是一位强大的封号圣者，但此时在儒尊的掌下却毫无反抗之力，就这么如同老鹰利爪下的小鸡一般。
“再问一句，愿意与我交易吗？”儒尊淡然道。
东方婉眼睛通红：“你……你……”
“答应得太迟了。”
儒尊一声轻吟，远方“蓬”一声巨响，一位封号圣者直接炸开了肉身，化为一团血雾，无数灵性精华反哺大地，此时，再也没有人认为儒尊仙风道骨了，这是一个披着儒道外衣的恶魔，杀人如麻，而且心头根本半点恻隐。
“陛下……”
山脉上，尚竹月、钟朝雨等剑圣级女史都已经负伤，一个个脸上染上了血迹，尚竹月道：“不可……不可啊……”
儒尊冷笑一声：“东方婉，你可愿意交易？”
“你说吧……”
纹着皇者图案的披风迎风飞扬，天心女帝终于低下了骄傲的头颅。
……
儒尊笑了笑：“条件很简单，天心帝国朝廷的军队立刻撤出中州，将中州让给我，此外，我会对天风白鹿两大书院出手，你不准插手，否则……我绝不留情！如果你答应，现在就撤兵，我不想死更多的人了，已经够多了。”
“陛下……”
尚竹月直接跪在了地上，泪水长流：“两大书院是天心帝国两大支柱，怎能任邪灵宰割？我们若是答应了，与邪道有什么区别，陛下……不要啊……”
东方婉一双清眸满是决绝，看向了儒尊，道：“可以，我答应你了。所有人，撤兵，返回天州。”
梵清妍双眼血红，手中剑不由自主的坠落在碎石之中，发生一声清脆鸣响。
“完了……”
“中州完了……”
所有人的脸上都充满了茫然。
……
持续两天两夜的武山之战，谁也没有想到最后会以这么一个结果收尾。
我默默的心灵召唤。
“神藤树，在吗？”
“在。”老树回应。
“请转告师尊、师祖这里的一切，两大书院，不该就这样从上界消失……”
“不会。”
神藤树的声音十分悠远：“这一次……我，也会为白鹿书院而奋力一战。”手机用户请浏览阅读，