“什么人！？”
我怔了怔，收回了剑道神眼，这人的身躯深埋在虚空漩涡的深处，仅凭一个眼神居然看得我浑身颤抖，并且这个眼神似曾相识，会是他吗？
天上，白鹿横亘，天风缭绕。
“噗——”
在两大禁忌剑圣狂攻下，魔尊居然是第一个抵挡不住的人，双肩上齐齐出现一缕剑痕，鲜血迸溅，镇封规则不断浮现，仅仅只差一点点魔尊的双臂就要被上官南风、上官紫易卸下来了，谁也不曾想到，是找不到魔尊就落败了，并且败得很惨，双臂的圣脉被斩断，几乎失去了大半战力。
另一个方向，血尊也被林远、许扈攻得章法凌乱，身上出现一道道剑痕与画道镇杀的痕迹，血洒长空，极为惨烈。
至于儒尊，他是三尊之中最强者，但对手也上界此行而来的最强者，古卷中祭出的书山法相一一被世界规则碾碎，神藤树始终屹立于空中，巍然如一颗古老星辰般，散发出玄奥深邃的世界力量，始终占据一线优势。
但是，这种优势正在渐渐消失，虚空漩涡中的规则正在渐渐的变化。
儒尊五指带着血迹，在虚空中掠过，血气散发，点亮了虚空漩涡中的一缕缕幽暗火焰，使得整个虚空漩涡空间房间的庐山真面一点点的浮现，那些流动着的云霭与规则一一凝固，居然形成了一个类似于封闭洞窟的模样，而在洞窟内，一具具原本死寂的躯壳正在苏醒，就仿佛是一座坟场中的所有阴灵都正在被接引、复活一般。
……
“嘶~~~”
一声锐鸣，山岩崩碎，只见一个身躯完好的少年踏空而出，手握着一柄利剑，双眸中蕴藏着炽盛光辉，剑意浓烈，已经有剑心合一修为了，至于境界，大约在中位圣者上下，只不过浑身澎湃着极为强烈的死亡气机，让人不寒而栗。
少年眸光冰冷，手中长剑开始贯入磅礴圣力，剑锋直至上官紫易，低喝道：“杀敌！”
“哧！”
一缕剑光喷薄而出，摇晃、震撼着周围的空间规则，来势汹汹，以至于连师尊都不得不凝重对待了，白鹿剑横扫而出，三道法相同时凝聚，与少年的剑意重重的碰撞在一起，“铿”一声巨响，但让人想不到的是，师尊这一剑居然没有完全化解对方的剑意，反倒是自己被震得连退数步。
不对，有古怪！
我皱了皱眉，师尊的修为我最清楚不过了，她已经突破了封号剑圣，达到圣贤的一步，别说是眼前这个小子，就算是封号剑圣也不可能震退她，除非是……师尊变弱了！
剑道神眼再次开启，我终于发现了猫腻，虚空漩涡确实已经被演化了一方世外的“坟场”，这一方封闭世界只有一个天顶与外界相连通，但仔细一看就能发现无数规则力量仿佛溪水般的向上流动，最终从天顶的罅隙间流淌了出去，这里的力量正在被抽离，或者说，封号圣者、圣贤动用的力量正在不断的变少，而我之所以没有感觉，是我的境界太低了，根本没有达到那一步。
“不妙……”
我抬头看着天空：“这里的力量正在被抽干。”
“小轩，你终于也发现了。”
神藤树的身躯笼罩在一片光辉之中，道：“这里确实是一个杀场，不过……令我没有想到的是，儒尊你号称一代圣贤，居然干起‘养灵’的事情，你如此不择手段，真的不怕受到天谴、引动天道神罚吗？”
“天谴？”
儒尊微微一笑：“如果老夫不利用养灵术培养真正属于放逐之地的天骄，如果老夫不设下虚空漩涡引你们进来，又怎么能将上界的顶尖圣贤一网打尽呢？老夫付出了八座薪火世界的代价，你们这些所谓的圣贤，是不是也该付出代价了？”
上官南风秀眉轻蹙：“师妹，虚空漩涡内的圣道规则已经变得极其稀缺，我们将无法动用上乘规则力量了。”
上官紫易点头：“嗯。”
东方婉则咬着红唇，一双美眸中满是忿怒，道：“儒尊，你抽空了虚空漩涡中的规则力量，我们的实力被削弱了，你自己也一样会被削弱，难道就不怕我们第一时间扑杀你吗？”
“你们可以试试！”
儒尊浑身洋溢着磅礴的自信，双臂周围有儒道规则流动，笑道：“虚空漩涡可以抽空八成以上的规则力量，也就是说……你们将无法从天地间汲取力量，所有人的实力都会被压制在中位圣者左右，而且，老夫并不曾向亲自动手送你们一程，真正了结你们的人，是他们。”
儒尊抬手一指远方，只见山壁墙体上的血红色符号不断炸裂开来，转眼间就有数十名少年提着刀剑出现在虚空中，每一个人的气息几乎都一模一样，蕴藏着极为强烈的死亡规则，就如之前一剑震退师尊的少年一般，而且，这些人每一个的境界都在下位圣者、中位圣者之间，并且长眠在这片坟场中，对死亡规则的领悟远超一般人，好一个儒尊，居然一手缔造了这么一个堪称杀局的虚空坟场！
“嗤！”
两道嫩金色藤蔓冲天而起，“蓬蓬”的撞击在天顶之上，规则力量四散，天顶震得嗡嗡作响，神藤树直接出手尝试破局，但却失败了，天顶上一缕缕铭纹绽放光辉，守得严丝合缝，甚至就连神藤树居然也失手了！
“妖树。”
儒尊淡淡笑道：“你觉察得太晚了，如果在规则力量抽离的第一时间你就出手，凭你的力量或许可以破局，但现在晚了，难道你没有觉察到，你所能引动的世界规则已经不足十分之一了吗？以如今你的孱弱，根本不堪一击。”
神藤树沉默了。
魔尊双臂鲜血淋漓，立于黑暗中，冷冷道：“儒尊，可以命令孩子们动手了，圣道强者的血液可以滋养更深层的泥土，让天之子早日复苏，一旦天之子复苏，别说是眼前的这群人，就算是仙道强者降临，一样是死路一条！”
“放心，天子今日必定觉醒。”
儒尊一派仙风道骨的气韵，手握古卷，淡淡笑道：“孩子们，你们有的沉睡数年，有的沉睡百年，有的甚至沉睡千年，是时候展现你们的实力了，眼前的人号称上界正道的佼佼者，现在……老夫命令你们，将他们——赶尽杀绝！”
一群英姿不凡的少年纷纷扬起刀剑，杀气腾腾。
武圣岳天皱眉：“儒尊，即便是我等的实力被压制到了下位圣者的地步，你觉得凭你的养灵术所豢养的这群鹰犬就能杀得了我们不成？”
“不试试，怎么知道？”儒尊微微一笑：“岳天，既然你求死，那么你就是第一个。”
岳天手握长剑踏着虚空上前，眉头紧锁：“来吧！”
一名养灵少年立刻腾空而起，气势凌空爆发，一剑化为三道光辉朝着岳天的头顶轰了下来，死亡规则缭绕，身后竟然有鬼神法相显化，这一剑轰得空间规则不断崩塌，震得人耳膜嗡嗡作响，着实了得，也不知道岳天能不能挡得住，毕竟，岳天的境界被压制得太低了，只有不到中位圣者的地步！
“铿~~~”
金光四射，养灵少年的长剑硬生生的轰在了岳天的剑身上，竟然挡住了。
“哼！”
少年的眼神无比狂妄，似乎根本就没有把岳天放在眼里，身形一变，又是一剑横劈了下来，死亡规则的血色气息铺开，要在规则上镇压岳天。
岳天深吸一口气，浑身爆发荧灿灿的金色光芒，肉身成圣的力量一点点的逼迫了出来，连续接了少年十剑之多，最终猛然暴喝一声欺身而至，双掌绞杀，“铿”一声竟然硬生生的把少年的长剑拍得断成两截，紧接着补上一掌，将少年给拍飞了，血光洒落天穹。
“不过如此。”
岳天淡淡道。
儒尊皱了皱眉，信手一拂袖：“武圣乃是肉身成圣的强大存在，即便是降低了境界依旧保持着强悍的肉身，既然一个不成，那就三个人一起上，镇杀他！”
“是，圣祖！”
三名少年齐齐腾空而起，剑光、斧芒暴射，一起攻向了武圣，顿时岳天挥舞利剑与铁掌，一一格挡众少年的猛攻，转眼间一方空间就变成了金光四射的战场，看来，三名少年已经是岳天的极限了，他们相互配合，使得岳天一个也杀不掉，相反，岳天的力量消耗速度很快，必然不能久持。
“武圣乃是一块顽石，杀他需要时间，接下来，轮到你们了。”
儒尊的眼眸中满是得意之色，笑道：“不用着急，一个一个来，反正……诸位正道人杰谁也休想从虚空漩涡中走出去。”
“欺人太甚！”
东方婉一旁的老妪，东方家屈指可数的高手东方蓉走了出来，手指一颤振荡出一道剑流，正是剑道万古流的力量，只是规则被抽离，变弱了许多。
一名养灵少年腾空而来，浑身爆发幽暗光辉，笑道：“老奶奶，您这是嫌自己活的太长了？既然如此，晚辈送你归西。”
“放肆！”
东方蓉一声暴喝，剑光急旋而至，无比玄妙，看得我目瞪口呆，任何一位封号级圣者确实都非凡，这东方蓉的剑道修为不逊色于任何一位封号剑圣，急旋的剑波周围跌宕一重剑道洪流，无比深邃，让人不得不刮目相看。