“轰~~~”
仙骨剑直接爆开一道气浪，圣洁无比，光辉如雨的在空中绽放随后开始降临神叶世界，而我则只觉得手中一沉，仙骨剑几乎瞬间就增加了数倍的重量，表面布满密密麻麻的灵纹，并且就连剑身形态也发生了变化，有些形似于月刃，流线明快，充满威严气息，就连原本上面残存的仙古斑驳之色都已经渐渐褪去，此时俨然变成了一柄真正的神兵了。
新生仙骨剑，不是一般的强啊！
我深吸了一口气，将圣气从手掌中贯入剑身内，顿时仙骨剑仿佛“活了”一样，与我之间的生命印记共鸣了起来，内中的一缕缕灵纹也纷纷被激活，转眼之间，共计3400道灵纹宛若“重生”了一般，爆发出耀眼光芒，同时剑体再次沉重了近十倍之多，以至于我必须催动起真龙术强化肉身才能将这柄新生仙骨剑提起来了。
任何一件神兵利器，欲使其拥有毁灭天地之力，必先承其重量，如果一柄战兵不够沉重的话，也就不必谈什么毁天灭地、焚山煮海了，而此时的仙骨剑也终于有了一丝超凡战兵的气势了，挥舞之间竟然有大道乾坤的法相转动，威力比之前不知道增加了多少倍。
好剑！
我双目发光，有了这柄新生仙骨剑之后，我的实力至少提升了三成，即便是再遇到雪灵，恐怕也未必就一定要逃了，或许凭借仙骨剑的锋芒就足以将其镇杀了，而且，这一大机缘也落下了我的心头的一块大石，月刃融合入仙骨剑，直接反客为主，如今仙骨剑也已经为我所用了。
心念所动之处，仙骨剑的剑刃忽地微微一颤，灵纹纷纷喷薄光辉，不知名材质的锋刃不断的分解，化为霞光浸入我的手臂之中，转眼之间仙骨剑就如同昔日的月刃一般，融合进了我的身躯之中，正是传说中的兵解！
深吸一口气，我手掌轻轻一张，力随心动，霞光炽芒在掌心里聚集，瞬间就重新凝聚出了仙骨剑的模样，无比沉重，让人心安，这种感觉简直太好了！
就在这时，神叶世界外传来灵觉苏醒的气机，凌允终于醒来了。
直接飞出神叶世界，将金叶子收入眉心，而凌允这才睁开眼睛，看到我的样子之后有些讶然：“你不会一夜没睡吧？”
“嗯，睡不着。”
“你的肉身力量好强，经历过那样的大战依旧能承受得住。”她美眸如水，道：“以你现在的实力，如果去挑战半圣榜，或许有晋升前十的把握了。”
我淡然一笑：“都是虚名，我不急着去挑战。”
她也笑了：“是啊，真正有实力的人，反倒是更加的看淡一切了。”
“你体能恢复得怎么样，可以去继续寻找风暴祭坛了吧？”
“嗯！”
“那就出发吧。”
“好！”
……
走出冰窟，外面依旧风雪飘摇，禁地里的雪越下越大了，如果不开启剑道神眼的话，三丈外就看不到人了，凌允禁不住冷得抽搐了一下，紧了紧衣襟，目光看向我，道：“我有种不详的预感……”
“不是预感，是守护巨人的威压。”
我开启剑道神眼看向远方，距离我们不足十里外就是一片火域，一位守护巨人手握战刀，正游弋在禁地雪域之中，而就在另外一个方向，一行人也踏入了禁地之中，是飞星书院的姜承运，他似乎还没有遇到出世修罗的样子，依旧率领一群飞星书院弟子疾驰在禁地中，但似乎方向不太对，即将踏入火域了。
“这群人，在找死？”我禁不住皱起眉头。
凌允一头雾水：“你在说谁？”
“飞星书院的人，即将进入守护巨人的猎杀范围了。”我嘴角一勾，笑道：“你觉得这个时候我们应该警示他们一下吗？”
凌允笑了：“你忘了姜承运之前如何对待你的吗？他处处针对，这样的人何必救他，任其生灭算了，我知道你是正道修士，但这也并不意味着你需要去当个烂好人。”
“我本来也就不是什么烂好人。”
我深吸一口气，剑道神眼下，风雪越来越急，守护巨人似乎已经察觉了，古刀扬起，切开了天地，一道华光暴涨的霞光刀意落在了天边，顿时多达七名飞星书院的弟子根本来不及反应就被刀劲摧枯拉朽的劈成了一团血雾了，姜承运等人大惊，急忙飞奔逃逸，但守护巨人的速度更快，一刀接着一刀劈在禁地雪域中，就连我们这里都感受到那种震撼与锋芒了。
“我们走，此地不宜久留。”
“嗯。”
疾驰入风雪，继续寻找风暴祭坛。
禁地第三重境地十分广袤，甚至堪比上界的一个州，转眼近半个月过去了，我和凌允一直游弋在雪域之中，但始终没有收获，倒是守护巨人遇到十几个了。
……
“莫非风暴祭坛只是传说，其实早就不在禁地第三重境地了。”我皱着眉，雪花一朵朵的落在肩膀上、头顶上，十分寒冷。
凌允瞳如点星，道：“步亦轩，你还记不记得我们遇到多少个守护巨人了？”
“十七个？或者十八个？”
“那么你又记不记得这些守护巨人的位置了？”
“大体上记得。”
“你修练过弈棋剑道，不妨推演一下，这些守护巨人的位置有没有什么玄机，或许风暴祭坛的秘密就在其中呢？”她抿了抿红唇，道：“我虽然不懂棋道，但却觉得守护巨人的守护区域并不是随便摆放的，而是遵循了某种规则玄奥。”
我心头一亮：“是啊……我早该想到了！”
脚踏雪域，轻轻一声低吟，顿时棋盘在身下蔓延开来，当我手指点过的时候，棋盘上一个个星光闪烁而出，代表着守护巨人的位置，很快的一副棋局就已经出现在了眼前，我盯着棋盘凝视不语，而凌允也一言不发的陪在一旁。
足足过了近半个时辰，我心头忽地亮了起来。
这副棋局像是一个生局，但实际上也是一个困局，而十七枚棋子稍作移动就能将其中的某个区域活活困死，这么看来，守护巨人们存在的方位果然蕴藏玄机，他们真正的作用是作为一颗棋子，困死棋盘上的某个子，而这个子，有很大可能就是风暴祭坛所在的区域！
“找到了。”
我沉吟一声：“凌允，我们走。”
“嗯！”
两人化为一道飞焰消失在了雪域之中，在我的带领下直奔风暴祭坛的猜测地而去，重重雪域漫无边际，如果没有猜测出具体位置，恐怕就算是跑断腿也不一定能找到风暴祭坛应该在哪里，难怪那么多年四大宗门都没人能找到风暴祭坛！
……
三天后，抵达一片雪域，漫天狂风卷动飞雪，如刀般挂在肌肤上，一片凌厉疼痛感，但就在我们搜索了半个时辰后，却一无所获。
“难道我猜错了？”我有些懊恼。
凌允抿着红唇：“或许吧……风暴祭坛是天机，而我们也不过是凡人罢了。”
却就在这时，地底传来了沉重的隆隆之声，一整片雪地都沉陷了下去，开始滑坡。
“小心。”
凌允抓住我的手腕，一双眸子看着不断下沉的雪地，道：“有异动，难道说……我们没有找错？”
“谁知道呢……”
祭出护身剑罡，守护住我和凌允的周围，没多久后，大地不在沉沦，取而代之的风暴来临，狂风越发的锐利起来，席卷着漫天的飞雪，不断旋转，空间中很快的居然呈现出一种异样的动静，那些风雪似乎有规则的演化了起来，在空中显化出了一道道巍峨身影。
“唰~~~”
一位身姿绝世的修罗出现在风中，通体雪白，就连眉毛、头发都一片煞白，身体表层有苍白之火流动，气机磅礴，有种举世无双的气势，手握一柄利剑，那一双眸子仿佛拥有灵觉一般，噙着深邃的眸光，睥睨大地，俯瞰众生。
“白修罗？”我心头一颤，百感交集。
紧接着，另一道身影在数十丈外凝聚显化，是一个黑色的身姿，与白修罗几乎一般高，一头黑色长发迎风飞扬，手中倒握着一柄长剑，一双眸子里爆发霞光，冷冷的看着世间，巍峨伫立，仿佛凡尘界的一位镇守者般。
“黑白修罗……”凌允眼中涌动敬畏光辉，差点就要俯身叩拜了。
很快的，另外的一些修罗法相一一随着风雪而生，赤红修罗、紫衣修罗、烈火修罗、寒冰修罗等，一共十二道修罗法相横亘于世间，他们没有说话，但却能让人感受到那种磅礴的力量，绝不是人类所能对抗的力量。
比起之前的黑发修罗，眼前的十二尊修罗法相却显得更加强大、深邃与祥和宁静，根据上古的典籍记载，十二修罗本是正道的神祗，然而后来却被魔化，传说断绝，以至于已经没人知道那时候的真相到底是什么了，而此时十二修罗法相显化，带来的真相又是什么？
“嗡嗡嗡~~~”
大地深处轰鸣起来，十二修罗的法相随风而动，而就在地底，一座被云霭缭绕着的殿堂正缓缓升起，充满了圣道气息，但在圣气之下，却又涌动着魔道的煞气，令人生畏。
远古年间，十二修罗，亦正亦邪，看来传说不假。