“轰~~~”
雪原猛然一声颤抖，前方的风雪骤然急旋起一道道涡旋来，仿佛是打开了一扇门般，风雪之中传来轰鸣声，空间规则不断的坍塌与重塑。
“所有人，退后！”血魔宮主一声娇喝。
四大宗门的弟子纷纷后退，而飞星院主也拔出宝剑横亘于天地间，以无双剑意保护着身后的弟子们，所有人都摒住了呼吸。
“禁地之门，开了。”
司凌空淡然道。
风雪中打开了一道混沌之门，那大门像是不存在于世上一般，将空间直接截断了，原本的雪原忽然变成了深不可见的悬崖，一股股混杂着规则力量的风雪中禁地之门中狂舞肆虐而出，呼啸声令人胆寒，不少弟子直接脸色煞白了。
血魔宮主一张俏脸蒙着寒霜，道：“所有弟子注意，禁地之门只会打开一个月，所以不管里面发生了什么，一个月内必须返回这里，从禁地之门中走出来，否则将会随着禁地永远沉沦在某种空间与时间内，无法超脱，也无法回到上界。”
飞星院主皱眉道：“禁地内分为五重境地，寻常弟子只可在外围与第一重境地游弋，不得进入更深处，门派天骄量力而行，风暴祭坛不一定在最深的第五重境地，也可能在第一重，总之，都各自珍重吧，希望能看到你们活着回来。”
“执旗！”飞鹰府主低声道。
顿时，上官雨蝶、姜承运、冬星辉各自手执门派的旗帜，而滴血宗的旗帜则由司寒手执，这不禁让血魔宮主美眸深深的看了过来，笑道：“有意思，滴血宗手持旗帜号令众弟子的人居然不是血煞圣子，而是司寒？”
“血煞圣子肩负寻找祭物的重任，怎可分心？”司凌空淡然道。
血魔宮主也不点破，只是用可怜的目光看了我一眼：“小家伙，你自求多福吧。”
我：“……”
……
“开始了，进禁地！”
上官雨蝶一声娇喝，身形裹挟着一道剑罡，整个人化为一道光辉冲向了禁地之门，承受着禁地之门内混乱规则的冲击，风雪飘摇，将她长裙吹得紧紧裹着胴体，勾勒出令人心跳加速的凹凸线条，这位血魔宮圣女的身段还真不是一般的好。
姜承运、冬星辉也一一提着令旗冲了过去。
而我则一纵身，驾驭虚空力量飞向禁地之门，凌允紧随其后，她似乎不愿意离开我半步，真是个聪明的女人，知道在我身边会更加安全一些。
“轰~~~”
踏入禁地之门内，迎接我们的居然是一场气爆，禁地内的场域与外界迥异，至少增加了数倍之多，以至于气压变化，甫一进入就轰然迸发出一道气浪冲击四周，空间之中的规则律动变得极为暴躁起来，漫天飘扬着大雪。
“好冷！”
凌允第一时间感受到这里的严寒，马上运起圣气抵御严寒。
我还好，有不死鸟印记护体，这种彻寒根本就算不了什么，开启剑道神眼看向前方，顿时只见雪海茫茫，前方就是一道悬崖，悬崖的下方大约一千米下才有平地，但已经堆积了厚厚的积雪，距离太远，就算是剑道神眼也看不清晰了。
“占地，护法！”
司寒手握令旗，嘴角带着一抹笑意，道：“皇甫师弟、凌云师妹，你们是血煞圣子与圣女，要进入下方第一重境地去寻找风暴祭坛，而我的任务是留在外围策应你们，所以就不跟着你们一起进去了。”
凌允皱了皱眉，没说话。
上官雨蝶则淡然一笑：“血魔宮半圣榜上的弟子，随我一同进入第一重境地。”
“是，圣女！”
众人一声低喝，脚下的积雪崩裂，化为一整块，与上官雨蝶一起腾空落下，向着千米深处的更深处飞行而去。
“我们也走。”
我踏着天空下坠，第一重境地虽然凶险，但外围则更加凶险，司家兄弟随时都可能会对我们出手，他们人多势众，这可不是什么好事。
身后，凌允也裹挟着剑罡而来。
一千米深处的悬崖，谁也不敢飞得太快，就连上官雨蝶的下降速度也只是一息数米罢了，前方风雪飘摇，超过十米外就什么都看不到了，而我拥有剑道神眼，勉强能看数百米，只是能看到的东西不太清晰罢了。
“小心，有东西来了。”我低声示警。
剑道神眼中，一个巨大身躯扑杀而来，似乎是一种猛禽，但是能在这么恶劣的环境下飞行的，肯定是一种凶禽了。
上官雨蝶似乎也察觉到了气流变化与煞气来袭，手中剑光一颤，道：“小心了！”
“哧~~~”
一缕剑气贯穿风雪，但却仿佛劈在了钢铁上一般，“铿”一声巨响之中，一个庞然大物冲出了风雪，赫然是一头通体雪白的巨鸟，双翼张开足足有数十米，利爪如刃的尖啸而来，双翼拍动，掀起令人难以忍受的狂澜来。
“小心，是七阶蛮禽雪魔雕！”
几名血魔宮弟子怒吼，临死前劈出了剑气，但雪魔雕的羽毛犹如铁铸，根本就劈不进去，反倒是如刃的利爪嗤嗤的穿透了几名弟子的身躯，煞气爆发，转眼将他们的身躯绞碎，而雪魔雕的身躯则顺势扑打在我们身后的岩石上，拍打翅膀再度袭来。
气流紊乱，飞鹰府、飞星书院的不少弟子都被冲击得横飞了出去，虽然不会致命，但也足够难受了，而雪魔雕的目标很明显，正是我们这群人里气息最强的上官雨蝶，她是半圣榜第54位的天女，修为最精深，圣气自然也最强大。
“上官师姐，小心啊！”飞鹰府的冬星辉一声大吼，但身躯飘摇，根本无法去解救。
上官雨蝶咬着银牙，长剑横在胸前，浑身血气爆发，形成了一道血潭领域硬撼雪魔雕，一声娇喝：“扁毛畜牲，你还想杀尽我血魔宮弟子不成？”
“蓬~~~”
一声巨响，上官雨蝶的一剑被震开，身躯也裹挟着风暴后退，居然被击退了，雪魔雕趁势而来，利爪泛着寒光，煞气缭绕，就像是三根尖锐的战矛一般刺向了上官雨蝶的胸脯。
动手！
唇亡齿寒，上官雨蝶若是死了，我们也不好受，空间规则猛然坍塌，我直接出现在了雪魔雕前方，右拳暗藏真龙拳印，轰然一声低啸，伪装成了滴血宗的秘法一拳轰了出去！
“嘭！”
巨响声中，雪魔雕和我齐齐后退，而就在上官雨蝶的错愕之间，我一手抓住她的衣领，转身就踏入混沌雾霭中，完成了一次空间跳跃，身后，风雪滚滚，雪魔雕扇动双翼发动攻势，转眼就把三名飞鹰府弟子的身躯给绞碎了。
“好强……”凌允美眸中满是惊骇。
“走！”
我另一手抓住她的手腕，猛然运起朱雀身法，一声呼啸带着两个人一起冲向了第一重境地，同时开启剑道神眼探查地面上的情况，除了厚厚的雪层之外还没有别的发现，暂时算是安全，便身形一旋，带着她们躲在了紧靠岩壁的浅层雪窟内。
“雪魔雕，怎么会那么强……”上官雨蝶似乎大受打击的样子。
我说：“七阶蛮兽中也分层次，雪魔雕大约是七阶蛮兽中的巅峰强者，实力大约可以比肩半圣榜前20的样子，凭你我的实力当然挡不住它，何况那里是空中，雪魔雕随时可以祭出风暴攻势，想在空中斩杀雪魔雕纯粹是送死。”
“那……上面的弟子们，他们的生死不管了吗？”上官雨蝶檀口微张。
我皱眉不语，她不是雪魔雕圣女吗？堂堂的一个邪道圣女，难道还会那么善良，关心旁人的死活？这一刻，我对上官雨蝶稍稍有些改观了。
“你想去救你就去吧，反正我要去寻找风暴祭坛了。”
看着茫茫的雪海，我淡淡说道。
空中，依旧传来厮杀声，不断有气息消失，四大宗门的弟子在雪魔雕的攻击下已经不断有人陨落了，这些人都是天骄，实在可惜，但我又不想去救他们，他们都是邪道修士，救回来让他们以后去杀正道修士吗？
寻找风暴祭坛，弄清楚我与修罗天府之间的渊源再说吧！
当我踏入风雪中的时候，身后凌允紧紧跟着，而上官雨蝶则手握长剑，咬了咬银牙，浑身猛然圣气爆发，冲天而去。
“你去送死？”我对着上方的风雪大声斥问。
飘渺中，传来上官雨蝶的声音：“我不能放弃师弟和师妹们，你先走吧，有缘再见！”
……
我摸了摸鼻子，原来邪道宗门也那么讲道义的吗？
凌允则目光复杂的看向我，道：“你不会是……看上上官师姐了吧？”
“怎么会？”
我看了眼风雪深处，道：“我要去寻找风暴祭坛了，你最好留在这里，我预感到前方会有大凶险，可能凶险程度超过雪魔雕。”
“我要跟你走！”
凌允秀眉轻蹙：“你别想又撇开我，没门。”
“你想跟就跟着吧。”
“哼！”
运起身法，踏雪无痕，笔直的冲向了风雪深处，同时万物剑心灵觉散开，开始探查这片已经许久没有人踏足的禁地，据说禁地漂流在神秘世界中，一年一变化，这次恐怕跟去年的也不一样了，不知道风暴祭坛是否还在。