“一件宝物？”
我怔了怔，神藤树既然说是宝物，那肯定是不凡的法器。．．
就在这时，神藤树这根枝干的枝头忽地神圣气息缭绕绽放起来，一团圣洁光辉笼罩下，其中的一片嫩芽迅舒展开来，成长为一片嫩金饱满的叶片，光辉笼罩下，这片叶子脱离了枝干，直接飞到了我面前，顿时让我吓了一跳。
“前辈，你不必用这种自残的方式赐予我宝物……”我有些为难。
“咳咳……”
神藤树的身躯光辉散，显然情绪有些波动，道：“小轩，你不要胡说，我没有自残，这是我所孕育的一片规则饱满的叶子，堪称神叶，你把这片神叶炼化，自然能得到一方神叶世界。”
“神叶世界？”
“嗯，你就在这里，将其炼化了吧，我会为你护法。”
“好！”
我当即盘膝而坐，将这片气息强大的神叶捧在掌心里，人王力缭绕，开始一点点的将其炼化，当神识融入神叶之中的第一时间就被吓了一跳，我自己的身躯仿佛无限缩小了一样，神叶的脉络反而一一变大起来，结果一根根脉络变成了高山，露水化为河流，金色林木蔓延百里，隐隐还能鹿饮水仙鹤穿云，生机盎然，完全就是一方神圣世界！
“好神奇……”我赞叹不已。
神藤树道：“这是一方凡空间，我改变了其中的时间规则，内里的十天，外界只过一天，你以后可以进入这方世界里修炼，亦可用起避难，甚至可以自行改变这方世界的规则，将其建成属于你自己的世界，总之，炼化之后，妙用无穷。”
“好。”
我继续炼化，犹豫这片神叶的规则太过于复杂与深奥，以至于足足花费了近两个时辰，天快黑的时候才炼化完成，就在炼化成功的一瞬间，眉心一束光辉飞出，将这片神叶吸入其中，一瞬间就完成了神叶世界与万物灵墟的融合，宛若一体。
这倒好，省去了携带不便的问题了。
深吸一口气，意念过处，眉心光辉笼罩，神叶被送出，捧在掌心里，目光所及处山脉河流清晰可见，内里的时间规则果然不一样，这小小的一片金叶子，却拥有百里山河，等于是让我拥有了一座巨大的储物法器，并且是修炼灵气储物保命为一体的神圣存在。
“百里范围，我可以在里面建成一座王城了。”我笑着说。
神藤树也笑了：“小轩，你是步家后人，将来何止是建立一座王城那么简单，你更应付肩负起振兴步王府的使命。”
“嗯。”
我点点头，心头一亮，又说：“神藤前辈，你能孕育出这么厉害的神叶，你……到底是什么身份，我总觉得你越来越神秘了。”
神藤树声音平静：“不必去了解探求我的身份，你更应该专注于提升自己。”
“我知道，神藤前辈，既然你已经来到上界，应该能帮到我的忙了吧？打探一下堂姐的消息，慕昭师姐打探了近两个月也没有什么结果。”
“南月跟随上界的军队远赴荒蛮地征伐去了，距离此地有数百万里，以我的能力暂时也不可能找到她，你需要一些耐心。”
“知道了。”
“回去吧，白鹿书院对你来说是最安全的地方。”
“好。”
踏步走出了雾霭缭绕的神祠堂，行走于藤蔓缠绕的荒芜遗迹之中，远方一尊尊巨鼎已经破败损毁，一共九尊大鼎，大部分耳朵都已经湮灭，三足迸裂坍塌在地，但依旧能身上的狻猊图案栩栩如生，狻猊之下，万千军队如林，让人联想到步王府昔日的鼎盛，这个门阀，曾经一度震撼整个上界，如今却破败到了这个地步。
就在我沉浸在缅怀先祖的时候，忽地“咻”一声尖啸声乍起，一道黑影洞穿云雾疾飞而来，是一道刻写了铭文的箭矢！
以我如今的实力探查这种攻击太简单了。
抬手“啪”一声截住了箭矢，扫了一眼，上面闪烁着一个“羽”字，当我矢飞来的方向时，却一群骑乘战兽的人从天而降，一个个身穿锃亮战铠，手握战弓，身后生出一双银色羽翼，是半人族，一个个脸上写满了飞扬跋扈，其中一人扬声道：“小子，把本公子的箭还来！”
我皱了皱眉，问：“你想射杀我？”
“本公子的本意是射杀一头鹿，却没有想到却是你，如果真的射杀了你，也只怪你自己倒霉了，立刻，把本公子的箭还来。”
“我如果不还呢？”
“不还？”他嘴角露出一抹狰狞笑容，道：“你知道这里是什么地方？”
“步王府。”
“步王府？”他哈哈大笑起来：“这卑贱的步王府早就被我羽族夷平数千年，居然还有人认为这里是步王府？告诉你，这里是我羽族的狩猎地，你进了我羽族的狩猎场，如果本公子误杀了你，朝廷也追究不了我，立刻，还箭！”
我听得心头火起，将一道剑道规则注入这枚钢箭内，反手就扔了出去，快如流星。
“公子，小心！”
一名战将大喊。
但那公子来不及躲闪了，他的修为只是人王境初期，根本挡不住这一箭，一声闷哼之下，心脏直接被钢箭贯穿，身躯坠落马下。
“你找死！”
其余几人怒吼，纷纷拔出了利剑，策马杀来，一共七人，最强得到一个是人王境巅峰，其余的大部分是中期初期实力，不足为惧。
这群人视人命如草芥，该杀！
“铿！”
仙骨剑出鞘，抬手就是一剑扬起。
“哧”一声，数十丈的剑芒贯穿残垣断壁，将为的一名战将一分为二，鲜血内脏迸溅了一地，以至于另外几个战将都瞬间魂飞魄散了。
“这小子是谁，人王境巅峰居然挡不住他的一剑？”
“一起上，灭了他，在我羽族的地盘上，谁人敢那么嚣张？”
我一言不的横扫而过，“唰唰唰”六剑，荒芜的王府遗迹之中，六具尸体轰然坠落马下，全部变成了尸体。
搜查了一下，把他们身上的上千根血灵晶搜刮一空，随后心灵传音问道：“神藤前辈，这些自称羽族的是什么人？”
神藤树沉默数息，道：“羽族是一个中古世家，万年前就存在了，拥有一位点燃圣墟之火的大贤，也是步王府覆灭的直接罪魁祸，灭掉步王府之后将步王府的三千里疆域收入囊中，成为中州境内不可忽视的一股势力，备受朝廷器重，而这里，早就变成了羽族的后花园，若不是朝廷明令不准滥杀无辜的话，恐怕步家村早就被羽族给屠了。”
“步王府与羽族之间的仇可谓是不共戴天了。”
“是的。”神藤树道：“据我所知，数千年前羽族灭掉步王府之后，将步王府修为深厚的男性全部斩尽杀绝，修为略低的变卖为奴隶，至于王府的女眷更是遭到惨绝人寰的凌虐，只是沦为泄工具的都已经算是幸运的了，步王府羽族之间，确实有着不共戴天之仇。”
“些人我没有杀错。”
“没有杀错，不过也给你自己惹了祸了。”神藤树道：“快点返回白鹿书院吧，不让让任何人得知你来过这里，羽族虽然只是一个三流门阀，但如今依旧不是你能招惹得起的，别说那个点燃圣墟之火的大贤，光是羽族的十大统帅中任何一个都可以一招杀你。”
“嗯，明白了。”
我腾空而起，大声道：“小青，我们该回去了！”
一丈青踏破虚空而来，背负着我直冲向远方，天还没亮就已经抵达了白鹿书院，雾蒙蒙的破晓时分，已经有不少弟子出来修炼了，或舞剑，或盘坐悟法，或吟诵儒道文章，一缕缕灵力光辉在书院之中涌动着，一派繁盛气象。
……
之后的几天一直进入神叶世界里修炼，里面十天，外界也只过了一天而已，可以以最快的度在境界上追上他人。
转眼近一个月过去，而我却已经在神叶世界里修炼了近一年之久，一共炼化了十五滴五阶蛮兽灵液和四十滴四阶蛮兽灵液，力量已经接近人王境后期的圆满，进阶不是一般的快，当天夜里开始突破，成功达到人王境巅峰！
“轰——”
神叶世界的一座山峰上激荡起一重金色涟漪，力量暴增了近一倍之多，终于人王境巅峰了！
如今，再去挑战剑冢天牢第四层的剑修高手阴灵就应该稍微轻松一些了。
十天内，已经挑战了六次，同时还去了一趟掌座大殿，从师父那里学到了无双九剑第六招，万剑行空，自然，依旧是一式猛招！
走出神叶世界，将金色叶片收入灵墟之中，依旧将气息压制在人王境后期的地步，毕竟我的进步还惊世骇俗了，以人王境初期实力进入被白鹿书院，两个月之间就冲到了人王境巅峰，这说出去足以引起一场大轰动！
目光一扫，月光洒落大地，该去剑冢再次挑战阴灵高手了。