山岗上，一群驭尸族少年不复当初的桀骜之气，其中不少甚至已经萌生退意，唐心远是他们其中的佼佼者，但一样败了，并且落得一个身死道消的下场，换了他们其中任何一个人来，恐怕最后的结果也一样，故而难免有兔死狐悲之感。
“麒麟谷乃是我驭尸族经营多年的地方，绝不能有失。”
一名手持战矛的少年神色凝重，道：“长老将这么重要的宝地交给我们镇守，如今唐久渊依旧在激战，我们不能怯懦，步亦轩再强也只是一个人，只要我们联手攻击，以群尸发动攻势，我偏就不信步亦轩有三头六臂，他定然抵挡不住。”
“没错，步亦轩、林慕昭来圣地也只是为了挑衅驭尸族，我驭尸族绝不能后退半步！”另一个少年也睁圆眼睛说道。
众人头顶上方煞气聚集，一个个的眼神变得不怀好意起来，难道真的要群攻？
我深吸了口气，体内圣气源源不断的灌入仙骨剑中，五千多道灵纹纷纷发光，喷薄着慑人灵辉，仙兵变得无比沉重起来，而我的内心却充满了欢呼雀跃，笑道：“要以多欺少吗？别不好意思了，来吧，不过要小心，我的剑下不会留情。”
“狂妄！”
数名少年一起跃起，各自祭出武学杀来，同时圣尸滚滚而来，空中一下子就出现了几十具圣尸的身影，他们发出低沉的咆哮声，如同野兽一般，颇为骇人，尖锐的利爪上更加满是血色尸毒，一旦触碰上就麻烦了。
“轰！”
几片火羽凋零，我直接撑开了真羽剑界，如同置身于一片无敌火域中一般，剑意凝聚之下，真羽剑界也越来越小，最终只笼罩周围一丈范围，但剑界内的气机却从所未有的强横过，执剑横穿而过，剑随心动，几道白色华光在空中暴涨开来，一个回合下就有两名驭尸族天骄少年陨落了。
左掌猛然张开，真龙之气缭绕左臂，一缕缕真龙术规则律动起来，瞬间爆发出一道充满了真龙气息的漩涡，犹如冰霜狂澜在急速扭曲，形成了一方恐怖杀伤场域，一时间十多具扑杀而来的圣尸陷入了这种杀场之中。
“嗡嗡~~~”
体内，十重气海旋转，三十三道圣脉开启，爆发出耀眼虹光，一瞬间就让这一击的威力暴增了一倍有余！
“镇海！”
随着我的力量完全爆发，十几具圣尸纷纷爆碎，这些圣尸生前都只是下位圣者，死后损失了一部分力量，如今根本经受不住镇海的一击，而一群少年天骄都看呆了，他们明明都已经点燃了圣墟之火，但他们的圣墟之火却始终无法入侵真羽剑界，甚至，他们的圣脉只有十几道，多的也只是二十四道左右，而我这个半圣却拥有三十三道齐鸣的圣脉，力量碾压在他们之上！
“妖孽，这个妖孽！”
有人大喊：“半圣榜第一，太恐怖了……难怪魔龙后裔都败给了这小子，步亦轩根本就不是人，人族不可能有这么强的修士……”
说话间，我已经杀了一个来回，脚踏云霭，仙骨剑上沾满了驭尸族少年的鲜血，这些人难有人能抵挡得住三回合，很多都是一个照面就直接被白鹿剑法斩杀了，这一战，至少已经印证了一点，白鹿剑法确实高明，杀伐霸烈，威力远在儒道无双九剑之上，师尊这个白鹿剑圣的封号确实名至实归！
完全进入了一种忘我的杀戮境界，大开大阖间斩杀驭尸族少年天骄无数，山岗上的人已经被杀得四散，数十名少年不到三十息之间就已经被斩杀超过一半，以至于连空中的唐久渊都脸色煞白，颤声道：“怎么可能？那么多人还挡不住步亦轩一个？这些人，都是一群废物吗……”
他一错神，马上就被林慕昭的剑招压制了，一着不慎，处处受制，很快就即将要被压着打了。
“唐久渊大哥，麒麟谷已经守不了了！”
远方煞气涌动，传来了逃走的驭尸族少年的喊声：“我们立刻离开，去请动族内护卫来镇杀此二人，你也快走吧！我们没必要争一时长短，若是麒麟尸复活，碾死这二人就像是碾死两只蚂蚁一样简单啊！”
“哼，没用的东西！”
唐久渊气结，身形急退，利用圣尸交叉掩护，但林慕昭的功力十分深厚，天风补天境下，完美的一剑直接将一具圣尸的头颅给削飞了，但很快的另外一个中年圣尸挺剑突刺，甩出一连串的剑意漩涡挡住了她，是一个剑圣级的圣尸，整个驭尸族的剑圣级圣尸很少，但唐久渊恰好有一具。
林慕昭受制，抽身急退，那剑圣级圣尸也不恋战，转身跟着唐久渊冲进了峡谷中的雾霭内，一群驭尸族的族人疯狂逃逸而去。
……
“麒麟尸……”
我来到林慕昭身边，道：“师姐，我猜得没错的话，这个麒麟谷并不是为了汲取麒麟精华，而是驭尸族想要复活麒麟尸，将其化为一具异常强大的傀儡，小颜当初也是为了摧毁这个麒麟谷里的禁制力量，所以才被捉去了十万林海的。”
“没错。”
林慕昭美眸幽幽：“师弟，我们想办法把麒麟谷里的这些石塔全部摧毁，清音师妹没有完成的使命，我们来完成。”
“嗯，分头行动。”
提着仙骨剑，当我腾空而起的时候，脚下踏出一方真羽剑界，无数剑柱流转在其中，化为一道道凌厉剑意横扫大地，轰鸣声不绝，不出意外，每一座石塔外都有一个极强的禁制阵法保护，剑意与禁制碰撞，发出炽盛的火光，短时间内根本无法摧毁。
足足近三十息，终于突破了一片阵法，一剑就把一座石塔震碎，远方，林慕昭也击碎了第一座石塔，工程量十分巨大的样子。
凭着这样的速度，恐怕根本来不及。
我皱了皱眉，说：“师姐，临行之前，师尊有给过你法旨吗？”
“没有。”
她摇头一笑：“每书写一道法旨，都会消耗师尊的少量心力与精气，所以剑圣法旨也不是无限的，不过……我这里还存留了一道师尊的法旨，可以用吗？”
“用吧，不然驭尸族的护卫来了，我们谁都走不了。”
“嗯！”
林慕昭手掌一张，顿时一道圣洁法旨出现，这是一纸儒道法旨，金色文字旋转，映照天穹，顿时在天地间出现了师尊的一道法相，白鹿剑纵横，一剑劈出了数十道真意，横亘麒麟谷，铺天盖地的镇压了下去，这一剑堪称是惊艳无比。
“轰轰轰~~~~”
地动山摇，整个麒麟谷因为白鹿剑圣的这一剑而天翻地覆起来，在师尊的一剑之下，成片的禁制阵法瞬间化为齑粉，下方的石塔也纷纷爆碎，整个麒麟谷都尘埃飞扬起来，仿佛末日降临般。
“丝丝……”
蕴藏在空气中的规则力量律动，一整片石塔被摧毁，似乎驭尸族设下的复活麒麟尸的阵法也受到了毁灭性的破坏，一座座石塔散发霞光，如同蛛网般连成一片，但已经有了极大的残缺，恐怕想复活麒麟尸已经不太可能了。
“可以了。”
我望向西北方向，剑道神眼下，数十里外有上百道身影极速飞来，圣气澎湃，是驭尸族圣者级的护卫军团来了，便说道：“师姐，我们走，不然来不及了。”
“好！”
取道东北，笔直飞出了麒麟谷，而就在我们身后，已然有人破界而来，速度非凡，其中一名神色桀骜的中年强者浑身激荡着中位圣者的气息，手掌猛然张开，如同鹰爪般的捏了过来，豪光冲天而起，蕴满了尸毒与死气的一击狂轰而来。
“两个小东西，敢坏我们大事，找死！”
在他狰狞的大吼声中，我回身就是一剑斩出，数十道金色链条横空，大道规则极速坍塌，形成了超强破坏力，将其鹰爪法相震碎的同时，也将这个中位圣者震得连退，而云霭中，越来越多的身影出现，驭尸族的高手都来了。
“师姐，走！”
我猛然抓住林慕昭的手掌，催动圣气激活了追风逐电隐身衣，整个人瞬间消失，冲进了云霭之中，就这么从一群高手的眼中消失了。
身后，怒吼声连连，云霭中绽放出一道道霞光，驭尸族护卫们陷入了暴怒之中，甚至远方有不少圣者降临，手掌一扬在空中形成了一道道金*壁，要封锁这一方世界，东西南三个方向转眼就被封锁了，再往北则要飞出北荒，要进入另外一方领域了。
我转身看向北境，那里不再是一片荒芜，而是一片郁郁葱葱的丛林，山上开满了桃花，红彤彤的一片，那里充满了生机，但也充满惊人的危机。
“十万林海……”
我深吸一口气：“师姐，我们去十万林海吗？”
林慕昭明眸似水的一笑：“我的心一直挂念着清音师妹，而她就在十万林海，如果我说不去的话，你能同意吗？再说了，我们现在根本就没有选择，也只能去十万林海了，没关系，前方再凶再险，师姐也跟你一起闯！”
“好！”
有个美女剑圣护法，找到小颜的把握就更大了。手机用户请浏览阅读，