热门推荐：
“你要是能控制这个驭尸族老者的心神，就好办了，我们等于掌握了一具能够战斗的圣尸，可以去圣尸林深处寻找南月半圣的下落了。”
“太难了，控制一个太灵境与控制一个接近半圣的驭尸族族人，这种难度完全不在一个层次上，以我如今的修为根本不可能成功。”
“坐观其变吧。”
“嗯。”
……
战场中，八荒楼众人相继被击伤、击杀，就连赵元良也受了伤，半条手臂被武平圣尸连续打出五拳震得血肉模糊，一双眸子里满是血色，冲着我们低吼道：“鲜于乐道友，你居然袖手旁观？我等若是被杀，你以为这个驭尸族的老家伙会放过你吗？”
鲜于乐在女山的掌控下，依旧无动于衷。
倒是远方传来密集的暴戾嗜血气血，血妖族大军来了，密密麻麻，足足有上千名修为上下不一的血妖出现，漫山遍野，一个个都以血妖形态出现，桀桀怒吼，似乎对驭尸族夺取了一具圣尸十分的不满，而就在一群血妖的后方，一道人影在雾霭中缓缓凝聚，散着一种完全越于其它血妖的强大气息。
那是一名阴柔的中年男子，身穿一袭血色软甲，眼眸中闪烁着妖冶的光芒，充满暴戾与杀意，一脚踏出，带起波涛般的血气涌动而来，抬手便凌空一掌镇压了下来，化为一道百丈血掌法相，顿时惨哼声连连，又是数十名八荒楼的铁卫被镇杀，肉身破碎。
“痛快的饮血吧！”中年男子低吼道。
一群血妖急冲上来，围住数十具尸体，露出尖利的獠牙，疯狂吸取尸体中渐渐冷却的血液。
赵元良等人情知不妙，身形一晃就消失在了虚空之中，已然逃之夭夭了。
中年血妖男子目光投向了驭尸族，淡淡道：“原来是驭尸族的十四长老，怎么，你也想夺我血妖族的圣尸不成？”
十四长老咬牙切齿：“你是不灭妖王？”
“正是本王！”
不灭妖王浑身弥漫着极其浑厚的妖冶血气，手掌轻轻张开化为利爪，脸色也变得十分狰狞起来，笑道：“立刻将武平的圣尸还给本王，否则的话，你这颗头颅本座便收下了，别以为血妖族怕了你驭尸族了，这里是圣尸林，你们赶来，本王就敢杀！”
这个不灭妖王的气息太强了，恐怕已经在半圣境走到了十分深邃的地步了！
驭尸族的人绝非对手！
我心头禁不住的一阵颤抖起来，道：“女山姐姐，计划有变，我觉得我们还是走吧，留在这里一定会被杀死。”
女山点头：“这个不灭妖王是一个大凶，了不得的存在，一旦他和驭尸族的长老动手我们就以最快度离开。”
“好！”
……
驭尸族，数十名族人驾驭着古尸，一个个都眼冒凶光，其中一些较为年轻的族人出低低的吼声，似乎十分不服的样子。
“长老，血妖族在无尽尸海一直欺压我驭尸族，如今这不灭妖王更是来势汹汹，我们拥有武平的圣尸，根本不惧他们，不妨一战！”
“圣尸林原本就应该属于我驭尸族，凭什么被血妖一族占据？”
“没错，只要我们驭尸族获得圣尸林，就有源源不断的圣尸可以炼化，到那时，执掌整个阴间又如何？再也不用仰人鼻息，看血妖族和人族的脸色行事了！”
驭尸族的众人无比激愤。
不灭妖王却仰头狂笑起来，脸上满是轻蔑，道：“就凭你们？不是本王瞧不起你们驭尸族，想逾越本王的领地，你们驭尸族只好要动用一半的族力，仅仅一具圣尸你们以为能改变得了什么吗？别说武平只是一具尸体，就算是他还活着，本王一样将其镇压！”
“大话连篇！”
驭尸族十四长老不想多说了，双眸之中闪过血光，精神力隔空驾驭圣尸，顿时武平双拳出轰鸣声，一缕缕圣道规则意志流动，拳风撕天裂地的轰向了不灭妖王，而不灭妖王则激起了冲天妖气，五指张开化为利爪，猛然就抓住了武平疾奔进的铁拳。
“蓬——”
耳膜震得生疼，空气里律动出一道道的猛烈波动，两大圣道强者的一击简直让人觉得自己是井底之蛙，仅仅是这一拳，恐怕我就很难依靠自己的力量接住。
武平圣尸暴喝，祭出生前绝学，圣道气息缭绕双拳，一瞬间再次轰出流星般的拳劲，而不灭妖王的肉身异常强横，一道道青筋暴起，妖气缭绕，以一双肉掌迎击武平的拳劲而不败，甚至在力量上开始渐渐的反。
毕竟，武平圣尸只是被暂时的驭尸，根本无法挥出圣尸全部的力量，何况十四长老的实力摆在那里了，与不灭妖王的境界有很大的悬殊。
“给本王去死！”
不灭妖王怒吼，双掌如刀不断绞杀，竟然将武平圣尸的一条手臂直接截断，圣血泉涌，一见到圣血，不灭妖王仿佛陷入疯狂一般，一头扎了下去，张开露出獠牙狠狠的咬住了武平的脖颈，疯狂吸取圣血，而武平则出咆哮声，但无论如何挣扎却始终挣扎不掉，身躯仿佛破洞的皮球一样开始出现了褶皱、干瘪的迹象。
“走！”
我低声道：“趁着现在。”
鲜于乐立刻出指令，驾驭半圣尸远离战场，半圣尸太大，一步迈出了千丈，后方就只剩下血妖族与驭尸族之间的战斗声，甚至还能听到十四长老临死前的惨嚎声，不灭妖王吸了圣血之后只会变得更强，以驭尸族那薄弱的战力根本无法抵挡。
“走得快点！”
我心底有些忐忑，有些担心不灭妖王会追上来。
女山却道：“不用太担心，不灭妖王吸了圣血之后需要花费一段时间炼化，将其完全吸收成自己的力量，这段时间他不会有什么动作，何况这是无尽尸海中邪道的内战，任他们打去，不关我们的事。”
“圣尸林的地下，我感应到至少上百道圣气，神焰女帝的肉身会不会也在那里？”我忧心忡忡。
“这就更加不用担心了。”
女山道：“圣尸林原本是一处圣道的墓林，有自身的天道规则意志保护，那些临死的圣者步入圣尸林后入土为安，如果不是自行苏醒肉身的话，肯定不会被人挖出来，圣尸林的土壤很不一般，若是有人想强行挖掘圣尸，那只是自己找死，至于神焰女帝的肉身，不会在圣尸林，我探查过了，圣尸林里埋葬的圣尸没有一个肉身强横程度达到神焰女帝那肉身成圣的地步。”
“如果南月半圣真的陨落了，那凶手多半是不灭妖王，他有实力屠杀半圣。”
“不一定，无尽尸海深处的血妖族一共有十位妖王，不灭妖王也只是其中之一罢了，总之，以我们俩如今的实力遇到任何一个妖王都是凶险异常，一定要不不小心。”
“嗯。”
坐在半圣尸的巨大肩膀上，他宛若一位巨人般行走于月光下，双足陷入大地的雾霭之中，上身则沐浴着月色光辉，而我则身穿隐身衣，整个人气息屏住，随着半圣尸不断的进入无尽尸海这座海岛的深处，在那里，传来了凶险气息。
……
再往前近十里，丛林似乎走到了尽头，前方出现了一片一望无尽的灌木地，四处光秃秃，唯独远方的沃野中耸立着一根根冲天石柱，周围氤氲着淡淡的妖气，而空中的月光居然蒙上了一层血色，变得十分妖冶起来。
“血月现，必有大凶出世。”
女山抬头看着天空，有些忐忑：“小轩，我有些不安，或许……我们两个来到这里真的很不明智，万一把小命葬送在这里，我倒是无所谓，数万年的修行早就看淡一切，可是你恰逢年少，有身拥绝世天资，死在这里太可惜了。”
“如果不敢追寻堂姐的下落，就算是活着，也跟死了没有区别。”我轻声道。
“那好吧……”
就在这时，我目光一扫大地，现了一处灌木林被破坏，一具具已经干瘪的尸体躺在那里，有的已经破碎了，身上穿着的是赫然是天心帝国的兵部战甲，甚至还有一面兵部的旗帜在风中摇曳，已经完全残破了。
“兵部的精锐……”
我探查残留气息，道：“他们生前都是元灵境，五名元灵境的战将似乎一瞬间都被杀死在了这里。”
“如果我没有猜错的话，南月半圣就是陨落在那里。”
女山伸手一指远方，雾霭笼罩下，一座妖气弥漫的陵寝坐落在月光下，正疯狂的汲取着月光精华，地表上的部分足足蔓延近十里，地下的部分则连剑道天眼都看不清，被某种结界保护着，女山红唇轻启，颤声道：“妖帝陵……”
我深吸一口气：“大凶之地。”
“没错。”
女山颔：“妖帝陵埋葬着血妖族的一代代帝王，也埋藏着血妖族的底蕴，必然有妖王镇守，我们如果擅闯妖帝陵，很有可能会陨落。”
“我有隐身衣，加上虚灵界，或许能神不知鬼不觉。”
“算了，我陪你走一趟，把半圣尸和鲜于乐留在外面看门。”
“嗯！”
最快更新，无弹窗阅读请。