依旧在这座重逾山岳的星辰镇压下，体表缭绕的火光早就熄灭了，此时只剩下一具莹白剔透的身躯，连衣服都没有穿，早就被全部震碎了，所幸的是，传音手环和空间骨戒就在一旁，抓在手中的时候就感应到了女山的气息。
“大难不死，这很不错。”女山幽幽道，古井无波，似乎没把这一场劫难当回事。
我感应了一下体内的情况，皱眉道：“凤凰涅槃，看来也不过如此，修为并未增进半分，甚至连体内的灵力都耗尽了，没有个三五天怕是恢复不到巅峰状态。”
“你可真是不知足。”
女山娓娓道：“这次只是借用了凤凰符骨内最原始的涅槃力量，并不是你领悟的法，又怎么可能让你变强呢，况且万物自然遵循的天道本就如此，涅槃重生一次，耗尽你一生的灵性精华也属于正常，那个……你內视一下，凤凰法还在吗？”
“嗯。”
我神识沁入体内探查，血脉一如往昔的平静，并无凤凰法的气息，万物灵墟内一样平和的很，似乎凤凰法整个就这样消失了？
“不会吧……”略有些失望。
但就在此时，却发现万物剑心升腾而起，宛若一座古岳，剑心下方的岩层之上无数斧凿痕迹微微发光，但其中最让人侧目的则是其中的一抹火红色印记，赫然是一道凤凰振翅、浴火重生的法相，原来凤凰法已经被铭刻在剑心上了，只要稍微加以修炼、领悟，就能掌握！
“凤凰法很不错，以后给我看看。”女山道。
我无语：“你就住在我的内世界里，你随时想看随时看，我还能说什么。”
她微微一笑：“打声招呼总是好的，这样显得我彬彬有礼。”
我不仅无语。
这时，一团清辉笼罩，女山从兵铸山内飞了出来，一双美眸看向四周，寻找出去的方法，也就在这时，她看到我躺在夹层之中的样子，不着一缕，顿时脸都红了。
“你脸红个屁啊！”
我吐槽道：“我那次洗澡的时候你不是直勾勾的从头看到尾？”
“这次不一样嘛。”
“有什么不一样？”
“反正……就是有点不一样。”
我无语，这里的空间太小，就算是我找到一套衣服也没法穿，而我目前的灵力又几乎被涅磐重生给抽干了，根本无力推开上方的这座星辰山岳，整个人躺在原地一动不动，只能等待力量恢复一些再入虚灵界，从虚空中走出去了。
……
就在这时，传音手环跳动了一下，开始与我的印记融合，一道道柔和光芒飞起，均是来自于堂姐、苏颜、唐阙然、澹台瑶等人的传音，多达上百道！
她们来了，很近。
或许是因为我的生命印记重新复苏的关系，她们很快就能确定我的方位，一道道强大气息风驰电掣而来，其中以堂姐最快，她拥有极速的人王血脉能力，这种速度短暂时间内可比肩瞬移，比一丈青的速度还要快。
“嗡~~”
混沌气缭绕，身躯上方的星辰直接被抬了起来。
地平线上，一缕光芒射了进来，在那里，一个娉婷袅娜的身影出现，单手举着巨大的星辰，一身高级女性军官制服，傲人挺拔的体态衬得曲线曼妙起伏，那般的风姿绝世，抬手就把星辰扔飞了，身形一闪就来到我面前，紧紧抱住我。
“老姐……”
浴火重生，从地狱里走了一遭，此时被她抱住，我自然也是心里百味杂陈，张手紧紧抱住她，轻声道：“还以为见不到你了。”
“我也是。”
堂姐松开我，美眸一扫，见我没有穿衣服，就连御姐范的她也禁不住俏脸一红，说：“快点穿上衣服吧，她们也快到了。”
“嗯。”
取出一套衣服飞快换上，就在我披上斗篷的时候，虚空噼噼啪啪作响，骑乘雪麒麟的苏颜、唐阙然、澹台瑶和柳彤儿都到了，此外，小青也腾空而立，目光红红的看着我，她与我有生命印记的融合，自然明白发生了什么。
“大家都还好吗？”我故作轻松，笑着问道。
几个美少女反倒是不知道如何是好了，一个个抿着红唇不说话。
我环视周围，说：“七煞古界，消失了。”
“嗯，已经沉寂于虚空之中了。”堂姐道。
刚说完，一道身影裂空而至，是石冼，他的一双眸子里略显疲倦，看到我之后立刻露出笑容，双手负于身后，颇有宗师风范。
“石冼院长找了整整一天一夜了，几乎将这里所有的寸土都翻遍，却没有找到你。”堂姐低声道。
我心里感动不已：“师父，谢谢你。”
“活着就好。”
石冼赞许的看着我，说：“你的灵力已经枯竭，这里还有不少灵界与云族的余孽，需要好好保护，走吧，去营地。”
“嗯。”
……
苍白杀路南方边陲，苍北域边界处，一座新立的驻地巍然，铁骑来往飞驰不绝。
进入大帐之后，看到了苏希丞、苏希语、苏胤晨，也看到了唐安礼，他的一条手臂垂在胸前，血迹斑斑，受了重伤。
“小轩！”
见我进来，所有人都站起身。
“我没事，让大家担心了。”我看了一眼唐安礼，道：“领主大人，你的伤……”
唐安礼沉默。
苏胤晨则道：“唐领主为了追杀叛徒唐穹，被暗族攻击，最后还险些被三星七杀阵杀死，多亏步璇音大人来得及时，否则一切都迟了。”
唐安礼深吸一口气，面色怅惘，淡淡道：“过往一切，我已经对总长明言，并且，我已经暂时解除一切职务，将烈风域所有军队指挥权转交总长大人，小轩，你不必多虑了。”
唐阙然眼圈一红：“父亲。”
我有些诧异：“对不起。”
“说对不起的人应该是我。”唐安礼再次缄默。
他是烈风域的原主人，又是苏希丞的远亲堂弟，自然不会动他，这一点毋庸置疑，否则一旦处决唐安礼，必生内乱，眼前的解决方法是最好的了。
“七煞古界里，都发生了什么？”苏希丞问。
“简而言之，一个杀局。暗族七君王之一的东临利用三颗将星引来七煞古界，造就了一场三星七杀阵，以人类的鲜血与灵魂来滋养、祭炼一柄名为虚无的魔剑，这柄魔剑很无敌，据说能斩杀人王，我亲眼看到虚无斩了龙武道人。”
“嗯，确实很厉害。”
堂姐颔首，一双明眸透着深意：“我已经领教过了。”
“姐，你跟魔剑交锋过？”我大惊。
“嗯。”
堂姐抿了抿红唇，说：“如果没有魔剑虚无，我十招内可斩东临，但有了魔剑虚无，差不多能打个平手吧，我奈何不了他了。”
我暗暗心惊，东临的强大我领教过了，堂姐居然能打个平手，如今的堂姐到底走到一个什么样的地步了？
苏胤晨沉声道：“七煞古界这一战，云族折损了林海侯，据说镇南王也身受重伤逃之夭夭，差点就被三星七杀阵给镇杀了，这一战镇南王府损失最惨重，十几万战骑进入七煞古界，回去的不足五千，我灵修界的损失也不少，至少五百人殁于此役。”
“东临得了魔剑虚无……势力滔天，恐怕之后的几个月暗族不会太安静了。”苏希语忧心忡忡，看了一眼堂姐，道：“璇音，你是我灵修界的支柱，这段时间暂时不要回北临，留下镇守边界吧，刚好，也让小轩多陪陪你，胜过于你在北临过那枯索的日子。”
堂姐欣然点头：“好！”
苏希丞则道：“步王府已经建成，你们可以回去看看了。”
“嗯，也该回去看望一下父亲了。”堂姐看向我，说：“回家看看？”
“好。”
我体内灵力在涅槃中枯竭，刚好需要一段时间调养，有堂姐在身边也没人敢动我，看了一眼身边，说：“小颜，你也一起去。”
苏颜一双大眼睛灵动无比，似乎早就在等着我开口了，梨涡浅笑道：“好！”
苏希丞咳了咳，说：“外域凶险，不宜于驻兵，贪狼兵团就是前车之鉴，传令吧，所有联邦军队撤入生命墙防御，暂时采取收缩防守的战略。”
“是，总长！”
众人齐齐点头。
……
随后，让赵昊、宋骞等人带着轩月剑域的军队回山镇守，我则和苏颜、堂姐返回烈风域，去银叶城，看看步王府到底建成了什么模样。
夜晚，银叶城内灯火阑珊，就在城池的中心处，一座从前没有的雄城拔地而起，殿宇连片、楼台成群，石林假山、荷塘亭台相连，有种超凡的气势隐藏其中，府门高大，大大的“步王府”三个大字在夜色中闪烁光辉，守卫成林，令人肃然起敬。
灵修界，唯一的一座王府。
毕竟太多年没有出现过人王了，以前人王的居处早就在战争中损毁，又或者是被改建成官邸居所等等，步王府可谓是当世灵修界的唯一。
看着府门，我禁不住有种骄傲，是堂姐的绝世风采换来了这一切。
步家崛起，势不可挡！
……
我也该多多努力了。
终有一天，我也会列位人王，一门两人王，这才叫真正的独步天下！