次日，西湖论剑即将开始。
曦光穿透层层雾霭，投落在大湖之上，映照出千万道绚烂光辉，仿佛水中深处有惊世瑰宝一般，一道道人影在湖面上飞掠来往，众人齐聚向接天荷叶神迹中心处的巨大莲花周围，这朵莲花早就被炼化成了仙岩，虽然散发出圣荷芬芳，但坚硬无比，一缕缕铭文浮现，高耸入云，仿佛湖水中有一座巍峨神山一般。
……
圣荷四周有无数观战席，满天遍布，鳞次梯比，来自五湖四海的观战者纷纷入席，其中也包括天风书院、白鹿书院的人。
参选者全部聚集在山脚下，一个个神情振奋，有不少人已经在开始拉帮结派了，以图在争夺中率先占据先机。
就在众人议论纷纷的时候，空中七彩霞光绽放，一道超然身影泻落在圣荷顶部，赫然是一名娇巧玲珑的女子，身穿精致金色铠甲，甲胄流线精美，只遮住了重要的补位，将她曼妙起伏的身段勾勒得煞是好看，显得英气逼人，就在众人翘首望去的时候，她取出了一张圣气缭绕的卷轴，开始宣旨。
“天心女帝陛下旨意，西湖神迹之上，设下十个王者令旗，其次为一百个人杰令旗，再之下为一千个天骄令旗，随后则是五千个精锐令旗，夺得令旗，并且守住到黄昏时，则为最终的名次定选，请诸位遵守论剑大会的规则，每一战只能一对一，以多对一者，小女子必将干预。”
她目光一扫，仿佛有一道潮水般的圣气扫过，足以镇压在场的任何一个参选者。
“这女人是谁？好厉害的样子。”
几米外，白天画问道。
我摇摇头：“不认识。”
林慕昭轻声道：“有资格宣旨的人必然地位尊崇，恐怕这个女人的地位比一个二流门阀的族长地位还要高，要尊重些。”
“嗯。”
她美眸如水，道：“只有十个王者令旗，拿到令旗坚守一天就是论剑大会前十的王者，小师弟，你需要师姐助你一臂之力吗？”
“不用，师姐自行去夺，我凭自己本事就好。”
“嗯，那师姐先去了，记得，藏住锋芒，等时机到了再出手。”
“明白。”
此时刚刚天亮不久，想要等到黄昏至少还有五个时辰的时间，太早去争夺只是当了炮灰，除非真的实力超凡，像李清音、林慕昭这样的人物，直接就是冲着前十去的，根本不担心有人来挑战，而且一般人也根本不敢挑战她们。
密密麻麻的人影穿梭，众人纷纷上圣荷山脉，我和白天画、澹台瑶并肩而去，刚刚踏入山脉的一刻就有一道无形规则从天而降，将众人的境界全部压制在了人王境内了，如此一来，再强的人杰也只能停留在人王境争锋了。
几人来到山脚下就不再往前走了，前方有人已经开始大战了起来，一一捉对争斗，根本连精锐令旗的影子都没有看到就厮杀了起来，而其中大部分则是仇杀，论剑大会中一旦被斩杀，怨不得旁人，规则就是如此。
“咱们先等等，避避风头。”我低声道。
澹台瑶星眸如水：“嗯嗯，我也是这么想的，师兄，你打算争夺王者令旗吗？”
“嗯。”
我颔首：“既然来了，就必须去争一争，阿瑶，我在出手之前会先帮你争夺到一个人杰令旗，你能守住吗？”
“能。”她认真点头：“你可别太小瞧我了。”
“知道。”
她回了无尘剑域半年，直接踏入人王境巅峰，肯定得到了一番造化，与前一百位的差距应该不会太大，好歹无尘剑域的底蕴摆在那里了。
白天画沉声道：“我打算去夺一个精锐令旗，不知道能不能成功。”
我说：“需要帮忙的话，尽管说。”
他嘿嘿一笑：“多谢本家兄弟，我先自己试试。”
“好。”
……
此时，圣荷山脉的山腰上已经变成了一片战场，五千个禁制结界闪烁光辉，每个禁制内都有一面令旗，夺到令旗的人无法离开，只能等待挑战者，将所有挑战者全部击败了就能晋入五千精锐了，而这些令旗也有排名，从第一到第五千名，靠前的令旗此时都已经被人拿在手中，而不服的人已然开始挑战了，战况异常激烈，已经有不少人重伤，甚至是战死了。
为了一个虚名，都疯了。
直至晌午时，精锐区域的令旗依旧在不断的易主，血流满地，不计其数的人王级高手从山上败退下去，放弃了争夺，再争夺或许就是死路一条，毕竟命是最重要的。
一千个天骄令旗也已经都有了主人，密密麻麻的强者正在去挑战，其中不乏人王榜上的高手，至于一百个人杰令旗，争夺最为激烈，数千人捉对厮杀，幸好山上的每一寸区域都有铭文镇守，成为小世界，否则这座山多半也不保。
反倒是地位最高的王者令旗争夺并不激烈，能走到那一步的人每一个都有仔细的计较过实力差距，不会贸然就去挑战。
出乎意料，李清音表现的十分强势，握着排名第一的王者令旗俏生生的站在山顶上，一双美眸穿过无数人群看向我，似乎不解我为什么还不动手，她拥有苏颜的记忆，所以对我的实力十分了解，再加上我在白鹿书院苦修几个月，实力肯定也有巨大突破，或许在她看来，我也一样有资格去争夺十大王者令旗。
“下午了，我们走吧。”
我沉声道。
“走！”白天画握着一柄利剑，笑道：“精锐令旗第五百位，我来了！”
这家伙，要求还真不算高，堂堂白鹿书院内院弟子中的佼佼者，只想着去争夺一个精锐位置，而就在人群中，我看到了穆云的身影，她手握一面精锐令旗，笑吟吟的冲我一点头。
我也点头致意，随后带着澹台瑶笔直走向了上方，朝着一千个天骄令旗的方向走过去。
……
“站住！”
前方，有人拦住去路，是一个身穿羽族衣服的青年，手握宝剑，冷笑道：“谁允许你们去天骄令旗区域了，给我留下！”
羽族人，还真是令人生厌。
我抬手就是一道剑诀刺出，淡然道：“滚！”
“轰——”
剑芒爆发，直接将这个青年打得横飞出去，撞击在山岩之上，其中一只翅膀折断了，血流不止，顿时另外几名羽族的青年暴喝一声，放下手中的精锐令旗走了出来，眼中透着凶光，声音冰冷道：“白鹿书院的内院弟子什么时候出来这么一个不长眼的东西了？”
我目光淡然：“滚开，挡我者死！”
“凭你也有这个资格说这句话？”
最前方的一个羽族少年一声暴喝，长剑化为一道匹练劈了过来，剑道意境已然达到了问剑心田的高阶，难怪敢抢夺精锐令旗。
不过，这种层次依旧不够看！
“唰！”
仙骨剑一闪而过，顿时一颗头颅横飞了出去，羽族少年的尸体重重撞击在满是鲜血的大地之上，死得悄无声息。
如果是别人拦路，我不会下杀手，但羽族中人就另当别论了，步王府与羽族之间的深仇大恨不共戴天，先在这里收回一点利息再说。
“这小子敢杀我羽族的天才，给我上，宰掉他！”
四名羽族少年高手狂奔而来，手中长剑散发凌厉威势，都是一等一的好手，在一些三流门阀已经算是天骄的人物，其中一个甚至已经达到了问剑心田的巅峰层次，只要一点契机就能完成突破，晋入剑心通明，只可惜，他没有这个机会了。
仙骨剑轰然指向前方，三重剑罡缭绕，猛然掀起一道剑气风暴，就在风暴中，四名羽族少年惨嚎着被分尸，血流如雨，最前方的一个直接被剑意蒸发成了一道血雾，颇为惨烈。
我目光平静，牵起澹台瑶的手，说：“走，没人拦路了。”
瞬间斩杀五名手持精锐令旗的高手，其余人也要掂量一下，根本不敢再上前阻拦了。
……
很快的，带着澹台瑶走到了一千个天骄令旗区域，这里镇守令旗的人大部分都是高手，甚至就连谭星也在其中，他手持的是一千天骄令旗的第一名令旗，以他剑心通明的实力，确实可以保留这个位置了，谭星很睿智，没有去挑战王者令旗，那里太过于凶险了。
眼看着我们即将穿过天骄令旗区域，终于有人按捺不住想要拦路了，依旧是身后拥有双翼的羽族人，一个手握血色长剑的羽族少年挡住了去路，而他手握的令旗赫然就是第二名，让众人十分觊觎的一个名次，就在他走出来的时候，谭星皱眉道：“张少于，你想阻拦我的白斩师弟？”
张少于扬眉：“怎么，不行吗？谭星，连你这个大师兄都停留在天骄区域，你这个师弟难道比你更强不成？他连斩我羽族四位少年人王，我若是不加以阻拦，恐怕就要成了天下人的笑柄，让他以为我羽族没有人杰了。”
谭星冷笑一声：“你要找死，我也不拦着你。”
身为天狱院大师兄，谭星太清楚我的实力了，在他被困在剑冢第二层的时候，我已经去往三层了，在人王境我可谓非常接近极境，如今大家的实力都被压制在人王境，而我的剑道意境又是剑心通明，根本不可能输给只有问剑心田巅峰的张少于。
“白斩，给我去死！”
张少于浑身爆发人王力，一重重风属性规则的剑道意境波荡开来，形成了千重浪般的镇压势头，漫天都幻化出剑气来。
我瞥了他一眼，根本不以为意，抬手一指，人王力化为剑诀气芒凝炼成一道飞流，瞬间刺透千重气浪，噗嗤一声贯穿了张少于的眉心，直接斩杀！
一时间，手持天骄令旗的诸位强者一个个都目瞪口呆起来。
“好狠……”
“这小子什么来头，连续斩杀多个少年人王了……”
“据说名叫白斩，是白鹿书院最近崛起的人杰，听说剑圣之下第一人之称的诸葛明就是他的师尊，将无双九剑都传给他了。”
一阵倒吸冷气的声音中，有人低声道：“他还没有祭出无双九剑就能瞬间斩杀张少于这个级别的强者了，一旦展现无双九剑的话……不可想象，太恐怖了！这次西湖论剑要变天啊，这种妖孽都出现了……”