我飞快跃起，随着神藤树一起来到百丈高的地方，一片金澄澄的叶片编织成了一片天地，神藤树的身影就这么笔直的走到了叶片的尽头，站在那里，开启天眼之后就能看到远近的天地，当我与他并肩而立的时候，步王府已经变得十分渺小，映入眼帘的是中州大地。
“你看到了什么？”神藤树道。
我静静的看着，感受着天地万物生灵的生长，过了许久之后才说：“天地生灵的生长速度，似乎已经变慢了。”
“没错。”
神藤树悠然：“上界献出了一部分的气运，换来了你们进入仙界遗迹的机会，这便是代价，在上界，时光刻度已经被拉长了，这对上界非常的不利，其实，不仅仅是上界，连放逐之地、禁忌之地也一样，都付出了沉重代价。”
说着，神藤树转身，笼罩在光辉中的眸子看向我，道：“小轩，你这次进入世界盛典，印证了心中的一些想法，如今有什么感悟？”
我缄默了数秒，道：“神藤树前辈，其实……你就是世界树，是不是？”
“是，但也不是。”
他一声长叹，道：“将真元灵根给我吧，我会展现给你看。”
“哦……”
我从神叶世界里取出了神木，平举在胸前交给了神藤树，顿时神藤树的目光变得感伤了起来，伸手轻轻拂动在神木上，当他的手指接触之下，神木居然激荡出一缕缕世界规则，仿佛是在共鸣一般，终于，神藤树取走了神木，那一截神木居然化为一团光辉出现在他的手中。
“小轩，知道这是什么吗？”
“什么？”
“世界树的灵元，记载着仙古年代世界秩序，以及世界树的生命印记。”他昂首看着九霄云外，若有所思的说道：“当年，一场仙界大战爆发，世界树也陨落了，不过在它战死之前将自身的生命印记留在了一截神木之中，并且将其封印在仙界地心之火中，以至于那人穷凶极恶到一剑斩开了仙界地心，却也没有找到这截神木。”
“那你呢？”我问：“神藤树，你的由来又是什么？”
“我是世界树在下界的一个分支，呼应在世界两头，但在太古玄河之战中一样被斩灭，只剩下一颗种子落在了龙界。”他深吸了口气，道：“从那时起，世界就变了，时空圣殿的人也制造了一场场纷争，唯一的目的就是猎杀我。”
“时空圣殿的人想猎杀你？”我大惊失色。
“是的。”
神藤树道：“他们不愿世界树的分支得到神木，重塑一株新的世界树，重构世界秩序与规则，那么一来，时空圣殿在仙界战争后窃夺的成果就会付之东流了，只是他们怎么也不会想到，你会真的从世界盛典上找到了刻有世界树生命印记的这截真元灵根。”
我皱眉道：“如果是这样的话，时空圣殿就应该派出强者干预了，但是事实上他们没有。”
“不，他们派人了。”
神藤树摇摇头，道：“但他们太得意忘形，似乎已经忘记了隐藏在仙界地下的镇守者，一个从仙姑年代沉睡至今的镇守者，足以挡住时空圣殿派出的天骄了。”
我想起了回来时在星窟二重听到的轰鸣声，禁不住一怔：“神藤树，你是说星窟二重的那位镇守者？”
“没错。”
神藤树带着一丝笑意：“不过你不必太挂怀，终有一天，你会与它并肩战斗。”
我的思绪有些乱，过了许久，又说：“神藤前辈，你如果与这截神木融合，是不是就成为三千世界新的世界树了？”
“是。”
神藤树幽然：“我本就是世界树的一部分，如今得到了世界树的本源印记，就能完整的重构出世界树的一切规则与秩序了，不过，这也等于是直接向时空圣殿宣战了，必然会遭到他们的复仇，到那时，恐怕时空圣殿就不会遵循所谓的均衡与天地法则而不择手段了。”
我皱眉道：“我能为你做什么？”
“不用急。”
他微微一笑：“你是被选中者，是注定要千古屹立于世界树之下的人，只是目前还不够强，并且我与真元灵根融合还需要一些时间，不宜于太声张，现在，我已经能重拾一部分之前的力量，带你看看这个世界好了，跟我来。”
“嗯。”
神藤树腾空而起，而我则运起圣气紧追不放，两人笔直冲向了云霄，沿着神藤飞行，没入云海之中，就在冲出云霭的那一刻，前方金光大盛，终于看到神藤树的树冠了，但树冠却不在上界，而是从另外一方世界内探出，仔细一看，远方殿宇破败、仙道气韵残留，赫然正是仙界遗迹。
“这……这怎么可能！？”
我骇然：“我们花费了那么多的上界气运才来到世界盛典，你怎么能轻而易举的就来到这里？！”
神藤树看了看掌心里握着的一团光辉，道：“我说过了，我已经重拾一部分的世界树力量，而仙界与上界不过是世界两头罢了，没有那么遥远，一旦掌握世界力量，何处不能去，何事不可为？小轩，你知道以后的路该怎么走了吗？”
我摇头：“我现在一头雾水，还不知道。”
他笑了笑，伸手指着远方的仙界遗迹，道：“我选择了你，也选择了步王府，所以，步王府将会在仙界遗迹上重建，成为新的仙界的一部分，而在仙界的另一面，世界树将重生，长成真正的参天大树，掌握世界规则，制定新的秩序，我要做的事情，是让万物生灵休养生息，你要做的事情，是守护这一方世界秩序，不让世界再次陷入混乱之中。”
说着，他长叹一声，不再说话。
返回步王府，远远看去，只见林千羽坐在池水中浑身颤抖，一条条黑色经脉从他体内突起，整个人都变得极为阴邪起来，黑色气焰飞舞，居然直接化身为黑修罗的样子，但这一次黑修罗却并未能逆天，反倒是天空降下数十道柔韧的金色藤条，抽打在林千羽身上，留下一道道深可见骨的火痕，将其体内所中的诅咒印记一一摧毁。
这是一个极为痛苦的过程，但却无法避免。
……
“姐？”
我走到堂姐身边坐了下来，鼻间闻着她的淡淡体香而感到一份宁静。
堂姐睁开美眸，笑道：“怎么啦，小轩？”
“你好点了没？”
“好多了。”
她目光柔和，道：“没有想到还能活着回家，这种感觉实在是太好了。”
“是啊！”
不远处，神藤树看着我，道：“小轩，你还有更加重要的使命要完成，以你此刻的实力还相差甚远，跟我走吧，三个月内，你不需要再回上界了。”
“哦？”
我和堂姐再说几句话，马上跟着神藤树腾空而去，一条金色藤蔓出现在我们的脚下，仿佛架出了一条路，直通向远方的虚空，不久之后就再次来到了仙界遗迹，一颗正在熊熊燃烧着的天体，神藤树带着我走入了一口星窟之中，他怀抱着神木，缓缓坐下，同时从神木上轻轻撕扯，最终拽下了一片金色树皮，直接丢给了我，道：“炼化了它。”
我讶然：“世界树的本源印记，我能炼化吗？”
“可以的。”
他幽然道：“如今，你的修为已经达到了一个瓶颈，以中位剑圣的境界却能匹敌封号剑圣，但还远远不够，这片树皮蕴藏着世界树的真元部分，可以让你了解世界。”
“了解世界？”
“是的，你尽管炼化便是，别的都不必去管，我们的时间不多了，或许很快……远方就会传来新的战情了。”
说着，神藤树一挥手，我们的脚下顿时呈现出神叶世界的规则，以外界十倍的时间曲线修炼，虽然神藤树的话让我有些不安，但它肯定不会害我，炼化就是了。
……
盘膝，将树皮横在腿部上方，圣力缭绕，一点点的去炼化。
足足一个月过去，却几乎没有什么进境，最终只炼化了树皮的零星半点，仅仅不到米粒大小的部分炼化之后，我却让瞬间就有一种万物圣墟被充盈的感觉，万千规则充斥其中，眼前更是掠过无数世界画面，居然能看到仙古时代的一幕幕。
一物一世界，这小小的树皮却仿佛蕴藏着大道三千的力量，让人获益匪浅。
当我完全炼化这米粒大小的树皮之后，心境仿佛都变得宽广了许多，印证了一部分的世界力量，整个人有种脱胎换骨的感觉，而且体内的万物圣墟也增大了近三倍之多，确实算得上是进阶神速了，而当我看向神藤树的时候，他却仿佛石化了一般，整个人被一缕金色光辉笼罩，正在慢慢的结晶，充满了让人敬畏的神圣力量。
不去管他，继续修炼。
……
这一场修炼显得极为漫长，这一坐就是三年过去了，只炼化了指头大小的一块树皮，不足神藤树给我的十分之一，但修为却已经突飞猛进，随着体内的一阵阵雷鸣般的开拓声，肉身正在突破桎梏，伴随着轰然一声巨响，居然已经踏入上位剑圣境界了。
心头震撼不已，这一场修行之后，再回到上界的时候，恐怕我的修为就足以能把小颜、堂姐、师姐她们远远甩在身后了。
世界树的真元灵根，哪怕是一块树皮，也有着让三界修士们梦寐以求的力量！...