“蓬”
伴随着一头三阶玄兽林地灰熊的倒地，淬炼玄兽血脉之后，我体内的龙阙神纹光芒暴涨起来，终于突破进入不死身第二重了
一缕缕淡然的凝重气息布满了皮肤表层，随着神纹的光芒渐渐暗淡下去之后，身体的强度肉眼可见的大大增强了许多。
苏颜站在林地灰熊尸体的背上，手搭着凉棚看向东方一望无际的丛林，笑着说：“按照这个速度，我们十天之后就能步行返回凛雪城啦”
我切下了厚实的熊掌扔进了空间骨戒之中作为粮食补充，道：“小颜，你今晚就能达到灵魄境圆满了吧”
“嗯，不出十天我必然能踏入人御境。”她挺了挺酥胸，自信满满的说道。
不远处，唐阙然纵身从一棵苍然大树上跃下，笑道：“八里外有一头五阶玄兽出没，我们要小心点了，这厝山一直都被列为禁地，看来是有它的道理的，这里跟灵陨山脉比起来只是少了许多灵药罢了，玄兽倒是不少。”
我看着她淡然写意的动作，道：“阙然，不如你指导一下我的身法吧”
“不必，你的身法已经很好了，只是烟云步法的自身实力限制了，只要你自己勤加练习，自然能比及天人合一的境界。”
“嗯，走吧，八里外的五阶玄兽是什么”
“一条大家伙，林地岩蛇。”
“你说什么岩蛇”
顿时，唐阙然脸蛋一红：“混蛋，说的不是那个岩蛇啦，蛇是第二声，不是第四声”
“哦，早说啊，害我联想那么多”
苏颜一脸无语：“别贫啦，快走吧，我感觉我体内的七阶玄丹即将炼化了，一会这条岩蛇你们都别动手，我要单挑”
“好的。”
八里外，一处山沟壁垒上盘踞着一条几乎难以被发现的巨蟒，正是传说中的林地岩蛇，五阶玄兽，身躯足足有水桶那么粗，体重则在两顿以上，巨大的身躯拟色岩石，远远看去几乎与周围的景物融汇在了一起，根本无法发现。
不过，玄兽的那种暴戾的煞气却是掩饰不住的，只要开了灵窍的灵修者还是很容易就能察觉的。
我提着月刃，一个纵身便如履平地的走在岩壁之上，随后几个纵跃之后落在岩壁上的一棵古老松柏上，松柏轻轻晃了晃，沙沙作响，这里离地至少三十米，有些吓人，手中月刃嗡嗡铮鸣，我说：“小颜，我就在附近，为你掠阵。”
“谢谢啦，吃货。”她梨涡浅笑一声，随后召唤出妃焱，纵身一跃便冲向了林地岩蛇。
“嘶嘶”
原本正在睡眠之中的岩蛇已经苏醒了过来，吐着长长的信子，一双岩石色的眸子死死的盯着，而显然它找错目标了，我可不是即将干掉它的那人。
就在林地岩蛇即将扑向我的那一刻，下方一道烈焰吐射而来，是妃焱剑的凛冽剑芒。
“噗”
几乎
-----这是华丽的分割线--