“噗~~~”
李清音落入药鼎内，瞬间白裙悉数浸湿，衣衫紧紧的裹在线条动人的**之上，药汤沸腾，霞光四溢，映照在她曼妙绝伦的曼妙体态上，说不出的风姿绰约，几乎让我一瞬间就看呆了，直至她将我从水底捞上来之后，依旧看得目瞪口呆。
顿时，李清音美眸中涌现羞怯，脸蛋瞬间红了，嗔声道：“我好像……又中了你的套路了呢……”
我浑身无力，扶着她的香肩勉强的倚靠在火热鼎壁上，惨然一笑：“倒不是真的套路，我是真的支持不住了……而且这药鼎内还有三成力量，你可以汲取炼化掉，虽说你已经位列剑圣，不过肉身依旧还有继续熬炼的空间，天烬根和仙血都是难得一见的宝药，不能浪费了，再说了，你修炼的是三道归元，小颜和李清音融合之后，不是还有一道仙胎留在仙界废墟中吗？如果是这样，你终有一天会去融合仙道灵身，现在提前了解一下真正的仙道力量，未必是坏事。”
“嗯……”
她脸蛋依旧潮红，柔柔的点点头，发丝湿漉漉的挂在我的肩上，说：“那你也不要这样直勾勾的看着人家，让清音怎么修炼呀……”
“好，不看。”
我转过脸去，双臂后扶着鼎壁。
顿时李清音再次扑哧一笑，倾国倾城的仙子一笑，有种春风拂面感，她蛮有意味的看着我，说：“清音又没有强迫你做什么，你干嘛做出这种悲壮的神情？看就看吧，如果清音动摇，那是自己的道心不够罢了。”
“真的吗？”
“嗯，真的。”
她认真的点点头，忽地贴近了过来，美妙**紧紧贴在我的胸前，以此来借力扶着我，同时依偎在我怀里的身躯开始涌动剑圣的力量，二品仙月火涌动，“咝咝”的与药汤里的仙血力量交融，开始汲取这种珍贵的造化来熬炼肉身了。
转眼间，她已经香汗淋漓。
我则为她擦拭去脸庞上细汗，不说话，只是静静的看着她，她也睁大一双让人心跳加速的绝美眸子看着我，长长的睫毛每眨了一下，我的心就跟着剧烈跳动一下，上界美人榜第一位，确实美得让人忍不住的想沉沦下去，即便是我的道心，也不免有些动摇。
若能抱得美人归，还修他奶奶个剑道啊！
……
似乎洞察到我的神情，李清音不禁莞尔，幽幽道：“亲爱的，你可真是个傻子呢……对了，圣化全身之后，你有明显感觉到可以突破玄镜世界的规则禁制吗？”
“这个嘛……”
我稍微运劲，只觉得双臂上原本沉甸甸压着的禁制减轻了不少，但似乎还没有达到可以完全突破这种禁制的程度，便说：“还差了一点点，如果我能开辟最后一道圣脉的话，或许就能达到了。”
“没关系，我们有大把的时间可以修炼，神叶世界里十天只是外界的一天，我觉得你有必要在神叶世界里开辟出最后一道圣脉再走出去，毕竟你现在已经非常接近肉身成圣了，强大的肉身已经拥有开辟最后一道圣脉的底蕴了。”
她说得极为认真，美眸如水。
我笑着点头：“嗯，这个不着急，我跟你一样，就算是能够走出玄镜世界我也会留下，师尊待我那么好，我怎么可能舍弃师尊自己走出去？”
她梨涡浅笑道：“嗯，是呢！”
就在李清音熬炼肉身的过程中，我则沉浸在对剑道的顿悟之中，脑海中一次又一次的推演师尊、师伯以及人邪与灵虚道人的剑道，对于剑道规则的积累我应该是已经够了，下一步就是真正的顿悟了，一旦顿悟便是传说中的剑道万古！
一想到人邪所催动的剑道万古洪流力量那么强盛，就连武圣岳天那么恐怖的实力都被震退少许，一旦我掌握，恐怕就可以轻松横扫同代顶级高手了，而且，剑道万古是必行的一步，也是通向无上剑道的必经之路。
没过多久，李清音一声嘤咛，娇躯滚烫，体表缔结出一道道剑道规则的符号，果然，仙血对她有种启示的作用，就在我开启剑道神眼观看的时候，就看到了李清音的元神一分为二，一个是白衣胜雪的李清音，另一个则是娇俏的苏颜，两道元神已经完成了融合，但力量却确实了三分之一，这三分之一就是仙道灵身的力量。
此时就已经跻身于上界顶尖下位剑圣了，一旦完成三道归元，不知道能恐怖到什么地步！
过了半晌，剑道规则一一散去，李清音再次睁开眼睛，美眸中的气机变得更加超然起来，显然是已经完成了某种突破。
“怎么样？”我问。
她美目一横，笑道：“清音又变强了呢……”
“还好没秃。”我说。
她有一半元神是苏颜，自然知道这个梗，脸蛋一红，粉拳轻轻打在我的胸口，道：“哼，即便是秃了，难道你就不要了呢？”
我正色道：“媳妇，我们都是灵修之人，道心根深蒂固，不会拘泥于皮囊，就算是变秃了，也是上界最美的秃子。”
“你别说了……”
她有些花容失色：“清音不想当什么最美的秃子……”
……
经历一天一夜的时间，药鼎内的药性除了挥散的少许，其余的都被汲取了，而带来的成果也十分丰厚，我的全身圣化不说，李清音的修为也增进了不少，肉身力量至少强化了近一成，肉身的强大带来的好处太多，在剑道上也是可以增强剑道力量的。
之后，再次开始在圣元洞天内的修炼，外界一天，内中十天，转眼就已经在圣元洞天内修炼了近一百天，虽然时间很长，但我始终没能取得突破，力量一天天的变强，却没有开辟最后一道圣脉的迹象，总感觉还欠缺了什么。
“出去见见师尊和师叔吧？”李清音提议。
“好。”
走出了神叶世界，远方的凉亭内，上官南风、上官紫易却正在沏茶，茶香飘扬数十里地，整个玄镜世界里都显得一片宁静。
她们不再单纯的闭关修炼，而是修心，或许对她们而言，凡尘间的一切都是一种修炼。
“你们两个，过来吧。”
上官南风一抬手，将两个茶杯推给了我们，李清音马上乖巧的接过茶壶，各自倒茶，随后道：“师尊，你们还好吗？”
“还好。”
上官南风一双眸子里充满智慧，道：“清音，你和小轩都有一定的进步，似乎很快就能达到走出玄镜世界的程度了。”
“师尊不走，弟子就不走。”
“不要执着。”上官南风柔声道：“我们已经被困在玄镜世界里半个月，这半个月内外界必然发生大事，放逐之地已经攻陷了十万林海，上界的各大邪道宗门也一定会一呼百应，许多邪道修士都在等着这一天，上界大乱是注定的事情。”
“天心女帝不是已经布兵北荒了吗？”我皱眉道。
上官紫易笑道：“布兵归布兵，但能挡得住诸多禁忌的力量吗？一个血尊就已经让我和师姐吃了大亏，放逐之地剩下的两个，一个魔尊，一个儒尊，一个比一个厉害，再加上四邪，以及蛰伏在上界多年的邪道内应，放逐之地的实力足以灭一国了，否则你以为为什么女帝陛下会那么紧张，千军万马齐发北荒？”
上官南风颔首：“师妹说得没错，魔道早就在上界经营多年，甚至许多正道门庭里都有魔道的内线，这些关系千丝万缕，加上八荒楼、不朽阁等邪道宗门的态度摇摆不定，或许他们现在已经叛乱了，加入放逐之地征伐上界的大军之中了。”
我说：“纵然如此，上界也没有弱到就需要我和小颜的地步，我们会在这里陪同师尊和师伯，直到你们也能走出玄镜世界为止。”
上官紫易淡然一笑：“傻孩子，我和师姐的境界走到了今天，每再进一步都难比登天，你和李清音大好的年华怎么能陪同我们在这里虚度？外面的上界战场才是你们该去的地方，你们修炼剑道多年，难道不就是等着这一天吗？”
李清音咬了咬红唇：“紫易师叔，上界与放逐之地真的已经开战了吗？”
“如果我没有推算错的话，一定是已经开战了，但一时半刻不会分出胜负，天心帝国兵力雄厚，再加上女帝陛下亲自督战，就算是儒尊亲临也未必能有把握击败朝廷军队，这会是一场漫长的战争，短时间内无法分出胜负，但有一点可以确定，上界的地盘会被一点点的蚕食，如果没有这个把握，放逐之地就不会发起进攻了。”
我深以为然，点头道：“师尊说得对，战争已经降临了。”
“总之，你们两个时机成熟就要离开玄镜世界了。”
上官南风不容置喙的说道：“我和师妹留在这里修炼不是一朝一夕的事情，你们在外界等我们也是一样的。”
我皱了皱眉，没说什么，只是对李清音道：“走，我要继续闭关！”
“嗯，好。”