“灵界，进攻！”
无数死亡生命在夜色中发出狰狞咆哮，死气氤氲，整个山林到处都遍布着黑色迷雾，这些弥散的雾气都是密密麻麻的死灵虫，无孔不入，以前我也见识过死灵虫，但只是一缕缕的，哪里像是今天出现的，几乎形成了滚滚乌云，为了这场大战，暗族真不知道准备了多久。
九转大阵，已经灭了四阵，如今只剩下五阵了，情况堪忧。
“轰轰~~~”
数百米外，两声轰然爆鸣，震撼天地，石冼、岳翎的战阵被轰得急退，山体也开始崩裂，在那一片赤焰中走出了两道身影，都散发着极其恐怖的气息，又有两大君王降临，是“丧钟君王”东临、“死雷君王”云海，加上娜塔维亚，这一场战斗暗族已经出现了五位君王了！
“杀！”
东临的气息最为暴戾，与云海联手攻杀，将无穷血力轰击在岳翎、石冼的战阵之上，以至于二人只能抵挡，连反击的余地都没有了，更要命的是周围的死亡生命越来越多，血巫祭出一缕缕死亡力量狂轰滥炸不说，幽影、尸将、尸卫等低级死亡生命也不遗余力的冲击大阵阵脚，甚至有的尸卫张嘴以一口烂牙肆意乱咬一气。
他们都疯了，或许，死亡生命本来就是疯子，有着一往无前的战斗勇气，可惜却不知道自己为什么而战斗。
……
池寒川、鬼镰怒吼进攻，堂姐和大长老挡住，而我则负责后方的清扫任务，月刃舞动，战伐诀真解力量爆发，一匹匹火红天马横空碾压，一头头出世狂龙咆哮乱舞，将一个个血巫、幽影轰杀，短短不到一个时辰我就已经不记得斩杀了多少血巫和幽影了。
力量剧烈损耗，暗族军队仿佛连绵不绝、完全杀不尽一般，当我用水寒剑心探查远方的时候更是心惊不已，这里方圆数十里几乎到处都是暗族军队，无数幽影、尸将咆哮着围了过来，许多都根本挤不进来，潮水一般密密麻麻，根本不可能全部杀完！
“轰！”
岳翎周围剑气密布，但也最先承受不住，东临、云海的血力几乎都轰在他的身上，神明投影开始变得朦脓，大山也崩溃，无数幽影、血巫咆哮着撕碎了阵脚能量，开始入侵，屠杀山中掌持阵法印记的人，整个大阵都摇摇欲坠。
大长老满眼血红：“岳翎，第三座大阵不保，带人撤退，青山不改、绿水长流！”
“好！”
岳翎一声咆哮，祭出十方剑诀最强奥义，硬生生的轰开了两大君王，但也支撑不住了，整个大阵轰然破碎，他振臂一呼，低吼道：“众人随我向南撤退！”
崩毁古山上，无数光影飞掠，能逃多少算多少！
“掩护岳翎！”
石冼暴喝，双臂扬起砸落，顿时带出两道雄浑金色巨臂，猛烈气息截断了东临和云海两大君王的追杀，但自身也受到了血巫们的狂攻，山体纷纷崩裂，大阵印记不断爆炸，眼看也要支撑不住了。
“灭！”
步璇音一声清脆低喝，掌心里炎阳镜爆发冲天光芒，挡在石冼前方，炎阳镜激荡出璀璨神光，将一群暗族生命照射得灰飞烟灭，绝强火焰无比惊人，一道赤红色气韵在她娇躯周围缭绕守护，正是二品天火道心，惊世般强大！
“石冼，放弃大阵，带人逃生！”大长老声音果决：“璇音、小轩，你们与我以三角位置互相攻守，这九转大阵生生不息，断了六角依旧还有三角，我来祭炼三脚宝鼎大阵取代九转大阵，你们来攻守，一定要顶住！”
“好！”
我和堂姐挪移大山，守在大长老的两侧，宛若巨神一般，三座大阵之间灵力气韵缭绕，在大长老的祭炼下发生了微妙的变化，三座大阵仿佛凝聚为一体般的强大，甚至在我们的上空隐然有一个宝鼎法相浮现，三足两耳，散发着神妙的太古气韵，力量浑厚无比，竟然远胜于之前的六座大阵互相攻守。
好一个大长老，居然还留了这么一手！
远处，石冼、岳翎、苏希丞、苏胤晨、苏希语、洛战天等人飞快突围，只能远远的观望等待结果，不敢靠近，否则容易遭到君王的斩杀。
三座大阵互相驰援，力量增强了不少，特别是堂姐全力施为之下，体内血脉力量爆发，澎湃着一股人王气息，完全镇压云海和东临，只是我和大长老的气息要弱了许多，被池寒川、鬼镰攻得节节败退，更要命的是大家苦战了几乎一天一夜，灵力损耗严重，绝对支撑不了太久了。
……
远方，怒鸣阵阵，几大绝世强者的战斗即将出现结果了，遥遥看去，龙武道人浑身洒血，手臂、腿部都有严重伤势，甚至一条手臂几乎挂在身上，差点就被完全斩断了，他已经重伤，祭出的飞剑威力也大不如前，即将退出争夺。
采药老人倒是没有狼狈，但背部一片焦黑，显然是三足乌的杰作，就连这种无限接近人王级别的高手都受伤，这场战斗的惨烈程度可见一斑。
此外，一旁还躺着冰霜战虎的尸体，只散发着淡淡的太古血脉气息，已经死去了，空中一声声锐鸣不断，火光与五彩光辉交织，是三足乌与五彩鸾鸟正在拼杀，无数蕴含灵性物质的羽毛从空中散落，被云国高手争相夺取，而那头巨鳄则浑身遍体鳞伤，特别是头颅处被一剑斩伤，深可见骨，多半是龙武道人的杰作，这些人和生灵一个个强得不像话。
云国方面，双王都已经见血，镇天王的腹部有一处极为可怕的创伤，若不是用符文力镇住恐怕就要被洞穿身躯了，他已经失去大半战力，无力争夺神种了，至于沐王情况稍好一些，肩头上有一处深可见骨的伤势，但依旧能操纵天石功对着采药老人狂轰滥炸。
结果即将出现！
“蓬~~~”
无数道符文光辉的轰击下，采药老人无路可退，又中了一击石笋攻势，顿时踉跄后退，竹篓光芒氤氲，一枚金色果实猛然飞起，被空中的沐王隔空取物。
“神种归我云国，岂是你区区的一个野王所能染指的？！”沐王双目鸷视，有种不可侵犯的威严，浑身散发天石功的玄妙气息，令人不敢接近。
采药老人忿怒，挥舞铁杖横扫一击，顿时震得沐王飞退，那神种也凌空落在一片空旷丛林里，化为一道闪电般远离逃窜，竟有一种灵性，主宰逃生意志。
……
“神种成为无主之物了，走，夺取神种！”激战中的池寒川怒吼一声，身躯已然化为一道血光飞向了远方，直奔神种而去。
紧接着，其余三大君王也一一离去，更多的血巫、幽影也咆哮而去，结束了与灵修世界三足鼎阵的激战。
“我们也过去，夺取神种！”大长老低喝。
三座大山挪移，奋力冲了过去，这已经是最后关头了，谁能获得神种谁就等于掌握天大的机缘，谁也不愿意错过。
神种灵动，化为一道金色光辉飞窜在一大片林海之中。
一时间，无数强者扑杀过去，不管有没有获得神种，相互厮杀成了一片。
“哈哈哈，神种是我的了！”一名云国老者握着神种，神情振奋：“从今以后，我巨狮部落即将崛起了，我族少年都有了竞争王侯的资格！”
话音未落，忽地身躯一颤，他的身体便开始分解，被另一名云国强者给轰杀了。
那强者一手攥住神种，低喝一声：“明侯府必取神种，谁敢挡我？！”
一群强者睥睨，目光炽热：“明侯都死了，你这丧家之犬还敢猖狂，马上交出神种，否则立刻让你四分五裂！”
“轰~~~”
血色光辉爆发，远远的一道镰刀血光横扫而过，将一群云国强者拦腰斩断，是鬼镰诛戮的攻势，他人未到，刀芒就已经到了，颇有一些无敌的气势，浑身散发着血光，体内有一座座深渊咆哮喷薄神威，厉喝道：“你云国敢与我灵界争吗？！”
“有何不敢？”
空中，沐王力量爆发，天石功无敌，化为无数石笋轰杀下去，一时间居然硬生生的就把鬼镰这样的君王级强者给震退了。
“杀！”
东临、云海联手进攻，两道血手凌空镇压下去，让沐王不得不退，两大君王联手可不是开玩笑的，但只是后退数百米，沐王立刻振臂一呼：“沐王府战阵，给我冲！”
上百驾火红辇车出现，由凶兽拉动，辇车上加持符文大阵，轰然冲了过去，与暗族力量杀成了一团，至于那神种，在战圈之中来回易主，并没有谁能将其斩获，甚至就算是落入某人的储物宝器之中也立刻被斩杀震飞出来。
战场一片紊乱，最终还是沦为了云国和暗族之间的争夺。
就在我们三座大阵靠近时，武侯远远的看着我们，目光睥睨，道：“龙灵帝国的人，真的想全部灭在这里吗？灭神弩准备，他们敢来，立刻射杀！”
山岳间，一具具散发太古气息的弩具出现，箭头泛着寒光，这些灭神弩都是炼器宝物，一旦发动，威力不凡，恐怕极难撼动。
……
一时间，我们停住脚步，大长老沉默。
“先看看。”堂姐说。
大长老深以为然：“嗯，那就先看看。”