“嘭！”
剑光凛冽碾压而下，绝地蛮牛带着一声悲鸣便轰然倒下了，两座冰川之力，居然差点把绝地蛮牛坚实的头颅给彻底压碎了，看来接下来面对这种五阶玄兽根本不必要用两川之力，一川之力就可以了，用多了也是浪费。
吸纳淬炼绝地蛮牛的精血，这已经不知道是我今天杀死的第几只玄兽了。
以我地御境前期的修为，龙息功第十三层，加上六式合一和雪域剑诀的威力，只要不遇到八阶玄兽都能比较轻松的应对，虽然同样是地御境，但我可比一些地御境中期甚至是后期的灵修者绝对战力要强多了，毕竟武学渊源便不在一个层次之上。
就在我精炼完绝地蛮牛的血脉之后，忽地鼻间闻到了一缕似曾相识的气息，禁不住浑身一颤。
死气！
没错，是死亡气息，我绝不会弄错！
不过，暗族怎么会出现在召集令里？按理说，暗族虽然活动频繁，但至少都在距离生命墙至少三千里外活动，怎么可能在如此接近生命墙的区域出现？
抽了抽鼻子，目光冷峻，手中月刃轻轻欢腾起来。
斩杀暗族，它居然似乎也十分期待的样子。
一处枯朽的古树下，树皮已经被完全腐蚀，这里到处都洋溢着浓浓的死亡气息，万物凋零，草地变成了一片烂臭的区域，在那枯朽古树的下方，一个身穿锈迹斑斑甲胄的人茫然站在那里，这甲胄已经快要锈穿了，他……至少在这里数年之久，并且浑身腐烂、发臭，皮肤脱落，血肉凝结成一层死亡甲层。
腐尸，暗族之中最初级的死亡生命体。
所谓死亡生命体，顾名思义，他已经死亡，但却依旧以生命形式存在，原因则是死亡规则的力量，有些人，通过死亡规则操控死去的人，赋予其新的生命，暗族之中的死亡生命体最低级的就是这种腐尸，他们是刚刚加入暗族的成员，而更高级的，则是尸卫、尸将甚至号称“非凡级死亡生命体”的幽影，那可是实力堪比天御境后期的强大存在，至于再往上，便是更加恐怖的存在，以我的修为，面对那些暗族超强生命，恐怕瞬间一招就灰飞烟灭了。
“吼……”
腐尸发现了我，原本迷茫空洞的眼神忽然闪烁出一道血色神采，嗜血、贪婪、嗜杀，这些都是暗族的基本特征，腐尸是最初级的死亡生命体，完全具备了这所有的特征。
下一刻，腐尸的身形不再步履蹒跚，仿佛野兽般的怒吼一声，双手落地，飞奔而来，速度快得惊人！
“嗡！”
龙灵化息，我飞快的转化内息，禁止死气入侵，剑吟声中，重重一剑轰出，一川之力！
巨响声中，快速移动中的腐尸与一段枯朽的树木一起被我碾压在地上，变成了一堆烂肉，头颅都已经稀烂了，杀死腐尸的方式很简单，斩首、击碎脑颅都可以。
暗眸术下，一缕死气从腐尸的身躯之中弥漫开来。
猎魔典记载，暗族的死亡生命体以死气来传播死亡规则力量，以此来衍生更多的暗族成员，无论是人类还是玄兽，又或者是异族，只要被死气入体都会浑身溃烂，一步步的成为暗族的死亡生命体成员之一。
从空间骨戒里掏出了一株千银花扔进口中嚼烂，千银花能驱除死气入体。
皱了皱眉，看看周围的一切，到处一片荒芜、腐朽，这一整片林子里都弥漫着浓浓的死气，如果我没有猜错的话这里面一定有一个暗族的巢穴——坟场，但我却又不能贸然进入，毕竟我只有一个人，刚才斩杀的腐尸只是暗族兵种的第一形态，最弱的一种，相当于灵动境实力，但第二形态乃至第三形态就已经强到了灵魄境和地御境的实力水准了，而一旦遇到第五形态、号称非凡级死亡生命体的幽影，可能我就一去不回了。
穿好暗影斗篷，悄无声息的退出了这片死亡区域，我心思有些沉重，一定要先找到苏颜，她根本不知道如何应对暗族，甚至她都从来没有见过暗族，不知道其中利害。
抬头一看，空中的血色榜单上再次去了三十多人，如今只剩下256人了，这其中会有暗族杀死的人吗？
一时间，竟然有些心乱如麻起来。
飞驰数十里，当我再次抬头看向空中的时候，却发现血色榜单再度变化了，又少了几人，而且我反复看了几遍之后，居然看到苏颜的名字变成了灰暗色了！
苏颜，被淘汰了！？
我心底一寒，以苏颜的实力怎么可能会被淘汰？！难道是她真的遇到了暗族，又或者是遇到了八阶玄兽甚至更强的蛮荒生物？
心乱如麻，一路飞奔！
黄昏即将降临，血色榜单又更替了多次，但始终苏颜的名字都是灰色的，她真的被淘汰了。
……
“吼……”
远方，一声野兽悲鸣，这鸣叫声中除了愤怒之外，居然还有几许悲哀。
当我身穿暗影斗篷，犹如魅影般的纵跃上一棵古树顶端的时候，俯瞰之下，却见一头王级血脉的熔岩地龙走过，硕大的身躯将灌木碾碎，一步步蹒跚的走着，头颅上的鳞片翻开，露出了腐烂的肉身，并且就连它的双眸之中都透着浓郁的死亡气息。
这头七阶玄兽已经沦为了死亡生命体了。
我暗暗心惊，幸好他看不到我，熔岩地龙原本就深谙火属性攻击，如今又沦为死亡生命体，每一击都附带着死亡破坏力，恐怕实力已经算是晋入了八阶玄兽的水准了，以我一个人的力量绝对无法对抗这么强大的存在。
就在熔岩地龙离开不远之后，几道气息从远处传来，紧接着人影闪烁飞掠而来，是召集令的参与者，其中有一个我是认识的，卢志胜，一个中年灵修者，地御境中期实力，与他在一起的还有三个人，也是地御境中期，一个个神色冷峻。
他们，没有一个发现树上潜伏着的我。
“刷刷……”
犹如蝙蝠般轻灵的吸附在我旁边的一棵树上，卢志胜远远的看着熔岩地龙的背影，道：“再决定一下，杀还是不杀，这头熔岩地龙可是王级血脉的玄兽，一旦孕育了玄丹，又或者是煞气凝结了灵器，那就拥有被我们斩杀的资格了。”
手握灵装战斧的大胡子说道：“自然要杀，我们四个地御境中期难道还杀不掉区区的一个已经腐烂了的熔岩地龙吗？”
另一个女性灵修者则说道：“我也建议杀这头熔岩地龙，这么一来我们的方向是往西，就能避开东边的楚阳等人了，哼……楚阳实在是太嚣张了，居然方言逢人就杀，难道他以为龙虎召集令是为他一个人准备的不成？”
卢志胜皱眉道：“楚阳确实有问鼎这次召集令的资格，而且南晨曦、卫东陵等几个人都已经跟楚阳合作了，否则也不可能第一天就围攻逼迫拥有九霄炎龙舞修为的苏颜自行放弃召集令资格……你们想，苏颜是谁啊，总长苏希丞的女儿，苏家最强继承者，连她都被逼迫得无奈放弃了……”
我心底一阵颤抖，苏颜是被楚阳等人围攻，继而逼迫放弃的？
人怎么可以这么卑鄙，一群人围攻苏颜一人，何等卑鄙可耻！
我心底怒火中烧，咬牙切齿。
女性灵修者接着又说：“不过……苏颜原本绝对有问鼎前三的资格，被楚阳、南晨曦、卫东陵等七人围攻，居然还能重伤两名地御境中期，若是一对一的话，恐怕就算是南晨曦的实力也未必是苏颜的对手，真是可惜，我们还是避开楚阳等人比较好，惹不起难道还躲不起吗？”
“是啊，走，去杀这头熔岩地龙！”
“嗯！”
就在他们打算离去的时候，我却撤掉了暗影斗篷，体内龙息功力量迸发，巍然从天而降，重重的落在一截粗壮枝干上，冷冷的看着他们，道：“卢志胜，你们说的是真的吗？苏颜是被楚阳、南晨曦等人围攻而放弃的吗？”
“步亦轩？！”
卢志胜也认出了我，随即点头道：“嗯，这是我们亲眼所见，东边近二百里外发生的事情，大部分的参选者都被阵法传送到了那里，随后就发生了争斗，苏颜本来想走，但是被楚阳等人给拦截住了。”
说着，卢志胜看了看我，道：“步亦轩，你就一个人？”
“是。”
我站直身躯，望向了东方，苏颜就是在那个方向遭到围攻的，苏颜被淘汰，我心底有种压抑不住的一股屈辱感，让我万万没有想到的，楚阳好歹也是出身名门，却怎么能做出这等卑鄙无耻的事情？召集令的第一，对他而言就那么重要吗？
手握灵装战斧的大汉却目光落在了我手指上的空间骨戒上，顿时双眼浮现出一抹贪婪。
那女性灵修者则皱了皱眉。
卢志胜目光冷冽，握剑的手紧了紧。
另外一名瘦子则恶向胆边生，冷笑道：“步亦轩，你一个人，是否太危险了？而且你这个圣地试炼第一人，击败超级天才方清渊的天才，万一遭人暗算，恐怕……嘿嘿嘿……”
我淡然一笑，问：“你要对付我？”
“我……”在我的目光直视下，他有些慌张。
我淡淡道：“你们就算是四个人联手对付我，我也不会死，只要我放弃就能活着离开这里，但是你们接下来在外界却会面临我的报复，你们确定要像楚阳围攻苏颜那样的围攻我吗？”