火焰冲天而起，苏颜身周数十米内无人能近身，唯独方清渊周身旋转轻风，手持凌风，一道道浮屠珠在空中连续爆炸，与苏颜的妃焱剑撼动在一起。
“嘭！”
一声巨响之下，方清渊一声厉喝，凌风剑内贯入了另一种更强的力量，泛着淡淡的火红色光芒，甚至就连我这个距离很远的人也能感应到这股力量的强横之处。
“来，尝尝我的浮屠剑诀第三式——灭心！”
这一剑，足足将苏颜震退数十米，甚至就连青穹月舞也不敌这股强横的力道！
司空义、王充等人目瞪口呆，谁也没有想到打了那么久方清渊居然连浮屠剑诀第三式都还没有使出来，也就是说一路上走到第七层，方清渊一直保留着自己的底牌。
唯有牧铉倚靠在一棵古树下，嘴角带着淡淡的笑容，他对方清渊的实力似乎满怀信心。
方清渊握着凌风，四周一束束灵力劲风急旋而起，迅速与释放出的浮屠珠融合在一起，达到了一种更强的地步，整个空间里充斥着上百枚浮屠珠，每一个都可以发出凌厉攻势，连绵不绝，也就意味着苏颜要在这个充满陷阱的空间里与方清渊战斗，何其之难。
我心底微微一颤，急忙走上前数步，张手用力抓在明镜之上。
“嘣……”
一声轻响，这次我终于找到东西了，但却是一面铜墙铁壁一样的无比坚硬，挥舞月刃便重重的一剑轰上去，结果却震得手臂发麻，所引起的不过是小小的一片涟漪一样。
“鬼东西，让开！”
我一声暴喝，长剑扬起，运起最强力量——六式合一，重重的轰了下去！
顿时，空气变得扭曲而充满了褶皱，一股类似于无形大“势”的力道随着六式合一宛若厚重山岳般的碾压而下！
“轰！”
明镜之中激流不断，甚至就连里面的画面都变得十分模糊了，但最终的结果依旧是一眼，我根本无法突破这层限制。
“怎么会这样……”
我接连数拳轰在明镜上，心头一片茫然，深渊第七层的考验难道仅仅是对我的煎熬吗？如果是这样，武祖是不是太残忍了？
这时，画面之中的苏颜擦了擦嘴角的血迹，明眸似水，手中长剑一荡，力量瞬间迸发而出，居然聚出了远胜过于青穹月舞的力量，四周凝实出一派仙境气象，三条火红色的巨龙盘旋在空中，转眼沁入妃焱剑中，气势浑厚而凝重，周围的场域仿佛瞬间就蒸发了一般。
“快避开！”
司空义、牧铉等人纷纷后退，此时，以他们的修为已经无法接近苏颜五十米内了。
“呜……”
强行催发最强的力量，苏颜痛得秀眉轻蹙，手掌之中甚至渗出了一缕缕鲜血，剑刃周围的三条火龙形象时隐时现，澎湃着强绝的力道！
这是……九霄炎龙舞的第五重天，璇霄丹阙！
我曾经听苏颜说过这一重心法，璇霄丹阙中聚出的龙形越多则越强，最多可以聚出九龙，发动至强一击，而以苏颜的实力，现在只能聚出三龙，但已经算是非常不错了，甚至苏家一代代的天才辈出，苏颜这样的悟性也已经足以跻身前十了。
明镜之中，方清渊的脸色凝重，道：“我原本打算把浮屠剑诀最强的招式留给宇文清，或者是步亦轩，现在看来不必了，就留给你吧！”
低吼一声，四面八方的天地灵力疯狂的涌向了方清渊，飞速的在他的体内形成了一个力量磅礴的气场，转眼之间一道道浮屠珠从他体内迸发而出，这次多不胜数，竟有上千个浮屠珠之多，要知道一百枚浮屠珠就已经差不多让他深渊之中无敌了，这上千个，谁能受得了？
场域之中，苏颜身周氤氲着鼎成龙升的气势，手握璇霄丹阙之力，一步步的走向了方清渊，三龙萦绕护体，“蓬蓬蓬”的将一片片的浮屠珠撞碎，就这样毫不停留的走过去，狂风吹得衣袂飘飞，说不出的唯美与凄凉。
“你真要杀我！？”
方清渊怒吼道：“苏颜，你疯了吗？宁可死，你也一定要为步亦轩那种废物报仇吗？”
苏颜没有说话，代之的是轻描淡写的一剑凌空落下！
“呼！”
气势厚重，宛若山岳，压得人喘不过气来。
司空义一双眼睛里满是惊骇，喃喃的惨然笑道：“这一场决斗无论胜负如何，能亲眼见证，我已经没有什么遗憾了……”
王充、牧铉等人也纷纷点头，诚然，两个绝世天才之间的决斗，太难得一见了。
“轰轰轰……”
两人的猛招碰撞在一起，地动山摇，整个明镜的终点几乎都快要被撕碎了一般，混乱的景象其中，一道道火焰剑芒落下，让人没有想到的是苏颜居然占据了上风，面对方清渊一千颗浮屠珠的肆虐丝毫不落下风！
“沙沙……”
方清渊身周气旋回荡，被苏颜连续多次斩击轰得居然整个人都陷入了一个立场碾压出的盆地之中，颇显得狼狈，四周满是肆意乱窜的浮屠珠，一张稍显稚嫩的脸上充满了狰狞与恼羞成怒，忍不住的厉吼道：“这是你逼我的！”
长剑凌空，方清渊一声暴喝，顿时身体内宛若一柄神剑出世一般，雄浑剑意澎湃而出，硬生生的将外界的浮屠珠迅速收纳回来，一千颗浮屠珠凝聚为五百颗，转而一百，再十个，最终所有的浮屠珠凝聚为一团笼罩在剑刃上，他脸色满是怨毒的说道：“浮屠剑诀最高心法，万元归一，我看你这个所谓的天才怎么化解得了？！”
当他扬起手臂挥出这一剑的时候，我看到了苏颜脸上凄美的惨然笑容。
“噗……”
鲜血迸溅，苏颜重重的飞了出去，手中妃焱剑笔直的刺入大地来缓解退后的速度，直至停下之后，她双膝跪坐在地上，大口的呕出了鲜血，抬头，一双美眸看着方清渊，带着浓浓的恨色。
“是你自取其辱的！”
方清渊目光冰冷，提着凌风一步步走来，道：“现在，我毁了你这条中等天品灵脉，你应该没有怨言了吧？”
苏颜淡淡一笑，惨然无语。
司空义、牧铉等人瞠目结舌，但谁也不敢上前阻止，因为方清渊身上释放的戾气十分之重，此时谁敢阻止势必会遭受到他万元归一的猛攻！
……
“小颜……”
看着她跪坐在地的凄美模样，我只觉得心脏像是被刀绞一般，不知道多久没有感受到这样的心疼了，体内一腔热血奋然沸腾起来，怒火冲天而起，大吼道：“让我过去啊，你这混账武祖！”
“蓬！”
这一拳重重落在明镜上，却让我想不到的是拳头直透明镜，仿佛穿到了另一个空间里一般。微微一惊，不假思索的整个人都穿了过去，眼前一亮，我居然凭空出现在了明镜终点的位面之中，从天而落，“蓬”一声落在苏颜前方，背对着他，手掌张开凝实月刃，冲着方清渊低喝道：“有种你碰她一下试试！”
“啊？！”
方清渊一愣。
司空义、牧铉等人也都大惊：“步亦轩，你居然没死？！”
方清渊眼神复杂，如果我没死，深渊试炼积分第一位的人就是我，也就是说这场深渊试炼的魁首就是我，所以他必须击败我，抢夺我一半积分才能获得魁首的殊荣。
“吃货……”
苏颜抬头看着我，泪水夺眶而出：“你没死……你没死……太好了……”
我转身看了看她，柔声道：“小颜，你还有力气吗？起来，到一边看着去，接下来的事情就交给我了，好吗？”
“嗯……”
苏颜拄着妃焱，缓缓站起身，颇为狼狈的一笑：“加油……”
……
“嗡！”
一道绝强气劲涌动，猛然裂开空气袭来，方清渊，居然偷袭了！
这一剑蕴足了万元归一的毁灭力量，小小的一个浮屠珠却胜过于一千个浮屠珠的威力，他居然打算一击解决所有问题！
方清渊是什么样的人我早就知道，在飞流上已经有所领教，所以早就设防了。
就在凌风剑迎面而来的瞬间，我前方的气流猛然爆炸开来，借着一股玄劲踏着烟云步法堪堪的避开了这一击，身躯回旋，龙灵化息之力笼罩全身，手中月刃猛然颤抖起来，紫红色力量涌入剑刃，抬手从空间骨戒里拔出了日炎剑，一手一剑的看着方清渊，道：“做个了断吧！”
牧铉急忙大声道：“步亦轩，既然你没死那就是一个误会，何必继续决斗下去，拼个两败俱伤呢？”
“你给我闭嘴！”
我猛然暴喝一声，道：“难道你眼睛瞎了，没看见他刚才还想偷袭我！？把苏颜打伤成这样，就想这样算了吗？方清渊，老子要让你加倍偿还！”
“你想怎么加倍偿还！？”方清渊哈哈大笑。
我也笑了，右手纹骨光芒绽放，大大的增强了月刃的破坏力，带着六式合一的厚重气势冲天而起，抢了空中优势，不顾一切的双剑斩杀下来！
“找死！”
方清渊怒吼一声，凌风剑带着万元归一之力迎面而来。
“蓬！”
巨响声中，六式合一居然和万元归一打了个旗鼓相当，当两股力量都消弭无形的那一刻，方清渊奋然一剑刺落在我的左胸之上，“噗嗤”一声，万元归一的力量疯狂入侵冰霜战甲，直至摧毁了冰霜战甲的一部分，剑刃刺透皮肉，抵达骨质层，但我的不死身犹如铜皮铁骨一般，太坚硬了，凌风剑再难寸进。
也就在这时，我月刃也带着六式合一重重的轰在了方清渊的脖颈之上！
“嘭！”
一声巨响，方清渊凌空飞了出去。
众人看得目瞪口呆，甚至他们没有看出其中的玄机，看不出为什么方清渊会落败。
原因其实很简单，我刚才是一次豪赌，赌冰霜战甲这件星空级别的通灵宝甲的防御力足够强大，赌自己的肉身力量不会被方清渊完全攻杀，而我则可以凭借六式合一瞬间压制住方清渊！
连开启了璇霄丹阙的苏颜都输给了方清渊，我无法想象自己在身上有伤的情况下如何才能击败他，所以也只能剑走偏锋、兵行险招了！
胸膛血流不止，方清渊这一剑产生的浮屠力量在我体内不断肆虐，左臂已经提不起任何力量了，但我六式合一的正面一击也让方清渊失去了战力，软软的倒在兽首石下，目光复杂的看着我。
……
“怎么，你敢杀我不成？”方清渊冷笑道。
“我是很想杀我，但我知道不能。”我猛然一脚踹出，直接踢在方清渊的侧脸上，将这张俊逸的脸庞狠狠踩在地上，冷冷道：“你不是恃才傲物吗？你不是目中无人吗？你不是年纪轻轻就戾气十足吗？那我就让你尝尝重新变成一个废物之后是什么感觉！”
说着，月刃光芒暴涨起来。
牧铉大声喊道：“步亦轩，不要啊！千万不能，你怎么敢这样做……”
“噗嗤”一声，月刃扫过方清渊的背部，直接切断了他的这条中等上品灵脉，我脚踝之中的灵力轻轻一吐，烟云腿法的炎热力道催动之下化为一条火舌瞬间吞噬了方清渊的灵脉，转眼之间就将这条灵脉给烧得灰飞烟灭了。
“啊啊啊啊……”
方清渊惨厉的大叫着，甚至开口哀求着：“不要……步亦轩，不要啊……”
我抬起一脚将其踹飞，重重的摔落在一棵古树下，还没落地方清渊就已经昏厥了过来，惨淡不堪，哪里还有半分少年天才的样子。
牧铉、司空义、王充等人还想说什么，却被我狠狠的一眼给瞪了回去，我蔑视的看着他们，一字一句道：“你们不是喜欢臣服于强者吗？现在方清渊变成了一个废物，你们还想依附在谁的身上？司空义，你这种懦夫，不配作我们万灵学院的学生！”
……
转身，走到苏颜的身边，轻轻的扶着她的手臂，柔声道：“小颜，没事吧？”
苏颜摇头一笑：“没事，走吧，离开这里。”
“嗯。”
两人的手掌覆盖在兽首石上，转眼光芒暴涨，将我们送离这里。
……
冰冷无情的炼狱深渊，再见了！
本书首发来自，第一时间看正版内容！