“步亦轩？”
沐诗雨、沐诗韵姐妹一起回头，目中带着震惊的看着我。
“原来你就是步亦轩……”
李寻仙终究是四公子之一，手中捻着茶盏，双眸中蕴藏着凌厉锋芒，道：“猜到陛下会给你一道法旨，但是却没有猜到你居然真有胆子来我云国境内，你就不怕我们群起而攻之，将你斩杀于此地吗？”
靠近窗口的另外一名红衣少年则猛然站起身，目光炽盛的叱呵道：“步亦轩，你好胆！剑陨地斩杀我沐王府石舫师兄，如今居然有种来我星巢城，我看你是活腻味了，莫非你觉得我云国无人，任你纵横国境以内不成？”
我看着他们，淡然道：“云皇下了一道法旨邀请我来星巢城，我这才来，否则你们以为我想来不成？就算是真的来，我也会带着千军万马。”
“带着千军万马？”
李寻仙笑了：“莫非你有吞并我云国之志？真有意思，灵修界如今那么暗弱，你们在暗族的兵锋下自保都难，居然还想攻伐我云国，你可知道我云国有多少精兵，有多少符修勇士吗？你以为这次你来了星巢城，还能活着回去不成？”
“你们要动手就动手，说那么多做什么？”
我重新拿起鹿腿肉，咬一口，满嘴芬芳，好吃。
那红衣少年手掌轻轻张开，一柄利剑横陈，是灵装，又一个符灵双修的高手，并且恐怕也是沐王府中屈指可数的少年人杰，目光中充满杀意，道：“步亦轩，你敢与我在这知味楼外一战吗？”
万物剑心探查下，这少年体内有七根纹骨闪烁金光，符海力道流转不绝，蕴藏着极为磅礴的生命力，他一共掌握了七门上等符术，难怪会那么张狂。
“夏阳炎！”
说话的是沐诗雨，她秀眉轻蹙道：“此地是知味楼，岂是你动手的地方？何况云皇陛下已经下了法旨，任何人不得在星巢秘境开启期间私斗，你想抗旨不成？况且，石舫的仇不必你来报，我和诗韵一旦进入星巢，自然会为石舫讨回公道。”
说着，沐诗雨看向我的目光中带着一缕挑衅光芒，似乎有一战的意思。
我皱了皱眉，看来这次进星巢秘境终究是不太平，想要活着回去恐怕要杀出一条血路了，毕竟，云族的各大势力几乎都被我得罪了一遍，皇室弟子阮天炀被我所杀，沐王府、武侯府的天骄也是我杀的，加上镇南王、文侯那边也都得罪过了，一旦进入星巢就必须以虚灵界逃亡，否则可能会被第一时间猎杀掉，那就难看了。
炽羽抿了一口酒，神态泰然，似乎看淡一切般的笑道：“步亦轩，不用担忧，既然交了你这个朋友，他们若是敢动手，我与你共同进退！”
“多谢。”
我看了一眼沐诗雨、沐诗韵，道：“没事，她们在这里还不敢动手，云皇法旨已经下了，在这里私斗的话，他们一样会受到严惩。”
李寻仙轻哼了一声，身为云皇入室弟子，他似乎对此十分不屑。
……
不久之后，肥胖过度的店掌柜上楼，脸上堆满笑容：“各位天骄，既然已经开宴，我知味楼有斗兽为诸位助兴。”
斗兽？
我怔了怔，炽羽则淡淡一笑：“很快你就知道了。”
七层面对大荒的门窗齐齐打开，凉风阵阵涌入，外界数百米外有一道符阵禁制，保护着知味楼，而外界则就是完全的大荒，此时正有一头数十米高的凶兽咆哮，挥舞利爪攻击符阵，血红色利爪劈得符阵激荡出一道道涟漪，大地隆隆作响，攻击威势十分惊人。
那是一头黄金蜥蜴，看起来是已是经年的凶兽，浑身散发金色光辉，每一枚鳞片都蕴藏着丰富的灵性精华。
“这是一头金蜥大凶！”
店掌柜眯着眼睛，笑道：“金蜥掌心肉口感绝佳，并有大量精华，可滋补肉身，促进洗炼肉身的进程，烹制的方法为清炖，一道价格为五百斤上等晶石，有哪位想品尝这金蜥之肉吗？”
靠窗的一个青衣少年一脸贵气，道：“我要一味。”
“原来是文侯府天骄，好嘞，小的这就准备。”
很快的，另外几个人要点了一味金蜥掌心肉，倒是沐王府双美与李寻仙等人似乎对此嗤之以鼻，并不想去品尝什么金蜥肉。
店掌柜看着远方攻击符阵的金蜥，忽地轻轻击掌数声，道：“来人，割金蜥掌心肉六斤！”
知味楼下，一名武者绝尘而去，直接出了符阵，浑身符海力量迸发，居然有六重符海，手掌张开闪烁烈芒，一缕缕符文覆满手掌，将其演化为一柄无坚不摧的战刃，横扫撕风而过，“蓬”一声巨震，竟然生生震退金蜥巨大的身躯，脚下如风，一缕缕符号散在风中，完全避开了金蜥的狂攻，下一刻，“喀嚓”一声，在金蜥的掌心割下一大块肉来，左手落入盘中。
“吼吼~~~”
金蜥吃痛怒吼，知道不敌，转身而去，扭动臃肿的身躯，转眼就消失在大荒深处。
众人看得目瞪口呆，知味楼真是号手段，不知道养了多少绝世高手，这金蜥的实力至少堪比星御境初期，却就这样三两下就被割下一块肉吓走了，并且知味楼当着客人的面割肉取食，这种经营手段也颇为别开生面，怪不得会闻名天下。
金蜥走后不久，大荒中另一股凶厉煞气涌动起来，似乎是这里的战斗吸引了另外一头凶兽，既然金蜥都被惊走，这凶兽却敢来，说明它的实力犹在金蜥之上，不过片刻，大地微微颤抖，一头五彩斑斓的猛虎出现在丛林里，十米高，浑身迸发煞气，凶厉无比的冲着知味楼怒吼不已。
“有意思。”
炽羽轻笑：“惊走了一头金蜥，来了一头翼虎。”
我仔细一看，果然是翼虎，背生双翼，浑身的毛发也渐渐拟化为金羽，每一根都坚硬如钢铁翎羽，一般的攻击很难切入，而且我曾看过云国的，翼虎天生神力，一旦成年实力就堪比星御境后期，而眼前的这头已经不知道成年多久了。
红衣少年夏阳炎淡淡一笑，目光一瞥我和炽羽，说：“就这般吃肉喝酒多无趣，既然我等都是要进入星巢的人，不如在这里切磋一番，如何？”
沐诗雨道：“陛下说了，禁绝私斗。”
“不私斗。”
夏阳炎伸手一指外面的翼虎，道：“我等就以外面的凶兽为约，赌谁能在最少的招式内将其镇杀，就当是助兴，如何？”
李寻仙淡然一笑：“怎么赌？”
夏阳炎道：“我打赌在十招内格杀此兽，可有人不服？”
另一个青衫少年人杰道：“十招？太多了吧，我觉得五招就能格杀此兽了。”
“哦？”
夏阳炎不禁失笑，说：“战侯府落星尘果然自信，既然如此，我就赌你五招内杀不得这头翼虎，我出三块上等符骨赌你不行！”
“好，一言为定！”
落星尘浑身绽放符文光辉，从怀里掏出三枚符骨放在桌上，道：“请沐王府两位郡主作证！”
沐诗雨、沐诗韵点头。
“夏阳炎，你呢？”
“没问题。”
夏阳炎也取出了三枚符骨放在了一起。
“诸位，我去去就回！”
落星尘踏步凌空飞出，双臂张开宛若大鹏般击天而去，几个起落之后就来到了翼虎上空，手掌凝化出一柄血色战矛撕裂空间而下，直奔翼虎的头颅，天神下凡一般。
夏阳炎则眯着眼睛，笑而不语。
我皱了皱眉，有蹊跷，恐怕这头翼虎并没有那么简单，便运起万物剑心仔细探查，之后猛然一怔，果然如此，翼虎的腹内似乎还有一种生灵，盘踞在凶兽体内，有一缕缕倒刺伸出，仔细以剑心探查才能感应到其中的磅礴生命力，煞气惊人！
“是一头刺星生灵。”
女山的声音很平静：“刺星是一种寄生类的太古生灵，一般只寄生于强大的凶兽体内，汲取其生命精华来养活自己，但一旦宿主受到威胁，刺星就会出手，为宿主斩杀强敌，这种生存关系被成为一体双生，凶险的很呢！”
炽羽似乎也看出其中端倪，禁不住冷笑一声，说：“早就听说沐王府和战侯府明争暗斗，如今看来是真的，好生狡诈，这简直是借刀杀人。”
……
“轰~~~”
符阵外，落星尘爆发全部威能，三次狂攻轰得翼虎飞退，甚至就连头颅都被震得开始龟裂，最多两招必然就能斩杀。
“夏阳炎，多谢你的符骨了！”
落星尘双手擎天，一缕缕雷霆闪烁，祭出了一门绝术，志在必得的一击震撼下去，但就在他出手的这一刻，翼虎猛然张开血盆大口，一缕淡金色尖刺“嗤”一声悄无声息的伸出，破开符文罡气直接刺入了落星尘的眉心之中，迅速收回，仿佛一切都没有发生一般。
“吼~~~”
落星尘当即战死，生命气息消失，坠落在半空中的时候就被翼虎一口咬住，摆动头颅撕扯肉身，就这么当着众人的面吃掉了落星尘的身躯！
好凶残……