“神藤树，你快说，到底什么秘密？！”
我紧握拳头，指甲几乎快要嵌入肉里，看到师尊即将化为尘土的模样，整个人都在颤抖，心如刀绞，胸口一阵阵的剧痛。更新快无广告。
神藤树的声音依旧悠远而飘渺，道：“上官南风、上官紫易的路走得太平坦了，她们都是天资无双的剑修，从年轻岁月到现在也几乎没有遇到什么太大的波折，以至于成长到封号剑圣之后就很难再有突破了，但这一次……小轩你知道我为什么坚持不出手相救吗？”
“不知道……”我有些茫然。
神藤树叹息一声，道：“很简单，她们需要真正的顿悟，而在死亡来临那一刻的顿悟会超过寻常的百年乃至千年的道心修行，唯有在死亡中她们才能顿悟生命与剑道的真谛，才能在修为上再进一步，才能真正的比肩圣贤与禁忌，只有过了这一关，她们才算是渡过天谴绝境逃生的真正强者。”
“但是您还是没有说，我要用什么办法才能救得了师尊？”我十分焦躁。
“别急。”
神藤树淡然道：“一切皆有因果，其实你早就种下了因，才会有今日得到的果。”
“我不太明白，前辈你还是直说吧……”
一旁，堂姐也道：“老树，你别折磨我和小轩了，有什么秘密就直说，我们可没有你老树盘根的淡泊与深沉的修行根基。”
神藤树笑了一声，说：“经过了死亡的洗涤，两个上官只要再有稍许突破就能挣脱天谴的秩序了，所以，而据我所知，天风白鹿两大书院自太古年间以来所拥有的天风古经就不再完整了，小轩，你即刻返回玄镜世界，再次进入玄镜世界，将你空间骨戒里收藏的底蕴宝物一一取出，自然有救两位剑圣的宝物。”
“啊？”我更加一头雾水了：“怎么可能，我的宝物大部分都是从下界得来的，怎么会有能救得了师尊的至宝？”
“你一试便知。”
堂姐却急了：“老树，小轩好不容易从玄镜世界里走出来，你现在却又让他进去，他万一再也出不来了，怎么办？”
“不会。”神藤树淡淡道：“小轩既然已经突破了玄镜世界的禁制走出来，就已经在玄镜世界内留下印记了，那里的秩序不会再继续禁锢、为难他，放心吧，他现在随时都没有再次出入玄镜世界，不受任何限制。”
“这样吗？”
堂姐有些紧张，道：“小轩，我陪你走一趟白鹿书院。”
“嗯，姐我们立刻出发！”
“好！”
灵念一动，扫了一眼空间骨戒里的珍藏，一大堆宝物，甚至还有几座金山，另外就是一些符骨、材料以及高阶蛮兽的肉身等等，实在不知道这些东西是怎么能救得了师尊的，不过……神藤树有通天彻地之能，也只能选择相信他了。
抬手一指，仙骨剑破体横空，凝化出足足数丈长的法相，我纵身一跃落在剑身上，道：“姐，我们走了。”
堂姐微微一笑，飞掠而来，落在身后，牵住我的手，随后在剑意驾驭下，仙骨剑冲天而起，瞬间就离开了步王府，化为一道流光以无法想象的速度飞向了白鹿书院，5700道灵纹的超凡器仙剑，以御剑术飞行确实快得很！
……
不多久，抵达群山间的圣洁光辉之地，天风山、白鹿山横亘于一片蛮荒世界中，云霭笼罩，充满了让人向往的仙韵气息。
仙骨剑猛然下坠俯冲了过去，生命印记打开护山大阵，直接冲进了白鹿宮，就在我降临大殿上方的时候，两位师祖都抬头看向了我们。
“小轩，你回来了？带回了老树的消息没有？”宁道泫问。
“是的。”
我恭敬点头，道：“师祖，我现在就进入玄镜世界试一下神藤树的方法，请你们继续在外界为我护法。”
“嗯，进去吧。”
随后，我转身对堂姐道：“姐，你留在外面等我一会，相信如果有效的话我会很快出来的。”
“好。”
提着仙骨剑，踏步再次走入了玄镜世界，就仿佛踏着水波走入了深海中一般，当我一脚踏空从天而降的时候，就落在了凉亭的上方，内中传来了李清音的低声哭泣，以及上官紫易、上官南风幽幽的叹息声，她们的生命所剩无几，却依旧在安慰李清音。
“我走之后，你需要守住剑心，不必怨恨任何人，也不必怨恨天道，这是我自己选择的路。”
上官南风枯朽如残叶的手掌轻轻抚摸着李清音的秀发，她几乎将李清音视如己出，虽然表面上无比严厉，但那种宠爱却超乎任何人的想象，李清音几乎是她的一切，充满了她的整个生命，就在说完这些话之后，上官南风的手掌开始湮灭，化为一缕缕尘埃飘散在风中。
“师尊，不要……不要……”
李清音泪如泉涌，浑身颤抖，眼睛早就已经哭红了，她拼命的催谷柔和圣力守住两位师长的肉身，但却难以挽回天谴力量带来的毁灭性伤害。
“刷”
我轻声落地，看向上官紫易，她依稀风韵犹存的脸庞上布满了龟裂纹理，身体宛若风中的落叶，随时都会消散在天地之间，双臂几乎都已经风化了，但就在看到我的那一刻，眼眸中却亮起了一道光辉，道：“小轩，你回来啦？”
师尊已经认命，但就在这种时候看到我的那一刻却像是看到最珍视的人一样，那种眼神骗不了人，我不禁鼻子一酸，泪水在眼眶里涌动，道：“师尊，弟子回来晚了，让师尊受苦了……不过，弟子带回了神藤树的一些话。”
“哦？”
上官紫易讶然，声音苍老的问道：“老树……他有什么说法？”
“他说……师尊与师伯此番遭遇天谴，经受了死亡的洗涤，一定会对道心的顿悟与天道的理解完成突破，他之所以不出手，就是因为为了让你们历经这个过程。”
我心里也没底，咬牙道：“他还说，一切因果在我身上，我的空间骨戒有些珍藏能挽回师尊和师伯的命数，逆转这个死亡、湮灭的过程。”
“什么？！”李清音惊喜交加：“你说的是……真的？”
“嗯！”
我沉声道：“师尊、师伯，我马上就把空间骨戒里的东西都一一倒出来，你们看好了，或许这里面会有你们想要的东西，神藤树说了，因果早就已经种下，现在得到的果，其实我在很多年前就已经种下了，你们……一定要务必看好啊！”
上官南风笑容柔和：“傻孩子，快点倒吧……我和你的师尊快要支撑不住了，我们的寿命已经不足一炷香的时间了……”
“啊？！”
我心头一颤，急忙腾空而起，在亭子前方的空地上开始倾倒空间骨戒内的宝物，顿时圣力缭绕，将一件件宝物取出来，其中也包括一些小山般的大金块，“通通通”的落在地上，以及一些超凡法器、各种香气四溢的灵药，还有一些法诀残章等等，但这些残章大部分都是下界获得的东西，在上界根本不入流，连一些五流门阀修炼的法门都不知道高明了多少，所以我有自知之明，也从来没有取出这些罢了。
“师妹……”
上官南风摇摇欲坠，干枯的脸庞上挤出一丝笑容：“师妹，咱们的小轩还真是珍藏了不少东西啊，金子、灵药、宝料、法器，什么都有，看来以前也没少干一些打劫的生意啊！”
上官紫易也笑了：“师姐，小轩来自于下界，自然与我们不同，他的一切成就是一拳一脚打拼出来的，你以为会跟清音一样吗？”
“倒也是……”
我一边倾倒宝物，一边说：“师尊、师伯，你们仔细看，有没有想要的东西。”
“嗯……”
“那是……阴阳罗盘吗？不错，是一件相当不凡的法器，哦，还有一面古雀镜，以神禽的真羽炼化而成，也算是一件中等法器。”
“咦？居然还有一口古色古香的大钟，材料不错，应该是传说中的上古灵金所铸造，能抵挡圣者的一剑，怎么还有一条狗？是炼器宝物吗？不错……就是不怎么厉害……”
上官紫易、上官南风你一言我一语的评价着我的珍藏，在濒临死亡的时候还能那么恬静，确实有云淡风轻的宝贵气质，而就在空间骨戒倾倒出半张金色残卷的那一刻，两位封号剑圣的眼睛都发光了，甚至上官紫易想要上前，却一个趔趄跌撞在柱子上，被李清音以柔和圣力托住身躯。
“那是……师姐，你看到没有？那是……”
“看到了。”
上官南风浑身颤抖，双眸之中涌现出前所未有的振奋与狂喜，道：“小轩，你还傻愣着做什么，还不快把那金色的半张残卷拿过来……”
“残卷？”
我一头雾水，仔细看了看落在地上的一堆宝物，最终目光落在不起眼的半张残卷上，心头一颤，想起来了，这是我在七煞古界的造化争锋中从南俞的手里玩命夺来的，那时候许多人想要这本残卷，几乎豁尽一切的争夺，但最后还是落在我手里了，莫非是什么宝物？
急忙抓起残卷，一个箭步来到她们面前，将残卷托举在手中，单膝跪地道：“师尊、师伯，这个有用吗？”
“有用，大有用处……”
师尊上官紫易眸光激动，张口吹出一道超然圣气，顿时残卷上的灰尘扫落，在圣气包裹下，残章中居然升腾起一缕缕晦涩繁复的文字来，根本看不懂，但却又有几分仙韵的样子，我上一次观摩这残卷还是几年前，实在看不懂就封存了，却不想今天居然会被师尊看上了。
……
“造化，大造化……”
上官南风声音颤抖，眼神中涌现出无法比拟的振奋，欣喜道：“师妹，我寻觅天风古经下卷数百年，却不想最后居然在小轩这里……”
“这是……天风古经下卷！？”
我如五雷轰顶一般，原来身怀宝物多年都不知道，这不起眼半卷天法居然是能够让天风白鹿两大书院气运崛起的至尊宝物！