“既然通报了姓名，那你就可以去死了！”
张晟林一声暴喝，体内的人王力尽数爆发，一缕缕血气宛若异兽的触手般从后背张开法相，整个人就仿佛化身成一只大章鱼一样，甚至就连脸庞上都出现了一道道淡金色的鳞片。
台下，传来了林慕昭的传音：“师弟小心，这张晟林是一个半人族，觉醒的人王血脉与太古遗种有几分相似。”
血戟直刺而来，周围血气缭绕，形成了一道让人禁不住要被吸取过去的漩涡，这就是张晟林的人王技，创造一道能吞噬对手的人王技，恐怕死在这一招下的人杰绝不会在少数。
剑刃轻轻一抖，我自然不敢小看对手，直接催动万物境，顿时周围撑开了一片万物纵横的领域，空气的流动、力量的汹涌，一切都变得缓慢可控制起来，而张晟林的血戟瞬间嘶风而来，点破了虚空中的界壁，嗤嗤声不绝，极为凌厉。
血戟周围布满了小型力量漩涡，不但能吞噬物质，也一样能吞噬力量，能进入人王榜的人确实没有一个是浪得虚名之辈！
剑道天眼下，血迹周围一共五道漩涡，力量本源仿佛一团团火焰一样历历可见。
以攻代守！
仙骨剑纵横开阖，瞬间就是五剑劈了出去。
“当当当~~~”
密集金石交鸣声中，张晟林的血戟被震得失去了准头，贴着我的脸庞就斜斜的刺了过去，他的反应倒是极快，手臂狂震，拉动血戟横扫，想要斩首，与此同时一脚飞踹而来，瞬间发动两记致命攻势，狠辣而果决。
我暗暗心惊，手臂中传来一缕缕血气被凝结的感觉，难怪张晟林能在中州城的人王榜战台上屹立不倒，手段确实非凡，攻势狠辣无情，这种拼命战法恐怕就算是排名在他前面的人王也未必能敌得过，一不小心就会吃大亏。
林慕昭再次传音：“别小瞧他了，张晟林在人王榜战台上斩杀的最强对手是一个排名人王榜42位的人杰！”
朱雀身法催动，瞬间横移，避开了张晟林的致命两击，仙骨剑扬起，低吼一声，对着张晟林的头顶就是一剑劈下，迅猛而果断。
“吃我一剑！”
看似轻描淡写的一剑，但却充满了我所掌握的剑道意境，不快不慢的剑势在张晟林眼中变得十分难以躲闪起来，以至于他只能双手扬起血迹来格挡，一震之下他就被剑意劈得坠在了站台上，战台猛然一震，甚至张晟林的双膝都有些下弯了，顿时眼中凶光大盛：“老子要拧下你的脑袋！”
血戟冲天而起，搅弄起一道血红色漩涡，他的人王技已然全面发动了。
这道血红色漩涡内有乾坤，能吞噬人王力，也能冻结他人的血脉，一旦陷入漩涡中恐怕就连太灵境级别的人王都未必能活着出来，这也是张晟林之所以能横扫人王榜战台的原因。
这重漩涡，就像是一重深海大河一般。
身躯凌空，体内血脉爆发，将被凝结的血脉尽数冲开，我睥睨下方宽达数十丈的巨大漩涡，心头却猛然一亮，这个姿态太好了，让人忍不住就想动用那一招。
仙骨剑一指漩涡中心，灵墟内的剑道规则悉数纷呈，整个人的身躯都含着一道曦光，看着张晟林狠辣的表情，我笑了：“送你去死。”
无双九剑第一式，气动山河！
“轰——”
一缕绝强剑意爆发开来，宛若一口通天神剑从虚空中斩出一样，顺势就贯穿了血色漩涡，区区的一道漩涡又怎么可能与山河之势相比？
剑气贯穿漩涡，狂暴的冲击在人王榜战台上，四周的禁制结界纷纷发光，抵御这股无比强劲的剑意，惨叫声中，只见张晟林的护身罡气瞬间就被冲垮，紧接着整个人的肉身在气动山河的威势里化为一团血雾，仿佛人间蒸发了一样。
练到大成境的气动山河，何等之强！
……
整个战台上一片寂静，张晟林的血戟落在了战台上，身躯已经完全被湮灭了，而周围整个一圈观战台上的人都惊呆、沉默了，特别是宁道风等一伙人，原本打算借张晟林的手还除掉我，结果却眼睁睁的看着张晟林被我斩了。
看台远方，一位身穿长袍的老者眯着双眼，微笑道：“如果老夫没有看错的话，此子所用的剑道乃是诸葛明的无双九剑，哈哈哈……他居然会将无双九剑传授了出去，看来白鹿书院又多了一位剑道奇才了，与天风书院分庭抗礼的实力就又多了一分。”
另一个老者道：“这小子恐怕还隐藏了不少实力，否则的话，一招就能斩杀张晟林。”
“区区的人王境中期居然能斩杀人王榜上的强者，这小子的气运到底有多强，恐怕……在天御境、星御境时他都已经达到了一次极境，否则不可能有这般的惊人底蕴。”
“白斩，记住这个名字吧，日后……只要此子能成长起来，或许能够成为一位剑道的圣道神话。”
这时，一道飘渺的声音从空中传来，是来自于人王榜镇守器灵的声音，他是一位绝世老者的灵魂炼化，道：“白斩，跻身人王榜，第982位！”
原来，击败张晟林就能瞬间取代他的排名了。
“师弟，不错。”
林慕昭投来了一抹柔美的笑容，看得上官齐学、宁道风等人的脸上格外不是滋味，而周围观战台上的人看向林慕昭的目光也愈发的炽烈起来，传说中的白鹿书院圣女，嫣然一笑便倾国倾城，能看到她的一笑，已然不虚此行了。
“走吧，我们去人王榜战殿的后方。”她说。
“嗯。”
很快的，一名战将迎了出来，恭敬道：“圣女大人，白公子，这边请。”
在他的接引下，我们来到了人王榜战殿的后方，这里的人少了许多，都是私下里挑战人王榜的人，一座座乌黑发光的石碑冲天而起，这些就是人王榜内的世界，每一座石碑都是一座内世界战场，供挑战者选择对手。
我轻声问：“师姐，如果我用这种形势挑战对手，外人能看到具体战况吗？”
林慕昭莞尔：“不能，你有任何底牌都可以施展，人王榜是远古时代的大贤所炼化的超然存在，后世者只能使用人王榜，但却无法掌控人王榜，你在器灵内世界的战斗无人能窥察，不过挑战的结果会公布，你的排名也会公布。”
说着，她沉吟一声，道：“师弟，一般人王境强者可以连续挑战三次，随后体力就会变得衰弱，你最好今天也控制在挑战三次之内，并且不能好高骛远，以你如今的排名，最好挑战五千开外的高手，否则的话……会很危险。”
“人王榜器灵内的战斗会丧生？”
“不会，但会损伤灵魂，一位天纵绝世的人杰如果被损伤了灵魂，那比死还难受。”
“明白了。”
我们走到了一座无人进入的石碑前方，林慕昭俏生生的怀抱长剑站在外面，笑道：“你进去挑战吧，师姐在这里等你。”
“嗯，好！”
……
伸手轻轻触碰石碑，顿时石碑上铭文一一激活，浮现出我的名字与排名，铭文汇聚下，石壁上出现了一扇门，当我走进去之后四周传来森然的气息，这是一个空旷而巨大的内世界，周围一重重结界铭文浮现，气势雄浑，这道结界无比坚固，恐怕就算是圣道神话级别的强者降临也未必能催动得了。
空中亮了起来，无数名字与排名出现在眼前，从第一名到一万名，全部都在，而我则可以在其中挑选一个对手，师姐说不能好高骛远，那就先挑战九千名吧！
“我想挑战第九千名。”
空中，一道道名字纷纷散去，最终留下了唯一的一个名字——
第9000位，邵阳。
“轰——”
天空中一道光辉绽放，却见一人提着一柄铁剑傲然立于黑夜之中，一头长发，眸子清亮，他不是实体，而是第九千名被人王榜器灵复刻下的一道灵身，也记载了他上一次挑战人王榜的实力。
“凭你也想挑战我？”他冷笑一声。
“为什么不能？”
我也笑了，体内力量尽数爆发，十重灵海、万物剑心、十一道分脉、万物境全部催动起来，既然进入了人王榜器灵内，那就拿出最强实力一战，看看到底能走到哪一步！
“唰！”
仙骨剑撕裂虚空，一剑分水，六重剑罡铮鸣。
只是一瞬间，邵阳挥出的水波剑意就被震碎了，紧接着身躯被劈成了两半，果然，当我全力施为之后，这种级别的人王境巅峰已然连一招都挡不住了。
“接下来，挑战第八千位。”我继续说道。
第二个对手降临，是一名使用战矛的年轻强者。
这次，用了两招，将其击败，第一击居然被他给挡住了，能走到这一步的人果然都不简单。
“第七千位。”我继续挑战。
这一次，动用极速人王技，随后以六重剑罡、仙剑斩月，一击斩杀对手的灵身，完成挑战。
第六千位，用了三招。
第五千位，用了六招。
第四千位，则足足用了八招。
当挑战到第三千位的时候，已然需要十招以上了。
就这么一直挑战下去，直到挑战第一千位的时候，我开始目光凝重起来，天空中降下一道美丽身影，是一位手握利剑的少女，眉宇间带着英气，第一千位，是一个名叫纳兰水月的少女。
……
“你是谁，竟敢挑战我？”她说。