“步璇音大人，何出此言？”尚竹月微微一怔。
堂姐淡然笑道：“军队的数量并非这一战的关键，重要的是上界修士是否有一战捍卫正道的决心，在我看来，上界真正的威胁就是血尊、人邪等放逐之地的大凶，只要能在武山将这些大凶镇杀，自然就确保中州、天州无忧。”
尚竹月抿了抿红唇：“话虽如此，却未必能办得到，天风、白鹿两位封号剑圣大人一直处于失踪状态，两位老院主又必须镇守剑阁不能擅离，这一次上界能参战的封号圣者不超过十位，是否能挡得住还是未知之数。”
“那也要竭尽所能一战，绝不能让放逐大军长驱直入腹地。”
“嗯，我这就带你们见陛下。”
“好。”
……
一行人穿过密密麻麻禁制符号的大营，抵达武山之巅上，只见一座浮空殿宇立于云霭之中，有身手不凡的御林军护卫，正是女帝的飞行宫殿，踏入殿宇之中，群臣林立，皇者宝座上，东方婉一袭软甲，身穿戎装目光柔和的看着群臣。
“陛下，两大书院的助战弟子到了！”
“终于来了。”
东方婉眸光潋滟，笑着问道：“林慕昭、李清音，二位剑圣大人可好？”
“师尊无碍，多谢陛下关心。”两人一起回答。
“那就好。”
天心女帝嘴角一勾，道：“虽然二位剑圣大人不能亲临，不过有几位年轻一代的剑圣助阵，足以让我们上界的胜算再多一成了！”
“恐怕未必。”
兵部尚书席海一头花白长发，手中握着一柄带着金色血迹的战矛，道：“这一战放逐地大军实力雄厚，仅仅是可比肩上位圣者的强者就足足有超过百人，而我们却捉襟见肘，两大书院距离武山如此之近，居然只是派了一群小娃娃来，能有什么用？”
李清音浅浅一笑，道：“尚书大人未免太瞧不起我们小辈了吧？即便是我们不能与封号圣者抗衡，但与上位圣者……还是有的一战的。”
席海皱眉道：“清音仙子，令尊师何在？”
“师尊正在修行的关键时刻，无法抽身，特派清音率领天风书院精锐弟子前来助阵，尚书大人有什么疑问吗？”
“哼！”席海淡然道：“平日里享受朝廷诸多供奉，被视为朝廷的两大剑道国师，如今仇敌降临，居然躲起来修行……”
我听得火气上涌，道：“席海大人，上官南风、上官紫易在北荒重创血尊、击退四邪的时候，你在哪儿？你敢独自去战血尊吗，不敢的话，就少在这里说风凉话了，两大书院的人连弟子都不怕死，何况是两位师尊？”
东方婉微微一笑：“步亦轩，不要生气，我相信席海大人也只是无心之言。”
席海拱手：“陛下深知老臣所想，不过……”
他投来一抹锐利的目光，道：“我们此战应对的强敌是魔道的佼佼者，大凶大恶如云，两大书院派一群小娃娃来，恐怕是找死，至少他们也应该派遣一些掌座过来助战才对。”
林慕昭笑道：“席海大人多虑了，我与清音师妹、步师弟的实力已经凌驾于诸位掌座之上了，请勿再质询，否则反倒是显得兵部尚书小气了。”
户部尚书左丞捋须一笑：“没错，席海老大人何必如此锱铢必较，两大书院将首席弟子们都派来了，与魔道一战的决心已经十分明显，再多计较就是强人所难了。”
“没错。”
天心女帝娥眉轻蹙，缓缓站起身，浑身洋溢着皇者的王道之气，道：“诸位请谨记，战争随时都会开始，圣境之下者的战场在地上，圣境之上者的战场在天上，半圣境以及半圣之下的修士只能在地面上一战，天域凶险，请不要涉足。”
“臣等遵旨，陛下圣明！”
东方婉淡然一笑，继续道：“岳天武圣大人、梵清妍城主、兵部、户部、吏部等封号圣者级的大人请随我一起迎战血尊和绝世修罗，女史尚竹月、钟朝雨、戚雅等人各自迎战上位圣者，至于圣榜上的其余人，各自寻觅对手便是。”
说着，她将目光投向了我们，道：“李清音、步亦轩、林慕昭，你们三位都曾经或依旧是半圣榜前十的人族天骄，这一战你们的作用至关重要，不必与放逐之地的大凶决战，你们只需要在战斗开始之后悄无声息的猎杀魔道的下位圣者，必须做到一击斩杀，可有把握？”
“请陛下放心。”
我们齐齐说道。
御林军中，一名中年将领皱眉道：“陛下，步亦轩虽然绝才天纵，但毕竟只是一个半圣，尚未突破圣火大限，陛下就这么相信他能对一击斩杀魔道的下位圣者？要知道，魔道的那些下位圣者没有一个吃素的，能从北荒走出来的哪一个不是身经百战？”
东方婉轻笑：“步亦轩，有人质疑你的实力，你怎么说？”
我淡然道：“此时争辩没有意义，战场上见分晓。”
“好！”
女帝露出赞许笑容：“自古以来天州多英豪，如今这一代更让人期待，李清音、步亦轩、林慕昭，任何一个都是千年一遇的天骄，这一战你们的名字将会载入帝国史册之中。”
说着，她的目光又投向了堂姐，道：“天州巡弋使，步璇音。”
堂姐手握战矛：“在。”
天心女帝一双美眸中涌动着略微复杂之色，道：“你拥有姐姐的圣体，如今已经是肉身成圣，可愿意与我一起迎战血尊？”
堂姐讶然，却毫不犹豫的点头：“可以。”
“如此甚好，我们的胜算就又多几分了。”
我则一头雾水，传音给堂姐道：“这是什么时候，老姐你明明只是一个下位圣者，她却让你迎战血尊，这不是让你送死吗？”
堂姐嘴角含笑，回音道：“我是东方玥的传承者，在东方婉心里始终是逾越不了的一道坎，是一个心结，或许这一战她将会近距离了解我的实力，如果我战死了，更是一举两得，不过小轩你放心，我会给东方婉一些惊喜，以此来磨砺她的心境。”
我：“……”
……
就在这时，外界传来了隆隆战鼓声。
“咚咚咚~~~”
鼓声急促，连成了一片，剑道神眼看向北方的时候，只见密密麻麻的血气笼罩在天地之间移动了过来，放逐地的大军主动发起攻势了。
“他们来了，无需多言，迎战吧！”
天心女帝手掌轻轻一摆，这座巨大殿宇立刻腾空，飞向了北方，悬浮在大地之上人族军队的上空，俯瞰下去，战马驰骋大地，拖曳出漫天尘埃，各种符文光辉闪烁，这漫山遍野的大军之中有许多名动上界的辉煌兵团，但就在这一役，注定有许多神话将会被打破，以前只是与人族的战争，但这一战，却是与世仇放逐之地的军队一战！
“轰轰轰！”
一匹匹浑身缭绕火焰的玄兽战马在御林军铁骑的驾驭下分为一共十二列从行宫殿宇两翼铺开，众人刀剑出鞘，泛着寒芒，威严而神圣，五万御林军催策战马，从天而降，每个人身上都浮动灵纹光辉，无论是法器还是实力都让人刮目相看，这一战天心帝国连御林军都派出来了，可见决心。
东方齐提着长剑，跨坐在一头烈马之上，远远的投来一缕目光，道：“步亦轩，你又突破了不少。”
“你也一样。”
“准备开战吧！”
“嗯。”
天心女帝东方婉提剑踏出了殿宇深处，浑身裹挟着无上剑道的神威，仿佛铺开了千万道云霞一般，璀璨无比，皇者之气流淌，她不是一般的圣者，而是将天心帝国数百个州的天地气运执掌于手中的封号圣者，一旦引动天心帝国的国运，恐怕实力就已经可以比肩禁忌与圣贤了！
群臣一一踏出大殿，群星拱月一般，一众御林军纷纷下跪单膝跪地，山呼万岁，声音动天彻地，让远方丛林里的鸟儿都惊飞了起来。
就在此时，北方的空中乌云压境，血气浓烈的不得了，而就在云霭下方走出了一群人，身上洋溢着灵修中人的气息，是人族，身穿着一片金灿灿的战甲，正是八荒楼的铁卫们，众人簇拥之下，一人身穿灰袍，一副强者姿态，笑声不大，但却穿透力极强的说道：“天心女帝，果然还是如此雍容，在江山崩缺一角的情况之下依旧如此从容不迫，皇者风范十足啊！”
“黎平？”
东方婉淡淡一笑：“天心帝国待你八荒楼不薄，我想过不朽阁和修罗天府会反叛，但却没有想到你八荒楼会是第一个站出来的叛徒。”
“何谓待我不薄？”
黎平冷笑：“我八荒楼的生意半年内缩水了五成，不得不从各大州城退出，那些朝廷官员的刁难与强行驱逐，难道不是你女帝大人旨意吗？”
“是。”东方婉并不否认，道：“黎平，你已经是一个乱臣贼子，又何必再为自己的叛国而寻找借口，再多的艰难与委屈，都不是你叛国的借口与理由。”
“哼，一派胡言！”黎平咬牙切齿。
就在这时，远方又是一道淡金色云霭降临，云霭之上立着密密麻麻的一行人，最前方的一群人气息强得恐怖，其中有一人正是久违的壤驷尘决，他就站在一位身穿金色长袍的老者身后，这老者的气息有种深不见底的感觉，浑身氤氲着不朽意境，宛若古仙一般。
“就连不朽圣者洛正阳也来了。”
东方婉拄着长剑，犹如一位娇俏少女般斜着娇躯，披风轻扬，笑道：“一个个潜伏那么久的叛徒，终于都露出真面目了，还真是应了一句古话，国有难，妖邪必乱。”
洛正阳眉宇间洋溢着深沉老辣的神色，笑道：“小侄女，一向可好啊？”