烈日炎炎，训练场上到处都是泥坑与破碎的木桩、铁屑等，几个不深的水潭里还蓄积了一些昨夜的雨水，倒映着一旁穿着干净爽洁衣服的一群学生。
他们与我最大的差别就在于胸前的字眼，“高级”与“候补”二字天差地别，在许多人的心中是无法逾越的壕沟。
一束束足以令人毛孔刺痛的鄙夷目光中，这群高级院的学生已经开始准备看戏了。
一个候补生与助教之间的差别是根本无法想象的。
罗文已经站稳了盘龙桩，脸上毫不掩饰轻蔑的笑道：“来来来，尽可能的攻击我，让大家知道盘龙桩的固若金汤，嘿，我不会攻击你，你不会连这都不敢吧？如果真是这样，那你活该在磨剑办当一个候补生，犹如废物一样。”
我深吸一口气，将怀里的训练剑放在一旁，走上前数步，与罗文正面相对，说：“你确定让我攻击你？”
“没错。”
罗文眼中满是傲意，笑道：“放手进攻吧，一个连淬体境都没有突破的废物是不可能伤得到我的，何况还是一个没有天赋的超级候补生。”
我皱了皱眉，既然躲不过，那就放手去干一场！
运气，一时间身周腾然升起一道道龙息功的灵力，将整个人包裹起来！
顿时，一群高级院学生都笑了，一个个幸灾乐祸的表情毕露无疑——
“区区的一个候补生，居然还敢在助教面前用龙息功？”
“哈哈哈，真是不知死活！”
“等着看他出丑吧，我看他的龙息功最多也就第一层罢了。”
众目睽睽下，我一声轻轻的低喝，顿时气浪张开，整个人被一种沧桑敦厚的龙气所笼罩，正是龙息功第一层的圆满境界！
三分之一的学生为之一怔，龙息功第一层圆满虽然并不少见，但在一个候补生的身上第一层圆满这就不多见了。
力量极速提升，迅速晋入第二层境界，盘龙桩！巍然如山岳、冷静如潭渊，那种古井无波的气势瞬间凝实而成。
“我的天，是第二层大圆满！”
已经有一半的学生为之所惊愕住了。
就在他们的惊讶目光下，我的灵力节节提升，瞬间突破晋入第三层，紧接着便是第四层，身后的炎炎气浪化开，凝实为半条青龙，龙鳞泛光、利爪如刃，历历可见，正是第四层龙气归元的大圆满！
几乎所有学生都惊呆了——
“怎么可能，一个候补生能修炼第四层龙息功？”
“太不可思议了，难怪这小子能熬得住沈步云的四招！”
“他应该……不可能再继续提升了吧？”
就在那人的一声问完之后，我再度低喝一声，顿时一道气浪从身躯内暴涨开来，灵力化为星芒在身周迅速凝实为一整条青龙盘旋，气势雄浑，宛若君临天下的王者，而也就在第五层发动的瞬间，一股雄浑力量贯入体内，充盈饱满，不得不发！
“第五层！居然是第五层！”
“我的天啊，这个候补生是个什么怪物？居然修成了第五层龙息功？！”
“一般……助教也只是第五层龙息功罢了……这……”
……
我目光凝视着罗文，道：“现在后悔，还来得及。”
罗文的表情已经僵硬在了脸上，他这个助教也只有龙息功第五层罢了，但是眼前却发动了第二层的力量与我的第五层博弈，在层次上就已经输了，但却赢在自身境界上，灵魄境对淬体境，这是一种无法言喻的悬殊。
“来吧……”
罗文冷笑道：“我会用结果告诉你，废物就是废物，再如何突破也是废物！”
我不再说话，却腾然而起，速度快若闪电的来到罗文的前方，当胸就是一击猛踹，烟云腿法第一招，一焰开山！
“蓬！”
烈焰震荡开来，左脚踹在硬生生的盘龙桩上有种踢在钢铁上的感觉，但是那种力量挥洒的痛快淋漓却让我暗暗叫好，也不停顿，身形猛然一侧，左腿顺势而出，烈焰涌起，迅猛如电的一击鞭腿——飞火卷叶！
飞火卷叶，势大力沉，速度快绝，重在对目标侧方的进攻，而我这一脚更是用上了沈步云的功力，浑然一脚，竟然侧踢得罗文浑身一抖，盘龙桩护持不稳，整个人都向左倒了过去，但灵魄境的高手终究反应迅速，瞬息之间他便开始左脚发力，身形向右侧去。
等的这就是这一刻！
就在罗文稳住身形向右移动的瞬间，我已然双腿贯满烟云腿法的灵力，整个人绷成了一张硬弓般的身体横卧下去，“蓬”的左手撑地，双腿雷鸣般的连续两次踹在了罗文的左臂之上——双莲并开！
“嘭嘭！”
力道十足，并且是借力打力的两脚。
“不妙……”
罗文已经叫出声来，但已经迟了，身体像是一块沙包般的倒了下去，就在他试图跃起的瞬间，我却已经一跃而起，力道十足的一次下劈腿从天而降，正是烟云腿法第四招——霞飞万丈！
“蓬！”
着实的一脚，万灵学院学生的牛皮短靴带着污泥重重的压在了罗文的脸上，将其硬生生的踹进了一旁的小小水塘旁边，顿时水花溅射而起，罗文的半张脸则已经沾满了烂泥！
周围鸦雀无声，高级院的学生们目瞪口呆，谁也不会想到一个助教居然会被一名候补生给击败了，并且败得那么惨！
“老师，我打完了，可以走了吗？”
我淡淡问道。
“你……你……”罗文坐在地上，却有苦说不出，本来想让我出丑的“妙计”却让他自己丢尽了脸面，甚至有不少女生都笑了出来。
本着学生对老师的尊敬，我冲着罗文一鞠躬，随后推着小推车离开。
清平世界，君子与小人并生。
我只想安安静静的在磨剑办修行，寻回自己昔日的实力，从来没有想过去招惹谁、去欺凌谁，但若是小人自己来自找难看，那可就怪不得我了！
……
回到磨剑办没过多久，一个熟悉的身影出现在了小院里，是许璐。
“璐姐。”我迎了出来：“有事吗？”
许璐皱着眉头：“你是不是在训练场上揍了罗文了？”
“嗯，怎么了，是罗文主动挑衅，而我也只是应他的要求做事罢了。”
“揍了罗文不要紧，要紧的是你是不是用烟云腿法揍的罗文？许多学生都看到了，罗文也报到训导处去了，你姐让我来带你去见她。”
“哦……”
我也没有多解释，跟着许璐就前往了堂姐的住处。
秋天的黄昏，炎热退去，代之的则是清爽的晚风，无数学生正在放学的路上，各自交谈着、欢笑着，而我则低着头跟着许璐前往堂姐的居所，进了门后许璐就走了，步璇音则一袭米灰色制服坐在沙发里，冲我点点头：“坐吧……”
我惴惴不安的坐下，问：“璇音姐，我是不是惹祸了？”
“是。”
步璇音捧起茶几上的红茶，浅浅的尝了一口，抬头看向我，问：“小轩，你是什么时候学会烟云腿法的？”
“不知道。”
我摇头道：“我自己也搞不清楚，只是每次去沈步云那里挨揍的时候，他的招式就像是影像一样的映在我的脑子里，挥之不去。”
“……”
步璇音沉默了数秒，秀眸中有些迷茫与焦灼，喃喃道：“难道你的天赋是融合吗？”
“融合……？”
“嗯，融合又名复制，与化解、治愈、时间掌握等同属于S级评估的天赋，但是……如果仅仅是融合的话，你应该只会烟云腿法的招式而已，却不能领悟其神韵，但是如果你没有领悟烟云腿法的神韵的话，你是不可能打败一名助教的。”
她抬起头看向我：“来，演示一招烟云腿法给我看看。”
“嗯……”
我站起身，左腿呼啸而出，凌空一击一焰开山，灵力在空气中爆开，冲击得窗口的窗帘猎猎作响，整个房间里的气流也为之紊乱了不少。
步璇音抿着红唇，沉思了一会，说：“这绝不是融合能做到的，你告诉我，你是怎么做到的？”
我坦言道：“每次去挨揍完之后，沈步云的烟云腿法灵力会短暂一段时间被我所汲取，所以我能使得出形神俱全的腿法……”
“难道是它？”
步璇音蛾眉轻蹙，沉吟不语。
“到底是什么，姐？”我问。
“你别问了。”步璇音似乎有些不安，摇头道：“从今以后不要轻易展现你这个天赋了，记得，对外宣称你的天赋是融合，听见了没有？”
“哦，那到底是什么？”
“我也不确定。”步璇音嚅了下唇，说：“但愿不是它……”
“这它到底是什么？”我不解问道。
“吞噬。”
步璇音深深的看着我，说：“吞噬天赋，千年一见，上一个拥有吞噬天赋的人被活生生的烧死了，我不希望我的弟弟被别人知道他拥有这被诅咒的天赋。”
“这个吞噬，厉害吗？”我小心翼翼问。
“呵……”
堂姐像是看傻瓜一样的看着我说：“时间掌握、融合等天赋被评估是S级，但是吞噬，没有评估，有人说用SSS形容它也不为过，但吞噬是一种诅咒，你一定要慎用，我不希望你有事，今天晚上……你也不必再去沈步云那讨教了。”
“为什么？”
“沈步云一定也知道了，偷师是众所周知的禁忌，以沈步云的脾气他会真的往死里揍你，但是你不去，他碍着我的颜面却未必敢来找你。”
我：“……”
“你不会真的想去吧？臭小子……”
我昂起头来，决然道：“既然是这样就更要去说清楚了，躲得了一时却躲不了一辈子，姐你说呢？”
“那就去吧，真拿你买办法……”
她低头温柔一笑：“不过你这个臭脾气跟我可真像，我们果然是姐弟……”