夜风宁静，中州大地上一片静谧。
晚风里，我和李清音并肩行走在群山之中，寻找渡劫圣地，所谓的圣地必须要符合几个条件，第一个条件是灵气足够旺盛，一旦渡劫成功，渡劫者将会原地点燃圣墟之火，这需要汲取极多的天地灵气才行，第二个条件，必须开辟，因为雷劫是无法躲避的，而承受的雷劫越强，则经受锤炼后的肉身也就越强，就越接近真正的肉身成圣，而且对随后将灵墟炼化为圣墟的过程也有天大的好处。
上界圣者千千万，但圣者之间的实力却也天差地别，羽圣那种普通的下位圣者只是武道成圣，属于最弱的圣者，若不是圣墟之火厉害，实力根本就不值一提。
“就在这里了。”
她忽地止步，美眸看着周围的山野，道：“此地景色很好，如果清音渡劫失败陨落在这个地方，也不失为一个极佳的长眠之地。”
“呸！”
我说：“怎么说这么不吉利的话，当我的媳妇很为难吗，居然要以死来逃避。”
她不禁莞尔：“没有啦，只是……清音此刻的心境诚然如此，一切看淡，成功也好、失败也好，终不枉修行一场。”
我深吸一口气，说：“这里距离步王府只有两千里不到，有神藤树的保护，安全上不是问题，就算是有大敌来了也没关系，你放心渡劫。”
“嗯！”
她用力点了点头，道：“如果有可能，清音想凭着自己的力量渡劫成功，所以在我没有即将陨落之前千万不要出手，好吗？”
“可以。”
“那就……开始了吧！”
……
她一步踏出数十丈，立于云端，纤柔胴体在长裙笼罩下凹凸曲致，窈窕动人，裙摆轻扬，手握白玉剑，浑身充满仙韵，整个人宛若谛临凡尘的仙子般，而此刻，就在她引动了体内半圣极境的力量之后，立刻引得天妒起来，云层滚滚，轰鸣声不断，九天雷劫即将降临！
“轰~~~”
九道碗口粗的雷电链条从九方世界中劈出，随后交织在一起，化为一道雷柱迅猛无比的落在了李清音的娇躯之上，顿时一声嗡鸣之下，李清音祭动的剑意与空中雷劫碰撞在一起，发出耀眼光辉，将周围的天地照得犹如白昼般。
第一道雷劫，安然度过。
紧接着，空中云层滚滚，第二道雷劫正在酝酿之中，似乎根本没打算给她喘息的机会，而李清音则浑身布满了剑意，整个人宛若晋入了一个通向琼霄的剑渊之中，重重叠叠，雷劫在顶端酝酿，如一柄神剑般道玄在天地间。
剑道九重天引动的雷劫？
我心头一颤，这是剑道成圣的迹象，一旦李清音渡过了所有的雷劫，将会直接跻身于上界剑圣之列了，哪怕是境界停留在下位圣者境，那也是一个货真价实的剑圣，不是一般武道成圣的圣者所能相提并论的，而且，引动的雷劫次数越多，自身实力也就越强！
“轰~~~”
第二道雷劫降临，九道雷电链条聚集，化为一口通天神剑从空中刺落，笔直的落在李清音的身躯之上，这次没有那么容易抵挡了，李清音呜咽一声，祭出的剑意被震碎，而雷劫则实实在在的落在了护身剑罡上，“通”一声巨响，剑罡破碎了六重，好在没有真正的落在肉身上。
但饶是如此，她依旧脸色苍白起来。
剑道九重天雷劫，确实厉害，即便我立于数十丈外，远离雷劫区域，但依旧能感受到那种浩然天威，夺天地造化的力量，是人类的凡胎肉身很难抵御得住的。
“轰~~~”
第三重雷劫，降临！
李清音开始反守为攻，娇躯一动，如灵鱼跃水般的向上腾空而起，身周布满灵鱼法相，正是天风古经的第六重境界——天风灵鱼境，一瞬间速度暴增起来，胴体宛若灵鱼般在空中游弋躲避雷劫的攻势，而雷劫在这种消耗中力量也开始锐减，很聪明。
“破！”
清音剑爆发一道圣辉，那是一道完美的攻势。
一剑出，天地变，一种超然气运笼罩周身，就在我的剑道神眼内，这一剑原有的小小瑕疵纷纷不见，消弭于无形之中，使得这一剑浑然天成，变得完美无瑕起来，这种气境，就像是女娲补天般，完美无缺，令人叹为观止。
补天，没错，这一重境界正是天风古经第七重，天风补天境！
李清音对天风古经的造诣，始终还是比师姐林慕昭超越了一筹。
一声巨响，雷劫直接被白玉剑生生的轰碎，这一幕如果传出去，想必许多修士都会惊掉下巴，自古以来大家都是承受雷劫，能够做到扼杀雷劫的修士根本就没有几个，而李清音恰恰就在我眼前做到了，以她如今的造诣，如果再挑战半圣榜，或许排名第一、第二的圣兽后裔也可能招架不住了。
“轰~~~”
第四重雷劫，在云层中裹挟着隆隆天威，终于降临了。
雷光来势更加凶猛，照耀得云层中满是金色电芒，令人心生战栗，而李清音面对这浩然天威全然不退，一声轻喝之下再次爆发出天风补天境的意境，随后洁白的胸襟内涌出一片金色文字，汇聚成海，催动了儒圣剑典的力量。
天风补天境之下，儒圣剑典的规则趋于完美，化为一道剑气风暴席卷而起，与雷劫碰撞在一起，足足有十息后，雷劫湮灭，再次平安渡过。
“轰~~~”
第五重雷劫来了！
此时，我也已经有些兴奋了，雷劫次数越多，说明渡劫者点燃的圣墟之火将会越强，而上界众多修士点燃的圣墟之火也有品级之分，一品火有三种，分别为世界之火、混乱之火、秩序之火三种，这三种圣火威力通天，又被称为至尊圣火，而随后则是二品圣墟之火，依次为仙月火、洞天火、混沌火、玄雷火等，总之，引动雷劫重数越多，越有可能引动与点燃极品圣火，圣墟之火的等级，也意味着以后的实力高低，是万千上游修士苦苦追求的方向。
所以，第五重雷劫来临之时，李清音没有惧怕，仙颜之上倒是有喜悦之色，迎难而上，天风补天境加上儒圣剑典，迎面冲向雷劫，引得九天神雷怒鸣不绝，仿佛整个世界都在震怒，因为这个上界女子的挑衅天威！
电光与剑意交织，一缕缕雷霆闪烁轰杀，李清音就仿佛是怒海中的一叶扁舟般上下沉浮，依靠灵鱼身法与天风补天境对抗天威，清音剑不时的爆发剑芒轰入雷霆中，以此来减弱雷劫的威力，而最终，雷劫依旧追上了她，轰然一声，震得她口吐鲜血，退出数十丈才停下，略显狼狈。
“媳妇！”
我急忙拔剑。
“别过来……”
李清音擦拭了一下嘴角的鲜血，美眸中充满了倔强，道：“我还……我还可以……”
“轰~~~”
第六重雷劫转瞬而来，紧锣密鼓！
天威滚滚，直接碾碎了儒圣剑典祭出的数千道剑意，仿佛山岳般镇压向了李清音的肉身，一时间雷电链条就仿佛金色藤条一般裹颤住她的身躯，嗤嗤作响，尖锐雷芒刺入血肉之中，转眼间她就已经皮开肉绽起来。
但李清音始终咬着银牙，体内圣力爆发，剑意不断涌现来抗衡天威。
空中，雷鸣声不绝，这一重雷劫足足肆虐了近二十息才消散，当雷光散尽的时候，李清音一身圣宮首席的长裙已经千疮百孔了，大片雪白的肌肤变得焦黑，血迹斑斑，看起来让人心疼不已，但就在我想要动手的时候，她声音微弱的说道：“不要……清音想知道自己的极境到底是什么……”
“嗯！”
我重重点头，上空雷光再次闪烁起来，雷云滚滚，如风暴般碾压而至，九天雷劫，每一道都足足有水缸那么粗，凌空显化为一柄柄神剑，自剑道九重天的上空斩落下来，而李清音已经浑身动弹不得，被天威给锁定了。
她倔强的抬起仙颜，浑身爆发出数百道剑意冲天而起，同时身后有凤凰法相显化，终于，开始动用凤凰法来抵挡天威了，顿时夜空中仿佛有一只神鸟振翅击天一般，直接进入了凤凰法中的真羽世界，一道道羽毛燃烧起来，爆发出滚滚火海扑向天穹。
“轰轰轰~~~”
凤凰法相与雷劫碰撞锐鸣起来，天地颤抖，甚至脚下的群山已经承受不住这等天威的撼动，山体纷纷龟裂开来，丛林被震碎成了齑粉，河海被截断，波涛涌动，整个大地上一片狼藉，而空中的李清音则承受一次次的雷劫，吐血不断，脸色都变得苍白了。
十息后，第七重雷劫渡过，李清音浑身泛起圣光，已然遍体鳞伤，原本洁白如玉的肌肤充满了一块块的焦黑，唯独一张充满仙韵的脸蛋依旧一尘不染，眉心处元神力量转动，保护着自己的灵墟不在雷劫中破损。
“轰~~~~”
空中再次雷动，第八重雷劫来了！
八重雷劫，传说中的机缘，但也是大凶，根据白鹿宮的典籍中记载，一旦能引动八重雷劫，就有机会点燃传说中的二品圣墟之火了，犹豫三大至尊圣火已经从远古年间至今就没有人能领悟，所以二品圣火本身就已经算是当世的至尊圣火了。
只是，八重雷劫天威浩荡，一般的凡胎肉身，根本抵挡不住。
古来能引动八重雷劫的人很多，但能在雷劫中活下来的修士却十不足一，否则的话，上界恐怕早就剑圣如林了！