“是这样吗？”
我微微一笑，缓缓迈步上前，作出一副要在池水边与红月交谈的样子。
红月双颊一红：“小子，别过来了，男女授受不亲，你们云国也有这样的规矩吧？”
“我不记得了。”
我作出一派亲近的样子，而事实上却在计算自己与小矮人的距离，当双足即将踏入泉水池的时候，距离够了，顿时浑身力道迸发，两根坚韧的冰霜触角破土而出，一左一右的缠绕住了小矮人的双足，怒吼一声：“偷我的宝物，找死！”
“你！”
红月双手捂着冰洁的胸脯，却发现被我算计了，直气得浑身发抖，瞋目切齿。
“刷……”
身体横空而过，五指符文萦绕，凝化为玄龟的一只利爪形态，轰然震落在小矮人的胸前，他一瞬间无法挣脱冰触也只能中招，顿时一口鲜血吐出，终于握不住雪骷竹了，雪骷竹凌空，我电射而去，伸手探向莹润的竹身，心跳加速起来。
“你以为这样就能得手？”
身后，传来红月阴沉的笑声，她不知何时已经身着一条血色长裙，长裙之上血色波光粼粼，将其曼妙的曲线完全勾勒出来，有种超凡脱俗的空灵气质，若不是修炼的是灵界血力，恐怕已经堪称是一个绝世美人了。
掌心捧着一轮血月，这是红月的绝学。
血月裂空，带着炽烈无比的血力，撕裂空气，嗡鸣声响，无比凌厉，这个女人的实力我见识过，当初不是对手，这次恐怕也很难匹敌，何况我现在只打算以云国人的身份出现，没有打算动用战伐诀，所以手臂扬起，河图洛书发动，一道青色古卷在身周化为，古色古香，内蕴强绝符文，猛然便与血月攻击碰撞在了一起。
“轰~~~”
整个殿宇都在震动，血色月亮破碎，而我的金色符文气浪也被撕碎了，好强的血月一击，这红月的实力恐怕已经十分接近君王了。
红月也是一愣，美眸中透着难以置信，似乎无法想象一个云国如果年轻的小子居然有与自己一战之力。
其实倒是很好解释，云国人专修纹骨、符力，而我在修纹骨符力之外还有万物灵墟、水寒剑心，这一击虽然表象是河图洛书，但实质上的力量真解却远远不止是河图洛书那么简单，掺杂了不少水寒剑心、战伐诀真解的驳杂力量，以至于威力暴增一倍之多！
“给我去死！”
红月忿怒无比，脸蛋上不但有挫败感，也有些许羞红，浑身爆发血力，一轮更强大的血月已然在凝聚了，而我则抬起手臂，金色光辉呼啸，一闪即逝，雪骷竹已经被擒龙手的驭物之力给抓了过来，灵力裹挟着放进了空间骨戒，与此同时单手扬起，符文光辉炽盛，凝化出一道青色古卷撞击在血月之上！
“嘭~~~”
一击之下，泉水纷纷飞起，周围的石块崩碎，血力与符文力无比剧烈的碰撞，一息之后，我的气血紊乱起来，喉头一甜就要受伤了，好强的红月！但我强行压抑住吐血的冲动，身形急退的同时，忽地目光一扫而过，在池子的边缘放着一个精致匣子，里面散发着浓郁的血力，应该是红月借以修炼的东西。
必然是至宝！
我眼睛一亮，顺势掠过，探手就把盒子勾在怀里。
“你……”红月瞋目切齿：“你这卑鄙无耻的混账东西，快把我的真龙石骨放下，否则的话……就是与我整个暗族为敌，别说区区的一个明侯府，就算是云皇来了都保不住你！”
这东西叫真龙石骨？
我灵力渗透进匣子，感应到了一块枯骨，已经变成了一块化石的骨头，内蕴即将的死亡气息，应该是流传自太古时代的真龙骨，但龙力散尽，留下的确实十分霸烈的血力，难怪红月会如此看重，但现在已经不再是她一个人看重了，我也看重！一根雪骷竹或许不至于把月刃精炼为灵界之刃，加上这块真龙石骨就更加稳妥了！
“这块石骨与我有缘。”我一边后退，一边说道。
“有缘……”红月的神情有些木然，转而大怒：“那是我的，你就是明抢，说什么有缘那么好听做什么，你这厚颜无耻之人！”
“你的人偷我的雪骷竹就不叫厚颜无耻？”我鼓荡河图洛书，与其血月拼杀。
红月浑身爆发血力，整个人仿佛沐浴在红河中的魔女一般，美得不可胜手，但却又杀气腾腾，一双血色美眸带着无尽的杀机：“既然如此，那就留下命来，别怪我不给你云国面子了！来人，给我斩杀，直接斩杀了此人！”
围墙外，无数死亡生命降临，都是幽影、尸将，其中还有三名气息强大的血巫，糟了，那么多死亡生命围攻下是不可能反击，只能逃命了！
“轰~~~”
河图洛书的光辉炽烈冲天，无数符文缔结成一重重金浪，这些金浪仿佛盘亘古卷的文字，掀起一道道厚重波澜碾压四方，一些修为较低的尸将在这种强悍符力下直接身体爆碎而亡，而血巫级别自然无惧，红月手持一轮血月杀来，另外三个血巫也各自祭出血力绝学，突破河图洛书的阻挡，杀气腾腾而来。
抵挡不住了！
一次碰撞之后，红月手中的血月威能再度破碎，而我也吐血飞退，一下子跌入自己所凝聚的炽盛符文光芒之中，就在跌倒的那一刻，虚灵界打开，整个人翻身滚入平行世界之中，撒腿就跑，不能让他们看出我是掌握虚灵界的步亦轩，否则我离间云国、暗族的目的就达不到了。
身后，符文光芒散尽，地上只有坑坑洼洼的碎石与狼藉，却不见人。
“飕……”
身躯没入枫林海之中，安全了，远方殿宇之中却传来了红月几乎暴走的声音：“你这卑鄙无耻的小贼，还我雪骷竹！还我真龙石骨！天啊……我红月与你云国誓不两立！死鱼眼，我与你不共戴天！”
她完全爆发了……
想想倒也能够理解，不但娇躯被看光了，而且没有得到雪骷竹，就连自己的真龙石骨也一起被我给顺手牵羊了……
心情大爽，该找个平静的地方精炼月刃了！
月刃的提升就是万物灵墟的提升，万物灵墟的提升自然也就是我的提升了。
……
半天后，数百里外。
一处狭小的山洞内，静谧无比，就连风声都被深邃的山洞所掩饰住了，而此时山洞内却霞光飞旋，万物灵墟被祭出体外，灵墟之上一柄湛蓝色大剑缓缓旋转，吸取着一缕缕的血色光芒，雪骷竹已经完全变成了一团强大的死亡灵性物质，被月刃吸收了七七八八了，至于那段真龙石骨也差不多完全分解在了万物灵墟之中。
自从我获得二品剑心之后，似乎月刃对力量的需求量也提升了许多，一根雪骷竹果然不足以提供精炼的灵性物质，好在加入了一根真龙石骨，在这段石骨熔化的瞬间，那种无尽的血力爆发出来十分惊人，差点就谷爆了我的万物灵墟，好在有水寒剑心镇压，否则就危险了。
此时，雪骷竹、真龙石骨尽数被祭炼，化为精髓的灵性精华沁入长剑之中，达到了一种接近于盈满的状态。
“嗡嗡嗡~~~”
月刃轻轻鸣响，似乎在欢悦，形态也发生了些许的改变，通体透彻如玉，剑身之上隐隐然有太古文字浮现，整把剑仿佛一块上古神冰一样彻寒，锋芒毕露，令人心悸，而最可怕的莫过于双刃之上浮现着那淡淡的一缕血红气息，那才是最可怕的存在，当我的灵识渗入剑锋之中的时候都觉得凛然，那半公分的领域内锋利程度堪称无与伦比，有种无坚不摧的气势，仿佛淬炼了万千战魂在其中，不朽的战意散发，让人不寒而栗。
灵界之刃，成了！
我狂喜不已，此时的月刃堪称是达到了某一个巅峰，身为灵修世界的灵装，但却糅合了灵界的力量，不管是面对灵修、符修还是灵界的血修都是一种极为强大的威慑，从今以后，这把灵装兵器已经至少已经比肩次神器了，是其余的灵修者所没有拥有的。
这都是机缘啊，如果没有雪骷竹，没有真龙石骨，没有那几名血巫送来的死晶，恐怕月刃也无法进化到这一步！
禁不住的踌躇满志，深吸一口气，将万物灵墟、月刃收入体内，顿时感觉体内小世界仿佛装进了一整个天地一般，只是水寒剑心小小的摇晃了一下，那是根基不稳的表现，我最近突破太快了，以至于力量上去了，但是对力量的领悟层次却依旧还停留在天御境初期，看来不能急着突破了，要寻求更强的历练才迫在眉睫之事。
“咕咕……”
腹中饥饿，该去找些新鲜食物了。
大荒世界里别的不多，玄兽、凶兽与各种小动物却不少，去打两只兔子也好。
走出了山洞，外面阳光炽烈，晒得人无比慵懒。
没走出几里地，打到了三只肥美的兔子，正要凝聚出火焰灵力来烤了的时候，却感应到远处有强大气息传来，是几名云国修士，一个个神色凝重，走的不算快，就在我遁入虚灵界的时候，他们也到了，三男两女。
“可惜，错过了赤灵果这等稀世灵秀，下一次机会不知道是何时了。”一个尖下巴青年说道。
“哼，错过了最好，据说那传说中的死鱼眼十分了得，符文修为精深得不得了，就连明侯府的十二护卫之一都战败了，我们若是去，恐怕也要吃瘪。”另一个青年说道。
其中，一个身穿黄衫的少女说道：“你们听说了没有，就在昨天，这个死鱼眼再次出现了，居然连续斩杀了两名暗族的血巫，并且还和传说中的红月郡主大战，并且抢走了红月郡主的雪骷竹、真龙石骨，在一群暗族高手的围攻下依旧全身而退。”
“听说了，这事情今天早晨就完全传开了，这古国界果然了不得，出了那么多的俊杰，真不知道这个死鱼眼是何方神圣，居然拥有这般修为，恐怕已经达到了与云国四公子的层次了，十分可怕，堪称是一代天骄啊！”
“是啊，我云国能有如此天骄，这次古国界的大战必然会大放异彩，无论是龙灵帝国还是暗族，哪个敢不忌惮几分？”
“就是，死鱼眼总能屡屡作出出人意料之事，可以比肩天骄了。”
一群人说着说着居然振奋了起来，一个个眼中有浓浓的骄傲与战意。
……
“……”
我提着兔子，等他们走完了之后，这才离开虚灵界，开始生火烤兔子。
感谢书友傻乎乎的畅爷飘蓝上仙~~