房间内，堂姐下了一重禁制，使得无人可以探查房间内的一切。
她拢了拢大衣，两手插在大衣口袋里，转身坐在床上，容貌姣好、身段窈窕，说不出的雍容大方、倾国倾城，美眸神采熠熠，看着我说：“女山，出来一叙吧！”
她要叫女山？
我微微一惊，上次她差点与女山大打出手的一幕我还记忆深刻，这一次不会又想跟女山较量一下吧？女山在七煞古界里为了救我几乎放弃了所有真元，此时绝对经不起堂姐轻描淡写的一击。
兵铸山颤动，一缕清辉从空间骨戒里飞了出来。
一袭白裙，有绝世风姿，长裙包裹下，曼妙起伏的曲线勾勒无余，美得不可胜收，女山脸孔极为清丽，不然一丝凡尘气息，整个人像是谛临凡尘的仙子，静静的站在我身边，看着堂姐，说：“这一次，叫我又有什么事？”
堂姐双手自然撑在床上，长发如水洒落香肩，衬衣下，峰峦挺拔，呼之欲出，称得上是一个“挺秀饱涨”，身材好得让人窒息，秀丽的脸孔带着懒洋洋的姿态，看着女山，道：“你留在小轩身边我没有意见，但不得以采阴补阳之道重塑肉身。”
“噗……”我差点吐血。
女山也哭笑不得，无奈道：“虽然我也自诩是小轩的姐姐，但是跟你这位姐姐可不一样，你天天想着把小轩占为己有，还跟小颜争宠，我可没有。”
堂姐脸蛋迷之红晕：“我没有哦，那个……既然你承认没有，那很好，我这里有一件礼物送给你，希望对你重塑身躯有用。”
说着，堂姐抬手一挥，一根灰蒙蒙的藤根落在女山前方的空中，缓缓旋转，并不落地，藤根周围满是自然褶皱，但却散发着极为浓郁的生命气息，甚至比传说中的不老花、混天果等药香味还要浓郁许多，蕴藏着磅礴的原始生命力。
“陨神根？这……这是陨神根……”女山震惊不已，香肩颤抖。
“没错，是陨神根，真神陨落之地才会生长出的藤根，我有幸在雪域中寻获一根，放眼龙界，这样的机缘可能只有一个，对你重塑肉身有神效，现在送给你，当做是你保护小轩的酬谢。”
“很好。”
女山立刻收起了陨神根，一双妙目中满含深意的笑道：“璇音，你可真够拼的，为了斩断我和小轩之间的情缘，连这种至宝都舍得拿出来。”
堂姐莞尔，目光直视她，说：“小轩是当世人杰，而你则是殒殁万年的先古神明，二者之间本来就没有什么情缘可言，你不适合小轩，他也不适合你。”
女山双臂抱怀，无意间将一双峰峦拢起，绝美的脸蛋笼罩在一层清辉中，道：“放心，我不会跟你抢小轩，也抢不过，这小子对你有深深的眷念，用后世者的话来说，他是一个正宗的姐控，对你的感情恐怕不在对小颜之下，更何况，我早就看淡凡尘之爱，爱不爱的……不如求取大道，截取天机得永生来得实在，你说呢？”
堂姐轻笑一声：“各人所见不同，看法亦不同，我只要小轩平安快乐就好。”
女山转身看我：“你快乐吗？”
我呆若木鸡：“别问这种问题，不然绝交。”
堂姐站起身，道：“好了，我该走了，你们好自为之，小轩，用心修炼凤凰法与真龙绝术，这两门术号称绝世，会让你傲视同代，绝不会被欺凌。”
“嗯。”
“哦对了，小颜修为已经稳固，可以为她重新开启灵海开辟进程了。”
“我明天就帮她重新完成开辟灵海。”
“好。”
我看着她，她也看着我，气氛有些尴尬，最终我说：“抱抱再走？”
“哦，嗯……”堂姐脸蛋红晕。
我走上前，张开手紧紧抱住了她。
女山坐在书桌上，翘起了二郎腿，说：“要不要睡一觉再走？”
堂姐杀气腾腾：“从哪儿来回哪儿去，立刻！”
女山立刻化为清辉进入兵铸山，虚空中传来她幽幽的声音：“惹不起你，只好躲了，没关系，我是小轩的好姐姐，会遵守跟他的约定的。”
堂姐一愣：“什么约定？”
女山银铃般轻笑，一本正经的说：“小轩睡觉我站岗，跟谁睡觉我不讲。”
堂姐目光幽幽，差点吐血，我则瞪眼道：“女山不要胡说八道，我有跟谁睡啦？再说了，又没有发生什么。”
女山躲进了兵铸山深处，声音有些飘渺，说：“哼，都怪这些后世的女孩子太矜持，一点都不够主动，我若是步璇音或者苏颜，恐怕……你每天都会乐不可支哟~~~”
神特么的乐不可支！
我和堂姐脸都红了，相看一眼，堂姐的脸蛋更加红得火辣辣了，退后一步，说：“该走了，要是让父亲看到这一幕多半会把我们吊起来用皮鞭抽的，你难道忘了小时候偷偷出去玩耍少了王伯家祠堂被吊打的那次了？”
心里一咯噔，我连连点头：“记得，皮开肉绽……”
“要是让父亲发现我们，也会再一次皮开肉绽的，我走了，你多多保重。”
“嗯，姐你也注意照顾自己。”
“嗯。”
堂姐后退一步，破界而去，转眼之间就已经百里之外了，这正是她所觉醒的人王血脉力量——极速，超越同境界一切强者的速度。
……
堂姐走后，我找到苏颜，说明重新开辟灵海的一切。
“真的……吗？”她一脸惊喜，难以置信。
“那自然。”
我点头，认真道：“我有一株洛神莲，这洛神莲号称天品圣药，有追魂续命的神效，从蕴含的大道规则上也有神效，可以重新接续一次修炼进程，你当初为了保护我才强行中止了七重灵海的缔结，这个理论上可以重新开始，如今我们药园里的原始灵气十分旺盛，足够你重新开辟出九重灵海了。”
苏颜激动不已，一双水灵灵的大眼睛满是灵动光辉，要知道这件事可不简单，九重灵海号称至尊，远不是七重灵海所能相提并论的，一旦重新开辟九重灵海，苏颜的实力将会大大提升，与如今的力量当有云泥之别。
“可是……”她还是有些犹豫：“我已经得到许多机缘了，或许这次机会让给阙然、彤儿会更好一些？”
“不必。”
我摇头，握了握她的手，说：“阙然是自然停止开辟灵海的进程，六重灵海已经是她的极限，而彤儿、阿瑶开辟的灵海也是极限，你则不同，你的天资卓然，有开辟九重灵海的希望，而且我在七煞古界里跟云族、灵元山的天才玩命才夺来了洛神莲，当时的想法就是给你重新开辟灵海用的，你是我媳妇，难道希望我辛辛苦苦得来的机缘给别的女人不成？”
“……”
苏颜绝美的脸蛋上满是红霞，水灵灵的快能掐出水来，娇羞的抬头看看我：“好吧……”
“哎哟，撩妹小能手不错噢……”女山在兵铸山内应景的传音道：“小颜已经被你撩得芳心大乱、失去分寸了，再加油一点，今晚就能拿下！”
我瞪眼传音道：“我爱小颜，这不是撩妹！再说了，我一定会娶小颜，这次撩是很负责任的。”
“那你的璇音姐姐呢，你娶不娶？”
“这个……就你事儿多！”
“哼！”
……
一夜无话，苏颜早早休息，为次日的突破而做准备，而我则修炼了一夜的凤凰法，得窥不死鸟的部分奥妙，获益良多，这种进步不是一日就能达成的，需要水滴石穿的毅力，或许一年、两年之后才能真正大成，修成传说中的不死涅槃神法！
翌日清晨，早早醒来。
整个风起院的大家都起了个早，用完早膳之后齐集于药园，准备亲眼见证小颜重新开辟灵海这件盛事，澹台瑶设下一重重遮掩的禁制之后，数十里内都变得一片虚无，就算是苏颜开辟了九重灵海也没人会发现了。
我捧着洛神莲，交给她之后说：“吃下之后就能重新开始了。”
“嗯。”
苏颜静雅的小口服食下去，随后跪坐在天溪的源头，在原始灵气最为旺盛的地方开始修炼，不到十息的时间，洛神莲神效开始发作，苏颜秀眉轻蹙，浑身散发光华，天溪尽头的原始灵力仿佛有共鸣一样，化为一缕缕光雨泻落在苏颜周围。
“轰~~”
天穹之上猛然被撑开，犹如芝麻开花一样节节变高，在空中凝聚出了苏颜原有的七重灵海，瑰丽无比，散发强大气息。
“哇……”
柳彤儿、澹台瑶都张大了小嘴，叹为观止，这是她们可望不可即的境界。
空气中符号闪烁，有某种大道规则正在主宰灵海的意志，苏颜则努力参悟，长长的睫毛微微颤抖，浑身笼罩在一团火红光辉之中。
我坐在她几米外护法，仙骨剑插在一旁的泥土内，整个人宛若雕像一样。
……
“怎么还没有动静？”宋骞皱着眉头。
赵昊道：“不会失败了吧？”
我抬手在他脑门上一巴掌：“别胡说……说点吉利的。”
“我观苏颜容貌姣好，骨骼清秀，必有一番澄心清神、冰壶秋月的造化。”
“……”