疾行数百里，禁地内仿佛没有尽头一般，只有风雪飘摇，寒风中凛冽的尖啸声令人心底发寒，骤然之间，我停留在了雪地之中，双足凌空，距离雪地数十公分，皱眉看了看周围，沉吟不语。
“怎么了？”凌允拔出利剑，皱眉问道。
“从一炷香前开始，就有一道气息在盯着我们，但偏偏我看不到它在哪。”
“莫非是雪魔狼？”
“雪魔狼？”
“没错，一种可以隐藏在风雪中的异兽，据说拥有太古遗种的血脉，往年的禁地中，不知道有多少弟子不明不白的死在了雪魔狼的利爪之下，看来我们已经被盯上了。”
她有些紧张，香肩微颤。
“你在前方走。”我说。
“为什么？”
我激荡体内圣气，空间规则剑道涌动起来，化为一道云霭，而我的身躯也隐藏在了云霭中，看起来就像是凭空消失了一般，传音道：“你依旧前行就可以了，我来解决这头雪魔狼。”
“你……你想让我当诱饵？”凌允一双美眸中透着悲愤，修长的雪腿跺了跺雪地，道：“你真是一点都不懂得怜香惜玉，即便是我引出雪魔狼又如何，就连上官雨蝶都对付不了的七阶蛮兽，你就有自信能对付得了吗？”
“你不信我，那就等着当雪魔狼的美餐好了。”我笑道：“反正雪魔狼肯定也更加不懂得怜香惜玉的。”
“你！”
凌允气结，但却紧了紧皮袍，飞快的踏入风雪之中，走的速度很快。
我则隐藏在虚灵界中，紧紧的跟着凌允，同时隐匿自己的一切气机，运起剑道神眼，看着周围的一切，终于，那道满含煞气的气息再度出现了，剑道神眼中，一个影影绰绰的虚影出现，身躯散发出的光辉与风雪融合在一起，气息低沉，赫然是一匹至少上千斤重的巨狼！
雪魔狼，七阶蛮兽，终结了无数人类半圣的太古蛮兽。
凌允似乎也感受到了什么，一双美眸四下游离，飞快止步，长剑出鞘，一道剑意冲天而起，她是半圣榜百强高手，能这么快觉察出雪魔狼也不足为奇，只是一旦被雪魔狼盯上，就算是半圣榜百强也可能会香消玉殒。
雪魔狼擅长隐忍，身形时而消失在风雪中，一步步的接近凌允，随后开始围着她悄无声息的游走，寻找下手的机会，足足等了近半柱香的时间，终于它奋力一跃，身躯蕴满煞气，利爪裂空一击便扑向了凌允的后背。
“混蛋！”
凌允一声怒骂，不知道是在骂雪魔狼还是在骂我，长剑爆发出数十重光辉，与雪魔狼的利爪交织在一起，随后被震得贴着雪地倒滑数十米，身形猛然晃了晃，圣气比之前要弱了一成上下，颇显得有些狼狈，差距太大了，雪魔狼的实力堪比半圣榜前20名，而凌允只是第74名，大约二十招内，必败。
“皇甫台，你难道已经逃走了？”
凌允气得直咬牙：“懦夫，你还不出手？！”
我盯着雪魔狼，身在虚灵界中一动不动，现在还不是时候。
“吼~~~”
雪魔狼浑身毛发倒竖起来，惊天一吼之下形成了风雪冲击，让凌允再次后退数丈，甚至，在雪魔狼的头顶上空显化出了一头太古大凶的法相，凶性毕露，裹挟着无坚不摧的气势就再次冲向了凌允，利爪横扫，煞气十足！
“叮叮叮~~~”
剑芒与利爪碰撞，凌允力量被完全压制，转眼间对了近十招，却已经被逼退近一里有余了。
“皇甫台，我恨你！”
凌允急了，秀发飞舞，眼中有泪光，剑道章法也乱了，剑罡肆虐乱窜，但却根本就奈何不了雪魔狼，反倒是雪魔狼的尾巴轻轻摇摆，一副已经胜券在握的样子，四蹄猛然蹬地，再次冲向了凌允，血盆大口张开，一道煞气风暴在口中爆发，居然想一吼震死凌允这美丽猎物？
时机到了。
就在凌允仓皇后退之际，我猛然踏出了虚灵界，就在雪魔狼最轻敌之际，仙骨剑爆发出一道神辉，中古剑圣北辰枫的剑魂之影一闪即逝，长剑爆发出剑心合一的光辉，直接刺入了雪魔狼口中的煞气风暴内，十重气海力道爆发，“嗤”一声，剑意贯穿雪魔狼的头颅而出，将其头骨打碎了一大片。
“你……”
狼血洒落，凌允目瞪口呆的看着我的背影。
“滚开！”
拔出仙骨剑的瞬间，我一脚重重的踹在了雪魔狼的下巴上，顿时“蓬”一声巨响，真龙法相闪烁而过，将雪魔狼的下巴也给踢碎了，这头七阶蛮兽怒吼，躺在雪地里四爪飞扬，但却再也没有能够站起来，头颅中的混合物流了一地，惨死当场。
“什么堪比半圣榜前二十，轻敌了还不是一招死？”我轻描淡写的笑道。
身后，凌允却几乎吓哭了，粉拳雨点般落在我的肩膀上：“你这混蛋，我还以为你已经出卖我了，你太卑鄙了，你就是出卖了我，把我当成诱饵了，你根本就不是正道修士，你才是真正的邪道修士，你比那些人还要卑鄙无耻！”
我一手抓住她的手腕，神色凝重的说道：“先别激动，我有必须这么做的理由。”
“你说，什么理由？”她气冲斗牛。
“很简单，禁地之中不仅仅有雪魔狼，还有比雪魔狼更加恐怖的存在，所以我必须保存实力，刚才一招杀了雪魔狼就是保存实力的一种方式，你放心吧，我会尽量保你活着走出这片禁地的。”
“真的？”她眨了眨眼睛，半信半疑。
“当然，你是滴血宗心肠狠毒的血煞圣女，以你的智慧我骗得过你吗？”我笑着说道。
凌允脸色铁青：“你这话根本不像是在恭维我。”
“走吧，马上就有人要来了。”
“嗯。”
将雪魔狼的尸体收入貔貅袋中，立刻离去。
……
没走几步，空中忽然传来一阵锐鸣之声，浓烈煞气扑面而来，风雪内冲出了一个庞然大物，是一头雪魔雕！
不过，这是一头已经受伤的雪魔雕，头部与颈部的羽毛破碎，显然是被极为强大的剑罡给切碎的，浑身是血，但凶性不减，当看到我和凌允之后立刻一声狂鸣，双翼猛烈振动，利爪宛若尖刀般扑来，一时间空间规则破碎，雪地都开始迸裂开来了。
“真是找死……”
我皱了皱眉，立地不动，但数十道剑意从脚下迸发而出，与天空中飘零的雪花融合在一起，“嗤嗤”的杀入雪魔雕的伤口之中，蕴藏剑魂之影力量的一击雪魔雕哪里防得住，或许它根本就没有想到这个人类会那么强，顿时又是一声锐鸣，整个头颅都几乎被掀开了。
“蓬~~~”
巨大的凶禽尸体顺着雪地滑出了很远，直至抵到了我和凌允脚下。
“就这么……杀了？”凌允目瞪口呆。
就在这时，空中一道道人影落下，最前方的正是上官雨蝶，她受了些轻伤，胸前衣襟染红一片，随后则是姜承运、冬星辉等人，几大宗门的天骄到齐，不出意外的就是他们联手重创了雪魔雕，他们也确实有这个本事。
“皇甫台？”
上官雨蝶的目光落在我身上，随后看了一眼雪魔雕，道：“这畜生是你杀的？”
“嗯，举手之劳。”
“举手之劳？”姜承运目光森然，紧紧的盯着我，道：“就凭你一个半圣后期，连半圣榜都榜上无名的人也敢说举手之劳镇杀雪魔雕？依我看，若不是我等将雪魔雕攻杀到濒死的阶段，恐怕雪魔雕的一根真羽就能镇杀你了。”
“不是这样的！”凌允想要为我分辨，大约是想提起我杀死雪魔狼的事情。
但我直接抬手制止，道：“姜承运，你想怎么说就怎么说，反正我也不是为了抢功，这雪魔雕的尸体你们想要就拿走。”
冬星辉冷笑：“算你识相！上官师姐，这只雪魔雕浑身是宝，不如我们三个平分了，双翼归师姐你，双腿与头颅归我，身躯则归姜承运师兄，如何？”
姜承运颔首：“可以。”
上官雨蝶也没说什么，毕竟凶禽身上最值钱的就是双翼，七阶蛮禽的翼骨强横程度无法想象，是可以直接炼化成超凡兵刃的，这一对翼骨，只要有大师的手笔，炼化出几柄百灵超凡剑绝不是什么问题。
分完雪魔雕尸体之后，上官雨蝶道：“皇甫师弟、凌允师妹，这禁地到处都有大凶险，我已经探查过了，今年的禁地与去年完全不同，仅仅是第一重境地居然就出现七阶蛮禽，这是无法想象的事情，估计第二重境地会更加凶险，正所谓合则强、分则弱，不如我们一起探索第二重境地，如何？”
我点头一笑：“好啊！”
姜承运则皱眉道：“凌允师妹的实力还算不错，不过，皇甫台算什么东西，区区一个半圣能帮上什么忙，师姐你要不要再斟酌一下？”
上官雨蝶美眸一横：“住口，姜承运，别以为你是飞星书院圣子、剑圣弟子就如何了得了，你别忘了，皇甫师弟是踏上圣子台七层的人，再多说一句，你自行离去吧。”
“上官雨蝶！”
姜承运剑眉一扬：“老子给你面子唤你一声师姐，你别真以为自己是修罗天府第一人了，跟你一起去第二重境地是给你面子，既然你咄咄逼人，老子不奉陪了，所有飞星书院弟子，随我从南方进入第二重境界！”
数十名书院弟子纷纷点头，随后离去。
“哼……”
上官雨蝶淡然哼了一声，倒也没说什么。
大学同学聚会，接下来单更三天哈，大家稍安勿躁~~~手机用户请浏览阅读，