“老子偏偏不信邪！”
百里明杰一声暴喝，身后绽放出书山有路的儒道意境，长剑挥动，瞬间劈出了数十道光辉炽烈的剑意，同时双眸中洞天火大盛，喷薄出铺天盖地的烈焰，似乎想像杀死那些书院弟子一样的杀了我，打得一手好算盘。
仙骨剑线条分明，一剑分开乾坤，在混沌空间中横扫而过，凡人书心法爆发，竟然直接就劈开了百里明杰祭出的书山法相，无数儒道规则崩塌，但传来的反震力也一样雄浑、强悍，百里明杰确实厉害，论天资悟性绝不输给我多少，更获得了儒尊这禁忌大贤的真学传承，这一剑只能算是一个平手。
“蓬——”
两柄剑交击之后立刻分离，紧接着是世界之火与洞天火碰撞在一起，百里明杰祭出二品火对冲一品火，显然想得多了，漫天的洞天火转眼就被吞没，无数世界规则涌动中，世界之火循着仙骨剑的出击方向蔓延，将书山有路法相进一步碾碎。
就在百里明杰错愕之际，我体内的人王血脉鼎沸爆发，极速人王技瞬间降临百里明杰的头顶上方，仙骨剑高高扬起，有时光规则流动，这一次绝对强势的出击，数百道金色大道规则爆发，在世界之火的加持下催动对百里明杰的悍然一击。
“嗯？！”
百里明杰猛然抬头，眼中有洞天火窜动，更多的则是惊愕，禁不住低喝一声，体内儒道文字飞速涌动而出，竟然形成了一道金色龟甲法相凌空，龟甲之上浮现一缕缕古老文字，充满了儒道真意，箭在弦上不得不发，仙骨剑飞快斩落下去。
“铿~~~”
火星四溅，仙剑斩在龟甲上，就仿佛落在钢铁上一样，反震力雄浑激荡，但世界之火加持的大道沉一剑破坏力十足，一剑直接切开了龟甲法相，使得百里明杰的脖颈出现在眼前，顺势一指洞穿而出，化为一道剑诀缭绕世界之火迸射而去。
百里明杰大骇，反应速度奇快，猛然将一沉身的同时偏移脖颈，顿时我这一指就打偏了，“嗤”一声在他的后背上留下了一道血痕，在世界之火的破坏力下，九重剑罡就像是豆腐块一样，根本不堪一击，而且在世界之火规则下，洞天火被压制得毫无还手之力！
进攻没有终止，相反，连绵不绝，就在一指落空的同时，脚踝猛然一动，真龙术迸发，我已经进入了一个随心忘我的战斗境界，脚尖一抬便有龙尾法相咆哮而出，一脚踹在了百里明杰的胸口，伴随着一声骨折的巨响，百里明杰飞速横移开来。
朱雀身法绽放光辉，我几乎随着百里明杰一起横移，仙骨剑中剑意涌动，四重剑魂之影爆发，凌空就是九道剑意连环斩杀而出，如江流奔泻一般连绵不绝，正是新生无双九剑的渭阳九曲一击，但在我跻身于剑圣之后，这一击的威力发生了质的飞跃，一缕剑意漩涡流动，与渭阳九曲一起轰出。
“混账！”
百里明杰恼羞成怒，在数万血妖族、驭尸族的子弟与放逐者面前丢人出丑，这让他非常的难堪，毕竟身为放逐五绝之首，号称放逐地的最强年轻王者，如今却被一个初入圣境的小子压着打，这要是传出去，已经颜面无存了。
就在我的急攻下，百里明杰长剑一横，儒道真意再次爆发，一缕缕儒道文字如流水般奔涌而出，仿佛涓涓细流中的祭炼出了一道道飞剑杀来，与渭阳九曲的浩然法相碰撞在一起，但世界之火蔓延，百里明杰祭炼出的意境触之即溃，根本没有还手之力，紧接着就被渭阳九曲的后三剑劈得后背、肩膀皮开肉绽，整个人极速下坠。
“下去！”
我再次进入极速状态，仙骨剑的沉重剑柄顺势猛砸在百里明杰的头顶上，“嗵”一声巨响，直砸得血肉横飞，头骨上都出现了一缕缕龟裂的痕迹了，若不是百里明杰拥有极强的护身儒道规则，恐怕这一击已经可以把他的脑袋轰碎了。
“轰——”
堂堂放逐五绝第一人，被轰得坠入了书院广场的一堆乱石废墟之中，大字型的躺在那里，狼狈不堪，不断咳血。
我立于空中，好不停留的催动连续攻势，仙骨剑绽放一道道霞辉，带着奔泻不绝的世界之火瞬间爆发出数百道剑光坠入广场之中，直接把这个保存还算是完好的广场给轰成了废墟，剑光激荡，乱石迸射，炽盛烈芒纵横交错，不过此时不会有人吝惜区区一座书院广场，只要能把百里明杰这个大凶斩杀了，就是大功一件！
“咳咳咳……”
碎石乱舞、尘埃漫天之中，百里明杰剧烈的咳嗽着，他的外套已经尽数被斩碎，露出了内里穿着的一件宝甲，此时宝甲已经被激活，延伸出一道道灵纹保护着他的关键部位，以至于四肢几乎都快要被斩烂了，但却心脏、圣墟等位置却依旧保持完好，但纵然如此，在世界之火的入侵下，他的脸色已经惨白到惊人的地步，气息、力量也已经跌入低谷。
“步亦轩，你不要太放肆！”
身后，传来了人邪的暴喝声，紧接着，一缕剑意掠空而来，剑意周围涌动着一道道古老洪流，正是剑道万古的力量。
我头也不回，转身就是一剑横扫而过，天地陨一击的法相凌空绽放，加上蕴藏了世界之火的力量，顿时就连人邪也受不了，一声惨哼提剑后退而去，这一剑虽然拥有剑道万古的洪流意境，但却力量不足，根本不堪一击。
“唰——”
转身俯冲下去，剑道神眼看清漫天烟尘中的一切，铁拳一横，“蓬”一声重重打在了百里明杰的脸庞之上，顿时这位放逐地天骄化为一枚炮弹撞穿了一座古峰坠落在另一处，尚未站起身我就已经再次降临，抬起手指，世界之火流动，“噗噗噗”连续三次点指，圣力涌动，将百里明杰的大穴全部镇封了，使得他有力气也使不出。
“步亦轩，你想做什么！？”百里明杰大惊，但却动惮不得。
我直接从空间骨戒里掏出了一截紫金神蚕丝扔在了地上，大声道：“赵昊、宋骞，把他捆了，囚禁在圣宮里。”
“好！”
赵昊、宋骞神情振奋，飞快的把百里明杰捆了个严严实实，脸上满是笑容：“轩哥，你真的是已经是一位剑圣了？”
“你们说呢？”我笑道。
“哈哈哈，太好了！”
……
抓了百里明杰之后，我立刻返身来到空中，一言不发便扑杀向了火邪，仙骨剑光辉暴涨，凌空激荡出大道沉、灭仙神、天地陨三式，法相重叠，化为一道峰峦般的剑意壁垒镇压了过来，以至于火邪双眸发光，低吼道：“小子狂妄，我能与你师尊匹敌，你算哪根葱！？”
但这句话尚未说完，他就被镇压了，一口鲜血喷出，双掌接触剑意的那一刻就被世界之火吞噬，此时的世界之火充满了杀伐气，正如其名字一样，世界之火，蕴藏三千世界种种规则的圣火，杀伐道、兵道、儒道都是其中的规则之一罢了。
“轰——”
火邪坠入远方的古山之中，发出一连串的爆鸣声，不知下落。
我抬起头来，看着远方的放逐者、血妖、驭尸族，目光冷冽，低喝道：“立刻滚出书院，这不是你们能来的地方！”
说着，手起剑落，三道烈芒横空而去，剑意漩涡爆发惊人光辉，三道剑意在远方绽放化为三道剑意风暴，将数百上千的放逐大军绞杀成一团血雾，直吓得一群放逐者目瞪口呆，人邪、火邪落败，百里明杰被俘、壤驷尘决逃之夭夭，上官景彦不知所踪，再加上先前的儒尊、血尊、绝世修罗等禁忌败的败、死的死，此时的放逐大军已经陷入了一个群龙无首的地步，再遭到我这么一恫吓，顿时军心大乱，无数血妖振动双翼腾空，从书院的玄武阵破裂处逃走，而一些心有不甘的放逐者则目光暗淡，恨恨而去。
反之，天风书院、白鹿书院也损失惨重，山门被摧毁，无数年轻弟子沦为了尸体，有的甚至尸骨无存，十分惨烈，此时也根本就没有追击的能力了。
“结束了吗？”
林慕昭目光幽幽。
“似乎……还没有。”
李清音一双美眸忽地凝重起来，猛然看向远方，道：“又有大凶来了！”
“嗯？”
我皱了皱眉，踏空走到了玄武阵的裂口处，看着远方的雾霭，浑身圣力迸发，圣墟之火缭绕，大有一夫当关、万夫莫开的气势，而就在远方，几名妖帝级血妖族高手来了，一个个杀气腾腾，实力都比肩于上位圣者，对我而言绝不是什么好事，一对一，这些人我都无惧，但现在我更需要的是时间，刚刚渡劫成功，对我最重要的就是引动圣墟之火，将灵墟炼化为传说中的圣墟，彻底完成这种蜕变与超脱，唯有那样，我才能获得真正比肩下位剑圣的力量。
“就是这小子！好胆，竟敢囚禁百里明杰，想死吗？！”
一名妖帝手握血气，浑身爆发血色光辉，道：“立刻放了百里明杰，否则十里外的百万放逐大军将会踏平白鹿书院！”
另一名妖帝冷冷道：“跟他有什么好说的，直接动手，圣祖的意思很明白，让我们自行踏平两大书院，血洗中州城，这样……中州就再无掣肘的势力了。”
“嗯！”
……
几名妖帝身后，是数不清的妖王、高等血妖，密密麻麻，让人有些绝望，这些新力量的加入，直接再次让战争天平完全倒向了放逐之地一方了。
却就在这时，远方的云霭忽地滚滚流动起来，似乎受到了一种强大圣力的挤压，紧接着一道圣辉绽放，群山之间传来沉闷的脚步声，一个伟岸身姿影影绰绰的出现在云霭内，“刷”一道烈芒横空，是一柄金色的巨剑，笔直横扫而过，将一名妖帝直接斩杀，重创两名妖帝！
紧接着，一个磅礴如山岳的巨大金色身影出现在我的前方，将白鹿书院护住，不是别人，正是武圣岳天！
“步亦轩，你还不赶紧炼化灵墟？”
岳天瞥了我一眼，道：“白鹿书院剩下的事情，由老夫来替你做了。”