“蓬蓬蓬~~~~”
这一道嫩金色藤蔓看似柔软，但却充满了杀伐之气与刚猛意境，只是一瞬间就刺穿了洛正阳祭出的数百道不朽气壁，不朽阁的绝学素来以腐蚀、防御力量见长，然而在神藤树的这一击下却根本抵挡不住，嫩金色藤蔓如同一支神箭般贯穿上千道不朽气壁之后，“噗嗤”一声也贯穿了洛正阳的心口，轰出了一道拳头大的血洞。
圣血飞溅，洛正阳目露凶光，猛然一手抓住了心口处的嫩枝，怒吼道：“不管你是何方神圣……敢为白鹿书院出头，就得死！”
“你太不自量力。”
神藤树的声音十分平淡，嫩枝猛然一抖，竟有一种雄浑震撼力道，周围世界的千万道规则纷纷涌去，将洛正阳的一条手臂硬生生的给镇杀成了一堆烂肉，紧接着嫩枝横扫，将洛正阳的身躯一分为二，下身直接化为一团血雾炸开，上身则充满了大恐惧，疾飞逃逸。
“还想逃吗？”
嫩枝蕴满真意规则，化为一道利剑笔直射向了洛正阳的后脑处。
“啊……”
洛正阳只剩下半截身躯，吓得魂飞魄散，这恐怕是他这一生都感受过的恐惧，只需要一击，这一根神秘的嫩枝就能将其斩杀了，并且嫩枝的延伸速度极快，远超过他的想象，想逃都难。
“黎平，救我——”
洛正阳大吼。
激战中的黎平抽身而退，一眼就看到了神藤树的嫩枝，顿时脸色瞬间煞白，全身圣气爆发，长剑荡空，催发出了封号剑圣的强大一击，可以说，黎平的实力丝毫不在洛正阳之下，甚至犹有胜之，已经非常接近禁忌了，否则也不能横扫黑白两道，将八荒楼推向了上界第一私人组织的宝座。
黎平的一剑太强，神藤树立刻改变追杀目标，嫩枝化为一道烈芒，瞬间变得虚无，直接刺向了黎平，而黎平的一剑就像是劈入溪水中一般，只是激起了一缕涟漪，却伤不了嫩枝分毫，反倒是化为虚无的嫩枝猛然一个转向，裹挟着天地间的大道气境笔直的射入了黎平的眉心之中。
“轰轰轰~~~”
巨响声连连，地动山摇起来，金色嫩枝贯穿了黎平的头颅，横扫而过，而黎平则呆呆的站在风中，手握利剑，仿佛石化了一般，不多久后，他的头颅开始产生龟裂，就像是瓷瓶破碎一样，整个头颅一下子就散开了，堂堂封号剑圣，只一击之下就被神藤树镇杀了！
“父亲！”
远方，黎定渝发出声嘶力竭的吼声，随即在八荒楼的一群宗老保护下飞速后退，此时谁也不敢与这根神秘嫩枝交锋了，而就在这时，两座内院的山峦同时崩塌开来，空中鲜血飞溅，萧翊、云霓裳两大宫主的身躯坠入古山之中，惨败！
血尊猛然回眸看向了嫩枝，低喝道：“又是你这个只知道躲在黑暗中的植物生灵，今天，老夫要将你碎尸万段、一把神火烧光你的巢穴！”
神藤树声音悠远：“血尊，今天我将不惜一切代价杀你。”
“就凭你？”
血尊哈哈大笑，浑身澎湃血气，双臂一动，仿佛引动了千万座狂澜古岳一般，血色法相冲天而起，一拳碎空而去，在天穹中化为数百道凌厉拳印，不仅仅是攻击嫩枝的头部，也攻击嫩枝的其余位置，似乎是想将神藤树的这道灵枝给彻底击毁。
嫩枝腾空，散发着强大的生命力，一派圣洁无暇的气息，一缕缕露水缭绕在嫩枝周围，就在血尊的拳劲涌至撞击在露水上的时候，拳印法相竟然一一崩溃，无一能够真正击中神藤树的真身，反倒是嫩枝腾空，转而攻向了血尊，枝条如电，连续三次抽打，分别落在血尊的胸口、肩头、脸上三个部位，直抽得皮开肉绽，惨淡不堪。
“师尊！！”
壤驷尘决凌空，看着逃逸而去的洛正阳，禁不住脸上布满了杀机，转身看向了神藤树嫩枝，低喝一声，一掌凝化出百丈法相拍向了神藤树，混乱之火缭绕，有种火雨铺天盖地的气象，竟然逼得神藤树后退数十丈，勉强避开了壤驷尘决的一击。
我惊叹无比，一边化解体内的混乱之火，一边心灵传音道：“神藤前辈，你畏惧壤驷尘决？”
“不。”
神藤树声音飘渺：“我只是畏惧混乱之火罢了，一品圣墟之火来自于宇宙深处的本源力量，可以创伤我的身躯，当年若不是那一场决战，我也不会沦落到如此弱小的地步，小轩，你也要防着壤驷尘决，此人会是以后的大患，一旦有机会，就除掉他，这也是为上界正道除一大患。”
“嗯！”
说话间，神藤树避壤驷尘决的锋芒，却不避血尊的锋芒，嫩枝横扫而过，将血尊的下半身抽得支离破碎一片，已然重创他了，嫩枝急刺而去，直奔血尊的眉心，即将摧毁其圣墟，一旦摧毁圣墟，任他如何禁忌也只有死路一条了。
空中，传来儒尊的声音：“放逐五绝，救血尊。”
三道身影腾空，分别是百里明杰、姬阳泽和壤驷尘决，三大高手几乎同时祭出最强力量，两道炽盛剑意、一道掌印斩向了嫩枝中部，逼迫神藤树只能撤回这一击，而空中的儒尊力量完全镇压两位老院主的同时，低喝道：“这棵树的力量本源就在洞府内，你们去斩灭了他的本源，自然就能除去来自他的威胁。”
“是！”
几个人飞速冲向了白鹿宮方向，但白鹿宮有禁制，“当当当”的将他们尽数震开，惹得壤驷尘决暴露，挥掌就乱拍了一气，三大放逐地天骄的合击，恐怕圣宮阵法根本支撑不了多久，而一旦破掉，师尊和师伯也就危险了。
“小轩，你不用担忧。”
神藤树声音悠然，道：“其实我早就在你的洞府内种下了一道生命本源印记，这根树枝也正是生命本源印记的成长体，就算是被斩灭了也没有关系，至多损伤到我本体的一部分力量而已，现在最重要的是击败儒尊，他才是两大书院和上界的致命威胁。”
“怎么击败？”
“你去剑阁，取神月尺。”
“啊？”
“叫你去，你便去，我会让宁道泫为你开启在剑阁内的生命印记通道。”
“好。”
我不再多说，一个滑步就完成了空间折跃，离开战场，直奔剑阁，圣宮弟子的身份直接进入剑阁阵法内，随后闯入剑阁中，只见一位实力超凡的守护者抬头看了我一眼，随后淡然道：“去吧，神月尺就在剑阁顶层。”
我飞速冲向了顶层，一共遇到九位守护者，最终看到了神月尺就悬浮在中心的阵法之中，当我走入其中的时候，抬手握住了神月尺，顿时双臂有些酥麻，一种玄机的力量涌入心扉，就在这一刻仿佛已经与神月尺融为一体般。
耳边，传来神藤树的声音：“拿到神月尺就立刻回来，与我一起去战儒尊，宁道泫、断井渔已经快要支撑不住了。”
“是！”
极速飞出剑阁，手中神月尺一旦接触外界的天地灵气顿时爆发出直冲九霄的圣光，这才是真正的神器，超越了堂姐的银凰战戈，一般的超凡器、神器根本无法相提并论，云霭中，一缕嫩枝探出，传来神藤树的声音：“坐上来。”
我毫不犹豫的跨坐在嫩枝上，嫩枝粗细刚刚好，有种骑乘坐骑的感觉，并且神藤树的超凡力量马上在身周缔结了一层保护层，也就是说我根本不必担忧会被打杀掉，并且身躯与嫩枝之间形成了某种连通感，仿佛合而为一一样。
神藤树的声音居然有些激动：“终于……等到这一天了。”
我讶然：“等到这一天？”
他似乎意识到了什么，声音再次飘渺起来，道：“小轩，这一次我们并肩战斗，你只需要动用神月尺攻杀儒尊即可，动用你最强的剑道力量来催动神月尺，否则恐怕无法开启神月尺的一成力量，至于其它的事情，交给我了。”
“是！”
嫩枝飞速疾驰而去，飞出了玄武阵，只见空中属于两位师祖的法相已经被完全摧毁，儒尊身姿超然，手掌一拂，潮水般的儒道规则席卷而去，硬生生的将两位师祖的身躯裹在其中，就仿佛形成了金色的蚕茧一般，缝隙间飞快溢出鲜血。
我心头一颤：“师祖……”
“不必担忧。”
神藤树淡然道：“他们的肉身没有那么容易就被斩杀，当我们击败儒尊之后，自然就能救得了他们，准备，上了！”
说着，嫩枝猛然进入了一个让我眼花缭乱的速度，“嗤”一声就来到了儒尊头顶上方，枝头化为一道寒光攻击儒尊眉心，而我则低喝一声，四重剑魂之影加身，神月尺裹挟着数十丈气芒直接砸向了儒尊的头颅，低喝道：“灭了你！”
“神月尺？”
儒尊的眼神有些迷茫，但动作却很快，猛然侧开头颅，不但眉心避开了神藤树的一击，同时也躲开了神月尺的一击，直接导致神月尺硬生生的砸在了他的肩膀上。
“蓬——”
一击之下，时光流转，整个时空仿佛都被催动了一样，无数规则涌动起来，就像是一石激起千层浪般，而儒尊的身躯也略微变形了数息时间，皱起眉头来，手中书卷轻轻横扫而来，淡然道：“区区一个半圣，你还想逆天不成？”
“怎么办？”我问。
神藤树淡然：“还能怎么办，用神月尺打他的手，让他不敢伸手为止。”
我：“……”