“怕。”
我目光笔直的看着她，道：“但我知道师伯是正道剑圣，绝不会滥杀无辜，我和李清音之间的感情也并不是十恶不赦的大罪，纵然情动，但正邪之念从不敢忘，所以，师伯绝不会对我出手。”
“哼，狡辩！”
我继续道：“师伯也说了，一切皆由我起，又何必责罚李清音呢？”
上官南风浑身涌动滂湃剑意，宛若立于一片剑海之中，剑道修为已然深不可测，她眯着眼睛，道：“怎么，你想代替她受罚，跪在山门外？”
“我是白鹿书院弟子，只跪师尊，不跪师伯。”
“哼！”
上官南风一拂袖，殿门再次闭合起来，她飞入雾海之中，只传来了一个十分飘渺的声音：“随你的便，但是，我天风书院的事情，你少管！”
……
我有些无语，转过身来走到李清音面前。
“媳妇，别跪了。”
“不。”
她看着我，美眸中的决然光芒变得柔和了几分，道：“师尊命我不得再见你，清音无法做到，只能这样罚跪自赎，你不用劝我，这是我自己选择的路。”
“可是我心疼你……”
“你……”
她一双美眸笼罩上一层淡淡水雾，忽地低声道：“你说的是真的？”
“那还用说吗？”
我一屁股坐在她身边的石阶上，一片冰冷，李清音虽然肉身强横，但跪着这样冰冷切坚硬的地面，一跪就是一天，恐怕膝盖也受不了，于是便把圣宮首席弟子的长袍拉了拉，铺了一截在地上，说：“这里柔软，你可以换个地方跪。”
她绝美的脸蛋一红：“不要……”
“那好吧。”
我静静的陪着她，过了一会，又说：“饿了吗？”
“一点点……”
“我这里有从女帝寿典上带回来的奇珍美味，你尝尝。”小心翼翼的取出了空间骨戒里的美味，取出一捧仙薯递到她面前，笑道：“很好吃的。”
“真的？”
“嗯，尝尝，我还会骗你吗？”
她一双绝美的眸子顾盼生辉，小心翼翼的拿起一枚仙薯咬了一口，顿时脸上的愁云一扫而光，取而代之的是令人怦然心动的笑意：“确实味道不错……”
“还有促进修炼的作用，多吃点。”
“嗯……”
一连吃了三枚仙薯，她脸蛋一红：“我饱了……”
“好。”
收起仙薯，鼻间传来她的少女幽香，我禁不住一阵心旌摇荡，低声道：“媳妇儿，你真的要在这里一直跪着吗？”
“师尊不原谅我，我便一直跪着。”
“师伯脾气那么倔，跟你一样，要跪倒何年何月去？”我皱了皱眉，说：“不如这样……我去找剑阁里的两位老院主，让他们说说情，或许南风师伯会听从他们的话。”
“不要。”
她有些坚持，柔声道：“是清音惹得师尊生气了，如果让老院主开口说情，这就是清音对师尊的不孝，你若是关心我，就不要再提这件事了。”
“你可真是犟驴脾气……”我不由得说道。
她美眸如水，盯着我看：“你说谁是驴……”
“我是我是，可以了吧？”
她禁不住笑了出来，绝美的姿容宛若春风化开一池秋水般，道：“你不要逗我笑，我在罚跪，这是极为严肃的事情。”
“我知道。”
又过了一会，我说：“就如师伯说的一样，这件事皆由我起，所以我感觉很对不起你，媳妇，这件事不应该你一个人承担。”
她美眸幽幽：“那你想怎么样？”
“我跟你一起跪。”
“可是……你刚才说过，只跪师伯，不跪师尊的话。”
“我跪你。”
说着，我站起身来，走到她前方的石阶上，一拂长袍就跪了下来，说：“那里刚好是白鹿书院的方向，等于是跪师尊了。”
“可是，你就跪在我面前……”
李清音俏脸通红，一双大眼睛充满灵动，霞飞双颊的样子美得不可胜收：“这个样子……是拜堂吗？怕是师尊会更加生气了。”
我不禁老脸一红：“是啊，好像是不太合适。”
站起身来，重新跟她并肩在一起，单膝跪在妙一宫前，我低声道：“师伯，我和她一起跪在这里，不管什么事情，我会跟她一起承担，请师伯息怒！”
内中，没有任何回应。
于是，我们就这么静静的跪着，好在修炼者肉身强横，换作普通人，最多几个时辰恐怕就承受不住了，而这里也彻底成了禁地，天风书院的弟子没有一个敢靠近百丈内，否则必然会受到迁怒，甚至一个内院弟子想要靠过来，却被一名掌座师叔给一掌打飞了，十分凶悍。
……
转眼一夜过去，清晨，东方的旭阳喷薄而出，一道道光辉洒落在群山之上，但雾霭尚未散去，一丝丝雾气绸带般的降临，在枝头上缔结出一颗颗露水。
李清音依旧跪着，白色衣裙一尘不染，胸前酥峰挺拔，撑起衣襟，一道道圣女衣裙的锈金纹线在旭光下泛动动人光辉，她一动不动，一双星眸看着妙一宫的方向，长长的睫毛弯弯，挑动一粒粒细小水雾，美若凌波仙子，一举一动间都充满了仙韵。
我则单膝跪地，一手扶着仙骨剑，一缕缕雾气缭绕在身周，内中有剑道意境喷薄涌动，早就进入了剑道悟法境中，既然是在这里罚跪，那也不闲着，继续修炼剑道，以期能够更早的突破半圣境初期，一旦踏入半圣中期，或许就有了跟下位圣者的一搏之力了。
就在这时，一道身影飘然而至，跪在了圣宮前方，是欧阳梦月，妙一宫的首席。
“师尊，欧阳梦月求见！”她沉声道。
宫内，传来上官南风的声音：“如果你想为你的清音师姐求情的话，就退下吧。”
欧阳梦月皱眉：“可是师尊，弟子认为纵然师姐过不了情关，但却依旧不影响她的道途，三天前，师姐挑战半圣榜，如今已经名列第三，难道这还不够证明她的道心坚定吗？”
“欧阳梦月！”
上官南风声音严厉了少许：“你也想学着你清音师姐忤逆师门吗？”
“弟子不敢……弟子告退！”
欧阳梦月站起身，走到李清音前方，美眸中满是难过，低声道：“师姐，梦月也无能为力了，你……你只能继续受罚了。”
“没关系，你去吧。”
“嗯！”
欧阳梦月神色复杂的看了我一眼，随后飘然而去。
我则心底暗暗吃惊，李清音如今已经位列半圣榜第三了？这么说来，她在三天前就已经超越壤驷尘决，成为半圣榜中最强人类了，我的这位媳妇可真不是一般的强。
“为什么用这种眼神看我？”她瞥了我一眼。
“半圣榜第三？”
“嗯……”
“就连圣兽后裔都被你打败了？”
“很难么？”
我：“……”
……
直至正午时，终于“吱呀”一声，门开了，上官南风踏步走了出来，淡淡的看了我们一眼，道：“清音，你上一次挑战剑阁是什么时候？”
“启禀师尊，一个月前。”
“去吧，挑战剑阁第八层，胜了再回来见我。”
“是，师尊！”
李清音站起身，娇躯禁不住微微一晃，差点就再次跪倒在地，脸色略有些苍白，看向我，传音道：“还不快跟清音走？”
我如临大赦，转身对着上官南风一躬身：“南风师伯，弟子告辞。”
“去吧。”
上官南风的声音不冷不热，竟听不出有什么感情来，不过却抬手扔出了一只玉瓶给李清音，道：“服下灵露丹再去挑战剑阁，别急在一时。”
“是，师尊！”
李清音美眸中涌起动人神采，显然，罚归罚，但上官南风还是依旧最疼爱她这个弟子。
两人冲天而起，离开天风书院前往白鹿书院。
云层中，我皱眉道：“师伯直接让你去挑战剑阁第八层，是不是太过分了？我听说剑阁第八层的镇守者是一位剑圣啊……”
“师尊严苛，是为了我好。”她幽幽道。
“这未免严苛过头了。”
我略有些担心：“一旦进入剑阁，挑战一位剑圣，输了怎么办？那镇守者会不会动杀念？如果动了杀念，又怎么办，你想过没有？你每次从剑阁里出来，伤势我都是看见的，那些镇守者出手根本没有分寸，全部都是下的杀手。”
李清音美眸一横：“我知道你关心清音，可是你也不希望我继续跪在山门前吧？唯有挑战第八层剑阁，我才能证明自己的道心没有被扰乱，否则……师尊还会再次阻止清音与你见面。”
“嗯。”我点头。
她又看了看我，欲言又止。
“有什么话，你就说。”
“那个……”她声如蚊蚋：“清音说一件事，你千万不要生气就好。”
“你说。”
“你现在还是太弱了，这样怎么当清音的道侣，要加倍努力啊……”
说完，她俏脸一片通红，我则大受打击，上界谁不知道天风圣女李清音号称年轻一代的第一人，性子里的骄傲恐怕远胜于任何人，她这么说已经算是相当委婉了。
……
既然如此，那就等她挑战完剑阁之后我就闭关，不突破半圣初期不出关好了。