藏尸洞十里外，貔貅袋迸射光辉，空间规则奥妙闪烁，小世界内的众人纷纷被送出，化为一缕缕光芒在林地内凝聚，大罗剑域的数十名年轻弟子，以及几个云族的少女都在，一个个睁大眼睛，难以置信的看着我。
“步亦轩，这是什么法器？”李承昊沉吟：“我在内世界看到了许多玄奇之物，甚至还看到了几头飞奔于狂野之中的凶兽。”
“貔貅袋，从灵界高手那里夺来的东西。”
我扫了一眼众人，道：“李承昊，快带着大罗剑域的人离开吧，整个七煞古界都是一个杀局，现在不走恐怕就没机会走了。”
“步亦轩武神大人，你怎么那么确定？”一名大罗剑域的少年问道，神态恭敬。
我已位列武神榜，在许多年轻灵修的心目中是德高望重的前辈了……念及此处，禁不住暗暗苦笑一声，说：“因为我跟他们打过交道，更加了解他们，总之快点走吧，一旦七煞古界幕后的生灵收网了，你们很难活着出去。”
“嗯，明白了。”李承昊看着我：“你不走吗？”
“我还有一些答案要去寻找清楚。”
“小心。”
“嗯！”
李承昊扫了一眼众人，道：“各位师兄弟，我们走吧，藏尸洞内已经有所斩获，师尊说过让我们知难而退，如今这里有大凶险，没有必要再留在这里了。”
很快的，李承昊带着大罗剑域众人飞掠而去，转眼消失在夜空之中。
林地里，还剩下三个容貌姣好的云族少女，都是镇南王府的子弟，身穿华服，身段曼妙，她们一直缄默不语，或许是不知道说什么。
此时见我看向她们，其中一个绿衫少女秀眉轻锁道：“我认识你，剑陨地横扫四方的步亦轩，你是开辟十重灵海的人杰，我们不是对手，你……你把我们几个掳来这里，莫非是想让我们作你的侍妾？我们身为镇南王府符修，骨节不能弃，宁死不从，你出手杀了我们吧！”
另外两个少女也露出了抵死不从的神色，目光中满是刚烈。
我皱了皱眉，说：“本来我也没想要你们当侍妾，你们是不是太高看自己了？况且……以我的条件，莫非配不上你们不成？”
其中一个黄衫少女红唇轻启，目光明亮的看着我，说：“步亦轩，你是人杰，将来必然会在整个龙灵大陆上呼风唤雨，是我们高攀不上，何况云汉不两立，你我两族之间的血海深仇即便不报亦不能委身于仇敌，我等誓守云族骨戒，宁死不从！”
有些无力感，我摆摆手：“你们走吧，我媳妇比你们好看多了，你们离开这里之后立刻去寻找镇南王府的军队，告诉他们一切真相，林海侯府在藏尸洞屠杀镇南王府的事情，有必要让镇南王知道。”
绿衫少女怔了怔，欠身行了一个云族的少女礼仪，道：“那么……有缘再见了！”
“去吧。”
几个少女化为轻烟消失在夜空中的时候，我也转身一步踏入了虚灵界，看了看外面的天空，快天亮了，藏尸洞那里的战斗也应该即将结束了。
……
然而，就在金曦破晓的时候，远处杀气腾腾，不断涌动着杀伐气息，似乎又有变故，林海侯府也遇到对手了。
飞掠于虚灵界中，纵身如同落叶般吸附在一棵参天古树的树干上，远远探查。
数千丈外的开阔林地里，杀声冲天，符阵隆隆作响，大批云国辇车战阵正在横冲，而对手赫然是高举龙汉云旗的影卫盟，那支已经叛变的军队，上万影卫盟铁骑纵横，高举战剑、长刀，他们没有喊杀声，甚至连眸子里也只有冰冷，毫无波澜。
“轰轰轰~~~”
四门火炮在林地内爆发出惊人轰鸣声，一朵朵火云升起，几辆林海侯府的辇车被炸得支离破碎，阵脚大乱之下，众人都惊了。
“区区火炮，小伎俩耳！”林海侯目光冷冽，低喝道：“辇车战阵、铁骑战阵，给我冲杀，灭光他们，云汉不两立，必须斩尽杀绝！”
林海侯杀伐一生，堪称身经百战，两千人对一万人精锐，居然丝毫没有动摇，手握战剑，策马奔腾，竟然冲杀在战阵的最前方，下一刻，长剑搅弄，一缕缕惊人光辉爆发，将成片的影卫盟铁骑横扫，一时间人仰马翻，无数残肢断体在空中飞扬，一缕缕符文潮水般镇压下去，许多人根本来不及反应就已经支离破碎了。
“杀，林海铁骑，天下无双！”云族人群中爆发出惊人喊杀声。
反观影卫盟大阵却说不出的诡异，他们不说话，只是提着冰冷的兵刃冲向对手，漠视同伴的支离破碎，依旧将屠刀斩向对手的脖颈，完全就是一副不要命的打法，同时我也注意到，那些战死的人被马蹄践踏，在辇车下化为肉泥，但血肉却一丝丝的被牵引，滋润入地下深处。
这地下，仿佛沉睡一头吸血的恶魔一般，只要吞噬够了足够的鲜血，就能苏醒？
我心底略有些波荡，而此时探查了一下女山的气机，发现她已经陷入沉睡之中了，就算是轻唤也叫不醒，大约是为我重新缔造一条灵脉损耗的元气太多了，以至于必须通过一场漫长的睡眠才能恢复一定的元气。
有些愧疚，女山这一次为了救我可谓是豁尽一切。
內视之下，黄金树枝条化作的这条灵脉荧灿无比，泛着耀眼的金色光泽，居然与我十重灵海中的天脉灵气有了一些少许共鸣感，诚然，这条灵脉可承受的修为要强多了，或许真的可以维持到我踏入人王境，但一旦列位人王，这条灵脉的局限就会再度体现，恐怕又是一场生死劫难无法避免。
……
静坐在树杈上，遥望远方的战场，不只是我，万物剑心还探查到另外的几股气息也隐藏在丛林里，观战这场血战，只是他们都没有轻举妄动，所以我也不能轻举妄动，七煞古界里的杀机那么重，进入的强者数不胜数，大意不得。
林海侯府的辇车战阵十分厉害，特别是四头凶兽拉动的辇车，加持符阵，横冲直撞，甚至连续撞杀数十名影卫盟铁骑之后才破碎开来，威力强得惊人，侯府的铁骑也不凡，均是不啻于鹿角兽骑兵的精锐战骑，以一敌二甚至以一敌四都不是问题，区区两千人居然短时间内占据了上风！
林海侯骁勇无双，一柄战剑横扫战场，率领一千多侯府铁骑就这样在一万影卫盟铁骑的战阵中来回冲锋，如入无人之境，就连唐穹也无法撄其锋，转眼间林地内就到处都是影卫盟战骑的尸体了，血流满地，浓郁的血腥味飘扬数十里。
唐穹手握宝剑，目光森寒，手掌轻轻一摆，最后一支千人铁骑也冲锋而去。
这些影卫战骑都是唐安礼的心头肉，哪一个影卫当初又不是烈风域里千挑万选的少年天才呢，如今却在战场被对手砍瓜切菜般的横扫，不但在修为上，在坐骑、兵刃上远远逊色于云国，这位影卫在烈风域号称无敌，但此时，却以五个甚至六到七个影卫才能拼掉一个云国战骑的代价在杀伐着。
但唐穹并不心疼，连眼皮都不眨一下的看着这场战斗，似乎对他而言，只要有人死就可以了，至于谁死，并不重要。
“噗嗤~”
一颗人头飞起，空间缓缓愈合，是一名驾驭辇车的战将被砍掉了头颅，而他的长枪也刺穿了一名影卫的心口。
不远处，三名林海侯府铁骑被撞翻在地，影卫战刀横扫，将他们的头颅切碎，而这群影卫也迅速被战矛所刺透身躯，血流满地之下依旧挥舞着刀刃，要在临死前发动濒死一击。
“疯子，一群疯子！”
林海侯一身战袍染上无数鲜血，低吼道：“将他们给老子斩尽杀绝！卫队，直接运送藏尸洞的宝物返回侯府，不必等我们了！”
“是，侯爷！”
远方，数百人的卫队护送装满宝物的辇车离去，凶兽脚踏虚空，竟带着辇车横渡天穹，一缕缕符光流转，这种辇车原本就是飞驰在空中的。
……
我静静的看着这一切，固然藏尸洞的机缘大部分都被林海侯府强行取走了，但林海侯府付出的代价绝对是沉重的，这一战就算是能灭掉半个影卫盟铁骑，林海侯府的精锐多半也会大半葬送在这里，要知道，千军易得，精锐难求，特别是这群人里有许多身经百战的战将，铮铮铁骨，更加是死一个少一个。
不过，我是灵修世界的人，林海侯府的军队死再多也无所谓，对我而言，全死光最好不过，省得以后他们还会进犯轩月剑域，要我亲自动手。
血战持续了近两个时辰，影卫盟已然所剩无几，一万人杀得只剩下数百残兵，而林海侯府的数千精锐竟然也剩下不到一千，一个个浑身浴血，无比惨烈。
就在这时，远方传来一声声低啸，一个个巨大身影撕裂虚空，扑杀进了林海侯府的战阵之中。
虚空火狼，唐穹豢养的一支凶兽军团。
它们，恐怕才是唐穹真正的底牌吧？