三天后，返回凛雪城。
北域一战，震动整个灵修世界，圣地、无尘剑域、长明山、龙武山等皆震惊，而随着天行学院、火羽宗、潮汐门等势力一一折损惨重回归之后，万灵学院已然开始名震北域，以区区两千高手抹杀了叛徒星陨宗、斩杀近万暗族军队，这一壮举堪称是为灵修世界在北域的局部争斗大大的挽回了颜面。
随后的一段日子里，不止是烈风域，就连百圣盟、灵雀殿、洛神河域等领地也相继送来珍贵的礼品慰问万灵学院，其中珍稀材料、药草等不计其数，甚至就连晶石都收到了上万斤，乐得堂姐和石冼都快合不拢嘴了。
半个月内，圣地有了大动作，各地天火楼情报繁密来往，收集北方外域里暗族、云族的动静，同时开始召集散落在各地的圣地军团，毕竟七神殿身为灵修世界的主人不可能袖手旁观，不到半个月便在烈风域聚集了上万人的灵修军团，各地天火楼的馆舍都住满了人，大战迫在眉睫！
相比之下万灵学院倒是宁静了许多，我们重回风起院，依旧过着每天修炼、学习的生活，并没有受到太大的扰动。
……
风起楼，清风阵阵，带着淡淡花香。
大厅里十分敞亮，我躺在沙发里，手里则捧着一本关于古符文学术的详解，一如既往的研究符文术的奥妙。
“十天后就是院庆了。”
苏颜手捧一杯桔色饮料在旁坐下，说：“副院长说了，五大院和三大内院都必须献上一个节目助兴，我们风起院一共就五个人，怎么办呀？出什么节目是好？”
澹台瑶一愣：“这不公平……”
唐阙然美眸深邃，笑道：“万灵学院这次外域杀敌震动天下，已经是公认的天下第一武院了，这次可是万灵学院的重大庆典，怠慢不得，我们风起院身为三大内院之首，也是万灵之首，准备的助兴节目一定不能弱于旁人。”
柳彤儿目光如水，揽了揽裙摆坐下，说：“步亦轩哥哥实力问鼎万灵学院，不如就你来负责这个节目吧？”
“我？”
“嗯！”
我一脸无奈，说：“我拿手的绝活实在太少了，雪域剑诀倒是练到炉火纯青的地步了，如果大家愿意的话，我上台演练一套雪域剑诀让学生们和贵客们观摩，这样会不会显得有些失礼？”
苏颜扑哧一笑，眸光灵动，说：“雪域剑诀是超一流剑诀，说实在的，你要是真耍一套完整的雪域剑诀的话那些贵客绝不会介意，甚至还会十分欢迎，能观摩学习这种程度的剑诀可是所有人梦寐以求的事情，只是这样的话……毕竟是庆典，杀气腾腾的太不好了，何况来观礼的贵客中不乏武神级的高手，演练剑诀岂不是显得班门弄斧了。”
我摊摊手：“这就没有办法了，节目的事情还是你们几个来吧……”
这时，澹台瑶忽地眼睛一亮，说：“小颜、阙然，你们还记不记得火灵舞？”
“火灵舞？”
苏颜和唐阙然的眼睛都亮了。
我也坐不住了，火灵舞悠远流长，是万灵学院曾经一位女性灵导师独创的练功方法，就如龙息功的站桩一般，火灵舞只是将火焰灵力的修习蕴于轻歌曼舞之中罢了，火灵舞动作缓慢而优美，许多女生会跳，但因为心法失传，所以已经失去修炼的意义了。
澹台瑶道：“火灵舞轻缓……但我们没有改良啊，加快火灵舞的节奏，把它真正的编成一段舞，配上音乐，岂不是很有意义，这样的舞蹈拿出来，也不辱没了我风起院的威名，怎么样？”
我立刻同意：“大赞……火灵舞的事情就交给你们四个了……”
“那你呢？”苏颜和唐阙然一起无奈的看着我。
“我负责为你们喝彩啊！”
“哼……”
很快下了决定，风起院庆贺学院周年的助兴节目确认为火灵舞了，于是在接下来的几天里风起院的四个小美女几乎天天都不见人影，一直在风起院场馆里编舞、练舞。
……
时间过得飞快，转眼十天过去了，风起院里张灯结彩，整个万灵学院都一片喜气祥和，三天前外面的酒店和馆舍就已经注满人了，来自灵修世界的各地高手们云集，许多宗门的掌门级高手都到了，以示诚意，甚至自北方外域一战之后，已经有许多大家族表示愿意将本族的天才送入万灵学院修炼了，一时间万灵学院在灵修世界风头无二、大放异彩。
清晨，学院中心广场内的回音石就开始一次次的回荡起庆典音乐了。
三位灵导师装束一新，特别是堂姐步璇音，身穿一袭崭新院长制服，武神斗篷系在胸前，别着好看的武神令，整个人都散发着一种亲和力与不可言喻的威严，加上曲线起伏的曼妙身段，完全就是一个众所瞩目的女神级存在。
石冼虽然老态龙钟，但今天也十分精神，身穿武神袍，目光中透着淡淡笑意。
罗贤灵导师也穿着武神袍，与石冼并肩而站，接待各地的贵客。
而我们风起院身为三大院之首，必须一起迎接贵客，一个个都站在步璇音、石冼一旁，就差在胸前别一条红色绶带，上面写着“欢迎各位贵客光临万灵学院”了。
学院大道两侧的石山上种满了灵药，以至于灵气氤氲、晨雾缭绕，形成了一派绝美景象，一列列的宗门贵客到访，七神殿、无尘剑域、大罗剑域、长明山、天海阁、灵空岛、龙武山、凤鸣谷、补天宗等名门宗派都派来人了，甚至长明山等几个宗门的掌门都到了。
莺莺燕燕之中，一位中年美妇身穿长袍，带着一群女弟子从雾霭中走了出来，那些女弟子一个个身段窈窕、灵动惑人，让人有种置身花丛的感觉，正是长明山的人来了。
堂姐上前一步，彬彬有礼：“晚辈参见南宫依前辈！”
原来，这美妇就是传说中的长明山掌门南宫依啊，据传南宫依的修为深不可测，或许已经半步人王境了，明明六十多岁的人，可容颜不老，恍若三十多岁美丽女子一般，着实令人惊叹。
南宫依轻笑：“璇音不用客气……”
说着，她望了一眼石冼，道：“老家伙，你怎么不跟我打招呼？”
石冼咳了咳，说：“南宫，何必在晚辈面前令我难看……先请进去吧，就坐就坐，长明山的席位我们已经安排好了。”
“嗯，来人，献上礼物，入观礼席。”
南宫依走了进去，随后一名女弟子放下了长明山的献礼，赫然是一块晶莹如玉的灵石。
罗贤微微一惊：“这是……通明石？我的天……长明山可真是出手大方，居然送通明石，这可是世所罕见的宝物啊！”
步璇音笑吟吟的收下。
随后进来的女弟子一个个花枝招展，而其中一个则目光看向我，笑道：“步亦轩，我们又见面啦！”
是顾唯，我点头：“嗯，请进吧顾唯。”
她也没有多说什么，径直跟着师门进去了。
再过不久，一群身穿赤红色长袍的强者步入万灵学院，一个个气势凛然，特别是走在最前方的一个老者，浑身散发着一种莫名的恐怖气息，凌厉的剑心威芒虽然已经掩盖住，但却让人忍不住的为之而战栗不已。
“大罗剑域周辰掌门亲自来贺，多谢多谢啦……”步璇音笑着相迎。
周辰微笑，施礼道：“万灵学院身为一个武院，却能深入北域与强敌厮杀，扬我灵修世界威名，璇音不必客气，来人，献上礼物！”
两名弟子并举着一个黑色长匣走上前，那匣子做工精细，内里散发着一股浑然太古气息！
“嗯？”
堂姐一愣，当即打开匣子，却见里面摆放着一杆赤红色战矛，通体都有一种莹润感，仿佛世外宝物一般。
“这是？”
“一柄神秘战矛……”周辰捋着胡须，笑道：“老夫游历大荒世界的时候寻获了这柄战矛，内中蕴藏太古兵刃之意，强大无比，但我大罗剑域所有弟子都习练剑诀，所以……这柄旷世战矛就献给万灵作为礼物吧，不会……太寒碜了吧？”
石冼急忙笑道：“不寒碜不寒碜，简直是无比贵重啊，多谢周辰掌门了！请进吧，观礼马上就开始了。”
“嗯！”
大罗剑域的人进去之后，我低声道：“姐，大罗剑域的名字都很少听说过……很厉害吗？”
步璇音不禁失笑，轻声说道：“自古以来灵修世界宗门林立，但敢称剑域的却没有几个，没有十个八个星御境，谁敢自称剑域呢？按照实力排行的话，灵修世界最强大的自然是圣地七神殿，其次则是无尘剑域，而这大罗剑域排行第三，实力犹在长明山、龙武山之上！”
我和苏颜一起咋舌，真是看不出来啊，今天来祝贺的势力真是一个比一个来头还要大！
就在这时，院门外浮光转动，一道道圣洁光辉驱散雾霭，散发着浓郁的金色光华，几秒钟后一道道金色光芒从天泻落凝聚为身躯，居然是通过传送阵过来的，真是奢侈，这群人一个个神色淡然，眸光中蕴藏雷电光芒，实力深不可测，并且几乎每一个身后都背负着一柄大剑，气势散发。
为首的一名老者走上前，抱拳拱手道：“无尘剑域外门长老澹台元，率领族人前来恭贺万灵学院！来人，献上礼物。”
一名青年小心翼翼的捧着小小的玉瓶，交给堂姐，澹台元则笑道：“小小薄礼还请笑纳，这是一瓶从深海巨鲲体内炼制的灵性精华，只有少少的一滴，但威力无穷！”
石冼、罗贤顿时都惊了，狂喜不已，无尘剑域果然大手笔，这种东西可是有价无市的，就算是有钱也买不到，毕竟深海巨鲲是什么，那是拥有太古圣兽血脉传承的存在，一般人根本降服不了，更加没有机会获得这种珍贵的灵性精华了。
而这时，澹台元走上前，看了一眼澹台瑶，咳了咳，道：“大小姐，主人让我为您，什么时候回家去看看？”