“沙沙沙……”
三条冰霜触手缠绕住了青铜兽的身躯，它低声咆哮，利爪飞舞，顿时雪花四溅，触手上转眼就出现了一道道痕迹，绝对撑不过五秒钟。
月刃光芒暴涨，气若寒星！
“嗤嗤嗤……”
一束束冰霜剑气射穿了青铜兽的铜甲，但似乎并不致命，这头凶兽怒吼一声便挣脱了冰霜触手的钳制，利爪撕裂空气而来，但速度却降低了不少，月刃动用五式合一迅速格挡开，匆匆一瞥之间我也发现了其中的玄机，弥漫在空气中的冰霜灵力已经凝结水气，在青铜兽的身体缝隙之间凝结成了冰雪，这么一来青铜兽的移动自然受到了些许影响。
速度降下来了自然也就好对付了。
一次次的闪躲，一次次的进攻，很快的，青铜兽的身躯之上布满了一道道深浅不一的剑痕，不到一炷香的时间，它一声哀嚎，身体破碎成了一道云雾消散掉了。
一道血色人影浮现在我前方，是七凌海的器灵，他似乎有些苍老，目中洞察一切，道：“第一层，通过，现在你可以选择立刻送你去第二层，或者送你出去休息片刻再继续挑战？”
“去第二层。”
我肯定道，毕竟我几乎没有什么太大的损耗，能继续挑战下去就继续挑战吧！
……
器灵一挥手，金光大盛，顿时我的身躯有种无力的腾空感，紧接着便坠落下去，转眼之间落入第二层地面，随着器灵的消失，迷雾在前方再度弥漫起来，瞬间两道强横的气息出现在眼前迷雾中，不过这次没有什么煞气，只是纯粹的炼器生命罢了。
迷雾尚未消散，忽地“刷刷”两声，两根闪烁锋芒的长矛从迷雾中射出！
我急忙飞驰后退，避开一根长矛的时候却避不开另一根，只能用月刃来格挡，结果“当”一声震得血气紊乱，虽然长矛被弹开了，但我也被这股强猛的力道震得跌撞在岩壁之上，这无比强横的怪力从哪里来的？我的肉身力量已经接近三千钧，加上两座冰川之力，至少五千钧的强横体魄，而刚才这根铁矛上的力道至少超过八千钧，十分恐怖！
迷雾消散，两名浑身散发钢铁光泽的铁人守卫走了出来，动作十分连贯，犹如高手一般，甚至其中一个发出了讥讽的笑声：“铁人你看到没有，这小子居然挡住我们的进攻都没有吐血，啧……多少年了，我们没有遇到这样的高手，这次一定要好好的跟他玩玩！”
“嗯，玩玩！”
另一名铁人也哈哈一笑，忽地他提身便站在了岩壁上，如履平地，飞速奔走而来，神情有些扭曲，抬手在身后拔出一根铁矛，身体笔挺，腰部发力，骤然投掷而来。
又来了！
他们的攻击方式很单一，但也很恐怖，铁矛穿透空间甚至带着一束气浪，瞬间就抵达了眼前！我急忙挥剑劈开，顿时震得手臂发麻，同时肩膀上“嘭”一声，顾此失彼，月刃战衣正面抵挡，石肤却已经崩散了。
先杀一个再说！
我低喝一声，速度提升到了极致，飞奔向其中一个，长剑凌空，瞬间泻落无数剑芒，但这个铁人仿佛不怕死一般，迎面又是一根铁矛射来，同时飞快后退，我横起手臂打飞铁矛，金身光芒璀璨，追上便是一剑！
“蓬！”
铁人被劈得飞退出去，但也只是肩膀上出现了一道寸许剑痕罢了，别说是致命，就连受伤都谈不上，倒是我自己身后猛然中了一矛，紧接着另外一个铁人的拳头也落在我的后背上，一口鲜血吐出，谁也没有预料到这么快就吐血了。
不行，顾此失彼，这两个铁人配合默契，不斩杀其中一个的话肯定会被消耗死亡。
猛然转身剑气飞梭，但却劈空了，铁人的速度甚至不逊色于一层的青铜兽。
动用必杀技！
反正是器灵内的战斗，外人是看不到的，即便我动用必杀技也不会引起谁的注意！不过，冰魄星河斩固然厉害，但想要利用这个必杀技一击斩杀的话也没有那么容易，至少需要让这一击劈中对手才行，否则再厉害也是徒然。
脚下不停，我不断的飞奔躲避长矛射杀，一边寻找机会。
月刃战衣已经被射杀得千疮百孔，已经快要无法支撑了，也就在这时，两个铁人似乎都显得十分兴奋，并且已经说话了。
“铁人，你看到没有，他快要不行了！”
“哈哈哈哈，我看到了，这小子虽然很厉害，但依旧不是我们的对手，谁让我们是七凌海小金刚呢！哈哈哈……”
“小子，认输吧，我们不想杀你！”
“对对对，认输，认我们做大哥，不然宰了你！”
……
两个铁人的神色渐渐狰狞起来，铁矛的攻击更加迅猛，并且胆子也越来越大了，甚至敢于接近我十米内投射铁矛了。
我不禁暗笑，炼器生物就是炼器生物，虽然有一定的智力但却远远不如人类灵修者，十米内，我可是可以为所欲为的啊！
“刷！”
就在其中一个铁人投射出铁矛的瞬间，我猛然踏动地面便出现在他面前，周围空气中的冰霜灵力疯狂涌动，衍生出一条冰霜触手缠绕住了它的身躯，紧接着，四周的气流冲击紊乱起来，空间纷纷扭曲，无数冰魄急旋而起，化为一道道星辰涌入我的剑刃之上，一股碎灭一切的玄力横扫而出！
冰魄星河斩！
“轰！”
铁人应声而碎，与冰霜触手已经沦为了碎灭力量的祭品。
“你……你居然杀我的金刚兄弟？我跟你拼了……”
另一个铁人失去了方寸，扬起铁矛就刺杀而来，速度很快。
我微微一笑，长剑上第二道冰魄星河斩凝聚而出，气势爆发，以至于周围的空间完全扭曲，像是一条条被激流扭动的河流一般，冰魄星辰在剑刃上旋转如星空，毁灭性的力量第二次在密室内爆发出来，顿时第二个铁人也化为了尘埃，完全消散了。
空气的扭曲褶皱渐渐消散，血色涌动，器灵老人再度出现了，声音冰冷。
“你通过了七凌海第二层的考验，是否立刻挑战第三层，又或者是暂时离开，休息一段时间再进行第三层的挑战？”
我已经受伤了，战力保存不足七成，不过就这么放弃的话有点太不像话了，至少我要去见识一下第三层的对手是什么样的，然后养好伤再来挑战，于是点头道：“前辈，请送我去第三层！”
器灵颔首，随后消失，我的身体再度腾空坠落，不久之后落在了第三层空间里，周围变得更加森严肃穆起来，岩壁之上刻满了壁画，但此时哪里有心思去观摩壁画，前方的迷雾升起，迷雾中泛着火焰的光芒，同时一股让我极为厌恶的气息升起，是十分精纯的火焰灵力！
迷雾散尽之后，三个几乎透明的身躯站在那里，像是佝偻的老者，穿着赤红色长袍，手里握着一柄松木杖，松木杖的尖端火焰氤氲。
“这是？”我皱了皱眉。
其中一个老者笑了，接近于透明的脸庞在空气中若隐若现，笑道：“小子，我们是考验者，也是守护七凌海三层的火焰虚无使者，只要你击败我们就能前往下一层继续挑战了，不过看起来你已经受伤了，是否继续挑战？强行挑战的话，可是会没命的。”
“继续。”
我声音平静，手中长剑微微颤抖，猛然脚下灵力爆发，以极快的速度冲向了品字形站立的三名火焰虚无使者之一，剑光突破障碍，笔直轰落。
“嘭！”
结果，月刃劈在了一层火焰护壁之上，震得双臂发麻，紧接着火焰虚无使者的松木杖猛然扬起，顿时地面上无尽烈焰席卷而来，瞬间把我轰得飞了出去，喉头一甜又吐出了一口血，好在月刃战衣恢复了不少，否则这一道火焰冲击可能就要命了。
那火焰护壁应该是虚无使者凝聚出来的，并且他们释放出的火焰非常别致，烧得人痛彻心扉，仿佛就连灵墟都要起火一般。并且三名火焰虚无使者仿佛是一体的一样，无论我从哪个角度发起攻击，他们的火焰冲击总能交织在一起。
这就难办了。
我咬咬牙，再试一次！
“刷！”
身形骤然消失在空气中，烟云步法的速度提升了到了极致，猛然身形出现在空中，长剑爆鸣，一道道冰魄螺旋舞动，直接凌空轰出一击必杀技——冰魄星河斩！
“蓬……”
火焰与冰霜碰撞在一起，三名火焰虚无使者仿佛未卜先知一般同时放出火焰冲击，但火焰冲击硬生生的被冰魄星河斩给碎灭了，不过接下来的一层火焰护壁却硬生生的就把我的必杀技给震碎了，口吐鲜血后退，跌跌撞撞的坐在了地上。
“嘎嘎……小子你还不错，那是精武级的必杀技吗？啧啧，后世的灵修者果然不错，居然那么年轻就领悟出必杀技了，前途不可限量啊，不过……你想挑战七凌海，战胜我们三个老家伙的话，你还差得远呢，回去好好修炼吧！”
我点点头，对虚无中的器灵说道：“暂时放弃，下次挑战。”
“嗯！”
一股雄浑灵力裹挟着我的身躯离开了七凌海，转身却看到苏颜腿上满是鲜血，一步一瘸的走向了门口，至于李盛烈，他已经煮了一锅雪莲汤，嘴上带着笑意：“不想留下永恒暗伤的话就赶紧过来喝汤，两个小家伙真是不错，居然第一天就进入第三层了……”