“炼尸？”
我心底微微一颤，禁不住的寒意顿生，这个天御境明明灵魂都已经涣散了，可偏偏他的剑心如此锋芒毕露，这说明他的灵魂灭了，但是灵墟却还活着，整个人就仿佛变成了一个木偶般的任人操控，实在是可怕至极。
要知道天御境可并不多见，天御境巅峰便有资格进入武神榜了，而普通的天御境进入三榜之中的龙榜绝不成问题，眼前的这具炼尸到底是谁？
我灵识动处，灵力映照眼前这具炼尸的影像传入龙榜令牌之中，顺便默念了一句话传输过去：“长老，我遇到了这个天御境的人，请问圣地天火楼的资料有记录吗？”
“稍等。”
令牌泛起柔和光芒，另一端执事长老的声音在我脑海里回荡。
结果，不到十秒钟的时间，执事长老的传音再度到来：“此人应该是黎山贺，天御境前期修为，龙榜排名第44名，缔结六品怒雷剑心，步亦轩你要加倍小心，黎山贺在半个月之前于龙兰山被邪魔斩杀，尸体不知所踪，看来已经被炼化成了炼尸，你和苏颜所接下的任务即刻升级为‘噩梦’级难度，一旦完成任务将分别获得一万点圣地贡献，珍重吧！”
我倒吸了一口冷气，这具炼尸居然也是龙榜中人，并且排名在我之上很多！
……
“你们就是接受这次任务的人？”
身披着斗篷的炼器大师冷冷的看了我们一眼：“七神殿真是越来越有意思了，一座天火楼被屠灭，可是派来的人却是两个小娃儿，你们有多大的本事居然敢来挑战本尊？区区的地御境就如此不知天高地厚，那老夫便送你们一程好了！”
我轻轻凝实月刃，道：“黎山贺是你杀的？”
“嗯？”
他似乎有些诧异，但很快明白了，立刻笑道：“原来你们也是龙虎榜的人，嘿嘿嘿……那么年轻就能跻身于龙虎榜，做什么不好，非要来这里送死？既知这具炼尸是黎山贺，何不放下你们的储物宝器，立刻滚出铜鹤城境内？”
看来，他想逃了。
我手中月刃轻轻鸣响起来，周围飞霜盘旋，心底也禁不住的战意高昂起来，笑道：“难得遇到黎山贺这么强的对手，我哪里舍得就走，好歹也要领教了他的本事再说，何况……炼尸是邪术，是对死者的亵渎，圣地早就列为禁术了，既然碰上了，我就这么轻易走了会被别人看不起的。”
“哼，居然你自己找死，那可怨不得我。”
炼器大师目光斜斜的看了一眼苏颜，道：“小女娃，你生得如此好看，是女人中的极品，如此天生尤物死在这里未免可惜，你还有大好的未来可以虚度，你走吧，我只杀这个不知天高地厚的臭小子。”
苏颜看了看周围，楼台边缘白色气雾弥漫，她禁不住笑道：“你都设下了陷阱还让我走，真是太没有诚意了。”
“哈哈哈哈……真是个聪明伶俐的绝世美人，那你也留下。”
“你到底是谁？”
我沉声问道：“有本事炼尸到这种程度的人，就算是墨焰山也只有宗主墨秋白以及三大长老有这本事，墨秋白的年龄不符，三大长老之一的墨秋依是女子，那么只剩下两个人有可能了，你到底是墨秋楼，还是墨秋寒？”
他的瞳孔猛然一收：“小东西倒是不蠢……你们两个都是要死的人了，本尊也不瞒你们，老夫正是墨焰山墨秋楼。”
“墨焰山怎么会出了你这么一个败类？”我皱眉道。
“放肆！”
他脸庞瞬间扭曲起来，颇为狰狞的怒道：“老夫跟那几个冥顽不灵、顽固不化的老东西不一样！他们因循守旧，一步步的失去墨焰山在天下的地位，而老夫……老夫求生进取，研究祖辈传下来的炼尸秘术，将来墨焰山的崛起只能靠老夫，这千年万年的宏图尽在老夫一人手中，你这个凡夫俗子又怎能窥测这等天机？受死吧！”
说着，墨秋楼厉声喝道：“黎山贺，你还在等什么？宰掉这两个人，他们也是龙虎榜中人，刚好，宰掉他们也不辱没你的身份！”
黎山贺隐藏在头盔下的双眸射出一道刺目的寒光，不愧是六品剑心，比楚阳的剑心还要更加的让人难以忍受，甚至黎山贺的一眼看来，居然已经让我的灵墟发生些许颤抖、摇晃了，实力的悬殊实在是太大，以至于完全不成对比。
苏颜握着妃焱，双眸透着战意。
我却一伸手拦在她面前：“小颜，都说了，第六层归我，这个黎山贺我一个人来战！”
“你……你疯啦？”苏颜不解。
“听话！你为我掠阵就是了。”我声音加重了一分。
“那好吧，你小心点，我随时都可能出手。”
……
黎山贺暴喝一声，身周浮现出一缕缕雷光，手中更是出现了一柄雷光凝实的大剑，威风凛凛、气势惊人，能名列龙榜前五十的人，人的名树的影，又有几个是省油的灯呢！
仅仅就在黎山贺气势散发开来的瞬间，我就已经感受到如同山岳般的气势碾压而下了，不由自主的第一时间龙息功、战伐诀六式合一齐开，一旦提劲完了，瞬间就被斩杀也是有可能的，高手之间的绝对从来不讲究什么规矩、排场，能斩杀对手就可以了。
“死！”
黎山贺一声暴喝，这声音就像是从幽冥之中传来的一般，而事实上他确实早就死了。
大剑凌空碾压下来，雷光灿灿！
一剑飞霜！
我立刻催发一道剑气迎面而上，贯注六式合一、两座冰川之力，一出手就没有什么保留，但在黎山贺的剑心威压之下，月刃居然有些颤抖，威力立刻被碾压掉了三成左右，双臂一片酥麻，尚未比及，一剑飞霜的剑意居然就涣散了！
“蓬！”
雷光肆虐而下，瞬间就被黎山贺震得后退数米，脚下踩出了一道深深痕迹，手臂一片剧痛，狼狈不堪的险些握不住月刃了。
“不错嘛，居然挡住一剑了！”黎山贺哈哈大笑。
我一咬牙，体内灵力涌动，瞬间完全迸发开来，一时间冰霜满地，将整个六层空间变成了冰霜领域，但似乎并镇不住黎山贺的速度，剑心完全镇压我的领域，速度不减的疾驰而来，大剑瞬间化出三道凌厉剑芒急刺而来。
气势一沉，雪域剑诀再度发动，气若寒星！
“蓬蓬蓬~~~~”
一连串的冰霜羽芒与剑意在空中绽放开来，但黎山贺的剑心威压完全取得压制的地位，大剑飞速数次掠过空中，将气若寒星生生的砍成了一片片碎裂的剑意，抬起腿便重重的一脚踹开，脚尖之上满是浓郁的雷电灵力。
一焰开山！
我丝毫不让的一脚踹上去。
“嘭！”
又是一声巨响，我完全不敌，就算是六式合一也依旧被完全碾压，境界的力量悬殊实在是太可怕，这已经不仅仅是依靠技巧就能弥补的了。
“滚开！”
黎山贺暴喝一声，大剑带着一缕缕雷电，仿佛已然牵动了空中的乌云一般，那滚滚的层云飞速涌至，更加凝重了几分黎山贺的这一击威力，我的天，虽然是炼尸，但黎山贺生前的武学可都是全部保留下来了，这炼尸术也未免太可怕了！
月刃横起格挡，冰霜乱舞。
“嘭！”
仿佛整个穹顶都碾压在月刃上一般，我双臂猛烈颤抖，整个人瞬间塌陷了下去，仿佛炮弹般的受到重击而撞穿了楼台的下层，紧接着从石壁上撞穿飞出，重重的跌落向地面，这一击雄浑程度可见一斑，黎山贺这个天御境前期，太强了！
“步亦轩……”
苏颜化为一团火焰追来。
另外，追来的还有黎山贺和墨秋楼，战场已经转移了。
“蓬……”
重重撞击在荒原泥土之中，摔出一个大坑之后激荡飞出，我奋力运起龙息功，力从地起，勉强平衡住身躯，尚未来得及回息，黎山贺的长剑浮现着怒雷再次轰杀而来，双眼之中剑心光芒暴涨刺目，让我更加确认一点，天御境之下，这黎山贺几乎无敌！
管他什么洛言，管他什么风轻衣，无论是什么样的天才，只要没有踏入天御境，以这黎山贺的实力就能斩杀！
不能力敌，必须用巧！
我一咬牙，月刃瞬间在前方空中挥动五次，一束束冰霜羽芒暗劲残留在空气之中，自身则踏着烟云步法瞬间后退数十米，只见黎山贺剑刃横扫，瞬间突破了冰霜羽芒的阻碍，杀气腾腾而来。
天地之间冰霜灵力飞速涌动而来！
冰霜触手！
“噗噗噗……”
一道道冰霜触手拔地而起，纷纷缠绕向黎山贺的双腿，黎山贺速度虽快，但躲得了一却躲不了二，当双腿被冰霜触角死死缠住的那一刻，其余的冰霜触手马上也缠绕了过去，迅速的就将黎山贺的身躯给完全包裹其中。
“什么？”
墨秋楼目光阴寒，冷冷道：“步亦轩，你不会以为这种雕虫小技能够杀死黎山贺这种六品剑心高手吧？嘿嘿，那你想得太简单了！”
我自然不会轻敌，双掌一合，金色光芒暴涨起来，迅速拉开了炎黄弓，直指黎山贺的方向，震天箭暴射而出！
“嗤！”
空间褶皱，一束白芒贯穿天空，仿佛神箭般的钻入了冰霜触手之中，随后猛然炸开！
“嘭！”
一个数十米大小的空气球形爆炸领域在荒野上绽放，而黎山贺就在其中。