转眼两个月过去，训练成果卓著，在石冼的各种千奇百怪的训练方法磨砺下，我们五人的速度、力量、耐力都大有提升，同时也明白为什么风起院会封印着那么多的七阶、八阶玄兽了，直到那一天石冼打开了牢笼，七八头凶兽追着我们跑遍了整个风起院，如今再听到凶兽的叫声，澹台瑶、苏颜等就像是小兔子竖起耳朵一样的警觉，大家轻功修为暴增，甚至我的烟云步法终于踏入天人合一境了，来去如风，厉害了得
午后，一杯红茶，看庭前落叶飘零。
风起楼的林边，一个美丽身影屹立在那里，是澹台瑶，一袭风起院的女生裙装，手里提着长长的冰灵杖，长杖玲珑剔透，冰气四溢，看起来也已经至少进化过两次了，威力远胜于第一阶段时的冰灵杖，澹台瑶正在感悟天地力量，过了许久，她猛然睁开眼，眸子里一亮，长杖轻轻撞击在地面上。
“咚”
沉闷一声响，在她前方的草地之中冰霜灵力氤氲，仿佛一股生命力量正在孕育着，我顿时被吸引了注意力，放下红茶走了过去，没走几步地，忽地原本已经接近枯萎的草地里一道冰气升起，紧接着泥土被拱翻，一束冰霜凝结的嫩芽破土而出，越长越大，仿佛一条冰霜藤蔓一样的迅速长到了一人高，开枝发芽，长出一朵朵冰气氤氲的冰凌花朵，十分好看。
这是一棵冰霜灵藤，曲曲绕绕的攀上了一旁的岩石，我没有发声，只是静静的观看澹台瑶“作法”，短短数息之后，那冰霜灵藤大力的扭住了岩石，“蓬”一声，居然把岩石勒得龟裂开来，好强的缠绕力道当初在灵陨山脉就见澹台瑶施展过这种类似的“秘术”，如今看来，这秘术更加纯熟了。
“啪啪啪”
我干巴巴的鼓掌，从旁拿过一杯咖啡，说：“阿瑶，休息一会吧，看你都一头汗水了。”
“嗯。”
澹台瑶收了冰灵杖，走到藤椅边拿起一条白色毛巾擦了擦香汗，接过咖啡喝了口，一双妙目直勾勾的看着我：“步师傅，瞧你这个样子，你想对我做什么”
我哈哈一笑，脑子里的念头却转动不已，澹台瑶与我一样修炼的是冰霜规则力量，但不一样的是我修炼的是大开大合的雪域剑诀，刚猛霸道、攻守兼备，但雪域剑诀正篇所记载的全部都是偏重于进攻的招式心法，根本就没有澹台瑶这种类似于藤蔓缠绕的“围困”心法，而在一次次的经历危机之后我更加明白，压制未必非要正面抗衡，有时候能让对手陷入困境更加重要，而一旦掌握这种技巧，可能我就能以一敌多了，而不是两个以上实力相当的对手就显得疲于应付了。
于是，我拉开藤椅：“来，你坐你坐，辛苦啦”
澹台瑶眯着一双美目看着我，倒也没有拒绝，坐在了椅子里，而我则飞快的走到后面，双手麻利的为她锤着香肩，力道不轻不重，啪啪作响。
“无事献殷勤，非奸即盗”
澹台瑶虽然享受的闭上眼睛，但依旧笑着说道：“不过倒是挺舒服的，步师傅的手法真好嗳”
我：“”
“说吧，到底是想让我帮什么忙是不是追小颜遇到问题啦”她扭头问道。
&n;
-----这是华丽的分割线--