选了一座较为偏僻的殿宇，就靠着李清音的住处，距离两位师长的倒是比较远，玄镜世界内的灵气并不旺盛，甚至可以说是一片苦寒地，虽然花草连天，但灵气却所剩无几，不太适合修炼，然而这样的地方却适合清修，毕竟心灵上的突破是不需要太多天材地宝的，修的仅仅是一颗道心罢了。
……
在我这里则没有那么多的障碍，因为我把神叶世界也带入玄镜世界内了，而神叶世界内又有一座圣元洞天，别说是灵气，就算是一生都在这里修炼，只要机缘够了也能达到从古至今无人能到的地步，条件已经足够了。
邀请第二次之后，李清音跟我一起在圣元洞天内修炼，两位师尊也没有反对。
神叶世界内，灵气流淌，形成了一缕缕仙气氤氲的云霭，沁人心脾。
李清音一袭白裙，立于云霭之中，那些灵气仿佛有灵性一般的缭绕在她的曼妙体态周围，显然，如今的她气息至少比上一次见时要强了三成，有了不少突破，但似乎依旧无法走出玄镜世界。
“小颜。”我忽地开口道。
“怎么啦？”
她看向我，美眸光辉柔和。
“你真的走不出玄镜世界吗？”我问。
她不禁莞尔：“为什么忽然那么问？”
“我只是觉得，以你的天资，一个多月也该能走出玄镜世界了。”
“没错。”
她红唇轻启，道：“在我修炼出第四道剑意漩涡的时候，其实确实有种感觉可以突破玄镜世界对我的禁制了，只不过就在那一刻，师尊和师叔也被打入了玄镜世界，所以我不能走，必须留下陪她们，她们一天不能突破，我也不会出去。”
说着，她又小心翼翼问道：“不能出去与你相见，你不会怪我吧？”
“不会，如果是我我也会那么做，你不会怪我吧？”
“或许会。”
“小气！”
她扑哧一笑，显得风姿绰约起来，无比动人，道：“如今你来了也好，我们就可以再一起修炼了，对了，听师尊说你已经开辟一道仙脉了，能让清音看看吗？”
“可以。”
我运劲催谷体内圣脉，顿时第三十五道圣脉荧灿灿的泛光起来，仿佛一颗神树的树根一样盘踞在肉身之中，力量澎湃，远非一般的圣脉所能相提并论。
李清音檀口微张，美眸中写满了惊叹，道：“好厉害……可惜我没有这样的机缘，只是开辟了三十四道圣脉就已经激发了全部潜力了。”
“不用失望，你拥有二品仙月火，已经是绝世的机缘了。”
“嗯！”
她满意一笑，说：“好好修炼吧，我会一直陪着你。”
“好。”
……
接下来，我的修炼有两条路要走，一是肉身，通过北荒一战已经让我彻底看到肉身成圣的可怕之处，武圣岳天仅凭着强大的肉身就能以一敌四，虽然他和灵虚道人都是封号圣者，甚至灵虚道人是封号剑圣，但事实上武圣的实力却要远胜过于灵虚道人，全力出手的话，灵虚道人的胜算恐怕连两成都未必能有，肉身成圣的底蕴太过深厚了，就算是师尊和师伯恐怕都未必有对岳天的必胜把握。
另一条路则是剑道，北荒行也见识到了剑心合一之上的力量，剑道万古，身为一个剑修，这也是我追求的方向，一旦能够肉身成圣，外加领悟剑道万古的话，别说是同代，就算是与一些老怪物动手恐怕我也有几分胜算了，这是力量上质的飞跃，比一般的小突破都要大很多！
此时，头顶上笼罩着一重重规则，就仿佛双臂扛着一座山一样，想要走出玄镜世界就必须突破这座山，这就是我的机缘，神藤树让我进入玄镜世界的目的十分简单，通过这种囚牢式的历练来突破自己，不断激发潜能。
取出了一堆圣元石，开始修炼。
任凭肉身的索取，道火一点点的燃烧圣元石，顿时整个人置身于一片圣元笼罩的场域之中，仿佛坐在火海里一样，肉身灼热，身上的每一个毛孔都张开了，疯狂的汲取着强大的天地元气，而就在元气入体之后就受到了内劲的引导，化为圣脉、血管中的洪流，不断涌动着，充实着肉身的力量。
转眼间就已经大汗淋漓，浑身的皮肤变得宛若红玉一样，荧灿灿的发光，通明璀璨起来，熬炼肉身的滋味绝不好受，而且当这些元气冲向浑身唯一没有圣化的部分——头部的时候，那种感觉更像是一个溺水者慢慢的被淹没了头部，进入窒息的状态。
战伐诀真解运转一周天后，肉身的熬炼似乎效果不大，或许是因为肉身已经够强大了，如此程度的熬炼效果显得微乎其微，不过量变引起质变，我依旧没有放弃，一直在圣元洞天内熬炼数十天之后，效果依旧一般。
“小轩。”
当我们走出圣元洞天的时候，师尊似乎看出来一些端倪，道：“以圣元石熬炼肉身的方式不太适合你，师尊这里有一些准神药，或许能够帮到你。”
说着，她抬手一扬，顿时神圣气息涌动起来，一截红盈盈的圣药根茎在锦缎包裹下落在我前方，灵性十足的样子。
“居然是天烬根，师妹你是怎么得到这种宝物的？”上官南风问道。
师尊微微一笑：“十七年前我离开了书院，前往边界地探查虚空风暴的事情，师姐应该还记得吧？”
“记得。”
上官南风莞尔：“那一次我们都以为你一无所获的回来，看来并非如此，你带回了一截天烬根。”
“没错。”师尊娓娓道：“天地万道，乾坤沉浮，万物都有灵性，星辰宇宙亦有寿命，当一颗星辰，一方世界即将泯灭的时候，一界的地脉燃烧殆尽便可能会生长出这种天烬根，运气好能有一两根，那一次我的运气算是不错，得到了一根，这天烬根凝聚天地精华，是至宝，对熬炼肉身有着非凡的好处。”
“既然如此的话……”
上官南风一抬手，储物宝器内飞出了一个荧灿灿的小瓶子，内中有一滴荧灿灿的仙液，相当不凡的样子，几乎在感应到这滴仙液的那一刻我就心跳加速起来，这东西不属于凡尘，也不属于人类，如今居然出现在上官南风手里。
“师伯，这是……”我一头雾水。
上官南风微笑道：“一滴真仙之血。”
“真仙之血？”
“没错。”她颔首道：“从太古年间仙道就开始沉沦，仙界早就消失，仙凡的联系被完全割离，数万年的上界岁月里都没有再出现过仙了。”
一旁，师尊上官紫易却满脸的兴奋，道：“小轩，还不谢谢师伯！？”
“多……多谢师伯！”
“不必客气！”
师尊上官紫易又说：“小轩，你有所不知，这滴仙血正是从太古年间的书院传承了下来，一代一代，师祖曾经有过交代，若非绝世非凡的弟子，是没有资格获得这滴仙血的，以至于数万年间两大书院出了那么多的年轻天骄，一代代的掌门也曾经动心过想使用这一滴仙血，但始终没有动用，如今师姐身为天风书院的正统传承者，愿意将这滴仙血赐予你，已经说明对你的格外倚重了。”
“没错。”
上官南风幽幽的看着我，道：“清音错过了肉身成圣的机会，所以我没有拿出这滴仙血，但小轩你现在却有机会肉身成圣了，故而我拿出了这滴仙血，希望你不要让师伯失望，成为数千年来天风白鹿的第一位肉身成圣者！”
我紧握着玉瓶，内心波澜起伏：“师伯请放心，我一定全力以赴！”
“好。”
上官南风又看向了李清音，道：“清音，我当初没有赐予你这滴仙血，你不会怪师尊吧？”
李清音落落大方的一笑：“师尊说的哪里话，清音确实没有资格使用这滴仙血，而步亦轩他……他是清音的道侣，赐予他与赐予清音又有什么区别呢？”
“很好，你能有这般的心境，师尊很欣慰。”
上官紫易则道：“小轩，一滴仙血看似平常，但其中蕴藏的规则与力量却十分霸烈，你要小心使用，此外，天烬根蕴藏天地规则，与仙血已经相辅相成，你可以采用大鼎熬炼的原始方式来熬炼肉身，或许这对你全身圣化会有着莫大好处。”
“是，弟子记住了。”
“去准备吧。”
“嗯！”
……
所谓的准备不过是在神叶世界里取上一些清溪水，外加上一些将一些副药给研磨细碎，我的空间骨戒里有一口药鼎，而且是一口不凡的药鼎，取出的瞬间就已经药香味十足，这让正在研磨药草的李清音美眸发光：“好熟悉的宝贝呀……”
我笑道：“你曾经在里面泡过澡呢，这一次要不要一起？”
“不啦！”
她脸蛋一红，却又道：“天烬根、仙血都是绝世仙药，而我已经成圣，用这些太浪费了，你要一个人把它们全部炼化掉，不浪费师尊和师叔的一片心意。”
“好，我会的！”
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：