诸峰入云，天光与地光对冲汇聚，化为一道道绚烂匹练垂挂于天地之间，形成了白鹿书院后方的一道绝景，而就在诸峰的最边缘，一座最为险峻的山峰直入云霄中，但峰顶处却没有建筑，连一座亭台、一片殿宇都没有，与另外三十五内院形成了鲜明对比。
“徒儿，那……便是天狱院的山峰。”诸葛明道。
我心头乱跳：“师尊，咱们天狱院的殿宇呢？”
“哼……”诸葛明笑道：“旁人的殿宇都高高在上，我偏不这样做，天狱院的殿宇在山脚下，走吧，别让你的师兄、师姐们久等了。”
说着，诸葛明俯冲了下去，没入云海之中。
我急忙跟着飞下去，果然，山脚处有几座相连的殿宇，但依旧远远不如别的内院那般雄伟壮丽，反而像是刚刚建了一半就被强行终止了。
……
殿宇前方十里外，石林成片，宛若一根根冲天石剑从地底伸出一般，透着威严的气息，而就在大殿外，十三个人影站在那里，男男女女，全部穿着银色长袍，胸前绣着银色的花纹，内院弟子的服饰都一样，这些人，就是天狱院的所有门人了。
“参见师尊！”
众弟子齐齐行礼道。
诸葛明点点头，指向我说：“这就是你们的小师弟，名叫白斩，此次新人考核中的第一名！”
“白斩师弟来我们天狱院了？”一个青年弟子笑道：“看来我天狱院马上就要光大门楣咯，小师弟，我叫谭星，是本门的大师兄。”
身穿银色长裙的少女则说道：“我叫穆云，是你的二师姐。”
另外一个胖子说道：“我叫周俊强，是你的三师兄，以后叫我三师兄便可。”
我说：“听师尊说我们天狱院一门全部都是剑修，三师兄的体型真的不会影响使剑吗？”
穆云顿时笑了：“放心吧小师弟，你三师兄是一个灵活的胖子，别看他体型上其貌不扬，但论剑道，他在所有的内院弟子中可以列入前十。”
“那么强？！”
“否则，怎么能叫周俊强呢？”
三师兄也笑了，说：“别听他们乱说，我的剑道层次也仅仅是问剑心田的巅峰罢了，比起二师姐和大师兄这两个已经踏入剑心通明初期的妖孽，可差远了！”
我心头暗暗吃惊，区区一个内院居然有两个剑心通明的弟子，这个天狱院了不得啊！何况，如今我来了，就有三个了！
穆云又说：“小师弟，其实我们天狱院虽然排名倒数，弟子也只有十四个人，但你也不用忧虑，我们人虽少，但本门任何一个弟子都是强大的剑修，都是旁人眼中的妖孽，最弱的一个也有问剑心田中阶的层次了。”
大师兄谭星问道：“小师弟，你的剑修达到什么层次了？”
我一时语塞，不知道该怎么回答。
这时，师尊诸葛明道：“别问那么多了，你们的白师弟刚来不久，给他安排住处吧，对了，这是你的令牌。”
他抬手抛出一块银色令牌给我，内里蕴藏玄机，一旦注入人王力立刻浮现出天狱院三个字，并且再往下还有白斩二字，只是有些奇怪，令牌的底部原本还有一大块金质缀饰，却被硬生生的切掉了，于是我小声问道：“令牌怎么好像不完整？”
穆云低声道：“嘘，你别声张出去，我们天狱院弟子的令牌都比别的内院少半斤，听说是被师尊偷偷切了去换酒喝了。”
“……！”
我一时无语。
随后，穆云带着我来到了房间，房间倒是干净明亮，虽然在山脚下，但依旧敞亮，房间前方是一片竹林和石山，倒是有几分韵味，穆云道：“你稍微收拾一下，师姐带你去领取这个月的修炼资源。”
“没有什么好收拾的，我们现在就去吧？”
“嗯，走吧。”
走出房间，穆云一声轻吟，顿时手中长剑出鞘飞出，她则纵身踏上剑身，宛若云雾间的仙子一般御剑而去。
能这样灵活御剑，显然只有剑心通明的强者才能做到。
我不想暴露剑心通明，便一声轻喝，施展朱雀身法跟着飞了出去。
中峰下，一座殿宇连绵数十里，门人来往不绝，穆云带着我走到了领取贡献的地方，交出令牌，道：“天狱院，白斩，领取第一个月的修炼资源。”
负责发放资源的门人看了看我，随后将一个盘子推了出来，上面整整齐齐的摆放了一共二百枚血灵晶，另外还有五支玉瓶，内里氤氲着强大的气息，甚至一旦开启剑道天眼就能看到一头头蛮兽的法相浮现在瓶子里，仿佛随时都能咆哮而出一般。
收了资源，我看着玉瓶，道：“这是什么？”
穆云轻笑：“连这个都不知道？这是一滴灵液，精炼一头蛮兽的灵性精华的结晶，别小看这么小小的一滴，对人王境修士的修炼有极大的裨益，我们内院弟子每个月都能领取到五滴四阶蛮兽的灵液，一些较为杰出的弟子甚至能领取到一两滴五阶蛮兽的灵液，总之，你以后就知道了。”
看来确实是好东西，在下界就没有这样的资源，也难怪下界的人王那么稀少。
……
回到住处，我又问：“穆云师姐，我们天狱院有晚课吗？”
“晚课，什么晚课？”她睁大一双美眸。
“就是……师尊讲课，我们听课的那种？”
“哦，没有，师尊从来不讲课，你修炼遇到什么不懂的就去问他，本门从来就不存在什么晚课的，对了，你有不懂的地方也可以先问问我和大师兄。”
“明白了，那我修炼了。”
“嗯，我先走了。”
穆云一走，我马上关上门，尝试炼化蛮兽灵液，来了上界之后从来没有接触过这样的高级货，心里居然还有一些小兴奋。
倒出灵液，直接吞服下去，顿时化作一道能量狂澜在体内爆发开来，一头狂猛的蛮牛法相在灵墟内开始肆虐起来，这是一头四阶蛮兽蛮牛的灵液，大概是将一整头蛮牛都炼化掉了才得到这么一滴，确实算是宝物。
运转战伐诀真解，迅速开始炼化过程。
但并没有想象中的那么容易，一滴四阶蛮兽灵液居然让我有种即将被谷爆灵墟与肉身的感觉，蕴藏的灵气太过于旺盛了，足足花费了近一个时辰，浑身都汗流浃背了，终于将这滴蛮兽灵液完全炼化。
“呼……”
松了口气，再运转人王力的时候，禁不住狂喜，人王力强度增进了不少，就连十重灵海的体积也增进了大约不到一成的样子，这就好理解了，只要有用不完的蛮兽灵液，灵海就会修炼得越来越强，当达到突破的那一刻，自然就能水到渠成的踏入人王境中期了。
如今看来，我自身底蕴太深厚，至少还要再炼化十滴这样的四阶蛮兽灵液才有可能突破达到人王境中期，总体而言，修炼速度比起以前一个人盲目的冲关，确实是快多了。
……
没有立刻炼化第二滴四阶蛮兽灵液，终究身体的承受力有限，连续炼化，可能会走入一条歪路，堕入魔道也说不定。
冲了个澡，浑身舒爽。
此时，外面传来一缕圣道气息，有人来了。
出了门，果然，林慕昭一袭白衣站在外面，笑道：“师弟，刚刚来到天狱院的感觉怎么样？”
“还好。”
一旁的阁楼中，谭星、周俊强师兄弟都纷纷出来了，恭敬道：“参见圣女师姐。”
“不必客气。”
林慕昭笑道：“都各自修行去吧，我带白师弟去一趟剑冢，让他先熟悉一下剑冢内的情况。”
穆云微微一怔：“圣女，剑冢内蕴藏的剑道气运太深厚了，恐怕白师弟未必能承受得了，还是……等师尊许可再带他去吧？”
“未必。”
林慕昭开口，对着远方的主殿道：“诸葛师叔，我带白斩进入剑冢，没问题吧？”
诸葛明的声音飘渺，道：“去吧。”
穆云、谭星等人都有些愕然。
林慕昭却微微一笑：“走吧！”
……
飞行三十里地，来到远处的石林区域，一道道石笋仿佛参天石剑般耸立在蛮荒之中，而就在石剑下方，有种超然的剑道气运在涌动，以我对剑道的敏感直接酒感应到了，禁不住开启剑道天眼看向地下，道：“这下方，埋着什么？”
林慕昭清眸如月，落落大方的踏着虚空，道：“剑冢天牢。”
“剑冢？”
“嗯。”她悠悠道：“古往今来，多少绝世剑修堕入魔道，沦为邪修，他们被斩杀之后的尸身、佩剑全部都葬在这片石林之下，这片石林不仅仅是剑冢，更是一方镇压封印地，封印着那些邪道剑修的阴魂与剑刃，越强的剑修被埋葬得越深，这剑冢天牢存在的时间甚至超过了白鹿书院，下方镇压了多少剑道高手的阴灵，可想而知了。”
我仔细一看，果然，这些石剑下铺满了一道道强大的铭文，一重重的镇封，数不尽一共有多少重。
“天狱院人少，人必须少。”
林慕昭目光幽幽，道：“人若是多了就守不住秘密了，师弟，你若是能守得住这个天大的秘密，师姐就带你入剑冢，修炼天下万宗剑道，你需要知道，当你进入天狱院的那一刻起你就已经是剑冢的守护人之一了，有责任镇守剑冢，也有权力进入剑冢修习诸圣剑道，走出一条属于自己的路。”
我心头狂颤，林慕昭让我进入天狱院，其实是送了我一份天大的机缘，这剑冢天牢，简直就是剑修高手的天堂啊！
……
“师姐，我愿意。”
“那好，进入剑冢吧！”