“一刀斩魔！”
符海力量迸发，燕归林手中出现了一柄古迹斑斑的战刀，通体都似乎生锈了，唯独刀锋处灿动杀人的凶光，一刀斩破虚空，出现在我眼前的时候已然显化成了一柄混沌气缭绕的古老战刃，撕裂苍穹，带着奔雷横空斩落。
好强的刀意！
一瞬间，我有种从头凉到脚的感觉，燕归林在刀法的造诣达到了一个十分可怕的地步，这一刀蕴含的大道规则恐怕已经不逊色于我的万物剑心太多了，若是云族人能领悟道心，他这一刀至少是二品道心的水准才能催发出来的。
战！
无视周围的重重规则压力，我一步踏出，遍地冰莲盛开，瞬间化为无数剑气轰杀而去，席卷成成片的凌厉气海，掀起滔天巨浪撞击在燕归林的这一刀上，顿时空中满是剑意与刀意碰撞的爆炸声，连绵不绝的形成一片。
燕归林一惊，第二招立刻催发，一刀横扫而来！
“刷！”
古朴战刀绽放出一缕蓝色光辉，席卷大地，平地而过，一切岩石、树木尽数被斩破，甚至就连锁灵塔周围的规则意志也一并被切碎了！
燕归林实力极强，如果不是我的出现，恐怕这机缘真的就归他了。
“杀！”
我左手张开，真龙之气缭绕满身，多达数十道的真龙之气带着磅礴意境爆发，化作一道巨大龙爪凌空绽放，龙爪周围鳞片森森，有混沌气境萦绕，似乎每一片龙鳞都蕴含着不可一世的威力，龙爪凌空，轰鸣声不绝，竟硬生生的就把燕归林的一刀给捏碎了！
“该我了！”
仙骨剑裂空，绽放出金色光辉，一剑横渡虚空，直奔燕归林的脑门而去。
一剑斩空术！
“铿~~~”
火光迸溅开来，燕归林浑圆成盾，以古朴战刀挡住了一剑斩空术，但却依旧被震得连退了三步，脸上也有凝重之色，这才仅仅到第三招，他就已经落于下风了。
我没有打算给他有喘息的机会，毕竟我只是凭借万物剑心、十重灵海、精妙卓绝的术才取得上风，属于一种奇力，但一旦陷入持久战，燕归林深厚无比的符海气机会更加绵绵不绝，迅速取得反制的机会，速战速决才是我的唯一胜机。
“去！”
身躯腾空而起，周围雾霭缭绕，滚滚天威为我所用，一道磅礴无比的金色大字轰然坠落，笔直的轰向了对手。
燕归林一声咆哮，脸上战意横生，手中战刀爆发光辉，仿佛开辟出一道小世界般，四周沉寂无比，在轰鸣声中居然硬生生的挡住了一字蕴天威的力道！
不等他回息，手掌一挥，再度三枚大字凌空镇压而去！
“轰轰轰~~~”
燕归林吐血了，身周符海气息有些溃散的迹象，太皓真经的正面镇压，能挡住的人很少，燕归林只伤不败已经算是一号人物了。
古朴战刀回旋，“咻”一道凌厉刀芒破开金色迷雾，直奔我的胸膛而来。
好强的家伙，这种时候还有还击余力？
真龙绝术咆哮，擒龙手捏碎刀芒，再次将其攻势化解！
我身躯席卷着万千道大道规则，凌空落下，仙骨剑周围裹挟着无数剑意，厉喝一声劈了下去，这一击近身而战，狂风吹拂下，虚空凌厉爆鸣，仙骨剑煌煌，带着神威劈在了燕归林的古朴战刀上，两股巨力以难以想象的声音激荡碰撞在一起！
“轰~~~”
周围大地彻底崩裂开来，劲风卷动碎石、乱木横扫周围，甚至就连锁灵塔的禁制都被破解了一部分，规则完全被撕裂，我居高临下的一击，镇压得燕归林连人带刀陷落数米，周围完全被轰成了一个深坑，而燕归林的半个身躯已经陷入泥土之中了。
“滴滴……”
一缕血迹从他的虎口处流淌而出，沿着刀锋落地。
“我败了，这才九招。”
他有些颓然。
我身后缭绕一双火红羽翼，由朱雀身法支撑身躯立于空中，说：“你没败，只是短时间内被压制了而已，现在遵从约定，愿赌服输，凰骨归我了，对不对？”
燕归林颔首，心底肯定不好受。
过了半晌，他抬头道：“步亦轩，你我之间还会再有一战，那一战将决定生死。”
“哪一战？”
“我朱雀军攻陷你轩月剑域的一战。”
他拔身而起，提着古朴战刀落在一旁的草地中，目光冷冽道：“这一战输了并不意味着下一战会输，轩月剑域能挡住暗族的一次猛攻，我敬佩你，但云族与你灵修必有一战，而我镇南王府的军队也必为先锋，你我的一战，不会太远。”
我微微一笑，驭动朱雀身法落向远处，道：“你若是敢领军来攻我轩月剑域，我一定宰了你，走着瞧吧！”
燕归林嘴角抽搐了一下，淡然转身而去：“好自为之吧！”
“彼此彼此。”
我深深一声叹息，两族之间的积怨迟早一天会爆发，如果不是云、汉两族的仇恨，我和燕归林这样的人或许会成朋友吧？管他呢，求取天道的路上，总会有许多踏脚石，或许他就是我大道上踏脚石中的一块，早就有天定了。
……
转身，看着雾霭缭绕的锁灵塔，那里蕴含着无限杀机。
以燕归林的实力犹然花费了数个时辰，乃至几天的时间才突破到了五步内，如果我一点点的来，可能等我取得凰骨的时候镇南王、林海侯都杀到了，顺手一招就能轻松取了我的一条小命，那就亏大了。
“女山，帮我破解禁制。”我说。
“这禁制有些强，许多一炷香的时间。”女山道：“你需要给我一些甜头，否则我怎么能心甘情愿的帮你取凰骨。”
“女山姐姐最美。”我淡然道。
兵铸山内，清辉笼罩下的女山面容超然出尘，有种绝世的美，此时却脸蛋微微一红，意犹未尽的样子，又说：“还有呢，这还不够。”
我无语，暗暗祈祷“老姐，恕我违心一次啊”，然后说：“你比我姐更美一些。”
“哦？”
女山露出一抹惊世绝艳的笑容：“还不够，再来一点。”
我忍住没有爆发，脸上的肌肉都抽搐了：“你比我姐更大……”
女山吃吃笑：“好了，足够了，我爽了，这就帮你破解禁制。”
一缕柔和光芒横空而出，开始化解锁灵塔周围的禁制，就仿佛将其熔化掉一般，速度很快，恐怕都不需要一炷香的功夫。
没多久，锁灵塔光辉暗淡了下来，女山的力量裹挟着一片荧灿灿的火红色符骨落在我手心里，笑道：“搞定了。”
我握着符骨，感受其中的磅礴火劲，虽然只是一片残缺的凰骨，但其中却蕴含了某种大道的规则，是关于凤凰涅槃的方面，刚好也是我的万物剑心缺少的一部分，这次算是能补全一些了，同时，悻悻然的说道：“女山，你越来越流氓了，以前的你，多么的高冷啊，不食人间烟火，现在呢……开始学会逼着我说一些恭维话了。”
女山两手叉腰，瞪圆星眸道：“你小子还好意思说，还不是跟你在一起待久了，受到了你的影响，否则以我超脱凡尘俗世的气质，会需要你的恭维？”
我说：“事情的真相是，其实我姐足足有E杯那么大，可是我怎么看你都最多不到D杯的样子，比我姐差了许多……”
“气死我了！”
女山暴走了，化为一道清辉飞出兵铸山，素手扬起就在我脑门上来了一下，气呼呼道：“走着瞧，等本女仙重塑肉身的时候再看，让你知道什么叫做……吞天噬地之能、包藏宇宙之机！”
我表情麻木：“你是说你可以大到能撑破天的地步咯？”
“我……”她脸蛋一红，嗔怒的瞪了我一眼就飞进了兵铸山，说：“你还是赶紧跑路吧，有人来杀你了，分分钟宰了你哦！”
没错，几道恐怖气息在空中绽放，都走到了符海境的极境了，燕归林不杀我，不代表镇南王府的其余强者不杀我，而我此时手握的凰骨更是许多人梦寐以求的至宝，想杀我夺宝的人不在少数。
退一步，身形消失，踏入了虚灵界中。
对方人多，避其锋芒再说！
事实上我的修为在不落山上堪称是可以横扫，只是终究只有星御境初期而已，十重灵海固然强大，但不够雄浑，本重境界的积蓄还不够，与那些踏入星御境多年的老家伙对敌总会是吃亏的，一旦被围攻，就有可能阴沟翻船了。
小心为上，此乃无上法典！
……
行走于虚灵界中，远远看去，几道强大身影落在了已经暗淡的锁灵塔一旁，都露出了十分震怒的神色，其中一名老者怒道：“又走丢了那小狗，气煞我也！步亦轩斩杀我云国多名天骄，此人不除，我云国就无法一雪前耻，给我发出追杀令！”
“是，长老！”
“就说……无缺凤凰法被步亦轩夺走了，这样的话，不但是我云国，就算是灵修世界的人也会想着诛杀他夺宝的。”
“长老英明，在下这就去办！”
……
虚灵界中，我暗暗乍舌，看来我在不落山也快要混不下去了。
上山顶，看看不落山的巅峰还有什么灵秀与宝物，抢完就走，打一枪换一个地方，就算是七煞古界再大凶之地，只要肯动脑子我也能混得风生水起！
PS：本月21号，恢复三更，继续玩命