欣喜不已，炎黄弓显然是一种能够发动远程攻击的武学，这种武技原本就十分罕见，更别提是顶尖武学级别的远程攻击武学了，而且这也是我急需要的一种能力，毕竟身为一个剑系灵修者，我的进攻几乎都属于三米内的近身格斗，不像是唐阙然那样，天生就有弓系灵装，能够百米之外就形成威胁。
而且在灵陨山脉中的历练也一次次的证明了先发制人的必要性，玄兽发动进攻时每每让我措不及防，只能等着它进攻到面前才能动手，但一旦学会了炎黄弓，这意味着在很远之外我就能发动一次乃至多次预先进攻，甚至炎黄弓足够强时能够无损杀伤对手，这本武诀有多重要便可见一斑了！
……
闭上眼睛，努力参悟融入心田之中的武诀心法。
不久之后，一股淡淡的暖流在血脉之中缓缓流淌着，灵窍窥测下就能发现一团金色光芒在体内游走，但力量却十分微弱，甚至可以忽略不计，完全无法与贮存在体内的其余灵力相提并论。
深吸一口气，气沉丹田，驾驭着灵力去控制这团属于炎黄弓的灵力，但几次之后都失败了，它似乎在害怕我、躲着我。
直至多次之后，终于得到了些许的要领，这团炎黄弓灵力从起初的躲闪到渐渐的愿意与我的意境接触，但它的力量依旧太弱了，弱到根本可以无视的地步。
转眼就已经天黑了，而我则一直沉浸在对炎黄弓的感悟、参透之中，直至晚饭时间已经过了的时候，终于似乎有种力量在体内涌动，是炎黄弓灵力！
睁开眼，我看了看自己的左掌，只见一缕缕淡淡金色光芒沁出皮肤，开始汇聚，那股力量已经不得不发了。
“来了吗？”
我微微一惊，抬起左臂，低喝一声，顿时炎黄弓力量涌出身躯，在左掌之中渐渐的凝聚成一副金色弓胎的样子，但是弓胎仅仅凝聚了一半左右便已经焕然消失，我的力量还不足以聚出炎黄弓。
禁不住的有些失望，不过能修炼到这种地步已经算是不错了。
看看时间，吃了一些干粮之后便穿好衣服，前往学院后山的落霞岭去了，炎黄弓是远程强大杀伤武技，绝不能在学院里修炼，否则太容易误伤别人了，而且也容易暴露我新修炼的灵武技，还是谨慎一些的比较好。
落霞岭。
“来啦？”沈步云在木屋内笑道。
我点头：“来了，不过今天不修炼烟云腿法，师父，我要修炼另一种武学，借用你的地盘可好？”
沈步云欣然道：“随你，你整个落霞岭你可以来去自如，没人会管你，我煮一锅龙灵鲤在这里，一会你饿了就来吃，走的时候也不必知会我，我入定修炼去了。”
“是，多谢师父。”
告别沈步云，我几个起落之间就离开了木屋，前方后山深处，不久之后就停留在一片峭壁之上，四下无人，只能起伏不断的峰峦叠嶂，树木高深，绵延数里，别人是不可能发现这里的，不远处就是一个瀑布，水声哗哗，就连声音都传不出去，简直是绝佳的练功地方！
盘膝而坐，再次进入参悟炎黄弓的意境之中，周围丛林静谧，远方传来蝉鸣、鸟雀叫声，以及嫩芽推开泥土的声音甚至都可以历历入耳，旋即，一缕缕金色光芒在我的灵墟之中绽放开来，灵墟已经开始正式解读炎黄弓的奥秘了！
一道道金光汇聚为上古文字，类似于骨文的种类，好在我少年时有研读过这种古籍，所以这些字也能认出个七七八八，加上吞噬天赋的解读，几乎已经可以完全参悟了。
炎黄弓一共有九式，依次为：破空箭、裂地箭、落月箭、震天箭、射日箭、龙胆箭、封魔箭、玄雷箭、诛天箭，一式强过于一式，而修炼难度也会渐次增加，但一旦修成便威力惊人，同等级的对手绝难抵挡这种来自上古的浩然一击！
入定良久，体内的金色灵力不断汇聚，比下午时至少道饱满了两倍之多，而且第一式破空箭的要义也已经尽在胸中，有种跃跃欲试之感。
来！
睁开眼，我将全身的灵力都贯注在双臂之中，深吸一口气，猛然左臂一振，顿时一缕缕金色灵力从手掌的灵脉藤蔓般的缠绕、蔓延，缓缓的汇聚成一柄威严、璀璨的金色长弓，进而凝聚出光芒浓郁的弓弦，我张开右手，轻轻的拉开了弓弦，顿时额头上当即渗出汗水来，好强的力量！
仅仅只是把炎黄弓的弓弦拉开不到三分之一的时候，我的血气与力量就几乎被耗尽了一般，靠，这玩意也太浪费灵力和体力了吧？一定是我的娴熟还不够，而且刚才持续运功修炼那么久血气和力量也消耗大半了，否则恐怕也不会有这样的结果。
不假思索的返回小屋，却发现龙灵鲤的鱼汤都几乎凉掉了，恐怕不知不觉现在已经是深夜了吧？
狼吞虎咽的把东西全部吃光，但我却没有回去，今夜必须要有所成，总不能一夜之间就连炎黄弓的弓弦都拉不开吧？
再次返回后山，休息了一段时间之后，气沉丹田，再度尝试一次。
这次果然有些感悟了，弓弦吱吱作响，在我的大力拉动下渐渐形成了半月形状，力量绷紧，一股雄浑力量氤氲在周围。
“嗡嗡”轻响声中，一支灵力汇聚的利箭缓缓的出现在弓弦之上，而且是一支白色的灵力箭矢，看起来朴实无华，这就是……第一式破空箭？
我咬了咬牙，勉力支撑着破空箭的力道，转身瞄准了百米外的一棵参天巨树的中部，骤然便是一箭射了出去！
“刷！”
箭矢破空而起，带着一道螺旋的白色气浪，仿佛瞬间变撕开了空气一般，惊人的破风声让人耳朵震撼，“蓬”一声便将那至少直径数米的古树拦腰轰断，还远远不仅如此，后方的几棵树也相继被射穿，“当”一声，箭矢直入山壁之中，轰开至少三米深的大坑，甚至整个山体都在摇摇欲坠着。
好恐怖的破坏力！
我整个人都呆住了，炎黄弓的破坏力恐怕比起唐阙然的苍澜弓更有过之而无不及啊，唯一的缺点就是对灵力和体力的消耗太巨大了，我只是射出一箭就感觉双臂之中一阵乏力感，体内的灵力也被抽掉了不少，以我现在的修为恐怕力量盈满的状态下也最多射出三箭罢了！
不过，炎黄弓的心法中有记载，随着娴熟程度的增加，攻击的消耗也会越来越少，就跟所有的武学一样，熟能生巧，而单独以武学的娴熟程度来分级的话，我的炎黄弓第一式破空箭恐怕就连小成都没有达到，更别提融会贯通了。
再度深吸一口气，又盘膝而坐参悟了一会，这才回磨剑办休息。
……
转眼一周过去，我停止了一切修行，只是修炼炎黄弓，一旦炎黄弓有所成，我的感知、敏捷、精准等也会随之提升，裨益无穷！
一周内，破空箭已经算是入神得髓了，一箭能够射穿十米厚度的石壁！而第二式裂地箭和第三式落月箭也晋入小成境界，至于后面的六式则根本就不敢奢求，以我如今的能力根本无法比及，强练也只是浪费时间罢了。
当然，我修炼炎黄弓的事情没有跟任何人提及过，甚至就连苏颜、澹台瑶两个都不知道，这件事越少人知道越好。
上午，理论课结束之后，兰特导师进入了教室，清了清嗓子，说道：“步亦轩小组五人留下，其余的下课。”
学生们一一离去，只剩下我们五个。
“兰特导师，有事吗？”唐阙然问。
兰特微微一笑：“历练的时间又到了，你们收拾一下吧，下午出发，历练地点是凛雪城西方五百里外的荒绝村。”
“荒绝村？”唐阙然是唐家的人，禁不住秀美轻蹙道：“那里不是佣兵和赏金灵修者纵横交错的地方吗？”
“对啊。”
兰特淡淡笑道：“荒绝村四周一片荒芜，玄兽丛生、盗贼成群，所以那里有许多联邦发布的任务，我们此行就是为了完成这一番上面安排的历练，总之别说太多了，带上几套换洗衣服，我们大约会在荒绝村逗留一个星期之久。”
我问：“完成任务有奖励吗？”
兰特意味深长的一笑：“有，自然有，而且十分丰厚，这一点你大可放心。”
“嗯知道了，只有我们五个人吗？”
“当然不是，这是每月一次的试炼期，不止是我们万灵学院，凛雪城的其余武院或许也会派遣优异生去，所以……竞争者可能会稍微多一点，都去准备吧，说再多也没用，到了就一切明白了。衣服就带校服好了，万灵学院的校服至少有一定的震慑作用。”
“是，导师！”
……
返回磨剑办，带了三套崛起院的校服，随后准备了少许龙灵鲤和龙虎肉晒的肉干，这些都是我修炼必备的东西，不可缺少。
下午，与宋骞、赵昊告别一声之后就踏上了去荒绝村的旅程，火车，五百里路大约要三四个小时的时间，到达那里也是黑夜了。