“大路朝天，凭什么你们能走我却不能走？”我冷冷的们一眼。．Ｍ
“凭什么？”
其中一个身穿劲装的少年一头乱，浑身气劲流转，气息十分浑厚，目光冷冽道：“就凭我们林海侯府与镇南王府已经联手控制了北域，将这一方灵秀全部收入囊中了，七煞古界属于云族，与你们龙汉灵修有什么关系？”
另外一个紫衣少女则面带轻蔑，道：“小子，你是什么人，滚出不落山，这不是你们灵修世界该来的地方，立刻走，以免自误！”
这少女一身戾气，容貌虽然还可以，但那种蛮横气势却让人心生厌恶感。
“沙沙……”
我再度踏进一步，函牛之鼎绝术嗡鸣，淡然道：“林海侯府和镇南王府联手？哈哈哈……我没听错吧，苍北域自古以来就属于南方灵修世界，更是龙灵联邦版图上划清数千年的疆土，你们在这里咄咄逼人，是不是有鸠占鹊巢的嫌疑？”
“我是活腻了。”
短少年目光中寒意一闪，道：“师姐，我们一起出手，将他逐出灵雉树的范围，如何？”
紫衣少女淡淡一笑，身周氤氲着浑厚符力气息，实力甚至犹在短少年之上，轻蔑的一眼，道：“一起出手的话会被这小子认为我林海侯府欺负了他，你一个人解决，如果解决不了，我会出手。”
“好！”
短少年不再多说话，低喝一声，体内两根纹骨光辉流转，仿佛要挣扎出肉身一般，掀起层层叠叠的符文，符文交织，化为绿意盎然的林木席卷而来，又是林海术，符文化为林木镇压而来，绵绵无尽，让人有种难受的压抑感。
林海侯，这个手握十万雄兵的边陲大员确实不凡，林海侯府的少年们实力颇为惊人，而且杀性很重，与云国皇室子弟又有另外一番不同之处，所学虽然不那么精深，但却运用得炉火纯青，招招都是杀人之术，戾气极重！
林木术，以符文催动磅礴生命力量动的镇压攻势，我只是多就已经洞察其中奥妙，万物剑心蕴含天地万物真意，自然也深谙生命力量。
“呼~~~”
少年一拳裹挟着无尽森森林木碾压而来，我则回敬一拳，并未用真龙绝术，只是平常的一拳，但这一拳蕴藏万物剑心十重灵海的威力，大道至简，这么简单的一拳却更显得无比凌厉霸道起来。
“你……”
两道拳印碰撞在一起，激荡出冲天光芒，短少年甫一接触就大惊，一句话尚未说完就被震撼得口吐鲜血，脸色惨白跌飞了出去，身上多处脉络骨骼被万物剑心震伤，整个人似一片残叶般落在了远处的草地里，滚出很远。
“极元！”紫衣少女大惊，而前方最接近灵雉树的青年也皱了皱眉，目光中蕴含一丝杀机，冷冷的一眼。
周围的十几名林海侯府的少年也惊了，一个个目瞪口呆。
“这……这灵修小子是什么人，好生厉害啊！”
“极元好歹也是侯府的一名内门弟子，就连侯爷都说得出他的名字，上次大比的时候更是获得侯府前十的战绩，居然……居然一招就败了！”
“会不会是这灵修小子耍诈，否则我林海侯府的少年高手为什么会落败！”
“对，卑鄙的灵修小子，你是否动用法器了？”
他们一一投来恶毒的目光，似乎已经恨不得一起动手，把我从这里扔出去。
我很讨厌这种目光。
“都滚开！”
万物剑心威芒爆，化作一缕缕无形柔和剑意碾压而去，顿时灵雉树周围就仿佛刮起了一重重大道风暴一般，“刷刷刷”的将一个个林海侯府的人“扔”了出去，一个个受到灵力裹挟，倒也没有受伤，但想再接近灵雉树，以他们的修为就要花费一番功夫与时间了。
“刚才生了什么？”
“我的天，我怎么会被吹出来啦？”
“真妖异，一定是有人偷偷动用法器了！”
草丛里，林海侯府的人东倒西歪，一个个目瞪口呆，但却不愿意承认自己的失败，只想把责任归咎于法器身上，毕竟，北方云国炼化的大部分是凶兽符骨，他们的法器大部分是骨器，而南方灵修世界则不局限于此，各大炼器宗门林立，所炼化出的法器更加种类繁多，威力十分强横。
众人大惊，唯独手持白纸扇的青年目光暇明，道：“遇到高手了，这位灵修世界的朋友，你到底是谁？”
我摇头一笑：“是谁不重要，既然我们都踏入了不落山，那这株灵雉树的机缘就应该谁有能力谁猎取，对不对？”
“对。”他笑了：“不过，你真觉得自己能在我的手中夺取灵雉树吗？”
“我可以试试。”
“好，我等着你来！”他目光一扫：“紫鸢师妹，上次侯府大比，你位列第五，是时候一展身手了，可别让我们林海侯府在苍北域被人给欺负了！”
紫衣少女点头，双眸杀机涌动，道：“师兄尽管去猎取机缘便是，这小子……交给我了。”
“好！”
……
“咻~~~”
紫衣少女手掌张开，四根纹骨光，符文急旋转动，一股敦厚的气息涌动起来，转眼之间凝化出一柄细剑，剑刃周围缭绕着一片片璀璨绿叶，有林木的意境在涌动，甚至，我能感受到她体内涌动的剑心力量，这女人……也是符灵双修？
“不用惊异。”她淡淡一笑：“灵修世界拥有纹骨，双修符术的人也不在少数，我云国自然也如此，能双修灵修武学的人不在少数，我七岁修林木术，十二岁自行从众演化出林木剑诀，你们灵修世界不是一直以灵武为傲吗？那今天，我便用灵修剑诀来让你知道什么叫天高地厚。”
“是吗？”
我微微一笑，心里的厌恶感更盛。
“死！”
一瞬间，紫衣少女的目光变得阴毒狰狞起来，一剑破空，卷出层层叠叠的林木意境，变化多端，凌空之间一束束树枝树叶竟凝聚为剑气，铺天盖地的轰杀而来，气势磅礴，一瞬间就让周围的整个场域都变得扭曲起来。
这剑诀威力，恐怕已经堪比一流了。
可惜在一个云国女子的手中用出来，显得十分可笑。
我一步踏出，直面紫衣少女，体内万物剑心开始显化，宛若脚下踏着一柄神剑般的走向了她，一缕缕混沌气缭绕在身周，战伐诀真解催动力量，一剑一世界绝术将其引动，只是一刹那，冰莲遍地盛开，圣洁而璀璨，一朵朵冰莲与她的绿色林木碰撞撼动，轰鸣声阵阵，周围的场域变得无比紊乱，剑气斩杀碰撞的声音震耳欲聋。
“刷！”
脚踏虚空，纵然在灵雉树的场域笼罩下我依旧横空踏出数米之遥，在无数剑意碰撞的战场内目光凛然，五指一张在虚空中拔出了月刃，剑刃周围涌动万物剑心的绝强剑意，以撼动天地的气势一剑凌空斩了下去，这一击让周围一切都黯然，仿佛夺了天地造化一般。
“铿~~~”
紫衣少女战剑格挡，但却砰然便破碎了，手握一柄残剑，下一刻她在月刃的剑意笼罩之下口喷鲜血，衣衫一缕缕的被斩破，刹那间就已经遍体鳞伤，体内的一口气更是完全消散，承受不了灵雉树场域的逼迫，直接被排斥，飞退了出去。
我稳稳落地，手握月刃，冷冷的，说：“灵修世界的剑道追求天地归一，你那区区的林木剑诀算哪根葱，也敢跟我们灵修世界叫板？”
“你……怎么会……”
紫衣少女嘴角溢血，浑身颤抖，其实她的伤势并不重，我没有下杀手，但内心自信被完全摧毁，这才是最大的伤害，对于习武之人来说，这种打击可怕过于一切。
一群林海侯府的少年更是气得暴跳如雷，一个个摩拳擦掌，眼中露着凶光，纷纷狠话。
“竟然如此对待紫鸢师姐，实在可恶！”
“这小子到底是什么来头？居然能一招击败林海侯府大比前五的天才，以这份造诣，即便是在灵修世界恐怕也可以跻身于武神了吧？”
“这小子的剑心威压很强，那柄剑似乎也有些眼熟，莫非是……”
“传说中的白修罗……步亦轩？斩杀四公子之一阮天炀的那个白修罗？！”
“恶鬼降临……我的天啊，白修罗怎么会来不落山了……”
……
一群人又是震怒，又是不甘，反倒是紫衣少女擦拭了一下嘴角的鲜血，竟对我露出一抹笑容，道：“少侠，可否留下姓名？”
“留下姓名干什么？”我问。
她衣袂飘飘，双手合拢于胸前，喃喃道：“若是少侠不弃，我愿与少侠化敌为友，结成伴侣，相互印证武学。”
我漠然一眼，自嘲的笑了笑，淡然道：“刚才还口口声声要让我知道什么叫天高地厚，现在却假惺惺的要跟我相互印证武学？”
“你……我已经如此放下姿态，你何必如此讥讽于我？”她咬着银牙。
我皱了皱眉：“弱者，遇见更优秀的人就倒贴上去，你把自己当成什么了？”