这尚竹月，隐藏的实力太强了吧？
我皱了皱眉，如果不是铁翼妖王自爆圣墟，恐怕这一手她依旧会留着，很难有一睹的机会，以尚竹月现在展现出的实力，恐怕已经是上位剑圣了，距离封号剑圣只有一步之遥，难怪能稳坐女帝十大女史的第一位交椅，很不简单。
似乎看到了我诧然的神情，尚竹月随风飞了过来，笑道：“怎么样，很强吧？”
“嗯，还可以……”我说。
她吃吃笑：“当然比不了你这个妖孽级的年轻王者了，等你达到上位剑圣层次的时候，恐怕已经可以轻松击败封号剑圣了。”
我沉默不语，不知道该怎么回答。
城内，已经一片狼藉，血妖族、驭尸族的尸体遍地都是，由于上层高手的力量被完全镇压的关系，再加上恐怖的爆裂矢一轮射杀，以至于朝廷军队几乎没有太大的伤亡就血洗了城内的放逐地军队，一直屠杀了两个时辰之后，大批放逐者北逃，却又被我们一阵追杀。
凌晨时，追击数百里地，远方只剩下数十名血妖摇摇晃晃的飞入了一片荒芜地界之中了。
“停！”
尚竹月扬起手掌一声轻喝：“到北荒了。”
但，依旧有几个杀红眼的战骑冲进了前方的金色规则结界之中，结界内的景象变得扭曲起来，一条血色藤蔓猛然钻出地面，“啪啪啪”的将几名战骑抽碎，血肉横飞，十分惨烈，直接就让其余的战骑都看得触目惊心起来。
“看来，北荒已经不能进了。”
林慕昭眸光清亮，道：“他们已经布下了诸多阴邪手段，并且还有儒尊坐镇，我们这些人，谁进去都难逃一死。”
“没错。”
尚竹月红唇轻启：“放逐地是把北荒当成最后的底线了，一旦我们进入北荒就会拼命，算了，我们此行人太少，铜城既然已经攻陷，任务就算是完成了，返回武山。”
“嗯！”
……
北荒外，一片战乱的景象，处处都有打斗过的痕迹，原本坐落在群山中的猎户小屋都已经人去屋空，整个北荒南方都沦为了一片死地，再无一点生灵衍生的气息，并且不止是这里，哪怕是武山以北，方圆数千里内都已经荒无人烟了。
枯骨成片、秃鹫漫天的场面，充满了萧瑟感。
我们漫步于云霭之中，师姐林慕昭倍觉感伤，轻声道：“我们白鹿书院镇守中州数万年，号称中州的基石，可这一次放逐地偏偏从北荒发动了攻势，如今中州变成这般模样，我们这些所谓的正道修士推卸不掉责任。”
李清音嚅动了下红唇，道：“师姐，不要太过自责了，这一次我们已经尽力，魔道来势汹汹，谁也没有想到会这样。”
我说：“没关系，我在下界时，经历过更加恐怖的绝望。”
“你是说……放逐者侵扰龙界的那一次吗？”李清音道。
“嗯。”
我颔首，看着她说：“并且那一次，连你都是我的敌人，还有上界来的那些天骄，对于我一个小小的人王而言，都是致命威胁。”
李清音一双绝美的眸子里浮现出歉意，道：“对不起啦……当时清音并不知道八荒楼的人会那么胆大妄为，更没有想到会给你带来那么多的苦难。”
我一摆手：“我没有怪过你，只是感慨罢了，而且当时你也说过，上界的利益是首位，那时候的你……决绝得近乎于无情。”
“这个……”
李清音低下头，轻声道：“那一年，清音的道心确实有些浮躁与自大。”
“身份不一样了，考虑问题的出发点也会不一样。”我看着她，柔声道：“你只需要记得，弱肉强食绝不是真正的强者所应有的道心，天道渺渺、万物浩然，修道，先从敬畏生灵开始，上界与下界没有什么区别，只要是生灵，就值得去审慎。”
“唔……”
李清音美眸一红，看着我说：“吃货，你领悟了世界之火，足以证明你对天道的领悟在我之上，确实有资格这么说。”
林慕昭则在一旁吃吃笑：“好一派教训媳妇儿的场面，师姐也顺便受教了。”
我咧咧嘴：“没有的事……其实我只是就事论事罢了，这些也都是我在世界之火的规则中领悟出的一些小道理，或许说出来对你们的道修也有一点好处。”
“嗯！”
两个美丽少女齐齐点头。
……
正午，抵达武山的时候，得知师尊和师伯也来了。
女帝寝宫，内殿。
“小轩、清音、慕昭，你们回来了。”上官紫易神色柔和，浑身都充满了超然的仙韵，她的实力已经远非昔比。
内殿这小小的雅舍内只有几人，除了我们三个之外，还有尚竹月，此外师尊、师伯，武圣岳天与东方家的几个封号圣者，至于女帝东方婉，她已经褪去了女帝长袍，换上了一袭颇为少女的衣裙，就连发髻都散下来，不仔细看根本不会察觉这国色天香的美丽少女就是天心女帝。
“参见陛下。”
“免礼，坐吧。”
我和李清音、林慕昭相视一笑，就在师尊、师伯的身边坐下了，这个房间里聚集了那么多的封号、禁忌级圣者，显然绝不是在拉家常，既然东方婉把师尊、师伯请来了，想必是有要事相商，并且一定与放逐之地有关。
“竹月，情况如何？”东方婉问。
尚竹月恭敬道：“启禀陛下，魔道势力已经在北荒设下了种种杀阵、陷阱，我们的几位半圣战骑都折损在那里了，此外，铜城已经被屠城，不过也已经被我们攻陷了，斩杀数万有余的魔道军队。”
“又是屠城……”
东方婉的神色有些震怒，道：“放逐之地虽然是魔道，但反攻上界难道不是为了从我们手中争夺上界的统治权吗？夺一城便屠一城，它们到底想做什么？！”
武圣岳天道：“很简单，既然他们已经堕入了魔道，道心早就沾染了太多的杀伐、暴虐、贪婪，杀心一动便再也收不住了，他们唯有不断的杀戮才能满足内心的渴望，而更多的杀戮也只能让他们继续沉沦，故而，正道与魔道之战，不死不休。”
上官南风道：“女帝，叫我和师妹来，到底要商议何事？”
“一件大事。”
东方婉声音平静，淡然道：“攻打北荒，破十万林海，重新封印十万林海深处与放逐之地连通的规则虫洞，如此一来，上界的放逐者才能杀一个少一个，再也不能让他们从放逐地源源不绝的调遣血妖兵力来了。”
东方家族的一位老妪封号圣者不禁一愣，道：“陛下是要釜底抽薪？”
“没错。”
“风险太大。”老妪皱眉道：“儒尊现在的实力应该已经恢复得差不多了，再加上一个从未露面的魔尊以及实力恢复到七七八八的血尊和四邪，我们这点人恐怕根本不够扫荡北荒，除非……是将武圣阁的老祖、大罗剑域的剑祖等等禁忌都请来。”
“我也不赞同这个办法。”上官南风道。
“哦？”
东方婉诧然：“南风剑圣觉得婉儿的计划有何不妥之处吗？”
“确实不妥。”
上官南风颔首，神色凝重道：“虽然近百年放逐之地才掀起了风浪，但实际上据我了解放逐之地在上界经营了多年，恐怕绝不仅仅是灵界、十万林海这两个规则虫洞连通上界，我猜测会有更多，我们毁去了一两个根本没有意义，相反，真正的釜底抽薪是我们从虫洞反向杀入放逐之地，彻底灭掉放逐之地，这才是真正的釜底抽薪！”
“啊？！”东方婉檀口微张，转而笑道：“婉儿本以为自己算是设想大胆，却没有想到南风剑圣大人居然想法更加大胆，我们……暂时只有这些力量，就算是进入虫洞，恐怕也无法直接面对儒尊、魔尊、血尊以及放逐之地的禁忌力量。”
“未必。”
师尊上官紫易笑道：“如果再加上一位禁忌，我们或许就有机会了。”
“哦？谁……”
“现身吧，是时候了。”上官紫易隔空清啸一声。
顿时，宝殿东方涌动起一缕缕超然规则力量，随风卷入窗内，转眼化为一片银灿灿的光辉凝聚为一个人的模样，皓然如明月，身形无比修长伟岸，直接走到一张椅子前坐下，这似乎是一道法相，但力量无比惊人，而且，气息相当的熟悉。
“神……神藤树前辈？”我讶然。
他颔首：“嗯，小轩。”
“这位，就是传说中的上乘禁忌，重创儒尊的那位？”东方婉眼神中充满振奋。
“没错。”
上官紫易道：“如果他也一起随我们杀入放逐之地，陛下还觉得我们没有胜算吗？”
“有了，不过是胜算也只是五成。”
东方婉道：“终究，我们对于放逐之地也不甚了解，以前派入放逐之地的人，再无音讯，想必都已经陨落了。”
神藤树光辉“抬头”看了一眼天心女帝，声音无比飘渺：“去了才会知道。”
“嗯。”
东方婉被神藤树凝视，居然有种不知所措的感觉，变得局促起来，道：“那就试一试吧。”
神藤树又看向我，道：“小轩，放逐之地与你之间有着一种很重要的因果，你随我一起去。”
“好。”
我毫不犹豫。
一旁，李清音、林慕昭都动容了：“我们也要去。”
“你们两个不准去。”
上官南风道：“我们此一去不知道能不能再回来，何况小轩也去了，上界的未来不能断层，你们两个必须留下。”
“我们……”
两个美丽少女虽然不愿意，但似乎师命难违，心有不甘也只能听命。