越过雷泽，前方一片七彩雾霭，其中氤氲着空间扭曲的力量，是小世界的出口处，众人毫不犹豫的飞梭而入，瞬间眼前亮堂起来，已经来到了传承塔外，四周满是喝彩声，我们已经通过这场小世界的遴选试炼了！
传承塔一旁，矗立着一根巨大石柱，上面灵光闪烁，此时已经浮现出一道道名字，我和苏颜、唐阙然、莫离、童濯的名字均在其中，可惜赵昊、澹台瑶、柳彤儿等人自身实力不济，过不了雷泽，所以无缘前二十的大比武资格了。
“刷……”
随着一名身上被雷泽烧得焦黑的圣武学院天才飞掠而出之后，二十人名额满了，顿时传承塔光芒大涨起来，内里传来轰鸣之声，转眼之间留在小世界内的数十人纷纷被灵力裹挟而出，化为一道道光芒出现在传承塔周围的空地上了。
“大比武名额，决出！”
一名圣地长老巍然道：“二十名参加大比武的人依次为：洛言、洛宛、秦皓天、宋盛玄、南宫羽、方清渊、步亦轩、苏颜、莫离、唐阙然、童濯……”
当他念完二十个名字之后，观战者们轰鸣喝彩，一个个目光炯炯，终于重头戏来了，二十名天才的大比武才是众所期待的！
“祭炼武台！”
大长老一声轻喝之下，十名圣地长老围在了传承塔不远处的空地之上，手中捧着盒子状的宝器，灵念动处，盒子里霞光璀璨，顿时十人中间的空地不断凝实出一道道青石板地面，以及坚实而古老的石栏杆，栏杆上浮现着古朴的花纹与人类虫鸟的图案，极具神韵，栩栩如生，宛若跃然纸上的神明匠工之作。
一座偌大的比武场就这么横亘在眼前，比武场周围都有结界护壁的保护，那一块块的石板散着厚重而朴实的气息，坚固无比，为了这一场传承遴选，圣地可真算得上是用心良苦了。
“那是……”澹台瑶愕然。
步璇音淡然笑道：“祭炼池，曾经圣地老祖用来祭炼神鱼的次神器级宝器，如今却用来构筑这么一个坚实的比武场，大长老可真是聪明，懂得如何运用老祖传下的宝器。”
大家都咋舌，论底蕴的话，谁都比不上七神殿，一代代老祖流传下来的神器恐怕都有一大堆了，这些宝物有许多根本是外人所不知道的，大约也正是因为这样，龙灵大6上数千年来动荡不堪，但七神殿却屹立不倒，无人敢挑战圣地威严。
此时，一名长老手捧泛着古文的木盒走上前，道：“这盒子里有二十枚黑石球，上面刻写了一到二十个数字，每个遴选获胜者过来取一只球，以此来排列对阵，就是现在，过来吧，每个人一只球，不能拿多，也不能不拿。”
大家一一走过去，从长老的盒子里取出一个黑石球，只有指甲大小，但却十分沉重，这东西原本就属于晶石的一种。
我也拿了一只，上面写着十一，说明我排列在第六个出战的次序，将会与十二号一决胜负，苏颜、唐阙然也分别拿了一只，分别是一和七，至于别的人都藏好了自己的黑石球，不让别人看到，以免过早的让对手有所准备，自然而然我也不知道这十二号到底是谁了。
……
“一号、二号，进入祭炼武台，一炷香内决出胜负！”手持执法长杖的一名长老低声喝道，声音不大，但极具威仪。
苏颜跃然台上，而二号的持有者居然是童濯，当看到苏颜上台的那一刻，童濯头皮都快要炸了：“我靠……怎么那么背运，那么早就遇到苏颜了……”
我不禁有些同情童濯，他实力虽强，但却绝不是苏颜的对手，双方所修习的武学根本就不在一个层次上，一个是顶尖武学，一个是二流乃至三流，怎么打？
果然，如我所料的，过了三招之后，童濯就被完全压制了，十招之后甚至他连还手之力都没有，祭炼池的武台上几乎化为一片火泽，妃焱剑裹着剑气横扫如灼风，任何人都会觉得难受，而且这还是在苏颜手下留情的情况下，否则童濯恐怕七八招内就要飞出武台了。
“砰……”
妃焱一击震退赤焰斧之后，童濯握着战斧的手掌都有些颤抖了，苦笑一声，摇头道：“苏颜住手，不打了，我认输了……”
他转身走出了祭炼池，而长老则高声宣布：“苏颜，胜！”
依照女性灵修礼仪，苏颜躬身向童濯的方向行礼，随后走了出来，就这样，她已经进入前十强了！
三号、四号，是方清渊与橙阳学院的一个名叫薛怀衫的天才之争。
薛怀衫气息浑厚，踏入武台之上，整个人给我的印象就像是一块矗立在大山之中的古岩一般，厚重而无法撼动，眸光之中闪烁着坚定不移，他跟柳彤儿一样，都是修炼以防御为主的武学的人，只不过年龄稍长，所以修为比柳彤儿要强横了许多。
薛怀衫抱拳：“方清渊，请赐教！”
方清渊手中凌风剑在空中晃出一道剑花，目光淡然，道：“橙阳学院这次居然有不少人进了前二十，真心不易，不过……你不是我的对手，我若是你，就认输下台了。”
薛怀衫皱了皱眉，道：“我辈灵修，一心追求天地自然武学的极致，怎能尚未较量就认输，即便你是人人口中的天才又如何，我薛怀衫依旧要挑战你！”
“好，那就怪不得我了！”
方清渊眼中射出杀意，圣地试炼被我毁掉灵脉之后，戾气居然没有消减多少，果然应了那句老话，江山易改本性难移啊！
“比试开始！”长老大声宣布。
薛怀衫一声低吼，祭出武学，浑身的灵力迸，在体表结成了一道道鳞甲护壁，这种武院似乎跟符文术一样，来自于对玄兽能力的参悟，人类修炼到一定地步之后就能依靠灵力来缔结这种类似于龙、穿山甲之类强大玄兽的防御效果。
方清渊一言不，凌风剑扫荡而出，浮屠珠乱舞，瞬间就催动了一束束凌厉剑气，形成一个由剑气组成的浪潮冲击向了对手，攻势连绵不绝、丝毫不留情面，顿时浮屠珠在薛怀衫的护壁之上接连绽放爆炸，响声震天，若不是祭炼池坚固，恐怕这大地都会被掀翻。
能进入前二十的，没有一个弱者。
薛怀衫眸光清冽，不断与鳞甲护壁磨灭屌方清渊的剑气，身躯却一点点的向前，拳头周围蕴满了灵力，隔空便是一拳轰向了方清渊。
“找死！”
方清渊气息一沉，整个祭炼池内的空气都仿佛凝固了，万千浮屠珠碾压而下，顿时就让薛怀衫口吐鲜血，瞬间就受伤了。
双方实力悬殊，薛怀衫的落败也只是时间问题。
……
观战席上，步璇音美眸中透出一缕不悦，道：“岳翎前辈，你的这个弟子方清渊可真是狠辣无情啊，若不是传承遴选有规定不得杀人，恐怕薛怀衫的命注定是保不住了。”
岳翎目光淡然：“璇音何必挖苦我，此乃个人天性，清渊自小修炼的就是属于他自己的道，这道狠辣霸气，我也不能强行逆转阻挠，你说呢？”
步璇音轻笑：“或许吧，不过以后方清渊吃了什么亏，你这个当师父的难道能不闻不问吗？山外有山，人外有人，方清渊自以为自己的天赋、资质已经无敌于天下，却不知道这片大6上还有多少深藏不露的奇才，即便是龙灵联邦，潜质在方清渊之上的人恐怕也在两位数。”
岳翎愕然：“璇音，你不要危言耸听。”
“前辈等着瞧好了，还有前辈的另一个弟子南宫羽，自恃天才、欺凌他人，甚至在小世界内居然想一人截杀我万灵学院那么多的精锐，哎……若不是碍于前辈的颜面，我一定会让他跪在地上向万灵学院道歉，管他什么天才，在我步璇音眼里，都是浮云……”
“这个……”
岳翎有些无奈：“璇音，又能有几个天才如你这般旷古烁今呢……据说，你已经摸到了人王境的一些皮毛了？”
“没有，前辈别多心了。”
“好吧，你们这些年轻后辈们，你跟长空剑王苏胤晨一样，都那么恃才傲物……”
“我恃才傲物，可我没有仗势欺人，看你的几个好徒弟……”
“咳咳，我们不说这些了。”
……
两大武神级院长聊天之间，方清渊已经生生的震断了薛怀衫的手骨，将其送下祭炼池了。
“第二场，方清渊，胜！”
第三场，呼声最高的南宫羽上场了，对手则是中枢学院的一名天才，二人对阵之后，仅仅一击，南宫羽以剑心威能隔空震得对方口吐鲜血飞退出去，直接认输了。
南宫羽之狠辣，恐怕犹在方清渊之上。
圣武学院的两个绝世天才，就像是两头狼一样，睥睨全场，窥视整个传承遴选的对手，随时都可能吞噬对方。
第四场，唐阙然出场，对手则是橙阳学院的一名天才。
苍澜弓的光芒盛放，五阙御风诀之下，唐阙然已然能够在空中短暂停留，于是祭炼池的空中仿佛凝实出一道道天梯一样，唐阙然纵跃其间，在对手接触到自己之前就以凌厉攻势逼迫对方认输了。
第五场，莫离出战，轻松击败一名圣武学院的天才，那天才呕血退出，也让南宫羽、方清渊等人眼中喷火，橙阳学院与圣武学院之间的梁子已经结得越来越深了。
第六场，该我了。