“噗……”
灵脉被镇封，二长老吐血后退。
“二长老！”
一群圣地守护急忙飞掠上前，剑拔弩张。
“滚开！”步璇音一张绝美脸蛋带着嗔怒，手掌轻轻一摆，无形将众人推得后退数十步，哪怕是星御境也无法抵挡，双方实力悬殊，完全不在一个级别之上。
一名中年守护脸色惨白，上前数步，恭敬道：“女武神大人……这件事，责任也不在二长老一人身上，还请您高抬贵手。”
“我没有直接动手杀他，已经格外留情了。”步璇音冷冷道：“你们押解他回圣地吧，交给大长老处理，至于这件事的缘由，我自然会传音给大长老。”
“是！”
二长老则一脸忿怒：“步璇音，所有发生的一切都是你的弟弟一面之词，难道就作数了吗？你弟弟安然无恙的走了出来，我的弟子牧凌宇却葬身于剑陨地，你仗着列位人王就如此欺世？”
“欺世？”
堂姐淡然一笑：“想在剑陨地里除掉我家小轩，你二长老又何尝不想欺世？正如你所说，我便是仗着列位人王欺凌你，要让你万劫不复，你又能怎样？”
“你……等着瞧！”
“等着瞧？”
堂姐一双美眸中忽地透出一抹杀意：“我改变主意了。”
“啊？”中年守护大惊。
下一刻，一股强绝意志降临，堂姐手掌扬起，轻轻落下，化作一道绝强气芒横扫而过，二长老睁大眼睛，就在这道气芒之中烟消云散，整个身躯都湮灭了。
“就……就这么杀了？”中年守护心寒不已，那可是圣地七神殿的一位核心长老啊。
“咳咳……”
苏希语咳了咳，道：“璇音，这样做掉他是不是太武断了。”
步璇音抿了抿红唇：“是有一点，但这样一个怀恨在心的人，我觉得没有必要留着，圣地有什么刁难尽管冲我来好了，而且我相信大长老也不会怪我。”
“强者的意志就是真理，你说得很有道理。”苏希语一本正经的说道。
“走吧，此地不宜久留。”
“嗯！”
前方，伴随着轰鸣声，剑陨地从人们的眼前凭空消失，再度进入虚空的轮回之中，也不知道什么时候会再次重现人间。
云族没有发动攻势，而是一点点的退去。
荒古圣殿、武圣阁都派人来接传人离去了，而我们则跟着众人一起后退，一天内行进两千里抵达龙灵联邦境内，随后称作炼器战船返回万灵学院。
……
战船上，禁制隔绝风声，十分宁静。
“需要我出手踏平灵空岛吗？”步璇音双眸幽幽，说：“灵空岛这一次确实过了，但是当初我万灵被暗族攻伐的时候，灵空岛也曾不远万里增援，所以事情没必要做绝。”
我点头：“嗯，找到江若风偷袭我的主使人就行了，与其余门人无关。”
“接下来有什么打算？”
“选址，为我们未来的宗门选址。”
“哦，这倒是很重要的一件事。”她忽地说道：“对了，你们在斩获天河机缘的时候，有七道天溪破界而去，散落灵修世界中，如果你想建立一个可挑起灵修世界大梁的宗门，最好选择一道天溪的源头，这样灵气充足，也不失为一方净土。”
“嗯，会的。”
……
两天后，寻找天溪源头，为未来的宗门选址。
炼器战船上，我和苏颜并肩坐在船舷上，鱼瞰下方的一切，澹台瑶则怀抱一本古老书籍，身周有符号萦绕，嘴里念念有词的不知道说些什么。
“两天了，依旧没有找到任何一道天溪，会不会是这些天溪都藏在了地底深处，暂时还没有显化出来？”宋骞皱眉问。
赵昊则道：“老大，未来宗门叫什么？不会还没想到吧？”
我和苏颜、唐阙然都懵了，还真的没有想。
宋骞扶额：“名字一定要霸气一些，这样显得有气势，别的宗门听到都会觉得畏惧三分，譬如无双城、天谕宗这样的名字。”
“切，中二气息十足。”澹台瑶一票否决。
“那要叫什么名字？”宋骞问。
唐阙然道：“目前来看，大部分的宗门以三种形式存在，第一种是武院，可以叫做什么什么书院之类的名字，与我们万灵学院较为相似，第二种就是宗门，有掌门、护法、长老，以招募门徒为存在方式，第三种则是家族存在，烈风域、百圣盟都堪称是家族的门庭存在。”
“叫什么书院的，岂不是跟万灵学院重复了，这样的话……我们从风起院毕业之后马上自立门户，师父和老姐可能会生气的。”我说。
澹台瑶点头：“嗯，我也觉得叫书院不妥，至于宗门嘛……选谁当掌门？快枪轩这个家伙连一点宗师风范都没有，怎么当掌门，会没法服众的，再说我们几个……那么小，当长老吗？颜长老、然长老、瑶长老，会不会以后有人叫我们掌门师叔什么的……”
“哎哟，被你说出了一身鸡皮疙瘩！”我瞥了她一眼，说：“类似于长明山、龙武山那样的正经宗门是不太可能了，我们这一群不正经的人也管理不好一个正经宗门。”
“那家族呢？”赵昊咧嘴一笑，看看我，又看看另外四个大美女，说：“如果老大娶了你们四个，外加我和小骞两个兄弟的话，确实可以称作是一个家族了。”
澹台瑶轻笑：“是哟是哟，还能取个家族名字叫葬爱，以后我们的江湖称号都有了，万物剑王葬爱轩、天火剑王葬爱颜、灵风弓神葬爱然……”
“别说了……”唐阙然小脸蛋铁青：“跳过吧，不能成立家族宗门，否则一定乱套，别的不怕，就怕阿瑶你要是跟小颜抢侍寝权的话，恐怕就天下大乱了。”
“哎哟，你把我看成什么人了。”
澹台瑶两手叉着***，一副要干架的样子，娇俏可人的样子看得赵昊、宋骞神摇目夺，风起院的女生，可真一个个都是尤物，钟天地灵秀的存在。
“那个……”
柳彤儿一袭少女裙装，恬静的跪坐在蒲团上，说：“实在不行就叫剑域吧，反正用剑的人那么多，步亦轩哥哥和小颜、宋骞都是用剑的，将来或许会出一两个真正的剑王，这样我们叫剑域也名副其实。”
“这个建议不错。”苏颜眼睛一亮：“就叫剑域吧！”
我点头：“可以。”
“那么名字呢？”澹台瑶问。
我说：“作为一家之主，这个名字应该带有我的意志。”
“难道叫小轩轩剑域？”澹台瑶吃吃笑。
我一阵头皮发麻。
苏颜轻笑：“我们始创者以女生居多，所以……带点女生色彩比较好，不如……就叫轩月剑域吧？”
“轩月剑域？”
我沉吟一声：“怎么有种带着老婆和两个兄弟打天下的感觉？”
“别臭美啦！”
唐阙然、澹台瑶一起挥舞粉拳，漂亮脸蛋上难掩娇羞。
“那就叫轩月剑域，名字选定了，我们终于走出了这关键的一步。”赵昊瞭望远方的雾霭成片，目中带着一种得道高僧的看透与淡泊。
……
“找到了！”兵铸山内，女山的灵体感应力最强，甚至强过于我的万物剑心，道：“东南五十里外，去看看！”
“嗯！”
我亲自掌舵，大黑狗穿透虚空，带着轰鸣雷声直奔远方而去。
五十里外，眼前一片火红，是一处至少十里的枫海，而就在枫海之中，一座山脉横亘，呈现月牙形，散发着浓郁的灵气，就在山巅之上，霞光万丈的雾霭笼罩，从雾霭中流淌出一缕灵溪，自山巅流淌而下，奔流于山间，灵气旺盛无比。
这口泉水从天而降，正是九道天溪中的一道！
“终于找到了！”
大家都振奋不已，一个个脸上都有笑意。
澹台瑶查了查地图，道：“这里依旧属于烈风域，不过已经是生命墙百里之外的外域了，这座山名为明月山，周围的林子取名为十里枫林，景致和灵气条件都满足了，只是有些危险，一旦暗族攻伐，会首当其冲。”
“看，十里枫林外有一座孤城。”苏颜指了指远处。
我立刻驾驭战船飞了过去，盘旋在孤城之上，却只见城池并不大，但有青烟袅袅升起，城墙上还插着一面属于边戍军团的旗帜，城内空地处，有一群旅行者、两个老兵围着篝火，正在烤吃的东西，这座城犹如一座废墟一般，连一个栖身的酒馆都没有，实在惨淡。
“我下去看看。”
纵身从战船上飞掠而下，轻飘飘落地。
两名老兵立刻戒备，将铁剑拔出了一半，看不出来，这铁剑倒是磨得很锋利，并没有因为所处环境的恶劣而懈怠。
当看清我之后，老兵放下心来，其中一个说道：“小伙子，你怎么一个人来到这鸟不拉屎的地方？”
“大叔，这里是什么地方？我是来……咳咳，考察的。”
“这里……”老兵神色有些唏嘘，道：“曾经是边戍军团的一个驻兵处，也有上万平民住在这里，但几次暗族横扫之后，房屋都被烧毁了，夜晚还有野兽越过破损的城墙进来猎食，所以荒废了，这座城叫黎城，一个不值一提的小城罢了。”
“明白了，从今天开始，这里会改变。”我说。
“小伙子，你是什么人？”
“我名步亦轩。”
“哦，没听说过。”
“……”
我的脸上写满尴尬，纵身而起，腾空几次施展身法跳上炼器战船，看来凡俗的士兵对灵修界并不关心，我的名字他们没听过倒也正常。
“打听好了？”苏颜笑问。
“嗯，这座城叫黎城，以后就是我们的地盘了，阙然，这件事交给你去办，明月山、十里枫林以及黎城，这三块地方我们都要，作为轩月剑域的根基。”
唐阙然点头轻笑：“小事一桩，没问题！”