最终，木隐锋取下了一块不朽阁的令牌，暗暗叹息一声，随后展露笑颜，一步步的走向了不朽阁姓洛的强者身前，一揖之后，道：“晚辈木隐锋，异人族，拜见尊者。”
“以后，你就跟着我修行了。”
“多谢尊师！”
虽然没能进入天风书院，但木隐锋的脸上依旧满是傲然，毕竟不朽阁同样是顶尖宗门，虽然是邪道，但一样为帝国的朝廷所包容，在地位上根本不比天风书院低，甚至在行事作风声更加自由一些，所谓正邪，也不过是正邪之间的相互区分罢了。
……
大比前十第二位是赵王府的赵胤，一身华服，颐指气使的睥睨身边的所有年轻王者，似乎除了木隐锋之外并不把任何人放在眼里，而事实上他也确实有这个资格，不但有赵王府当靠山，并且实力也是一流，是众多宗门竞相争取的人杰之一。
八荒楼的老者第一时间出手，一道金令凌空，裹挟着光雨落在赵胤前方的玉盘上，道：“汝若进入八荒楼，可谓金爵铁卫，立赏十万血灵晶、十株圣药！”
众人愕然，八荒楼出手阔绰，名不虚传，一旁，立刻有人开始低声揶揄起来。
“八荒楼要破釜沉舟了，想要拉拢赵王府的势力可真是煞费苦心，连十株圣药都舍得拿出，何况还有十万血灵晶，太阔绰了。”
“八荒楼黑白两道通吃，就算是在帝国朝廷那里也吃得开，掌握了帝国接近一般的财富，如果再拉拢赵王府，他们在中州的势力将会如日中天了。”
“就看赵胤如何选择了。”
“是啊，这种人，从降生下来就一切都准备好了，上等的武诀、一流的资源，什么都有，想不成当世人杰也难。”
赵胤听在耳中，狠狠的瞪了众人一眼，而他眼前的玉盘之中已经有十几块令牌了，不朽阁也再次送出了一道银色令牌，但显然份量不足八荒楼的许诺，招揽赵胤的诚意也远远不够，另外则是巨石门、大罗剑域等门庭的招揽令。
就赵胤犹豫的时候，上方观礼席中一道金光升起，是一名须髯皆白的老者，抬手一道令牌飞向了赵胤，道：“赵王府的人杰，可愿受我武圣阁接引，成为我武圣阁内门传人之一？”
赵胤的瞳孔收缩了一下，显然有些动心，但却没有说话，目光反而凝视向了梵城主一旁的李清音，恭敬抱拳道：“在下赵胤，可否能向清音仙子求取一块天风书院内院令牌？”
李清音长长的睫毛抬起，以一尘不染的美眸扫了一眼赵胤，道：“小女子此来不为接引，只是观礼，代天风书院多谢赵王府人杰的美意了，赵胤公子若是真想加入天风书院，可在三个月后参加天风书院的新秀选拔大典，以公子的实力，相信可轻松进入三十六内院之一。”
赵胤脸色有些苍白，面子上挂不住了，咬了咬牙，便从玉盘之中抓起了八荒楼的令牌，道：“赵胤愿意加入八荒楼的金爵铁卫！”
八荒楼老者眯着眼睛，笑道：“老朽愿为公子接引！”
赵胤随后大踏步的走上高台，站在了老者身边，成为八荒楼的一员。
根据我在上界的了解已然得知，八荒楼不同于天风书院、不朽阁等门庭，八荒楼是一个十分复杂的组织，拥有酒楼、银楼、布庄、药田等各种生意，分楼遍布整个上界，组织根深蒂固，据说就连几个帝国都不敢轻易得罪八荒楼，而八荒楼的幕后至高者的实力更是深不可测，据说可以位列整个上界前十，根本无法想象。
这么一个富可敌国、高手如云的中立势力，是谁也不愿意得罪的。
不过，赵胤看向李清音的目光中依旧带着淡淡的不甘，显然李清音让他这个人杰颜面扫地了。
……
随后，第三名、第四名、第五名也一一被接引，分别加入了龙武山、巨石门、八荒楼，而第六名则原本就是天风书院的人，不需要任何接引，他参加大比也只是为了证明自己，取得一个好名次而扬名罢了，这样的人很多，第八名、第九名似乎也是，对于这些年轻王者而言，这场比斗是一场必须的磨砺。
最终，我前方的六人都已经走光了，前方再无人，也正式轮到我了。
一道目光笼罩身躯，有种即将被看透的感觉，我抬头看去，是梵城主的目光落在我身上，目光柔和，笑道：“来自下界的少年白斩，以无比卓绝的剑道进入年轻王者前十的地位，可有哪个宗门愿意接引这位下界人杰？”
说着，她咳了咳，道：“如果没有，我愿意将他留在州城之中，担任御林军副统领之职！”
众人大惊，梵城主可真是给面子，这中州城统御近十万里疆域，数亿生灵，御林军副统领的地位可真不低啊，而且对我这个下界人王而言，这个位置一旦坐上去简直是有点烫屁股，州城军队肯定许多战将都不会心服的。
李清音娥眉轻蹙，道：“城主，您这样是否将他捧得太高了，对于年轻一代的王者而言，还是要一步步的磨砺较好。”
“怎么？”梵城主微笑：“清音仙子莫非有意接引？”
李清音一愣。
在她身旁，白鹿书院的绝世女仙亦淡淡一笑，道：“清音师妹，那赵王府的赵胤主动请求你也不愿接引，莫非……这下界少年白斩让你动心了不成？”
“林师姐何必揶揄清音？”
李清音一双美眸中透着无奈，忽地站起身来，白衣胜雪，衣袂飘飞，手握一柄白玉剑，一步踏出十丈来到了石阶之上，顿时我和另外三名年轻王者都一怔，三个年轻王者的脸上都涌现出期待与振奋，一个个面红耳赤起来，而我则淡淡的看着李清音，终于来了吗？
“沙——”
李清音柔弱轻羽般的落在我的身前，白色长裙勾勒傲然身姿，曲线曼妙迷人，透着一种让人无法生出亵渎感的圣洁道韵，手掌轻轻张开，顿时一道玉色令牌从她掌心里浮升而起，周围光雨零落，只是这一刻，所有人都几乎窒息了。
她一双绝美的眸子看着我，道：“白公子，如果你愿意，清音愿意接引你进入天风书院妙一宫，拜入师尊门下。”
李清音一句话却掀起了轩然大-波，所有人都震惊不已。
“我的天啊，清音仙子居然主动接引一个下界人杰进入天风书院？这……这可是亘古未有的事情，而且清音仙子拒绝了木隐锋、赵胤之后才接引下界人杰，这白斩到底什么来头，能让天风书院的圣女如此看重？”
“而且，清音仙子接引令牌居然是书院三大圣宮的玉牌，要知道天风书院的三大圣宮收人条件何等苛刻，一般的太灵境人杰都没有资格进入，这白斩却……”
“白斩是最后一个走出跃龙池的人，早就成了这半年来上界的笑柄，如今却受到天风书院圣女的亲自接引，何等荣光，人生沉浮，当真是无法想象。”
……
“公子，你可愿意？”
李清音美眸如水，抬起脸蛋，露出令人发狂的颀长雪白的脖颈，目光中透着淡淡的期待，就这么站在我面前。
我看着她，低声道：“苏颜在哪儿？”
李清音怔了怔，抿抿红唇，道：“你受我接引，自会见到她。”
“现在，就把苏颜还给我。”
我目光盯着她，十重灵海、万物剑心一起威压，剑心通明的凌厉也一并迸发而出，猛然一手抓住了李清音的柔腻手腕，道：“只要把苏颜还给我，加入天风书院自然不是问题。”
这一刻，周围所有男性的下巴都快要掉下来了。
“我的天，白斩这小子居然抓着清音仙子的手腕……清音仙子冰清玉洁，何等圣洁，什么时候被人如此亵渎过，这下界小子完了！”
“小子好胆，竟敢亵渎清音仙子，你找死吗！？”
“一起上，灭了这小子，管他是不是什么十大年轻王者，给我把他大卸八块！”
周围，声讨的声音一浪接着一浪，许多年轻一代的强者都已经剑拔弩张了，甚至有的人口中念念有词，要动用秘术，一个个杀气腾腾，看来，李清音在上界的盛名确实不是吹出来的，天风书院圣女，是足以让千万人前赴后继赴死的圣洁存在。
她依旧仰着脸庞看我，一双美眸中透着淡淡的歉意，道：“唯有此事，清音办不到。”
“你把小颜怎么了？”
我手掌力量加重了一份，心脏怦怦的剧烈跳动起来，有种不好的预感：“莫非……莫非你杀了小颜？李清音，你号称仙子，却干出这等事？！”
“没有，我怎会杀她？”
李清音红唇轻启，道：“放手吧，这里……那么许多人，你让清音以后……”
“你到底把小颜怎么了？”
我的神情有些狰狞，此时已经无法控制自己，那么多天的担心，那么多天的期待重逢，如今却化为了水中月、镜中花，而这一切都是拜这个天风书院仙子所赐！
见我不愿放手，李清音轻咬银牙，开始调动元气，一缕缕金色光辉缭绕在粉嫩的手臂周围，猛然一道剑罡升起，生生的震开我的手掌，她手捧玉牌后退数丈，轻声道：“白公子，清音只问一句，你可愿受我接引，加入天风书院。”
“我拒绝。”