战伐诀，迅雷劲！
龙息功第八层，神龙斗鲲！
一瞬间，狰狞而威严的金色神龙浮现在我的肩膀上，挣扎欲出，仿佛王者临世般的睥睨众人，而带着神龙斗鲲之力的一剑凌空斩落，笔直的轰在了围攻李书南的一头冰原狼的头颅之上！
“蓬！”
猛烈震颤声中，那冰原狼被锋利的月刃劈得**迸溅而死，一缕血色煞气飘然涌入了我的通灵手环之中，瞬间急转身，一头冰原狼张开血盆大口扑面而来，速度很快，但对我而言还不够快，双脚微微一沉，顿时牛皮靴沉入了雪地之中，我身形陡然降低半米，月刃扬起，带着迅雷劲没入了这头冰原狼的腹部，猛然一拉！
“噗嗤……”
这头冰原狼直接被开腹了，内脏、鲜血洒落一地，一缕煞气再次飘向了我的手环，手环上光芒猛涨，飞快的跳动了一格长度。
“你……步亦轩？！”
一旁，李书南大惊失色，道：“你也在这里？”
我点头：“看到你们需要帮助，所以就出手了，告诉我我没有多管闲事。”
李书南不禁失笑：“别开玩笑了，我们感谢你还来不及，快点解决这些冰原狼吧，有的人快要扛不住了！”
“嗯！”
我回身杀向了另外几头冰原狼，剑光凛冽，一道道剑气穿透一头冰原狼的皮毛，抬脚便是一记一焰开山将另一头冰原狼踹飞，顿时一旁的几名杂牌武院的学生都投来了敬畏、感激的目光，其中一人道：“万灵学院的人果然不一般，我刚才差点就想吹响骨笛放弃试炼了呢！”
我微微一笑，身形飞掠在雪地之上，行云流水的搏杀着冰原狼，转眼之间又是三头冰原狼直接死在了我的月刃之下。
论剑法，我没有成套的剑法，可能稍逊李书南一筹，但论杀伤力，神龙斗鲲加上迅雷劲的威力，恐怕李书南和赵淑月加在一起也比不上我一个。
就在这时，李书南的脸上有些尴尬，说：“步亦轩，你的速度……慢一点，让一点积分给我们其他人……谢谢了……”
我不禁失笑，但也表示理解，于是震伤了另外几头冰原狼，让赵淑月、李书南分别杀死两只，其余三个被杂牌武院的学生给干掉了。
走到一头刚死几秒钟的冰原狼一旁，我张开手开始淬炼它的血脉，顿时一缕缕血色光芒绽放开来，左手周围形成了一个力量圆球。
赵淑月一双美眸看着我的动作，道：“步亦轩，这是什么功法？”
我笑笑：“保密！”
她不禁失笑：“好吧，居然还保密，谢谢你啦，如果没有你的出现，十二头冰原狼足够我们吃一壶的了，真的谢谢你。”
“不用客气。”
几名杂牌武院的学生开始解体冰原狼，其中一人欢欣鼓舞道：“哇，有一枚冰原狼的玄丹！这……应该归谁？”
赵淑月抿抿嘴：“先拿着，一会再说吧。”
“嗯！”
这时，李书南走了过来，擦拭了一下身上沾上的血迹，道：“步亦轩，这一层的兽首石就在南方一里外，但是这里盘踞那么多的冰原狼，想必是在守护着什么，刚才我们看到一个冰窟，我怀疑冰窟里有宝物，要不……我们组队一起进去探索这个冰窟怎么样？人多了安全一些。”
其余几个杂牌武院的学生也纷纷点头：“是啊，人多了实力也强，这个冰窟里说不定有什么传世级别的宝物呢！”
我想了想，便点头道：“好的，不过稍微等我五分钟，可以吗？”
李书南怔了怔，显然在权衡利弊，毕竟五分钟太宝贵了，可以多杀几个五阶玄兽多获得一些积分，积分越高排名越高，一旦进入前十就有机会进入圣地的藏书阁了，那可是大陆上的灵修者梦寐以求的神圣殿堂啊！
不过，他还是说道：“那行，你快点！”
看来这个冰窟的诱惑太大，就连李书南都难以拒绝。
……
五分钟内，我匆匆精炼掉几头冰原狼的血脉之后，便跟着李书南、赵淑月一行人前往冰窟，半里地外，冰雪虚掩着冰窟的入口，里面居然一片通明，神秘的光芒照射冰层，把里面的照得十分光亮。
“步亦轩，你的攻击最强，我们两个在前方开道，其余人居中，赵淑月殿后，怎么样？”
“嗯。”
我张手凝实出月刃，与李书南一前一后走进了冰窟，顿时一股彻寒的意境扑面而来，让人不寒而栗，身体的热量迅速流失，此地不宜久留，这么冰冷彻寒的地方要是没有玄兽就怪了！
李书南皱着眉头，道：“小心……”
“吼吼……”
冰窟微微颤抖，深入三十米处就能听到沉闷的吼声，仿佛地底的恶兽随时都可能咆哮而出一般，一股强烈的煞气四溢开来，让几名灵魄境后期的挑战者都脸色煞白，甚至有的人已经开始后悔进来了。
“要不然……我们还是放弃吧？”一名杂牌武院的学生说道。
“放弃？”
李书南冷笑一声：“动辄就放弃，能成什么大气？”
“可是……可是……”
就在这时，煞气越发的浓郁，前方的冰壁剧烈颤抖起来，我的热源感应探查下，几个带着热量的庞然大物正在飞快接近！
“嘭！”
冰壁破碎，巨大的身影出现，狰狞的脸孔、尖利的獠牙，以及壮硕体格内澎湃如雷的力量，四只巨大的熊出现在冰窟深处，咆哮不绝，凛冽煞气肆虐开来，形成了强烈的风暴席卷而去，吹得人浑身彻寒、毛骨悚然！
“是冰原熊，大家小心！”
李书南大声道。
冰原熊，五阶玄兽中的实力佼佼者，甚至比冰原狼还要厉害一个档次，冰原熊不但皮厚肉糙，力量更是属于六阶玄兽档次的，不可小觑。
我不动声色的凝实月刃战衣，将近一半的灵力贯入战衣之中，这种时候自保才是上上策，右手月刃气势凌冽，兀自颤抖，道：“李书南，我们一人牵制住一头冰原熊，其余人牵制住另外两头，千万不要被打散了！”
“嗯！”
一头强壮冰原熊扬起了利爪，怒吼一声便扑了过来，口中散发出浓郁的血腥气味，天知道这玩意之前吃掉什么东西，但肯定是生吃的，而且冰原熊这种东西我也只是在上看见过，现实并没有交手过，心里也没底。
“刷！”
冰原熊扬起利爪，横扫而下，顿时空气中呼啸声尖锐，这一掌落下之际居然仿佛空气都被卷动了，煞气聚集为一道冲击，穿过我月刃的防御，直接在我胸前的战衣上爆炸开来！
“蓬”一声闷响，煞气聚集的气劲居然能隔空攻击，胸口传来沉闷的感觉，虽然战衣依旧完好无损但已经让我十分难受了，如果说冰原狼的攻击对我不构成威胁的话，那么冰原熊的攻击就已经达到能对我形成威胁的程度了。
脚踏烟云步法在冰层上一个轻巧的急旋，躲开冰原熊第二击的同时，月刃以一个奇异的角度突刺在冰原熊的侧身，顿时仿佛刺入一片坚硬的树皮中一样，刺透皮层的瞬间就再也难以寸进，好家伙，果然皮厚肉糙！
“吼！”
白色皮毛上沾染上些许鲜血的冰原熊越发狂暴起来，挥舞利爪便将整个巨大身躯都扑了上来。
我虚晃一剑滑退数米，避开这一扑，长剑再度发出凛冽剑气，这次不再多保留，直接将战伐诀两式合一的力道贯入剑气之中，“噗噗”两声，剑气轻松的轰穿了冰原熊的脖颈，洞穿出两道血淋淋的口子，顿时热血狂涌而出。
再一剑，凌冽气劲在剑刃上爆发而出，疾风刺直接刺穿了冰原熊的头颅。
伴随着这头冰原熊的倒地，不远处的李书南明显脸上掠过无尽的惊色，他显然没有想到我会这么快就解决掉一头强大的冰原熊，而另外的方向，赵淑月与一群杂牌武院的学生围着另外两头冰原熊陷入了苦战，有几个学生已经浑身鲜血淋漓，快要失去战斗力了。
冰原熊的煞气聚集气劲隔空打击，确实对许多人来说是致命的。
“沙沙……”
脚踏冰尘，我一个箭步飞梭攀上了一头冰原熊的后背，月刃蓄满两式合一之力，骤然洞穿了冰原熊的头颅，顿时又是一声哀嚎，冰原熊倒落在地，冰屑飞舞之中，赵淑月张大小嘴，惊愕的站在那里，她连续数十剑都未能斩破冰原熊的厚皮，却被我一剑刺穿了。
手腕上，通灵手环吸取了两道煞气，再度充盈了许多，又增长了一小节，五阶玄兽的积分不低，我现在应该是已经进入排名了。
“刷刷……”
剑气凌厉穿透，第三头冰原熊死在我的剑下。
而身后方，第四头冰原熊带着惨嚎声一样倒在了李书南的剑下，倒是李书南，胸前一抹吓人的殷红，居然已经受伤了。
……
“李书南学长，你没事吧？”赵淑月关切问道。
“没事。”
李书南扶着冰霜墙壁，喘着粗气，却将目光投向了正在精炼玄兽血脉的我身上，带着几许敬畏，掠过了一丝戾气。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!