“暗族用不了多久就能到这里，现在我们怎么办？”风轻衣有些忧虑。
我翻找了一下，这些黑衣人身上没有什么有价值的东西，甚至以他们的修为有资格拥有空间戒指但却一个都没有，想来也是因为刀口舔血，所以根本就没有财物随身携带，大约也知道自己做这行随时都可能会死吧。
楚阳目光中的自信与骄傲已经在一次次的血战之中一扫而光了，如今有的却是谨慎与对死亡的恐惧，甚至就连声音都微微颤抖，道：“如果留在这里不动的话可能会跟上一次一样陷入暗族军团的包围，我们……还是移动吧？这样比较安全。”
“嗯，移动。”我点头赞同。
风轻衣看了看阵法的光芒，道：“这座七阶阵法恐怕也撑不了多久了，我们一天后返回这里，如果阵法已经被暗族的死亡生命攻破了，我们就能出去了。”
“事不宜迟，走吧。”
洛宛简单的包扎了一下伤口，道：“一路上尽量避开蛮荒地里的玄兽，我们的战力已经大大不如前了，必须保存实力。”
“是啊。”风轻衣慨叹道：“如今只剩下我们六个了。”
……
喝了点水之后，我拍拍童濯的肩膀，随后跟随大家一起疾驰向北方，如今也只能依靠这种迂回的方式来避开暗族军团的追杀了，所幸的是暗族的死亡生命大部分都不会飞行，如果他们会飞的话，恐怕我们就真的九死一生了。
阳光泄落在这片死气沉沉的大地之上，丛密的树林里林木参天，当我们落在树荫下的时候几乎看不到阳光，周围依旧氤氲着淡淡的死气。
“嚓……”
童濯猛然撞断了一根树枝，跌落在粗壮的树干上，手持赤焰斧，呜哇一声口吐鲜血，脸色极其的难看，甚至他吐出的鲜血都带着黑色，散发着淡淡的气味。
“你别动。”
我一个箭步走上前，扶着童濯的头部，查看了一下他的眼睛，只见眼皮下方已经积聚了一层淡淡的灰色物质了，十分细小，已然散入细胞之中，禁不住的心底一颤，道：“都怪我太大意了，这次出来本来应该带更多千银花的……”
童濯摇头一笑：“步兄弟，我没事，如果我童濯死在这，那也是我的命！”
风轻衣走上前，关切问道：“步亦轩，怎么了？”
“感染死气了。”
我转身看向其余几人，道：“你们看看自己的眼圈周围是否正常，如果灰色死气物质渗入肌理的话，眼睛会第一时间受影响。”
风轻衣一怔，大家相互查看了一下，却发现无一幸免，唯有我一个人没有事，我的身体似乎已经对那些死气免疫了。
“为什么会这样……”楚阳眉头紧锁，看着我说：“步亦轩，你是我们唯一一个跟暗族有深度接触的人，你说，我们现在该怎么办？死气入体之后，该如何驱除？”
“不用着急。”
我平静道：“死气入体的过程会持续很长，何况你们都是地御境甚至是天御境的修为，身体对死气的抵抗力会比平常人强十倍以上，只要能活着回去，用千银花泡澡就可以了，直至死气完全驱除为止，只是不知道我们还能不能出去了。”
说着，我嗅了嗅鼻子，道：“又来了，在西边！”
洛言立刻凝实灵装，咬牙道：“杀？”
“少就杀，一直逃也不是办法。”我站起身，也凝实了月刃，体内灵力充溢，已然恢复到巅峰状态了。
……
“吼！”
一声宛若野兽的嘶吼声在丛林里响起，仿佛炸雷一般，紧接着，一个庞然大物冲进了丛林里，是一名至少五米高的巨人，手中握着一副血迹斑斑的骨制战斧，这战斧之中散发着上古的玄奇力量，应该是用上古玄兽的巨骨所炼制而成的，而且这巨人双眼血红，透着浓郁的死气，是一名第四形态、尸将级别的死亡生命体，不过看起来力量一定是不弱。
“一起上，用最少的力气灭掉他！”我说。
“好！”
人越少，分歧也越少，甚至就连楚阳、洛言也开始对我言听计从了，毕竟在这场生死试炼之中我是唯一一个了解敌人的人，而他们对死亡生命的认识几乎为零，听我的或许还能活，不听我的，那多半是十死无生了。
“洪！”
洛言全力施为，霸烈的龙战鱼骇巅峰力量从体内迸发而出，长剑之上浮现着洛神剑诀的光芒，从天而降，剑刃笔直的劈在了尸将的左肩上，而楚阳则催动九阳剑诀，剑气浓烈的轰在了尸将的右肩上，两大高手一起发难，这倒霉的尸将立刻被轰得下沉近一米，身体被完全压制了。
“上！”
童濯一声怒吼，战斧催动旋风斩，“蓬蓬”两声扫过尸将的双腿，砍得血肉横飞，直接让其跪在了地上，而我则擎着月刃凌空落下，龙战鱼骇的气息弥漫，六式合一和一剑飞霜混杂在一起，重重的刺向了尸将的后脑勺！
“嘭！”
两座冰川之力，无坚不摧，剑意瞬间轰透了尸将的脑颅，作为第四阶段死亡生命，头部被破坏也只有死路一条，这尸将似乎一声不吭的就倒在了我们身前，甚至一枚晶石随着我的剑气突刺，当一声滚出了尸将的头颅，带着黑色鲜血滚到了草地上。
“这是什么？”楚阳捡起来，问道。
“死晶，暗族体内缔结的力量核心，他们巨大的死亡力量就来自于死晶，而尸将所孕育的死晶应该是水蓝色的，你弄干净看看。”我说。
“嗯。”
楚阳掌心灵力急旋而过，烧掉了血迹，露出死晶本来的样子，果然是一枚水蓝色的宝石，只不过渗透出的力量却十分的邪恶、霸道，平常人根本不敢直视，楚阳皱了皱眉头：“步亦轩，这个东西是不是有什么用？”
“有用。”我点点头：“死晶与人类的晶矿产物性质一样，只不过是能量的特质不同罢了，这种水蓝死晶一旦由炼器大师淬炼驱除掉死气之后就是水蓝晶了，用来加持阵法的力量，或者是淬炼灵器都可以，一块价值大约是二百万的样子，不过我们现在身在这里，连能不能活着出去都是问题，别说是二百万，就算是二百亿也没用。”
楚阳倒也洒脱，抬手就把水蓝死晶丢给了我，说：“这东西我不熟悉，留着也没用，你拿去吧。”
“啪！”
我伸手接住，深深的看了他一眼，道：“楚阳，你和南晨曦、卫东陵等人围攻苏颜，使得苏颜主动放弃这次龙虎召集令，如果不是发生那么多变故，我一定会跟你一决胜负的，就算你比我强，我也会等到合适的机会，让你十倍奉还！”
楚阳目光深沉，玩味的笑道：“都是要死的人了，争这口气还有什么必要吗？围攻苏颜确实是我不对，你要找我算账也在情理之中，一切……等能活着出去再说吧，你看……南晨曦、卫东陵他们都死了，与那些死去的人相比，这口气实在是有些可笑。”
说着，他又看了我一眼，道：“步亦轩。”
“嗯？”
“你的实力让我不得不刮目相看，如果我们能活着走出这片西域蛮荒的话，交个朋友吧，我们也算是不打不相识，做朋友比较好，不然的话，有你这样的人当敌人，实在是太可怕了。”
“活着出去再说吧。”
“好，一言为定！”
……
六人在丛林之中狂奔不已，一天之内至少奔走了上千里地，绕着西域蛮荒的东南角一大圈，将不计其数的死亡生命带着团团转，甚至就连那个血巫也无法找到我们的为之，束手无策，直至天黑的时候，再度进入暗族的掌控时间。
月光如水的洒落在大地之上，近处的山头上浮云片片，皎洁月光透过云层缝隙将半个山头给映照了出来，却又是别有一番风味的景致。
但此刻我们根本就无心欣赏这等美景，几乎没过两里地就能遇到一群百人上下的暗族军团，它们居然开始分散了，好在只要不遇到血巫就没事，普通的第四形态尸将还奈何不了我们这群被称作“天才”的龙灵大陆灵修者。
“这支暗族军队到底有多少人？”洛宛有些不安的看着一地的尸体，问道。
“一般而言，一支暗族军团的数量在两万到五万之间。”我行走在尸体之间，继续道：“他们建立军队太简单了，只要建造一个坟场，堆积尸体、积蓄死气，血巫自然就能操控死亡规则的力量将死人变成活人，你们看地上的这些尸体，虽然大部分衣衫破烂，但也不难发现他们大部分都是平民，生活在外域的平民，那些被我们龙灵联邦称为‘野人’的外域人类。”
风轻衣有些痛心：“如果他们在生命墙内就好了，也不至于会遭到这样的灭顶之灾。”
我笑着说：“生命墙又能庇护我们多久呢？”
风轻衣一惊，檀口微张：“你是说……暗族可能会攻打生命墙？”
“谁知道呢……”
我找到了两枚低级死晶，丢进了空间骨戒，看看月亮所在位置，道：“走吧，这支暗族小队被我们灭掉之后血巫就能第一时间感应到，他会判断我们的位置，带着更多的死亡生命来追杀我们。”
“嗯，走！”