四面八方的气息涌动，纷纷云集向凤凰显化神威的地点。
……
虚灵界中，朱雀身法展开，飞掠数十里，最终来到了一片似曾相识的境地，一座斜斜的古山矗立，山体的岩石一片血红，使得整座山显得红绿相间，最让人称奇的是这座山被一分为二，切口十分平整，上千米的高山另一半直接人间蒸发，切口甚至能看到各种瑰奇的纹路，蔚为奇观。
我站在古山前，一瞬间就惊呆了。
断山。
苍白杀路的终点，断山就在这里，而此时，断山的切面上浮现着一缕缕神纹，此时正在缓缓凝聚，化作一双凤凰的模样，此时它不再是断山，而是一座凤凰山，珍藏着稀世绝学“凤凰法”的凤凰山，即将被杀戮所笼罩的一座山脉。
远方，铁蹄轰鸣，震撼着两侧山谷，黑压压的一片，云族镇南王府的战骑来了，足足有接近五万之众，漫山遍野，充满了整个谷地，纵横开阖，有种无敌气势，甚至就连两侧的古山都似乎有几分臣服的气息涌动着。
镇南王，真正的当世人杰，云国南方边界的霸主！
另一个方向，尘埃滚滚，又是一支铁骑队伍杀来，远远看去，有战旗飘扬在空中，是烈风域的旗帜，并且也是一支影卫盟的战骑团，大约万人上下。
影卫盟一共也就两万兵力，如今都出现了。
显然，这支影卫盟战骑的统御者不是别人，正是唐安礼，唐阙然的父亲，烈风域的主人。
我心底仿佛被撞击了一下，不能让唐安礼与镇南王府交战，毕竟镇南王带来五万战骑，唐安礼的这支万人骑兵团根本不够看的。
自古树上振动双臂，一跃而去，不急着踏入虚灵界，却以万物剑心探查这支影卫盟重骑的灵识，果然，与唐穹所率领的那一支大大不同，他们依旧保持着清醒的自我，十分紧张、戒备的看着两侧山脉之中，其中不少人受伤了，想必也遭遇了不少。
七煞古界现世，许多势力都派遣军队来了。
但是敢于亲身率领大军进入苍白杀路的，只有唐安礼。
“飒~~~”
一双火红双翼在空中凝显，我运起身法立于半空中，看着队列前方被铁骑们保护着的唐安礼，道：“领主大人！”
“步亦轩？”唐安礼一惊，急忙抬手：“停止前行！”
我缓缓落地，走入骑兵群之中。
唐安礼周围天空有战鹰盘旋，似乎是用来侦查的，但显然这种凡物根本无法看透一些结界，所能起到的作用并不大。
“步亦轩，你怎么也在这里。”唐安礼下马，神色凝重。
“早就来了。”我皱眉道：“阙然留在七煞古界外了，领主大人，你实在不应该率领军队进入这里，太过于凶险了，就连大罗剑域、龙武神这样的灵修宗门都忌惮三分，你……”
唐安礼目光一扫，驱离众人，一屁股坐在林间突起的一块青石上，目光中带着无尽的疲惫与茫然，道：“我有不得不来的理由。”
我说：“是因为唐穹？”
“嗯。”
唐安礼沉声道：“唐穹带着一万影卫盟没有得到我的准许就擅自进入苍北域了，我不得不来，这支影卫盟可是烈风域多年的心血，一旦没了，灵修世界将失去一支精悍的军队。”
我看着他，说：“领主不必再去寻找了，这支一万人的影卫盟已经没了。”
“没了？！”
唐安礼大惊，脸色瞬间一片惨白。
一旁，不远处几个听到声音的高级将领也是剑眉紧锁，露出痛惜之色。
“就在上午，唐穹率领这支一万人的影卫骑兵跟云族林海侯府的军队正面决战，虽然胜了，但自家也所剩无几，况且这支军队早就不属于领主你了。”
“小轩，你这话是什么意思？”唐安礼愕然。
我不禁失笑，蛮有深意的说道：“领主何必明知故问，在我面前惺惺作态呢？唐穹率领一万骑兵投降灵界去了，并且还驯养了几千头虚空火狼，更是把贪狼兵团的一万多人全部献祭给了灵界的死亡生命，我不信这些领主都丝毫不察。”
唐安礼脸色铁青，紧握拳头，浑身战抖，缄默不语。
我目光凌厉的看着他：“领主，说实话吧，六年前，苍白杀路的事情，你是否知情？”
“知情。”唐安礼目中满是茫然。
“居然用那么多少年天才的命，换来对灵界的臣服，换来苟安，你配为一域之主吗？”我心底火起，想起了那些夜夜在我噩梦中出现的故人，万物剑心不由自主的迸发威芒，形成绝强的镇压场域，道：“如果不是为了阙然，我现在一定会一剑劈了你！”
唐安礼叹息一声：“小轩，你可以恨我，但有些事情我一定要说清楚，苍白杀路是我首肯的不假，但我没有想到暗族会那么狠，屠尽所有人，包括我的几名亲信部将也被杀死了，我只是为了获得暗族的力量协助，却没有想到换来那么惨烈的后果，而这次，我完全不知情，更不知道唐穹会背叛人类。”
“仅仅苍白杀路这件事，足够你死上十次了。”我淡淡道。
唐安礼惨然笑道：“是啊，你说的没错。”
周围，听到说话的几名将领都目露杀意，连手掌都按在了剑柄上，其中还有两名接近星御境巅峰的强者，都是影卫盟的超强者，此时已经露出杀机。
“领主，只要您一句话，我等便斩杀步亦轩！”一名战将冷冷道。
“滚开，全部退下！”
唐安礼猛然站起身，目光战栗，整个人显得有些苍老，有些茫然，道：“小轩是我子侄一辈，谁敢动他？我们……我们龙灵帝国只剩下一个人王了，她是小轩的姐姐步璇音，我们百年内只有一个开辟十重灵海的人杰，你们想毁了他不成？全部滚开！”
我静静的立于众人包围之中，淡然道：“领主，这件事已经掩不住了，就算是我们走出了七煞古界，我也一定会把苍白杀路的真相公诸天下，你身为一域之主，但按照联邦法令，依旧要接受惩处，或许会没命，你杀了我，可能会更好。”
唐安礼摇摇头，看着远山，目光柔和起来，说：“不能一错再错了，我只有阙然这么一个女儿，我不想以后她谈起自己的父亲，会有那么许多不齿，我没有退路了，或许战死在这里对我而言是最好的归宿，以后阙然谈起我时，或许不会那么不堪……”
“你想带着一万影卫盟大军去送死？”我皱眉。
“邪魔染指领土，血战到底，这不是我们身为军人的宿命吗？”唐安礼目光暇明起来，深吸一口气，道：“众将士，愿意与我一起奔赴这迟来的一战，一起血染沙场吗？”
一群战将纷纷单膝下跪：“我等愿往！”
“领主，你对七煞古界了解太少了。”我忽地一笑。
“小轩，你说。”唐安礼转身看着我。
“七煞古界是一个真正的局，或许七煞古界是某个强大的存在以三颗将星刻意引到苍北域来的，我一路上探查了许多，发现有一种生灵在吞噬所有战死者的血肉，在这里战死的人越多，这个生灵吞噬的就越多，你在这里血战，恰恰等于是让七煞古界的幕后主使者得逞，一旦那生灵觉醒，后果将是你所无法承担了，你选择在这里厮杀战死，不是赎罪，这才是真正的一错再错！”
唐安礼浑身一颤：“你确定这是一个杀局？”
“可以确定。”
我目光笔直的看着他，说：“我和阙然的关系很好，我不想看到她的父亲在这里没了命，你带着影卫盟以最快速度离开吧，这里不是属于你们的战场，相比于那些神秘的生灵来说，你们的力量都太弱了，根本改变不了什么，不如留着这支军队，用来对抗暗族的下一次大举入侵吧。”
几名战将都露出不忿：“领主，我等怎能因为一个少年的三言两语就改变战略，这凤凰法……”
“都闭嘴！”
唐安礼皱眉道：“这个少年是武神榜第十五位的武神，是我灵修世界新晋人杰，谁敢不服！？传我军令，立刻原路返回，撤出苍白杀路，与百圣盟军队会合，有什么罪责我一己承担，与你等无关，撤退！”
“是……”
一万铁骑，缓缓掉转，飞驰而去。
唐安礼深深的看了我一眼：“小轩，你姐姐可能也来了，你跟我一起出去吧，这里太凶险了，你一个人万一有什么好歹的话……”
“没事。”
我心底忽然有些茫然，说：“领主，这件事一旦水落石出，你就不怕苏希丞大人追究你的责任，真的把你送上庭审吗？”
唐安礼笑了笑：“谢谢你的提醒，我会斟酌，这一次，算是赎罪吧，对不起了小轩，当你让你置身于那种绝境之中，如果我死了，请善待阙然。”
我点点头，目送他远去。
……
后方，轰鸣声中，镇南王府的铁骑杀到，似乎想追击烈风域军队的样子。
踏步而出，我立身于林地之中，忽地浑身爆发剑心威芒，月刃扬起，一剑劈出数百米光辉，以撕天裂地的气势斩向了云族的铁骑战阵。
“轰~~~”
人仰马翻，这道剑气蕴含大道真意，瞬间斩杀上百人，深入战阵百米，直到被几个强者以符文镇压住了才终止。
转身踏入虚灵界，朱雀身法展开，销声匿迹而去，留下一群目瞪口呆的云国战骑。
来去随意，这种感觉很好！