即刻出发。
左家庄，位于白鹿书院东方两百余里，“唰”一声，空间中的混沌雾霭弥漫，我和林慕昭破界而来，一袭圣宮弟子的服饰立于风中，远远的看着远方，群山之间有一大片平原地带，丛林密布，一条蜿蜒小河贯穿平原，而就在河边则有一座连绵数十里的村镇，正是传说中的左家庄。
此时，淡淡的云霭笼罩在左家庄上空，南北通途，一列列马车疾驰而过，有运输粮食的队伍，也有一些运输巨岩的采石队，白鹿书院每年都会修缮一些房屋、洞府，所用的石料几乎全部都来自于左家庄，而且不仅是白鹿书院，附近的一些城池也全部从左家庄购买物资，使得这里变得无比繁盛，成为一座由商会、商队、商人构成的市集。
“圣女师姐！首席师兄！”
一道声音从密林中传来，是东方宸，他和龙寻以及两名长老立于远方的丛林之中，东方宸皱眉道：“你们到这里来看看吧！”
我和林慕昭即刻俯冲了下去。
一片丛林空地内，古木遍地、紫藤缭绕，一块块古老巨岩耸立在地表，上面爬满了各种绿色植株，而就在巨岩下，躺着另一具尸体，一袭劲装黑衣，脸部剧烈扭曲，瞳孔放大，口鼻出血，浑身发青，似乎是中毒而亡。
“这是谁？似乎有点熟悉……”我皱了皱眉。
“师兄认识？”东方宸一愣。
一旁的一位书院长老道：“此人来自于滴血宗，按理说书院与滴血宗从来井水不犯河水，步首席怎么会认识这个人？”
我沉下身，手掌裹挟着一缕圣气，翻了翻尸体的口袋，“哗啦”一声掉出了一块血红色令牌，上面有灵力涌动，雕刻着大大的“皇甫”二字，确实是滴血宗的令牌，立刻站起身，目光巡视周围一遭，最终落在了一片狼藉的乱石上，这块石头几乎是被一剑劈开的，就在石头的一旁落着一把染血的弩箭，这柄弓甚至是一件超凡器。
拾起弩箭，微微催动圣气，顿时有八百道灵纹浮现，是一件接近千灵超凡器的宝物。
“怎么可能，一件八百灵纹超凡器居然没人要？”
林慕昭娥眉轻蹙，道：“看来不是为了财物而杀人，显然只是单纯杀人罢了。”
“这个人是皇甫台。”
我笃定道：“滴血宗排名前十的年轻一代杀手。”
“师兄怎么那么确信他就是皇甫台？”龙寻问。
“很简单，他曾经偷袭过我，甚至差点杀了我，我当然把他的样子记得十分清楚了。”瞥了一眼地上脸庞变形的皇甫台，我皱了皱眉，说：“本来还以为能亲手报仇，没有想到他居然死在了这里。”
林慕昭道：“唐开济的尸体上有一道贯穿伤，或许就是这把弩箭的杰作，皇甫台擅长暗箭伤人，脱不开干系。”
东方宸点头：“圣女师姐说得没错，唐开济的尸体被发现的地方距离这里只有不到五里地，而且从死亡时间来看，也相差无几，只不过如果是皇甫台杀了唐师兄，那为什么他自己也死在这里了，这就有些匪夷所思了。”
“还有人发现过皇甫台的尸体吗？”我问。
“没有，我们得到消息之后就封锁了这里的气机，旁人是无法洞悉这里的。”
“这样最好。”
我转身对两位长老说道：“两位师叔，烦劳你们带着皇甫台的尸体秘密回白鹿书院，一把火烧了了事，这件事我会继续追查下去。”
“你有把握查到元凶？”
“可以一试。”
“好，有什么需要书院的配合的，尽管开口。”
“嗯！”
很快的，两个长老与东方宸、龙寻返回书院去了，而林慕昭则一头雾水的看着我，道：“师弟，你到底想做什么？”
我看着她的俏脸，认真道：“师姐，滴血宗的人不会无缘无故杀人，一定是有了某种利益关系所以才会杀唐开济，我们也兵分两路，你返回书院，查明唐开济最近跟什么人有往来，又做了一些什么异常的事情，查到什么立刻用传音手环告诉我，我要进左家庄里探探路。”
“注意安全。”
林慕昭微微一笑：“如今依旧有不少人想杀你，你肯定已经在滴血宗的悬赏名单上了，而且价格也一定不会低的。”
“放心吧，我已经不是当初的那个步亦轩了，岂是他们想杀就能杀得的？”
“嗯，那我去了。”
“好。”
目送林慕昭仙姿绰约的飞入云霭之中，我则深吸一口气，又看了看周围的地形，不止一处打斗痕迹，显然皇甫台在死前连续出了十多箭，甚至就连佩剑也插在了一棵古树上，直没至柄，这是一柄湛蓝色的长剑，拥有一百道灵纹，虽然比不上仙骨剑，但也算是一柄最低等的超凡器了。
拾起一旁的剑鞘，将长剑归鞘，收入空间骨戒内，随后化为一道飞焰冲向了左家庄，数息之后就已经身在左家庄内了。
一袭白鹿宮圣宮首席的装束，十分的抢眼，以至于我一入左家庄就引起了不少人的注意，不过倒也没有在意，只是迈步于街道内，最终选了一个茶馆，点了一壶茶，看着街景，一边让自己的心境沉寂下来，顿时耳边传来了众人纷扰的谈论声，各种话题都有。
而我，只听取一些自己需要的声音——
“听说几个时辰前白鹿书院的一个弟子被杀了，就在南树林里，啧啧，居然有人敢在白鹿书院的领地内杀白鹿书院内院的弟子，据说还是一个内院排名前十的弟子！”
“否则的话，那小子多半也不会来查探了。”
“嘘，那可是一个圣宮弟子，都小声点……”
另外一个方向，数里外传来两个人的窃窃私语——
“唐开济已经被解决了！”
“哼，多亏了滴血宗的人出手，否则事迹败露恐怕就大事不妙了，藏尸池的事情可千万不能让白鹿书院的人知道。”
“没错，不过你确定滴血宗的人只拿钱杀人，却不会打听我们的事情吗？”
“哼，你放心吧，这笔单子滴血宗狮子大开口，直接要了五百万灵晶，哼，区区的一个内院弟子的命居然要那么多，滴血宗的人真是想钱想疯了！”
“走吧，回禀少主公去。”
“嗯！”
就在刹那间，我从桌前消失了，身躯没入一片混沌雾霭之中，转眼间就已经出现在两名身穿劲装的人身后，他们一高一矮，散发着元灵境强者的气息，但分辨不出属于什么势力，两人似乎十分警惕，速度时快时慢，动辄回顾。
空间剑道规则律动，我始终处于空间混沌中，藏匿着身形，紧随其后，将气息完全压制，使得二人无法察觉。
……
行走数百里之遥，进入群山深处，远方出现了一片破败的瓦舍，而这两人的身形转眼就没入了瓦舍之中，消失不见，取而代之的两名身穿铠甲的八荒楼铜爵铁卫，手按佩剑，目露精光的看着茫茫大荒，其中一个冷冷道：“这些蠢货，居然弄出那么大动静来！”
“哼……”
我皱了皱眉，身躯裹挟着一缕缕混沌云霭进入瓦舍之中，随后激活隐身衣的铭纹，顿时整个人进入完全隐身的状态下，前方有一道道铭纹结界呈现，是一种中等铭纹阵法。
开启剑道神眼，将铭纹一一化解，打开了一扇门，飘然而入。
如同预料中的一样，瓦舍下别有乾坤，一条石道笔直的通向下方，并且鼻间传来了淡淡的异味，急忙屏住呼吸，飞向下方，当绕过几根巨柱之后，眼前的一幕让我震惊了，至少数十名八荒楼铁卫镇守着一口巨池，而池中赫然是一具具尸骸，以麻布裹着，大部分尸体残留着半圣境的气息，甚至还有一具尸体散发圣境气息。
是一具圣尸，八荒楼弄圣尸做什么？
就在这时，传音手环泛起一道柔和光辉，一条传音来自于林慕昭：“师弟，我的追查有收获了，刚刚得到的消息，有人偷入书院后山，挖掘走了一位圣境师叔的尸体，有人看到是唐开济干的，而就在不久之后，唐开济就被杀了。”
“师姐，这位师叔的尸体我想我已经找到了。”
我皱了皱眉，继续传音道：“是八荒楼的人，他们弄了许多半圣尸体浸泡在充满液体的池子里，不知道想干什么，其中有一具圣尸，不出意外的话就是师叔的。”
“你先别轻举妄动。”
林慕昭道：“偷圣尸，这在上界是不赦之罪，八荒楼既然敢这么干，说明肯定还有更大的利益关系，你先确保自己的安全再说。”
“那，师叔的尸体不要了？”
“人死灯灭，那也只是一具皮囊罢了，师尊说了，放长线钓大鱼，这八荒楼从来都是只认钱的主，要把背后的买家给挖出来。”
“那我就在这里等？”
“一切行动，要在确保你自己安全的情况下进行，明白了吗？”
“知道了。”
我深吸一口气，退后数步，取出神叶世界稍微演化了一番金叶子就变成了一片枯叶，直接嵌入墙壁中，随后进入神叶世界，更加安全的探查外界的一切，神叶世界可以完全封住我的气息，外面的人即便是圣者恐怕也发现不了这里已经有人混入了。