地宫内，一缕缕残留的妖气依旧在弥漫着，与地宫内本身的流萤飞火‘交’缠在一起，显得十分的怪异与妖冶，‘洞’顶的钟‘乳’石噼噼啪啪的落下水滴，打在石道上，让人有种‘毛’骨悚然的感觉，地宫内黑漆漆，什么都看不见，唯有远方的圣元‘洞’天散发着圣辉，仿佛是一座神圣‘洞’府般。.。
上官紫易驾驭白鹿剑，横空而过，抬手数十道剑诀发出。
“铿铿铿~~~”
虚空中的杀阵一一被化解，走到上官紫易这个层次，别说是远古人类布下的杀阵，就算是当时的大贤圣者亲自出手，都未必能奈何得了她。
……
飞临圣元‘洞’天上空，下方一片荧灿灿的光辉，无比神圣，圣元‘洞’天剔透无暇，晶石的纹理清晰可见，十分质朴，而其中曾经装存九星大帝尸身的棺椁已经不翼而飞，整个圣元‘洞’天空‘荡’‘荡’，只剩下滚滚流动的圣气，一览无遗。
“确实是至宝。”
上官紫易点点头，手掌轻轻一张，顿时百万斤以上的圣元‘洞’天直接被她一手提了起来，放置在白鹿剑的剑身上，道：“慕昭、小轩，你们护持住，师尊这就带你们回山。”
“不追杀大凶了吗？”林慕昭问。
上官紫易摇头：“暂时师尊也感应不到她的气机，多半是走远了，我们先回山，将圣元‘洞’天秘密封存，否则的话，恐怕会引得天下大‘乱’，必有一场纷争。”
“是！”
师尊一摆手，剑道规则奥妙涌动，在白鹿剑的外界形成了一重伪装，整体开始透明化，冲出帝陵的那一刻就已经消逝无痕，在云雾中穿梭，不足一炷香的时间便飞回了白鹿宮，直接进入了我的‘洞’府，上官紫易一抬手就将圣元‘洞’天给嵌入了圣荷池一旁的石壁中，道：“小轩，从今以后不是十分亲近的人，就不能带入‘洞’府之中了，一旦圣元‘洞’天存在于你‘洞’府中的消息被泄密的话，不但是你，白鹿书院都会被带来一场浩劫。”
“明白了，师尊。”
看着上官紫易，我说：“师尊，这圣元‘洞’天你需要使用吗？”
“不必。”
她微微一笑：“走到师尊这一步，悟的是天地之法，已经不再需要外力了，倒是你和慕昭，不管是冲击圣境，还是冲击半圣巅峰，这圣元‘洞’天都是大有裨益的。”
“是，多谢师尊。”
“不必客气，圣元‘洞’天本就是你的机缘。”
“那么师尊……”
我‘欲’言又止，过了一会才说：“关于慕容佳的事情，到底怎么处理，她现在已经离开了帝陵，不知所踪，我们如果听之任之，似乎不太妥当。”
上官紫易颔首：“斩妖伏魔乃是上界正道修士的分内之事，但妖王附身于慕容佳体内之事非同小可，慕容佳是‘女’帝陛下身边的十大‘女’史之一，手握帝国经济命脉，又是羽族家主的妻子，如今一旦我们将这件事公告天下，必然会引起‘女’帝的震怒，干系实在太大，所以必须谨慎为之。”
林慕昭眨了眨眼睛：“师尊，你打算怎么处理？”
“我会即刻亲自前往天州去觐见‘女’帝陛下一次，至于你们，这段时间必须留在白鹿宮内，有师尊和师伯守护剑阁，不必担心会出什么岔子，总之这件事要等‘女’帝陛下裁决，否则代价可能会是我们白鹿书院无法承受的。”
“是，弟子明白。”
……
上官紫易离开了白鹿宮，独自前往天州去了。
我则传音给李清音、澹台瑶、宋骞、赵昊、唐阙然等人，密令轩月剑域的一干人等这些天不得离开白鹿书院半步，我和慕容佳之间已经种下了仇恨的因果，一旦我的人出去就很有可能会被杀害，这种代价不能承受。
至于攻打白鹿书院，相信慕容佳还没有这个胆量，有断井渔、宁道泫两个“老怪物”在，别说是慕容佳暂时力量没有恢复，就算是恢复到六成乃至八成恐怕都没有这个胆量直接对白鹿书院发难。
更多的事情，我就管不得了，就算是慕容佳在外界残害无辜、汲取生者的‘精’元，那也不是我能管得到的，毕竟自保都难了。
为今之计，在圣元‘洞’天内加紧修炼冲击半圣后期才是王道。
踏入圣元‘洞’天，顿时身躯被一股纯正的圣气弥漫，取出神叶世界置入圣元‘洞’天内，不久之后大量的神圣灵气渗入神叶世界，再进入神叶世界内修炼，就等于有双重机缘在增强修炼效果了，林慕昭也没有错过这样的良机，跟我一起进入神叶世界，在圣元‘洞’天的双重力量下沉浸于修炼之中。
时间一点一滴过去。
十天后，当我睁开眼睛的时候，心中竟有弈棋剑道自行推演变化，站起身来踏出一步，脚下“刷”一道棋盘延伸开来，比之棋圣弟子龙寻的弈棋剑道不知道要高深了多少，就在我踏入棋盘中心的时候，一切都自然而然、水到渠成，一条条棋盘线条开始坍塌了下去，线条周围有‘阴’阳法相急旋，宛若凝显出一道深渊般，万物就极速下沉，剑光凛冽，形成了一道玄奥无比的领域。
果然，与太师父弈棋多次之后都没有领悟到什么招式，如今经过积淀以及与剑圣慕容佳的生死之战后就自然而然的完成了突破，领悟了弈棋之剑杀伐道的第一重攻伐境界。
脚踏一方乾坤，一切自在掌握之中。
如此玄妙之境，让我沉浸在其中，如置身于棋局中，万般变化尽在其中，一旦晋入这种境界，可催动的攻势千变万化，妙意横生，弈棋之剑第一重境界，就命名为“乾坤”吧！
与此同时，万物剑心盈满了一分，剑道规则又被补齐了不少。
就连空中一根枝条上的林慕昭也禁不住的站起身来，檀口微张的看着我，充满了惊讶：“师弟……这种手段莫非就是太师父传授给你的剑道？”
“嗯，怎么样？”我笑问。
林慕昭美眸如水，感叹道：“我修炼的是天风古经，是白鹿书院的镇派绝学，但你居然修成了这种剑道，丝毫不逊‘色’于天风古经的玄妙，简直可以称之为另辟蹊径了！”
能得到林慕昭这么高的评价，足可见这‘门’弈棋之剑的厉害之处。
我心底微微一喜，再次盘膝而坐，进入顿悟境界中。
……
时间过得飞快，外界四五天转眼就过去了，而在神叶世界里则是一个多月过去，在这段时间里不断完成突破，连续开辟出了七道圣脉不说，还完成了一次境界突破，终于达到了半圣后期境界，这个进阶速度简直让林慕昭惊为天人了。
“轰~~~”
圣气滂湃的冲击整个神叶世界，当我完成突破踏入半圣后期的之后，十重气海变得无比圣洁起来，磅礴缭绕，体积增进了至少一倍有余，在灵墟之中如日中天，成为一方主宰，万物剑心也变得越发斑驳、厚重起来，宛若一尊亘古存在的剑道璞石，泛着古老而威严的气机，通体遍布着斑驳的剑道规则，内里则澎湃着恐怖的剑道气机。
“太强了！”
林慕昭立于一旁，笑道：“一个多月就完成这样的境界突破，这种速度说出去恐怕会让许多人都吓掉大牙的，恐怕在剑道规则上也即将突破了吧？”
“嗯。”
我颔首：“有种预感，即将就要领悟到弈棋之剑的第二重境界了。”
“加油！”
林慕昭一双美眸顾盼生辉，一身小白裙，美得不可胜收。
我则说：“师姐，你也已经领悟了天风古经第五重天风怀古境，领悟了古剑道，已经接近我清音媳‘妇’的水准了。”
“是啊，全是圣元‘洞’天的功劳。”
林慕昭抿了抿红‘唇’，道：“若是没有圣元‘洞’天，恐怕师弟你的进阶也没有那么快。”
“是啊！”
我盘膝而坐，再次沉浸在修炼之中，这次要冲击弈棋之剑杀伐道的第二重境界。
……
转眼又是十多天过去，在圣元‘洞’天的神奇力量下，灵台始终保持着一片通明境界，悟‘性’剧增之下，果然，再次完成了剑道上的突破。
“轰~~~”
眼前的世界分裂炸开，棋盘横空，眼前的一切规则变化都在掌握之中，这是一种剑道规则上的‘洞’悉境界，周围的一片世界都仿佛变成我的世界一样，抬手竟能‘操’控一片树叶的摇曳、一滴‘露’水的上升与下坠，一阵风的律动，以及暗藏在世界规则中的时光流速与气运变化。
“师姐，刺我一剑。”我大声道。
林慕昭知道我要要请她练剑，微微一笑，慕昭剑出鞘，化为一道奔雷急刺而来，有一种古老气韵，她还真是对我的实力相当自信，居然直接动用古剑道发起攻势。
睁眼，对整个天地规则都‘洞’若观火，天风怀古境的剑道规则自然也一一分解，我轻轻抬手，食指与中指轻轻一捻，“铿”一声，恰恰的夹住了慕昭剑。
“怎么会？”
林慕昭惊愕了一下，立刻催动出第二剑。
但依旧被我手指夹住，连续七八剑，无一例外。
“师弟，你现在的能力太可怕了……”她无语道。
我微微一笑，耳中传来了太师父宁道泫的声音：“小家伙不错嘛，这么快就领悟第二重境界‘洞’虚了。”
原来，这重境界叫“‘洞’虚”，倒也贴切。