这次，洛言的脸色要多难看就多难看了，原本他是万灵学院第一人，号称唯一拥有四品剑心的天才，结果如今转瞬就再次出现了两门三品剑心，一下子就完全不能比了，以后万灵学院大部分的高级资源都会放在风起院，这是注定的事情了。
而且更重要的是这次传承遴选，原本洛言是打算一展手脚的，结果却意外的早早就被淘汰了，反倒是让我这个地御境巅峰夺得了第一名，这种落差太大了。
以至于一路上，洛言沉默不语，尚荣等人也不敢多说什么，只能就这么跟着。
……
四天后，抵达凛雪城，返回万灵学院，一路上无事，三大武神外加圣地数百守护护送，再强的人也不敢在沿途动手，何况百圣盟也加派了五百名血龙卫护送，这就更加没人敢打我们的主意了。
而且就算是有人偷袭，我凭着虚灵界力量也能化险为夷，而且这次传承遴选没有逼得我展露虚灵界力量，这是一件好事！
……
风起楼，在清风之中格外亲切，这里就是我们的家，至少在万灵学院期间，我们是这里唯一的主人。
一连修炼了半个月的水寒剑心，消耗掉了两根三千年血参外加六根两千五百年血参，此时我的水寒剑心已经算是成长完成了，灵窍探查下，灵墟深处的水寒剑心已然完全茁壮，冰蓝色的表层犹如金铁铸成一般，散发着威严而凌厉的气息，只要催发剑心力量，一个眼神就能让实力稍弱的灵修吐血受伤，这是已经试验过的事情了。
至于苏颜的绝火剑心也修炼得十分顺利，目光如炬，一眼看过去就能把一只活蹦乱跳的芦花鸡变成烧鸡，厉害了得。
当然，收放自如是必须修炼的，平时的时候我们的眼神一如往常，而不像是楚阳、洛言那样，看任何人都裹挟剑心威芒，太过于盛气凌人了，对我而言，真正的杀气是要一瞬间爆发的，在朋友面前，杀气这种东西是不存在的。
日子一天一天过，我的实力也一点点的增进，开始夯实天御境初期的基础，而唐阙然、澹台瑶、柳彤儿也开始冲击地御境巅峰了，我和苏颜领悟剑心这件事对她们的触动很大，也十分激励。
闲来无事，午后，入云飞帆载着宋骞、赵昊前往城外天火楼。
我掌握三品剑心的事情已经流传开了，但消息也飞快的被另外的一些消息淹没，灵修界的事情太多了，这种热门消息总是不能持久，生活重新回到正轨。
飞帆之上，宋骞一脸欣欣然：“轩哥，听说长明山的妹子十分漂亮了得，是不是真的？”
“是啊，身材也好到不行……”我脑海里浮现出顾唯的样子，确实是个尤物，姿色直追苏颜、唐阙然这个级别了。
“哇……”这小子无比艳羡：“能加入长明山就好了，娶一房师姐，再娶一房师妹……”
“瞧你这点出息……”
我瞥了他一眼，驾驭着入云飞帆俯冲向远方群山边缘的一座雄城，天火楼，到了。
……
出示龙榜令牌，顺利进入天火楼。
材料库之中，琳琅满目的宝物整齐放置，我握着令牌道：“这里面有五十万贡献点，你们两个看着选，这些贡献点我不再需要了，全部送给你们用。”
“真的？”两人目光灼然。
“当然！”
“好！”
首先是修炼材料，血参、血珊瑚、麝香等都买了不少，其次则是武诀，赵昊看上了一本名为的防御系武诀，评估一流，专门修炼肉身防御，需要三万贡献点才能兑换，而宋骞则看上了一本名为的轻功武学，两个人的修炼方向完全不同，宋骞修炼的是一个灵巧，打不过就跑，赵昊修炼的则是一个刚猛，正面对轰，不死不休的那种。
当两人抱着一大堆东西典换的时候，那圣地的年轻执事瞥了我们一眼，道：“圣地贡献点不能用于旁人身上，规矩难道不明白吗？”
我皱眉道：“我的贡献点我想怎么用就怎么用，你管不着。”
“不行就不行。”
“他们两个是我的佣人，帮我挑选东西的。”我说。
“哼！”
年轻执事拿过我的龙榜令牌，灵念感应，顿时令牌上浮现出“九十九”的字眼，一时间这年轻执事骇然：“你……你是刚刚获得传承序列的步亦轩？”
“嗯，有问题吗？”
“没……没问题……”他的眼神变得无比恭敬起来，道：“大人，我这就帮您兑换，请稍等。”
“真是狗眼看人低……”
宋骞、赵昊几乎一起低声说道。
不久之后，一堆东西全部兑换完毕，放进了空间戒指，乘坐入云飞帆返回万灵学院，送两人回去修炼之后我也返回了风起院。
……
“刷……”
飞帆直接降临阳台上，一旁就是我的房间。
如今我的剑心已经相当茁壮，不必要刻意去修炼，它会随着我的修为提升而不断增强，而我现在的兴趣则是从秦皓天那里抢来的玄冰骨，橙阳学院的人昨天还来讨要过，被我故意躲着没见，但肯定躲不了太久，这玄冰骨迟早要还，抓紧参悟其中记载的符文术才是最要紧的。
一大盆清水之中放置着冰河晶，已经溶解成为冰河晶灵液了。
我喝了一口，十分清甜。
随后将玄冰骨取出放了进去，顿时一缕缕符文浮现在灵液之中，关于这门符文术的真解被释放了出来，只是看了几眼就觉得大脑昏沉沉的一片，看起来这根玄冰骨记载的符文术一定十分高深，我破解虚灵界的时候也没有那么难受，何况我现在是天御境，悟性本就提升了不少，这门符文术一定很强！
灵念沉浸在符文之中，骤然间听到了一声怒吼，在纷杂的符文光芒之中我看到了一头巨兽，一头盘踞在大荒丛林中的猛兽，拥有着厚厚的龟甲，以及一头狰狞的龙头，身体内散发着恐怖的气息，只是一声吼，居然就让附近的凶兽纷纷跪伏在地，甚至空中飞翔的凶禽居然直接身体爆碎而亡了。
这是什么凶兽？这气息……至少也是太古异兽级别的了，这门符文术是上乘！
“吼吼……”
两声怒吼，大荒丛林中出现了另外两头异兽，一头是浑身布满金色符文的巨鳄，身躯厚重，犹如黄金铸成，散发着恐怖的王者气势，另外则是一条蛟，一条已经进化出一枚金光闪烁独角的蛟龙，浑身覆盖淡金色鳞片，已经接近蜕化成虺龙了。
二对一，巨鳄和蛟龙一起猛攻。
而中心的这头神龟却不动如山，散发着睥睨天下的王者气势，龟甲之上金色符文密布，组成了一面强绝的护壁，任凭两大凶兽一起猛攻也岿然不动，就在两头凶兽几轮猛攻之后，这神龟动了，大口张开，霞光吞吐，一缕漩涡瞬间撕碎了蛟龙的身躯，尽数将其吞噬！
巨鳄大惊，刚想走，一股气息从天而降，将其身躯碾碎，一样被吞噬！
群山颤抖，万兽战栗！
这是……一头龙龟，真正的太古灵兽！
我瞬间兴奋起来，这根玄冰骨上记载着的居然是龙龟流传下来的一门符文术啊！在我的继续感悟之下，这门符文术开始一点点的渗入我的身躯之中，深入皮肉，随后一点点的变得更加璀璨夺目起来，正在与我的身躯融合！
开心！
这一感悟就是十天过去了，当我催发符文的时候，顿时山岳般厚重的气息出现在身体周围，凝聚出一个还比较稚嫩的龟甲，波光粼粼，由无数密集符文组成的龟甲散发着太古气息，无比的厚重与强横，简直就是一件攻守兼备的宝物，可防御，也可以发动气势镇压！
就命名叫龙龟甲吧，一门上乘符文术，若是在云族那边，估计就要掀起一场轩然大bo了。
三天后，也就在我真正的初步掌握这门龙龟甲符文术的时候，无数符文在体内一一印证，与血肉融合，最终居然疯狂的涌向了我左手的中指处，所有的符文悉数烙印在了那一枚纹骨之上，紧接着纹骨光芒炽盛起来，印证出无数璀璨符文包裹着我的身躯！
这就是真正掌握？
我深吸一口气，似乎开始明白了一些道路，灵兽记载符文术的骨骼被称为灵骨，而对于人类而言，这根骨骼被成为纹骨，也就是说，其实每次真正掌握一门符文术的时候，这门符文术是完全烙印在纹骨之中的，以纹骨为载体而存在，这样才能呼唤自如！
一根纹骨，记载一门符文术。
而我有两根纹骨，分别记载了虚灵界和龙龟甲，同时掌握两门符文术，这也是我目前的极限了！
十骨辟地、百骨开天，原来说的就是这个道理！
十骨，掌握十门符文术，其强悍程度可想而知，确实能举世无双了。
而百骨，同时掌握一百门符文术，这样的人的恐怖程度恐怕已经比肩神魔了，称之开天并不为过！
……
从掌握龙龟甲的欣喜之中冷静下来，我已经掌握了两门符文术，而云族那边的天才呢？他们自小修炼符文术，应该十分厉害才对！上次遇到的那个镇天王小王爷就十分厉害，展现出的就有三门符文术了，看起来，南方灵修面对的敌人，可真不是一般的强啊！
未来，恐怕血雨腥风、战火连连是无法避免的。
我要变强，更强！这样才能应对未来的任何可能！