银环蛇的蛇血是好东西，延年益寿、活血养颜，但对于灵修者来说长得好看有毛用啊，实力才是硬道理，所以蕴含灵气的蛇胆才是真正的好东西！
我想也不想的用月刃切开了蛇身，探手捏出了一颗大约鸭蛋大小的蛇胆，甚至一缕火焰灵力肉眼可见的萦绕在蛇胆周围，这一口吞下去恐怕没有那么容易消受，但不吃也得吃了，刚好我刚才修炼战伐诀血气消耗过甚，这颗蛇胆倒是能让我省下一口1200年血参了！
苏希语留下的血参绝不能轻易开始吃，那样太浪费了，既然身在灵陨山脉那就吃新鲜的药材，因为是刚刚杀死的玄兽，所以灵气充裕，效果绝不会比千年血参逊色多少！
扬起脖子，一口吞下了蛇胆！
这感觉，像是吞下了一颗随时会爆炸的手雷！
果然，蛇胆入腹之后就开始肆虐起来，化为一团火焰在体内绽放开来，不断滋润、补充着损失过多的血气，并且还绰绰有余！
我也没有耽搁，迅速再次运转战伐诀两周天，消耗掉盈满的血气，这才住手。
看看天空，日光从林子的上空射了下来，已经快要正午了，这里随时都可能有人来，而我则一丝不挂的在这里练功，这感觉实在是太违和了，于是飞快的穿上了我的“乞丐服”，背上竹篓和小锅，体内灵力充盈，一种实力提升之后的美妙舒畅感让人暗爽不已，几个起落之间便再度消失在了这片林子里。
……
中午，就在第九重山脉中生火煮鱼汤，饱餐一顿之后前往第八重山脉。
山脉之中满是野兽的嘶吼声，令人毛骨悚然，第八重山脉的危险性比第九重要大多了，尤其是在一个人的情况下。
而事实上除却一些四御境界的高手之外，极少有人会单独进入灵陨山脉，向我这种举动一般被那些人认为是在送死，当然，我可不那么认为，烟云步法可以让我逃命，战伐诀可以为我发起超越本重境界的力量，五层战伐诀，足足提升近十成的灵力强度，这是一般人根本根本无法想象的，那些修炼家传武学的灵修者，大部分都是三流以外的武学，就算是练到五层也只能增加不到两成的力量，学了又如何？
疾奔之下，前方林子里一片疯狂颤抖的动摇，又有玄兽来了！
显然，它感应到我的气息之后还敢来挑战，这说明是匹敌的对手，密林之中充斥着撞断树枝的声音，转眼之间一头三米高的巨兽出现在我的前方，通体灰岩的甲壳层，就像是一个大锅盖一样的趴在地上，只有一截圆润的头颅露在外面，张口便能露出尖锐的牙齿，这货是吃肉的。
火焰岩龟，四阶玄兽，并且这只岩龟的甲壳除了灰色之外还有一些淡淡金色的纹路，那是属于王级玄兽的特征，这头火焰岩龟居然正在升级进化之中，很快就会成为一头王级的火焰岩龟！难怪会那么嚣张、暴躁，明知道我的气息很强却上来找麻烦，甚至，我在它的目光之中看到了的凶厉和贪婪！
灵修者以玄兽的血气、灵力为“食”，而玄兽一样以灵修者的灵墟、灵力为“食”，在这灵陨山脉里原本就是不是你吃我就是我吃你的弱肉强食法则，可以说，眼前这头即将升级为王级玄兽的火焰岩龟是自己找上门的，它想吃掉我！
想吃我，这可没有那么容易！
四阶玄兽，接近王级实力，这就等于是天冲境大圆满还要强一些，大约是灵魄境初期的实力，已然凌驾于我之上了，必须小心应付额，而且《玄兽秘典》内早有记载，火焰岩龟刀枪不入，一身岩层经过多年的固化早就比钢铁还要坚硬了，加上玄兽的灵力加持，就算是比火焰岩龟强一整个大境界的灵修者也未必能轰杀得掉它。
这就意味着，哪怕是人御境的高手也很难杀死这头火焰岩龟！
而我却只是天冲境中期，距离人御境中间还有一个灵魄境，整整低了两重大境界！
一重境界一重天，实力悬殊可想而知。
但此时我走不掉了，这只火焰岩龟不但防御高，速度也快，就它刚才穿透丛林奔袭的速度恐怕已经在我之上，战的话还有一丝胜算，跑的话……恐怕就要真的被一只老乌龟给杀死了。
“嗡！”
我手中祭出了月刃，双臂轻轻一晃将竹篓卸下，目光盯着火焰岩龟，一步步的绕行走动，这头火焰岩龟也死死的盯着我，一双眸子里充满了暴戾。
“桀桀……”
它忽地大叫一声冲了过来，速度快绝！
我猛然低喝一声，盘龙桩，巅峰！
月刃横起，暴喝之下挥出了一剑，八荒劲！
“蓬！蓬！”
连续两声爆鸣，第一声是我的月刃被火焰岩龟的甲壳震开，第二声则是它重重的撞击在我的盘龙桩上，好沉猛的力道，竟然把我撞得连人带剑后退数十米，甚至撞断了两棵巨树，轰鸣声中，古树巍然倒下，压碎了不少小树，而就在混乱的枝叶之中一道火光射来，是火焰岩龟的吐射攻击。
手掌拍地，一声闷响身形借力弹射开去，顿时我原先落地的地方已经被烧得一片通红，就连泥土都殷红一片，这火焰岩龟的火焰力道可见一斑！
我暗暗心惊，让火焰岩龟烧到一下那还了得？！岂不是要变成烧鸡了。
不行，被动防御的话，必死！
脚踏草地，猛然奔掠而去，化被动为主动！
月刃带着呼啸光芒，狂风劲掠空而过，直奔火焰岩龟的头部而去，但让我没有想到的是它的速度太快了，月刃尚未比及它居然一缩头……让我砍了个空，身形顺着地面滚开，再次重重的撞击在我的腹部！
“蓬！”
像是打皮球的一样再度撞入丛林之中，我的月刃战衣已经有了涣散的迹象了，这可不太好，一旦战衣涣散，再次重聚需要花费不少功夫不说，还会被岩龟给吃掉！
“桀桀桀……”
火焰岩龟原地停下，用力的用利爪在腹部拍打着，冲着我大叫。
这……是在嘲讽我？
我一时间眼泪都快掉下来了，想我堂堂的崛起院新生第二名，居然被一只乌龟给嘲笑了！
不过，机会也来了，这只火焰岩龟心态已经不好了，浪得不行，膨胀的同时，死亡将至！
再次擎起月刃，但只是右手擎剑，左手却摸向了腿边绑缚着的袋子，那里硬硬的一片，是刺灵匕首，苏希语留给我的礼物，刺灵匕首能一举刺透灵修者的战衣，无坚不摧，那么火焰岩龟厚重的甲胄呢，它能刺透吗？
一试便知！
“刷！”
月刃横扫而过，如同意料中的一样，火焰岩龟再度一缩脖子躲了过去，同时身体向前滚动，这货居然故技重施，果然智商不高！
但是这次我没有傻等它的撞击，烟云步法踏动空气，灵力衍生为一道岩壁借力之下，猛然越过火焰岩龟的头顶，直接来到它的身后，刺灵匕首蕴满了八荒劲，对着厚厚的龟甲就是刷刷两下，顿时像是切豆腐一样的切开了一个“十字形”的缺口。
不等它转身，月刃中灵力澎湃不绝，骤然之间涌动起一道道白色气浪来，对着龟甲上的缺口就猛然刺出了一剑！
疾风刺，三阶！
“噗！”
尖锐的剑刃气流直接穿透了另一道龟甲防御层，穿透了火焰岩龟的身躯，剑气从它的腹部洞穿而出，几乎将其钉在了地上。
“桀桀……”
它的四肢疯狂颤抖，但生命气息瞬间就开始流淌而出，这头即将升级为王级玄兽的火焰岩龟大概死也不会想到自己居然会死得那么容易！
“蓬！”
巨大的身躯倒地，砸得枝飞叶舞。
我吁了口气，终于干掉它了，多亏了刺灵匕首，否则这场试炼说不定我已经提前“毕业”了。
一脚踹翻它的尸体，挥剑切开腹部，从里面掏出了火焰岩龟的心脏，《玄兽秘典》记载，火焰岩龟的心脏富含地下熔岩火劲和自然灵气，是绝佳的灵修者补品，生吃能汲取超过七成的养分，煮熟了之后只能汲取一成，所以我也不想那么多，张口就咬了一口，龟血如同熔浆般的贯入喉咙之中，火辣辣的一片，爽！
用力的皱着眉头，除了辛辣之外还有腥味，其实我十分厌倦这种气味，但是那又如何，我的资金并不够支撑自己一直吃高品血参来修炼，那也就只能强忍着这种不适了，别说是吃玄兽心脏，一些平民子弟的灵修者甚至不惜吃腐烂掉的玄兽尸体来增进修为，在这个世界里强者为尊，只有变强才能赢得尊重，没有什么是不能放下的。
龟血入腹，一时间热血如浆般的沸腾起来。
修炼！这是绝佳的修炼战伐诀的大好机会！
沉闷的低喝一声，祭出神龙斗鲲的龙息功境界护法，双掌之间再次充溢起狂风劲，短短的一盏茶的功夫运功三遍，血气蒸发，双掌之中的风劲也越发的浓郁，三遍之后并未突破，但狂风劲却已经肉眼可见的浑厚了许多，这说明修炼很有效果。
一头四阶玄兽，还不足以让我突破战伐诀第五层的小成境界，那只能慢慢来了。
就在这时，我抬头看向远方，不远处的山泉流淌声十分静谧，一条溪流横陈于林地之间，宛若一条绸带般优雅娴静，同时灵窍也感应到了一息灵气在波荡，又有珍稀药草出现了！