我立刻冷笑起来，你们这些蠢货，还以为我是几天前的我吗？今天的我，已经完全不一样了！
……
浓郁的冰气在我周围四溢开来，多日的修炼已经让我的冰霜灵力强度至少增强了一成之多，一条条更加巨大的冰霜触手破冰而出，并且密密麻麻的五十条，全部泛着金色的符纹甲光芒，一条条粗壮无比，瞬间就把五名岩石巨人纷纷缠绕起来，几乎每一个身上都缠绕了十几条冰霜触手，就连脑袋都被完全笼罩住了。
“啊啊啊……”
岩石巨人们全部疯了，浑身扭动，但却挣不开纠缠，冰触缝隙间露出它们一双双眼睛，眼角隐约有泪光。空间内，已经布满了冰霜触手，这些岩石巨人们打死也想不到我居然把这雕虫小技给推衍到这般恐怖到妖孽的地步！
月刃嗡鸣不已，光芒大盛起来，附带着碎灭之意的冰魄星河斩疯狂扭曲周围的空间，当我凌空而落一剑的时候，一名岩石巨人轰然倒下，它的一整颗脑袋都被碾碎成了齑粉，已然被灭杀了。
“老三死了！”
“我们三块腹肌的老三被杀死了！”
“这臭小子变得好生厉害，居然创出这么不要脸的秘术来，可怕，简直恐怖如斯！”
“我们七凌海五大金刚的的江山，亡了……”
所有岩石巨人的内心剧颤不已，一个个怒吼道：“器灵老人，出来，我们认输了，我们不想被轰成碎渣，我们认输了！”
我下巴都掉下来了，炼器生物居然还会认输，这些岩石巨人可真是不同凡响啊！
不过转而我的心情就掉到了谷地，明明今天是胜券在握的来复仇的，结果现在倒好，居然岩石巨人们直接投降，那我前些天被暴揍的几顿岂不是白挨了？
一转眼，我连丝毫高兴的心情都没有，感觉虽然战斗技巧上碾压了他们，但智商上却被这些岩石巨人给完全碾压了。
器灵老人出现，一挥手，岩石巨人化为烟云消失，他沉声道：“小子，你非常厉害，居然连七凌海五大金刚都输给你了，你是立刻挑战第六层空间的炼器生物，还是暂停一下，修炼、休息之后再继续挑战第六层？”
“立刻挑战。”我不假思索。
“好！”
老人一跺脚，顿时金色光芒浮现将我们的身躯裹挟坠入了第六层空间，“蓬”一声坠地，顿时只觉得周围的引力仿佛疯狂一般的剧增着，顿时犹如万钧的力道压在了双肩之上，我禁不住的倒吸了口冷气，整个人都快懵了。
器灵老人微微一笑，道：“第六层空间，承受五十倍大陆引力与炼器生命决战，一旦获胜，你便可以挑战第七重了。”
说着，他露出寂寥的神情，仰望天空：“已经有许多年没人能触碰第七层的空间了，但愿你能创造一个新的奇迹来。”
说完之后，器灵瞬间消失，眼前却迷雾升起，炼器生物即将出现！
“哗啦~~~~哗啦~~~~”
是扇动翅膀的声音，在我的目光注视下，一只只身周裹着金色铁甲的小鸟凌空飞起，它们展开双翼大约有两米长度，体型不算壮硕，甚至与那些飞行类玄兽相比已经算是袖珍型的了，不过这六只小鸟体内所衍生的磅礴力道却让人心生畏惧，十分恐怖！
它们叽叽咋咋的大叫。
“来了个小子！”
“弄死他弄死他，竟敢挑战七凌海第六重空间！”
“我们七凌海六灵雀可不是吃素的！”
说着，它们不等我准备，直接扇动翅膀停留在半空中，凌空便张大嘴巴，“噗噗噗”的吐出了一道道口水来，口水进入空气之后立刻化为一道火电，光芒飞梭直奔我的心口而来，好快！
烟云步法瞬间提升到了极致，我急忙闪躲，却听到身后轰隆隆的炸裂声不绝，我靠，这是什么口水，吐的是高度稳定螺旋热熔炸弹吧？
身形不断踏出折线轨迹，我瞬间满头大汗，躲避这些灵雀口水攻击的同时寻找斩杀它们的机会，可惜这些灵雀纷纷飞行在距离地面足足有二十米高的位置，这高度我一跃之力固然能达到，但人在半空中就会失去借力的机会，那样就等于将自己置入别人的领域之中了，并且这些灵雀飞行那么高，我的冰霜触手也无济于事了，别说是五十条，就算是五万条也没用！
“噗嗤……”
忽地一道灵雀口水落在我的腿上，顿时烧熔了战衣，紧接着肉身便传来剧烈的灼痛，皮肤上转眼就已经热血滚滚而出，受伤了，好强悍的攻击力！
我疾速落地，收了月刃，改变战术，双掌一合，跑动之中祭出了炎黄弓，瞄准空中锁定一只灵雀的身形便是一击破空箭！
“刷！”
箭矢铮鸣、冲天而起，带出一束席卷白色气浪，就连空间都瞬间扭曲了，破空箭原本就是专打空中目标的，此时用来对付这些小鸟儿简直是太合适了！
然而让我没有想到的是一箭贯空之下，破空箭锁定气息，正面轰杀在灵雀的腹部，但那灵雀只是翻飞了出去，腹部的铁甲上出现了少许擦痕之外居然一点伤势都没有！
破空箭，已然不足以轰杀它了！
我心底剧颤，这防御力太变态了吧？
那灵雀的身周浮动着一缕缕气机，而这些气机的强度则大约等同于天御境后期，天御境后期的防御有多恐怖可想而知，炎黄弓是顶尖武学固然厉害，但此时我的实力只有地御境中期，根本无法发挥出炎黄弓的真正威力，或许当我踏入天御境的那一天，一箭就能射杀这些灵雀，但现在却不行，境界力量上我已经被这六只灵雀给完全压制了。
想要灭杀它们，唯有必杀技，冰魄星河斩才是我现在越级挑战的唯一资本！
然而冰魄星河斩是近身攻击，这些灵雀飞得那么高，我似乎根本就没有机会。
脚下不断的挪移变幻位置，但空中六只灵雀的口水仿佛吐不尽一般，“噗噗噗”的一顿乱射，让人防不胜防，这次挑战事实上已经提前结束了。
不过，我没有太早放弃，而是又跟灵雀们周旋了近十分钟，吞噬天赋之下，了解它们的攻击方式与飞行特质，这才唤出器灵，选择放弃。
……
光芒一闪，我出现在七凌海外，一片颓废，身上布满了大大小小的伤痕，都是灵雀的口水所导致的，月刃战衣都快被轰烂了。
“看起来好惨啊！”
李盛烈打趣笑道。
我坐了下来：“第六重的炼器生物太强了……”
李盛烈哈哈一笑：“必然是很强的，当初哪怕是星御境初期的高手也被阻挡在第六重之外，凭你一个地御境中期能杀到第六重已经十分难得了。”
“前辈，你在暗示我放弃吗？”
“别叫前辈，生分了，叫我李叔吧。你说我暗示你放弃，你自己的意思呢？”
我接过一碗疗伤汤药，道：“我们这些龙灵大陆灵修者的信仰不就是不断的追求自己的极限吗？我觉得我还没有到极限，还可以再次挑战。”
李盛烈目中带着赞许：“四大武院的骄子果然就是不凡，这偌大的墨焰宗，就没有几个弟子有这般的志气与昂扬战意！”
就在这时，一股无形气势忽地笼罩下来，仿佛有什么人在探查我们一样。
顿时李盛烈一脸无奈，笑道：“宗主，我就是这么一说，没有什么别的意思，您可千万别见怪啊……哈哈哈……”
那股气息转眼消逝，居然是宗主墨秋白在探查我们！
李盛烈耸耸肩，露出“爱特么的谁谁谁”的表情，道：“墨焰宗是底蕴深厚的大宗，门规森严，所以我们一定要遵守规矩，宗主大人修为深厚、通晓玄机、洞察寰宇、义薄云天，以一人之力令宗门崛起、天下仰视，管理宗门更是公正无私、胸怀天下、宽宏大度，能人所不能，知人所不知，对炼器之术的掌握更是旷古烁今、包容万物……”
我连忙制止他：“李叔，够了，别拍马屁了，宗主的洞察气息已经走远了。”
“走了啊……”
李盛烈抹了抹额头上的汗水，说：“现在你知道出来混有多么不容易了吗？我们这些灵修者固然凭着对自身的修为提升十分厉害，但这墨焰宗内的炼器师也不容小觑，一个个手段多如牛毛，得罪什么人也都别得罪炼器师。”
我深以为然。
……
回到水泽小屋，苏颜依旧在修炼，并且看起来已经突破九霄炎龙舞第六重了。
屋外，传来虞残智的声音：“亦轩、苏颜，我们获得了万灵学院传来的讯息，一个月的期限已经到了，步璇音副院长传话问你们是否打算回凛雪城了？”
“我还没挑战完毕，小颜也在努力突破，虞师兄你告诉传话人，就说再等等吧，不必管我们，我们在墨焰山挺好的。”
“好，我这就去传话。”
……
时间过得可真快啊，一转眼就已经一个月过去了。