胸中，一道豪气冲天而起，这种感觉简直畅快淋漓，师尊说得没错，我走到今天这一步已经没有任何必要再隐藏实力了，放开手去打，让全世界知道我的名字，这是名扬天下的一刻，也是让所有人记住我名字的一战！
一百多参选者转眼全部离去，整个战台上只剩下我一个人了，空中的古鹏点头一笑：“步亦轩，你入选三十二强了，归位吧。”
“好。”
提着仙骨剑冲出了战台的器灵世界，当我飞回师尊身边坐下的时候，却发现其余的三十一座战台的战斗还没有结束，四号战台内，堂姐提着银凰战矛，宛若绝世的女武神一般，浑身喷薄锐不可当的仙界火，银凰打得一群四方强者抬不起头来，距离获胜只是时间问题。
再看李清音的战台，她一样碾压，清音剑连续击败两位剑圣级的强者，其余人一个个目瞪口呆，之所以不立刻退出战台，或许只是为了近距离的一睹仙颜，毕竟，能那么近的观赏传说中上界第一美人的机会，太难得了，哪怕是挨几下揍也是值得的。
而师姐林慕昭的战台则较为焦灼，有一名来自于异域的中位剑圣与师姐战得难分难解，而其余人也杀成一团，这果然是困兽斗，不决出最强者就难以停息的一场战斗。
开始仔细观摩别的对手，出人意外的发现，居然连尚竹月、钟朝雨、戚雅这三大剑圣级女帝近身女史也参选了，也对，她们都还年轻，参加盛典是正常的事情，而且这三个人实力非凡，都已经在各自的小组内脱颖而出了。
其次则是国士府的蔡汶、石川、顾柔，以及几个火泽宮的高手，他们都拥有碾压众人的本事，一一将对手击败，即将进入三十二强。
不久后，堂姐飞出了战台，作为第二个三十二强的高手出现了。
紧接着，李清音、石川、尚竹月也一一取得获胜，其中隐藏最深的人莫过于尚竹月，她是女帝近身女史中的第一剑圣，已经走到了上位剑圣巅峰的地步，据说距离封号剑圣也只有一步之遥，原来她才是真正的黑马！
“居然，尚女史也参选了。”李清音梨涡浅笑，道：“看来个已经算是内定了。”
“嗯，希望别遇到尚女史。”
“是啊……”
尚竹月的剑道十分了得，与其说与她对阵的话，我宁可选择跟李清音对阵，至少境界上没有那么恐怖的碾压。
……
又过了不久，三十二座战台的结果一一出现，远方，布置在会场四周的器灵巨岩纷纷在空中折射出一道战榜，三十二个名字一一浮现，接下来，就是战榜决胜负的时候了，古鹏手握一卷兵策，立于长空之上，道：“无需多说，众人按战榜次序一一决战。”
空中传来轰隆隆的声音，云霭之中一方新战台横亘，足足有数十丈那么大，战台四周铭纹光辉激荡，有四名朝廷兵部的长老所掌握，此时界壁正在缓缓散掉，顿时一号、二号强者飞入战台之上，开始对决，数十招后，一人飞出落败。
紧接着，堂姐飞身而起，斗篷下曼妙线条一一勾勒，手掌轻轻一晃，银凰战矛化为火红色光辉汇聚，而她的对手赫然就是国士府的一名中年下位圣者。
“上界美人榜排名第二位、神焰女帝女帝，传说中的步璇音果然是国色天姿，让人好不……”
他话音未落，堂姐的战靴就已经落在他的脸上，银凰战矛横扫，一道身影顿时就飞出了战台，只一招，话都没说完就被打飞了，空中，观战的古鹏禁不住嘴角一抽搐，喃喃低语：“年轻一代的女性修士真是好生暴躁……”
堂姐飞回我身边，带着一缕清香，问：“怎么样？”
“力度不错，角度差了点。”我说。
“哼哼……”
接连又几场战斗之后，轮到我了，当我破开空气落入战台上的时候，对手也在一片云霭混沌中出现了，是一个深谙空间规则的下位圣者，看起来有些年纪了，应该已经接近百岁，只是面前够资格参加上界的选拔罢了。
一言不发，直接动手！
当我擎着仙骨剑凌空斩出数十剑的时候，他一声声暴喝震动天空，居然以吼声将空间规则震得紊乱，紧接着一掌掌凌空乱拍一气，眸中露出凶芒，道：“管你是什么圣榜高手，全部都给老子碎裂吧！”
空中几乎被掌印所挤满，这人的空间规则确实修炼得到了一定的深度，只是……力量上差了许多。
抬手，世界之火喷薄，仿佛熊熊烈火溶解冰雪一般，他在空中轰出的掌印顿时纷纷湮灭，紧接着在真羽剑界的碰撞下，一口老血吐出，整个人直接撞击在身后的战台界壁上，狼狈不堪，身躯晃了晃，咬牙切齿道：“凭借圣墟之火取胜算什么本事，你敢与我拼规则力量吗？”
我一言不发，长剑一抖，直接刺出了一道剑意，四重剑魂之影凝聚，化为一道流光直射而去。
这是在剑心合一境界领悟的至高力量，速度、力量上几乎都已经达到了规则上的极限，一道流光贯穿混沌虚空瞬间就刺到他的鼻尖上，但他居然根本反应不过来，眼睛直勾勾的看着鼻子前方的流动剑意，当我一抖手腕将剑意折转方向轰入战台界壁上，发出轰鸣声之后，他才有了反应，脸上瞬间渗满了汗水，浑身颤抖。
“我……我败了……”
显然，拼规则他输得更惨。
……
飞下战台，已经进入十六强，再赢一场就能跻身于八强，获得进入世界盛典的名额了。
对于我的获胜，大家似乎都并不意外，一切都自然而然。
下一场，李清音三招击败对手，获胜。
一个个获胜者的名字出现，也有一个个失败者的名字在战榜上渐渐的暗淡，直至消失掉，而空中，三座飞行宫殿内时而传来笑声、愤懑声、叹息声，显然几家欢喜几家愁，特别是火羽帝国的飞殿，火羽大帝似乎有些忿怒，进入十六强的火泽宮弟子，居然硕果仅存一个，唯有谭让进入，其余人全部都被淘汰，反观天心帝国，不仅是我们，就连东方齐、东方平也相继获胜，完全又取得了碾压之势。
名义上，上界有三大帝国，而事实上，火羽大帝、临渊大帝自知国力不足以对抗天心帝国，所以对天心女帝十分忌惮，甚至已经有沦为番邦的迹象了，如果不是放逐之地的动乱，还有世界盛典即将到来的命运动荡，恐怕再过不久东方婉就可能号令三军，发动对另外两大帝国的征伐，继而统一整个上界疆域了。
不久后，淘汰之战最后一轮，也是争夺世界盛典名额的关键之战。
堂姐第一个上台，仅仅七招就击败了东方平。
当东方平走下战台的时候，脸色铁青，有些惨白，似乎想到了会有这个结果，但却没有想到自己会败得那么惨烈彻底，仅仅七招，这就已经不仅仅是堂姐拥有火凰圣体、肉身成圣的优势了，而是在本源力量上的绝对优势。
紧接着，尚竹月十招内击败了同为女帝近身女史的戚雅，获得了世界盛典的名额，就如当初预料中的一样。
下一战，轮到我了，并且对手很强，赫然是女帝近身女史的另一位，钟朝雨，一位大美人，同时也是一个中位剑圣，从气息判断，钟朝雨的境界已经是中位剑圣的后期了，加上她在女帝身边时时受到点拨，修为不俗，是一个强劲的对手。
“沙沙~~~”
当我们双双落在战台上的时候，钟朝雨抿了抿红唇，美眸幽幽的说道：“本来还想去世界盛典上走一遭，不枉此生，却不想在这里遇到你，看来这个名额天意注定不属于我，不过……我还是想试试，能让陛下赞不绝口的你，到底有多强！”
“请赐教，钟女史。”
“请赐教！”
钟朝雨拔剑，就在剑鞘出鞘的那一刻发出“铿”一声尖锐鸣响，剑刃化为一道白光，裹挟着一道冲天而起的剑柱攻向了我的脖颈，速度与力量都达到了一个十分恐怖的层次，并且剑意中圣墟之火澎湃，确实不愧是女帝座下女史，很强！
仙骨剑颤摇，世界之火流动，一缕缕剑意漩涡在身周律动起来，随着我的出剑，白鹿剑法大道沉的一式法相绽放，仿佛完全掌握一方世界般，将钟朝雨的攻势方向尽数封死，一道道规则链条坍塌开来，形成湮灭攻势杀向钟朝雨。
“哦？”
她不禁一怔，嘴角带起一抹笑意，剑意行云流水般的直接变招，剑气忽地开始柔软起来，在大道沉的规则链条中穿梭，犹如绸带般的再次攻向了我的脖颈，好一个钟朝雨，对绵柔剑道力量的掌握已经达到炉火纯青地步了。
面对钟朝雨的凌厉一剑，我岿然不动，身周剑意流动，直接动用白鹿剑法第一式，无心无我。
顿时，眼前的一切都化为不见，以无为而为之，浑身流动的剑意形成了一眼潭水，让钟朝雨的一剑仿佛泥牛入海一样，转眼就被泯灭了。
无心无我是白鹿剑法第一式，也是力量最弱的一式，但偏偏在规则上压制了钟朝雨的这一剑。
“刷——”
钟朝雨骤然撤剑，整个人顺风飘出数丈远，美眸中闪烁着惊讶，道：“我认输了，你对剑道的掌握朝雨佩服之至！”
我感激的点了点头，钟朝雨此时认输，无异于是在帮我，她可以继续打下去，消耗掉我的一部分圣气，这么一来势必会影响我的排名，但她认输了，算是送了我一个人情。