七神阁，一片殿宇深处，真正的珍藏所在地，守卫如林，庭院里闪烁着一道道神秘符号，这里布置了不止一个阵法，而且都是十分强大的杀阵，一旦触动恐怕就算是星御境也未必能全身而退，我禁不住的有些暗暗紧张，伸手握住了杨倩的小手，十分柔腻滑嫩，就这样一起迈入阵法之中，就算是七神阁想杀我，也得有个垫背的。
杨倩何等冰雪聪明之人，禁不住微微一笑，撅撅小嘴说：“你把我看成什么人了，我虽然是生意人，但气节总是有的，就算是有稀世奇珍摆在面前，我也不会出卖灵修世界，更不会对你这个惊才绝艳的天才有什么加害之举。”
我倒是有些羞愧了：“哈哈，不好意思，小心谨慎惯了。”
杨倩眸光清澈，并不生气，笑道：“你确实应该小心谨慎一些，北域一战，你连续斩杀多名血巫级暗族生命，随后的古国界一战更是领导第九大阵独当一面，以天御境修为却能与群魔大战，你的名字呀，早就震动灵修世界了，现在谁会不知道你万灵步亦轩呢……”
她反客为主，握着我的手，宛若伴侣般的依偎在身边，一双水灵灵的大眼睛看着我，笑道：“暗族早就把你当成眼中钉、肉中刺了，云国相信一定也盯上了你，加上灵修世界里的一切势力的觊觎，恐怕以后你的日子也不会太好过。”
“我在万灵学院，总不会有人敢来对我不利吧？”
“那自然不会。”她扑哧一笑：“如今万灵学院就像是一个铜墙铁壁的阵法熔炉一般，成千上万个大小阵法林立，谁敢去触霉头啊……不过你不可能一直留在风起院，一旦你离开还是可能会被盯上的，总之……万事小心，虚灵界并不是完全没有破解之法。”
我惊愕的看着她：“杨倩小姐，你知道得太多了……”
一个区区七神阁大小姐，修为也很一般，居然连虚灵界都知道，这果然是一个手眼通天的女人，小瞧不得啊！
杨倩莞尔：“七神阁虽然是商会，但我们的情报组织未必会逊色于圣地的天火楼、火刃酒馆和龙海这样的神秘组织，至少我如今已经获悉到少许消息了。”
“什么消息？”我皱眉，从杨倩这里倒是得知了不少消息，她确实神通广大，知道天火楼不算是什么，居然连火刃酒馆、龙海这种灵修世界的神秘组织都那么清楚。
火刃酒馆，一个神秘杀手组织，组织庞大，遍布整个灵修世界，但又无比神秘，实力深不可测。
龙海，位于东海上的一大势力，人数不多，但每一个都是天纵之才，搜集天下奇珍，比火刃酒馆更加神秘，已经有许多人没有人见过龙海中人的出现了。
杨倩微微一笑，惊人的峰峦无意间摩挲过我的手臂，说：“半天前，有人在边陲某个火刃酒馆的分部里重金悬赏你的人头。”
“哦，是吗？”
我笑了笑：“多少钱？”
“难以估量，悬赏者所付出的代价不是金钱，而是两部超一流武学的灵简，外加四枚上等符骨以及五百斤极品晶石。”
“价值连城啊……”
“可不是嘛，让人眼热呢！”她笑吟吟，一张绝美脸蛋上写满了羡慕，笑道：“可惜啊，我不可能加害自己喜欢的人，何况咱们还是有交情的，只是想告诉你，一定要小心，如果需要庇护的话……我们七神阁里有大量的强大逃生符箓，你可以看看。”
“一会再看，先看看符骨。”
“好。”
在一群守卫的保护下进入宝库，里面光芒暗淡，精致的货架上摆放着一枚枚符骨，散发着炫目光辉，第一时间就让我心跳加速了，七神阁果然有真正的宝物，这里的符骨只有七八块，但每一块都堪称是珍品，有几块散发出的气息强度甚至可以与河图洛书比肩！
杨倩十分满意我的神情，笑道：“有六块符骨都是上古传承下来的，我们七神阁以天价购买，如今都是密不外传的奇珍，只有真正的贵客才有资格观摩。”
“我能近观吗？”我问。
“可以，随意吧。”她似乎并不担心我就在这里参悟符骨上记载的绝术。
走近，一缕缕气机扑面而来，甚至其中一枚符骨嗡嗡铮鸣，上空凝化出一头凶兽形象，浑身浴火，竟然是一头真正的太古生命——火麒麟，这可不是灵陨山脉核心的火麟所能相比的，这符骨周围下了禁制，火麒麟怒吼一声，渐渐沉寂，不知道过了多少年之后还能在禁制下显化神威，这块符骨很不简单！
杨倩微微一惊：“符骨显化战灵……啧啧，你身上有种能够威胁它们的力量。”
大约是河图洛书吧。
我笑笑没说话，继续走近，仔细观摩每一块符骨，这些符骨分别来自于火麒麟、沧龙、重明鸟、嘲风、飞廉、钩蛇等上古异兽，这些凶兽在上古时代都堪称是一方霸主，然而如今却沉寂在这个小小的七神阁宝库里，各种符文闪烁，在我的观摩下它们似乎有所感应，开始躁动，想挣脱这一切的禁制。
每一块符骨都颤抖，一缕缕繁复符文飞梭，显化出一头头异兽来，十分吓人。
“咳咳……”
一名侍卫长低声咳了咳，对杨倩道：“大小姐，步亦轩少爷对符术有所参悟，这些符文又太过于驳杂、深奥了，恐怕不宜在这种重地观摩，否则一旦引发符骨内的真灵战意，恐怕会斩杀一切，连这个宝库都不保啊！”
他是不想让我在这里继续观摩，否则一旦参悟了符文，七神阁岂不是等于做人嫁衣了，这不是商人所为。
杨倩眨了眨眼睛，并不那么小气，笑问：“怎么样，看出什么端倪没有？”
我摇头，这些符骨都属于上古异兽，每一块内记载的符术都十分深奥驳杂，看一眼就头发晕，别说是参悟了，就连皮毛都无法触及，唯有买下来花费大量时间细细观摩才有可能真正掌握，而且我现在只有拥有两根纹骨，就算买下来符骨也无法修炼，根本没有纹骨蕴养新的符术战灵了。
就在这时，我的目光落在最边缘的一块古青色符骨上，就属这块符骨的符文最为暗淡，但就在我灵识沁入的时候，忽地觉得头晕目眩起来，整个人仿佛踏入了一个小世界，古卷冲天、金光闪烁，眼前掠过无数画面，有混沌初开，有山脉冲天，有洪水泛滥，有手持战矛的强者在对抗天意，一束束雷霆掠过，让人心悸。
这块符骨的来头了不得！
而且，我体内的第二根纹骨居然与之共鸣，河图洛书仿佛完全觉醒了一般，呼应、共鸣着这块符骨，这景象让人惊奇无比！当即，我几乎可以断言，这块符骨与河图洛书有关，甚至可能是河图洛书真正奥义的完整部分，也可能只是一个碎片，总之如果能够观摩参悟，对我有说不出的好处。
于是，我指了指这块符骨，问道：“这个，怎么卖？”
“不卖钱。”
杨倩嘴角含笑，说：“这块符骨的价值已经不是龙灵币所能衡量的了，所以七神阁对这些符骨的出售都是以奇珍交换奇珍的，当然，你拿出来的奇珍要让我们看得上才可以。”
“这样啊……”
我翻了翻自己的空间骨戒，从里面取出了一堆晶石，都是从神藤树根部找来的宝石，一时间，小小宝库里流光溢彩，甚至就连周围的禁制阵法都开始与这些晶石共鸣起来，这些石头是神藤树搜集的，十分精纯，堪称是最顶尖的晶石了。
“哇……”杨倩目光流转，整个人都开始颤抖了。
两名老鉴定师仔细瞧了又瞧，道：“大小姐，都是原始晶石，十分罕见，每一块都堪称是价值连城，这种晶石，指头大小的一块就能加持一座九阶阵法至少一个月之久！具体价值嘛……一千斤原始晶石，兑换这枚符骨应该是够了。”
杨倩美目圆睁：“步亦轩，换吗？”
我的空间骨戒里还有数万斤这样的晶石，点点头：“嗯，换！”
这块符骨对我而言很重要！
……
换取了符骨之后，又看了看符箓珍藏，七神阁确实底蕴深厚，各种符箓一应俱全，我便又花了上百斤晶石，换了几张灵风符箓，用来逃命是最好不过的。
离开七神阁，返回风起院，开始观摩参悟这枚符骨。
一连观摩了近三天，终于符骨中的某种力量开始释放，化作一缕缕灵能显化出惊天神威，只是这种显化维持得很短暂，不到一息间就消失了，还得重新观摩参悟。
皱了皱眉，这块符骨似乎已经超出我的参悟能力之外了，到底是什么来头？
沉默不语，又想到了兵铸山，它是我的真正底牌之一，但如今兵铸山缺了一角，威力降低了至少一半之多，必须尽早修复，至于修复自然是要去兵铸山找墨秋白，谁还会比墨秋白更加擅长炼器呢？何况他座下弟子虞残智也是一个炼器鬼才，去了墨焰宗绝不会白去。
清晨，驾驭入云飞帆，前往墨焰宗。
中午时就已经抵达。