秋日的下午，学院里的树林也蒙上了一层金色的秋意，鼻间满溢着植物的芬芳与果实的气味，如此惬意的午后，我却穿着一件千疮百孔的斗篷进了院长室。
一杯红茶，一抹阳光。
步璇音一袭制服裙装，将傲人挺拔的身段凸显无疑，那种成熟女性的韵味与自信让人觉得无比诱惑，她端坐在办公桌前，手里捧着红茶，笑吟吟道：“哟，这个打扮是什么玩哪出啊？”
许璐也在旁抿嘴轻笑。
但就在我进入办公室之后，步璇音看到斗篷上一道道洞孔的那一刻却笑容瞬间僵住了，明眸似水，低声问道：“小轩，你跟什么人动手了，衣服上的痕迹是剑气所穿透的吧？”
“嗯。”
我皱着眉头，说：“姐，我和宋骞、赵昊在灵陨山脉被杀手组织盯上了，血斩和醉清风的人都在追杀我们，难道他们回来没跟你说吗？”
“没有，这两个浑小子，一定是害怕被我责罚，所以根本没有提及。”她的脸上带着淡淡的怒意：“回头我不揍他们才怪！”
“别怪他们，任何人遇到这种事情都会乱了分寸的。”
“后来呢？坐下说。”
我坐下之后，接过许璐递来的红茶一饮而尽，说：“起因是我们被血斩的少主项古盯上了，之后我杀了项古，所以项易重金悬赏我的性命，随后醉清风和三大佣兵团的人都来了，不过……因为机缘的关系，我侥幸杀了萧楚生。”
“灵陨城剑王萧楚生？”
步璇音轻蹙娥眉，道：“小轩，以你的实力能杀得掉萧楚生吗？”
“我不知道，反正是杀了。之后又被项易等人追杀，然后坠入了一个寒潭里才得以逃生，然后又因为机缘的关系，我居然得到了一根纹骨。”
“纹骨！？”
这次堂姐再也平静不了，站起身，一双秀眸盯着我：“快，让我看看你的纹骨。”
我点点头，抬起右拳，竖起了中间的手指头，上面金色流光隐约转动，当我运劲时便能见到金色光芒四射开来，云蒸霞蔚的煞是好看。
“就是中指中间的这一根，炼成了纹骨。”我说。
步璇音抿着红唇，轻轻伸手按住了我的手，说：“呃……不要对你姐用这个手势，我想问你的是，这根纹骨你是怎么得到的？”
“你还记得水月宝殿吗？”
“难道是龙阙霸王？”她惊愕了一下，红唇轻启道：“我原本只以为龙阙霸王是先古传说罢了，没有想到真的存在啊……”
“纹骨这种东西，是不是极为难得？”
“倒也不是。”步璇音深深的看了我一眼，说：“修炼符纹的功法才能炼出纹骨，但是先古的剧变之后所有的符纹武诀几乎全部丧尽了，所以……在如今的龙灵大陆上能拥有纹骨的人都是天生的，小轩，你的纹骨不要轻易示于世人，知道了吗？世人都是擅妒的，一旦有人发现你有纹骨，必然会除之后快。”
我点点头：“你还没说还有什么人有纹骨？”
“那些都是天生的了。”
步璇音道：“三榜之上，约有十人是拥有纹骨的，只是他们不愿意对外界吐露真言，每个拥有纹骨的人都异常珍惜，你以后也要一样，记住，在你跻身于武神榜之前都不要展现纹骨，甚至即便跻身武神榜也要低调一些。”
“知道了！”
她又看看我，秀眉轻蹙道：“继续说，接下来又怎么样了？”
“嗯，得到这根纹骨之后，我的实力飞涨了不少，随后出了寒潭，连续杀了项易、上官阴、章炎和另外四个杀手，然后就回来了。”
一旁，许璐微微的张了张小嘴，略表惊讶却没有说话。
堂姐步璇音则双臂抱怀，将饱满的双峰轻轻托住，美妙之处引人入胜，道：“如果拥有纹骨的话，仅仅杀死项易、章炎的话并不意外，但是……居然连上官阴都不是你的对手？那个人……防御力出奇的强，并且招数阴毒，不知道多少地御境的高手中了他的阴招了，你居然会……以灵魄境的修为干掉了上官阴？”
我指了指身后与胸前，说：“我身上大部分的伤势都是拜他所赐。”
“让我看看伤吧……”
“嗯。”
当我脱下上身的衣服之后，顿时一身遒劲的肌肉与分明的轮廓显露无余，身上纵横着超过十道新伤，大部分都是剑气所造成的皮肉伤，唯独上官阴造成的几处伤势十分重，甚至后腰上的一击已经深可见骨了，以我强悍的肉身恢复能力依旧能看到皮肉翻起的样子。
“这……”
步璇音咬着银牙，脸上写不尽的心疼，道：“灵陨城的那群混蛋，真是什么人都敢动，连我步璇音的人都不放过！简直……找死！！”
许璐急忙道：“副院长，先别生气……”
我也说：“基本上都被我干掉了，只有青鱼佣兵团的鱼飞扬先走了，不过也幸亏他不在，否则会更加麻烦。”
步璇音轻蹙娥眉，罩上了一层寒霜，道：“唐安礼这个老家伙总是以自行发展为由，把灵陨城变成了三不管地带，现在倒是好了，非得等哪一天他的女儿唐阙然也死在了灵陨山脉，那他就满意了。”
我穿好衣服，轻抚她的后背，笑道：“姐，别生气，生气多了就会有皱纹的。”
她这才释然一笑，说：“好了，不生气，回头有空灭了鱼飞扬就是了。”
“嗯。”
就在这时，门外传来敲门声，一名守卫低声道：“副院长，唐虎灵导士求见！”
“唐虎？”我微微一怔。
“怎么了？”堂姐愕然。
“没，没事……”
“让他进来！”
“是！”
唐虎推门而入，却一眼就看到了我，禁不住脸上有些复杂之色。
“唐虎灵导士，有事吗？”步璇音问。
“副院长……”
唐虎神态恭敬，道：“我是来请辞的。”
“为什么？”堂姐皱眉道：“一星期内你已经请辞三次了，什么意思？”
唐虎舒了口气：“反正现在步亦轩也回来了，我也确实该离开了，没有别的意思，我只是觉得……我已经不配再做万灵学院的导师了。”
“到底是为什么？”
“让步亦轩说吧。”
我就把寒潭边发生的事情都说了一遍，随后道：“姐，唐虎灵导士其实已经尽力了，我觉得不应该苛责什么，毕竟换成任何人处于那个立场，都会那么做。”
唐虎却一脸的煞白，声音斩钉截铁：“不，我没有能做到真正的勇敢无畏，不配做万灵学院的人，请副院长准许我的请辞，唐虎……唐虎愧对您的信任与栽培！”
步璇音冷冷的看了看他，咬着银牙道：“唐虎，小轩是我的弟弟啊……就算是对手再强，你也不能默默的看着我弟弟被杀吧？”
“我……”唐虎痛苦的闭上眼睛：“对不起，副院长，我没有做到，对不起……”
我说：“姐，这件事真的不能怪唐虎，我们做人总要讲道理不是？”
“是。”
步璇音轻叹一声，道：“唐虎，你违背了万灵学院的准则，确实没有资格在万灵学院里继续担任导士的职位了，不过……我还要继续用你，你愿意继续追随我吗？”
唐虎怔了怔：“愿意，属下愿意！”
“你去北域吧，寻找龙羽烈马骑兵团，带着我的手书，加入龙羽烈马骑兵团，可愿意？”
唐虎立刻单膝下跪，沉声道：“属下愿意，能加入副院长一手创建的军队，是属下的梦想与荣耀，多谢副院长还愿意用我，还愿意信任我！”
堂姐笑了笑，飞快的写了手书，交给唐虎之后，唐虎便收拾行李走了。
于是，我对这支龙羽烈马骑兵团更加感兴趣了，办公室只有我们两个人的时候，我便走过去帮她揉捏肩膀，笑道：“姐……我能不能……”
“不能！”
她微微睁开一双美眸，笑道：“别以为我不知道你在想什么，以你现在的实力不适合参加龙羽烈马骑兵团，唐虎这个人你也看到了，以他的实力在龙羽烈马骑兵团只能算是中下等，你觉得你已经够资格了吗？再说了……你还有圣地深渊试炼要参加，这可是重中之重，圣地里的武诀瑰丽万千，能不能从哪里弄回来一本真正顶尖武诀就看你的了。”
说着，堂姐转过身来，扶着我的肩膀，目光深深的看着我，说：“再说你以为龙羽烈马骑兵团是什么？是光辉万丈、世人敬仰的英雄吗？你错了……内阁拨款让我组建这支骑兵团不是为了让他们当英雄，而是在强敌降临之前，先准备好炮灰……”
我感到一丝窒息，皱眉道：“那你为什么要参加？”
她自信一笑，道：“因为我在何时何地都不是炮灰啊？而且，由我统帅的军队，又怎么可能会是炮灰呢？好啦……快回去休息，然后继续修炼，别以为你获得一根纹骨就有多么了不得了，深渊试炼之中的对手之强远超你的想象。”
“你是说方清渊？”
“嗯，他的导师是武神榜第一的岳翎，那老家伙培养出来的弟子，一定十分变态！你千万别以为他只是人御境圆满，那样的话，你会吃亏的！”
我：“……”