无名山峰，黄昏的残阳如血般吞没一整座孤峰，苍劲葱郁的古松横亘在峭壁之上，仿佛万古长存一般，而远处的丛林枝头不断摇晃，鸟儿悲鸣飞起，浓浓的死亡煞气笼罩而来，让人有种窒息的压抑感，不只是我，就连洛言、洛宛的神色也不太好看了。
“要来了……”
孤峰的峭壁足足有五十米，一般的腐尸不会攀爬，是根本不可能上来的，这是让我唯一放心的地方。
几分钟后，悉悉索索的声音中，孤峰周围的丛林边缘出现了密密麻麻的腐尸，它们浑身洋溢着暴戾的气势，目露凶光，对着上方的灵修者们露出了凶狠的模样，一个个声嘶力竭的怒吼着，仿佛野兽般四肢着地，到处乱窜，寻找上山的路。
“这是什么鬼东西！？”童濯第一次见到腐尸，脸上满是骇然。
“死亡生命。”
我平静解释道：“他们的灵魂已经被掌控，肉身腐烂而不坏，成为高级死亡生命掌中的玩物，算是暗族之中最可怜的一部分生命。”
“可怜？”童濯看了我一眼：“我感觉他们想把我生吃了，这也算是可怜啊？”
“或许吧……”
楚阳低喝道：“他们有一部分从后面的小山道上上来了，好快的速度，去三个人截杀住他们，立刻，快点！”
“我去！”
卢志胜带着两人飞奔而去，转眼之间那个狭窄的山道之上就开始剑光肆虐、血肉横飞起来，卢志胜的实力杀第一阶段腐尸绝不是什么问题，其实也只是消耗罢了，只要他在灵力耗尽之前替换别人上就不会有什么危险，毕竟实力摆在那里了。
灵识下沉，我扫了扫空间骨戒里的存储，禁不住悲凉一笑，仅有的一些千银花已经用完了，根本不够所有人用的，这群人就算是杀光这里的腐尸，恐怕也会吸进大量的死气而化为暗族的一员吧？而我，龙灵化息，内息能撑几天，但几天之后，一样会被死气入侵。
童濯拾起一块拳头大的石头，猛然掷飞，顿时“噗”一声响，下方的一个腐尸直接被石头洞穿了脑颅，死于非命了，好强的力道，蛮牛劲果然名不虚传！
众人纷纷效仿，反正无事可做，顿时孤峰上的石头化为利箭，一束束的轰入腐尸群之中，将这些腐尸成片的轰杀！
“哈哈哈……什么暗族，我看也不过是一群土鸡瓦狗罢了！”南晨曦哈哈大笑：“如果暗族的实力只是这样的话，我看别说守十天了，就算是守个半年也不成问题！”
楚阳也笑道：“暗族虽然修炼死亡规则的力量，但如果不能突破的话也不过是一群废物罢了。”
风轻衣最为轻松，十指翻飞，一道道落神指剑穿梭在百米外轰杀，将成片的腐尸变成真正的尸体，这位曾经的学姐确实厉害，这落神箭指雄浑霸道，已经有少许步璇音炎阳指的神韵了。
“童濯兄弟，别费力气了。”
我低声道：“现在还不是花力气的时候。”
“哦？”童濯愕然。
“暗族，夜间才是他们真正疯狂的时候。”我淡淡道。
童濯点点头：“明白了。”
……
日落西山，夜幕降临，这个夜来得出人意料的快。
“吼吼吼……”
一眼看不到尽头的丛林之中传来一声声野兽般的低吼，但我知道，那些未必就是真的野兽，有时候人也能发出野兽的吼叫。
“快看那里，一群白色笼罩的死亡生命来了！”
毛青竹手指着远方，那里，月光下一群疯狂乱窜的死亡生命笔直的逼近附近的小山道，他们的身上覆盖着一层白色的骨甲，被月光照得十分惨白，顿时我心底一寒，暗族第二形态生物，骷将，势力堪比灵魄境巅峰，特点是防御力极其之高，生命力顽强，只有轰穿头颅才算是真正杀死他们。
“卢志胜快要挡不住了！”
我走上前，道：“楚阳、南晨曦，你们最好去一个人守小道。”
楚阳瞥了我一眼，目光中带着剑心的锋芒，看得人十分难受，道：“步亦轩，你这个人真是让人不爽，如果有可能的话，出了西域蛮荒，我一定会挑战你，狠狠的教训你一顿！”
我淡淡一笑：“教训我？你能活着离开这里再说吧！”
“哼，你和南晨曦去帮卢志胜守小道吧！”
“嗯。”
小道只有十米不到的宽度，再去人多也没用，三个人是最合适的了。
……
嘶吼声中，腐尸接连不断的冲了过来，除了卢志胜之外，其余的几个人都已经多多少少的受伤了，后退在一旁的峭壁罅隙中疗伤，神色凛然。
“卢志胜，你还守得住吗？”南晨曦傲然问道，他是地御境巅峰修为，卢志胜则是地御境中期，他自然有狂傲的资格。
卢志胜皱眉：“暂时还行，但是……那些身上披着骨甲的鬼东西好厉害……”
“哼，让开！”
南晨曦猛扑上前，灵装爆泄出掌心化为长剑，灵力贯注下，剑刃周围迅速凝实出一条金色蟠龙蜿蜒盘旋，浑厚的气息涌动迸发，连续两道剑芒肆虐而过，顿时将十几名骷将给硬生生的砍杀掉了，直让一旁观战的另外几十人目瞪口呆。
“好强的剑意！”
“据说南晨曦的蟠龙剑诀已经修炼到了第五篇大成之境了，古来少有。”
“难怪会那么强，南晨曦的实力恐怕已经不比楚阳弱多少了。”
“是啊，蟠龙峰的少主，能不强吗？”
听着众人的赞赏，南晨曦似乎十分受用，暴喝一声将灵力提升到了极致，顿时山道之上蟠龙乱舞，将不断涌来的骷将撕为粉碎，这短短瞬间的几次攻击已经凸显出南晨曦的深厚修为了，锋芒毕露，甚至少许盖过了楚阳的风头。
我皱眉不语，心底却觉得有些可笑，骷将密密麻麻的涌来，不计其数，看样子没有一万也有五千，南晨曦这样的狂猛斩杀又能维持多久？明明用三分力就能斩杀对手他却用了十分力，这个人空有地御境巅峰修为却没有相匹配的经验，那也只不过是个蠢货而已。
而且，南晨曦太想表现自己了，把我和卢志胜挡在身后，一个人守住山道，他也未免太小瞧暗族的实力了，要知道现在也只是第二形态的骷将在进攻而已，一旦第三形态甚至第四形态的死亡生命出动，南晨曦会死得很快！
……
足足支撑了半个小时的时间，南晨曦的脸上已经渗满了汗水，无论他斩杀得多快，骷将始终密密麻麻的涌来，被斩杀一批，另一批马上涌入，根本不给人喘息的机会，南晨曦的气势显然比之前要弱了不少，每一剑劈出的威力也减弱了不少，甚至渐渐的开始无法一剑斩杀了，要动用第二剑才能完全斩碎骷将的头颅。
“我累了。”
南晨曦目光凛然道：“步亦轩、卢志胜，你们谁来顶替我？”
卢志胜脸色苍白：“步亦轩，你先顶一阵子？”
我只是一个地御境前期罢了，是天空的血色榜单上存活到现在实力最弱的一个，他还真是看得起我，不过人心本来也就是这样，让别人为自己作替罪羔羊，都一样。
“刷！”
月刃凝聚，我飞扑上前，换下了南晨曦，灵力犹如涓涓细流般贯入月刃之中，随后手腕轻轻一翻一抖，顿时“嗤嗤嗤”的几道气劲飞梭而去，直接将三名骷将的头颅上轰出一个指尖大小的洞孔，秒杀，而且是花费最少的力量，甚至就连雪域剑诀的剑意都没有动用。
剑走轻灵，举重若轻。
在我的刺杀下，一排排的骷将倒在山道上，后方的骷将则奋力将前排的尸体推下山，舞动一柄锈迹斑斑的铁剑冲杀而来，月光照耀着他们的脸庞，让人有些骇然，他们有的甚至穿着龙灵联邦斥候兵的简陋军装，甚至有几个手臂上还有眼熟的徽记，红色底子上印着一把金色弓箭，是边戍军团的斥候，苏希语的部下！
心底微微一寒，这些亡灵或许几年前甚至几个月前还是活生生的人吧？
之前他们是守护生命墙的铁军，如今，他们却成了那些高等死亡生命的炮灰了，这是何等讽刺。
……
整整坚持了两个小时之久，我的灵力也不过损耗了不到一成罢了，吃几颗炼灵丹很快就能补充回来，不过卢志胜和另外两个地御境中期的高手还是把我给替换了下来，大家都看不过去了，至于南晨曦，他的灵力损耗大半，如今依旧还没有完全恢复，这就是逞能蛮干的下场。
回到孤峰上，楚阳、风轻衣、洛言、洛宛等人依旧在不断以远程剑芒袭杀下方的暗族军团。
“步亦轩，你没事吧？”洛宛关切问道，她跟我一样是万灵学院的学生，并且没有洛言那样的敌意，自然更加亲切一些。
“没事。”
我看着远方的丛林空地上不断聚集的暗族军团，道：“这一定是一场阴谋。”
“为什么？”洛宛问。
风轻衣也看了过来。
我低声道：“你们看，这是一支完整的暗族军团，从一阶段的腐尸到二阶段的骷将，再到林地里出现了的少许三阶段的尸卫、四阶段的尸将，这千里的西域蛮荒地里必然有一座坟场，否则根本不可能孕育出上万名暗族，而圣地在选择龙虎召集令场所的时候怎么可能不事先查探一下？如果查探的话，他们是不可能发现不了一座庞大的坟场的，而且这坟场就在阵法内，只有一个解释，圣地的人把我们送进来的初衷就是看着我们送死。”
所有人都心寒了，脸色剧变。