天亮，西域蛮荒召集令第十一天，三百人，却仅剩六名存活者。
露水湿滑，踏着一块块青岩前行，我手握月刃，掸了掸肩膀上落的枫叶，目光凝视着远方，那里一道接天金色帷幕正散发着光芒，是那座困住我们的阵法，不过阵法能量已经消耗得七七八八了，那光芒几乎微不可见，在空气中若隐若现，并且下方还有不少死亡生命在奋力攻击着阵法，一道道光芒氤氲波荡。
“阵法要散了。”
风轻衣淡淡说道。
我皱了皱眉，说：“阵法一旦溃散我们的机会就来了，一会，阵法散掉之后我们就不顾一切，以最快速度前往圣地营地，与那里的人会合，如何？”
“阵法外的暗族那么多，恐怕就连圣地营地也不保了。”风轻衣道。
“不可能！”洛言咬牙道：“绝不可能，徐长老是圣地的外门长老之一，可是拥有星御境修为的，再加上随行的几十名守卫大部分都是地御境甚至天御境修为，就算是暗族大举入侵他们也能抵挡得住，圣地营地绝不会失守，而且我们着急，他们也一定更加着急，徐长老他们一定也在等着我们前往会合。”
他一厢情愿的认为这样。
事实上我也希望这样，毕竟唯有这样，苏颜才能安全，这次龙虎召集令十分重要，甚至就连龙凡都没有跟着苏颜过来，假如圣地的守护们真的沦陷了，那苏颜也就危险了。
楚阳皱眉道：“不管如何，先去圣地营地看看，如果沦陷了，我们立刻走，去生命墙通知西阳殿的联邦守军会合，如果没有沦陷，就救出他们，一起撤退，如何？”
“这是最好的办法了。”风轻衣点头道：“准备出发，阵法即将崩溃了！”
“嗯！”
远处，只见一名尸将级别的巨人提起巨大的战锤，用力的轰砸在阵法之上。
“咚！”
“咚！”
“咚！”
每一击，阵法壁垒都仿佛在哀嚎一般的发出沉闷的声响，上面的龟裂纹理也越来越多，力量已然无法为继了，终于，在尸将轰出二十多锤之后，阵法猛然涣散，天空中的血色榜单也随时消失，圣地设置在西域蛮荒里的力量已经彻底消失了！
阵法一散，无数死亡生命发出了欢呼声，腐尸、尸卫、尸将等发了疯一般的冲向了东南方，那里也正是圣地营地的所在位置。
“走了！”
我凝实月刃，一马当先的冲了出去，身后刷刷刷几道身影，其余的五大高手也一起跟了上来，迅速突破腐尸们的追杀，直奔营地而去。
疾驰近一个小时，远远的，我们能够看到营地所在的无名山谷了，然而那里却硝烟阵阵，浓烟四起，就在我第一时间踏上山坡的时候，却发现圣地营地里一片混乱，到处都是四下肆虐的暗族军队。
“完了……圣地营地也没了。”楚阳咬牙道。
“不，还没有全完。”风轻衣伸手一指远处，道：“快看，山谷深处似乎还有反抗力量，暗族军队就是朝着那里汇聚的。”
“洪！”
一道光芒在彼处冲天而起，卷动着无数死亡生命冲天而起，将其化为灰烬、撕成粉碎，那是……九霄炎龙舞，但这道九霄炎龙舞的灵力护壁已经不太完整了，充分证明使用者的生命状况已经十分堪忧。
“小颜……”
我心脏猛然收缩了一下，提着月刃疾驰而去。
“步亦轩，你疯了？！”
楚阳大喝：“你没看到吗，那里不止有一个第五阶段的幽影，就连血巫都在那里，你现在过去是找死吗？赶紧回来！”
洛言眉头紧锁：“都疯了……”
童濯紧握战斧，跟着我冲了出去：“你们爱来不来，反正我童濯没法见死不救，哪怕是有一点点的机会也一定要去，步兄弟，我童濯帮你开道！”
风轻衣目光淡然，道：“我们合作到此为止吧，愿意来的就来，不愿意来的也不能强求，毕竟……送死这种事情……”
洛宛：“轻衣，你又何必呢？”
风轻衣苦笑一声：“说到底，我还是万灵学院的人啊，我怎么能做到见死不救呢……”
……
“都给老子……滚开！”
童濯怒吼一声，战斧回旋，整个人仿佛陀螺般的横扫而过，赤焰斧光芒暴涨而起，将无数腐尸绞碎，由他来配合开道冲杀过去确实成功率大大提高了，就在童濯力尽的那一刻，我立刻补位斩杀过去，一道道冰霜剑意在死亡生命的群中乱舞切割。
不多久后，一道落神指剑迸发开来，将两名尸将震退，风轻衣也来了。
“轻衣？”
“步亦轩……”她目光淡然：“万灵学院的人从来都无所畏惧、宁死不屈，你的个性很好的诠释了这一点，走吧，我们一起杀过去！”
“好！”
几分钟后，洛言、洛宛姐弟加入战斗，洛神剑诀光芒大盛，一行五人贴着岩壁的边缘一路杀过去，尽量的避开了与血巫、幽影级别的死亡生命的接触。
……
不多久，踏着一条血路杀入山谷深处，周围变成了只有十米的狭窄通道，就在不远处，两名圣地守卫浑身是血、手持长剑，愤然抵挡着死亡生命的冲击，这两个守卫都是天御境中期的修为，但显然根本挡不住一群幽影级死亡生命的攻击。
苏颜就在两名守护的身后，肩膀上、腿上、腰部都有血迹，已经伤痕累累了，但一双美眸之中却透着愤怒，手中妃焱光芒大盛，又是一次劈斩，火光切开人群，爆发出轰隆隆的响声。
“苏颜，你沿着石壁先走，我们……我们身为圣地守护，死在这里是应该的！”一名中年守护大声说道。
苏颜摇摇头，眼眶里泪水盘旋：“我……我走不动了……大家都死了，就连步亦轩也死了，我一个人回去该怎么办……”
就在这时，空中一道火红色光芒疾驰落下，一闪即逝！
“噗！”
鲜血绽放开来，一名圣地守护的胸口出现了巨大的洞孔，心脏都被瞬间刺穿了，他抬头看着岩壁上的那个老者，眼中满是不甘与难以置信：“徐长老……”
“扑通”一声，他笔直的倒了下去，直到最后也没有想到自己会死在圣地的长老手中。
徐长老冷笑一声：“苏颜大小姐、陨雾守护大人，你们又何必垂死挣扎呢？你们再强，能强得过一整个暗族军团的力量吗？束手就戮吧，苏颜大小姐，你是总长的女儿，但是你选择参加召集令的那天起，就注定你不能活着回去了。”
“你这卑鄙无耻的叛徒！”苏颜大骂。
徐长老笑了：“叛徒？老夫从来就不是你们龙灵帝国的分支，睁大眼睛看清楚了！”
“嗡！”
徐长老的手臂周围除却星空灵力之外，居然又多了一层层的符文光芒，是符文力量，莫非他是云族的后裔？
就在这时，徐长老忽地眯起眼睛，看着另一侧道：“哼，居然还有几只苍蝇没有死……月煞血巫大人，您做事的手脚可不太利索啊！”
两名幽影所簇拥的血巫微微一笑：“早死晚死都要死，徐长老何必急于一时呢。”
……
“轰轰轰~~~！”
剑意凛冽肆虐，冲击开了一群腐尸之后，我一个箭步就脱离了暗族生命的牵制，笔直的落在苏颜前方，笑道：“小颜，你还在真是太好了……”
苏颜却呆呆的站在那里，一双灵动的美眸呆呆着我，泪流不止。
童濯、洛言、洛宛、风轻衣一一杀出重围，纷纷转身，剑刃笔直的指着外围的暗族军队，一个个身上几乎都有伤，但却视死如归。
我也转过身来，血迹斑斑的血刃笔直指着血巫、徐长老，道：“来吧，做个了断！”
“哟，这不是步亦轩吗？”
徐长老眯着眼睛，笑道：“传说中的白修罗？有点意思，虽然很弱，但是意志力倒是十分坚强，啧啧……当初苍白杀路没有灭杀你，如今西域蛮荒却是你这个白修罗的葬身地，今天就插翅难飞，跟你身边的一群汉族余孽一起受死吧！”
云族、汉族，千古不世之仇！
血巫微微笑道：“徐长老，你是亲自动手，还是让我的部下动手？”
徐长老淡淡道：“不急，月煞血巫大人您先玩玩吧！”
“好！”
月煞血巫抬手道：“幽影、尸将上，其余的全部给老子退下，给你们半分钟的时间，把他们全部宰掉，立刻！”
“刷刷刷……”
十名幽影级死亡生命、三十多名尸将级死亡生命齐刷刷的站了出来，随后擎起各自的兵刃冲杀而来，浓烈的死亡气息仿佛乌云压顶一般，极致的气势碾压之下，让我们的血液紊乱起来，甚至一个个相继吐血，尚未接触就已经在气息碾压下受伤了。
“杀！”
陨雾守护擎着长剑，第一时间杀了出去。
我和苏颜并肩而去，月刃、妃焱化为光芒泄落在幽影的人群中，但幽影的速度何其之快，实力绝对碾压在我之上，四名幽影一起联手进攻，密集攻势下我和苏颜根本抵挡不住，转眼之间就被刺中战衣，一起吐血后退。
实力，根本就不在一个档次上。
“嘭！”
洛言的身躯被两名幽影一击轰得重重撞击在后方的岩壁之上，居然瞬间昏厥了过去，万灵学院第一绝世天才，完全挡不住这种层次的进攻！
风轻衣、洛宛一样重伤势已伤飞退，甚至风轻衣手臂上的经深可见骨，鲜血横流。
……
“噗……”
带着鲜血的手掌刺穿了陨雾守护的后背，泛着符文光辉与星御境力量，徐长老已经出手了，抬手犹如棉絮般的将陨雾守护的尸体给甩了出去，淡淡笑道：“不自量力，你以为凭你的实力也配跟我动手吗？简直是找死！”
风轻衣、洛宛、童濯都倒下了，吐血不止。
苏颜强撑着身躯，身周九龙飞翔，祭出她所掌握的九霄炎龙舞的最强力量了。
“苏颜，你也可以去死了！”
徐长老辣手摧花，带着星御境力量的一掌落在苏颜的身体之上，“嘭”一声，火光迸溅四射开来，苏颜无声跌飞出去，重重的落在了风轻衣一旁的乱石之中，却依旧抬起头看着前方的我，剧烈咳嗽了几声，梨花带雨的哭着说道：“步亦轩，我们一起死在这里，好不好？”
“不好。”
我轻轻的应了一声，随后看向了徐长老，目光中苍白之色炽盛起来，体内一股暴烈无比的力量飞速衍生迸发出来，那苍白的力量瞬间改变了体质与血脉，整个灵墟都战栗了起来，原本被摧毁的上品灵脉仿佛瞬间重生了一般，但却是一条苍白的灵脉，力量暴涨十倍、百倍！
不死绝脉，觉醒！
一缕苍白之色爬上我的发丝，转眼之间头发与眉毛沦为霜染一般的银色，在风中轻轻摇摆不定，甚至就连瞳孔之中也充满了苍白，无尽的力量从体内迸发开来，仿佛白色火焰一般无可抵挡，月刃剧烈颤抖起来，整个人的气势脱胎换骨，苍白杀意无声蔓延。
银色的瞳孔静静的看着惊骇的徐长老，我的意识开始沉沦，在完全沦陷之前，低声道：“你不是想看白修罗吗？怎么，现在你害怕了？”