金光灿灿，一片巍峨的身影挡在了白鹿山、天风山北方，为两大书院挡住了来自放逐之地的诸多威胁，谁也没有想到，第一个来增援白鹿书院的居然会是武圣岳天，并且还是在他的伤势尚未痊愈的情况下就赶来了。
远方，松涛阵阵，密密麻麻的血妖、驭尸族族人止步不前，立于天地间，似乎不甘心离去，毕竟两大书院已经摇摇欲坠，距离彻底攻破只有一步之遥了，更重要的是儒尊最得意的弟子、放逐五绝第一人百里明杰被擒了，他们就此回去恐怕也没法向儒尊这个“圣祖”交代。
听从岳天的话，我立于一座孤峰上开始引动世界之火进行炼化万物灵墟的过程，也唯有完成这些才算是真正的成为一位剑圣。
“沙沙……”
李清音、林慕昭一左一右的落在我身边，开始护法。
……
不到百息后，放逐大军再次蠢蠢欲动，不少血妖飞扑向岳天，但却被岳天手中的神剑劈碎，但漫天的血妖数量太多了，岳天终究只有一个人，不可能久持，没多久后就开始气喘吁吁起来，死在他战剑下的邪道修士已经至少数千，但这似乎也是他的极限了。
“岳天大人。”
林慕昭秀眉轻蹙：“您进书院吧，师叔他们已经将书院第一重护山阵法重新炼化，或可抵挡他们一段时间。”
“不必。”
岳天擎着光芒耀天的神剑，笑道：“强援很快就到了。”
“哦？”
我们诧异之际，空中云层滚滚，混沌空间仿佛被凿穿一般，一艘艘破界战舰巍峨的身影出现在空中，战船上的修士纷纷凌空，站成了一道人墙，气势磅礴，其中不乏上位圣者和少数封号圣者，一个个响彻云霄的怒吼声传来——
“天州林家奉旨前来灭魔！”
“银州龙越兵团奉旨前来灭魔！”
“潭州王圣门阀奉旨前来灭魔！”
“东荒驻军奉旨前来灭魔！”
无数声音在空中激荡，来的破界战船越来越多，转眼间就已经组成了密密麻麻一片的大军，越来越多的人王境以上的修士踏空行走，仿佛潮水般杀向了远方的放逐地百万大军，挟着诸天神威，仿佛天军降临一般。
“哗”
空中，火红色涟漪绽放，一道风姿绝世的身影踏空而出，身穿淡金色软甲，披着金红色皇者斗篷，手握一柄光芒璀璨的圣剑，正是天心女帝东方婉亲自降临，她的目光看向两大书院的山脉，看到一片破败狼藉后露出心疼的神情，转而目光看向我和李清音、林慕昭，柔和了起来，悠悠道：“天风书院、白鹿书院为了上界所做的一切，东方婉永远铭记在心。”
一旁，尚竹月明眸似水，道：“陛下，是步亦轩击败了放逐五绝，力挽狂澜才支撑到我们的到来，本来，两大书院都已经几乎就要面临一场屠杀了。”
“嗯。”
东方婉看向我，道：“步亦轩，你和步璇音在这一战中堪称是立下了奇功，特准允你步王府位列一流门阀，赐一块天王金匾，同时将中州羽族的疆域一并赐予步王府。”
“谢女帝。”
我点点头。
“好生修炼吧，接下来的事情……交给来迟的帝国军队了。”东方婉颔首，眸子里透着淡淡的歉意，又问道：“林慕昭，两大书院现况如何？”
师姐自然知道她想问的是什么，娥眉轻蹙道：“启禀陛下，师尊和师伯都在玄镜世界中安然无恙，两大师祖也被师弟力保了下来，只是……诸峰的掌座陨落了不少，两大书院的弟子更是有许多人战死，损失十分惨重……”
东方婉抿了抿红唇，喃喃道：“知道了，日后朝廷一定会加倍补偿的，也绝不会让忠烈修士们白白牺牲。”
“多谢陛下！”
东方婉看向尚竹月，命令道：“你与梵清妍各带领十万兵马留下，帮助镇守书院一个月，其余部众，随我一同追击放逐之地的军队，不到北荒绝不还。”
“是，陛下！”
风尘滚滚，东方婉提剑率领诸圣飞向了远方，气势铺天盖地，短短两天内，这位天心女帝的修为似乎再次有突破了，即便是再遇到儒尊，恐怕也有一搏之力了。
……
“咝咝”
万物灵墟内，一片片土地渐渐的在世界之火的淬炼下开始圣化，一寸寸原本漆黑的泥土开始变成了金色，充满了浓浓的圣道气息，万物灵墟中的规则也开始在世界之火的炼化下开始了变化，一时间脑子里只剩下轰鸣声一片，无尽的世界规则仿佛潮水般涌入了脑海之中，被我自己一点点的汲取、炼化，这是来自于世界之火的恩赐，唯有完全掌握这些规则，才能更好的驾驭世界之火，将其完美掌控。
结果，太多的规则奥妙涌入灵台，差点就把脑瓜子都给挤爆了，禁不住有些眩晕感，一屁股跌坐在地，也就没有起来，继续熬炼肉身、炼化灵墟，李清音、林慕昭也就这么静静的守在一旁，没有离去，将周围以规则力量封印起来，等待我的出关。
时间一点一滴的流逝，转眼三天过去了。
脑袋里那些沉甸甸的感觉终于缓缓消失，万物灵墟不再是万物灵墟，而是成为了一片金灿灿的水泽，万物剑心通体金澄澄，世界之火补齐了太多的世界规则，使得万物剑心的锋芒几乎提升了三倍以上，气海铺开，在新生的万物圣墟内徜徉，整个人的力量、气机都已经达到了一个从所未有的新高度了。
“呼……”
我缓缓睁开眼睛，灵墟已经炼化为圣墟了，正式踏入剑圣之列，虽然只是一个下位剑圣，但却有一种从容的自信，即便是上位圣者，恐怕在我的剑下也走不过几招了，灵墟完全被圣化，成为圣墟，全身每一个毛孔都充满圣道气韵，完全成圣，体表的肌肤表层更是氤氲着一道道金色规则，就仿佛图腾一般的构成了古老的印记，皮肤之下的肉身凝实无比，传来无比强烈的敦厚气息，这是完全的肉身成圣的象征，此时此刻，我的凡胎肉身，已经可以对抗锋利圣器了！
抬起一根手指，我默运剑道规则，转眼间手指周围就凝聚出了三道剑意漩涡，漩涡中闪烁霞光，一片炽盛光辉，果然，踏入剑圣境界内，我直接就能引动三道剑意漩涡了，比师姐和小颜的造化都要更强了不少。
“感觉如何？”
李清音立于一旁，怀抱着白玉剑，笑吟吟的问道。
“极好。”
我抬起头，深吸了口山间的原野气息，道：“这就是剑圣的感觉啊……太好了！”
“师弟。”
林慕昭轻笑道：“此时你已经是剑道、肉身双重成圣的下位剑圣，事实上，或许可以说是从远古年间到现在最强的下位剑圣，或许都有资格挑战圣榜了，这一战你以一击之力击败了放逐五绝和人邪、火邪等大凶，我和清音师妹都要唯你马首是瞻了。”
我看了看青峰脚下的书院，依旧一片破败，只比三天前稍好不少，有不少年轻弟子正在挪移沉重的巨岩，也有的正在修缮被破坏的殿堂，皱了皱眉，说：“师尊和师伯破关没？”
“还没有。”
林慕昭摇头：“恐怕还需要一段时间，这段时间里，两大书院的一切就靠我们三个人一起承担了，你觉得现在最紧要的是什么？”
“我问问两位师祖。”
“嗯！”
当我将灵念送入神叶世界的时候，却发现宁道泫、断井渔身上的金色丝线已经拆得差不多了，两个人躺在圣元洞天内，懒洋洋的样子，但身上的一道道血口却正在飞快的痊愈，便问道：“两位师祖，为今之计书院当如何？”
宁道泫眯着眼睛：“小轩，你如今是圣宮首席，还需要问我们吗？”
断井渔笑道：“小轩，书院是不是已经被砸烂了？”
“是。”
“那就修呗，还有什么好问的？重整诸峰内院，你是首席，就有责任辅佐两个圣女重建书院的秩序，不要让两大书院乱成一盘散沙了。”
“是，弟子明白了。”
“去吧，不要打扰我们复原，这圣元洞天确实不错。”
“……”
我悻悻的退出了神叶世界，说：“师祖让我们三个修缮书院，重建诸峰，维持书院的秩序，或许，我们能做的也就只有这些，然后就等待师尊和师伯出关了。”
“嗯，好！”
……
是夜，李清音带着欧阳梦月等天风书院的圣宮弟子返回了天风书院，她是天风圣女，必须承担起自己的责任，而我和林慕昭则召集白鹿书院的长老、掌座、弟子们，安抚人心，分派资源与修缮书院所需要的资金。
次日，大批工匠从中州城来了，其中不乏一些土木规则的阵法师，天没亮的时候，轰隆隆的声音响起，原本被摧毁的诸峰开始重新伫立起来，晨光汇聚的霞辉下，无数书院弟子欢呼雀跃起来。
一场劫难过去，天风白鹿两大书院迎来了新的重生。...