从西阳殿返回凛雪城的专列上，轧轨声此起彼伏，车窗两侧向外看去一片深深的金黄，金秋时节的颜色裹着山脉起伏连绵，山上有牛羊，山下有旅者的身影，火车穿行于群山之中，仿佛进入一纸天地绝色的美丽画卷一般，数千里几乎都是这样的美景。
手里把玩着一块金色令牌，令牌只有一指长，做得十分景致，并且是炼器的宝物，输入灵识之后就能看见所有三榜人物的介绍，令牌的中心突起了一条巨龙的形象，栩栩如生，下方则是一个数字“99”，这是我的龙榜排名，也代表着我如今的地位。
对面，苏颜倚靠在座椅上睡着了，肤如凝脂，脸蛋粉雕玉琢般的好看，身段自然而然的伸展开，胸前一对饱满诱人的峰峦引人遐思，过了一会，她醒了过来，眼眸如水的看看我，笑道：“步亦轩，你怎么一点都不困啊？”
“刚刚睡醒。”
“哦，要吃东西吗？我去前面一节车厢里取。”
“不用啦，我暂时还不饿，饿了会自己去拿的。”我深深的看了她一眼，说：“小颜，我当初得知你被楚阳、南晨曦、卫东陵围攻而被破放弃召集令的时候十分忿怒，但是后来暗族出现了，我只能与他们联手，你不会怪我吧？”
“怪你？”
苏颜愣了愣，转而嫣然一笑：“怪你做什么，这是一场劫难，他们许多人连生命都失去了，而我只是失去一个召集令的资格，根本无法相提并论。”
“嗯，你能这样想就太好了。”
我想了想，又说：“这次试炼，我见到了楚阳的九阳剑诀的威力，确实十分恐怕，并且楚阳领悟了剑心，攻势的凌厉程度远非我们可能相比，所以我也给自己定了一个目标，一年内必须突破进入天御境，领悟剑心，身为一个剑修者如果不能领悟剑心，那简直就是一种缺憾。”
苏颜眯着一双新月般的美目，笑得很甜：“嗯，这也是我的目标，早点领悟剑心。”
“嗯！”
就在这时，一个曼妙身影走了过来，是步璇音，手捧着一杯咖啡就在我身边坐下了，笑道：“剑心可没有你们想象的那么简单。”
“姐，怎么说？”我问。
她莞尔一笑：“剑心是大道之心的一种，而大道之心是对天地自然的某种规则的领悟参透而领悟的，小轩你修炼的是冰霜，苏颜你修炼的是火焰，我只想问一句，你们如今对规则奥妙的参悟又有多深，你们要知道，这龙灵大陆上明里暗里的天御境以上的灵修者或可上千，但其中领悟剑心的却只有不到五成，这上千人里许多都被誉为绝世天才，然而就连绝世天才也都没有参悟，甚至有一部分星御境高手也没有领悟剑心，只能算是一个伪星御境。”
苏颜檀口微张。
我也惊了一下：“伪星御境，还是第一次听到这种说法。”
“很正常。”
步璇音挺直了娇躯，道：“武神榜上就有几位没有领悟剑心的伪星御境，他们依靠身体强度的修炼强行突破了限制，踏入星御境，但在规则奥妙的参透上却远逊于旁人，所以排名都不高，其中你们所认识的云羽的父亲云赞，他就是一个伪星御境，所以虽然身为星御境中期，但却只在武神榜上排名第28位，甚至犹在希语、罗贤之下。”
苏颜明眸顾盼，笑问：“副院长，你排名武神榜第二位，大约与你的二品天火道心不无关系吧？”
“嗯。”
步璇音轻笑道：“没错，对火焰规则奥妙的参悟让我的炎阳指、炎阳镜威力剧增数倍，以至于即使碰上岳翎这种对龙灵大陆长达三十年统治力的绝世强者也能不落下风，毕竟，岳翎前辈所掌握的雷云剑心只是三品剑心，想要进化为二品剑心十分困难，况且他也老了，机会也不多了。”
说着，她看向了我和苏颜，道：“小轩、小颜，你们要记住，不铸剑心，难登巅峰，所以修炼出一颗属于自己的剑心，对你们而言是重中之重，否则就算是踏入天御境、星御境也远不远不如别的天赋异禀的高手。”
“嗯，知道啦。”我们齐齐点头。
步璇音慵懒的伸了个懒腰，美丽绝伦的脸蛋上透着别样的韵味与风情，笑道：“我困了，我要睡了一会，你们要是聊天的话不必管我，还有，回到万灵学院的话好好修炼，为崛起院的晋升考核而准备吧，你们毕竟不能一直留在五大院，进入三大内院才能获得更强的高手的指教，哼……兰特那种家伙，实力与你们已经不相伯仲，无法再指点你们了。”
“哦……”
我和苏颜相视一笑，心里都有些喜悦，不知不觉之间我们就跟兰特导师一样名列龙虎榜了，并且大有青出于蓝的趋势。
一路颠簸，三天后，抵达凛雪城万灵学院。
……
回到学院之后，每天只是拼命的练剑，甚至每天晨练的学生都能看到后山上我的身影，剑光阵阵，越练越快，以至于身形几乎糅合在剑光之中，大有传说中人剑合一的雏形，不过剑意依旧达不到那种层次，只能不断超越罢了。
璇音姐说过，剑心属于大道之心，只是剑法在道心之上的斧凿痕迹太深所以才会凝聚出剑心，而我主修剑道，必须让这斧凿的痕迹更深，凡事追求一个极致，这也是我的个性，如果敷衍了事，那倒不如不去尝试了。
暂时没有修炼龙息功和战伐诀，目前两种心法的层次都已经足够高了，修炼也未必能提升我多少实力，反倒是自我感觉剑法还有很大的提升余地，特别是经过西域蛮荒一战，我本以为倚仗超一流雪域剑诀能镇压住那些强敌，但事实上完全不是这样，剑意威力不够强的话，我连一个幽影级死亡生命都镇压不住，甚至会被反杀。
除却每天练剑之外，其余的时间大部分用来参悟冰霜规则力量，每每入定之后，心神便沉浸在对冰霜法则的认识之中，每天都有新的发现，譬如冰花的凝聚形成，冰气在空气中的挤压与流动，超越冰雪的寒冷极致又是什么，每每有所得之后便开始练雪域剑诀，将所参悟的东西融入剑法之中，增加少许的剑法威力。
不知不觉十天过去了。
后山，满山的红枫已经落去大半，只有一些枯叶还挂在枝头上，寒霜满地，已然入冬了。
“刷刷刷~~~！”
剑走如雷，一道道霜华剑芒在空气中绽放开来，随着不断修炼，我的剑法越来越快，甚至已经快到了肉眼几乎无法捕捉的地步了，剑刃所过之处，空间微微扭曲，一束冰芒随即消散开来，彻寒的剑意十分刺眼。
“不错不错。”
身后传来一个声音，是师父沈步云。
我立刻停止修炼，转身恭敬道：“老师！”
“嗯。”
沈步云目光如炬，道：“距离崛起院考核晋升已经不足半个月了，难得你还有心境在这里静静的练剑，虽然我修炼的不是剑心，但也能感觉到你在摸索冰霜规则的奥妙，对不对？”
“是，被老师发现了。”
沈步云在半个月前，也就是我和苏颜在西域蛮荒的一段时间里突破踏入天御境，并且已经领悟了四品赤焰道心，实力倍增，甚至就连这次龙虎榜变动沈步云也从龙榜第七直接升到了龙榜第三，大有一跃进入武神榜的趋势。
事实上，兰特导师已经没有指点我的实力，但沈步云却依旧有。
“既然是要追去规则的力量，那就要心无旁骛，天地之间寒热交替、阴阳互补，天地自然相辅相成，生生不息，冰霜对应的是凋零与寂灭，而火焰对应的是光明与生命，所以，冰霜规则的破坏力事实上要远胜过于火焰规则，你要好好把握，为师能教你的不多，喏，这个给你！”
“刷”一道物件飞来，我伸手接住，是一颗通体莹润，泛着淡淡雪色光泽的丹药。
“这是？”
“寒元丹，淬炼深海精华所炼就的丹药，就算是灵药峰也没有几颗，这是我前些时间完成圣地的任务以贡献点换得的，或许对你的修炼有帮助。”
这枚寒元丹内灵气十分旺盛，并且也是我的身体最喜欢的冰霜灵气，自然是对修炼大有裨益了。
“多谢老师！”
“那我走了，你继续修炼吧。”
“是。”
我看着他的背影，心底十分感激，沈步云为人孤傲，向来不把任何人放在眼里，就算是石冼院长也没被他放在眼里，但对我这个弟子却可谓是尽心。
……
一口吞下寒元丹，盘膝坐下，继续参悟冰霜规则的奥秘。
寒元丹入腹的瞬间，浑身一颤，就仿佛一座万古冰川在腹内溶解消散一般，无边的寒意涌入身体的各处，几乎一瞬间就让我的头发、眉毛上都凝结上了一层冰霜，不敢懈怠，急忙运起龙息功来精炼寒元丹的力量化为己用。
...