上官紫易美眸开阖，平静的看着凌允，道：“我收你在白鹿宮还有别的原因，凌允，你且出‘洞’府，见见在外面的人再说。,。”
“是，师尊。”
凌允转身踏出‘洞’府，但就在来到外面的时候迎面走来一个绝‘色’美人，一瞬间，凌允惊呆了，而对方也惊呆了。
“姐？”
“菲儿？”
两人泪如泉涌抱在了一起。
我心头充满无语，凌菲公主终于来白鹿书院了，而且，居然跟凌允是姐妹关系？虽然她们确实长得有点像，这是多么狗血的事情啊……不过仔细一想，她们的家园只是碎界战场，被灭国之后姐妹离散，凌菲流落到被卖入八荒楼，凌允则流落到了滴血宗，身世上确实‘挺’可怜的。
“从此，白鹿宮多了一对凌家姐妹了。”林慕昭淡然一笑。
师尊上官紫易为微微一笑，说：“凌允与凌菲的潜质都不错，是可造之材，何况凌菲是扶岚郡国的郡主，身份地位不一样，把她们留在白鹿宮有益无害，特别是凌菲来了，凌允那野了的‘性’子也可以因为妹妹而收敛一下了。”
我点头道：“师尊高见！”
上官紫易目光看向我，笑道：“小轩，你虽然是白鹿宮首席，但白鹿宮的事情自然有长老们督管，你不必‘花’什么心思，带你慕昭师姐进圣元‘洞’天修炼去吧，我听闻，李清音已经进入天风书院的圣府中修炼，要冲击圣境了，你们两个也不能落后。”
“是，师尊！”
我暗暗心惊，李清音居然已经开始冲击圣境，一旦踏入圣境，恐怕就直接拥有了剑圣实力了，到那时，上界年轻一代的格局会再次发生转变，恐怕就算是魔龙后裔与玄武传人都未必是她的对手了，上官南风对她虽然严苛，但确实是一位好师父。
“师姐，走吧，我们去闭关。”
“嗯！”
……
进入我的‘洞’府，放出神叶世界，我和林慕昭一起进入神叶世界中，随后再踏入圣元‘洞’天内，这一次闭关我的目标就是冲击半圣巅峰境界，多开辟几道圣脉，同时不断的熬炼‘肉’身，如果有可能的话，再顺便修炼一下凡人书，这对我而言十分重要，就算不是为了获得白修罗的力量，至少这本儒道仙尊的书卷也能对我的剑道大有促进，毕竟，无论是天风古经还是儒圣剑典等，两大书院的底蕴其实本源上都来自于儒道的心法武学。
圣元‘洞’天很大，我和林慕昭相隔数十米分别坐下，开始修炼冲关。
将凡人书放在‘腿’上，顿时一缕缕儒道文字化为金‘色’的鱼儿从纸上跃出，在空中推衍出繁杂的规则，只是一刹那就让我沉醉在其中，起初金‘色’鱼儿只是演化出水中的生灵，鱼虫虾蟹等，随后那些金‘色’开始蔓延，出现了陆地，灵鹿成群奔走在原野之中，空中有飞鸟滑翔，而山中则有茹‘毛’饮血的野人，他们采集果实、围猎猛兽，在原始的世界里繁衍生息。
足足定神看了半天时间，一部凡人书的第一卷就算是看完了。
我深吸一口气，整个人呈现大字型躺了下来，灵墟脑海中汲取了大量的知识，甚至有溢出的迹象，一缕缕祥和圣洁的金‘色’光辉从体内涌动而出，在体表律动，很有当初灵晨共舞的神奇气境。
再过不久，凡人书内再次涌动奇境，一位老人以树枝在地面上写写画画，随后出现了一些在龟壳上铭刻符号的老者，他们白发苍苍，但孜孜不倦，书写出了世界上最为古老的文字，密密麻麻，涌入脑海之中，那些上古文字，仿佛为我开辟了一道直通上古的大道般，令人心旷神怡。
看似平凡的一本凡人书，书写的却是人族繁衍生息的千古史诗啊！
沉浸在上古文字中，这么一躺就五天过去了，五天内林慕昭都已经完成了一道圣脉的开辟，也来看望过我一次，见我沉浸在悟法中也没有打扰，再次回去修炼了，而我就这么看似沉睡一般的捧着凡人书，沉浸其中。
转眼又过了三天，万千上古文字深深的烙印在了灵墟之中，万物剑心变得愈发的通明璀璨了，可以说，短短几天的研读凡人书，所获得的儒道造化居然远远的超过我之前数十年的所得，而就在三天后，凡人书中涌动的意境再次演化！
“唰~~~”
龟甲文字与结绳计数消失不见，取而代之的是一些身穿布衣的儒生手握书卷，在山间的书院内诵读的景象，书卷上字字如‘玉’，浓浓的书卷气息弥漫在书院中，弥漫在古山中，紧接着那些文字就仿佛长了翅膀般的飞起，充满了整个古老世界。
文字的再度演化，终于，上古时代的儒道形成了。
一些儒道圣祖的法相出现在凡人书中，谦和礼让，一个个仙风道骨，转而又出现了一些从儒道中推衍出剑道的圣者，他们挥剑洒脱，剑光在空中‘交’织，凭空写出了一个个上古文字，继而组成了一道令人心悦诚服的书卷意境，无比强大，有毁天灭地、焚山煮海的气势。
我深深陶醉其中，儒道圣祖的剑道，与清音媳‘妇’的儒圣剑典有异曲同工之妙，甚至可以说是更加古老一些，是最本源的剑道绝学，纵然以我这个领悟了剑心合一巅峰的悟‘性’，依旧不能完全解读这些剑道中蕴藏的奥妙，儒道圣祖的剑道有多‘精’妙可见一斑。
凡人书，简直就是世间第一宝卷啊！
我由衷赞叹，难怪修罗天府的后裔们会为了这本书不惜每年死伤那么多的天骄也要去争，一旦得到凡人书，加以研读，确实是可以重振一个已经衰落的宗‘门’的，而如今凡人书落在我的手里，就足以让我拥有超越同代的真正底牌了。
甚至，只要我悟透凡人书，或许就能完成超脱，就如神藤树说的一样，以后是可以帮到他的，而不是像现在，每每遭遇强敌都需要神藤树和师尊来帮我。
……
沉浸在文字中，转眼神叶世界中的两个月过去，外界则是六天，两个月内林慕昭完成了三次小突破，实力更进一步，而我则没有丝毫的动静，只是在儒道的文字海中推演剑意，力求在读懂凡人书的前三卷之后能够有所收获。
大势应运而生，就在我的灵墟心田深处，我所掌握的剑诀演化了一遍又一遍，最终掌握最为纯熟的无双九剑有了与文字海融合的迹象。
一共十个小人，挥动长剑，作出各种攻伐、守御的姿态，它们分别代表无双九剑以及九剑归一，脚踏文字海，浑身都被染成了一片金光灿灿，就在这些小人不断推演、变化无双九剑的时候，我也加入了自己的剑道理解与儒道规则，渐渐的，这些小人的动作发生了变化，或改良，或融合，无双九剑的一举一动之间平添了无尽的儒道气息，并且是一种古老而深邃的儒道气息，与凡人书中记载的规则如出一辙。
如果能将无双九剑与凡人书中记载的真意结合，我也算是另辟蹊径了吧？
一想到这里，忍不住的兴奋了。
一旁，不远处的林慕昭似乎也感受到我的心情‘波’动，笑道：“师弟，有突破了？”
“嗯，即将突破了。”
我振奋不已，仿佛着了魔一般，再次不管林慕昭，整个人沉浸在对这套剑法的演化与改良之中，凡人书不断翻页，一缕缕金‘色’文字涌入心田深处，滋润、补全着无双九剑的儒道法则，使得这套剑法越发的趋于完美，改变令人惊叹。
转眼又是一个月过去了，灵墟心田深处的小人都化为了金‘色’，而他们挥动演化的剑法已经完全不像是之前的无双九剑了，而是充满了儒道圣学的一套崭新剑法，只不过招式依旧还是无双九剑，力量发生了脱胎换骨的变化。
“呼……”
我睁开眼，福至心灵，十个金‘色’小人尽数映入了剑心之中，成为万物剑心掌握规则的一部分，终于，经过了几个月的推演之后，剑道大成，无双九剑的威力恐怕已经增加了数倍有余，现在称之为顶尖剑诀也无可厚非了。
“轰轰轰~~~”
体内深处，传来了轰鸣声，即将突破，随着规则的长足进步，‘肉’身已经承载不了如此磅礴的规则奥妙了，以至于自行要求突破进入半圣巅峰，这是一种顺应自然的现象，没必要主动去压制，我深吸一口气，直接炼化掉了三根圣元石，周身圣气缭绕，开始突破境界。
不久之后，双臂、双‘腿’以及身躯各处都传来了火辣辣的感觉，埋藏在体内的力量开始复苏，一共有八道‘交’错的火红‘色’圣脉开始觉醒，一次‘性’觉醒八道圣脉？连我自己都被吓了一跳，而觉察到这一点的林慕昭也惊呆了。
“太夸张了……师弟你可真是一个妖孽！”
我无语：“师姐，为我护法。”
“嗯。”
圣气澎湃，除此之外还有一股油然而生的儒道气机磅礴升起，使得我整个人都有种心神清醒的感觉，这一次突破和缔结圣脉从所未有的顺利，不到一个时辰的时间八道圣脉就已经都凝实了，而身躯各处传来吱吱的声音，终于在圣力达到某个零界点之后，“蓬”一声，一道圣气风暴席卷神叶世界，突破完成，终于踏入半圣境圆满阶段了！