清晨，整个无尽尸海都在雾霭的笼罩中，这些雾霭泛着淡淡的血色，充满了死亡气息与阴阳两界分割的规则力量，仿佛随时都会走出一位强大亡灵吞噬万物生灵一般，我催动了追风逐电隐身衣的五百道灵纹，整个人隐身于雾霭之中，飞行速度至少暴增了一倍之多，在低空之中穿行。
开启剑道天眼，将万物剑心的气息张开，笼罩数十里范围，寻觅、探查堂姐的气息，如果堂姐真的被血妖族抓了，那一定会留下一些气息。
搜寻了近一天时间，毫无所获。
次日凌晨，天色渐暗，风中吹来一缕缕雨丝，雨丝里居然还带着淡淡的血腥气息，无尽尸海中正发生着一场大战，天心帝国的兵部派遣重兵进入此地，号称要斩杀十大妖王，彻底灭掉血妖族在无尽尸海中的力量，如今双方正在妖帝陵外发生决战。
“会不会是在妖帝陵？”女山幽幽道：“我们进入妖帝陵没有多久就被风语妖王察觉，继而逐出，或许在妖帝陵的深处能发现璇音的下落。”
“那里太凶险了，一个不小心就可能会葬送了小命。”
“哟，莫非连天不怕地不怕的步亦轩也害怕了？”女山吃吃笑。
“倒不是害怕，只是不想枉死。”
……
说话间，我的身形却笔直的冲向了妖帝陵的方向，距离帝陵外十里处就被一场人族与血妖的战争所截断了去路，前往，漫山遍野的帝国兵部精兵强将林立，众人组成了一个个合击阵，散发森严气息，甚至前方身披铠甲的一群战将中不乏半圣境强者，而为首的战将是一名脸庞刚毅、剑眉星目的青年，手握一柄金色大剑，浑身洋溢火焰元气，脸上充满了战意，站在那里仿佛是一轮炽人的烈阳般。
“天心女帝的御林军居然都来了。”
女山秀眉轻蹙：“哼，就连号称天心帝国双子星之一的东方齐都到了。”
“东方齐，什么来头？”
“天心女帝的外甥有两个，一个叫东方齐，一个叫东方平，都是天纵奇才，据说这两个人的天赋不输给李清音、林慕昭，年纪轻轻就已经踏入半圣境，如今贵为天心帝国百万御林军的统领和副统领，两个人都号称万人敌，在上界朝廷拥有极高的声望。”
“万人敌……”
我不禁失笑：“不知道是不是真的能敌万人。”
立于浮云中，我俯瞰着整个战场，东方齐带来的御林军都十分精悍，最弱的也是星御境，至于百夫长、千夫长都是清一色的太灵境、元灵境，至于万夫长则已经由半圣担任了，这里至少有三万御林军，可谓是气势浩荡，除却御林军之外还有不少门阀的军队与精锐修士，所有人都面带怒意。
“所有的妖王，全部给本帅滚出来！”
东方齐猛然一振手中长剑，一缕缕圣气咆哮，凝聚为一道威仪无比的玄武法相，数百道龟甲形态的意境浮现身周，颇为惊人，他双眸中充满炽烈光辉，低吼道：“再不出来，就休怪本帅踏平你们的妖帝陵了！”
远方，一片妖冶的无尽雾海中传来了声音，声音极为粗犷豪放：“东方齐，你算是什么东西，敢在无尽尸海如此猖狂？”
“你是铁血妖王？”
“是如何，不是又如何？”
东方齐哈哈大笑，道：“自从上一代妖帝死后，你们血妖族群龙无首，如今已经变成了一窝爬虫，本帅今日到此就是为了灭了你们！铁血妖王，如果你识趣的话，就立刻将神焰女帝的遗体还给我们，此外还要奉上神焰女帝的战兵银凰。”
铁血妖*音中蕴含怒意：“东方齐，你号称什么天心双子星，不过是人族给你的封号罢了，你莫非真以为自己是万人敌，能在我无尽尸海为所欲为了？”
“你，交是不交？”东方齐脸色沉了下来，浑身散发杀气。
“不交。”
铁血妖王的声音十分决绝，道：“神焰女帝的圣体已经失踪了很久，那战兵银凰更是被你们人族的一个少年夺走了，据说是白鹿书院的一位天骄，名叫白斩，你不去找白斩要银凰却来找我们要，以为我们血妖一族好欺负不成？”
“放屁！”
东方齐低吼道：“白斩虽然是西湖论剑第二王者，但毕竟只是一个初出茅庐的小辈罢了，我听说你们血妖族的不灭妖王追杀白斩，必然是多了南月半圣的遗体以及银凰战兵一起逃之夭夭了，如今，你不但不愿意交出宝物，还想反咬一口我们人族天骄不成？”
说着，东方齐杀意凛冽，手起一剑挥了出去，一时间前方的雾霭直接被劈开，一道绝强剑意化为一道火焰气芒轰向了妖帝陵，直接斩杀数百血妖，更是不断的斩断妖帝陵外围的巨柱图腾，直至比及妖帝陵铭纹结界处才撞击在一道铁壁上，撼动得整个妖帝陵嗡嗡作响。
“东方齐，你大胆！”
远方，雾海中传来了另一个娇柔的声音，是风语妖王，终于，雾气蒙蒙之中，血妖族的首领们出现了，一共来了七位妖王，有纤柔婀娜的风语妖王，有粗犷阳刚的铁血妖王，也有儒生、术士打扮的妖王，一个个气势外放，妖气缭绕，直接让众人脸色煞白。
以前只是听说过有血妖族，如今却要直接面对血妖族中的最强者，就算是御林军的勇士们也忍不住的心底打颤起来，但多年的腥风血雨、南征北战里磨砺的铁骨铮铮，倒是让他们全部保持阵形不变，齐刷刷的拔出长剑，进入戒备状态。
“东方齐，你扰乱我妖帝陵诸位陛下的清梦，是想找死吗？”风语妖王微微笑问。
铁血妖王双掌之间握有两条虬龙法相，气势迸发，冷笑道：“东方齐，你号称什么万人敌，今天老子就要亲自领教一下你的本事，看看你是否真的万人敌，还是只是你们人族鼓吹出来的虚名废物罢了。”
铁血妖王，实力位列血妖族十大妖王之首，比风语妖王还要强上一个层次！
东方齐手握战剑，微微一笑：“来战吧，本帅好久没有找到过旗鼓相当的对手了，希望铁血妖王你不要让本帅失望。”
“战吧！”
铁血妖王猛扑而去，双手中的血色虬龙法相凝化在手臂之中，一时间双臂力量暴增，宛若有两头虬龙的肉身强度一般，铁拳如山，奔着东方齐的身躯就轰了过去。
东方齐出剑，剑光如雨，无尽圣气山洪般爆发，整个人宛若一尊战神般的挥动长剑与铁血妖王搏杀在一起，一时间天摇地动起来，两位半圣境强者的一战果然有看头，铁血妖王强在肉身强横，多半是真的曾经炼化了两头虬龙的肉身，而东方齐的剑道意境已经演化到了剑心通明的圆满，距离剑心合一只有一步之遥，加上半圣境实力，堪称同代无敌。
一道道璀璨剑柱裹着天地之力在周围律动，东方齐鏖战铁血妖王，仅仅五十招之后，居然就以剑气将铁血妖王的双臂皮肤切开了，血流如注，但这并不意味着他占了上风，反倒是铁血妖王受伤之后越战越勇，气势与力量都陡增了近一倍，反倒是开始逆转形势，压着东方齐打了。
所有的御林军林立于原野之中，谁也没有动弹，只是静静的等待东方齐与铁血妖王分出一个胜负来。
……
“东方齐或许能和铁血妖王分庭抗礼，但绝不可能胜过铁血妖王。”我笃定道：“这么一来还有六位妖王，谁能迎战？东方齐是否太托大了，一旦他战败了，三万御林军也会受到他的连累。”
女山摇头道：“不，东方齐是有备而来，他可不是仅仅以实力走上了御林军第一人的位置，论才智，也不输给当世任何一位人杰，小轩你仔细探查一下御林军的人群，会有新的发现。”
“哦？”
我又仔仔细细的气息搜寻了一下，果然，在某一刹那触及到了一道若有若无的圣道气息，十分强横与纯正，这种气息与师尊上官紫易给我的感觉有些相似，只是略有差距罢了。
“御林军中隐藏了一位点燃圣墟之火的圣者？”我诧然道。
“没错。”
女山微微一笑：“没有想到神焰女帝陨落百年之后，为了她的战兵与遗体，又带来了一场圣者之间的博弈，只可惜血妖族已经不如昔日般强横了，最后一位圣者级别的妖帝也陨落了，如今剩下的一群妖王全部是半圣境，没有谁能抗衡这位圣者了。”
……
“轰——”
铁血妖王的一记劈掌响若惊雷，直接落在了东方齐的肩骨之上，顿时压他一头，将几根骨头震断，力量雄浑得惊人无比。
东方齐直接吐血，但却丝毫不让的剑锋一挑，在铁血妖王的手臂处留下数寸伤口，鲜血迸溅，算是打成了一个平手。
东方齐急退，肩骨处一缕缕青色的玄武之气缭绕，一种超然生命气息激荡，居然飞快的使得断骨愈合，强大的回复力太过于恐怖，反观铁血妖王则伤了就是伤了，但依旧挥舞双臂，瞬间攻出五掌，将东方齐拍得狼狈后退。
“这狗屁万人敌已经败了，给本王杀，灭掉这支人族军队！”
雾霭中，一位妖王咆哮说道。