一缕剑意裹挟身躯，飘然而起，仙骨剑铿锵出鞘，化为一道流光出现在身周，一袭圣宮首席长袍飘逸无比，我和肖成礼一起飞上天空，准备好战场，随后才看向他，问道：“动手之前，能不能回答我一个问题，你对我那么敌视，为了什么？”
肖成礼皱眉：“需要理由吗？你以为你天资高又如何，就能站在上界年轻一代的巅峰吗？告诉你，你倚仗的也不过是运气罢了，若是没有拜入白鹿剑圣门下，你有机会领悟剑心合一吗？你有资格与清音仙子、慕昭仙子这样的人物并肩吗？”
“是因为嫉妒，知道了。”
我颔首，眉头紧锁道：“你只看到了别人的风光，却看不到别人的流汗流血，我经历的生死磨砺你更不可能知道，嫉妒心是魔厄，能吞噬你的自信、尊严和人格，你口口声声说了那么多，其实也只是见不得别人比你强罢了，既然如此，成全你。”
“你……不配！”
肖成礼一声暴喝，长剑催动出轰鸣滚滚的剑意，顿时天地间凝化出剑林法相，一柄柄浮动着混沌气、斑驳古韵的巨剑横亘于天地间，就像是忽然降临的一片石林一样，而每一道巨剑法相都蕴藏着大罗心法的剑意，澎湃不绝。
大罗剑域的天骄，确实有些本事！
我深吸一口气，直接开启剑道神眼，顿时眼前的法相纷纷规则剥离，在剑道神眼下力量本源一一露出真面，虽然看似漫天的剑林，但实质上能够催动对我造成攻势的只有数十道罢了，这说明肖成礼的修为还不够深厚，否则这片剑林就应该每一道都是一股蕴藏天道威力的本源剑意了。
“杀！”
肖成礼急冲而来，三道巨剑裹挟在身周，一瞬间眼前的世界都开始扭曲了，大罗剑域的剑典确实厉害，即便是肖成礼这种仅仅剑心通明高阶的半圣运用起来都有风雷之威，那种夺天地之力的气机令人十分不舒服，剑心威力也被碾压了不少。
“哧~~~”
看透力量本源，一道剑柱冲出了头顶，仙骨剑连续三次点指，顿时混沌气隆隆，无坚不摧的剑意笔直轰出，将肖成礼身周的三道巨剑法相尽数震碎，一时间空中乱石滚滚，仿佛真的三柄石头巨剑被震碎了一样，到处都是隆隆天威。
三剑之后，仙骨剑一横，九重剑罡缭绕，直接近距离碰撞在肖成礼的长剑之上。
“铿——”
一声锐鸣，我们两个停留在半空中，两种截然不同的剑意碰撞爆发，狂风吹拂双眸，但我死死的看着他，他也目中充满恨意的看着我，直至隐藏在仙骨剑中的第二重力量爆发开来的时候，剑刃一旋，化为一道狂风席卷着肖成礼的身躯飞了出去。
“吓？！”
肖成礼大惊，身周到处都流动着凛冽剑意，随时可能破体而入，他一声低喝，体内迸发剑意，凝化为一重重巨岩法相，层层向外推进，最终将我凝聚的这一重剑罡给击毁了，随后脸上满是怒意，体内半圣巅峰的力量爆发，长剑扬起，双眸炽盛：“步亦轩，这一战，我们决生死如何！？”
“凭你……也配决生死？”
我不禁一笑，仙骨剑一指，浑身爆发剑意，瞬间掀起了一重重滔天剑光，气动山河和潜龙出渊几乎一起爆发出去，与肖成礼的剑意斩杀在一起，顿时虚空中满是肆意乱窜的剑芒，将空间规则都斩断了，就仿佛是一场猎杀般。
“哧~~~”
一缕白色剑意发生了空间跳跃，直接攻击肖成礼面门。
他一声低呼，但却没有慌乱，伸手一指就仿佛激荡在水面上，一缕缕涟漪升起，同样是一种空间规则剑道的力量，居然将这一次空间跳跃的剑意给化解了，我这一剑仿佛劈在了一面墙壁上，差点就反弹回来了。
不简单，能够入半圣榜一千位的人确实有些手段，仅凭这一点，恐怕肖成礼的修为就已经在东方凛儿、赵清风等人之上了，也难怪大罗剑域会派遣一位剑圣随行保护，看来对这个天骄确实心紧得很。
“空间规则剑道？”
肖成礼眸光炽盛，笑道：“我也会！”
“是吗？！”
空中，肖成礼的一剑坠落，周围空间规则纷纷坍塌起来，就仿佛劈出了一道黑色气浪一样，十分骇人，诚然，空间规则算是上乘剑道规则中的门槛，是每一位剑修都必须修炼的，走到肖成礼这一步，必然要修炼空间规则剑道，能催动出如此威势的一剑，算是正常。
我轻描淡写的一剑递出，气浪滚滚，空间坍塌对空间坍塌，顿时虚空中传来闷雷般的碰撞声，震得整个仙葫山都微微颤抖了起来，但就在此时我猛然催发出无双九剑最为暴烈的一式——万剑行空的，顿时千万道剑意在空中凝聚，咆哮待发。
“一道空间规则剑意你能挡得住，那么……一万道呢？”我笑问，身后的剑意多不胜数，凝聚成了一片剑意的滔天浪潮。
前十宝座上的众人都惊了，空间规则真意大家都有修炼，但能够同时祭炼出一万道空间规则剑意的人却几乎没有，即便壤驷尘决也皱眉低语：“不是真的吧，一万重空间规则攻势？”
东方齐也皱眉道：“如果真能催发出这样的力量，那就已经可以比肩剑圣了。”
张衡的脸上充满狐疑：“不可能，虚张声势罢了……”
唯独林慕昭微微一笑：“师弟，教训他！”
……
下一刻，空中电闪雷鸣，万剑行空裹挟着雷霆万钧之势狂轰而去，每一道剑意都劈开了一道黑色的空间规则坍塌力量，整个天空瞬间就全部暗了下来，而肖成礼则目光中充满阴狠，不断催发体内的底蕴，将半圣巅峰的力量提升到了极致，整个人都仿佛是一团烧红了的蚕茧一样，随时都会爆开，但爆发出的威力也着实惊人。
然而，再强又如何，他根本看不透我的剑道规则！
事实上，这一击万剑行空虽然看似一万重空间规则剑道攻势，但事实上只有大约一百重是真的，其余的都是虚假法相罢了，但肖成礼没有修炼出剑道天眼来，看不透这些本质，那就只能把一万道都接下，那意味着将会徒劳空费许多力量。
“嗡~~~”
一瞬间，肖成礼撑开了一道剑意球形罡气领域，顿时万剑齐齐的轰杀而下，发出密集的爆鸣之声，一万剑仅仅轰了两千剑肖成礼就已经吐血重伤了，剩下的八千次攻势我哪里还敢打完，仙骨剑一晃，数千道剑意尽数消弭无形，但，教训还是要的。
仙骨剑急冲而下，仿佛撕开布帛般的刺穿了肖成礼的剑罡领域，两人瞬间进入了近身搏击的架势，肖成礼目光炽烈：“你……你想做什么？！”
“履行诺言。”
我目光淡然，左拳抡起，顿时华光暴涨起来，一道道鳞片出现，手臂进入了龙化的阶段，肉身力量瞬间提升了五倍之多，对着肖成礼的左臂就轰了出去。
“你敢？！”
肖成礼怒吼，一重重护身剑罡凝聚在手臂前方，怒吼迎击。
但哪里挡得住，我心念一动，剑心喷薄霞光，直接就以威严震碎了他的护身剑罡，左拳狂轰而下，“咔擦”一声，肖成礼的左臂瞬间变形，臂骨也被轰碎了，痛得整个人都颤栗了起来，额头上布满汗水，此时哪儿还有什么大罗剑域骄子的威严，颤抖不已，脸色惨白，连一丝剑意都祭动不起来了。
“嗡~~”
十重气海旋转，将澎湃的圣气注入左拳之中，我作势再来一拳。
“等等……”
肖成礼气喘吁吁：“不是说只废一臂吗？”
“对不起，师姐没有说废你哪一臂，所以我也只能把你两条手臂都废了。”
我目光淡然，一拳轰落，顿时肖成礼的右臂也咔擦一声断折了，吐出一口鲜血，受到了剧烈重创，整个人如同炮弹般落下，砸入仙葫山的岩层之中，狼狈不堪。
张衡当即站起身，咬牙道：“步亦轩，你太过了！”
“过了？”
我立于空中，冷冷的看着他，说：“肖成礼三番五次的挑衅我，甚至恶意中伤，那时候你怎么不觉得他太过了，告诉你，我代表的是白鹿书院，容不得半点欺凌，谁敢欺我白鹿书院，我就让谁吞下自己种的苦果，如果下手不重，岂不是谁都敢来我白鹿书院的头顶上作威作福了？”
“说得好！”
林慕昭站起身，浑身爆发出炽盛剑意，一副仙颜带着淡淡笑容：“张衡，你想为大罗剑域出头是不是？来，慕昭愿意与你切磋一二。”
“慕昭仙子，你……”
张衡脸色铁青，但却不敢接战，毕竟实力差距摆在那里了，与林慕昭一战，他可能会败得比肖成礼还要惨淡。
而这时，仙葫山外界，一个身影掀起了澎湃剑意，是大罗剑域跟肖成礼一起来的那位剑圣，一双眸子犹如烈阳般的盯着我，道：“白鹿剑圣可真是教出了一位好弟子啊！步亦轩，你出手那么狠毒，还算是正道剑修吗？”