神叶世界内。
澹台瑶、唐阙然、风轻衣、顾唯四大美女围着我，一个个脸上都充满了希冀，如今她们都已经是白鹿书院的内院弟子，拥有很高的人气，毕竟每一个都是出落得亭亭玉立的美人儿，穿上内院女弟子一袭长裙的样子，引人浮想联翩。
“我……我去竞争长生宫首席？”澹台瑶檀口微张，一脸惊愕。
“对啊，否则我去吗？我还有重任，我要竞争白鹿宮首席。”
“可是我……”澹台瑶俏脸慌乱，显得不够自信。
我深吸一口气，说：“阿瑶，你别把圣宮弟子想得有多强，就拿我们白鹿宮为例子，师姐和我，你绝对不时对手，接下来是陆青书、张修平，他们都是半圣，你有一战之力，但胜算不高，接下来的几个你估计都能力压一筹，至于长生宫，同样是圣宮，但却跟白鹿宮有天壤之别，实力逊色白鹿宮大约三个层次。”
风轻衣道：“小轩，这怎么说？”
“很简单，赵清风一死，长生宫就已经群龙无首了，最强的也就是元灵境巅峰罢了，而且剑道层次才剑心通明中期，而阿瑶却不一样，她虽然是元灵境后期，但剑道层次却接近剑心通明圆满，加上拥有一整套完整的无尘生灭剑法，绝对有在长生宫争霸的实力。”
我说得十分笃定，以至于唐阙然都相信了，一双美眸幽幽，说：“阿瑶，既然步亦轩那么说了，那就去报名好了！”
澹台瑶抿着红唇：“那好吧，但是得有人陪我，阙然，你跟我一起报名参加长生宫圣宮选拔！”
“我？”
唐阙然一愣。
我则微微一笑：“这个主意不错，阙然你现在好歹也是太灵境中期的高手了，虽然剑道层次依旧没有领悟剑心通明，但也相距不远了，有实力竞争圣宮弟子的地位，还有轻衣师姐、顾唯，你们两个也一起去参选长生宫好了，把长生宫变成一个充满我们步王府美女的圣宮……”
风轻衣、顾唯齐齐点头，她们都是初入太灵境的实力，但在神叶世界里修炼了很多天，也受到了女山的一些指点，相信杀入圣宮绝对不成问题，而且这次白鹿书院三大圣宮的人才甄选大张旗鼓，想必是要扩充圣宮弟子数量了，这透出了一种讯息，书院要培养更多的顶尖年轻弟子了，这也是步王府的成员实力崛起的机会。
毕竟，一旦进入圣宮，修炼资源、武道方向等都会有更多的选择，绝不是内院能够相比的。
最终，四个大美女一起去报名了。
而我，继续修炼，保持自己实力增长的实力，绝不懈怠，虽然说只要林慕昭不参战，我对白鹿宮圣宮首席志在必得，但终究是越强越好，没有极境。
……
时间过得飞快，转眼三天过去，白鹿书院上下张灯结彩，热闹非凡的圣宮首席大选即将开始了，甚至山下小镇早早的就安排满了前来观礼的贵宾，外院山上的客房也早早人满为患了，每天山上都能看到一些一脸好奇、到处打量的上界修士。
其中也不乏寻花问柳之辈，澹台瑶、唐阙然所居住的内院女弟子房间都快要被踏破了门槛，还好她一直留在神叶世界，那些想一观上界美人榜第四美的人都败兴而归了，至于第三美林慕昭和第一美李清音，都是圣女，根本不是他们想见就能见到的。
次日，鼓声震天，云别宫的首席甄选大比开始了！
“师弟，师弟，快些出来，去观礼了，师姐留了好位置……”天没亮，林慕昭就已经在外面等待我了。
就在我走出去的时候，澹台瑶、唐阙然等四个大美女也从我的洞府里走了出来，澹台瑶笑道：“慕昭师姐，有给师妹留个位置吗？”
“没有哦~~~”
林慕昭一张仙颜上满是动人笑意，还有些小得意：“我和师弟的座位都是圣宮首席级别的，所以咯……四位师妹只能在内院观战席上了。”
“哼哼！”
澹台瑶一撇嘴，带着唐阙然、风轻衣和顾唯跟在我们身后，不久之后来到会场，这里也是白鹿书院最大的会场，能容纳数万人围观，果然，林慕昭留给我的位置相当靠前，而澹台瑶等人就只能距离我们大约数十米外观战了。
“慕昭仙子来啦！”
“哇，果然不愧为美人榜前三的绝色，慕昭仙子真乃天仙……”
“后面的几位美女也不错啊，白鹿书院可真是底蕴深厚啊！”
“不知道白鹿书院今年什么时候纳新……”
众人齐齐的把目光投了过来，几个大美女立刻成了全场的焦点。
……
“师弟，这边。”
林慕昭扯着我的袖子，把我拉到了两个十分显眼的座位上，引得不少人都投来了倾慕的目光。
最不开心的当属就坐在我身边的东方凛儿了，她也是上界美人榜上的绝色，只是排名靠后，排在第27位罢了，林慕昭、澹台瑶一来，直接就让原本对着东方凛儿献殷勤、暗送秋波的那些年轻男子都转移了方向，终究，林慕昭不但风华绝代，而且雍容雅致，那种玉质天成的气质绝不是东方凛儿能够相提并论的，差距太大了。
“凛师妹。”
“凛师姐。”
我和林慕昭一起打招呼。
东方凛儿美眸一横，说：“慕昭师姐、步师弟，以你们的实力也来观摩云别宫的比试吗？恐怕这种层次的比试，根本入不了眼吧？”
林慕昭浅浅一笑，美眸顾盼生辉，锁骨性感，酥峰挺拔的样子令人无比神往，道：“凛师妹，我和师弟并非单纯来观摩武斗，而是云别宫是书院的一部分，云别宫的首席甄选我们自然要来观礼捧场，而且书院从中州城请了许多名厨来，在山门外开了九天的流水席，这等盛会我们要是错过了，岂不是太可惜了？”
“什么，还有流水席？”我咽了咽口水。
东方凛儿像是看妖怪一样的看了看我：“你……你还在乎这点吃的？”
“当然在乎！”
我看了眼身边美美的师姐，说：“一个人吃自然没什么意思，但要是有慕昭师姐这样的大美女陪着，那滋味就绝对不一样了。”
林慕昭的美眸笑成了一轮新月，似乎无比受用这句话的样子。
东方凛儿轻哼一声，道：“我白鹿书院数百代人传承，每一代都尤为注重道心的磨砺，师姐，你和师弟是不是走得太近了，小心过不了情关，一辈子都停留在半圣境，无法超脱了。”
林慕昭一双美眸深深的看着她，笑着说：“过不了便不过，完成不了超脱便不去完成了，生尽欢、死何憾，师姐你说呢？”
东方凛儿在这一刻居然有些茫然。
……
不多久，选拔开始了。
报名进入云别宫的内院弟子开始了排名之战，按照规矩，前十名弟子直接晋级，成为圣宮弟子，然后与原有的圣宮弟子竞选首席弟子。
比试没什么好看的，都是一些人王境、太灵境的较量。
一直到黄昏时，我最关心的盛事终于来了，流水席，开席了！
“师姐，开饭了！”
抓起林慕昭的小手就带着她冲向了山门，说实话，上界的流水席我还没有吃过，特别的期待，结果远远的就闻到了扑鼻香气，只见山门外的演武场与其余空地上到处都摆满了桌椅和酒菜，来自中州的上千位大厨忙成一团。
林慕昭秀发凌乱，但却嘴角含笑：“师弟，你先别急啊，你是圣宮弟子，我是圣女，没人敢跟我们抢的。”
“师姐，你错了，你太轻敌了！”
我伸手一指，远方一群人已经扑在一张桌上大快朵颐起来，仔细一看居然还有些眼熟，正是宋骞、赵昊、童濯、莫离、白天画等一伙人，跟几百年没吃过好酒好菜的饿鬼一样，转眼间就吃光了一桌，然后冲向了另一桌。
林慕昭檀口微张，酥峰起伏：“他们……他们好像是你的人！”
“我不认识他们！”
我转身就拉着她前往另一桌，澹台瑶、唐阙然、风轻衣和顾唯也来了，凑成一桌，品尝起中州名厨的手艺来，菜品和酒都算是上品，白鹿书院在这方面很舍得花钱，大家吃得开心，最重要的是情景完全不同，这里是山门道，往常这里是众人静坐悟法、观摩书卷的地方，但今天却变成了流水席，有种野炊的感觉。
吃饭的人越来越多，人山人海。
林慕昭吃东西很小心翼翼，只是吃一些素菜灵果之类的东西，不像是我，大鱼大肉来者不拒，差点一个人吃掉了一条烤牛腿。
就这样，云别宫三天后甄选出最终的首席弟子，依旧是东方凛儿，众望所归，她的实力确实在云别宫根本没人能分庭抗礼。
第四天，重头戏到了。
长生宫，三大圣宮之一，但如今却成了一片空白，赵清风一死，剩下的圣宮弟子也是一个个不成器的样子，甚至我有种自己一个人就能横扫长生宫的感觉，而如今，上百人争流，夺取进入长生宫的绝佳机会，甚至觊觎圣宮首席弟子的宝座！