“小心，注意佯攻！我来进攻侧面！”
轩辕禁身为小队之中的最强者，自然担负了最重要的指挥任务，就在绝地蛮牛拱翻李洵的那一刻，他身形糅于剑光之中重重的轰在了绝地蛮牛的侧面！
“蓬！”
灵力化为澎湃的冲击激荡开来，灭杀剑更是撕开了蛮牛的牛皮，带出了一道近一米长的口子，滚烫的热血迸溅横流，蛮牛已经受伤了。
但这种伤势却并不算十分严重，甚至只是激怒了这头五阶玄兽罢了。
“吼……”
绝地蛮牛扭动身躯，口中炎热灵力喷发而出，直接横扫一小片林子，而轩辕禁则被这股强横的力量轰得滚翻了出去，十分狼狈。
灵导士卡图立于空地之上，双手负于身后，低喝道：“艾拉，出击！”
艾拉早就已经蓄势待发，身体绷紧如满月的长弓，带着一道剑光就重重的飞驰而过，剑刃劈开了蛮牛的脖颈，血肉模糊一片。
但这依旧还不够致命，绝地蛮牛最大的特点之一就是生命力旺盛，除非直接摧毁它的脑颅或者是心脏，否则将很难杀死，玄兽秘典记载，曾经一头绝地蛮牛被砍断四肢却依旧向前奔行，最终一头撞死一名天冲境圆满的灵修者，场面极为惨烈。
而眼前，轩辕禁、李洵、王怡和林可都受了轻伤，艾拉一击得手之后一样被蛮牛的火劲烧得满面通红，战衣受损严重。
轩辕禁从沟壑里跃然而起，道：“导师，绝地蛮牛皮厚肉糙，我们的疾风刺根本刺不透，无法伤害到要害，终止历练吧，否则恐怕就会有人重伤了，我们此行可远远不只是想猎杀一头绝地蛮牛啊，这么棘手的五阶玄兽除非是灵魄境能有机会一击毙命，我们……都还逊色了许多啊！”
卡图皱眉道：“永远不要放弃，你们是万灵学院的学生，站起来，猎杀掉这头绝地蛮牛，这是对你们的一个考验！”
“是……导师……”
轩辕禁再度攻杀过去，与艾拉联手，至于王怡和林可则充当佯攻吸引蛮牛注意力的靶子。
“吼！”
咆哮声中，绝地蛮牛的隔空一击将王怡轰得跌飞出去，甚至已经口吐鲜血了，而跌飞的方向骇然就是我脚下的这颗大树！
“蓬……”
王怡撞击在树根处，战衣开始破碎开来，她睁大一双眸子，“啊”的一声，道：“快……快点阻止它，我动不了了！”
可轩辕禁、艾拉哪里阻止得住，这头发了疯的蛮牛笔直的撞了过来。
“小心！”
灵导士卡图一样飞掠而来，但他距离太远，明显慢了一步，这是我必须出手的时候了。
……
“洪！”
一声断喝，龙息功第八层巅峰之力涌动起来，神龙斗鲲！一条金色神龙浮现在我的双肩之上，挣扎欲出，神态栩栩如生，身体完全凝实，周围迅速充斥着北冥冰川的彻寒！
腾然凌空落下，我将战伐诀的狂风劲尽数贯入双足之中，加之烟云腿法的精妙，整个人凌空坠落，仿佛千斤坠一般的站在了绝地蛮牛的头顶之上！
“蓬！”
一声巨响，战伐诀的破坏力直接贯入蛮牛的脑颅，几乎瞬间就把它的**给震碎了，脑死亡自然就全死亡了，蛮牛一声哀嚎，巨大的身躯坠落在地，顺着草地向前滑行了数米，尖锐的犄角笔直的抵在了王怡的胸口，让她连呼吸都几乎停止了。
而我，依旧保持着伫立的姿态站在牛头上，身周一道道灵魄境强者才有的灵力氤氲、贲张开来。
四下里一片寂静。
艾拉、王怡、林可都惊呆了。
就连驰远不及的卡图灵导士也一脸震惊的看着我。
轩辕禁眉头紧锁，喃喃道：“你……你居然踏入了灵魄境……”
这对他的打击太大了，轩辕禁是崛起院第一人，以天冲境大圆满而傲视崛起院数百学生，然而这一刻却被打破了，我踏入了灵魄境，这意味着崛起院修为最高的人已经是灵魄境了，这崛起院第一人也旁落，不再是轩辕禁了，这是他受了半年之久的荣誉啊！
卡图的脸色更加难看，他大意之下导致王怡有了生命危险，但最终却被我这个被他视为偷鸡摸狗的学生所挽救了。
结果，王怡惊魂未定的站起身来，道：“谢谢你……步亦轩……”
我摇头一笑：“不客气，我们都是万灵学院的学生，理应出手相助。”
轩辕禁欲言又止。
卡图则淡淡道：“步亦轩，没有想到你居然也在灵陨山脉之中，按照学院的章程，这一周应该没有其余的学生进入灵陨山脉才对。”
我笑笑：“是我自己要求来的。”
他眼中精光一盛：“你自己一个人来的？”
“不。”
我摇摇头，笑道：“堂姐跟我一起来的，不过刚才她去寻找水源去了，而我稍微迷路了一下，所以咯，就在这里遇到你们了。”
害人之心不可有，防人之心不可无。
卡图是万灵学院的灵导士，按理说不会加害于我，但是必须防着，因为并不能确保万一，而我把堂姐拿出来当底牌，显然卡图就不敢轻举妄动了，毕竟卡图就算是灵导士、位列龙虎榜，那又如何，在堂姐步璇音面前，十个龙榜高手都不够看的，何况是卡图这种排名靠后的。
皱着眉头，卡图道：“这头绝地蛮牛是我们先发现并且发动进攻的，所以即便是你出手杀死了他，这头蛮牛的成绩依旧要算在我的学生头上。”
我微微一笑：“卡图灵导士误会了，我不是来抢功的，这头绝地蛮牛的牛角啊、皮啊、骨头啊、肾啊、心脏、牛百叶啊什么的我都不要，我就割几斤牛肉当宵夜，这样的要求应该不算是过分吧？”
卡图冷哼一声：“你要割肉你随便，没人拦着你。”
“多谢灵导士。”
我没有多说什么，但绝地蛮牛的肉醇香而结实，对于吃货来说确实是太诱人了，根本无法抵挡，凝出月刃便开始从牛腿上切肉，咔咔咔的切了十几斤才意犹未尽的停手，然后摸了摸牛皮，只觉得柔软无比，并且还带着一股灵力温的感觉。
绝地蛮牛皮是上佳的过冬材料，冬暖是一大特征，便顺手割下了一大块牛皮扔进了竹篓里，我要在灵陨山脉里过上至少六七天，有一块上好的牛皮用来当铺盖也好啊！
做完一切之后，转身看去，卡图的脸上一片鄙夷，对于堂堂的龙虎榜高手来说显然对我这种行为十分看不上。
不过没关系，反正从心底也瞧不起这个顽固而讨厌的老头。
背着竹篓，转眼消失在丛林之中，直奔第六重山脉而去，那里才是我要去的地方。
……
接近正午的时候，翻过一重山脉，进入灵陨山脉内围第六重的领域，周围的灵力气息越发浓郁起来，远远眺望过去，数十里丛林连成一片，一片苍郁，在这片苍郁之下却又不知道藏着多少危机与巨大的财富，第六重山脉里就有一些罕见的草药了。
并未太过于急切的进入丛林深处，寻找了一块林间空地，先把牛皮给晾起来晒一下，然后利用树枝、树叶搭建一个白天休息的凉棚。
就在我完成这一切的时候，忽地空中传来一声尖啸声，隐约可见是一头鹰隼的样子。
鹰隼，除非是有钱人或者猎人才会驯养这种猛禽，紧接着，三股强横的力道扑面而来，让我根本无法反应过来，必须尽快逃离，否则难免会有杀身之祸！
纵身极速行走，转眼之间就将身影没入一片灌木丛之中，屏住呼吸，远远的看着。
“呼……”
树头轻轻一晃，三个身影便落在我的“营地”前，是三名身穿软甲的人，脸上满是杀伐气息，胸前佩戴着红色鹰形徽记，这鹰形徽记我见过，灵陨城内的几座建筑上就有这个标志，是三大佣兵团之一的血鹰佣兵团的人，并且这三人的气息太强了，完全凌驾于我之上，最强的那个甚至有人御境中期的实力，整整超过我一个大境界！
三人之中实力最为强横的那个一脚踹翻我的铁锅，道：“看来有人在这里宿营过，哼，连家伙事都不要了，莫非是被我们的气息给硬生生的吓走了的？”
“是啊！”
另一个佣兵嘿嘿一笑道：“大哥，我们血鹰佣兵团三大杀手一起出动，这整个灵陨山脉都得抖一抖，更何况是那些微不足道的灵修者和偷猎人。”
“大哥”颔首，一脸慎重，道：“情报属实吗？那个老家伙是否已经进入这一重山脉了，又是否真的掌握了一根三千年的血参？”
“千真万确，马勺儿那小子亲眼所见，否则的团长大人也不会派我们这么火急火燎的过来，马勺儿说了，那老头最多人御境中期的实力，凭我们兄弟三个灭他绰绰有余，毕竟大哥已经人御境中期了，再加上我们两个，嘿嘿……”
“哼，真能找到他才最好，否则白跑一趟的话难免会被团长臭骂一顿。”
“放心吧，我的猎鹰一定能找到他，让他无所遁形。”
“走吧，这里没人了。”
……
三道人影呼啸而去，而我等待了许久才从灌木丛里走出来，原本只是想混混第六重山脉，结果居然遇到了这么三个人御境的高手，这灵陨山脉果然藏龙卧虎，什么人都有，看来此行要更加小心了。