鏖战不休，夜幕降临时，整个古国界依旧一片混乱，事态十分严重，神种的气息吸引来了无数凶兽，一个个都想要吞食神种以获得绝世的机缘，以至于外围的云**队已经与一重重的兽潮拼杀在一起，说不出的惨烈，甚至也有不少强大的凶禽盘旋在空中，不断发起冲击，攻击破残的九转大阵。
……
九转大阵，生生不息，相辅相成，而今却缺失了一角，苏胤晨重伤遁去，整个大阵的威力顿时缩减了三成以上，只能苦苦支撑不败，好在外围兽潮攻势凶猛，分开了一部分云国的巅峰力量，否则九转大阵败得更快。
中心区域，一缕缕紫色霞光升腾而起，神种气息涌动，外围的禁制则光芒浓烈，岳翎所掌握的大阵如何努力却始终无法破解，这也不能怪他，上古时代传承的禁制，又能有几个人能够轻松破解。
“轰~~~”
天动地摇，后方一座大阵爆发出冲天紫光，大山崩碎，山体内种下的阵法印记一一爆碎，又是一座大阵被轰碎了，是第五镇，洛神河域洛战天所掌控的阵法，洛神剑诀虽然精妙，但却挡不住沐王、镇天王、文侯的“不时照顾”，崩毁也是迟早的事情。
一道虹光裹着数人裂空而去，是一件神器，洛神河域的神器！
我灵蕴双眸，顿时看得真切，洛战天裹挟着数人在大阵完全被摧毁之前离去，那几人中就包括洛言、洛宛、尚荣等人，还好他们还活着，紧接着，在那崩碎的山脉之中又有一束束光辉离去，是一些各大宗门的高手，一些持有强大炼器宝物的强者还是能在这种情况下保命的。
“想走吗？”
文侯面带微笑，手掌猛然落下，符文光辉冲天，一道巨大手掌落地，将三名试图逃走的人镇杀，瞬间化为飞灰，看得真切，其中有一个人就是龙武山的一位长老，居然也被镇杀惨死了。
大战越发的惨烈，九座大阵已缺其二，已经难以维持。
我看向远方的大长老，传音道：“大长老，再这么下去，神种还没拿到，我们却已经损失光了，九转伏魔阵虽强，但却挡不住比肩人王级的双王，一旦我们继续苦苦支撑下去，恐怕云皇一到我们就有灭顶之灾了，反正禁制暂时破不了，不然后退，把这块烫手山芋留给云国。”
大长老思索片刻，猛然发出一声呼啸：“九转伏魔阵，向南后退二十里地！”
我和苏希语如释重负，爆发灵力震退龙武道人后退，顿时一座座大山移动，一尊尊神明投影在夜色之中散发光辉，且战且退。
……
“夺神种！”
沐王双目炽热，哈哈大笑道：“龙灵帝国终究还是退却了，来人，给我祭出圣器，最快速度破解神种禁制！”
“是！”
幽暗中，几个苍老的身影出现，散发恐怖气息，都是云国之中的一些老怪物，他们手中光芒明灭，不久之后一张神图瞬间铺天盖地而起，一缕缕符文沁入禁制大阵周围，已经在开始破解禁制了，好一个沐王，他的准备比我们要充分多了。
“休想窃夺神种！”
龙武道人怒吼，飞剑冲天，与沐王战在一起。
而就在这时，另一道磅礴气息升起，那是一个背着竹篓的老人，手持一柄铁杖，悠悠的出现在战场的狼藉之中，绕开一块块粉碎的巨岩，目光透着神光，道：“多好的种子，怎能这般乱战，万一损毁了怎么办？你云国赔得起吗？”
他一步步上前，十分稳健。
“老东西，找死！”
几名云国青年高手爆发，手握符文轰了过去，但符文力量却在距离老者不到一尺外尽数停滞，仿佛被凝固了一般，紧接着一股巨力碾压之下，这些青年纷纷爆体而亡，根本不是一个层面上的实力。
老人抬头，双眸中十分淡然，就仿佛什么都没有发生一般，却继续往前走，一步步的接近那颗珍贵的神种。
“这位前辈，请止步！”
镇天王似乎已经感受到其中厉害，道：“这枚神种是我云国的猎物，还请前辈高抬贵手，将这枚神种赐予我云族吧！”
老人目光平静：“南方的种子，在北方如何生根发芽？”
“你！”
镇天王双眸冰冷：“敬酒不吃吃罚酒！给我上，镇杀了他，就算是半步人王又如何，老子丝毫不惧你，派朱雀营上！”
“是，王上！”
空中呼啸，一群骑乘七彩火鸟的云**队降临，有数百人之中，一个个口中念念有词，结成了一个空中大阵，转眼之间符文交织从天而降，宛若一张大网从天而降一般。
采药老人微微笑，手中铁杖猛然破空而去！
“轰~~~”
小小的铁杖却爆发出惊人的威力，瞬间击溃符文阵，并将数十名朱雀勇士斩杀，血雨和羽毛从天而降，十分惨烈。
“你……”
镇天王咬牙切齿，更加洞察到这名老人的厉害，道：“前辈，这神种周围有禁制，您又何必来蹚浑水呢，就算是让您进去，您也破不开禁制的。”
“是吗？”
采药老人微笑，依旧步履蹒跚，一步步的走向了神种，在他的身周散发出一种无形气机，竟像是木舟推开波浪一般的从禁制阵法中破开了“一道门”，不缓不慢的走上前，从身后取出一个药钩子，轻轻一抬手就挑起了晶莹璀璨的神种，随后神种在空中划过一条弧线，落入竹篓内，依旧散发着神奇果实香气。
一瞬间，云国的诸多强者，以及龙武道人都惊呆了，这采药老人一定有天大的来头，否则怎么可能那么轻而易举的就把神种取走？
……
“我的天……”我目瞪口呆，此时距离太远，也只能远远的看着。
步璇音美目顾盼，眸波潋滟，洞察我心意，传音安慰道：“小轩，如果没有那个命，还是算了，这个采药老人身上散发的气息太可怕了，恐怕他已经达到了半步人王的巅峰，已经得窥人王境的少许奥妙了，这种人十分厉害……”
我点头，剩下的七座大阵也各有损毁，就如我掌握的第九座大阵，在激战中阵法印记至少被磨灭了三成，威力锐减，如今如果再战半步人王级别的强者只是自取灭亡，在场的其余人也一样，七座大阵里唯独堂姐的第二阵最为完整，或许是因为她的实力最强的缘故，论个人实力，恐怕也只有堂姐能够与半步人王强者分庭抗礼了。
紧接着，她又说：“小心啊，我们真正的对手还没出现。”
我心头一颤，云国还不是真正的对手？莫非是……暗族？
就在这时，空中爆发一阵尖锐鸣叫，火光漫天而起，是一支鸟群，领头者很眼熟，正是三足乌，浑身散发赤色火光，率领一群血烈鸟开始横扫大地，扑杀向采药老人，它也想夺神种。
“扁毛孽畜！”
采药老人双目喷薄怒火，舞动铁杖便挥出一道无匹气劲，横扫血流鸟群，意境不碎，笔直轰向了三足乌！
“桀桀……”
三足乌凶性大发，爆发出惊天光辉，硬生生的挡住了采药老人的一击，紧接着便俯冲了下来，攻势惊人。
不止是三足乌，云国的强者也一一双目炽热，神种就在老人的竹篓里，唾手可得！
龙武道人也发难，祭出几道飞剑扑杀而去。
战场再度混乱起来，不止是三足乌，大地不断颤抖，又是几头拥有太古血脉传承的凶兽出现在这里，一只色彩斑斓的鸾鸟，张开双翼便有一种撕碎世界的威势，一头浑身冰霜萦绕的猛虎，所过之处都结成了一个冰霜世界，还有浑身覆盖着岩石层的巨鳄，虽然看起来并不华美，但散发的气势却丝毫不逊色于另外两头异兽。
这些都是蛰伏在大荒之中经年的凶兽，实力深不可测，恐怕就算是遇上半步人王都有一战之力，这一旦出现就是三头，胜负难料了，至少，云国的麻烦终究来了。
……
就在这时，忽地就在我东方不远处一道血色光芒冲天而起，紧接着一座大阵开始颤抖起来，那血色光芒在空中迅猛聚集，凝化成了一张铺天盖地的巨大血手，血力磅礴，压得人喘不过气来，这血手从天而降，速度迅猛，根本不给人有多余的反应时间。
是苏希语的第八镇！
“轰~~~”
一声轰鸣，古山爆碎，神明投影瞬间变得模糊起来，种在古山上的印记纹路也开始一一炸开，完全碎裂了。
“姑姑！”
苏颜花容失色，发出声嘶力竭的大喊声。
又是一个惊世强者的袭击！
我心底一阵寒意，急忙催动阵法冲了过去，凌空一剑劈向了那举手的位置，却仿佛劈在水波之中一样，剑刃周围血力暴涨，缠绕着月刃，一寸都无法斩入了，而就在不断崩毁的古山上，苏希语与一群强者运起宝物，试图向外飞出遁走。
“别走了，留下做本王的傀儡吧！”
阴森森的声音响起，夜色之中凝化出一张可怖的脸庞，那是一张年轻的脸蛋，但却极其扭曲，瞳孔内泛动鬼火光辉，一掌便崩毁了第八镇古山，让苏希语等人几乎难以逃脱！
我距离苏希语最近，也只有我能救她。
“轰！”
手掌一张，兵铸山咆哮而去，霞光万丈，兵刃纷纷瓦解，席卷成了一道螺旋之刃，轰然洞穿对方的血力，呼啸而入，将苏希语等近百人庇护在兵铸山内，外围的兵刃则杀伐气暴走，噼噼啪啪的轰在了偷袭者的身躯之上，但依旧一样，就像是劈在波纹中一样，根本无济于事。
“神器兵铸山？”
对方禁不住冷笑：“你以为你保得住他们吗？”
一声低啸，血手再次降临，轰向兵铸山！
“轰~~”
我浑身一颤，左臂仿佛要被轰碎了一般，直接吐血，而兵铸山则剧烈颤抖着，无数兵刃被一击轰碎，但依旧摇摇坠坠的裹挟着苏希语等人抽了回来，一次猛烈动摇之后将他们全部甩到了远方，而我在抽回兵铸山的那一刻，却发现石笋上已经被轰碎了一角，神器有残缺了。
心如刀绞！
抬头看去，我问：“你是谁？”
空中的那人声音淡然：“我名池寒川，他们都说我是暗族七大君王之中至强者，你是谁？”
“步亦轩。”
“哦，原来你就是破败女王极为推崇的那小子，嘿，今天你不能活了。”
……
“是吗？”身边，一个巨大身影出现，是堂姐步璇音，她目光如水，无比澄澈的看着池寒川，道：“你们暗族不去争夺神种，却来偷袭我们，是何意？”
“何意？”
池寒川轻笑：“神种随时可得，但这个削弱南方世界的大好机会我又怎能错过，这一战，神种可失，但你们必须死绝！暗族的生命们，出击吧！”
四周血气与死气交织，无比汹涌，无数死亡生命破土而出，就仿佛是一个陷阱一般。
我忍不住的心底一寒，说不出的难受，这些死亡生命埋伏在这里那么久我居然感应不到，想必是被一个无比厉害的禁制给屏蔽住死气了。