转身，一步步走向灵雉树。
“你是……步亦轩？”
手持白纸扇的青年目如犀火的看向我，带着凌厉气势。
“既知我名，还不让开？”我看着他，道：“把你手里的那只野鸡放下，这份机缘是我的，这株灵雉树我要定了！”
“狂妄！”青年白纸扇一动，周围数十丈高的林木便涌动起来，铺天盖地，他一双眸子阴鸷：“你以为你斩了阮天炀就天下无敌了吗？哼，阮天炀何许人，不过是在陛下庇护下的一个雏鹰罢了，没有历经过边陲的风雨，没有打磨过的一块璞玉，能发出什么样的光芒？”
“这么说，你很厉害咯？”我看着他。
他将一只灵雉从树上摘下，放进了一块空间符骨之中，淡淡一笑：“我名林誉，林海侯府大比第一名，侯府左军参将，苍西域一战中斩杀多名星御灵修，够资格挑战你步亦轩吗？”
我咧咧嘴：“那么厉害，既然如此，我要把你师妹送给我的话转赠给你。”
“什么话？”
“让你知道什么叫天高地厚！”
我已经抽出了仙骨剑，浑身星空灵力迸发，十重灵海法相显化，真龙之气缭绕，如今已经报出姓名，没必要隐藏实力了，何况，这座不落山笼罩着一重强大意志力量，镇杀一切超过星御境、符海境的强者，而我纵然只是星御境初期，但凭着天大的造化，有横扫一切强敌的自信。
“你找死！”
林誉低喝一声，俊朗的脸色变得略有些狰狞，林海术在他猛烈催动下，竟化为一株株数十丈高的金色树木凌空，滚滚而来，要碾压一切。
林誉一出手，远方的林海侯府众人都惊了，慨叹连连。
“好强，居然将林木术修炼到这等恐怖的地步了……”
“都说林誉是南方边陲的第一高手，与灵修高手决战从未输过，看来是真的，当初林誉就差点要去云都与四公子一战，但阮天炀却早早的败亡了，真是可惜。”
“这一战，林誉若是能斩了步亦轩这白修罗，那就等于是为我林海侯府扬威天下，恐怕就连云皇陛下也会对我林海侯府刮目相看！”
……
周围的树木、岩石纷纷噼噼啪啪的爆碎开来，林木术很非凡，与太皓真经一样，属于一种领域类型的符术，只是没有蕴含天威罢了。
念及此处，我立刻催动太皓真经，刚好利用这一战印证一下我在太皓真经方面的造诣，更好的完善补全万物剑心的法则。
“轰！”
隆隆响声中，无尽混沌气在身周萦绕起来，化为滚滚天威，与林木术碰撞在一起，混沌雾霭中一枚枚大字绽放金晖，散发着镇压一切的力量，以我如今的修为已经可以凝炼出太皓真经中十二字的八个，身周一缕缕光辉流转，杀、灭、生、明、伐、战、列、法，八个大字蕴含一缕缕天威，撑开了一个近乎于无敌的金色场域。
“轰轰轰~~~”
数十棵林木被粉碎，第一次碰撞之下，林誉就已经吃亏了，脸上汗珠点点，双掌猛然一合，口中念念有词，周围再度涌现数百林木，巍峨无比，散发霸道气息，林木森森，再次镇压了过来。
“灭！”
我右手横扫开来，卷动隆隆天威之下，一个大大的灭字横空，宛若一尊上古神山一般蕴含着滚滚天威，笔直的镇压了下去！
“蓬~~~”
林木悉数崩碎，气流变得十分紊乱。
在太皓真经的镇压下，林誉根本就没有还手之力，脸色变得无比苍白，低吼一声，几根纹骨纷纷发光，催谷出更强力道，一株株金色林木汇聚，化为一座林山，疯狂颤抖，反扑向太皓真经撑开的场域，一时间周围不断扭曲褶皱，我的万物灵墟也微微颤抖起来，居然感受到了巨大的威胁。
难怪能斩杀灵修世界的星御，确实有点本事！
我手掌轻轻一翻，每根手指周围都缭绕着滚滚混沌气息，像是翻转一座古山一般的带起巍峨气势，下一刻，巨大的杀字从天而降，裹挟着浓浓天威，与林誉的林木山岳撞击在一起。
“轰轰轰~~~”
周围一切都混乱了，两股绝强气息碰撞，大有彗星击地的威势，天昏地暗，形成的强烈气流冲击甚至让周围的林海侯府众人都站不稳，更引起了不落山上其余人的注意，几乎所有人都知道灵雉树方向发生一场决战了。
好在，不落山上机缘太多，很多地方都有强者在对决，大家也见怪不怪了。
手指凌空一点，第三个金色大字裹挟天威坠落——战！
林誉完全是被压着打，整个人仿佛快要发疯了一样，催谷符力，林木术光芒冲天，直接在原地撑开了一个绝强场域，是一棵五彩斑斓的符力古树，散发太古气息，凝聚出的那一刻似乎就有逆转形势的迹象了，太皓真经的场域微微颤抖起来。
“太古五彩树……是太古五彩树……”
“我的天啊，林誉何等造化，居然走到了这一步，这是要将林木术走到极境，达到侯爷的那一步吗？”
“哼，步亦轩要败了！”
“哈哈哈，最终的胜者终究还是我们林海侯府！”
……
“败吧！”林誉低喝一声，双手撑开周围的天地，将太古五彩树的威力提升到最巅峰。
一时间，我的肉身感受到了莫大压力，甚至皮肤、血肉都有崩裂的迹象，好强的威压感，这小子难道是想逆天不成？
我自问一品剑心、十重天脉灵海在人王境下无敌，但这一次却遇到这么一个强横的对手，有点棘手了啊！
“咝~~”
嘴角喷出一缕混沌白雾，我猛然将万物剑心的威能从六成催谷到了八成地步，太皓真经场域通体发光，喷薄出可怕的气势来，而空中坠落的战字也辉映起来，力量暴增，随着我的隔空驭力，如山脉般沉重的镇压了下去！
“轰~~~”
强大无匹的磅礴力道镇压之下，太古五彩树嗡嗡铮鸣起来，树皮上出现了一缕缕龟裂，仿佛在流血一样。
“噗……”
林誉直接就是一口鲜血喷了出来，整个人像是被无形一脚抽在了腹部一样，整个人虾米一样的蜷缩身躯连连后退，而随着他的败退，整棵太古五彩树被完全崩塌了下去，那种上可击天、下可入海的气势转眼消失无踪了。
“你……”
林誉暴喝，手中白纸扇燃起一缕缕金色火焰，似乎要动用法器的力量了，同时，更可怕的是的手腕关节咔咔作响，甚至有些变形，一缕缕白焰飞了起来，这是即将燃烧纹骨的迹象，这人要燃烧纹骨，拼着一身修为不要跟我血战？
“不要命了……”
我皱了皱眉，云国人似乎与我们灵修世界一样，把彼此当成死敌，他们的战意与杀意十分可怕，为了一个素不相识的敌国人，就愿意以一生修为作为代价来斩杀他，两族之间的仇恨如海深，似乎已经完全没有化解的必要了。
不过，想在我面前燃烧纹骨，爆发最强潜能再来杀我，怎么可能？
“哗~~”
身周空间扭曲起来，爆发出一缕缕烈焰，在我的身后张开一对火红色翅翼，洋溢着太古神圣气息，正是朱雀身法，身形一窜而去，在自身场域下无惧灵雉树的场域，直奔林誉而去，抬起一脚就重重的踹在了他的腹部！
“蓬！”
林誉口喷鲜血飞了出去，败了！
但我这一脚事实上也救了他，否则纹骨燃烧，不说身死，至少修为也废了一半了。
……
灵雉树莹莹灿灿的发光，周围还有一缕缕规则意志凝聚的禁制存在，所以只能采摘灵雉，却无法连根挖起，但这不是我的作风。
“女山姐姐，帮我破掉禁制。”我传音道。
“嗯。”
一缕玄妙气境从兵铸山内飘然而过，就像是吹过了一阵风，灵雉树周围的禁制符号一下子就被洗净了，变成了一株失去防御的灵树，我拔剑连续挥动数次，斩碎周围的泥土，灵力裹挟下，整棵树都被拔了出来，丢进了空间骨戒内了。
灵雉树，到手！
……
“果然是传说中的那人……能那么凶残的完全挖掘机缘的人……”一个林海侯府的少年低语，脸上满是受惊的样子。
紫鸢等人也默不作声的看着我，随着禁制的消失，周围变得轻松起来。
我踏步走了回去，伸手向林誉，道：“还给我。”
“还什么？”林誉坐在地上，狼狈不堪，没有一丝天骄的威严了。
“那只野鸡啊，我说过，灵雉树是我的，那只野鸡也是灵雉树的一部分，还给我吧。”
“你……”
林誉咬牙切齿：“你不杀我，仅仅是因为这只野鸡？”
“不。”
我摇摇头，目光深沉的看了他一眼，说：“你们云国气势汹汹的杀到我们灵修世界的版图上来，甚至把这里当成自家一样来去自如，难道你们真的把七煞古界当成是一个从天上掉下来的机缘，没觉得这里杀机重重吗？”
林誉皱眉：“所有的机缘都伴随着杀机，不是吗？”
“我的意思是，这是一个杀局，你们却争相往里跳。”
“杀局？”林誉嘴角抽动了一下：“你不要危言耸听，实话告诉你吧，镇南王殿下和林海侯都已经亲临七煞古界，谁能有资格设下这样一个杀局来镇杀我云族王侯？”
“算了，良言劝不了该死的鬼。”我伸出手讨要：“交出野鸡，我不杀你，一只野鸡换一条命，你不亏的。”