“你就是步璇音？”
禹未血巫的脸上渐渐浮现凌厉，嘿嘿笑道：“南月的弟子果然看起来很不一般，不过你今天跟步亦轩都要死！”
咆哮声中，无数死亡生命潮水般涌来。
步璇音静静的站在原地，小小的身躯内涌动着无穷的力量，天生命器炎阳镜嗡嗡颤抖，她轻轻抬起手，一股岩浆般的力量在指间酝酿澎湃，下一刻，一束数百米长度的火红色指意迸发而出，直接在死亡生命的人群中炸开，力量核心爆发，形成了一个近百米的火焰球形破坏领域，“嘭嘭嘭~~~”响声不绝，焱劲层层波荡，直接将数百名死亡生命打得灰飞烟灭，这股焚天化地的力量堪称是惊世骇俗！
不止于此，当步璇音手指轻轻扬起。
“嗤嗤嗤……”
连续数声，不远处，又是几个巨大球形破坏领域凝成，暗族生命的残肢断体飞扬而起，继而纷纷被化为灰烬，惨叫声不绝于耳，甚至就连幽影级别的死亡生命都无法抵挡得住步璇音的炎阳指一击。
……
“你……你……”
禹未血巫神色惊慌不定，咬牙道：“不可能……大陆南方边陲的汉之国后裔不可能有这样的实力，你……你根本就不是星御境，你已经超脱了四御境界，否则绝不会有这等实力，你到底是谁，难道是传说中七神之一的南月本尊？”
“我不是师尊。”
步璇音淡淡道：“不过，你们暗族的手实在是伸得太长了，居然来到生命墙区域，这是在找死，那就别怪我心狠手辣了。”
说着，步璇音看了我一眼，道：“你把我的弟弟逼成了这个样子，这笔账，必须用你的生命来偿还。”
“你想杀我？”
禹未血巫禁不住哈哈大笑：“我承认，我禹未不是你的对手，但是你想杀我亦是不可能的，老子的生命力可不是月煞血巫这种级别所能相提并论的。”
“是吗？我想试试！”
一阵风过，步璇音已经消失在了原地，出现时却在空中，玉葱般的五指轻轻张开，炙热火焰萦绕，瞬间便迸发出一道力量冲击，下一刻那站立在地面上的禹未血巫浑身一颤，便连同大地一起下沉了数米，一个巨大的火焰掌印压得他几乎抬不起头来，双膝弯曲，眼看就要跪下。
“暗族血巫，绝不会向人类臣服，绝不！”
禹未血巫怒吼一声，浑身死亡规则力量迸发，一缕缕幽魂般的力量浮现在身体表面，似乎是一种防御性的死亡生命力量。
“不臣服？那就湮灭吧！”
步璇音五指再度张开，炎阳镜光芒大盛，在她的催发下骤然“咻”一声炎阳镜破体而出，凌空旋转，宝镜之中的一束火焰光芒泻落在大地之上，笼罩禹未血巫的身躯，一点点的灼烧着他，让禹未血巫动弹不得，而空中，第二道火掌猛然扫荡大地！
“蓬！”
大地微微颤抖一声，禹未血巫再也支撑不住，体表的死亡规则符纹已经开始在炎阳镜的灼烧下开始熔化了，双膝软软的跪在了崩裂的岩石地面上，额头上满是一道道狰狞的青筋，抬头看着天空，道：“你……你绝对无法杀死我，老子的不死锻体功已经七重天了，你区区的星御境休想杀我！”
“那我就杀给你看。”
步璇音淡淡说了一句，指间光芒夺目起来，下一刻，连续三道炎阳指从天而降，“嘭嘭嘭”的轰在禹未血巫的所在区域内，顿时接连穿透禹未血巫的身躯，胸口、腹部、腿上都被刺穿了焦黑的血洞，但他体内的肌肉防御触手一般的疯狂重生、愈合着，果然，死亡生命的邪术就是不一样，这种重生身躯的能力是人类可望不可即的。
“重生的力量？”
步璇音蛾眉轻蹙，却淡淡一笑：“你的重生力量固然很强，但如果身躯化为灰烬的话，还能继续这样重生吗？”
“你敢？！”禹未血巫浑身颤抖，大声嘶吼。
“我有什么不敢，你们敢进入我龙灵联邦的境内，我身为联邦武神之一，有责任保护疆土，斩杀一切来犯的敌人。”
步璇音轻轻一摆手，顿时炎阳镜光芒大盛，炎阳指奋力一击之下，与炎阳镜映证生辉，夺目光辉在天地之间迸发开来，一刹那禹未血巫的身躯就开始分解了，化为一点点的尘埃与灰烬，回归到了原始的形态，在这种完全湮灭的情况下，任何神功与重生都是虚妄罢了。
“暗族不会屈服，我们不会永远苟安一隅，等着吧……步璇音，你和步亦轩都要死……”
禹未血巫死前的暴喝声在天地之间回荡不绝，但却更像是一个失败者的狠话，这种狠话太苍白了，毕竟，我们谁都知道，暗族与龙灵联邦之间的战争恐怕已经不远了。
……
山谷里，秋风阵阵。
无数死亡生命眼看着禹未血巫、月煞血巫以及徐长老都战死了，纷纷逃逸而去，转眼就溜进了西域蛮荒之中，无法找寻了。
苏颜、洛宛、风轻衣呆呆的站在那里，童濯的赤焰斧上黑色血迹还没有干，他身受重伤，脸色极其难看，至于洛言，他遭受狂猛一击，迄今依旧在昏厥之中。
“唔……”
我轻哼一声，意识无法控制，一股狂傲的暴戾感充斥着脑海之中，看着渐渐走来的步璇音，竟然右手不受控制的凝实出月刃，光芒璀璨。
“不要啊……”
我心底连连呐喊，然而这具身体却仿佛不听使唤了一般，白修罗狂暴的意志掌握着身躯，笔直的一剑轰向了步璇音的肩膀。
“小轩？”
步璇音一张绝美的脸蛋上带着悲伤，喃喃道：“是什么样的恶魔把你变成了这样……快点回来吧，你原本不是这样的。”
“嘭！”
冰霜与火焰交织，步璇音被我一剑劈得连退数步，脸色微微苍白，她一双美眸充满哀怜的看着我：“你不认识我了，小轩，我是你姐姐啊……”
深层的意识已经无法掌握身躯，这具身体被狂暴意志掌握着。
我不能伤害所挚爱的人，绝对不能！
体内苍白的火焰燃烧不止，我咬牙切齿，被镇压在身躯一隅的自我意志奋力挣扎，但却完全无法与白修罗的狂暴意志抗衡，反倒是嘴角微微勾起，狞笑道：“我不管你是谁，都要死，修罗的意志永远不容亵渎，给我死！”
月刃周围三道白焰急旋，带着无坚不摧的狂暴意志刺向了对方。
“步亦轩，她是你姐姐啊！”苏颜大声道。
“疯了……”风轻衣道。
“他已经无法控制意识了。”洛宛道。
“步兄弟……”童濯眉头紧锁。
步璇音却丝毫不以为意，只是有些心疼的看着我，道：“那就先休息一会吧……”
“刷！”
我志在必得的一击却只轰中了空气，脑后一道炎热力量“蓬”一声轰在我的后脑勺上，紧接着我便倒在了她的怀里，耳边传来她仿佛空谷幽语般的声音：“睡吧睡吧，一觉醒来就什么都过去了……”
“咚……”
天旋地转，意识仿佛一张纸般的瞬间被撕碎，而我也沉入了睡眠之中。
……
梦境，一片黑暗的梦境，当我知道这是哪儿，鼻间满是浓郁的血腥气味，还有远方天际隐隐的血色光芒，这里，名叫苍北域，四年前，一场屠杀、一场天人之战让这里变成了人间炼狱，史称苍白杀路，而我在这里失去了许多朋友。
“你又回来了吗？白修罗，你好厉害啊，哈哈哈哈……”
黑暗中，一个佝偻的身影出现了，是猴老头的声音，苍白之路的队伍里唯一一个接近地御境的人。
“步亦轩，你是回来杀我们的吗？”幽影闪烁，凝聚为一个壮硕的声音，是张达。
“你是白修罗，你屠杀一切，包括我们，现在你连我们的灵魂都不放过吗？”那人是沥海，他的眸子里满是失望。
“杀戮真的那么重要吗？”一个女子的声音响起，她幽幽道：“每次你一旦变身，我就会看到你不断的杀戮，杀死那些邪魔，也杀死自己人。”
她，周萍。
“不是这样的……”我慌乱辩解：“萍姐，你应该看到，我每次变身只是自保，我不想被杀，我不想变为别人的食物。”
“我知道。”周萍静静的看着我，说：“我便长眠在不死泉水旁的山坡上，苍白之路发生的一切我都看得到，你为了自保而杀戮，你以为这样就能安慰自己了吗？步亦轩，你永远都别忘记，你是白修罗，这残忍的印记永远都刻在你的灵魂之中，无法洗涤，无法赎罪。”
我举目无亲，自言自语。
“你们为什么都不相信我？萍姐，为了保住你的坟墓，我日夜守在不死泉边，杀了许多人。”
“侯爷，为了帮你复仇，我斩杀了罗世宗的所有部下。”
“沥海叔叔，为了寻回你的尸体，我远行八百里，差点死在暗族的坟场之中。”
“你们一个个的离开我，却让我终止杀戮，难道我等着他们来杀我吗？”
“我一次次的战斗，一次次的为了食物与水而杀戮，直至遇到林千羽，我们第一次为彼此而杀戮，第一次找到朋友的感觉，而你们呢，你们为什么不理解我，为什么一次次的苛责我，我又做错了什么？”
……
幽暗之中，周萍一张扭曲的脸庞浮现而出，幽幽的看着我，忽地说道：“如果你没变，你为何那么多年也没再来看看我们？”
“我……我……”