“你来了。”
只有半人高的神藤树通体青色，唯独藤蔓之间的脉络闪烁金色光华，当我走近之后，一个平静的声音传入我心灵之中。
“神藤前辈，是你吗？”我静坐在神藤树前方。
“是我，但也不是我。”
“怎么说？”
“死亡就是死亡，那一株老藤已经死在了古国界上，而我……不过是一种新生，承载了他一部分的意志罢了。”
我有些黯然。
他淡淡一笑：“没关系，你也可以把我当作是他，我所有的记忆与法则，都传承自他，我很庆幸，你最终夺得了神种，没有被杀局所吞噬……”
“承诺你的事情，我就一定会做到。”
“你很不错。”一缕探查的感觉扫过灵墟，下一刻，神藤树道：“我死后，你竟又获得了那么多的机缘，大出我的意外，原本我只认为你只是大荒中的一个游猎灵修小辈而已，没有想到你居然会自己走到了如此辉煌的一步，十重天脉、灵海成晶，这等造化放在任何一个年代都足以位列翘楚了。”
“前辈什么都看出来了？”
“嗯。”神藤树声音很平静，说：“身死之后，我原本走的道也走到了一个尽头，最终反哺大地，以至于如今新生的我法则残缺不全，需要很长的时间静养、恢复，所以接下来的很长一段时间我都无法帮你什么，你要自我修行。”
“我明白。”
“我感应到东方有大事即将发生。”他沉吟道。
“什么大事？”
“某种漂流于三千界中的意志，被吸引、召唤，即将降临这一界了。”神藤树叹息一声，似乎十分感怀过往，道：“七煞古界，竟然落在了这一界了。”
“七煞古界？”我愕然：“那是什么？”
“某种古老意志的传承，那一场大战之前也曾经位列上界净土，如今却沦为虚空中的一块碎片，但承载的机缘与法则也十分了得，只是煞气太重了，凡人的身躯根本无法承受，七煞古界是一种凶兆，这一界，怕是真的要大乱了，在我苏醒前的一些日子里，是否有什么异变？”
我想了想，道：“两天前，有三颗星辰陨落在东方，据说是将星。”
“将星？”
神藤树思索片刻，道：“难道是将星的陨落召唤来了七煞古界的降临？只怕是真的大凶了，你要小心些，七煞古界中似乎有种意志与你有关。”
“……”
我皱眉不语，突然想起昨夜忽然不死觉醒自行觉醒的事情，忍不住道：“或许真的跟我有牵连，不死绝脉昨晚觉醒了。”
神藤树沉默了一会，道：“七煞古界加上三颗将星，听起来真像是一个绝世杀阵。我要沉睡一些天，这些日子里你不要轻举妄动，听到任何消息都不要离开这儿，这里……禁制很多，结界也很雄厚，是一个不凡阵法师所作吧？”
“嗯。”
“去吧，好生修炼，带我法则补全之后再指点你。”
“是。”
我退出了药园，返回风起楼。
……
又过了一个多时辰之后，一缕霞光在窗口处绽放，兵铸山回来了，自行回到空间骨戒之中，随后女山的气息出现了。
“怎么样？”我问。
女山神色凝重：“一个绝世机缘落入苍北域了。”
“绝世机缘？是七煞古界吗？”
“你怎么知道的？”女山大惊。
“神藤树苏醒了。”
“哦，这就难怪了。”女山道：“我赶到苍北域的时候，已经找不到将星了，这三颗将星就像是完全隐匿起来了一样，不过我能隐隐的感受到浓烈的杀机，苍北域此时已经算是真正的禁地了，若非超凡，进入必死。”
“神藤树也是这么说的，让我不要轻举妄动。”
女山颔首：“没错，不要轻举妄动，不过我可以告诉你另外一些关于七煞古界的事情。”
“嗯，你说。”
“七煞古界传承自太古年间的上界，号称净土，虽然如今只是一块承载意志的界域碎片，但依旧藏着绝顶的机缘，据说，七千多年前，一对凤凰选择了七煞古界作为栖息地，随后不久，大限到来，这对凤凰一起陨落于古界之中，并留下了完整的凤凰法，谁若是能得到凤凰法，就等于掌握了一门起死回生的绝术。”
“传说中的凤凤凰法……”我怦然心动。
真龙宝殿中决战双寒的时候，我曾经见识过残缺的凤凰法，足以让一个濒死之人的潜力全部爆发出来，随后浴火重生，达到更强的境界，若是我能掌握凤凰法，加上真龙绝术，岂不是差不多就天下无敌了？
“其实不止凤凰法。”
女山幽幽道：“千万年来多少人杰踏足七煞古界，最终身死道消，他们一样留下了许多至宝，据说七煞古界里供奉的除了无缺凤凰法之外，还有一门原始狴犴法、一门原始大天狗霸术，此外还有一柄经历万年的真仙镔铁剑，这柄剑能斩杀神魔，厉害无比，铸造的材料用的蕴藏仙道气韵的仙铁，非常不凡。”
我有些无语，洞悉了某些东西：“女山姐姐，你不断鼓动我去冒险，是不是冲着这柄真仙镔铁剑去的？”
“哈……”
女山难得的露出羞怯之色，说：“被你看穿了，不过一切看你自己，你若是不想去我也不会强迫你去，对吧？”
“我不去，神藤前辈都说了，去那里是大凶，我可不想去送死。”
“那好吧，只能坐等至宝旁落咯……”
“哼，我睡觉了。”
“一起吧，我也困了。”
我一头倒下，盖上被子，说：“你一个灵体，怎么个一起法？”
兵铸山泛动柔和光芒，很快的，一缕清辉在我身边凝聚，正是女山的模样，一袭轻衫笼罩着曼妙起伏的傲人身段，慵懒躺下，跟我共用一个枕头，虽然是灵体，但这种吸引力简直太过于惊人，让人心跳加速不已。
她幽幽的看着我，说：“这柄真仙镔铁剑可以令我重塑身躯的进程加速，你也希望见到我早点重生吧？”
“你又怂恿我去当炮灰，不干！”
“臭小子！”
她转眼飞入兵铸山中，忿忿道：“姐姐我委曲求全，床都给你暖了居然还那么不给面子，气死我了，好啦，你爱去不去，我要沉睡修炼了！”
“哼……”
躺在床上，说不心动是假的，传说中的无缺凤凰法，那可是天下至宝，一旦习得就等于拥有了“再来一次”的机会，凤凰涅槃、浴火重生，被吊打之后还能逆袭的宝物，等于是越战越强，这样的至强绝术谁会不想要啊！
可是，命是自己的，理智告诉我，不能去！
……
转眼十天过去，轩月剑域一切安好，黎城里每天都有络绎不绝的年轻人前来投军，剑域山门也每天都有人来请求加入净土，人多了自然要选拔，苏颜、澹台瑶亲自设置试炼选拔，最终能加入轩月剑域的灵修自然要有一定本事。
半个月不到，明月军的兵力突破了五千，加上不断训练乌獬豸、银妖战骑等，隐隐然成为了外域的一股不可小视的力量！
午后，闲坐在风起楼前，努力推演无缺真龙绝术。
“山主，边戍军团统领，苏希语求见！”
“快请！”
苏希语来了，风起楼客厅里接待，这位闻名天下的女武神风尘仆仆而来，带的几名将领悉数留在风起楼外，咳了咳，道：“屏退闲杂人等吧。”
我和苏颜一愣，马上命令仆从与侍卫全部退下。
“出了什么事？”我问道，这里剩下的只有自己人了。
苏希语道：“出大事了。”
“姑姑，什么大事？”苏颜问。
“是苍北域。”苏希语神色凝重，道：“苍北域一向被列为禁地，但事实上有联邦军队镇守，烈风域的贪狼军团镇守苍北域已经三年有余了，然而就在两天前传来惊人消息，一万两千名贪狼军团的士兵消失了，所有营地、战马、兵刃甲械都在，但人却都仿佛人间蒸发了，甚至连一点点血迹和战斗痕迹都没有。”
“贪狼军团，人间蒸发？”苏颜大惊。
“嗯。”
苏希语点头，说：“圣地中人发话，说是三颗将星陨落，引动虚空中的七煞古界降临苍北域，而恰好，七煞古界降临的地点正是当年的苍白杀路所发生的地方，目前，联邦已经派出星辰武神余枫前往探查，其余势力暂且按兵不动，不过据说云国也有动静，不久之后恐怕会派遣力量进入七煞古界，夺这绝世机缘。”
我说：“七煞古界大凶，难道大家不知道吗？”
“知道。”
苏希语颔首：“但苍北域毕竟是联邦版图内的领土，七煞古界重现人间，贪狼兵团人间蒸发，我们想不管都不行，据说百圣盟和烈风域都打算派出精锐前往七煞古界探查究竟，我这次来是想跟你们说一声，不要轻举妄动，七煞古界中杀机重重，千万不要涉足这大凶之地。”
“知道了，放心。”