苏颜一双美眸透着迷乱，脸蛋酡红，呆呆的站在一座石笋一旁，喃喃自语道：“九霄炎龙舞第八重那么难练，不突破极限是绝难练成的，除非是……除非是从爷爷那里弄来一颗润心丹才可以，但是爷爷把润心丹当成宝贝，只能让苏商去偷了，反正就算是被发现也打的不是我的屁股……”
澹台瑶握着一根石笋，脸上浮现惊喜：“哇，好粗的一根晶石啊，这跟晶石足够我刻写出一本七阶阵法了……一定可以的，你行的阿瑶，你是最优秀的，也是最大的！可是……彤儿的好像明显比我大了许多，呜呜……步师傅那个白痴一定更加喜欢彤儿的……”
再看另一个方向，唐阙然一张小脸蛋上满是迷茫，呢喃道：“烈风域和百圣盟之间越来越剑拔弩张了，白水行省边界差点爆发一场小规模的战争……我不想父亲和苏希丞伯伯打仗，我……我喜欢小颜，也喜欢风起院的每一个人，如果……如果云国发动战争的话，百圣盟和烈风域就一定不会打仗了，可是……云国发动战争的话我们该怎么办……”
柳彤儿呆呆的跪坐在地上，短裙落在草地上，她一双美眸凌乱：“完啦，副院长教我的防御战法我又给忘了，怎么办怎么办……副院长会不会嫌我太笨啦，我……我的玄龙盾越修炼越重，快要提不动了，怎么办，光是修炼肉身力量的话，我的手臂会越来越粗，据说胸部也会下垂的，怎么办怎么办……步亦轩哥哥会不会因此而不喜欢我了……”
她的脸蛋满是红霞。
我听得有些凌乱了，这乱心林果然不是什么好地方，弄得大家都在吐露心迹，这样可怎么办啊？不行，不能任凭她们几个在这个地方继续逗留下去，必须带着他们一起往前闯过去，至少离开这片乱心的区域再说。
“小颜，醒醒，醒醒！”
我推了推苏颜的香肩，可是她却脸蛋浮现红霞，喃喃道：“苏商那小子说女孩子温柔一点更容易被男孩子喜欢，我……我动用九霄炎龙舞的时候会不会太暴力了，吃货不喜欢我怎么办，我是不是要改良九霄炎龙舞，至少看起来柔美一些……”
我：“……”
活物是无法储存在空间骨戒里的，所以只能从外界带着他们走。
可是，一共六个人啊！
一咬牙，我从一旁扯下了几根柔韧的灵藤，去掉根刺之后，将柳彤儿、唐阙然、澹台瑶三个捆成一团然后背在身上，再把她们跟我也捆在一起，随后左手一捞将赵昊夹在腋下，右手则抱住苏颜的蛮腰，整个人身上看起来都挂满了人，并且还有绿叶摇曳，十分有喜感。
走！
踏出烟云步法，整个人化为一道烟云飞奔在乱心林之中，前方，石笋越来越多了，并且不时的能看到各大学院的学生，一个个喃喃自语，自说自话，完全陷入了迷乱的境地，甚至很快的就看到了洛言、洛宛、南宫羽、方清渊、秦皓天、牧铉、赵淑月、尚荣等人了，一个个都被乱了心志，不停的说话。
“小颜喜欢步亦轩，真不知道他到底喜欢步亦轩哪一点，我到底哪一点比不上他？难道是希望修行的方向吗？我……我真的喜欢小颜啊，不行，我一定要加倍努力，别人付出一分汗水我便付出十分，尽快踏入星御境然后再次突破，封号剑王，最好能突破成为人王，到那时……小颜一定会喜欢我的！蔼……话说这一届新生里那个给我写情书叫王蕾的女生也不错，小颜要是实在看不上我的话，或许王蕾也……她的姿色可只是比小颜略逊一筹而已啊……”
“洛言、洛宛姐弟很强，我跟他们同为云动四绝，想超越很难，那就只能坐稳第三把交椅了，可偏偏是风起院开了……我尚荣难道真的如此命苦，只能屈居人下吗？不行不行，我必须抱紧洛言这条大腿，将来与洛家联合，我们尚家还是大有可为的！”
“阿言这臭小子真是一根筋，难道世上只有苏颜一个女孩了吗？真是的……一见到步亦轩阿言就炸了，这以后怎么办，这小子怎么一点城府都没有啊，未来还怎么执掌洛神河域啊……话说步亦轩是步璇音的弟弟，封号领主也是迟早的事情，而我也是洛神河域未来执掌之一……哎哟，好羞人啊……”
我听得差点吐血，这吐露都是什么心迹啊？看了一眼洛宛，她的姿色也算是九分水准的，没有想到心底藏得那么身，不过……她最后那句好羞人啊是什么意思？我怎么不懂啊！
穿过一片林子，就看见南宫羽和方清渊、牧铉、赵淑月站在那里。
“哼，我明明修为比清渊高了许多，却偏偏被他的一门剑心所超越，师尊原本就十分偏爱清渊，如今一定更加偏宠了，这可如何是好，或许师尊的十方剑诀会传给清渊，那我岂不是……不行，我南宫羽才是百圣盟境内第一人杰，他方清渊被步亦轩斩断灵脉一次，只是一个失败者，他算什么东西！？或许……趁着这次乱心林的试炼除掉……以一个传承序列的资格换师尊的真传，也算是划算……”
“步亦轩，你这混账！我方清渊历尽千辛万苦就是为了报那一箭之仇，你等着瞧吧，只要我得到了传承遴选的第一名，就能彻底将你踩在脚下，哼……领悟必杀技又如何，我方清渊天赋异禀，迟早也一样会领悟，等着瞧吧，我要让你后悔当初对我如此无礼！”
“哎……看样子南宫羽和清渊又要干架了，堂堂一个圣武学院居然容不下两个绝世天才，你看人家万灵学院风起院，步亦轩、苏颜两大绝世天才不但和平共处，甚至还可能会结为伴侣……可是我牧铉呢，我文质彬彬、仪表不凡，却始终没有一个伴侣，那些钦慕者……赵淑月的腰太粗、韩美梅的年纪太大、白菲菲的骚气太重，肯定不是原装之货了，蔼……我牧铉谦谦君子，难道此生注定孤独了吗？”
“我的修为始终还是太低了，无法获得师尊的重视，想要获得圣武学院至高传承的话难道只能依靠伴侣了吗？牧铉学长人是帅，但实力终究差了一线，恐怕难以获得十方剑诀的真意，而方清渊年龄太小，做事极端，恐怕也难成大器，而南宫羽，哎……南宫羽太狂妄了，身边女人无数，肯定看不上我赵淑月了，如果……如果李书南学长还在就好了。”
……
我听得暗暗发笑，原来圣武学院的一群学生也各怀心思啊，与之相比的话，我们万灵学院的学生就显得团结多了，好在外界只能看到里面的人却听不见声音，恐怕这些心声一旦外传恐怕就要天下大乱了。
特别是南宫羽，居然为了得到岳翎的真传而想除去方清渊，这要是让岳翎知道还了得？
再往前，一缕缕烈风在林间肆虐，看似十分轻柔，然而所过之处却仿佛灭绝一般，古木瞬间化为齑粉，山岩破碎，就连地皮都被掀起，暴虐一片。
林边，居然有几名中枢学院、圣武学院的学生站在那里，保持着清醒，他们齐齐的看向我，顿时深吸一口气：“人……山……那里有一座人山，我靠，那是什么鬼？！”
“七个人叠加在一起，好像全部都失去意识了的样子，其中有好几个大美女……莫非是在修炼一种古武？”
“我听说过……七合神功，这一招一定是传说中的七神合体！”
我噗一口老血吐出，都什么跟什么啊，走过去问道：“你们怎么没有受到乱心林的蛊惑？”
“哇，原来不是人山，是万灵学院的步亦轩！”
几人恍然大悟，其中一个说道：“我们走的林边更远的开阔地，没有接近乱心林，所以没有受到蛊惑，也不知道是为什么。”
我回眸一看，顿时心里了然几分，一定是那些石笋，我进入乱心林之后就感觉那些石笋有怪异了，乱人心智的力量肯定就是从石笋上传来的。
这时，苏颜、澹台瑶等人一一苏醒过来。
“啊？我……我怎么会在这里？”苏颜脸蛋通红：“步亦轩，你这样抱着我做什么？”
“我……”
我也不知道怎么解释了，赶紧把他和赵昊放下，而这时，背上的柳彤儿、澹台瑶挣扎了起来，还有唐阙然，都脸蛋通红。
“步师傅，你背着我们做什么，还捆绑起来，这……”
她们一挣扎，顿时一对对丰满挺拔的柔软在我的背上挤来挤去，那种触感简直是让人疯狂，特别是柳彤儿，让我彻底感受了一次d的威力，差点幸福得昏厥过去。
猛然震碎灵藤，三个大美女从身上下来，一个个的脸蛋灿若朝霞。
……
“我们过了乱心林了？”苏颜红着脸蛋问。
“嗯，我把你们带过来了，前方就是风火雷电考验区域。”
就在这时，一人缓缓的从林中走出，脸上带着煞气，双眼迷茫，气息透着凌厉，道：“哼，不管有多少人闯过来，我秦皓天也会将你们一一杀败，这一次定要让你们知道谁是真选之人，这唯一传承的名额必定是我秦皓天的，老子要血洗你们所有人！”
下一刻，他就被狂风卷了进去，身形乱舞飞向了空中。
“呜哇，好大的风，这么寂静的丛林里他妈的怎么会有风！？”
“真选之人”浑身衣衫不断碎裂，转眼就玉体横陈在众人眼前了，轰然坠入一片荆棘之中，浑身带着伤势苏醒过来，他猛然沉吟一声，看着眼前一群人，倒吸一口冷气：“发生了什么……”