“苏颜！苏颜是你啊……快让开，我来挡住这头玄兽！”
一个朗然的声音在丛林里荡开，是一个男子的声音，紧接着便是一股雄浑气息降临大地，几个人影“刷刷”飞窜过去，直奔那头已经受伤的公雾猿。
一共四个人，身穿天行学院的校服，修为全都是人御境！
三男一女，这是一群天行学院的顶尖学生！
……
“沙沙……”
苏颜飞奔而来，扶起我，美目之中满是担忧：“步亦轩，你怎么样？”
“没事。”
我站起身，深吸一口气看着与公雾猿搏杀的四人，为首那个学生二十五岁上下，手握一柄赤红色巨剑，那长剑之中氤氲着浩瀚磅礴的力量，远非月刃可比，甚至比起苏颜的妃焱都要气势强上数倍，那绝不是第一阶段的灵装，至少是第三阶段的进化灵装！
“铿铿”数剑，凛冽的剑气居然把公雾猿的搏击给震退了！
那人震退公雾猿的那一刻，回眸一看却发现苏颜挽着我的手臂，顿时眼角处掠过一道嫉恨的毒芒，回身再战雾猿去了。
澹台瑶、唐阙然、柳彤儿也走了过来。
“这四个人是谁啊？小颜你认识吗？”澹台瑶问。
苏颜点头：“最强的那个叫宇文清，是百圣盟的宇文家的继承者，另外一个叫宇文琦，是他的弟弟，另外两个不认识，但都是天行学院的顶尖学生，据说也是内院之中的种子生，直接跟随院长学习。”
“难怪会那么强。”
唐阙然擎着长弓，秀眉轻蹙道：“不过这个宇文清身上有种说不出的感觉……是戾气太重了吧？”
“嘘。”
苏颜笑道：“好歹他们救了我们一次，还是不要这么说吧。”
我看着公雾猿的头部，道：“刺灵匕首陷在雾猿的眼睛里了，必须拿回来，那是……那是苏希语送给我的。”
“嗯！”苏颜点头一笑，对这件事她很清楚。
就在我上前没走几步的时候，宇文清却猛然回头，目光中充斥着怒意，低喝道：“滚开，别碍事！”
“你什么意思？”我问。
他一剑斩开公雾猿的手臂，剑刃上鲜血淋漓，冷笑道：“你说什么意思？这头雾猿眼看就要死了，你难道还想来分杯羹不成？人最重要是要有自知之明，就凭你……上来也不过是送死，废物就是废物，哼，滚远点！”
“宇文清，你什么意思？”苏颜怒了，手中妃焱再度凝出，道：“别以为你帮了我们就能随意侮辱我的人。”
“什么，你的人？”宇文清眼眸之中的戾气更重了，望向我的眼神仿佛一把利剑般，道：“小颜，你怎么会跟这种人在一起？”
“喂！”
澹台瑶走上前，美目之中全是不满，道：“宇文清，如果不是他刺瞎了雾猿的双眼，就凭你能那么轻松制服这头雾猿吗？”
“哼！”
宇文清再次重重一剑斩落，配合另外三人的剑气攻击，一束束疾风刺、旋风斩乱舞，这头公雾猿已经全身都是血，转眼之前轰然倒下，结束了惨烈的一生。
我走上前，从雾猿的尸体上拔出了刺灵，擦干净之后归入鞘中。
场面有些剑拔弩张，宇文清一脸敌意，宇文琦则几乎即将动手的样子，脸上满是怒意，忽地宇文清举手指着我，道：“你是不是那个在北城步行街上打了吴景明他们四个的人？！”
我站定，转身道：“哦，是红头发的那四个人？是我打的。”
宇文清冷笑一声：“是你就好，仗着万灵学院的学生就敢欺凌我们天行学院的人，刚好，我今天就好好教训你一下，让你知道天行学院的人不是软柿子，谁想捏谁就能捏的！”
澹台瑶禁不住笑了：“啧啧，堂堂的天行学院第一人，居然挑战万灵学院的一个外院学生，宇文清，你就不担心说出去丢人吗？再说了，你今年多大了？至少二十八了，二十八也不过人御境巅峰罢了，再看我们的步亦轩，他今年二十已是灵魄境后期，你敢给他八年时间修炼再一决胜负吗？”
“你！”
宇文清脸色一阵白一阵红，显然被说中痛处了，表面上他是天行学院第一人，但其实年龄早就超限了，即便是人御境巅峰的修为也掩饰不了这种耻辱。
倒是宇文清一旁的那个前凸后翘的女生一脸不悦，皱眉道：“说话注意点分寸，不管怎么说都是宇文清学长救了你们，这总没错的，你们万灵学院的人难道不知感恩吗？再说了，人御境的进阶何其难，宇文清学长已经将灵装冥火精炼到了第三形态，你们呢？一群拿着第一形态灵装的人在这里耀武扬威？”
“你又是谁？”澹台瑶挺着一对裹在衬衣下的峰峦，单手叉腰，神态轻蔑，气冲斗牛，有点想舌战群儒的意思了。
对方女生淡淡一笑：“牧盈盈，天行学院排名第三。”
“哦，你就是那个牧盈盈？”
澹台瑶微微一笑，说：“听说你……追求你的这位学长有三年了，但是人家都没有接受你，难得你现在还这么袒护他，明明是他盛气凌人呵斥我们小组的步亦轩，如今还摆出一副高高在上的样子，吓谁呢？给我们三年，我们谁的灵装都足够精炼到第三次进化，这有多么了不起？”
苏颜抿了抿红唇，依旧挽着我的手，说：“吃货，我们不要跟他们计较了，走吧，冰霜苍狼的头颅已经有了，我们可以去交任务了。”
“嗯。”
我点点头，抬手一把搂住澹台瑶的香肩，说：“阿瑶，咱们走，别跟这群人争吵了。”
澹台瑶的漂亮脸蛋上迷之红晕：“嗯。”
……
“这就走了吗？”说话的是第三个男生，方兴之，人御境后期，一样是天行学院的五大高手之一。
“怎么，你还想怎样？”我转身道。
方兴之冷笑一声：“你们知道这是地方吗？这里距离厝山外围足足有百里地，人迹罕至，三百年前出现的神迹水月洞就在这里，否则你们以为我们过来游山玩水的？”
“方兴之！”
宇文清猛然低喝一声：“闭嘴，你说得太多了！”
方兴之皱了皱眉，但没有违逆宇文清的意思，道：“我只是告诫他们要小心一些罢了。”
“原来是水月洞。”
唐阙然秀眉一扬，说：“水月洞百年一现世，但是没人知道确切地点与时间，你们又是怎么知道的？”
方兴之微笑道：“难道唐家大小姐不知道有一种天赋叫占星吗？一旦天赋发挥到了极致，自然是可以推算天机的，区区的水月洞现世时间，算得了什么？”
“方兴之，你闭嘴！”
宇文清有些恼怒，道：“再多说一句话，你就给我立刻滚回凛雪城去！”
方兴之沉吟不语，不再说话了。
唐阙然若有所思的娓娓道：“水月洞里珍藏着一种上古力量，数千年来都无人能够洞察，就凭你们……你们就敢去水月洞，难道就不怕送死吗？”
“送死？”
宇文清冷笑道：“你也未免太瞧不起我们天行学院的人了吧？别以为你们万灵学院在北域是天之骄子、一枝独秀，等着瞧吧，只要能找到水月洞，今年的试炼之中天行学院必然会将你们万灵学院踩在脚下，哈哈哈……”
苏颜有些不悦，道：“好了阿瑶，别跟他们说了，走吧。”
“嗯。”
我们正要走的时候，忽然丛林里传来一阵阵颤抖，甚至还能听到咆哮声，咆哮声中带着悲戚，犹若在悲鸣一般。
“刷刷刷……”
密林之中瞬间射出十几枚巨岩，气势凛冽，又是雾猿的攻击！
“小心，防御！”
柳彤儿飞身上前站在我们的前方，玄龙盾幻化巨大，“嘭嘭嘭”的响声中，那些石头尽数化为粉碎，而柳彤儿则只是额头上渗出一些汗水罢了。
反倒是宇文清等人拔剑斩开巨岩，应付起来十分费力。
“别让它们一直扔石头，上，一个个的宰掉他们！”宇文清大声道。
竹林另一头，三个巨大身影不断的挥舞手臂，将一块块巨岩扔过来，又来了三个公雾猿，这下热闹了，三个公雾猿都是七阶玄兽的实力，相当于三个地御境的强者在对着我们狂攻，而宇文清等人虽然强却也只是人御境，力量上悬殊了一个层次！
果然，不到半分钟，宇文琦和方兴之就已经剑法大乱，脸色苍白。
“哥！”
宇文琦低声道：“逼近过去吧，不然我们会被力量耗尽而死的！”
“走，逼过去！”
两人修为最高，身形如电的突进过去，身法倒还算得上是精妙，但就在接近的那一刻，却被雾猿的手臂轰得后退数步，这三只雾猿可不是瞎子，就算是第三形态的灵装也难以抵御它们的进攻！
“蓬……”
又是巨臂一击，狂猛的力道直接让宇文琦吐血飞退，他的眼中带着厉芒，大声吼道：“苏颜、唐阙然，我们刚才救了你们，难道你们现在要袖手旁观吗？”
澹台瑶笑道：“没有要袖手旁观，我们早就想走了。”
“你……”
宇文琦再吐一口血。
苏颜深吸了一口气，手中妃焱光芒灼烈，道：“他不仁，我们不能不义，上吧，不能眼睁睁的看着这群天行学院的人死在眼前。”
我点头：“上！”