灵墟内，演化着一场浩劫。
“轰~~~”
眼前的一切尽数崩毁，原本长存于世的一座神圣祭坛正在化为碎片，无数圣贤与仙神被布满天穹的黑色力量所吞灭，看着眼前的一幕，我心头震撼不已，如果没有猜错的话，这座祭坛就是神藤树口中的秩序圣坛了，传说中曾经镇守三千世界秩序的存在。
与一旁的白修罗魂魄石共鸣越来越强，使得它变成了我的眼睛，感受白修罗曾经经历的一切。
秩序圣坛上方，无数力量链条转动，相互搏击。
这是一场禁忌之间的战争，惊天动地！
天际尽头，滚滚的黑色云霭充满天空，其中雷光闪烁，有一条纵横数百里的巨大龙尾闪烁而过，通体泛着幽暗光辉，应当是属于一条魔龙的身躯部分，仅仅是那种磅礴的气机就差不多让我窒息了，每一道鳞片都泛动混沌力量，身躯转动间祭引出的真龙之力完全不是我这个掌握真龙术的人族所能比拟的，那是真正的龙术，真龙血脉催动的龙术。
轰鸣声中，高空中一座神圣殿堂降落，就在殿堂的上方飞翔着一位白发老者，他横起手臂推出了一掌，巨掌凌空，转眼充满世界，狠狠的拍击在了魔龙的身躯之上，激荡起的声音波澜壮阔，神力磅礴，将整个天空都染成了金色。
那是什么样的人族强者？
我看得心惊胆寒，那才是真正的天威吧，以人族的血脉与真龙拼杀，并且丝毫不落下风，甚至就连白修罗这样的存在都在他面前黯然失色了。
禁忌，绝对的人族禁忌！
“时光老儿，受死！”
空中一声咆哮，只见一人浑身披带着无数绿色藤蔓从天而降，手中握着一柄凤鸣不绝的战刀，狠狠的劈向了白发老者的后背，顿时惊天动地的轰鸣声震耳欲聋响起，同时两股神力碰撞在一起，掀起滔天狂澜，淹没一切。
那男子，似曾相识，浑身肌肉遒劲，闪闪发光，骨骼散发着超然仙韵，整个人已经可比肩仙神，那一刀落下，更是震得白发老者连连退却，但当他想使出第二道的时候，一根通天枝条从云层中扫落下来。
“蓬~~~”
枝条中蕴藏着天地之道，轰然一击就将这男子震得飞出数百丈远。
那是……世界树？
我只觉得头晕脑胀起来，这种级别的战斗只是看了几眼就几乎无法承受那种超然规则力量了，甚至连吞噬力量都不敢使用，生怕撑爆了自己的道根。
如果这一根枝条属于世界树，那么那男子的身份就更加昭然若揭了。
没错，是他。
楚行云，传说中三千世界的禁忌，被锁在橙阳中的远古大凶。
就在楚行云被世界树一击震飞之后，远方的云层中再次涌动起一缕缕超然光辉，云霭散开，一整片腾空的陆地从空中飞来，陆地上群山屹立、流水潺潺，祥云缭绕，充满了令人向往的仙韵，这难道是传说中的仙界？
驾驭着仙界一整片山体的人，是一位老者，他手中捧着一块棋盘，脸上浮现淡然笑意，另一手拨动棋子，顿时空中万种乾坤转动，无数雷霆交织，掀起的惊世巨浪直扑云霭中的世界树，以及守护秩序圣坛的万千圣贤，十二修罗也在其中。
“啊……”
惨嚎声充满天地之间，无数完成了超脱、达到人族极境的强者被仙界这位强者的力量所淹没，身躯炸开，尘归尘、土归土，就连十二修罗也一起被击败，眼前的一幕开始变得苍白起来，转眼世界就被苍白火焰所充满。
下一刻，白修罗不断的下坠，浑身都布满了苍白之火，他发狂、发怒，挥舞长剑，劈出一道道绝强剑意与强敌血战。
我如亲身降临般的感受着，白修罗剑道上的修为如此深厚，甚至已经超越了封号剑圣，一剑之威连仙神都能斩杀，更何况是凡人。
静静的沉浸在这一场悟法之中，很快的，一切战斗消失不见，唯一存在于我脑海中的只有白修罗挥剑的绝世丰姿，每一剑挥出的剑道规则都让我受用无穷，就仿佛一下子开启了一扇门般，才发现我之前在剑道上的修为有多渺小，在上界虽然算是出类拔萃，但与上古乃至远古的圣贤相比就不值一提了，至于与那些禁忌相比，就仿佛蝼蚁一般。
也不知道观摩了多久，灵墟中白修罗的影子越来越淡，最终消失不见，而我体内深处则有一种力量正在酝酿、蓄势待发。
来了，剑道上的突破，终于来了！
“轰~~~~”
一道剑柱直冲修罗台上方的天空，贯穿了屋顶之后横亘于天穹之中，我不自觉的站起身来了，紧握着仙骨剑，一旁的魂魄石中，白修罗的影子腾空而起，与我并肩而立，最终缓缓横移，居然与我的身躯合而为一，紧接着一股力道从手腕中爆发，转而化为仙骨剑中的一道绝世力量！
“蓬！”
气芒炸开，化为第三道剑魂之影，而且正是手握利剑斩杀邪魔的白修罗，谁也未曾想到，我的第三道剑魂之影居然是白修罗！？
“吾，将守护你。”
一个淡淡的声音在耳边回荡着，我心头剧颤不已，是白修罗的声音？体内剑道力量澎湃不绝，空前强大，如今，我已经领悟了剑心合一境巅峰了！
甚至，就在力量暴增的一瞬间，将体内残存的蛊虫也给一起炼化了，蛊虫灵性精华直接被汲取、吸收，化为己用。
“啧啧……”
空中，老坛主目光中充满赞叹，笑道：“居然引动白修罗的残魂，将其转化为剑魂之影，小家伙，你让老朽不得不刮目相看了。”
“多谢前辈。”
我深深一揖，但也就在这时，目光所过之处，似乎有一些规则隐藏在虚空之中，便抬手轻轻祭出圣气，顿时隐匿在虚空中的规则开始涌现，一一重构，变成了一道道足足有一米高的精致圆柱，圆柱周围镂刻着精致花纹，涌动神圣力量，最终一一向修罗台中心聚集，形成了一个小小的祭台。
“唰~~~~”
一道天光降临，如雨洒落在精致祭台上，当光辉散尽之后，一本泛动金光的玉色书卷静静的躺在祭台上，缓缓翻动，内中不断有儒道文字飞起，如鱼儿从水中跳出，随后又入水，宁静而祥和，虽然不知道是什么，但我很确切这是一本儒道圣典！
“了不起……”
这次，老坛主的眼神已经变成了赞叹了，道：“小家伙，引动白修罗残魂也就算了，你居然还能看破这种天机，居然召唤出了沉沦大道中数万年的凡人书，太不简单了……”
他深深的看了我一眼，道：“难怪老树会如此帮着你。”
“坛主知道神藤树前辈？”我讶然。
他颔首：“可以说是认识，也可以说是不认识。小家伙，立刻收走凡人书吧，它应你召唤而来，你若是不要，便很快就会再次沉沦入大道轮回之中了。”
“是。”
我走上前，伸手一拂，凡人书化为一本书卷进入手中，触碰之下，虽然是书卷，但却感觉像是抚摸在柔软的美玉上一般，那跳跃不已的文字依旧不断浮现，随着我的心念变化而变化，好一本凡人书，这是真正的至宝，或许，这本凡人书就是四大宗门派遣圣子、圣女进入风暴祭坛寻找的东西，传说不是假的，只是不太清晰罢了。
抬手将凡人书收入空间骨戒之中，我深吸一口气，这本儒道圣典许多慢慢研磨，一时半刻也不急着去看。
……
“恭喜你，步亦轩。”一旁的凌允有些兴奋的说道。
“也恭喜你。”我看了她一眼，就发现凌允的剑道层次大幅度提升了，在修罗台上的数日静坐，对她的修为大有裨益。
“这里已经没有你们需要的地方，可以离去了。”老坛主的声音有些虚弱，身躯缓缓消失在了雾霭中，他是一道器灵，事实上应该已经死去多年了。
我沉声道：“前辈，那出世的修罗怎么办？万一他找来了，我和凌允岂不是有死无生？”
“放心。”
老坛主的声音从雾霭深处传来：“那是一个叛徒，曾经一度有可能成为十二主修罗之一，但却走上了邪道，越陷越深，这叛徒……以后自然会有人消灭他，你们不必估计，有老朽在这里，他根本不敢接近修罗台，去吧，到了外面，你们就要加倍小心了。”
“是，多谢前辈。”
我和凌允退出修罗台之后，周围风暴骤然急促起来，转眼间卷动着修罗台轰鸣声下坠，转眼就湮灭在了万千时空规则之中，消失不见了。
也就在这时，耳边传来了神藤树的声音：“小轩，有一位修罗出世了，而且……你似乎已经找到那本书卷了，我立刻带你回步王府？”
“神藤前辈你的力量恢复了？”
“嗯，有把你带回步王府的力量了。”
“那好，带我和凌允一起回去吧？”
“可以。”
风雪之中闪烁出一缕嫩金色光辉来，一片金色叶片从天而降，包裹住我和凌允的身躯便发生了横移，突破空间规则，笔直的冲出了第三重境地、第二重境地，紧接着又冲出了禁地，就在外围，一个磅礴法相冲天而起，是那黑发修罗！
“给本座留下！”
修罗一掌轰出，铺天盖地的打向了金叶子。
……
“孽障，让开。”
神藤树的声音极为沉稳与浑厚，一道嫩枝猛然冲出了云霭，“啪”一声在出世修罗的腹部抽出了一道火红的印痕，直接将这强大的修罗抽得皮开肉绽，浑身痉挛得横移数百丈，惨淡不堪，而就在不远处，司凌空、飞鹰府主等圣者居然全部恭敬的跪在那里，已然对这个叛逆修罗臣服了。手机用户请浏览阅读，