一座古殿横空，气势巍峨，散着让人心颤的混沌气息，整个空间都仿佛被镇封了一样，所有人都去，古殿之上一位身穿灰袍的中年人目光睥睨人，脚踏虚空，一步步从古殿中走了下来，他的装束十分淡雅，甚至算得上是破旧，但从天降临，一步一个金色脚印，如烙印在众人心扉之上，每一步都震撼人心，我的万物灵墟微微颤摇，十重灵海铮鸣，对抗云皇的威压。．Ｍ
“陛下……”
李寻仙沐诗雨沐诗韵夏阳炎等云族少年人杰一一跪下行礼，身体微微颤抖，寻常人根本见不到云皇，恐怕就连沐王府双美这种郡主的身份也很难见到云皇一次，云皇向来不理朝政，将政事交给几个儿子打理，自己则醉心于修炼之中，否则也不会有这般惊人的境界。
荒古圣殿传人武圣阁传人也站起身，抱拳行礼。
此地是云国，不能怠慢。
就算我是灵修界的使节也不能失了礼数，站起身来，与荆少行等人一样鞠躬行礼，但荆少行原本只是想躬身，却仿佛受到了一种无形威压，禁不住的浑身战栗，膝盖承受不住直接单膝跪了下来，脸上满是汗珠。
“嗡~~~”
一缕绝强气机降临，镇压我的灵海。
是云皇，他虽然没说话，但意志在，显然是希望所有人都能行跪拜礼。
我皱了皱眉，不由得心头火起，十重灵海轰然撑开金色领域萦绕身周，万物剑心透体而出，踏于脚下，铮鸣不绝，抬头皇幽深的目光，我强行支撑不拜，手中仙骨剑骤然出现，“铿”一声拄在坚硬的石砖上，支撑着身躯一点点站直，体内血气澎湃，几乎快要被压爆了，但依旧抬头皇，淡淡道：“龙汉灵修，不跪云皇！”
空中，无形气机涌动，云皇不怒而威。
兵铸山内圣洁之气迸，直接涌入我的灵墟，灵十重灵海更加璀璨起来，成晶的灵海中折射出千万道光辉，隐隐然有钢铁铮鸣之声，直接对抗云皇的气机！
血气紊乱，喉头一甜几乎快要吐血。
一旁，炽羽也跪了，忍不住皱眉道：“步亦轩，你……”
就在这时，云皇已经走到了皇位前方，所有的气机瞬间消失，一双眸子，淡然点头一笑：“好，好……你就是步亦轩吧？”
“是我。”
“请坐吧。”
云皇没有再说什么，道：“开席了，请诸位人杰尽情享用我云族的灵秀美食。”
“多谢云皇陛下！”
在座的，刚才只有我和红月两个人没有跪下，这时红月也一眼，眸子里多出几许异样，然后便低头吃起东西来。
……
不久之后，云皇再度开口说话，道：“星巢秘境，乃是我云国近万年的绝世仙缘所在，如今这一界恰逢大争之世，我云国愿意将仙缘与所有族群共同分享，所以请来了诸位，一起探索星巢秘境中的神秘力量，将绝世仙缘从秘境之中带出来。”
红月抬头笑道：“云皇，小女子斗胆问一句，这绝世仙缘如果被我们带出来，我们能带走吗？云国该不会对我们下杀手吧？”
云皇轻笑：“郡主说笑了，星巢仙缘当属有缘人，我云族绝不会巧取豪夺，并且，除此之外，我还有一些礼物要赠送给诸位，来人，赐予返生灵符。”
一群战将端着托盘走了过来，盘子里盛放着一道道金色符印，每人一张，我也分到了一张。
云皇见众人狐疑，解释道：“返生灵符乃先祖所留，其中蕴含的规则契合于星巢秘境中的法则，持有返生灵符者即便是在星巢内被杀也不用担心，返生灵符会助你重生在星巢外的祭坛之中，但不得再次进入星巢，诸位放心，我白山海乃是人皇，绝不会滥杀当世新秀，诸位来我云国，我当力保你们的周全。”
所有人都震惊不已，云皇豁达的态度让人感觉都不像是真的。
我握着返生灵符，感受其中的浩瀚规则，居然感觉到它与凤凰法产生强烈共鸣，果然，其中有种涅槃力量，便传音道：“女山姐姐，这返生灵符真的能令人重生吗？”
女山沉吟片刻，似乎在探查返生灵符中的规则，随后道：“确实蕴含涅槃法，灵符的符文是用凤凰之血写上去的，如果真的契合星巢中的法则，这宝物确实能救人一命，这东西应该是取巧，只显化涅槃法的部分手段，你要收好，这东西不错。”
“明白了。”
我立刻将返生灵符放进空间骨戒，同时皱了皱眉，所有人都能在星巢内重生一次，杀谁都不太可能了，不过让人担心的是云皇口中所说的重生祭坛，那里会不会设下一个杀局？如果是的话，进入星巢秘境的人一个也跑不掉。
女山幽幽道：“我探查过云皇说话时的神识波动，十分平坦，应该没有在说谎，他这次确实是想送众人进入夺取仙缘，不过……星巢里应该也有云皇自己想要的东西，总之，进入之后万事小心就是了，一旦进入星巢我就会一直保持清醒。”
“嗯，辛苦你了。”
我有些感慨，女山确实辛苦，几天内把一大堆宝物都炼化掉了，甚至就连次神级法器都被她给炼化用来重塑身躯了，换了别人非得心疼死。
……
“星巢秘境明天上午开启。”
云皇目光开阖，手握一杯琼浆，道：“所有人进入星巢之前不得私斗，否则必遭严惩，一旦进入星巢之后……朕便不会再管那么许多了，年轻心性，想要如何便如何，但所有云族子弟给我听好了，不得擅自攻伐灵修灵界中人，我们是主，他们是客。”
李寻仙等人点头：“是，陛下！”
云皇却出神的酒杯中星空的倒影，皱了皱眉，抬头穹，道：“天机难测，你们都是这一界的未来人杰，当各自珍重。”
虽然听不懂人皇的意思，不过众人还是齐齐点了点头。
这时，云皇目光投向我：“步亦轩，朕的弟子阮天炀可是你亲手所杀？”
心底一咯噔，一阵寒意从从天而降，笼罩全身，我握了握，道：“是，云皇该不会是想追究吧？”
“不会。”
云皇淡然：“那孩子的心性是阻止他大成的羁绊，何况技不如人，在大道争锋被陨落也是常有的事情，吾既为人皇，自然不会报复于你，不过……星巢秘境此行你须谨慎，星巢非比寻常，比剑陨地还要凶险许多，你要步步谨慎，切勿被杀，一旦被杀，就没有再进入星巢的机会了。”
我点头：“陛下，我能问个问题吗？”
“问吧。”
“星巢秘境中，陛下到底想要什么？”
“……”
云皇缄默了，目如犀火的鱼瞰着我，眼神一动不动，过了几息之后才说道：“朕若是说了，你能帮朕带出来吗？”
“那种仙缘想必绝世，要经历九死一生才能带出来，如果我真的带出来又怎么可能还给陛下？”我说。
云皇笑了：“也对，那就大道争锋，这些少年人杰谁能取得那传说中的绝世仙缘了。”
……
宴会一直持续到半夜，大家就为了贪那一口酒，把云皇的窖藏喝了大半之后才意得志满的返回客栈，这次炽羽跟我坐着一辆辇车，目光如炬，说：“你真有种……敢跟云皇较量。”
“哪里敢，差点没被目光杀死。”我说。
他哈哈一笑：“已经很不错了，我圣阁传人荆少行等人被吓得浑身抖，都快要跪下给云皇叫爹了。”
我笑笑，面的光景，有辇车横空而过。
“明天就要进入星巢，你一定要小心。”炽羽语重心长的说道。
“怎么突然说这些？”我问。
“哈，很简单。”他拍拍脑勺，道：“你是灵修界正统如今公认的第一人杰，十重灵海一品剑心极品灵墟，一旦进入星巢之后谁都想斩杀你，最后能在你催动返生灵符之前一击斩杀，到那时破开你的头颅，取你灵墟，一观一品剑心十重灵海的玄妙之处，你说谁能抵挡得住这样的诱惑？”
“也对。”我瞥了他一眼，说：“你也要小心，你是朱雀后裔，而且纯正血脉，任何人都想杀了你，取你的原始真骨一观朱雀法的奥妙，十大圣术，吸引力可不比我的灵墟差多少。”
炽羽哈哈一笑，笑声颇为爽朗，道：“如果我真的能突破桎梏，走到返祖的那一步，再多宵小觊觎我也不在乎，来多少杀多少！”
“总之，明天万事小心。”
“嗯，你也是。”
……
一夜无言，次日清晨早早起来，熬煮了一锅墨麒麟的肉，跟炽羽一起分着吃了，精神异常饱满，抹嘴的时候，辇车已经到了外面。
“各位人杰，准备出，星巢已经快要开启了。”
终于，传说中的星巢秘境，那绝世仙缘终于就要重现于世了！