“外墙阵法破了。”
澹台瑶咬着银牙，气得直跺脚，手握一枚晶莹宝石，不断有符号流转在周围，道：“内墙阵法立刻生效，继续抵挡这恐怖的家伙！”
对于黎城的防御，澹台瑶相当用心，布置了何止一重阵法，此时城墙外围铭刻下的阵法符号纷纷浮现出来，金光璀璨，仿佛一道巨大金色涟漪一般波荡开来，数息之间就凝聚成了又一道无比坚固的大阵，并且这是一道能够自行反噬的灵阵，阵壁外杀气凛冽，一缕缕刀剑气息涌动，将接近阵壁的死亡生命们悉数斩杀。
“哦？”
雾霭中，一个身影走出了迷雾，浑身长满了绿色长毛，是一具苍老战尸，但却拥有灵性，一张可怖的脸上带着浓烈煞气，身披一袭灰袍，举手抬足间竟有一种让人忍禁不住想要膜拜的宗师风范，他一双眸子犹如犀火般洞悉人心，遥遥的看着我们，道：“小丫头，你的阵法不错，变化多端，令人惊叹，如果你愿意加入我灵界，可免你一死。”
“你们灵界一个个鬼气森森，谁会加入你们！”澹台瑶皱眉道。
老者冷笑。
这时，苏胤晨却目光大盛起来，忽地抬手扬起点指向空中的老者，顿时一缕剑气破风而去，隐隐然有吞灭空间的神威，嗤一声就到了老者的面前，快得让人无所适从。
“嗯？”
绿毛尸老者愕然，脸庞前方忽地聚气了一缕霞光，“蓬”一声硬生生的挡住了苏胤晨的一击，并且极为惊愕的看向了苏胤晨，道：“长空小子，你居然也在这里？”
苏胤晨皱眉：“这是聚气诀，我果然没有看错，你是灵元山十几年前失踪的驭气尊者，堂堂名门大宗的宗老，为何要去当灵界的爪牙？”
“你懂什么？”
驭气尊者森然一笑：“你我灵修，求的是什么？一个天道，一个长生，若是灵修而不得长生，那修来有何意义？”
苏胤晨明白了什么，目光变得无比炽盛起来：“呸，为了避过大限，你宁愿舍弃灵魂，自甘堕落的当了灵界炼尸者的战尸？”
“废话！”
驭气尊者脸色颇为难看：“老朽是自我炼化，完成这一超脱，你算个什么东西，敢对老朽指指点点？区区一个凡尘之人也敢号称剑王，这龙灵大陆上的剑王是越来越不值钱了。”
苏胤晨笑了：“我这个剑王并非用实力搏杀而来，而是世人给的一个虚名，你要是喜欢你就拿去，谁都能是长空剑王。”
“老朽会贪图你这点虚名？”
驭气尊者冷笑：“此来不为其它，只是想取了步亦轩的灵墟，一观万物剑心的玄妙、十重天脉灵海的造化端倪，至于这区区的轩月剑域，自有暗族来踏平，苏胤晨，看在你我曾经相识的份上立刻滚，你少年时修道的时候老朽还指点过你，如今也不想亲手斩了你。”
苏胤晨禁不住哈哈大笑起来，目中有几许悲凉，叹息道：“故友相继凋零，似那风中的残叶，你既然已经入了魔道，还有什么好说的呢？正邪不两立，灵修界与暗族之间乃是死敌，你不杀我，我也会不顾一切的杀你！”
“可惜，你的对手不是我。”
驭气尊者怒吼一声，单手一挥，顿时风中一缕缕身影飘然而至，是一个个身上长满灰毛的战尸，多达数十具，咆哮怒吼，仿佛野兽一般的冲向了第二重大阵，它们浑身的黄色毛发像是镀金一样，泛起一缕缕符号，甚至流淌出少许混沌气。
“当当当~~~”
阵法中的刀剑之气涌动，纷纷劈斩，但却斩不进这些黄毛战尸的身躯之中。
“传说中的金刚尸……”
苏胤晨惊愕：“原来，你才是真正的灵界炼尸大能，三个月前，偷袭百圣盟巡弋圣衣军的人就是你，是你屠杀了三千圣衣军！”
“正是我，你能如何？”驭气尊者冷笑。
苏胤晨动怒，浑身灵力迸发。
“长空前辈。”
我看了看他，道：“不要被这老家伙给激怒了，外面还有至少十个以上的血巫在埋伏，一旦你杀出阵法去，会吃大亏。”
苏胤晨平息心境，低声道：“谢谢提醒……小轩，金刚尸破坏力太强，必须将他们斩杀掉，不然阵法支撑不了太久，城墙太容易被攻破了。”
“知道，准备上了！”
我环视一周，道：“各自寻找一个目标，但是不要走出结界，上！”
苏颜、唐阙然、赵昊等人纷纷飞身而去，扑杀想外界疯狂破坏阵法的金刚尸。
我也冲向了其中一头金刚尸，手掌一晃，仙骨剑周围仙气流淌，凝聚出无形杀机，九马画山绝术鸣响声中，我奋力一击隔着结界劈向了这头金刚尸的脑门，剑气凌厉霸道，切碎了虚空，如一道怒雷般劈了下去。
“吼~~~”
金刚尸双手刺入密密麻麻的符阵之中，抬起头颅，一双血红色的眼睛看着我，顿时让我心底微微有些寒意，他的眼中似乎有某种东西，是残留的人性？不管了，砍了再说！
“蓬！”
灵力迸溅之下，金刚尸头顶上的头盔与乱发一起被斩碎，仙骨剑迅速切破它的头皮，直至砍出黑色的血液，剑刃切入头骨中的那一刻终于砍不动了，就像是劈进了一块磐石之中，任凭我再怎么用力也且不进去了。
“出来……受死！”
它双手抬起紧扣住仙骨剑，目光中满是煞气，喊声沉闷，似来自于炼狱的嘶吼。
一股巨力袭来，想夺仙骨剑？
我一皱眉，杀心暴起，脚下一柄神剑现世，万物剑心力量爆发，十重灵海浮现，不断回旋，化为无尽碾压的威势，一瞬间完全压制住了金刚尸的气息，双手按住剑柄，狠狠的切了下去！
“喀嚓~~~”
黑血迸溅开来，这头金刚尸直接被我隔着结界一分为二，内脏与血肉散落一地，犹自在抽搐，令人心悸不已，这种战尸的生命力好强悍！
不远处，苏颜催发剑意将一名金刚尸劈得浑身是血，斩杀只是时间问题。
赵昊则催动大业火轮诀，整个人凌空，浑身经文转动，有种让人通体舒泰的气息，和蔼而神圣，佛音阵阵，不断镇压着其中一名金刚石，将其从结界出驱离开去。
唐阙然、宋骞、柳彤儿也各自对战一名金刚尸，保持不败。
苏胤晨腾空，手中利剑连续斩出一道道凌厉剑气，那么多人之中他的实力最强，短短一瞬间内就已经斩杀三名金刚尸了，比我的动作还要快。
再杀！
万物剑心、十重灵海催谷到了巅峰，遥遥一剑飞出，一剑斩空术将一名金刚尸凌空腰斩，黑血洒落一地，十分惨烈。
“步亦轩，把灵墟献出来！”
一声闷响，驭气尊者怒吼着从天而降，手掌爆发煞气，竟然短短一瞬间内轰穿了界壁，割开结界，掌力雄浑无比，缭绕着一缕缕烈焰凌空拍了过来，我身后就是一群明月军士兵，如果我让开，必然生灵涂炭，死伤无数。
战，真龙拳印！
左拳猛然挥动，真龙之气涌动，凌空凝化出一条真龙盘旋的法相，与驭气尊者的一掌碰撞在一起！
“蓬~~~”
空间被剧烈碾压，身后城墙上的石砖纷纷龟裂，强绝的一击之下形成的冲击波几乎让身后的士兵倒下了一片，一个个脸色惨白，有的甚至咳血不断，但所幸是没有性命之忧，这已经不再是他们能够介入的战斗了，甚至就连场域都无法进入。
一群神弓营的士兵纷纷后退：“山主好强！大家快点避开，以免被气劲袭杀。”
不止是他们，就连孔阳也神色凝重，远远的看着，不敢介入。
驭气尊者一击之后立刻将手臂退出了结界，澹台瑶设下的结界何等厉害，不断切割他的手臂，就算是炼尸之后的尸气大大提升了他的实力，甚至让驭气尊者隐隐然有达到半步人王的实力，但依旧不能跨越结界与我决战。
这老家伙太强了，身上的尸气无比浓烈，丝毫不逊色于我的真龙之气，甚至隐隐有超越的迹象。
道高一尺魔高一丈，真无奈！
……
外界，雾霭滚滚，阳光开始驱散迷雾，远方的场面非常惊人，四下里密密麻麻的全部都是暗族军队的身影，血色的战旗接天蔽日，进攻轩月剑域的军队数量超过我们的预料，恐怕至少也有十万计了，就算是比起上次银鳞城一战恐怕也少不了多少。
我不禁暗暗叫苦，暗族太看得起我们小小的轩月剑域了，居然派出那么大的阵仗，这分明是要灭一国的兵力，却拿来踏平我们小小的明月山？太高看我们了吧！
这时，兵铸山内一道圣洁气息苏醒，是女山，她感受了一下周围的情况，幽幽道：“我一梦醒来，外面就已经乱成这般模样，小子，你是不是又惹上大麻烦了？”
“很大的麻烦。”我说。
“我继续睡了。”
“别啊，你怎么那么不讲义气！”我悲愤传音。
女山吃吃笑：“外面的这老家伙很强啊，已经超越了血尊，几乎快要比及君王的实力了，啧啧，灵界的高手可真多，杀都杀不完，我可真为你未来的命运发愁。”
“正因为他接近半步人王了，所以才那么嚣张，加上外面还有数不清的暗族军团，几乎把我们黎城给团团围住了，怎么办？”
“不只是他一个，远处还蛰伏着三名血尊，等着轰杀你，只要你出这个阵法结界，十息之内肯定就没命了。”
“有什么应对的方略？”
“很简单，澹台瑶的阵法深谙精髓，比肩上古绝世天女，你躲在阵法后攻击就行了，如果这个绿毛尸老家伙敢杀进来，我帮你宰了他！”
“好！”
有女山在，满满的安全感。
PS：马上过年啦，祝大家春节快乐，吃好喝好！叶子也稍作休息了，从26-31每天单更，2.1号恢复双更，然后调整一下状态，尽快恢复三更！单更的时间在中午12点。