“这一纸法旨传承自五千年前，不知道传承了多少代，如今居然拿出来对付圣兽后裔，哎……云族的后代，也是出了名的败家啊！”女山幽幽叹息道。
“这法旨好像很厉害，青神和雪麒麟能抵挡得住吗？”我问。
女山道：“青神有准神兽级的强大肉身，肯定无惧于这种太灵境法旨，但四头雪麒麟就不一定了，我感受到它们的痛苦，如果没有人前往拯救恐怕就会全部被镇杀了。”
“我去？”
“去！”
我看了一眼苏颜让她别轻举妄动，随后自己则运起朱雀身法，火红色翅翼法相凝聚于双臂，身体拔地而起，直击长空，几乎瞬息间就来到了法旨所作用的领域之中，顿时函牛之鼎、九马画山两门绝术疯狂颤抖起来，立刻就要崩毁。
这法旨的杀伤力太恐怖了！
踏步进入虚灵界，飞快接近中心领域，只见一缕缕雷霆几乎就要撕破界壁进入虚灵界，只是一页法旨就那么可怕，镇南王府先祖活着的时候有多强就可想而知了。
“嘶嘶~~~”
一头雪麒麟浑身都是莹白的血迹，受了重伤，几乎无法支撑身形，疾速坠落下来。
我想也不想的冲了过去，单手一张探出虚灵界，“啪”一声重重握住雪麒麟的一只蹄掌，用力将其拽入了虚灵界中，就在它的身躯全部进入虚灵界的那一刻，居然没有什么暴躁感，它意识到是我救了它，竟十分温顺的眨了眨眼睛，一个声音传入我的耳中：“谢谢你，龙界的少年！”
原来，在火界，我们这片龙灵大陆的名字是叫龙界啊，很好听，比灵界人口中的凡尘界要好听多了。
“留在这里，别动。”我说。
它鼻子翕合，竟点点头，雪麒麟毕竟是十大圣兽的后裔，能懂人言。
“轰~~~”
空中凌厉的斩杀声不绝，另外一头雪麒麟也重伤坠落下来，被我用同样的方法送入了虚灵界之中，紧接着是第三头、第四头，转眼间四头雪麒麟都安全的留在虚灵界内，而且一个个都十分温顺，似乎对我十分信任。
空中炸裂声不断，一个英姿勃发的身影横空，正是那头青神，真正的神兽后裔，四蹄踏动虚空，浑身迸发神力，以此来抗衡上古法旨的冲击。
“青神即将抵挡不住了。”一头雪麒麟心灵低语。
另一头则道：“不会，青神一定能抵挡得住！”
我则看向它们，问：“你们为什么会不排斥我，就算是乌獬豸，被我拉进了虚灵界的时候也会想要一头拱死我的。”
其中一头雪麒麟浑身是伤，眨了眨眼睛，心灵传音道：“龙界的少年你多虑了，我们被困在火界的驯兽斋印记之中，暗无天日，他们担心我们圣兽一族的复仇，所以每年加盖上一层强大封印，以此来折磨我们，如今青神带领我们破界进入龙界，你更是救了我们一命，我们怎会加害你们？”
我有些不好意思了：“原来如此。”
另一头传音道：“更重要的原因，是你身上有神圣真龙的气息，与我们乃是盟约的一族，你……是否是神圣龙族的后裔？”
“不，我是人类，只是修炼了真龙绝术而已。”
“哦，原来如此。”
我皱了皱眉，又问：“还有一个问题。”
“你问吧。”
“为什么你们雪麒麟的声音，都是女子的声音？”
“因为……”
四头雪麒麟都似乎很无奈，鼻子翕动，道：“因为我们本就是女性。”
我：“……”
……
这时，来自外界的破坏力越来越强，即将击穿虚灵界了。
“走！”
我运起朱雀身法，横渡一片虚空，带着四头雪麒麟离开了这个危险地带，转眼来到地面上，空中则电闪雷鸣，青神依旧在抗衡着法旨的威力，一缕缕混沌气息流淌，震撼得大地动摇。
“嗤！”
一缕强劲气息穿透虚空，是一枚箭矢，箭簇之上有符文流淌，正是少年陆寒所射出的一箭，划过一道惊艳轨迹，撞击在青兽的护身罡气上，箭枝爆碎，而箭簇则钻入青神皮肤之中，“蓬”一声炸开，撕开半尺长的可怕口子。
这少年的偷袭，好强！
青神悲鸣，身形剧烈颤抖，猛然撞击向地面，轰然破开大阵，撞得数百名鹿角兽骑兵支离破碎，速度快得让人眼睛都无法捕捉，转瞬化为一道闪电消失在群山之中，留下了目瞪口呆的龙雨、林铁锋、二郡主一群人。
太快了，一旦脱离钳制就很难再捉到。
“可恨，这叫什么事……”
龙雨皱眉：“传说中青神后裔，号称一丈青的准神兽能日行五万里，拥有驾驭虚空的能力，可追云逐电，是坐骑极品中的极品，看来传说是真的……我们又白忙一场了。”
“不会白忙的。”
林铁锋战剑一指远处，道：“快看，又有异兽从火界的缝隙之中出来了，都是我等的机缘，千万不要错过！”
界壁裂缝处，一头头异兽出现，有的形似真龙，有的形似穿山甲，有的则形似蟾蜍，各自散发着不同的气息，纷纷从渐渐消失的界壁裂缝中逃逸而出，多达上百头，看起来这一次火界那边出大问题了，居然逃出来那么多。
苏颜只是扫了一眼，便说：“没有我们需要的坐骑，走吧，云国的人已经盯上我们了。”
远远的，林铁锋一双锐利的目光确实扫向了我们，蕴藏着杀机。
“走。”
……
傍晚时，抵达一处隐秘山谷之中，生活煮饭，顺便烧烤一些赤砂兽的肉食，而四头雪麒麟则温顺的跪卧在一旁的草地上，目光中充满了灵动与神圣气息。
我心心念念着青神，道：“他们为什么叫青神是一丈青？”
雪麒麟回音：“因为青神的后裔是最天地间最超然的坐骑之一，自古以来只有神圣才能骑乘，而形体则呈现青色，所以太古至今都有一个别名，就叫做一丈青，或者是月照万里青，寓意为一个月照之间就能行走数万里。”
我无比心动：“如果我能有一丈青作坐骑，一天之内就能来往于南境与北临之间，可以经常见到老姐了……”
“哼！”女山轻哼一声，表达不满。
这时，我看向几头雪麒麟，道：“几位朋友，你们能日行多少里？”
“啊？”
雪麒麟都愣了，其中一头似乎领会了我的意思，道：“我们全速能日行两万里，龙界的少年，你不会是想让我们作坐骑吧？”
我说：“龙界已经大乱，云族、灵修界、暗族三族鼎力，战事连连，你们不管留在哪里都会被继续追杀，不如跟我回南境好了，当我们轩月剑域的镇山圣兽，顺便兼职坐骑。”
雪麒麟发出笑声：“如果能答应我们的条件，或许我们可以答应。”
“请说。”
“第一，对麒麟一族必须充分的尊重。”
“这个没问题，我们轩月剑域对任何圣兽一族都充分尊重。”说着，我看了看火烤的赤砂兽肉，不禁老脸一红：“我们也只是吃一些凶残没人性的凶兽罢了。”
雪麒麟眼睛眨了眨，继续心灵传音道：“第二，我们四个都是麒麟后裔，拒绝男性骑乘，只能女性骑乘，这个必须要答应。”
我释然：“放心吧，我本来就打算让四个绝世美女骑乘你们，男人绝不会亵渎你们麒麟一族威严的，并且她们四个也只会把你们当成伙伴，而不会强加意志给你们。”
“那好吧，答应你们了，暂时留在你们身边。”
我又说：“我想要一丈青当坐骑，有什么办法吗？”
其中一头雪麒麟笑了：“龙界的少年，你多虑了，一丈青乃是青神的后裔，真正的准神兽，身份与实力都超然于我们之上，别说是你一个星御境，就算是人王也没有资格让青神臣服的。”
“它现在已经受伤了，或许有些会有些把握。”
我沉吟一声：“你们能告知我一丈青的下落吗？”
雪麒麟想了想，道：“我等皆是在青神的庇护下才得以脱困，绝不愿意做伤害她的事情，所以不会告知你下落，但也不会阻止你，这是属于你与青神之间的因果，我们不会干预。”
“看来只能靠自己了。”
我无语，打开了貔貅袋，道：“这里面是一方小世界，养着一群乌獬豸，你们也进去吧，外界太危险，容易被盯上，你们记得不要猎杀乌獬豸，否则的话……我的乌獬豸战骑梦就要破灭了。”
雪麒麟轻笑：“嗯。”
随后，四头雪麒麟一一进入貔貅袋的小世界里，而一旁的苏颜则美滋滋，她已经选定了其中一头比较温顺的雪麒麟作为坐骑，甚至已经建立好了心灵维系，就等着她养好伤就能骑乘了，雪麒麟奔行速度比炼器战船大黑狗还快，是真正上乘的坐骑。
而且，以苏颜这样的绝世姿容，确实也只有雪麒麟能配得上。
至于一丈青，霸烈气息太浓，还是我比较合适！