“轰！”
仿佛骨骼与五脏都开始粉碎一般，此时倒是感觉身躯已经不再是自己的，而我也知道这是一个极为危险的信号——我快死了。
但是，体内的暖流却越发的磅礴起来，汇聚、积累成了大江大河，在身体深处酝酿、蓄势待发着，而体内深处的涓涓细流已经开始流淌起来，是灵髓，重生的灵髓！
还差一击！
我睁开眼，嘲笑的看着身上染满我鲜血的沈步云，狼狈一笑：“龙榜沈步云，怎么打人好像是没有吃饭一样？”
“你这是自己找死！”
沈步云怒吼一声，铁拳笔直的对着我的心脏位置轰了下来！
“蓬！”
身体再次蜷缩了一次，心脏仿佛被轰碎了一般，那种剧痛无法言喻。
然而，这一拳带给我的却不是死亡，而是重生！
身体深处，沈步云的最后一拳打开了最后的郁结，溪流变成了奔流的江河，在体内源源不绝的流淌起来，身体被飞快的重塑着，甚至就连身上的伤势也以肉眼可见的速度痊愈着，磅礴的灵力重新回归身体，同时脑海中灵光一现，仿佛看到了许多，甚至就连空中的流云、眼前的灵力飞霞都一一见证。
灵髓重生！
淬体满，灵窍开！
终于，我重开灵窍了，实力再进一步！
破损的衣物下，伤痕一点点的消失，转眼之间我就从血水之中站了起来，这个人恍若重生一般，原本的创伤恢复成了结实的肌肉，肌肤莹润剔透，甚至用灵窍就能看到体内的骨骼与组织，这是淬体境大圆满的迹象，体内的杂质被完全清除！
沈步云惊愕了几秒钟似乎就已经想通了一切，禁不住哈哈大笑道：“好好好！原来如此，果然不怕死，你这剑走偏锋的小子我喜欢！但你只学会了腿法却没有学步法，明天同一时间来这里，我授你步法！”
“多谢导士。”
这时，空中嗡嗡的铮鸣声中，一个人影从山巅之上飘过，那抹光芒有些眼熟，似乎是……堂姐步璇音的天生命器——炎阳镜，原来……她一直都在看着，如果沈步云真的杀死我的话，恐怕她也绝不会放过沈步云的。
“都散了，立刻！”
沈步云看向一众学生，道：“从今以后也无需再来这里试炼，我不再接受任何人的挑战了！”
言下之意，沈步云是打算收我当亲传学生了？
灵导士的地位在学院何等尊贵，沈步云一句话就让学生们纷纷下山了，谁也不敢多停留，毕竟“疯子沈步云”的名号早就传遍全院，谁也不知道他会干出什么事情来。
……
“苏颜，你没事吧？”
我急急地走出了林子，却看到澹台瑶扶着苏颜，苏颜的手臂上一片殷红，显然被沈步云的一拳打伤了。
“哼，这个疯子！”
澹台瑶皱眉道：“居然连苏颜都敢伤，难怪别人都叫沈步云是疯子！”
我扶起苏颜的左臂，说：“走吧，去校医室里敷药疗伤，我送你过去。”
苏颜脸色略微有些苍白，反倒问我：“吃货，你伤得那么重，怎么突然就变好了？”
“这个说来话长了，先送去校医室吧。”
“嗯……”
……
下山的路途不算远，但也不算近。
灵窍开了之后感知也开始敏锐起来，甚至能够隐隐的感觉到夜色中似乎有人如影随形的跟着我们，不远不近，我们走他也走，我们停他也停，如果没有猜错的话应该是苏颜的保镖，那个传说中的“龙叔”，不过光从气息上判断，这个龙叔的修为不知道比我高出了多少倍了，所以也就不必妄图找到他的具体位置了。
澹台瑶扶着苏颜受伤的手臂，我则扶着另一边，结果走下山的时候就变成了苏颜一手抓着我的手腕，被我带着往前走，偶尔回头看她一眼，却看到一抹美丽的嫣红，这夜色里没有什么比这更美了。
校医室，确诊是皮外伤。
苏颜也是天御境的灵修者，若不是沈步云太强了恐怕也不会伤到她。
简单的敷药包扎了一下之后我们便出了门。
外面月光如水般的泄落在校园小路上，磨剑办就在女生公寓不远处，我们依旧是同路。
苏颜愁眉不展。
“怎么啦？”澹台瑶笑问：“闷闷不乐的样子？”
苏颜嘟着小嘴，道：“原本我以为自己已经足够强了，但是却没有想到沈步云仅仅一拳就轰碎了我的妃焱战衣，并且伤到了我……阿瑶，这还是你给我加持了强化天赋的情况下，否则的话，恐怕我一击就会被沈步云杀死了……”
原来，是一个天才的自尊心受到挫伤了。
我禁不住一笑。
苏颜回眸看我：“吃货，笑什么？”
我说：“胜败本来就是常事，何况沈步云是龙榜第七位的高手，据说沈步云是天御境高手，整整超过你四个大境界，一重境界一重天，何况是四个境界，一招内分出胜负太正常了。”
苏颜闷闷不乐道：“吃货，从今以后你就是沈步云的亲传学生了，这种殊荣全院也只有你一个而已，还有，你既然拥有了天赋，又有龙息功的基础，脱离候补生的身份也是两三天的事情吧？”
“或许吧，谁知道呢？女生公寓到了，我就不送你们啦。”
“嗯。”
……
夜色中，原本想直接回磨剑办，但仔细想想，还是去一趟堂姐那里比较好。
堂姐的别墅小院里一片寂静，但当我走近的时候，却发现有几名守卫在巡逻，此外还有一个穿着学院教员制服的女人，是许璐。
“你小子还算有点良心，终于来啦！”
许璐走上前扶着我的肩膀，说：“你进去之后说话要小心点。”
“怎么了？”我茫然问。
许璐皱眉道：“她从落霞岭回来之后就躲在房间里大哭了一场，你经历生死倒是处之泰然，但你不知道她跟你一样经历了一场生死，如果你真的死在沈步云的手里，我相信她会一秒钟内杀了沈步云为你报仇，哎……你这没良心的臭小子，根本不知道自己姐姐有多关心你。”
说着，她伸手一指里面，说：“你进去吧，我就在这里守着。”
“嗯。”
我迈步上前，推门而入，客厅里没有开灯，当我开了灯之后，就看到步璇音躺在沙发里，眼睛微红，身上披着一件大衣，似乎在我来之前小睡了一会。
“小轩，你怎么来了？”她惊愕问道。
“来看看你。”
我没有提起她去过落霞岭的事情，上前为她倒了杯水，笑道：“姐，我顺利过关了，你的千灵汤果然好用，不但让我突破了淬体境，而且还获得沈步云的认可，他决定把他的腿法和步法都传给我。”
“真的？”
堂姐莞尔笑道：“我就知道你能办到的，来来来，我不能继续躺着了，走吧，我请你出门去吃顿好吃的宵夜，怎么样？”
“好啊……”
“走吧。”
她披上大衣，在夜色中掩饰了自己的倦意，随后叫上了许璐，三人一起出去吃好吃的了。
上次吃羊肉，这次吃牛肉，饱餐一顿，吃了堂姐不少钱。
回来的时候已经夜深了。
送步璇音回房间之后我就出来了，而月光下的许璐孤零零的站在那里，见我出来了就说：“她睡了？”
“嗯，说是洗个澡就睡。”
“你以后要多过来陪陪她。”许璐意味深长的说道：“别整天跟苏颜、澹台瑶那些小丫头片子在一起，虽然以后交女朋友很重要，但是姐姐也很重要啊不是？”
我有些尴尬，问：“璐姐，你到底想说什么，直说吧。”
许璐点点头，伸手拂过堂姐小院里的白花，说：“你知道这种花叫什么吗？”
“产自南国，一种叫做石楠花的花。”
“那你知道石楠花的花语是什么吗？”她深深的看了我一眼，问道。
我摇摇头：“不知道，是什么？”
许璐娓娓道：“孤独、威严、庄重、枯索……”
我皱了皱眉，却不知该说什么。
许璐看了一眼楼上房间的灯光，幽幽道：“她是女武神，也是联邦授命的万灵学院副院长，实力堪称是冠绝天下，炎阳镜天下无敌、炎阳指横扫全境，她一度代表着大陆上最强的灵武，就像是一道璀璨的流星一样照耀这片天地，但她却又是孤独的，始终只是一个人，这些年我看在眼里，十分心疼她，而自从你来了之后……”
许璐看了看我，说：“她三天内的笑容多过了以往的三年，所以我觉得你作为她最疼爱的弟弟应该多来见见她。”
我站在凉意阵阵的风中，沉默了几秒钟后，说：“我知道我该做什么，一直都是姐姐她在保护我，但我一定会变强，终有一天强到能够保护她的地步，让任何人也伤害不到她。”
许璐微微一笑：“浑小子，说你笨你也不笨，你自己记在心里就可以啦，我也回去了。”
“嗯，好的。”
……
回磨剑办的路上，心里百味杂陈。
诚如许璐说的，拥有这样一个姐姐，是我一生之幸。