“圣女师姐怎么会在天狱院？而且还拿出了珍贵的圣道通心茶与那小子一起享用，那小子到底什么人，能让圣女师姐如此器重？”
“嘘，你还不知道吧？他就是白斩，仅仅以人王境中期就闯入人王榜前一百位的当世人杰，更是诸葛师叔的爱徒，据说……诸葛师叔连无双九剑这样的绝学也传授给白斩了，这小子在内院的呼声很高，据说实力足可根最顶尖的内院弟子争锋了。”
“哼，木秀于林、风必摧之，这么简单的道路他居然不懂，以区区一个内院弟子的身份竟然就想亲近圣女师姐，简直是不知所谓，如此引人妒恨，恐怕他在白鹿书院的路也走不了多远了，别说是三大圣宮那边，就算是内院，也绝对有十个以上的天骄能击败他。”
一些弟子脸上写满了嫉妒，咬牙切齿：“圣女师姐平时连我们的名字都不会叫一声，只是礼节性的点点头就算是打过招呼了，可是白斩这小子……他居然能跟慕昭师姐对坐品茶，品的更是传说中的圣道通心茶，真是妒煞我也……”
“这种场面，若是让长生宫的赵清风师兄看到，必定雷霆震怒，到时候这小子一定会非常难看，等着吧，圣女师姐的地位何等超凡，岂是他区区一个内院弟子所能接近得了的？”
“是啊……”
就在这时，云层中出现了一道强大的气息，果然，一个身穿银袍、气势散发的青年出现，正是曾经见过的三大圣宮长生宫的首席弟子——赵清风！
赵清风的实力不俗，据说可以比肩圣女林慕昭，也是林慕昭的爱慕者之一，并且是白鹿书院中最强的爱慕者。
空中，雾霭分开，一道道强大圣气缭绕在赵清风脚下，他仿佛一位绝世古仙般降临天狱院，嘴角带着淡淡的笑意，道：“圣女好雅兴，居然在一名内院弟子的门前品茶，不知道这圣道通心茶，在下可有资格尝上一杯？”
林慕昭嘴角含笑，但语气却十分淡然：“清风师兄是长生宫首席，区区的圣道通心茶算得了什么，若是入得了你的发言，那饮上一杯又何妨？”
说着，她素手轻轻一推，一只晶莹剔透的茶杯飘然飞向了赵清风。
我眯着眼睛，绝不简单，这只杯子周围几乎布满了剑心通明的剑道规则，就连茶杯里的通心茶也荡漾起水波，每一道波浪都蕴藏着一道凌冽剑意，她这是想要试探赵清风的实力不成？
“好！”
赵清风落在庭院内，手掌猛然张开，顿时一道太极法相呈现在手腕周围，茶杯周围的剑道规则嗤嗤作响，与太极法相碰撞在一起，赵清风的脸色微微有些苍白，险些握不住茶杯，身躯更是被杯子里的水波震得连退数步，但随后运劲猛然一脚踩得数丈地面塌陷了下去，这才稳稳的站住，脸上布满细汗，道：“多谢圣女师妹赐茶！”
一饮而尽，这杯圣道通心茶绝没有那么好喝，赵清风身为长生宫首席，差点就被这杯茶给弄得当众出丑了。
空中，所有人都看呆了，一些圣宮弟子、内院弟子更是连连点头，眼中写满了羡慕与仰望。
“清风师兄果然不愧是我长生宫首席，居然挡住了圣女的发难，恐怕放眼白鹿书院能做到这一步的人也没有几个。”
“是啊，赵清风师兄好帅！”一名内院女弟子满眼桃花，仿佛花痴了一样的看着赵清风清逸的身影，道：“若是能侍奉在清风师兄左右的话，也是一种福分啊！”
一旁的男弟子纷纷露出嫉妒神色：“哼，赵师兄何等人，想要投怀送抱的女弟子不计其数，就凭师妹的样貌与身材，还是别痴心妄想了吧？”
……
就在众人议论纷纷的时候，忽地空中雾霭再度滚滚散开，一个曼妙绝伦的身影脚踏云端而来，一身银白色长裙裹颤着纤柔婀娜的身躯，每一根线条都显得匀称无比，手握一柄精致玉色长剑，一张绝美的脸蛋上带着笑容，正是云别宫的首席弟子，东方凛儿。
有意思了。
我不禁暗暗一笑，不但赵清风来了，就连东方凛儿也来了，慕昭师姐的这杯茶了不得，一下子弄得天狱院无比的热闹非凡起来，瞬间就成了整个白鹿书院的焦点了。
“凛师妹，你也来了？”林慕昭莞尔一笑。
东方凛儿手握玉剑，悄然一笑：“怎么，师姐不欢迎吗？”
“欢迎，来坐吧。”
“好。”
东方凛儿浑身带着淡淡的幽香，坐在了桌案的另一侧，而赵清风也走了过来，坐在剩下的一侧，一时间，这方小桌就被坐满了人，三大圣宮的首席，外加我这个内院弟子，显得有些格格不入，她们的服饰精致而华贵，我的一比，就略显粗糙了。
谭星、穆云起初只是远远的站着，恭敬无比，这下三个首席弟子都来了，只得走了过来，相隔数十步的地方站定，躬身行礼道：“参见圣女师姐、清风师兄、凛师姐！”
“不必多礼。”赵清风淡淡一笑。
东方凛儿则是一个冰山美人，美眸一扫谭星、穆云等人，道：“我们此来只是为了向慕昭师姐讨一杯茶喝，你们这些天狱院的弟子各自修炼去吧，不必管我们了。”
“是。”
谭星、穆云、周俊强等人恭敬退去，从他们的态度就能看出白鹿书院的等级事实上依旧相当森严，内院弟子的身份与圣宮弟子根本没法比，更何况是圣宮的首席弟子，更是无上的存在，也难怪那么久以来，众弟子一直都将林慕昭奉为神明一般。
东方凛儿轻轻抿了一口茶，禁不住笑道：“圣道通心茶果然是好茶，不知道师姐从哪儿得到了这些珍稀的叶子？”
林慕昭道：“我在闯荡一座碎界战场的时候偶尔获得。”
“师姐不会是夺了人家的庭院，自己摘来的吧？”东方凛儿抿嘴轻笑。
“自然不是。”
林慕昭神色淡然，道：“我若是这样做，必然会受到师尊责罚，虽说大道争锋，但我们终究是正道，这些叶子是我用蛮兽灵液换来的。”
“原来如此。”东方凛儿点头，又饮了口茶，忽地一双美眸看向了我，笑道：“你就是那个传说中的白斩，这一届书院新秀第一名？”
我点头：“是的，凛师姐。”
东方凛儿一双美丽的眸子透着让人看不懂的神韵，转而笑道：“慕昭师姐号称圣女，又是圣宮弟子中的实力第一人，说实话，我从来没有见过她对哪一个弟子那么专注过，更别提男弟子了，白师弟，你可要珍惜这份缘分哟……”
我怔了怔，不知道怎么回答。
林慕昭则秀眉轻蹙：“凛师妹，你想多了，我只是喜欢这个师弟罢了，并非你想的那种男女情爱，何况我是圣女，更不可能想这些男欢女爱的俗世情爱。”
“原来如此，那师妹也就放心了，凛儿可不希望师姐误入歧途呢！”
赵清风咳了咳，道：“原来圣女师妹并非钟情于白斩师弟，看来我也是想歪了。”
“西湖论剑大会即将来临，你们两个不好好的待在洞府内修炼，却跑到这里来凑热闹，若是让两位师叔知道了，怕是会雷霆大怒，严厉的责罚你们。”林慕昭轻笑。
东方凛儿站起身，笑道：“既然如此，凛儿便回洞府修炼去了，透气的时间已过，师姐再见。”
“嗯。”
随后，赵清风也站起身，对着林慕昭行礼之后退去。
……
林慕昭皱了皱眉，看着身前的茶杯，忽地抬手一挥，顿时一道薄暮笼罩四周，隔绝了与外界的一切联系，她一声叹息：“这些人……”
我看在眼里，低声道：“师姐，这个东方凛儿恐怕不简单吧？”
“岂止是不简单。”
她淡淡一笑，说：“凛师妹不但天资聪颖，实力也直追我，而且身后有一个强大的东方家族撑腰，其实她早就想夺我这个圣女之位了，如果不是师尊在的话……怕是我的处境会非常难堪，东方门阀在天心帝国根深蒂固，一旦真的发难，师尊承受的压力将会非常大。”
“所以她才会时刻盯着师姐，等着你自己犯错误，对不对？”
“对。”
林慕昭抿着红唇，道：“白鹿书院历代院主都是绝情绝爱之人，绝不涉足俗世情爱一步，所以一旦我的道心乱了，东方凛儿自然会立刻想办法施压，逼着师尊重新遴选圣女，她大约以为你已经变成了我的心魔了……”
我不禁失笑：“怎么可能？”
林慕昭一双绝美的眸子看着我，说：“怎么不可能？”
我讶然。
她扑哧一笑：“骗你的。”
我无语：“师姐，身为圣女一定要正经点，不过东方凛儿似乎确实是盯上我们了，你以后不能这样总是往我这里跑，这样会留人话柄。”
林慕昭檀口微张，似乎有些失望，道：“哦，那好吧……”
我又说：“可以我去白鹿宮你的洞府找你，这样留人的话柄最多是某个内院弟子追慕圣女，而不是你心中有了心魔，反正师姐的追慕者那么多，根本不差我这一个。”
林慕昭一双美眸明亮了起来：“好，那一言为定。”
“嗯，这圣道通心茶我还想多喝几次呢！”