“刷！”
从房梁上跃下，轻盈落地，我拍拍手道：“前辈，修好了。”
老者却意味深长的看了看我，目光中透着熠熠光辉，一瞬间我竟然有种无处可藏的感觉，他在窥察我，我所隐藏着的一切在这一刻都无所遁形。
足足半分钟时间，他一声叹息，道：“小子着实可惜，空有难得一见的悟性，空有一根旷世纹骨，却没有一道像样的灵脉，性格看似随性，但心底却暗藏死亡之意，你与死亡同行过，与恶灵共舞过，它们依旧与你相伴，从未走远。”
我呆呆的站在原地，眼圈微微一红，道：“前辈，别说了，有些事情连我自己都不愿提起，前辈又何必旧事重提呢。”
老者一双眸子深邃不可尽察，淡淡笑道：“去吧，你已经找到自己想要的武诀了，老朽只有一言，望你切记。”
“前辈请说。”
“慎用那种连你自己都无法驾驭的力量，否则你将沉沦其中，你若不死，便是苍生之福，你若死，便是苍生的灾难，明白了吗？”
“是，多谢前辈教诲！”
我躬身行礼，逃也似的离开了藏书阁。
在中层，遇到了苏颜，她已经选好了一本名为《云隐诀》的内劲武诀，这让我十分意外，便问：“小颜，你不是有龙息功精炼内劲了吗，为什么还要选这本？”
她小心翼翼的把《云隐诀》放进了空间戒指之中，笑道：“你不是说过我们以后要创建自己的武院吗？如果我们创立自己的武院就肯定要有镇宗的武学，龙息功是万灵学院的武学，我自然要有自己的，所以我要参悟了这部云隐诀，把它写出来，然后作为我们自己武院的基本武学，你觉得呢？”
我不禁多看了她一眼，说：“以前还真是小看了你！”
“哼，走啦，去下层看看阙然选好了没有。”
“嗯。”
藏书阁大门外，唐阙然手握一卷散发着敦厚气息的灵简俏生生的站在外面等我们，清风吹拂，碧蓝色的湖水更衬得她冰肌玉骨、修长笔直、倾城倾国之姿，唐阙然甚至比苏颜还要高了两公分，身材高挑、前凸后翘，着实是难得一见的大美人，以至于不远处的圣地守卫一个个不自觉的目光飘到她的身上，因为知道以后就未必能看得到了，趁着能看见要多看一眼。
“阙然，你选的是什么，好像是防御系啊？”我问。
唐阙然抿嘴一笑：“嗯，因为我是弓系灵修者的关系，所以需要一门近身防御系的武学，否则被敌人近身之后就变成待宰羔羊了，我可不想那样，唔……这卷武诀的名字叫《风壁诀》，以灵力所衍生的风劲抵挡对手的进攻。”
“不错不错！”
苏颜在旁睁大一双美眸，道：“对了吃货，我都还没有问你，你在藏书阁顶层挑中了什么武诀灵简？”
“哦，就是这个。”
我掏出了雪域剑诀的灵简，上面用暗金色丝绸包裹着，但依旧能让人轻易感觉到其中蕴含的彻寒气劲，以至于刚刚从藏书阁里走出来的方清渊、牧铉、司空义等人禁不住的脸上掠过一丝嫉妒之色，也难怪，谁会不想要藏书阁顶层的武学呢？
“《雪域剑诀》，超一流评估。”我说。
苏颜檀口微张，美眸之中透着惊愕：“这个名字……我似乎在什么地方听说过……”
唐阙然莞尔：“这还用说吗？崛起院的教程《剑法基础》上就提起过，龙灵大陆上曾经出现过许多昙花一现的高等剑诀，但最终都一一失传了，这本雪域剑诀就是罗列的最高等剑诀之一，真是难为步师傅了，居然真的找到了一本已经失传的剑诀，不简单呀！”
我将剑诀灵简放进了空间骨戒，哈哈一笑道：“好说好说，只是偶然得到的而已。”
唐阙然扑哧一笑：“更加不简单的事情是……有人在湖边等你呢，一定是找你的，喏你看，还是一个美女呢！”
“啊？”
我和苏颜一起看过去，只见湖边亭亭玉立着一个美人，不是别人，正是我在飞流之中救了的艾拉，之前一直没有见到她，如今她却等在那里了。
“她是找我的？”
“你说呢。”苏颜嘟着小嘴，说：“去吧，我和阙然等你们聊完了再过去。”
“这样……合适吗？”
“快去啦！”
我便迈步走上前去，艾拉果然是在等我，双手在身前握在一起，一双水汪汪的眼睛看着我，说：“步亦轩，你……你在飞流之中为什么要救我……我对你，其实……”
“因为你是万灵学院的人啊，无论是谁，只要在那种情形下我都会拉上一把的。”
“哦，这样……”她一双美目掠过一丝失望，说：“对不起，是我害得你被方清渊偷袭，差点就失去生命，对不起，都怪我……”
“这又不能怪你。”
我皱眉道：“那只是方清渊的妒心太重罢了。”
“那么，我能为你做点什么吗？”艾拉目光笔直的看着我，欲言又止，过了几秒才说：“做什么都可以，否则的话，我总觉得自己亏欠你好多。”
我不禁失笑：“你不会……又想献身吧？”
艾拉脸蛋一红：“没有……知道你不喜欢那种女生，所以我绝不会再做这样的蠢事了，那个……你有什么需要我为你做的吗？”
我微微一笑，抬手向后指了指苏颜的方向，说：“我现在唯一需要你帮忙的是你赶紧下山吧，不然恐怕一会有人吃醋就不好收拾了。”
“哦，那个……你和苏颜，在交往，是吗？”
“那要看哪种交往了。”
“她……愿意当你的女朋友了吗？”艾拉小心翼翼问道。
“没有啊，她怎么会……”我摸摸鼻子，说：“我和小颜之间的关系怎么说呢，现在还只是喜欢的关系，我想还没到那种层次。”
“我明白了。”
艾拉微微笑：“那么祝你成功咯，苏颜是个好女孩。”
“我知道，快去吧，我们万灵学院再见。”
“嗯，我走啦。”
她逃跑似的下了山，一路都没敢回头。
苏颜和唐阙然走了过来。
“嗯，我好像听到了什么。”唐阙然咳了咳。
我这才想到她的感知能力惊人，确实有可能距离那么远都能听到我和艾拉的对话，禁不住心底慌乱了一下，问：“我刚才没说什么不合适的话吧？”
“没有。”
唐阙然一推我的肩膀，格格笑道：“走了下山吧，不然赶不上回凛雪城的列车了。”
……
午后，苏希丞的专列离开了圣地，回百圣盟去了，不久之后，凛雪城的专列缓缓驶入圣地的一片绿色天地之中，众人纷纷登车。
步璇音一袭斗篷裹着曼妙身段，问我：“小轩，你选了什么？”
“雪域剑诀。”我说。
“哦？”她微微惊讶：“据我所知，藏书阁的顶层只有这么一部剑诀，看来你是打算专精剑道了，这样也好。”
一旁，灵导师罗贤神色凝重，道：“步亦轩，你可知道《雪域剑诀》为什么甚少有人知道吗？”
“为什么？”
“因为这是一种十分玄奥的剑诀，难以参悟，悟性没有登峰造极的人是无法参悟哪怕是一点皮毛的。”
罗贤深吸一口气，说：“雪域剑诀在三千多年前曾经光芒大放过，然而也只是昙花一现罢了，八百多年前，被誉为千年难得一见的天才的兰宇王参悟雪域剑诀长达三年，最终并未参透，只得放弃，三百多年前，苏家号称不世出的绝世天才少女苏雨萌得到了雪域剑诀，参悟了长达半年也没有参透皮毛，于是一把火烧了雪域剑诀，这才导致了雪域剑诀的失传。”
“原来雪域剑诀还有这样的历史。”我看着手中的灵简，禁不住的微微一笑，并未因为罗贤的话而变得畏缩不前，反倒是对雪域剑诀的兴趣更加浓郁了。
当即打开灵简，注入一道灵识，顿时灵简之中一道深蓝色光芒飞入我的脑海之中，手中的灵简也变得暗淡起来。
“嗡……”
脑海之中飞过无数画面，无数人影，一一重叠，随后一道道纹线发生着各种不同的变化，正是雪域剑诀的修炼方法，但不到半分钟的时间，这些画面悉数消失，剑诀的意境之中变成了一团漆黑，就仿佛是一大块铁球横亘，再也无法参悟分毫。
我皱了皱眉，不禁舒了口气暂时性放弃。
罗贤似乎看透了我的举动，笑道：“你脑域之中的这一大团漆黑是有名堂的，叫做‘混沌’，兰宇王和苏雨萌就是被这混沌难住，始终无法参悟道雪域剑诀的剑意，所以才长时间修行止步不前的。”
一旁，步璇音不禁蛾眉轻蹙道：“罗贤，你人真是的，一直打击我家小轩！”
“不是打击，而是雪域剑诀真的那么简单。”
我深吸一口气，说：“嗯，确实很不简单！”
步璇音却微微一笑，说：“罗贤灵导师，我相信我家小轩的悟性，不如我们来打个赌怎么样，我赌小轩一个月能就能参悟出雪域剑诀。”
罗贤不禁笑了：“既然如此的话，那我就不客气了，副院长说说赌注是什么？”
“五百颗炼灵丹，怎么样？”
“五百颗？”
罗贤微微的一怔，这炼灵丹虽然只是三品丹药，丹药凑足五百颗却不太容易，毕竟炼丹师原本就十分稀少，而炼灵丹则需要采集大量的灵力充溢的药材才能淬炼，服用炼灵丹能提供大量的灵力支持，是加速修炼的必备物品，各大家族为了加速培养人才几乎都在搜罗炼灵丹，想凑齐五百颗很不容易。
不过，罗贤咬牙想了想，道：“刚好，洛言等人即将历练归来，副院长既然那么大方，那这五百颗炼灵丹我就替洛言、洛宛和尚荣多谢副院长啦！”
步璇音轻笑：“胜负未定，你得意太早了，走吧，上车了！”
“嗯。”
……
上了车，我忍不住还是问道：“姐，洛言、洛宛、尚荣是什么人？”
“三大院之一云动院的顶尖学生，也是罗贤灵导师的得意门生。”堂姐抿嘴一笑：“更是你以后的强劲竞争对手！”
她笑得意味深长，我则一头雾水。
管你那么多做什么，静静坐下，继续参悟雪域剑诀！