“呼哧~~~”
利爪裹挟着血色火焰气浪横扫而过，一名妖王面目狰狞的催动狠辣一击，顿时周围的空间剧烈扭曲，一方场域仿佛都被封印了一般，迎战他的一名御林军铁骑惊愕之下急忙勒住胯下冲天烈马，身形一瞬间就已经动惮不得，下一刻眸子里充满了绝望感，胸前重甲被扫荡开来，护身天罡破碎，整个人直接就被一分为二了。
鲜血洒落空中，惨烈无比。
“嘶~~~”
妖王饱饮着空气中的人类鲜血，浑身的皮肤开始泛红，双眸中充满了杀戮气机，怒吼道：“我乃火红深渊中的领主，谁敢不从！？小子们，给我杀，吸尽他们的血液，斩落他们的人头，这一天，深渊中的怨气要贯满上界的乾坤！”
所谓妖王，即是血妖族的领主之一，虽然我没有去过放逐之地，但是想象一下也能知道，那里以实力为尊，能从万千血妖中脱颖而出的绝对是一个高手，就如眼前的这个妖王一样，实力已经可以比肩中位圣者后期了，距离上位圣者恐怕只有一步之遥，若是突破，就有可能成为传说中的深渊妖帝之一了。
数千名血妖浑身喷薄血气，随着妖王南北冲杀，以至于御林军的一支五百人铁骑前进不得，被封锁在一片狼藉之中，血妖肆虐，不断有御林军铁骑落马战死，紧接着就被吸干了血液成为一具干尸，景象十分惨烈。
“师弟！”
林慕昭正与一名中位圣者妖王搏杀，远远的目光投向了我，道：“去灭了他！”
“嗯！”
仙骨剑一晃，铮鸣声在混沌中浓烈巨响，而我的身躯则如离弦之箭般从天空冲了下去，四重剑魂之影化为剑灵缭绕在长剑周围，进入了剑心合一境巅峰状态，天人合一的一剑撕破苍穹，化为一抹寒光落下了这名妖王的头顶。
妖王的感知何等敏锐，就在我动手的一瞬间就感受到了杀意，立刻停止了对御林军的杀戮，浑身包裹血气，一缕缕鲜血从双爪之上落下，在大地上形成了一场血雨，血气越来越浓烈，笑容也愈发狰狞：“区区一个半圣也敢与本座叫板？！给老子去——死！”
双掌齐齐拍出，顿时掀起了波涛万丈的血浪，首当其冲的两名御林军铁骑当即被分尸，血洒长空。
“嗤！”
仙骨剑化为一道白芒，从御林军铁骑的血雾中斩出，剑道规则不断铮鸣，闪烁炽芒，将妖王的妖力一点点的切开，随后剑意加速，如一道雷霆般落在妖王如同钢铁一般的双臂之上。
“铿~~~”
一剑劈得火星四溅，从仙骨剑中传来了一股澎湃的圣道妖气，足以与我的力量分庭抗礼，果然，以我如今半圣后期的实力，就算是拥有两道仙脉，但是遇到这种接近上位圣者的强者，终究还是境界力量上差了一点，若是我点燃圣墟之火成为剑圣，这一剑他绝挡不住。
饶是如此，妖王也被震得连退数十丈，身形极其狼狈，脸上更是带着恼羞成怒，道：“哼，一个半圣竟有这般实力……恐怕你也是人族之中的天骄了，也好也好，小兽休想长成，老子今天就要灭了你！”
妖气涌动，这名妖王的身躯不断膨胀，显得狰狞无比，身后的血翼更加舒展开来，四翼张扬，眸中露出狰狞烈芒，一缕火焰在他的双眸之中熊熊燃烧起来，似乎是以圣墟之火点燃了妖气，炽烈的燃烧中妖气仿佛被净化了一般，变得无比霸烈纯正。
“再接老子一掌！”
血色利爪横空，怒拍一击，顿时血色意境疯狂涌动，妖气化为旋风在四周转动起来，竟然在空中凝成了一道类似于漩涡般的场域，这一击蕴藏规则真意，这妖王确实是个高手，已经懂得提升妖气的层次，利用规则奥妙了。
但，这种层次的规则，在我眼里只是肤浅皮毛罢了！
“嗡！”
仙骨剑发出一声响亮长鸣声，四重剑魂之影缭绕，忽地在剑刃周围飞速掠过一道道往事画面，白鹿剑法第二式“一剑忘尘”几乎在瞬息间就已经完成，剑意如流光般掠过，笔直的刺透了妖王凝聚的血掌意境，顿时整个人宛若撞入了一座沉浑古山中一般，破岩碎石而去，以仙骨剑的剑尖为指引，化为一缕白芒“蓬”一声穿透了血掌意境，下一刻剑尖就已经抵在了妖王的胸口！
“嗤——”
妖气四溢的鲜血迸溅开来，妖王一声惨嚎，胸口几乎被一剑贯穿，就在剑刃刺入其肉身的一瞬间，空间开始坍塌起来，吞噬妖王的肉身，转眼间轻描淡写的一剑就在他的胸前刺出了拳头大小的血洞，但妖气不断缭绕、镇封下，仙骨剑再难寸进，只得飞速撤回，化为烈芒再次凌厉三剑斩向了妖王的头颅。
“啊啊啊~~~”
原本气势十足的妖王变得十分狼狈起来，怒吼声不绝，胸口的创伤对他而言并不致命，血妖族的生命力强大，除非直接摧毁头颅，否则很难一击斩杀，但他身为一个深渊中的领主，在无数手下面前被重创，这本来就是一件极其羞辱的事情。
“你找死！”
恼羞成怒之下，妖王挥动双臂扑杀而来，身后浮现出一个虚影法相，凶气十足，是传说中的妖神，血妖族的始祖，不过妖神早就陨落，这不过是法相罢了，已经不值一提了。
剑锋一旋，第二式爆发。
脚踏真羽剑界，一缕缕炽烈火羽冲进了仙骨剑中，将仙剑烧得通红，几近烫手，此时的仙骨剑已经可以承受四道火羽的力量，锐芒喷薄，有种不吐不快的感觉，就在妖王攻来的时候，长剑一凛，第二式完全爆发，一颗星辰从天穹坠入剑中，一剑震空，形成了一方世界的镇压。
白鹿剑法第三式——凡尘落！
至少数万道世界规则缔结的星辰法相与剑意融合，形成了一种气运镇压，这种力量别说是区区一个妖王，就算是妖帝级别的强者恐怕都未必见识过，一剑绝空而下，摧枯拉朽的轰塌了妖王所祭出的血壁法相，“咔嚓”一声斩落下去，顿时他的双臂齐齐的被切断，鲜血狂撒长空。
“你——败了！”
我冷峻的道了一句，就在妖王意志受到摧毁的那一刻，猛然催谷白鹿剑法的剑意，顿时头顶上有圣洁白鹿飞过，剑意至少增强了一倍之多，挥动仙剑，瞬间斩出了数十剑，一剑比一剑凌厉，犹如狂风扫落叶般的将妖王的双臂、双腿、头颅尽数斩碎，最终，他化为一道血雾在空中爆炸开来，数十道剑意打入他的体内，最终引发了一场爆炸，死得很是惨烈。
“领主大人……”
“他杀了领主……”
一群血妖目瞪口呆，面目狰狞起来，其中数十名血妖更是露出了獠牙，振动双翼就冲了过来：“他不过是一个半圣，投机取巧杀了领主罢了，给我上，撕碎他！”
我不禁一笑，这群血妖最强的也不过是半圣罢了，完全不够看。
“滚开！”
剑起处，一道火红气浪被掀了起来，宛若形成了一道充满剑道规则的狂潮一样横扫而过，这是白鹿剑法的一种演化力量，狂潮之下，首当其冲的血妖非死即伤，直到狂潮扫过之后，数十具血妖的尸体从天空掉落了下去。
这一剑，已经足以震慑这群低等血妖了！
身后，一群御林军甲士看得热血沸腾，其中一名千夫长振奋的挥舞长剑，道：“不愧是半圣榜第一人，兄弟们，给我杀，步亦轩少侠已经为我们开辟一条血路了！”
“杀！”
“斩妖！”
众人催策烈马、战兽，仿佛一支上古降临的神军一般冲向了血妖群，一往无前！
……
就在这时，忽地远方“嗵”一声巨响，大地之上一道雄浑烈焰冲天而起，形成了一个巨拳震碎大地的法相，而轰落处正是人族一支军团的所在地，这一拳的力量太狠，以至于仿佛要轰碎大地一样，形成了数十丈的深坑，笼罩下的人族铁骑纷纷被震飞，血流成河，非死即伤！
不好！
我心头暗暗一颤，那个方向是澹台瑶、唐阙然、宋骞、赵昊等人所在的方向，而且目光所及处，一缕缕佛光汇聚，赵昊旋身于空中，双掌张开，凝出数十道炽烈火轮轰向了空中的一团云霭中，但却被一只巨掌横的扫荡开来，紧接着云霭中传来冰冷的声音：“白鹿书院的弟子？嘿……都得死！”
那是一个放逐者，一个拥有上位圣者实力的放逐者！
东方凛儿、龙寻、东方宸等人各自祭出剑意，瞬间大地上几百道剑意横扫天穹，但空中的上位圣者却笑了，他一步步的踏出云霭，一袭白色长袍，是一个中年人，双手负于身后，胸前却有万千儒道意境涌动，宛若一道铜墙铁壁一样，将众人的剑意一一震开。
危险了，东方凛儿等人虽然强，但绝不是上位圣者的对手，毕竟她们只是半圣罢了。
“滚！”
中年儒道放逐者一声低啸，周围的银色文字宛若海浪般随着音波冲击而去，顿时首当其冲的一群人族军士纷纷吐血，身躯龟裂而死，而东方凛儿、龙寻等人则脸色苍白，祭出护身剑罡之后依旧被吼退了数十丈远，狼狈不堪。手机用户请浏览阅读，