“你就是莫离？”石冼问。
“是。”
莫离微微一笑，恭敬道：“这次传承遴选的乱心林区域必有一场恶战，所以我和表哥提前来找好盟友，步亦轩和表哥又是朋友，所以我们就来了。”
童濯咳了咳，说：“步兄弟，乱心林里极其凶险，南宫羽、方清渊又扬言要血洗其余三大武院，所以……一旦进入乱心林我们相互有个照应也是好的。”
我点头：“好事好事，这是应当的，不过你们橙阳学院的秦皓天气焰嚣张，一旦在乱心林里遇到这个人恐怕也不太好对付，你和他同为橙阳学院的人，会不会不太好做？”
“有什么不太好做的。”
童濯皱眉道：“秦皓天是院长大人的亲传学生，而我和莫离不过是内院学生罢了，在橙阳学院就没少受他的冷眼，这次进入乱心林我才不管那么许多，人不犯我我不犯人，秦皓天要是再来欺凌的话，我和莫离一定会奋起反击！”
“那就好。”
这时候，莫离却看着苏颜、澹台瑶、唐阙然等几个女孩说不出话来……
清风中，风起院四大美女都穿着米灰色风起院制服裙装，一个个肤如凝脂，明眸皓齿的样子煞是好看，为了这次比武，长发竖起，以小瞧精致的半指长发夹拢住额前秀发，洋溢着青春的美，以至于莫离一下子看呆了，说：“你们……真好看……”
“啊呸！”
童濯拉着他，连连向我们招呼：“哈哈，这小子没见过什么世面，也没见过多少美女，我带他去住处了，我们传承塔见吧！”
莫离被抓着衣领，脸都红了，争辩说：“哥，我说真的嘛……这几个女生比我们橙阳学院的女生可好看多了……”
苏颜、澹台瑶等人扑哧一笑，看着莫离和童濯远去。
“走吧，我们也该去居处了。”
……
万灵学院预定的居处是一片小院，名为“清风苑”，是小镇上的一个富商的居所，而富商也曾经受过罗贤灵导师的恩惠，所以将这个清风苑暂且让给万灵学院的人居住，当我们赶到的时候都被吓了一跳，这座位于半山腰上的清风苑格外宁静，四周杨柳依依，古朴的建筑连成一片，就连仆从都已经准备好了，并且从清风苑里能够俯瞰整个天音镇，还真是得天独厚的妙处。
我分到了一个单独的院落，十分安静，刚好可以用来修炼。
两天后才是正式传承遴选的日子，所以我还有一点时间加深对虚灵界的理解与掌握，一旦虚灵界真的能够用于实战，那么我就拥有能够与天御境级别的天才对战的资格，否则的话还是差了一点，总不能一上来就祭出神器兵铸山吧！
而且，这次参加传承遴选的天才大部分都是各大家族的子弟，为了增加他们的获胜几率，他们身后的靠山们几乎豁尽全力的拿出了各自家族的底蕴来，所以这次传承遴选的试炼之中必然会出现不少宝器，甚至神器也不会少，特别是南宫羽、方清渊、秦皓天、洛言等人，各自身后都有一个巨大家族作为支撑，拿得出神器来并不稀奇。
所以在兵铸山之外，我必须有更多的底牌，否则就算是通过乱心林也无法在最终的擂台比武之中夺得第一名。
院门紧闭，我昂然立于小院之中，意念动处，融入体内的符文一一闪烁浮现在身体表面，光辉炽盛无比，有些灼人的感觉，这些符文来自于那只“古碗”，深奥晦涩，但都被我一一参透了其中的深意，否则也无法掌握。
强大的符文光芒犹如神明的洞察，转瞬生死真假的边界就已经被完全洞悉，而我则一纵身便消失在了小院之中，进入虚灵界！
眼前变得一片虚无，是与真实世界完全映照的一个虚灵世界，身体变得无比灵动，体内力量充盈，扬起月刃，一次次的对着真实世界发动攻击，顿时一连串的剑气从虚空之中横扫而出，噗噗噗的绽放在小院的空气中。
力量还是不够，只能发挥我不到六成的力量！
转眼之间，大汗淋漓，体内血气蒸腾，化为汗水与雨雾落在虚灵界内，而眼前的虚灵界在我不断的渗透攻击下正在缓缓的分化，化为无数复杂的纹线一一呈现，而在纹线的缝隙处则是我攻击真实世界的最佳方位。
进入虚灵界极难，但更难的是在虚灵界内保持绝对的实力，毕竟虚灵界不是真实世界，所以存在着一种极为强大的秩序力量——排斥感，正是因为这种排斥感而导致当初大长老的势力至少被位面规则镇压了近一半以上，而我现在的不断磨炼正是为了增加身体对虚灵界的适应，减少秩序力量对我身体的排斥力，这股排斥力越低，则我能发挥出的力量就越强。
虚灵界这一门符文术本身属于空间规则力量，而随着不断的参悟与磨炼，我能将虚灵界发挥出来的威力也会越来越强！
次日。
“咻！”
一道剑光蕴含着近三座冰川之力横空而出，在重压空气的压迫下，霜华飞舞，地面猛然沉陷下去近十公分，轰一声，尘土飞扬！
身在虚灵界中，我暗暗惊喜，身在虚灵界内的攻击已经能发挥八成威力了，又是一次大突破！
就在这时，远处脚步声传来。
我意念一动便离开了虚灵界，落在了真实世界的小院之中，眼前那些不断折叠的纹线也一一散去，恢复为正常形态，“吱呀”一声，门开了，两个曼妙傲然的娇躯出现在门口，是苏颜和澹台瑶来送饭了。
“步师傅，你不去小镇里看看吗？”
澹台瑶轻笑道：“据说今天清晨的时候，龙武山的两名弟子和天海阁的人打起来，把一个酒肆都给完全轰烂了。”
“还有呢，昨夜据说圣武学院和橙阳学院的人打起来，南宫羽、秦皓天两个人大打出手，小镇外的几座山头都被夷平了。”
“吃货你没有听见吗？”苏颜眨了眨眼睛问道。
我有些尴尬，那时候我似乎都在虚灵界里修炼，所以倒是真的没有注意到秦皓天、南宫羽的决斗，便摇头说：“我可能睡得太沉了，没听见……结果呢，这两个人都是这次传承遴选的热门，谁赢了？”
“没有分出胜负。”
澹台瑶道：“这两个人的实力不相伯仲，想分出胜负的话恐怕就要拼个生死了，而一天后就是传承遴选，这两人当然不愿意在大比武之前受伤而影响实力了，所以……打了一会也就自己回来了。”
“看起来秦皓天很强啊，居然能跟这次传承遴选的第一人打个不分胜负。”
“谁知道呢，或许两个人都没有拿出真正的底牌也说不定。”
“嗯，是啊……”
不管他们了，反正我这两天潜心修炼便是，以静制动，我这边一点消息都没有，反而会让方清渊、秦皓天、宋盛玄等人摸不清虚实而惴惴不安，这些号称天才的家伙一个个虽然对我正眼都不看一下，但事实上昨天我已经感受到了几股探查我这个小院的力量了，应该就是其余三大学院的人向来摸清底细，结果我都在虚灵界里，他们根本探查不到任何东西，就仿佛这个小院根本无人居住一样。
……
一天后，传承遴选大比，即将开始！
这等盛事，十年才有一次，于是早上的时候就能看到天音镇的方向一片沸腾，战马奔腾声、凶兽怒吼声交织成一片，百圣盟派出了五万精锐将天音镇团团围住以保护大比武的全程进行，而七神阁也派出了超过一千名守护坐镇，其中光是星御境强者就隐隐超过了十人，圣地七神殿在龙灵联邦的至高地位显露无疑，此时即便是龙武山、无尘剑域、长明山、天海阁等强大势力也不敢轻举妄动，否则一定会受到圣地的镇压无疑！
“出发！”
清晨，清风徐徐，步璇音身披一袭英姿飒爽的女武神斗篷，带着大家下山离开清风苑，前往传承塔的方向。
战马嘶鸣，洛言、尚荣、洛宛、苏颜、澹台瑶等人一一上马，脸上都带着振奋之色，正前方的许璐则披上了灵导士的斗篷，将一面旗帜扛在香肩之上，上面飘动着万灵学院的徽记，而我们每个人也得到了一个万灵学院徽章，贴在手臂上，十分容易分辨。
山间雾霭朦胧，古树遍地，露水滋养着大地，远方山头上云雾缭绕，霞光生辉，这奇景美不胜收，马蹄声中，万灵学院数十人疾驰下山，直奔传承塔，远远看去，彷如一条狂龙飞掠下山一般，气势凌人！
“万灵学院，到！”
传承塔外围一里，一群圣地守护放行。
观看这次传承遴选的观礼者都只能在外围上看，能进入内围的只能是四大学院的人，这就是圣地传承遴选的规矩，好在传承塔四周都是山丘，所以此时山丘上已经站满了来自世界各地的围观者，密密麻麻一片，人山人海，至少也在十万之中了，并且有不少高手驾驭着宝器飞在空中看，其中，来自长明山的一群女弟子都坐在漂浮空中的一叶舟上，居高临下的俯瞰全局，一个个美眸充满了希冀，希望能从这场大比武之中得到一些领悟与提升。