十一月，一场朔雪降临北域，凛雪城如其名一般被厚厚的大雪覆盖起来，从夜晚下到天明，依旧在下着，以至于城市内的街道都积了厚厚一层雪。．Ｍ
“沙沙~~~”
脚下一片踩雪声，我和苏颜并肩走在前往北方行政总府的路上，十一月，所有北域的宗门都收到了邀请，参加这次名为“十一月会议”的会议，身为轩月剑域的山主与副山主，我们也只能来了，毕竟主持会议的人正是苏颜的父亲苏希丞，如今联邦真正的掌权者。
漫天飞雪，落在我们的斗篷上，一片凉意。
苏颜掀开斗篷，就连长长的睫毛上都有落雪，美得不可胜收，宛若谛临凡尘的仙子一般，让人。
“总府快到了。”她说。
“嗯，快到了。”
我遥遥的议厅的方向，万物剑心探查下，有许多强大气息聚集在那里，洛言南宫羽童濯尚荣等人都在其中，还有一些较为苍老一些的气息，但也十分强大，小觑不得，北方的宗门执掌者几乎都来了，这是一次灵修世界的盛会。
“来人止步，请出示名帖！”府门外，一守卫低喝道。
我和苏颜一起掀开斗篷，露出脸庞。
“原来是大小姐和步亦轩大人，请进……请进吧！”他急忙恭敬行礼。
“谢谢。”
苏颜点头一笑，拉着我的手进了总府内，却惊讶道：“吃货，你的手怎么那么温暖？”
我体内的凤凰法不死鸟印记如永动机一样在运转，自然不会冷，笑了笑说：“都跟你说了要刻苦练功，你自己不听。”
“哼，快走啦，会议要开始了。”
“嗯。”
……
进入会议大厅后，吓了一跳，果然很大，足足容纳了上千人，在一名百圣盟军官的带领下，我和苏颜坐在了较为靠近主席台的地方，在那里，苏希丞唐安礼苏希语苏胤晨洛战天等人都在，几乎聚集了所有的“大人物”。
又过了一会，苏希语开口说话，声音蕴藏在波动的灵力之中，不怒而威，道：“半年来，北方多战事，暗族灭我灵修界之心不死，边戍军团先后与暗族交火过三百次，许多勇敢的士兵永远的沉睡在外域之中，暗族的出现，是我灵修界的劫难，是我龙汉种族之殇，若是不能同仇敌忾摒弃前嫌，这场劫难恐怕会让我们灭国，甚至灭族，今天召集诸位来到这里，正是为了应付即将到来的战争，建立灵修界北方的‘生命防线’。”
台下，一名老者目光开阖，气势散，道：“生命防线是什么意思？”
苏希语轻笑：“林宗主问得好，联邦军队密集驻守生命墙区域，守护龙汉一族的家园，而生命防线则守护生命墙，位于生命墙北方一千里外，从西到东一共延伸近三万里，由三百多个宗门的力量缔结而成，今天在座的诸位所在宗门，都会是生命防线的组成之一。”
林宗主轻声道：“若真如此，甚好。”
苏希语点头，笑道：“加入生命防线的宗门可自行招募军队，联邦会予以极大的资助，甚至拥有在联邦军队中优先挑选人才的资格，相应名额依自身实力而定。”
一名五大三粗，散地御境初期实力气息的大胡子强者笑道：“苏希语大人，我们不灭山想要边戍军团的五千战骑，能行吗？”
苏希语淡淡一笑：“边戍军团一向行走于苦寒之地，没什么物资，战骑更是短缺，这位宗主就别多想了，别说是五千战骑，连五百战骑我们边戍军团也送不起，何况你不灭山在注册的名单上只有十几个人，要那么多战骑有些过分了。”
众人哄堂大笑，那大汉也挠挠头坐下了。
一旁，苏希丞咳了咳，顿时众人都肃然安静了下来，他低声道：“联邦军队本就不算多，还要驻守漫长的生命墙，本身资源就贫乏，所以请大家不要嬉闹，所供挑选的兵员不得过山门人数的三分之一。”
我想了想，低声对苏颜说：“小颜，我们轩月剑域如今有接近五千人，还能多要一千五百人，这个机会可不能错过，就要血龙卫的一千五百人好了。”
苏颜有些无语：“血龙卫是父亲的心头肉，你真的好意思要啊？”
我冲她一笑，压低声音说：“你龙卫总数有几万人之多，整天留在百圣盟有什么用，当摆设吗？与其留在你父亲身边当保镖，不如抽选一些精锐放到我们轩月剑域，训练成乌獬豸战骑，那才是真正的精锐，以一当十的无双铁骑！”
“好吧，散会之后我去跟父亲说。”
“嗯嗯，对了，父亲说了，晚饭让我们陪他吃，他总是一个人，苏商那小子又喜爱到处游历，父亲一个人太孤单了。”
“好好好，陪他吃饭。”
……
这时，苏希丞又眼妹妹，道：“希语，你继续诵读名单吧。”
“嗯。”
苏希语手捧卷宗，声音蕴藏于灵力之中，回荡在整个大厅内：“生命防线成员如下，实力排名第一位，轩月剑域，步亦轩所创，拥有星御境五人，天御境二十一人，人员总数5345人，实力排名第二位，烈焰剑盟，洛言所创，拥有星御境四人，天御境十八人，人员总数4857人，实力排名第三位，神威盟，南宫羽所创，拥有星御境三人，天御境二十四人，人员总数3871人，实力排名第四位，大罗剑域外设山门，李承昊所创，拥有星御境两人，天御境十六人，人员总数2448人……”
整个会场里一片安静，所有人都专心听着苏希语送诵读的名单，轩月剑域排名第一位，实至名归，三名武神级高手坐镇，或许将来会更多！
剑陨地之后，截取天赐机缘的众人也带回来许多天材地宝，注定会让这个时代变得格外闪耀，而之前的武神榜已经即将被全面更替了。
“哎……”
童濯就坐在我旁边，后一群人喜滋滋的样子禁不住长吁短叹起来，低声道：“金玉其外败絮其中，暗族真的杀来了，又不知道还有几个能像是现在这样耀武扬威。”
天冲战盟与暗族真正交手过，知道其中厉害，他这么说倒也无可厚非。
在我排名前十的宗门里确实没有几个能挡得住暗族的亡者军团大规模进攻，甚至对方只有出动一两个血尊可能就横扫了。
此时更显得人王的至关重要，唯有人王才能抗衡君王，而且必须是真正觉醒上古血脉的人王，灵修界太需要这种力量了。
洛言坐在左边，伸长脖子，问：“你和红月君王交手过了？”
“嗯。”
“胜负怎样？”
“不是对手，太过悬殊了。”我说：“如果不是我姐也在，恐怕那一战的结果就要重写了。”
“哦……”
洛言沉默了，满脸凝重。
洛宛则说：“小轩，烈焰剑盟与轩月剑域相距不过四百里，回去设置一个传送阵吧，可以相互驰援。”
“嗯，我也是这么想的。”
不远处，南宫羽皱了皱眉，身为岳翎最得意的弟子，南宫羽一样开辟七重灵海踏入星御境，号称一代天骄，如今创建了神威盟，傲气更胜以往。
……
会议断断续续的开了一个下午，最终所有人都被安排在总府内的客房里休息，晚宴由苏胤晨主持，我和苏颜则跟苏希丞苏希语在小厅里用膳。
凛雪城总府的餐饮标准很高，一桌的美味佳肴，我和苏颜大快朵颐的时候，苏希丞则一脸慈爱笑容，就这么儿，如间最名贵的珍宝。
“小颜，你重新开辟九重灵海之后，已经是我苏家三百年来造诣最高的人了。”苏希丞的脸上有一些骄傲。
苏颜放下调羹，瞥了我一眼，说：“父亲，旁边就坐着一个开辟十重天脉灵海的家伙，你这样说有点尴尬哦……”
我握着一条烤得喷香的山猪腿骨，说：“不必管我……”
苏希语吃吃笑：“小轩，难怪小颜总是叫你吃货，还真是没叫错，难道轩月剑域已经穷到这个地步，连山主都喂不起了么？”
“倒也不是，习武之人多吃肉，这是常识。”我瞥了一眼苏颜，示意她是时候说那件事了。
苏颜檀口微张，小声道：“父亲，我们轩月剑域按照规定，可以从联邦军队中抽取一千多个精锐，我们能从血龙卫中选人吗？”
苏希丞一愣，随后释然，笑道：“不必你们开口，父亲送你们五千名血龙卫中的精锐，当作你俩未来大婚的聘礼，怎么样？”
我大惊。
苏颜也愣住了。
苏希语则揶揄道：“我边戍军团天天过着苦寒的日子，找你要三百个血龙卫都要磨蹭半年，这倒好……到底是亲生女儿，一张口就是三千血龙卫……难道说我这个妹妹不是一母同胞的吗？！我……有点生气了……”
苏希丞笑了：“此一时彼一时嘛，希语你也别生气，我从破誓者骑兵团中抽调两万铁骑加入边戍军团让你调训，怎么样？”
“真的，老哥？”
“自然。”
苏希语欣喜若狂，像是年轻了十年一样容光焕起来，攥着叉子的手都抖了。