夏无忌，这个名字十分耳熟。
仔细一想，顿时脑海里涌现出一段文字，是关于夏无忌的记载，灵元山在上界号称三流门阀，弟子稀少，实力泛泛，但地位却足以比肩于一流门阀，甚至接受朝廷俸禄的资源都是一流门阀的级别，原因只有一个，夏无忌，一位隐世多年的禁忌剑圣，也是灵元山曾经的一位掌门，是当世还活着的寥寥几个禁忌剑圣之一。
也正是因为夏无忌的存在，才使得诸多门阀不敢动灵元山，让这个三流门阀占据了上界灵气最旺盛的古山之一。
灵元山来了数十人，大部分都是头发花白的剑修，众人纷纷让开，脸上写满了敬畏，而就在他们的身后，剑意煌煌，一位原本不起眼的老者迈步而出，一步接着一步，仿佛踩着七星天罡一样，身周剑意腾空而起，无比炽盛，将老者笼罩在其中，几乎无法看清面容，就在他冲天而起的那一刻，附近的修士都纷纷祭出修为护体，否则就要被罡风所击伤了。
“原来是灵元山的无忌老人到了，晚辈失敬。”
天心女帝施礼，道：“前辈乃是得道高人，真的要与步亦轩这样的后辈较量吗？”
夏无忌浑身笼罩剑道光辉，眯着一双精光四射的眸子，道：“陛下，老朽已经苍老无比了，能留在世上的时间恐怕也没有多少年，今日得见如此天骄怎能不会一会，何况……老朽若是侥幸能得胜，也能让灵元山真正的位列一流宗门，无憾矣。”
“既然如此，就请吧。”
天心女帝让开身形的同时，却飘然传了一道声音给我，道：“小轩，别听这老家伙胡说八道，他至少还有一千年阳寿，说什么大限都快到了，无非是想让你的道心动摇，从你手里抢夺这个剑王称号罢了，这老家伙谈不上是什么德高望重，放逐之地入侵上界也没见他施以援手，如今却直接出手了，是一个投机取消的小人罢了，你若是能打得过他，就狠狠的揍，打不过的话，就认输，他也不会放下一张老脸伤你的。”
“明白，多谢陛下提醒。”
“加油！”
当天心女帝腾空而去的时候，夏无忌已然引动了一道剑意风暴冲上了战台，与我遥遥相对，这是一个货真价实的禁忌剑圣，虽然只是初期，但依旧不能小觑。
一看到夏无忌上台，灵元山的弟子们都沸腾了，一个个兴高采烈。
“老祖出手，必然能击败步亦轩！我灵元山从今以后就是一流宗门了！”
“哈哈哈，老祖才配得上剑王的称号，他步亦轩还差得远呢！”
……
“当”
夏无忌手中的拐杖轻轻撞击岩石地面，顿时拐杖表层的枯木纷纷剥落，露出下方的锋刃，赫然是一柄黑漆漆的长剑，当夏无忌将长剑横起的一瞬间，内中上万道灵纹纷纷激活，力量喷薄，这丝毫不起眼的拐杖居然是一柄圣器？
我深吸一口气，手掌划过虚空，光芒汇聚，凝聚出仙骨剑的真形，一缕缕灵纹光辉缭绕，同样是一件圣器，但显然仙骨剑与我的肉身深处的本命器物月刃早就炼化融合，所以力量也要比夏无忌的长剑更强上一分。
“嗯？”
夏无忌眸子一转，大踏步的奔掠而来，裹挟着万千道剑意，仿佛一道海啸狂澜冲击过来一般，碾碎万物的气势不断迸发，以至于宝殿空间凝练出的乱石纷纷崩碎，被碾为齑粉，而夏无忌的狂烈剑意则排山倒海般的碾压而来。
所有观战者几乎都惊了，一位禁忌级的剑圣使尽全力的一击，世所罕见，如今数万人观摩，夏无忌一出手居然就尽全力了，分明是想趁着我第一击未必全力以赴的情况下一举压制，看来，这位装糊涂的禁忌剑圣倒是很善于攻心。
剑道神眼下，夏无忌这一剑的规则纷纷呈现，有炽烈的火焰规则，也有敦厚的岩系规则，更有狂躁而杀伤力十足的雷电规则，心念所过处，这些强横的剑意纷纷瓦解消融，就仿佛接触到沸水的雪一样，在飞升界修炼的成果显现出来了，就连清涟仙子那样的人物我都能平分秋色，事实上在上界，在规则上能与我抗衡的人已经一只手数得过来了。
而夏无忌这志在必得的一剑，却在我的一缕目光下就冰雪消融般的化为了齑粉，融化一整片之后，仙骨剑出击，裹挟一缕剑意直刺夏无忌的眉心！
“你……”
夏无忌大惊，双臂齐齐扬起，数十道凛冽剑意奔涌而出，裹颤住了仙骨剑，同时铁剑一挥，反倒是直奔我的眉心而来。
“散！”
我抬手一指，指尖迸发剑道锋芒，将夏无忌的匆促一剑给震散，同时仙骨剑中世界规则飞速涌动，将他的另一部分剑意也瓦解掉，抬脚便是重重一击踹向了夏无忌的腹部，正是真龙术的神龙摆尾一击。
“蓬”
饶是夏无忌这个级别的强者，一击被踢得圣墟之火飞溅，整个人后退数丈，略显狼狈，一双精光四射的眸子里涌出了忿怒，但不等他反击我就已经腾空而起，一剑凡尘落直接劈向了他的脑门，这一缕凡尘落的规则已经经过千万次的锤炼，比师尊的还要精炼、深奥，凡尘种种一一浮现，竟然逼得夏无忌不敢迎战，使了招金蝉脱壳，整个人化为一道云烟出现在了数丈外。
“小子，你到底什么来头？！”
夏无忌手握长剑，皱眉道。
“白鹿书院弟子，紫易剑圣的徒弟，怎么了？”我问。
夏无忌拉不下脸，如果就这么败了，他在众多灵元山弟子心目中至高的形象将会崩然倒塌，剑意一动，地底岩层深处有剑气迸发，瞬间数百道剑气破土而出，杀伤力十足，又来了，这一次是借用岩系剑道规则的力量发动的突袭。
我猛然腾空，世界之火缭绕双足，演化出同样的岩系剑道规则的力量，狠狠的踏了下去，顿时轰然一声，将夏无忌祭出的剑气纷纷震碎，与此同时仙骨剑一挥，烈焰滚滚，纵横交错的九段剑意一起杀向了夏无忌，正是无双九剑的渭阳九曲，但以我如今剑道修为施展出的渭阳九曲，不知道比师父要强了多少倍了。
夏无忌彻底恼羞成怒了，长剑狂扫，在空中激荡出上千道剑意杀来，也不管会不会误伤观战者了，一道道剑意掠空而来，充满杀机。
这位灵元山的老祖，疯了！
我深吸一口气，双臂齐齐扬起，世界之火飞速流动，布满天际，缭绕成了一团螺旋风暴，世界规则涌动，不断化解夏无忌狂乱的剑意，就仿佛海纳百川一般，将上千道剑意收纳其中，随后万物剑心迸发光辉，低喝一声：“封！”
“轰！”
寂灭规则轰鸣，夏无忌上千道的狂乱剑意直接就被镇压、寂灭了，就在他惊愕之际，我一冲来到他的面前，手掌张开，雄浑掌劲落在他的胸前：“前辈，得罪了！”
“蓬”
一声巨响，磅礴的力道轰得夏无忌倒飞出去，凌空吐血，肉身成圣者以掌力爆发的力量何等恐怖，夏无忌能不死，只是因为我收回了超过七成的力道罢了。
最终，灵元山老祖，传说中的禁忌……夏无忌，还是败了！
……
羞愧之下，夏无忌尚未落地，就已经化为一缕轻烟飞走了，留下一群瞠目结舌的灵元山弟子门众，他们都以为夏无忌志在必得，却没有想到会败得那么惨烈，特别是在规则上，几乎是被我完全给压制了，一场惨败，丢了不该丢的人。
看着众人，我轻声道：“还有人吗？”
这下，寂静一片，死一般的沉寂，大部分都还在刚才的震惊中没有醒转过来，谁都知道夏无忌是什么人，那是一个禁忌，一个号称当代“圣贤”的存在，但偏偏就在刚才的一战中，夏无忌惨败，几乎没有一丝反击的机会，相比而言，第一个落败的巨石门大长老反倒是好看了一些。
看台上，澹台瑶、唐阙然、宋骞等人都眉开眼笑了起来。
“轩哥现在好猛啊，连禁忌都能吊打了……”宋骞皱眉，若有所思。
澹台瑶笑得极为甜美：“我们的步师傅，真的无敌了……”
赵昊一握拳：“看来，老大的这个剑王称号，稳了，就连禁忌级的夏无忌都输了，就更别提一些三流的角色了。”
天空上，我看了一眼兵部的人，道：“席海老大人，你要亲自出手吗？”
席海脸色惨白，一言不发。
此时，我确实能笑傲天下了。
……
最终，东方婉沉声道：“既然已经没有人挑战，而步亦轩连续击败两位实力高深的强者，确实无愧于剑王称号，我宣布，正是册封步亦轩剑王称号，从此，上界又有一位剑王了。”
众人欢呼不已。
一整个下午，就呆呆的坐着，受了女帝的封赏，还得到了一块剑王令牌，以寒铁打造的炼器宝物，不过属于意义远远大于价值的东西。
……
晚上，庆典散了。
“师弟。”
林慕昭走近，笑道：“既然如今你连禁忌都能击败，不妨我们再去挑战一次圣榜，如何？”
“额……有必要吗，师姐？”
“有必要，师姐希望看到你的排名更高，就当是讨师姐欢心好了。”
“好吧……”
这时，李清音看着上官南风，道：“师尊……清音现在要回去闭关吗？”
“不必。”
上官南风目光柔和：“你多陪陪小轩吧。”
“是，师尊！”...