大地上空，一缕缕血气飘动，化为血雾的修士残魂飘散，风中仿佛传来了不屈的哀嚎声，他们每一个在各自的门阀、宗派势力中都堪称天骄，但却在魔龙后裔的一爪之下毫不反抗之力的就被镇杀了，连一招都接不住，并且魔龙一掌，镇杀的人数足足有十数人之多！
“魔龙……”
东方齐啐了口唾沫，眼中涌动战意，道：“看来这些远古生灵也已经进入世界裂缝了，这一战，远远比我们想象得太艰难得多。”
林慕昭眸光幽幽：“结成剑阵向前推进，不能再让魔龙出手了，或许……玄武和白虎两族的精英也来了，我们完全是腹背受敌的状态。”
“嗯，结成剑阵！”
东方齐、东方平低啸一声，剑意冲出了头顶，与周围的天骄缔结成了上界几乎每个剑修都深谙的中等剑阵，一时间空中到处都是剑道璀璨之色，一道道绚烂的圆形剑阵缔结开辟，密密麻麻横亘空中，以数十人乃至上百人的规模向前移动，这么一来就算是魔龙偷袭也别想再轻易得手了。
……
我提着仙骨剑，站在林慕昭、东方凛儿的中间，开启剑道神眼直视荒芜的世界裂缝中，只见各种灵秀如潺潺流水一般在荒野间流动着，地底不断喷薄火焰，一派末日景象，而就在远方的群山内，一个个巨大身影驻足，散发着暴烈的气机。
“小心了，前面有埋伏。”我大声示警道。
东方齐飞在最前方，目光炽盛起来，手中战剑狂啸，道：“嗯？是驭尸族的人……大家都小心，结成剑阵冲过去，这是他们的埋伏，多半只是想阻延我们前往血圣峡罢了！”
“冲过去！”
其余的门阀天骄也纷纷大喝道。
剑光在空中飞动，一片流光溢彩的景象，而群山之中则有一个个庞然大物开始站起身来，每一个都足足有上百米高，浑身氤氲着圣道气息，居然是一具具已经开始腐烂的圣尸，有的圣尸洋溢远古气息，显然是从地底深处发掘出的古尸，而此时这些圣尸已经完全被驭尸者所掌控，怒吼连连，虽然没有激发圣墟之火，但肉身的强横程度却是圣者级别的，铁臂一挥便是一道雷霆风暴，肆虐向长空之上。
“来了！”
龙寻皱眉，道：“驭尸族的圣尸最难缠，不但感受不到痛苦，而且在驭尸术下肉身力量完全爆发，大家要小心！”
就在这时，“唰”一声，一条充满血红色荆棘的鞭子冲天而起，笔直的扫向了陆青书，而陆青书虽然身在剑阵，但依旧被吓了一跳，剑光一凛就劈向了这条巨大的鞭子，只听“铿”一声，仿佛击在钢铁上一样，剑刃都略微弯曲了一下。
“陆师兄小心。”
我急忙催动出一剑气动山河，剑光一掠而过沿着铁鞭冲向了大地，而那里，云霭散开，一具巨大的古老圣尸双眸喷薄凶光，手中擎着铁鞭，遭遇气动山河的儒道力量入侵之后铁鞭直接被震退，但却越发怒不可遏，腾空而起，圣气缭绕铁拳，小山般巨大的拳头冲天而起！
“嗤嗤~~~”
空间急剧变形，恐怖的压迫感让东方凛儿、欧阳梦月等天骄少女都忍不住的皱眉，没人敢硬撼这一拳，而就在这时，林慕昭一剑落下，浑身澎湃着猛烈剑意，一缕缕灵鱼法相流动，一剑之威竟然有了山岳下沉之势，“蓬”一声巨响之下，硬生生的将这具古尸镇压了下去。
“……”
东方凛儿的一双美眸中充满了惊讶，林慕昭这一手显然已经证实了她半圣榜前十的资格，一剑能镇压圣尸，也意味着她拥有屠圣的实力，哪怕是一位货真价实的下位圣者，恐怕林慕昭现在也已经可以轻松斩杀了。
大地之上，雷动之声不绝，至少上百具圣尸林立，一拳拳、一掌掌的拍向了空中，拦截过往的人族半圣，虽然众人已经缔结了剑阵，但依旧经受不住这样的撼动，以至于不少门阀的天骄已经在圣尸肉身力量的攻势下吐血不断，甚至有的人已然陨落了。
“少主，救我……”
一名少年天骄极速下坠，身躯转眼坠入云霭之中，就在云霭之下竟然传来了野兽般的咆哮声，紧接着便是那少年的哀嚎惨叫声与野兽撕咬猎物的声音混杂在了一起，惨烈不堪，不到数息的时间那少年的气机就已经消失了。
堂堂的一位半圣，就这么陨落了。
“小心！”
韩圣门阀的少主韩赋一脸煞白，道：“雾霭之下还有大凶，谁也不能接近地面，否则必然会有去无回！”
“让我看看！”
武圣阁内门首席冷雪松一剑震空，他的剑道很强，至少已经达到了剑心合一中阶，这一剑撕裂了虚空，笔直碎裂大地上的雾霭，顿时在众人的眼前出现了一片密密麻麻的凶兽，那是一群身形类似于野狼的生灵，但没有毛发，浑身绿油油的一片，皮肤上布满了一道道规则灵纹，只有两条后腿走路，前腿则退化为利爪，血盆大口，无比的骇人。
“这是什么鬼东西？！”东方凛儿吓得俏脸苍白。
“万兽图谱上没有这种鬼东西。”林慕昭皱眉：“多半是放逐之地那么多年弄出来的杰作，大家小心，这鬼东西每一头的实力都堪比半圣后期，一旦发狂起来，就算是半圣巅峰也绝对挡不住它们。”
“一群肮脏的绿狗。”东方宸皱了皱眉道。
说话间，一道道巨像冲天而起，圣尸开始肆虐而来，宛若一座座巍峨山岳挡在了我们的前方，东方齐、东方平兄弟已经开始跟他们决战了，其余的门阀天骄也不愿意落后，振作战意，开始与古尸们搏杀在一起，此时天空已经被封锁，唯有击败这群驭尸族控制的圣尸才能去往血圣峡。
“向前冲！”
我和林慕昭一左一右开道，仙骨剑铮鸣，五千道灵纹尽数被激活，每一剑刺出都有天地之威，加上一道剑魂之影，以我的底蕴已经足以对付古尸了，以至于连续数剑之间就将一具古尸震碎，而龙寻、东方宸、东方凛儿、欧阳梦月等人也一一催动剑道，一路向前征伐开来。
转眼间，天风白鹿两大书院的弟子径直杀了过去，身后倒下了数十具圣尸，而其余的门阀弟子也纷纷涌了过来，从我们开辟的通道上冲过驭尸族的封锁。
当东方两兄弟带人冲过来的时候，大部分的人族修士都已经过来了，当然，也有数百人永远都过不来了，沦为云霭中那些凶残“绿狗”的食物。
……
“等等！”
蛮荒之中云霭缭绕，就在飞行之间我猛然停住，大声道：“似乎有情况。”
剑道神眼看穿浓厚的云霭，只见大地上纵横交错着一道道充满灵气的脉络，就像是一株古树四通八达哦的根茎一样，盘踞在整个大地之内，虽然气息比较祥和，但我的万物剑心十分灵敏的从这些灵气之中感受到了若有若无的煞气。
“怎么了？”
空中，壤驷尘决抱臂在怀，脸上带着淡然笑意，一双眸子镀上了金光，看着大地上的一切，轻哼一笑：“原来如此。”
韩圣门阀的人都心情不太好，他们在驭尸族的埋伏下损失了多名天骄，特别是韩赋，情绪有些急躁：“步亦轩，你在搞什么，时间对我们而言太过于宝贵了，此时还不全速前往血圣峡，恐怕等我们到的时候只能捡别人吃剩的了！”
我摇摇头：“大雾下面有猫腻。”
“猫腻？”
韩赋感应了一下，冷笑道：“不过是一些盘踞在世界裂缝深处的灵秀罢了，怎么会是什么猫腻，你太过于疑神疑鬼了。”
其余一些圣门的子弟也纷纷响应：“血圣峡就在百里之外，我们没有时间可耽误了，管它什么猫腻，难道还能挡得住我们数千名半圣不成？”
“冲过去！”
“对，冲过去！”
转眼间，数百人就冲了出去，各自祭出法器，身姿傲然。
但也就在他们冲出数里外的时候，忽地云霭下那煞气涌动了起来，“嗤嗤嗤”的一道道充满荆棘的青色藤蔓冲天而起，每一根藤蔓的尖端都缭绕着一缕磅礴圣道气机，甚至有圣墟之火缭绕，这实在太可怕了，几乎一瞬间，上百道荆棘犹如捕捉猎物的鱼矛一般，将一个个半圣境强者的身躯刺透！
“噗噗噗~~~”
鲜血四溅，众人被刺透身躯，哀嚎着、挣扎着，但青藤上的荆棘纷纷发光，一缕缕圣道气机涌动，飞快的吸食着众人的血液力量，转眼间空中的百名半圣就皮肤开始皱褶起来，体内灵气被吸尽，成为了一具干尸！
“天杀的……”东方齐看得浑身颤抖。
“青妖藤！”
壤驷尘决眸光炽盛，道：“之前只是听到传说中有这种植物系的大凶生灵，如今居然亲眼得见了，这株青妖藤是世界裂缝中的‘土著'，自身圣道与天地契合，纵然使用比肩圣者的力量也不会引来天妒，是个大麻烦。”