呼延青的肉身分崩离析，元神直接被斩碎，就在身躯炸开的瞬间，一道妖异火焰从残骸中飞出，竟想要逃之夭夭。
“还想逃？！”
剑光若雷霆，战伐诀真解印记浮现剑刃之上，一剑横扫而过，只听到“咔嚓”一声，在战伐诀的霸烈意境下，这只几乎逃走的妖灵无所遁形，化为一探血肉模糊的额东西落在了乱石之中，隐约可见血妖的佝偻骨骼已经后背上淡淡的双翼。
体内妖气疯狂乱窜，我猛然浑身一颤，手掌撑着仙骨剑连退数步，一口鲜血喷出，体内已经吸入了少许妖气，急忙运起战伐诀真解来化解，只是一缕妖气就足以控制一名圣者，甚至是在圣者的体内“种出”这样的一只血妖之灵，只能说九幽妖帝实在太厉害了。
“胆敢连杀我镇远将军府两位将军，你找死！”
一名手握战刀的圣境将领咆哮而来，怒吼一声：“吃我一刀！”
刀意滚滚，漫天遍野。
“小轩，退后。”
耳边，堂姐的声音飘动，她身形一掠就已经横在我前方，银凰战戈扬起，凤凰法法相暴起，化为一道澎湃火雨，直接镇压了那圣者将领的刀劲，美眸透着怒火：“呼延青已经被打出了妖灵，你却视若无睹还想为虎作伥，我看你也是一个血妖。”
“区区一个巡弋使也敢叫板将军府，老子看你是找死！”
“谁找死还说不定呢！”
堂姐微微一笑，曼妙胴体喷薄圣光，二十八道圣脉通明，舞动银凰战戈就与这个圣者战在一起，就如我之前说的一样，我败了，堂姐战，堂姐败了，苏颜战，除非是我们都倒下了，否则谁也别想踏入步王府一步！
……
“你没事吧？”
李清音飘然而来，把我带离了战场，手掌轻轻挽着我的手腕，顿时一股精纯的圣气传了过来，大大的提升了疗伤的速度。
“没事。”我摇摇头，目光却看向了天空中八荒楼的人，道：“小心黎平，他可能才是我们最可怕的敌人。”
“嗯。”
林慕昭、澹台瑶等人也走了过来，而梵清妍、尚竹月则注视着堂姐与持刀圣者的一战，这一战对他们而言十分重要。
战场中，火焰与冰霜交织，堂姐的身躯几乎无法肉眼捕捉，化为一道璀璨的火凰法相，在狂澜般的刀意之中翻飞如蝶，论战力，这持刀的圣者恐怕比呼延青还要强上一筹，堂堂的镇远将军府确实是名不虚传，随便拿出几位圣者都强得不像话。
不过百招，银凰战矛几乎完全被烧红了，数千道灵纹尽数激活，一挥之间的力量堪比巨岳，持刀圣者渐渐的接不住招式了，甚至战刀与银凰碰撞一次，手掌就颤抖几分，力量完全被压制，脸色煞白，似乎怎么也不会想到自己会败在一个半圣手中。
“嗤——”
火焰猛然暴涨，堂姐催动出真羽世界，火羽片片飘摇，不死鸟真火冲天，顿时持刀圣者暴喝一声，已然圣化的肉身居然在真羽世界中着火了，火光从双腿、双臂燃起，最终殃及全身，整个人化为一个火人，陨落在了群山之中。
又亡一圣者！
……
堂姐立于空中，修长雪腿在衣裙内若隐若现，银凰战戈一扬，直指镇远将军府的数万人马，声音清亮的说道：“可怜的镇远将军府，你们被人当枪使了，难道现在还不明白吗？根本没有什么妖树，真相却是慕容佳早就被妖化，她才是一切的始作俑者，你们还看不清吗？”
一些战将和士兵慌乱起来。
“索固大人！”
尚竹月美眸中带着盛怒，道：“你身为户部，难道真的分不清是非吗？！镇远将军府连续两位战将都被证明被血妖所掌控，慕容佳与这件事绝对脱不了干系，莫非你还要继续帮她，来攻伐步王府不成？这件事终有一天会真相大白，到时候看你怎么跟陛下解释，别说是，恐怕整个户部都要被牵连！”
梵清妍美眸如月：“户部尚书老大人，你是神焰女帝一朝留下的元老，应该知道该怎么办，不至于还继续装糊涂吧？”
一群户部的战将都动摇了，一个个看向了索固。
索固眯着眼睛，最终看向了慕容佳，道：“慕容女史，你似乎应该给老夫一个解释，屈鹏、呼延青到底是怎么回事，镇远将军府的两个战将为什么会沦为血妖的傀儡？”
慕容佳不禁失笑：“老大人，连你这个封号圣者都没有察觉他们的血脉给妖气控制，我这个区区的剑圣又怎么能察觉？我做的事情仅仅是从镇远将军府就近调兵，遵循陛下御批前来剿杀步王府中隐藏着的妖树，何错之有？”
她目光淡然：“退一万步，就算是要调查，也应该调查镇远将军府，轮不到我的头上，不是吗？”
“哼！”
索固转身而去，一挥手臂，道：“这件事……老夫不想再继续干预了，慕容佳，我警告你，别玩火*了，女帝陛下不容你欺瞒！”
慕容佳眼中闪过一缕杀机。
此时，八荒楼北域的主人，黎平似乎也露出了退去的迹象，袍袖轻轻一振，道：“慕容女史，看来在妖树是否存在确定之前，我八荒楼也不宜于参与这场争斗了。”
“你……”
慕容佳气得发抖，一双美眸中透着浓烈杀机，转身看向了步王府的军队，低喝道：“还在等什么？给我进攻，踏平步王府，斩灭妖树！我手中便是女帝陛下的御批，你们莫非想要抗旨不成？”
她高举御批，顿时一道女帝法相从御批上喷薄而出，化为唯我独尊的天心女帝东方婉的样子。
众人齐齐产生敬畏感，特别是镇远将军府的人，他们原本就是军人，此时就算是不想战也必须硬着头皮一战了，几名战将齐齐拔出佩剑，对着步王府的军队遥遥一指，低喝道：“进攻，踏平步王府！”
辇车上空铭纹暴涨，蛮兽蹄声爆鸣，镇远将军府大军铺天盖地而来。
紧接着，另一侧的羽族军队也齐齐的催策战马，开始起步冲击，一个个羽族子弟眼中满含怒意，他们才不管是不是有血妖混入人类之中，他们在意的是羽圣、张修平都被我杀死，要报仇雪恨，今天这个仇不报，羽族就永远都别想在中州抬起头来了。
……
“铿！”
孔阳拔出佩剑，高高举起，道：“明月军，开战！”
堂姐也将战戈轻轻一挥，中州城防军也开始移动起来，一场大战已然拉开了帷幕。
步王府与羽族一战，终于还是降临了。
慕容佳的神色狰狞起来，手握利剑化为一道血色掠过人群，顿时数十颗人头飞起，明月军瞬间就被斩杀数十人，一重强大剑意裹挟而过，将数百人掀翻，慕容佳手中剑澎湃着凌厉血气，笔直的攻向了尚竹月，娇喝道：“受死，尚竹月！”
尚竹月同样祭出滔天剑意，身为剑圣，战意不可夺！
“蓬~~~”
两道剑意碰撞在一起，让人难以置信的一幕发生了，尚竹月直接横飞了出去，一道血雨洒落空中，仅仅一招，这位剑圣就败了！
“铿~~”
第二剑，梵清妍的长剑直接被震碎，人也被震得倒飞了出去，吐血不止。
连败两位剑圣，九幽妖帝的力量已经恢复到了一个极其恐怖的地步了。
“挡住她！”
堂姐和李清音几乎一左一右的攻了过去，凤凰法掀起滔天极火，儒圣剑典的文字犹如海洋般在空中铺开，三方力量交织在一起的时候，发出了惊天动地的巨响声，然而不超过五招，她们两人一起倒退了出来，都受了伤。
“刷……”
慕容佳踏出了烈焰，形容变得十分狰狞可怖，双眸如血，后背的衣物被撑起，一双灰色肉翼浮现，就连手指也生出了尖锐的利爪，皮肤变得灰暗干燥起来，整个人都充满了暴戾的气息，此时谁也不会再怀疑她的身份了，这就是一个堪比封号剑圣的血妖！
“都退后！”
堂姐手中银凰扬起，将澹台瑶、林慕昭等人纷纷逼退，道：“死在她手里太不值得了。”
“没错。”
空中的云霭中传来一个熟悉的声音，紧接着，师尊上官紫易的圣影出现，手握白鹿剑，洋溢着超然仙韵，一双美眸看着慕容佳，道：“慕容女史，你竟然心甘情愿的成为血妖的傀儡？实在令人痛心。”
慕容佳猛然抬头，神态暴戾：“上官紫易，你装什么道貌岸然？什么狗屁封号剑圣，看本座今天如何灭了你！”
“腾”一声，“慕容佳”的身躯冲天而起，利爪挥出了一道妖帝法相，布满了整个天空，笔直一爪撕裂了无数空间规则，带着滚滚雷霆轰了过去。
师尊神色泰然，手掐剑诀，驭力下，白鹿剑化为一道斩落！
“铿~~~”
这一剑像是斩落在钢铁上一般，居然没有斩断“慕容佳”的手掌，但剑意雄浑，依旧将其镇压了下去，身在半空中，慕容佳再度凝聚妖气，利爪以撕碎苍穹之势再次功了过去。
凶厉，此时的慕容佳已然宛若困兽之斗一般。