甫一进入舞会现场我就被吓了一跳，人可真多，女生一个个穿得花枝招展，男生则故作神秘，围在喜欢的女生一旁。
一股淡淡的酒香萦绕在鼻间，是红酒的气味。
侍者走了过来，恭敬道：“请用。”
托盘上三杯红酒，我和苏颜、澹台瑶各取一杯，至于身后跟进来的四个保镖，侍者愣愣的瞪着他们，他们也瞪着侍者，侍者气势被碾碎，夹着尾巴灰溜溜的走掉为止。
“那边有空位。”澹台瑶指了指远处。
我们便走了过去，在角落里的一个桌边坐下，桌上放着各种点心，有桂花糕，也有一些说不出名字的面食糕点，而我……晚饭没吃饱。
苏颜扑哧一笑：“想吃就吃吧，随意的。”
“嗯。”
我拿了块桂花糕，咬了一口，淡淡的芬芳在口中回转开来，禁不住赞不绝口道：“凛雪城的点心就是好吃！”
苏颜笑道：“银叶城呢？我在那里只停留了一天就回来了，银叶城的食物怎么样？”
“一般吧，小城市，人口不足十万，远远不能跟凛雪城这种百万人口的名城相提并论。”我顿了顿，又说：“苏颜，那次你是单纯就是为了去银叶城戏弄我的吗？”
苏颜似乎又想到那天的一幕，脸蛋一红，说：“差不多吧，姑姑受步璇音所托去银叶城为你进行觉醒仪式，是我主动要求跟着一起去看看银叶城沿途风景的，至于假扮女武神的事情……对不起啦，我只是一时觉得好玩……”
“没事，我现在天赋已经觉醒了。”
“嗯！”
就在这时，澹台瑶站起身来，笑道：“快看，谁来了！”
不远处，一个身穿精英院女生校服的美女走了过来，一头深红色长发，脸蛋精致玲珑，仿佛粉雕玉琢般的一个美人，她的脸上带着淡淡笑容，走近之后才说道：“小颜、阿瑶，你们终于舍得过来啦！”
说着，她的目光落在我身上，笑容收敛了几分，说：“这位……就是那个传说中的磨剑办候补生步亦轩吧？”
“我就是步亦轩，你是？”我礼貌性的站起身。
她微微一笑，伸手与我一握，道：“我是唐阙然，小颜和阿瑶的室友。”
原来就是她！
新生第二名，号称北域最强天才的女人，并且，唐阙然还有一个十分显赫的身份，北境领主唐安礼的女儿，这偌大的凛雪城都是唐安礼的领地，唐阙然的身份有多尊贵可见一斑。
自我介绍之后，唐阙然就不再理我，而是拉起苏颜的手，笑着说：“小颜，你是新生第一名，需要发言的，走啦，晚会已经开始了！”
“啊？还要发言吗？”苏颜一愣，只好回头冲我和澹台瑶一笑，随后就被拉去舞台那边了。
看着她们的背影，我沉默不语，唐阙然一头瀑布般的长发呈现深红色，微微泛着金光，而苏颜的长发则是淡金色，两人的发色居然有些相似，而在龙灵大陆，发色与血统紧密相连，这不禁让人疑惑起来，我忍不住问道：“唐阙然和苏颜是什么关系？”
“好朋友呀……”
澹台瑶瞥了我一眼，笑道：“如果你想问血统的话，那我无可奉告。”
一个姓苏，一个姓唐，按理说应该没什么关系才对，不管了，吃东西！
……
没过多久，苏颜已经站在了台上，一旁主持的女生笑道：“我们有请到了万灵学院这一届新生的考核第一名、第二名两大美女发言，有请苏颜和唐阙然！”
台下一片热烈掌声，几乎所有的男生都快要眼珠子瞪出来了，如此接近的观察两大美女的机会可是十分难得的。
苏颜接过了话筒，落落大方的上前一步，笑道：“大家好，我是苏颜，很荣幸能和大家一起进入万灵学院，在这里收获自己的实力与荣耀，在这里祝福大家都能在万灵学院渡过几年快乐、美好的时光，不虚此行，勤加修炼，成为联邦的精英与骨干，谢谢！”
发言简单扼要，不过倒也意旨明确。
苏颜将话筒交给了唐阙然之后，唐阙然上前一步，在舞台后方吹风机的鼓动下短裙轻扬，露出下方健康白皙、修长浑圆的雪腿，发言道：“我和苏颜一样，祝福大家在万灵学院变得越来越强，成为名动一方的高手，勇敢无畏、执着进取，为国家与种族效力！”
果然一样简明。
在学生们灼热的目光与掌声下，两个美女相继走下台，回到了我和澹台瑶所在的座位，顿时这里就变成了焦点，一束束热辣辣的目光看了过来，如果目光是箭，那我已经被万箭穿心了。
万灵学院美女榜前三现在到齐了，都在我身边坐着呢！
不过我的注意力更倾向于那些糕点！
唐阙然坐下之后，将长腿翘起，举着高脚杯浅尝了一口红酒，目光再度落在我身上，笑道：“步亦轩，听说你击败了苏颜，是不是真的？”
我心里一咯噔，说：“也不算是完全击败吧……只是招式上略微取胜罢了。”
“哦，是吗？”
唐阙然微微一笑：“苏家剑法纵横天下近百年有余，居然会输在你的剑下，有机会的话我们可以切磋一下吗？”
“切磋吗？可以，等以后吧。”
“嗯。”
唐阙然一眼看上去是个冷冰冰的美女，但显然骨子里是一个十分自信、要强的女人，这样的女人不好应付啊！
……
没过多久，晚会的舞会部分开始了，一对对男女踏入舞池之中，说是新生晚会，不如说是联谊会，让许多原本并不相识的男女学生迅速拉近关系。
我们所在的位置来人络绎不绝，一个脖颈上挂着银色链子的男生走了过来，彬彬有礼一躬身之后道：“苏颜同学你好，我叫世风，世氏银行的继承人，精英院的学生，我能有幸邀请你跳一支舞吗？”
苏颜摇头一笑：“我有点累，不想跳舞，谢谢。”
被婉拒之后，世风又看向了唐阙然，却发现唐阙然小脸蛋罩着寒霜，道：“邀请苏颜不成，你就觉得邀请我跳舞有戏吗？”
世风尴尬不已，我也没有多说什么，继续吃东西。
十分钟内，至少超过十个人来邀请我身边的三个美女跳舞，但一个个都被拒绝了，这些人里不乏一些名动一时的强者后人、世家继承者，一个个盛名地位要甩我二十条街还不止，可惜，三大美女似乎都软硬不吃的样子。
但苏颜开始变得焦虑起来，撅着小嘴，远处还有一些男生在跃跃欲试的样子。
“喂，别吃了你这家伙。”
苏颜瞥了我一眼，说：“难道你就不觉得作为朋友，应该路见不平拔刀相助，救救场吗？”
“啊？救场？”我蒙了。
苏颜一副恨铁不成钢的神情，说：“难道一定要我主动邀请你不成，你这块木头！”
我幡然恍悟，站起身道：“苏颜，我能邀请你跳支舞吗？”
苏颜欣然笑了：“好呀好呀，走。”
澹台瑶一脸无语，随后看向了唐阙然，问：“阙然，要不我们去跳一支？”
唐阙然一愣，随后笑道：“两个女生跳舞吗？好像有点意思，走吧走吧，坐在这里也挺无趣的。”
“嗯！”
……
踏入舞池边缘，我伸出手，苏颜则脸蛋微微一红，将柔腻的小手交到我手中，而我则嘴角一扬笑道：“首先申明，我只是救场，但我不会跳舞，你带我跳……”
“我的天……”
苏颜用看玄兽的目光看着我：“堂堂的银叶城第一新秀居然不会跳舞？”
“嗯，有那空闲还不如打猎。”
“你可真是没救啦……”苏颜手掌微微用力，带着我进入舞池，道：“跟着我的舞步，别踩我的鞋，这双鞋很贵的……”
我：“哎呀……我踩到什么了好像……”
苏颜一脸悲愤的抬头看着我：“你说呢！”
“那继续吗？”
“当然啦，你见过有救火救到一半就转身走人的吗？！”
“好，别生气，我努力学。”
“嗯……”
随着苏颜的舞步，我开始习惯于这种步法，其实跟烟云步法相比起来，这跳舞也未免太简单了，甚至可以用枯索来形容。
但当我低头看时，发现苏颜水汪汪的大眼睛也看着自己，顿时心跳也加速起来，原来……跳舞这种事情其实还是很有意思的！
一曲毕，回到座位边。
澹台瑶和唐阙然也回来了，后方是一群男生想死的眼神，两大女神宁可一起跳舞也不愿意跟男生跳舞，这叫什么世道！
但就在这时，远方传来了一个阴阳怪气的声音——
“哟，真是难得，苏颜大小姐居然肯赏脸陪人跳舞，真是难得难得！”
循着声音看过去，只见三个身穿崛起院校服的人走了过来，为首一人正是上次看见的庄恒兴，崛起院排名第四，另外两个其中一个是我认识的沈浪，另外一个不认识，但物以类聚、人以群分，想必这群人的人品都摆在那里了。
庄恒兴走上前，毕恭毕敬的一躬身，脸上堆满了笑容：“苏颜小姐，请问我能荣幸的请您跳一支舞吗？”
苏颜回答得干净利落：“不能。”
“为什么？”
庄恒兴一脸不解：“您能陪一个候补生跳，却为什么不能陪我呢？我们庄家的产业可是百圣盟的重要支撑，我的父亲与总长也是多年的至交好友，我们自小认识，说是青梅竹马也不为过啊！”
苏颜站起身来，淡淡一笑：“我说不能就是不能，别拿庄家压我，我根本——无所谓！我父亲是我父亲，我是我，你要分清楚。”
庄恒兴一脸难堪。
唐阙然则说：“庄恒兴，今天是新生晚会，你们这些崛起院的学生来凑什么热闹？”
庄恒兴不敢得罪唐阙然，低声道：“我们只是来看看，看看传说中的三大美女，以及见识一下传说中的最强候补生！”
说着，他目光如剑的看向了我。
麻烦，又找上门了！