饕餮的肉身爆炸是连续性的，仿佛一口深渊不断炸开一般，肉身形成了一个黑洞，炽热的火焰向外涌动不绝，形成了一波接着一波的冲击，煞气滚滚，血脉规则不断燃烧，生命气息也开始迅速消失，转眼间就已经完全湮灭了。
“你……你竟然杀死了饕餮？！”
貔貅少年震怒，手握一杆黝黑铁枪，发生一声暴喝杀来，与此同时冰凰也动手了，手中雪花缭绕的细剑轻轻一晃，卷起重重雪海浪潮杀来，一剑尚未抵达就让我有种置身于彻寒冰原的感觉，身周冰霜规则不断侵袭而来，要冻结万物。
立刻催动世界之火流动，缭绕全身，驱逐严寒，让肉身重新恢复活力，白鹿剑法裹挟着寂灭剑意攻向了冰凰少女。
“铿铿铿~~~”
锐利剑芒交织在一起，寂灭剑意不断吞噬湮灭冰霜规则，但也被冰霜规则镇压得覆盖上了一层寒霜，死亡剑道规则几乎都快要结霜了一样，一股彻寒的感觉沿着剑刃传入我的手腕之中，顿时有种淡淡的酥麻感，而冰凰少女显然也是一惊，没有想到我的寂灭剑道会强悍到这种层次，便长驱直入，剑刃连续三次点指向我的胸口，冰芒镂空，杀意凛然。
电光火石之际，我左手猛然挥过，整个拳头都化为肉身成圣的金色光泽，一扫而过，将三道剑意尽数轰碎，拳头上传来了火辣辣的感觉，甚至已经有些磨破皮了。
冰凰少女的惊愕却要更多一些：“竟能徒手接我的剑气？好强的肉身！”
但攻势不止，她身为冰凰后裔，身法十分精妙，曼妙曲致的身段在空中精巧的扭动，宛若一只凌空盘旋的真凰，转眼就脱离了白鹿剑法的锁定，返身便爆发出数十道剑光笼罩了下来，顿时我立足的虚空中冰霜点点，界壁都快要被冻结成冰墙了，一种强烈的冰霜麻痹感传来，好在有世界之火护身，否则非被她冻成冰块不可。
仙骨剑骤然冲天而起，带着天地陨灭的法相，空间不但崩塌，寂灭剑意涌动，一股疯狂剑道力量冲天而去，两强相遇，又是一场激烈碰撞，冰凰的实力确实不是一般的强，以我肉身成圣、寂灭剑意的优势依旧压制不住她。
“步亦轩，你还差了点。”
她一双美眸中爆射出寒芒，手中长剑迸发霞辉，一缕缕冰凰血脉符号缭绕，陡然便让剑道力量增强了近一倍之多，十分骇人，长剑点破长空，化为一缕白芒刺向了我的胸口，来势无比之快！
不得不认真了。
身形猛然一沉，顿时空中泻落下一道光雨笼罩全身，紧接着从天地规则中缔结的气运不断落下，已然引动了龙界的气运加身，宛若穿上了一件七彩铠甲一样，浑身力量暴增，血脉鼎沸了起来，双臂之中仿佛有使不完的力量，低喝一声，神圣白鹿法相横亘天穹，一剑忘尘笔直迎了过去，寂灭剑意彻底爆发！
“轰~~~”
长空之上，两股剑意不断的碰撞、寂灭，这一次谁也没有后退，直至“铿”一声两柄剑的剑锋碰撞在一起，依旧不退，疯狂催谷体内的力量相互攻伐，剑尖处澎湃出一道道凌厉剑芒肆意冲击，冰凰少女也是肉身成圣，跟我一样，眉宇间充满了不服输的气势，“呀呀呀”的拼命了，一双美眸中冰火缭绕：“步亦轩，我一定要打败你，为族人争光！”
“打败我，也争不了光。”
我怒吼一声，疯狂催谷十重气海、成圣肉身、万物剑心和世界之火，加上剑道万古和四重剑魂之影的优势，渐渐的取得了一些主动，在我们周围形成的数十丈剑意场域已经生人勿近，而就在大约十息之后，在我的奋力催谷之下，冰凰少女的底蕴终于输了一头。
“呜哇……”
她一声惨哼，仰头吐血后退，剑意崩散，身后的冰凰法相也直接溃散了，浑身噼噼啪啪的出现了一道道血痕，那是被寂灭剑意斩出的伤口，将各处大脉都击伤、击毁了，但显然这个冰凰十分刚烈，就在落败的一刻，眉心里凤凰符号闪烁爆发，即将谷爆圣墟！
“冰凰，你疯了？”远处的玲珑大声道。
我向前一步，直接撞穿了空间壁垒出现在了冰凰的面前，抬手点指在她的眉心，剑意迸发，将其酝酿的规则打破，同时双指蕴藏剑意，连续点在了她肉身数十处大穴上，将她的一切修为都镇封了，随后圣力裹挟将其送入了神叶世界中，对内里的破败女王说道：“维维，好好管教她，以后我们的势力也有一只圣兽了。”
娜塔维亚哑然：“这可是一只冰凰啊，世界顶尖神禽，玩笑开大了吧……”
“她年纪还小，你好好开导她。”
“嗯！”
就在我转身之际，貔貅少年甚至连一战的勇气都没有了，急忙后退，消失在了一片云霭之中。
……
空中，真正的核心战场依旧在继续，魔龙后裔俨然成了一方战场的主宰，他已经脱离了魔龙形态，恢复人形，但浑身披着一件鳞光灿灿的魔龙铠甲，手握一柄宛若锋利龙牙的金色长剑，所爆发出的力量甚至比魔龙形态还要强上数倍之多！
战场中，堂姐一身火焰浴火，如同火焰中走出的女武神般，一柄银凰爆发冲天霞辉，抬手处，一道道刺破虚空的炎阳指充满了顶尖火焰规则的威芒，摧枯拉朽，在魔龙的铠甲上撼动出一道道火红色的小坑，鲜血淋漓。
而李清音也祭出了最强修为，脚踏书海，一道道飘渺剑意缭绕着曲致曼妙的身段，清音剑爆发出一声声锐鸣，每一剑都仿佛天工造物般的凌空构筑成一道书海意境，一层层，一重重的镇压出去，让魔龙仿佛置身于儒道囚笼中一般。
漫天都是烈焰与剑意交织，让人睁不开眼，三种力量相互对冲，这是一场绝世之战，此时旁人已经插不进手了。
“璇音……”
尚竹月一身是血，远远的看着，美眸中满是不忍：“千万不要败啊……你们若是败了，我们上界的气运就真的完了。”
东方齐、荒古圣殿传人等人也已经重伤，遥遥的看着，同时睥睨一些古荒的太古遗种，丝毫不敢大意。
凌月池、白羽凡则与玲珑、太古遗种们对峙，无法松懈。
……
此时，星窟上方的仙脉璞玉愈发的通明璀璨，那些裹颤住璞玉的金色藤条也开始变得暗淡起来，星窟中最后的气运也输送给了仙脉，此时这块璞玉越发的完美，已经变成了三千世界中最珍贵的宝物之一了，谁能得到，谁就能逆转乾坤，成就一番伟业。
“是时候了。”
激战中的魔龙双眸中爆射出一道道贪婪的光辉，神情愈发狰狞起来，笑道：“步璇音，清音仙子，本座只是陪你们玩玩，不必当真，现在本座玩够了，我们也该结束这场决战了。”
说着，一股真龙气从魔龙体内深处涌起，当我开启剑道神眼的那一刻，整个人都震惊了，魔龙后裔体内的每一根血管内仿佛都游动着一条黑色小龙一般，一起涌向了他的双臂处，顿时他的体型再次膨胀起来，一缕缕真龙规则迸发，就仿佛在进行第二次变身一样。
一根根倒刺从龙脊上探出，魔龙开始匍匐起身躯来，体型剧烈暴涨，真龙气中的正气少了一半，但魔气却至少递增了数倍之多，使得整体的实力也暴增了许多，十指处龙血迸溅，一根根如同匕首般尖锐利爪伸出，此时的魔龙仿佛真正的变成了魔龙，身躯虽然不大，但却魔道气息鼎盛，是我从所未见过的。
戾气十足，这是真正的魔！
一条真龙，真正的跨入了魔道，该有多强？！
“结束了！”
魔龙后裔身后的法相冲天而起，形成了无比恐怖的魔龙法相，镇压天地间的一切，单手刺出了一爪，直接碾碎了堂姐身后的火焰规则法相，甚至撞开了银凰的猛击，尖锐利爪噗嗤一声刺入了堂姐的胸口之中，顿时圣血淋漓。
“姐……”
我的心脏仿佛尖刀扎了一下般，根本来不及作出反应，堂姐的身躯就被生生的刺穿了，魔龙的脸上满是狰狞笑容，猛然一挥，煞气横扫，将堂姐打得鲜血淋漓，如同一片落叶般的飞入漆黑的夜空之中，几乎同时，他猛然掀起了第二道狂澜，利爪直刺，摧枯拉朽的撕开了李清音的儒道剑意法相，将一重重天风意境撕裂，随后尖锐利爪刺穿了李清音的腹部，左爪横扫，将李清音一起打入黑暗之中。
剧变来得太快，我呆呆的站在空中。
下一秒，心头深处的暴怒再也无法压制，一缕缕白色飞焰冲上了身躯，一瞬间头发、眉毛尽数霜染，手握着仙骨剑，左手轻轻一挥，将神叶世界从眉心里取出扔了出去，淡淡道：“娜塔维亚，去救我姐和小颜，这一战，我如果死了，记得帮我镇守步王府。”
“你……”
娜塔维亚走出神叶世界，一手握住金叶子，美眸中露出不舍，但却毫不犹豫的冲进了黑暗中，去救堂姐和苏颜去了。
“嘿，白修罗……”
魔龙抬起高贵的头颅，淡淡的看着我：“步亦轩，你终于舍得动用你最强的底牌了吗？”
……
远方，被钉在星窟石壁上的林千羽猛然睁大了瞳孔，远远的看着我。
“小轩……”