运功十一遍，体内血气疯狂蒸腾，一分钟后，眼前的烟波浩渺开始变得湍急起来，呼啸不绝，清澄的江水奔流不息，宛若一条白练般的凝聚在胸前的空中。
澄江如练！
奔流劲已经晋入大成的境界了！
“啊……”
澄江如练只持续了不到十秒钟，我轻轻一声叹息，连退数步，只觉得体内的血气几乎快要枯竭起来，这可不是好的征兆。所幸的是身边就有凤羽灵芝这样的高级药材，否则的话非得落下一身的病根不可。
抓起凤羽灵芝就咬下了一大口，咀嚼着咽下，入喉既化，成为火热的能量进入腹中，不断补充着因为修炼而损耗的血气，而脑袋中的昏厥感也随着灵药的入腹而迅速消失，还真是立竿见影！
我开始庆幸去了一趟灵陨山脉，否则一般的药材恐怕根本就不顶事，根本不够用来修炼战伐诀这等雄浑霸道的武学。
稍微休息了一刻钟，等到体内的气息完全平和之后，这才重新扎桩修炼。
一直到深夜时，已经忘记了运功多少遍，但其中已经又吃了两次凤羽灵芝，整个人衣衫湿透，干脆脱了衬衫，光着上身站在磨剑办的小院之中修炼，随着奔流劲的越发雄浑，我的身周也形成了一个大约数米的场域，湍急奔流卷动着地面上的落叶，随着场域而旋转，顿时落叶沉浮、飘飞而起，形成了一个巨大的圆形“叶流”，无比湍急，沙沙声不绝。
终于，“呼”的一声之后，空中急旋的落叶纷纷落下，就仿佛瞬间失去了力量支撑一般，而我的面前血气与灵气蒸腾的薄雾之中则出现了无数奔流，悉数汇聚为大海，紧接着，湛蓝色的海水与碧绿色的陆地不断迭代，气态万千！
桑田碧海！奔流劲圆满的征兆！
“洪”的一声，战伐诀第一层修成之后所带来的雄浑力量从灵墟之中奔流而出，贯通身躯所有脉络、穴道，灵力剧增两成，这种感觉实在是太清晰了！
战伐诀被评估为一流武学，而不是超一流和顶尖，主要原因大约也是太过于霸气，修炼过程也极为凶险，消耗更不是普通人家所能负担，否则的话，单论力量的话，战伐诀不是顶尖也绝对是超一流的水准了，恐怕，就算是苏颜的苏家绝学“九霄炎龙诀”也未必能胜出战伐诀多少！
收功，一握右拳，顿时拳头周围若隐若现霸道的奔流之劲，收放自如，对着不远处院落里的木桩便是隔空一拳！
“嘭！”
一声巨响，奔流劲奔泻而出，摧枯拉朽！近二十公分半径的木桩瞬间就已经化为齑粉，好强悍的奔流劲！
我深深的吸了口气，脸上带着笑容，自言自语道：“老伙计，你终于又回来了！”
战伐诀，这可是我赖以在苍白杀路之中杀出一条血路的王牌，如果没有战伐诀的强大力量支撑，恐怕我早就成为苍白杀路之中的一具枯骨了，或许……是一具行尸走肉，连做一具枯骨的福分都没有。
体内的血气倒还算是充盈，但修炼战伐诀之后的体力却已经接近耗尽，体力与血气、灵力不一样，不是说补就能补回来的，体力只能依靠吃饭、休息来补充。
此时只有一个感觉——身体被掏空！不能再强练了，今天一个晚上就突破战伐诀到第二层，已经实属不易，修炼讲求的是循序渐进、水到渠成，强练可是没有什么好结果的。
洗洗，睡觉！
冲个凉水澡之后，躺在床铺之上，连耳边秋天最后蚊子的嗡嗡声都已经视而不见了，转眼就昏沉沉的进入了睡眠，甚至都能听到自己的鼾声如雷，这一整天的穷折腾实在是太累了，急需要一个饱满、充实的睡眠恢复全部的体力。
……
翌日，清晨。
被学院的早课铃声吵醒，起床，去食堂补充一下能量再说。
洗漱完毕，穿上一套干净的校服，当我从磨剑办的小路走入前往食堂的大道时，周围便已经有不少学生了。
“轩哥！”
是宋骞的声音，这小子似乎又胖了一些，满脸红光的疾奔而来，兴冲冲的笑道：“轩哥，你看那边是什么？！”
我循着他的手指方向，是沿途的一个店面正在装修，说实话，这个店面只有屁大一点的地方，等于是在院墙上挖出来的一个窟窿。
“一个窟窿。”我说。
“呸！”
他咧嘴道：“那就是我的奶茶店啊，已经开始装修了，几天之后就能试营业了，到时候你可要来捧场啊！”
“好好好，一定捧场，但我没钱，你要给我赠饮。”
“行行行，轩哥一辈子的奶茶，我包了！”这小子拍着胸脯砰砰响，却又道：“对了，你这两天去哪儿了，我昨天中午去找你的时候磨剑办都没人，就看见你的一堆脏衣服放在床上，我还顺手帮你把脏衣服给洗了晾了，你没看见吗？”
我微微一怔：“我就说嘛，还以为是田螺姑娘出现了，帮我洗了衣服。”
宋骞一脸悲愤：“毛个田螺姑娘啊，还不是我一脚一脚给踩干净的。”
我皱眉闻了闻衣领，说：“靠，难怪有股脚臭味……”
宋骞一脸想死的样子。
“哈哈，走啦，吃饭去。”
“嗯嗯！”
两人进了饭堂，周围却有不少学生对着我指指画画，想必都是关于候补生拜师沈步云的事情，还真是人在江湖漂哪能不挨刀啊，匹夫无罪怀璧其罪，这简直就是亘古的真理！
“轩哥，我早餐吃不了多少，这三个包子给你。”宋骞把饭盆里的包子推到我面前。
我有些过意不去，说：“你别总把吃的给我，你看你都瘦了。”
宋骞一脸黑线：“我明明半个月胖了五斤，你哪里看出来我瘦了……”
我：“……”
过了一会，我想起了什么，便掏出一枚四阶玄丹交给他，说：“喏，把这个吃了，好好炼化，争取突破！”
“啊？玄丹？轩哥你怎么有这个的？”宋骞有些意外，也有些惊喜，说不想成为一个强大的灵修者一定是假话，他一定也想，只是力不从心，而我给他四阶玄丹而不是五阶也很简单，他的修为太低了，五阶玄丹根本没有可能炼化，吃了也是浪费时间，反而耽误了他的修行。
我坦言道：“这两天跟璇音姐出去打猎了，这是战利品，快点收好了。”
“嗯，谢谢轩哥！”
兄弟之间不必说太多，都在心里。
吃完饭，宋骞就去上课了，而我则要出门一趟，必须去换些生活费回来，否则的话接下来就没法过日子了，至于弄生活费的方式自然是玄丹了，从灵陨山脉一共获得六个玄丹，其中的六阶玄丹被我吃了，在体内还没有炼化，另外五颗留着也是留着，不如卖掉一两颗，先解解经济上的燃眉之急再说！
学院外，步行街。
走入街角之中，一排宝器店、药材店、材料店玲琅满目，这里是众多学生常来光顾的地方，许多大家族的子弟都是在这里直接采购修炼材料的。
一家家的看过去，最终我的目光落在了一个看起来不是很起眼的店面上，叫“果敢材料店”，妈的，不仔细看还以为是一个水果店！
而之所以选择这间店，原因很简单，它的店面小、萧条得很，显然生意不怎么样，而那些大型的店面想必也不会缺少四阶玄丹和五阶玄丹，只有这个店才能做成我的生意。
踏入小店之后，老板主动的迎了上来，是一个胖子。
“这位小哥，要买点什么啊？”他看到我的校服之后就已经满眼泛光了。
我四顾之后，问道：“你们店里有玄丹卖吗？”
“有有有！”
他以与体型不太匹配的速度飞掠到一排柜子前方，耍宝似的笑道：“喏，这里都是小店珍藏的玄丹，一阶玄丹、二阶玄丹，各系的属性应有尽有。”
“你们只有二阶玄丹吗？”我皱了皱眉。
他也有些愕然：“怎么，你需要更好的？”
“二阶玄丹的作用有限，吃了也是浪费时间。”我大咧咧的笑道：“你们不会只有这点货吧，万灵学院的学生眼光那么高，光是这点货色可根本吸引不来什么人气哦！”
他露出了扼腕之痛的神情，道：“玄丹原本就是至宝，又极为难寻，我们小店在灵陨城的眼睛定了三个月了也没有收获一枚更高级的玄丹，不过……小哥你要是真有诚意想买的话，我就把我们的镇店之宝卖给你！”
他取出了一个锦盒，打开之后，里面一枚莹润泛光的玄丹安静的躺在其中，是一枚三阶玄丹！
我禁不住笑了出来。
胖老板一脸茫然：“怎么了，看到这么极品的三阶玄丹也不必笑出声来吧？好歹你也是万灵学院的学生，有点眼界和格局好不好，虽然是候补生，但是……”
我摇头一笑：“老板，你们店里真的只有这种级别的玄丹吗？如果真是这样的话，不如关门算了，没有更好的货源，你拿什么跟周围的店竞争，我可是听说了，有几个大店里已经有五阶玄丹出售了，你这里最高的才三阶玄丹……”
胖老板被刺痛了一下，说：“你到底买不买这个三阶玄丹？”
“不买。”
“不买还在这里做什么？”他有些生气。
我哈哈大笑，从口袋里掏出了一枚四阶玄丹，在他面前晃了晃，说：“我不是来买玄丹的，不过却是来卖玄丹的，你看这是什么？”
胖老板瞪圆了眼睛，就连声音都结巴了：“四……四……四阶玄丹？！”
我点点头，说：“怎么样，这笔生意做不做？”
“做……当然做……小哥，哦不，这位大爷，你简直就是雪中送炭啊……”他激动不已。
我又掏出了一枚五阶玄丹，张开手心，道：“既然你有诚意，这枚也卖给你！”
这下，胖老板彻底说不出话了，嘴巴张得成了O字形，他的心里一定雷霆交加、天翻地覆了：“我的天啊，是五阶玄丹，你为什么会有五阶玄丹……为什么……”
过了足足一分钟，他终于冷静了下来，问道：“小哥，你既然有那么好的宝贝，为什么会选择我们这个小店交易？”
我瞥了他一眼：“因为你骨骼精奇，可以吗？”
他深吸一口气：“这都被你看出来了……”
我：“……”