“阵法保护，给阙然吧？”我说。
唐阙然马上摇头，说：“不用，我已经练成了龙息功十二层，我想凭着自己的实力闯过去，如果过不去的话……那只能说明我实力还不够，进入大比武也会落败。”
我皱眉不语。
柳彤儿俏生生站在一旁，声音很轻柔：“我……我专研的防御武学，进入大比武也只是挨打，所以……还是把名额让出来的好，或者，这阵法就给步亦轩哥哥吧？”
澹台瑶扑哧一笑，一双美眸直直的看着柳彤儿：“彤儿，你这么袒护快枪轩，你说你是不是喜欢上他了啊？”
柳彤儿的脸蛋腾的一下全红了：“没有，绝对没有，阿瑶姐姐你听我说……”
“我不听我不听……”
一旁，童濯、莫离看呆了。
“表哥，他们……他们是在**吗？”
“好像……好像是的……”
童濯无语，说：“步兄弟，这句话我本来不该开口的，但是……澹台瑶小姐若是有阵法的话，不如加持给我和表弟吧，我们两个渡过雷泽都有些小困难，特别是我……但这次来都来了，如果不能进入前二十实在是太遗憾了，阵法那种东西，一般的灵修是不会用的，难得澹台瑶你……”
澹台瑶问：“步师傅，你觉得呢？”
我想了想，说：“也好，给他们吧，都是朋友。”
“嗯。”
澹台瑶一连掏出几十本阵法书，“嘭嘭嘭”的一本本释放能量，顿时一道道璀璨符文凝聚成了护壁，萦绕在童濯、莫离的周围，加给童濯的占了大部分，毕竟他较弱一些，至于莫离，他是已经修炼出剑心的强者，没有阵法也有把握通过这最后一关。
“这大恩，我童濯记住了！”
“没关系的。”
……
这时，南宫羽、方清渊、牧铉等人已经纵身进入雷泽区域了，而洛言、洛宛也进去了，还有宋盛玄、秦皓天等人也消失了，只剩下我们这群人了。
“走！”
凝实月刃，一步踏入雷泽之中，而赵昊则在进入雷泽不到一分钟之后就放弃奔跑回去了，他的实力太偏重于力量，即便进入前二十也会落败，这样也好。
苏颜、唐阙然、童濯、莫离一起向前奔进。
“轰轰轰~~~”
一道道硕大的雷电轰在周围，激起一缕缕手臂粗的电芒，反复不断的冲击在我们的战衣之上，而我则没有用冰霜领域来抗衡，冰霜源自于水，本身就导电，那样反而等于是招来雷电了，但龙息功却派上了大用场，第十五层龙章秀骨凝实出龙魂保护在身周，经受着一次次的雷击却并不溃散，十分牢固。
向前狂奔近十里地，周围的一切几乎都看不清了，到处都是凌乱舞动的雷电。
但，我的灵墟深处的剑心雏形却仿佛感应到了一缕威胁，禁不住眉头紧锁，道：“小心了，好像有人在等着我们，有点不太妙……”
苏颜、唐阙然急忙戒备，童濯、莫离也停住了脚步。
前方，大地深处传来一阵嗡鸣，“轰”的一声，一条巨大手臂钻出了泥浆，带着纷乱的泥水和电光拍向了我们，势大力沉，仿佛一座矗立的古山巍然倒塌、碾碎万物一般，并且这巨臂之中散发着上古的苍劲气息，很熟悉！
太昊诀！又是南宫羽！
我浑身一振，怒火升起，明明都可以进入前二十，光明正大的争夺唯一传承名额，但南宫羽居然屡次三番的半路劫杀我们，这种人当真是小肚鸡肠、极为歹毒！
体内灵力犹如潮水般席卷而出，愤然一道金色光芒冲天而起，驭力瞬间就被我催发到了极致，轰然与南宫羽的太昊诀碰撞在一起，顿时空中轰隆隆的声音不绝，金光耀眼破碎，化为一道道零星的灵力碎片，而我的身躯更是瞬间被压制得坠入雷泽之中，深陷近十米，周围也形成了一个盆地，这太昊诀何等强横！
“南宫羽！”
苏颜忿怒：“你什么意思？”
泥浆之中，一个人影身周喷薄着霞光，微微笑道：“没什么意思，我只是觉得最终进入二十名大比武的人，有我们圣武学院的天才们就够了，至于你们万灵学院，应该都知难而退，从这里直接退出，这样也不至于在大比武中丢人现眼。”
“混蛋！”
苏颜剑光一掠，整个人便化为一道烈焰轰向了南宫羽，但尚未冲到一般，另一道霞光暴涨起来，是方清渊，浮屠珠肆虐横扫雷泽，一剑便震退了苏颜。
“方清渊？”
“嘿，苏颜。”方清渊的脸上带着淡淡笑意：“手下败将而已，自己认输吧，你是总长的女儿，我可不敢杀了你。”
就在这时，“蓬蓬蓬”之声迭起，却只见莫离长发凌乱飞舞，踏步走去，每一步都踏碎无数浮屠珠，脸上带着淡淡笑容，道：“方清渊，你不过是提前缔结剑心而已，来来来，有剑心的人就要寻找同样拥有剑心的人较量，这场比斗，你的对手是我！”
话音未落，莫离化为一阵风消失在远处，紧接着便从天而降，手中剑芒冲天而起，带着一缕缕神圣霞光劈向了方清渊的头顶！
“来得好！”
方清渊一声暴喝，手中长剑挥动，气息浑厚，密集浮屠珠形成了一道璀璨风暴卷向了莫离空中的身影。
“哐~~~”
空气剧烈颤抖鸣响，一击之下，方清渊居然被震退数十米，颇显狼狈。
而莫离的速度奇快，身体化为灵风，转眼之间就出现在方清渊的侧面，剑柄一闪而至，“嘭”一声狠狠砸在对付的战衣之上，紧接着剑刃挑起一道飓风横扫方清渊的身躯，眸中剑心力量凌冽，低吼道：“苏颜和步亦轩他们都是我的朋友，你敢欺负我的朋友！？”
“轰！”
方清渊被劲风席卷，浮屠剑诀完全被压制，瞬间跌入泥浆之中，脸上满是污泥，禁不住的心脏颤栗：“怎么可能……这怎么可能，这个莫离为什么会强悍到这种地步？”
莫离笑了：“你的灵脉只是残脉，而我的是完整的，同样，你有剑心我也有，五品烈风剑心与你四品破空剑心的差距你以为能有多大？”
“这不可能……”
……
眼看方清渊落败，南宫羽的脸色也变得极为难看，道：“清渊，你出去吧，别让洛言、洛宛占了先机了，这里，交给我……”
“可是学长，这里那么多人，你只一个人，能行吗？”
“哼！”南宫羽眼中的傲意毫不掩饰，道：“莫说是一个步亦轩，就算是加上苏颜、莫离，老子也不放在眼里，我要让他们知道自己与天御境后期的差距！”
南宫羽狂妄大笑，剑锋直指着我们：“步亦轩、苏颜、莫离，你们三个一起上，怎样？”
“上就上！”
莫离第一时间飞掠而至，剑光一闪便是一道极具灵性的风暴扬起，直奔南宫羽而来，他们二人所拥有的都是五品烈风剑心，可谓是针尖对麦芒了。
“轰！”
一击狂震，显然南宫羽这个年轻一代第一人的盛名之下是有绝对实力的，天御境后期的气势直接碾压莫离这个前期，飞身而起便是三连斩，一剑凌厉过一剑，他所使用的居然是十方剑诀的前几式，已经得到岳翎的少许真传了！
“噗……”
莫离竟然被震得口吐鲜血，脸色瞬间惨白。
“表弟！”
童濯大惊。
我飞扑而至，左手横过天际，一道巨大金色铁拳轰在了南宫羽的剑意之上，顿时二者一起崩碎，而我的手臂也震得有些发麻。
“哼，又是你！”
南宫羽怒吼一声，十方剑诀再度降临，并且蕴含着太昊诀的奥妙，剑意无比凌厉，甚至就连一旁的雷电都开始为其让道，足可见此人强横到了什么地步了。
“这一剑，要你死！”
太昊诀能量裹在剑刃周围，撕扯着一缕缕雷电，周围猛然一黯，仿佛都连传承塔的小世界都因为这一击而失色了一般。
苏颜根本进不了场域了，记得提剑咬牙向前奔进：“步亦轩，小心啊！”
我被强烈光芒冲击得几乎睁不开眼，当即一咬牙，动用必杀技，不然要死了……
“洪！”
空间瞬间扭曲褶皱，一缕缕彻寒灵力萦绕在长剑周围，体内的万物灵墟疯狂剧颤，凝化出一道血色风暴席卷在长剑周围，这风暴核心是一个巨大的血色星河漩涡，仿佛星辰一般，竟吞噬着南宫羽的剑心能量，当武王级必杀技刚刚祭出雏形的那一刻，南宫羽的绝强一剑就被削弱了至少一半以上了，这就是必杀技的厉害之处。
“嗯？必杀技……来啊！”
南宫羽怒吼：“让老子见识一下这几个月来名震天下的冰魄星云斩吧！”
星云流转，大有逆转乾坤之势。
“轰！”
两股力量山洪暴发般的撞击在一起，磅礴气势惊天动地，只是一击就已经优劣立判，冰魄星云斩摧枯拉朽的撕碎了南宫羽的剑招，裂空而下劈向了他的胸前，但瞬间我就收了至少七成力道，在南宫羽避开这一击的同时我就一脚踹下！
“蓬……”
蕴含三座冰川之力的一脚，让南宫羽顺着雷泽滚了出去，浑身都是污泥。
……
“干得漂亮，步亦轩！”
莫离大笑，手中长剑光芒炽烈起来，提议道：“我们趁机宰了他吧，虽然说会失去大比武的资格，但用一个资格宰掉南宫羽这样的狗东西，稳赚不赔啊！”
南宫羽慌了，连滚带爬，祭出一件灵器飞梭而去，逃得飞快。
大家都笑了。
而我则从南宫羽的眼神之中读出了怨恨，这个梁子算是结下了，不过我觉得有些不过瘾，说好十倍奉还结果只还了一点点，等到大比武里再遇到他，就要真正的狠狠臭揍他一顿了。痛扁那些目空一切的绝世天才，世上再也没有什么比这更爽的事情了！