“啪啪啪~~~”
拍掌声从山坳内传来，几个身影从薄雾内走了出来，一个个神色中蕴满了戾气，一共有四个人，加上把自己当成诱饵的那个“伤者”，一共有五人，其中有四个下位圣者，最强的一个则是一个中位圣者，是一个手握战刀的中年人。
这中位圣者紧握战刀，眸中炽盛的圣墟之火缭绕，气势凌人，冷笑道：“等了几天，终于等到了一条大鱼了！啧啧，一位剑圣，外加一个超凡的半圣，这组合还真是少见。”
一个瘦子下位圣者笑道：“老大，那女的可真是天姿国色啊，有倾国倾城之姿，她手中的长剑至少五千灵纹，身上的佩饰也价格不菲，加上储物宝器，一看就出自名门，咱们的这一趟生意没有白做，猴子的伤也没有白挨。”
“那是自然。”
中位圣者淡然道：“好了，你们两个可以自报家门了。”
我冷冷的看着那叫做“猴子”的伤者，道：“他的伤势是怎么来的？”
“你应该也看到了，之前有过一场战斗，是一个不知天高地厚的无尘剑域剑修造成的，不过……他现在已经灰飞烟灭了！”中位圣者冷笑：“不过你别急，下一个就是你，现在你们可以说说了，你们是什么人，来北荒做什么？”
林慕昭轻笑一声：“白鹿书院，林慕昭。”
“林慕昭？！”
五人都是一怔，其中有几个脸色都有些煞白，唯独中位圣者依旧冷静从容，道：“原来是白鹿书院的圣女，久仰大名，却没有想到在这种情景下见面，嘿嘿……真是有些尴尬，不过，既然慕昭仙子落在我们几个兄弟的手里，想必也没想过继续挣扎吧？说实话，仙子的容颜堪称是完美无瑕，我们几个兄弟可不想在你挣扎的时候伤了你，哈哈哈哈……”
林慕昭气得粉面煞白：“北荒大乱，人族修士都在猎杀放逐者，你们却反过头来对付自己人，不觉得自己太卑劣了吗？”
“卑劣？”
中位圣者禁不住笑了：“仙子真觉得那些所谓的正道修士是在猎杀放逐者吗？依我看，他们不过是将北荒当成了自己扬名天下的战场罢了，正所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，难道不是吗？现在仙子再说说，这些人有什么高尚的地方？”
林慕昭笑了，仙颜之上写满了忿怒，道：“知道你为什么卑微吗？因为你不是英雄，所以你千方百计的嘲笑英雄，因为你懦弱，你就嘲笑那些勇敢的人，你不应该出现在上界，你就算是点燃了圣墟之火，却还不如一只敢于归巢的蝼蚁。”
我淡然道：“师姐，骂得好。”
“你是步亦轩？”
中位圣者冷冷问道。
“是我。”
“慕昭仙子杀了太可惜，我们兄弟还要享用，那就先杀你！听说白鹿剑圣赐予你不少法器与武诀，杀了你之后那些珍藏就归我们了，我们应该谢谢你，带着天下绝色慕昭仙子来送给我们享用，嘿嘿嘿，现在你先死！”
他手中阔刀圣墟之火缭绕，挥舞战刀便劈了过来，刀芒炽盛，在空中划过一道弧线，笔直的砍向了我的脖颈，出手异常狠辣。
我不禁笑了：“你以为这些三流灵阵能困的住我们？”
“什么？！”
就在他错愕之间，我已然动手了，浑身真羽剑界的气势爆发，直接冲破禁制，将嫩金色的长藤尽数绞碎，仙骨剑带着锐鸣之声横扫而过，三道剑魂之影迸发，迎面就是一式锋芒毕露的一剑忘尘，无数画面急旋而过，剑刃震开长刀的同时“嗤”一声斩开了对手的胸口，拉出一道可怕的伤口，隐隐可见内脏！
“该死的……”
“他们还有反击之力！”
几名下位圣者都疯了一般的怒吼。
此时，林慕昭也动手了，一声娇喝，浑身喷薄霞光，剑圣之力爆发，将灵阵力量绞杀成了碎片，瞬息间就催动出了四式剑法，顿时“嗤嗤嗤”的破体声不断，这位白鹿圣女毫不留情，剑剑用的都是杀招，直接将四名下位圣者变成了四具圣尸，圣墟之火缭绕在圣尸周围，直接将他们的尸体都烧成了飞灰。
此举有一定的意义，这些圣尸如果留下来，很可能会成为驭尸族的傀儡，烧毁就能一了百了了。
“师弟，留他一命，看看能不能打探到清音师妹的下落。”林慕昭道。
“知道！”
我连续三剑，将中位圣者的圣脉尽数斩断，使其成为了一个点燃了圣墟之火的废人，躺在血泊之中惨嚎不已，甚至让我有些失望，淡淡道：“你这个中位圣者，弱得过分！”
“只是一个点燃九品圣墟之火的圣者，你能有多大期望？”
林慕昭微微一笑，一指点向了这个中位圣者的眉心，指力冲进了他的圣墟，打断了他想自爆圣墟的举动，同时读心术开始这个中位圣者的记忆，转瞬之间林慕昭的秀美越皱越紧，仙颜之上充满了忿怒，就在读完记忆的一瞬间抬手一掌将这人化为飞灰了。
“有什么收获？”我淡然问道。
“真是个十恶不赦的败类！”
林慕昭气得娇躯颤抖，道：“我在他的记忆力确实找到了一些关于清音师妹的片段，但那是一个多月前的事情了，仅仅是一面之缘，面对清音师妹，这群败类没有敢动手，但是后来，连续有七名圣者丧生在这种圈套，大部分还都是一些刚刚踏入圣境不久的年轻修士，他们一心想救人，放松了戒备，以至于全部都被灵阵伏杀了。”
“那确实该杀！”
我咬了咬牙，道：“上界人族面临这样的巨大危机，他们居然还发这种财，简直是可恶至极，师姐杀得好！”
林慕昭气得直发抖：“人性居然可以卑劣到这种程度……他们还是一群点燃圣墟之火的强者，换成弱者，又该扭曲到什么地步？看来我确实应该向师弟你多学习了，杀伐果断，绝不被这些虚伪假象所困扰，当什么烂好人了，对了，我们刚才读取他记忆的时候，发现他们的一伙人一共是六人，还有一个，出去刺探消息了，多半很快就回来。”
“似乎已经来了。”
我开启剑道神眼，看穿晨霭，已经看到了一个彷如落叶的声音在空中飘动，就在他接触到我们气机的那一刻，立刻返身就跑，我急忙擎出长剑，道：“他要跑了，我去解决！”
“小心。”
……
朱雀身法激荡，整个人化为一抹飞焰冲向了远方，尾随此人而去，不过片刻间就看到了他的背影，是一个大约三十岁上下的青年，眉宇间透着一股阴狠之气，将下位圣者的气机提升到了极致，飞速飞行，一边从风中传来了一句话：“人都被你杀光了，你到底还想怎样？”
“杀败类！”
“呸，你有这本事吗？！”
他的身法不错，似乎掌握了一种古禽之术，加上圣墟之火的力量，一时半刻我还真追不上。
“轰~~~~”
忽地，前方天空仿佛裂开了一般，有异变！
那是一柄惊世禅杖，金灿灿的一片，至少有数百丈那么大，横亘在天空之中奋然怒劈了下来，目标直指极速飞行中的下位圣者。
“啊？”
他猛然抬头，张手就擎出了一柄细剑来格挡，但依旧整个人都被镇压得轰然坠入地下，在一阵阵佛音下，圣气流淌，整个人都瞬间分裂了开来，血肉模糊，圣躯硬生生的被轰得炸开了！
一个强大的下位圣者，当即惨死！
紧接着，一缕无比恐怖的气机从天而降笼罩住了我，脚下浮现出一片片佛印，宛若封印一般的下沉，使得我几乎快要动弹不得了。
空中，霞光四射，就在璀璨的光辉之中走出了一人，此人身披袈裟，大约五十岁上下，慈眉善目，手握一柄绝世禅杖，浑身缭绕着让人心地澄明的无边佛法气机，但看似祥和的佛法气机中却又一种让人心生怀疑的戾气，并且越感觉越浓郁。
此人是谁？不简单！
“师弟！”
林慕昭浑身裹挟着剑圣气机踏入佛印之中，以自己的剑道气机帮我分担压力，一双妙目看着空中的僧人，道：“你是什么人？”
“小僧虚古。”
僧人看起来极其和善，手掌合十道了声佛号，道：“二位可是上界来的修士？”
“是。”
林慕昭轻声道：“我们是白鹿书院的人，我是林慕昭，这位是我师弟步亦轩，大师这是想做什么，要对师弟动手不成？”
“小僧乃是须子佛门中人，怎会对两位动手？”
虚古微微一笑，道：“不过……两位天资无双，放眼上界都可以跻身一流，不如……随小僧一起修行，从此遁入空门，修炼须子佛法，方能顿悟大道。”
我有些讶然：“大师，我和师姐修的是儒道，又怎么可能跟你修炼佛法，你太强人所难了。”
“既然如此。”
虚古轻轻一摆禅杖，左手探出，竟有种夺天地造化的气运流转，道：“二位，须子佛法乃是唯一圣道，你们不修须子佛法，注定会堕入魔道，既然如此，不如小僧今天就提前超度了你们，也免得你们以后行差踏错，误了其他生灵。”
林慕昭禁不住脆生生的笑了出来。
“女施主，你又笑什么？”
“好一个须子佛法，一个邪道竟然也敢自称是圣道佛法，今天这一战看来是免不了了。”
虚古双掌合十，再次高声念了声佛号，道：“须子佛法有云，不信我道者，可诛之，二位施主，休怪小僧无礼了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!