一群修罗天府的门人腾空，圣气激荡，如同一片雨云般的离开了天空，只在大地上留下一具具野人的尸骸，血迹斑斑染红了原野。
“修罗天府的精锐都来了。”
神叶世界的保护下，我平静说道。
林慕昭眸光潋滟：“师弟，你先别着急。”
“我不着急。”
握了握仙骨剑的剑柄，我咬咬牙，道：“不过我们确实要抓紧找到麒麟谷了，一旦这黑发修罗到了，小颜就会孤军奋战，面对禁忌，任何一位剑圣都没法以一击之力抗衡。”
“嗯。”
林慕昭一双美眸扫向大地，眸光忽地一亮，道：“那里有一个野人尚未死去，我去打探一下，看看是否能有所获。”
说着，她飘然而下，宛若降入凡尘的仙女一般落在一名被震碎了下半身的野人前方，野人口中鲜血不断吐出，伤得太过于惨重，胸腔也被黑发修罗的一掌给压碎了，生命力疾速流逝，已经只剩下最后一口气了。
林慕昭不需要开口，一指点在了他的眉心上，顿时圣洁规则力量旋转，不过数息之间她便收回了手指，转身飞了回来，道：“我知道麒麟谷的方位了，我们现在就过去，用最快的速度，大约明天清晨就能抵达了！”
“好。”
两人疾速飞行在低空云霭之中，将气息降到最低，宛若天际划过的两道绚烂烟霞一般。
……
午夜，北荒的群山被一层层死寂的云雾笼罩着，山间满是压抑到让人窒息的气机，北荒混乱，大凶横行，这里早就已经成为上界的一片禁地了，圣境之下的修士来到这里就跟找死没有什么区别，甚至，远方的山外有一道道庞大身影横空，似乎是一头真龙在蜿蜒，但没等我和林慕昭发现它的真身就已经消失不见了，化为天地间的一道法则链条消弭无痕。
“轰轰轰~~~”
更远处，一声声源自于大地深处的闷响声撞击心头，林慕昭禁不住的檀口微张，一双妙目看着远方，十分惊愕，道：“好强大的气息啊……”
她看不远，我便开启了剑道神眼看了过去，视线穿过重重迷雾落在一片荒野山林间，只见群山之外一个巨大身影正在走动，他的身姿足足比山脉还高了一般，一身金甲，衬得整个身躯金光熠熠，手中握着一柄绝世战矛，一步一步的行走于天地之间，有种世间无敌的气势。
就在我一瞥之际，他似乎也洞悉到了我的气息，转脸看了过去，那如同火炬般的双眸对视剑道神眼，直接就让我有些受不了，双眼都有一种灼痛感，那是一双慑人的眸子，充满了圣洁的杀伐气境，就与他的自身气息一样，犹如战神临世。
“呼……”
我不禁倒吸了口冷气，而他似乎也没有想与我为难，很快的转过身去，继续向着远方的北荒深处行走而去，一步就能跨出数百丈，转眼就消失在群山与云霭深处了。
“那人是谁？”我讶然。
林慕昭秀眸如月：“如果我没有猜错的话，那应该是一位武圣。”
“武圣？”
我惊诧无比：“武圣又是什么来头？”
她莞尔一笑，娓娓解释道：“武圣是一种头衔，也是一种封号，放眼整个上界只有武圣阁才有，武圣阁是天地间少有的一个隐世的正道顶尖门派，传说武圣阁的修士在达到一定的境界之后就能引动诸神意念的投影，将自己的肉身塑造成武圣之躯，我们刚才看到的就是一位武圣，武圣的实力与封号圣者在伯仲之间，甚至犹有胜之，来头不凡。”
“那么……这武圣阁的底蕴也未免太吓人了。”
“是啊。”
林慕昭拨动了一下秀发，有种风情万种的绝美气质，道：“古往今来，武圣阁出了至少上百位武圣，每一位武圣都是傲立于世的强大存在，论底蕴的话，恐怕比起我们白鹿书院也不输分毫，据说当世还活着的武圣，至少有两位数之多，由此可见武圣阁的底蕴有多么强大。”
我皱眉道：“如今武圣阁居然派出武圣进入北荒，可见北荒确实出大事了。”
“清音师妹在北荒失踪，这本身确实已经可以列为上界一等一的大事了，毕竟，师妹年轻而修为不凡，一向都被视为参加盛典的第一人选，她的失踪确实可以引起一场巨大波澜。”
“师姐，我们继续赶路吧！”
“嗯！”
……
穿行在云霭中，远方，再次传来暴戾无比的气息，有成群的血妖在低空掠过，它们仿佛一群掠食者，目光中杀机毕露，充满了贪婪，所过之处无论是人族修士还是野人都逃不过一劫，即便是圣者，遇到成群的血妖也难逃一劫。
所过之处，大地之上一具具尸体出现，有的尸体是残缺的，有的则被吸干了灵性精华，其中不乏圣尸，北荒之地大凶大险，如果不是为了李清音，我绝不愿意踏足这片领域，挑战极限并不意味着要去送死，这片领域，等我点燃圣墟之火，成为剑圣之后再来才合宜。
看着大地上的一片荒芜与惨象，林慕昭有些动容，弯弯秀眉凝紧，喃喃道：“难道上界真的要就此天翻地覆了吗？”
我吁了口气：“恐怕是，即便是女帝亲临也未必能镇压得住这种场面了。”
北荒将会是一个通道，邪灵们从放逐之地入侵上界的道路，而此时这条路似乎已经被打开了，鲜有人族修士能抵挡得住这些大凶了。
远处，山谷内一片死寂。
“沙沙……”
几人穿行于山谷之中，都是点燃了圣墟之火的强者，但体内涌动的规则力量与上界迥异，显然是来自于放逐地的魔道修士，他们一共七人，四人行走于山谷间，浑身澎湃圣道气机，另外有两人宛若猿猴般的灵活跳跃在山壁之上，眼中透着淡然凶光，最后一人是身形至少五米的巨人，提着一柄血光闪烁的战斧，眸光充满了冷冽光辉。
“是放逐者。”
林慕昭压制住气息，与我一起飞过，并未与这群人交锋。
结果，越往北，遇到的放逐者越多，以至于我必须激活追风逐电隐身衣，将林慕昭拉入怀中，两人一起进入隐匿的状态向北疾驰而过，加上神叶世界的气息镇封，完美的避开了一群又一群来自于北荒深处的放逐者。
一整夜，遭遇的放逐者过百，这种场面着实吓人。
“放逐之地终于有大动静了。”
林慕昭轻启红唇，道：“待我们出去的时候，上界必然已经陷入战乱之中了。”
“是啊……”
我抬头看看东方，一片鱼肚白已经升起，空气中有些冰冷的气息，深秋的清晨总是如此清冷，而按照时间上算，麒麟谷已经快要到了。
“到了。”
正在思索的时候，林慕昭就已经开口说道。
我心里一个激灵，抬头看向远方的群山之间，无尽的云霭低沉，笼罩着大地，剑道神眼也不能看得太远，数千丈外，一个巨大山谷横亘在群山间，充满了圣兽气息，那是一头太古年间纯血麒麟的陨落之地，据说麒麟已经修炼到出神入化的地步了，这样的一位大能在这里陨落，已经可以造就出一方别然不同的疆域了。
远在数千丈外，我却已然能够感受到这片麒麟谷内的强烈杀机了，同时，空气中似乎也还隐隐然的流动着一缕淡淡的熟悉气息，那是属于李清音的气息，她确实曾经来过这里，只是这种气息太淡了，已经淡到了可以忽略不计。
“师妹恐怕并不在这里。”林慕昭身为剑圣，感知能力比起我只高不低。
“既然来了，就去一探究竟吧，我们没有别的关系小颜的线索了。”我说。
“嗯。”
她颔首：“万事小心，这里有大凶险，我有强烈的危机感。”
“我也是，师姐你也要小心。”
“走吧。”
……
“刷~~~”
身躯穿透云霭，飘然落入麒麟谷之中，在踏入麒麟谷之前我就已经开启了剑道神眼，将周围的一切都一一洞察，能让李清音身陷险境的地方，必然不凡。
山谷内圣道规则缭绕，一块块惨白的石头林立，这些石头似乎有些怪异，嶙峋无比，纵横着一种令人窒息的强大气机，恐怕，并不是真的石头，而是纯血麒麟陨落时遗留下的圣骨，圣骨如山，让人产生一种莫名敬畏感，而就在一堆堆的圣骨一旁，则有一座座造工精良的石塔，石塔只有一人高，但内中却涌动着一种令人心悸的戾气。
“小心。”
我抬手拦住林慕昭，道：“这些石塔有古怪。”
“没错，石塔内有驭尸族的力量。”林慕昭一双美眸顾盼生辉，盯着石塔看了一会，道：“石塔的表面铭刻着一种文字，是来自于驭尸族的古文字，我曾经在藏经楼里见过这种文字，石塔看起来有些年月了，这片领域应该是早就被驭尸族控制了。”
“驭尸族……”
我皱了皱眉，心头更觉得不安，这里就像是一个陷阱一样。