风紧雪急，禁地中寒风呼啸。
凌允仿佛变了一个人般，紧紧的跟着我，生怕走丢了，我能明白她的感受，之前她根本没得选择，在滴血宗有宗主司凌空这位中位圣者镇着，她不敢轻举妄动，但现在不一样了，修罗出世，四大宗门必然会掀起一场狂澜风暴，司凌空能不能自保都难说，而且一旦跟着我回到白鹿书院之后，有师尊白鹿剑圣出面，司凌空根本不敢有什么异议，封号剑圣与中位圣者的差距太难以想象了，恐怕就算是司凌空、血魔宮主、飞星院主、飞鹰府主四大圣者加在一起也不够看的。
封号剑圣在上界的地位超然，能够与郡国之主比肩，甚至就连天心女帝都对师尊敬让三分，从来不敢僭越。
圣贤不出，封号剑圣在上界堪称谁与争锋。
……
忽地，风雪中一阵气息涌动起来，我皱了皱眉，单手拦住凌允，道：“有变化。”
只见一缕缕狂风扭曲在空中，裹挟着无数雪花，转眼之间就凝聚为一个人形的事物，大约有一丈高的样子，并且身段窈窕，双峰起伏、纤腰不盈一握，是一个女性的样子，手中雪花乱舞，化为一柄泛动钢铁色的战矛，一缕缕飘雪舞动，化为一袭长裙裹住这具令人血脉喷张的**，转眼就化为一个冰雪美人的模样了。
只是，空有躯壳，却没有人类应有的灵魂，有的只是凶灵气息罢了。
“传说中的……雪灵？”凌允微微一惊。
雪灵，只存在于古老典籍上的一种存在，据说是漫天大雪下死去的人类灵魂所化，无比凶残暴戾，因为死于冰雪之中，所以想要杀死一切踏入冰雪领域的异族，而现在我们明显已经被她列入了猎杀名单了，一位活生生的雪灵就站在面前，煞气涌动，风雪缭绕。
“凌允，你退后。”我轻声道。
凌允自然不敢多说什么，古书记载，强大的雪灵力量堪比中位圣者，而即便是最弱的雪灵，也能比肩刚刚点燃圣墟之火的下位圣者了，凌允虽然是半圣榜百强，但毕竟只是排名靠后的百强，没有屠圣的实力，至于我，在步王府一战中屠圣之名早就名扬天下了。
“啧啧，居然懂得怜香惜玉……”
雪灵嘴巴开阖，发出了不似人族的声音，更像是一种嘶哑的哀嚎，与风声的尖啸混合在一起，犹如鬼魅一般，而事实上雪灵在传说中也属于魔道的鬼魂，她的神色瞬间扭曲起来，厉吼一声：“既然懂得怜香惜玉，那就去死好了！”
“二者有什么联系与逻辑吗？”我低沉道。
她彻底愤怒，战矛一抬，顿时祭引起大地上的积雪，一块块雪地腾空缭绕，顿时将短短的战矛充实成了数十丈那么长，周围煞气与雪花裹挟在一起，形成了极为骇人的风暴，铺天盖地的猛然一矛就砸了下来，气势磅礴！
我心头猛烈一跳，这个雪灵了不得，实力堪比中位圣者了！
全力一战。
两道剑魂之影喷薄而出，我浑身席卷着一道剑柱冲天而起，将无尽的雪花震开，形成了一方棋境领域，正是洞虚境，一道道精妙棋格在脚下绽放光辉，化为一缕缕充满杀机的剑气，瞬间就与雪灵的战矛碰撞在一起。
“铿~~~”
金石交鸣，雪花乱舞，第一击不相上下，但却也让我暗暗的心寒了一下，我的实力能够屠圣，但遇到这个级别的中位圣者，还是略显不足，纵然在剑道与规则上能够与雪灵分庭抗礼，但却经不起消耗战，在这冰天雪地里，雪灵可能会越战越强，而我只能越战越弱。
“准备逃。”我直接传音给凌允。
她目瞪口呆：“刚刚交手就打算逃？你……你这家伙真的是能够屠圣的一代年轻王者吗？”
“做人贵在自知，你先走，向北深处走，我马上就来找你。”
“嗯！”
凌允也不说什么，圣气从体内喷薄而出，撑开一片领域直奔着北方而去。
雪灵则挥舞战矛，一次次的猛攻之下，引得天地之间大雪磅礴，并且那张依稀美丽的脸孔也越发狰狞起来，怒吼连连：“踏入雪域者，必要一死，你逃不掉的，一切都尽在我的掌控之中，漫天的雪海会覆盖你的尸骸，让你感受那种冰冷，让你得以超脱。”
“唰~~~”
数十道规则链条在战矛周围缭绕，让我一下子看傻了眼，那是……传说中的冰雪规则，从水寒规则中推衍出的更强规则，上界修炼冰雪规则的大有人在，但是能够将冰雪规则演化到这一步的人却屈指可数，而大部分的人则趋向于去修炼更有杀伤力的火焰规则、风系规则、空间规则，至于冰雪规则，极为少见。
洞虚境内，雪灵的一招一式所附带的冰雪力量都全部被我洞若观火，吞噬天赋全开，将这些规则演化的方式全部铭记在脑海之中，与雪灵的这一战虽然凶险，但必然会让我受益匪浅，刚好，这一战可以充实我在冰雪规则剑道上空白！
“杀！”
两道剑魂之影爆发在剑光之中，使得我任何挥出的一剑都足以比拟剑道圣者的一击，并且仙骨剑中的灵纹一一被圣气激活，转眼间就已经达到了1200道灵纹，这直接使得仙骨剑的重量递增了近十倍之多，每一击都宛若狂澜降世，震得雪灵的战矛铿铿作响。
“我要你死！”
雪灵暴喝，脸蛋扭曲，战矛带着磅礴雪花碾压而来，同时竟然也有一缕缕灵纹绽放出光辉来，她居然也祭炼了战矛，并且品级在仙骨剑上，拥有至少1800道密密麻麻的灵纹，当仙骨剑再次碰撞战矛的那一刻，我心头一颤，一股沉闷力量沿着仙骨剑反弹了回来，宝剑几乎都要脱手而飞了！
“啊……”
急忙旋身，利用洞虚境中的玄妙规则稳住了仙骨剑，随后直接爆发出九剑归一的一式，剑光凌厉的再次反制雪灵，大地之上风雪飘摇狂舞，雪灵连连的嘶吼，几乎将所有的冰雪规则底蕴都施展了出来，同时也让我大开眼界。
近两百招之后，雪灵的力量越发强横，而我则连续被压制了多招，不能再战了。
“唰——”
时光刻度斩变成了一种逃生手段，数十道时光规则链条张开，困住雪灵的那一刻，我夺路狂奔，连续数次空间穿梭，直接离开了雪灵的领域，向着北方狂奔出数十里之后终于感应不到雪灵的暴戾气息了，这才服下一枚仙薯，飞快恢复体力与圣力。
抬起头，剑道神眼看透风雪，寻找凌允的方向。
她没有走远，就在数里外，但同时我也看到了另外一个身影飞速接近凌允，是司方，就在我一惊之际，司方已经偷袭成功，一击掌刀落在凌允的脑后将其打晕，迅速将其抱起，嘴角带着狞笑，一副十分得意的样子。
想劫走凌允？想得美，她可是我刚刚度化的人！
风暴骤起，再一次空间跳跃，加上极速人王技的爆发，我几乎在瞬息间就已经来到了近前，凌允已经醒来，但穴道直接被司方镇封，只能睁大一双美眸看着我。
“皇甫台！”
司方脸色怨毒：“你以为你能逃得出修罗大人的手掌心吗？告诉你，你必须死，然而凌允师姐，她会成为我司方的掌中玩物！”
说着，他伸出舌头舔向凌允的脸蛋。
好恶心！
“住嘴！”
我大声斥喝，同时左手轻轻抬起，顿时一道剑诀在他与凌允之间震荡开来，直震得司方停留在半空中的舌头血迹斑斑，整个人更是被震飞，将凌允松开，我连续两次点指，解开了凌允的穴道，她这位血煞圣女忿怒不已，拔剑而起：“司方，你这卑鄙小人，我要宰了你！”
司方被我一道剑诀震得心有余悸，似乎没有想到空手使出的剑诀能厉害到这种程度，脸色煞白：“皇甫台，你到底修炼了什么秘法？”
我有心一探真相，抬手抓住凌允的手臂，同时看向司方，道：“司方，我明明为了执行师门的任务才去杀唐开济，你为什么要下毒杀我？”
司方眼中慌乱，道：“这可怪不得我，难道你忘了三个月前你与我哥小妾的私会了吗？皇甫台，你谁的女人都敢碰，真是活得不耐烦了，这不怪我，是我哥让我下毒的，责任不在我。”
“这么说，你承认是你杀了皇甫台了？”我眯着眼睛。
“是，没错，不过……你……你不是皇甫台？”
司方这才醒悟过来。
“你可以去死了。”
仙骨剑忽地爆出一道时光规则链条，链条周围的混沌时间时光倒流，仿佛是飞扬的彩色火焰般，妖娆而充满了杀伤力，一声惨嚎之下，司方灰飞烟灭，终于，我进入滴血宗的目的已经达到了，接下来，就是做自己的事情了，寻找修罗天府与白修罗的真相！
看着司方惨不忍睹的尸骸，凌允露出了十分憎恶的神情。
“现在是什么感觉？”我问。
“有点恶心。”
凌允抿了抿红唇，道：“我和皇甫台确实有过那种不堪回首的回忆，你不会嫌弃我吧？”
“不嫌弃，每个人都有过去。”
“谢谢……”手机用户请浏览阅读，