回到天狱院的房间，开启结界，一缕缕铭纹攀附在房间四周，将这里的一切与外界隔绝，既然要炼化苍龙魂，动静肯定不会小，一定要谨慎小心一些。
人王境的极境就是觉醒上古圣魂，也只有觉醒了上古圣魂才有资格突破太灵境，整体实力再上一层楼，然而也只有达到人王境巅峰的高手才有机会觉醒圣魂，而获得圣魂也分为两种方式，一种是寻觅身体深处的血脉奥秘，觉醒上古先祖的魂灵，将其炼就为圣魂，提升自己的战力。
另一种方式则是炼化一枚兽魂，将兽魂收为自己的圣魂，这种方式更为众人所接受，毕竟兽魂无比强大，但兽魂的难以获得也是大部分人选择觉醒先祖圣魂的原因，除非是有机会得到纯血、太古遗种的兽魂，否则还不如觉醒人族的圣魂罢了。
我则没有这种顾虑，苍龙魂源自于一位远古的强大生命，一头货真价实的真龙的兽魂缔结，这种机缘是他人所无法想象的，毕竟，先祖的魂灵再强，绝不可能强得过苍龙，所以，炼化苍龙魂是我必须选择的道，何况我修炼了真龙术，一些非凡的手段一旦注入苍龙魂的力量将会威力倍增！
……
进入神叶世界，这里的十天只有外界的一天，对我修炼的很有利。
准备了两枚金刚果、一枚混天果，外加一片不老花的叶子，一切准备停当，开始炼化苍龙魂。
将仙血壁取出，放在腿上，顿时壁中散发一缕缕仙道血气缭绕周身，增进修炼速度，也一样能够增进我炼化苍龙魂的进程。
最终取出苍龙魂，人王力包裹，浮在胸前，开始炼化过程。
“滋滋……”
十息不到，一缕缕白色火焰缭绕在苍龙魂周围，龙魂居然有了一些反扑的气势，虚空中化为一头浑身苍白鳞片的真龙，五爪狰狞，圣气环绕，一双冰冷的眸子看着我，飘渺沉闷的传音说道：“小子，你想炼化我？”
“不行吗？”我瞥了它一眼。
“嘿嘿，就凭你，恐怕还不行。”
“不试试怎么知道？”
我迅速激荡十重灵海，人王劲汹涌澎湃的贯入双臂之中，不断催动炼化力量，一时间整个苍龙魂都嗡嗡颤抖起来，一道道白色火焰向外喷薄而出，想要反噬我的肉身，但这些白色火焰接近肉身的瞬间就被九重护身剑罡给击散了。
“剑心通明？”
苍龙魂发出沉闷的吼声：“有点意思，如此年轻就领悟了剑心通明，你还算是不错。”
“我还会继续提升。”
“很好。”
苍龙魂不再发出声音，只是以滂湃的龙力不断冲击，阻挠我的炼化，但终究它没有肉身，只是一道兽魂罢了，魂力最强又能怎么样，没有肉身连万分之一的力量都催发不出来，而我只要稍微动用人王力也就能将其镇压了。
过程虽顺利，但极其缓慢，就算是在仙血壁的催化下依旧耗费了非常漫长的时间。
……
三天后，体能急剧下降，便服下了一颗金刚果。
苍龙魂已然变得一片火红，十分滚烫，而我全身的衣服几乎都烧光了，唯独穿在身上的八荒麒麟甲还保持着原样，但也被烤得一片滚烫。
“吼~~~”
苍龙魂一阵疯狂颤抖，只见一道道龙爪飞瀑般的涌动而出。
九重护身剑罡不断铮鸣，剑意涌动，汇聚成河流，将龙爪气劲一一截断，使得苍龙魂的反扑胎死腹中，根本没有一点作用。
转眼十一天过去了，苍龙魂的体积小了一半有余，而蒸发掉的部分则化为白色云雾沁入我的毛孔之中，化为苍龙的记忆、知识，一点点的与我融合，一头苍龙能活成千上万年，而我炼化苍龙魂则能获得其中的大约十分之一，但也十分不得了了，如此庞大的记忆与规则力量一起涌入身躯，顿时有种身躯与大脑都即将被谷爆的感觉。
“放慢速度，不能太心急。”
兵铸山内，女山轻声道：“自古以来又有几个人能炼化得了真龙之魂？这样的人物不超过十个，而每一个都是丰姿绝世、呼风唤雨的人物，在我的那个时代，有一位天纵之才炼化龙魂成功了，但足足花了三个月有余，你这才十几天，太心急了。”
“嗯。”
我点点头，开始放慢速度，一点点的融合苍龙的记忆。
这一放慢就是近一个月过去了。
终于，苍龙魂从拳头大的体积变成了指尖大小，随后再过了三天，最后一点龙魂也被炼化，整个人都有种精神力充盈的感觉，获得一部分残缺的苍龙记忆之后，对真龙、大道规则的理解又提升到了一个新的层次！
“炼化成功了！”我惊喜道。
女山轻笑：“用来四十七天，即便是加上仙血壁的作用你也是一个十足的妖孽了，比起我那个年代的剑圣也略胜一筹。”
“女山姐姐，你最近怎么样，好久没见你苏醒了。”
“肉身重塑的关键时段，自然不能跟你说话。”她幽幽一笑道：“而这一段时间内你可是干了许多大事呢，西湖论剑第二名，真不错。”
我微微一笑，在神叶世界里站起身来，开始调动体内的苍龙魂之力，一声低吼，顿时一股魂力从体内直冲头顶，瞬间凝聚在头顶上空，赫然是一头苍龙盘旋、君临天下的模样，整个人的力量也瞬间提升了近两倍。
“厉害了……”
女山若有所思的说道：“一般的修士觉醒上古圣魂最多能提升五成力量，你倒是好，翻了两倍之多，天风圣女对你真不错。”
“别哪壶不开提哪壶……”
我悻悻道：“该出去了，我居然有点饿了。”
“嗯，你可以去挑战人王榜了。”
“嗯！”
……
走出神叶世界，将这片金叶子收入眉心，随后从空间骨戒里找出一些鱼干、兽肉等吃个饱之后，走出房间，飞出白鹿书院，直奔中州城，悄然一人去挑战人王榜了，这次的目标是人王榜第一，凭着剑心通明圆满、远古苍龙魂的力量，应该已经有一战之力了，而一旦获得人王榜第一名，将会有十分丰厚的朝廷封赏，那些才是最重要的。
决胜武殿。
看了一眼我的一百名人王榜令牌之后，镇守武将的目光中多出了几分敬畏，道：“少侠是要公开挑战，还是器灵战？”
“器灵战。”
“请随我来。”
绕开决胜武殿，进入器灵大殿，随后进入器灵空间，故地重游，但这一次我的实力已经再也不是上次的那个层次了。
站在一片虚无空间里，器灵飘渺的声音传来：“白斩，你想挑战哪一人？”
“第一名。”
“……”
他沉默了几息的时间，随后空中凝聚出一行字。
第一位，东方弘图。
一道身影从天而降，一身青色短衫，简练而卓然不群，他约三十岁上下的样子，脸庞线条无比刚毅，一双眸子透着锐利，抬手拔出了一柄细剑，道：“你是什么人，竟敢挑战人王榜第一名？”
我微微一笑，也不自报家门，只是说道：“取代你的人。”
“狂妄！”
他冷笑道：“本座停留在人王境数十年，就是为了寻求人王境的极致，以你的年纪能够走到第一百位已经不错了，为何不珍惜人活一世的机会？”
“你的极境，或许我已经走到了呢？”
“你太狂了，找死！”
东方弘图一声暴喝，全身人王力爆发，体内滚滚席卷的居然是一座九重灵海，体积十分巨大，甚至比我的灵海也小不到哪儿去，一品水寒剑心激荡，头顶上方轰然爆发出一道兽魂，赫然是一头纯血獬豸的兽魂，力量直接提升了近一倍有余。
人王榜第一，可真是够变态的。
一剑袭来，分开空间，缭绕着六重剑罡的意境，东方弘图真是一个绝世奇才，在人王境能有这种成就或许已经超过当初的李清音和林慕昭了，不过很可惜，他遇到的是我，为了夺取这人王榜第一名，必须败他！
仙骨剑划过天际，一样以六重剑罡与他碰撞在一起。
“铿——”
一声锐鸣，整个空间都被两柄剑碰撞的火星给照亮了，我和东方弘图一起被震退数十丈，这一击算是打成了平手。
“怎么可能……”东方弘图有些颓然，或许在他的预料中这一剑已经可以把我劈成两半了，目光中质疑化为暴怒，他一声怒吼，长剑直刺而来，瞬间推出了数百重狂澜巨岳，无尽的压迫极速而来。
仅仅是这一击，已经比剑冢第四层的华青、藏剑等人还要更强了，那些人可是古代的剑道妖孽，而东方弘图仅仅在人王境就达到了这种成就，无愧于霸占人王榜多年的人杰。
“渭阳九曲！”
仙骨剑闪烁，在空中拖曳出九段攻击，将东方弘图催动出的剑意粉碎，紧接着就是一击气动山河，震得东方弘图飞退，终究十重灵海与九重灵海有着巨大差距，即使在我不动用苍龙魂的情况下也能击败他了，而且，连剑心通明圆满也不必暴露。
一招接着一招，连绵不绝。
近五十招后，身轻如燕，一式倦鸟归巢后退，以退为进，直接以一式仙剑斩月劈开了东方弘图的身躯，将其击败了。
“啊啊啊……”
虽然只是一道镜像灵身，但东方弘图却暴怒不已，不甘心接受这种失败，身躯被器灵席卷了出去，随后，器灵苍老而飘渺的声音传来：“白斩，你如今已经位列人王榜第一了。”
“多谢。”