两天后，再次炼化了两滴四阶蛮兽灵液，达到了人王境初期的巅峰，随时都可以突破，不过我没有着急，而是提着仙骨剑在黄昏的夕阳下走向了剑冢天牢，是时候开始第二次挑战了，唯有在一次次的战斗中磨砺自己，这样的境界突破才算是真正的巩固。
……
银色令牌泛起一道涟漪，分开一重重铭文结界形成了一扇门，虽然看似是简单的一重铭文大阵，但事实上却是由十万重大阵重叠在一起组成的结界，足以困住那些位列圣者的阴灵，这些铭文大阵远比看起来的要厉害得多了。
剑冢第一层，无数古剑林立，一道道阴灵散发着暴戾的气息，就在我踏入的第一时间，不少阴灵都浮现出了虚幻的身形，对着我冷嘲热讽——
“这小子又来了，以为击败几个菜鸟就能打穿第一层剑冢不成了？”
“今日，你们这些老鬼一定要狠狠的教训他，当这个后辈小儿知道古老剑修的厉害，最好把他直接镇杀在这里，留下陪我们，哈哈哈……”
“杀伐的时刻到了，一个个的上，车轮战也要弄死他！”
这些阴灵太暴戾了，每个身上的杀伐气都很重，能葬在这里，生前每一个恐怕都是杀人无数的邪道剑修，就算是死去千万年之后戾气依旧不消，一旦这群阴灵放出去，恐怕就要灭世了。
我不禁抬头看了一眼中间的古老石柱，镇神剑，多亏了这口绝世法器在，否则这一方世界怕是也要乱了。
一步步踏着潮湿的泥土向前，手握仙骨剑，一个个的挑战过去，此时我的剑道层次已然略有提升，基本上剑下已经没有十回合的对手了，万物剑诀反复推演，每一招都有了几种乃至数十种变化，同样的一招，可以刺出，可以劈出，千变万化却不离其中的剑道真意。
转眼一夜过去，败在我剑下的阴灵多达八百多位！
心底暗暗欣喜，这第一层总共阴灵大约有一万个，按照这种迅猛进度，或许我十天内就能进入第二层了。
不过身上也受了不少伤，阴灵的攻击是实时性的，肩膀、腿部有三处伤势，最深的一处深可见骨，好在没有伤到脉络，只是皮肉伤罢了。
清晨，石林内雾霭缭绕，阳光一束束的仿佛金剑般的穿透云层泻落在密林中，我一瘸一拐的走出了剑冢，这是第二次从剑冢中走出来，也没有直接返回住处，反而是在山脚下走了一圈，在灵竹林里掰下了一根根饱满茁壮的灵笋，全部扔进空间骨戒里，这些灵笋不但能恢复血气与灵气，也能加快伤势的痊愈，毕竟也属于天材地宝了。
回到房间，迅速生火，吃了二十多根灵笋之后，体内损耗的力量开始飞速恢复起来，整个人宛若化为一口神炉，灵笋的精华不断燃烧，散入体内各处，被汲取与吸纳，阴灵之气随着汗液流淌而出，肉身似乎也增强了不少。
迅速取出一滴蛮兽灵液，开始炼化，这次炼化只花了一个时辰不到的时间，体内的气息强横了许多，一种应运而生的感觉逼近灵墟，即将突破了！
我深吸一口气，是时候了！
“轰——”
一道灵气气流冲击向四面八方，撞击在房间的铭文阵法上，不断回流反向冲击，如果不是房间有阵法恐怕就要惊动所有人了。
十一道分脉咆哮，就在我踏入人王境中期的那一刻，灵脉主脉终于觉醒了，一缕缕九幽之毒因为境界的突破而被排斥而出。
“噗！”
一口黑血吐出，在前方的蒲团上蒸发开来，体内的真龙之气狂涌，开始奋力排斥九幽毒素，随着境界的突破，灵墟瞬间增大了一倍之多，十重灵海也扩大近五成，人王力强度瞬间提升七成之多，整体实力自然随之飞快改变。
随之而来的是真龙术境界的突破，人王境中期，刚好等于是一个天赐的契机。
我盘膝而坐，天塌下来都不管了，直接晋入一种忘我境界之中，一次又一次的运转真龙术，一缕缕远古的神圣符号在身周沉浮不断，甚至耳边有一阵阵上古先民吟诵的天音，那是一种信仰的声音，凡尘中的先民们对真龙的狂热崇拜！
大约三个时辰过去，血脉开始鼎沸起来。
皮肤下，一道道火红色的龙形印记开始沸腾，犹如一口口神炉在燃烧升华血脉力量一般，此时的血脉已经开始融合真龙血，真龙术运转了至少一百个大周天之后，即将突破了！
“嗤嗤……”
一缕缕白雾升腾起来，浑身火焰灼烧般剧痛起来，皮肤似乎都开始熔化了，一寸寸肌肤开始变形，化为一道道神圣龙鳞，金光绚烂，先是手臂与上身，随后双腿也开始变化，覆盖上了一层神圣龙鳞，一股无尽力道催生而出，当我的双足也覆盖上龙鳞之后，仿佛脚踩一口深渊般，一道绝强神威从脚底升起，直冲双腿，紧接着沿着浑身的经脉冲向了头顶！
“洪——”
刹那间大脑之中有些空白，一道道精致鳞片沿着脖颈开始衍生向上，紧接着一股灼热气流在脑海中冲起，直奔额头补位！
似乎，有变化了。
颅骨处传来剧痛，一道道灼热龙气冲击，竟然将一片指甲大小的颅骨给烧熔了，紧接着“唰”一道气流从伤口处飞出，化为一道蕴藏神威的小小金龙法相，五爪挥舞，身躯盘旋，虽然体格较小，但却有种睥睨天下、舍我其谁的王者气势！
小金龙的动作一点点的变慢，最终开始凝固起来，化为一道金色的龙角出现在我的额头上。
龙角现世，真龙化身！
就在这一瞬间，体内残留的九幽毒素瞬间全部蒸发一光，被真龙血脉给灼烧殆尽了，而体内充斥的力量更是近乎于疯狂，整个人的实力在真龙化身之后至少翻了五倍之多，太疯狂了！但是，血脉能量也在炽烈燃烧消耗着，凡人的身躯哪儿能经得起这种真龙化身的变化？
“嗡嗡嗡！”
房间里四壁处的铭文一道道升起，来抵抗真龙化身的恐怖威压，眼看就要被震破了。
真龙化身已经炼成了！
我没有犹豫，飞快的收回龙气，顿时身躯一点点的恢复人形，直至最后，唯一的变化是额头上发丝下有一道若隐若现的金色真龙印记，那是长出龙角的地方，不过如果不仔细看的话是不会察觉的，就像是一道哦刺青般。
体内九幽之毒驱散一空，十一道分脉明朗，这种感觉实在太好了，终于在这一刻，我的实力全部恢复，并且远胜于从前！
门外，传来了一道道气息，显然，我的动作太大，惊动了同门了。
“白师弟，你没事吧？”穆云的声音传来。
我压制住气息，虽然浑身都是大汗但依旧推门而出，看到谭星、穆云、周俊强等人都在了，便笑道：“我没事。”
穆云一双妙目一亮，道：“白师弟，你的修为精进了不少，而且看起来似乎……之前的病容也一扫而光了，怎么回事？”
九幽之毒的事情只有林慕昭知道，我自然也不会不打自招，便说道：“之前我患上了一种顽疾，就在刚才的时候突破达到了人王境中期，顽疾也自行痊愈了，连我自己都没有想到会有这样的机缘。”
真龙化身是真龙术中的顶尖手段之一，自然不能对人说。
谭星笑道：“那就太好了，如今你的实力恐怕已经可以比肩人王境巅峰了。”
“嗯，或许，谢谢大家关心，我没事。”
“没事就好。”
就在大家闲聊的时候，一道飘渺的声音从主殿方向传来，是师尊诸葛明的声音：“白斩，你来一下。”
“师尊召你去了，快去吧。”穆云笑道。
“好。”
……
当我来到主殿前方的时候，那扇铭文缭绕的大门自行开启，内里一片圣气氤氲，迷雾中一道人影盘膝坐在道场内，正是诸葛明。
当我走进去的时候，大门自行关闭，铭文激活，隔绝与外界的牵连。
走近之后我才看到，诸葛明手捧着酒葫芦，抖了抖，酒葫芦底朝天了，说：“为师的酒喝完了，你入门数日了，去帮师尊打酒去，书院山脚下有一个镇子，镇子里唯一的一家酒坊，你去打一葫芦的醉红尘来，记得，师尊只喝醉红尘！”
我恭敬的接下葫芦，说：“师尊，打酒的钱呢？”
“你不是刚刚领了门派资源吗？”
居然空手套白狼！
我有些无语，不过还是说道：“知道了，师父稍等。”
“好。”
……
当我抱着酒葫芦走出去的时候，谭星、穆云一起摇摇头，道：“师尊果然是派他去打酒，可怜的白师弟，这个月的门俸算是白领了。”
我也有种不好的感觉，不过依旧飞了出去，直奔山门处。
三十六座内院青峰前是书院广场，此时是正午，人来人往，络绎不绝，有人在空中飞行，也有弟子正在修炼御剑飞行，十分热闹。
“喂，白师弟！”
下方有人叫我，是白天画。
“白师兄？”
白天画腾空而起，看着我怀里的酒葫芦，禁不住嘴角抽搐了一下，道：“你的酒鬼师尊这么快就派你去买酒啊？”
“是啊，怎么了？”
“没事，我陪你一起去吧，免得闹出乱子。”
“好。”