五天后，一个惊天消息传遍天下。
排名武神榜第十一位，星辰武神余枫，疑似已经陨落于苍北域，有人发现了他的兵刃星陨剑的碎片，并且传音手环内余枫的生命印记业已消失。
一度名震天下的星辰武神就此陨落，何等惊人的消息！
整个灵修世界都为之震动，那些原本想进入七煞古界寻觅机缘的人为之胆寒，但这似乎并不影响其余人试图进入古界之中，烈风域作出了决定，领主唐安礼的弟弟，北荒行省执政长唐穹率领一万多名影卫镇守苍北域南方边界，随时准备进入七煞古界，百圣盟也作出回应，联邦总长苏希丞即将亲自率领血龙卫大军前往苍北域。
苍北域原本只是一片不毛之地，如今却成了整个龙灵大陆的目光焦点，据说龙武山、灵元山等古老宗门都蠢蠢欲动，打算派出超强者前往七煞古界猎取机缘。
……
而我，心头的悸动越发强烈，但真正让我下决心的却是苏胤晨给我的一个消息，据说星辰武神余枫最后传回来的一条传音，是关于他看到一名身躯洋溢黑色气息的少年，大约二十五岁上下，目光明澈，杀气凛冽，左脸颊上有一道浅浅的伤疤，一掌毙杀一头强大凶兽之后消失。
这少年，太像一个旧人了！
“我要去一趟。”
风起楼里，阳光明媚，我猛然站起身，握紧拳头，最终下定了决心。
“真的会是他吗？”
苏颜抿着红唇：“当年，不是你亲自埋葬的黑修罗吗？他怎么可能还存在于人世。”
“星辰武神见过的那少年太神似千羽了，我必须去一趟，一探究竟。”我深深的看了一眼苏颜，道：“小颜，我最近几乎没有一个晚上不做梦，梦境里全部都是苍白杀路中的景象，我夜夜难眠，或许这就是我的宿命……他们，回来找我了。”
苏颜：“……”
宋骞道：“轩哥，要去一起去，有什么大事，我们轩月剑域所有人一起承担！”
“不必，我一个人去就好，连星辰武神都陨落了，我不想你们任何一人有事，放心吧，我有虚灵界，七煞古界中的杀机就算是能斩杀得了余枫，却未必能杀得了我，别忘了，我有九条命，银鳞城之战那种情况都死不掉，七煞古界我一样不会死。”
“是啊……”澹台瑶道：“宋骞，你们就不要去添乱了，以你们现在的实力去了也只能是步师傅的累赘，而我则不同，我已经学会同时施展三种阵法的能力，我跟步师傅一起去。”
我瞪眼道：“你一个弱不经风的阵法师去了送死吗？乖乖的留在明月山，你们所有人都在这里等着，不准出去！”
苏颜嘟着小嘴，闷闷不乐：“你一个人去进入险境，却让我们一群人留在这里等你消息吗？不行，就算是不进入苍白杀路，我们也要去苍北域，在外界等着你。”
唐阙然道：“步亦轩，听大家的话，我们率领一支军队过去，这样稳妥一些，一方面能震慑云国的军队，另一方面，也随时能策应你。”
“阙然姐姐说得对。”柳彤儿点头。
我皱了皱眉：“那好吧，孔阳率领四千兵力留守轩月剑域，其余人准备一下，明天一早就出发，前往苍北域，一探究竟。”
“好！”
兵铸山内，女山也笑吟吟的苏醒：“放心吧，进了七煞古界之后我会助你，不过条件是如果得到了镔铁剑，要给你，怎么样？”
“成交！”
……
次日清晨，蹄声如奔雷，一千多名轩月剑域的战骑离开了明月山，方向直指苍北域，苍北域距离明月山仅有三千里不到之遥，半天不到就能抵达。
午后，进入苍北域境内，这里属于外域，是联邦的“三不管”地带，到处都是一片破败的景象，许多房屋都倒塌了，甚至官道上都杂草丛生起来，两侧的民房里长满青草，早就无人居住，六年前发生在这里的一切仿佛在眼前一一呈现，那场杀戮旷日持久，惨绝人寰。
一个苍白杀路，流血近千里，灵修世界损失了上百名资质不凡的天才，而这一切的真相却都被唐安礼给一手压了下来，甚至就连百圣盟都无权过问。
域外一小镇，寥寥几户人家，此时却有大量军队在这里驻足取水。
这群人无一不是高手，最低的也是人御境强者。
百圣盟旗帜飘扬，外围是边戍军，内围就是血龙卫了，苏希丞、苏希语、苏胤晨都在那里。
“带我去见父亲。”
苏颜策动雪麒麟，对一名血龙卫的首领说道。
“大小姐，请随我来。”
一群血龙卫原本虎视眈眈，但见到我身后的乌獬豸战骑营之后，一个个都面露骇色，飞快的带着我们一行人去见苏希丞。
大帐内，苏希丞的脸上有些疲倦，才几个月不见就仿佛苍老了许多。
“小颜，你们来啦！”
苏希丞站起身来，浑身散发星御境巅峰的强者气息，而一旁的苏胤晨、苏希语也齐齐站起身来迎接，遥遥的看着轩月剑域的人马，苏希丞禁不住笑道：“后生可畏，没有想到你们几个小家伙能组建这样的一支强大军队。”
苏胤晨皱眉：“小轩，你真要进入七煞古界？”
“嗯。”
“古界内杀机重重，一定要多加小心。”他倒也不阻拦，知道古界里虽然大凶，但也藏着惊人的机缘，一旦获得，足以逆转气运。
苏希丞则道：“小轩，要不多等几天，你姐得到消息之后应该也会来。”
“我姐来不来，我都一样要进去，何况这是我一个人的宿命。”我看了一眼苏希丞，道：“六年前的真相也该揭开了，难道总长不希望知道苍白杀路之后还隐藏着什么吗？”
苏希丞意味深长的一笑：“知道如何，不知道又如何，或许知道了倒不如不知道。”
我叹息一声，或许易地而处我也会那么想，身为联邦最高的掌权者，苏希丞也是一样难得糊涂，许多真相知道了也无法裁决，倒不如不知道。
“什么时候动身？”苏希语问。
“一会就出发，宜早不宜迟。”我远远看向雾霭缭绕中的七煞古界，那里有一种无形规则构成，将外界的一切包括空气都隔绝了。
苏希丞道：“龙武山、灵元山以及灵蝶轩的一些门人都已经进去了，此外今天上午得到消息，云国的镇南王府、林海侯府都派遣了大量精锐进入七煞古界之中了，据说镇南王、林海侯或许也在其中，你一旦进去一定要小心。”
“嗯，我知道的。”
苏希语有些不忍：“你真的打算一个人进去？”
“其实不算一个人。”我想到了兵铸山内的女山，能提供给我绝强的战力。
“确实不是一个人。”身边的小青笑了，手掌轻轻抬起，一缕缕磅礴混沌气缭绕，道：“我会跟他一起进去，放心吧。”
“你……这些姑娘，你是谁？”苏希丞震惊。
“他的一个朋友。”小青淡淡道。
“哦……也好。”苏希丞没有多说什么，只是看了一眼苏颜，似乎在告诫她有竞争对手了，苏颜无语，撇撇嘴也没说什么。
……
十分钟后，七煞古界边缘。
“轰~~~”
厚重的雾霭之中传来一声爆鸣，紧接着一重重煞气涌动开来，镇守在外围的士兵惨嚎声不断，煞气竟凝化出一缕缕风暴席卷而来。
“噗噗……”
数十名边戍军团的士兵直接被碾压成了粉碎，爆开一团团血雾。
整个山坡上扑满血迹，迷雾之中杀机磅礴，令人心悸。
“好强的煞气……”
苏希丞咬牙切齿，命令道：“所有血龙卫，后撤五里，七煞古界的范围正在扩张！”
苏希语看向我：“真的要进去？不如……多等两天，看看再说。”
“不等了，不然会有更多人死。”
我踏步上前，带着小青走入迷雾，真龙之气缭绕护体。
……
雾蒙蒙的禁制空间内，影影绰绰能看到一片古老殿宇矗立在远方，这些不属于苍白杀路，是七煞古界中的建筑，但远处的一座座似曾相识的古山却让我知道，这里就是苍白杀路，我曾经疯狂杀戮、逃生的地方。
“解开心结的时候到了。”
我轻叹一声，自言自语道：“千羽，萍姐，我该给你们一个交代，也给我自己一个交代了，你们还在那里……等我吗？”
小青与我有心灵维系，似乎也受到了些许感染，眼圈微微一红，说：“别感伤了，还要不要进去打架了？”
“你变身兽形态吧，我骑着你进入，横渡虚空，这样比较安全一些。”
“好吧。”
小青没有反驳，轻轻俯身，浑身被白色混沌意境所包裹着，下一刻便化身为一头绝世神驹，通体荧灿灿的湛青色毛发，神骏无比，在我翻身骑上去之后立刻四蹄踏空、冲天而去，绝强气息撕碎了七煞古界的外围禁制，神骏身躯横空，已然进入了七煞古界之中了。
眼前一片迷雾，随着小青的不断降落，云层散开，鸟瞰下去终于看清一切了，那是一个破落的小村子，只有十几个破败草屋，并且大部分都已经坍塌了，曾经我和林千羽在这里居住过半个月，一个无名小村，久违的地方。
小村外，杀机凛冽，那里有一尊古塔，只有一人高的小小古塔矗立在那里，周围缭绕着无比浓郁的雾霭，万物剑心穿透雾霭看过去，赫然可见古塔的顶层放置着一件宝物，那是一片兽骨，而且是记载绝术的原始兽骨，涌动着某种规则力量，很强烈。
这里不仅仅是苍白杀路，也是七煞古界！
这小塔周围，杀机重重，殊不简单。
……
“小青，别靠近古塔。”我低声道。
小青也感受到那种强大威慑，身形一旋就在古塔的百步外落地。