夜晚，会议厅的气氛格外凝重。
步璇音、石冼、罗贤三大灵导师到齐，此外则是沈步云、风轻衣等几个核心灵导士，偌大的会议厅里寂静无声，二十名学生围着长桌坐成一圈，一个个脸上满是凝重。
“咳咳……”
石冼轻轻咳了一声，道：“传承遴选，是四大学院每十年一度最大的一件事，这一次传承遴选将也会意味着四大学院的重新排名，排名的高低决定着我万灵学院能从圣地那里得到多少修炼资源，与我们自身息息相关，所以这次遴选切记必须全力争取第一，将那唯一的传承名额给我抢过来！”
说着，石冼道：“璇音，你介绍一下吧主要对手的情况吧。”
“嗯。”
步璇音翻开放在胸前的文件，扫了一眼，道：“传承遴选事实上是一次剑心级高手之间的博弈，真正的争夺都在缔结剑心的天才之间，目前从我们得到的资料来看，圣武学院最有威胁的两个人分别是南宫羽、方清渊，南宫羽被誉为这一代年轻灵修的第一人，毋庸置疑的厉害，方清渊在圣地试炼中被步亦轩毁掉了灵脉，但没有一蹶不振，岳翎为其寻找了一条替代的灵脉，就在三天前得到消息，方清渊已经缔结了一门破空剑心，这破空剑心属于空间法则的剑心，攻击凌厉，需要小心防备。”
大家都动容，脸上满是惊愕，许多人都认为方清渊在圣地试炼之后就废了，却不曾想他居然会崛起得那么快！
洛言眉头紧锁，原本他的四品剑心已经是这一辈中第一人了，但却没有想到又冒出了个方清渊了。
步璇音继续道：“至于中枢学院，十年前他们就是垫底，但这一次不同，十年内中枢学院崛起了一位极强的天才，就是宋盛玄，天御境中期修为，龙榜排名第九位，拥有一门五品剑心，十分厉害，需要小心戒备。”
人群中，尚荣道：“我跟宋盛玄曾经较量过，确实很厉害，十招内就能完全对我形成压制。”
“所以，我万灵学院的灵修必须团结一致，共同对抗这些强敌。”罗贤道。
步璇音继续道：“最后一个对手，橙阳学院，也是一个极强的对手，第一天才秦皓天已经踏入天御境后期，拥有一门五品剑心，其次还有一个叫莫离的年轻俊杰，年仅21岁就踏入天御境前期，领悟了一门五品烈风剑心，一手灵风剑诀出神入化，必须小心，此外还有童濯等一群地御境巅峰的高手随时都可能突破，所以……我们的竞争对手极其强大！”
大家又是倒吸了一口冷气，秦皓天也就算了，毕竟他超过了25岁，再天才也不过如此，但那个莫离就厉害了，21岁入天御境，同样21岁，相比之下我好像就黯然失色许多了。
石冼目中透着傲然，道：“我万灵学院十年前就是第三，位于圣武学院和橙阳学院之下，这次力争上游，必须第一！都听好了，传承遴选分为两大部分，第一部分，八十名参选者全部进入乱心林，穿过乱心林区域，率先抵达终点的二十人获得最终的比武决胜资格，所以……我万灵灵修必须团结一心，尽全力将本方人送入这二十名的资格之中，其中，重点保护洛言，他是我万灵唯一拥有剑心的人，步亦轩、苏颜也一样必须重点保护，他们虽然是地御境，但一样有挑战天御境的实力，切记切记！”
步璇音一握拳，美眸之中充满了灵动与振奋，道：“这次，我万灵学院必争第一！”
大家瞬间都振奋了：“必争第一！”
“咳咳……”
许璐接着说道：“我介绍一下，按照以往的规矩，乱心林是试炼第一步，淘汰掉七成以上的参选者，乱心林区域一共分为风、火、雷、电四大区域，而且有异兽与诡异之物，或能乱人心智，必须倍加小心，总之，过了乱心林就是过了第一关，一切以实力取胜！”
石冼道：“我们三天后出发，五天行程抵达天音城，休息两天作为准备，都听清楚了，这次观看传承遴选的势力很多，目前圣地收到的拜帖就有上百封，其中有不少隐世的势力，据说强大如无尘剑域、天海阁、龙武山、墨焰宗、长明山等势力都会派人来观看，你们始终都会从万灵学院毕业，之后便会加入诸如这些势力，你们表现得越强，这些势力就越会提前向你们邀约，这关乎你们的未来，不容马虎，都明白了吗？”
“明白了！”
林可、王怡等人的脸上都浮现出振奋之色，至于赵昊，他虽然也出身寒门，但已经早就跟我约定将来自家创建属于我们自己的势力了，所以别人的势力再强、底蕴再深厚也不必去眼红。
这时，许璐一双纯净无暇的眼眸之中透着笑意，道：“先提前说一声，十天前圣武学院的南宫羽就发出狠话了，声称但凡有谁敢阻拦他晋升传承的人，绝不手下留情，这个圣武学院第一人已经对唯一传承的名额志在必得了，此外，方清渊也放出狠话，说是要血洗我万灵学院。”
“血洗？”
洛言脸上浮现怒意：“就凭他方清渊，也配？”
我皱眉道：“那就在这次传承遴选比武里狠狠的打他的脸好了，看看到底是谁血洗谁！”
洛言冲我一点头，第一次跟我达成了共识。
石冼一拍手掌：“好了，都回去休息，用攻修炼，十天后手底下见真章！”
……
次日，午后，风起院五人，抵达七神阁。
这次传承遴选并不禁止使用灵器与各种宝器，所以我们要早做准备，一看见我们五个身穿风起院校服的男女走了进来，顿时杨倩的一双美眸就笑成了月牙儿，笑道：“快请进，是想选购一些护身与进攻型的炼器宝物吗？”
苏颜、唐阙然愕然。
我则习以为常了，七神阁的情报系统一向厉害，杨倩更是一个擅长掌握商机的女子，她肯定也早就得知传承遴选的事情，所以一早就料到我们可能会来了。
“杨倩，带我们去看看吧？”
“好的，这边走，我们七神阁……但凡宝物，应有尽有！”
直接上了七神阁的四层，顿时眼前宝光连片，异常璀璨，货架上摆满了琳琅满目的宝器，各自已经标记了品级以及价格。
“喏，这件宝物名为‘金钟手链’，输入灵力可以引发其中的奥妙力量，凝聚出一面浑厚的金钟能量保护自己，可承受天御境灵修的多次攻击，不但强大，而且……好看，很有装饰的效果。”杨倩不遗余力的推销着。
随后，这件宝物被苏颜以八千万拿下，没办法，就是有钱。
唐阙然也买了几件护身防具，至于攻击，她的苍澜弓威猛不凡，不缺少攻击方面的力量，至于澹台瑶，她买了一大堆奇奇怪怪的阵法材料，刷卡的时候我扫了一眼，居然一口气花了五亿之多，这不禁让我侧目，这小丫头怎么会有那么多钱？而且平日里，澹台瑶优雅的时候也算是落落大方，那种气质就不是一般的女孩所能拥有的，难道她身后也有天大的来头？
我也没有多问，只是暗暗乍舌，身边的女人原来都如此深藏不露的。
“吃货，你怎么不买几件宝物傍身？”苏颜忽地问道。
“我没钱……”
我倒是没有说话，确实，虽然我的空间骨戒里一堆宝物，但卡里却是真的没钱，只有几千万，在这四层上几乎什么都买不到，最多买几个装东西的盒子而已。
“没事，你挑，喜欢的我帮你买。”她笑着压低声音说道。
“不……不用啦……”我说：“你忘了上次护送任务里几位前辈送我的礼物了？上次使用之后灵力已经重新充溢又可以使用了，三件宝器护身，我已经相当安全了，再多的话也不一定有机会使用。”
“嗯，那好吧。”
大家满载而归，就在我们走到风起院门口的时候，一道黑影从天而降，赫然是一艘跟入云飞帆差不多的炼器宝物，上面载着一人，正是虞残智！
“亦轩！”虞残智哈哈大笑：“我等你好久了！”
“残智，你怎么来啦？”我笑着迎上前。
“我还以为赶不及了呢……”虞残智激动道：“知道你十天后要参加传承遴选，所以我过来送你两个机巧的小玩意，希望对你有帮助。”
“哦？什么啊……”
几个女孩也围了上来，一个个好奇的不得了。
……
虞残智取出了一根碧绿如玉的竹管，说：“喏，这就是我最近研究出来的宝器，名叫无影箭，其实是吹箭的一种，但是不同的地方在于我改进了无影箭内里的结构，屏蔽了所有的声音，所以吹箭的时候无声无息，毒针都淬炼了足以麻痹一头巨型猛犸的麻药，非常细小，轻轻一口气，能吹射五里外的目标，是阴人的绝佳宝贝！”
“哇……”
我飞快的收了下来，振奋无比：“残智你怎么知道我喜欢这种宝物的。”
虞残智挠挠头：“因为我也喜欢啊，哦，出了这个无影箭之外，我还有一个最新的炼器宝物要送你，喏，这就是这个……”
他取出了一个泛着淡淡璀璨光芒的瓶子，道：“这是夺魂灯。”
……
“这明明是一个瓶子，怎么会是灯？”
“就是啊，你不要骗我们几个没见过世面！”
几个女孩表示质疑了。