“你就是让百里明杰在白鹿书院败北的步亦轩？”
儒尊眯着眼睛问道。
“是。”
我手握仙骨剑，持续催谷体内规则真意，这一方虚空漩涡的规则虽然被抽离，但对我却没有太多的影响，剩下的两成规则力量已经足够我这个区区的下位剑圣引动所需了，反倒是那些封号圣者和真正的圣贤，他们的功法动辄引动天地灵气，所以才会被压制。
魔尊的眸子喷薄愤怒光辉，一握拳，周身与鬼神法相涌动，冷冷道：“步亦轩，就是你杀了本尊的爱徒姬阳泽？”
“没错。”
我昂首看着他：“你想报仇的话，尽管出手。”
同样在下位圣者境界，我有自信迎战儒尊和魔尊，无所畏惧。
而魔尊似乎犹豫了一下，冷笑道：“解决你，何须本尊动手？儒道老儿，你的弟子们可有实力斩杀这步亦轩，他可大大的不简单啊……”
儒尊嘴角轻轻勾起：“既然如此，那就战吧，孩子们，谁想挑战此人都可以出战，没有任何约束，现在，可以开始了。”
空中，一名养灵少年手持战矛走了出来，脸色冷峻：“我先来。”
身后，传来天心女帝东方婉的声音：“小轩，你要勉强自己，如果不敌，就后退，自然有我们为你扛着。”
“不必。”
我摇摇头，手执仙骨剑冲天而起，一道剑柱突破头顶的禁制，与空中的剑意融合在一起，四重剑魂之影缭绕，其中白修罗、绝世女仙的身姿最为仙道飘渺，有种规则上的压制感，对付这些养灵少年，我似乎没有必要动用剑道万古境界的力量，不防将最强的剑道规则留给依旧沉睡在坟场深处的那人好了。
“杀！”
手持战矛的少年一声低吼，浑身喷薄死亡规则的血色光辉，整个人仿佛穿上了一件血色铠甲般，战矛横扫而过，撕天裂地，凛冽的死亡规则不断凝聚成一条线，充满了恐怖的杀伤力，这些少年能击败封号圣者，确实很不凡，至少那些被击败的封号圣者在下位圣者境界的时候，绝不是他们的对手，规则压制是一回事，肉身底蕴就是另一回事了。
面对一式强攻，仙骨剑发出一声尖啸，剑刃震荡不绝，直接催动出了渭阳九曲，顿时九重剑道攻势在空中激荡，儒道真意蔓延，大圣大贤的神圣感驱逐血色死亡规则力量，有种完全克制的感觉，当少年的战矛落在我胸前的时候只剩下单纯的肉身力量，仙骨剑迎面而去，“铿”一声直接震退，养灵少年飞速急退，脸上满是惊骇。
儒尊皱眉：“死亡，无非是新生的开始，置之死地而后生，有何畏惧！？”
一席话，却让这养灵少年醍醐灌顶，眉心里一缕缕死亡规则力量缭绕，战意更加高昂起来，体内圣墟之火爆发，居然是一种三品强度的烈焰，充满了死亡规则力量。
“是三品火，死火……”
上官紫易娥眉轻蹙：“儒尊，你可真是了不得，窃取天地之造化，居然能生生的造就出三品死亡之火来……”
儒尊傲然：“这些孩子们都洞悉过死亡与生灵的真意，他们更加明白生命的本质，能领悟一缕三品死亡之火何足道哉！？上官紫易，你是担心弟子被杀吗？”
师尊微微一笑：“你想多了。”
空中，战矛裹挟着一缕缕死亡之火尖啸而来，整个空间都开始急剧扭曲，死亡之火仿佛缭绕在战矛周围的鬼火一般，妖异无比，其中蕴藏的死亡、腐朽力量更是让我感觉到有些难以抵御，不过，依旧没有动用世界之火，而是凭着肉身来一搏。
左拳一横，数十道真龙之气涌动在手臂周围，真龙规则印记一一浮现，轰然在空中洞穿了一方领域，打出真龙拳印一拳，隐隐可见一头真龙的威严头颅法相透出了拳头，呼啸向上，迎击在养灵少年的战矛上。
“蓬~~~”
一声巨响，神圣的真龙规则与邪戾的死亡规则不断对冲，最终的结果让我微微惊愕，真龙规则居然不敌死亡规则力量，那一矛破开真龙拳印，重重的与我的拳头撞击在了一起，又是一声巨响，拳头传来淡淡的酥麻感，肉身力量迸发，硬生生的将对手的战矛震开了。
“嗯！？”
少年凌空倒退数丈之遥，手握战矛，浑身缭绕死亡之火，一双眸子里透着讶然：“好强横的肉身力量啊……”
空中，魔尊淡然道：“小心些，他已经肉身成圣了，外加一个剑道成圣，是一个双重成圣的怪胎。”
血尊也皱起了眉头：“今日，无论如何都必须将步亦轩斩落在放逐之地中，否则放任他成长，以后必然会是我们放逐地的心头大患，要知道……一个双重成圣的怪胎如果成长为封号级别的圣者，那就可以称之为恐怖了。”
儒尊颔首：“再上二人，一起格杀步亦轩。”
“是，圣祖！”
又有两名手握长剑的少年踏空而来，浑身蕴满了剑心合一的力量，但他们的剑道仅仅是剑心合一初期，刚刚入门罢了，儒尊即便是再手眼通天也不可能随意早就剑心合一的少年高手，毕竟，放眼整个上界，年轻一代里领悟剑心合一的剑修也屈指可数。
“杀！”
两道剑意降临，人剑合一，拥有一种契合天地造化的磅礴气势，并且，剑意席卷着一重重圣墟之火，死亡规则涌动，居然又是两个拥有三品死亡之火的少年，这虚空漩涡到底是什么样的法器，居然能孕育出这么恐怖的年轻一代？
如果不是我今天闯入虚空漩涡，恐怕还依旧不知道儒尊居然培养出这么一匹恐怖的年轻高手，一旦几个月后盛典开始，这些少年就足以让上界的年轻一代颠覆认知了，凭着他们的实力，横扫半圣榜，已经是绰绰有余了。
就在两道人剑合一的攻势降临之际，我猛然沉身，脚下一缕缕金色时光规则盘旋，仿佛将一方领域的时间给凝固了一般，紧接着体内剑道真髓爆发，面对三大绝世死亡规则少年的压制，不动用圣墟之火是不可能的了，仙骨剑光辉璀璨，一缕缕世界之火流动起来，一瞬间就在我身周形成了一道充满灵动、包含气机的世界规则领域。
“铿铿~~”
仙骨剑疾速出手，将两名少年的剑刃撞开，与此同时，我抬手一剑，快若迅雷的刺向了手持战矛的少年，剑光凌厉，直奔他的眉心，一出手就直中要害，养灵少年大惊，双眸中满是骇然，不禁低声怒吼一声，口中瞬间喷出一道死亡之火，在前方凝聚为一片圣火壁垒。
“嗤！”
仙骨剑直透圣火壁垒，世界之火就仿佛被引入火域的清泉一般，浇熄死亡之火，以包容万物、秉承气运的规则化解了死亡之火中所含的暴戾、怨恨，剑光直透圣火壁垒，无所格挡的刺入了这养灵少年的眉心之中，剑意在其内世界中爆发，直接摧毁了圣墟。
“蓬——”
少年失神的后退，整个头颅都如同花瓷瓶一样开始龟裂开来，眼中依旧浮现着难以置信的光芒：“怎么会这样……你如何能破三品圣火……”
看着这少年的身躯如同瓷片一样在空中绽放、分解，儒尊眼中透着怒意，但依旧保持着平静，道：“是世界之火……这小子领悟了传说中的至尊圣火了。”
魔尊咬牙切齿：“今日，必除此人！”
反观上界正道的一群人却相当的欣慰，林圣门阀门主林远面带笑容，道：“昭儿的这个师弟能够在三大高手的围攻下轻松反杀一人，这已经不止是技高一筹那么简单了，还拥有不一般的魄力，很不错。”
左贤仙风道骨，一袭长袍猎猎飞扬，笑道：“老朽终于明白带步亦轩进入放逐之地的原因了，在这种时候，他确实强过于我们这些老家伙的任何一个。”
上官紫易的脸上则满是自豪与骄傲。
……
空中，剑意激荡，三种截然不同的剑道博弈，在招式上我俨然完全占据了上风，至于在圣墟强度上也远胜于这两名养灵少年，三十六道圣脉引动圣力，源源不绝，加上已经洞悉剑道万古的部分剑道规则，即便是不引动剑道万古洪流也足以镇压二人了。
“哧！”
一剑震空，使了个绞剑术将一名养灵少年的长剑扫飞，仙骨剑裂空而下，少年大惊，急忙凝聚死亡之火来对撞仙骨剑，他的修为十分深厚，仙骨剑劈开死亡之火后居然难以寸进，世界之火飞速灼伤他的肩膀，就在他苦苦支撑之际，我身躯回旋，世界之火萦绕在右腿周围，一击猛烈的下劈腿落在他的肩膀上。
真龙术，神龙摆尾！
“蓬——”
一脚劈了下去，顿时将少年的肉身劈得四分五裂。
“好变态的肉身力量……”
其余的养灵少年看得目瞪口呆，未免有种兔死狐悲的感觉。