由于资料更新出现偏差，所以风轻衣的境界出错了，她真正修为是天御境中期，特此道歉~~并且纠正。
~~~~~~~~~
非人非兽，这个血巫的身体属于人类，但脸庞却像是一只狗头，而且是异常狰狞的狗头，眸光冰冷，三条手臂，一条执铁戈，一条握战矛，一条擎长剑，身上的血气飞速凝聚为一片片银色鳞片紧紧的贴在每一寸皮肤之上，像是穿上了一层铠甲，说不出的诡异，但森然压迫的气息却让人几乎喘不过气来，一时间我和风轻衣的气息都瞬间就被压制了。
“尊者……尊者您来了，真是太好了！”
公殇隐独臂在地上爬行到了血巫的脚边，目光狰狞道：“就是这两个小东西坏了我们的血祭大阵，尊者请为我们血煞宗做主啊，宰了他们！”
狗头血巫漠然看了看他，眸光之中带着毫不掩饰的轻蔑：“没用的废物，连这么两个小家伙都对付不了，暗族要你这样的狗有什么用？”
我插嘴说：“这位尊者，好像……你才是狗吧？”
风轻衣脸都绿了，瞪着我一言不发，似乎觉得我此时调侃这个血巫级别的尊者实在是有些不合适。
却不想这个血巫一脸煞气，嘴巴翕合，目光凌厉的看着我，道：“小子，我记得你的气息印记，就是在西域斩杀了陨雾血巫它们，阻了我暗族踏入西境的步伐，你还真是冤魂不散，居然这里都有你，既然遇到了，老子就把暗族跟你之间的新仇旧恨一起了结了吧！”
……
来了！
战矛刺穿空气，几乎令空间瞬间扭曲变形，浓烈的死亡规则力量穿透了空间，直奔我的鼻子而来，速度好快，气势更是吓人，这个血巫的实力似乎比那个陨雾血巫要更强一些。
“小心！”
风轻衣双指连动，“嗤嗤嗤”几声光芒穿空而去，直奔狗头血巫的脑袋，而我则闪电般回敬了一击，剑刃之上冰霜光芒炽盛，一击挤压空气产生吱吱响声，瞬间迸发出三道剑意轰在了对付的攻势之上。
“嘭嘭嘭~~~”
震退，我的力量依旧差了一截，直接被战矛给震得后退，而这萦绕着死亡规则、撕裂一切的矛尖依旧好死不死的钻向了我的喉咙。
“哈哈，尊者宰了他！”公殇隐张狂大笑。
我剑锋一抖，身体后退，一道道带着金色符纹的冰霜触手破地而出，瞬间缠绕在狗头血巫的战矛周围，产生了极强的粘合力，战矛再想前行就没有那么容易了，以至于将冰霜触手拉长到了七八米的时候再也无法动弹。
“嗯？”
狗头血巫的脸上掠过一丝惊讶与愤怒，道：“如此雕虫小技也敢拿来与本尊一较高低？灵界的力量岂是你可抵挡的，给我破！”
忽地，战矛周围席卷而起一缕缕血红色符文，这些符文我见过，守羽长老用过，龙阙霸王前辈传授我龙阙神纹的记忆里也有过相应的景象，符文术，云族所修炼的秘法，然而这时候居然连暗族都会使用符文术了，甚至……还是这种死亡规则本质的符文光芒，何等诡异！
战矛周围布满了密密麻麻的猩红色小小符文，顿时整个殿宇之内仿佛都扬起了炼狱神明的吟唱一般，强大而暴戾，那是一种我如今的实力根本无法染指的力量，也就在这些符文炽盛光芒冲击下，我的冰霜触手被摧枯拉朽的撕碎，完全不堪一击！
好强！
我一咬牙，双手之中纹骨光芒大盛，顿时肉眼可见的一道道细小的金色符文烙印在纹骨之上，赋予双臂以新的符文力量，月刃猛然格挡，大开大合的一击之下生生的震开了狗头血巫的战矛，顿时那战矛凌空飞起，居然脱手了！
“蓬！”
大殿的一角被完全击碎了，乱石与大梁几乎瞬间就被碾碎，足见这战矛之中蕴含的力量何等强横！
“是纹骨？！”
狗头血巫禁不住哈哈大笑：“居然在这里能见到纹骨……哈哈哈，太好了，你的纹骨老子要了，给我速速去死吧！”
铁戈与长剑几乎一起落下，血色符文光芒炽盛，宛若要烧熔世间一切。
我心底暗暗惊奇，这狗头血巫的兵刃上传来如此磅礴的气息，那才是符文术真正的力量吧，我空有纹骨却只是利用在了不死金身上，却并未真正的发挥出纹骨应有的力量来，或许……放眼龙灵联邦也没有人真正的能掌握符文术吧，而眼前的狗头血巫不一样，他是真正掌握符文术的死亡生命，与山前镇守的守羽长老一样。
“当！”
一声巨响，我被震得后退数十步，体内血气翻涌，已经被震出少许内伤了。
就在这时，风轻衣猛然挡在我面前，全身的衣袂舞动，长发飞扬，“蓬”一声气劲迸发，居然进入了龙息功第十四层——龙蛰蠖屈，顿时力量骤然提升了近一半，双手微微颤抖，心境明悟，天御境实力全面爆发，一缕缕无形剑意密布在指间。
她要拼命了！
“小丫头，你找死！”
狗头血巫没有怜香惜玉，奋力扬起铁戈横扫，脸上尽是志在必得之色。
“你休想！”
风轻衣娇喝一声，双手一合，顿时聚出一道璀璨剑指，银色光辉冲天而起，吞没一切，轰然鸣响，仿佛神明烙印在凡人手中的爆发，一击之下居然震退了狗头血巫的铁戈，甚至在狗头上的一只眼睛居然被刺伤了。
但风轻衣也不好过，一口鲜血吐出，气息瞬间就降低了大半。
糟了，她在消耗生命气息战斗！
我深吸一口气，一掠而至，抬手抓住风轻衣的香肩向后一丢，道：“狗头交给我，你去斩杀公殇隐，终止血煞宗的叛乱。”
“嗯……”
狗头血巫站稳身形，哈哈大笑：“就凭你还想挡住本大爷？哈哈哈哈哈……老子可是融合灵界力量与符文术的第一人啊，就凭你……去死吧！”
长剑撕裂空间落下，符文光芒四射，剑刃周围布满了一束束暴戾而强横的死亡符文，照耀得人几乎睁不开眼睛。
拼了！
我低喝一声，月刃颤抖鸣响，一束束血色冰霜力量凝聚成为巨大漩涡笼罩在剑刃周围，迎着狗头血巫的一击便轰了过去，必杀技——冰魄星云斩！
“嘭~~~”
巨响声震耳欲聋，两种力量接触的瞬间，死亡符文光芒直接破碎，狗头血巫也被轰得连退数步，狗嘴里喷出鲜血，但目光愈发的凶厉起来，死死的盯着我，恼怒道：“必杀技？嘿……你居然掌握了必杀技，那就更要斩草除根了，我暗族怎容你这种人存活于世！”
我心底暗暗掠过寒意，无坚不摧的冰魄星云斩居然只是使他受伤，居然杀不掉这个血巫，这狗头的实力何等浑厚啊！
再来！
依旧冰魄星云斩！
狗头血巫怒吼震天，一束束血色符文从他脚下升起急旋而起，化为一缕狂风彻底掀开了殿宇的顶部，带着无数瓦砾、木料等冲天而起，直接让殿宇外的那些血煞宗弟子都看呆了，他们之中许多人都还没有真正的沦为死亡生命，见识到这种力量之后，已然完全震惊了。
“轰~~轰~~轰~~”
炸裂声不绝，狗头血巫硬撼必杀技，居然不落下风！
我心底越来越寒，必杀技不能一直使用，否则我的灵力会被吸干了的，不过今天又必杀宰了这个血巫，否则后患无穷，而且血煞宗的消息太过于惊人了，这里的消息有必要让璇音姐知道，当然，这前提就是我能活着离开，显然，我不杀死血巫，他必然会杀我。
动用神器！
空间骨戒中光芒一闪，一根黑色的石笋出现在手中，通体黝黑闪亮如墨晶，就在我灵识输入的瞬间，石笋发生了变化，表层的纹理迅速变化，石层开始分解，化为一缕缕细小的长剑、战矛、阔刀、斧子、弓箭等兵刃，一时间，我的左手之中霞光大涨起来，一股神圣而光辉的气息笼罩整个大殿，形成了无穷无尽的领域碾压。
兵铸山，给我镇杀！
意念动处，手中的兵铸山骤然消失，就在下一秒，空中巍然一座百兵所组成的山岳凌空碾压下来，一股肃杀雄浑的杀伐气势碾压让所有人都无法动弹，甚至就连狗头血巫也动弹不得，被兵铸山硬生生的镇压在了下方！
轰~~~轰~~~~轰~~~
殿宇完全被震碎，化为尘埃，大地崩裂下沉，以狗头血巫为中心的数十米地面瞬间消失，直接被碾压下沉了近十米，而就在那十米的下方，兵铸山缓缓分解为一道道杀伐感十足的兵刃飞旋，快速的重新凝聚为兵铸山的形态，等待第二次攻击。
“呼……”
我呼了口气，只觉得体内的灵力仿佛要被神器所抽干了一般，神器威力固然巨大，但必须以使用者的力量为引，这也是亘古不变的道理，能真正驾驭神器的人，必然是实力深不可测的人，显然兵铸山在墨秋寒手中的威力远远不如我刚才这一击。
风轻衣呆呆的看着我，一双美眸之中满是复杂，她似乎也没有想到我居然拥有神器，刚才的兵铸山一击太惊人了。
……
“啊啊啊……”
狗头血巫的身躯在战栗、哀嚎着，整个头颅都几乎稀烂了，血液四溅，但依旧没死，手掌颤巍巍的伸向不远处的公殇隐，道：“救我……救我……”
公殇隐也受伤了，哪里敢救，神色复杂，拔腿就跑。
“尊者，灵骨我不要了，您保重……”