青行术，重压如山！
甚至，连我的眼眶里都充满了鲜血，伤势重到了无以复加的地步，惨淡不堪。
“啪！”
手掌猛然一收，抓住数十道蚕丝，依旧没有被一丈青摆脱，体表流淌真龙气息，一缕缕符号升腾而起，身躯宛若包裹在混沌气机中一般，缓缓律动，金色光辉绽放，凝显出一缕缕真龙法相，一片片真切的龙鳞肉眼可见，厚重如山，每一片龙鳞都蕴含着磅礴无比的气机。
真龙绝术下部手段——龙行术，对抗青行术！
……
“嗤嗤~~~”
这次不只是我，一丈青也受到了龙行术的威压，浑身流血不止，奔走的速度也降低了不少，气息更是减弱许多。
我忍着一身的伤痛，低声道：“小青，何必两败俱伤呢？我对你没什么敌意，只是请你作个坐骑罢了，别那么小气嘛！”
一丈青嗔怒：“我若是让你作我的坐骑，你可愿意？”
身边满是风雷窜动，火光闪烁，我继续道：“你这就不讲道理了，青神也曾经是坐骑，而我是人，你什么时候见过人类当过坐骑了？而且我跑起来也没有你快，你见过比主人速度更慢的坐骑吗？”
“皆乃诡辩！”
一丈青忿忿：“我乃青神后裔，祖先曾经是无上的仙神，一旦修炼到了那一步，我就能返祖成为新的青神，掌握天地万物秩序，你觉得那样的我，会甘愿沦为你的坐骑吗？”
我忍着剧痛，道：“此一时彼一时，你现在又没有返祖，再说了，你怎么知道我不会走到超脱的那一步，与你的祖先青神并列于至尊呢？”
一丈青冷笑：“就凭你？”
“你这样的态度就不对了，我寻你做坐骑，并不是要你当我的仆从，只是一种盟约关系罢了，而你……你这是公然的瞧不起我，觉得我永远走不到那一步，为什么我能用众生平等的态度对待你，而你却用傲然于我之上的态度看我？”
我一字一句，说得十分严肃认真：“要知道真正能看透大道、走到那一步的存在，哪一个不是虚怀若谷、包容万物的大贤，你之所以拥有青神后裔这种先天血脉却被困在火界那么多年没法超脱，还不就是一个心境的缘故。”
一丈青脚踏奔雷，带起一缕缕恐怖的杀人气机，被我这么一说，耳朵禁不住的轻轻倒竖了起来，道：“你区区一个龙界的凡尘少年，凭什么给我说大道、破天机，你算哪根葱啊，凭什么要我当坐骑？”
“就凭我二十三岁参悟一品剑心、十重灵海，推演出接近无缺的真龙绝术，这不够吗？”我静静的看着她，运起龙行术继续施压，道：“你二十三岁的时候，够我一拳吗？”
一丈青忿怒：“这怎可同日而语？我青神一族的生命长达万年，而你……区区数百年寿命罢了，你要我做你的坐骑，若是你匆匆百年便死灭了，我当如何？”
“那时候，你就自由了，不是吗？”我说。
“你果然什么都不懂。”一丈青叹息一声，说：“龙界少年，我实话告诉你，我青神一族一旦与他人建立契约，将会生命归于同一本源，契约者死的那天，青神一族也会死，这就是青神一族不愿意与凡尘之人做坐骑的原因。”
我微微一怔：“真的？”
“难道我会唬你？”她的声音里带着不屑。
“这样，我们可以不订立契约，以一种平等的地位相处，如果你那一天觉得留在我身边没有意义，那就离去，怎么样？”我想了好久，提议道。
“我现在就想离去！”她声音果决。
我皱眉道：“小青，你以为我在跟你开玩笑吗？你以为龙界是一个什么地方，区区的一个镇南王府就能制住你了，何况镇南王都没有亲自出手，你以为你在龙界能呼风唤雨吗？你错了，一旦被云皇、沐王这种强大的存在盯上，你会被直接镇压，驯服为坐骑，他们绝不会像我这样对你尊重有加。”
一丈青的声音颇为甜美，但带着羞愤：“你一心想着骑我，还说对我尊重有加？”
我咳咳，又吐出了一口血，说：“骑你只是因为需要你的帮助，而并非是为了愉悦自己而骑你，这二者之间天壤之别，你怎么就是不明白我的心意，难道非要拉着我跟你同归于尽才满意吗？这样吧，你只要答应我，我就让你做轩月剑域的第一镇山圣兽！”
“镇山圣兽？”
一丈青的耳朵抖了一下，道：“做你的镇山圣兽又有什么好处？”
“做了镇山圣兽之后，药园里的奇珍，你可以先选择。”我说。
一丈青不禁笑了，如银铃般：“你区区一个龙界凡尘少年，药园里能有什么奇珍？”
“这说来话长了，有世界树血脉的黄金树，还有吞云果、金刚果、通心果等等一大堆的圣药。”我神色认真，把药园里的宝物数家珍一样的都说了一遍。
一丈青显然动心了：“那……那又如何？你这么一说，难道真的就有吗？万一你是骗我的，我又已经作了你的坐骑，岂不是吃了大亏？”
“怎么会骗你？”
我身在虚空之中，手掌轻轻一挥，从空间骨戒里取出了一枚备用的金刚果，咔咔的咬掉了，药性飞快渗入五脏六腑之中，修复伤势，效果显著。
“那是……金刚果吗？”
一丈青声音幽幽，道：“能给我吃一个吗？”
我沉默了，过了许久道：“可以，这算是达成协议了吗？”
一丈青翕动了一下鼻子，耳朵也晃了晃，声音有些无奈：“当你的坐骑是可以，但如果有一天我返祖成为青神，而你又没死的话，永远都不准提我当过你坐骑的事情，否则……我青神一族必当以全力追杀你，哪怕追到天地尽头也决不罢休！”
“成交！”
我再取出了一枚金刚果，送到她嘴边，但一丈青却晃了晃脑袋甩开我的手，紧接着，她的身躯开始幻化，皮毛渐渐消失，被素洁如雪的肌肤所取代，巨大的身躯几息之间就化为了一个身穿青衣的美丽少女，大约十七八岁的样子，身段好极了，不盈一握的***加上挺拔的双峰，以及一双修长而充满弹性的雪腿，充满了吸引力，并且容貌也属于绝色，清灵可爱，一双大眼睛宛若宝石般的看着我。
“小青，你……你怎么变样子了？”我大惊。
她一双美眸点燃怒火，凶巴巴的说道：“还叫我小青？而且我警告你小子，如果我以人形态的时候你要是敢骑我，我一定灭了你的宗门！”
我手握金刚果：“说那么多，果子你要不要？”
她当即收起了凶巴巴的样子：“要……”
当她拿到果子之后，马上咔咔的猛啃起来，很快的身上纵横交错的伤势都开始飞速痊愈，愈合速度比我还要快，这个种族血脉真是强到妖孽级别的地步！
……
“该回去了，小颜应该还在等着我。”
我感应了一下传音手环，居然找不到苏颜的生命印记，就连澹台瑶等人的都找不到，这只能说明我距离她们已经超过一万里了，这才多久啊，居然就跑出了一万里了？
“小青，带我回去，用最快速。”我说。
她白了我一眼：“那你倒是帮我解开绑缚啊，有你这样的主人吗？”
我不仅无语，飞快的帮她把缠在身上的紫金神蚕丝全部解下来，收获了足足数百米的紫金神蚕丝，这种丝刀剑都斩不断，是好东西，全部收入囊中，而这时，一丈青的伤势也已经愈合得差不多了，洁白的肌肤外缭绕着混沌气，有种太古气韵。
“干嘛这样看着我？”她瞪着我。
我一摊手：“你是不是该趴下了，不然我怎么骑着你回去？”
她的脸蛋瞬间一片通红，道：“我说过，必须等我化为兽形的时候才能骑乘，否则你不准多心！”
“我哪儿有多心，分明是你还不变化！”我怒吼。
“居然生气了，以你这种心境永远都无法超脱。”她得意一笑，浑身青色光辉绽放，转眼化为兽形，一匹号称至尊的天马，传说中的一丈青。
我一阵无语，这头一丈青想必还比较青年，变化人形之后简直与凡尘少女没有多少区别。
骑乘上她的背上，很快的速度加快起来，一股混沌气保护着她也保护着我，脚踏奔雷，以追云逐电的速度横渡虚空，四周嗤嗤作响，简直快极了！
……
两个时辰后，重返镇南王府猎场，也找到了苏颜，她握着兵铸山，正在一座山峰上等着我，看到我浑身是伤之后禁不住心疼不已，不过看到一丈青后，她禁不住笑道：“你收服她了？”
我咳了咳：“没有完全收服，需要保持充分尊重。”
“哦哦……”
我心灵传音问一丈青：“小青，我可以和小颜一起骑乘你返回南方吗？”
“不能。”
她的声音不容置疑：“我说过，只能你在我兽形态的时候骑乘我，否则任何时候都不准跟我提一个骑字，龙界的小子，你要谨记这句话。”
“别老是小子小子的叫我，没礼貌。”我嘟囔了一句。
她微微一笑，却就在我收回兵铸山的时候感应到了女山的存在，禁不住骇然，浑身毛发竖起，一副戒备，道：“你是谁？”
兵铸山内，女山的声音平静而有力：“叫姐姐。”
PS：突然觉得很疲倦，从下星期开始每天两更了，过年后再恢复三更，真的挺累的，希望大家理解。
另外，叶子公众微信号是shiluoye2014，别的都是假的，大家玩微信的就关注一下，这个公众号不会太烦，发消息频率在几个月一次……可以放心关注！
/html/book/36/36877/l