神池内灵力喷薄，幻化为五彩霞光，十分惊人。
我身上还有伤势，也不扭捏，脱了衣服就跳进了神池之中，顿时无尽灵性物质涌入身躯，甚至伤口发痒，已经当场就开始治疗伤势了。
“你还不下来？”
我瞥了一眼坐在一旁的苏颜。
她脸上飞着红霞：“你还不转过脸去？”
“又不是没看过……”
“哼，这能一样吗？”她脸蛋更红了，但是为了修行，也只能宽衣解带。
我背过身去，耳边尽是悉悉索索褪去衣物的身上，稍微脑补一下就感觉血脉上涌，就快要透不过气来了。
“好了，你可以转过身了。”她说。
我转过身来，发现她已经褪尽衣衫，整个人沉入神池之中，一片云蒸霞蔚的雾气之中只能隐约看到她将肩膀以上部分露出灵液水面，让人心动的部分全部都浸在神池内，眸光潋滟，好笑的看着我。
原本我想趁机看看她傲人的身段，如今却被她一双妙目看得有些不好意思了，一种无地自容感笼罩心头。
“你别这样看我，都不好意思了。”我说。
她扑哧一笑，颇有风华绝代的韵味，笑着说：“我们脸皮堪比城墙厚的步师傅也会不好意思吗？真是奇迹呀……”
我咳了咳：“小颜，你这是在挑衅我，别忘了我们现在都一丝不挂的在同一个池子里，你这样挑衅我就不怕我把你就地正法了吗？”
“啊？”
苏颜檀口微张，似乎相信了，神色有些慌张，往后退了少许，很没底气的说：“你不会的，我相信你。”
可惜，神池不大，这些神液无比珍贵，那么多年神藤树也就祭炼出这么一些罢了，所以苏颜再怎么后退也不可能退到什么地方去。
雾气升腾，一股股无匹灵性精华被吸纳进身躯，我开始聚精会神修炼，祭炼这种强大的能量，来夯实自己的肉身根基，苏颜也认真修炼，一缕缕火焰飞扬而起，绝火剑心浮现而出，与我的水寒剑心相互印证着，两个人一起修行，居然有种别样的微妙感，似乎事半功倍了。
也不知道过了多久，忽地，苏颜睁开双眸，透过雾霞看着我，喃喃道：“步亦轩……”
她很少这样叫我，态度认真。
“怎么了？”我问。
她目光幽幽，说：“刚才……破开神藤树树根禁制结界的时候，我似乎看到了一些东西，一些我自己都无法弄明白的东西……”
“哦，到底怎么啦？”我一头雾水。
她笑了笑，说：“只是突然觉得，之前我对你太依赖了，以至于几乎忘记了自己的前行方向，刚才破除禁制的时候我所看到的一些东西对我触动很大，所以我觉得自己找到了一个新的方向，我想靠自己的努力，走出一个属于我的道。”
“这是好事。”
“以后我对你若是有什么冷落，你别介意……”她小声道。
“你到底看到了什么，小颜？”我开始紧张。
“没什么。”
她低着头，望着神池里的灵气升腾，语气坚定无比的说道：“总之，不管以后如何，我都爱你，绝不会作出对不起你的事，你呢？”
“我也一样。”我声音平静：“小颜，到底看到什么了？”
“我真的不知道那是什么，只是……有种不太宁静的感觉，我看到一种力量，一种超然的力量，远在我们的认知之上的力量，我担心会有什么不好的事情会发生。”
“没事了，放心吧。”我声音轻柔：“过来，让我抱抱你，抱抱就没事了。”
她霞飞双颊，绝美的脸蛋吹弹可破：“大色狼，我跟你说很严肃的事情呢，你就想着这些，现在的这个情况要是抱在一起，岂不是……”
“我们身为灵修，夺天地造化，取日月辉光，顺应天地自然的灵动，这种超然于凡尘的心境，难道还抵不住区区的肉身诱惑吗？”我正义凛然。
苏颜脸蛋更红了：“混蛋混蛋，说好了认真修炼的，可你却在这里调戏我，你让我怎么安心修炼？”
我暗暗偷笑：“好啦，不说了，好好修炼，我能感应到神池里的火焰灵力十分敦厚，不如你一边感悟混沌火珠，一边修炼，这样说不定会事半功倍。”
“可以吗？”
“自然。”
苏颜取出了混沌火珠，顿时一股强横的混沌力充斥在小世界内，甚至肉眼可见的一缕缕混沌气息流淌进入了神池之中，苏颜美眸睁大，无法想象的浩瀚力量涌入身躯，急忙什么都不敢说了，屏住呼吸全力炼化混沌火劲。
不只是她，我也一样。
溶入混沌气的神液能量浸入身躯之中，竟有种想要宣兵夺主的感觉，澎湃呼啸于血脉之间，想要彻底掌握我的身躯，一时间我如临大敌，浑身颤栗，如果不镇压下这股混沌气息的话恐怕我会有爆体而亡的危险，那还了得！
全力施为，水寒剑心明动，池水不断的蒸发升腾而起，我的肉身渐渐露出水面，霞光炽盛，身上的一道道战伐诀真解印记浮现，散发炽烈光芒，居然开始震动镇压混沌气，身体迅速成了战场，各种气流飞梭不断。
苏颜也一样，她也面临着一场气劲的大战，雾气之中她跪坐在那里，通体散发火焰光辉，一缕缕清辉勾勒出动人无比的曼妙曲线，那起伏的角度简直令人窒息，宛若一尊完美女神在涅槃一般，美不胜收，动人心魄。
守住分寸，继续炼化混沌气。
混沌火珠仿佛瞬间小了一圈，而这一圈的浩瀚能量有一半都分给了我，以至于体内掀起了万张波澜，战伐诀真解印记光辉炽盛，明灭不定，奋力镇压混沌气，一点点的将其炼化，使之成为我身体的一部分，这股混沌气异常恐怖，力量甚至凌驾于毁灭级必杀技能量之上，而且代表的是某一种太古传承的神秘力量，一旦炼化将会受益无穷！
也不知道过了多久，通体变得莹润起来，七道战伐诀真解印记的光辉暗淡了不少，而混沌气则融入鲜血、骨肉之中，就仿佛“住下来了”一般，开始真正的与主人身份自居，甚至超过一半以上的混沌气直接与战伐诀真解印记融合了。
“嗡！”
手掌扬起，火红天马横空，烈马劲无匹，但这道烈马劲已然与之前的完全不同，多出了一股混沌气息道韵，说不出的瑰奇与强横，果然是大造化，融合了混沌气的战伐诀真解威力大大提升，已然隐隐有比肩神技的趋势了！
我大喜过望，神池灵液加上混沌火珠的能量，已经让我发生了质的飞跃，体内气劲巩固，就连水寒剑心都十分稳固，平静的沉睡在灵墟深处，完全适应、融合这具肉身。
神池水几乎被蒸干了，雾气升腾。
苏颜依旧跪坐在那里，周身萦绕着一重重火焰力量，这火焰了不得，已然迥异于之前的绝火剑心力量，多出了一种虚无缥缈的无上气韵，那是混沌气，如果说之前苏颜拥有的是凡火，那现在所能催发的则是一种底蕴深厚的混沌火了！
可恨的是这重混沌火十分浓郁，将苏颜的身躯笼罩在其中，以至于我只能看到大致上的曲线与身段，而无法细细观察，心底懊恼不已，多好的机会啊！
上岸，穿好衣服，为苏颜护法，一边平静的看着，她浑身莹莹如玉、肌肤吹弹可破，散发着一种灵动的气息，气息也比之前要提升了近一倍，绝火剑心通明，化为一条火龙护法在身边，此时的苏颜就像是一件艺术品一般，巧夺天工，集瑰奇灵秀于一身。
“就这么看着么？”她忽地醒来，戏谑笑问。
“咳咳……”
我转过身去，说：“穿好衣服叫我。”
“嗯。”
不多久后，她轻声道：“转过身吧。”
当我转过身的时候，瞬间惊叹，苏颜换上了一袭蔚蓝长裙，裹着曲线起伏的曼妙身段，浑身充满了灵动与超然，比之前更多了几分仙灵之气，宛若谪仙一般，有着一种飘渺的灵韵，让人心生无法亵渎的感觉。
“小颜，你……”我目瞪口呆。
她看着我的样子，扑哧一笑，上前就扑进我怀里，在我耳边道：“我还是我，只是变得更好了……吃货，你也变强了。”
“那是，我一向很强。”
“少吹牛了，走吧，在外那么多天，我们该回家了。”
“嗯，不过先等一下，我要把神藤树前辈遗留下的宝石全部挖走！”
“……”
……
一番奋战，空间骨戒里已然堆满了各种上品灵石，发财了！
依然如初，牵着苏颜踏进虚灵界，外面大战已经结束，但依旧有几道恐怖的气息蛰伏，似乎在窥探着周围的一切，是龙武道人和大长老，以及云国和暗族的几个老怪物，这群人还真是心不死，依旧在这里等着某种造化的出现。
可惜，我的虚灵界如今增强了数倍，他们根本无法发现我，带着苏颜便狂奔数百里，直奔南方生命墙而去。
/html/book/36/36877/l