“咻！”
灵风动处，有种利刃切割空气的声音，可见其凌厉程度，我拖拽着赵昊一路飞奔，脚下不断转向避开迎面而来的灵风，而苏颜则抓着澹台瑶的手臂一起行进，柳彤儿由唐阙然来保护，大家一边飞奔，澹台瑶这败家女却又一本本的阵法乱扔，镇压前方的灵风。
“蓬~~~~蓬~~~”
还真有效，在一本本三阶阵法的镇压之下，灵风爆发出惊人的炸裂声，丛林里出现一个个深坑，那些隐藏在无形之中的灵风就这样被化解了。
“阙然，小心前面！”
我大声提醒，而唐阙然则运起五阙御风诀，拽着柳彤儿的玉臂，一路向前冲，身段窈窕，美不胜收，倒是让人忍不住的产生一种希望灵风困住她的邪恶想法，但我飞快摇摇头，不能这么想，这么一来岂不是旁人也都看见了。
“跟着万灵学院的人跑！”
后面，传来怒吼一声。
一群其余三大武院的天才跟着我们飞奔，但灵风区域的风暴太过于灵活多变，很快的后方就传来一连串的响声，远远看去能看到一个个原本振奋的雪白肉身站在林间，风吹过，他们呆若木鸡，已经无所适从了。
冲冲冲！
一路飞奔，快到我和赵昊的身影都快看不清了，当我和赵昊冲出了灵风区域的时候，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿也到了，此外还有一群其余学院的天才，南宫羽、方清渊、秦皓天等人不在话下，童濯、莫离也到了，特别是莫离，脸上十分平静，身周氤氲着一缕淡淡的风劲，十分灵动，倒是和刚才的灵风似乎有异曲同工之妙。
……
前方，是一片一望无际的火泽，根本看不到边，丛林消失，取而代之的是彷如炼狱般的凄美、壮观景致，火光冲天而起，火红色岩浆从地底喷吐而出，一眼看不到地面，只有红色熔浆，这层考验就更加凶残了，就跟当初的圣火剑池一样。
我倒是无所谓，擅长冰霜规则的我完全可以穿越过去，何况我还有吞噬天赋可以开道，更加万无一失了，倒是其余人未必有那么好运。
“咕咚……”
几名圣武学院的天才不禁倒吸冷气，咽了咽唾沫，脸上写满了恐惧，其中一人道：“这……这一望无尽的火泽可怎么过啊……过去的话，岂不是到了另一边就变成烤鸭子了……南宫羽学长，清渊，我们现在怎么办？”
“什么怎么办？”南宫羽扬眉笑道：“凭着战衣的强度直接穿越过去，有何难？如果过不去，那就过不去吧，连这种程度都无法克服的话，就算是进入前二十也只是给我圣武学院抹黑罢了，清渊，你敢跟我比一比谁先过去吗？”
方清渊淡淡一笑：“既然学长提起，那就比一比。”
“走！”
两道人影带着强大的灵力气机冲进了火泽，诚如南宫羽说的，在绝对的实力面前，这种火泽根本就不算是什么问题。
倒是其余人都倒吸冷气，一个个咬牙切齿，虽然大家都是各大武院千挑万选的天才，可并不是每个天才都像是南宫羽、方清渊这么妖孽的，年纪轻轻就能镇压学院的导师，这种天才都是怪胎级别的，也难怪岳翎会如此器重这几个学生。
洛宛看看我，说：“步亦轩，你们过去应该没问题吧？”
“嗯，没问题，你们呢？”
“阿言会保护我过去。”
“好的，你们先走，我们马上就来。”
“嗯。”
洛言低喝一声，浮光剑心的锋芒毕露，周围空间嗡嗡颤抖，整个人都仿佛化为一柄神剑般，带着洛宛、尚荣就冲进了火泽之中，剑心威压之下，那升腾灼热的烈焰居然自行让开一条道，让人啧啧称奇，仿佛这些火焰也有灵性一般，知道向强者臣服。
童濯目光凛然，沉吟道：“这个……”
旁边的莫离也咧咧嘴：“哥，咋整啊？”
“冲过去啊，烤鸭子就烤鸭子吧……总不能认输吧？”童濯无语。
莫离擅长灵风剑诀，对火焰没有克制力，而童濯的蛮牛劲更是对无孔不入的焱劲没奈何，这两个人算是遇到大问题了。
我咳了咳，说：“童濯、莫离，你们跟我一起过去吧，我能创造一个减弱焱劲攻势的场域，或许能过得去。”
“好！”
童濯不假思索的点头，莫离也便想也不想的点头，这孩子十分听表哥的话。
我纵身落入火泽之中，脚下岩浆飞速喷吐，灵墟泛起一缕缕神圣霞光，顿时灵力涌动迸发出来，四周雪花飘零，形成了一个大约三丈范围的冰霜领域，道：“都靠近我，走！”
火泽内的焱劲被飞快压制，顿时众人飞快过来，跟我一起冲进了火泽之中，身后，隐隐能听到其余的天才长吁短叹的声音，这火泽区域恐怕又要让一大群人过不去了。
……
脚下岩浆吐动，而我们都运起身法，在火焰之上如履平地，前方根本看不清，全是火焰，好在冰霜领域内大家还算是安全，只是稍微感觉有些炎热而已。
就在狂奔之中，忽地脚下似乎有种强横的力量在酝酿，我急忙低喝道：“小心，下方似乎有东西！”
“哦？”
忽地，前方不远处的岩浆飞快隆起，仿佛鼓出了一个大包一般，转眼之间，这大包内的能量喷薄而出，赫然是一种裹挟大道气势的淡金赤芒，化为一个血盆大口向着我们一群人吞噬了过去。
太昊诀！？
我几乎瞬间就能判断，这是南宫羽留给我们的埋伏，好一个南宫羽，自己过去了不说，居然还给后面的人制造困难。
“小心……”
我下意识的便扬起手掌，身躯轰然一震，金光喷薄而出，化为一个巨大手掌从天而降撞击在太昊诀的能量之上！
“嘭~~~~”
巨响轰鸣，火泽之中波动不已，掀起了数十米的巨浪，太昊诀的力量被我的擒龙手生生的镇压住了，但也让我体内血气翻涌，太昊诀中隐藏的剑意在血脉之中肆虐，让人极为难受，这南宫羽果然厉害……
“这是……石冼武神大人的擒龙手吧？”童濯大惊，转而笑道：“步兄弟，石冼大人居然把擒龙手传给你了？这可是……密不外传的绝学啊，据说当初南宫羽、洛言等辈又是送礼又是跪拜也没有能学到擒龙手，你居然……”
“别说了，先出去再说！”
“嗯！”
……
轰一声全体疾驰出火泽区域，脚下还带着一缕缕火红色岩浆，一个个轻轻的落在光秃秃的草地上，前方，空中一道道雷电撕裂苍穹落在大地之上，丛林里原本的一片水泽变成了雷泽，无数雷电在沼泽之中四处窜动，十分骇人。
“轰~~~~轰~~~”
怒雷横扫大地的气势太过于猛烈，宛若神威，让人为之触目惊心，这哪里是对人类的考验，这气势太恐怖了。
不远处，南宫羽看着我们，冷笑一声：“没有想到你们还能过得来，嘿嘿……”
我也笑了：“谢谢你给我们的礼物，有机会一定十倍奉还！”
“哦？我等着。”
两人都在笑，但却剑拔弩张，空气中涌动着浓烈的杀意，南宫羽把我视为大敌，而我……自然也不会把他当朋友，有机会干掉的话还是要干掉的，最好让他出不了这片雷泽才最好。
只不过，这片雷泽区域恐怕就更加难过了，毕竟雷电无孔不入，与火泽的禁制可是完全不同的。
洛宛目光如水，看着一望无尽的雷泽，道：“有信心吗？”
洛言淡淡一笑，双眸透着自信：“浮光剑心抵挡雷泽，还是没有什么问题的，姐你就放心吧！不过……尚荣啊，这次没法好好的保护你了，雷泽里太过于凶险，我只能优先保护姐姐了，至于你……你就跟着我，我会在前方开辟道路，以你的修为，应该不至于会过不去，过去就能进入最终大比武的名额了。”
“好……”
尚荣咬咬牙。
“我们呢，我们有什么办法吗？”澹台瑶问。
苏颜道：“我凭九霄炎龙舞过去应该不成问题，但是九霄炎龙舞内里场域太灼热，怕旁人无法承受，所以我……”
唐阙然一笑：“没关系，能过去一个算一个，我们也没有想过所有人一起进入前二十不是？凭本事吧……能过去就过去。”
澹台瑶看向我：“步师傅，你怎么办？”
我深吸一口气，默运符文术，身周瞬间出现一缕缕密集符文，闪烁着圣洁霞光，整个人的气势发生了巨大转变，似乎变成另一人，但就在我打算进入虚灵界的时候，忽地受到了空间的排斥，不行……这传承塔小世界内禁制了虚灵界，无法从虚灵界通过雷泽了。
“我只能硬撑着过去了。”我只能放弃，回答了澹台瑶的问题。
澹台瑶眸光清澈，带着无限灵动，她声音很轻，说：“以我的修为是过不去了，就算是过去参加二十人比武也会迅速落败，没有意义，但我这里有一些保护阵法书，大约可以送一个人过去，所以这次我会很有奉献精神，送一个人过去，谁要？”
大家都沉默，让澹台瑶作出这样的牺牲实在是过意不去，所以都没有说话。
几秒后，一个声音从身后传来：“我秦皓天，不知道可否得到澹台瑶小姐的垂爱，赐我阵法渡过雷泽这一关？”
澹台瑶目光木然：“滚……”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!