“哦？有点不对……”
萧楚生眉头扬起道：“你的实力远远不止灵魄境那么简单，难道说……你服用了镇气丹？哼，你的剑法还算是不错，干净利落，可惜……灵陨城第一把剑永远是我萧楚生，倒是你这无名小子，若是再让你成长几年还了得，所以……你今天无论如何都得死！”
“动手，说那么多做什么？！”
我默运灵力，体内的龙阙神纹也开始沸腾起来，激荡着满腔热血。
“你嫌死得太慢？”
萧楚生哈哈大笑，一剑贯空而来，剑刃之上满是彻寒意境，练到这种程度的高手已经是任意轻描淡写的一剑都凌厉绝伦了。
悬殊了一整个大境界外加两个小境界，我就算是有龙灵化息的功力与战伐诀第六层也绝不可能是对手，所以，只能用更强的力量！
两式合一！
一股狂猛气劲涌入身躯，整个人的气势截然转变，甚至就连萧楚生也微微惊愕：“发生了什么？”
“当当！”
连续两次剑刃碰撞，冷月剑上传来彻骨的寒意，让我几乎快要握不稳月刃，只能依靠两式合一的灼烈感来维持平衡，“嗡”一道剑花在空气中波荡开来，剧烈扭曲的褶皱之中剑锋穿透而出，直奔萧楚生的胸口而去。
“来得好！”
萧楚生显得无比的成竹在胸，剑刃轻轻一提便化解了月刃的一击，但也在这一刻，他的下盘完全暴露在外了。
“洪！”
烈焰涌动，我贴身便是一记一焰开山！
匆促之下，萧楚生纵身而起，双腿在空中交互压下，恍若一座冰山从天而降一样，“蓬”一声火光飞扬，萧楚生就势凌空，长剑摆动，带出一缕缕冰雪光华，凛冽的剑意正在酝酿、澎湃，周围的草地瞬间一片煞白，好强的剑意！
我踏地提身，一纵身就是三米多高，双足蕴满了两式合一的力量对着萧楚生的下盘就是凌厉的两次踢踹——双莲并开！
飞踢下，萧楚生竟略显狼狈，来不及完成剑意的蓄劲，直接用剑柄猛砸在我的双脚之上。
“蓬蓬！”
巨力在空中炸开，两人瞬间分开，我滑落在地，萧楚生则落在了七八米外。
“好小子……”
他脸上带着淡淡笑意：“这下盘功夫堪称是行云流水，我承认，论腿法我不是你的对手，但是……论上盘功夫，你就要差了许多火候了。”
话音一落，他掠地而来，下盘紧贴着地表，雄浑厚重的一剑犹如冰山般碾压而来。
封死下路，根本不给我出腿的机会了！
深吸一口气，提劲，三式合一！
三缕不同光泽的灵力沿着双臂攀升挥洒而出，月刃凌空爆发出一道道剑光，犹如繁星入海般的撞击在萧楚生所凝聚的剑幕之上。
“噗噗噗……”
闷响声不绝，但我的剑气却似乎被全部封锁住了一般，根本打不透萧楚生的剑幕，那如同彻骨冰川般的剑幕内一阵颤抖，猛然一截剑光穿透而出，直接轰在我的胸前，顿时月刃战衣“嗡嗡”战斗，反弹开对方一击的同时，我的心口也一阵火辣辣的剧痛。
“哦？”
萧楚生一张俊逸的脸上满是狰狞笑意：“好强的防御，不过……还不够强！我要认真了，三招败你！”
冷月剑跌宕出一道道寒芒，随着他的挥动，骤然之间凝聚出三道冰冷的冰霜剑锥意境，随着冷月剑的挥动，三枚剑锥闪电般连续攻击而来。
“蓬蓬蓬……”
月刃快若闪电的一一格挡，但我的心却瞬间凉了大半截，萧楚生的剑法确实堪称一绝，能在龙蛇混杂的灵陨城杀出一片天的杀手，不但狠辣，剑法也一样超然！
眼看月刃的防守已经即将崩溃的同时，我一咬牙，左手空间骨戒光芒泛起，探手在虚空之中抽出了一柄光芒万丈的长剑——日炎剑！
“刷！”
一股凛然灼热力量涌入身躯之中，原本急剧受损的灵力稍微得到了些许补充，我一手一剑，猛然分合便是一次连续出击，“蓬蓬”两声，两枚冰冷剑锥立刻爆炸开来，日炎剑光芒璀璨，那股灼热的意境仿佛是冷月剑的天生克星一般，一瞬间就逆转了形势！
“传世级灵器？？”
萧楚生的双眸之中涌现出无尽的贪婪，哈哈大笑道：“没有想到你身上居然还有传世兵器，太好了，哈哈哈哈，归我了！”
我嘿嘿一笑：“来啊，你有命拿吗？”
“小子，你到底是谁？”他终于神色凝重的问了一句。
“传世灵器整个凛雪城有几把？你应该猜到我是谁吧？”
“哦……”
他释然一笑：“你就是获得圣火剑池魁首的那个步亦轩？女武神步璇音的弟弟？”
“没错，你还要杀我吗？”
“杀，为什么不杀？死人是不会回去给步璇音报信的，不是吗？”
“有点道理。”
我看着他的冷月剑，说：“这把冷月剑是星空灵器吧？”
“是，如何？”
“刚好，我有个朋友的灵装是长杖，缺少近身兵器，你这把冷月我要了。”我微微一笑，笑容之中满是散漫。
“你有命拿吗？”
萧楚生一张俊朗的脸庞扭曲得颇为狰狞，道：“你以为你现在胜券在握了吗？老子的冷月剑诀最强一招还没用呢！”
气机陡变，萧楚生长袍飞扬，体内一道剑气浑然喷发而出，周围的空气都变得凌冽起来，化为一道道彻骨的剑意向他靠拢，最终形成了一个浑圆的剑意领域，我距离他八米外竟也能感受到这个领域何等的凌厉霸道，只要接近就随时都会被剑气所吞噬！
不能保留底牌了！
我忍住全身的剧痛，提起四式合一的力量，双剑低垂，遥遥的看着萧楚生，身周金色星芒闪烁，龙息功第十层外加四式合一，这是我最大的底牌了！
“给我去死！”
萧楚生一声暴喝，冷月犹如一道寒芒般穿空而来，带着浑厚彻骨的领域气劲，顿时周围的空气都受到了剧烈压迫般的扭曲起来，地面上的荒草更是丝丝的泛起冰芒，转眼之间冻成了一片，这个灵陨城剑王的剑法，竟恐怖如斯！
不拼是死，拼，或许还能生。
我一声断喝，力量提升到了巅峰，月刃与日炎剑带着四式合一的力道交叉斩杀出去！
“蓬！”
两股厚重雄浑的力量碰撞在一起，周围数十米内的空气都被震得嗡嗡作响，双剑仿佛碰撞在一座巍峨冰川上一般，力量的悬殊竟然如此之大，萧楚生的力量陡涨了近两倍之多，远远超过我的想象！
“叮！”
脆响声中，日炎剑直接被震飞，甚至就连月刃的力量也无法维持，一瞬间就消散了，前方雪花飞扬之中透出萧楚生一张狰狞的俊脸：“去死吧，废物！”
我的浑身仿佛在瞬间就被冻结住了，身体不受控制的跌倒在地，但就在冷月剑相距不足半米的时候，身形猛然一错，顿时一股剧痛从手臂上传来，冷月剑直接钻入了左臂，刺入三十公分，把我硬生生的钉在了地上，萧楚生哈哈大笑：“怎样，到底谁死？”
“呵……”
我微微一笑，手臂被钉死，但是左拳却自然而然的抵在了萧楚生的胸前，月刃震碎之后，右手得到解放，猛然与左拳相握，金色灵力蔓延开来，大力的拉开了一道迅速凝实的黄金长弓，一缕湛蓝色气芒化为箭矢，焚天化地的力道瞬间迸发开来！
落月箭！
“你……”
萧楚生的脸颊瞬间一片煞白，他已经感应到自己被炎黄弓的气机锁定了。
我满嘴鲜血，狼狈不堪的一笑：“我舍了一条手臂，也要宰了你！”
“噗！”
落月箭震荡而出，直接在萧楚生的胸前震开了一个巨大血洞，穿空而去，在天上铮鸣不已，直至没入黑夜之中，随后爆炸开来。
“扑通……”
萧楚生的身体被我推翻在地，大口的喘着气，刚才的一战简直就是一场豪赌，赌我的肉身力量足够强，强到能够承受萧楚生的一剑而手臂不断，如果左臂断了，我就无法发动炎黄弓，那将会是一场灾难，至少对我而言是一场灾难。
一旁，他的尸体已经开始变凉，犹然睁大双眸，不敢置信的看着前方，一代灵陨城剑王落得这个下场，倒也让人慨叹兔死狐悲。
“呃啊……”
惨哼一声，将冷月剑从左臂上拔出，随即丢进了空间骨戒之中，找出止血药和疗伤药，一口吞了之后恢复了几分钟。
有了一点力气之后才寻回日炎剑放进空间骨戒，随后搜查了一下萧楚生的尸体，他似乎没带空间戒指，或者就没有，身上的灵器也就只有一把冷月剑而已。
夜空寂静，远方的空中传来飞鸟扑朔翅膀的声音。
有人在靠近，该走了！
……
我颤巍巍的站起来，提起一点灵力，纵身跃上了一旁的古树之上，三两次纵跃、歪歪扭扭的没入了黑夜之中，夜幕降临，但是来得有些晚，如果早些的话，以我的夜战能力应该不至于这么惨淡才对。
一路向北，赵昊、宋骞逃去的方向，但愿他们两个都没事吧！
没走几步，忽地手臂上一片剧痛，“呜哇”一声便是一口鲜血吐出。
心中一颤，这把冷月剑上，居然淬毒了！