会客厅内，师尊上官紫易归来，一袭紫袍，浑身充满了仙韵，并且不只是她，上官南风、李清音也在，看到李清音的那一刻，她一双美眸中带着担忧，幽幽的看着我，此外，坐在上座的则是两位老院主，神色淡然。
.com
上官紫易抬手一拂，将会客厅对外镇封了，道：“这里都是自己人，有什么话都可以明言了。”
一位老院主淡淡道：“你们说，我们两个老家伙听着便是。”
“是。”
上官南风轻声道：“这次的血妖族袭击几乎在两大书院同时开始，就在步亦轩、林慕昭被突袭的那一刻，李清音也受到了袭击。”
我怔了怔：“清音师妹也被攻击了？”
“嗯。”
李清音一袭白裙，手握白玉剑，颔首：“跟你和慕昭师姐的遭遇一样，都是先动用了魔龙香，随后突然发动袭击，好在我反应及时，利用清音剑中铭刻的阵法逃过了一劫，不过附在黎彬白身上的血妖却逃脱了，未能将其斩杀。”
“黎彬白？”林慕昭讶然：“他不是新任的元阳宫首席吗？”
“没错。”
上官南风淡然道：“血妖族无孔不入，连圣宮首席都能控制，事态严重到这等地图，皆因我们没能及早发现端倪。”
李清音一双幽幽美眸看着我，轻声道：“有一件事值得注意，黎彬白与百里俊是认识的，据我所知黎彬白原本就来自于百里家族，是百里家的一个养子，我查过书院弟子名册详细了，当初他们两个几乎是一起分别加入白鹿书院和天风书院的。”
上官紫易赞许的看了她一眼，道：“你的思维能如此细腻，非常不错，这么说来，有问题的应该就是百里一族了，否则的话也不可能那么凑巧。”
其中一位老院主沉声道：“血妖族奇袭书院的消息已经被我们封锁了，并没有人知道，如此一来的话，就有必要去百里家族一探究竟了，如果这个家族已经沦为血妖族的一个魔穴，应该立刻予以剿灭。”
李清音自动请缨：“清音愿意率领圣宮弟子前往！”
“小轩，你和慕昭一起去吧。”师尊上官紫易目中弥漫杀意，道：“报仇的话，亲手报比较畅快淋漓一些。”
“是，师尊！”
上官南风则道：“如果百里家族真的沦为魔穴，必然十分凶险，如此的话，紫易师妹，我们两个就与圣宮弟子们一同前往吧？”
“是，师姐。”
上官紫易秀眉一扬，道：“师姐，我们藏在暗处，把此行当做是圣宮弟子的一次历练，需要出手时再出手，我们各选五名弟子前往便是。”
“如此甚好。”
上官南风转身对着两位老院主行礼，道：“书院的周全，就请两位师尊多多费心了。”
“你们尽可去，我们两个老家伙不会再眯眼打盹了。”
“是！”
……
计议已定，次日清晨出发。
上官紫易挑选了五名弟子，分别是我和林慕昭、东方宸、龙寻、东方凛儿，算是白鹿书院最强的五名圣宮弟子到齐了。
翌日，清晨迷雾缭绕，白鹿山上空，五人齐齐出现。
俯瞰大地，四处一片雾海，唯有一座座青峰从雾海中拔地而起，显得极其威严而充满古韵，几人都是一身圣宮弟子服饰的装束，林慕昭在神叶世界里疗伤很多天，已经完全痊愈，此时也换上一袭崭新圣女长裙，提着慕昭剑，裙裾飞扬的一幕美如画卷。
“师姐，你的伤势……没事吧？”东方凛儿问道。
“没有大碍了，多谢凛师妹关心。”
“不必客气。”
东方凛儿又看了一眼东方宸，道：“你就是东方宸？”
“正是。”身为东方家族的旁系，对上东方凛儿这种嫡系天女，但东方宸在气势上丝毫不输给她，沉声道：“东方宸参见凛儿师姐。”
“东方师弟不必多礼。”
东方凛儿一双美眸扫过我们众人，略有不悦之色，她心底的落差一定相当大，想当初我刚刚进入白鹿书院的时候，东方凛儿在书院圣宮中的实力仅次于林慕昭，是真正的圣女第一顺位候选人，但如今却不一样了，我们五人之中恐怕实力最弱的一个就是她了，这种落差造成的失落感不可想象。
不久后，一柄流光转动的长剑从远方的雾霭中破云而出，是清音剑的法相，剑身上站着五个人，天风书院的圣宮弟子们也来了。
李清音一袭圣女白裙，右手平举胸前凝聚剑诀驾驭清音剑，浑身洋溢着一道道冲天而起的剑意，整个人宛若嫡仙般有种神圣不可侵的气息，剑道修为已然达到了一个十分恐怖的地步，否则也不可能将清音剑的法相都炼化出来。
在她身边，站着一个美丽少女，穿着圣宮女弟子长裙，中等身高，凹凸有致的身段在长裙下若隐若现，眉宇间有几分英气，对李清音似乎十分崇拜的样子，看着她，眼神都变了。
她是欧阳梦月，妙一宫的首席，地位仅次于李清音。
其余三名弟子，其中之一是公孙羽，新晋的紫极宮首席，另外一个是周翰文，第五个则是李承泽，没有想到凭他的实力居然也入选天风书院的圣宮五人名单。
……
“你们先到了。”
李清音驻足凌空，笑着看我，说：“现在就出发？”
“不等两位师尊了吗？”林慕昭笑问。
一旁的空中，“唰唰”两声，上官紫易、上官南风的身形步出雾海，浑身裹挟着超然剑意，上官紫易道：“你们自己行事，不必管我们，我和师姐会暗中协助你们。”
说着，两位剑圣的身形涣然消失，化为一道流动剑意从空中不见了。
“那么，我们也出发吧？”李清音道。
林慕昭摇摇头：“此地距离百里家族足足有万里之遥，清音师妹你不会是想驾驭宝剑堂而皇之的飞过去吧？恐怕我们还没到百里家族，风声就已经传过去了，不免会打草惊蛇。”
“师姐是想？”
“用水泽世界吧，我可以让大家悄无声息的进入百里家族的领地。”
“嗯，清音听师姐的。”
林慕昭抬手一挥，顿时滚滚水气流淌而过，化为了一道水泽世界笼罩着众人立足空间，脚下化为水平镜面，外界风声猎猎，转眼间水泽世界就已经离开了白鹿山，并且周围铭纹光辉闪烁，让我们进入一种类似于“隐形”的状态之中。
“哇……好厉害的法器！”
欧阳梦月张大小嘴，对李清音说道：“师姐师姐，你看慕昭圣女师姐的法器好厉害！”
李清音有些无语：“梦月，安静些……”
“好的，师姐……”
……
“这就是妙一宫首席么？”我有些无语，给李清音传音：“媳妇儿，欧阳梦月很强吗？为什么我看不出来她厉害在哪儿？”
李清音一双美眸带着笑意看我，传音道：“她才十九岁而已，能走到这一步已经相当不错了，目前，她是师尊重点培养的弟子，你可不要小瞧了她。”
“真有那么厉害？”
我瞧瞧一指身后，说：“你看我的两个师弟怎么样？都壮的跟牛一样，实力非凡！”
李清音秀眉轻蹙：“你啊你，他们一个是东方家族的天骄，一个是棋圣得意弟子，都是梦月目前所比不了的。”
“这次去百里家族务必小心，可能会有很大的凶险。”我叮嘱道。
她颔首：“嗯，我知道。”
……
水泽世界飞行速度很快，不到正午时就已经进入了一片山林之中，很快的就眼帘中就出现了一片连绵的建筑，仿佛一条游龙般的蜿蜒在山腰之上，百里一族向来生存在岩壁之上，目的地已经到了。
“我们怎么办，直接杀进去，还是先礼后兵？”龙寻问。
“弄清楚情况之前先别动手。”
林慕昭皱了皱眉，说：“如果百里一族跟血妖族没有干系的话，我们岂不是错杀了好人？记住，两大书院是正道门派，并非魔道。”
龙寻点头：“师姐说得是！”
“走了，亮明身份，拜访百里家族！”
李清音飘然而出，飞向了群山之中的一片庄园，而我们也一一飞了过去，一群人突然出现，直接让庄园的几名家丁骇然，直至看清楚我们的服饰之后依旧惊魂未定的样子，不久之后，一位老者从庄园深处走来，满头银发。
“老朽百里易，乃是这一代百里一族的族长，敢问几位小友所来何事？”
林慕昭走上前：“小女子白鹿书院林慕昭，这位是李清音师妹，步亦轩师弟以及两大书院的一些圣宮弟子，特来拜访族长。”
“哦？”
百里易怔了怔，苍老的眸子里透着讶然：“是不是……百里俊那小子在书院惹事了？”
“没有，老族长别多想，我们只是想来百里一族看一看，游历一番罢了。”李清音笑吟吟的柔声说道，倒是有几分邻家少女的模样，少了几分清音仙子的威严。
老族长喜滋滋的看着我们，立刻命令人去安排厢房。
……
我和李清音、林慕昭相看了一眼，心底都有些讶异，从表面上看这百里一族根本没有什么不对的地方，甚至我开启剑道神眼也看不出端倪，那些庄园中的族人淳朴厚道，远处鸡犬相闻，一切都显得安宁无比，根本不像是被血妖族入侵的样子。
“晚上再看。”
李清音轻声传音。
“嗯，晚上再看！”
我点点头，心头戒备不减，这里太平静了，平静得有些不寻常。
本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!