白鹿书院，剑圣洞府。
师尊上官紫易坐在云霭内的小亭里，沏着一盏香茶，整个人都弥漫着一种淡泊、恬静的气息，她如今已经突破了封号剑圣的瓶颈，踏入了禁忌之列，在剑道上大有所成，仅仅从气质上就能判别分明了，一双美眸有淡然看透的感觉。
“师尊。”
我和林慕昭并排站在她前方。
“不错。”
师尊仿佛未卜先知一般，笑道：“我已经得到消息，小轩位列圣榜第两百名，而慕昭则位列七百五十名。”
林慕昭俏脸一红：“师尊，弟子无能，被师弟甩出了那么远。”
上官紫易轻笑：“并非你无能，而是小轩的天资悟性太高了，是人杰中的人杰，就连壤驷尘决、百里明杰那样的天骄都输了一头，你和清音如今的实力比不上小轩也是情理之中的事情。”
说着，她颔首又道：“慕昭，盛典开启之前的一段日子里你就跟随师尊一起修炼吧，我会将完整的天风古经传给你。”
林慕昭欣喜不已，美眸中满是盛放的光辉：“师尊，真的？”
“嗯。”
上官紫易神色柔和，笑道：“师尊已经将天风古经的真髓参透了一部分，可以将自己的理解告知给你，这样能让你少走许多弯路，你需要记住，小轩虽然足以撑得起白鹿书院，但他毕竟是男弟子，未来的书院依旧要由你这个白鹿圣女执掌，你和你清音师妹之间的高下，依旧会一直比下去。”
“是，师尊，弟子明白了！”
“小轩。”
上官紫易又看向我，道：“天风古经规则柔和，不太适合于男性修炼，所以师尊就不传你了，而且以你如今走出来的道也不需要修炼天风古经，不如……你去挑战剑阁吧，在剑阁中磨砺自己的剑道，夯实自己的基础，或许能在上界盛典到来之前又能有新的突破，有可能的话，就冲击一下中位剑圣境界。”
“弟子遵命，请师尊放心！”
她轻笑：“嗯，你的修行，我从来都没什么担心的，放心去吧。”
“是！”
我和林慕昭对视一眼：“师姐，加油。”
“师弟，你也一样。”
林慕昭一双美眸中含着深情，目送我走出剑圣洞府。
……
修炼不分早晚，当即我就前往了书院中心处的剑阁，经过放逐地入侵一战之后，剑阁被摧毁了外围的部分建筑，但都已经修缮完毕了，重现往日的*与威仪，剑阁百丈内就已经有剑意弥散，一般的书院弟子只敢远远的看着，而我则祭出了一缕真羽剑界之力，在体表形成了一道剑意，轻描淡写的踏入了剑阁领域之中。
剑阁一层外界，无比空旷，两位老者正在对弈，正是宁道泫和断井渔两位师祖，两人并不刻意修炼，整天一副无所事事的样子，但偏偏在两大书院的地位无比崇高，就连上官南风、上官紫易都毕恭毕敬，其余的弟子见到他们更是差点把头磕到脚跟了。
“二位师祖。”
我恭敬站在外面道。
“小轩，你怎么来了？”宁道泫笑道：“莫非……是来向我们两个老家伙求教弈棋剑道不成？”
“咳咳……”
我有些尴尬：“这次不是，师尊让我挑战剑阁。”
“也好。”断井渔捋了把胡须，道：“以你如今的修为确实应该挑战剑阁了，不过剑阁中的镇守者每一个都相当不凡，你要小心一些，实在不行就退出来，千万不要伤了自己的性命。”
“师尊请放心，我有分寸的。”
“那就去吧！”
宁道泫一拂袖，一股玄劲吹开了后方那充满古老雕纹的铁门，铁门上一缕缕铭纹闪烁发光，显然剑阁不是什么人都能上得去的，必须得到二位师祖的准允、开启封印才能进入，否则只能强攻剑阁，那肯定会引起整个书院的震动。
门后，剑阁第一层。
一位身穿青衫的中年修士盘膝坐在中心处，双眸紧闭，浑身流淌着一缕缕凌厉剑意，他的气息十分锐利，充满烈芒，就在我踏入剑阁中，而身后的铁门自行闭合的瞬间，他也睁开了眼睛，一双眸子盯着我，道：“难得，书院居然有男弟子挑战剑阁了，你是谁？”
“步亦轩。”
“原来你就是步亦轩。”
他腾空而起，手中握住了一柄青色古剑，道：“听说你的剑道修为已经超过了林慕昭，来吧，让我见识一下。”
“好。”
我抬手拔出了仙骨剑，剑刃出鞘的瞬间光辉一片灿然，一时间剑意激荡开来，充满了儒道气韵，此时我的剑道本源几乎全部都来自于凡人书中记载的儒道了，但却不局限于一道，而是包含万法，只是以儒道为主宰罢了。
镇守者一怔，随即主动发动攻势，低啸一声，剑心合一境界爆发，长剑扫过长空，猛然激荡出数十道仿佛年轮般的金辉剑意，重重叠叠的席卷过来，一瞬间整个空间规则都仿佛被重塑了一般，剑意分割下，绚烂无比。
我心底一沉，这人是个修炼空间规则剑道的高手，他对空间规则的领悟已经达到了一个十分惊人的地步，并且圣火缭绕，剑心合一，显然是一个十分合格的剑圣，未曾想，剑阁第一层的镇守者就是一位剑圣，难怪书院弟子都把剑阁当成了禁地一般，只有李清音、林慕昭两大圣女敢来挑战。
仙骨剑直刺，分开气流，真羽剑界爆发，我同样以空间规则剑道对垒，甚至就连世界之火都没有引动，否则就算是欺负他了，仙骨剑剑刃的四面八方迸发出一缕缕彩条，分别印证着空间规则的各个组成部分，一时间将空间切割得更加淋漓尽致，剑意锐利，咻咻作响。
剑刃并未碰撞，仅仅是剑气之间的博弈就已经发出了接连不断的铿锵音，空中火星不绝，我和镇守者相互攻伐数十招后，终于在剑道规则上取得了优势，而对方倒也无比厚道，将古剑一收，当即说道：“我输了，你去第二层吧！”
“承让。”
我抱拳一揖，随即走上了二层。
二层镇守者是一个身穿白袍的年轻人，看起来修炼年龄绝不超过四十岁，但一身澎湃着的剑意却十分雄浑，手中捻着一柄飞剑，双眸之中充满了战意，远远的看着我，笑着说道：“你是步亦轩？”
“嗯。”
“清音仙子和慕昭仙子好久没有来过剑阁了。”他神情有些失望，道：“想一睹仙颜都难，等了那么多天，没有想到等到的却是你。”
“你好像很失望……”我悻悻道：“小颜和师姐忙着修炼，没空来剑阁，我陪你玩玩也是一样的。”
“哼！”
他冷哼一声，道：“也便是你身为凡俗弟子，能在剑阁外行走自由罢了，若是我当初没有被任命为剑阁镇守者，两位仙子就没你什么事了。”
我嘴角抽搐了一下：“你好像很不服气，不过就算你没有镇守剑阁也没你什么事，小颜是我的，师姐也是我的……”
“你……找打！”
他一声低啸，双眸中充满了教训我的厉色，飞剑更是化为一道烈芒破空而来，周围的规则都被引动了，是一位擅长御剑的高手，书院里的御剑高手多不胜数，但是能达到这种剑圣级别的御剑者却屈指可数，此人如果走出剑阁，恐怕实力可以比拟萧翊、云霓裳这两大宫主了。
撑开真羽剑界，我以剑心合一境巅峰迎战，剑剑凌厉无比，儒道真意涌动，整个人宛若立于儒道文字的海洋中一般，捻起一道文字就是一缕超强剑意，“铿铿”的将对手的飞剑一一打飞，守得固若金汤，而就在我固守的情况下，万物圣墟形成的威压一步步的镇压下去，使得这镇守者的脸色越来越难看。
“我输了……”
他猛然跌退了出去，满脸苍白，手中飞剑当一声落地，皱眉道：“你的剑道……恐怕已经不在两位圣女之下了吧？”
“嗯。”
我颔首：“如果没有她们强，以后怎么保护她们？”
他不禁哈哈大笑起来，道：“天风白鹿果然代代都有英豪，你的修为……恐怕千年都难得一见了，去吧，我败给你了。”
“多谢。”
抱拳拱手，我踏上了前往三层的楼梯。
事实上，虽然剑阁的镇守者如今都已经修炼到剑圣的地步了，但很明显，这两个人都踏入剑圣境界不久，或许就是刚刚完成突破的，在剑道的娴熟掌握上还差了不少火候，而肉身底蕴的话更是没法与我这个肉身成圣相提并论，以至于数十招乃至几招内就能分出胜负了。
随后，第三层、第四层、第五层、第六层、第七层，一一横扫，哪怕第七层的镇守者是一位中位剑圣，但依旧百招内将其击败，强势进入剑阁第八层！
……
“哒……”
步履踏上了剑阁八层的木板上，发出微微的轻响，第八层镇守者的身形也出现了，居然是一位身穿青色道袍的中年美妇，一双眸子里充满了仙风道韵，腿上平摆着一柄流光璀璨的宝剑，与清音剑、慕昭剑流淌着相似的气息。
我不禁怔了怔，清音剑、慕昭剑都是圣女剑，唯有圣女才有资格拥有的宝剑，炼化融合了李清音、林慕昭的生命印记之后才被重新命名，眼前的这美妇居然也有一柄气息相似的宝剑，莫非也是以前书院的圣女不成？