深夜，大荒世界的万物都沉睡了，一座座古山巍峨矗立在黑夜之中，仿佛沉睡的古老强者一般，山林之中就连飞鸟都已经没有了，一切都沉寂，而在这一片沉寂之中我找到了一个适合自己“暂住”的领地，一个黝黑的山洞藏在古山深处，里面散发着一股浑厚凶兽气息。
“沙沙……”
探步进入山洞，顿时鼻间充溢着淡淡的血腥味，地面上还有一段段兽骨，血迹斑斑，似乎是一头麋鹿被山洞主人给当成晚餐干掉了，我凝出月刃，运起暗眸术，一切犹如白昼一般，进入山洞深处之后，雄浑凶厉气息扑面而来！
“吼！”
大山猛然一颤，山洞主人是一只身上泛着银色光辉的三头熊，利爪扬起，浮现着一道道银光闪烁的符文，横空碾压下来，带着席卷而来的强大气势，这头熊比我想象中的还要略强一些，但依旧不够看，月刃爆发夺目光辉，必杀技镇压！
冰魄星云斩！
“蓬~~~”
一声巨响，在绝对力量的碾压之下，三头熊的利爪瞬间崩碎成一堆烂肉，而我左手轻轻一张，金色书卷宛若山岳般压迫下去，河图洛书出世只一秒，轰然一声，三头熊被镇压成了一堆肉泥，直接就死了，而且还留给我三只熊掌，深谙待客之道。
飞快洗净熊掌和金丝雀的肉，随后在山洞深处搭了一口锅，开始煮肉。
这山洞里四通八达，烟雾缭绕四处散开，倒也不会引起别的凶兽或者是死亡生命的注意，只不过这熊掌和金丝雀肉都蕴含着极其丰富的灵性精华，足足熬煮了近两个小时终于烂了，一缕缕霞光飞梭在锅内，而灵药则完全溶解在汤内，这一锅肉汤可真是价值连城啊！
我压抑着疯狂的想端着锅直接吃的冲动，从空间骨戒里取出了一只大碗，连吃三大碗，熊掌敦厚而滑爽，自然不说，金丝雀肉则更是至宝，加上灵药的配衬，一时间仿佛吞下了三座火山一般，体内四处一片轰鸣感，那是灵性精华摄入太多的征兆。
“呼……”
意得志满的坐在石壁旁，张口吐出一口蕴含灵性精华的七彩光辉，体内的轰鸣感却越发的强烈，灵性精华满溢，肉眼可见肌肤下一团团火红色的漩涡在运转着，体内的灵力自主运行，开始淬炼、吸纳这些灵性精华，莹润皮肤下，宛若一个个小火炉在炽烈燃烧，一时间通体都有一种舒泰感，在不断的淬炼吸收下，体内灵力越发的浑厚与磅礴起来，果然是好东西啊，这一锅饱含灵性精华的灵药肉汤喝下去，简直相当于普通人修炼半年的成果！
大荒世界，充斥着凶险，却又有无限机遇，只要够强，这里就是修炼的天堂啊！
也不知道过了多久，当我从沉睡中醒来的时候，外面已经百花盛开、鸟雀欢鸣，天亮了，而体内汲取的灵性精华已然全部都淬炼完毕，整个人的力量浑厚了许多，皮肤表层浮现着淡淡的铜色光泽，健康而强大，而皮肤下的血脉之中却又蕴满了一个个小型的灵力漩涡，有的火红，有的冰蓝，宛若一个个永动机一样的运转，为身躯提供强大的力量源泉，这具身体在这一刻已然更加完美了。
只要继续这样吃下蕴涵灵性精华的凶兽肉食，不断精炼吸纳，相信我距离踏入下一个境界也不会太远了。
走出山洞，外面雾霭缭绕、古木遍地，远方的群山隐隐约约，像是隐藏在雾霭中的老者在凝视天地万物，丛林里鸟雀齐鸣、万物苏醒，不远处，浑身长满钢针的火焰豪猪在啃食一些价值不大的老药，大耳兔条条蹦蹦的在灌木之中出没，还有一头头竖起耳朵的傻狍子，谛听着古山深处的奥妙，夹着尾巴跑几步就停留一下，胆小而好奇。
整个大荒丛林里都显得格外的宁静，却又暗藏杀机。
符文光芒一闪即逝，我已经进入了虚灵界，行走于生与死的边界，继续游弋在这片已经渐渐被死亡所占据的大荒世界之中，跋涉数百里后，在一片古山内听到了凶兽的怒吼声，此外还有浓郁的死气，有一个暗族军队在这里。
有情况！
我纵身飞跃在虚灵界，踏上山峰之后便看到了前方的峡谷里一片混乱，无数死亡生命正在咆哮怒吼，至少有三名血巫、超过十名幽影在这里镇守，尸将、尸卫更是不计其数，无数腐尸铺满了整个峡谷，而他们的敌人则赫然是一头浑身布满金色纹路的巨兽，足足有百米高，散发着极其恐怖的气息，形态如牛，尖角周围金色符文萦绕，气冲斗牛，踏动巨大的蹄子飞驰在一群死亡生命之中，不断将尸将、尸卫踏成一堆碎肉，煞气十足！
我看得目瞪口呆，这凶兽也太强了吧？尸将相当于灵修世界地御境后期的实力，却连一点点抵抗的力量都没有，就仿佛是巨大车轮前的螳臂一般，瞬间碾碎，而且不止是尸将，就连一群幽影级的死亡生命都面露凝重之色，不敢轻易动手。
“吼~~~”
凶兽怒吼，浑身火焰暴涨，横扫一整片暗族军队。
远远的，三名血巫的脸庞隐藏在血红色斗篷之下，其中一个露出少许的脸庞看起来苍老，另外两个则相对年轻，其中一个更是肌肤晶莹如玉、吹弹可破，檀口微张，琼鼻高耸，相信一定是个美女，难以想象，这样的人怎么会是血巫！
“哼……”苍老血巫冷笑道：“这头破山蛮牛至少已经活了五千年了，身上有至少六成的太古异兽血脉，无比强横，你们两个确定光凭我们就能斩杀这头强大的凶兽？”
男青年血巫笑道：“自然，这破山蛮牛体内传承的血脉是太古撞山兽的血脉，无比的磅礴浑厚，如果我们能斩杀，并且将其炼化为灵界生命的话，岂不是多了一大助力？怎么，苍木血巫大人不会胆怯了吧？如果您不愿意参战，那就把这头破山蛮牛交给我和红月血巫大人好了。”
少女也笑了，嘴角勾起好看的弧线，道：“区区一头撞山兽后裔，血脉驳杂，力量也退化了许多，有何可怕的。”
苍木血巫冷笑：“既然如此，二位尽管试试好了，但是……老朽必须事先言明，这次行动是为了净化这一片领地的凶兽，把它变成我暗族的领土，而不是为了跟破山蛮牛拼命，如果战死的幽影太多的话，东临君王怪罪下来老朽也不担着。”
“哼！”
少女嘴角带着不屑，道：“人老了就是如此啰嗦，兰贺血巫，我们动手？”
“嗯，动手！”
说话间，两大血巫身形一动便犹如雷电般射下山坡，带着无尽的死亡力量轰在了破山蛮牛的脖颈处，顿时这庞然大物遭到重击，体表的纹路光芒暴涨起来，无数符文飞扬，奋起四蹄便撞向了兰贺血巫，就在那一瞬间，空气化开，整个空间都仿佛被凝固了一般，兰贺血巫身在半空中居然动惮不得。
“不妙……红月血巫救我！”
“嗯？”
凶兽肆虐，焱劲吹拂之下，斗篷飞起，红月血巫露出了一张绝美的脸蛋，只是双眸血红，透着无尽的戾气，双掌扬起，血红色光芒暴涨而起，形成一道死亡螺旋风暴重重的轰了下去！
“嘭~~~”
巨响声轰鸣，好强的灵界少女，居然硬生生的把山岳般庞大的破山蛮牛给震开了！
“好险……”
兰贺血巫脸上满是劫后余生的神色，红月禁不住皱了皱眉头，道：“幽影战士，你们还在等什么？为灵界效忠的时候到了！”
一群幽影咆哮，化为闪电从四面八方攻向了破山蛮牛，但破山蛮牛力量何等雄浑，身周符文光芒飞舞，不但没有被幽影攻杀，却利用狂暴紊乱的符文将几名幽影的身躯给震碎了，怒吼一声，头颅上的犄角光芒更加炽盛，不顾一切的冲向了红月血巫，气势比刚才还要更胜一筹！
“吓？”
红月血巫凌空，体内死亡力量涌动，绝美的脸庞都有些狰狞，怒吼一声催发体内灵能，凝化出一轮巨大血月，硬生生的轰向了破山蛮牛的头颅之上，好一个红月血巫，祭出的这轮红月堪称是血巫中的巅峰力量了吧？
似乎，这股强大的气息让我的水寒剑心都有些微微颤抖了，这一击，至少相当于星御境后期的巅峰实力，很强！
但是，拥有太古生命传承血脉的破山蛮牛更强，漫天飞舞着金色符文，那犄角化为了一柄利刃，硬生生的剖开了血月灵能，一时间头颅上的硬皮被撕裂，一道道伤口深可见骨，但凶兽就是凶兽，破山蛮牛不顾一切的撞击过去！
“嘭~~~”
红月血巫小小的身躯被完全震飞，血液横流。
而破山蛮牛则如同流星般的越过红月，撞击在后方上千米高的古老山脉之上，顿时爆鸣声不绝，古山开始崩碎，山体内部岩层裂开，露出一缕缕火红色的岩浆，是一座活火山！
“吼！”
破山蛮牛怒吼，竟然从山体的另一侧破山而出，浑身沐浴着滚烫通红的岩浆，仿佛是一头巨大火牛一般，犄角上金光萦绕，符文乱舞，好强的太古血脉后裔！
……
空中，红月血巫的娇躯颤抖，一双血眸透着无比灼热的光芒：“好强的撞山兽后裔，他恐怕至少传承了撞山兽七成血脉！那犄角之中有灵骨，给我追杀，夺了这灵骨，东临大人一定会重重有赏的！”
众亡灵咆哮振奋。
我看呆了，暗族跟我们灵修世界其实一样，为了追求力量，不择手段，甚至在这大荒世界里如此的强行捕捉机缘！
猎杀撞山兽后裔，获得太古生命的部分力量！
一瞬间，我的目光也灼热起来，这场争斗，不作看客！
————————
叶子拿到了几个剑王传说的周边，暖手的那种抱枕，也可以展开当毯子，打算本月底之前赠送给剑王传说打赏榜前20的兄弟，想要的抓紧啦，前20都有。