既然是能延年益寿的仙薯，父亲和福伯每人要留几个，再留几个给堂姐尝尝，剩下的就是宋骞、赵昊、澹台瑶他们了，每人一个，差不多也够分了。
“师弟，仙薯能给师姐尝一个吗？”林慕昭笑问。
“可以。”
我轻轻一抬手，圣气裹着一枚仙薯送到了林慕昭面前的盘子里，而这时尚竹月也已经走到了她面前，命令侍女放下一盘珍馐，是一道香气腾腾的羹汤，隐约可见羹汤内有一个个精致玲珑的蘑菇，散发着霞光，十分非凡的样子。
“天衣菇羹汤。”
尚竹月轻笑道：“这种菇十分罕见，只生长在灵气最旺盛之地，承天地之气运而生，在上界有一句话叫做百年得尝地衣菇，千年一见天衣菇，哪怕是圣者，恐怕这一生也未必有机会一尝天衣菇这等奇珍，而这一盆羹汤足足熬了三天三夜，是宫廷御厨的杰作，食用之后不但能提升修为，更能增进悟性，慕昭仙子千万要把握良机啊！”
“好，多谢尚女史。”林慕昭轻笑，却首先拿过我送给她的仙薯，轻轻咬一口，顿时更加沁人心脾的芬芳气息弥漫开来，一时间她仿佛容光焕发一般，一副仙颜更加绝色无双，通体透着浓浓的仙气，仿佛画卷中的女仙一般。
“果然是至宝……”她由衷说道。
真有那么好？
我也拿起一根仙薯，直接扔进嘴里大口咀嚼起来，顿时那种醇厚的口感传遍口舌之间，同时还有浑厚的灵气在口中炸开，化为醇厚的灵力在体内转化为圣气，只是一瞬，我体内的气海就开始隆隆作响起来，转眼间体积扩到了近十分之一，散发着天威。
果然不得了，一根仙薯居然能让我的修为增进一成上下？此时，我恐怕已经走到了半圣境初期的中乘境界了，便毫不犹豫的再服用第二根仙薯，但这次却没有增进那么多，气海只是扩大了少许，远没有第一根的作用那么大。
是身体的潜力瞬间被激发太多了，再吃更多也没什么用。
我颔首，当场修炼战伐诀真解，巩固修为，而就在某一刹那，福至心灵，一缕灼热感贯穿四肢，体内响起了一阵轰鸣雷霆之声，转瞬一道火红色圣脉的力量就透出了肉身，仿佛在四肢连通了一道神圣绳索一般。
第十一道圣脉！
我深吸一口气，遁入悟法境，将这道分脉开辟完毕，而此时，周围的人都惊呆了，特别是张衡、黎定渝等人。
东方平眯着眼睛：“不简单，服下两枚仙薯之后步少侠居然直接开辟了一道圣脉……这等机缘，真让我等嫉妒啊！”
东方齐也笑道：“步少侠绝才天纵，怕是将来的修为不会在慕昭仙子和清音仙子之下，必然会成为天风白鹿的又一大惊世翘楚！”
壤驷尘决则冷哼一声，道：“不过如此。”
我自然没有理会壤驷尘决，他狂任他狂，总有一天要让他付出血的代价，为左秋林等圣宮弟子复仇，也为自己一雪前耻！
这时，鼻间闻到了一股浓郁的香味，赫然是林慕昭盛出了一碗天衣菇羹汤递到了我面前，说：“师弟，喝了它。”
羹汤内灵气喷薄，一个个天衣菇肉眼可见，这一碗里足足有超过二十个天衣菇，恐怕占了一盆的一半了，我不禁心头一暖：“师姐，你给我的太多啦……”
她柔声一笑：“师姐已经半圣巅峰了，可激发的潜力并不多，吃了这些天衣菇也只是浪费罢了，倒是你，两枚仙薯就能让你多开辟一道圣脉，这天衣菇的神效更加不凡，对你大有裨益，所以别拒绝，师姐的一片好意就受下吧。”
“那好吧……多谢师姐了！”
“客气什么？”
我接下羹汤，尝了一口，天衣菇润滑无比，几乎在进入喉咙后就开始分解融化了，那种清香的气息令人陶醉，喝一口之后就开始神魂颠倒了，连喝了几口，最后一饮而尽，顿时有种畅快淋漓的感觉，只觉得浑身充满了力量，一团团精纯灵性精华在体内相继爆发开来，融入血脉、肌肉、骨骼的每一个角落，宛若久旱的大地降下一场甘霖，滋润无比。
数十息后，一道闷雷在体内炸开！
“来了！”
在我的力量接近半圣初期的巅峰之后，同时有两道圣脉开启，一条从头部贯穿至腹部，另一条贯穿双臂，激荡着雄浑磅礴的力量在体内轰轰烈烈的绽放开来，顿时肉身变成了力量爆发的容器，一缕缕圣气喷薄而出，立刻盘膝而坐，再次进入悟法境，两道圣脉一起开辟，必须小心应对。
悟法境中，耳边忽地传来一个声音，是壤驷尘决来了。
“步少侠，在下想以一两真龙灵肉换你三枚仙薯，不置可否？”
这声音不大，但却传入耳中犹如炸雷一般，这种情况就像是一池平静湖水中扔进一块大石般，激起了千重浪，是能够直接破坏悟法境的澄明境界的。
万物剑心嗡鸣，镇守心神，化为一道通明神剑贯穿我的身躯来守护，堪堪的让体内肆意乱窜的圣脉气机沉静下来，但饶是如此依旧受了伤，“噗嗤”一声喷出了一口血，整个人都晃了晃，双手急忙掐起战伐诀，再次沉静下来。
“壤驷尘决，滚！”
林慕昭震怒，抬手一剑就震开了壤驷尘决，杀气腾腾道：“你们不朽阁的真是卑鄙无耻，居然用这种手段打乱我师弟修炼的进程，简直是厚颜无耻！”
“慕昭仙子，我想你误会了。”
壤驷尘决淡然一笑：“在下只是想和步少侠做一场交易罢了，你又何必这样咄咄逼人呢？莫非……仙子是想与在下一决胜负？如果这样，在下愿意奉陪！不过要请尚女史做个见证，刀剑无情，在下若是伤了慕昭仙子，与人无尤！”
壤驷尘决排名半圣榜第五，实力确实在师姐之上，一旦真的开战，师姐必然会吃亏。
但就在这时，尚竹月的声音不冷不热，淡淡的说道：“壤驷尘决，我是一位剑圣，你的小伎俩以为能逃过我的眼睛？滚远点，你再敢在千味宴上用这种手段对付我正道天骄，我保证你不能活着走出仙葫山，别以为你半圣榜第五有多么了不起，此时此刻，我杀你就像是碾死一只蚂蚁那么简单！”
壤驷尘决愕然，但没敢继续造次，尚竹月的身份太特殊了，女帝身边的第一红人，她的一言一行或许都代表女帝的意旨，而在天心帝国，别说是区区的壤驷尘决，一旦撕破脸，天心女帝就算是不朽阁的阁主也照杀不误。
封号圣者虽然强，但却压不住东方婉这种风姿绝世的人物，没有这种实力与手段，她根本坐不稳这个帝位。
……
“既然如此，在下就不叨扰了。”
壤驷尘决恶狠狠的看了我一眼，目光中有杀机，显然，我在千味宴上一连开辟了三道圣脉，这已经引起了壤驷尘决的杀机，不过他想杀我，也正说明了我的实力已经威胁到他这个半圣榜人类第一人的地位了，好事一件。
许久后，两条圣脉变得通明璀璨的起来，愈发的凝实，荧灿灿如宝玉一样，所带来的力量则磅礴如山，比千味宴之前的实力至少提升了三成有余，一旦完成半圣初期的突破，实力至少翻倍，底牌也就更加的殷实了。
“师弟，没事吧？”林慕昭柔声问。
“没事。”
我笑着摇头，擦了擦嘴角已经快要凝固的血液，在开辟两道圣脉的过程中伤势也自行痊愈了，神清气爽，精神格外饱满，目光直接投向壤驷尘决，道：“今天这一节我记住了。”
壤驷尘决阴恻恻的一笑：“你有实力报仇吗？”
“会有的，你会为今天的阴招付出代价的。”我笑道。
他也笑了：“拭目以待。”
就在这时，不远处的林慕贤一声长叹，体表喷薄圣气，完成了一道圣脉的开辟，目光变得更加神韵十足起来。
“又一个人完成圣脉开辟了。”我赞叹道：“千味宴确实了不得，至少让各位天骄节省了两三个月的修炼时间。”
林慕昭莞尔：“可是食用奇珍的人那么多，只有少数人完成了境界突破、一条圣脉的开辟，唯独你，尝了两道菜居然就开辟了三道圣脉，实在是有些吓人。”
“我有那么厉害吗？”
“有。”尚竹月轻笑：“女帝陛下也注意到你了，说你是这次参加千味宴中悟性最佳的一个，以后要好好培养。”
“有什么实质性的好处吗？”我笑问。
尚竹月失笑道：“想要什么好处？”
“我是白鹿书院的人。”
“好吧，以后每一年朝廷给白鹿书院输送的资材增加一成，我帮女帝陛下做主了。”
林慕昭大喜：“真的？那真是多谢尚女史了！”
“不必客气。”
尚竹月一声美眸深深的看着我，传音笑道：“记住我们的约定，今天夜里我会去找你的。”
我突然觉得头皮发麻起来，这又是一个棘手的绝色美人。