数日后，林慕昭离开客栈整整一天，再次返回。
……
阁楼茶室，清风徐徐吹拂，林慕昭一袭白衣，风姿绝世，如一位女仙谛临般，白鹿书院的圣女，确实是超越于凡尘女子的存在，将一只玉瓶顺风推向了我，道：“喏，这是给你的。”
“是什么？”
我接住了玉瓶，剑道天眼探查之下，却看到了浓郁的药性律动，内里有一团荧灿灿的光辉，仿佛是一枚灵茧一般，孕育着奇异的力量。
远方有人，林慕昭便传音道：“这里面有一枚丹药，名为龙涎丹，对你驱除体内的九幽之毒应该有一定的帮助，我请教过师尊，他对九幽之毒也了解甚少，所以我只能前丹霞峰去请教丹圣，他说九幽之毒的化解需要用内力，不过依旧赐下了这枚龙涎丹，希望对你的实力恢复有一定帮助。”
“嗯，多谢师姐了。”
我点点头，依旧坐在竹椅内，风一吹，禁不住的又是一阵猛烈的咳嗽，体内一缕缕无孔不入的毒素直接进入血脉，想要攻击心脉，一时间体内仿佛有火山爆发开来一样，天翻地覆起来。
“坏事了！”
林慕昭飞掠上前，一掌按在我的肩膀上，顿时一股股圣道气息化为暖流沁入身躯，已经开始疯狂反噬的毒素再次也压制了下去，但饶是如此，我依旧满头汗水，几乎将体内的真龙术都调动起来了，却依旧无法完全压制九幽之毒。
这是我没有想到的事，九幽之毒明明已经被驱散半数了，但残留下的一半居然那么剧烈，在中州大比中的短暂蛰伏，换来的却是如此厉害的反扑，脸色更加苍白，整个人都再次变成了那副病歪歪的样子，果然，真龙化身一日不成，这毒就一日不散。
“我扶你进房间了。”林慕昭道。
“谢师姐。”
她搀扶着我的手臂，顿时少女幽香扑鼻而来，说到底林慕昭也只是个二十多岁的少女罢了，就算是地位卓然，但也改变不了这个事实，看着我虚弱的样子，她禁不住的咬牙切齿，道：“洛凡这个混账东西，帝国早就明令禁止使用九幽毒素这等邪物了，他竟然还敢用！”
“他已经死了，你骂他也没用。”我惨然笑道。
林慕昭娥眉轻蹙，说：“他如果没死，我会让他比死还难受一万倍！”
扶我坐到床边之后，她轻声道：“你赶紧运功炼化掉龙涎丹，蕴藏真龙之气的龙涎丹对你的帮助应该大，否则丹圣也不会将其赠予我。”
“嗯。”
“我在外面为你护法。”
“多谢师姐了。”
“客气什么，自己人。”
林慕昭带着淡淡香风离开，在房间外布下了一重结界，禁制任何人探查我，包括她自己，一时间整个房间都处于封闭状态了。
兵铸山内，女山笑道：“白鹿书院圣女确实冰雪聪明，而且十分懂事，知道你拥有一些自己的秘密，不方便被人探查。”
我点头：“是啊，原本我以为师姐只是利用我来打击李清音，如今看来并非如此，师姐确实是真心对我好，否则也不会去求九幽毒素的解药。”
“这不算是解药，不过对你修炼真龙术应该有帮助，赶快开始吧！”
“嗯。”
将龙涎丹取出，捧在掌心放在双腿前，运功之后，人王力一缕缕的渗入龙涎丹，开始将其炼化，龙涎丹年一点点的散开，化为药力，转眼之间竟然化为数十上百道小小的金色真龙法相游离在半空中，最后一一钻入我的体内，沁入血肉里，一点点的化为真龙之气。
身体瞬间有种充盈感，再运转真龙术时眼前顿时一亮，就像是打开了一扇新的大门一般，有一些规则蕴藏在龙涎丹内，此时与我的真龙术一一印证，化为一道道神秘符号烙印在了万物剑心上，成为我掌握的真龙术的一部分。
时间一点一滴过去，体内的龙气也越发浓郁，直至最终一团金色龙气浮出身躯，包裹双臂，将双手与手臂龙化，一片片森然金色鳞片密布起来，大大的增加了力量与防御，这是化鳞手段的体现，不过似乎还没有仅限于此，那些神圣鳞片开始蔓延，从双臂延伸到了脖颈、胸口，转眼之间就几乎覆盖住了上半身除却头部的所有补位。
虬状的肌肉与血脉相连，龙鳞晶莹剔透，可以看到下方的血脉运行，一道道分脉也清晰可见，上半身的毒素几乎被完全净化了，此时的真龙术已经超越了化鳞手段，正在向真龙化身推演，一旦全身都龙化，则血脉的本质上会发生改变，成为真龙体！
“真龙圣体，千古难求。”
女山幽幽道：“说起来进阶那么快还多亏了林慕昭，你的这位师姐不错！”
我说：“你也不错，女山姐姐，等你重塑出肉身之后也会帮我的，对不对？”
“嗯。”
女山点头，说：“一旦你的真实身份暴露之后，敌人一定不会少，我虽然很长一段时间因为重塑肉身而没有帮你了，不过以后对你的帮助应该不会小。”
我深吸一口气，真龙力刚刚散去，体内的毒素就开始反扑了，一阵阵刺痛从双腿处传来，禁不住皱了皱眉，再次调动真龙力去抵挡，但却无法做到完全镇压，毕竟真龙化身哪儿有那么容易炼成，传说中的真龙圣体都不知道多久没人炼成了。
不过，如今已经能调动六成人王力了，实力再度恢复了一大截，这件事倒是值得高兴。
……
结束修炼，推门而出。
外面，一个绝世的美丽身姿卓然而立，白衣胜雪，手握一柄细剑，林慕昭静静的守在房间外，一动不动，颔首看着攀满墙壁的藤蔓植株，若有所思，而远方的楼阁中则有一些实力不弱的年轻新秀远远眺望，一睹白鹿书院圣女的仙颜。
“师姐，我出关了。”
我走出房间。
林慕昭转身，绝美的脸蛋上浮现笑容：“看起来毒素驱除了不少。”
“嗯，龙涎丹确实很神妙，镇封了不少真龙之气，而真龙拥有圣兽血脉，对九幽之毒有天生的克制作用，虽然暂时还不能完全驱散毒素，但只要勤加修炼就迟早能散尽这些遗毒。”
“好。”她一双美眸盯着我看了一会，忽地笑道：“师弟，师姐想问你一句话，你可以回答，也可以拒绝回答。”
“师姐你问。”
“你是否掌握了一部分真龙宝术？”她压低声音传音问道。
我一怔，果然逃不过她的眼睛，在中州大比中我使用化鳞手段击败了强敌，能逃过一些人王、太灵的眼睛，但却逃不过白鹿书院圣女这个级别的眼睛，相信李清音也能看透我使用真龙术的本质，便点头道：“是的，我掌握了一些。”
这样回答很巧妙，肯定了林慕昭的想法，但却又没有说自己掌握了完整的真龙术，要知道真龙术在上界是顶尖武学之一，足以让一流的门阀征伐，让圣者争杀甚至陨落，但如果只是真龙术的一鳞半爪，这并不罕见，毕竟在中古时代以来，许多真龙的遗种血脉陨落过，上界强者也斩获过一些真龙手段，代代传承下来也不算是稀罕事了。
不过，如果仅仅是一鳞半爪的真龙术绝不会修炼出龙行术、镇海、开天、龙语这样的超凡手段，更别提传说中的真龙化身和真龙圣体了，所以我展露别的小手段还都无所谓，但这些超凡手段却不能轻易展现，一旦展现就会遭到怀疑。
林慕昭深深的看了我一眼，笑道：“掌握了真龙术的部分是好事，不过一定要隐藏好自己，千万不要将自己和盘托出了，以后进入白鹿书院也一样，要低调，毕竟白鹿书院也并不是一块铁板，学会保护自己是在上界求存的第一步。”
“明白，多谢师姐教诲。”
“走吧，师姐请你吃顿好的，然后告诉你一些关于上界的繁文缛节，再过一些天就是白鹿书院的选拔考核了，尽早做好准备。”
“嗯！”
跟林慕昭进入一旁的酒楼中，就在顶层坐着，她点了一桌好菜，再加上一壶琼浆玉液般的美酒，一时间酒香与菜香汇聚在一起，令人口舌大动，忍不住就想开动了。
白鹿书院圣女一到，这酒楼的生意也瞬间变得火爆了起来，原本只有三成入座，不到一炷香的时间入座率就达到了十成，许多身穿锦衣华服的年轻修士都恨不得立刻坐到我们这一桌来，一个个瞪圆眼睛看着林慕昭，一副色授魂与的样子。
林慕昭与李清音一样，都拥有一副绝世仙颜与惊世的实力，号称中州双美，确实名不虚传。
“慕昭仙子，小生这里有一本新近获得的太古琴谱，不知道仙子可有兴致一观？”
“不知道圣女是否愿意赏脸，来在下这桌一叙？”
“慕昭仙子果真美若天人下凡，令人无法自制……”
……
就在众人大献殷勤的时候，我开始扫荡眼前的这一桌美食，自从中了九幽毒素之后胃口就变得不太好，已经很久没有这样大快朵颐了，蛮兽的大肘子、清香扑鼻的灵草根汤、一些奇异的灵果，全部往嘴里塞，这种感觉不是一般的满足。
林慕昭没有搭理任何一个献殷勤的人，倒是看着我的吃相，扑哧一笑：“小师弟，你可真是个吃货！”
“当初，李清音也这样说。”
我有些郁闷：“当她还是苏颜的时候……”