“……”
……
凄惨的剑冢世界里，一片寂静。
李孟林的身躯在时光规则剑意之中被镇杀成了粉碎，化为一缕缕白光开始重聚，虽然是‘阴’灵，但承受的毁灭力量太强，以至于没有几天的时间无法重塑人形了。
而“欧阳老儿”等人则看得目瞪口呆，同样的一招，已经完成两次斩杀了！
“这小子到底是什么人？”
“那一招，未免太过于‘精’妙霸道了，恐怕就算是上官紫易亲自来也未必能演化出如此‘精’妙的一招，这小子……莫非是禁忌之地的人？”
“不太可能，禁忌之地与上界之间的维系早就断绝了，再说了……禁忌之地的人物，哪一个不是赫赫有名，就从来没有听说过一个名叫步亦轩的人！”
“没错，禁忌之地的人每一个都无比恐怖，这小子绝非是那里来的，而且他看起来那么年轻，又怎么可能是禁忌之地的人。”
“最恐怖的是，他只是一个半圣，我等如今都已经点燃了圣墟之火，哪怕是遇到上界的剑圣也有一战之力，可是，却被一个区区半圣连续屠灭了两大剑修‘阴’灵，这简直就是我们剑冢的奇耻大辱！”
“奇耻大辱，怎能不雪！？”
一群‘阴’灵义愤填膺，一个个居然‘露’出了同仇敌忾的神情，特别是姓欧阳的执剑老者，长剑已然出鞘，浑身缭绕着圣墟之火，他的实力比老赵、李孟林还要恐怖，已然达到了中位圣者的实力了，而且剑道层次也不低，唯一的缺陷就是没有经过剑道九重天雷劫，否则必然是一个绝世剑圣了。
“小家伙。”
他眯着眼睛，微微一笑：“你确实是一个了不得的年轻王者，不过……今天你敢不明所以的就闯入了剑冢第七层，这就证明你气数已尽了，我们绝不可能放你活着离开，无论是车轮战，亦或者是更加卑劣的手段，总之，今天你必须死在这里了。”
“前辈叫什么？”
“我名欧阳天荒。”他猛然扬起长剑，顿时那铁剑不断的放大起来，一缕缕气运规则力量萦绕，居然像是给古剑穿上了一层铠甲一般，圣墟之火窜动，剑意凌厉到让人感觉有切肤之痛的地步了，这老家伙，了不得！
“好，欧阳前辈一旦出手，这小子肯定死路一条了！”
“没错，欧阳天荒老前辈乃是我第七层剑冢的最强者之一，天荒剑出手，这小子不管是何方神圣都要在此地饮恨败北！”
……
一群‘阴’灵振奋了起来，一个个添油加醋，把欧阳天荒推到了最前方，显然人人都明哲保身，不想再像“老赵”和李孟林一样被打散‘阴’灵，损失许久积攒起来的月光‘精’华了。
欧阳天荒淡然一笑，显然没有将众人的说话听在耳中，倒是双眸之中‘射’出‘精’光，战意无比澎湃，他是一位真正的剑修，此时唯一的目的就是击败强敌，心无旁骛，难怪会是整个七层的最强者之一！
“小家伙，准备接招吧！”欧阳天荒低喝一声。
“前辈小心了。”
我抬手服下了一枚高等圣元丹，丹‘药’在腹内炸开，化为纯净的圣气直接被‘肉’身吸纳，这么一来才能持久战，否则最多三五名剑修‘阴’灵就足以耗光我体内的圣气，继而把我斩杀在这里了。
“杀！”
欧阳天荒一剑凌空，绽放出漫天紫霞，此人修为不凡，修炼的居然是气运规则剑道方向，这一剑而来，有大气运缭绕，剑刃仿佛裹挟着数十座神山一般坠落下来，让人有种根本就无法力敌的感觉，甚至我感觉到，一旦一仙骨剑硬碰硬，恐怕会剑毁人亡。
深吸一口气，仙骨剑直指天空，剑道神眼窥察下，‘洞’悉这一剑的气运规则，而一缕缕真龙之气则从仙骨剑内喷薄而出，化为一道漩涡，涡流不断急旋，将欧阳天荒劈出的一剑无数剑意裹挟扭曲，轰然之间前方就呈现出一副星河旋转的气象。
真龙术之一，镇海！
欧阳天荒的一剑秉承大气运，刚猛无比，而我能做的只能是利用镇海这样的手段，以柔克刚，除此之外别无他法。
“轰轰轰~~~~”
真龙气急旋，宛若一条条真龙在虚空中蜿蜒，‘露’出部分身躯，‘混’沌气缭绕，那种磅礴感令人心悸，而欧阳天荒劈出的一剑则无数气运规则化为彩虹，不断斩击在涡流之间，想把真龙一分为二，劈开这片‘混’沌的领域。
一声声狂震让人心神不宁起来，我深吸一口气，欧阳天荒的剑道层次比之前两个对手要强，那种剑意流动的凌厉感十分强烈，转眼间就从仙骨剑中传递了过来，对双臂反噬，圣墟之火开始蔓延，依旧是一样的手段。
不死鸟印记狂鸣，但这次涅磐重生的力量显然跟不上破坏的速度，转眼间我的双臂就已经有多处焦黑，皮肤、血‘肉’被烧焦的剧痛不断冲击大脑，还好有万物剑心镇守心神，一时间倒也不至于痛得昏厥过去，但长此以往绝对不是办法。
破局！
一脚踏出弈棋剑道的意境，直接晋入‘洞’虚境，我轻轻扬起仙骨剑，催动无双九剑直接与欧阳天荒对决，并且起手便是第五式，偏弱一些的招式对这个级别的强者已经没用了，如果擅用，也只是给对手创造击败我的机会罢了。
显然欧阳天荒也十分认真，神‘色’无比凝重，长剑挥动，秉承天地大气运，瞬间就劈下了两道彩虹剑意，光辉炽盛，无比绚烂瑰美。
“通通~~~”
破、伐两字相继绽放、湮灭，凡人书记载的儒道仙祖规则确实很强，但却由于我自身的境界较低，以至于居然只能跟欧阳天荒打个平手，而且这还是在祭出了三道剑魂之影的情况下，否则的话，恐怕几招内就要落败了。
欧阳天荒确实强，气运力量越发的澎湃，以至于形成了碾压之势。
“噗噗噗~~~”
双臂之上的血管连续龟裂，伤势也越来越重了。
“小家伙，你若是再不动用时光规则剑道，那也就永远没有机会再动用了。”欧阳天荒连续劈出三剑，一剑比一剑要狠辣。
体表伤势越发严重，而凤凰法的共鸣感也越来越强烈。
我已经隐隐预感到，在我没有‘精’修的情况下，我的凤凰法在体内孕育的时间已经足够，足够到可以进行某种突破了，并非每一种法都要专研领悟，有的法，就仿佛体内的一种印记般，与‘肉’身融合到了一定的程度下，就会自行萌发，爆发出令人不可小觑的威力。
随着伤势的加深，体内凤凰法力量的呼之‘欲’出感也越发的强烈了！
属于我的凤凰法绝学，会是什么样子？
我倒是有些期待起来了，面对欧阳天荒的一次次猛攻，见招拆招的对战，虽然浑身衣袂开始破碎，但却充满了振奋感。
欧阳天荒的神‘色’却越发的凶暴起来，脸‘色’‘阴’寒：“小东西，你还不使用时光规则剑道？”
我冷笑一声：“你就这么想偷师我的时光规则剑道吗？恕我直言，你还不够资格，年龄那么大了也仅仅是剑心合一高阶，就算是我演化时光规则剑道，你也一样看不懂。”
“你说什么！？”
欧阳天荒怒吼，开始狂攻，一剑比一剑凌厉起来。
“哧哧哧~~~”
身体上再度多出了三道裂痕，但我也没有站着挨打，仙骨剑连续爆发无双九剑剑意，同样将欧阳天荒的部分身躯劈得稀碎，同时随着身体的伤势越发眼中，体内的凤凰法力量疯狂暴涨起来，已然开始觉醒了，猛然间一声凤凰锐鸣！
“轰~~~”
浑身灼热起来，脑海中忽地一片‘混’沌起来，体内凤凰法完全爆发，在周围形成了一道火域世界，同时眼前看到了一派壮丽的景象，万千凤凰齐鸣、振翅击天，翅羽犹如利刃般的划破了长空，化为一缕缕剑意充满了世界。
每一剑，都足以斩破苍穹，有毁天灭地之威！
骤然间，我回归真实世界，体内充满了力量，身周有凤凰真火蔓延，甚至就连仙骨剑也瞬间就被烧得火红，这是……堂姐领悟的真羽世界吗？
仔细分辨，显然不是，这种领域威压蕴藏了极为强烈剑道气息，并非真羽世界那种凤凰法的高阶手段，而是另辟蹊径，将真羽世界与剑道规则融合，自然而然的孕育出了一种属于凤凰法，但也属于剑道的手段。
“真羽剑界。”
耳边，传来了一道神藤树的声音，若隐若现，断断续续：“小轩，这是你的劫数，也是……机缘，我的力量不足以为你打破这道枷锁，你一定要……活着从剑冢内走出来，否则……再无人能帮你。”
……
“真羽剑界？”
我心头振奋，但却再也听不到神藤树的声音了，居然连它这种有通天彻地之能的禁忌也无法将声音完整的送入被镇封的剑冢七层中，难怪迄今为止师尊也没有什么反应，看来剑冢内的变化并非只有七层，如果仅仅是七层的这些‘阴’灵，他们还没有实力让师尊和两位师祖都没有觉察出来。
不过，那种前所未有的强大感觉却让我十分兴奋，仙骨剑被烧得通红，身周一片片凤凰真羽飞扬，在气势与领域上居然完全压制了欧阳天荒，这真羽剑界果然不是一般的强！