一步步走下战台，夕阳光辉格外闪耀。
千刃武冷冷的看了我一眼，问道：“白斩，你的剑道意境是否已经达到问剑心田巅峰了，否则你不可能一眼就看破谢天力的刀道破绽。”
“差不多吧。”我说。
“你是一个很好的对手。”他说。
我没有说话，但心里却觉得他不算是一个很好的对手，如果我修为都在，就算是千刃武这个级别，也最多三招就能击败，当然，这种话不能说出来，做人一定要谦逊有礼。
下半场的四人尚未开始比试，一个个都开始重新审视我，开始把我当成与千刃武一个级别的竞争对手了。
“能一招击败长生门的谢天力，当真不俗。”
“白斩，你当初最后一个走出跃龙池，是不是为了隐藏实力，莫非你身后还藏着什么大秘密不成？”
“白斩少侠，你来自于下界中的哪一界，可否交个朋友？”
我一一应答，但都只是虚晃一剑罢了，跟他们多半是一面之缘，以后未必会再见到，没必要在这里浪费唇舌，况且说得越多可能就会暴露得越多，不能让他们继续猜疑。
……
不多久后，下半场的四人也决出了胜负，两名人王境中期的少年获胜，紧接着就是四强比武了。
“下一场，三号对战二十七号！”
守台战将冷冷的看着我和千刃武，淡淡道：“你们两个都是人杰，这么早就相遇，可惜了。”
千刃武笑道：“败者就不算是人杰了。”
“说得好。”
我也登上了战台，抬手从虚空中拔出了月刃，心与剑契合，遥遥一指，道：“击败你，我就是中州精英选拔的百强了！”
“你有这个实力吗？”
千刃武轻笑：“你的剑道意境让我高看你一眼，不过论心境，你身为下界修士在不完整的规则中觉醒人王血脉当知修炼不易，如今来到了上界第一件要学的事情就是谦逊，放低自己的姿态，对你而言有莫大的好处。”
“为什么要放低姿态？”
我淡淡一笑：“你也知道下界修炼不易，我在下界却依旧能在一样的年龄修炼到直追你的境界，如果我降生在上界，你与我相比，够看吗？”
“白斩，你太目中无人了！”
千刃武冷冷道：“有什么资格狂妄？”
“就凭我能打趴你！”
骤然之间，人王技爆发，我几乎瞬间就来到了千刃武眼前，月刃轻轻一送化为一道圆润剑意刺向了千刃武的胸膛，九马画山绝术铮鸣，在周围形成了一个小小的场域，镇压千刃武的力量。
先发制人，后发而受制于人，毕竟千刃武是人王境后期，超过我两个小境界，加上九幽毒素的关系，必须先发制人，否则会落于被动境地。
九马画山场域镇压下，千刃武只能发挥出一半实力。
一颗二品剑心爆发剑意，千刃武怒了，没有想到我会抢先发难，身形急退，古剑速斩，瞬间劈出了上百道剑气来构成剑壁，但在剑道天眼下剑壁上出现一道道罅隙，可见他的千刃剑法还没有修炼到化境，破绽依旧很大。
手腕一翻，月刃刺向了一道破绽之中，人王力爆发，瞬间扩大这个破绽。
“当！”
金石交鸣声中中，千刃武被攻击到了破绽，气势更是被压得低了一筹，双足在石板上连退，拖曳出一道白色痕迹，古剑一旋，卷起了千重气浪，宛若一千把古剑同时发动攻势一样，铺天盖地一片，这千刃剑法确实还算是不俗。
一声尖啸，月刃刺破虚空，一击直劈落入繁杂的剑光之中，丝毫不为假象所迷惑，再度压制在了千刃武的剑刃中部，那里也正是他的一个力量爆发点，尚未爆发就被压制了，酝酿的下一击瞬间告破，等于是胎死腹中了。
身形凌空，完全放弃了防守，祭出九马画山绝术，心中宛若已经没有了招式一样，只是一剑剑的压制千刃武的攻势，使其连完整的一招都使不出来，步步紧逼，不给他一点点的喘息余地，如此迅猛的连攻别说是千刃武，就算是换个人王境巅峰强者来或许也会感受到压力。
“蓬——”
就在后退间，千刃武的后背重重撞击在透明界壁上，输了！
“怎么会这样？！”
他猛然摔飞了古剑，一脸的懊恼，这一场输得太憋屈，他根本就没有发挥的余地，从开头就一直被压制到尾，所有反击的契机都被我看破，继而加以镇压，这种感觉就像是遇到真正的对手，被压制到连剑都拔不出一样。
守台战将的眼睛微微发光，朗声道：“二十七号胜！”
接下来的事情就简单了，再也没有谁敢瞧不起我这个下界最后一个走出跃龙池的修士了，甚至当我走到战台下的时候，远处的观战台上一名龙武山老者取出一枚银色令牌交给一名战将，命令他送了过来，紧接着一缕浩渺的声音在空中激荡起来：“白斩，你可愿拜入龙武山，当我道玄真人的弟子？”
他一派仙风道骨的立于观战台上，遥遥的看着我。
我则有些无奈，躬身行礼，道：“多谢前辈美意，我已经有心有所属的宗门了，所以……不能拜入贵派，抱歉了。”
“无妨。”他摆了摆手，笑着坐下。
这个道玄真人浑身散发着一种超然圣道气韵，如果没有猜错的话应该已经是超越于太灵境之上的境界了，修为深不可测。
一时间，隔壁战台的两个少年人王都看向我，露出了不解之色。
“这个白斩真是奇怪，难道他不知道道玄真人是谁吗？堂堂龙武山的掌座之一，多少人梦寐以求的想拜入他的门下都不得其门，这下界的小子居然拒绝了……拒绝了……”
“哼，他以为能入百强就如何了得了吗？就算是进了百强的人杰，道玄真人恐怕也未必会看得上眼，再说龙武山乃是帝国数一数二的顶尖门庭，他此次拒绝了道玄真人的好意，怕是永远都不会有第二次机会了，真是愚蠢至极！”
……
这些话我都听在耳中，不过也没说什么，没办法，我不想入龙武山的原因很多，其一我要前往天风书院寻找苏颜，其二，龙武山的弟子一个个都留长发竖发髻，被称为牛鼻子道士，就冲着这一点我也不能去龙武山了，一旦入了道，以后怎么面对小颜，难道说一不小心忘了红尘了不成。
不久之后，下半场的两人分出胜负，由一名人王境中期的剑修获胜。
接下来的比斗很简单了，十招内分出胜负，而我正式成为七号战台唯一的胜者，位列这次中州大比的百强之一！
就在比斗结束的那一刻，不少门阀伸出了橄榄枝，然而我全部一一谢绝，并没有接受任何一方势力的邀请。
直接回了客栈，继续修炼，驱散体内的毒素。
夜晚，明月当空，中州的月色格外皎洁，幻境般的美景引人入胜。
女山飘然坐在轩窗边，白衫胜雪，将曼妙起伏的身段衬得极为动人，一缕腰间系带垂落，在微风中荡漾，形成了房间里一道迷人的风景线，她一边看着月色，一边说道：“既然已经进入了百强了，按照你的设想，明天就要直接弃权了，还要去战台吗？”
“去。”
我皱了皱眉，说：“上次去探查天风书院的时候被阻挡在了外围，我改变主意了，明天是中州精英选拔的百强大比，天风书院作为中州第一书院，必然会派人前来观战，掌门、掌座等身份太高未必会来，所以……我判断天风书院派来观战的人可能会是圣女李清音，李清音一来，我就可以问出小颜的下落了。”
“嗯，也对。”
她幽幽道：“但如果李清音没有来呢？”
我缄默了一会，抬头说：“那就奋力一战，能走到哪一步就算是哪一步，如果能拿到前十就更好不过了，以中州大比前十的天骄身份去拜访天风书院，应该是可以通过山门的。”
“或许吧，天风书院守备森严，总之，多加小心就是了。”
“好！”
……
这一夜没有修炼太久，早早的睡了，直至次日雄鸡司晨时醒来，穿上一套干净衣服，戴好空间骨戒便出门，直奔城池中心处的战台处。
百强赛，人更多了，络绎不绝，许多古老的宗门都派人来观战，一路上，行人兴高采烈，议论纷纷。
“今天的武斗必然精彩，人杰云集，据说天风书院、白鹿书院、龙武山、八荒楼的一些骄子都有参与这场百强赛，仔细观摩，说不定能悟出什么来，只可惜天风书院的圣女清音仙子没有参赛，否则一定更加精彩。”
“清音仙子是何等高高在上的存在，怎么可能参加精英选拔大比？她若是参加了，恐怕没有任何一个人杰能挡得住她一招，结果早就定了，没有悬念。”
“不过据说清音仙子今日将会降临观战席，能一睹她的绝世仙颜也不枉此行了！”
“是啊，上界第一女仙的名号可不是浪得虚名了，多少绝才天纵的绝世人杰想要追求她却都被拒之门外。”
“清音女仙是未来天风书院的掌门人，一心参悟天道，又怎会看一眼那些追求者？”
……
路人低语中，我加快了步伐。