“她是专程来看看我？”
心头一阵茫然，沉吟一声后不禁自嘲的笑了，应当不会，她是李清音，已经不再是苏颜了，如果是苏颜，怕是早就从天而降扑入怀中了。
堂堂天风书院的圣女，三大圣宮首席，地位何等高贵，岂是我区区的一个白鹿书院内院弟子所能比肩的？
不是妄自菲薄，而是上界一切以实力为鉴，在没有拥有绝强实力之前，我或许连站在她面前的资格都没有。
继续，入剑冢，修炼剑道！
剑心通明带来的巨大好处已经显露出来了，如果没有这种超乎寻常的剑道修为恐怕我也没有办法斩杀荒蛮巨象、噬灵火蚁那样的存在，也只是因为有了剑心通明、六重剑罡，才能越一个境界搏杀对手，这是我的最大底牌。
……
剑冢天牢，通过第一层，进入灰蒙蒙的第二层。
无数古剑散落、插在死气沉沉、雾霭密布的坟冢区域内，一具具中古、上古乃至远古就存在的强大剑修倒在了这里，每一缕阴灵都战意高昂，大有天下剑道舍我其谁的气势，踏入第二层的瞬间就感受到了莫大的剑道压力，而这里遍布在空气中的剑道规则也无比浓烈，就像是无数道剑气汇聚成了空间里的气体流动一样，修为略低就可能会被割破肌肤而受伤。
“别再向前走了，小子，你的对手是我。”
一个沉浑的声音响起，雾霭之中升起了一个人影，手掌轻轻一抬就将一柄古剑吸入掌中，是一名青年剑道高手，三道剑罡注入古剑中，鸣响不绝，浑身都透着凌厉的剑意威压，是一个已经将剑心通明修炼到中阶的强大阴灵！
二层的阴灵远比一层要强很多，一层的许多死者只是在某个小地方盛名一时的剑修，而二层则都是一些修炼出剑心通明的人，名满一整个时代的存在，一层有一万多个阴灵，而二层一共也就一千多个阴灵，其中差距可想而知。
“铿！”
拔出仙骨剑，我目光低沉：“前辈，请赐教！”
对方冷笑一声，道：“如果我一个失手斩了你，怕是诸葛明那老家伙也怪不得我了。”
“你还不行。”我微微一笑。
“是吗？一试便知。”
他一声低啸，古剑宛若流光般嘶风而来，三重剑罡震荡，将一缕缕空间规则尽数磨灭，速度太快，以至于瞬间古剑就化为火红，一剑直奔我的胸前而来，速度快绝，“嗤”一声剑刃刺入函牛之鼎绝术的一个缝隙之中，直接将函牛之鼎法相崩碎！
好快，快准！
我极速横移躲避开这一剑，心头微微一颤，这道阴灵的双眸之中光辉闪烁，跟我一样，也修炼出了剑道天眼了，难怪居然能一眼就看破函牛之鼎的剑道规则破绽，这样的对手简直是千金难求，与他一战，更能看清自己的不足。
一样运起剑道天眼，仙骨剑化为一道寒芒刺向了他的右臂处，直接绞碎了一重护身剑罡，这里是他调动剑道规则的一个罅隙，也是破绽。
“当！”
双剑碰撞，他飞速后退避开我这致命一击，朦胧的眼神变得凝重起来，嘿嘿笑道：“没想到数百年后诸葛明居然有这样的弟子，不错不错，来来来，本座与我多玩一会！”
长剑一颤，凝化出一道道波澜涟漪，仿佛有潮水从四面八方涌来，这剑法一出手就让人暗暗喝彩，简直精妙至极！
“流觞曲水！”
一环环涟漪压迫而来，有种无懈可击的感觉。
我心底一沉，这可不是切磋，只要输了，这道阴灵会毫不犹豫的杀掉我，毕竟上界的力量将他们的阴灵囚禁在这里，白鹿书院任何人都是他们的敌人，一定会痛下杀手。
“万物境！”
体内人王力爆发，撑开了一道领域，加上剑道天眼，顿时洞察一切，整个人心平如水，快速想周围刺出了十多剑，顿时剑光碰撞闪烁不绝，暗藏在流水意境中的剑气悉数被破掉，就在轰掉最后一道剑气的时候，我猛然横移，剑光横扫向他身后，打出一招先民指路。
他露出微微惊愕的神情，却又飞快低喝一声，催动第二招，剑意涌动蔓延，将周围的雾霭驱散开来，整个空间中的规则都似乎被他所改变，脚下化为一潭深渊，让人有种泥足深陷的感觉，紧接着数十道剑意袭杀而来：“积水成渊！”
水属性规则的剑道，居然如此连绵不绝，让人防不胜防！
我直接爆发极速人王技，躲避无形剑意攻杀的同时万物剑心完全开启，剑意洞察周围无形水势中的杀意，猛然一振手臂，仙骨剑化为一轮圆月横扫周围：“仙剑斩月！”
“轰~~~”
月光推开波澜，直接将对方的这一击给破了。
“好小子！”
青年的阴灵哈哈大笑，不因为剑招被破而愤怒，却在大笑声中急冲而来，古剑裹挟澎湃人王力，一剑便斩出了一重重山脉与江水缭绕的磅礴意境，顿时周围的空间规则纷纷爆碎，一缕缕剑冢内的结界铭文涌动起来，保护住这个领域，以防他人的尸体、古剑被这场战斗波及。
“水复山重！”
铭文涌动，我和他几乎进入了一个小型世界激战，面对着这种铺天盖地的剑招，挡无可挡、避无可避，只得飞身一跃就降临这片古山意境之中，剑道天眼洞悉其中一缕缕水寒气息，正是水复山重这一招的力量本源，便催动朱雀身法，仙骨剑铮鸣，九马画山绝术缭绕在身周，瞬间就劈出了数十剑！
“轰轰轰~~~”
力量本源被攻破，一重重山脉随之崩塌了开来，而一江秋水更是被万物剑心的剑意激荡得消弭于空间之中，彻底消失。
“水清石见！”
“松风水月！”
他低喝一声，连续出了两招，凛冽剑意直接震碎函牛之鼎的法相，冲击我的护身剑罡，一缕缕剑气在他的调动下猛攻护身剑罡的肩膀、脖颈之间，顿时一阵阵剧痛传来，也让我获悉自己的护身剑罡破绽在哪里。
“杀！”
心头战意昂扬起来，见招拆招，仙骨剑连刺六剑破掉了水清石见，随后祭出万物剑钟，生生的撞碎了松风水月的剑道意境，身形欺近，没有招式，快如闪电的三剑奔雷般轰向了他的头顶，这次轮到我发动攻势，由他防守了。
速度太快，况且又没有招式，这三剑是剑道天眼所看不透的。
“臭小子！”
他终于发怒了，长剑横扫前方，大喝道：“海纳百川！”
千万道激流在他身周狂涌而出，化为一道道凌厉匹练，就像是一缕缕强绝剑气轰杀而来一般，这一招堪称是密不透风！
心底一沉，我意识到一点，如果不破掉这一招，我就会死！
极速！
直接爆发人王技，周围的一切都变得慢了下来，而我则开启剑道天眼，万物剑心洞察秋毫，几乎将剑心通明的心境完全催发出来，定睛看着对方的剑招，直到极速人王技效果即将消失的瞬间，终于看透了其中的力量本源。
千万道河川匹练交织，每一道都是真的一缕剑意，而力量本源则万变其宗，全部聚集在他的剑刃之上，说到底，这一招攻势虽强，但其实最厉害的地方莫过于迷惑对手，如果去攻击每一道匹练的话，那一定会失败，唯有直击力量本源才是取胜之道。
“嗤！”
三重剑罡全部注入仙骨剑，我的身躯瞬间飞出，一剑飞仙般的直刺海纳百川的力量本源，那一团青色的剑意流水，就是力量本源！
“蓬——”
一阵金石交鸣的巨响，仙骨剑刺透剑道本源，余威横扫，贯穿对方的身躯，将其击败。
……
这个人很强，如果没死，修炼到如今肯定是一个剑道人杰。
我立刻盘膝坐在了雾霭之中，脑海中推演刚才的战斗，同时调整自身剑道规则，将护身剑罡的破绽给修补起来，同时，调动函牛之鼎绝术的时候也着意弥补破绽，使得这门绝术变得越发完美，原来，前代高手创造出的绝术也并非完美，拥有不少的破绽，唯有不断更正、加强，才能算是真正属于自己的本事。
足足近一个时辰之后，将战斗所得的经验尽数消化吸收，这才提起仙骨剑，继续去挑战下一个对手。
在剑冢天牢中的修炼对我而言太过于珍贵了，这是一个自我蜕变、完善的过程，想登上无上剑道，就必须学习百家之长，而我就正在走着这一步，虽然我在境界上可能短时间内不可能追上李清音、林慕昭的修为，但在剑道上追赶她们却没有那么难，毕竟她们的剑道层次也只是剑心通明巅峰罢了。
次日，晨曦穿透云霞的时候，拖着疲倦的身躯从剑冢天牢中走了出来，这一夜一共击败了五十多个对手，已经算是不错的战绩了，其中有三个已经达到剑心通明中阶，十分棘手，好在最终还是胜了，得以活着从剑冢中走了出来。