“恭喜啊，步兄弟！”
“不错嘛，小师弟……”
“步亦轩大哥好厉害，居然能和诸位武神级的长者们平起平坐，共同担当大任！”
一时间，童濯、风轻衣、莫离等人纷纷来恭贺。
毕竟，担任第九座大阵坐镇者，这意义非凡，不但是圣地对我的实力的肯定，同时也是一种培养传承者的方式，这惹得许多新秀眼热不已，其中就有一些天海阁、灵空岛的人神情不忿，窃窃私语。
“等着瞧吧，一旦大战发动，恐怕这第九座大阵会是最快崩塌的。”
“哼，区区的一个天御境也想坐镇一座大阵，简直天方夜谭。”
“步亦轩这小子命好，若不是他姐姐是女武神步璇音，他能得到这般的重视？能得到圣地、万灵学院给予的那么多的修炼资源吗？恐怕，依旧是庸碌之辈一个。”
……
听着他们的低语，我皱了皱眉，倒是身边的苏颜性格火爆，哪里能忍这些议论，她一双美眸暇明，身材曼妙，曲线起伏，一身兰金相间的裙装勾勒着迷人身段，身周仿佛飘扬火灵，骤然之间剑心威能外放，轰然冲开周围的空气，一双美眸充满杀气，瞪着那些议论者说道：“你们都给我闭嘴！第九座大阵意义非凡，步亦轩如果不行，你们行你们上？”
众人脸色苍白，在绝火剑心的威压下很是难受，甚至就连几个师叔级别的强者也无法正面抗衡苏颜的剑心碾压，一个个尴尬不语，都不说话了，诚然，他们只是说我不行，然而轮到自己的时候就更加不行了。
“好了，别管这些人了。”
我拍拍苏颜的香肩，说：“走吧，我们去熟悉阵法吧，迄今为止还不知道这九转伏魔阵到底是什么样子，需要先融合一下。”
“嗯，你还得先挑选一千人跟你一起镇守第九座大阵呢！”
“好！”
我转身看向熙熙攘攘的人群，扬声道：“看得起我步亦轩的，随我一起来，镇守第九座大阵！”
瞬间，响应者无数，而且大部分都是年轻一辈。
童濯、莫离、风轻衣、宋骞、赵昊等人都在其中，甚至就连顾唯、兰特、许璐等人也来了，看来许璐是受到堂姐的“差遣”而来，毕竟我这第九座大阵如果都是年轻一辈的话，总体力量上会稍弱几分，恐怕真如那些人说的一样可能会最先崩溃。
但人数依旧不够，这座大阵遍布一整座山，需要一千人各自守护布满山体的阵法印记，祭炼出自身的力量与潜能来补充大阵的威力。
堂姐看在眼里，跟几位德高望重的老者窃窃私语了几句，很快的长明山、墨焰宗、灵空岛都派遣了一批精锐走来，特别是墨焰宗，居然把第一高手李盛烈都派来了！
“李叔！”我笑着打招呼。
李盛烈腰间悬着酒葫芦，脸泛红霞，爽朗笑道：“好小子，上次一别没有想到你进阶居然这么快，不错不错，居然担任第九座大阵的坐镇者，我当初没看错你！”
“李叔谬赞了，走吧，我们上山去！”
“好，上山！”
众人也纷纷响应，一个个哈哈大笑，这第九座大阵几乎都是自己人，心齐，这一点无需多疑了。
……
夕阳下沉，大山开始被夜幕笼罩，仿佛披上黑纱的巨人，蒙上了一层神秘与静谧。
山体上各处泛动零星光芒，九座大阵构成了一个九转伏魔阵，而每一座大阵却又是又无数细小的阵法所构成，山巅之上，一块泛动深海色光辉的巨石矗立在阵心处，灵力氤氲，化为一缕缕的紫霞沁入地底大阵之中，似乎为整个阵法提供力量，一旁则是几名圣地守护，见到我来一个个飞快行礼。
“居然是那么大一块冰河晶……”澹台瑶檀口微张，说不出的惊讶：“这么一块冰河晶至少也有一万斤了吧……圣地可真是大手笔，这样的灵料都能拿得出来……”
许璐笑道：“圣地的珍藏是我们所无法想象的，别说是一块一万斤的冰河晶，十万斤的恐怕都拿得出来。”
澹台瑶眸波潋滟，十分明澈，伸手轻轻触摸这块奇珍灵料，忽地目光炽热起来，道：“这不是普通的冰河晶！”
一旁，中年圣地守护笑了：“这位姑娘说得没错，这块冰河晶传承自上古，力量浑厚，远比一般的冰河晶要更加强大，比肩上古未经雕铸的古料，称之为神料都不为过。”
众人都惊了。
我也仔细看着，这块冰河晶确实不同，苏希丞赠送我的冰河晶基本上都是拳头大小，纹理不算太清晰，但眼前的这块“神料”则大大不同，纹理无比的清晰可见，宛若一条条冰河流转，仔细看去甚至能看到转动的迹象，充满生命力，确是奇珍！
中年圣地守护继续道：“这块神料负责充实整个第九大阵运转的神能，若是没有这样的神料，圣地也不可能拉开阵仗与云之国、暗族博弈，步亦轩，你是阵主，请马上入位，开始融合这座大阵吧！”
“嗯。”
我走上前，立于神料冰河晶前方的一座不算太高的祭台上，顿时脚下的巨大阵法蒸腾起来，流光溢彩一片，整座山都似乎在轰隆隆的颤抖着，一时间灵台晴明起来，一缕缕灵光犹如神性藤蔓一样加注在身躯周围，让我更加真切的了解到这座大阵的力量。
无数种驳杂的图案与力量涌入脑海，竟有一种昏厥感。
许璐在旁道：“大家各自寻找印记护法吧！”
“是！”
李盛烈、苏颜、澹台瑶、唐阙然、童濯、赵昊、莫离、宋骞等人都在附近不远处找到一枚阵法印记，立于其中，顿时一束光芒飞起萦绕在他们的身躯周围，仿佛矗立的神像一般，开始与阵法力量融合，至于我，任务最重，需要参悟整座阵法的奥妙。
阵法驳杂玄妙，光是构筑就足足花了三天的时间，其深奥程度可想而知。
半个时辰后，远方一座山巅之上轰然一道金色光辉冲天而起，宛若一位巨大神明的身躯从山体上站起来一般，他须髯动摇，犹如隔世的古仙，手中拄着一根巨大权杖，气息厚重而朴实，相貌也正是大长老的样子！
“轰~~~”
他的一次呼吸，竟激荡得丛林低头，万鸟齐飞，真如神明一样！
大长老，第一时间激活阵法了，好厉害！
一旁不远，澹台瑶道：“大长老早就修习过九转伏魔阵，你也不必过于苛求自己了。”
我点头，继续闭眼融合阵法玄妙。
又过了没多久，夜空中“轰轰”两声，又有两个巨大的金色神明般身影在山脉之上屹立起来，那身影足足有数百米高，笼罩了整个山峰，其中一个苍老无比，另一个则曲线起伏、曼妙无比，正是岳翎与堂姐，他们也成功激活阵法了。
我沉吟不语，继续利用天地七章的真解来参悟阵法，只觉得灵台变得更加通明，整个山体上每一个印记，每一个小型阵法都投影在脑海之中，与我的身躯开始融合。
“轰~~~轰~~~”
又是两个金色神影从山脉之上屹立起来，是师父石冼和总长苏希丞，他们一个修为深厚，一个则拥有苏家绝世血脉，先后激活阵法也是意料中事。
“别急……”
苏颜小声笑道。
我自然不急，因为我已经感悟到一种守护力量，已经激活的五座大阵力量铺开，完全可以保护我们这座山峰，力量源源不断的涌了过来，相辅相成，这座神妙的大阵果然无愧于九转之名。
随着五座大阵神影的升起，远方的云国势力必然震动，明日一战，倒是让人期待起来，甚至我能感应到一缕缕符修力量在靠近，云国已经派出一些力量来靠近探查我们了，在神藤树死前彻底探明灵修世界的底牌，对他们争夺神种有着莫大好处。
也不知道过了多久，我忽地睁开眼睛，感受到眼眸之中有神霞飞出，周身猛然一颤，一缕缕金色灵光涌入身躯，每一缕都代表着这座山上一名强者的灵力底蕴与潜能，一共一千多束瞬间加注在我的身上，顿时一股雄浑力量在身体深处犹如火山喷发一般的爆发开来！
“轰~~~”
身躯化形，我的灵识离开了身躯，化为一道磅礴的身躯，身躯纵横整片山脉，无比巨大，宛若古老的神明开始苏醒一般，缓缓的从山脉深处站起身，巍然矗立，身躯修长，剑眉星目，手中握着一柄绝世神兵，正是月刃的新生形态——灵界之刃，二品水寒剑心化为一条充满威严、浑厚气息的冰霜神龙萦绕在身边，有种君临天下的霸道感。
“哇……”
“好厉害……”
唐阙然、莫离等人都惊呆了。
许璐莞尔：“小轩是第六位激活阵法的人，好强的悟性，犹在苏希语、苏胤晨和洛战天领主之上呢，真给我们万灵学院长脸，好样的！”
李盛烈目如犀火，笑道：“这就是步小子的潜质印证，厉害！”
第九座大阵上的众人都振奋起来，大阵显然受到大家心情波动而发生变化，力量瞬间增强了一分，而我灵识所化形的金色巨人也光辉炽盛了少许，手握长剑，巍然看着远方的另外五座大阵，结果堂姐、大长老、苏希丞等人也看着我，一个个被光辉笼罩的脸庞上带着欣慰与喜悦。