战衣，所有高阶灵修者必备的能力，如果一个习武者多年也没有修炼出战衣，那么结果将会是自身防御能力大打折扣，远远不如拥有战衣的灵修者，甚至在没有击破对方战衣的情况下就被打败。
战衣的强韧程度与自身的灵力强弱程度紧密相连，一个星御境强者的战衣强韧的程度十分惊人，哪怕是任由小五重境界的灵修者攻击也能支撑得了一炷香的功夫。
低头看去，体表氤氲着淡淡的月光，月光化铠，凝聚为月刃战衣的样子，战衣铠甲的轮廓隐约可见，眼前的月刃战衣力量太弱小了，正如我此时的力量一样，这么脆弱的月刃战衣恐怕会不堪一击，至少承受不住天冲境以上灵修者的全力一击。
深吸一口气，我缓缓提起龙息功第五层的功力，将功力贯入月刃战衣之中，顿时战铠的轮廓越发的清晰，甚至已经能够看到战衣表面的凹槽与雕纹了，但这种状态仅仅持续了不到十秒钟，一口气伴随着灵力散去，月刃战衣也随之涣散了。
有些颓然的站立在原地，兀自叹息一声，我的力量果然无法支撑月刃战衣的所需，战衣对灵力的消耗比灵装还要强，可能我能凝聚月刃长达一小时，但月刃战衣连一分钟都坚持不了，如果受到攻击的话，战衣会涣散得更快。
一切，都与自身修为息息相关。
心神有些恍惚，便走出磨剑办的小院，呼吸了一下外面的空气，此时正值凌晨1点左右，就连远方训练场中最后的勤练学生都已经休息了，整个万灵学院像是一头进入沉睡的巨龙一般，酝酿浑厚的底蕴与渊源，浇灌着这些年轻的后辈灵修者。
笨鸟先飞、勤能补拙！
我打定了主意，返回小院，继续修炼龙息功！
扎桩，运功数遍之后，体内的灵力更加的浑厚、绵长，甚至就连自身的气息也变得浑厚了许多，果如堂姐在龙息功手札上标注的一样，龙息功之精妙就在于它的浑厚绵长、深沉朴质，一次运功便能增加少许的灵力强度，这种得益是许多筑基武学所无法相比的。
转眼修炼了近四个小时，眼看天都快亮了，而我体内的灵力也变得越发的敦厚、质朴，就像是古树上一口老泉般，源源不绝、清凉沁人。
扎桩，提升灵力到巅峰层次之后。
“嗡！”
身体微微一颤，一条湛青色巨龙呼啸而出盘旋在我身周的灵力雾气之中，身体完全凝实，鳞片和头颅清晰无比，尾巴轻轻动摇，那种君临天下、浑然欲出的气势令人心神一荡，不知不觉之间，我的龙息功第五层已经修炼臻至巅峰了！
右手腕处，古铜护腕氤氲着淡淡光芒，它的力量似乎与青龙旋身的灵力融会贯通在一起，宝贝就是宝贝，居然还能增强我的龙息功功力，这样岂不是等于事半功倍了？
暗暗欣喜不已，散去了旋身的青龙，继续运起龙息功，功力也自行进入了第六层境界，这也是堂姐步璇音要求我尽快达成的境界！
龙息功第六层，潭底神龙！
当我运功一遍之后，只觉得第五层带来的狂躁、热情渐渐沉淀下去，整个人开始洋溢出一股深沉、澄澈的气质，这正是龙息功经年底蕴的所在，由急变缓、由燥变寒，从第六层开始就进入了一种返璞归真的地步。
运功第二遍之后，身体就开始变得浮躁起来，再也难以维持那种澄澈的感应，体内血脉也开始紊乱起来，是血气不足了。
飞快的咬了一口血参咽下，血参入口即化，成为一股流入腹中的暖流，飞快的被身体的血肉、脏腑所炼化、汲取并且迅速转化为澎湃流淌的灵力，一时间，原本躁动、摇摇欲坠的功法根基再度重新筑成，心神与灵窍也迅速沉入身体深处，进入一种入定的状态。
直至天大亮之后，行功七八遍，体内的灵力开始完全沉淀了下去，以灵窍观察身体，却发现自己的身体里仿佛化为一口千年老潭一般，古潭无波，澄澈无比，灵窍深入窥探之下便发现潭水深处两道幽然光芒射出水面，那分明是一头盘踞在潭底的苍龙！
见龙于潭，我已经达到龙息功第六层的小成境界了！
欣喜之余，发现自己修炼了一夜，居然根本就没有合眼，但体内灵力充盈，居然不觉得有多么疲惫，也好，开始今天的工作吧！
吃完早饭，利用半个小时的时间整理好训练剑，随后开始一批批的送去训练场。
似乎许多人都已经认识了我，当我推着小车走过的时候，不少学生甚至投来了敬畏的目光，也有不少人笑着打招呼：“步厂长，上午好啊~~”
我一一点头回以笑容，基本的礼貌是一定要有的。
再次经过罗文所带的那个班的时候，罗文正提着一柄大剑传授旋风斩的要诀，身体呼啸而起，灵力化为强风肆虐开来，吹得周围的木桩东倒西歪，女生的短裙也纷纷飞扬起来，露出五颜六色的安全裤……罗文的实力不怎样，但是灵武技确实掌握得比我要全面多了。
“老师，备用剑送来了。”
我娴熟的卸下长剑，罗文则点头道：“好的，卸下就好。”
看来上次的教训也已经让他老实多了，在万灵学院这种地方其实跟外面的世界都一样，弱肉强食，想要让别人瞧得起你就必须给他一点颜色看看！
倒是送最后一趟训练剑的时候经过了崛起院的训练场，一群学生中赫然有几个熟人，这里是崛起院一班，整个崛起院700多名学生中的佼佼者都在这里，而其中也包括崛起三圣的三人！
“哟，这不是沈步云灵导士的高徒吗？”
一头金色短发的庄恒兴笑吟吟的走过来，道：“没有想到灵导士的亲传学生居然还用得着干这种下三滥的活计，步亦轩，看来沈步云也不是很看得起你这个亲传弟子嘛！”
我皱了皱眉，没有说话，只是不停的卸下修复的训练剑和收起损坏的训练剑。
沈浪的声音有些尖锐，笑道：“昨天晚上你小子不是跟苏颜、澹台瑶两个大美女一起离开晚会的吗？啧啧，是在学校外面的哪个宾馆开的房间啊？”
我抬起头，淡淡道：“你嘴巴放干净点。”
沈浪森然道：“老子就是嘴巴不干净，你能怎么样？”
庄恒兴一样耀武扬威笑道：“怎么，你想在训练场上跟我们动手吗？步亦轩，别以为你掌握了剑气、出剑快有多了不起，告诉你，修炼灵武要的是天分与底蕴，你把龙息功练到第五层又如何，没有灵脉的人注定是一个废物，你修成第十层的龙息功也没用，老子照样能用第四层龙息功灭掉你！”
不远处，那个崛起院一班的高级教员一脸冷淡的坐在那里，正在抽烟，似乎也不想管学生之间的纠纷。
“让开了让开了，别影响我们上课！”
庄恒兴上前就一脚踹翻了推车，笑道：“赶紧滚蛋，这里不是你该待的地方，这里是崛起院一班的训练场，你赶紧滚回候补生该待的地方去！”
我扶起推车，冷冷的看了他一眼，但与这种人渣争吵又有什么意义呢？
周围，崛起院一班的不少学生冷眼相看，有几个修为很高的学生目光冰冷，坐视不理，还有几个则露出不忿的神色，就差出手帮忙揍庄恒兴这种校霸了！
但就在这时，庄恒兴居然得寸进尺的上前一步，嘴角一咧低声笑道：“废物，给我离苏颜远一点，你这种废物根本不配跟她站在一起，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，苏颜是总长的女儿，是龙灵联邦的继承者之一，你这种废物有什么资格跟她在一起？滚吧，别让我再看见你，趁着我没有想动手之前。”
我瞥了他一眼，也低声道：“你只会嘴炮吗？废物，有种今晚十二点来磨剑办，带多少人来都可以，你敢来吗？”
庄恒兴皱眉道：“你这是在挑战我？”
“敢不敢，给句话。”我懒得跟他废话。
“有什么不敢，你等着！”
“好，我等着。”
我推起小推车，不顾沈浪的嘲笑，背影萧瑟的消失在一群学生的视野之中。候补生基本上都是不符合学院入学资格的学生，有的则是穷苦人家、天赋异禀的孩子，候补生在学院里受欺负也是意料之中的事情，只是我没有想到会有庄恒兴这种明目张胆欺负人的人渣，既然找上门来，那就给他一点颜色看看吧！
……
下午，早早的完成了工作，修炼了一会龙息功，随后便准备好晚上去沈步云那里学习腿法了，其实我学习腿法的速度远胜过于常人，只要跟沈步云多切磋几次，再问明心法就能完全掌握了。
晚上的时候，苏颜和澹台瑶都没有过来，应该是忙自己的事情去了。
稍晚一些，前往落霞岭，继续学习腿法。