“嗵~~~”
林千羽猛烈一脚踹在打神锏上，震得魔龙的身躯疯狂扭曲后退，黑修罗变身下，他的力量变得越发的邪戾与狂暴起来，与我的白修罗之力仿佛阴阳两面一般，一走炽盛霸烈，一走暴戾阴暗，一旦联手，相得益彰，就有了一种无可匹敌的气境。
“噗！”
魔龙奋力咬合嘴巴，打神锏直接刺穿了下颚被他的独爪给拽了出来，此时的魔龙已然浑身是血，神情狰狞无比，低吼道：“白虎、鬼车、白泽，你们还想明哲保身吗？此一战，若是吾战死，尔等回到古荒，统统都要死！”
黑暗云霭中，一个个身影腾空，白泽也来了，是一名实力不俗的少年，一身银白色战衣，手握长剑，目光冰冷的看着我们，鬼车则是一个阴恻恻的少年，实力不凡，都是此行古荒的佼佼者，可以与冰凰的力量相媲美。
林千羽手掌张开，吸回了打神锏，剑眉紧锁，传音道：“小轩，时间拖得越长，魔龙的肉身力量就会恢复得越多，不管如何，先斩杀了他再说！”
我点点头。
就在此时，身后不远处传来了林慕昭的声音：“师弟，你们尽管战魔龙，其余的异*给我和尚女史就好了。”
尚竹月重拾战意，也一起颔首点头，加上东方齐、荒古圣殿传人和慕容煜，人族修士依旧还有一战之力，虽然很是狼狈。
……
“杀！”
黑白修罗腾空，仙骨剑、打神锏各自裹颤着一重重修罗之力与圣墟火，泰山压顶般的砸向了魔龙后裔的头顶，在两重气境压迫下，魔龙巨大的身躯无法躲避，只能硬挡所有的攻势，只见他前身微微一缩，巨尾横扫而来，裹挟着滚滚乌黑煞气。
“我来挡！”
林千羽一声低啸，黑修罗之火澎湃，整个人与打神锏达到了天人合一的境界，在空中化出一道炽烈弧线便硬生生的震撼在魔龙的尾巴上，顿时一声震耳欲聋的巨响炸开，伴随着一缕缕能量冲击，无比骇人。
我则趁势快速横移，来到魔龙侧翼，仙骨剑爆发出惊人的世界之火和剑道万古寂灭剑意，“嗤嗤”的划过魔龙的身躯，将坚韧龙鳞一一划开，剑意不断湮灭，斩出一道道血肉模糊的剑痕，只是一掠之间，魔龙的侧身就已经出现了超过十道惨烈剑伤了。
“啊啊啊——”
吃痛之下，魔龙怒吼，身躯蜿蜒翻滚，一道道龙鳞形成了规则压迫力，化成无数震荡落下的圆形印记，“蓬蓬蓬”的凌空炸开，这是想用身躯压死我？
朱雀身法一开，飞速横移，同时再次祭出白鹿剑法，归一一剑冲天而起，在魔龙的腹部留下了一道直至心脏部位的巨大血洞，热血如浆般的澎湃流淌，按照这种伤势，就算是传说中龙族的强大生命力恐怕也撑不住。
“蓬~~”
一声巨响，肩膀上宛若压下一座山，魔龙之气炸开，顿时肩胛骨位置血肉横飞起来，魔龙血脉规则的攻势无比凌厉、密集，即便是我的身法也依旧无法躲开，而空中，魔龙的前半身单臂挥舞，将一道道真龙气震荡而出，与黑修罗血拼。
林千羽已经伤痕累累，肯定撑不了太久，甚至我们的修罗变身时间也不能久持，如今已经是在消耗生命力量维持了。
魔龙不死，即是大厄！
我和林千羽几乎都保定了这个决心，此时所有人都在血战，凌月池、白羽凡、林慕昭、尚竹月、荒古圣殿传人等人血战古荒中的异兽一族，生死一线，谁也无法分心，我们来时都知道世界盛典上必有一场生死血战，却没有想到会惨烈到这个地步，此时谁也说不好能不能从这里活着回到上界了。
“死！”
魔龙怒吼，单臂张开利爪，数百道龙气咆哮而出，直接将林千羽冲击得口喷鲜血后退，陷入了绝境之中。
“让开！”
朱雀法印记迸发，我的猛然撞开了林千羽，苍白之火在仙骨剑上迸发，数十道流光剑道规则瞬间爆发，直接就是一击时光真龙道在魔龙的利爪中炸开！
“轰轰轰~~~”
魔龙之气与真龙道的龙气相互肆虐在一起，耀眼的强光几乎照得人睁不开眼睛来，此时我已经拼尽了全力，肉身力量的催谷也已经达到了一个极致，肉身规则不断流溢，一条条圣脉清晰可见，甚至开始迸裂流血，再这么打下来，就算是肉身成圣也撑不住，会爆体而亡。
“咝咝！”
一击之下，湮灭之力涌动，魔龙的肉身似乎终于也撑不住了，利爪之上的一根龙指开始龟裂，如同岩石般风化了，鲜血狂涌，这一战不仅仅是我们，就连这位拥有真龙血脉的魔龙也豁尽全力，就只为了仙界遗迹中的绝世仙缘。
“你休想击败我，休想！”
魔龙后裔的双眸中迸发出一道道慑人光辉，凶神恶煞般的看向我，低吼道：“吾为真龙，汝乃凡人，不配与吾分庭抗礼！”
说着，魔龙血盆大口张开，隐隐可见火红的喉头，一团龙炎即将喷吐而出，而我已经动弹不得，身躯完全被真龙气镇封在了原地，危险了！
“配不配，是你说的吗？！”
这时，空中传来林千羽的声音，打神锏裹挟一道金色霞光笔直坠落在正在张口的魔龙头颅之上，一袭破残的黑色斗篷随风摇曳，黑色火焰飞梭，说不出的俊逸，无尽的黑修罗战意与圣器打神锏融合，重重的落在魔龙后裔的头颅上。
“蓬！”
这一锏十分沉重，砸得龙鳞迸溅，魔龙的颅骨肉眼可见的出现了一道道龟裂，向着双眼、鼻梁处蔓延而去，就仿佛一尊金铸的真龙雕像正在慢慢毁灭一般。
一重重真龙规则符号蔓延，镇封住巨大的伤口，魔龙猛然翻转身躯，巨尾再次荡过空中，如同拍苍蝇一样的将林千羽拍飞出去，血肉横飞，鲜血洒落长空，这一击的伤势必然不会太轻，但好在林千羽是在修罗变身状态下，否则或许已经战死了。
就在此时，我瞬间出手，心田深处的元神规则律动，身躯骤然分离出一道元神法相，与本体一左一右在电光火石间飞临魔龙的脖颈处，仙骨剑与凝化仙骨剑一起出手，一剑刺入魔龙脖颈的血肉之中，搅动着剑道规则，一缕缕金色光辉汇聚，直接在魔龙颈骨上描绘出了两幅金戈画仙的画卷，一道道线条宛若埋在地底深处的火线一样开始爆发出威能。
“轰轰轰~~~”
轰鸣声不绝于耳，就在我完成这幅画卷的时候，魔龙强大的生命力让人惊骇，扬起利爪就拍在了我的胸口，一道锐利龙爪穿胸而出，剧痛传来，整个人几乎快要被打得失去了知觉，但白修罗战斗意志狂暴，拼死也没有吃亏，左手猛然抓住了刺入胸口的龙爪，右手掐起剑诀，驾驭仙骨剑，凌空绽放出一道渭阳九曲的剑道意境！
原本就已经皮开肉绽，只剩下一根惨然龙骨相连的魔龙颈部又连续承受了九段剑意攻势，顿时覆盖在龙骨上的镇守规则纷纷溃散开来，一整颗龙头都快要支撑不住掉下来了，但魔龙后裔的强悍生命力堪比凤凰，一双怨毒的眸子看着我：“步亦轩……吾……必要杀你！”
“嗡！”
远方的黑暗中，一道金色霞光袭来，“嘭”一声猛砸在了魔龙的后脑勺上，正是林千羽的打神锏，他在重伤之下依旧竭尽所能的出手，战意不息！
伴随着胸口的剧痛，龙爪自行拔出，而我的胸口则出现了一个骇人的血洞，急忙运转凤凰法规则镇住伤势，同时继续出手，仙骨剑爆发出数十重猛烈剑意困住了魔龙的头颅，要硬生生的把它给斩首了，对于拥有强悍生命力的魔龙一族，不斩首怕是不足以斩杀他。
寂灭剑意下，魔龙汇聚在脖颈处的法相规则一一溃散，鲜血狂喷，生命气息不断流逝，一双充满怨忿的眸子里也终于多出了一份恐惧。
魔龙自恃血脉超凡，根本就没有把我们放在眼里，大概他也没有想到黑白修罗联手会爆发出这样的战力吧？
……
就在此时，一道身影缓缓降临，白衣胜雪，正是白虎一族的少女，玲珑。
“步亦轩，可以放过魔龙一马吗？”她轻声道：“魔龙虽然暴戾，但终究是古荒一族未来的皇者，如果你斩杀了他，来自于未来的禁忌、大凶，你确信仅凭上界人族就能凭一己之力抵挡得住吗？”
“我不能答应你。”我平静道。
“为什么？”玲珑讶然。
我淡然道：“因为非我族类、其心必异，魔龙心高气傲，又拥有那么强的实力，一旦让他掌握了一些气运，只会给三千世界带来无尽的劫难，所以我打算斩杀魔龙，我也相信古荒会选出新的皇者，至于古荒如果要复仇，我愿意接着。”
“那好吧。”玲珑有些失望，道：“希望你以后不要后悔。”
“魔龙已经堕入魔道，斩妖伏魔，我辈奋然无悔。”
“嗯！”
就在此时，魔龙昂起了头颅，声音颤抖、满是惊恐的神情：“步亦轩，只要你不杀我，我们之间就结下了一份善缘，我乃古荒的皇者，未来的绝世魔龙，你又何乐不为呢？”