“白师弟，你已经踏入太灵境初期了？”
“好厉害，一夜之间完成了突破！”
“听说……天风圣女清音仙子把西湖论剑第一名的苍龙魂赠予你了？白师弟，你可真是不得了了，跟清音仙子的关系匪浅啊……”
一回到天狱院，马上被一群师兄师姐们给围住了，脱不开身来，我只能含笑一一避重就轻的回答他们的问题。
就在这时，一个飘渺的声音从主殿处传来，是师父诸葛明的声音：“白斩徒儿，过来一下，给师父打酒去。”
我马上恭敬的前往诸葛明所在的大殿，从他手里接过了酒葫芦。
他的神色有些怅惘，道：“徒儿，这大约是你最后一次给师父打酒了。”
“为什么？”我一怔。
他立于云雾之中，仙风道骨，微微一笑道：“打完这次酒师父就把无双九剑的最后一招传授给你，之后，便再也没有什么可以教你的了，你就去圣宮报道吧，我想，林慕昭那小丫头一定已经为你在白鹿宮打点好一切，铺好路了。”
我皱了皱眉，说：“一日为师，终生为师，弟子以后一样可以给师父打酒，就跟慕昭师姐给师父打酒一样。”
“是吗？”
诸葛明忽地开怀大笑，道：“好好好，有你这句话，师父就没有白收你这个弟子，拿着师父的酒葫芦，去吧！”
“好。”
打完酒回来，诸葛明开始传授无双九剑最后一式。
……
主殿内世界中，忽地衍生出风刀霜剑、电闪雷鸣的一幕，诸葛明立于孤峰之上，浑身长袍随风而动，仿佛是一叶深海狂澜中的扁舟，随时都可能会被强大的气势吞没一般，然而就在他睁开双眼的那一刻，一道空明剑意缭绕身周，他开始挥剑，每一次挥动都是一次蕴含深邃剑道的挥击，一道道雪白剑意横亘在天空与山河之间，拥有镇压一切的气势。
乘风破浪，与天威争锋，诸葛明的身周发出皎洁金辉，整个人晋入了一种超然境界。
我看得如痴如醉，诸葛明虽然没有演练出任何具体的一招一式，然而这种剑道意境却让人神往不已，大有任凭天地变化无穷、我自岿然不动的无双气韵，在这种境界中，面对任何级别的强者都有一战之力，已然将剑道推演到一种极境了。
当诸葛明收剑的那一刻，含笑问道：“徒儿，你看懂了多少？”
“一成不到。”我诚实回答。
“那也不错了。”
他沉吟一声道：“无双九剑，每一招都堪称王术，唯独这最后一式，只要练成，就堪比帝级剑法，也只有一些天纵绝世的半圣境界强者才能练成，你若是练成了，加上你的天资，或许在太灵境甚至元灵境就能与半圣强者一战。”
“这一式，叫什么？”
“千锤百炼。”
诸葛明略有些小得意，笑道：“唯有经过千锤百炼才能踏上剑道的无上境界，一旦练成，晋入千锤百炼境界中，你的感知、应变、洞察能力都会有极大提升，就如剑心通明一样，千锤百炼是另一个道，可以让你超越境界挑战强敌。”
说着，他意味深长的说道：“不过，不能一味的去挑战强敌，需要谨记，刚极易折、情深不寿的道理。”
我大惊：“师父也知道情深不寿？”
他捋着胡须：“师父乃是过来人，自然明白，你这小子又怎么能懂师父的境界，快去修炼吧，别在李清音、林慕昭、澹台瑶这些小丫头身上花费太多的时间，更不要破了自己的元阳之身，损了无双九剑的道行，切记切记。”
我嘴角抽动了一下，道：“弟子谨记师父教诲，请师父放心。”
“去吧。”
……
返回房间，立刻进入神叶世界，在灵墟中推演千锤百炼这一式的剑道规则奥妙，既然是剑道中的一门，想必就一定从其中演化出剑道规则来，充实我的万物剑心，这样才能有机会突破剑心通明，达到剑道更高境界。
花了近一个月时间，终于推演出了千锤百炼的剑道规则，将这一式练到了小成境界。
之后，不急着修炼无双九剑，却开始参悟在西湖论剑中获得的五道远古剑灵意志，这五道意志的规则方向迥异，一旦完全参悟，对我的剑道将会有天大的裨益。
其中，一道规则的方向是空间规则，一旦参悟成功，将会获得超越同代天骄的速度，以及关于空间规则的剑道。
第二道剑灵意志主宰的是时间，这一点，与苏颜的时间掌握天赋有一定的相同之处，这是这道远古剑灵已经将时间与剑道完美融合了。
第三道剑灵意志主宰的是气运。
第四道剑灵意志主宰的是宇宙。
第五道剑灵意志主宰的是轮回。
前两道我还能参悟理解，后三道就难了，坐定参悟很多天也没有什么头绪，显然，是我的剑道层次、境界太低了，还不够参悟的门槛与资格。
能够掌握这种剑道规则的都是远古时代的先贤，放在如今这一世，任何一个都是霸主级的存在，说不定可以在上界封神，他们的绝学岂是一时半刻就能参悟的。
……
结果，花费了近一个月的时间，在神叶世界里闭关近一年，炼化了近一百滴五阶蛮兽灵液，已然将实力提升到了太灵境初期的巅峰，距离突破进入太灵境中期只差一步之遥，而剑道层次也有极大的提升，从那一道空间剑灵意志中推演出了残缺的远古空间规则，做到了破界出剑，一剑隔空斩杀千丈外的敌人也不是不可能的事情，这一招被我命名为“破界斩”，属于奇袭的一击，关键时刻一定会有意想不到的效果。
至于从时间剑灵意志中推衍出的能力则类似于时间停止，属于一种时间掌握能力，融合上界的规则，勉强能做到让十丈内的时间变慢，命名为“时间停滞”，但没有真正的对敌使用过，也不知道效果怎么样，反正算是一张底牌了。
黄昏降临时，走出了神叶世界，也不急着去白鹿宮拜入院主门下，我想再去挑战一次剑冢天牢。
提着仙骨剑，身影孑然。
进入剑冢天牢第四层，阴灵气息扑面而来，华青、藏剑、驼背王等人的身影一一浮现出来，一个个看着我，眼中带着敬畏与不忿。
“这小子的气息怎么没几天就变得如此沉稳了？难道说在剑道层次上又有了新的突破？”
“我看未必，他的身上还没有剑心合一的浑然天成感，应该还是停留在剑心通明圆满罢了，不过……气势确实提升了许多，恐怕距离突破剑心通明也不会太远了。”
“真是可怒也，这小子小小年纪居然就接近了剑心合一的边缘，而我等苦修一世居然也停留在剑心通明，天道对我等何其不公啊！”
我没有搭理他们，笔直的迈入了第五层。
剑冢第五层，被慕昭师姐称为“禁绝之地”的地方，除非对自己有绝对的信心，否则绝不能踏入，因为剑冢第五层的剑修阴灵的实力远胜于第四层，都是一些实力达到了元灵境初期、剑道层次达到剑心合一初期的“古代妖孽”，白鹿书院历代弟子中的天骄在第五层陨落的人不计其数，就算是圣女也有过几位曾经在这一层陨落，这一层有多么可怕就可想而知了。
踏入第五层的那一刻，浓烈死气、怨气、阴气扑面而来，一片潮湿感，浓雾笼罩着大地，开启剑道天眼一看，地面上到处都是尸体与斜斜插在那里的古剑，一股令人心灵颤抖的腐朽之气笼罩四周，更让人胆寒的是那种暴戾而浓烈的杀机。
第五层，埋葬着的都是古代的“大凶”！
“又有新鲜血肉来送死了。”
一个尖锐的声音从雾霭中传来，紧接着，一个精瘦的阴灵浮现，“铿”一声从地上拔出一柄黑色古剑，他浑身只裹颤着一根根破布条，朽烂不堪，一双血红的眸子里透着浓烈杀气，道：“小子，你是什么人，已经很久没有人来过这里了。”
“天狱院，白斩。”
“啧啧？”
他歪头打量着我，嘴角挂着狞笑，道：“如果我没有记错的话，天狱院已经足足有七十年没有弟子能走到这一层了，能来的不过是圣宮弟子中的佼佼者，又或者是什么所谓的圣女之流，不过你既然能走到这里，本大爷不介意陪你走两招。”
“你是什么人？”我问。
“鬼面洪九！”
他声音尖锐，面目狰狞，这名字倒是没有起错。
我皱了皱眉，这个名字有些眼熟，我在藏经阁里似乎看过的一本典籍中有关于这个人的记载，是一个中年之前就存在的人物，活了近五百年，无恶不作，据说还建过一个暴戾横行的国家，也算是一位开国之君，但最后却沦落到了这个下场。
“来吧，让我看看中古之前的剑道高手有多强。”我说道。
“好好好，满足你。”
鬼面洪九阴恻恻的大笑，忽地浑身涌动起一股澎湃的气息，元气涌入长剑，一剑破空而来，速度快得惊人，剑意与自身几乎完美融合，达到了一种合一境界，这一剑正是传说中的剑心合一，仅凭这一剑，就足以在上界横着走了！