“适才观摩武圣与人邪一战，确实精彩。”上官紫易道。
“过奖了。”
岳天已经上了年纪，但看起来十分的老当益壮，手提着战矛，笑道：“两位剑圣大人带着年轻弟子来到此处，一定是为李清音之事而来吧？”
“是。”
上官南风眼圈微微泛红，道：“我一时大意才让爱徒涉足北荒，最终引发了这一场剧变，如今她被收入玄镜世界中，生死不知，这是我这个当师父的过错，所以此行再难再险，我也会找到她，将她带出北荒世界。”
“李清音被收入玄镜世界中了？”
岳天惊愕了一下，道：“这倒是十分非凡的事情，据我所知，玄镜世界掌握在血尊手中，若是想救李清音，必然会与血尊正面抗衡，两位剑圣大人固然修为不俗，不过如果血尊联手另外二尊，加上四邪的话，恐怕你们很难有胜算！”
上官紫易道：“正邪之战，避无可避！”
“既然如此……”
岳天紧握战矛，眸光决然道：“二位剑圣要涉足凶险境地的话，岳天不才愿意共往，至少，岳天能够帮你们挡住一到两个放逐之地的大凶，上界之事上界之人来解决，哪怕是战死在十万林海深处，岳天也算是死得其所。”
我和林慕昭相看一眼，都有些动容，这就是上界正道的封号圣者，大义在胸，哪怕是面对放逐之地最强的三尊，却依旧有一往无前的气势，义薄云天！
上官南风颔首：“那么……多谢武圣大人了，天风书院定必永远铭记武圣大人的恶恩情！”
“我等修道之人，何必如此拘泥。”
岳天一摆手，巨大的身影立于天地间，看着我们，淡然道：“龙武山的灵虚道人也在近处，老夫为你们找他一起来？李清音乃是上界百年一出的年轻王者，也是上界在盛典争锋上的最强参选者，她的失踪是上界的事，灵虚道人来北荒也正是为了救出李清音而来的。”
“好，请武圣大人联络。”
“嗯！”
岳天立足于山脉间，身躯庞大得像是要碰到天顶一样，对着远方就是一声长啸，仿佛一场风暴般，吹拂得原野低头，甚至近处山脉上的参天古树都被吹得连根拔起，好一个武圣，这强得就有些不像话，有种盘古重生的感觉了。
……
没过多久，天际传来了一声尖啸声，紧接着一抹剑光绽放在天穹尽头，仿佛晚霞中的一抹光辉刺透云层般坠落，那是一柄绝世神剑，剑身之上立着一位仙风道骨的老道，须髯皆白，浑身都笼罩在一重烟霞般的剑道意境之中，十分超然。
甚至，我可以确定这老道是一位封号剑圣，实力不在师尊和师伯之下。
“见过灵虚前辈！”
上官南风、上官紫易一起作揖道。
灵虚道人一双苍老的眸子却散发着睿智光辉，笑道：“二位年轻的封号剑圣何必多礼，你们是两大书院的掌门，与老朽的地位相当，此次想必你们也是为了救出李清音而来，对吗？”
“是，前辈明察秋毫。”
灵虚道人一声吁叹，道：“放逐之地的凶人们终于对上界动手了，如今的十万林海早就已经不再是人族的地盘，完全被魔道所攻陷，李清音也是为了探查放逐之地的动静而失踪，这一次，我们必须联手，才能找到她。”
武圣岳天道：“灵虚道友，此一行十分凶险，你是龙武山掌门，是否该跟门人交代一下，然后再跟我们一起北行？”
“不必。”
灵虚道人一摆手，笑道：“生死乃天意，贫道早就与门人交代下来了，若是贫道一去不回，山中自然有第二个掌门，诸位不必挂念。”
“既如此，我等前往？”
“好！”
灵虚道人脚踏神剑，浑身氤氲着霞光，有种出世高人的气势，事实上他一旦动手，恐怕也会相当惊人，这一行里有三大封号剑圣，一位肉身成圣的武圣，阵容堪称是非常豪华了，这么一来，我倒也对从玄镜世界里救回媳妇充满信心了。
……
众人疾驰向北，穿透一重重的云霭。
十万林海足足有十万里，横亘在上界与放逐之地之间，越往北就能感受到规则的变化，这里的一方世界已经在开始魔化，就连林海都开始枯败了，参天的大树只剩下光秃秃的树干，枝叶已经落光，一望无尽的灌木林内也一副破败景象。
放逐之地已经洞穿了界壁，在十万林海的深处造就出了一个世界裂缝，也正是从那世界裂缝里无数放逐者大凶规避了上界自然规则的镇杀，直接从放逐地来到了上界，同时也将放逐地无尽的戾气、腐朽气息带来了上界，以至于生机盎然的十万林海如今也如此颓败了。
大地之上，一片苍茫，隐隐的传来凄厉惨嚎之声，仿佛被血色的迷雾给布满了，那种不断鼎沸的气息太熟悉了，是血妖族，在这片丛林里至少潜伏了十万血妖，其中不乏圣境的血妖，似乎它们也感应到了空中掠过的气息，那种戾气更加的鼎沸了起来。
“嘶嘶~~~”
一道道血色身影击天而来，无数血妖发出暴喝声，身后翅膀招展，对着空中的我们发动了攻势，不过……似乎根本就轮不着我和林慕昭出手，四位封号圣者级别的高手在这里，来再多的血妖也只是徒然送死罢了，根本不在一个数量级上。
“妖气冲天！”
灵虚道人皱眉，脚踏神剑飞了下去，道：“诸位且行，让老道来超度这些妖邪。”
白鹿剑继续往前飞，身后，灵虚道人俯冲进了云霭之中，下一刻，一道通明璀璨的神剑法相冲天而起，越来越大，仿佛炸开的一团炽白剑意般，横扫数十里范围，将几座山都被完全夷平了，而在剑意范围内的血妖们自然也全部都灰飞烟灭了。
“唰~~~”
一缕白光划破云层，出现在我们身边，老道依旧仙风道骨，斩杀上万血妖，眉头都不皱一下。
“这是我见过的最强的道士……”我传音给林慕昭。
她眨了眨一双妙目，笑着传音：“我也是……封号剑圣级别的道士，这种通天夺地的力量确实太恐怖了，恐怕就算是上位圣者都未必能接得住他的一剑，龙武山能在上界屹立不倒，始终号称一流宗门，也是不无原因的。”
我颔首不语，接下来的战斗即将是正道与魔道之间的终极一战，封号圣者间的决战，一般人根本就没有机会亲眼见证甚至亲历这样的战争，而我和林慕昭则非常幸运，被卷入了这么一场堪称史诗的大战之中，如果不死，便会是一次无比珍贵的经历与机缘。
修炼与人生一样，阅历的重要性无与伦比，阅历决定了眼界与格局，一个修士能看得多远，决定于他站得有多高，而此时，我和师姐无异于已经站在了上界年轻一代修士的绝对高度，如果亲历这场圣者对决而不陨落，对以后的求取天道将会有无尽的好处。
……
“到了。”
疾行在前方的岳天武圣的巍峨身影停住，手握绝世战矛，整个人都仿佛一座大山般的守护在我们前方，而就在他的正前方，出现了一片血色谷地，到处都充满了血气、阴邪气机，这种环境适合于邪修，是放逐者们的天堂。
开启剑道神眼，一眼望去，这种血色谷地连绵数千里，笼罩着一方世界，并且看透泥土就能发现就连地脉都被血气染成了赤红色，这里的天地气运也被逆转改变了，大地气运滔天而起，将天穹染红，血云滚滚，说不出的妖异。
“传说中的血谷。”
灵虚道人捋着胡须，眼眸中透着超然气韵，道：“据说五年前放逐之地的大凶们在此地与原居的野人绝世高手一战，十分惨烈，最终放逐地获胜，野人领地丧失了三名封号圣者级的蛮荒高手，最终也失去了对十万林海的统治力，只是贫道没有想到，短短五年内，这里居然变成了如此荒败的地域，放逐之地在十万林海可以说是已经根深蒂固了。”
我收回剑道神眼，说：“地下埋藏了许多半圣、圣者的尸体。”
“嗯！”
武圣岳天颔首：“血谷是血尊的巢穴，也是血妖族、驭尸族在上界的巢穴，他们在上界搜罗多年，得了的许多圣尸都埋在这里，这是可想而知的事情，你们……决定好怎么做了吗？如果没有什么计划，就按照老夫的计划来办了。”
上官紫易摇头：“我们没有计划。”
“既如此，老夫动手了。”
说着，武圣猛然扬起手臂，粗壮的手臂爆发冲天神辉，这条百丈长的战矛嗡嗡作响，一万道灵纹纷纷爆发光辉，“嗤”一声就爆出了一道战意冲向了远方，肉身成圣、神器爆发出的一击可想而知的恐怖，这一道割裂天地的气芒横贯血谷，将大地摧毁，无数圣尸被绞碎，带着轰鸣声飞掠向了远方，直至数百里外才停息，一条规则完全坍塌的黑洞出现在大地的残骸之上，好恐怖的破坏力！
“原来，这就是武圣大人的计划……”师尊努了努嘴，不知道说什么是好了。
上官南风则微微一笑：“也好，总之最终的目的是引血尊出来，营救清音，这个计划，是最简单最直接的方法。”
……
天际尽头，一道道强横无比的气息疾速而来。...