银色符文流动，青衣少年邱振怒吼催动符文，双掌合什，竟凝聚出一道符文萦绕的宝瓶状棱锥轰向了对方，周围空气急旋，威势十足，敢挑衅明侯府的子弟果然是有一点能耐，否则也不敢如此。
绿衣青年无比愤怒，但却十分冷静，掌心里符文迸发，凝化出一道金色巨网状物质，牵引裹挟，将对方的力量卸去大半，这个人也不错，明侯府的符修底蕴确实很不一般。
剩下的两名少年大笑着抚掌鼓劲。
这四个少年都还不错，但还不够看。
我皱了皱眉，也没想惹事，云国与我们灵修世界必有一战，既然遇上了就不能袖手旁观，便果断出手，身形一掠冲出了虚灵壁，化掌为刀轻轻连续磕碰在两名观战少年的后脑勺上，他们几乎连反应都没有就闷哼一声被击晕了。
“哗！”
闪电般再度进入虚灵界，以至于邱振与另一个正在战斗的少年根本就没有来得及反应，当我再次出现的时候，战伐诀绝强气机密布，“啪啪”两声，以月刃的剑柄连续两次闷棍，顿时邱振与明侯府的少年都低吼一声晕倒了，甚至连我的样子都没有看清。
这两人都掌握了很强的符文术，但很可惜，临战经验少得可怜，若是真的丛林猎杀战的话，他们会死得很惨。
脱下邱振的一身青衫，穿上之后整个人仿佛另一个人一般，云国的锦缎无比顺滑，穿在身上如同铺盖上一层绵柔瀑布一样，又掏了掏四个人身上的宝物，找到几根老药，算不上极品，但也不错，其余的倒也就没有什么了，倒是邱振怀里的一个苍白色面具吸引了我的注意力。
面具握在手里无比绵软，像是捏了一团实质性的水分，并且散发着一股奇妙气势，当我将这个面具尝试覆盖在脸上的时候，顿时面具表层的水分开始流动起来，渐渐的凝化出另一张脸庞来，赫然与邱振的样子一模一样，死鱼眼、赤金色短卷发，算不上帅，但十分冷峻。
好宝贝啊！
我心底一喜，有这个东西我就不必躲躲藏藏的了，大可以伪装成一个云国青年修士的样子，就算是碰上云国的高手也未必能认出我来。
戴上面具，穿行在深山之中，这次不用担心了，大荒世界里的灵气远比虚灵界更加盛旺，留在虚灵界太久也不是什么好事，容易隔绝与汲取周围天地之气化为己用的微妙修炼途径。
没走多远，前方便出现了一行人，都是云国修士的模样，衣袂翩翩，十分富贵，十几人围在一块巨岩周围，而巨岩之上则是泛起了一缕淡淡霞光，石头里隆起一小块，竟散发着淡淡的药香，一行云国修士有老有少，一个个志在必得、踌躇满志的样子。
我走近，对一名老者说道：“前辈，你们在这里等什么？”
老者瞥了我一眼，道：“看你装束该是明侯领地的人，难道没有听说过‘神藤将死、灵秀齐现’这句话吗？”
我一惊。
他又笑道：“神藤树的大限将至，算尽天机亦无法挽回了，这是天定的，这神藤镇守古国界近万年，不知道汲取了多少天地灵性，如今神藤树将死，反哺大地，所有的灵性都会散发，激起周围一些老药诞生新的灵秀，若不是这样，又怎么会吸引如此多的人来此地搜寻？小伙子，这块石头上的是一株灵药，大约再过一天就能诞生了，我们守在这里正是等待它的孕育而出，你走吧，免遭杀身之祸。”
老者身后，一行人都露出了冷峻的表情，仿佛如果我不走就当场格杀处置，而且我也相信他们会那么做，云国修士的杀伐果断早就见识过了，别说是为了一株灵药，有时候一言不合就能出手屠杀，这在云国是家常便饭。
点点头，我没有逗留，转身就走，没入身后的一片林海之中。
……
“神藤将死，灵秀齐现……”
反复叨念着这句话，我心底百味杂陈，神藤树指点过我的修行，我早已经把它当成了一位前辈高人，然而现在神藤树将死，所有人却都在准备争夺它所散开的雨露，没有人对神藤树心存半分怜悯，这世界为了天材地宝而产生的争夺是何其的残忍。
我没有打算去争夺什么奇珍异宝，唯一的目标是争夺神种，不过这看起来更加天方夜谭，七天后不知道会有多少强者出现争夺神种，云国派出无数修士，甚至两大王府和云皇都可能亲自出动，再加上虎视眈眈的暗族君王以及灵修世界里的一些出世的半步人王级别的老怪物，到时候少不了一场恶战！
穿行在山脉之间，忽地一缕淡淡光华在传音手环中流转，一道传音，来自于苏颜：“嗨，笨蛋，我们已经进入北域了。”
“啊？你们过来……做什么的？”
“迎接神藤树死亡……捍卫古国界啊……”
“这……这怎么说？”我一头雾水。
苏颜扑哧一笑：“你不在凛雪城，所以许多事情你不知道，圣地的人来过了，石冼院长也说了不少上古时代的事情，吃货你知道神藤树的来历是什么吗？”
“不知道，小颜你说说。”我充满期待。
苏颜娓娓道：“上古年间，龙灵帝国出现过许多盛世，一个时代就有两位数的人王级强者，所以版图很大，而你所在的位置就是当时龙灵帝国的国界，被后世称为‘古国界’，而当时的大能者为了守护古国界，用献祭的方式付出了很大的代价，最终获得一枚神种，种下一棵神藤树镇守古国界，就是你所遇到的神藤树，它活了一万多年了，这本是一个秘密，但如今守不住了，神藤树将死，天下也即将大乱，所以这枚神藤树神种我们一定要夺，为了争夺这颗神种，灵修世界已经动用根本力量了。”
“你们都来了吗？”我问。
“嗯，阿瑶、阙然、彤儿，以及副院长、石院长，还有大部分人御境以上的都会来，包括你的两个兄弟赵昊和宋骞，只不过我们得到神藤树将死的消息太晚了，以至于落后一步，但没关系，这次就连圣地力量也会倾巢而出，相信会有一战之力。”
我深吸一口气：“小颜，你们小心点，古国界这一带十分凶残的。”
“放心啦，你也小心点。”
“嗯。”
居然大家都要来了，这倒是出乎我的意料之外，堂姐之所以没说大约也是害怕我分心，不过七天后的一战确实重要，事关龙灵大陆上修炼世界以后的格局，必须全力以赴。
心情变得无比沉重，为了放松一下沉重的心情，我便用传音手环找到澹台瑶的生命印记，传音道：“阿瑶，告诉你一件很糟糕的事情。”
“怎么啦？”她很快回音，声音清甜，十分好听。
“我的空间骨戒掉了……”我沮丧道：“里面存放着我这么多年来的积蓄，老婆本都在里面，这下可全部赔光了。”
澹台瑶大惊：“那怎么办？你先别急，这枚空间骨戒是你炼化过的，有你的生命气息存在，你回忆一下走过哪里，然后用灵墟力量去探查，或许会有结果，千万别慌，冷静一点……”
我说：“这样啊，我不可以自己捡起来吗？”
双方沉默了几秒钟，澹台瑶的声音变得木然了，有礼貌的回答：“为了你的安全，我不建议你弯腰去捡骨戒，脑子里的水容易洒出来。”
“哈哈哈哈……”
“浑蛋步师傅，调戏我好玩嘛？人家天天担心你在北域会有危险，你倒是有心情！”
“哈哈，别生气了阿瑶，我在古国界等你们过来，你们一路上注意安全。”
“嗯嗯。”
……
夕阳落下，洒落万丈余辉，宛若千万道神明长剑破空泻落，大荒里百鸟归巢、古木静谧的景象形成了一派完美画卷。
奔行之中，前方有些人围在一颗古树下，一个个脸色带着期许与焦灼，这古树上散发着淡淡药香，一个经营润透的果实正在孕育之中，成熟的速度很快，正如预言中的一样，灵秀齐现，神藤树的万年灵性已经开始反哺大地了。
“这是一枚赤灵果啊，服用可以增加一成修为，并能激发潜力，越强的人服用效果越好。”
“赤灵果药效无双，曾经在我云国领地出现过一次，引得许多人相互厮杀，最终那一代的云皇出手才算是收场，如今居然又出现了一枚赤灵果，真是大造化。”
“可惜，明侯府的人已经守在那里了。”
外围的几个修士在窃窃私语。
我缓缓走近，万物灵墟能够感受到赤灵果中蕴含的灵性物质是何等的强大，已经能够孕育出生命力量了，这赤灵果了不得，一旦服用恐怕真的会突飞猛进，而我现在最需要提升力量，用以应付七天后的大战，既然遇到这机缘了，不能不夺！
只是，这树皮宛若铁质一般的古树周围已经有几个相貌凶悍、目蕴雷电的人守着了，他们的衣服一样，都是明侯府的服饰，其中还有两名老者，看起来实力不弱的样子。
但明侯府只有七八个人守着灵果，外围倒是已经二十多名修士在目光焦灼的看着赤灵果，眼看香气越发浓郁，已经接近熟透了，一个个露出难耐之色，就差一点点火候了，而煽风点火这种事情，某种意义来说我比较擅长。
“赤灵果是千古难遇的机缘，我们既然一起遇到了，凭什么只能明侯府独占？难道仅仅因为你们强吗？这不公！”
我躲在一个老者身后沉声喝道。
“就是，没错，这不公！”
“明侯府向来宽厚待人，何以今天如此霸道独断？”
“这赤灵果是众人的机缘，哪怕一人一口也绝不能让明侯府独占了！”
众人神情激愤，都一副义愤填膺的样子，反倒是都没有注意是谁带的头了。