这人至少已经人御境后期的修为，体内灵力已经化为煞气，眸子里闪烁着浓郁杀意，矛尖犹如毒蛇般刺来，狠辣之极！
“噗……”
脚踏古木，灵力化为一缕烟云消散，而我也精妙的躲过了这一击，月刃带着凛冽光芒，带着疾风刺的猛烈剑意突刺在他的胸口上，顿时一蓬血花飞溅起来，让我没有想到的是这个蛮荒青年居然根本没有修炼战衣，一剑便刺透了他的身躯。
“轰！”
疾风刺威力完全爆发开的那一刻，青年的身躯被轰得笔直坠落下去，砸断了无数树木，生命气息消逝，一抹煞气飘进了我的通灵手环之中，果然，这些蛮荒的古族也是用来深渊试炼的“道具”之一，一个念头仿佛石子一般在我心底荡开千层浪，武祖不仁，但如果武祖仁慈的话，恐怕也当不成武祖了。
古籍记载，数千年前的人类帝国与外域蛮荒古族不止一次发起战争，甚至到了亡国灭种的地步，在那种历史环境下，蛮荒古族诚然就是死敌，不得不杀，而这个念头似乎也被带过了数千年后的今天，进入电气时代初期，与蛮荒古族的仇恨依旧无法解开。
落下，查看了一下这个蛮荒古族青年的尸体，一剑穿心，已经没有气息了，他身上也没有什么有价值的东西，惟独一柄长矛还算是灵器，但也只是白灵器罢了，扔进空间骨戒，继续前行，不能耽搁太久，大家肯定都会在兽首石附近集结，苏颜和唐阙然、童濯可能会需要我的力量。
纵身下山，转眼没入黄昏的山野之中。
……
一整片金色谷米地在夕阳落山之后变得一片漆黑，我在谷米地内疾行，就在接近蛮荒村落的时候便再次引起了注意，不远处，两名哨兵发现了我，凌空便是两道箭矢穿杀而来。
鼎成龙升！
脚踏龙桩，仰面就是一个快速铁板桥，两枚箭矢几乎是贴着脸面擦过去的，而两名哨兵则提着短刀，嘴里乌拉拉的喊着什么就冲了过来，他们的身体周围刻画着一道道的符纹，与我的龙阙神纹居然有几分相似，并且刀刃之上浮现着的力量也不是灵力，而是符纹力催发的武技！
我瞬间醒悟，这些蛮荒古族的族群被武祖驱赶到深渊之中之前，他们修炼的并不是灵力，就是失传了的符纹力，如今看来，他们就像是上古的遗族一般，挥动着这个世界已经消失了的力量与我们搏杀！
“咻咻……”
短刀切开空气，带出两道灼烈气浪，符纹力的强横程度丝毫不逊色于灵力，甚至在力量迸发的那一刻，他们身上的符纹也彻底亮了起来。
又是两个大约人御境中期的高手！
我低喝一声，鼎成龙升的气势瞬间下沉，身体在灵力催动下骤然提升速度，在对方尚未来得及反应的情况一脚踹在左侧一名哨兵的腹部，一焰开山，瞬间把他踢得口吐鲜血、滚入谷米地之中，而月刃则斜斜的掠过，撕开了另一名哨兵的胸口，一击便杀了。
受伤的哨兵挥舞短刀，眼中满是仇恨的看着我，不死不休！
脚下发力，猛然电射而过，长剑掠过他的脖颈，给了他一个极为痛快的死法。
我低头沉吟一声，心底有些波动起来，为什么我一定要杀他们？
这个问题纠缠着我，但如果我不杀他们，他们就会不顾一切的杀我，没有选择的情况下只能杀人，这就是千万年来的仇恨所带来的毁灭。
……
检查了一下两名士兵，在其中一个的腰间兜里找到了一本残破的武诀，上面刻满了密密麻麻的古文字，这种文字在上古时期有一个很好听的名字——骨文，而这种骨文我跟随银叶城的学者曾经稍微粗略的学习过，所以认得一二。
卷首就写着：《破石刀法》，下品武学。
看来，这是蛮荒古族内的武诀，而且这种破石刀法应该是属于最基本的武诀之一，基本上对我而言就是一堆垃圾，并且还是一本残破的武诀，没多大用处，从刚才哨兵使用的威力就能看得出来了，若是换了一种一流哪怕是二流的刀法，恐怕我也没有那么容易就能瞬间杀死两名蛮荒哨兵。
不过，我还是把破石刀法扔进了空间骨戒，谁让我的空间骨戒里空间大呢，就当是古籍带回去供万灵学院研究也好。
忽地，前方的村落火光冲天而起，并且一片嘈杂，似乎有人在纵火。
我皱了皱眉，不用想，一定是深渊试炼的挑战者纵火，不过看起来敢在村落深处纵火的人，一定非常有种！
当我提着月刃赶到的时候，却看到一群蛮荒古族的老弱倒在地上，身上纵横着一道道毁灭性的伤口，甚至有的身躯直接被炸开。
“步兄弟！”
是童濯的声音，他提着赤焰斧，带着另外三名橙阳学院的学生走了过来，道：“你也到啦？”
“嗯，这里怎么回事？”我问。
童濯无奈一笑：“是圣武学院的人，方清渊、牧铉下令屠村了，这里的蛮荒古族将会一个不留的全部杀光！”
“为什么那么歹毒，我们的目标不过是兽首石罢了。”
童濯苦笑道：“大约是为了积分吧……迄今为止你还是深渊试炼中的第一位，方清渊怎么可能咽的下这颗苦果，他就算是杀尽所有人也一定会重回深渊试炼第一名的。”
“走，我们过去看看？”
“嗯！”
……
一个简陋的祭坛上，方清渊巍然立于其上，脸色铁青，而一旁的牧铉等圣武学院的学生都沉默不语，一名蛮荒古族的老者坐在祭坛的中心，血流满面，耷拉着脑袋。
“我再问一遍，化纹诀在哪儿？”方清渊冷冷道。
老者没有说话。
“好，你不说话是不是？来人，给我杀一个蛮荒古族的小畜生！”
一个手提阔刀的圣武学院青年学生立刻提起一旁捆着的孩子，手起刀落，一颗人头就已经滚落在地，鲜血喷溅出很远。
老者的身躯微微一颤，大约是在心疼，但依旧沉默不语。
方清渊一张冷峻的脸庞上毫无感情，道：“告诉你吧，我这次进来深渊就是为了找化纹诀，如果你不交出来，我屠了你这个部落也不是不行的。”
老者一声叹息，睁开浑浊的双眼，道：“你们这些名门宗派为了一己私欲竟然这样滥杀无辜，简直是让人失望之极。”
他居然说的是大陆通用语！
看来，之前也是有挑战者来过这里。
童濯在我耳边低声道：“深渊试炼里已经三十六年没有人抵达第四层了，我们是三十六年来的第一批，方清渊一定是收到了什么讯息，否则不会这样决断。”
我便咳了一声，说：“方清渊，这些蛮荒古族的孩子对你并没有威胁，何必杀他们呢？”
方清渊冷冷的看了我一眼，笑道：“经历过苍北域杀路的步亦轩居然还会这般妇人之仁？你可真让我失望……”
我皱了皱眉，说：“你要找那个什么《化纹诀》你就到处去找，在这个部落里肯定能找得到，你又何必非要杀人呢？”
那老者有些惊愕，浑浊的目光看了看我，带着些许感激。
方清渊似乎并不以为意，道：“我们没有太多时间浪费在这里，这些蛮荒古族原本就是我们的死敌，步亦轩你根本不必为他们说话，你再说这些心慈手软的话，我可以认为你心向这些蛮荒遗族吗？”
我不禁笑了：“方清渊，你小小年纪居然心肠那么狠毒，既然这样的话，我和童濯等几人在周围搜寻你要的化纹诀，如果我们找到了，你就放过这些孩子，怎么样？”
“哼，你要是能找到的话，我就不杀他们，但是……我只给你半个时辰的时间，你看着办吧！”
“行，半个时辰就半个时辰！”
我转身看向童濯，道：“童濯兄弟，你不会觉得我多管闲事吧？”
童濯尴尬一笑：“说真的，确实有点多管闲事，不过我跟你的看法一样，能不多造杀孽就不要多杀，走吧，我们时间不多，一个个小草屋找过去，一定能找到那本什么《化纹诀》！”
“嗯！”
分头去找，我独自进入东部一里外的部落里，这里的居民几乎已经被方清渊、宇文清、牧铉等人杀光了，所以都是空房子。
连续找了多个房子，只有一个瓦釜之类的生活用具，至于武学上的东西，也只有一两本类似于破石刀法的低等武诀。
……
当我进入第七间草屋之后，在石头雕刻的柜子里搜寻到了一本龟甲雕刻的武诀，足足有一口锅那么大的一面龟甲，上面刻满了复杂的骨文，并且文字之间浮动着某种气机，甚至我体内的龙阙神纹与之居然产生了某种共鸣！
是符纹武学！
我微微一怔，在心神融入进去，顿时脑海里飞梭出一道道纹线，这些纹线越来越多，越来越纷杂，反复重叠、迭代，分分合合，仿佛在演练着某种修炼方法，转眼之间我脑海里豁然开朗，瞬间就顿悟了，这就是一种的武诀，传承方式与龙灵大陆的灵简有异曲同工之妙！
只不过这一本不是《化纹诀》，而是一种叫做《炼骨诀》，关于融合淬炼、增强纹骨的内修武诀！
脑海里“嗡”的一片空白，我狂喜不已，这才是真正的机缘吧，在这种情况下居然让我找到了这种好东西，纹骨原本就是上古流传的东西，如今的龙灵大陆上已经不存在纹骨和符纹力的修炼功法了，而这个《炼骨诀》简直就是为我量身打造的！
……
就在我狂喜之下，身后一缕寒气比及后背，紧接着便是一股刺痛传遍全身，大意之下，我的战衣居然被人刺透了！