人王榜兑换处，数十个柜台都由朝廷派人负责兑换、放资源。
尚未踏入兑换处，就已经有几人走了出来，其中一个老者身穿黑袍，气息至少在元灵境之上，目蕴雷电的看着我，道：“恭喜白斩小友杀入人王榜前一百位！”
消息已经传开了，人王榜前一百高手的名次变更从来都是大新闻，这消息传播的度将会过想象，与人王榜百强相比，中州大比的前十年轻王者的荣誉就显得不值一提了。
我轻轻一点头，道：“长老，我想要领取帝国颁的人王榜奖励。”
“少侠请随我来。”
我和林慕昭相视一笑，一起跟着长老步入了后堂之中，坐下之后，长老轻轻拍手，道：“来人，白少侠初次挑战人王榜就已经晋入前一百，将一万、五千、一千、五百、一百名次的奖励全部都拿来吧。”
“是！”
一个个战将捧着沉甸甸的袋子走来，袋子里氤氲着血灵晶的光辉，实在是太诱人了，在上界血灵晶是最普遍也是最不可缺少的修炼资源，炼化之后能够补充为人王力，是每一个人王境强者修炼的必须之物，也是通行的上界货币之一。
那些袋子沉甸甸的，就连星御境的战将都被压得有些吃力，特别是后几个袋子，简直不得了，我看得喜滋滋，心里充满了喜悦。
长老看到我的神情，禁不住会心一笑，咳了咳说道：“女帝陛下为了培养天心帝国的俊杰，所以放的人王榜奖励十分丰厚，只要进入人王榜一万名，立刻放一万根血灵晶，外加十滴上等四阶蛮兽灵液，而进入五千名的奖励更加丰厚，是三万根血灵晶，外加三十滴四阶蛮兽灵液，而进入一千名以内，则可再次获得封赐五万根血灵晶和五十滴上等四阶蛮兽灵液。”
说着，他略一思索，道：“能进入人王榜五百名的就已经可以比肩中古时代的人杰了，封赐更加丰厚，有十万根血灵境和十滴五阶蛮兽灵液，至于进入前一百，封赐就已经达到了二十万根血灵晶外加二十滴五阶蛮兽灵液了。”
一旁不远处，一名书记官沉吟道：“白公子第一次挑战人王榜就跻身于百强之列，得到的封赏一共是三十九万根血灵晶、九十滴四阶上等蛮兽灵液、三十滴五阶蛮兽灵液，可谓是价值连城的丰厚资源，一般的中等圣道宗门培养继承者的资源也不过如此罢了。”
林慕昭颔道：“没错师弟，这笔资源已经大大的过了白鹿书院圣宮弟子的修炼资源了。”
我点头一笑，心底却在想着另外一个问题，这些资源足够我修炼到太灵境甚至是元灵境了，但却远远不够支持一个庞大的势力，一旦宋骞、赵昊、唐阙然等人都来到上界这些血灵晶、蛮兽灵液就会变得十分抢手，必须在他们来之前多多准备一些，我在上界至少有白鹿书院、林慕昭这个师姐可以倚靠，他们来了就只能靠我了，更何况我身后还有一个没落的步王府，想要重建步王府，恢复王府昔日的荣耀，那需要的资源就更多了。
念及此处，禁不住问道：“长老，接下来如果我在人王榜排名更进一步的话，还会有朝廷的封赐吗？”
长老先是惊愕了一下，随后释然笑道：“有，只要跻身于前十，就能再次获得封赐，而且若是你能晋升位人王榜天下第一位，则又能获得一次异常丰厚的赏赐，这种赏赐……十分少有。”
“明白了，多谢你。”
展开空间骨戒，将所有的资源都收入囊中，随后从一名战将的托盘上将一块银色令牌提起，上面镂刻着金色的白斩二字，然后还有一百位的排名涌动，这块令牌虽然看似简单，但却十分不凡，这就是传说中的人王榜令牌，携带这个令牌的修士走到哪里都会被人高看一眼。
……
离开人王榜的决胜武殿，与林慕昭并肩回山，山道上落叶翩翩，地面上铺成一层红叶，有几名外院弟子正在打扫，而见到林慕昭之后纷纷恭敬行礼，叫圣女师姐，林慕昭也一一点头回应，并不托大，进入第一道山门后，外院弟子多了起来，许多都在对弈剑法，或者是参悟某种武学。
“回到天狱院之后有什么打算？”林慕昭问。
“没有什么打算，好好修炼，争取下一次挑战人王榜前三。”我说。
她不禁莞尔：“前三都是妖孽，任何一个都是名动一方的人杰，可不要小瞧了他们，至少，你要先达到人王榜后期再说，还有，勤加修炼无双九剑，争取早点把诸葛师叔的这套剑法学会，你如今已经有资格入三大圣宮了。”
“嗯，我明白的，多谢师姐。”
“不客气，那我先走啦！”
“好！”
林慕昭飘然飞入云雾之中，前往白鹿宮方向去了，而我则踏入云层，飞向了天狱院，正如林慕昭说的一样，我的时间并不算宽裕，要尽快成长起来，如今虽然进入了人王榜前一百，但那又怎样，依旧还是一个人王境，一旦遇到元灵境甚至是太灵境的绝品高手，恐怕走不过一招就败了。
境界太重要了，不能忽略。
返回住处，修炼疗伤，深夜之后前往剑冢天牢，花了近四个时辰的时间把剑冢第二层的最后一群剑修高手阴灵全部击败，顿时雾霭之中传来了轰隆隆的响声，前往第三层的铭文通道已经向我打开了，时间已经快要凌晨，不过依旧压抑不住内心的好奇，回复气力之后便踏入了第三层。
“咝咝——”
潮湿的地表凉丝丝一片，一缕缕白焰升起，而前方一整片区域内全部都是纵横交错的古剑残骸，一具具气息强大的尸体躺在那里已经多年没有挪移过地方了，每一具尸体都蕴藏着一道不灭阴灵意志，涌动凌厉的剑意。
最前方，一道枯骨色的古剑插在腐烂的泥土之中，“唰”一道阴灵浮现而出，是一个天庭饱满的中年剑修，剑眉一扬，笑道：“好久没有人踏入第三层剑冢了，小子，你是谁？”
“白斩。”
“你要挑战本座吗？”他傲然道。
“是的。”
“哼，找死！”
阴灵抬手拔出了枯骨色的战剑，低啸一声狂奔而来，头顶上方涌动起一道圣魂，剑光凌厉，六重剑罡缭绕在剑刃周围，气势造成的压迫感十分强烈，以至于一切景物都仿佛扭曲了一般！
好强，这是一个太灵境级别的剑修，并且已经把剑心通明修炼到高阶了，与我的剑道层次处于同一境界，剑光迅猛，几乎一瞬就抵达喉咙前方。
太快了！
“哗——”
骤然释放万物境，但他的剑刃受到的影响很小，度也没有降低多少，只能迅血脉爆，动用极人王技！
唰一声剑刃劈开了我的残影，他凶厉大笑起来，身躯回旋便掀起了滔天一剑，低吼道：“本座纵横中古数十年同境界无敌，你算是什么东西，竟敢挑战我？”
仙骨剑轰鸣起来，同样的六重剑罡缭绕，瞬间催出一招气动山河！
“轰轰轰~~~”
剑冢内天翻地覆起来，一道道镇守铭文闪烁起来，这一剑我丝毫没有占到便宜，反而是气动山河依旧被压制了，胸口更是猛然一震被剑气压迫，第一招就吐出了一口鲜血。
“没有本事，也敢闯第三层？找死！”
他面目狰狞，一腔的怨气与怒气全面爆，剑心通明高阶剑道意境张开，瞬间连劈出数百剑，形成了一道惊世狂澜，仿佛有一座剑意筑成的古岳排山倒海般碾压而来一样，让人心生一种无力感，中古时代的剑修强者，果然了不得！
我脚踏一块冰冷岩地，仙骨剑极在空中点指刻画着，转眼间一副绝美画卷在空中展开，画卷中，一袭白衣的少女风姿绝世，转眼间整个画卷化为无数线条轰向了对方，与他的数百道剑意碰撞在一起，一时间整个剑冢都充满了肆意流淌的疯狂剑意，犹如世界末日一般。
轰鸣声不断，同样是剑心通明高阶的剑意，但显然我的实力被压了一头，对方是太灵境，而我只是人王境中期，太过于悬殊。
一缕缕剑意飘散，“唰唰唰”的数十道剑气破空而来。
金戈画仙，居然败了！
我大惊失色，低吼一声催动万物剑钟，一缕缕剑意凝聚在前方，强行采取了守势，一时间数十道剑意轰入剑钟上，当当当的声音回荡不绝，喉头一甜，又是一口鲜血吐出，以两招才化解了对手的一招，并且还被打得吐血了。
挫败，这一战简直是太挫败了。
他的神色愈狰狞：“你小子还不错，但是尚未成长起来就敢来挑战本座，那就只能陨落了！”
古剑扬起，蕴含着天威的一剑劈了下来。
……
输可以，但不能死！
我心头涌动起一股怒意，低吼一声体内的血脉鼎沸起来，浑身布满了龙气，凝结为龙鳞，额头处更是生出一根无比神圣的龙角，进入了真龙化身的变身状态，力量爆数倍，真龙圣体使得力量强行达到了太灵境的层次，抬手一道火光掠过眼前。
开天！
“轰~~~”
这道强大阴灵的身躯瞬间化为两半，黑夜中传来他的哀嚎声：“本座不服气啊，你怎么能动用这种手段对同样的剑修？”
我浑身都是寒意，道：“对不起了，下次，我会用剑道打败你。”
“本座等你。”
他的气息蛰伏了起来。