新的一周，祝大家学习进步、工作顺利，本周依旧保持每天三更万字。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“咚……”
大地沉闷的颤抖，一整栋五大院的楼舍瞬间崩塌为齑粉，无数血光飞梭其中，几名血巫肆虐，无人可挡，许多学生与导员都被杀了。
“哈哈哈……”
东临张开手，五指迸发出恐怖气息，瞬间震开了罗贤，五指收缩，直奔石冼而去，轰然将石冼苍老的身躯裹住，血光大盛，狂笑道：“你们万灵学院不是灵修世界的翘楚吗？不是曾经灭掉我灵界的一支军队吗？现在如何，尝到毁灭的滋味没有？”
“蓬~~~”
血色拳头带着石冼的身躯轰入石山之中，这座坚固的石山瞬间崩碎，石冼吐血。
“石院长！”
风轻衣、兰特等人双眼血红，眸中都有泪光，谁也帮不了石冼，只有他这个级别才能抗衡东临、云海君王，别的人连战斗领域都进不去。
“咳咳咳……”
石冼疯狂吐血，双眼透着怒火，掌心里却浮现出一根根火柴状的物件，这些“火柴”不断变大，散发着威严而圣洁的气息，竟然凝化成了一柄柄血色战矛，是十二根龙骨矛，次神器，万灵学院的镇宗宝物之一，由石冼代为掌管。
“轰轰轰~！”
龙骨矛破风而去，撞击在东临的血爪之上，铿锵之声不绝于耳，竟然能战个平分秋色。血爪凌厉霸道、龙骨矛雄浑磅礴，一时间空间扭曲，无数道惊人的气息涌动，大地悉数崩裂，整个训练场完全被战斗所摧毁。
“嗡！”
血光暴涨，云海君王目光淡然，要动手了。
东临却好整以暇，目光寒冷：“云海，给我住手！这老头儿是我的，不必你动手，他……是我东临一个人的！”
“哼……”
云海君王冷哼一声，掌心血力暴涨，整个人化为一道血剑冲向了洛言、洛宛姐弟，只是气势压迫之下，洛言、洛宛立刻口吐鲜血飞退，并且必须祭出宝器来护身，否则就要被斩杀了，一旁，两名血巫盯上了他们，身形如电轰杀而去。
“休想！”
一个巍然身影猛然坠落，将一名血巫的身躯踏碎，正是武神罗贤，此时罗贤双眸中透着怒火，灵力涌动迸发，无比强大，手握一柄通明宝剑，狂风大作，长剑吹起满含毁灭气息的风暴席卷而去，同时大喝道：“洛言、洛宛，你们快走！”
“老师……”
“走！”
“是……”
姐弟飞快后退。
“嘿……”
空中，云海君王仿佛踏着血云而来，气息强得令人发指，目光冷冽的看着万灵学院残存的人们，道：“你们不该抵挡，乖乖的受死，加入我暗族成为傀儡，有何不好？胆敢反抗的，全部都要死，神魂俱灭的那种死！”
说着，云海君王手掌蕴含血色光辉，遥遥对着空中点指，顿时一道身影“蓬”的炸开了，也就在这一刻，所有人都仿佛坠入冰窟一般，那被杀的人是卜峰，堂堂的灵导士，居然连云海君王的轻描淡写一击都抵挡不住。
“还有他，也要死。”
云海君王脚踏血云，足下生出一点点的炽盛金光，荡开层层涟漪，仿佛点选死神的名册一般，手指再度点指而出，顿时轰然一声，这次被杀的是卡图，号称五大院第一灵导士的存在，居然也被云海君王一击所杀。
“导师……”
一群尚未走远的崛起院学生跪在了地上，浑身颤抖，泪水夺眶而出，尚未来得及抬头，两名幽影坠落，战矛横扫，顿时五名天才级的学生立刻身躯化为两段，瞬间被斩杀。
“走，都给我走啊！”
空中，舞动十二根龙骨矛与东临激战的石冼大声怒吼，口吐鲜血。
学院里，到处都是乱窜肆虐的血巫、幽影与尸将级死亡生命，如入无人之境，一个个灵导士、高级教员都接连战死，又能有几个人还能抵挡得住吗？
不远处，苏颜、澹台瑶、唐阙然等风起院学生搏杀四名血巫，已然险境环生了，而龙榜高手龙凡也出现了，浑身散发着被霸烈的灵力意境，与两名血巫搏杀在一起，竟不落下风，他很强，难怪苏希丞会放心让他保护掌上明珠，然而还不够强，第三个、第四个乃至第五个血巫攻杀而去，龙凡血战，陨落也只是迟早的事情了。
满地尸体，万灵学院真的完了。
我恢复了约四成的灵力，浑身的骨骼都要爆裂了一般，狼狈不堪的用月刃拄着虚灵界的地面，站在那里却一阵茫然，始终是太弱了，眼前的战斗已经超出我的实力范围了，若是没有虚灵界作为避风港，恐怕我早在第一时间就被两大君王给镇杀了。
……
“蓬……”
空中，血色弥漫，一根龙骨矛硬生生的被东临的血爪给崩断了，紧接着是第二根、第三根，石冼败了，口吐鲜血，胸前中了一掌，肋骨断裂声十分清澈，整个人犹如断线风筝一般的跌飞出去，而东临则怒吼一声，血爪再次降临，志在一击斩杀石冼。
“老师！”
我催动全身仅剩的力量，跨越虚灵界，猛然抓住了石冼的身躯，忍住浑身撕裂的剧痛再次踏入虚灵界，一时间残存在石冼体内的死亡力量暴走，直接轰向我！
“噗……”
口喷鲜血，我几乎快要抱着石冼跪倒在虚灵界内，周围符文光芒飞舞，支撑着我，但空间的法则却在疯狂排斥石冼的身躯，让他无法在虚灵界长时间停留，完了，重伤的我根本无法长时间带着石冼留在虚灵界里避难！
石冼几乎昏迷，目光迷糊，睁开眼看看我，露出一抹欣慰的笑容，道：“臭小子……让所有人退守风起院吧……”
我喉头满是血腥味，百味杂陈：“风起院也抵挡不住他们的。”
“不……”
石冼挣扎着站起身，道：“风起院……风起院的地下三年前就设下了一座十阶大阵，纵然是东临和云海也未必能迅速攻破，我们需要时间，立刻命令所有人去风起院……”
“嗯！”
我拽着石冼的破残身躯猛然撞出了虚灵界，大喝道：“所有人，去风起院避难，立刻！”
苏颜、澹台瑶、洛言、洛宛、许璐、风轻衣等人纷纷且战且退，前往风起院，而我也带着石冼往那里奔逃，一边疾驰，一边大口吐血，而身后，火光暴涨而起，是沈步云的一焰开山，他浑身灵力迸发，宛若战神般的连续数次猛攻截住了东临。
“师父……”
我声音嘶哑的大吼。
沈步云目光流淌出决然，浑身气息散发，声音从风中传来：“我沈步云这一生都没有什么作为，除了收你这个学生之外……走吧，我来截住他们，以后变强了，为我报仇！”
火光暴涨，犹如一道天壁拦截在中间。
“死！”
东临厉喝，狂怒之下擎起断裂的龙骨矛刺入沈步云的胸口，顿时鲜血滚滚而出，沈步云抬头，灵墟颤抖，猛然抓住了东临的手臂，厉声喝道：“狗东西，老子沈步云誓死也不会当你们的傀儡，一起下地狱，如何？”
灵墟自爆！
“嘭~~~”
巨大的火光照亮黑暗，烈焰冲天而起，龙榜第七沈步云就这么陨落了，而在剧烈的火焰冲击之下，附近的几名血巫纷纷被轰杀湮灭，沈步云虽然只是天御境，但灵墟的修为十分深厚，这一次自爆的威力已然不逊色于巅峰级武神的一击了。
我不敢回头看，背着石冼的身躯飞奔，眼眶里泪水不住的滑落。
“小子……”
石冼声音战栗，颤声道：“沈步云不愧是我万灵的翘楚……他这一生堂堂正正，配得上龙榜的荣誉……”
我胸口剧痛，沈步云是我在万灵学院的第一任导师，悉心指导，从来没有任何偏差，如今却为了掩护我们而战死了。
……
更远处，武神罗贤与云海君王的战斗也结束了，他跌倒在地，宝剑崩碎，身体被穿透出无数个洞孔，血肉模糊的倒在了地上。
云海君王睥睨，一脚踏在罗贤的残躯之上，冷笑道：“就凭你这种实力也配称武神？动用了宝器也不是老夫的对手，你这种人在我灵界连区区的一个侍卫的资格都没有，你们敢灭我灵界军队，今天……我们便灭了你万灵学院，让你们寸土不存！”
罗贤挣扎着身躯，一双眸子里泪水满眶，当他看到洛言、洛宛、尚荣等人逃向风起院的背影时，竟然露出了欣慰的神色，嘴角轻轻勾起，坦然迎接死亡，颤声笑道：“没关系……没关系了……我……我罗贤之躯身可死，但万灵传承永不灭……”
“嗡！”
灵墟颤抖，罗贤也要自爆，身为武神，他一旦自爆则产生的破坏力要远胜于沈步云！
“那就去死吧，你以为老夫会让你自爆？”
云海君王怒吼一声，一脚踏下，顿时地面都猛然沉了下去，罗贤的身躯直接与下方的大地一起湮灭为飞灰。
“啊啊啊……”
洛言感应到导师的死，咬牙切齿，哪儿还有半分昔日绝世天才的高傲与威严，泪水满面，怒吼道：“师父，洛言定必为你报仇，此誓至死永不磨灭！”
……
夜色中，一群人冲进了风起院，就在进入风起院的那一刻，石冼手掌轻轻一挥，顿时无形阵法力量涌动，围绕风起院一周的灵石纷纷光辉炽烈冲天而起，一一相连形成了巨大金色天幕冲天而起，力量磅礴雄浑，果然不愧是十阶阵法！
阵法天壁上布满了浓密的符文，散发恐怖气息！
风起院内已经聚集了不少避难者，大部分都是五大院的学生，大约有两千人的样子，一个个心有余悸的看着我们，其中有不少还只是十岁上下的孩子。
/html/book/36/36877/l