“杀你？”
我看着他，说：“我们之间好像没有那么大的仇怨，你的目的是夺机缘，如今你也看到了，天脉灵气只融合我，你们根本夺不走，何况你现在想杀我恐怕也有心无力了。”
“没错。”
他提着金色战矛，目中透着一些无奈：“我杀不了你，你想杀我也要费一番周章，不如就此作罢，这些药材，权当是我伤了你的朋友的补偿吧。”
一道光芒飞来，我接在手中，是一团包裹在光辉中的药材，都是灵药，甚至有两株地品圣药，确实足够弥补损失了。
“我走了，再会。”
武圣阁传人纵横而去，转眼没了踪影。
我则将一整包药物都扔给了苏颜等人，让他们给灵修界受伤的人服用。
……
古殿之上，就只剩下我和朱雀少年、荒古圣殿传人了。
“十重天脉即将开辟，你还不走吗？”我看向荒古圣殿传人。
他淡淡一笑：“不急，你觉得我会畏惧十重天脉吗？”
“竟然还想动手。”
一旁，朱雀少年双臂抱怀，眉头紧锁，道：“你要是想打架，我可以奉陪。”
“哼！”荒古圣殿传人冷哼，道：“你还差了一点点，如今这剑陨地内，只有步亦轩配作我的对手，炽羽，你还不走，留在这里做什么？”
“求一份机缘。”
“哦？什么意思？”
朱雀少年炽羽看向我，笑道：“步亦轩，我为你护法，直至你完成十重灵海的开辟，你留下一缕天脉灵气赠送给我，让我观摩参悟其中真意，如何？此外，我还会再送你一份机缘。”
我笑了：“炽羽，说这种话太见外了，不需要你赠送我什么机缘，我自然会留一缕天脉灵气给你。”
“好，机缘要送，朋友也要交！”
朱雀少年十分爽快。
荒古圣殿传人依旧守在那里，腾然云端，目光开阖，道：“步亦轩，等你开辟了十重灵海之后，我要向你领教十重灵海的厉害，只三招，打完三招就走，如何？”
“为什么一定要再打？”我问。
他微微一笑：“我入世之后没输过，也没平手过，只在你这里打平了，所以心存芥蒂，想要再跟你打一架。”
“明白了，不过你恐怕还要等很久。”
“没事，我等得起！”
古殿外，苏颜、风轻衣、唐阙然等人都很无语，唐阙然更是皱眉道：“这些家伙简直不但是妖孽，还是怪胎，想法那么与众不同。”
……
天门大开，金云滚滚，无数天脉灵气律动渗入身躯，成为灵海之中最精纯的一部分，一整片第十重灵海都渐渐的平静起来，无比辽阔，铺开十五里之遥，让整个天空都充满了神圣气息，而一旁不远处，荒古圣殿传人与朱雀少年聊着天。
“炽羽，你打算赠送步亦轩什么样的机缘？”
“我乃朱雀一族后人，最珍贵的机缘自然是朱雀法。”
“什么？你要传授完整朱雀法给步亦轩？”荒古圣殿传人有些震惊，毕竟是十大圣术之一，随意赠送他人，这说起来太过于骇人听闻了。
炽羽微微一笑，摇头道：“先祖有约定，完整朱雀法自然不能授予他人，不过我可以传授一部分，步亦轩的天资与修为确实很是了得，攻伐方面有真龙绝术与剑道真意，防守方面有函牛之鼎、九马画山等，唯独身法方面略有不足，无法与真正的天骄相提并论，所以我打算传授他原始的朱雀身法。”
荒古圣殿传人大惊：“朱雀身法……那恐怕也是天地间最强的身法之一了，也是朱雀法中的至强手段，算是一份大机缘。”
炽羽笑道：“小意思，你不是也传授步亦轩一套一剑斩空术吗？”
荒古圣殿传人脸色死灰：“那不是我传授，是这小子偷师的，我要与他一战，狠狠的教训他一顿，就是为了这个缘由。”
“等十重灵海开辟之后，你怕是教训不了了。”
“不妨事，我还有手段。”
“哼，就知道！你们荒古圣殿一门从万古存留下来，不知道有多少底蕴，就连其余宗门的镇门绝学你们恐怕都有，说实在的，你坚持与步亦轩切磋，是不是想偷师真龙绝术？”
“你把我看作那等小人了？”荒古圣殿传人脸色阴鸷：“还有，我们之间的恩怨什么时候一笔勾销？如今的我，可是有实力斩你的。”
朱雀少年摊手一笑：“斩我？首先，你要能追得上我才行啊，以你那拙劣的荒古圣殿身法，能追得上朱雀法吗？”
“你可真是个只知道逃之夭夭的无胆鼠辈！”荒古圣殿传人气得牙痒痒。
……
近两个时辰之后，一片金色海洋开始变得盈满起来，终于即将完成开辟！
“轰~~~”
一声巨响，天地动摇，十重灵海在空中盘旋，彼此相连，遮天蔽日一片，气势磅礴巍峨，特别是灵海之中泛动着一些奇异力量，越发的平静起来，甚至就连海面上都看不到一丝波澜。
浑身充满星空灵力，“蓬”一声有容器被撑破的声音！
正式踏入星御境！
终于走到了这一步，完成了最本质上的蜕变，我以开辟十重灵海的身份踏入星御境，也算是将天御境的修炼走到了一个极境才完成突破了，不过，眼前的十重灵海并未消失，旁人踏入星御境之后灵海就自行收入灵墟之中了，但我的灵海似乎依依不舍，依旧停留在外界，直至天门关闭之后也不回归身躯。
“有古怪。”
荒古圣殿传人皱了皱眉头，说：“步亦轩这小子的灵海似乎跟别人的不一样，灵海之中无一丝波涛，只隐隐有力量涌动，跟镜子一样，这是什么灵海？”
朱雀少年炽羽也皱眉，沉吟不语。
就在这时，最底层的第十重灵海发生了变化，开始缔结成金色石英状的固态物，一整片灵海都仿佛结冰一般的凝固起来，并且突起一块块小小的棱角，宛若宝石一般，阳光照射下，折射出万丈光辉，十分夺目璀璨。
“这是……什么情况？”唐阙然懵了。
洛言也惊叹道：“这是异象吗？”
苏颜担忧：“吃货，你有什么不适感吗？”
“没有。”
我摇摇头，面带笑容：“我觉得现在元气满满呢……”
大家：“……”
诚如我所言，第十重灵海完全凝固成璀璨晶体之后，一股磅礴的气息从固体灵海之中散发出来，甚至比之前的灵海还要强横一半有余！而且不止是第十重，很快的，第九重灵海也开始凝固结晶起来，随后是第八重、第七重等。
不到一炷香的时间，十重灵海尽数化为结晶，宛若一株璀璨冰晶神树盛放在这片原始世界中。
“是灵海成晶……”
南宫洛羽秀眉轻蹙，道：“我曾经在一本古籍之中见过这种异象，当灵海的原始力量达到了某一步之后，便会海水成晶，就如眼前这一幕一样，一旦灵海成晶，所能催发出的力量将会远胜于平常的灵海，可列入神海之列！”
一语惊醒众人，许多人都想起来了。
“没错，是灵海成晶！”
“我的天……”荆少行目露惊色：“十重天脉、灵海成晶，步亦轩这家伙在剑陨地的造化可比肩太古先贤了！”
“何止是比肩，或许已经超越了。”大罗剑域李承昊感慨道。
……
空中，滚滚云层之上，荒古圣殿传人手握利剑，目光复杂，终于道了句：“步亦轩，我决定了，我们以后再切磋，今天恐怕我胜算不会太大。”
“你怎么变得不自信了？”我讶然。
他不禁失笑：“不是不自信，而是我担心以你现在的洞悉能力，怕是交手之后我的手段又会被你偷师了去，那岂不是赔了老本了？”
“嗯，那就不战了，来去自便。”
“嗯！”
荒古圣殿传人深深看了我一眼，道：“但愿未来在上界也能一睹你的绝世风采！”
我：“……”
……
荒古圣殿传人一走，我马上看向朱雀少年：“炽羽，你的机缘。”
一抬手间，金色光辉流淌而过，缠绕在朱雀少年的双臂之上，是一道很淡薄的天脉灵气，为了开辟十重天脉灵海几乎用尽了所有的天脉灵气，也只留下了这么一点点，这还是从牙缝里挤出来的，否则连这一点都没有。
朱雀少年深吸一口气，体内仿佛祭出了一方小世界，一片火红色，将天脉灵气温养其中，笑道：“多谢，喏，这是还给你的机缘。”
他伸手点向我的眉心，一缕神识力量涌入，顿时化为一道道符号铭刻在我的灵墟之中，正是朱雀法关于身法轻功的心法，这是至宝！
我狂喜不已：“多谢了。”
“我们有缘再见，先走了。”炽羽看看天空，道：“剑陨之地即将闭合，我们留在这里的时间也不多了，再寻些机缘去。”
“嗯！”
……
纵身从古殿上跃下，回到苏颜、唐阙然、风轻衣三个美女身边。
“现在，我们做什么？”苏颜问。
风轻衣道：“等待吧，一旦这个小世界闭合，我们自然会被排斥出剑陨地，回到真实世界中去。”
“我还有一件事要办，你们在这里等待出去，我去一下远处。”我说。
“去哪儿？”苏颜问。
“古药园。”
我目光炯炯道：“现在我十重天脉、灵海成晶，谁也不怕了，趁着还有一点时间去古药园，把那里剩下的一些圣药、灵药都摘回来，等我们的宗门创立之后，也在后花园建一个古药园！”
“……”
大家都沉默了，纷纷无语，此时恐怕也只有我能有这种自信，在规则力量纵横的古药园里来去自如。