回到住处，疗伤修炼。
心底总结了一下，光是拥有剑道修为还远远不够，境界必须跟上，毕竟境界意味着最基础的实力，仅仅能推演出超绝剑道是不够的。
当即，吸取教训，开始疯狂冲关。
三天内，一共炼化了十二滴上等四阶蛮兽，气息与肉身强度都暴涨了许多，就在某一种，福至心灵，力量完全盈满，便顺势完成了突破！
“轰——”
一道光辉从体内绽放开来，化为风暴席卷房间内的一切，周围的一圈守护铭文不断闪烁，已然突破到了人王境后期了！
內视下，十重灵海宛若一座巍峨金山一般耸立在灵墟的中心，体积增加了至少五成有余，这也意味着我的人王力强度一样增加了五成之多，实力暴增，此外一颗万物剑心仿佛一尊古石般的悬挂在灵海的一旁，上面密密麻麻的又多了一些斧凿痕迹，境界一旦突破，许多之前尚未领悟的规则瞬间就被悟透，一些规则关乎力量，力量层次一道，难题自然也就迎刃而解了。
如今的我，如果不隐藏底牌，恐怕已经可以与太灵境后期的强者一战了！
……
“徒儿，酒没了。”
一道传音送入我的耳中，是师父诸葛明。
显然，这一次他喝酒的速度更快了，不过或许也可能是他感应到我境界的突破，想要传授下一招无双九剑了。
来到掌座大殿，雾霭缭绕中，诸葛明一袭灰袍，将一柄古剑斜斜的搁在身边，酒葫芦挂在剑鞘上，整个人有种超然气韵，似一位酒剑仙人般的让人忍不住的想要顶礼膜拜，诸葛明号称剑圣之下第一人，放眼整个白鹿书院都是出类拔萃的剑道高手，他的剑道修为超过我太多，恐怕也已经超越了剑心通明了。
但凡领悟剑心通明的人，在上界已经可以列入一线剑修了，那么超越了剑心通明的一类人，则属于最顶尖的剑修，随时都可能会完成突破，成为传说中的剑道神话，亦即人们口中的剑圣，但凡修炼者，以武道成圣、肉身成圣者多如牛毛，但能以剑道成圣的人却屈指可数，一位强大的剑道神话据说可以力敌三位普通圣者，这其中厉害可想而知。
“师父，我来了。”我恭敬道。
“徒儿，听说你冲进了人王榜前一百位了？”诸葛明笑问。
“是的，师父。”
“果然不愧是我诸葛明的徒弟，你今晨归来之时，身上带着一种浓烈死气，是否已经去到了剑冢第三层了？”
“逃不过师父的法眼，我确实去了第三层了。”我皱了皱眉，说：“只不过在论剑方面输给了第三层的第一道阴灵。”
“输了很正常，第三层的剑修阴灵任何一个生前都是当世呼风唤雨的一代人杰，许多人追求剑道以至于踏入了魔道，成魔之后剑道修为不退反进，以杀戮成就剑道，也是一种道，虽然为人所不齿，但实力摆在那里了。”
说着，他懒洋洋的看了我一眼，说：“不过你已经完成了突破，或许今天晚上就能去挑战第三层的阴灵高手了。”
“是，师父。”
“来，为师传授你无双九剑第三式，然后你帮为师打酒。”
“好的。”
无双九剑第三式，名为长虹贯日，一剑出如长虹现，威势惊人，诸葛明只是演练了一招，就让我足足的沉默了数十息时间，脑海中一直回放推衍这一式的真意，直至许久之后，诸葛明才笑问：“徒儿，你看透了多少？”
“一成。”我皱了皱眉，对自己有些失望。
诸葛明则是微微一怔，道：“有一成已经十分不得了了，你不必太苛求自己，把自己逼得太狠，或许就跟剑冢内的那些亡者一样堕入魔道，最终被正道所铲除了。”
“我知道的。”
“去帮打酒吧！”
这一次，钱足够，空间骨戒内足足有三十多万根血灵晶，堆积如山，别说打一葫芦酒，就算是打一百葫芦都是小意思了。
打完了酒，回到房间就开始闭关，推演长虹贯日这一击的真谛，这种推演对我而言十分重要，不但能修炼无双九剑，也是完善自我剑道的一种捷径，并且在一次次的推演中，我能感受到自己的实力、剑道规则正在一点点的巩固、夯实，使得修为不再是空中楼阁，拥有极为厚重的基础。
就这么修炼了五天，随后再次挑战剑冢，果然，已经可以击败剑冢三层的太灵境剑道高手阴灵了，虽然进度缓慢，一整夜只能连续击败十几个而已，但循序渐进，在一次次势均力敌的战斗中磨砺自己，整个人都沉醉于其中。
“师弟！”
门外传来穆云师姐的声音，她说道：“今天儒道掌座陆渊师叔在授业堂公开讲演剑道演化，要不要一起去听听？儒家的剑道自成一格，与本门的剑道有不同之处，不过却又相得益彰，听取一些陆渊师叔的讲课，对你或许有帮助。”
我心头一动，开门而出，笑道：“好，师姐带我去。”
“嗯，还有半个时辰才开始，我们先去占好位置。”
“好的。”
授业堂，足足有一千个听课的位置，但依旧差不多人满为患，到处都是内院弟子，人山人海一片，而我和穆云也只能在靠近后排占了两个位置，差点被人群所淹没，很快的，就有人认出我们来，开始窃窃私语。
“那不是天狱院的白斩吗？听说他是这次新生第一名，实力非常不俗。”
“前些天白斩挑战人王榜，一蹴而就跻身于百强，这个人的实力十分恐怖，恐怕就算是在我们三十六个内院都是出类拔萃的高手了。”
“哼，人王榜高手虽强，但也只是人王榜罢了，区区的人王能与太灵境争锋吗？恐怕未必。”
就在这时，不远处一道锐利目光投来，居然是金翼，他也穿着内院弟子的服饰，看来终究还是被选入了内院之中，倒也不意外。
“终究是来自下界的一个卑微生灵，等着瞧吧。”金翼冷冷道。
我皱了皱眉，目光与他对视，丝毫不让道：“下界来的修士又怎么了？”
“下界作乱，尽是些乱臣贼子，若是下界修士知道礼数，恐怕就不会出现步亦轩那种邪道人王，更不会斩断龙界的仙树了。”
金翼目光炽盛，道：“步亦轩已经被不朽阁的洛凡以九幽之毒毒杀了，算是罪有应得，你觉得下界修士如何？”
一刹那，我只觉得针芒在背，终于有人提起了这个名字，这个几乎让我自己都遗忘了的名字。
龙界人王步亦轩，在上界人的口中居然变成邪道人王？
这个冤屈，不知道什么时候能沉冤昭雪了。
没有去理会金翼，他的实力虽然强，但此时已经被我拉开距离了，击败他只需要半招就可以了，没必要理会这种人。
我压低了声音，对穆云道：“师姐，你也听说过步亦轩吗？”
“自然。”
穆云神色很坦然，道：“近一年前，龙界人王步亦轩的名字几乎传遍了上界，他斩杀了不朽阁、八荒楼的不少人杰，甚至凭借物质世界规则的压制将不朽阁的洛凡都斩杀了，当时引起了极大的轰动，震惊了整个上界，这种下界的妖孽人杰居然会被九幽毒素给毒杀了，实在是可惜……”
“不朽阁、八荒楼没有报复龙界吧？”我有些担心。
穆云轻笑一声，道：“洛凡、章禾等人虽然被步亦轩斩杀了，但终究步亦轩也死了，一死百了，所有的恩怨也就一起了了，以不朽阁、八荒楼的气度自然不会继续追究龙界的责任，不过，这个步亦轩确实胆大妄为，连洛凡这个级别的人物都敢杀……师弟，你似乎对这个步亦轩很感兴趣？”
我笑了笑：“已经死了的人，有什么好感兴趣的。”
“也对，师弟你的天资在上界都属于顶尖之流，步亦轩这种下界的修士就算是再妖孽应该也是入不了你的法眼。”
“或许吧……”
……
虽然这么说，但心里却格外不是滋味，上界的人都以为我死了，知道真相的恐怕也就只有李清音、林慕昭了，林慕昭自然会为我保守秘密，至于李清音，虽然她看似与我绝情绝爱，但终究拥有三分之一苏颜的记忆，相信也会为我保守这个惊天的秘密。
如果真的让真相大白天下的话，所有人都知道人王榜排名一百位的白斩就是龙界邪道人王步亦轩，那还了得，恐怕不朽阁、八荒楼、阴阳殿的人都不会放过我，那些老怪物更有可能会亲自出手，把我杀死在摇篮中。
定了定神，我深吸一口气，秘密要守住，而且还要尽快拜入圣宮，一旦拜入白鹿宮，白鹿书院的院主就会成为我的师父，到时候不朽阁的人再想动我就没有那么容易了，并且更重要的是我想要重建步王府，就需要有一个强大的靠山，白鹿书院正是这么一个靠山。
一旦成为圣宮弟子，将会有想象不到的诸多好处。
并且，林慕昭早就帮我打好关系了，进白鹿宮也只是时间问题了。
————————————————————————
感谢各位读者对我一路以来的支持，有你们，我才能够从默默无名走到今天。为了你们，我一定会坚持下去，始终保证写作的水准！当然，我的表现也得到了网站的认可，现在我的作品已经列入了精品订阅书单，势必会得到更多的重视！
列入精品书单，我本人是非常高兴的，毕竟得到了认可。不过，到了5月份后，网站会推出一个新的付费标准，到时候被选中的精品书就不能包月看了。大家只能订阅去看。据说订阅的价格还会上涨。知道大家也都不容易，怎么才能让大家省点钱呢？！
我专门去问了网站的工作人员。
现在开通的用户，只要还在有效期内，可以作为老用户继续免费看全站所有书，不受新付费标准影响。也就是你现在开通的越多，以后可以享受特权的时间越长。现在在手机站和主站开通，还可以成为初心会员，得到专有的标识，享受1年内订阅原价的优惠。请大家抓住现在的机会，5月份后，就再也不能开通全站包月了！
当然，如果你只看的是叶子一本书的话，强烈建议你，充kb，直接订阅！这样对你和对叶子来说都好！