“刷！”
身形急速下坠，四周洋溢着淡淡的灼热感，低头看去，身在十米高空，下方则是一片片犹如纹理般的山脉，火焰天池没有水，所指的“池”原来是这些彷如池水波纹的小巧山脉罢了。
猛然脚下发力，灵力冲射，让我从天空稳稳的滑落在一座小山峰上。
脚下一片炎热，这山体内似乎蕴藏着火焰熔浆一样，我抬头看去，山林里长满了各种树木与植物，将整座山头都掩藏在五颜六色之中，林叶有红色，有绿色，也有蓝色、橙色、水色等，不尽相同，鼻间飘荡着淡淡的原野芬芳。
“桀桀……”
空中，一抹火红掠过。
我急忙掠入一片灌木之中，伏下身躯，抬头看去，却发现是一只大约张开双翼足有五米的巨鸟，浑身长满了火红色的羽毛，一双眸子紧盯着大地，它这是在猎食，并且这种玄兽级鸟类在内是有记录的。
火羽鸟，六阶玄兽，火属性很强，可以发动火焰羽芒的疾射攻击，攻击力超强，但防御力偏弱，所以属于六阶玄兽中实力下乘的玄兽，但是因为能够飞行，所以勉强被列入中等实力的六阶玄兽，不过……在深渊试炼之中碰到这个东西绝不是什么好事，区区的一只下乘实力的六阶玄兽根本无法对真正的高手起到什么威胁，但偏偏我觉得事情没有那么简单。
伏在地上，转化内息，收敛住一切气息，借着植株的掩护抬头看着天空，同时动用热源感应能力，果然，整个山体都遍布着一道道火红色热源，是那些横亘于山林内的红色石头，它们本身就是一种能量体，同时更让我惊骇的是，山头后方出现了密密麻麻的一片热源！
转眼之间，桀桀的鸟鸣声连成一片，大约上百只火羽鸟从天掠过，紧跟着前方的那一只！
一时间，我吓得冷汗直冒，如果我刚才动手射杀那只火羽鸟的话，那么后方的上百只火羽鸟一定会对我群起而攻，这群火羽鸟虽然是玄兽但似乎都已经有了少许灵智，这简直就是在利用最前方的那只火羽鸟钓鱼啊！
深吸一口气，炼狱深渊是武祖灵念所铸就，断断然不简单！
一个人恐怕没法在这片山脉之中存活下去，必须先找到苏颜和唐阙然，可偏偏这一重重的山坡无边无际，不知道她们进入第三层之后被传送到什么地方去了，而且这里是真假难辨的空间，就连字母表都没有丝毫讯号，更加无法找到她们了。
我拽起了一些花花绿绿的藤蔓与树枝，几分钟被就编制成了一件简陋的“斗篷”披在身外，随后开始行进，这么一来我就很难被空中的火羽鸟发现了。
没走多远，当我刚刚翻过一座山坡的时候，就发现前方的一块红色巨岩上站着一只火羽鸟，它仿佛化身为啄木鸟一样，不断点头啄食，那火红石头的表层已经被刨开，火羽鸟正在吞食里面的火焰石层，原来这些石头就是火羽鸟的食物啊，难怪能养活那么多！
既然遇上了就别错过，宰掉它！
我摸索上前，距离火羽鸟只有五米之遥的时候才开始提升灵力，一声断喝提着月刃奔掠而去，月刃带着两式合一之力狠狠的轰在火羽鸟的后背上！
“蓬！”
火红色羽毛飞扬，我的手腕被沉猛雄浑的反震力给硬生生的震开了，这火焰羽毛好硬啊！
同时，火羽鸟桀桀的转过身来，一双眼睛被涌现的怒火染成了赤红色，双翼骤然张开便是发动了攻击，煞气暴涨，一道道火红羽毛化为利箭射来，带着灼热烈风！
我立于原地，月刃挥动，防守得密不透风，“当当当”的把一道道羽毛全部劈开，就在火羽鸟张开利爪扑杀而来的时候猛然出剑，保持平常速度冲击而去，相距不足两米的时候骤然提速，瞬间骗过了火羽鸟，月刃带着三式合一的光芒在火羽鸟的胸前横扫而过！
“噗！”
鲜血飞溅，这次完全破开了火羽的防御了，硬生生的切开了一条长长的口子。
“桀桀……”
火羽鸟伤而不死，凶性大发，以让我料想不到的敏捷速度回身便是一次利爪攻击，犹如铁钳般的爪子瞬间扣住我握剑的手臂，张开双翼疯狂的扇动，似乎是想带着我飞上天的样子。
“混蛋！”
我咬牙切齿，从空间骨戒里就掏出了日炎剑，对着它的胸脯便是一剑，鲜血泊泊流淌，火羽鸟狰狞惨嚎，但依旧没事。
就在这时，另一道浑厚而狂暴的气机出现在山石后方，一道人影凌空落下！
“蓬！”
火羽鸟的身躯猛然一震，骨骼破碎，这次终于被干掉了，而它的背上则多出了一柄火红色的战斧，斧刃上布满了复杂的符纹，一个相貌刚毅硬朗的青年笔直的站在石头上，笑道：“你是……万灵学院的步亦轩吧？”
我微微一怔，在深渊之中居然还会有除了唐阙然、苏颜的人帮我，可真是着实难得，便点头道：“是我，你是？”
青年摸摸鼻子笑道：“原来我那么没有存在感的……好吧，我是橙阳学院这次代表队的队长，我叫童濯，刚才见你单独格杀火羽鸟，一时手痒没有忍住就顺便出手了，我比你大两三岁，你叫我童濯学长或者是童濯大哥都行。”
“原来是童濯兄弟。”我笑笑，都没叫，随后走上前单手张开，开始精炼火羽鸟的血脉，自从我的不死身踏入第三重之后，精炼的速度已经快了许多，三分钟之内就差不多能搞定了。
童濯一屁股坐在火红的岩石上，也不嫌烫，道：“火焰天池宽广，看不到边际，也不知道兽首石在哪儿，这些火羽鸟又狡诈异常，步亦轩兄弟，不如我们合作吧，一起行进会更加安全，而且我也绝不会拖你的后腿。”
我惊愕的看着他，他似乎只有灵魄境巅峰的修为。
童濯看到我的疑虑，顿时哈哈大笑起来，说：“我是服用了镇气丹，所以压制了部分修为，作为诚意，那我现在就突破吧！”
说着，他深吸一口气，体内的雄浑灵力猛然暴涨起来，那种凛冽的澎湃感甚至形成了小小的场域冲击，将周围的野草吹得倒下一片。
“砰”一声脆响，彷如结界被冲破的声音一样，童濯的气息瞬间发生了巨大变化，赫然已经是人御境巅峰的修为了，而且他的气息绵长、力量浑然天成，给人一种莫名的压迫感，这种人……还是很有一些本事的，难怪会当上橙阳学院的代表。
“你的武诀，似乎有些奇特。”我皱眉道。
童濯点头：“我自幼修炼蛮牛劲，所以血脉、骨骼、肉身都异于常人，力量可以达到两千钧以上，跟我合作你绝不会吃亏的。”
我不禁莞尔：“那你为什么要选择跟我合作？”
童濯也笑了，摊手道：“你看……这方圆几里内还能找到别人吗？”
倒是个爽快人，我欣然点头：“那好吧，一起联手攻杀火羽鸟也能轻松一点，我们走吧，我要尽早找到唐阙然和苏颜。”
“好，走吧！”
……
没走多远，在山坡上一颗虬曲盘亘的古树树头上出现了巨大的鸟窝，鸟窝用乱石、树枝、落叶所搭建而成，里面躺着几颗鸟蛋，外面则是三只成年火羽鸟在守护着。
童濯深吸一口气，道：“步兄弟，既然已经来了就多镇杀一些玄兽拿点积分吧，反正早早的去下层反而会显得不智。”
我深以为然，越往下层越危险，而第一个下去的人则是最危险的。
童濯手掌轻轻荡开，一缕缕火焰灵力凝实为一柄赤焰斧，这是他的灵装，看起来力量涌动，至少已经是第三形态的灵装了，力量甚至比我的月刃还要浑厚了少许，这人不简单！
“我吸引两只，你最快速度杀死第三只，然后来助我，这战术可行？”他问。
我点头：“嗯！”
一般而言，在这种危险试练中是没人愿意将自己置身险境的，但偏偏童濯没有这么做，这个橙阳学院的代表倒是十分耿直豪爽。
童濯刹那间又将灵力强度提升了一倍有余，纵身一跃就落在了枝干上，快行数步，身形有些佝偻，一缕磅礴气机瞬间铺开，在他的双臂上竟然浮现出蛮牛冲击的凝实形态，仿佛要撕破山岳般，赤焰斧扬起，对着两只火羽鸟就发起了进攻。
我一秒钟进攻，纵身跃起，脚下犹如踏着烟云般的一个起落之后就将身躯陈于鸟窝的上方，甚至就连童濯也抬头看了我一眼，目光中多出几分惊叹：“好俊的身法！”
大成之境的烟云步法，自然不落下乘。
必须尽快杀死火羽鸟，所以我也没有保留实力，鼎成龙升的灵力从体内澎湃而出，月刃之上则激荡盘旋着血红色的三式合一之力，凌空落下，剑刃笔直的切开了一只火羽鸟的脖颈，只是一击，咔嚓一声就斩开了火羽鸟的皮毛，鲜血淋漓，伤口深可见骨。
“桀桀……”
火羽鸟飞快张开翅膀后退，但我速度更快，一个箭步便贴上去又是一脚，一焰开山！
一脚踹中火羽鸟的腹部，使其失去平衡，千载难逢的机会下，我第二剑落在同样的伤口上，顿时火红色的血液奔流而出，这只火羽鸟的头颅直接被斩断了，身躯依旧在拍打着翅膀，不断下坠。
……
“蓬蓬……”
童濯催发着蛮牛劲震开两只火羽鸟的进攻，目光中则透着浓浓的惊愕：“好小子……竟然那么轻而易举的格杀一头六阶玄兽？”