一夜戒备，但无事。
清晨，丛林里晨霭如雾，阳光照射在起伏的山林之中，在雾霭之间形成了七彩奇景，顿时一片云蒸霞蔚的瑰丽景象，引人入胜，山中鸟雀鸣叫，吵闹中却带着一种超脱凡俗的宁静感。
拔营起程，车队重新踏上行程。
但没走多远，忽地空中一团气势碾压而下，丛林轰隆隆的动摇起来，空气中形成了凌冽的气流冲击，将古木的枝叶撕碎、拳头大的岩石飞舞，许多人根本睁不开眼睛，甚至前排的一些破誓者骑兵都连连勒马后退，几乎跌倒。
“轰！”
一个庞然大物猛然坠落在丛林内，压断了一片片树木最终撞击在一旁的山岳之上，“蓬”一声，整个山体都在颤抖，一道道可怕裂缝沿着地表不断撕裂而去，而在那一片尘埃之中，九尾凤张开双翼一声锐鸣，是长空剑王苏胤晨！
这是一次紧急降落，太危险了。
苏胤晨的脸色有些苍白，甚至身后白色的斗篷上出现了一点点血迹，驾驭着九尾凤站起身来，目中透着精光，看着众人的担忧眼神，道：“放心，这些血迹不是我的，是别人的，通知所有人，一炷香内敌人就到了，很强！”
能让苏胤晨说很强的敌人，那就一定是真的很强了！
石冼一个飞掠便来到了苏胤晨身边，道：“胤晨，到底什么人？”
“云族……”
苏胤晨的脸色有些难看，道：“应该是云族的一个中等部落，掌握上等符文术的有几个，很难缠，命令车队原地防御吧！”
“嗯！”
石冼一声暴喝，声音传遍丛林：“所有人听令，向中心处收拢车队，所有灵修准备迎战，强敌很快即将降临！”
马蹄声轰鸣，四下一片凌乱，我凝出了月刃，放弃战马，跟苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿一起走向了中心处，赵昊也跟了过来，而许璐则看了我们一眼，说道：“小轩，你们跟在我身边，临行前你姐说了一定要保护好你，我别的都不做，就保护你们几个就好了。”
许璐身为灵导士之一，身拥天御境中期修为，并且早就领悟了大道之心，一套红尘掌法优美而杀伤力十足，不容小觑。
……
洛言、洛宛等万灵学院的学生也在不远处，而更远一些的地方则是圣武学院的防区，南宫羽、方清渊、牧铉等人都已经一派如临大敌的样子了，至于武神岳翎，这位号称龙灵联邦最强者双手负于身后，身周一缕缕剑意弥漫，实力深不可测！
远方，杀气刺透了晨雾传来，并且我还能感受到一些熟悉的气息，是符文术。
云国的势力终于要出现了，仅仅是一个中等部落，到底会有多强呢？能让长空剑王苏胤晨那么狼狈，想必不会太差吧？
空中传来尖啸声，气息越来越近，没多久之后，一个个身影冲出了雾霭，是一群身穿白色短衫的青年，一个个脸上充满了战意，一个个握着铁拳，拳头周围一缕缕符文飞旋，此外还有几个气息十分凝重的老者，浑身周围都布满符文，霞光璀璨，气机恐怖之极！
“给老夫去死吧！”
一名老子的手掌落下，符文光辉冲天而起，无比炽烈，顿时一排手握盾牌的破誓者骑兵被轰得支离破碎，甚至厚重的铁盾居然瞬间就被符文力量给烧熔了，这是何等强横的力量？！
我目光一扫，拥有这种可怕符文力量的老者大约有七八人的样子，其余的基本上都是云国这个部落中的青壮年，仿佛这次的长途奔袭对他们而言就像是一次狩猎一般，这种感觉，就像是派出年轻人来历练一样？
那些青壮，一个个脸上同仇敌忾，看向我们的眼神之中充满了愤怒的火焰，戾气十足。
这就是汉之国与云之国之间的血海深仇，除死方休！
“住手！”
岳翎猛然一声暴喝，手中利剑化为数十道剑芒冲天而起，“噗噗噗”的斩落在大地上，顿时一道道光辉四溅，地面剧烈颤抖，每一剑都斩出了数米深的可怕剑痕，甚至一些来不及躲闪的云族青年当场惨死，就算是符文术护身也挡不住岳翎的凌厉剑气。
看着一群眼中露出少许怯意，却转眼更加狂傲的云国青年，岳翎禁不住扬眉道：“你们谁主事，出来说话！”
人群中，一个修为最为精深的老者走了出来，冷笑道：“老夫，云族数百蛮荒部落中的荒墟部落族长，率领部族之中两万勇士前来剿贼！”
“剿贼？”
岳翎笑道：“你们跑到我龙灵联邦的领地上偷袭，却卑鄙无耻的号称剿贼？我看……你还是带着你的族人回去吧，这里没有你们想要的东西，别让这两万青壮白白的身死异乡。”
“身死异乡？”
族长禁不住大笑：“卑鄙无耻的汉之国后裔！这南方祖地原本就是我云族子弟的故乡，战死在这里是我们的荣耀！孩子们，杀戮吧，杀光他们，抢走所有的晶石，这些晶石能为你们的符文术提供强大的力量支持，杀戮吧！”
岳翎皱了皱眉。
石冼眼中也涌出浓烈的杀意。
原来，云族的部落不远千里在这里狩猎，为的就是晶石啊，这些晶石居然能为符文术提供力量，这倒是让我们所有人都没有想到的。
……
“杀！”
一个个红了眼的云族青年怒吼着杀来，他们基本上都衣衫褴褛，不少人甚至脸上带着饥饿之色，显然长途跋涉已经饿了许多天了，如今看到龙灵联邦的人，就仿佛看到肥肉一般。
“杀！”
石冼利落果决的一声令下，掌心猛然一翻，顿时金光炽盛起来，一只巨大金色手掌凌空落下，直接将数十名云族子弟碾成了一堆碎肉，而两名云族长老也看出石冼的厉害，暴喝一声，双手之中涌现无数符文光芒，与石冼拼杀在了一起。
转眼间上百名云族子弟冲了过来，一个个施展各种不同的额符文术，有的是附带碾压之力的拳头，有的则是带着炽烈光芒的掌印，有的则挥动符文弥补的斧头与战矛，转眼之间就与万灵学院的一群学生拼杀在了一起。
杀！
月刃光芒爆泻，一剑飞霜，冰霜剑意横扫，五名云族青年当场身体崩碎而亡，我擎剑飞驰杀戮，一束束冰寒剑意涌动，几乎没有任何一个云族子弟能够挡住我的一击。
另一边，洛言、洛宛也杀入人群，洛神剑诀光芒绽放，威不可挡。
唐阙然没有移动，只是立于原地一箭箭的射出，箭法奇准无比，几乎每一箭都能带走一条云族青年的生命，而柳彤儿、澹台瑶则都在守在一旁，澹台瑶将强化天赋加持给了苏颜，没有直接参与战斗。
空中，雷光炽烈，凤凰锐鸣，长空剑王苏胤晨与三名长老级符文术强者拼杀在一起，激荡出一道道凌厉气浪席卷大地。
战斗并非一面倒，而是一场血战。
前方，破誓者骑兵团的士兵已经死了一大片了，几名挥舞铁剑的云族青年厉害了得，长剑之上符文密布，凝实出一头头上古异兽的形象，凶厉霸道，那些普通士兵哪里挡得住，甚至有几个万灵学院的学生也被杀了，我还认识其中一个，他的头颅几乎被完全一斧头砸碎了……
这等死敌，不容留情！
“那边！”
我和苏颜相看一眼，几乎一起冲了过去，那几个云族青年的实力都不弱，应该都是这个中等部落里培养的天才，一般的万灵学院学生也抵挡不住，我们身为风起院的学生必须挺身而出。
“蓬！”
我势在必得的一击狠狠的轰向了一名短发青年的头顶，但让我意外的是他的反应速度奇快，掌心一扬涌动无数符文，竟然凝成了一副霞光龟甲的模样，璀璨无比，异常的敦厚，以至于我八成力的一剑如同轰在金刚岩上一般居然被反弹了回来。
“嘿，给小爷去死！”
他猛然变招，右手闪电般突袭，符文大盛，凝实出了一道宛若鹰爪的光芒，又是符文术，这符文术厉害了得，凌冽的气势甚至让我产生了少许生命威胁感。
“谁死？！”
六式合一迸发而出，我身体猛然凌空一沉避开这凌厉一爪，但月刃却从这青年的腰部劈了进去，“咔擦”一声血液迸溅而出，直接腰斩了，血流了一地，甚至这个天才青年依旧在怒吼，半截身体疯狂舞动符文术爬了过来。
纵身轻轻一跃，脚尖踏碎了这人的脑袋。
一旁，几名被这个青年所镇压的洗炼院的学生目瞪口呆，一个个脸上满是振奋：“步亦轩好样的，杀得漂亮，这个混账已经伤了我们好多个人了！”
我点点头：“都小心！”
转身冲向了与苏颜缠斗在一起的那个青年，那是一个身穿精致短衫，舞动着金色符文的人，也是年轻一辈中少有能够动用金色符文的人，在我的观察下，金色符文属于上等符文术，而银色则属于中等，下等则是各种钢铁之色的符文了。
年纪轻轻就能掌握金色符文，这青年不简单。
……
“嘭……”
炽盛的金色光芒充满了整个世界，这青年浩然一拳竟然轰出了少许天地之力，拳劲浑厚，后背之上的符文光芒大盛，跳跃出一头上古翼虎的形象，这一击力量太强了，以至于苏颜都被震得连退数步，妃焱剑强行支撑在地在止住后退之势。
“苏颜同学，小心啊！”
一名洗炼院的男生擎剑飞扑，龙息功气机弥漫，一剑如闪电般轰向了那青年轰向苏颜的手掌。
但那青年嘴角却勾起一抹笑容，身形猛然旋转而起，犹如苍鹰扑食一般的迅雷般出手，“蓬”一声，整个拳头几乎完全轰入了那洗炼院男生的后背之中，带出一蓬鲜血，凌空扔向了远方。
苏颜愣住了，一个活生生的学生，就这么死在了面前。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!