“就凭你？”
墨少游目光冷冽，道：“别以为你是龙榜灵修就了不得了，在我墨焰宗内以炼器为尊，根本无须师叔动手，我墨少游的器物就能让你一败涂地！”
“是吗？那就请赐教了。”
灵力一吐，顿时在我二十米范围内的墨焰宗弟子纷纷后退无法站稳，很快的就在水泽小屋的木质长廊上清理出一片空地来，笑道：“墨少游，动手吧？”
“自取其辱！”
墨少游低喝一声，空间戒指里灵力裹挟着一个庞然大物落在了木板上，赫然是一头看起来十分凶厉的三头蛇，浑身布满了炼器光芒，煞气若隐若现，吐着长长的信子，三双眼睛死死的盯着我，巨大而有力的尾巴开始摇摆起来，震得众人脚下的木板一阵嗡鸣。
“三头狂蛇？”
立刻有墨焰宗弟子惊呼：“墨少游居然炼制出了三头狂蛇，我的天啊……据说三头狂蛇的实力堪比地御境巅峰，力量强大、速度敏捷，就算是一般的地御境巅峰高手都奈何不得，看器芒这条三头狂蛇的器灵已经达到了上品了，没有想到墨少游居然有如斯炼器境界！”
“三头狂蛇的缠绕力道十分强横，就连一头成年的绝地蛮牛也可以在数息之间缠绕使之筋骨尽碎而死，换成人……估计更加惨烈，这下步亦轩惨了，万灵学院的天才遇到这种高级炼器生命也只能吃瘪了。”
“哈哈，步亦轩你继续嚣张啊！”
“坐等步亦轩出丑，哈哈哈！”
……
墨少游伸手摸了摸三头狂蛇其中的一个头颅，脸上不无得意的笑道：“步亦轩，你根本就没把我墨焰宗炼器宗放在眼里，如今我非要用炼器生命教训你，这条三头狂蛇性格暴烈，一旦出手可就收不住了，你现在认输道歉还来得及。”
我不禁失笑：“让它放马过来吧，想必为了炼制这条三头狂蛇你也花费了不少精力和材料，我毁了它能让你心疼一下，也算是给个教训。”
“毁三头狂蛇？”墨少游禁不住哈哈大笑：“就凭你，也配？”
我手中月刃一阵嗡鸣，龙息功气机浮在身体表层，巍然而立道：“少说废话，我没有那么多时间浪费在你这种人身上，立刻让你的三头狂蛇动手吧！”
“哼，你自己找死的！”
墨少游回头看了一眼墨秋寒，道：“三叔，如果三头狂蛇失手杀了步亦轩，如何？”
墨秋寒冷冷道：“这是公平决斗，那么多人见证，胜负各安天命，怨不得别人，无需担忧。”
“好，给我上，宰了他！”
随着墨少游的一声低喝，三头狂蛇立刻闪电般飞窜而来，速度很快，确实不愧是相当于地御境巅峰实力的炼器生命，只可惜找错人了，就在三头狂蛇张口吞噬而来的那一刻，周围瞬间冰寒，四条泛着金色光芒的冰霜触手从木桥两边的水泽之中破水而出，蓬蓬数声缠绕住了三头狂蛇的身躯，箍紧之后使其无法继续向前。
而我飞身便是一脚凌空踢在了三头狂蛇的下颚之上，一焰开山！
“嘭！”
剧烈的响声之中，三头狂蛇其中的一颗头颅剧颤，甚至掉出了几块泛着金属光泽的零件，五式合一贯注剑刃之上，横扫而下，“当当”两声，另外两颗头颅直接被斩落下来，身在空中一记下劈踢落下，带出无数火红色灵力光芒，正是烟云腿法第四式霞飞万丈，并且是已经达到了天人合一境的一式！
轰隆隆的声音之中，木桥上十几块巨大木板纷纷崩碎，而那头三头狂蛇的蛇身则被我极具碾压性的一击彻底轰烂，零件四射，一道道炼器光芒闪烁消失，三头狂蛇嗷嗷的哀嚎了两声便瘫倒沉入水中，已经变成了一堆废铜烂铁了。
……
“我的天，仅仅一招？就……就灭了三头狂蛇了……”
“这怎么可能？我们……我们墨焰宗天骄的炼器生命怎么会那么不堪一击？”
“这步亦轩果然是个妖孽……”
众人议论纷纷，一个个眼睛都看直了。
“我……我的上品炼器啊……”墨少游浑身颤抖，眼中满是心疼与不甘，喃喃道：“为了炼制这条三头狂蛇我可是用了不少神铁和千年精铁啊，就连炼器图纸都花费了上千万……怎么会，怎么会这样不堪一击，不可能，一定不可能，步亦轩，你用的妖术！”
他眸子狰狞，怒吼道：“如果不是妖术，又怎么可能一招灭杀我的三头狂蛇？”
我不禁笑了，眼中毫无掩饰轻蔑，道：“这一招腿法叫做烟云腿法，师承龙榜沈步云，怎么，你在质疑沈步云的成名绝技吗？”
“你……这不可能！”墨少游脸色铁青。
这时，后方的墨秋寒淡淡道：“少游，够了！你的炼器生命确实不是步亦轩的对手，哼……第一女武神步璇音的弟弟确实有两下子，不过步亦轩你也不必猖狂，少游还年轻，对炼器玄机的把握也不够纯熟，这条三头狂蛇真正的实力并未展现出来，等你与我的乾虎、坤狼战过再说吧！”
两声恐怖咆哮，夜色狂颤。
墨秋寒身为大长老，身后的两个炼器生命的体内都传来至少天御境中期的实力，诚然十分恐怖，不过……似乎墨秋寒等人也终身没有挑战过七凌海的后几层，根本不知道我在七凌海中面对的炼器生命要厉害得多了。
手掌轻轻扬起，顿时乾虎、坤狼两头凶厉的炼器生命缓缓走上前，浑身毛发张开，尖锐的牙齿龇出，粘液流淌而下，一步步十分沉稳，似乎随时都会扑上来结果掉我的生命一般，一时间，所有在旁围观的墨焰宗弟子都眼睛发光、无比振奋起来。
“少主虽然是这一代的天骄，但毕竟太年轻了，对炼器奥妙的掌握尚未炉火纯青，但大长老就不一样了，乾虎、坤狼炼制出不到三年就几乎横扫墨焰宗的其余炼兽，这步亦轩马上就要自食苦果了。”
“大长老虽然主持阵法天道，但炼器术一样十分厉害，哼，若是大长老以炼器生命配合阵法使用的话，这步亦轩必死无疑！”
“这次须要让步亦轩这小子知道，墨焰宗是他惹不起的！”
“大长老必胜！大长老万古！”
“墨焰宗万古长存、天下无敌！”
……
耳边尽是喧嚣之声，而在我身后只有两个支持者，虞残智满脸担忧，却没说话，苏颜一样沉默不语，她知道我的实力，其实也并不是十分担心。而事实上，墨秋寒专注于阵法研究，所以在炼器术上的造诣远远不及宗主墨秋白，若是换了墨秋白来，我可能根本就不用较量，直接认输算了。
“吼！”
两头战兽一起扑杀而来，气势散发，十分惊人。
整个水泽木桥都在颤抖着，一片片木板在哀鸣，它们何曾承受过这样的战斗？
龙息功气机浑厚，我连退数步，避开两头战兽的第一轮扑杀攻击，月刃“刷刷”数次横扫夜空，剑意蕴含着一缕缕冰霜羽芒在两头战兽的头部绽放开来，声音不大，但任谁都能感受到空气中凛冽的扭曲感，结果乾虎、坤狼居然无比凶猛的继续进攻，头颅上只是被剑气切割出一条条寸许沟壑，并不足以让它们报废。
不妙，这两头战兽的身躯被加固淬炼过，墨秋寒对炼器的掌握确实并非墨少游所能相提并论的。
我急忙飞退数步，长剑凌空，一道冰霜剑意破开空气狂轰而出，正是雪域剑诀第一式，一剑飞霜，这一剑气势沉猛，已经达到了天人合一境，蕴含在剑意中凛冽肆虐的玄妙破坏力犹如山洪暴发一般的席卷而出，顿时卷着两头战兽的身躯疾速后退。
“蓬蓬……”
战兽摔落在木桥上，撞击得木屑四溅，但依旧无损，剧烈摇晃着脑袋便重新站起身来，目中凶厉之色更加浓郁起来。
墨秋寒双臂抱怀，淡淡笑道：“就凭这种层次的攻击就想灭杀我的炼器战兽，步亦轩，你未免也太天真了吧？”
我没有说话，脚下发力，一阵风过，人已经消失在了原地。
“蓬！”
脚尖带着浓烈火焰踢踹在乾虎的下巴上，一旁的坤狼怒吼一声，利爪连续横扫，顿时竟震得我飞退数十步坠落在水泽之中，好在身法了得，蜻蜓点水，重新回到木桥之上，轻轻一跺脚，灵力迸发而出，意念动处，一条条带着金色符纹甲的冰霜触手横冲出去，将乾虎和坤狼一起缚住。
“吼吼……
两头炼器战兽怒吼连连，拼命的撕咬冰霜触手，但加固之后的触手岂是那么容易击破的，就连七凌海中的岩石巨人都难以短时间挣脱，更何况眼前更弱的乾虎坤狼？
月刃嗡鸣起来，我一步步的走近。
而这时，墨秋寒一脸死灰，低喝道：“立刻，给我挣开这冰霜钳制，立刻！”
我却已经缓缓扬起了月刃。
墨秋寒更急了，炼制乾虎、坤狼想必花费的资源比三头狂蛇要多多了，就算是墨秋寒拿得出这些资源，但心疼是绝对少不了的。