“我为什么不能在这？”
踩着凌乱不堪的草地走上前，四周巨岩崩碎，战场太惨烈了，而楚阳就躺在狼藉之中，胸前一处战衣破碎的痕迹，血迹斑斑，我看了他一眼，问道：“你的伤势应该不致命吧？”
“嗯，不打紧。”
楚阳剧烈咳嗽，咳出血来，强撑着身躯坐起身，道：“我本以为你这样的超级天才一旦被发现就会被重重的保护起来，却没有想到步璇音居然愿意让你一个人来北域这种凶险之地。”
“我可不是温室里的花朵。”
我目光灼然，问道：“这句话其实也是我想问你的，楚阳，你不是天剑山庄的少主吗？你堂堂一个宗门少主怎么会一个人跑到外域来送死？”
“我……我不是一个人……”楚阳嘴角抽搐了一下，有些尴尬，道：“我们还有不少其它人，刚好……聚集的时间也快到了，既然你也在北域磨砺自己，那不如跟我一起去见见长空剑王前辈吧？”
“苏胤晨前辈也在这里？”我微微惊讶。
“嗯，不远。”
楚阳在西域蛮荒试炼的最后关头贪生怕死跑了，其实我是瞧不起这种人的，但这次他居然敢在这里与幽影级死亡生命搏杀，一举改观，这个人还是有一点点可取之处，在暗族涌入北域，灵修世界一片动乱，人人风声鹤唳的时候他还敢来这里，这说明他也算是比较有种。
……
疗伤两个时辰之后，上路，在楚阳带领下沿着山脉区域一路向北，深入丛林约三百里之后，前方隐隐然有淡淡的灵气波动起来，甚至我用水寒剑心探查能看到少许的金色波纹横亘于山谷之间，但定睛一看却又什么都发现不了。
“应该就是这里了。”
楚阳从空间骨戒里取出了一枚戒指，这枚戒指看似十分普通但却散发着一种怪异的气息，就在楚阳将戒指举起的时候，前方的空气缓缓化开，一缕缕金色波纹泛起涟漪，仿佛一条金色匹练横陈在空中，楚阳道：“到了，进去吧！”
他纵身一跃，没入光金色波纹之中。
我皱了皱眉，但已然感应到波纹内涌动着淡淡的星御境力量，确实是苏胤晨的气息，此外还有不少杂乱的气息，人数不算少，便也跟着纵身而入，眼前光芒辉耀，当我完全进入波纹之中的时候眼前一亮，却又是一个不同世界，空中流云缭绕，浮现着琼然仙气，外面大荒凛冽，这里却如仙境一般，就犹如我的虚灵界一样，是一个藏身于真实世界内的小世界。
“步亦轩……？”
空旷的山野之中，一人惊愕说道。
是宋盛玄，中枢学院的第一天才。
此外还有两个熟人，超级天才莫离，以及圣武学院那刚刚缔结了一门六品剑心的牧铉，也算是一个天才，此外则还有一群其余势力的高手，年纪都不算很大，其中有几个剑心的威圧感十分强烈，眼中蕴藏盛烈光芒，至少是天御境中期的修为。
我暗暗吃惊，这地方了不得啊，全是天才，并且没有一个是天御境之下的高手，境界最低的恐怕就是我和牧铉、楚阳这些天御境初期的人了。
除却这些高手之外，还有一群身披白袍的圣地灵修，他们也相当年轻，每一个都散发着天御境的强大气息，众人簇拥着一人，正是苏胤晨，他手中握着一柄尚且泛着金色鲜血的长剑，分开人群走上前，笑道：“小轩，你怎么也来了？”
我还没来得及解释，楚阳便说道：“长空前辈，我在大荒之中被一名幽影级死亡生命追杀，险些被杀，是步亦轩救了我，所以我把他带过来了。”
“幽影……”
一个身穿青衣的青年皱眉道：“你确定步亦轩能斩杀幽影？”
“只是一招。”楚阳摸摸鼻子，揶揄道：“步亦轩是灵修世界公认的天才，怎么……上官佑你这个来自龙武山的天才不服吗？”
上官佑目光灼然，冷笑道：“并非亲眼所见，一切就都是虚的。”
苏胤晨淡淡一笑，说道：“都少说两句，现在不是争强好胜的时候，暗族才是我等真正的敌人，既然小轩你也来了，那就加入我们，成为哨兵的一员吧！”
“哨兵？”
我愕然，道：“上次我听苏希语说过，长空前辈你会重整一个势力，借此来抵挡外域的暗族与云族，怎么……你跑到这里来了？”
“那只是对外界的宣称罢了。”苏胤晨目光如炬，浑身的气息都收敛，神色无比凝重，道：“简单的跟你说一下吧，近一个月内，暗族不断大举入侵我灵修世界的领地，以至于北方生命墙外已经成为一片死地，至少超过五百万平民被暗族残忍杀死，这等血海深仇不得不报！此外，暗族在北域不断建立墓地来散播死气、孕育新的死亡生命，所以我们灵修世界必须做点什么。”
他顿了顿，继续道：“大长老把这个任务交给了我，建立一个名为哨兵的组织，所有成员必须至少天御境之上并且掌握了剑心，如今加上你就已经拥有42名哨兵了，你们都是实力十分接近武神榜的天才，灵修世界生死存亡之际责无旁贷，我们的任务是破坏暗族的孕育死气，一个个的将他们的墓地给拔掉，但却又要时刻保持戒备，躲避血巫与君王的追杀，总之……暗族全面入侵了，我们这四十二人是北域守护者，就是这样了。”
一名浑身散发厚重气息的中年圣地守护走上前，目光透着豪气，道：“这些天来，我们已经毁去了至少上百个中小墓场了，尸将、尸卫级死亡生命也斩杀了过百，步亦轩，你是圣地传承序列之人，一定要切记，遇见幽影级死亡生命必须避开，避免被他们所斩杀！”
我点头。
另一个身穿白衣的天才淡淡一笑，身上散发着淡淡的出尘仙气，笑道：“步亦轩你好，我叫游云烈，来自于无尘剑域，听说你和我家大小姐澹台瑶的关系不错？”
“嗯，我们是朋友。”
我看看游云烈，顿觉他的眸光之中一阵剧烈气息碾压而来，是剑心的压迫，而且这个人很不简单，至少是三品剑心的水准，宛若数十座巨岳压顶一般的让人难受，我皱了皱眉，催发水寒剑心，瞬间驱散了面前的波纹压迫，瞬间形成反制。
“哦？”
游云烈身躯一颤，禁不住笑道：“没有想到你的冰封剑心居然如此浑厚霸烈……厉害，领教了！”
苏胤晨摸摸鼻子，道：“小轩，游云烈是无尘剑域留在我联邦领土上修行的天才，缔结三品剑心，是我们一行人中最厉害的天才之一，不过你们两个这次不是对手，必要的时候甚至要联手对抗暗族，都记住了，哨兵之间不存在争斗，成为哨兵就意味着彼此为兄弟，共同进退！”
众人齐齐点头：“明白。”
苏胤晨给了我一枚戒指，与楚阳的那枚一模一样，道：“这是炼器宝物，凭着这枚戒指就能找到流云国度。”
“流云国度？”
“是。”苏胤晨抬起手，一个小小的盒子出现在掌心，泛起淡淡霞光，道：“流云国度是一件次神器级别的宝器，能够衍生出一个移动的小世界，这小世界被称为流云国度，记住，这里会有人常驻，如果你遇到强敌的话，进入流云国度，可以避难。”
“明白了。”
我收下戒指，在戒指内留下我的生命印记，顿时就能感应到其余四十一个哨兵的印记。
这时，莫离道：“步亦轩大哥，之前我们发现了几处被毁灭的墓场，甚至还有几名幽影级死亡生命的尸体残片，你知道是谁做的吗？除了哨兵之外，还有灵修世界的绝顶高手进入北域了。”
“如果有三名幽影尸体碎片的话，那应该是我做的。”
“啊？”
众人都惊了，楚阳更是合不拢嘴了：“你……你能一个人斩杀三名幽影？”
“偷袭，就可以。”我说。
这一刻，游云烈、上官佑、牧铉等人都不得不刮目相看了，就连苏胤晨和一群圣地高手也投来赞许的目光，其中一个圣地高手说道：“步亦轩加入哨兵，会让我们的实力大大的增强，这实在太好了！”
“嗯。”
苏胤晨环视周围所有人，沉声道：“但必须记住，我们在这里已经连续杀戮很多天了，暗族那边也必然会有回应，如今他们至少有二十名血巫加入对我们的追杀，不久之后或许还会有君王级的暗族高层降临，所以必须小心，每一次突袭行动在三分钟内完成，杀完就走，不能逗留。”
“是，长空前辈！”
苏胤晨在哨兵中实力最强，堪称是“哨兵”中的首领，而事实上也是如此。
当即，苏胤晨掌心扬起，轻轻一挥，道：“散了，各自寻找安全的存身之地，哨兵不需要在一起，各自行事便可，大家都请珍重，别死了。”
……
离开流云国度，我一如既往的在北域磨砺试炼，不过……在这之前要先找到一个安全的地方把我的补药给进补了，金丝雀肉、灵草蜕变的灵药，这可是十分难得的，可以让我的力量精进不少！
~~~~~~~~~~~~~
如果觉得剑王传说好看，记得介绍给身边的朋友哦~~