护山大阵完全坍塌开来，整个三刃山与阴阳殿都袒露在眼前，我直接化为一道白光第一个冲上了山门，眼前至少数十名阴阳殿外门弟子杀气腾腾的舞动利剑，形成了一道剑阵，其中一名“师兄”眼神怨毒的说道：“今天一战，再无退路，胆敢上山者，全部格杀，布剑阵！”
“花拳绣腿。”
我微微一笑，剑刃一抖便劈出了一道天人合一的剑意，数十丈的剑气铺天盖地而去，瞬间就让一群阴阳殿外门弟子脸色铁青，下一刻剑气呼啸斩开了人群，震杀数十人，将阴阳殿的山门都彻底劈开了，所谓的剑阵，在绝对力量面前未免太不堪一击了。
李清音、林慕昭两个白衣胜雪的圣女出现在我左右，剑光飞出，将两名外门长老震退，她们两个都有资格进入半圣榜前十，而阴阳殿的外门长老有的只是初期、中期半圣罢了，根本就没有力量相抗衡，可以说，随着段元的战死，阴阳殿的上层高手依旧与我们有一战之力，但年轻一代，却有云泥之别，就算是我和两大圣女都不出手，光是澹台瑶、东方凛儿等人就足以灭掉阴阳殿总殿的数千弟子了。
……
众人一路杀上三刃山，以横扫之姿，极少有阴阳殿弟子能够抵挡，而我在回眸的时候就看到一袭曼妙罗裙，手握银凰战矛就在我侧后方飞行，似乎是在护卫着我们这一行人。
“姐，你不去帮帮那些圣者吗？”我知道，她有战圣者的实力。
堂姐一双美眸秋波流转，笑道：“不去了，他们应付得了，我此行的任务只是保护好你，还有我们步家的几个未来媳妇。”
“啊？”我一脸懵。
李清音、林慕昭则都霞飞双颊，不知道如何回应这句话了。
我低声道：“姐，你别乱说啊……”
“啊？”她讶然，压低声音说：“还没搞定？”
“是啊……”我转念一想：“呸呸呸，不是没有搞定，而是有的根本不可能搞定，慕昭是我师姐啊，姐你不要乱点鸳鸯谱了，阿瑶也只是我的朋友，我没有什么非分之想的。”
“哦？”
堂姐沉吟一声，没有说话。
倒是李清音一双美眸看着我，林慕昭的俏脸上似乎掠过一丝失望之色，也不知道是不是我看错了，至于澹台瑶，她最淡定，面带微笑，似乎根本不介意这些调侃。
赵昊一身佛光，手掌一推便是一道浩瀚佛印，将两名阴阳殿的邪道弟子给镇杀成了粉碎，低吼道：“你们当自己是谁，敢跟佛爷叫板？”
宋骞哈哈大笑：“秃驴，你又变强了！”
童濯、莫离的修为也大有精进，都有踏入太灵境的迹象，在白鹿书院的修行确实对他们的帮助很大，特别是赵昊，他如今是整个轩月剑域里除了我和苏颜、澹台瑶之外最强的一个，追随白鹿书院万佛道掌座，修得一身佛道修为，别的武学他练得跟个傻子一样，但对佛道武学却像是开了窍，进境远非寻常人能够相提并论的。
唐阙然手握一柄细剑，剑刃周围飘动人王力，一袭湛蓝色长裙跟她的气质十分相称，进入上界之后她就转修了剑道，此时正在追赶苏颜和澹台瑶的剑道修为，虽然天资悟性略差了一些，但却十分刻苦，追赶上苏颜不提，但追赶上澹台瑶还是很有机会的。
而且，唐阙然气质如兰，是一个冰山美人，随着武道修为的提升，整个人的气质更加超然出众，在书院早就是一个十分惹眼的大美人了，以至于身周总是簇拥着一群内院弟子，一个个忙着献殷情，不知疲倦一样。
“唐师妹，阴阳殿的邪修阴险毒辣，你跟在师兄身后冲杀，不要中了他们的埋伏了！”
“对，还有我鲁大山，也愿意随行保护唐师妹的周全！”
“唐师妹，你的剑道境界又提升了，恐怕再这样下去不久之后就能媲美圣宮弟子了！”
唐阙然一个没理，却笔直的持剑来到我身边，幽怨的看了我一眼，道：“你这家伙，真的就这么眼睁睁的看着，不知道帮我解围么？”
我伸手一指：“阙然你看彤儿，她身边的追随者也不少，但她多么应对自如！”
“是吗？”
唐阙然瞧了一眼，道：“彤儿这小丫头哪里尝过那么多的甜言蜜燕，内门的那些公子哥儿有很多都是徒有其表罢了，我还真的担心彤儿会上了他们的道，万一上当受骗了……我们可是有责任的，你有空好好说说她，她最听你的话了。”
我感觉头痛。
一旁，林慕昭梨涡浅笑：“师弟，你的桃花不少嘛……唐师妹和柳师妹都是内门出了名的大美女，居然都跟你这么熟。”
我无语：“所以我就成了美女师妹们的护花使者了吗？我宁愿当一个默默无闻的剑修……护花使者太得罪人了。”
唐阙然轻笑：“对了，阿瑶最近在跟你修炼剑道，我可以一起吗？”
“可以。”
在这一点上，我丝毫不含糊，以我如今的剑道修为确实可以当她们几个的老师了，她们都是从龙界被接引的人，是我们步王府的人，也是将来步王府的中坚，她们越强，步王府就越强，无论从大势还是道义上，我都应该全力以赴的帮助她们提升修为。
神叶世界内灵气充足，足够大家一起在里面修炼了。
就在这时，林慕昭一双美眸幽幽，传音给我说道：“师弟，师姐觉得自己有点……有点吃醋的感觉了，怎么办？”
我微微一怔，定定的看着她，她一尘不染的美眸看着我，无比平静与认真。
不知道说什么是好，我想了半天，憋出了一句，传音道：“师姐乖，你在我心里的地位那是相当的高的，不要多心了。”
“有多高呢？”
“几十座三刃山那么高……”
我暗暗叫苦，居然连师姐都要我哄了，看来我在白鹿书院真的是越来越难混了。
……
就在这时，前方一阵雷动，数百上千道剑气从阴阳殿内门处轰了出来，是内门弟子结成的战阵，至少上百名阴阳殿内门弟子冲了出来，其中不乏太灵境、元灵境实力的强者。
“该我们出手了！”
李清音、林慕昭毫不含糊，宛若两位谛临凡尘的仙子般催动出天风古经中记载的剑道绝学，只是两剑，竟然直接将阴阳殿的内门弟子们全部震退，随着我的一击潜龙出渊，顿时就把阴阳殿内门的人全部堵在内门洞府中了，众人齐齐攻杀，让他们连逃生的机会都没有了。
“天杀的！”
空中，数十道身影降临，都是内门长老，其中不乏半圣境后期、巅峰的强者，阴阳殿毕竟是一个一流门庭，底蕴深厚，这点实力还是能拿出来的。
圣气澎湃，数十位长老一起催动的攻势宛若潮水般用来，充满阴邪的力量。
“嗡！”
忽地一种大势力量降临，空中云层滚滚，从雾海之中一柄超然于万物之上的战矛横亘，足足有数百丈那么巨大，战矛锋芒毕露，近万道灵纹尽数被激活，震荡得天动地摇，锋刃上的纹理都那么清晰，骤然斩落下去！
“轰轰轰”
近十位内门长老吐血身亡，直接道消身陨，其余的也不好过，遭遇银凰战矛的一击，每个人都受了伤，有的甚至濒临死亡。
云雾中，堂姐纤柔婀娜的身姿在长裙包裹下一步步走来，显得风华绝代，她与火凰圣体的融合更加完美，而火凰圣体与银凰战矛之间有着主仆因果，这柄银凰战矛一共有近万道灵纹，仅次于传说中的神器，普天之下能够催动这一万道灵纹的人不多，哪怕是封号圣者恐怕也吃力，而唯独堂姐，她的火凰圣体可以轻而易举的将这些灵纹中蕴藏的力量尽数激活起来，也算是一个大造化。
李清音和林慕昭都是一愣，没有想到堂姐会强到这个地步，甚至连不少准备出手的内院掌座都惊呆了，这轻描淡写的一击，居然有定乾坤的效果，就因为这一击，阴阳殿的内门底蕴超过大半都被摧毁了。
……
“杀进去，一个不留。”
众人纷纷杀入阴阳殿内门，以人多势众的优势将内门弟子、长老一一斩杀，而自己的损失则几乎为零，转眼间就已经横扫了内门，而此时，空中一声锐鸣，是阴阳殿的一位圣者陨落了，顿时那些依旧在顽抗的内门弟子都惊呆了，一个个脸上满是惊骇，甚至有泪光点点。
“海圣师叔……陨落了！”
“不可能……海师叔那么强的中位圣者，怎么会败亡？”
然而，空中的萧翊手握一团圣墟光辉，目光冷淡，确实就是他力斩了传说中的海圣。
接二连三，梵清妍、欧阳赋各自斩杀一位圣者，空中顶尖高手的战斗也接近结束了。
“哧——”
一道剑气霞光撕裂天空，紧接着一个曼妙身影狼狈的坠入群山之中，震动得大地疯狂颤抖，柔绝圣者也败了，她能和天风剑圣苦战了上百回合，已经算是相当不易。
上官紫易与道玄圣者的战斗最为激烈与难分难解，交锋一百回合之后，师尊也只是略占上风罢了。