“嗡~~~”
一口神剑从天而降，贯穿了一方世界，就犹如一道万剑形成的神渊一般笼罩在林慕昭周围，她双眸中有流光溢彩，显得有些期许，但却又十分凝重，闭上双眸，缓缓的引动了渡劫之力，一时间周围风起云动起来，一道道黑色乌云缭绕，在我们的周围数十里都变成了一片乌云风暴旋转起来。
凡人渡劫，威势却不凡！
剑道九重天雷劫不断在云霭之中涌动，“哧啦”一声便化为手臂粗细的雷电链条从天而降，狠狠的打向了林慕昭，仅仅是第一道雷劫就肆虐得万物规则都扭曲了，而林慕昭则祭出天风灵鱼境，身周灵鱼法相转动，生生的挡住了第一道。
紧接着就是第二道、第三道、第四道雷劫，一重力量胜过于一重，以至于当乌云盖顶、第五重雷劫即将降临的那一刻，林慕昭已经脸色微微苍白，不得不祭出白鹿剑法的心诀来抵挡雷劫了，一时间周围风起云涌，踏入了无心无我的境界，一缕缕剑道意境流荡，与多重雷劫拼杀在一起。
“蓬蓬蓬~~~”
闪雷与剑光交织，震耳欲聋的声音让人无法承受，甚至连我也不得不撑开真羽剑界，抵挡到处肆虐的雷劫，毕竟我比较近，已经处于雷劫范围之中了，九天雷劫，可不管你是什么人，但凡进入雷劫范围都会遭到袭杀，只是引动雷劫者会被天地秩序大道力量默认为最主要雷劫攻杀目标罢了。
……
第六重雷劫，九重天上的剑道力量汇聚，一缕缕雷电链条就仿佛枝根盘伸的树底一般，无差别攻势降临，而林慕昭被迫之下只能发力动用一剑忘尘、凡尘落两重力道，与空中袭来的雷劫力量硬碰硬，一时间铿锵音不绝，一道道雷电链条如神鞭般狂轰滥炸，以至于林慕昭转眼就有些抵挡不住了，招式一老，浑身的衣衫便被抽得支离破碎，露出大片洁白的肌肤来。
第六重雷劫一过，林慕昭已然遍体鳞伤，不复慕昭仙子的冷静与仙韵，甚至有些狼狈，嘴角溢出鲜血，但却依旧抬头看向空中，希望能多一次雷劫，仅仅六重雷劫的话，就算是位列剑圣也只是中等的剑圣罢了，而像是李清音这种经受八次雷劫而点燃圣墟之火的剑圣，才堪称是顶尖天才剑圣。
“哧啦~~~”
又是一缕金色雷电探出了云霭，来了，第七次雷劫！
林慕昭俏脸上又是喜悦，又是担忧，喜悦的是以她的修炼底蕴引来了七次，只要安然度过，哪怕是没有第八次雷劫也足以让她位列上界剑圣之流的上乘了，毕竟八次雷劫的剑圣屈指可数，可能一只手就能数得过来了，而七次雷劫就已经被认为是天才之列了。
雷劫一下，整个世界几乎都被雷光所充满，林慕昭挥舞白玉剑，瞬间催动出“大道沉”、“灭魔厄”两式猛招，一时间大道规则链条在身周扭曲，不断化为恐怖的坍塌效果，将剑道雷劫一起扑灭，而灭魔厄则显化出一道道魔厄法相，挥动手臂，抓住一道道雷霆，激战不已。
空中，剑道九重天规则疯狂了！
我也飞快确认，这是最后一次雷劫，恐怕比李清音承受的那次第七重雷劫要恐怖了许多，攻势接连不断，瞬间就要成百上千道雷电链条从天而降，狂暴肆虐，将大道沉、灭魔厄的剑意一一碾碎，林慕昭的剑道修为固然很强，但此时已经受伤不轻，却依旧强行催谷剑意，第二次催动出大道沉的剑意，数十道金色链条在身周不断崩塌，抵挡雷劫伤害。
“呜啊……”
或许是太痛了，她发出了痛楚的声音，雪白细腻的皮肤被雷劫抽打得皮开肉绽，有的伤势甚至已经伤及了骨骼，如果再这样苦苦支撑下去的话，她固然能渡过雷劫，但肉身受到的伤害可能会无法复原，特别是圣脉，一旦圣脉受损严重，对于一位剑圣是十分可怕的未来。
放眼上界，许多剑圣固然渡劫成功，但自己的肉身也残了，以至于一些渡过七次雷劫的剑圣却只有中等剑圣的实力，原因就是圣脉受损荒废，不复巅峰时的造化了。
该出手了！
我腾空而起，仙骨剑轻轻一挥，四道剑魂之影纷纷凝聚，特别是那神秘的彩色罗裙女仙，剑韵超然，煞是好看，就在我的催动之下，一道道剑意演化出“大道沉”的法相，数百道金色大道链条出现在周围，保护住身后的林慕昭，瞬间不断坍塌开来，以规则力量抵挡雷劫伤害。
“师弟……”
林慕昭声音微弱，攀着我的肩膀，却笑道：“有你在，可真好啊……”
我一边使出大道规则抵消雷劫攻势，一边笑道：“师姐，伤得重吗？”
“皮外伤，还好，没有伤及筋骨与圣脉。”
“那就好。”
一缕缕大道沉的法相旋转，在周围形成了一个完美的护壁，以至于第七次雷劫全部肆虐完毕之后我还觉得意犹未尽，这难道就是传说中的剑道九重天雷劫？简直是有些弱啊……
天空渐渐的明朗起来，云开雾散。
林慕昭恢复了一些力气，看着我的样子，笑道：“怎么，还觉得不过瘾不成？”
“是啊……”
我看了一眼她雪白的身躯，道：“师姐，你衣服破了啊……”
她抿了抿红唇，一双美眸中满是动人神采，笑道：“你有剑道神眼，我穿不穿衣服在你面前又有什么区别呢？”
“倒也是……”我随口说了句。
她杀气腾腾起来：“哼，到底看过师姐多少次了？”
“不多，后来就没有对师姐动用过天眼了。”
“是吗？到底多少次！”
“几十次吧……”
“啊……”
她俏脸通红，却又不知道说什么好，千娇百媚的看了我一眼，幽幽道：“以后要看就光明正大的看，别再偷偷摸摸的了。”
我有些无语：“师姐，圣墟之火点燃了没有？”
“快了。”
她立于雷劫余威之中，仰望天穹，不久之后眉心中一团火焰跳跃而起，属于她的圣火已经自行衍生出来了，是一团湛蓝色的圣火，火光缭绕不绝，有一种让人刮目相看的长生意境，顿时林慕昭美眸中满是光辉，笑道：“是三品长明火……师弟，我领悟了一束三品圣墟之火了，太好了……”
“三品火，值得那么开心吗？”
“当然。”
她一边引动长明火炼化灵墟，一边道：“许多成名已久的剑圣都只是点燃了四品火、五品火罢了，甚至一些修炼底蕴不够的剑圣，点燃的只是六七八品火，但一样足以睥睨一方，所以，三品火已经相当不凡了。”
我点点头：“好像确实是这样，不过师姐你真的不穿上衣服再跟我聊天吗？现在这个样子，我不想看也得看的……”
她秀眉轻蹙：“我现在动弹不得，你帮师姐穿吧？”
“那好吧。”
我取出了一件圣宮弟子的白色斗篷给她穿上，引动剑道九重天雷劫的威势太大，很快就会有修士闻讯而来，一旦被他们看到，师姐就吃大亏了，这种亏，自己人吃还好……
……
三天后，林慕昭炼化圣墟成功，原本的灵墟如今已经金灿灿一片，圣气流淌，无比的磅礴，如今的她，已经是一位货真价实的美女剑圣了。
“恭喜师姐！”
“多谢师弟。”她嫣然一笑，道：“那么客气我反倒是有些不习惯了，走吧，该回师门了，师尊应该已经知道我渡劫成功的消息了。”
“嗯。”
返回白鹿书院，就在我和师姐走在山道山的时候，却有不少内院弟子看着我们，窃窃私语着什么，其中不少人神色都微微有些不寻常。
“怎么回事？”
我皱了皱眉：“总感觉有什么事情发生了，那些人看我的眼神很奇怪。”
“是啊……”
林慕昭秀眉轻蹙，遥遥的伸手一指，气机锁定了一名内院弟子，道：“鲁大山，你眼神怪怪的，发生了什么事？”
鲁大山咬着牙：“圣女师姐，出大事了！”
“什么大事？”我问。
鲁大山看了看我，道：“步师兄……半天前书院收到了一个秘密传闻，说是……说是位列剑圣的清音仙子在北荒已经陨落了，就在三天前陨落在了北荒的一处禁忌领域里，朝廷驻守北荒的军队也宣布了这个惊天的消息。”
“什么？！”
我仿佛头顶炸开了一般，猛然上前抓住他的衣领：“你再说一遍，李清音怎么会陨落？”
鲁大山脸色煞白：“我也不知道啊，但是这个消息已经传扬开了，说是李清音在北荒遭到了禁忌力量的镇压，已经身死道消，甚至有人亲眼见证，这件事……师兄你先别急，我想或许还会有转圜余地，或许……也只是传闻罢了。”
我送开他，心里无比忐忑，回身抓住林慕昭的手：“师姐……师姐，小颜她……”
“你先别急。”
林慕昭抓住我的手：“先跟我去见师尊，她应该更加清楚！”
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com
泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1!!