林木茂深，古树参天，巍峨的山岭连绵不绝，视线所及处只有数里之遥罢了，空气中弥漫着一缕令人胆寒的杀气，蛮荒的夜晚说不出的诡异与危机重重。
“沙沙……”
毛青竹身形犹如落叶，无声落在一棵枫树的树干之上，这已经是天人合一境的轻功层次了，他的轻功要远胜于我。
“步亦轩。”
毛青竹目光看向远方一望无际的深邃黑暗，道：“夜晚几乎什么都看不见，如果继续前行的话难免会遭到玄兽的扑杀，我看……不如等明天天亮之后再前行吧，西域蛮荒里危机四伏，如今又多出了一个随时可能回来猎杀我们的黑衣人，夜间赶路太危险了。”
我没有反对，点头道：“那就休息一夜，明天出发。”
“嗯。”
找了一棵参天古树，我们就在树冠附近的枝干上休息，这里距离地面至少百米，大部分的玄兽是不会找我们麻烦的。
星光如水，露水侵染着大地，带着丝丝凉意。
“谢谢你了。”毛青竹道。
“有什么好谢的。”我问。
“如果你不出手，那黑衣人必然会斩杀我。”
“不会，以你的修为，有足够的时间放弃，然后被阵法力量送出西域蛮荒，回到阵法外的圣地营地边的。”
“可我不想那么放弃。”毛青竹皱眉道：“龙虎召集令对我而言意义非凡，一旦能进入前十我就能位列龙虎榜，这么一来……家族的地位也就能够相应提升，父母也便不用处处仰人鼻息了，这种意义，你是不会明白的，毕竟……女武神步璇音是你的姐姐。”
我不禁一笑：“或许吧。”
他说得没错，龙灵联邦的版图上一共九大行省，郡城就更加数不胜数了，有多少家族、多少灵修者，人人都想出人头地，可最终能够脱颖而出的又有几个，对于许多人而言，进入三榜是终生的目标，一旦位列三榜就能得到圣地的庇护，各自的家族也会跟着地位提升，这是一个一飞冲天的大好机会。
我端坐在粗壮的树干上，体表龙息功气机静静流淌，静下心修炼，周围的天地灵气犹如漩涡般的疯狂涌入身躯，被我一一吸纳，用以补充白天战斗时的损耗，同时也一边感悟着天地之间的规则，尝试着领悟冰霜的真意。
黑冰玄劲不过是一个小小的感悟，甚至连入门都不算，饱含黑冰玄劲的一剑甚至连那个黑衣人都奈何不了，足以证明我对冰霜规则奥妙的掌握依旧远远不够，不过……这黑衣人到底是什么来头，居然能使用空间切割的奥妙力量，这与暗影力何等的相似，难道这场龙虎召集令也有烈风域唐家的势力渗入？
简直不敢想象……
我皱了皱眉头，那黑衣人到底是不是唐家的人，他在西域蛮荒肆意屠杀人类的天才，又到底有什么目的？被杀的几个灵修者，他们的空间戒指甚至都被一刀毁灭了，这说明黑衣人不是图财，那他到底想要的是什么？
苏颜已经被淘汰了。
一想到这里，禁不住有些无奈，如果见到楚阳等人，该如何动手，以我一击之力显然不是他们的对手，应该想点办法，可是如果我发起内战的话，那些死亡生命如何应对，已经出现了一具腐尸了，或许还有更高级的死亡生命，到时候恐怕就一切由不得我了。
这一场西域蛮荒之行，还真是内忧外患啊！
毛青竹已然不知不觉的睡着了，双腿缠绕在树干上，身体仿佛棉絮般的躺在那里，轻若无物，体表泛起淡淡的战衣光芒，他事实上还是略微防备我，不过也只能防备我，以他的这种战衣韧性程度，恐怕黑衣人一刀就能斩杀他了。
有些倦了，昏沉沉的睡了过去。
……
也不知睡了多久，一缕晨曦光芒照耀在身上，我悠悠醒来，一旁的毛青竹依旧还在沉睡，我皱了皱眉，道：“毛青竹，准备出发了！”
“啊？”
毛青竹睁开眼，吐出一口浊气，道：“嗯！”
就在这时，两道热源进入我的热源感应范畴之中，很快的，数里外两道身影飞掠而来，十分小心，每行走三里路便停下探察周围的气息，这两人也很眼熟，是凌月轩和郭雪阳，都是来自于南境的参选者，并且似乎关系很不一般，应该是情侣。
“凌兄弟！”
毛青竹大喊一声。
凌月轩也抬头看向了我们，惊喜道：“毛青竹，你在这里啊……嗯？这位是……是和苏颜一起的步亦轩吧，你也在这里啊！”
“是啊。”
我点头：“你们似乎在为别人探路？”
“嗯。”
凌月轩目光凝重，沉声道：“形势以及超出我们的承受地步，昨晚我们遭到了袭击，七人被杀，所以楚阳让我和雪阳先在前方探路，我们将会一路向南，尽量去阵法的边缘，离开西域蛮荒！”
毛青竹大惊失色：“你说什么？一路向南？这是要……放弃召集令的选拔吗？”
“是！”
凌月轩道：“通灵手环已经失效了，不信你们可以感应一下手环内的灵识，就算是你默念放弃手环也不会送你出去的，这也是许多参选者直接被斩杀的原因，而且……昨晚的那些袭击者太可怕了，我们根本无法抵挡，甚至几个地御境中期的高手都被杀了。”
“你说不止一个黑衣杀手？”我问。
“嗯，你们也遇到了？”
“是的。”毛青竹道：“昨天傍晚我被一名使刀的黑衣人追杀，多亏步亦轩出手，逼退了黑衣人，否则我恐怕也不能活着见到你了。”
“什么？逼退黑衣人？”郭雪阳檀口微张，惊愕的看着我：“连卫东陵、风轻衣的实力都在黑衣人的手里吃了亏，步亦轩你只是地御境初期，能逼退黑衣人？”
我不想解释太多：“只是侥幸。”
幸好他们也没有继续追问，我则问道：“在你们后面有多少人过来？”
“一百多人，大部分的幸存者都在后面。”凌月轩道：“包括楚阳、南晨曦、洛言、洛宛、风轻衣、卫东陵等人，我们只有聚集所有人的力量才能一起度过难关，活着从这里走出去。”
热源感应下，前方出现的人确实越来越多了。
我抬头看看空中光芒凝聚的血色榜单，上面也只剩下一百五十多人了，其余的大部分都被杀或者是提前放弃了，所幸的是苏颜在手环力量消失之前放弃出去了，所以她现在反倒是十分安全的。
“步亦轩，冷静一点。”
毛青竹知道我在想什么，分析道：“我知道苏颜被围攻而无奈放弃离开这让你十分愤怒，但现在绝不是公报私仇的时候，而且楚阳、南晨曦等人太强了，以你一个人的力量绝对无法抗衡，就算是我帮你结果也会一样。”
“我知道。”
握着拳头，我点头淡淡道：“放心吧，我不会以卵击石的，就算是要复仇也会等到合适的机会，现在……先度过眼前的危机再说吧，一百多人一起逃亡，恐怕我们会遭遇更多的截杀，先能活着再说。”
“嗯！”
不久后，一个个身影出现在这片丛林之中，以楚阳为首，洛言、洛宛、南晨曦等人都在其中，童濯也在。
“步兄弟！”
童濯三两步走近，目光中带着淡淡寒意：“冷静，现在还不是动手的时候。”
我点头：“童濯兄弟，你亲眼看见苏颜被围攻的吗？”
“嗯，我当时就在附近，这群人……实在是太厚颜无耻了，不只是苏颜，至少有二十人以上是被他们打得自行放弃的，不过他们也只是伤人却不杀人，但那些黑衣杀手更加可恶，他们已经屠杀了我们不少人了。”
“我也遇到黑衣杀手了。”
“你也遇到了？”
“嗯，不过没事，接下来我们在一起联手，以策安全。”
“好！”
童濯点点头，笑道：“有你在一起我也就放心了，不用一个人孤孤单单的、随时可能被人背后捅刀子了，哈哈哈哈……”
他天性开朗，倒是难得。
毛青竹也孤立无援，于是自然而然的加入我们，三角形的小队，倒也不错。
……
“步亦轩？”
楚阳带着南晨曦等人走了过来，目光在我身上一瞥而过，嘴角勾起，笑道：“你没有被传送入中心区域，没有想到你一个人居然能活过昨夜。”
我笑道：“毕竟，核心区域外围只有玄兽，没有畜生。”
“你什么意思？”他目光一寒。
“你说什么意思？”我目光炽烈的看着他，气势腾然而起，龙息功十三层功力龙战鱼骇迸发而出，竟然在气势上完全不输给楚阳那灼人的目光。
楚阳修炼的是九阳剑诀，一旦动怒，浑身犹如煌煌耀阳般让人无法直视，那种碾压而来的气势更是让人极为难受，除此之外，更让我讶然的则是他的目光中透着一种别样的凌厉感，就仿佛一柄能够随时伤及他人灵魂的神剑一般。
脑海之中有些灼痛感，我已然不自觉的凝实月刃了。
就在这时，一个清脆悦耳的声音响起：“楚阳，你已经把苏颜逼迫放弃了蛮荒试炼，难道你现在还想杀步亦轩不成？”