我凝视着外面的风雪，转眼就凝视了近一个小时，呼了口气，似乎对冰霜灵力的领悟又加深了少许，呼出的热气转眼凝聚成了冰沙坠落。
“感悟到了什么？”苏颜问。
“没什么，你们玩，我出去走走，晚饭等我，让阿姨多做些饭菜，我有点饿了。”
“嗯嗯！”
一纵身，我直接飞下了阳台，脚尖落在雪地上，只是踏出一个寸许的浅痕，转眼就疾奔向风起院独有的树林里，此时树林里已经被大雪覆盖，银装素裹，寒风呼啸吹拂，仿佛刀子割在皮肤上一般，但我修炼的就是冰霜规则力量，所以这种寒冷已经基本无视了。
来到一处无人的林地里。
我深吸一口气，唤醒灵墟内澎湃不绝的冰霜灵力，道：“来吧，彻底爆发，让我看看冰霜的生命力有多强悍吧！”
“蓬！”
一声巨响，大地深处的生命力涌动，瞬间一个庞然大物破雪而出，大约有近五米，在寒风中摇曳着，居然是一条布满了节点的冰霜触手，足足有近半米粗细，缓缓摇曳，风姿绰约的样子，我看得顿时禁不住的一阵恶寒。
好一条触手，简直比章鱼的触手还要难看许多，为什么澹台瑶领悟的冰霜藤蔓花那么玲珑好看，我领悟的却是这么一个……又粗又长又硬的东西？
在我的意念操控下，这条冰霜触手被赋予了生命以及我的意志，对着一旁突起的岩石就是猛然一抽，顿时“蓬”一声，那岩石直接化为齑粉，好强的力道！这一击至少也是地御境中期的威力了，啧啧，虽然丑，但是强悍啊！
我兴奋不已，看了一眼不远处的一座小小石山，大约近十米高的一个山丘。
“准备好了！”
一声低喝，身周冰霜灵力乱舞，顿时“蓬蓬蓬”的一条条冰霜触手从山丘周围破雪而出，一一涌现出来，在我的意念操控下冰霜触手不断生长、延伸，直至长到近十米长的时候实在是无力为继了，便开始纷纷的缠绕在山丘周围，十几道冰霜触手缠绕住一个小山丘，这景象足以让人恶寒许久，而随之而来的则是噼噼啪啪的山岩崩碎声，坚硬无比的岩石居然经受不住冰霜触手的肆虐，转眼之间就尽数崩毁了，好强大的破坏力，好强大的禁锢力！
我狂喜不已，这冰触秘术应该也属于雪域剑诀的一个旁支，虽然看起来不是十分正经，但威力强大，可攻可守，已经足以让我的实力提升到一个新的境界了！
直至眼前的这座岩山完全崩毁之后，我轻轻一挥手，道：“好了，都退下吧！”
冰霜触手瞬间尽数涣散在一缕缕冰沙落在了地上，转眼就全部湮灭了，风吹着我身后的斗篷，竟有几分风轻云淡、寂寞如雪的感觉，只是我一念之间，这巨大的岩壁弹指间灰飞烟灭，不过这秘技还是要私藏，不能轻易展露人前，低调低调，高手总是寂寞~~
……
夜幕降临，而且是一个雪夜。
屋里暖意融融，外面却大雪纷飞，这种温馨的景象令人喜悦，大家的心情都不错，围着餐桌，品味着阿姨的手艺，作为校工，煮饭阿姨的甄选是十分严格的，必须要深谙东西南北口味的美味佳肴，月薪堪比高级教员，足可见学院对风起院学生的钟爱，为了我们的衣食起居简直像是当祖宗一样供着的。
吃完饭，回到房间，开始研读从藏书楼里拿来的一些大陆通志与史实。
“吱呀……”
苏颜推门而入，手里捧着水果盘：“吃货，你的水果。”
“谢谢小颜。”
她在我身边坐下，小嘴一撅，苏颜一直是一个十分简单的女孩子，什么都写在脸上，单纯可爱，我便笑问：“怎么啦，不开心？”
“刚才……我看到阿瑶的巧克力了，是你送的吗？”她咬着银牙看着我。
吃醋了？
我不禁觉得好笑，但心里却又十分开心，便说：“对啊，阿瑶指点我冰霜灵力方面的领悟，所以那是酬劳……”
“……”
她咬着红润的唇，没有说话，一双顾盼流转的美眸带着委屈，过了一会才说：“那……那好吧……”
我也不知道为什么自己感觉到歉意，说：“小颜，你在这里等等我好了。”
“啊？”她一头雾水。
我却已经翻窗而出，疾驰在雪夜之中，烟云步法全开，一溜烟的消失在夜色里，转眼之间就来到了步行街上的零食店，一个漂亮服务员笑问：“买点什么？”
“夹心巧克力！”
“喏，是这种么？”
“不，这种太普通了，我要别致的。”
“啊……这种？”
我打开盒子一看，顿时一喜，盒子里只有三根巧克力，但都足足有手臂那么粗壮，很好，很粗很长，这正是我想要的那种！
“来两盒，谢谢！”
几分钟后，风雪之中一道人影闪烁而去，激起了一地的风雪，甚至不少沿途女生的裙摆都被掀飞起来，一个个花容失色：“哇，高手！”
……
当我将两盒巧克力放在苏颜手里的时候，她脸蛋飞过一抹酡红，可爱之极，并不掩饰开心：“吃货，这巧克力好……好大……”
我点头：“嗯，我们可是一起经历过圣地深渊和西域蛮荒的，生死的交情，交情深厚，送的礼物也应该更别致、更大，怎么样，喜欢不？”
“喜欢……”她捧着巧克力，喜不自禁，抬头看看我，脸蛋更红了，支支吾吾的说：“吃货……哦不，步亦轩，你……你……你喜欢……喜欢……我……我吗？”
我心跳猛然加速了许多，感觉都快要跳出胸膛了，连连点头：“嗯，喜欢！”
“我也……我也喜欢……喜欢……你……”她支支吾吾，脸蛋红扑扑的一片，娇艳欲滴。
眼前的这个小美女可是无数男生心目中的至高女神啊，许多男生跟她说句话都会脸红脖子粗的喘不过气来，如今她却对我说出这样的话，我也感觉自己快要窒息了，脸红脖子粗了，按照约定俗成，这时候是不是该接吻了？
我心底满是期待，感觉都小鹿乱撞了。
但偏偏苏颜只是害羞的坐在那里，没有一点点的表示，她似乎也不懂男女之间的关系，毕竟从小到大她一直都高高在上，别的男人根本没有接近她的机会，她自然也就什么都不懂了。
苏颜坐得距离我很近，只有一尺之遥，甚至我能感受到她身上的温度。
忽地，她张开手臂拥住了我，顿时温香满怀，两团挺拔而弹性十足的峰峦压在我的胸前，她没有说话，只是紧紧的抱着我，甚至身体在微微颤抖，以前她也曾抱过我，但那是劫后余生的拥抱，这次截然不同，苏颜的身材属于极品的那种，该凹的地方凹，该凸的地方凸，而此时我不由自主的伸手触摸向了某个翘起的迷人位置。
激动，快喘不过气了！
我步亦轩居然也有今天啊，本来还以为这辈子跟宋骞、赵昊一样注定咸鱼了呢！
但就在我的手掌即将抵达“目的地”的时候，忽地，阳台上传来了轻轻敲击玻璃窗的声音，一下子就把我和苏颜从凌乱的境地里给拉了回来。
两个人像是猫头鹰一般转身看着阳台，只见一道人影飞掠远去。
而窗户上，冰霜冻结，外门被人融化冰雪写出了两排大字——
不要！
监守自盗！
……
是龙凡，他果然是一直都在的……
我想死的心都有了，摊上龙凡这么一个绝顶高手保镖，简直注定一事无成啊！不过我不甘心，道：“明天，让校工给外窗装上窗帘吧，加厚的那种……”
苏颜脸蛋一红，轻轻点头：“嗯……”
说着，她拿起了巧克力站起身，小声说：“谢谢你的礼物，我回去啦？有事情的话……就叫我，或者敲一下墙壁就好。”
“好，晚安小颜。”
“晚安吃货。”
她出了房间门，我却只觉得怅然若失，心里突然变得空荡荡的，虽然明知道她就在隔壁，但总觉得距离还是有些远，我和她现在的关系是什么，说不清，友情越位、恋人未满吧，大约就是这种感觉，但一想到心底的那抹苍白，我禁不住打碎了所有的幻想，我这样的人，怎能配得上她……
于是，干脆不去想了，继续修炼雪域剑诀。
不如练功。
……
三天后，雪停了，万里晴空。
风起院全体人员得到传唤，前往副院长室。
副院长室里，一盆水仙花已经被冻死了，步璇音在旁慨叹不已，而当我们到达的时候，她正襟危坐的回到了办公桌后。
“副院长，有事吗？”唐阙然问。
“嗯。”
步璇音伸手从抽屉里取出了两封信，其中一封上面有圣地天火楼的徽记，并且还有一些血迹，她说道：“联邦境内的各大武院都会接受圣地的约束，也有义务执行圣地的任务，这里有两个加急任务，其中一个是河西商旅被悍匪劫持，昨天晚上的时候，唐阙然、柳彤儿、澹台瑶，你们三个去执行这个任务吧，三天内必须完成任务返回风起院。”
“是，副院长！”唐阙然接过了书信。
步璇音将另一封轻轻往前一推，道：“这是天火楼的带血密信，凛雪行省东北方八百里外有个小城叫‘铜鹤城’，铜鹤城外五里则有一个天火楼，主管方圆百里内的圣地事务，就在昨天深夜，这个铜鹤城的天火楼被血洗，镇守天火楼的人包括地御境前期修为的执事一同被杀，圣地在北域实在抽不出人手来，所以我们万灵学院必须负责这件事，步亦轩、苏颜，这件事交给你们去办，给你们十天，务必查个水落石出，并且解决这件事，能做到吗？”
我和苏颜齐齐点头：“能做到，放心！”
“嗯，去吧，我在这里等你们回来。”
……
万灵学院的丰厚资源来自于联邦政府，所以处理这种平常军队难以驾驭的任务，也只能靠万灵学院里的灵修者了，这是一个被标注为“极其艰难”的任务，风起院作为三大院之首，优先执行，并且璇音姐让我和苏颜一起去，可见这件事绝不一般。