就在这时，一个教员神色匆匆的走了过来，随后在卜峰耳边说了点什么，结果卜峰神色一变，目光越发冰冷起来。
有人来了。
两个人，一个是步璇音，一个是许璐。
“副院长，你怎么来了？”卜峰道。
“你都要开除我步璇音的弟弟了，我能不来吗？”
步璇音看了我一眼，随后走到办公室正中的椅子旁坐下，翘起一条修长的雪腿，慵懒的坐进椅子里，撩动一下长发，道：“卜峰主任，我知道你跟庄家有渊源，但这并不意味着你能一个检讨就放过了庄恒兴，却故意为难想开除我家的小轩。”
卜峰皱眉道：“副院长言重了，我虽然与庄恒兴的父亲认识，但这件事上也绝不会徇私，所有的决定也只是照章办事罢了。”
“照的什么章？”步璇音淡淡问道。
“万灵学院章程……”
卜峰气势转弱了许多，说：“章程第三十一条规定，私自在学院内斗殴者予以通告批评的惩处，如果触犯者是候补生，则予以直接开除处理。”
“哦？”
步璇音扬起峨眉，笑道：“可是我记得三十一条的规定是一视同仁，所有参与斗殴的学生都予以批评处理。”
“这怎么可能？”卜峰急忙翻动章程，道：“什么时候改的？”
步璇音猛然站起身来，美目瞪圆道：“就是刚才，我是副院长，我有权力自行修正学院章程，怎么，有什么问题吗？”
卜峰愕然：“副院长，你这是……你为了偏袒弟弟，宁愿修改学院沿用上百年的章程吗？”
“规定是死的，人是活的，我说改就改，立刻照办。”
“这……那……好吧……”卜峰像是泄了气的皮球，他身为学院的灵导士之一，原本是众所仰望的存在，可是在步璇音强大领域面前却一丝气势都不复存在了。
“姐……”我低声道：“又给你添麻烦了。”
“不麻烦。”
堂姐目光柔和的看向我，字字掷地有声的说道：“小轩你没做错，记住了，如果有人挑衅你、欺负你、想揍你，那就给我揍回去！如果你揍不过，那告诉我，我亲手帮你揍回去！这万灵学院，这凛雪城，这北域，这龙灵大陆，谁敢欺负我们步家人，我步璇音就让谁好看！”
这话等于是说给别人听的，一旁的卜峰脸色煞白，被怼得不要不要的。
……
院办外。
清晨的凉风习习吹来，步璇音的发丝微微飞扬起来。
我站在一旁，看着远处陆续走入训练场的学生，说：“姐，因为我的事情让你得罪了不少人，真是对不起。”
“不用道歉的。”她笑道：“你最好多为我惹一点麻烦，我不怕这些麻烦，我最怕感觉不到你就在身边，知道吗？”
“嗯。”
“好了，快去工作吧，在转正之前你还是住在磨剑办里吧？”
“好的，转正之后我也想住在磨剑办，一个人，安稳。”
“那好。”
她想了想，说：“但是磨剑可能会太浪费你的时间了，这样吧，我让物资办的人负责磨剑的事情，你以后专心修炼就是，转正之后开始跟大家一起上课，学习理论基础，不过这些前提都建立在新生考核的成绩上，你要好好加油，考核最好能进入前十位，虽然这有些难为你了。”
“没关系，我会力争前十的。”
步璇音微微一笑：“那就好，考核进入前十你就可以自由选择进入崛起院的任何一个班级了，崛起院是五大院之首，半年后，如果你的修为有成，那我就安排你进入三大院，至于进入哪一个就看你自己的意愿了。”
没有想到她已经为我规划好了，便欣然道：“好的，那我先去忙啦。”
“嗯！”
一天工作之后，傍晚的时候来了一群校工，把磨剑办的砂轮、小车等都推走了，这也意味着我在接下来的几天里可以心无旁骛的修炼，通过一次一次的修炼龙息功更加巩固根基，以期待在新生考核时能获得更好的成绩。
……
深夜，继续修炼略有小成的龙息功第六层，运功七八遍之后已然汗流浃背，而且更加悲剧的是补充血气的药材快要用完了，这也意味着我的修炼可能会在这里戛然而止，没有高级药材的支撑根本不可能有那么迅猛的精进。
就在这时，忽地一道气息从天而降，是一个佝偻的身影。
“站住！”
我低声道：“什么人？”
那人丝毫不回头，直奔屋里去。
我一个箭步上前，右腿蕴满灵力飞踹而出，一焰开山！
“吓？！”
那人终于舍得回头了，掌心向下轻轻一压，竟然像是细雨润物般的无声将一焰开山的力道给化解了，并且抬头笑道：“好小子，你什么时候把沈步云那老小子的腿法给学会了？！”
我也大惊，眼前的不就是失踪了好多天的磨剑办前任办公室主任吗？这满脸的褶子不是他还会是谁？！
“老师，怎么是你？”
“废话，我住在这里，怎么就不能是我？”他白了我一眼，没好气的说：“你还没说为什么你会沈步云的功夫呢？”
“哦，沈导士收我为亲传学生了。”
“啧啧，那老小子向来性格怪癖，整天说话像吃了枪药一样，他居然会收你当学生？真是母猪都能上树了。”
我：“……”
老头子也不管太多，转身就在屋子里坐下，将背上背着的布袋解开，顿时浓浓的药味传来，全部都是一些珍奇的药材，品相极佳的血参多达二十多根，还有一些我没有见过、不认识的药材，看品相就知道十分珍稀了。
我在他前方坐了下来，问：“老师，你这些宝贝从哪儿搞的？”
“哟，你小子还知道这些是宝贝啊？”老头子抬头看了我一眼，说：“以后别只叫老师，我姓石，叫我老石。”
“老石……老师……不是一个尿性吗？”
“嗯？”他摇摇头，道：“好像真是，算了，随你怎么叫了。”
“老石，你这些药材从哪儿弄的？能不能……给我透个底，我最近手头紧，买不起药材，我也想去从你这个野路子去弄点药材自己用……”
“臭小子，什么叫野路子……你也想要药材？”
老石毫不掩饰眼中的鄙视，说：“可是以你的实力能干得过玄兽吗？你要知道，越是珍稀的药材附近越会出现一些高等级玄兽，就凭你这两下子，一个时辰内就变成玄兽的腹中餐咯。”
“哟，你还瞧不起我，你说说，那是什么地方，你去得我就去不得了？”
“好吧，既然你想知道，那就告诉你好了。”老石眼里带着戏谑，笑道：“我的这些药材不偷不抢，是从深山野林里采来的，你看到这根血参没有，至少一千年的品相了，一千年啊都没有人发现它，但是让我发现了，顺便还发现了一头八阶玄兽。”
“八阶玄兽？！”
我张大嘴巴，八阶玄兽的实力深不可测，就算是星御境强者遇到也会绕着走，这老头子居然敢单挑八阶玄兽？
于是，我露出了半信半疑的神色：“就凭你能单挑八阶玄兽？”
“啊哈哈哈哈，被你小子看出来了！实话告诉你吧，我是趁着这头八阶玄兽拉屎的时候把一整包的迷魂散扔进了它的屎里。”
“下毒下在屎里有用吗？”我眯着眼睛。
老石一脸轻蔑：“你拉完屎不闻闻？”
无言以对……
“你还是没说到底是什么地方呢！”
“灵陨山脉。”
老石含笑看着我，意味深长的说道：“四百里灵陨山脉，既是灵修者的天堂，也是灵修者的地狱。”
“原来是灵陨山脉。”
我皱了皱眉，这个名字听说过，这座山是一个禁地，早就被联邦军队给封锁了，一般人是进不去的，听说是来自天空的一颗陨石砸落下来轰出来的一个巨大盆地，经历千万年形成了山脉，而且与众不同的是这个完美的圆形盆地由于力量冲击一共形成了十重圆形山脉相互包围。
灵陨山脉里灵力旺盛，是灵草、药材丛生的地方，同时也是玄兽聚集的地方，经过千万年，玄兽们越来越强，从外围第十重山到核心第一重山，到处都生活着强大的玄兽，这些野兽汲取天地之灵获得了灵性，实力无比强大，之前我也只是听说过而已，据说灵陨山脉的核心区域有九阶玄兽出没，那可是近乎于神的强大存在，是凡人无法抗衡的，哪怕是龙灵大陆上最强的星御境强者也不敢说对九阶玄兽有超过五成的胜算。
有道是，“灵陨山脉十重山，一重山是一重天”，这句话足以说明这个区域的危险程度，一般的灵修者也只能在灵陨山脉的外围第十重活动，进入第九重便会有生命危险了，更别提别的了……
看着老石娴熟的分配药材，我忍不住问道：“别告诉我你进入灵陨山脉的核心一重山了。”
老石白了我一眼：“我老人家还没有活腻味，这头八阶玄兽是我从二重山引到三重山才设计杀死的，为了杀他我可没有少费劲。”
我仔细一看，老石的左臂上包扎着白布，伤口至少二十公分长，足可见那头八阶玄兽有多可怕！
“怎么，需要草药？”老石笑吟吟的看了我一眼。
“嗯。”我重重点头。
“不给！”
老石哈哈大笑，笑得丧心病狂：“想要就让你姐姐带你去灵陨山脉走一趟就是了，何必要找我老人家，我身子骨可不太利索！”
我鄙视了他一眼，爬墙的时候可根本看不出来你有什么地方不利索。
……
不过，这灵陨山脉是一定要去的，自己动手，丰衣足食！老是去药店里买终究不是个办法，而且也不能再吃宋骞的药材了，他自己的日子也不是很好过。