“原来是炽羽少侠，快请进！”
店小二热情的招呼我们进入，多看了我一眼，随后道：“这位少侠是？”
“步亦轩。”我淡然道。
“原来是灵修界的人杰，请上七层，所有有资格进入星巢秘境的人杰都有资格在知味楼的七层用膳。”小二一脸殷情。
炽羽嘴角一勾，低声对我说：“最顶尖的美食只有七层的客人才有资格点选，至于别的层数，也只能吃一些残羹冷炙了。”
我咋舌，不过能够想象到，他口中所谓的残羹冷炙恐怕也是平常人一辈子都吃不到的宝物。
……
七层，幽静无比，这里很高，将周围的大荒景象尽收眼底，除了我和朱雀少年之外还有十几个人，看起来都是云族少年，不超过二十五岁，有资格进入星巢秘境的少年人杰，一个个气息浑厚，修为深不可测，让人禁不住感叹云族多才俊，如果灵修界也有那么多的人才，又何惧灵界呢？
“炽羽少侠，吃点什么？”
胖乎乎的店掌柜亲自招待，他浑身都是肥肉，但偏偏肉身强横之极，每一处都有符文镇封洗炼，甚至我的万物剑心感应到他居然拥有九根纹骨，竟然可以比肩王侯了！
炽羽一脸笑容，如数家珍的说道：“先来一盘清蒸赢鱼鳍肉，再来一份老参炖沧熊腿、一个地龙翅肉、一份七宝莲子羹、一份红烧三叉戟仙鱼、一锅火云鹿腿肉、两分血参灵鱼翅，再来两坛你们这里最醇美的陈年桃花酿。”
店掌柜见着了财神爷，一脸红光，连连点头：“好嘞！”
炽羽微微一笑：“行了，去准备吧，尽快上菜，步亦轩是我好友，也是贵客，必须好好招待。”
“小的明白，这就去准备了。”
我有些无语，传音问道：“炽羽，你有钱吗你？”
炽羽嘿嘿一笑，作摊手状：“有的是钱，我常常在云族疆界内劫富济贫，十几个王侯没有几个没被我劫掠过的，反正是羊毛插在羊身上，吃的就是他们，不必客气。”
“天上飞的、水里游的、地上跑的、地底钻的，你唯独没点天上飞的。”我说。
“我自己亦是飞禽，自然吃不得天上飞的，不过……一些恶禽的肉，倒也吃得，例如云鹤这种劣等飞禽，老板，再来一份云鹤脑干肉羹！”
我撇撇嘴，倒也放下心来，反正这顿饭是白吃白喝的，心情放松无比。
不久之后，红月、鸣渊并肩走了进来，血力散发，让一群云国少年都皱起了眉头，一个个露出了戒备与敌意，毕竟云族、暗族连年大战，堪称死敌了，如果不是云皇颁发法令星巢城内不得私斗，这知味楼一定会发生大战，非被拆了不可。
红月就在我们一旁的桌边坐下，目光炽烈的看了看我。
我说：“看什么，再看收费。”
红月咬着银牙：“你卑鄙无耻，还我通天绫！”
“你做梦！”
“哼！”
红月跟我斗嘴的时候，鸣渊则双眸暗藏杀机，似乎在跟红月传音，询问能不能动手杀我，这个人对我的杀心很重，以他血尊的身份在灵界已经算是超然，但依旧对红月十分恭敬讨好，想必也是希望借红月的身份上位，在灵界获得更高的地位。
不久之后，一道道香气扑鼻的美味佳肴上桌，只是尝了一口赢鱼肉，竟好吃到差点把舌头都咽下去了，这知味楼果然不愧是闻名天下的名店，厨师的手段十分非凡。
“别光吃肉，来，咱们喝酒！”炽羽搬着一个酒坛子，给自己倒酒。
我也搬起一个酒坛子，倒出酒来有扑鼻醇香，桃花酿，阵阵桃花香，喝下一口之后更是如饮甘露灵泉，吃肉喝酒，这种感觉简直无以言语，香气从喉咙里喷薄而出，带着浓郁的灵性精华，我舒服得靠在椅子上，差点背过气去。
红月与我背对而坐，我一仰头就能靠到她如水长发，下一刻，红月抿了抿红唇，瞪眼看着我说：“你好歹也是灵修界的人杰，三两口吃的居然就让你如此满足？难怪那女的会叫你吃货！”
我说：“那是我媳妇。”
“哼，谁稀罕！”她再度杀气腾腾，忿怒起来。
就在这时，楼下又有几道身影飘然上楼，其中两道丽影十分引人注目，身穿黄衫，曼妙起伏的胴体被长裙裹着，十分诱人，移动间有一缕缕混沌气息缭绕，甚至隐隐有石芒浮现，这是一种武学，天石功，我曾经见过。
这是两名双胞胎美少女，看起来只有二十岁上下的年纪却灵气得很，脸孔精致，身段傲然，加上出尘的气质，瞬间就让这七层的众多少年人杰都几乎喘不过气来，一个个目瞪口呆，眼中有钦慕，也有敬畏，我虽然不认识，但也知道这一对少女的来头不简单。
“云族四美之一。”
炽羽传音，笑着说道：“这云国有四公子，也有四美，四公子没什么兴趣就不提了，四美倒是确实每一个都貌若天仙，这两个女子是沐王之女，名为沐诗雨、沐诗韵，号称绝色，并列云国四美第四位，据说每一年向沐王提亲的人都能踏破门槛，甚至就连云皇也有意跟沐王结亲，然而这两个双胞美人却看不上皇子，直接就拒绝了，哈哈哈，倒也算是有性格。”
“是吗？”
我多看了双胞胎美女一眼，确实算是绝色，但总感觉比起老姐和小颜来要差了什么，或许是气质上欠缺了一些，需要磨砺吧。
“这双胞胎，怎么区分？”我问。
炽羽老脸一红，说：“身为一个太古圣禽的后裔，我本不该说这些东西，但既然你问了那不妨告诉你，沐诗雨是姐姐，沐诗韵是妹妹，两人长得一模一样，唯一的区别是沐诗雨的胸脯更大一些，你仔细观察便很容易分辨了，这等能力等同于观微知著，以你少年人杰的能力应该不难办到。”
我稍微多看了一眼，禁不住大惊：“哇，真的，炽羽你真是好眼力！”
“那是……”
或许是因为我们多看了一眼，胸脯略大一些的沐诗雨察觉了，不自觉的看了过来，一双美眸顾盼生辉，深深的看了我一眼之后就移开目光，面色如常，但这一眼却让我知道她在探查我，不过被万物剑心当初神识，反而被我趁机探查了一番，七重符海，符海境后期，实力很不错。
沐诗雨有些讶然，随后将目光移开，对沐诗韵说道：“韵儿，这次参加星巢秘境的人看来有不少非凡的人物。”
沐诗韵身段挺拔，笑道：“姐，快点吃了回驿馆，不然父亲又要说我们了。”
“嗯，好。”
两个大美女坐在窗边，却引得一群少年人杰不时投去钦慕的目光，当被发现时马上低头吃菜，老脸通红的样子，这些人毕竟都是少年心性，与同年少女在一起难免会这般局促，而像我和炽羽这般肆无忌惮的用目光在双胞胎美女身上扫来扫去的却是十分罕见。
“哼，两个登徒子。”红月轻声嗔道。
我也低声说：“我们只是单纯对美的欣赏而已，你何必这样说呢，而且我看人家沐王府的双胞胎关你什么事，红月你有点多管闲事，你这样莫非是因为看上我了？”
“你自作多情！”红月声音有些颤抖。
对面的鸣渊则杀气腾腾，想要一拳轰在桌子上震翻那张桌子，却被红月一个眼神给瞪得拳头停留在半空中，十分尴尬。
就在这时，又是一群人走了上来，七八人，簇拥着一个身穿华服的少年公子，这少年面如冠玉，十分清秀，浑身散发深厚的符海境气息，又是一个高手，而且似乎已经正在完成某种超然，实力犹在沐王府双胞美女之上！
他的到来，直接让许多云族少年人杰都恭敬无比，一个个面露敬畏之色。
“李寻仙公子到了！”
“他们居然也来了，今天这知味楼真是群雄荟萃啊……”
……
李寻仙，这个名字我听说过，云族四公子之一，排名第三，实力在阮天炀之上，却又在东方宸之下，但优势是年龄，仅仅二十三岁就位列四公子，这份成就足以震撼整个龙灵大陆，这种人，才是真正的少年人杰。
“哼，李寻仙……”炽羽冷哼一声，继续大口吃肉。
李寻仙走过我们这一桌，目光稍作停留就移开了，随后落在沐王府双美身上，笑容阳光无比：“原来是沐王府的两位郡主，你们竟然也在知味楼，真是好巧！”
沐诗雨目光淡然，笑道：“不巧，李公子从城南跟着我们走到了知味观，这并算不得巧遇。”
“原来是尾行来的。”炽羽笑道。
李寻仙面不改色，道：“诗雨郡主说笑了，在下怎敢跟着二位，只是实属巧合罢了，两位郡主，相逢不如偶遇，不如让在下做东如何？”
沐诗雨轻笑：“不必，多谢李公子，我和韵儿吃完就走，不敢耽搁。”
“哦，如此……就分为两桌吧。”
李寻仙碰了一鼻子灰，在窗口一桌坐下，目光暇明的看向远方，十分淡然，仿佛一切都没有发生过，这份淡薄与宁静，非比寻常！
几息后，李寻仙的目光再次落向了我们，道：“这位道友，看你的装束不像是云族人，既然来此参加盛会，不妨通报姓名。”
所有云族的少年人杰都看了过来。
我放下奋战中的鹿腿肉，抬头看向众人，道：“我名步亦轩。”
……
“啊！？”
众人哗然。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!