这时，牧铉开口说话了：“步亦轩，这头火羽皇鹰确实是大家合力击杀的，你觉得呢？”
牧铉人还不算太差，至少不是仗势欺人的那种人。
我点头：“没错，确实是合力击杀的，不过……不管最后怎么分，这火羽皇鹰的翼骨我是要定了，因为这些翼骨太适合苏颜的灵装精炼了，所以我们别的可以不分，但翼骨归我们，这样也算是合情合理了，对不对？”
牧铉怔了怔，转而笑道：“嗯，没错，这样确实比较合理，清渊你觉得呢？”
方清渊皱着眉头，道：“一头区区的火羽皇鹰罢了，想拿什么就拿吧，反正我并不需要。”
我扬眉道：“宇文清、牧盈盈，你们也参与了对火羽皇鹰的战斗，你们需要什么，自取。”
“这……”
宇文清稍微迟疑了一下，似乎是有些不太好厚着脸皮要太多的东西，几秒钟之后才说道：“那我们就要一百根火羽皇鹰的羽毛好了。”
火焰羽毛可以精炼灵装，用来炼器也是非常不错的，他倒是很会挑。
于是，宇文清、牧盈盈拔走了一百根火羽皇鹰的羽毛，但如此巨大的火羽皇鹰足足有上千根羽毛，还有不少，于是我和苏颜、唐阙然各分到了一百根羽毛，然后方清渊、牧铉、童濯等人分别拔了一些，转眼之间原本皇者霸气毕露的火羽皇鹰就快要变成一只光秃秃的烧鸡了。
我把火羽皇鹰身上最后的几十根羽毛拔下来，交到了庄恒兴、云羽的手里，说：“你们还是吹响骨笛走吧，趁着现在还没有受伤，第四层……恐怕已经不适合你们的实力进入，一旦进去，或许一个措不及防就会没命的。”
庄恒兴感激的点头，这火羽皇鹰的羽毛十分珍贵，可不是有钱就能买得到的，对精炼灵装和炼化灵器都十分重要，他将羽毛放进空间戒指，道：“步亦轩，你们接下来也要小心点，那我……我和云羽就出去了，祝你和苏颜、唐阙然名列前十！”
“嗯，谢谢。”
“对了。”他压低声音，道：“小心防备牧盈盈和方清渊。”
我释然一笑：“知道。”
就冲着这句话就能看得出来，庄恒兴确实是已经把我当成朋友了，否则恐怕绝不会有这样善意的提醒，转眼之间，庄恒兴、云羽吹响了骨笛，离开了这里，虽然获得的煞气不足以进入前十排名，但好歹了抵达了第三层深渊的兽首石附近了，说出去也不丢人。
方清渊、牧铉相继在兽首石上留下了积分排名，随后进入下一层去了。
而不少学生则留在兽首石旁，等待看到最终排名，并没有急着去下一层，毕竟谁都希望更强的人下去“清清场”之后自己再去，这样安全一些，而且，更多的人在搜集周围的火羽鸟的羽毛、翼骨等等，这些带出去都是宝贝，一只火羽鸟全身的价值加在一起好歹也有百万龙灵币之多，许多人甚至是扛着上顿的火羽鸟羽毛吹响骨笛离开的，这哪里像是挑战者，简直就跟商人一样。
这让我不禁想起宋骞，这小子也擅长经商，如果是他在这里，估计连火羽鸟的皮都给剥了才会舍得走，不刮地三尺哪里能叫颗粒归仓呢！
就在这时，我感受到了一缕煞气依旧在氤氲，禁不住一愣，道：“火羽皇鹰的体内还有东西！”
这头火羽皇鹰几乎被解剖了，到处都没有找到煞气凝结的装备，但这一缕煞气藏得太深了！
说着，凝实月刃，切开了火羽皇鹰的右腿处，一股滚滚金色血脉流淌而出的同时，还有一团煞气凝结在那里，里面没有灵器，却是一枚大约有拳头那么大的宝石，是煞气宝石！
这是一枚剔透无暇、璀璨迷人的煞气宝石，表层的纹理透着淡淡的金色光芒，缓缓浮动，就像是一条条袖珍的河流一般，令人蔚为奇观。
“帝级血脉玄兽的煞气宝石，这可是极有可能炼化出金灵器之上品级的宝贝啊！”唐阙然微微笑道：“步师傅，洞察力不错嘛！”
我飞快的把煞气宝石丢进了空间戒指，笑道：“那我自己私吞啦？”
苏颜莞尔：“好啦，私吞就私吞吧，我们该走了，快去看看积分排名，在这一层方清渊凭着浮屠剑诀杀死了那么多火羽鸟，恐怕已经反超过你了。”
“没关系，火羽皇鹰的煞气是被我的通灵手环吸收的。”
我胸有成竹的走上前，手掌覆盖在兽首石上，顿时兽首石上的光纹浮现起来，上面的一排名字迅速浮现、变更起来，果然，排名第一位的方清渊名字暗淡下去，转而在第二名出现，而第一名的位置上则出现了大大的“步亦轩”三个字，这名字来自于武祖的一念灵识，写得苍劲有力、令人叹服。
“果然，还是超过方清渊了。”
苏颜也将手掌覆盖在上面，居然超越了牧铉，排名第三。
而唐阙然则排名第四，也一并超越了牧铉，大约是因为苍澜弓杀死火羽鸟较多的关系。
“第四层见。”
“嗯，不见不散！”
……
“刷！”
身躯被玄奇的灵力牵扯进入了另一个空间，眼前猛然一亮，我再次从数米空中坠落下来，运起烟云步法稳稳落地，四处一片荒野，到处都是从所未见过的古树与植物，甚至就连山脉石头都浮现着古老沧桑的气息，似来到了远古世界一般。
第四层，蛮荒世界，武祖灵念所创造的另一个空间。
我没有急着去探索周围的一切，而是端坐下来，从空间骨戒里取出烤熟的龙虎肉和熏龙灵鲤，喝点水之后补充了一下体力，随后咬一口血参，足足休息了近一个小时之后才站起身来，体内灵力充沛，已经回到了体能巅峰了。
“丝丝……”
不远处的枯树上爬行着一条条五彩斑斓的虫子，都是远古的毒虫，触碰不得。
我一个纵身踩着岩石离开了这个不祥之地，直奔山脉上方，沿途拜托开几条毒蛇的纠缠，轻轻落在山顶上的一棵古树之上，周围一片幽绿密林，将我的身形很好的掩饰住，远远望去，前方是一片偌大的山谷，谷内炊烟袅袅，一束束青烟冲云而去。
居然有人居住！
不过，从三角形的草棚搭建来看，不像是现代文明的种族，难道说……就跟这一层的名字一样，是来自蛮荒的古人类？
众所周知，生命墙外的外域远方据说也有人类，而且是深居在大山深处的蛮荒种族，这些蛮荒古族的人修炼上古武学，与生命墙内的现代文明人类各有千秋。
这是截然不同的两种文明的碰撞，只是不知道这山谷内的蛮荒古族是不是也深谙古代武学了。
运起暗眸术，远远的看去，赫然可见这些零零散散的遍布在山谷内的村落深处，一块巨岩耸立在那里，上面泛着淡淡光泽，周围则耸立着一根根图腾巨柱。
兽首石，居然就在这个蛮荒古族村落的核心！
好家伙，这深渊试炼莫非就是要让我们去挑战蛮荒古族的战士吗？
我皱了皱眉，稍微等待了一下，等天完全黑了再动手吧，黑夜是我的领域，现在就去……或许会以短击长，那样反而不智。
就在这时，距离我大约两千米外，一道身影冲掠下山，直奔蛮荒古族的部落而去，看身影赫然是宇文清！宇文清为人霸道狠辣，他要是碰到蛮荒古族的战士恐怕绝不会手下留情，而且……或许杀死蛮荒战士原本就是试炼之一，也是能获得积分的。
我不禁一声叹息，这些蛮荒古族的人类应该都是活生生的人类吧，如今却被养在这个囚笼里像是待宰的猎物一般。
我正思索着的时候，忽然一道破开空气的尖啸声传来。
冷箭！
翻身、勾手、倒滑出数十米，整套动作几乎在瞬间完成，就在我离开的时候，一枚泛着寒铁光芒的箭矢射穿了近一米厚的树干，箭矢突出，上面居然还带着隐隐的煞气。
“人在哪儿？！”
我心底一沉，热源感应能力发动，飞快的找到了来袭者，那是一个穿梭在密林之中的猎手，身上裹着兽皮，手中提着长矛，已然把长弓背在身后了，这人大约二十岁上下，脸上带着狠戾的神色，娴熟的提着长矛几个起落，轻轻的吸附在古树之上，仿佛一只追杀猎物的夜鹰一般。
他的身上带着浓郁的混乱气机，凝聚为煞气，刚才那一箭的威力如此之强正是因为煞气！
下一刻，他发现我了，一声尖利的吼叫，脚下一窜便是数十米，长矛上带着血色光芒笔直的刺向了我的胸口，好狠辣的进攻！
深渊试炼，规则残忍。
但我不会妇人之仁，该杀便杀！
抬手凝出月刃，鼎成龙升的气势猛然暴起，长剑尖端浮现一团四式合一的银色光辉，破空而起，断裂一截树木，重重轰在他的长矛上！
“蓬！”
气流在丛林深处爆炸开来，仅仅一剑，他就被震得飞退落在一根树干上，但脸上的狠戾与仇恨越发的浓郁，口中说着我听不懂的话，长矛周围冰霜急旋而起，一股彻寒意境转眼激荡开来，他居然懂得运用武技，而且是一种气息古朴的古老武技。
“嗤！”
矛尖破风而来，杀意冷冽！
！