两天后，灵陨山脉七重山，这里时常有四阶、五阶的玄兽出现，十分适合我们这个良莠不齐的小队，所以决定在这里多逗留几天，等宋骞突破进入天冲境了再去六重山。
……
清晨的阳光烂漫洒落在丛林之间，照耀得不远处的清泉波光粼粼，宛若一条圣洁的银龙盘踞于荒野之中一般，周围的草丛里动辄传来悉悉索索的声音，那是小动物正在饮水。
“沙沙……”
我们在一块三米高的巨岩上蹲下，遥遥的看着小溪。
赵昊皱眉道：“老大，你确定会有玄兽在这里出没？”
“一定有。”
我欣然笑道：“兔子、獾子、草狗等小型动物来喝水的时候也是大型玄兽觅食的时候，等在这里守株待兔准没错的。”
宋骞却猛然拉住我的手臂，道：“轩哥你看，果然有玄兽来了！”
遥遥看去，泛着金黄之色的秋日草丛、灌木之中果然有一道凛冽煞气缓缓接近，它并不着急，足足在草丛里蹲了近十分钟，直到河边饮水的野兔转过身来的时候，这个庞然大物终于猛然抬起了头，赫然是一头至少两米长、一米高、浑身氤氲彻寒冰霜意境的豹子！
“雪斑豹！”
我压低声音道：“五阶玄兽，冰霜系，它的吐息十分厉害，能够瞬间把人冻住，所以你们一定要用龙息功护住身躯，雪斑豹的弱点也很明显，他速度敏捷、攻击强，但防御也弱，皮毛算不上太坚硬，幻光境灵修者都能捅破。”
宋骞皱眉道：“轩哥，你不动手吗？”
“六阶之下，我不动手，你们两个足够了。”我深深的看了他一眼，说：“小骞，你知道我为什么每次都能顺利的突破修为，越来越强吗？”
宋骞茫然摇头：“为什么，这也是我一直不理解的地方，人的天赋真的有那么重要吗？”
我摇头一笑：“不是天赋，而是自信。面对挑战时，你会觉得自己行或不行，都是对的，选择方向的不同，结果也不同，你觉得我强大，原因只是我每次的选择都是相信自己。”
宋骞的目光变得坚定起来，握拳道：“我明白了，轩哥你放心吧，我宋骞绝不会拖你的后腿，秃兄，我们准备上了！”
赵昊一声咆哮就已经奔雷般的冲了过去，风中传来他的声音：“我来黏住它，宋骞你找机会捅它一剑！”
“好！”
……
金黄草地里，雪斑豹的身躯十分显眼，此时它也已经发现了两兄弟的进攻，顿时怒吼一声，四爪下沉刺入泥土之中，腿部绷紧，做出了跳跃攻击的姿态，身周的温度陡然下跌，隐然可见冰雪飘零，一股强大的寒冷意境已经生出。
“吼！”
雪斑豹纵身一跃，快若闪电，甚至比赵昊的速度还快一些，凌空利爪扬起，对着赵昊的双臂便是一次交互撕咬，“啪啪”两声灵力光芒绽放，赵昊没有战衣，只能依靠龙息功护体，顿时龙力气机涌现崩散，狼狈后退数步。
雪斑豹一落地，马上转身对着赵昊的腰部就是一口，这一口若是咬下去，恐怕赵昊就要被拦腰咬断了！
好在，人御境高手不是摆设，赵昊自然也不是省油的灯，左腿猛然向后一滑错开位置，铁拳带着龙息功的浑厚力量迎面而去，重重的轰在了雪斑豹的下巴上！
“蓬！”
一颗獠牙飞起，这一拳足足有一千多钧，雪斑豹哪里承受得住，嘴里被轰得满是鲜血，身躯更是凌空飞出跌落在近十米外，跌跌爬爬的站起身，雪斑豹的双眸之中凶光毕现，猛然张开血盆大口，隐约可见喉咙处一个冰霜囊体正在抽搐、伸缩，是攻击前奏！
我沉声道：“小心它的吐息！”
“是！”
赵昊倒也聪明，勾起脚底下的一块拳头大小的石头就砸了过去！
“啪”一声石头硬生生的在雪斑豹的脑门上碎裂开来，将雪斑豹的这一击吐息硬生生的打住了，赵昊一个箭步比及，猛然抓住雪斑豹的脖子上的皮毛，低吼一声：“给老子过来！”
好小子，力大无穷，硬生生的把近一顿重的雪斑豹给举了起来，猛然一个回旋就投飞了出去。
“轰！”
伴随着嗷嗷的雪斑豹惨嚎，那身躯笔直的撞击在一棵至少三人合抱的古树上，树干上满是荆棘倒刺，顿时雪斑豹的惨嚎声更加凄厉起来，背部摔得满是鲜血，跌落在地的那一刻便张开了嘴巴，口中喷出一道冰霜气流。
“丝丝……”
凡被气流沾染的地表迅速凝结成冰霜，甚至就连空气中的水蒸气也迅速化为冰霜颗粒不断落下，这种彻寒温度十分惊人。
“小心了！”
赵昊猛然翻身躲在了一块近两米高的巨岩后，大声道：“宋骞你自己找地方躲着，别乱动！”
说着，赵昊怒吼一声，连续两拳轰在岩石上，顿时打出了两个深坑，双手探了进去，深吸一口气，居然将这块至少三顿重的大石从泥土之中给拔出来了，暴喝一声就将石头给扔了出去。
“吼……”
雪斑豹多半也没见过力量那么变态的灵修者，吓得连忙后退躲开巨岩，当它再度扑杀而来的时候，迎面的却是赵昊蕴满了龙息功气机的铁拳！
“蓬！”
重重一击将雪斑豹轰飞，赵昊低喝道：“宋骞，上，瞄准它的心脏！”
雪斑豹凌空摔在了野草之中，宋骞飞掠上前，咬牙切齿，横了心的将龙息功与灵力激荡到最高层次，松木剑狠狠的送入了雪斑豹的体内！
“噗嗤……”
湛蓝色的冰霜血脉喷洒而出，雪斑豹更是凄厉的惨嚎了一声，随后挥舞利爪扑向了宋骞，就在我们为他提一颗心的时候，宋骞的表现却可圈可点起来，横着拉动松木剑就这么切开了雪斑豹的胸膛，用剑柄沉重的轰在了雪斑豹的下巴上。
一声闷响，带着獠牙被崩断的声音，这次雪斑豹终于被干掉了。
“呜哇……”
宋骞猛然仰起头，像是松了口气一样。
我和赵昊急忙奔掠而至，看着他。
“小骞，你没事吧？”
“没事……”
宋骞低头看看手臂，上面有一道不算太深的抓痕，忍不住的哈哈笑道：“轩哥，我明白了……我明白了，一味的逃避绝不是办法，我明白了……哈哈哈哈……”
他体表的龙息功气机越发的浓烈，终于达到了某个零界点一般。
“砰！”
宋骞浑身一颤，仿佛体表的一个结界骤然破裂开来一样。
突破了，这是突破的迹象，这小子居然在杀死雪斑豹之后突破进入天冲境前期了！
赵昊也哈哈大笑起来：“可以啊，臭小子！你还以为你一辈子都在小五重境界的前三重混呢，没有想到这么快就突破了！你要知道，哪怕是苏颜、澹台瑶这样的天才，她们在没有修习龙息功之前也只是天冲境啊！”
宋骞一脸兴奋：“我要厚积薄发！”
我没有浪费时间，左手轻轻张开，龙阙神纹自行发动，一缕金色纹线牵扯着雪斑豹的心脏，带着一缕缕湛蓝色的冰霜鲜血沁入手掌周围，形成了一个斗大的圆球，不断精炼其中的玄兽血脉，同时也为我的肉身提升抗寒的力量。
一时间，仿佛整个人都置身于冰窖之中一样，我禁不住的一哆嗦，感觉每个毛孔之中都渗透出一缕缕的寒气来，甚至很快的就连眼睫毛上都凝结出一个个细小的冰珠子来，雪斑豹的冰霜血脉可真是太给力了啊！
宋骞在旁为我护法，赵昊则替他的伤口撒药、包扎。
很快的，玄兽血脉精炼完毕。
我窥侧了一下体内的神纹，已经颇为饱满了，十天内必然能进入不死身的第三重，到那时恐怕肉身力量的强悍程度就会进入一个让我想象不到的境界了。
“呼……”
轻轻一声叹息，顿时冰霜气息从我的口中吐出，这时宋骞也从雪斑豹的头颅之中搜出了一枚五阶玄丹，兴奋道：“轩哥，有玄丹！”
“你们两个谁用？”我问。
赵昊摇头：“我不必，我是一个连灵装都没有的灵修者，只是第一阶段罢了，用了玄丹也有点浪费，宋骞更需要，你吃掉吧？”
宋骞顿时有些为难了：“可是我……”
“可是什么？”
我皱了皱眉：“小骞，你不能总是那么弱弱的，有东西就要用。”
宋骞皱眉道：“可是轩哥你有所不知，我的体质不适合灵修，这是天生注定的事情，就算是你那么说，我还是很难……”
我扬眉道：“我就没听过有什么人觉醒了灵装之后还不适合灵修，你就说说，你的体质有多么不适合灵修？”
宋骞咬牙道：“不合适到……吃下玄丹之后，原样的拉出来……”
“……”
赵昊浑身颤抖，笑得快要站不直了。
宋骞对着他的屁股就是一脚：“笑你妹啊，死秃驴！”
我也忍着笑，说：“没关系的，那是以前，你现在不一样了，你的天冲脉已经被冲破，加上淬体和天地人三脉的打开，资质早就不是以前能相提并论的了，吃下去吧，这枚玄丹会对你的灵修格外有裨益，相信我，就算是拉出来……最多也算是滋养了灵陨山脉的一方水土，后世的灵修者会感恩你的。”
宋骞：“……”
过了一会，他一仰头，把玄丹给吞了下去，就像是吞下一颗毒药。
……
就在这时，我的心底忽然警觉了一下，精炼林地岩蛇血脉所获得的热源感应能力在这一刻发动了，不远处，一个无比灼热的气息正在缓缓的逼近我们，恐怖的是已经相距不足五十米了，我们居然都没有察觉到！