十重灵海铮鸣，体内的龙脉周围金色光辉喷薄而出，天脉灵气涌动，同时温养在灵海中的真龙咆哮起来，万物剑心宛若一柄神剑自体内发光，抬手就是一拳，十多条真龙缭绕手臂，带着无坚不摧的雄浑气势硬生生的轰在云赞的战刀之上！
“轰~~~”
真龙狂啸，威势宛若山岳般镇压，加上万物剑心撑开的绝强场域，只是一瞬就铿一声崩断了战刀，下一刻拳劲呼啸而去，老实不客气的轰在这位破誓者骑兵团统领的胸口。
“通！”
一拳犹如打在沙包上一般，震碎了云赞的护身罡气，将其轰得凌空飞出，一秒后才轰然撞击在营盘一旁的墙壁上，墙壁倒塌成一片，而他兀自跌滚了数十米之后才停下，胸口沾上了一些鲜血，军装破损，狼狈不堪。
抬起头，云赞眼睛血红，难以置信自己居然会一招内就惨败。
“统领大人！”
“这小子好狂，竟敢在我破誓者骑兵团中军内伤人，找死！”
“剁了他！”
一群将领纷纷拔出佩剑，脸上带着杀意。
路泽双目开阖，不怒而威，低喝道：“都反了吗？这是我圣地的武神决战比试，谁敢多说话？想与我圣地为敌不成？”
七神殿，整个灵修世界的至尊，更是被诸多宗门、势力所承认的圣地，就连百圣盟、烈风域、龙武山这样的强大存在都尊七神殿为圣地，愿意听从调遣，更何况是他们势力下的军团，路泽这一声吼，直接让一群将领清醒，意识到这种时候不能僭越一些规则。
“沙~~”
路泽飞掠上前，从一片狼藉之中扶起了云赞，道：“云赞武神大人，没事吧？”
云赞摇摇头，神色黯然。
随后，他掏出了一枚武神令，凌空抛飞过来，目光冰冷道：“白修罗，我认输，但是奉劝你一句，年轻人低调行事为妙，以免自误，这龙灵联邦可不仅仅只是灵修世界掌握那么简单。”
我接住武神令放进怀里，微微一笑：“多谢忠告，我会谨记在心，得罪之处还请统领大人不要见怪。”
看到有台阶可下，云赞点点头，道：“后生可畏，你确实很强，好好努力，为灵修世界、为龙灵联邦贡献你的力量吧。”
“是，晚辈告退。”
我纵身上了炼器战船，随后路泽和两名圣地执事也跟了上来。
……
“嘿……”
路泽的脸上带着玩味的笑容，道：“恭喜小友，还差挑战一位武神，你就可跻身于武神榜之列了，从此受世人所景仰，不知道小友最后一个选择的对手是谁？是否……还是排名靠后的联邦武神？”
“不，我想挑战前二十的武神。”
我看向路泽，笑道：“前辈，前二十武神谁最弱，请为我指点迷津。”
路泽哈哈一笑：“这可是一件得罪人的事情，不管我说出谁的名字，都会给他带去你这么一个小煞星，免不了会被人家秋后算账，到时候恐怕就吃不了兜着走了。要不……小友就去挑战熟人好了，至少对方不会出手太重。”
“熟人……谁？”
“边戍军团统领，百圣盟的苏希语大人，她在武神榜上排名第十七位，实力则处于星御境后期，以你十重天脉、灵海成晶的实力，挑战星御境后期或许有个四五成胜算。”
“不行。”我摇摇头：“苏希语待我很好，有几次甚至还救过我的命，我不能以怨报德，再说了，我要是去挑战苏希语，回头小颜也会觉得我过分，还是换一个吧。”
“那就……”
路泽沉吟一声，说：“去中枢学院吧，中枢学院乃是四大学院之一，院长杜行远位列武神榜第十五位，境界则跟苏希语一样，修炼一身浑厚的天流功，十分了得，你若是战胜杜行远，可直接取代其排名，位列武神榜第十五位，如何？”
“杜行远……”
我想起了圣地传承序列试炼中遇到的一个对手宋盛玄，他就是杜行远的弟子，放眼四大学院，确实就属中枢学院最弱，而杜行远也是较弱的一个院长，实力远不及石冼，更别提如今石冼已经踏入半步人王的旷世境界了，便一点头：“好，去向杜行远院长讨教！”
“走吧，你这炼器飞行物很快，半日便到了。”
“嗯。”
……
半日后，炼器战船飞临中枢学院上空，并未大张旗鼓，由守卫通禀之后直接引入内堂去见杜行远。
杜行远一声灰袍，精神矍铄，颇为仙风道骨的气韵，见到我便知来意，笑道：“早前就听闻少侠在剑陨地的辉煌战绩，斩沐王府天骄石舫、云国四公子之一阮天炀，以几根黄金树枝条吊打九皇子，逼退武圣阁、荒古圣殿的传人，一代岁月一代英雄，果然如此。”
我恭敬道：“为了登临武神榜，只好挑战前辈，还请前辈不吝赐教，如果晚辈输了，心服口服，绝不叨扰。”
杜行远倒也爽快，袍袖一拂道：“走吧，随老夫去学院的密室演练场，我这把老骨头可不想在那么多学生的面前丢人，就算是输了……少侠你可也别说出去哦，不然我这块招牌就没法继续在中枢学院立下去了。”
我不禁失笑：“前辈请放心，我一定严守秘密。”
路泽道：“排名更迭之后，不是太傻的人自然都能知道步亦轩击败的是谁，杜院长多虑啦。”
杜行远身形一颤，差点跌倒，随后飘然去往密室。
这是一尊被祭炼过的密室，内里呈现一个小世界，草木花鸟都有，石峰片片，颇为静雅，杜行远纵身一跃，立于一座青峰之上，微笑道：“少侠，请赐教，也让老夫见识一下剑陨地之行的第一人到底强横到了什么地步，传说中的十重灵海，是否真的那么厉害！”
“嗯！”
我稍微运劲，顿时灵墟绽放光辉，十重灵海屹立于万物灵墟的中心，爆发出惊人威力，加上万物剑心的威力显化，一时间整个人的气势都发生了急剧变化，再不是那个笑容懒散的小子，而是一位真正登临某个极境的年轻宗师了。
“一品万物剑心？”
杜行远眯着眼睛，体表有磅礴灵力流淌，笑道：“没有想到我有生之年居然还能见到传说中的一品剑心，无憾矣！”
“前辈，接招！”
“放手一战吧！”
杜行远一声低喝，浑身的气机都完全爆发出来，身周形成了波涛滔天的气势，这天流功是一流武学，已经被他练到了化境，威力远远不是宋盛玄那种级别能够相提并论，就在杜行远抬手之间，一重重波澜席卷而来，带着碾碎一切的气势。
我踏步上前，九马画山铮鸣，函牛之鼎浮现，周围满是“蓬蓬蓬”的巨响声，天流功与函牛之鼎碰撞，空间不断扭曲，一缕缕撞击力撼动身躯，顿时让我暗暗心寒了一下，好一个杜行远，盛名之下无虚士，能够跻身于武神榜前二十果然厉害，只是一次撼动，居然让我的万物剑心有种挫败感。
是境界。
星御境初期挑战星御境后期果然是有些勉强了，特别是杜行远这种修为深厚，法则奥妙掌握透彻的真正高手，并且他踏入星御境多年，对星空灵力的认知远在我之上，体内六重灵海旋转，源源不绝的加持着滚滚而来的激流气境，十分惊人。
“轰轰轰~~~”
周围的石峰一座座炸开，已然承受不住天流功的压迫了，杜行远脚踏星空力量，似一尊虚怀若谷的神祗，双臂齐齐扬起落下，顿时空间崩塌下来，一股强横之极的场域降临，仿佛一整条江流都碾压下来一般，这一击非同小可！
“少侠，动真格的吧，否则会吃亏！”他巍然道。
“是！”
我猛然浑身一颤，真龙之气缭绕升腾而起，气质再度变化，颇有几分皇者意境，左拳蕴满力量冲天而起，印记恢弘，似要击破苍天一般，真龙拳印轰鸣着洞穿了江流意境，“蓬”一声撕裂天空，在盘旋的江流之中轰出一个大洞，真龙游动，有翻江倒海的气势。
“果真是一门旷世绝学，见识了！”
杜行远低喝，拳头轻轻一握，顿时我周围出现了一颗颗碗口大小的晶珠，十分了得，万物剑心探查下，这些晶珠内蕴含小世界力量，一旦爆发，丝毫不逊色于之前的天流功镇压。
“小心了！”
“前辈请放手一战！”
“好！”
数十道晶珠纷纷用来，隐藏着一个个的爆点，就在接近我数米内爆炸开来，整个空间瞬间就被一种水寒意境所谷爆满了，甚至就连我的肉身也隐隐觉得剧痛，似乎即将要破裂开一样。
一剑一世界！
冰莲遍地盛开，纷纷化作剑气斩向了晶珠，一时间空中满是爆鸣之声，两种极强的力量碰撞在一起，彼此不相上下，纷纷谷爆。
但我十重灵海，显然后劲要充足许多，将杜行远凝聚出的晶珠尽数碾碎之后，手掌一扬，又是数十道剑气凭空生出，带着轰鸣声斩向了杜行远。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站