“刷！”
唐阙然的身姿宛若蝴蝶一般翩然落入丛林之中，沿着枝叶的边缘飞梭前行，双足驭风，甚至在她闯入一片林子的时候就连栖息在林子里的鸟儿都没有被惊醒，这是一种契合自然的意境，也是轻功境界中的至高层次——天人合一。
我抬头看看她，诚然，有这样自保能力的唐阙然在圣地试炼之中就算不是无敌也绝对罕有人能伤害得到她了。
“沙沙……”
苏颜提着剑在平地上飞掠而行，我则守在一旁，她的夜视能力远远不如我，我必须在旁保护她的周全，否则苏颜受伤的话我们的战力也会大打折扣。
“小心了！”
枝头上，唐阙然一双美目盯着远方，说：“有一头六阶玄兽已经被我们进行了，是一头成年的奔炎黑豹！”
我皱了皱眉，运起身法一个纵身就超过了苏颜，身躯仿佛蝙蝠般的吸附在一棵虬曲古树的躯干上，就仿佛是落在上面的一片树叶般，远远看过去，一股强横玄气正在逼近，那是一头至少一人高的黑色猎豹，奔炎黑豹，六阶玄兽中的高等玄兽，一身纯黑，四爪周围氤氲着火焰，奔走之间就宛若踏着烈焰一般。
“吼！”
不由分手，它便已经四爪一掠，速度如电的杀奔过来，好快！
六阶玄兽的实力相当于人御境灵修者，而奔炎黑豹又是六阶玄兽中实力佼佼者，其真正的战力已经相当于人御境的巅峰实力了，甚至犹有胜之。
双足踏地，天峰龙旋！
我的身周一条巨龙咆哮而出，挣扎欲起，栩栩如生，如同即将临世一般，在天峰龙旋的浩瀚力道之下，我右拳一横，迅雷劲涌动，身形一沉避开攻击，对着奔炎黑豹的腹部便是一拳！
“蓬！”
老实不客气的一拳，竟然将这头六阶玄兽轰得飞退近十米，但我自己也不太好过，奔炎黑豹的利爪在我的肩膀上留下了一道血痕，传来火辣辣的疼痛感，好锋利的爪子，我的肉身强到这种地步却依旧第一时间就能刺透战衣打伤了。
“噗噗噗……”
空中，一道道破风声绽放，是唐阙然的箭矢，一瞬家她连续射出五枚箭矢，箭箭命中，在奔炎黑豹的体表玄气层上打出一个个凹槽。
这么一来奔炎黑豹更加愤怒了，身体飞快一屈，眼看就要纵身而起直奔唐阙然。
“嗡！”
空中，一道强绝焱劲碾压下来，是手握妃焱的苏颜，九霄炎龙舞第一重，轻歌曼舞！
火光暴涨，一声脆响之下奔炎黑豹的起身之势被硬生生的碾压了下来，而我则从侧翼便是重重的一次下勾拳轰在它的下巴上！
“蓬！”
口水迸溅，奔炎黑豹狼狈不堪的后退数步，嘴边已经渗出了鲜血，论实力它能完胜我们任何一个，但是遭遇这种联手进攻却一点机会都没有了。
“阙然封住他逃跑的路！”
苏颜扬起长剑便是第二击，火飞翠舞！
同时，空中一道道狂风裹着寒芒掠下，“噗噗噗”的封堵住奔炎黑豹逃走的方向，同时一支箭矢已经洞穿了它的皮肤，射入腹中炸开，鲜血淋漓。
一旦破开玄兽的皮层，唐阙然的破坏力还是不容小觑的。
“嘭！”
苏颜重重的一剑扫路在奔炎黑豹的头颅之上，在其侧脸上劈开了深深的伤口，甚至已经能够看到骨头了，奔炎黑豹怒吼着，忽然蹲在地上一动不动，浑身微微颤抖，一股强绝焱劲开始氤氲开来，转眼之间轰然炸开一道火焰冲击！
“小心！”
苏颜一个箭步挡在我面前，妃焱横起，战衣为我挡掉了奔炎黑豹这狂猛一击的伤害，但与此同时奔炎黑豹却也纵身没入丛林之中，逃之夭夭！
“我去追！”
树梢上传来唐阙然的声音。
我皱眉道：“穷寇莫追，别太快了！”
“放心，它受伤了跑不快的。”
唐阙然的声音从风中传来：“步师傅，奔炎黑豹从上古就有了，它的血脉可是上古魔兽血脉，对你的修炼大有裨益，快点跟上来。”
“嗯。”
我凝出月刃，道：“小颜，跟上我，别落下了。”
“放心吧！”
纵身一个飞跃，提起烟云步法，身法如烟云般的化为一束光芒直追而去，而身后的苏颜果然跟得很紧，九霄炎龙诀的身法虽然算不上顶尖但也算是上乘了。
……
“嗖嗖嗖……”
空气中满是破风声，唐阙然再度射出了几枚箭矢，大部分都命中了黑豹，但似乎还不足以射杀掉这头生命力强横的六阶玄兽。
“小心了！”
一片漆黑中，唐阙然曼妙的身姿猛然在空中回旋一周停住，冲着我们前方就射出两箭阻止我们的行进，轻声道：“别去了，有东西来了！”
她的感知能力极强，肯定不会错！
果然，黑暗中一道金色光芒忽地绽放开来，就像是一只从天而降的金色大鸟，猛扑之下尖利的喙只是一下攻击就把奔炎黑豹的身躯一分为二了，它张开巨翼，低头叼起黑豹的后半截身躯纵身而起，一声翱翔直冲云霄，无边的煞气在周围弥漫开来，几乎让人无法呼吸。
“那是什么……”唐阙然皱着眉头。
苏颜神色凝重，道：“暗魅龙鹰，六阶玄兽中的佼佼者，它的羽毛可以完全幻化为金色，说明它已经进化过了，这是一只帝级的暗魅龙鹰，实力至少相当于地御境后期，比大部分七阶玄兽的威胁还要大！”
唐阙然吐了吐舌头：“幸好我们没有被发现，否则的话……这次历练就危险了，步师傅，快去汲取奔炎黑豹的精血吧，趁热……”
我点点头，一晃身从古树的躯干上飘然落下，脚踩在湿淋淋的草地上，左手轻轻一张，龙阙神纹瞬间苏醒，开始贪婪的汲取、淬炼奔炎黑豹的精血，一时间脑袋里一片空白，转眼之间就仿佛置身于远古密林中一般，以黑豹的视野猎取食物，走完了一小段猎豹的豹生。
左臂处一片滚烫，正如唐阙然说的一隅，奔炎黑豹拥有上古魔兽的血脉，精血比起之前的玄兽都要精纯、深邃了许多，体内的龙阙神纹纹路之中一股火红色血脉犹如岩浆一般的奔涌而入，不断淬炼我的肉身强度，只是转眼之间就已经补充了近四分之一的龙阙神纹能量了。
按照这个进度下去，只要斩杀四头奔炎黑豹就能晋入不死身第二重了！
身体传来敦厚、凝实的感觉，力量更进一步，我微微有些喜悦。
就在这时，唐阙然低声道：“步师傅，快走，暗魅龙鹰又来了！”
我不假思索的一个箭步飞入丛林之中，迅速两个纵身之后落在苏颜不远处的枝干上，将气息屏住，一动不动，犹如死物一般的沉寂下来。
果然，空中一声尖啸之下，金光瞬间充满了这一片的森林，在四周照得犹如白昼一般，暗魅龙鹰张开近五米的巨翼，俯身叼起奔炎黑豹的前半截尸体，但它似乎觉察了到了什么，金色的眸子上下看了看，随后才振翅高飞起来。
第二次取食，奔炎黑豹的身躯太庞大了，以至于暗魅龙鹰无法一次性取走，这也是自然界的生物猎杀法则之一。
“我有种不好的预感。”
苏颜扶着树干，俏生生的站在那里，说：“刚才我的灵窍发生了一些波动，我感觉到那只暗魅龙鹰似乎发现我们了，快点离开这里吧，否则的话它下一次再来取走的猎物大约就是我们三个了！”
“嗯，走。”
我深明“不作死不会死”的道理，那暗魅龙鹰的实力绝不是我们三个灵魄境能够挑战的，对上它，我们的胜算恐怕连20%都没有，还是不要去自取其辱了。
三人穿梭于密林之中，不顾那些盘踞在树干上蟒蛇的窥伺，也不顾远处野熊的怒吼，只是飞奔回营地，今天晚上的历练已经终止了，早点洗洗睡吧！
……
然而，就在我们距离营地只有两里路不到的时候，一阵强烈的危机感从天而降，那种碾压力量让人极其难受！
“它来了！”
唐阙然和苏颜都一脸死灰。
我眉头紧锁道：“快点，进入草丛躲避起来。”
三人飘然落下，飞速滚入一片丛杂灌木之中，根本无视露水的沾染与枯叶的腐蚀，沾了一身落叶伏在地上，一动不动。
空中，金光绽放开来，暗魅龙鹰果然来了。
它猛然落在一根粗壮的树干上，收起双翼，随后身上的金光淡去，仿佛瞬间消失了一般，只剩下一双泛着淡淡幽光的眸子巡视着这片森林。
好强悍的猎手！
它一定是闻到我们的气息了，所以虽然不知道我们的具体位置，但是已经打算在这里守候下去了，直到我们忍不住为止。
它刚刚进食过，而我们……绝对是耗不过一头暗魅龙鹰的，《玄兽秘典》记载，一头暗魅龙鹰可以滴水不进两个月不死，而我们……一个月就绝对饿死了，特别是我这种一顿不能少的，三天都难以坚持。
黑暗中，苏颜、唐阙然一左一右的伏在我身边，目光幽幽的看着我，都没有说话，也不敢说话，生怕一旦说话就惊动了距离我们只有五十米不到的暗魅龙鹰。
但是，这么耗着绝不是办法，最后的结果还是死。
苏颜一双美目带着凌乱，就这么看着我。
我抬起手指，轻轻指了指上方的暗魅龙鹰，随后指了指苏颜，随后做出了一个拉弓的动作。
苏颜一头雾水。
唐阙然则贴在我耳边，低声道：“我先出去吸引暗魅龙鹰的注意，你的那个怪箭必须一击命中，暗魅龙鹰的脖颈处有一处白色羽毛，那是还没有进行帝级血脉进化的部分，也是唯一的弱点，好了，我出去了，它也来了！”
“桀桀……”
空中，暗魅龙鹰俯冲而来，它听到我们的说话声了。