正式踏入半圣境，传说中的半步圣者。
全身的皮肤、肌肉、血脉、五脏、骨骼等都经过圣气重新洗礼了一边，对圣道力量的承载能力大幅度提升，这种境界突破带来的本质性的肉身力量暴增是修炼绝术所无法比拟的，在这一瞬，完全感受到肉身已经强横到一个恐怖的地步了。
我再度闭上眼，花了数十息的时间才把漂亮师姐的身影从脑海中驱散，静下心来一点点的巩固半圣初期的修为，就在运转战伐诀不到一个大周天之后，忽地体内再次掀起了万丈狂澜，灵墟内炼化的圣气仿佛潮水般冲击肉身，紧接着身躯一片灼热，有三条炽热鼎盛的圣脉出现了缔结的迹象。
“我的天……”
林慕昭看得目瞪口呆，檀口微张道：“甫一踏入半圣境居然就自主开辟三道圣脉？这么一来，你等于踏入半圣门槛的瞬间就已经拥有十条圣脉了！师弟，你恐怕是数百年来最有机会开辟满三十六条圣脉的人杰了……”
我心底也有些振奋，稳住心神，说：“我这一次闭关可能要花费一些时间了，师姐你也自己修炼吧，接下来没有什么危险了。”
“嗯。”
林慕昭跪坐在一旁，与我并肩坐在神叶世界的群山之间，周围鸟语花香，她闭上美眸，很快的就沉浸在对天风古经的悟法之中了，对她而言真正的根本就是天风古经，只要把天风古经修炼到化境，就足以在上界立足甚至可以攀登巅峰了。
花了近半天的时间，将三条新生的圣脉开辟完全，此时浑身有种舒泰感，之前突破境界时受的伤已经全部自行痊愈，一缕缕圣气缭绕在身躯周围，十条圣脉莹润圣洁的遍布在身躯各处，为这副肉身提供着磅礴的圣气。
下一步，炼化神叶世界内的灵气，以及气海中的元气，将它们转化为更加强大的圣气贮存在气海之中，既然踏入了半圣境，必须将气海中的贮满圣气，否则就算不上是半圣级强者了。
运转战伐诀心法，转眼间天空的浮云流动、远近的绿叶婆娑、溪涧潺潺，来自于天地各处的灵气化为一缕缕七彩光辉飞来，而我的肉身则化为了一道漩涡，将这些灵气尽数吸纳，随后经过圣脉炼化为圣气，注入气海之中。
突破境界后，气海中瞬间扩到了四倍有余，原本的元气只占了一点点，如今需要汲取更多的力量补充，而这个过程也是我熟悉圣道规则、与圣气融合的过程，是踏入半圣境必不可少的过程，唯有对力量理解透彻，才能真正的掌握力量！
就这样，足足的盘膝坐了近五天，外面的世界则过了一整夜。
当我睁开眼睛时，剑道神眼居然看得更远了，只要稍稍催动圣气就能看到神叶世界中的种种规则，一时间整个人都震撼住了，神藤树当真是一个不得了的存在，以我如今的实力依旧只能将这些规则看透不到一半！
握了握拳，力量充盈，灵墟中的气海已经充满了白色圣气，整个十重气海宛若十座重叠的巨岳一般，缓缓转动，无比磅礴，挟带着一种浩然天威，此时我的实力已经走到了前所未有强大的地步了！
……
“修炼完了？”一旁，师姐林慕昭笑问。
“嗯，算是真正的踏足半圣境了。”我点头一笑，深吸一口气，感受神叶世界内空气的芬芳与圣道力量的洗礼，道：“这种感觉真好啊！”
林慕昭浅浅笑：“外界天亮了，走吧，陪师姐去山下吃个早茶？”
“好啊。”
看了一眼远方，唐阙然等人还在闭关，每个人身周都盘旋着元气、人王力等，沉浸入对法则与剑道的领悟之中，她们的实力还差了不少，一旦闭关就会很久，也不必打扰。
清晨，整个白鹿书院都在雾霭的笼罩下，鸟雀欢鸣，一缕缕阳光穿透雾霭落在林间的古道上，说不出的静谧与祥和。
我和林慕昭步行下山，踏着一地枫叶，一个是白鹿宮首席，一个是白鹿圣女，顿时引起了许多弟子的注意，一一投来钦慕眼神，或许在他们的眼里我们已经算是丰姿绝世的那一类修士了。
山下，凉棚茶铺内。
“店家，一壶茶，两份桂花糕，谢谢。”林慕昭要了两分早点。
不久之后，点心和茶都上了，茶味清香，乡野间的茶道别具一格，不过能够有资格在白鹿书院山下卖茶却没有被踢场子，这足以证明本事了。
桂花糕味道芬芳，入口柔和，一品之下暗暗叫好。
林慕昭雍容大方，小口的吃着搞点，一双美眸看了我一眼，禁不住吃吃笑道：“臭小子，昨天的一幕不会成了你的心魔了吧？”
我一愣，脑海里浮现出林慕昭为我作出巨大牺牲的那一幕，顿时心跳加快了许多，但依旧装出镇定的样子，说：“师姐，我会努力克制，守住道心的，放心吧。”
她秀眉一扬，压低声音笑道：“干嘛要克制，就让师姐成你的心魔好了，永远住在你心里。”
我咳了咳：“即便没有这一节，师姐依旧一辈子都会住在我心里。”
林慕昭轻笑，一双美眸完成了两轮新月，美得不可胜收，也直接让周围几桌吃早点的弟子都看呆了，一个个色授魂予，臣服在圣女师姐的绝色之下了，他们默不作声，但偷偷的投来目光偷看林慕昭，只是自卑于实力与地位，以至于连招呼都不敢打。
更何况，有我在林慕昭身边。
……
吃完早点，返回白鹿宮。
时间依旧是清晨，整个圣宮内都氤氲着圣洁的气息，灵竹的竹叶上沾着一点点露水，灵气十足，有两名长老正在用玉碗将这些露水一一扫入，将来不管是酿酒，还是将这些露水贮存用来煮茶，都能激发其中蕴藏的醇厚灵气。
“该干活了。”我望了一眼远方，说道。
林慕昭莞尔：“我能旁观吗？”
“师姐想看便看吧！”
“嗯！”
我踏步上前，以仙骨剑的剑柄“当当当”的敲了三下龙寻的洞府石门，道：“龙寻师弟，出来一下，我们约战的时间到了。”
轰隆隆的声音中，石门升起，龙寻提着利剑出现，一双眸子十分锐利的看着我，目中掠过一抹愕然之色：“首席原来步入半圣境了，难怪那么自信，不过……”
他轻哼一声，道：“你真以为这样就能胜过我？”
我眼睛一亮，已然察觉到经过短短一夜龙寻也突破了，从半圣境后期突破到了半圣境巅峰，如今已经是真正堪比半圣榜上的人物了。
林慕昭微笑道：“恭喜龙寻师弟踏入半圣境巅峰，如今怕是已经有实力挑战半圣榜了。”
“多谢师姐。”
龙寻点头一笑，浑身都洋溢着自信，道：“以我如今的实力应该已经足以位列半圣榜前二百了，首席师兄真的还要与我一战吗？”
“半圣榜前二百？”
我轻描淡写一笑：“还不是照打不误。”
“首席自信过头了。”
“是吗？”
就在这时，一旁的另一座洞府大门开启，东方宸手握长剑走了出来，气机一样强了不少，不过他没有完成突破，只是将修为底蕴修炼得更加深厚了，整个人的气息宛若一潭深水般让人看不见底，浑身洋溢着极为深邃的剑道规则气机。
“既然龙师弟要与首席师兄切磋，那东方宸自然不能错过了。”东方宸道。
我笑道：“自然不能错过，下一个就是你。”
东方宸咧嘴一笑：“悉听尊便。”
龙寻战意澎湃了起来，手中利剑泛起慑人光辉，道：“在哪里斗？”
我想了想，一时间也不知道去哪儿。
忽地，师尊上官紫易的声音从洞府内传来，十分飘渺：“慕昭，带他们去演武战台上打，不要损坏了圣宮内的布置了。”
“是，师尊！”
林慕昭笑道：“几位师弟，走吧，师姐带你们去演武战台。”
……
演武战台就在白鹿宮的东侧，位于一片茂盛灵竹林上空，实际上是一座大约百丈大小的铁铸战台悬空，四周有数十道斑驳的铁链拉着，那些铁链的另一端探入玄奇雾霭之中，不知道固定在了什么地方，整座战台都由铭纹阵法保护着，极难被摧毁。
我入圣宮那么久很少与本门弟子较量，倒是不知道还有这么一个地方。
“好了，可以动手了。”
林慕昭立于半空中，白裙随风飘动，美若仙子。
我冲着龙寻一点头：“龙师弟，我们先切磋一下？”
“正有此意。”
龙寻一声低啸，身形化为一道棋子光辉出现在战台上，顿时一道弈棋剑意从体内冲天而起，光辉喷薄，颇有几分少年剑豪的气象，龙寻之所以狂妄、目中无人，与他的天资悟性确实有很大关系，在同代，已经很少有人能跟他一较高低了。
不过，这种目空一切的狂妄也必然会是他道途上的阻碍，师尊之所以不阻止我教训他，正是为了用惨败来磨砺这个棋圣弟子，棋圣不舍得揍他、挫伤他的锐气，师尊可是十分乐意的。