穿透雾霭，落在了山道上，只见周围古石嶙峋、佳木遍地，到处都是鸟语花香的气息，耳边更是有一阵阵林中鸟雀的欢鸣，让人心生宁静感，沿着山道看上去，一座座石碑竖立在两侧，每一块石碑都有上百米，耸入云雾中，上面刻写着密密麻麻的文字，而更远处则有钟声，回荡不绝，宛若天音，令人无比向往，更远处，则是一座座古色古香的道场，有外院弟子在盘膝修炼，灵力缭绕，充满了仙道气韵！
在上界，百家争鸣，有儒道、道家、兵道、阴阳道、纵横道等诸子百家，而白鹿书院则是集儒道、道家、兵道、佛道于一身而大成者，那些石碑上铭刻的正是儒道的绝学，而钟声中的远方则是佛道的晨钟，白鹿书院的深厚底蕴由此可见一斑。
……
“圣女师姐！”
当我们经过山门时，一群年轻的外院弟子纷纷恭敬行礼，而有些弟子则有些茫然，对林慕昭投来了敬畏、仰慕的目光，事实上林慕昭身为白鹿书院圣女，长年闭关修炼，许多新入门的弟子根本不认识，而认识她的则无比仰慕，无论实力还是容貌，林慕昭都堪称上界年轻一代中的佼佼者。
对着一群外院弟子点了点头之后，林慕昭道：“师弟，这是你参加考核的名牌，你自己拿好了，师姐这就上山去见见师尊，等你考核结束之后自然会来找你。”
“好，师姐你去吧，我知道怎么做。”
“嗯！”
林慕昭踏空而去，一步百丈，曼妙玲珑的身姿转眼消失在山门内的缭绕云雾之中，转瞬酒不见了踪影，而另外两名外门弟子则走了过来，笑道：“你就是白斩师弟？”
“是，两位师兄好。”
“哈哈，不必客气，你是圣女师姐选中之人，以后大家都是同门师兄弟了，走吧，我们带你去考核现场去，这一个上午就会选出六千人。”
跟着二人进入山门深处，不久之后，前方人山人海起来，至少十几万参加白鹿书院考核的人都到了，看起来漫山遍野一片，而就在众人的前方，则是六座至少千丈高的书山，那些是真正的书山，由亿万本古籍堆积而成，但每一本书似乎都藏着别样的神韵，自成一方世界。
白鹿书院考核第一关，登书山！
有意思，果然没有辱没了书院的名号，这一关应该就是关于儒道的考核了。
就在参加考核的众人振奋之时，一名中年男子驾驭云雾而来，浑身洋溢着淡淡的圣气，手中捧着古卷，上面一缕缕文字化为金光起起伏伏，这本古卷上记录了所有参加考核者的名字，而这人多半就是主考官，他目光落向众人，声音飘渺而肃穆，道：“白鹿书院今年考核的第一关依旧是登书山，众人谨记，禁止在登书山的过程中杀戮，假如你杀了人，无论是否故意，一律取消考核资格，醉心杀戮之人，没有资格进入我白鹿书院。”
我微微点头，对白鹿书院多了一份好感，这才是正道门庭应有的姿态！
“六座书山，分为一到六，尔等的考核令牌上自然会有号数，每座书山有近三万人一起攀登，取最终登顶的一千人晋入下一轮考核！”
主考官剑眉紧锁，道：“时限为一个时辰，好了，一炷香后考核开始！”
……
人群一阵躁动，众人各自前往自己所属的书山，而我所要攀登的书山就在眼前，第一座书山，一旁许多人参加考核者都窃窃私语起来，早早的开始结伙，一旦开始登山就会聚成一股，将不相干的人全部打落书山下。
至于我，病怏怏的样子根本没有引起旁人的注意。
倒也好，反正一会直接飞上书山巅峰就是了。
一炷香燃尽，登山开始！
“冲啊！”
众人潮水般的涌向书山，仿佛幻觉一样，冲在前方的人身影不断缩小，一个个就像是变成了一只蚂蚁一样出现在一本本巨型古籍、书卷上，而当我催动朱雀身法飞过去的时候，猛然空间的规则开始变化，整个人直接坠了下去，好强的空间领域，禁止飞行？
还有几个人也跟我一样，直接落了下去，身躯变小，只能真正的登书山了。
但纵然如此，我的速度依旧比那些人要快，朱雀身法催动，整个人宛若一缕轻烟般的冲向了上方，踏着一本书又一本书，很快的就冲到了最前方的数十人身后。
“哼！”
其中一人皱眉，道：“这小子速度好快，打他下去！”
三名年轻修士奋力扫荡长剑，掀起了一道剑意波澜狂涌而来，他们都是星御境，祭出的剑意在我看来不堪一击。
抬手，五指化为金色光辉，直接在剑意狂澜中撕开一道口子冲了上去。
“挡我者飞！”
掐指成诀，几道剑诀扫过，三名少年的身体飞了出去，只是轻伤，但却滚向了书山下，马上就被另一群人超过了。
另外数十人都惊呆了。
“你们，都下去吧！”
我微微一笑，手指轻轻一扬，一道剑意起，顿时百丈狂澜掀开，将一群人的身躯卷起来，直接都送了下去，不凭着自己的实力登书山却想人多打人少，这种人不配进入白鹿书院，就由我这个内定弟子提前甄选学员吧！
打飞了一群人之后，也不浪费力气，双臂轻轻一振，朱雀双翼飞起，整个人再度化为轻烟冲向了山巅，需要一个时辰完成的登山，我仅仅小半个时辰就已经登上了山巅，大有会当凌绝顶的感觉，向右一看，另外五座书山上的人打成一团，山腰上一簇簇的人群攒动，战得不可开交，而其中的一些佼佼者已经冲向山峰了，似乎比我也慢不了多少。
“唰——”
一道金色身影飞奔到了二号书山上，赫然是一个熟人，金翼，太古遗种，金鸾一族的三王子，居然也来登书山，参加白鹿书院的新生考核了？
金翼冷冷的看着我，目光中充满战意，似乎在中州大选中败在我手里十分不服，遥遥的传音道：“白斩，你等着瞧，别以为慕昭仙子护着你你就能拿到这届新学员的第一，告诉你，第一是我金翼的，凭你的实力，还不够看！”
他的实力一个月内居然就突破了不少，已然达到人王境巅峰了，进阶迅猛！如果以他此时的境界，加上赤焰金鸾的血脉，恐怕再参加中州大比就有夺取前三名的实力了，难怪会那么盛气凌人，丝毫不把我放在眼里了。
白鹿书院的新生考核不但会选出三千人，并且会给三千人排名，最终前三百六十人加入三十六内院，成为内院弟子，其余的全部划入外院，这是一种选拔人才的方式，还算是公平。
所以，许多拥有实力的考核者不但考虑的是进入三千名，还要进入前三百六十名，直接进入内院，一步到位，进入内院就能在白鹿书院扶摇直上。
……
不久之后，来到书山之巅的人越来越多，当达到一千人的时候，山巅隆隆作响，顶部的书籍出现了一缕缕铭文律动，瞬间化为一道传送阵法，将一群人全部送到了山腰的广场中，一座座大阵光芒闪烁，很快的，六千人进入广场，成功晋级了。
而外界，那些书山上的人则被淘汰了，一个个露出颓废的神情，只能等待来年了。
等待许久之后，终于，几道人影从天而降，三男三女，都穿着白鹿书院的长袍，气息强大，至少都是太灵境级别的强者，其中一名中年美妇说道：“第二关考核，走鹿台。”
她指了指身后的长长鹿台，道：“通往鹿台的长道有十里长，沿途有各种考核挑战，率先闯入鹿台的前三千人可入白鹿书院，现在，可以开始了。”
前方的结界瞬间开启，所有人都奋力向前冲去，化为一道道残影。
十里地，太短了，转眼就到，不过显然走鹿台没有那么简单，我并没有第一时间冲过去，而是开启剑道天眼看了看，却见通往鹿台的长道上一道道规则符号闪烁，都是设下的“埋伏”印记，贸然闯过去肯定会吃亏。
果然，前方电闪雷鸣起来，最前方的数百人被电得焦头烂额退了回来。
“上了！”
人王力缭绕在身躯周围，当我冲过去的时候，数百人都纷纷让道，这次参加考核的人中人王不超过十个，谁敢抵挡？
几乎与我保持同等速度的人还有金翼，以及另外一个擅长剑道的少年，三人并肩冲向终点。
“滋滋——”
闪电狂殛，落在人王力上却被纷纷弹开，这种陷阱对人王境强者毫无作用，转眼就冲出了七八里之遥，前方一座白玉铸成的高台就在眼前，传说中的鹿台，踏入鹿台就能成为白鹿书院的学员了。
但就在这时，斜地里一道剑气疾速刺来。
金翼，终于动手了，想让我止步于走鹿台吗？
这一剑又快又狠，简直是动了杀心了，难道就不怕白鹿书院的上层迁怒于他？
“金翼！你这是何必？！”
另外一个剑道少年大惊，抬手扫出一道剑意居然要帮我格挡金翼的一剑。
“滚开，有你什么事？！”
金翼左臂横扫，凝聚出赤焰金鸾的法相，轰然将那少年击飞，果然，实力上还是逊色了不少。