清晨，连绵起伏的古山宛如沉睡的老者缓缓苏醒，丛林里鸟雀欢鸣、雾霭氤氲，遍地的古木上缠满了不知名的老藤，灵力十分浓郁，泛着肉眼可见的五彩光泽与雾霭融合在一起，折射出一道道圣洁光辉，这大荒世界少有人类踏足，保持着天地自然最原始的本性，当真是一片大好的灵修圣地。
“飒……”
一个箭步之后，我落在一株古木的枝干上，透着重重迷雾，水寒剑心远远的感应了一番，道：“这里，安全，没有什么威胁。”
雾霭缭绕之间，步璇音踏空而至轻轻落在我身边，斗篷轻轻飞扬，修长的身段曲线起伏、玲珑曼妙，美若出尘的神女，一双美眸顾盼生辉，看看左右之后笑道：“确实安全，最近的一头凶兽也在五里之外，继续走吧。”
我说：“姐，我们在这里汲取日月晨辉修炼，但是……凛雪城那边，苏颜、璐姐她们不知道我们的下落，对于她们来说我们现在是生死不明，总得告诉她们一声，让他们不要担心。”
“我有办法。”
步璇音从空间骨戒里取出了一件宝器，是一只黄金铸造的灵鹤，泛着淡淡霞辉，堂姐输入一道灵识印记之后，这灵鹤顿时振动翅膀飞了起来，“嗖”一声冲天而去消失在雾霭之中，飞行速度极快。
“这是？”
“千机鹤，一种传讯的宝器，我输入了许璐的生命印记在里面，它自然就能找到许璐了，而许璐一旦看到这只千机鹤也自然就什么都明白了，放心吧，她会告诉苏颜、苏胤晨、大长老他们别担心的，你我就在这里潜心修炼便是。”
“嗯，好。”
而事实上，这几天来根本就只有我修炼，夜间感悟月光灵力，白天感悟符文的真意，而堂姐步璇音则一路上只当是游山玩水，看看风景、听听溪流，脸上带着淡淡笑容，就这么一路过来了，可偏偏我却感应到她的力量正在增长，虽然幅度不大，但却愈发的磅礴惊人。
再往前，五里地，曦光刺破雾霭，渐渐的驱散笼罩大地的迷雾，让古老丛林恢复到明静的状态，我的水寒剑心已经感应到了危机，前方是一片溪流扫荡过的泥潭，蒲草尽数瘫倒在地，这里似乎下过一场暴雨，否则不会有这样的景致。
危机就在泥浆下方，近一里地的泥浆地里出现一缕缕灿然光辉，危机四伏。
“就在那里了。”
步璇音跃身坐在了一截开满花朵的香树枝干上，雪白修长的双腿轻轻摆动，悠闲惬意的笑道：“好了，这头凶兽也不是多强，你不是要更加深刻的感悟符文的真意吗？这头凶兽就交给你一个人对付了，我为你掠阵，你打不过了我再上。”
“好。”
我望了一眼不远处，一截一人高的巨岩横亘在泥潭旁，便左手轻轻张开，擒龙手之力爆发，瞬间将这巨岩从泥土之中拔出，飞速砸向了泥浆中的某处！
“吼！”
泥浆中的凶兽忍不住了，一声咆哮推开众多泥浆冲了出来，身上的霞光大涨，将泥浆纷纷震开，露出本相，赫然是一头鳞甲泛着银色光辉的巨鳄，浑身的鳞片已经长得十分厚实，上面满是岁月刻画的痕迹，这鳄鱼不知道活了多久，但绝对是一头老鳄了。
巨尾猛然摆动，巨响声中，岩石被抽成了齑粉，巨鳄一声咆哮，祭出漫天的符文光芒冲向了我，弥补的符文中裹挟着一股磅礴巨力，隐隐可见两对四颗银色獠牙凝实，随着符文的攻击而咬合下来，好强的气息！
这应该是老鳄自身携带的符文术，虽然只是中乘符文术，但却威力不凡，毕竟是自带的原始符文，力量与那些云族修炼的、反复经过多次遗漏已然不完全的符文是完全不一样的。
我不敢大意，脚踏松软泥浆，月刃一荡，裹挟着剑心之力的数道剑气横空而去，与巨鳄的符文术碰撞在一起，顿时轰隆隆之声震撼这片丛林，接近一半的符文光芒破碎，而我凝聚出的剑意也破碎了一半，这是灵修与符修的博弈，显然打了个平手。
吞噬天赋发动，一瞬间我感悟到了巨鳄所持有的符文之中蕴含的强大力量，这些符文奥义一股脑的往脑袋里灌入，相当难以消受，便也不再急着去参悟符文，而是扬起长剑，再度爆发出一道道光辉凌厉的雪域剑诀剑意，与巨鳄拼杀在一起。
符文乱舞、剑气冲天，一整个泥潭森林都受到了波及，一棵棵参天古木瞬间被崩毁，泥浆四处迸溅，打到激烈处我也管不了许多了，左手轻轻一张，顿时纹骨之中的那头龙龟瞬间苏醒过来，浑身的甲壳都已经开始变化，这是一头经年的老龟，散发着王者气息，双眸张开的那一刻，我的手心里迸发出无数金色符文，虚化为一头经年龙龟的厚重甲壳，重重的碾压在巨鳄的符文之上。
“吼……”
巨鳄不知道是害怕还是兴奋，怒吼一声受到镇压，头颅之上的甲片纷纷崩碎，鲜血迸溅，眼中凶性大发，巨尾猛然扫荡，裹挟着密密麻麻的符文光芒，漫天乱舞。
“刷！”
铁尾抽来，我娴熟的以龙龟甲符文术相迎，轰然震开巨鳄的尾巴，随后跃身而起，月刃裹挟着六座冰川之力镇压下去，“蓬”一声巨响，巨鳄的整个头颅都变形了，颅骨被轰得稀烂，当场惨死，身躯不再动弹，一缕缕泛着淡淡银色光泽的鲜血流淌出来，带着淡淡的灵性物质。
树干上，步璇音的声音传来：“小轩，这种凶兽不同于我们灵修世界的玄兽，它们的身躯受大荒世界日月光辉、山川湖泊的孕育，早就富含灵性力量了，你不是修炼了龙阙神纹吧，好好利用这些凶兽的血肉吧，这对你有大大的裨益。”
“嗯，我知道了。”
走上前，月刃撕开巨鳄的身躯，血流满地，我马上张开手，顿时巨鳄满腔的灵血涌动过来，裹在拳头的周围不断被淬炼汲取，而我浑身的龙阙神纹也闪烁起来，此时神纹更加的清晰，甚至能够看到组成纹路的都是一些密密麻麻的细小符文，散发着强大而古老的气息，龙阙霸王本身就是一个符文术高手，专修肉身，这神纹的层次绝对查不到哪里去。
闭上双眸，任凭吞噬天赋去参悟、感受巨鳄的灵血中所蕴含的力量与经年岁月的累积，一时间，无数残缺符文在眼前不断飞梭，甚至隐隐的凝化出了那银色獠牙的样子，威势十足，刚猛异常，不过我只参悟符文之中蕴藏的真解，不修习这门符文术，毕竟我所能修炼的两门符文术已经达到上限了。
足足近一个时辰之后，我几乎完全了解了这门巨鳄所掌握的古老符文术，虽然没有修炼，但这种凶兽符文与我掌握的龙龟符文术却有异曲同工之妙，有不少地方都是可以相互印证的，了解了这种原始奥妙更能让我发掘出龙龟符文术更加深层次的力量，甚至反向推衍也并不是没有可能。
此时，再祭出龙龟符文术，伴随着淡淡的咆哮声，身后空气化开，一头经年的龙龟睁开双眸，一派君临人间的王者气势，符文光芒漫天，形成了极强的气流横扫周围的丛林，那种碾碎一切的气势一览无余，所能凝化出的龙龟甲也愈发的厚重、磅礴起来，果然，对符文的理解加深有大大的裨益，在修炼符文这方面可走的路还长着呢。
树上，步璇音轻笑：“吞噬天赋可真是好东西啊，小轩你要善加利用，吞噬能够加快你对灵修、符修各种真意的解读与领悟，大大的缩短修炼进程，这可是别人所没有的能力，刚好可以弥补你没有天品灵脉的缺憾。”
“嗯。”
我用力点点头，诚然，就算现在灵修世界认为我是顶尖天才，那又如何，我始终拥有的只是一条龙脉而已，而诸如洛言、南宫羽、苏颜等天才，无一拥有的不是天品灵脉，而方清渊换了兽脉，在传承遴选一战惨败在苏颜手中，已经印证了，并不是每个重生灵脉的人都还依旧是天才。
切开鳄鱼皮，我看看下方的血肉，只见肉中泛起一缕缕的灵力星华，甚至还能看到一些残缺符文在氤氲光芒，这巨鳄的血肉中可是蕴含十分充溢的灵性物质与符修真意的，不能浪费了，便挥剑开始采集鳄鱼肉，一边说道：“姐，中午吃鳄鱼汤？”
“好啊好啊……”步璇音并不挑食，事实上进入这片大荒世界之后也没有吃过差的，三天来的食物一直都是珍禽异兽，在凛雪城可没有这样的待遇。
……
中午，群山之中，一缕青烟袅袅升起，宁静而祥和。
“咕嘟咕嘟……”
汤锅里鳄鱼肉已经熟了，泛着淡淡的金色光辉，那是灵性力量的光芒，找了两截枯木当凳子，就和堂姐在这片原始天地之中开始吃起肉来。==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo下载本站阅读器！