白鹿书院给女帝准备的贺礼是一根老参，看品相至少也有上万年，并且是一株极品老参，有延年益寿的神效，即使镇封了之后都有淡淡的药香味，此去天州路途遥远，次日一早就出发，由两位书院的长老陪同我们一起前往。
……
夜幕降临，一层薄雾笼罩着群山，两大书院在雾海之中灵气冲天，两座山岳都承载着古韵，人杰地灵，千万年来所形成的灵气不是一般的旺盛，远不是一般的门阀与宗族所能相提并论的。
天狱院，屹立于一座青峰顶部，开启剑道神眼，便能看透层层雾霭与铭纹，但当我寻觅李清音的气机时却被一层枷锁给阻拦在外了，紧接着便是一道法相横亘于天地之间，是上官南风，她淡淡的看着我，道：“如果我执意不让你们见面，你以为你能见得到她吗？”
我立于青峰上，平静道：“师伯，您这又是何必呢？”
“你即将代表白鹿书院前往女帝寿辰，先办好这件事再说吧，女帝寿辰上俊杰云集，可不止你一个天骄，别到时候辱没了白鹿书院的名望。”
“是，晚辈明白。”
上官南风的身影如云烟般消散，但那股强大的气机依旧笼罩着天风书院，让我的剑道神眼无法看透，看来她是铁了心不让我在去天州之前见李清音一面了，甚至，我在传音手环内都找不到李清音的生命印记，就仿佛她消失了一般。
剑圣之能，通天彻地，确实不是妄谈！
“沙……”
身旁一阵风动，澹台瑶曼妙身姿出现，一袭圣宮首席女弟子的装束，流水长裙将凹凸曲致的身段勾勒得极为动人，她柔声道：“暂时见不到小颜也没有关系，只要你们彼此牵挂，就算是封号剑圣也斩不断你们的思念。”
“嗯。”
我点点头：“明天我就要去天州给女帝祝寿了，你留在书院好好修炼，如今不同往日，不能再有丝毫懈怠了，毕竟你已经是长生宫首席，必须要对得起这个名号，就算是出了白鹿书院，也要让世人对你心生敬畏。”
“我明白，你去天州也要小心些。”
她一双灵动的美眸顾盼生辉，接着又说道：“天心帝国尚武，据说每一年女帝寿辰都是一场盛会，而今年又恰恰是天心女帝的整岁生辰，必然隆重，你去了之后不能凡事都出头，该低头忍让的时候还是要忍让，上界想灭掉你这个白鹿宮首席的，大有人在。”
看着她的一双眸子，我忍不住笑道：“阿瑶，你确实懂事了很多，都已经知道权衡了。”
她幽幽道：“我只是不想失去你们这些珍视的人而已，总之，你和师姐去了天州要小心些，我听说最近八荒楼内乱，黎家和张家争得头破血流，甚至发生了八荒楼内部的战争，双方可能都会争取你这位天骄，总之，小心，不要卷入。”
“知道啦。”
我冲她一笑：“你早点回去休息吧，我回趟家，见见父亲和堂姐，明天一早出发，就不跟你道别了。”
“嗯。”
深夜，探望了父亲和福伯之后从步王府离开，随后去了一趟中州的兵团驻地，见到了堂姐，果然，女帝生辰各地都会举办盛会庆祝，堂姐因为职务必须留在中州，并不前往天州。
……
次日，与林慕昭会合，加上书院的风长老和云长老，一同乘坐破界战船前往天州，行程三天，抵达之后也就差不多到了女帝生辰的日子了。
破界战船横穿宇宙墟界，三天漫长的旅程我们几乎全程都在神叶世界里度过，内中一个月里苦心修炼悟法，并不耽搁。
“咚咚……”
外界，传来了风长老敲门声：“圣女、步首席，天州皇城到了，准备下船。”
踏出神叶世界，经过一个月的修炼，天庭饱满、神光熠熠，而林慕昭也显得愈发风华绝代起来，体内圣气盈满，已然走到了半圣的巅峰，如果再能超脱，那便是点燃圣墟之火，完成关键性的蜕变了，一旦点燃圣墟之火，上界就又多了一位天骄级别的剑圣了。
但这一步却又难如登天，古往今来被卡在半圣境无法超脱的天道人杰多不胜数，多少轰动一时的人杰最终饮恨于半圣境极境，始终无法突破那一重枷锁与桎梏，在没有突破之前，谁也不好说，这就是天道，无法以常理推断。
下了战船，一列御林军铁骑已经在港口内恭候，迎接了我和林慕昭，外加天风书院派出的弟子代表公孙羽、李承泽之后，在隆动的蹄声中奔掠向皇城而去，不到一刻钟，车队进入繁华无比的皇城，此时的天州城张灯结彩、一派繁盛气象，来自上界各大宗门的强者络绎不绝。
我和林慕昭并排坐在一列辇车内，从街道上横亘而去，不少人投来了钦慕的目光，这是皇家的战车，一般人是没有资格乘坐的，此举足可见天风书院、白鹿书院在天心女帝眼中的地位，不是一般的一流门阀能够相提并论的。
林慕昭一双美眸如水般的看着街道上的人来人往，低声道：“随便扔一块石头恐怕都能砸到一位半圣，天州城终究是皇城，不是中州城能比得了的。”
我也看着路边的众人，有人投以钦慕的目光，也有人投来夹杂着嫉妒、恨意的目光，在我的洞悉下轻易就能听到他们的纷纷低语——
“天风白鹿两大书院的人来了，前一列辇车上乘坐的绝色美人应该就是上界美人榜前三的慕昭仙子了，确实是倾国倾城的人间绝色，一旁的那人气宇轩扬，如果没有猜错的话应该是步亦轩，新晋的白鹿宮首席，斩杀段元、洛华池的绝世天骄！”
“步亦轩的气海波动太过于平常了吧？最多也不过半圣境中期的修为，居然能跟慕昭仙子平起平坐，哼，白鹿书院真是没人了！”
“嘘……小声点，林慕昭、步亦轩都是女帝陛下的贵宾，由御林军亲自迎请，这样的待遇你我有吗？这两个人虽然是年轻一代的王者，但却都是你我所惹不起的。”
“后面一列车上的人似乎是天风书院的人，公孙羽和李承泽？什么玩意儿，从来没有听说过，为什么来的不是上界第一美人李清音仙子？”
“据说清音仙子被师尊上官南风罚去面壁了……”
“哦？堂堂的天风圣女居然面壁思过？她犯下了什么样的大错了？”
“嘘，没人知道，也没人敢问。”
我听着他们的聊天，缄默不语，小颜之所以会面壁思过与我有撇不清的关系，如今我来到了天州，她却在禁闭之中，真是心中有愧。
……
不久之后，辇车驶入皇宫林苑之中，一人手握古老长剑、身披金甲而来，浑身散发着磅礴的圣道气息，笑道：“东方平奉命恭迎慕昭仙子、白鹿宮首席步亦轩！”
我和林慕昭下车，回了礼之后，林慕昭道：“东方副统领亲自迎接，真让慕昭受宠若惊了。”
东方平哈哈一笑：“仙子何必客气？走吧，天风书院、白鹿书院贵客的住处已经安排好了，陛下寿宴期间你们就住在这里好了，寿宴之后，也可以继续住下来，游历天州的名山大川，想住多久就住多久，我们皇城房间多，管够！”
我不禁一笑，东方平为人豪爽，跟他的哥哥东方齐一样，并且都是绝世天骄，分别位列半圣榜第16、21位，算是东方家族真正的年轻一代人杰，两个人都号称万人敌，统领皇城御林军，身份地位在整个帝国都显赫无比！
进入住处，是一座鸟语花香的偏殿，偏殿分为两部分，一份天风书院的人居住，另一部分则是白鹿书院的住处，我和林慕昭的房间相邻，对面则是风长老、云长老的住处，中间拱卫着一座镂空殿宇，风景极好，灵气流淌，确实不愧是皇家的林苑。
“明天清晨进行贺寿盛典，二位别忘了。”
东方平多看了一眼林慕昭，咧嘴笑道：“仙子确实是人间绝色……”
受到这样的赞许，林慕昭神色平静，淡然一笑：“东方副统领谬赞了，明天一早我会和师弟准时前往观礼。”
“好，既然如此在下就不打扰你们休息了，明日再见。”
“嗯，明日见。”
两位长老都回居处修炼去了，我则看着东方平与一群御林军的背影，低声道：“师姐，这个东方平的眼睛一直没有离开过你，似乎是看上你了。”
“哼！”
她挺起酥峰，纤腰不盈一握，将慕昭剑抱在怀里，美眸中透着傲然，道：“东方齐、东方平，东方家年轻一代的两大支柱，号称万人敌，早就听说这两个人都是耿直个性，妻妾成群的人，你以为我会看得上眼吗？”
我摸摸鼻子：“如果我家世那么显赫，我也妻妾成群呀……”
她立刻美眸瞪了我一下：“你敢！”
我悻悻：“师姐，你管得真宽……”
“我就是管得宽，谁教你是我的师弟。”
“你的师弟那么多，你就只管我。”
“那是师姐疼你呀……”
她凑近过来，呵气如兰，一双美眸近距离看着我，笑道：“这种福分，别人还羡慕不来呢！”
我举起双臂枕在脑后，懒洋洋的伸了个懒腰，说：“我回去睡一觉了，师姐你也早点休息，明天一早给女帝陛下贺寿。”
“嗯。”