赤灵果，真是绝世灵药啊！
随着境界的突破，剑心也变得愈发壮硕起来，强力压制赤灵果的反噬，但依旧还不够，体内气机紊乱，灵性物质涌动，不断从七窍之中喷薄出来，化为一缕缕灵霞弥散在空气之中，十分可惜，但却又没有办法，我根本吸纳不了那么多。
“小友，你果然不凡，但你真的以为凭自己的修为能镇压得住一颗赤灵果的恐怖药性吗？”大风部落的长老说道。
“就是，赶紧死吧，别让我们等太久了！”
“区区凡人之躯还想炼化一整枚赤灵果，真是痴心妄想，我仿佛已经看到他身体爆裂的下场了，哈哈哈”
众人又是奚落又是幸灾乐祸。
然而就在这时，我体内深处的一股力量忽地澎湃起来，泛着炽目的金色光芒，是那一滴天脉灵液从灵墟之中苏醒了，一瞬间整个灵墟都颤抖起来，金色光芒洞彻云霄，这滴天脉灵液仿佛拥有神性一般，把我的万物灵墟当成自己的“家”了，而此时这赤灵果的力量想要摧毁这个家，显然天脉灵液不会同意，瞬间化为无数道金色光芒渗入我血肉各处，开始一起镇压、炼化这庞大的灵性精华力量。
一时间，身躯发光，金色光芒涌动，河图洛的符文光芒涌动，形成了一片金色的海洋把我包裹在其中，这么一来外人也看不到天脉灵气的端倪了。
短短十息之间，身体放松下来，赤灵果的灵性精华几乎尽数都被炼化了，其中被我吸纳了近三成，从七窍喷薄散去了近一成，而占据大部分的灵性精华则被天脉灵液被炼化了，这道金色天脉灵气“吃掉了”大部分的灵性精华之后再次沉浸在万物灵墟里“休眠”起来，十分的好整以暇、从容不迫，甚至透出了些许雍容的气质。
我不禁暗暗不爽，大半颗赤灵果几乎都是被它给吃掉了，居然一点表示都没有！不过这缕天脉灵气也算是救了我一命，这是必须认的。
这时，光芒散尽，我的双眸充满了灵性力量，有种灼然之感，就这么看着众人，淡淡道：“刚才是谁要吃我的肉？”
众人大惊，一个个目瞪口呆。
“滚！”我叱呵道。
许多人都没有说话，此时说话等于找死，转身而去，一个个没入丛林内，虽然心有不甘，但什么都没有保命重要。
“小友。”大风部落的长老淡淡一笑：“小友天生奇才，竟然能独自炼化一颗赤灵果，既然如此，不如交个朋友吧，如果小友有闲暇的话，不妨来我大风部落作客，老朽自当以贵客礼仪接待。”
好淡定的老头儿，刚才还一直诅咒我死，现在立刻反客为主，居然开始对我发出了邀请，果然老辣，知道此时的我已经不是轻易就能得罪的了。
我冷哼一声，转身就走，要有一个高手的气度与骄傲，对这些人不屑一顾，留下一个死鱼眼的辉煌传说！
倒是几名受伤的明侯府侍卫咬牙切齿：“死鱼眼，你给我们记住，明侯府不是你能随意得罪的，你今天的所作所为，明侯府必定十倍奉还！”
“找死！”
我一声低啸，空中一缕缕金色符文坠落，宛若一座座神山的镇压一般，顿时几名发狠话的明侯府侍卫四分五裂而亡，做人不能太嚣张，显然这些人仗着明侯府的身份太张扬了，这不是找死吗？何况我是龙汉灵修，他们是符修世界中人，本就不死不休，他们想找死我是乐意成全的。
看着一地的尸体碎片，众人目瞪口呆，再也没有谁敢说什么，在我的河图洛绝学下，这些人根本就没有反抗之力。
转身，飞驰没入丛林之中，就在没入的那一刻迅速进入虚灵界，我可能已经被列为云国必杀的名单之一了，不过他们连我的名字都不知道，多半在通缉令上写下一个“死鱼眼的家伙”，想想倒也可笑，这面具主人多半就要万劫不复了。
两天后，神藤树东方百里外，曦光破晓，万丈神霞射穿晨霭、笼罩大地，无比的神圣光辉，昨夜一场秋雨，丛林里散发着泥土芬芳。
在一片火红枫林海中，我从一棵古树的枝干上站起身，呼出一口浊息，浑身灵力气韵笼罩，修为大增，这两天在赤灵果的药效下实力增进速度很快，但也暴露出一个缺点，那就是根基不稳，我在天御境的时间还很短，许多人经历数年乃至数十年修炼才突破，对力量领悟的层次自然在我之上，所以接下来这段时间我的主要任务是巩固修为，而不是一味的突破，那样只能让自己基础不扎实，误入歧途。
鼻子翕动了一下，忽地仿佛闻到了一缕死气。
对，没错，是死气！
但却不一般，是一种散发着上古气韵的死气，带着浓烈的灵性精华力量，是灵药，附近又出现灵药了，而且我的鼻子对死气感应最敏锐，我可能会是第一个感应到灵药萌发的人！
神藤将死，灵秀齐现。
神藤树的大限将至确实给大地带来了无限的可能，那些进入大荒世界的符修、血修、灵修中人都获益匪浅。
古老山岩之上爬满了藤蔓与青苔，散发着腐烂的气息，而就在一整片如林的石笋中间，一根玲珑莹润的竹笋正在孕育着，散发着浓烈的死亡气息与灵性精华力量，谁也不知道在这里深山里居然还会孕育这样的宝物，这竹笋色泽白润，如雪般，但每一节的形态却又十分的狰狞崎岖，犹如人的指骨一般，佝偻而吓人。
雪骷竹！
我浑身一颤，这种灵药的图解我曾经在藏楼里见识过一次，可是流传自太古的一种灵药啊！雪骷竹莹润如雪、灵韵深厚，散发着扑鼻的香气，是一种修炼奇药，但同时雪骷竹生长在一种特殊的地方，滋生浓烈的死亡气息，对于修炼死亡力量的人来说是一种至宝。
至于我，雪骷竹也是我所需要的宝物，月刃正在进化下一个形态，需要一道这样的材料，或许加入雪骷竹之后月刃就会完美的进化为一柄灵界之刃，对死亡生命的杀伤力大大增强了！
我不禁兴奋起来，蹲在地上守着雪骷竹，它还没有完全成型，大约还需要大半天的时间才能完全孕育完全，到那时候才能采摘，否则的话也只是浪费罢了，发挥不出十分之一的药效。
守了近一个时辰之后，忽地远方一股浓烈死亡气息来临，是暗族生命！
果决的踏入虚灵界，依旧在守在雪骷竹一旁。
空中，一道裂缝轰然穿透下来，只见一名浑身散发死亡气息的强者身披赤红色斗篷走了出来，是一名中年血巫，手握一柄血红色短刀，脸上有刀疤，双眸血红，透着浓烈的杀意，就在他的目光触碰到雪骷竹的那一刻，眼睛都发光了，欣喜道：“雪骷竹？！太好了没有想到我居然有这么大的机缘寻获一根雪骷竹！”
他腾然而起，跟我刚才蹲坐的位置一样，守在那里，脸上带着欣欣然：“只要我炼化掉这根雪骷竹，血力一定大有提升，或许就有修炼炼狱血手绝学的资格了，到那时彻底摆脱血巫的身份，列位君王，看谁还敢瞧不起我，恐怕就算是高傲的红月郡主也要高看我一眼！”
我目光木然，这红月血巫到底什么资格，为什么又有人叫她郡主了。
说起来，灵界的一切我们都不了解，只知道暗族，却不知道暗族背后的灵界有多么强大，这个红月一定不是暗族生命，而是直接来自于灵界，而且是来自于灵界的一个大家族，否则不会连云海君王这样的存在也对她毕恭毕敬。
不过，眼前的这个血巫是没命享用这种灵药了，因为我先看上了。
虚灵界中，我浑身灵力爆发，以最强的状态闯了出去，身体浮现一层血色光芒，必杀技爆发，一见面就撞击在了这名血巫的身上，“蓬”一声带着他飞出数百米，杀他一个措手不及。
“你！”
这血巫双眼血红，脸色狰狞起来，浑身力量涌动：“找死！”
“是吗？”
我微微一笑，拳头扬起，战伐诀轰鸣，一头火红烈马横空，带着不可一世的霸烈气息凌空镇压下来，顿时这血巫浑身骨骼崩裂，口吐鲜血，被撞山击给撞了一下，浑身血力崩散，哪里还有力量承受战伐诀真解的力量，何况此时我已经踏入天御境后期，战伐诀真解力量大幅度提升，实力几乎能比肩星御境后期，加上偷袭的突然性，斩杀一名没有防备的血巫太轻松了。
但这个血巫十分强韧，连续吃了三次烈马劲，终于身躯轰然崩碎，一颗莹润死晶遗留在半空中，被我收入囊中。
继续，转身去守着雪骷竹，这根雪骷竹我志在必得，一旦获得，很有可能会把月刃精炼为一柄斩杀暗族生命如草芥的绝世神剑！
无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗