入夜，第七重灵海已经达到了圆满的地步，灵气浓郁无比，化为金光灿灿的一片海洋，就在完全饱和的那一刻，一缕漩涡生出，开始开辟下一重灵海！
“嗡~~~”
我的脑袋猛然一阵轰鸣，来自身体各处的痛楚席卷而来，真龙之气咆哮，几乎在第一时间我的肉身就即将承受不住了，肌肤迸裂出血，心神有些动摇，开辟第八重灵海果然不易，难怪就连朱雀少年、阮天炀这种绝世天纵的奇才也耗费几天还没完成。
“服用圣果！”
女山声音果决：“不然会死，至少服用三颗吞云果！”
“嗯！”
连续摘了三颗吞云果，洗都不洗就扔进了口中咀嚼开来，一时间清香味弥漫在空中，果肉化为一缕缕生命力沁入四肢五脏，与万物剑心一起镇守着身躯，否则的话可能八重灵海一旦缔结，那强大的力量就能把肉身给谷爆了！
第八重灵海，起初是涓涓细流，随着我不断汲取新的灵气炼化，细流开始化为海洋，金灿灿的一片，内里则蕴养着一门十分玄奇的力量，符号闪烁，空间变成了多元，不断有界壁被突破的景象，仔细看去，被温养在第八重灵海中的绝术不是别的，正是我最喜欢的一门法——虚灵界！
虚灵界玄妙神奇，空间类的法门是最难修炼的，但也最为实用，这虚灵界不知道救了我多少次，甚至在银鳞城一战，虚灵界等于是救了大半个灵修世界，若不是虚灵界中镇杀了三大君王的肉身，恐怕那一战中烈风域就要被死亡军团攻破了。
如今，虚灵界在浩瀚灵海中温养，似乎变得更加强大了，而我却看到了一些之前所忽略的东西，补全了一些关于虚灵界的规则奥妙，灵海何等之强，居然还能让人反向推演，看到一些奇妙真意。
……
四面八方的精气滚滚而来，涌入身躯之内，随后被炼化，但我依旧有些担忧，纵然童濯、莫离已经快要结束突破了，地底的原始灵气似乎依旧不足以让我缔结出九重灵海来，灵海越往后越需要更多的灵气，第八重缔结所需的灵气甚至相当于之前七重的总和，第九重就更加可想而知了。
同时，八重灵海也引起了多方的注意，万物剑心探查下，一道道强大气息正在接近，甚至古殿前方已经有不少人了，大部分都是云国人，与苏颜、唐阙然、风轻衣对峙。
“我结束突破了！”
童濯巍然站起身，身周星空灵力旋转，最终以五重灵海的身份踏入了星御境，力量发生了脱胎换骨的变化。
“我也结束了。”
莫离起身，他散发的气势更强一些，最终开辟了六重灵海，星空灵力敦厚深邃，无比强横，笑着对我说：“大哥，你先在这里安心突破，外面的事情就交给我们了。”
“嗯，小心。”我说。
“放心。”
两人飞身而去，外面传来打斗声，似乎已经动上手了。
我原本想用万物剑心探查观看外面的战斗，但女山飞快提醒道：“缔结八重灵海不是玩笑，你不能分心，必须心无旁骛的用心汲取力量，小心防备，否则灵海崩溃的话，你之前的一切努力都会功亏一篑，况且开辟灵海是源自于灵墟的修行，与你的生命印记息息相关，我这个外人根本无法插手，也绝不可能帮得上你的。”
“嗯。”
虽然不甘心，但依旧继续突破，外面的事情就交给小颜、阙然她们吧，我应当信任她们有这个能力挡住强敌。
很快的，整个人进入了一种悟定境界，全心去开辟第八重灵海，万物剑心守住心神，也让八重灵海颇为稳固。
而显然，古殿下的原始灵力太精纯了，堪称地宫之最，以至于我的突破进程甚至远远强过于他人，只不过五个时辰之后就已经缔结出了一道十分稳固、深邃的灵海，虚灵界的符号闪烁，这一重灵海已经愈发的圆满了。
“丝丝……”
宛如春雨润物一般的细细响声中，一缕缕金色本源灵力从第八重灵海的底部开始渗透下来，在下方铺开了一道全新的灵泉。
第九重灵海？
我也为之一惊，居然自行缔结第九重灵海了！
“天大的机缘……”女山叹息道：“你小子真是好运，这肉身得到真龙之血的熬炼，看来已经拥有开辟九重灵海的资格了。”
我暗喜不已，开始全神贯注的巩固、滋养第九重灵海，而此时，外面也已经躁动不堪了，隐隐然感觉到有许多星御境强者来“堵门”，其中以云国修士居多，甚至连他们的说话声都在里面都能够清晰可闻，万物剑心探查下，画面都出现了。
古殿外，星光黯淡。
苏颜、唐阙然、风轻衣、童濯、莫离五人守在门外，而外面的林海、山峦之上则到处都有人，至少上百人将古殿团团围住，其中以阮天炀为首的云国修士最为杀气腾腾，一个个剑拔弩张的姿态，特别是阮天炀，已然完成了突破，成功开辟八重符海踏入星御境，气息浑厚，目中有杀伐之气。
“你们有两个选择，一是步亦轩立刻终止缔结九重灵海，我们可相安无事，放你们离去，二是等我们杀进去，斩了步亦轩，自己选吧。”阮天炀目光平静，暗藏杀机。
“洪~~”
金色火焰真龙缭绕，苏颜已然祭出了妃焱剑，长剑一指阮天炀，说：“我也给你两个选择，一是立刻滚，二是被我们打得滚回去！”
“找死，动手！”
八重符海激荡，阮天炀的一击殊不简单，然而苏颜也不弱，火焰真龙舞动，强绝的一剑硬生生的把阮天炀的狂攻给震了回去，而风轻衣、唐阙然、童濯、莫离也开始与其余的云国星御修士交锋，一时间古殿周围满是光影重重，爆炸声连连。
“大家都是星御境，谁怕谁？！”
童濯手握赤焰斧，将一名符修星御拦腰斩断，杀伐果决的气势十分惊人。
“都打上门来了，还说那么多做什么？！”莫离双手握剑，灵风剑诀爆发，一缕缕无形剑气镇压，直接将两名刚刚踏入星御的云国少年给杀伤了。
论实力，橙阳学院的最强两人，除非是云国的顶尖天骄，否则一般的天才根本奈何不了他们。
古殿外大战，一时间分不出胜负来。
……
第九重灵海不断涌动、缔结，力量太过于磅礴巨大，以至于灵墟都似乎有些即将被谷爆的即将，万物剑心铮鸣不已，左臂之上忽地咔嚓一声，臂骨断裂，居然被九重灵海恐怖的威压给压碎了骨骼，这也太逆天了！
“服用更好的圣药吧！”
女山有些紧张，道：“不老药，咬掉一片花瓣！”
“嗯！”
服下不老药的一片花瓣之后，伤口被镇封，骨骼缓缓愈合，但来自于九重灵海的压力却越来越强，太过于恐怖了。
地底原始灵气源源不绝涌了出来，九重灵海颤抖，疯狂汲取，仿佛要把地底的灵气都尽数吸光了一般，而事实上也正如此，古殿下蕴养多年的原始灵气已经快要接近枯竭了，甚至可能无法支撑到我缔结出完整的九重灵海了。
外界的战斗也越来越激烈，我能感应到苏颜等人的气息正在慢慢变弱，虽说星御境开辟灵海之后灵力源源不绝，可汲取天辰力量，然而被那么多人围攻，哪怕是人王也会有耗尽力量的一刻，何况是刚刚突破进入星御境的他们。
“轰~~~”
空中滚滚云层散开，一人手握金色战矛走了出来，是武圣阁传人，头顶上八道灵海旋转，依旧在开辟之中，他的九重灵海已经拥有一个雏形了，但灵气不足，所以无法继续下去，此时来到这里，意图不言而喻。
“斩杀步亦轩，平分他的灵海之气！”武圣阁传人眸光冷冽。
阮天炀笑道：“正有此意！”
就在这时，另一个人影出现，赫然是手持妖异古卷的巨石门青年，头顶七重灵海旋转，形成一个漏斗倾泻在他的头颅之上，目光充满杀意，道：“同意，斩杀步亦轩，平分九重灵海之气！”
空中，金光大盛，又出现了一人，神色嚣张，手握一柄长剑，头顶七重灵海，正是圣地传承序列第一人——牧凌宇！
此时的牧凌宇身上有血迹，七重灵海饱和，第八重灵海初露端倪，一脸恨意的看着空中的地宫唯一九重灵海，厉喝道：“天地造化，人人可夺，一起上，斩杀了步亦轩，平分他的九重灵海浩瀚之气！”
“杀！”
众人都疯狂了。
“轰~~~~”
一道霸烈火焰剑意冲天而起，火龙之气缭绕，苏颜狂猛一剑掀开了牧凌宇等人的身躯，一双美眸充满怒意与不屑，道：“牧凌宇，你可真是一个败类，身为我灵修圣地的传承，居然伙同云族死敌来趁火打劫？你可真是一个厚颜无耻的小人！”
牧凌宇目光带着寒意：“苏颜，九霄炎龙舞再强，你能挡得住如此多的天骄人物吗？立刻给我让开，今天谁也别想救步亦轩！”
“浑蛋东西……”唐阙然气得直咬银牙。
风轻衣身上有斑斑点点的血迹，星空灵力涌动，喃喃道：“战吧，小轩守护过我们，如今轮到我们保护他了。”
莫离、童濯各手持兵刃，不顾重伤的对着强敌怒吼。