“走！”
苏胤晨捏碎一张符箓，光芒暴涨，带着我的身形直接消失在原地，再次出现时周围已然是一片百花齐放的秋日大荒景象，离开那里至少三百里之遥，就算是以君王之能也追不上我们，有心无力。
“灵界之井真的已经摧毁了？”
苏胤晨目光无比的审慎，满是凝重。
“嗯。”我点点头，说：“连根拔起，全部都碎裂了，血力与死气不再从灵界涌入过来，内里的核心阵法也炸开了，应该算是彻底摧毁。”
“太好了！”
苏胤晨振奋，握拳道：“这片大荒里隐藏数十口灵界之井，可惜那么多年我始终没有能找到一口，他们布置得过于隐秘了，十分小心翼翼，小轩你这次毁掉一口灵界之井已经是立了大功了！对了，说说灵界之井到底是什么样子的？”
我回忆了一下，道：“一口深不见底的井，源源不绝有血力和死气流淌过来，甚至我能看到一些灵界的异象显化在物质世界，就好像有无数冤魂在凄凉唳吼，有鬼魅在觊觎凡界一样，灵界之井等于是一个通道，为那些留在真实世界的灵界高手提供血力与死气的补充。”
“没错，灵界之井不但是输送血力的通道，也是那些暗族高手从灵界来到真实世界的必经之路，破界的难度何等之大，一般人的身躯根本经不起突破界壁时的冲击，会四分五裂，而这灵界之井会保护他们在越界的过程中不死。”
说着，苏胤晨深深的看了一眼手中的破界刀，这柄神器级的战刀流线威严而刚猛，泛动一缕缕赤霞，并不局限于暗族使用，就算是人类也同样能够使用，是一柄货真价实的上古法器，拥有着一股十分浩瀚的力量。
我咳了咳，说：“长空前辈，这把破界刀给我吧……这柄刀有我需要的一种法则力量。”
“破界？”
“嗯。”
苏胤晨禁不住微微一笑：“你的虚灵界之术本身就属于破界的一种，不过只能打破虚灵界的规则，所以只是空间规则奥妙中的一门残缺手段，这柄破界刀中蕴含的法则奥妙更加深邃，诚然，对你一定是大有裨益，拿去吧！”
他抬手把破界刀丢给我，而我也立刻珍贵兮兮的将其置入空间骨戒内。心中不由得暗暗感叹，换了别的灵修高手谁会不觊觎这柄神明法器？也就是苏胤晨，一身傲骨，丝毫没有把这种宝器放在眼里，或许在他眼里更加神圣的追求吧。
“走吧。”
苏胤晨唤来九尾凤，道：“我护送你回生命墙，这里已经危险了，一口灵界之井被摧毁，动了暗族的根本，那些君王级死亡生命一定不会放过你，唯有生命墙后才算是安全。”
“嗯。”
我一跃登上了九尾凤的脊背，与苏胤晨并肩站在上方，这头神圣玄兽振翅，冲天而起，迅速消失在云层之中，啧啧，有一头能够飞行的坐骑真是好，九尾凤毕竟有灵性，知道躲避强敌、分辨地表，比入云飞帆要好用多了，速度也要略胜一筹。
……
两个时辰后，进入龙灵联邦帝国的疆域，远远的，高高城墙耸立，生命墙延伸数万里，此时生命墙上的每寸石砖上都有阵法符号在闪烁，连绵一片望不见尽头，一道道复杂符文编织在一起宛若一个整体一般，神圣光辉冲天而起，仿佛将两个世界分开一般。
看来，整个生命墙都已经在一个月内完全铭刻上阵法了，这是一个近乎于完美的防御大阵，又不知道花费了多少天材地宝。
九尾凤鸣叫，苏胤晨抬手祭出一道浩然意境，顿时生命墙上的阵法如有灵性的启动分开一条路，让我们进入安全境地。
“就送到这里，我要继续巡弋外域了。”苏胤晨降低九尾凤。
我纵身落下，祭出入云飞帆，道：“长空前辈也请小心，现在外域肯定乱成一团了，暗族说不定会趁机发动进攻。”
“哦，区区一口灵界之井，至于的吗他们？”
“我还干掉了几个灵界家族的传承天才……”
“……”苏胤晨怔了怔，道：“没事，去吧。”
“嗯。”
入云飞帆很快，我不急着观摩破界刀，先去火刃酒馆里领了神铁。
火刃酒馆规矩严明，没什么麻烦，鉴定完段飞的头颅之后就把一块散发着上古气韵的神铁交给了我，而我则返回墨焰宗，尽快把兵铸山修复才是重中之重。
……
傍晚，墨焰宗主山。
“果然是神铁……”墨秋白手捧这块等同于神料一般的瑰宝，神情振奋，道：“小轩，修复兵铸山需要花费一定的时间，你先去客房休息，一旦有消息我会第一时间派人通知你。”
“好！”
交出兵铸山和神铁，我在虞残智的带领下前往客房，这一次墨焰宗的内门弟子们见到我倒是客气了许多，毕竟古国界一战已经为我正名，如今谁还敢质疑我的实力，或许在这些墨焰宗弟子的眼中我的实力或许已经可以与武神比肩了。
客房安静，虞残智去准备祭炼修复兵铸山的材料去了。
取出破界刀，细细感悟。
转眼两天过去，破界刀内蕴藏的神秘符文果然厉害，简直堪称是深不可测，我仅仅是触碰到少许皮毛就感觉到获益匪浅了，在空间规则奥妙上的认知达到了一个新的层次，如果继续观摩领悟的话恐怕会达到一个我无法想象的层次。
就在这时，虞残智来了。
“步亦轩兄弟，师尊让你去炼器房一趟，快点！”
“哦？”
我没有多说什么，立刻前往。
山体内的密室中，炼器房内布满了一道道符文阵法，这次禁制重重，无比神圣，一般人根本就没有资格进来，就算是内门弟子也只能远远的看着，毕竟这里是掌门炼器的地方，太过于机密了。
炼器房内光辉炽盛，明灭不定。
墨秋白脸上渗出汗水，双手握着一缕缕大道气韵，而兵铸山则显化为无数神兵利器萦绕在上空纷乱飞舞，有种即将斩破苍穹的气势，霞光暴涨，令人几乎无法睁开眼睛，同时气息紊乱，整个兵铸山有即将瓦解的趋势。
“怎么了？”我大惊。
墨秋白皱眉，剧烈的咳了几声，道：“都怪老朽低估了兵铸山的神妙，它的力量已经远远超越我对炼器方面的掌握层次了，神器气息失控，器灵即将完全苏醒，一旦苏醒他会自行掌握兵铸山，或许会立刻消失掉！”
“有什么办法？”我问。
墨秋白神色凝重：“小轩，你祭炼与掌握兵铸山已久，神器内拥有你很强烈的生命印记，唯有你才能觉醒并掌握器灵，来，将你的鲜血滴溅在神器之中，彻底驾驭这座兵铸山！”
“嗯……”
我抬起手掌，低喝一声，顿时逼出了一缕鲜血，血液冲天而起，化为血雾渗入兵铸山之中，甚至还带着淡淡的金色霞光。
“这是……”墨秋白大惊，兵铸山吸纳了我的血液之后似乎更加暴躁了，轰隆隆的作响，隐隐有雷光在空中闪烁，而墨秋白只能拼命的护持阵法，继续祭炼兵铸山。
整整持续了近两个时辰之后，兵铸山终于平静了下来，无数霞光璀璨的凝聚在它的缺角处，加上神铁的熔炼，那一片缺损果然缓缓修复了。
墨秋白松了口气，看我一眼，问：“小轩，你的血脉……”
“怎么，有问题？”我愕然。
“不是有问题，而是有着一种大大的机缘。”墨秋白皱眉道：“我从你的这几滴血之中居然感应到了一缕无比神圣的气息，仿佛太古流传的神明之物一般，又有一种顺应天地、契合万法的大道气韵，不知道是什么力量融合在你的血脉之中了……”
我心头一颤，顿时明了，墨秋白说的这种气息一定是天脉灵气，当初这一缕天脉灵气融合在我的体内，在灵墟中沉睡，以至于我的血液也融入了少许天脉之气了。
“这种力量会影响兵铸山的修复吗？”我问。
“不会。”
墨秋白捋着胡须笑道：“相反，因缘际会，正是因为有了这道气韵才能完全修复兵铸山，甚至让神器的威能胜过于从前！”
就在这时，兵铸山的法相缓缓收拢，最终依旧成为了一道散发着神圣杀伐气息的石笋，只不过这杀伐气之中有了一种天道的底蕴。
“拿去吧……”
墨秋白抬手，隔空将兵铸山交给我，露出无尽疲态，道：“残智，送为师回去休息……”
“是，师尊。”
墨秋白仿佛衰老了不少，修复兵铸山花费了他不少元气。
我感激道：“多谢宗主……宗主之恩无以为报，不知道我能为墨焰宗做些什么？”
墨秋白笑了，目光柔和：“小轩，你身拥三品剑心，又天定机缘，你的未来注定是一条登天之路，只要你以后依旧将我墨焰宗视作朋友就足够了。”
“一定。”
“嗯，去吧，老朽这把老骨头不中用了，需要休息几天咯……”
……
回到客房，取出兵铸山，好好的重新观摩一下，看看有无缺损。
却就在我灵识沁入兵铸山的那一刻就被阻挡了出来，紧接着一股十分恐怖的神圣气息涌动，在小世界内凝聚出一团光辉氤氲的朦胧身影，十分威仪，宛若神明般的注视着我，道：“小子，你在探查我？”