凌允的美眸中透着错愕，檀口微张的站在那里，差点就忘了斩开蚁群了。
司寒则目光冷冽的看向我，道：“听说皇甫师弟在七煞古界里学会了上流剑道，如今看来果然如此，短短几天内居然就领悟了如此高深的剑心通明意境了。”
司方冷哼一声：“雕虫小技。”
至于殷飞羽、沈年等男弟子也冷冷的看着我，其中的一人说道：“以剑罡气墙来格挡火蚁，看似强横，实则愚蠢，演化剑罡消耗如此之巨的圣气，他以为他是点燃圣墟之火的圣道神话、圣气用之不尽吗？”
我没有理会他们，只是一步步的踏出了白蚁群的攻势，继续向前，反倒是与司寒、司方、凌允并肩而行了。
司寒自然不服，再往前不远，是一口巨大泥潭，泥潭中涌动着妖异地火，充满了煞气。
“地火潭。”
司方嘴角轻扬，笑道：“去年闯地火潭的时候死了三个，今年呢？”
我不禁皱眉，这地火潭太过于凶险，地火来自于大地深处，蕴藏了上界的煞气精华，一旦喷薄而出，恐怕就算是圣者直接中招也会相当难受，更何况在这里的清一色都是半圣，而且这不是最重要的，只要戒备得当就能躲开，但偏偏所有的火山口都在泥潭内，平常人根本看不到，唯有在地火煞气喷出来的时候才能看到，但那也迟了。
这大约就是去年滴血宗在这里死掉三个天骄的原因所在。
司寒一步踏入泥潭之中，圣气缭绕，将泥水纷纷排斥开，身姿依旧一尘不染，带着司方、桑问雪、唐衣婷等人一步步的向前走，我皱了皱眉，看得十分清楚，司寒每走数步就停顿一下，似乎在思索什么，随后才会再次向前。
是在避开已知的地火潭？
我讶然，如果是这样的话，那司寒的记忆力未免太恐怖了，这地火潭蔓延至少三里之遥，一般人哪里能把沿途的喷发口全部记清楚？
司方远远冷笑：“凌允圣女，你若是不敢闯的话，不妨跟我们一起来好了。”
凌允咬着银牙，生生的拒绝了。
其余还有两名弟子从另外的方向摸索而去，他们催动全身的圣气，在身周形成了一个领域场，以此来对抗地火煞气，并且踏入地火潭的瞬间就开始疾行起来，想要以最快的速度闯出地火潭。
“蓬蓬蓬~~~”
一道道地火在他们的两侧喷薄，第一人堪堪的闯了过去，脸色煞白，而身后的那人就没有那么幸运了，脚下霞光四溢，他茫然的看了一眼众人，随后一声惨嚎之下就被地火煞气吞没了，转眼之间只剩下一副被烧得漆黑的骨骼，无比惨烈。
“哼，强闯，只是找死！”
司寒冷冷道：“哪一年没有想强闯地火潭的弟子？但是，至少死一半！凌允师妹，我看你若是没有本事的话，就跟着我们一起走吧，至少我所记得的路线是安全的，你是圣女人选，又是上界美人榜上的绝色，若是被烧成一堆骨头，那未免太可惜了。”
凌允气得咬牙切齿。
这时，我笑了笑，说：“圣女，不如你跟我走，我能保你活着走出地火潭。”
“哦？你有这等本事？”她讶然。
“走走看就是了。”
我踏步进入了泥潭，剑罡挤开泥水，同样一尘不染的向前缓缓飞行，同时不动声色的开启了剑道神眼，顿时看透了泥潭，将大地深处一缕缕蔓延到地表的地火脉络看得一清二楚，甚至所有的喷口都在眼前，这么一来走过地火潭就成了十分轻松的一件事了。
凌允半信半疑走来，但又生怕我是判断地火喷薄的节奏，所以跟得十分紧，以至于双峰都差点就压在我的背上了。
“没必要害怕。”
我低声道：“我走过的地方，不会有地火。”
“嗯？”
凌允诧然。
但事实如此，我走过地方虽然也有地火喷薄，但距离路线至少相差三米以上，事实上就是安全的，只是淌过了一半地火潭之后凌允才相信，这才离我远了一些，倒是这么一来我们的进度就在司寒等人之上了，率先登岸。
“皇甫台，你用了什么手段，竟能看透地火潭的玄机？”司方咄咄逼人问道。
我冷冷的看了他一眼：“这跟你有关系吗？”
他愕然，眼中杀机更加浓烈。
……
再往前，一片迷茫，一片丛林横亘眼前，但丛林里几乎没有什么参天大树，尽是一些低矮的乔木等，“唰唰唰”的一道道劲风席卷而过，形成了密集无比的风暴，有的风暴卷起了地面上的草木，有的只是贴地而过，但杀伤力都十分惊人。
我仔细看了一眼，是猎天峡两侧的山脉有低谷，所以在中间形成了气流对冲，只是这种气流不简单，是蕴含了凶厉煞气的劲风，足以将人的肉身摧枯拉朽的撕碎，也就是我们这群人都是半圣，换一个凡胎肉身来，恐怕第一时间就被分尸了。
“风暴林。”
桑问雪深吸一口气，美眸中透着少许恐惧。
司寒冷笑一声，道：“风暴林足足有二十里之遥，必须以最快的速度冲过去，否则就会被煞气风暴变成一堆碎肉，桑师妹，如果你不想受伤的话，我可以代劳，把你带过风暴林，如何？”
桑问雪立刻兴奋了起来：“圣子师兄，真的吗？”
“那是自然。”
“好，多谢师兄了！”
“过来吧。”
当桑问雪走到司寒前方的时候，司寒老实不客气的一把搂住了她的纤腰，顿时桑问雪的胴体几乎都贴在了司寒的怀里，下一息间，司寒浑身气机狂暴起来，一道剑意冲天而起，带着桑问雪就如闪电般冲进了风暴林中，顿时仿佛一柄剑般贯穿一重重风暴，无可披靡！
司方嘴角勾起，露出一抹淫邪笑容，道：“凌允师姐，你需要我带你一程吗？”
“不必。”
凌允性子倔，拔剑就在风暴林中斩出一道气浪，身躯笔直贴地飞了过去。
司方有些失望，又看向了唐衣婷，道：“唐师妹，你可需要我帮你渡过风暴林？”
唐衣婷眉眼含春：“那就先谢谢司方师兄了。”
“客气什么？”
司方直接将美人拥入怀，甚至手掌有意的滑过了唐衣婷丰腴修长的雪腿，随后剑意爆发，化为一道剑芒冲向了风暴林。
我呼了口气，化为一道飞焰也冲进了风暴林，将大部分的圣气都分配给了护身剑罡，穿过风暴林也就不是什么难事了。
“唰~~~”
冲出风暴林，我居然是第一个。
司寒抱着桑问雪在数十息之后才走出风暴林，两人脸上都有惊骇之色，随后才出现的司方、唐衣婷更是震惊无比，再过数十息后，凌允出来了，又过了一会，其余的几个人也来了，但身上都有或多或少的伤势，最重的一个腿上血肉模糊一片，但依旧坚持要走出猎天峡，他不想死在这里。
……
再往前，一片迷茫，是一片雾海，云霭缭绕，使得视野变得极为困难，而在云霭上方便是呈现一道道漩涡状的煞气层，杀机暗藏，挑战者也就只能从地面上的雾海中通过了，但雾海中的视野不到一丈，而身周这群人一个个嘴角都有狞笑，想必这雾海就是杀人之地。
“百里雾海，有仇报仇，有怨报怨。”
司寒淡淡一笑，看向我说：“皇甫师弟，你平时那么高调，结怨太多，一旦进入雾海中就请无比自求多福吧，雾海中，师兄可是帮不上你什么了。”
我皱了皱眉，没有说话。
这时，凌允走上前，美眸看看我，传音道：“一旦进入雾海，什么都不要管，狂奔百里抵达猎天峡的尽头登上圣子台就是了。”
我传音问道：“既然是联手，我们为什么不一起走过雾海呢？”
凌允怔了怔，嘴角浮现一抹笑容，道：“你刚才也听到司寒的话了，司家兄弟想要在雾海中除掉你，如果我跟你在一起，岂不是也会殃及池鱼？”
“这就是所谓的合作吗？”我不禁笑了。
凌允也淡然一笑：“合作的前提是够资格，等你闯过司家兄弟的雾霭伏杀之后，我自然会跟你在圣子台上合作，帮你夺得男弟子的第一名。”
我没有多说什么，转身就看向了司寒、司方等人，淡淡道：“想杀我的尽管跟着来，后果自负。”
说着，化为一道飞焰冲进了雾海之中。
既然是魔道宗门之间的争夺，那就不必说太多了，剑下见真章！
……
浓雾滚滚中，果然有人追来了，一柄利剑带着寒芒“嗤”一声穿透迷雾，直奔我的后背而来，这分明是锁定了我的气机催动的一道剑诀，看情况，剑刃周围缭绕一道剑罡，居然是一个领悟了剑心通明初阶的剑道高手？
根本不需要使剑，我抬手一指，剑诀催动，将这道剑刃给打了回去，长剑在空中翻转，最终落入一人手中，正是一直都不动声色的弟子宋泰，排名滴血宗第七名的高手，半圣后期，眼中满是怨毒，低吼一声：“皇甫台，看剑！”