人王力注入追风逐电隐身衣，顿时整个人变得模糊不轻，最终隐匿于虚空雾霭之中，右手握着仙骨剑，左手则握着兵铸山，女山的灵识在兵铸山内回荡着，洞悉着周围的一切，就在我越过第一重妖帝陵外围禁制的那一刻，周围的雾霭中浮升起一缕缕血色规则符号，“唰唰唰”的连锁反应蔓延开来，整个妖帝陵都被数百重银色铭纹覆盖保护着，竟然散出少许的圣道气息！
一块上古石碑伫立在路旁，上面书写着一行古老的文字。
“大圣天道古帝陵寝。”
女山幽幽道：“就连妖帝都好意思自称大圣天道了，真是好不要脸，血妖族以吸血方式夺取他人修为，违逆天道，堪称是真正的魔道，这种宗族居然也好意思说什么天道。”
“石碑的底座上，有一道剑意痕迹，很强。”
我目光凝视，那道剑意没有劈碎石碑，但却重创了二十多层铭纹禁制，残存的圣道气息已经相当微弱，但依旧能让人感受到其中的锋芒毕露。
“是南月半圣的手笔。”
女山十分肯定：“所用的武学是兵部的三十六套剑法，王级剑诀，一般人根本不可能把剑意演化到这种地步，这位南月半圣不简单，生前至少也修炼到剑心合一初期了。”
我皱了皱眉：“她是堂姐的师尊。”
“走吧，小心些，这座妖帝陵杀机重重，就连南月半圣都陨落在这里，我们的实力远远不如她，即便是隐藏了气息也要加倍小心。”
“嗯。”
……
越过十重索道，再往前，雾霭蔓延的古老大殿下出现了一个入口，大约三丈宽，周围的石壁上镂刻着精致的古朴花纹，一条冰冷潮湿的石阶笔直的延伸向地下，那里才是真正的妖帝陵，此时就连我也感应到了那些气息了。
整个妖帝陵下方，密密麻麻数不尽的妖气，有强有弱，而其中却残存着三道属于人类的圣道气息，其中一道就属于南月半圣。
就在我即将沿着石阶走下去的时候，女山忽地说道：“退回来！”
身躯飘然返回原地，只见雾霭隆起，四名血妖族从地底走了出来，一个个神色轻松，都伪装成人类青年的样子，实力则在元灵境初期上下，按照血妖族的级别，这些血妖都属于传说中的妖将，实力很强，不可小觑。
等到四名妖将离开之后，我再次飞入妖帝陵。
地下陵寝一片漆黑，开启剑道天眼之后看清一切，周围气息森严，每隔数十步就有一名手持战矛的血妖守护，贴着墙壁飞行，入四层地下陵寝，越是往地下，空间倒是越大了，直至第四层的时候，仿佛进入了一个地下世界般，四周满是一座座雄城大殿相连，一共十二道碗口粗的铁链从十二个方向连接到了中心处的高台，高台之上一尊无比威严的棺椁。
棺椁表层镶满宝石，光芒灿灿，每一颗都价值连城，而宝石下则是密密麻麻的铭纹阵法，将整个棺椁给镇封了。
开启剑道天眼，看透那些铭纹，却只见棺椁内躺着一具中年阴柔男子的尸体，尸海不腐，面如冠玉，他的体内空洞无比，没有一丝气息，除了肉身强横到颇为妖孽之外，居然完全让人感受不到一点点力量的存在。
只是一具妖道圣尸罢了。
但就在某一刻，我的心脏猛然一颤，似乎探查到了这具尸体之中有灵力律动，他莫非没死？就在这时，一缕强大的神识反向探查了过来，瞬间似乎就把我的一切都看透，并且带着淡淡的笑声，随后一切归于宁静。
我吓出了一身冷汗，这是怎么回事？
往下看去，每一层陵寝都有一尊这样的华贵棺椁，一共至少二十多个，也就是说，这里埋葬着二十多位古代妖帝的尸体！
“这些妖帝难道没死？”我传音问道。
女山也十分震撼，咬着红唇道：“没错，他们并非真正的死去，只是生命大限到了，将尸体温养在这里，一旦天机到了，恐怕就会苏醒，而且是这些尸体之中最强的一个汲取最多的天道气运醒来，到时候，必然是一场浩劫。”
忽地，她声音一颤：“小心，有人来了！”
我急忙后退，贴在墙壁上，隐匿住气息。
……
伴随着沙沙脚步声，一群血妖走来，最前方是一个身披黑色斗篷，体态婀娜纤柔的女子，她走到了楼台边缘，凝视着远方的妖帝棺椁，掀开斗篷，露出一张绝美脸庞，五官精致绝伦，只是有许多妖冶气息，道：“诸帝的尸身绝不能朽坏，注意铭纹力量的加强。”
“是，风语殿下。”
两名青年血妖齐齐点头，道：“殿下，属下收到消息，不灭妖王殿下在圣尸林与驭尸族血战，斩杀驭尸族的十四长老，并且吸食了一具圣尸。”
“不灭妖王吸收了一具圣尸？”
“是。”
美丽妖女的脸色变得难看起来：“最近恰逢天变之时，人族的高手也会介入进来，驭尸族只是一群跳梁小丑，微不足道，倒是人类的高手，如果再来几个如南月那般的接近圣境的强者，恐怕妖帝陵就会受到一定的损伤了，到时候，我等都负不起这个责任。”
“是，我等谨记风语殿下教诲。”
这时，我传音道：“女山姐姐，我在这个女人身上感应到了南月半圣的气息，她应该是和南月半圣交手过，而且……在妖帝陵内再也感受不到别的南月半圣的气息，没有猜错的话，南月没有来过这里，所有的气息都来自于这个风语妖王。”
“没错。”
女山目光幽幽，道：“我们似乎是中了陷阱了，这个风语妖王就是想依靠南月半圣的气息引来人族的强者，然后加以诛杀，只是她没有想到我们有隐身衣罢了，小轩，缓缓退出去，这里太不安全了，风语妖王的实力位列十大妖王第三位，比不灭妖王还要强！”
“嗯！”
我依旧保持着气息藏匿，身躯飘然浮升起来，离开妖帝陵。
也就在这一刻，风语妖王忽地抬起头来，一双绝美的眸子闪烁血色符号，嘴角忽地勾起，笑道：“我看到你了！”
“不妙！”
双臂猛然一振，朱雀双翼出现在身后，走！
风语妖王飞掠追来，浑身都是妖气，手掌轻轻在虚空中一捞，顿时将一柄血红色妖气缭绕的细长妖刀握在掌心，刀芒闪电般袭来。
人王血脉爆，极！
“腾！”
一声轻响，我几乎瞬间就向上横移了近一里之遥，手握仙骨剑冲向妖帝陵的入口，而就在那里，一道道铭纹展开，汇聚成一张大网，要瓮中捉鳖！
女山一声娇喝：“我来破阵，你走就是！”
一缕缕圣道气韵飞奔而出，化为一道长虹攻击在铭纹结界上，瞬间穿透出一个洞孔，而我则腾飞而去，直接从洞孔里飞出，整个人瞬间就冲出了死气沉沉的雾霭，置身于月光下，就在我回头再看的那一刻，却现风语妖王已经就在身后，妖刀浮现寒芒，妖气逼人，横扫而来。
由女山掌控兵铸山，我自己则双手握住仙骨剑，九重剑罡缭绕，豁尽全力一剑迎击了过去。
剑心合一！
“铿——”
一声巨响，打破了妖帝陵上空的宁静，这一击直接将我震退，身躯穿透雾霭，跌入远方的丛林之中，双臂被震得剧痛无比，一缕缕妖气钻入血脉之中，要镇封我的灵脉与肉身，这妖女的攻势好可怕，一击之力强横到了这个地步。
走不掉，只能拼了！
低喝一声，无数龙气破体而出，浑身都覆盖上了圣洁鳞片，祭出了真龙圣体，同时头顶上一道苍龙魂冲了出来，出雷鸣般的吼声，整个人的气息瞬间提升了一大截。
“不错不错。”
风语妖王出现在雾霭云端，一双修长雪白的腿踏着云层，步法缓慢而优雅，妖刀就拖在身后，笑吟吟道：“区区的太灵境就能将实力催动到这种地步，你已经算是人族之中的人杰了，可惜你的境界终究太低了，绝不是我的对手。”
“南月半圣是你杀的？”我冷冷问。
她摇摇头：“我只是击败了她，杀她的另有他人，没有想到你居然是人族兵部的人，年纪轻轻就进入了兵部，前程似锦，何必跑到这里来送死呢？”
说着，她柔声一笑，道：“我叫风语儿，血妖一族十大妖王之一，只要你愿意臣服于我，甘愿当我的血奴，我可以考虑饶你一命。”
我笑了笑：“我叫白斩，你长得不错，身材也好，如果你愿意当我的侍女，甘愿为我所驱策，我也可以考虑饶你一命。”
“敬酒不吃吃罚酒。”
风语儿淡淡笑道：“你和南月一样，都是本可不死却自己找死的人。”
“战吧！”
我扬眉道：“让我看看十大妖王到底有多强！”
……
目光一扫周围地形，且战且退，进入妖帝陵南方的蛮荒丛林里，然后加上女山的力量和两道剑圣法旨，还是有一定机会斩杀风语妖王的，何况我现在进入了真龙圣体状态，就算是敌不过她，但是挨揍的能力绝对是一绝。