一群虚空腾云兽，生生的灭掉了一整支朝廷灵虎军的精锐营，就连一些圣者都被吃掉了，这些蛮兽似乎能消化圣者的圣墟之源，有的腾云兽体内隐隐然有霞光流动，应该就是吃掉了圣者的原因，想想真是有些令人胆寒，堂堂的圣者，因为实力不足居然成了野兽的美餐。
……
“师姐，我们尽力一战。”我说。
“嗯，我也正有此意。”
林慕昭微微一笑，纵身上前，身周撑开了一片天风灵鱼境的场域，白玉剑纵横四方，身周一道道飘渺的剑意漩涡在流动，与七头虚空腾云兽搏杀在了一起，她是一位年轻剑圣，确实有实力与数名中位圣者对决，虽然不能说是稳操胜券，但倒也不至于落败。
至于我，似乎稍微勉强一些。
真羽剑界完全撑开，在四周开辟出一道数十丈的火焰剑道场域，一缕缕超然剑意流动，仙骨剑就仿佛一柄入世仙兵一般，纵横开阖，激荡出惊人剑意斩杀向一群八阶蛮兽，而虚空腾云兽显然不仅仅是蛮兽那么简单，更是一种有智商的凶兽。
六头虚空腾云兽在前，三头在后，反复扑咬厮杀，它们的攻势很不寻常，融合了虚空规则，每一击都足以震碎一片空间领域，对我赖以为战的真羽剑界有极强的破坏力，但没有办法，也只能继续以真羽剑界作战，如果没有真羽剑界，恐怕我不出十招就要受伤了。
速战速决，不能迟疑，否则我和师姐都会陨落在这里。
三十招后，双臂隐隐作痛，仔细一看就能看到手臂上布满了细密的伤口，看似完美的真羽剑界防御并不能完全防御虚空规则的肆虐，依旧被创伤出一道道爪痕，有凌冽煞气沿着伤口入侵肉身，但幸好有不死鸟印记护身，倒也无惧。
“轰~~~”
一声轻喝之下，第四道剑魂之影爆发出来，赫然是一位绝世女仙纵横于剑锋之上，转眼化为一道灵光缭绕在仙骨剑周围，一时间仙骨剑仿佛力量复苏一般，爆发出成倍的攻击力道，一道星辰坠落，气势磅礴的一剑便斩开了一头虚空腾云兽的身躯。
凡尘落！
这头虚空腾云兽几乎整个身躯都被劈开了，血肉横飞，直接惨死当场。
“吼吼吼~~~”
同伴被杀，三头虚空腾云兽怒吼，一起发动猛烈扑杀，利爪、血盆大口疯狂撕咬真羽剑界，居然一点点的入侵了进来，如刃的利爪“噗噗噗”的划破了我的上身衣衫，在身上留下了一道道血痕，剧痛降临，更令人愤怒。
大道沉！
白鹿剑法再次爆发，数十道金色大道规则在身周轰然爆发开来，贯穿了虚空腾云兽的身躯，它们疯狂扭动身躯，皮毛、血肉一点点的化为云烟，似乎想通过虚空力量逃离，但却已经来不及了，就在我持续发力下，金色大道规则链条不断引动崩塌力量，瞬间就将三头虚空腾云兽的身躯震碎，成为三团血雾在空中炸开了。
“吼~~~”
一头皮毛已经开始泛金的腾云兽怒吼，张口就扑咬向了我的头颅，顿时天空一片昏暗，它居然能引动返祖的法相，化身为一头神秘巨兽，这一口吞噬下来就仿佛要吞噬掉一整个星辰般，拥有一种逆天的恐怖气势！
“找死！”
我皱了皱眉，长剑直指天空，瞬间爆发出白鹿剑法第五式——灭魔厄，一时间身周满是群魔林立的法相，格外狰狞，伴随着剑意的涌动，群魔一起镇压，震天怒吼声不绝，直接震碎了腾云兽引动的法相，而仙骨剑则爆发出一道豪光，直接贯穿这头腾云兽的头颅，将其当场斩杀，尸体保存得倒是十分完好，可以吃，也可以做皮毛毯子。
没等它尸体落地，我就已经取出貔貅袋将其收了。
其余的四头虚空腾云兽自然知道我的意图，一个个愈发的忿怒起来，浑身毛发倒竖，但愤怒归忿怒，它们在明知不敌的情况下居然明智的逃走了，身躯化为一道道云雾消散在风中，通过虚空力量逃逸，根本追不上。
再看林慕昭处，她的下方大地上躺着三具虚空腾云兽的尸体，另外四头也浑身都是伤势，此时也飞快的夹着尾巴逃之夭夭了，果然，以林慕昭剑圣的修为，居然碾压了这群八阶蛮兽了。
群狼能围猎巨象，但对手若是猛虎，那狼也就只是狼罢了。
……
捡起来几头相对保存较好的虚空腾云兽的尸体，检查了一下，都是没有吃人的那种，否则恐怕也吃不得肉。
随后，看着一地的灵虎军精锐营士兵尸体，我说：“师姐，让他们就这么曝尸荒野似乎也不太好，我看，不如葬了他们吧。”
“抓紧时间。”
“嗯。”
我心念一动，一道道剑气破体而出，化为一股狂澜斩碎了一旁的古山，引发了一场石流，转眼之间就把山谷内的一片尸骸尽数埋葬在其中了，这么一来，他们的尸体至少不会被野兽吞食，也很难被人发现，顺手，又把灵虎军的战旗也掩埋在了碎石中，让他们带着昔日的荣耀殒殁于这一片北荒之中。
处理完一切后，林慕昭看了眼北方，道：“天快黑了，北荒凶险，我们走夜路吗？”
“如果小颜在麒麟谷，我们就应该全速过去。”我说。
“走吧，万事小心便是。”
“嗯。”
两人再次踏上征程，飞行于低空之中，转眼夜幕降临，北荒之中一片漆黑，连星光都没有，想要看清一切只能靠剑道神眼了，远方天际处云雾翻滚，似乎有大凶隐藏在其中一般，而我心头则微微一沉，是虚空腾云兽，似乎更多的虚空腾云兽在跟着我们。
“师姐，我们走。”
运起虚灵界规则，抓住林慕昭的小手就带她进入虚灵界狂奔数百里，这才重新走了出来，这一次，再也不见虚空腾云兽的身影，它们已经跟丢了。
再往前数十里，赫然便能看到一片火把汇聚在平原上，似乎是一支军队的样子。
“沙沙……”
两人飘然落在山脉的枯萎丛林中，压制住气息，远远的观察。
……
平原处，一个个气息浑厚的人类出现，他们身披兽皮，手握古老而朴实的战刃，有的是刀剑，有的则是长斧战戟等，更多的则是战弓，与我们之前杀死的那野人少年差不多，这支军队足足有上千人之多，每个人的实力最低也半圣了，其中圣者的数量不低于一百人，上位圣者也有近十人之多，堪称是一股十分恐怖的力量了。
“是野人大军。”
林慕昭月眉弯弯，一双美眸平静的看着远方的军队行进，传音道：“看来这一次野人部落是真的要与上界开战了，这么强大的一支军队一旦走出北荒，恐怕足以对戍边的朝廷军队造成致命一击了，希望女帝陛下能尽早洞悉一切，派遣兵部主力进入北荒，就在北荒的地域内解决这支强大的野人军队。”
“东方婉那么睿智，能洞悉真相的。”
“嗯，我也相信天心女帝的能力。”
就在我们说话间，忽地一股超然力量从天边涌动起来，远处原本黑暗的一片瞬间充满了血色，一个小小的人影在空中飞来，披头散发，身穿暗红色铠甲，在雷光的照耀下，一张清秀的脸孔上带着几许戾气，而他身后也飞来一群人，神态恭敬。
“区区野人，何足道哉？！”
空中，那长发男子忽地气质突变，变得无比狰狞，扬起手掌，空中烈云滚滚，凝化出一道数百丈的巨大掌力从天而降，狂轰在野人部落的大军之中，怒吼道：“给本座覆灭吧！”
天际，一道道古神法相凝聚，是修罗们！
这人是黑发修罗？！
大地上，一群野人部落的高手怒吼，激荡体内图腾，催动刀剑对着空中狂轰，但却根本镇不住黑发修罗的力量，转眼间大地猛然一沉，巨大掌印印在了平原上，煞气四溢，直拍得一片血肉模糊，圣火缭绕，连同圣境的野人在内，被一掌就拍死了近半之多！
恐怖，黑发修罗如今的实力已经堪称是禁忌了！
……
我深吸了口气，将气息压制到最低，同时眉心光辉一闪，神叶世界飞出，化为一道金色叶片裹住我和师姐的身躯，使得我们的气息不再外泄分毫，这么一来就算是禁忌也未必能发现我们，现在就是要赌，赌神藤树的世界规则比黑发修罗更强了。
“府主威武！”
“我修罗天府，永世兴盛！”
“府主天下无双，必定会君临上界！”
一群修罗天府的修士纷纷大喊，一个个脸上满是狂傲与戾气，其中就有原本滴血宗、飞鹰府的一群人，甚至还有一些熟人。
大地上，那些野人部落的人哪里还敢抵挡，纷纷作鸟兽散。
黑发修罗一双精光四射的眸子俯瞰大地，随后又抬头看了看我和林慕昭所在的山脉，也不知道是不是发现了什么，只是冷哼了一声，道：“继续前行，一定要找到李清音的尸体，炼化出三道归元的仙胎来，这么一来，本座才能与老树抗衡。”
“是，府主天下无敌，李清音的圣尸，志在必得！”
众人齐齐大吼。
……
我则气得肝火大动，修罗天府的人难道是冲着小颜来的？黑发修罗想要小颜的尸体，做什么用？炼化仙胎又是怎么回事？
心头一阵迷雾，禁不住沉甸甸的一片。