午后，凌菲回来了，储物宝器几乎塞满，随后把一大堆货拿出来，被褥、桌椅等一大堆，完全就是地主家闺女的大手笔。
“你哪儿来的龙灵联邦钱币？”我问。
凌菲一脸香汗，眨了眨眼睛，说：“我在上界收藏了不少宝石，拿出其中的一块，就在街口的宝石店里换了一大堆金票，只花了不到十分之一。”
“……”
大家一起整理房间，我依旧住在自己的房间里，选了最大的一个床单、被褥，铺好之后，十分有成就感。
“怎么样？”我一屁股坐在床边，随后拍拍一旁，示意李清音坐下。
她轻轻坐下后，一双妙目看着我，笑道：“哼，我有预感，肯定没有什么好听的。”
林慕昭双臂抱怀，懒洋洋的倚在窗前，笑道：“那是肯定的。”
我说：“你们怎么能这样看我，我是那种人吗？只不过凌菲这丫头太笨，少买了一套被褥，所以今晚只能挤一挤了，清音媳妇是我的未婚妻，睡在一起也不过分吧？就当是真的圆房了，再说，这也是帮我修炼心境的一种方式。”
李清音仙颜绯红：“总感觉是在胡说八道啊……”
林慕昭则笑道：“对啊，还说得那么理直气壮，师弟，你告诉师姐，为什么清音师妹陪你一起睡会对你修心有帮助呢？”
我正色道：“师姐、媳妇，你们想想，我之所以回到下界，就是为了回望今生，所谓的世界原始力量，想必就是世界种种都要去经历一次，生老病死，我曾经几乎等于死过，了解死亡的感觉，唯独这……有人暖床的感觉没有感受过，这就是世界规则上的稀缺。”
师姐无情吐槽：“那要不要也感受一下生孩子。”
我老脸一红，李清音也扑哧一笑。
这时，女山在窗外道：“既然小轩想试试……那就成全他好了，或许正如他所言，这确实是一种规则上的缺失呢？毕竟，原始的世界力量代表着混沌初开、生命起源，而但凡生灵，必然需要繁衍生息，或许暖一次床，真的能让小轩踏出最后一步呢？李清音，你这不仅仅是你个人，更是关乎三千世界亿万生灵的福祉与整个世界的气运。”
本来颇为猥琐的一席话，被女山说得光明正大，有种主宰世界大沉浮的气势了，我心底禁不住的由衷感激，最重要的时候，还是女山帮了我一把啊！
李清音有些茫然了，一双美眸看着我：“真的……真的要清音今晚陪你吗？”
“嗯。”
我颔首，心头倒是没有什么杂念了，说：“其实，暖不暖床都是次要的，这么多年了，我一直没有怎么陪过你，忙于各种磨砺与修行，而你也一样，在未来，你要去仙古神境，而我却要长留世界树下，能见面的日子更少，使得我觉得，能跟你在一起的每一分、每一秒，都应该珍惜。”
李清音莞尔一笑，柔声道：“嗯，知道啦，吃完晚饭再说。”
“我们，可以偷看么？”师姐林慕昭笑问。
“不能！”
李清音断然回绝：“我会祭炼一座阵法，将房间完全镇封，师姐你就死心吧。”
外面的女山悠悠一笑：“林慕昭，不用担心，我在禁忌之地曾经修练过一种秘术，名为心观术，以元神力量洞察万物的变化与推演，相信可以化解她的阵法，我们一起看。”
林慕昭欣然。
我更加无语，李清音则扑哧一笑。
……
夜幕降临银叶城，整个小城都显得静谧无比。
开始准备晚宴，一盘盘的水果、点心放置在庭院桌案上，而一旁则升起了三堆篝火，一堆烤乌雀的翅膀，一堆烤羊腿，一堆烤娜塔维亚提供的一条灵蛇，据说风味天下一绝，由娜塔维亚亲自掌厨，夜晚的庭院里，火光映照着一张张开心的脸庞。
大家好久没有那么轻松、高兴了。
上界的生活，充斥着修炼、磨砺与打打杀杀，其实眼前的这种生活才能称得上是真正的生活，也唯有这样才算是真正的活过。
没多久，烧烤的食物流油，特别是乌雀的翅膀肉，香味四溢，以至于老宅前路过的行人都有人张望，不知道为什么尘封已久的步家老宅突然有人了，并且还是清一色的俊男美女，不过他们也只能看看，倒是没人来打扰。
香喷喷的烤肉切了一盘又一盘，佐以上界带回来的美酒，一大口肉，一口酒，十分自在。
虽然踏入圣境之后就根本不需要进食了，辟谷早就成功，只需要吸取天地间的灵气转化为养分就可以了，但口腹之欲还是需要的，不然人活着岂不是很没趣，所以吃了很多。
这一整天，我几乎没有一刻修炼过，完全放飞自己。
夜深了，露水降临大地。
大家各自回房睡了，而我则牵着李清音的柔荑踏入自己的房间，关上门的那刻，居然有点小激动，低头看时，却见李清音霞飞双颊，绝美的脸蛋上满是酡红，少了几分清音仙子的清冷仙韵，但却多了几分可爱，禁不住笑道：“怎么啦，不会是紧张吧？”
“一点点。”
她睁大美眸，看着我说。
“吹灯，休息。”
我一拂袖，将蜡烛打灭，同时五指轻轻张开，世界规则缭绕，在房间周围布下了十多重阵法，而且是蕴藏世界树规则的阵法，相信这么一来的话，就算是女山神通广大也没有办法看到、听到什么了。
“这是……”李清音讶然。
“世界级的结界。”我笑着说：“放心吧，她们看不到听不到的。”
说着，我一弯腰，沉身将李清音的娇躯公主抱在怀里，轻轻走到床边，两个人的心跳顿时都“怦怦怦”了，当我将她轻轻放在床上，为她除去鞋袜之后，一双玉足在月光下莹莹泛光，清音仙子，冰清玉洁，身躯更是修炼得十分接近肉身成圣了，下一刻，她躺在洁白的床上，修长而玉芝天成的雪腿轻轻合拢，一双美眸带着紧张之色看着我。
“干嘛这样看我？”我笑道。
她脸蛋更红了：“你看起来……好像经验十分丰富的样子，难怪阿瑶会叫你老师傅。”
“哪儿有，我也是第一次。”
我脱掉了靴子，一个纵身，大咧咧的大字型躺在她身边，甚至动作太大，震得她娇躯上下起伏了几下，不禁脸蛋更加潮红了，小心翼翼的问道：“亲爱的，我们今天……莫非真的要……”
她显然很紧张，快要无法呼吸了。
我不禁失笑，转过身来拥着她，凝视着她的一双美眸，说：“你想吗？”
“我……”
她霞飞双颊，满脸都是迷人的酡红光泽，道：“你这样问我，让清音怎么回答你是好……”
“你心里是怎么想的？那就怎么回答。”
“这……”
她有些凌乱了，大眼睛忽闪忽闪的看着我，时而娇羞的低头，时而又咬着红唇，似乎很难决断的样子，直到近半个时辰后，终于幽幽的说道：“清音感受到她的窥察，她已经在仙古神境中觉醒了，觉察到了清音的存在，以后，无论是清音融合了她，还是她融合了清音，都不是此刻的清音了，所以……”
她咬着红润的唇，欲言又止，过了半会，才说：“或许此时给清音留下一些生命中的印记，也是好的，能坚定清音的道心，无论将来道途有多艰难，清音都会挣扎着回到你身边。”
我鼻子一酸，感动得把她紧紧抱在怀里，说：“如果她敢闯入三千世界，我绝不会任由她融合你，放心吧。”
“嗯。”
她轻轻颔首，红唇欲滴，一双美眸顾盼生辉的看着我，满含深情，道：“呆子，你打算这样抱着清音一夜吗？”
“我：“……”
月影摇曳，素洁的圣女长裙落地，小小的房间里充满了爱意与温暖，怀里，滚烫的胴体简直令人疯狂，天地间的一切都仿佛在这一刻完全宁静了，水*融，竟连夜色都变得迤逦起来，一切的风花雪月仿佛都在这一刻得到了升华。
……
翌日清晨，一抹温暖的晨光泻落在床上。
当我悠悠醒来时，肩膀上一头如水的乌发，李清音伏在我怀里，呼吸均匀，阳光泻落在仙颜之上，长长的睫毛、画卷般的秀眉，一切美得不可胜收，而就在我醒来不久之后，她的灵觉也醒来了，睁开水汪汪的大眼睛看着我，又看了看自己，顿时脸蛋腾的一下全红了。
“那个……你领悟原始力量了？”她柔声问。
“还没有。”
“你又骗了清音……”她抿着红唇，霞飞双颊的想要起身穿衣。
“先别走。”
我抱住她，轻声道：“赖会床……以前都是一个人赖床，难得这次可以跟你一起。”
她脸蛋红红的，似乎想起了什么，道：“这下……糟啦……”
“怎……怎么糟了？”我也慌了。
她一双水灵灵的大眼睛看着我，秀眉轻蹙道：“回到上界，师尊肯定会看出端倪，如果师尊问起，清音如何回答呀……”
“没事的。”
我轻抚她的秀发，笑道：“师伯不会问，问的话，我们就装傻。”
“哼哼……”
她仙颜绯红，很是局促，又说道：“慕昭师姐已经起床练剑了，我们……赶紧出去吧，不然的话……哎呀，羞死人了，可怎么办？”
“没事的啦，别瞎担心了。”
我继续拥着她，过了半晌，说：“媳妇，你的那里……好圆润、浑然天成啊……我现在才知道你不但人好看，身材也是一流，难怪东方玉书那混蛋把你排在美人榜第一呢！”
“你……你正经点，还说！”
李清音娇羞无比，几乎想要将脸蛋都埋进我怀里。...