“唐雍，这就败了？”
“不可能吧，他可是宗南一门前十的天骄啊，况且已经点燃了圣墟之火，怎么可能一招之下就败给了一个半圣？”
一群驭尸族天骄都惊呆了，其中一名青年眯着眼睛，道：“步亦轩所学的剑法恐怕已经是白鹿剑圣上官紫易的真传了，十分了得，其中蕴藏的剑道真意连我都看不懂，唐雍败得不冤枉，至于圣墟之火为何没有吞噬对手，恐怕是唐雍学艺不精所致。”
一旁的少年扼腕不已，道：“唐心远大哥，这步亦轩很不简单，只有你出手恐怕才有绝对把握将其格杀掉了。”
唐心远点点头：“步亦轩，接下来，由我战你。”
“请赐教。”
我皱了皱眉，却见唐心远身后的混沌云霭中走出了三个身影，均是圣尸，其中一具圣尸的气机十分浓烈，似乎已经达到了上位圣者的层次了，好强，这家伙居然是一个传说中的三尸圣者？在驭尸族，三尸圣者可是了不得的存在了。
不过，圣尸在死亡之后力量就已经损失了一部分，再被驭尸族祭炼之后又会遗失一部分，加上驾驭者的修为克制，所以圣尸真实发挥出的实力其实与驭尸者有一定的关系，换言之，驭尸者越强，圣尸能发挥出的力量就越强，而眼前的唐心远，看起来有点深不可测的感觉了。
“我们，出手吧！”
唐心远袍袖一振，浑身涌动烈焰，这个天骄有些非凡，所点燃的圣火以力量层次判断至少已经是五品圣火了，并且浑身洋溢着一种澎湃无比的雄浑气劲，身后一声锐鸣，居然有朱雀法相腾空浮现，难道他修炼了朱雀法？
而就在唐心远出手的那一刻，我确定自己判断错了，并不是朱雀法，而是从朱雀法中演化出来的一种掌法，一掌挥出，带出滔天火焰狂澜，以至于唐心远的身形都几乎看不见，完全隐藏在云霭中，反倒是一道火焰缭绕的朱雀爪印从天而降，裹挟着天道力量镇压了下来，吹得周围雾霭飞动，地面都开始龟裂起来了，好一个朱雀掌法！
掌道的奥妙，就如剑道一样，虽然在三千世界剑道称王，但一些修炼掌道大成的圣者一样被尊为大能者，所谓条条大道归于正途，修炼掌法一样能达到极境，而眼前的唐心远就是一位掌法已经大成的天骄，这一掌裹挟天地之力，仿佛排山倒海般的压迫而来。
不能小瞧了驭尸族的年轻一代圣者，他们很强！
我心头一横，催谷真羽剑界拔地而起，迎面冲向了唐心远，同时出剑，白鹿剑法第三式凌空扫荡而去，令空间猛然一黯，诸天星辰似乎都有被引动的迹象，最终一颗略小的星辰法相坠落在仙骨剑上，化为凡尘落的一剑震荡在朱雀掌法上！
“蓬~~~”
一击火光耀天，圣墟之火连绵不绝的从天雨落，冲击在真羽剑界上，朱雀掌印虽然被震碎了，但凡尘落的力量也已经所剩无几，剩余剑意被唐心远横起一掌轻松的镇压了，而要命的则是身后一阵寒风袭来，是一名圣尸的剑意律动轨迹。
好阴险的剑道，我差点就没有发现。
空间规则爆发，几乎在我身后瞬间就形成了一道空间坍塌，仙骨剑向后划出一道弧线，顿时在轰隆隆的坍塌声中，这具圣尸偷袭不成，却在空间坍塌中被绞碎了一整条手臂，几乎在同一时间，另外两具圣尸的攻杀已经来了，第二具圣尸催动邪术，圣墟之火化为混沌中延伸的藤蔓缠向了我的双足，第三具上位圣者圣尸裂空一拳从天而降，堪称的绝杀。
糟了！
我心头一寒，更要命的是唐心远的迎面一掌，掌力咆哮，数十道朱雀法相显化，这一掌来得又准又很，仅凭一般的规则力量根本就无法规避了，所谓三尸圣者，厉害之处已经彰显了出来，三具圣尸的攻势并不是主力，而是配合主体的攻击，互为掩护，让人根本防不胜防。
可想而知，一定已经有不少人族圣者丧生在唐心远的这种围攻手段之下了，诚然，即便是此刻的我也感受到一股强烈的心悸。
不过，我依旧还有手段应付这种危局。
身周，时光规则链条呼啸而出，一瞬间分出了数十条，完全掌握周围的一方时光流动规则，令时间倒流起来，以至于上位圣者的圣尸一拳无法镇压下来，脚下缠绕而来的邪术藤蔓也变慢了速度，就连唐心远攻来的一击也变慢了，整个时空都陷入了一场混乱之中。
“时光……”
我一声沉吟，将八成圣气都注入仙骨剑中，一道道刻度从体内爆发出来，目光瞬间变得决然，一声暴喝道：“刻度斩！”
“蓬蓬蓬~~~”
金色烟尘充满了世界，时光刻度以无坚不摧的剑意将剩下的两具圣尸震伤，特别是上位圣者的圣尸，双臂几乎都被震碎了，灰暗的时光坍塌看似轻描淡写，但其中蕴藏的绝强毁灭性力量恐怕就算是比起白鹿剑法的归心一剑都不遑多让。
“你……”
唐心远大惊，就在他的眸光之中，我一剑贯穿而去，再次动用出一剑忘尘的奥妙，仙骨剑的剑刃就仿佛穿梭在岁月回忆中的一道清溪，充满了令人迷惘、茫然、无助的情绪，一剑出，唐心远的心志也被动摇了，眼中浮现茫然。
但就在长剑几乎贯穿他眉心的那一刻，唐心远猛然醒觉过来，双掌一合，化为无尽火焰，凝显出一双朱雀利爪狠狠的扣住了仙骨剑的流线部分，他眸中浮现出十分炽盛的凶厉光辉，厉吼道：“步亦轩，你以为你能像是杀唐雍一样的杀我吗？”
“确实不容易。”
我轻描淡写的说了句，同时手腕轻轻翻转，顿时第二道剑意风暴爆发开来，那是一种十分猛烈的旋劲，一道道金色大道规则链条在剑刃周围急旋起来，化为一种十分恐怖的剑招，白鹿剑法第四招——大道沉，我早就已经修炼到炉火纯青的地步了，有着诸多玄妙的变化，既可以攻，也可以守，更可以像是眼前一样，助自己脱困。
“铿铿铿~~~”
剑刃裹挟大道沉的秩序规则不断回旋，绞杀在唐心远所凝聚的朱雀利爪上，顿时圣禽利爪法相不断被摧毁，当仙骨剑完全从钳制中挣脱出来的时候，余劲依旧生猛，凌乱暴虐的剑意把唐心远的双掌绞杀得一片血肉模糊。
“步亦轩！”
唐心远陷入了狂怒，不顾伤势，体内朱雀法力量催谷，火焰冲天而起，脚下一踏周围数十丈都化为了一片火域，并且是蕴藏了圣墟之火力量的火域，圣火不断灼烧，想要突破真羽剑界，对我的肉身造成毁灭性的伤害。
雄浑掌力再起，唐心远不但实力很强，就连战斗意志的强横程度也不是一般修士能够相提并论的，血肉模糊的双掌催动火劲，化为两座火焰狂澜从两侧夹击而来，又是一式猛招。
周围，天翻地覆，饶是我们身在空中，大地也被烧得一片灼热，观战的众人看得心惊不已，其中一名少年的脸上充满了振奋之色：“终于，唐心远要动用这一招了，据说上一次他动用这一招时格杀了一名名扬上界的中位圣者，这一次，步亦轩必死无疑！”
“没错，步亦轩绝逃不过这一招的杀戮！”
众人纷纷点头，都觉得我输定了。
……
诚然，唐心远这一掌兵分两路，确实有种得道的感觉，不过这并不意味着我必输无疑，相反，却让我内心深处有种欢呼雀跃感，在获得师尊真传的白鹿剑法之后，我还没有真正的火力齐开过，这一次，就当是练手了！
“嗡嗡嗡~~~”
仙骨剑也感应到我内心的兴奋，鸣响不绝，在右臂的驱策下，仙骨剑爆发出隆隆剑道神威，一缕缕魔厄法相显化，与滔天剑意融合在一起，冲向了右边的火焰掌印，而左臂也猛然横起，掐出剑诀，一声呼啸之下，第二种截然不同的剑道意境浮现，赫然是白鹿剑法第六式灭仙神，顿时神圣无比的仙神法相临空，有种凛然不可侵的气势，这一道剑意是徒手掐诀所化，但威力竟然丝毫不逊色于灭魔厄的一击。
“轰轰！”
两声巨响，白鹿剑法对朱雀掌法，两股力量碰撞下优劣立判，唐心远所凝聚的朱雀法相纷纷崩碎，并且受到了白鹿剑法的剑意反噬，一声惨嚎之下，双臂齐齐的炸碎，一身修为也几乎瞬间就荒废了。
“胜者生、败者亡，你输了！”
我缓缓的说了句，仙骨剑轻轻一抬，一道锋芒疾驰而去，“嗤”一声就贯穿了唐心远的眉心，留下了一道细小的伤口，但却已经直接刺穿了他的圣墟，将这位强大的年轻圣者给当场镇杀掉了，与此同时，抬头一看，空中满是白鹿剑法、天风补天境的气机，此外，剑意纷杂，师姐林慕昭与唐久渊的一战已经进入白热化了。
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：