场下，所有的学生都沸腾了。
“咳咳……”
林慕昭轻咳一声：“这个时候，师弟、清音师妹，你们是不是该露一手，给这些下界的小师弟、小师妹们开开眼界了？”
话糙理不糙，我有些无语。
苏颜则扑哧一笑，凑在我耳边道：“吃货，你去露一手，我就不去了，我要端庄、贤淑一点。”
我有些无语，便二话不说腾空而起，脚下不踏一物，就那么悬空而立，身形岿然不动，笑道：“为了证明我不是江湖骗子，而是二十年前真正的万灵学院人，来，这就给大家露一手。”
说着，身形猛然一沉，顿时真龙气从身周流淌、爆发出来，一头猩红色的巨龙法相从肩膀上挣扎欲出，气势一下子就完全散发开来了，微微一笑，道：“这是龙息功第二十重，风云变幻，大家应该都修炼龙息功，认得这种力量本源吧？”
一帮学生都惊呆了，学院里人人修炼龙息功，但能修炼到十重以上的几乎都是顶尖天骄与导师之流，而能像我这样轻松展现第二十重龙息功，连气息都无比均匀的人，那简直是凤毛麟角，说不定根本就没有这样的人，就连院长兰特也做不到。
看着一群学生的神情，我颇为满意，笑道：“刚才展现的是下界的力量，现在，给大家展现一下属于上界的力量。”
说着，五指平举面前，一缕缕圣道力量喷薄而出，化为缭绕的圣气，万千规则涌动，意境不断变幻，让人目不暇接，在我的圣道力量引动下，空中乌云滚滚密布，一道道怒雷撕天裂地，就将即将大雨倾盆的那一刻，我猛然一声低喝，掌心里神月剑轰然凝实，冲天而起，凝化出数十道超然剑意，将云层劈得四散，转眼就恢复了万里晴空了，甚至，就连万灵学院上空牢固的护院大阵也被一起斩灭了。
顿时，一片倒吸冷气的声音。
“呼……呼风唤雨？”
“我的天啊……步亦轩学长的实力恐怕已经接近神了，还那么俊逸年轻，好喜欢他呀……”
有花痴学妹连连抛媚眼了。
顿时，苏颜、林慕昭咬着银牙，生气了。
我马上哈哈一笑，收了神通回到座位上，道：“你们让我露一手的，我又没有多做什么，嗨呀，现在年轻的女生真是很热情啊……”
“热情你个头哦！”苏颜扑哧一笑。
兰特则摸摸鼻子，道：“臭小子，出手那么狠做什么，三道神阵都被你毁了，这个你可是要赔偿的啊……”
“放心。”
我笑道：“既然回到学院，肯定是要学院留下一点礼物的，而且这礼物的价值一定超过所谓的三座神阵一万倍。”
“好！”
兰特与其余的几个灵导师都眉开眼笑了，这群家伙简直是几十年前的石冼院长一模一样，看到一点甜头就笑得合不拢嘴了。
楚辛泓笑了笑，说：“小轩，既然要给学院送礼物，不妨就当众献礼好了，不但能让所有的学生都知道，而且也能震慑觊觎烈风域的其余势力。”
“也好。”
我再次走上高台，从空间骨戒里翻找了一下，找出了几十本厚厚一沓的武诀秘籍，直接交给了兰特，说：“导师，暂时只有这些，就都送给学院了。”
“这些是……”兰特一头雾水。
“上界的武学秘籍啊。”
“很厉害的那种吗？”他身为院长，却很不合身份的问出了这种话。
我无语一笑：“当然，最差的也相当于灵修界的超一流武诀，基本上都达到了顶尖武学的水准，你自己看着怎么利用这些武诀吧。”
“全部都是顶尖武诀……”
兰特声音都颤抖了，很没出息的咽了咽口水，道：“小轩，难得回来一趟，还有什么好东西，都拿出来吧，你知道的，下界贫寒啊，能拿得出手的东西实在太少，你在上界，上界那里都是地主老爷一样的大户，扶危济困是正道修士应该做的啊……”
我有些无语，沉吟一声：“娜塔维亚，出来。”
“唰~~~”
一道血红色光辉凝聚在我身前，正是破败女王，一袭血红色斗篷，身周破败之力缭绕，这么一个大美女却充满了魔道气息，特别是一双微微泛红的美眸，充满了狂野的感觉，就在兰特目光落在娜塔维亚身上的那一刻，禁不住后退数十步，龙息功从身躯内腾空震荡而出，正是龙息功第十八重——麟凤龟龙！
“破败女王娜塔维亚！”
兰特一声厉喝：“原来……暗族还没有死绝啊！”
“兰特导师，别激动……”
我轻轻咳了咳，说：“娜塔维亚早就改邪归正，如今是我的人了。”
娜塔维亚美眸如水，顾盼生辉的笑道：“主人，呼唤我什么事？”
“你那里有什么宝贝、不需要的材料什么的，都贡献出来吧，我们回到下界了，我想为母校贡献一点东西。”
“好的。”
一旁，兰特、楚辛泓等人看得目瞪口呆，特别是楚辛泓，他是经历过古国界之战的帝国武神，而在古国界之战中破败女王展现出的实力有多恐怖足以让他产生一辈子的心理阴影，一剑湮灭一座山，那种恐怖的实力是毁灭性的，如今却看到娜塔维亚变成了一个乖乖的女仆，顿时一个个都目瞪口呆了。
很快的，娜塔维亚取出储物宝器，抖了抖，哗啦啦的一大堆法器、秘籍、材料、灵药等等，果然对我一点都不藏私，不久之后，面前出现了一座由宝物堆积而成的小山，娜塔维亚身为破败女王，一直游走于世界的缝隙之中，收刮的宝贝可真不少啊！
“都在这里了。”
娜塔维亚回到我身边，恭敬道：“够吗？”
“够……够了。”
我一摆手：“兰特导师，这些都归你们了，快点让人去收了吧。”
“好……”
兰特的声音都颤抖了：“来人，收下步亦轩上仙的礼物……”
我不禁无语，送点礼物就改口叫“上仙”了吗？那么多年后，兰特导师依旧那么没节操，不过在下界的修士看来，我所展现的力量确实配得上“上仙”这种称号了，能呼风唤雨，这本身就是一种超越了自然力量的存在。
随后，又客气的寒暄了一会，稍微浅谈了一下上界的规则，随后就告别了万灵学院，带着师姐、小颜前往百圣盟。
……
从烈风域到百圣盟，穷山恶水，倒也没有多停留，神月剑化为一抹流光，在夕阳落山之前就抵达了百圣盟的总长首府上空，眼前出现了一重重神阵，至少有十多重，原本可以一一破解，但这么一来似乎有些不太好，于是我颔首道：“小颜，我们还是敲门进去吧，省得让岳父大人不开心……”
苏颜笑着点头：“嗯，听你的。”
收起神月剑，我们三个人一起落在了天音城的街道之上，犹豫身穿上界的服饰，在下界开来就像是异服一样，引来了许多目光，当然，真正吸引目光的还是小颜和师姐的美貌，毕竟，这两位在上界美人榜都是数一数二的人物，经过多年的修炼，气质如兰、仙韵氤氲的感觉更不是下界的少女所能有的，看起来，就像是两个绝世仙女谛临凡尘一样，自然引得万众瞩目。
来到首府大门前，数十名守卫身穿银色铠甲，头盔缝隙间一双双阴沉目光看着我们，其中一人道：“三位来总长府何事？”
“回家。”苏颜轻声道。
“回家？”
年轻的卫士怔了怔，道：“总长府好像没有那么年轻的女眷，您……您是什么人？”
“我叫苏颜。”
“苏颜？”
另外一名年龄稍长的卫士凑近了过来，一双浑浊的眸子里透着激动，声音颤抖道：“大小姐……真的是大小姐回家了？！来人啊，快点通报府邸，就说苏颜大小姐回家，大小姐回家了……”
众多甲士纷纷下跪：“参见大小姐！”
“哇哦……”
林慕昭红唇轻启：“清音师妹在下界的家……那么富丽堂皇的吗？我怎么就没有那么好命呢……”
我瞥了她一眼：“你少来了，林家在上界也是一流门阀好不好，比起百圣盟只强不弱，师姐你不要胡乱叫屈了……”
林慕昭嘻嘻一笑，没有说话。
……
众人将我们迎进总长府，不久之后，府邸深处一道身影飞掠而来，正是身披武神袍的苏希丞，他明显老了许多，双鬓斑白，但就在看到我们的那一刻，他眼圈一红，热泪滚滚：“小颜……我的小颜回家了吗？”
“父亲……”
咣当一声，清音剑落地，苏颜一下子就扑进了父亲的怀里，泣不成声，苏希丞更是抱着女儿，老泪横流，他经历过失去，当初苏颜是硬生生的被李清音带去了上界，一直杳无音讯，下界的人几乎以为苏颜死了，而此时，她就这么活生生的站在父亲面前，让苏希丞怎么能不喜极而泣。
总长府内还有两道身影飞掠而来，一个是苏希语，另一个是苏胤晨，都是百圣盟的核心人物。
“小轩？”
看到我之后，两人都眼睛一亮，一左一右的拥住了我，我也有些激动，原本平静的心里起了波澜，道：“苏希语大人、长空前辈，你们还好吗？”
“好……好，都好！”