“嘿，纳兰家的掌上明珠，是你能觊觎的吗？”
左秋林冷笑一声，身周剑道气韵迸发，道：“先过了自己这一关再说吧，云收雾散！”
人王力弥漫，数百道剑意隐藏其中，铺天盖地而来。
这才是真正的暗藏杀机，我也见过白鹿书院的弟子演练云收雾散这一招，但与左秋林使出的同一招却有云泥之别，根本不在一个层次上。
必须完美防御。
“万物剑钟！”
万物境下，周围万剑齐动，形成了一口密不透风的剑钟，不断与云雾中的剑意碰撞在一起，这一次没有被震退，而是破了天风剑法的第二式。
就在刹那间，左秋林提剑欺近，长剑化为一道寒光急刺而来，嘶风声凛冽，这一剑的威力相当浑厚，足以洞穿一座古山。
继续见招拆招。
仙骨剑一抖，人王力化为绵柔剑意力量，挑起了一道道波澜，转眼间就把左秋林的狂烈一式纳入漩涡之中，一招神龙取水几乎完美的化解了危机。
左秋林何许人，不等招式变老立刻抽回长剑，周围无尽的水波升起，低喝道：“无风起浪！”
“洪——”
一重重数十丈的剑意狂澜汹涌而至，速度快绝，让人有种窒息感，好强的剑意，直接破灭了万物剑钟，气浪中，一道寒光疾驰而来，这才是真正的杀机。
“嗤！”
饶是在万物境内，这一剑的速度依旧超过我的躲避速度，直接沿着肩膀的衣袂刺了进入，割破半寸皮肤，鲜血迸溅开来，瞬间就让我吓出了一头冷汗，元灵境强者的实力还真是不容小觑，就在刚才的刹那，差点就没命了。
仙骨剑格开对方的利剑，我迎面就是一拳！
手臂迅速化鳞，拳印凝显出一头乌黑狂龙的影像，隐隐然有真龙咆哮声，正是一式真龙拳印。
“昊天掌！”
左秋林反手也是一掌，拳掌碰撞在一起，激起一道道人王力冲击波，“蓬”一声再次分离开来，我连退数十丈，堪堪的稳住身形，一抬头，左秋林的杀招再次来了，身形化为一道闪电，仿佛周围的一起都已经被掌控。
“追云逐电。”
东方凛儿蹙眉：“左秋林居然已经练成了天风剑法第七重了……”
浑身的每一个毛孔都仿佛炸开了一般，我只觉得头皮发麻，左秋林瞬间消失了，从真实世界与虚灵界里一起消失，他的速度居然已经快到能够躲开我的剑道天眼了吗？！
人王技爆发，极速！
我一样进入极速状态，纵身飞天而去，鱼瞰大地，这才发现一道隐约的人影，正是左秋林，他的速度太快，不过似乎也没有快到能完全从剑道天眼中消失的地步。
“唰——”
剑光暴涨而起，左秋林蕴满六重剑罡的一击冲天而起。
我眉头一扬，左手手指轻轻指向地面方向，雄浑人王力与剑道气韵一起爆发开来，顿时空间仿佛被撕碎了一般，一重重霞光绽放起来。
“气动山河！”
无双九剑第一式，终于要动用这种绝术了。
“轰轰轰~~~~”
气动山河的威势十分惊人，一连串能量冲击碾压向了左秋林，而左秋林则一脸战意，长剑化为寒光，身影如电芒般的向前突进，剑光连斩，将气动山河的剑意给斩碎，转眼间就杀了上来，居然硬生生的就能化解气动山河？
我一咬牙，仙骨剑蕴满力量立辟下去。
“渭阳九曲！”
九段攻势凌空绽放，整个空间的规则都仿佛被炸碎了一般，而左秋林更是狂喷出一口鲜血，被冷不防的九段攻势被轰得坠向了大地。
“蓬……”
他双腿砸落在岩层之中，强大剑势瞬间将数十丈范围压得塌陷了下去，轰隆隆作响，整个圣荷山脉都猛烈颤抖了一下。
左秋林浑身颤抖，手掌虎口已经迸裂出血，他虽然底蕴深厚，有着多年的积累，但毕竟没有十重灵海、十一道分脉、一品万物剑心，如今被压制在人王境，灵海的体积不及我的三分之一大，再加上血脉爆发的三倍力量，就算是左秋林积累的规则再多也无法逆转这种差距，更重要的是，我的剑道意境是剑心通明圆满，本身在剑道规则上也不输给他。
“还要战吗？”
我居高临下的问道。
左秋林的脸色十分苍白，他当然不愿意承认自己的失败，堂堂天风书院元阳宫的首席弟子，居然败给白鹿书院的一个籍籍无名的内院弟子，而如今又是在西湖论剑上的比试，圣荷山脉的四周无数人在观战，各大门阀的人都在，这一败，将会是左秋林一生难以洗刷的耻辱。
“得意什么，你还没胜！”
左秋林一声低喝，体内人王力再度疯狂爆发起来，剑刃上凝聚出一团圣辉，体内居然凝聚出了一道圣洁脉络。
“圣脉？”林慕昭皱了皱眉：“左秋林，我知道你的人王技是领悟一道圣脉，但是你真的打算在西湖论剑中使用圣力吗？”
左秋林淡然道：“师姐，我虽然动用圣脉，但却是人王境的力量，有何不可？”
林慕昭沉默，确实无可厚非，她一双美眸看向了我：“师弟，小心。”
不远处，手握第一名令旗的李清音也看着我们，一双灵动的美眸平静如水，轻声道：“左师兄，请手下留情，不要伤害他。”
左秋林点头：“我有分寸的，师妹。”
下一刻，左秋林身周的圣力澎湃而起，仅仅是一道圣脉引动的圣力就已经让人心底生出寒意了，圣力与人王力不同，在力量本源上要远胜于人王力，那是唯有触及圣境的强者才能领悟其中一二，而此时左秋林动用圣脉，引动的圣力无比雄浑，在力量上至少瞬间就压制了我一倍有余。
“现在，你还要再战吗？”他用同样的话反问我。
我点头一笑：“当然！”
“那就一败吧！”
左秋林低吼，长剑绽放光辉，从天而降，剑光分开空气，圣气缭绕，一瞬间就压得人喘不过气来，由于圣力的贯注，剑刃都变得炽烈起来，“当”一声直接震退仙骨剑，长剑裹缠圣力，在追云逐电的剑诀中对着我的胸前就刺出志在必得的一剑。
“唰……”
胸口有些刺痛，我虽然这一刻已经看不清左秋林的身形了，但在剑冢天牢中一次次的浴血奋战磨砺下，对危机的灵敏与反应速度却远不是他所能相提并论的，身形骤然横移开来，堪堪的避开这一剑的狂猛攻势，身后，一座百丈山峰瞬间被夷为平地。
所有人都震惊了！
李清音更是红唇轻启，显得有些激动，声音严厉了许多：“左秋林师兄，你莫非想杀他不成？”
左秋林没有说话，剑势变得愈发雄浑，身形如电难以捕捉，长剑贯穿长空，一道剑芒对着我的头顶就泻落下来。
强烈的危机感让我浑身的毛孔都几乎张开了，猛然抬起长剑催动剑意对着他这一剑侧面猛砸下去，一击之下手掌立刻迸裂出血，而正是利用这一剑产生的撞击力再次横移开来，当我避开时，原本的立足地已经被洞穿，出现了一口深不见底的大洞。
左秋林已经动了杀心！
“战！”
心头无名火起，一声低吼，双臂暗中龙变圣化，一剑挥出数十道强烈剑意凌空而去，直奔空中的左秋林。
“万剑行空！”
无双九剑中的一式，剑气瞬间充满天穹。
“给我破！”
左秋林狂傲不已，挥动利剑不断劈开剑意。
就在他连续破开数百道剑意的时候，我却身躯凌空出现在他前方，体内十重灵海提供的人王力连绵不尽，剑刃之上浮现出烈阳光辉，隔空就是一剑洞穿了他的剑罡！
“长虹贯日！”
轰然一声巨响，左秋林上身衣衫破碎，血洒长空，胸前纵横三道剑痕，每一道都深可见骨，直接把他劈得坠落想大地，砸出了一个深达五丈的圆形盆地来。
双臂微微颤抖，龙气散去，我抬起头来，一双眸子看着不远处的妙人。
李清音也看着我，眼睛微微发红，红唇动了动，却没有说出话来。
……
“左秋林败了……居然败给了一个籍籍无名的内院弟子……”周翰文神色有些复杂。
纳兰水月则深深的看了我一眼，没有说话。
黎定渝深吸一口气，道：“白斩在人王境的修为确实达到了一个很恐怖的地步，我自问自己在人王境圆满的时候恐怕也不是他的对手。”
“诸葛明前辈的无双九剑，确实霸绝天地，无愧于剑圣之下第一人的美誉。”东方凛儿道。
林慕昭则脸上满是欣喜：“师弟，表现得不错！”
我也点点头。
李清音神色平静，道：“周翰文师兄，请看护一下左师兄。”
“好，清音师妹！”
而我则拾起了第十名王者的令旗，当握住那神秘金属旗杆的时候，顿时激活了一道道铭文，似乎有一种超然的气韵在其中涌动，这王者令旗殊不简单，绝不仅仅是排名道具那么简单，光是这根旗杆恐怕就硬度堪比神铁了。
眼前，数十名拥有王者实力的强者虎视眈眈，正在从我们之间挑选挑战对手，显然，最佳的目标就是林慕昭，这位连续被挑战数十场的白鹿书院圣女已经力气消耗大半，而一旦挑战成功就能取而代之成为第五名王者，无比尊崇！
看着众人鹰视狼顾的神情，我禁不住暗暗失笑，随后擎着手中的第十名令旗，朗声道：“你们谁要是想挑战林慕昭，就先过我这关，谁挑战林慕昭，我就立刻挑战谁！”
众人大惊，西湖论剑的挑战规则有优先权，拿到高层次令旗的人可以挑战没有获得令旗的人，对方不得拒绝。
东方凛儿禁不住冷笑一声：“白师弟好霸气啊！”
“过奖了，凛师姐。”
而李清音一双美眸则幽幽的看着我，道：“她……她对你那么重要吗？”
我直言以对：“进入白鹿书院后，慕昭师姐真心对我好，处处照顾我，我自然也要对她好，这是人之常情，清音，你扪心自问，我来上界之后，我对我好吗？”
李清音情绪有些波动，一双美眸带着质疑：“那你对清音又真的好吗？”
“我所做一切，大部分都是为了你。”
“你那是对苏颜好，不是对清音好。”她幽幽道。
……
林慕昭看看我，又看看她，禁不住莞尔一笑：“我的清音师妹可真是爱吃醋，一旦吃起醋来，连自己的醋都吃……”
李清音：“……”
她再次恢复平静，沉默不语，仙颜无一丝表情。