一个月后。
“沙……”
李清音轻声合上书卷，美眸看向了外界，道：“时间到了，师尊在召唤我们。”
“出发了。”
我已经将体内圣气运转数周天，中位剑圣的根基已经稳固了下来。
三人一起踏出神叶世界，当我们走出圣书阁的时候，皇城内一片瑞光洒落，就在天空中，天心女帝带着群臣已经在等候，师尊和师伯也在其中，药园方向，一道古韵气息涌动而来，荒古圣殿传人的身影出现，气息又比之前强悍了不少，而在另外一个方向，堂姐、尚竹月并肩走来，再加上谭让和东方齐，世界盛典的参选者已经到齐了。
众人的修为几乎都有突飞猛进，其中我的进步最大，毕竟突破了一个境界，又领悟了剑道万古的中期境界，而又以谭让的进步最少，即便是尽享皇宫的一切资源与造化，但总体实力最多也就只增进了一成上下，这意味着一个人的天资与悟性，与进步速度息息相关。
“小轩，你变强了不少。”
师尊上官紫易目光柔和，笑道：“进了世界盛典之后，要保护好你的师姐和清音师妹。”
“是，师尊，我知道的。”
我恭敬拱手。
上官南风则在一旁目光平静，道：“世界盛典内不但有机缘，也有通天的凶险，所以你们务必要小心谨慎，千万不要轻敌冒进。”
“弟子谨记教诲。”李清音颔首。
天心女帝道：“时间快到了，全部进入飞殿，我会亲自送你们前往世界盛典的裂缝，一定要记住，将承载百年的气运带回来，否则，上界必然烽火连年，再无太平世界。”
“是，陛下。”
众人一一进入飞殿，在东方婉的圣力催动下，古殿腾空而起，以难以想象的速度冲向了天州的北方，速度越来越快，竟快到了肉眼无法捕捉周围不断滑退的风景，一座座接天的古山飞速划过眼前，不多久就已经出了天州，再过不久又穿过了几座碎界构成的上界州府。
……
大约一个时辰后。
“刷！”
飞殿猛然停止，形成了一股强绝的惯性冲击力，众人纷纷祭出圣力来止住身形，而就在我们的正前方，仿佛已经来到了世界的边缘，万物枯萎，正前方，大地沉陷消失，取而代之的是一片仿佛腐烂植物根茎一样的星辰世界，脉络里充满了枯萎气机，往下一看，什么都看不见，唯有炽烈的天地道火，那火焰只是看一眼就有中灼烧灵魂的感觉，一旦坠入，恐怕就算是剑圣也会被烧成飞灰。
此地数千里内荒无人烟，一缕缕规则链条在天际掀起了一重重风暴肆虐而过，但在场的有不少禁忌，强行撑开一道领域，保护众人不被这里的规则力量所入侵。
我们，已经来到了世界边缘。
身后的远方，一个个身穿黑袍的身影出现，他们笼罩在宽大斗篷之中，但浑身澎湃着一道道堪比封号剑圣的气机，共有十多人，各自站立一方世界，对着东方婉一抱拳，闷雷般的声音滚滚而来：“吾等参见陛下。”
“诸位大人不必多礼。”
东方婉颔首，神态无比敬畏，道：“多谢你们为上界镇守世界尽头至今，婉儿代表上界亿万生灵叩谢诸位了！”
“陛下何必客气，我等身为上界封号，自然要为上界的安定尽一份力。”
其中，一名身穿黑袍的老者踏着天穹走来，目光凝聚在我们几个年轻人身上，道：“这些孩子就是被选拔来参加世界盛典的人吗？真是……太年轻了。”
东方婉笑道：“端木前辈，千万别小瞧这些孩子，他们是上界百年内年轻一代中的最强者，甚至有的已经位列圣榜，足以挑战封号了。”
“哦？如此厉害，不得了。”老者捋着胡须，道：“老朽从规则中感应到，进入世界盛典的人远远不仅是上界人族与放逐之地的邪灵，甚至就连遥远的放逐之地也有穿梭力量在涌动，而且，远在古荒的古代生灵们也蠢蠢欲动了，不出意外的话，圣兽一族也会派出天骄争夺这场千年一遇的造化。”
东方婉讶然：“端木前辈，你确定？”
“是的。”
这一下，众人的脸色都不太好看了，师尊则直接传音给我和林慕昭，道：“一旦进入世界盛典一定要加倍小心，别的我不管，你们两个一定要活着回来，答应师尊！”
我心头涌动一阵暖意，道：“师尊放心，我会保护师姐。”
林慕昭则道：“慕昭会带着师弟回来的，师尊请放心。”
“嗯……”
上官紫易气息飘渺，但透着一丝担忧。
就在此时，远方一道充满生命气息的绿藤席卷天地规则链条而来，转瞬就在我面前绽放出一道圆形光辉，光辉中一道超然人影若隐若现，这种气息，是神藤树来了。
我急忙上前，恭敬道：“神藤前辈，你也来了？”
“只是一道灵念，这里太远了。”
神藤树声音悠然，传音道：“我此来，一是为了送你，二是为了告诉你一件事。”
“哦，什么事？”
“小轩，你知道世界盛典争夺的至宝到底是什么吗？”
“是什么？”
“一截朽烂的神木。”
“神木？”我讶然：“具体是什么，你能告诉我吗？”
“可以。”神藤树手掌轻轻一挥，顿时在面前凝化出一截神木的法相，只见这截木头虽然已经朽烂不堪，但树皮下方却还有一些生命力，甚至还有一丝神圣力量在澎湃着，一道道生命规则符号缭绕，一看就知道不是凡品，神藤树只持续了数息就散去了法相，道：“看清楚了吗？如果看到这截神木，就尽全力把它带回上界，不惜一切代价，什么都可以不要，但这截神木一定要。”
“嗯。”
我点头：“前辈，这神木到底什么来头，能告诉我吗？”
“你拼死去争，有知道的资格。”
神藤树幽然，道：“但是……暂时我还不能告诉你，或许谜团你可以自己在世界盛典内解开，总之，你有争夺盛典最大机缘的实力，就要看你有没有这份魄力了。”
“明白了。”
我点点头：“虽然你没说，但我会把它带回来给你。”
“好！”
……
神藤树的身影渐渐散去，唯有几位拥有禁忌实力的强者感应到他来过，东方婉深吸一口气，看向前方的天空，在那里，末日般的景致正在一点点的变化，天地间仿佛被一片惨败的树叶所笼罩，树叶上的脉络一点点被天地道火所点燃，炽烈燃烧，有些部分已经相当剔透，快要被烧穿了。
“盛典之门快可以打开了。”上官南风沉声道。
东方婉点点头，手中光辉一闪，出现了一方宝印，正是天心帝国的玉玺，顿时一国气运流动起来，瞬间就引动了上界的大部分气运，东方婉神色虔诚，看着空中的虚无，将玉玺高高举过顶，沉声道：“我，天心女帝东方婉，以上界的名义请求你敞开盛典之门，愿以上界只百年气运为交换代价，请求盛典之门——开！”
空中雷鸣不绝，彷如末世般的光辉雨落。
不对，空中有东西！
我急忙开启剑道神眼，密切的看向虚空中的一切，那里充满了一道道无可抗拒的规则力量，它们似乎构成了一道道人影，这些人影的力量无比强横，而此时，他们以一种奇怪法器将东方婉玉玺中的国运一一汲取，与此同时，虚空中巨大树叶上出现了一缕缕铭纹的烙印，呈现大门的形态，一一开启，化为八扇无比神圣的大门。
“每个盛典之门只能进入一人，去吧。”
东方婉美眸幽幽的看着我们，道：“将来上界的气运如何，将来谁才是三千世界的真正主宰，就要看你们的了！”
“师尊，我们走了。”
我转身，看了一眼上官紫易，随后头也不回的与林慕昭、李清音、堂姐一起飞向了空中，身形速度暴增，一次次的折转变向避开一缕缕扑面而至的天地道火，越接近盛典之门的温度就越高，将身上的隐身衣烧得一片滚烫。
正中央的一道盛典之门正对着我开启，仿佛有一个世界在召唤我一般，虚空的大门有一种莫名的吸引力，便头也不回的冲了进去，撑开真羽剑界，浑身爆发出一缕缕剑道光辉与规则，一时间化为一束流光进入了穿梭世界，眼前无数星辰不断后退，以我的道心可以轻而易举的感应到，这跨出的一步绝不仅仅是一步那么简单，而像是跨越了万年的时光，亿万里的距离，身后师尊、师伯、东方婉的气息瞬间消失，而我们却已经出现在了另外一方世界。
……
“刷~~~”
世界盛典，就在眼前了。
周围，一切空气、灵气都已经消失，取而代之的说不尽的虚空，一切都处于虚无状态，必须转化内息才能在这种虚无环境里生存下去，而眼前，则是一颗充满了古老仙道气韵的星体。