将娜塔维亚带入神叶世界中，她顿时整个人都惊呆了，光是一个神叶世界内的造化与灵气就足以让她震惊，就更别提灵气更加充裕的圣元洞天了，再加上这一方世界里到处都有我修炼时留下的斧凿痕迹，山壁上的一道道剑意，都堪称是一种机缘了。
只是看了一会，娜塔维亚就已经一副欣欣然的样子，笑道：“看来这里是你的一个宝藏。”
“嗯。”
我点头：“神叶世界里修炼十天，只相当于外界修炼一天，你以后可以一直留在这里修炼，在剑道上有什么不懂的尽管问我，虽然你修炼的破败规则剑道我不太懂，但大方向上还是可以给你指明的。”
“好！”
她踏入了圣元洞天，深吸一口气，整个人沉浸在这种灵气鼎盛的状态中，飞快的入定，跪坐在圣元洞天内进入了悟法境，周身有一缕缕血色破败之力缭绕，事实上她的修为已经相当深厚，距离突破半圣境只有一步之遥了。
没有打扰娜塔维亚的修炼，我退出了神叶世界，夜空中，远方的一座凉亭内，一双幽幽的目光看着我，是红月，她一袭红色罗裙站在凉亭边缘，眸子里透着讶然与失望。
“唰——”
一步跨过虚空，直接来到红月面前，我笑道：“好久不见。”
红月惊愕了下：“你的修为……已经恐怖到这种地步，即便是在灵界山上来去自如也没有几个人能够感知和阻挡了。”
“不。”
我摇摇头，笑道：“事实上我感受到不朽帝君的气机了，他也一定感应到了我，只是没有阻挡我做一些事罢了。”
“你……”红月眸波潋滟，道：“你已经决定将破败女王收入掌心中了么？”
“嗯，我需要她的力量，维维天资悟性都属于一流，只是没有太好的造化与机缘罢了，而这些东西我能给，加上她修炼的也是剑道力量，我更能帮上她。”
“这样啊……”
红月抿了抿红唇，眸中掠过一丝怅然若失的神情，呆呆的看着远方群山，道：“灵界山的生活孤寂，你既然愿意带走她……为什么不把我一起带走，莫非，在你心里，我真的远远不如她吗？”
“倒也不是。”我只觉得头皮发麻，道：“维维她留在灵界山，也不过是一个小小的破败女王，可有可无，但你不一样，你是血王的女儿，将来注定会从不朽帝君手中结果灵界的传承，成为灵界之主，即便是我想带走你，我想灵界的众人也不会同意。”
红月眼圈一红，喃喃道：“你如今是白鹿书院第一人，更是步天王府的真正主人，就连天心女帝都对你格外器重，以你在上界的地位已然不逊色于一位郡国之王了，而我不过是一个小小灵界山的一个郡主罢了，确实高攀不上。”
“干嘛说这种话？”
我皱了皱眉：“红月，我们在下界就已经结识，虽然有过争斗，但也算是有一些交情，灵界山有事，我一定会来，我不是忘本的人。”
“你当真了么？”
红月微微一笑，忽地张开双臂拥住了我，笑道：“骗你的啦，我又怎么会生气，娜塔维亚能跟着你修行是她的福分，我呢……会在灵界山好好修炼，将来不辱没了步亦轩‘一位红粉知己'的名号，放心啦，灵界中人，从不吃醋，否则，直接动手。”
我无语，拍拍她的香肩，说：“红月，可以啦……小颜现在已经接近中位剑圣的境界，探查能力不是你所能想象的，万一看到我岂不是要回去归搓衣板。”
她扑哧一笑，放开了我，眼睛一红，道：“我听说你征伐放逐之地的事情了，你如今所经历的一切已经不再是我所能达到，所以，请你一定珍重，红月在上界的朋友不多，绝不能少了你。”
“嗯，你也一定要珍重。”
我直接将一个沉甸甸的袋子丢在了一旁的石板地面上，发出“铿”一声响，道：“这是两千颗圣元石，你留下一定有用处，自己修炼也好，用在灵界的维护消耗也好。”
“那么多圣元石啊……”
“嗯，别嫌少就好，我走啦，还有许多事情要去办。”
“好！”
轻轻一握红月的粉嫩手掌，我转身就没入了夜晚的云霭之中，飞身疾速飞行在月光下，没多久就抵达了白鹿书院。
……
“师弟。”
芬芳四溢的草木间，林慕昭一袭白裙立于圣宮石道上，笑道：“你回来啦？”
“嗯，师姐没睡吗？”
“不想睡。”
她微微一笑，说：“你不是也还没睡。”
“踏入圣境后，睡不着了。”
“我也是，那就陪师姐走走？”
“好。”
夜晚清冷，我和林慕昭并肩走在圣宮山道上，看着远方群山的隽秀挺拔，胸中仿佛有一口气长长的出了，这些日子的积郁太多了，以至于根本没有时间放松心境，如今与师姐并肩走上一小段路，竟然觉得就像是打开了心结一样。
“师弟，明天跟师姐去一趟中州城。”她忽地说道。
“哦，什么事？”
“圣榜。”
“圣榜？”我心头一惊，道：“莫非……师尊已经觉得我们能挑战圣榜了？”
“嗯！”
她一副仙颜在月光下显得韵味十足，长裙下，一双雪白峰峦呼之欲出，纤腰不盈一握，身段好得让人心跳加速，但偏偏神圣无双，有种圣洁不可侵的气韵，一双美眸看着我，轻笑道：“师姐的修为已经接近中位剑圣，即将完成突破，而你，虽然只是下位剑圣，但碰上上位剑圣都未必会输，所以师尊觉得我们有必要去挑战圣榜，印证一下自身的武学，再说了，上界的人看重圣榜的排名高过一切，我们身为师尊的弟子，又是白鹿书院年轻一代的佼佼者，自然要去挑战圣榜，为师门争光了。”
“师姐看起来信心十足呢……”我笑道。
她也笑了，却忽地挽住了我的胳膊，把我的手臂紧紧抱在怀里，一双美眸看着我，透着珍惜的光芒，抿着红唇，轻声道：“其实，我很害怕。”
“师姐害怕什么？”我心跳微微加速，手臂处传来师姐一双峰峦的柔软压迫感，美妙的感觉几乎让人窒息。
林慕昭眸光如水：“害怕将来你与清音师妹成婚，师姐恐怕再也不能这样与你在一起，即便是你叫我师姐，也只能遥遥相望。”
说着，她脸蛋微红，柔声道：“师姐想说什么，你明白吗？”
我心头忐忑，心跳越发的剧烈起来，道：“明白，我爱小颜，也……也有一点爱师姐，不过这件事我不知道该怎么处理。”
林慕昭不禁莞尔：“有你这句话，师姐就心满意足了。”
……
一座优雅别致的凉亭出现在圣宮的山腰上，四下里一片寂静，凉亭的对面则是一座座石壁，石壁上斧凿着密密麻麻的文字，记载着一些关于儒道的真学，在白天的时候，这座凉亭里会有许多弟子坐着，观摩石壁悟法。
观书台，书院的一处景致，也是一处造化处，只有较为杰出的内院弟子才有资格进入观书台。
此时观书台空无一人，我和林慕昭踏入，席地而坐，看着月色。
“圣榜。”
我沉吟一声，懒洋洋的躺了下来，双臂枕着后脑勺，说：“圣榜已经是师尊她们这一代人统治的天榜了，我们这些晚辈，已经有资格挑战了吗？”
“有。”
林慕昭轻笑：“清音师妹位列圣榜第425位，算是上界年轻一代中的最强者了，不过……如果师弟你也去挑战圣榜，相信排名能超过清音师妹。”
“师姐对我那么有信心吗？”
“当然。”
“好，明天去试一试。”
“嗯！”
不久后，一道霞光破晓，在白鹿山上洒下了一层圣洁金辉，沐浴晨光，身上灵气沸腾，我和林慕昭的体表立刻就有了灵晨共舞的迹象，达到了剑圣境界，对力量与规则的领悟都达到了极高境界，这种现象已经是家常便饭，早就习以为常了。
一群书院弟子早读之后，纷纷上山来观书台，就在他们到来之前，我和林慕昭掠入山谷内的云霭中，转眼不见，笔直的飞向了中州城的方向。
……
中州，车水马龙，人群络绎不绝，上午开市，无数猎户、修炼者带着资材进入城内进行交易，中州城的繁盛不是一天两天形成的，而是经过了无数代人的努力，最终才有这样的繁华，而我和师姐则穿过人群，进入朝廷镇守的圣榜深处。
城中有山，山中灵气十足，一条幽径通往山脉深处，两侧有一个个身穿银色战甲的守卫镇守，他们一言不发，甚至目不斜视。
我和林慕昭并肩而行，却就在这时身后传来了一阵浓烈的蹄声，只见一头烈焰笼罩的雄狮拉动一辆辇车而来，两侧有手握利剑的修士守护，气势不凡，驾车的武者更是眸中透着不可一世，猛然一拉缰绳，大声对我们叱呵道：“没长眼睛吗？难道看不到李天王府的车驾？”
林慕昭娥眉轻蹙，但没有说话。
我则上前一步：“什么人，在中州城也敢那么张狂？”
“李天王府。”
师姐微微一笑：“看来李氏门阀的人到了。”
“李氏门阀……”
我皱了皱眉。
这时，辇车上一个青年站起身来，眸中满是不可一世的气势，抬头看向我：“小子，挡我李天王府的车驾，你好大的胆子，你是什么人，走圣榜山道何故？莫非，你有挑战圣榜的实力？没有的话就让开，别挡道！”
说着，他的目光落向了师姐身上，顿时浑身一颤：“慕……慕昭仙子？”