血腥，一股浓烈的血腥气息从宝殿中心的建筑之中泛起，几乎瞬间就让宇文清的身躯被血气包裹住，紧接着水月宝殿的地下一阵猛烈颤抖起来。
“啊……”
下一刻就看见宇文清失魂落魄的奔跑出来，脸上满是惊恐，狼狈不堪，运起身法，只恨爹妈少生两条腿的样子。
“怎么了？”苏颜微微一惊。
“来了！”
一声巨响，宝殿的大门整个飞了，紧接着便是一头浑身赤红色的巨兽狂奔而出，隔空一声怒吼，竟然把宇文清震得口吐鲜血坠落了下来。
血红的双眼，暴戾的气息，这是一头已经被魔化的雾猿！
随着唳吼声，另外两头雾猿也出现了，杀气腾腾而来，它们竟然就是这个水月宝殿的守护者？
“快走！”
我急忙后退，大声道：“小颜，你们快走！”
水月宝殿猛烈颤抖，甚至就连重力都开始变得紊乱起来，随着嘎嘣嘎嘣的声音，洞口开始崩塌，牧盈盈见势不妙，飞速后退了出去，唐阙然拉住澹台瑶的手臂，纵身而去，速度飞快。
但就在我和苏颜一起往外飞奔的时候，斜地里一道剑气刺来！
是宇文清！
“老子要你死在这里！”他的神色十分狰狞，就像是失了理智一般，或许这本来就是他最真实的一幕吧？
“不要！”
苏颜急忙一剑格挡过去，但人御境巅峰强者的一击又怎么可能格挡得住？！我几乎不加思索的一掌落在苏颜的后背上，战伐诀的震劲一吐，硬生生的把苏颜送出了洞口。
“不要……”
苏颜身在空中拼命的瞪着雪白长腿，想要施展身法回来，但我的力道太强了，直接把她送出了洞口，就在消失在我眼帘中的那一刻，她漂亮的脸蛋上满是悔恨，泪水夺眶而出。
“刷！”
宇文清则踏着跌落的石块飞奔而去，猛然回身瞬间三道剑气袭来，眸子里满是得意的笑容：“你这废物就安心死在这里吧？”
“蓬蓬……”
身躯连中两剑，深可见骨的两道剑痕出现在我胸前，火辣辣的疼痛，人御境巅峰、第三阶段灵装的力道何等恐怖，如果不是我炼化了两株火灵草肉身已经强化了许多，恐怕他这狠辣绝伦的两剑就已经足以把我给分尸了！
身后，两头雾猿飞奔而来，随后空中一块块巨岩混杂着湖水一起猛砸下来，几乎一瞬间，我的意识就完全消失了。
绝望，无比的绝望！
……
伴随着剧痛，当我再度醒来的时候，睁眼便看到了两只巨大的眼睛瞪着我，是雾猿，这头公雾猿看着我，大眼睛扑通扑通的闪着，还有点萌！
转动头部，看看另一边，另外两头雾猿也在，就坐在那里。
而我所处的地方似曾相识，好像是水月宝殿的中心，此时整个宝殿都升起了许多，离开了水域，而就在我的身下躺着的是一个巨大的石头圆盘，上面刻满了复杂晦涩的符号，看起来就像是一个巨大的远古法阵一般。
“唧唧……”
一个雾猿走上前，手掌摊开，巨大的掌心里一个铁盒子落在我面前，盒子落地的时候也打开了，里面是一卷紫红色的卷轴。
灵简？！
我微微一惊，这是什么意思，它想让我学习灵简？
“唧唧……”
三只雾猿似乎都兴奋了起来，双拳落地在周围手舞足蹈的爬行着。
我打开了灵简，但与想象不同，那灵简根本一点反应都没有，就如同没有注入灵力一样，而且从古朴沧桑的气机判断，这灵简绝不是普通的灵简！
“唧唧……”
其中那头被死气笼罩的雾猿似乎更加暴戾，对着我怒吼一声，露出了獠牙，铁拳凌空，似乎想一拳把我轰成肉酱的样子。
“呼……”
我目光复杂，伸出手指放在嘴边，它立刻连连点头，似乎我做对了。
滴血认主，是这个意思吗？
我冷笑一声，将灵简在胸前伤口上一擦，血都快糊满了，我胸口的血就没有止过，还咬什么手指，这群蠢货。
就在我的鲜血浸润灵简的时候，这灵简在我手里居然剧烈颤抖了起来，倏然一声，光芒冲天而起，一道血色气芒飞快在空中舞动凝聚着，转眼变成了一个中年男子的模样，他一身铠甲，手中握着一柄巨剑，目光睥睨的看着我，颇有君临天下的气势，或者，他原本就是一代霸主？
我坐在地上，人为刀俎我为鱼肉，也没有什么好怕的了，反而轻松了起来，双手支在地上，淡淡道：“你不会就是传说中的龙阙霸王百里成泽吧？”
他俯瞰着我，笑了：“小子，你还算是聪明，没错，我就是百里成泽，或许说也不是，我只是百里成泽注入灵简之中的一道灵识罢了。”
“抓我到底有什么事？”我问。
“哦，痛快。”他似乎也是爽快人，说：“百里成泽死后唯一的心愿就是找一个天资聪颖的人作为他的传人，传承他的旷世灵学，而你……”
我咧嘴：“我不会是第一吧？”
“想得倒美，你是第……”他略一思索，扳着指头数了数，道：“你是第104个，水月宝殿是百里成泽的力量所化的精神空间，每百年现世一次，每百年寻找一次传承者，而这些雾猿就是宝殿里最后的几个守护者，哎……今时不同往日，以前可是有上千个这样的蠢货的。”
我眉头紧锁：“那我之前的103个候选人，他们怎么样了？”
“死了。”
百里成泽嘿嘿一笑：“承受不了符纹血脉力量的霸道，全部都爆体而亡了，你很有可能是第103个爆体而亡的候选者，小子，你还有什么遗言早点说吧。”
我沉吟一声：“能拒绝吗？”
“不能。”
“那就来点痛快的吧！”
“别啊，好不容易抓到一个，原本我想抓那个叫宇文清的小子，只可惜他跑得太快了，所以只能是你这个倒霉蛋了。”
我平静道：“我还以为是因为我的天赋异禀呢……”
“天赋异禀？”
百里成泽哈哈大笑起来，捂着肚子大笑：“别开玩笑了，103个候选者中你的资质是最差的一个，哈哈哈哈……”
我皱眉道：“好了别废话了，有什么赶紧招呼吧！”
百里成泽道：“考验已经开始了，难道你没有感觉到体内多出了一股力量吗？”
“哦？”
我仔细感受了一下，果然，身体的血肉之中似乎出现了一点点火辣辣的感觉，越来越清晰，这些火辣辣的点连接在一起，犹如一张巨大的纹路一般遍布全身，越来越滚烫，转眼之间就已经让人到了无法克服的地步。
“这是什么？”我冷汗直冒的问道。
“龙阙神纹！”
他的脸上浮现出几许霸气，道：“老子当年打遍天下无敌手，纵横龙灵大陆五十余年靠的就是龙阙神纹，只要你的身躯能承载得了龙阙神纹，你就是我龙阙霸王的传人，我便会将旷世灵学——不死身传授给你！”
“不死身……”
我猛然一惊，想起来了，在某一本典籍之中曾经看过这一段，不死身这个名字曾经让整个大陆都为之闻风丧胆，大陆上灵修者众多，门派别类也很多，但主要分为修炼灵力、修炼肉身两大类，修炼灵力大成者不计其数，但修炼肉身最终臻至巅峰的却很少，这龙阙霸王就是其中一个，他专注于淬炼肉身，最终肉身强悍到无人能敌，简直就是一朵奇葩啊！
如今，我居然看到他的灵识就站在面前，真是机缘！不过从他口风中听得，我貌似离死不远了！
“啊啊……”
我身体不自主的蜷缩起来，体内的龙阙神纹力量正在肆虐着，霸道的火劲仿佛在燃烧我体内的血肉一般，低头看去，皮肤一片血红，甚至已经有一道道火苗透过皮肤流溢出来了，这是真的燃耗血肉啊，我靠这龙阙神纹到底是什么坑爹玩意儿啊！？
“别死得那么快啊……”
百里成泽的灵识浮在半空中，翘着二郎腿，说：“我还没看够你就要死吗？身为我百里成泽的准徒弟，难道你就这么死了不觉得很羞耻吗？”
我皱着眉头，压抑着体内的痛苦，道：“羞耻你妹啊，我根本就没有打算做你徒弟好不好？”
“唉，后世的灵修者简直越来越没有礼貌了！”
百里成泽微微一笑，依旧那么玩味的看着我。
体内火劲越来越浓烈，眼看整个人就要烧焦了！
我咬牙切齿的跪在地上，佝偻着身躯，妈的拼了，让你烧个够，烧个痛快，与其抵抗龙阙神纹的力量，倒不如直接接纳这股力量算了！
就在我放开一切的时候，体内的龙阙神纹彻底爆发开来，但让我没有想到的是自己却感受不到疼痛了，反而觉得体内像是出现了一个巨大的黑洞一样，疯狂的吞噬着这道龙阙神纹！
是吞噬天赋，它被唤醒了！
“哦？！”
空中的百里成泽猛然一惊，眯着眼睛看着我，道：“这是……这是楚行云那老小子的吞噬力量？我的天……还真是大大的机缘啊，吞噬力量加上我的龙阙神纹精炼血脉，你小子可真是一个万年难得一见的奇葩啊！”
我握着拳头：“你才奇葩，你全家都是奇葩！”
此时，身体内的痛苦几乎消失了，但却能看到一道道纹线若隐若现的在皮肤表层泛动着，这就是龙阙神纹？
“接下来呢？怎么修炼不死身？”我问。
百里成泽的眼神有些复杂，欣喜之中带着失落，失落之中又有几许期待，他的身影开始缓缓的幻化消失，道：“接下来……我没有什么可教你的了，你去寻找玄兽的鲜血淬炼肉身便可以了，我走了，最后的夙愿也完成了，小子，你叫什么名字，能叫我一声师父吗？”
我愕然，半晌之后，道：“师父，我叫步亦轩！”
他笑了：“好，步亦轩，我的徒儿，带着我百里成泽天下无敌的遗志，带着不死身的力量，去让世人恐惧与颤抖吧！”
说着，他的身形完全消失掉了，而我则在一股玄奇的力道之下身体迅速被抽离。
“刷！”
一道光芒在眼前绽放开来，紧接着我就掉入了一片湖水之中，扑腾着游上岸，但体内却满是暖意，丝毫不觉得冰冷，此时正值黑夜，应该还没过去多久吧？
……
“吼……”
不远处，一个身影正悄悄的靠近，像是一团火在岸边草地里移动，一头火背獾，二阶玄兽！
这不是来找死吗？！
我抬手从虚空中抽出月刃，接招吧，鎏金哇开呀酷裂！