征募大厅，整个荒绝村看起来最上得了台面的地方，由一列边戍军团的士兵守御着，大厅里人来人往，大部分都是一些赏金灵修者以及流浪雇佣兵。
“哟，原来是万灵学院的人到了，欢迎欢迎！”
一个身穿臃肿军官制服的胖子走了过来，笑眯眯的看着我们一行人，道：“兰特灵导士，看来你的学生又换了一批了，这次要接什么样的任务？”
兰特笑道：“海将军好，有什么任务先让我看看吧？最近的任务似乎又比以前多了许多了。”
海将军腆着肚子，忽地双眼一眯，压低声音道：“兰特灵导士你可知道最近发生了一件大事，厝山附近的生命墙因为暴雨冲击而坍塌了一部分，所以附近村落不但出现了一些玄兽还出现了不少来自外遇的蛮族……你们来得正是时候，来人啊，把任务列表给兰特灵导士看看。”
“是，大人！”
一名书记官走了过来，手里捧着一个册子，道：“这位导师大人，最近的任务明细都在这里了。”
“步亦轩，你们看看吧，然后挑选要完成任务。”
“好。”
我接过了册子，上面罗列得十分清楚，荒绝村征募处发放的赏金任务分为天、地、人三个级别，其中天级的任务只有寥寥的几个，而且非常模糊，所以选择地级任务比较理智一些，翻开第二页，上面清晰写着——
第一个任务，荒绝村南方五里外有一条无名河流，最近河流边栖息着一头绝地火蜥，已经有多名附近的村民、猎户失踪，任务要求杀死绝地火蜥，将其头颅带回，赏金十万龙灵币，悬赏积分700，建议灵魄境修为之上、十人以上，目前已有十七个队伍或单人接受过，未完成。
第二个任务，荒绝村北方十里外的厝山上有一头冰霜苍狼在游弋，多次进攻附近的驻军，将其杀死，并将狼牙带回，赏金十五万龙灵币，悬赏积分850，建议灵魄境中期以上、二十人以上协同前往，目前尚且没人接任务，未完成。
第三个任务，生命墙倒塌，一支至少二十人的蛮荒族小队进入了烈风域，找到他们，并且加以格杀，带着他们的人头回来，赏金三十万龙灵币，悬赏积分：1800，无建议，目前已有八十七个队伍或单人接受过，未完成。
……
接下来还有一大排罗列得数字，奖金十分丰厚，难怪吸引了那么多的雇佣兵和灵修者，不过这悬赏积分是怎么回事？
似乎看出我的疑惑，兰特笑着解释：“我们这次历练的完成需要靠赏金积分，你们的队伍积满一万分就算是完成本次试炼了。”
苏颜抿了抿红唇，说：“绝地火蜥和冰霜苍狼都是五阶玄兽，冰霜苍狼可能更加强一些，我们就先接下这两个任务吧？”
“嗯。”
我点头：“其余人有异议吗？”
另外三个MM齐齐摇头，表示同意。
兰特有些愕然：“你们为什么不接这个蛮荒小队的任务？1800点积分呢。”
苏颜皱眉道：“蛮荒族与我们都是人，只是种族不同罢了，如果不是必须的话，我还不想随意杀人。”
“哼，那些赏金灵修者和佣兵可不那么认为。”
那是自然了，否则那个任务也不会被接了87次之多，不过……这倒也让我意识到了边境地带是多么的混乱和野蛮，这种任务与肆意杀人有什么区别？
……
在任务单上签名之后，我们就离开了征募处，在外面的小贩手里花了一百块买了一张附近的详细地图之后，就由我充当小队的队长先去完成第一个任务了。
出了荒绝村，向南行走五里，一条浑浊的河流出现在前方，河水泛滥，多雨季节这里的河水总是很满，我们循着河边的泥泞地里行走，幸好学院的靴子不露水，否则恐怕就不太好受了，但饶是如此大家还是不太好过，很快身上都沾上了一些泥污。
没走多远，一个七人组成的雇佣兵小队与我们擦肩而过，均是壮汉，身上套着笨重的甲胄，武器也是一些阔剑、战斧之类的笨重家伙，一行人最强的一个大约有天冲境后期的修为，起初他们的目光中还带着轻佻，但很快发现我们穿着万灵学院校服之后居然一声不吭的走了。
正如兰特说的一样，对于实力较弱的对手来说，万灵学院四个字本身就有极强的威慑力。
沿途至少数十人在寻找这只绝地火蜥，但没有人找到它，仿佛这个任务是个虚假任务一样，直到我们走到了河流的尽头也没有发现火蜥。
“莫非根本没有绝地火蜥？”苏颜皱眉道。
我摇摇头：“不可能，既然发布任务肯定是有人看过了，不过绝地火蜥是活的，任务是死的，它一定是离开了这条河了，你想绝地火蜥是火属性的玄兽，火属性玄兽除了喝水以外是不太愿意接近河流的，它一定是去了别的地方，干燥的地方。”
大家几乎同时转身看向一旁的荒山，只有可能在这座山里了。
循着小路进山，没走多远，唐阙然忽地仿佛警觉到了什么，纵身一跃落在一处山坡上，伸手摸了摸地上的草叶，道：“草地被高温烧过，它应该是从这里爬过去了。”
“检查脚印。”我说。
她看了看之后，伸手一指前方，说：“往那边去了。”
“走吧，找过去看看。”
十几分钟后，我们一直追踪到了一个大约半人高的山洞前方，洞口有烧焦的痕迹，而且我的灵窍甚至能够感应到洞底深处的火焰玄力，没错，那头绝地火蜥就在这下面了！
“洞口太小，进去也很难施展开来。”唐阙然道。
“不进去。”
我说：“阙然你退后，寻找最佳进攻地点，小颜、阿瑶也退后，我和彤儿守在这里，绝地火蜥性情暴烈、贪婪，只要闻到活人的气息，它自己就会爬出来发动攻击的，我们只要守在这里，不出十分钟它就会出来了。”
“嗯！”
不出所料，还没到五分钟，洞口就出现了一道道火苗，紧接着一个臃肿的身躯从山洞里爬出来了，哪儿像是蜥蜴，简直就是像是一头巨大的鳄鱼一般，浑身都是火红色鳞片，面目狰狞的就扑了过来。
“彤儿，防御！”
柳彤儿咬着银牙，猛然凝出了玄龙盾，重重将盾牌砸落在地，身周龙息功气机涌动，她竟然修炼到第七层龙息功了！
“蓬！”
绝地火蜥张嘴就是一口咬在了玄龙盾上，结果被坚实的玄龙盾震得连退数步，而我则趁机一掠身堵住了洞口让它回不去了，同时月刃剧烈颤抖，蕴满迅雷劲的一剑凌空落下，直接劈在了绝地火蜥的尾巴上，劈飞一片鳞片，鲜血斑斑。
“嘶嘶……”
它吃痛之下剧烈的颤抖着，同时身上又中了唐阙然两箭，显然唐阙然最近修为增进了不少，箭箭都射透了绝地火蜥的鳞甲，鲜血迸溅。
这时最要命的来了，祭出了九霄炎龙舞的苏颜像是一团火焰般席卷而过，巨大的冲击力居然把绝地火蜥整个从地面上掀起来了，随后剑光闪烁之下，绝地火蜥的腹部被劈出了一道道伤口，就连内脏都差点爆出来了。
“嘭……”
重重摔落在地后，绝地火蜥惨哼一声，居然就这么死了！
不到十秒钟，堂堂的五阶玄兽就被我们给砍死了！
比起上次的灵陨山脉之旅，显然大家都提升了许多，特别是苏颜，力量至少暴增了50%之多，这是我能清晰感受到的。
砍下了火蜥的头部之后，我将其提了起来，说：“先回去交了任务，然后再去找冰霜苍狼？”
“好。”
四个MM欣然应允。
……
不到两个小时的时候交任务，看着血迹未干的火蜥头颅，征募处的书记员一脸惊愕，在任务上为我们签上了字。
再次离开，前往北方厝山。
一个小时后，登上厝山，身边的四个MM都已经香汗淋漓了，大家一起眺望远方，在那山腰上，一座石墙绵延向了远方，这石墙十分巍峨，近二十米高，生命墙，这座保护龙灵大陆上的人类不受进攻的钢铁壁垒，如今却因为洪水冲击而墙根腐烂、坍塌了长达两里地，远远的，有军队在那里守护着，还有民夫修复生命墙的身影。
透过破损的生命墙，我远眺着一望无际的外域，眉头紧皱。
“怎么了，有心事？”苏颜善解人意的问道。
我深吸一口气，道：“但愿早点修好生命墙吧，不然恐怕荒绝村也不安全了，走吧，我们去找冰霜苍狼去，我几乎能闻到一缕它身上的血腥味了。”
她扑哧一笑：“你是狗鼻子吗？”
澹台瑶却道：“认真点，冰霜苍狼在五阶玄兽里的实力也算是巅峰水准了，我们不能太大意了，能不受伤就不要受伤。”
“嗯。”
厝山连绵数百里，远远看去一片苍茫，谁也不知道这苍茫之下隐藏了多少危机！
！