两座大阵被爆炸摧毁，死伤无数，只有数百人逃离，天地之间唯一屹立的神明投影就只剩下我了，谁也没有想到鏖战近三天之后，当初最不被看好的第九座大阵会是支撑到最后的一座，丛林被神力摧毁，一片狼藉，步璇音带着一缕光华飞掠后退，大声道：“小轩，殿后保护众人退出。”
“嗯！”
我轻轻挪移古山，堵在后方，事实上现在也没谁要来追杀。
……
中心地带，漩涡巨大，这是一个能量场，无数飞沙走石裹挟着神性力量形成，急旋下的风暴能够撕碎任何强大存在，中心处炽热火焰喷薄，暗族的几位君王就是被这些喷薄的火焰所击伤，一个个伤势无比沉重。
“神种，就这么没了吗？”
“万古传承，就这么断了吗？”
“古国界的传承，再也不会有了……”
有人嗟叹低语。
但就在这时，漩涡轰鸣作响，一缕缕神性力量从漩涡的各个角落喷薄而出，有万马奔腾的意境，也有飞剑扫空的景象，更有血力喷发，恍若一口口鲜血火山爆发的可怕景象，还有许多地方遍布着一些符文光辉，有的符文简单，有的在繁复无比，让人无法去直视，否则头晕目眩。
尚未离去的三族高手都大惊失色。
“那是……那意境莫不是我长明山的绝术？我的天，这门绝术不是已经失传多年了吗？”一位长明山的长老浑身颤栗。
“长天功，居然是长天功，一旦修成就能与天地同寿的绝学……我天海阁的绝学重现了！”一位天海阁的老祖满面红光。
“血力霸道，是一种断了传承的绝学。”池寒川看着旋涡中的一缕血红，忽地端坐了下来，当即开始参悟，甚至就连断臂的伤势都不管不顾了。
“天狗术……传说中凶兽大天狗的传承之术……我的天！”文侯一脸震惊的看着一片繁杂符文，整个人都极为震惊，飞快的入定，进入对天狗术的参悟之中去了。
这一刻，所有人都停止了争斗，开始参悟漩涡之中所显化出的各种绝学，神藤树传承自太古，一声学法无数，现在开始真正意义上的反哺众生，将毕生所学一一呈现，这才是众人争夺至今的大机缘，不但是他们，就连堂姐、大长老、苏胤晨、苏希丞、苏希语等人也一一到来，开始参悟某种断了传承的绝学。
众人如痴如醉，如同进入一片极乐净土，心中一片澄明，只有修炼，再无征伐。
甚至，就连苏颜、许璐、澹台瑶等人都开始领悟，苏颜盯着漩涡一角的一团火焰气浪，凝视不语，而澹台瑶则看着靠近阵心的一团阵法能量若有所思，唐阙然则目光注视一支湛青色的箭矢意境，那里上下浮动，让她十分沉醉。
就连宋骞、赵昊也各自在悟法，整个第九大阵开始瓦解，似乎已经失去了存在的意义了。
我提着月刃，转身一看，那块珍贵的冰河晶已然完全烧熔，就算是我想坚持恐怕也无法坚持了，便走向了漩涡边缘，坐在苏颜的身边，目光凝视着漩涡内的万千法，心中却没有一个定论，灵修、符修都在我选择之列。
看来看去，一个个都感觉还不够强大，无法满足我的需求。
最终，当我的目光落在了靠近漩涡中心的一个小小漩涡中的时候，禁不住的内心狂颤不已，这是一门空间类符文术，漩涡周围的空间都扭曲了，并且在不断的重组，虚空宛若破灭般的成为了碎片，好强大的气息，这门符文术恐怕是神藤树呈现的万千法之中最为深奥的一门了。
而且，这似乎是一门十分原始的空间类符文术，只要能参透，恐怕我的虚灵界就能得到更高层次的印证，相信力量也会增强许多。
水寒剑心缓缓的沉睡，我开始参悟。
这个漩涡内的奥妙很不稳定，以至于漩涡时而呈现火红，时而呈现冰霜，更有时化为风色，变化多端，无法揣测，我深深沉醉其中，繁复奥妙的符文一一映入脑海之中，开始拆分与领悟，一时间获益良多，彻底沉醉其中。
也不知道过了多久，睁开眼来，对空间类符文术的了解更加深邃透彻了许多，手掌轻轻一挥，一缕缕金色符纹凝聚为虚灵界之壁，加入新领悟的奥妙之中，这道墙壁更加的荧灿，散发着一种无形的威势，令人敬畏。
这时，一道传音，来自于步璇音：“小轩，大家都在悟法，但这漩涡不知道会持续多久，一定会有人率先完成悟法，到时候恐怕就会大开杀戒，强行打断他人的修行，你要做好再战的准备，还有，你领悟的是什么？”
“虚灵界的法门。”
“嗯，也好。”
堂姐就跪坐在我身边，美眸开阖间散发着一种别然气韵，火焰灵力缭绕，宛若一尊女神般，看来她已经有所得了，神藤树的修为确实通天彻地，就连堂姐这个层次也依旧能获益许多。
一旁，苏颜双目紧闭，长长的睫毛微微颤抖，每一根睫毛周围都仿佛有跳跃的灵性火焰缭绕，十分瑰奇，她体内的绝火剑心力量萌发，正在不断的茁壮成长，看来她的获益也不少。
当然，也有不少人只能摸到皮毛，毕竟这漩涡里呈现的都是神藤树看得上眼的绝学，许多修为略低的人根本无法参悟，只能望洋兴叹。
……
也不知道过了多久，天亮了又黑，黑了又亮，不止是众人，就连龙武道人、采药老人以及三足乌、五彩鸾鸟这样的强大存在也躲在某个角落里参悟着某些绝学法门。
几天时间，我通过领悟那一团空间类原始符文，自我修炼，不断的完善、改良虚灵界的力量，以至于虚灵界的修为不断增进，由我祭炼的界壁变得更加力量浑厚难以磨灭，而我在虚灵界中则如鱼得水，俨然将那片天地变成自己的了。
此时，已经有不少人悟法成功。
其中，文侯似乎已经习得了那门大天狗之术，吐纳之间目光明澈，有种巍然气势，而池寒川的血力也达到了一个新的巅峰，浑身散发恐怖戾气，看向云国以及龙灵联邦修士的目光中带着一缕缕杀机，再次大战恐怕不会太久了。
就在这时，漩涡忽地震动起来，一缕缕神性物质喷薄而出，磨灭着原本浮现的各种意境与法门，以至于众人都大惊，神藤树遗魂显化绝学的时间已经过了。
但另一股气息浮现，漩涡中心处一粒金澄澄的珠子浮现了出来，通体荧灿，散发着一股无与伦比的太古气息，珠子周围一缕缕气劲涌动，竟然衍生出一列列铁骑杀伐冲阵的奇妙景象，转瞬又化为大鹏击天、鳌鱼入海的壮丽意境，霸气十足，喷薄着强横烈焰，仿佛皇者降世一般。
众人都振奋了起来，看得目瞪口呆。
鬼镰手握镰刀，脸色凝重，低喝道：“是混沌火珠，上古十方宝物之一，谁能得到混沌火珠就有可能修炼成混沌火，这可是无上机缘啊！”
池寒川低吼：“准备夺宝！”
纵然漩涡的杀伤力再强、再危险，但机缘在前，根本就没有人能抗拒得那么大的诱惑。
“石冼院长，试试擒龙手？”步璇音传音道。
石冼点头，沉吟一声，忽地浑身喷薄灵力，金色光辉无比炽盛，一张大手直奔漩涡中心的混沌火珠而去，然而就在接近混沌火珠的那一刻仿佛受到了某种排斥一般，整个巨大手掌都开始变得模糊，一瞬间旋涡中火焰沿着一条线喷薄而起，将擒龙手意境碾碎！
“噗……”
石冼受伤，一口鲜血飞退，目光凛然：“有禁制力量在守护混沌火珠，很强！”
此时，已经有几个云族老祖级别的高手奔向混沌火珠了，他们祭炼出最强的符文护身，踏着漩涡中的烈焰前行，但尚未走出百米就被火焰吞噬，化为飞灰了。
“好强……”
文侯眯着眼睛，体表符文流动，忽地纵身而起，顿时整个人仿佛被一头巨大神灵笼罩一样，是一头天狗，天狗可吞噬日月，无比强大，奔进途中不断吞噬掉漩涡力量，居然火焰不侵！
不止是文侯，四大君王、堂姐步璇音、大长老也都一起飞奔而去，此外还有三足乌和五彩鸾鸟，一个个气息爆发，直奔至宝！
“轰轰轰~~~”
一道道能量爆发，众多绝顶高手激战，池寒川踹飞了战侯，采药老人一拐砸飞鬼镰，气流飞梭，步璇音指意迸发，将池寒川、文侯一起震退，彻底震惊众人，整个空间都紊乱，杀得天昏地暗。
“不可能！”
文侯被震退之后怒吼，再次祭出大天狗之术拼杀而至，但堂姐只是扬起一条雪白手臂，轰然一声，文侯便再次飞出，惨烈吐血。
漩涡中心沦为一片混战，许多高手就此陨落，而堂姐也岌岌可危，池寒川、文侯等人都盯上了她。
……
“嗡！”
我站起身，一缕磅礴气机浮现在体表，低声道：“小颜，敢跟我一起去抢这个混沌火珠吗？抢到了，先给你用。”
“不行！”苏希丞低喝道。
苏颜却握住了我的手，轻轻点头。
就在刹那间，我拉着苏颜踏入虚灵界，这一战需要她的力量，时间加速与延缓，将会变得至关重要，大长老、石冼等人都受伤，也只有我们能帮上堂姐了。