一个时辰内，再度有二十多人挑战了李清音，其中不乏上界年轻一代中的佼佼者，甚至有一个修炼除了剑心通明高阶。
李清音的神色依旧很平静，但仙颜已经略显苍白，耗力甚巨，甚至有些气喘吁吁，白裙的衣襟下，一对酥峰上下起伏，有着惊人的曲线与幅度。
“清音师妹，你不能再战了。”林慕昭道。
李清音摇头一笑：“师姐不是也一直想击败清音吗？现在……这就是最佳的时机。”
林慕昭有些不悦：“你把我当成趁人之危的邪道中人了？”
李清音摇头：“师姐，对不起，是清音错怪你了。”
……
这时，八荒楼中州分舵少主黎定渝双眸张开，透着一缕精光，浑身人王力迸发开来，手中令旗被吹得猎猎作响，他微微笑道：“八荒楼，黎定渝，想领教一下清音仙子的儒道剑典！”
“黎定渝，连你也……”左秋林愤怒道。
黎定渝笑容和煦灿烂，浑身都透着一种儒雅之气，道：“仙子，此乃西湖论剑的盛会，谁会不想坐上年轻一代剑道第一的宝座？我黎定渝自幼修炼剑法，自然也想走上这一步，所以，请仙子莫怪，这一战，在下情非得已！”
李清音颔首一笑：“黎公子，听说八荒楼有一套八荒通古的剑法，号称王级，清音也想领教一下，出手吧，我接着。”
“好！”
黎定渝将令旗往地上一插，拔出利剑便走向了开阔地带。
李清音一样留下了那一面让众人垂涎的第一名令旗，手握清音剑踏着云雾而去，下一刻，踏出一步之间，四周文字汇聚成海，充满了超然的仙韵，而我则看得真切，李清音的剑道层次确实超越了剑心通明了，有种让人窒息的感觉。
黎定渝长剑一震，四周一缕缕剑意升腾而去，洋溢着一种古韵与天道，并且隐隐然有八荒征伐之意涌动，八荒楼在上界可谓是一个根深蒂固的组织，遍布一千州，就连上界的几大帝国都必须礼让三分，而能走到这一步，八荒楼最深层次的剑法自然不会输给旁人。
八荒通古，这套剑法在上界属于王级，若是在下界，根本无法划分，因为已经超越顶尖绝术了。
“战！”
瞬间，黎定渝浑身散发绚烂金光，宛若战神般的挥动了战剑，周围一缕缕剑道意境浮现，化为一道道金色的人影，有的手持战戈，有的骑乘战马挥舞长剑，密密麻麻，仿佛上古时代的军队被召唤了英灵一般，强绝意境碾压之下，纳兰水月、东方凛儿等实力略弱的都退了数步，黎定渝手握第四名王者令旗，实力比她们强的不是一点点！
李清音站在画卷中，文字海蔓延，一缕缕金色文字涌动如潮，在她出剑的那一刻，飘然若仙，一剑横空，激起了千重儒道剑海浪潮，与黎定渝的八荒征伐剑道剧烈碰撞在一起，一时间地动山摇起来，圣荷山脉巅峰处的地表不断崩裂，有铭文闪烁，强行镇封住破坏力。
这两人，强得不太像话。
人影交织，剑意纵横，我开启剑道天眼才能勉强看到他们的招数，流光灿灿，一缕缕毁天灭地的剑意在空间中肆虐，如果没有镇封铭文的话，恐怕一定会造成误伤，那些虎视眈眈的观战者多半都挡不住他们的剑道力量。
李清音修的是儒道剑典，气质如画，即使是挥剑进攻也美如画卷中的女仙一般，一进一退间优雅无比。
反观黎定渝则更倾向于进攻杀伐，整个人洋溢着一种淡淡的凶厉之气，而他也将八荒通古的剑法演化到了一个极高的境界，让我都有些手痒，恨不得立刻提着仙骨剑冲上去与黎定渝大战三百回合，看看是我的剑道强，还是他更强！
“没有想到，黎定渝居然会强到这个地步，与清音仙子交锋五十回合不败，这样的人，太少见了。”洛奇皱眉道。
段元也神色凝重：“黎定渝虽强，但却距离清音仙子有一段不可忽略的差距，他一旦败了，洛奇少主会去挑战第一名吗？”
洛奇淡然一笑：“如果段公子想拔头筹，在下可以让你先行挑战。”
段元笑而不语。
两人都各自心怀鬼胎，将前十王者之争推向了有利于自己的方向。
……
七十回合之后，一缕金色文字海化为一道滔天剑柱，将八荒通古的剑法意境绞碎，轰得黎定渝吐血飞出，胜负已分了。
“在下输了！”
黎定渝简单的说了句，随后转身就走向了人杰区域，放弃前十王者的争夺了，毕竟他已经受了重伤，人王力损耗严重，即便是纳兰水月、东方凛儿的实力也能镇压他了，此一时彼一时，挑战李清音是一场冒险，一旦败了也就失去前十王者的资格了。
相同，李清音气息急促，粉雕玉琢的脸蛋略显苍白，力量更是从巅峰直接跌到了只有五成上下的水准了。
“师姐，你可以更进一步了。”我说。
林慕昭会心一笑，将第五名王者令旗扔下，抬手从地上拔起了黎定渝扔下的第四名令旗，这个名次简直是捡来的，她手握令旗，挺起酥峰，一双美眸满怀信心的看着众人，白鹿书院圣女，无惧任何人来挑战，这个名次要定了。
这时，洛奇忍禁不住了，手中长剑发出颤音，道：“清音仙子，在下可否有幸领教你的儒道剑典？”
“洛奇，你？”
李清音秀眉轻蹙。
洛奇笑道：“如果清音仙子力有不逮的话，在下愿意为仙子护法这第一名王者令旗，如何？”
李清音咬着银牙，有些怒意，手中清音剑铿一声出鞘：“莫非我怕你不成？”
我轻声感慨道：“第一名宝座，确实让许多人抢破头啊！”
林慕昭笑着传音：“师弟你有所不知，西湖论剑的王者有十个，虽然同样是年轻一代的剑道王者，但名次却也非常重要，第一名的封赐奖励绝非第二名能相比，而第十名……也是封赐最少的，虽然一样可观，但远远不能跟前三名相提并论。”
我心中一动：“前三名奖励什么？”
“我不知道，总之一定比你人王榜前一百的奖励要丰厚多了。毕竟，这是女帝陛下授意挑选的人才，等于是在为天心帝国的未来培养顶尖人物，女帝陛下出手是不可能小气的。”
“原来如此。”
我点点头，目光看向了前三名。
第一名是李清音，自己人，不必去争夺，第二名是阴阳殿的段元，第三名则是不朽阁少主洛奇，如今洛奇挑战李清音，大家的机会都来了，以至于纳兰水月、东方凛儿还有武圣阁的许望的眼神都变得灼热了起来。
“轰——”
一次剑气碰撞，仿佛天崩地裂一般，李清音与洛奇的一战，再次成为全场的焦点，甚至就连山巅周围的观战台上也传来各大门阀中人如潮的喝彩声，这种级别的战斗许多人一生也只能看到一两次罢了，兴奋之情溢于言表。
而天风书院的座次上，一群掌院、掌座强者目光开阖，静静的看着李清音与其余的圣宮首席、弟子。
洛奇的不朽功已经修炼到了第七层，不朽之气化为金色，重重碾压，产生一种让人无法抵御的磅礴感，加上洛奇修炼的高等剑法，每一次挥剑都仿佛引动了天地之间的伟力，即便强如李清音也无法完全抵挡得住。
仅仅七招之后，李清音嘴角溢出鲜血，被不朽之气镇压得受伤了。
“清音师妹的实力已经损耗了近半，而洛奇则是以巅峰状态迎战，两人都是顶尖天骄，这太不公平了，太不公平了！”左秋林咬牙切齿道。
东方凛儿淡淡道：“不公平又如何，西湖论剑的规则就是这么定的，李清音去夺第一名王者的时候就注定她会成为众矢之的。”
林慕昭神色冰冷：“凛师妹，你是白鹿书院的人，如今却似乎在帮邪道说话，你……是否忘记了自己的身份了？你如果再这样下去，我会以圣女的身份镇压、惩戒你，别怪我不给云师叔面子！”
东方凛儿怔了怔：“对不起师姐，凛儿失言了。”
赵清风眯着眼睛，道：“清音师妹会输吗？”
“谁知道呢……”
……
随着李清音的负伤，洛奇却越战越勇，一柄剑搅弄不朽气海，将一方战场变成了死气沉沉的不朽战场，无论是气势还是力量上都胜过于李清音。
“不对，清音仙子还有底牌！”一名观战者说道。
果然，雾气沉沉的不朽气息中忽地一道火光冲天而起，凝化为一头真凤的法相，李清音掌心推出，化为一道真凤翅刃横扫向洛奇。
“轰~~~”
火光缭绕，洛奇被震得飞退，之前的优势荡然无存。
“凤羽击？凤凰法的手段！”
洛奇一脸难以置信：“不可能，凤凰法早就在三千界中失传了，你怎么可能掌握凤凰法？”
李清音神色平静：“世上没有什么不可能的事情。”
“再战！”
洛奇横起战剑，再次发难。
这一次，李清音娇躯凌空，长剑舞动，祭炼出一道道凤凰法相与真火，瞬间形成了一道凛冽的火焰风暴，将洛奇困在其中，凤凰鸣声不绝，真火焚烧，剑意缭绕，一时间洛奇身周的护身剑罡不断崩溃，已然无法对敌了。
“啊啊啊……”
堂堂的不朽阁少主发出惨叫声：“在下认输了，请仙子散去凤凰法绝学吧！”