世界之火与苍白之火并不排斥，当我全身都缭绕着苍白之火的那一刻，世界之火则在体内流动，仙骨剑中的所有灵纹都被一一点亮，肉身力量瞬间猛涨了数倍，达到了前所未有的强悍境界，但我也知道，以我如今的修为，只能控制白修罗变身的时间在二百息上下，这段时间里如果魔龙不败，败的人就只能是我了，而且是一败涂地，这次来到仙界遗迹的上界人族天骄或许一个都活不了。
……
“步亦轩。”
魔龙眸光冰冷，道：“半圣榜之战，你忘了没？世界裂缝之战，你忘了没？所有的失败与耻辱，在这一战里，老子要一举洗刷！”
我没有说话，只是催谷体内的剑道规则，战斗意志不断澎湃，四重剑魂之影一一爆发，直至第三重白修罗法相出现，与我的肉身开始重合，而第四重那绝世女仙出现的时候，凌月池却禁不住的香肩微微一颤：“祖……祖母？”
我也微微一怔，难怪这第四重剑魂之影比之前的三重都要强，难道也是禁忌之地的人？那就难怪了。
剑道规则不断澎湃、暴涨起来，当第一重剑道万古洪流出现的时候，凌月池微微一怔，道：“果然……他已经领悟剑道万古了。”
白羽凡皱眉：“只不过是剑道万古初期，在堕入魔道的魔龙面前，算不得什么，每一位封号剑圣都拥有剑道万古，但却没有几个是魔龙的对手。”
话音未落，第二道剑道万古洪流出现，比第一道更强茁壮、强大，滔滔洪流不绝，涌动着仙古至今的剑道规则，充满了古韵。
“现在，还有什么好说？”凌月池忍禁不住淡淡一笑。
白羽凡眉头紧锁：“剑道万古中期……他才多大啊，就算是我们禁忌之地的先贤，百年内也没有人能领悟剑道万古中期吧，这其中必有什么机缘。”
“哼。”
凌月池不再多说，却将目光投向了那块仙脉璞玉，几乎所有人其实都在关注着仙脉璞玉，我和魔龙后裔也一样，我们的决战争夺的就是仙脉璞玉。
……
“杀！”
祭出双重剑道洪流之后，我一声低啸，率先发动攻势，身形一冲之间就来到了魔龙的上空，仙骨剑迸发出数十道剑光洒落下去，一剑剑轰隆隆的带着强横规则力量，碾碎万物，加上白修罗变身的力量，一句摧枯拉朽的轰穿了魔龙的外放龙气。
“来得好！”
魔龙哈哈大笑，浑身密布着黝黑色的真龙规则，双臂狂舞，以利爪格挡一缕缕剑气，此时他和我的力量都趋向于无限爆发肉身力量，反倒是规则力量变得弱小起来，所凝聚的意境也轻松就被碾碎，肉身的进攻才是真正关键。
显然，变身白修罗之后我的力量爆发力太强，以至于魔龙都必须奋力格挡，漫天苍白之火飞扬，煞是壮观。
但就在魔龙格挡之际，我却猛然一沉身，直接来到魔龙腹部，左拳蕴满了旋转的苍白之火，真龙印记爆发，“蓬”一声打在魔龙的腹部甲胄上，只震得嗡嗡作响，世界之火入侵，迅速点燃了坚硬的甲胄，使得魔龙嗷嗷怒吼起来。
“嗡！”
双臂齐齐向下立劈下来，龙气磅礴，肉身力量强得令人发指。
我骤然向后弹射开去，脚踏虚空界壁，在空中划过一道折线，完全将肉身的速度与力量发挥到了极致，瞬间再次来到魔龙头颅位置，长剑一摆，硬生生的劈了下去，同时时光剑道规则迸发，直接就在魔龙的头顶上爆发出一击时光真龙道！
“洪~~~”
无数时光真龙规则不断肆虐开来，将魔龙头颅上的甲胄纷纷剥落，鲜血淋漓，但他的肉身实在太强了，忍着剧痛一拳轰了过来。
“蓬！”
双臂交叉硬挡这一拳，整个人顿时被轰得飞了出去，双臂一片酥麻、剧痛，魔龙的一拳，简直比数十座山岳的镇压还要猛烈，饶是我肉身成圣，依旧被打得身体都快要承受不住，后退不到十丈就再次奋力飞回，仙骨剑蕴满寂灭剑意，“噗”一声震开魔龙的利爪格挡，在他的胸前留下了一道拳头大的血洞，但魔龙肉身太强，这一点伤口就仿佛挠痒一样。
“你找死！”
魔龙彻底震怒，握爪成拳，再次猛攻出一拳。
我也回敬以一拳，“蓬”一声，魔龙之气与苍白之火一起迸溅开来，我的时间有限，只能发动狂攻，一旋身便在魔龙的侧身再次爆发出一次时光真龙道攻势，数十道真龙剑意轰得魔龙的脊背鳞片崩碎、皮开肉绽，龙血淋漓，说不出的狼狈。
“混账！”
魔龙越发的狂怒，身周刮起了一道道炽盛煞气风暴，以至于我一直处于这种风暴之中，只能撑开真羽剑界来抵御，但真羽剑界也被挤压得只剩下一丈不到，抵挡得十分勉强，也不多想，身躯腾空而起，利用灵活优势，凌空仙骨剑点指画出了一副绝美画卷。
当画卷完成的那一刻，苏颜的样子瞬间涣散，一根根线条凝聚在仙骨剑周围，直接使得剑道力量爆发出了数倍的程度！
仙踪画剑！
仙骨剑裹挟着浓烈的仙道气韵，从天而降的一剑快若迅雷，落剑途中我猛然一个空间穿透，使得魔龙躲避不过，一剑从他的左肩就劈了下来！
“咔嚓~~~”
一声巨响，魔龙的左臂直接掉落了下来，白骨森森，血流不止。
“吼！！”
吃痛的魔龙仰天怒吼，脖颈便再次被寂灭剑意洞穿了几道洞孔，只见一缕缕血气蒸腾而起，魔龙之气卷动煞气横扫而过，“蓬”一下把我轰得飞退，体内气息也开始紊乱起来，接连动用时光真龙道、仙踪画剑等绝学，已然几乎快要掏空身体了。
不过，这一连串的底牌尽出，却让凌月池、白羽凡、尚竹月、林千羽等人看得目瞪口呆了，此时，恐怕谁也不会怀疑我是上界年轻一代第一人的身份了。
……
时间不多了，速攻！
真龙的生命力十分逆天，别说是断了一臂，就算是双臂都断了也依旧拥有十分恐怖的毁灭力量，就如所想的一样，魔龙后裔的神态急剧扭曲，剧痛之下直接张开血盆大口，封锁了我周围的领域，一声怒吼，顿时龙炎横扫而过，灼热无比。
“呃啊……”
停留在半空中，我急忙祭出世界之火来抵挡龙炎，但世界之火的强度随着我的力量减弱也减弱了不少，很快就被烧穿了，以至于我的腿上、腹部都出现了一道道骇人的洞孔，鲜血横流，龙炎无坚不摧，魔龙的龙炎，更是充满了令人厌恶的魔道规则力量。
“步亦轩……你真的该死啊！”
魔龙后裔腾空，眼中迸发出森然光辉，体内的龙气悉数爆发，似乎已经在拼命了，一重重的真龙威压之下，居然让我的肉身动弹不得了。
“嗤！”
龙爪直刺，两根利爪钻透了左臂，另有两根利爪钻透了我的右臂，直接把我钉在了界壁之上，张口就是一团龙炎呼之欲出。
“步亦轩！”
凌月池大惊，猛然飞掠而至，浑身裹挟仙道气息，一剑扫向了魔龙的后背，震碎龙甲无数，但也激怒了魔龙，骤然转身，原本喷向我的一口龙炎直接喷向了凌月池！
“轰！”
火光漫天，来自禁忌之地的月池仙子倒飞出去，周身缭绕着不熄的火焰，已然重伤了。
而就在这个时候，我猛然运转体内规则力量，身躯仿佛分离了一般，另一个身躯直接冲出了灵台，一瞬间就完成了元神出窍、凝炼战体的过程，另一个自己提着仙骨剑飞旋在魔龙后裔的脖颈周围，仙骨剑爆发炽盛光芒，带着寂灭剑意的力量凌空一旋，就这么绕着魔龙的脖颈斩了一圈！
“蓬~~~~”
龙血迸射，魔龙嗷嗷一声怒吼，脖子几乎被斩开了一半，但无数真龙规则涌动镇封伤口，只伤不死，猛然一摆巨尾，将我空中元神出窍的战体被拍碎了，同时眼中爆射出一缕烈芒，张开血盆大口就咬向了我的头颅，森然龙牙无比锐利，让人有种死亡来临的觉悟。
……
心头一阵茫然，就在我以为自己即将死亡的那一刻，一缕金光出现在我面前，迅速增大，撑在了魔龙上下咬合的口中，是打神锏，紧接着，手握打神锏的身影出现在我面前，一袭黑色斗篷破破烂烂，头发飞扬，浑身席卷着一缕缕黑色火焰，那是……黑修罗变身的法相！
林千羽，终于重新燃起了斗志，重拾战意。
“滚开！”
狂猛的一脚踹在了魔龙腹部，这一脚直接让魔龙的利爪离去，而我则双臂传来火辣辣的剧痛，禁不住大口吐血，喘着粗气。
“小轩，你还行吗？”
林千羽淡淡道。
紧握仙骨剑，我重新催谷战意，皱眉道：“千羽，你终于回来了。”
“是啊，我回来了。”
他转身，一张充满少年归来笑容的脸庞带着惨淡：“一起屠龙，如何？”