“轰～～～”
星陨宗内的青峰倒塌，惊天动地，位于青峰上的宝殿、藏书阁等都已经随之一起化为粉末了，远远的，苏颜、澹台瑶、唐阙然护送着一群受伤的学生走了过来，宋骞、赵昊就在其中，此外还有一些洗炼院和五大院的高手，但都受伤了。
“几个长老，干掉了？”我迎上前问道。
“干掉了。”苏颜眸波流转，曲线起伏的曼妙躯体散发着十分强大的绝火剑心气息，问道：“你那边呢？星陨宗掌门实力很强，结果怎么样？”
“也干掉了，不然我回不来。”
顿时，唐阙然和澹台瑶都欣慰的笑了：“还一直在担心你呢……”
这时宋骞扶着赵昊走了过来，宋骞的双臂上有一道道剑意绞出的伤痕，赵昊伤势更深，胸口有一处贯穿伤，幸好没有伤到心脏，否则恐怕就要一命呜呼了，两人的眼神之中都不复往日里的放荡不羁，劫后余生的感觉笼罩着他们，一见到我顿时眼睛都红了。
“轩哥……幸亏你们来了……”宋骞眼睛湿润。
赵昊也眼睛红红的道：“老大……对不起，我们几个没用，拖累大家了。”
我上前一左一右抱住两人，说：“既然是兄弟，自然要能为彼此拼命，如果被困在星陨宗的人是我，你们两个也一定会拼命救我的，对不对？”
两人一起点头，眼睛湿润。
“快点找个地方给他们疗伤吧？”澹台瑶道。
许多人都受伤了，而附近的一连片殿宇之中还有残存的星陨宗门人，这一场大战可谓是一场灭绝之战，双方不留余地不留活口，一旦受伤者被偷袭就不太好了。
留下一批人守护伤者之后，风起院五人重新返回战场，在山门处攻击涌至山上的暗族军队。
……
午后，万灵学院发动反攻，在堂姐步璇音的连续三次炎阳指横扫山道之后，上千名万灵学院高手如同潮水般的杀下山，一路横扫，远方的暗族军队终于开始意志动摇，就算是死物也会知道害怕，不少低级死亡生命都开始逃命了，一旦溃败就完全溃败。
一直到夕阳落山时，在三大武神的率领下，万灵学院势力追杀出上百里，将整个星陨宗的势力范围变成了死尸的海洋，直至天黑之后才收拢，随后也不停留，带着受伤者与战死者的尸体连夜返回，谁也不愿意在外域过夜，太凶险了。
深夜里，星空暗淡，我将宋骞背在身上，一路随着队伍前行。
大家都很沉默，一场血战之后，整个星陨宗固然是被我们灭了，就连星陨宗的底蕴宝藏都被万灵学院洗劫一空，但我们也付出了不少代价，四十多人战死，受伤的更是近千，不少重伤者都无法自己行走了，虽然战果辉煌，灭掉了一整个暗族军团外加一个星陨宗，然而大家还是无法接受这样的结果。
灵修世界平静太久了，以至于大家忘记了战争的存在，而这一次，让许多学生都意识到战争如此之近，而自己已经被完全卷入其中了。
“沙沙……”
大家步伐不慢，毕竟都是灵修者，明天一早就能抵达生命墙。
我和堂姐、石冼、罗贤、苏颜、洛宛、洛言等人并肩而行，忽地，石冼说话了，打破了宁静：“一个星陨宗就已经让我们伤筋动骨了，这生命墙北方的宗门与山门不计其数，大小势力共计数百个，星陨宗算是其中比较强的，就连星陨宗都被暗族收服了，其余宗门也难说了。”
步璇音眸光平静，说：“位于外域的宗门原本就跟灵修世界离心离德了，暗族的出现也只是一个诱因罢了。”
罗贤道：“看来，圣地的任务已经无法继续执行，我们不能再派出学生前往外域执行那些护送、求证任务了。”
石冼点头赞同：“战火已经在外域蔓延，而且源头就是隐藏在大荒世界边缘的暗族和云族，我们确实应该考虑一下如何区处了。”
步璇音蹙眉道：“希语就在生命墙处防御，见到她之后再说吧！”
“嗯！”
晨光破晓，远方，生命墙巍峨的矗立在原野之间，连绵不断，看不到远方生命墙的尽头，而墙内的人已经收到了讯息，一列骑兵疾驰而出，举着边戍军团的弓箭旗帜，最前方是一名身穿女武神斗篷的女子，正是苏希语，她亲自来迎接了。
“希语！”
“璇音，进城再说吧！”
“嗯。”
并肩入城，苏希语的脸色十分难看，凝重无比，甚至都没有和苏颜说话，直至完全进入城中大道之后，苏希语才说：“昨夜发生了许多事情，你先说说万灵学院的这次行动怎么样了？”
步璇音道：“我们已经灭掉了叛变的星陨宗，此外，还灭掉了一整支暗族军团，斩杀两名血巫，但也付出不小代价。”
“哦，那就好……”
苏希语点点头，说：“我不久前刚刚得到讯息，不止是万灵学院，烈风域两大行省还有不少武院与宗门都出动了力量，仿佛是形成了一种连锁反应一样，天行学院、新月武院、潮汐门、火羽宗都有派出力量前往外域，天行学院遇到了一名血巫所率领的暗族军队，损失惨重，战死四百多名学生，潮汐门几乎尽灭，门主都受了重伤，刚刚得到消息，火羽宗也被埋伏，损失惨重……”
大家都心底一寒，罗贤、洛言等人惊得说不出话来。
苏希语带着大家进入边戍军团大帐内，一张蛮牛皮制成的地图悬挂，她指了指地图上北方区域，到：“这里一整片都已经被战火所覆盖了，龙灵联邦的各大灵修世界势力与暗族不断交战，一夜之间就乱成一团了，那些暗族军队仿佛从天而降一般，出人意料。我在这座大营里一共有五万驻军，但是这些边戍军团的兵力根本无法抗衡真正的暗族生命，我很想主动出击，但又怕落得一个全军覆没的下场。”
“不要出击了。”
步璇音明眸如水，轻声道：“已经迟了，没有生命墙的庇护我们根本无法真正与暗族抗衡，他们尚未出动君王级的灵界统御者就已经让我们这样措不及防，如果君王出动了的话，你的边戍军团根本就不够看的啊……”
一旁，几名边戍军团的将级军官一个个露出不忿之色，但奈何说话的人是第一女武神步璇音，谁敢质疑她的话？
“你们呢，现在怎么办？”
“返回万灵学院，静静修炼，迎接即将到来的狂风暴雨。”
这时，我开口道：“姐，先在这里住一夜吧，让大家用千银花泡个澡，此外，那些战死的学生的尸体不能继续存放下去了，死气在尸体内的衍生速度远远高过活物，三天内他们必然会苏醒，成为暗族生命。”
“那要怎么办？”
“立刻火化掉尸体，然后埋葬，带着少许骨灰给他们的家族一个交代就可以了。”
“嗯，就这么办吧！”
一时间，气氛无比的凝重，我又说：“希语姐，我刚才看了一下，生命墙虽然坚固，但一旦发生战斗也未必就一定能受得住，你要在墙内侧栽种大量千银花，千银花呼吸天地灵力所产生的气息能够驱散死气，这样就算是生命墙发生战斗，暗族的死气也过不来了。”
“哦，我马上命人去办。”苏希语从善如流。
“好了，都去休息吧！”
苏希语安排万灵学院的人休息在军营里，而我则被单独唤入大帐内，几个重要人物都在，堂姐和苏颜、唐阙然也在。
……
“开始吧。”
这是一个小型会议。
苏希语目光低沉，说：“仅凭区区的一个边戍军团根本守不住生命墙，再过几天百圣盟和烈风域都被派遣重兵抵达生命墙区域，但这些军团的统领都是各自势力的豪门，我根本无法节制，就说百圣盟吧，派来的军队是白水军团、龙炘军团，两个统领一个是苏凛风，是我叔叔，另一个是罗津，东方一个大家族的家主，我都无法节制，而烈风域的军队我就更加无法指挥了，只怕会更乱。”
步璇音道：“我们能做什么？”
“不能做什么……”苏希语苦笑一声：“我已经与苏胤晨兄长联系过了，他会即刻振臂一呼，以自身的威望来聚集一个势力来帮我。”
石冼皱眉：“就连一向闲云野鹤的长空剑王也被卷入这场还未真正开始的战争了吗？”
苏希语轻笑：“一旦战争爆发必带来亡国灭种的危机，谁又能真正的置身事外呢？”
说着，她看向我，说道：“小轩，你是猎魔典的传承人，有什么建议？”
大家都看向我。
我有些局促，轻声道：“我倒是没有什么建议，但是在实力不济的时候最好不要出生命墙主动求战，在死气的熏染下，死去的人会站起来加入暗族势力，一旦在外域开辟战场的话，暗族会越战越强，而我们却越战越弱，所以……固守生命墙，种植千银花抵御死气，以火炮、枪弹来远距离射杀、阻止暗族军队，这是我们人类军队存在的最大价值，硬拼的事情，还是要交给灵修世界。”
苏希语眸波流转，深以为然的点头：“嗯，我记住了！”