“师尊，你们没事吧？”
我轻轻扬手，一道剑气冲九霄，“嗤”的一声，一个不知道隐藏在云霭中多久的虚无行者直接被一分为二，身躯尽数被剑意磨灭，化为一道虚无之气弥散了天空之上，一时间，东方婉、岳天、凌秋枫等人都是一愣，众人在这里很久，居然没有一个人发现这个潜伏许久的虚无行者。
“我们没事，小轩你……”
师尊上官紫易的目光看向了我手里提着的楚行云。
女山换上一袭崭新的流云素裙，显得仙姿绰约，她也看到了楚行云，就在目光触及的瞬间似乎就已经确认了，禁不住眼睛一亮，流光溢彩，笑道：“小轩轩，你可真是厉害，士别三日当刮目相待，居然连楚行云这种大凶你都能手到擒来。”
“什么，他就是楚行云！？”
凌秋枫大惊。
凌月池则娥眉轻蹙：“步亦轩，你是从什么地方擒来楚行云的吗？我们禁忌之地流传的传说中，楚行云是被囚禁在橙阳秘境中的。”
“就是从橙阳带回来的。”
我直接抬手把楚行云扔在了凌秋枫面前，他浑身穴道与经脉都被镇封，动惮不得，被我这么一扔就直接跪在了凌秋枫面前。
“交给你们了。”看了一眼楚行云眼中的凶光，我淡淡道：“禁忌之地的事情，交给禁忌之地来解决，把他继续留在橙阳秘境，他很快就会挣脱走出来的。”
“嗯！”
凌秋枫重重的应了声，道：“步少侠，多谢你出手相助，星雨，你与我一起护送楚行云，将他囚禁在秘境镇魔塔内。”
楚行云目露凶芒，暴喝道：“凌秋枫，你不过是一个黄牙小辈，有什么资格关押我？”
“仙界叛逆，人人得而诛之。”
女山冷冷道：“当年的一战，若不是你的背叛，我仙界又怎么会落到了今天的地步，若不是祖上有仙人不诸仙的祖宗规矩，我现在就一剑结果了你！”
女帝东方婉轻轻皱眉：“等一等。”
“怎么，上界主宰还有话说？”女山笑问。
东方婉微微一笑，道：“据我所知，楚行云乃是绝世的大凶之一，我认为这种大凶就应该立地处决，否则就等于是养虎为患，万一他再找到机会出来为祸，你们此时一时的仁慈岂不是祸害了禁忌之地的无辜苍生？”
“放心。”
女山笑道：“镇魔塔由上万道规则镇压，他出不来，何况此时已经有人能够实力上碾压他，楚行云就算是出来也只是自取其辱。”
说着，女山的目光投向我，充满笑意，意思不言而喻。
我当即颔首：“如果楚行云再出关祸害三千世界，我会第一时间赶到，下次就绝不会再留活口了。”
凌秋枫点头：“嗯，星雨，我们走吧！月池，照顾好上界远道而来的诸位圣贤，派遣足够多的禁忌之地高手去逐杀虚无行者。”
“是，父亲！”
……
凌秋枫和凌星雨带着楚行云远去了，而我则守在师尊、师伯身边，两位师祖已经殉道，绝不能再让师尊、师伯有什么闪失了，至于娜塔维亚、凌家姐妹，在我归来之后都收入神叶世界了，这一方天地太过于凶险，她们留在外面很危险。
坐在师尊一旁的岩石上，双手握着仙骨剑，沉默不语。
“沙沙……”
凌月池走来，曼妙身姿周围有仙韵缭绕，美得不可胜收，一双月眸看着我，笑道：“这次多亏你来，否则……禁忌之地怕是就要被灭了。”
“唇亡齿寒，我们来是应当的。”
“怎么，‘虚'也派遣虚无世界的大军攻打上界了？”
“嗯。”我颔首道：“就在我们来之前，不过只是一支一百名虚无行者的小队罢了，远远没有你们禁忌之地承受的压力多。”
凌月池回眸，看着十仙谷内数不尽的族人尸骸，禁不住眼圈一红，道：“这一战，我们耗去了仙族祖先留下的三座仙阵才抵挡得住虚无的第一次猛攻，如今，禁忌之地的底蕴几乎耗尽，绝对不可能挡得住虚无世界的第二次进攻了。”
“不会了。”
我摇摇头：“他们不会再来第二次了，就算是来，情况也会大大不同。”
凌月池檀口微张，十分讶然：“你怎么那么肯定？”
“我也不知道，只是觉得一定不会了。”
她也没有追问，温婉一笑：“世界盛典一别，你还好吗？”
“好，我在挑战圣榜的时候，遇到了白羽凡最后的一缕灵识。”
“唉……”
凌月池一声叹息：“禁忌之地白家距离十仙谷很远，虚在进攻我们之前就已经攻灭了白家，所以……白家也算是为凌家争取了一些时间了。”
我不免有点兔死狐悲的感觉，说：“虚无世界大军压境，倾巢之下安有完卵，白家也算是死得其所了。”
凌月池拢了拢裙摆，在我身边坐下，并肩看着远方，道：“你……真的是世界树传人、将来镇守在世界树下的那个人吗？”
“是。”
她沉默了一下，美眸中飞扬着异彩。
我微微一笑，继续说：“世界树会重新出现，世界规则也会重新缔结，禁忌之地身为仙界的另一半，要承担未来仙界的责任，而你又是未来的禁忌之地主人，所以，将来我们打交道的机会可能会很多很多，我可能也会需要你的力量。”
凌月池有些局促，脸蛋一红，道：“那么以后，请你多指教了。”
“指教谈不上，一起变强吧。”
“嗯。”
……
跟凌月池聊了许久，终于，凌秋枫、女山回来了，而此时，神藤树的声音也笼罩在上空，道：“小轩，虽然你的实力已经足够打败楚行云，但距离虚无却还有一段很大的差距，你需要修炼更强的法器，如今你已经在仙界遗迹，机缘到了。”
我有些茫然。
神藤树继续道：“女山，凌星雨。”
“晚辈在，前辈请说。”凌星雨恭敬道。
神藤树道：“禁忌之地内，是否有一口深渊，深渊之下有一座仙殿，是当年仙古神王神魂破灭的地方，可有这样的地方？”
“是仙牢。”
女山肯定道：“当年禁忌之地全凭仙牢周围世界树的一些尚未寂灭的灵根才能挡住仙古神王和虚无世界的第二次攻杀，也确实是仙牢中的灵性力量擒住了仙古神王，甚至将其打到神魂俱灭，前辈问起仙牢，有什么干系吗？”
神藤树声音平淡，道：“你带小轩去仙牢修炼，什么时候有了突破，什么时候再出来，外面的世界，先交给我。”
“是。”
女山飘然走来，抬手道：“走吧，我带你去。”
我看了眼师尊，她轻轻一颔首，笑道：“师尊的伤势已经痊愈大半，你去吧，走你该走的道，师尊已经没有什么可以指点你了。”
“师尊保重。”
“嗯，去吧。”
与女山一起飞向远方，转眼没入云霭之中，就在进入云霭内的那一刻，她速度暴增起来，曼妙仙姿化为一道白光，而我绝速而去，凭我此时的修为绝不可能被甩掉，三千世界能，能在速度上比我更快的人，恐怕已经没有了。
耳边风声不断，半个时辰后抵达目的地。
眼前是一片仙气缭绕的群山，而群山间有一道白色气柱冲天而起，充满了仙道气机，女山飘然而下，带着我飞入了气柱风口的深渊之中，眼前一片漆黑，飞了许久之后，忽地变得光亮、火红了起来，仿佛来到了地心一般，烟云缭绕升腾，眼前化为一片瑰丽璀璨的地下世界。
就在烟云之间，来到了地底，一座金灿灿的古殿矗立在火红岩石间，被炽热的烤着，泛起一缕缕仙道光辉，古殿周围，一条条灵性已经枯萎的老藤缠绕住古殿，将一根根石柱，一条条石阶都攀附满了，就仿佛是拥抱着整个古殿一样。
“到了，这里就是仙牢。”
女山落入古殿外的台阶上，纤柔婀娜，笑吟吟道：“我们好久不见了，这么多年，有没有想姐姐呀？”
“有。”我摸摸鼻子。
“这里没有别人。”她坏笑着，与在外界时禁忌之地绝世女仙的气质完全不同了。
我不禁失笑：“那你想怎么样？”
“不怎么样。”
女山一掠上前，柔软的手臂便搂住了我的脖颈，将娇柔的身躯挤入怀中，整个人都挂在了我身上，就这样紧紧相拥，足足过了好久，终于，她恢复了平静，在我耳边呢喃轻声道：“我以为回到禁忌之地后会不一样，但却没有想到虚无世界在我回归之后就蠢蠢欲动了，我以为我们之间只是种下了一段平凡的因果，却没有想到最后是你救了我的族群。”
“女山姐姐……”
我轻抚她的后背，说：“当初在下界，你不因为我的弱小与无知而瞧不起我，却反反复复救了我那么多次，我救你一次又如何，况且，我们同样是正道，我救你，义不容辞。”
女山离开了我怀抱，一双美眸中透着狡黠，忽地一笑：“那么，如果我是魔道呢？”
我立刻浑身一颤。