转眼十天过去，在灵陨山脉也渡过了十天，每天无非是猎杀玄兽、修炼各自武学罢了，倒是有几次遇到了八阶玄兽，都预先躲开了，八阶玄兽的实力与七阶玄兽有云泥之别，即便是我们合五人之力能斩杀七阶玄兽的巅峰，但是一旦遇到八阶玄兽却必须避其锋芒，八阶玄兽的进攻对我们如今的实力而言是充满毁灭性的。
正午。
“砰砰……”
远方隐隐传来枪械的鸣响声。
“怎么了？”古树旁，苏颜猛然站定，一双美眸看着远方。
唐阙然蹙眉道：“好像是……贲焰枪的声音，我听过一次，沉闷而短暂，难道是……珍源阁的人就在附近，他们遇到那头火灵龙了？”
我从树上采下一颗拳头大的野果，低头道：“那个少阁主练鸿和几名武师的实力都在地御境，斩杀七阶玄兽不成问题，这贲焰枪的声音像是炸雷一样，会引来别的玄兽，他们动用贲焰枪就说明一定是遇到了难缠的对手了。”
澹台瑶皱眉道：“我们要过去看看吗？”
苏颜手中迅速凝实妃焱，道：“走吧，不管怎么说珍源阁都是龙灵联邦的一大商会，需要我们援手的时候我们不能袖手旁观。”
“嗯，走！”
我拔出月刃，几个起落之间就落在了另一颗虬曲的古树之上，气息浑厚凝重，一股磅礴欲出的气机遍布在身周，不同于龙息功的深沉与古老沧桑，这股气机透着的却是彻寒与厚重，长达十天的修炼，我的雪域剑诀已然大有精进，早非当初可比了。
一纵一跃之间，气息无比绵长，灵力已然浑厚了许多。
唐阙然、澹台瑶一样飞梭而去，速度很快，经过荒野之中的十天修炼，她们的精神进入了十分贯注的境界，而以她们的悟性和天资修炼龙息功和家学渊源又何等之快，大约再过不久就能各自再突破一个小境界了。
飞掠近五里路，热源感应下，我已然能看到丛林中数十人正在奔走，另外还有一个大型的野兽正在飞扑着，枪声阵阵，远远的就让人感受到贲焰枪的火劲，以及灵力涌动的气息，珍源阁一行人里，少阁主练鸿是地御境前期，而珍源阁第二武师周晋袭则是地御境后期，另一个郭七在珍源阁武师之中排名第七，实力位于地御境中期，都不是省油的灯。
“刷！”
当我的身形突破一道密林屏障之后，眼前豁然开朗，果然看到数十名骑士提着各自的灵装策马奔腾在周围，而周晋袭、郭七两大武师则犹如灵雀般的上下飞跃，将一道道剑气泄落在一头巨大玄兽的身上，那玄兽是一只双翼龙族，身形修长而狰狞，翼足上有尖锥，泛着淡淡的寒光，双翼扑打，带出一道道满含煞气的力道横扫空中，而周晋袭、郭七则拼命闪躲，但依旧被余劲轰得狼狈不堪。
我心底一沉，这只玄兽名叫“窃龙”，是一种龙族之中的“败类”，专门以偷取其余族类的幼崽、卵为食，凶残暴戾，有时候也直接与其余的龙类殊死搏杀，速度和力量都算是八阶玄兽中的中等，防御力稍微差了一点，下颚与腹部都在泊泊流血着。
“贲焰枪小队，轰它的下腹，撕开它的龙皮！”
人群中，练鸿一脸的愤怒，道：“窃龙与火灵龙从来都是一起出现，只要搏杀掉这条窃龙，火灵龙必然会出现！”
我深吸一口气，练鸿这人倒也算是博学，龙灵大陆通用的《玄兽秘典》上有提过窃龙和火灵龙，但却没有提到二者的关系，但是在另一本较为罕见的《玄兽物语》中却记载着一段关于窃龙和火灵龙的关系，火灵龙虽然实力远胜于窃龙，但火灵龙个性慵懒，属于吃完睡睡完吃的类型，所以一般火灵龙都会“奴役”一头窃龙为自己猎食，窃龙每天出去狩猎，带回食物，而火灵龙则只是修炼火属性龙息与睡觉，当碰到别的玄兽“砸场子”的时候才会一跃而出，灭掉对方，维护自家的“小弟”窃龙。
练鸿洞察这一层关系，所以才会不遗余力的想轰杀窃龙，窃龙一死，火灵龙必然会迅速赶来，到时候就有机会猎杀那头浑身价值至少四十亿的火灵龙了！
“啪……”
苏颜轻轻落在我的后方，一个错步没有站稳，整个人瞬间贴在我后背上，顿时两软柔软温热的峰峦压了上来，让人无法消受。
“小颜，你的这个轻功……”
我刚想吐槽，她却横了我一眼，没好气的说：“别看了，快去问问珍源阁的人需不需要帮忙，不需要的话我们就走，不用管他们的死活。”
“嗯。”
我飞身一跃，张开双臂，整个人犹如鸿雁般的飘然落在窃龙前方的一棵近百米高的虬曲古树上，沉声道：“练鸿少阁主，你们需要我们帮忙吗？”
“啊？”
练鸿手持贲焰枪，这才发现我的存在，禁不住的一凛，道：“暂时不必了，你……你不过是人御境中期的修为，恐怕还奈何不了这头窃龙，唐阙然大小姐她们应该也来了吧？”
“嗯，需要帮忙吗？”
“不用。”练鸿再度回绝我的好意。
倒是我体表的气机缓缓涌动，冰川之力在体内呼之欲出的态势引人侧目，那正奔行在窃龙周围的地御境后期武师周晋袭不由得多看了我一眼，大声道：“小伙子，你叫什么名字”
“前辈，我叫步亦轩。”这周晋袭看起来倒是为人和善沉稳，我便也尊称他一声前辈，毕竟他年龄比我大了一轮还要多，实力也算是不错，担得起前辈二字。
“原来你就是步璇音女武神大人的弟弟步亦轩啊，久仰久仰……”周晋袭一双眸子里透着一缕敬意，也不知道是对我的敬意还是对步璇音堂姐的敬意，随后话锋一转，道：“步亦轩小友，你和唐阙然大小姐等人的修为都是年轻一辈中的佼佼者，那么……请你们为我们珍源阁掠阵如何，一旦我们不敌窃龙或者是随之而来的火灵龙，就请你们出手，珍源阁一定会予以厚报！”
唐阙然一双修长笔直的雪腿踏着空中的一根枯木，笑道：“练鸿少阁主，如果最终是我们帮你们斩杀火灵龙，会得到什么厚报，先说好了，不能反悔。”
练鸿咬了咬牙，大约原本他是看不上我们的修为，但偏偏家族第二武师周晋袭居然对我们刮目相看，于是也只得咬咬牙，道：“如果真的是唐大小姐你们的力量杀死火灵龙，我们愿意将火灵龙的一半给你们作为厚报，我珍源阁世代为商，说一不二！”
“好！”
唐阙然眯着眼睛，笑道：“步师傅，为他们掠阵吧！”
“嗯！”
我点点头，踏步掠上高空之中的树干上，随着窃龙的行动而行动，尽量减少珍源阁众人的折损，而他们也算是聪明，只是以周晋袭、郭七两大高手的实力来牵制这头实力约为天御境中期的窃龙，而真正的杀招则是一群骑士手中的贲焰枪！
“砰！”
巨响声中，也不知道多少次射击之后，窃龙腹部的皮层终于被射透，血流不止，随后骑士们又是一轮齐射，顿时窃龙的腹部后方就已经千疮百孔了，龙血横流，隐隐可见内脏。
这是一场不公平的战斗。
“吼……”
窃龙一声哀鸣，转过身来便是一次龙翼横扫，近十米长的巨大龙翼掠过地面，惨叫声不断，六名躲闪不及的骑士纷纷被扫飞，战马被切成了两半，而骑士也大部分受伤，甚至有两名直接被龙翼之中蕴含的龙劲给震杀了，血肉模糊一片。
“吼吼……”
再一声怒吼，窃龙振动双翼，冲天而起。
“妈的，它想逃？！”练鸿怒吼一声：“截住它，绝不能让窃龙逃上空中，不然我们的努力就全部白费了，快点！”
周晋袭一声低啸，浑身迸发出厚重的气势来，一掌凌空落在窃龙的脖颈上，顿时灵力摧动掌力，“蓬”一声在窃龙的脖颈之上印出了一个寸许深的巨大掌印，龙鳞剥落不断，鲜血流溢而出，窃龙可谓是伤上加伤，但龙族的生命力强大，并不会因为这区区的伤势就坠落，反倒是窃龙振动双翼的幅度更大了，腾然冲天而去。
唐阙然连续数剑都未能成功留住窃龙，禁不住大声道：“步师傅，看你的了！”
我就站在古树的树冠之上，神态狰狞的窃龙扑面而来，口中氤氲着一道火热烈焰龙息，似乎已经向顺手杀掉我了，可惜它注定不能如愿，换做十天前或许行，但这一刻却没有机会了！
“当！”
月刃鸣响不绝，龙息功第十二层龙御上宾气机涌动在身体周围，五式合一贯入长剑，一道道冰霜气息冲天而起，迅速凝实为一座千里冰川的形态，随着月刃的落下，这一座冰川的气势也顺势碾压了下去，直接当头镇压在了窃龙的头颅之上。
“蓬！”
一声巨响，大约这头窃龙也没有想到我这个人御境中期的灵修者体内会迸发出如此凌厉的攻势，一座冰川之力凌空碾压而下，它这区区的飞行力量如何能抵挡，当即一声哀鸣，身躯像是炮弹一样的被我一剑震回地面。
“嘭……”
尘土飞扬，冰川之力何等强横，竟硬生生的将窃龙压在了大地之上，形成了几米深的大坑。
……
周晋袭微微一愣，显然这结果也超过了他的预料。
练鸿则目瞪口呆的坐在马背上：“好强的怪力……这步亦轩可真是个怪胎……”