众人禁不住都倒吸了口冷气，这一场大战未免实力太不均衡了，索固之外居然又来了一位封号圣者，再加上慕容佳这个堪比封号圣者的妖帝级剑圣，相当于三位封号圣者一起对步王府发难，别说师尊不会出手，即便是出手恐怕胜算也不大。
这已经不仅仅是一场门阀私斗了，更是一场决定中州未来气运的大战！
一旦步王府得胜，则梵清妍依旧是中州主宰，若是步王府败了，未来的中州怕是就要由慕容佳、黎平、羽族一起来主宰了，就算是天风书院、白鹿书院也会受到不断的压迫，这一战决定的东西太多太多了，我们根本输不起。
黎平目光淡然，浑身洋溢着恐怖的圣道气机，双手负于身后，道：“我八荒楼只是商人组织，从未想过与谁争霸，但梵城主却在这段时间里不断以黑市手段来抢夺我八荒楼的市场，甚至不惜动用暗杀等手段，莫非以为我八荒楼好欺负不成？”
梵清妍眯着美眸：“中州的经济命脉本就应该由朝廷掌握，八荒楼不去做个本分商人，却将商船改造成了战舰，女帝陛下早就想对你们开刀了，难道你们不知道吗？”
黎平冷笑：“那么，今日老夫就先从女帝殿前收一点利息吧！”
“大胆！”
“有何不可？！”
双方剑拔弩张，大战一触即发。
……
“唰~~”
两道身影出现在天际滚滚云层中，其中一个手握长剑，正是东方平，另一个则左手书卷，右手圣笔，是东方玉书，俯瞰着战场，东方玉书微微笑道：“步王府与羽族这一战，必然载入史册，上界美人榜前三位的绝色都来了，再加上一个天资惊人的步亦轩，真不知道这一场大战会有如何的奇迹发生。”
“站远点，别被殃及池鱼了。”
东方平淡淡道。
就连东方家的人都来了，就像是提前得到消息一样，而在滚滚的云层中，一道道强大气息出现，闻讯前来观战的人不在少数，甚至就还有一些圣者也亲身降临了，这一战不管结果如何，注定是要轰动整个上界了。
“等一等！”
一个声音从羽族的人群中传来，是一个身穿华服的青年发出的，正是张修平，白鹿宮弟子之一，同时也是羽族的少主，他一双眸子里透着怨毒与狠色，道：“这本来只是羽族与步王府之战，就应该由羽族与步王府来解决，祖父，那步亦轩先后斩杀我羽族多位天骄，甚至就连张正初堂弟也死在他的剑下，今日祖父难道不应该为羽族亲手斩了这个邪道人王吗？”
一旁的张拂水也阴恻恻的冷笑：“没错，祖父若是能制住步亦轩，我和兄长很想亲手割破他的喉咙，看他像是一条被放血的野狗一样死去！”
“父亲大人，你要跟步亦轩这小东西玩玩吗？”
慕容佳看向羽圣，笑容中带着狠毒。
羽圣浑身笼罩圣气，双眼之中圣墟之火跳动，声音冰冷的说道：“数千年前，我羽族灭掉了步王府，将其男丁变卖为战奴，女眷卖为奴仆，甚至是卖入青楼，这步亦轩天资悟性均属于一流，若是卖为战奴，怕会有一个好价钱。”
黎定渝哈哈大笑：“羽圣若是愿意将这个战奴卖给八荒楼，本少主愿意出三千圣元石购买，并且将其训练得服服帖帖，变成一条不咬人的狗！”
“哈哈哈哈……”
张拂水、张修平一起大笑起来。
我也笑了，仙骨剑缓缓抬起，忽地一道流光洞穿了空间，以洞虚境斩出的一剑直奔张修平的脖颈，低喝一声：“那就先收利息好了！”
“嗤——”
我的出剑速度太快，蕴藏着弈棋之剑杀伐道的规则奥妙，根本就不是张修平所能挡得住的，剑光横扫而过，张修平的瞳孔猛然一收，急忙抬起双手握住自己的喉咙，但鲜血滚滚从手指缝隙间迸溅而出，下一刻，他无力的垂下双臂，头颅直接从脖子上飞了出去。
“清理门户。”我淡淡道。
索固、黎平两位封号圣者也微微一惊，他们距离太远，没有时间阻挡，而羽圣显然也措手不及，张修平就在距离他不到三丈外，但偏偏我劈出的这一剑太快了，瞬间完成了空间的跳跃，直接把前一秒还在嚣张大笑的张修平给斩杀了。
“小狗，你欺人太甚！”羽圣怒吼，浑身散发圣道光辉，圣墟之火点燃全身，整个人化为一轮炽烈的太阳，就算是一个下位圣者，一旦出手依旧如此吓人。
“步王府的仇，今天一并算了！”
我仗剑踏空，浑身澎湃圣气，半圣境后期修为，加上二十道圣脉的开辟，已经有资格与圣者一战了，何况只是一个下位圣者罢了。
“死！”
羽圣早就已经恼羞成怒，双手掀起滔天巨浪，一道道火羽裹挟着圣威疾射而来，瞬间就破碎了界壁，以隆隆天威碾压而至。
战圣者，无需保留！
我一声低啸，浑身开始真龙化身变化，头顶一道荧灿灿的龙角突起，力量暴增数倍之下，仙骨剑狂轰出渭阳九曲，与羽圣的攻势在空中碰撞了起来，一瞬间圣道光辉炽盛无比，九重剑意连续斩断羽圣凝炼出的火羽，有种无敌气势。
但羽圣的圣力源源不绝，圣墟之火澎湃而来，境界上的碾压优势不可小觑，只是刹那间就烧得浑身鳞片滚烫，无比难受。
“铿~~~”
骤然间，羽圣抓住了剑锋，一缕圣墟之火沿着仙骨剑窜上我的手臂，羽圣的脸上更是有狰狞笑容浮现：“你真的是在找死！”
“是吗？”
我也一笑，仙骨剑猛然一抖，产生一道绵柔崩劲，硬生生的震开了羽圣，右臂一横，顿时一道道不死鸟印记浮现，隐隐然有凤凰齐鸣的声音，将羽圣打过来的圣墟之火一一化解，同时凌厉的劈出了下一剑，潜龙出渊！
剑意化为一道风暴，在两军之间的天空中肆虐，一条剑意凝炼的真龙蜿蜒咆哮，剧烈撞击在羽圣周围，然而却被他的护身天罡一一震碎，羽圣真的怒了，一双眸子血红，怒吼道：“老夫倒要看看你还有多少手段来抵挡我的圣墟之火！”
双掌扬起，掀起滔天烈焰，铺天盖地的轰了下来。
一时间，宋骞、赵昊等人都感受到了那种圣者的恐怖气机，齐声喊道：“老大，小心啊！”
仙骨剑扬起，一缕剑魂之影冲天而起，是中古剑圣北辰枫的身影，剑身疯狂颤栗，爆发出豪光，“哧啦”一声就切开了空间，宛若一轮烈阳般切开了羽圣祭出的火雨，对着他的脑门就轰了下去，正是一式长虹贯日。
羽圣低吼一声，化掌为拳，圣墟之火缭绕在铁拳周围，顿时拳头宛若铜铸一般，直接轰在了仙骨剑上，他太自信了，自信到以为自己武道成圣的肉身能够抵挡得住仙骨剑的锋芒，然而他却想错了。
“嗤……”
一道圣血飘飞而起，仙骨剑被铁拳震开的同时，却也在羽圣的拳头上留下了一道血痕，虽然没有斩断筋骨，但却也让他流血了，附带剑魂之影的一剑，岂是他区区一个武道成圣的下位圣者能够抵挡得住的？
一时间，满是倒吸冷气的声音，云层中，那些隐藏起来的观战者发出了一声声的惊叹——
“羽圣被斩破了肉身？这不可能的吧……”
“步亦轩只是一个半圣后期修士啊，他是怎么做到的，居然能跟点燃圣墟之火的圣者抗衡，更能以让圣者受伤……”
“封号剑圣的弟子果然不一般，这步亦轩如果继续成长的话，成为剑圣已经是他最低的成就了。”
“依我之见，羽圣危险了，身为圣者，居然也有托大的时候，这个步亦轩简直就是一个正宗的妖孽，天资未免恐怖得过分了！”
……
“小东西，老夫一定要让你付出代价！”
羽圣怒吼，双臂扬起，一枚真羽瞬间就被点燃，顿时化为磅礴圣气席卷他的周围，一掌轰出，带着毁天灭地的气势而来。
我目运剑道神眼，看透一切，他动真格的了，这一击绝不简单，力量比起之前的圣墟之火至少提升了三倍！
如果再以之前的修为对抗他，只会落得惨死的下场。
幸好，我有剑道神眼！
一声轻吟，我踏着天空后退一步，脚下“唰”一声铺开了一道星罗棋布的棋盘，点点星光璀璨无比，直接祭出了弈棋之剑杀伐道的第一重境界——乾坤！
“轰~~~”
羽圣的炽盛一掌落入乾坤领域之中，瞬间就被数十道绵柔剑意席卷，就仿佛风暴入海一般，冲击了数次之后威力倍减，而羽圣也一脚踏入乾坤境中，顿时周围变得一片漆黑，他眉头骤起，道：“你这种雕虫小技也敢班门弄斧？”
“你已经是一个死人了，还说这种话有什么意义？”我淡然一笑。
手掌轻轻一拂，数十道剑光在乾坤境中肆虐开来，而羽圣怒吼，顺势拍出了数十掌来化解，然而这些掌印尽数落入虚空中，如泥牛入海。
乾坤境中，乾坤无定、万法无形，我在境界上不如羽圣，但在剑道、棋道的规则领悟上，他却拍马不及了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!