月色如霜，红月血巫衣袂飘飘的立于血池边，修长的**在长裙的包裹下凸显出动人曲线，几处峰峦的突起令人口干舌燥，甚至就连周围的幽影级死亡生命都冷着一双眸子不愿意去看她，想来这新月血巫在暗族中也算是一个天生的尤物，祸国殃民的美人。
只可惜，煞气还是太重了。
醒神石莹润光泽，散发着惊人的灵力，顾名思义，这枚醒神石难道是能够将沉睡中的神明唤醒？如果是这样的话就真的厉害了，堪称神通广大。
云海君王藏身于血红色斗篷之中，目光黯淡，整个人都包裹在一层璀璨的死亡力量之中让人无法看清，身躯散发着令人心悸的恐怖气息，仿佛一个眼神就能让人堕入炼狱一般，他缓缓趋前一步，掌心张开，一缕缕死亡力量凝聚为空间规则的秩序锁链，瞬间突破了空间的限制，呈现出一个血色裂缝，直通暗族高层所在的灵界。
“新月，你可以走了。”云海淡淡道。
“是，多谢君王。”
新月皱了皱眉，将醒神石抱在怀里，就要纵身进入灵界。
就是现在！
我的呼吸几乎暂停，机会稍纵即逝，给我的时间只有一息罢了，一旦穿透虚灵界窄窄的一层进入灵界那我就无可奈何了，毕竟灵界不是我的领地，而且我也只是掌握虚灵界罢了，对灵界那边的规则奥妙几乎是一无所知。
就在虚灵界动手，洗劫新月血巫！
我打定主意，猛然将气息提升到了极致，直奔新月而去，却只见新月踏入进入空间裂缝，穿越在真实与死亡之间，曼妙动人的身段仿佛镀上一层金光般的渗透入虚灵界之中，就在她怀抱醒神石进入虚灵界的瞬间我也动手了，手掌猛然一张探向醒神石。
“做梦！”
新月迅速感受到我的存在，双手下意识的抱紧了醒神石，一声娇喝浑身死亡力量散发，化为一道道璀璨血月铺天盖地碾压而来，一轮气势散发的血月笔直轰向我的手掌，顿时轰隆隆的与河图洛书交织在一起，轰鸣不绝！
手臂传来巨震，好强的力量，这新月在受到虚灵界排斥的同时居然还能发动如此威能，如果是全盛状态下交锋的话，恐怕我瞬间就要落于下风了。
身周青色古卷化开，一缕缕金色符文漫天而起，云海君王很快就会介入这场虚灵界的战斗，我的机会只在瞬息之间，身躯猛然绷紧，蕴满了战伐诀第十重巨劲的一脚轰然踹向了新月血巫的臂膀！
“蓬！”
这一脚不轻，并且蕴含了战伐诀和河图洛书的双层力量碾压，瞬间新月就被震得脸色苍白，但却愈发的抱紧醒神石，咬着贝齿，一双美眸充满怒火的看着我：“小贼，又是你，气死我了，你去死吧！”
她右手抱紧醒神石在胸口，左手抡起一轮璀璨血月裂空而来。
这一击很强。
更要命的是身后一道血色巨爪居然渗透过虚灵界之壁，笔直的轰了过来，伴随着云海君王的怒吼声：“小孽畜，你以为你能在大荒世界里为所欲为吗？”
身躯凌空回旋，我避开血月一击的同时一把抓住了新月血巫的一条雪臂，身躯巧妙的与她身形一错就躲在了她的身后，云海君王的攻击绝对不能硬接，否则轻则重伤重则身躯爆碎而亡，而这个新月显然在灵界的地位不低，云海君王绝不敢杀她。
果然，我猜对了。
云海君王的血爪就在距离新月的一米外停住涣散，声音低沉而冰冷的说道：“小孽畜，你彻底激怒我了，你很好……很好！”
我没有理会他，左手被河图洛书的金色符文包裹，再次夺向醒神石！
“想要醒神石？做梦！”
新月一脸怒意，身躯猛然向后一撞进我怀里，这投怀送抱足足有五千钧以上的巨力，磅礴如山岳碾压在胸口一般，这灵界的女人真是无比凶残，身形猛然一颤之间，我的手掌没有抓到醒神石，却抓到了另外一团令人神魂动荡的柔软。
那是……
我猛然一沉身，而新月也是浑身爆发血色光芒，轰然将我震开，绝美脸蛋羞红，带着无比的怒火，转身就冲向了灵界之壁，要走了！
“东西留下！”
我一声断喝，浑身沐浴火红光辉，毁灭级必杀技发动——撞山击！
“蓬~~~”
毫无阻隔的迅猛撞击在新月的后背之上，她措不及防，手中醒神石凌空飞起。
虚灵界是我的领地，只是一个意念动处，这醒神石就飞入了我的空间骨戒之中，但与此同时，身后血色光芒迸发，星辰衣光辉疯狂涌动！
血色巨爪连续三次猛击，这才硬生生的将星辰衣击溃。
好恐怖的君王级死亡生命，居然能在受到虚灵界法则排斥的情况下轰散我的必杀技战衣，如果换成是真实世界，恐怕一击就要命了。
“你等着……”
新月一脸愤懑，转身没入了虚灵界之壁的金色光辉之中，带着一缕缕的涟漪，而与此同时更加恐怖的力量降临，赫然是云海君王的一道虚影凝聚在虚灵界，脸色狰狞：“小孽畜，给我滚出这个卑微的禁制空间，接受黑暗的裁决！”
“嗡！”
只是一拳，我以全盛状态的月刃一击也抵挡不住，整个人居然被瞬间轰得撞出了虚灵界，踏步于真实世界之中，身躯瞬间就被血爪抓住动弹不得，每一寸肌肤都仿佛被炭火炙烤一般难受，鲜血狂喷而出，甚至就连骨头都有被捏碎的迹象。
新月血巫一脸愤怒：“云海君王大人，快点宰掉这个小贼，气死我了！”
云海提升血爪力量，顿时开始融化我的体表月刃战衣，好强，快挡不住了。而周围一群幽影、尸将、尸卫级别的死亡生命一个个脸上带着茫然，眼神空洞，却无比振奋的挥舞兵刃：“君王大人神武，终于可以斩杀这个卑鄙无耻的刺客小子了！”
我拼命挣扎，终于灵念触碰到了空间骨戒里不老藤赠送的那片绿叶了，顿时这片叶子爆发出恐怖惊人的气息，轰然变幻巨大将我的身躯笼罩在其中，抵挡云海君王的攻杀，散发着令人心悸的太古气息，霞光璀璨，小小的一片叶竟仿佛主宰万物一般，带着我就疾驰向不老藤的方向。
“这是什么？”
云海君王皱眉，看着火辣辣的手掌，厉喝道：“给我追杀，不管他逃到哪里都要斩杀！”
新月也一脸愤懑，脸蛋上还带着小小的一抹嫣红，道：“快去追，谁能斩杀它，我赏赐一百枚上等血精神壁！”
一群死亡生命都疯狂了，化为一道道幽影追杀而来，唯有一名身披蓝色长袍的血巫低声道：“再往那边就进入了‘它’的领地了，君王、新月血巫，我们真的要追杀吗？或许应该制止这场行动，这小子虽然可恨，但身后一定有靠山，否则怎么敢来抢夺醒神石？”
新月忿怒，挺起胸膛，峰峦起伏：“我不管，给我斩了他！”
云海君王沉吟：“走，我们也去看看。”
“是！”
……
绿叶包裹下，形成了一片沁人心脾的清凉空间，仿佛沐浴在某种灵液之中一般，甚至我的伤势都有复苏的迹象，并且这片叶子散发着极为恐怖的太古气息，甚至比长明山的一叶舟散发的力量还要强横了几倍，无比惊人。
这不老藤到底是什么来头，一片叶居然就能让君王级死亡生命束手无策了？
我心底满是狐疑，而这时也已经距离不老藤不足五里地了，身后无数光影追杀而来，至少来了五名血巫、上百名幽影级死亡生命，死亡气息散发，周围的丛林立刻变得暗淡起来，一切生命正在被死亡所吞噬、燃烧，迅速踏入死亡行列。
远远的，已然能看到绿莹莹的一片了，已经通灵的巨石矗立，而周围就萦绕着不老藤，不老藤光芒散发，强大的生命气息缓缓流淌在每一根藤蔓之上，但就在死亡生命们出现的瞬间，这些看起来人畜无害的藤蔓居然妖娆的挥动了起来，刷刷的电射向远处，仿佛神箭贯空、无可抵挡。
“噗噗噗……”
血光迸溅，三名血巫毫无预兆的穿透了身躯，绿藤中光芒涌动，顿时连续数次轰鸣，三名血巫的身躯直接炸成了一片血雾，此外，更多的绿藤横扫，直接将数十名幽影级死亡生命拦腰斩断，血流满地，惨不忍睹。
完全是一场屠杀，好强的不老藤！
一名年迈血巫抬起手臂，厉喝道：“停止前行，不要接近‘它’，它不是我们所能触碰的，立刻……给我放出死灵虫，让‘它’为我们灵界暗族分支所用！”
一群幽影、尸将怒吼，浑身死亡光芒暴涨，口中竟然喷出一片黑色迷雾冲向了不老藤，这些迷雾都是细小的死灵虫，嗡嗡飞舞，一旦这些死灵虫附身，死亡力量弥漫，恐怕不老藤马上就要变成一颗死藤了。
然而，就在我担心的时候，不老藤通体发光，每一个藤蔓都仿佛变成了莹润的神玉，无数霞光犹如火焰般的喷薄而出，大地颤抖，无数古木、荒山摇动，不老藤一发威就仿佛整个大荒丛林都在共鸣振动，万物宛若呼应皇者一般。
成群的死灵虫被烧成飞灰，一点也无法沾染上不老藤。
好厉害的老藤！