原本飘然欲仙的长裙已经被烧得光秃秃，以至于凌月池一双修长莹润的雪腿就这么横陈眼前，充满了迷人的韵味，双臂上则有少许灼伤，甚至残留着两道骇人的伤疤，特别是握着神木的手掌，已经开始一片焦黑了。
为了取得这块神木，这位玄武传人可谓是付出了不小的代价。
“步亦轩，我找到它了。”
凌月池虽然受伤，但却脸上满是笑容，道：“我能感受到这截木头中蕴藏的强大力量，你能告诉我，它到底是什么来头吗？”
我微微一笑：“月池你就别问这木头是什么来头了，来，这是仙脉璞玉，现在交给你，用来交换这块木头。”
“好。”
当我将仙脉璞玉交给凌月池之后，她也将神木推了过来，神木周围规则缭绕，并且还有一缕缕道火迸发，但就在我伸手握住神木一个小小枝干之后，顿时世界之火与神木开始交融，有种天人合一感，直接就让凌月池惊叹得张大了小嘴：“你不觉得……这道火十分炽烈吗？”
我摇头一笑，没敢多说，再说的话恐怕就要把神藤树的秘密都暴露了，抬手举起这截只有一米多长的神木将其送入了神叶世界中，随后看了眼仙界遗迹的星窟切面，火焰缭绕上万里，这里依旧是一片火海，但是少了仙脉璞玉和神木之后，显然暗淡了许多。
“该回去了。”我说。
凌月池点头：“嗯，该回去了。”
说着，她飘然来到我面前，道：“步亦轩，如果你愿意的话，随时欢迎来禁忌之地作客，我会热情款待你的。”
顿时，荒古圣殿传人、东方齐、林千羽都露出了笑容：“我们去的话，会热情款待吗？”
凌月池瞥了他们一眼：“我跟诸位不是很熟，但派个人款待你们还是可以的。”
“哼，待遇居然不一样。”
林千羽摸了摸鼻子，道：“小轩，我们快走吧，我很想看看传说中的上界是什么样子，而且，你的美女师姐伤势很重。”
“嗯。”
我转身拥住师姐的纤腰，扶着她说道：“师姐，要进神叶世界里疗伤吗？”
林慕昭摇头浅笑：“不了，我还没有伤到完全失去战力的地步，一起走吧？”
“好。”
……
林千羽收拾了一下，将魔龙的尸体也一并带走，此行上界、放逐之地、禁忌之地、古荒来了那么多人，为了争夺世界盛典中的机缘，但却损失过半，特别是放逐之地，只有林千羽、壤驷尘决活下来了，其余人全部战死，古荒的生灵也死伤大半，唯有上界保存相对完整，只有火泽宮的谭让战死了，不过堂姐、李清音、尚竹月都受了重伤，甚至有性命之忧，这一战确实惨烈。
来自远古碎界中的天才，慕容煜一身是血，这一行他没有什么收获，身形隐入了云霭之中，疾速离去，这一次对他是一场难得的历练，能够与古荒的生灵对战，甚至能看到仙脉璞玉、仙界遗迹，这些都是寻常人难以企及的磨砺。
进入星窟，我拥着师姐以极快速度返回上界，林千羽在左，凌月池在右，飞驰近半天，终于抵达了星窟二重，但远远的能够感受到地底传来轰隆隆的声音，神圣的气机涌动，甚至隐隐有龙吟虎啸之声，远方，正在经历一场大战。
“怎么回事？”我皱眉。
林慕昭道：“星窟深处的纷争从来就没有停息，走吧，我们不宜在这里多逗留。”
“嗯，走吧。”
不久之后，冲出地表，众人踏空而立，凌月池轻轻行礼，道：“他日再见。”
“嗯，再见。”
很快的，她和白羽凡消失在了天际。
我则看了众人一眼，道：“好了，我们也返回上界吧。”
“好！”
大家记得来时的路，纷纷祭出法器，极速飞向了天际，不久之后天边出现了几扇辉煌大门，一一穿梭而出，进入了一个流光穿梭的过程，不久之后，眼前一亮，已然回到了上界，就在我们出现的那一刻，外界爆发出欢呼声，等待我们归来的上界修士们大声喝彩不已。
能进入世界盛典，还能回来的人，只有我们这一批人了。
可以想象，以往的上界盛典，上界的人杰要么是死在了星窟里，要么就是被古荒中的生灵杀了，在那种境地下想要争夺机缘造化，确实无比凶险。
“小轩！”
师尊、师伯都在天心女帝身边，我扶着师姐一路急行而至，师伯上官南风看不到李清音，顿时眼圈都红了：“清音她……”
我微微一笑：“师伯别担心，小颜她只是重伤，在我的神叶世界里疗伤而已。”
“啊？”
神叶世界太过于玄奇，以至于连师伯上官南风这样的禁忌级剑圣都感应不到，但神叶世界里的人却能感应到外面发生的一切，很快的，一缕白光飞出了我的眉心，化为李清音的身影，伤势痊愈了不少，但依旧十分虚弱，恭敬道：“师尊，我在这里……”
“清音。”
上官南风十分揪心这个最得意的弟子，当即上前手掌带着圣光覆在了李清音的肩头，帮助她疗伤，而师尊上官紫易则将仔细洞察师姐的伤势，同时也看了看我。
这时，尚竹月、东方齐也来了，齐齐拜见女帝：“参见陛下！”
“平身。”
东方婉秀眉轻蹙，道：“此行世界盛典，是否已经夺取到那百年的气运了？”
“没有。”
尚竹月直言不讳道：“步亦轩、林千羽、步璇音、李清音，以及禁忌之地的凌月池一起联手，终于击败了强极一时的魔龙后裔，夺取到了仙脉璞玉，但最终步亦轩用仙脉璞玉换取了一截木头，虽然不知道他为什么那么做，不过竹月觉得一定有他的理由。”
“林千羽？”
东方婉一眼瞥向林千羽，露出了一缕杀机，毕竟在虚空漩涡中大家都有交手，当时在林千羽打神锏下，上界的诸圣几乎都有性命危险，这是不可能忘记的。
“陛下。”
我急忙横移到了林千羽身前，恭敬道：“他原本是下界的人，与我并称黑白修罗，这一次也多亏了他的力量才能镇压得住魔龙后裔，请陛下宽恕他以往的过错，毕竟，他也是被儒尊所掌控的人，身不由己，即便是此刻，他体内也还有儒尊种下的诅咒。”
东方婉一双美眸变得炽盛起来，仔细的看了林千羽良久，终于舒了口气，道：“小轩，我相信你，不过……竹月说的那块木头是怎么回事，方便拿出来给我们看看吗？”
“那是神藤树需要的东西。”
我沉声道：“此地人太多，不方便拿出来，不过，请陛下相信我，我取得的这段机缘，一定比凌月池拿走的仙脉气运更加珍贵，对上界的好处也更大。”
东方婉沉吟一声：“既然是老树要的，确实一定不一般，我就不追问了。”
“嗯，多谢陛下！”
天心女帝确实大气，上界花费了那么大的力气，甚至献出气运来与时空圣殿交换进入世界盛典的资格，但就在付出如此沉重代价之后，却因为我的一句话，连战利品都没有看就这么过去了。
……
就在这时，远方的云霭中忽地一道神圣气机比及，一片嫩金色的叶子在空中铺展开来，隐隐然传来神藤树的声音：“小轩，璇音需要疗伤，林千羽的诅咒也应当尽早除去，你走上来，我带你回步王府，以免夜长梦多。”
“好。”
我转身看向师尊：“师尊，那我……先回步王府了？”
“嗯，小心。”
“是。”
林慕昭看了我一眼，随后跟着师尊返回书院去了。
当我踏上树叶的那一刻，和林千羽并肩而立，转眼两人飞速横移起来，速度简直比在时空隧道中的流光速度还要快，转眼间眼前一亮，已经来到了步王府的药园了，神藤树屹立在药园中心，参天而起，有种无法仰望的神圣感。
“璇音，你过来。”神藤树声音悠然。
我马上扶着堂姐走出了神叶世界，她依旧一身是血，被魔龙后裔的一击已经伤了灵元，如果没有妥善的疗伤的话，恐怕会影响以后的修行。
空中，降下了一根树枝，枝头顶部的一片嫩金色树叶绽放出金澄澄的光辉，充满了生命规则，神藤树道：“璇音，上来。”
堂姐拄着银凰战矛走了过去，轻轻跪坐在树叶上，顿时伤势以肉眼可见的速度痊愈着。
紧接着，神藤树的气机降临在林千羽身上，不远处的岩石地猛然炸开，呈现出一池不算太大的圣水，波光粼粼，充满了仙道气运，神藤树道：“林千羽，你所中的天绝诅咒，其本源只是虚空漩涡中死亡规则的积淀，它使你沦为死亡与生机之间的行尸走肉，如今既然小轩为你求情，你踏入这片池子吧，记住，无论如何也不能离开这些池水，能不能脱胎换骨，就看你自己的造化了。”
“多谢前辈。”
林千羽毅然一跃，“嗤”一声落入池水之中，顿时水火不容的正道规则与邪道规则开始爆发开来，萦绕在身上的黑色火焰不断与池水交缠在一起，烧得他全身焦黑，但忍受着中巨大的痛苦，他依旧盘膝坐了下去，眉头紧锁，一动不动的接受这场充满剧痛的洗礼。
……
“小轩，你跟我来。”
神藤树化为一团光辉，影影绰绰可以看到一个伟岸的身影，转身腾空而起。...