月夜，四下里一片不安宁的躁动，死气越来越浓烈。
“沙沙……”
黎城数百米外的松林摇曳，出现了一个个双瞳呈现血色的魔灵，正是死亡生命，并且按照实力分级的话，属于腐尸，最低等的死亡生命，也是刚刚被死气夺取体魄的亡者，一共上百具腐尸出现在丛林边缘，手握锈迹斑斑的铁剑，煞气很重。
“照明灯。”孔阳低声道。
城墙上，两盏晶石燃烧产生光辉的大灯照射过去，顿时让一群死亡生命无所遁形，一个个更加显得躁动不安，速度猛然暴增，像是野兽般的冲向了城墙上来。
“只是一支暗族斥候。”赵昊眯着眼睛，说：“老大，苏颜，你们都不用动手，我和小骞就能搞定了，很简单。”
“你们也别动手，交给孔阳的人。”
“嗯！”
孔阳一双眸子带着冷冽光辉，站在城墙边缘，大手一挥：“贲焰枪准备，相距三百米后自行开火，各自瞄准目标的头部射杀！”
“是！”
城墙上，一群披上明月军银色斗篷的士兵纷纷端起贲焰枪，下一刻无数道火舌响起喷射而出，而远方疾行中的腐尸接二连三的头颅爆开，直接在百米外远方就被射杀掉了。
“弓箭预备！”
孔阳指挥有度：“百米内再开弓，用灭魔箭，瞄准了再射，务求一箭穿透！”
灭魔箭，其实只是涂抹了千银花粉末的钢箭罢了，但对死亡生命有极强的抑制力与杀伤力，甚至号称能一箭射杀尸将之下的暗族生命，也是镇守生命墙的利器之一。
下一刻，数百张强弓齐射，夜空里满是密密麻麻的箭矢飞出！
“噗噗噗……”
钢箭贯穿之下，又是数十个腐尸被射杀。
“开城门，重骑兵冲击斩杀！”
孔阳眯着眼睛，瞭望远方，也洞悉到这只是一支小型的暗族斥候，所以为了练兵，胆子很大，派遣重骑兵出城冲杀！
重骑兵是所有联邦兵种之中最昂贵的一种，需要体力庞大的良种战马，以及一整套精炼钢甲，这种甲胄就连尸将的攻击都无法刺穿，只要不遇到幽影级的强大暗族生命就不会有性命之忧，当城门开启的那一刻，两百多名明月军中的重骑兵冲了出去，风卷残云的一番砍杀之后提着血淋淋的钢剑、战矛返回城池，一个个脸上满是振奋与热血沸腾。
暗族强势，几十个大型死亡军团横扫龙灵联邦军队，以至于人人胆寒，如今的龙汉军人已经很难这样畅快淋漓与暗族军队一战了，哪怕是斥候军，也让人振奋不已。
“痛快啊！”
“老子早就梦寐以求这样的一战了！”
“轩月剑域万岁！明月军万岁！”
……
站在冰冷的城墙上，我们鱼瞰着城池内激动振奋的士兵，倒也觉得很满意，只是简单的一战，就足以让激起士气了，这比什么都宝贵。
城内点燃几堆千银花的秸秆，烟雾缭绕，参战者全部接受熏染，以防死气入体，而负伤的就必须泡千银花澡了，死灵虫的驱除没有死气那么简单。
黎城内，已经修复了一些建筑，可以居住。
其中破败的镇守府则被变成了中军大营，此时里面烛光点点，众人要庆祝这一场胜利。
一个个铁血军人的脸上都是喜色，唯独孔阳沉默不语。
“怎么？”我笑问。
孔阳恭敬道：“山主，这次来的只是斥候，下次就未必了，以我们如今的兵力与军备力量，对付一千人以下的下等暗族军团还可以，但一旦有血巫、幽影级死亡生命参战，那就不好说了，特别是血巫，传说血巫可一人敌一城，绝非我们所能应付。”
“放心，血巫来了，有轩月剑域的人来应付。”
“那如果来的是君王呢？”孔阳说出了十分诛心的一句话。
我和苏颜相看一眼，都有些沉默，没错，哪怕来任何一个君王，我们都难以力敌，即便是我拼光了一切法器也未必能斩杀君王，何况每个君王的麾下都有至少数十名血巫、血尊等强大存在，如果轩月剑域太惹眼的话，说不定真的会引来君王。
“不用担心。”
澹台瑶道：“我在明月山上已经布置了一个传送大阵，可以直接连通明月山与万灵学院，一旦真的君王来了，副院长和石冼院长可以瞬息间增援。”
“北……北国女王步璇音有可能会来？”
孔阳振奋不已，声音都颤抖了，对于许多联邦军人而言，堂姐是高高在上的存在，是联邦真正武力的象征，北国一战，斩杀云国风头正盛的镇天王，击溃数十万云国大军，这样的战绩堪称绝世，再无第二人了。
“不一定，有需要的时候或许会来，而且老姐也未必就一直在万灵学院，一般而言，她在北临的时间更多，所以我们还是需要靠自己，必须有震慑君王级存在的力量才能自保。”
澹台瑶笑问：“步师傅，以你十重天脉、灵海成晶的实力，你如今遇到君王，有几分胜算？”
“不到两分。”
“那么谦虚？”
“不是谦虚，是实话实说。”我皱了皱眉，说：“我见识过池寒川、东临等人的真正实力，自然明白这些君王有多么可怕，那种血力是直接碾压性的，漠视规则力量发动的一击，足以秒杀一些较弱的对手，灵修世界的许多星御境就是这样死掉的。”
“加上各种法器呢？”
“最多三成胜算，不可能更多了。”
“那没办法了，只能动用军战阵才或许能力敌君王了。”
“什么是军战阵？”我和赵昊都愕然。
澹台瑶一双美眸看着我，说：“还记得圣地的九转伏魔大阵吗？那次我主要的时间都花在了观摩、参悟阵法规则上了，终于看透了这种阵法的本源奥妙，捉摸出了一套军战阵理论基础，可以聚集众人的力量，由某一个发动致命一击，这样可以让力量呈几何级增加。”
我赞叹不已：“阿瑶，你越来越让我刮目相看了，如今的你简直秒杀万灵学院超过八成的导师，你才是真正的知识渊博……”
澹台瑶抿嘴坏笑，低声问道：“你说的是知识渊博，还是姿势渊博？”
我瞬间脸色铁青，败下阵来。
澹台瑶轻笑，又说：“我会把军战法如何运用教给孔阳，总之……黎城内的明月军越多、实力越强，能发挥出的威力也就越强，只要我们有个五六千人兵力，就算是君王来了，加上步师傅和小颜的实力也未必就会输。”
“嗯，这样最好不过了。”
……
两天后，月朗星稀，一道道浓郁的死气再次逼近黎城，这次数量更多，至少三千死亡军团，其中还不乏幽影、血巫级的死亡生命，不过，这次是注定不会让他们接近黎城了。
一座矮山上，轩月剑域七人矗立，远望着发出嘶哑吼声的死亡军团。
“一名血巫，三名幽影交给我。”
看着远处密密麻麻的身影，我说：“要让他们有来无回，凭空消失，赵昊、宋骞组成一队，阙然、小颜组成一队，彤儿、阿瑶组成一队，我们横扫过去，怎么样？”
“没问题。”
“动手！”
一步踏入虚灵界，我笔直横渡千米密林的上空，直接冲向了这支暗族中等军团的首脑处，正是一名年轻的血巫，看起来有二十多岁的样子，多半是刚刚从灵界过来的俊杰，脸上有着极强的傲气，手握一柄战矛，道：“杀过去，直接踏平这座荒城，哼！区区的一座灵修小城敢称剑域，我看他们是活腻味了！”
一旁，骑乘枯朽战马的一名幽影声音嘶哑，道：“大人不要轻敌，这个剑域不知道有什么来头，暂时还没有查到主人是谁，但一定很强，否则我们的斥候队伍也不会被一网打尽，依我之见，不如先派遣先行队伍，燃烧枯骨，释放死灵虫入侵磨灭他们的阵法，然后再发动冲锋。”
“你确定死灵虫能渗透阵法吗？”
“哼，人类的阵法师多半没有真才实学，所祭炼出的阵法更是遍地漏洞，如果释放死灵虫成功，便能不战而屠城了。”
“嗯，就这么办！”
好狠毒，发动死灵虫攻势，渐渐腐蚀掉一座城吗？
我杀心一动，便被这青年血巫察觉了。
“什么人？”
“嗡”一声，仙骨剑劈出了虚空，我踏出走出了虚灵界，长剑裹挟十重灵海的浓烈威势，以盖顶之势轰了下去：“取你名的人！”
“吓？”
十重灵海激荡出的大气势让这名年轻血巫胆寒，战矛周围血力缭绕，匆忙横扫格挡。
“铿~~~”
仙骨剑何等锋利，直接切断战矛，万物剑心铮鸣碾压，瞬间镇压了对方的血力，再无阻挡，仙骨剑横切下去，把他一分为二，热血洒落一地。
“大人……”
幽影怒吼，还没来得及反应就被我一拳凌空镇杀——真龙拳印！
轰然一声，这名幽影级死亡生命几乎整个身躯都被轰成了一堆烂肉，真龙之气缭绕爆发，肆虐在后方的死亡生命群之中，如入无人之境，瞬间横扫一片，光辉暴涨起来，十分惊人。
远处，火光冲天，苏颜劈出的一剑横空落下，将丛林都斩碎了。
火轮印爆发，赵昊、宋骞从另一个方向发动屠杀，星御境，对付尸将、尸卫级别的暗族死亡生命已经绰绰有余了。
澹台瑶更凶残，在柳彤儿的保护下将一枚枚冰晶扔了出去，这每一个冰晶都蕴含一座破坏阵法奥妙，直接在人群中爆发，轰鸣声连成一片，将一团团的死亡生命炸得支离破碎。