“铿~~铿~~铿~~~”
仙骨剑裹挟时光剑道规则一次次与中年放逐者的细剑碰撞在一起，以强制强，单纯利用时光规则的真髓来压制对手，两人的决战进入了白热化斗杀的状态，一缕缕数十丈剑意呼啸苍穹，使得其余人根本不敢进入我们的战斗场域。
中年放逐者越战越强，动辄催动拳掌攻势，再加上凌厉的剑道气机，始终占据上风，在气势、力量上压了我一头。
全身悉数龙化，我的脖颈上开始出现一缕缕圣洁金色鳞片，真龙之气缭绕，与时光剑道规则融合，加上真羽剑界的威芒，一次次的撼动对手的攻势，但上位剑圣实在太强了，依旧有一道道剑气落在我身上，在衣服上斩出一道道细碎的口子，也在龙鳞上留下浅浅的血痕，锐利无比。
“铿！”
百招后，中年放逐者的双眸盛放凶芒，哈哈大笑道：“一个半圣与上位圣者决战许久，你已经够资格称为妖孽了，只是可惜，依旧要死！”
说着，细剑急旋起一道道凛冽寒风，轰然一声掀起了上千道剑芒形成的风暴，几乎一瞬间就吞噬掉了我撑开的真羽剑界，下一刻，无数细密的剑芒仙骨剑缔结的剑意上，不对，还是敌不过了！
我心头叫糟的瞬间，浑身至少中了十剑以上，满是密密麻麻的细密剑伤，光是胸前就有四道纵横伤口，仙骨剑更是被一剑震得后退，完全不敌中年放逐者手中的细剑。
“完了……”
我眉头紧锁，身后凝聚出的白鹿剑法归心法相已经正在幻灭，神圣白鹿的踪迹若隐若现，若是我的守势全面崩溃，那么身后的宋骞、唐阙然等人必然会遭到这个上位剑圣屠杀，剑圣本就是上界屈指可数的人物，何况是一个接近封号剑圣的存在，凭我半圣的修为确实难以抵挡。
就在这时，右手手掌处传来一阵温暖的感觉，紧接着感受到了来自于仙骨剑深处的颤抖、铮鸣，这一柄仙剑正在爆发霞辉，化为一道道律动的神圣涟漪，向着四面八方镇压开来，更让我真切感受到的是剑体深处的变化，就仿佛尘封已久的宝物正在苏醒，要重见天光一样。
“唰唰唰~~~”
剑体深处的纹路里，一道道湛蓝色光辉喷薄而起，将尘封仙剑多年的腐朽与锈迹一扫而光，取而代之的是璀璨而气息强烈的灵纹，一道接着一道灵纹在剑体深处苏醒、爆发力量，转眼间就形成了一大片，仙骨剑的力量也随之澎湃起来，变得无比磅礴！
手握长剑，胸中一口气不吐不快，当我一声断喝之后，仙骨剑内的一整片灵纹全部亮了起来，剑体瞬间沉重了至少三倍有余，显得锋芒毕露起来，再一看，此时的仙骨剑已经再次觉醒了1300道灵纹，已然达到了7000道灵纹的地步了！
有道是好马配好鞍，七千道灵纹的仙骨剑威力至少增强了一倍多，白鹿剑法催动的瞬间就发出了一阵猛烈的剑吟声，长剑一挥，对着天空中的中年放逐者就一剑刺了出去，正是一剑忘尘！
“嗤！”
剑刃周围席卷着时光规则，仿佛一举创造了一个小世界般，规则坍塌的气息浓烈无比，这一剑中年放逐者居然没有占到便宜，被一剑震得身躯凌空，握剑的手臂微微颤抖，脸上充满了审慎之色。
“你居然在临战之际促成兵器突破？”
他似乎十分不信，道：“步亦轩，你是怎么做到的？”
“有必要告诉你吗？”我提着仙骨剑，一步步踏上天空，目光不冷不淡的看着他。
“哈哈哈，很好！”
中年放逐者仰头大笑，道：“好久没有遇到这么有意思的对手了，区区的一个半圣居然能狂妄到如此地步，你让我越来越有兴趣了，既然如此，本座可以考虑不将你一举格杀，而是一点点的跟你好好玩玩，如何？”
我皱了皱眉，没有说话。
事实上，就算是仙骨剑达到了七千灵纹的地步，但我的整体实力依旧跟他有一段无法逾越的差距，毕竟半圣境界的力量与上位剑圣相比，有着天壤之别，之所以能苦苦支撑一百招不败，那也只是因为两道仙脉和剑道修为在撑着而已，换成其余的半圣，早就三招内被杀了。
就在这时，忽地心头一沉，有一个熟悉的声音从耳边传来：“步亦轩，让开！”
武圣岳天！？
我不假思索的猛然后退，身周衍生出一片混沌云霭，空间剑道规则爆发，瞬间横移了数十丈之遥，离开了这一方天空，而就在我突然消失的瞬间，一道凛冽金色剑芒扫过天穹，扶着剑意的正是一条粗壮如山岳的金色手臂，是武圣岳天的一剑！
“嘿！”
中年放逐者终究是上位剑圣，眉头一皱，细剑夺空而出，化为一道巨柱迎击在武圣岳天的战剑之上，顿时“当”一声震耳欲聋的声音响彻云霄，这一剑中年放逐者在剑道上取胜，但却在实力上完全输了，被震得脸色苍白，后退十丈有余。
尚未站定，云霭中一道磅礴气劲爆发，武圣岳天的攻势不止一重，一剑之后，赫然可见金色铁拳贯穿云霭，仿佛一道陨星般攻向了仓促后退中的中年放逐者。
“封号圣者！？”
中年放逐者大惊，急忙运起双掌迎击。
“嗵——”
一声巨响震撼大地，武圣岳天的一拳堪称能破灭苍穹，只一拳就把拳掌剑三绝的上位剑圣轰得如流光般飞入天际，空中洒下了一蓬鲜血，受这一拳已经身受重伤了，这不足为奇，武圣岳天肉身成圣，论剑道他不如对手，但论拳法，中年放逐者则差得远了，能接住岳天的一拳却没有爆体而亡，已经算是很厉害了。
“步亦轩，你要小心一些。”
武圣岳天立于云霭中，一双泛动金色光辉的眸子看向我，随后转身，去迎战别的放逐地大凶去了，而我则恭敬点头：“多谢前辈出手相助。”
“不必客气，继续决战吧。”
“是……”
……
我心头有些复杂，岳天虽然是武圣阁的长老，但对我却格外关照，似乎北荒一行之中的因果已经缔结了。
再看远方，一缕缕火焰、冰霜、风暴冲天而起，天空成为圣者、大凶的战场，远近各处都有烈芒闪烁，天地仿佛即将沉沦一样，附近的山脉、大地更是受到了毁灭性的攻击，原本平坦的平原灌木林不复存在，取而代之的是一个个直径百丈的盆地，或者是封号圣者一剑划过形成的峡谷，江水崩毁断流、古山化为齑粉，武山之战注定要成为一段难以遗忘的上界历史了。
不远处，李清音正与一名上位圣者的妖帝搏杀，林慕昭则与林氏圣门的一群人与驭尸族的圣者对阵，更远处，天心女帝东方婉的剑意扫过苍穹，有种无敌气势，与血尊杀得天惊地动，而其余的上界正道封号圣者则与四邪、黑发修罗等大凶搏杀，纵然是圣者，也依旧不断有人陨落。
任何一位封号圣者都是渡劫而来的，他们应劫而生，如今陨落，一样触动了天地大道规则，以至于每一位圣者的陨落都会引动一场天恸，小雨纷纷扬扬的洒落大地，无数灵性精华滋润万物，反哺大地，整个战场的环境都变得十分复杂起来。
而大地之上，铁骑横冲，无数来自朝廷的军队结成战阵冲击，面对暴戾而强大的血妖、驭尸族，无所畏惧的举剑迎战，不得不说很有勇气，只是实力悬殊，人族的军队始终处于被压制的一方，甚至血妖族形成了一团团血雾盘旋在空中，不断肆虐，让人族军队十分难受。
寻找合适的对手！
我望了一眼宋骞、赵昊、唐阙然等人，确定他们安全之后立刻提剑横移了出去，剑芒炽盛，猛然突破了空间的禁制出现在了一名比肩下位圣者的妖王身后，真羽剑界爆发，一剑裂空而下，直接将其连头带身给劈成了两半，剑光中火焰缭绕，瞬间就将其身躯给蒸发了。
不等受到其余血妖的纠缠，脚尖一点虚空，再次催动空间剑道规则瞬移了出去，突破禁制，仙骨剑颤巍巍的爆发精纯圣力，“噗嗤”一声洞穿了第二个妖王的眉心，直接摧毁它的头颅，以至于这个妖王原本打算一掌轰退澹台瑶，却根本没有机会就被斩杀了。
“步师傅……”
原本被妖气碾压的澹台瑶小脸蛋已经十分苍白，如今有种劫后余生的感觉，美眸中浮现晶莹泪光：“这妖王好强！”
“后退，靠前的战场不属于你。”
我轻声吩咐一句，随后拔地而起，仙骨剑直至天穹，形成了真羽剑界的领域，将迎面而来的血妖尽数绞碎，儒道真意流动在身周，完全晋入了一个白鹿剑法的杀伐道之中，正邪之战，杀的妖邪越多，对我的道心就越有好处。
仙骨剑能够在杀戮中突破，那我自己呢？
一定也可以！