“轰隆隆~~~”
响声巨大，猛然之间山体上的岩壁裂开，裂缝迅速蔓延上百米，轰然炸开，一头身上泛着淡淡金色光芒的巨兽扑杀而出，果真是一头巨蚁，浑身布满了五彩斑斓的花纹，那些花纹周围浮现着一缕缕符文，运用的居然是符文术！
“吼！”
巨蚁张开恐怖的嘴巴，喷出一缕类似毒液的东西，但我却能真切感应到那绝不是真正的毒液，而是一种符文力量，这巨蚁之前是我们从未见过的，甚至就连玄兽秘典上都没有记载，绝不是龙灵联邦境内的玄兽，而是一种来自于大荒世界的凶兽！
我几乎瞬间就可以断言，灵陨山脉中的大裂缝一定连接着十万雄山的大荒世界，否则这种东西根本就不该出现！
转眼间，三名长生门的弟子就被巨蚁的符文术绞杀成一堆血肉，继而血肉被吸纳汲取，直接就被巨蚁给吞下去了，果然凶残！
“畜生……”
老宗主气得浑身颤抖。
步璇音则看向我们，眸光坚定不移道：“步亦轩、苏颜，你们两个去斩杀这头巨蚁，给你们五分钟时间，不能得手我就出手！澹台瑶、唐阙然、柳彤儿，你们去斩杀另一边的那头七阶玄兽，对，就是那头十米高的巨猿，也给你们五分钟时间！”
“嗯！”
五人一起点头，我和苏颜飞快电射而去，脚踏虚空落下丛林，宛若两道冰火光芒一样的杀向了那只巨蚁，而身后，长生门的宗主、长老们都目瞪口呆了，一个个目光骇然：“好凌厉的剑心威芒……万灵学院的天才们，了不起！”
……
巨蚁咆哮，每根腿上都长满了尖刺，犹如一棵古树一般矗立在原野之中，巨大的身影飞快移动，去扑杀那些宗门弟子以获得更多的血肉，而林地之中分散的宗门弟子大部分都只是人御境、地御境的修为，哪里能够抗衡！
“我攻上，你攻下！”凝实出月刃的那一刻我低声道。
“嗯！”
灵墟之中光芒炽盛起来，水寒剑心威芒大涨，使得我整个人都仿佛裹在一片湛蓝冰霜火焰之中，月刃凌空落下，笔直的轰向巨蚁的头颅，一剑飞霜！
拥有剑心之后，这力道不知道增加了多少倍，一剑轰落就足有六座冰川之力那么巨大，剑意撕裂空间，带着磅礴浩荡的意境，下方气流被碾压得肆虐激荡，让一群宗门弟子纷纷后退，哪个还敢上前半步。
巨蚁似乎也发现我这个强敌，抬头头颅，一声怒吼，头颅前方的触角疯狂颤抖，一缕缕符文术浮现，又是那种毒液符文的攻击。
“蓬……”
我的攻势先到，一剑撼动在巨蚁头颅上，顿时像是劈在钢铁上一般，但巨蚁并不好受，一声哀嚎后退数步，淡金色的头颅甲壳已经破裂，迸溅出一缕缕绿色的血浆，我现在的任何一剑可都不是那么好消受的，毕竟水寒剑心的威力堪称同辈无敌了。
符文术扑面而来，凝聚成了毒浆！
我身在半空中，抬手低喝一声，五指间符文光芒萦绕，一股古朴的气息飞快苏醒，身后一头古老龙龟的金色光辉凝实而出，睁开眼眸，睥睨众生，“嗡”一声，一团符文术凝化出巨大的圆形龟甲防御在我前方，“蓬蓬蓬”的将毒浆符文术尽数格挡开来，而我手掌则向前猛然一推，顿时玄龟甲符文术镇压了下去！
“嘭~~~”
遭受山岳般的重压之下，巨蚁猛然摔倒在地，狼狈不堪，大约它根本没有想到我居然也掌握了一门上乘的符文术！
“咔嚓……”
清脆响声中，绿色汁液四处迸溅，苏颜脚踏一柄火红长剑虚像，那是绝火剑心的威芒，手中妃焱则连连斩落，将巨蚁的几条腿一一斩断，在威猛无匹的妃焱之下，这八阶玄兽受到两重重压已经完全抵受不住了。
我和苏颜都喜悦，没有想到我们突破天御境、缔结剑心之后的实力居然已经精进到了能够联手压制八阶玄兽的地步了，虽然……这只巨蚁只能算是八阶玄兽中的中等实力，但也很强了。
“杀！”
我低喝一声，左手握着一团明灭不定的符文，随时可以祭出玄龟甲，而右手则挥动月刃连续不断将上百道凌厉剑气劈砍巨蚁的头部，一时间绿色血浆迸溅不断，剑意凛冽，穿透巨蚁的身躯落在后方的丛林里，顿时劈出一道道骇人沟壑，每一条都足足有上百米那么远，水寒剑心太强了！
“嘶嘶……”
终于，巨蚁在我和苏颜的联手进攻下失去了抵抗，全身被剑意肆虐，转眼之间就瘫倒在地，泛起一缕缕火焰，身躯开始焚烧起来，这混账……居然临死前用火力焚烧自己，让我们连它的肉身都得不到，不过……说起来我也不想要，蚂蚁的肉，估计好吃不到哪里去，并且这次我们是来镇杀凶兽的，而非寻觅凶兽的肉身炼化精气。
另一边，巨猿的脑门上被射穿许多洞孔，也倒下了。
重返山脉上，苏颜道：“副院长，巨蚁被斩杀了！”
唐阙然则道：“副院长，巨猿也死了！”
“不错。”堂姐欣然一笑。
老宗主却一脸震惊，沉吟一声：“女武神大人，敢问这两位小友，是否就是领悟了三品剑心的步亦轩和苏颜二人？”
“嗯，是的。”
老宗主目光复杂，说：“这头巨蚁就连我这把老骨头都不敢轻言斩杀，而你们万灵学院居然只派遣学生就轻易斩杀了，令人佩服之至，接下来你们是否要进四重山？”
“是的，前辈。”
“四重山里的凶兽更加强大，而且已经形成了一股不弱的兽潮，一定要小心啊，她们可不是五重山的这些凶兽所能相提并论的。”
“我知道了，总得有人去嘛！”
步璇音轻笑：“我们走！”
……
一行七人疾驰而去，离开五重山，直奔四重山的范畴。
“吼吼……”
尚未进入四重山就听见了惊天动地的兽吼声，我和苏颜都心底一寒，相看一眼，就如老宗主说的一样，这四重山里要更加的凶险啊！
当我们跃上山坡的那一刻，却见林地里兽潮滚滚，无数五阶玄兽、六阶玄兽乃至七阶玄兽形成了可怕的兽潮，在山林里摧毁一切，煞气凛冽肆虐，将成片的古树撞成了粉碎，而远方，一些巨大的身影正在咆哮着撞击山脉，古山不断崩裂，天摇地动，大有毁灭凡间的趋势。
“这些玄兽都疯了吧？”
步璇音气势散发，一双美眸中透着不敢置信，道：“平时的时候，看到我就跟见了鬼一样的逃命，现在倒好，好像是冲着我们来了……”
“嗯……是的，来了！”唐阙然无语点头。
狼群来袭，是一群火云金狼，六阶玄兽，曾经让我们欲生欲死的强大存在。
“镇杀这些火云金狼！”堂姐命令道。
我第一时间冲下了山坡，水寒剑心化为一道巨大的冰色剑芒凝化在脚下，成为被我所驾驭的虚像，唤出剑心之后，每一击都会增强许多，进入全盛的战斗状态！
“轰！”
浩然剑意凛冽镇压，顿时前方的数十头火云金狼尽数被绞杀成肉泥，剑意撕裂大地而去，将前方变成了一道深深沟壑，我手腕翻转，横扫处月刃，顿时冲上前的几头火云金狼被瞬间斩断，血流满地，而更多的火云金狼发疯般的猛攻而来，连绵不绝。
火光飞起，苏颜和澹台瑶等人也加入战斗，紧接着就连许璐也参战了，手掌一张，红尘掌法隔空轰碎火云金狼的身躯，也很强。
一束束剑气肆虐舞动，不到十分钟的时间，狼群留下了小山般的尸体溃散而去，在死掉足够多的火云金狼之后终于认识到实力的差距了。
堂姐步璇音一直没有出手，只是掠阵观战，一双美眸之中透着深深的担忧，我也一样，危机感愈发的浓烈起来，灵陨山脉之中的威胁恐怕远比我们想象得要更强。
“去，斩杀了那头狼王！”
堂姐伸手一指远方，在那里，一头浑身毛发氤氲金色光芒的狼王正在冲天嘶吼，这头狼王足足有近十米高，在狼群之中显得格外不凡，气势凛然，宛若王者降临，正是它的驱策，这群火云金狼才会拼命的攻击我们。
按照煞气强烈程度判断，狼王属于八阶玄兽，但已经是八阶玄兽的巅峰了，可能没有那么容易对付。
“上！”
我提剑冲了过去，风起院五人之中我最适合率先进攻，毕竟攻有雪域剑诀，守有符文术，根本不担心会被瞬间斩杀，其余几个女孩就不一样了，会相对危险一些。
“吼吼~~~”
狼王也发现了我，浑身的毛发竖起，只是一声怒吼便凝实出更加浓烈的煞气，煞气形成了迷雾，裹着他仿佛着火一般的身躯，没有后退，反倒是奋起了四爪扑杀过来，身周符文光芒流转，又是一头来自于十万雄山、能够操控符文术的凶兽？
不过，狼王的符文术是银色光辉，只能算是中等符文术，没有那么霸道。
利爪骤然扬起，迎着我的剑锋就拍杀而下，利爪周围密布符文，气势厚重得让人窒息，这狼王真是够强的！
玄龟甲！
符文术再起，顿时银色与金色的光辉交织碰撞在一起，“蓬”一声，我和狼王都后退少许，而狼王咆哮声愈发浓郁，眼中甚至还浮现出贪婪，嘴角有粘液流淌下来，这货想吃了我，获得我纹骨中记载的符文术吗？
靠，大荒世界里果然弱肉强食，想来就算是兽群，上古符文术也是在相互吞噬之中不断交换的！