嗖一声来得太快，那大长老浑身缭绕着金色符文，整个人化身为一只从空中俯冲而下的金翅巨鹏，金羽如鳞，双翼张开杀气十足，他尚未接近大地就开始沙沙颤抖崩裂开来，一道道裂纹沿着地表不断蔓延，气势瞬间恐怖到了极点！
这就是能够与长空剑王苏胤晨分庭抗礼的云国高手吗？
“步亦轩！”
远远的，苏颜、澹台瑶惊慌失措的大喊着我的名字。
不能等死……
我几乎不假思索的一个箭步飞掠向前方，俯身从地面上滚过，抬手抓起了小王爷的头颅转身就狠狠的扔向了空中，这颗头颅或许能为我争取到些许活命的时间。
“小王爷！”
果然，大长老一双眸子透着雷电光芒，凌厉无比，但在看到我扔出慕容青的头颅的时候，顿时浑身一颤，不自主的流露出恭敬、臣服的表情，原本已经聚成了锥状的双手分开，符文消散，凌空抱住了小王爷的头颅，但依旧重重的滑落，狠狠一脚踹向我的方向。
“蓬……”
空气被挤压，强横的重压使得一整片空间都开始扭曲、紊乱起来，大长老怒吼一声，这一脚隔空绽放，重重的轰向我的胸前。
好强，正面一击就能杀我！
刹那间冰霜涌动，一道道疯狂舞动的冰雪凝聚为冰霜触手，金色符纹甲光芒闪烁，近百条冰霜触手抵挡这一脚的冲击，一时间爆裂声不绝，无数冰霜破碎的声音接连轰鸣在大地上，就在我以为能挡住的那一刻，却发现这一脚的劲道在突破了数百条冰触之后依旧落向了我的胸口。
“蓬！”
喉头一甜便鲜血涌动，整个人连退数步，月刃战衣产生了无数龟裂，好在我身上还穿了一件冰霜战甲宝器，否则这一脚非轰杀了我不可！
“你这个小畜生！”
大长老眸子里爆射出滔天恨意，怒吼道：“镇天王府小王爷降临我荒墟部落，随我们一同参与这次远行狩猎，你居然杀了他……镇天王怎会放过我荒墟部落，你杀了一个慕容青却等于杀了我荒墟部落的五十万子民啊，老夫如何还能让你活于人世之中？！”
我没有说话，转身就跑，能跑多远跑多远，这么恐怖的对手还是留给苏胤晨、岳翎和石冼等高手来应付吧！
……
“上，合力斩杀这个大长老！”
岳翎、石冼、苏胤晨相看一眼，打定了注意，不再去管别的长老以及族长，而是将矛头都直指大长老，下一刻，金光炽盛乱舞，石冼的擒龙手疯狂的轰在大长老身周的符文光芒之上，而岳翎的十方剑诀也凌厉轰杀而去。
“啾啾……”
苏胤晨骑乘九尾凤，他是唯一一个能够在空中长时间逗留的人，手中长剑爆泻出一缕缕刚柔并济的剑意，仿佛长空洗礼大地一般的凌空横扫，甚至就连近处的树头也纷纷被切碎，强烈的气势压迫得人喘不过气来，长空剑诀果然厉害！
空中，符文光辉与剑意、驭力的光芒交织乱舞，在三大高手的压制下，大长老再强也完全挡不住了，他的实力甚至比起岳翎还要稍逊一筹，只是相当于石冼与苏胤晨这个水准，仅凭一腔怒火发挥出惊人的实力，但时间一长就撑不住了，身体已然不断出现伤口。
“死啊！”
左掌横扫，化为金翅大鹏的羽翼拍打攻势，顿时石冼暴喝一声收揽驭力，擒龙手化为一道炽盛金晖守护在身周，硬生生的承受这一击，身体岿然不动。
反倒是这时苏胤晨一声长啸，长剑凌空洞穿而下，势不可挡！
“噗！”
大长老的胸前被刺穿出一道伤口，苏胤晨雄浑的星空灵力爆发，瞬间产生出惊人的破坏力，大长老伤口处的肉身开始崩碎、分解，一点点的变成了尘埃，苏胤晨在这一战里已经杀死许多人，几乎都是一剑挥出对方便控制不住身躯崩碎而亡。
但大长老所拥有的符文术却似乎十分精髓，怒吼声中身体周围的符文光辉暴涨而起，仿佛形成了一道道纹线一般加固了身躯，硬生生的没有爆碎而亡，但在苏胤晨这一剑下依旧飞了出去！
“嘭……”
惊人的力量飞泻而出，远方丛林炸开，狂虐的风暴扫碎山脉与树木，穿林打木的气势狂暴不已，数百米的山脉转眼不见，形成了一个真空盆地！
好强的长空剑王！
这一剑的威力恐怕比我的冰魄星云斩不知道强上了多少倍！
我深吸一口气，这一战更加清晰的认识到自己与这些武神级强者之间的差距，那完全是境界上以及对力量理解上的云泥之别，我要走的路还远着呢！
“大长老！”
“大长老败了……”
“我的天，大长老可是连镇天王都不得不刮目相看的帝国翘楚啊……大长老怎么会败……”
“小王爷战死，大长老落败……我们荒墟部落完了……”
大部分荒墟部落的青壮都已经停止了猛攻，龙灵联邦的灵修们已经组成了一道铜墙铁壁，那是一时半刻无法击碎的，而且破誓者骑兵团和圣衣军的人不少都取出了火力强劲的贲焰枪，一些修为较强的符文武者固然杀不死，但中等之下的却能一枪轰碎，再冲击也只是送死而已。
……
一片废墟之中，符文光芒冲天而起，大长老身周重新凝聚出金翅大鹏，一双眸子里透着寒意，怒吼道：“那小子，你等着瞧，我荒墟部落与你不共戴天，小王爷之仇一定会教你十倍奉还！荒墟部落，随我撤退，全部都走！”
说着，大长老一把捞起了慕容青的尸体，与头颅放在一起送入了储物宝器之中，随后带着密密麻麻的荒墟部落众人离去。
远方，群山起伏连绵，古木遍地、祥光缭绕，四处可见清晨的瑞气，这里依旧安详，就仿佛一切都没有发生过一般，唯有充溢在鼻间浓郁的血腥味让人时刻警醒着这一场恶战。
“呼啦……”
狂风肆虐，九尾凤冲天而降，苏胤晨翻身落下凤凰，快步走来，问道：“步亦轩，你没事吧？”
“没事。”
我摇摇头，说：“恐怕他们还会来，不杀了我，他们对上面没有一个交代。”
“是的，我能明白就好。”
苏胤晨沉吟一声，说：“不过你放心，我和石冼、岳翎都会重点保护你，就算是这个荒墟部落再来也不会有事。”
我没有说话，取出一瓶疗伤丹，吞了好多颗下去。
四处士兵打扫战场，掩埋同伴的尸身，无比浓郁的血腥气味挥之不散。
岳翎走上前，就连他的长袍尾部都被撕成了一条条，残破不堪，足可见这一场恶战有多么凶险，他看了看我，说：“步亦轩，你斩杀那个小王爷，真的不错……”
“谢谢岳翎院长夸奖。”
他这么一说，顿时身后的南宫羽、宇文清、牧铉、赵淑月等人的脸上就不太好看了，刚才那一战他们也各自为战，斩杀了不少云族的年轻天才，但却都没有得到岳翎的一句夸赞，不是岳翎厚此薄彼，而是他们刚才的表现确实没有我抢眼。
石冼转身看向苏胤晨，问道：“胤晨，你常年出没于十万雄山之中，凭借着九尾凤的速度而不受任何阻挠，你应该更加了解云族现在的状况吧？”
苏胤晨皱了皱眉，说：“我之前已经向大哥进言了，但是……并没有什么作用，前辈您也知道云族蛰伏了上万年，等的就是羽翼丰满的这一天，现在看来……云族已经蠢蠢欲动了，这一次，就是派遣一个中等部落来试探我们的实力。”
“云族，真有那么强吗？”
“嗯。”
苏胤晨点头，看看四周，只有几名士兵以及一群两大学院的核心天才，便也不忌讳什么，直言道：“云族早就立国了，名叫云国，都城就在十万雄山的西方两万里外，除了主要的城池之外，他们以部落方式存在，常年与十万雄山之中的恶兽争夺生存空间，以至于数千年来云国越来越强盛，到了这一代，已经形成了一皇二王四侯的格局了。”
他顿了顿，在众人诧异的目光下继续道：“一皇，乃是云皇，实力深不见底，统御数万里疆土，军队数百万，二王，一个是镇天王府，另一个是沐王府，步亦轩所斩杀的慕容青就是镇天王慕容白的第二子，两大王府雄踞上万里疆土，各自拥有军队上百万，此外则是四侯，分别为武侯、文侯、战侯、明侯，每个都是比起石冼前辈都毫不逊色的高手，各自掌握数千里疆土，统兵数十万。”
岳翎皱眉道：“云国已经如此强盛，为什么我们却一点消息都没有？”
“因为一切消息都被封锁了。”
苏胤晨沉声道：“早不知道在多久之前云国就在边境设立防线，由两大王府派遣战将镇守，并且还有他们所驾驭的凶兽一起暗中保护疆土，我龙灵帝国的灵修一旦进入十万雄山，抵达云国边境的那一刻气息就会被至强如太古血脉级别的凶兽所锁定，如果发现云国的存在便会被派出绝顶高手追杀，所以每一年我们都有许多灵修消失，强如武神级别的灵修也不例外，十年前，帝国武神之一，号称雷霆剑王的雪宗无故消失，众人都以为他老死了，事实上我在第二年就发现他的头颅悬挂在云国一座边城的城楼上，应该是被镇天王慕容白出手斩杀的。”
“雪宗是被斩杀的？”
岳翎微微一颤。