“来得好！”
杜行远哈哈大笑，凌空一跺脚，顿时身周的天流劲居然纷纷停止流淌，开始结晶，转眼间丝丝的寒意布满天空，无数冰凌锥出现，“铿铿铿”的带着金石交鸣之声把我的一剑一世界斩击给纷纷格挡住了，这些冰凌锥内散发浑厚气息，蕴藏极强的规则奥妙，殊不简单。
“啪啪！”
杜行远一手握着一根蕴藏浩瀚灵力的冰凌锥，当做长矛飞射而来。
“刷刷”两声，冰凌锥刺透了虚空，竟带着一缕白色气浪猛然袭来，并且周围的场域都仿佛被冻结了一般，这天流功，已经被这位宗师修炼到了类似于灵海成晶的地步了，让人不得不叹服，虽然失去了逐鹿剑陨地这种机缘的机会，但这一代宗师却另辟蹊径，走出了另一条路来。
万法奥妙，大道归一。
万物剑心鸣响，已然洞悉其中的玄妙，我抬手凝炼出月刃的那一刻，周围的冰封自行瓦解，月刃带着隐隐雷鸣之声直接将两枚冰锥斩碎，随后纵身腾空，身体仿佛被一团火焰缭绕的翅翼包裹着，速度快绝，正是朱雀法显化的身法部分。
“好快！”
杜行远大惊，刚刚说完身侧便中了一剑，冰层崩裂，在我的强势进攻下这种凝气成晶的防御并不能挡住太久。
运起朱雀身法，身形化为一缕火红，来去无踪，瞬间就从不同角度劈出了上百剑，震得杜行远护身罡气尽数崩碎，脸上也有了惊色。
“轰！”
一剑裂空，带着一剑斩空术的玄妙，虚空被剑意镇压得嘶嘶作响，宛若鬼魂惨厉叫声一般，这一剑气势惊人，令人防不胜防。
然而杜行远却深吸一口气，修长的食指忽地扬起，隔空对着我的剑意轻轻一点，颇为仙风道韵，道：“天流化海！”
周围，滚滚溪流纷纷暴躁起来，紊乱了虚空，转眼前面的一方天地都仿佛化作无尽水泽一般，一剑斩空术的剑意轰入之后宛若泥牛入海，竟然无法斩透，好强的法则修为，杜行远对水属性规则的洞悉能力恐怕已经达到半步人王的那一步了！
一瞬间，我被卷入水泽之中，透不过气来。
“难道要落败？”路泽皱眉，轻声自语。
杜行远则不敢懈怠，连连催动自身灵海与道心，将一缕缕绵柔的剑意轰入水泽之中，这些剑意就仿佛水中裙带般的不断越缠越紧，正是传说中的软刀子！
要吃亏啊！
此时，我动用任何一种神级法器都能破解困境，但却又并非我所愿，既然是争夺武神榜排名，那就应该凭真材实料，动用法器实在是小人所为！
“少侠，你败了。”杜行远轻声道。
“未必。”
我微微一笑，浑身涌动真龙之气，身躯虽然在绵柔剑意的缠绕下几乎无法动弹，但却依旧能缓缓动摇，整个人宛若一条潜入深海的真龙一般蜿蜒游动，体表真龙气劲流淌，一片片巨大的龙鳞缭绕混沌气，有着磅礴的压迫感，下一刻，剑意纷纷崩碎，而我则似如鱼得水，将杜行远祭炼出的水泽场域变成了自己的国度，整个人犹如龙行一般飞速飞临杜行远的头顶。
“蓬蓬蓬~~~”
无比恐怖的场域威压直接让冰凌锥纷纷爆碎开来，甚至就连脚下的山体也纷纷化为齑粉，就连路泽也被这股强横的场域攻势逼得急退千丈，满脸都是惊色。
看着空中蕴含大气势的真龙法相，杜行远无奈一声叹息：“成败一念间，我败了，多谢少侠赐教，这一招，是否传说中的龙行术？”
我飘然落在一座破灭了一半的山头上，说：“承让了，正是龙行术，只不过是残缺的，我还没有领悟完全，威力无法完全施展出来。”
“残缺的就如此厉害，无缺的还了得？”
杜行远自言自语，道：“少侠青出于蓝而胜于蓝，恐怕已经超越了石冼那老家伙了，这龙行术着实厉害，比肩任何一门霸术，老夫输得心服口服，喏，这是你的了！”
弹指一挥间，一枚金色武神令落入我的手中。
大功告成！
“多谢前辈赏赐。”我恭敬道。
杜行远笑笑：“去吧，从此武神榜上三十三位武神的时代过去，未来的武神榜已经属于年轻一代了。”
……
一个时辰后，炼器战船返回凛雪城途中。
“丝……”
我所携带的龙榜令牌上裹动淡淡光辉，一道威严传音蕴含其中，就像是一道法旨一般让人有振聋发聩感：“武神榜重新排名，新秀人杰步亦轩列入武神榜，排名第十五位！”
来得好快！
自此，整个大陆上的武神榜排名都会更迭，而我已经排名在杜行远之上了。
“恭喜我家吃货登临武神榜，梦想终于实现咯！”苏颜传音恭贺。
“那是自然，早就说过我要成为武神了，小颜你怎么样？”
“我再等等，不急。”
“嗯。”
紧接着，澹台瑶、唐阙然、风轻衣、宋骞、赵昊等人也纷纷传音恭贺，甚至还过分的打听我击败的是谁，不过答应了要保密，也就没说。
正如杜行远所说的一样，剑陨地的出现意味着一代人杰的诞生，灵修世界即将发生翻天覆地的变化，这一次剑陨地中出现了许多六重、七重甚至八重灵海的天骄，在之前数百年的任何一代都足以横扫同代，但如今却一起出现了。
不用想，不会太久，洛言、洛宛、李承昊、莫离、荆少行、南宫洛羽等人都会一一挑战武神榜上的强者，以此来获得武神榜上的排名，或许在不久的将来，联邦的武神数量优势会被新秀一代所占据，整个灵修世界，即将“变天”了。
……
两天后，明月山、黎城、十里枫林的地契到手，轩月剑域就此建立，虽然只有七个人而已。
闲适的午后，十里枫林里树叶摇曳，沙沙作响，而在枫林中心处，明月山上已经平地起了一座座殿宇建筑，其中一座楼台十分熟悉，正是按照风起楼的样子、请土石阵法师起的一座建筑，与风起楼几乎一模一样，只是内里的家具等还需要过几天才能置办齐全。
站在阳台上，眺望远方枫林，胸中倍感快意。
“还需要一些仆从与扫地阿姨。”我说。
“这里鸟不拉屎，属于外域，十分凶险，多半也雇不到人吧？”赵昊道。
苏颜则欣然一笑，说：“没关系，我让父亲从百圣盟选出一些仆从送来就是了，都是自家人，使唤起来也顺手。”
“那最好。”
我眯着眼睛，说：“还有一件大事，是我们必须去做的。”
“什么事？”宋骞愕然。
“建立一支属于我们自己的军队。”
“建立军队？”赵昊大惊。
宋骞则没有那么惊讶，只是微微一笑，点头道：“嗯，我也赞同，轩月剑域建立在外域，没有自己的军队拿什么抵御暗族，难道仅仅依靠黎城里的那些流浪佣兵吗？而且，暗族、云族的崛起，已经让联邦发生了许多微妙的变化了。”
苏颜讶然：“什么变化？”
宋骞目如犀火，道：“上一次总长发布征募令的时候，有几个领主听从调遣的？西阳殿的张昀、洛神河域的洛家，以及阙然你的老爹唐安礼大人，没有几个人听从联邦内阁的谕令了，如今大家都各自想着自己的一点事情，争地盘、争兵源、争灵修资源，说不定哪天就天下大乱了，这种时候我们如果没有自己的军队，怎么跟暗族抗衡？”
赵昊释然，皱眉道：“上次烈风域的破誓者骑兵团统领云赞的事情还记得吗？苏希语大人调遣不动他的军队，在暗族即将攻破生命墙的时候他居然畏缩不前，甚至想杀老大，说白了，别人的军队终究是别人的，自己手握的军队才是自己的。”
澹台瑶眯着一双美眸，笑道：“哟，你们三个，野心不小啊？难道还想建立一支无敌军团，横扫天下，最后称皇不成？”
我摸摸鼻子：“阿瑶你这个提议貌似不错，仰人鼻息不如自己当皇帝。”
“哼哼！”
苏颜浅笑道：“恐怕你想建立这支军队的初衷绝不是为了自己当皇帝吧，你这么懒散的家伙会想做日理万机的皇帝？依我看，你只是想建立强大的军团对抗云族、暗族，与璇音姐的北临军团南北呼应而已。”
我搂住她的香肩：“还是我家小颜媳妇了解我。”
“咳咳，庄重一点。”澹台瑶咳了咳，说：“建立一支军队的花销可不小，无论是人员、开支还是装备器械等都十分耗费钱财，你打算怎么办？”
“用灵修世界的资源去换，与大型商会合作。”我笃定道。
“你想……与杨倩的七神阁合作？”
“不止是七神阁，百圣盟的商会也要接触。”我重重一握拳，指着脚下的楼台，道：“我们轩月剑域今天建立了，就要像一根钉子嵌在这里一样，任凭风吹雨打，云族、暗族来了都拔不掉我们，要让他们痛，让他们知道侵夺我们龙灵联邦的后果。”
“对，就是这样，男儿一世怎能不金戈铁马、护国安邦？”
宋骞、赵昊都满脸红光，血脉沸腾，振奋起来了。
……
苏颜、澹台瑶、唐阙然无语的看着我们。
“三个战争狂魔。”
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站