清晨。
风轻衣的身影出现在风起院，遥遥道：“步亦轩，来一发院长会客厅，凛雪城的天火楼大执事要见你。”
“哦？”
难道是有什么任务要单独对我宣布吗？
苏颜捧着一个放着面包与温水的盘子走来，身段温暖晨光中，金色曦光勾勒出起伏曼妙的曲线，格外好看，说：“吃了早餐再去吧？”
“嗯。”
三两口吃完早餐，随后直奔会客厅。
……
重建之后，万灵学院里的建筑已然变成了成片的殿宇，散发着古老的气韵，会客厅就是其中的一个殿堂，此时几名身穿圣地守护装束的人守在外面，风轻衣则与我并肩进入，只见许璐、龙凡在主持大局，坐在上座的则是一名老者，凛雪行省天火楼大执事。
“见过大执事。”我恭敬道。
“步亦轩小友不必客气。”大执事精神矍铄，双目暇明，笑道：“半个月前，小友在血羽山一战震动天下，老朽特来恭贺，圣地将献上十万贡献点作为对你的嘉奖。”
许璐道：“小轩，你坐吧。”
“嗯。”我坐下之后，有些讶然：“震动天下是怎么回事？”
大执事笑了：“世上没有不透风的墙，何况我天火楼情报系统遍布天下，而且这件事已经算不上秘密了，小友在血羽山一战惊才绝艳，连斩灵界血山系的精英团天才，樊天宇、云鳅、鹰鸣等人在灵界都是众望所归、如日中天的天才，可却尽数在真实世界陨落，这一战可谓是震动了整个灵界，灵界掀起轩然大波，云国与暗族势力驳杂相间，自然也就知道了。”
说着，大执事不无傲然的说道：“如今这天下，谁不知道我圣地传承步亦轩，拥有一门三品剑心，多个上古秘技，更有一门空间精妙绝术虚灵界，此事不必你多说，灵界红月郡主已经全部说出去了。”
另外一名圣地老者眯着双眸，笑道：“此外，据红月郡主所说，古国界一战之前名动一时的云国天骄死鱼眼，居然也是小友假扮的？”
顿时，许璐、风轻衣、兰特等人都吃惊的看着我，他们还不知道这个消息。
我尴尬一笑，点头默认了。
大执事赞许道：“好……后生可畏，这次我们天火楼前来见你，只是因为要告诉你一个十分重要的消息，你一定要谨慎为之。”
“大执事请说。”
“最近一段时间切勿再进入外域了，我们得到确切情报，暗族几大君王似乎从灵界请动了几位异常强大的高手，专门为破你的虚灵界而来，甚至有可能直接扑杀万灵学院，将你这个真正天骄灭杀于尚未成长完全之时。”
我沉默了几秒，说：“记住了，我会小心谨慎的，最近一段时间只在凛雪城活动，不会再去外域了。”
大执事欣然：“那就好，此外，老朽受大长老托付，还有一件宝物要送给小友。”
他抬手轻轻一挥，灵力意境犹如波纹般托着一页闪烁金色光芒的纸张飞向我，这一页金纸上写满了小字，泛着乌金光泽，散发着一种令人窒息的上古气韵，密密麻麻的小字外是一圈复杂的图案，深邃无比，让人震惊。
“这是？”
我捧着这页金纸，禁不住的心底波澜起伏，这页金纸不得了，其中蕴含的真意太强烈了，甚至堪比神器级别的至宝！
大执事颔首一笑：“这是一页神级护身符箓，记住只能使用一次，但一旦使用，可抵挡真神的进攻，神威能持续近一炷香的功夫，这至宝为我七神殿远古真神级大能者前辈所留遗物，只此一件，今日大长老将其赐予你了，望你矢志不渝，忠诚于我灵修世界。”
我心里震动，点头道：“我明白，生于斯长于斯，绝不背叛！”
“好，那我等先走了！”
大执事等人离去，而兵铸山内则传来女山悠悠的声音：“七神殿……放在太古时代也算是一个角色，可后世居然沦落到这个地步了，整个七神殿居然只能拿出仅仅一张上古真神符箓，还是主防御的，说起来可真是让人慨叹。”
我无语：“太古时代是什么样子我不知道，但如今这个时代……真神符箓确实已经是绝无仅有了。”
“七神殿的大长老很器重你，把你当成真正的传承来培养了，他极有危机感，在未来的动乱之中可能整个七神殿都会陨落。”女山声音平静。
我微微一颤：“未来的动乱？什么意思？”
她笑笑：“有些事你还是不知道的好。”
我皱眉不语。
一旁，风轻衣抿了抿红唇，道：“小轩，对于灵界的势力你又有多少了解？”
我坐了下来，道：“据我所知，暗族是灵界在真实世界的一个分支，暗族服从于灵界的意志，而灵界掌握生死，修炼的是血力，除此之外灵界也分为多个派系，其中最强的两个派系，一个是血山系，另一个是深渊系，血山系的代表人物是池寒川、东临、云海等君王，而深渊系的代表人物则是破败女王娜塔维亚、鬼镰诛戮等人，其余的小派系也多不胜数，我在血羽山斩杀的鬼鹰族少年就是其中一个小派系的天才，我了解的也基本上只有那么多了。”
许璐轻笑：“娜塔维亚跟你的关系匪浅哦。”
我有些尴尬：“苍白之路，你们知道怎么回事吗？”
大家都摇头，兰特道：“这件事已经算是一件秘辛，受到控制，鲜有人提及，刚好你是经历者，说说吧，怎么回事？”
我淡淡道：“苍白之路，从烈风域的两大行省各个州郡、城池里选拔的几千个少年天才一起参与，原本是为了选拔一百位天才中的佼佼者进入所谓的天府进行培养，可谁曾想这只是一个残忍的杀局，当所有人进入苍北域之后，大地撕裂、山洪奔流，数千人进入了一个神秘绝境，没人能闯得出去，最终大家都变了，为了食物，为了躲避追杀而相互厮杀。”
风轻衣神色苍白：“后……后来呢？”
“我也在其中，后来也加入了杀戮。”我自嘲一笑，道：“每天都过着刀口舔血的日子，跟我熟识的人一个个的死去，而我的身体也发生了变化，仿佛变异一样的能够觉醒一条不死绝脉，化身白修罗，实力突飞猛进，杀人无数。”
许璐蛾眉轻蹙：“那个娜塔维亚是怎么出现的？”
“苍白杀路受到一种意志的支配，我不止一次的看到那些少年天才被斩杀之后，他们的灵魂被吸走了，灵墟也化为一缕轻烟飘走，所以，我怀疑这场杀局是为了汲取这些少年天才体内与生俱来的神藏底蕴，真正的意图就是少年天才们的灵魂与体魄。”
我目光凝重的看着地面，依旧平静说道：“后来，死者变成了死亡生命，重新活动起来了，并且出现了一个个幽影、尸将级别的强大死亡生命，甚至还出现了几名血巫横扫苍白杀路，我和黑修罗屡屡挣扎在死亡线上，就在我们油尽灯枯的时候，娜塔维亚出现了。”
许璐娇躯一颤：“她……放过了你们？”
“没错。”
我点头道：“破败女王行事果断，直接斩杀了三名血巫，将他们的尸体湮灭，随后一剑灭杀了黑修罗，却放过了我。”
“什么？”风轻衣、兰特几乎同时站起身来，目瞪口呆：“黑修罗是被破败女王斩杀的？”
“很奇怪吗？”我淡淡一笑：“你们以为娜塔维亚对我那么亲切就是真的亲切吗？其实我又何尝不知，娜塔维亚只是希望我活下去，借我之口将这件事告知天下人，不过……在我葬了黑修罗之后就已经下了一个决定，这件事秘而不宣，不告诉任何人，以免被破败女王利用。”
“如今呢？”风轻衣一双秀眸看着我。
“如今我终于意识到娜塔维亚当初为什么放过我了。”我皱了皱眉，说：“灵界的深渊系与血山系分庭抗礼，那一场苍白杀路一定是血山系的计划，所以娜塔维亚破坏了这次行动的完美落幕，以至于留下了我这个见证者。她的目的是揭开血山系的阴谋，让血山系无法得逞，希望借助我们灵修世界的手，灭掉隐藏在我们灵修世界内血山系的力量。”
“什么？！”许璐大惊：“灵修世界有血山系的人？”
“八成可能是这样。”我语气笃定，看了一眼风轻衣，道：“轻衣师姐，西域蛮荒一战你也亲身经历过，想必不会忘记那些能够动用空间切割手段的黑衣人，这些黑衣人就极有可能是血山系在灵修世界豢养的爪牙。”
“这……这也太可怕了……”许璐一声轻声斥喝，屏退了大堂外的守卫，看着我，压低声音道：“能够娴熟使用空间切割手段的只有影卫盟，你怀疑唐安礼勾结暗族？”
“只是一种设想，阙然是我最好的朋友之一，我不希望这是真的，但也不排除这种可能，一切都太巧了，苍白杀路发生在烈风域北方，那一年，苍北域还在唐家掌握之中，而西域蛮荒一战，也正是因为这种微妙的关系才让圣地的徐长老得手。”
风轻衣蹙眉：“如果真的是，恐怕就难免一场大战了……”
“也未必。”
“怎么说？”
“万一是破败女王的设计离间呢？”我微微一笑：“如果从头到尾都是唐安礼被蒙在鼓里，一切都是旁人操纵的，我们直接对烈风域开战，岂不是中了破败女王的下怀了？”
风轻衣：“……”
许璐轻声道：“小轩，这件事你暂时不必过问了，我会派人负责追查，你专注修炼要紧。”
“明白。”