夜幕降临，云霭之下一片漆黑，整个血圣峡都被黑色夜幕所笼罩着，四野看不真切，灵界中人走在前方，不朽帝君手提长剑，一马当先的飞行在前方，战袍猎猎，显得威武无比，他是灵界残余之众的最强者，将来如果要在上界重建灵界一族，他或许就是最合适的领袖，毕竟，一个中位圣者，放在上界也已经足以开宗立派了，创建一个三流乃至二流的门阀，不算什么太大的难事。
……
圣地深处，古木遍地、云霭缭绕，丛林间一枚枚血红色石柱冲天而起，石柱上红色灵纹若隐若现，这些都是灵界血山一脉的传承与图腾，以至于红月、池寒川等人面露敬若神明之色，就连不朽帝君也将长剑低垂下来，眸光低沉无比。
远方，影影绰绰，一座古老的圣城伫立在山脉之巅，这座圣城似乎已经很久没有人居住了，荒芜了千万年，但筑城的岩石以及结构的木料等居然都没有损毁，无数绿色植株攀附在上面，显得生机盎然，城下满是碎石，散发着森严气机。
万物剑心忽地没来由的跳动了一下，我禁不住皱眉道：“似乎有点不寻常。”
说着，开启剑道神眼，一眼望去，只见整座圣城都被一团暗金色云雾所包裹着，云雾之中蕴藏着极为浓烈的煞气，一股极强的圣威力量在澎湃，似乎，这座圣城已经被他人捷足先登，但偏偏我的剑道神眼居然看不透圣城外的这层迷雾，无法看清内中的情况。
“怎么回事？”娜塔维亚道：“有变化吗？”
“嗯。”
林慕昭颔首，仙颜之上满是审慎之色，道：“这座城，如今已经不属于你们灵界了，师弟看的没错，极不寻常。”
东方齐咬牙道：“螳螂捕蝉黄雀在后吗？是谁那么大胆，居然公然与上界人族对抗？”
“第三方势力。”我淡淡道。
“放慢速度，戒备前行！”东方齐扬起长剑，大声命令。
众人纷纷缔结剑阵，以数十人为一组向前探索前行，剑意冲天而起，每个人都是半圣巅峰，代表着上界半圣最强的力量。
我和林慕昭相看一眼，心领神会的一起凝聚剑意，汇聚在一起开辟了剑阵场域，保护着白鹿书院的众人，以及灵界的一群人，向前进发，我们根本就没有退路，不管是谁鸠占鹊巢捷足先登了这座圣城，我们都必须将其夺回来！
……
数十息后，兵临城下。
几十名门阀修士组成的剑阵直接冲向了城池，其中一人挺剑直刺，低吼道：“城内的妖孽，给老子滚出来！”
一剑破开云霭浓雾，但回应他的却是一缕磅礴金色光辉，“唰”一声裹挟天地之力抽打而出，金色光辉中隐隐可见片片金鳞，那磅礴力道实在是太恐怖，尚未真正的接触门阀修士的肉身，仅凭圣威居然就直接将那人的身躯震碎了，紧接着金色光辉横扫而过，二十多名半圣门阀修士，无一幸免，全部被一击打成了肉泥，身死道消！
“吼~~~”
伴随着一声怒吼，城内原本蛰伏着的强大气息觉醒了起来，那道金光缓缓散去，化为一条金色的龙尾，紧接着，城内的一头庞然大物腾云驾雾起来，赫然是一头类似于龙族的蛟龙，浑身通体金黄，正是传说中的金蛟一族！
“金蛟！”
东方齐脸上满是愤怒：“你是半圣榜第七，金蛟！？”
城内，那庞然大物缓缓睁开一双无情森冷的眼眸，道：“人类，你们的实力还算是不错，但还不足以跟我们太古一脉抗衡，走吧，本座不为难你们。”
“你杀死如此多的人族修士，还想一言了之？”
东方平长剑一指，脸上满是震怒，道：“何况这座圣城并不属于你们这些太古的遗种，立刻滚出圣城，否则，杀无赦！”
“好一个杀无赦！”
金蛟一双深褐色的眼眸中涌现出浓浓的轻蔑，道：“本座倒是很想看看，你们人类如何对我们太古遗种杀无赦，来吧，尽管出手。”
“准备开战！”
东方齐低喝一声，长剑涌动纵横二十四斩的浓烈气机，这位御林军统领已经动怒了。
我则皱了皱眉，低声道：“东方齐，事情有些不对劲。”
“哦，怎么说？”他愕然。
“金蛟只是半圣榜第七罢了，要说实力的话，我和师姐都能镇压它，但它为什么会那么嚣张的盘踞在这座圣城内？真相恐怕只有一个，还有别的太古遗种在，他们结盟了，或许，幕后的真正主谋就是魔龙后裔，甚至有可能是玄武传人以及白虎一族的人。”
林慕昭秀眉轻蹙：“如果是这样，就真的麻烦了。”
东方宸道：“首席师兄，慕昭师姐，依我之见，不管来了多少太古遗种，我们都必须一战，否则这座圣城失了，就等于是失去了灵界七成的地心精华，世界裂缝一行的任务也就失败了。”
“对。”
龙寻皱眉道：“管它什么金蛟、白虎，只要挡道，照打不误！”
……
城内，金蛟细小的瞳孔看着我们，发出人声：“你们好大的口气，照打不误？本座倒想看看你们如何照打不误。”
东方齐直接传音：“慕昭仙子，你和我一同联手镇压金蛟！步少侠、龙寻、东方宸、凛儿，你们几个掠阵，一旦再有别的太古遗种出手，你们也出手，这一战必须速战速决，把圣城从他们的手中夺回来，不然就夜长梦多了。”
“同意。”我点头。
“动手！”
东方齐一声低喝，长剑如月划过夜空，剑光铮烈，起手处便是强横的二十四斩，纵横开阖，有种近乎于无敌的气势，而师姐林慕昭也毫不犹豫的出手，身形宛若灵鱼般飘然降临，慕昭剑包裹着圣气，直接迸发出天风补天境的完美一剑！
“来得好！”
金蛟怒吼，布满金鳞的巨尾横扫，仿佛钢铁般的撼动在了东方齐的剑刃之上，同时张口吐出一口烈焰，撞击在林慕昭的剑意上，空中顿时就被金光充满，剑意雷动，两大高手全力施为，在短短的几招内居然也没有占据上风，这金蛟在半圣榜上明明是林慕昭的手下败将，但一旦动真格的，却又有了恐怖的反击之力了。
“唰~~”
我纵身一跃，提着仙骨剑站在城墙上，眼眸看着圣城内的一片迷雾，洞悉万物的律动，寻找隐藏在暗中的对手，金蛟虽然强，但毕竟只是半圣榜第七名，而师姐则是半圣榜第六名，外加一个万人敌东方齐，不管怎样金蛟都绝不会是对手。
东方凛儿、龙寻、东方平等人也一一掠上城池，各展所长，一缕缕剑意盘旋在周围，形成了一道属于自己的剑道领域，其余的修士则守在城外，不敢轻举妄动，这是半圣榜高手间的战斗，其余人一旦介入，可能会瞬间就被斩杀。
纵横二十四斩催动第二遍之后，东方齐的战意更加浓烈，加上师姐林慕昭的无双剑道，终于，金蛟的光辉开始变得暗淡，已经在气息上被两大高手给压制了。
与此同时，远方圣城深处涌动起一缕缕火焰，那是一种非常接近世间至尊神火的力量，能催动出这种火焰的，必然是血脉十分神圣的存在。
“来了！”
东方凛儿眯起了美眸。
“呼——”
一道炽烈风暴迎面而来，果然来了，火海瞬间在圣城中绽放开来，火域之中走出了一个手握神剑的少年，一双透彻的眸子透着淡淡的狂意，身后有一对火焰神圣羽翼轻轻张开，整个人宛若降临的神明一般，强悍剑意涌动冲天，一袭金甲通明，强得不像话。
这种气息太熟悉了，朱雀一族，他给我的感觉与炽羽十分相似，狂烈不羁、目中无人。
“破！”
少年一声长啸，长剑猎空，剑刃周围飘动起一缕缕真羽，是朱雀一脉的真意攻势，剑气的强度瞬间就提升了近十倍之多，变得无比恐怖起来，仿佛一座山峦压了下来一般，冲着东方宸、东方凛儿两个东方家族的天骄就劈了开去。
“哼！”
东方宸一声冷笑，浑身喷薄火焰光辉，将神焰剑法与师尊上官紫易所传融合的一式剑意给催发了出来，一时间城墙上剑意满布，颇为不凡。
东方凛儿则一言不发，俏脸笼罩上寒霜，利剑横空，数十道火焰神剑法相横亘天穹之上，带着呼啸涌动的烈焰，赫然是一式神焰乱世，这一式的力量与朱雀少年所催发的一击倒是十分相似，只是，力量上的差距略大。
“轰~~~~”
三道剑意碰撞在一起，朱雀少年那一剑的惊才绝艳令人震撼，一剑之力仿佛山峦般镇压而下，直接斩碎了东方宸、东方凛儿的剑意，余威铺天盖地落下，直接镇压得两人相继吐血，身躯仿佛被混沌中的一拳击中一样的飞了出去，狼狈不堪。
一剑之威，竟然就击败了白鹿书院的两大高手？
这个朱雀少年，已然绝对有资格跻身于半圣榜前十了！
PS：剑王传说已经三百多万字进入后期啦，收尾的时候没法写的太快，并且还要构思新书，所以速度放慢改成常规两更，更新时间是每天晚上12点和中午12点，今天是最后一天三更！