“你……？”
狰狞脸孔在空中浮现，带着漠然看向凡尘中的二人。
他的气势已经恐怖到了禁忌的地步，仿佛一眼都能令人墟毁人亡，一股玄劲蓄势待发许久却又消弭无形，空中雾霭横生，而他的法相则缓缓弥散消失，只剩下长空之中一句无比冷漠的话：“若想复仇，尽管放马过来，我等你！”
空间似凝固了一般，直至他的绝强意志从这里消失之后竹林才一阵沙沙作响，所有的竹叶都纷纷剥落，情景骇人无比，而我也出了一身冷汗。
女山松了口气，原本傲然如清莲的身影
16d0
下子虚弱了许多，转身看向我，道：“太古大能都能在遥遥天穹的尽头倾听到关于自己名字的一切，何况这种禁忌人物，以后千万不要直呼其名了，否则会引来杀身大祸。”
我点点头：“谢谢你，女山姐姐，没有想到他被困住了却还有这样的力量。”
“哼，除恶务尽，当初的正道显然还是太仁慈了，这种人物，就应该挫骨扬灰，将其灵魂打入十八层地狱才对。”女山狠狠的说道。
“这因果，是不是太大了？”我小心翼翼问，女山最在意因果了，非到必须时绝不出手，但这次却毫不犹豫的出手。
她目光幽幽：“这因果确实很大，大到整个三千界也没有几个人能承受得起，算了吧，他也未必会真的愿意花费力量来对付你我这种小人物，你好生修炼就是了。”
“嗯。”
就在这时，空中“刷刷刷”三道星芒划过了天际，声音轰鸣，令苍穹战栗，转眼间就消失了。
“那是什么？”
我的剑心一阵不由自主的颤栗。
女山也遥望天际，感受着刚才三颗星辰的力量，皱眉道：“似乎又有大事即将发生了，等着吧，要不了多久就会有消息。”
我眉头紧锁：“从刚才三颗星辰里我感受到了一种……说不出来的感觉。”
女山微笑：“沧桑感。”
“没错，是沧桑感，这种感觉十分苍老，但却十分凌厉霸道，一颗星辰怎么会散发出这种气息？太匪夷所思了。”
“这三颗星本就不凡。”女山遥遥看着远方，一身清辉，说道：“那是将星……”
“将星？”我愕然。
她似乎有些疲倦，莞尔一笑道：“你别管那么多了，用心修炼吧，你的实力暂时还没有强大到能够去争夺将星的地步，这几天你好生休息，我出去一趟。”
自从女山从兵铸山内觉醒之后就没有离开过我，这么一说反倒是让我有些手足无措了，禁不住问道：“你要去哪儿？”
女山轻笑：“去看看这三颗星到底有什么渊源，没事的，我是灵体，绝不会有什么意外，你就留在轩月剑域之中，很安全，暂时没人敢来轩月剑域找麻烦，最多半个月我就会回来。”
“兵铸山你带去。”
“嗯，我走了。”
空间骨戒中一阵颤摇，兵铸山化为一道霞光射向了天际，被女山当做寄身之所而飞走了。
……
将星，不知道是什么样的存在，大陆上的各种典籍我都翻了许多，但却从来没有听说过这样的存在，从天空陨落的星辰，会带来什么样的气运？
风起楼走廊上，苏颜、唐阙然、澹台瑶也都走了出来，被刚才三道星辰划破星空所吸引住了，而一丈青则翘着一双修长雪腿坐在走廊栏杆上，懒洋洋的看着星空，明明是一个美丽少女的模样，嘴角却有玩味的笑容，似乎感觉苏颜、澹台瑶这些女孩还太稚嫩的样子。
“小青，乌獬豸带回来多少了？”我问。
小青撇撇嘴：“二百头，全部放养在兽园内了，我与乌獬豸族群商量过，不能涸泽而渔，所以过一段时间再去找找他们，五百头乌獬豸够你轩月剑域驯养一段时间了，何况还可以寻觅一些低等生灵作为坐骑，未必非要找乌獬豸。”
“还有别的生灵适合作为坐骑吗？”我眼睛发光。
小青露出一抹鄙视神情：“你这坐骑控，你的眼里是不是只有坐骑了？”
“别绕开话题，真有那种坐骑吗？”我问。
小青无语，横了我一眼，说：“有倒是有，不过都是吃肉的，怕你这小小的轩月剑域供养不起呢。”
“你先说，到底是什么坐骑？”
“银妖。”
“银妖？”我大惊：“这是什么？”
小青道：“一种妖兽，形似烈马，通体银白，乃是太古时代霜羊的后裔分支之一，在万古岁月中渐渐的蜕变演化，失去了神圣气息，多出了煞气，一旦驯服也能日行万里，战力虽然不及雪麒麟和乌獬豸，但至少比云国的鹿角兽要强多了，不过银妖吃肉，食量很大，你确定想要许多？”
“要！”
我一握拳，神情笃定。
“行。”
小青努努嘴，道：“大荒的深处有大量银妖族群，把你的貔貅袋借给我，我可以给你带回来巨量的银妖，但是你要准备好充足的食物，我可不想猎获了大部分的银妖却让它们活活饿死，这可是有伤天道的事情，我不会做。”
“嗯，放心，我让乌獬豸战骑和云鹤战骑最近都不再训练，出去猎食，在兽园里大量囤积肉食，那你什么时候出发？”
小青白了我一眼，有些幽怨：“我刚刚带乌獬豸回来不久，你不心疼我一下，至少让我休息一晚，明天再出发吧？”
“也对。”我嘿嘿一笑：“有什么好吩咐？”
小青将一双长腿放平在栏杆上，双臂抱怀，一副慵懒至极的模样，说：“帮我揉揉腿，侍候我小憩片刻吧，拿出点诚意来，龙界小子。”
我无语，低头看看她的一双雪腿，匀称而修长，美不胜收，这哪里是什么侍候，简直就是一种福利啊，我坐下，将小青的双腿放在自己腿上，帮她拿捏穴位
111c
，点到即止，很快的，她闭着眼的慵懒脸蛋上露出了享受的神色，甚至禁不住的偶尔轻声低吟。
“不会吧？马腿上的穴位居然跟人类一样？”我百思不得其解。
“你说谁是马蹄子？！”
小青立刻瞪眼看着我，杀气腾腾：“我青神一族早就化作人形，与常人无异，你们人类有的，我们也有，别说是穴位骨骼，就算是生儿育女都是一样的。”
我避开她火辣辣的目光，轻声道：“还生儿育女，你那么凶，哪个男人敢要你暖床？”
小青气呼呼：“哼，前提是他要有这个福气才行，凡尘界的人，能有这个资格让我青神一族的女子暖床吗？”
我哼哼一声，不再驳斥。
反倒是苏颜、澹台瑶几个小美女走了过来，一个个神色无奈的看着我，似乎是在说“看把你给能的，居然开始侍候坐骑来了”。
小青也戒备的看着几个小美女，但很快就神气了起来，喜滋滋的勾起嘴角，再度露出很享受的样子，一双雪腿翘得老高，差点就搭在我肩膀上了，这分明是在挑衅，对风起院的四大美女挑衅，青神一族果然都不是省油灯啊！
一时间，苏颜和澹台瑶都气得差点跺脚，一双双美眸杀气腾腾起来，整个走廊上都剑拔弩张，似乎随时都要动手了。
“吃货！”
苏颜一双美眸顾盼生辉，酸酸的说：“你对我都没有那么好过，为什么对她？”
澹台瑶也气呼呼的说：“就是，我们认识那么久了，你什么时候对我和小颜那么温柔体贴过了，真是过份，气死我了……”
唐阙然看看两个小美女，吃吃笑，一副看戏的样子。
柳彤儿则睁着一双忽闪忽闪的大眼睛，不知道帮谁是好。
“怎么，你们几个不服吗？”小青将双腿置于我腿上，双手抱在胸前，一副江湖大姐的样子，说：“不服的尽管出手，我让她三招！”
苏颜红颜一怒，天火剑心迸发威能，右手轻轻在虚空中一捞，抓住火红的妃焱剑柄，真要动手了。
澹台瑶直接几个符阵与强化天赋加持给了苏颜，这么一来，还真有的打了。
我急忙打圆场：“小颜你别误会，我给小青捏腿只是一种交易，一切都是为了我们轩月剑域的未来，你要相信我。”
苏颜有些悲愤，一双美眸盯着我：“你们……交易了？”
“噗……”唐阙然忍不住笑了出来，眼泪都快笑出来了。
我抬手说：“好了，一会我去你房间给你捏腿……你犯不着跟一匹坐骑吃醋呀，哎哟……小青你先别动手，君子动口不动手！”
小青杀气腾腾：“我是小女子，不是君子，你刚才说谁是坐骑！你这龙界的小子，简直是反了天了，气死我了！”
小青一旦发威，风起楼里还真没人制得住她，特别是女山也走了的时候。
我好言安慰，终于让两方都息怒了。
……
“感觉怎么样？”唐阙然香肩轻轻一碰我的肩膀，笑着问道。
我一头汗水：“感觉比开辟十重灵海还难，明月山上杀机重重，太危险了，我要找机会出去游历修行一段时间了。”
“你舍得吗？”
“我……”
~~~~~~~~~~~~~~
明天恢复两更，时间分别是中午12点和下午6点。