如果手机端还有同学355章没有更改的话，那可以尝试一下清空缓存，因为章节是缓存在你手机里的，清空之后再看应该就能解决啦。
——————————————————
踏入虚灵界，步出火山口，周围焱劲蒸腾，无比灼热，远远的看过去，一群云国的年轻高手目瞪口呆的站在那里，更远处还有几道十分强大的气息，是几名云族中的老者，一个个气息浑厚，体表隐然透着繁杂晦涩的符文，修为深不可测。
空中雷声隆隆，一道道金色闪电乱窜，仿佛几可毁天灭地的巨擘在胡乱肆虐，但凡触怒者必然会遭到反噬。
但偏偏那七道战伐诀原始印记不信邪，一束束强横灵力迸发，仿佛受到一双无形大手操控一般在捕捉着一缕缕的深金色天脉灵气，那金色能量无比浩瀚雄浑，远超过我之前见识过的任何一种灵力底蕴，十分恐怖。
虚灵界中，就算是那些云国的老怪物也一样看不到我，一个个神色凝重的看着天穹之上的变化，目中带着难以置信。
“那是天脉灵气凝聚的狂雷……向来这七道印记一定来自于某个绝世强者。”一个老怪物赞叹。
“一旦被此人炼化了天脉灵气所凝聚的狂雷，哪怕是得到少许的一部分也足以让一个人脱胎换骨了，到底是什么人，竟有这样的本事。”另一个老怪物骇然。
“无论是什么人，敢在我云国边界捕捉天脉灵气，皆要斩杀！”一名灰发老者眸中蕴含雷电，杀气吐露，令人心悸。
“老夫苦等了十年终于等来了这缕天脉灵气，却被他人捷足先登，气煞我也！”云层中有人扼腕。
不只是他们，还有另外一些高手隐藏在深邃的密林中，人们都在等待着一个结果，甚至有的人已经跃跃欲试，想要提前斩获天脉灵气了，这种天地间至纯的灵气想必对符修者也大有裨益，否则这些人完全没必要这样蛰伏等待。
……
“轰~~~”
金色雷光布满天穹，万钧刺透云层射落在大地之上，宛若一柄柄神明掌握的战矛横扫众生一般，无数丛林内撕碎，山岳崩毁，这一缕天脉灵气与战伐诀原始印记的搏杀已经白热化，一丝丝雷电似发出咆哮，一次次的冲击着七大印记所缔结的战阵。
一次次的闪雷照耀大地，所有人都惊呆了，包括那些隐藏在黑暗中的恐怖气息主人们亦浑身战栗，气息中带着些许波动，显示着其内心的震撼。
又过了不久，终于即将分出胜负。
战伐诀原始印记坚定不移，犹如神印般牢牢的定住空间的几个角，让天脉灵气左冲右突却始终无法挣脱钳制，雷光闪烁之中，有一部分天脉灵气幻化的金雷已经被炼化成了灵液，哪怕是只有半滴，那也是拥有至尊气息的天脉灵液！
我心灵颤抖起来，战伐诀印记源自于我，我自然能感受到那半滴天脉灵液的强大之处，如果能聚成一滴，简直逆天！
只不过这些原始印记不听从我的命令，却像是自身拥有了某种意志一样，否则我也没有那么大的胆量敢去捕捉天脉灵气，那天脉灵气幻化的金色狂雷那么凶残，换我自己上恐怕分分钟就要报销了。
“吼！”
终于，战伐诀印记战栗，七枚印记竟然凝化出一副奇景，流光溢彩汇聚，化为一个数百米高的巨人，仿佛远古时代战神一般，巨大手掌张开，握住那一道肆虐不绝的金雷，一声声怒吼着将其慢慢的征服，一时间空中电闪雷鸣，彷如末世。
眼看金雷渐渐的缩小，就要被炼化成一滴至纯的天脉灵液了。
也就在这时，隐藏在黑暗中的势力纷纷动手！
“天脉灵气，是我的！”一名手握紫色羽扇的老者目露精光，身周浮现漫天符文，声如雷霆般的怒吼：“如此机缘，岂是你区区的一个灵修所配拥有？”
他扬手一击，顿时羽扇竟掀起滔天火焰，无数赤红色符文碾压而去，直击战伐诀印记凝化出的巨人。
巨人沉默，一只手臂擒住天脉灵气，另一条手臂却扬起，五指猛然张开，手指涌动通天彻地的意境，瞬间碾碎老者的符文，五指轻轻一收，空间撕裂涌动，血洒长空，那试图觊觎天脉灵气的云国老怪物就已经变成了一团血雾爆炸开了。
好强！
我震撼不已，战伐诀原始印记绝不可能那么强，真正强悍的是此时掌握着战伐诀印记的那一缕意志，它才是至强者！
风声呼啸，雷霆万钧。
深邃黑暗的丛林中杀机暗藏，一名老者踏步走出丛林，目蕴雷电，厉喝道：“无需害怕，这只是一种无主的意志，斩杀了它便能获得天脉灵气！自古得天脉灵气者便有了大机缘，就能获得比肩云皇的地位！”
“杀！斩杀这道灵修意志，捍卫我云族尊严！”
“灵修者，都该死！”
丛林里，无数势力的高手都不再隐藏，其中以云国的人最多，密密麻麻一片，他们对这道天脉灵气志在必得，一个个裹挟强悍符文的老祖级高手都出现，他们每一个都拥有堪比星御境的实力，不容小觑，极难正面镇压。
隐隐咆哮之中，战伐诀原始印记狂怒，手握金雷，手掌扫过天穹，顿时空间褶皱，一缕缕白色气浪席卷，扭曲了一切，顿时最前方的几名老祖级的云族高手纷纷身躯爆碎而亡，除了几个修为深厚者能够全身而退，其余的几乎瞬间都被斩杀！
一瞬间镇杀上百名云族高手，这强大的意志到底是什么来头？
我沉默不语，依旧在虚灵界中没有轻举妄动。
反倒是那些云族高手也一个个的沉寂了下来，望着天穹之上的巨大人影，一个个都不敢再上前抢夺天脉灵气了，毕竟天脉灵气虽然是绝世珍宝，但自己的命却更加重要。
须臾间，金色狂雷在巨人掌心里不断变小，最终化为另一半灵液，凝聚成了完美的一滴天脉灵液。
“成了，天脉灵气被炼化了！”
“我的天，这个鬼东西到底是什么来头，好可怕……”
“若是让这一缕天脉灵气被灵修世界的人得了去，必然是我云国的大敌，绝不能让这道灵液落入旁人之手！”
就在众人踌躇满志的时候，滚滚乌云之下的擎天巨人猛然涣散，重新化为了七枚战伐诀原始印记，七枚印记裹挟着一滴金色灵液穿透云层而下，宛若星辰坠落一般，轰一声震碎了一座古山，再撕裂一整片古老丛林，任凭云国的高手怎么捕捉都奈何不了。
“轰~~~”
又是一座巨岳被击穿，整个轰然崩塌了下来，紧接着这道金色光芒穿过人群，将数十名云国高手腰斩，血雾绽放，惨不忍睹，它十分焦急，似乎是在……寻找主人？！
它们回来了！
我心中一动，急忙踏出虚灵界，果然，感应到我气息之后七枚原始印记光芒冲天而起，裹挟着金色灵液飞了过来。
灵墟颤栗不已，又像是在振奋。
忽地眉心仿佛被撕开一般，剧痛之中神识都开始混乱，我拼命睁眼，看到一道金色隧道穿透了眉心，七枚战伐诀原始印记呼啸而下，各自印入我的身躯各处，而那一滴至尊天脉灵气炼化成的灵液则落入我的眉心之间，迅速沁入，化为一股金色洪流在体内流转开来。
好强！
剧痛之中，身躯仿佛就要被撑爆了一般，一瞬间，浑身都散发金色光芒，两段纹骨也完全苏醒了，浓密的金色符文包裹住身躯，半飞空中，这一幕也被许多云国高手看到，甚至一些老怪物级别的人高手已经蠢蠢欲动了。
“那小子是什么来头？”
“好像是灵修世界的人，哼，找死！”
“别等他完全吸取天脉灵气，斩杀他，吞食他的血肉，依旧还能把天脉灵气给祭炼出来！”
我听得心底发寒，好狠的云族符修！
轰隆隆的声音迭起，我的身躯已经无法自主掌控，天脉灵气虽然只是少许一滴，但却雄浑浩瀚无比，能比肩太古时代的至宝，化作金色洪流冲击我的血脉各处，甚至晶莹的肌肤下肉眼可见一道金色灵脉似乎有复苏的迹象。
我浑身一颤，整个人都呆了，是我焚毁的上等天品灵脉即将苏醒了吗？
难道天脉灵气真有这么强大的能力？
浑身充斥着无比浑厚的力量，这条金色灵脉不断浮现，但却又每一次最终都暗淡了下去，尝试了多次重新缔结灵脉也都失败了。
最终，天脉灵气化为一团能量滴入了灵墟内，放弃了重生灵脉，我身体的底蕴还不足以支撑如此巨大的重生所需。
“小子，找死！”
一名老者怒吼，浑身裹着符文，一掌落下，凝化出一条金色巨蟒法相，两颗慑人毒牙从天而降，要把我的身躯瞬间摧毁。
另一边，也有一名云族高手浑身散发恐怖气息，手握一道道紫色雷霆，一挥手臂下，千万道雷光席卷着符文横扫过来，气势惊人。
太狠了！
我翻身跃入虚灵界中，顿时堪堪的躲开一重重的镇杀手段，甚至那金蟒的獠牙以及中年高手的雷电都有不少渗入了虚灵界之中，雷霆如紫色长鞭，啪啪啪的打在月刃战衣上，但却伤不了我分毫，他的力量遭受虚灵界排斥，在虚灵界内只能发挥出不到半成的水准。
……
“嗯？”
中年强者目光盛放雷电，道：“是虚空手段，这小子有猫腻！所有人听我号令，追随着我的真魂幡的气息，将他攻杀在虚空之中！”
“哗！”
一张血色巨幡出现在他手中，是宝物，几乎一瞬间我就感觉自己的灵魂仿佛被毒蛇死死咬住一般，无法挣脱，顿时身形也仿佛显露在虚灵界之外一般。
“他在那里，杀啊！”
一群云国高手怒吼，糟了，虚灵界碰到了克星！