镇南王府数万战骑把整个断山围住，并不立刻探索，镇南王派出大量鹿角兽战骑横扫异己势力，许多灵秀宗门都受到了驱逐。．Ｍ
黄昏时，雾霭愈浓郁，整个苍白杀路都充满了浓烈杀机。
“轰轰轰~~~”
一声声爆鸣在四处响起，空间灵力激荡，化出一股股蕴含太古气息的能量冲击四方，距离我百米外就有一座锁灵塔出现，荧荧泛光，只有一人高，顶部一团光辉包裹着一片符骨，似乎是一门上等符术，并且符骨法则完整，是一门无缺之术。
更远处也出现了锁灵塔，七煞古界最后的宝藏终于开启了。
然而最让我心潮激荡的却是来自于断山上的一股力量，无比浩瀚雄浑，万物剑心远远探查便宛若触及一片火焰深渊，有神禽在烈火中涅磐重生，这种气息根本不用去猜疑，是凤凰法的神威，这门绝术终于真的现世了！
“杀，夺机缘！”
远方战将怒吼，数百名镇南王府战骑横冲直撞，他们要强行夺天机，铁骑裹挟着强绝冲击力，战剑怒斩，生生破开外围禁制，一群战骑迅围住不远处的这座锁灵塔，一派志在必得的气势。
立于虚灵界的一座苍老古山上，我静静鱼瞰一切。
断山周围至少出现了几十座锁灵塔，镇南王府派出数万战骑将其团团围住，要全部一口吃掉？真够贪心的，人人都说大道争锋，镇南王府做绝了，大道之上不准有他人介入了。
丛林中山石间，许多灵修者云族散修者远远敢怒不敢言，甚至就连龙武山这样的宗门也没有出手，只是远观而已。
……
“沙沙~~”
踩着虚灵界中的残破落叶，我行走在死亡边际，左侧是真实世界的纷乱景象，右侧却是无数亡魂在炼狱中恸哭辗转的一幕，如非绝对定力者无法动用这种术，否则心志很容易就受到了右侧炼狱景象的影响，那里充满了痛苦绝望嫉妒歹毒贪婪等负面世界，多都容易被颠覆世界观。
穿过一重重云族战骑阵列，当我来到断山下的时候，四处寻觅，却始终无法地，这里的一切似乎都变了。
“怎么回事？”
心头一阵失望，难道七煞古界的降临也彻底改变了苍白杀路的一切了吗？当初，我们在这里走到苍白杀路的尽头，有道是物是人非，可眼前的一切分明是物非人非，只有断山，其余的一切都了。
找了十多遍之后依旧如此，找不到故地的任何痕迹了。
“这里……被布下了一个幻界，你只用凡胎肉眼又怎么可能？”女山苏醒，悠悠的说了一句。
“你醒了吗？女山姐姐。”我一激动。
“嗯，不过又快要沉睡了，你好自珍重，别被杀了。”
说完，女山的气息再度沉寂起来，再次陷入了沉睡之中。
凡胎肉眼无法界？
我定了定神，坐在山脚下一块青石之上，内心再无波动，万物剑心也变得越通明璀璨起来，整个人晋入一种无他无我的境界之中，是啊，就如女山说的一样，我太过于追寻过往，却忘记了眼前的一切，那时的心境又怎么可能切呢？
此时，在我的眼中，万物剑心从灵墟之中缓缓升腾而起，化作一座巍然神山腾空于内世界，山体岩壁上的一道道斧凿痕迹泛光，化为一缕缕光辉与符号交织，整座山瞬间完成了拆解，形成了一片交织在一起的大道规则映入我的眼中。
“轰~~~”
脑海里引起一场大震动，整个人都为之一振，双瞳受到大道规则的灌注，有符号闪烁，眼前的一切居然渐渐的开始变得清晰起来，雾霭缓缓消散迷雾不再，那些裹在树林间的霾也开始变得剔透起来，一切生灵都显示出原本模样。
象，直指本质。
此时，我的双眸微微有些胀痛，但却从所未有的睿明，所蕴藏的大道规则达到了完全能力，眼前一切再非之前那般。
云雾与霞光散尽，出现在眼前的一片死气沉沉的荒原，无数亡骨散落在灌木中草丛下，隐隐然有不死不息的怨灵缭绕，鬼气森森，我仿佛昔日的景象，无数被鬼魅缠身的强者疯狂杀戮，两个骄人的身影。
苍白死气萦绕月刃，那少年天纵奇才，一把剑横扫一切，头眉毛尽如霜染，冷冽的眸子里透着无情与杀伐气息。
黑焰狂涌，另一个少年提着一柄黑漆漆的战剑，眼中爆狂妄与戾气，浑身浴血，与苍白少年背靠背，凛然无惧。
人群涌动，潮水般的杀向这两个少年，但他们屹立不倒，仿佛修罗一般，将这里变成了一个炼狱场，来多少敌人，便斩杀多少。
黑白修罗的传说，在这里铸就，也在这里终结。
像中狂舞战剑浑身缭绕黑气的少年，我禁不住鼻子一酸：“千羽，如果你要是还活着，那该有多好？”
……
往昔的幻境中，死敌成片的被斩碎，化为荒原中的一堆堆朽骨，最终，一个风华绝代的身影降临，她带着绝世的风韵与无敌气势，长剑横空，斩碎了黑白修罗的场域，最终一剑穿心，将黑衣少年斩杀，整个空间变得暗叹，我听见那白少年撕心裂肺的吼声，以及一次次的利刃碰撞声。
女子无情的攻的少年，却没有杀他。
最终她离去，悄然留下一些话。
白少年宛若野兽般在夜空中怒吼。
迷雾笼罩着整个苍北域，却洗不净这里的血迹与死气，小小的苍白杀路上，尸横遍野，三年内伏尸足足过十万，无论是被设计陷害的人，还是过往的人，尽数湮灭与此地。
清晨，细雨降临，浇湿了少年稚嫩的脸庞，他的一头白恢复为黑，脸上满是血迹，浑身都是伤，没有一块好的皮肤，颤巍巍的起身，步履蹒跚的拖着黑衣少年的尸体。
就在那棵红杉树下，挖掘了一个小小的坟冢，将其掩埋。
……
“红杉树……”
我眼睛一亮，双眸符号流转睿明无比，眼前的往昔一幕一扫而空，在夜色中却一棵矗立在断山下的红杉树，它终于出现了！
象，黑修罗的坟冢出现了！
我不顾一切的狂奔而去，朱雀身法展开，宛若利箭般坠落在地，轰然震退了几名云族战骑，浑身颤抖，心底百味杂陈。
终于又回来了，一切都还在吗？
当年，留在墓前的木刻墓碑已经朽烂成了一块黑色断木，但坟冢依旧在在，绿草莹莹，一如过往。
我心头狂颤不已，万物剑心探查下，坟冢内却找不到尸体，空空如也，如果说有，也只是一堆破旧的衣物而已。
怎么回事？
“这不可能……”
我当年目睹林千羽的死，如今他的尸体却不翼而飞，被野兽挖走了吗？
猛然跪在地上，真龙之气缭绕十指，我飞快的挖开了土坟，湿润泥土中的石屑与木刺扎得手指生疼，挖开坟冢的那一刻我惊呆了，林千羽的尸体不见了，只剩下一堆破烂衣物，以及衣物中裹着的一张破旧纸卷，这是用羊皮制成的纸卷，上面歪歪扭扭的写着几个字——小轩，你终于回来了。
“千羽……”
我呆呆的跪在地上，行字心里不啻于雷霆万钧，林千羽没死？！
如果他没死，这么多年又去哪儿了，为什么从来没有找过我？
……
心里百味杂陈，手握羊皮纸卷，浑身颤抖，脑海里一片混乱，破败女王说过，她有两颗棋子，其中一颗是我，留下我，让我揭开一个阴谋，这阴谋大约就是唐穹效忠于暗族血山系的真相，那么另一颗大约就是黑修罗，她把黑修罗弄到哪儿去了？
忽地，从头凉到脚，一个可怕的念头在心底闪出，炼化战尸？
实在无法现象，如果黑修罗变成了战尸与傀儡，我该何去何从？
就在这时，一声狂厉叱呵将我拉回了现实。
“小子，滚开，镇南王府行兵之地，不滚开就给我去死好了！”
两名战骑奔掠而来，战矛的寒光在夜空中闪烁，这一来就下了杀手，镇南王府果然霸道惯了，把龙灵联邦的苍北域当成自家领地了！
飞将羊皮纸卷放进了空间骨戒里，双臂微微振动，战伐诀真解爆。
空手入白刃！
“飒飒~”
两声轻响，手臂将战矛抓住，硬生生的从中折断，我飞身而过，两柄断掉的矛头扎入两名战骑的心脏内，一样出手不留情。
不远处，数十名战骑被惊动，一个个杀气腾腾，握着战剑冲了过来。
“小东西，敢杀我镇南王府的人，找死！”
……
我抬头一望，眸光却穿过他们方，那里，黑压压的死气席卷而来，就连天际的云彩都被染成了血红色，那是一片血力正在爆的景象，终于，藏在暗中的控局者，即将出现了。