圣火剑池尚未开放的那一刻，几乎所有人都在观察剑池中的兵刃，而不少人也已经相中了自己适合挑战的兵器，此时为了避免相中的兵刃被夺走，几乎超过一半的人在第一时间便冲进了剑池之中，就像是下饺子一样。
“洪！”
随着灵修者的涌入，圣火剑池的火焰猛然高涨了许多，煌煌而让人几乎无法直视。
我和苏颜、唐阙然都没有动，毕竟我们意中的兵刃并不近，现在也根本看不清，而我们的目标绝不仅仅是外围的数十米区域，看向远方，圣武学院、天行学院的一群尖子生也没有丝毫动作，一个个都在拭目以待着。
剑池中，不少灵修者每行走一步都举步维艰，剑池中心的烈焰恍若风暴般的席卷向周围，让他们每走一步都极其困难，甚至有的灵修者的战衣已经开始崩溃了。
“呜哇……”
一名刚刚走出三米就抵挡不住的女性灵修者惨哼一声跪倒在地，马上剑池边缘的一名守卫奔掠而过，一手将其搭住从剑池之中拽了出来。
紧接着，越来越多的灵修者倒在了剑池之中，而剑池周围的上百名守卫则纷纷救人，转眼之间淘汰者就已经高达数百人。
……
牧铉一声冷笑：“区区蝼蚁般的实力就敢挑战二十米圣火剑池，简直是不自量力……”
方清渊淡淡一笑，却没有说话。
就在我们的正前方，崛起三圣正在艰难行进着，沈浪走到八米左右的时候战衣已经开始崩碎，一声惨哼，大声道：“我坚持不住了！”
上空一名守卫飞掠而至，搭住他的肩膀将其“提”走。
云羽咬牙切齿，艰苦的迈出了一步，向前一米，脚尖终于踩到了十米线了，但也浑身一颤，脸色通红，闷哼一声就被火焰风浪席卷着后退出来，骤然跌撞在池边，狼狈不堪。
我上前一手抓住了云羽的后背，将其稳住拽到外面，顿时一股灼热力量从他肩膀传来，烧得我手掌生疼不已，我的天，好毒辣的火焰，难怪那么多人都承载不了这种力量！
抬头看去，庄恒兴似乎也已经达到了极限，跨过了十米线仅仅一步就支撑不了，但他却握住了插在了地上的一柄黑色巨剑，兴奋不已的扬起长剑，随后深吸一口气纵身后退，速度快得惊人，跌跌爬爬的落在池边，随后跪在地上，大口的喘气，脸色煞白。
“我的妈啊……”他皱眉道：“我还以为……自己即将死在里面了……”
沈浪道：“兴哥，恭喜你啊，这把剑……是一把灰灵器……但也不错了。”
“哈哈，好歹是圣火剑池里的兵器！”
庄恒兴抽动着嘴角，开心得不得了。
不远处的牧铉则淡淡一笑，眼中的神色分不清是蔑视还是嘲笑。
……
不到十分钟的时间，进入剑池内的人几乎都被“清理”了出去，唯有轩辕禁、李书南、赵淑月和艾拉几个人还在圣火剑池之中，他们已经走到了接近20米线的地方！
“轩辕禁踏入二十米线了！”
一名万灵学院的学生欢欣不已，脸上满是激动，道：“我们万灵学院有人踏入二十米线了，好厉害的轩辕禁，不愧是崛起院第一人！”
他话音未落，轩辕禁一掌握住了一柄淡银色的长剑，抽身随着风浪的冲击而退后，他已经失败了，仅仅挑战到了二十米！
“李书南学长加油！”
“赵淑月，加油！”
剑池边的人大声喊着。
李书南的额头上沁满了汗水，身体表面的战衣越来越火红，他每迈出一步都仿佛倾注了浑身的力量，而每迈出一步之后都至少要休息一分钟来积攒下一步的力量，二十二米，已经是他的极限了！
下一刻，李书南、赵淑月各自拔了一把剑从剑池中退了下来。
一分钟后，艾拉也从二十米处退回。
第一波挑战，最深者也只是李书南的二十二米深度罢了！
……
我目光一瞥，尚未进入剑池的人中以方清渊的神色最为平静，而牧铉、宇文清、牧盈盈等人则一脸的凝重，我身边的苏颜、唐阙然皱着秀眉，一言不发的审视着周围的形势。
剩下来尚未挑战的人，除了我们三个之外几乎都是人御境级别的高手。
但苏颜、唐阙然都很沉得住气，没有动弹。
倒是宇文琦、牧盈盈、方兴之和万灵学院的司空义一起踏入了剑池之中，顿时一个个神态一凛，沐浴着烈焰，一步步的踏入剑池深处。
“老大，我也去了！”
赵昊一握拳说道。
“加油！”
“嗯！”
他运起龙息功，深吸一口气便坚定不移的走入了剑池之中，一步一步踏开烈焰，凭着强韧的身躯与神力追上了前面的几个人。
一时间，烈焰洗礼下，五个人就像是五尊沐浴烈焰的神像一般缓慢的前行着。
很快的，五人齐齐越过了二十米线，踏入更深处。
“丝丝……”
一缕缕的白色气芒从身躯周围升腾起来，赵昊紧咬着牙关，他的肉身力量虽然比另外四个人要强悍不少，但论灵修的力量却远远不及另外四人，仅仅走到二十七米的深度就再难踏出下一步了。
我看出赵昊已经达到了极限，便沉声道：“抓住右手边的剑，回来吧！”
下一刻，赵昊猛然将右手边的一柄阔剑拔了出来，抽身急退，被火焰热浪直接送回了池边，一个纵身之后落下，脸上满是汗水，喜悦道：“是一柄银灵器，老大你的眼睛可真毒啊，这么远都能辨认出这把剑的真容，我还以为三十米内不可能有银灵器呢！”
我平静道：“其实我也不知道这是什么品阶的灵器，但你也只能要它了。”
“……”
这时，挺进到了二十九米深处的四人都举步维艰起来，就在他们发起对三十米深处的冲击时，忽然圣火剑池的中心处喷发出一道火焰冲击气浪，顿时四人几乎齐齐的被逼退，甚至就连一件战利品都没有获得就被送出了剑池！
“嘭嘭嘭……”
四人相继落地，方兴之、宇文琦一脸羞愧，牧盈盈则脸色苍白的单膝跪在地上，大口喘着气，秀眸中满是惊骇，道：“这道气浪，未免也太恐怖了吧？”
宇文清淡淡道：“每十米都会承受一波强烈冲击，这是圣火剑池的秘密，难道你还不清楚吗？”
“我……”
牧盈盈抿了抿红唇，没有再说什么。
这时，方清渊嘴角勾起一抹笑容，道：“牧铉学长，你去试试？”
“嗯！”
牧铉沉声点了点头，纵身跃入剑池之中。
我身边的唐阙然也握着粉拳，道：“我也去了。”
“加油！”
我和苏颜齐齐道。
唐阙然踏入剑池的那一刻，龙息功自行开启，身周氤氲起天峰龙旋的凝实力量，转眼之间五阙御风诀心法也随之发动，一时间她身躯就像是置身于风暴的保护中一样，快步疾行进入二十米区域内，随后才开始变得速度缓慢起来，但一样轻松的越过了二十五米线。
一旁，牧铉皱眉看了看唐阙然，但没有说话。
两人并肩向前，一起踏入三十米线！
“洪！”
两道洪烈锁定二人的身躯冲击而来。
“唔……”
唐阙然咬着银牙，身躯只是晃了晃便继续向前，而牧铉在稍慢了一些，禁不住的握起拳头，脸上有些煞白的颜色。
论实力，唐阙然如今只是灵魄境巅峰，而牧铉则已经达到了人御境后期的修为，但在圣火剑池中居然唐阙然要比他轻松了一些，这是牧铉无论如何也无法忍受的！
池边，一群灵修者目瞪口呆。
“那就是烈风域领主唐安礼的女儿吗？”
“好一个唐阙然，五阙御风诀如此厉害，居然胜过于牧铉学长的《逍遥步》，果然是一山还比一山高啊！”
“唐阙然区区的灵魄境圆满，想必一定不会比牧铉学长走得更远吧？”
“这可未必，唐家武学底蕴深厚，加上万灵学院的龙息功，依我看，唐阙然未必会输给牧铉！”
……
很快的，接近四十米线了！
“洪洪！”
两道冲击笔直而来，牧铉禁不住的弓起了身躯，整个人宛若一张巨弓一般的立于原地接受冲击，而唐阙然却不退反进，脚下五阙御风诀力量暴涨，蹬踏朽败的泥土就向前数步。
“蓬！”
火焰冲击打在了唐阙然的身躯之上，她也顺势将一柄精巧的细剑从泥土之中拔出，随后急退而去。
而牧铉则张手抓住了一柄白色长剑，凌空被风劲卷了回来。
众人大惊失色，最终唐阙然进入了四十二米深度，而牧铉则止步于四十米，居然是唐阙然小胜了一筹，这个结果是大家都没有想到的！
“刷！”
唐阙然回到池边，一双小蛮靴落地之后依旧向后滑动平移了数米，“蓬”一声笔直的撞在我的右肩上，脸上却带着欣悦，道：“我拿到了一把金灵器！”
“恭喜呀……”
苏颜拍拍手掌，说：“我要去挑战了！”
“嗯！”
……
就在苏颜跃入圣火剑池中的那一刻，她瞬间就变成了全场的焦点，所有人都看向了这位联邦总长的女儿、百圣盟的第二顺位继承者的身上，苏颜踏步行走之间，一缕缕灵力升腾而起，凝实为神龙斗鲲的境界外现。
就这样，凭借神龙斗鲲笔直的走过了三十米深度，就仿佛是在散步一样。
我只能看到苏颜的背影，但却从背影之中读出了几许的自信，没错，正是这份自信才让苏颜众所瞩目！