心念动处，整个人腾空，宛若一支神箭般冲破了双肩上压着的禁制，化为一道光辉冲出了玄镜世界，就在我走出镜面的瞬间，也看到了两位师祖，还有林慕昭，两位师祖愁眉紧锁，林慕昭则泪眼朦胧，她亲历了师尊遭受天谴的全部过程，必然心如刀绞。
“小轩。”
宁道泫皱眉道：“你有主意了？”
“我要去找神藤树。”我说。
“也好，他或许会有办法。”
我看着泪水滚滚的林慕昭，道：“师姐别哭，你跟我一起回步王府去见神藤树吧？”
“嗯……”
她泪眼婆娑：“一定要……一定要救回师尊和师伯啊……”
……
中州，步王府，一如既往的平静，王府的上空笼罩着一层祥云，仙韵缭绕，此时的王府已经开辟出更大的区域，殿宇连绵数十里，人丁鼎盛起来，一列列战骑在城外飞掠操演战法，城墙上则长枪如林、甲士成片，一整排战矛闪烁着森然白光，充满了杀伐气息。
不仅仅是步王府，就连明月军也强大到了一个惊人的地步，在神藤树的庇护下，这支来自下界的军队如今已经脱胎换骨了，出现了许多我叫不出名字的战将，甚至就连半圣级的战将都吸引来了不少人，全部归依在步王府的战旗之下了。
“刷~~”
一道身影飞出了府邸深处，穿着一套英姿勃发的银色软甲，身后一袭深蓝色披风随风猎猎，软甲精致而玲珑，将她凹凸有致的身段勾勒得极为迷人，手持一柄泛动超然光辉的战矛，正是堂姐，并且此时此刻的堂姐气势已经完全不同了，一双美眸中掠动了一缕灼人心灵的火焰，已经踏入圣境了！
“姐，你点燃圣墟之火了？！”我愕然。
“嗯。”
她冲我和林慕昭一点头，道：“刚巧我回来看望父亲，既然你和慕昭仙子来了，那就走吧，随我一起去见老树，他已经推算出你们来的目的了。”
“神藤树有办法逆天吗？”
“我也不知道，见了再说。”
“好！”
王府深处，禁制重重，神藤树的居所被列为禁地，就连高阶的守卫都没有资格进入，就在我们踏入林苑的时候，禁制规则一一散开为我们开道，雾霭浓郁，脚下一片金灿灿的光辉铺成了小道，笔直的通向了神藤树那里。
当云霭飘散的那一刻，神藤树的真身出现在我们面前，已然成长为一棵至少十丈的参天古树了，树干粗壮而有力，枝条、树叶都是嫩金色一片，上面铺满了万物规则的力量，让人觉得深不可测，而就在树下，一根根虬状有力的树根扎入地底深处，通向了下界，并且不止一个下界，就仿佛从所有的世界中汲取养分来自我成长一般。
“神藤前辈。”我恭敬道：“事情你都知道了。”
“是。”
神藤树的声音悠长而飘渺：“想要突破自身的极限，从一位封号圣者化身为传说中的圣贤、禁忌，这必然会引发天妒，若是天妒太多，便成了天谴，上官南风、上官紫易都是上界数得上号的封号剑圣，自身的修为十分深厚，引来天谴也不足为奇了，这是她们命中的劫数。”
“师尊眼看着就要陨落了，神藤树，求你救救她们！”我沉声道。
一旁，林慕昭也红着眼睛，道：“老前辈，若是方便的话，请您一定要施以援手，救师尊和师伯一命，她们……不应当就这样陨落。”
“我并不方便。”
神藤树的声音低沉而不容置喙，接着说道：“其一，我与上官南风、上官紫易之间没有必然的因果，所以如果我出手，就会增加了自己的一份因果，这对以后的事会影响极大，其二，我说了，这是她们的命数，能不能渡过这一劫在于她们自己，如果我强行插手干预这件事，就算是救活了她们，以后她们的进阶恐怕也只能仅限于此了，其三，玄镜世界我进不去，否则早就出手救小轩了。”
林慕昭脸上掠过失望：“前辈……真的无能为力了吗？”
“是。”
神藤树淡然道：“此一事，不如顺其自然。”
我心里一痛：“师尊带我恩同再造，神藤前辈，我怎么忍心看到师尊就这样死在眼前？”
一旁，堂姐提着银凰战戈，道：“老树，我觉得也不能就这么袖手旁观，你神通广大，难道真的没有一点办法吗？”
“璇音，这件事我与你都不应该管。”
神藤树悠然道：“你如今已经是一位点燃二品圣墟之火的圣者，以你的天资踏入封号圣者是迟早的事情，因果能少一点便少一点，虽然这件事关联到小轩，但关心则乱，我们的动作可能会影响到上官南风、上官紫易的道修，一动不如一静。”
说着，他又沉声道：“小轩，你也不要着急，在步王府住一段时间，这一段时间后，我会再告诉你一件事情，一件很重要的事情。”
“神藤前辈……”
我皱眉道：“玄镜世界中，师尊和师伯随时都可能陨落，如果你没有别的办法，我就要返回白鹿书院了，如果师尊身死道消，我希望自己能陪在她身边。”
“我告诉过你了，不要着急。”神藤树停顿了一会，道：“这段时间你就安静的在树下修炼好了，林慕昭，你且返回白鹿书院，也不必着急，事情一定会有转机。”
“转机？”
林慕昭美眸一亮：“前辈，真的吗？”
我也怔了怔，既然神藤树那么说，说明真的有转机，便说：“师姐，那你就先回书院，我过段时间就回去，你别着急，更千万不要进入玄镜世界。”
“嗯！”
林慕昭飘然而去。
神藤树下就剩下我们姐弟俩了，看了看堂姐，我说：“姐，你领悟什么圣火了？”
“仙界火。”
她抿了抿红唇，浅浅笑道：“我经历了八重火神劫，这才顿悟出了这种圣火，十分不容易呢……”
“是啊，二品圣墟之火，上界罕见。”
我盘膝而坐，道：“神藤前辈，到底有什么事情，不能现在就说吗？”
“不可。”
神藤树声音悠远，忌讳莫深的样子，道：“你与璇音就在这里修炼吧，时机一到，我自然会告诉你一切的。”
“那……好吧。”
心里虽然忐忑，但神藤树从来不诓人，相信这一次也是一样，他知道我和上官紫易的因果，师尊有难，我不可能安静的留下修炼，既然要求这样，想必就一定会有别的办法。
……
坐定悟法，悟的是凡人书，心中推演的则是白鹿剑法，虽然我已经将白鹿剑法掌握娴熟，但真正的剑道无比深邃，每一招一式都有诸多变化，我的白鹿剑法比起师尊的千变万化显然还有很大一段差距，这种差距急不来，只能一点点的依靠自身的底蕴积累来拉近。
在我运起凡人书的时候，堂姐不禁觉得讶然，笑道：“小轩，这又是你获得的另一种心诀？”
“嗯。”
我颔首：“姐，你要学吗？”
“不了。”她摇头一笑：“我修的是兵道，儒道规则看一看就好，我可没有跟你一样拥有一门万物剑心，万物规则都能洞悉，我还是专心修炼我的火焰规则兵道吧。”
我深吸了一口气：“姐，这段时间我一直都在玄镜世界里修炼，外界发生的一切都还不知道，你说说吧，北荒之乱后的一个多月来，上界怎么样了？”
“中州北方已经陷入战乱。”
她一双美眸顾盼生辉的看着我，道：“放逐之地的大凶已经前出北荒，连续斩杀了上界多个上位圣者，甚至就连女帝陛下也不得不下令大军后退，避其锋芒，我的军队也参与了这场战争，损失很大，与邪道圣者的一战中我受伤了，梵城主暂时执掌了我的兵权，让我回来养伤修炼。”
“朝廷笼络了那么多强大的圣者，都抵挡不住吗？”
“哼~~~”
堂姐轻哼了一声，眸中带着轻蔑，道：“那些家族、门阀你以为真的会为了朝廷而豁尽底蕴一战吗？事实上大部分的门阀一触即溃，根本不愿意太多消耗自己的力量，以至于朝廷的军队损失惨重，开战之后的短短三天内就战死超过二十万人，女帝勃然大怒，斩下了数十颗上界家族族长的头颅，但这又有什么用，各个门阀自扫门前雪，除非是放逐大军打到自家门口了，不然谁也不愿意全力一战。”
“中州北方，全乱了吗？”我讶然。
“差不多。”
堂姐眸光幽幽，道：“北方一百多个郡城如今已经丢了三十多个了，剩下的一些也驻兵不多，只要放逐大军到了，根本抵挡不住，更要命的是内乱，八荒楼正式叛变了，与不朽阁、修罗天府一起与放逐大军结盟，此时此刻，上界已经乱了，各个州城、郡城的八荒楼军队趁着朝廷兵力空虚而趁火打劫，这也是我们步王府全力戒备的原因。”
“难怪……”
我皱了皱眉：“八荒楼……还真是吃里爬外啊！”...