“师妹，需要我助你一臂之力吗？”
上官南风身周涌动着剑意滔天，天风剑一动之间都掀起浮云缭绕，能做到这种地步也就只有封号剑圣了，这样的实力令人叹服。
空中满是剑意光影与道家力量交织，上官紫易声音平和的说道：“道玄圣者是我一直想要战胜的人，师姐不必帮忙，我要凭着剑道的领悟击败他。”
“好，师姐为你掠阵护法。”
激战中，道玄圣者的声音十分狂暴，双掌挥舞，激荡得天地间风起云涌，厉喝道：“毁我山门、杀我门徒，这一战你上官紫易若是不能杀我，我道玄必定让你们天风白鹿血债血偿！”
上位圣者的怒吼，令人心悸！
……
不久后，我们已经攻上了阴阳殿总殿，周围的地面上到处都是阴阳殿弟子、长老的尸体，血战之后，他们唯一的下场就是不敌被杀，这是无可厚非的事情，正邪不两立，阴阳殿选择对我和林慕昭出手，已经注定他们的命运了。
这种生死搏杀，谁一时妇人之仁，谁就会吃大亏，以至于连李清音、林慕昭这样被誉为“圣女”、“仙子”的人物也大开杀戒，出手毫不留情。
半个时辰后，彻底攻灭阴阳殿总殿，无一人逃生。
下一刻，众人全部翘首以待，等待师尊上官紫易与道玄圣者的战斗结果。
一位是剑圣，一位是封号圣者，可以说，两个人都是上界称为“圣道神话”的大人物，然而这一战却必然有一个要陨落了，神话不再，尘归尘土归土。
我对上官紫易的修为满怀信心，事实上也是这样，即便道玄圣者是封号圣者，但师尊依旧能力压他一头，而之所以她选择经历一场苦战来击败道玄圣者，也只是为了印证自己的剑道，以期在剑道再有新的突破而已，走到师尊这一步的剑圣，再想有一点点的寸进都难了，而也只有跟同等级别的强者一战才能提升他们的境界。
“轰~~~”
数十道紫色雷霆横扫天穹，道玄圣者长发披肩，整个人仿佛疯了一般的祭炼出雷霆规则力量，手握雷电，不断对上官紫易发动惊天的攻势，而上官紫易则手握白鹿剑，浑身涌动着滔天的剑意，宛若一位谛临凡尘的仙姑，人超然出尘，剑道也一样超然出尘。
下一刻，师尊的剑法变得飘渺起来，只是轻描淡写的一挥长剑，顿时道玄圣者的手臂上就出现了一道血口子，金色圣血流淌。
上官南风面带微笑，喃喃道：“师妹，你终于也踏入天风飘渺境了！”
天风飘渺境，天风古经中卷的最后心法，也就是天风古经的第十重心法，一旦炼就就能领悟飘渺剑道，就如眼前上官紫易的剑道力量一样，在剑圣境界之上还能再次提升，以至于就连同为封号圣者的道玄圣者居然也挡不住。
“不可能！”
道玄圣者一脸狂怒：“即便是剑圣，也不可能破得老夫的九阴九阳驭雷术，这绝对不可能！”
上官紫易没有说话，剑法超绝，一剑贯空，再次洞穿了道玄圣者的身躯，此时，道玄圣者已然落败了，浑身千疮百孔、破破烂烂，再也不复之前的仙风道骨与无上圣威了，双手之中的雷光与阴阳力量越来越淡薄，最终，上官紫易的一指洞穿了他的眉心。
一代封号圣者，就此陨落。
天地隆动，上空云层密布，下起了一场绵延细雨，仿佛一位封号圣者的陨落，就连苍天都感觉到惋惜一般。
一场灭邪之战，就此拉上帷幕。
兵部军队占据三刃山，摧毁阴阳殿的一切痕迹，将这个巨大巢穴彻底给捣毁了。
……
上官紫易飘然从天而降，手握一团恐怖能量流转的圣光，那是道玄圣者的圣墟，蕴藏着一位封号圣者的部分规则力量与修为底蕴，无价之宝，即便是对师尊这样的剑圣，这样的一块圣墟也是十分珍贵的存在，只是正道人士一般不会去炼化罢了，炼化圣墟必然会引入他人的知识、记忆，容易乱了自己的道心，反而得不偿失。
不过对于一些半圣，若是能有这样的一块圣墟将至炼化，将会获得无穷的好处，特别是获得圣墟主人的一部分规则领悟与记忆，那些都是无价之宝，甚至一旦炼化，就能踏入圣者境界，传说中的帝灵境。
“师尊，没事吧？”我和林慕昭一左一右问道。
上官紫易摇头，柔声笑道：“师尊没事，你们两个不必担忧。”
说着，她手握圣墟走上前，道：“南风师姐，这块道玄的圣墟，怎么处置？”
上官南风道：“这块圣墟内蕴藏道玄的魂力与意志，正道修士一旦炼化就极容易走火入魔，变成第二个道玄，被他给借尸还魂了，不如……将这块圣墟沉入火渊之中摧毁罢了，免得被邪道修士觊觎。”
“师姐英明，我会照办。”
“嗯！”
上官南风浑身缭绕圣气，转身看向一群掌座，不怒而威道：“即刻传令下去，命令上界各州、各郡国的天风书院、白鹿书院分院中人点拨人马，攻打散落在上界各州的阴阳殿分舵，务必要一扫而光，将阴阳殿彻底从上界抹去！”
“是，院主！”众人齐齐应答。
上官南风气质如玉，淡淡一笑，小声道了句：“这就是招惹天风白鹿的下场。”
大家都听见了，一个个微微笑着，心照不宣，显然不但是一场正邪之战，也是一场天风白鹿显示决心的战斗，如果连青蜀碎界之战都能容忍，那天下的人都敢欺负两大书院的弟子，而这一战之后，谁还敢欺凌天风书院、白鹿书院的弟子？
“对了师妹，还有一件事。”
上官南风看向远方的群山，道：“我没能斩杀柔绝圣者，她剩下一口气，以遁地之术溜走了，我们要发下通缉令，虽然柔绝圣者的道心几乎被我摧毁，但留下这个祸根，怕是依旧会成为我们以后的心头大患。”
“嗯！”
一旁的梵城主道：“我会以中州城主的身份发下通缉令，此时的柔绝圣者已经受到重创，在很长的一段时间里别说是封号圣者，恐怕就算是任何一个下位圣者都能轻松斩杀她，除恶务尽，这一点女帝陛下一定也会赞同。”
“嗯，就这么办吧，众弟子，回山。”
“是！”
……
转眼回到山门十天过去，每天加强修炼节奏，不敢懈怠。十天后，阴阳殿彻底覆灭的消息传遍了上界各州，天风书院、白鹿书院的手段轰动整个上界，再次让世人知道两大书院在上界非比寻常的地位与实力，连一个一流宗门都能连根拔起，就更加不提那些二流、三流的门阀了。
神叶世界内，莺莺燕燕一片。
澹台瑶、唐阙然、柳彤儿、顾唯、风轻衣五大美女齐聚，都由我指点剑道，当然，指点她们的剑道花不了多久时间，我只是看一眼就知道她们的武学瑕疵，一言两语点拨就能让她们受益无穷，最多也不过是将我领悟到剑道一一演练给她们，不至于影响我的修行。
至于赵昊、宋骞等人，则回到步王府在神藤树的神藤世界内闭关修炼了，每个人都抓紧时间，生怕落后于人。
午后，一道传音从我的传音手环中响起，是李清音的声音：“陪我去一趟中州城吧，我有些东西想要购买，顺便陪你去打一打元灵榜。”
我目前还不是元灵榜第一，一旦斩获第一就是传说中的三榜齐鸣了，虽然说这种虚名我无意留恋，但元灵榜第一的奖励却足以让我动心，必须去打。
“等我去找你。”
“好。”
就在我走出洞府的那一刻，斜侧的洞府石门也升了起来，是张修平，如今羽族的真正少主，他看到我的瞬间便目光锐利起来，道：“步师弟，一向可好。”
“很好，张师兄久违了。”
“哈哈哈。”
他皮笑肉不笑的说道：“听说最近你们步王府正在训练军队，一些战骑甚至已经进入我羽族的地界上，是否欺人太甚了？”
我皱眉道：“你说的那些地界原本就是步王府的领地，只是被你们羽族窃据罢了，如今女帝陛下传旨准允我重建步王府，恢复步王府的原本领地，那些地界自然属于我步王府，你们羽族长期霸占不说，还敢恶人先告状？”
张修平冷笑：“你莫非真以为就凭步王府那群三流战骑能与我羽族的精锐抗衡？少痴人说梦了，如果我是你，我会命令步王府的人缩在步王府内，别走出王府区域一步，免遭杀身之祸。”
我深深的看了他一眼：“羽族敢动手的话尽管试试好了。”
“哼，等着瞧吧！”
……
我没有再理他，步王府与羽族的一战是迟早的事情，而我能做的就是在这段时间内快速提升自己的修为，毕竟一旦开战，步王府将会面临一位圣者的进攻，虽然我们倚仗神藤树的保护无惧于这位圣者，但一辈子缩在步王府里就无从谈起重新崛起了。
再次前往天风书院，这一次迎接我的目光与以往不同，更多的敬佩与敬畏，上界修士尊崇强者，而我展现出的实力已经足够赢得尊重了。
落满枫叶的山道上，一道绝美身影走来，李清音一袭白裙，手里提着清音剑，一路而至飞到我面前，笑道：“走吧？”
“嗯，走。”