兽首石旁，一群圣地长老、执事、守卫等静静等候着，此时正值日暮，各大武院的人脸上都浮现着难以掩饰的焦灼。
当我和苏颜走出兽首石的那一刻，唐阙然第一个扑了上来，一下子拥住我们两个，眼睛通红，几乎快要哭出来了：“我还以为你死了，步亦轩……”
“这不是没事吗？”
我拍拍她的香肩。
这时，堂姐步璇音披着漂亮的武神披风走了过来，一双美眸顾盼生辉，问道：“小轩，里面怎么样了，结束了吗？”
“嗯，已经结束了。”
“那么……方清渊他有没有再为难你？”
“没有。”
“那就好。”
就在这时，司空义、王充等人也纷纷出来了，名字一一浮现在兽首石的排名上，至于最后出来的则是牧铉，他扶着狼狈不堪的方清渊走了出来，浑身是血，而就在方清渊走出兽首石的那一刻，深渊试炼的最终排名也出现了。
“哗啦……”
身披武神袍的岳翎一脸苍颜的飞掠而过，笔直的站在牧铉和方清渊前方，一双眸子里透着愤怒，道：“怎么回事？清渊他这是怎么回事？”
牧铉神色暗淡，道：“师尊，清渊……清渊的灵脉被步亦轩毁了！”
“什么？！”
岳翎目光灼然，猛然看向我，怒道：“步亦轩，你做的好事！方清渊是百年难得一见的天才，更是圣地早就大力培养的新秀，更是我岳翎一门未来的执掌人，你居然毁他修为？！”
一股无形气势从天而降，犹如山岳般巍然、厚重，强烈的碾压感几乎使得周围的空气都不再流动，地面沙沙开始崩裂，岳翎只是遥遥的看了我一眼，这一眼所迸发出的绝强剑意居然如此凌厉，让人有种肌肤即将被割裂的感觉。
岳翎一步步走来，这种让人生畏的感觉就越来越强烈！
我运起龙息功，直视着他的一双眼睛，淡淡道：“方清渊在飞流之中偷袭我一剑，几乎让我殒命于七阶玄兽的口中，我为什么不能废了他？”
岳翎目光冷冽，周身散发着无形的厚重气势领域，甚至就连圣地的不少守卫都被这股气势碾压得连连后退，岳翎看着我，一字一句道：“清渊是不世出的奇才，就凭你怎配与他相提并论？你毁了清渊的灵脉，老夫就废了你的灵脉！”
就在这时，一条肤如凝脂的雪白手掌横在我胸前，是堂姐步璇音，左脚抬起，轻轻一跺地，顿时周围变得无比炎热起来，火劲冲天而起，瞬间就冲散了岳翎的气势碾压，她仰起脸庞，淡淡道：“深渊试炼是晚辈之间的切磋，岳翎前辈又何必跟一个晚辈计较呢？”
岳翎目光烈然，道：“步璇音，我知道这步亦轩是你弟弟，但是你别忘了，方清渊是我最得意的弟子之一，他居然敢毁了方清渊的灵脉，这就等于毁了龙灵之国的一个顶尖天才，这个损失他担得起吗？”
步璇音玩味的一笑，说：“但是岳翎前辈也别忘了，在飞流之中你的爱徒方清渊出手偷袭步亦轩，险些将他置于死地，艾拉和轩辕禁、童濯都可以作证，如果真的那样，前辈你又有什么说辞，你的弟子方清渊是天才，难道我家小轩不是天才？今天，有我在这里，谁敢动一下我家小轩？尽管试试！”
两大武神剑拔弩张，中间的场域里充斥着雷电与烈焰，岳翎宛若一柄剑鞘中鸣响欲出的神剑，气势凛然，而步璇音则像是一股火热的清泉，毫不逊色。
一个是武神榜第一，一个是武神榜第二，从未交手过的两人。
这时，“当”一声脆响，圣地大长老的长杖轻轻撞击在石头地面上，他一脸淡然笑意，气势内藏，彷如一个隔世的长者，笑道：“既然步亦轩和方清渊都活着回来了，两位又何必为了深渊试炼而伤了和气呢？岳翎大师，璇音，你们都曾是圣地的弟子，应当知道圣地的规矩吧？”
步璇音后退一步，恭敬行礼道：“璇音知错了。”
岳翎冷哼了一声，没有再说话。
……
就在这时，人群之中一名老者怒气冲冲的走了出来，正是天行学院的师天行，他的脸上满是怒意，道：“步亦轩！你这畜生，我的弟子宇文清和牧盈盈是否被你所杀？！”
天行学院这一行学生，只有方兴之完好无损出来了，宇文琦重伤，宇文清、牧盈盈都死在了深渊之中，他这么怒火冲天也是意料中事。
我淡淡道：“深渊试炼之中生死难料，师天行院长难道也想跟岳翎院长一样忘了圣地的规矩，在圣地里就想寻衅滋事了吗？”
“你说什么？！”
师天行手中灵力萦绕，飞速凝实出偷天矛，一股雄浑气势从身体之中迸发而出，怒道：“你杀我两名弟子，我要你狗命！”
我眉头紧锁，转身看向圣地大长老，道：“长老，深渊试炼开始之前就已经言明，深渊之中发生的任何事不得在外界追究，为何长老纵容师天行这种行径？就因为他是武神，而我是一个籍籍无名的后辈吗？”
大长老一双眸子里透着淡淡光芒，笑道：“自然不会，师天行，老伙计你还是悠着点吧，就你那个身子骨……多多保重啊！”
师天行却咬牙切齿道：“大长老，我一生就只这么几个得意弟子，却被步亦轩在深渊之中一一诛杀，大长老可曾想过我？！岳翎院长，步亦轩这个狂妄小子毁了方清渊的一生修为，让他从一个绝世天才变成了一个废物，难道你想就此罢休不成？”
岳翎微微动容。
步璇音却轻轻的伸手在我胸前一推，道：“小轩，你先避让一下，苏颜、阙然，你们下去疗伤。”
说着，她脚踏烈焰，一步步的走到了师天行前方，目光中带着轻蔑，轻轻的抬起了手臂，顿时一束束火焰灵力萦绕在雪臂周围，指意瞬间迸发出来。
“嗤！”
师天行大惊，也顾不得形象，狼狈的顺地滚开才堪堪的避开了这急促的一指，但依旧被指意的气芒给切碎了身后的半截武神披风。
另一边，山岳般的气势从天而降，岳翎怒吼一声：“步璇音，你太狂妄了！”
“刷！”
一道撕天剑气从天而降，这剑意凌厉霸绝，大地铮鸣、空气凝固，正是岳翎的成名绝学《十方剑诀》，世间罕见的超一流剑诀！
“哗！”
剑刃未到，冷冽的气劲却已经吹得步璇音一头秀发与斗篷披风飞扬而起，露出前凸后翘的曼妙身段，双腿修长笔直，一双眸子里带着无所畏惧，这刹那间便美得不可方物！
“嗡”的一声，步璇音左手扬起，炎阳镜咆哮而出，仿佛世外的猛兽降临一般，灼人温度瞬间化解了岳翎这一剑的五成威力，火焰狂转不绝，瞬间凝实出一道厚重的火焰结界，“蓬”一声承受住了岳翎十方剑诀的狂猛一击，身躯竟岿然不动。
与此同时，右手指意再度迸发，将师天行连连逼退，指意所及处，“嘭嘭嘭”的炸开了一团团火焰能量，兽首石一旁的丛林里转眼就已经火光冲天而起，而那群圣地守卫面对三大武神的战斗居然无奈的只能躲避与围观着。
岳翎凌空再出第二剑，雷光肆虐而下，形成了一层层的磅礴力道，仿佛群山碾压而至一般，目光中精光大盛，怒道：“小丫头，你也未免太看得起自己了！”
步璇音手中炎阳镜光芒大盛，炎劲再度提升了一层，化掌为拳，轻轻旋身便是一击巨大的拳印冲天而去，直奔岳翎的剑意！
“轰轰轰……”
空中雷动不绝，两股绝强力量接连爆炸开来。
气流冲击之下，众人东倒西歪。
步璇音曼妙的身姿在狂风之中屹立不倒，一击拳风轰退师天行之后，转身便双手翻飞如蝶，一道道炎热指意迸发开来，犹如神箭贯空、穿林碎木，炎阳指不断的轰击在岳翎所凝聚的护盾与剑意之上，不落下风！
众人都看呆了。
好强的第一女武神，居然能面对第一武神岳翎和师天行还能以一敌二，丝毫没有落于下风，她的实力……实在恐怖！”
“岳翎十方剑诀霸道绝伦，堪称独步天下，但遇到了步璇音的炎阳指和无双火盾，居然被压制住了七成以上的威力。”
“依我看，即便是我们圣地里的长老们，恐怕除了大长老也没有谁能压制得住步璇音啊！”
“武神榜上的灵修者居然强到这等程度，果然是盛名之下无虚士，岳翎霸道强悍、师天行刁钻难当，这女武神步璇音更是不世出的天才，年仅二十四岁居然就有如此修为，若是再过几年，怕是连岳翎也会十招之内败在炎阳指之下吧？”
“原本岳翎独步天下，他的几名弟子都是绝世天才，圣武学院一家独大，现在看起来……步璇音能压制住岳翎的实力，她的弟弟废了新秀第一天才方清渊，嘿嘿……真是越来越有意思了！”
……
场域之中，火焰滚滚不绝，岳翎的剑诀所产生的雷劲不断轰击在堂姐的无双火盾之上，以一敌二，终究是太吃亏了。
这时，苏颜急切的走到了苏希丞身边，道：“父亲，你居然还有心情在这里看好戏？你知道为什么步亦轩废了方清渊吗？那是因为方清渊向斩断我的灵脉啊！”
“什么！？”
苏希丞大惊，猛然拔出佩剑，星御境圆满的力量迸发而出，脸上充满杀意，一声怒吼：“岳翎、师天行，给我住手！”