静静伫立在器灵空间的天空，足足近半个时辰才将自己与朱雀之王交战时的感悟给参透了，一时间体内的朱雀法居然有些共鸣的迹象，规则再次补全了不少，每一种神禽的术法都有其独到之处，朱雀法也不例外，其真火的威力甚至超越凤凰法，比肩真龙火。
“步亦轩，你要继续挑战吗？”
空中，器灵老人也一直在等着我。
“不了。”
我微微一笑：“第十五名已经足够，我想出去了，前辈，再会。”
“好，再会。”
……
走出器灵世界，当我来到外面的时候冷冷清清，只有几名圣榜守卫在远处静静站立，一言不发，而等了不久后，一座器灵世界的门打开了，李清音曼妙的身影飘然而出，脸上带着淡淡的疲态，笑道：“我看到了，你的排名已经跃升到了第十五位，仅次于师叔了呢！”
我瞥了一眼圣榜排名，笑道：“小颜，你居然是二十一名，击败的圣者是谁？”
“武圣岳天前辈。”
“哦？”我大感讶然：“岳天前辈不是第二十名吗？”
李清音无语道：“你跃升到了第十五名，自然把岳天前辈挤到了第二十一了，所以我挑战的人就是岳天前辈啊！”
“原来如此……”我摸摸脑门：“师姐还没出来，我们等她一会。”
“好。”
两人站在高耸的器灵世界外，等待林慕昭，曾几何时我们还是圣境之下的修士时，对这里只能仰望，而如今，我们都已经踏入了封号剑圣的境界，凭着强大的修为与底蕴，我已经跻身于至高无上的圣榜前二十名，而李清音也凭着完整的天风古经击败了武圣岳天这样的高手，距离前二十名只差一步，超越也只是时间问题了。
再看圣榜时，一缕流光掠过，圣榜排名发生了些微变化，我立刻把注意力放在前一百位的名字上，果然没有失望，师姐林慕昭的名字出现在了第五十三位，已经进入圣榜前一百位了，没有想到师姐的实力也突破到了这一步，不可小觑。
很快的，林慕昭从器灵世界内走了出来，香肩上带着一道淡淡血迹。
“师姐，伤得不重吧？”我问。
“没事，皮外伤。”
林慕昭绝美仙颜上难以掩饰开心。
“恭喜师姐跻身圣榜前百位！”李清音笑着恭贺。
林慕昭眯着美眸：“哼哼，如果不是清音师妹和师弟不停的激励我，恐怕师姐也没有挑战前百位的勇气，并且还受了伤。”
我讶然：“怎么变成我们激励你了？”
“这不很简单。”
林慕昭理了下云鬓，显得雍容雅致，道：“师弟已经跻身圣榜前二十位，清音师妹也早早的杀入了前一百，看着圣榜排名，我这个当师姐的不拼一下的话就被你们甩得太远了，也多亏了你们两个，否则我不会把自己逼到这个地步，也不会取得这样的成就。”
“不论怎么说，能晋入圣榜百位，已经是了不得的事情了。”
我看了看天色，道：“回山吧，天都快亮了。”
“嗯！”
……
天蒙蒙亮时，两大书院坐落在云雾缭绕的山中，显得格外静谧，山中有早起、晨练的弟子，诵经、读书声成片，云霭间更有御剑飞行的弟子来往穿梭，看到我们之后便停下行礼，随后自顾自的修炼去了，整个书院都洋溢着奋进向上、求索天道真意的氛围。
“你们三个，来白鹿宮吧。”
上官南风的声音随风而来，她也在白鹿书院。
就在我们进入白鹿宮之后，却看到剑圣洞府外有一群御林军侍卫，并且尚竹月、钟朝雨两大女史也在，不用想，看来女帝东方婉也在师尊的洞府内了，她并没有离开中州。
踏入洞府，身后的石门缓缓闭合，就在洞府大殿内，传来几道强大气息，远远的感应了一下，师伯、师尊、女帝，外加上两位师祖都在，五大禁忌到齐了。
走进大殿，他们一起将目光投了过来，天心女帝东方婉目光柔和，笑道：“朕刚刚查看了圣榜，发现你们三个都已经列为于圣榜前百位了，不错，真的不错~~~”
“陛下谬赞了。”
我看了眼众人，道：“师尊、师祖，那么多人聚在这里，是不是发生大事了？”
“嗯。”
上官紫易颔首，道：“其实在两个月前事情就已经发生了，只是事态太过于严重，我们都没有声张罢了，属于我们上界的劫难，终于来临了。”
“什么劫难？”
“宿命中之劫。”师祖宁道泫一双衰老的眸子里射出慑人光辉，道：“藏在星空混沌中的那股力量，终于在几万年后重返上界了。”
我心头一动，似乎已经猜到了什么，便说道：“我在圣榜中挑战禁忌之地天骄白羽凡灵身的时候，他的本体被杀了，应该与这件事有关吧？那股力量不但攻击上界，同时也攻打了禁忌之地。”
“没错。”
师祖断井渔眉头紧锁，道：“这一战怕是避不开、躲不过了，上界是否还能存留在三千世界中，完全不由人意，但我们这些所谓的禁忌、圣贤，这一次没有回避的余地，只能与上界共存亡了。”
“师尊，事态严重吗？”李清音问。
上官南风道：“凶险已经来临，无谓于严重不严重，不过是一场劫数，原本你们三个没有资格一行，但此时你们都已经杀入了圣榜百位，也就拥有了前往上界边缘一行的资格了，清晨就出发，会同上界其余各州的圣贤，一起出发。”
上官紫易道：“距离出发还有大约一个时辰的时间，小轩，你或许应该回家一趟，见一下你的父亲。”
我深吸一口气，师尊那么说目的很明显，这一次出发就未必有命回来了，不过我依旧挺起胸膛，道：“师尊，生死有命，世界盛典一行之后，我每一刻都做好了准备，不必再回了。”
“好，不愧是我上官紫易的弟子。”师尊投来赞许目光。
林慕昭则有些茫然：“师尊，来者到底是何人，竟然会那么恐怖？”
“嗯。”
上官紫易颔首：“这一次，只有圣榜前一百位的强者才有资格插手，否则的话，就算是去了也只是徒然送死罢了。”
“比放逐之地更强吗？”师姐问。
“放逐之地……”答话的却是天心女帝东方婉，她莞尔一笑：“一个月前，放逐之地已经不存在了。”
我大惊：“为什么？”
“几天前我们得到的消息，放逐之地已经被完全攻陷了，儒尊战死，最后的两座薪火世界也被摧毁，如今的放逐之地，是真正的死寂之地，被完全放逐于三千世界之外了。”
我心头震荡不已，强大的儒尊也被杀了？
……
时间一点一滴流逝，当出发来临的时候，我走到了洞府外，沉吟一声心灵传音道：“神藤前辈，你在吗？”
“在。”
神藤树飘渺的声音而耳边响起：“小轩，你想问什么？”
“你会跟我们一起去吗？”
“不会。”神藤树的声音十分平静，道：“这一次攻伐上界边缘的不过是‘它’的爪牙罢了，如果我此时出手也只是暴露了自己罢了，所以我不会出手，你去吧，当成是一场磨炼罢了，这也会是你真正与三千世界中禁忌邪灵的第一战。”
“是。”
回到洞府的时候，师祖、师尊他们都已经向外走了，众人齐齐走出了洞府，纷纷祭出修为，冲出了白鹿山，笔直的冲向了远方，速度越来越快，好在我的修为已经达到了这一步，就算是跟禁忌斗速度也不会输，反倒是师姐林慕昭略显速度不足，于是我和李清音一边一个，拉着她的手冲向了前方的虚空内。
一行人突破空间，形成了一道光柱在空中疾行，而就在不久之后，远方又出现了一缕缕流光，汇入我们的光柱中，都是上界的禁忌与圣贤，大部分都是苍老的修士，武圣岳天也在其中，此外还有另一个浑身布满金光的武圣，想来是武圣阁掌门也到了。
光柱汇聚的强者越来越多，很快就有三十多人，但接下来就再也没有增加过，圣榜前百位强者，人族也只占了三分之一罢了，刚刚好，应该是都来了，这就让我更加的心头凝重了，那神秘的力量真有那么强大吗？居然能让诸多圣贤聚集，身边的这些人物，哪一个在上界不是呼风唤雨的大能，但此时，每一个都神态凝重，不敢大意的样子。
……
疾飞半天之后。
“轰~~~~”
天心女帝手持长剑，直接劈开了一方世界，带着大家冲出了快速飞行的区域，众人纷纷腾空，出现在世界尽头，这里我们在进入世界盛典的时候来过一次，但此时已经完全不同了，上一次来时，眼前是一片树叶遮天蔽日的景象，但此时，这树叶已经被烧成了灰烬，眼前只有一片迷茫的混沌云霭，而就在云霭之中，一道道邪戾无比的气机正在涌动着。
这气息很熟悉，与它的气息同出本源。
“虚”，这个圣榜第一，终于要出现了吗？