清晨，一身疲倦，与林慕昭一起走出了剑冢天牢。
白鹿宮内，雾霭成片，仙气氤氲，师尊在周围种下了种种灵秀，岩石上攀爬的是传说中的冰心蔷薇，香气有凝神之效，石道边种植的则是传说中的天芦根，有锁住灵气的神效，至于溪流中则有七芯莲花等，使得整个白鹿宮都灵气滚滚流动，仿佛人间仙境一般。
这里是修炼圣地，圣宮弟子们修炼的胜地。
“圣女师妹、步师弟！”
滚滚灵气中，一人浑身蕴藏着超然剑意走了出来，是陆青书，他的修为似乎又有了一定的突破，双眸炯炯有神，甚至以我的剑道神眼来看，似乎他的剑道已经接近剑心通明圆满了，一旦达到那一步，就可以一跃而成上界的剑道天骄之一。
圣宮弟子，果然没有一个省油的灯！
“陆师兄！”我和林慕昭一起点头。
陆青书笑道：“你们两个怎么那么狼狈，是刚刚从剑冢天牢里走出来的吗？”
“是啊。”林慕昭笑道。
陆青书脸上掠过惊愕之色，看着我说：“步师弟，你不会跟圣女师妹一样，都已经进入了剑冢六层征伐那些强大阴灵了吧？”
“差不多……”我颔首。
林慕昭则笑道：“师兄，我记得你还停留在第四层吧，要好好努力了哦，你如今已经被小师弟给完全超越了。”
陆青书摸了摸鼻子，悻悻道：“师弟是绝世天骄，天资近妖的存在，我可不敢相提并论，还是一步步的来，稳扎稳打的修炼较好，我要继续在剑冢天牢第四层停留一个月，夯实了根基再挑战更深层的阴灵。”
我深以为然，但没说话。
林慕昭笑道：“师兄，没有别的事情我们就回洞府疗伤了。”
“好，去吧。”
陆青书点头一笑，而这时另一个洞府的石门升起了，是牧正平。
“青书师兄，我们一同去剑冢吧，有个照应。”
“好啊，牧师弟你也踏入剑冢第四层了？”
“对，前几天刚刚有能力进入。”
“太好了，走吧！”
牧正平揶揄笑道：“小师弟真是好福气，有圣女师妹这样的大美女陪着一起修炼，而我们……只能两个大男人一起征伐剑冢了……”
林慕昭神色平静：“怎么，牧正平你也想一起去剑冢六层吗，你要是有这个想法，慕昭带你去就是了。”
“啊哈，我说笑的，青书师兄我们走吧。”
“嗯……”
……
我和林慕昭各自回洞府，开始疗伤、修炼。
就这样，不管外界把我这个三榜齐鸣天骄传得多么神乎其神，只是在白鹿书院深处埋头修炼，每晚都去一趟剑冢，与剑冢里的阴灵剑道天骄切磋，白天则进入神叶世界，花费五天在神叶世界里疗伤、修炼与领悟更加深邃的剑道规则。
时间一天天过去，转眼就是二十多天过去，上界风平浪静，仿佛什么都没有发生一样，而事实上则是阴阳殿被整个连根拔起，从上界除名了，除了一个柔绝圣者生死不知之外，阴阳殿的门人几乎算是被斩尽杀绝了。
“小轩，来一趟白鹿宮大殿，师尊召集大家了。”一道传音进入耳中，是林慕昭的声音。
我立刻停止修炼，走出神叶世界，踏出洞府，直奔大殿处。
当我抵达的时候，赫然看到白鹿宮的众人几乎都已经在了，陆青书、张修平、张拂水、牧正平等人，一个不落，似乎这一段时间里众人都有了一些突破，特别是张修平，居然已经踏入半圣境了，浑身澎湃着浓烈圣气，目中多了不少傲然，看向我时充满了锐利感。
“师尊。”我恭敬道。
“小轩，你也来了。”
师尊上官紫易周身笼罩着一层剑道银辉，衬得整个人圣洁无比，她坐在宫主的宝座上，目光一一扫过我们身上，道：“知道为什么着急你们来吗？”
张拂水沉声道：“师尊，如果弟子没有猜错的话，是为了三天后的首席选拔。”
“没错。”
上官紫易微微笑道：“上次烛龙墓一行，长生宫首席赵清风陨落，以至于迄今为止长生宫首席的位置也一直空着，而按照书院的规矩，圣宮每年都会进行一次选拔比试，重新甄选出一位弟子担任首席弟子之位，并且，今年将会有改变。”
张修平眼睛一亮：“师尊，会有什么变化？”
“慕昭将不参与首席选拔。”
师尊嘴角含笑，道：“我已经与南风师姐知会过了，从今年开始，两大书院各设立一位圣女，三位圣宮首席弟子，圣女在书院中的职权在首席弟子之上，不必再参与选拔了，所以，我们白鹿宮首席的弟子名额也空余出来了。”
一时间，林慕昭一双美眸中满是动人神采，传音给我道：“师弟，这可是一次好机会，在整个白鹿宮，除了你，还有谁有资格担任圣宮首席？”
我愕然，一样传音回复她：“其实，论资历的话，陆青书师兄、牧正平师兄他们都在我之上，也更加能服人啊……”
她不禁莞尔，道：“不能这么想，你必须明白一点，圣宮首席弟子可不是花瓶，是要靠实力打出来的，圣宮首席弟子代表的是我白鹿书院圣宮年轻弟子中的最强，万一出去被人击败，也是辱没了书院的威名，所以你必须当仁不让，夺下白鹿宮首席弟子的头衔！”
“我尽力。”
“嗯，这才像话！”
上官紫易眯着一双美眸，看看我，又看看林慕昭，笑着问道：“你们两个讲完了没有？”
她竟然能洞察我和林慕昭的传音？封号剑圣，就是厉害……
林慕昭俏脸一红：“师尊，您说您说！”
上官紫易微微一笑，接着说道：“而且这一次圣宮首席选拔也将不同以往，会举行一场盛会，将首席选拔与圣宮弟子甄选一起进行，全书院所有的内院排名前十弟子都有资格参加，战绩惊人者直接进入圣宮，成为圣宮弟子的一员。”
张修平显得有些振奋，道：“师尊，这次选拔依旧是比武为方式来决出圣宮弟子排名吗？”
“是。”
“弟子明白了。”张修平显得跃跃欲试，似乎在踏入半圣境之后十分骄狂的样子。
林慕昭皱眉看了看他，轻轻道了一声“不知所谓”。
我则暗暗的计较了起来。
白鹿宮必然有一场龙争虎斗，反观另外两个圣宮，云别宫有东方凛儿坐镇，别的弟子想要僭越圣宮首席弟子之位实在是太难，东方凛儿半圣的境界摆在那里了，谁敢挑战？
反观长生宫却进入了一个空白期，自从首席赵清风战死之后，长生宫连一个半圣境界的弟子都没有了，只有一位圣者，一些巅峰半圣担任执事长老罢了，呈现出整个空白期，这正是步王府的人入主长生宫的绝佳机会！
这时，上官紫易继续道：“每一个圣宮的选拔比试都持续三天时间，届时也会有上界各大宗门的人前来观礼，前三天，云别宫甄选首席，中三天，长生宫甄选首选，后三天，我们白鹿宮甄选首席，你们都回去各自准备吧！”
“是，师尊！”
众人纷纷散去，我则留下了。
“小轩，你还有事吗？”师尊问。
我十分恭敬的点头，说：“师尊知道澹台瑶这个人吗？”
“知道，无尘剑域的一位天才少女，亦然是我们白鹿书院的内院天骄之一，听说她跟你走得很近，又是上界美人榜上的绝色，一定要切记，不要因为女色而乱了剑心修为。”
“师尊放心。”
我继续道：“师尊，澹台瑶既然是内院的天骄，想必也一定有资格去挑战圣宮选拔，弟子的意思是……我想让澹台瑶去参加长生宫的选拔，甚至夺取圣宮首席的地位。”
“哦？”
上官紫易有些讶然：“那小丫头强到这个地步了吗？”
“有一战之力。”我说。
上官紫易微微一笑：“那你还询问师尊做什么，让她去报名即是。”
“是，只不过……”
我犹豫了一下，道：“师尊，弟子只是想让您明白，澹台瑶虽然是我的朋友，也是步王府的人，还有不少步王府的人恐怕也会在书院里不断提升地位，但弟子绝没有僭越之心，步王府也绝对不会有对白鹿书院取而代之之心，在弟子心中，师尊即是师尊，也是亲人，无可取代。”
上官紫易一双美眸变得无比柔和起来，看着我说：“小轩，你能考虑到这一层让师尊很欣慰，你放心吧，师尊不是那么小气的人，你是师尊的弟子，步王府便是师尊应该保护的势力，在你决定重建步王府的时候，师尊也决定全力支持你了，步王府与白鹿书院血肉相连，不分彼此。”
“多谢师尊成全！”
“去吧，圣宮首席选拔的时候，你要尽全力夺取首席之位。”她目光决然，道：“我不希望白鹿宮的首席弟子之位落在宵小手中。”
“弟子明白，师尊放心！”
走出白鹿宮，我松了一口气，心底有些欢悦起来，有这么一位通情达理的师尊，可真是我前世修来的福分！