煮好早饭，吃个饱之后，继续修炼，这就是我们三人这几天在导师处备注好的课程。
……
纵身一跃落在瀑布一旁的岩石上，静心领悟。
“丝丝……”
一缕缕水花迸溅落在我的身上，丝丝凉凉，同时我的身躯居然对这些水有了一种渴望的感觉，顿时微微一怔，这些水花之中居然饱含灵力！一般而言，灵力在水中十分的稀薄，远逊于丛林深山中的密度，可是眼前的水却不同。
我的脑海里出现了一个字眼——灵池！
没错，一定是上游出现了一个天然形成的灵池，否则这瀑布里的水分是不可能拥有如此浑厚的灵力的！
灵池，随着天地灵力的契合而孕育成的池水，水中饱含灵力，可让灵修者事半功倍的修炼，是绝佳的修炼之所，但灵池就像是彩虹一样，出现的次数很少，每个灵池也最多维持一两天罢了，但凡进入深山之中修炼的灵修者要是能碰上一汪灵池，那种几率就像是被雷劈一样。
我心中一动，道：“赵昊，小骞，我们好像……碰上灵池了！”
“什么？”
赵昊和宋骞都是一愣。
“跟我来！”
我一个提身，踏着烟云步法上了瀑布的上方，循着源头找了过去，往前是连绵不绝的深山，但我们循着瀑布水流找到上游去，很快的，在一片密林的河流分支之中就进入了一个秘境，周围古树成林，一个个虬曲的老树像是屹立多年的老者一般拱卫着一汪清泉，正是我们要寻找的灵池！
池水不大，只是一个不到十米的灵池，但水中波光粼粼，泛着七彩，正是这个灵池流淌出少许的水进入瀑布，这才让我找到这里。
“果然是灵池！”
赵昊喜不自胜，当即开始脱衣服了。
灵池中的修行，一天就相当于在外界的十天，这可不是假的。
我也开始脱衣服，然后两人一起看着宋骞：“怎么，你害羞吗？”
“害什么羞，我是觉得有点冷。”
宋骞诡辩道。
“你是觉得短吧？”赵昊哈哈大笑。
我也笑了，缓缓踏入池水之中，顿时一缕缕灵力随着水波直往我身上依附，这种感觉爽得不行，便说：“小骞，想变强就赶紧滚下来，别叽叽歪歪的。”
“哎，好嘞！”
很快的，三人各自处于灵池的一个角落，自觉进入入定的状态。
……
短短半天不到，“呼”一声，我猛然吁了口气，身周冰霜飞旋，站起身的那一刻一道绝强剑意迸发出来，激得水花迸溅而起，等到池水平静之后，从倒映的水面之中看着自己，只觉得似乎气势宛然不同了，双眸之中透出的澄澈感越发浓烈，那是一种看透、明澈的眼神。
赵昊、宋骞各自哆嗦了一下。
“老大，你又领悟了？”
“嗯。”
我点点头：“雪域剑诀的第一招一剑飞霜我已经领悟到了大成之境了，你们也感受到了？”
“嗯。”
赵昊重重点头：“那股逼人的剑意太让人难受了，你赶紧受了剑意继续泡澡吧，这灵池里泡着还挺舒服的，哈哈哈……”
“靠……”
我再次坐进水中，一缕缕冰花在身周飞旋却不融于水中，那股强横的剑意在胸中鸣响、呼之欲出，却又完全被我掌握，在外不露半点声色。
灵池果然神奇，既然如此的话，那就在这里把一剑飞霜修炼到天人合一境吧！
……
深夜，池水清凉透彻，灵力仿佛精灵般在水面上跳跃不绝，在星光的映照下星星点点，蔚为奇观，十分好看。
宋骞已经把营地转移到了这里，煮好了赤焰夔肉和龙虎肉、龙灵鲤等，大家一起吃了饭之后继续“泡澡。”
一直到次日清晨的时候，胸中的冰寒剑意不吐不快，我猛然纵身而出，穿好衣服提剑飞掠进丛林之中，再演练一次一剑飞霜的剑路，顿时威力远胜于昨天，每伴随着我的一次劈斩，数十米外的古树必然摧枯拉朽的被撕碎、冻结，当一剑飞霜发动时，近五十米内的景物都发动了淡淡的扭曲，剑意周围白色气浪裹着霜华乱舞，轰然一声，丛林中被印出了一个数十米剑痕，寒劲不绝，一丝丝冰气从大地之上冉冉升起，这场面要是被外人看到，那也未免太过于骇人听闻了。
一剑飞霜，已经臻于巅峰，完全人剑合一、契合天地，达至天人合一境了！
阳光普照大地，整个后山丛林都在飞速的回暖之中，而宋骞、赵昊两个人也从入定之中苏醒过来，各自修为都突飞猛涨了一大截，诚然，灵池实在是罕见、珍稀了，就是有些太远了，而且灵池随时可能会消失，否则真应该回去把苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿她们四个叫过来一起“沐浴”修行。
收回月刃，整个人的气势再度回归平静，成为那个只有人御境前期的我，从刚才斩碎的树木之中找了一些枯木，返回营地一旁开始生火做饭，多放了一些肉，宋骞和赵昊经过一夜的修炼肯定损耗严重，需要多吃些滋补肉食才行。
不久之后，肉香味满溢开来。
宋骞笑道：“轩哥手艺就是好，肉汤的气味居然还有些让人动容的味道。”
“那是！”
……
就在我们吃完早膳的时候，忽地远方几道气息飞速接近，转眼之间几个身影就出现在灵池一旁，赫然是几名身穿洗炼院校服的学生，但是我都不认识，一共五人，最强的一个身上散发着人御境巅峰的力量，似乎随时都有突破进入地御境的迹象，另外的四人则是人御境前期到后期不等，一个个脸上满是欣喜的神色。
“快看，果然有灵池，哈哈哈哈！”
“楚穆学长，这个灵池或许能让你突破进入地御境呢，太好了，简直是雪中送炭啊！”
那叫做楚穆的青年正是人御境巅峰的高手，目光凌厉，傲然迈步走到岸边，皱眉道：“这是可惜，已经有人占用了。”
“咦……是赵昊这个白痴？”另一个神情傲慢的学生冷笑一声道：“赵昊，你这种洗炼院倒数的学生居然有资格进入后山修炼，是谁批准你的？”
赵昊站起身，脸上带着怒意：“导师批准的，不行吗？耀戈，说话注意点，别他娘的风大闪了舌头！”
“风大闪了舌头？”
耀戈手掌一扬，凝出灵装，怒道：“你们使用灵池时间也够多了，赶紧滚吧，这个灵池从现在开始归我们了！”
我站起身，微微笑道：“我们要是不走呢？”
“不走？”
耀戈冷冷道：“你又是谁？一个崛起院的学生，你一个外院的学生要跟内院学生叫板吗？”
楚穆却眯着眼睛，道：“耀戈，说话注意点，他应该就是副院长的弟弟，那个刚刚获得深渊试炼魁首的步亦轩吧？”
我点头一笑：“就是我，这个灵池是我们先发现，这就是上天注定的机缘，不会因为你们的三言两语就让出来的。”
“是吗？”
楚穆的目光中带着几许轻蔑，道：“虽然我不明白你一个人御境前期为什么能击败方清渊那样的天才，但我听说方清渊是因为被苏颜的九霄炎龙舞打伤了，之后才被你击败的，这样吧，我这张卡里有五十万龙灵币，就当做是买你们的灵池，你们三人立刻离开，这灵池接下来归我们了。”
说着，他把卡丢在了岸边草地上，示意我低头去捡起来。
我却不禁失笑，抬脚碾碎了这张银卡，道：“收起你的好意，滚！”
耀戈大怒：“步亦轩，你别太嚣张了，你知道我们是谁吗？楚穆是洗炼院第一高手，而我在这次洗炼院考核中是第二，好言规劝你不听，真是自取其辱！”
我笑了笑，没有说话。
楚穆目光淡然，问道：“你在笑什么？”
我抬头道：“我在笑万灵学院的规则真是简单粗暴，当你没有实力的时候谁都瞧不起你，但当你把那些瞧不起你的人一个个踩在脚底下的时候，他们才学会人与人之间最基本的尊重。”
“你什么意思？”楚穆冷笑道：“你是想把我们踩在脚下？”
“没错。”
我张手凝出月刃，坦然笑道：“既然你们瞧不起我，那没办法了，我只要揍你们一顿，在万灵学院打出一片天！”
“好一个打出一片天！”耀戈冷笑着运起了龙息功，赫然是龙息功第八层，怒道：“老子倒要看看你这个区区的人御境前期怎么打出一片天来！”
诚然，眼前的五人都很强，每一个人的修为都在我之上。
灵修者的境界等级不以真正战力划分，每次突破也只是因为基础灵力强度达到了界限而突破，而我根本就没有真正的灵脉，凭借的不过是龙脉和天冲脉而已，事实上我的灵力强度也只是人御境前期的水准罢了，还不如赵昊，不过……这都是在没有动用战伐诀、龙息功和纹骨的情况下，一旦动用，灵力强度瞬间翻上五倍之多，丝毫不逊色于方清渊那个水准，而眼前的这些洗炼院的尖子生又怎么可能会知道这些。
……
“找打！”
耀戈怒吼一声，长剑迸发出火焰光芒，铺天盖地而来，他修炼的剑诀虽然是三流中的下乘剑诀，但却有大成之境的气象，着实不易。
我单手擎剑，昂首挺胸，目光所及处一缕霜华曼舞翩然，没有动用月刃，却扬起了左手，食指中指并拢，剑意蓄势待发。
“这么小瞧我？找死啊！”耀戈彻底怒了。
“噗！”
就在他距离我不到三米的时候，剑意从指尖迸发而出，“刷”一道近数米的冰霜巨剑贯空而去！
“蓬……”
一声巨响，耀戈的身躯已经飞了出去，软软的倒在地上，口吐鲜血，脸上更是带着难以置信的神色。
……
“怎么回事？”其余三人目瞪口呆。
唯有楚穆眯着眼睛，冷冷道：“好强劲的剑意，有意思有意思……果然不愧是步璇音副院长的弟弟，在下楚穆，领教！”