“妈的！”
我心急如焚，魔龙虽然强悍，但凌月池、白羽凡毕竟是禁忌之地的仙族后裔，相信三五招内不会落败，倒是已经被重创的林千羽，一头生龙活虎的狴犴绝对能一掌杀了他，林千羽不能死，哪怕他是放逐之地的人，我也要把他带回上界问清楚，他一意孤行就关他一万年再说，反正，有的是时间，但我绝不容忍他被人杀掉。
世界之火迸发，朱雀身法之下，我以至少超过狴犴三倍的速度冲了过去，仙骨剑煌煌，一缕寂灭剑意激荡而出，“哧”一声震碎了苍穹，直奔狴犴的后背而去。
“恼人！”
狴犴怒吼，回身就是一掌。
“蓬——”
一声巨响，狴犴太高看自己的实力了，世界之火蔓延，无坚不摧的吞噬了它的皮毛，而寂灭剑意则乘虚而入，直接斩开了狴犴的一整条手臂，而就在它面露惊色的时候我已经飞过它的头顶，投下了一道漠然的眼神，仙骨剑铮鸣，一连斩下数十道寂灭剑意，顿时直接将狴犴给分尸了！
“林千羽！”
用力过甚之下，我口中含着一口血掠入黑暗之中，猛然一把抓住了林千羽的肩膀，皱眉道：“你为什么不反抗狴犴？”
他神色茫然，一双黝黑的眸子里毫无生意，只是喃喃的说道：“我……那么多年……忍辱负重，甘为棋子，原以为自己会变得很强很强，但怎么会这样……为什么我会败得那么彻底……”
“你清醒一点！”我咬牙道。
林千羽双眸依旧茫然：“没用的，真龙是次神，我们人族又怎么可能会是真龙的对手？小轩，我们输了，我们输了……”
我提着他就向外飞，淡淡道：“我认识的林千羽，可不是这样一个废物。”
“没用的，我们没有机会了。”
林千羽双眸中的规则与斗志几乎都被瓦解了。
这一刻，他的心头只有沮丧，道心几乎都被魔龙后裔的一掌给击毁了，这是一种十分可怕的状态，意志力被摧毁，对于一个强者而言，这样的摧毁等于将他变成了一个废人，而此时的林千羽正是如此，与魔龙的正面碰撞下惨败，竟然直接摧毁了他的斗志。
看来，这么多年他果然一直都被埋在虚空漩涡深处汲取力量、修炼死亡规则，但却在心志上几乎没有太多的磨砺，以至于他的自信与斗志在一瞬间就全部分崩离析了。
“小轩，杀了我。”
他浑身无力，茫然的看着我，道：“我已经帮不上你任何忙了，在虚空漩涡内甚至伤害了你的那些师长，我已经……变成了一个废物……”
“是吗？”
我猛然扬手把他扔了出去，“蓬”一声巨响，林千羽镶嵌入一片星窟碎岩间，紧接着我洒出了通天绫，将其绑缚在了碎石间，冷冷道：“千羽，睁大你的眼睛看好了，一点点挫折算什么，你是黑修罗林千羽，你是在下界与我齐名的人，睁大眼睛看看我这些年学到了什么！”
说着，提着仙骨剑，决然冲向了魔龙后裔。
“小轩，不要去，你会死的。”
林千羽目光茫然，轻叹一声说道。
……
“蓬”
真龙气完全爆发，宛若一口火渊般吞噬掉了凌月池的身形，当凌月池从火海中飞出的时候，长裙已经被烧掉了一般，白玉般的雪白肌肤横陈，但斗志不灭，剑刃周围缭绕着一缕缕仙道规则，一双美眸中透着强烈战意。
“嗡！”
魔龙巨尾摆动，宛若山峦般横扫而出，顿时再次将凌月池震退，空中洒下一蓬鲜血，这位玄武传人已经受伤极重了。
“月池！”
白羽凡怒吼，却被魔龙双掌齐齐镇压，吐出一口血飞退了出去。
魔龙后裔浑身裹挟着无敌气势，一双黝黑的眸子透着狡黠与残忍，冷笑道：“就凭你们，也想与我争夺仙脉气运？”
就在此时，一矛一剑掀起了滔天狂澜。
堂姐和李清音联手出战了。
银凰战矛光辉暴涨，堂姐的浑身都涌动着肉身成圣的规则力量，而李清音则踏着文字海，浑身都缭绕着一缕飘渺剑道气息，那似乎是天风古经第十重天风飘渺境的气机，在天风古经绝学上，她始终胜过师姐一筹。
魔龙后裔不敢小瞧，浑身龙气一节节的迸发而出，身躯也变小了许多，利爪腾空，冷冷的看着两位大美人，道：“步璇音、清音仙子，既然你们想死，本座成全你们！”
此时，堂姐和小颜的战意缔结在一起，形成了某种默契，我再出手就有些不合适了，于是提剑便冲向了与东方齐搏杀的嘲风兽，东方齐此时已经伤痕累累，狼狈不堪，纵横二十四斩使出了无数次，却始终奈何不了嘲风，嘲风身形如电，身法上不啻于凤凰、朱雀，灵活多变，在东方齐的身上留下了无数爪痕。
“杀！”
真羽剑界爆发，顿时无数火羽横亘，形成了一场光雨，降临战场的每一个角落，将嘲风兽困在其中，以至于东方齐双眸中涌动起感激之色：“步亦轩……你来了！”
“嗯，剩下的交给我。”
嘲风兽却怒吼一声，煞气澎湃，身形飞速在真羽剑界里横移，一息间就足足移动了数次，让人防不胜防，虚空中传来了他的讥笑：“小东西，想困住本座？做梦去吧！”
我眉头紧锁，驾驭着真羽剑界不断缩小，同时开启剑道神眼，顿时在虚空混沌中窥探到了一道若隐若现的身影，找到了！
“轰”
剑道万古规则力量爆发，仙骨剑“哧”一声刺穿了虚空，带着一道寂灭剑意的力量，顿时一蓬鲜血飞起，前一秒还嚣张万分的嘲风直接翻滚而出，不停的咳血，脖颈被我一剑刺穿出一个恐怖的血洞，没走出几步就跌倒下去，死了。
“哼！”
空中，凭着强大血脉硬生生震退了李清音强势一剑的魔龙后裔也瞥见了这一切，声音犹如闷雷般的说道：“步亦轩已经残害了我古荒中的多位纯血生灵，是时候让他付出代价了，玲珑、冰凰，你们两个，去解决他！”
玲珑秀眉轻蹙，道：“魔龙，我不受你指派，我此来只是为族群夺取气运仙脉罢了，并不为了杀步亦轩，与黑暗中的腐朽与罪恶相比，步亦轩是自己人，我不会杀他。”
“你说什么？！”
魔龙大怒：“好好好！冰凰、貔貅、饕餮，你们三个去解决步亦轩，只要杀死步亦轩，回到古荒时，本座会分割出白虎一族四分之一的领地给你们！”
“好！”
另外三个毫不客气，冰凰少女提着利剑走来，浑身缭绕冰雪，而貔貅、饕餮也化为人形，嘴角充满了残忍的笑容，三大凶兽一起杀来，气势汹汹。
……
“师弟！”
林慕昭已经受伤，香肩上鲜血淋漓，但依旧提着长剑就要杀来。
我猛然抬手，一股柔风裹着她的娇躯送远，道：“师姐，我自己能行，你先疗伤。”
尚竹月的裙子上也都有鲜血，提着长剑看了一眼荒古圣殿传人，道：“我们去挡住其余的四头凶兽，别让它们再加入战场了，否则步亦轩一定挡不住。”
“嗯！”
荒古圣殿传人飞身而起，一剑拦在了另外几头凶兽面前，显得气势逼人。
而我则深吸一口气，其实貔貅、饕餮还好对付，但最不好对付的就是冰凰，她能与堂姐战个五十招不分胜负，这样的存在是十分恐怖的，恐怕实力上比起玲珑也不会逊色太多了。
远处，凌月池一身是血，轻声传音道：“步亦轩，没问题吗？”
“没事，你们赶紧疗伤。”
“嗯。”
……
冰凰实力最强，没必要先对付她，那就先斩灭另外两头好了，貔貅和饕餮，先灭掉他们两个就可以专心对付冰凰了。
主意一定，马上出手。
世界之火平铺在空中，不断涌动而去，冰凰禁不住秀眉轻蹙，她感受到十分的不适，毕竟世界之火包含一切规则，总有能克制她的规则，貔貅则皱着眉头，道：“冰凰，你还不动手，等什么？”
“凭你也敢命令我？”冰凰冷冷道。
看来，古荒的生灵之间也是水火不容，这次达成联盟，也只是因为拥有一样的强敌，并且魔龙后裔足够强，强到能够号令群雄罢了。
貔貅悻悻然，道：“步亦轩所领悟的圣墟火乃是一品世界之火，属于天地间的至尊圣火，将会掌握一方场域，十分厉害，既然如此的话……饕餮，你的胃口不是号称可以吞天噬地吗？你将步亦轩的世界之火给吞灭了，我和冰凰去杀他，如何？！”
饕餮冷冷道：“可以。”
说话间，饕餮张开了嘴巴，虽然人形态下嘴巴不大，但那股强横的吸力却依旧十分恐怖，居然真的能吞灭万物，就连世界之火也不断的涌入他的嘴巴，随后被“吃掉”，波涛滚滚的圣墟火，短短数息间就能吞掉了一半之多！
“不妙了……”凌月池喃喃道。
饕餮狂笑，眼中满是得意：“步亦轩，你的圣墟火滋味不错，还有多少？”
“你那么爱吃？”
我笑了笑：“那就让你吃个够。”
说着，再次祭出世界之火，波澜滚滚的圣墟火直奔饕餮的嘴巴而去，同时内世界的万物剑心猛然一颤，一道剑意被我送入了圣墟火中，化为一团光辉被饕餮吸入了口中。
“嗯？！”
这团剑意在饕餮的喉部停住了，他猛然后退数步，狼狈不堪的捂着喉咙，声音都变了：“步亦轩，你在圣墟火中混了什么？”
“你很快就知道了。”我微微笑。
下一秒，饕餮号称吞纳万物的喉咙直接炸开了，那团剑意疯狂迸发出数十条真龙气，瞬间就冲破了饕餮的身躯，将其炸成了粉碎！
……
时光真龙道，他吞不下那么强的剑道规则！...