“沙……”
唐阙然纵身而去，地面上气流带着落叶回旋不绝，这一纵身便是近十米距离，凌空三连射，连珠炮一样的精准射落在暗魅龙鹰的腹部，瞬息间就激怒了这头拥有帝级血脉的六阶玄兽！
暗魅龙鹰凌空扑去，就像是苍鹰搏兔一般的追杀着唐阙然。
五阙御风诀再厉害也必然不能久持，何况唐阙然现在还只是灵魄境中期而已。
“我去增援阙然！”
苏颜抽身离去，手中妃焱光芒大盛，几个起落之间就跃上了树冠，长剑如虹，一道剑气扫过天穹，但却没有对暗魅龙鹰造成什么太大的伤害。
我深吸一口气，龙息功、战伐诀齐开，浑身都激荡着龙息与迅雷劲的力道，双臂低垂在草丛之中，手掌合在一起，一缕缕金色灵力犹如藤蔓一般的聚集在左手之中，转眼之间就宛若一张金色巨弓被我从地底抽离一般，威严、神圣的气息在身周盘旋，上古华夏国号称“炎黄”，这炎黄弓想必已经是当时的天下第一弓了吧？
就在我蓄力的时候，空中原本打算一击必杀苏颜的暗魅龙鹰仿佛感受到了威胁一般，裂空而下，双翼犹如刀刃般的张开，发出一声怪叫就俯冲了下来，甚至因为速度太快，与空气摩擦居然产生了一道白色气浪席卷在周围！
箭在弦上，不得不发了！
我瞄准它脖颈上的白色羽毛位置，心底祈祷一声，直接开弓！
“刷！”
炎黄弓，第三式——落月箭！
箭矢宛若带着月色光辉一般，刹那间就抵达了暗魅龙鹰的面前，但就这一课它居然头颅轻轻一偏，这一箭便轰落在脑门上了！
“蓬！”
月色光芒四溅开来，空气中也形成了一道凛冽的球形风暴，卷着暗魅龙鹰的身躯后退了不少，炎黄弓一击的威力可见一斑，就算是没有射杀掉这头六阶玄兽，却依旧让它十分不好受。
“不行，没有命中要害啊！”
唐阙然提着苍澜弓，脸蛋上满是惊讶，道：“我的攻击打不穿它的羽毛，步师傅你能用第二箭吗？”
我有些为难，其实炎黄弓的前三式我只有第一箭十分娴熟，第二式、第三式都属于初窥门径的地步，刚才这一箭已经几乎消耗掉我体内的一半灵力了！
“最多还能再发一箭！”我说。
“小颜，我们拖住暗魅龙鹰！”
空中的唐阙然身形一坠，居然拔出了大腿一侧的匕首，对着暗魅龙鹰的头颅便刺杀下去，但暗魅龙鹰振翅之间唐阙然就被轰得射向了大地，另一边，苏颜的身躯裹着一团烈焰，踏断了一截古木，带着夜舞倾城之力就重重撼动在暗魅龙鹰的侧翼。
九霄炎龙舞虽然绝妙而强横，但却不足以让苏颜战胜暗魅龙鹰，连续数次搏击之后，苏颜的手臂上、腹部便出现了一道道被玄气刮伤的伤口，气息也越来越弱了。
不行，要快点了！
我的左手微微颤抖，一缕缕金色炎黄弓之力再度凝聚起来，转眼汇聚成长弓，拉开弓弦之后一道箭矢光辉凝实起来，还是落月箭！
这一次，我体内的灵力几乎耗尽！
炎黄弓瞄准，空中双方搏击的速度太快，我用力的晃了晃有些昏厥感的脑门，努力瞄准暗魅龙鹰的方向，双臂微微颤抖，不行了，灵力几乎无法支撑这一击强大的落月弓了！就在这时，手腕上的古铜护腕之中一股雄浑灵力涌入双臂，来了，灵器之中贮存的灵力，简直是雪松送炭！
远处，一堆断木之中的唐阙然狼狈站起身，说：“步亦轩，记住了……箭法最忌犹豫不决，你要稳定果决的射出这一箭，相信自己！”
稳定果决！
我一咬牙，就在箭头对准暗魅龙鹰脖颈处白色羽毛的那一刻便开弓了！
“啪！”
弓弦颤抖，射出落月箭的瞬间炎黄弓便幻化消失了，而那箭矢凌空爆射而去，竟然真的准确的射入了白色羽毛之中！
“噗！”
金色鲜血飞溅，这一箭几乎崩开了暗魅龙鹰的半个脖子。
但让我们没有想到的是这个帝级血脉的玄兽居然生命力如此顽强，脖子都快断掉的瞬间凌空一爪落下，直接将苏颜扫落下来。
“轰！”
沉猛的力道坠落下来，带着苏颜的身躯瞬间撞碎了一棵参天古树，甚至能感受到整个山地都微微的颤抖了一下！
“小颜……”
眼前一片凌乱，看不清苏颜的身影，但我却绝尘而去，就算是没有灵力，我还有强横的肉身力量可以赖以一波！
“啪啪！”
脚踩凌乱的树木掠过，前方金光耀眼，暗魅龙鹰张开双翼，头颅飞快的啄了下去，而下方则是手握妃焱依旧在抵抗的苏颜。
“蓬！”
木屑四处飞溅，这一击苏颜躲过了，下一击却未必。
我瞬间就把所有的力道都集中在了右拳之上，一个飞掠而去，蕴满力道的一拳直接轰在了暗魅龙鹰的脖颈上，依旧还是它受伤的位置！
“轰！”
足足超过六百钧的一拳轰得龙鹰一个趔趄，双翼几乎都快要折断了，甚至脖颈处传来了骨骼错位的声音，但它却愈发的凶狂起来，转身便以双爪紧紧扣住了我的双臂，双翼振动之下，一股怪力带着我直冲向后方！
“嘭”一声，身躯被钉在了一块绿色巨岩上，后脑勺砸在青苔上，一股原野的气息激荡开来，这一刻，我的战衣已经完全破碎了，全凭肉身力量与之搏杀。
“桀桀！”
暗魅龙鹰的双眸之中满是凶光，对着我的头部便是一次啄咬。
电光火石间我一偏脑袋，顿时一旁的石头被硬生生的轰碎了近一尺深，好家伙，这要是被命中了恐怕脑袋都碎了！
不能坐以待毙！
我不顾双臂被利爪刺穿的剧痛，猛然双臂发力，右腿蕴满火焰对着暗魅龙鹰的脖颈就是自下而上的一脚飞踹！
一焰开山！
强大的肉身力量直接破防，龙鹰脖子上的金色鲜血狂涌而出，直接迸溅在我的身上，顿时滋滋的声音响起，那龙阙神纹开始疯狂的汲取、淬炼这头帝级玄兽的上古兽血，转眼之间就仿佛洪流般冲击身躯，体内刹那间力量便暴涨起来。
再来一脚！
一焰开山！
“蓬！”
暗魅龙鹰的脖子似乎扭动了！
再来！
一焰开山！
一焰开山！
当我第五次踹出一焰开山的时候，只见“啪嗒”一声，一个黑色的物体凌空飞翔起来，紧接着我抓着我的利爪松开了，那黑色东西落地之后滚了一下，赫然就是暗魅龙鹰的头部，居然被我硬生生的把脑袋踢飞了？
“呜哇……”
一口鲜血吐出，我跌滚在地上，身上的龙阙神纹若隐若现，不断吞噬、淬炼着暗魅龙鹰的帝级血脉，这一次体内的力量不是一般的增强，而是突飞猛进了一截！
漆黑之中，重伤的苏颜、唐阙然一起走了过来，看着我躺在地上，以及一旁暗魅龙鹰的尸体，苏颜瞬间就哭了：“步亦轩……步亦轩……”
她扑在我身上，飞快的检查我的伤势，甚至试探我的脉搏。
唐阙然也跪在一旁，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……”
这时，我深深叹息一声，一口浊气吐出，道：“我还没死，你俩干嘛呢？”
一瞬间，苏颜破涕而笑，和唐阙然一左一右的扑在我身上，又是笑，又是哭，而我本来想抬起手臂左拥右抱，结果双臂提不起力量，被手臂被暗魅龙鹰的利爪刺穿了好几个洞，伤势实在是太重了，所以左拥右抱的计划顺利流产，可惜。
不过，体表的龙阙神纹却已经因为龙鹰的帝级血脉而几乎充盈起来，似乎只要再精炼一只玄兽的精血就可以突破踏入不死身第二重了！
……
暗魅龙鹰的尸体被拖回了营地，而我在服用了一颗堂姐留下的补血丹之后也恢复了许多，从腿边拔出刺灵，开始解剖暗魅龙鹰的尸体。
“羽毛别弄坏了。”
苏颜抿了抿嘴，说：“这可是一只帝级血脉的龙鹰，它的金色羽毛不但可以用来装饰，同时也是很好的淬炼材料，其中蕴含的风劲可以精炼之后提升兵刃的速度与破坏力，双翼上的羽毛十分尖利，可以用来铸造兵器的。”
“嗯。”
我攫开了龙鹰的头颅，却失望的发现没有玄丹，但是就在这一刻，我却感觉到一股雄浑的力量似乎隐藏在暗魅龙鹰的身体深处。
苏颜和唐阙然也感受到了，张大了小嘴。
唐阙然比划了一下，说：“步亦轩，从这里切下去！”
“嗯！”
当我从中间切开龙鹰尸体的时候，金色血液如浆涌出，同时，在它的心脏附近一股澎湃的力道正在氤氲着，那里，一团凛冽雾气包裹着一个小小的东西留在暗魅龙鹰的体内，隐约能看到是一枚泛着黝黑色光芒的戒指！
“我的天……”
唐阙然张了张小嘴，道：“煞气凝结装备……这种说法真的存在？我还以为所有的灵器都是铸造与培育的呢……”
煞气凝结灵器，这是一个十分通用的说法，但是亲眼所见的人却不多。但凡玄兽都十分暴戾，那是因为它们体内天生的煞气所至，而煞气也属于天地之间的一股气息，符合法则之道，煞气足够浓烈时便能凝结装备，几乎所有的典籍上都是如此叙述的。
不过，这是我第一次在玄兽的体内发现灵器！
……
苏颜小心翼翼的将戒指从煞气之中摘出，捧在手心里，笑道：“居然是一个金灵器……吃货、阙然，这是一枚空间骨戒啊！一枚帝级血脉的玄兽所缔结的空间骨戒，力量一定更强吧？”
“空间骨戒？”
我又是一怔，煞气凝结灵器也就算了，居然还是灵器种类之中最稀少的空间戒指？这东西可是万中无一的宝物啊！