次日，继续上路。
外域风光无限旖旎，万物复苏，远远的群山起伏宛若一条条横亘万年的老龙，青山之中点缀着五颜六色的野花，许多不知名的树木正盛开着花朵，鼻间充溢着各种气味的芬芳，车队走得不快不慢，再有一天我们就可以进入百圣盟的生命墙了。
……
“哗！”
空中一个巨大身影俯冲落下，是长空剑王苏胤晨骑乘着九尾凤。
“石冼前辈！”
“怎么了，胤晨？”石冼问。
苏胤晨提着长剑并未下坐骑，道：“远近百里的区域我都已经巡弋过了，但是有些奇怪，古山之中的野兽们都蛰伏不出了，林子里静得有些可怕。”
“你的意思是？”
“太怪异了，下令车队加速行进吧，越快越好，我有一种十分强烈的危机感，总感觉我们已经在别人的算计之中了，唯一的办法就是快点离开这片古山地带。”
“嗯，全速行进！”
一声命令下，所有的马夫都疯狂抽打拉运马车的战马，顿时铁蹄踏翻泥土，一辆辆马车飞驰在大道之上。
狂奔到了午后，进入更加深邃的古老山林之中，四周虬曲苍老的古树遍地缠绕，一根根绿色灵藤攀爬在古树周围，葱郁一片，但却又十分寂静，说不出的让人难受。
“来了……”
大地缓缓颤抖，起先只是隐隐的让人感觉到颤抖，随后便开始清晰的听到野兽狂奔的声音，再过不久，近处山脉上的树头都在微微颤抖起来，宛如一场地震一般的肆虐起来，空中传来长空剑王苏胤晨的声音：“不好了，是兽群，如潮的兽群奔袭过来了，该死的，一定是受到了强烈意志的召唤与驱策，否则这些凶兽是不可能这样反常的！”
岳翎沉吟一声：“长空你说过，云族之人擅长与十万雄山之中的凶兽，甚至是太古异兽血脉相互维系关系，一定是云族的人搞的鬼。”
苏胤晨点头：“不能让凶兽狂潮冲击车队，一旦车队被冲毁了，我们再想把那么多的晶石带回百圣盟几乎是不太可能了。岳翎前辈，我们几个发动最强的气息与之抗衡吧，我的九尾凤是九阶玄兽，也属于高等凶兽之一，或许能稍微震慑得住这些凶兽！”
“嗯，车队暂停，准备御敌！”
……
大山轰隆隆的作响，远方的丛林里枝叶动摇，在我们的肉眼可见下，一棵棵参天古树横卧，甚至是被拦腰撞成了两段，只见一头浑身长满了尖刺的黑色巨豹狂奔而来，怒吼一声，四周的百兽齐齐跟着怒吼起来，这巨豹足足有十米高，身躯磅礴，破山撞树，摧枯拉朽的突破了大山丛林对它的阻碍。
另一边，血红色符文冲天而起，是一头踏动火焰的猛虎冲了过来，同样是一头巨物，身上生有双翼，羽翼血红，遍布着一道道血红色的符文光辉，这头巨虎被炽盛的血色光辉所笼罩着，咆哮一声，一整片大山都在颤抖不已。
右方，又有一条盘亘的巨蟒吐着信子、疯狂扭动身躯而来，浑身布满了银色鳞片，头顶上生有一只犄角，竟然泛着金色符文光辉，这条巨蟒的气势十分吓人，甚至犹胜过于黑豹与血虎之上，周围更是密密麻麻的群兽在它的统御下狂奔而来。
“糟了……”
苏胤晨声音一颤，说：“居然有三头太古血脉的后裔，虽然遗留下的血脉相当稀薄已经不足三成，但依旧十分强悍……大家小心了！”
他猛然低喝一声，九尾凤飞扑上前，凌空扇动双翼，顿时一缕缕金色光辉冲天而起，九尾凤是九阶玄兽，相当于玄兽之中的王者，气势震慑之下，跑在前排的凶兽们纷纷止住，一头头巨狼、黑熊、赤狐等等发出了敬畏的呜呜声。
“吼！”
黑色巨豹怒吼一声，无形气势碾压而来，与九尾凤的气息撞击在一起，顿时形成了狂风肆虐开来，吹得人几乎睁不开眼睛。
“杀！”
岳翎暴喝一声，三道凌厉剑气便分裂了丛林劈斩而下，震得一群凶兽化为肉泥，武神榜第一人的威势毕露无疑。石冼也冲了过去，双臂挥动，一道道金色驭力横空乱舞，将古树连根拔起，挥动数万斤的巨岩砸在了兽群之中，瞬间一片血肉模糊。
面对两大星御境巅峰强者的碾压，兽群显然不能维持刚才的狂奔气势了。
“嘶嘶……”
刺耳尖锐的鸣响声中，那条金角巨蟒扭动身躯狂奔而来，尾巴猛烈扫过，巨尾带着一缕缕金色光辉符文轰在了石冼的侧面灵力罡气上，顿时石冼身躯微微一颤而后退数十米，眉头紧锁，扬起拳头便祭出了一道血色拳头从天而降，重重的砸落在了金角巨蟒的头顶。
“蓬~~~”
大地震撼，激荡出的金色光辉炽盛无比，照耀得人几乎睁不开眼睛，石冼嘴角溢出了鲜血，而那巨蟒的头顶也出现了出现，鳞片破裂，二者之间的实力不会悬殊太多，完全是用拼命式的打法在决战。
事实上，凶兽暴戾，唯有让它们感受到死亡威胁，否则它们是不会退去的，这也是三大武神完全豁出全力进攻的原因。
“贲焰枪，上！”
云赞扬起手臂，怒吼道：“射击！”
“砰砰砰~~~~”
枪声连成一片，火舌不断吐出，百米外的凶兽狂潮顿时遭到凌厉暴虐的射杀，一道道巨大的血洞出现在了巨兽们的身上，鲜血迸溅，但这似乎更加激怒了它们，很快的，地面上的凶兽冲击而来，尘土飞扬，带头的赫然是几头凶厉的巨型犀牛，长角周围萦绕着银色符文光辉，居然是已经领悟天地自然大道，修炼出自身符文术级别的凶兽！
“拔剑，持续射击！”
云赞拔出了佩剑，目中满是怒火。
转眼之间凶兽与前排的骑兵冲杀在了一起，血肉横飞，普通人的身躯哪里抵挡得住，转眼之间就有不少人直接被践踏而死，又或者是被巨虎、巨狼咬掉了脑袋，那身躯如山的恶熊攻击最为凌厉，一爪子几乎就将一名破誓者骑兵连人带马变成了肉泥，就连厚重的盾牌与铠甲都已经完全变形破烂了。
激战连成一片，惨烈无比。
洛言却眯着眼睛，道：“野兽怕火，凶兽也是野兽之一，点火，在阵地前方点起火焰就能适当的震慑这些凶兽的狂潮。”
一群士兵纷纷点头，拾取周围的枯枝，好在现在是初春，冬天里被狂风吹断的树木极多，转眼前方就堆积了一连片的柴火，点火之后熊熊大火冲天而起，果然凶兽们的攻势不再那么凌厉了，甚至有不少都已经夹着尾巴想要逃走。
贲焰枪暴射，无数火星飞梭而去，将来不及逃走的凶兽射杀在战场之中。
……
空气中满是煞气，苏胤晨与黑色巨豹的战斗已经接近尾声，九尾凤身上出现了几道利爪痕迹，血流累累，但巨豹更惨，浑身都是深不见底的剑伤，头颅上的一道剑痕更是已经深可见骨了，惨白的骨头就露在外面，血流不止，但身上仅有的一丝太古生命血脉却支撑着它血战不死，凶厉得让人心寒。
石冼与金色巨蟒的战斗也接近分出胜负，金色巨蟒一次次的发动金角之中蕴含的符文术，一缕缕雷电冲击石冼，而石冼则运起十八层龙息功和金色驭力，生生的扛住了金色巨蟒的冲击，只是身上的衣服都已经被雷电绞杀得一片焦黑了。
“嗡！”
空中传来刺耳的鸣响，是岳翎，他手中出现了一道血色丝线连接的锤子，此时这锤子仿佛流星锤一般的高速旋转，随后化为一道巨柱血光轰在了血虎的头顶，顿时“咔擦”一声，头骨迸裂生无比清晰，那猛虎瞬间哀嚎一声跌倒在地，竟被岳翎斩杀了！
三大武神，唯有岳翎一个人完成了对太古生命血脉后裔的斩杀，顿时圣武学院的学生们人人都振奋无比起来。
“师尊，好厉害……”方清渊道。
“哼，能让师尊祭出次神器碎星锤，也算是给足这头凶兽的面子了！”南宫羽脸上不无骄傲，毕竟他是岳翎最得意的弟子之一。
“哈哈哈，师尊好厉害，我圣武学院的盛名之下绝无虚假！”牧铉傲然道。
一群圣武学院的学生只觉得自己脸上倍增光彩，一个个目光炯炯，变得十分自信起来。
相反，自始至终我都在许璐的“控制”下不准出战，毕竟我现在的身份太特殊了，这群凶兽的狂潮极有可能就是冲着我来的，在我一旁不但有许璐和万灵学院的一群天才保护，甚至还有一百多名圣衣军的精锐士兵在守护着。
“吼吼……”
黑色巨豹和金角巨蟒都受伤，扭动着身躯逃之夭夭，这场野兽狂潮的冲击也算是结束了。
……
石冼目光冷静，转身走向了万灵学院的所有人，身上的院长斗篷早就失去了原来的模样，变成了一根根被雷电烧焦的破布条。
我远远说道：“师父，要不要给你拿一件衣服？”
“不必。”
石冼傲然道：“区区一头凶兽还奈何不了我。”
“是吗……”
这时，古山之中的春风一吹，石冼身上的衣服顿时寸寸化为飞灰随风而散，露出了有些焦黑的肉身，瞬间，石冼眼中露出茫然之色，呆若木鸡。
真是想不到啊……