无边气机弥漫，凝实为光华的天机伞在墨秋依的上方缓缓转动，越来越大，转眼之间就遮住了半个天穹，甚至气势上还要碾压了兵铸山一筹，这也足以证明墨秋依的修为绝对在墨秋寒之上，否则的话次神器是绝不可能碾压正神器的。
在天机伞的气息笼罩下，众人几乎喘不过气来，十分凝重。
墨秋寒冷哼一声，手中兵铸山忽地一闪即逝，伴随着唧唧的一声叫唤，一只由灵木所铸造的灵鹤出现在墨秋寒脚下，带着他一飞冲天，转眼消失在夜色之中，他居然就这么走了，一句话都没有留下。
“都散了吧，好好修行。”墨秋依对众人说道。
“遵命，大长老。”
众人纷纷恭敬离去，只剩下墨少游、墨麟章两人站在破碎的木桥上。
“姑姑，这步亦轩恃强凌弱，实在可恶，少游咽不下这口气……”
墨少游尚未说完话，忽地整个人倒跌了出去，脸上多出了一道清晰的掌印，他一脸惊愕，没有想到墨秋依居然动手打他：“姑姑，你……”
墨秋依一脸恨铁不成钢：“你不好好沉浸在对炼器玄机的领悟之中，却整天醉心于这种世俗的尔虞我诈，实在是太让人失望了，少游，我看你还是好好斟酌一下，你是否还适合墨焰宗少主的位置，如果你不珍惜，旁人自能代之，我墨焰宗渊源深厚，弟子上万，内门两千人，亲传百人，选出一个少主合适人选应该并不难。”
墨少游捂着脸，连退数步：“姑姑，少游知错了，您别生气，我这就回去闭关！”
“这还差不多。”
墨秋依一抬手，顿时一卷灵简落入墨少游怀中，道：“这是我刚刚参悟的心得，你也看看，对你的器芒感悟会有一定的帮助。”
“多谢姑姑，我去了。”
“嗯。”
墨少游、墨麟章远去。
我在旁看完全程，不得不暗暗叹息这个墨秋依真是厉害，一个巴掌一个枣儿的把墨少游这种头脑简单的蠢货玩得团团转，而且刚才的解围恩威并用，居然镇压住了墨秋寒的气焰，看来这墨焰宗真正掌事的人除了宗主墨秋白之外应该就是墨秋依了。
墨秋依转过身，一张十分秀美的脸庞上带着媚人心魄的笑容，道：“对不住了步亦轩、苏颜，这件事错不在你们，错在我墨焰宗，还请你们不要介意，我会去一趟伙房，重责这群耽误事的外门弟子，你们请放心，以后类似的事情绝不会发生了。”
我点头：“谢谢大长老解围，感激不尽。”
苏颜也表示了感谢。
墨秋依则微微一笑，说：“步亦轩，听说你七凌海的挑战已经通过五重考验了？”
“嗯。”
“真不错，后生可畏啊，请继续努力吧。”
“谢大长老。”
墨秋依轻轻一晃天机伞，居然凌空飞走，衣裙在风中微微摇摆，一双长腿雪白，无限风光，我看得有些呆了，顿时一旁的苏颜轻轻一撞我的肩膀，嘟着嘴巴表示不满。
“那个……”
我有些尴尬，笑道：“小颜，差点忘了红烧牛肉还在慢火煨炖，走啦，我们该吃饭了。”
“嗯。”一听说有吃的，苏颜立刻雨过天晴，笑意可掬。
一顿饱餐之后，继续修炼，将我心底构思的“天罗地网”给付诸实施，否则只是构想的话可是打不倒七凌海中的六灵雀的。
……
时光飞逝，转眼五天过去，在我孜孜不倦的努力下，终于能够凝结两百条冰霜触手了，灵墟中的混沌铁球几乎周围都缠着一条条触手，看起来让人忍不住的恶寒，这些冰霜触手十分活泼，每当我的灵识沉入灵墟的时候它们便疯狂扭动来表达自己的喜悦，而每次也都能让我看得一身鸡皮疙瘩，不过为了实力，算了，忍了！
无论如何，这冰霜触手、天罗地网也是我第一门自创出的武学！
等等……
这野路子算是自创武学吗？
算了，计较那么多做什么……
次日，继续挑战七凌海！
清晨，阳光明媚，冬日来临，格外的凄冷，守在七凌海门口的李盛烈也加了一件皮袍，熊皮的那种，远远的就能问道腥臊的气息，他手里握着一个酒葫芦，腰间挂着两个，整天饮酒作乐，看到我来就立刻点燃了疗伤汤药下的木柴，笑道：“第六重七凌海，你有信心过了？”
我点头一笑：“嗯，试试再说！”
“去吧！”
强大的灵修者之间有种惺惺相惜感，所以我和李盛烈的一见如故，毫无跟炼器师之间的排斥感，这大约也印证了物以类聚人以群分这句话，坦荡之人，也喜欢结交坦荡之人做朋友，虽然李盛烈跟我还谈不上朋友，但关系绝不坏。
“刷！”
进入器灵空间，器灵老人虚幻的身影凝聚而出，道：“立刻挑战第六重吗？”
“是的，前辈。”
迷雾升起，迷雾之中一个个身影飞了起来，六灵雀再度出现，但这次我可是有备而来，就在灵雀们尚未完全飞起的瞬间就发动了冰霜领域，紧接着一条条冰霜触手破冰而出，在空中乱舞，冰触之上再生冰触，“噗噗噗”的节节升高。
“啊，这是什么鬼东西，那么多！？”
“六大灵雀不可战胜，这种雕虫小技简直不值一哂！”
“小子，你这是在找死！”
它们开始吐口水，一缕缕火光如电般袭来。
我急忙闪避，一边精神高度集中的控制着冰霜触手们继续第二次衍生，纠缠的触手开始一一交织在一起，没过多久就已经编织成了一张笼罩数十米范围的冰霜巨网！
“下沉！”
轰然之声鸣响，巨网沉猛坠落下去，将灵雀们犹如麻雀一般的笼罗镇压下来，下一刻，“蓬蓬”之声连续作响，六只飞雀此时却被纠缠的触手紧紧的缠住按在地上，而我飞身而去，剑光大作，也不留守，直接以必杀技招呼！
“蓬蓬蓬……”
响声接连不断，冰魄星河斩的碎灭之力无坚不摧，这些灵雀就算是拥有媲美天御境的实力也无法抵挡，一个个被劈成了米分碎，成为飘散在空间里的器灵生命，就在我斩杀第六个灵雀之后，器灵老人再度出现了，神色祥和，笑道：“小伙子，恭喜你已经攻破了第六层，但七凌海的第七重已经远远超过了你的承受范围，一旦挑战便会有生命危险，你还要继续挑战吗？”
“要！”
我目光坚定，这次来就是为了打穿整个七凌海的考验，如果在最后一刻贪生怕死放弃了恐怕会被璇音姐所嘲笑的。
“那么，启程吧！”
眼前光芒一闪，紧接着仿佛整个空间都在穿梭一般，周围的情景不断幻化，我看到一片片丛林，那些丛林里的树木与我所认识的不同，但却又有些相似的地方，而且一些蛮荒巨兽也让人啧啧称奇，一时间，我看得眼花缭乱。
“那是枫树吗？从来没有见过那么高的枫树，树叶居然还分成了那么多的尖……”
“那个……那个是不是绝地蛮牛，我的天，好大啊，那对尖角可比我见过的所有蛮牛都要尖锐多了，甚至还有上古的气机。”
“不对，那一头更大，天啊，跟一座山差不多大，这还是绝地蛮牛吗？”
“那条蛇是怎么回事？为什么看起来有点像是龙族？”
“好长的蛇，有十里长了吧？”
我的三观完全被颠覆了，眼前的无数生物纷纷呈现，而且在每过一个节点之后它们就会发生全新的变化，变得更加古朴而强大，这难道是……传说中的返祖？
器灵老人一双眸子里透着玄机，笑道：“你想得没错，确实是返祖，上古时代的蛮荒巨兽们何等强大，许多巨兽都拥有太古血脉，远非后世的巨兽所能相比，小伙子，你所见到的那些玄兽大部分都已经血脉驳杂了，真正能够称得上凶兽、圣兽的也不过是一些皮毛罢了，穷奇、火灵龙等都残留了一部分太古血脉，但也只是少许，千万年来，这些玄兽比起始祖们来说实力降低太多太多了。”
我不禁微微一怔，道：“前辈，您是器灵，这是通过神器的力量将我带入返祖境界了吗？”
“不算是返祖，只是从时光的罅隙之间开辟了一条小道，我需要……挑选一头力量与你比较相当的上古血脉凶兽作为你的对手，不至于瞬间杀死你，但却又让你无法轻易战胜，七凌海最后一重天的考验从来都如此，漫长的岁月长河里，能通过这一重考验的人也屈指可数，一共只有两人罢了。”
我暗暗乍舌，看来有的搞了。
时光飞梭，两侧出现了一个个巨大的阴影，山脉般庞大的蛮荒巨兽，以及双翼展开足足有数十里长度、铺天盖地的猛禽，还有那打个翻就能嫌弃数里高巨浪的巨鱼，整个天地之间都充斥着一种太古的强横气息与混乱气机。
看着我紧张的样子，器灵老人禁不住一笑：“小子，你叫什么名字？”
“步亦轩。”
“我记住你了，你很不错。”
忽地，两侧的景象猛然静止了，器灵老人伸手一指山侧的一个巨大黑影，道：“你的第七重考验对手就是它了。”
“啊？”我循着方向看过去，那是一头形态如牛、头颅如虎、生有双翼，额前有金色巨角的巨兽，咆哮之间地动山摇，猛烈一撞，顿时大山崩碎，露出山体内部的矿层与焱劲，甚至这巨兽踏着熔浆飞奔，狂态毕露！
器灵老人淡淡笑道：“撞山兽，太古生命中最弱的一种，大约相当于星御境中期的实力，我要提取它的血脉融入器灵生命之中了，它很快就会变成你的对手，现在，你可以准备战斗了！”
……
“嗡！”
一股巨力降临，整个人仿佛被撕裂一般，瞬间回到了器灵空间内，前方迷雾升起，一个磅礴的身形正在缓缓形成，正是缩小了不少的撞山兽，但那狂暴强横的气息却还在，恐怖无比！
今天开始恢复三更，步师傅满地打滚求一波订阅~~