赤砂兽何等强横，堂堂八阶玄兽居然被一箭射杀，这一箭的威力可想而知！
我站在赤砂兽的尸体旁，手掌扬起，灵力裹挟直接将其收入空间骨戒之中。
“小子，你找死吗？”
那白衣青年目光冰冷，符海力量流转，目光犹若山岳般降临，形成了极强的压迫感，道：“你聋了吗？连我龙雨的猎物也敢抢？”
我抬头看向山坡，说：“赤砂兽原本是我们的猎物，身上有很多伤势，就算是你不射出这一箭也会被我猎杀，凭什么说是你的？”
龙雨低喝：“你在我镇南王府的狩猎场追杀猎物，还敢如此言辞凿凿？”
在他一旁，一位身穿蓝色绸子长裙的少女纵身而至，脸上带着一抹迷人酡红，显然刚刚经过激烈的奔跑，笑道：“龙雨大哥，怎么啦？”
“启禀二郡主，这小子竟敢在狩猎场内追杀我们的猎物。”龙雨目光冷峻，道：“并且从气息上判断，还是一个灵修界的小子，真是找死！”
二郡主皱眉：“不是早在三天前就开始清场了吗？”
“可能是漏网之鱼吧？”
“这就是了。”
二郡主踏着一块青岩看着我，她只有十六七岁的样子，清纯可爱，嘴角一扬，笑道：“这位灵修界的小哥哥，这里可是我们镇南王府的猎场哦，你在这里狩猎可是相当危险的，而且这里布满了强大凶兽，你稍一疏忽可能就会葬送了性命，不如趁早离开吧。”
我点点头，没有说话，转身要走。
那龙雨却阴阳怪气的一笑，说：“哼，一条小杂鱼居然进了猎场，真是扫兴，就算是他不走，恐怕很快也会成为凶兽们的盘中餐，嘿……”
“你说什么？”
我皱眉转身，一双眸子透着冷冽寒意看着他，道：“三千里大荒说是你们家就是你们家的了吗？别忘了，云族的版图还在万里之外，这里本就是一片无主之地！”
龙雨眼中杀意涌动：“你找死？”
“这句话你说过第二次了。”我一振拳头，灵力涌动起来，说：“就冲你这句话，我今天不走了，偏偏要留在这片大荒里，我倒是想看看哪一头凶兽能杀我，把我当成盘中餐！”
“你果然找死！左右！”龙雨低喝。
一瞬间，山头上密密麻麻的战将、战兵出现，长弓拉开，吱吱的出绷紧的声音，一枚枚冰寒的箭头直指着我，甚至箭头周围萦绕符文，不是一般的钢箭，而是附带符阵的战箭，威力恐怖！
“住手！”
二郡主显然有些不悦，道：“龙雨哥哥，我们这次是来猎取机缘，不是来杀人的，何况人家又没做错什么，为什么一见面就打打杀杀？”
龙雨脸色有些难看：“郡主，我云国与龙汉灵修从来都是死敌，这个道理你不懂吗？何况这小子如此张狂，不杀不足以泄愤！”
“不许杀他！”
二郡主有些动怒，随后看向我，说：“小哥哥，你赶紧走吧，他们如果真的要杀你，我恐怕也约束不了，你……快点离开吧。”
龙雨冷笑一声：“滚吧，别让我们再看见你，不然一定不会放过你！”
“是吗？”
我微微一笑，体内万物剑心威压爆，一层层的碾压而去，顿时大山颤抖起来，一缕缕强绝灵力宛若巨浪般席卷碾压，顿时山脉上那些战兵手中的符箭纷纷爆碎开来，被万物剑心给直接碾碎了，这种压力一放就收，恰到好处。
“这……怎么回事？”一群战兵目瞪口呆的看着箭头炸裂的符箭。
我抬头看向他们，说：“还是那句话，这片大荒是无主之地，机缘谁先得手就归谁，龙雨，你想杀我的话就尽管来试试！”
说着，牵起苏颜的小手，一步千丈，几步之后就离开了这片山谷，跟他们纠缠也没有意义，我的目标是凶兽坐骑，而不是别的。
……
半天后，傍晚的霞光十分好看，垂挂在天边像是一条条彩带，
古山群开始沉寂起来，但远处的山体之中似乎有一道道暴躁气息在涌动，似乎是……一群群居的生灵，正在苏醒起来。
“那里有东西。”我指了指那个方向。
苏颜点头：“我也感应到了，过去看看。”
“好！”
两道身影飞掠上数百米山坡，俯瞰大地，只见古山缓缓摇晃起来，山脚下的一片岩石猛然崩碎开来，出现了一片火红光芒，那是一头巨兽，足足有三米高，形似麒麟，头顶有尖角，浑身都缭绕着一缕缕火红符号，散恐怖气势。
“那是……”苏颜张大小嘴。
我浑身一颤：“我好像见过……是乌獬豸，太古凶兽獬豸的后裔，看起来好强啊，虽然血脉不纯了，但是依旧保留着獬豸一族的强大力量，这种凶兽貌似可以当做坐骑，我在学院里的一本古籍上曾经见过，据说龙灵帝国的某一代人皇曾经有一支战无不胜的铁骑军队，用的坐骑就是这种乌獬豸！”
苏颜一双美眸顾盼生辉，红唇欲滴的看着我：“我们要抓吗？”
“要啊，看起来还不少呢！”
我鱼瞰大地，果然，山体内又冲出了几头乌獬豸，并且越来越多，至少数百头乌獬豸连成一片，吼叫声冲天，这是一个乌獬豸的族群，火光燎原，看起来还真是不好惹。
“一旦触怒它们……好像后果挺严重的呀。”苏颜有些审慎的样子。
“利用虚灵界，或许能抓到一些。”
我转身看着她，说：“你就在这里等我，我去试试再说。”
“嗯，小心点，乌獬豸的实力……至少可以列入九阶玄兽初期了。”
“明白。”
深吸一口气，我运起朱雀身法，化为一道火光飞掠向山坡，远远的就遁入了虚灵界中，飞快接近乌獬豸群，接近百米内就能感受到那种恐怖的火焰威力，这些乌獬豸当真不凡，每一头都仿佛有能够撞穿巨岳的威势，一旦组成骑兵的话，恐怕就足以让暗族死亡军团胆寒了！
而且，古书记载，乌獬豸度极快，可日行万里，这么比起来的话，镇南王府的鹿角兽就相形失色许多了，并且鹿角兽毕竟实力远不如乌獬豸，一旦骑兵冲锋遇到乌獬豸，很容易就失去一战的勇气，直接陷入被砍杀的境地。
一想到这里我就更加振奋了，飞快接近一头乌獬豸。
抓住它，然后降服它！
“嗡！”
空间撕裂，一缕剑光直奔最近的一头乌獬豸的脑门上而来，直接动用武王级必杀技——冰魄星云斩！
“嘶~~~”
这头乌獬豸居然仿佛未卜先知一般，猛然一扭头就躲开了冰魄星云斩的攻势，浑身火光大涨，怒吼一声独角激荡出一缕闪电袭杀而来！
居然还能凝炼闪电攻势？不简单！
九马画山绝术鸣响，轻松化解闪电，如今我十重灵海、万物剑心的修为根本无惧于这种九阶玄兽初期实力了，剑光一荡，一剑一世界绝术纷纷斩杀在乌獬豸的身躯之上，撞击得罡气轰鸣作响，乌獬豸吃痛怒吼，连连后退。
趋身入雷泽，单手一张便重重的握住了这头乌獬豸的独角，顿时一缕缕雷电涌入身躯，那种酸爽的感觉让人无法消受，好在真龙之血熬炼的肉身也算是结实，虽然短根根都竖起来了，鼻孔冒烟，但还是硬生生的将这头乌獬豸也拽进了虚灵界之中！
“吼吼~~~”
其余的乌獬豸怒吼冲来，尖角猛撞界壁，“蓬蓬蓬”的在虚灵界上留下一道道吓人的突出，好变态的威力，险些就能扎破虚灵界了。
手中拽着的这头乌獬豸怒吼，浑身挣扎，仿佛一头尚未被驯服的野马一般。
“笨小子！”
兵铸山内，女山幽幽道：“我借你一件法宝，可以收服这种凶兽，驱除它们的戾气，让它们为你所用，要借吗？”
“借啊……”我急忙道，浑身都雷电电得麻，话都不清楚了。
“那你帮我凑齐下一次祭炼兵铸山的材料。”她说。
我无语：“好……答应你！”
无论如何，驯服一支强大的乌獬豸坐骑，这要比一次祭炼兵铸山的材料有用多了。
一根嫩金色枝条从兵铸山内飞了出来，居然是一根黄金树枝条，但明显被重现祭炼过了，散着更加神圣的气息，并且蕴含的法则似乎也补全了许多，这根黄金树枝条已然像是一件真正的法器一样了。
“啪啪啪！”
左手挥舞枝条就一顿乱抽，抽的乌獬豸嚎叫不已。
“喂喂！”女山顾不得雍容了，半边身子浮现出虚空，瞪着一双美眸看着我，说：“不是你这样用的，用灵力催动枝条，枝条自然会拥有灵性，去驯服这头乌獬豸，你这笨蛋小子快要把姐姐我给气死了！”
我依言照办，果然，这根黄金树枝条飞出，忽地变长了许多，宛若绸带一样的开始包裹住乌獬豸，任其再如何巨力挣扎也没用了，不多久后就把它捆成了一个粽子，躺在虚灵界里奄奄一息的样子，鼻子喘气喷火，无比难过。
“我愿意臣服，不要再折磨我了。”
脑海中，一个声音响起，是乌獬豸传来的神念，虽然它尚未修炼到说话的地步，但传音似乎还是可以的，难怪古籍记载中，獬豸一族都是拥有极高智慧的存在。
收回枝条，直接将它送入貔貅袋里，貔貅袋里的小世界广袤无垠，别说是一头乌獬豸，一千头也不是问题。
手里握着黄金树枝条，我喜滋滋：“太好了，这根枝条先借我用一段时间再说。”
“嗯。”
女山声音幽幽，说：“对了，我下一次祭炼兵铸山需要的材料比较奇特，除了各种神料之外，还需要一滴苏颜的血。”
“小颜的一滴血？”我微微一惊。