“开席！”
一个个身穿云锦绸缎、将身段勾勒得极为前凸后翘的服务员开始上菜了，醉仙居这种只有有钱人才能有这种待遇，就连这些服务员都一个个姿色非常，腰肢扭动之间妩媚动人，充满诱惑，以至于一群未经人事的学生都看呆了，连连的咽口水。
“来，我们一起敬洛言第一杯酒吧？”尚荣微笑说道。
众人齐齐举杯。
杯中葡萄酒，甘甜醇厚，一杯下肚便生出了淡淡的暖意。
尚荣看了看我们，说：“今年的新生真是势头十足啊，一举就有几十人进入了崛起院，几个月后的内院选拔比武之中恐怕又会有不少人进入云动院，像苏颜、唐阙然两位大小姐这样的天才，恐怕洗炼院都会跟云动院抢着要的。”
唐阙然淡淡一笑：“或许吧，我觉得我们可能没有那么抢手，毕竟罗贤灵导师的亲传弟子已经很多了，也不缺我们几个，倒是你们云动四绝，一直都被誉为万灵学院最强的四个，实力深厚，让人羡慕。”
尚荣哈哈笑道：“唐阙然大小姐言过了。”
这时，洛言夹起一块肉就往苏颜盘子里送，说：“小颜，看你瘦的，多吃点肉吧！”
我筷子一伸就拦住了，道：“先让我尝尝吧。”
“这你也要尝？”洛言的眼中透着怒意，大约是觉得我碍事得过分了。
“身为近身护卫，为雇主品尝美食是否有毒不是分内之事吗？”我说。
“那我要是不给你呢？”
“那你自己吃啊。”
“我这是给小颜夹的菜。”
“那我一定要尝尝。”
“你！”
洛言怒了，筷子猛然一个下旋转，笔直的送向苏颜的盘子里，妈的，居然以筷子使用出了洛神剑诀的各种奥妙！
我看得真切，塑料象牙筷骤然分开，蕴藏着一道凛冽剑意奔走如龙而去，“咔”一声就把洛言的筷子连同一块肉一起按在菜碟内，丝毫不让的说：“你能过得了我这一关吗？”
“哼！”
洛言的筷子轻轻一吐劲，猛然将肉抖向了空中，随后筷走如龙，运起洛神剑诀的玄奥便凌厉的夹住了空中的肉，目光凌厉，浑身散发着一股浑厚气息，宛若一柄鸣响的宝剑一般，筷子周围带着洛神剑诀的神韵，一抖一送便送向了苏颜的盘子。
我看得真切，目光凝重，象牙筷周围寒霜急旋，运起雪域剑诀第二式气若寒星，顿时一缕缕剑气爆泄而出在空中接连绽放，封锁住了洛言的筷子所有走向，在他错愕之间便是一次闪电般奔袭，象牙筷戳中了这块肉的下部分，猛然一沉，将肉给拔了出来。
“你休想！”
洛言气势迸发，一缕龙息功气势咆哮而出，筷子犹如奔雷般席卷而下，在空气中带出一道白色气浪，直奔我象牙筷而来。
澹台瑶手里夹着一块鱼肉，瞥了我们一眼，淡淡道：“靠，吃个饭不必要动用龙息功十三层龙战鱼骇吧？过分……”
他的气势太凌厉了，以至于我必须也动用龙息功了，一声低喝，坐在马扎上祭出龙荒朔漠，肩膀上一条神龙凝实而出，狰狞而威仪，筷子随着雪域剑诀的剑路走势猛然翻转，巧妙的避开了洛言志在必得的一击。
“刷！”
洛言的筷子向下一压，快如闪电。
我却巧妙的一抖手腕，顿时象牙筷留在远处，但这块肉却已经飞上了空中，果断决绝，张嘴便是一口咬住了这块肉，咀嚼了一番，道：“野味就是好吃……谢谢你，洛言。”
洛言气得浑身发抖。
洛宛皱了皱眉，说：“阿言，我俩换个位置，一顿饭你们都吃不好！”
洛言还算是听姐姐的话，换了一个座位之后更加森然的看着我，恨不得立刻把我从醉仙居里扔出去，但偏偏他不能这么做。
洛宛也是一个大美女，气质天成，长得极为玲珑大方，身段曼妙、前凸后翘，身穿一套云动院的女生校服，竟也将她衬得格外迷人，而且，洛宛的气质要比洛言稳重了少许，坐在我身边之后拿起酒杯，在我放在桌上的酒杯上轻轻一碰，说：“步亦轩，我们走一个么？”
“走……”
我饮酒下肚。
洛宛则低声道：“对不起啦，阿言从小就这么臭脾气，虽然目中无人了一点，但是秉性还算是善良，其实他对你原本没有什么恶意，只是你的出现让他和苏颜的关系变得更加恶劣了，所以他才会把你当成眼中钉、肉中刺，你也是，一点都不让着他……你说他这个万灵学院第一人会咽的下这口气吗？”
我苦笑一声，轻声道：“洛宛小姐，你让我怎么让，你让苏颜怎么让，一旦让步就等于是苏颜给了他新的希望，这样岂不是更加害了他？”
洛宛怔了怔，一双美眸中透着敬意，嘴角一扬，说：“不愧是步家人，说话如此一针见血，总之……谢谢你啦，不论如何，我都不希望洛家和步家之间有什么不和睦的地方。”
“嗯，我知道。”
……
酒过三巡、菜过五味，一名云动院学生站起身来，笑道：“今天洛言生日，光吃饭喝酒多没意思，在下云动院胡展，不如来一场比试助助兴如何？”
洛言欣然道：“醉仙居主人早就在会场一旁设立切磋用的比武台，胡展你随意吧，开心就好，点到即止！”
“好的！”
胡展又喝了杯酒，纵身一个飞掠踏着空气直奔比武台上，身法了得，至少已经是大成之境了，果然，能进入云动院的又有几个是省油的灯，这个胡展的气息凝重而浑厚，至少已经是人御境巅峰的修为了，站在比武台上单手抬起，凝实长剑，道：“比武切磋助兴，点到即止，谁愿意与我胡展一战？”
须臾，一个身穿洗炼院校服的学生凝出灵装，跃然上台，笑道：“洗炼院萧晨，请赐教！”
转眼之间两人就战在一起，萧晨用的三流中乘剑诀，已然修炼到了大成之境，剑刃挥动之间一道道寒霜颇有严冬降临的意境，甚至连周围几桌学生都露出哆哆嗦嗦的严寒之色，剑意冷冽而多变，身法也算是灵妙，身为一个洗炼院的学生，居然与胡展不分上下。
“当！”
胡展的长剑传出强烈震撼之意，将萧晨的灵装震开，嘴角勾起，带着淡淡笑意，他的剑意灼烈，用的火焰剑诀，而且看起来应该是属于二流下乘的武诀，一样修炼到大成之境，转眼之间就开始绵绵不绝的一剑一剑压制起萧晨来了。
洛言端坐在座位上，淡淡道：“胡展，别玩了，结束战斗，换一个更强的对手吧。”
激战中的胡展忽地哈哈一笑，一声低吼，龙息功第八层气息涌动，长剑之中的意境骤然提升到了另一个境界，天人合一之势凛然，直接猛然一剑就把萧晨被震飞出去。
“我输了。”
萧晨的脸上有些难看，原本以为能靠这场比武来博得一些喝彩，却不想居然输得那么快。
胡展的脸上带着傲然，笑着看向一圈赴宴的学生，道：“还有更强的同学愿意挑战我吗？”
鸦雀无声，谁也不愿意去触霉头，毕竟是云动院的人，并且还是一个将二流剑法练到天人合一境的高手，谁去谁丢人。
这时，胡展的目光却落在我身上，笑道：“步亦轩同学，你是崛起院公认的第一人，如今又是深渊第一人，胡展不才，请赐教！”
就知道，这个胡展必然是洛言安排来试我的底牌的。
苏颜立刻起身，淡淡道：“我来跟你打！”
“等等。”
我拉住她的手，摇摇头：“你忘了我现在是你的贴身护卫了？我来吧，这种事情，自然是我这个小护卫来搞定了。”
说着，我转身看向洛言，笑道：“今天我只切磋一场，行吗？”
洛言摊手一笑：“悉听尊便！”
……
站起身，脚踏座椅，一个纵身便是十几米，轻飘飘的落在了台上，烟云步法的大成之境还是挺够看的，仅仅是施展了一下身法就博得了不少在座学生的掌声与喝彩，毕竟我代表的是五大院，而在场的学生大部分都是五大院的学生，他们自然更加倾向于我能赢。
“步亦轩，教训一下云动院的人！”
“对，让他们知道我们五大院也有高手！”
“干败这个胡展，他嚣张好多年了！”
……
胡展深吸一口气，凝重的气势散发开来，如临大敌，双手紧握长剑，笑道：“步亦轩，请赐教，让我见识一下深渊第一人有多厉害，是否能撼动云起在万灵学院的统治地位吧！”
“如你所愿！”
我低喝一声，顿时身周凝实出龙荒朔漠的奇景，龙息功气势凛冽张开，同时五式合一的深蓝色光辉涌入月刃之中，一声低啸，剑刃刺出的那一刻周围的空气迅速凝固、结冰，彻寒的意境转瞬蔓延开来，一道浩然冰霜剑意破空而起，带出犹若山岳般厚重的气势。
一剑飞霜，天人合一境！
“蓬蓬蓬……”
比武台边缘的木板居然受不起这种气势的碾压纷纷崩碎，而胡展的二流剑法更是施展不出一半的力量，灵装剑鸣响战栗不绝，面对雪域剑诀这超一流剑诀，仿佛是在向王者敬畏一样，空气中凝重的气势不断碾压而下，甚至空间都开始吱吱作响产生龟裂皱褶了。
“啊……”
胡展连退数步，剑意崩散，大声道：“我……我认输！”
……
在场所有人都惊呆了。
自然，洛言的脸色也更加难看了。
仅仅一剑，居然就把云动院的高手逼得自行认输，这也未免太骇人听闻了！
不过，这个胡展色厉内荏，其实实力还不如洗炼院第一人楚穆。