林慕昭将信纸交给我：“你自己看。”
纸上寥寥一行字
“追寻南月踪迹至西域极荒之无尽尸海，朝廷派往极荒的一支三千人军队全军覆没，南月半圣也陨落于尸海之中。”
……
“无尽尸海？”
我紧紧攥了信纸，搜罗脑海中的所学，浮现出一些典籍里关于无尽尸海的记载，那里是极荒、极阴之地，有人曾经说过，在无尽尸海的深处有鬼门关，可以直通传说中的灵界，将活人变成死人，成为灵界的一员。
灵界，怕是早有人染指了，放逐之地的势力。
“师弟。”
林慕昭一双美眸幽幽的看着我，充满了担心，道：“你一直苦苦追寻南月半圣的下落，你跟她到底有什么渊源？”
身在林慕昭的洞府之中，我也没有顾忌什么，道：“我是步亦轩，我姐步璇音战死于灵华原，后来听说南月半圣带走了我姐的元神碎片返回上界，而南月又是我姐的师尊，所以我怀疑南月半圣可能是想复活我姐，这是原因。”
“复活……”
林慕昭娇躯微微一颤，道：“师弟，生死无常，生与死之间隔着一条鸿沟，即便是上界的超凡入圣之人，又有几个敢提什么复活之事？生与死相距太远，即便是圣者被杀也只是元神进入阴间，成为阴灵的一员，从没有复活之说。”
我咬了咬牙：“白鹿宮藏书阁里有一本名为的古籍，里面记载了一些生死超脱的片段，我记得很清楚，灵界属于生死的边界，那里草木丛生，据说在灵界有种能真正起死回生的神药，我想南月前往无尽尸海也正是为了复活我姐，可惜失败了。”
“你要去无尽尸海？”
“嗯！”
“不行！”林慕昭十分果决的摇头：“虽然你已经踏入了太灵境，但无尽尸海是什么地方，连元灵境、半圣境的强者都在那里陨落，你区区的一个太灵境去了岂不是送死？何况你如今贵为白鹿宮第十位弟子，师尊对你寄予厚望，你如果陨落在无尽尸海，师尊会多失望？”
“师姐，你跟我一起去见一下师尊？”我说。
林慕昭咬着红唇：“好，我们这去见师尊，看看师尊怎么说。”
“嗯。”
……
白鹿宮宫主大殿，殿内是一片云海，而云海中一座青峰耸立在天地之间，上官紫易站在青峰之上，闭目领悟天地之道，身周无数繁复的文字汇聚成海，无比圣洁，每一道文字中都蕴藏着极为深奥的剑道真意，对剑修者而言，这些文字简直都是稀世珍宝，一旦精心观摩一定会有所得。
“师尊，我和白师弟过来了。”林慕昭轻声道。
上官紫易睁开一双美眸，看了看她，又看了看我，似乎早洞悉了一些东西，目光落在我身上，淡然而柔和，道：“小轩，你来自下界，一直在追寻南月半圣的下落，想必一定是为了你的姐姐步璇音的事情，师尊没有说错？”
我单膝跪在地上：“师尊明察。”
“慕昭，你得到了什么消息？”她又问道。
林慕昭沉身行礼：“师尊，弟子刚刚得到消息，步璇音的师尊南月率领三千人天心帝国的军队进入无尽尸海，但却全军覆没，连南月半圣自己也陨落了。”
“南月……”
上官紫易轻叹一声：“她也算是上界的一位半圣强者，居然也陨落在了那尸积成海的大凶之地了……”
说着，她的一双美眸变得闪烁起来，看向我，道：“小轩，依照你的意旨，你想前往无尽尸海，寻找步璇音的下落，对吗？”
“师尊明鉴。”
我轻声道：“我来自下界，深知上界、放逐之地对下界的轻贱，自我懂事以来，一直是我姐在照顾我，也是她凭着自己的绝世天资撑起了整个龙界的盛世，若是没有她，龙界早被放逐之地灭了，若是没有她，我早死了，她是我姐，只要有一线希望，我都甘愿冒千难万险去一趟。”
“嗯。”
上官紫易轻轻颔首：“你这样做没有错，我辈修道之人最忌讳有心魔，如果不能正视你与步璇音之间的因果，她会成为你的心魔，让你无法在境界上前行寸步，师尊允准你离开白鹿书院，前往无尽尸海找寻步璇音的下落。”
“师尊！！”
林慕昭急了，咬着红唇道：“您也知道无尽尸海有多么凶险，小师弟才刚刚步入太灵境不久，他算是天资再高，难道实力能比得上南月半圣吗？连南月半圣都陨落了，小师弟一旦去了，恐怕只是有去无回罢了！”
“慕昭，你心境有了波澜，切记，关心则乱。”上官紫易淡淡道。
林慕昭脸蛋一红，低头不语。
上官紫易又看向我，道：“小轩，师尊赐你一件法器，让你能够在无尽尸海中得以脱身。”
说着，她的掌心里出现了一件萤光灿灿的黑紧身衣，不是一般的衣服，铭刻了至少数百道复杂的铭纹，内蕴神圣气息，一缕缕铭纹养着斗篷上的流线涌动，一眼看去知道十分不凡。
“这是追风逐电隐身衣，拥有五百道灵纹，一旦激活铭纹，这些灵纹将会全部发生效果，使得你速度上至少能提升一倍之多，同时能激活隐匿铭纹，使得圣者境界之下的强者都无法用天眼洞悉你的存在，你把它穿在八荒麒麟甲下，会有妙用。”
我接过隐身衣，当场换上，顿时直觉一股圣气包裹在身躯周围，十分神圣，便再次单膝跪地：“多谢师尊！”
“不用客气。”
上官紫易一双美眸带着淡淡不舍，看着我说道：“小轩，你年纪轻轻从下界突破人王境来到上界，如今又位列西湖论剑第二名、人王榜第一，更是在短暂的时光里突破进入了太灵境，你的天资悟性恐怕比慕昭还要高上一筹，足可与天风书院的李清音比肩，你是白鹿书院的未来执掌人选之一，切记，一定要活着回来。”
说着，上官紫易取出一纸金布帛，咬破食指，将一缕缕文字写在了布帛之上，顿时布帛吸收了剑圣的圣血，变得超然无比，一缕绝强剑意涌动在其中，她说道：“为师赐你一道剑圣法旨，你在无尽尸海中到了生死关头再用，这道法旨的力量只能用一次，但却等于是为师的全力一击。”
我震撼不已，恭敬的接下了上官紫易赐下的这道法旨，白鹿剑圣的全力一击，绝对拥有毁天灭地之威，而且这道法旨以上官紫易的圣血书写而成，更显得极其珍贵。
收起法旨，我站起身，道：“师尊，既然如此，弟子这下山了。”
她轻轻点头。
林慕昭却道：“师尊，师弟一个人去太过于危险，我愿意陪同前往。”
上官紫易微微一笑：“慕昭，你的小轩师弟心中有一道心结，是他的姐姐步璇音，难道你想也让小轩变成自己的一道心结吗？”
“我……我……”林慕昭咬着红唇。
“小轩一定会平安归来，而你，这段时间里潜心修炼、挑战剑阁，近一年来，李清音已经拉大了你们之间的差距了，你也要努力，为师会亲自指点你的修行。”
“是，师尊。”
林慕昭颇显无奈。
……
拜别了诸葛明、白天画等人，又跟澹台瑶聊了一会，这才在林慕昭的陪同下下山，下山的路十分熟悉，但这次走却又有不同的心境，无尽尸海是大凶之地，连半圣境都陨落了，何况是我这个太灵境中期，恐怕进了无尽尸海，能活着回来的几率不超过三成。
“师姐，谢谢你。”我说。
“谢我什么？”她笑问。
“你明白的。”
“不明白。”她将手臂负于身后，白衣飘飘，此时的白鹿圣女仿佛变成了一个邻村的少女般，透着别样韵味，清纯可。
走了一会，她似乎也沉思了许久，终于开口道：“师弟，步璇音是你的堂姐，对你而言真的那么重要吗？让你宁愿付出生命去寻找她的下落？”
“是。”
我转身看看她，道：“师姐你不要多想，如果换作是你，我也会那么做。”
她脸蛋浮现红晕，不知道说什么是好了，过了数十息时间才道：“既然要去无尽尸海，你去见见清音师妹？”
“我知道。”
“那么师姐回山了，在白鹿宮等你回来。”
“嗯。”
……
离开书院，笔直的踏上了白露河，踏上天风书院的所在山脉，由于我身穿一袭锈金的白鹿宮圣宮弟子服饰，以至于并没有受到什么阻拦，天风书院的外院、内院弟子都投来了羡慕的目光，能进入白鹿宮圣宮的人，无一不是天骄。
越过三重山门，进入一片禁制领域，前方是一座座仙境般的山峦，山峰下有洞府，周围鸟语花香、灵气浓郁，这里是妙一宫，整个天风书院三大圣宮之首，也是李清音潜心修炼的地方。
“站住。”
一个声音从林子里传来：“这里是妙一宫，天风书院的神圣之地，岂是你一个白鹿书院弟子想来来的地方？”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。