灵陨城，一如既往的繁华、热闹，整个灵陨山脉支撑起了这里的玄兽、材料产业，商旅云集、人声鼎沸，到处都是砍价、争吵的声音，而且一列列的佣兵、灵修者、偷猎者也混杂在人群之中。
马蹄声中，一队骑兵疾驰而出，是北方自卫军的军队，他们负责此地治安。
进了灵陨城之后我没有丝毫停留，疾步走向了灵陨山脉，以我的装束是不可能坐得起马车，如果叫马车反而是让人生出疑心，从这里一路飞奔过去也不会太远，耽误不了什么时间，再说这次也已经跟堂姐、师父和兰特导师请假了，多久回去都没问题。
上午，日上三竿高的时候抵达灵陨山脉，为了低调行事并没有使用武神令，而是掏出了五千龙灵币买了门票，这才得以进入灵陨山脉，同行的人极多，这一个上午进入灵陨山脉的人就足足有上千之多，其中不乏一些成群结队的佣兵。
山道上，一群世家子弟看到我之后纷纷露出了鄙夷之色——
“咦，连要饭的都能混进灵陨山脉来了？”
“哼，只不过是来给玄兽们送吃的而已，我看他弱不禁风的样子恐怕连一阶玄兽都打不过。”
“这种人只是来投机捡漏的，等着吧，看他怎么死！”
……
我没有多说什么，脚下灵力运起，几个起落之间便没入丛林之中，一个人，不走大道，不然会死得极为难看，这灵陨山脉外围十重、九重或许还有一些规矩可言，但一旦进入八重之内，杀戮和掠夺就会无所不在了。
体内灵气绵长，显然这一次我比上次来时要提升了许多，而且境界已经趋于天冲境中期巅峰了，随时都可能突破进入天冲境后期！
直接翻越外围山脉，正午之前进入十重山。一片远古丛林之中传来鸟雀鸣叫的声音，并且时时有古木枝干被压断的声音，那是巨型玄兽在丛林里行进的迹象，路边，一蓬红色的野草摇曳着，上面还沾着一颗颗晶莹的雨露。
路灵草，而且是随着一场大雨而新生的，不过还比较稚嫩，药效也尚未完全形成。
我毫不犹豫的走马而过，没有必要采摘它，太浪费了。
然而我没走几步远，前方就传来了一声沉闷的嘶吼声，一条巨蟒从灌木之中扭曲而行，一双褐色的眸子死死的盯着我，就像是盯着即将到手的猎物一般，甚至就连口中的黏液都顺着毒牙往下流淌了下来，十分瘆人。
五步蟒，一阶玄兽！
“嗡！”
我手臂轻轻张开，凝出了月刃，目光低沉，瞬间龙息功第八层功力运至巅峰，一瞬间发出的气势竟吹得周围落叶簌簌滚动开来，一时间那五步蟒露出了一丝怯意，眸子依旧等着我，但身躯却蜿蜒向了另一个方向，转眼之间落荒而逃。
居然硬生生的被我的气势给吓走了！
果然，我的实力相对于一阶玄兽来说已经实在是太碾压了！
微微有些小得意，继续往前走。周围的林地里不时可见一些水洼和冲击野草的溪流，不出意外的这里昨天一定下了一场大雨，甚至是暴雨，否则应该不会冲开经年的自然堤坝，仿佛洪流吞噬万物般的洗礼了一整片的林子。
地上满是泥泞，幸好我穿的是万灵学院的牛皮靴，便纵身而起，运起烟云步法，脚尖轻轻踏动一个个枝头、石棱、灌木，飞梭而过之间荡开一抹浩然灵力，天冲境高手的气势已经毕露无疑了。
整个十重山都没有一丁点的收获，遭遇到的玄兽全部被我吓退，而找到的药草也基本上是一些比较低级的药材，药效根本不够支撑我修炼战伐诀和龙息功，那就没有必然突然伤害生灵了，于是直奔第九重山脉而去。
“刷！”
身影如烟般掠入九重山的山地之中，前方传来“呼呼”的声音，是一条白练般的瀑布，这里已经因为暴雨而形成了一个巨大瀑布位于山脉下方了，远远看去，就像是一条白布一样，但那股震耳欲聋的水声却极为明显。
灵窍洞开，周围没有人的气味，显然从昨天暴雨至今还没有人类踏足过这里，至于之前踏足者的气味已经都被暴雨冲走了。
隐隐的，一股极为清幽的气息传来。
那是灵气十分旺盛的气息，也只有在我走近五米内才更加清晰的感觉到，那灵气源自于水底下，对，就在那里！
毫不犹豫的放下竹篓，脱了衣服，“扑通”一声入水，顿时一片彻寒的感觉扑面而来，妈呀，这瀑布下的潭水怎么会那么冷，简直比冰水还要冷！睁开眼睛，挥动双臂游向潭水的底部，那里，幽幽的一道深蓝色光芒。
当我游近之后，赫然发现是一株灵力极为旺盛、充溢的植物根茎，泛着幽幽的蓝光，晶莹剔透，入手冰寒，这种植物在《百草图志》上有记载，是传说中的冰莲根，一种极为罕见的药材，一旦摘下就必须立刻服用，否则药效就会迅速流逝，而服用之后，效果堪比半根六百年血参！
俗话说，“半拳冰莲赛血参，一拳冰莲价连城”，这种东西原本就是可遇不可求的，何况眼前这一株冰莲根足足有一个半拳头那么大，其效用更加可见一斑！
拼命的压抑住狂喜的心情，冰莲根常年生长于地下，不易被发现，这次居然是因为被瀑布给冲出来才散发出惊人的灵气，而恰巧又被我遇上了，这运气不是一般的好！
游上岸，冰莲的表层已经开始渐渐融化了，不能等待。
一口咬下去，如同咬了一口冰霜一般，但入喉之后却又化为一股浓烈的焱劲充满了整个身躯，这种冰火九重天的酸爽可真不是一般人所能消受得了的，我毫不犹豫的再次张口，三五口就把一整株冰莲全部给吃了下去，顿时整个身躯之中充满了暴走的灵气和火劲，如果再耽搁的话恐怕就要爆体而亡了！
连衣服都来不及穿，就这么赤条条的一个纵身踏着水面进入了瀑布下方冲出来的空地上，这里十分安全，有瀑布的掩护别人是看不到的，立下龙桩，灵力几乎迫不及待的透体而出，瞬间进入了战伐诀的修炼境界！
第五层，狂风劲！
灵窍窥测下，看似平静的身躯内却已经一片山动地摇，刚刚从冰莲根中汲取的灵气迅速转化为灵力，灵力又被战伐诀转化为一阵阵狂风肆虐而过，甚至就连身体深处的灵墟都在摇曳晃动着，接受着狂风劲的洗礼！
足足一炷香的功夫，体表已经热汗淋漓，甚至一道道湛蓝色的风劲透体而出，形成了一束束小小的风旋呼应体内的战伐诀运转。
须臾之间，功力已经略有小成，双掌轻轻一振，顿时一缕清风从身边拂过。
清风徐来！
这是战伐诀第五层小成的迹象！
我狂喜不已，这么快居然战伐诀就有进阶了，这几乎全都是那一株冰莲根的功劳，而就在此时，身体深处传来了一阵虚弱感，是血气消耗殆尽的征兆，靠，这也太快了，堂堂的一个半拳头大的冰莲根居然会练战伐诀的一个小时都撑不了，何其夸张啊！
就在这时，外面再度传来了“嘶嘶”的声音，有玄兽来了！
我上前两步，手掌劈开瀑布的一角，透着看过去，赫然可见一条手臂粗的大蛇盘踞在我的竹篓和衣服一旁，不断用头部拱着我的龙灵鲤鱼干，不停的嗅着，似乎想大快朵颐的样子！
靠，放开我的咸鱼！
这条蛇全身黑白纹路相间，头部呈现尖锐的三角形，这是剧毒蛇的特征，而且它的身躯长得十分饱满圆润，是一条成年的老蛇！
银环蛇，成年三阶玄兽！上古华夏流传下来的剧毒蛇之一！
银环蛇不但剧毒，而且战力十分惊人，喷洒毒液的能力也位列毒蛇之首，并且手臂粗的身躯一旦箍人的话，足以将天冲境的修炼者活生生的箍断骨骼而死，之前灵陨山脉不乏这种例子，而且看起来这条银环蛇的额头十分饱满，灵力十足，想必已经有不少灵修者死在它的毒牙之下了，何况它现在居然想吃我的咸鱼，真TMD是——找死！
“刷”一声纵身越过瀑布，脚踏烟云步法御水而行，在水面上踏出一道笔直涟漪直奔银环蛇而去，手掌张开，顿时灵力澎湃而出，化为月刃的形象，凌空便是一道剑气破风而下！
“噗……”
剑气居然并未能轰入银环蛇的体内，只是劈翻了一个巴掌大的蛇鳞。
“嘶嘶！”
银环蛇遭遇袭击之下变得异常狰狞，竖起了头部，张开嘴巴冲我便是一口隐约能感应到灼热气息的毒液喷射！
如果之前我还对这种毒液攻击有所忌惮的话，那现在已经全然不惧了。
月刃横扫而过，战伐诀——狂风劲！
虽然只是清风徐来，但却直接将银环蛇的毒液卷入身后的瀑布之中，顿时水里一条条鱼儿泛白而死，这毒液可真是够毒的。
“咔！”
月刃顺势斩落，将蛇头从那狰狞的身躯之上切了下来，冰冷的蛇血瞬间喷洒开来。
PS：如果觉得剑王传说好看记得要收藏哦！今晚凌晨0点，两更吧，不能三更了，叶子都三十多岁的人了，身体有点吃不消了。