数日后，一道女帝召集令传遍上界，女帝谕令，所有半圣境巅峰的修士都应当为上界一战，于半个月后进入世界裂缝，征伐一座即将破碎的世界，为上界保存下更多的气运与地心精华，召集令一下，整个上界都沸腾了，不仅仅是天心帝国，就连远在数十州外的临渊帝国、火羽帝国和九银帝国以及大部分郡国都纷纷响应，上界正道同仇敌忾，这一战即将进入世界裂缝的半圣将多不胜数！
……
神叶世界内，端坐悟法，胸前金色光辉灿烂，凝聚为一本古老而神圣的书卷，正是凡人书，凡人书上字迹点点，化为一缕缕柔和的光华浸润全身，经过神叶世界内两个月的领悟，我对凡人书已经有了进一步的参悟，特别是人类与修罗之间的变化，似乎已经触碰到某些皮毛了。
林慕昭立于不远处的云霭中，浑身氤氲剑道规则，似乎已经到了突破的关键阶段了，剑道变得愈发完美，正是天风补天境的意境，看来她距离完全踏入天风补天境不会太远了，这一段时间林慕昭进步神速，直追李清音的步伐，一旦进入世界裂缝，将会形成一股不可忽视的战力。
一想到世界裂缝中正在发生的变故，我禁不住的皱了皱眉，心头也一寒，脑海中浮现出魔龙后裔那冷峻的神情，他说过自己还有底牌没有印证，也意味着他留在半圣榜中的灵身实力早就被本体超越了，如果魔龙后裔也进入世界裂缝，那就意味着他将会与我直接面对，到时候免不了一场大战。
半圣榜内一战，我已经底牌用尽，如果没有新的手段，恐怕再遇到魔龙后裔时就难免一败了。
念及此处，立刻再次沉浸入对凡人书的悟法之中，借助着圣元洞天的绝世机缘，对诸天万法的悟性大大增加，以至于又过了不到一个月，终于开始有所领悟！
“嗡~~~”
脑海里一片铮鸣声响，出现了无数修罗腾空的法相，他们神色凝重，浑身洋溢着的不是霸烈阴邪的气机，却十分神圣，就如神藤树说过的一样，远古十二修罗属于正道，为正道而战，至于后来的修罗天府，则等于是跟真正的修罗之间发生了断层，以至于步入邪道之中。
至于为什么众多修罗会衍生出邪道的规则，这就不得而知了。
四周一片混沌，无尽星辰笼罩天穹，一缕缕云霭升起，裹挟着天地大道的气机，当我抬头时，仿佛看到诸神的凝视般，云霭中一道巨大身影升腾而起，浑身布满白色飞焰，不是别人，正是白修罗，与我之间有因果的远古禁忌！
“你终于来了。”
白修罗一双苍白的眸子看向我，无情而冷峻，道：“能从凡人书从洞悉我都恶存在，你相当的不错，你准备好接受一切了吗？”
“接受什么？”我问。
“接受那些传承，接受那些愤怒、绝望，接受天道的不公，接受万物的蔑视，你准备好了吗？”他的一双眸子变得越发炽烈起来，以至于我几乎无法对望。
“可以。”我皱了皱眉说。
白修罗行走于群山之间，一步就跨出了千里，无数巨岳后移，他的脚步仿佛永不停留一般，而我的灵念也随着他冲向了远方，之间云霭中出现了一缕缕时光刻度规则，不断向后飞速移动，我们此时就像是在追溯早已湮灭在万股长流中的一段往事般。
这是……轮回的力量？
似乎不是，只是一种追溯往事的禁忌手段罢了，周围掠过一幅幅史诗般的画面，有神明擎剑斩杀魔龙的景象，也有神女举起双臂，将诸天的裂缝补全的景象，更有神明怒撞天柱，驾驭九天凶兽将诸天压垮的一幕，整个上界的历史沉浮似乎都在眼前一一浮现，看得我目瞪口呆，整个人都沉浸在这惊人的世界变化之中。
与天地大道相比，人类实在是太渺小了，哪怕是那些修成万古天道的神明禁忌，最终也一一殒殁在历史长河之中，只留下了一两幅让世人景仰、歌颂的画面与史诗篇章罢了。
白修罗的脚步越来越快，他似乎有些忿怒，手掌光辉璀璨，凝实出一柄苍白色的战剑，浑身战意喷薄，脸上更是充满了杀伐气息。
终于，“哗啦”一声前方的云霭与历史画面纷纷散开，一切都定格在了某一个历史时期，一口神渊之中，神力铭纹喷薄光辉，一道道秩序链条如雷霆般连接着天地之间，空中，一位身后闪烁神光的老人静静立于云端，时光规则在他身周不断演化，手中则捧着一座墟界，那墟界上有时光流动的迹象，古山上密密麻麻的布满了无数古殿，无数灵纹涌动，似乎是一件了不得的法器，而老人的力量则更加恐怖，一举一动都仿佛能让万物湮灭。
这老人很眼熟，是时光老人，远古时代的一位禁忌，被奉为神明的存在，那么他手中的法器是什么？莫非……就是如今主宰天地之间时空规则的器灵，传说中的时空圣殿？如果真的是，那就太恐怖了，主宰天地秩序的法器，居然被他炼化了，这时光老人该强到了什么地步？
此时，时光老人目光闪烁，充满平静的看向了下方的神渊。
神渊上空，立着十二道身影，正是包括白修罗在内的十二修罗，所有修罗都动惮不得，双腿被神渊之中演化出的金色链条死死的绑缚住了。
“时光老头！”
黑修罗一头乌黑狂舞的长发，脸上充满怒意与戾气，道：“凭什么？凭什么要用我等的神明之躯当赌注？凭什么？”
白修罗气势阴沉，道：“时光老头，你别忘了，我们是修罗神殿的人，你动用时空圣殿镇压我们，这件事若是传扬出去，我倒要看看你这位至尊主宰有什么面目去见儒道仙尊与世界树，看你如何解释。”
紫衣修罗一袭紫衣，将玲珑曲致的胴体勾勒的十分妖娆，她一双秀眸看着时光老人，道：“如果我们陨落了，真的能拯救三千世界吗？”
“能，诸位请相信老朽。”
时光老人手捧时空圣殿，目光中充满不朽道韵，道：“此举乃是不得已而为之，秩序圣坛被摧毁，天地之间的规则化为一片混乱，圣坛最终陨落大地，化为这口神渊，但神渊深处只有暴戾与魔道的力量，诸位的神明之躯，将会成为神渊中的一半正道规则而存在，将会成为不朽。”
“能把身死道消说成不朽，你真是不要脸！”
黑修罗浑身迸发邪唳气息，道：“如果要牺牲，为什么牺牲的人不是你！”
时光老人脸色淡然：“若是牺牲老朽，代价则太大了。”
“就因为我们十二修罗不够强，所以必须牺牲？”白修罗愤怒道：“你妄称至尊，这等卑鄙的行为与尊奉‘死道友不死贫道’戒律的那些卑劣修士又有什么区别？”
“多说无益。”
时光老人双眸之中射出千万道精芒，手中时空圣殿颤抖，引动了天地之间的共鸣，道：“诸位身死道消，乃是为上界最后的秩序作出贡献，若是有什么因果，老朽愿意一力承担下来，就如此吧，不必多言，三千界的不朽传说，会有你们十二修罗一席之地！”
“放屁，全他妈的胡说八道！”
黑修罗一声暴喝，浑身喷薄出邪道光辉，对着白修罗怒吼道：“老白，跟他拼了！”
白修罗手执长剑，无数道剑意冲天而起，浑身布满了苍白之火，整个人都遁入了一种暴戾的感觉之中，这感觉，就与我觉醒不死绝脉、化为白修罗那一刻的感觉一般无二，这种对心灵的冲击实在是太猛烈了，以至于整个人都接近窒息。
白修罗、黑修罗、赤红修罗、烈火修罗等纷纷魔化，整个神渊瞬间充满了暴戾气机。
“既然诸位遁入魔道，老朽便不客气了！”
时光老人扬起手臂，将整个时空圣殿都镇压了下来，顿时时空圣殿重重叠叠，律动无数规则，仿佛是一座神山般镇压下来，那种磅礴恐怖的大气势足以碾碎一切，以至于强如白修罗、黑修罗等远古神明也承受不住，一个个肉身扭曲，神血四溅，转眼就化为神渊中的一堆破碎神体了。
十二修罗，尽数陨落，但风中却残存着他们的不甘怒吼，灵魂化为魂魄石，一一坠入神渊之中，而神渊则缓缓冷却，最终化为了风暴祭坛。
风暴祭坛的由来原来是这样。
我震撼不已，如同亲临了这一场屠杀，整个人大汗淋漓，连呼吸都变得十分困难，整个人战栗不已，一股无名怒火从心底涌动而起，直冲头顶，整个人都几乎陷入狂暴，想要为十二修罗求一个公道。
“唰唰唰~~~”
一缕缕苍白之火缭绕在双臂周围，一头乌发瞬间霜染一般化为白色，眸子里跳动苍白火焰，整个人陷入了一种狂暴意境中。
白修罗变身，居然被引发了？
此时的圣元洞天内，林慕昭正在突破，一旦我失去理智，后果不堪设想！
就在一刹那，我心灵急忙轻唤：“神藤前辈！”