“死！”
东方齐一声暴喝，一缕辉煌剑气冲天而起，直接切开了那人藏身的云霭，但却劈碎了一缕白焰，那人早遁走了，东方齐恨得直咬牙：“混账东西……”
东方凛儿皱眉道：“看来，世界裂缝前一阶段的战争已经接近结束，灵界的力量已经式微消亡了，我们接下来将很有可能会孤军作战。”
“未必。”
说话的人是黎定渝，八荒楼少主，在一群八荒楼高手的簇拥下走来，目光淡然道：“灵界有血王，还有许多曾经被誉为君王的高手，据我所知，这些人还没完全被放逐之地绞杀殆尽，只要他们还活着，能与我们联手。”
东方平冷哼一声：“八荒楼少主的话，能信吗？”
黎定渝哈哈笑道：“东方副统领所言极是，八荒楼确实在天心帝国抢了朝廷的风头，但那又如何，我们八荒楼始终都是人类，此时身在世界裂缝，会与大家共同进退。”
林慕昭轻笑：“八荒楼连跟血妖族做生意这种违逆天道的事情都做得出来，根本不足相信吧？”
东方齐颔首：“慕昭仙子说得没错，黎定渝，你可以立刻率领八荒楼的人去往别处征伐，我们不会与你们联手的。”
“狂妄自大！”
黎定渝冷哼一声：“既然话不投机，黎某告辞了！”
他一声低啸，带着八荒楼的五十多名半圣强者离去了，但八荒楼虽然人多势众，放在数千乃至近万界半圣巅峰强者之不算多了，此时山头已经到处都是人马，遮天蔽日，不过大部分都是来自于界各大门阀的人，各自为战，算是东方齐的身份恐怕也难以号令。
……
“慕昭师姐，我们现在怎么办？”龙寻道。
林慕昭道：“攻城。”
“攻城？”龙寻一惊。
东方齐却笑道：“慕昭仙子果然冰雪聪明，没错，我们必须攻城！这片世界裂缝有许多灵界曾经建立的城池，而每一座城池都是建立在灵气旺盛的地方，换言之，其实灵界的古人早为我们圈定出地心精华最为浓郁的地方了，那是每一座城池，城池之下必然有丰厚的地心精华！”
冷雪松道：“地心精华尚未出世，据说只有在世界裂缝全面坍塌的前一天才会有地心精华出世，留给我们的时间并不多。”
“先攻伐城池，攻下越多的城池，我们界能从这一界截取的天地气运与地心精华越多！”东方齐深吸一口气，道：“诸位，尽力一战吧！这周围的城池有不少，我们选定一座，集力量将城池内放逐之地凶人尽数斩杀好了。”
陆青宁抬手一指远方，道：“五十里外有一座城池，叫乌水城，曾经是灵界的一座重镇，现在应该已经被放逐之地攻下了。”
“那乌水城吧，出发！”
东方齐一声令下，东方家族的一百位天骄齐齐飞了过去，而我和林慕昭相看一眼，也便带着两大书院的数十人一起飞了过去，暂时我们对灵界还不太了解，尽量集力量较好，否则的话，一旦遇到真正大大凶，恐怕会吃大亏。
“哧哧~~~”
天地之间，一道道秩序链条扭曲如雷霆般的从云层之降临，这些秩序链条拥有磅礴的杀伤力，甚至转眼间灭杀了一名不知名门阀的天骄，堂堂的一位半圣巅峰强者，生生的被秩序链条抽杀成了两段，死得极为惨烈。
“小心了。”林慕昭忧心忡忡。
大家齐齐点头，其实这些秩序链条的速度不算太快，只要洞悉周围的规则变化，躲避不是问题，那个被斩杀的修士，无论是反应与感知力都差了一点。
五十里外，一座雄城出现在视野之，护城大阵早碎灭了，城墙布满了纵横交错的刀剑痕迹，这座城池经历过一场大战，显然，是灵界的军队输了，号称数百万之众的灵界，居然一败涂地，城池下满是枯骨，臭气冲天。
“灵界……”
我皱了皱眉，心底有些沉闷感。
陆青宁提着战矛与我并肩而立，悠悠道：“灵界的人，说白了依旧还是人类，只是他们修炼的是邪道血术罢了，与灵界暗族相，放逐之地的血妖族、驭尸族、魔道人族才是真正的大恶，你看，那些灵界战死的人，几乎每一个都被吸干了血液，甚至有的还垂死挣扎过。”
我深吸一口气，想当初灵界人是龙界的死敌，而现在却变了，血妖族才是界的死敌！
“准备攻击。”
东方齐霸烈无，手挥舞长剑，低吼一声，长剑扬起的瞬间激荡出一道金色狂澜，几乎蕴满了他的修为力量，一剑斩开了虚空，相隔数里地轰向了乌水城，这一剑无强横，以至于乌水城外围的一些低等血妖根本无法抵挡。
“轰~~~~”
尘埃冲天，一剑贯穿城池，乌水城居然被东方齐的这一剑切成了两半，好一个万人敌，这份实力实在是有些恐怖了。
我瞥了一眼，东方齐的脸色微微有些苍白，祭出如此狂猛的一剑，显然以半圣的肉身底蕴有些承受不住，打出第一剑也打不出第二剑了，不过……这一剑至少斩杀百名血妖，还是非常厉害的。
“血妖来了！”
林慕昭眯着美眸道。
乌水城方向，一片密密麻麻的影子铺天盖地而来，至少万名血妖冲来，我也终于明白为什么镇守乌水城的灵界军队会惨败了，面对这样的血妖族攻势，别说是灵界了，算是界的一些朝廷军团都未必能抵挡得住。
“杀！”
我轻轻拔出仙骨剑，九重剑罡缭绕在剑刃周围，浑身洋溢儒道气机，一缕缕金色字从体内涌出，在血妖群飞入一里范围内的那一刻扬动了仙骨剑，顿时“嗤嗤嗤”的一共九道剑气分裂斩杀了出去，每一道剑气都掀起了一重恐怖狂澜，儒道气机涌动，无坚不摧的杀入血妖群，只是一瞬间，空满是被剑气斩碎的残肢断体，血气不断蒸发，只一剑，至少攻杀千名血妖！
“我的天……”
陆青宁禁不住多看了我一眼：“现在我相信你真的是半圣榜第二位了……”
东方齐皱眉不语。
东方平的心境更好一些，挥舞战剑哈哈大笑道：“有步亦轩这个半圣榜第二位在，我们的胜算有多了几分了，，将这些万恶的血妖斩尽杀绝！”
师姐林慕昭扬起白玉剑，一抹霞光洞彻云霭，在云雾里掀起了一道道冲天剑柱，是天风灵鱼境的力量演化，仅仅一剑也镇杀了数百名血妖，这么一来，原本暴戾无冲向我们的血妖立刻停止了杀伐，居然向后退了，他们已经意识到，眼前的这群人族修士都是精英，没有一个是省油的等！
“杀，一个不留！”
无数流光飞梭而去，剑气、斧芒、刀光等一一在空绽放，各显神通，将试图逃逸的血妖族一个个斩杀掉，特别是身经百战的东方齐、东方平兄弟，号称万人敌，杀人在他们看来已经是一门艺术，而此时镇杀血妖的手段更是层出不穷。
龙寻、东方宸、陆青书、牧正平也一一出手，跟着我和林慕昭一路向前推进，沿途血妖根本抵挡不住，对于低等的血妖而言，我们这些半圣巅峰的天骄都太过于恐怖了，每一种手段都是足以致命的。
……
“可恶！！”
血妖群，一名至少肩半圣榜前五十实力的血妖老者怒吼，浑身的骨骼节节爆鸣起来，身后张开了一对血翼，手掌一扬，血红色血浪滚滚而来，直接攻杀向了东方凛儿，这老年血妖十分厉害，手段也相当的不凡，以东方凛儿的实力，未必能胜过他。
但此时他根本做错事情了。
“唰——”
东方齐直接催动二十四斩，凌空三招照头劈了下去。
老年血妖怒吼，双臂齐齐扬起，堪堪挡住了东方齐的怒斩，侧面一道剑光袭来，是师姐林慕昭的一剑补天剑道，直接轰穿了一片骨骼，血肉横飞起来。
“嗡！”
我踏出了云霭，仙骨剑横扫而过，一道剑魂之影蕴藏在剑光，“咔嚓”一声，竟沿着他的胸口位置将其一分为二，龙寻踏空而至，剑光投影出棋道玄奥，将其下半身彻底绞碎，东方宸手长剑一挥，神焰剑法爆发，将其半身也吞噬了。
惨嚎声，这实力不俗的血妖族强者被冷雪松的一缕剑气洞穿了眉心，直接爆炸成一团血雾，此陨落了。
一群半圣榜的人族精锐出手，这杀伤力也未免太恐怖了！
众人齐齐的振奋了起来，在这里大部分的半圣修士都没能踏入战榜，但与半圣榜的天骄并肩作战，这件事本身足以令他们感到无自豪了！
……
“进城。”
东方齐一声令下，至少两千名半圣修士扑向了乌水城，这座城池也犹豫我们的到来而有种即将“光复”的感觉了。
“统领，有俘虏！”
率先入城的几名东方家族年轻修士有些振奋的说道。
“俘虏？”
东方齐皱眉：“血妖族还会留俘虏吗？怪了……”
/html/book/36/36877/l