水寒剑心炽烈，七重灵海岿然，牧凌宇仗着三尺剑催动的一击确实非凡，也难怪就连童濯、莫离等人都不是他的对手，而阮天炀则一声低吼，浑身符文燃烧成了火焰，如一颗炽热星体般让人无法靠近，八重符海缓缓旋转，不动如山岳。
这两个人一个是云国天骄，一个是灵修天骄，联手攻势十分了得！
“步亦轩，死！”
牧凌宇目中带着厉色，对我恨之入骨，如果没有我的出现，或许灵修界在剑陨地里最光芒冲天的人就是他了。
古殿上空雾霭缭绕，二者攻势瞬间打破了宁静，雾气急旋起来，虚空被碾压得嗤嗤作响，一切事物都扭曲变形，令人心悸。
金色细雨不断沁入身躯，我在这里停留的时间越长，则力量就越强，一旦十重天脉灵海开辟，那将会是真正意义上的剑陨地无敌！
“嗡！”
手中多出了一柄战剑，氤氲着淡淡仙气，正是先祖留下的仙骨剑，一剑一世界绝术瞬间爆发，绽放出一缕缕炽烈剑气，与牧凌宇、阮天炀杀在一起，并且刻意避开阮天炀的天阳功威胁，将一缕缕绝强剑意轰向牧凌宇。
九马画山铮鸣，函牛之鼎敦重，攻守兼备。
仙骨剑光辉大盛，其中蕴含的仙道真意十分超然，大大增强了每一击的威力，以至于我连续劈出十多剑之后，牧凌宇就已经被震得虎口迸裂，鲜血流满剑鞘了。
“混账东西……”
牧凌宇低吼，手中忽地出现了一尊炉鼎，复杂符号闪烁，有混沌气缭绕。
“小心，是圣地的神级法器白泽鼎！”
唐阙然远远提醒道，她似乎见过这种法器。
“哧啦~~~”
一缕缕惊人雷劲从白泽鼎中涌出，转眼形成了一道雷幕把我笼罩在其中，无尽雷劲不断渗透，开始进攻函牛之鼎绝术的防护，但好在函牛之鼎被九重灵海蕴养之后威力倍增，短暂之间还是能守住得的，牧凌宇双眸透着疯狂，拼命催动白泽鼎的威力，哈哈大笑道：“变成飞灰吧，杂种！”
我皱了皱眉，法器固然厉害，但催动法器的人才是最重要的，这么简单的道理，这个圣地传承序列第一人居然不明白吗？
万物剑心迸发，一缕缕无形剑意撑开了一个绝强场域，我猛然扬起仙骨剑，九重灵海嗡鸣，将惊人灵力倾泻而出，瞬间爆发出血红色的一道光辉，上古秘技——冰魄星云斩！
“蓬~~~”
一声巨响，仙骨剑劈开了雷幕，瞬间斩开了白泽鼎，可惜这神级法器居然瞬间就崩碎了，一剑横扫之下，牧凌宇手持宝鼎的右臂瞬间就被斩碎，血肉骨骼被蒸发，想回复也不太可能了，惨嚎着后退，面无人色。
“哧！”
身后，一股强横力道力劈而下，是阮天炀所凝聚出的天阳刀！
猛然转身，仙骨剑横起，一剑一世界绝术爆发，以我为中心爆发出无数道剑气横扫四方，不但震碎了天阳刀，更是有数十道剑气穿透了牧凌宇的身躯，“哧哧哧”的声音肆虐开来，牧凌宇来不及惨叫就被蒸发掉了。
圣地传承序列第一人，背叛后惨烈战死！
“都给我过来！”
我一声大喝，撑开一片血色场域，第十重灵海已经在凝聚，金色天脉灵气为引，疯狂吞噬牧凌宇散落的原始灵气为主体，这一重至尊级的天脉灵海已然铺开了足足有一里宽，神圣而夺目，就在灵海的深处，温养着一门能力，不是别的，正是血红色的吞噬！
有吞噬在，我只会越战越强！
转身，看向阮天炀，我淡淡笑道：“轮到你了，如果我是你，现在就开始燃烧纹骨，或许还会有一线生机。”
阮天炀俊俏的脸上青筋暴露：“云皇府弟子何在，还不跟我一起除贼？”
“是！”
数十名少年天才拔地而起，各自祭炼出绝术，奔杀而来。
我皱了皱眉，毫不犹豫的祭出最强力量猛然一剑向下横扫而去，低吼道：“都给我滚远点！”
仙骨剑爆发冲天仙光，那一缕剑气仿佛横空的星河般璀璨，直接震碎了多人的身躯，肆虐剑气涌动，将其余的也尽数吞灭斩杀，只是一转眼间，云皇府的弟子损失惨重！
“混账！”
阮天炀的目中透着凌厉寒芒，发自内心的寒意无法掩饰，双手各自握着一道天阳刀，怒吼一声催动八重符海的力道劈杀而来。
“丝丝……”
天阳功凌厉霸道，有烧尽一切的气势，就连空气都难以幸免的被焚烧，只是可惜，八重符海怎么跟十重天脉灵海相提并论？
十招一过，阮天炀完全落于下风，这一刻再也没有人敢来帮他，就连沐王府、文侯府的一群少年天才也目露畏惧，裹足不前。
“东方宸，你还在看戏吗？”阮天炀声嘶力竭的怒吼。
远方，云层滚滚而来，一名俊逸青年立于云端，头顶上浑厚的九重符海旋转，这强横的符海正在渐渐消失，进入他的体内，即将完成最后的突破，这不是别人，正是另外一个云国公子——东方宸！
东方宸出现了，并且带着九重符海之威！
许多云国少年都振奋起来了。
“东方宸排名四公子第二位，实力深不可测，远远不是排名第四的阮天炀所能相提并论的，加上他得到了云皇真传，恐怕就算是步亦轩这小子十重灵海也不糊放在眼里了。”文侯府人群中有人低声说话。
“东方宸必胜了，终究他完成了突破，而步亦轩却依旧在突破之中，这种境界上的悬殊堪称是天差地别，步亦轩太贪心了，妄图开辟十重灵海，岂会知道天命所归并不在他，十重灵海不但是机缘，也会成为绊倒他的致命绳索。”沐王府的一名老者目露精光说道，看起来对东方宸充满信心。
“东方宸公子来了，速速斩杀步亦轩！”一群皇室子弟大声道。
……
“你们在命令我？”东方宸忽地淡淡说了一句。
众人愕然，东方宸的气势太强，以至于他们不敢说话了。
阮天炀不复当初的儒雅气质，颇显狼狈的说道：“东方宸，你什么意思，难道你不打算出手助我？”
“不打算。”
东方宸浑身都透着淡然出尘的气势，双手负于身后，目光平和：“阮天炀，我们出发之前陛下怎么说的？他告诉我们，符修、灵修原本一脉，没有必要大动干戈、杀伐灭绝，我等来剑陨地只是为了寻觅属于自己的机缘，而你呢，刻意追杀步亦轩等人，引得云族、龙汉血战，这是你种下的因，之后的苦果也只能你自己吃了。”
“你……你气死我了！”阮天炀暴喝。
东方宸看向我，道：“步亦轩，我能否求个情，放过阮天炀一马，给他一条生路可好？”
我说：“阮天炀欺我太甚，杀我灵修的人如同宰鸡屠狗，你觉得我会放过他？”
“那么，随你心意了。”
东方宸深深的看了我一眼，随后看向众人，道：“我等云国符修来此地只是为了得到机缘，如今已经开辟符海者立刻随我离去，剑陨地也即将重新沉寂了，接下来的任何拼杀都变得毫无意义。”
九皇子怒道：“东方宸！步亦轩欺人太甚，先后斩杀石舫等多名云国天骄，难道我们就那么算了吗？”
东方宸目露寒意：“九殿下，对陛下来说，你的这条命最重要，何况你已经开辟了七重符海，为何不自知？上次步亦轩不杀你只是不想种下因果，如此简单的道理难道九殿下不明白？”
“我……”
九皇子仿佛霜打的茄子，转眼没什么好说的了。
云国众人纷纷离去，最终只剩下一个阮天炀孤零零的留在空中，与我对峙。
……
“你……真的必须杀我？”他淡淡道。
“要么，你自己了断？”我说。
“哈哈哈哈哈……”
阮天炀大笑，浑身的八根纹骨纷纷燃烧起来，整个人陷入了疯狂，厉喝道：“老子位列四公子之一，岂会受你折辱？即便是死，也要拖着你一起下地狱啊！”
“你以为自己还有这个能耐吗？”我淡淡一笑。
一步步欺近，踏向阮天炀，周围的空间剧烈扭曲起来，下一刻，无数剑意凌空爆发，以万箭齐发的姿态轰杀向阮天炀，并不给他完全燃烧符骨、爆发潜力的机会！
“轰轰轰~~~”
空中雷鸣声一片，火光大盛，阮天炀不断惨嚎着，浑身根骨、血脉尽数破碎，当最后的生命气息也消散的时候，这个位列云国四公子之一的天骄也终于走完了最后一段路。
八重符海破碎，无尽原始灵气滚滚。
这就是夺造化！
吞噬天赋撑开了一个漩涡场域，将阮天炀的原始灵气尽数吸纳，用来补充我开辟十重灵海所需。
当我完全炼化了这些原始灵气之后，第十重灵海已经扩大到了十里范围了，无比雄浑，波澜壮阔，远胜于他人的灵海。
抬头，看向武圣阁传人。
“怎么，你想斩我，跟他们一样，汲取我的原始灵气？”他冷笑道。