“师尊……”
看到跪伏在地的司凌空，凌允瞬间泪水夺眶而出，曾经的滴血宗宗主、堂堂中位圣者，如今却毫无尊严的跪在出世修罗面前，尊严任人践踏，甚至就在亲子司寒被出世修罗杀死之后依旧选择了臣服，有的人把气节看得高过一切，有的人则把生命看得高过一切，显然司凌空是后者，中位圣者也未能免俗。
唯一不见的是血魔宮的人，甚至就连上官雨蝶也不见身影。
我皱了皱眉，眼前的一幕一划而过，转眼成为组成千万张画面中的一幕，而我们的身躯已经被神藤树的叶片裹挟着飞跃了千万里，最终身躯被接引，悄然落在了步王府最深处禁制重重的神藤树栖息处，抬头一看，神藤树已经长到数丈高了，一根根嫩枝荧灿灿，金色叶片满布，与当初稚嫩的样子有了云泥之别，这也意味着神藤树的力量恢复到了一个相当不俗的地步，甚至能以一根枝条震退那实力恐怖的出世修罗，这就是印证。
“唰唰~~”
我和凌允的身躯相继落在了神藤树前方的空地上。
“你先，先回避一下。”
神藤树嫩金色的枝条扫过，将凌允的身躯送出了数十丈外，甚至将其周围空间镇封，使得她无法看到也无法听到我和神藤树的谈话，看来神藤树对这个女人还是相当戒备的。
“神藤前辈，你在怀疑凌允的心志吗？”我说。
“不。”
神藤树声音飘渺而深沉，道：“我只是看透世间万物，却也看不透人类的心，所以才会如此待她，小轩，你相信她吗？”
“不全信，但她值得信任一次。”
“也好，你们人族的事情，自己解决。”神藤树顿了顿，道：“把你刚刚得到的凡人书给我看看，我要确认它是否还是当初的那一本。”
“哦？”
我没有犹豫，飞快的取出美玉般剔透的凡人书递到了神藤树面前，顿时书页翻动，不断有飞鱼般的文字跳出纸面，随后再轻灵的坠入水中，大约只有数息的时间，神藤树悠悠道：“没错，这一本确实是凡人书，很难得，这应当是儒道仙尊的那一本，好好保存。”
“凡人书，我能修炼吗？”我问。
“可以。”
神藤树淡然道：“这本凡人书记载的是凡人的超脱与洗炼，你应当也感应到了，这本凡人书有一部分详细描述了人如何化为修罗，反之推演，则是修罗如何化为人，对于你而言这不是区区的一本凡人书，而是完全掌握你体内不死绝脉的秘典。”
我怔了怔：“前辈是说，修炼凡人书之后，我就有可能掌控白修罗的力量，而不会再被白修罗的狂暴意志所控制了，是吗？”
“可以这么说。”神藤树沉默了一会，道：“你在修罗台上，是否已经看到了一些东西？”
“嗯。”
我点点头：“我融合了一部分白修罗的记忆，看到了一场禁忌间的大战，甚至还看到了仙界中的人，另外还有一头绝世魔龙，此外，那棵超凡入圣的世界树，是你吗？”
“不是我。”
神藤树的声音很平淡，道：“世界树早已陨落，否则天地间的规则也不会被破坏到如今这个地步，以至于自远古以来，得道成为圣贤者有之，但却鲜有人能够超脱凡胎肉身，化为真仙。”
“为什么仙界的人会与世界树为敌？”我问。
神藤树一声叹息：“这些都是尘封的往事，如今也并不是你应该去关心的事情，小轩，你能看到这些，说明你就是被选中的那个人，白修罗的力量很强，又号称征伐修罗，或许将来我也会需要你的力量，总之，好好修炼，心无旁骛，你所系的利益不再仅仅与步王府有关，而与天下有关。”
我听不太懂，但依旧点点头：“我从未懈怠过。”
“不错，你有神叶世界与圣元洞天，按理说也应该在修为进境上强过同一代人才对，这一次你进入滴血宗卧底有所收获，至少引出了修罗天府这么一个存在，或许，将来的上界中州又要起波澜了。”
“那个出世修罗想重建修罗天府？”
“没错。”神藤树吁了口气，道：“一个强大的魔道宗门即将出世了，虽然我以全力一击将出世修罗重创，但他毕竟拥有修罗的体魄，很快就会恢复，到那时，恐怕就是修罗天府对上界正道出手的时候了，必然引发一场狂澜。”
“您是说，修罗天府可能会对白鹿书院动手？”
“这他倒是不敢，有上官紫易、上官南风两大封号剑圣坐镇，修罗天府就算是倾巢而出也只是送死罢了，但一些稍弱的正道宗门就说不定了。”
神藤树的灵觉锁定了我，注视我许久，道：“小轩，回白鹿书院吧，你的肉身底蕴还可以再次挖掘一些，进入神叶世界内好好修炼，该闭关一段时间了。对了，你的仙骨剑融合完成了？”
“完成了。”
我手掌一挥，在虚空里抓住了一团金色光芒，从中“铿”一声拔出了仙骨剑，剑身荧灿灿一片，在我催动圣气涌入之后，数千道灵纹纷纷被激活，顿时充满了仙韵与杀伐气。
神藤树赞许道：“不错，去吧，好好修炼，至于修罗天府的事情，暂时交给上一代的修士去解决就行了，那本就不是属于你的战斗。”
“是。”
……
离开步王府，我开始使用易形术恢复本来的模样，当凌允看到我庐山真面的时候禁不住一愣，道：“原来……你是这个样子的……”
“比起皇甫台怎样？”我笑问。
凌允脸蛋微微一红：“胜过千许，而且你的眼中没有皇甫台的戾气与阴邪，正道年轻修士，确实……不错。”
“走吧，我带你去见师尊。”
“嗯。”
白鹿宮，云霭缭绕，充满仙韵，就在我降临的一瞬间，白衣胜雪的林慕昭飞了过来，纤柔的体态动人无比，清辉笼罩的仙颜露出一丝笑容：“师弟，你终于回来了！”
但当她看向凌允的时候，却充满了敌意：“这妖女……”
我急忙道：“她是滴血宗的圣女凌允，已经决定改邪归正了，所以我带她回来见师尊，请师姐明鉴。”
“哼~~~”
林慕昭秀眉一扬，抬手就是数十道禁制落在了凌允身上，将其修为给镇封了，而凌允也没有反抗，一双眸子里透着平静：“慕昭仙子，凌允没有恶意，现在你应该满意了吧？”
“满意了，走吧，师尊在等我们。”
“嗯。”
进入剑圣洞府，只见内中的灵气浓郁，化为潺潺流水流过了青岩与绿叶，而师尊上官紫易则立于洞府的亭台内，双手负于身后，有仙风气韵，整个人宛若一柄通明的神剑，令人无法直视，封号剑圣的威压，确实相当不凡。
“小轩，你回来了。”
“是，让师尊挂怀了。”
“师尊没有挂怀。”上官紫易嘴角浮现笑容，充满自信的说道：“我上官紫易的亲传弟子，自然能化险为夷。”
说着，她的目光投向了凌允，道：“你就是滴血宗的血煞圣女？”
原来，她早就洞悉一切了。
凌允抿了抿红唇，一揖之后道：“凌允参见白鹿剑圣大人！”
“免礼。”
上官紫易眸中掠过淡淡杀机，道：“滴血宗为了钱财经常与上界正道为敌，甚至敢把手伸到我白鹿书院的头上，唐开济就算是再不济也是我白鹿书院的内院弟子，滴血宗敢杀唐开济，就是与我白鹿书院为敌，原本，我是应该杀你的，不过……”
她看了我一眼后，道：“念在小轩的份上，姑且放你一马，小轩，你认为应当怎么安排凌允？”
我恭敬道：“师尊，我来时的打算是凌允虽然愿意加入正道，但毕竟过去是血煞圣女，手上想必也有正道修士的血，留在白鹿书院总院不太合适，所以应该调派她进入分院，历练一段时间再说吧。”
“想法是好，但有破绽。”
上官紫易眯着一双美眸，道：“凌允天赋聪颖，排名半圣榜百强，已经算是上界年轻一代的王者了，若是完成突破，点燃了圣墟之火，很有可能会成为一位剑圣，如果派遣她去分院，一旦她成为剑圣，分院的执事根本镇不住她，所以，留在总院吧……”
凌允反而露出了欣喜之色：“多谢院主！”
“你开心什么？”林慕昭有些讶然。
凌允道：“若是遣凌允去分院，说明凌允在院主眼中一钱不值，但留在总院的话，凌允愿意接受院主与慕昭仙子的监督，一言一行，绝不敢半分僭越，从此与滴血宗、修罗天府再无半点瓜葛。”
“不错。”
上官紫易颔首：“凌允，你就留在白鹿宮吧，位列白鹿宮末位弟子，我会严查你的一切，若有半点异心，我会立刻出手格杀，你可愿意？”
凌允深吸一口气，当即下跪：“多谢师尊成全！”
林慕昭秀眉轻蹙，有些闷闷不乐了。
混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!在线看:!!