除却残留气息恐怖的剑痕之外，还有几件破碎的衣物落在小塔数步外，上面有少许血迹，已经干掉了，似乎是战死者留下的。
“尸体呢？”
我心底一寒，皱眉道：“连尸体都没有留下吗？”
“尸身人间蒸发了。”小青道。
“走吧。”
我有些发毛，是什么东西居然连人的尸体都吞噬了，并且吞噬得一点不剩，这是什么邪术？
……
越过一片破败林地，一股淡淡腥臭味弥漫鼻间，我循着方向看过去，道：“小青，我们过去看看，小心点。”
一丈青四蹄踏空，行走于闷雷滚滚的虚空之中。
翻过一座山坡，后方的景象直接把我吓了一跳，是几座相连在一起的兵营，战旗如血，在空中飘扬，上面绣着一头贪狼头颅的图像，这是北域贪狼兵团的驻兵处。
此时这里一片死寂，半个人影都看不到，倒是营帐各处都能看到一柄柄战矛，以及一套套完好如初的战甲，军械库里还有一批完好的贲焰枪等火器。
“沙沙……”
一丈青踏着湿润的泥土，缓缓行走于营帐之中，甚至就连小青也被眼前的一幕震撼到了。
“所有人都人间蒸发了，从自己的衣服内蒸发，好离奇的事情。”小青说道。
女山则蹙眉道：“小心点，周围的虚空中似乎有不善气息。”
“嗯。”
我也觉察到了，体内符光流转，随时可以退入虚灵界中。
“嘶~~~”
空气猛然被撕裂，一个黑色身影猛扑而来，带着浓浓血色光华，浑身都仿佛被火焰包裹着，利爪泛动寒芒，血盆大口张开，作势要一口把我拦腰咬断。
是一头煞气浓烈的狼族。
小青带着我飞速后退，一道光幕在前方闪烁，我们已经退入虚灵界中，但这头狼族竟然满眼凶狞的也跟了上来，爪尖符文转动，“嗤”一声突破界壁，一样进入了虚灵界，利爪带起一道凌厉爪芒，直奔我的脖颈而来，凶残无比。
“当我好欺负了。”
真龙之气缭绕，我抬手就是一拳轰出，虚灵界内爆发出真龙拳印！
“嘭~~~”
雄浑拳劲毫无阻隔的轰在了狼族的脸颊侧面，伴随着一声咔擦，它的骨骼已经易位，血迹斑斑一片，但凶性不减，利爪如刃般的连续三次横扫在函牛之鼎绝术上，轰得灵力光辉四溅，如果多来几下，或许函牛之鼎的意境就要破了。
“找死！”
小青一声怒喝，整个身形暴走起来，浑身散发混沌雷劲，犹如山岳般疾速撞击在了这头狼的身上，“蓬”一声撞出数十米，直接将其身躯抵在界壁上。
“嗷嗷嗷……”
巨狼哀嚎，哪儿经得起一丈青这样的折腾，腹部骨骼多处断裂，但生命力无比顽强，居然翻身演化符文，透过了界壁落在外面的真实世界里。
“哧！”
一缕剑芒从虚灵界内飞出，干净利落的将这头巨狼给斩首了，头颅滚出数十米远，血迹斑斑，死后的身躯甚至还在战栗，散发着淡淡的虚空气息。
“虚空火狼，太古凶兽虚空天狼的后裔，能够穿梭空间，天生对空间规则有极强的驾驭能力。”女山蹙眉，说：“龙界不过是区区的一个下界，怎么会有这种鬼东西，按理说，这种凶兽应该被豢养在火界的囚笼之中才对。”
小青道：“贪狼兵团的人全部人间蒸发了，会是虚空火狼的杰作吗？”
我摇头：“不可能，虚空火狼没那么大能耐，贪狼兵团虽然只有一万多人，但却是出了名的精锐，多年来一直配合边戍军团游弋在外域，跟凶兽较量也不是一天两天的事情，其中不乏天御境甚至星御境的灵修，就凭虚空火狼想兵不血刃的屠尽贪狼兵团，有点难度！”
兵铸山内，女山的身躯氤氲在一团清辉之中，目光澄澈，道：“这里是不祥之地，走吧，我总感觉到有些不安。”
“我也是，走。”
就在小青转身即将踏出虚灵界的那一刻，忽地远处的界壁都颤抖起来，嗡嗡发光，界壁之上出现了大片的褶皱，犹如无数雨点落在平静的湖面上一般，一下子激起了千万重涟漪，紧接着还有低吼咆哮的声音，远远看过去，真实世界里一头头巨大黑影正在咆哮着入侵虚灵界。
“不妙了……”
我低喝道：“难道是……一大群虚空火狼？”
小青震惊：“虚空火狼本就罕见，一大群……有点夸张了吧？”
虚空中，一头头浑身浴火的巨狼破开了界壁，奔走于烈焰之中，目光狰狞的盯着我们，完全把我们当成了猎物，一眼望过去密密麻麻一片，少说也有上千头，好可怕的阵仗！
“吼吼吼~~~”
无数虚空火狼横空奔袭而来，这景象太恐怖了。
“是七煞古界带来的这些虚空火狼吗？”我问。
“不像。”
女山摇头：“它们的气机与七煞古界没有融合的迹象，应该是本身就在这一界的生命，只是太多了，为什么会有那么多啊……”
“杀！”
一丈青四蹄横空，带着浓烈的混沌气息，一缕缕杀机迸发，不断轰退虚空火狼的扑杀。
我则催谷十重灵海，万物剑心铮鸣，身周爆发出无数道剑气哧哧斩空而去，一时间万千道剑气凌空怒斩，将扑杀而来的数十头虚空火狼悉数重创甚至斩杀，这些凶兽深谙虚空之道，好在我也修炼了虚灵界，在这里根本不受到任何排斥，完全有力量一战，加上小青的协助，可以不落下风。
太多了！
虚空火狼怒吼不绝，虚灵界的苍白山石上几乎密密麻麻到处都是，杀都杀不完，相反我不停使用一剑一世界绝术，灵力会很快就被抽干，这绝不是办法。
“走，离开这里。”
我和小青心灵辉映，同时有了这个想法。
一丈青爆发神威，猛然冲出了虚灵界，带着我奔雷般冲向了远处，离开贪狼兵团的营地，但就在前方数千丈外，一群骑乘骏马的军队出现，举着的旗帜是烈风域的战旗，最前方的一名将领佩戴三星军衔，眸子猛然光芒大涨：“不妙，有凶兽出没，影卫盟，列阵迎战！”
影卫们迅速列阵，战刀拔出，一缕缕撕裂空间的雷劲涌动在刀锋之上。
“贲焰枪准备，惊退凶兽！”
火光吐射之中，我身后的虚空火狼果然受到了惊吓，一个个战栗不已，随后夹着尾巴逃之夭夭，转眼走了个精光。
……
一丈青神骏，踏动虚空，凌空而立，而我就坐在马背上，鱼瞰着前方的这支烈风域的军队，来人长得倒是和唐安礼有几分相似。
“你是步亦轩？”领头的上将问道。
“嗯，你是？”
“烈风域影卫盟统领，唐穹。”
“原来是唐穹大人。”我深深的看了一眼他身后雄壮无比的影卫盟甲士们，道：“想必您在这里是为了查明贪狼军下落的事情，请问有眉目了吗？”
唐穹叹息一声：“还没有，七煞古界里杀机太过于浓烈，我们已经折损了不少人，堂兄这次命令我带影卫军进入七煞古界，实在是一场大凶险。”
说着，唐穹身边的一名副将看着我，道：“步亦轩小兄弟，你还记得我吗？那次你觐见领主大人的时候还是我带的路呢，你一个人在这里实在凶险，下来吧，跟我们一起探查这片地域，这样安全一些，我们烈风域的军队有保护你这样绝世人杰的责任。”
“不要下去。”兵铸山内，女山审慎的说道：“他们对你有杀心。”
我目光一瞥，自然能感应得到，唐穹身后不少影卫都已经刀刃半出鞘了，虽然拼命压抑着杀机，但修为远远不及我，自然会被轻易看破。
而且，虚空火狼是什么样的存在，单体足可搏杀天御境的强大凶兽，会被区区的几根贲焰枪给吓走？这本身就充满了不合理，唯一说得通的解释，那就是虚空火狼正是眼前的额这支影卫盟所驯养的，他们所做的一切也不过是贼喊捉贼罢了。
一瞬间，我从头凉到脚，想明白一切之后才觉得恐怖，难道号称烈风域最强兵团的影卫军，才是屠尽贪狼军的罪魁祸首？
而唐穹，他又算是什么人？
眼前有上万影卫盟大军，硬拼的话，我肯定不敌，毕竟还没有走到人王的那一步，一人又怎么可能敌得过万人，何况是号称精锐可比肩百圣盟血龙卫的影卫军？
……
“不了，我想寻一些机缘，就不麻烦你们了。”
一丈青长嘶一声，踏着滚滚怒雷进入虚空，虽然打不过他们，但我要是想走，影卫军也留不住我。
唐穹抬头看着虚空，眼眸中掠过一缕凌厉杀机。
这个真相太恐怖，影卫军显然已经背叛灵修世界了，至于他们投奔了什么人，似乎并不难猜。
骑在小青背上，横渡虚空，一边查找传音手环内的生命印记，需要尽早告知这里发生的事情，可我努力探查下却感应不到苏颜、苏希语、苏胤晨等人的气息，只能感应到荆少行的印记，不太妙了，七煞古界内有禁制，无法联系外界的人。