不久后，诸葛明到了。
当我演练第一式新生无双九剑，凌空迸发出一道“惊”字的时候，他直接惊呆了，整个人目瞪口呆：“居然……居然还有这等变化？”
师尊上官紫易眯着美眸：“这是糅合了儒道剑典的一种剑法，早跟你说过要博众家之长，如今却被小轩提前洞察到无双九剑的更高境界了。”
诸葛明将酒葫芦挂在腰间，目光灼然：“臭小子，再多演练几遍。”
我恭敬道：“师父，不如这样，我从头到尾把十招都演练一下，然而反复，直到你完全观摩清楚为止，可以吗？”
“可以，立刻开始！”他显得极为震撼与激动。
林慕昭则抿嘴一笑，对我投以赞赏的笑容。
……
一道道儒道文字飞扬在身周，在我的演练下，仙骨剑不断激荡出一个个大字，与当初我所修炼的太皓真经一样，新生无双九剑同样源自于儒道真意，只不过更加真髓，源自于真正的儒道本源规则罢了，虽说万流归海，但同样的一字蕴天威，此时一剑迸发出的一字之威却足足是太皓真经的十倍乃至数十倍的威力，不可同日而语。
诸葛明看得如痴如坠，直至我将整套剑诀连续推演、拆解了多达数十次之后，他猛然抬起袖子，道：“臭小子，可以了，我看明白了。”
我心头一凛，这么快就看明白了，师父的剑道造诣确实非凡。
诸葛明立刻盘膝在地，口中念念有词，一缕缕剑道气芒在身周萦绕，整个人仿佛化为一柄通明神剑一般，那是剑心合一的气境，紧接着再过不久，他的气息变得无比超凡入圣起来，万千剑道规则缭绕，不断的推演与变化。
即将突破了！
我睁大眼睛，林慕昭也睁圆了一双美眸，见证这历史性的一刻。
“轰~~~”
以诸葛明为中心猛然迸发出一道绝强剑意风暴，以至于上官紫易抬手祭出一道剑墙保护住我和林慕昭，而诸葛明则睁开眼睛，双眸之中有火焰窜动，胡子翻飞，整个人充满了剑道超凡意境，一双眸子里仿佛洞悉万般玄机般，身躯腾空而起，一柄柄利剑法相缭绕身周，道：“师姐，我即将渡劫，可能要离开书院几天了。”
上官紫易颔首一笑：“看来，我白鹿书院又要多出一位剑圣了。”
诸葛明点头笑笑，随后看向我：“臭小子，谢谢你的这套儒道无双九剑，师父能洞悉到这一重境界，多亏你了。”
“应该的。”
诸葛明没有多说什么，腾空而去，而上官紫易则檀口微张，对着剑圣洞府外一声轻吟，道：“武事堂，派遣两位圣者随行，保护诸葛明渡劫成功。”
“是，院主。”
飘渺中两个声音传来，紧接着又是两道强悍气机离开了书院。
……
“小轩，诸葛明卡在半圣极境许多年，如今终于有踏入圣境，跻身于剑圣之列的机会，多亏你，你也算是为书院立下一大功劳了，有什么想要的奖赏？”师尊道。
我微微一笑：“师尊，能给我的都已经给我了，我还需要奖赏什么呢？”
她也笑了：“也对。”
我又说：“师尊，还有一件事必须警惕。”
“说。”
“我从滴血宗出来，知道那边的情况，禁地一行找到风暴祭坛之前就放出了一个远古年间的修罗，不对，或许是仙古年间，他的实力很强，一般的圣者恐怕都不是对手，如今这个出世修罗应该已经统一了中州邪道四大宗门，重建修罗天府了，要防着他们。”
“师尊已经知悉。”
上官紫易娥眉轻蹙，道：“就在你和慕昭闭关的时候他们已经送来了请柬，没错，修罗天府已经重建，就在两天前举行了一场盛典，邀请上界各大门阀前往参加，号称是要重振昔日修罗天府的声威，捍卫上界现有的规则与秩序。”
我皱眉道：“恐怕没那么简单，那个出世修罗凶狠霸道，杀人如麻，不可能真心想守护上界秩序。”
“没错。”
上官紫易笑道：“所以去参加修罗天府重建盛典的人并不多，只有少数的一些邪道势力，以及一些中小门阀势力，至于正道门派，几乎没有一个派人前往恭贺，此外还有一个，八荒楼也派人去了。”
“八荒楼？”我忍不住一阵厌恶，道：“八荒楼看来是铁了心跟梵城主对着干了，他们与修罗天府交好，无非是想联合修罗天府的力量对中州城施压，甚至是对我们中州的正道施压，因为八荒楼和修罗天府联手，就能在中州对抗朝廷势力了。”
“没那么简单。”
上官紫易眸光潋滟，道：“可能血妖族、驭尸族这些来自于放逐之地的势力也会加入，这么一来，中州的这一潭水就真的深不见底了。”
说着，她看向我，道：“总之，你和慕昭好好修炼，尽早突破极境，将来也会是书院对抗魔道的一大助力。”
“弟子明白。”
……
离开剑圣洞府，耳边却又传来了师尊的声音：“小轩，李清音已经踏入半圣极境，渡劫在即，你去帮帮她吧，一来，化解你和南风师姐之间的芥蒂，二来，帮助李清音渡劫时你也可以提前感受九天雷劫的威力，早作准备。”
“是，师尊。”
我飘然飞出书院，直奔天风书院的方向，凭着首席弟子的玉牌进入护山大阵，随后飘然而落，走向了天风书院妙一宫。
顿时，许多天风书院的弟子都看了过来，私下议论纷纷——
“步亦轩又来找圣女师姐了！”
“步亦轩现在可了不得，三榜齐鸣不说，听说前阵子在步王府大战之中连斩羽圣与两位镇远将军府的圣者，可是真正拥有屠圣实力的半圣，放眼天下这样的人物也找不到几个。”
“是啊，以步亦轩的战绩，恐怕就算是号称万人敌的东方平、东方齐兄弟也要黯然失色了。”
“嘘，都别说了，一旦被院主听见，我们都得遭殃！”
就在我踏入山道上的时候，远方的云霭缭绕的洞府前，一个白衣胜雪的身影出现，李清音提着宝剑走了出来，浑身充满仙韵，圣道气息超然，一共开辟了三十四道圣脉，并且长裙笼罩下的**白璧无瑕，纵然在我的剑道神眼下也无法被看透，只有一片圣洁光辉。
那是肉身圣化的缘故，将平凡的肉身炼化为圣体。
“你来啦。”她幽幽道。
“嗯。”
我看向她，目光深深的说道：“媳妇，你打算肉身成圣？”
“难。”她说得轻描淡写，颔首道：“我的身躯只能圣化九成左右，便无法再有寸进了，清音感到这已经是自己的极境，所以即将渡劫。”
“三十四道圣脉，九成肉身圣化，已经相当了不起了，放眼天下，难有第二人。”
她不禁失笑：“你来妙一宫不会就是为了夸奖清音吧？”
“我是为了助你渡劫来的。”
“助我渡劫？”李清音一双美眸泛动流光溢彩，美得不可胜收。
就在这时，妙一宫的剑圣洞府内传来上官南风的声音：“清音、步亦轩，你们两个进来吧。”
“是，师尊！”
“是，师伯。”
我们一同踏入剑圣洞府之后，上官南风一袭白袍，天风剑斜斜的悬在一旁，浑身洋溢剑圣气韵，一双眸子深深的看向我们，道：“渡劫，乃是上界半圣修士必经之路，若是没有渡劫的千锤百炼，则不可能点燃圣墟之火，更别提将灵墟圣化为圣墟了。”
她顿了顿，再次道：“但渡劫也是大凶险，乃是九死一生的变数，若是无人护法，可能渡劫者生还的机会连五成都不到，上界史册记载中的渡劫者，有半数都陨落在九天雷劫之中了，清音，师尊希望你能明白其中的厉害，你的修为越高，所要承受的雷劫威力也就越大，绝不能轻视。”
“清音明白，请师尊放心！”
上官南风又将目光投向我，道：“步亦轩，你可是真心想为李清音渡劫护法？”
“是，请师伯准允。”我沉声道。
“由你来护法，最合适不过。”难得的，上官南风没有反对，反而十分支持，目光幽幽的说道：“唯有半圣才能为半圣渡劫护法，一旦是圣者护法的话，则有可能会引来更多的雷劫攻击，不过，你一旦踏入雷劫领域，将会与李清音承受同等雷劫伤害，你确信愿意为她护法？”
我深吸一口气，说：“师伯，您不是说过吗？我是她的心魔，会成为她修行上的一劫，既然如此，我不妨一试，看看自己是否真的是她的魔，她的劫，如果不是，还请师伯能准允我和她在一起。”
上官南风叹息一声：“此次渡劫之后，无论成败，我都不会阻拦你们在一起了。”
“是，多谢师尊……”李清音一双美眸顾盼生辉，开心的笑了。
我也笑了，心头欢跃：“多谢师伯！”
“去吧，准备一下，就去寻找一处僻静之所，开始渡劫。”
“是！”