抬头看了看天空，无比阴霾，我低声道：“修罗出世，司方一死，他可能很快就能找到这里，我们快走吧。”
“嗯。”
疾行，进入禁地深处，往前不远，剑道神眼中一片火光通明，那里有着一片火域，是一位守护巨人的领地，这次学聪明了，直接绕开，不再与守护巨人纠缠，失去了神藤树的守护，恐怕我和凌允都根本就不堪一击，论实力，守护巨人比雪灵要恐怖了许多倍。
……
风暴祭坛是禁地中终极秘密，并没有那么好找，一直到入夜之后，体能急剧消耗，在雪域中要分出极大的肉身力量来御寒，这里的寒冷与上界平常的冰冷不一样，融合了一种十分繁复的冰雪规则，能冻死人的那种。
看着凌允的脸色越来越难看，我道：“找个地方休息一晚，寻找风暴祭坛不是一朝一夕的事情，先保持好体力再说。”
“嗯！”凌允柔声点头，这时候的她已经没有了血煞圣女的戾气，看起来倒像是一个温婉的邻家女孩一般了。
很快的，在雪域中找到了一处山洞，就在山洞里过夜了，几根血灵境，散发这柔和的温暖，再铺下两条兽皮毯子，与凌允相对而坐。
她似乎很累，很快就昏沉沉的睡了过去，躺在那里体态纤柔，宛若一个睡美人。
我却无心睡眠，取出了仙骨剑，反复观察，剑身的深处有一道道灵纹浮现，剑如其名，仙骨剑是一柄蕴藏仙韵的古剑，伴随着我每经历一场苦战之后，灵纹就会多几条，甚至数十条，以至于到了今天，这柄仙骨剑已经从八百道灵纹成长到了一千两百道灵纹了。
兵器的重要性可想而知，激活的灵纹越多兵器就越强，堂姐的银凰战矛之所以那么无敌，是因为可以激活近万道灵纹，或许已经是上界最强的战兵之一了，而媳妇的清音剑也已经炼化出五千五百道灵纹了，甚至就连慕昭师姐的慕昭剑也拥有四千道灵纹，这就是她们的实力那么恐怖的原因之一。
这柄仙骨剑是先祖步天澜留给我的，按理说步天澜在下界虽然是顶尖强者之一，但终究也只是一个人王，顶天了最多是太灵境、元灵境，绝对没有达到半圣境，但他机缘得到的这柄仙骨剑却远超过他的实力对等战兵，属于真正的仙器。
女山姐姐也曾经说过，仙骨剑是一柄超凡仙器，会随着我的修为而提升，但有一点却让我十分迷惘，先祖说过，让我把仙骨剑炼化，与天生命器月刃融合，但这一点我始终没有做到，每次炼化都感觉根本力不从心，甚至仙骨剑有种拒绝被炼化的感觉。
或许，可以再试试。
纵身一跃，进入神叶世界，随后提着仙骨剑踏入圣元洞天内，顿时身躯被浓郁的灵气包裹，说不出的舒泰，盘膝而坐，祭出规则道火，火光缭绕在仙骨剑周围，再一次以半圣境的修为来尝试炼化仙骨剑，同时眉心处一柄流光转动的灵剑飞出，是月刃。
随着我实力的增强，月刃的形态也变得越发完美，只是这种源于生命本源的兵刃在下界时被奉为至宝，但在上界被不值一提，甚至被上界修士所不齿，觉得天生命器不过是雕虫小技，太过于依赖会影响修士的道心，这也是小颜放弃炼化妃焱，却专心修炼儒圣剑典、天风古经的原因。
足足炼化了半天，仙骨剑被烧得通红，但依旧没有熔化的迹象。
甚至，内中还有一股力量在反弹，想要抵挡我的道火炼化，我禁不住眉头一皱，说：“老兄，你到底是怎么想的？”
仙骨剑无声，但烧红的剑身上却出现了一缕缕繁复的古老铭纹，紧接着这些铭纹符号开始重组，化为一个个超然身影跃然于剑身上空，赫然是一道道充满仙韵的仙人身姿，有抚琴的仙子，也有手握长剑的仙道，更有一个个卧于古岩、飞在云端的仙姿，就在我洞悉到这些身影的时候，他们似乎也洞悉到了我的存在，抚琴的仙子双手停住，一条玉手抬起指向我，仙道也举起了长剑点指向我，甚至那些卧于古岩、飞跃云端的仙姿也一一瞪向我，异口同声——
“你给我们住手！”
这，仙骨剑还会说话了？
我目瞪口呆，心底更加确信这柄仙骨剑确实是仙器，但仙器是传说中凌驾于神器的存在，神器的分级是一万道灵纹，而仙器可想而知更多了，至少也有两万道以上的灵纹才能称作仙器吧？那样的仙器，一旦灵纹全部激活，是能够一剑斩碎一方世界的！
可是仙骨剑，只有一千两百道灵纹，全部激活的威力也不过如此罢了，就连一些圣者的战兵都能轻松挡住仙骨剑的攻伐，更何况是仙器？
如果它是仙器，或许是上界最弱的仙器吧？
就在这时，那目光傲然的仙道看向我，冷冷道：“臭小子，你就是如此看待仙兵的吗？”
“仙兵？”
我愕然：“你是说，仙骨剑是一件仙兵？”
“没错。”
抚琴的女仙站起身，美得惊世骇俗，一身的仙韵，笑道：“公子，一件仙兵可不是这么用的，你想炼化仙兵，首先你必须成仙，实力跻身于仙兵之上，而你……目前看来还差得远，又怎么可能炼化得了一件仙兵呢？”
“你们……你们是什么人？”我心底震撼不已。
女仙微微一笑：“我们是曾经败在此剑下的真仙，在此剑中留下了一道仙年，所以随着此剑万古长存至今而已，不足挂齿。”
我仔细看了看，剑身上浮现出的仙人足足有接近五十个，禁不住讶然：“不可能吧，这柄剑击败过五十多个仙人？据我所知，就算是在诸圣并列的远古时代，仙人的数量也只有寥寥可数的几个罢了，这把剑怎么能击败那么多？”
女仙轻笑：“如果此剑存在于远古更久远之前呢？”
“难怪看起来破破烂烂……”我说。
女仙扑哧一笑：“公子，你说话好有意思，但是千万不要再尝试炼化此剑了，我等都已经是殁于仙古时代的人族修士，您若是再用道火烧灼此剑，我等最后残留的一缕仙年都会不复存在了，所以，请公子留情。”
“仙古时代……”
我心底震撼，难道在远古时代之前还存在了一个纪元？这么看来的话，我们现在这个年代放在漫长的岁月长河中还真是不足一提啊！
“公子，我等告辞了。”
女仙一揖，伴随着众仙的身影缓缓的从仙骨剑中消失，紧接着仙骨剑也就冷却了下来，让我深吸一口气，先祖步天澜真是一个了不得的人物，他传给我的这柄剑……可真是一件绝世宝物啊！
就在这时，神叶世界内传来了神藤树飘渺的声音：“小轩，如果无法炼化仙骨剑，那不妨反向推演，从炼化月刃开始，将月刃炼化，融合入仙骨剑中，这样一来就能反客为主，或许就能将这柄仙骨剑变成你新的天生命器，真正的开始融合这柄仙兵。”
我心头一亮，其实此时也在想着这个问题了，喜悦道：“多谢前辈点拨！”
确定了方向，接下来一切都好办了。
开始祭炼月刃，当月刃横更在胸前之际，开始以道火灼烧，使得月刃变得一片通红，开始缓缓的分解，拆解出生命本源的力量。
足足祭炼了一天，月刃被烧得一片红，几乎快要熔化了，就在这时，“哗”的一声剑身开始瓦解，化为一整片密密麻麻的生命本源印记，甚至就连曾经与月刃融合过的不死身、龙阙神纹等印记也一一浮现，最终融入万法大道之中。
那些曾经的过往，不过是亿万规则中的一种，而如今，我走的道算是真正的大道了，包含万物，再也不受某种功法、某种真意的局限了。
兴奋得心跳都已经加速起来。
但就在这时，月刃忽地一阵颤抖起来，似乎想脱离我的炼化。
洞虚境！
轰然在圣元洞天内撑开了一片棋境法相，心态也自然变得更加平和起来，而月刃也随着我的心境开始平和，一缕缕生命规则印记在我的牵引下缭绕在仙骨剑周围，就仿佛水源包裹仙兵一般，慢慢的向着其中浸透，而我能做的就是等待，让这些生命印记与仙骨剑自然融合，否则就不算真的炼化了。
……
足足过了近三天，缭绕在仙骨剑周围的月刃生命本源印记越来越少，大部分都已经渗入了剑体之中，但依旧没有完成融合，蓝翎、红袖两个小丫头都在远远的看着，不敢打扰，只能在圣元洞天外静静的守候着我的消息。
终于，在第四天时，最后一缕月刃生命规则本源印记也渗入了仙骨剑中。
“轰~~~~”
仙兵猛烈颤抖起来，一千两百道灵纹全部爆发光辉，像是被霞光染成了彩色一般，而我的灵窍更是像是瞬间就被开启了，“嗡”一声随着仙骨剑的灵念进入了一片混沌世界，到处都是流动的荒山与浮云，天地之间虽然荒芜，但却充满了仙气。
这是，仙古时代？
无数个画面涌入脑海，记忆融合在一瞬间完成，下一刻，我已然能够感受到仙骨剑的存在了，这种感觉让人无比惊叹，原来与仙兵融合是这种感觉，在这一刻，我才真正的感觉到人与剑融合，那真正的剑心合一！
“唰~~~”
一道光辉从仙骨剑中喷薄而出，解开了某种力量封印，齐刷刷的一百道灵纹绽放光辉！
紧接着，第二道灵纹光辉再次喷薄，又是一百道灵纹复苏！
不到三息之后，第三道灵纹再起！
越来越多！
这一下子就了不得了！