“吼！”
百里外，一头凶厉的铁背地行龙已经发现了我，蹬动后腿便狂奔过来，这种玄兽是五阶玄兽之中的巅峰实力，甚至防御、力量堪比六阶玄兽，并不是那么容易对付，特别是防御，一般的攻击力根本很难破开铁背地行龙的防御，当初已经领教过了，还是依靠铁梨花才得以重创的。
不过，此一时彼一时，如今我的实力比起当初不知道翻了多少倍，单挑铁背地行龙绝不是什么问题。
手臂抬起，凝聚出月刃，并且只动用战伐诀第六层迅雷劲的力量，以如今我的实力对付地行龙根本不必要用战伐诀的融合力量，只要迅雷劲和雪域剑诀的基本剑意就能应对，况且今天观战的所有人都能看到铁龙山这件炼器宝物内发生的一切，我也不想展露冰霜羽芒、战伐诀融合以及冰魄星河斩这些压箱底的王牌。
地行龙的头颅十分狰狞，速度极快的狂奔而来，大地咚咚作响，而我抬头便能看到空中凝聚出的一个淡蓝色榜单，是石冼院长以灵识凝聚的实时榜单，上面泛起一个个学生名字，以及他们所斩杀的玄兽的数量，如今上面大家都还是零，铁背地行龙的强大实力可见一斑。
“刷！”
身形一溜烟的迎上前去，猛然一个折向箭步轻巧避开地行龙的扑噬，转身便重重的一剑落在它的脖颈之上，迅雷劲噗嗤一声撕开龙鳞，带出一道深可见骨的血口子，雪域剑诀剑意凌厉，铁背地行龙防不住也是意料中事。
“吼吼！”
吃痛之下的地行龙疯狂摆动头颅，而我则飞退数十米，再一次闪身突进而至，速度极快，让地行龙根本无从防御，脖颈受伤的位置上就再次增添了一道伤口，连续三剑，剑意猛烈突破，直接杀穿了地行龙的皮肉组织防御，将其咽喉给切断了。
龙血狂涌，但这些龙血之中并无精血可以精炼，毕竟都是器灵所虚幻而出的地行龙，虽然看似栩栩如生，但都是假的。
抬头看去，空中的淡蓝色战榜上已经飘起了几个名字，我和苏颜、唐阙然、轩辕禁、艾拉都已经各自斩杀一头铁背地行龙，再过几秒钟，又跳出了一个澹台瑶的名字，她一个阵法师居然也能斩杀，真是奇怪，估计多半是在跟柳彤儿合作吧！
没关系，进入前前十名就行了，是不是第一也并没有那么要紧。
我继续往前，就看到了两名崛起院的学生，都是崛起院一班的人，其中一个提着明晃晃的灵装长矛，道：“步亦轩，既然碰到了，不如一起合作杀地行龙吧，我们211分成，你杀两个，我们两个就分别一人一个，怎么样？”
他们分明是想借我之手来杀地龙，毕竟他们只有灵魄境初期的实力，想要杀龙还是有一点难度的，但我一旦帮助他们，岂不是对别的比较弱的学生不公平，这场比斗还有什么公正可言，于是我摇头婉言拒绝道：“我喜欢独来独往，你们继续努力吧，祝你们能进前二十！”
“这样啊……”他有些尴尬：“那也祝你好运了，你要往北吗，我们是要往西的，那里铁背地行龙比较稀少。”
“嗯。”
我没有再说什么，北方山谷里动辄传来一连片的铁背地行龙嘶吼声，这里虽然是虚构的景物，但是对自身的剑法领悟却有帮助，刚好趁着这个天赐良机加深我对雪域剑诀的威力掌握好了，整个人疾奔起来，化为一道残影掠入山林深处。
五里外，偌大的山谷之中果然一片密密麻麻的铁背地行龙，远远的，几个参选的学生都看了看，摇摇头就走了，一旦触怒这些铁背地行龙将会引发至少超过三头以上的报复，那可不是开玩笑的，实力稍弱恐怕就要死在这里。
我却没有丝毫犹豫的冲下山坡，直奔最近的几头铁背地行龙而去。
“吼吼吼……”
三头正在吃一头野猪尸体的地行龙一起昂起头颅吼叫，双眼猩红的看向我，随后狂奔而来，三个一起来，很好！
我心底有些兴奋起来，迎面冲了过去，脚下骤然一滑便改变了方向，大成之境的烟云步法十分精妙灵巧，将地龙的扑杀纷纷避开之后，猛然转身，三头铁背地行龙就已经在一条直线上了，冰霜灵力涌入月刃，剑意涌动，一道长长的剑芒破空而出，直接横穿三头地行龙的身躯！
一剑飞霜！
剑意肆虐，森寒无比，一时间三头铁背地行龙的哀嚎不已，腹部都出现了一个巨大的剑伤，剑意透体而出，已经把它们的脏腑给绞碎了，但地行龙生命力顽强，依旧凶狠的扑杀而来，而我提着月刃，一次次的发动剑气袭杀，身形则巧妙的时而纵跃，时而俯身，时而加速，时而后退，不到五分钟的时间，三头铁背地行龙不甘的躺在了地上，沦为了尸体。
空中的淡蓝色战榜泛起一丝涟漪，排名已经发生了少许变动。
苏颜斩杀数：7
步亦轩斩杀数：4
唐阙然斩杀数：4
轩辕禁斩杀数：3
艾拉斩杀数：2
……
苏颜进度最快，九霄炎龙舞原本就是顶尖的攻击武学，况且以苏颜如今接近地御境后期的修为，杀铁背地行龙确实是小菜一碟。
唐阙然已然踏入地御境了，五阙御风诀和苍澜弓能够让她百米外杀敌，她只要带着铁背地行龙跑就能将其杀死在追杀过程中，斩杀四头也就是意料之中的事情了。
不过让我意外的是轩辕禁、艾拉、林可等人紧追不放，看来在我和苏颜历练的一段时间里所有人都没有松懈，当初都是被誉为崛起院天才的一群人，如今愈发的勤奋上进，他们几个都是最有实力跻身于前二十名的人，至于庄恒兴、云羽等人居然也入榜了，虽然只是排在十五名开外，但机会也不小。
不管他们了，我要继续磨砺自己的剑法、攻守之间的连贯与契合，真正的高手不是修炼了多么厉害的武学，而是不管修炼什么样的武学都能因地制宜，将其威力发挥到淋漓尽致，自古以来二流武学打赢超一流乃至顶尖的多不胜数，只是在一个运用境界上出现了层次悬殊罢了。
下一次，引动五头铁背地行龙一起斩杀。
无头龙一起围攻，几乎已经无孔不入了，压力倍增，但也只是感受到压力罢了，在雪域剑诀与烟云步法之下这些地行龙依旧在十分钟内沦为了尸体。
我愈发的兴奋起来，只觉得自己的雪域剑诀更加灵动多变了，招式的切换与发动都开始运用自如，就如第四式镂冰雕琼，这一式十分凌厉，攻势类似于疾风刺，但威力却要远胜于疾风刺，堪称是无坚不摧，但发动镂冰雕琼的灵力积蓄的时间略长，而铁背地行龙的速度又快，这一式很难真的命中。
不过，在我的一次次尝试下，发现以冰川之力先左右轰击两次攻击，先发动普通的两次剑斩铺垫一下，这么一来镂冰雕琼就几乎百发百中了，要知道，镂冰雕琼能刺透百米范围内的区域，几乎对铁背地行龙也是一招绝杀的！
这么一来，死在我脚下的地行龙很快就成堆了。
第三次引了十头铁背地行龙，以至于站在山坡上的两名学生看得目瞪口呆。
“我去，那不是步亦轩吗？真贪啊，一个人单挑十头五阶玄兽，他是不是疯了？”
“并不是这样，你看，十头铁背地行龙是被他压制吊打的，没有一头龙能对步亦轩有什么办法，看似凶狠，其实都只是在等死而已。”
“妈的，难怪这家伙能入龙榜，与苏颜的排名在一起，确实很强。”
“废话，地御境前期，自然强，这种绝世天才已经可以称为天骄了，你想想我们崛起院多久没有出现过地御境的天骄了，以前的话，地御境可是只有在云动院才有的，可现在呢，崛起院二班的地御境都快要扎堆了，苏颜、步亦轩、唐阙然，还有澹台瑶和柳彤儿也即将突破进入地御境了，啧啧……”
“这真是一个天才与菜鸟并起的时代啊……”
……
就这样，我以自己简单而有效的方式不断杀地行龙，铺垫两剑，直接镂冰雕琼斩杀，时间一点点的过去，我也乐在其中，这一次崛起院的晋升考核对我而言是志在必得的，所以也相当的轻松，别说是我有杀手锏，就算是没有，光凭着地御境的境界就能够晋升了，所以现在已然开始享受这场屠杀，尽情的领悟雪域剑诀的更深层次的巧妙之处。
榜单的上数字不断变更，不到半个时辰我就超越了苏颜。
而接近一个时辰的时候，不少人已经被铁背地行龙杀得灵识破灭而出去了，我却一手创造了极为恐怖的斩杀数。
步亦轩斩杀数：407
苏颜斩杀数：145
唐阙然斩杀数：119
……
“刷刷刷……”
一群人被强行踢出铁龙山的时候，苏颜的小脸蛋阵阵无语，撅起小嘴说：“你这家伙……杀那么多又没有额外奖励，拿到第一就可以了嘛……”
“杀心一起，我就控制不住自己了。”
唐阙然一手掐腰，秀眉一扬笑道：“有趣！”