“你就是那个步亦轩？”庄恒兴问，同时甩了一下头发，颇为潇洒的说：“看起来也很一般嘛，真不知道沈步云看上你什么了，居然收你当关门弟子。”
我淡淡道：“灵导士自然有自己的见解，我无法揣测，崛起院的学生一样无法揣测，你说这种话倒是很有井底之蛙、管中窥豹的无知。”
“你说什么？”
庄恒兴冷冷道：“别以为你是沈步云的学生我就不敢动你！”
一旁苏颜单手张开，火焰氤氲，妃焱呼之欲出，冷笑道：“你想动他？那就尽管试试，我也让让你知道我苏颜敢不敢动你庄恒兴，别以为你是五大院之首的崛起院学生就有什么了不起了，你打得过我吗？”
庄恒兴一脸难堪：“苏颜，我……我不是那个意思，我没有丝毫要针对你的意思，请你不要误会，我只是……”
“只是针对他？”苏颜笑了：“不好意思，他是我的朋友，针对他就是针对我，你要打架就动手，不要打架就走开，别碍眼。”
庄恒兴骑虎难下，一脸死灰的站在那里。
倒是旁边的崛起三圣之一的云羽打圆场道：“苏颜同学、步亦轩同学，大家都是万灵学院的学生，别伤了和气嘛……这次我们过来也只是为了跟新生中的佼佼者交个朋友罢了，兴哥，你说对吧？”
庄恒兴有了台阶，马上点头：“是，就是这样，苏颜你千万别误会，我不是那个意思。”
说着，庄恒兴摸了摸鼻子，说：“不如，我们去玩个游戏，化解这场误会，怎么样？”
“游戏？”
苏颜不禁笑道：“你庄恒兴能想出什么有意思的游戏？”
“自然有。”
庄恒兴伸手一指远处，道：“看到没有，那边就是戳气球的游戏，不少同学都在那里玩呢。”
“戳气球？”
“是，站在三米的黄线外，一秒钟内以刺击的方式戳破气球，数量多者胜出。”说着，他扬眉道：“怎么样，新生们敢跟崛起院的学长们较量一下吗？”
“有什么不敢，走！”
苏颜的小脾气可不能忍，扯着我的袖子就一起过去了，唐阙然、澹台瑶一脸无可奈何，也只好一起跟着过来。
……
“大家都过来看看啊，有切磋了！”
也不知道是谁吼了一声，很快上百号学生都围了过来。
墙壁上挂满了密密麻麻的气球，而黄线则在三米外，任凭谁的灵装剑再长也不可能隔着三米外的黄线刺中气球，那就只有一个办法了——剑气！
唯有催发剑气才能隔空刺破气球，这大约也是庄恒兴的意图所在。
许多灵修者穷尽一生也没有能领悟剑气，想要催发剑气就必须有十分浑厚的灵力基础，此外还需要极为严酷的磨练才能催动剑气，放眼万灵学院，只有不到五分之一的学生能催发剑气。
“我先来！”
苏颜抬手召唤出妃焱，这柄举世闻名的长剑一时间让众多学生都惊愕得张大嘴巴，许多人的灵装并不完全，看起来就像是铁片子、烧火棍子一样，而这把妃焱却将精致与威严演绎到了极致，仿佛传世的珍宝一样让人慨叹。
“噗噗噗……”
发动剑气，对苏颜来说是小菜一碟，一秒钟之内四个气球接连炸开，甚至就连墙壁上都留下了妃焱的灼热痕迹。
“一秒四剑，苏家剑法果然名不虚传！”
云羽赞叹一声，顿时引得一群学生纷纷鼓掌喝彩。
“接下来我来吧。”
庄恒兴扬起手臂，灵力开始汇聚为灵装，低喝道：“无敌，出来！”
轰然一道气浪吹开，一柄巨剑出现在庄恒兴手中，正是他的灵装——无敌！
低喝一声之下，无敌的锋刃前方出现了一缕烈焰，是剑气，在庄恒兴的一声大吼之后，无敌化为点点繁星落在了墙壁上，那是庄家的绝学——繁星诀！
一时间，墙壁上连续五个气球一起爆开。
“一秒五剑！”
沈浪兴奋不已，笑道：“兴哥不愧是崛起院的前五高手！”
苏颜秀眉轻蹙，有些不开心了。
这时，庄恒兴又看向了我，说：“步亦轩，我看你就不必参加这个游戏了，毕竟候补生是不可能领悟剑气的奥妙的。”
这话说得轻描淡写，但却无比的讽刺。
我微微一笑：“不试试怎么能知道呢？”
说着，大踏步走上前，右手向前一张握住了月刃的把柄，顺势将其拔出，体内龙息功运转，灵力澎湃的涌入月刃之中，顿时“咻”的一声轻吟，剑刃的尖峰处吐出一道约一米多的寒芒，正是我催发的剑气！开什么玩笑，我在十三岁时就领悟剑气了，现在就算是实力受损但是发动剑气绝不是问题。
“他……他催发出剑气了！”
“我的天啊，一个候补生居然能催动剑气？”
“太不可思议了！”
在众人的议论纷纷之中，我看准了墙壁上的气球，深吸一口气，剑走如龙，“嗤嗤嗤”的剑气破风声中，一秒钟内迅雷疾风的连续刺出了七剑，出剑的速度与灵力修为无关，靠的是体魄的锻炼与强韧，而我的身躯不但是淬体境大圆满，更是经过了长达十数年的苦练，特别是在苍白之路的三年，剑术精进如日新月异，做到一秒出剑七次绝不难！
“一秒七剑……”
澹台瑶张大了小嘴：“步亦轩，你……你可真是一个快枪手啊……”
我扭头看她：“这是夸人的话吗？”
“当然是啦！”
我涣散了月刃，看向庄恒兴，道：“这个游戏的结果，你可满意？”
庄恒兴一脸死灰，能满意什么，简直就是搬起石头砸自己的脚，他怎么也不会想到我的剑法居然会强到这个地步，一秒七剑，放眼全大陆恐怕能做到的人也不会太多，如果不是把剑法演绎到了极致又怎么会有这样的境界呢？
我的修为虽然大不如前，但是速度上却没有降低太多，这是唯一值得庆幸的地方，多年的苦练可不会因为失去灵脉就失去了一切。
庄恒兴没有再说什么，带着两个死党离开了。
“哼，什么崛起三圣……”
澹台瑶回到座位翘起大长腿，道：“真如大家说的一样，是崛起三粪才对！”
我不禁失笑，澹台瑶的这个比喻很有意思。
晚会一直进行到十点左右才结束，而我也饿得快要直不起腰了。苏颜看了看我，善解人意的说：“要不……出去宵夜？”
“好啊好啊……”我深表赞同。
……
三人出了校园，来到步行街上的时候才发现路面上的人群冷清了不少，大部分的店面都已经打烊了，而且更加严峻的问题是苏颜和澹台瑶都忘了带钱包了，甚至就连银行卡都没有带，而我身上只带了一百多龙灵币而已。
一百多龙灵币，三个人一起吃饱，这就有点难了。
“不如吃煎饼吧！”
苏颜提议道：“一个煎饼五块钱，一百五能买三十个，我和阿瑶一人吃两个，其余的归吃货，怎么样？”
澹台瑶说：“快枪轩的饭量似乎不止如此啊！”
我瞪眼：“你怎么又给我起外号啦。”
“怎么了，我乐意！”澹台瑶挺了挺着c罩杯，一副要跟我玩命的样子。算了，起就起吧，她开心就好了。
三个身穿万灵学院校服的学生来到煎饼摊前方，摊位的主人是一个大约四十五岁的中年人，满脸的桑海桑田，抽着旱烟，有一句没一句的喊道：“老王煎饼，香飘雪城，老王煎饼，信誉保证。”
“师傅，煎饼多少钱一个？”苏颜上前问。
“七块钱一个！”
“那么贵啊！”
“半夜煎饼，睡得安宁，七块一个不还价！”
“师傅，你看我那么萌，能不能便宜点。”苏颜站在夜色中，前凸后翘、双峰挺拔，雪腿修长而笔直，充满了诱惑，仿佛巧夺天工、集天地灵秀的美丽精灵一般。
“萌有什么用，你看我也那么萌，还不是出来卖煎饼！”
我伸手拦住苏颜，说：“苏颜，七块就七块吧，少吃一点也没有关系的。”
苏颜闷闷不乐，恨不得立刻回去拿钱砸死他。
于是，很快就变成了我的抱着一堆煎饼在路上猛啃，苏颜和澹台瑶每人拿了一个小口咬着，这一幕说不出的静谧与美好。
……
回到磨剑办之后我立刻被打回现实，磨剑，跟什么人在一起并不能说明我的地位提升，唯有自己的实力才是地位的唯一参考。
养鸡场内，一百只小鸡茁壮成长，让人欣慰。
磨剑办小院之中，我没有打算早早睡觉，先打两套沉雷拳，所以开始入定修炼龙息功，堂姐说过，先把龙息功练到六层筑灵基再说，其余的都不重要。
等到筑灵基之后，基础扎实之后我就能重新修炼步家的战伐诀了！基本功靠龙息功，打架还是要看战伐诀啊！
也不知道过了多久，龙息功的第五层已经修炼臻至炉火纯青的地步，但这还不是最重要的，最重要的是我能感受到体表一股清凉的灵力正在扩散开来，转眼之间凝聚为一副无形铠甲保护着我的身躯，是月刃战衣！
它，终于随着我力量的恢复而苏醒了！