大半夜的跑出去看奇异博士，出了门才想起来晚上预存章节没有上传，看完电影急火火的跑回来，一身大汗，还好是赶上了。
~~~~~~~~~~~~~~
就在秦皓天完全苏醒之后，脸上满是羞愤，想也不想就再次一头钻进了乱心林里，结果很快的就站在一块石笋便如痴如醉，自言自语，再次沉浸在乱心的境界之中。
我心里基本上可以断定，乱心林里的神秘力量来源于那些石笋，正是那些石笋散发着怪异的精神力才导致人无法自主，陷入那种痴醉的境地。
而秦皓天是直接从乱心林里出来的，这充分的证明一点，他的意志力可能比洛言、南宫羽等人还要略胜一筹，这大概也是他这么狂妄的原因。
前方，无形的风密布在丛林之中，乱心林变成了另外一种考验，风火雷电的第一重。
“轰~~~轰~~~”
远处，两棵古树猛然倒下，转眼被绞碎成了齑粉，无形之风夹杂着木屑、草叶等驳杂之物形成了肉眼可见的风暴，大约十米巨大，移动速度飞快，不断绞碎周围的一切，而且越来越多，转眼就已经有十多个这样的小型风暴产生。
“看来，是我们的到来触发了传承塔内小世界的试炼力量了。”苏颜道。
唐阙然点头：“风暴越来越多了，而且十分密集，想冲过去并不容易，先观察一下这些风暴的移动轨迹和规律再说，贸然过去的话……我可不想变成第二个秦皓天……”
一想到刚才秦皓天浑身不着一缕的样子，几个女孩都露出了恐惧之色，秦皓天是男人尚且如此，若是她们也这样将**展露人前的话……那简直是没法活了！
不久之后，身后丛林里传来悉悉索索的声音，洛言、洛宛、尚荣都走了过来，脱离了乱心的扰动，而后方则是方清渊、南宫羽、宋盛玄等实力较强的天才们，天才之所以是天才，意志力与自制力都不是一般的强，比起一般的高手能够更快的从乱心之中醒转过来。
众人一一走过旁边的林子，然后都看到了浑身哧溜溜的秦皓天站在两根石笋一旁，脸上如痴如醉，口中还在说着：“小爷一定会血洗你们这些菜鸟，传承遴选的第一名只能是我秦皓天的，我秦皓天三岁时便能张目对日，可是父母眼中的小天才啊……”
“……”
大家都沉默。
洛宛走了过来，问道：“步亦轩，秦皓天这个人……是怎么回事，为什么他不穿衣服，一个人站在那里傻笑？”
“他挑战过风火雷电区域了，然后又进了乱心林，所以就变成这样了。”
“哦，原来如此。”洛宛抿了抿红唇，端庄大方，恢复了洛神河域继承者的气质，估计她也完全不知道自己曾经在乱心的境地下说过什么了。
不久之后，越来越多的人来了，都是四大武院的天才学生，一共三十多人，一个个目露精光的看着前方的区域，不少人都诧异：“步亦轩、洛言、南宫羽等天才在这里那么久了都没有穿过灵风区域，这是在等什么呢？”
诚然，我们已经观察了至少十分钟灵风试炼区域了，那些小型旋风十分灵动，移动迅速，并且还能瞬息之间生成，毫无规则可言，我们不敢轻易挑战，何况是现在边缘已经为了数十人了，这就更加不敢随意挑战了，万一失败可就不是失败那么简单了，还会跟众人“坦诚相见”。
一名提着灵装战斧的壮硕学生傲然道：“区区灵风就让那么多高手束手无策……哼，区域三大武院的天才也不过如此，看我的！”
他一个箭步而去，浑身战衣发动，嗡嗡作响，震得周围草地纷纷低头，这人的气息很强，至少已经是地御境巅峰了！
这次，四大武院天才齐出，不分年龄，各大武院确实已经把压箱底的底牌都给拿出来了。
就如眼前这个壮汉，大步流星、龙行虎步，一动之间就有种星月斗转的气势，橙阳学院的天才确实让人不得不刮目相看，难怪上一次遴选他们牢牢占据第二武院的宝座！
等等！
远方，轰然一声，两道小型暴风交织在一起，很快的，一具白花花的肉身轰一声从暴风中被排斥飞了出来，撞断两棵古木之后，这名天才就跟秦皓天一样了，甚至他只是抬头看了一眼自己的肉身，脸上飞起红晕，就昏厥了过去。
“这么凶残的？”洛言、洛宛都愣住了。
我和苏颜点点头，确实凶残，这可不是简简单单在我们数十人的面前坦诚相见啊，传承塔外的观礼者们都能看到，至少十万人在看着，每一个细节都会被捕捉，在这种场合下……可是会名扬天下的！
澹台瑶和唐阙然都抿着红唇，有些恐惧，这灵风试炼太凶残了，一般人根本没有勇气去挑战。
灵风纵横密布，整个小世界完全被截断，没法迂回，从哪里都一样，除非是不想通过传承塔的考验了。
“空中，对，是空中！”
几名圣武学院的学生目中透着精芒，道：“只要使用能够飞行的宝器就能过去了，哪怕是短暂飞行也可以，毕竟这灵风区域只有不到五里的路程罢了。”
“走，有飞行宝器的跟我走！”
一群人纷纷振奋起来，有的战甲后方张开了炼器产生的双翼，有的则取出了一块霞光流转的骨板，还有的脚下战靴生辉，喷吐雾霭，有种即将冲天而起的气势，一转眼，四大武院之中拥有飞行灵器的人都站了出来，各显神通，冲天而去。
我抬头看向空中，沉吟一声：“佩服！”
苏颜：“……”
洛宛：“……”
转眼之间，空中电闪雷鸣起来，乌云压顶，啪嗞啪嗞的射下一道道紫色雷电，雷电与温湿的空气交杂在一起，顿时飞上天的七八人纷纷坠落下来，随后被一道道灵风卷动送了出来，一个个不再是穿着衣服的样子，都坦诚了。
“啊啊啊……”
这群天才何等傲慢，一个个泪水流淌，疯狂的从空间戒指里找新衣服穿，不停的往灌木里钻，一个个脸上都有酡红。
这时，南宫羽的眼中射出一道精光，道：“这灵风区域倒也不是完全无迹可寻的！清渊，你准备好通过了吗？”
方清渊微微一笑：“学长你走，我便走！”
“好！”
圣武学院的两大天才悟性过人，已然看出其中端倪了，但就是不肯说出口，结果把别的参选者急得像是热锅上的蚂蚁一般。
洛宛秀眉轻蹙：“哼……”
澹台瑶睁大一双灵动的美眸，问道：“步师傅，你看出来没有？”
“自然。”
我声音很大，没有藏私，说：“一旦有人进入灵风区域，所有的风暴都会向这个方向涌动，所以几乎所有的灵风瞬间就被调动，空隙就出现了，以最快速度从这个空隙里穿过就是了，但速度一定要快，否则等灵风反应过来就玩了。”
此时，南宫羽却笑着说道：“有谁愿意率先挑战？”
这分明是先找个垫背的啊！
南宫羽的眼中闪烁刺目的光芒，那是强大剑心的威压，他盯着中枢学院的几名天才，嘴角一扬，道：“上次遴选，中枢学院最弱，处于最后的位置，难道几位就不想为中枢学院争夺此等荣耀吗？只要率先通过小世界，就进入最终大比武的二十名额了，你们还在等什么？”
中枢学院的人慌了，他们甚至还有一些地御境前期、中期的人，哪里敢去挑战这个，其中一人脸上充满慌张：“南宫羽，你想干什么？”
“激励你们一下！”
南宫羽低喝一声，浑身霞光冲天，手掌只是轻轻一推，顿时有种推移山脉、夷平沧海的巨力凭空出现，一缕缕金色光辉崩裂大地，整个乱心林都疯狂颤抖起来，这是，南宫世家的绝学，宛若上古神明的震怒一般，这股让人无从抵挡的领域气势瞬间席卷着五名中枢学院的天才将他们推入了灵风的区域。
“啊啊啊……”
“南宫羽，你这混账东西！”
“圣武学院，你们欺人太甚了！”
“我中枢学院与你们不共戴天！”
一片怒吼声中，几名中枢学院的天才在灵风区域里脸色苍白的狂奔，第一个反应不及的已经被灵风给裹住身躯，衣服碎片乱舞飞出，惨烈至极。
“我们，走！”
南宫羽一声低喝，与方清渊、牧铉、赵淑月等圣武学院的强者一一冲进了灵风场域之中。
“我们也走！”
我一把抓住了赵昊的手臂，带着他第一时间从灵风的缝隙之间冲了过去，赵昊虽然力大无穷但却不够灵活，又没有我这样的身法修为，也只能我带着他过去了。
一时间，整个灵风区域的边缘没人了，众人一一飞梭而去，就连乱心林里的秦皓天都一边扣着纽扣，一边目蕴雷电的厉喝一声：“诸位等我秦皓天！”
……
最终大比武的名额只有二十人，不争就只能被淘汰，这是传承遴选的规则，也是灵修的大道，有的机缘大可不必去争，但有的修炼资源却必须去争，机缘是因，争夺才会有果，这也是灵修的法则之一。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!