一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
虺龙骨，当初从暗族手中夺取的一份大机缘，如今终于派上用场了。
灵识沁入符骨之中，慢慢感悟其中的奥妙，不到一炷香的时间，一缕缕复杂符号升腾起来，在空中交织，以某种规则重新组合，爆发出惊人的威力，正如女山所说的一样，虺龙骨蕴含着真龙绝术的下部部分真意，如果悟透了反向推演的话，或许能够获得下部真龙绝术，使得一整部真龙绝术成为真正的无缺绝学。
感受真龙气息，虺龙骨不断变化，那些神秘符号也尽数铭刻在我的灵墟之中，随后一一呈现，开始一点点的推演。
这个过程很长，毕竟是真龙绝术，一时半刻难以看到端倪，而我也不急在一时，处于半参悟的境界下便睡着了。
一觉醒来，已经是次日，苏颜、澹台瑶都去忙碌早餐了，匆匆准备了一份蛋花汤外加燕麦面包的早点，大家围着简陋的桌子吃完早餐。
……
“阿瑶，你跟我来。”
“嗯。”
澹台瑶知道我要做什么，便俏生生的准备好一切，随后跟着我进入了风起楼后方的竹林之中，眼前是一座青峰，十分灵秀，一缕天溪从峰顶垂挂下来，带着无穷的灵气，这座峰顶是整个轩月剑域灵气最充裕的地方，也差不多是全天下灵气最为旺盛的宝地。
“就这座山峰吧，我们未来的药园。”我说。
澹台瑶一双美眸带着聪慧光芒，笑道：“步师傅，需要什么样的阵法来保护药园，我会一点点的准备，你先说说。”
“第一点，保护灵气不会外泄，否则就失去了灵秀，第二点，要让外人无法轻易就能进入，你能做到吗？”
“可以试试。”她双手交叉胸前，温柔而静雅的看着我，说：“用网格型的阵法就可以，所谓网格型阵法，其实是将一座大阵分割开来，形成个体，彼此契合交界，形成类似鱼鳞型的梯次防御，外人想要强行突破，就要破开一重重网格才行，一共……大约要用三百多个阵法来完成，消耗不菲，需要你给我五百斤以上的极品上等晶石，舍得吗？”
“舍得，有什么不舍得的，需要多少天？”
“第一重阵法一个时辰可以完成，所有阵法全部布置的话，大约要三天左右。”
“那就开始吧，你布置阵法，我去种菜。”
“嘻嘻，好好。”
取了一堆晶石交给澹台瑶，她便开始围着青峰走来走去，寻找合适的阵眼铭刻符文，一颗颗晶石在她手中燃烧，化为阵法力量，让人心疼，不过一切付出却又都是值得的，只要这个药园种植成功，那么轩月剑域就是一方名副其实的净土，足以让任何人眼热的灵秀宝地。
而且，灵气足够充裕的话，大家在这里修炼也会事半功倍，这是造福万代的伟业。
首先，第一个要种的就是神藤树种，就连女山也说过，神藤树的由来十分超然，恐怕来头还在黄金树之上，曾经是古国界上灵修世界的守护神，如今种下轩月剑域的天溪源头也不算是辱没了它。
天溪垂挂千丈，上游源头处灵气旺盛，形成了一缕缕霞光璀璨的雾霭，缭绕在竹林内，此地说不出的灵秀，在这里修炼简直是绝佳的地方，甚至将来这里还可以成为开辟灵海的宝地，至少也能凝聚出五重以上的灵海，嗯……等药园正式开辟出来，可以高阶兜售在这里开辟灵海的资格！
就在源头最松软的泥土之中种下了神种，这枚神种在古国界可是三方群雄舍生忘死争夺的至宝，如今终于在这里播种了下来。
随后，在距离神藤树种约百米外，我将黄金树树种也给种了下去，随后还把几十根黄金树枝条插在了天溪的边缘，在天溪灵气的滋润下多半能活下来，一旦活下来就会长成一根根小树苗，试想，数百米河岸边长满金色的黄金树，那会是什么样的奇景，别说是修炼，这种景致用来泡妞都是事半功倍的。
种完黄金树之后，开始重新培植通心果树，以天溪水浇灌，通心果树据说数十年乃至上百年才会开花结果，但在天溪边上种下应该不至于那么久，或许几年内就能重新开花结果了，到时候免不了又是一场大丰收。
不久之后，苏颜、唐阙然也来了，一群绝世美女一起种地，香汗淋漓，一个上午的时间就把不老花、吞云果树、化灵果藤等数十种灵秀都种了下来，并且苏颜和唐阙然还贡献出了几十株两千年以上的血参一起种了下来，以此能增加药园里的灵秀，各种圣药相辅相成，效果会非常不错。
天溪滋润之下，不到一个时辰的时间，满山都散发霞光，精气滚滚流淌，宛若一处落入凡尘的仙境一般。
“啪啪……”
拍拍手掌，我坐在天溪边的石头上，踌躇满志道：“轩月剑域，一方净土，已经初见端倪了。”
澹台瑶站在通心果树下，抬头仰望，颀长雪白的脖颈动人，绝美脸蛋上带着希冀，道：“再长出第一枚通心果的话，归我了，我感觉自己还不够聪慧。”
“行行行，想吃就吃，只要能长出来就行。”我说。
赵昊无语：“都是圣药圣果，听你们这么说就感觉像是菜园子里长出的黄瓜番茄一样，想吃就吃，简直随意之极。”
“难道你将来不吃？”我笑问。
他嘿嘿一笑：“老大，先让我尝尝化灵果吧？我最近修炼大业火轮诀遇到瓶颈了。”
“自取，反正阵法里种下你的生命印记了，你可以自由出入。”
“好好！”
“不准偷偷拿出去卖！”
“我是那种人吗？！”赵昊悲愤。
……
不久之后，宋骞乘坐一叶飞帆来了，满脸喜气：“轩哥，孔阳回来了，果然带回来了五百多精壮猛士，其中不少人都是灵修，有的还踏入了地御境，这群逃兵远比我们想象的更强啊！”
“不算是逃兵，只是被打散了而已。”
就在这时，空中隆冬，几艘巨大的战船出现在云层之中，逼近明月山上方的大阵，但进不来，澹台瑶布置的阵法绝不是摆设。
“是战船！”
宋骞猛然一挥手臂凝聚出松木剑，星空灵力飞旋，道：“云国这么快就打过来了？好快！”
我的万物剑心探查，禁不住摇头笑道：“不是云国，是七神阁的炼器战船。”
“哦？”
“阿瑶，放他们下来。”
“嗯。”
澹台瑶掌控着所有阵法的核心法则，手掌轻轻划过空中，顿时阵法开启了一道口子，很快的四艘巨大战船裹挟着滚滚云气从天而降，轰鸣着降落在山腰上，果然是七神阁的运输工具，战船上堆满了货物，并且一个熟悉身影纵身跃下战船，正是杨倩。
杨倩一袭裙装制服，娇俏好看，东张西望看着轩月剑域内的一切布置，啧啧称奇，笑道：“真是好地方，钟天地灵秀！”
“杨倩小姐，你这次带来了什么？”我问。
杨倩道：“这是我七神阁给你们的第一批物资，粮食五十万斤，铠甲一千套，钢剑一千柄，战矛两千柄，此外还有贲焰枪一百把，火炮四门以及炮弹几百发，另外还有一共十亿的金票，供你们配发军饷所需，不少吧？”
“嗯。”
我走过去，贴近她低声问道：“这许多军需物资你怎么弄到的？按理说，烈风域根本不会批准这些东西的啊……”
“我拿唐阙然的签字文书给唐安礼的部下书记官看了，你觉得他会拒绝吗？”
“聪明……”
“嘻嘻，那是自然，不然怎么能当得起七神阁的家。走吧，带我去看看你的药园？”
“好！”
命令孔阳率领士兵上山，搬运物资，随后带着杨倩进了轩月剑域的药园，顿时这位七神阁大小姐的小嘴巴快要合不拢了，看着各种灵秀开始衍生磅礴生命力，这大山之中的灵气滚滚流淌，她迈不动步子，快要不舍得走了，最后，灌了一水壶的天溪水才舍得离开。
上游的天溪水蕴含强大灵气，远不是中游和下游所能相提并论的。
这里是天溪的源头，上游号称灵泉，中游也堪称蕴含旺盛灵气，下游则灵气淡薄了许多，至于下游之后分散流淌汇入北域的大河之中，就只能说是河水较为清澈甘甜了，灵气颇淡薄，不算是珍品。
如今的轩月剑域内，哪怕是天溪上游的一滴水，在灵修世界的修士看来也是宝物！
……
留杨倩一起吃了中饭，午后的时候，马蹄声隆隆，从生命墙内奔进百里的马队来了，一共一千匹战马，都是七神阁为轩月剑域准备的，并且都算得上是良种，日行千里不成问题，随后，杨倩谈起了涉及军装配备等问题，与孔阳聊了许久之后便离去准备了。
这位七神阁大小姐，对轩月剑域的事情十分用心。
三天后，黎城聚集上千人，明月军规模急剧扩大，开始训练骑术、劈刺等，并且一门门火炮也抬上了黎城的城墙，想要攻轩月剑域，首当其冲就要攻打黎城，黎城是我们的门户，守护黎城就等于守住了山门，是重中之重。
第四天，远方蠢蠢欲动，死气氤氲。
轩月剑域的崛起，终于让暗族开始不安静了。