“沙沙……”
远方云霭中，一道道身影降临，有人来了。
不过，都是正道修士的气机，戾气并不浓烈，所以我和林慕昭也没有躲避，而且来人似乎也察觉到我们的气息了，躲避也没用。
来的是一群身穿华服的修士，清一色锈金长袍，为首的一人似曾相似，仔细想想顿时恍悟，是无尘剑域的少主澹台遗！
如今，澹台遗已经完全不同，浑身澎湃着浑厚的圣道气息，双眸精光四射，有一抹圣墟之火流动，眸子里透着锐利气势，已经位列剑圣了，这倒是让人有些意外，这位曾经的手下败将居然比我更快的点燃了圣墟之火。
不过，以无尘剑域的底蕴，想要用心培养一位年轻剑圣，这并不算是什么难事，何况澹台遗本身也算是一位天资悟性绝佳的天才，不过即便如此，我还是能一眼看透，澹台遗只是渡过了六重剑道雷劫罢了，点燃了一道五品圣墟之火，名义上是剑圣，但比普通的圣者恐怕也强不到哪儿去，远远达不到李清音、林慕昭的层次。
……
“我道是谁，原来是慕昭仙子和步首席！”
澹台遗主动打招呼，笑道：“二位怎么也会在这里？”
“澹台少主别明知故问了好吗？”林慕昭淡然道。
“哦，是这样……”
澹台遗神色凝重，道：“清音仙子在北荒陨落的消息传遍了上界，如今上界人心惶惶，两大书院确实应该派人过来查明真相。”
我皱眉道：“李清音只是在北荒失去了联系，是不是陨落还有待商榷，澹台少主是不是言之过早了？”
一位无尘剑域的圣境老者笑道：“步首席说得对，不过无论如何，这一次北荒的动静远远大过于往昔，恐怕这里即将大乱，上界的混乱源头也出在了这里，正因为如此，我们无尘剑域才出动了十多位圣境高手，前来探查。”
“请问，你们知道清音师妹失踪的禁地在什么位置吗？”林慕昭眼睛一亮，随即问道。
老者颔首，道：“具体位置不太清楚，但沿途曾经听一些道友说过，应该是在极北的位置，十分接近传说中的十万林海，那里无比凶险，上位圣者、封号圣者横行，据说还有十万林海中的土著大凶存在，一般的修士过去也只是找死，就连剑圣都陨落了多位。”
“前辈，那个位置叫什么名字？”我问。
老者眸中精光暗藏，看了看我，说：“麒麟谷，一头太古年间的麒麟陨落的地方，它自爆了自己的圣墟之源，使得那里成为一片死气氤氲的谷底，就连空气中都有剧毒，一般人根本无法靠近，老朽听人说过，最后一次有人看到清音仙子的地方，就是在麒麟谷。”
“麒麟谷……”
我心头一沉，抱拳道：“多谢前辈指点迷津。”
“等等！”
澹台遗见我和林慕昭要走，直接道：“步亦轩，你不会真想带着慕昭仙子去麒麟谷吧？你可知道那里有多么凶险，你一个剑圣就算是再强能强的过剑圣吗？别去送死了，看在你往昔对澹台瑶十分照顾的份上，我奉劝你一句，别死得那么没有价值，而且你找死没关系，何必搭上慕昭仙子呢？”
“多谢澹台少主提醒。”
我微微一笑：“不过，我不觉得我们是去送死，少主多虑了。”
林慕昭也莞尔笑道：“告辞。”
“你们……”
澹台遗咬了咬牙，看着前面的几位老者，道：“长老，要不……我们也去一趟麒麟谷？”
前面说话的那个比肩上位圣者实力的老者禁不住皱眉道：“少主，你不要一起勇气，麒麟谷岂是想去就能去的地方，我们没有沾染上那样的因果，去了也只是徒然送死罢了，沿途上我等看到的圣者尸骸还少吗？”
澹台遗握了握拳，对着我和林慕昭歉意道：“对不住，帮不上你们了。”
我倒是心头一暖：“没关系，你们在北荒也多加小心。”
“嗯！”
……
无尘剑域的圣者队伍向西，而我和林慕昭则取道向北，去寻找传说中的麒麟谷。
“澹台遗似乎对你的态度有改观。”
林慕昭一边缓缓飞行，一边咬着红唇道：“莫非他觉察到了你和澹台瑶小师妹之间的微妙关系，觉得你将来有可能成为无尘剑域的乘龙快婿，所以先结交一下？”
“师姐，别胡说了……”
我瞥了她一眼，说：“你知道我不可能娶阿瑶的，我跟她并没有那种男女之情。”
“好好好，我知道。”她颔首一笑，又说：“不过刚才你也听到他们的说话了，无尘剑域并不是冲着麒麟谷来的，而是另有所图，难道说北荒之中除了师妹失踪这件大事之外还有别的事情？”
“或许有，不过跟我们关系不大。”
我心头有些沉闷，说：“我们抓紧找到麒麟谷再说，小颜如果没有陨落，一定处境艰难，我们早到一刻就多一些机会。”
“嗯！”
云霭弥漫，两道身影极速穿过一片片的谷底与荒原，结果越是往北就越荒凉的，很快的再次看不到一点绿意了，到处都是枯黄景象，甚至有些地方有天火缭绕，引起了一片片荒原上的火海，烟雾冲天而起，有种说不出的肃杀感。
……
“嗯？”
我忽地皱起了眉头，鼻间闻到了淡淡的死亡气息。
“怎么了？”
林慕昭下意识的拔出了长剑。
“有人死了。”
我深吸一口气，开启剑道神眼看向前方的群山，看穿一座座山脉之后，就看到了一片尸骸躺在地上，肢体残缺不全，便一纵身狂掠而去，当我越过一座山岗之后，赫然看到前方的谷底里躺着一具具横七竖八的尸体，这里曾经是一片战场，甚至还有折断的战旗在空中猎猎作响。
“沙……”
拔起了战旗，我看了一眼，上面绣着一只威猛的猛虎形象，栩栩如生，并且还有灵纹力量涌动，十分耐磨，再看向前方的一片尸体，至少有上百人战死在这里，甚至还不止这个数，有些尸体已经粉碎，像是被重拳轰杀在山岩上，有的尸体只剩下残枝，似乎有被咬断的痕迹。
此外，还有一缕大凶残留气息缭绕在周围。
“是灵虎军的人。”
林慕昭美眸如水，笃定道：“天州北方最精锐的一支军队，由一位封号圣者统御，这群人不是一般的士兵，而是一群半圣、圣者组成的精锐营，居然在这里全军覆没了，他们到底遇到了什么，居然遭遇这种全军覆没的下场。”
“恐怕遇到的不是人，而是野兽。”
我皱了皱眉，万物剑心忽地一阵颤抖，道：“而且这头野兽就埋伏在附近，并未走远，在等着新的猎物到来。”
说着，我腾空而起，剑道神眼睥睨大地，将一切看透，却始终找不到那大凶的足迹，但万物剑心的感应绝不会错，那大凶就在附近，或许已经在对着我和师姐虎视眈眈了。
林慕昭也飞上了天空，与我并肩而立，娓娓道：“是的，我们已经被盯上了，可能是八阶蛮兽，也可能是九阶。”
我不禁深吸一口气，八阶蛮兽的实力相当于中位圣者到上位圣者，这还好说，但一旦遇到九阶蛮兽的话就危险了，任何一头九阶蛮兽都堪比封号圣者，以我和林慕昭如今的实力，就算是联手也绝对挡不住封号圣者的三招，那种力量悬殊和对大道规则的掌握根本就不在一个层次上。
“不要轻举妄动，等它先动手。”
我运起真羽剑界，隐隐然一缕缕火焰缭绕在身周，冷静的看着周围的一切，此时就在比耐心了，看我们和对手谁的耐心更加足一些，这只大凶给我的感觉十分恐怖，它的残忍与冷静远非一般的蛮兽所能相提并论。
……
就这样，足足近一个时辰过去了。
就在我眨了下眼的瞬间，已经被对手认定为破绽，前方数丈外的云霭猛然一收，一道如剑的利爪从天而降，裹挟着煞气规则，顺势切开了大道力量，一爪扫向了我和林慕昭的身躯，作势要把我们直接给一分为二，好狠！
仙骨剑早就蓄势待发，就在野兽利爪落下的瞬间已经出击，铮鸣不绝，凝聚着三重剑魂之影的一击上劈而去，“铿”一声巨响，硬生生的将这一击利爪给打退了，但根本没有给我们喘息的机会，周围的云霭再次涌动扭曲起来，“哧哧哧”三声，又是三道利爪裹挟恐怖锐利气芒袭来，宛若魔剑降世。
林慕昭的长剑也已经出鞘，天风灵鱼境下，完美无瑕的三剑攻出，而我也眼观八面，踏出真羽剑界，一剑剑的劈退对手的攻势。
就在交锋数十招后，空中的白色云霭因为煞气与剑意的碰撞而散开，露出了一头头凶兽的庐山真面，赫然是一只只身躯数米长，浑身披着白色皮毛，虎头狼身、利爪如刃的狂兽，浑身包裹着浓烈的煞气，体内不断爆发、涌动着天地灵兽的规则，每一个实力都堪比中位圣者，足足有十多头。
“该死……”
林慕昭秀眉轻蹙，道：“是虚空腾云兽，一种擅长虚空规则的八阶蛮兽，居然会有那么多，我们有大麻烦了。”
“虚空腾云兽？”
我微微一笑：“听说过，书院的万兽秘典上有过记载，听说虚空腾云兽的肉味很鲜美，皮毛做成的毯子能自己飞行，十分神奇。”
我这么一说，顿时周围的虚空腾云兽更加愤怒了，纷纷发出狰狞低吼。