苏希丞，深谙九霄炎龙诀、苏家剑诀，星御境巅峰修为，位列武神榜第三位，他的一声怒吼，直接就让岳翎、师天行住手了，因为一旦苏希丞插手进来，那胜负就已经十分明朗了，武神榜第二、第三打第一、第三十三，太轻松了。
堂姐步璇音猛然一收炎阳镜，气势缓缓内敛，一双美眸看着我，远远的微微一笑，亲切的眼神仿佛在说：“怎么样，你姐还可以吧？”
苏希丞握着宝剑步入碎裂的乱石战场之中，目光凛然道：“岳翎大师，你的弟子方清渊在深渊之中居然想毁我女儿苏颜的灵脉，这件事你可知道？”
“这……”
岳翎的脸色有些苍白，但看到牧铉、方清渊的神情也知道这件事是真的，禁不住咬牙切齿，恨铁不成钢的说道：“老朽并不知晓！”
苏希丞目光淡然，道：“我苏希丞一生就这么一个女儿，她是我的掌上明珠，比我的生命还要重要，方清渊居然想毁了小颜的灵脉？哼，就凭你区区的一个方清渊敢毁我苏希丞女儿的灵脉，你这是在找死吗！？血龙卫听令，给我拿下方清渊，带回百圣盟听候处置！”
“是，总长！”
一群至少地御境修为的血龙卫纷纷拔出灵装，一个个目光烈然，杀气腾腾。血龙卫是百圣盟的最强力量，从一百多万军队与灵修者之中千挑万选出来的精锐，个个都是苏希丞的心腹，唯命是从，一旦惹毛了这群人，那简直就是惹了大陆上最可怕的一群杀手。
“等等！”
岳翎皱着眉头，道：“总长大人，虽然方清渊的做法有所不妥，但是……苏颜的灵脉如今完好无损，方清渊的罪名也便不能落实……总长大人可否看在老朽的薄面上，放过方清渊这一次？”
苏希丞淡淡一笑，便送了个顺水人情，道：“希望岳翎大师回去之后好生管教方清渊，小小年纪居然如此杀伐残忍，如果再落在我手里，我绝不会留情的。”
“多谢总长大人！”
岳翎目光一瞥方清渊、牧铉等学生，道：“还不谢谢总长赦免之恩？”
“多谢总长！”
“算了，不必再谢我了。”
这时，堂姐步璇音的目光投向了大长老，道：“长老，该宣布最后结果了！”
“哦，对对对。”
大长老一直笑眯眯的看着三大武神决斗，宛若隐世的长者不问世事一样，这时才捻着胡须，笑着宣布道：“此次中级圣地试炼结果，第一名，步亦轩，奖励天灵丹一颗、空间戒指一枚，明日上午可进入圣地藏书阁顶层挑选武诀灵简一本。第二名方清渊、第三名苏颜，各奖励血气丹一颗、空间戒指一枚，明日上午可进入圣地藏书阁中层挑选武诀灵简一本。第四名至第十名依次为：牧铉、王充、唐阙然、童濯、罗明海、司空义、林俊杰，各奖励聚灵丹一颗、空间戒指一枚，明日上午可进入圣地藏书阁下层挑选武诀灵简一本。好了，深渊试炼已经结束，晚上请前十位优胜者在圣地贵宾厅赴宴，分发奖励，明天上午随时都可以凭借通灵手环进入藏书阁领取灵简。”
大家纷纷点头，笑着说：“多谢大长老！”
大长老则依旧笑容可掬：“去吧，各自回去疗伤、休息，随后赴宴！”
“是。”
……
下山路上，堂姐步璇音跟我并肩而行，满脸的开心。
我说：“姐，我拿了第一，你比自己拿了第一更加开心！”
她不禁莞尔：“傻小子，我本来只以为你能拿个第二或者第三，你居然拿了个魁首回来，大出我意料之外啊！”
“但是也惹了不小的麻烦，方清渊这个人……”
“哼！”
步璇音蛾眉轻蹙，一双美眸之中透着淡淡的怒意，道：“岳翎一向唯我独尊，这个臭脾气也传给了自己的学生，方清渊这种恃才傲物、目空一切的小子迟早会吃亏，你提前教训一下他也是好事，只是他们不领情罢了。”
“方清渊被我毁了灵脉，不知道会不会找机会报复。”
“或许吧，我能用龙脉为你取代灵脉，岳翎也一样可以，以后小心提防就是了。”
“嗯。”
……
晚上，圣地贵宾厅。
前十名的学生与各自的导师齐聚一堂，桌上摆满了珍馐美味，圣地的几名长老到齐，看来圣地对前十位的挑战者已然足够重视了。
大长老坐在主人席位上，笑道：“来人，先把奖励分发下去吧。”
“是！”
一群圣地守卫各自捧起锦盒走了过来，我和堂姐坐在第一张桌，一名圣地守卫恭敬的将锦盒放下、打开，里面赫然是一颗赤褐色的丹药，外加一枚闪闪发光的银灵器空间戒指，可惜我已经有空间骨戒了，所以这枚戒指也有些多余，不过……先放着吧，以后或许会有用场。
“天灵丹……”看着这枚丹药，我沉默不语。
步璇音轻笑一声，低声道：“天灵丹堪称是圣药，用各种珍贵药材炼制而出，服用之后可以大幅度提升修为、巩固灵墟力量，这种丹药在市面上大约能卖到两亿上下，不过……事情的真相是天灵丹对四御境界的灵修者提升并不大，你服用之后最多提升一个小境界罢了。”
我不禁失笑：“靠，那就给宋骞吃吧。”
“啊？”她一双美眸意外的看着我：“那么珍贵的丹药，就给宋骞那臭小子吃了？”
“嗯，都是身外之物，哪儿有兄弟来得重要。”
“嘻，这样也好！”
此时，大长老咳了一声，道：“首先，恭喜诸位优胜者，其次，这里有十枚圣地守护令牌，十位新秀若是有心想加入圣地，那就自取一枚令牌，拿到令牌之后便是我圣地中人，成为一名初级圣地守卫，有谁……愿意为圣地效力的吗？”
原来，这也是圣地招揽门生、扩充实力的一次机会，也难怪，能进入前十的基本上都是各地被誉为天才的人，圣地又怎么会放过这种千载难逢的机会。
我和苏颜、唐阙然不会去领取令牌，因为我们已经有计划了，没有必要加入圣地的组织。
方清渊、牧铉等人也全部缄默。
唯独一人站起身来，是万灵学院的司空义，他走上前，虔诚跪伏在地，道：“长老，我司空义愿意成为圣地的一员，今生以鲜血守护灵树、守护七神！”
步璇音不禁皱了皱眉：“司空义，你？”
司空义愧疚的看了我们一眼，领取了令牌，随着一名圣地守护走了。
“人各有志。”
我意味深长的拿起了筷子，夹了块肉塞进嘴里，笑道：“司空义在飞流之中对我见死不救，甚至还追随方清渊进入第七层深渊，从那一刻开始他就注定不可能再回万灵学院了。”
“还有这等事？”
堂姐不禁惊愕了一下，旋即笑道：“也好也好，这种人留在万灵学院也没有什么用，我们不需要这种人，万灵学院之人，同伴受难，必然勇敢无畏，他……不配！”
我饶有兴致道：“姐，万灵学院的渊源到底是怎样的？”
她梨涡浅笑，娓娓道：“就这么说吧……我曾经师从七神之一的南月，而石冼一样曾经师从南月，所以他应该是我的师兄一辈，而罗贤则是石冼的远房表弟，三大灵导师原本就是有渊源可追溯的，至于灵导士们，沈步云、兰特、唐虎等人都曾经受过石冼的指点，算是淡淡的一层师生关系，整个万灵学院本就是一体的。”
我深吸一口气，万万没有想到学院的上层居然都有这种关系，难怪万灵学院能够位列四大学院而屹立不倒呢！
“好啦，快点吃饭，然后疗伤，明天早点起床去藏书阁领取灵简。”
“嗯！”
……
回到住处，夜晚，明月当空，凉风习习，窗外的竹林传来沙沙之声。
“咚咚！”
门外传来苏颜的声音：“吃货，我给你送东西来了。”
“哦？”
打开门，苏颜一袭深蓝色流水长裙，将前凸后翘的完美身段勾勒得充满诱惑，腰间束着精致的绣金系带，大约是刚洗过澡的关系，长发盘起，用一根湛蓝色的簪子随意插着，淡淡的发香与少女幽香洋溢在鼻间，引人遐思。
看着她手里捧着的一碗粥，我禁不住一愣：“小颜，这是……宵夜？”
“嗯。”
她的一双美眸顾盼生辉，看看我房间没有人之后，浅浅笑道：“这是父亲的血龙卫炖的七宝羹，对疗伤很有效果，所以我给你也要了一碗，趁热吃了吧！”
“嗯，进来吧，谢谢你。”
“客气什么。”
进入房间后，苏颜放下粥便俏生生的提了提裙摆跪坐在我面前，笑盈盈道：“步亦轩，其实我一直都有个问题想问你。”
“问吧。”我尝了一口粥，果然好喝。
“那个……你进入第七层深渊之后，是怎么能在我即将被方清渊毁掉灵脉的关键时刻赶到的？按理说……你应该比我们晚进七层深渊至少三个小时以上啊！”
“我也不知道，我在明镜世界里看到了你们的决斗，你被方清渊击败的那一刻，急火攻心……所以明镜里的那股力量居然直接把我送过去了。”
“啊，是这样吗？”
“嗯，怎么啦？”
“没事……”
苏颜没有说话，只是优雅的坐在那里，但小脸蛋上飞上了一抹迷人的酡红。