“好吃好吃！”
巨鳄的肉爽滑，入口之后几乎就碎化了，自己滑进腹内，连吃了三大碗之后，我的肚子里已经开始“起火”，磅礴的凶兽力量开始释放出来，吃肉，这是最直接夺取凶兽力量的方式，一头凶兽死后将会有接近一半的修为留在尸体内，而食用者将会汲取这些力量的近一半，加以炼化，实力会突飞猛进！
这种凶兽的肉食，在云族人看来，简直就是一种至尊灵药，如果每个云族子弟都能从小吃上这样的肉，恐怕一个个都能一飞冲天了。
汤锅里的肉被我吃掉了大半，马上盘膝修炼。
身体的每一个毛孔几乎都张开了，血液与肌肉在疯狂的吸纳肉食中的灵性物质，一时间体内仿佛开了熔炉一般，每个肌肉枢纽补位都出现了一团火，像是一个个小火炉一样的熊熊燃烧，将肉食中的灵性物质飞快炼化，成为我体内力量的一部分，甚至肉眼都能看到晶莹肌肤下的火光。
步璇音在旁静静的看着我，笑道：“不错不错，幸好你早早修炼了龙阙神纹并且拥有了纹骨，别人吃下凶兽肉只能炼化其中的一两成，而你却至少炼化六成以上，去水月宝殿倒也算是一个大大的机缘，你现在的这幅肉身，太适合灵符并修了。”
我笑笑：“姐，我就担心修炼的武学太驳杂，会影响我以后的进阶。”
“放心吧。”
步璇音轻笑一声：“你能缔结出水寒剑心就已经印证了你在灵修上的成就，龙息功和战伐诀早就为你夯实了根基，你在灵修上的基础已经完全缔造成功，所以不会被影响，而你的肉身如此之强，又天生纹骨，不修炼符文术岂不是浪费了，再说了你修炼符文术有大大的好处，可以让我更加了解符文术，了解云族高手的底蕴与真正实力。”
“嗯。”
如此，转眼又是三天过去，你们在大荒世界里向南行走五千里，同时也斩杀了十几头凶兽，其中最强的一头三角地龙甚至还重创了我，不过最终还是被曦光指给轰杀了，至于肉食则被我尽数割下装进了空间骨戒，慢慢吃。
但唯一让人无奈的是每一头凶兽在临死之前都会自毁灵骨，把记载符文术的纹骨直接毁去，除非是瞬间斩杀，否则根本无法获得符文术，这让人十分无奈。
继续修炼精进龙龟符文术，很快的我就发现修行无法再进一步了，仿佛遇到了极限。事实上作为一门上乘符文术，龙龟甲确实远远没有强到那个程度，否则的话，应该就能瞬间斩杀那头巨鳄了，但事实上却没有。
大荒的某处，苍劲的古树下，我们坐在一截断木之上，周围草长莺飞，无限美好，原野中的百花盛放，淡淡香气扑鼻而来。
“是不是玄冰骨记载的符文术不完整？”步璇音问。
“嗯，恐怕是的。”
我皱了皱眉，说：“而且这根玄冰骨似乎并不是真正的龙龟灵骨，而是一种血脉已经驳杂了许多的后裔血种，我修炼到龙龟甲完全凝实之后再想提升已经没有接下来的符文解释了。”
步璇音一双美眸无比灵动，看了看远方的山脉，笑道：“所有的真理并不是放在那里等着你去拿的，或许你可以参考一下天地七章，天地七章虽然是灵修的天，但万法不离其宗，与天地七章一一相互印证的话，或许你能推衍出这根玄冰骨所记载的最原始的太古符文。”
“但愿吧”
我点点头，开始将龙龟术拓印进了灵墟之中，与烙印在我脑海之中的天地七章相互印证推衍。
半天之后，有所获。
三天之后，脑袋仿佛炸开一般，无数符文开始衍生而出，那是龙龟术所没有记载的符文，顿时我狂喜不已，吞噬天赋全开，飞速记忆所有推衍而出的符文，这一缕缕的符文沁入灵墟，有种太古气息在散发而出，天地七章果然堪称是天地之间的真谛，居然还真的能推衍出太古血脉的传承符文！
但这些符文太过于深奥晦涩，以至于我一时间无法全部参悟，只能一点点的先拓印下来，然后再参悟，一时间完全沉浸在这样的修炼之中。
转眼一个月过去，我们在大荒世界里行走了两万里，而我的修为也在飞快进阶着，以我拥有水寒剑心之后的悟性，加上天赋的帮助，也足足花了一个月的时间才开始完全参悟龙龟术的奥妙，就在这个深夜里，星光璀璨，露水降临大地，这片大荒世界里十分宁静，只是远远的凶兽怒吼的声音让人有些毛骨悚然罢了。
盘膝坐在兽皮制成的毛毯上，我闭目修炼，而一旁，堂姐步璇音点燃了一堆篝火，火光映照下，她曲线起伏的身影投射在身后的树上，曼妙玲珑，无比诱人。
符文光芒飞旋，在我那一根灵骨世界之中，一头苍老老龟完全觉醒，抬起头颅怒吼，天地动摇，体内的灵墟世界彻底变化，无数圣洁而光辉的云彩遍布，一股浑厚而古老的气机弥漫，我已经几乎感受到了那股力量的喷薄而出，来了！
“吼”
老龟吼叫，它脊背上厚厚的甲壳散发金色光芒，一段段文字开始浮现，原来，在它的古老甲壳上还拓印着一段太古符文，这些符文我只是看了一眼就开始头晕目眩，一股恐怖而神圣的气息弥漫其中，符文一点点的渗透龟甲，开始绽放金辉。
几息之间，金色光辉愈发的炽盛起来，无数符文拓印而出，金光冲天而起，竟宛若一副唯美画卷一般，上方浮现着山川、河流、人家等等事物，再过一会便浮现出种种玄机，令人惊叹于其中的深奥与鼎盛，这画卷缓缓凝实，成为一本裹挟着天地之力的泛黄金色卷出现在老龟的甲壳上，与之凝成一体，不可分割，那种强大太古气息令人震惊，几乎喘不过气来。
不只是我，堂姐也感应到了这股力量，美眸中流霞生辉，道：“小轩，你突破了？”
“嗯！”
我点点头，丝毫不敢大意，小心翼翼的融合这本卷，直至我的这根纹骨之中只剩下一整本卷强大的光辉闪耀，原来，龙龟并不是玄冰骨所记载的符文的真正奥义，它只是一个载体，这本金芒炽盛的神才是原始的真意！
只是以我的力量暂时无法读懂卷上的文字，不过卷的卷首有名字浮现，以古老的文字记载的一行字河图洛！
“河图洛？”
我皱眉：“是天吗？”
步璇音愕然：“什么河图洛？祭出让我看看。”
“嗯！”
我左手轻轻张开，顿时符文光芒漫天舞动，一束金色光芒璀璨降世，化为一本巨大的金色卷浮现在半空中，随时等待镇压而下，恐怖气息迅速弥漫开来，这河图洛的力量比起龙龟甲何止是提升，简直不知道强了多少倍！
就连堂姐也瞠目结舌，檀口微张道：“好好强的气息，这就是玄冰骨中符文术的真解？河图洛啊”
“嗯。”我点点头：“力量上恐怕已经超越上乘符文术了。”
“算是太古级的符文吧”步璇音轻轻道：“小轩，这河图洛的力量好恐怖，到灵修世界之后可不能轻易动用，我担心会有人因此而找你的麻烦，毕竟我们是汉之国的后裔，只灵修，不符修，现在过了那么多年虽然人们淡忘了许多，但如果真的有人以符修为借口找你的麻烦，恐怕圣地也无法庇护，毕竟七神殿流传的规矩就有这么一条，灵修、符修，誓不两立。”
“知道啦”
我深吸一口气，将河图洛的符文收入体内，这门符文术也算是有了大成，气息十分恐怖，一旦动用镇压的话，恐怕比兵铸山的威力都要强横少许。
就在这时，远处一声嘶吼，声音越来越近，一股极强的凶兽气息正在碾压而至。
“嗯？”
我看向东方，说：“看来河图洛的气息已经吸引到一些凶兽的注意了，它们这是想要来夺取我的这门符文术？”
步璇音站起身来，身段曼妙、气势天成，梨涡浅笑道：“大荒世界弱肉强食，原本就是这种法则，你拥有让它们眼红的符文力量，它们自然会第一时间来攻杀夺取了，在没有认识到实力悬殊之前，这些凶兽是不会放弃的，刚好，试试你的河图洛？”
“好！”
前方，一棵参天古树轰然崩为齑粉，只见一头身形巨大的独角犀牛冲击而来，独角之上布满了金色符文，果然很强，是一头掌握了上等符文术的凶兽，体内散发着少许撞山兽的太古气息，这是一头拥有部分太古血脉的凶兽，堪称是这一片丛林的王者。
杀！
我迎面冲了过去，身周金色符文密布，左手轻轻一张，顿时那根纹骨内温养着的河图洛骤然觉醒，光芒盛放，化为一本至少笼罩数十米的金色卷从天而降，重重镇压在这头独角犀的头顶之上！
无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗