接下来的两天里，整个古国界大荒丛林里都流传着关于天骄死鱼眼的传说，甚至就连云国的高层都被震动了，沐王府、镇天王府派出了一股股人马搜寻各地，甚至就连云皇都发出了一道法旨，要召见死鱼眼觐见，至于法旨的上的称呼，是“拥有死鱼眼的天骄少年”。
我一直蛰伏不出，等待灵修世界的主力到来，两天后他们也该到了。
……
晚风习习，一棵充满了古老气韵的老树上，我悠悠睁开眼，从接近睡眠的修炼中苏醒，浑身的气息开始缓缓散发，在战伐诀真解印记的契合下，体内的气息越发的绵长深厚，已经达到了某种可怕的境界了，只是这样还不够，水寒剑心依旧不算稳固，似乎对根基的要求十分之高。
慢慢来吧，我进入大荒世界之后的提升太快了，确实需要一个不断巩固的过程。
而这个过程，再也没有比战斗更加直接有效的了。
准备出击，再造死鱼眼少年的神话！
习习的风中带着一缕淡淡药香，此处距离神藤树不足三十里，几乎到处都有各种灵秀隔三差五的出现，也不足为奇了，然而此刻我闻到的这股药香却很不一般，这种香味更加的出奇，让人陶醉，有种别样韵味，看来又是一种灵药。
既然遇上了，就去看看吧！
纵身跃下古树，直奔远方而去，走出了不到二十里地，果然，在一处数十米高的岩壁上缔结出一朵散发浓郁香气的药草，通体莹洁如玉，根茎刺裂了古老岩石，扎根其中，汲取岩石中少量的养分，开出白色晶莹花朵，小指粗细的根茎莹润无比，透着淡淡的血色，犹如冰肌玉骨一般，令人惊叹。
不只是我，这里已经围着近百人了，一个个翘首以待，但由于这株灵药生长得太高，并且灵药尚且在生长之中，所以还没来得及采摘，毕竟在灵药尚未成形的情况下就强行采摘，有违天道，可能会受到天谴的，云国中人对这种因果之说深信不疑。
夜色浓郁，众人也没有看出我，毕竟死鱼眼在夜里是很难被洞察的，并且我把气息压低了，到了不为人知的地步，凑在人群中，仰望空中岩壁上的稀世灵药。
“骨玉草，太古时代曾经是十大药方其中之一的一种配方主药，堪称稀世珍宝、价值连城，没有想到神藤树将死，居然孕育出这般的瑰奇。”一个白发苍苍的老者说道，他精神矍铄，有种势在必得的气势，目光犹如岩下之电，十分慑人。
“据说曾经有人悬赏骨玉草，足足悬赏了一万斤上等天龙晶也没有得到骨玉草，这种灵药已经是有价无市的稀世珍宝了。”一个中年人摇头，目光炽热。
“诸位，听我一言！”
就在这时，一股浑厚气息散开，是一个手握雪白拐杖的老者，浑身颤巍巍，走路的时候仿佛随时都会骨头散落一地般，但事实上却实力无比恐怖，一身的符文修为达到了一个让人仰视的境界，每行走一步都有符文光芒沁入地底，无比神奇。
众人大惊。
“葛长老……我的天，镇天王府的葛长老居然来了！”
“是啊，葛长老都到了，恐怕镇天王殿下也到了，这次古国界的纷争可真的要热闹了，镇天王是何等人，修为通天彻地，甚至能够与云皇走上数十招，这样的人一旦到了大荒，这神种之争恐怕已经结局注定了。”
我眯着眼，这葛长老在云国的地位似乎不低，一些散修的修士对其都十分敬畏的样子。
葛长老双眸闪闪，芒如犀火，无比的锐利，咳了一声，道：“蛮荒之中的神药、灵药固然重要，但生命更加重要，老朽奉王命在此镇守这株骨玉草，希望诸位都能给镇天王府一些薄面，不要发生什么纷争了，这株灵药归镇天王府，但在列各位也不会被亏待，王府愿意每人赐予二十斤天龙晶，作为对你们的补偿，各位看可否？”
众人都目瞪口呆。
“镇天王府果然大手笔，每人二十斤天龙晶，岂不是加在一起就有几千斤天龙晶了。”
“为了一株骨玉草付出如此代价，镇天王好大的魄力啊！”
“既然镇天王府如此看得起我等，我们还能有什么好说的，请赐予晶石，我等必然不会争抢这株天龙晶的。”
葛长老目蕴光辉，满意点头一笑：“如此甚好，来人啊，每人分发二十斤天龙晶，不得有误。”
“是，长老！”
几名王府护卫装束的符修高手开始分发天龙晶，是一种一指大小的火红色晶石，内蕴强大灵性精华，是符修世界的至宝之一，一颗就有一斤重，每人获得二十颗，而我也混在人群中，低着头领了天龙晶，有这种好事为什么不要。
收了天龙晶之后，众人也没有立刻散去，而是散开了一些，等待骨玉草缔结成熟，只见根茎越发的晶莹透亮，仿佛有了一根根血色脉络萦绕，无比真实，霞光吞吐，浮云缭绕，仿佛仙境中的神药一般，而散发出的药香味也愈发浓郁，令人心动。
“骨玉草即将缔结成熟了！”
“获得这株骨玉草之后，或许镇天王殿下就能炼就神丹，或可能够窥破天机，达到一个让我等都无法得窥的无上境界。”
“可惜可惜，如此稀世珍宝也只能眼睁睁的看着别人摘走。”
众人有些的羡慕，有点慨叹，有的则在唏嘘，也有一些胆大包天的则目光鸷视，似乎打算做一些出格的事情，而我就是这类人之一，龙灵联邦与云国是死敌，大战迟早会打，与其把这株灵药赠送给镇天王这种死敌，不如自己取了！
就在这时，一朵花骨朵缓缓的抽芽盛开起来，药香味越发浓郁，沁人心脾，花朵如玉，每一片花瓣都蕴藏这无尽的灵性精华，让人惊叹，这株骨玉草的价值实在是不可估量，难怪镇天王愿意付出如此代价，就算是后来赶到的修士也一样得到了二十根天龙晶！
葛长老目光冷冽，看看众人，又抬头看看骨玉草，似乎随时都准备出手采摘的样子，而事实上也如此，一旦果实缔结，葛长老必然会第一时间出手，夺取骨玉草，到手的才是真正属于自己的，毕竟这株药价值太高，许多人都难以自制。
倏尔，花瓣缓缓凋落，散为精华进入果实之中，那是一颗晶莹润透的果实，散发迷人香味，让人忍不住的咽口水。
“成了！”一名护卫低声道：“葛长老，已经可以采药了！”
“嗯！”
葛长老猛然纵身而起，身周符文光芒炽盛，整个人犹如一直击天的飞鹏一般，裹挟着无比惊人的气势扑向了骨玉草，守候了那么久，他早就急不可耐了。
但就在葛长老的手掌接近骨玉草的那一刻，忽地骨玉草颤抖起来，一缕缕金色光芒在空中凝聚，仿佛一张金色大手般的抓住了它，连根拔起，直接就给薅了下来！
我一声低喝，心中大叫痛快，这擒龙手用来抢东西可真是犀利无比啊！
符文光芒暴起，我已经冲了出去，擒龙手一闪即逝，骨玉草凌空飞入了我的空间骨戒之中，转身撒腿就跑，宝物到手！
“混账东西！”
葛长老雷霆大怒，浑身沐浴在金色符文之中，带着一群镇天王府的侍卫追杀而来，怒吼道：“小东西，你这是要与我镇天王府为敌吗？”
我转过身，气势沉稳，手掌一挥，顿时重重叠叠、连绵不尽的古卷张来，一缕缕金色气浪席卷而去，将一群侍卫逼退，唯独葛长老一掌劈开金浪，十分强势的追杀而来，这葛长老修为很高，气息厚重，恐怕已经可以比肩星御境后期了，力战不得！
但也就在我回身施展河图洛书之间，许多人都看见了我，一个个像是见了鬼一般！
“那……那不是天骄死鱼眼吗？”
“我的天，真的是死鱼眼，与传说中的一样，死鱼眼和卷毛，就是他了，没跑了！”
“这个天骄了不得，居然为了一株骨玉草而宁愿开罪镇天王府，如此魄力谁人能比？看来我云国又要出现一位能够与双王抗衡的少年天骄了！”
“哼，他目今之下实力低微，别说是镇天王殿下，就连葛长老都不是他所能应付的，只要没有成长起来，就不算是什么天骄，只是年少轻狂，自寻死路罢了！”
……
“飕……”
身形如电疾驰而去，我飞奔向远方，身后金光炽盛，葛长老目光鹰睃，施展符文术，仿佛一头飞鹏猎食般的不断攻击，河图洛书眼看就要挡不住了。
就在这时，前方一道血色光华冲天而起，气息恐怖！
救星来了！
古树丛中，一个玉人出现，浑身肌肤如玉吹弹可破，脸蛋绝美，但双眸炽烈，带着浓郁的杀意，一见到我顿时杀意更浓，叱呵道：“小贼，受死吧！”
……
靠，不是救星，是煞星红月来了！