我心头一寒，但依旧镇定，转身坐下，笑吟吟问道：“为什么突然那么说？”nn凌允一双美眸死死的盯着我，道：“很简单，皇甫台乃是一个好色如痴之人，若是我主动来到他的庭院，恐怕早已扑上来了，而你则不一样，你看我的眼神与皇甫台看我的眼神全然不同，一个人相貌或许能改变，但眼神却是很难改变的。”nn我端起一杯茶，喝了口之后放下，道：“你到底想说什么？”nn凌允站起身来，一双修长雪腿在长裙内若隐若现，漫步而来，极致妖娆，俯身看着我，一双眸子里满是令人神摇目夺的光辉，道：“我不管你是谁，但我知道就连司方都杀不了你，这就已经足够了，我有一个很好的建议。”nn“你说。”nn“明天就是圣子战，这一战将会决出滴血宗唯一的血煞圣子与圣女，所以我希望我们两个能够联手，击败司家两兄弟，你为圣子，我为圣女，一起进入风暴祭坛。”nn“你难道不知道去风暴祭坛是送死吗？”我笑道。nn凌允秀眉轻蹙：“送死又如何，总好过于现在这样活着，只要能找到祭坛遗迹中的至宝，就有可能完成那一层次的超脱，若是不超脱，修炼又有什么意义，我只问一句，你可愿意与我合作？”nn“你想错了。”我淡淡道。nn“什么意思？”凌允立刻露出戒备之色，手掌悄然握紧了剑柄。nn我看着她，笑道：“你看错了，其实我就是皇甫台，只不过是一个不一样的皇甫台罢了，自从见证了某些东西，我再也不会迷恋红尘美色了，那不过是皮下白骨、红粉骷髅，至于你的提议，我觉得还不错，可以考虑。”nn“真的？”nn凌允目光亮了起来，道：“你真的愿意与我联手，击败司家兄弟？”nn“没错。”nn我目光深深的看着她，一道剑意气势滔天而起，对凌允形成了碾压之势，道：“不过，我能信任你吗？”nn凌允连退数步，美眸中满是震惊，似乎没有想到自己第一时间居然抵挡不住我的威压，咬了咬红唇，道：“如果你信任我，你就不会后悔！”nn“很好，预祝我们合作愉快！”我笑道。nn“嗯，合作愉快！”nn凌允再次看了我一眼，随后踏步走出了落霞苑。nn凌允一走，蓝翎、红袖就从内堂中走了出来，蓝翎美眸中满是担忧，道：“主人，凌允虽然是血煞圣女，但是却心思歹毒，死在她红裙下的滴血宗天骄至少也有两位数了，你为什么要跟这种心如蛇蝎般的女人合作呢？”nn红袖也点头道：“没错，上上任的血煞圣子便传言是死在了凌允的手中，那件事闹得沸沸扬扬，但最后依旧不了了之，这个血煞圣女很有手段的。”nn“放心吧。”nn我抬起手，道：“在滴血宗，除了你们两个我谁也不信任，凌允既然想利用我，那正好，我也想利用她，否则一个人孤军奋战就实在太势单力薄了。”nn两个美丽侍女瞬间开心了起来：“主人，明天一战务必小心。”nn“嗯！”nn……nn次日，天还没亮，一名滴血宗半圣境的长老就已经降临落霞苑上空，声音极其威严的说道：“皇甫台，该进入猎天峡接受试炼了。”nn“是，长老。”nn我一袭黑色斗篷走出了庭院。nn十大庭院中，滴血宗前十名的弟子全部走出庭院，每人随着一名长老飞向了后山的方向，而就在第二名的位置上，凌允仅次于圣子司寒，远远的投来了一抹意味深长的笑容，而我也回以笑容，至于其余的弟子，每一个都心怀狠毒的样子，特别是司方，看向我的目光中充满了讥笑与嘲讽。nn向北飞行数百里，所过之地都是一望无际的古老森林，有巨兽的咆哮从森林深处传来，这里属于滴血宗的领地，等于是滴血宗的后花园，不知道藏了多少的玄机与凶险。nn不仅仅是前十名弟子，还有一些内门、外门弟子也赶来观战，密密麻麻一片，至少上千人打算目睹这一场滴血宗内的龙争虎斗。nn再往前不远，乌云压顶而来，一道山脉包围下，猎天峡出现了，那是一条长达百里的峡谷，峡谷中充满毒虫猛兽，也有凶险禁制，而空中则是浓烈无比的煞气，形成了一个个恐怖漩涡，仿佛随时都要将人吞噬了一般。nn峡谷入口处，一人立于风中，身披黑袍，正是宗主司凌空。nn“参见师尊！”nn十人齐齐行礼。nn司凌空一摆手，露出圣火涌动的眸子，道：“你等皆是我滴血宗的天骄，今日一战将决出血煞圣子与血煞圣女，全力一战吧，即便是在激战中错手杀了谁，本座也一概不会追究！”nn我暗暗叹息一声，魔道就是魔道！nn十名弟子都立于峡谷外，血煞圣子司寒双臂抱怀，目中涌动着强烈的自信，他的实力很强，位列半圣榜第六十一位，比血煞圣女凌允还要强了一点，确实有狂傲的资本，而凌允之所以要跟我合作，多半也是想利用我击败司寒罢了，若是一对一，她将很难击败司寒，很有可能会失去圣女之位。nn前十名中有三名女弟子，除了凌允，最强的应该当属排名第四名的唐衣婷，她最有资格与凌允争夺血煞圣女之位，在之后是排名第六名的桑问雪，她浑身澎湃着半圣境气机，已经踏入半圣后期了，同样有争夺血煞圣女的资本。nn并且，唐衣婷、桑问雪似乎与司寒、司方等男弟子眉来眼去，让我叹为观止，邪道宗门的男女弟子关系太复杂了，与滴血宗一比，白鹿书院简直是无比圣洁啊！nn“别乱看了。”nn一道传音，来自于凌允，她嘴角含笑看着我，道：“我的唐师妹和桑师妹漂亮吗？”nn“还可以。”我回应。nn“哼，没你的份，早就名花有主了，告诉你，千万不要心猿意马的进入猎天峡，否则你只有死路一条，还有，在猎天峡中如果你够聪明的话就不要飞上天空，空中的煞气足以镇杀圣者，就更别提连半圣榜都还没入的你了。”nn“知道了。”nn我皱了皱眉，虽然凌允提醒我，但这种提醒中似乎并没有多少善意，多半只是希望我活到最后，然后当一下她的踏脚石罢了。nn这时，大长老胡峰朗声道：“猎天峡中有大凶险，所有弟子进入之后千万不要分心，闯入猎天峡深处，就可以看到圣子台了，杀上圣子台，成就最高的男弟子为血煞圣子，成就最高的女弟子为血煞圣女，现在，可以开始了，请宗主下令！”nn司凌空眸光开阖，淡淡道：“去吧！”nn“哈哈，开始了！”nn司寒不但没有对猎天峡的恐惧，甚至是一脸的振奋笑容，提着一柄长剑笔直的冲进了峡谷，而司方、唐衣婷、桑问雪、凌允等人也一一飞身进入，转眼就只剩下我一个人留在原地了，耳边立刻听到凌允的声音：“白痴，你还在等什么？！”nn我脚尖一点地面，身形便已经如烟飞了出去，转眼追上了凌允，转脸看了她一眼，淡淡道：“我们只是合作，不是上下属，你最好对我客气一点。”nn眼神一瞪一下，就连凌允都错愕了。nn……nn猎天峡内，煞气扑面而来，地面上的煞气还算是淡薄，空中的则十分凌冽起来，以至于形成了一团团恐怖的漩涡风暴，果真是能镇杀圣者的存在。nn“小心，火焰白蚁来了！”桑问雪一声惊呼。nn前方的丛林里，漫山遍野的一片火红色飞奔而来，我直接开启剑道神眼，顿时心头一跳，居然是一群足足有拇指粗的蛮兽白蚁，浑身布满了火焰灵力，跑得飞快，似乎十分嗜血的样子，吱吱的冲向了我们这群不速之客。nn“火焰白蚁能在一息间将一个人啃得只剩下骨架，都小心了，哈哈哈”nn司寒走在前方大声道，与其说是提醒，倒不如说是幸灾乐祸，似乎很希望看到某个弟子会实力不济被火焰白蚁给吃掉。nn“蓬”司寒、司方等人的脚下纷纷腾空起一道道血色漩涡，是滴血宗的一门法诀，那些接近的白蚁纷纷身躯爆碎而亡，根本就无法近身。nn凌允则一挥长剑，劈出密密麻麻的剑意，将白蚁震开。nn唐衣婷、桑问雪实力稍弱一些，粉拳频繁扬起，激荡出一道道血色气浪，将蚁群逼开，至于其余的几名男弟子，大部分都跟在司寒、司方的身后，在司家兄弟的庇护下逃过一劫，很明显，这些人其实都算是司家兄弟的人，以至于血煞圣子唯一的竞争对手似乎也就只剩下我了。nn“皇甫台！”nn凌允回眸看了我一眼，道：“你不会对蚁群无计可施了吧？”nn我淡淡一笑，但没有说话，只是轻吸一口气，顿时透明剑罡在身周撑开，在身周一米外形成了一道剑罡气墙，顿时那些肆虐的火焰白蚁纷纷撞击在剑罡气墙上，却仿佛密集的雨点打在钢盾上一样，毁灭的只是它们自己罢了。