夜晚，庭院冰寒。
“刷刷刷……”
一套雪域剑诀的剑路被我快速演练，只见庭院内剑影重重，越来越快，几乎看不到我如何出剑，只能看到剑光之中身形闪烁游历，按照规矩，每天演练十遍雪域剑诀，这是我对自己的要求。
落叶翩翩，一旁高高的银杏树上树叶都被我的气劲给卷落了下来。
庭院不远处的亭子里，步璇音、苏颜相对品茶，不时的将目光投过来，直至一个多小时后，堂姐终于忍不住了，一个箭步便瞬间直冲数十米来到我身前，说：“小轩，你觉得你的雪域剑诀快吗？”
“快？”
我一头雾水，不知道她说的什么意思，便说：“虽然还达不到我的要求，但是……还算是比较快吧？”
她微微一笑摇头：“用你最快最凌厉的实力进攻我。”
“嗯！”
月刃轻轻一颤，我猛然便是一次快攻挥劈出去，破风声凛冽，瞬间爆发出数十剑，仿佛穿透了空气一般，“咻咻咻”的一阵锐鸣起来，但步璇音的曼妙身躯却忽左、忽右、忽上、忽下的轻松闪避，甚至就连脚下都没有移动就轻松的避开我所有的攻势。
“刷！”
一剑飞霜，天人合一境！
巨大的冰剑光芒冲天而起！
“姐，小心了！”
我大喝一声，一剑飞霜之后便又是一击气若寒星，顿时空气中寒星点点，天人合一境的两式剑诀几乎全方位的覆盖了前方的领域，但偏偏就在这肉眼不可及的瞬间，步璇音两次侧身躲避，只是衣角被剑意所吹起，随后便俏生生的站在我面前。
不可能！
我目瞪口呆。
苏颜在旁饶有兴致的看着我们，嘴角带着淡淡笑意。
“雪域剑诀的招式固然强大而凌厉，但你的剑意却不够凌厉，招式虽然能达到天人合一，但连贯性太差，这大大的削弱了招式的威力。”
步璇音的声音极为好听，一双美眸深深的看着我，娓娓道：“最强的剑招必须配合最强的攻势才能发挥出最大的威力，不然你连对手都碰不到，谈何天人合一呢，剑道之路，每一剑劈出都蕴含奥妙，以你目前的剑法修为，恐怕连雪域剑诀的十分之一威力都没有发挥出来呢！”
我点点头：“那我该怎么增进？”
步璇音笑笑：“用最朴实的方法，练最精妙的剑诀，从现在开始，你不得停息，连续全力挥劈2000次、刺剑2000次、横扫2000次，一次都不能少，我虽然对剑道不是很了解，但我对力量规则的了解远胜过于你，所以这样应该是有效果的。”
“嗯。”
手握月刃，一次次的练习挥劈，虽然看似枯燥繁琐，但当我挥劈出一千多次之后，居然感觉到有所得，每一剑的速度、力量似乎都有了微小的提升，虽然这提升小到可以忽略不计，然而一点点的积水成多，终究会发生质的变化。
每一剑均全神贯注、全力以赴，不多久之后就已然是大汗淋漓。
剑法，要快，要准，此外便是要每一击都蕴含精妙，否则的话再快也会被敌人所破解，真正的绝世剑道高手，平凡的一剑就能毁天灭地，即便是不用剑诀也能无敌于天下，这其中的精妙都是要靠无数次的练习来领悟、收获的。
一直练习到深夜，双臂发麻，浑身大汗。
“好了。”
我走到了亭子里，抓起一杯凉茶一饮而尽，然后在苏颜身边坐下，看了一眼步璇音，道：“姐，你真的不回去新宅看看吗？”
“回去做什么……”
“不管怎么说他都是你的亲生父亲，回去看一眼总是应该，二叔也老了，不管年轻的时候做了多少错事，但是……我明天上午陪你回一趟家，看一眼就走，怎么样？”
“嗯，好吧……”
步璇音秀眉轻蹙，如临大敌，这位冠绝天下的女武神面对岳翎、师天行的围攻都无所畏惧，但一听说要回家，顿时也如芒在背了。
……
次日，清晨。
早早起来，练了一个小时的剑法之后便陪同步璇音、苏颜上了街，买了一些礼品、滋补血气的材料等，便转道前往步不凡的家。
步不凡，父亲步不平的弟弟，但步家祖训，猎魔典精要只穿嫡系长子，所以步不凡十分不忿，当年便离家出走，后来回来之后，学会了战伐诀第三重，当一直与我们老宅断绝往来，堂姐是在我家长大的，因此也和步不凡十分疏远。
不过，血肉亲情，总不能回避，所以还是要去一趟的。
新宅，面积是老宅的数倍，家丁成群。
步不凡回到银叶城之后就夺回了大部分的家产，开始经商，所以除了不能获得猎魔典之外，几乎其余的一切都在老宅之上。
当我们三人提着礼品进入之后，几名护院立刻迎了过来。
“步亦轩少爷？”
一名中年护院认出了我，随后又看到了堂姐，立刻恭敬行礼道：“参见女武神大人，您回来啦？”
“嗯，父亲呢？”步璇音问。
“在内堂。”
“带我去见他。”
“是！”
厅堂门户大开，步不凡坐在主人座位上，而一旁不远处则是手捧着茶杯的步璇武，步璇武比我小两岁，脸上满是纨绔子弟的气息，也难怪，步不凡十分娇惯他，从小就如此。
“璇音，你回来啦？”步不凡站起身说道。
“嗯，父亲一切还安好吧？”
“还好，还好。”
步不凡目光瞥向了我，顿时充满了凌厉的光芒，道：“步不平家的人，谁准许你进来的？”
我皱眉道：“二叔，我放下礼品，很快就走。”
“谁要你的礼品，拿着东西，给我滚！”他声音严厉。
“父亲！”
步璇音的声音提高了一些，并且这一声之中蕴含了少量星空灵力的冲击，顿时让步不凡和步璇武都一愣，她随后道：“这里是步家的宅院，步亦轩是步家嫡系长子，他凭什么不能来？父亲，那么多年了你还在计较吗？”
“哼，如果不是他……璇武早就获得战伐诀第三重之后的心法了！”步不凡眼中带着怒意，道：“如果都是步家的子孙，凭什么他能修行战伐诀，璇武却不行？”
我平静道：“因为祖训，而且璇武如今也只是战伐诀第二重，连第三重都没有练会，给他后三重心法又能怎样？”
步璇武猛然站起身，目光烈然：“步亦轩，你焚脉毁功，原本就是一个废物而已，而我……我可是拥有一条上等人品灵脉的，如果猎魔典传给了我，难道我步璇武的修为会比不上你这么一个没有灵脉的废物吗？！告诉你，步家要是毁了，也是毁在你这一脉的手里！”
“璇武，我是你堂哥，你就这么对我说话的？”我淡淡问，心底满是失望，以前我修为尽在的时候，步璇武对我恭恭敬敬，可如今，却像是变了一个人一样，或许这才是本性吧。
“对一个废物，我有什么好说的？今天既然你来了，交出战伐诀心法，否则的话，你别想走！”
步璇武迈步走来，拳头周围萦绕着烈马劲，血气升腾，一道烈马意境冲天而起，他已经把战伐诀第二重练到巅峰了，随后不由分说，拳头一扬就轰在我的手臂之上。
“蓬！”
我岿然不动，龙息功第十二层护体，区区的战伐诀第二重怎么可能撼动，反倒是把步璇武震得飞退，握着拳头，虎口迸裂出血了。
“怎么可能，你的灵脉不是毁去了吗？”
步璇武目光凌厉：“我不管你灵脉在不在，今天必须留下战伐诀的心法，否则我让你跪着滚出我们家！”
“璇武！”
步璇音猛然低喝一声。
但步璇武根本不听她的话，灵力炽烈的一拳再次轰在我的手臂上，顿时又是一声剧震，别说是我有浑厚的龙息功气机护体了，就算是没有，我的四重不死身也不是他这区区的幻光境修为可以撼动的，站着不动让他打，最后被力量反震而死的一定是他！
“啪啪啪……”
连退数步，步璇武的口鼻出血，脸色苍白：“怎么会这样……这是什么邪门武功，步亦轩……你放弃了战伐诀修炼邪门武功了吗？”
“没有。”
我目光冷冽，猛然低喝一声，浑身布满了迅雷劲，雷光凛冽，似乎撕碎了空间一般，身周发生了一系列模糊的褶皱感，浓烈的意境惊骇得周围几名天冲境的护院连连后退，一个个脸色煞白，完全连动手的勇气都没有了。
“这就是战伐诀。”我淡淡道。
步不凡眼中满是惊骇：“你……你居然练成了战伐诀第六重迅雷劲了？”
“是的，二叔。”我声音依然平静。
步璇音一脸失望，轻声道：“父亲，步亦轩的天赋、资质无一不超越璇武几个层次，或许猎魔典由他来掌握对步家才是最好的，您再看看璇武，他不学无术，仗着一点点蛮力到处欺凌弱小，年少无知、品格败坏，他凭什么修炼步家战伐诀？”
这时，我在空间骨戒里翻找了一下，将一本手抄的战伐诀取了出来，放在了步不凡旁边的桌案上，道：“二叔，这是我手抄的战伐诀全本心法，您要是觉得璇武有能力修炼那就好生培养他吧，不过还请您多多管教、约束璇武的脾气，他是璇音姐的亲弟弟，我不希望他最后变成一个为人所不齿的纨绔。”
步不凡看着战伐诀，目光中带着惊愕。