也不知道沉睡了许久，当我醒来的时候，外界正值午后，从石床上坐起身的时候，只觉得灵台前所未有的空明过，元神洞府内的元神更是茁壮无比，这意味着一点，精神力得到了十分强横的锤炼，至少强横了三成有余！
难道说，与太师父对弈棋局还能修炼精神力不成？
不过确实有这种可能，那种程度的弈棋之剑已经超越了肉身极限了，对精神力的负担不是一般的强大，否则我也不会一睡就那么久。
……
开启洞府大阵，外界一片寂静，整个圣宮里的弟子都在闭关修炼，但就在我走出洞府的那一刻，一旁林慕昭的洞府大门也升起了，她一袭白裙，美得不像话，笑道：“师弟，你这一觉睡得可真够久的。”
“师姐，我睡了多久？”
“五天五夜吧。”
“啊？五天五夜……”我彻底震惊了，果然是精神力在棋局中被完全耗尽了，也难怪如今精神力会大幅度提升。
“走，陪师姐去挑战剑阁？”林慕昭笑道。
我禁不住立刻一身冷汗：“真的要去？”
“对啊……”
“那好吧……”
来到剑阁外，太师父宁道泫一眼就看见了我，顿时笑道：“小家伙，你这么快就来了，倒是出乎我的意料之外……”
“太师父你听我解释。”
“不听，走，再陪太师父下棋去！”
“啊？”
一阵剑风席卷而来，带着我飞入了棋盘世界，而身后的林慕昭则秀眉轻蹙，说：“不就是下棋吗？怎么师弟叫得跟杀猪一样……”
……
转眼又是三天，一共三盘棋局，依旧全部落败。
但这次显然比上次的情况好了许久，虽然还是很狼狈，但并未完全虚脱，站在桃林上空，大汗淋漓，看着自己苦心布下的棋局在对方的攻伐之下土崩瓦解，不是一般的心酸，禁不住喃喃道：“太师父，我的棋道远不如你。”
“已经有长进了。”
宁道泫眯眼微笑：“与太师父对弈，你学到了什么？”
我不禁心底有点发虚，道：“太师父，其实我觉得心中有愧，与太师父对弈那么久，只是得到了一些棋局之道罢了，但连一招半式都没有悟出。”
“为什么一定要领悟一招半式？”
宁道泫笑了：“下棋就只是下棋，棋意之妙，尽在心中。去吧，回去以时间法器好好休息，太师父依旧在这里等你。”
“是，太师父！”
虽然听得一头雾水，但我却知道这是太师父对我的一种磨砺，棋道之妙不是一朝一夕就能领悟的，需要更多的积累，而这六天六夜的弈棋，就是一种积累，当积累到了一定地步，自然会发生一次本质的飞跃，脱胎换骨！
剑阁外，林慕昭等了我很久。
“还以为是你陪我闯剑阁，现在倒好，变成了我在剑阁等你下棋了。”她面带笑容，亲昵的挽着我的手腕，道：“跟太师父下棋的感觉怎么样？”
“像是闯了一次刀山火海。”我如实以告。
林慕昭扑哧一笑，继续道：“师尊说了，这段时间你会跟太师父修炼弈棋剑道，所以不要太多的打扰你，你有需要什么修炼的资材可以跟师姐说，师姐去帮你去资源处申请。”
“暂时没有，圣元石也够用了。”
“那就好。”
她深深的看了我一眼，说：“你现在是圣宮首席，身份与地位不一样了，不必处处谨慎，该使用圣宮首席身份镇住其余弟子的时候，也不必克制。”
“知道啦，暂时没人惹我。”
“嗯！”
……
各自回洞府。
我直接进神叶世界，懒洋洋的躺在一根粗壮的树枝上，任由身躯自行吸取神叶世界中的灵气转化为圣气，而自己的精神力却沉浸在领悟棋道的境界中，在休息的同时也不忘继续修炼。
神叶世界中十天，只相当于外界一天，这是年轻一代的修士必然会采用的修炼方式，事实上就是疯狂燃烧自己的生命，来获得更加突飞猛进的修炼速度。
至于太师父、师尊之类的强者，他们几乎从来不进入任何时间类法器，已经走到那一步的人深深懂得生命的可贵，不会再去单纯的为了获得力量而损耗寿命了。
沉睡许久，终于醒来。
“呼……”
深吸一口气，整个人神清气爽，但就在我睁开眼的时候，却发现身边端坐着一个身穿深蓝色长裙的美少女，是一丈青。
“小青？”
我被吓了一跳：“你怎么气息全无了，居然让我没有感知到！”
她莞尔一笑：“因为我初次觉醒青兽的血脉，获得比肩圣者的实力了。”
“啊？”
我开启剑道神眼一看，果然，小青一双美眸深处隐藏着一道圣墟之火，她确实已经点燃了圣墟之火，晋入更强境界了，此时的她，恐怕实力已经不在我之下了，放在上界也是一个响当当的人物，在神叶世界内闭关那么久，收获斐然！
“我即将离开你了。”
她温柔的跪坐在我身边，一双美眸充满柔和光辉的看着我。
“为什么……连你也要离开我？”我心头一紧。
小青抿了抿红唇，道：“点燃圣墟之火后，我觉醒了一些关于青兽一族的记忆，才感觉到族群需要我的力量，所以……我不能再自私的留在这里了，我必须返回青兽一族的领地，为族群而战。”
我沉默了。
“我当初很瞧不起你。”她幽幽道：“因为你只想着把我当成坐骑，骑着我到处威风，但我似乎错了。”
“其实你也没错，我当初确实满脑子想的都是骑你……”我坦诚道。
她不禁莞尔，笑容甜美：“我们即将离别，你若是能骗骗我就好了，总之，步亦轩，你要好自珍重，但愿我们还能再见，以平起平坐的身份。”
“小青，我们从来都平起平坐。”我说。
她有些动容，张开粉臂便紧紧的抱着我，将脸蛋贴在我的胸口，道：“其实，我很不舍得你，也不舍得女山姐姐，但天下没有不散的筵席，我有自己的路要走，你也有自己的道要去追求，我很庆幸当初遇到的人是你，而不是旁人。”
我轻轻抚着她柔滑的后背，道：“小青，你回到族群之后要小心一些，别被人类猎杀了，我还不够强，暂时还不能保护你。”
“不必你保护我。”
小青泪水滚滚，抬头目光深深的看着我，道：“我只是回去守护族群，一定会再次来到上界，到时候……我会率领族人，一起助你铸就属于你的王朝。”
我深吸了口气：“谢谢你。”
“那我……走了。”
“你。”
小青立于我面前，身形涣然消失，化为一缕缕蓝色烟云散去，气机转眼之间飞出了神叶世界与洞府，离开了白鹿书院，以她如今的修为，虽然敌不过封号圣者，但凭借青兽一族的血脉力量，如果她想逃，别说是封号圣者，哪怕是太师父宁道泫这个层次的大贤恐怕也拿她没办法。
……
神叶世界内空荡荡，只剩下我一个人了。
澹台瑶在长生宫，风轻衣、唐阙然等人也各自回洞府去了，神叶世界里的热闹不复存在，一片空寂，令人动容。
女山凌星雨，一丈青小青，都是陪伴我多年的人，如今都离去了，或许人生如此，聚散别离，一切都如斯，就如堂姐步璇音说的一样。
面朝天，躺在神叶世界中，体内忽地燥烈了起来，一股磅礴圣气衍生，开始催动身躯发生一重质的飞跃，没有想到突破就这么来了，十分平静的降临我的身躯，也对，肉身底蕴积累得足够了，也是时候突破进入半圣中期了。
体内波澜起伏，一道道圣气喷薄撞击身躯，开始冲击凡人天生的肉身桎梏！
“来吧！”
我站起身来，一声低吼，战伐诀真解运起，无双剑意毫不掩饰的破体而出，一时间整个神叶世界都被我的剑意所主动，万物都可演化为剑意，手掌一张，三根圣元石瞬间就蒸发掉了，化为浓烈的云雾笼罩着我，圣气不断渗入体内，加强对桎梏的冲击力。
轰鸣声不绝，整个神叶世界都随着我的气息而沉浮律动着。
“通通通~~~”
体内三通巨响，洪流般的圣气冲进了气海之中，彻底突破肉身的这一重禁制，完成对半圣境初期的突破，一时间气海中潮流涌动，直接被撑大了近一倍之多，十三道圣脉荧灿灿的泛光，内中蕴藏着极为猛烈的圣气律动。
成功了！
半圣中期了！
我坐在神叶世界内，深吸一口气，体内圣气绵绵不绝，万物剑心喷薄霞光，随着境界的突破对力量规则有了新的领悟，整个人堪称是脱胎换骨，此时，应该已经有了与下位圣者扳手腕的能力了。
但也就在这一刻，忽然倍感寂寞起来。
“人生，真是寂寞如雪……”我轻声道。
……
飞出神叶世界，将金叶子直接收入眉心，随后走出了洞府，此时已经无惧于邪道势力对我的猎杀，一旦踏入半圣境，心底居然有种无敌的自信了，笔直飞向中州城外城驻兵地。
好久不见堂姐，想她了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!