可能会有错别字，大家在书评区指出，我会很快修正，大家一起让剑王更完美~~~
————————————
心神沉入混沌之中，仔细窥察之下就发现这团混沌居然还是十分规则的，表面的纹理隐隐闪烁寒光，当我的心神进入混沌内里的时候，却看到了一片苍茫与虚空，除却冰冷与纹理之外，似乎这团混沌就再也没有什么有价值的东西了。
不过，我却隐隐的感觉到其中有什么玄奥的东西藏在寒冷石头的深处。
高等武学的参悟靠的是悟性，而悟性是一种很客观的东西，同样的武诀有的人看一眼就能学会，有的人却要花费几个月乃至几年的时间才能学会，我对自己的悟性倒是很有信心，毕竟就连圣地藏书阁顶层的那位长老也对我的悟性表示肯定了。
但转眼两个多小时过去了，我沉浸在对雪域剑诀的感悟之中几乎不能自拔。
再过一个小时，居然昏沉沉的睡了过去。
睡梦之中，我梦见了自己练成了无数绝世武功，我看到了北方的龙灵大陆领域被战火所蔓延侵蚀，无数九阶玄兽、上古妖兽、炼狱恶灵怒吼咆哮之声宛若雷霆滚滚而来，而我，只是一剑，便让无数顶尖玄兽伏尸千里，世人在景仰，在歌颂，身上披着金光灿灿的英雄之甲，手握煌煌如日的利剑，脚踏上古妖兽的尸体，接受着鲜花与赞扬。
我看到，在那人群之中，仇敌们一一敬畏的跪下，奉我为神明，我看到，一个个身穿长裙、前凸后翘、肤如凝脂的少女簇拥而来，左边怀抱着一名身穿单薄衣袂的绝色金发美少女，她明眸皓齿、空谷幽兰般的气质充满诱惑，让人凌乱，而右边怀里则依偎着一名嘴角带着坏坏笑意的亚麻色长发美少女，傲人挺拔的双峰压在我的手臂上，口中呵气如兰，一双明媚的眼睛看着我，充满了爱意。
我看到，一头头手中提着战斧，足足有十米高的巨人战士分开人群走了过来，用力的跪下，膝盖“嘭嘭嘭”的砸在地上，一个个眼神虔诚，用力的将脑袋往地上砸，三叩九拜，大声吼道：“英雄，收我们当小弟吧！您光辉神武、天下无敌，我们这些战五渣都服辣！”
我看到，一个个身穿红袍的远古魔王一一下跪，他们气势散发，君临天下，但此刻却禁不住的颤抖起来，一个个眼中流出了悔恨的泪水，他们翻手可使苍穹战栗，覆手可使大地破碎，一个个泪流不止的跪在地上，用虔诚的哭泣声说道：“吾王，吾等悔恨与您为敌，请宽恕我们吧！若是吾王不愿意宽恕吾等罪孽之人，吾等便即刻回去自灭满门，永不往生！”
我高高的将充满浩然正气的神剑举起，光芒冲天，剑意肆虐横扫大地，令众生颤抖，目光中充满了粪土王侯、义薄云天的气质，道：“尔等奉我为神明，为英雄，为信仰，但……我只是一个小小的武院候补生，你们即刻退散，再敢觊觎人类领地，我虽万里必诛杀尔等！”
潇洒转身，立下旷世奇功之后却并不留名。
无数身段傲人、脸蛋绝美的少女纷纷围了过来：“英雄您淡泊名利、闲云野鹤，正是妾身所钟爱之人，妾身不求名分，只求今晚侍奉您左右，请英雄勿要拒绝！”
“选我！”
“英雄，请选妾身吧，妾身活好，不粘人！”
“……”
……
就在这时，似乎有人在晃我的手臂，悠悠醒来。
结果苏颜、唐阙然和堂姐都一脸无语的看着我。
“我刚才怎么了？”
“你不是在参悟剑诀吗？怎么睡着了……”苏颜眼神奇怪的看着我：“而且还一边流口水了，你梦见什么了？”
我急忙擦了擦口水，坐直身躯说：“没……什么都没梦到！”
“是吗？”
“嗯，现在什么时候了？”
“你已经参悟八个小时了，还有一个小时就能抵达凛雪城了，我们现在已经进入了烈风域的境内。”
“哦……”
步璇音一双秀眸之中带着戏谑，笑问：“小轩，剑诀参悟得怎么样了？”
“暂时还不得要领。”
我摇摇头，皱眉道：“这雪域剑诀确实很独特，并非一般的剑诀所能相提并论，不过姐你放心，我一定不会让你输的。”
不远处，罗贤微微一笑：“才怪呢……”
……
深夜，一行人抵达万灵学院，但司空义留在了圣地，事实上我们只有深渊试炼参与者回来。
从空间骨戒里取出了火羽皇鹰的四段翼骨交给了苏颜，这些翼骨都是精炼妃焱的绝佳材料，妃焱等级越高威力越大，这些都是苏颜最需要的东西。
澹台瑶也迎了过来，所以给了她一百颗寒萤石用来精炼冰灵杖。
大半夜的，也就没有惊扰赵昊和宋骞，我独自回了磨剑办，在小院里的巨大磨盘上坐下，静静的参悟雪域剑诀。
心神沉寂在混沌深处，这混沌内有一股玄奥的力量是我所无法洞察的，但我知道它一定存在，放松心身，整个人飞快的入定，就这么静静的坐了一夜，直到次日清晨的时候，一缕缕寒霜披在了身上，这才悠悠醒来。
整整一天了，并没有领悟雪域剑诀的迹象。
不过，我心底却很清楚，其实我似乎捕捉到了什么，虽然说不清楚，但并不是一点点的进展都没有。
掸了掸身上的寒霜，不知不觉凛雪城已经进入了深秋，凛雪城处于整个联邦大陆的最北方，所以也是最早进入冬天的，看样子这必然是一个寒冬，九月底就下霜了，今年的冬天大约会来得很早吧！
磨剑办内，满地枫叶，海棠树已经光秃秃的了，显得格外萧瑟。
“老大，你回来啦！”
外面，传来了赵昊和宋骞的声音。
我不禁一笑，开门之后这两个家伙就给了我一个熊抱，被我一一踹开之后哈哈大笑，宋骞满脸红光，说：“我们早早的就得到圣地传来的消息了，轩哥就轩哥，不出我所料的把圣地试炼的第一名给斩获了，啊哈哈哈……”
“你们两个这几天怎么样？”我问。
“一切如故啊！”
“那就好。”我从空间骨戒里取出宇文清的空间戒指，再从他的戒指里找出了一本朴实厚重的竹简武学，上面氤氲着淡淡的冰气，正是传说中的《寒天剑诀》，这本剑诀的记述不是灵简传承的方式，而是直接用文字来讲述修炼。
“小骞，这本寒天剑诀给你，好好修炼。”
“啊？”宋骞惊愕不已的捧着剑诀，道：“这个……这个寒天剑诀不是天行学院的绝学吗？轩哥你是怎么弄到的？”
我手里掂量了一下宇文清的空间戒指，声音平静的说道：“宇文清这个狭隘小人进了深渊之后依旧想杀我，处心积虑的伏击，结果死在我的月刃之下了，所以他的空间戒指被我拿到，这本寒天剑诀属于二流剑诀，威力巨大，小骞你要好好修炼，有什么不懂的地方可以来问我。”
赵昊摸了摸光头，不明白了：“老大，不管怎么说这寒天剑诀也是宇文清的武功吧，为啥有不懂的却要你来指点，你学过寒天剑诀不成？”
“没学过，不过……也差不多了。”
我微微一笑，手臂轻轻扬起，月刃出现在手中，猛然向前方突刺而去，顿时一缕彻寒意境散开，“蓬”的轻轻一声，五米外的木人桩瞬间破碎，并且上面还结满了一层层的寒霜。
“这……”宋骞和赵昊惊呆了。
我收回月刃，笑着解释道：“看到没，这就是寒天剑诀的第一式，不过我只是掌握了皮毛罢了，所施展出的威力还不到宇文清的三分之一，我跟宇文清生死之搏过，清楚寒天剑诀的玄奥，小骞你要是不懂就问我，我能为你指点。”
宋骞连连点头：“明白，多谢轩哥，我不会让你失望的！”
“对了，寒天剑诀需要偷偷的练，不到万不得已不能展露人前，你也知道的，宇文清是师天行的弟子，师天行做梦都想杀了我，一旦让他知道我们修炼寒天剑诀，那还不气炸了，分分钟找来万灵学院跟我们拼命啊！”
“也对，我偷偷练就是了。”
“快要上课，去吧！”
“嗯！”
我也收拾了一下，洗个澡换上干净衣服，前往崛起院二班的课堂。
这上课对我而言就等于是修炼了，闭目入定，进入对雪域剑诀的领悟之中，继续琢磨“混沌铁山”中的奥秘，这一坐就是一天，晚上的时候前往后山，继续入定领悟。
次日醒来的时候，满身寒霜，甚至就连周围的草地和岩石也覆盖上了一层厚厚的霜意，宛如被我感染了一般。
……
转眼十天过去，我几乎什么都没做，只是沉浸在对雪域剑诀的参悟之中。
下午，训练课。
天空忽地飘飘洒洒的下起了最后一场秋雨，格外寒冷，但兰特灵导士命令所有人学生必须在雨中训练，这是一种必然的考验。
我没有参与旋风斩和疾风刺的练习，只是站在雨中，闭上双眸参悟着脑海中的“混沌铁山”，甚至能够隐隐的感觉到已经摸到了一些皮毛，铁山在我的参透下巍然颤抖，一股彻寒的力道正在缓缓的渗透着、觉醒着。
“啪啪……”
雨点打落在我们每一个人的身上，柳彤儿、澹台瑶等MM都已经上半身湿透，各自傲人的峰峦若隐若现，引人遐思。
而我却依旧伫立在那里，体表产生了一股淡淡的气机，将雨点阻隔在外。
甚至我的灵窍都变得异常灵敏，能够感应到远处两人走来，打着伞，是堂姐步璇音和三大灵导师之一的罗贤，两人对话清晰可闻。
……