夜空弥漫着滚滚气流，铺天盖地的席卷起来，忽地，云霭中出现了极为骇人的一鳞半爪，气息磅礴，让人有种窒息感，紧接着，一整条深蓝色的利爪从云层中探出，凌空划动，一望数百里的云层萦绕着一个巨大身躯，随着利爪的出现，紧接着巨大的前身也突破了云层，转眼之间，一头长达数十里的巨型真龙腾空而出，盘旋、蜿蜒在眼前的世界边缘之中。
这种气息……有些熟悉，我仔细一想，立刻顿悟了，它就是沉睡在仙界遗迹星窟二重的那个“恐怖存在”，如今，它终于苏醒了。
每一道鳞片都如山般巨大，利爪凌空，神圣的头颅昂然朝天，类似烈马的鬃毛在虚空中乱舞，这头来自于仙古的冰龙了不得，浑身缭绕着一缕缕冰霜，那是一种真龙的彻寒规则领域，比一切人族修士修炼的冰霜规则都要精深了不少。
“前辈……”
诸多圣贤急忙行礼，面对这么一个古老的存在，没人还能心高气傲。
冰龙傲天，一双眸子闪烁着深沉的光辉，就这么笔直的看着上界的诸多圣贤、禁忌，最终落向了神藤树，道：“世界树，要我做什么？”
神藤树悠然：“禁忌之地正在被它攻打，已经到了岌岌可危的地步，上界人族强者决定主动出击，所以你的使命是带着它们前往禁忌之地，拯救濒临绝境的仙族后裔。”
“仙族后裔……”
冰龙一双眸子闪烁光芒，道：“吾曾效忠于仙族，但最终却不得不选择沉沦入长眠之中，如今反击的机会终于来临了吗？”
“是。”
神藤树道：“步亦轩乃是我的传人，你以后与他并肩战斗。”
冰龙看了我一眼，那深蓝色的眸子仿佛看透了一切，它巨大的嘴巴一动不动，却发出了声音：“小家伙，你还在等什么？”
我讶然：“我……该怎么做？”
“到我的头颅上来，这能让你看得更远。”冰龙沉声道。
我心头微微一颤，这头仙古真龙很强，甚至实力在所有禁忌之上，就连紫藤老人、师尊、师伯也没有这样的造诣与实力，此时它却让我到它的头颅上去，不知道是不是在开玩笑，万一它一甩头，盛怒之下把我一口吞了，那岂不是很冤？
李清音、林慕昭眸光深深的看着我，带着眷念与不舍。
神藤树却道：“小轩，不要再浪费时间了，这头真龙乃是仙古神王时代的仙古龙王，拥有无上法力，去吧，它与你的使命一样，绝不会加害于你。”
“是。”
我不再说话，纵身冲出了上界气运规则护罩，落在了龙背上，只觉得脚下一沉，仿佛产生了某种吸引力一样，紧接着体内的世界之火居然就与仙古龙王之间有了某种共鸣，它居然也掌握了一部分的世界力量，难怪神藤树会这么说，几个纵深之后，落在了它巨大的头颅之上，脚下的吸力越发的沉浑，刹那间就有了别然不同的成就感，如今，我居然骑乘一头真龙翱翔于星宙之间，真是做梦都想不到啊！
仙古龙王身姿蜿蜒，涌动着澎湃的气机，看向了众人，道：“还有谁，要与吾一同前往禁忌之地，拯救破碎世界于毁灭边缘？”
其余九人一起腾空而起，仙韵缭绕。
“那就……出发了！”
仙古龙王张开嘴巴，猛然吐出了一道流云，真龙规则迸发，直接就将九大高手给笼罩了起来送入口中，随后扭动身形，劈波斩浪般的冲向了天域无尽的黑暗之中，速度快绝，化为一道流光一掠之间就已经离开了上界，当我回头看时，连世界边缘的界壁都看不见，上界只成为黑暗中的一个小点，甚至连跟小颜、师姐道别的时间都没有。
……
星辰飞梭后退，站在仙古龙王头颅上的双角之间，我心情忐忑，却又觉得豪气万丈，道：“前辈，我们多久能到禁忌之地？”
“不要叫前辈。”
仙古龙*音低沉：“吾乃世界树座下的奴仆，地位犹然不及你，你就……唤作老龙罢了。”
“这……合适吗？”
“合适。”
“好的，老龙，我们多久能到？”
“十息后。”
“什么，那么快？”
“当然。”
仙古龙王的速度越来越快，转瞬之间周围只剩下一道道流线光阴，甚至无坚不摧的龙躯将一整片星河贯穿，冲入天外天的无尽黑暗中，十息后，眼前猛然一亮，肉身则承受着异常恐怖的惯性力量，但好在脚下被仙古龙王的真龙力吸住了，否则非一跟头栽下去不可。
“唰~~~”
眼前一下子就亮了起来，一片云雾缭绕，宛若仙境一般，这里就是禁忌之地？
仙古龙王张口一吐，顿时其余的九人也出来了，师尊、师伯等人纷纷散开，祭出了宝剑，进入戒备状态，而仙古龙王的身躯则缓缓扭动，不断的缩小，最终成为数十丈的一头冰龙，但气息却比之前还要强烈一些。
“这就是禁忌之地？”
武圣岳天眯着眼睛看向远方，道：“似乎还没有完全被破坏。”
“未必。”
师尊上官紫易道：“抬头看看上面。”
众人顿时一惊，齐齐抬起头，眼前的一幕却让所有人都震惊了，穹顶之上没有烈阳，也没有皓月，取而代之的却是一个巨物的盘旋，那巨大的身躯铺天盖地，宛若章鱼的触角一样，周围缭绕着弥散的虚无之气，巨大的身躯将禁忌之地“环抱”了起来，伴随着一阵剧烈颤抖，远方的几座山直接崩碎成了齑粉，这是要把禁忌之地勒碎？
“就是它……”
我深吸一口气：“虚，它出现了。”
仙古龙*音飘渺：“小主，你曾见过它？”
“在世界盛典上，见过一次它残留下的岁月痕迹。”我皱眉道：“我还看到了一个仙人，用长剑把仙界一分为二，老龙，你知道他吗？”
“知道。”
仙古龙王的声音有些低落，道：“那是我的上一任主人，但他最终背叛了仙族与正道，若是没有他，恐怕大千世界也不会碎灭。”
我深吸一口气：“咱们现在怎么办，直接动手？”
“不。”
仙古龙王摇摇头，道：“我们眼前所看到的不过是他虚无身躯的一部分，就算是斩灭了对它造成的伤害也不会太大，我能感应到了，此时它正在与另外一位强者大战，我们这就过来，禁忌之地已经在动用最后一点底蕴了。”
“好。”
仙古龙王尾巴一扫，将诸圣收拢其中，随后化为一道光箭就冲了出去，破开禁忌之地中的迷雾，而我也趁机看了一眼这个无数次从女山口中听说过，如今终于亲眼见到的地方，确实，仙韵长存，一座座宫殿伫立在云霭中的群山之上，但宫中无人，应该都已经去迎战虚无军队了。
……
穿行数千里，前方出现了一团仙气冲天的地域，远远看去，一座座由繁复铭纹镇封的雕像冲天耸立，肉眼可见四座，每一座雕像都足足有千丈高，接天连地，一座座雕像的原型都是仙道气韵十足的存在，一起拱手向着中心的山谷方向。
“十仙谷。”
仙古龙王似乎有些感怀，道：“仙界的另一半，终于又再见……小主，小心了，虚无军队就在眼前了，所有人都小心！”
它浑身缭绕真龙气，猛然之间就突破了十仙谷的外围结界，当金光灿灿散去之后，眼前的一幕让我们所有人再次惊呆。
十仙谷，这偌大的山谷之中已经是一片死亡之地，地面上无数刀剑斧劈的痕迹，还有一具具血迹斑斑的尸体以及分不清的尸体碎块，但可以确定的是，这些都是禁忌之地的仙族后裔的尸体，山谷里，依旧有一处处的战斗，一个个气势鼎盛的虚无行者提着镰刀，追杀禁忌之地的残存的族人。
“动手吧。”
仙古龙王尾巴一摆，将上界九大禁忌、圣贤送了出去，就在刹那间，天风剑、白鹿剑的光辉迸发，将迎面而来的三名虚无行者斩灭，林千羽也一声暴喝，提着打神锏腾空而去，一锏落在了一名虚无行者的头顶，将其头颅直接就震碎了。
剑尊、武圣岳天、两位师祖也纷纷出手，他们都是禁忌，出手必不凡，顿时在大地上掀起了一场腥风血雨。
不远处，一群衣衫破残、浑身血迹的禁忌之地族人看呆了，其中一个少女美眸罩上水雾，泪流滚滚：“上界……上界增援我们了！”
另一名少年提着残剑，浑身爆发仙道光辉，低喝道：“禁忌之地，不亡不灭……族人们，杀！”
但远方，数千虚无行者滚滚而来，这一场大战实力太悬殊了。
“老龙，帮帮他们。”我说。
“嗯。”
仙古龙王颔首，驮着我猛然冲过了云层，降临一群虚无行者的上空，血盆大口猛然张开，体内的冰霜规则不断爆发，轰然一声就吐出了一口冰霜龙息，席卷数百丈范围，至少将上百个虚无行者冻结在了其中，被师尊催动的剑罡一吹，顿时那些强大的虚无行者一个个都龟裂开来，变成了碎冰块，直接就被杀灭了。
这一口龙息，彻底让虚无行者们震惊了。
同时，还有来自空中的一抹睥睨目光，是他，一个浑身笼罩在虚无光辉中的人，以一人之力独战三人，那三人，其中一个是中气十足、仙韵缭绕的中年男子，另一个赫然是飘飘欲仙的女山，如今她换上了仙界的衣饰，美得不可方物，第三个则是凌月池，仙族后裔年轻一代的第一强者。