“杀！”
众人战意澎湃起来，林慕昭更是一双美眸流光溢彩，慕昭剑圣气激荡，道：“我辈上界正道修士，斩妖伏魔、守护苍生的时候到了！”
李清音一声轻吟，儒圣剑典威力爆发，化作数十道剑芒斩出，瞬间就将正前方的几个血妖的身躯斩碎，受到剑道余波的波及，还有十多个血妖被斩伤，可以说，她的实力应该是这里最强的一个，或许已经达到强到可以屠圣的地步了。
作为品字形攻击一方，我也没有迟疑，一道剑柱冲出头顶，直接动用剑心合一境力量，仙骨剑一颤，激荡出九道攻势杀入血妖群之中，不仅如此，剑意周围混沌气涌动，剥离出一道道空间坍塌的攻势，顿时三只首当其冲的血妖发出惨嚎声，双臂、头颅被空间坍塌力量撕碎，惨厉的叫声回荡在这个古老院落之中。
慕昭剑铮鸣，美丽师姐催动剑诀，“唰”一声数十道剑芒以扇形轰出，让一群狂攻而来的血妖吃尽了苦头。
而龙寻、东方宸、东方凛儿、欧阳梦月等人则祭出剑意，刺出一道道剑墙，“铿铿铿”的挡住了来袭的血妖，借助剑阵的力量将这些血妖阻挡在我们的防御圈之外。
之所以选择我和李清音、林慕昭三人主攻，原因很简单，我们的剑心合一才能对这些半圣境的血妖起到一击必杀的效果，其余的弟子，就算是龙寻、东方宸这样的天骄也做不到，血妖的皮肤十分坚硬，即便是他们二人的攻势也只能创伤，却不能一击下就彻底将血妖的肉身斩碎。
剑阵光辉缭绕，一道道铭纹律动，圣气澎湃。
一场正邪之战就这么在这偏远的山庄小院里开始了。
……
“注意圣气消耗。”
李清音一剑震碎了一只血妖之后，道：“血妖数量太多了，我们不能虚耗太多的力量。”
“是，师姐！”
欧阳梦月飞快回答。
林慕昭和我则一直注意着那伫立在空中的老妖，下位圣者级别的老妖，他才是这支血妖军团中最恐怖的存在，只要他还没有出手，这场战斗就不算是真正的开始。
“哼，一群废物！”
终于，他露出了冰冷的神情，浑身妖气澎湃起来，猛然探出左手，下一刻周围火焰缭绕，整个空间中的力量被引动，一道血红巨爪铺天盖地、隔着百丈之遥就横扫了过来，似乎想凭着这一击就直接把我们的剑阵拍碎？
而选择的角度，恰恰就是我这一方，欺负我半圣初期吗？
圣道威压降临，我心头一颤，万物剑心的威芒破体而出，与苍龙魂一起凝聚在剑刃之上，轰鸣声阵阵，裹挟着凛冽雷霆便攻势相迎而去，直接一剑劈出了一式仙剑斩月！
“嗡~~~”
空间剑道规则被引动，瞬间带出一重重滚滚混沌气，剑意周围的空间悉数坍塌，在坍塌的紊乱规则下，老妖的圣气一击立刻开始变得扭曲起来，那巨大血爪与仙剑斩月碰撞在一起，眼前顿时轰隆隆的声音连成一片，紊乱剑意与磅礴妖气碰撞，一切都变得不真切了。
一击毕，我的双臂被震得微微发麻。
老妖则依旧气定神闲，双眸中透着狰狞之色：“好小子，半圣境初期就敢硬撼老夫的圣者一击，有种！不过，依旧还是要死！”
拐杖骤然横亘天穹之上，一缕缕火焰蔓延，转眼就缠满了整个拐杖。
“圣墟之火？”林慕昭禁不住檀口微张，有些惊愕。
老妖终于动真格的了。
我心底却欢呼雀跃起来，与血妖族圣者一战，还有比这更加令人血脉沸腾的事情吗？虽然是借助了剑阵的众人力量，但我却是凭着自己的剑道规则战斗，这一点毋庸置疑。
“杀！”
战意滔天，仙骨剑猛然冲天而起，瞬间演化出三种变化，第一重变化是万物剑诀的神龙取水，第二重变化是潜龙出渊，第三重则是威力巨大的万剑行空，老妖这一击不简单，必须以多重剑道力量来化解他的圣墟之火，否则吃亏的一定是我，不管天资悟性如何，境界的差距摆在那里了，圣墟之火，这原本就是让半圣的修士们一生都又爱又恨的东西。
爱之不得，恨之太强。
“轰~~~”
拐杖力压而下，依旧是我首当其冲。
“丝丝！”
仙骨剑变得十分灵动起来，有搅弄风云的气势，随着剑意的流动，形成了一道浪潮，将极速攻下的拐杖一段裹颤起来，至少卸掉了三分力，随后火光暴涨而起，火焰规则剑道的力量迸发，潜龙出渊一式蕴藏的龙气喷薄而出，直接撞击圣墟之火，之后才爆发出第三重攻势，千万道剑意从仙骨剑中演化而出，宛若江河绝提般的攻向了老妖。
一时间，龙寻、东方宸、东方凛儿都看呆了。
“没有想到，步师弟居然已经强到了这种地步……诸葛明师叔的剑道已经被你完美演化融合了。”东方凛儿幽幽道。
“败在首席师兄剑下，不冤！”龙寻恳切道。
东方宸则眸光清冽，眼中澎湃着追寻之意，他是一位自信而气度不凡的剑修，有见贤思齐的气量，而不像是一些心境不高的修士，看到比自己更强的剑修，只是想着斩杀对方罢了。
“轰轰轰~~~”
万剑行空爆发，千万道超然剑意冲天而去，与老妖以圣墟之火祭炼出的血云碰撞在一起，一时间空中仿佛有闷雷处处炸开一样，整个天穹都要被撕开了，一道道琼光泻落下来，让众人目瞪口呆，这一场大战也未免太声势浩大了。
激战之下，周围的庭院纷纷被碾碎，就连百里族所在的山峦也开始崩裂起来了，唯独我们所立足的一方土地得到完整保存，在十大圣宮弟子的剑阵保护下，就算是圣者级别的血妖也休想能得逞，更别说杀我们了。
“当~~~”
仙骨剑终于和拐杖碰撞在一起，顿时拐杖被震得飞起，老妖奋力重新握住战兵，一双绿色眸子里火光窜动，怒吼一声，整个人居高临下的连续拍出了七八掌，一道道掌印裹挟磅礴的妖气袭来，仿佛有七八座上古神山镇压下来一般。
脚下岩层被压迫得纷纷龟裂开来，这种龟裂向着远处蔓延，十分吓人。
“一起反攻！”林慕昭果断道。
“好！”
李清音一双美眸望着天空，白衣胜雪，一道绝强剑意从她曼妙的身躯内迸发而出，化为一道剑柱冲天而去。
其余人也一样，催发出至强的一剑迎击空中的老妖攻势。
一时间，空中一片紊乱，双方硬碰硬的互攻，纯粹变成了力量上的碰撞，结果老妖太高估自己了，“哧哧哧”三声，三道超强剑意刺透了他的护身妖气，在腹部、脖颈与肩膀洞穿了三道血洞，这三道攻势分别来自于我和林慕昭、李清音，也唯有我们能够创伤这个圣者级别的老妖。
“嘶嘶……”
周围，依旧在围攻的血妖都惊呆了。
“长老受创了……”
“糟了，这群圣宮弟子好强，我们敌不过了！”
“放弃百里宗族，返回妖界！”
“走！”
兵败如山倒，空中的老妖似乎也知道无法力挽狂澜了，忍着伤痛猛然又对着我们的剑阵怒劈出一掌，低吼道：“走，下次再见之时，老夫要让你们全部身首异处！”
群妖纷纷飞起，逃逸向天外，就像是一缕缕血红色的丝线连接天穹一般。
“圣女师妹，我们追杀吗？”周翰文问道。
李清音摇头：“不，穷寇莫追，再说了，有师尊和紫易师叔在，他们走不掉。”
“嗯！”
……
果然，“嗤”一声，天穹之上斩下了一道剑诀，直接就把老妖的身躯一分为二，给腰斩了，但老妖生命力顽强，浑身妖气弥漫，怒吼道：“上官紫易？”
师尊的身影走出云海，淡淡的看着他，道：“怎么，偷袭了我天风白鹿圣宮弟子之后，还想活着离开这里吗？”
老妖神色狰狞，厉声道：“这片上界之地属于血妖一族，我血妖族即将皇者归来，你以为两个区区的书院就能挡得住大势吗？可笑可笑，你们不过是螳臂当车罢了！”
另一道身影降临，是上官南风，抬手一指，剑气爆发，直接就将老妖的身躯震碎，淡淡道：“师妹，跟这种落水狗说那么多做什么？”
上官紫易微微一笑：“只是想多问些东西罢了。”
“这里的血妖，一个也走不得。”
“嗯。”
两大封号剑圣一起出手，漫天剑雨，数十名试图逃逸的血妖尽数被斩得灰飞烟灭，实力完全不对等，简直就是一场屠杀。
我们都没有说话，而是抬头静静的看着，难得有近距离观摩剑圣力量的机会，这样的机会谁也不愿意错过，一个个都看得如痴如醉起来。
不多久后，两位师尊飘然而下。
上官紫易目光柔和的看着我们，道：“小轩，慕昭，你们的表现很不错，师尊都看到了。”
“多谢师尊肯定。”我和林慕昭喜滋滋的点头。
上官南风却神色严厉的看着李清音，道：“清音，你本有机会施展绝学斩杀这只下位圣境的血妖，为何犹豫了？”
李清音美眸如水，道：“师尊明鉴，清音只是没有找到机会出手而已。”
“是吗？”
上官南风目光掠向我，淡淡道：“我看你因为见到了某个人，道心已乱！”