小五重境界，灵脉入体，冲开天地人三脉的结，打通主脉与身体内数百个小脉的连通，是为灵动境，而淬体境、幻光境也都是我曾经经历过的，天冲境算是一个分水岭，有的人一生也无法打通天冲脉进入天冲境，而我则在十四岁时完成了这一过程。
……
“听说，你昨天跟苏颜打了一架？”步璇音喝了一口羊肉汤，笑吟吟的问道。
“嗯，她一定要挑战我，所以没有办法。”
“下次可别那么冲动了，苏颜毕竟是总长的女儿，脾气又不太好，万一出手没轻没重吃亏的一定是你。”她的语气里有些责备的意思。
我不禁心里一暖，笑问：“姐，如果我被苏颜打伤了，你怎么办？”
步璇音秀眉轻扬，倒有几分目空一切的气势，笑着说：“她把你伤得有多重，我就会把她伤得有多重，别说是联邦总长，天王老子说话也没用，我就你这么一个弟弟……”
“璇武呢？”
“哼，我早就跟两父子断绝关系了。”说着，步璇音目光幽幽的看着我，说：“谁是亲人，我分得清，你一定也明白我的意思。”
“我知道的，姐。”
“多吃点！”
“老板，再来两锅面饼！”
“……”
……
一顿饭吃了七百多龙灵币，璇音姐的脸都快绿了，郁郁寡欢的把我送回磨剑办就回去了，顺便给了我两千龙灵币，当做是我最近吃饭的生活费。
吃饱喝足，飞快的入睡，再次醒来的时候已经是清晨了。
洗漱一番之后继续开始干活。
今天要送的剑略多，比昨天多了近二十把，新生训练的强度似乎也越来越高了。
早晨，和煦的阳光洒落在校园内，远方的训练场上不时传来学生的低喝声，这一届的学生很强，光是踏入幻光境以上的就足足有三位数之多，只不过如果我没有毁功的话，恐怕这新生第一名就是我了，论修为，苏颜是天冲境中期，而我早就天冲境大圆满了，若不是灵脉枯竭，现在或许已经开始冲击灵魄境了。
正思索着，忽地小推车的前方出现了几人，都穿着万灵学院的校服，其中一人头发是金黄的，一脸的傲气，就这么笔直的拦在路中心，目光中满是挑衅的说道：“你就是那个候补生步亦轩？”
“是，有事吗？”
“你沈浪爷爷没事就不能找你吗？”
他嘿嘿笑着，大拇指扬起指着自己，说：“难道你没有听说过你沈浪爷爷的威名不成？”
“不认识，请让开。”我皱着眉头，果然就如昨天说的一样，那校报的报道已经给我惹来麻烦了。
“哟，脾气不小嘛？”沈浪左手一张，犹若铁钳一样顶住小推车的前段，右手抓起一柄铁剑扔给我，笑道：“让我瞧瞧，你这个打败苏颜的人到底有多厉害！”
说着，他右手在虚空中轻轻一抓，顿时拟化出一道剑柄形态，灵力奔涌而出，直接将一柄灵装剑拔出：“出来吧，灭魂！”
我将铁剑重新放回车里，道：“我不跟你打，如果你非要动手，你就违反校规了。”
“是吗？”
沈浪猛然一脚踹翻了小推车，冷笑道：“本少爷就违反一次校规又如何？你打不打，别逼我先动手。”
一旁，另外的几个学生连连起哄的大笑：“候补生，你打败苏颜的气焰去哪儿了？怎么，不敢跟我们浪哥打吗？”
其中一人抬脚将一柄训练铁剑踢飞过来，剑刃急旋。
我灵力虽然没了，但反应速度还在，空手入白刃，“啪”一声抓住了剑柄，而与此同时沈浪一声断喝，灭魂剑横扫而来，速度太快了，快到我无法闪避，只能用训练铁剑来抵挡。
“当！”
手臂被震得一片酥麻，身体几乎被沈浪一击轰得横移了两米，重重的撞击在一旁的墙壁上，好强的力道！
沈浪得意洋洋的看着我，手中灭魂泛着慑人灵光，笑道：“本少爷一剑能劈出三百四十钧的力道，就凭你能挡得住我？”
钧，龙灵联邦的力量单位，灵装者一般都以钧来衡量自身的力量极限，自然，力量越大就越强，沈均以三百四十钧位列于天冲境强者之列，还算是不错，只不过他并非这届学院的新生，而是一个高年级生，胸前写着大大的崛起二字，是五大院最强的崛起院。
我掸了掸肩膀上的灰尘，道：“你还要打吗？”
“打，没把你踩在地上，就不算完！”沈浪咄咄逼人的笑道：“你放心，本少爷的天赋是破灵，我能击碎对方的灵装，而你……你根本就没有灵装，所以本少爷的天赋对你无效，让你占了一个大便宜了。”
我咬了咬牙，今天看来是躲不过去了，于是力贯双臂，低喝一声，顿时体表嗡嗡的泛起了一层乳白色的能量，并非灵力，而是源自于战伐诀的体魄之力，人体与生俱来，但只有少数人通过艰苦修炼才能用肉眼看到的力量，只是我的战伐诀因为毁功只能运用基础力量，几乎快可以忽略不计了。
“哟，终于动真格的了吗？”
沈浪哈哈大笑，一个箭步上前，灭魂再度斩落在训练铁剑上，普通的钢铁怎么可能与灵装相比，一震之下我再次后退数步，气息已经极为紊乱了，以一个凡人的体魄去迎战一名天冲境灵装者，这实在是太勉强了。
周围的学生纷纷叫好：“浪哥加油，再加一把劲，把这小子踩在脚下，看他还怎么嚣张！”
“妈的！”
沈浪却心底暗暗叫苦，连续两次攻击都没能得手，口中唾骂道：“真是一只碾不死的蚂蚁，来吧，本少爷下一击绝不会客气了！”
灭魂光芒溢出，显然沈浪确实要动真格的了。
但就在这时，一侧的走廊里传来了一个声音：“沈浪，住手！”
说话的人是许璐，她手里抱着一叠文件，目光在我和沈浪身上扫过之后已经明白了一切，道：“沈浪，你是崛起院的人，难道不知道学院的规矩吗？强行挑战一名候补生，你这是恃强凌弱！”
“许助理，你听我说……”沈浪嬉皮笑脸：“是他同意挑战的。”
“滚！”
许璐的脸上罩着一层寒霜，淡淡道：“如果你再违反学院的规定，就算是你爹也罩不住你，你尽管试试看，立刻滚去训导处，自己领罚！”
“是……是……许助理……”
沈浪狠狠的看了我一眼，对着一群朋党道：“我们走！”
……
“小轩，你没事吧？”
许璐帮我扶正了小推车，道：“真是抱歉……学院里就是这样，恃强凌弱的学生很多，沈浪不过是臭名昭著的一群人中的一个……”
我将铁剑放进推车，笑道：“璐姐我知道，不用安慰我，我又不是第一次出来的雏儿……”
“哟？”
许璐不禁笑道：“瞧你这少年老成的模样，你不是雏儿，莫非已经是老江湖了？臭小子，你的路子可够野的啊……”
我也笑了，许璐是璇音姐身边的人，给我的感觉几乎与璇音姐相差不大。
“好了，我还有事，你继续忙吧，如果再被人欺负了，记得告诉我，我帮你悄悄修理这群兔崽子。”
“嗯，你去吧。”
推起小推车，继续工作。
所幸的是沈浪找完麻烦之后今天就一天安好了，倒也没有别人来找麻烦，而这让我更加了解到万灵学院其实也是个社会的缩影，恃强凌弱的人到处都有，五大院里，崛起院的学生最强，所以崛起院欺负其余的四院学生是时常发生的事情，只要不闹出人命就行了，学院根本管不过来，也根本不敢管，这群学生上到总长的女儿，下到凛雪城XX街道办事处处长的儿子，可什么样的人都有。
至于苏颜，以她的实力恐怕也只有她欺负人的份儿，根本没有人欺负得到她。
……
忙完一切之后，打发宋骞走了就开始冲击天冲脉了。
磨剑办里十分寂静，唯一能听到的就是不远处下水道办事处的人在倒马桶的声音，以及那若有若无的臭味。
运起战伐诀，一缕缕淡淡的白色光泽浮现在体表，并且在我的引导下轻轻进入身体深处，寻找到天冲脉的位置，开始不断的疏导，就像是一道激流一样不断的冲击着已经部分堵塞了的河道一样，天冲脉就是河道，它没有枯竭，只是堵住了。
不久之后之后，浑身各处都传来一种淡淡的脱离感。
是血气消耗太大的结果，有灵力时，战伐诀用的是灵力，没有灵力时，战伐诀消耗的可就是自身的血气能量了。
这个过程极为缓慢，而我自己也渐渐的沉浸了进来，不久之后，听不到下水道办公室那边的声音了，甚至就连鼻间也闻不到那些淡淡的臭味了，整个人都沉浸在战伐诀的自我身躯修复之中，就如璇音姐说的一样，这个办法可行、能行！
也不知道过了多久，终于舒缓了过来，天冲脉的淤塞尽数冲开，体内仿佛打开了一条通道一样，天地之间的灵气躁动起来，这一刻，我终于重新感悟到灵气的存在了！
一鼓作气，冲开天地人三脉！
当我汲取了一定的天地灵气之后，熟练的将其淬炼为灵力，不久之后双臂已经贯满了灵力，开始冲击掌心里的三脉，唯有冲开三脉才能自掌心里衍生灵力，继而召唤灵装！
……
“丝丝……”
一缕缕的绿意从手腕衍生到了手掌，犹如一片片嫩芽一般的游动着，满是生命、灵气的气息，紧接着掌心里便犹若灼烧一样的疼痛起来，三道小脉以肉眼可见的速度被灵力冲开、分离，天地人三脉已然分开了！
我狂喜不已，哈哈哈哈……灵动境，我又回来了！