回到磨剑办，喂鸡之后也没有再练功，而是让身体得到一定的休息，早早的就睡了。
……
翌日清晨。
一名助教把三套新的候补生校服送了过来，说是许璐特批的，大约是知道我这几天衣服破损严重，特别是衬衫，已经被沈步云的火拳打烂两件了，如果不是新送来的衣服那就只能穿自己从银叶城带来的衬衫了，与校服的外衣可能会有些格格不入。
“轩哥！”
宋骞人未到声音先到，火急火燎的抓着一张报纸走了进来，笑道：“快看你又上校报了，哈哈哈，你可真是学院的风云人物啊，就算是云动院的那些名动一时的高手也没有这样抢眼！”
报纸拍在我面前，又是万恶的头条——
沈步云多年来第一次破例收徒，亲传学生选中一名候补生！
随后是密密麻麻的一片小子，大约把我来万灵学院做过的所有事情都重新揭了一次。看着报纸，我不禁皱眉道：“校报都是谁撰写的，我可真想求求他以后别写我的事情了。”
“我也不知道，校报好像是洗炼院的学生负责的，那可是三大内院的学生，咱们招惹不起。”宋骞悻悻道：“听说……昨天晚上苏颜为了救你还受伤了？”
“嗯……”
我点点头，问：“小骞你今天没课吗？”
“有啊，我上午有两节理论课，下午是室外训练课。”宋骞看了看我胸前校服上的“候补”二字，禁不住皱眉道：“轩哥，你现在已经有资格转正为正式生，跟我们一起上课了，老是留在磨剑办也不是个办法啊……”
我笑了笑：“转正不转正其实也没有那么重要，反倒是留在磨剑办独自修炼能让我更加心无旁骛，提升得也最快，对了小骞，你近来的修为怎么样，突破灵动境没有？”
“感觉像是要突破了，但是迟迟没有突破。”宋骞抓了抓后脑勺，笑道：“轩哥你也知道我不是这块料啦，我这辈子的修为大约也就这样了，反而是我对生意之类的事情更加有兴趣，轩哥你知道吗？最近在联邦首府天音城开始流行一种加了奶精的饮料，叫奶茶，分为各种口味，十分好喝，凛雪城暂时还没有流行，万灵学院更加没有，所以我打算了解一下这种饮料，然后在学院的走道上盘下一个小门面卖奶茶，你觉得怎么样？”
“你有进货渠道和制作方法吗？”
“有，我有几个朋友在天音城，我花了五百块买了配方，原料在凛雪城的食品街上就能买到，嘿嘿嘿……”他搓了搓手：“我今天来找你也就是为了请你帮个忙……”
“哦？你说吧……”
“是这样的，万灵学院的校内除了几家大型商店之外是没有小店的，所以需要一张来自副院长的审批，只要咱姐步璇音签个字就可以了……”
说着，他从怀里掏出一张纸，说：“喏，就是这个……”
我接过之后扫了一眼：“嗯，我有空就去找她，不过能不能通过我可不敢打包票。”
“嘿，轩哥出马，我相信肯定马到成功！”
“快去上课啦，我马上就去。”
“嗯，那我走啦！”
看着宋骞略显肥胖的身影我也只能摇摇头，这小子不爱练功爱折腾，每天好吃懒做的越来越胖了，再这样下去怕是要变成一个小胖子了。
……
工作一天之后，晚饭去找堂姐一起吃，顺便把宋骞的字条给签了，很顺利，璇音姐似乎根本不把这种小事放在心上。
校外的饭馆里，我和步璇音相对而坐，桌上已经一片风卷残云之后留下的狼藉。
“沈步云的步法、腿法与龙息功几乎堪称是融会贯通，你要好好跟他学习啊！”她笑吟吟的看着我，挽了一下秀发，意味深长的笑道：“可以这样说，只要你学到沈步云的八成步法、腿法，那么放眼龙灵大陆，碰到谁你的下盘都不虚的。”
我笑问：“姐，你的步法与沈步云相比如何？”
步璇音秀眉轻扬，带着笑意道：“这个嘛……在我面前沈步云不会有施展腿法的机会，因为我根本不会给他有近身的机会。”
“哇……”
我半信半疑道：“也不知道是不是真的，姐你这些年主要修炼的是什么？”
“心伐诀、炎阳指、龙息功。”
“就这么简单吗？”
“当然。”她莞尔一笑：“当一门武学被修炼到巅峰的时候，那就天下无敌了，无论是超一流还是一流、二流、三流哪怕不入流的武学，难道你没有听说过一个叫张天的人吗，仅凭一式出神入化的疾风刺，几乎在西域无敌了许多年！”
我点点头，又问：“姐，我虽然是候补生，但我什么时候能正常上课，我需要学习一些理论基础，以及一些枪械知识。”
“这个嘛……”
堂姐将长腿翘起，制服短裙紧紧的裹着丰盈的腰臀，美得让人窒息，笑着说道：“我一纸特批倒是能让你立刻转正，不过这样似乎会让许多人诟病你，不如……你参加十天后的新生考核吧？万灵学院的规矩是两个月一考核，以考核成绩定所在院部以及班级，以你的进步之快，十天之后进入五大院之首的崛起院应该不是问题。”
“好，十天后吗？”我战意高昂起来，胸中一口气不吐不快，要摘掉候补生的帽子我也要扬眉吐气的摘！
“嗯，我会让许璐为你安排的，新生考核十分严格，你要做好心理准备。”
“知道啦。”
“好啦……”
步璇音打了个慵懒的呵欠，长发飘动，娇躯倚靠在椅子上，风情万种的美态让靠近的几桌食客都看呆了，只不过她领口的一枚灿然金花徽记让这些人不敢逾越半步，在附近吃饭的人大部分都依赖于万灵学院生存，而万灵学院的教员等级严格，助教、教员、高级教员的工作服徽记分别是一、二、三颗银色星章，而灵导士则是一枚小金星，最强的灵导师是一枚大金星，堂姐佩戴的就是灵导师的大金星，十分耀眼、奢华、上档次。
“我要回去躺一会了，你也该回去稍微休息一会就去沈步云那里求教。”
“嗯。”
“等等……”
出了饭馆的门之后，她忽地笑问：“小轩，我听说昨天沈步云差点杀了你，你会记恨他吗？如果记恨一个人，那就无法全心全意的修炼他的武学了。”
我摇摇头：“不会，其实我一直觉得沈步云没有真正的动杀心，否则三拳之内拳劲就能穿透我的心脏，而不是一味的攻击我身躯的其余部位，相反，他的一拳拳位置，更像是为我打通体内的郁结，就是不知道这感觉是对还是不对。”
步璇音失笑道：“你能那么想就太好了，真正的强者从来都是海纳百川、胸怀寰宇之人，睚眦必报、斤斤计较的小人固然能一时得志，但却终究无法突破自身的极限，始终只能是一个小人罢了。”
“嗯，我知道了，姐。”
“走吧，回去！”
……
回到磨剑办不久之后，苏颜、澹台瑶来了，这次带了少许吃的东西，仿佛知道我已经吃过一顿很饱的晚饭一样。
“今天，我们对练吧？”苏颜提议道。
其实我也觉得对练最能提升对自己剑法的理解与感悟，就如同与人对练永远强过于与木桩对练一样。
“好。”
我欣然同意。
澹台瑶在一旁兴致盎然的捧着下巴，笑道：“小颜加油，步厂长加油！”
我悻悻然，苏颜则召唤出了妃焱，灼然一片气息充溢在磨剑办小院的空间之中，而当我拔出冰冷的月刃的时候，苏颜一双美目之中满是凝重，她已经把我当成一个旗鼓相当的对手了。
“刷！”
步法卷起地面上的一道落叶，苏颜的攻击起手势十分迅猛，妃焱化为一道火光笔直的攻向我的腹部，动作干净利落，丝毫不拖泥带水，经过剑尾之术的改良之后，苏颜的实力确实提升了不少。
“咻……”
我踏步后滑，月刃在空中轻轻摆动，切碎了几片激荡而起的落叶，虚晃一剑就避开了苏颜的一击，而月刃之上则灵力汇聚，含而不发。
结果，苏颜连攻了七八剑，没有一剑能贴近我分毫，禁不住的小脸蛋越发粉红起来。
“我要认真了！”她凝重道。
“来吧！”
刹那间，苏颜气势大涨起来，妃焱的锋刃之上卷动着一道烈焰，化为火龙翱翔，甚至还有隐隐的龙啸之声，正是她所修炼的九霄炎龙诀，霸道凶悍的苏家独门绝学，被七神殿评估为顶尖武学之一的世所罕见的存在。
但就在苏颜横扫出这一剑的时候，我的也动了，脚步一滑便已经贴着妃焱的剑刃来到了苏颜的左侧，肩膀轻轻一碰，她手中的妃焱就已经无法动我分毫，反倒是月刃光芒冰冷的剑刃贴在了苏颜的肩膀之上，力量酝酿，随时迸发！
“啊？”
苏颜睁大眼睛：“我输了？”
“没错。”我微微有些得意。
“不一定的。”
苏颜也笑了，就在刹那间，苏颜的身影忽然从我面前消失，空气中产生了一些褶皱，一只粉拳裹着烈焰轰在我的胸前！
“嘭……”
力量不轻不重，刚好震退我一米左右。
一时间，我整个人都懵了：“刚才……发生了什么事？你怎么会忽然消失了呢？”
苏颜笑而不语。
澹台瑶则从木桩上跃下，笑着说：“这便是时间掌握，刚才的那一刻苏颜缩短了自己的时间，却延缓了你的时间，所以你的动作变得极其缓慢，而苏颜却动若闪电。”
我深深的看了一眼苏颜，道：“苏颜，你的天赋真可怕，但愿我们永远都不是对手，不然有你这样的敌人实在是太可怕了。”
“放心吧。”
苏颜挺了挺小酥胸，笑道：“我们永远不会是敌人！对了，明天我和阿瑶就不过来了。”
“怎么了？”
“因为明天是新生晚会啊，晚会邀请了几百位新生，我和阿瑶都在邀请之列。”
“哦，这样啊……”
我微微有些失望。
苏颜似乎看出我的失望，扑哧一笑道：“另外，组委会请我和阿瑶代为邀请，请你这位最强候补生一起参加晚会，所以明天七点，不见不散咯。”
“……”
新生晚会，有点意思，应该会见到许多很强的人吧？新生中的佼佼者大部分都来自于各大家族，跟这些人打打交道并非什么坏事，要去！