混乱的意识渐渐苏醒，当意识从一片苍白之中醒转过来的时候，铺天盖地而来的则是疲倦，无边的疲倦笼罩着整个身躯。
“他醒了！”
说话的人是苏颜，我睁眼便看到她充满戒备的看着我，右手的妃焱雏形已经快要凝聚出来了。
我不禁失笑，轻轻张手握住了她的左手：“小颜，我没事了，不会攻击你的。”
妃焱涣散，苏颜一双美眸之中浮起水雾，悲戚道：“你这混蛋，你吓死我了……你吓死我了……我还以为……我还以为……我们……”
“以为我们怎么样？”我笑问，声音依旧十分虚弱。
“以为……以为……”苏颜绝美的脸蛋上浮现一抹酡红，居然“以为”不出接下来的内容了，见我笑吟吟的看她，顿时脸蛋更红了，说：“你昏迷两天两夜了，大家都十分担忧你，嗳……你能回来真是太好了……太好了……”
我抬头看看周围，这里是一个巨大帐篷，外门就能听见风吹林动的声音，并且一缕缕深秋时节的芬芳扑鼻而来，气味宜人。
“我们还在西域蛮荒的边缘，由于你昏迷不醒，副院长不让任何人动你，所以就在原处扎营了。”她解释道。
我怔了怔：“原地扎营，就不怕暗族去而复返吗？”
“暗族来了也没有关系，圣地已经派遣了一支三百人的守护队伍在周围，就连大长老等高手都到了，并且西阳殿也派出了一支三万人的军队镇守在周围，这里甚至比生命墙内还要安全。”
“那就好……”
这时，肚子咕咕作响，我有些尴尬：“小颜，我饿了……”
“嗯，食物早就准备好了，我就给你盛粥。”
“别盛了，把锅端过来。”
“靠……”
苏颜一走，步璇音便带着风轻衣、洛宛、童濯、洛言等人进来了，她一个箭步来到床边坐下，笑道：“感觉怎么样了？”
“虚弱，十分虚弱，老样子。”我感激的看着她，说：“老姐，多亏你来了，不然我们这群人恐怕都会死。”
步璇音蛾眉轻蹙，说：“我一接到消息就立刻过来了，一天一夜疾行三千里，没有想到还是来晚了。”
童濯笑道：“步兄弟，多亏你的变身，不然我们都会死在血巫和幽影的手里！”
步璇音立刻回眸瞪了他一眼。
顿时童濯捂住嘴巴，道：“啊哈，对不住，一兴奋我就给忘了……”
步璇音淡淡道：“我已经跟你们说过了，关于白修罗这件事只是传说，我们谁都没有看到白修罗，都听清楚了？谁要是敢泄露出去，我一定不会放过他！”
“是。”风轻衣、洛言、洛宛齐齐点头。
我微微一笑，没说什么，倒也是，变身白修罗这件事知道的人越少越好，这样也能让我少去许多烦恼，不然的话，我这样的一个人该怎么在人类的世界里生活啊，恐怕人人都会用异样的目光看我，把我当做一个随时都可能爆发、迷失自我的怪物。
“姐，龙虎召集令的事情你都知道了？”我问。
“嗯，风轻衣、洛宛都已经跟我详细的说了。”她神态凝重，道：“没有想到圣地里也有叛徒，暗族经营多年，势力已然渗透到了圣地里那么严重了，大长老已经说了一定会彻底清查圣地里的叛徒，放心吧，大长老一言九鼎。”
“但愿吧。”我点点头，心底却十分担忧。
这时，苏颜端着一口锅过来了，给我盛粥，并且是肉菜粥，这就太好了，连吃了四大碗，这才意犹未尽的抹抹嘴，从床上坐起来，挥动了一下手臂，力量恢复到了六成左右，不过脑子里却仿佛被一场火烧过一般，有些空乏感。
“好了，我们去见大长老吧。”步璇音看向众人，道：“你们先去，我和小轩说几句话。”
“是。”
苏颜、风轻衣等人出了帐篷，脚步声越来越远。
步璇音这才看着我，说：“是我太疏忽了，居然让你进入这样的一个陷阱。”
“姐，你不用自责，之前没有任何人知道龙虎召集令居然会被暗族掌控了。”
“你变身白修罗的样子，确实吓人。”
“怎么，姐你也怕白修罗的样子？”我笑着看她。
步璇音眼睛微红：“我不是怕白修罗，而是怕你变成一个我完全不认识的人。”
“……”
嘴上不说，但我心里却十分感动，轻轻拥住了她的香肩，说：“姐，我要一步步的变强，强到再也无需变身为止。”
步璇音不禁莞尔：“嗯，我也期待着这一天的到来，对了，我探查过你的灵墟与灵窍，变身白修罗的消耗相当之大，但消耗的却不是你的灵墟内的灵力，而是你的灵魂力量，事实上白修罗变身是燃烧你的灵魂力量，来获得远超过本身的力量，而且力量的本源来自于上等天品灵脉的变异，这条变异的灵脉是怎么形成的，你还没有告诉我。”
“这条变异的灵脉叫不死绝脉。”我沉声道：“原本并没有不死绝脉，但是在苍白杀路之中我每天都要应对许多残忍而狡诈的对手，他们猎杀我们，向获取我们的血肉当做食物，而且他们其中大部分都是暗族，我的身躯每天都渗入许多死气，为了驱除这些死气，我和千羽几乎每天都会浸泡苍白杀路中的一眼泉水，那泉水叫不死泉，正是日积月累的浸泡不死泉，所以才在体内开辟、复制了我的天品灵脉，成了这条可由意志操控觉醒的不死绝脉，不死绝脉是我最强力量的源泉，也是变身为白修罗的关键。”
“原来如此。”
步璇音微微笑道：“以后别再变身了，燃烧过多的灵魂力量不但会虚耗你的生命力，也会让你的修为悟性变低，这是一条自我毁灭的路。”
“知道啦，我们走吧，去见见大长老，我也很想知道圣地对这件事到底作何解释。”
“嗯！”
……
林地之间，一顶白色帐篷屹立，周围密密麻麻的圣地守护目不斜视的守卫着。
“武神大人，请进！”
一名守护恭敬行礼。
当我们踏入帐篷之后，却看到多达十多位圣地长老都在，他们身披白袍，最年轻的一个看起来也至少有四十岁以上了，大长老更是看起来垂垂老矣，随时都可能挂掉的样子。
此外，楚阳居然也在，看来他没有走远。
当我看向楚阳的时候，他明显有些羞愧，低头不语。
“到齐了。”一名长须长老说道。
大长老立刻拄着拐杖站起身，目光在我们身上一一扫过，声音颤巍巍的说道：“龙虎召集令原本是一次选拔人才的试炼，如今却变成了一场人间炼狱，此乃圣地之过失，我等责无旁贷，数百位龙灵大陆的天才在此次试炼之中陨落，令人扼腕叹息，对于幸存者，圣地一定会加倍补偿，关于徐长老的背叛已经下令执法堂严查，相信很快就会有结果，大家请敬候结果，至于这次事件……因为兹事体大，所以还请各位必须保密。”
苏颜、风轻衣等人纷纷点头，表示同意。
我则皱了皱眉，那么大的一件事居然几句话就搪塞过去了，大长老就是厉害，不过……就算是继续苛责恐怕也没有什么结果，这件事原本就让圣地脸面无光，甚至大长老还暗示大家不要说出去，以免让圣地彻底颜面扫地。
步璇音笑了笑，说：“除却圣地的事情之外，还有件事十分重要，暗族的势力已经渗透到生命墙的外围区域，这绝非偶然，当务之急恐怕更重要的则是如何出击暗族，保护生命墙的安全吧？”
大长老颔首笑道：“所以今天西阳殿的领主，张昀大人也到了！”
他的旁边，一个身穿联邦军队军官衣装的中年人上前一步，恭敬道：“见过步璇音大人，见过圣地各位长老！”
张昀，手握数十万大军的王级领主，统御上万里大地的强大存在。目光之中锋芒不露，王者的气势无形散发，能够在龙灵大陆上裂土封王、独占一方的人绝不简单。
“咳咳……”
张昀咳了一声，道：“联邦法令早就颁布已久，生命墙外两千里内皆为领地，也是我们必须镇守的范围，介于此次暗族的出现，我决定重整西阳殿范围内的边防军，选拔出十五万精锐，配备给他们最精良的装备，以此来与边戍军团一起共同抵抗暗族，守御生命墙，张闿，这件事就交给你办了！”
“是，领主大人！”
一名佩戴弯刀的将领立刻跪下，随后静静退出了帐篷。
……
“暗族没有那么简单。”大长老眯着眼睛，道：“张昀大人可知道如何应对暗族？”
张昀点头：“暗族擅长瘟疫战术，利用死气进攻我们，所以我不会跟他们硬碰硬，只会用火炮与机炮扫射它们，将他们彻底驱离联邦领土，此外，暗族的尸体我们会第一时间焚烧，使得死气不会蔓延开来，请大长老放心吧。”
“嗯，那就好。”
我暗暗一笑，这张昀倒是个很精明的人，看来之前早就做过准备了。
……
这时，大长老看向我们，道：“步亦轩、楚阳、苏颜、风轻衣、洛言、洛宛、童濯，你们七人是这次龙虎召集令仅存的七人，理当全部入龙虎榜，此外，我们圣地还会给你们十分丰厚的奖赏！”