连夜以入云飞帆返回南方，清晨时就已经相距最近的生命墙不足五百里了，俯瞰大地，剑心一凛，感受到了一缕缕气息出现在丛林里，那里炊烟袅袅，还有帐篷林立于空地上，有不少人在这里栖息，仔细一看就能发现，正是从古国界战场回来的灵修世界众人，我们在神藤树底部的小世界里修炼三天他们也只来得及赶到这里，受伤的人太多了，根本走不快。
……
堂姐也在其中的一座帐篷内，苏颜去看望苏希丞、苏希语去了，而我则停留在堂姐的帐篷里，喝口水。
“不少人都已经开始眼圈发红，君王们的死气入侵更加猛烈。”
“嗯，参与古国界大战的人基本上修为都不算差，对死气的抵御能力也比较强。只是那些受伤的人，死灵虫容易从伤口进入，继而筑巢，夺其体魄，这才是暗族真正的意图。”
“我已经把蒸浴法的配方与方法写下去了，他们会各自驱除死气。”堂姐悠悠舒了口气，说：“刚才看到小颜，她似乎实力有了极大提升，简直堪称脱胎换骨，除了混沌火珠之外，你们在神藤树下是不是发现了什么？”
我点头，手掌轻轻一挥，一缕缕灵力裹挟着一条通道连通了空间骨戒内的小世界，道：“姐，你看看这个。”
步璇音一双美目触碰神种的瞬间禁不住浑身一颤，当即轻轻一跺脚，顿时四周围形成了一道荧灿灿的灵璧，封锁一切气息，使得旁人无法洞察神种的气息，更加无法听到我们的声音。
“这是……神种？”
“嗯，神种事实上是长在地下的。”我皱了皱眉，说：“神藤树在地表的神种不过是一场杀局，为了斩杀抢夺者罢了。”
步璇音蹙眉，叹息一声，说：“这杀局生生的镇杀了上千云国高手、超过一百名血巫以及幽影，甚至就连我们灵修世界也有不少高手在这个杀局之中陨落，神藤树可真是够杀伐果决的，它之前也没有跟你提及过真正神种的事情吗？”
“没有。”
“大道渺渺，万物因果，倒也怪不得它。”
“没有怪它。”我微微一笑，说：“姐，这枚神种放在你那里吧，比较安全一点，放在我这里容易被盯上，而且我也不知道具体什么时候种植下去。”
“先不急。”
步璇音目光暇明，美眸中透着灼灼清辉，笑道：“神种的成长不是一朝一夕的事情，等你踏入星御境再考虑种下它吧，否则你也保护不了，至于我……神种更不能在我身上了，天知道有多少双眼睛在盯着我，一旦我亲手种下神种，尚未长成的神木定然遭到觊觎，反而不如由你来种下比较安全。”
我点点头，她说得没错，古国界一战，女武神步璇音之名震撼天下，以灵修身份，尚未列位人王就有实力与暗族池寒川等君王争锋，更能与沐王、镇天王等云族绝强者抗衡，放眼灵修世界也只有她能够走到这一步，以后的时间里，不管是云族还是暗族都会盯着她的一举一动，毕竟她对另外两族太重要了，古国界一战若是没有她的出现，恐怕最后的结局一定会被改写。
古国界一战，彻底震动天下，三族鼎力，另有采药老人、龙武道人等半步人王级别的超强者参战，还有三足乌、五彩鸾鸟都能够比肩人王级别的强大凶手觊觎，然而最后的结果让所有人都震惊，池寒川、鬼镰等君王重伤，云皇败走，双方负伤，神种是一个杀局，唯一的大造化——混沌火珠最终还被我和苏颜夺走了。
可以说，古国界一战风起云涌，但最终的最大受益者居然是最弱的灵修世界，这要归功于九转大阵，以及女武神步璇音的惊才绝艳的表现。
……
午后，丛林里炊烟袅袅，远方旌旗招展，驻守生命墙的军队派遣一支人马来接应了，就驻守在营地周围，苏希语命人打造了几十个大木桶，用以施行蒸浴法驱除死灵虫入侵，古国界大战之中受伤者极多，都需要救治。
这一战灵修世界参展者总数足足上万，但生还者只有不到一半，令人扼腕，然而这也是没有办法的事情，能有那么多人生还已经是万幸了。
大长老决定休整两天再走，许多人伤者经不起颠簸了，而且继续赶路将会导致身体更加虚弱，更容易被死灵虫筑巢成功，一旦筑巢，就万事皆休了。
帐篷内，我盘膝而坐，默默运功，继续巩固修为。
一旁的秋千吊床里，堂姐慵懒的躺着，衣领处的纽扣挣开，露出一片迷人雪白，沿着脖颈往下，起伏的峰峦与夸张的傲人曲线令人窒息，她歪头看看我，一双美眸中透着少许惊讶，道：“小轩，恐怕你们在神藤树下不止是得到神种这点机缘吧？”
“嗯，还有一口神池，里面充满灵液，我和小颜就在那里面修炼了几天。”我舒了口气，睁开眼道：“我突破太快，以至于剑心不稳，在神池里修炼的几天倒是大大的巩固了修炼成果，不然的话总感觉自己像是走在云端。”
“不必太着急突破进入星御境。”她目光幽幽，笑道：“许多人一味追求境界，结果最后变成了漫步云端，根本找不着修行的根在哪儿，你先走到天御境的极致再说，等到你在天御境无敌之后再去突破，天御境，引动天地之力的一个境界，法则深邃，可不仅仅是你所看到的一切。”
“好，我明白。”
“这一战里苏希丞、苏希语都负伤了，一会去看看他们吧，不管怎么说你和小颜的关系不一般，他们等于是你的长辈，我跟你一起去。”
“嗯。”
夜幕降临，我们走出了帐篷，前往不远处苏家的营地，周围密密麻麻的布置了血龙卫和边戍军团士兵，苏希丞的身份特殊，百圣盟家主、联邦总长，想取而代之的人太多了，必须谨慎。
大帐内，还残留着雾气，苏希丞刚刚驱散了死灵虫，手臂上的纱布一片殷红，看血迹应该是驱除干净了。
“小轩，你来啦。”他微微一笑，气息凝重，已经恢复了不少。
“嗯，来看看您。”
“我没事。”苏希丞爽朗笑道：“这把骨头虽然有点老了，但还凑合用，你和小颜在神藤树下的机缘真是让人羡慕，一口神池灵液，刚好巩固了你们的天御境根基，真是天赐的造化。”
我笑笑没有说话，看了一眼苏颜，她也笑着看我，看来她都没有把神种的事情跟苏希丞提起，果然守口如瓶。
“璇音，你也来啦。”苏希语道。
“嗯，谈一谈关于生命墙的事情。”步璇音在一张椅子内坐下，翘起一条修长迷人的雪腿，道：“古国界一战只是一个开始，暗族、云族与我们之间的争斗正式开始了，这片大荒里拥有无限的机遇和可能性，我们如果一味固守生命墙反倒是失去了主动，这一点总长和希语应该也考虑过吧？”
苏希丞点头：“可是我们目今之下根本无力与两族争锋，璇音你也看到了，九转大阵可谓是我们最后的底牌，然而并未如同预期那样的能够斩杀君王、双王，甚至都无法重创半步人王级别的强者，拥有大阵尚且如此，如今大阵的神料已经消耗，灵修世界再也无法祭炼出第二个九转伏魔阵了，仅凭个人实力的话，我们更加无法与云族、暗族争锋了。”
“总长的意思，是固守生命墙？”
“嗯。”
苏希丞目光如炬，低声道：“这一战关乎灵修世界的命运，然而你也看到了，烈风域只派出了少许精英，灵雀殿、西阳殿等也只是派来数十人稍作赴宴，一个个领主各自心怀鬼胎，我百圣盟拼光了自己的实力，最后换来了什么？”
步璇音蹙眉：“您是说唐安礼、张昀等王侯都有争雄之心？”
苏希语道：“璇音，几大势力早在三年前就呈递过废除联邦内阁，恢复帝制的呈请了，这些人都想过过当帝王的瘾，为今之计我们百圣盟也只能依托生命墙被动守御了。”
“小轩……”
苏希丞目光灼然的看着我，道：“听说你们在西域蛮荒的试炼里曾经见过一些能够掌控空间切割规则奥妙的人？”
“嗯。”
“如果我没有记错的话，这种心法奥义是影卫盟的压箱底绝技。”他吁了口气，说：“安礼这么多年，还是放不下啊……”
我说：“即便如此，也不能确认那些人就是影卫盟的人，只是猜想，所以我才一直没有提及。”
“嗯，我明白。”
苏希丞闭上眼，脸上透着疲惫。
……
就在这时，忽地我的水寒剑心猛烈跳动了一下，堂姐、苏颜也一起看向了远处，一个个绝美的脸蛋上带着戒备，有一股极为强大的死气来了！
“轰！”
大地猛烈颤摇，有人惨嚎，瞬间就被斩杀了，这股气息，至少也是君王级别的死亡生命了。
“刷刷刷……”
帐篷帘子掀起，一道道身影飞掠而去。