“赵师兄，你还去抢占一杆王者令旗吗？”林慕昭问。
赵清风这才醒悟过来，急忙飞掠而去，“啪”一声将我遗留在原地的第十名王者令旗攥在手中，脸上浮现出振奋之色，要知道上一次西湖论剑他只是占了区区的一个人杰位置，并且是比较靠后的，这一次居然能得握王者令旗，兴奋之情溢于言表。
至此，白鹿书院已经掌握了四根王者旗帜了，比起上一次的唯有一根，简直是取得了巨大突破，圣荷山脉两侧，传来了白鹿书院观战众人雷鸣般的喝彩声，以及一些与白鹿书院走得很近的门阀也纷纷喝彩，为白鹿书院的这次辉煌战绩而喝彩不已。
第二、第四、第八、第十，四个王者令旗都在白鹿书院弟子手中了，反观天风书院也只有李清音掌握了第一名王者令旗罢了，周翰文、左秋林都没有能得以接近王者旗帜，其余的令旗被段元、纳兰水月、许望等各大势力的天骄给夺走了。
距离西湖论剑结束也只有一炷香时间不到了，甚至不够任何两个旗鼓相当的高手决出胜负，原本在王者区域围观待机的人纷纷离去，前往人杰区域、天骄区域去飞速争夺了，以至于远方人王力涌动，掀起了一道道风暴，这场龙争虎斗越是接近最后就越疯狂、惨烈。
……
时间一点一滴流逝着，终于，当夕阳完全从山头上落下的时候，一道圣影降临，依旧是那身段窈窕、婀娜英姿的美女战将手持圣旨降临圣荷上方，周围一缕缕光辉雨落，化作一个个实力超凡的朝廷战将，一个个散发着威严气息，目光锐利的看着下方的剑道十大年轻王者。
“尚竹月，女帝陛下的近身女官。”李清音轻声道。
“哦。”我颔首，难怪这个女将有手持圣旨的资格。
空中，尚竹月身穿一袭银色玲珑软甲，甲叶只裹着酥峰、**等重要位置，凹凸有致的身段曲线被勾勒得极致完美，并且浑身都散发着一种超然气韵，手握圣旨，一双美眸看着圣荷山脉上的众人，道：“此次西湖论剑的王者、人杰、天骄、精锐已经决出，请不要再变动令旗了，三年前的西湖论剑采用了夺位的方式角逐十大王者，但这一次却采用了令旗，原因无二，这些令旗不凡。”
众人大惊，十大年轻王者都吃惊的看着手中的令旗，只见令旗内泛动一缕缕铭纹，浮动上古的深厚气韵。
尚竹月微微一笑，继续道：“旗帜只是以蚕丝编织而成罢了，关键在于旗杆，女帝陛下用心良苦，这些旗杆都是以蕴藏上古剑灵的古剑锻造而成，可沟通、引动苍穹中的剑道英灵，让你们领略中古、上古乃至远古时代的剑道圣者的风采，或许，能够从其中领悟到一鳞半爪的剑道真意，从现在开始，一直到明天凌晨，能领悟多少算是多少，大家开始吧。”
原来，旗杆果然是机缘。
我早就感觉到这些旗杆里有剑道意境涌动了，便将人王力注入旗杆之中，更多的繁复铭纹被一一激活，千丝万缕般，我的灵识更是化为一道光辉与旗杆的铭纹光芒一起冲天而起，洞穿云霄，射入灰暗的混沌天穹之中。
顿时，眼前出现了一片黑暗天地，眼前仿佛有成千上万道流光萤火在飞舞，抓不住、碰不着，剑道天眼看去，每一道流火都充满了剑道规则的意境，事实上每一道流火都代表了一种深奥的剑道意境，但一夜的时间，太短了，恐怕根本领悟不了多少。
身边，李清音、林慕昭、许望、赵清风等王者纷纷进入领悟入定的境界，一个个伫立在原地，闭上双眸，一动不动，灵识与苍穹中的上古时代剑者意志沟通，寻求更强的剑道规则。
每一杆旗帜所祭炼的剑灵不同，所以能看到的剑道规则也不同，显然，我这杆第二名旗帜能沟通的剑灵更强、更多，至于李清音手中的令旗，或许更多，至于第十名的赵清风，他能看到的剑灵就要弱多了，也少多了。
时间紧迫，空中朝廷的强者林立，一个个散发威严之气，在所有论剑强者领悟的期间他们会负责安全事宜，根本不用担心太多，何况两侧数千丈外的观战台上，各大势力的长老、掌座也都在，萧翊、云霓裳两位圣宮宫主就在注视着我们，而诸葛明则仰起头在喝酒，老脸通红，酩酊大醉，对一旁的萧翊得意洋洋的说着什么，或许正在夸耀我这个第一次参加西湖论剑就夺取第二名王者宝座的弟子。
集中精神力，整个人沉浸在对上古剑灵意志的沟通与规则领悟之中。
不知不觉，沉醉其中，那是一种超然在上的剑道规则，甚至比我在剑冢天牢第四层遇到的所有剑道高手都要精妙、高深了许多，一剑能破苍穹，一道剑意就足以在天地间搅弄起滔天的风云，那种剑道已经不再拘泥于形式，而是一种大道，一种超然的大势。
心底微微惊喜，或许能在这些剑道规则中完成突破，让我突破剑心通明的圆满层次，达到更高的境界！
也不知道过了多久，远方传来人杰区域剑道新秀的欢呼声。
“我领悟了一道中古剑道意志了，哈哈哈，太好了，从此我的剑道意境恐怕就有突破达到剑心通明初阶的可能了！”
“我也领悟了一道中古剑道意志，足以主宰羽族的一方乾坤了！”
“哼，听说人杰第一名领悟了两道剑道意志了，好可怕，或许他还能领悟更多。”
最近处，赵清风一声轻笑，惊喜道：“我……我领悟了！”
东方凛儿一惊：“那么快？”
“嗯，一道上古剑道意志，似乎是……某一个门阀的老祖所留下的至尊剑道，可以为我开辟风属性规则的剑道之路了。”赵清风十分振奋：“我白鹿书院的弟子一样修炼天风剑法，相信这道剑道规则将会让我以后受益无穷！”
“那就恭喜师兄了。”东方凛儿微微一笑，没有再说话，继续沉浸在领悟之中。
空中，尚竹月完美的婀娜体态展现在月光下，玲珑精致，她一双美眸注视着王者区域的十人，几乎将全部注意力都放在了我们身上，或许天心女帝煞费苦心的聚集了数千道蕴藏中古、上古剑灵意志的神铁铸造成旗杆，但真正能让她器重的恐怕也就只有王者区域的十人了，这十人的实力才能代表年轻一代剑修中的最强实力！
我依旧沉浸在领悟中，一动不动，眼前至少上百道游走的剑道规则，我每一个都没有错过，一一与他们沟通、尝试掌握，但每一个却也都掌握不了，它们都来自于上古甚至远古时代的剑道强者残留意志，何等强势可想而知，根本不愿意被后世的年轻剑修所掌握。
不过，我有吞噬天赋。
当催动吞噬天赋的那一刻，整个人的灵识就仿佛变成了宇宙中的一座虫洞一般，吸引着上百道剑道意志归附过来，不给它们有逃离的机会，继而再以吞噬天赋辅助观摩、领悟其中的真意，每一道意志看透之后立刻放纵而去，但却都在万物剑心上留下了一道深深的斧凿痕迹，整个人更是心灵受到急剧的震撼，这些剑道规则太深奥繁复了，以至于即使是我的天资也略微感到有些难以承受。
最终，上百道细细的流火尽数被我一一“捉住”观摩完了就放了出去，最终只剩下五道更粗壮一些的流火，每一道都仿佛是变形了的神剑，在空间中纵横开阖、目空一切，展开吞噬天赋，当我尝试捕捉的时候却第一时间失败了。
这些剑道意志内贮存着强大的狂傲之意，不愿意被俘获。
既然如此，只能慢慢的沟通、交流了，于是，我放开心扉，与这五道剑道意志交流剑道规则的真意，当我展现出剑心通明圆满、十重灵海、十一道分脉之后，这五道剑道意志开始变得温和起来，一一缭绕在手臂、脖颈周围，绽放光辉。
转眼间天就快要亮了。
“唰唰……”
两道璀璨通明的光柱落在了林慕昭的头顶，她一双美眸笑得变成了一轮弯月，笑道：“一道太古剑道规则、一道上古剑道规则，我也成功了！”
“恭喜圣女师妹！”赵清风急忙恭贺，同时脸上难以掩饰的嫉妒。
不久之后，纳兰水月也领悟了一道上古剑道规则，东方凛儿则是领悟两道，不过都只是上古规则，与林慕昭领悟的一道太古剑道规则有很大的差距，不在一个层次上，这些剑道规则一次分为：中古、上古、太古、远古，越久远就越强，毕竟那么多年过去了，能够存在于这个时代的上古剑道意志太少了，大部分剑道规则都湮灭了，而能从远古、太古存在至今的，可想而知有多强了。
东方凛儿有些不悦，他事事想超越圣女林慕昭，但这次西湖论剑显然又输给林慕昭了一筹。