竹林内走出一个身穿圣宮弟子服饰的青年，白衣翩翩，手里提着一柄流光璀璨的金色剑鞘长剑，头戴羽冠，整个人都洋溢着一种然之感，道：“你是谁？”
“白鹿书院，白斩，你是谁？”我淡淡问。
“妙一宫第四位弟子，李承泽。”他目光一扬：“你就是西湖论剑第二名白斩？此次是来找我清音师妹吗？”
“是。”
他微微一笑，走近看着我，气势凌人的压低声音道：“我奉劝你一句，离清音师妹远点，你不配！”
“我不配，你配吗？”
我立刻还击，面对这种小人，绝不忍让。
李承泽哈哈一笑：“刚好，我想领教一下白鹿书院诸葛师叔的无双剑道，如果白师弟有空的话，不妨我们切磋一二。”
我抬手，铿了一声拔出了仙骨剑。
“住手！”
就在这时，一个身影飘然从竹林上方落下，正是李清音，一双绝美的眸子看着我，随后带着嗔怒之色道：“李承泽师兄，白少侠是清音的朋友，你这是什么意思？”
李承泽讪笑一声：“清音师妹，我也只是想与白师弟稍微切磋一番罢了，点到即止，你我都是剑修，谁会不想跟白师弟这种剑道旷世奇才切磋一二呢？既然你们有事，我先告辞了。”
说着，李承泽狠狠的瞪了我一眼，转眼没于竹林间。
李清音走近，一阵清幽芬芳气息传来，她说：“来吧，到清音的洞府内再细谈，你从不主动来找我，这次必然有事。”
“嗯。”
竹林深处，一座灵气饱满、日月光辉缔结的洞府出现，随着李清音的走近，笼罩在洞府外的铭纹结界纷纷散开，如烟如雾的薄暮也随之消散，踏入洞府内，一切摆设都颇为精致，偌大的洞窟内居然有山有水，而李清音的房间就在山水深处的一座殿宇之中，仅仅是护府阵法就足足有上百道，这座洞府建造的代价必定昂贵，恐怕也是整个天风书院最好的一座了。
在殿宇外的竹林边坐下，李清音沏了一壶茶，目光平静的看着我：“是不是，已经有了步璇音姐姐的下落了？”
“嗯。”
我点点头：“刚刚得到消息，堂姐的师尊南月半圣进入西域极荒地带，陨落在无尽尸海中了，她率领的军队也无一生还，一定是遇到了某种大凶险，我必须去一趟无尽尸海，就算是找不到姐姐，也至少从南月半圣那里取回姐姐的元神。”
“元神乃是修道者灵魂的结晶，以你的修为很难控制住的。”
她美眸如水：“清音随你一起去吧！”
“不必。”
我摇摇头：“无尽尸海隐藏着巨大凶险，南月半圣的修为境界比你还高，她都陨落了，我不想你也有什么危险，放心，我既然敢去就有把握，师尊赐予了我一道剑圣法旨。”
“原来如此。”
晨曦光辉如光雨般落下，映照在仙颜之上，美丽得不太真实，她红唇轻启：“如果你执意不让清音随行，那么……在这里稍等一下，清音去去就回。”
“啊，你要去做什么？”
“很快你便知道了。”
李清音飘然而去出了洞府，大约一盏茶的功夫就回来了，手握一纸书卷，将书卷轻轻摆放在我面前，道：“这是师尊天风剑圣书写的一道法旨，也蕴藏着师尊她老人家的一道剑意，比肩于她的全力一击，你收下，或许有用。”
但凡圣者，书写法旨绝不是随便乱写的，这会损耗一定的圣血，也会折损一定的修为，天风剑圣居然直接写下了一道法旨，足可见李清音对她而言有多么重要。
“清音，你这是何苦呢？”
我深吸一口气，说：“你给我的东西越多，我就越觉得你是在拒绝、疏远我，给我这些也只是为了补偿我罢了。”
“并非你所想的这样。”李清音一双美眸如星宇般深邃，道：“清音只是希望你能安然归来，不希望你也陨落在那大凶之地里，何况你树敌那么多，羽族、不朽阁，甚至八荒楼的人都得罪了，何况你锋芒太盛，称得上当世前十人杰，一旦你前往无尽尸海的消息透露了出去，那些痛恨你的门阀未必不会出手去截杀你，虽然你有一丈青代步，但……终究一个人，太凶险了。”
“这是我和姐姐的血脉亲情，无法了断的因果，此生相连，我必须去这一趟。”
“我知道。”
她颔，不知道在想什么，过了一会才说道：“你还是不愿意收下师尊的剑圣法旨吗？”
“收下了。”
我将法旨收入空间骨戒里，点头道：“谢谢你，媳妇儿。”
她脸蛋一红：“你……你不要乱说，我又没有答应你……”
“总之，谢谢你了。”
我站起身，道：“宜早不宜迟，我马上出了，你在这里等我归来吧。”
“嗯。”
她送我到洞府外，顿时又有不少天风书院的圣宮弟子围了过来，左秋林、周翰文等席弟子也在，一个个看到我从李清音的圣女洞府中走出来，脸上都掠过了一丝妒忌之色，毕竟，李清音是天风圣女，地位高高在上，并且号称上界第一美人，是一位完美无双的仙子，谁又不想将这样的绝世仙子收入洞府之中，那些人虽然嘴上没说，但心里其实都有这样的悸动。
“白师弟，你来去匆匆，这是要去哪儿？”左秋林问道。
“没要去哪儿，劳烦左师兄挂怀了。”
周翰文则微微笑道：“清音师妹的洞府，我们这些师兄都从来没有进去过，却不想白师弟已经进入过两次，这种待遇可真是让师兄们嫉妒啊！”
李清音娥眉轻蹙：“周师兄有空在这里说三道四，何不潜心修行，突破元灵极境呢？”
周翰文有些尴尬。
我则抱拳告辞，腾空而起运起朱雀身法化为一道飞焰直奔山下去了，身在天风山脉的山脚下，却感觉到有几道气息正在探查我，便横飞数百里，直到将这些气息全部甩开之后，这才对着虚空中一道若有若无的气息说道：“小青，可以出来了，我们出吧！”
小青提着一柄细剑走了出来，许久不见，婀娜体态更加曼妙妖娆了，身穿一袭青色长裙，一根根精致的璎珞裹缠着凹凸有致的身段，令人忍不住的浮想联翩，她无语道：“你怎么知道我一直跟着你？”
“你的气息跟我有因果，自然能轻易感觉到。”
“上界的规则虽然更加完整无缺，但终究修炼一途太艰难了，我始终无法突破，否则这一次无尽尸海，我说不定可以帮上你。”
“没事。”我想了想，说：“以后，你就在我的神叶世界里修炼吧，时间拉长，有利于最快度的提升修为。”
“可以吗？”
“自然可以，现在变化兽形吧，我们该去无尽尸海了。”
“嗯。”
小青化为兽形，变得威武了许多，脚踏虚空，周围衍生出成片的雾霭，以此来掩饰气息与身形，她扭头看着我，道：“无尽尸海乃是天心帝国的边境，一片极荒地带，距离这里至少有百万里之遥，而我如今能日行十万里，你确定让我一路奔过去？”
“否则呢，总不能大张旗鼓的租借破界战舰吧？那也节省不了多久。”
“你的良心不会痛吗？”
“给你一滴六阶蛮兽灵液。”
“成交！”
一丈青踏空而去，化为一道闪电，进入极，半年来的修炼果然有巨大突破，度比起之前至少提升了一倍之多！
兵铸山内，一团清辉的笼罩下，女山的身形从雾霭之中飘然而出，坐在我身后，一双玉臂换着我的腰部，道：“好久没有远行了，虽然这是一次要命的远行，但也居然有些期待呢！”
我说：“女山姐姐，你对无尽尸海了解多吗？”
“不算少。”
“哦？说来听听。”
女山微微一笑，道：“虽然我生前是禁忌之地的人，但年轻的时候几乎走遍了上界的各处，至于这无尽尸海也走过一趟，诚如上官紫易说的，无尽尸海极度凶险，那里被称为生界与死界的中间地，也是整个上界最接近于死亡的地方。”
我点点头：“具体，有什么凶险？”
“亡魂。”
女山轻声道：“一些强大的意志在战死之后依旧不愿意接受这种结果，所以亡魂流连于无尽尸海的领域之中，包括一些古神、远古的先贤等等，他们在无尽尸海等于是一方霸主，不接受灵界的接引，也无法闯入生界的地盘，那样会受到正道规则的斩杀，所以一直停留在无尽尸海，使得那里无比凶险，亡魂成群。”
舒了口气，她继续说道：“这段时间我了解了一些东西，现南月其实并不单纯是为了璇音而去无尽尸海，她同时也是奉了朝廷兵部的旨令去查探无尽尸海中的异变。”
“异变？”
简单的两个字，却让我心脏猛然跳动了一下。
“没错，无尽尸海内生了异变，一些亡魂开始向生界伸手，甚至闯入了天心帝国边缘的几个州内，滥杀无辜，吞噬鲜血。”
“亡魂不是灵魂体吗？”我皱眉道：“既然是灵魂，又怎么可能吞噬生者的鲜血？”
“这个我也不太清楚，但一定是生了什么。”
女山轻轻皱眉，道：“南月陨落了，她终究是一位朝廷的半圣之一，肯定会引起注意，天心帝国必然会派出第二支前往无尽尸海的军队，但他们行动缓慢，绝没有我们那么快，所以小轩你这次进入无尽尸海，可能是充当了上界的先锋，遭遇的危机也是最大的。”
“女山姐姐，你如今肉身重塑了多少？”
“七成。”
“能动用多少力量？”
她幽幽道：“虽然重塑了肉身，但在毁灭万年的过程中，我的法则认知缺损了许多，以我如今的实力，大约能比肩元灵境巅峰，尚不如南月的实力，所以一切靠自己，我最多只能帮你一两次罢了。”
“明白。”