手掌微微战抖，隐然能看到一缕缕血丝沁入龙阙神纹之中的样子，而体内则是一片滚烫犹如火烧，淬炼玄兽血脉，提升肉身力量这本来就是一种淬炼，好在这种程度的痛苦我已经可以轻松忍受了，而灵窍则很快的开始出现了一个如山般的身影，是血牙山猪它妈！
山猪妈妈铺天盖地的狂舔了一通之后，我的炼化也完成了，皮肤、血肉似乎又坚实了少许，而拳头上的物理力量也强横了几分，深吸一口气，说：“我炼化完成了！”
结果，两个MM一起看向我，苏颜问：“你现在修炼的是什么？不是龙息功，也不是战伐诀了……”
“是在水月宝殿里获得的一种武学，叫不死身。”
“不死身？”
她俩显然没有好好读书，居然不知道不死身就是龙阙霸王的绝学，便撅撅嘴没有继续计较，反正我变强了也意味着团队的力量增强，这是好事。
……
走在密林之中，我的灵窍窥察下，龙阙神纹的纹路已经开始有了浅浅的一层荧光，那似乎就是玄兽精血淬炼之后所留下的精华，而根据百里成泽留给我的少许灵学记忆，只有在这些玄兽精华充满了龙阙神纹之后才能进入下一阶段，也就是说……我至少还要再杀十头以上的四阶玄兽才能练成不死身第一重。
好在，厝山里的玄兽并不算少。
再深入一些的时候，又遇到了几头三阶、四阶玄兽，直到夜幕降临的时候，我们斩杀的玄兽已经超过十头了，玄丹和一些珍贵材料留给了苏颜和唐阙然，而我只需要少许的精血用来淬炼汲取就可以了。
直到炼化了最后一头四阶玄兽云熊的精血之后，体内的龙雀符文猛然飞涨、满溢起来，顿时皮肤表层传来滋滋的感觉，一道道烈焰喷吐而出，瞬间席卷身躯，幸好万灵学院崛起院的校服都是特殊材料制作，防火，否则非烧光不可！
血红色龙阙神纹开始浮现在体表之上，不远处正在煮汤的苏颜和唐阙然不禁看向我这里。
“怎么了，步亦轩？”苏颜问。
“没事，我的不死身开始进化了。”
我深吸一口气，果然，龙阙神纹的颜色加深了一重，缓缓的沁入我的体内，而随之而来的则是强横的力量不吐不快！
一个掠身来到了一棵至少直径半米的铁梨树前方，铁梨树是出了名坚韧，不怕刀剑的劈斩。
抬起手臂，我一声断喝，拳头重重的轰在了铁梨树的树干上！
“蓬！”
拦腰轰断，铁梨树整个都倒塌了下去！
好强的力道，甚至一拳轰出去的时候已经扭曲了空气，泛起了一缕白色气浪了，这一拳的力道至少也有六百钧，我似乎已经突破了灵修者的力量分级了，按照这种进度下去，当我的不死身修炼到更高层次之后，肉身力量极有可能会超越赵昊那种天生神力的级别，那会多么恐怖？
“好强的怪力。”
身后，传来了唐阙然的声音。
我不禁一笑：“阙然，你来啦？”
唐阙然微微笑道：“小颜还在煮肉汤，步师傅有空陪我玩玩吗？”
“哦，怎么玩？”
唐阙然撩动了一下秀发，漂亮脸蛋上带着戏谑：“我的五阙御风诀已经修炼到了四重天，对身法也有一些领悟，就是没有真正的实战感受一下，不如这样，你来追我，我不打你，如果你能追到的话……唔，我就送你一棵千年血参，怎么样？”
“还有这种好事，你说真的？”
“唐家人，一言九鼎。”她挺起了饱满的胸脯说道。
唐安礼的女儿，烈风域未来的继承者之一，想必不会差钱，别说千年血参，就算是三千年的血参恐怕唐阙然也拿得出来！
我马上一沉身，默运烟云步法，笑道：“阙然，我的身法演变自沈步云师父的烟云腿法，属于二流上乘武学，你可别太小瞧我了。”
唐阙然微微笑道：“好啦，让你追你就追，你如果能攻击得到我，那就算你赢，对了，不准用那怪异的弓箭射我，知道吗？”
“知道，那我来了？”
“来吧！”
我微微一沉身，身躯犹如绷紧的强弓一般，转眼之间弹射而出，凌空使出烟云步法，顿时身法更加精妙、快速了几分。
唐阙然不慌不忙后退，脚下泛起一缕白色气浪，是风劲，只是一纵身间就提升近十米，她居然已经能够将身法练到这种程度了，果然厉害！
“啪”一声轻响，我踏着枫树的一根树枝借力再度提升了一截，眼前就要接近唐阙然了，抬手便是一拳横扫过去。
唐阙然嘴角含笑，明明是身体凌空，却小蛮靴轻轻一踏空中，凌空折向、加速，这身法分明已经达到灵人合一的地步了，好强！
“蓬！”
一拳轰得枫树的整个树冠瞬间粉碎！
唐阙然纵身后退向另一棵大树，同时目光中一惊愕，道：“好强的蛮力，步师傅你的体质真是越来越变态啦！”
“少来！”
我踏着折断的树枝，凌空飞掠而去，就犹如踏波而行一般，抓着唐阙然一个换气的机会便是一拳轰出，“蓬”一声凌空炸开了拳劲，但唐阙然却飘然横移躲开了，如同一直彩蝶般的落入一旁的林子里，好快速度，好敏捷的闪避！
脚踏烟云步法的气浪，我纵身飞入丛林，目光掠过林间空隙，再次锁定唐阙然的身影，铁拳扬起，再度狠狠的轰出一拳！
“蓬！”
一棵虬曲的古树连根飞起，唐阙然踏着树枝躲开，吐吐舌头笑道：“你那么凶的话，我可要反击咯？”
“来吧！”
我正有此意。
唐阙然凌空一捞，苍澜弓就已经抓在手中了，运起精妙的身法几个起落之间就取得了空中优势，拉弓射箭瞬间二连发。
“刷刷……”
灵力凝聚的浑厚箭矢破风而来，速度极快，但我却有信心能抵御得了。
纵身飞跃的瞬间，双臂一起奋进，拳头笔直轰落在唐阙然的箭矢之上，顿时“啪啪”两声，两道箭矢硬生生的被我轰碎了，而拳头上传来了火辣辣的感觉，只痛不伤，顿时心底暗喜不已，仅仅是不死身第一重就已经让我的肉身力量达到一个恐怖如斯的地步，再高还了得？！
唐阙然也是怔了怔，愕然道：“我的五成力快箭，被你一拳轰掉了？”
“嗯，十成力试试！”
我一个迅猛奔进，烟云步法也不慢多少，几乎瞬间就贴到唐阙然的鼻子尖了，拳头一扬便砸向了她的香肩！
不出意料，我这一击轰中的依旧是她的残影，一抬头她就已经在十米外，奋力拉弓，苍澜弓的箭矢带着一道白色气浪席卷而来，这是十成力了！
我看得真切，一侧身避开气浪袭杀的范围，右臂横起，拳头重重的轰在了箭矢的侧面！
“蓬！”
再度轰散了这枚箭矢，但我的拳头也被震撼得有些发麻，甚至速度手臂中的灵力运行速度也受到了些许影响，毕竟是五阙御风诀是超一流武学，小觑不得！
就在我纵身接近的那一刻，唐阙然依旧在惊愕之中，而我一拳要下不能下，顿时直接撞在她的身上，带着她从树冠上一路砸断树枝滚落下来，随后“蓬”一声带着一大片断裂的树枝砸在了草地上，我在下，她在上，就这么伏在我胸前，两团滚烫的绵软也压在我胸膛上。
“你在发什么呆？”
我皱眉道：“幸好是我，换了别人你就死了！”
唐阙然秀眉轻蹙，喃喃道：“我的全力一箭居然……居然被你一拳轰掉了，我……我需要一点时间冷静一下……”
我：“……”
就在这时，一个身影出现在丛林里，苏颜，她惊愕的看着我们的姿势，问道：“这……这又是玩哪出啊？”
唐阙然脸蛋一红，急忙翻身而起，说：“小颜，听我解释……”
我摊手道：“切磋失误了，阙然的速度是很快，但是临战的应变能力差了点。”
苏颜倒也没有计较那么多，说：“好啦，晚饭好了，过来吃点东西，然后我们训练一下夜战能力，怎么样？”
“好啊！”
……
肉汤很鲜美，苏颜煮汤的手艺还是可以的，虽然这个也并没有什么技术含量。
吃饱喝足之后，拍拍手臂，体内的战伐诀、龙息功功力都十分的平稳，反倒是刚刚升级之后的龙阙神纹已经再度干涸了，有种十分燥烈的感觉，这说明它渴望得到新的玄兽血脉以及新的力量。
支起帐篷之后，点起一堆火作为营地，我们便再次踏入了夜幕之中，去寻找那些夜间出没、觅食的玄兽的麻烦去了。
夜晚的深山里十分静谧，只有蝉鸣和青蛙叫声。
很快的我们离开营地数里，远处的火光都看不见了，我运起暗眸术功力，进入夜战状态，而一旁的唐阙然则眯着一双美目，眸子里泛着淡淡的月华光辉。
唐阙然是双天赋拥有者，第一个天赋是神臂，双臂的力量十分强悍，否则根本拉不开苍澜这种重弓，第二个天赋则是清眸，让她看得更加清晰与准确。
三人之中唯独苏颜的夜战能力是全靠听觉、嗅觉来判断的，真是为难她了。