半天内，大厅内聚集了上千人，空中隆隆声大作，一艘布满铭文的破界战舰驶入空中港口，与港口处的石板相连，紧接着大厅的大门开启，一道暮光涌入进来，远方立刻有来自于帝国的战将沉声道：“进入甲板，每百人为一组。”
“走。”
穆云手握长剑，道：“咱们三人在一起，别散开了。”
我和谭星一起点头。
走上破界战舰，禁不住的为上界的实力而震撼，与这种长达数百丈的破界战舰相比，虞残智师兄炼制出的战船简直就像是玩具一样，无论是铭文阵法还是战舰上的武器都无法相提并论，而在上界，这种战舰也只是充当运输工具罢了。
……
破界战舰的甲板共分为十格，每一格内载百人，而一旦进入碎界战场也将会是以百人为单位送入，以防单人进入战场被瞬间斩杀。
我和谭星、穆云并肩坐着，对面则是一群手握战刀、利剑的中年修士，一个个目光锐利，体内涌动人王力。
“是佣兵。”穆云传音道：“白师弟要记得防备着这些人，有些人进入碎界战场可不止是为了斩杀蛮兽获得朝廷的战场贡献，而是为了斩杀同类，夺取同类身上的宝物，就像是寄生虫一样，而这种人以佣兵居多，他们过惯了刀口舔血的日子，即使碰上人王境修士也敢悍然下手。”
“明白了。”
一旁，谭星则道：“白师弟，这次我们去的是一个中等碎界战场，所谓上中下三等战场也只是朝廷对碎界战场的分类罢了，中等碎界战场内的土著很强，远胜于下等战场，出现人王境、太灵境级别的强者也不稀奇，但应该不至于会出现元灵境级别的存在，否则，我们这一船的人都凶多吉少。”
“一旦发现有元灵境级别的土著就会被朝廷直接列入上等战场。”，穆云美眸如水的看着战船外的景色，道：“不过也不排除一些强大的土著隐藏在自己的巢穴里，所以在碎界战场里什么都可能发生，一个下等战场都有可能出现圣者级的大能，万事都要小心。”
我沉吟一声，点头：“没事，我只斩杀蛮兽。”
“哦？”
谭星笑道：“如果只是单纯的杀蛮兽，恐怕积分的积累速度会很慢，这一大船的人一旦进入战场，大部分都会直奔土著的军队而去，一个时辰内就有一些实力强大的人能斩杀数十名人王境土著，积分不是一般的高啊！”
我皱眉：“其实土著也是人类，只是跟我们生存的位面不同罢了，朝廷的征伐归朝廷的征伐，我们作为修士应该能明辨是非，杀戮成不了正道。”
穆云轻轻点头：“白师弟说得对，总之我们三人进入战场之后不要分开，以我们三人的实力不管遇到蛮兽还是土著，都应该可以全身而退。”
“好！”
这时，前方一群佣兵看向我们的目光更加炽盛起来了，特别是其中几人看向穆云师姐的目光，十分灼热，穆云师姐虽然一身银色女弟子长袍，但傲人的身段却显露无疑，身段起伏的曲线让人窒息，加上一张漂亮的脸孔，显然对这群佣兵的杀伤力不小，更重要的是，穆云、谭星手握的长剑都十分不凡，是师父赐予的宝物，相当惹眼。
看来，这群佣兵始终是一个麻烦。
……
此时，中州大地已然夜幕降临，破界战舰驶入星空之中，很快的开始疯狂加速起来，破开云雾，达到了一个速度的极致，疯狂燃烧晶石，转眼就能听见狂风呼啸，闪电雷霆流动，再过一会就连声音都听不见了，战舰的速度已经超过了音速，很快的，外围的船舷周围铭文纷纷被激活，形成了一道金色尖盾守护在战舰前方，战舰开始破界，仿佛是一柄利剑刺入了虚空天河中一般。
舰体疯狂颤抖起来，眼前变得眼花缭乱起来，万千星辰向后滑曳，战舰的速度达到了一个极速，行走在一个超乎想象的星际场域之中，周围不断有赤霞光辉闪烁，远方有星体在发生爆炸，产生出黝黑恐怖的虫洞，并且前方成群的星体碎片不断撞击在战船上，轰隆隆的响声不绝。
战舰没有规避，以船头的铭文大阵直接撞开了这一片陨石雨，随后眼前忽地猛然光芒暗淡了下去，星辰万象的景物转眼消失。
“唰！”
破界成功！战舰驶入了一方云雾缭绕的世界，这短短的一瞬却仿佛让我们感觉到像是度过了一个时代般，战船上许多第一次称作破界战舰的人都是一头冷汗，其中也包括我，那种波澜壮阔的破界场面实在是太壮观了。
眼前，是一片未开化的荒蛮世界，密林连绵不断，一望无际，一座座大山仿佛巨人般的耸立在云雾之中，这里是白天，雾霭成片的远方传来了一声声野兽的咆哮与怒吼，似乎是蛮兽的叫声，但光凭声音无法分辨是哪一种蛮兽。
破界战舰开始降落，战舰上通体闪烁铭文光辉，将防御护罩开启到了极致，轰隆隆的作响，碾压碎一大片丛林落在荒蛮世界。
“上小船！”
一名气息磅礴的战将浑身穿着黑色铠甲，只露出一双阴鸷的双眸，道：“三十天内，战舰将再次降临此地，你们不要走得太远了！记住，此地乃是我天心帝国与碎界土著军队的战场，小船将送你们前往第一线战场，这里每天都可能会发生战斗，你们没有足够实力的人就应当规避！”
大家纷纷站起身来，一艘艘能载动百人的小船被放出，我和谭星、穆云也混在了人群中，与我们同一格甲板的另外九十七人也一起踏上了小船，很快的，小船扶摇而去，行驶在荒蛮世界的雾海之中，分开云雾，若不是隐藏在空气中的杀机，真让人感觉这里就像是一片仙境一样。
当小船离开战舰之后，十几名佣兵的目光也变得愈发阴冷起来。
其中，一个手握战斧的大汉站起身来，嘴角带着冷笑，眼睛直勾勾的盯着谭星、穆云手里的宝剑，道：“二位，你们是白鹿书院的内院弟子？”
“正是，有何赐教？”谭星淡然道。
“可否借你们的宝剑一观？”大汉笑问。
谭星也笑了：“这宝剑是师父所赐，虽然不是圣器更不是神器，但也是以高手的灵骨锻造，乃是一柄九阶通灵宝剑，你们若是打这把宝剑的主意，最好先问问我。”
“九阶通灵宝剑？”
另外两名佣兵的眼睛热了起来，齐齐站起身，体内人王力爆发，都是人王境中期的实力，笑道：“如此说来，更要一观了！”
穆云秀眉轻蹙：“你们好大胆，在朝廷的小船上就想杀人越货不成？”
“此时已经进入战场，朝廷并没有明文规定不准那么做，不是吗？”一名瘦子佣兵阴恻恻的笑问。
谭星紧握长剑，冷笑道：“你们想清楚了，白鹿书院内院中人的主意你们真的要打？”
“既然决定做了，就没打算有回头路！”
佣兵大汉将人王力注入战斧，顿时一头虬龙的法相缭绕在战斧周围，气势迸发，道：“我们十几个人王境，你们只有三个，就算是白鹿书院内门，一样要死，老子奉劝你们一句，交出两柄宝剑，就当什么都没有发生过。”
穆云轻笑：“那就真的对不住了，我们白鹿书院内院弟子丢不起这个脸！”
“小丫头，你找死！”
大汉一声低吼，在小船上就动手了，战斧飞旋出一道气浪，直奔穆云，一时间空间嗤嗤作响，这一斧的威力不凡，连空间规则都几乎要被熔化了，斧芒暴涨，让周围都如同陷入火域中一样，十分难受，这人已经人王境巅峰了！
谁曾想，穆云单手握着宝剑，忽地轻轻一抖，剑锋出鞘数寸，寒光暴涨起来，一道魂影从她的头顶上空爆发，化为圣魂，而露出半截的宝剑上更是浮现出三重剑罡，笔直的碰撞在大汉的战斧上，“当”直接将大汉壮硕的身躯给震退了出去，化为一道灰影飞出了小船，坠入一望无际的荒蛮丛林之中。
“啊……”
惨叫声中雾霭远方传来，一息之间就不知道甩开他多远了。
谁也没有想到穆云娇柔的身躯会爆发出如斯力量，简直是恐怖之极！
谭星一样出手，剑刃不出鞘，只是以剑鞘的尾部不断拍打，将五名人王境的佣兵全部打出了小船，剩下的一群目瞪口呆。
“太……太灵高手，剑心通明，你们……”他们的脸庞瞬间变成了苍白。
“自己跳下去，白鹿书院的弟子你们也敢惹？”穆云轻笑着，忽地俏脸罩上一层寒霜，道：“不跳的话，就只有死路一条了。”
“我们跳……我们跳……”
剩下的几个佣兵也纷纷跳进了雾霭之中，大叫声被荒蛮世界的风声所淹没。
……
谭星冷哼了一声，回头看向我，说：“白师弟，没事？”
“没事，我都没出手，大师兄、二师姐好厉害，不战而屈人之兵！”
“哈哈哈……”
谭星禁不住有些小得意，不过目光扫向了小船上的另外数十人，禁不住有些阴寒，传音道：“白鹿书院的弟子被围攻，这群人居然冷眼观战，还真是人情冷漠，等他们落难了，我倒看看谁还会助他们一臂之力，哼……”