风起楼，阳光和煦，秋风拂面，十分凉爽。
“建立一个新势力，并不容易。”
澹台瑶手捧着一卷书，道：“首先，创始者的实力必须达到星御境，其次，至少要满足有五人，再次，要缴纳一定的钱币，这样才算是被联邦认可的势力，可以圈占一定的领土，扩大门庭，最终成为独当一面的灵修门户。”
“别的都不难，难的是星御境。”苏颜梨涡浅笑：“我和吃货都想巩固根基之后再行突破，这需要一段时间。”
澹台瑶将书卷放在一旁，翘起两条雪白长腿在茶几上，顺便拢了下裙摆，很淑女的模样，道：“没事，慢慢来，这件事不必着急，先毕业了再说，我觉得副院长和石冼院长也没有那么容易就让我们毕业，哼……肯定会留一下的。”
我不禁一笑，说：“我姐跟我说过，风起院的学生毕业之后有一个义务，担任万灵学院的名誉导师，也就是说我们几个就算是毕业了、创建自己的门庭之后也依旧是万灵的人，不过这应该没什么影响，目前最重要的是我们各自的修行。”
说着，我看向了唐阙然：“阙然，半个月过去了，你的箭术奥妙领悟得如何了？心伐诀有没有长足的进步？”
唐阙然抿抿红唇：“副院长的心伐诀何等玄妙，我如今也只是入门，箭术上也算是获益匪浅，威力大有进步。”
“那就好，彤儿呢？”我歪头看看柳彤儿。
柳彤儿脸蛋一红，说：“副院长给了我许多珍贵的药材与宝物，我如今踏入天御境，只差领悟一门剑心了。”
我点点头，懒散的躺在沙发里，笑着说：“如果我们每个人都领悟了道心，又有强大实力傍身，就凭我们五个创建什么样的门庭都足以震动一方了，毕竟……咱们创建一个新的门户是为了一展实力，而不是被人欺负。”
苏颜抱臂在怀，将一对峰峦托得有些呼之欲出的气象，笑道：“哼，只有我们欺负别人，又怎么会被别人欺负？”
我歪头看着她胸前的饱满，沉吟不语。
“还看……”
她俏脸一红，推开我的脸，澹台瑶则吃吃笑：“步师傅，你的修行方向呢，有什么打算呀？”
我正襟危坐：“我打算追求一个极境。”
“哦，怎么说？”
“天御境缔结剑心，所以我认为天御境的极境就是领悟一门至尊剑心……”这话说得我很没有底气，至尊剑心说起来容易，但太难了。
苏颜也惊愕了一下：“你是说一品剑心？”
“嗯，虽然不知道如何达成，但这就是我的努力方向。”
“那么……加油哦……”四个大美女的脸上都写满了揶揄，分明是不相信我有这个实力。
“其实，我也不信。”兵铸山里的女山说道，声音很平静。
……
上午，领悟符骨中记载的太皓真经上半部分，下午则练剑。
风起院后山内，一缕缕剑气破空，水寒剑心威力激荡，彻寒水气流动，虬龙咆哮不已，我的剑意施展越来越快，一道道剑气轰在虚空之中，似乎得到了某种印证，三天过后，灵墟深处沉寂的水寒剑心外表宛若神圣岩石一般，但上面多出了几道剑痕，是剑意的斧凿痕迹。
这证明练剑有效，越发疯魔的剑道就越能斧凿更深的剑心痕迹，而当剑心强大到一定地步的时候自然会进化。
找准了这个方向，一切就变得简单多了。
转眼两个月过去，入冬了。
又是一年。
后山内，我双眸紧闭，灵墟内水寒剑心“蓬蓬”跳动，有着一股极为磅礴的生命力，就在我睁开眼的瞬间，轰然一声，体内迸发出上百道彻寒剑气，嗤嗤的发动破空之声，顿时在周围的山脉上留下了一道道惊人的剑坑，大山隆动作响，险些就崩塌了。
我十分满意，一个月了，水寒剑心增强了许多，但似乎距离突破还有很长的路要走，需要突破某一种桎梏才有可能进化。
继续盘膝，修炼太皓真经上半部分。
灵墟内灵气滚滚，一道道巨大金字在空中浮现，周围缭绕着滚滚天威，无法看清楚这些金字的具体纹路，但我知道不远了，太皓真经的部分我已经参悟了大半，即将突破！
这一坐就是三天过去。
“轰~~~”
忽地浑身震动，灵墟内有种磅礴力量正在苏醒继而爆发，赤云滚滚而来，形成了一种天威气势，隐藏在云层内的金色大字渐渐的呈现，其中一个大字疯狂颤抖，一缕金色曦光刺透了周围包裹着的混沌气息，“嗤”一声，耀眼刺目！
紧接着，越来越多的曦光刺透混沌气息，这个金字恍若挣脱了某种禁制一般，散发着上古神圣气息，无比强大，整体终于完全呈现，赫然是一个巨大的“杀”字！
“杀？”我愕然。
“终于小成了。”女山叹息一声，似乎感慨我领悟速度太慢的样子。
我有些无语，开始融合掌控这个杀字，转眼之间浑身震动，杀字开始下沉，犹如一道烈火般烙印在我的万物灵墟深处，甚至与水寒剑心开始共鸣起来，嗡嗡的颤抖着，顿时身体深处传来了一阵几乎撕心裂肺的疼痛感。
一瞬间冷汗涔涔，我拼命忍住，身躯似乎承受不了这种强大力量一般，青筋暴起，皮肤有迸裂的迹象。
“嗤！”
一缕金光从迸裂的血肉出射出，仿佛长在我的肉里一般。
我强行忍住，低声问道：“会不会死？”
“不会。”女山平静道：“这是一种天赐的造化，古往今来多少强者求都求不来。”
我皱眉，继续撑住。
近半柱香的时间，我浑身衣衫都湿透，仿佛过了一整个上古年代般，当浑身的疼痛完全消散的那一刻，无数霞光涌出身躯，太皓真经神能透体而出，宛若光雨沐浴身躯，皮肤的飞快愈合，甚至还有一种伐骨洗髓的妙用，我不禁暗暗感慨，这太皓真经的来头殊不简单！
烟消云散后，浑身充满力量，精气神无比饱满，甚至皮肤下透着荧灿灵力光辉，自行就有一种灵晨共舞的奇观，十分惊人。
试试太皓真经的威力！
我腾空而起，身周弥散着淡淡混沌气，太皓真经小成，福至心灵，整个人都变得无比灵巧，忽然脚下一道金光闪烁，我竟然腾空踏着一个大大的“杀”字，这杀字裹挟滚滚天威，周围有雷霆万钧闪烁，整个人腾空数百米，对着前方的一个山头便发动杀意！
太皓真经，镇压！
巨大的杀字几乎封锁了一切气机，带着滚滚天威轰向了这座山！
“轰~~~”
巨响声通天彻地，整个大地都在疯狂摇动，而这座数百米的巨山轰然便崩塌了下去，杀字诀轰入，透出万丈霞光，太强了，简直有毁天灭地之势！
我缓缓降落，身周裹挟太皓真经神能，终于明白女山说的那句话是什么意思了，我以前使用河图洛书的方法，与眼前一字蕴天威相比，确实就像是使用神明法器掏粪一样，根本就是不知所谓，而可想而知，古国界之战中云国祭出的符箓大阵，其实威力也就一般，也是一种粗滥的用法，后辈们根本就没有真正洞悉一字天威的个中奥妙！
与此同时，似乎水寒剑心也沉寂了下来，只是我灵识观摩之下，发现剑心的岩石外表上多出了一道深深的斧凿痕迹，像是刀剑劈出来的一个“杀”字，剑心属于大道之心的分支，太皓真经能够在剑心上印证也是意料中事了。
太皓真经的初成，让剑心平添了一种天威之力，堪称获益匪浅！
看着眼前的一片碎裂荒山，我禁不住得意一笑：“哼！”
结果，女山的笑声而随之而来：“这才领悟区区一个杀字就已经得意忘形了，你可真没有出息，知道太皓真经一共有多少字诀吗？”
我一愣：“多少？”
“十二字，全部领悟了再说吧！”
“……”
……
转眼数日过去，兵铸山内的女山再度苏醒，她的灵体所散发的气息更加浑厚了，而兵铸山也通体发出神圣光辉，似乎神器的力量也增强了不少，就如同预料的一样，女山的增强也意味着兵铸山的提升，二者互为一体。
“你该出去历练了。”女山忽地说道。
“天火楼的人说过，灵界、云国的人都在千方百计的想杀我，这时候出去是不是太危险了，一旦遇到君王级暗族生命，逃生系数太低了，我不想轻易用掉那张真神符箓。”
“没让你动用真神符箓。”
女山声音平和，道：“如今有一个极大的机缘摆在你面前，你如果去了，夺了这机缘，有一定的可能性进化剑心，你去吗？”
“真有可能？”我问。
“嗯，你夺取这机缘的同时，也可以为我拿一种机缘，对我很有用。”
“哼，这才是重点吧？”我说。
女山笑了：“那你去不去？”
“去，为什么不去……在哪儿？”
“东海，虺龙神骨即将重现了。”
“虺龙骨？”我皱了皱眉：“就算是记载了某种符骨之术，但跟我关系也不大，我已经没有第三根纹骨蕴养第三们符术了。”
女山声音极轻：“这头虺龙存在于上古年间，吞噬过三位人王级强大存在，号称深海霸主，它最终被一位称号剑神的强大人王所斩杀，同时这位剑神也伤重陨落了，但他的上古战意一直存在，其中必有你的机缘，你去不去？”
我呼吸加重：“去，什么时候？”
“五天后虺龙骨即将现世，现在可以出发了，但能探查到觉醒迹象的不止我一个人，所以你会面对各族的天才，云国、暗族一定也会派人来，你若战死，我不负责。”
“不用你负责……”