灵墟深处，一缕缕古老的规则正在涌动、酝酿，它们不断的苏醒，就连元神洞府内的元神也显得越发的凝实而强大，第三重雷劫到来之前，我的力量不降反升，仿佛那些沉睡的力量都在雷劫中开始苏醒一般，无尽的天道规则涌入心扉，有种说不出的盈满感觉。
神叶世界内，两个巨大金色蚕茧内，也传来了两位师祖的声音。
“这小子……若是真能在一场绝境血战之中渡劫成功，这造化恐怕就已经堪称古今未有了，加上他的肉身底蕴，称之为古来第一剑圣也不为过。”宁道泫道。
断井渔声音微弱：“呵……说来可笑，我们两个老家伙居然被这小子救了一命。”
“何止是救了我们，他也救了两大书院和南风、紫易两个小丫头的一命。”
“或许，他比李清音、林慕昭都更适合当书院的下一任院主。”断井渔道。
宁道泫却笑了：“老家伙，你想多了，凭着他和老树的因果，恐怕他未来的格局不会只是在书院罢了，甚至不仅仅是上界。”
“有些道理。”断井渔道。
随后，两个人的气息就渐渐微弱了起来，被金色茧子镇封，破关肯定是需要大量时间的。
……
“哗嚓！！”
天空忽地金光大盛，亮得耀眼起来，第三重雷劫降临，无数道雷电烈芒从天而降，仿佛藤蔓一般的缭绕在我的身周，顿时肉身一阵剧痛，仿佛被万千道火焰灼烧的鞭子抽打一般，皮开肉绽起来，书院首席弟子的白袍已经碎裂一空，露出了下方的追风逐电隐身甲与遒劲的肌肉，血光与汗水混合在一起，浑身的肌肉宛若金铸一般，隔着晶莹的皮肤甚至能看到下方血管中圣血的流动。
雷劫加身，一来是天妒绞杀，二来则是洗炼肉身，就在炽烈的火光中，肉身再一次洗炼，变得更加坚实、强横起来，体内凤凰法不断运转，与真龙术一起修补受损部位，也多亏拥有这两种至尊宝术，否则别说是九重雷劫了，按照这种强度，恐怕我连第五重雷劫都未必能挨得过！
“嗡！”
壤驷尘决猛然近身，铁拳上浮现出巨岳光辉，骤然一拳轰向了我的胸膛，直接破开了真羽剑界的防御，“嗵”一声巨响落在胸前，沉闷的攻势让我闷哼一声，身形急退数十丈，头顶上光芒一闪，唐久渊、上官景彦蕴藏圣墟之火的两剑降临。
仙骨剑挥动，金色链条爆发，大道沉形成了一方坍塌领域，完美化解两大高手的剑道攻势，我剑眉紧锁，一边运转凤凰法抗衡雷劫，一边踏着虚空，低喝声中祭出剑招，反攻三人，体内的原始禁制一一随着渡劫而化解，规则力量也不断爆发，三剑挥出甚至隐隐然有中剑圣的气势了，以至于连壤驷尘决都不得不正色应对。
“嗯？”
双臂交叉胸前，不朽功爆发，形成了一道金色气墙，但在仙骨剑的斩杀下气墙直接被切成了两半，依旧“铿”一声斩落在壤驷尘决的双臂与胸前，留下了一道浅浅的血痕，好恐怖的防御，连我的一剑居然都劈不进他的肉身？
唐久渊、上官景彦在攻势下不断后退，显得比壤驷尘决要狼狈了不少，但终究是剑圣级的天骄，唐久渊驾驭三具圣尸反扑，拳掌气劲在风中迸发，排山倒海般的碾压而至。
我皱了皱眉，忍受着浑身到处传来的剧痛，手掌轻轻一张，真龙术爆发，镇海之力轰然在前方炸开，顿时将唐久渊的三具圣尸全部绞碎，心疼得他神色惨白，当即意识到在这种层次的血战中圣尸已经没用了，他必须以剑圣的身份迎战，否则只有死路一条。
“一起上，合击他！”
壤驷尘决一声暴喝，身躯从天而降，不朽功形成的超凡意境不断碾压我的场域，直接把真羽剑界逼迫得只有可怜的一丈范围，双掌一抡，掌印迸发，身后浮现出一个大凶法相，掌力如汹涌波涛，掀起了天翻地覆的气势而来。
“嗤嗤~~~”
上官景彦、唐久渊也从另外两个方向各自刺出了一剑，那是他们最强的一剑，空间规则、毁灭规则、妖道规则等一一浮现，哪怕是一般的剑圣都很难挡得住这一剑，何况是眼前，三道高手一起合击，而且我的身躯被雷劫禁锢，动弹不得！
拼了！
我一声低啸，仙骨剑裹挟剑道神威，剑刃之上有白鹿光辉浮现，天地陨一剑笔直的轰向了壤驷尘决的一掌，左手掐诀，凝实出一缕大道沉的剑法气机冲向了上官景彦，身后一道金光迸发凝实，宛若龙尾一般，正是来自于真龙术的神龙摆尾一击，龙尾纵横，席卷着真龙之威扫向了唐久渊。
“蓬蓬蓬！”
三声巨响惊天动地，迎面劈出的一剑堪堪震碎了壤驷尘决的一掌，神龙摆尾将唐久渊的剑意拍碎，大道沉则碎灭了上官景彦的一剑，但三人之中壤驷尘决的力量最强，一掌被破，立刻身形一掠而至，速度快得惊人，蕴藏惊涛狂澜气势的一掌重重的落在我的胸口！
“嘭~~~”
胸骨断裂的声音传来，这一掌气势雄浑，力道磅礴，以我的肉身强度也无法承受，壤驷尘决双眸带着炽盛凶光，一掌得手之力立刻化掌为爪，五指仿佛金铸鹰爪一般抓向了我的腹部，笑道：“赐你一个开肠破肚，如何！？”
我的剑心飞快颤摇起来，有种大凶险的预感。
壤驷尘决的攻势非比寻常，拥有一品混乱之火的力量，就连神藤树都忌惮三分，何况是我？
瞬息间，体内时光剑道规则尽数爆发，就在壤驷尘决志在必得的一爪刺向我腹部的同时，时光仿佛凝滞了一样，反倒是我的一剑后发先至，绽放数百道时光刻度规则，一下子就包裹住了壤驷尘决的身躯，一剑斩落，天地失色。
时光刻度斩！
“轰~~~”
爆鸣声此起彼伏，壤驷尘决被我一剑劈得坠落向了大地，剑道神眼洞悉之下，他的肩膀上被劈开了一道近一尺深的可怕伤口，半个肩膀快要被卸掉了，但强横的肉身硬是镇封住了伤口，伤而不死，只是战力大大的折损了。
“可怒，壤驷尘决这个废物居然轻敌了！”
空中，放逐五绝第二位的姬阳泽一声低啸，剑光宛若一道寒光般从天而降，笔直的劈向了我的头顶，这是一个中位剑圣，实力恐怕比起李清音都要略胜一筹，剑光裹挟着雷鸣呼啸的雷电规则，竟然与九重天剑道雷劫糅合在了一起，有种天人合一的气势。
强烈的预感告诉我，这一剑绝不能硬接，否则会付出惨重代价。
身躯再度撑开真羽剑界的领域，在数百道雷劫的裹颤之下奋力后退少许，避其锋芒，同时仙骨剑扬起，一道白鹿法相横空，直接动用白鹿剑法的最强招——归心！
“嗡~~~~”
万千规则涌向了剑尖，有种一剑破万物的气势，电光火石间，剑尖与姬阳泽的一剑碰撞在了一起，顿时一种泰山压顶的感觉笼罩浑身，“铿”一声巨响，仙骨剑被震退，而我更是被力道震得口吐鲜血，伤上加伤，身周的雷劫飞快缭绕散尽，空中一声雷鸣，第四重剑道雷劫降临！
“第四重了！”
姬阳泽一双眸子里满是炽盛光辉与自信，笑道：“你以为你还会有迎接第四重雷劫，利用渡劫力量反败为胜的机会吗？！聪明反被聪明误，这一次你要付出沉重代价了。”
说话间，那些吞噬万物的雷劫光辉居然像是被引动了一样，缭绕在姬阳泽身边，为他所用，我千算万算也没有算到他修炼的居然是雷电规则剑道，而且身为魔尊最得意的弟子，姬阳泽的实力确实比壤驷尘决还要恐怖了不少，更加不是唐久渊、上官景彦能够相比的了。
手握细剑，姬阳泽一声轻喝，剑刃直指着我，一缕缕雷电仿佛毒蛇般的随风而来，扭动而狰狞，雷芒炽盛，破开了空间中的一切规则，化为一股恐怖的毁灭力量杀来，一下子就足足有数十道雷芒刺出，每一道都堪比中位剑圣的全力一击。
“咝咝~~~”
雷劫降临，在我身周形成了一道小小的金色光辉，一道道雷劫仿佛天妒的神鞭一般疯狂抽打这一方领域，转眼间我就已经浑身伤痕累累，骨骼都松动了，比第四重雷劫更要命的则是姬阳泽的这一剑，数十重雷芒怎么化解？
一咬牙，拼了！
仙骨剑递出，一分为九重，每一重都蕴藏着一道白鹿剑法的规则，等于是同时祭出了九招，分别迎向了姬阳泽劈出的九道雷芒，一时间空中圣洁白鹿法相绽放，剑招与雷芒交织在一起，力量互博，但这还远远不够，剩下的十几道雷芒杀来，无孔不入，我只能凭借肉身的强悍来迎敌。
真龙化身之下，拳击、掌劈、脚踹，无所不用其极的将一道道雷芒碎灭掉，转眼间就已经浑身皮开肉绽，腿上、胳膊上，一个个骇人的血洞绽开，转眼就变成了一个血人，同时，一缕缕剑道九重天雷劫光辉抽打在背上，不仅仅是鞭挞肉身，更像是在鞭笞灵魂一般，打得剑心动荡，整个人的内世界已然一片兵荒马乱了！