夜晚，明月当空。
赵昊和宋骞都各自回府邸了，而我和堂姐则住在王府最中心的地段中，月光洒落在走廊上，静谧而迷人。
父亲和福伯住在楼下，而我们则在楼上，当我踏上走廊的时候，堂姐也在。
“睡不着？”她笑问。
“是不想睡。”
我抿抿嘴，说：“自从踏入元灵境巅峰之后，感觉每天都精力十足、生龙活虎，压根就不想睡觉了……”
“上界修士是这样的，所需要的睡眠时间很短。”
她莞尔一笑，走上前斜斜的倚靠在栏杆上，顿时月色清辉洒落一身，将她起伏曲致的线条勾勒出来，令人怦然心动不已。
我站在栏杆边，看着天空，说：“八荒楼的事情开始查了吗？”
“开始了。”
堂姐美眸幽幽，道：“梵城主亲自派人去彻查，这件事我没有插手。”
“姐你为什么不插手？”我有些讶然。
“不插手是好的。”
她蛮有深意的一笑，说：“首先，你要明白中州的势力丛杂关系，这偌大的一个中州号称上界最强碎界之一，人口亿万，仅仅一流以上的门阀就有七八个，其中天风书院、白鹿书院的实力最强，但它们并不属于朝廷，所以超脱于凡尘势力纷争之上，其次就是韩圣门阀、无尘剑域、阴阳殿、梵家、八荒楼等，阴阳殿被灭了，暂且不说。”
她舒了口气，接着说道：“八荒楼黑白通吃，在上界的能量堪比一个帝国，在中州的影响力也极为巨大，甚至八荒楼在中州的人员实力不啻于朝廷的兵力，这也正是为什么我让梵清妍派人去查的原因，梵清妍虽然是中州城主，万人之上，但却事事受到八荒楼实力的掣肘，她要想真正的成为中州的至尊，必须将八荒楼从中州排斥出去，而这也是梵城主一心想做的事情。”
我释然领悟：“所以让梵清妍去查的话，八荒楼没有问题也是有问题，是必定会受到朝廷的制裁的，对不对？”
“没错。”堂姐一双美目顾盼生辉，笑道：“我家小轩变聪明了呢！”
我沉吟道：“现在外面传得沸沸扬扬，说姐你现在跟梵清妍走得很近，虽然是兵部的一等巡抚使，但却已经是梵城主的人了，这是真的吗？”
“当然不是。”
她摇摇头，说：“我之所以跟梵清妍走得近，一来，她这个人还不错，比八荒楼、羽族的那群小人要强了千百倍，二来她是中州真正的主人，而我们步王府要真正的崛起，需要她的支持，而她想要彻底将八荒楼的势力从中州驱离，也需要我手中的兵力支持，再加上你和白鹿书院、天风书院的关系，这才是我和梵清妍走近的原因。”
“原来是这样。”
“上界的水深，我们每走一步都要小心翼翼，梵清妍身后有梵家，而我们身后有步王府、白鹿书院、天风书院，可以这么说，步王府和梵家是可以一起崛起的，而这需要我们更多的努力。”
“嗯！”
“对了，步王府重建的资金到位没有？”
“足够了。”我笑道：“我给了赵昊宋骞一共四亿多灵晶，就算是刨去他们喝花酒的钱也足够重建整个步王府了。”
“哼哼，你还真是了解他们。”
“对了姐，羽族是一个祸患，如果那个羽圣真的动手，步王府怎么办？”我说。
她秀眉轻扬，笑道：“放心吧，步王府暂时没有圣者，如果羽圣真敢动手的话，就给了我们灭掉羽族的把柄了，而除了羽圣之外，羽族中的半圣，你畏惧吗？”
“无所畏惧。”
“这就对了。”
月光下，堂姐一袭长裙如水般的裹着胴体，显得越发迷人，道：“对了，你还没有去挑战元灵榜吧？”
“嗯，本来小颜今天跟我一起去中州打算顺手挑战元灵榜的，但后来黎定渝出现搅局，非要拉着我们去仙踪湖泛舟，就给耽误了。”
“黎定渝？”
堂姐眯起一双美眸，笑道：“李清音的追慕者不少呢，这个黎定渝也算是一号人物，据说他为了追求李清音没少做一些惊天动地的事情，甚至在两年前的时候黎定渝曾经携带重礼、在四位八荒楼圣者的保护下前往天风书院大献殷勤，但都被上官南风轰出来了。”
我：“……”
两年前的时候，李清音还没有融合苏颜的凡道之身，那时候的李清音应该更加难以接近吧？仔细想想，黎定渝弄得颜面无存也就十分合理了。
“早点睡，明早我们一起返回中州，姐陪你去挑战元灵榜。”
“好！”
……
次日，清晨出发，正午抵达中州，在堂姐的陪同下直奔决胜战台，同样，没有选择在众人面前挑战，而是选择了器灵后的悄然挑战。
堂姐身披巡抚使的斗篷，令一群镇守决胜战台的军士露出恭敬之色，直奔后台，堂姐在外守候，而我则孤身进入元灵榜器灵之中。
“刷——”
身躯凌空，仙骨剑在手，一位老者的法相浮现在虚空之中，道：“我乃元灵榜战台器灵，年轻人，你曾经斩获人王榜、太灵榜第一位，如今终于来挑战元灵榜了！说吧，你要挑战第多少位的元灵榜高手？”
我没有直接挑战第一名，而是选择了循序渐进。
先挑战第一千位，不出意料，第一千名的元灵榜高手连我的一剑都接不住就被镇杀掉镜像法相了，随后挑战第五百位，结果一样，第五百位一样接不住一剑，直到挑战第一百位的时候，终于，用了三剑才将其击败。
随后，直接挑战第十名。
就如扶岚大会上的结果一样，元灵榜第十名在我使出第四招的时候就落败了，剑道层次和境界实力上逊色太多了。
“挑战第一名。”我静静道。
一道熟悉的身影从天而降，是纪星剑，潭州纪纪门的少主，拥有九重气海、五彩圣魂、剑心通明圆满境界的绝世天骄。
但纪星剑看见我的时候，禁不住的嘴角抽搐了一下：“你终于来了。”
“你要认输吗？”我笑问。
纪星剑咬牙道：“我目前不敌你，不代表永远不敌你，元灵榜第一的宝座让给你了，我们半圣榜再见好了！”
说着，纪星剑直接选择了认输，似乎已经打算好突破元灵境了，他停留在元灵境很久，积蓄的底蕴早就够了，随时都能突破踏入半圣境。
整个器灵世界内，空空如也，我立于空中，眼前闪烁出一行字——元灵榜第一人，步亦轩！
终于，达到传说中三榜齐鸣的惊人成就了！
……
但我没有什么欣喜，反倒是十分冷静，就如纪星剑说的一样，人王榜、太灵榜、元灵榜，在真正的半圣榜前面根本不值一提，能登上半圣榜的人才是真正的绝代天骄，圣者之下在无敌手，年轻一代的王者就应该做到这一步。
而我，距离这个层次还有一点距离，至少要先突破进入半圣境再说。
走出器灵世界，一位长者直接就把一块元灵榜第一的令牌交给了我，而堂姐则莞尔一笑，根本就没有什么意外的神情，似乎我夺得第一早就是铁板钉钉的事情了。
但在决胜战台外面，这个消息却已经掀起了一场轰动！
“三榜齐鸣！”
“器灵发出消息，有人三榜齐鸣了！我的天，到底是谁，能有这样的造化，居然达到三榜齐鸣的成就了！”
“目前取得双榜第一成就的人至少有数十位，但三榜齐鸣却绝无仅有，到底是谁？”
就在众人议论纷纷之中，我和堂姐去兑换了元灵榜第一的丰厚奖赏，随后飞出了中州城，堂姐去军营，而我则要返回白鹿书院，下一步目标就是积蓄底蕴，突破元灵境，正式踏入半圣境，成为角逐上界第一人的年轻王者之一。
也只有踏入半圣境，我才算是真正的追上李清音、林慕昭、堂姐、壤驷尘决等人的脚步。
雾霭之中，堂姐的身影越来越远。
我定定的看着她，低声道：“姐……”
忽地，她停止了飞行，身形一闪而逝，下一刻就已经到了我面前，长裙飘动，一双灵动的眼眸看着我：“怎么？”
我没有说话，只是张开手拥住了她。
虽然都在上界，但这一别就是各自修行，也不知道要多少天才能再见面，彼此很近，却又很远，有些话说不出口，也不知道该怎么说。
堂姐俏脸微红，靠近过来，在我的唇上轻轻一吻，说：“在书院好好努力，将来就能跟姐姐天天在一起了。”
“嗯！”
我放开手，目送她远去，随后飞回白鹿书院。
……
抵达白鹿书院时已经接近傍晚，也不休息，想师尊上官紫易请安之后就提着仙骨剑，在残阳的映照下前往剑冢天牢，新的一天开始了，我三榜齐鸣的成就也在上界迅速轰动起来，但这一切终究都是镜花水月，唯有力量才是真正的根本。
剑冢第六层，每一个剑修阴灵都很难应付，每天挑战个四五个就了不得了。
就在我踏入剑冢的那一刻，发现了一个美丽身影就在远处的雾霭之中，林慕昭，她居然也在第六层，仔细想想也差不多，据说第七层的阴灵都是半圣后期、剑心合一中期，就算是林慕昭悟性过人，但依旧是太凶险了。
“师弟，你也来啦？”她嫣然一笑。
“嗯，师姐注意安全。”
“你也是。”