服下十颗炼灵丹，原地盘膝休息，不多久腹内传来一阵暖流，炼灵丹飞快的被淬炼成为精纯的灵力补充灵墟的损耗，不到三个小时的时间，已然恢复到了八成的水准，我站起身，道：“前辈，我准备好了，进入第四层吧！”
器灵出现：“嗯！”
……
身体猛然坠落，进入第四层空间，前方一片迷雾之中传来了金石交鸣之声，当迷雾散尽的时候赫然出现了四个泛着铜色光泽的炼器生命，是四个铜人，每个手中都有两柄柳叶刀，看起来应该是以招式和速度来取得优势的炼器生命。
“来吧！”
我凝实月刃，瞬间提升到了最强战斗状态，身周“哗啦”一声张开冰霜领域，一道道霜华在空气中舞动着，第四层可小瞧不得。
四个铜人瞬间分开，空气中泛起一缕缕寒意，是刀意！
几乎在一瞬间，八道刀意在空气中爆发出来，好强！
我闪电般躲避，但依旧被刀意的凌厉感波及，月刃战衣略微受损，脚踏岩壁借力，猛然旋身一剑轰向了其中一名铜人，铜人急忙扬起双刀格挡，“当”一声巨响，以我地御境中期的修为直接碾压，这铜人被劈退，但另外两名铜人分别从左右攻来，第四个则从上方掠至，速度快绝，近乎于完美的配合！
“刷刷……”
凌空虚晃两剑飞速后退，面对如此完美契合的配合如果再强攻的话恐怕吃亏的只能是自己，四名铜刀手一声不吭，把我逼退之后也只是冷冷的看着我，积蓄着下一次的配合进攻。
以一敌四，真的很难！
身形一动，左侧的一名铜刀手率先发动攻势，长刀化为一道白光劈向我的肩膀，而就在我反击的那一刻，另外三个铜刀手一起动手，刀光分别袭向我的双腿与腰部，狠辣之极！
一咬牙，我猛然双腿发力，烟云步法爆发出凌冽的火焰，刷一声提高了近一丈，直接避开了三个铜刀手的猛攻，剑刃压下，带着两座冰川之力碾压在一名铜刀手的头顶！
“蓬！”
一击之下铜刀手坠落在坚硬的地面上，我飞速发动冰魄星河斩，一股灭世般的猛劲在空气中绽放出来，我甚至能明显的感觉到那名铜刀手瞳孔中射出的一道畏惧光芒，就在这时，另外一名铜刀手抓住他的双腿往后一拉，顿时我的必杀技落空了，在地面岩层上轰出了一个大坑！
冰魄星河斩居然落空了？！
我受到的打击不小，这些铜刀手的配合太过于完美，速度也飞快，必杀技已然不能完美压制了，不过……我心底也有所明悟，这一击必杀技是我的王牌，这些铜刀手只要中招还是会死，我要做的就是创造出一个让冰魄星河斩必中的绝对环境。
深吸一口气，心底犹豫必杀技落空而产生的颓丧感一扫而光，提起月刃，死死的盯着四名铜刀手，他们四角形站立，目光冷峻。
“刷！”
又动手了，这次是两名侧面的先动手，发动两道刀光奔袭我的左右，完全封死两侧退路，第三个铜刀手则凌空一击封死上面退路，最后一个才是杀手锏，双刀舞动，仿佛一个陀螺般的轰杀而来，好狠辣的配合！
左右上三路都被封死，只剩下后退或者前行了。
我把心一横，六式合一爆发，整个人与月刃糅合一处，瞬间竟有一种人剑合一之感，带着两座冰川之力仿佛洪流般的冲撞而去，“嘭”一声，绝对实力撞开第四名铜刀手，他有些懵，被我撞得后退数十米，重重的撞击在身后的岩壁之上，刚一抬头，月刃化为无数剑光坠落下来。
“砰砰砰……”
剑光四射，我瞬间爆发出近二十剑碾压这个铜刀手。
无数剑光之后，空间骤然扭曲，璀璨如星河般的冰霜漩涡出现在月刃之上，猛烈一击轰入这名铜刀手的脑门之中，为了这一击我足足铺垫了二十多剑！
剑刃顺势落下，冰魄星河斩瞬间就将其变成了一堆废铜烂铁，但同时双臂之上也传来一阵剧痛，刚才冲出重围的时候顾不上那么许多，对付的刀气已经穿透战衣，砍得我双臂皮开肉绽了，好在我的有不死身护体，肉身力量足够强横，否则恐怕连双臂都保不住了。
手臂微微颤抖，我转身死死的盯着三个铜刀手，他们也死死的盯着我。
下一次攻势，依旧如此凌厉而不顾一切，当第二名铜刀手被我的必杀技解决掉的时候，我的身上也多添了几道伤口，而剩下的两个铜刀手就更加好对付了，器灵为这一层设计的进攻配合就是四人一起动，只要少了一个人，这种小型战阵的威力就会大大的减弱。
不过当我将四名铜刀手完全解决的时候，也已经伤痕累累了，上身的衣服上布满了一道道血痕，好在也只是小伤。
服下炼灵丹和一枚疗伤药，继续盘膝坐在第四层休息与回复。
这一次整整休息了近十个小时，身体各处的皮肉伤已经传来了一片**的感觉，伤口愈合了，至于灵力也基本上完全回复，已然达到了九成的战力水准，便唤出器灵，要求挑战下一层。
身形一坠，仗着龙息功的龙桩之稳尚且算是平稳的落地。
迷雾升起，一个个生命气息出现在了前方迷雾里，不出所料，数量是越来越多了，打到第五层的时候已经出现了五个炼器生物了。
身形腾然升起，这五个炼器生物不是一般大，足足有三米高，居然是五名岩石巨人，一个个目空一切的看着我，气息凌冽，几乎每一个都是天御境前期的气息，完全没把我看在眼里，NND，难度越来越大了，已经到了故意刁难的地步了。
或许一名岩石巨人我还能勉强应付，五个一起上，怎么打？
他们的石肤表层上刻印着一道道符纹，内里蓬发的力量令人敬畏，这些东西散发着远古的沧桑气息，显然不是近年龙灵大陆的东西，都是一些可怖的老古董，这些老古董被封印在神器之中，故意来刁难各路挑战者，可真是用心良苦。
我苦笑一声，先尝试一下再说吧！
冰霜领域气息散开，我纵身而起，剑光飞梭，瞬间爆发数十剑，甚至就连一剑飞霜和气若寒星都用上了，灵力剑意横扫一切，但攻完之后却发现这些岩石巨人体表弥漫的气机都没有打散，犹如境界的碾压，我的一般攻击根本无效了，只能动用必杀技！
剑光一过，一道星河漩涡在剑刃之上迸发开来，直奔一名岩石巨人的脑门而去。
“吼……”
这岩石巨人的眼中涌现出恐惧之色，他知道这一剑能够灭杀掉他，然而就在这时，忽地斜地里一阵狂风袭来，是另一名岩石巨人的拳头！
“蓬！”
腹部中了一拳，我顿时口吐鲜血飞出，这一击必杀技也消散了，凌空张开手掌，灵识所过之处，一条条冰霜触手破冰而出缠绕住四个岩石巨人的腿部，但他们立刻挥舞拳头将冰触给轰碎了，而我则双腿一紧，又被一名岩石巨人给提了起来。
风声在耳边响起，脸庞重重的撞击在地面上，紧接着身体又被提起来，重重的摔在另一边，如此反复。
我一时间哭笑不得了，这岩石巨人在提着我……摔来摔去？
紧接着更加凶残的来了，当我以烟云腿法勉强踹开岩石巨人的手掌的时候，尚未站起身就中了一脚，身体再度凌空飞了出去，很快的一个个庞然大物从天而降，他们抬起脚，对着我就是一顿乱踩，五个巨人五只脚，就这么围成一圈凌空乱踩！
噼噼啪啪的脚印落在脸上、胸口、腿上，我的纹骨光芒大盛，不死身拼命的抵挡住这些凌厉的攻击，心底却已经哭笑不得了，惨然大声道：“器灵前辈，认输了，下次再来！”
迷雾之中，器灵模糊的脸庞出现，他的嘴角勾起，似乎……不经意的笑了一下，随后严肃的斥退了一群揍得正开心的岩石巨人，道：“回去，好好修炼吧！”
……
“刷！”
我的身躯被送出了七凌海，一屁股坐到在一旁的草地里，摔得龇牙裂齿，而不远处则传来李盛烈的声音：“步亦轩，过来喝点疗伤汤药。”
“嗯。”
我一瘸一拐的走了过去，勉强坐下，喝下一碗汤药之后体内受到灵药滋润，迅速的回复着，而李盛烈则似乎在笑。
“咳咳……”他说：“没有想到你居然这么快就挑战到第五层了，五十年来墨焰宗最强的弟子也只不过打到第四层罢了，不错不错，好好修炼，思考应对之策，我相信你一定能全部完成整个七凌海的七重考验。”
“谢谢李长老。”
我擦了擦脸上岩石巨人的脚印，一瘸一拐的走向了水泽小屋，身后传来李盛烈的畅怀大笑：“这臭小子，有点意思，哈哈哈哈……”
……
我一路走去，沿途不少墨焰宗弟子都看着我，一些被我揍过的内门弟子更是忍不住的讥讽。
“看他被揍成什么样子了，自恃有点实力就去挑战七凌海，哈哈哈，真是不自量力。”
“七凌海乃是第一代老祖所炼制的神器，就凭他还想打穿七凌海？简直是白日做梦！”
“哼，我怀疑他连七凌海第一重都没打过去，他姐姐步璇音还让他来挑战七凌海，真是太瞧得起这个弟弟了，哈哈哈……”
我没有说话，只是一瞪眼，顿时这些嘲笑的弟子纷纷缄默，虽然我现在受伤很重，但是修理他们还是绰绰有余的。
不过，第五层的五个大家伙确实厉害，力量很强，速度也不算太慢，加上皮厚肉糙，真是不好对付，需要好好的计较一下，怎么样才能打败他们。