夜晚，星空暗淡。くく
一棵灰暗参天古树屹立在丛林之中，树叶斗大，枝干连成一片，仿佛结成了一个自然的天顶，上面爬满了赤红色的藤蔓，一个个红色有毒的瓜类果实悬挂在我们的头顶上方，在清风吹拂下来回摇曳，仿佛不会声的风铃一般。
篝火噼噼啪啪的燃烧着，升腾着灼热的烈焰，上面架着两口大锅，一荤一素，以此供应大家的晚饭。
我盘膝坐在一旁露出地表的苍老树根上，气机在体表流溢不绝，龙阙神纹不断浮现出饱满的颜色，不到十分钟的时间，饱满纹线的光芒缓缓暗淡下去，继而一股浑厚力道融入身体各处，骨骼、肌理、皮肤悉数被强化了不少。
不死身，在汲取了大量的玄兽血脉之后终于再度进阶了，如今已经是第三重不死身！
体内的力量变得越浑厚磅礴起来，我握了握拳头，骤然动纹骨的金身力量，融合不死身，顿时力量再度暴增一截，或许是气势的陡然变化，原本正在聊凛雪城服装店的四个大美女一起转过身来，惊愕的看着我。
“是不是又突破了？”唐阙然问。
“嗯。”
“好沉闷的气势，到底是怎么回事？”苏颜愕然。
我解释道：“不死身和炼骨诀融合之后的金身大量强化肉身力量，你说的沉闷气息应该就是肉身力量增强到一定地步而散出的气势吧！”
说着，我猛然向前打出一拳，顿时“蓬”一声闷响，拳风催出一道白色气浪，仿佛空气瞬间就被打碎了一般，沉闷的感觉越浓郁。
苏颜道：“这一拳的力道，至少有两千钧以上了吧？”
“具体的说，是27钧。”我笃定道。
唐阙然惊讶道：“步师傅你可真是一个大变态，按照常理而言，一般的地御境也就2钧的力道罢了，天御境则是钧的力量，你一个人御境居然能一拳轰出相当于星御境的力道，简直是太变态了！”
“尺有所长、寸有所短嘛！”
我笑道：“肉身力量你们不如我，但是灵力强度你们却都在我之上，我这条龙脉……已经完全不够用了……”
苏颜不禁莞尔：“好啦，以后会有办法解决的，先过来吃东西吧。”
“嗯。”
几个大小姐煮的汤味道还算是不错，吞下两大碗赤焰夔、龙灵鲤的肉汤之后我便为大家守夜，同时开始修炼雪域剑诀，说到底雪域剑诀才是真正的杀招与底牌，境界必须要高一些，否则无法挥出最强的战力来。
虬曲盘踞的古树之上转眼凝结了厚厚的一层冰霜，我如同一尊冰雕般的立于树干上，远眺附近的丛林，将心神融入雪域剑诀的意境之中，尽情的领悟那种通天彻地的严寒以及破冰伐雪的凌厉剑意，时间过得很快，不久之后就天亮了，一缕晨曦刺透云雾落在身上，顿时灵力纷纷呼应，再度出现了灵晨共舞的征兆，只不过这次的灵力居然是一缕缕冰霜灵力，犹如霜华曼舞一般，美得不可胜收。
“呼……”
睁开眼，呼出一口残留体内的气息，居然吐出如霜，化为一道道冰粒笔直的坠落下去，而我的心神也能明显的感觉到对雪域剑诀的领悟再度加深了一层，剑意的强度至少递增一成以上，只需要再勤加参悟，前三式也自然会越娴熟了。
忽地，一缕气息在下方的帐篷边绽放开来，紧接着便是一声玻璃破碎的声音，仿佛结界被打破一般，有人突破了！
突破的人居然是我们一行人里修为最高的苏颜，一股强横气息从她曼妙的身躯之中迸开来，人御境巅峰，苏颜距离传说中的地御境只有一步之遥了！
我纵身从树上跃下，却见澹台瑶、唐阙然围着苏颜，笑盈盈的恭贺她突破。
“小颜，感觉怎么样？”我问。
苏颜梨涡浅笑，挥了挥粉臂：“前所未有的好，感觉自己踏入一个新的高度了，只需要再加把劲，或许九霄炎龙舞就能再度突破了。”
“那真是太好了。”
“吃货，你感觉到自己要突破了吗？按理说你的龙息功已经十二层了，其实早该有所突破才对。”
“暂时还没有，不过我灵墟内的那枚玄丹在我修炼雪域剑诀的过程中潜移默化的快要被炼化了，一旦炼化相信就能突破进入人御境中期了。”
苏颜欣欣然，走上前帮我掸了掸肩膀上的冰霜，一双美眸顾盼流转，笑着说道：“那你可要快点变强啊，我们两个可是要去参加西域蛮荒召集令的。”
“嗯！”
……
上午历练，宰掉几头六阶玄兽之后，我们已经绕行到了第四重山脉的北方了。
深秋降临，灌木丛中一片金黄，鼻间充斥着瓜熟果落的气息，数十里的山脉被金色植被覆盖着连绵不绝，宛若游动的金龙一般，气息敦厚而不失威严，这灵陨山脉之中玄兽横行，原本就散着一股凛然煞气，令人敬畏。
我看着远方，热源感应到了一些气息，便道：“前面好像有人在跟搏杀玄兽，不到三里远，去看看吗？”
“遇到了就看看吧，反正我们原本就没有什么目的性。”唐阙然道。
“嗯。”
大家纵身之间隐入密林之中，朝着前方前行而去，不多久之后就看到了林间空地上出现了打斗的痕迹，再往前不到数百米，耳边就已经能听到呼啸的风声与激烈的搏击声。
“吼吼……”
乔木地里，一个庞然大物正在咆哮不绝，是一头浑身覆盖着赤红色泛光鳞片的地龙，头颅硕大如斗，张开血盆大口烈焰阵阵喷吐，狰狞可怖，是一头七阶玄兽熔岩地龙，并且这头熔岩地龙的脖子上被撕开了一个小口子，流出淡金色的血液，居然还是一头王级血脉的熔岩地龙！
龙，玄兽之中的霸者，即便是龙族之中最低等的地龙也不那么容易对付，特别是伤而不死，更能激熔岩地龙野兽的戾气与狠性，这群围攻熔岩地龙的人如果不能最快度的杀死它，那恐怕就会让自己陷入困境了。
“啪啪……”
我和苏颜几乎一起落在了一根粗壮的树干上，同时停止不前，目光看着远方的战斗，围攻熔岩地龙的至少有二十人，也已经有不少人躺在地上一动不动了，浑身血迹，恐怕已经死了，并且这群人里居然还有我们的熟人，赫然是身穿天行学院装束的方兴之，另外还有十几个人也是天行学院的学生，其中方兴之人御境巅峰，其余的大部分都是灵魄境与人御境前期、中期的修为，不算太强。
倒是人群中还有一人，长剑舞动，进退有度，进攻之间极有章法，并且衣袂明朗，身着华服，气度不凡的一个年轻人，地御境前期修为，显然不是平常人。
“方兴之……？”苏颜也认出来了。
“嗯，正是方兴之。”
我点头道：“不过他恐怕有麻烦了，这头熔岩地龙的凶性已经被激出来了，方兴之他们又有不少人受伤，一头王级血脉的熔岩地龙堪称是七阶玄兽的顶尖实力，就算是地御境巅峰高手都未必降服得住，何况是方兴之这群人，就算是人多势众也未必镇得住。”
“嗯，是啊……”
就如我说的一样，随着熔岩地龙利爪的闪电般奔袭，几名学生一一惨哼着飞了出去，一个个都已经重伤了，熔岩地龙的利爪无比锋利，开山裂石，没有当场把他们分尸已经算是不错了。
“孽畜！”
方兴之暴喝一声，手中长剑迸出凛冽的寒意，正是寒天剑诀的第三式，可惜……方兴之虽然也得到了师天行的真传，但显然他的寒天剑诀威力还远远不及宇文清，这彻寒的一剑仅仅是对熔岩地龙形成了小小的冲击，转眼之间就被熔岩地龙一掌轰飞了！
“嘭嘭嘭……”
压断了无数树木之后，方兴之狼狈不堪的跌落在灌木丛中，身上多处受伤，口吐鲜血，目光中带着凌厉，大声道：“少峰主，实在不行就放弃吧，这头熔岩地龙实在不是我们所能战胜的！”
正与地龙搏杀的青年咬牙切齿：“不！若是镇杀不了这头孽畜，我如何有脸回去见父亲，今天既然来了，豁尽一切也要宰掉它，拿不到龙心就没法炼制长寿丹，父亲大限将到，没有长寿丹的话……我灵药峰恐怕就要步入低谷了！杀，给我杀！”
这时，我终于听明白了，原来这青年是灵药峰的少峰主，灵药峰峰主易凡云只有一个儿子，名叫易师道，也就是说眼前这青年就是易师道。
而年龄大限之说来自于，但凡灵修者，都会随着修为的增进而延长寿命，一般而言踏入四御境界的人都能自然活到一百岁以上，星御境或可活到两百岁以上，但始终都有一个极限，一旦达到极限便会死亡，大限将至，唯有长寿丹以及各种延年益寿的灵果才能续命，而灵药峰作为北域最强的炼丹师宗族之一，自然也会靠着这个方法延长长辈的寿命，这易师道必然是一个孝子，否则也不会这样拼命的来搏杀一头自己所无法战胜的玄兽来取得炼丹材料。
我和苏颜相视一笑，该出手了，不然他们这群人真的可能会全军覆灭！
纵身而落，我一剑划破长空，带着凛然的冰寒剑意，月刃气劲迸，一道巨大的冰寒巨剑重重的轰击在熔岩地龙的脖颈之上，顿时“蓬”一声巨响，熔岩地龙连连后退，被轰得嗷嗷哀鸣一声，虽然没有受伤，但已经十分剧痛了。
方兴之大惊：“步亦轩，怎么是你们？”