“洪！”
热浪扑面而来，虽然身在虚灵界，但依旧可见漩涡中的烈焰化为一缕缕的丝线渗入虚灵界中，无比炽热，令人心悸，甚至连虚灵界的苍白岩石都能熔化，这种物质十分可怕，恐怕已经超然于外面的物质世界世上了。
踏着一块块苍白古岩，带着苏颜笔直进入漩涡的核心处，外面的真实世界气息涌动繁杂，大战依旧在继续，混沌火珠荧荧泛光，外面有一层肉眼可见的禁制，唯有众多强者分出一个胜负之后才能真的触碰这件至宝。
“当当当~~”
一缕缕剑纹震荡在虚灵壁上，爆发出震耳之音，是龙武道人的飞剑剑意，好强，就连界壁都被硬生生的撼动，险些崩出裂纹来。
“我的！”
一名云国老者怒吼，浑身散发澎湃符文，气息十分恐怖，张手便催发出一片洋溢上古气息的符文劲，硬生生的渗入混沌火珠之中，顿时混沌火珠颤抖不已，嗡嗡作响，外围的禁制不断被化解，眼看就要失去自我保护了。
“老东西，休想！”
鬼镰怒斩，锋利的血刃撕开气浪，直奔老者的后背。
“妖孽，你敢？！”
一群云国高手齐齐扑杀，但已经完了，那老者的身躯瞬间被镰刀锋刃刺透，镰刀血力爆发将其血气完全蒸发，甚至连拓印了符文术的纹骨竟然也被震碎了，鬼镰君王这个级别的死亡生命，已然完全不把这种符文术放在眼里了。
东临、云海两大君王的血力全面爆发，身周萦绕着浓郁血气，怒吼一声将兵刃劈入云国人群中，无人能够抵挡，就连沐王、镇天王也难以撄其锋。
“嗤！”
步璇音身后斗篷飞扬，起伏曼妙的身段曲线在狂风中极为动人，手指轻轻扬起便有一道气劲爆发，直接将鬼镰给震开了，脚下一纵便跃出数十米，极度靠近混沌火珠。
“截杀住步璇音！”
池寒川怒吼，一群君王蜂拥而至。
而就在这时，我也已经到了，虽然身在虚灵界但依旧传音给步璇音：“姐，我和小颜到了，你对付池寒川和鬼镰，东临、云海交给我们！”
步璇音没有说话，却一振雪白双臂，一缕缕火红赤霞涌动，立于混沌火珠前方竟有一股万夫莫开的强势，炎阳镜火焰喷薄，重重的撞击在池寒川的长剑之上，三道炽热炎阳指则轰开鬼镰的镰刀，空中布天火，但必然无法久持，她久战之下气息已经开始下跌了。
“出去了。”
我一声轻喝，踏出虚灵界的那一刻，东临、云海迎面而来，苏颜的手牵着我，忽地主动，天赋能力催动，一时间我竟有一种恍惚感，只觉得周围所有人的动作都变慢，时间都仿佛凝固了一样，甚至能看清池寒川劈出长剑的轨迹，能看到炎阳指从指尖喷薄的整个过程，自然，也能洞察到东临、云海的攻击轨迹，无比缓慢。
时间掌握，果然厉害！
就在刹那间，我拉着苏颜疾驰出去，身前布满了金红色暴躁力量，犹如一头太古凶兽般的撞击在了云海的腹部，“嘭”一声，这位强大的君王竟然被撞山击轰得飞退数里，直接退出了漩涡能量场，而月刃则迸发出血红灵界力量，随着我的催谷灵力过程，一缕缕星光浮现，聚成了一条惊人红色匹练，化为星云，笔直轰入了东临的胸口之中！
“嘭~~~”
碎灭之力迸发，这一剑硬生生的轰开了东临的血力铠甲，直接切入肉身之中，月刃已然化为灵界之刃，对死亡生命拥有一种巨大威胁力，“噗嗤噗嗤”的切破肌肤的声音不断，甚至咔擦一声斩断了东临的一根肋骨，但一缕缕血力自行抗衡，沿着月刃开始震撼我的手臂。
东临眸光冷厉，虽然被减缓了速度，但依旧凶光大发：“你敢？！”
“洪~~”
苏颜果决，右手牵着我，左手凝聚妃焱，绝火剑心能量爆发，形成了一个小小的领域，大剑轰然坠落在东临的肩膀上，顿时劈得东临一个趔趄，只是可惜攻击力还不够强横，只是劈开了皮肉却没能造成重伤，毕竟妃焱的杀伤力暂时还无法与必杀技比肩。
就在这时，周围的薄雾仿佛都开始加速，相反是我和苏颜的速度降低了，是时间掌握天赋的副作用，万法自然趋于平衡，加速的后果就是短时间内减速。
“走！”
我一手拉着苏颜，飞快重新踏入虚灵界，界壁荧荧泛光，坚不可摧。
“你们……”
东临连退数步，看着胸前的惨然伤势，脸上满是狰狞：“你们竟想杀我？”
虚灵界中，我静静的看着他，淡淡道：“你杀我师父沈步云，你以为我会忘了？这笔账迟早会跟你清算！”
“好，好！”
东临连说两个好，脸上肌肉凝固抽搐，冷冽道：“老子等着你来复仇！”
这时，一条传音，来自于步璇音：“小轩，先别急着杀东临，他不过是个刽子手罢了，不足为虑，先夺取混沌火珠，一会我就后退，让开混沌火珠给众人去抢，龙武道人和采药人一定会挡住云国、暗族的人，到时我从远处以曦光指破开混沌火珠最后禁制力量，你夺了火珠就立刻进入虚灵界。”
“好！”
话音刚落堂姐就已经后退，将后方的混沌火珠领域让给了众人，并且作出一副难以抵挡众人压制的样子，一时间暗族的几大君王都目光炽热起来，池寒川拎着长剑，低喝道：“上，得不到神种至少带着这枚混沌火珠回去，也算是有个交代！”
一群君王奔掠如火，血力冲天，甚至还有几个修为不凡的血巫也试图进来，其中有一个正是红月，几天不见，更水灵了。
龙武道人怒吼，飞剑迸发无数霞光镇杀众暗族高手，但他伤势太重，实力发挥不出哪怕一半来，攻势被池寒川轻易化解，反倒是池寒川凌空一脚踹飞了龙武道人，他目如犀火的看着飞退的龙武道人，低声道：“老子池寒川平生最看不惯你这种狗东西，传承的是龙灵帝国的血脉，修的是灵修世界的绝术，却一心为己，不顾族人死活，你跟一条狗有何区别？”
池寒川是个妖孽，但这句话骂得倒是大快人心！
龙武道人、采药老人都是灵修世界的隐者，实力强横，然而这一战却彻底寒了灵修世界众人的心，这种前辈，与食骨猛兽有何区别？
“沐王、镇天王！”
步璇音后退数百米，曼妙身姿沐浴在天火之中，宛若火焰女神谛临凡尘界，低声道：“至宝不能落入亡者手中，你我双方联手，一起夺取火珠，如何？”
“嗯？”
沐王目光凛然，手握符文石笋，气势无比凝重，他看看灵修世界找工人，淡淡道：“好，云族与你汉族都分属龙灵一脉，联手！”
大约，他也是摄于刚才堂姐的惊艳表现，一人独战四大君王不落下风，甚至还屡屡击退对手，这种实力已经够资格谈判了。
沐王、镇天王怒吼，符文铺天盖地落下，与暗族君王激战。
最后时刻，谁能坚持到最后谁就能斩获混沌火珠这种至宝，谁也不敢怠慢，堂姐远去，毕竟我们的力量比起另外两族太弱了，池寒川、沐王等人的实力都可比肩人王，而灵修世界也只有一个步璇音能够与之抗衡，然而她修的是一个杀伐之道，擅长进攻却不擅长防守，久战之下必然会吃大亏。
就在众人杀戮成一团的时候，混沌火珠的光辉开始颤抖起来，在众人的攻势碾压之下最后的禁制也终于要被破开了。
“嗤！”
一缕金色晨曦穿透人群，笔直的落在混沌火珠外围结界上。
轰鸣声中，最后禁制完全破碎，堂姐的力量控制堪称完美，这一击只是破开禁制，却没有损坏混沌火珠哪怕一分一毫，结界破开的那一刻，一缕缕白雾般的混沌气息从火珠内迸发，无比浑厚，让人有种恐怖的震撼。
“就是现在！”
周围的景象再度变得凝固，当我踏出虚灵界的那一刻，看到池寒川扬起长剑扑向火珠的样子，一缕缕血力从他的脉络中喷薄而出，他的眼神早早的看到我，又看向火珠，却毫无办法，而鬼镰君王则手握镰刀，眼睛睁圆，体内一道道深渊喷薄爆发死亡火焰，仿佛点燃一束束鬼火一般，让他实力无比强横，但也只能眼巴巴的看着，我和苏颜此时的速度已经完全超越他们的能力范围了。
“啪嗒……”
手心一片滚烫，混沌火珠入手了！
就在拿到火珠的那一刻，灵力涌动，将其裹挟送入空间骨戒之中，然而不到一息的时间，忽地一道仿佛雷霆般的怒吼声从天而降，紧接着我和苏颜动弹不得，一缕缕符文仿佛灵藤般的出现在周围，将我们禁制，竟有人能破解时间掌握？
“受死吧，小东西！”
是镇天王，他布下了某种禁制，甚至连空间都被锁死，我竟然感应不到虚灵界的气息了，急忙催发星辰衣，心底一片彻寒。
镇天王手握一柄符文战矛，脸上写满轻蔑：“虚灵界原始符骨本就是我镇天王府的至宝之一，你以为真的没人破得了你的虚灵界？！”
远方，步璇音化为一道烈焰袭来，声音冰冷：“慕容白，你敢动我弟弟？”
镇天王悍然将战矛斩落下来，低吼道：“这小畜生杀我次子，留他不得！给老子去死吧！”
“轰~~~”
星辰衣剧烈颤抖，我和苏颜几乎一起跌入了漩涡之中，周围满是摧枯拉朽的神性破坏物质，转眼之间撕碎星辰衣、月刃战衣，开始侵袭我们的肉身，甚至就连身躯都无法控制，笔直坠入漩涡之中，转眼看不清一切，浑身都是剧痛。
“完了……”
苏颜颤声道。