“两个大凶？”
我微微一怔，看向了林慕昭，林慕昭也有些动容，似乎差不多能猜测到是什么人来了，顿时有些振奋了起来。
果然，外界的远方传来了熟悉的气机，无比神圣，充满了无上剑道的激荡感，正是师尊上官紫易与师伯上官南风的气息。
然而道场内，老僧却只是眯着一双眼眸，笑道：“佛法无边，岂是这些凡人的眼睛所能看透的，尔等不必顾忌，她们看不透道场的。”
寺内，所有僧人都打坐念经，念经声洞彻云霄，但似乎却传不到外界去，整个道场都是一片封闭的场域。
外界，天空之中两道巨大身影降临，正是师尊与师伯的身姿，她们浑身裹挟无双剑意，提着长剑落在了一方古岩一旁，身形无比巨大，仙韵飘渺，她们的身形变大，而我和林慕昭所在的道场则不断缩小，化为了一株莲花凝聚在师尊数十丈外的水塘边，将师尊一副仙颜看得清楚，却无法与其心灵传音。
“师尊！”
感应到上官紫易的气息之后，林慕昭将声音蕴藏于剑意之中，一声大喊，整个空间都弥漫着她的回音，但似乎外界根本就听不到这里分毫，那老僧眯着眼睛，笑道：“女施主，你就别白费力气了，她们听不到的，此乃佛前金莲所化的道场，法力无穷，就算是封号剑圣，也无法洞悉其中的奥妙，反倒是你再如此大喊大叫，休怪老衲不客气了。”
“老秃驴，你欺人太甚！”林慕昭忿怒道。
我急忙道：“师姐，稍安勿躁，你这样生气也是无济于事的，再等等，相信师尊和师伯一定能明察秋毫的。”
“可是……可是……”
林慕昭气得直跺脚，被困在这一方道场里，感觉当真不好受。
……
外界，上官紫易、上官南风驻足，看着荷塘，却没有发现其中的玄机。
“师姐，想不到十万林海里居然有如斯的美景。”
“是啊，只可惜我们追丢了火邪，也依旧没有找到清音的下落。”上官南风脸色有些苍白，道：“也不知道她现在如何了……”
“清音吉人天相，师姐不必太过于挂怀。”上官紫易美眸如水，却又娥眉轻蹙，道：“不过……我刚才似乎听到了小轩和慕昭叫喊我的声音，不知道是不是一种错觉。”
“大道万法，皆为因果，或许是你太关心他们了，也或许，他们正在我们的附近，只是我们没有看到他们罢了。”
我心头一激动，将声音凝聚于剑道力量之中，化为一道丝线冲破了金钟的禁制，丝丝缕缕的声音弥散在金莲外的世界之中，但呼啦一声风吹过，将我本已经微不可见的声音再度冲散了，顿时师尊和师伯再次没有听到。
“小轩……小轩他，出事了……”
虽然没有听到声音，但因果的相连，却让上官紫易美眸圆睁，浑身爆发出一缕缕冲天剑意，看向天地之间，道：“谁敢为难我上官紫易的弟子，必加倍偿还！”
与此同时，我的头顶上空传来了须子寺方丈的忿怒之声：“小施主，你太过分了，难道想让我须子寺的一干僧人与你一起踏入炼狱不成，你如此陷害我等僧众，当入火狱，不得往生！”
说着，一股巨力涌动起来，直接将我头顶上的金钟掀翻，紧接着老僧的一只大手腾空，宛若山峦般的将我抓住，张口吹开了一方火焰领域，道：“你咎由自取，老衲这就超度了你！”
“老秃驴，放开我师弟！”
另一座金钟外表灵纹连连发光，显然正在承受力量冲击，林慕昭正在祭出所有修为冲击禁制。
我则静待时间，就在方丈的手掌即将把我推入“火狱”的瞬间，一缕缕时光剑道规则链条迸射开了，从他的手指间缝隙迸发，顿时让时光流动停止，紧接着我身周的空间不断坍塌开来，就在坍塌的一瞬间已经完成了瞬间移动，右手在混沌虚空中轻轻一捞，仙骨剑绽放数千道灵纹光辉，四重剑魂之影爆发，白鹿剑法第六式——灭仙神，临空斩落！
这一剑，足以灭仙神，但这个魔道方丈则是一个封号圣者。
“住持方丈！”
“小施主，你胆大妄为，敢对住持动手？！”
数十名武僧发出齐鸣，竟然形成了一方场域的压迫，但我纹丝不动，裹挟着圣道气机的一剑依旧落向了老僧的头顶，低喝道：“斩了你这颠倒黑白的老家伙！”
老僧缓缓睁开双眸，眸中精光四射：“小施主，你杀气太重了，老衲必须要为天下苍生超度了你！”
他猛然扬起手掌，顿时掌印喷薄冲天金辉，充满了无尽的神圣感，让人无法想象这竟然是一个邪道僧人的力量，掌力如神山般碾压而来，磅礴无比，瞬间就压得周围虚空爆碎，整个天地都仿佛变了形态，当掌力与白鹿剑法的剑意碰撞在一起的那一刻，更像是天翻地覆，整个世界都为之颤抖了。
剑光中，一道道仙神法相露出了忿怒的神情，齐齐扬起拳掌，低吼着“灭邪”，平增了几分剑道炽烈的力量，但实力似乎太过于悬殊，半圣的极境与封号圣者之间横亘着一条难以逾越的天河，老僧的力量比我胜过了十倍有余，白鹿剑法轰鸣着将他的掌力摧毁了一半，自身意境就已经完全崩溃了。
“往生去吧！”
老僧的眼眸之中充满了邪戾气息，这才是真的他，而不是之前装出的道貌岸然。
万物剑心铮鸣，体内剑道气息瞬间恢复，提起一口圣气就是第二击，白鹿剑法爆发圣洁光辉，第七式——天地陨！
一时间，整个天地都仿佛即将崩塌了一般，当我挥出这一剑的时候，脚踏乾坤，颇有毁天灭地的气势，仙骨剑裹挟天地陨的锋芒斩破天穹，笔直的落在老僧的残余掌力之下，这一次摧枯拉朽，使得老僧都禁不住的露出愕然之色。
“小东西，还不顿悟？！”
他暴怒了起来，一翻手便打出了一道佛印，无尽狂澜般的掌力碾压而来，这一掌的掌力至少比上一掌要更强悍了数倍有余，这恐怕才是这位封号圣者真正的力量，这一击非同小可，如果接不住，我几乎是必死无疑了。
“嗡~~~”
心头一缕火焰点燃了全身，身躯凌空，不死绝脉瞬即熊熊燃烧起来，凡人书心法力量在身体的每一条血管内无声流淌，一缕缕苍白火焰窜上了身躯，将头发、眉头染上了霜白，整个人的实力瞬间剧增，与之前已然是一天一地了。
剑光一凛，直指着老僧，我充满了战意，四重剑魂之影爆发，特别是最后一道禁忌女仙的身影，充满了绝尘的气质，随着我的剑意挥动，天空飞速变幻，黑暗混沌中一道圣洁气息涌动而来，化为一道横亘天穹的白鹿，仿佛世间最为圣洁的存在般，睥睨大地。
白鹿剑法最后一式——归心！
这一刻，心田的一切杀伐、暴怒、愤懑都化为流水般的回归心海，忿怒的极致反倒是平静了起来，第一次在实战中动用归心一剑，而且是在白修罗的状态下动用的一剑，心底禁不住的振奋、欢呼雀跃起来，这就是我目前至强的力量吗？
似乎感应到我超然力量的变化，一口口金钟内的人族修士都振奋了，甚至有人为我加油打气了起来——
“这位小友，没有想到你的实力居然如此深厚，战吧，若是能拯救这道场内的数百人族道友，你便功德无量！”
“小友，我乃长明山三长老卢夲炜，你若是能破灭了这魔道的佛法，老朽愿意赠送你一件五千灵的超凡法器！”
“加油啊，道友，斩了那老秃驴，我们大罗剑域的人都是俊逸无双的年轻剑修，可不想留在这里当和尚啊！”
……
一时间，顿感责任重大起来，这归心一剑的劈出也就更加孤注一掷起来，全力以赴，一剑破灭了天穹，裹挟着无尽强大的神圣剑道力量劈向了老僧。
“凭你？还想诛杀老衲不成。”
老僧的声音十分平静，双眸之中更是充满了佛法印记，他猛然一振双臂，浑身喷薄佛光，似乎是要全力施为了，双臂周围缭绕着一道道须子佛法印记，转眼双掌内充满了圣道光辉，整个人更仿佛受到了诸佛的旨意，低吼一声道：“老衲受诸天法旨，怎会受制于你区区一个人族修士？”
“轰！”
两个佛道掌印在空中炸开，与归心一剑撼动在一起，顿时白鹿践踏星辰、圣佛掌拍白鹿的法相不断在天空中纷呈，轰鸣声连成一片，就在两大猛招接触在一起的那一刻我就已经心神不宁了，没错，我已经败了，力量始终还是差了一等。
就在神圣白鹿法相被佛道掌印破灭的瞬间，老僧的一掌就轰在了我的胸口之上，无情而淡然的声音传来：“入火狱，顿悟吧！”
“蓬——”
一声巨响，胸前仿佛被撕裂了一般，整个人腾空落入一片火海之中，好在白修罗变身之后体魄强横了十倍有余，否则这一掌恐怕就已经足以把我给分尸了。
……
“丝……”
莲花道场外界，池塘里的水波忽地起了一缕涟漪。
“小轩！”
师尊上官紫易猛然娥眉轻蹙起来，白鹿剑出鞘，瞬间就已经出手。