清晨，一抹曦光投入大厅里，照耀在身上一股暖洋洋的感觉。
我悠悠醒来，只觉得头有些疼，昨天喝酒太多了，并且是各种酒乱喝，昨天晚上太疯狂，风起院与云动院的较量搬到了酒桌上，跟洛言、洛宛、尚荣混战一片，把洛言这个绝世天才都给喝吐了，可想而知我们风起院也是付出惨重代价的。
代价就是一旁，我的左臂一片酥麻，依旧被柳彤儿抱在怀里，她一张漂亮脸蛋沐浴在晨光之中，睡得十分憨甜，长长的睫毛微微颤抖，似乎梦到了什么，却把我的手臂抱得更紧了，仿佛要揉进两团柔软之中一般。
要命！
对战星陨宗掌门的时候我也不见得那么艰难，好在一旁苏颜还在，盖着一条毯子，倚靠在我的右边怀里，脸蛋靠得很近，甚至我能感受到她轻轻的呼吸呵在脸上，对面，澹台瑶、唐阙然抱在一起睡了，引人遐想。
“小颜？”
我低声呼唤她。
“嗯……”
苏颜缓缓睁开眼，一双美眸充满灵动，带着些许慵懒，笑问：“怎么啦，我还想再睡一会……”
我无语，看着她在晨光下的脸庞格外美好，肌肤晶莹如玉，双唇泛着迷人的光泽，顿时心底仿佛波澜涌动不可收拾一般，禁不住有一种冲动，我喜欢这个女孩，一直都喜欢啊，而她也愣愣的看着我，小声笑问：“到底……怎么啦？”
我抿了抿嘴，距离她很近，问：“能亲一下吗？”
她顿时霞飞双颊，娇羞得几乎想逃，一双灵动的美眸想看我，却又不敢跟我对视，过了几秒钟后才小声说：“我又没有不让你……”
我的心脏仿佛被什么撞到了一下，禁不住咚咚剧烈跳动，此时的苏颜沐浴在曦光中，宛若一块尚未被雕琢的绝世美玉，剔透无暇而璀璨夺目，看着她红润的唇，心底直打鼓，而这时，苏颜大约也紧张得要命，一双睫毛不断的轻轻颤抖，就连倚靠在我怀里的娇躯也滚烫一片，轻轻战栗着闭上双眸。
默许了。
我激动得眼泪都快夺眶而出了，迎着她温热的呼吸靠近吻了下去，双唇接触的那一刻苏颜浑身一颤，我也紧张得差点挂掉，很快的，陷入一阵令人沉醉的温润感之中，苏颜贝齿轻启，香舌笨拙的回应少许，脸蛋更红，浑身滚烫。
这一吻很短暂，只持续了不到五秒，两个人立刻像是做了坏事一般分开，然后四顾装作无事一般的看了看，随后目光又交织在一起，禁不住的都一笑。
“叫醒她们吧？”苏颜问道。
“嗯。”
不久之后，大家都醒了，而柳彤儿发现自己正抱着我的胳膊的时候，禁不住脸蛋通红：“我怎么……我们会睡在这里？”
我揉着胳膊，说：“还说呢，从昨天晚上你就拽着我这条胳膊就跟抱着鸡腿一样不放手，弄的我手都麻了，彤儿你要补偿我……”
柳彤儿脸蛋红红，当真了：“要……要怎么补偿？”
澹台瑶不禁鄙视道：“彤儿别听他的，哼哼，这家伙可能心底一直在暗爽，居然好意思说要你补偿，简直是十分可耻！”
我瞥了她一眼：“阿瑶，昨天你怎么不跟无尘剑域你们家族的人回去呢！”
“我就不走！”她叉着纤腰，气鼓鼓道：“要是没有我这么一个充满正义感的女孩子留在风起院，我觉得最多三天你就能把小颜、阙然、彤儿三个都吃掉了，哼！”
唐阙然坐在窗口吹着清风，笑道：“阿瑶，你这也太口是心非了，我却觉得第一个被吃掉的人可能就是你，你倒是在这里振振有词了。”
澹台瑶脸蛋通红：“谁说的，阙然你怎么胳膊肘往外拐……”
“好好好，帮你帮你！步师傅，去煮南瓜粥吧，给大家做早饭，昨天宿醉，不能不吃饭的。”
“嗯。”
我起身，去给大家熬粥，一大早做饭阿姨都不在，估计是天没亮的时候看见我们几个一起睡在大厅里，被吓到了，肯定会想现在的年轻人怎么都这样，偏偏一个个都是大家族的继承人，不敢乱嚼舌头根子，这感觉一定很难受。
……
下午时，一条传音来自于堂姐步璇音：“小轩，带着风起院的女孩们来一趟副院长办公室，我马上就要离开凛雪城前往北方雪域去修整龙羽烈马骑兵团了，临走前交代一点事情。”
看来她又要远行了。
不久之后，五人来到办公室，内里窗明几净，兰花香味扑鼻，优雅而精致。
我们都坐下，步璇音站起身道：“我走之前安排一下接下来的修炼进程吧，苏颜你的绝火剑心还不够根基扎实，接下来的时间主修剑心，阙然你的五阙御风诀还可以提高，借助五阙御风诀的突破或许能让你缔结剑心，澹台瑶，你可以挑战刻写六阶阵法了，材料我已经为你准备完毕，无尘剑域的人临走之前留下了许多，柳彤儿，你要继续修炼龙息功，争取突破十三层。”
“嗯！”几个女孩一起点头。
这时堂姐才目光落在我身上：“小轩，你该怎么修炼，自己心底有底吗？”
“有。”
我沉声道：“雪域剑诀和龙息功、战伐诀我暂时已经无法继续提升了，河图洛书符文术也已经相对掌握牢固了，所以我打算出去历练，在生死间磨砺自己，以求获得更多的突破。”
“打算好去哪里历练了吗？”
“北域。”
“啊？”步璇音檀口微张，美眸带着淡淡惊讶，但很快就想开了，微微一笑道：“没错，你有自保的能力，只要不被瞬间斩杀就没事，去吧去吧，北域也好，大荒世界也好，你都可以去闯一闯，有什么事情的话，传音手环……呃……”
她想了想，笑着说：“算了，这次我恐怕会走到远离凛雪城一万里外的地方去，恐怕你也联系不上我，就这样吧，各自安好便是了。”
我心底一沉，问：“姐，你们这次是要去哪儿？”
“北方，大荒世界的东边，传说中的雪域，那里一片严寒，但靠近大荒世界与云之国、暗族的领地，一旦发生战争，我便会从北方雪域牵制他们，让灵修世界有准备的时间与应对的策略，目前龙羽烈马骑兵团已经拥有近五千人，我会在雪域建立一个属于灵修世界的国度。”
“我能去吗？”
“暂时不能。”她笑着摇头，说：“小轩，你属于南方，如果你也跟我一起去北方了，未来谁能挑起南方灵修世界的大旗？我可是对你寄予厚望的。”
“知道了，那你自己注意安全。”
“你也是。”
……
下午，步璇音离开凛雪城，而我则收拾一下，第二天准备外出远行历练，这次是孤身一人，闯龙潭虎穴！
苏颜、澹台瑶等女孩很懂事，都没有要求跟我一起去，她们不懂得虚灵界的奥妙，去了可能会拖累我。
夜晚，赵昊、宋骞来送行，大醉一场，准备起行。
……
次日清晨，在众人都还没有醒来的时候我就离开了，入云飞帆漂浮在空中，当我纵身站在飞帆上的时候，看着风起楼在下方渐渐的变小，竟然有些百味杂陈，心中万分不舍，风起院是我的第二个家，已然有了牵挂了。
传音手环泛起柔和光芒，苏颜的声音在我心中升起：“我就不送你了，免得不舍得，万一哭鼻子就不好看啦……”
我不禁失笑，传音道：“嗯，你也好好修炼，等我回来的时候希望看到一个不一样的你！”
“我会的，你也是！”
入云飞帆两侧的炉火旺盛起来，喷薄淡淡的霞光，转瞬之间冲进了雾霭之中，直奔北方，此行的目的没有第二个，就是杀戮！只身闯入暗族的领地，能杀多少死亡生命算多少，一旦有君王、血巫出现要镇杀我就依靠虚灵界逃生，最不济也能依靠堂姐留给我的几本传送阵法逃命，特别是领悟了上古秘技——冰魄星辰衣之后，就算是君王也未必能瞬间斩杀我，死亡概论理论上很低。
离开凛雪城，穿过凛雪行省和北荒行省之后已经日头升高了，驱散迷雾，生命墙出现在了前方，几乎肉眼可见生命墙上密密麻麻的布满了士兵，龙灵联邦的血红色大汉云旗迎风飞扬，这段日子里龙灵联邦内阁快要翻天了，几乎将所有精力都花在了如何防御北方暗族军队上。
一路向北飞行，近一千里之后，进入大荒世界，已经远离灵修世界了，而远处就能隐隐感受到一缕缕的死气，这段区域纵横东西万里有余，势力十分丛杂，有暗族的军队分布，也有一些云族的猎手出现，此外则还有不少隐世部落的存在，无法尽数洞悉。
……
一缕缕黑色烟雾缭绕在古荒丛林之中，带着慑人的死气，是一群正在熬煮死尸与毒草的暗族军队，他们通过建立坟场和瘟疫传播作为扩散途径，堪称是无恶不作，而眼前的这支暗族军队大约两百多，拥有吧一名幽影，三名尸将，可以一战！
杀！
收了入云飞帆，纵身从天而降！