“只剩下我们了。”
东方宸手握战剑，整个人沐浴在火焰剑道意境中，眉宇间浮现着一种少年英雄气。
“是啊，只剩下我们了。”
我懒洋洋的一笑，说：“你除了刚才施展出的神焰剑法，还有别的底牌吗？如果没有，你也输了。”
“有。”
东方宸肯定的点头，一双眸子决然，道：“还有一颗必胜的心。”
“来吧！”
……
火焰怒涛澎湃，九重剑罡发出刺耳铮鸣，东方宸一出手就宛若神灵降临般，长剑激荡扫过天穹，带出数十丈的恐怖剑意，比起之前使用的剑招，更加简单，却也更加凌厉了。
此时，我的肉身各处都传来了刺痛感，皮肤被灼烧，其实刚才击败龙寻所催动的力量就已经超过肉身承受能力了，毕竟那是属于剑心合一中期最强的力量，而我的肉身虽然经过真龙术洗炼，但却谈不上圣体，与东方宸、龙寻这种半步圣者、肉身接受过圣道洗礼的人根本无法相比。
“杀！”
九马画山绝术铮鸣，不顾肉身的剧痛与疲惫，我继续强行催谷出函牛之鼎绝术，双臂间一道道印记喷薄而出，是战伐诀真解印记，一旦动用战伐诀，肉身受到的伤害会更大，但却能让自己获得更强的力量，以此实现超越境界挑战东方宸这样的恐怖对手。
剑意交织，幸好，在剑道上我占了上风。
但数十招一过，东方宸的圣力却越来越强、连绵不绝，反倒是我的元气消耗甚巨，力量开始转弱了。
“你太过于勉强了。”
东方宸目光如炬，浑身浴火，淡淡说道：“说实话，处于元灵境的你能取得这样的战绩已经足以傲世了，但是……始终还是差了我一头，一整个大境界的悬殊，是你的天资与悟性所无法弥补的，我听说你寻获了无缺真龙术，施展出来吧，否则你没有机会了。”
极火喷薄而出，东方宸的战意更加磅礴，甚至我的万物剑心都有一种即将被压垮的感觉。
“我不会动用真龙术。”
看着东方宸，我微微一笑，增强力量的手段有很多种，未必一定要使用真龙术。
“莫非你要利用丹药？”东方宸愕然。
“不至于。”
我一脸泰然，双臂缓缓舒展，顿时体内的气运之力仿佛江河般涌动了起来，直接以界主身份，引动龙界的气运，一缕缕星光在身周缭绕着，整个人转眼间就像是披上了一层星光战铠一般，不但受伤的肉身受到灵气滋润而一片舒泰感，就连力量也暴增了一大截。
“气运加身？！”
东方宸眯着眼睛，笑道：“你果然得到了另一种大机缘，这就变得有意思了，来吧，让我见识一下气运加身的力量有多强！”
我哈哈一笑，仙骨剑一抖，顿时一缕剑意如飞流般冲向了东方宸，契合天地规则力量，属于剑心合一的一击，同时还蕴藏着气运加身的大气势。
“来得好！”
东方宸双手握剑，一声低啸，神焰女帝法相再次浮现出来，剑光炽盛的轰入了那一道剑意飞流之中，顿时轰鸣声不绝，竟不能瞬间斩断，反倒是震得他连连飞退，不得不催动第二次乃至第三次剑意来挡住这一击。
“蓬……”
东方宸后背撞击在战台铭纹结界上的瞬间，我已经从天而降，仙骨剑挟带滔天剑意怒斩而下。
“神焰百战！”
东方宸双眸通明，骤然暴喝一声，浑身的气势顺势提升，果然还有底牌，一道道上古剑豪的赤红色法相浮现，最终全部都附在了他的身周，也仿佛穿上了一件战铠一般，整个人的气势大幅度提升，气息绵绵不绝。
“铿铿铿~~~”
一次次碰撞在一起，剑道力量汹涌澎湃，整个战台都沦为了一片剑意之海，在龙界气运加身之下，我的元气开始变得磅礴而无尽起来，甚至全力施为之下肉身也能支撑得住了，在起初的一百招内尚且能打个平分秋色，随后的一百招内剑道层次的悬殊就出现了。
一重剑道一重天，东方宸的剑道只是剑心通明圆满罢了，而我却已经领悟了剑心合一中阶，整整超越了他一个大境界外加一个小境界，这种差别越来越明显，剑招威力倍增，第二百招之后就开始取得压制了，东方宸的章法变得凌乱起来，力量也渐渐力不从心。
满脸都是汗水，身上更是被剑罡震出了一道道细碎的裂口，血流不止。
两人都相当狼狈，但依旧爆发出更强的剑意一次次的猛攻对拼着。
“若不是气运加身，你早就输了！”
东方宸眼中满是不甘之色，手中长剑被火焰烧得通红。
我一剑还击，震得他连退数十丈：“如果我踏入半圣境，你走不过一百招。”
“这个我承认。”
东方宸咬牙切齿，道：“但这个首席弟子之位，我依旧要夺，这是我必争的机缘！”
“你已经没机会了。”
剑道洪流一次次冲击下，东方宸被压制得抬不起头来，最终猛然吐出一口鲜血，被我一剑劈得连人带剑坠落在战台上，震得整个战台隆隆作响，就在他抬头的那一刻，仙骨剑的剑锋已经抵在了他的眉心上，我飞快移开长剑，淡淡道：“东方宸，你输了。”
东方宸一声苦笑：“哎……我似乎已经不得不认输了……”
“没关系，你以后也是圣宮弟子，我们有的是切磋的机会。”
“嗯，好！”
他的眼睛再度发光起来，似乎很想从我身上发掘出更强的剑道真意来。
……
“不错。”
观战席上，师尊上官紫易终于露出了一丝泰然的笑容，而林慕昭的开心则毫不掩饰，笑得快要合不拢嘴了，至于更远方，赵昊、宋骞、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿等人则更是开心得无以复加，抱成一团庆贺着这一场胜利的到来。
“轩哥是白鹿宮首席了！”
“哈哈哈，我就知道，老大不可战胜！”
“步师傅不错嘛！”
“步亦轩哥哥真的好强呀，无法想象的强……”
这时，周师叔再度慢悠悠的飞上战台，手握名册，老态龙钟的看了众人足足有十息的时间才开口道：“最终获胜者，步亦轩，从今天开始，步亦轩就是白鹿宮的圣宮首席弟子，有资格参与白鹿宮乃至书院的一切重大事宜。”
“多谢你，周师叔。”我恭敬道。
他赞赏的看了我一眼：“不错不错，年轻人不骄不躁，以后还会大有可为的。”
“是，师叔！”
远方，两个老怪物哈哈大笑，捋着胡须转眼间就消失了。
很快的，师尊上官紫易身形一闪便出现在我面前，美眸中充满柔和光辉，笑道：“小轩，表现的不错，不愧是我上官紫易的弟子！”
我身上的气运加身一点点散去，肉身的痛楚传来，禁不住的以仙骨剑撑住身躯，喘着粗气，略显狼狈的一笑：“没有让师尊失望就好。”
“师尊怎会失望。”
上官紫易微微一笑，一只白玉般的手掌轻轻落在我肩上，顿时一股无比温暖的圣道气息涌入，加速肉身伤势的愈合，这一举动直接就让观战席上的张修平、百里俊等人都脸色铁青了，这样的待遇，怕是他们一辈子都不会有的。
转眼间伤势痊愈大半。
我深吸一口气：“多谢师尊！”
“嗯。”
她颔首一笑，雍容淡雅，转身看向站台上的宾客，一道剑圣法相冲天而起，轻声道：“诸位贵客远来我白鹿书院，书院若是有招待不周之处还请多多见谅，今天流水席照开，书院的客房也会对贵客们继续开放，注满为止，诸位可在白鹿书院多游历几天，或者离去，书院便不一一相送了。”
一些宗门的老者纷纷出现，向师尊行礼。
“紫易剑圣大人客气了，白鹿书院的款待我等铭记在心，已经十分令我等汗颜了。”
“白鹿书院首席选拔，果然能人辈出，我等大开眼界，若是紫易剑圣大人不弃，我风来阁愿意与白鹿书院永结盟好。”
“恭喜紫易剑圣大人如今得了步亦轩、东方宸、龙寻这样的天之骄子为弟子，老夫羡慕之至啊！”
众人客气，师尊也一一回礼，这个过程持续了近一个时辰之后才结束，随后开始送别一些重要的门阀贵客。
山门处，师尊一袭青白相间的长袍，飘然若仙，手中提着白鹿剑，而我和林慕昭相随左右，东方宸、龙寻则跟在后面，衣服上满是血迹也没有来得及换，身为圣宮弟子自然是要跟随师尊送别一些重量级的客人的。
直至黄昏降临时，重要的宾客们各自回去了。
“走吧，我们回白鹿宮。”
上官紫易转身而去，同时低声道：“慕昭，新开的十座洞府安排好，就按照圣宮首席选拔的排名来分派洞府好了，你和小轩的洞府距离我最近，就不用再动了。”
“是，师尊！”
林慕昭笑容甜美的答应。
……
进入白鹿宮，竹影摇曳，灵气逼人。
看过我和林慕昭的上等洞府之后，再看看自己的中等洞府，顿时东方宸、龙寻都轻哼了一声，弟子地位不同，待遇自然也不同。
“怎么，你们不服吗？”我笑问。
东方宸淡淡一笑：“首席，我会再挑战你的。”
“我也一样！”龙寻冷冷道。
我看着他，说：“你忘了称呼了。”
“首……首席……”龙寻脸色发青，他心底的高傲似乎容不得他有丝毫低头。
“我先入白鹿宮为师兄，你的称呼还不够规范。”我继续“咄咄逼人”的说道。
龙寻嘴角抽搐了几下：“首席师兄，这样可以了吧？”
“这还差不多。”
我拍拍他的肩膀，笑道：“好好疗伤，明天首席师兄就给你一个机会，再跟你切磋一下！”
“……”","is_jingpin":"Y