白玉剑秀色无双，来的不是别人，正是李清音，让我万万没有想到她不但帮我求了一道剑圣法旨，更是亲自来到了无尽尸海这种大凶之地。
我喘着粗气，肩膀、后背处皮开肉绽，肉身受到了重创，实力连一半恐怕都保持不住了，急忙吞了一颗金刚果，飞快恢复伤势，同时目光看向李清音：“你怎么来了，为我出头，恐怕付出的代价会非常沉重的，你考虑了没有？”
“考虑过了。”
她一双绝美的眸子看着我，目光复杂，道：“以后不要再动用那种力量了。”
“嗯。”
说着，李清音转身，清风下白衣飘飘，勾勒出曼妙起伏的绝美身段线条，浑身都透着仙韵，一双星眸看着雾霭中隐藏杀机的三人，彬彬有礼的轻声道：“晚辈天风书院李清音，见过羽族张浩初护法，不知道护法为什么会对白斩杀如此的杀手？”
“我道是谁，原来是天风书院圣女降临了。”
张浩初嘴角带着一丝寒意，道：“白斩乃是一个杀人狂魔，在无尽尸海中连连对我羽族中人出手，甚至杀害了鸿长老、张承业、张子真等羽族的重要人物，这一笔账恕我不能不跟他清算，这白斩据说就是下界人杰步亦轩，他斩断仙根，更杀戮无数，甚至斩杀了八荒楼、不朽阁的一些天骄，这种人乃是整个上界的敌人，请清音仙子让开，不要卷入这浑水之中。”
聂扬一样扬眉道：“清音仙子，你是天风圣女，这白斩却是白鹿书院的圣宮弟子，与你并非同门，你又何必为这种必死之人出头呢？”
高阳手握利剑，一言不发，但杀气腾腾，身周一缕缕元气疯狂流动，随时都可能会动手发难。
……
李清音一双秀眸平静的看着三人，娇躯透着超脱于凡尘的气息，道：“三位，天风白鹿同气连枝，就算不是一门，但血脉传承，早就相融，三位若是想杀白少侠，不妨先过清音这一关。”
“清音仙子真要为步亦轩出头？”
张浩初的眼中多出了一抹狠色，浑身圣气缭绕，已然即将发难了，嘴角浮现冷笑：“老朽不妨告诉仙子，此地不止我等三人，更有羽族的百位强者，外加滴血宗的两位杀手，仙子自信一个人能挡得住我们的攻势吗？”
李清音目中掠过厌恶，轻声道：“滴血宗滥杀无辜，属于邪道，自古正邪不两立，羽族身为正道门阀，居然会和滴血宗合作，如果清音将这个消息传回中州，前辈觉得羽族在中州还有立足之地吗？”
张浩初冷笑：“未必，清音仙子如果走不出无尽尸海，这消息又怎么会传回中州呢？”
聂扬手握细剑，浑身散发着邪道气势，狠辣而无情，嘴角勾起笑道：“张浩初，我等只答应你斩杀步亦轩，可没有答应你与天风圣女为敌，谁不知道天风圣女乃是年轻一代中数一数二的天女，实力深不可测，你觉得仅凭那点筹码就足够我们对天风圣女动手吗？”
“一切因果皆为筹码。”
张浩初眯着眼睛，道：“只要二位施以援手，将天风书院圣女和白斩都留在这里，老夫可以答应你们滴血宗，将羽族岭南的一半封地全部划分给滴血宗，外加十亿血灵晶，二位认为如何？”
聂扬笑道：“空口无凭，长老让我们如何相信你的这些筹码一定会事成后交给我们？”
“二位想如何？”
“不服，长老先行服下这个。”
聂扬弹出了一粒药丸，道：“此乃紫魂丹，除了我滴血宗再也没有人拥有紫魂丹的解药，你身为羽族的护法长老，地位不低，如果能以你的一条命来作保，我便相信羽族的诚意。”
张浩初握住药丸，目光一扫我和李清音，毫不犹豫的张口吞了下去，冷冷道：“现在二位可以助我一臂之力了吧？”
聂扬微微笑道：“可以了。”
此时，李清音背对着我，声音化为一缕丝线传入我的耳中：“聂扬是滴血宗成名已久的杀手，位列半圣榜，排名比我还高，张浩初也是半圣，虽然没有入半圣榜，但早就修成了羽族的最强剑诀，实力不可小觑，清音或许抵挡不住他们，你先走，清音为你断后。”
我心头一颤，一样传音道：“我先走了你怎么办？”
“清音自有脱身的办法。”
“我连超凡手段都用出来了，依旧被聂扬截住了，这个的实力太强了，我必须留在这里。”
她一声叹息：“何必呢？清音有愧于你，不能将小颜还给你，所以只能这样做，你若是不走，想要清音永远愧疚于你吗？”
“如果我走了，你却战死在这里，想让我自责一辈子吗？如今我已经失去了堂姐，不能连你都失去了，你的灵魂有三分之一是小颜，你不妨问问小颜，她愿意我当逃之夭夭的小人吗？”
“我……”
李清音转身看向我，一双美眸中透着动人神采，有种似曾相识的感觉，我心头又是一颤，当初苏颜就是这样看着我，难道说……不止是李清音融合了苏颜的记忆，而是苏颜也在融合着李清音的记忆？
难辨真假。
我站定于空中，身周人王力缭绕，真龙之气不断修复着受伤的部位，轻声传音道：“你先一战，我会尽快恢复战力帮你。”
她欣然一笑：“好吧。”
……
就在这时，云雾中一道道气息密密麻麻的涌至，全部都是羽族的人，足足有上百人，其中不乏元灵境、太灵境的高手，看来羽族为了杀我也是精英倾巢而出了，难道白斩对羽族而言就真的那么重要，不杀不足以平愤？
一群羽族少年都十分惊叹于李清音在这里，目瞪口呆。
“清音仙子怎么会出现在无尽尸海，并且……跟白斩那魔头在一起？”
“白斩杀害了鸿长老，还杀害了张承业、张子真等羽族天骄人物，此人必除，还请清音仙子明鉴是非，不要被小人蒙蔽了！”
张浩初却一声冷笑，道：“李清音的凡道之身据说曾经是步亦轩的妻子，如今李清音贵为天风圣女却依旧为步亦轩出头，已经说明一切了，尔等心目中的圣洁仙子早就已为，不必再对她这种残花败柳牵肠挂肚了。”
我冷冷道：“张浩初，你一把年纪说出这种不知廉耻的话来，你的岁数都活到狗肚里去了吗？”
李清音轻轻摇头：“前辈，你真让清音失望。”
张浩初目光冰冷，道：“聂扬大人、高阳大人，你们拿了我羽族如此厚重的报酬，还等什么，立刻出手，将李清音镇压！”
聂扬淡淡一笑：“长老，我突发奇想，有一个要求。”
“你说。”
“如若我等镇压了李清音，我会镇封她的修为，李清音归我处置，至于白斩，就随便你们了，要千刀万剐也好，要挫骨扬灰也好。”
张浩初目光中透着一缕寒意，笑道：“不需要立刻杀死，步亦轩乃是下界邪道人王，天资悟性无双，老夫要取出他的灵墟，将灵墟炼化！”
“好！”
聂扬禁不住笑了：“我还以为只有我们邪道修士才会干炼化灵墟这种丧尽天良的坏事，原来你们羽族这种名门正派也会干。”
张浩初冷笑，不再说话。
……
高阳手握利剑，浑身洋溢着强大剑意，整个仿佛笼罩在一层黑气之中，长剑嗡鸣不已，踏步上前道：“早就听说清音仙子剑法无双，不如……就让我先领教三招，三招之后，聂扬大人请助我脱身。”
聂扬笑了：“你这么自信，觉得自己能挡得住李清音三招？”
“确信。”
“好，尽管去战，别伤了她的肉身。”聂扬舔了舔嘴唇，露出阴邪的笑容：“老子可是打算把这位上界第一美人带回洞府呵护有加的。”
“放心！”
高阳一声低吼，元气涌动，剑心通明之境下的强横一剑笔直的冲了过来。
李清音虽然什么都没说，目光平静，但一双星眸中早就有了杀意，堂堂的天风书院圣女，在整个天心帝国都地位卓然，如今居然被人那么言辞侮辱，以她傲气的性子早就忍不住了，何况她的三分之一灵魂是苏颜，小颜的火爆脾气自然更加不会忍。
她站在远处没动，一缕缕金色文字飞出了胸口，汇聚为一片剑意涌动的海洋，正是儒圣剑典的绝学，白玉剑轻轻抬起，对着空中微微一点，顿时一缕文字缭绕的剑意飞出，“哧”一声将凌空杀来的高阳轰成了一团血雾。
面对聂扬、高阳这种无恶不作的凶徒，她果然下手毫不留情。
一瞬间，所有人都震撼住了，包括聂扬和张浩初。
……
“好可怕的剑意，恐怕清音仙子的剑道已经超越剑心通明了……”
“高阳可是元灵榜上排名前一百的高手，居然连李清音一招都接不住，我的天，她的修为到底强到了什么地步？恐怕已经足以灭圣了吧……”
“难道……李清音真的能以一敌百？将我们所有人都杀退？”
“未必，聂扬大人乃是滴血宗排的上号的杀手，修为深厚，跻身于半圣榜，排名比李清音靠前，李清音能轻松杀高阳，但却未必是聂扬的对手。”
“拭目以待吧，今天这场大战一旦传出去，恐怕会轰动整个上界。”