“死！”
林间血色气流激荡，两名强者正在搏杀，其中一个是长明山的一位长者，另外一个则浑身裹在血气之中，挥舞一柄巨大镰刀，正是七大君王之一的鬼镰诛戮！
长明山长者实力不弱，至少已经星御境巅峰，甚至有初窥人王境端倪的迹象，掌心里怒雷滚滚，化为一片闪雷来镇压鬼镰，整个丛林都为之而疯狂颤抖。
“孽障，你当我灵修世界无人了吗？”他怒吼，长袍飞扬，宛若一尊神明降临。
鬼镰嘴角狞笑，手中镰刀血光暴涨，体内小世界更是无数深渊喷薄死亡烈焰，桀桀大笑道：“古国界之战没有能宰掉你这个老东西，这次一定要将你挫骨扬灰！”
死亡火焰与滚滚怒雷交织，两人大战在一起，众人都惊呆了，长明山果然底蕴身后，这么一位老者居然拥有与君王激战的实力！
然而还没超过十招，忽地长明山老者吐血，一条手臂硬生生的被死亡火焰给蒸发了，惨烈后退，鬼镰根本就没有拿出真正实力来。
“死！”
鬼镰怒吼，体内世界中的一口口深渊光芒暴涨，喷薄火焰。
长明山老者的身躯完全被死亡气劲所笼罩，无处逃脱，竟低啸一声，身躯轰然爆碎开来，化为一道虹光附身于一枚飞剑之中，横空就要逃走。
“虹化飞剑遁走？”
众人大惊，谁也没有想到长明山老者居然会掌握这门神通。
“别想走！”
鬼镰声如恶灵，镰刀横扫，一缕缕妖魅力量浮现在镰刀锋刃之上，硬生生的轰落在虹化飞剑上，顿时当一声铿铿作响，一道血色人影被震飞出来，正是那老者的灵魂，镰刀横扫而过，老者的灵魂惨嚎不绝，瞬间就被绞杀成了碎片。
直接镇杀灵魂？！
所有人都心底一寒，鬼镰君王简直有种无敌气势，居然能够直接镇杀他人的灵魂，这太可怕了，一旦战败就形神俱灭！
……
“轰轰轰~~~”
一道道散发强大气势的身影落下，大长老、岳翎、堂姐等武神级强者一一降临，将鬼镰围在中心，而外围则是一群年轻一辈的高手，所有人都愤怒无比。
“鬼镰，你欺人太甚了。”大长老目如犀火：“你就不怕引火**吗？”
鬼镰横起镰刀，浑身散发死亡气焰，宛若无数口深渊在爆发，笑道：“没错，就是欺人太甚，池寒川愿意放过你们这群丧家之犬，但我诛戮不会放过，今天，我就是要来看看凭我一个人的力量到底能把你们杀灭到什么程度，是否我真的就不如娜塔维亚，无法称作灵界深渊一脉的霸主！”
“小心。”
大长老传音道：“鬼镰孤身来挑战，背后说不定有别的阴谋，命令所有人戒备，严防暗族的偷袭！”
“杀！”
鬼镰怒吼，镰刀带着横扫一切的威势直奔石冼，而石冼也低喝一声，气劲提升到了极致，星空灵力完全爆发，双掌一合，仿佛聚拢了天地之间的一切雄力，凝化为一双铁掌横拍在镰刀之上，一时间光芒炽盛，惊天动地。
鬼镰身躯微微一颤，而石冼则震得飞退数百米，浑身浴火，强弱立判。
“哈哈哈哈……”
猖狂笑声回荡在天地间，鬼镰爆发鬼神之威，空中凝化出无数道血色镰刀，一一砍向了步璇音、岳翎、大长老、苏胤晨等武神级别的强者，一时间无数道灵力与深渊气焰碰撞在一起，天地失色，鬼镰气势呼啸，大有力战群雄的威芒。
“洪~~~”
鬼魅烈焰冲天，鬼镰体内的深渊一一喷薄，所展现的实力完全超越于古国界之战中的表现，甚至就连堂姐的炎阳镜都几乎无法完全化解镰刀的攻势，被震得连连后退，而炎阳指更是无法轰入鬼镰的鬼魅罡气之中。
我和苏颜、澹台瑶、唐阙然、洛言、洛宛等人只是在外围看着，我们的实力根本无法承受这种战斗所产生的波荡与冲击，一旦介入也只是添麻烦罢了。
“蓬~~~”
尘烟飞起，血力暴涨，血红镰刀宛若炼狱中的屠刀般，硬生生震开了大长老、苏胤晨和石冼的防御，鬼镰浑身散发戾气，怒吼一声冲向了堂姐，镰刀从天而降，撕裂空间，低喝道：“步璇音，拿出你真正实力来，否则便死路一条！”
死亡气息封锁，步璇音动弹不得。
就在一刹那，她仿佛突破了某种禁制一般，周围空间枷锁纷纷碎裂，右拳周围出现了一缕缕血气光辉，无比炽烈，曼妙的身躯内迸发出一缕缕威严无比的龙气，显化出一条条天龙浮现在身周，美眸中电光一闪，散发王者气息的一拳便轰了出去！
“嘭！”
巨响声中，鬼镰竟被震得连连飞退，甚至就连镰刀都快要握不住了，他身在空中，一双血色眸子盯着对方，皱眉道：“人王之气？”
步璇音身躯如弓，蓄势待发，身周天龙之气飞旋，令人产生一种不得不膜拜的敬畏感，体内喷薄血脉力量，激荡出阵阵神威，甚至我能看到仿佛有一个威严的身影即将完全显化出来，那是……传说中的人王，太古王者级的无上存在。
大长老颇为震撼，沉默不语。
苏胤晨皱眉：“璇音半步人王了……且血脉即将觉醒，远不是龙武道人、采药老人那种血脉半醒的伪人王所能相提并论的……”
“飕！”
步璇音骤然化为白光冲出，在原地留下了一道残影，速度快到无比恐怖的地步，下一刻蕴含力量的膝盖便重重的撞击在鬼镰的下巴上，“蓬”一声血花四溅，鬼镰的下巴几乎都变形了，惨烈后退，手中镰刀深渊之力喷薄，厉喝道：“你敢如此欺我？”
“有何不敢？！”
风声一过，步璇音化为一道残影，再次出现的时候便已经一拳轰在了鬼镰的镰刀上，竟有一种摧枯拉朽的意境，“蓬”一声巨响，鬼镰的身躯化为血光飞出重重的撞击在身后的巨岳之中，一时间巨岳崩毁了一半，鬼镰血洒长空，无比惨淡。
“轰~~~”
隆隆轰鸣不绝，轻描淡写的一拳，轰碎半片山脉！
这就是真正的半步人王，得窥人王血脉的端倪就如此厉害，如果真的踏入人王境，那还了得？！
……
夜空中，巨岳不断崩塌，一座座数百万斤重的险峰坠落，引动大地隆隆作响，仿佛一场浩劫般，而在这崩塌之中，一道血光飞梭而去，消失在天际尽头，鬼镰居然逃了。
“就这么让他逃了？”一名龙武山长者说道。
大长老皱了皱眉，没有说话。
苏希丞则问道：“璇音，你刚才没有能力斩杀这个君王？”
晚风吹拂，步璇音秀发轻扬，一张雪腻的脸蛋透着淡淡倦意，道：“鬼镰这次来只是为了试探我真正的实力罢了，就在百里外，我感受到池寒川、东临、云海等君王气息，这还不算，有一道更加可怕的死亡气息也在，如果我追杀，必然会被他们所斩杀。”
大长老倒吸了口气：“又是一个陷阱？”
“嗯。”
步璇音眸波潋滟，轻声道：“暗族的君王们何等诡诈，怎么可能会给我一个斩杀君王的机会，以我如今的实力，只能击溃却无法瞬间斩杀鬼镰，龙灵联邦我待不下去了，回到万灵学院之后我会立刻前往北域雪国。”
大长老点头：“不说了，明天一早即刻开拔，所有生命墙区域都必须祭炼阵法，要让整个灵修世界都固若金汤！”
“嗯！”
……
鬼镰逃之夭夭了，但众人心底却震撼不已。
帐篷内，烛光摇曳。
堂姐依旧躺在秋千吊床里，懒洋洋的看着一本古老的武诀。
我撑起了另一张吊床，躺在其中，却心底波澜不断。
“有什么想问的就问吧。”她笑道。
“北国是什么情况？”我说。
“龙灵之北，从西到东分别是暗族、云族的领地、十万雄山，而在十万雄山东方便是一片雪域，长年大雪纷飞，被称为北方雪国，那里临近云国、暗族领地，也临近大荒世界，所以我们在那里建立了一支强大的军队，镇杀凶兽、抗衡云国势力，以此达到一个南北呼应的效果，也正是因为这样，云国才会忌惮我们。”
“一旦云国大举进攻，怎么办？”
“放心。”她翻了个身，峰峦起伏迷人，柔声一笑：“我所建立的这支军队没有具体的驻地，采取游骑兵的生存方式，石冼前辈源源不绝的从龙灵联邦运送物资过去，云国想扑杀我们并不容易，相反自己却容易在雪域之中迷路，最终饥寒而亡。”
我欲言又止。
她仿佛看穿我的心思，笑道：“你有你要走的路，如今神种在你手里，等你足够强了，这颗神种会帮你造就一片净土世界，那将会是远胜于北国的一种力量，我很期待。”
“净土世界……”
“是啊，难道你不觉得这片世界应该有一片净土吗？”
“或许吧。”
“睡吧睡吧，明天还要赶路，返回万灵学院呢！”
“嗯。”
……
次日，曦光喷薄而出时，大队人马开拔行进，离开大荒，返回灵修世界，苏颜则把剩下的、瘦了一圈的混沌火珠赠送给了堂姐，顿时让她惊喜不已，混沌火珠是至宝，对于修炼火焰灵力的人来说更是一种稀世宝物。