早春三月，风起院百花烂漫，风起楼被一簇簇花海所包围，香气弥漫，说不出的赏心悦目，而我就是在这种环境下忘我修炼，一个月的温养剑心，在寒叶泉的帮助下将这颗水寒剑心缔结得无比强大，除却修炼之外则要应付那些前来送礼的人，得知我领悟三品剑心之后，附近几大行省内的各方势力纷纷示好，甚至有不少根本就没有听说过，这次不一样，送礼全部婉言拒绝，甚至到最后由石冼院长出面，禁止任何人进入风起院打扰我们的修行。
宋骞和赵昊的实力疾飞猛进，特别是在获得大量修炼资源之后，赵昊已然突破进入地御境，而宋骞也摸到人御境的一点边了。
清晨，在鸡鸣声中醒来，外面传来石冼轰隆隆的喝喊声：“早餐之后风起院全体到副院长室听从调遣！”
又有任务了！
云族崛起，暗族兴风作浪，这注定是一个多灾多难的年月，而我们恰巧就碰上了。
……
副院长室，步璇音一身制服裙装，清香扑鼻格外怡人，她的身段修长，曲线起伏，说不出的曼妙玲珑，要说身材的话，堂姐确实是万灵学院说一不二女神级的存在，以至于让苏颜、澹台瑶、唐阙然几个小丫头每次见到她时都备受打击，不知道什么时候才能有她这样的傲人身材。
一叠叠卷宗摆放在办公桌上，步璇音长发盘起，用一根银色兽骨簪插着，蓝色绸子摇曳，雅致而随意，十分好看，抬头看了看我们，道：“许璐，说说发生了什么事情吧。”
“嗯。”
许璐站在窗台边给花浇水，转过身来道：“昨晚有没有听到凛雪城北方传来一声巨响，虽然短暂，但十分激烈。”
“发生了什么？”苏颜问。
“灵陨山脉里出事了，一早就收到了讯息，据说是灵陨山脉核心一重山内的大裂缝里出现了一头太古遗脉的生命，它全面征服了包括九阶玄兽在内的玄兽，形成了一股向外冲击的兽潮，从昨晚开始，大部分进入灵陨山脉中的灵修、灵猎者都大部分被兽潮屠杀了，北方自卫军的总指挥昨晚就开始请求增援，所以我们万灵学院责无旁贷。”
“太古遗脉……兽潮……”我皱眉。
步璇音抬头轻笑一声，说：“小轩，你最近修炼应当是精进了不少吧，也该出去磨砺一下了，所有刚刚学会的功法都是需要实战来印证和精进的。”
“万灵学院出动多少人？”我问。
“七个。”她梨涡浅笑，颇有些风情万种的韵味，抬起米分臂枕在脑后，懒洋洋的伸了个懒腰，道：“就我们七个人去好了，多带人过去可能也只是送死罢了，刚好趁着这次绝佳机会来磨炼一下你们风起院的五人，有问题吗？”
唐阙然一双美眸带着些许迷茫：“璇音姐，那可是传说中拥有太古遗脉的凶兽啊，实力恐怕已经远在九阶玄兽之上了，我们七个人去的话……会不会太托大了？”
“没事的。”
步璇音微微笑道：“半年前我或许还算是有些忌惮这种拥有少许太古血脉的凶兽，但是现在……哼，我倒是很想见识一下这头凶兽到底有多厉害了，你们几个需要准备一下吗？”
苏颜和我一起摇头：“不用，随时可以出发。”
“那就走吧，入云飞帆应该能乘坐七人吧？”
“有点勉强，不过可以试试，实在不行跑过去也可以。”
“嗯，出发。”
将卷宗往旁边一推，堂姐慵懒的站起身，随手拎起女武神斗篷披上，带着我们出了门，而我则取出了入云飞帆，七个人一一上去，顿时入云飞帆嗡嗡作响，显然超载了，但也没有办法，只能强行驱策前往北方了，回头……是时候找虞残智要一艘运载量更大的飞帆宝器了。
……
“飒~~~飒~~~~”
入云飞帆穿云入雾，犹如猛禽击天一般的离开了凛雪城，直奔灵陨山脉的方向而去，大地在我们的俯瞰之下越来越小，也越来越磅礴无比，仿佛无穷无尽，而就在我们离开凛雪城没多久就看到大地之上烟尘滚滚，是一支铁骑正在赶往灵陨山脉。
北方自卫军，足足有三千人以上的骑兵团疾驰在大道上，震撼的隆隆声甚至连在天上的我们都能清晰感应得到。
“凛雪城的驻军都已经出动镇压了。”堂姐秀眉轻蹙，说：“看来这次灵陨山脉确实是出大事了……许璐，你传音给石冼院长吧，让他再去调集洛言、洛宛、尚荣等云动院的精锐也赶赴灵陨山脉，执行对暴动玄兽的镇杀任务，但一定要注意安全。”
“是，副院长。”
大地之上，无数尘土飞扬，出了北方自卫军之外还有不少势力也纷纷前往灵陨山脉，其中大部分都是宗门弟子，一个个飞驰在大道与丛林之中，身手矫健无比，一眼看过去密密麻麻一片，这次去灵陨山脉的人至少在万人之上吧！
入云飞帆飞得快，没过多久就能看到远方巍峨的古山了！
从天空俯瞰，灵陨山脉又别有另一番风味了，一重裹着一重，灵力氤氲，霞光万丈的奇景十分绚丽，而此时，肉眼可见无数玄兽在山脉之中狂奔着，各种品级的玄兽都有，整个灵陨山脉中都是轰隆隆的响声，乱成了一团。
我皱了皱眉，说：“灵陨山脉核心一重山的大裂缝已经安静了几百年了，突然出现一头太古遗脉生命驱策群兽这不显得十分怪异吗？我总觉得……这或许跟云族有关系。”
“哦？怎么说？”步璇音一双妙目看向我。
“上次我们执行护送晶石车队的时候遇到了云族的一个中等部落，他们的长老就能够驱策大山之中的凶兽，以此看来，这次灵陨山脉里的玄兽暴动会不会也是这样，那头太古遗脉生命只是被控制、蛊惑了而已，如果这样我们就要更加小心了，云族知道我们的实力，敢派人来驱策太古遗脉，那派来的人一定十分强。”
步璇音不禁蛾眉轻蹙，道：“说得有点道理……不过我们来都来了，只能加倍小心就是了，如果连我们都镇压不住这次危机的话，那龙灵联邦也就算是完了。”
苏颜、澹台瑶微微一惊，显得被堂姐的自信所折服，都嘴角勾起，露出欣然笑容。
入云飞帆一直向前飞行，俯瞰大地，只见十重山外已经混乱一片，密集的军队将这里包围了一重又一重，各种锃亮而可怕的机炮、枪支都直指着十重山内，动辄一头头玄兽冲了出来，随后被机炮射杀得千疮百孔，原来昨天一夜他们就是这样保护灵陨山脉玄兽不外出的，这些玄兽一旦闯出来，外面就是一马平川的灵陨山脉，以及凛雪行省的诸多城镇，必然酿成一场灾难，甚至连我的家银叶城也会受到波及。
一双美眸看着下方的战斗情景，步璇音轻声道：“十重山、九重山等外围也只有六阶玄兽以下的层次，我们停留在五重山吧，那些较强的玄兽都还没有什么动静，像是在蓄势待发一样。”
“嗯！”
入云飞帆两侧炉火之中的晶石光芒炽盛，驱策飞帆一路飞入多重山脉的中心去，不多久，五重山到了，之间内里起伏的群山上轰隆隆的一片响声，一个个巨大身影正在其中肆虐，踏碎古木、摧毁山脉，吼声不绝！
同时，还有一些人影在丛林里闪烁疾驰，是一些正在与玄兽搏杀的灵修者，大部分都是宗门高手。
“停在那里。”
步璇音伸手一指近处的一座山头，那山头周围站着几名高手，气势散发，格外了得的样子，其中有一名老者，须髯皆白，气息非常恐怖，应该至少已经是星御境级别了。
“刷！”
入云飞帆颤巍巍的落在了山巅之上，大家纷纷跃下，而我拍拍飞帆将其收了。
不远处，十几人讶然，包括那气息恐怖的老者在内，这些人的胸前都别着一样的金叶子，有的则是银叶子、铜叶子等，身份地位不同所佩戴的也不一样。
“原来长生门的门人已经到了！”步璇音欣然一笑：“老宗主，我们已经有好几年没见了吧？”
那气息恐怖的老者微微笑道：“我道是谁，原来是万灵学院的步璇音女武神大人到了，你一来……这灵陨山脉中的玄兽暴乱的镇杀之事也就已成定局了。”
“长生门来了多少人？”
“内外门弟子加在一起，来了三百多人。”老宗主皱眉道：“已经有不少弟子殒命于巨兽的搏杀之下了，若是你们万灵学院再不来，后果不堪设想。对了，除了我长生门外还有升龙阁、九剑轩等宗门也都来了，如今都在大山之中，不知何处。”
“老宗主你们是在等什么吗？”许璐问。
老宗主点头，眉头紧锁：“一头八阶实力的巨蚁正在山体内肆虐，它擅长喷吐酸液，熔化灵修的肉身，已经有七八名弟子死在这只巨蚁的口中了，我与几位长老等在这里正是为了猎杀它，现在你们万灵学院的人来了，不如联手镇杀这只巨蚁，如何？”
“嗯！”
堂姐重重点头，目光灼然的看着不远处的一座大山。