“嗡嗡嗡~~~”
一道道奇异的声音从头顶上传来，让我没有想到的是凡人书引动的白鹿剑法会如此厉害，居然能同时抗衡百里明杰、壤驷尘决两大妖孽天骄的绝术，只是数息间，空中的狂澜化为一束束光柱坠入大道沉形成的画卷之中，无法将其彻底轰穿。
壤驷尘决怒吼，双指如风，不断迸发出一缕缕恐怖的气芒，混乱之火缭绕，正在燃烧画卷的边缘，恐怕距离攻破也不会太久，百里明杰则继续催动书山有路法相，疯狂加大压力，起初是一座古峰的威力，随之不断增加，压得凡人书形成的书卷中心不断下坠，就像是是要形成一方天道漏斗一般。
即将撑不住了！
“哗嚓——”
猛然之间，空中一口神剑斩落下来，是剑道九重天的第九重雷劫来了！
一缕雷光，化为一口神剑，如同被古仙手执一般，这一剑斩得空间规则破碎，有种仙神难挡的气势，从空中凝聚到斩落也只是刹那间就完成了，当我反应过来的时候，这一口剑已经透过了凡人书的书卷法相，直接落在我的头顶上了。
“蓬~~~”
浑身一颤，头颅中剑，有种醍醐灌顶的感觉，下一刻头顶上传来一阵阵的剧痛，仿佛头颅骨都已经被劈开了一样，那种痛楚无以复加，紧接着鲜血滚滚流淌下来，流入眼眶里，随后再流过脸颊，顺着下巴噼噼啪啪的溅落在地，整个人就更加显得狼狈而狰狞了。
头皮被斩开，头骨上似乎也被斩开了一道伤痕，但并未完全洞穿，否则灵墟肯定早就已经受创了，是肉身成圣的力量才能挡得住这一剑，难怪自古以来就极少有引动九重天雷劫的剑圣，一来，第九重雷劫的威力太逆天了，而来，如果没有肉身成圣，恐怕任何一位剑修都挡不住这样的天劫威力！
空中，凡人书心法随着我的受创而摇曳，书卷法相终于崩溃，顿时壤驷尘决的三道指意裹挟着混乱之火，宛若剑柱般贯穿大地而来！
“蓬蓬蓬！”
三道指意分别命中了我的双腿与腹部，火辣辣的剧痛中身躯飞扬起来，如同一片残叶般飘入了远处的一汪荷塘之中，池水贯入口鼻中，天空光柱横扫而过，混乱之火疯狂蒸发池水，壤驷尘决对我杀心太重了，招招必尽全力。
与此同时，数十道灿然剑意也坠入池塘里，百里明杰的杀机更盛，剑光凌冽，形成的剑域无人能近身，几名试图救我的圣宮长老直接就被这种恐怖的剑意被逼退了，虽然百里明杰是年轻一代的王者，但修为太过于深厚，放眼两大书院，也只有两位禁忌师祖和上官紫易、上官南风有实力镇压此人，可惜，他们都不在这里，只能靠我一个人了。
仙骨剑激荡神辉，凡人书心法再次暴涨而起，长剑扬起，天地陨一击轰向了壤驷尘决的超然指意，同时扬起左臂，肉身成圣的规则下，左臂法相腾空而起，形成了一道横亘数丈的金色臂膀，硬生生的挡住了百里明杰的数十道剑意，只见剑意发出惊世沉鸣声，而左臂则传来一阵阵剧痛，出现了一道道寸许深的口子，百里明杰的实力太强，一味防御就连肉身成圣也挡不住，何况，我的肉身还真正的完全成圣，只是引动了先兆罢了，远远没有达到肉身成圣的层次。
然而，壤驷尘决、百里明杰的致命攻势都不是我真正关注的，更让我心惊胆寒的空中的九重天雷劫，只见云霭缭绕雷光，一缕缕发红的雷电猛然再次凝聚，第二击夺天而来，瞬间化为一口横亘百丈的雷霆巨剑，以铺天盖地的气势斩来！
这一次，我有准备。
一声断喝之下，气运加身，一缕缕彩虹规则力量缭绕身躯，抬起手掌冲天而去，直接拍出一道真龙印记来迎击空中的雷劫！
“轰——”
一声巨响，整个手掌都传来火辣辣的感觉，仿佛被切成了两半一样，鲜血累累，更要命的是依旧挡不住雷劫，那一口惊世的神剑直接劈在我的肩上，带着绝世的威力，把我整个人都劈进了荷塘深处，也就是这一剑，将一池荷塘变成一道深沟，就连巨大的白鹿山都快要被一分为二了。
空中，乱雷零落，壤驷尘决、百里明杰纷纷躲避，雷劫对他们也有杀伤力，虽然不像是我这个直接承受者那么狼狈，但终究不能无视，否则也有可能会被雷劫威力认定为渡劫者，加以斩杀，他们两个都没有肉身成圣，可承受不住那恐怖神剑的威力，一剑扫过可能就被打得魂飞魄灭了。
这倒是给了我喘息的机会，从一片狼藉的碎岩中坐起身来，灵墟摇荡，不断将圣气提供给全身，但好景不长，三息时间不到空中就有漫天圣墟之火降临，是混乱之火，壤驷尘决一掌之威覆盖数十丈范围，将林木灼烧为灰烬，将岩石烧红乃至于熔化，不少躲避不及的书院弟子、血妖、驭尸族族人都在这一场剧变中被杀，而他的目的却仅仅是为了杀我。
“壤驷尘决，你太狠了吧？”
百里明杰冷冷的看了一眼对方，道：“你可知道你这一掌杀了多少血妖族、驭尸族的天骄吗？他们并非人类，莫非这是你在公报私仇？”
壤驷尘决眸光冰冷：“小人之心，我只是想斩杀步亦轩罢了。”
“是吗？”
百里明杰眸光冷冽的看向了烟云深处，而就在混乱之火弥漫最浓烈的地方，我眉头紧锁，浑身缭绕着气运规则力量，凡人书心法护体，但这还不够，依旧不断有混乱之火无孔不入的侵蚀身躯，凤凰法排斥不尽，整个人都仿佛就要被点燃一般，更要命的是空中雷光激荡，剑道九重天雷劫的第九重，第三击即将到来了，仿佛要灭世一般。
不能在留在白鹿山上了，否则众多的弟子和长老都会被殃及池鱼，一旦白鹿山被劈烂，书院的根基与渊源也就不复存在了。
……
带着一身无法排斥掉的圣墟之火，我踏着烟云走向了天上，额头上、肩膀上承受的雷劫重创无法痊愈，依旧在不断流血，整个人仿佛都变成了血人一样，直接引得许多远远观战的书院弟子发出了惊呼声，特别是澹台瑶、唐阙然、风轻衣、宋骞等人，他们的担心可想而知。
“你终于肯出现了。”
壤驷尘决双臂抱怀，眸中窜动着一道道混乱之火，整个人显得邪魅无比，笑道：“老朋友，一品混乱之火的滋味如何，你肉身成圣、真龙化身又如何，能挡得住这样的绝世造化吗？待你死了之后，我自会取你灵墟，将无缺真龙术、凤凰法一一观摩，又能提升我不少修为，事实上，我要谢谢你。”
我皱了皱眉：“你说话太多了。”
百里明杰则眸子里窜动剑道规则，似乎已经看透了我的底蕴，笑道：“没错，壤驷尘决你说话太多了，不过步亦轩，你已经油尽灯枯了，下一击雷劫你要怎么挡，仅凭你这已经风中残烛的身躯吗？肉身成圣……哈哈哈，好一个肉身成圣，简直就是笑话，从上古年间到现在，上界人族最妖孽的天骄居然落得一个这样的下场，可真是讽刺啊，你若是不是，必然能位列封号剑圣，甚至是禁忌，只可惜，不识时务者，死路一条！”
我沉默不语，体内凤凰法飞速运转，以最快速度的驱除侵蚀肉身的混乱之火，但血脉仿佛都乱掉了一般，实力大大减弱。
“嗡~~~”
空中，雷光缭绕不绝，剑道九重天的九次雷劫第三击即将降临，云层中酝酿出了一口光辉璀璨神剑，就仿佛是有仙人撕开天顶将这口神剑降临凡界一般，而这口神剑很快就要对我形成致命的一击，九重雷劫，何等恐怖！
“噗噗噗……”
雷劫尚未落下，我的肉身就开始崩溃了，血管一一爆开，混乱之火缭绕，血脉正在干涸，正如百里明杰说的一样，我以为自己还有底蕴可以发掘，但事实上却已经接近油尽灯枯的地步了。
就在这时，神叶世界内传来了一个熟悉的声音，是堂姐，她从重创昏迷中醒来了，幽幽道：“小轩，不要害怕，姐姐在。”
“姐你醒啦？”我笑着传音，此时，有她陪在身边，倒是有种可以直面生死的感觉了。
“不用笑得那么悲壮。”
堂姐柔声道：“剑道九重天的雷劫乃是天命所归的劫数，亦是一种绝世造化，与其坐以待毙，你倒不如搏一搏。”
“怎么搏一搏？”我讶然。
“破而后立。”
堂姐的声音轻柔而有力，道：“既然你的肉身已经如风中残烛，那倒不如敞开心扉，将你的灵墟引出体外，以灵墟来承受这一重堪称天威的雷劫，你的灵墟是万物灵墟，乃是天地间十分罕见的灵墟，包含万物、洞悉天地规则，剑道九重天的雷劫再超凡也终挣脱不了三千世界的秩序与枷锁，若是以万物灵墟来承受雷劫，或许会有变数。”
“嗯，有点道理……”
我猛然脚踏虚空界壁站稳身躯，低啸一声，双臂铮鸣作响，圣气缭绕，而头顶上方金光缭绕，头颅就像是打开了一般，一座巍峨、飘渺而广袤的万物灵墟在头顶上方呈现，而也就在此时，空中的神剑悍然落下，直接斩落在万物灵墟之中！