“唰唰！”
微风拂面，带着灼热的温度，远方，一座座火红山脉相连，绵延数百里，形成了一整片火焰群峰，令人啧啧称奇的却是火焰缭绕的山脉上居然绿木遍地、奇秀成群，那些植株就像是不惧怕火焰一般，能够在火焰中盛放生命力量。
“红山到了。”
穆云猛然止住飞行，一双美眸盯着远方群山，道：“早就听说这一座中等碎界战场有名为红山的禁地了，没有想到居然被我们给碰上了。”
“红山，很凶险吗？”我问。
穆云点头道：“曾经有太灵境后期的修士进入红山，一去不回，又有人扬言说是红山内有长生不老、起死回生的神药，所以有过一段时间上界修士对这里趋之若鹜，直到那些去红山的人一个都没有回来之后，上界修士才停止对红山的探索，并将这里视为禁地。”
“世上哪儿有什么长生不老的神药。”谭星摇摇头，笑道：“生死离别，乃是大道规则之一，哪怕是曾经辉煌一世的仙魔鬼神也不能避免，想要靠一株神药来逆转天命，简直是痴心妄想。”
我颔首：“大师兄说得对，想靠一株药酒逆转天命的人确实是痴心妄想，生老病死，人之常伦。”
谭星道：“白师弟，红山虽然是禁地，但红山外围却是绝佳的狩猎场，不如我们就在红山外围猎杀一些五阶蛮兽吧。”
“好，听大师兄的。”
“对了白师弟，你的剑心通明……”穆云忽地问道。
我看了看她，说：“我原本不想暴露实力，也请大师兄和穆师姐为我保密！”
谭星重重点头：“我明白，白师弟不说必然有自己的原因，我和穆云师妹一定会对此守口如瓶，纵然是对师父也不会说的。”
“那就多谢大师兄和师姐了，我们出发吧，我倒是想看看红山外的五阶蛮兽有多强。”
“好。”
两人见识过我的剑心通明之后，自然也对我多了许多信心，原本真的是把我当成了只能被保护的小师弟，如今却已经把我看成一股不俗的战力了，毕竟，与荒蛮象王的一战虽然被结界遮蔽住了，但我能活着从那里走出来足以证明实力，谭星、穆云也不傻，自然明白没有不俗实力恐怕早就葬身于蛮象掌下的道理。
……
向前十里地，到处一片灰烬，灼热的焱劲从地底升起，红山上绿木繁茂，山脚下却像是一片被焚尽的土地。
“这气息不对。”穆云秀眉轻蹙，环视周围的景物，道：“这里数十里没有人烟，连一只正常的生灵都没有，一定生存着一只大凶。”
“焚地百里，杀尽一切。”
谭星目光一亮，禁不住倒吸了一口寒气，道：“难道是那个……”
“什么？”
我对上界的生物了解远远不如他们，便只能开口问道。
“五阶中等蛮兽，噬灵火蚁。”
穆云神色凝重，猛然间将体内的人王力爆发开来，一道圣魂意志缭绕在她身躯上方，与身躯开始融合，谨慎说道：“小心了，进入戒备状态。”
谭星一样低啸一声，浑身包裹着炽白人王力，握着战剑，目光扫向远方，道：“在那里！”
“唰！”
谭星手中利剑一挥，凝化出百丈剑气撕开大地，接近剑心通明中阶的剑道实力果然不凡，剑气分开地表，笔直的轰入数百丈外的地底，顿时轰隆隆的响声震荡起来，那剑气原本浓烈无比，但下一刻仿佛就被吞掉了一般，消弭无形。
紧接着，大地迸裂开来，一缕火光出现，是一种蛮兽的前腿，腿上的鳌刺如火苗乱窜，巨大身躯迅速从地底扭动攀爬了出来，赫然是一只身长至少十米的巨蚁，传说中的五阶中等蛮兽噬灵火蚁！
“麻烦了……这次我们算是踢到铁板了。”
穆云咬着银牙，曼妙的体态微微颤抖，道：“噬灵火蚁，吞噬一切生灵，并且纵火焚尽万物，我只以为红山外围最多不过是五阶初期的蛮兽，却没有想到居然有一只噬灵火蚁！”
谭星仗剑，道：“我们三人联手，未必就没有胜算！”
我点头：“没错，我们联手，跟它一战！”
“来了！”
穆云手中宝剑激荡起一道道剑意来，猛然对着冲击而来的噬灵火蚁就挥出了一剑：“秋水连天！”
“唰唰唰！”
剑意形成波澜，一层层的向前推动，将烧得焦黑的古木一根根摧毁，直奔着噬灵火蚁的头顶狂轰而去，但噬灵火蚁似乎并不惧怕这种攻势，张口便是一声咆哮，口中含着一口玄气，形成了巨大漩涡，居然真的就把穆云的剑气连同人王力一起给吞噬了。
“好家伙……”
我心底一沉，穆云的一击绝对不弱，太灵境初期、拥有初阶剑心通明境界的人催发的一剑足以斩杀一般的人王境巅峰强者了，可是对上这噬灵火蚁居然连边都碰不到，若是人类的肉身与之短兵相接，可能会被一口吞掉。
呼呼的风声中，周围的万物都疯狂向噬灵火蚁涌去，乱石与碎木一起在火蚁口中漩涡里绞碎、湮灭，就连我们的衣服都被强大吸力吸得呼啸作响。
“不能近战，只能远攻。”谭星低喝一声，宝剑激荡，一缕缕超然剑意涌动，一声断喝道：“天域五重天！”
他瞬间连续斩出五剑，每一剑都威芒慑人，剑意化成一个个身穿金甲、骑乘威武战兽的天界铁骑，挥舞铁戈、战剑攻向噬灵火蚁，转眼之间接连碰撞在噬灵火蚁的头顶之上，全部被一股无形煞气震碎，噬灵火蚁的防御远超我们的想象。
“麻烦了。”
谭星一挥剑，道：“我拖住它，白师弟、穆师妹，你们走！”
“走不掉的。”穆云咬着银牙。
果然，噬灵火蚁挪移身躯，速度比我们的全速还要略快一些，身躯腾空，喷出了一缕漫天真火，居然有种太古遗种的气势。
“小心！”
我一声轻喝，仙骨剑凌空斩出数十剑，剑罡缭绕下化成了一道剑壁，同时一手抓住穆云的香肩带着她极速横移开来！
转眼间，剑壁就被噬灵火蚁的真火烧熔，出现了一道道镂空，无数火焰横穿而过，将我们刚才立足的天空烧得一片火红。
穆云震惊不已，实力太过于悬殊了，难怪谭星都已经放弃了猎杀噬灵火蚁了，一般而言，拥有太古遗种血脉的高阶蛮兽，就能轻松斩杀同境界高手，就如眼前，谭星一样是太灵境中期，但绝非噬灵火蚁的对手，毕竟谭星只经过人类的数百世血脉传承，而噬灵火蚁可能在远古之前就存在了，血脉底蕴无法相提并论。
“你们走，我来战它！”
抬手将穆云推了出去，我手握仙骨剑冲向了噬灵火蚁，战意高昂，血脉鼎沸起来，噬灵火蚁很强，正是我想要的对手！
“白师弟，我们联手！”
谭星低吼，战剑迸发出三道剑罡，瞬间劈出一剑，仿佛掀起了一道滔天狂澜扑向了噬灵火蚁，谭星的实力很强，在白鹿书院内院都是屈指可数的人物，确实拥有跟噬灵火蚁的一战之力，况且，这一剑足足有三重剑罡！
一重剑罡一重天，比起初入剑心通明的一重剑罡，谭星的剑道意境要强太多了。
“吼~~~”
噬灵火蚁发出怒吼声，触角轻轻点动虚空，一缕缕强大规则力量缭绕，瞬间与谭星的剑意碰撞在一起，居然瞬间就化解掉了，不仅如此，更是喷出一口真火将谭星逼退数百丈之遥。
机会来了。
面对着噬灵火蚁硕大的金色屁股，我抬手就是一剑狂轰下去，一剑挥下却爆发出十几道剑气光辉，正是万物剑诀的星雨速斩，同时一层层剑罡暗藏在剑意之中，共有六重剑罡，按照剑心通明的“一重剑罡一重天”的说法，六重剑罡的威力比三重剑罡绝非翻倍那么简单，而是五倍以上的威力叠加！
“轰轰轰~~~”
噬灵火蚁的金色大屁股周围缭绕煞气，一一被仙骨剑击碎，转眼剑意就侵袭到了它的真实肉身，刺透厚厚的甲壳，金色血液迸溅而出，已然受伤了。
一声大吼，噬灵火蚁极速转身，它终于意识到谁才是它真正的对手，不是太灵境中期的谭星，而是人王境中期的我！
多爪挪移，噬灵火蚁铺天盖地的一次猛扑！
“白师弟，小心啊！”
谭星、穆云都大声叫着，但却来不及救援了。
我眉头紧锁，心境与剑心通明融合，平静如止水般的澄明，腾空而去便爆发出极速人王技，一时间噬灵火蚁的速度变得缓慢起来，瞬间便再次来到它的“蜂腰”上空，仙骨剑光辉暴涨，人王力贯满长剑，对着噬灵火蚁的蜂腰又是一剑斩落下去。
血脉爆发，三倍力量！
只要斩断这蜂腰，噬灵火蚁就算是有通天之能也得死！
就在仙骨剑疯狂斩入噬灵火蚁肉身的那一刻，它尖啸了起来，扭过头来，一对前爪爆发出惊人光芒，化为两道气刃疾驰而来，带着浓烈罡气，居然也有几分剑罡的气势，果然不愧是太古遗种，气刃的速度快绝，避无可避。
我极速催动连斩落在它蜂腰上，同时胸口一挺，以护身剑罡抵挡这一击，必须速战速决，否则我的人王力损耗严重，可能就真要出大事了。