黄昏时，千味宴结束，进入一千名的天骄都各有所获，许多人甚至突破了多年未能突破的瓶颈，走到了之前从未想过的境界，不虚此行，就算是师姐林慕昭也凭着天衣菇羹汤和仙薯而实力大幅度提升，向着半圣境的极境迈进了一步。
……
夜晚，繁星满天，皇宫内一片寂静，远方传来昆虫的叫声，萤火飞舞，说不出的好看，而我和林慕昭就在偏殿的殿堂内秉烛夜谈，等待尚竹月的到来。
“唰~~~”
一道曼妙身影随风而来，尚竹月落入庭院之中，抬手一挥，手中的一张金色卷轴喷薄霞光绽放，将整座殿宇都镇封了起来，外界的气息与声音再也无法进来，自然而然，内里我们的说话旁人也就根本不可能听见了。
尚竹月美眸扫过林慕昭的身影，笑道：“我就知道，肯定没有独处的机会。”
林慕昭微笑：“女史大人约见师弟，我这个当师姐的自然担忧，离山之前师尊也叮嘱过，让我照看好小师弟，请女史见谅。”
“没关系。”
尚竹月与白天的戎装不一样，此时换上一袭浅黄罗裙，衣裙柔软，将曼妙曲直的**裹颤得线条动人，无论是容貌还是身段，尚竹月确实都是绝色，位列上界美人榜前二十也实至名归了，她飘然坐在我身边的圆凳上，长裙如水般泻落在身周，道：“好了，我们开始说正事。”
“尚女史请说吧。”我坦然道。
“其实你应该也猜到一些端倪了，这件事是关于慕容佳的。”她抿了抿红唇，眸光变得凝重起来，道：“女帝陛下身边有十大女史，我排名第一，掌握兵部与军队的一些特权，而慕容佳则负责管理户部，掌握帝国的经济命脉，这些年来，我与慕容佳的虽然明争暗斗，但始终没有真正的上纲上线，但这次不同了，慕容佳居然将手伸到了八荒楼。”
“八荒楼？”
我讶然：“慕容佳跟八荒楼有联系？”
“嗯。”
尚竹月点点头，继续道：“少侠知道为什么八荒楼会南北不睦，甚至大打出手的开战，在多州都已经闹翻了吗？”
“不知道。”
“如果我说这池水其实是陛下授意搅乱的，你会相信吗？”
“相信。”我淡淡回应。
尚竹月一笑：“聪明人，八荒楼在上界坐大已经数百上千年了，与其说户部掌握帝国经济命脉，倒不如说是八荒楼扼住了帝国的经济喉咙，在天心帝国的疆域内，大部分的灵晶、圣元石、法器等都是由八荒楼来掌控、交易的，五百年前，尚且能通过三成税抽调八荒楼大部分的资金归于国库之中，但最近的一百多年来，八荒楼开始以黑市、假账等方式来暗中经营，并且集结军队，组成了八荒楼铁卫这支不可小觑的军团，彻底引起了陛下的震怒。”
“所以，八荒楼的覆灭，是必然的了。”我说。
“没错。”
尚竹月一双眸子发亮，笑道：“但这是一个漫长的过程，纵然是陛下也不能一举将八荒楼从帝国疆域内抹去，所以第一步就是使其分裂，第二步则是继续分化，经营朝廷支持的商会，从八荒楼手中把市场一点点的转移过来。”
“那慕容佳又扮演了什么样的角色？”我打开天窗说话。
一旁，林慕昭美眸幽幽，插不进话，但看向我的目光却更加闪亮起来。
尚竹月深吸了口气，说：“慕容佳是真正主持户部的人，遍布数百州的户部商会几乎都是她掌握的，所以这种权力太大了，大到她开始以公谋私，开始将中州的一些黑市转移到了羽族的名下，如今羽族名下已经多达三十多个市场，再这样下去怕是中州城有一半都会成为羽族的产业了。”
“女帝的意思是？”
“制衡。”尚竹月娥眉轻蹙道：“既然慕容佳有了私心，那就断了她的念想，女帝陛下派遣我暗中支持你的步王府，毕竟步王府是一个门阀，如果步王府灭掉了羽族，那慕容佳又有什么话可说？”
我眯起眼睛：“可是尚女史，如果步王府灭了羽族，岂不是等于彻底得罪了慕容佳，她可是一位剑圣，以我们步王府目前的实力，根本开罪不起。”
“你放心。”
尚竹月轻笑：“中州城城主梵清妍会暗中帮步王府，陛下已经给她下了一道密旨，这位梵城主也是一位剑圣，实力绝不在慕容佳之下，有梵城主在，你还担心什么？”
“大家都有密旨，步王府却没有。”
我皱了皱眉，说：“万一灭掉羽族之后，陛下秋后算账，我们步王府岂不是有口莫辩。”
“狡猾的家伙……”
尚竹月眯着美眸看着我，忽地玉手摊开，一道法相凝聚为一枚金色的令牌，萤光灿灿，似乎有圣道大贤淬炼过的迹象：“喏，女帝陛下让我把这个给你。”
“这是什么？”我接了过来，轻抚问道。
一旁的林慕昭惊愕道：“免罪金令？”
“没错。”
尚竹月笑道：“免罪金令，能免罪一次，所以步王府根本不必担心女帝陛下会对你们发难，这下你可以放心了吧？”
“但我听说，历朝历代得到免死令牌、丹书铁劵的家族，多半没有什么好下场……”我皱眉道：“这可是一块烫手山芋啊！”
尚竹月气得直咬牙：“臭小子，你到底想怎么样？”
“来点实在的。”
我笑道：“我已经在步王府建立了一支军队，希望朝廷给我一个正规兵团的建制，享受朝廷军队的一切待遇，这样我就放心了，否则的话，朝廷哪天不高兴就派兵来吧步王府给剿灭了，在上界的历史上，这样的先例太多太多了。”
“你是说明月军需要一个朝廷册封令？”
“你居然知道明月军？”我愕然。
尚竹月眯起美眸：“你可别当朝廷的情报编制是摆设，上界的一切都在陛下掌握之中，只有想管和不想管的罢了。”
“那么你答应了。”
“嗯。”
尚竹月颔首：“我会直接在兵部增设明月军的建制，隶属中州城管辖，但不受梵清妍节制，一应军饷、甲械等都由梵清妍提供，军团建制兵力上限设为十万，你看如何？”
“可以，多谢你了。”我顺手把免罪金令收入空间骨戒中。
“不是说得到免罪金令的家族都没有好下场吗？”尚竹月笑问。
“没有的话，可能下场更不好。”
“哼……”
她深深看了我一眼，道：“你回到中州之后就可以筹备与羽族开战的事宜了，你觉得……何时能够剿灭羽族？”
“暂时还不行。”
我摇摇头：“我的实力无法压制羽圣，他是一位圣者，我根本没有一点胜算，再给我半年时间修炼。”
“嗯，此事宜早不宜迟，还有必须保密。”
“好！”
……
次日，女帝生辰庆典第三天，宴会连连，但我和林慕昭没有继续在天州待下去，直接乘坐破界战船返回中州了，此地不宜久留，毕竟是人家东方家的地盘，而且各种实力犬牙交错，我们在这里很容易就泥足深陷了。
数日后，回到白鹿山。
白鹿宮内一片寂静，气机祥和，见过师尊之后就返回了洞府，但尚未开启洞府石门的瞬间传音手环都泛起了柔和光辉，内中传来了澹台瑶的一道传音：“你应当去一趟天风书院，听说小颜因为你的事情与上官南风又争吵了一次，如今被罚跪在妙一宫前的石阶上，已经跪了一天了。”
“什么？！”
我微微一凛，道：“我这就过去。”
“嗯！”
疾驰而去，直奔天风山，腰间，白鹿宮圣宮首席玉牌散发霞光，驱散了天风山上的铭纹结界，随后前往妙一宫，畅通无阻，一路上倒是有不少天风书院的弟子投来讶然的目光，甚至已经有不少人认出了我。
妙一宫，缭绕在雾海中的一座圣宮，也是上官南风的居住地。
宫门外，千级石阶在雾霭中若隐若现，踏着这些石阶就仿佛步入了一个仙境一般，路边石笋成林、古木遍地，生满了各种灵秀，而石阶的尽头，一个充满仙韵的绝美身影静静跪在石阶上，上身笔直，一头乌发如水般泻落在香肩上，手中提着清音剑，倔强的跪在那里。
所有的书院弟子都只敢远远的看着，没有人敢靠近，否则必然会受到院主上官南风的迁怒，甚至就连欧阳梦月这个圣宮首席也只能远远看着，眼睛通红。
“唰……”
身形推开雾海，我笔直的掠过李清音的身边，来到妙一宫的门外，恭敬拱手道：“白鹿书院弟子步亦轩，求见师伯！”
“步亦轩，你来做什么？”李清音睁大美眸看着我。
大殿深处，则传来了一声上官南风的声音：“你还敢来？”
“弟子不得不来。”
上官南风推门而出，一袭长袍，浑身挟着若隐若现的超然剑意，一双美眸淡淡的看着我，道：“李清音道心之乱，皆由你起，你就真的不怕我会一剑杀了你？”
爆更周一共爆出了三章叶老汉贼精贵的存稿，所以今天凌晨一共四章，周一一共六章！