“好，大家下注！”
李寻仙手掌一摊，顿时一颗荧灿灿的珠子出现在手中，道：“我赌董琦五十招内不能斩杀墨麒麟，这就是我的赌注。”
众人大惊，沐诗雨更是红唇轻启道：“定灵珠，这是传说中的定灵珠？”
“正是！”
李寻仙略有些傲然，道：“这是陛下赐予我的宝物之一，如今拿出来当赌注，请各位下的注不要低于定灵珠，否则的话，我便是吃亏了。”
大家都有些茫然。
红月没有说话，抬手就把一块沉香放在了桌案上，一时间芬芳满溢，这块沉香木带着不朽的芳华，荧荧灿光，几近透明，十分了得。
“这是……凤栖木吗？”沐诗韵张大小嘴。
“没错，确实是凤栖木。”李寻仙见多识广，道：“燃烧释放的香气可令人进入某种入定修炼境界的宝物，这一截凤栖木足足有两指长，色泽饱满，堪称价值连城啊！灵界的妖女……确实底蕴深厚，哼，又不知道是从哪一界巧取豪夺来的。”
红月冷哼一声：“闭嘴。”
李寻仙悻悻。
董琦看了一眼夏阳炎，道：“你的赌注呢？”
夏阳炎冷笑，从怀中取出一枚符骨，荧灿灿，波动着一股圣洁气息，直接摆放在桌上，符文交织，凝显出一头上古异兽咆哮万物的奇景，顿时一时间所有人都为之侧目起来。
“麒麟法？”
炽羽的目光发亮起来，见猎心起。
夏阳炎道：“只是一门残缺的麒麟法，不过一旦修炼起来，也会十分不凡，能显化出几门极强的圣兽麒麟手段。”
“原来是残缺的，那就大打折扣了。”炽羽表示失望。
不过，残缺麒麟法，号称十圣绝术之一，也有资格作为赌注了，夏阳炎淡然，说：“我也赌董琦你输，不对……我赌你十招内被杀！”
“哼！”
董琦冷笑：“睁大你的狗眼看好了。”
炽羽拿出了一堆天材地宝，当做赌注，这家伙身上的宝物很多，没有猜错的话，他的一大乐趣就是搜集各种宝物，明明是朱雀后裔，却跟真龙一样，对各种发光的宝物感兴趣。
众人纷纷取出宝物，很多人的宝物不够品格，只能拿一大堆来当赌注，也有不少人赌董琦胜，但不超过一半，很快的桌案上堆满了宝物，闪闪发光，让人疯狂，这一桌的宝物加在一起恐怕真的能买下几座城池了，名副其实的价值连城。
“步亦轩，你的赌注呢？”红月看向我，目光中带着挑衅。
我嘿嘿一笑，手中多出了一条红色绸带，丝滑无比，就像是握着一道水带一样，散发太古气息，十分玄奇，正是从红月那里夺来的通天绫，红绫周围虚空丝丝作响，似乎在与绸带共鸣，让人一眼就能看出这件法器是至宝。
“好宝贝！”炽羽当即赞叹。
李寻仙也多看了一眼：“不错。”
沐王府双美则睁大妙目，多看了好几眼，似乎都觉得这玩意相当不凡。
只有红月气得满脸通红：“混蛋小贼，这是我的通天绫！”
“现在是我的。”
我淡定道：“别忘了我是怎么夺过来的，通天绫如今跟着我，改姓步了。”
“你胡说，明明是我的！”红月气结。
一旁，鸣渊杀气腾腾，体内一道道深渊力量爆发，光芒大盛起来，道：“郡主，您一声令下，我便为您夺回通天绫！”
沐诗雨则道：“几位，这里是云国疆界，禁止一切争端，既然这件法器是步亦轩拿出来的，那理应就是步亦轩的东西，有什么争锋请离开星巢城再说。”
红月咬着银牙，点头：“嗯。”
这时，面对一桌的宝物，李寻仙抬手笑道：“董琦，你可以出手了，再不出手的话，这墨麒麟就要拆了知味楼了。”
董琦也赌了自己能赢，手中一缕光辉绽放，是一柄光辉凛冽的战刀，凌空跃下知味楼，符海尽数爆发，体内符文如海般澎湃起来，掀起滔天巨浪，而战刀的一击就隐藏在波涛之中，整个人掀起了千重浪，斩向墨麒麟！
“吼~~”
墨麒麟踏杀两名侍卫之后，仰头冲天便扑杀而来，双腿蹬地，煞气风暴狂嘶，居然凌空而起，利爪横扫，带出一缕缕破开空间的风暴直击董琦！
耳边满是尖啸声，空中被符文海与黑色煞气充斥着，煞气凛冽，吹在身上像是刀割皮肤一样的发痛，电光火石间董琦连续攻杀七刀，一刀威芒胜过一刀，当劈出第七刀的时候，竟然震碎了墨麒麟周围的煞气层，刀芒擦过了墨麒麟头颅，掀开了一片鳞。
“这小子，竟有这般能耐？”一名少年人杰皱眉自语。
李寻仙则双臂抱怀，淡淡一笑：“一味以蛮劲猛攻，这是自取死路，难道他以为自己的修为底蕴有数千年的墨麒麟深厚不成？”
我没有说话，但也看得清楚，墨麒麟是圣兽一族的后裔，虽然如今进化成了大凶，但血脉的优势却保存了下来，麒麟一族，生命力强大，力量浑厚，一点点轻伤可以迅速痊愈，董琦越是想速胜，可能就距离败亡不远了。
不出所料，仅仅十六招后，董琦完全被墨麒麟的煞气压制，一道道爪击凌空绽放，炸开董琦的护身符文，造成一道道骇人的伤口。
“退回来，不然你要死了！”沐诗韵目中有不忍，毕竟是女孩子。
“不，我宁死不退！镇天王府威严，不容亵渎！”
董琦依旧激荡纹骨气息，与墨麒麟血战。
最终，二十一招后，墨麒麟狂暴猛扑之下，董琦被利爪撕裂了身躯，整个人化为七八段，散落一腔热血死在了知味楼下。
大家沉默了几秒钟后，开始分赌注。
我赌的是董琦输，赢了，顺手抓了两株地品圣药丢进了空间骨戒，好歹也算是赚了一笔。
……
“诸位。”
李寻仙看着众人，忽觉知味楼颤抖了一下，周围符文光辉闪烁，他皱眉道：“墨麒麟已经在拆楼了，不如……及早斩杀它，这样吧，我们所有人的赌注依旧留在桌上，然后一个一个上，谁能斩杀墨麒麟，所有的宝物就归谁，如何？”
“好！”
大部分人点头，也有一部分人自觉无望，收回了赌注，但依旧堆了满满一桌，让人眼热。
“赌注已定，谁先去斩杀墨麒麟？”沐诗雨问道。
大家都迟疑了。
李寻仙、夏阳炎等人保持缄默，意图很明显，先等别人重创墨麒麟，落败之后再出手，到那时成功几率更高，这可是一桌宝物啊，谁都想要，但是谁都不想死，所以都在等待，董琦已经是一个不俗的强者的，但二十招后还是被墨麒麟给镇杀了，谁还敢第二个上？
炽羽双臂抱怀，瞥了一眼红月，道：“不如……胸最大的上？”
一时间，沐诗雨、沐诗韵都不自觉的低头看了看胸前，而红月则眯着一双美眸，快要气得暴跳如雷了，浑身都散发着凛冽杀机。
我看了她一眼，说：“红月，你位列君王，实力已经在半步人王之上了，你是这里最强的一个，如果我是你，我就上了。”
“别想激我。”红月美眸一横，杀气腾腾。
我笑了笑，右手张开在前方虚空中缓缓掠过，顿时剑光璀璨惊动四座，一柄绝世宝剑被拔了出来，随着我实力的增进，月刃也越来越强了，剑锋凛冽，散发一剑一世界的神圣气息，道：“那没有办法了，我上吧，如果我灭了墨麒麟，在座的各位，都是废物。”
“你……”李寻仙、夏阳炎等人切齿。
红月咬着银牙：“你给我站住，这头墨麒麟是我的！”
“请。”
我立刻让开，给她让出一条道，而红月气呼呼的又看了我一眼，这一刻我居然有种错觉，红月这个灵界天女虽然杀气很重、蛮不讲理，但是单纯得让人喜爱，不行不行，不能再多看她一眼，这女人是妖孽，万一喜欢上就不好了，毕竟我已经有小颜了，喜欢她一个，足够了。
……
血力滔天而起，红月出手了，裹挟着漫天的死亡气息，让所有人都瞬间皱起了眉头，也就在红月出手的瞬间，李寻仙、沐诗雨、沐诗韵等人直接就意识到差距，他们依旧处于星御境，而红月的气息显然已经超然于星御之上，突破了某种极限了。
“你骗她出手难道就能拿到一桌宝物了？”女山问。
“不能。”
我皱眉道：“但总比自己第一个上去送死要好，通天绫不能丢，必须拿回来，有什么办法没有？”
“你一肚子坏水，还需要姐姐我给你出主意？”
“我这人一生正气，哪儿有一肚子坏水，你看错我了。”
我摸摸鼻子，伸头看了看外面红月与墨麒麟的大战光景，传音道：“女山姐姐，你能出手帮我在墨麒麟体内构筑一道困锁死灵气息的结界吗？”
“哦？”
女山一愣，转而笑道：“我明白了，你打算利用墨麒麟击败红月，再利用红月存留的力量击败墨麒麟吗？”
“聪明！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!