又花了足足十天时间，巩固了乾坤境与洞虚境的两重剑道规则，同时也巩固了半圣境修为，力量进一步盈满，整个十重气海变得前所未有的强横，加上剑道规则的提升，整个人达到了一个巅峰，运功之间身周有电闪雷鸣的气境闪烁，二十道圣脉一起爆发力量，产生出惊天圣威。
林慕昭静静的在旁看着，道：“刚刚踏入半圣境后期就开辟出了二十道圣脉，按照你这样的进阶，达到半圣境后期巅峰的时候应该还能再开辟七到八道圣脉，等踏入半圣巅峰时，或许真的能走到极境，开辟出传说中的三十六道圣脉，达到真正的大圆满。”
我深吸口气：“连半圣榜前三都没有走到那一步，我暂时还是不要想得太多了，尽量先把眼前的境界巩固了再说。”
“没错，你境界提升得太快了，短短几个月就从半圣中期到了半圣后期，再加上领悟了太师父的弈棋之剑，确实在短时间内不宜于过早得突破半圣境后期了，需要停留一段时间，将半圣境后期的力量与规则尽数悟透了才好。”
“嗯，多谢师姐指点。”
她努努小嘴：“以你现在的修为恐怕已经不在师姐之下了，师姐还能怎么指点你？”
她说得没错，凭我现在二十道圣脉、七彩圣魂、十重气海再加上剑心合一境高阶的底牌，确实实力已经不在她这个白鹿圣女之下了，不过还是笑着说道：“师姐永远都是师姐，当然能指点我，不管是哪一方面都一样。”
林慕昭露出绝美的笑容：“你啊，就是招人喜欢……”
我：“……”
……
正说话间，传音手环泛起一缕柔和光辉，是一道来自于澹台瑶的传音：“中州城方向有动静了，大批天州的人马聚集，正在向羽族、步王府的方向开拔，我怀疑他们是有动作了，并且中州还有传言，说是慕容佳以女帝近身女史的身份请来了史部尚书索固，以及请来镇远将军府的人，即将齐聚羽族，向步王府发难，不知道传言是不是真的。”
我心头一颤，关于慕容佳、九幽妖帝的事情我和林慕昭一直都守口如瓶，而且对澹台瑶等轩月剑域的人我也只是让他们不准出白鹿书院罢了，如今澹台瑶却得到这样的消息，这说明事情已经闹大了，只是让我想不明白的是索固那样的封号圣者为什么会看不透慕容佳的真实身份，她如今已经是一只血妖了。
与林慕昭一说，她秀眉轻蹙道：“这件事很不简单，或许步王府与羽族之间的一战已经无法避免了，师尊应当已经回到白鹿山，我们去见她。”
“嗯！”
剑圣洞府，当我和林慕昭走到府门外的时候师尊的声音就已经传来了：“你们两个，进来吧。”
“是，师尊！”
进入洞府，只见上官紫易娴静的坐在亭内沏茶，浑身洋溢着一种古井无波的气境，看了我一眼之后，笑道：“小轩、慕昭，你们的修为都大有精进了。”
“是的师尊，圣元洞天确实是天下至宝。”
“这是好事。”
上官紫易微微一笑：“有了圣元洞天之后，师尊就再也不需要担心你们两个会没有机缘点燃圣墟之火了，但是也不要对圣元洞天太过于依赖，那终究是一种外力，每一次进入圣元洞天只好不好超过每个月的一半时间，明白了吗？”
“是，谨遵师尊教诲。”
我抬头，道：“师尊，慕容佳请来了朝廷的吏部尚书索固，以及镇远将军府的人，如今齐聚羽族，恐怕不久之后就要对步王府发难了。”
“这个，我知道了。”
上官紫易神色平静如水，道：“只是我没有想到慕容佳会那么快，更没有想到她会恶人先告状，比我先一步将一道奏章送达女帝殿前。”
“奏章？什么奏章？”我和林慕昭都怔了怔。
“慕容佳奏章中说，中州步王府是一座妖孽洞府，内中孕育出了一棵妖树，这妖树在中州作恶多端，或有可能是上古流传的魔云树后裔，一旦成长茁壮就能翻天覆地，所以慕容佳直接调动了镇远将军府的兵力，要剿灭妖树，这道奏章以神行法先我一步送到了女帝殿前，得到女帝御批，所以慕容佳才会那么无所忌惮。”
我心头一寒：“这么说，女帝根本就没有见到如今的慕容佳，就轻易相信她了？”
“慕容佳是十大近身女史之一，女帝向来倚重，这不足为奇。”上官紫易轻叹一声：“步王府与羽族这一战，已经势在必行了。”
林慕昭蹙眉：“师尊，您就没有在女帝殿前为步王府辩解几句吗？”
“我带回了一道圣旨。”
上官紫易举起手，顿时一道雷霆转动凝聚为金色布帛，她轻声道：“这一道圣旨或许有可能节制得住镇远将军府，如果他们依旧效忠于女帝的话。”
“慕容佳被九幽妖帝附身，九幽妖帝的手段我见识过，哪怕是圣者都未必能抵抗得住他的灵魂入侵，不出意外的话，镇远将军府的人恐怕早就已经是慕容佳的人了。”
“没错。”
上官紫易螓首微微一低，道：“这便是因果，羽族与步王府的世仇，而你又放出了九幽妖帝，种下了因，得到了果，这一战，师尊不打算让白鹿书院卷入其中，所以，慕昭，你与小轩一同前往步王府御敌，当做是一次历练吧。”
“师尊，你真的不出手？”林慕昭咬着红唇问道。
“能不出手就尽量不出手。”
上官紫易一双眸子看向天穹，仿佛看透大道玄机般，道：“师尊距离那一步只有一步之遥，实在不愿意沾上这种凡道因果，明白了吗？”
“明白。”
我沉声道：“师尊请放心，步王府的事情我会一力担当，绝不让师尊失望。”
上官紫易微微一笑，道：“外面有人找你们了，去吧，步王府与羽族之间的争锋，就看你们的了，至于我……不到万不得已之时，我不会出手。”
“是。”
我和林慕昭齐齐走出洞府，只见外面的白鹿宮石道上一个白衣胜雪的身影出现，手握白玉剑，浑身充满令人向往的仙韵，是李清音来了。
“清音师妹，你也得到消息了？”林慕昭道。
“嗯。”李清音轻轻点头。
林慕昭道：“南风师伯居然会允准你来，真是奇怪……”
李清音莞尔一笑：“师姐，你别忘了清音在下界时就曾经是轩月剑域、步王府的人，我与步王府的因果早就种下了，如果不亲自去面对的话，恐怕这因果会成为我永远无法突破的心魔，也正因为此，师尊准我下山。”
“事不宜迟，早作准备。”
“嗯！”
我一声呼啸，带着两位圣女飞向了山门外，很快的，一道道身影飞临，澹台瑶、唐阙然、赵昊、宋骞、风轻衣、顾唯、童濯、莫离等人的身影一一出现，所有人都已经得到了消息，宋骞忿忿道：“羽族欺人太甚，这一次不必再忍！”
赵昊握拳：“对，忍无可忍无须再忍！”
澹台瑶道：“不过轻敌，这一次我们的对手太强了，慕容佳不说，还有一个封号圣者索固，外加镇远将军府的一些圣者以及羽族的羽圣，光是圣者就足足有十个以上，可以说，这已经相当于一个一流门阀的倾巢出动了。”
莫离眯着眼睛：“这是好事，如果我们能打赢这场仗，就等于击败了一个一流门阀，等于让步王府彻底在上界一战成名了！”
风轻衣蹙眉：“别想得太乐观，实力终究太过于悬殊了。”
宋骞道：“没关系，不是还有轩哥嘛？此外，似乎慕昭师姐也会帮我们？”
林慕昭梨涡浅笑：“嗯，师尊命我以个人身份参战。”
风轻衣看向李清音，笑道：“那么，天风圣女呢？不会只是来看看热闹的吧？”
李清音提着清音剑，温婉一笑：“轻衣师姐说笑了，清音既然来了，就没有打算袖手旁观。”
“那真是太好了！”
宋骞笑了起来：“有半圣榜第三位助战，实力天平应该也会像我们倾斜一些了！”
我神色凝重，道：“都别轻敌，回到步王府之后全部不得离开步王府十里范围，我们最大的底牌依旧是神藤树，没有神藤树的话，那个封号圣者索固恐怕只需要一击就能让我们全军覆没了！”
众人骇然，但却没有一个人觉得我在危言耸听。
林慕昭祭出水泽世界，带着众人隐匿气息飞出白鹿山，随后笔直的飞向了步王府的方向，当我们来到羽族、步王府毗邻地界上的时候，却发现原本在这里耕种的平民早就不知所踪，家家大门紧闭，就像是预知到一场风暴即将来临一般。
再远一些，密密麻麻的气息传来，人喊马嘶，应该是羽族和镇远将军府的军队，而其中还有几道浑厚滂湃的圣道气息，万物剑心感应到的那一刻就感受到一种灼痛感，都是点燃圣墟之火的强大存在，这一次慕容佳看来确实是想玩一场“大的”了。