“哗啦啦……”
越过九重外围巅峰，前方已经没有路，而且我们选择的方向似乎并不太高，往前就是一道近五十米的峭壁，上面盘满了绿色藤萝，隐隐有淡淡香味飘在鼻间，峭壁之下则是被植被覆盖着的山脉，直通向第九重山内域。
“这么高？”
赵昊皱了皱眉，说：“近五十米的高度，跳下去多半会摔死吧？”
“那是你没有练习轻功、身法，否则的话百米跳下去也能借助风力滑荡到安全的区域降落。”我屈身抓住一条藤蔓，用力的拽了拽，还算是结实，说道：“我们依靠这些藤蔓下山吧，不然绕路会更远，等我们找到平地宿营的时候肯定天一片漆黑了。”
“嗯。”
所幸的是我们三个的行囊都放进了我的空间骨戒里，所以可以轻便的攀岩而下。
我走在最前方，抓着一根藤蔓滑曳在峭壁上，每隔两米便在岩壁上垫一下脚，同时抬头看去，赵昊、宋骞也各自拉着一条结实且足够长的绿藤下来了，绿藤刺手，好在我们都已经经历过淬体境，倒也不畏惧这种藤刺。
滑曳了近二十米的时候，灵窍之中忽然有一股股力量活跃了起来，就在正下方。
“等一等！”
我急忙停住，身体紧贴在刚刚享受完日照尚且温暖的岩壁上，道：“下面似乎有玄兽的煞气涌动，小心了！”
赵昊眼睛尖，伸手一指：“老大你看，那里有一蓬金色的灵芝……是不是什么珍奇药材？”
“那是灵芝吗？”
我仔细一看，禁不住的心底一沉，道：“糟了，不是灵芝，那是一簇蜂蜜，长得像是灵芝而已，你看蜂蜜附近，有一团团淡金色的大家伙！”
赵昊脸色瞬间煞白：“我的天，好像是……巨型黄蜂？”
“嗯，三阶玄兽，巨型黄蜂，至少几十只。”我深吸一口气，说：“一旦被蛰了可不是开玩笑的，轻则重伤，重则丧命，巨型黄蜂的鳌刺里有剧毒，低于地御境的人很难用肉身来硬扛住这种毒素，往上爬，撤退！”
宋骞声音一颤：“好像，来不及了……它们现我们了……”
身下，传来“嗡嗡”的声音，果然，几只巨型黄蜂已经离开了岩壁，起飞了，对我们这几个入侵它们“领地”的人类动了进攻！
“糟了……”
我眉头紧锁，道：“小骞，你伏在岩壁上不要动弹，一点都别动，只要你不动它们是不会分辨进攻你的，赵昊，我们来解决掉这些巨型黄蜂！”
“好嘞！”
赵昊早就跃跃欲试了。
我一手握着藤蔓，一手张开，月刃破体而出，在傍晚的夜幕中泛着皎洁的月色光华，伴随着嗡嗡的声音，两只巨型黄蜂扑面而来，尾部的鳌刺翘起，泛着寒芒，攻击度飞快，就像是射箭一样的射出了鳌刺，直奔我胸口而来。
杀鸡不用宰牛刀，我起手便是战伐诀第三层，龙烈劲，一剑轰出，顿时犹如狂龙出海般，空气迅化开，凝实为双龙吞噬而去，顿时两只当其冲的巨型黄蜂唧唧惨叫一声，瞬间身躯就被剑光给撕碎了，而头顶上，赵昊也隔空轰出了一拳，“蓬”一声，拳劲老实不客气的把一只巨型黄蜂轰杀掉了。
但就在我们格杀掉三只之后，下方更多的黄蜂来了，密密麻麻至少过二十只！
“怎么办，老大？”
赵昊有些不冷静了，蚁多咬死象，这群黄蜂上来一顿乱蛰谁能受得了？！
“别慌！”
我当机立断，脚踏岩壁就纵身而去，身体凌空，一道巨鼎在身周升起，龙息功第九层，鼎成龙升的威力极其浩荡，随着我的一剑落下之后，龙息喷吐，瞬间再度杀死几只黄蜂，更多的则是被气机绞碎了翅膀，唧唧惨叫着跌落下去。
“刷刷刷……”
又是三剑，凌空将残存的几只巨型黄蜂砍成了两段，脚下踏着虚空，运起烟云步法，硬生生的扭转了下坠的石头，脚尖凌空踏在了一截黄蜂尸体之上，将其踢碎的同时借力返回岩壁之上，轻轻的落下，刚好站在那一簇蜂蜜之上。
“老大小心，下面还有一个大家伙，是蜂皇！”
果然，凛冽煞气逼近，一只足足有一头獾子那么大的黄蜂沿着岩壁爬了过来，头颅一根毒刺猛然破风刺向我的腿部！
巨型蜂皇，四阶玄兽！
并且蜂皇的浑身都已经裹着淡淡的金光，应该是一只拥有王级血脉的玄兽，只不过毕竟只有四阶玄兽，度虽快却快不过我，脚踝轻轻一侧便轻松的躲开了它的一击，右腿飞起便是一击一焰开山落在它的腹部，但让我没有想到的是蜂皇居然扬起前爪，作出了一个钳杀的动作。
急忙收腿，扬起月刃对着它的脑门就是一击疾风刺！
“刷！”
一缕凛冽光芒洞穿了空气，带出一道白色气浪轰击在蜂皇的头顶，顿时啪擦一声刺透进入，而蜂皇则猛然抬起头，用锋利的前爪紧紧扣住了月刃，尾部翘起，对着我的腹部就是一次刺击！
“小心！”
身后，赵昊、宋骞一起喊道。
但已经来不及了，挥起拳头对着它的毒刺就轰了过去！
“蓬！”
强横的肉身力量几乎一拳就轰碎了毒刺，一阵火辣辣的感觉传来，连人带着蜂皇一起向下坠落下去，我身躯凌空，不由自己，只得低声道：“我们地面上会合！”
下面是一片密密麻麻的丛林，近十米高的树冠足以承接我的体重不至于摔伤了。
“啪擦啪擦……”
耳边不断传来密密麻麻的压断树枝的声音，带着巨型蜂皇狠狠的砸落在地，疼得几乎快要叫出声来了，好在我已经练就了不死身的二重天，身躯不是一般的坚硬，除了疼倒也没有什么，甚至就连擦破皮的伤势都没有。
不远处，巨型蜂皇的尸体就在不远处，流淌着淡金色的血液，已经开始冰冷了。
不能等它的血液全冷了！
好歹是王级血脉的玄兽，品阶低了但血脉力量也不会太差，立刻站起身走过去，左手轻轻张开，体内的龙阙神纹猛然觉醒，抽离着一缕缕的金色血液开始淬炼起来，顿时体内仿佛被唤醒了什么一样，那种狂暴、凶厉的感觉再度涌现，同时也伴随着肉身力量的不断增强。
这个过程整整持续了近十分钟，身上的金色神纹光芒若隐若现，而身后赵昊、宋骞也没有打扰我，只是静静的等候着。
“呼……”
淬炼完毕之后，我吐出了一口浊息，只觉得体内的力量更加雄浑澎湃起来，双臂之中的蛮力有种不吐不快的感觉。
顿时，回身对着一棵古树便是一拳！
“蓬！”
古树拦腰而断，破碎的木屑笔直飞出，就像是箭矢般的嗖嗖没入黑夜之中，紧接着便是古树轰然倒下的声音。
“老大，精炼兽血完成了？”赵昊问。
“嗯。”
我点点头，却看到他怀里抱着一大蓬蜂蜜，禁不住笑问：“赵昊你抱着这个做什么？”
“吃啊！”
赵昊道：“巨型蜂皇酿制出来的蜂蜜可是宝贝，能御寒不说，还能提供一定的血气力量，我和宋骞暂时都不需要吃血参修炼，吃这个最好不过了，掰下一块就能吃，跟吃麦芽糖一样。”
“……”
我看看四周，伸手一指远处，道：“石壁旁边有个干燥的空地，我们今晚就在这里宿营吧，拾取一些干柴回来，要保证一夜火焰不熄。”
“好！”
……
架起锅子，熬了一锅龙虎肉汤，大家一起吃了。
随后，从空间骨戒里找出帐篷，搭好了一个足够三人居住的巨型帐篷，宋骞、赵昊两个人便在火堆一旁修炼龙息功。
我纵身一跃，落在一旁黑暗之中的树干上，暗眸术动，看着夜幕之中的一切。
不远处，一条毒蛇盘绕在树上，冲我吐出信子，似乎有攻击的意思。
我不禁失笑，身躯微微吐劲，鼎成龙升的气机外泄少许，顿时那澎湃的龙劲吓得毒蛇落荒而逃，直接游向了远处。
附近除了这条毒蛇之外，好像就没有什么能威胁到我们了。
看着篝火边修炼的二人，我也缓缓的闭上了眼睛，龙息功第九层之上就是第十层，名为“龙灵化息”，是一个极难修炼的境界，许多人一生几乎都卡在了这里，包括学院里的一些高级教员甚至是灵导士也都没有修成龙灵化息！
龙息的气机在体表缓缓浮现，我倚靠在树干上，渐渐的进入了一个浑然忘我、自然契合的境界，转眼之间就进入了睡眠之中。
这一睡不要紧，居然就睡到了第二天早上。
当我睁开眼的时候，一旁的树上还挂着一人，是赵昊，他揉揉眼睛，笑道：“老大，你昨晚修炼入定睡着了，我就没有打扰你，在这里给你护法呢！”
我微微感动，笑道：“谢谢你，赵昊。”
“不客气。”
赵昊看着我，忽然惊愕了一下，道：“老大，你的身上……”
我低头一看，一缕缕灵力仿佛拥有了生机一般，正在晨光之下翩翩起舞，就犹如一只只小巧的精灵一般。
灵晨共舞，不知不觉间我居然再次晋入了这个奇妙的境界了。
……
翻身下树，走，继续历练！