“刷！”
甩掉手中炎黄弓灵力，我重新凝聚出月刃来，喘着粗气，手臂、腿部都已经在刚才的硬撼之中受伤了，体内血气激荡，如果不能在短时间内解决黎山贺的话，我便会被杀，毕竟黎山贺能够引动天地之间的一切灵力化为己用，而我身为地御境只能引动大地灵力罢了，在灵力运用方面就吃了天大的亏。
“喝！”
一声铮鸣，空气球形爆炸领域之中又是一声爆鸣，紧接着一人横冲直闯而出，正是黎山贺，这一击震天箭居然完全奈何不了他，只是绞碎了他的胸铠在他胸前留下巴掌大的浅层伤口罢了，流出的黑血说不出的瘆人。
雷光暴涨，黎山贺剑光飞梭。
我一样低喝一声，祭出六式合一之下的雪域剑诀，瞬间就跟他拼了数十剑，双臂已经一片酥麻，血气翻涌，完全是被压着打，身体不由自主的一退再退，转眼便已经退了近十里地，而苏颜、墨秋楼也跟着我们走了十里地。
一路上尘烟飞天，雷光与冰霜闪烁交织，大地一次次的传出沉闷的轰鸣声，但凡我们所过之处，剑气切割大地，留下一条条近百米的沟壑，十分惊人，我的双臂、腹部已经不断流血，但依旧拼命的从大地之中汲取灵力化为冰霜力量与黎山贺拼杀。
如此被碾压吊打的情况下，我的心底居然忍不住的兴奋起来，很久没有这样畅快淋漓的一战了，黎山贺比我强，强得多，但是却没有强到能够一击斩杀我的地步，显然这么一来吃亏的就是他，炼尸毕竟是炼尸，对武学的领悟理解已经远远不如生前了，而我却不断的熟悉他的剑诀，甚至在吞噬天赋之下，黎山贺的剑路几乎被我猜到了十之五六的地步。
不远处，墨秋楼的脸色却愈发的苍白，黎山贺虽然一直处于压制的上风，但却始终无法斩杀，甚至就连重创都不行，反倒是我越战越勇，这样下去可不是什么好事。
……
“嘭！”
蕴满雷电灵力的狂猛一击轰得我飞退近半里路，身后不远处便是一座雄城巍然屹立于山脉之下，铜鹤城，这座孤城已经就在眼前了，甚至能看到城池上不少人已经看了过来，城下也聚集了一支不算精锐的军队，一个个目瞪口呆的看着远处的战斗。
“我的天，那两个人是谁啊？好可怕的战斗场面……”
“地皮都被他们掀起来了……难道……是武神级别的决战？”
“哼，占上风的那人身上满是煞气，非人非鬼，一定不是什么好东西，希望那个年轻人能赢吧，否则的话，我们铜鹤城恐怕也会被殃及池鱼！”
“那个年轻人我有印象，他来过我们馆里喝过茶，还有一个绝世美女，哦……那个绝世美女就在那边呢，我的天，这小子一定要赢，不要被杀啊！”
匆忙格挡一剑之后，我抬头看了一眼铜鹤城，马上折转方向，不能把战斗引到铜鹤城，毕竟黎山贺每一击都必尽全力，一剑带出数百米的剑意横扫极容易就伤及无辜了！
“轰轰轰~~~~”
几个土丘就连被爆开，我气血翻涌，掌心一扬，顿时两道冰霜触手破雪而出，堪堪的缠绕住黎山贺的双腿。
“滚！”
黎山贺暴喝一声，铁拳瞬间爆发数次攻击，将冰霜触手轰成了齑粉，果然，就如我想的那样，冰霜触手虽然看似无敌，但防御太差了，一旦遇到真正的高手就会显得十分脆弱，还需要多多研究。
风声骤起，黎山贺追了上来，瞬间连拼了数十剑，荒野里剑光乱舞肆虐，在大地之上纵横交错出吓人的一道道轨迹，树木被横扫切碎，甚至就连岩壁上也被切割出一道道深深的沟痕，我的剑意只能切出数米深，而黎山贺的剑气却是贯穿性的，直接劈出数十米乃至数百米的沟壑，能将一座山体一分为二，这就是六品剑心的凌厉之处。
这种强度，已经超凡入圣了，哪里还是凡人所能企及的力量？
“噗……”
又是一口鲜血吐出，我连退数十米，狼狈不堪的跌撞在一片山岩之下。
“哈哈哈哈……”
墨秋楼看到我狼狈的模样禁不住大笑起来：“你一个地御境能够在黎山贺剑下支撑那么久已经不错了，但你终究赢不了，境界的差距就是如此，云泥之别，岂是你的雕虫小技所能扭转得了局势的？乖乖受死吧，你们都要死！”
黎山贺怒吼一声，纵身而起，长剑在空中牵动云层，一缕缕的湛蓝色雷霆涌入剑刃之上，仿佛带着苍穹的力量要来一击灭杀我一般，极强，这一击比之前的任何一击都要更狂猛，以我的修为硬挡的话恐怕只有死路一条了。
“步亦轩，我来！”
苏颜化为一团火焰疾驰而来。
“别来！”
我低喝一声，心底倔强无比，黎山贺是我的对手，在他对我生出杀心的那一刻起就注定了，只有我有资格能斩杀他！圣地的神器器灵提醒过我，冰魄星河斩不能随意展露人前，否则很有可能就会遭到强者的灭杀，毕竟必杀技太吓人了，而龙灵大陆上各大武院、宗派林立，谁也不会放任一个年轻一辈迅速崛起，只会想尽办法第一时间暗杀掉这个掌握必杀技的小辈。
此地距离铜鹤城很远了，没有观战者，而苏颜是自己人，至于墨秋楼，他实力低微，如果不是炼器术简直就是一个废物，我展露必杀技的话，他是必然要死的。
一咬牙，动用压箱底的绝招！
意念动处，必杀技的前奏便已经启动，一束束寒霜在我身周急旋而起，冷若寒星一般，天地之间的冰霜灵力迅速涌向剑刃，盘旋如巨大的漩涡，转眼只见凝出了一个璀璨如星河般灿烂瑰丽的能量场，磅礴的力量肆意冲击向四方周围。
甚至，就连苏颜都禁不住的檀口微张，唤出九霄炎龙舞场域保护自己免受冲击，喃喃道：“吃货……”
而墨秋楼的瞳孔则开始剧烈收缩，他虽然醉心于炼器之术，但也对大陆上各种门派别类有诸多了解，至于必杀技，这种层次的能力自然是更有了解了，此时，冰魄星河斩的威力远远超过了我的本身，以三倍甚至五倍的实力递增，显然不是一般的武学所能比肩的力量层次。
“难道是……”
墨秋楼的脸上浮现出一缕苦笑：“必杀技……是必杀技……我墨秋楼一生奋进，苦苦求索炼器之力的极致……却为何在这里遇到一个掌握了必杀技的妖孽……老天，你为何如此待我？”
……
“轰！”
长剑斩破一切，瞬间轰飞雷光大剑，重重的落在了黎山贺的头顶上。
必杀技！冰魄星河斩！
星光流转回旋，瞬间就将黎山贺的身躯给粉碎了，这个必杀技的精髓便是“碎灭”，堪称是无坚不摧，以飞速流转的星河冰霜之力分解敌人的身躯，一剑之威如此凌厉，甚至就连黎山贺这个级别的高手也承受不住，瞬间身躯分崩离析，化为一堆尘土回归大地。
“嘭！”
一剑轰落，趋势不止，大地轰鸣作响，下一刻，尘土飞扬起来，以黎山贺湮灭的尸体为中心波荡而出，瞬间大地塌陷了下去，直接在我身下形成了一个深达数十米的盆地，湮灭的不止是黎山贺的尸体，甚至就连树木、泥土、岩石也一起被轰得碎灭掉了。
苏颜目中带着茫然，呆若木鸡：“步亦轩……必杀技……原来，龙虎令牌通报的必杀技居然是你领悟的……”
她终于明白我为什么敢单挑黎山贺这个级别的强者了，因为，我确实有这个资格。
“嗡……”
一个精致的炼器飞帆出现在了墨秋楼的脚下，苏颜禁不住皱起眉头：“墨秋楼，这种时候你还走得掉吗？”
一剑光芒大盛起来，那飞帆直接被轰碎，墨秋楼则狼狈不堪的躺在一旁，伸手又去触碰自己的空间戒指，似乎是想召唤别的炼器生物。
苏颜果断利落，剑光一闪而过，顿时墨秋楼惨嚎起来，从手腕处被齐齐的切断了。
我飞掠而出，接住空中墨秋楼的断手，把空间戒指拿了下来，随后走上前，面无表情的把断手丢在了他的身边，道：“墨秋楼，你是墨焰宗的人，虽然步入魔道，但还是给你留一个全尸吧！”
墨秋楼神色复杂，忍着剧痛，道：“步亦轩，你敢杀我？你要知道我是墨焰宗的人，更是宗主墨秋白的弟弟，一旦你杀了我，兄长一定会为我复仇的，你等着！”
“是吗？你修炼炼尸术，已经是墨焰宗的耻辱，你还以为他们会为你拼命？”
我禁不住笑道，拔出刺灵匕首丢给了他，说：“你是前辈，自己了断吧，我会把你的尸体交还给墨焰宗，这你可以放心。”
“你……”
墨秋楼忽地冷笑一声：“你那么急着杀我，只是怕我把你掌握必杀技的秘密说出去吗？”
我笑笑，算是默认了，道：“于情于理，你配活着吗？”
“……”
墨秋楼狠，对别人狠，对自己也狠，下一刻匕首便钻入了心脏之中，血如泉涌，半分钟不到就彻底死掉了。
我以冰霜灵力将其尸体冻结在冰晶之中，灵力裹挟送入空间骨戒之中，储物灵器虽然不能装生命体，但装尸体还是可以的。
……
看着我一身的血迹斑斑以及被剑气穿透的衣物，苏颜秀眉轻蹙道：“我们在铜鹤城住一夜，明天再回去吧？”
“不，夜长梦多，我们现在就返回万灵学院见我姐吧。”
“嗯。”