人王技极速爆发，刹那间我就已经出现在这名血妖首领的头顶上方，仙骨剑缭绕九道剑罡，瞬间达到了浑然天成的剑道意境，剑心合一的一击斩杀了下去。
“你……”他大惊，速度太慢，根本没有来得及闪避。
“嗤——”
血肉横飞起来，一剑裂空，在这个血妖首领的胸前留下了一道深可见骨的剑痕，这一剑力量十足，但也只能达到这个地步了，与我之前将其一分为二的设想相去甚远，毕竟对方是元灵境中期的血妖，肉身强度不是一般的高，能造成如此伤害已经算是不错了。
“你是什么人？”
血妖首领急退，直接就要逃离战场，一双目光盯着我：“你是人族？人族修士竟然敢入圣尸林，你们这是自取灭亡！”
“你还想走吗？”
女山的身躯从天降临，飘然若仙，长剑轻轻一挥，封住了一切退路。
而我则从后方又是第二剑，剑刃在虚空中拖曳出一道耀眼火花，仙骨剑裹挟着拖剑诀的深邃真意，猛然化为一道寒光掠向了血妖首领的颈部。
“痴心妄想！”
血妖首领不再逃跑，双爪猛然在胸前合拢，骤然爆发出无数道利爪法相，想要直接挡住我这一击夺命的攻势。
然而就在利爪法相接近剑意的那一刻，空间猛然褶皱了起来，剑光发生了一次极速的跳跃，直接在他颈部闪过，这一式的巧妙正是破界斩，我从一道远古空间规则剑灵意志中领悟到的力量，第一次用于实战，效果非凡！
仙骨剑斩过他的头颅，将咽喉、血肉尽数斩断，但横扫在骨骼上的时候却像是斩在一块神铁上一般，铿锵音铮鸣，依旧没能斩断他的头颅，这个血妖首领的肉身力量太强横了，仙骨剑已经觉醒了八百道强大灵纹，居然依旧斩不断他的肉身！
但咽喉断了，结果也是一样的。
女山裂空一剑落下，直接将这名血妖首领劈成了一团血雾，果然，论力量还是女山高了一筹，一双美眸看着一地的血迹，道：“我们在这里战斗，一定会引来更多的血妖族，快点走吧，越快离开这里越好，这里太凶险了。”
“嗯。”
她进入了兵铸山，我则再度激活追风逐电隐身衣中的灵纹，进入隐身状态，命令鲜于乐继续驾驭半圣古尸前行，见识过那血妖首领的实力，相比之下鲜于乐就太弱了，就算是加上古尸也不是对方的对手，逊色了一个层次。
……
半圣尸尚未踏出几步，前往再次出现了一群人，很眼熟，是八荒楼的人，赵元良手握长剑，嘴角含笑：“驭尸族的道友，我们又见面了。”
说着，他目光一扫周围的战场，禁不住眼中掠过一缕讶然，道：“不知道道友怎么称呼？”
“鲜于乐。”
“既然道友也与血妖族为敌，何不与我等联手呢？古圣林内圣气磅礴，一具圣尸即将觉醒出世，我等一旦联手，将会大有可为。”
鲜于乐愣住了。
女山与我目光交汇，随后下令，鲜于乐开口道：“既然如此，就联手吧！”
“好！”
女山轻声传音道：“再往前我感受到了巨大的凶险，我们如今实力不足，不如就跟八荒楼的人暂时联手好了，总不至于第一时间就被血妖族灭掉。”
我点头：“不过，我有种与虎谋皮的感觉。”
她微微一笑：“我也有。”
赵元良身后的雾霭中不断出现人影，都是八荒楼的成员，有些人佩戴金色徽记，那是金爵铁卫的徽记，所有的金爵铁卫实力都很强，最弱的一个也有元灵境中期了，其余的则有数十名银爵铁卫，大部分都是太灵境，少量是元灵境初期，之后清一色的铜爵铁卫，都是人王境或太灵境初期，实力较弱。
这一支三百多人的铁卫军，堪称是八荒楼在沙州的底蕴了，加上一个半圣境的赵元良，确实有在圣尸林一战的实力，但是……如果真的碰上了血妖族中禁忌级别的强者，恐怕也依旧不够看，这次行动对于他们而言是一场豪赌，一旦获得神焰女帝的肉身，就有可能成为未来数百年的一代雄主，否则的话，可能下场会极其惨淡。
“唰——”
数十里外，一道天光破开了云雾，冲天而去，大地微微颤抖，就在那里圣气不断涌动，似乎有种无主的意志正在觉醒，是一位圣者尸体内的圣魂觉醒了，但意志并未觉醒，一旦圣魂觉醒将会解开自我禁制，圣体即将破土而出！
“出现了！”
赵元良眯着眼睛，笑道：“鲜于乐道友，你的半圣尸气息强大，不如让他打头阵吧，这样我们可以减少损失。”
女山皱了皱眉，果然是与虎谋皮，赵元良这种人又怎么可能是善类，不过他这么算计驭尸族的话其实倒也不算是坏人，毕竟他是人类，与驭尸族本身就是死敌，不过我更加相信这是利益驱使，在赵元良这种人眼里没有什么正义邪恶之分，只有利益多少之别。
半圣尸散发圣气，不断向前迈近，数十步之后就来到了圣尸即将降临的地方，只见前方的密林深处一片土地正在隆起，开启剑道天眼就能看到一缕缕磅礴的圣气在地底涌动，裹颤着一具并未腐烂的身体出世，一位陨落在圣尸林的强者要出现了！
“嘶嘶嘶……”
尖锐的叫声中，一道道血妖的身影出现在雾霭中，至少上百个血妖，其中最强的一个已经接近半圣境了，神色狰狞。
而另一个方向，出现了数十具战尸，战尸的身后则是一个个身披黑袍的修士，是驭尸族的人。
“鲜于乐，你怎么跟人族搅和在了一起？”
一名驭尸族老者怒道。
鲜于乐沉默不语，赵元良却笑道：“我乃八荒楼沙州分舵舵主赵元良在，这位驭尸族的长老请勿动怒，我与鲜于乐道友不过是彼此合作了一次罢了，我等目标都是圣尸，根本没有必要拼个死去活来。”
“荒唐！”
老者动怒：“我驭尸族与人族水火不容，赵元良，立刻给本座过来！”
鲜于乐依旧沉默，不搭理驭尸族的老者。
……
“轰！”
一声巨响，那不断隆起的地表终于炸开了，无数圣气缭绕激荡，赫然是一名中年男子的模样，一身战甲，闭着双眸，双臂自然张开，浑身都弥漫着圣道气息，但没有一点点的生者气息，只是一具尸体罢了，不过对于众人而言，这具尸体是至宝。
就如师尊用圣血书写法旨一样，圣者的血脉滴滴都是珍贵的宝物，加上根骨、灵脉、灵墟等，都可以炼化获得力量，而对于血妖族而言这具圣尸就更加珍贵了，吸食圣尸的血液可以让强大的血妖获得一部分圣尸生前的力量，这是一种修炼捷径。
看着浮在空中的圣尸，众人目瞪口呆。
“圣尸出世了！”
“此人莫非是传说中的不败战神武平？传说中，武平是上界十大圣者战将之一，一千多年前单枪匹马杀入阴间，斩杀了七名邪道圣者，最终力竭而亡，他身上穿着的可是传说中的千灵超凡器——不灭圣甲啊，夺得不灭圣甲者，足以纵横圣尸林！”
“杀，夺取圣尸！”
所有人都振奋了起来，甚至就连八荒楼的众人也无比欢欣鼓舞，数十人飞掠而去，直奔不败战神武平的圣尸而去。
但就在众人接近武平尸身的那一刻，这位中古时代的战神猛然睁开双眸，瞳孔如血，铁拳横起，对着众人便是一拳！
“轰——”
天地之力扭转，数十人被轰飞，其中实力较弱的人王境修士尽数被轰爆了身躯，其余的太灵境强者则受了重创，吐血不止。
武平的圣尸转身，一双眸子充满杀意，忽地推出了一掌，将数十名血妖掀起，实力较弱的迅速爆炸为一团血雾，一道道圣气冲击四周，这位陨落多年的圣者如入无人之境，一拳一掌就足以镇压在场的所有人了。
我暗暗惊奇，一位圣者的力量按理说不该只那么弱，圣者的一掌，就算是半圣境也照样能灭，怎么可能轰不碎元灵境强者的肉身？
就在这时，我的目光落在了驭尸族那位接近半圣境老者的身上，他一双眸子死死盯着武平的圣尸，口中念念有词，眼中有妖异的光芒射出，形成一股极强的精神力沟通，原来是他，就在圣尸出世的那一刻，这位能力高超的驭尸者已然就控制了圣尸，并且发挥出圣尸的一部分力量了。
……
“混账！”
赵元良也看到了这一点，剑锋笔直一指驭尸族的老者，剑光暴射，掀起了一道蕴藏两道剑罡的剑意波澜，堂堂的沙州八荒楼舵主居然只修成了剑心通明初阶，真是太说不过去了，也难怪拥有剑心通明的剑修在上界如此受到重视。
“保护长老，灭掉八荒楼的人！”
一群驭尸族的族人纷纷祭炼自己的战尸，下一刻，那些元灵境、太灵境的战尸发出咆哮声，冲向赵元良等人，血战在了一起。
“吼！”
不败战神武平的圣尸暴喝声中，口中喷出一道圣气，横扫前方数里丛林，将一群血妖尽数吹成了飞灰，他的力量正在一点点的复苏，何等之强！
驭尸族的这个老者，难道是要逆天吗？
女山幽幽道：“别动手，坐等变化，这驭尸族的老家伙可能是我们最强大的对手，一会……机会成熟就利用你的剑心合一斩了他！”
“连赵元良这种半圣都斩不了他，我能？”
“哼，赵元良只是初入半圣境罢了，比元灵境巅峰强不到哪儿去，再说他的剑道层次也就是半吊子，你能甩他十几条街。”
“明白了。”