但这次，冰触没有那么容易就被撞断了，而是在撞山兽的奋力撞击下开始扭曲、拉伸起来，数十近百条冰霜触手一起被拉伸开来，这场面何等的壮观，甚至就连器灵空间的地面岩石都开始崩裂起来了，冰触延伸在地下，牢牢的扣住空间地面，但撞山兽实在是太猛了，这一撞之力能让古山破碎，何况是区区的一个器灵空间地面。
“老……老夫的七凌海地层啊……”器灵老人的声音从虚空中传来，满是颤抖与心痛。
我也顾不上那么多了，念力涌动，不断控制越来越多的冰触缠绕住撞山兽，不久之后，二百条冰霜触手都缠绕在了撞山兽的身上了，每一条都拉伸了三倍以上的程度，滋滋作响，让人担心会不会立刻就被拽断。
撞山兽凶猛异常，怒吼声震天彻底，“啪啪啪”的拉动之下，器灵空间的地面岩石纷纷崩碎开来，但我不能停止，马上控制那些冰霜触手寻找别的着力点，一时间整个七层空间的地面轰隆隆作响，不断的被掀开，但冰霜触手和我都没有放弃，仿佛牛皮糖一般的缠绕住撞山兽，死也不松手。
“吼吼吼~~~~”
撞山兽的眼中浮现悲愤，它纵横太古世界，恐怕这辈子也没有遇到过这种无所不用其极的武技，眼中流露出浓浓的悲愤，还有……几分欣赏？
我不敢停留，被撞山兽的逼迫得沿着空间石壁奔跑，一边分出心神控制冰触，二百条冰触来回扭动，就是不崩断，这粘合力当真是强，就这样，撞山兽不断的撞击，而我则不断的躲避，就那么用冰霜触手牵制着它。
即便是太古生命，也该有力量耗尽的那一刻吧？
……
终于，在一盏茶之后，撞山兽已然气喘如牛，浑身到处缠绕着冰霜触手，要怪就怪它的体型太壮硕了，如果小一些、灵巧一些，脱开冰霜触手的牵制倒也不难。
双臂发动玄劲，必杀技来了！
冰魄星河斩！
空中，剑刃上浮现出一缕缕星河漩涡般的光芒，璀璨夺目、威力惊人，碎灭之力破空碾压而下，直奔撞山兽的脖颈而去，这一击只要得手，撞山兽至少重伤！
然而，就在我觉得志在必得的时候，忽地撞山兽的身体动了起来，脊背上浮现出一缕缕符纹光芒，一些读不懂的文字一一呈现，下一刻，这道浑厚无敌的符纹瞬间爆发出千万道气劲来，向着四面八方迸发开来！
“呜哇……”
我一声闷哼，口喷鲜血，瞬间就受伤了，整个人被冲击得撞击在岩壁上，脏腑都受到了不一的伤势，好在不死身足够强横，否则这次恐怕骨骼又要碎裂了。
太古生命级的异兽，已经拥有了凌驾于人类之上的智慧了，居然如此狡诈，之前一直是在示弱，居然给我留了一招，打算用这招符纹术镇杀我？
可惜，在我的纹骨光芒保护下，这一击并不能杀我，甚至对我造成的创伤还远远不如上次直接撞击来得那么厉害。
“吼……”
撞山兽眸光凌厉的看着我，竟带着几分疑惑，看着我双手之上泛起的纹骨光芒，居然开口说话了：“孩子，你居然掌握了纹骨力量？”
我沉声道：“是的，我有纹骨，你要认输了吗？”
撞山兽又是一声怒吼，压抑着怒意，双眸凌厉道：“那神纹是太古世界的力量，就凭你根本不配拥有，但偏偏……你居然拥有了一种破坏力极强的绝杀玄术，告诉我，这种绝杀玄术你是如何获得的？在太古世界也只有真正的天才才能获得这种玄术，你的玄术虽然力量很弱，但也可以列入绝杀之列了，你说如何获得的？”
它说的是冰魄星河斩吧？
我不禁一笑：“是我自己参悟的，如果你想拖延时间的话那就不要白费心机了，我已经打算杀你了。”
“哈哈哈哈……”
撞山兽狂笑，巨大的头颅被冰霜触手勒着，变成了独眼龙，笑得十分狂妄但又让人好笑，它目中流露出不甘心与无奈，道：“想我堂堂的太古世界生命居然会败在你这种小家伙的手里，说实在的，如果你没有掌握绝杀玄术的话，一万个你这样的小家伙也不会是我的对手，但偏偏命运如此，居然让你掌握了玄术，实在是命中注定，我……认输了，这七凌海第七重，你通过了！”
说着，撞山兽的身躯忽然幻化消逝，只剩下一堆狼藉以及米分尘，随着撞山兽的消失，我也松了口气，释放掉了一大堆冰霜触角，体内传来浓烈的伤痛，脏腑受伤，有些严重。
器灵老人的身躯浮现，道：“孩子，你已经受了重伤，我建议你立刻出去疗伤，伤势稳定之后再来，你留下了印记，我会直接送你去参悟天地七章。”
“多谢前辈，送我出去吧！”
一阵玄妙力量涌动，把我挪移出了器灵空间。
“刷！”
一道身影飞掠而至，是李盛烈，一巴掌就落在我的肩膀上，哈哈大笑道：“臭小子，我果然没有看错了，你可是当世第一人啊，第一个通过七凌海考验的绝世天才！”
我惨然一笑：“李叔，我脏腑都受伤了。”
“快来。”
“嗯。”
喝下一大碗汤药之后，这才好转了一些，体内的脏腑、血脉都在飞快的自行修复着，我看了一眼七凌海外的印记，有些疑惑：“苏颜还没结束吗？”
“已经一个小时了，必然是一场苦战！”李盛烈目中带着赞许，道：“万灵学院这一代算是真正的崛起了，就凭你们这两个小家伙就能彻底镇压这一代的各方天才，特别是你小子，连七凌海都能通过，真不知道你遇到了什么样的机缘！”
我哈哈一笑：“也没什么……李叔，我的伤势已经在好转，我想进入七凌海去观摩天地七章了，可以吗？”
“不必进入七凌海。”
李盛烈笑道：“你就在神器一旁盘膝坐下，感悟神器力量，器灵自然会送你的念力进入异空间去观摩七凌海。这样你的身体在外面，就算是观摩过程中有什么差错，我还是可以帮忙的。”
“嗯，好！”
我走上前，就在泥土地上坐下，念力飞起，与七凌海接触，很快的就感受到了器灵老人的存在，他欣然送我前往胜境去了。
“嗡！”
脑袋猛然一阵嗡鸣，紧接着便是各种嘈杂的声音，很快的眼前一片清朗，我出现在了空中，下方则是一片深不见底的云海，除了纵横千万里的云雾之外就什么都没有了，但是我却又能清晰的感受到了云海之下有着无数通天玄机正在沉睡、涌动着。
天地七章，到底是什么呢？
我皱了皱眉，驾驭灵念沿着天穹飞行，目光看着下方，在感应最为浓烈的一段停下，目光看着云海，这一看便是一个多时辰。
许久之后，云海在我的观摩下缓缓散去，露出了一大黑色连绵的山脉，山脉之上没有草木，只有摺叠的断层以及泛着七彩云光的皱襞，这是……什么山脉？
灵念渗入山脉之中，顿时一股浑厚玄机涌入脑中，让人飞快的对天地自然的力量感悟更加深入了一个层次。
也不知道过了多久，云海散去越来越多，无尽的玄机开始展现在眼前，我疾速飞行，却发现这片山脉连着另一个山脉，相距大约有百里之遥，但在我再飞行一段距离之后，发现了第三座山脉，两两相连在一起，在我更加专注的观摩之下，却发现这山脉下居然泛起晶莹剔透的脉络，那脉络透着金色血光，甚至有血脉流淌。
不对，这不像是山脉！
我猛然醒悟，没错，从这几座山脉里我感悟到的不止是天地自然的力量，更有磅礴的生命力量，这哪里是什么山脉，分明是一头圣兽的脊背，而这头圣兽就藏在云层之下，脊背上的两层鳞甲就相距百里，它到底有多大啊！？
如果不是灵念进入，恐怕我飞行都要耗费几天几夜！
目光落在圣兽的脊背上，仔细观摩许久，似乎对天地自然的感悟又加深了不少，我纹丝不动，沉浸在对这头圣兽的了解之中，但耳边也听到了外界人的说话声，是李盛烈、墨秋白、墨秋寒等人都来了，甚至苏颜也早就结束了对第五层的挑战。
“步亦轩……已经感悟了整整一天一夜了？”墨秋白问。
李盛烈恭敬道：“是的，宗主，这孩子悟性超凡，天赋过人，实在是难得。”
墨秋寒却低声道：“宗主，七凌海内藏着的玄机乃是我墨焰宗的真正底蕴，就这样被一个外人所观摩参悟去了，岂不是我墨焰宗的损失？我看……尽早强行终止步亦轩的参悟罢了，让他感悟了一天一夜，也算是仁至义尽了。”
墨秋白的声音有些怒意：“秋寒，你怎能这样说话？七凌海固然是镇宗神器，但你别忘了，墨焰宗根本没有任何一个弟子能参悟出七凌海的奥妙，如今步亦轩有这等机缘你却想强行终止，我等都是修天道之人，怎能如此嫉贤妒能、是非不分？”
墨秋寒：“……”
一旁的墨秋依则说道：“来人，派出三百名内门弟子守护七凌海周围一里，任何人都不得打扰步亦轩和苏颜参悟天地七章，违者立刻出动执事院长老将其斩杀！”
“是，大长老！”
看得出来，墨秋白、墨秋依倒是很有长辈德能，比那墨秋寒不知道强了多少倍。
……
第二天，苏颜结束了感悟。
第三天，璇音姐来了，而我却依旧沉浸在对天地七章的感悟之中，这头圣兽的身体便是天地七章的玄机所在，而就在我观摩它的头颅的时候，便感受到了雄浑霸烈的冰霜气息，那是一种碾碎一切的王道气息，让我禁不住的很快陶醉其中。
——————————————
有不少大兄弟说为什么剑王不更新了，叶子这里说一下，剑王传说连载于17K小说网，这里的更新一直都是最快的，也希望大家都来17K支持叶子，手机下载17K的APP或者搜索17K的H5页面都可以看~~~