“咝咝……”
云霭下，一缕缕血色气流缭绕，最终融合在一起，化为一道血气浓烈的巍峨身影，铺天盖地，身姿足足宛若山岳，是一位须发皆白的老者，浑身澎湃着从所未见过的强大血气，圣气滚滚，身穿一袭黑色长袍，一双精光四射的眼眸仿佛血色漩涡般，拥有慑人的锋芒。
“本尊不去找你们，你们倒是自己送上门来了！”
这声音宛若沉雷，来自于九幽炼狱一般，让人直觉得毛骨悚然起来。
“血尊，你终于舍得出现了。”上官紫易手握白鹿剑，踏步上前，浑身涌动着一缕缕滔天剑意，剑意流动，纵横于天地之间。
“你就是白鹿剑圣？”
血尊眸子开阖间雷电四射，道：“上界的封号剑圣一代不如一代，到了你这一代居然已经弱到这等地步了。”
上官南风笑了：“血尊，你虽然是放逐地三尊之一，不过恕我直言，你还没有小瞧封号剑圣的资格，哪怕是这一代的封号剑圣较弱，那也不是你能小觑的。”
“是吗？”
血尊一掠袍袖，巨大的身躯缓缓凝聚，化为平常人大小，但身周却笼罩上了一重让人无法直视的耀眼血色光辉，整个人犹如立于炼狱深渊内一般，充满了戾气与血气，与这位血尊相比的话，当年的灵界血王恐怕都已经不值一提了。
“血尊，老道想问一句，放逐之地到底想做什么？”
灵虚道人脚踏神剑，眸光冰冷的问道。
“你是……灵虚老道？”
血尊微微一笑：“告诉你也无妨，放逐之地的诸圣本都是上界圣者，如今一一被放逐，心怀不忿罢了，这上界之主，你们做得，我们为何不能做得？这一次从十万林海出动，不过是因果相报罢了，上界，轮到我们说了算了，纵然你们来再多的封号圣者也无济于事。”
“既然如此，老道倒是很想一试你这三尊之一有多厉害了。”
灵虚道人虽然修道，但脾气暴烈耿直，说动手马上就动手了，手指一划而过，脚下神剑贯空，化为一道虹光直奔血尊而去，一时间空中掀起了千百重波澜，席卷在神剑周围，空间剧烈扭曲，“嗤”一声便斩了出去！
血尊沉默不语，只是抬起了左臂，猛然一振，血气鼎沸起来，宛若一口巨鼎熬煮的血海般沸腾，所形成的巨大漩涡扭曲空间规则，直接吞噬了灵虚道人的一剑，紧接着“嗵”一声巨响，神剑翻飞腾空而回，力量被完全化解。
“道长，我们助你！”
上官南风、上官紫易几乎一起动手，天风剑、白鹿剑兵分两路，深蕴天风古经力量的两道剑意直刺而出，顿时“嗤嗤”两声，血尊所祭出的血色狂澜就像是被刺出两个大洞的水缸一样开始狂涌血气，力量不断外泄。
“嘿，封号剑圣！”
面对三大剑圣的围攻，血尊却哈哈大笑，双臂抱怀，周身数百道血气缭绕起来，瞬间祭炼出了一口血色巨渊，整个人立于巨渊的中心，意念动处，一缕缕血气仿佛长藤般的灵动攻击，“啪啪啪”的抽打在三大剑圣祭出的攻击剑意上。
一时间，整个天空都被血色充满，三大剑圣都祭出了剑意漩涡与剑道万古的洪流之力，剑光与血气灵藤碰撞不断，铿锵音不绝于耳，震得人耳膜发痛，这一方场域也变得更加扭曲起来，渐渐被封号圣者间的战斗所笼罩。
……
我和林慕昭看呆了，原本以为血尊最多也就比封号剑圣强大一点点罢了，却没有想到血尊居然强大到了这种地步，一个人抵挡三大封号剑圣的围攻却还显得游刃有余！
“好好看吧！”
武圣岳天身躯磅礴，手持着战矛，看了一眼我和师姐，道：“这对你们年轻一代而言，是千古难求的磨砺与观摩。”
“嗯！”
就在这时，师尊和师伯都动用了底蕴绝学，天风剑法、白鹿剑法爆发神辉，一时间两柄神剑都颤抖起来，一股古老意境推演而出，仿佛岩浆冲击冰川一般，不断的消融着血尊所凝聚出的血色巨渊，转眼间就开始压制，紧接着一剑荡空，白鹿剑法的大道沉一击蕴满了大道真意裂空而下，上千道金色规则链条开始坍塌开来，形成了一个恐怖的攻击场域。
这一次，就连血尊也不敢大意了，双臂齐齐扬起，浑厚血气冲天而起，形成了一道道坚厚的岩壁，“蓬蓬蓬”的撞击在天风剑、白鹿剑上，但在两大封号剑圣的压制下，这些岩壁纷纷碎裂，伴随着摇摇欲坠的巨渊，眼看就要败了。
“四邪何在！”
血尊一声怒吼，身后的空中烟云缭绕，一缕火焰迸发，走出了一位浑身缭绕火焰的封号圣者，正是四邪首席的火邪，他是一个中年人，扬起一根手指，火焰缭绕，笑道：“上官姐妹，本座又来了，尔等纳命来吧！”
火焰意境爆发，轰然形成了一道火焰利剑，直奔师尊后背劈去。
“放肆！”
武圣岳天一声低吼，身躯横移而去，战矛扬起，“蓬”一声轰散了这道火剑，直震得火焰迸射，整个天空都被染红了。
“一位武圣？”
火邪的身后，一个身姿妖娆的女子踏空而来，浑身澎湃着无尽的灵气，绝美的眸子里带着娇俏笑意，道：“一个活着的武圣，可真是难得一见，火邪受过伤，不适合与你一战，不如……就由小女子代为一战，如何？”
“你是……灵邪？”岳天淡然道。
“没错。”
灵邪妖魅一笑，扭动着曼妙的身姿走来，双掌齐齐对着地面舒展开来，顿时形成了一道道绿色嫩藤横生开来，转眼就仿佛要铺满了整个天地，使得一方空间里充满了生机盎然的感觉，但生机之中却又隐藏着杀机，圣力涌动，无比恐怖。
“哧哧~~~”
一缕缕绿藤化为尖锐藤刺冲击而去，嘶风裂地，看得人胆战心寒，好一个灵邪，几乎将植物生灵规则的力量演化到了极致了。
武圣低吼一声，巨大身躯下沉，左臂猛然横在胸前，金色圣力流动，轰然汇聚为一面金色规则形成的巨盾，一时间“蓬蓬蓬”的声音不绝于耳，漫天绿藤轰击在金盾上，但却难以动起分毫，就在灵邪一击不中的情况下，另一个熟悉的声音出现，是人邪！
“嗤！”
人邪御剑，隔空震出了威芒毕露的一剑，剑刃急旋，形成了一个恐怖的穿透漩涡，天空为之一黯，仿佛一道风暴从天而降一般，要镇杀一切生灵。
武圣眼中涌动笑意：“都来吧，老夫怕你们不成？”
此时的武圣背对着我们，手举着金色巨盾，就仿佛是一位远古巨灵一般，有一股难以言喻的英雄气，巨盾爆发耀眼光辉，“铿”一声就震开了人邪强悍的一剑，紧接着，云霭之下风波涌动，再次出现一人，是云邪。
云邪抬手一指，云霭缭绕在周围，形成了一缕缕空间坍塌的伟力，“轰”一声疾射坠落，数十道云霭形成了锥形气浪疯狂撞击在金色巨盾之上，这一击太强了，甚至就连强大的武圣也被震得后移数十丈，金色巨盾的表层规则不断被震碎，但却又不断汇聚、重组。
岳天怒吼一声，肉身成圣的光辉迸发，手臂发红发光，顶着巨盾居然想前上方冲击而去，四邪纷纷大惊，祭出各自法相攻击，但岳天却依旧挺起盾牌前移，就在距离足够的瞬间猛然身形一侧，巨盾将无数法相震散，绝世战矛横扫过天穹！
“嗡！”
这一横扫力量了得，整个星空都扭曲了，金色瞬间充满世界，紧接着就听到了四邪的怒吼声，四人几乎同时祭出法相，碰撞在这一矛之上。
“蓬~~~”
一击之下，天空宛若白昼。
武圣岳天依旧手持巨盾，嘴角带着轻蔑笑容，双臂喷薄霞光，肉身成圣的力量不断爆发，居然力战四邪而不败！
“哼，好一个武圣，好一个肉身成圣！”
火邪嘴角涌现笑容，道：“不过你如果以为自己真能抗衡我们四个，那未免太瞧得起自己了，你这一世数千年修为不易，为何不躲在武圣阁享受众生的膜拜、荣耀一世，却来这不毛之地送死呢？”
战矛轻轻一颤，武圣浑身爆发出惊人战意，眸子明亮无比的看着空中气息越来越浓烈的四邪，道：“你大错特错了，老夫一生修行，可不是为了当一门之尊，而是为了斩妖灭邪，若是能战死在这里，那才是老夫一世最大的荣耀时刻啊！”
“那就……成全你！”
火邪眼中满是阴狠，浑身爆发出冲天火光，手掌一张便有上百道火剑凝聚，遥遥直指着武圣，冷冷道：“我的火乃是绝火，能焚灭规则，能焚灭大道，就凭你的圣盾又能挡住多少？”
岳天嘴角扬起：“能挡住多少算多少，想那么多作甚？”
“找死！”
火邪一怒，上百道火剑迸发出强烈气流，闪电般轰向了大地，大有焚灭一切的慑人气势！...