“凭你，也想杀封号剑圣？”nn上官紫易身周剑意雷动，白鹿剑轻轻一挥，顿时十二道剑柱从混沌空间中呼啸而出，化为一个巨大剑阵将附身于慕容佳身上的九幽妖帝困在其中，剑罡凛冽，一缕缕剑意宛若雷霆般疯狂肆虐而下，瞬间就已经劈得慕容佳皮开肉绽了。m.手机最省流量,无广告的站点。nn“我不甘啊……”nn慕容佳神色狰狞，发出了男子般的粗犷低啸声，在封号剑圣的猛烈剑意攻杀下，浑身的肌肤寸寸崩碎，露出了一具属于血妖的血肉骨骼来，妖气弥漫，化为战铠，闪烁磷光，说不出的诡异静谧，她张大嘴巴，吐息空中的流云，神色愈发的狰狞。nn师尊连出数十剑，白鹿剑天威下，慕容佳已经遍地鳞伤，一条手臂与半条腿被硬生生的斩断，但依旧咆哮不绝，身躯裹挟妖气，化为血色流光一次次的撞击在上官紫易祭出的剑阵之牢上，直撞得剑罡气流肆虐乱舞，战斗场面已经说不出的惊心动魄。nn“老树，你还在等什么？”上官紫易忽地看向远方，低低的道了一句。nn竟然，连她的实力都无法直接镇杀九幽妖帝？nn远方，云霭中闪烁起超然光辉来，“唰”一道嫩金色枝藤横飞而出，一跃数十里，“嗤”的一声就洞穿了师尊凝炼的剑阵罡墙，嫩枝以难以想象的速度刺入了慕容佳的眉心之中，带着一团火红色的光辉燃烧了起来。nn“啊啊啊啊”nn慕容佳发出低沉的哀嚎声，整个人都跪倒在地，眉心中的圣墟仿佛都已经被点燃了一样，烧得整个人身躯通红，体表妖气凝聚的战铠一点点的剥落，居然露出了一大片洁白如玉的肌肤来，似乎慕容佳的本体已经解脱了。nn嫩金枝条猛然一沉，再次延伸，爆发出冲天霞辉，一股磅礴天威爆发，直接就要击毁慕容佳的圣墟。nn也就在这时，一个声音从天而降。nn“圣树，请等一下。”nn空中，一道曼妙身姿降临，风华绝代，头戴凤冠、身披皇袍，绝世的脸孔上一双美眸带着无奈与茫然，浑身洋溢着皇者霸气，斗篷扬动，一派帝者气势，眸子幽幽的看着远方云霭中的神藤树，带着超然光辉，道：“圣树，如今慕容佳体内的九幽妖帝之魂已经被你击散，还请留她一命。”nn云霭中，神藤树的声音飘渺：“东方婉，你可记得当初东方玥为何战死，只是因为一念之仁才会让魔道趁虚而入占据了她的身躯，否则以她的绝世修为又怎么可能陨落，怎么，你想踏上东方玥的后尘不成？”nn“圣树明鉴。”nn天心女帝欠身一揖，一双美眸中充满了自信与气势，道：“我与姐姐不同，或许九幽妖帝在慕容佳的圣体内种下了心魔，但我可以将其驱散，让慕容佳寻回自我，她已经陪伴我百年，还请圣树高抬贵手，留她一命。”nn“若只是留她一命的话，可以，但修为不可留。”nn一抹流光从嫩金枝藤上窜入慕容佳的眉心中，下一刻，慕容佳的圣墟忽然暴涨起来，产生一道道龟裂痕迹，转眼间就四分五裂开来，堂堂的一位剑圣，就此失去了道根，成了一个废人了，而且也只是天心女帝亲自来了，这才保住了她的一命。nn神藤树摧毁慕容佳圣墟的一瞬间，嫩金枝藤涣然消失，化为一缕缕金色星华散落在空中。nn“呜啊……”nn慕容佳圣墟被毁，一声呜咽跌倒在地，浑身战栗不已，雪白的胴体在大地上不断颤抖着，而东方婉则飞上前，接下斗篷披在了她身上，目光幽幽，道：“你道心不稳才会被九幽妖帝趁虚而入，说到底……你还是太急功近利了，念在我们相识百年的份上，我不杀你，还望你以后一定要自重。”nn慕容佳浑身颤抖，一双迷茫的眸子看着天心女帝，泪水滚滚。nn……nn“参见女帝！”nn这时，尚竹月、梵清妍、上官紫易等人才正式向女帝行礼。nn东方婉看着大地上已经停止的战争，看着无数尸体，脸上却显得十分平静，淡然道：“紫易剑圣大人不必多礼，这次多亏了有你，否则慕容佳怕是要酿成一场大祸了，她一意孤行，我也一时失察，差点让剑圣大人的弟子有失，东方婉恳请剑圣大人恕罪。”nn“陛下说的哪里话。”nn上官紫易颔首一笑，道：“陛下，恐怕你早就到了吧？只是想看看羽族与步王府之间到底谁更强一些，对吗？”nn东方婉也笑了：“剑圣大人不是也心挂着两大弟子，所以早就来了吗？”nn上官紫易淡然一笑：“陛下，如今事情已经查明，慕容佳收九幽妖帝之灵所蛊惑，这才犯下大错，至于步王府中的老树，那绝非妖树，而是一位禁忌，这一点女帝陛下想必比我更加清楚。”nn“我知道。”nn东方婉又看了一眼步王府的方向，随即对身后一一降临的群臣说道：“从今以后，正式册封步亦轩为郡王，节制步王府上下一切，步王府统御中州西南万里疆域。”nn“陛下！”nn一名羽族的宗老咬牙切齿道：“我羽族的领地也属于西南万里疆域，难道就连我羽族也归步王府统御了不成？”nn“羽族？”nn东方婉美眸一横，淡淡道：“羽族勾结血妖早成事实，如此倒行逆施的族群莫非还想存活于世不成？兵部诸将何在？”nn一群将领齐齐抱拳：“末将在！”nn“你等听从尚竹月调遣，两个时辰内将羽族彻底斩尽杀绝，从今以后中州西南只有步王府，再也不得有羽族！”nn“是，陛下！”nn好有魄力的天心女帝！nn我心头微微一寒，这大概就是帝王之道吧，既然羽圣死了，羽族就已经没有什么利用价值了，反而是步王府，拥有我和堂姐、李清音、澹台瑶这样的人物，未来大有可为，天心女帝为了收揽步王府，不惜将羽族斩尽杀绝，这手段也太雷厉风行了。nn按照以前的性格，我多半会向东方婉求情，放羽族一条生路，大不了就把羽族给流放了就可以，没必要全部杀光，但如今到了上界那么久，早就看透了上界强者的行事作风了，羽族多次与滴血宗、八荒楼等密谋，甚至对我和师姐暗杀，这样的对手留着也只是给自己留下一条祸根，很有斩草除根的必要，如今羽族大败，就算是东方婉不下令，我大约也会这么做吧。nn对敌人仁慈，就是对自己残忍，我倒是不担心羽族的报复，但步王府其余人就未必了，赵昊、宋骞、风轻衣、顾唯成圣之前，都会沦为被猎杀的目标，我这个刚刚被册封的步王府家主必须要保护他们。nn……nn“步亦轩。”nn东方婉终于将目光投向了我，道：“我都看到了，你斩羽圣、屠屈鹏、灭呼延青，连续斩杀三名点燃圣墟之火的圣者，堪称是年轻一代中的真正王者，如今正式册封你为二等郡王，还希望你守住道心，为上界正道添柴加火。”nn“多谢陛下，请陛下放心，我一定会的。”nn“嗯。”nn东方婉再次看向了云霭中步王府的方向，轻声道：“圣树，可否与东方婉一叙，我有些事情……想要向圣树请教！”nn云霭中，神藤树的声音淡然：“陛下请回，还没到时候。”nn“哦？”nn东方婉秀眉轻蹙，似乎也没有想到神藤树会直接回绝了她，不过倒也没说什么，颔首道：“既然如此，东方婉便另择他日再来拜会，告辞了。”nn云霭内一片寂静，神藤树的气息也渐渐消失了。nn天心女帝拜别师尊。nn远方，刀光剑影，天心女帝带来的兵部军队开始掩杀羽族中人，但凡是长了翅膀的半人几乎都难逃杀戮，惨叫声冲天而起，整个羽族至少上万人，这一役，已然是全军覆没了。nn成王败寇，古来如此，也没什么好抱怨的。nn……nn一直到夜深时，远方依旧有火光缭绕，兵部军队横扫整片大地，摧毁了羽族的总部，如今已然分散开来，到处追杀羽族逃散的人。nn上官紫易立于夜空中，颔首看向我：“小轩，师尊该回书院了。”nn“师尊，不跟我去步王府看看吗？”我说。nn她微微一笑：“来日方长，师尊之前不出手是不愿意沾上因果，直至慕容佳九幽妖帝的身份曝露了师尊才能出手，如今要灭掉整个羽族，师尊便更要速速离去，以免沾上因果，你和慕昭可在步王府住上几天再回来。”nn“是，多谢师尊！”nn上官紫易化为一道烈芒冲入云霄之中，转眼就已经在数百里外了。nn……nn深夜，步王府内却灯火通明。nn偌大的广场内燃起几堆篝火，宋骞、赵昊、童濯、莫离等人吃肉喝酒，庆贺这一场大胜的来临，从今以后步王府等于是占了中州的小半个江山，再无羽族，只有步王府，最大的威胁已经被天心女帝亲自下令斩除了。nn广场的一隅，我坐在冰冷石阶上，手握一只铜酒壶，一口接着一口的喝着，一旁，李清音、林慕昭、澹台瑶和堂姐都在，很安静，但面带笑意，白天的一战中，几乎以为步王府即将覆灭，但如今却别有乾坤，柳暗花明了。