寒潭凄冷，里面的鱼都差不多被吃光了，所以熔岩幼龙对于两大巨兽而言就是一顿送上门的美餐，是足够拼命的美餐，整个寒潭秘境里已经沦为一片冰火碰撞的战斗场域，寒潭蛟龙长长的身躯蜿蜒着，脊背上的尖刺不断颤抖，身周飘起了一缕缕雪花。
“呱呱！”
深渊巨蛤的吼声差点让我笑出声。
下一刻，深渊巨蛤主动发动攻击，一个纵身而来，张口就咬向了寒潭蛟龙的身躯中部，结果蛟龙怒吼一声，转过头来便是一击利爪轰在了巨蛤粗糙无比的皮层上。
“蓬……”
火焰与冰霜交织，深渊巨蛤连退数十米，被蛟龙这一抓弄得浑身不自在，它身形下沉，一双赤红色的眸子死死的盯着对手，一旦战胜这条蛟龙，那么美餐就不只是熔岩幼龙那么简单了，还有一条如此肥美的蛟龙！
突然之间，深渊巨蛤张开嘴巴，舌头一卷一伸之间仿佛利箭般的射向了寒潭蛟龙，并且这是一条火焰萦绕的舌头，灼人的力量甚至就连百米外的我都感觉有些不适应，手里的苹果甚至开始滋滋的蒸发水气了，好强的焱劲！
“啪”一声，火舌正正的打在了蛟龙的额头上，烧的蛟龙的鳞片泛红，就像是熔浆滴在蛇头上一般，蛟龙痛得浑身颤抖，长长的身躯开始滚翻、转动起来，浑身的冰气向外喷发开来，转眼之间潭水迅速结冰，一道道冰花直奔我而来。
我猛然后退数步，脚踩着一块突起的礁石，灵力运起，摆出鼎成龙升的姿态来维持自己的体温不要被冰火任何一方给吞噬了。
深渊巨蛤睁大着眼睛，猛然张开大嘴，又是一次舔式攻击！
“啪！啪！啪！”
转眼之间蛟龙身上就出现了多个血红色的火斑，长此以往下去它是肯定会被深渊巨蛤给吃掉的。
“小舔舔还是很厉害的……”
我暗暗赞叹。
就在这时，寒潭蛟龙浑身带着冰芒，身形猛然弓起来，如同绷紧的长弓一般，下一刻便电射而去，与深渊巨蛤搏杀在一起，血盆大口张开就在巨蛤的腿上撕下一块肉来，而巨蛤也丝毫不怯退的发动反击，大嘴中的利齿滑显出来，用力一口咬住蛟龙的脖颈，随后反复的抖动、撕咬。
“嘶嘶……”
“呱呱……”
两大玄兽的叫声此起彼伏，完全是在拼命了，不到十分钟的时间二者的气息都降低了许多，而且也都遍体鳞伤，寒潭蛟龙身上超过一半的鳞片都被打掉了，而深渊巨蛤的腹部则被龙牙硬生生的撕开，甚至就连内脏都流出了少许。
杂乱的冰火煞气在秘境内疯狂肆虐，潭水一会结冰、一会滚烫，简直就是冰火九重天。
这时候，两头玄兽的实力都已经不足三成了，直接降低为六阶玄兽的水准，也就在这时，寒潭蛟龙和深渊巨蛤一起看向了我。
妈的，它们不傻，居然发现这个寒潭秘境里如今最强的人是我了。
下一刻，两大玄兽居然仿佛结成了姻亲一般的握爪言和，随后煞气腾腾的看向了我，游动着身躯向我而来，这是要在决胜负之前先联手灭掉我这个威胁吗？
我皱了皱眉，躲不开，那就只能干了！
幸亏，这两大玄兽的实力都大大受挫了，否则我恐怕连一线生机都没有。
右手抬起，凝出了月刃，左手从空间骨戒里取出了日炎剑，顿时传世级灵器的力量在秘境之中氤氲开来，龙都是爱好收藏宝物的，蛟龙虽然只是伪龙，但好歹也是低等龙族，马上双眼发光，扭动着身躯扑杀而来。
必须速战速决，玄兽的力量恢复速度很快，我绝对是耗不过的。
想到这里，我直接将力量提升到了巅峰，眼看着蛟龙破冰而来，狰狞的大口已经张开，冰气四溢，将周围的空气都仿佛凝固了一般，我右臂猛然发力，四式合一的狂猛力道涌入月刃之中，迎着龙头便是重重的一次扫荡！
“蓬！”
蛟龙实力受损严重，被我这一剑劈得直接撞击在礁石上，而我则身法精妙的脚踏碎冰，一个翻身落在龙头上，火破冰，日炎剑泛着灿然光华钻入了龙头之中，直接破坏了蛟龙的脑颅，顿时这头远古凶兽直接偃旗息鼓的飘在了冰面上。
“刷……”
身后，“小舔舔”巨蛤的一条“香舌”直接轰在我的后背上，把我轰在了岩壁上，随后坠入水中，背后火辣辣的疼痛，仿佛骨头都被震断了一般。
我顺势游进入潭水深处，深渊巨蛤是火焰属性的玄兽，在彻寒的潭水里战斗能力会疯狂下降，但依旧挪动着硕大的身躯进入潭水，火焰舌头迅速破开潭水冲向我的胸口。
好快！
我猛然将月刃横在胸前，硬碰硬！
“蓬！”
大力震撼之下，月刃居然被火焰舌头给卷了起来，下一刻深渊巨蛤奋力向回抽动舌头，想把我连人带剑卷入腹中，之前也不知道有多少人死在它这招下，但确实霸道狠毒！
我稍微挣扎了一下，随后一发狠，脚踏烟云步法，分开水波，顺势朝着深渊巨蛤的口部而去，同时双手擎着月刃，低喝一声发动了五阶疾风刺！
“刷！”
一道无形气芒分开了水波，带着皎然剑气直冲深渊巨蛤的身躯，甚至连我的身躯也一起撞了进去，近五米的剑气“噗嗤”一声破开了深渊巨蛤的头顶，而我则只能闭上眼睛，身躯陷入滚烫的巨蛤血液之中，随着巨蛤的身躯一起冲出了水面！
“蓬……”
外面巨蛤的尸体重重的落在陆地上，而我却没有挣扎着出去，而是顺应身体的需要，就这么躺在了巨蛤的头颅血液之中开始精炼它的上古玄兽血脉！
显然，这头王级血脉的七阶玄兽不知道活了多少年，血脉中的力量凶猛霸道，堪称至纯至阳的火焰血脉，一时间龙阙神纹光芒暴涨起来，整个人浸在深渊巨蛤的血脉之中长达半个小时，直至四周已经升起一道道烟霞，将其脑颅中的鲜血精炼一空。
“啪擦……”
爬出了巨蛤的身躯，精炼完成之后，我的肉身力量再度大幅度增强，甚至就连受的伤也痊愈了大半，但是体内的火焰劲道却汹涌澎湃，仿佛要破体而出一般！
目光一扫旁边，寒潭蛟龙的尸体还伏在冰层上，便一个箭步过去，探手进入蛟龙体内开始精炼、汲取它的血脉力量，又是一头王级血脉的七阶玄兽，并且彻寒的冰霜血脉，这么一来就等于中和了深渊巨蛤的血脉力量，达到了一种自然契合、圆润饱满的境界了。
又是近半小时的精炼，当完成的那一刻，我深吸了口气，只觉得耳聪目明起来，自己的力量、感知力都已经大幅度提升，并且更重要的是龙雀符文光芒大涨，已经完全饱和，即将踏入不死身的第三重境界了！
“嗡……嗡……”
符纹力量居然发出了轻轻的响声，下一刻，灵窍窥侧之下，居然看到龙阙神纹在体内疯狂肆虐流转，仿佛无处宣泄一般。
不对，师父百里成泽曾经传授我龙阙神纹的时候给过我记忆片段，那灵简的记忆中似乎有提及过这个迹象……这是符纹饱和的征兆，也就是说这一层的龙阙神纹已经饱和了，必须将其压制、淬炼在体内才能进入下一重境界。
没有多想什么，我马上盘膝而坐，开始掌握龙阙神纹之力，使其在体内浓缩起来。
这个过程极其漫长，以至于我几乎忘记了时间。
也不知道过了多久，体内紊乱、暴走的龙阙神纹终于安静下来，身体周围的符纹光芒若隐若现，很快的，就像是霞光投影在水面上一般，一束束神纹光芒不断映入我的身躯深处，随后化为一道道微妙的力量覆在了我的某一根骨头上。
这是……
我恍然大悟，纹骨，一种上古流传的宝物！
上有提及过，在灵力主导龙灵大陆之前，这片大陆上曾经被另一种力量统治着，没错，就是符纹之力，上古世纪人人修武，修的就是这符纹之力，而能够将符纹淬炼入骨的人则少之又少，因为炼化了符纹的骨骼被称为“纹骨”，纹骨拥有神力，不但能加快修炼者的修炼效果，更能让其获得超越于本层境界的部分力量！
而我此刻，居然利用龙阙神纹炼化出传说中的纹骨了，这是何等的造化！
深吸一口气，仔细观察，我的纹骨只有一截，处于右手中指的中部一截，此时这节指骨已经刻满了金色的符纹，神力蕴藏，灵识探察处，仿佛从这节纹骨之中竟能窥察到天地初开的玄奥、宇宙万物的生死一般，瑰丽幽玄、蔚为奇观！
纹骨何等强大，一根纹骨就足以让一名灵修者的实力发生翻天覆地的变化！
古有云——
十骨辟地！
百骨开天！
千骨……哦，人身上一共也就两百多块骨头，没有千骨！
……
“咕咕……”
肚子适时的叫了声，也不知道我这次修炼多长时间了，总之一定不会太短，感觉肚子里已经空无一物了。
急忙取出大饼，就着清水吃了一点。
一边吃着大饼，一边却感受到体表流动的气机似乎有些奇特，时而清澈如溪流，时而奔流如烈马，时而威严如龙跃，时而刚烈如刀剑，时而炽烈如狂风，这是……一种天人合一感，一种完美契合的至高境界，难道？
我微微一惊，放下手中的大饼站起身，双臂微微一振，顿时一股雄浑的全新力量在双臂之间汇聚，化为一团深海色的霸烈之极的力量！
战伐诀的五式合一……居然就这么意境通达、融会贯通了！
！