“归心……”
简简单单的两个字却让我有种醍醐灌顶的感觉，抱拳一揖之后就飞身急退，回到崖顶继续修炼，开始观摩、参悟第八式。
布满青松的峻峭岩壁上探出云霭，无比险峻，岩石表层则斧凿着一道道剑意痕迹，充满了超然剑道气韵，一缕缕剑道规则在我的剑道神眼之下飘然而出，在空中重新缔结，凝聚为一个个小小的人影，手中挥舞长剑，将白鹿剑法一招一式的变化给演练出来，无比神奇，这一次，招式中充满了宁静祥和、大道归一的气机，将前面四式的戾气给尽数化解了。
……
这一次一坐就是十天，不但参悟第八式，同时也将前面的七招重新推演、悟透了一遍，当学会第八招之后，再看前七招感觉则完全不同了，戾气尽数化为灭邪的浩然杀伐气，当仙骨剑发出一声锐鸣之后，周围的天地变得平静起来，轻描淡写的一剑荡过长空，却引发一声声九天雷鸣，轰然一声掠过，将天空劈开了一道鸿沟！
流光滚滚，鸿沟内有白鹿法相掠过，奋起四蹄，将邪灵踏碎，那无比圣洁的气机涌动开来，让人有种如沐春风的感觉。
“白鹿……”
我心灵震撼不已，终于见到传说中的灵兽白鹿了，它是书院的图腾，亦是师尊这套剑法的真正奥妙，一旦见到了白鹿，是不是就意味着我已经洞悉这套剑诀的玄奥与真髓了？
鸿沟中，白鹿翘首，君临万物般，气势磅礴，宛若整个世界的主宰一般，那种不容侵犯的威严令人忍不住想要顶礼膜拜，这不是一套魔道剑法，相反，这是一套至强的正道剑诀，而且不是一般的强，有了这套白鹿剑法，至少足以让我的剑道威力提升五成以上了，是真正的恩赐！
这时，耳边传来了师尊的声音：“小轩，三十天之约到了，你可以回来了。”
“是，师尊。”
收起仙骨剑，我深吸了一口气，返回师尊的住处。
……
正值清晨，阳光明媚，亭台间的植株盛放，绿莹莹的一片，灵气流动，衬得周围的一方世界仿佛仙境一般，而林慕昭就像是幻境中的仙子一般，手握慕昭剑，曼妙身姿如蝶起舞，将白鹿剑法的前五式一一演练出来，美得不真实了。
当见到我归来之后，林慕昭停止了练剑，与我并肩走进了大堂，去见师尊。
上官紫易依旧在沏茶，茶香四溢，她的茶道比起师姐还要高明许多，手掌轻轻一推，顿时将一杯香气扑鼻的清茶推了过来，笑道：“小轩，你先喝一口茶再说话。”
“多谢师尊赐茶。”
“慕昭，你也有。”
“是，多谢师尊。”
这杯茶看似平静，但灵气却说不出的盛旺，甚至还有一些灵性精华在茶水之中流动，与茶水律动的茶韵云雾相映生辉，当我捧起茶杯喝了一口之后，顿时仿佛饮下了一口圣叶般，一股清灵之气直冲头顶，甚至将这些天修炼的经脉郁结也给瞬间打通了，整个人畅快得不得了，达到了修为的一个巅峰。
“好茶……”
我忍不住赞叹一声，道：“多谢师尊！”
一旁，师姐轻轻抿了一口，美眸中露出赞叹之色，笑道：“师尊，这应该就是传说中的诸神通天之茶吧？”
“没错。”
师尊笑道：“这种茶叶我寻觅多年只获得了区区一两不到，你们好好珍惜这杯茶，或许会对你们的修为底蕴有着不错的好处。”
“是。”
师姐再喝一口，顿时一双顾盼生辉的美眸中充满了美滋滋的神韵，我能感觉到她身体深处的变化，变得越发的圣洁起来，气海缭绕，似乎即将要爆发，禁不住的露出目眩神迷的神色，笑道：“师尊，我感觉到自己已经达到极境了，可以渡劫。”
“好啊……”
上官紫易轻笑：“慕昭，以你现在的修为已经可以引动剑道九重天雷劫了，一旦渡劫成功，你便会成为第二位年轻一代的大成剑圣。”
“嗯，多谢师尊！”
林慕昭美眸中涌动兴奋之色，道：“师尊，我的白鹿剑法目前只能修炼到第五式，您觉得我是否应该修炼到更高境界再去挑战雷劫？”
“宜早不宜迟。”
师尊淡然道：“何况铭刻白鹿剑法的崖顶每个修士一年只能最多停留一个月，你的时间已经到了，这证明你在剑道上的底蕴已经几乎被全部发掘了出来，能练成第五式已经相当不易了，这种事情，不必强求的。”
“是，弟子明白了。”
这时，上官紫易一双妙目看向了我，问道：“小轩，你修炼白鹿剑法如何？”
我深吸一口气：“师尊，我好像已经练成第八式了。”
“仅仅一个月，真的全部练成了？”
“嗯。”
“演化一次第八式，给师尊与师姐看看吧！”
“是！”
我一口气把诸神通天茶饮尽，顿时全身的毛孔仿佛都张开了一般，整个人清醒到了一个十分极境的地步，站起身就落在了一旁的空地上，手指掐出剑诀，顿时强悍剑道意境自行演化了出来，身形翩然挪移，将第八式归心的真意非常缓慢的推演了出来，身周满是一缕缕海蓝色云雾缭绕，宁静而祥和，同时，涌动着一股十分强横的剑韵，随时都能发出毁天灭地的强招来。
顿时，师尊看得赞许不已，林慕昭则看得檀口微张，整个人都如痴如醉了，恐怕她也是第一次看到有人完整的推演这套剑法的第八式，这时候我推演一遍，对她修炼第六式、第七式或许也有一定的好处，毕竟，八招的心法都来自于白鹿剑法的本源。
“哗~~~~”
云霭弥散，一道圣洁气息涌动起来，在我推演的尽头处，一头白鹿踏空而来，挟带着世间最为圣洁的气机，以充满慈爱的眸子看向世界一切，浑身氤氲着圣洁光辉，身体的每一道线条，每一根毛发都显得如此精致完美，堪称神兽。
“白鹿法相……”师姐喃喃道，美眸中满是羡慕。
师尊则目中掠过一丝诧然：“了不起……短短三十天内居然就已经将这套白鹿剑法修炼到了这一步，已经窥得真意了。”
我收回了剑道规则，重新回到林慕昭身边坐下，道：“师尊，我还是觉得白鹿剑法太高深玄奥了，以我现在的理解，甚至发挥不出一半的力量来。”
“没错。”
她微微笑道：“你还需要一段时间来练习、适应这套白鹿剑法，修炼一途急不来，慢慢来就可以了，接下来这段时间你可以在神叶世界中闭关练剑，将白鹿剑法完全掌握了再出来，恐怕以你的修为，最多三个月就够了。”
“嗯，那就三个月。”
“可以。”师尊神色泰然：“慕昭，你在外界修炼十天，十天后小轩出关，助你渡劫入圣，你是白鹿书院的圣女，一定要成圣。”
“是，师尊！”
……
于是，我返回洞府，进入神叶世界，开始继续疯狂练剑，白鹿剑法高深莫测，每演练一次几乎都有新的领悟与理解，以至于就这么不停的演练，一天天的过去，转眼三个月到了，体内累积的底蕴似乎也充足了起来，就在我收剑的那一刻，身体深处一道圣气澎湃而起，又是一道圣脉开始自行缔结了！
第三十三道圣脉！
我微微一笑，这次已经就轻驾熟了，盘膝在地，飞快运气护法圣脉缔结，不多久后，一条荧灿灿的圣脉直通双臂，贯穿了上身的主要部位，内中气机磅礴，剑者主要的力量就来自于双臂，这条圣脉的开辟可以说是对我的剑道有着非常不凡的好处。
神清气爽，只觉得自己的实力再次攀升到了一个巅峰，满心欢喜的便走出了神叶世界，却发现外界是深夜，师姐也未必准备好了渡劫，于是径直前往剑冢天牢，趁着现在自信满满，与剑冢八层的剑圣阴灵一较高下再说！
我现在拥有三十三道圣脉，肉身也已经圣化达到了九成，这样的实力已经十分接近传说中的半圣极境，以这样的底蕴，或许已经可以击败太古剑圣燕北池了！
……
剑冢，第八层。
月光惨淡的泻落了一地，就在我闯入的时候一道道阴灵从古剑中升起，一个个以很不善意的眼神看着我，特别是燕北池，手执古剑，咧嘴一笑：“步亦轩，你又来自取其辱了吗？”
“不不不，这次不一样了。”
我摇头一笑：“这次饮恨败北的人，恐怕是你了。”
“哼，说得倒是很自信，动手了才知道。”
燕北池一声低啸，一剑击空而来，同时身周分出数十道飞剑裹挟而来，速度很快，一上来就至少动用了八成的修为，确实是已经把我当成一个人物了。
周围的阴灵则一个个笑吟吟的看着，其中不少人都开始喝倒彩了——
“步亦轩，你可要争气点，身为白鹿剑圣弟子，再输就实在太丢人了。”
“哈哈哈哈哈，堂堂白鹿剑圣得意弟子，在我们剑冢八层，只有被揍得满地找牙的份儿了。”
“丢人，丢人啊，哈哈哈哈哈~~~”手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。