我不禁觉得有些好笑，淡淡的看了眼魔龙，道：“你强我弱时，你就要打要杀，如今我强你弱时，你就要结一份善缘，你我之间根本没有善缘，只有弱肉强食，更何况你已经堕入魔道、几乎杀了我最重要的两个女人，还想为自己求情？”
话音一落，仙骨剑裹着滚滚世界之火横扫而过。
“咔嚓”
魔龙后裔的头颅直接被斩断，眉心处闪烁霞光，似乎是想自爆圣墟，却也被我闪电般一指给刺穿了他最后的一道念力，自爆圣墟也就此失败了，留下了一颗沉甸甸的龙头，被我拎在手里腾空而起，声音敞亮的大喝道：“魔龙已经被斩杀，你们古荒还想冥顽不灵的作困兽之斗吗？！”
顿时，白泽、鬼车等古荒中的生灵都惊骇住了，他们几乎难以置信魔龙会被杀死，那可是传说中的绝世天骄啊！
“完了，一切都完了吗？”白泽喃喃道。
鬼车神色阴狠：“魔龙怎么会死……魔龙怎么会死？”
我扫了一眼，师姐林慕昭、尚竹月都已经重伤，特别是林慕昭，用长剑拄着虚空界壁，身上布满了伤痕，快要站不稳了，凌月池的状态稍好一些，但却好不到哪儿去，至于荒古圣殿传人、慕容煜，默不作声，身上血迹斑斑，依旧保持着对峙的戒备状态。
大家都需要时间疗伤休息，否则，就连停留在虚空中的力量都没有了。
高举着魔龙的头颅，我大声道：“所有古荒中的生灵，立刻滚回古荒去，我不为难你们，十息内再有古荒中人在，我见一个杀一个！”
白泽、鬼车等生灵面面相觑，诚然，我此时虽然重伤，但绝对有秒杀他们的能力，毕竟，他们也不知道我的白修罗变身只能再维持十息时间了。
终于，玲珑第一个飘然离去，紧接着白泽、鬼车等也一一远遁，离去的速度极快，仿佛生怕我会临时反悔一样。
就在古荒中的人全部离去之后，我将魔龙的头颅扔进了空间骨戒内，随后双臂扬起，剑意缭绕，将足足有一人大小的仙脉璞玉也送入了空间骨戒中，随后一个箭步来到林慕昭身边，在她即将摔倒的那一刻拥住了她，手掌蕴满圣气精华，按在她的小腹处贯入她的体内，道：“师姐，没事吧？”
“没事……”
林慕昭依偎在我怀里，秀眉轻蹙道：“璇音姐姐和清音师妹不知道怎么样了。”
“她们伤不至死，娜塔维亚一定会带着她们回来的，放心吧。”
“嗯。”
……
这时，凌月池来到我身后，轻声道：“步亦轩，仙脉璞玉，对我们禁忌之地十分重要，可能，禁忌之地的气运完全需要仙脉璞玉来续……上界一时半刻还是上界，但禁忌之地，可能会很快就不再是禁忌之地了，此来之前，姑姑已经叮嘱我，一定要向你讨要到这道仙脉。”
苍白之火正在从我身上消散，转眼间白色的头发与眉毛就尽数化为黑色，我的力量也处于暴跌的状态之下，如果这时候凌月池出手，我绝对可能抵挡得住的可能，而且，她身后还有一个白羽凡，白羽凡显然保存了实力，伤势几乎是所有人之中最轻的一个。
“步亦轩，我希望你好自为之。”
白羽凡双眸透着冰冷，手掌已经按在了剑柄之上了。
“你们禁忌之地，只有这点器量吗？”荒古圣殿传人冷笑一声，提着长剑从天而降，横在我和白羽凡之间，冷冷道：“想碰步亦轩，就从我的尸体上踏过去好了。”
“你以为我不敢？！”白羽凡低喝一声。
却就在这时，凌月池一张绝美的脸蛋笼罩上了一层寒霜，骤然回身，气韵浓烈的一掌便印在了白羽凡的胸口，将他拍得吐血飞退，实力锐减。
“月池……你疯了？！”他大惊。
凌月池淡淡道：“禁忌之地的事情由我说了算，白羽凡，别以为我不知道你打的什么心思，挑拨凌家与上界的关系，让凌家与上界开战，然后你们白家伺机而动吗？少做梦了，你再敢如此僭越，回到禁忌之地之时，就是铲除白家之际。”
“你……”
白羽凡瞳孔剧烈收缩，似乎已经意识到事态的严重，道：“我知道了，绝不会再犯。”
“那就好。”
凌月池转过身，漂亮脸蛋重新换上了沁人心脾的笑意，道：“步亦轩，我们可以商量，你要如何才能将仙脉璞玉让给禁忌之地？”
一旁，尚竹月道：“小轩，这枚仙脉璞玉也是我们上界进入世界盛典的唯一目的啊，你要斟酌再三，千万不能因为一个仙界的小美妞三言两语就乱了方寸了。”
凌月池撅撅嘴：“我有吗？”
她神态亲昵，早非当初世界裂缝里的惊艳众人的玄武传人能比，看得白羽凡妒火中烧起来，但却又不敢说话，只能忍了。
我点点头，却直接传音给了尚竹月、林慕昭，道：“尚女史、师姐，其实我来之前，神藤树前辈跟我说了另外一件事，仙脉璞玉虽然重要，但却不是最大的机缘，如果能得到另一份机缘，那么仙脉璞玉送给禁忌之地也没关系，接一份善缘，比什么都重要。”
她们齐齐“嗯”了一声，倒也没有过于追问，因为她们都知道，此时还有更紧要的事情要做，时间宝贵。
抱着重创的林慕昭，我转过身来看着眼前的无数星窟，运转剑道神眼，努力去看透仙界地心深处的气运脉络，就在缔结仙脉璞玉的位置下方，似乎还有一缕充满生命规则的气息在律动，虽然很微弱，但还是被我所发现了。
另外一个发现的人就是凌月池，她的实力在众人之中算是最强，是仅次于魔龙的一个，在我斩杀诸多古荒生灵的时候，也正是她挡住了实力最巅峰时魔龙的狂攻，否则我们都不可能活到现在，凌月池眯着美眸，深深的看着星窟深处，随后又看看我，笑道：“我知道原因了。”
我颔首：“这件宝物我必须拿到手，但是……我现在的实力恐怕已经不方便去取得机缘了，月池，你要是可以的话，就去帮我把这段机缘取来，我会用仙脉璞玉交换。”
凌月池红唇轻启：“我能洞察其中的凶险，如果我葬身其中，未来你见到姑姑的时候，要告诉她，月池很听她的话，没有违逆。”
我哑然。
她扑哧一笑，身形一掠而去，转眼就化为一道仙踪消失在了烈焰滚滚的星窟之中，那里充满了杀机与凶险，确实，此时我们只有她有这个能力进去取得神木，换成别人都不行，我正在修罗变身之后的虚弱期，林千羽这拎着打神锏，虽然神态平静，看不出有什么不寻常，但体内的力量却虚弱的很。
不久之后，云霭之中传来了三道气息，一缕破败之力化解掉了空中的滚滚烈焰，娜塔维亚一边一个，抱着堂姐和李清音回来了，三人身上都血迹斑斑，说不出的惨淡。
“姐……小颜……”
我急忙飞了过去，一把拥住了堂姐，随即取出一株圣药碾碎给她送服了下去，紧接着接过了李清音，也给她喂下了一株圣药，数息后，两人的气色终于开始红润起来，圣药的效果非常好，虽然谈不上起死回生，但却能让她们迅速恢复。
“让她们休息吧。”
我从娜塔维亚手中结果神叶世界，随后将昏迷的堂姐、李清音都送入神叶世界里，让娜塔维亚和凌家姐妹去照顾她们。
……
又过了不久之后，星窟深处传来了一声声轰鸣，显然正有一场恶战在进行，顿时我们都心神不宁了起来。
东方齐皱眉：“会不会……月池仙子会不会有危险？”
白羽凡呵斥道：“别胡说八道，月池连魔龙都战得了，绝不会在星窟里有什么危险！”
东方齐悻悻，但眼前这个姓白的气势凌人，又是仙族后裔，就算自己是上界皇族也惹不起，于是摸摸鼻子没多说什么。
我则说：“不用担心，凌月池的实力超乎我们的想象，不会有什么问题的。”
“嗯。”
尚竹月点头，道：“我们中但凡与魔龙交手过的人至少都是重伤，唯独她能与魔龙交手之后却全身而退，只是受了一些轻伤罢了，论修为，凌月池最强实力恐怕已经可以比肩小轩白修罗变身的巅峰状态了。”
说着，尚竹月看了林千羽一眼，道：“黑修罗，真的已经决定不回放逐之地，放弃当那个天之子了？”
林千羽淡然一笑：“尚女史，你在挤兑我吗？”
“那倒没有，只是有些防备。”
“防备是应该的。”林千羽深吸一口气，道：“每个人的命运有时候都不由自主，就例如我，在我弱小的被时空圣殿送入了放逐之地，成为放逐之地凝聚气运培养的天子，体内甚至被种下了一道天绝诅咒，但我又能如何？如今壤驷尘决逃了，或许很快就会把消息带回给儒尊，我想……在死之前，能做回人族，也算是做回自己了。”
“天绝诅咒？”我惊骇道：“你怎么不早说？”
“早说晚说结果还不都是一样？”他自嘲一笑。
我皱了皱眉：“别放弃希望，我会带你回上界，神藤树或许有办法化解你所中的诅咒。”
“那老树，真有那么厉害？”
“嗯。”
……
就在这时，星窟中烈焰滚滚的喷射而出，一道曼妙却略显狼狈的身影冲了出来，正是凌月池，她的手中却抱着一截金灿灿的圆木，充满了生命规则的气机！
成了！
我心头激动不已。...