“小轩，你跟我来。”
混战之际，神藤树却仿佛超然于众人之上般，长袖一拂，在战乱的人群中分开了一条大道，带着我笔直的飞入了城池之中，两旁，一群神色狰狞的放逐者只敢怒目而视，却不敢上前挑衅，他们都能感受到神藤树那异常恐怖的力量。
“神藤前辈，我们去哪儿？”
我提着仙骨剑，一路随行。
“薪火殿。”
神藤树的身影飘然而去，一掠就是数百丈，好在我踏入剑圣境界之后速度也提升了一大截，运起朱雀身法紧跟而至，就在街道的尽头，一群至少下位圣者实力的放逐者满身带甲，手持刀剑，身后披风猎猎，一脸忿怒的守在一座宫殿前方。
这座宫殿并非为人建造，虽然富丽堂皇，但却不大，只有百丈大小，一根根散发血色光辉的石柱冲天而起，拱卫着中心的一个巨大火炉，火炉中则炽盛燃烧着一些晶石，有血灵晶，也有下界存在的一些晶石，晶石燃烧之后，产生的能量冲天而起，被祭炼为一道炽阳。
原来如此，薪火世界的灵气来源，正是这薪火殿内的巨大火炉！
“薪火熔炉……”
神藤树深吸了口气，道：“你果然存在。”
“小子，立刻给我滚开，薪火殿你们没有资格踏入！”
数十名圣者级别的放逐者守卫怒吼，长剑出鞘，笔直的指着我和神藤树，他们声音颤抖，内心战栗，事实上已经恐惧到了极点，薪火殿被发现，对于放逐者们而言是一个灭顶之灾。
神藤树眸光飘渺，道：“小轩，毁灭薪火熔炉，你有这个勇气吗？”
“会死多少人？”
“这座薪火世界的人，或许都会死。”神藤树一声叹息：“或许，有数百万之众的人都会因为缺少阳光而慢慢枯萎，这座薪火世界的一切生灵，都会归于沉寂。”
我不由得一怔，毁掉一座薪火熔炉，后果居然那么大。
“怎么，你不忍心吗？”神藤树道。
“不。”
我摇摇头，目光渐渐坚定，道：“放逐地原本可以在薪火世界里代代相传、永久繁衍，但他们偏偏一心与上界为敌，想屠戮上界的亿万生灵，这个种族的侵略意味太浓，在我们没有足够实力约束他们之前，彻底斩灭是唯一途径。”
神藤树竟有些赞许，道：“那就做吧。”
“嗯！”
我手执仙骨剑踏步上前，体内的剑圣境界力量开始一一爆发，整个人的内世界都仿佛被一一点亮一样，三十六道圣脉喷薄光辉，四重剑魂之影缭绕在仙骨剑周围，宛若是一位降临放逐地的剑神一般有种无敌气势。
“臭小子！”
一群守卫又惊又怕：“不管你是什么来头，你敢一人挑战我们这么多圣者不成？”
我没有说话，骤然间居高临下的一剑劈了下去，仙骨剑横扫一切规则，一缕缕金色大道规则链条如同锁链般横亘，迸发大道坍塌的规则力量，一剑坠入人群，首当其冲的三人顿时化为血巫炸开，其余人也几乎被横扫，尽数跌撞开去，等到他们翻身而起想要反抗的时候，神藤树已经出手了，抬手间数十道藤蔓破空而出。
“嗤嗤嗤~~~”
每一道嫩金枝条都笔直的穿透了一名放逐者守卫的眉心，带出一缕血光后直接斩杀，神藤树的出手比我还要无情得多。
我不禁惊愕了：“神藤树前辈，你不是说过不插手人界的战争吗？为什么现在……杀人比我还决绝？”
“我与他们之间有因果。”
神藤树声音淡然：“当初，仙凡世界的崩塌，放逐地有着不可推卸的责任，那些往事画面你应该已经在禁地祭坛见过了。”
“嗯。”
我脑海中回想到在秩序祭坛里看到的太古玄河之战，禁忌、大贤者之间的战争，甚至连仙界的人也出现过，那一场战争中有一株圣树参与了战争，后来被魔道重创，如果没有猜错的话，那棵树应该就是神藤树的前身，而魔道之中就有楚行云，他正是放逐之地的始祖，大凶大恶，最终被永久放逐，封印在橙阳之中了。
这一刻，我很想问问神藤树，他究竟是不是传说中的世界树。
但神藤树似乎也觉察到了我的想法，道：“以后的事，以后再说，速速毁掉薪火熔炉吧，我们的时间并不算很多，一旦儒尊等人聚集放逐之地的大凶们一起来讨伐，我们未必能占到便宜。”
“嗯。”
我眉头一扬，立刻转身，浑身爆发出上千道凌厉剑意斩入薪火熔炉之中，顿时巨大的熔炉像是遭到天罚一样，构成熔炉的规则灵纹一一被斩碎，就像是一口大锅一样不断出现龟裂痕迹，内中的火光冲天而起，转眼间轰然一声，薪火熔炉崩塌了下来，而空中那一轮烈阳飞快的开始变得暗淡下来。
这一座薪火世界，毁了！
……
似乎感受到薪火殿内的变化，外围正在战斗的放逐者们一个个都露出了茫然之色，他们看向薪火殿的冲天火光，禁不住的悲戚起来，纷纷跪在了地上，嚎啕大哭起来。
“毁了，一切全都毁了……”
“为什么……为什么上苍如此对待我们这些被囚禁在薪火世界中的囚徒？囚禁千年、万年，难道还不够吗？！”
“杀……杀死入侵者！”
众人目光血红，真正的凶性毕露。
“走。”
神藤树化为一道光辉，猛然间向外冲了出去，袍袖中生出十三道嫩枝，直接将激战中的诸圣缠绕住，紧接着以难以想象的速度冲出了薪火世界，就在我们冲出了镜面世界的那一刻，神藤树口念晦涩咒语，猛然间张开双掌拍向了薪火世界。
“蓬~~~”
光辉激荡，一道道金色封印符号出现在了薪火世界的边缘，就像是镇封住一面镜子一样，转眼间这些符印四通八达的融合在了一起，完全斩断了这座薪火世界与外界的联系，看来神藤树也没有打算亲手解决这些放逐者，而是选择让他们慢慢的自我消亡。
东方婉祭出天心剑，载起了众人，美眸中透着淡淡的失落，道：“一座薪火世界，就这么毁了，这一战我们等于消灭了放逐地的一成兵力了。”
“这还远远不够。”
武圣岳天道：“十座薪火世界，彼此相连，哪怕只留下一座，他们也会死灰复燃，别忘了，儒尊、魔尊、血尊有多狠毒，他们在我们上界屠城从不手软，武山之战后，我们足足有超过千万平民被屠杀，这笔账，还没完。”
“没错。”
上官南风道：“放逐之地中的恶魔，不值得丝毫怜悯与同情。”
“下一座薪火世界，动身了。”
东方婉也不是什么善男信女，如果没有果决的手腕她恐怕也坐不稳皇位，对于天心帝国而言，邻国的觊觎是小事，来自放逐之地的威胁才是最为致命的。
……
放逐之地，一片漆黑世界，就连云霭都是黑色的。
天心剑洞穿了一道道铁壁般的云霭，甚至撞击出了金星四溅的光芒，这些云霭的构成规则与上界绝不一样，而在群山之间，溪流转动，一粒粒犹如墨点般的溪水居然仿佛脱离了引力一般冲天而起，“当当”的打在天心剑上，响起阵阵铿锵音。
这放逐之地确实凶险，常人根本无法生存，难怪历代的放逐者建造了十座薪火世界，这外面的恐怖气候，恐怕只有中位圣者以上的强者才能适应、生存下来，实力稍弱者，早就死了。
“到了！”
前方，传来一片通明的光辉，一座数千丈的孤峰冲天而起，孤峰的顶端闪烁光辉，仿佛绽放烈阳光辉一般，又是一座薪火世界，远远的，我开启了剑道神眼，已然洞悉薪火世界中的气息，最强的一人拥有堪比封号圣者的修为。
“有一个实力很强的放逐者。”
东方婉道：“一旦进入，请两位剑圣大人第一时间将其镇压，以免让我等有不必要的折损。”
上官南风、上官紫易颔首：“嗯。”
“唰——”
天心剑直接钻入了薪火世界中，如同预料中的一样，对方已经有了防备，薪火世界两两之间是有维系的，就在天心剑进入薪火世界的那一刻，一只冲天的巨拳扑面而来，规则涌动，拳劲雄浑，带出了铺天盖地的恐怖攻势，动用这一拳的人，正是一个封号圣者，一位修炼拳道的老者，一脸霸烈与凶厉。
“无耻上界，死！”
这一拳光辉炽盛，力量极强，至少，我自问接不了这一拳。
“老夫来掩护。”
武圣岳天低吼一声，铁拳一样迎面而去，肉身喷薄光辉，肉身成圣的规则力量蕴藏在拳劲之中，顿时“蓬”一声巨响，两道狂猛拳印碰撞在一起。
就在对手惊愕之极，师尊和师伯动手了。
上官南风抬手一指，清风流动，“嗤”一声斩乱了无数空间规则，形成了一道剑刃风暴缠绕住了那封号级放逐者的双臂，而上官紫易则惊鸿一剑落下，白鹿横空，剑光灌顶而入！
“蓬！”
一位强大的封号圣者，瞬间就被斩碎了肉身，身死道消！
封号圣者虽强，但碰上了比肩禁忌的剑圣，也就只有死路一条了。