离开万灵学院，坐乘入云飞帆前往东海。
仅仅一天就抵达了东海疆土，但并不急着入海，还有四天时间可准备，先看看再说，带上死鱼眼的面具，恢复死鱼眼的身份。
“你不觉得这个面具太单调了吗？”女山道。
“是有点，但又有什么办法。”
女山笑了：“这个面具不是什么瑰宝，只是用一个能够变形的异兽精华祭炼而成，这种异兽叫做千面蛇，人面蛇身，变化多端，我可以帮你重新祭炼这个面具，之后可以千变万化，甚至可以改变你的体型与气息，让旁人绝无可能认出你来。”
“代价呢？”我已经习惯了她的做事风格了。
结果女山扑哧一笑，十分妩媚：“小冤家，跟我那么斤斤计较做什么？你只要进入前方的那座城池里，为我买五十斤黄金藤根就可以了。”
就知道！
黄金藤根是一种高级药草，十分珍贵，无法用钱币来交换，只能用灵石等来兑换，不过也还好，五十斤晶石算不了什么。
女山祭炼面具很快，一盏茶的功夫就完成了，当我再次戴上面具的时候立刻感应到无数种千奇百怪的变化，于是化身成了一个黑脸的年轻人，脸色黑如墨炭，并且身形也缩小了一些，成了一个精壮矮小的黑脸汉子，这样才不会引起别人的注意。
……
这座城池不过是百圣盟东方边陲的一个小城，但仅仅半天的时间我就感应到超过三百个强大气息降临这座小城，想必已经有不少宗门的人得到虺龙骨即将现世的消息了。
傍晚，夜幕降临，临近的一座酒楼里饭菜美酒飘香。
我也在这里，临近窗口处，自斟自饮，点了一桌美味大快朵颐。
不远处的几桌人，几乎都是灵修者，一个个实力不弱，最强的一个似乎已经散发着星空灵力的波动气息了。
脚步声传来，又是几人上楼，其中一个容貌姣好的白衣少女，二十岁上下的样子，冰肌玉骨、吹弹可破，浑身都透着一种灵动的气韵，像是一个出尘的仙子般令人心动，而一旁则跟着几个气度不凡的年轻人，看起来是同行，他们就在不远处的一桌坐下，品尝美味。
其中我居然还认识两个人，一个是赵元晨，灵空岛掌门的亲传弟子，另一个是云泽，天海阁的一位天才，两人都出席过万灵学院的庆典，均是天御境，属于目空一切的那种天骄人物，就算是当时与洛言目光交锋也丝毫无惧。
另外一名男青年不认识，但他气息凝重，不简单。
最强的当属那白衣少女，空灵无比，宛若谪仙般，浑身都透着一种不食人间烟火的气息，如果说长明山的顾唯是我见过的最清灵的女子，那眼前的这个则是最有仙气的一个，浑身都有一种让人不忍去亵渎的灵动。
“此次能与灵蝶轩传人萧慕雪姑娘同行，实在是荣幸之至！”赵元晨脸上堆着笑容，一双眼睛盯着对方，有种神摇目夺的沉醉。
这女的居然是灵蝶轩传人？
我微微一怔，上次灵蝶轩也来人了，不过传承人没来，如今看来……灵蝶轩作为一个古老的教派，底蕴深厚，这传承人也不简单，萧慕雪，这是一个没有入世修行的人物，若不是虺龙骨重现这等大机缘，恐怕依旧看不到这等天骄人物。
看她年纪也不大，体内散发星御境气息，无比惊人！而且一双美眸虽然灵动，却也闪烁过一缕凌厉，那是剑心的威芒，而且至少是三品以上的剑心。
灵蝶轩，竟然一直隐藏着传承者的实力！
萧慕雪神态淡然，微微一笑颇有令众生膜拜的绝美韵味，道：“赵元晨公子客气了，我等是结伴而行，东海一行探索虺龙骨，光是一个人的力量可是不行的，何况还可能会有云族、暗族的高手降临，到那时……一切都是未知之数。”
赵元晨点头一笑，一旁的云泽则看向另一人，道：“韩无双公子据说剑法无双，堪称凤鸣谷新一代第一人，此次结伴前往东海，想必也能看到你这位无双公子的无双剑诀了！”
无双公子？
我怔了怔，以前听人提起过，凤鸣谷韩无双，号称“无双公子”，剑诀独步天下，罕逢敌手，原来就是这个人，看起来……分明是个中年人嘛！不过实力倒是深不可测，从散发的气机来看至少已经天御境圆满了，隐隐然有即将突破的迹象，这次来东海碰机缘大约也是为了突破做准备。
萧慕雪轻声道：“此次虺龙骨即将现世的消息已经传来，许多人都会来，我们一定要小心行事，万事不可好勇斗狠，寻找属于我们的那一份机缘便是了。”
“是啊。”韩无双点头。
“不知道那个人，会不会来……”萧慕雪双眸灵动，轻声道了句。
韩无双笑了笑：“萧慕雪姑娘是说万灵的步亦轩吗？”
“嗯。”萧慕雪咬着贝齿，道：“我因为闭关而错过了古国界一战，实在可惜，听说步亦轩在那一战里可谓是风头出尽，后来又孤身独闯血羽山，摧毁一口灵界之井，接连斩杀云鳅、樊天宇、鹰鸣等灵界天骄，此人可谓是灵修世界年轻一辈中的绝世天骄啊……”
韩无双笑了，嘴角带着些许轻蔑：“姑娘不必抱太大期望，此次虺龙骨出世固然是大事，但步亦轩是什么人？圣地七神殿的传承序列、女武神步璇音的弟弟，拥有一门三品剑心的存在，这样的绝世天骄身骄肉贵，又怎么可能来凶险的东海探索虺龙骨？况且，传说中的那么厉害，却又未必是真的……”
赵元晨也不忿，淡淡笑道：“我去过万灵学院，见过这个步亦轩，哼……不过是一个醉心于声色犬马的家伙，这种人未必有真本事，一切传言都可能是假的，谁让他的姐姐是步璇音，风头力压第一武神岳翎的强大存在呢……”
云泽道：“据说步璇音已经半步人王了，她触碰到了那一种桎梏，人王血脉即将觉醒……”
“步璇音厉害，不代表步亦轩就一定厉害。”
赵元晨微笑：“更何况东海这次必然有万重凶险，步亦轩他敢来吗？我听说，暗族的一个名为‘血殇’的暗族高手已经在外域发话，如果步亦轩敢来东海，一定会将其斩杀，此外，云国沐王府的两大天骄，号称‘双寒’的寒奕、寒泞的两兄弟也发话了，要斩杀步亦轩，给灵修世界颜色看看。”
云泽轻笑：“那么多人指名要斩杀他，步亦轩要是真敢来，必然死定了。”
萧慕雪蹙眉，道：“诸位这又是何必，步亦轩终究是灵修世界的奇才，他被斩杀是我们灵修世界的巨损，不必再多言。”
赵元晨、云泽知趣一笑：“是，是……如果步亦轩真的来了，又被异族追杀，我等一定会出手相助，这一点请萧姑娘放心。”
话虽这么说，但他们眼中一闪即逝的狠辣可未必。
空间骨戒内的兵铸山微微一颤，女山苏醒了，笑道：“小子，这萧慕雪似乎对你有些仰慕之心，你看……那两个情敌心存不忿，如果真的在东海遭遇了，恐怕免不了一场恶战，这两个轻敌一定会对你动手，等着瞧吧。”
我皱了皱眉：“没事，他们没有那个本事。”
就在这时，一阵沉重的脚步声传来，酒楼二层又来了几个人，都是彪形壮汉，身上散发浓烈的灵力气韵，十分暴躁。
“几位客官，二楼没有空桌，请去一楼吧。”伙计引路。
“欸~~”一名壮汉抬手抓住伙计的肩膀，伸手一指我，道：“那里那么大一张桌只一个人，太浪费，你让那小子走，那张桌我们要了！”
伙计面无人色，战战兢兢的走上前，低声道：“这位公子……能不能……”
我皱眉：“不能，让他们自己过来要桌子。”
“这……”
“娘的，给脸不要脸，你这个小黑炭简直是找死！”大汉走来，手掌一张，顿时一头浑身氤氲烈焰的猛虎凝实而出，气势凛然，敢这么猖狂的自然有一定本事。
我不禁一笑，轻描淡写的右手筷子抬起，轻轻一指，顿时一缕剑意迸发而去！
“噗……”
一股鲜血飞起，这汉子的护身罡气被击溃，受伤了，连退数步，脸上更是多了几分恨意，道：“这小子有猫腻儿，兄弟几个一起上，干掉他！”
我皱眉道：“别影响人家做生意。”
抬起手，金色光辉氤氲，擒龙手的驭力爆发，直接卷住一名大汉，重重的扔向了外面的街道，这大汉明明有修为，却被擒龙手镇封，惨淡不堪的一声哀嚎脸部落地，摔得门牙迸射，无比惨淡。
擒龙手光辉炽盛，连续几下，四名大汉并排躺在了街上，哀嚎不已。
伙计看得呆若木鸡，而我拍拍手，继续吃饭。
……
这时，幽香阵阵，萧慕雪来到我前方，轻声道：“这位公子，不知来自何门何派？”
“无门无派，无师自通。”我信口道。
她笑了：“想必公子也是要去东海寻找机缘的，不若结伴同行，有个照顾，如何？”
我心中一动，点头：“嗯，好。”
不为别的，这个萧慕雪年纪轻轻就已经踏入星御境，能结交最好，不能结交也不便于得罪。
然而，赵元晨、云泽的目光射来，仿佛剑刃一般凌厉。