夜晚，明月山的雪还没化，颇为阴冷，月光落在雪地里泛起一片银色光辉，风起楼前方的一片竹林已经被挖掉了，一整片的灵竹取而代之，此地毗邻药园和天溪，灵气旺盛，灵竹种下去之后立刻熠熠生辉起来，出现了新的生机。
庆功宴已经结束，大家都散了。
我握着一个酒壶坐在竹林下的石凳上，一口一口的喝着，这种酒以灵米酿造，醇香而蕴含灵性力量，多喝一些不但能御寒，还能为身体提供大量灵力，是好东西，基本上风起楼里窖藏的美酒都属于这种，在外面一斤要卖到上万。
影影绰绰，一人走来，是赵昊，手里也提着一个酒壶，七分醉的样子。
“老大。”
赵昊一屁股坐在雪地里。
“你喝多了，地上凉。”我说。
赵昊低头看着雪地上的脚印，说：“老大，白天的事情……对不起，你身为剑域的掌门，我却违逆你的意思行事，我只是……”
“只是怎样？”
“老大。”赵昊目光有些复杂的看了看我，说：“自从在万灵学院遇到你和小骞，我终于有了朋友，以往没人瞧得起我这个凛雪城外的小人物，小小的赵家堡，在这个世界里太微不足道了，再到我们建立轩月剑域，这段时间我觉得自己像是真正的活着，为自己而活，活得有尊严。”
“继续说。”我轻声道。
赵昊仰头灌了一口酒，说：“我们修天道，我们号称灵修，为的是什么，不就是一个快意恩仇、锄强扶弱吗？老大你知道吗，白天里被黄泉杀死的年轻门人，他是木匠的儿子，父亲在一年前的战乱中被暗族杀死带走了尸体，他一心想要获得更强的力量为父亲复仇，可是呢，却被黄泉这种狗东西一剑砍下了脑袋，他生前曾叫我昊哥，我赵昊要是不杀黄泉，我还算是个人吗？”
我站起身来，一屁股跟他并肩坐在雪地里，酒壶轻轻一碰，说：“对不起，做决定之前我不知道黄泉的作为，我们不能全世界的树敌，而应该每一次战斗之后都汲取敌人的养分，变得更强，其中的难处，你要理解。”
赵昊禁不住笑了，摸了摸光头：“老大，你不怪我吗？”
我也笑了：“跟兄弟相比，被驳一点面子算什么？”
“哈哈哈，来，走一个。”
“走一个。”
清风微凉，月光皎洁，雪地接天而去，再望向远方，整个天地都仿佛融在一起了。
……
星光落幕，晨光更替时，天都亮了，睁开眼睛已经在自己的房间，想必是被苏颜她们搬进来的，在我残留的记忆里，自己和赵昊是喝得烂醉如泥躺在雪地里的。
头部有些胀痛，立刻运起凤凰法，全身各处的不死鸟印记共鸣起来，转眼将酒气尽数驱散，头脑也变得清明起来。
“醒啦？”一缕传音，来自苏颜，她感受到我的灵识苏醒了，道：“醒了就来大厅跟我们一起吃早餐吧，然后一起修炼。”
“哦，马上来。”
迅速洗漱一番出门，大堂里散发着麦香味，今天的早餐是麦香粥，外加两条山猪腿，风起楼里都是吃货，一顿饭不吃个几十斤肉浑身难受的主。
大快朵颐，吃得正欢实的时候，忽地大地颤抖了一下。
“怎么了？”
澹台瑶茫然：“地震了？你们感受到没有？”
“不是地震。”万物剑心最为敏锐，我早就捕捉到远方有异动了，道：“好像有一缕强大的意志力量正在飞过来，速度很快。”
“有强者入侵轩月剑域？”
“那倒不是，只是一缕意志，没什么杀伤力。”
“哦。”
就在这时，外面的结界猛然一阵颤栗，紧接着一缕缕金色光辉渗入结界之中，一种近乎于无敌的气势凌空，好强！这气息透着恐怖，是我们从所未见的，恐怕已经超越了人王，就连堂姐的气息都没有那么浑厚。
“出事了！”
大家迅速飞掠出风起楼，茫然的站在雪地里。
天空之上，一片密密麻麻的金光正在凝聚，我的生命印记像是被某种力量锁定了一样，天上的光辉凝聚，成了一张巨大的法旨，法旨散发绝强威势，铺天盖地，引得明月山上栖息的门人纷纷走出了洞府、楼台，一个个目瞪口呆的看着天空。
“那……那是什么？好强大的气息。”
“莫非是神谕？”
“我的天啊，难道说我们龙灵大陆上真的有真神？”
就在众人惊愕不止的时候，法旨的光辉更加炽盛，上面有一道道文字浮现，并且伴随着文字的出现有轰鸣的人声发出，一个似乎在哪儿听过的声音——
“两千年到，星巢秘境即将开启，我云国诚邀天下二十五岁之下的少年人杰进入星巢秘境之中，秘境中孕育绝世仙缘，不可错过！步亦轩，汝乃人杰，可愿前往云国星巢城一探究竟吗？若是愿意，持有朕之法旨一个月后自往，有法旨在，任何人不能僭越加害于你。”
声音隆隆，犹如奔雷，震耳欲聋。
这是云皇的声音？
看起来，云皇的修为早就超越了当初古国界之战时，如今怕是已经达到了一个十分恐怖的地步了，云国皇都距离这里何止万里，他居然以一念意志驾驭法旨找到我的气息，换言之，云皇如果想杀我，恐怕也并不难。
空中流光飞梭，转眼间法旨变小，化为寸许长的金色卷轴从天而降，落入我掌心里，毫不掩饰的散发着一股皇者之气，霸道无比。
“云皇的法旨……召集你去云国境内一探星巢秘境……”苏颜秀眉轻蹙，说：“有点危险，就算是你得到了星巢秘境的机缘，恐怕也没法活着回来。”
“非我族类其心必异，小颜说得没错，云皇再胸怀天下也一定向着云族的人，怎么可能把这么好的机缘分给灵修世界？”澹台瑶跟苏颜态度一致。
我握着法旨，说：“先别急，让我想想。”
就在这时，传音手环上泛起一缕柔和光辉，是来自于许璐的传音：“小轩，云皇法旨诏告天下，星巢秘境要开启了，你姐说，你可以去，但一定要有女山的帮助，如果女山也同意去的话，她就一样同意你去了。”
我大惊：“老姐不是在北域吗？传音手环最多传音一万里，她怎么能那么快就得悉的？”
许璐轻笑：“有一种方法叫中转，北临如今的实力已经很强了，域外战骑数万之众，其中就有巡弋队伍，我们每隔万里就有一支队伍巡弋，通过他们的传音手环中转讯息，所以……雪域距离这里五万里，周转个五六次就可以了……”
“服……”
“嘻嘻，心服口服是必须的，反正，这件事你自己斟酌，据说星巢秘境是一颗坠落的星辰，内有无限机缘，可惜云皇法旨只给了那些不超过二十五岁的少年人杰机会，要不然的话，这机缘一定只属于你老姐的。她既然去不了，只能靠你了。”
“到底有什么机缘？”我问。
许璐沉声道：“上一次星巢秘境开启还是几千年前，史料都快记载不全了，不过据说星巢秘境里有圣树，上面缔结了一枚绝世仙果，服食下去，可直接觉醒人王血脉，踏入血灵境，不管修为如何，一瞬就可列位人王。”
“我靠，这了不得……”
许璐轻笑：“当然，这种绝世仙果也不知道到底有没有，而且这种一蹴而就的方式也会根基不稳，你没有必要追求，但还是应当一试的。”
“好，明白了。”
就在这时，一缕轻微的气息从药园里波荡而来，十分微弱，但却圣洁无比，耳边响起淡然的声音“你来”，是神藤树在召唤我了。
……
飞掠而去，进入药园，直接来到天溪尽头，只见神藤树已经有两人高了，树干如金玉，藤蔓低垂，十分自然的伸展着，整棵树都散发神圣气息，十分超然。
“神藤前辈，我来了。”
“星巢秘境，你一定要去。”神藤树道。
“为什么？”我问。
神藤树道：“据我所知，两千年前的星巢开启之后，里面飘出了一缕气息，是真正无缺真龙绝术的气机，但没有人把它带出去，所以真龙绝术依旧在其中，你从虺龙骨中推演的绝术下部固然能修炼龙行术，但终究不是原始至尊术，威力还差了一点，一旦从那里获得真正的无缺真龙术，加上凤凰法，你只要不死，就能走到这一界无敌的一步。”
这时，女山也说话了：“何况，还有一枚绝世仙果，你不得，万一被他人得了，恐怕云族就会多出一个人王级的强敌了。”
神藤树道：“兵铸山中的幽灵跟你一起去，应该有个三成胜算。”
女山气忿：“老树，你说谁是幽灵？”
神藤树声音极其舒缓，有静谧淡泊感：“难道你不是吗？”
“别吵架了。”
我说：“我有一点很不理解，既然星巢秘境属于云国，云皇大可以直接从云国甄选人才送进去，这样岂不是无论如何机缘都留在云国了？”
“星巢秘境远不是你想象的那么简单，里面蕴藏绝世天机。”
神藤树声音平淡，道：“云皇没有这个自信，所以从整个龙界甄选人才，毕竟，这星巢秘境中的机缘他们这次不取出来，也只能再等两千年了。”