“桀桀……”
一声尖啸声中，竹林里如薄雾般的血色气浪冲天而起，蕴藏着令人心悸的妖气，转眼间就冲出了白鹿山的护山大阵。
“妖孽，还想走！？”
空中雷云滚滚，一位老院主宛若天神般的身影挟带慑人天威杀入云层之中，紧接着便是一声声惊世的怒吼声，不久之后，天空下起一场血雨，洋洋洒洒的被护山大阵给格挡在外了，妖气四溢，每一滴血都涌动着一道怪异的人形，看起来格外妖异。
……
“是一个老妖。”
东方宸剑眉紧锁，转身看着我和林慕昭，道：“首席师兄，你和师姐没事吧？”
“我没事。”
我摇摇头，看着怀里的林慕昭，她秀眉轻蹙，脸色煞白，已经昏厥了过去，香肩上一道道牙印十分显眼，此时正在流淌出斑驳的妖异黑血，有妖气形态在不断演化着，禁不住心底一沉，道：“血妖毒？”
“应该是。”
龙寻皱眉，道：“可是我不太懂怎么化解血妖毒。”
就在这时，一道超然身影从天而降，是白鹿书院的老院主，他瞥了一眼林慕昭，道：“小轩，你师姐中毒了，你先把毒血吸出来，再用清毒散为她外敷，随后送她入圣荷池侵泡圣水，如此方能彻底解毒，这老妖的功力深厚，血妖毒也十分了得，不要怠慢了。”
“是，老前辈。”
我深吸一口气，凝聚圣力镇封住自己的肉身，防止血妖毒向我发起攻击，随后张口含住了林慕昭香肩的皮肤，顿时一口宛若火毒般的毒血涌入口中，就仿佛吸入了一口烈焰般，“噗嗤”一声喷在一盘的地上，顿时竟然侵蚀了数寸地表，妖气弥漫，怪异无比。
连续吸了十几口毒血之后，终于流淌出来的血液变成了鲜红，林慕昭紧皱的眉头也舒展了少许。
“小轩，送她入圣荷池继续驱散血妖毒，这里的事情不必你来管了。”
老院主负手傲立。
一旁，至少三十位白鹿书院的长老不知何时都出现了，恭敬的站在老院主身后，老院主神态淡然：“血妖族相距中州那么远居然都能对我白鹿书院下手，太无孔不入了，传令下去，白鹿书院全力戒备，等待上官紫易回来再决议如何去办。”
“是，老院主！”
我扶着林慕昭走向洞府，回眸一看，老院主虽然瘦削，但那孑然的身影却仿佛是一座山般的守护着书院，那血妖族老妖的气息十分恐怖，恐怕已经在圣者之上了，但却被老院主三拳两脚就给收拾了，足可见他的修为已经恐怖到什么地步了。
……
洞府内，圣荷池。
林慕昭的香肩上清毒散已经融入血液之中，我抱着她跃入圣荷池中，就让她靠在我怀里，浸泡圣洁池水，顿时一缕缕圣气律动起来，将散入她体内的妖气进一步驱除，这似乎有些痛楚，林慕昭秀眉轻蹙，动辄发生一两声令人心疼的呜咽声。
也不知道过了多久，她半边身子发紫的迹象渐渐消失，取而代之的一片健康的血红，神叶世界内，女山静静道：“血妖毒已经驱除干净，让她好好休息一阵子吧。”
“嗯。”
将林慕昭平放在我洞府内唯一的一张床上，盖上被子，随后我坐在圣荷池边守着，一动不动。
“唰——”
女山从神叶世界中走了出来，与我并肩坐着，一起看着圣荷池内的池水涟漪。
“是不是有话想说。”我问。
她幽幽一笑：“看来，天下终究还是要大变了，在上界正道出手之前，放逐之地却已经先出手了，这一只老妖不可能无缘无故就来白鹿书院，他应该是在执行血妖族的某一个任务，譬如……先行斩灭人类之中未来一代的佼佼者，恰好就选中了你，而林慕昭之所以负伤，也只是因为恰好跟你在一起了而已。”
我皱了皱眉：“真的是冲着我来的？”
“嗯，多半是，毕竟你已经三榜齐鸣，并且还是剑道天骄，是很有机会成为封号剑圣的人物，加上你的成长速度太快了，在不久的未来就会成为放逐之地的心头大患，所以他们想在你成长起来之前以最小的代价除掉你，只可惜，血妖族挑了一个上官紫易离开白鹿书院的时间动手，却不知道剑阁内还有两个更恐怖的老怪物在。”
“中州在整个上界千州的中心地带，事实上应该非常安全，但这些血妖依旧渗透进来了，并且还侵蚀了百里俊的肉身，连白鹿书院他们都能悄无声息的渗透进来，别的宗门就更加可想而知了。”我深吸一口气，说：“血妖族能够伪装成人类的样子，并且气息全部封禁，除非用剑道神眼，否则根本看不出来，这种对手太棘手了。”
女山抿了抿红唇，轻声道：“正是因为无法辨别，所以百里俊被血妖控制之后也没人知道，甚至就连这只老妖进入白鹿山之后两位老院主也没有发现端倪，老院主的修为是什么层次，早就超越了封号圣者，达到大贤大能的地步，但只要老妖不出现在他们的肉眼之前，依旧无法被看透，确实可怕。”
“血妖族入侵上界，我们又能怎么办？”
“不能如何。”
女山微微一笑，说：“只是我离开你的时候到了。”
“什么？”我怔了怔，默默的看着她：“女山姐姐，你的肉身重塑完全了？”
“嗯。”
她幽幽点头，道：“事态的发展超过我的想象，我本以为重塑肉身之后就至少能恢复原先的实力，但我错了，上界的规则在千万年间已经变化了许多，我当初肉身成圣，身躯之中炼化了许多至尊规则，但如今没有这些规则，肉身始终是残缺的，所以，我必须回到禁忌之地，回到曾经的家，只有在那里才能找回自己，找到失去的一切。”
我皱了皱眉，从神叶世界里取出兵铸山，轻轻塞在她手里，说：“兵铸山是你的寄宿之地，就当是礼物送给你了。”
女山一愣，笑道：“傻小子，我如今肉身已经可以驾驭上界规则，不必留在兵铸山里了。”
“那也权当是礼物送给你了。”
我深深看了她一眼，说：“你陪在我身边那么久，我也不知道该送你什么，这兵铸山似乎最合适了，而且你也需要一剑趁手的超凡法器，不是吗？”
女山目光幽幽，闪烁着复杂之色，道：“小轩，我知道这时候离开你不太好，但是……我也只能如此了，原谅我，我也有苦衷。”
“没关系，虽然不知道你的身世，但是我会支持你的决定。”
“那就好。”
她飘然而起，手握兵铸山，一双美眸恋恋不舍的看着我，道：“那么，我走了，小轩，记住我的名字，我叫凌星雨。”
我：“……”
女山的绝美身影瞬间消失，化为一道涟漪从这个空间里消失了，这让我有种怅然若失的感觉，一个陪伴在身边多年的人就这么走了，静静的坐在圣荷池边，想起堂姐曾经跟我说过的话，一世为人，逃不过聚散二字，人的一生几乎都在经历着这两个字，就算是修炼到超凡入圣又如何，终逃不过这一重枷锁。
“凌星雨……”
“凌星雨……”
我默默的叨念了几声，深吸一口气，或许去藏书楼能查到这个名字，但却飞快的打消了这个想法，查到了又能怎么样，不管女山上一世做过了什么，是什么样的人，这一世她在我的世界只是女山，不必再追寻更多了。
……
“嗯……啊……”
一天后，林慕昭醒了。
我急忙飞掠而至，将她扶起，笑道：“师姐，你终于醒了，感觉怎么样？”
“我……我这是怎么了？”她秀眉轻蹙：“以我的境界，受再重的伤应该也不至于昏厥才对啊，小轩，这到底为什么？”
“你中毒了，一种极其阴邪的血妖毒，是一只老妖潜入了白鹿宮，不过现在没事了，老院主已经把老妖给斩杀了。”
林慕昭一脸惊色，紧接着又问：“大家怎么样了？”
我心头一黯：“百里俊被血妖族完全掌控成为傀儡，已经被杀了，陆青书师兄只是被迷惑了心神，应该没什么事。”
“百里俊死了？”
林慕昭咬了咬红唇，美眸中带着些许不安。
“师姐，你不用自责，这一切都不能怪你，血妖族恐怕早就控制了百里俊，把他作为棋子安插在了书院里了。”
“嗯……师尊什么时候回来？”
“今天应该会回来，我煮点灵米给你吃，你需要补补身子。”
“哦，好吧……”
……
不久之后，一锅灵米散发灵气香味，当我把一大碗米饭交给林慕昭的时候，她不禁俏脸一红：“师弟，你把师姐当成饭桶了吗？这一大碗灵米师姐如何吃得完……”
“那就分一半给我好了。”
“是一大半才对。”
“也好。”
两人相对而坐，吃了灵米，不久之后林慕昭的脸色就变得好看了许多，有了不少血色，体内的圣气也一点点的涌动了起来，进入飞快恢复的阶段。
就在这时，师尊上官紫易的声音飘来：“慕昭、小轩，来会客厅。”","is_jingpin":"Y