在苍龙魂的镇封下，终于保住了肉身不散，体内凤凰法的不死鸟印记纷纷浮现，重生之力汹涌，飞速的修复着破损的肉身。
而此时，整个龙界都出现在我的脑海之中给，漂浮在一片虚空世界里。
“这是一道龙界的投影。”
神藤树的声音传来：“你已经完成了一半了，接下来，只要接受龙界从古至今所有人王的挑战，你便可成为龙界的界主，从此承受龙界的气运，与龙界命运相连。小轩，你一定要小心，这些龙界的古老人王，有不少都已经走到了极高的境界，虽然只是一道虚灵投影，力量或许不足三分之一，但依旧能对你会造成可怕的伤害。”
“知道了，一切后果，我自己承担。”
“好！”
……
龙界的投影缓缓出现在脚下，化为一方世界，而我依旧飘在星尘宇宙之间，前方“唰唰唰”的一道道人王投影落下，一个个身穿古老服饰的人王出现，甚至有的还过着茹毛饮血的生活，是远古的先民，身上只是裹着一条兽皮罢了，但手握超凡法器，一个个都神色暴戾起来。
他们不说话，似乎连灵性波动都没有，其中一人扬起战斧就攻了过来。
这些人，都是一些已经故去的先古强者。
毫无保留，我低喝一声，催动九重剑罡，将剑心通明圆满的力量发挥出来，挥手一剑，将这个手握战斧的先古人王的投影劈成了两半，一招击败。
第二个对手飞掠而来，战剑凌空，劈出一道上古圣虎的法相。
气动山河！
在接连的剑气撞击中，这名先古人王也一样法相破灭逝去，紧接着是第三个、第四个，越来越多的远古人王前来挑战，其中不乏太灵境、元灵境级别的强者，但每一个都是在十招内就被我击败，他们倒也不群攻，只是一个个的挑战。
幸好，我的十重灵海衍生人王力，循环不息，否则恐怕一定会死在车轮战下。
饶是如此，连续击败上百人之后，依旧累得满头大汗。
“唰！”
空中一道卓绝人影降临，似曾相识，手握一柄绝世宝剑，一双清澈的眸子就那么看着我，而在他的身周则有一道道龙气缭绕，是一位曾经斩龙的剑王，不对……他不是剑王那么简单，是一位真正意义上的剑神，剑刃一晃，周围的世界中噼噼啪啪的爆出一连串的剑气鸣响。
一剑一世界，这位就是真龙宝殿镇杀远古真龙的剑神！
“前辈，你知道我吗？”我问。
他没有说话，因为元神早就幻灭，不再产生灵性波动了，只是一剑劈了过来，卷起漫天的狂澜。
好强，这就是他生前的力量，足足的达到了元灵境巅峰了，就算是被削弱了大半的力量，但依旧无比的恐怖。
迅速将苍龙魂的力量提升到了巅峰，苍龙狂啸，君临天下，仙骨剑则奔雷般迎了过去，带着剑心通明的威芒，“铿”一声将剑神的猛招震散。
“……”
他沉默不语，双手握剑，体内龙气缭绕起来，轰然数十道龙气窜出身躯，在剑刃前方凝显出一道紫色巨龙的法相，真龙意境与剑意几乎融合为一，周围的虚空迅速发出一连串的气爆之声，一切规则都在颤抖、哀鸣，剑神，可能他是整个龙界从古至今最强的剑道高手了。
他的剑意，与心意想通，浑然天成，达到了一种完美融合的地步，比剑心通明还要高明了许多。
剑心合一，剑与心合一，真正的无上剑道。
“死！”
剑神暴喝一声，轰出数十道化为紫龙的剑意，咆哮而来。
太强了，一般的剑道根本无法分庭抗礼！
我一咬牙，浑身都传来骨骼动弹的咯吱咯吱声，一道道金色鳞片覆盖身躯，额头上也生出一道金色龙角来，瞬间进入真龙化身的状态，获得真龙圣体，仙骨剑向前一指，无尽的真龙气息涌出身躯，在前方形成了一片冰霜漩涡的凌厉世界。
“镇海！”
第一次使用高阶真龙术手段，瞬间体内的龙气消耗巨大，镇海形成了一道衔接一道的冰霜漩涡，漩涡中心处的空气尽数被碾碎，这种恐怖的场域将规则都湮灭了，而剑神的数十道真龙剑意也仿佛进入了墓场一般，紫龙咆哮哀鸣，纷纷被镇海的力量所镇杀，炸成粉碎！
好强，镇海的威力太恐怖了！
剑神低吼一声，一道剑柱从天而降笼罩起身躯，下一刻，万千剑意冲天而起，化为一道剑意狂澜镇压了下来，周围的空间纷纷龟裂，就连下方的龙界大地也在颤摇起来。
我却飞驰而去，九重剑罡缭绕在仙骨剑周围，剑刃拖在身后，在虚空中带出一道道火星，人王技极速爆发，瞬间就来到了剑神的眼前，剑刃自下而上的横扫而出，带出一道惊天剑意！
“拖剑诀！”
“轰轰轰~~~”
一举击碎剑神的护身剑罡，无双九剑拖剑诀，一旦近身可斩仙屠圣，剑神终究是下界的人王，对规则领悟得不够完整，追求力量的极致却忽略了防御，以至于一旦被拖剑诀近身，这一击就很难抵挡得住了。
“哧！”
仙骨剑斩开了剑神的胸口，而他则双目澄明，浩然剑意从心脏内喷薄而出，这是要跟我拼命？
“万物剑钟。”
就在我施展出万物剑钟的那一刻，心头暗叫不妙，抵挡不住，元灵境巅峰的剑神太强了，纵然只是三分之一实力却依旧碾压了我，下一刻，万物剑钟破碎，一缕缕细密的剑意轰入我的护身剑罡之中，无孔不入，最终与真龙圣体碰撞，留下一道道密密麻麻的伤口。
剑神的身影也因为拖剑诀一击而战败消失，留下浑身都是细密伤口的我站在虚空中，狼狈不堪，大口喘着粗气，肉身仿佛已经被剑神的意志给切开了一般，细密的伤口不断龟裂扩大，血流如注，若不是真龙圣体苦苦支撑、不死鸟印记疯狂修复的话，恐怕已经死了。
心头一阵彻骨寒意，如果我没有掌握真龙术、凤凰法两门至高圣术，就在刚才的这一刻就已经跟剑神同归于尽了，先古时代的龙界剑王，何等可怕！
就在我的伤势只修复了一半的时候，十五道身影从天而降，其中一道身影很熟悉，是我的先祖步天澜，是了，中古时代的龙灵帝国十五位人王，他们的灵神投影都出现了。
但一个个面无表情，他们的元神殒殁多年，并无灵性波动。
强行提起精神，仙骨剑纵横，使出一招招无双九剑，将十五位人王一一击败，他们的实力还好，最多也就太灵境中期罢了，力量被压制在三成，就算是我已经重伤了，但依旧可以轻松击败他们。
随后，又击败了近百位人王，中古至今的龙界人王几乎都被我击败了。
……
“唰唰唰……”
一道道身影从天穹上方降临，是朱雀少年、荒古圣殿传人、陆青宁、云皇、镇天王等人，甚至，朱雀少年的灵性波动十分强烈，一双眸子变得明亮起来，笑道：“有意思，步亦轩你这是要取得龙界一界的气运传承吗？”
“嗯，你要认输吗？”我笑问。
朱雀点头：“嗯，我正在闭关修炼，灵魂深处感应到了这一种奇妙的召唤，有些意思，我不是你的对手，就不浪费时间了。”
说着，朱雀的身影缓缓消失。
荒古圣殿传人、陆青宁也一一退出，而我则轻松将云皇、镇天王等人击败。
“唰！”
又是一道身影从天而降，头顶光光，一脸懵逼的样子，当看到我的那一刻，马上张开手臂扑了过来：“老大，我想死你了……”
赵昊，踏入人王境了！？
我张手抱住他，哈哈大笑道：“好兄弟，居然能在这里见到你。”
赵昊点头，激动不已：“我感受到一阵灵念悸动，却没有想到会见到老大你，太好了。”
“大家都怎么样了？”
“都在冲击人王境，在神藤树的帮助下，大家都有希望，阙然、风轻衣、顾唯都已经在突破的边缘，宋骞这白痴弱了点，还差了不少，童濯、莫离也快要接近突破了。”
“让大家都努力，我在上界需要你们的实力。”
“嗯！”
赵昊点点头，退出了幻境，将我在上界的消息带回给宋骞、唐阙然、柳彤儿等人。
紧接着，红月、澹台瑶等人王出现，一一叙旧之后自行认输，大家都觉得不是我的对手，连打都不用打了。
“唰！”
空中，又是一道身影降临，是身穿风起院服饰的苏颜，明眸皓齿，清纯可爱。
“小颜……”
我怔怔的看着她，百感交集：“我的小颜回来了……”
她一双绝美的眸子看着我，道：“没有想到……我还能再以苏颜的身份出现一次，不过……我不想骗你，其实我是李清音啊……”
“在龙界，就只有苏颜。”
我飞了过去，张手将其涌入怀中。
李清音娇躯微微颤抖，也没有挣扎，过了许久之后，将脸蛋靠在我的脖颈间，喃喃的说了句：“你真的那么爱苏颜吗？”
“嗯。”
“那么你爱清音吗？”
“也算是爱吧？”
“你真花心，清音不喜欢这样四处留情的男子。”
“那么，其实应该是不爱的。”
“果然，你爱的只是苏颜，却不是清音。”她眸波如水，轻轻叹息道。
我恨得直咬牙：“李清音，你想气死我？”
她扑哧一笑：“好了，清音回去修炼了，你何时来看望清音？”
“等这件大事办完了就去。”
“嗯，清音在妙一宫等你。”
……
李清音一走，又一道风姿绝世的身影从天而降，身穿一袭白色女性战甲，白玉般的软甲裹颤着傲人身姿，手握一柄银色战矛，冰清玉洁的脸蛋透着超然气韵，一双绝美的眸子出神的看着我，秀发随着微风轻扬。
我浑身一颤，如遭雷击，鼻子一酸泪水夺眶而出。
“姐……我想你。”
她一头秀发如瀑布般垂落在香肩上，美眸幽幽，轻声道：“我也想你。”
一句话刚刚说完，她的目光忽地变得茫然、空洞起来，身形缓缓在风中消散，化为一片云烟雾霭，就仿佛没有出现过一样。