噩梦，我做了很多个噩梦，见到了心底最恐惧见到的他们，严格的来说，是它们。
疼痛，说不出的疼痛，仿佛无数火浆在每条血管之中流淌，要吞噬掉全身的血脉与筋肉一般，这种痛疼是我从未经历过的。
其次便是虚弱，整个人变得从所未有的虚弱。
外面，似乎在说话——
“焚脉毁功。”
说话的人是九爷，银叶城最德高望重的人之一，但也是远近闻名的神棍之一，他接着说道：“这孩子的体内没有哪怕一缕灵力，曾经的修为已经荡然无存了。”
父亲的声音传来：“就没有办法补救吗？如果……如果灵脉不复存在了，小轩他恐怕这辈子都等于变成一个废人了。”
“我也没有办法。”九爷站起身，椅子吱呀的声音十分吵闹，他安慰道：“老步啊，虽然焚脉毁功了，但是你可以给他找一份不需要力量的职业，譬如药师、武器师什么的，小轩这孩子很坚强，他一定能扛得过去，我先走了，你要冷静。”
“来人，送九爷。”
“是，老爷。”
另一个人的声音是福伯的。
我浑身战栗，想要醒来，但却像是陷入了梦魇一样，能听到父亲与福伯的对话，却无法睁开眼睛。
几分钟后，福伯去而复返，道：“老爷，大小姐回来了！”
“啊，璇音回来了？”
父亲的声音有些激动，而我也很激动，浑身用力，居然猛的就睁开了眼睛，映入眼帘的便是福伯一张苍老的脸上笑开花了：“老爷，少爷醒了！”
“小轩，你先别动，好好休息！”
一股说不出的疼痛在身体各处蔓延着，我能感觉到，从六岁便开始伴随我的天品灵脉消失了……仿佛化为一条燃烧的火龙一般从我的血脉之中完全烧尽了一样！
“我睡多久了……”深吸一口冷气之后，我问出了醒来的第一句话。
“七天。”父亲的脸上满是心疼。
……
这时，一阵风吹了进来。
伴随着风，一个身影出现在床边，是一个身穿黑色女式制服的高挑美女，脖子上围着一条深红色围巾，一张漂亮脸蛋看起来风尘仆仆。
步璇音，我的堂姐，但是在小时候被其父亲所遗弃，是我父亲把她养大的，所以如同我的亲姐姐一般。
“小轩！”
步璇音一双秀眸瞬间笼罩上一层水雾，跪在床边握住我的手，一片暖意：“怎么会这样？怎么会这样啊……”
“璇音姐，苏希语不是你介绍来的女武神吗？”
“我也不知道为什么会这样……”步璇音抿着红唇，道：“一定是发生了什么异常状况了，否则一定不会这样……”
看着她红红的眼睛，我笑了笑，声音异常虚弱的说：“璇音姐你别急，我都没急。”
“臭小子，我能不急吗？”
步璇音差点哭了出来，转身对父亲道：“父亲，我得到消息就赶了回来，但是小轩的这个状况实在是太奇怪了，我一时间也搞不明白，您也别急，一定会有挽救的办法，小轩天赋异禀，是难得一见的奇才，一定会有办法的。”
父亲点点头：“璇音，你先坐，陪小轩说会话。福伯，我们去准备晚饭，璇音回来了，加菜。”
“是，老爷。”
……
“小轩，你怪我吗？”步璇音坐在床边，眼睛微红。
“不会，璇音姐你别自责了。”我回想着那一天发生的一切，说：“但是我感觉很奇怪，在接受觉醒药剂的那一刻，我看到了橙阳之中出现了一个人影，他也看到了我，所以之后就变成这样了，一道火焰吞噬了我的全身。”
步璇音秀眉轻蹙：“只是这样吗？你看到的那个人，是什么样子？”
“很古怪的一个人，浑身被铜色的锁链绑在一根柱子上，沐浴火焰却不死，我无法想象为什么能看到那么远的地方，而且看得那么清晰。”
“哦，我知道了……”步璇音沉吟不语，若有所思。
“还有一件事情有点古怪。”
“你说。”
“那个女武神苏希语比我想象中的年轻太多了，最多也不会超过二十岁，根本就不像是三十岁的女武神，是不是有什么猫腻，难道是女武神被人调了包？”
“这个嘛……”
步璇音眨了眨眼睛，说：“不知道晚上父亲和福伯给我们做什么好吃的呢！”
我无奈抗议道：“不要这样干巴巴的转移话题好不好，那个女武神到底是谁？”
“一个得罪不起的人。”
步璇音一摊手，说：“小轩，别追究这件事了，不然会让姐姐难做的，你焚脉毁功这件事与她无关，问题的关键是橙阳中的那人。”
我点点头，看了看自己的手掌，天地人三脉已经合拢在一起了，这也意味着我的修为尽失，无法运用哪怕一丝灵力了。
“别担心，失去的力量回帮你找回来的。”步璇音看出我的低落，笑着说：“小轩，既然发生了这件事，我有一个提议，你愿意听吗？”
“璇音姐你说。”
“不如……你跟我一同前往凛雪城的万灵学院吧，进入万灵学院或许对你的恢复会有一些帮助，如今我在万灵学院里担任副院长，可以为你走个后门，弄一个新生名额不成问题的。”
“哦？”
我眯着眼睛，笑问：“璇音姐，听说你在半年前就已经名列大陆三十三位武神之一了，是不是？”
“是。”
步璇音没有回避我的目光，笑道：“所以只要你跟我回万灵学院，我会想尽一切可能让你恢复力量，变得甚至更强的。”
“可是，我听说万灵学院新生的标准就是必须觉醒天赋，你看我，不但没有觉醒天赋，连原来的本事都丢了。”
她笑得很温柔：“没关系，都说了我是副院长，学院的一把手，你还担心什么？”
“那……以后有什么打算吗？”
“没打算。”步璇音站起身来，将围巾解下，傲人身段凸显无疑，她幽幽的看了我一眼，道：“如果非要说打算的话，我现在已经是龙灵联邦最强的女武神了，我希望我的弟弟不要拖我的后腿，要迅速成长为这片大陆上最强的男人，你觉得呢？”
我坐起身来，目光炯炯：“听起来有点意思，但是我想尿尿了。”
步璇音扑哧一笑：“走吧，我扶你去……”
“……”
……
“让小轩也去万灵学院吗？”
晚饭之后，父亲抽起了旱烟，双眉紧锁，他自然有顾虑，一旦送我去万灵学院就意味着会离家数百里远了，来回一趟很不容易。
步璇音站起身，为父亲锤了锤肩膀，笑道：“父亲，小轩既然已经失去了灵脉，留在银叶城只会受到人们的唾弃，还不如跟我去万灵学院呢？”
我说：“去被万灵学院的人唾弃……”
“呸，你别说话……”
久别的堂姐已经是大美女了，上一次见她还是几年前，如今出落得亭亭玉立、落落大方，谈笑间颇有风情万种的感觉，她继续劝说父亲：“有我的照顾，小轩至少在万灵学院不会被欺负，而且那里习武的氛围也远远超过银叶城，难道父亲大人想小轩一辈子都在这小小的银叶城吗？”
父亲皱着眉头：“那好吧，你们姐弟在一起我也放心一些，不过……要经常回来，不能再像你之前一旦消失便是几年毫无音讯了。”
“知道啦，谢谢爹！”
万灵学院，联邦北境最大、最好的武院，据说只收留一些天才，以及各大势力的继承人，等于是一所集天才和贵族于一体的武院，诚如璇音姐所说的一样，能够进入万灵学院学习本身就是一种殊荣，更何况是我这个特殊的学生。
……
次日清晨，我已经能够起床活动了。
庭院之中，打了一套沉雷拳之后已然是一身汗水，除了无法凝聚灵力之外，体魄倒是没有被削弱太多，但这也意味着力量会大打折扣。
“看起来还是生龙活虎的嘛！”
走廊上，步璇音拍拍手，笑道：“那么我也就放心了，车已经准备好，下午就出发。”
“啊？那么急？”
“嗯，学院里还有许多事情等着我处理呢！”
“好吧。”
这时，父亲从内堂里走了出来，手里握着一卷东西，道：“璇音，这是我卖掉了炼坊里剩余的铁换来的五万多，就当做是小轩的学费与生活费用吧。”
“不用。”
步璇音飞快的将钱塞回父亲的口袋，笑道：“小轩在凛雪城的一切生活由我照料，您留着这些钱养老就好。”
“真的不用吗？”父亲有些茫然。
“真的不用啦，吃完午饭我就带着小轩出发了，父亲您要多保重，我们会经常回来看您的。”
“嗯。”
父亲的神情有些失落，儿女终究是要离开家乡前往远方去历练，这是无法强留的事情。
……
下午，一辆黑色的铁疙瘩停在了步家府邸前方，是堂姐的座驾，这个东西我也只是听说过，还是第一次见到，据说是叫汽车，一种会喷气行走的机器。
“上车。”
步璇音上了车，让我跟她一起坐在后排，而前面的司机则恭敬道：“副院长，可以出发了吗？”
“嗯，走吧。”
“好！”
远望后面父亲与福伯的身影，我倒是有几分忐忑，以前总盼望着能离开家乡出去闯一闯，但现在失去了一身本事，像是一个废人一样的前往远方去接受嘲笑与挑战，这坑爹设定跟我的原本的设想完全不一样。