“你到底是谁？”
苏希语目光淡然的看着他。
他轻笑：“蜷缩在南方墙壁后的蝼蚁何必知道我的名字，你们数千年来蜷缩在墙后，如今却又蜷缩在阵法后，嘿嘿……可真是狗改不了吃屎啊！”
苏希语一张极具风韵的脸蛋带着漠然，道：“你是谁？”
他冷哼一声：“暗族七君王之一，‘丧钟’东临的名字你可听说过？”
“原来你就是东临。”
苏希语冷笑：“原本你是人类的天才，如今却变成了暗族的爪牙，甘心沦为它们的刽子手，你可真是人类的耻辱！”
东临的脸庞十分年轻，甚至可以说是有些清秀，只是眸光中的戾气十分炽盛，手中把玩着长剑，道：“你又是谁？”
“边戍军团，苏希语。”
“哦，原来你就是南境之王苏希丞的妹妹，你们所册封的武神之一。”他的脸上毫不掩饰轻蔑，笑道：“不过……南方龙灵帝国的武神可真是弱的可怜，在我暗族，就算是排名前五百名的血巫都有镇杀你的能力，嘿嘿……”
他所言非虚，毕竟苏希语一招内就落败了。
不过如果东临说的没错的话，那暗族的实力就太恐怖了，前五百名的血巫可以镇杀武神榜第十七位的苏希语，一旦全面开战，龙灵联邦拿什么抵挡群山碾压之势的暗族无数高手？
苏希语不置可否。
我则低声道：“我姐，在赶来的途中，以她的速度，一个小时内就能到这里。”
“好！”
苏希语看到了希望。
这时，东临高高在上的屹立着，忽地伸手一指我，道：“苏希语，把这个孩子交出来，我就放你们一马，你们所有人都不用死。”
苏希语秀眉轻蹙：“你要他做什么？”
“哼……”
东临淡淡一笑：“根据我所掌握的情报，这个孩子在西域蛮荒发生过绝脉变化的迹象，在那里的岩石上留下了一些数息的印记，而这些印记却又被娜塔维亚所认出来了，所以我可以断定，这孩子就是当初苍北域的那个，我需要他的不死绝脉。”
众人听得一头雾水，唯有我和苏希语听得头皮发麻，看来我已经被盯上了。
“不行。”
苏希语摇头一笑：“他的身份比较特殊。”
“特殊？有多特殊。”
“他是步璇音的弟弟，步璇音将他看得比自己的生命还要重，你觉得我会把他交给你吗？何况……步璇音已经在赶来的途中了，你要是想要这小子，那就跟步璇音商量吧。”
“什么？！”
东临皱了皱眉：“你别骗我，当我是三岁孩童？我得到了追恶血巫的消息之后第一时间赶来，灵界有自己的一套心灵感应规则，你们呢？你们靠什么通知步璇音？”
我扬起手腕：“你听说过传音手环吗？炼器宝物。”
“嗯？”
东临似乎相信了。
苏希语继续笑道：“没有关系的东临君王，一年多前步璇音游历北域雪原的时候曾经遭遇过你们的另一位君王，斩首者罗狄，这罗狄十分凶残，杀人必斩首，是你们暗族最凶暴的一位君王，不过与步璇音在雪原一战，差点就被步璇音所斩首了，这件事恐怕低级的死亡生命未必有资格知道，毕竟丢人，但你这个级别应该是听说过的。”
东临嘴角抽搐了一下，似乎被苏希语说中了，他冷笑一声：“你以为我跟罗狄那个蠢货一样吗？步璇音杀得了罗狄，但遇到老子只有被杀的份！”
“是吗？”
苏希语伸手从空间戒指里取出了一只泛着五色光芒的六角形宝盒，只有手掌大小，但十分精致，其中蕴含的力量喷薄而出，令人心惊，她笑道：“如果是加上我，再加上一件神器，你觉得凭我和步璇音的实力能不能镇压得住你？”
这盒子虽然看似钢铁铸造，但宝光四溢，有符文流动，显然是一件上古的宝物，其中蕴含的气机似乎也达到了兵铸山的水准，确实是一件神器！
东临微微一颤：“百圣盟的神器……剑神匣居然没有传给苏希丞，却传给了你？”
“没错，父亲大人疼我呗……”
苏希语嘴角浮现笑意，道：“剑神匣的威力你应该也听说过吧，如果这次……我和璇音联手能杀了你这个丧钟，嘻嘻，我一定会名扬大陆的，对吗？”
东临咬牙切齿，眸中已经萌生退意，道：“你们这些灵修的人真是卑劣，打不过就仗着人多，人多也便算了，居然还敢动用神器，真是卑劣无比！老子今天……不跟你们玩了，想杀你们我会一个个的解决，等着吧！”
说着，他的身形呼啸而去，带出一缕白色气浪冲击在两侧的山峦之中，顿时树木连根拔起、山脉崩碎，君王的实力太惊人，足以碾压一切了。
……
“呼……”
苏希语松了口气。
一名少将军衔的军官策马上前，道：“军团长，这个君王终于走了……我们是不是已经逃过一劫了？”
“嗯，算是逃过一劫了。”
“哈哈哈，太好了，太好了，多亏军团长祭出神器，否则这个君王定然不会轻易离去。”这少将扬眉道：“军团长，关闭阵法，我们走吧，继续巡视。”
“嗯。”
苏希语正要关闭阵法的时候，我急忙道：“别，别关！”
“为什么？”苏希语一愣。
我皱眉道：“以我对暗族高层生命的了解，他们大多都狡诈多端，这个丧钟东临看似离去了，但却极有可能并未走远，而是收敛气息等待我们关闭阵法的那一刻动手，敢在璇音姐到来之前扫平我们这群人，这是大有可能的，我看……还是等到璇音姐来了再说吧！”
苏希语咬着银牙：“嗯，听你的！”
果然，在十分钟后，忽地一道恐怖气息在远方的丛林里一闪即逝，似乎在查探我们，当看到阵法没有消失之后，这道恐怖气息才真正的远行遁去。
苏希语也觉察到了，脸色苍白，庆幸道：“小轩……多亏你提醒，否则我们这群人恐怕都没法活着返回生命墙了……”
我点头：“暗族生命，越是强大就越是狡诈，我年少的时候领教过几次了，一旦我们与暗族交战就更要小心防备，我人微言轻只是一个籍籍无名的小子，但是希语姐你不一样，你的身份与地位足够高了，又掌握着边戍军团，要多加防范啊！”
“嗯，我知道了。”
就在不久之后，一道身影从远处丛林里飞掠而来，身披一袭血红色女武神披风，正是堂姐步璇音，她掠近的时候苏希语才终止了阵法。
步璇音踏步而来，一群军官纷纷敬礼，而她则在路过风轻衣身边的时候冷冷的看了她一眼，似乎已经踩出了一些端倪了。
风轻衣低头：“对不起，副院长……”
步璇音道：“执念能成就你，但也会毁了你，轻衣啊轻衣你怎么就不明白这个道理呢？”
“我……”
“不说了，回去再说。”
“嗯。”
……
凛雪城。
苏希语停止了军队的巡弋，将大军驻扎在城外，随着我和步璇音一起回到万灵学院，略做休息一番，同时也有许多事情必须面对面的说清楚。
“晴明……”
办公室里，只有我们三人，步璇音颔首沉吟一声，道：“这个名字好久没有听到了，但是依旧耳熟，晴明曾经是我们万灵学院的灵导士之一，修为不俗，但因为与风轻衣相恋违反了学院不得师生恋的规定所以被石冼院长开除了。”
我说：“风轻衣师姐去血煞宗就是为了探查晴明的下落，似乎这个晴明曾经在血煞宗待过，还混到了师叔的位置，但随后不久他就又消失了，血煞宗弟子说他去了更北方，有可能是进入了十万雄山，也有可能是进入了云国的疆界。”
“云之国，终于要浮出水面了……”
步璇音叹息一声：“龙灵帝国的人都以为云之国早就灭绝了，却不知道那一脉早就在远方扎根了，并且以符文术变得更加强大，远非当初的战败时的实力了。”
苏希语道：“云国如果还存在，那一定对我们恨之入骨，毕竟在祖辈时代云族与我们汉族一起在这片土地上生活，但后来两族大战，他们败亡，人口死去九成以上，他们……一定会把我们这些汉之国的后裔视作死敌。”
我说：“血煞宗的人不但血修，也修炼了死亡规则力量，同时有几个还能运用符文术，我怀疑云族已经和暗族联合了，否则他们的力量不可能聚于一身。”
“这……”
苏希语的脸上露出了痛苦之色，道：“云族是我们的死敌，暗族在八千多年前一样被我们的祖辈杀得溃不成军，几乎死绝，如今两族结盟……龙灵联邦的噩梦也即将开始了。”
步璇音道：“小轩，你带来的这个消息非常重要，这一次你算是立功了。”
我问：“有奖赏吗？”
“奖赏一个来自姐姐的拥抱，可以吗？”
我：“这是应该的，不算奖赏。”
苏希语轻笑，羡慕不已道：“你们姐弟的感情可真好啊……”
步璇音则笑道：“别说这些没用的了，小轩你回去好好休息，加紧修炼，希语，你跟我前往百圣盟一趟吧，我们当面跟苏希丞说清楚北方的情况，不能云族与暗族都已经联合了我们却依旧一无所知，还在忙着自相争斗。”
“嗯，走吧！”
“小轩，你的入云飞帆借我用一下？”
“好，拿去吧，记得补充了晶石再走。”
“好的。”
两人转身离去，我则回到风起院，继续修炼。