一小时后。
强大场域碾压之下，一整片丛林纷纷倒塌下来，四处都是断折树木的奇特浆液气味，而我在连续飞奔下灵力也稍微折损了近两成，反观项易却气势雄浑，似乎一小时的狂奔对他而言根本就是小菜一碟，地御境高手，能够从大地之上源源不绝的汲取灵力补充恢复，在陆地上与项易打，除非能秒杀他，否则几乎是必输的！
就在这时，前方的乱木之中忽地一声野兽咆哮，紧接着一个近三米高的身形出现在黑暗之中，我的暗眸术看得真切是，黑夜中来者鳞甲如刃、利爪狰狞，一双深红色的眼睛死死的盯着我，眼神就像是看着猎物一般。
心里一咯噔，糟了！
是熔岩幼龙，一种七阶玄兽！
没有想到居然还遇到了七阶玄兽，简直是屋漏偏逢连夜雨、船迟又遇打头风，叫苦不迭，急忙一个侧滑转向，夺路而逃。
“吼！”
熔岩幼龙哪里管得了那么多，怒吼一声便狂奔而来，利爪如刃般的扫向我的后背。
灵窍窥侧下，我骤然低头，顿时风中飘零着几根碎发，吓得脸都绿了，如果我的反应再慢一些的话恐怕已经被分尸了！
“嗡！”
空中，烈焰暴涨，索命的项易又来了：“畜生，死吧！”
身躯已经被他的气机锁定，周围的场域、空气都仿佛凝固了一般，躲闪不及之下，我返身便是一声断喝，一道道金色星芒遍布身周，神龙星象凝实在双肩之上，龙息功第十层龙灵化息的气劲提到了巅峰，右手月刃凝实，横扫而出，直接就是三式合一的一次反击！
“蓬！”
气旋在夜色之中激荡开来，三式合一几乎瞬间就被项易的火掌给化解了。
而我则猿猴般的抓住一截树干，身形在空中轻轻一荡就已经落在了数米之外，脚下烟云步法运起，疾驰而去，借着夜色的掩护避开项易的追杀。一时间双足带着火焰痕迹在草地上一掠而过，迅速隐入丛林之中。
“哪里走？！”
项易怒吼一声，一道火掌从天而降，直接轰碎了一整片丛林，烈焰升腾，火光照耀下我的身形根本无所遁形，夜战计划也算是失败了。
“吼……”
那头熔岩幼龙却怒吼一声，猛然张口就咬向了树头上嚣张跋扈的项易。
“你这畜生也想掺和？”盛怒之中的项易猛然回旋身躯，重重的一掌印在了熔岩幼龙的脑门上，顿时直接拍出了鲜血来，熔岩幼龙跌跌爬爬的后退近十米，摇了摇脑袋，似乎受伤很重的样子。
我心底有些混乱，这条熔岩幼龙虽然是七阶玄兽，但毕竟是幼龙，真正的实力只能相当于地御境初期的样子，比起项易这个地御境中期要逊色了不少，不过……看起来这倒是我的机会，此刻的项易已经激怒了熔岩幼龙，二者相争之时不就是我的大好时间吗？
所以，我没有走，只是立于一片红色灌木之中，这些灌木上长满了红色的颗粒果实，有一种淡淡的香味，但此时哪里还有心情去欣赏，双掌轻轻合拢，一缕缕金色藤蔓从掌心里蔓延开来，萦绕在双手周围，上古玄奇的灵力酝酿澎湃，呼之欲出！
“吼！”
熔岩幼龙果然暴怒了，野兽般四肢着地，骤然扑向了项易，浑身火光大涨。
“哼！”
项易的身躯内透出一缕缕火焰灵力，与自身浑然如一，显露着超凡不俗的修为，目光中带着烈芒，轻轻扫了我一眼之后，目光之中虽然有些诧异，但依旧冷笑一声，道：“等老子料理了这头畜生，再来灭杀你这个小畜生！”
我自然不会走，走也走不掉，只能死里求生了。
“嘭嘭嘭……”
一道道力量澎湃的火焰掌印在项易与熔岩幼龙之间绽放着，熔岩幼龙几乎完全是被压着打的，只是倚靠着它的皮厚肉糙才能坚持下去，但即使如此也支撑不了多久，项易的火掌已经在烧熔它的鳞片，这头幼龙也只剩下惨嚎的份儿了。
无声无息之间，炎黄弓骤然拉开，气机锁定项易，我没有用威力最强的第三式落月箭，却用了速度最快的第一式——破空箭！
“刷！”
一缕白焰卷带着破空箭的能量贯空而去，速度快绝，几乎项易还没来得及反应就被箭矢钻入了后背之中，“蓬”一声炸开，整个人都狼狈不堪的从空中跌落丛林，激荡开一道数十米空气领域冲击，将周围的树木尽数碾碎！
“吼……”
熔岩幼龙瞅了我一眼，眼神有点复杂，又是感恩又是鄙视，感恩我施以援手，鄙视我从后偷袭，随后疾奔而去，张开血盆大口就咬向了项易倒在狼藉之中的身躯，但让我和熔岩幼龙都没有想到的是项易依旧还有战力，猛然一把抓住龙牙，右拳猛烈轰出！
“蓬！”
龙鳞翻飞，鲜血迸溅，熔岩幼龙的上颚上几乎被轰得坍塌下去，甚至已经看到骨头了，可想而知这一击有多么疼痛。
项易扶着龙牙缓缓站起身，眼中尽是杀意，冷笑道：“老子百战之躯，怎会死在你们两个畜生手里？”
“轰！”
他话音刚落，月刃就已经带着四式合一的浑厚力量轰在他的后背上，直接将项易给轰飞出去，我与熔岩幼龙并肩而站，淡淡道：“一口一个畜生，我们是畜生的话，你又是什么东西？滥杀无辜，岂不是连畜生都不如？”
就在这时，熔岩幼龙摆动屁股对着我就是一次鞭尾扫荡！
“蓬！”
肩膀上火辣辣的疼痛，七阶玄兽的一击，竟然把我的月刃战衣直接给轰散了，人更是像炮弹一样的飞了出去，撞断无数树木，浑身充斥着剧痛倒在一堆碎木之中。
“你果然还是个畜生……”
我呕出一口血，玄兽与人类果然是水火不容，这熔岩幼龙根本好坏不分的。
远处，火光再次冲天而起，项易的气息依旧很强，承受我四式合一的一击之后居然只伤不死，额头上一缕鲜血流淌下来，倍显狰狞，双手掌握火焰，踏步而来，冷笑道：“你们两个畜生，今天都得死！”
“吼……”
熔岩幼龙怒吼一声，摆动屁股撒腿就跑！
“我靠……”
我下巴都快掉下来了，这是我见过的最怂的七阶玄兽了啊，怎么可以这样，说走就走？二话不说，烟云步法运起，我也跟着熔岩幼龙一起逃向了西方。
后面，火光大涨，项易凶神恶煞般的追来。
熔岩巨龙的利爪践踏下，附近的丛林都在巍巍颤抖着，树冠抖动不已，远近的鸟儿惊飞起来，这灵陨山脉第三重山今夜肯定是不太平了。
没逃多远，忽地一道气芒贯穿了夜空，疾奔向我的肩膀！
冷箭！？
我猛然侧身躲避，顿时那血红色光芒贴着肩膀飞了过去，擦破了我的外衣少许，直接轰入右侧的丛林里，竟然将一棵千年古树轰得支离破碎，好强的破坏力！
空中，一柄长矛凌空落下，带着浑厚的灵力与气势！
“当！”
月刃招架，夜色中一张狰狞的脸孔让人过目不忘，那是一张跟诡异的脸孔，惨白而无情，嘴角带着阴森的笑容，但实力极强，至少也是地御境初期的水准。
震荡之下，我连人带剑从树冠上斜斜的落下，尚未落地，右侧便是一人飞奔而来，手中挥着灵装战斧，怒吼一声：“去死啦你！”
月刃再挡！
“蓬！”
整个人滑行飞退，后背剧烈痛疼之中，撞断了一棵古树之后已然滑落到了一处秋风萧瑟凛冽的山头上，往下就是近百米的深渊，以及一口无比深邃的寒潭，难以想象，在第三重山里居然还有这种类似于峡谷的地形，但这似乎也是我唯一的生机了。
月光下，一个个人影出现在前方，每个人的气息都十分厚重浓烈，而且戾气极盛，足足有二十多人，每个的实力都至少在人御境后期以上。
那提着长矛的“鬼脸”男子笑道：“项宗主，这次可应该感激我们一下了吧？”
项易哈哈大笑，一脸的爽朗，道：“难得请动火狮、青鱼两大佣兵团出动，外加上醉清风的杀手组织一起猎杀，哼，这小子就算是死也是给足了面子，诸位放心，答应你们的玄丹和药材我项易之后会一并奉上，就算是不要血斩的家底了，我也要这小子不得好死！”
人群中，一名性情火烈的中年男子微微一笑：“项宗主，说那么多做什么，你动手还是我们动手，这小子……嘿，已经只有半条命了！”
“章炎团长别急，猫儿抓到老鼠之后总是要玩一玩再吃的。”
项易目光中透着寒意，道：“这小子杀我项易的儿子，又杀我血斩的剑王萧楚生，哼……想死哪有那么容易？”
众人哈哈大笑：“项宗主要怎么玩？”
“剥皮——抽灵脉——剔灵骨，我要让这小子生不如死！”
项易一字一句，脸上尽是恨意与戾气。
……
“嗷……”
一旁的熔岩幼龙突然后退一步，吼了一声，似乎已经被项易狠辣的话语吓到了。
青鱼佣兵团的团长鱼飞扬禁不住皱眉道：“这只玄兽是来干什么的？”
众人：“……”
……
“嗷……”
熔岩幼龙猛然转身，直接飞身从百米悬崖上跳了下去。
还等什么？
我毫不犹豫的转身就是一跃！
身后，一道道人影裂空而下，伴随着众人的怒吼：“抓住他，上天入地，也要他死！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!