“剑……剑道万古？”
一群养灵少年看得目瞪口呆，其中不少人的眼眸中已经充满了羡慕与忿怒，似乎在震怒为什么上界的年轻一代修士提前洞悉了剑道万古的奥妙。
“步亦轩到底算是什么人，明明生命气机还不到三十岁，居然就已经领悟了剑道万古，这是何等妖孽的怪胎啊……”
“白鹿剑圣一定是在步亦轩身上下了不少功夫，否则他绝无可能领悟剑道万古，那可是……仙古时代的一种剑道气韵啊……”
“哼，就算是剑道万古又如何，天子承天地气运而生，会输给他！？”
至于上界正道的一方，受到重创的东方婉扶着天心剑立于一片岩地里，一双美眸透着皎然光辉，笑道：“小轩……真不错呢！”
神藤树嘴角含笑。
武圣岳天虽然血流不止，不过倒也神态平静，露出一抹欣然笑意：“老夫果然没有看错人。”
上官南风擦拭嘴角血迹：“师妹，小轩什么时候领悟了剑道万古？”
师尊一脸欣欣然：“我也不知道……这小子，连我也一起隐瞒了！”
“……”
……
“蓬蓬蓬——”
巨响声连连，我不再保留，白修罗状态下剑道万古的每一剑都必尽全力，以至于在连续的白鹿剑法猛烈攻势下林千羽已经有种即将防御崩溃的迹象，身上血迹斑斑，一身黑色长衫也被剑气绞碎、凌乱无比，但凭着混沌火的真髓力量，苦苦支撑，始终保持不败。
白修罗变身只有百息时间，如今只剩下二十息不到，但我却没有十足的把握在二十息下镇压林千羽，以至于越战越急。
“小轩。”
神藤树平静的声音在耳边传来：“这位天子很强，以你如今的实力恐怕难以镇压他，将最后的白修罗力量留作离去的资本吧，你带着众人冲上天顶，利用最后的余力击穿虚空漩涡的禁制，也只有你这个能力破局了。”
“是！”
我毫不犹豫，腾空就是一记下劈腿踢出了神龙摆尾法相，将林千羽踹得黑暗之焰乱溅，与此同时肉身腾空，仙骨剑直指天穹，体内三十六道圣脉齐齐爆发圣光，一道极其雄浑的剑道洪流冲天而起，充满了剑道古韵，仿佛一道湍流撞击在冰川上一般。
“嘭~~~~”
天顶传来接连巨响，层层叠叠的虚空漩涡禁制被撕开了一道数丈宽的口子，但规则补充之下正在飞速的变小，我急忙大声道：“所有人，走！”
“别想逃！”
林千羽暴喝，手中打神锏激荡，直接劈向了师尊和师伯的方向。
我急忙沉身俯冲而下，仙骨剑爆发出渭阳九曲攻势，隔空与林千羽的打神锏震荡在一起，顿时手臂微微发麻，但依旧堪堪的压制住了他的力量，同时手掌轻扬，剑道洪流意境裹住了师尊和师伯的身躯，带着二人飞速冲天而去。
神藤树一声低啸，笼罩在清辉中的身形冲出一缕缕世界规则，将岳天、林远、戚云、东方婉等人一一裹缠着抽离了这一方世界，下一刻，众人的身躯齐齐出现在了虚空漩涡的外界，只见身后的漩涡剧烈盘旋，正产生着一种恐怖的吸力拉扯着我们的身形。
“走！”
上官紫易甩飞白鹿剑，顿时长剑化为一道巨剑法相出现在众人下方，载着众人飞起，离开这一方领域。
漩涡内，黑色火焰缭绕，一股恐怖气息踏出虚空漩涡。
放逐之地的天子，林千羽，一双阴暗的眸子盯着，隔空沉声道：“小轩，我们在盛典上会再次见面的，到那时，我绝不留情！”
我皱了皱眉：“千羽，我会让你变回以前的你，不惜一切代价！”
他沉默了一会，转身飞回虚空漩涡去了。
……
白鹿剑圣洁无比，周围缭绕着圣道守护气息，保护着众人笔直飞向了放逐之地虫洞的方向，此时众人都已经受伤，根本无力再毁灭最后两座薪火世界了，虽然已经灭掉了放逐之地大半的实力，但这一战也只能说是惨胜罢了。
画圣许扈、封号圣者东方蓉战死，两人都是上界名震天下的圣者，一旦消息传回上界，无疑是一大打击，所幸的是，放逐之地三尊也被斩了两尊，魔尊、血尊的死，对于放逐之地而言，是一种沉重的损失，已经足以让放逐之地一蹶不振了。
远方，一片黑暗的古峰领域之中，淡淡金色光辉传来，一人登上峰顶，以沉着的眸子看向了我们，浑身迸发出一股股强烈气机。
是壤驷尘决。
不朽阁门主洛正阳一死，壤驷尘决就已经成了不朽阁的新主人了，而且加入放逐之地后，壤驷尘决的实力进步迅猛，如今的气息已经与决战白鹿书院的时候有云泥之别了，此时，壤驷尘决遥遥的看着我们，似乎已经洞悉到虚空漩涡中发生了什么。
直到我们飞远之后，他的一道充满冷冽杀机的声音才从风中传来：“步亦轩，居然连天子都杀不死你，看来……终究还是我亲自动手，我们……盛典上见真章！”
放逐之地里，一道道冰冷暴戾的气息在黑暗中窥视着我们，有禁忌，也有年轻一代的天骄，上界正道的此行，可以说是让放逐之地天翻地覆了，三尊死了两尊，十座薪火世界被灭了三座，那些作为底牌的养灵少年也被斩杀了大半，放逐之地元气大伤，恐怕短时间内已经再无实力与上界叫板了。
不过，林千羽、壤驷尘决都明言了，要在盛典上跟我算账，莫非，盛典才是放逐之地的真正目的？
神藤树静静立于白鹿剑上，沉默不语。
我看了看他，道：“盛典，争夺的到底是什么？”
“天机。”
神藤树说得十分平淡。
师尊则道：“小轩，盛典是一次位面间的气运争夺，谁能成为盛典第一人，谁就能取得接下来的一百年气运、国运，以及灵修界的种种天机。”
上官南风则道：“三年前，李清音以半圣修为夺得上界的盛典第一，但三年后的盛典才是真正的世界盛典，与上界自己举行的盛典大为不同。”
东方婉道：“三年内，上界的灵气已经鼎沸，天际流转，也发生了太多的事情，许多年轻一代的修士纷纷突破了肉身的桎梏，踏入圣境，恐怕这一次的盛典，就是群圣争锋的场面了，而在上界盛典之后，历年来的佼佼者将会成为天选者，代表上界去踏万古天路、镇诸天邪魔！”
“嗯。”
我看了一眼虚空漩涡的方向，缓缓沉身盘坐在白鹿剑上，剑心守护心神，让自己的内世界沉静下来，而就在虚空漩涡的方向，一抹气机似乎也在探查我，越来越远。
“心魔难渡。”
师尊立于一旁，静静道：“林千羽变成这般模样是天意宿命，你不必自责。”
“是，师尊。”
我颔首，心头有些黯然，道：“我只是无法理解，千羽与我有手足兄弟情，为什么这次会那么决绝，只是为了做给儒尊看吗？”
“未必。”
东方婉眯着一双美眸，笑道：“小轩，难道你没有发现吗？这林千羽虽然浑身充满暴戾气机，是一个魔头，但在之前的战斗中却拿捏得极有分寸，以他的实力加上手持打神锏，其实已经有把握杀我们了，可偏偏我们与林千羽对阵过的所有人只是重伤，却一个都没有陨落，难道你不觉得蹊跷吗？”
我心头一亮：“千羽他……手下留情了？”
“我想是的。”
东方婉深吸一口气，胸前衣襟破碎，露出一片雪白的峰峦上下起伏，极为诱人，平常人哪有这种福分看到天心女帝这般的娇态毕露，而在场的其余人都是大圣大贤，也不屑于去关注这些，结果我就成了唯一的观众了。
东方婉似乎也知道我在看她，禁不住扑哧一笑，传音道：“臭小子，道心不够稳固哦……”
我有些尴尬：“是陛下国色天香才对。”
她笑意更浓，却又神色凝重的说道：“小轩，盛典一事是上界的大事，你一定要参加，此外，若是能在盛典中击败林千羽，让他回心转意的话，上界就又多了一位修炼死亡规则、修罗道的年轻天骄了，你会功德无量。”
秀发如丝，她轻轻的在我耳边耳语了几句，却让我浑身滚烫，热血沸腾起来，觉得热力涌至耳根。
等到东方婉离开之后，神藤树幽然看着远方的黑暗，传音道：“小轩，她在用美色迷惑你，可千万不要上当。”
我讶然：“不会吧，她是天心帝国的主人啊……”
“那又如何。”
神藤树平静道：“天心帝国数百州，几乎每一州都需要封号圣者来镇守，这些封号圣者大多都效忠于天心女帝，而你这样的天骄，无疑于是未来的主宰者之一，东方婉为了争取你效忠天心帝国，会不择手段的。”
“我该怎么办？”
“遵从你的内心。”神藤树声音悠远，道：“我能告诉你的就是，你的使命远不是上界那么简单，东方婉不过是上界一个帝国的秩序镇守者，被誉为皇帝罢了，而你未来的使命，远不是现在的她所能相提并论的，你要看得更远才行。”
“知道了。”
我舒了口气，笑道：“压力太大了，让我松口气吧，这些日子以来，我都被各种责任、使命压迫着，都变得不像是自己了。”
神藤树悠悠一笑：“岁月漫长，你不用着急的。”