谁曾想，在纵横二十四斩的锋芒之下，师姐勾起了绝美的嘴角，笑容中透着无限自信，就在她长长的睫毛抬起之际，身周气运流转，一缕缕儒道真意迸发，化为金色的书卷横亘空中，书卷越来越多，转眼间脚下已经化为一片金色书卷汇聚成的海泽，气势冲天爆发，发出“嗡嗡”的作响，以至于大部分观战者都惊呆了，纷纷站起身，无法平息内心的激动。
白鹿书院圣女，一旦动真格的，足以让许多人疯狂了。
特别是年轻一代的修士，倾慕清音仙子、慕昭仙子的人多不胜数，虽然没有一亲芳泽的造化，但能看到集美貌与实力于一身的林慕昭施展绝世剑道，这已经是一种天赐机缘了。
此时，师姐的气息完全蜕变，充满了儒道仙韵。
而这一重心法，应该就是天风古经的第八重，天风书海境了！
书海一出，谁与争锋，就在一本本古卷的儒道气势爆发之下，东方齐的纵横二十四斩几乎快要斩不出了，疯狂催谷圣气与圣墟火，这才勉强洞穿书海境的外层防御，但就在他一剑斩下的时候，林慕昭也抬起了手臂，慕昭剑轻轻扫过，挥出了一道金色绵柔狂澜，裹挟着东方齐的身躯直接将其“扔”出了天风书海境的范畴，那种大气势、古老意境的力量简直令人叹为观止。
东方齐目瞪口呆，体内人王血脉不断爆发，浑身都笼罩上了一层金色光辉，长剑爆发出无尽神辉，催谷出更强的力量再次冲向了林慕昭。
一次次的碰撞之下，东方齐渐渐的挽回了劣势，纵横二十四斩斩出第二遍之后，天风书海境的法相已经渐渐站不住了，一本本书卷开始崩溃，化为金色碎屑飘零在天地间，显然，东方齐是一个不得可多得的狂将，越战越勇，如果仅凭天风书海境的话，怕是压不住他。
慕昭师姐练成下一重了吗？
我心头满是疑团，如果没有炼就下一重心法，恐怕就已经输了。
……
就在我满腹狐疑的那一刻，师姐美丽的嘴角再次勾起，慕昭剑轻轻一荡身周，化出了一道澎湃的湛蓝色潮水冲击开来，转眼间漫天的书海消失，却被真正的波澜所取代，战台上一片磅礴气境正在不断蔓延，在意境的对抗上东方齐输得一败涂地，纵横二十四斩衍生的剑道法相完全湮灭，整个战台都被师姐引动出的海域所笼罩，这海域虽然是意境，但却有种人力无法对抗的天地气势。
“哇……”
李清音檀口微张，轻声笑道：“原来……师姐也已经练成天风踏海境了。”
师伯上官南风面带微笑：“踏海而歌，一剑一苍澜，天风踏海境能引动天地间的大气运，如果东方齐在规则上无法化解，那就输了。”
我欣然一笑：“他已经输了，仅凭蛮力的话，对抗不了天风古经。”
师尊上官紫易点头微笑：“嗯。”
诚然，东方齐的天资悟性都是上界一流，东方家的第一天骄可不是开玩笑的，但他的性格使然，擅长于对力量的追求，但在规则上却略逊一筹，而天风古经则助攻规则的领悟，师姐就算是力量不如东方齐，也可以靠规则境界来补全不足。
天心女帝对两大书院向来毕恭毕敬，原因也无非是书院修炼的心法高深莫测罢了，此时这一刻就更加显得天风古经的难能可贵，明明师姐的境界、力量对东方齐都没有优势，但要胜东方齐却不难，仅凭天风古经制造的意境就足以让东方齐走不出来了。
“唰~~~”
慕昭剑起处，一道湛青色剑意冲天而起，以真龙蹈海一般，就如师伯说的一样，一剑一苍澜，以我的剑道修为洞察之下，这一剑的威力强得让人内心颤动，与上一重天风书海境的力量完全不同，更是完全超越了天风灵鱼境、天风补天境这两重心法境界的力量了。
而且，这只是天风古经的中卷，罢了，如果有足够的时间，在岁月时光的洗礼下，能领悟下卷的第十一重到十五重心法，就真的可以傲立于天地间，三千世界无敌了。
“我——斩！”
东方齐不甘落败，怒吼声中连续斩出线条折转的剑道轨迹，锋芒毕露，但二十四斩强则强，此时却完全压制不住天风踏海境的力量，在一剑一苍澜之下，东方齐的长剑直接脱手而飞，人更是被海浪意境一个浪头打飞出去，重重的撞击在战台界壁上。
“噗~~”
一口鲜血喷出，东方齐咬牙切齿，抬手召唤飞去的长剑：“来！”
“嗡！”
长剑再次飞回手中，东方齐浑身气机爆发，冲天而起，似乎要引动某种绝世的力量，但就在这一刻，空中一座飞殿中传来了东方婉的声音：“东方齐，不必再打，你已经输给慕昭仙子。”
“陛下，我……”
东方婉的声音不容置疑：“你已经输了，下去。”
“是，臣遵命！”
东方齐体表的剑意瞬间消失，冲着师姐一拱手：“多谢赐教。”
“承让。”
于是，师姐跻身四强了。
……
下一战，针锋对麦芒，堂姐对李清音。
一时间我就有些尴尬了，只得吩咐道：“姐、小颜，你们都悠着点，别大打出手了。”
堂姐浅笑：“放心吧，我会注意，不会影响家庭团结的。”
李清音则脸蛋一红，道：“璇音姐姐，我们文斗如何，互打一式，谁后退得多，谁就输了，怎么样，这样不伤和气……”
堂姐问：“小轩，你觉得呢？”
“这样好，一招之下，谁也伤不了谁。”
“嗯，就这样。”
一息后，两个大美女分别立于战台两侧，风姿绰约的身影引人瞩目，两个人都属于那种秀色可餐的绝世美女，偏偏实力也堪称绝世，此时遥遥相对，形成了一副让人忍不住怦然心动的美丽画卷，时间都仿佛停滞在这一刻了。
远方，东方玉书一脸迷离：“上界美人榜第一、第二之争，这一战没有失败者，这画面简直是太赏心悦目了。”
一些年轻修士甚至开始吹着口哨，更多的人则伸长脖子，恨不得多长出一双眼睛，能多看一眼这个珍贵的画面。
我静坐着，双臂抱怀，一副“emmmm”的表情。
师姐林慕昭瞥了我一眼：“哼哼……故作镇定。”
其实我是真的镇定，堂姐和小颜早在下界就很熟了，肯定不会大打出手的。
……
然而，就在我信心满满的时候，李清音已经动手了，清音剑裹挟着炽盛的仙月火，脚下“哗”一声就铺开了天风踏海境的意境，甚至力量比师姐的还要磅礴几分，长剑掀起了一道沉浑的波澜，以一剑一苍澜的气势攻了出去，力道的强横让人发指，空间规则寸寸凝固，站台上的画卷瞬间就开始了扭曲，众人目瞪口呆，李清音是上一次上界盛典的第一人，如今的修为更是今非昔比，这一剑透出的气势与锋芒已经达到了让人觉得恐怖万分的感觉。
妈的，根本没有留情！
堂姐则微微一笑，银凰战矛横亘胸前，一道道灵纹尽数爆发，轰然爆发出一道凤凰法相，翅羽不断盘旋，在前方形成了一道火焰盾牌的法相。
“蓬~~~~”
一声巨响，火光与海水光泽充满了天空，在李清音这惊世一剑之下，堂姐硬生生的被震退了近五丈远，毕竟是单方面的防御，法相不破就已经相当不错了，与此同时，堂姐雪白柔嫩的手臂上盘旋起一道道肉身规则符号，那是肉身成圣的力量，如果没有这种力量，她恐怕要多退数丈。
“该我了！”
银凰一抡，仙界火密布，堂姐的一击更加不得了，有种摧枯拉朽的气势，而李清音则神色平静，将清音剑轻轻向前一推，一重重的护身剑罡缭绕，并且将天风踏海境的意境转化为防守力量，瞬间就有三重苍澜密布在长剑前方，形成一道意境罡墙。
“嘭——”
又是一声巨响，堂姐看似轻描淡写的一矛却有着让人想不到的爆发力，强大的冲击力撞击之下，三重苍澜纷纷破碎，而李清音则在力量对冲下，不由自主的身形后退，直接退出了足足有七丈那么远，脸上掠过一丝讶然：“我输了……”
堂姐收起银凰，道：“我占了肉身成圣的优势，否则输的人应该是我，小颜你的剑道规则修炼得太高深莫测了。”
李清音梨涡浅笑：“嗯，还是你赢了，走吧。”
两人双双飞下战台，而观战的众人则仿佛经受了一场洗礼般，两个绝世美人的攻势只有一击，但却让人心跳都快要停了，那一击太过于惊艳，让人受用无穷！
……
下一战，师姐林慕昭对荒古圣殿传人。
就在古鹏宣布对战名单的时候，荒古圣殿传人立于半空中，远远的说道：“古帅，我愿意弃权认输，这一场，是慕昭仙子赢了。”
“你确定？”
“确定。”
“好。”
结果，师姐直接跻身于前二了，一脸懵。
我则静静分析道：“师姐，肯定是荒古圣殿传人看到你施展天风踏海境的实力了，他虽然对上你不一定输，但一定会暴露自己的底牌力量，跟我一样，他没有把胜负看得太重，而是把注意力全部放在即将到来的世界盛典上，所以决定弃权了。”
“嗯，确实如此。”林慕昭颔首。