虚灵界，一片被苍白岩石充实的世界，如影如幻般，左侧是鸟语花香、群山起伏的的真实世界，右侧则是血色满地、鬼魅哀嚎的灵界，行走于这虚幻而不真实的平行世界之中，我这一逃就狂奔了五百里，远远的离开了三大血巫的猎杀范围，这才停下。
取出空间骨戒里的破山蛮牛兽角，金光泛起，符文萦绕，但外层的角质层却没有什么大用，用刺灵匕首一点点的凿净，很快的，一人高的兽角就只剩下拳头大小的一块骨片了，上面铭刻满了密密麻麻的上古符文，力量深邃。
盘膝便坐在了虚灵界中，开始参悟。
“嗡~~~”
无数组合精妙的符文涌入脑海之中，让人震惊，这些符文犹如狂烈的野马一般肆虐横行，在我的万物灵墟中横扫一周之后便在血脉之中乱窜起来，很快灵识渐渐的遁入空明，我仿佛置身于太古世界之中，盘桓的古山巍峨矗立，散发威严古老的气息，一头头巨大的撞山兽行走于陆地之上，百兽臣服，这些撞山兽狂暴而凶猛，堪称统御一方的王者。
很快的，大地隆起，一场浩劫即将到来。
地震，一场剧烈的地震正在到来，大地开始崩裂，一座座古山有的隆起，地下岩层成片出现，有的则深陷了下去，无数凶兽陷入深不见底的沟壑之中，发出惨烈的吼叫，随后被这强大天地之力所彻底湮灭，而此时，撞山兽们身体浮现符文光辉，一头头巨兽开始狂奔起来，犄角爆发冲天光芒，浑身沐浴在一层金红色的岩石光辉之下。
“轰轰轰~~~”
大地狂震，数千米高的古山就这样被撞山兽们狂奔撞穿，天动地摇，强如金毛猿这种凶兽都葬身于古山碾压之下，可撞山兽们却洞穿一座座青红古岳，一头头浑身散发恐怖气息，生生的杀出了一条血路！
我禁不住的倒吸一口冷气，这片兽骨中记载了这门强大无比的符文术，属于上等符文，虽然与太古的撞山兽相去甚远，但至少也保留了三成的威力，一旦撞山发动，简直如流星坠地、神箭贯空一般无法阻挡，太强了！
撞山术……不错不错！
我振奋无比，开始正式参悟这门符文术。
一点一滴的符文在脑海里一一交织，重新组合，形成了巨大的天威之力，一股股雄浑力道在体内涌动，寻找迸发的时机，这一门符文术恐怕比我之前掌握的虚灵界、河图洛书都要狂暴许多，杀伤力应当也强悍了许多，故而修炼难度似乎也大了不少。
……
转眼三天过去，我一直停留在虚灵界里，依靠凶兽血肉中的灵性精华来补充修炼所需灵气，一道道晦涩金色符文在体内交织，渗入血脉之中，形成了一股股磅礴力道四下乱窜，两枚纹骨光芒略显暗淡，都各自在蕴养显化的生灵，一个是背负着河图洛书的老龟，另一个则是一道金色天壁，已然没有多余的纹骨来节制撞山术了。
“噗……”
血脉一阵紊乱，我禁不住的喷出一口鲜血来，体内骨骼战栗、肌肉紧缩，已然受伤了，不行，不能这样修炼下去，纹骨数量决定了符文术的掌握数量，我已经拥有两门符文术，这第三门果然无法强行修炼，身体正在疯狂排斥着撞山术的磅礴气息。
“怎么办？”
我啃了一口血参，加速体内伤口的愈合，眉头紧皱，沉吟不已，放弃撞山术的话不太可能，毕竟我见识过撞山一击的可怕力量了，就连血巫都无法镇压的上古狂暴力量，如果我能掌握撞山术，用它来撞人的话……我步亦轩要去哪里，谁能阻挡？
就在这时，传音手环上一阵柔和光芒，得到了一条来自于堂姐步璇音的传音：“小轩，我暂时回到凛雪城了，你还在北域吗？”
“嗯，姐你回来啦。”
“是啊，暂时回来取几本阵法再走，想看看你，结果你不在，你已经在北域蛮荒里磨砺很久了吧？”
“是啊，快一个月了。”
“成果如何？”
“还不错。”我想了想，道：“姐，我只有两根纹骨，但想掌握第三门符文术，刚才修炼的时候身体排斥，几乎受伤，这种情况下你觉得我可以掌握这第三门符文术吗？”
“可以。”
她的回答十分简洁明了。
“怎么掌握？”我问。
传音中的她轻笑一声，说：“其实很简单，我们灵修世界参悟天地法则，引动天地之力来获得力量，而符修世界则从太古凶兽的符骨之中得到天地奥妙的符纹组合，但万法归宗，二者殊途同归，你可以尝试将符文术反向推衍，演化出灵修武学，这样不就行了？我相信天地七章的真解一定也包括了这门符文术所记载的奥妙。”
我心头一亮，道：“谢谢你，姐，我明白了。”
“你距离凛雪城有多远？”
“约三千里。”
“那好吧，这次见不上了，等我回来再说，你要小心啊！”
“好，放心吧，我有虚灵界呢！”
……
满心振奋，继续静坐在虚灵界的苍白岩石之上，开始以天地七章的真解来推演撞山兽符文术的真正奥妙。
这一坐便是五天过去了。
天地七章蕴含天地之间的一切奥妙，而撞山兽的符文术十分浑厚霸道，一撞之力足以破碎虚空、撼动巨岳，是一种深层次力量的领悟，就如堂姐说的一样，灵修与符修殊途同归，在我不断的演化之下，一股赤红色的灵力在我龙脉之中衍生出来，随后开始狂猛肆虐起来。
心头一颤，没错，这缕灵力就是撞山兽的那种狂暴力量！
“嘘……”
深吸一口气，小心翼翼驾驭战伐诀力量，十重战伐诀之力谨慎的控制、驾驭住这股撞山兽的玄力，加以引导与演化，不久之后撞山兽之力开始沉静起来，所有的锐气与锋芒都缓缓隐藏在了深处，不再那么锋芒毕露了。
一股力量，似乎还远远不足。
我继续推衍，演化出更多的撞山兽力量。
三天后，演化出第二缕，力量增强了不少。
七天后，演化出第三缕，力量更进一步。
十五天后，瞬间爆发，一共四道金红色暴烈玄劲在体内蕴藏衍生出来，加上之前的就一共七道了，此时力量已经完全饱和，差不多是时候印证一下这撞山兽之力到底有多么神通了。
将几股力量融合在一起，我呼了口气，心底兴奋与紧张，这是一种全新的霸烈灵力，萦绕在身边仿佛一股股金红色波纹一般，无比璀璨，就在我运劲催发撞山兽符骨奥妙的时候，这七道金红色光芒齐齐的在前方凝固，凝化在一起，成为了一个圆锥形的金红色嶙峋岩石形态，周围波纹激荡，无比凛冽，散发着十分恐怖的气息！
这种形态……倒是与撞山兽撞山的那一刻犄角上凝聚的撞击力量十分相似，没错，这就是撞山术的精髓，原来符文术是真的可以向灵修武学推衍的！
我十分振奋，就在这时，符骨奥妙的第二阶段力量猛然爆发！
“轰！”
身后仿佛受到了一道太古神劲推动一般，整个人的身躯“刷”一声飞出，速度越来越快，虚灵界内的空气冲击，我的脸庞肌肉都完全变形了，好快，加速度越来越快，已经快到我几乎无法睁开眼睛了，并且还在持续加速度！
好强的速度，如果没有前方圆锥形的金红色撞山之力掩护的话，我恐怕就要被摩擦空气产生的高热给烧熔了！
就在这时，身躯在那恐怖力量推动之下已经达到了某种速度的极致，直接便撞在了虚灵界内演化的苍白石山上！
“轰~~~”
巨响声中，我穿山而过，无数岩石崩碎，我则倒翻着滚了出去，狼狈不堪、鼻青脸肿，感觉整个人都要被撕碎了一般，好妖孽的速度，好妖孽的撞击力，那苍白巨岩排斥一切外界力量，纵然我用月刃都不一定能劈开，可就在刚才，我居然撞穿了一座数百米厚的大山，这撞山术也未免太妖孽了！
……
然而，这种绝学还并未真正成型，首先，力量太过于狂暴，我暂时还控制不了，其次，速度的掌握也还差了不少火候，并不能真正发挥撞山术的威力，唯一值得称赞的就是撞山过程中我的防御力大大增加，宛若一块顽石一般，有崩碎天下一切坚物的无敌气势。
继续巩固撞山奥妙，从空间骨戒里取出食物，大吃一顿之后重新打坐，沉浸在对这种全新绝学的参悟与理解之中。
转眼又是半个月过去，距离我初次获得撞山术符骨已经有一个多月之久了。
……
“呼……”
走出虚灵界，踏入真实世界的那一刻，我踌躇满志，一股强烈的灵力在体内酝酿滂湃，就连底气都有了，撞山术，大成，已经有了阶段性的成果！
看着远方起伏的群山与明媚的古老丛林，我脸上带着笑意，来吧，是时候印证一下撞山术是否真的有那么厉害了！