天才壹秒記住『笔下文学』，為您提供精彩小說閱讀。
立于冰冷潭水之中，耳边瀑布声鸣响不绝，我一次次的催发剑意刺穿瀑布，但每一次都不如想象中的那般强横犀利，便再次入定感悟雪域剑诀的剑意，这一入定再次睁开眼的时候就已经是天黑了，繁星满天。
“呼……”
当我睁眼的瞬间，一道寒冷剑意便已经从体内迸发而出，随着月刃的刺出，耳边竟有淡淡的破风铮鸣之声，周围寒意都涨而起，长剑之内的彻寒意境瞬间喷发而出，化为一道至少数十米的巨剑光芒劈开了瀑布，横扫前方的灌木与乱世草地。
“嘭！嘭！嘭！”
这一剑摧枯拉朽，近三十米剑意范围内被冰霜洗礼，那巨剑璀璨剔透，周围飞舞着一道道雪花，破开岩石、摧毁古树，一剑穿空，无坚不摧，甚至将前面数十米的地面都覆盖上了薄薄的一层寒冰，这股强横的冰霜剑意是何等霸道绝伦！
“靠……”
正在煮饭的宋骞站起身来，眸子里透着惊恐，道：“好强的剑招……”
赵昊也睁开了眼睛，说：“这种感觉，皮肤刺痛、仿佛寒冬瞬间降临一般，老大，这雪域剑诀比起传说中方清渊的浮屠剑诀如何？”
我舒了口气，体内气息略微有些紊乱，说：“刚才我用的这一招是雪域剑诀的第一式，名叫一剑飞霜，也只是初窥门径的小成意境罢了，但是威力比起方清渊浮屠剑诀的第一式天人合一境，堪称是毫不逊色，诚然好强……”
赵昊不禁哈哈大笑道：“强就好，未来的挑战还多着呢，方清渊虽然是一代天才，但也仅仅是新秀之中的一个天才罢了，比起那些苦练多年，修为深不可测的上一代天才，他还差得远呢！”
“嗯。”
我咳了咳，从悟得雪域剑诀的第一式喜悦中冷静一下，空间骨戒里取出炼灵丹，一口气吃了五颗，顿时因为修炼而几乎消耗殆尽的灵力犹如清泉一般飞快的从身体各处衍生、涌动起来，转眼之间就汇聚成了一道滔滔江河流淌于灵脉之中。
坐下，休息一会，从宋骞手里接过大饼和肉汤，当大饼握在手心里的时候竟然迅速凝结上了一层寒霜，这就是修炼雪域剑诀的后果，吃东西居然都是冷的，急忙吞下一大口赤焰夔的肉食，这才缓解了体内一片彻寒的感觉。
“小骞，你的寒天剑诀修炼如何了？”我问。
宋骞放下碗，说：“正在窥察第一式，但寒天剑诀的玄奥程度远远超过我的想象，嘿嘿……对不起啊轩哥，我的悟性实在是不能跟你相比，领悟寒天剑诀第一式恐怕也不会那么容易。”
“没事，凡事都要慢慢来，最重要的就是你一天比一天强，这就够了！”
宋骞眼中涌现出奋然之色，重重点头：“嗯，我会变强的！”
“对了，还有一件东西差点忘了给你。”我从空间骨戒里找出了天灵丹的瓶子，直接丢给了他，说：“吃掉这个，对你的实力提升有好处的。”
“这是什么？”
“天灵丹。”
“什么？！”宋骞一屁股坐倒在地，喃喃道：“轩哥，这可是你深渊试炼的奖励啊，你要把这个送给我用吗？”
“嗯，我看中的奖励是雪域剑诀，这种丹药也只是外力罢了，而且璇音姐说了，天灵丹对我的修为增进没有什么太大的裨益，我的修为几乎已经完全成型了，倒是你……天灵丹对你的提升有极大好处，快点吃了吧，然后炼化掉，看看这枚天灵丹能把你提升到什么层次。”
“嗯，好！”
宋骞没有再说什么，一口吞掉了天灵丹，顿时连我和赵昊都能感觉到一股雄浑能量在宋骞的腹内涌动了起来，他闭目坐下修炼，近半个小时之后猛然睁开眼睛，双眸之中竟有一种从所未有的神采与气韵，站起身的那一刻，竟隐隐然有种强者气势，这可是宋骞从来没有过的。
“来了！”赵昊微微一笑。
宋骞一声低喝，顿时体表灵力迸发开来，一束束灵力犹如狂风般的席卷向我和赵昊，同时也催发着宋骞的实力发生一次次的飞跃！
幻光境圆满，突破进入天冲境前期！
力量不断满溢，再次突破，进入天冲境中期！
转眼“砰砰砰”的又是三次脆鸣，天冲境的中期、后期、圆满一一突破，当宋骞体内的灵力停止上升的时候，竟然已经踏入了灵魄境前期了！
看着双手中飞旋的灵力，宋骞一脸的惊喜：“这……这就是灵魄境的力量吗？”
我和赵昊都笑了。
“天灵丹不愧是天下名药！”赵昊双臂抱怀，笑道：“居然能让宋小胖这样的修炼废材转眼之间突破多个境界，进入了灵魄境，以小胖如今的实力，恐怕已经足够进入洗炼院了！”
“真的吗？”宋骞兴奋不已。
“这个要等学院考核才算数了。”
我笑道：“再说只是进入洗炼院罢了，值得你那么高兴吗？”
宋骞道：“当然，轩哥你是货真价实的绝顶天才，天赋资质一流，秃子天生神力也不必说了，唯独我没有一点点修炼方面的突出，我一向习惯了平庸，万灵学院三大院对我而言就像是水中月、镜中花一样，连做梦都不敢想的……”
我和赵昊都有些沉默，是啊，万灵学院那么多学生有多少人跟宋骞的想法一样，三大院在他们的眼中高高在上，可望不可即，特别是那些出身寒门的学生，一旦进入三大院，自身的地位就截然不同了，而所在家族在当地的威望与待遇也会发生翻天覆地的改变，进入洗炼院对我和赵昊来说是唾手可得的事情，而对大部分的灵修者而言，那却是能改变命运的一次巨大转变！
“别说那么多了，吃饱东西继续修炼寒天剑诀。”
我严格要求宋骞，又说道：“你现在也只是灵力强度达到了灵魄境前期的水准罢了，但对灵魄境力量和战技的掌握还远远不到火候，只有把龙息功和寒天剑诀一起提升了才算是真正的变强，可千万不能满足于眼前这一点点的提升。”
宋骞欣然点头：“知道啦轩哥，我会努力的！”
继续修炼。
我在瀑布一旁盘膝而坐，再度进入对雪域剑诀的领悟之中，灵简留在脑海内的力量一一呈现，尝试了多次对第二式剑诀的领悟却都遭到了失败，仿佛前面已经没路了一般，没办法，也只能继续再领悟、参透第一式一剑飞霜了，仅仅是小成之境的意境，显然还没有能够把雪域剑诀的第一式完全发挥出来。
这一入定又是五个小时，深夜之中，我猛然睁开眼，脑海中无法剑路在演练着，禁不住的一时兴起，纵身飞掠数百米进入一旁的枫叶林之中，凝出月刃便开始演练起一剑飞霜的衍生剑路，顿时一道道凌厉剑意带着一缕缕飞霜肆虐在丛林里。
风起处，落叶翩翩。
火红枫叶在我的剑意之下一一被切碎，尚未比及地面就已经冻成了冰块，空气之中的气流仿佛都凝固成了冰霜一般，随着剑意的“刷刷”之声，无人能近身，而我也进入了一个浑然忘我的意境之中，一套剑路走下来行云流水，身体表面灵力异常活跃，翩翩起舞一般的共鸣着雪域剑诀引动，转眼之间，脚下落了厚厚的一层冰冻红叶，落脚处，哗啦啦的作响。
赵昊睁开眼睛，从龙息功的修炼之中醒来，远远笑道：“老大，你的剑意已经愈发娴熟，剑意斩叶、破风无声，这第一招的剑路恐怕已经达到了意境通达的层次了吧？”
“嗯。”
我点点头，还算是满意，一剑飞霜练到意境通达之境后的威力大大增加，无论是力量还是速度都与小成之境有云泥之别，而真正的高手过招之中，力量和速度必然兼备，一个剑招蓄力太久的话都不知道死多少次了。
而一剑飞霜的精髓就在于“彻骨严寒、迅如闪电”八个字，属于那种只要出手一般的高手根本就接不住的绝强招数！
又吞下几颗炼灵丹之后，我反倒是一点睡意都没有了，说：“赵昊、小骞，你们睡吧，今晚我来守夜，我睡不着了。”
“这样……不太好吧？”赵昊有些为难。
“有什么不太好的，我现在兴奋着，睡不着。”
“好吧，也行。”
于是，赵昊、宋骞吃了点东西就钻进了帐篷睡觉去了。
我深吸一口气，纵身跃上一旁的虬曲古树之上，在粗壮的树干上坐下，双臂抱怀，倚靠在树干上缓缓闭上眼睛，就在闭上眼睛的那一刻整个人就仿佛与周围的天地自然融合在一起一样，浑然契合，而身体深处则沉浸在对雪域剑诀的领悟之中，整个人看似睡着了，但却仿佛一道彻骨剑意，随时都会发动惊人的爆发一般。
……
次日，第一抹朝阳泄落在身上，火红色的光芒带来一丝暖意。
我睁开眼睛，一夜没睡却不觉得疲倦，反倒是双眸中的光芒变得更加澄澈起来，剑招上虽然没有太大的进境，但一夜的领悟却让我与雪域剑诀的契合更加紧密起来，突破也就只是迟早的事情了。
手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。