“吼！”
最右边的一头雾猿咆哮怒吼，挥动双臂桨柳彤儿砸得飞退，甚至就连玄龙盾都被砸飞了，这一击的力道何等恐怖！
苏颜纵身跃起，曼妙的身姿化为一团烈焰带着妃焱轰向了这头雾猿的上身，而我则顺势攻向了雾猿的下盘，脚踏岩石离弦之箭一般的飞驰而去，左脚运起浓烈战伐诀力量，直接一焰开山猛踹在了雾猿的脚踝部位！
“蓬！”
空中的苏颜被震退落地，而我的一脚则让雾猿尸体已经失衡，唐阙然也适时的一箭射中雾猿的腹部破绽，一时间鲜血迸溅开来，而雾猿的巨大身躯则猛然倒向了我，顺势重重轰向我的头顶，气势碾压下让人生出一种莫名死亡来临的恐惧。
亮出月刃，滑行的同时承受这一拳。
轰然一声，连人带剑狼狈不堪的滚了出去，月刃战衣焕然破碎，雾猿一拳带来的罡风几乎让我已经承受不住，呜哇又是一口血吐了出来。
“你后退！”
苏颜从天而降，一剑震退雾猿，娇小的身躯站在我面前，衣袂飘飞。
……
我颤巍巍站起身，目光一扫旁边，另一头雾猿袭来，铁拳横起笔直的扫向了苏颜，如果这一击轰中了，苏颜将会十分危险。
急忙踏行数步，一纵身落在一棵巨树的旁支上，瞬息间就找好了角度。
但不远处，宇文清则洒下一片剑光，眼中带着烈芒看向我：“废物，滚开，你在这里碍事，你再敢靠近我我就动手了！”
我没有理睬他，却双手猛然合在一起，顿时一缕缕金色灵力从体内深处，萦绕在双手的掌心里，伴随而至的则是雄浑澎湃的炎黄弓力量，当我双手分离时，一张金色巨弓已经出现在掌心里，右手拖曳开铮鸣不已的弓弦，一道纯白色利箭被拉开。
第一式，破空箭！
破空箭所带出的力量是螺旋、穿刺的，破防能力绝佳，而雾猿身躯表层皮厚肉糙，加上玄气护体，所以用破空箭对付它是再好不过了！
或许是感受到了炎黄弓中汹涌的力道，苏颜抬头看向我，一双美目之中充满了惊愕，喃喃道：“吃货……你……”
宇文清眼中也掠过一丝愕然，而宇文琦、牧盈盈则目光冰寒，一言不发。
“刷！”
一道白色箭光穿透密林，“蓬”一声笔直的轰在那即将攻击苏颜的雾猿颈部，顿时一穿而透，直接将雾猿的脖颈上轰出一个拳头大小的洞孔，鲜血飞溅而出，受伤的雾猿猛然倒下，随后拼命的挣扎，想要逃走。
“先宰掉它再说！”
宇文清、牧盈盈等人集中全力，将这头雾猿的脖颈给砍断了。
另外两头雾猿却依旧挥舞双臂，将苏颜、柳彤儿连连击退，这已经完全是一场血战了，我们五人小组除了澹台瑶之外全部受伤，就连唐阙然的肩膀都被乱石击伤了，这场搏杀的惨烈程度可想而知。
“呼……呼……”
我大口的喘着气，全身四处都传来剧烈的疼痛，而破空箭一箭更是将我至少三分之一的灵力给抽空了，甚至我怀疑自己连第二箭都拉不开了。
然而就在这时，天色已经开始黑了，夜幕正式降临这片远古丛林之中。
两头雾猿呜呜的相互叫了一声，随后撒腿就跑！
“它们要逃了！”
牧盈盈大声道：“想逃的玄兽已经没有反抗力量，追上去杀死他们，一战杀死四头七阶玄兽足以让我们名扬北域了！”
宇文清、宇文琦毫不犹豫的追了过去。
方兴之则看了我们一眼，道：“你们敢追吗？”
苏颜挺着小酥胸，擦了擦嘴角的血迹，道：“有什么不敢追的？”
事实上留在这里可能更加危险，追过去倒也未尝不可。
我提着月刃，保护着澹台瑶、唐阙然一起向前飞奔，同时剧烈的咳嗽了几声，咳出几口血，脸色也越发的苍白了。
澹台瑶皱眉道：“步亦轩，你还……你还可以吗？”
“嗯。”
苏颜转身掏出一个小瓶子，倒出一枚紫色的药丸，道：“吃货，张嘴！”
“什么？”
“让你张嘴就张嘴，问那么多做什么……”
我张开嘴，她飞快把药丸喂给我，顿时一股暖流在腹部衍生开来，修复着体内的内伤，同时甚至还少量的补充了一下我损失的灵力。
“是血气丹。”澹台瑶撅嘴道：“小颜身上一共只有两颗，你们刚好一人一颗。”
“血气丹很珍贵，是吗？”我问。
“救命用的，一颗五百万龙灵币，你说呢？”
我暗暗一惊，难怪疗效会那么好！
不知不觉，我们一行九人追着两只受伤的雾猿进入了丛林深处，沿途的玄兽都被雾猿的巨大气势给吓得飞奔逃窜而去，而两头雾猿似乎伤得不轻，越走越慢，最终终于在一个蔚蓝色的湖泊前方停了下来，这湖泊大约两里宽度，一片碧蓝，平如镜，水波不兴。
“没有想到这里居然还会有一个这样的湖泊。”牧盈盈皱眉道。
宇文清点点头，说：“之前大约从来没有人来过这里，真像是一个人间仙境一般，又像是幻境一样。”
“或许真的是幻境呢？”苏颜一双明眸之中透着异样的神采。
这时，两头雾猿“唧唧”的大叫一声，相继跳入湖水之中。
“他们逃了！”
宇文琦大惊：“快抓住他们。”
但哪里抓得住，两头雾猿转眼没入水面，奇怪的是它们跳入水中之后居然一点波澜都没有，这湖面依旧平稳如镜，正如苏颜说的一样，这里就像是一个真的幻境。
就在这时，空中乌云掠过，一轮满月出现，在湖面里倒映交辉，从湖水里看月影，竟然让人感觉有种玄奇的力量在涌动，仿佛来自上古的召唤一般。
牧盈盈娇躯一颤，道：“宇文清学长，你感受到没有，有东西在召唤我们，是那轮水中的月影。”
“是！”
宇文清咬牙道：“是水月洞，我们终于找到了，传说中的水月洞，能够带来旷世力量的水月洞，终于让我们给找到了！”
方兴之皱眉道：“那现在呢？”
“不进去一探究竟又怎么会知道里面有什么呢？”宇文清瞥了一眼我们，道：“天行学院的人先进去，至于你们……小颜，你和唐家大小姐也进来吧，其余的三个在外面看守着，我怕你们的实力太低微，一不小心就会死在里面。”
澹台瑶秀眉轻蹙：“狗眼看人低……”
“你说什么？学长这是为你们好！”牧盈盈一双杏眼圆瞪，依旧在不遗余力的袒护着宇文清。
倒是苏颜皱眉道：“既然是一起找到了水月洞，那就一起进去，没有谁有资格命令旁人不得进去，了不起……进入水月洞之后井水不犯河水，各找各的宝藏就是了！”
“哼！”
宇文清不再说话，与宇文琦相看一眼，两兄弟几乎一起纵身跳进了湖水之中，紧接着牧盈盈、方兴之也下去了。
“走吧。”
我皱了皱眉，纵身跃入湖水之中，顿觉一阵彻寒的感觉袭来，湖水虽然波纹不动，但身躯却实实在在的落入水中，身后扑通、扑通几声，四个MM也跟着我下来了，大家憋住气，笔直的向着湖水深处游去，转眼之间就看到了宇文清等人的身影了。
当众人越游越深的时候，远远的就能看到一个月影形状的洞口，里面传来十分古老的气息，没错，水月洞原来真的是水下的！
宇文清率先进了水月洞，而我们也一一跟着进去。
“刷！”
身体仿佛从水中分离开来一样，进洞的瞬间就进入了干燥的地方，身后的水波像是绸带一样飘动着，根本就没有跟着涌入，十分玄奇。
眼前，赫然是一座水下宝殿，镀金的楼筑亭台熠熠生辉，一阵阵祥和的气息氤氲在宝殿周围，里面虽然不大，但却无比的精致，透着王者威仪的气息。
“霸王宝殿……”
宇文清失神的上前数步，眼中贪婪光芒越发浓烈，笑道：“是霸王宝殿，传说中的龙阙霸王百里成泽的墓地……哈哈哈，百里成泽修为通天却殁于此地，一生所得的财富与所学都在此处，我们发达了……这次我们发达了，哈哈哈哈……”
“学长，小心！”
牧盈盈眯着眼睛，道：“我感受到了很浓烈的戾气！”
宇文清哪里还能冷静下来，冷笑一声，说：“宇文琦、方兴之，你们守住外围，不得有任何人进来，等我进去拿到宝物与龙阙霸王的绝学之后我们就离开！”
“好的，哥！”
宇文琦转身看向我们一群人，手中利刃泛着锋芒，人御境气息喷张开来，仿佛我们只要再向前一步就会立刻发难一般。
苏颜不禁笑了：“宇文清，你原来是这么一个小人！”
宇文清转身看了看苏颜，笑道：“苏颜，我喜欢你，我的心意你早就知道了，不过你看不起我，无非是我的出身配不上你，没关系，等我获得了龙阙霸王传承、登入龙虎榜之后，你就会接受我的。”
牧盈盈皱着眉头：“学长，你……”
宇文清冷哼一声：“你也留下，我一个人进去！”
“……”
……
我没有阻拦，甚至连一丝愤怒都没有，因为我能闻到水月宝殿里的那股熟悉的气味，属于死亡的气味，以及那难以抵挡的暴烈戾气与杀气！