“你真的拒绝艾拉的示好了？”
赵昊皱着眉头，说：“艾拉虽然不是什么绝色美女，但好歹也是万灵学院的美女榜前十的校花，你可真厉害，直接拒绝了……要是换成我，睡了再拒绝！”
宋骞说：“而且艾拉的身材一级棒……”
我举起杯子，说：“少废话，先干了这一杯！”
“好！”
一杯烈酒入喉，我皱眉问道：“日天你老实告诉我，学院里是不是真的有这种风气，女生用情侣的关系来获得更加丰厚的修炼资源？”
赵昊咧咧嘴。
“直接说。”
“好吧……”赵昊摸摸光头，说：“这次的场子是你帮我找回来的，你步亦轩就是我赵昊的老大，既然老大发问了那我老实回答。没错，确实是有这种风气，而且是多年来一直都有的，不是所有的学生都来自于势力强大的家族，许多小家族的女子确实会为了获得一流乃至超一流的武学而结交男友，不过像艾拉这么火辣辣的上来就要睡了你的……确实不多！”
“学院没有管这种事情吗？”
“没法管，你情我愿的事情。”赵昊道：“也算是各取所需吧，在万灵学院的学习期整天就是训练、修炼、历练等，枯燥乏味，那些大家族的子弟有几个会甘于寂寞啊，找一个姿色不错的女生当女朋友，排解寂寞也是人之常情嘛。”
“好了，艾拉这件事就止于此地，不要再有第五个人知道了。”
“嗯，放心吧，我俩肯定守口如瓶的！”
……
午休时间，去银行查看了一下，果然我的账号里已经有了一亿龙灵币之多了，堪称是从所未有的有钱！
既然有钱了就要花出去，否则心里不自在。
依旧，七神阁。
“步亦轩，你又来啦……”
杨倩今天穿了一条白色长裙，将前凸后翘的身材衬得十分好看，原本就肤白貌美的她穿上这条裙子之后更显得千娇百媚起来。
七神阁一层的灵器基本上都看过了，没有我急需的东西，二层的材料则要么是太贵，要么就太便宜，便问：“杨倩小姐，你们三楼是什么？”
杨倩笑笑：“藏书阁，珍藏着大量的武学典籍，有的甚至是失传已久的，要去看看吗？”
“好，走吧，去看看。”
“嗯，我为你带路。”
上了三层，这里幽静多了，甚至可以说是僻静，只有一名头发花白的老者坐在角落里，目光中带着让人无法察觉的神韵，我只是瞥了一眼就几乎可以确定，这是一位天御境强者，七神阁居然请了一位天御境强者来看店，足可见这三楼的物品有多希贵！
“喏，七神阁的武诀都在这里了，按照超一流、一流、二流、三流、不入流一共分为五个层次，你可以随意看。”
“嗯，好的。”
我走入了书架之间，这里的武诀全部是用竹简雕刻的，保持着数千年前龙灵大陆的习惯，而且每一个竹简内都蕴含着淡淡的灵力，还是刻写者将武诀心法化为灵力注入竹简中的象征！不入流的武诀就不必看了，都是一些闲散人等自创的招式。
至于三流武学，扫一了眼，《疾风刺》、《浮云刀》、《轰雷诀》等都在其中，不乏一些威力强大的武学。
二流武学的架子上显然竹简就少了许多，只有数十本罢了。
《惊雷掌》，淬炼精湛灵力转化为雷霆，出掌时地动山摇、惊世骇俗，天冲境之下、下等人品灵脉者不可修炼。
《流光剑法》，将光辉注入精妙的剑法之中，剑动如光，辉然耀世，威力巨大，臻至巅峰足可一剑斩碎数十万环抱的万年古树，天冲境圆满之下、人品灵脉者不可修炼。
……
我皱了皱眉，如果我还是对武学一知半解的初学者，这两本倒是不错的选择，不过现在已经没有必要了，于是把目光放下了一流武学上，原本三层的架子变成了一层，一流武诀的典籍只有区区的三本，分别是《降龙诀》、《九阳掌法》和《淬骨神功》，降龙诀和九阳掌法都是偏于进攻的，而淬骨神功则是修炼内功，与龙息功冲突，都不属于我的选择之列，而且都很贵，每一本都高达三千万龙灵币！
随后来到了超一流武学的架子前方，这次只有两本，一本是《地火功》，另一本则是《先天乾坤功》，均是内劲武学。
“这里也有地火功？”我有些意外。
“嗯。”
杨倩微微一笑：“我们出售的都是一次性的武诀灵简，汲取其中灵力之后灵简就会自行焚毁，所以咯，要么花五千万龙灵币买一本地火功，要么就要考入万灵学院，辛辛苦苦的当卡图灵导士的弟子，再慢慢学习。”
我笑笑：“还是算了，我宁愿这辈子都不学地火功。”
说着，看向顶尖武学的货架上，上面倒是打扫得十分干净，但是却一本书都没有。
杨倩有些尴尬，笑道：“顶尖武学放眼大陆也就这么几种，都是各大家族的镇派之宝，我们七神阁暂时没有能耐弄到。”
“那这是什么？”我伸手从空荡荡的书架角落里抽出了一卷破残的灵简，如果不翘着脚看的话根本是无法发现它的存在的，灵简破残不堪，上面写着三个几乎难以辨认的上古汉字——《炎黄弓》。
杨倩怔了怔，笑道：“这个嘛……是几百年前我们商会的前辈在古墓之中偶然挖掘出来的，不过父亲说过，这本炎黄弓不卖，要卖的话也必须按照顶尖武学的价格来卖，所以咯，根本不会有人买，也只能放在这里落灰了，再过几年……恐怕就要全部烂掉啦。”
我握着灵简，却猛然心神一荡，内心深处某种力量似乎与灵简内的力量发生了共鸣一般，对，这就是我想找的东西，不知为何竟然如此确认。
转过身来，我握着灵简，道：“杨倩小姐，我想要这个灵简，开价吧。”
“你真的要？”
杨倩睁大眼睛，有些犹豫，道：“可是祖辈说过，这个炎黄弓是不卖的。”
“可你父亲也说了，可以卖。”
“但顶尖武诀卖价……可不只是几千万那么简单啊……”她咬着红唇，说：“各大门派和家族都将顶尖武学视为崛起的倚仗，苏家凭着一本《九霄炎龙舞》名列天下群雄之首，你的堂姐步璇音凭着《炎阳指》绝学独步天下、罕逢敌手，所以……一本顶尖武学的价格至少是十亿之上，甚至是百亿、千亿乃至于无价之宝！”
我有些无奈，说：“那么爽快点，到底多少能卖？”
“一亿！”
她噗嗤一声笑了，抬头看着我说：“怎么样，出得起吗？”
“刚好，我有一个亿。”
我毫不犹豫的掏出银行卡交给伙计，道：“这本炎黄弓我买了！”
“你真的假的啊……”杨倩嘟着小嘴：“虽然说我们商家一向最看中利益，但是你不一样，你是我们的……那个什么，我不想骗你，这本《炎黄弓》摆在这里几百年了也没有挪窝，也有不少名极一时的高手尝试参悟这本武诀但都失败了，你的一亿可能只买回去一本破书罢了，连烧火的价值都没有啊……”
我微微一笑，说：“没关系，愿赌服输，我就认定了这本炎黄弓了，花再多钱都是值得的，刷卡吧！”
“好吧，真是受不了你。”
杨倩虽然那么说，但脸上却满是沁人的笑意，道：“先说好了，成交之后就不退货了哦，所以就算是你没能参悟这本炎黄弓也不能反悔的。”
“知道啦，我已经决定了。”
“那好吧……”
转眼之间，一亿龙灵币从我的卡里消失，再次穷得清洁溜溜了，这熟悉的贫困感让我有一种十分亲切的体会。
……
回到磨剑办，打开灵简，这似乎不是用竹子雕刻的灵简，而是用一种不知名的翠玉，像是石头却又比石头多了许多灵气。
打开灵简，上面一个字都没有，古井无波，一点反应都没有。
“不会吧？”
我皱了皱眉，明明在七神阁的时候还有反应的，莫非真的被坑啦？
伸手触摸灵简，也不见有什么灵力提示，这不应该啊，按理说使用灵简的时候会瞬间得到灵力心法，随后灵简自毁，而眼前的这本炎黄弓一点反应都没有！
深吸一口气，入定，我要找到那个感觉。
将灵简放在腿上，一手按在上面，入定之后不知不觉居然睡着了！
睡梦中，一片万里山河之上蓝天白云，古老的狂风肆虐在大地之上，我隐约看到天际有一人擎起一张煌煌金色巨弓，浑身的肌肉遒劲而有力，他的目光如同火炬般射出金色光芒，骤然拉开巨弓，顿时一根箭矢凝聚其中，“嘭”一声爆发开来，气破山河，那神箭穿空而去，仿佛撕裂了天穹一般，那一抹金色几乎瞬间就充满了整个世界。
好强的气息！好强的炎黄弓！
我猛然从睡梦中惊醒，低头看时，手中的灵简已经化为一道灵识飞入我的脑中，随后风化一般的成为一堆细沙从我腿上挥散、消失掉了。
……
炎黄弓，我似乎参悟到一些皮毛了！