白鹿宮，剑圣洞府。
师尊上官紫易满脸神采飞扬，自从我进入白鹿书院以来，似乎从来没有见过她那么开心过，整个人都显得不淡定了，之前的仙风道骨不复存在，取而代之的是平易近人的美人儿师父，安排我和师姐坐下之后，居然亲自去洞府深处采了一篮灵果给我们享用。
……
“师妹。”
洞府外，传来上官南风的声音：“怎么，不欢迎吗？”
“自然欢迎，师姐请进。”
上官紫易打开了洞府大阵，下一刻，上官南风带着李清音飘然而入，眸子深深的看了我一眼，笑道：“一个时辰前半圣榜变动，震惊了整个上界，恭喜师妹捡了宝贝了，步亦轩的实力很强，居然已经强到足以击败魔龙后裔了。”
“纯属侥幸。”
我低声道：“魔龙后裔也说了，他新获得的力量尚未进入半圣榜器灵中印证，或许过不了多久，半圣榜上的排名就会再次变更了。”
“不论如何，你们两个也是为我们两大书院争得了荣耀。”
上官南风缓缓坐下，笑道：“师妹，你打算怎么赏赐他们两个？”
“喏，就是这个。”
师尊手中的竹篮放下，里面盛满了果香四溢的灵果，剑圣洞府深处别有乾坤，拥有一整片果园，也是师尊那么多年经营来的，内中的珍藏，甚至超过了远在天州的皇宫，甚至这一篮水果里我只能叫出少数几种名字罢了。
李清音轻笑：“紫易师叔，不知清音可有口福？”
“坐下吧。”
“好，多谢师叔！”
大家都一同坐下，就如同一家人在一起话家常一般，我则拿起了一枚灵气流淌的香梨放在袖子上擦了擦，交给李清音，传音道：“媳妇，吃点水多的……”
她一双美眸中透着无语，闻了闻香梨，这才檀口微张小小的咬了口，脸蛋也微红起来。
林慕昭撇撇嘴，自己开吃了。
上官南风、上官紫易看着我们，就像是看着自己珍爱的孩子一般，相视一笑，一切似乎都已经尽在不言中了。
……
“师姐，这一次不会仅仅是因为小轩和慕昭进入半圣榜前十而来的吧？”师尊忽地说道。
上官南风立于亭台边缘，看向远方深处的云霭不断，道：“不是，还有另外一件事，师妹可知道边境发生大事了。”
“哦，什么大事？”师尊讶然。
我和李清音、林慕昭也各自捧着一个水果，诧然看着两位师尊，既然连上官南风都说是大事，那必然是真正的大事了。
“世界裂缝发生变动了。”
上官南风吁了口气，幽幽道：“不久之后，我收到了天南老人的传讯，无尽尸海向南数万里外的天空裂开了，一道裂缝延伸到了上界边缘，甚至吞噬了沙州数百里的土地，除了世界裂缝发生突变之外无法解释，朝廷已经派遣高手前往查探了。”
“有消息了吗？”师尊问道。
“似乎……是一个世界裂缝正在灭亡，自我毁灭，那个世界的气运与地脉也正在枯竭，必然会引得许多修士前往争夺，不管是上界，亦或者是始作俑者的放逐之地，甚至是一些域外的势力与异族，或许都会进入争夺。”
我问：“师伯，到底是哪一个世界裂缝？”
“你是知道的。”
上官南风看向我，道：“正是你和李清音在下界时所面对的灵界，如今，灵界已经被战火燃烧了多年，一界气运即将消耗殆尽，地脉深处的地心精华也即将现世，那地心精华蕴藏着上界修士梦寐以求的力量，所以在灵界完全湮灭之前，那些丰厚的地心精华一定会引起一场争夺战。”
“居然是灵界？”
我和李清音对视一眼，道：“小颜，灵界与我们之间有因果，甚至有恩怨，看来这一次我们有必要去一趟了。”
“不。”
上官南风摇头：“小轩，只能你自己去，小颜是不能去的。”
“为什么，师伯？”
“因为那座世界裂缝即将湮灭，一界的气运已经走到了尽头，规则十分混乱，会主动攻伐那些点燃圣墟之火的圣者，所以清音一旦进入灵界，不但帮不上忙，还会自身难保，我此次来，正是为了跟师妹商议一下，尽早筹谋。”
上官紫易深吸一口气：“师姐，我们只能派遣两大书院的半圣境弟子去了。”
“没错。”
上官南风眸光深深，道：“而且，这一次行动必须以白鹿书院为主导，毕竟，小轩和林慕昭都是半圣榜前十的高手，也唯有在他们两个带领下，书院弟子才能确保无虞。”
“一座正在湮灭、坍塌的世界裂缝，哪儿会有什么确保无虞。”师尊道。
“师妹，你……不忍心让他们两个去？这也可以理解……”
“我确实不忍心让他们冒这个险。”上官紫易颔首：“如果女帝陛下没有明令，小轩和慕昭不会去那座世界裂缝。”
我讶然：“师尊，那座世界裂缝与我之间有因果。”
“别说是因果，有气运传承也不行！”上官紫易严厉了几分，一双美眸看着我和林慕昭，道：“你们根本不知道一座正在湮灭的世界裂缝有多么恐怖，一旦不慎，可能就再也回不了上界了，你们会跟放逐之地的那些孤魂一样……”
我皱了皱眉：“在下界，当我还什么都不是的时候，我有两个师父，一个叫沈步云，一个叫石冼，他们两个一个葬身在灵界的人手里，另一个的死也是放逐之地脱不了干系的，我与灵界的因果必须自己斩除，不亲手杀了东临，将来有一天我去地下，有什么脸面去见师父沈步云？”
李清音红唇轻启，欲言又止，过了一会才柔声道：“师叔，他说得没错，这种因果必须面对，而且即便不是为了复仇，而是为了上界的气运，也必须去，如果那座世界裂缝里的地心精华都被放逐之地的人掠夺了，显然对我们上界而言是巨大损失。”
“是啊师妹。”
上官南风道：“这一次绝不仅仅是小轩和林慕昭进入世界裂缝，一旦消息确定，女帝一定会传旨，命令上界年轻一代的半圣全部进入世界裂缝，为上界而战，与放逐之地的半圣们争夺机缘，生存之争，容不得半点犹豫。”
“既然如此……”
上官紫易松了口，道：“至少小轩和慕昭你们两个都要闭关，有了新的突破才能去。”
“是，师尊！”
我和林慕昭、李清音相视一笑，世界裂缝一行，即是挑战，也是凶险，但一想到能手刃仇人东临，还有什么可怕的？何况，以我如今的实力如果在世界裂缝里都会陨落的话，那进入世界裂缝的修士根本就没有几个能活着走出来。
天心女帝不傻，她不会把上界的未来当成赌注的。
……
午后，神叶世界中。
林慕昭身姿绰约的立于一座青峰之上，望着远方，进入悟法境，她似乎想在进入世界裂缝之前再在天风古经上有所突破，如今已经领悟了天风灵鱼境的她，再突破就是传说中的天风补天境了，如果能突破，她将会拥有与当初李清音突破半圣时比肩的实力！
而我，境界上突破不太实际，如今已经半圣巅峰了，开辟圣脉的话，要看历练与积累，暂时似乎身躯还没有觉醒下一道圣脉的迹象，所以能增强实力的只有两种方式了，一种是修炼凡人书，得窥白修罗的力量真意，第二种则是精炼仙骨剑，增强外在的力量。
仔细想想，还是精炼仙骨剑比较靠谱，目前仙骨剑拥有3400道灵纹，距离号称圣器的一万道还有一定的差距，刚好，这次获得半圣榜第二名得到了不少星陨石，可以精炼仙骨剑了。
“哗~~~”
手掌凌空一划，仙骨剑悬在身前，祭出道火焚烧，同时取出了一根星陨石，一起进行精炼，大约一炷香之后，仙骨剑与星陨石都开始烧得通红，特别是星陨石，已经有熔化的迹象了，又过了不久，星陨石外壳开始剥离，内中的铁浆化为一道道星光升起，缭绕在仙骨剑周围，开始融合。
我与仙骨剑拥有生命印记的联系，顿时感受到了那种磅礴的力道，在星陨石的催化下，长剑内的灵纹一一觉醒被激活，星陨石精华仿佛流淌入山洞中的岩浆一般，开始与仙骨剑融合。
近一个时辰后，星陨石精华尽数被仙骨剑汲取、炼化，而长剑内的灵纹也开始觉醒，多出了一共十道灵纹！
十道灵纹，说多不多，说少也不少！
我暗自思付了一下，如果每一块星陨石都能让仙骨剑多出十道灵纹的话，那么我有24块，就能多精炼出240道灵纹，也算是不得了了！
心底美滋滋，马上取出了第二块星陨石，以我的肉身底蕴是可以连续精炼的，就看看仙骨剑的承载量能有多大了。
如果可以的话，24块星陨石用完，还可以再通过一些渠道搞到一些星陨石，用钱能解决的问题就不是问题了，相信师尊也会帮我的。