玄武传人，谁也没有想到她居然会是一位那么风姿绝世的女子，浑身充满了超乎凡尘的仙韵，手握长剑，有着一种足以震慑在场所有年轻一代王者的超凡气势，玄武仙龟金云缭绕，四足踏着天穹，有种铺天盖地、君临天下的感觉。
云霭压低，玄武传人降临圣城上方，一双秀眸看着众人，也看了看化身魔厄的血无疆。
……
“玄武传人？”
血无疆冷笑一声：“你好大的架子，此时我放逐之地与人族之间的一战已见端倪，你不会是想这种时候浑水摸鱼吧？”
“玄武……传人？”
少女似乎有些意外，明眸中浮现着流光溢彩，微微一笑道：“似乎是有什么误会，这并不是我的名字，你是……血妖族的人？”
“没错，本座乃是血妖族的少主血无疆。”
“原来如此。”
少女眸光潋滟，道：“姑姑说过，血妖族没有一个好东西，可杀！”
“你说什么？！”
血无疆一声暴喝，浑身血气喷薄，身后云霭之中一个个血妖飞起，似乎是要跟血无疆一起联手对付玄武少女的样子。
谁曾想，玄武少女没有再看血无疆，却将目光投向了我和林慕昭，道：“你们两个，是这些人族修士中最强的两个，我想与你们做一笔交易。”
“交易？”我愕然。
“没错。”
她嘴角含笑，浑身洋溢着不可想象的自信，声音轻柔道：“小女子此来只为一件宝物，气运灵脉血玉，这对我而言十分重要，也必须取走它，不过作为代价，我可以为你们做一件事，如今看来，这件事便是镇杀血无疆，你们可同意？”
林慕昭秀眉轻蹙：“气运灵脉是灵界的至宝，容不得我们当筹码。”
“是吗？”
玄武少女轻叹一声，目中透着淡淡战意，道：“那就只能硬夺了，不过……在此之前，我还是为会你们镇杀血无疆，终究，比起人族来，血妖才最可恨。”
……
“你到底是谁？少在这里装腔作势了！”
血无疆浑身缭绕血气球体，眸中透着炽烈煞气，双臂一振便掀起了滔天的血色狂澜意境，道：“不人不鬼，你真的以为自己是传说中的古仙不成？哼，仙道早就沉沦，仙界早就破灭，就算你是仙，本少主今天也要斩仙！”
“斩仙？”
玄武少女忽地笑了：“我见过不自量力的，但从来没有见过像你这般不自量力的，既然如此，就成全你罢，就当做是为上界做件好事。”
说着，她手中宝剑猛然出鞘，化为一道金灿灿的光辉，无尽玄奥剑道规则涌动，就在她出剑的一瞬间，那种奥妙无比的剑道规则就足以让我震撼了，在我这个剑道天骄的认知中，居然毫无关于这种规则真意的领悟，是一种完全超脱于上界剑道的规则？
一剑出，如开辟出一道天河般，仙气氤氲，令人叹为观止。
这一道剑意如同一条金色匹练般横亘天地间，充满仙道杀机，磅礴而炽烈，恐怖的气势瞬间就压塌了血无疆周围的规则，使得原本变幻不定的空间规则全数被镇封，如同一口太古的宝鼎一般笼罩下来，使得血无疆无法动弹分毫。
“找死！”
血无疆怒吼，脸上青筋暴露，整个人仿佛陷入疯狂一般，将全部力量都爆发出来，以至于肉身无法承受，皮肤纷纷龟裂出血，骨骼荧灿灿的一片，身后的六翼延伸张开，要笼罩住一片天，澎湃的血气仿佛海啸般碾压了过来。
“哧~~~~”
金色匹练瞬间斩破了血气狂澜，玄武少女身姿绝世，一袭白裙迎风飘扬，手中长剑化为一道金色流光在金色天河中掠过，直接一剑就把血无疆的头颅从脖颈上斩落了下来，顿时血无疆的灵魂扭曲而出，飞速向后逃逸，似乎是想寻找新的躯壳与宿主。
“灭吧。”
少女抬起白玉般的手指，轻轻一点，一缕超凡剑意贯穿了空间，直接将血无疆的灵魂给震碎了，以至于这位半圣榜第十、血妖族少主就此身死道消、魂飞魄散了，再无挽救的余地！
所有人都震惊不已，一个个目瞪口呆。
我们都想到了血无疆可能会被这个半圣榜恐怖的第一位所镇杀，但却没有想到会是这种结果，仅仅一招血无疆就被碾压斩杀了，凭他的实力根本就连一点还手之力都没有，这么说，玄武少女的实力岂不是已经接近封号圣者了？
可她的气机明明还是半圣巅峰，并没有点燃圣墟之火，这种超凡的底蕴也实在是太恐怖了！
……
“少主！少主！”
“少主你死得好惨啊！”
“这小妮子是何许人，为何会有如此恐怖的实力？”
一群血妖族长老咬牙切齿，许多血妖甚至已经蠢蠢欲动，要对玄武少女出手了。
“怎么，你们也想死吗？”
玄武少女飘然立于玄武仙龟的龟甲上，一双绝美的眸子充满平静感觉，就这么轻描淡写的问了一句，却让一群血妖长老沉默不语，这是一种实力上的完全超越，已经不可以用数量来弥补了，甚至给人一种感觉，就算是数十万血妖一拥而上，玄武少女依旧能轻松的将他们斩尽杀绝！
“走！”
“他日必然跟你清算这笔账！”
众血妖退入云霭，飞速远离，似乎已经打算退出这场世界裂缝的争夺战了，事实上与玄武少女这么恐怖的存在，确实没得争。
“现在。”
玄武仙龟降临圣城，在她的身周自行衍生出一片金色云霭，宛若仙境中走出的美人一般，带着浓郁的仙韵，还有淡淡的书卷气息，一双美丽眸子看向了红月，以及红月手中攥着的气运灵脉血玉，抬手张开，幽幽道：“这位小姐，请将气运灵脉给我，它……对我而言十分重要。”
红月紧紧握着灵玉，蹙眉道：“你做梦，先祖所留的气运，我怎能给你？”
“那就没有办法了。”
玄武少女涣然从龟背上消失，下一次却已经裹挟着一种天地大气运出现在红月的上空，玉葱般的五指轻轻张开，顿时红月动弹不得，那承载气运灵脉的血玉也自行飞向了玄武少女，实力太过于悬殊，以至于红月根本无法抵抗。
“你太过了！”
血色光辉涌动，强绝破败之力从天而降，娜塔维亚居高临下的一剑斩落，剑刃周围湮灭之力缭绕，直奔玄武少女的头顶。
但这一剑尚未落下，玄武少女就已经抬手轻轻一指弹开，顿时娜塔维亚的身躯如炮弹般飞了出去，撞入圣城的古老建筑内，引发一连串的轰鸣声。
“玄武传人，你要硬夺吗？”
圣化了身躯之后，我的实力已经恢复得七七八八，真羽剑界启动，仙骨剑五千道灵纹急旋，裹挟着一道剑柱轰然而去，这一剑至少蕴藏了我九成的底蕴，是九剑归一的一式，混沌中，一个大大的“玄”字超脱而出，凌烈轰杀了下去。
“嗯？”
玄武少女微微一怔，这次出剑了，长剑出鞘，“唰”一道金色光辉映照天穹，而于我则是一种极为恐怖的感觉，那是一种铺天盖地的剑意碾压，剑道规则无比的玄奥，组成与变化比我修炼的剑道还要精深许多，更得无上剑道的真髓！
“铿~~~”
秀致的长剑与仙骨剑碰撞在一起，火星四溅，顿时一股沉浑的剑道力量从双臂传来，仙骨剑就仿佛劈在了一座万古长存的神山上一样，没有破敌，倒是强悍无比的反震力让我自己后退开来，凌空拖曳出一道长长的真羽剑界痕迹。
“不错嘛……”
她微微一笑：“能接得住我三成剑道的一击，这样的人在凡界已经不多了。”
“你到底是谁？”
我皱眉问道，一步步走向她，道：“我们为什么要把世界裂缝的气运给你？”
“难道你看不出吗？”
她一双美眸透着淡然笑意：“我跟你们一样，都是人类，所以才会帮你们斩杀血无疆，至于这块气运灵脉血玉，自然是大有用处，或许……在不久的将来，它的作用是足以逆转苍生大劫的，总之，取走这块灵玉，我不会用在对天地生灵不利的地方便是了。”
“你还没有回答我的问题，你是谁？”我再次说道。
“为什么要告诉你？”
玄武少女纵身一跃，娇躯化为流光再次凝聚在仙龟背上，道：“多谢赐玉，月池他日一定登门拜谢，在此谢过了！”
我开启剑道神眼，要看透她，但却看不透她体表的一层云雾，反倒是看到了她悬挂在腰间的一块灵玉，上面充满圣道光辉，但也有数十道皲裂的痕迹，这块玉了不得，就跟红月本来持有的血玉一样，都承载着一界的气运，只不过这块碎玉所承载的气运，恐怕至少是血玉的数十倍乃至上百倍之多！
玄武仙龟四掌拨动云霭，顿时带起了一种恐怖大气势，形成的气浪变成了恐怖风暴，吹拂大地，使得地底深处的隆隆崩塌声更加的炽烈起来，她要走，根本就没有人能抵挡得住她，别说她是半圣榜第一，就算是座下的玄武仙龟，一旦出手恐怕也能镇杀我们这些人族修士了。
“师弟，算了。”
林慕昭走到我身边，眸光如水的看着玄武少女远去无踪，道：“虽然我们上界没有得到气运灵脉，但放逐之地、异族也一样没有得到，依我看……这块灵玉落在她的手里，未必是一件坏事，或许日后对我们还会有不一般的因果造化。”
“或许吧。”
我看了看相继崩塌的圣城城墙，道：“师姐，地核精华即将出世了！”
“嗯！”