原本热闹的晚宴瞬间寂静了下来，空气都仿佛凝固了一般，所有人的目光都投向了苏颜。
……
“父亲。”
苏颜落落大方的站起身，说：“虽然洛言十分优秀，但确实不是女儿喜欢的类型，苏商说得没错，百圣盟和洛神河域之间的盟约不必要依靠婚约来支撑，那也未免太脆弱了，这件事女儿原本想自己提出，结果苏商先说了。”
苏商抬手笑道：“不必谢我，谁让你是我姐！”
苏颜瞪了他一眼，顿时苏商不敢再说了。
苏颜继续道：“父亲，这件事是我们百圣盟理亏在先，所以……请父亲给出一定的补偿，以弥补我们百圣盟对洛神河域的亏欠。”
苏希丞沉吟一声，朗声道：“洛言、洛宛，你们认为呢？”
洛言皱眉站起身，说：“总长大人，难道就没有回转的余地了吗？事实上，我对小颜她……”
“阿言，别说了！”
洛宛低声道：“这只是一厢情愿罢了。”
说着，洛宛站起身，恭敬道：“总长大人，我代表洛神河域，愿意接受婚约解除，至于总长说的补偿嘛，我看还是算了，洛神河域与百圣盟之间一向盟好，没有必要的。”
苏希丞赞许点头：“好，依你所言。”
说完，苏希丞似乎有些不安，望向了苏颜，问道：“小颜，你有意中人了？”
“是啊爹！”
苏商抢话说：“姐夫的人选已经定了，就是步亦轩，我很满意这个姐夫！”
苏希丞一瞪眼：“你姐择偶还是你择偶？！”
“啊哈……”
苏商低头吃菜，不敢说话了。
苏希丞则目光凌厉的看向了我，说：“步亦轩，你和小颜已经相处很久，生出感情来也不足为奇，不过……想成为我苏希丞的女婿可没有那么容易，这个道理你明白吗？”
我无法退避，站起身，体内伤处隐隐作痛，咳了咳之后，目光迎向苏希丞，道：“总长，我认为这种事情应当顺其自然，谁跟苏颜在一起，要看因果与缘分，我承认，我也喜欢小颜，如果总长有什么要求的话，请说吧。”
苏希丞微微一笑：“很好，小颜不但是我苏家继承人之一，她天生中等天品灵脉，觉醒时间掌握天赋，习得龙息功之后更是修为猛进，天赋渐渐显露，堪称是我苏家百年一遇的奇才，所以我对你的要求也会很高，若是你能在三十岁之前觉醒上古血脉，踏入血灵、成为人王，我便将小颜和百圣盟一起交给你。”
顿时，整个宴会场里都一片寂静。
苏颜愕然：“父亲，人王境……这也……”
岳翎笑道：“总长这个要求可真是强人所难，要知道……人王已经很多年没有出现过了……”
石冼咳了咳，笑而不语。
所有人的目光都看向我。
我沉默了几秒钟，抬头看向苏希丞，说：“人王就人王，不过我只要苏颜，百圣盟给你，我要证明的是我有能力保护苏颜一生，而不是贪图你的百圣盟。”
苏商的声音炸雷般响起：“好，有气魄，不愧是我苏商的未来姐夫！就冲你这个气魄，不管你将来娶谁你都是我的姐夫！”
“……”
大家都惊了。
苏颜十分动容，一双美眸看着我，含情脉脉，大约每个女孩都会为这样的话而感动吧？
而我，也不是一时冲动说出这样的话，三十岁前冲击人王境，我有这个自信！并且我相信，在我踏入人王境之前璇音姐一定能先成为人王，到时候她也可以指点我一二，还有九年，时间是足够的。
“哈哈……”
石冼的笑声打破了尴尬的氛围，道：“今晚过来不是为了喝酒吃肉的吗？怎么突然聊起什么人王啊、结婚啊之类的东西了，对于我们这些活了大半辈子连一个老婆都没有娶上的老家伙来说，聊这种话题是否太伤人了？”
岳翎、苏胤晨都尴尬一笑，石冼说得没错，许多人修炼一生，根本就没有染指男女之事，那些对他们而言只是可有可无的事情而已，有的人以对天地的参悟悟道，有的人则以执念悟道，但大道归一，最终的归宿都是一样。
……
酒宴之后，我被苏胤晨留住，带我走进了内室，至于苏颜、苏商姐弟则留在外面等我。
内室布置得十分雅致，一具散发着恐怖气息的龙骨镶嵌在房间里，其中有一块骨头上还散发着一道道符光，金色符光！这上面竟然记载着一门上等符文，放在云国就是无价之宝，结果在百圣盟居然只是装饰，简直是暴殄天物！
“坐吧。”苏希丞有些疲倦的坐在主人座位上。
我和苏胤晨左右坐下。
“胤晨，你说要拨取一万斤冰河晶作为修炼资源分配给步亦轩，是吗？”
“是的大哥。”苏胤晨目光如炬，道：“此行之中步亦轩显露出了超凡脱俗的实力，完全凌驾于南宫羽、洛言、方清渊等人之上，只要联邦善加培养，我相信步亦轩确实有问鼎人王境的资格，所以我认为拨出一万斤冰河晶给他是一个明智之举。”
“一万斤……”
苏希丞咬咬牙：“此次的货物清单里最稀贵的就是冰河晶，一共也就只有一万斤，全部给了步亦轩的话……”
苏胤晨笑道：“大哥，有句话说得好，好钢用在刀刃上上，而步亦轩就是我们联邦的刀刃，冰河晶则是好钢，我并不觉得有什么不妥。”
“但是圣武学院的几个老家伙，还有几个炼器宗门的老家伙都已经申请了一些冰河晶，所以全部给步亦轩不太可能，我也说不过去。”
“那就五千斤好了，拨出一半。”
苏胤晨道：“如果大哥还觉得为难的话，那就这样，我五年内不拿百圣盟一丁点修炼资源，就用这些来抵偿步亦轩的五千斤冰河晶好了。”
我心里感激不已：“谢谢你，长空前辈。”
“客气什么。”苏胤晨目光灼热的看着兄长，道：“步亦轩和小颜如今关系那么好，彼此又有爱慕之心，给步亦轩五千斤冰河晶你还吝啬什么，难怪人家外人都说百圣盟家主是龙灵大陆上几大家主最抠门的一个，哼……”
大约，也只有苏胤晨敢这样跟苏希丞说话了。
苏希丞的脸上写满了无奈：“胤晨你怎么能这样说你哥，算了，五千斤就五千斤吧，你直接调拨就是，我首肯了。”
“好，多谢大哥！”
“等等。”苏希丞道：“既然冰河晶都送了，那中等晶石和下等晶石都分别拨给步亦轩五万斤吧，反正迟早也都是用得着的。”
“多谢大哥！”苏胤晨满脸喜悦。
我也点头道：“多谢总长！”
苏希丞看向了我，说：“步亦轩，晚宴上对你说的人王境之说……并不是为了刁难你，而是我身在家主之位上不得不那么做，你要知道这世上到处都存在着权衡，百圣盟的几个家老会给我许多压力，毕竟这一脉只有小颜和小商两个天才，我随随便便的就把小颜给嫁了的话……家老们一定不会答应的，所以才会有人王境之说。”
“我能理解。”
我说：“总长也请放心，不管这龙灵大陆上形势怎么激荡，有可能的话，我都会站在苏家这边，我喜欢小颜，不会做那些白眼狼的事情，但前提是百圣盟不负天下，我必不负百圣盟！”
苏希丞大喜，道：“好好好！有你这句话我苏希丞也就放心了，你也放心，百圣盟是联邦版图内唯一一个帝级领主，对我苏家而言，这天下便是我苏家的天下，也是苍生的天下，不管之前有多少尔虞我诈、势力均衡之争，但一旦强敌降临，我苏家必然不惜一切，血战到底！”
我点头，说：“总长，云国的武者擅长符文术，符文术十分霸道，可以引动上古血脉凶兽的术法为己所用，力量浑厚，连绵不绝，这符修和灵修各有所长，也希望总长能注重符修的了解与培养，我这里有一本，就留在百圣盟了，这对龙灵联邦对符修的了解很有帮助，总长可以将其普及，此外，我这里还有两片记载上等符文的灵骨，也留给总长了。”
苏希丞目光都亮了起来。
苏胤晨则摩拳擦掌的笑道：“好小子，居然那么阔气，好！我苏胤晨果然没有看错你！”
我笑笑，留下了东西，说：“这本书我已经倒背如流了，总长留着复刻吧。”
“嗯！”
“好了，小颜和苏商还在外面，我出去啦。”
“嗯。”苏希丞咳了咳，说：“苏商那臭小子说要跟你一起去灵池炸鱼……那个，鱼王别捕捞太多，留几条做种，一定要记得啊……还有药山上的药材，你和小颜去了随便采摘吧，不过那些即将长成圣药的尽量留着，去玩吧，晚上就住在总府内，不必回去了，让小颜和苏商给你安排住处。”
“好，多谢总长大人……”
苏胤晨哈哈一笑：“恐怕……再过几年就要叫父亲大人了……我也能蹭个‘长空叔叔’了，哈哈哈哈……”
苏希丞一愣。
我也一愣，逃也似的出去了。
……
“炸鱼！炸鱼！”
苏商充满兴奋的声音回荡在天音城的上空，所有的仆从和守卫们便都知道，这位混世魔王又要“为非作歹”了，不过，他们很淡定，都习惯了，就等着收拾残局了。