“驼背王？”
我拔出仙骨剑，笑道：“很快我就让你变成平顶王。”
“小子，你很狂，不过，你有狂妄的资本吗？”
驼背王一声怒吼，手里的黑色古剑掀起了一片罡风，仿佛瞬间就催出一重剑刃狂澜一样，低吼道：“如果没有本事，就去死好了！”
仙骨剑激荡人王力，一道霞光迸射而出。
“气动山河。”
碰撞声铮鸣，两重疯狂的剑意来了一次对冲，气流激荡，将所有的阴灵都吹得向后移动，这一刻，阴灵们立刻对我侧目相看了。
“无双九剑？”
“原来是诸葛明的亲传。”
“嘿，诸葛匹夫当初亲手将我等镇压在此，现在宰了他的得意弟子，让他尝一尝这种痛苦！”
……
“不错不错。”
驼背王眼中满是凶光，黑色古剑疾刺，破开空间，形成了一道数十丈范围的剑罡风暴，仅仅这一手就能让许多太灵境高手授！
前方数十丈都化为一片鬼气森森的领域，剑道规则驳杂无比，一缕缕杀机暗藏在剑罡中，黑色古剑瞬间就仿佛变大了上百倍，铺天盖地的刺了而来。
这一式威力不凡！
我心头一沉，也不多想，暴喝一声就劈出了一剑，剑意如洪流般咆哮而出，瞬间就将虚空斩成了九段，爆出九段攻势。
“渭阳九曲！”
铿锵音不断，震得空间中产生一缕缕龟裂，一方世界的规则都被强大的剑气给绞碎了，这一剑依旧打了一个平手，渭阳九曲的九段攻势虽强，但驼背王的一剑也强得恐怖，能够打成平手已经算是相当的不易了，何况我的境界整整被压了一个大境界外加一个小境界！
驼背王眼中凶光愈浓郁，手臂狂舞黑剑，激荡出七道剑意风暴如龙般席卷而来，嘿嘿冷笑道：“老夫这一式剑走游龙你还能接得住吗？”
七道剑气风暴席卷，将周围的虚空一一绞碎，这是贯穿真实世界与虚灵界的一击，强横之极！
此时哪里还敢小瞧对手，脚下急退数十丈挪移出一个空白区域，双臂运劲，十成人王力注入仙骨剑中，猛然将战剑投掷而去，隔空驾驭，同时低喝一声：“潜龙出渊！”
大地狂震，一头头潜龙法相破土而出，与空中的七道剑气风暴搏杀在一起，转眼再次打成了一个平分秋色的局面，我始终没有占到一丝上风，而驼背王也一样，脸上也露出了震惊之色。
“居然学了三招无双九剑，看来诸葛明对你还真是不错。”
他神色狰狞，低吼一声：“但终究还是要死在老夫的剑下，再来，气冲九霄！”
黑剑爆出数十道霞光，化为剑意笼罩天穹。
见招拆招，我挥剑使出一记星火燎原，再度打平。
驼背王显然急了，拼“猛招”的话是无双九剑的强项，便直接纵身降临，短兵相接，黑剑注入六重剑罡直劈下来，度极快，分明是一剑，但剑道天眼却看到了五剑一起落下，其余的四剑都是隐藏的杀招，好霸道的剑法！
短兵相接也是我的强项，在剑冢天牢里连续击败无数高手阴灵，一次次险象环生的磨砺，对危机的感知、应变能力早就过同代高手太多了。
仙骨剑蕴藏剑罡，直接与驼背王拼快攻。
剑刃碰撞的火星不断照亮一方世界，转眼间这一层的剑道高手阴灵们都看呆了，如痴如醉。
“驼背王，一千招了，你依旧没有斩杀这小子。”
“驼背王，你老了，连诸葛明的弟子都打不过，更别提找诸葛明报仇雪恨了。”
“哼，这天杀的诸葛匹夫，居然让他找到这么一个天资绝世的剑道奇才，这小子也不过二十多岁，一位强大的少年人王居然将剑道层次演化到了这一步，诸葛匹夫真是捡到了一块无暇的璞玉，真是可怒可恨也！”
“这小子掌握一门一品剑心，似乎还开辟了十一道分脉和十重灵海，如此绝世的机缘可谓是千年未见，一旦让他成长起来恐怕至少也能成为一个剑道圣者，点燃圣墟之火后，更是无人能敌，一个拥有十重灵海、万物剑心的剑圣，将会何等恐怖？”
“驼背王，加把劲，斩了这小子，否则这小子成长起来，我等将会永生永世被天杀的白鹿书院镇压，不得往生啊！”
……
一群阴灵你一言我一语，说得驼背王方寸渐渐乱了。
再打五百招之后，驼背王的剑意已经开始变弱，毕竟他只是一个阴灵，力量来自于汲取日月精华中的阴气，这一战恐怕至少消耗了他一个月的阴灵之气，而且他老了，根本不能久战，我则不一样，血气方刚，加上有十重灵海源源不断的汲取周围的天地灵气转化为人王力，打一夜都不成问题。
再过三百招后，驼背王被一剑横扫而出，阴灵之身破碎。
“罢了罢了，老夫认输了！”他的阴灵重新凝聚，气喘吁吁：“小子，你可真是一个怪胎，老夫给你一个劝告。”
“什么劝告，前辈请说。”
“诸葛匹夫，卑鄙无耻，下流霸道，绝不是什么好人，老夫观你还是一块璞玉，根本没有必要拜这种人为师。”
我笑了笑，不置可否。
驼背王怒了：“你笑什么，倒是给老夫一个回应。”
我说：“前辈是邪道剑修才会被镇压在这里，刚才一战前辈全力出手，一旦占据上风肯定会杀了我，我跟你无冤无仇你却想杀我，戾气那么重，前辈你不是好人，既然一个坏人说我师父不是好人，那我师父必然是一个大好人。”
周围的一群阴灵都哈哈大笑起来。
“驼背王，你这个老不修的，当初你利用邪魅之术偷偷的上了魔教圣女的床，才会被诸葛匹夫镇压，你也好意思说人家不是好人？”
“哈哈哈，诸葛匹夫的这个弟子不错，心思纯净却又不迂腐，你这老小子是骗不过他了。”
“不是我说你，驼背王，我等都是邪道剑修，本来就不是什么好人，承认自己是坏蛋很难吗？我们就是坏人，就是要打杀那些好人，做坏事何必给自己找借口了，这样太虚伪了，小子你说对不对？”
我点点头，对说话的那个中年邪道剑修道：“没错，我来剑冢一来是为了磨砺自己，二来是要把你们这群坏人一个个收拾得服服帖帖，所以没必要用花言巧语来蛊惑我，那只是浪费时间。”
“哼，好狂妄的小子！”
中年剑修冷笑一声，抬手招来一柄赤红色利剑，道：“接下来，就让我华青来领教一下你的手段，也让我看看诸葛匹夫到底能教出一个什么样的少年剑豪来！”
我皱了皱眉：“华青，这个名字有些耳熟。”
驼背王道：“你小子还不知道吗？这是一个叛国的家伙，三百年前曾经是天心帝国的御林军统领，但他居然鬼迷心窍的趁着天心女帝离开皇城时指挥御林军叛乱，连续攻伐了近十万里疆土，最后却被诸葛匹夫给九剑斩杀了，哼，这家伙坏得很，下令屠城三日，死在他一声令下的无辜生灵多达千万，号称人屠华青，快干掉他，他就是一个十足的坏蛋。”
“原来是你。”
我眉头一扬，这个人的名字在白鹿书院的藏书中出现过，也是名极一时、劣迹斑斑的人物，为了称帝，根本没把人命当回事。
华青冷笑：“知道我是谁，不代表你就能打败我，来吧，让老子来告诉你什么才是真正的强大剑修！”
……
一剑扬起，顿时掀起万丈火泽，华青修炼的是火焰规则的剑道，火泽中瞬间冲出了千军万马，有手持战剑、骑乘坐骑的战将，也有驾驭辇车、铭文闪烁的战车，更有浑身沐浴火焰的剑修，一瞬间有数百上千道邪灵法相冲击而来。
这些，都是曾经追随华青的战将，如今却被炼化成了战尸！
这种人为了追求力量，应该算是真正的邪道中人了。
“长虹贯日！”
仙骨剑光辉冲天，猛然向前劈出了一道烈阳剑意，烈阳中包裹着至少上千道剑气，直接在一群战尸的群中炸开！
“轰轰轰~~~”
战尸支离破碎，不堪一击。
“找死！”
华青怒吼，一剑分开火泽，直指我的心口，赤红色利剑化为一柄绝世神兵，尚未切入身躯居然就让我胸口剧痛，皮开肉绽、血流如注，好强的剑意，相隔数十丈居然也能伤人，这华青的剑道层次恐怕比驼背王还要高了不少。
“死！”
一剑刺落，狂猛的攻势极其恐怖。
这一剑蕴藏以点击面的精髓，几乎将华青全力一击的能量都集中在剑刃这一点上了。
看透力量本源，自然也好办了。
仙骨剑舞动，裹挟着一缕缕沧浪之气，瞬间连续舞动数圈在前方形成了一道回旋不息的狂澜，正是万物剑诀的一招神龙取水。
身形急退之间，浪花不断，我的挥剑度几乎达到了极致，瞬间凝聚了上万道剑意狂澜漩涡，终于将华青的这一剑给化解，原本强势的一剑如泥牛入海，转眼消弭无痕。
这个人很强，必须化被动位主动，否则我会吃大亏。
“星雨斩。”
凌空爆出数十道凌厉斩杀。
“好剑法！”
华青大赞，一双冰冷的眸子里剑道规则跳跃，居然也拥有一双剑道天眼。
棋逢敌手，将遇良才，这次遇到真正的对手了。