朝阳初升，金色的曦光泻落在林慕昭的香肩上，在室内地板上映照出一个绝美丽影，她身段高挑，雪白长裙下酥峰浑圆饱满，偏偏是纤柔的腰肢不盈一握的样子，加上一双修长紧致的**在白裙内若隐若现，透着一种朦胧美，整个人都洋溢着一种圣洁而唯美的气韵。
“不请师姐进来坐坐吗？”她笑问。
“师姐请进。”
我从锅子前方站起来，捧着煮好的灵笋，笑道：“师姐，一起用早餐？”
“倒是清素。”
她微微一笑，果真拿起一根灵笋，小口品尝起来。
“师姐今天来肯定有事吧？”我问。
“没事就不能来看你了吗？”她横了我一眼，竟有中妩媚的感觉，或许是我的错觉。
“能，当然能。”
我也开始啃竹笋来疗伤。
“师弟，你在剑冢天牢内受伤了？”她看到我衣衫上的破损，触目惊心。
“嗯，第二层的剑道高手太强了。”我说。
“你已经闯入第二层了？”林慕昭怔了怔，莞尔道：“你的悟性恐怕还在师姐之上呢，当初我可没有那么快就杀入第二层，仅仅十天而已……这若是传出去，恐怕就连师尊都会十分震惊呢。”
我开始运气疗伤，说：“师姐，我的蛮兽灵液用完了，你知道有什么办法能赚到灵晶吗？”
“据我所知你拥有近十滴四阶蛮兽灵液，这就用完了？”
“嗯，我想尽快冲击人王境巅峰。”
“原来如此。”她优雅的跪坐在阳光下，道：“赚取血灵晶的方式很多，像你这样的人杰级别的弟子可以直接向宗门申请，师姐可以帮你这个忙。”
“还是算了，我想自己赚灵晶。”
“第二个办法是进入碎界战场，用碎界战场的积分兑换灵晶，甚至也可以直接兑换蛮兽灵液，据我所知，一滴四阶蛮兽灵液大约需要十万积分，此外还有一个办法，去挑战人王榜，一旦进入人王榜前一万名都会有来自朝廷的奖励，进入前一万、前五千、前一千等等，都会有一次获得朝廷奖赏的机会，由兵部的组织直接发放。”
“我才人王境中期，恐怕还差了一些挑战人王榜的火候，况且我最近在跟着师父修炼无双九剑，不想分心去挑战人王榜，看来只能用第二个办法了，碎界战场的积分兑换，我记得我拥有三十多万积分的。”
“那也只是三瓶四阶蛮兽灵液罢了，按照你的修炼进阶与肉身底蕴，恐怕至少要数百滴四阶蛮兽灵液才能晋入人王境巅峰，甚至是极境。”
她一双美眸盯着我，忽地问道：“师弟，诸葛师叔教你无双九剑了？”
“嗯，怎么啦？”
“气死我了……”
她努了努小嘴，道：“我曾经求过他一次，但却被拒绝了，他说我的体魄不适合修炼无双九剑，哼，这是我在白鹿书院唯一被拒绝的一次！”
说着，她欣欣然的看着我，说：“无双九剑虽然不是最顶尖的剑道圣术，但距离也不远了，被诸葛师叔当成镇门绝学，近五十年来没有传授给任何一个弟子，如今居然传授给你了，你这才只入门半个月而已，看来你的天资与悟性已经让师叔动心，想要倾囊相授了。”
“为什么会是我？”我问。
林慕昭抿了抿红润的唇，道：“很简单，无双九剑修炼的是大势，剑招十分阳刚，而你修练过真龙术，十分合适修炼，其次，你已经领悟剑心通明了，据我所知剑心通明是修炼无双九剑的先决条件，如果连剑心通明境界都没有达到，那恐怕连无双九剑的剑诀心法都看不懂了，最后，你拥有一门一品剑心，这也是最重要的，上界剑修多如牛毛，但能在二十五岁前领悟一品剑心的人却是凤毛麟角，这些，大约就是师叔传授你无双九剑的原因。”
她嘴角勾起，笑得极为甜美，道：“师弟，你将来的成就可能会在师姐之上，要加油啊，师姐很期待能看到那一天！”
我颔首道：“师姐说笑了。”
就在这时，外面有几人走过，是谭星、穆云、周俊强等几个人，似乎也刚刚去采完灵笋过来，当他们看到林慕昭时，马上恭敬的走了过来，道：“参见圣女师姐！”
“不必多礼。”
林慕昭站起身来，苗条修长的身段在白衣中轮廓若隐若现，道：“谭星，你的剑心通明似乎已经接近中期了。”
谭星点头：“是的，圣女师姐慧眼。”
“要勤加修炼，还有周俊强，你也要多努力，诸葛师叔可是对你寄予厚望的。”
“请圣女师姐放心，我一定努力！”
“那就好。”林慕昭看了我一眼，说：“我只是来看望一下师弟罢了，既然没事我就离开了，你们聊吧！”
“恭送圣女师姐！”
大家都十分恭敬，甚至几个年纪稍小的天狱院弟子都没敢抬头去看林慕昭，足可见这位白鹿书院圣女在他们心目中何等的神圣不可侵。
……
“半个月内来了几次天狱院。”
谭星意味深长的看着我，笑道：“白师弟，看来圣女师姐对你可不是一般的‘格外关照’啊，要知道，在你来之前，她半年都未必会来一次天狱峰的。”
“是吗？”我怔了怔。
周俊强摸了摸鼻子，说：“而且，圣女师姐对你一口一个师弟，可真是羡煞旁人呢！”
“叫师弟不是很正常吗？”我说。
穆云扑哧一声笑了，说：“白师弟你有所不知，慕昭师姐是掌门亲传的弟子，又是书院的圣女，人称慕昭仙子，地位超然，就算是三十六院的掌座身份地位比起她也略有不如，慕昭师姐也只是对你一口一个师弟，对别的弟子，全部直呼其名，一口一个谭星、周俊强、李大有、王三和的……哪儿有你这个待遇，你居然觉察不到？”
我有些尴尬：“可能只是慕昭师姐随心情罢了，说不定过一段时间也会对我一口一个白斩呢！”
“哈哈哈……”
谭星哈哈大笑，随后低声道：“白师弟，师父是不是传授你无双九剑了？”
“嗯，传授了我第一招气动山河，不过我资质愚钝，尚未推演道化境，让师父他老人家失望了。”
“失望？”
谭星摇头轻笑：“不会，师父的剑道堪称剑圣之下第一人，放眼整个白鹿书院可能也只有掌门师尊的剑道修为能与师父比肩，这套无双九剑更是师父的成名绝技，据说当初师父一人一剑血洗了一个邪道宗门，连续格杀六名半圣境界的剑修，一战扬名天下，靠的就是无双九剑，战完之后，数百里内化为齑粉，寸草不生，足可见无双九剑的强悍。”
穆云抿嘴道：“可惜，我们几个都太不成器了，没有达到修习无双九剑的条件。”
周俊强道：“如果我们闯入剑冢第三层，或许就能让师父刮目相看了，好好努力吧，白师弟每天闭门不出，只是修炼，这就是勤奋，哪儿像你们几个，还时常下山去打猎，或者是去跟天风书院的一些人杰切磋本领……”
我的这些同门的心境都不错，当得知师父传我无双九剑的时候居然没有太大的嫉妒之心，这说明他们对师父的实力心悦诚服，尊重他作出的每一个决定。
“对了。”
我又问：“师兄师姐，你们知道怎样能报名去碎界战场历练吗？”
穆云微微一笑：“怎么了小师弟，你想去碎界战场杀敌，为朝廷建立功勋吗？”
“那倒是没有，我只是想去打一些积分回来，用作换取蛮兽灵液所用。”
“这样啊……”谭星道：“直接在中州的招募处报名就是了，天心帝国与多个碎界开战，许多碎界战场等着我们去征服，随时都能过去，不过要先和师父打个招呼，不如这样，我和穆云师妹一起陪你去一趟碎界战场，刚好我们也需要历练一番了。”
“好！”
午后，师父诸葛明喝得醉醺醺，当我们申请去碎界战场历练的时候，他一摆手，口中嘟囔着说道：“活着回来就行，去吧！”
大家无语，便稍作准备了一下就离开了天狱院，直奔中州城。
……
中州城一如往昔的繁华，兵部招募处上空一艘巨大的战船横亘空中，战船由特殊材质的材料打造，并且拥有一道道守护铭文缔结成大阵，饶是如此依旧有一道道斑驳的痕迹留在战船上，有的像是被蛮兽的利爪划破，有的则像是撞击在了陨石之上，一道道深坑触目惊心。
谭星拿着我们三个的白鹿书院弟子令牌交给了一名战将，道：“白鹿书院内门三人，请求进入一座中等碎界战场。”
战将扫了我们一眼，以器灵一一扫过令牌，激活其中的血脉力量，顿时我的令牌上浮现出白斩二字，因为我曾经进入过碎界战场，所以被器灵记住了名字，随后，战将淡淡道：“下一艘破界战船在半天后出航，你们稍等半天。”
“好，多谢！”
我们被安排在一个偌大的厅堂内等待，很快进来的人越来越多，有白鹿书院、天风书院的人，也有八荒楼、龙武山等宗门的修士，另外还有朝廷的人，军士装束，一个个目光锐利，修为深藏不露。