“藏尸洞？”
女山面带忧色，说：“这种大凶之地居然出现了。”
“你知道藏尸洞？”我问。
“嗯。”她颔首，娓娓道：“藏尸洞是太阴之地，自上古就存在于七煞古界之中，受到一股凶厉意志的掌控，许多征战七煞古界而陨落的强者，甚至是一些大贤者、大能者的尸身都被镇封在藏尸洞里，那里或许会有许多上古大贤留下的武学与神料，所以藏尸洞算是一个天大的机缘，只是杀机太重了。”
“去吗？”我问。
女山轻笑：“你心中不是已经有答案了吗？”
“哈哈，走，烧杀抢掠去！”
“走走走！”
白袍战将带来的阴霾一扫而光，欢天喜地的飞掠向藏尸洞。
……
此时，已经入夜。
苍北域的上空星光闪烁，但大地之上却被雾霭所笼罩着，整个丛林只能看到看到一些大树的树冠而已，大地都被笼罩，无法看清。
“沙沙~~”
展开朱雀身法掠过枝头，万物剑心探查四野，很快的就找到藏尸洞的所在地，位于一座古山的下方，洞门大开，散发着浓烈的死亡气息，但与灵界的死气所不同的是，这种死亡气息较为祥和，其中蕴藏大道气韵。
藏尸洞外，杀气腾腾，上百驾云族的辇车泛动符阵光辉严阵以待，外围则是上千铁骑，林海侯府的战旗摇曳，足足有数千兵力停留在这里，似乎已经有与影卫盟血战的决心了。
人群前方，一位骑乘着白毛战兽的中年强者身披战甲，腰间佩着一柄散发太古气息的宝剑，目如犀火的看着雾霭流动的洞口，道：“之前还有什么人进入藏尸洞了？”
“启禀侯爷，数十名灵修，还有镇南王府的数十人。”一名统领沉声道。
“很好！”
林海侯双眸发光，道：“命令所有阵法师加快速度，必须在天亮之前破开禁制，准备好战车，天一亮，我们就运走所有的古石，以及藏尸洞里的一些奇石与机缘，返回云国边界！”
“那……进入洞里的人呢？”
“让他们全部消失吧。”林海侯声音淡然。
“可是侯爷，里面还有几个镇南王府的少年天才，一旦除去他们的话，恐怕镇南王殿下难免会追究……”
“怕什么，这里都是我的人，谁也不说又有谁会知道？”
“是，属下明白了！”
好狠的林海侯！
我立于一棵古树的树冠上，屏住呼吸，静静的看着一切，藏尸洞所在的古山周围都有林海侯府的阵法师，正在破解整个大阵的禁制，一旦整个大阵被破开，那藏尸洞里的规则意志也就全部化解，一切宝物就尽归林海侯府了。
好一个林海侯，这是要夺一切造化，野心不小啊！
“刷~”
一声轻响，运起朱雀身法从树冠上落下，半空踏入虚灵界，林海侯的实力已经探查清楚，也就是符海境的极境，接近半步人王罢了，以他的修为是无法发现虚灵界中的我的，既然林海侯府要夺一切造化，那就不能慢了，赶在他们之前先进藏尸洞里搜刮一通再说！
果然，如我预料的一样，林海侯对一切都没有什么察觉，而他的部下更是没有一人发现虚灵界中的我。
大步流星的从阴阳两界的边缘踏入藏尸洞之中，顿时一股古老而腐朽的气息传来，定睛一看格外意外，藏尸洞里没有想象中的那种可怖，反倒是充满了宁静祥和的气机，里面别有洞天，无数晶石点缀其中，散发光辉，照亮一切，岩壁被分为一块块，每一块都被雕刻得极为精细，内里镶嵌着棺椁，周围则铭刻着死者生前的事迹，而上古典籍、绝学也一一铭刻在石碑上，散发强烈气机，供众人瞻仰、参悟。
藏尸洞里有上百人，一个个如痴如醉，或对着一具古尸念念有词，或对着一块石碑细细观摩，领悟其中记载的真意。
行走在虚灵界，一块块的观摩石碑，但我停留的时间并不长，每一块石碑几乎都不超过十分钟就走开了，这些上古大贤固然很强，但真正能让我观摩领悟到超过万物剑心的绝学，并不多，与其在这里浪费时间观摩还不如去领悟残缺凰骨中的记载。
此行，重在夺宝！
“嗤嗤~~~”
洞内的虚空中有一缕缕雷光闪烁，是藏尸洞禁制被破解的迹象。
“怎么回事？”一名云族少年抬头看去，皱眉道：“空间有些紊乱，是谁在破坏这座藏尸洞不成？真是奇怪……”
另一个少年道：“放心，藏尸洞的禁制有上万年那么久，要是能被破解早就破解了，还需要等到这一刻吗？”
数十步外，几个来自大罗剑域的少年皱眉，对着一具古尸、一柄古剑观摩良久，那古剑蕴含大道规则，偶尔有霞光飞散，格外瑰奇。
我一步步的走向藏尸洞深处，一口口棺椁镶嵌在洞壁内，透着古老气韵。
忽地，在其中一口银色棺椁前，我驻足站立，沉吟不语，就在这一刻，万物剑心铮鸣起来，剑心岩壁上镂刻的几道斧凿痕迹喷薄光辉，居然与这口棺椁的尸骸有着强烈的共鸣，这几道斧凿痕迹来自于九马画山绝术，难道这里有关于九马画山的机缘？
我怔了怔，从虚灵界里走了过去，只见那棺盖猛然弹飞跳开，棺椁内的尸体已经化为一堆朽骨，但一旁却放着一卷古书，无比斑驳，就连串联竹简的绳索都已经朽烂了，这古树散发微光，与我共鸣，正是它记载了九马画山关联的心法！
难道说……之前我在真龙宝殿学到的九马画山是残缺的？
手掌轻轻一动，灵力裹挟着古书将其从棺木内取出带入虚灵界，保持灵简不腐不坏，原样的展开，直接就坐在虚灵界里观摩参悟起来，或许是我的灵墟内拥有九马画山残缺部分的关系，对这篇古卷居然有种似曾相识的感觉。
灵墟意境内波澜壮阔起来，林木如海，郁郁葱葱。
“嘶~~”
烈马长嘶，灵墟内一片通红，火光映照着万物，一头雄骏火红天马横空而出，四蹄踏着虚空，横亘于天地之间，通体血红，散发太古神威，这是一匹……汗血宝马？
我惊愕不已，心随意动，顿时有种福至心灵的感觉，一切心意随着这门法而变化、运转，伴随着轰鸣声，一座太古神山出现在灵墟的万物灵海之中，巍峨无比，参天拔地，一匹匹火红色神骏天马悬空，萦绕着神山奔掠如火一般。
天马长嘶声、凌冽马蹄声连成一片，竟彼此共鸣，化作隆隆的天道之音，甚至引动灵墟内的十重灵海也一起共鸣起来，成晶的灵海内映照九匹天马的雄骏身影，使得整个九马画山的意境都有一种超然于凡尘之上，充满神明气息。
终于，蜕变了！
九马画山从一种凡术正在向一种超凡的圣术演化。
此时，我端坐在虚灵界的苍白山脉之中，外表平淡无奇，而体内小世界却经历着一场不凡的蜕变，九马画山绝术澎湃，一匹匹火烈天马化为一缕缕奔腾火浆溶入了血脉之中，硬生生的撑开了破损灵脉，令人有种谷爆的感觉。
“啊啊……”
我禁不住痛呼一声，浑身火红，堂姐寻来的龙脉几乎即将被撑爆了，九马画山的升华就像是某种契机一般，居然引动了我体内修为的能量与灵脉之间的对冲，此时，在九马画山力量的引动下，十重灵海迸发神威，磅礴灵力涌入龙脉，要强行撑破这重禁制，挑战我命中注定的桎梏。
“太凶险了。”女山皱眉道。
我没有说话，万物剑心守住心神，灵脉已经成了我的限制，呈现盈满状态，甚至连一门新生九马画山都无法承载，如果不能突破这个桎梏，恐怕我终生修为都要止步于此了。
体内脉络一片火红，即将谷爆，激荡得皮肤荧灿一片，经过千锤百炼的肌肤如玉般，但此时却在寸寸龟裂开来，血如泉涌，惨烈至极。
这幅肉身，已经承载不了如此浑厚的修为了。
我万万没有想到，九马画山居然是压垮骆驼的最后一根稻草。
……
“噗~~”
一口鲜血喷出，我痛苦至极，整条龙脉都像是着火一般，比当初堂姐为我换脉时要痛苦十倍，浑身战栗，七窍都在流血，视线都被鲜血给模糊了，整个人蜷缩在虚灵界的苍白古山上剧烈颤抖，血水沁入下方的岩石之中，骇人无比。
女山静静的看着我，目光幽幽，喃喃道：“一定要撑过去啊……”
我双臂撑着岩石，喘着粗气，瞳孔急剧收缩，龙脉飞速焚烧，整个人都快要昏厥过去，手臂自然伸展，只见一道道火焰正在从血肉之中涌动出来，烧得衣袂转眼变成飞灰，原本荧灿剔透的血肉之躯此时开始变得灰暗，就像是火山即将喷薄一般。
“糟了……”
我皱眉惨哼一声，说：“我可能熬不过去了。”
修为太高，灵脉太弱，这种可怕的反噬终于来了。
……
“蓬~~~”
血肉横飞，一整条右臂生生的炸开了，化为一团血雾。