一个时辰后，精神与体力再次饱满。
腾然站起身，手掌在虚空中轻轻一划，仙骨剑已然在掌中，声音低沉说道：“前辈，我准备好了，请为我召唤魔龙吧！”
器灵老人怔了怔，淡然笑道：“魔龙后裔的实力非同小可，就连李清音都没有战胜他，所以你也要加倍小心，若是无法得胜就立刻停止战斗，若是伤在魔龙后裔的手中就未免太得不偿失了。”
“明白，多谢前辈照拂。”
“那么，准备开始吧。”
器灵老人长袖一拂，顿时空中传来了轰隆隆的声音，仿佛打开了一扇天门般，天际裂缝里，一道庞大身影出现，宛若奇迹般的存在，巨大身躯蜿蜒，鳞片在天光下泛着磅礴气机，一双深红色的眸子洞悉天地间一切，充满了王者气势。
魔龙后裔，来了？
我心头一颤，说不紧张是不太可能的，因为这是一头活着的真龙，就连我修炼的真龙术也只是真龙一族的看家手段罢了，并且我也根本没有将真龙术修炼到炉火纯青，与真正的龙族无法相提并论。
“唰~~~”
魔龙身影涣然消失，化为一道俊逸身姿从天而降，一身黑色铠甲，手握一柄利剑，长发披肩，一双淡红色的眸子里充满了不屑，淡淡笑道：“排名第十的人类，最近人族那里风头正盛的小子，原来你就是步亦轩，不过……敢挑战本座，你是在找死吗？”
“你就是魔龙后裔？”我扬眉问道。
“没错。”
魔龙后裔提着长剑，目光中充满霸烈气机，模样甚至有些俊美，淡然笑道：“你们人族总是以跻身于半圣榜前三为荣耀，可真正有本事走到这一步的寥寥无几，李清音算是一个，但她已经点燃圣墟之火了，而你呢……你在上界书院与李清音、林慕昭齐名，可你真有这个能耐挑战本座吗？”
“不试试怎么知道能不能打得过？”我微微一笑。
魔龙后裔轻笑一声，气息忽地开始变化，一片黑云在身后绽放，滂湃不绝，仿佛一场风暴即将降临一般，转眼间一头巨大魔龙法相出现在身后，他的气息也变得越发恐怖起来，长发飞扬，手中利剑闪烁烈芒，道：“多说无益，让我见识一下你这个人类年轻一代剑道王者到底有多大本事，是否能与天风圣女李清音的实力媲美吧！”
“请赐教。”
“好！”
……
魔龙后裔杀伐果决，身躯腾空而来，在空中划过一道混沌意境涌动的轨迹杀来，长剑猎空，仿佛一道雷霆劈斩下来一般，剑意咆哮，魔龙之气缭绕在剑刃周围，这魔龙后裔根本不修剑道，剑道层次甚至连剑心通明都没有达到，但偏偏这一剑降临，让我有种对垒剑圣的恐怖感觉！
真龙血脉，恐怖如斯，仅仅是以血脉就能大大的缩短规则上的差距，加上血脉中蕴藏的肉身力量，足以让他轻松碾压年轻一代的人类修士了！
面对半圣榜第二的魔龙后裔，必须全力以赴。
几乎在一瞬间，三道剑魂之影齐齐冲天而起，七彩圣魂缭绕在头顶上方，剑心合一境巅峰的剑柱完全笼罩着我，踏前一步就进入了弈棋剑道洞虚境，对周围的一切了如指掌，催动仙骨剑，三千四百道灵纹齐刷刷的喷薄起霞光，剑光一闪便轰出了快若迅雷的一剑。
“铿！”
白修罗法相有些扭曲，但并未消散，仙骨剑仿佛碰撞在一座坚固无比的太古神山上一般，直震得手臂微微发麻，豁尽全力的一剑，却也被震得连退三步，周围的空间急剧扭曲，魔龙后裔也不好过，两剑碰撞，他已经遭受极为强大的反震力，连退两步，周围的空间丝丝缕缕的拉长如蛛丝一般，他的实力太强，强行停住了。
“还不错！”
魔龙后裔眸光清亮，笑道：“你的剑道造化足以与李清音相提并论，但规则底蕴却似乎还差了一截，若只是如此，本座的十招你都接不住。”
“是吗？我还没有正式动手。”
“那真是太好了！”
魔龙后裔低声咆哮，那声音宛若惊雷，根本就不是人类所能发出的声音，左臂扬起便是一掌袭来，手掌凌空化为一道无坚不摧的龙爪，魔龙之气迸发，将虚空完全撕碎，一掌就笼罩了周围的场域，让人动弹不得，只能接招。
我毫不犹豫出手，左手抬起就是一拳，体内真龙之气爆发，巨大的真龙印记缭绕在拳头周围，完全圣化的手臂散发磅礴气机，一击狂猛无比的真龙拳印笔直的与魔龙后裔一掌轰在了一起，并且这一拳一鼓作气，根本不考虑余地，是全力一击。
“蓬~~~”
又是一声巨响，整个器灵空间都被震得嗡嗡颤抖，左拳仿佛轰在了一道铁壁上，隐隐生疼，身躯连退数步，略显狼狈。
反观魔龙后裔则要好了许多，左手张开，化为龙爪，气势森然，一掌震退我之后纹丝不动，但脸上却掠过一丝惊色：“你……竟然懂得真龙之术？”
“偶尔习得。”
他冷笑一声，脸上充满了杀机，低吼道：“人类根本不配使用真龙术，我要撕碎你的灵墟气海，让你废功！”
“你有这个本事吗？”
我右手一旋，仙骨剑凛然，心底已然打定了主意，我的强项是剑道，绝不能再跟魔龙拼肉身力量了，龙族的肉身是天生圣体，完全圣化，强得变态，与魔龙拼肉身力量，恐怕就算是我把自己的肉身撞碎了都难以撼动他分毫，但剑道，则不一样了。
长剑一凛，无双九剑第一式轰鸣而出，儒道海洋铺开，大大的“惊”字宛若流星般坠向了魔龙，裹挟着极为猛烈的剑道杀机。
“吼~~~”
魔龙后裔低吼，长剑击出，整个人腾空，身后魔龙法相狰狞怒吼，整个人宛若化为魔龙般，双爪紧紧闭合，硬生生的将气动山河的力量给握住了，继而加以碾碎，居然生生的把这一式的剑道威芒给搓碎了，一缕缕灵性光华落下，十分骇人。
“如何？”魔龙后裔冷笑。
我沉默了几秒，直接碾碎他人的剑意，这种肉身强度是不是太变态了点？与魔龙后裔相比，人类天骄中的那些所谓的圣体，简直就跟笑话一样，也难怪魔龙后裔能够霸占半圣榜第二位那么多年，但人类的年轻王者却始终无人能撼动，即便是李清音最终也败在了他手里。
“揉我的剑气？”
我抬起头，淡然一笑：“你接下来再试试看。”
“有何不可？”
魔龙后裔霸气十足，踏空走来，身周磅礴的气机涌动，仿佛是一位从无尽炼狱中走出的王者一般，天地间的一切规则都听其号令，莫敢不从！
深吸一口气，仙骨剑再次递出，火光缭绕，正是一式星火燎原——烈！
上千道金色文字从体内喷薄而出，仙骨剑周围儒道意境飞扬，但就在一剑刺出的瞬间，周围的虚空开始破碎，流光转动，遁入了小范围的轮回、混乱境界，这一剑就不仅仅是无双九剑了，同时也蕴藏了时光规则的力量。
“给本座——破！”
魔龙后裔腾空，一声怒吼，长剑飞出，化为一道龙爪再次笼罩住了我祭出的剑意，但这一次完全不同，金色剑意流动，逆转时光，如流水般的从龙爪的缝隙间流淌而出，转眼间化为成千上万道剑意轰向了魔龙后裔。
“哦？”
他一声轻吟，伸手一拂，顿时身前凝聚出一道龙甲法相，魔龙鳞片泛着黝黑的光芒，看起来坚不可摧，紧接着剑意碰撞在鳞片上，铿铿响声不绝，一缕缕金色火星迸射开来，好变态的防御，简直胜过熊族武士百倍，就算是我催动了时光规则的力量也奈何不了他。
但这一剑，依旧震得魔龙后裔退后数十丈，俊秀的脸庞上写满了盛怒，道：“步亦轩，我们何必浪费时间呢？将你最强的手段拿出来吧，不然下一击，你必败！”
说着，他一声咆哮，身形开始佝偻起来，浑身泛起一道道黝黑的鳞片光泽，转眼间身躯开始膨胀起来，这是要——化身魔龙？
他要显化本相了！
“轰~~~~”
数百道恐怖龙气在器灵空间内疯狂肆虐冲击开来，魔龙化身之下，他的气机强度至少暴增了三倍以上，已然达到了年轻一代中禁忌的级别，下一刻，魔龙后裔的身形消失，取而代之的是一头纵横数十里的魔龙，盘旋在空中，一双幽光笼罩的眸子盯着我，强大的龙气镇压下，大地寸寸崩碎，整个器灵空间居然也产生了一道道裂纹，仿佛即将承受不住这场战斗一般。
魔龙后裔看着我，声音森然：“如今，本座一掌便可灭圣，你又能奈我何？”
“一掌灭圣？”
我浑身都受到魔龙之气的镇压，但依旧撑得住，轻描淡写一笑：“如果你能一掌灭圣，那我就能一剑灭圣，谁也不输谁。”
“多说无益，动手吧！”