禁忌斗法，万物沉沦。
两座山脉以外数十里，诸山崩裂，丛林升腾，世间的万物都仿佛受到了无穷力道的引动，重逾万斤的巨岩在空中瓦解为一片片规则，河水蒸腾挥发，四野里仿佛有一道道古神法相在崛起一般，这片大地上的一切灵华都在被祭炼着。
“诸天……”
儒尊神色颇为凝重，道：“没有想到你们也走到了这一步。”
宁道泫手握一柄古剑，神色淡然：“儒尊，此一战已经让万物生灵垂死挣扎，天道乾坤几欲倒置，你是否还想执迷不悟与我们一战？”
儒尊微微一笑：“放逐之地的崛起已成定局，若是此时不诛杀掉你们这两位圣贤，岂不是留下后患，何况本尊即便不动手，血尊、洛正阳等人也容不得你们，我放逐地的五绝天骄亦然不会放过你们天风白鹿，你们既然洞悉天命，何不认命？”
“认命？做梦！”
断井渔性情感觉，一剑凌空，斩出惊人一剑。
儒尊再次动用非凡手段，儒道文字飞扬如海，将断井渔、宁道泫的一剑剑悉数镇压，而血尊、洛正阳、黎平等人也纷纷动手，一时间白鹿山上方的玄武阵发出一声声爆鸣声，在诸多封号圣者、禁忌的猛攻下已经岌岌可危了。
“咝咝——”
玄武阵的裂纹越来越大，转眼就已经破开了数十丈的大口子，书院上方的天像是破口了一般，许多血妖、放逐者肆虐而下，催动攻势，原本宁静的天空瞬间气象万千起来，一场血战已然拉开帷幕了。
“放肆！”
李清音、林慕昭、龙寻、东方宸、东方凛儿、欧阳梦月等弟子纷纷冲天而去，剑道光辉迸发，守护书院的山门，而两大书院的诸多内院掌座也一一低吼，七十二位掌座怒吼，各自显化神通，剑意、掌力、拳劲等纷纷冲天而起，与进入书院山门的邪灵激战。
我猛然回头，看向宋骞、赵昊、澹台瑶等人，道：“你们不准参战，立刻去白鹿宮守住大殿，我的师尊上官紫易和天风书院的上官南风师伯都被困在那里，必须有人护法。”
“轩哥，我们……”
宋骞握着剑，脸上满是不甘。
“立刻去！你们想送死吗！？”我皱了皱眉。
澹台瑶香肩微颤，一声叹息：“这确实不是属于我们的战斗，听步师傅的话，走吧，我们去为两位院主护法，步王府的人留在这里，也只是徒然让步师傅和小颜分心罢了。”
“嗯……”
风轻衣颔首。
随后，众人一一飞向了白鹿宮的方向。
我这才松了口气，双膝微屈，猛然弹射而起，抬手从混沌中拔出了仙骨剑，迎面杀向了一名比肩中位圣者的放逐者，剑光凛冽，招数凌厉，转眼间就在气势上碾压了他，而头顶上方的战斗更加激烈，李清音、林慕昭联手，迎战八荒楼主人黎平，封号圣者何等厉害，一时间战况难分难解。
空中，充斥着人影。
“嗡~~~”
一声长啸，是儒尊祭出的一缕儒道清风，清风一掠而过迎面而来，风息如刃，蕴藏着超然规则，有数十人都在这一击的笼罩之中，而我则第一时间感应到那种杀机，急忙剑刃一摆，流光规则剑道涌动，破开虚空而去，身后的那放逐者一声惨嚎，身躯已然在清风中烟消云散了，不仅仅是他，还有三位来不及躲避的掌座也一起被清风袭杀了，化为空间中的一团团血雾。
“欧阳师叔！”
“林师叔！”
“方师伯！”
林慕昭脸色瞬间煞白，这三位都是前辈，但他们始终未能踏入圣境，只是停留在半圣巅峰罢了，如今遭到儒尊的攻杀，根本就没有一点还手的余地，堂堂白鹿书院的三位内院掌座，居然毫无抵抗之力的被杀死，实力差距太大了！
诸多书院弟子一样惊骇绝伦，一些弟子泪如泉涌：“师尊……师尊……”
天空，血气缭绕，一人猛然烈掌催动将玄武阵的缺口劈开更大了，身躯腾空，身后有妖神法相浮现，嘴角带着狰狞残忍的笑容，道：“白鹿书院，今天将成为历史，你们不必再作无谓的抵抗了。”
说着，一掌拍出，掌力如海潮般降临，直接落在了白鹿山的一座偏峰上，顿时峰峦龟裂开来，连同峰峦上的数百上千殿宇一起倒塌下来，无数书院弟子惨嚎，连同殿宇一同湮灭在血尊的澎湃血气之中，仅仅一掌，就灭了三十六内院之一。
我心头颤栗，血尊实在太强了，根本就不是我们这些弟子能够抗衡的，甚至就算是三十六院掌座齐出也无人能与其争锋。
“血尊，你太猖狂了！”
云霭中，一人走出，是云霓裳，云别宫宫主，也是书院的最强者之一，手中利剑挑开空间规则，化为一束流光射向了血尊，“噗嗤”一声就洞穿了血尊面前的血壁，但就在剑光刺入血尊眉心之前，血尊却双掌骤然一合，硬生生的将剑气拍灭了。
“一个上位圣者？”
血尊嘴角含笑：“可惜，生得如此貌美，却转瞬就要沦为红粉骷髅。”
“大胆！”
空中，另一道人影降临，长生宫宫主萧翊落下，脚踏一方剑域，化为无数剑雨坠落向了血尊，他的实力比云霓裳还要强上一头，只是与血尊这种禁忌相比显然还弱了一点，两大宫主战血尊，只能拖延，输是迟早的事情。
更激烈的战斗已然转到了天外，宁道泫、断井渔的身影消失不见，却化为天外的两道巨影法相，就仿佛来自于古域的巨人一般，挥舞利剑，与儒尊化作的儒道圣者决战，他们的动作很慢，每一招都花费良久，但每一招都堪称完美，无懈可击，一长一剑的碰撞，激荡万物规则，使得远方的火山一一爆发开来，火焰冲天而起，仿佛世界末日一般。
儒尊太强，两位师祖即便联手，依旧输了一筹！
时间一点一滴的流逝，半天之后，宁道泫、断井渔的法相已经小了一半有余，而儒尊的法相却越来越大，有接天之势，手中书卷散发着浓烈的上古意境，文字飞起，化为一个个骑乘战马、挥舞金戈的古代战者，一一冲向两位师祖，催动凌厉一击，撼动得天地动摇，两座山不断有山峦坍塌下去，白露河的河水都快要被蒸干了，这一战，惨烈无比。
“铿~~~”
仙骨剑传递来火辣辣的感觉，当我再次对上壤驷尘决之后，也再次被混乱之火压制，节节败退，但没有办法，如果我不出这个头，以壤驷尘决的性格一定会血洗书院，别说是众多书院弟子了，就算是掌座出手也会被壤驷尘决直接斩灭。
“哈哈哈，步亦轩！”
壤驷尘决的双眸充满了凶光，狂笑不已：“你不是在半圣榜上碾压了我吗？如今你的气势哪里去了，你不是号称人族第一天骄吗？如今你的少年豪气哪儿去了，你不过是一条死狗罢了，如今我不但要斩你，还要踏平你们白鹿书院，正道算什么，成王败寇，灭了你们之后，我们放逐之地才是正道，而你们，不过是虚伪魔道！”
真羽剑界爆发一缕缕真羽光辉，将壤驷尘决的掌力一点点的化解，我眉头紧锁，几乎连喘息的空间都没有，混乱之火的不断入侵，似乎再次让我的身躯陷入了一种绝境之中。
“蓬——”
空中忽地一声巨响，霞光万丈，一道曼妙身影坠入山峦之下，撞穿了三道青峰之后才落下，是师姐林慕昭，她已经奄奄一息，而击败他的不是别人，正是浑身充满不朽意境的洛正阳，壤驷尘决的师父，此时已经是放逐地的一位大凶了。
“圣女师姐！”
澹台瑶、唐阙然几乎同时从白鹿宮中飞梭而出，澹台瑶变幻无尘生灭剑法，连续轰出数十剑来抵挡洛正阳打向林慕昭的一掌，而唐阙然身形轻盈，身周浮现风系规则的力量，整个人宛若轻烟般从断折山脉间一掠而过，速度快得惊人，林慕昭已然被她抱在怀中里。
“好快的速度。”
洛正阳皱眉，但眼中的杀意却越发浓烈起来，笑道：“不过，你们以为自己真的能逃过本座的猎杀吗？做梦……”
他大手一张，顿时化为一缕缕盛放金芒笼罩大地，掌力覆盖之下，唐阙然顿时动惮不得，美眸中充满绝望的看着林慕昭：“师姐……我动……动不了了……”
林慕昭气息微弱，一双明眸中带着不忍：“是我……是我害了你……”
然而，就在此时，忽地白鹿宮深处，来自于我的洞府方向传来了一缕超然气息，紧接着仿佛一株神树绽放般，“嗵”的一声，洞府师门直接被击穿了，一条嫩金色藤蔓闪电般冲天而起，裹挟着一种大道气机，猛击向洛正阳的胸脯。
神藤树，终于出手了！
“嗯？！”
洛正阳终究是上界屈指可数的封号圣者，实力不凡，感知力也不是一般的敏锐，就在嫩金藤蔓刺穿云霭而去的瞬间就感受到了那种强烈气机，禁不住双掌腾空，整个人宛若金铸一般，在身前瞬间形成了上千道不朽气壁，低喝道：“何方禁忌，胆敢偷袭老夫？镇杀你！”...