“我们出城追杀吗？”
孔阳一双眸子盯着潮水般败退的死亡军团，道：“只要山主一声令下，城下一千铁骑，外加一百五十名乌獬豸战骑都可以一起出击，趁势杀个痛快，至少还能再斩首万余！”
“不必追。”
我淡然道：“暗族的营地就在几十里外，并没有远去，一旦追出城就失去了结界的保护，太容易中埋伏了，你唯一要做的就是守好城池，等待他们的下一次进攻。”
“是，属下明白了。”
……
傍晚，黎城简陋的小酒馆内人声嘈杂，许多士兵与旅者在这里喝着酒，而我们也没有离去，就在酒馆角落里的一张桌子边坐下，一口接着一口的喝着这里的麦芽酒，啃着无味的面包，稍作休息，等待暗族的下一次进攻。
“你们让我很意外。”
苏胤晨手里捧着竹筒做的酒杯，笑道：“外域的宗门几乎以风卷残云之势被一一拔掉，甚至许多宗门还被迫加入暗族，成了暗族的爪牙之一，我本以为轩月剑域绝对抵挡不住第一次攻击，没有想到却挡住了，并且还重创了这支强大的暗族军队。”
赵昊拍着胸脯笑道：“长空前辈太小瞧我们了，我们轩月剑域有年轻一代最强的阵法师和剑道灵修，外加精良的器械配备，抵挡住第一次攻势并不难。”
“是的，但第二次就难了。”苏胤晨眼中精光一闪而过。
“第二次……他们会怎样？”我问。
苏胤晨吁了口气，道：“以我对暗族的了解，暗族之中深谙阵法、通晓拆解阵法的人寥寥无几，所以他们不会派出阵法师来破解阵法，唯一会做的就是召唤巨兽，以蛮力攻破结界禁制，毕竟……任何结界都有一个极限，一旦外力超过了这个极限，就会崩溃。”
我皱眉：“前辈是说撞山兽？”
“没错，类似于撞山兽之类的巨兽。”苏胤晨神色凝重，道：“这几年来，暗族不断派出血巫、血尊在大荒丛林里猎取一些实力超强的巨兽，将其训练成灵界的战兽，虽然付出极大的代价，但结果却十分满意，最近一段时间，原本立足于北域的宗门，包括子林山、蕤极门、天屹宗等都一一被攻破，他们的山门不可谓不坚固，甚至布置下数十重结界也抵挡不住战兽的冲击，一一被被暗族给踏平了，所以我断定下一次暗族攻击必然会出动战兽，籍此来攻破黎城。”
宋骞愕然：“那……我们有破解战兽的方法吗？”
苏胤晨苦笑一声：“这些战兽都被夺取了灵魄，只是一具强大的行尸走肉，感觉不到痛苦，直至身体解散才会倒下，除了轰散这些巨兽，再无办法。”
“也不一定。”
我皱眉道：“这些战兽之所以能行走，一定是受到某种意志的蛊惑，而这种意志应该也留在战兽的体内，不是吗？”
“原则上是这样。”苏胤晨惊讶的看了我一眼：“怎么，你有办法摄魂不成？”
“摄魂的能耐我没有，不过我有把握打散加持在这些战兽身上的外来灵魄，让战兽真的变成一具尸体，不被我们所用，也不被灵界所用。”
“什么办法？”
“一件法器，能够攻击灵魂的法器。”我沉吟道：“如果真的跟我们刚才猜想的一样，我觉得这件法器一定能驱散战兽体内的外来意志，以最微弱的力量瓦解暗族的进攻计划。”
苏胤晨轻笑：“这么说来我就不用担心了！”
苏颜握着面包，一双灵动的美眸看着我们，说：“这次暗族来势汹汹，我能感应到几个血尊级别的强大气息，会不会打着打着就来了君王了？”
“绝不会。”
苏胤晨摇头：“我来这里之前身在云国边境，对那里的情况十分了解，暗族与云族正在乱石堡一带对垒，为了争夺那里的数十座城池，云皇、沐王亲自督战，所以暗族的君王几乎也全部出动，在正面战场抗衡云族强者，再也没法分心来攻打小小的轩月剑域了。”
“那真是太好了……”
我轻笑：“只要君王不来，这里的一切就由我们主宰了。”
宋骞欣欣然：“轩哥，我们的乌獬豸战骑团训练许多天了，卓有成效，什么时候拉出去试试真正战力啊？”
“会有机会的。”
我深吸一口气，事实上血尊不死光的话，派乌獬豸战骑出战太危险了，在血尊的强大血力下，一掌足以将乌獬豸战骑连人带坐骑一起拍成肉泥，派上去也是送死，我们训练的骑兵可不是这样用的，他们更大的用处是去砍杀那些低等死亡生命，横扫广袤疆土，这才是他们的天赋使命。
……
夜晚，星光洒落在沃野之中，原本清晰的大地再度被雾霭笼罩起来，看不真切远方的一切，城墙上，两盏从凛雪城送来的巨大照明灯不断照射远方丛林，让大家能看得更远一些，强烈光线刺透雾霭，大约增加了数百米的可见度，但依旧不乐观。
澹台瑶没有吃晚饭，身穿一袭短裙，坐在城墙的雉堞上，手掌轻轻抬起、落下，激荡出一缕缕水波般的符号，铭刻在城墙外表，正在布置下一重禁制，身后的晶石与材料不断消失，战争就是一种消耗，轩月剑域这一战就算是赢了估计也消耗了不少家底。
“咕咕~~~”
她有些无语，撅了撅小嘴：“怎么饿了啊……”
我纵身一跃，坐在她一旁的雉堞上，手里捧着油纸包着的一只烧鸡，还暖热着，一股沁人心脾的香气散发开来，笑道：“来，我们阿瑶深夜的急救包到了。”
澹台瑶笑了，一双星眸透着迷人的神采，深深的看了我一眼，说：“步师傅，你这家伙……可真是个撩妹小能手，刚才的那一刻，我怦然心动了呢……”
我咳了咳：“你想怎么样！”
她笑得极为甜美，纤细腰肢一旋就坐在我了我身边，蛮有意味的笑着说：“回头我去跟小颜说说，说服她同意跟我一起嫁给你，怎么样？”
我无异于遭到电击，灵墟震撼，万物剑心颠倒，道：“这……不太好吧，毕竟我不是那种一心想着三妻四妾的那种人。”
“哼，美得你！”
她接过了烧鸡，说：“我随便说说的，你竟然当真了？”
我笑笑：“阿瑶你也是个撩人的小能手啊！”
她张开小嘴正要一口咬下去，却又停住了，抬头看看我，目光幽幽的说：“在我的撩人名单里，只有你一个而已……”
我：“……”
一旁，一缕清辉渐渐凝聚，是小青来了，她似乎听到了刚才的一切，嘴角轻扬，道：“没关系，就当我不在，我不会告诉苏颜的。”
我看着被夜色笼罩的一望无尽大荒丛林，说：“暗族的军队又在蠢蠢欲动了，不出意外的话，一个时辰内必然发动下一次攻击。”
“他们要夜战？”澹台瑶问。
“嗯，多半会。死亡生命的夜视能力很强，而人类则不一样，除了灵修到见微知著的层次之外，晚上一抹黑，明月军基本上指望不上什么了，只能依靠我们轩月剑域的力量来对抗这支强的暗族军团，此外，还要你的阵法。”
“我会尽力的。”澹台瑶又咬了口鸡腿。
我看着她略显疲倦的样子，说：“为了镇守黎城，真的辛苦你了，等这一仗打完之后我会好好的奖励你的。”
澹台瑶不禁莞尔，小脸蛋明媚：“那么请问步山主，你打算奖励本小姐什么？”
“你想要什么？”我问。
澹台瑶想了想，说：“暂时没有想到，等打完再说吧！”
“嗯。”
……
“咚咚咚~~~”
深夜，战鼓声轰鸣起来，远方，密密麻麻的死亡军团再次压境，照明灯下，无数狰狞身影出现在城下，已经作出了强行攻城的架势了。
万物剑心远望，两头浑身腐烂的怪物正挥舞双臂，以拳头捶打两面兽皮战鼓，隆隆声音作响，真有意思，暗族军队的战鼓都这么不同凡响。
鼓声引起了众人的警界，无数明月军士兵纷纷进入战备状态，而赵昊、宋骞、苏颜等人也一一降临城墙上，准备迎战。
战鼓渐渐变得密集起来，远处有地动山摇的声音。
“战兽军团来了。”苏胤晨身在空中，低声道：“全力阻止它们接近阵法，但我们自身也不能离开结界，否则会有杀身之祸。”
隆隆响声中，一个个巨大身影从丛林里奔掠而来，最高的一头至少有二十米高，甚至比黎城的城墙还要高，铁蹄轰鸣，十分惊人。
“是撞山兽……一头货真价实的撞山兽……太古血脉后裔……”孔阳几乎傻眼了，他虽然身为军人，但见到这种实力远胜于自己的强打存在，也已经失去了分寸。
“制止撞山兽！”
我低喝一声，双手猛然开弓，炎黄弓的炽盛光辉照亮天际，笔直的一箭直接对着撞山兽射飞出去！
……
“蓬~~~”
远处战栗鸣响，神箭在撞山兽的头颅部位炸开，炸得血肉横飞，深可见骨，但撞山兽依旧没有止步，只伤不痛，疯狂的冲向了结界，头顶的犄角蕴含上古威力，轰然撞击在了结界之上。