“没错。”
神藤树淡淡笑道：“小轩你不必意外，世界树原本就生长在通古河畔，因为世界树的陨落通古河才会干涸，你在下界见到的，则是通古河的一条分流。”
“原来如此。”
我仔细看去，发现世界树的根条正在汲取河水，滋养自身，一时间天地之中充满了让人心旷神怡的契合感，那是规则、秩序的变化，世界树正在接掌整个世界秩序，万千规则涌向了上界、下界，以及被灭掉的大千世界遗迹，宛若一朵朵绽放的莲花一般，正在这些位面开辟新的灵气源泉，世界树一旦执掌世界秩序，魔道的力量就开始正式被驱逐，就连天空之中的虚无之气也开始变得稀薄了。
世界树重生的过程很漫长，它并未真正的长成。
我坐在树下的一块大石上，百无聊赖的抱着神月剑，道：“神藤前辈，我就这么干巴巴的守着吗？好无聊。”
“修炼本就是一场孤寂的旅行。”
神藤树安慰道：“不过你也不用觉得孤寂，因为虚无世界的攻势已经即将来临，这是镇守三千世界的第一战。”
“来了吗？”
我抬头感应了一下，果然，一道道密密麻麻的气息正在快速逼近，来自于星宙中的某个虫洞，蕴满了虚无之气，确实是它们，来了。
通天河畔，一个原本已经盘踞着快要睡着了的庞然大物抬起头来，巨大的龙躯缓缓扭动，尾巴在通古河中激起了千丈河水，他缓缓睁开眼睛，道：“小主，老龙将与你一起驱逐他们。”
说着，仙古龙王腾空而起，巨大的身躯铺天盖地一般，但终究还是没有世界树那么庞大，他的身躯与与之相比，倒像是世界树下的一条小蛇般，而我则纵身跃上了龙王的头颅之上，站在两只龙角之间，手持神月剑，随着仙古龙王的腾空，一起冲向了九天。
天外天，世界树。
一切预言都成了真，就在这一刻，我有种心领神会的感觉，感受到了自己身上的使命，感受到了自己的责任，神月剑猛然激荡爆发出冲天神辉，而就在正前方，云霭滚滚压境而来，一个个庞然大物出现，是虚空巨兽，并且不止一头虚空巨兽，足足有数十头巨兽从云层中飞出，身躯蜿蜒。
就在数十头虚空巨兽的上空，“虚”的身影缓缓凝聚，依旧是那个老人模样，被虚无光辉笼罩着，看不清身形，他目光睥睨，看着正在茁壮成长的世界树，冷哼一声：“老树，你终于回来了，本座等这一天太久太久了。”
神藤树声音低沉：“虚无主宰，当年你们袭杀了世界树镇守人，这才得以趁机攻杀我的本体，而今天，你们已经没有机会了，小轩，但凡进入天外天的邪物，皆斩！”
“是。”
神月剑铮鸣，一道数千丈剑光冲天而起，神曦光辉充斥着剑意，最原始的力量带着轰隆隆的雷暴斩杀而去，顿时一阵轰鸣声中，只是一剑就已经将一头虚空巨兽斩杀了，巨大的身躯不断崩毁，在原始力量的恐怖杀伤力下寂灭。
与此同时，仙古龙王一声怒吼，此时它与我的力量开始契合，也获得了一部分原始力量，一口龙息喷吐而出，烧得数千名虚无行者桀桀惨叫，转眼间就已经灰飞烟灭，真龙术涌动，龙王身形扭动，形成了一道道来自虚空中的风暴挤压，杀得虚无世界大军溃不成军。
而我则不断挥舞充满神曦的神月剑，以原始力量压制，与虚决战。
“蓬蓬蓬~~~~”
虚无之气与原始力量碰撞，震得九天狂鸣，整个天外天都被这一场战斗所照亮了，这一战，虚无世界整整派出了数十头虚空巨兽可谓是声势滔天，可惜事与愿违，仅仅是我和仙古龙王，根本不必世界树出手，就已经足以抵挡住他们了。
原始力量摧枯拉朽，将虚无之气一一震碎，转眼间“虚”的双臂就断得差不多了，只剩下一副空荡荡的袖子，身躯也不断弥散，他发狂般的怒吼，祭动虚无之气来攻击杀伐，但却在神月剑下一点机会都没有，我已经掌握了真正的无上剑道，再无破绽可言，虚的攻势尽数被看透，根本不具备威胁了。
“你……你这个小子到底是什么人？！”
虚大吼，声音中满是不甘，而在他身边，一群虚无行者都露出了胆怯之色，数十头虚空巨兽只剩下十头不到，而且大部分都被神月剑斩断了部分触角，灰色鲜血流淌，惨淡不堪，虚无世界这志在必得的偷袭，却落得一个惨败的下场。
我立于龙王的头颅之上，一言不发。
身后的神藤树则淡然道：“他不是什么小子，他是剑王步亦轩，是天地间的唯一剑王，亦是我的传人，虚，放弃吧，否则只会给你的虚无世界带来灭顶之灾。”
“我……”
虚的身影渐渐的退入云层之中，声音依旧从远方传来，道：“不会放弃。”
看来，还有下一战。
……
我纵身从龙身上跃下，重新回到大石的边缘坐下，神月剑撑在身边，显得有些无聊，而仙古龙王则重新回到通古河畔匍匐下来，懒洋洋的再次沉睡了起来。
这里，一整片区域都被世界树规则笼罩，他人很难走入，除非我走出去，以至于就连堂姐也很难进来。
时间一点一滴的流淌，转眼就已经一年过去。
苏颜，她去了仙古神境了，还没有回来。
师姐林慕昭镇守两大书院，如今已经是两大书院之主，号白鹿剑圣，她也难得能来一趟世界树，虽然很想来，但书院的事务缠身，最多也就一个月来一次罢了，跟我聊聊天，带点好吃的。
堂姐则统御步王府的众多修士，被神藤树派去征伐已经动乱的古荒了，据说绝世魔龙即将起兵，想从虫洞里杀出，为儿子魔龙后裔复仇，而堂姐则已经达到了禁忌巅峰，位列圣榜第三名，排名已经在绝世魔龙之上，有资格去一战他了。
阿瑶、阙然、赵昊、宋骞等人都随着堂姐去攻打古荒了，倒是留下我一个人在世界树下，十分孤寂。
但我不能离开。
从虚无世界到天外天，只需要数十息的时间就能抵达，所以我必须一直留在这里，纵然心头担心小颜的安危，担心堂姐她们在古荒的征伐之路，想念师尊和师姐，但却不得不留在世界树下，一刻也不能离开，整个人都快要变成树下的一颗化石了。
“刷~~~~”
一缕流光落在了世界树上空的某处，是荒古圣殿传人，他手握长剑，浑身澎湃着禁忌后期的气息，笑道：“步亦轩，我又来了。”
我看了他一眼：“荒古，你又来挑战我了？”
“是的。”
“不用浪费时间了，你打不过我的。”
“你……妹……”
荒古圣殿传人收起剑，从腰间摘下了酒葫芦，笑道：“其实我是来找你喝酒的。”
“下来。”
“嗯。”
两人把酒聊天，转眼几天过去，天际又是一道火红流光落下，这一次是炽羽，都是在下界一起出道的圣贤，炽羽一身金光灿灿，似乎已经得到了朱雀之王的真传，笑道：“荒古，你也在这里啊？哇，好浓郁的酒香，一起喝一个？”
“来来来。”
昔日打生打死的几个人，坐在一块大石上，相谈甚欢。
然而聚会只是短暂的几天，荒古圣殿依旧在追求无上剑道，炽羽则想踏出返祖的最后一步，成为天地间最强的朱雀，而我，依旧守在世界树下。
……
转眼数十年过去。
“神藤树。”我静静道。
“怎么了，小轩？”
“小颜在仙古神境还没有回来，怎么回事，是不是……仙古神境的那个人，已经击败小颜，将她融合了，我很担心，想去一趟仙古神境。”
“不必担心。”
神藤树幽幽道：“我窥探到一缕气息，小颜并未被吞噬融合，相反，她似乎已经战胜了仙胎，达到了真正的三元归一，至于为什么没有回来，应该是被什么事情被耽误了，她有她的天道，或许，天外天外若是再有神战，她会是你的巨大助力，不要去打扰她。”
“是，明白了。”
仰卧在石头上，百无聊赖。
“或许，你可以钓钓鱼。”神藤树似乎也开始同情我了。
我点点头，自制了一副宝器级别的鱼干，很快的就在通古河里钓上来十几条金色大鱼，充满了仙韵，看着一尾尾的鱼儿，心头无尽的感伤，当年没有获得至尊实力的时候，身边朋友成群，如今成了三千世界最强者，但却孤寂一人。
如果时光能倒流，我倒是想回到从前。
有所感悟之下，不知觉的抓起一尾仙鱼，指尖迸发剑意，在仙鱼的身上刻下了一行字“再也回不去了”，一连刻下了十几条，然后把它们重新放生，每放生一条仙鱼，就仿佛将自己的思念与愁绪一起放生了一般，心里略微好受了一些。
“噗通~~~”
鱼儿落水，扬起水花。
仙古龙王依旧匍匐着，懒洋洋的睁开眼睛，随后尾巴轻轻摇了摇，又闭眼睡了。
“一切皆乃因果。”
神藤树的声音无比飘渺，道：“小轩，你后悔了吗？”
“我只是……不想再忍受这种孤独，意义何在。”我说。
神藤树笑了笑：“其实，你刚才放生这些仙鱼的时候，难道不觉得有些熟悉，感觉不觉得这一幕曾经见过吗？”
“见过……”
我想了想，猛然想起当年在通古河上与荒古圣殿传人、炽羽等人决战的时候，从河水中跃起一条金鳞仙鱼，身上就刻着“再也回不去了”一行字，当初还以为是某个藏在天界的大贤留下的字迹，如今尘封的记忆中想起这一幕，禁不住整个人都颤抖了，这些字……原来就是我自己留下的吗？
……
“我……”
握着拳头，我心头百味杂陈，道：“神藤树，我是不是已经道心散了，已经没有资格再在世界树下镇守天外天了？”
“傻小轩。”
神藤树声音变得柔和了许多，道：“人，总会孤寂的，你已经做到了这一步，你已经将时空圣殿摧毁，帮助世界树重生，建立了新的秩序，接下来，无论你做什么，都已经无愧于自己的道心了，况且，你本来就是一个热心之人，让你孤独的守在世界树下，确实委屈了你。”
“那又能怎么样呢？”我抬头看着漫天星辰，空有一身通天绝地的力量，但却无能为力。
“你还不明白吗？”
神藤树道：“你为何会在年少时在通古河中看到自己如今刻下字迹的仙鱼，那是因为这本身就是一个轮回啊，若是没有过轮回，年少时的你又怎会看到那仙鱼？”
“神藤树，你是说……我曾经经历过轮回？”
“没错。”
我深吸一口气，道：“我可以动用轮回的力量吗？”
“是否轮回，一念之间。”
神藤树道：“如今你是世界树传人，有资格决定这一切，甚至可以制定新的秩序。”
我颔首，意味深长的说道：“也就是说，我可以选择性的轮回，留下好的东西，轮回坏的东西。”
“没错。”
“明白了。”
我猛然站起身来，道：“神藤前辈，我想重新再来一次，可以吗？”
“可以。”
神藤树微微笑道：“不过你要第一时间找到我，然后再灭掉放逐之地、虚无世界，这么一来，就没有人再能威胁我的重生了。”
“轮回之后，她们……是否都不会再记得我了？”
“不会。”
神藤树道：“你封存了自己的记忆，那些与你之间有因果的人，自然也会封存记忆，甚至你可以封存自己的力量，一起轮回。”
“知道了，不跟你多说了，我要回去了。”
“哎哎，臭小子我还有话说，别走得太快啊……”
不等神藤树说完，我手中的神月剑上开始刻度纷呈，轮回之力，真正的禁忌级力量，放眼三千世界也只有我一个人能动用，当刻度转变时，天地倒悬、乾坤易位。
“嗡嗡嗡~~~”
低沉的响声在天际响动不绝，而我的思绪则像是被牵引入某种记忆片段之中，看到了往昔的一幕幕，就在重新回到下界的那一刻，刻度骤然停止了转动。
轮回！
……
整个人猛然下坠，像是跌入了时光的星窟中般，忽地眼前猛然眼前一亮，鼻间闻到了淡淡的油墨香味，那是书本的声音，浑身猛然一颤，差点从桌椅上掉下去，讲台上，传来兰特讲课的声音，粉笔在黑板上划出熟悉的声音。
同时，身边传来澹台瑶噗嗤一声轻笑：“步师傅这个家伙，多半又做噩梦了。”
我猛然惊醒，坐起身来，发现自己正穿着一身万灵学院的学生装，而身边，澹台瑶、唐阙然都是一袭小短裙的女生装束，真的回来了，就在这时，外面走来了一个香汗淋漓的身影，正是苏颜，她似乎刚刚长跑完，彬彬有礼的说道：“兰特导师，我可以进来吗？”
“回座位。”
“谢谢导师！”
我缓缓站起身来，看着苏颜：“小颜，你……你还记得我吗？”
她一愣：“怎么啦，吃货？”
“我……”
就在此时，体内深处，圣墟中原始力量滚滚，无尽的尘封记忆被开启，似乎也影响到了她，顿时，苏颜整个人都呆住了，一双美眸蒙上了一层水雾，泪水滚滚而下：“我们……我们回来了，是吗？”
“嗯，还去仙古神境寻求天道吗？”
“不，不去了……”
她一下子就扑进了我怀里，放声大哭：“吃货，我们成婚吧……”
“好！”
我轻拍她的后背，而就在这时，兰特导师咳了咳，道：“步亦轩、苏颜，注意影响，下课后跟我去副院长办公室一趟，让她亲自教教你们怎么当万灵学院的学生！”
一旁，澹台瑶、唐阙然却也仿佛觉醒了一切，相视一笑：“回来真好……”
柳彤儿泪眼朦胧：“我们的时光，以后永远都不会老了，是吗？”
“是。”
我牵着苏颜的手，看着兰特，道：“导师，我们都回来了！”
兰特跟我的因果不够大，一脸茫然的怒吼：“少废话，你们几个太嚣张了，现在就跟我去副院长办公室！这个月考核成绩你们要是不过关，全部退学，给我再见！！”