月朗星稀，司寒走后我倒是睡不着了，躺在竹床上瞪眼看天，对面的房间，蓝翎、红袖饿了许多天才得到一顿饱餐，此时已经睡得很香，传来淡淡的呼吸声。
……
天地间一片宁静气象，云霭缭绕在群山之中，将这座充满杀戮、暴戾的山脉包裹，竟然显得格外祥和起来，天地造化，不因善恶而变化，不因人心而转移，就算是滴血宗这种地方居然也会有如斯的美景，让人叹息。
就在我心中叹息的时候，忽地万物剑心微微一颤，激荡出淡淡涟漪。
有情况！
经过一次次的突破，万物剑心的规则已经相当完整了，力量与灵觉也远胜于当初刚刚来上界的时候，早早的就觉察到了一抹几乎微不可见的杀机，紧接着，一团云雾在我头顶上空凝聚而成，一重重空间破裂的规则蔓延开来。
“嗤！”
一缕白色剑光从天而降，快若闪电！
能够以空间规则力量越过护院阵法，直接攻击我，这是何等的修为？
根本来不及思考，我抬手抓住一旁的弓弩就横扫开来，浑身圣气激荡，“铿”一声巨响，弩的铁架与长剑撞击在一起，迸发出耀眼火星，而产生的冲击力则疯狂肆虐，摧枯拉朽的将室内摆放的瓷瓶、武器架纷纷震碎，甚至冲击波笔直的轰向了蓝翎、红袖的房间。
她们凡胎肉身，哪里经得住这样的攻击？
我低吟一声，空间规则涌动，直接在原地炸开一道空间坍塌，身形横移到了两个侍女的房间前方，抬手祭出一道罡墙护住房间，随后右手下滑倒握住皇甫台的佩剑，猛然拔出，剑光炽盛，带着一道剑罡攻向了对手，低喝道：“你是什么人，竟敢暗杀我？！”
“见了阎王再问吧！”
他一身黑衣，唯独双眸透着寒芒，剑意激荡而来，瞬间攻出了五剑，剑剑裹挟三重剑罡，已经达到剑心通明中阶的实力了？
但，两把剑撼动在一起的时候，那种涌动的剑道规则化为玄奥力量沿着剑刃席卷而来，当即就让我改变了看法，这个人拥有的剑道层次绝不仅仅是剑心通明中阶，那种剑道规则的雄浑程度与剑道层次并不吻合，他隐藏了实力！
之所以要隐藏实力，很简单，怕被人认出罢了，是滴血宗的人。
我脚踝一勾，将一只圆凳踢向了他，剑光中，圆凳直接细碎，而我的剑光也以雷霆万钧之势攻去，“嗤”一声破开了空间规则，在剑刃周围形成了空间坍塌力量，以至于周围的一切事物都开始扭曲了，一时间对手直接撤招，他似乎意识到这一击硬碰硬不会有什么好结果。
“没想到你中了剧毒居然都不死，反倒是有了奇遇，剑道突飞猛进了！”他眸光冰冷，浑身爆发出一道道冲天剑意来，道：“既然如此，小爷也没有必要让你继续活在世上了。”
“轰~~”
九重剑罡爆发，果然，这个人已经领悟剑心通明圆满了，加上半圣境巅峰的气息，应该也是半圣榜上的人物。
我皱了皱眉，此时不能暴露我掌握的真龙术、无双九剑等绝术，更不能动用剑魂之影这样的剑道奥妙，于是一声低喝，激荡出六重剑罡，浑身涌动起冰冷意境，长剑一动之间四周冰寒一片，推演出一整片的冰川意境，碾压向对手。
雪域剑诀，来自于下界，施展出来也没人知道会是我，放眼上界，雪域剑诀只能算是三流剑诀了，但以剑心合一境高阶的层次使出来，威力完全不同凡响，就算是碰上半圣榜上的人物也能一战！
剑光交织，冰寒之意涌动。
凛若秋霜！
冰川如林！
一招招强攻而出，黑衣杀手虽然在气势上占据优势，但想要打败我却不是几招之内就能完成的事情，一时间有点骑虎难下了。
猛招迭出之际，我冷冷道：“你敢私入我的庭院暗杀我，这件事传到宗主的耳中，我倒看你怎么交代，十招内杀不了我，就等着进思过堂吧！”
“嗤~~”
剑光冲天而起，我的速度极快，直接刺碎了他脸庞上的黑巾，顿时露出了一张还算是俊逸的脸庞，但脸上有一道十分显眼的疤痕，他似乎受了惊一般，连续爆发出数十剑之后腾空而起，跃入云霭之中，借助空间规则遁去了。
……
我松了口气，这人很强，差点就要逼得我动用压箱底的绝活了！
“主人……”
蓝翎、红袖飞奔出房间，看着周围凌乱一片的样子，两个人眼中都有水雾浮现，蓝翎道：“主人，你没事吧？”
我摇摇头，重新缔结护院大阵，道：“他是谁？”
红袖道：“主人没看到他的样子？”
“左脸上有一道伤疤。”
“是二少主司方，主人怎么不认识他了？”蓝翎讶然。
我心头一动，说：“刚才差点被他得手，我都吓傻了，一时间也没认出来。”
蓝翎蹙眉道：“主人，您的实力比起圣子司寒、二少主司方确实还有一段差距，实在不行，就搬出落霞苑，离开这是非之地算了，无论主人去哪儿，我们姐妹都愿意跟着您。”
我深深的看了她一眼，说：“蓝翎，你以前也对我那么好吗？”
“不……没有……”
蓝翎眸光慌乱，说：“蓝翎只是觉得这次主人归来，仿佛换了一个人般，主人之前说过，要善待蓝翎和红袖，我们自然也会对主人更加一心一意。”
我有种把自己的真实身份告诉她们的冲动，但还是忍住了，身在滴血宗，一定要三思后行，在没有必要的情况下就不能信任任何人。
“没事了，你们继续休息吧，这里，明天再打扫好了。”
“是，主人。”
……
天刚刚亮的时候，一道身影降临落霞苑，浑身蔓延着圣道气机，是一个道貌岸然的老者，一身黑色长袍，双眸刺目，泛动着圣火光辉，这是一个点燃了圣墟之火的下位圣者，不出意外的话正是大长老胡峰，滴血宗第二高手，实力仅次于宗主司凌空。
“皇甫台！”他的声音不怒而威。
我急忙踏出庭院，恭敬道：“大长老。”
“随我来吧！”
“是，大长老！”
在胡峰的带领下，飞过一排院落，其中也有司方、司寒、凌允的庭院，他们分别投来了充满讶然、嫉妒的目光，显然胡峰是带我去见宗主司凌空，滴血宗有规矩，前十年轻高手都会拜入宗主门下，所以见一次宗主也是一种殊荣。
但对皇甫台而言是殊荣，对我而言确实一次致命考验，如果在司凌空的圣威之下暴露身份的话，我逃脱的几率大约只有五成，这一行，太凶险了。
群山之巅，无数云霭缭绕，就在云霭之下一座深红色殿堂伫立，胡峰带着我笔直的飞入殿堂深处，在一处阴森森的大殿内伫立，四周围，一尊尊的修罗像栩栩如生，澎湃着森然气息，就像是活物一般，而就在一口血池上方，立着一个身穿白袍的老者。
司凌空，滴血宗宗主！
“参见师尊！”
我当即行礼。
司凌空的面庞看不清楚，笼罩着一层圣辉，而我又不能开启剑道神眼来看，太容易被发现了，只能这样看着。
“皇甫台，交给你的任务完成了？”司凌空淡淡道。
“弟子不辱使命。”
“很好。”
司凌空目光冷冽，深深的看着我，仿佛要看穿一切般，道：“区区白鹿书院的一名内院弟子也敢坏我们的好事，简直是找死，唐开济死不足惜，你也算是为师门立了一功！”
我心头狐疑，唐开济不是因为偷盗圣尸而被杀死的吗？难道这底下还有什么隐情不成？
“皇甫台。”
司凌空冷冷的看着我，目光如剑，盯着我看了许久。
我大气不敢出一声，此时只希望神藤树传授我的易形术足够精妙，能骗过司凌空才好，所以也就神情自然流露，显得有些紧张与局促，两只手都不知道该往哪里摆了，低声道：“师尊有什么事情需要弟子去办，尽管吩咐！”
“不错。”
司凌空竟然露出赞许的神情，道：“司方今晨告诉我，说你的剑道大有长进，你是否遭遇到了什么奇遇了？”
我心头暗骂，司方难道只说了剑道大有长进不成？这老家伙对司方刺杀我的事情恐怕一清二楚，但那是人家的二儿子，我能说什么，也只能吃了哑巴亏，吞下这口毒药了。
想了想，眉头紧锁，道：“师尊，在执行刺杀唐开济的过程中弟子中了他的一种奇毒，险些死在了左家庄，在求生意志之下，弟子慌不择路的狂奔，最后进入了一片神奇的地界，不但治愈了体内的剧毒，更加学会了一些剑道本事，以至于剑术大成。”
“哦？仔细说与为师听听。”司凌空眯着眼睛，一副不相信，但也不点破的样子。
一旁的大长老胡峰则冷冷道：“皇甫台，小心说话，你若是敢欺瞒宗主，下一个喂蛊虫的人就是你。”
“是。”