本月19-23号叶子要陪家人去旅游，顺便养一下劳损的腰，本来打算按照老规矩这几天里单更的，但是一想到我立志要做一个勤奋有才而帅气的好作家，而且也方便大家看得舒服点，所以算了，幸苦点，这几天保持两更！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“哗！”
身体被抽离成了一丝丝的粒子，瞬间穿梭空间，再次出现的时候我和苏颜已经处在了天火楼的一层，后面的铁门“咚”一声便闭合了起来，整个一层的大厅里就只剩下琉璃灯的淡淡光芒，天火楼属于圣地驻外的组织，依旧用着这种古朴的灵力琉璃盏。
“他就在顶楼。”
苏颜抬头看向上方。
我却低声道：“别管他了，我们有眼前的敌人。”
“嗯？”
阴暗中，有钢铁器物移动的声音，只见四名手持铁剑的铜人缓缓走来，手中利剑缓缓舞动，他们的表层浮现着淡淡彩色光芒，是炼器生命，一种被赋予少量生命力量的炼器产物，也有另外一个名字，叫做炼器傀儡。
“是炼器生命，力量很强。”苏颜轻声道。
“一人两个。”我说。
灵窍探查下，这四名炼器铜人的体内玄奇力量磅礴浑厚，绝不是一般人所能应付的，难怪这个炼器大师那么有恃无恐，原来是有这些帮手。
“哟，是两个小娃儿！”其中一个铜人居然说话了。
另外一个说道：“杀死他们，杀死他们！”
“对，杀死他们！”
看来，这种炼器生命的智力倒也不是十分高，说话都显得十分的愚蠢。
……
上！
剑刃绽放一抹雪色光芒，我快速迅猛的就是一剑轰向了其中一名铜人，结果他的反应速度远超过我的估计，看似坚硬的身躯居然变形沉身，长剑猛烈一摆带出空气褶皱，甚至摩擦出少许的火光，笔直的轰在了月刃之上。
当一声，我的手臂被震得微微发麻，靠，好强的力量，我的肉身力量轻描淡写的一剑可就足足有接近三千钧的力道啊，可这炼器铜人居然一剑就把我给挡回来了？这还了得！
长剑一凛，深吸一口气再度劈出一剑，这次运出雪域剑诀的剑意，剑刃凝实出两座冰川碾压而下，这次力道可就远远不止三千钧了，或可比拟五千钧甚至万钧吧？没有测量过，无法揣测。
“铿！”
金光四射，这一次铜人没有抵挡得住，直接被我一剑压下，月刃顺势劈入他的身躯之中，“咔擦”一声切入近五十公分，我猛然低喝一声，力量爆发，瞬间就把这个炼器铜人给劈成了两半，而身边，苏颜强悍的一剑也刺穿了另一个铜人的胸口，小范围的火焰爆发，竟生生的把这个炼器铜人的身躯给烧熔了。
“你竟然杀我，你竟然杀我……”
地上，被我劈成两半的炼器铜人发出惨厉的吼叫声，伤口处便能看到一道道复杂的符纹闪烁微弱光芒，甚至还有一些类似于血液的铜液流淌而出，我抬腿就是一脚将其头颅踩烂，长剑如电，迅速将另一个铜人也收拾掉了。
转眼之间，地上就只剩下四分五裂的四个炼器铜人的碎片了。
我皱了皱眉，心底复杂，炼器之术，诚然恐怖，这几个铜人至少都有地御境前期的实力了，也正是因为这样，北域的三大炼器宗派都受到唐家的厚遇，但饶是如此依旧敌不过人心的贪婪，楼上那所谓的炼器大师还是为了晶矿而背叛了国家，踩在别人的尸体上去索取更强的力量。
……
“哒……哒……”
踏着木板楼梯，缓缓走向二层，我在前面，苏颜殿后，灵窍探查下二层没有什么生命特征，事实上炼器生命原本就没有生命特征，也没有气息，发起攻击时总是出人意料，这才是炼器生命最可怕的地方。
“等一下。”
苏颜忽地拉住我的衣袖，道：“小心点，我好像听到了什么。”
“嗯。”
我抬手缓缓沉吟一声，顿时天地之间的冰霜灵力聚集，迅速在二层的入口处凝聚出了一根粗壮的冰霜触手，刷刷刷旋转升腾而起，气势惊人，苏颜则张大了小嘴：“哇，你这个比阿瑶凝聚的冰霜灵物要粗壮多了嘛……”
我：“……”
就在这时，二层的阴暗之中忽地破风声连连，一道道锋利箭矢“噗噗噗”的射入了我刚刚凝聚的冰触之中，顿时将横穿而过，将这根冰触射得千疮百孔，转眼就崩碎了。
不对，这冰触还是没有达到我心目中的强度，防御力似乎太差了，虽然力量强大，但其实跟普通冰雪差不多的防御力，极容易崩碎，自身缺乏一种韧性与强横体魄，这一招……还需要改良，不过眼前显然不是思考这个问题的时候。
黑暗中，传来桀桀的叫声：“射杀入侵者，射杀入侵者！”
这声音，十分尖锐，像是猴子。
我看着前方冰触破碎成的一堆碎冰，说：“我继续施展冰触吸引炼器生命的攻击，小颜你照亮它们，先看看是什么东西。”
“好！”
一张手臂，顿时两道冰触再次凝聚在二层之上，而苏颜则凌空一剑劈出，一束烈焰在空中熊熊燃烧着，火光照耀下，只见几只身体极小但又十分灵活的猴子窜动在二层房梁之上，手中提着一架弩机，不停对着我凝聚出的冰霜触手爆射着。
“射死你，射死你！”
“擅闯主人禁地，你这个粗壮的狗东西是在找死！”
它们一边爆射，一边怒骂。
我轻声道：“看来它们虽然有少许灵智，但是根本分不清谁才是真正的生命体，一共有六只炼器猴子，我用冰霜触手吸引它们的攻击，小颜你和我一起出击，最快速度灭敌它们，否则它们那么灵活，一旦乱跑就难办了。”
“好！”
苏颜一双美眸之中燃起了战意，神采飞扬，精致脸蛋上肌肤如雪吹弹可破，屈在台阶上的身躯前凸后翘，淡淡少女幽香弥漫鼻间，迷人至极。
我一不做二不休，双掌扬起，灵力涌动迸发，瞬间凝聚出八条冰霜触手，这已经是我现在的最大能力了！
一时间空中满是密集的箭矢爆射，我和苏颜一前一后飞梭而去。
脚踏烟云步法，月刃带着寒芒，两川之力奋力斩落在一个炼器猴子的头顶上，“嘭”一声，它仿佛皮球般的坠落在地，脑袋都快要开瓢了，但依旧没死，防御力显然比一层的炼器铜人要强多了，拍拍屁股就爬起来了，一边尖叫着：“好疼，吓死爷爷了，这野小子从哪里来的！”
我目光一凛，速度暴增，四式合一！
“轰！”
凌空一剑把它轰向了地面，尚未落地就说不出话了，之前我也只是动用迅雷劲而已，如今四式合一之下灵力暴增近一倍，威力也自然不可同日而语了，这炼器猴子虽然强，但在绝对的力量碾压下，还是逃不过一死！
“刷刷刷……”
空中连续射出一道道箭矢，猴子们发现我和苏颜才是真正的敌人，不禁尖叫着到处躲闪，并且不断的射出箭矢，苏颜则浑身裹着妃焱战衣，一剑剑的轰得猴子们鬼哭狼嚎。
箭矢射落在月刃战衣上，震得我浑身发麻，不过还有一层石肤在抵挡着，加上我强悍的肉身强度，倒也还能承受得住，双腿连续踏动房梁，烟云步法天人合一，灵妙无比，三两步就追上一只炼器猴子，瞬间爆发三剑将其斩杀。
短短不到两分钟，几只猴子都变成了尸体，一一躺在了二层的楼板上。
……
“呼……”
我吁了口气，取出炼灵丹吞了几颗，随后给了苏颜几颗，这些猴子实在太敏捷了，杀它们倒是消耗了我们不少灵力。
看看上方，苏颜道：“这一层层的杀上去不知道还要面对多少炼器生命，显然那个炼器大师存心是想利用炼器生命截杀我们，等我们到了顶层恐怕也就没有力量跟他抗衡了。不如……我们一把火烧掉天火楼，把那炼器大师逼出来，怎么样？”
“不，这样反而会适得其反。”
我摇摇头，凑在她耳边轻声说：“这个人设下陷阱就是为了杀我们，每一层都安排了相当实力的炼器生命消耗我们，他自己却稳坐钓鱼台，这是一种想戏耍我们的心理，但是他也忽略了一点，我们一层层的杀上去还能依靠炼灵丹回复，但如果你一把火少了天火楼，那反而被逼得他带着所有的炼器生命来找我们拼命，我们一次性面对的炼器生命就更多了，你说哪一种更简单些？”
苏颜不禁微微笑道：“你这智多近妖的步师傅……”
……
稍微休息了几分钟，我能感受到炼器大师的神识正在利用器灵探查我们，但也无所谓，这是他自己预定的“游戏规则”，我和苏颜的灵力回复得差不多了，这才慢腾腾的前往三层。
一股腥味扑鼻而来，并且那暴戾的气息让人有种不由自主的臣服感。
琉璃灯盏下，一头庞然大物匍匐在那里，充满敌意的看着我和苏颜，是战兽，看样子应该是六阶玄兽之一的火云金狼，但显然又不是，四条腿不是金色皮毛，而是泛着钢铁光泽的“铁掌”，而且这头火云金狼的身躯随处可见炼器的痕迹，这赫然是一头被炼化改造的战兽！
“东拼西凑的一头玄兽，这个炼器师可真是够变态的……”我皱眉道。
“这头火云金狼的实力可远远不是六阶玄兽那么简单，力量和气息都强横太多太多了。”
“嗯，联手灭掉它！”
……
这时，战兽缓缓站起身来，目光中闪烁着凶厉，瞬间就冲到了我面前，扬起利爪横扫而来，好快的速度，根本让人无法反应！