大家都老了，不仅仅是苏希丞，就连长空剑王苏胤晨也鬓发花白了，而边戍军团的军团长苏希语则年华衰老，眼角也出现了几道明显的皱纹，星御境，确实不足以让她容颜不老，至少也要踏入人王境乃至太灵境才有可能。
一晃二十多年，再见旧人，犹如隔世一般。
可偏偏我和苏颜几乎没有任何变化，只是气质上发生了一些脱胎换骨的变化，容貌上几乎一点变化都没有。
“姐！姐夫！”
总长府内，小舅子苏商已经完全长大成人，变得稳重了许多，但依旧哈哈大笑就给了我一个拥抱，道：“姐、姐夫，你们去了上界那么久，居然一点都不想家的吗？父亲大人日日盼、夜夜盼，终于把你们给盼回来了~~~”
苏希丞眼圈一红，他虽然依旧还是联邦总长，但却不复当年的雄心。
苏颜一双美眸笼上一层水雾，握着苏希丞的手，轻声道：“父亲，女儿不孝……是女儿不孝……只是我们也有苦衷。”
我颔首：“总长，小颜说得没错，从上界到下界反向穿梭，就必须献祭许多东西给一种均衡规则，偏偏这种代价我们可能已经承受不起了，而且，上界也不安定，战乱连连，我也小颜几乎除了修炼的时间都是在战斗中历练。”
苏希丞点了点头：“小轩，我听到一些风闻，说是上界已经与传说中的放逐之地开战了？”
“嗯，不过战争已经结束，现在是另一场战争，上界与虚无世界之战，也是决定三千世界沉浮的一战，对了，忘了跟大家介绍了。”
我让开身躯，将师姐林慕昭介绍给大家道：“这位是我在上界的宗门，白鹿书院的师姐，也是白鹿书院的圣女与未来院主，林慕昭。”
“原来是上界的圣女……”苏希丞、苏胤晨、苏商眼看就要行礼。
林慕昭却抬手一笑，一道柔力让众人没有行礼成功，笑道：“我和苏颜师妹情同姐妹，就不用客气啦，自己人。”
苏希丞轻笑：“嗯，好！”
苏希丞则看向我，道：“小轩，你和小颜如今是否已经超越了人王境？”
“人王境？”
我不禁失笑：“已经不知道超越多少年啦……”
顿时，苏胤晨有些无语：“你们这些年轻后生，真是不得了。”
“其实，人王境也没有那么难以突破，只是下界的规则与眼界局限了，不过既然我们今天回来了，就一定会帮助大家突破人王境，将来有机会鲤鱼跃龙门，前往上界跟我们相聚，对了总长，我的父亲也已经踏入人王境了。”
“啊？”
苏希丞有些沉默了。
“下界资源苦寒，自然不能跟上界相提并论了。”苏希语有些无奈，一双美眸看着我，道：“璇音现在应该依旧年轻不老吧？而我，却已经算得上传说中的人老珠黄，岁月不饶人啊，都快要从女武神变成了女武神奶奶了……”
我不禁失笑，苏家人都长得不错，女性美丽大方，男性俊朗，血统摆在那里了，而苏希语虽然老了，但依旧风韵犹存，还没到人老珠黄的地步，不过容颜的衰老确实很影响她的气质，于是我上前一步，道：“苏希语大人，当年我承蒙你照顾过，还叫过你姐姐，今天归来，就先送你一份礼物，好不好？”
“礼物？”
“嗯，你伸出手来。”
“哦？”
苏希语有些狐疑，但依旧将双手伸出，而我则轻轻握住她的一双手，感受到握剑的手掌上满是茧子，军人出身的她确实与一般的女子不一样，就在下一刻，时光世界规则从我的掌心里流动，缭绕在苏希语的双手上，很快的就笼罩全身，一股雄浑复苏之力不断涌动，顿时产生了一种时光轮回的效果，苏希语眼角的皱纹渐渐消失，鬓角花白的头发也变得一片乌黑，皮肤水嫩而光泽剔透，整个人一下子就回复到了三十岁不到的模样，与我初见她时差不多，活脱脱的一个大美女！
“姑姑……”
苏商震惊了，目瞪口呆：“你变年轻，也变美了……”
“真的吗？”
苏希语马上掏出一面小镜子，照来照去，顿时脸上充满了狂喜，整个人都难以自制了，果然，女人最在乎的永远都是自己的容颜，开心得一塌糊涂，转过身来就重新握住我的手，手掌都在颤抖着：“小轩，好小轩，真是太谢谢你了，你是怎么做到的？！”
苏颜笑道：“姑姑先别激动，他能做到这一切，倒也正常。”
林慕昭道：“师弟的修为已经比肩大能者，诚如师妹所言，这点小手段对他而言不过是举手之劳罢了。”
苏商很激动：“姐夫，给我也变帅一点！”
我瞥了他一眼：“这个恐怕很难，我只能以时光的力量让一个人返老还童，但却没有办法让一个人变帅，毕竟阿商你年轻的时候也不算是太帅。”
“啊啊啊，姐夫，我跟你拼了！”
苏希丞哈哈大笑，立刻传令：“晚上设宴，我们苏家的家宴，一定要丰盛点，我要跟小轩痛饮一番！”
“是，总长大人！”
……
重归家园，夜晚的天音城灯火簇簇，总长府大厅内一片通明，一张大桌摆下，无数珍馐美味一一呈上，鼻间满是怡人的香味，除了苏希丞、苏希语、苏胤晨、苏商之外，还有两个妇人，跟苏商坐在一起，一问，原来是他的一妻一妾。
顿时，林慕昭嘴角含着笑意，给我和苏颜传音：“师弟，清音师妹，看到没有，人家苏商多厉害，一妻一妾了呢……再看师弟，连一妻娶起来都困难，还大能者呢……”
我咳了咳：“师姐，我和小颜在下界的时候早就已经订过婚了，她事实上本来就是我的未婚妻，与成婚没有什么太大区别。”
“成婚却没有圆房么……”
一时间，苏颜霞飞双颊：“师姐，你管得太宽啦！这个……要看机缘的。”
“是哦……”
苏希丞等人并不知道我们在传音，苏胤晨举杯一笑道：“来，今天难得一大家子人能聚在一起，先干一杯再说！”
长空剑王，就是爽快。
一杯香醇美酒入喉，仿佛浇下一场甘霖般让人舒泰，下界的酒别有风味，与上界有着不同的滋味，重新再喝，感受颇多，竟有一种从头来看的感觉，体内深处的规则力量禁不住的有了一些小小的律动，就像是共鸣我的感受一样。
果然，重新回到下界，回到我开始的地方，确实是对我领悟原始力量有一定帮助的。
一一敬酒，苏希丞、苏胤晨、苏希语都是前辈，而苏商也缠着我一杯杯的慢饮，没多久之后大家就都有些酒意上头了，苏希丞一张坚毅硬朗的脸庞也渐渐红了起来，倒酒的时候左手明显的有些不自然，我禁不住皱起眉头，而苏颜也发现了。
“父亲，您的手……”
“没事的。”
苏希丞笑道：“今天大家都高兴，就不要提这些不开心的事情了。”
“不，要提！”
苏颜很坚持，秀眉轻蹙道：“我的父亲，容不得别人欺负，到底是怎么回事？”
“还是我说吧。”
苏胤晨放下酒杯，神色凝重，沉声道：“六年前，云族再次犯境，与烈风域在生命墙一线开战，为了增援唐安礼的大军，兄长决定率领百圣盟血龙卫御驾亲征，然而那一战却无比的凶险，兄长被东方弥所伤，手臂、腹部都受了重伤，甚至差点就被云族擒获，那一战无比凶险，我们付出了近二十万军士的性命，并请动了剑王楚辛泓，才让云族退却。”
“又是云族……”
苏颜美眸中透着怒火，道：“当初在下界，灵修世界为了拯救云族于战火中，不惜万里增援，如今新云皇居然恩将仇报，真是可恶！”
苏希语道：“这是没办法的事情，云族近年来的修士突飞猛进，有多达两位数的人王境强者，而反观我们灵修世界，几乎连一个人王境都没有，星御境巅峰的修士们也一一衰老、死去，根本就无力抗衡云族，所以他们才会一次次的发起战争。”
“这笔账，该彻底算算了。”我放下杯子。
师姐不禁歪头看了我一眼：“你小子不是想一巴掌灭掉云族吧？”
“那倒不至于。”
我皱了皱眉，说：“不过巴掌落不到身上就不知道疼，我要让这个新云皇东方弥知道龙界谁来做主，又是谁说了算。”
苏颜倒是有点兴奋了：“那什么时候动手？”
“明天天一亮，我们就前往云国。”我说。
苏希丞讶然：“小轩，先别急，等我调集了血龙卫，再一起前往云族，而且我们准备炼器战舟也需要一定的时间，这件事……不能太仓促。”
我不禁笑道：“不用，我们三个人去，就可以了。”
“是不是……太托大了，姐夫？”苏商一脸担心。
林慕昭微微一笑，落落大方的说道：“诸位都不必担心了，以师弟和师妹的实力，独自灭掉几十个下界都只是举手之劳罢了。”
众人：“……”