“你要去灵陨山脉？”
步璇音搁下手里的文件，抬头看我，目光中带着些许惊奇。
“怎么，不行吗？”
“行是行，就是以你的实力恐怕只能进入外围的两重山。”她叹息一声，说：“十重山、九重山遍布着偷猎者与大量的灵修者，那里的血参、药草早就被挖光了，根本捞不到什么油水的，何况那种地方龙蛇混杂，你的实力又受损严重，若是半个月前的你，我倒是放心让你过去，至少也能杀到五重天左右，但是现在……去了实在没有什么意义。”
我笑笑，胸有成竹道：“姐，你先带我去一趟，让我知道灵陨山脉具体是什么样子，以后我自己再去，你有时间吗？”
“这个嘛……”
步璇音站起身，拢了下副院长的制服短裙，道：“许璐，进来一下。”
许璐走了进来：“副院长，什么事？”
“我带小轩去一趟灵陨山脉，今天的一切事宜全部推掉，圣武学院的专访队就由你去招待好了，嗯，暂时就这样，我马上就出门。”
“是。”
许璐从衣架上取下联邦政府内阁为女武神特制的大衣，为堂姐披上，道：“那你们……在灵陨山脉玩得开心哦，嘻嘻……”
灵陨山脉是禁地，在旁人看来是要命的地方，但是许璐和堂姐似乎并不在意的样子。
……
出了校门，步璇音一袭女武神披风在身后缓缓飞扬，格外明媚，而我站在一旁却显得有些格格不入，毕竟校服跟女武神的衣服相去甚远，不搭。
“姐，我们不坐车过去吗？”我看到她的座驾就停在副院长的院子里，一动没动。
“坐，不过不是汽车，是火车。”
她梨涡浅笑道：“汽车的速度太慢了，凛雪城有去灵陨山脉方向的专列，一个小时一百多里行程，两个小时就能到灵陨山脉外围的灵陨城了，然后再从灵陨城进入灵陨山脉，大约再一个小时就能进山。”
说着，她歪头看看我：“你体力足够用吗？灵陨山脉一重山就是二十里，我们今天至少要靠双腿走百里地呢。”
“够！”我自信满满道：“我只是焚脉，但体魄依旧还在，何况已经淬体境大圆满，长途跋涉也只是必修课罢了，在苍北域的时候我每天都至少奔行四百里以上，否则恐怕早就挂了。”
“终于舍得说苍北域的事情了吗？”
步璇音扑哧一笑，低声道：“小轩，三年前你在苍北域到底经历了什么，可以跟我说说吗？”
我怔了下，道：“其实……也没有什么光彩的事情，每天就是杀人，否则就会被人杀……整整三年里过着不人不鬼的生活。”
“不人不鬼的生活，就像是修罗那样吗？”她意有所指的笑道。
我皱了皱眉，没有说话。
“好啦好啦。”她挽着我的手臂，亲昵笑道：“你不想说我就不追问了，但想必一定是充满了糟心事的三年。”
“嗯……”我心底有些沉闷，说：“那三年里，我见过的人，大部分都死在我的月刃之下了，我原本以为自己是个君子，但那三年之后，就不再是了……”
步璇音目光幽幽的看了看我，道：“谁说的？如果有人想杀你，那你杀了他，这是理所应当的事情，身为一名灵修者，追求至强的力量是本性，你不必苛责自己，走啦，火车站不远，就在步行街的尽头，等于是为我们万灵学院开的专列。”
“嗯，好的！”
……
步行街尽头，呜呜的声音响起，一列火力发动的烧煤火车正在等待乘客，这样的火车每小时一列，直通凛雪城的北方三百里外。
一个个持枪军警守在火车站外，当我们走近之后，一名军警立刻伸手拦住，道：“有票吗？”
“没有。”
步璇音微微一笑，从上衣口袋里掏出了一枚金色的徽章，宛若朝阳初升般的璀璨皎洁。
“是武神令……”
一群军警齐刷刷的变得肃然起来，目光中透着敬畏的看着步璇音，道：“您应该就是万灵学院的步璇音女武神大人吧？请进，没有想到……您这样的大人物居然还会亲自乘坐火车……”
步璇音点头笑道：“我还要带个人一起乘坐这列火车，我们将会前往灵陨山脉，没问题吧？”
“没问题的，请进吧！不过……这列火车已经接近坐满人了，我们将会清理出第一列的贵宾包厢给您，请稍等。”
“谢谢。”
不久之后，得到了许可，我们踏上火车，从中间的车厢前往前面的贵宾包厢。
沿途的座位上几乎坐满了人，各种各样的人，有一些脸上纹着刺青、满是横肉的佣兵，还有一些手持着铁叉、猎枪的偷猎者，总之一眼望过去没有一个好人的样子。
我看在眼里，心里也明白，其实这列车就是为偷猎者和前往灵陨山脉的灵修者准备的，虽然灵陨山脉被联邦政府列为“禁地”，但灵陨山脉中的玄兽和灵药简直就是一座巨大的宝库，必须要有人炮灰去送死，将这些灵药带回凛雪城。
一双双冰冷的眼睛看了过来，就像是猎手看着猎物一般，然而我昂首挺胸，这次我和堂姐一起过来可不是猎物，虽然说下次来可能会是。
步璇音径直走向包厢，甚至连看都没看这群灵修者、偷猎者，就仿佛这群人在她眼里形同草芥一般，倒是这些乘客们一个个愕然的看着堂姐的披风，那上面的金色联邦徽章与武神标记实在是太显然了，结果一个个目瞪口呆，许多人穷其一生都没有见过武神级的灵修者，如今却在坐火车的时候随随便便的就看见了一个，而且是一个如此美若天仙的大美女！
进了包厢，里面居然摆着一些花瓶古董，看起来略显雅致。
我和堂姐相对而坐之后，立刻有人送来了茶点，再不久之后火车突突突的冒气青烟，开始移动起来，速度越来越快，不到十分钟的时间就离开了凛雪城，驰骋在北方烈风域的大地、沃野之中，远远看去，一片金黄，稻米和一些谷物已经快要成熟了，甚至能闻到淡淡的飘在鼻间的稻香。
“今年的稻米成熟得真早啊！”步璇音望着外面，笑吟吟说道。
“是啊。”
我点点头：“姐，你好像有心思？”
“这都被你看得出？”她莞尔笑道：“也不算是心思，只是我们的家园那么美，旁人恐怕也会觊觎她的美丽与富庶。”
“旁人？”
我皱了皱眉：“你是说苍北域的那些‘人’吗？”
“或许不算是人。”步璇音蛾眉轻蹙，颇为忧心的说道：“生命墙建造起来的那么多年，大陆上的人们几乎忘记了生命墙外蛰伏千年的强敌了，如果我没有猜错的话，小轩你应该见过那些‘人’吧？”
“见过。”
我一声叹息：“但我宁愿从来没有见过！”
“呵……”堂姐微微一笑，神态柔美：“这可不像是我家步亦轩的话哦，你从小就随性而为，但男儿在世，有所为有所不为，有些必须你担当的责任就一定要担当，就跟我一样，你以为我愿意披上女武神的斗篷吗？”
“我知道。”
看着窗外的美景，我岔开话题道：“姐，这列火车到底是怎么回事，我之前没有来过凛雪城，不知道这里的规矩。”
步璇音恬淡的笑了笑：“额……这个，算是潜规则吧，喏，正如你看到的，许多人想着靠灵陨山脉发财，所以冒死进入灵陨山脉，意图获得玄兽的材料以及山中的珍奇药材，他们用生命换来这些，拿到城里换钱，而凛雪城的贵族们则用钱换来珍贵材料，供给给自家的子弟修炼，如果不开这个专列，材料就不会源源不断的送入凛雪城，你说呢？”
“嗯，是这样。”
我深以为然，又问：“那灵陨山脉呢？不是说灵陨山脉早就被列为禁地了吗？”
“话是这样说的。”堂姐微微的挺了挺饱满的双峰，似乎有些喘不过气来，说：“但后门总是要开的，只要花钱从灵陨山脉外的管理处购买一张通行证就能进入，这张通行证价值五千龙灵币，可能是通向辉煌的凭证，也可能是通向地狱。”
“原来如此……”我颔首道：“我们是不是也要购买？”
“不必。”她摇头一笑，从怀里掏出了两枚武神令，说：“我放一枚武神令在你这里，武神令代表着大陆上武神的地位与荣耀，只要你出示武神令就可以自行进出了。此外的话，这座灵陨山脉也是我们万灵学院的学生试炼处，每个星期都会有甄选出的优秀生由导师带着前往灵陨山脉不同的深度试炼，甚至就连毕业也如此。”
“毕业？万灵学院的学生毕业要求是什么？”
“独自打败一头五阶玄兽。”
“……”
……
接近中午时，火车乌拉拉的驶入了一座小城之中。
灵陨城，灵陨山脉下的小城，几乎整个城内都充斥着商人、偷猎者、灵修者，这里不但是临时的补给站，同时也是最大的交易地点，各个名门望族几乎都有派人在这里物色宝贝，许多珍稀的药材、玄兽材料基本上到了这里就被消化掉了。
“走吧下车，我们搭马车去灵陨山脉。”
“好的。”
PS：开奖啦开奖啦，红包活动五位幸运读者分别是：寒叶萌丶暖阳、星法无边、回忆323079980、若兮小公举、孤傲不可一世，请把你们的支付宝或者是Q号发在书评区置顶帖的下方，叶子会第一时间送上100红包，谢谢大家的参与了！