神羽的肉身太强横了，甚至已经有了悠久岁月的律动感，双翼齐齐张开，空中的火云顿时涣散，化为一缕缕凌空坠落的火羽，火羽的速度瞬间达到了一个极致，宛若一口口火焰神剑从天上坠落一般，尽数锁定了我的气机。
来了！
我心底深处的战意澎湃了起来，热血沸腾，腾空而起一脚踏出了真羽剑界，在神羽强大的威压下硬生生的撑开了一道足足有方圆十丈的领域，同时手中仙骨剑爆发出惊人霞辉，凝聚出至少五十丈远的炽烈剑意，对着空中坠落的火羽就接连斩出。
“蓬蓬蓬~~~~”
巨响声不绝，以剑意对朱雀一族的血脉力量，每劈散一道火羽的时候，手腕都震得略微有些酥麻，神羽不愧是朱雀一族的族长，修为不是一般的浑厚，并且将天地规则融合在朱雀一族的血脉中，这些火羽不仅仅是朱雀法，更是一种深谙大道的真髓力量！
接连上千次斩击，仙骨剑凌空，无一遗漏的将神羽振荡出的火羽尽数斩灭。
“好！”
空中，神羽哈哈大笑，双翼舒展，顿时掀起一片火海落下，一片火泽充满了整个器灵世界，而我则只能依靠真羽剑界抵御，这是朱雀真火的力量，并且比炽羽的真火不知道精纯了多少倍，不断灼烧下，真羽剑界外层的火焰壁垒渐渐熔化，居然露出了不支之色。
这是一种真火间的抗衡，显然我所修炼的凤凰法还差了一些真髓，终究所拥有的不是凤凰血脉，如果是堂姐的话，拥有火凰圣体的她应该足以抗衡这种真火了。
“小家伙，撑不住的话，就要认输！”
神羽不断加强真火的压迫感，空中几乎被朱雀法相所布满，无比恐怖！
就在真羽剑界纷纷崩毁湮灭的那一刻，我猛然吐出了一口气，这口气中蕴满了世界之火，瞬即蔓延，形成了一道方圆三丈的圣墟火区域，继续与朱雀真火抗衡，同时舞动仙骨剑，劈出一道道白鹿剑法的剑招震撼在外围的火泽之中，疯狂压制朱雀真火。
但这是朱雀之王的真火，何等厉害可想而知！
不断的压迫下，世界之火刷刷的升腾，在我的周围上下烧成了一道湛蓝色的球体区域，炽盛无比，不断以世界力量化解朱雀真火的毁灭力量，滋滋作响，这一场比斗看起来我就像是在火海之中挣扎一样，充满了凶险。
但世界之火终究是一品火，长达百息的时间内硬生生的撑住了朱雀之王真火的焚烧，百息之后，就连这位朱雀一族的王者也不得不停息一下，体内的真火力量已经后继无力了，但就在他停息的一瞬间，猛然振翅扑杀而来，双翼猛然横扫而过，形成了一道交叉斩杀的力量。
这是要靠肉身来打败我？
心头一凛，这一击绝不容小觑，朱雀之王的翅骨坚硬无比，炼化得早就比神兵利器还要锋利了，一击而下，空间规则纷纷被切碎，混沌空间发出咻咻的锐鸣声，十分惊人，翅翼尚未斩落，我的一缕头发就已经从额前飘断了。
这太恐怖了！
就在刹那间我作出了反应，仙骨剑一万道灵纹纷纷激活，低吼一声，将浑身剑意提升到最强层次，四重剑魂之影爆发，三重剑道洪流涌动，一剑临空，宛若劈出一道星辰般的落在了朱雀之王双翼的交叉位置，就在与翅骨碰撞在一起的瞬间，仙骨剑周围爆发出上百道真龙规则力量。
时光真龙道！
“轰~~~~~”
巨响声惊天动地，整个器灵空间几乎都被时光真龙道的紫色光芒所照亮了，上百道真龙规则蜂拥而出，化为一缕缕强烈剑意斩击在朱雀之王的身上，轰鸣声不绝于耳，只见朱雀之王虽然冷静，挥舞双翼不断劈碎时光真龙规则，但却难免受伤，包裹在周身的火焰圣气不断被时光力量所湮灭，很快的就连金色的羽翼上也出现了一道道烧焦的斑痕了。
与此同时，我趁势发难，仙骨剑猎空，煌煌如日的一剑奔涌而出，上空有白鹿法相横陈，直接就是一剑白鹿剑法的归一落在了朱雀之王的翅骨上。
“蓬——”
沉猛的一击震得朱雀之王在空中滑曳数十丈才停住，但他翅刃猛然一翻便掀起了一道火焰风暴，将我的身躯裹住“扔”出，重重的撞击在器灵世界的石壁上，沉浑一声巨响，后背撞得火辣辣的疼痛，而且周身都有火焰缭绕，朱雀真火开始入侵肉身，好在是肉身成圣，否则瞬间化为飞灰都说不定。
一手提着仙骨剑，一手五指张开吸附在界壁上，催动世界之火，飞快的化解侵入体内的朱雀真火，我眉头紧锁，远方的朱雀之王也渐渐的从时光真龙道的攻势中回转过来，双翼一振，朱雀法规则律动，将被烧毁的羽翼飞快的修复，不过在力量上依旧还是损失了不少，想必肉身修复也是耗费血脉力量的。
饶是如此，这朱雀之王也太棘手了，超过了我的想象，当初师尊能击败这头朱雀，站在人族修士的巅峰，当真不易。
……
“你果然没有让本座失望。”
朱雀之王双翼展开，临空翱翔，一双眸子喷薄光辉，笑道：“世界之神选中的人，确实很不一般，年纪轻轻就能登临绝顶，令人佩服，来吧，击败我，登上你新的巅峰，没有绝对的力量，是没有资格获得世界树传承的。”
我皱了皱眉：“如前辈所愿。”
“杀！”
朱雀之王一身怒吼，口中喷出一团雄浑烈焰，宛若一道光柱冲向了我。
就在一刹那，我转移空间横移了开来，堪堪避开，袖子都被烧着了，也不去拍灭火焰，手掌握着长剑飞速舞动，凌空勾勒出一副美人画卷的形象，在空中缓缓摇曳，无比动人，就在下一刻，画卷线条尽数飞散，化为金色力量萦绕在仙骨剑周围，形成了一道长达二十丈的神剑外放力量，正是仙踪画剑的规则力量，一种源自于深邃万物世界规则的剑道力量。
瞬间，仙骨剑的剑道威芒暴涨数倍有余，但仙踪画剑的能量维持时间很短，绝不超过十息，立刻便腾空而起，照头就数剑劈向了朱雀之王，在这一刻我的气势完全碾压朱雀之王，成为主动发动攻势的一方，而朱雀之王只能一声尖啸，浑身飞起火焰羽翼，形成了一道壁垒来抵抗仙踪画剑。
“蓬蓬蓬~~~”
神圣巨剑一次次的斩杀在壁垒上，蕴满了寂灭剑意的力量，很快的就将壁垒斩碎，剑气一一落在了朱雀之王的羽翼上，顿时斩得羽翼飞溅、皮开肉绽起来，强如朱雀之王，依旧无法直面我这么强悍的攻势，便不再防守，挥舞双翼与仙骨剑对攻。
剑光交织，这一战太激烈了，我所凝练出的剑气一次次的撕开朱雀之王的肉身，而他的翅翼风刃也在我的身上留下了一道道吓人的伤口，两个人完全是以伤敌一千自损八百在狂攻，这也是没办法的事情，我们之间的实力差距很小，小到快要可以忽略不计了。
在久战不下，必然会失守，终究我是人族肉身成圣，而朱雀之王却拥有圣禽的血脉，持久力远远在我之上，一样的流血，我肯定是先流干血的一方，依靠着仙踪画剑取得了强大优势之下，我深知不能再迟疑了，就在一剑震退朱雀之王翅刃的瞬间，忽地体内一道绝脉觉醒！
白修罗变身！
“哗哗哗~~~”
苍白之火蔓延身躯，迅速将头发、眉头染白，紧接着双瞳也变得雪白起来，凌空一脚飞踹下去，这一脚够狠，由于修罗变身的关系，将肉身力量提升了至少五倍之多，“蓬”一声，直踹得朱雀之王羽毛飞散，重重的跌落在了器灵空间的地面上，摔得火光冲天而起。
“哎哟……”
巨大的朱雀身躯再次化为一位老人家，扶着自己的腰：“个臭小子下手那么狠，我老人家的老腰怎能受不了这等折腾……”
我差点吐血，直接褪去修罗变身飞落在他身边，扶着他的手臂：“前辈，没事吧？”
朱雀之王哈哈一笑：“太笨了，这只是不老夫的一道灵身，伤了又能怎么样？不过，你确实很强，比老夫更强，特别是最后展现出的一脚，让人叹服。”
我有些尴尬：“前辈不计较我投机取巧就好。”
“用自己的禁忌力量去揍敌人，永远不算是投机取巧。”朱雀之王看着我，目光深深的一笑：“小家伙，记住了，真正的远古之间的圣贤之战，真正的诸神之战，都是不择手段的，谁也不会跟你讲究仁义道德，成者王、败者寇，当年，世界树陨落，虚无大军攻伐大千世界，十年间就将大千世界踏灭，他们可从来没有仁义过。”
“晚辈受教！”
“好了，圣榜第十五名是你的了。”
朱雀之王扶着腰，腾空而起，化为一团烈焰散开，飞走了。
……
“唰！”
器灵老人出现，眯着眼睛笑道：“百岁之下进入圣榜前二十，步亦轩，你是三千世界第一个。”