火羽皇鹰仿佛一位从天而降的皇者，碾压凡间一切强者，一次次的俯冲、撕咬攻击之下，浑身坚硬如铁的羽毛虽然出现了些许伤痕，但并不影响战力，反倒是宇文清、牧盈盈等人身上不断出现伤势，血流不止。
空中，一连串的浮屠珠泛着深蓝色光芒不断爆炸，大大的限制了火羽皇鹰的飞行速度，剑气肆虐之下，甚至击破了火羽皇鹰的羽毛，渗出一缕缕的金色鲜血，方清渊的实力恐怖无比，竟然能以人御境修为打伤初期八阶玄兽实力的火羽皇鹰！
当然，他也不好受，灵力消耗剧烈，浮屠剑诀狂暴霸烈，每一击都要消耗大量的灵力，若不是方清渊一身极品灵器，恐怕早就承受不住这么猛烈的消耗了。
倒是牧铉显得轻灵无比，脚踏玄妙的逍遥步，每每避开火羽皇鹰的攻击，手指微微扬起，一束束气芒冲天而去，是《破风指》，一流指法，也正是仗着这套身法与指法才让牧铉跻身于圣武学院的天才之列，否则的话……以方清渊孤傲的个性，恐怕未必会正眼看他。
“不行了，这种实力无法攻杀火羽皇鹰！”
方清渊低吼一声：“牧铉、宇文清，你们几个拖住火羽皇鹰，我要突破进入地御境了！”
众人大惊，地御境，说突破就能突破的吗？
却在众人的惊愕之下，方清渊飞快离开了战圈，双掌齐齐举起，一束束气机在身周涌动，不知不觉之间就形成了一个巨大场域，周围的碎石、枯枝随着场域的浮动而上下沉浮，那一股绝强的力量正在凝实而成着。
“蓬……”
一道气流冲击开来，方清渊再度睁开眼眸时已经截然不同，双眸之中带着笃定与从容，甚至看向我们的目光中充斥着轻蔑，他……已经进入地御境了！
但另一边，火羽皇鹰肆虐不绝，利爪直接撕碎了一名圣武学院挑战者的身躯，血淋淋的内脏洒落了一地，那可是一名人御境后期的强者啊，说杀就杀了！
“混账！”
方清渊怒吼一声，张手凝出凌风剑，化为一道狂风席卷向火羽皇鹰，整个人似一道风暴般的卷动，凌厉绝伦的剑气在风暴中不停肆虐，竟然带着空中的火羽皇鹰回旋起来，强劲的气流让火羽皇鹰甚至短暂的失去了行动能力。
“好强！”
宇文清一脸瞠目结舌。
牧盈盈咬着红唇，也似乎感受到双方实力的悬殊，天才之所以被称为天才，那是因为他任何时候都能做出惊人之举，而方清渊显然就是这么一个人。
“桀桀……”
火羽皇鹰的伤势越来越重，但帝级血脉玄兽的狂暴却愈发的浓郁起来，当它的身躯无数羽毛被浮屠剑诀绞碎之后，凌空翻转而落下，居然猛烈扑打羽翼，身躯仿佛利箭般反攻向方清渊，也不管方清渊愿意不愿意就近身搏杀了。
尖利如剑的鸟喙、无坚不摧的利爪，疯狂啄咬、厮杀在方清渊的身上，饶是方清渊踏入地御境也难以抵挡。
“噗……”
一口鲜血喷出，在火羽皇鹰凛冽的煞气之下，方清渊重伤，刚才的那一刻他居然选择了近身肉搏，实在是太高估自己的实力了，也完全没有把媲美八阶玄兽实力的火羽皇鹰放在眼里。
“清渊，你退后！”
牧铉一声暴喝，逍遥步以精妙角度挤开了方清渊的身躯，双手拈花般的在空中连续点动，下一刻，数十道气芒凌空爆发射向火羽皇鹰，牧铉已经全力施为了，这一式破风指只有小成之境的意境，显然还没有练到纯熟就被迫动用了。
宇文清、牧盈盈挥动长剑，绞杀出一个杀阵推移逼迫。
但火羽皇鹰仿佛完全暴走了一般，哪里顾这些，双翼张开横扫而去，将宇文清、牧盈盈轰得吐血后退，利爪扬起，闪电般再度袭杀向这群人之中最强的方清渊。
“保护清渊，快点！”
牧铉大声吼着，于是，几秒后，两名圣武学院的学生血肉模糊的飞了出去，此时，他们再也没有任何一人是火羽皇鹰的对手了，接下来将会是一场屠杀！
牧铉剑眉倒竖，怒吼道：“你们还在等什么！苏颜、唐阙然，你们要眼睁睁的看着火羽皇鹰杀死我们所有人吗？”
“哼……”
苏颜轻哼一声。
唐阙然道：“我们上了！”
话音刚落，她就已经连续开弓，七道箭矢凌空飞去，笔直的钻入了火羽皇鹰的伤口之中，随后“蓬蓬蓬”的爆发出一道道在体内绽放的气流轰炸，也就是这么狂猛的一击，直接让发狂的火羽皇鹰怒吼攻心，转身就俯冲向了我们。
我目光一凛，道：“小颜，我攻下你攻上，回流战术！”
苏颜心领神会，浑身的气势瞬间进入九霄炎龙舞的境界。
而我也低喝一声，不再保留什么，龙息功第十层龙灵化息的气息瞬间爆发开来，一束束金色星光遍布周身，而狰狞的赤红色神龙形态也在身后缓缓凝实，栩栩如生，仿佛随时都会挣扎而出、降临世间一般，双腿处火焰升腾，五式合一的力道蕴藏在双腿内，湛蓝色光芒十分耀眼。
这一刻，宇文清、牧盈盈都露出了惊愕之色，此时我的气息全然不同，已经完全碾压了他们的修为了，但他们只是不愿意承认这一点，惊愕的神情之后便是嫉恨与愤怒。
方清渊扶着一块火红色石头坐下，神态凝重的看着我们这边。
“上！”
猛然脚下爆发出一道气流，火羽皇鹰的目标是唐阙然，这是我的机会，整个人化为闪电奔掠而去，遥遥的便是一脚一焰开山踹在了火羽皇鹰的右腿处，龙息功第十层加上五式合一居然意料之中的没有击退它，只是将其下盘滞留少许。
空中，火焰大盛，苏颜的妃焱剑带着凝实的火龙光芒从天而降，笔直的劈在了火羽皇鹰的后颈处，我的力量向前上，她的力量向后下，瞬间就形成了一个回转的力量梯次，任凭火羽皇鹰再强也保持不住身形了，巨大的身躯猛然翻腾而起，头部重重的撞击在石层之上。
“蓬……”
火羽皇鹰向前滑动的瞬间，双翼迸发出一道道浓烈火焰，炽热无比，让人无法近身。
苏颜一声轻哼，被火焰煞气轰得飞退了出去。
而我，凭借着三重不死身的强悍肉身力量直接抓住了火羽皇鹰背部的一根羽毛，同时飞快拔出了腿边的刺灵匕首，寒光毕露，猛然一下就刺入了火羽皇鹰的脖颈之间，横起拉开，深可见骨，灼热的金黄鲜血喷发而出，滋润着我不死身的身躯，一时间体内的纹骨似乎也要苏醒了一般。
不行，纹骨的力量暂时还不能暴露。
我飞快压制住纹骨的觉醒，眼前弥漫起了一缕缕血红色，整个人都进入了一种穷奇血脉的凶暴状态，力量倍增，骑着火羽皇鹰的脖子就抡起拳头，对着深可见骨的伤口就是一拳下去！
“蓬！”
金色血液飞溅盘旋，这一拳下去足足有一千五百钧的力道，轰得火羽皇鹰悲鸣一声，伤上加伤，煞气瞬间减少了许多。
“我靠……”
一旁，提着赤焰斧原本打算一斧头抡上来的童濯飞快停手，大约是害怕抢了我火羽皇鹰的煞气积分，道：“好沉猛的力道，步兄弟你这一拳的力道恐怕已经不逊色于我的蛮牛劲！”
我一边抡着拳头又是两下，一边说：“我有个兄弟天生神力，一拳轰出去的力道比我这种程度还要强许多。”
“我靠……有时间一定要见识领教一下！”
“嗯。”
我再一拳，“咔嚓”一声，火羽皇鹰的颈部骨头直接被轰得碎裂开来，一蓬精粹的骨髓精华喷洒在我身上，居然丝丝的被龙阙神纹给精炼了，而这头七阶玄兽中的皇者也终于走完了最后的路程，一声不吭的匍匐在地，死了。
……
“呼……”
所有人都松了口气，火羽皇鹰死了，这说明我们可以进入深渊试炼的第四层了，不至于所有人都止步于第三层。
这火羽皇鹰的翼骨蕴含着极为玄奇的火焰、风系力量，能够增进火焰系灵装的能力，我想也不想的马上拆了它的四根翼骨，轻描淡写的全部丢进了自己的空间骨戒里，低声道：“小颜，出去之后这些翼骨就给你。”
苏颜扑哧一笑，扶着红肿的手臂，明眸流转顾盼，道：“吃货，你可真是个大笨蛋，这样近距离搏杀火羽皇鹰，你是不想活了吗？”
“想啊，但是我有信心能活下来。”
“是吗？”
“是的。”
就在这时，圣武学院、天行学院的人都围了过来，宇文清皱眉道：“步亦轩，别以为我们没有看到你取了火羽皇鹰的翼骨，这火羽皇鹰是我们所有人一起才搏杀掉的，并非你一个人的功劳，如果你识相的话，就立刻把翼骨交出来吧！”
这话我就不爱听了。
我皱起了眉头，说：“你有什么功劳？被火羽皇鹰打得毫无还手之力，这就是你的功劳。”
顿时，一旁不少人都笑了起来，显然大家也都默认了我的说法，宇文清的功劳确实看不见摸不着，甚至就连吸引火力的功劳都谈不上。倒是方清渊、牧铉两个人是真的搏杀火羽皇鹰的功臣。
牧盈盈皱着眉头，说：“步亦轩，你不要这么咄咄逼人，别忘了，火羽皇鹰是我们一行人先杀伤的，否则以你的实力，恐怕早就死在火羽皇鹰的羽芒之下了。”
“是吗？”
唐阙然笑了：“步亦轩徒手轰杀火羽皇鹰，比起某些连火羽皇鹰的边都没碰上的人不知道强了多少倍，但这些人居然还在这里言辞凿凿的抢功，做人不能如此的厚颜无耻吧？”
牧盈盈脸色苍白：“总之，这翼骨不能被你一人私吞了！”