“走！”
时光剑道规则涌动，化为一条混沌通道，仿佛横亘于虚空中的天河般铺开了一条路，周围时光规则如流水，黑发修罗所祭出的修罗之力被时光轮回所扭曲，不断撞击在混沌通道上，转眼就居然开始腐蚀了起来，空间大片坍塌了起来。
凌允几乎浑身都动弹不得，立于空中，根本不敢踏入混沌通道一步。
我一振双臂，背后燃起朱雀火翼，同时抬手一掌，擒龙手规则爆发，真龙之气化为一道利爪将凌允的身躯紧紧握住拉扯了回来，就在抓住她手臂的瞬间，我也走进了时光规则演化的混沌通道之上，整个人化为一道流光冲向了远方。
“小东西，你别想从本座手中逃走！”
身后，一道爪风袭来，直接落在我的后背上，一声闷响，整个后背都仿佛要被拍散了一般，喉头一甜就是一头鲜血喷出，但双臂依旧紧紧的抓住时光规则的金色链条，一鼓作气的沿着流光冲了出去，时光规则的穿梭空间远比空间规则要强许多，并且有混乱的世界规则掩护，以至于就连强到黑发修罗这个层次居然也追不上。
“小心啊！”
凌允已然花容失色，扶着我的一条手臂，跟我一起冲向了禁地的深处，就在眼前忽地霞光一闪，两人的身影从混沌通道中走了出来，但却被一股磅礴的力量拉扯进入了另一条极速下坠的空间，周围一片漆黑，有霞光闪烁。
“完了，我们进入第三重境地了……”凌允咬着银牙，似乎已经意识到大事不妙了。
“第三重就第三重！”我淡淡道，同时开始运转凤凰法疗伤，左臂轻轻抬起，牵引朱雀身法，引导身躯向着冲击力较弱的方向下坠。
……
周围空间规则完全紊乱起来，眼前忽地一片火焰纷呈，我们犹如离开了雪域却踏入一片火域般，前方漫天火焰，看不清其余的事物，凌允吓得脸色煞白，已经不敢说话了，周围有种森然气息，仿佛能将人类的灵魂吸掉一般，让人有种莫名的空虚感。
急忙开启剑道神眼，仔细一瞧，我顿时心头一跳，就在远方，一名巨人踏着火域行走，手中则有一柄斑驳古刀，他的身形足足有数十丈高，那古刀也有接近二十丈，古老斑驳，看起来像是在异世界被腐朽千万年一般，就在我剑道神眼的一瞥之下，他也看了过来，那是一种绝世超然的眼神，漠视凡尘的一切，充满了杀戮与暴戾气息。
“唰——”
古刀凌空，冷漠一斩！
那刀芒仿佛空中的雷霆一般，闪烁间就已经来到眼前，劈开了苍穹与世界，带着灭世的锋芒在我和凌允的头顶降临，这一刀的威力，恐怕已经超过了黑发修罗的一刀，足以将我这个级别的半圣境修士一刀就毁灭了。
“我们……完了……”
凌允闭上眼睛，她能感受到这一刀中蕴藏的无上天威，知道这根本就不知道半圣境修士能够抵挡的，就算是圣者恐怕也难以抵挡。
我却皱起眉头，眉心中一道光华闪烁而出，化为神远而飘渺，道：“小轩，你居然惹上了这么大的一个麻烦。”
说话间，金然，道：“这片境地并非滴血宗等门派口中的禁地，而是一片流落在虚无世界的碎片，亦是当初秩序圣坛的碎片之一。”
“秩序圣坛的碎片？”
我愕然：“秩序圣坛是什么，与上界和修罗天府又有什么关系？”
神藤树淡然：“秩序圣坛乃是时空圣殿当初的圣地，然而在一场大战中分崩离析，化为一万多个碎片流落在三千世界中，秩序圣坛中存在的守护巨人也便失去了灵智，化为碎片世界中的大凶，至于与上界的关系……秩序圣坛关联着三千世界的大道秩序，在崩毁之后也依旧没有沉沦，而修罗天府则属于后世，与秩序圣坛有什么关系我也不得而知，或许，只是一群曾经与秩序圣坛有过一定因果而已。”
我深吸一口气：“神藤前辈，滴血宗口中的风暴祭坛真的存在吗？您觉得我有必要去寻找这座风暴祭坛吗？”
“既然已经来了，那就去找找也无妨。”神藤树声音悠远：“不过小轩你的力量依旧太弱了，一旦碰上守护巨人就有可能身死道消，所以还是要更加谨慎一些，如果你死在守护巨人的手中，那就未免太冤枉了。”
我讶然：“为什么这么说，难道守护巨人是自己人？”
“他们……曾经是正道。”神藤树叹息一声，道：“秩序圣坛碎片与上界彼此隔绝，我的力量并不能维持太久，所以，你需要自己去寻找风暴祭坛，而我只能将你送出这一个守护巨人的守护境地，接下来的一切就要靠你自己了。”
“是，我知道了。”
神叶世界骤然再度飞速横移起来，身后的守护巨人化为一道金色光影消失，那巍峨的身形与狂暴的斩击依旧留在脑海之中，令人心有余悸。
一阵猛烈颤摇之后，金叶子重回我的眉心，而我和凌允则落在了一片雪域之中，周围再次风雪飘摇，原来之前的火域也只是守护巨人的领域罢了，那么接下来就要小心些了，尽量避开那些火域，自然就不会被守护巨人盯上。
凌允目瞪口呆的站在原地，一双美眸中有些木然。
“你怎么了？”我问。
她眨了眨眼睛，深深的看向我：“我再次确定，你根本不是皇甫台，说吧，你到底是谁，你……你混入滴血宗又到底是为了什么？”
既然进入了禁地，似乎也没有必要再跟她隐瞒什么了，凌允虽然也是个有心计的女人，但这一路上确实没有作出什么背叛我的事情，就算是面对黑发修罗那样的恐怖存在，她也选择了与我一起逃命，而没有臣服于他。
“我确实不是皇甫台。”
“那你是谁？”
我看着她，压低声音一笑：“我叫步亦轩。”
“你！？”
凌允显然受到惊吓了，连退数步，眸中满是惊叹：“你就是三榜齐鸣的白鹿宮首席，那个从下界而来的邪道人王步亦轩？？”
“没错，不相信吗？”
“相信。”
她的目光变得柔和了起来，淡然一笑：“其实我早就应该猜到了，能够以半圣境后期的实力力压司寒、上官雨蝶等半圣榜百强天骄，你的身份确实早就昭然了。”
我看着远方飘摇的风雪，紧了紧衣襟，问：“凌允，你接下来有什么打算？”
“你先告诉我，你混入滴血宗是为了什么？”
“查明真相，到底是谁杀了我白鹿书院的唐开济。”
“不必查了。”
凌允抿了抿红唇，长长的睫毛上落上了一层雪粒，道：“我现在就可以告诉你，滴血宗接了八荒楼的单子，派出皇甫台暗杀了唐开济，但是皇甫台太过于张扬，引起了司寒、司方两兄弟的杀机，所以随后也离奇中毒而亡了，偏偏在这个时候你来了滴血宗，自然会引起司方的怀疑。”
“但是他一直没有揭穿我的身份，为什么？”
“哼，他杀了同门，这种事情一旦说出去岂不是把自己也给揭穿了。”
我看了她一眼：“那你为什么不揭穿我？”
凌允怔了怔，美眸中浮现出异样光辉，道：“我不揭穿你，是因为你给我的感觉比皇甫台要更好，我还不想害死一个能给我少许好感的人。”
“现在你可以回答我了，你接下来打算怎么办？”
“身如柳絮，又能怎么办？”她苦笑一声。
我皱了皱眉：“离开滴血宗吧，你留在这里不会有什么好下场，一旦以后我的身份被揭露了，以你跟我的关系，死路一条，况且如今滴血宗、飞鹰府、血魔宮、飞星书院必然会变天，那个修罗已经被放出来了，他一定会有所行动，四大邪道宗门但有不服的人，都会被当场镇压，从今以后，这四大宗门就不算什么邪道了，而是真正的魔道，会被朝廷派高手镇压的。”
“你觉得我应该怎么办？”她目光幽幽。
“离开滴血宗，去哪儿都比留在这里强。”
“你不带我回白鹿书院吗？”她问。
“不带，你跟我不是一条路上的人。”
“哦……”
她应了一声，却十分落寞。
诚然，她是一个邪道灵修，师尊是决不允许这种人进入白鹿书院总院的，不过，似乎也有另外一种解决的办法，把她送去分院，就算是以后变节也掀不起什么大浪来，总是要给她一个机会的。
于是，我说：“算了，你还是跟我回白鹿书院吧，如果我们能活着走出去的话，我会向师尊求情，让你去分院。”
“真的？”凌允的眼睛亮了起来。
“没错，不过许多东西要重头开始了。”
“嗯，我会的！”