第二场，宋盛玄决战秦皓天。
中枢学院上次十年就是传承遴选最后一位，如今所有的希望几乎都寄在宋盛玄这个超级天才的身上，这宋盛玄是中枢学院院长、武神榜第十五位杜行远的亲传弟子，尽得真传，如今天御境中期、五品剑心，已经足以与秦皓天一战了。
台上，两人巅峰对决。
“从进乱心林开始你就装疯扮傻，如今终于拿出实力来了！”宋盛玄目光大盛，炽烈的看着秦皓天，剑心威芒开始碾压，祭炼池内的气势突变，仿佛化为层层碾压的巨山一般。
秦皓天丝毫不让，目光凛然，催发剑心威压与对付抗衡，道：“你身为杜行远大师的弟子，但是从开始到现在也一直没有暴露自己的绝学，就连天流决的影子都没有看到，别告诉我大师没有把独门绝学传给你这个唯一亲传！”
宋盛玄嘴角扬起：“有没有传授，你来试试自然知道！”
“嘿，正有此意！”
剑光瞬间炽盛起来，秦皓天的烈风剑心大显神威，骤然一剑极其冲天气浪，一缕缕风刃急旋起来，在他一剑挥动之下铺天盖地的涌向了宋盛玄。
“来得好！”
宋盛玄怒吼，手中长剑锐鸣，身周不断涌动水意，这水寒之劲跟我的冰霜奥妙倒是同出本源，转眼之间宋盛玄身周澎湃起来，无数激流冲天而起，随着他轻描淡写的一剑，整个祭炼池里都掀起了滔天巨浪，而这些巨浪之中蕴含的剑意更是凌厉绝伦！
天流功！果然厉害。
灵力凝化意境，裹挟天地自然之力攻击对手，这是灵修的奥妙之处，与符修、血修完全不同，威力惊人，有惊天动地之势，宋盛玄和秦皓天分别是中枢学院、橙阳学院的第一人，实力自然不弱，甚至每一个目前的力量都不在洛言之下，一时间祭炼池中灵力乱舞、剑气碰撞，无与伦比的激战场面与磅礴灵力让观战者们都惊呆了。
这一场，激烈程度甚至还要胜过于唐阙然与南宫羽的那一战！
“不愧是两大超级天才，好厉害……”
“是啊，宋盛玄的剑势真是猛烈，如此凌厉的攻击我恐怕一剑都接不住。”
“秦皓天也是一个猛人，那一门烈风剑心好强，难怪会那么狂妄！”
众人议论纷纷的同时，我目光飘向远处，只见龙武山、长明山、天海阁的众人都神色凝重的观战，一个个都有些惊讶。
“四大武院的顶尖天才学生，果然名不虚传，所学之渊源恐怕不在我龙武山之下，真是后生可畏啊！”一名龙武山的长老说道。
“我天海阁一脉传承至今，新秀一代弟子之中能够达到这两人修为程度的已经屈指可数了，看来……若是这两人日后能够加入我天海阁，必定能壮大我天海阁一脉的力量！”一名天海阁的长老说道。
其余的天海阁众人都振奋了，仿佛只要他们伸出橄榄枝就一定能让宋盛玄、秦皓天同意加入一般。
几十个大型势力之中，唯独驾驭一叶舟飞在空中观战的一群长明山女弟子还算是冷静，她们都坐在一叶舟边缘，双腿垂落，轻纱飘飘，宛若仙子一般，那个名叫顾唯的女子眸光清澈，仿佛看透一切，淡淡笑道：“秦皓天太过于年轻气盛，那股盛气会影响他的修行，终究成不了大气，至于宋盛玄，天流功固然厉害，但天流功从天地自然的流水之中领悟而得，讲究一个顺其自然，但宋盛玄却没有完全领悟其中真谛，连天流功的三成威力都无法发挥出来，徒有其表罢了。”
“师姐所言极是。”另外几个女弟子也点头赞同。
长明山，果然不同，与其余的几个宗门大不一样。
……
“轰轰轰~~~”
祭炼武台上已经分出了胜负，宋盛玄落败，秦皓天惨胜，祭炼护壁之上沾满了宋盛玄的鲜血，他被一剑震得双臂出血，完全失去了战力，而秦皓天也不好过，身上的衣物几乎被天流功的漩涡撕碎，破破烂烂，十分褴褛。
“秦皓天，胜！”
一名圣地长老大声宣布，紧接着说道：“比试暂停一个时辰，参选者尽快恢复伤势！”
“是，多谢长老！”
秦皓天眼中透着感激光芒，急忙盘坐在一旁的青石上开始运功疗伤了。
他的下一个对手，如果不是南宫羽，那就是我了。
不远处，圣武学院众人都坐在观战席上，神色凛然，南宫羽也在其中，遥遥的看着我，目光中透着一缕冷笑与志在必得。
“希望下一场小轩你能轮空吧！”堂姐步璇音在旁轻声说道：“一旦轮空就能多休息一场，胜率也会多上一场。”
说着，她目光深沉的说道：“看起来这次圣武学院是砸锅卖铁也会争夺这个传承遴选第一人的名额了，岳翎这个老家伙居然把圣白楼交给南宫羽使用，说不定还会有别的至宝，你要小心。”
我点头：“嗯，我知道。”
一旁，柳彤儿扶着唐阙然，她依旧脸色苍白，被神器圣白楼所造成的创伤不会一时半刻就能好，哪怕是服下灵丹妙药也要等待一段恢复的时间才行。
“小心啊……”
唐阙然秀眉轻蹙，眸光带着淡淡的茫然，说：“圣白楼的力量太强了，让我觉得无可抵挡，不知道你能不能胜过……”
“放心吧。”我拍拍她的香肩，说：“你好好疗伤，如果真的遭遇南宫羽，我会为你找回场子的，他怎么对你，我就让他十倍奉还！”
“嗯！”
一个时辰很快过去，秦皓天的伤势也痊愈了大半，毕竟原本就不是什么重伤，换上一套新的衣服，看起来精神了许多。
木盒再度被捧了出来，只剩下三个号了，一二三，一号、二号决战，三号则轮空，圣地处理排名十分果断，运气也是实力的一部分，只要轮空就稳进前二了。
摸出一枚黑石球，我扫了一下，不禁心底一沉，是一号，看来我的运气并不算是太好，秦皓天目光炽烈的看了我一眼，笑问：“一号？”
“嗯。”
“刚好，我是二号。”他咧嘴一笑：“先灭了你这个万灵学院的黑马，再灭了南宫羽，这唯一的传承名额就是我秦皓天的了！”
“真是大话连篇。”我轻声笑道。
“哼，马上你就知道了！”
不远处，南宫羽眸光冷冽，嘿嘿笑道：“两个废物，有什么好争的，不管哪一个胜了，最终还不是要作本少爷的踏脚石！”
“……”
这年头，在传承遴选能走到这一步的，果然一个比一个还狂妄。
“万灵学院步亦轩，中枢学院秦皓天，准备决战！”圣地长老朗声道：“五息之后，比试开始！”
祭炼武台的符文护壁飞速闭合起来，里面成为了一个密闭空间，而秦皓天则眉头扬起，笑道：“这一代灵修之中唯一一个领悟上古秘技的人，来吧，让我秦皓天见识一下你的必杀技有多厉害。”
“嗯。”
我点头应允，身周气势猛然低沉起来，龙息功第十五层第一次展露人前，顿时狂龙怒吼、魂灵咆哮之声震撼着整个祭炼池，一条血红色龙魂完全凝实盘旋在我身周，晶莹剔透，就连莹润如玉的龙骨都能看得十分清晰，一股无形磅礴气势席卷开来！
龙章秀骨，这是我抵挡对方剑心威压的最大王牌，若是没有龙息功十五层，恐怕我会在对方的五品烈风剑心下动弹不得。
十五层一出，四下皆惊。
“我的天，那是龙息功的十五层龙章秀骨啊……步亦轩是怎么做到的，年纪轻轻就能练成十五层，就连那洛言也只不过刚刚晋入十四层而已啊！”
“好可怕的悟性，好可怕的进阶！”
“石冼院长将龙息功从十四层练到十五层也用了一年之久，这小子……是怎么做到的？”
“有意思了，哈哈哈……”
观战席上，洛言的脸色变得十分难看起来，他这个万灵学院第一人又一次被超越了。
事实上，自从拥有吞噬天赋之后，我不管修炼什么武学，总能更快的融合心法奥秘，吞噬天赋的强悍就在这里，大幅度提升悟性，甚至在与对手的战斗中也能飞快看透对方的武学破绽，若是没有吞噬，我也不会那么突飞猛进。
……
“好好好！有意思！”
秦皓天狂笑，双眸射出炽盛的剑心光芒，宛若一柄神剑在发出耀世的光辉一般让人无法对视，剑心级灵修终究是太可怕了，秦皓天眼中不但有逼视，更有轻蔑，手中长剑尖锐鸣响，一团团火焰萦绕成漩涡，异常灼然。
我暗暗皱眉，秦皓天终于要动真格的了，这一团团的赤红火焰内里蕴含的力量太过于雄浑，以至于我的万物灵墟都开始微微颤抖起来，这证明我的绝对力量远远在对方之下，已经受到烈风剑心的胁迫威压而战栗了。
而且，秦皓天手中握着的那股火焰力量完全超凡脱俗，恐怕已经跟莫离的黑爆斩一样，已经十分接近必杀技的层次了，只是没有突破那一道契机罢了！
这一代灵修之中的天才何其多啊，秦皓天隐藏了太多实力了。
我心底微微一颤，立刻打定主意，速战速决，必须最快速度解决掉秦皓天，否则持久战的话，我的体力和灵力都会极大削弱，就算是有一个时辰的恢复也无法保持七成以上的实力对战连续轮空两轮的南宫羽，他可是以逸待劳啊！
战，不留余力！
“嗡！”
月刃嗡鸣起来，略过了一切试探，必杀技直接压制！