白鹿书院数千里外，一片湖泊横亘于大地之上，一望无尽，碧波千里，原本以为西湖只是一片湖泽，如今看来简直是广阔如汪洋了，西湖上空有浓密的规则禁制凝结成浮云，众人改乘大船，一艘艘大船从岸边出发，直奔湖心。
一时间，竟有一种千舟竞流的感觉，湖面之上四面八方的大船全部行驶向湖心位置。
诸葛明带着我和谭星、穆云站在一艘大船的甲板上，瞭望远方，一言不发，而不远处则是其余内院派出参选的弟子，一个个脸上写满了兴奋与期待，西湖论剑是天下剑道的一大盛世，旨在选拔年轻一代中的佼佼者，一旦杀入前十，甚至是杀入前一千都会受到各大门阀与朝廷的关注，获得一个平步青云、扶摇直上的绝佳机遇。
“白师兄！”
一个俏丽身影远远打着招呼，是澹台瑶，一袭内院女弟子的白裙穿在她身上显得婀娜动人，许久不见，她的身段似乎更加迷人了，纤柔的体态在长裙勾勒下浮现出完美的轮廓，加上一张清丽绝伦的脸庞，引得一群内院弟子不住的倒吸冷气。
“澹台师妹！”
我大大方方的走了过去，笑道：“你也来参加西湖论剑？”
“是啊，这么重大的日子，怎么能不来凑凑热闹？”她微微一笑，意味深长的说道：“师兄，你是不是已经打定主意要杀入前一百位了？”
“不知道，能走到哪算是哪。”我说。
澹台瑶对我有种依赖感，反而是对本门的其余师兄妹不太感兴趣，随后跟着我一起走到湖边，看壮丽西湖中的奇景，远方，一缕缕水波冲天而起，空中风起云涌，出现了传说中龙吸水的景象，引得一群白鹿书院的弟子惊愕不已。
这时，一个曼妙身姿飘然走来，是圣女林慕昭。
“师弟。”她深深的看一眼澹台瑶，笑道：“这位师妹，你是？”
“文天院弟子，澹台瑶。”
“哦？”
林慕昭似乎想起了什么，嘴角轻扬，随后以传音的方式对我说：“师弟，她就是你在下界的小相好的吧？哼，居然为了你来了白鹿书院，可真是执着呢……”
我有些无语，一样传音：“师姐你别误会，我和阿瑶之间还没有走到那一步。”
“不排除这种可能，对吧？”她幽幽道。
“不可能，我和阿瑶从来都是以礼相待，没有逾越一步。”
“你们年轻人的事情师姐不想管，不要在书院里乱来就可以了……你要知道，白鹿书院总部不止一位点燃圣墟之火的强大存在，你们的一言一行都可能会被洞察，更何况……”
她嘴角勾起，玩味的一笑。
我有些无语了，冰清玉洁、高不可攀的圣女林慕昭露出这样的坏笑，简直让人消受不了，便说：“没有那回事，师姐你又多想了。”
“没有就好。”
就在这时，澹台瑶道：“慕昭师姐，听说白斩进入白鹿书院之后得到你许多照顾，多谢了，如果没有你，这家伙真不知道如何才能在白鹿书院立足。”
林慕昭红唇轻启，声音极低的说道：“不必谢我，就算是没有我，以师弟的境界与天资也足以在三十六院立足，再说了，澹台师妹你是他的红颜，难道我就不算了吗？”
我心头一咯噔，有杀气！
“师姐、师妹，你们别一句接一句的，都是自己人。”我说。
林慕昭与澹台瑶相看一眼，谁也没理谁。
倒是诸葛明似乎看出了一些端倪，道：“徒儿，你过来，为师有些话要对你说。”
“师父，您说。”
他一双眸子透着飘渺的气韵，一手提着酒葫芦，浑身酒气的传音说道：“你如今境界未稳，应当远离女色才对，何况为师传你的这套无双九剑修炼的乃是至阳之法，你必须以纯阳之躯修炼才能真正的达到化境，至少在剑法大成之前，必须保持童子之身。”
我大惊：“师父，你怎么知道我还是童身？”
“哼，若不是纯阳之身的话，你又怎么那么快就掌握星火燎原、长虹贯日、万剑行空这些至阳的剑法？总之，谨记为师的话，对你日后的修行有着莫大好处。”
“是，弟子明白了。”
……
黄昏时，一艘艘大船开始合拢，前方出现了一片片隔开的陆地，而在陆地中则有冲天而起的瑞光，十分神圣，鼻间充满了芬芳气息，我忍不住笑道：“到地方了？”
林慕昭颔首：“到了。”
我眯着眼睛：“怎么看起来好像陆地并不高的样子，距离水平只有不到十米的高度，而且看起来也未免太平整了。”
“这就是西湖论剑的地方。”
林慕昭轻笑：“而且那些并不是陆地，而是一株接天荷叶，传说中的宝物，数万年前被一位上古大贤炼化成了一片战场，至此也就成就了西湖论剑了。”
“接天荷叶？”
我大惊，开启剑道天眼再看过去，整个人都震惊了，果然，根本就没有什么陆地，只有一株巨大荷花，几百道荷叶浮在水面上，每一片都足足宽达数里乃至数十里，荷叶上被筑起了一座座殿宇，形成了一片水上的雄城，而就在远方的水面上，一朵莲花冲天而起，散发芬芳，几乎看不见尽头，无比硕大。
果然不愧是接天荷叶！
我赞叹道：“这荷花真的接天？”
林慕昭禁不住轻笑：“怎么可能，就算是圣贤都不知道天的尽头在哪里，这株接天荷叶虽然是上古传承的超凡之物，但也必然抵达不了天际，那不过是我们接下来施展才学的战场罢了，走吧，上岸了，驻守西湖的军队会安排我们的住处，明天一早就要开始比武了。”
“好。”
一行人纷纷从船上飞起，落入荷叶上，有种脚踏实地的感觉，荷叶被炼化，表面早就已经岩化了，而不远处就是一座座相连的殿宇，湖光涟漪，景色绝佳。
白鹿书院这次一共来了一百多人，参选的弟子有近百，其余的都是各大内院的掌座，以及长生宫、云别宫的宫主也来了，至于林慕昭的师尊，整个白鹿书院的院主、白鹿宮的宫主，则没有出现，她那样的无上存在早就不介入这种凡尘俗事了，一切都由两位宫主代劳。
两大宫主，实力深不可测，浑身散发着圣气，双眸之中仿佛深邃星辰般让人看不到底，还有一丝丝火焰闪烁，那是点燃圣墟之火的迹象。
长生宫宫主，萧翊，是一位看起来四十多岁的中年儒道男子，浑身洋溢着儒雅气息，一袭白袍飘然如仙，实际上的年龄似乎已经步入五百了。
云别宫宫主，云霓裳，一位三十多岁的美妇，身段婀娜纤柔，身穿一袭白裙，外面笼罩着云别宫的斗篷，整个人显得无比神秘，她就是东方凛儿的师尊，据说已经三百多岁了，跟萧翊一样，都是深不可测的圣道中人。
一列战骑疾驰而来，浑身金甲的战将跃落马下，恭敬抱拳道：“西湖神迹守备统领张步星参见二位宫主，参见各位白鹿书院内院掌座！”
萧翊点头致意，道：“张统领，请为我白鹿书院安排居处吧？”
“是。”
张步星抬手一指远处的一座殿宇，道：“那一整片都是为白鹿书院准备的，能够容纳三百人居住，两位宫主可以自行安排。”
“好，多谢。”
“不客气，请。”
云霓裳也颔首执意，随后带着众弟子前往居处去了。
……
天狱院弟子没有住在一起，谭星喜欢清净，住在靠近湖水的一侧，穆云则喜欢热闹，住在中心处，而我则和林慕昭、澹台瑶挑了靠近西侧湖畔的一处殿宇，整个殿宇有六间房，我们三个人住已经是绰绰有余了。
结果，林慕昭一住在这里，顿时所有的弟子都不敢再住进来了，毕竟圣女的地位超然于上，也只有我这种跟林慕昭比较熟悉的弟子才敢住进来，而澹台瑶似乎根本不怕林慕昭的样子，事实上也没有什么好怕的。
数百道荷叶上都住进了参选者，即便是每一片只住了一千人，恐怕这次西湖论剑的参选者也至少有十万人之众了。
也难怪，整个天心帝国一共两百多州，中州也只是其中之一罢了，来自各州的天才早就到了，天下俊杰云集，西湖论剑这一战将会远比中州精英选拔大比要凶残得多。
头顶上方，星光闪耀。
临战的前夜，有些人修炼，有些人则什么都不做，放空自己的心神，我和林慕昭就属于这种人。
“师弟，我们去泛舟吧？”林慕昭道。
我欣然点头：“好，带上阿瑶吧？”
“嗯。”
“可是，舟呢？”
“别急。”
林慕昭取出一张薄纸，轻轻的折皱起来，转眼间折成了一叶轻舟的模样，笑道：“你觉得我们乘坐这个入湖，怎么样？”
我皱了皱眉：“别开玩笑，那么小，你还得吹一口仙气。”
“对哦，还差一口仙气。”
她檀口微张，红唇动人的冲着纸船轻轻呵出一口芬芳气息，顿时纸船颤抖了起来，一缕缕圣气缭绕，果真变大了，唰一声落在水中，激起水花，化成了一艘足足有三米长的小船来。
“不会吧？”
我目瞪口呆，再次看向林慕昭：“师姐，你是仙女吗？”
林慕昭浅笑。
澹台瑶则星眸眨了眨，说：“如果我没有猜错的话，这张纸应该不是普通的纸。”
林慕昭轻笑：“澹台师妹尽管说是什么。”
“息纸，一旦触及圣气就会变大，部分圣化，变出一叶扁舟来简直是小菜一碟。”
“聪明！”