风起楼前，一片开阔地上摆放着遵循某种规则的晶石，符阵淡淡泛起光辉闪耀，澹台瑶伸手一拂，顿时阵中出现了一幕幕骇人画面，远方的林地里出现大批死亡生命，除却幽影、尸将等之外，还有许多佝偻着身躯，浑身长有毛发的怪异生命，散发着浓烈尸气。
“看来不只是铜棺叩关那么简单了。”苏颜轻声道，有些无奈。
澹台瑶一双美眸盯着画面中的怪异生命，道：“这些不是简单的死亡生命，身躯僵直，充满尸气，应该就是那炼尸门的杰作吧？”
我沉吟一声，说：“没错，是一种炼化了的战尸，战斗力很强，恐怕不会逊色于幽影级死亡生命，据我所知，灵界的炼尸高手一般祭炼的尸体也是高手，这种战尸保留了生前的一部分能力，会非常棘手，而且看阵仗，这次进攻轩月剑域的暗族军团数量不会低于一万，麻烦大了。”
赵昊皱眉道：“只能一战了。”
宋骞点头，眉头一扬：“人家打上门了，能不战吗？”
我颔首：“都回去准备吧，随时迎战，这是我们轩月剑域创立之后的第一场大战，必须力挫暗族的锐气，否则他们还会再来！”
“嗯，我们去黎城准备了。”
黎城在前，暗族要攻打明月山必然先攻黎城，这座城虽然不大，但战略地位却很重要，并且明月山连着群山，等同于是大荒中的一颗楔子，一旦轩月剑域被夷平，后方直至生命墙处都会一马平川，战火将会蔓延到龙灵联邦的领土上去。
……
夜晚，繁星满天，我坐在阳台上闭目悟法，一丈青则坐在一旁悠闲的享受夜色，一双雪腿晃来晃去，极为迷人。
“你似乎很紧张？”她忽地问道。
“暗族强横而残忍，不得不紧张。”我低声道。
小青笑了笑：“放心吧，我如今也是轩月剑域的一员，我不会袖手旁观的，只要你一句话，我会全力以赴帮你守住这片净土。”
“不要小瞧暗族，他们很不简单。”我说。
小青轻笑：“我知道，但我也不简单。”
不远处，苏颜的房间里火焰灵力涌动，她似乎也在寻求突破，希望能快速提升实力，不止是她，澹台瑶、唐阙然、柳彤儿都在修炼之中，轩月剑域大战迫在眉睫，每个人都十分认真。
时间过得飞快，转眼三天过去。
……
一缕曦光破晓，黎城被洒落一片金晖，仿佛横更于大地上的苍老巨人一般，风雨飘摇亦屹立不倒，但轩月剑域出现之后，黎城被赋予了新生，成为净土的外围城池，直接被轩月剑域保护。
清晨时，马蹄声、乌獬豸的怒吼声连成一片，空中有云鹤在飞旋，整个黎城都如临大敌，一排排士兵背负兵刃、炮弹等走上城墙，准备迎接这生死存亡的一战。
孔阳一袭笔挺战将斗篷走来，低声道：“山主，明月军三千二百人待命，随时可接战！”
“嗯，坐观待变。”
“属下遵命！”
晨风吹拂，雾霭流淌，城墙上的一群年轻士兵脸上都有紧张之色，明月军中大部分兵力都是从附近大荒中招募的猎户、平民等，很年轻，充满朝气，经过孔阳紧急训练之后卓有成效，就等着这一战印证战力了，他们之中大部分人都失去了亲人，与暗族有深仇大恨，这种仇恨让他们的立场坚定不移，战斗意志要远胜过于生命墙内已经养尊处优的联邦军队！
“雾气好大。”
宋骞眯着眼睛，努力想看穿雾霭后方的一切，但却无法看穿，实力差太远了。
“老大，你能看清远方吗？”赵昊问道。
我微微一笑，万物剑心通明，我动用剑心确实能看穿十里雾霭，但那又如何，敌人已经近在眼前了，最近的一支暗族军队距离黎城不足五里，如果没有雾霭将会清晰可见，但有一个好消息是他们也看不到太远的地方。
“传令戒备，准备迎战了。”我说。
孔阳点头：“准备开战！”
城池内矗立的城楼上战鼓声雷动，让人心为之震撼，这一战终于还是来了！
并且，铜棺还没出现，剑拔弩张的压抑气氛就几乎让人喘不过气了。
“呼呼呼……”
空中，拍打翅膀的声音中，苏胤晨驾驭九尾凤从天而降，被澹台瑶放入城池大阵之中来，脸上带着雾气与露水，笑道：“小轩、小颜，大家好久不见了。”
众人纷纷行礼：“见过长空剑王！”
“不必客气。”
苏胤晨手握长剑，浑身散发着强大到恐怖的气息，道：“我孤家寡人，已经没有什么军队了，所以能帮你们的也只能提供自己这唯一的战力了，有什么需要的尽管吩咐，璇音说过，她在北临的期间，让我全力协助你们。”
“暂时还没有动静，长空前辈相机而动吧。”我说。
“嗯，明白。”
苏胤晨双眸之中流光转动，忽地微微一怔，道：“他们来了！”
……
“刷刷刷！”
雾霭缭绕之中，远处丛林里忽地有了动静，十几道黑影从雾霭之中飞梭而出，带着一缕缕雾气直奔黎城而来，远远一看，赫然是一幅幅黑色棺椁，棺椁之上有血红色符印氤氲，蕴含着极为强烈的死亡气息，非同小可！
“他们打算用棺材来破阵吗？”澹台瑶咬着银牙，挺起小酥胸不服气的叫嚣道：“来啊，本小姐看看你们的棺材有多大能耐！”
黑色棺椁如剑，裹挟着浓烈的尸气轰砸在黎城城墙十米外的阵法之上。
“蓬蓬蓬~~~”
结界震撼，引动整个黎城都在颤抖着，城池内的商旅、行者一个个都脸色铁青，躲在砖墙瓦砾之后，一个个大气都不敢出一声，暗族肆虐数万里之遥，残杀的人类何止千万，在外域的人们早就见惯了死亡，但轮到自己的时候却依旧心惊胆颤。
棺椁有奇力，不断旋转，迅速钻破了第一重结界，一道强烈金光破碎开来。
澹台瑶身为黎城大阵的创造者，她的生命印记就是大阵的核心，此时她浑身迸发灵力，小蛮靴轻轻一跺地，顿时裙裾飞扬，长发舞动，美得惊心动魄，小脸蛋上却充满了怒意，道：“想破我的阵法，你们还不行，给本小姐点火！”
手掌轻轻一张，引动阵法之力，第二重阵法轰鸣起来，幕天席地的符号在我们眼前闪烁，下一刻火焰喷发开来，第二重阵法仿佛被点燃了一般，熊熊大火接天连地，迅速将十几口棺椁烧成了飞灰。
好强，她对阵法的造诣已经达到某种十分惊人的地步了。
棺椁破碎之后，一个个黑色气息缭绕的身躯出现在半空，散发浓烈尸气，浑身布满了血色符文，就像是某种死亡印记的铭刻一般，城墙上的所有人都颇感胆寒，甚至就连苏胤晨也眯着眼睛，审慎道：“黑毛战尸？有意思……”
黑毛战尸气息十分恐怖，浑身僵硬，无惧烈火，挥舞手臂祭动死亡力量不断轰砸结界，这结界破灭也只是时间的问题了。
苏胤晨道：“小轩，保存真实战力，这次统御暗族死亡军团的人一定十分了得。”
“明白。”
我看向孔阳，道：“命令回击。”
“是，山主！”
孔阳纵身跃上瞭望台，“铿”一声拔出战剑，低喝道：“弓箭、贲焰枪，瞄准射杀！”
城墙上，明月军纷纷开火，一道道火舌，一缕缕附带灵力气劲的箭矢射杀而出，直接瞄准结界外的黑毛战尸，一时间火光与箭矢碰撞在一起，黑毛战尸怒吼不绝，声音无比尖利，十分难听。
“快看，地面上也有暗族军团来了！”
赵昊看向地面上，雾霭之中冲出了密密麻麻的死亡生命，最前方的数十名幽影级生命，挥舞战斧劈斩结界阵法的底部，一时间符文连连迸溅，幽影的一击能斩杀地御境，有多么可怕可想而知，大阵肯定坚持不了太久。
孔阳高高扬起战剑，目光炽盛的大喝道：“桶油桶，扔出去！”
城墙内侧，一架架战车吱呀嗡鸣，扭动扳手快速转动，轰鸣不已，将一个个油桶从城池上扔了出去，均落在百米外的地方，一股浓烈的刺鼻气味飘了过来，是桐油，一种见火即燃的玩意，一旦着火就难以扑灭。
“神弓营，火箭！”孔阳指挥得井井有条。
城内数百名弓手纷纷点燃火箭，“刷刷刷”的尽数射出城外，转眼之间城外大火冲天而起，在结界外炽烈燃烧着，低级死亡生命惧怕火焰，这一场大火之中足以让暗族生命死亡一大片了，我不禁暗暗点头，孔阳确实有大将之风，以最低代价对敌人造成重创，轩月剑域需要这样的人才。
……
焦臭味结界大阵之中，十分难闻，万物剑心探查下，城外已经躺了厚厚的一层死亡生命尸体了，而且是真正的死去，被烧得焦头烂额，有的甚至直接化为飞灰，体型都看不清了。
“我们……胜了吗？”
一个脸孔稚嫩的士兵，有些振奋的说道。
“没有。”孔阳摇头。
就在这时，空中一缕雄浑磅礴的气息涌动起来，化为一张绿毛大手横扫而来，虚空锐鸣，这大手摧枯拉朽的直接横扫而过，带着雷鸣声撕碎了一大片结界阵法，顿时外界的雾霭狂风猛灌了进来，那大手后方，一个令人毛骨悚然的声音说道：“蝼蚁也敢猖狂，螳臂也敢当车？”