只能先送她回风起楼了。
我一个公主抱抱起了苏颜，一步步离开场馆，前往风起楼，而道路两旁负责修剪园林的校工大叔则意味深长的哈哈一笑：“步亦轩，你怎么把人家苏颜给搞晕了？”
“不是我搞晕的……哦不对，我没搞……我的天，关你们什么事！”
我慌不择路，横穿绿化带直奔风起楼。
……
风起楼下，站着一行人，其中为首的是洛言、尚荣二人，其余的还有一些云动院、洗炼院的学生，一个个穿着齐整。
“小颜去给步亦轩送饭了，暂时不在。”澹台瑶身穿一袭灰白色衣裙，娇美动人。
洛言手捧着一个无比精致的檀木盒子，一缕缕天地灵气凝结的火焰灵力从盒子里弥散出来，一看就知道是至宝，他笑着说道：“没关系，那我就在这里等她回来好了。”
唐阙然双臂抱怀，倚靠在门边，笑道：“洛言，你无事献殷勤，这是要给小颜送什么啊？”
洛言笑笑：“一件小小礼物，是一枚从南方深邃古山之中寻获的暖玉，蕴含天地最原始的火焰灵气，苏颜是修炼火焰真意的，我让人把暖玉仔细雕琢，已经成了极佳品相，苏颜将这枚暖玉带在身边，修炼起来必然事半功倍！”
澹台瑶笑道：“其实洛言你何必这样煞费苦心呢？小颜喜欢的人，又不是你……你非要这样软磨硬泡，最后肯定连朋友都当不了。”
洛言有些尴尬：“我喜欢她……在婚约解除之前她都还是我的未婚妻，有一天是一天，我都会十分用心的。”
唐阙然皱了皱眉：“洛言，万灵学院有那么多的女生喜欢你、追求你，你为什么就是非要在苏颜这棵树上吊死，都说了，苏颜喜欢的人不是你，你应该明白强扭的瓜不甜。”
“可谁又能说得准呢？”
洛言皱眉道：“我们这辈子看似很长，其实很短，每一段时间喜欢的人或许都不同，我会等，等到小颜不再喜欢那人之后重新改观，给彼此一个重新认识的机会。”
唐阙然轻笑：“随你了。”
就在这时，一名眼尖的洗炼院学生直指着我的方向：“苏颜在那里！”
洛言、尚荣等人纷纷将目光投了过来，顿时洛言眼神之中的凌厉感瞬间倍增，仿佛即将就要冒火了，低喝道：“步亦轩，放开苏颜，谁让你抱着她了？”
“步师傅，小颜怎么了？”
澹台瑶迎了过来。
我把苏颜交给了她，说：“她参悟武学的时候一个不小心昏厥过去了，应该很快就好了。”
“哦……”
但这时，洛言还是杀气腾腾的走了过来，目光中带着一种让人无法迎面的刺痛灼热感，那是四品剑心的威压，甚至在这种目光逼视下，我灵墟中的月刃居然也兀自颤抖了一下，似乎感受到那种境界上的碾压了。
“步亦轩！”
洛言皱眉道：“苏颜是我洛言的未婚妻，你放尊重点，以后离她远点！”
我丝毫不让，一缕缕冰霜灵力在眸光之中涌动，抗衡四品浮光剑心的威压，道：“苏颜是我的朋友，在她没有同意之前任何人都不能将什么婚约的意志强加给她，也请你放尊重点，别一口一个未婚妻，苏颜跟你……没关系！”
一旁，尚荣咬牙切齿道：“步亦轩，你什么意思？苏颜和洛言有婚约，说到底也是人家的家事，你横插一手是什么意思？”
洛言低喝道：“步亦轩！”
“干什么？”我也反喝道。
“我们一分胜负吧！”洛言喝道：“如果你输了，彻底从苏颜的世界里消失，你敢吗？是男人，就用你的剑来说话！”
我大喝道：“别那么幼稚了，谁胜了苏颜就属于谁？苏颜有自己的意志，我们谁也没有资格去命令她跟谁在一起！”
“这么说，你不敢打咯？”
“这是风起院的地盘，你在这里是想寻衅滋事？”我说。
就在这时，澹台瑶怀里的苏颜醒了，一头雾水的看着我和洛言，道：“你们……你们在干什么？”
澹台瑶笑道：“他们在为了你打算决斗呢！”
唐阙然道：“小颜，你需要明确表示一下，否则洛言不会轻易罢休的。”
“这样啊……”
苏颜走上前，美眸淡然，道：“洛言，我喜欢的是步亦轩，我只想当他的女朋友，你放弃吧，我并不喜欢你，婚约什么的……都是浮云！”
“小颜，你……”
洛言捧着暖玉的手掌微微颤抖。
我也呆若木鸡的站在那里，苏颜……这是对我表白了吗？
苏颜走上前，一手挽住我的手臂，随后翘起脚在我脸颊上一吻，并且小声说道：“别激动，也别乱说话，说好了要当彼此一辈子的救场人的……”
我无奈点头，原来如此啊！
洛言仿佛霜打的茄子一般蔫了，手捧着暖玉的盒子上前，颤声道：“即便如此……小颜，这块暖玉还是要送给你，就当是……朋友的馈赠吧……”
“无功不受禄，我不能接受。”苏颜咬着红唇摇头。
我却阻止了，一伸手将盒子接了过来，说：“谢谢你洛言，这块暖玉确实对苏颜的修行有好处，我替她收下了。”
“……”
洛言石化了。
“世上怎么会有那么无耻的人……”尚荣和其余几个人低声道。
苏颜一双星眸看着我，眸子深处有揍人的冲动，虽然看起来她看我的眼神含情脉脉，但我能领悟到其中的杀气腾腾，毕竟一旦接受洛言的礼物就等于接受了他的好意，人情是欠下了。
不过我很快的又说：“但小颜是我的新任女朋友，所以……我不能让她白收你的东西，洛言，这些宝物就当做是对这块暖玉的回报吧，这些都是适合你用的。”
伸手一拂，空间骨戒的宝物被灵力裹挟而出，是十几块银光闪闪的光芒灵石，品相极佳，每一块的价值都在数百万，足以抵偿这块暖玉的价值了，反正这是狗头血巫空间戒指里的宝物，送人一点都不心疼的。
一时间，几个洗炼院的人都惊呆了：“是极品光芒灵石……这步亦轩怎么会有这样的至宝？”
洛言神色难堪，捧着光芒灵石，道：“行……我佩服你的勇气，不过扪心自问，你配作苏颜的男友吗？你除了倚仗步璇音副院长，还有什么本事？”
我微微一笑，一字一句道：“我的本事就是在西域蛮荒里你被暗族打晕了，而我没晕，恰恰相反，是我斩杀了那两名血巫，你说，我还有什么本事？”
顿时，周围一片哗然，一群洗炼院的学生议论纷纷。
“什么？西域蛮荒的时候洛言被打晕了？”
“我的天啊，西域蛮荒的事情一直封锁着，更有传说是天才洛言一人一剑斩杀了无数暗族的强者，这才力挽狂澜，原来他居然早早的就晕了……”
“外界盛传是洛言救了所有人，他居然没有一点点反驳，默认了这种谬传！”
“原来论厚颜无耻的程度，绝世天才也远胜于一般人啊！”
“闭嘴，小心点，一旦被洛言听见，打你丫一个五颜六色也说不定。”
“嘘，慎言慎言……”
这群蠢货说话的声音差点就跟得上学院里的广播了，居然还在说什么小声、慎言之类的话，而在这样的议论之下，洛言的脸色更加难看了，一阵青一阵白，说不出的难看。
“我们走！”
洛言忿然转身，而尚荣则冷冷的看了我一眼，目中充满了挑衅，道：“步亦轩，别以为加入风起院就真的名列万灵学院之首了，告诉你，以你的实力我们云动院至少两位数的人能够压制住你，洛言不跟你计较并不意味着别的人不会跟你计较，走着瞧吧，你会很难看的。”
我目光中掠过一缕寒意：“你又没有领悟剑心，你在这里装什么装？”
“你……”
尚荣脸色铁青，哼了一声就走了。
澹台瑶和苏颜都笑了，诚然，洛言有狂妄的资本，四品剑心，足以横扫这一辈年轻新秀，但尚荣就不一样了，他目前也只是地御境巅峰而已，但地御境巅峰毕竟不是天御境，与领悟剑心之间有着云泥之别，他根本没有狂妄的资本，在风起院至少有三个人能够压制住他，我和苏颜、唐阙然都有这种实力，至于澹台瑶，这超级败家女就算是用无数阵法也能惊走他。
……
大厅里，苏颜抱着膝盖坐在沙发里，脑海中还在回味着关于第三章的奥妙之处。
“步师傅，你刚才为什么不跟洛言较量？”澹台瑶问。
唐阙然也说：“就是，他那么咄咄逼人，换成别的主角早就让他死一万遍了。”
我：“……”
谁说我不想的，我也想在几大美女面前吊打这个被誉为龙灵大陆最有天赋的天才之一的洛言一顿啊，然而并不能这么做，洛言掌握了四品剑心，洛神剑诀威力暴增，实力至少翻了三番，在这种情况下我就算是动用六式合一、雪域剑诀也未必能压得住他。
至于动用必杀技和神器兵铸山嘛……
那肯定能镇压得住洛言，但我对暗族可以毫不手软的动用兵铸山来镇杀，对洛言却不行，他就算是挑衅我但绝无杀我之心。
在这种情况下动用兵铸山打杀他，这不是我的个性，必杀技和神器，是用来斩杀敌人的，绝非对自己人耍横用的。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!