“当！”
月刃猛劈在乾虎的脖颈上，顿时震开了手指深度的一层金属护甲，一股蕴含着无比玄机的力量四溢开来，是炼器的神奇力量，但随着我第二剑的落下，这股玄机力量便奔泻得更多了，最多五剑便能让这头乾虎身首异处！
一旁，所有的墨焰宗弟子都目瞪口呆了，就连大长老的炼器战兽也被禁锢等死，这是它们所无法承受的打击，根本不敢相信，所以墨秋寒的脸色苍白，而其余弟子则脸色死白，一个个脖子变粗，眼看就要悲愤昏厥过去了。
“步亦轩……你敢！？”墨秋寒怒吼一声。
我转身猛然看了他一眼，目中透着杀气，灵修者威压滚滚而动，甚至这股威压让两侧水泽也疯狂颤抖，一缕缕涟漪波荡开来，我淡淡道：“为什么不敢？你都欺负我欺负到这种地步了，我还有什么不敢做的？了不起让宗主出来评理就是了。”
说着，连续三剑，顿时乾虎一声哀嚎，脑袋被劈下来了，器芒舞动飞梭，转眼消散了大半，身体更是扑通一声栽在了水泽之中，飞速下沉。
我拎着月刃走向了坤狼，一剑便顺着坤狼口中的缝隙刺入身躯之中，意念一转，顿时只动用三成冰魄星河斩的力量在坤狼体内炸开，“蓬”一声向，坤狼外表看起来毫无变化，但内里的结构、炼器组织却已经完全稀烂了。
“扑通……”
坤狼倒了下去，气机全无，任谁都看得出来它也废了。
“你……你……”
墨秋寒浑身颤抖，手指着我：“你居然连续毁灭我墨焰宗三大炼器宝物，此事绝不会善罢甘休！”
我不禁一笑，说：“这是公平决斗，那么多人见证，胜负各安天命，怨不得别人，这是你刚刚说的话，怎么，这么快就忘了？！”
“你……”墨秋寒咬牙切齿，怒吼道：“既然是你自己找死，那就怨不得本尊了！”
说着，墨秋寒怒吼一声，手中忽地出现了一块奇异的黑色玄铁，犹如刀剑，奇铁之上不断变化、分解，成为了一柄柄细小的刀枪剑戟等各种兵刃，转眼之间呼啸转动冲天而起，顿时一股极其磅礴的力道从天碾压而下，那种刀兵杀伐的气机几乎令人窒息，极其恐怖！
神器，这种程度的力量丝毫不逊色于七凌海，绝对是神器！
一旁，所有的墨焰宗弟子都惊呆了。
“兵铸山，是兵铸山……我的天啊，大长老这是要……动用镇宗神器兵铸山来对付步亦轩这小子吗？太……太恐怖了……”
“兵铸山，亿万兵刃所铸就的神山，一旦发动连绵不绝，除了掌门的星光塔之下，放眼墨焰山再无另一件神器能对抗兵铸山，这才是我墨焰宗真正的底蕴所在啊！”
“哈哈哈，步亦轩完了，这次是他自己惹的麻烦，凭他的能耐能应付得了乾虎坤狼，但却绝对无法抗衡兵铸山，兵铸山哪怕十分之一的力量就足以让他灰飞烟灭了！”
“可惜，这步亦轩也算是一个天才，连续斩灭三大炼器宝物，如果不是遇到了列身于神器的兵铸山，恐怕就算是大长老也镇压不住他，可惜可惜，这个天才就要陨落在兵铸山下了！”
……
我浑身的血脉都快要澎湃起来，身上的每个毛孔、每个细胞几乎都能感受到那种恐怖的死亡威胁，这兵铸山的一击绝不是我现在的修为所能分庭抗礼的，想要不死恐怕只有一个办法了！
觉醒不死绝脉，以白修罗之身对抗神器！
一步步的被逼到这个地步，其实也并非我所愿啊！
心底忍不住的一阵屈辱感，墨焰宗虽然不算是什么惊世的大宗，但好歹也是在烈风域享誉多年的宗派，如今居然动用神器来镇压我这个宾客身份的人，墨秋寒、墨少游、墨麟章等人的气量实在是令人心寒不已，而远方中峰之上闭关的宗主墨秋白就真的闭关了吗？
恐怕，也只是睁一只眼闭一只眼吧？人心，若是看透了也实在是太可怕了。
“大长老……”
虞残智猛然走到我前方跪倒在地，眉头紧锁道：“大长老请不要动怒，此事都是弟子一人引起，请大长老不要迁怒于步亦轩，这件事原本就与他无关啊！”
“滚开！”
墨秋寒一脸煞气，兵铸山只是稍微动了一念气息，顿时虞残智的身躯倒飞出去，重重的摔落在水泽之中。
“墨秋寒！”
苏颜手握妃焱，秀眉轻蹙道：“你是真疯了还是假疯了？居然想动用兵铸山来杀步亦轩？你难道不知道步亦轩是墨焰宗的客人吗？你难道不知道步亦轩是步璇音的弟弟，是七神殿的龙榜灵修吗？你现在杀了步亦轩，步璇音会放过你吗？七神殿圣地会放过你吗？就凭区区一个神器，你镇杀得了步亦轩，镇杀得了步璇音吗？而且，步亦轩是我的人，你杀步亦轩就是与我苏家为敌，你大可动手，用兵铸山镇杀步亦轩之后便镇杀我，我敢保证，一个月内，百圣盟必定铲平你墨焰宗，让你们彻底灰飞烟灭！”
周围，一众墨焰宗弟子一个个目瞪口呆，也没有人振奋了，苏颜的话让他们每个毛孔都透着寒气，一旦真的变成事实的话，恐怕这结果也绝不是墨焰宗所能承受的，杀我一人，墨焰宗要承受的却是灭顶之灾，上万弟子必然魂飞魄灭，死无葬身之地！
“苏颜，你不要多管闲事！”
墨秋寒神色冷冽，道：“这件事与你无关！”
“与我无关？”
苏颜淡淡笑了，水泽中她的倒影那般苗条迷人、幽谷空灵，妃焱剑光芒灼烈，她轻声道：“墨秋寒，你今天敢一意孤行，我苏颜以百圣盟的名义发誓，一定会让你后悔来到这世上。”
“你……”
墨秋寒一脸死灰，手中掌握着兵铸山，却镇压也不是，收起也不是。
就在这时，忽地前方空间微微扭曲起来，一束束金芒飞升而起，转眼一个极为曼妙妖娆的身姿出现在那里，是传送阵法的作用，来的不是别人，正是墨秋依，镇守南峰的墨焰宗大长老，此时她终于姗姗来迟，不过也终究是来了。
“三哥，你在做什么？”墨秋依蛾眉轻蹙。
墨秋寒低声道：“秋依，这件事你别管。”
“我怎么能不管？”墨秋依的脸上十分不满，道：“你这暴躁的脾气到底什么时候能改一改？步亦轩他是你随便能动的人吗？你别忘了，他是墨焰宗的客人，而且也没有做什么不可饶恕的事情，你现在若是用兵铸山杀步亦轩，就等于是给墨焰宗引来大祸，你根本不知道步璇音的实力有多么恐怖！宗主曾经说过，步璇音一人，弹指间就能让我们墨焰宗灰飞烟灭，你难道以为是开玩笑的吗？”
“……”墨秋寒目光冰冷，没有说话。
墨秋依道：“这件事到此为止，谁也不得追究了，从现在开始，这件事算是结束了。”
“不能就这么完了！”
墨秋寒冷冷道：“这小子杀了少游的三头狂蛇，杀了我的乾虎、坤狼，更把我养育当做镇宗圣兽的冰霜夔给宰了，惹了那么大的祸就想这么了结？门都没有！”
墨秋依叹息一声，凹凸有致的身段在单薄的长裙包裹下极为迷人，她浑身都散发着熟透了的气息，令人忍不住想入非非，一旁的弟子们几乎都看呆了，而墨秋依则继续打圆场道：“这样吧，我愿意拿出三枚七阶丹药和二十枚六阶丹药来补偿你的损失，再多我也拿不出了，如果你还是不依不饶，那我只能唤醒闭关的兄长来处理这件事了。”
墨秋寒冷哼一声：“看在你的面子上，那就算了……不过，步亦轩必须口头道歉！”
“道歉？”
我淡淡一笑：“你们屡屡来挑衅、刁难我，你们想过道歉吗？想要我道歉，做梦！我来墨焰宗，是为了挑战七凌海，修炼自身，可不是来受你墨秋寒的气的，你要一意孤行得罪我那就尽管来，不过我这人相当记仇，你今天得罪我，他日必定要你十倍偿还！”
眼看着墨秋寒又要动怒，墨秋依禁不住皱眉道：“够了，三个，立刻回你的洞府去，这里没有你的事情了，所有人，立刻散去！”
说着，墨秋依素白的双手轻轻一扬，顿时一把湛青色的铁伞出现在她的掌心里，弥漫着古老沧桑的气机，这把伞绝不简单。
顿时，所有的墨焰宗弟子都热血沸腾、神情振奋起来。
“天机伞！我的天，天机伞居然在秋依大长老的手里，果然……宗主不偏不坦，把这件次神器给了秋依大长老了！”
“天机伞内藏天地玄机，不是凡人所能轻易看透的，其威力在墨焰宗仅次于星光塔、兵铸山、七凌海三大神器之下，据说秋依大长老的灵修早就在秋寒大长老之上，对玄机参悟也十分深厚，她掌握的天机伞，战力未必就在兵铸山之下……”
“秋依大长老向来贤淑有礼，进入墨焰宗那么多年还是第一次看她如此动怒，更是第一次见到了传说中的天机伞，厉害，我墨焰宗果然底蕴深厚、旷古烁今啊！”
“墨焰宗万古长存、天下无敌！”
“秋依大长老风华绝代、青春永驻、艳绝天下！”
……
在天机伞的气机碾压之下，兵铸山也开始嗡鸣起来。