禁忌之地，当手持星月罗盘的我破界降临的那一刻，所有人都惊愕了一下，不仅仅是李清音、林慕昭、女山等人，就连禁忌之地也来了不少人，凌秋枫、凌月池等人都在。
“传人！”
禁忌之地一众人纷纷拱手行礼。
我点点头，道：“不用客气了，家主。”
“传人手中的……”凌秋枫看着我手里的星月罗盘，道：“可是传说中时空圣殿的镇宗之宝，能掌握日月乾坤之秘的星月罗盘？”
“嗯，家主好眼力。”
“这么说……”凌月池睁大一双美眸：“就是说你已经踏平了时空圣殿？”
“踏平倒是没有，不过他们以后不会再作恶了。”
就在这时，耳边传来了神藤树的声音：“小轩，带来星月罗盘来见我。”
“是！”
马上告辞凌秋枫、凌月池，带着小颜、女山、师姐离开禁忌之地，神月剑指路，这次我没有直接返回上界，因为神藤树的气息已经不在上界了，而是在仙界遗迹，当神月剑破开千万重云霭出现在仙界遗迹的时候，赫然可见一整片高耸的琼楼殿宇，大大的“步天王府”四个字十分闪耀。
果然，不知不觉间，神藤树已经将步王府搬移到了仙界来了。
“小轩！”
步王府中一道身影飞来，是堂姐，一袭淡红色长裙，素雅得很，笑吟吟道：“你们已经来啦？先别急着去见老树，到府中给父亲请安吧。”
“父亲也在仙界了？”我讶然。
“嗯。”
堂姐看看我，又看了看牵着我的手的李清音，顿时仿佛明白了什么，不禁笑道：“看来，我们步家很快就能添丁咯~~~”
李清音顿时霞飞双颊：“璇音姐，我们……”
“没什么，父亲会很高兴的，来吧，大家都在。”
“嗯。”
进入步王府，所有的侍卫几乎都已经留在上界了，只有一些修为不凡，譬如红袖、蓝翎之类的侍女才留了下来，此外，府邸大院内，一行人迎了过来，澹台瑶一袭深蓝色裹身长裙，显得风姿绰约，笑着说道：“步师傅，恭喜你荡平时空圣殿了！”
“消息那么快？”我吃惊不已。
“那是自然。”
唐阙然美眸如水，笑道：“世界树第一时间告诉我们了，否则也不会把步王府挪移到仙界的遗迹来，他说，在这里灵气、规则旺盛，我们在这里修炼会事半功倍。”
“那确实是这样。”
我抬头看去，空中一道道弥漫的雾气降临，其中还有无尽的气运，正是被时空圣殿夺去的仙界气运开始回归了，从今以后，这里将会成为新生的仙界，步王府的人在这里修炼自然是进境神速了，目光扫向众人，我找了找，说：“千羽他去哪儿了？”
“怎么，找我吗？”
远处一处殿宇的屋顶上，林千羽一袭黑色披风坐在那里，脸上带着懒洋洋的笑容，道：“小轩，我可真是有些嫉妒你了，你我齐名，但你的家居然那么大……偌大的一座步王府，你住着不嫌太宽阔吗？”
“你不介意的话，就住下。”我笑着说。
林千羽站起身，浑身缭绕着超凡的黑暗气息，笑道：“恐怕没有这个福分了，老树说了，我是放逐之地曾经的‘天之子’，掌握了黑暗规则、死亡规则的真意，留在上界并没有什么好处，他让我返回放逐之地，去主宰黑暗世界。”
“主宰黑暗世界……”我皱了皱眉：“千羽，你要走吗？”
“先不急。”
他懒洋洋的一笑：“在步王府里好吃好喝的，我都快过得懈怠了……既然如此，就多住一段时间，有些关于黑暗与神圣的规则也好向你请教一下，你不会想赶我吧？”
“不会，你什么时候来我都欢迎。”
“好！”
林千羽深深的看了我一眼，道：“小轩，未来你将镇守天外天，是真正的世界镇守人，而我则是镇守黑暗世界一域，愿我们能相互守望。”
“一定！你下来，站那么高做什么？”
“哈哈。”
林千羽纵身落地，与我并肩走向步王府深处。
柳彤儿、赵昊、宋骞、童濯、莫离等人迎面而来，有说有笑，再往内，则有风轻衣、顾唯两大步王府的美女在庭院中练剑，王府深处，蓝翎、红袖手捧盘子，上面盛满了珍馐美食，似乎正在准备一餐丰盛的宴席。
内府中，父亲、福伯都在，我冲着他们一揖之后，请安毕。
“小轩，如今这里真的是传说中的仙界？”父亲红光满面的问道。
“嗯，是的父亲。”
“没有想到……”他有些激动，道：“我步不平有生之年居然能来到这种地方。”
“老爷，那是因为少爷有出息啊！”福伯笑道。
“父亲，您在这里孤单吗？”我问。
父亲有些沉默。
我笑了笑，说：“没关系，我和小颜去了一趟下界，见到了岳父大人苏希丞，也见到了苏胤晨、苏希语他们，我看不如这样，时机合适的话，就把他们也接来步王府住，龙界的事情交给苏商和万灵学院的兰特来执掌就可以了，小颜，你说呢？”
李清音一双美眸顾盼生辉：“嗯，听你的！能将他们接来仙界住，自然是最好不过了，那样的话，父亲和姑姑的寿命可以延长许多。”
“是的。”
我转过身来，看着堂姐，道：“姐，我这次去见神藤树就不知道什么时候能再回到步王府了，虽然都在仙界，但步王府与神藤树是在仙界两面，以后家里一应的事情就交给你办了。”
“放心吧，姐会去世界树下看你的。”
“嗯！”
我再次对着父亲行礼，道：“那我去见见神藤树了。”
“好。”
原地破界，当我的身体化为一缕金色光芒消失在原地的时候，甚至还能看到众人惊愕的目光，毕竟能够做到这种地步的，恐怕天地间也没有几个人，耳边还传来堂姐的声音：“小轩，记得中午回来吃饭，我们准备你的饭了！”
“我尽量啊……”
话音未落，人却已经在仙界星体的另一面了，当我破界成功的那一刻，眼前的一幕直接让我惊呆了，当初仙界遗迹星体破灭的惨淡景象已经消失，取而代之的则是充满了生命力的一副画卷，千万道藤根盘踞着整个星体的一半残骸，此时正在从这株巨大的树根上生出一根根嫩芽，与神藤树的气息大大不同，完全是掌握世界规则的世界树了。
世界树，正在重生。
“小轩，你来啦。”他的声音依旧飘渺，与神藤树无异。
我看着眼前接近十丈高的树冠正在缓缓生长，道：“神藤前辈，这才是你的真身吧？”
“嗯，没错。”
神藤树声音悠然：“小轩，祭出你的原始力量吧，助我一臂之力。”
“是。”
我猛然落下，立于树下，浑身爆发一缕缕神曦，顿时光辉激荡起来，无尽的原始力量贯入地底树根之中，顿时世界树仿佛获得了新的活力一般，以肉眼可见的速度抽芽、生叶，树干不断的变得茁壮起来，从数丈宽迅速猛涨到了数百丈的宽度，横亘于天外天中，有种笼罩一切的感觉。
原始力量，何等瑰奇！
此时，世界树才开始真正的重生过程，树冠参天，诸多的旁支也一一伸展开来，遮天蔽日一片，而就在树枝上，一颗颗“果实”缔结而出，但却不是食用的果实，而是一些硕大的水珠，看起来晶莹剔透，深不可测。
“小轩，将星月罗盘给我。”神藤树道。
我当即抛出星月罗盘，只见神藤树祭出一缕光辉将其裹挟，几乎一瞬间就炼化了，顿时有种返璞归真的感觉，无尽时光、空间规则涌入神藤树中，那些枝条下的水珠越来越大，将树枝都压得低垂了下来，紧接着，在汲取了星月罗盘的力量之中，水珠开始变得剔透起来，化为一颗颗真正的“果实”，果实上有纹理，有星光之色，赫然是一颗颗足足有几个人环抱大小的微型“星体”。
从这些果实中，我感应到的不是果肉，而是一缕缕浩然气运，其实这些倒也并非果实，而是每一个枝叶下的星辰，就对应着一个位面，转眼间千枝万叶下，近万颗星辰一一绽放盛开，成为世界树下的点缀，每一颗星辰都与一界气运相连。
无尽规则缭绕，此时的神藤树已经成为了真正的世界树，执掌着三千世界的所有位面。
无穷的神通律动在枝叶之间，我看得叹为观止，喃喃道：“好厉害，这就是世界树的完全体吗？”
“是。”
神藤树的声音在耳边缓缓汇聚，道：“不过，还没有真正的完全，尚且缺一道浇灌世界树的灵泉。”
“灵泉，从哪儿来？”
“已经来了。”
夜空中，云霭缭绕，薄雾降临大地，甘霖落地，很快的就形成了一道滔滔不绝的河流，奔涌在世界树周围的大地上，形成了一条长河从树下流淌而过，长河之中规则灿烂，就仿佛是一道充满历史奥秘的圣河一般。
“这是……”
我尘封中的记忆一一开启，猛然间想到了：“通古河，这是我曾经跟炽羽、荒古圣殿传人争夺过的通古河？我在下界见过。”