半圣尸行走于波澜起伏的深海之中，很快的，海水已经漫到了肩膀处了，女山进入兵铸山，以精神力掌控鲜于乐与古尸，而我则身穿追风逐电隐身衣，催动人王力，整个人化为一片透明，就连气息也被隐身衣遮蔽得近乎于消失，若非圣者降临，恐怕没人能洞悉到我的存在，师尊给的这件法器实在是太好了。
“轰轰轰~~~”
远方，忽地传来轰隆隆的巨响，却见一艘战船劈波斩浪而来，这艘船足足有百丈长度，通体乌黑，散发着浓烈的龙气，船头上悬挂着一面熟悉的旗帜，似乎……是八荒楼的旗帜，而船舱里则传来一道道强大气息，最终最强的一个已经进入半圣境了。
“八荒楼的人怎么也来了？”我皱眉道。
女山道：“应该是沙州的八荒楼分舵，八荒楼号称整个上界最善于经营的组织，完全就等同于是一个无形的巨大帝国，沙州虽然人口稀少，但八荒楼依旧在沙州布置了极为强大的力量，就是因为沙州接近无尽尸海，这里会有大机缘出现。”
“大机缘，什么样的大机缘？”我有些茫然。
“我也不知道，他们过来了！”
……
那是一艘真龙战船，整艘船的龙骨其实就是真正的龙骨，虽然这条龙骨散发的气息显示龙血并不纯正，但已经足以抵抗无尽尸海中的腐蚀之气了，真龙战船疾驰而来，靠近半圣尸，战船上一名中年武者抱拳一笑道：“八荒楼沙州分舵舵主赵元良，见过这位驭尸族的道友！”
我微微皱眉，依旧隐形于半圣尸的肩膀上，传言中果然是真的，八荒楼号称黑白通吃，他们跟帝国朝廷联系紧密，帮助帝国培养人才，输送资源，但与邪道一样联系紧密，居然跟驭尸族的人也有交情，这八荒楼太不简单了。
在女山的授意下，鲜于乐开口说道：“见过赵舵主，不知道舵主这次率领沙州八荒楼的精锐进入无尽尸海，所为何来？”
赵元良微微一笑：“道友明知故问了，三个月前，圣尸林出现神迹，所有圣尸都有苏醒的迹象，看来传说中的无上圣体终于即将觉醒，试问整个上界，谁会不想染指呢？”
鲜于乐冷笑：“赵舵主率领三百多强者就想抢夺无上圣体，也太不把驭尸族、血妖族放在眼里了吧？这两大宗族在无尽尸海经营多年，怎会让你得手？”
赵元良轻笑：“不能得手也没有关系，能一睹传说中神焰女帝的风采也是不虚此行的。”
“那么，恭祝赵舵主一路顺风吧。”
“多谢。”
赵元良转过身来，目光授意下，真龙战船继续乘风破浪进入深海之中，转眼之间就只剩下一点圣洁的光辉在雾霭中若隐若现了，速度很快。
……
“神焰女帝是怎么回事？”我低声问道。
此时鲜于乐被掌控了神识，知无不答，道：“那是一位超凡的存在，一百多年前陨落于生死边界深处，你们是人类，应该更加了解她才对。”
我一头雾水：“这怎么可能，我把藏书阁里的典籍都快要翻遍了，但也没有出现过这个人。”
倒是女山微微一笑：“其实这是有一段渊源的。”
“说来听听。”
“天心女帝名为东方婉，登基已经有一百多年了，而就在她登基之前，其实天心帝国的女皇是她的姐姐，名为东方玥，东方玥拥有神焰女帝的称号，降生便拥有一副火凰圣体，二十七岁点燃圣墟之火，是上界数一数二的风云人物。”
女山顿了顿，继续道：“也就在神焰女帝点燃圣墟之火的第三年，生死边界出现异变，大批亡者居然渡过了无尽尸海，进入沙州等几个州的境内征伐生者世界，所以神焰女帝亲自率领百万大军横扫邪灵，最终孤身进入无尽尸海深处，凭着一柄无双战矛连续镇杀了三十多个血妖族、驭尸族的圣境强者，最终不知道因为什么原因，陨落在了这一方阴灵世界，而一国不能没有国君，所以在神焰女帝东方玥陨落后的第三年，她的妹妹东方婉继位登基，成为今天的天心女帝，为了避嫌以及维护神焰女帝的威名，史官对这些事情闭口不提，使得这段往事沦为秘辛，鲜为人知。”
她叹息一声：“关于这段往事，我也是通过读心的手段从他人身上得知的。”
一旁，鲜于乐的眼神空洞，道：“神焰女帝是盛极一时的绝世天女，就算是往后一百多年也罕有人能超越她的成就，以初入圣境的修为杀得魔罗一族胆寒，最终用秘密手段才镇压了她，所以，世人不但敬畏东方玥的威名，更觊觎她的肉身，谁能得到东方玥的火凰圣体，谁就有机会成为下一个神焰女帝，成为横扫天下的无敌存在。”
“原来，一切躁动其实都是因为神焰女帝的圣体即将出世了。”我颔首。
“没错。”
女山幽幽道：“现在这么一想，似乎一切都通顺了，血妖族的异动只是欲盖弥彰罢了，血妖一族想要独自占有神焰女帝的肉身，而人族一样想来分一杯羹，这个消息如今怕是已经传扬出去了，来无尽尸海的势力会更多，不止是八荒楼那么简单。”
我沉声道：“咱们现在占据先机，要先人一步找到南月半圣的下落，至于神焰女帝的火凰圣体，就要看机缘了。”
“嗯。”
女山一双美眸看看我，忽地笑道：“小轩，你也想找东方玥的肉身？”
“传说中的上界绝世天女，谁不想见识一下她的风采呢？”我抿抿嘴，道：“或许观摩东方玥的一两招，就能领悟到一些属于自己的东西，突破极限。”
“你小子，可真是一个修炼狂魔。”
……
不久之后，半圣尸横渡无尽尸海，尸骸的腿部、腹部都被腐尸得相当严重，但当它踏上陆地之后，被腐尸的区域就开始出现了一缕缕缭绕的圣气，恢复得速度极快，都说一旦踏入圣境机会肉身一点点的圣化，看来绝非妄语。
我和女山不属于这一方世界，所以不太方便显露真身，依旧隐身坐在半圣尸的肩膀上，让鲜于乐驾驭古尸进入圣尸林。
这是一座无尽尸海中的岛屿，死气浓郁，让人分不清真实与死亡的规则，这里已经属于阴间领地了，一整片丛林被雾蒙蒙的毒雾笼罩着，动辄有一缕缕白色游魂掠过，那些都是力量较弱的孤魂野鬼，连真实身躯都凝聚不出来，与鲜于乐这样的驭尸族修士没法相比。
古尸一步步的踏入一片古老密林之中，整个丛林被雾霭笼罩，但却浮现出一缕缕若隐若现的圣气，传说中的圣尸林到了，周围产生出一缕缕规则禁制，就连鲜于乐也变得紧张起来，圣尸林由驭尸族、血妖族共同占据，不断争夺，即便他在驭尸族中的地位不低，但却无法与血妖族正面争锋。
“站住！”
丛林中传来一声叱呵，紧接着三个身披黑袍的男子走了出来，身上洋溢着浓烈的血气，其中一个男子皱眉道：“鲜于乐，难道你不知道已经踏入血妖族的地盘了吗？这里不属于你们驭尸族，走吧，本座不为难你。”
鲜于乐有苦难言，目光有些茫然，道：“本座并不在此处逗留，只是横穿过圣尸林去南境罢了，你们没有必要为难本座。”
“你说什么？”
那名血妖咧嘴一笑：“我没有听错吧，就凭你也敢在我面前自称本座？如果你是一位元灵境驭尸族也就罢了，偏偏你只是一个太灵境赶尸人，就算是拥有一具半圣尸，你能发挥这半圣尸三成的实力吗？立刻给老子滚，否则杀无赦！”
我压低声音传音给鲜于乐：“继续挑衅他们，逼迫他们动手，我们会帮你。”
“是，主人。”
鲜于乐站起身来，失去了双臂之后依旧散发着高手气势，道：“本座忍你们血妖族太久了，今天偏偏要从这里过去，谁敢挡路，杀！”
“是吗？”
三个血妖一起变身，浑身的衣服破碎，露出了血管暴露的可怖身躯，面目狰狞，血气冲天，双手化为骨节奇异的利爪，带着一缕缕煞气就冲了过来。
“找死！”
鲜于乐低吼一声，座下半圣尸也跟着咆哮了起来，一条手臂宛若山岳般缠绕着混沌气横扫在天空之中，顿时将一片百丈丛林化为平地，轰然一声震退了一名太灵境初期的血妖，紧接着一条腿奋力抬起，圣气碾压，轰然落地，踏入地底数十丈，将那血妖直接踏成一团肉泥。
带头的血妖暴怒，全身血气爆发，至少能比肩元灵境中期了，长臂挥动，祭出一道血妖法相，轰然将半圣尸震退，确如他所言，鲜于乐实力太弱，根本发挥不出半圣尸的一半实力，否则这一击就足以将这个血妖的身躯震碎了。
“出手！”
女山传音，身躯化为一道白光冲向了那太灵境圆满的血妖，长剑划过，直接将其斩成了两半。