落霞岭，一盏孤灯伫在小木屋的前方。
我伫立原地，摆出盘龙桩的姿态，顿时浑身笼罩着敦厚、古朴的气息，整个人的气势也变得犹如山岳一般，这种透体而出的气韵自然是盘龙桩巅峰才能有的了。
“不错。”
沈步云走在一旁，双手背在身后，笑道：“万灵学院超过三千名学生懂得扎盘龙桩，但是能扎得如此稳固、修炼到这样炉火纯青的却不超过百人！”
他缓缓沉身，瞬间气势沉淀了下来，摆出了同样的盘龙桩。但他并没有原地不动，却左脚轻轻向前滑动站稳，整个人宛若一张绷紧的战弓，气息凛然，但挪步之间的气定神闲却让人啧啧称奇，并且移动之中依旧保持着盘龙桩的雄浑气势不变，这就十分难得了。
沈步云看了我一眼，道：“我的盘龙桩与别人的不一样，别人的盘龙桩是死的，而我的是活的，烟云腿法进退有度、立于不败之地，光凭五招腿法远远不够，还需要配合烟云步法才行，而我的烟云步法就演变自盘龙桩，你看好了，一动一静之间，泰然自若、乾坤在心！”
他的一步一动，我看得历历在目，便也循着他运转灵力的线路，开始缓缓移动起来。
诚如所言，烟云腿法之所以能独步天下，最大的功劳倒是作为腿法铺垫的步法，所有的步法就像是在蓄势一般，当力量、速度、时机到了成熟的时候，就宛若地下的熔浆一样酝酿足够，喷发而出、摧枯拉朽的击败对手。
一直到深夜时，学了三分之一的腿法，但尚且不能达到融会贯通的地步，烟云腿法有上千种变化，就算是有吞噬天赋也无法一蹴而就的学成。
“老师，明天是新生晚会，我受邀参加，所以明天请假一天。”提前请个假，省得让沈步云白等。
沈步云倒也爽快，笑道：“那是你们年轻人的世界，去吧。”
“好的，老师再见。”
“等等，步亦轩！”
“怎么？”我转身问道：“老师还有事？”
沈步云抬手扔了个东西过来，道：“你是我唯一的亲传学生，老师也没有什么好送你的，就把这个送给你吧。”
“啪！”
我接住了他丢过来的东西，是一个泛着青铜色光芒的护腕，带着一些古朴气息，看起来应该是有些年头了，但是触及手掌之后便能感受到内里澎湃的灵力气息，是灵器！
“老师，这是……”
“这个东西没有名字，是我从灵陨山脉的第八重中寻得的，给它起了个名字叫古铜护腕，宝器店的人鉴定过，是一个金灵器，带在右手腕，不但能格挡右手腕受到的伤害，也能增强你右手斩击的两成灵力强度！”
我惊呆了，金灵器，这种等级的宝贝可是国宝级别的啊！
似乎看出我的犹豫，沈步云笑了笑，说：“拿着吧，我沈步云的学生绝不能寒碜了，何况你还是步璇音的弟弟，更加需要这样一个撑门面的宝贝。”
一件金灵器，纵然看起来这么不起眼，但是在全国的宝器店卖至少也是八十万龙灵币价格之上的，说送就送，龙榜的高手果然豪气！
我也没有再矫情，躬身道：“那谢谢了，我会妥善运用这个古铜护腕的吧，请老师放心。”
“嗯，去吧，勤加修炼，不得懈怠。”
“是！”
下山路上，将古铜护腕戴在手上，然后以衬衫的袖子遮住，这样别人就看不出了，但带上之后，一股源源不绝的灵力回旋在手腕周围，提升两成灵力的说法绝不是空谈，这种宝贝也就只有百圣盟、烈风域这样的世家能拿得出了，可想而知，沈步云在获得这枚护腕的过程中定然经历了许多凶险，但爽快人不矫情，在他说来也只是风轻云淡罢了。
有了古铜护腕，我的实力应该算是增进了，稍微弥补了一些由于灵脉焚毁带来的力量缺失。
并且自古以来灵器护主，带着一个金灵器修炼的过程中也会大大的安全许多！
回到住处，修炼了一会龙息功，便昏沉沉的睡了过去。
……
次日，白天一切安然，当夜幕降临时，整个万灵学院也被蒙上了一层谜般的面纱，校园内各处的灯盏都已经打开，作为国家最大的武院之一，虽然全国供电紧缺，但是万灵学院的供电却是以满足状态来供应的，以至于万灵学院夜晚的灯光宛若花团锦簇，放眼北域，这里的夜景堪称是凛雪城的奇观之一。
按照约定，七点，女生十一号公寓楼下集合。
我换上了一身崭新的校服，虽然胸前的候补二字有些扎眼，不过人靠衣装、衣装也靠人，在习得龙息功第五层之后我的气质也变得冷静、从容了许多，加上原本就不输旁人的脸庞与身材，倒也称得上是一个校草级的人物。
晚风阵阵，十一号女生公寓楼下人流不息，这里是新生的女生楼，所以不少女生都穿得花枝招展，大约也是去参加今晚的晚会的，据说晚会有数百人，大约也会见到许多没有见过的人。
我静静的站在公寓旁的树下，接受来往女生目光的洗礼，与我一样的还有一些男生，不过他们的校服胸前都佩戴着“洗炼”、“崛起”、“精英”等字眼，最差的也是高级院，可见修为低微者在万灵学院的地位何等之低，就连交女朋友的资格都没有，弱者当自强，他们首要做的事情便是变强，而是什么谈恋爱之类的琐碎事情。
而我是一个候补生，站在一群高级生之中显得十分扎眼，甚至有几个男生都投来了讶然的神情，显然不知道一个候补生站在这里是为了等谁。
没过几分钟，公寓里走出了两个熟悉的身影，是苏颜和澹台瑶，让我意外的是她们没有穿别的女生那种漂亮的晚礼服，而是一人一身的女生校服。
虽说全校女生都穿这个制式的衣服，但偏偏穿在这两个大美女身上就有别样不同的风韵，娇俏可人的模样让人陶醉。
“HI，吃货！”
苏颜遥遥的招手打招呼。
我也抬起手：“苏颜、澹台瑶，你们来啦！”
两个美女飞快走到我身边，神态十分亲昵的样子，直接让一旁的几个男生看傻了眼，苏颜、澹台瑶的照片早就刊登在校报上了，根本没有几个男生会不认识她们，但这两个绝世美女居然会跟一个候补生“混”在一起，这实在是太匪夷所思了！
在他们诧异的目光下，我们三人离开了女生公寓楼。
没走多远，前方拐角处出现了四个身穿黑色西装的人，一个个神色凝重，但只要我稍微发动灵窍观测一下就能发现，这四个人气息沉稳绵长、灵力遍布体表，实力深不可测，都是一等一的高手，不用想，肯定都是苏颜的保镖，联邦总长的女儿，本就应该有这样的配置。
苏颜停了下来，左手往***旁一叉，无语道：“龙叔，看来你们是一定要跟我去新生晚会了？”
最前方的一个有虬须的中年男子走上前，他的实力也是四人之中最强的一个，一眼看上去恍若一口深潭般的不见底，他躬身行礼，道：“大小姐、澹台瑶小姐，请原谅我们的唐突，但这是总长的命令，我们必须随时保护大小姐的安全，新生晚会可能不止是新生，许多内院、崛起院的学生也私下搞到了门票，届时龙蛇混杂，所以请允许我们贴身保护！”
他说得不卑不亢，但也无可置疑。
苏颜无奈一笑：“那好吧，要跟就跟吧，不过我先说好了，我所做的一切事情龙叔你都不得干预，在万灵学院怎么生活是我的自由，哪怕是父亲也不能随意干涉。”
“我知道，请大小姐放心吧。”
“嗯，那走吧！”
从头到尾，直接把我无视了，NND，候补生真是没人权啊！
……
晚会的地点在南门，物资办旁边的酒吧里，不算太远，但也不近。
我和苏颜、澹台瑶并肩而行，身后则跟着四个保镖，这组合有些不伦不类，吸引了不少学生投来了惊异的目光，苏颜在此时只能咬着银牙忍了，没办法，上头有个强势的父亲就只能这样。
不久之后抵达晚会场所。
“苏颜同学，你们来啦。”
身穿精英院校服的两名男生站在那里，一脸笑容，不过看着苏颜的目光中却带着几许痴迷，也难怪，苏颜不但长得漂亮，而且聪明可爱，出身更是尊贵，在众多男生的眼中她简直就是完美女神的存在，不过，他们的目光迅速聚焦在我身上：“这位是？”
苏颜一摆手：“他是我的朋友，也是新生，有资格进去吗？”
“自然，那是自然……”
两个男生的眼都直了，看向我的目光中都多出了尊敬、佩服，看来能被苏颜称为“朋友”的人应该不算多，这是我的殊荣。
“走吧，进去了。”
澹台瑶撞了下我的肩膀，神秘兮兮的笑道：“这场新生晚会里可是有不少美女哦，新评出的学院美女榜前十位有四个都是新生！”
我笑了笑，说：“反正我就只认你和苏颜。”
“嘻嘻……”
澹台瑶笑得开心极了，嘴角轻轻勾起，露出迷人的小酒窝，一副“会聊天”的表情。