“蓬！蓬！蓬！”
月刃、日炎剑轮回劈斩，连续击破三个爆点，强烈冲击下，我的体内血气已经开始紊乱，浑身都洋溢着一股凶暴的气息，上古帝级玄兽的血脉仿佛已经被点燃了一般，这一战已经不再是宇文清对我的截杀，而是不死不休了，不斩杀宇文清，我也无法克制、宣泄体内的这股凶暴之力！
……
“你以为这样就能破得了本少爷的寒天剑诀第四式！？”
宇文清狞笑着，力量再度迸发出来，剑意之中两个爆点轰然炸开，化为凛冽力量席卷而来。
“呼……”
彻寒剑流吹得我几乎睁不开眼睛，只能闭上双眼，凭借判断，让自己的身体完全放松开来，进入了一种宛若苍白杀路时的“修罗境界”，在我的世界里，只有屠杀与胜利，其余的一切都不再重要了。
“蓬蓬蓬……”
龙息功第十层护体，凌空斩杀出数十道剑光，将宇文清这股地御境中期的剑意给消弭于无形之中，但自己也被震得口吐鲜血，毕竟他服用了一枚暴气丹，本身的力量就不是我所能匹敌的。
“混账！”
宇文清怒吼道：“老子要你死，你必须死，穷困潦倒的步家废物怎么能配得上苏颜！”
连绵不绝的剑意四面把风涌至。
我双手握剑低垂，整个人巍然立于冰霜狂风之中，力量低沉而浑厚，双眸紧闭，捕捉着宇文清的方位，必须找到他的本体，否则他就可以继续催发寒天剑诀的杀招，一直消耗下去，我的血气和灵力绝对是坚持不了太久的。
热源感应与灵窍相互辅佐，猛然之间灵光一现，洞察到了寒天剑诀的力量发源之处了！
杀！
双剑横起，猛然爆发出七道狰狞剑芒，我迎着狂风向前疾奔数十米，战伐诀力量涌动，一股无形气势贯入双臂之中，动用最强杀招——五式合一！
睁眼的那一刻，我看到了宇文清惊慌失措的眼神。
“哗！”
双剑并排斩落，五式合一！
“拼了！”
宇文清神情扭曲的扬起长剑，带着凛冽剑意，怒吼道：“不是你死，就是我亡！”
“轰！”
两股凛冽的冰霜灵力碰撞在一起，产生的爆炸光芒丝毫不逊色于相克属性的碰撞，我双手擎剑，浑然不顾一切的斩落这一剑，既然没有退路，那就豁尽全力好了！
反观宇文清，他产生了一丝动摇，剑意也出现了小小的破绽，而这破绽被我的五式合一瞬间扩大、撕裂开来！
“砰！”
一声爆鸣，仿佛玻璃破碎的声音一般，是寒天剑诀的护体灵力被彻底瓦解的声音，下一刻，日炎剑、月刃一同斩落在宇文清的臂膀之上！
“噗嗤！”
一连串斩入肉身、断裂骨骼的声音传来，双剑力量迥异但却殊途同归，瞬间扫过宇文清的身躯，留下近二十公分的深深伤口，他的身躯几乎快要被我完全斩碎了！
“啊啊啊……”
临死之前的惨嚎声格外凄厉，宇文清巍巍的扬起冥火剑，还试图对我进行临死一击，目光中满是不甘与愤怒，颤巍巍的说道：“你……你这种废物没有资格杀我……你怎么会杀了我，你……你不配……”
我有些可怜的看着他，淡淡说道：“你从见我第一面就瞧不起我，我不知道你哪里来的这种优越感，说实在的，你在我面前就像是一条狗，一条只知道大叫与咬人的疯狗，人不犯我我不犯人，你一次次想杀我，我怎能容你继续活下去？”
“你……你敢杀我？！我师父……师天行，一定会……会……”他跪坐在地，体内的生命气息正在快速流逝。
“是吗？可是谁知道是我杀的你？”
我冷冷一笑，月刃一闪而过，宇文清的脖颈顿时断裂开来，再也说不出一句话来，身躯轰然倒下，这位天行学院的第一人就此陨落了，这个所谓的天才，即便是吞下暴气丹，所拥有的也不过是地御境中期的力量，却不具备地御境的真正实力！
……
“呼……”
深吸一口气，我从宇文清的手掌之上取下了他的空间戒指，居然是一枚银灵器空间戒指，可见师天行有多么钟爱这个弟子，大约也正是师天行的宠爱才让宇文清如此狰狞与狭隘，都是报应。
也不去多看，直接将宇文清的空间戒指丢进我的空间骨戒，一切等出去了再说，现在对我最重要的是赶紧进入第七层深渊去找到苏颜，也不知道她现在怎么样了，万灵学院的学生一个个都已经退出了深渊，这第七层的万灵学院学生恐怕也只有苏颜一个人了，她却要面对一方清渊、牧铉为首的一群圣武学院的人，处境极其凶险。
咬了一口血参，吃下一截龙灵鲤来修复被战伐诀所创伤的身躯，短暂的休息了五分钟，随即提着月刃一跃而下，直奔兽首石而去。
一道道升腾的烟云之中，赤焰夔躺在云雾之中打着盹儿，此时它已经抬起了头颅看着我，似乎想说终于等到我和宇文清打完架了。
在赤焰夔对面的兽首石旁站定，我抬手将手掌印上去，顿时通灵手环中的灵识不断涌入兽首石，但就在这时，赤焰夔变得无比暴躁起来，猛然怒吼一声，拖拽着铁链就冲了过来，张开大口，焱劲隔空喷射开来！
“嘭！”
如同遭到重拳一击一样，我整个人都飞了出去，重重的撞击在火红墙壁之上，伤上加伤！
“吼吼……”
赤焰夔怒吼着，张开血盆大口冲了过来，但却在距离我十米外猛然被贴脸给拉住了，但这似乎并不能影响它的凶暴，四爪拼命的在岩石地面上抓出一道道深深痕迹，冲着我怒吼不绝。
显然，赤焰夔想吃了我，它不会让我轻易去深渊七层的。
“当当当……”
铁链被狂猛的拖拽着，远处的一角骤然崩碎了少许，一寸寸铁块凌空飞舞，而整个火渊底部也为之颤抖了一下。
我心底微微一寒，如果赤焰夔拉断了仅剩下的两条铁链的话，我可能真的要沦为它的腹中餐了，毕竟八阶玄兽的力量可不是我所能匹敌的。
所以在铁链被彻底拉断的这大约几分钟里，就是我的存活时间，也是反败为胜的时间。
我可以选择吹响骨笛离开。
我也可以逃走。
但这都不是我想做的事情，我要去第七层，履行与苏颜的约定，在第七层会合！
体内力量缓缓涌动，深深嵌入体内的龙脉之中，一股金色洪流飞快的涌动着，是炎黄弓的力道，此时我也只能依靠炎黄弓来远程射杀掉这头赤焰夔了。
但是……
我没有急于动手，因为我了解八阶玄兽的恐怖之处，它们不但进攻性十足，防御力也是顶尖的，炎黄弓虽然很强，但毕竟我自身只有人御境前期的实力，以我的实力射出的炎黄弓有八成几率无法穿透八阶玄兽的防御层，而我此时的体力与灵力也最多只够射出两箭而已，一旦失手，那就真的是九死一生了。
“吼吼……”
赤焰夔冲着我怒吼着，双眸之中泛着凶光。
不对，等等！
我仔细看了看，不禁有些愕然，赤焰夔的下颚处似乎……有一片拳头大小的伤口，上面分布着两块力量爆炸的光芒，被烧得有些焦黑，那是浮屠剑诀的杰作！嗯，方清渊跟这头赤焰夔交手过，此外赤焰夔的厚实皮毛上似乎还有一个个指尖大小的创伤，那是牧铉的破风指的肆虐痕迹，虽然都只是轻伤，但方清渊的那一剑却等于是已经把赤焰夔的防御层削弱一半以上了。
这拳头大小的一块浅层伤口就是我的机会！
……
手中月刃直指赤焰夔，我冷冷道：“来啊，有种冲我来！”
“吼！”
赤焰夔扬起头颅怒吼着，蹬动四蹄，恨不得立刻冲过来咬死我的样子，但这个自然而然流露的举动却也将它的伤口再次暴露出来了，嗯，没错……它每次发怒吼叫的时候，大约有两秒钟的时间伤口是袒露在外的。
两秒钟**出炎黄弓，这对我来说绝对是一种挑战。
但除了试一试，别无选择，来吧！
我深吸一口气，将全身的灵力都贯入灵脉之中，双掌合十，一缕缕金色嫩芽开始延伸起来，一团金色的炎黄弓能量在掌心里酝酿着，呼之欲出！
抬头看了一眼赤焰夔，它似乎也感应到了炎黄弓力量的澎湃，居然不再吼叫了，只是用力的蹬踏四蹄，不断的挣脱着锁链的钳制。
不行，必须让它发怒吼叫。
我目光如炬，淡淡道：“赤焰夔，如果你能听懂我的话，那么……CNMGB，NSWSZ，NQMLXBZ，WWHNQJNX……”
“吼！”
赤焰夔暴怒不绝。
……
当赤焰夔抬头的瞬间，我心底猛然一动，没错就是这个千载难逢的机会，来了！
双手猛然拉开，从完全凝实炎黄弓到凝聚出震天箭只用了区区的不到一秒钟，下一刻，“刷”一道血红色箭光贯空而去，带着一缕凛冽的白色气浪，气机锁定之下，就如我预想的那样，震天箭“蓬”一声狂猛的从下颚处钻入赤焰夔的头颅之中，继而产生了一股强绝的爆炸！
“轰！”
赤焰夔的头颅开始冒烟了，七窍流血，惨烈至极！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!