人王血脉爆发，极速移动中，我几乎瞬间就来到了红月身前，左手猛然抓住了她的手将其拽入怀中，右拳一横蕴满真龙拳印便冲向了壤驷尘决的金铸般手掌，顿时铺天盖地的不朽功气机涌动而来，磅礴而浑厚，以至于我都感受到真龙之气被压制了少许。
半圣榜第五，壤驷尘决的实力似乎又有精进了！
“蓬~~~”
一声巨响，真龙之气呼啸，不朽功气境缭绕，两种强绝力道互相撼动在一起，谁也没有占到便宜，壤驷尘决被真的连退数步，而我也抱着红月被震得后退数步，右臂之中钻入了不朽功的腐朽气息，一片酥麻，但幸好右臂已经圣化，圣体强横，数息间就化解了这种气机入侵。
白色云烟汇聚，壤驷尘决立于风中，脸上带着淡然之色，冷笑道：“多管闲事！”
我微微一笑：“是你卑劣才对，那么多的人族修士为了这世界裂缝的气运灵脉血战而死，你却想不劳而获？”
“至宝，有能者居之，难道我壤驷尘决不配获得气运灵脉不成？”
“你确实不配。”
我淡然：“今天有我在这里，你想争夺的话，尽管动手试试看！”
“你？”
壤驷尘决眸光炽盛，死死的盯着我看了一会，道：“步亦轩，你真觉得全力施为的话，你会是我的对手？”
“不，我不会把你当成全力施为的对手。”我摇摇头，笑道：“你不配，能让我出全力的人只有魔龙后裔和玄武传人，你还差了点。”
“你混账！”壤驷尘决怒吼。
一群不朽阁弟子临空，一个个脸上都不怀好意，在他们眼中，灵界剩下的这些君王们都只是肥肉而已，但却因为我的出现而被搅局了。
就在这时，林慕昭、龙寻、东方齐、东方平等人也到了，一个个剑拔弩张。
“壤驷尘决。”
林慕昭美眸如水：“你是不是太不把我们其余人当回事了？”
东方齐也面露怒意：“壤驷尘决，别把事情给做绝了，一座如此巨大的世界裂缝气运远不是一个下界能相比，你居然想夺气运灵脉，我只想问，你就算是多了这道气运灵脉，就凭你们区区的不朽阁，吃得下吗？你也不怕机缘太大，会撑死不朽阁。”
壤驷尘决嘴角含笑，甚至有些轻蔑，虽然东方齐号称万人敌，但事实上在壤驷尘决的眼中东方齐还不够资格平起平坐的说话，在上界一切都靠实力说话，东方齐仅凭二十四斩根本奈何不了壤驷尘决，而壤驷尘决能对付东方齐的手段则太多太多了。
“怎么，东方统领要向我不朽阁宣战吗？”壤驷尘决道。
“宣战？”
东方齐冷笑一声：“凭你们不朽阁也配与天心帝国朝廷为敌？滚吧，你再搅局，我绝不会心慈手软，哪怕是合力也好，必然斩了你这个所谓的不朽阁绝世天骄！”
“统领的这句话，壤驷尘决记在心底了。”
说完，壤驷尘决纵身跃起，带着一群不朽阁天骄离开了战场。
……
众人松了口气，人族修士之间的内战终究还是没有发生，而身边的红月则眸光潋滟，看着我，喃喃道：“我本以为你不会来，没有想到你终究还是来了。”
“有些因果，无法回避。”我说。
不远处，娜塔维亚走来，俏脸上写满了疲倦，比起红月，她更加的热情奔放，张开粉臂就抱住了我，整个人都盘在我身上了，笑道：“小轩轩，你比以前有魄力太多啦！”
“以前也有魄力，只是实力不够硬气罢了。”
我皱了皱眉，又说：“维维，人那么多，你这样的话，师姐要跟你决斗了。”
娜塔维亚转身，刚好迎面看到了林慕昭一双杀气腾腾的美眸，禁不住笑道：“慕昭仙子别生气，我和你的宝贝师弟不过是露水之交罢了。”
“什么叫露水之交？”林慕昭讶然。
“就是……清风晚月、幕天席地，露水沾湿身体之交。”娜塔维亚有些挑衅的意思了。
我急忙咳了咳，道：“苍白之路上露宿是正常的事情，怎么到你嘴里就变味了，师姐，你别听她胡说八道，我和娜塔维亚没什么。”
“哼！”
林慕昭秀眉轻蹙，道：“师弟，你是我们白鹿书院的首席，以后不要跟不三不四的人来往。”
“我们灵界一样是上界的人，虽然处于世界裂缝，但也算是中千世界的一员，你凭什么说我们是不三不四的人？”红月有些气不过。
池寒川急忙道：“郡主消消气，这种时候我们有求于人，就不要再小心眼了……”
不朽帝君浑身澎湃着浩然气息，手提着长剑一步步走来，拱手对我们说道：“多谢上界正道出手相救，否则，我们灵界最后的血脉恐怕也要从此断绝了。”
东方齐微微一笑：“正如你们所言，灵界也属于上界的一块碎土，只是被卷入了世界裂缝之中了，你们常年来征伐不断，借着暗族的名义将战火蔓延到了数十个下界，这些我们上界也都看着了，所以，灵界，严格的说不算是上界正道势力。”
不朽帝君颔首：“是的，为了生存之地，我们只能如此，统领这么说也无可厚非，如今……在下不求别的只是希望能保存灵界最后的一点血脉，不要让这些曾经的灵界天骄全部陨落，更不能让血力武学的传承就此断绝。”
“这是我分内之事。”
东方齐眯着眼睛，笑道：“不朽帝君也应该知道，我们上界此来的目的是什么吧？”
“气运灵脉、地心精华，是否这两种？”不朽帝君爽直问道。
“没错。”
东方齐道：“只要你们交出血玉，本统领便会出手，保你们一命。”
不朽帝君沉默。
这时，娜塔维亚淡然一笑，说：“东方齐，恐怕你太高看自己了吧？现在魔龙后裔、白虎一族的人还没有出手，可是一旦出手，你真的觉得仅凭你们东方家族的天骄就能挡得住这些大凶禁忌吗？而且，灵界的气运传承，应该属于上界之一，但不属于某个人。”
“破败女王有什么看法？”东方齐道。
“自然有。”
娜塔维亚挺起令人浮想联翩的酥峰，道：“很简单，灵界的气运当由灵界的人来传承、掌握，而不应该交予他人，至于世界裂缝的地心精华，我们可以帮助你们获得更多的地心精华，至少能夺取世界裂缝里的七成精华。”
“不行，气运灵脉，我必须要。”东方齐淡淡道：“这是我来之前陛下的亲*代。”
我皱了皱眉：“东方齐，强夺是没有意义的，就如破败女王说的一样，虽然现在看起来风平浪静，但你以为魔龙后裔很远吗？一旦机会成熟他会毫不犹豫的出手争夺血玉，如果我是你，我会选择保护红月，她在，气运灵脉就在，就能在上界选择一片土地早就一方净土，这与带着气运灵脉回归上界没有什么区别，反而手段更加柔和了一些，你觉得呢？”
东方齐沉吟一声：“步亦轩，你真的那么认为？”
“嗯。”
“可以，这件事上我听你的，不过魔龙后裔如果真的来了，你还有把握保护好气运灵脉吗？”
“我会竭尽所能。”
“那么，一言为定！”
东方齐转身，又看向了娜塔维亚，道：“破败女王，你刚才跟我说可以引领我们夺取超过七成的地心精华，请问怎么才能做到夺取七成精华？这世界裂缝那么大，地心之气到处都在爆发，想要搜集七成精华是不是太难了？”
“很简单。”
娜塔维亚淡然一笑，说：“我们身后就是灵界圣地血圣峡，是诸位血圣长眠的地方，同时也有一座古城，名为圣城，圣城之下连接着整个灵界最为旺盛的地心精华，那里被成为核心精华，足足占据整个世界裂缝的地心精华七成以上，只要我们找到圣城驻守下来，等到世界坍塌的那一刻就能近水楼台先得月，将所有核心地心精华全部带走，再加上气运灵脉的存在，所以，即便是魔龙后裔、放逐地等异族攻来了，最终最大的受益者依旧是上界。”
东方齐笑了，点头道：“不是上界，是我们的上界。”
“没错。”
不朽帝君颔首：“既然已经决定，我们现在就去寻找圣城，只要死守圣城，等到世界裂缝坍塌的那一刻，就可以了。”
“如何寻找圣城，还要看你们。”
“没问题。”
就在这时，我的目光落在了东临君王的身上，道：“还有个因果，我现在就要了断。”
……
东临惨然一笑：“终于，还是轮到我了。”
池寒川咬牙道：“步少侠，此时此刻，我们应该同心协力，一起对抗异族才对，即便是你想报仇，但也不急在此时吧？”
我摇摇头：“不，如今对我而言，东临的实力太弱了，根本算是可有可无，所以先了结这段因果，然后在谈合作，这件事，没有妥协的余地。”
“步少侠，你要亲自动手吗？”不朽帝君问道。
娜塔维亚美眸幽幽：“小轩轩，不如……就让东临自行了断算了，好歹他也是灵界的君王之一，那么多的后辈看着……”
“可以。”
我淡淡道：“东临，你自行了断吧，你不死，我的师父沈步云在天之灵难以安息。”
东临一声叹息：“明白了。”
……
他缓缓走向远方，体内的血力不断崩塌，转眼间身躯便一点点的缩小，最终化为一摊血水，硬生生的用血力将自己的肉身给摧毁了，一缕魂灵飞向了远方。
“要动手斩草除根吗？”林慕昭问。
“不了。”