“那是……极速？”
战台不远处，观战台上的几名龙武山的老者目光开阖，透着精光，已然把我的人王技给认出来了，其中一个轻声道：“听说这名叫白斩的少年来自下界，并且是最后一名走出跃龙池的下界人王，没有想到觉醒的血脉力量居然会是极速……”
另一个白发苍苍的老者道：“极速乃是上古奇异血脉之一，唯有昔日的陆门、步王府、东华一族才拥有这等能力，如今几个家族都已经接近衰亡，居然又出现了一个掌握了极速的少年，真是难得，就是不知道他能不能闯入大比百强之列了。”
更远处，一名身穿铠甲的战将微笑，道：“怎么，两位长老莫非想召此子入龙武山不成？”
“未尝不可，先看再说。”
“嗯！”
……
领悟剑心通明之后，我的听觉、视觉都大大的提升了许多，以至于几人距离数十丈外的对话却听得一清二楚，心里有些忐忑，暗暗思付以后只能动用极速人王技了，就连血脉爆发都不能使用，否则自己暴露的只会越来越多，至于进入百强的话，似乎仅凭问剑心田的巅峰实力就足够了。
时间一点点的流逝，一百个战台鳞次梯比的排列开来，远方动辄传来震天的喝彩声，结界光辉闪烁，有人爆发出惊人的力量，这场中州大比有许多三十岁之下的人杰参与，其中不乏太灵境级别的强者，十分瞩目。
近正午时，五十场比试过去了，众修士也不休息，紧锣密鼓的进行接下来的比试。
“第一场，一号对战三号！”守台战将大喝道。
一号少年轻轻纵身于台上，手掌一颤，宝剑鸣响，一缕缕人王力律动起来，嘴角扬起，冲着台下笑道：“千刃武，与本公子一战，让我见识一下你的千刃剑法吧！”
三号名叫千刃武，是一个看起来少年老成的剑修，人王境后期，也是分在七号战台最强的一个，只要击败他几乎就等于进入百强了，千刃武手握一柄古朴长剑，目光锐利，纵身飘然上台，道：“你不是我的对手。”
“我知道，就是想见识一下千刃剑法。”
“好，如你所愿。”
话音一落，两人的人王力几乎一起爆发，一号少年长剑递出，如毒蛇般刺向千刃武的肩膀处，出手迅猛，十分狠辣，而千刃武却相当的沉稳，凝聚罡气护身右腿一滑向后，同时古剑横扫而出，一瞬间空气中的各种规则都仿佛瞬间臣服，化为剑意轰向了对手，只是刹那间就似乎轰出了千百道剑气一样。
好一个千刃剑法！
我不禁暗暗喝彩，这个千刃武果然是一个劲敌，剑道意境已经有问剑心田高阶了，距离巅峰只差一步而已。
“看我破你剑法！”
一号少年暴喝，浑身的人王血脉似乎都沸腾起来了，已然动用人王技，手臂上下起伏，一息之间爆发出数百道剑意，一阵密密麻麻的剑刃碰撞声中，千刃武挥出的战剑气芒几乎全部被破解，敢挑战千刃武，果然有些手段。
然而就在他爆发人王技之后，力量却落入一个暂时的低谷，也就在这一刻千刃武猛然身形移动突刺上前，古剑极有分寸的触碰在了对手的脖颈处，只要轻轻一送就能结果对方的生命，但千刃武止住了，收回古剑，道：“承让。”
一号少年的脸色有些苍白，想必心底极为震撼，两招落败，千刃武远比他想象的要强大许多。
而我身边的一群人也纷纷看向千刃武，有人不时的点头，似乎在参悟千刃剑法，知己知彼方能百战不殆，有些较强的人杰已然把千刃武视作是这一场最强的对手了。
千刃武走下台，一双猎鹰般的眸子却深深的看了我一眼，一言不发的走开了。
……
随后继续比试，轮到我的时候，对手是一名人王境星御境巅峰的少年，没有什么威胁，一剑震飞，直接晋级下一轮。
转眼又是两轮过去，七号战台周围的人越来越少，一共四轮之后，已经从一百人减少到了八人，有不少人幸运的轮空了一轮，但我没有，连续击败了四个对手之后才晋级这个战台的前八名，战台边只有八人，全部都是人王境，接下来将会是一场真正的龙争虎斗。
守台战将声音低沉，道：“下一场，三号对二十五号！”
千刃武再次登台，而二十五号则是一个深谙奕剑术的少年，来自于龙武山，一身道袍，剑心璀璨通明，似乎是一门二品水寒剑心的样子，相貌清秀，遥遥的一点头，道：“龙武山内门弟子，周遇，请赐教！”
“千刃武！”
人王力瞬间爆发，周遇先发制人，手指一送间绝强剑意呼啸而出，直奔千刃武的面门，罡气凛然，这少年人王境中期，但剑道意境却跟千刃武一样，都是问剑心田的高阶，一旦催发剑意，迅猛无比，气势凌人。
“当~~~”
千刃武古剑扬起，挡住了周遇的一剑之后身躯微微一摇，但脚下却寸步未移，在力量上已然取得了相对的优势了。
“好剑法！”
周遇微笑，踏空而去，脚下化出一缕缕绿叶意境，一时间我周围的几个少年人王都皱起了眉头，其中一个骇然道：“是龙武山的落叶身法……周遇居然已经将这门鬼级下乘的身法修炼到大成之境了，难怪敢对上千刃武也能先发制人！”
空中，周遇的身法颇为精妙，脚踏飞叶，一剑送出，宛若叶片中的一缕清泉倾泻而出，转眼间凝化为让人防不胜防的数十道透明剑意，斩空而过。
千刃武冷哼一声，剑光爆发，千刃剑法瞬间劈出上百剑，剑意凝聚在空中形成了一道剑壁，生生的将周遇的所有攻势全部阻隔，而就在双方剑意消弭的那一刻，千刃武反守为攻，脚踏战台的铭文石板，连劈出三剑。
“当当当——”
周遇将三剑都挡住了，但一剑挡得比一剑狼狈，到第三剑时已经身临战台边缘了，身后就是战台结界，一旦触碰结界就等于输了。
“认输吧！”
千刃武纵身而去，浑身裹挟着浓烈的战意，自成一方场域，竟然压得周遇不断后退，“蓬”一声撞击在结界上，狼狈不堪的落回战台。
“我输了，心服口服。”周遇一声叹息。
所有人都震惊了，千刃武太强了，居然强如周遇都挡不住他五招，直接就败了！
大家都神色凝重起来，不过我的压力最大，过了这一轮之后，千刃武就是我的下一轮对手，将由我率先迎战七号战台的最强者。
……
“三号，胜！”
守台战将低喝道：“下一场，二十七号，对四十六号！”
四十六号是一个接近三十岁的青年，犹豫上界的规则比较完整，灵气也充裕，所以上界中踏入人王境的人都能活上二百岁以上，也正是因为这样，这三十岁的青年看起来却十分年轻，按照上界规矩，三十岁之下都可称为少年了，所以也勉强算是一个少年人王，不过再过一两年就要改口青年人王了。
“我乃长生门内门弟子谢天力，下界最后一个走出跃龙池的小子，报上你的姓名吧。”他手握一柄战刀，冷笑道。
“白斩。”
我声音平静，看着他说：“下界修士得罪你了？”
“没有。”
谢天力嘴角勾起，露出嘲笑的神情，道：“下界修士永远都是下界修士，你以为真的走出了跃龙池就能鲤鱼化龙了吗？”
我泰然道：“再问你一句，下界修士得罪你了吗？”
“没有。”
“那你凭什么瞧不起下界？”
“因为你们本该乖乖的待在下界做你们的一界人皇罢了，居然敢跑到上界来丢人献丑，妄图截取天道，简直是笑话。”
他冷冷的说着，而台下，其余几个少年人王的神色也十分轻蔑，居然就像是达成了某种共识一样，上界瞧不起下界，似乎已经不是一天两天的事情了。
战台周围的结界飞速闭合，决战即将开始。
谢天力猛然一举战刀，直指着我，狂妄道：“我知道你的剑道层次不错，不过……老子的刀道意境一样达到了心田境的巅峰，看你柔弱不堪的样子，能接得住我的一刀吗？”
“你的厉害全在嘴皮上吗？”
我凝出月刃，微微笑道。
“找打！”
谢天力低吼一声，身形急冲而来，战刀拖曳在身后，居然使出了一招拖刀术的技巧，猛然之间扫出，周围的空间规则瞬间就被劈开，刀芒裹挟着人王力疾驰而来，纵然只是人王境中期强者劈出的一刀，这一刀放在下界，也是没有几个人能挡得住了。
剑道天眼下，破绽尽在眼前。
“哧——”
一缕剑气透过了谢天力刀意的破绽，笔直的落在他的肩膀上，顿时鲜血迸溅而出，谢天力猛然后退，整个人直接撞击在了结界上。
仅仅一招就败了！
……
“二十七号，获胜！”
守台战将摇了摇头，似乎也觉得谢天力太过年少轻狂，给上界修士丢了脸。