女帝寿典第二日。
清晨，殿内晨霭如雾、鸟雀齐鸣，说不出的宁静，起身后，在殿外的空地上运用剑诀演练了一套没有章法的剑招之后，任凭身体放松，无招无式，每一道剑诀的催动都十分凌厉，剑剑锐芒爆发，带着院落里的落叶起舞。
忽地，偏殿外传来了干巴巴的掌声，目光所及处，一人从雾霭中走出了，一身华服，正是八荒楼北部的少主，黎定渝。
“步少侠的剑法越发精湛了！”
黎定渝身后跟着一群八荒楼的金爵铁卫，每一个都拥有半圣境修为，其中一名老者甚至已经有点燃圣墟之火的迹象了。
“黎少主怎么有空来这里？”
在我不远处，师姐林慕昭宛若出水芙蓉般的从厢房里走了出来，仙颜无双，绝美笑容令人心动。
“见过慕昭仙子！”
黎定渝一双眸子仿佛被林慕昭吸引住了一般，直勾勾的看了好一会才收回目光，道：“距离千味宴只有一个时辰了，在下来到这里……实在是有事相商。”
“说吧。”
“八荒楼中州分舵向来与白鹿书院是世交，如今八荒楼出了叛徒，银州分舵带领南方数百个分舵想要分裂八荒楼，张衡父子其心可诛，而此次千味宴中张衡更是狼子野心，扬言要把我黎定渝杀出百美宴，所以……在下斗胆，想请慕昭仙子和步少侠助在下一臂之力，只要能让在下进入千味宴前十名，黎定渝愿意献出五百枚圣元石！”
他说得十分坦诚，接着道：“二位可以接受，也可以不接受，黎定渝绝不勉强。”
“五百个圣元石……”林慕昭眯着一双美眸，笑道：“黎少主好大的手笔，恐怕就算是一城一郡的国主都未必有那么大的口气。”
黎定渝沉声道：“八荒楼自中古时代便已经存在，历史悠久，如今却横生了内乱，黎定渝也只是不希望看到八荒楼千万年的基业毁于一旦罢了。”
“我们拒绝。”
林慕昭说得十分干净利落。
“仙子，为何？”黎定渝大为不解：“如果你们帮了我，也等于是与八荒楼结了一个善缘，为何要拒绝定渝？”
林慕昭微微笑道：“黎少主真是健忘，难道你忘了青蜀碎界一战中我和师弟步亦轩差点战死吗？如果没有你们八荒楼和阴阳殿暗通款曲，借了破界战船给阴阳殿，我们何至于沦落到几乎就要被阴阳殿的圣者斩杀的绝境。”
一抹惊色从黎定渝脸上掠过，但他飞快的恢复了平静，一张俊逸的脸上不动声色，道：“我想慕昭仙子你一定是误会了，定渝根本对这件事不知情，更加不知道在青蜀碎界上发生了那么多的事情，这其中一定大有误会。”
“或许吧。”
林慕昭淡然一笑，说：“不过话说回来，黎少主与张衡之间的争斗也只是八荒楼的内斗罢了，我和师弟身为白鹿书院的人，如此介入未免太过于唐突了，少主觉得呢？”
黎定渝颔首：“仙子说得也有道理，既然如此，定渝也就不强人所难了，这就告辞，也希望白鹿书院能在千味宴中崭露头角！”
“不送。”
眼看着黎定渝等人走远，林慕昭轻轻以香肩撞了我一下，笑道：“师姐直接拒绝了这个人，你不会有什么意见吧？”
我摸了摸鼻子：“没有，只是觉得五百颗圣元石就这么没了，着实可惜。”
“哟，你小子还真是什么都吃得下呢！”
她美目一横，竟有种风情万种的感觉，笑道：“圣元石我们白鹿书院有的是，你突破达到半圣之后不是已经给了你一百颗了吗？怎么，这就用完了？”
“没有，炼化一个圣元石足够消化十天半个月的，哪儿有那么快就用完，只是圣元石在上界属于至宝，五百颗啊，足够买下一个中等的门阀了，我觉得张衡、黎定渝都是暗藏祸心的小人，打一个是打，打两个也是打，不如顺手捞一笔。”
“这种钱，我们白鹿书院别赚了。”
林慕昭挽住我的手，道：“一会千味宴上，我们一起向前冲，千味宴与西湖论剑的规矩不一样，是可以联手一起攻击某一个强者的，咱们就不用跟任何人联合了，你我联手，就算是壤驷尘决也必须忌惮三分，对不对？”
“对。”
我目中透着光辉，道：“不如……我们就去抢壤驷尘决的第一算了。”
“可以，到时候再看了，准备一下，外面的辇车已经等待我们多时了，千味宴不在城内，而在皇城外的仙葫山上。”
“嗯，走吧！”
殿外，一辆华贵辇车静静的等待着，一旁还有八名骑乘火焰狮子的骑士，这些火焰狮子都能飞天，属于空中战骑，仅仅是为了我和林慕昭就准备了那么多，天心女帝确实对白鹿书院、天风书院算是十分照料了。
辇车在风中穿行，八名战骑在前后左右疾驰，是八名半圣级战骑，威风凛凛！
……
半个时辰后，远离皇城，辇车进入群山之中，一座座古山冲天而起，屹立于雾海之中，苍白色的山岩上错综生长着一片片青松，青白相衬下显得古韵十足，宛若进入了一片仙境中，而就在仙境深处，一座泛动金色光辉的古山横亘于天地之间，状若半倒着的葫芦，周围白色雾霭缭绕，秀丽万千。
仙葫山，到了！
一列列辇车停留在空中，仙葫山下则驻扎着一支御林军，足足有上万人，雄壮威武，天心帝国的战旗飘扬，布满山林，而就在众人的簇拥下，天心女帝一袭玲珑精致的战铠出现，秀致的软甲裹着呼之欲出的挺拔酥峰，纤腰雪白，不盈一握的样子，手中提着一柄流光转动的长剑，一袭雪色斗篷迎风飞扬，此时的天心女帝就像是一位镇守苍穹的美女剑圣，神武威严！
千味宴，居然有女帝亲自到场观战，不简单。
不久后，一位手捧着卷轴的老者文士扬声道：“千味宴即将开始，请参与者一一进场，首先，八荒楼，张衡、黎定渝二位少主！无尘剑域，澹台遗！不朽阁内门天骄，壤驷尘决！武圣阁天骄，长孙永！天风书院，公孙羽、李承泽！白鹿书院，林慕昭、步亦轩！巨石门天骄，房源！大罗剑域……”
老者一一念着参与者的名字，而众人也一一进入仙葫山的山脚下，我和林慕昭并肩落在山脚处的山岩上，抬头望去，整座仙葫山都氤氲着一种超然气势，开启剑道天眼就能轻易发现，其实整座山都被炼化了，是一件巨大的法器，只有一条路可以上山，其余的道路都被封禁了，等于是铜墙铁壁，无法逾越。
而就在山道上的两侧有一排排的桌次，一共分为十等宴席，每一等一百个，最靠近巅峰位置的是第一等一百个座次，其中十个座次却又超然在上，位列巅峰，并且还有排位，这一战是在女帝陛下亲自观战的情况下发生的，对于各大宗门的意义恐怕已经远胜于西湖论剑了。
天心女帝是这一方世界的主宰，某个宗门的兴起与衰落，其实都在她的一念之间。
人潮涌动，转眼间进入山脚的人足足有超过万人了，一万多人争夺一千个位置，竞争注定十分残酷，甚至堪称是惨烈。
天穹之上，女帝东方婉的曼妙体态令人怦然心动，她一双美眸看着仙葫山，声音不大但却让每个人都听得清清楚楚：“诸位年轻天才记住，不得在千味宴上故意杀人，否则不但自己受戮，连你的家族也会被牵连！”
众人暗暗心惊，天心女帝手段非凡，掌握着最高生死大权，这句话不得不听。
其实这也是为天心帝国保存年轻一代的实力，毕竟有的天骄还需要时间成长，适当的保护是应该的，东方婉考虑得十分周全。
尚竹月手提长剑，高盛宣布道：“千味宴，开始！”
……
“杀！”
“冲啊！山顶的宴席属于我！”
“都给老子让开，我乃火州幽暗门门主之子，谁敢挡我？！”
“滚滚滚！老子是银州城主之子，你算是哪根葱？！”
山下立刻变得杀气腾腾一片，尚未登上山路就已经陷入了混战之中，一群人相互肆意攻伐起来，转眼就已经血流成河，不少人都已经受伤了。
“太混乱了。”
我皱了皱眉，一声低啸，体内迸发出精纯圣气形成了一道万物境，将周围的人都一一推开，同时说道：“师姐，我们也上去吧？”
“嗯。”
林慕昭微微一笑，一缕剑意破体而出，形成一道浪潮将周围的修士尽数挤开，无人能近身，随后跟我并肩走上山。
山道上已经满是血迹，不少人受伤跪在岩石间瑟瑟发抖，很快的就被空中飞掠而过的皇宫高手提了出去，脱离战场，否则在混战中难保不会被人误杀而死。
冲在最前方就是黎定渝和张衡，两人掀起滔天剑意，一边上山一边相互攻杀，一缕缕凛冽剑意在山腰上不断激荡开来。
今天，注定是一场龙虎之争了。