一步百丈，此时的玄镜世界虽然只是拳头大小的一道光辉，但却自成一片世界，而掌控着这团光辉的却是一缕血气，血尊就仿佛不朽不化一般，道心力量汲取了近半也依旧不死，狂烈的规则涌动，抽离天地间的灵气，肉身再次开始重聚，一丝丝、一缕缕的血气凝聚为血肉之躯，转眼就已经聚出了上半身了，手握玄镜世界，越发显得狰狞。
“嗤！”
仙骨剑内的五千多道灵纹纷纷激活，裂空一剑斩杀下去，这一剑拥有踏破乾坤的气势，正是白鹿剑法第七式——天地陨，与师尊之前斩出的一剑有异曲同工之妙。
“白鹿剑圣的弟子？”
血尊身躯凝聚了一般，狞笑一声：“连你的师父都被本尊收入玄镜世界了，你算是哪根葱，区区一个半圣敢与禁忌抗衡？”
“你还不算是禁忌。”
我轻描淡写的道了一句，万物剑心能够清晰感受到血尊的虚弱，镇压两位封号剑圣已经耗尽了他的力量，此时还要重聚肉身，他还能残存多少实力来抵挡我这一剑？
果然，就在天地陨降临的那一刻，血尊扬起手臂祭出血色灵藤迎击，但灵藤波澜触及强悍剑意的第一时间就开始了崩溃了，这一剑“哧”一声分离了血尊的手臂，硬生生的将他的右臂给斩断了，玄镜世界立刻像是失去掌控一样坠落。
“啪！”
左手迅速龙化，忍受着强烈的规则冲击，我一把抓住了玄镜世界，长剑一凛，对着扑杀而来的血尊斩出了第二剑，顿时长空横亘白鹿，通体璀璨荧灿如玉，无比圣洁，气机之中蕴藏着天道的威仪，一剑落下，顿时又将血尊重聚的肉身给打散了！
“嘶~~~”
黑夜中，传来血尊的痛苦长嘶之声，以及长嘶之中若有若无的冰冷之声：“小家伙，这笔账我记下了，日后你会追悔莫及。”
说着，成千上万道血色丝线在夜空中化为雨丝，直奔向远方，密密麻麻的一片，根本无法阻挡，血尊是一位强大禁忌，就算是此时战力受损不能杀我，但要逃的话，我依旧毫无办法，根本就不知道该如何阻挡。
“师弟……”
林慕昭冲了过来，紧张的看着我手中的玄镜世界。
就在这时，一道烈焰从天而降，火海中浮现出火邪狰狞的一张脸：“尔等卑鄙的上界修士，人多打人少击败了血尊算什么本事，看本座如何镇杀你们！”
凶火铺天盖地，凝化为一道道炽盛燃烧的火焰剑意，直劈得空间扭曲，一方天地都要蒸发了。
四邪之首，就连师尊、师伯上次联手都未能镇杀他，此时全力施为，我和林慕昭就更加别想抵抗了，甚至我们也没有想过，实力的悬殊太清楚了，越是反抗反而是死的越快。
“动用师祖的圣物！”
林慕昭一声令下，和我几乎同时取出了一白一黑两粒棋子，当我们的圣气涌入棋子之中的时候，棋子迸发出冲天霞光，隐隐然有有一道神圣身影浮现在棋子内，那是一种通天的棋道玄机，“嗤嗤”两声，两粒棋子宛若流光般射向了火邪！
“什么？！”
火邪一凛，双掌拍击绝火，怒吼道：“管你是什么东西，一并镇杀你！”
然而，两粒看似不起眼的黑白双子却像是击穿波澜的陨星般，摧枯拉朽的碾碎了数十道火焰剑意，并且“嗤嗤”两声直接从火邪的胸口穿透而过，炸开一缕缕圣道力量，强如火邪也惨嚎不绝，身躯开始分崩离析起来，他一脸凶光，整个人都开始蜷缩，疯狂运转圣力，顿时一缕缕镇封铭纹出现，强行镇住肉身不被黑白双子所毁灭。
两位师祖只是在棋子里注入一道力量罢了，却并不是真的亲临，没有第二击确实杀不了火邪。
与此同时，“通通通”三声，大地嗡嗡颤抖，武圣岳天的身躯连续向后倒退，金色巨盾上充满了一缕缕龟裂之色，一人抵挡四邪许久，也终于支撑不住了，望着虚空，猛然低喝一声：“老道，血尊已经遁走，天风白鹿两位剑圣被镇封在玄镜世界里了，你带两个小家伙走，我来挡住他们！”
“你要小心。”
云霭中传来灵虚道人的声音，紧接着，一道柔和剑意从天而降，裹挟住我和师姐的身躯向后退去，速度极快，转眼间就离开了战场，远方的天际也只剩下一道道冲天火光，武圣岳天手持巨盾抵挡众多大凶的身影若隐若现，无比惨烈与悲壮。
……
“灵虚前辈！”
我看着远方，咬牙道：“就这么眼看着岳天前辈战死不成？”
“放心！”
灵虚道人立于云霭中，脚踏神剑，带着我们快速飞动，道：“他是一位肉身成圣的封号圣者，在上界赫赫有名，即便是四邪全力以赴，恐怕也未必能斩得掉他，不过……受伤是必然的了，这是我们深入十万林海就一定会付出的代价。”
他深深的看了我一眼，道：“步亦轩，当务之急是带着玄镜世界离开十万林海，寻找办法营救玄镜世界内的三人，无论是上官南风、上官紫易还是李清音，都是上界不可或缺的人，她们陨落任何一个都是无法想象的损失。”
“嗯。”
我手握着玄镜世界，此时它已经从一团光辉变成了一块荧灿灿的晶体，没有边缘，十分圆润的样子，但内中的力量却相当恐怖，波澜滔天，非凡胎肉身所能抗衡，与其说这是一件神器，倒不如说是一件能够囚禁神圣的囚笼显得更加合适。
玄镜世界中，莺莺翠翠的美景连成一片，青山缭绕祥云，绿水流过山谷，自成一方世界，而此时，我们从外界就能看到上官紫易、上官南风已经站在了李清音的面前，似乎正在交谈着什么，只不过与外界隔绝了，我们无法听到，只能看到这一切。
“咳咳……”
飞行数万里，灵虚道人一声咳嗽之后，口中喷出一蓬金色圣血，伤势十分严重。
“前辈，不要再走了。”
我提醒道：“我们已经来到了十万林海的边缘，距离北荒只有一步之遥，等一等岳天前辈吧？”
“嗯，也好。”
灵虚道人驱策神剑带着我们落入群山之中。
再过不久，远方传来了轰鸣声，一团金色圣洁光辉在天边绽放，紧接着就走出了一个无比神圣的巨大身影，正是武圣岳天，只不过他的状态十分惨烈，右臂被斩断，金色鲜血横流，斩断的部位并不平整，充满了斧凿痕迹，显然不是一刀一剑才被斩断，而是在无比激烈的战斗中遭受连续重创才有这个结果。
除此之外，岳天的胸前也充满了刀剑杀伤的痕迹，后背上甚至还插着几根明晃晃的钢铁战矛，其中一根甚至几乎刺入了脊骨之中，非常影响岳天的行动，以至于在他走出云霭的瞬间就一个趔趄跌滚在两座山间，大口呕血。
“武圣！”
我极速飞上前，看着他惨淡不堪的样子又是心酸又是敬佩，道：“我为你疗伤？”
“嗯……”
他抬头看了看我，随后点点头。
手掌一张，柔和剑意缭绕，将一柄柄战矛握住，紧接着“嗤嗤嗤”的拔了出来，带出一蓬蓬鲜血，而武圣岳天更是不断咳血，整个人几乎都趴在了地上了，无比惨烈。
灵虚道人皱眉：“老伙计，你伤得太重了。”
“老道，我们低估了四邪和血尊。”
“没错。”
灵虚道人道：“你还能站起来吗？我们必须护送步亦轩、林慕昭走出北荒，带着玄镜世界返回上界，否则根本无法专心营救被镇封在玄镜世界内的三个剑圣。”
“呼……呼……”
武圣岳天喘着粗气，自嘲的一笑：“一把老骨头，果然是不中用了，仅仅战了一天一夜居然就已经耗尽了圣气，不过……站倒是还能站起来，你们给我一炷香的时间。”
“好！”
岳天坐了起来，巨大身躯盘踞在群山之间，金色光辉缭绕，不久之后，断裂的手臂处开始出现一片圣辉，竟然不足一炷香的时间就开始重生手臂了，虽然力量大打折扣，但一般的圣者遇到他依旧还是一个死字。
“嗡——”
武圣再次站起身来，肩膀比山岳还高一些，手掌微微一晃，凝化出一柄金色巨剑，道：“你们坐到老夫的肩上来，我带你们走出北荒。”
“多谢前辈！”
我们三人齐齐飞到了武圣的肩膀上，他深吸一口气，一股磐石般的意志力量在我们的头顶上方形成了一片气盾，肉身成圣的圣者确实非凡，这恐怖的肉身力量简直逆天得很，就像是打不死一样，承受这么重的伤势却像是没事人一样，转眼再次行走于群山之间了。
……
武圣脚步低沉，但每一步都跨出数百丈乃至千丈之遥，巨大的神圣身影飞速出了十万林海，进入北荒，很快的就能看到人类修士的身影了，但众人不敢接近，谁都这巨大身影是武圣之躯，是一位强大的封号圣者，不敢僭越一步，但人类修士的踪迹毕竟还少，沿途所见的大部分都是放逐地的邪道修士，一个个以阴鸷的眼眸远远的看着我们，却又不敢动手。