白鹿书院八百里外，田野间一派山明水秀的画卷，只是空中忽地一缕雷光缭绕起来，打破了这一切的宁静，娜塔维亚一袭简单裙装，显得俏丽无比，脚踏雷光，已然引动了剑道九重天雷劫，整个人仿佛从异世界走出来的秀色美人般，握着长剑，有种让人想要莫名亲近的感觉。
“开始了？”她问。
“开始吧。”
我立于数里外，静静的看着她，这一方世界几乎都在我的气机掌握之中，只要有人进入百里内都会率先被我发现，当我撑开场域的那一刻，远方两道窥察的气息马上悄无声息离去了，显然，本来有人想要围观这场准剑圣的渡劫。
雷光越来越炽盛，娜塔维亚的披风飞扬起来，激荡起滔天破败剑意，与雷劫抗衡。
放眼整个灵界，娜塔维亚的天赋首屈一指，甚至比红月还要略胜一筹，在圣元洞天内修炼了那么多天，又观摩了我所指出的破败剑道规则，以至于在规则上已经大有长进，前几重雷劫应付得绰绰有余，直至经理到第七重雷劫的时候，身上已经布满了伤痕，雷光交织，有致命危险。
“救我……”
她身处雷网，绝望呼救。
我负手踏入了雷网之中，浑身洋溢着自信，一道道时光真龙道的气流缭绕身周，就在我一手勾住娜塔维亚纤腰的那一刻，真龙道气韵在外围形成了一重水泄不通的铁壁防御，雷劫肆意乱舞，抽打真龙道气韵，发出震耳欲聋的爆鸣声。
娜塔维亚睁大美眸看着我，似乎有些发呆，被这种天威所震撼了。
不久后，雷劫消失。
“第七重雷劫，足够了。”我说。
“嗯，就第七重。”她颔首，在我的剑道神眼洞察下，内世界已经点燃了一缕圣墟之火，血红无比，正是一道第三品的死亡之火，与虚空漩涡中的养灵少年们领悟的圣墟火一样，但却又有种破败气韵，显得格外不同。
“回神叶世界，开始炼化圣墟了。”我说。
“好。”
娜塔维亚攀着我的肩膀，腾身飞入了神叶世界中，而我则将神叶世界收入眉心，返回洞府，又一件事情完成了。
……
三天后，娜塔维亚出关，换上了一些淡红软甲，颇有几分破败女王的气韵，手握细剑，整个人洋溢着浓郁的剑圣气息，又是一位剑圣出现在了上界，掌握了剑圣境界的力量之后，她开始变得无比自信，走出神叶世界，站在我面前，笑道：“现在的我，或许已经可以守护灵界山了。”
“不止是灵界山，你要守护整个上界。”
“嗯！”
她重重点头，道：“不过，我会继续追随你，陪在你身边，没有意见吧？”
“没有。”我一摊手，笑道：“我把你留在身边的意思也就是让你当我的助手，有许多事情，我一个人完成不了，总会需要人帮助的。”
“好。”
她欣然在我面前的石凳上坐下，道：“小轩轩，你现在是在培养自己的势力，对不对？”
“其实早就开始了。”
我默认道：“从重建步王府的那一天就开始了，只是一直没有找到真正强力的助手罢了，你以前是破败女王，我可用不了。”
她抿嘴一笑：“现在不一样了，你是上界最强的下位剑圣，甚至在上位剑圣之下号称无敌，身份地位已经大大不同。”
“这些都是虚无表面能看到的东西。”我深吸一口气，说：“其实，我在世界之火的世界规则里看到许多东西，内心很久都不能平静，缔结的因果太深，恐怕我这一世都无法挣脱这些因果，只能走一步看一步了。”
娜塔维亚有些讶然，檀口微张，随后走上前，扶着我的肩膀，清香气息扑鼻而来，道：“你放心，我会陪着你，我现在可是你步亦轩座下的头号剑圣。”
“那你要好好修炼了。”我笑着说。
“嗯！”
就在这时，娜塔维亚忽地有些警觉，道：“有人来了，我先入神叶世界避一避。”
我抬手祭出神叶世界，将娜塔维亚收入其中，随后外面就有两道气息接近，并且传来了一个颇为甜美的声音：“步师兄，在吗？”
是凌允的声音，她如今是白鹿宮的弟子，有资格俩叨扰我这个首席。
“在，有事就进来说。”我一拂手，顿时洞府大门开启，果然不是一个人，凌允带着妹妹凌菲两人一起踏入洞府，随后转身看了看，似乎是示意我关闭洞府大门。
关闭石门后，我站起身来，笑道：“两位师妹，有事吗？”
“最近，师尊闭关了。”
凌允咬着红唇，道：“负责教学剑道的两位长老也外出有事，所以我和菲儿几乎每天都无所事事，师尊她专心的教慕昭师姐天风古经，我们……”
“不会吃醋了吧？”我笑道。
“不会。”
凌允抿着嘴，道：“我们姐妹只是留在白鹿宮修炼的弟子罢了，知道分寸，与慕昭师姐圣女的地位自然无法相比，我们此来，只是想修炼更强的剑道，让自己变强罢了，放逐地入侵以来，上界已经是一池浑水，没有足够的实力，甚至连自己都保护不了。”
“你们想要我传授你们剑道？”我问。
凌菲点头：“是的步师兄，你已经跻身于圣榜两百名，实力不在试炼阁的长老之下了，有资格传授我和姐姐剑道，虽然我们也知道这是一种僭越，但白鹿宮何尝没有这种相互提携、修炼的规矩呢？我和姐姐已经打定主意，与其在白鹿宮一事无成，倒不如……”
她脸蛋一红，说不下去了，倒是凌允比较见多了世面了，接着妹妹的话茬继续说道：“倒不如有所抉择，与步师兄走近。”
“怎么个走近？”我淡然问道。
凌允一双美眸直视着我的眼睛，道：“我们知道步师兄已经拥有清音仙子和慕昭师姐两位红颜知己，所以不敢奢望，只求能留在师兄身边修行，师兄将我们当成侍女也好，当成师妹也好，只要师兄有所开口，端茶倒水，洗衣叠被，哪怕是侍寝也绝不皱眉，就与有些圣宮弟子养在洞府内的侍女一样，只求师兄能赐予我们更强的剑道。”
凌菲与姐姐不同，她尚是处子身，没有经历过这些，一听到姐姐说出这些话，顿时脸蛋酡红，已经不知道说什么了。
我不置可否，倒是深吸一口气，柔声道：“师尊精力有限，教慕昭师姐和我就已经分了她许多的精力，况且本门的白鹿剑法、天风古经也只传首席与圣女，希望你们能够体谅师尊，至于试炼阁长老不在，那是因为上界一片混乱，人人自危，形势所迫罢了。”
凌允微微一笑：“我知道，所以从未怪过师尊，只是我们姐妹不想继续混日子，想在境界上求突破，所以只能抱一棵大树，而师兄当初救过我，也救过凌菲，我们姐妹与你之间有渊源，才找上你，换成别的男弟子，是不可能的。”
修炼界的规则、铁律无数，哪怕是在白鹿书院这种一流门派也一样，没有脱颖而出的实力，不付出一些代价是无法获得更好的修炼环境的。
似乎看出我的犹豫，凌允道：“师兄，真的不可以么？”
“你们是我的同门师妹，身份上……”我皱了皱眉。
“既然如此……”
凌允咬着红唇，轻轻一拉肩上的系带，顿时一袭圣宮女弟子的白裙脱落在地，而一旁，凌菲也拉动了系带，一袭长裙落地，顿时两个凹凸曲致、曼妙绝伦的象牙般胴体出现在我面前，峰峦挺拔、线条起伏的美妙模样简直令人窒息！
凌菲脸蛋上满是酡红，香肩微微颤抖，想必也是第一次坦诚在一个男子面前。
“师兄，我们已经再无保留。”凌允抿着红唇道：“只要师兄愿意，我们就可以是师兄的人，只愿留在师兄身边。”
我大感头疼，皱眉道：“先把衣服穿上。”
“……”
“我命令你们穿上衣服！”
“……”两人依旧木然不动。
“好了，我答应你们。”
想了想，我说道。
“真的？”凌菲和凌允一起喜出望外，飞快的将长裙重新穿起。
“嗯。”
我深吸一口气，说：“不过，我不需要你们两个当我的暖床侍女，因为我很少睡床，你们两个留在我身边修炼可以，但你们的角色是杀手。”
“杀手？”
凌菲讶然。
“嗯，我会把你们培养成为剑圣，但你们以后要对我唯命是从。当然，我不会让你们去做伤天害理的事情，只是留在身边当助手，你们两个，愿意吗？”
“愿意！”
两人连连点头。
我深深的看了一眼凌菲，道：“凌菲，你是扶岚郡主，扶岚郡王最宠爱的郡主，你真的愿意留在这里追随我吗？”
凌菲目光坚决：“愿意，父王疼爱我，我却不能一直弱小下去，终有一天，我会凭着自己的力量保护郡国，保护郡王，所以我愿意留在师兄身边。”
pc端和手机app客户端的首页都有一个叶子生日的界面，大家有闲钱的话点进去支持一波吧，谢谢啦，初秋的日子里祝大家工作学习愉快！...