下一章就是VIP了，满地打滚求订阅啦
“这是”
幽影级暗族战士散发的气势实在是太过于恐怖了，以至于楚阳的声音都有些颤抖，手中长剑光芒大盛，道：“步亦轩，这就是你所说的暗族高等生命？”
“不是。”
我摇摇头：“它只是傀儡中的高等死亡生命罢了，所有人一起上，幽影绝不是某一个人能够应付得了的了！”
允木辰冷哼一声：“我看未必，你别一直危言耸听了，这幽影的气息虽强，但终究只是一个没有脑子的傀儡罢了，老子一个人就能制得住他！”
说着，允木辰已然上了，暗红色长剑突刺而去，破风剑诀剑意迸发，撕裂空气产生的尖锐气流声十分刺耳，一时间空中化出千万道剑光轰向了幽影，让人防不胜防，允木辰这一击堪称是天人合一的典范，难怪会如此狂妄。
“呼呼”
幽影的脸庞仿佛水波泛动一般，让人看不真切面容，刚才也只是一刹那让我捕捉到他真正的面容，此刻他却手握长剑，岿然不动的仰头看着允木辰凌空刺落的无数道剑意，一时间身后破残斗篷飞扬，就连身躯之上也被剑意逼出了一道道凹槽，似乎随时都会被攻破防御一般。
“中了！”
剑意刺入幽影的身躯，空中的允木辰顿时脸上已然满是喜色。
洛言剑眉紧锁：“未必！”
空气中，水波荡漾，化为一道道幽光，允木辰的暴烈剑招刺透了幽影的身躯，泄落在地面上，将岩石上突刺出一道道深深沟壑，然而幽影的身躯瞬间消失，仿佛凭空不见了一般，允木辰的剑意也只是刺中了残影罢了。
“噗！”
尚未落地的允木辰猛然一声惊呼，一截血色剑刃已经刺透了他的腹部，将其整个人都挑在半空中，幽影目光淡漠，剑刃之上劲道摧动，瞬间就把允木辰的身躯撕成了粉碎。
允木辰，死了！
堂堂的地御境后期高手，居然一招内就被幽影杀死！
甚至不少人根本就没有看清允木辰是怎么败的，幽影之所以称为幽影，那是因为它的速度、力量都是死亡生命之中出类拔萃的，并且无情而冷酷，一旦出动必然沉浸在杀戮之中，与敌人展开不死不休的搏杀，这是我早就领教过的了。
“不想跟允木辰一个下场，那就一起上！”
我凝实月刃，瞬间就把龙息功提升到了龙战鱼骇的层次，目光凛然道：“如果我们不能杀死幽影，那我们所有人都会被他所杀，这绝非妄语！”
众人齐齐拔出兵刃，一个个各自提升气息，转眼之间仅剩下的数十名灵修者将幽影围得水泄不通，整个孤峰之上一片死气沉沉的肃杀气氛，幽影的速度太快了，甚至快到让我们的肉眼无法捕捉到，那就只能凭气息锁定它了，好在幽影的气息暴戾，利用灵窍锁定倒是不难。
“呼呼”
幽影依旧平静的对着我们，手中长剑滋滋作响，正在吞噬着允木辰的血脉，而孤峰之下，一缕缕淡蓝色灵魂力量飘了下去，那里是否有一个血巫？如果有血巫在搜集强者的灵魂，那恐怕这就是暗族介入西域蛮荒召集令的唯一原因，人类强者的灵魂能够塑造出真正强大的死亡生命，死者越强，复活之后的亡者力量也会越强！
看着幽影冷漠的表情，我皱眉轻声道：“沥海叔叔，为什么不尘归尘土归土，这样的结果是你想要的吗？”
幽影：“”
风轻衣蹙眉道：“步亦轩，你认识他？”
我沉默不语：“一个故人，小心，他要开始进攻了！”
话音未落，幽影猛然提剑突刺而去，长剑之上光芒暴涨起来，一道道螺旋死亡规则力量撕开空间，直奔一名地御境中期的灵修者胸前额而去，气势凛冽狂暴，瞬间扭曲了空间，速度更是快得让人几乎无法看到他的进攻轨迹。
疾风刺，至少八阶以上的疾风刺，但运用的却不是灵力，而是死亡规则的力量。
“噗”
那地御境中期的灵修者睁大眼睛，不甘的看着胸前的巨大血洞，就这么直挺挺的倒了下去，瞬间就被斩杀了！
“上！”
楚阳暴喝一声，九阳剑诀光芒大盛，瞬间就笼罩住了幽影，一时间空中凌空乱舞无数道炽烈剑意，仿佛要焚尽一切般的肆虐开来，即便是幽影，碰到这种天御境、八品剑心级别的攻势也显得有些仓皇失措，呜哇一声惨嚎之后飞退，目光愈发凌厉，转身便攻向了楚阳。
“死！”
它说话了，声音与当初的沥海一模一样。
楚阳脸上掠过一丝慌张，速度完全跟不上，只能以长剑摧动五成九阳剑诀的力道来格挡，结果“蓬”一声剑刃被完全挑开，幽影的长剑迅雷般钻向了他的小腹，就在幽影即将斩杀楚阳的时候，一道浑厚寒劲从侧面攻击，六式合一外加雪域剑诀第四式镂冰雕琼，剑刃犹若雷霆一般轰在了幽影的侧身。
“蓬！”
一声巨响，毕竟我一击有两座冰川的厚重力量，加上镂冰雕琼的锋芒毕露，瞬间就把幽影轰退近五米，一侧的洛宛、洛言姐弟同时发动洛神剑诀，空中满是金石交鸣之声，凌厉剑芒肆虐开来，瞬间便数十次轰在了幽影的身躯之上。
刷刷刷！
剑气飞梭，仿佛随时都会割破皮肤一般，这凌厉感已经接近拥有剑心的楚阳了，好一个洛家的绝学，洛神剑诀的威力如此不凡，难怪会被评估为一流剑诀，举世罕见，也难怪楚阳始终都对洛言、洛宛客客气气，事实上单论实力的话，洛言、洛宛联手要犹在楚阳之上，甚至十招之内就能让楚阳落败！
无数剑芒交织，就算是一个铁人恐怕也会被轰杀成无数碎片，然而幽影的身躯却仿佛无坚不摧一般，怒吼着一剑扫荡而出，逼得洛言、洛宛只能后退避其锋芒，幽影的攻势不可小视，就连允木辰那个级别都被直接秒杀，谁也不敢硬抗它的一击。
“喝！”
幽影一招势穷，童濯立刻发动蛮牛劲，战斧与人仿佛合而为一般的轰击在幽影的背后，“蓬”一声轰得它向前趔趄数步，童濯的力量着实了得，也难怪这次召集令始终都有他的一席之地，不过一击得手他马上就后退，不敢有丝毫的怠慢。
周围数十人几乎每个都“蜻蜓点水”式的攻击，一击便退，不与幽影缠斗。
不到十分钟，幽影体表的死亡规则铠甲就已经开始寸寸崩碎了，毕竟周围的灵修者都不简单，无论是九阳剑诀还是洛神剑诀，又或者是我的雪域剑诀和风轻衣的落神诀，每一个都堪称是绝学，而幽影的实力则在天御境后期上下，短时间内居然被我们压制住了。
就在这时，忽地一道令人心寒的死亡力量笼罩孤峰，远处的丛林里传来了一个苍老的声音：“沥海，你这个废物，连这群小娃娃都奈何不得吗？立刻给我斩杀掉他们，老夫已经没有耐心等你一个个的灭杀掉他们了。”
我眉头紧锁，这声音仿佛能够震慑人心一般，让我心脏都忍不住一阵收缩、抽搐，难受至极，光是这一声吼就恐怕已经算是领域攻击了吧？
那老者是谁？
能够命令幽影，恐怕至少已经是血巫级别了。
血巫，真正的高等死亡生命。
完了，这次多半是真的完了。
一整支暗族军团也就算了，如今居然还有一个血巫坐镇，别说是我们这群参加召集令的年轻灵修者了，就算是星御境高手恐怕也在劫难逃了。
“杀杀杀！”
沥海化作的幽影怒吼一声，气势猛然再度提升了近一倍，利剑带着浓郁的死气横扫开来，那血红色的光芒犹如真实攻击一般，几名灵修者来不及躲避，立刻跪倒在地，身躯嘭嘭嘭的炸裂，继而完全湮灭成了一堆血肉模糊。
“小心那些血雾！”
风轻衣娇喝一声，双指翻动，连续多次落神指剑迸发，嗤嗤嗤的将袭击向她的血雾尽数轰散。
洛言、洛宛催发洛神剑诀，瞬间爆发出数十次斩杀，剑意凌厉肆虐，也将血雾轰散了许多。
而我则月刃突刺，气若寒星带着无数冰霜颗粒袭杀向幽影，也硬生生的把血雾攻击给轰散了，但是依旧还有一缕缕的血雾沾染上身躯，顿时不死身光芒暴涨起来，有种被侵蚀的感觉，好在血雾大部分被我轰散，这种侵蚀力量也被削弱了不少，否则下场可能就跟那几个战死的灵修者一样了。
此时众人谁也不敢怠慢，纷纷发动猛招轰杀幽影。
幽影不死，死的就是我们了。
而且不只是幽影，还有一群第三阶段的死亡生命尸卫不断的涌上山坡，让人不胜其烦，随着这种猛烈的攻势，我们仅剩的数十人再度锐减了不少，空中的血色榜单一如往昔的散发着光芒，但上面亮着的名字却已经不足十人了。
无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗