“壤驷尘决，对一个半圣你居然如此举棋不定，若是换成我怕是早就出手斩下他的头颅了，你还在犹豫不决什么？”
唐久渊立于云霭中，发出嘲笑的声音，驭尸族的一群天骄便也纷纷的跟着大笑起来，惹得不朽阁的天骄们怒目相对，相比虽然都加入了放逐之地，但不朽阁与驭尸族的关系却并没有想象中的那么和睦，甚至有些针锋相对的意味。
壤驷尘决浑身涌动着不朽圣气，眸子透着冰冷，道：“本座随时想杀步亦轩随时都能动手，何须你提醒？睁大眼睛看好了，你与本座的差距可不仅仅是天资悟性！”
说着，壤驷尘决飞来，身后一片金色不朽烟云跟随着一起碾压而来，气势磅礴，几乎一瞬间我周围的空间都仿佛被镇封了一样，果然，点燃了圣墟之火后，壤驷尘决无论是力量还是规则上都有了长足的进步，已然达到一个十分恐怖的地步了。
堂姐肉身成圣，天资无双，这才能一击战矛战败壤驷尘决，而我，就远远没有那么容易了，甚至在壤驷尘决的圣境威压下，我的内心感觉到毫无胜算。
……
“一掌灭你！”
壤驷尘决扬起手臂，凌空爆发一掌，顿时金色不朽气境迸发，凝实为一道沉浑掌印从天而降，我就被笼罩在掌力范围内，躲避不得，只能接招，这掌力不仅仅是肉掌攻出的一击那么简单，更蕴含了十分浓烈的圣墟之火！
龙气缭绕，我双眸看着天空，真龙术规则符号不断从体内迸发，肉身变得无比纯净起来，双臂完全龙化，一缕缕龙气澎湃在左臂周围，就在我扬起左臂的那一刻，身周仿佛有一头上古真龙苏醒一般，拳头横空，迸发出龙抬头的意境，真龙拳印带着隆隆的轰鸣声迎向了壤驷尘决的一掌。
“蓬——”
一声巨响，以我和壤驷尘决为中心爆发出了一场强烈气爆，冲击得诸多御林军连连后退，许多修为略低的人急忙捂住耳朵，在这种强度的对冲产生音爆之下很容易就会撕裂他们的耳膜，而澹台瑶、赵昊、宋骞、凌允、凌菲等人则纷纷后退，不敢接近我和壤驷尘决的战斗场域，这已经远远超越他们的实力了。
“步师傅……能与壤驷尘决这种圣境妖孽抗衡吗？”澹台瑶目光如水，眼眸中透着浓浓的担忧。
“轩哥不会败！”宋骞充满信心。
凌允则秀眉轻蹙：“步师兄虽然强，但毕竟壤驷尘决占据的优势太大了，点燃了不得了的圣墟之火，这……这是一场不公平的战斗。”
凌菲咬着银牙：“若是步亦轩师兄露出败相我们就一起上，不管怎么样都不能让他有什么闪失。”
“嗯！”
赵昊重重点头。
而此时，空中的我却有苦说不出，真龙拳印咆哮迸发，源自于真龙本源力量的一击十分浑厚，甚至震得壤驷尘决都后退了数丈，而我则岿然不动如山，但实际上却吃了大亏，只是一击，左臂几乎就动弹不得了，一缕缕混乱规则圣火入侵肉身，使得左臂中的规则运转停滞，就连血液流动都即将被截断了。
这就是一品混乱之火的厉害之处吗？
心头涌起一阵寒意，暗暗有些后悔，就不应该与壤驷尘决拼肉身力量，他修炼不朽功，肉身强度恐怕距离肉身成圣也不会太远，而且拥有一品圣火，一旦短兵相接，确实占据了很大的上风。
“混乱之火的滋味，如何？哈哈哈哈~~~”
壤驷尘决立于空中，双臂抱怀，气势非凡的大笑道：“步亦轩，我不得不承认你是一个真正的奇才，不过……你为了追求圣道之下的极境，剑走偏锋，牺牲的时间太多了，如今境界上的差距足以让本座十招之内就能灭你，你信不信？”
我心头一颤，壤驷尘决绝非妄言，他此时的圣力强度至少是我的三倍以上，加上混乱之火，可以说就算是我祭出最强的剑道也无法与之争锋，除非是动用十息宝贵时间的白修罗之力，或许也正是因为壤驷尘决知道我拥有白修罗变身的禁忌手段，所以才有所克制，否则早就大打出手了。
底牌不能轻易使用，否则就没有威慑了。
“铿！”
仙骨剑从虚空中抽离了出来，七千道灵纹齐齐迸发光辉，我皱了皱眉，在运转凤凰法排斥左臂的混乱之火的同时，催动白鹿剑法，踏入真羽剑界的场域，此时的武山天上地下已经杀得天昏地暗，正道与魔道的胜负只在一日甚至半日之内，我也只能能撑多久是多久了。
“还想顽抗？！”
壤驷尘决眸中迸发凶芒，嘿嘿一笑：“那本座就陪你玩玩。”
他双臂一振，掀起滔天不朽意境，浑身的肉身仿佛金铸一般，有种刀剑不入的强大防御气势，圣墟之火爆发，不愧为一品火，混乱规则十分浓烈，如海浪般一波波的碾压过来，以至于几名躲闪不及的御林军战将直接吐血，紧接着浑身抽搐佝偻，肉身崩裂，化为一堆碎肉，他们都是半圣，但死得极为惨烈，壤驷尘决强得恐怖，仅仅是依靠圣墟之火引动的威压就能横扫半圣境了。
看着凌空碎裂的军士尸体，壤驷尘决嘴角带着嘲讽笑容，猛然一掌挥出，掌力磅礴如古岳般碾压而来，同时低吼道：“什么半圣榜第一，属于你的时代已经过去了！”
这一掌霸烈无匹，很难应付。
我深吸一口气，浑身喷薄凡人书的儒道文字，凡人书心法力量与白鹿剑法心法融汇，这些儒道意境纷纷缔结开辟为一道道金色规则链条，一时间数百道密集的大道规则在身边开辟成功，每一道链条都等同于一缕超然剑意，纵横开阖，贯穿天地之间，大道沉一击，在这一刻完全采取了守势。
“蓬~~~”
掌力雄浑无比，拍击在金色规则链条上的瞬间，数十重规则坍塌力量被拍碎，但力量不减，居然还有暗劲，第二重劲道爆发，再次拍碎上百冲规则链条，混乱之火流淌，无孔不入的入侵真羽剑界之中，一时间就连仙骨剑几乎都被混乱之火给烧红了，力量不由自主黯淡了下来。
好恐怖的一品圣火！壤驷尘决这是要逆天吗？
我心底禁不住彻寒了起来，催动剑意缭绕席卷而去，将壤驷尘决的掌力完全包裹起来，一一消弭镇压，几乎豁尽全力才制住了这一掌，同时万物剑心一动，心念驾驭的一缕剑意“嗤”一声穿透了云霭，在空间之中猛然跳跃，笔直的冲向了壤驷尘决的眉心。
“嗯！？”
壤驷尘决扬眉低喝一声，左手横起拍打而去，“蓬”一声巨响，把我打出的这道剑意给拍碎了，脸上更显得忿怒无比：“冥顽不灵，你真以为本座是那些下位圣者一样，是你能杀就能杀的吗？！”
说着，他双掌齐齐拍出，身后的意境疯狂扭曲，仿佛一座金色的山峦正在崩塌一样，那种强烈的天地气势一瞬间就达到了极致。
此时的我更加难受，双臂周围缭绕着数十道混乱之火，在不死鸟印记的排斥下依旧不散，疯狂的入侵肉身，试图掌控我体表的规则意志，甚至已经掌握了一部分凤凰法真意，规则混乱，凤凰法的烈焰确实反噬已身，一时间双臂几乎就烧黑了，景象十分骇人。
“呼……”
我吸了口寒气，那种剧痛简直让人无法忍受，就像是亲身承受凤凰真火一样，混乱之火无愧为上界最强圣火之一，这种力量远非小颜的仙月火、堂姐的仙界火所能相提并论的，但面对着壤驷尘决双掌的合击，不得不战！
一声鹿鸣，洞彻九霄。
当圣洁无比、白玉无暇的白鹿法相横亘天穹上的时候，也意味着我发动了白鹿剑法的最强一击了，万法归心，心头一瞬间澄明一片，千万道规则缔结在剑刃之上，同时头顶上方爆发出白修罗、古代女仙的剑魂之影，一举荡空仙骨剑周围的混乱之火，剑光暴射数十丈，宛若神剑般的斩向了壤驷尘决的双掌合击法相！
“嗵！”
第一剑，将双掌法相劈碎了三分之一，紧接着就是第二剑，再次劈碎三分之一，当第三剑运起的时候，双掌法相顿时分崩离析，也意味着壤驷尘决这一击宣告失败了，然而就在这一刻，壤驷尘决却露出了冷笑，反倒是我的头顶上方传来了一股蕴藏大气势的力量，仰头一看，居然是第二个壤驷尘决凌空的一掌镇压下来。
那是……一道灵身？！
我震撼不已，上界的绝学种类繁多，但能祭炼出灵身的人却屈指可数，拥有一道灵身就意味着力量增加了一倍，壤驷尘决敢那么自信，原因就在这里，两个壤驷尘决一起动手的话，恐怕就算是我动用白修罗的禁忌力量也占不到什么便宜了。
“哧！”
仙剑斩空，处于归心气境中的我斩出的任何一剑都有白鹿剑法最高心法的力量，这一剑撕裂苍穹，与壤驷尘决的掌力碰撞在一起，但破碎掌力的后方却又狂澜一般的混乱之火倾泻而下，恐怖的破坏力烧红了空间规则，也直接震得我吐血飞退，就连仙骨剑都快要握不住了。
PS：今天七夕，祝大家都能找到自己的另一半，还有最重要的一点，要注意安全！