翌日，天还没亮，一道幽影从王府上空的云霭中掠出，正是娜塔维亚，一手提剑，一手则提着一颗血淋淋的满是络腮的头颅，头颅主人看起来五官粗犷，脸上充满了凶相，但却已经被杀，娜塔维亚将头颅亮了一下就运劲以破败之力将其湮灭了，道：“他的部下已经被我驱散，现在应该已经离开步王府的西北域了，无须担心。”
“干得漂亮。”
我笑着点头。
又过了不久，凌家姐妹出现，凌允、凌菲提着三颗头颅穿透云霭落在我们面前，头颅上满是血迹，其中有一颗头颅甚至还有些眼熟，似乎是滴血宗的一名天骄，我曾经见过。
“主人，任务完成了。”
凌允上前一步，将头颅扔在了地上，道：“他们潜伏在坊间，不过依旧被我和菲儿给揪出来了，杀手组织的余众也被我们解决，只是头颅没有带回来。”
“可以了。”
我满意的点点头，扬手弹出一道世界之火，将三颗头颅烧得连飞灰都不剩，道：“你们回神叶世界修炼吧，维维，你督促她们两个的修行，让她们尽早渡劫。”
“明白。”
神叶世界的铭纹闪烁，三女一起踏入其中，随后被我收入眉心。
……
“有这三个帮手，确实做事方便了许多。”
堂姐一双美眸看向王府的林苑深处，笑道：“放眼中州剑圣也是屈指可数的人物，等凌家的两个女孩渡劫成功后，确实是一股不得了的战力。”
“是啊。”
我转身看她：“姐，我要回书院继续修行了，争取能有所突破，我们就在上界盛典上见吧。”
“好，努力！”
她翘起脚，在我脸上轻轻一吻，笑道：“我明天再回去，多陪父亲一天。”
“嗯，好。”
早膳后，返回白鹿书院。
再次进入神叶世界，开始修炼自身境界底蕴，这一闭关就是现实世界的十多天、神叶世界中的一百多天，炼化了数百颗圣元石之后，万物圣墟中包含的圣气更加浓郁了，就连十重气海的体积也增加了不少，此外，对世界之火的理解与掌握也加深了不少，至于剑道规则，随着实力的提升，一点点的增长，这一切的提升都在潜移默化之中。
算准时间，出关。
就在我走出洞府的那一刻，不远处，圣宮的竹林小径里走出一个仙然出尘的身影，一袭白裙随风摇曳，正是林慕昭，她也看到了我，马上亲昵的走上前，笑道：“师弟，你也出关了？”
“嗯。”
我看着她，觉得林慕昭整个人的气质都发生了不小的变化，境界上更是已经完成突破，达到中位剑圣的层次了，甚至已经到了中位剑圣的后期，举手投足间都多了一种剑道宗师的风范，肯定是剑道有了大成，天风古经的下卷也略有小成了。
“师姐，你提升了不少。”我说。
“是吗？”林慕昭一双美眸笑得宛若新月，挽着我的手道：“那是因为师尊教导有方，这一个月内，我在灵钟塔内等于修炼了一年，能有这样的进步确实很不容易，倒是你，气息和剑道也都提升了不少，不错嘛……”
“上界盛典在即，不能不努力啊！”
“嗯，剑阁九层，你闯过了么？”她笑问。
“没有。”
我有些尴尬，摇头笑道：“白首阁主是封号剑圣，以我目前的境界想赢他几乎是不太可能的，师姐倒是可以去试试。”
林慕昭颔首一笑：“不必了，我有几斤几两，自己还是很清楚的。对了，师尊说了，明天出发前往天州城，跟天风书院的清音师妹一起。”
“嗯，好。”
……
翌日清晨，早早醒来，整理衣装，随着师尊、师姐前往白露河。
白露河上，两道身影屹立，正是上官南风和李清音，一段时间不见，李清音的身影变得更加仙姿绰约了，一张雪腻的脸蛋粉雕玉琢般的精致完美，绝美的眸子带着笑意看向我，整个人显得一尘不染，没有一丝瑕疵，而且，她的修为提升了许多，境界上也完成了突破，达到了中位剑圣的巅峰，比林慕昭还要夸张一些。
此时，再对上她，我又没有多少胜算了。
天风古经是上界顶尖的秘典之一，一旦参透了完整的天风古经，这种机缘如同再造，在李清音、林慕昭的身上已经体现出来了，天风古经重现，两大书院也必然会在未来达到一个新的巅峰，颠覆过去的一切成就！
“既然人齐了，那就出发吧。”
师尊抬手一拂袖，白鹿剑化为一道白光出现在我们脚下，载动三人以极速飞向了天州的方向，自从师尊踏入禁忌剑圣后，白鹿剑似乎也被精炼得更强了，速度暴增了许多，往常需要三天才能抵达天州，如今恐怕一天之内就能到了，飞行速度远胜于破界战舰。
一路上，我和李清音、林慕昭并排坐在剑身上，相互印证剑道规则的领悟，有不懂的则有两位师尊直接指点，短短一天内获益良多，当次日的晨曦破晓的时候，已然身在天州皇城的天际一方了，远远的，有战骑驰骋、踏空而来，是天州城的御林军，北荒一战之后，皇城的戒备越发森严了。
一名战将骑乘烈马凌空，抱拳道：“原来是镇国书院的两位剑圣大人，以及两位仙子与步首席到了，请跟末将来吧，陛下已经为几位安排了住处。”
“有劳了。”
随着御林军进宫，我们被安排在宫苑深处的一处雅致别苑里，每人一个房间，有宫女侍候，房间无比宽敞，算是贵客级别的待遇。
“我和师姐要一起讨论剑道，你们可在宫内自行走动，到处看看。”师尊说道。
师伯也冲着李清音点点头。
顿时我们三个如临大赦，天州皇城是上界最为繁华昌盛的地方，我们一直没有时间真正的见识一下，现在机会终于来了，当即一拍即合，在皇宫里到处看看，然后去皇城去见识一下此处的盛景。
宫内，处处是景，林苑之中人来人往，大部分都是御林军，也有不少来自于各州的才俊，我和两大圣女同行，自然引来了诸多的目光，一些才俊的眸子里透着复杂的神色，有羡慕，也有嫉恨，而就在林苑的深处，一排排古老石碑林立，碑上盘满了植株，上面镂刻着一个个古老的名字。
“护国剑圣林徽。”
李清音挽着我的手，歪头看着一块碑铭，轻轻的念着碑铭上的碑文。
林慕昭道：“这些都是镇国碑，曾经为天心帝国立下过辉煌战功的圣贤，都有资格在这里留下名字，你们看那边，有两块新的石碑。”
果然，数十米外，两座玉白色石碑矗立，分别刻着“天风书院”、“白鹿书院”的名字，就如同天心女帝给两大书院的封号一般，镇国书院，已经有资格跻身于镇国碑林中了，而就在其中的一块古老碑铭上，刻写着“神焰女帝东方玥”七个大字，无比威仪。
堂姐也应该快要来了。
……
“清音仙子！慕昭仙子！”
佳木成林，云霭深处一人走了出来，脸上满是欣喜之色，正是书写上界美人榜的东方玉书，浑身透着超然儒雅气息，虽然他的修为低微，但似乎对儒道的理解不是一般的深厚，但就在东方玉书的目光落在我和李清音牵在一起的手上时，顿时脸上的欣喜消失不见，显得有些尴尬。
李清音并未松开手，反倒是轻轻握紧了一些，笑道：“玉书公子，好久不见了。”
“是啊！”
东方玉书脸上有风尘仆仆之色，笑道：“算准了上界盛典的日子即将到来，所以在下从八千里外的云山特地赶来，只是为了一睹清音仙子、慕昭仙子的仙颜，如今，果然见到了二位，无憾矣。”
说着，他的目光投向了我：“步公子，你也来了。”
“嗯。”
我点点头，有些尴尬道：“女帝邀请我参加盛典，所以就来了。”
“你们……”
东方玉书看着我们，道：“步公子和清音仙子是否已经结成了道侣？”
一旁，林慕昭微微一笑：“一直以来都是啊，难道玉书公子没有听说过一些风言风语么？”
“倒是没有。”
东方玉书的胸襟倒是宽广，神态转瞬洒然，笑道：“清音仙子容貌绝世，加上一身几乎问鼎上界年轻一代的修为，确实能配上清音仙子的男子没有几个，而步公子恰恰是其中一个。”
“玉书公子，你错了。”
李清音落落大方的一笑。
东方玉书讶然：“在下请教，错在哪里？”
李清音美眸柔和，道：“清音和他在一起，并非因为他的天资悟性足以比肩甚至超越清音，而是很单纯的原因，我爱他，即便他是不谙灵修，没有丝毫修为的寻常人，清音也会跟他在一起。”
我有些小感动。
东方玉书则沉默了数息，道：“在下惭愧……不过难得两位仙子来到天州城，是否能让在下做东，在天州城最为盛名的酒楼里款待三位？”
我们欣然应允。