风起院，室内馆。
整个场馆内部的结构其实就是一个炼器宝物，当我们五人走入之后，石冼院长的脸上开始出现了笑容，道：“虽然你们都经过了淬体境，身体已经相当强悍，但还不够强，这大地之上的生灵都服从于自然规则的约束，引力，我们体重的本源，在这个重力器灵内，引力将会提升到二十倍，这也只是起点，今天上午的四个小时你们必须在这个强大的引力场内支撑下来。”
说着，他笑问：“准备好没？”
“嗯。”
大家齐齐点头。
石冼微微一笑，对着器灵说道：“转化，二十倍引力。”
顿时，整个场馆猛然一黯，四周吱吱作响，仿佛一瞬间就有大山凌空坠落压在双肩上一般，体重剧增，每一根骨骼、每一条肌肉所承受的力道都开始缓缓的增加着。
“这感觉……真是太不妙了……”
苏颜咬着银牙支撑着。
柳彤儿也运起了龙息功来抗衡强大的引力作用，唐阙然秀眉轻蹙，澹台瑶最为幸苦，她本身对肉身的修炼就不够强，一时间呜呜的惨哼了一声，当当当的声音响起，不远处，几个瓶子纷纷破碎开来，已然承受不住这种压力了。
我相对最为轻松，经过不死身和炼骨诀的修炼我的肉身已经相当强悍，二十倍重力也不过不到三千斤的压力而已，十分轻松。
“不错。”
看着大家都支持了下来，石冼笑着点头：“现在，凝聚灵装！”
要拔剑？
大家都怔了怔，随后凝实灵装，顿时只觉得灵装也沉重了许多，月刃握在手中仿佛随时都会坠落一般，重过千斤！
“练习挥劈，五千次。”
石冼也身在重力器灵内，却仿佛没事人一般，这大约就是修为的境界问题。
“嗡！”
挥动月刃，猛然一次劈斩下去，只觉得空气流动与冰霜灵力的传输都随着重力提升而变慢了许多，连续一次次的挥劈之后，心神沉入对冰霜规则的领悟之中，居然神奇的看到一粒粒冰霜的变化、转移，顿时狂喜不已，这种训练，有效！
“举重若轻，方能举轻若重。一击忽如鸿毛，忽如山岳，真正的强者无一不是完美驾驭力量的人。”石冼寒着脸。
“扑通”一声，澹台瑶率先支撑不住，跪倒在地。
“起来。”石冼无情道。
“阿瑶？”我和苏颜一起看向她。
“别帮我……”澹台瑶颤巍巍的跪坐而起，随后一点点的站直身躯，双眸之中透着坚决，一旦认真起来，那小眼神简直让人心碎。
这时，又是“当”一声，柳彤儿的玄龙盾重重砸落在地，拿不住了。
石冼皱眉道：“承重，是承载打击的第一步，柳彤儿，你的身体很强，但还远远不够，引力的本源也是一种力量冲击，只不过更加缓慢而已，属于静的力量，一旦你真正驾驭这种静的力量，那么动的冲击你自然也能驾驭。”
“我知道，院长。”柳彤儿咬牙提起玄龙盾，倔强的支撑着。
这时，石冼看向了我，露出一抹不怀好意的笑容：“臭小子，你好像很轻松嘛！”
“那是，还好啦，石老你想干什么？”
“提升你呀。”他嘿嘿一笑，说着，手掌轻轻一张，运起器灵力量，顿时在我身周形成了一道圆圈，重力几何级的倍增起来！
“靠……”
我猛然低喝一声，一瞬间身体仿佛变成了厚重的山脉一般，压得浑身难受，手里的月刃更是几乎连握住都难了，双腿微微颤抖，身体内的每一处都在迸发着力量与强大的重力场抗衡着，甚至我能听到筋骨肌肉中噼噼啪啪的响声。
冷汗直冒，“当”一声月刃坠落在地，转眼消失。
我咬牙再度凝实月刃，双手紧握，喘着粗气，浑身的衣服都变重了许多，紧紧压在身上，甚至我怀疑如果不是皮带是特制的关系连裤子都会掉下去，体表不断氤氲着龙息功的气机，但依旧十分难熬，汗水潺潺的落地有声。
“不错嘛，五十倍引力都能承受，来，试试八十倍引力！”
八十倍，那可是过万斤的重压啊！
我顿时一片茫然，身周气流刷刷碾压向地面，禁不住膝盖一软便跪倒在地，几乎难以再站起身了，这石冼老家伙果然没人性，魔鬼训练确实名不虚传啊！
“站起来，练习雪域剑诀！”石冼沉声道。
“步亦轩……”苏颜、唐阙然、澹台瑶一起看着我，一双双美眸之中满是同情，同情我被如此的“特别照顾”。
骨头中传来吱吱响声，两根纹骨光芒大盛为身躯提供金身之力，以保护骨骼不会被体重所压碎，长剑拄着地面缓缓站起身，随后双手扬起月刃，重重的挥劈出去，只劈出了三剑就累得浑身大汗，面无人色了。
“继续。”
石冼道。
额头上满是冷汗，我坚持着连续劈出十二剑之后，终于撑不住了，身躯猛然下沉，整个人笔直的趴在了地上！
舒服。
“你打算就这么躺到上午训练结束吗？”石冼瞪了我一眼。
“当然不。”
我深吸一口气，重新站起身来，但龙息功第十三层根本就无法承受这种强度的重力，转眼气机都有崩散的痕迹了，不行，光靠龙息功是不可能在八十倍引力下坚持住，正想着，忽地心头灵光一现，冰川之所以能屹立不倒，靠的是冰层之间的支撑，冰霜能支撑得住如此厚重的冰川，那自然也能支撑得住我的身躯。
一时间，灵力急旋起来，在体表凝成了淡淡的一层冰霜，既然身躯承受不住，那就用冰霜先“冻结”起来再说。
很快的，在我的双腿、腰部一一凝结上了几公分厚的冰霜，仿佛一层冰甲一般。
石冼在旁看得不禁一笑：“有点意思。”
但冰甲仅仅支撑不到十分钟就崩碎了，它自然依旧有重量。
我双手握剑，整个人都沉浸入对冰霜的理解之中，一缕缕白色冰气从四周升腾而起，竟产生了无形浮力，减弱了我受到的至少三成压迫力，一时间竟能够支撑下来了，这样的冰气不断在周围凛冽旋转、激荡，缓缓的延伸出去。
苏颜、澹台瑶纷纷后退，离我远一些。
石冼则眯着眼睛：“这是……一种类似于领域的冰霜意境？”
我睁开眼，有些吃惊，果然，在我身周形成了大约三米范围的冰霜领域，极寒的世界，也是属于我自己的世界，三米内，一切事物我都能完全洞察，有种如鱼得水的感觉，这片领域来源于我的灵墟，与我的身躯完美契合，甚至有种轻松感。
在八十倍引力下的轻松感，何等难得！
苏颜檀口微张，道：“这种气势很像是我的夜舞倾城啊……”
石冼不禁哈哈大笑起来，道：“果然是不逼不成器啊，仅仅一个上午就有所收获了，不过你的这个冰霜领域太小了，若是能拓展到三十米外，那才能形成真正的杀伤力。”
我浑身冷汗淋漓：“石老，别增加压力了，会死人的。”
“嗯。”
他点点头，其实石冼也明白，八十倍重力也已经到了我的极限了，继续压榨下去有害无益，目前能让我对冰霜规则的领悟增进一层，已经是大有所获了。
……
中午时，五个人相互搀扶着才走出场馆，差点就算是爬出去了，魔鬼训练，名不虚传。
下午，每人负重五百斤，奔走百里。
到了晚上的时候，风起院已经一片哀鸿遍野了。
夜晚，风起楼一楼大厅里，灯火通明，我坐在沙发里，小心翼翼的包扎膝盖上的伤势，重力训练直接导致我的拉伤，而一旁，几个女孩一样遍体鳞伤，甚至连吃晚饭都兴致缺乏了。
“步亦轩，你怎么样？”苏颜坐在我身边问道。
我揉了揉膝盖，叹息道：“还能撑得住。”
“我帮你揉一下？”
“好……”
苏颜坐直身体，把我的一条腿搬放到自己的腿上，柔腻的手指一点点的触碰在我的腿部肌肉和关节上，轻轻揉捏，疏通血脉，低着头，长长睫毛忽闪忽闪，十分认真的样子，而我则紧张得身体都绷直了，腿部感受着苏颜一双雪腿传来的柔软触感，顿时觉得白天受的苦都值了，没有想到住在风起楼里居然还有这样的福利……
“小颜，夜舞倾城的奥秘是什么？”我忽地问道。
苏颜怔了怔，笑道：“绝对的炎热领域，旋转气焰形成防御，很难被攻破，并且领域内的力量可以随心所欲的控制，怎么忽然问起这个？”
“我想到的冰霜领域似乎殊途同归。”我皱眉道：“绝对的严寒可以冻结一切，只不过威力比起你的夜舞倾城要逊色许多。”
“嗯，这个不能急，一步步来吧。”
“嗯。”
按完这条受伤的腿，我感激道：“谢谢你。”
苏颜脸蛋一红：“不客气呀……”
……
抬头时，却见澹台瑶、唐阙然都一脸好笑的看着我们，看着唐阙然的笑容就知道没好话，马上起身：“今天太累，我去睡了。”