阴暗潮湿的地牢内，一群被戴着镣铐的俘虏战战兢兢，几乎每个人都面露恐惧之色，他们都是灵界的原住民，而且都是修炼血力的修士，只是每一个人双肩处的灵脉都被切断了，灵脉一断，血气就无法运转，等于失去了修为。
“哥，这些俘虏怎么处置？”东方平问道。
东方齐皱眉：“放了他们也是等死，不如……”
他做了一个杀掉的手势，皇族御林军统领，杀气确实很重，不过这也是一种相对而言的明智之举，世界裂缝即将坍塌，这些人又失去了修为，无论怎么样都逃不过一死，况且我们也没有人力送他们去上界，那样要付出的代价略大。
“慕昭仙子，你觉得呢？”东方平似乎不太愿意杀死这些俘虏。
师姐秀眉轻蹙：“这些人也曾抵抗过放逐之地的军队，我们杀他们，与理不容啊……”
我则说：“师姐，这些恐怕也并不是俘虏。”
“哦，为什么？”
“他们或许只是食物罢了，血妖族从人体血脉中汲取能量，以此来供养自己的损耗，所以血妖族必须吸血，一般在血妖族的领地他们会养血奴，但在世界裂缝里没有养血奴的条件，所以就从当地捉了这些人当血奴，这也只是一种推断。”
“杀，还是不杀？”东方齐有些不耐烦。
我皱了皱眉：“先别急，我要问他们一些话。”
“好。”
东方齐虽然脾气略显暴躁，但倒是给足了我面子，毕竟，我现在的身份与实力都不一样，白鹿宮首席，外加半圣榜第二名，就算是东方齐想招惹我也要掂量一下了。
走到数百名战战兢兢的灵界族人面前，我沉声道：“你们别怕，我问你们一个问题，有人知道七大君王的下落吗？其中也包括娜塔维亚，以及红月，有人知道她们的下落没有？”
众人茫然，许多人目光呆滞迷茫，已经在血妖族的入侵之中丧失意识，沦为真正的血奴了。
过了半晌，林慕昭幽幽道：“师弟，看来问不出了。”
却就在这时，一个略显虚弱的声音响起：“我……我知道……”
“嗯？”
我飞掠而至，直接落在了声音的一旁，她是一个浑身血污的少女，灵脉已经被切断，浑身血迹斑斑，就连脸庞都看不太清，而且极为虚弱的样子，我毫不犹豫的抬手将圣气输入她的体内，转眼间少女仿佛枯木逢春一般，脸上有了血色，就连体力也恢复了不少。
“说吧。”
她眼中充满畏惧：“你……你先说你是谁？你是不是……跟放逐之地凶人是一伙的……”
“不，我来自上界白鹿书院，叫步亦轩。”
“什么，你是步亦轩？”
她的眼神之中涌出了一些神采，泪水夺眶而出，紧紧的抓住了我的手，梨花带雨的哭了起来，带着泣声道：“郡主提起过你，她提起过你很多次……她说过，你有一天一定会来灵界，会来了却一段因果的，你终于来了……”
我心头一颤：“你是红月的什么人？”
她抿了抿红唇：“我是郡主的侍女之一，在三个月前的动乱中与郡主失散了，后来就流落到了乌水城，被血妖族捉住，一只都被关在这里……我……少侠，请救我出去，救我……”
“我会的。”
“师弟，你真的要救她？”林慕昭问。
“嗯。”
我低声道：“怪可怜的，不是吗师姐？”
“嗯，也好。”
少女又说道：“步少侠，他们……他们都是乌水城的无辜平民，其中有我的亲人……您……您能不能也将他们一起救了……灵界没了，大部分人都被屠杀了，剩下的人不多了……求求您了，少侠……”
“可以。”
我重新蹲下身，问道：“你知道红月和娜塔维亚、东临等君王的下落吗？”
“不知道……”
她脸上再次出现茫然，道：“不过……我听说血王陛下已经战死了，娜塔维亚大人与郡主率领君王们与灵界最后的精锐去圣地了，他们……即将在圣地最终与放逐之地的凶人们决战，一旦胜了，灵界还有希望，但输了的话，我们都会湮灭……”
“圣地？”
我讶然：“灵界的圣地在哪儿，叫什么地方？”
“圣地即血圣峡，据说是万古的灵界血山一脉圣者长眠之地，血圣峡连接着整个灵界的气运天脉，据说地下更有一界最磅礴浓厚的地心精华，所以……君王们将最后的战场选择在了圣地，即便是战死，也要死在圣地。”
“血圣峡……”我深吸一口气，道：“明白了，多谢你，你和你的族人我都会救的。”
“那……”
她睁大了美眸，道：“如果有可能，请您一定要救救郡主和娜塔维亚大人……她们都是好人，不应该那样死去。”
“放心。”
我转过身来，看着林慕昭、东方齐等人，道：“都听见了吧，世界裂缝之争真正的关键就是圣地，那个叫做血圣峡的地方，那里也将会是我们的战场。”
“血圣峡，我知道在什么地方！”东方齐有些振奋：“步亦轩，你真的要救这些灵界中人？”
“嗯，能救则救。”
“好，那我们出发，去血圣峡！”
众人齐齐的走了出去，我则转过身来，放出神叶世界，顿时眼前被开辟出了一道圣洁空间，内中青山连绵、绿水萦绕，有野果，也有一些野雉、兔子之类的小动物可以当食物，道：“你们都进去吧，等以后返回上界，我再放你们出来。”
“多谢大人……多谢大人……”
一群濒临绝境的灵界修士纷纷磕头，随后鱼贯进入神叶世界，就在他们全部进入神叶世界后，我重新将金色叶片收入眉心，只要我能活着走出世界裂缝，这些人就能活着走出去，如果我出不去，他们自然也就只能湮灭在坍塌的裂缝里了。
……
返回城池内，东方齐、东方平已经带着众人走了，不过林慕昭却带着两大书院的人在等我，笑道：“师弟，我们也该出发了。”
“让大家久等了，出发！”
众人冲天而起，前往灵界的圣地。
大地之上到处都是一处处的崩塌，有些山脉已经坍塌，沉入沧海之中，而有些海泽则已经升起千丈，成为一座峰峦，整个灵界都变成了一片荒芜，但从一些古老建筑中还是能依稀感受到灵界曾经的辉煌，绝不是任何一个下界能相提并论的。
空中，一缕缕流光飞梭，至少数千人族修士赶向圣地。
就在某一刹那，我忽然心神不灵起来，万物剑心感受到了一股莫大的危机感，急忙低声对着远方喝道：“大家小心，有变故！”
“吓？”
东方齐、东方平齐齐停住。
这时，空中的云霭中传来了一片轰鸣声，一种巨大磅礴的气机正在涌动，充满了暴烈感，忽然整个天穹都仿佛裂开了一般，云层滚滚碾压了下来，就在云霭中一条无比巨大的黑色龙爪缭绕着真龙之气降临，狠狠的扫过了天际！
“蓬蓬蓬~~~~”
惨嚎声中，一个个来不及躲避的半圣强者被强绝的龙力拍得支离破碎，化为一团血雾，那不再是纯粹的肉身力量，而是一种真龙领域的威压，就仿佛是一滴滴露水打在岩石上一般绽放开来，根本无法抵挡这种磅礴的力道。
这种气机很熟悉，是魔龙后裔！
“孽畜！”
东方齐横起长剑，匆促之间轰出了一剑来格挡魔龙的肆虐，但哪里挡得住，剑气瞬间就被击散，魔龙之爪只是迟缓了半息的时间就狠狠拍了出去，将东方齐震得后退数百丈，虽然没有受伤，但却也显得十分狼狈了。
“魔龙！”
我极速冲了出去，浑身裹挟剑道气机，甚至就连真羽剑界也即将呼之欲出了，此时魔龙后裔给我的感觉太强了，远胜于在半圣榜遇到的那一道灵身，难怪魔龙后裔会留下那样的一句话，如果以他此时的实力去挑战我留在半圣榜的灵身，恐怕是必胜的。
东方齐号称万人敌，名列半圣榜前二十，但却被魔龙后裔一掌就直接震退了，这是何等的力量！
空中，云霭缭绕。
魔龙之气却开始消散了，风中传来了魔龙后裔桀骜的声音：“哈哈哈哈哈……步亦轩啊步亦轩，最美味的餐点总是要留到最后的，本座暂时先不杀你，来吧，本座会在血圣峡等着你，以及等着你们人类的这些天骄来送死！”
他已经走远了，甚至刚才也只是他在数万里外凝聚的一道法相罢了。
真龙血脉，强得有些离谱！
我静静的立于风中，眉头紧锁，感觉到事情并不简单了，与其说血圣峡是我们的决战地，倒不如说血圣峡是一座坟场，等着埋葬诸多年轻天骄的坟场。
……
魔龙后裔出现了，这说明隐藏在上界某一处的龙族也盯上了世界裂缝这块美味，那么，魔龙与放逐之地会不会有牵连，如果他们之间结盟，但对我们而言将会是一场噩梦！