“走得掉吗？”
我猛然掷出了仙骨剑，以气御剑追杀张子真，敢来挑战，就要承受这种因果。
“白斩，你太狂了！”
张承业一声暴喝，体内九道分脉绽放光辉，一团金色的圣洁能量爆发，是元气海，这位强大的羽族护道者已经将灵海完全修成了元气海，澎湃的力道绝不是灵海的程度可以相提并论的，元灵境，强大之处就在于对力量本源的演变，完全在太灵境之上了。
张承业双手齐齐张开，化为两道白色翅刃攻势，火焰浓烈燃烧，祭动了金色元气，两道白色翅膀仿佛镀金一般的卷动着磅礴力道碾压了过来。
我眉头一扬，立刻右手掐出剑诀，引动仙骨剑继续追杀，同时左手五指一手凝聚出真龙拳印，轰然对着张承业的攻势就是一拳轰了出去，并且拳头周围的皮肤尽数披上了龙鳞，是部分肉身龙变下的一击，这一拳力道自然就不同一般了。
“蓬——”
真龙拳印硬撼元灵境圆满强者的一击，瞬间就被击溃了，真龙印记符号不断崩碎，而我的手臂则被震得一片火辣辣，右手猛然轻轻一挥，空中的仙骨剑转向发生了一次折跃，“嗤”一声就贯穿了张子真的心脏，将这位太灵榜上的高手直接被斩了！
张承业怒不可遏，脸上青筋暴起，道：“白斩，你这心狠手辣的狗贼，我羽族跟你有什么深仇大恨，你居然如此出手狠辣？！”
我立于风中，一边挥手散去贯入拳头的元气力量，一边神色淡然的说道：“如果我没有记错的话，是你们不远百万里来到无尽尸海，追杀我到了这里，并且在我闭关修炼的地方设下杀阵，我倒是想反问一句，我跟你们羽族有什么深仇大恨，你们要这样赶尽杀绝？”
张承业低声咆哮：“张承希族弟，跟我一起联手，灭了这个狗东西！”
张承希身拥元灵境后期修为，一样非同小可，直接一声低喝祭出了圣魂，脸上满是傲然，道：“族兄，真有这个必要吗？”
“有，他一定还隐藏了不少手段！”张承业低喝。
一群羽族的人王境少年都已经目瞪口呆了，他们难以想象，一个跟他们年龄相仿的人杰，却足以让族中高高在上的两位元灵境高手一起联手来镇压，这是他们永远都达不到的成就，不过，有些人脸上有喜色，显然觉得两大元灵境强者联手就一定胜券在握了。
八荒楼的众人也惊呆了，赵元良眯着眼睛，仔仔细细的看着战场，不愿意放过任何一个细节，而其余的八荒楼金爵铁卫、银爵铁卫则目露敌意，已然把我当成一位大敌了。
看着张承业、张承希祭出最强力量的样子，我不禁笑道：“现在才想起来联手，不觉得太晚了吗？我如果是你们，就会第一时间命令张子真、张兴文等人一起联手，而不是一个个的送死，这样还能有很大的胜算，不是吗？”
“小东西，你以为你能一人一剑击败我们两大元灵境？”
张承业眼睛血红，道：“我们二人联手那是看得起你，而不是你有多强，准备受死吧，族弟，我们全力施为，最快速度解决他！”
“好！”
张承业一声暴喝，掌力化为炽热的羽翼，铺天盖地而来，瞬间就轰出了数十掌，力道雄浑，压迫得周围岩石地面纷纷龟裂开来，就像是即将破裂开来的瓷瓶一样，那些坚硬的岩石已经承受不住这种元灵境强者的场域镇压了。
张承希一样气势非凡，他是一位剑道强者，长剑轻轻一抖，祭炼出了一重气息浓烈的剑罡，好强，这是一位领悟了剑心通明初期的高手，虽然剑道层次远远不及我，但元灵境后期强者使出的剑心通明初期绝非太灵境所能相比，他的一道剑罡已然相当于我的三道剑罡的强度了，但依旧还是不太够看，只需要六重剑罡就能击溃他。
“唰——”
空间猛然一窒，我已然提着仙骨剑避开了张承业的猛攻，冲向了张承希，剑刃在身后拖曳出一道耀眼云烟，正是拖剑诀，一重重剑罡在身周缭绕，越冲速度越快，剑意也越发的浓烈，瞬间冲到了张承希面前，仙骨剑自下而上的挑出一道圣洁剑芒！
无双九剑第八式——拖剑诀！
拖剑诀追求速度与力量的极致，并非多么精妙，然而却能将速度和力量完美融合，将一个人的剑道意境完全逼出来，瞬间达到一个攻击的极致！
张承希一声惊呼，急忙变招，瞬间挥出十多剑来格挡拖剑诀的剑芒，他已经意识到，这一剑蕴藏六重剑罡，一重剑罡一重天，绝非他一剑就能招架得住的。
两股剑意碰撞在一起，轰鸣声不断，张承希辛辛苦苦的抵挡住了拖剑诀的一剑，却冷不防我左手祭出的一道剑诀，“嗤”一声，双指聚出一道剑意奔雷般涌向了他的眉心处，正是一式气动山河！
“你……”
张承希双眸中充满了惊骇，原有的自信一瞬间被打破，他本以为一个人就能压制我，却不想两个人联手还被压着打，根本没有什么还手之力。
猛然仰头，张承希身后的双翼连续振动，一道真羽嗤一声燃烧成了白色能量沁入身躯之中，速度暴增的后退而去，极为狼狈的避开了气动山河的一击，但这一缕轻描淡写间就点指出的剑意却发出磅礴的气势轰了出去，将他身后观战的三名羽族人王少年轰成了一堆碎片。
观战者，一样难以幸免。
身后，轰隆隆的气境压迫感传来，张承业疯了，将元灵境圆满的力量全部压迫了出来，炽烈的掌印从天而降。
我心念一动，直接踏入了无双九剑第九式——千锤百炼的境界，一缕缕剑意在身周流动，配合剑心通明，顿时有一种掌握战场一切主动的感觉，手中仙骨剑一扬，催发出万物剑钟力道，硬扛住张承业的一记浑厚掌印，同时长剑对着空中横扫而出。
仙剑斩月！
在这刹那，有种将万物剑诀与无双九剑交融的感觉，事实上踏入剑心合一境之后，对剑道的理解确实加深了许多，任何一种剑法其实都是一种形式，一种力量的合理演化，但却又不必于拘泥形式，因为力量就是力量，只要东西本源，使用起来就能得心应手了。
这一战，有八荒楼的众人观战，所以我必须谨慎。
第一，不能暴露太多的底牌，真龙术的高阶手段绝不能使用，剑心合一境也不能暴露，毕竟斩杀张鸿振的时候八荒楼的人还没来，否则这些都传扬出去，太过于惊世骇俗了，二十多岁就踏入剑心合一境，在许多人眼中是必然能剑道成圣的存在，那些隐藏在暗处的死敌，一定会派出高手伺机除掉心腹大患，甚至会不惜派出点燃圣墟之火的圣境强者！
第二，我要击败羽族的这群人，将他们斩尽杀绝，一个活口都不能留，否则张鸿振对我真实身份的揭露依旧会流传出去。
第三，纵然将这里羽族的人全部击杀，也必须保存实力，斩杀他们可以，但自己不能受伤，至少不能受到重创，毕竟一旁的八荒楼众人正在鹰视狼顾，赵元良这个人可正可邪，他在与妖王的一战中受到重创，实力保存只有三成，相当于元灵境圆满，唯有保存大部分实力斩杀羽族人，才能让这位八荒楼沙州舵主不敢对我出手，有所忌惮。
无尽尸海是大凶之地，各大势力又十分丛杂，如果不能保持平静而敏锐的心境，恐怕连自己怎么死的都不知道。
……
剑光凌厉，张承希终于寻回了自信，催动起攻势来，而身后张承业则双掌犹如雷鸣，几乎将圣魂的力量演化到了极致，想要一掌把我毙命。
然而，就在二人志在必得合击之下，我猛然爆发出人王技极速，同时眉心里一缕缕金色剑道规则符号闪烁而出，演化出了第二道剑灵意志中蕴藏的时间停滞力量，骤然间一切都变慢了，而我则瞬间横移开来，直接导致张承业、张承希形成了对攻之势。
“糟了……”
撤招已经来不及，掌力冲散了剑意，张承业略胜一筹，将张承希轰飞了出去，而就在张承希飞出的瞬间，我以朱雀身法追上，一剑劈出。
“嗤！”
鲜血迸溅，张承希直接被一剑两段了。
“天杀的小贼！”
张承业怒吼，浑身爆发出澎湃的元气，但这又有什么用，他的心境已经乱了，就算是拥有强大元气也不可能是我的对手。
千锤百炼境界下，催动无双九剑第八式——千里行，一时间神兵天将，各种征伐法相滚滚碾压过去，打得张承业只有招架之力，在近二十招之后，剑光一掠而过，张承业的身躯便如同瓷瓶般的破裂开来，继而化为一道道碎片，其实他的身躯早就被剑罡给震碎了，只是以燃烧真羽的代价强行镇封罢了，但，该死的依旧要死。
“白斩……你……你……”一群羽族人王境少年目瞪口呆。
“全部死。”
我淡淡道，纵身而起，使出一招潜龙出渊，将一群人王境少年全部镇杀，随后将这群羽族人随身携带的资源全部拿走，目光看向了一旁数百丈外山脉上的八荒楼上，淡淡道：“赵元良舵主，我是白鹿书院院主上官紫易的弟子，你要对我出手吗？”
赵元良讪笑一声：“自然不会，我八荒楼与中州的两大书院一向交好，不过，在下只有一眼想问少侠，烦请少侠明示。”
“问吧。”
“据说，十几天前你在无尽尸海岛屿东部的一战，夺走了南月半圣的遗体，以及神焰女帝的兵器，是吗？”
“怎么可能，我虽然暂时的获得银凰战矛，但根本保不住，不灭妖王已经把这些东西夺走了，我也是拼了命的把银凰战矛扔飞向相反方向，这才逃得一命。”
赵元良微微一笑：“这就解释得通了，不灭妖王堂堂的高阶半圣，绝非少侠所能斩杀，看来已经有圣者进入这片无尽尸海了，否则不可能有人能镇杀不灭妖王，现场的战斗痕迹，分明是剑圣的力量……”
“嗯，如果舵主没有别的事，在下告辞了。”
“好，后会有期！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!