我浑身一颤，好恐怖的气息，纵然我祭出水寒剑心竟然也完全无法对抗，甚至是瞬间就已经被压制了气息了！
兵铸山修复，怎么觉醒了这么一个器灵了？
“你是……兵铸山的器灵？”我问。
“算是吧。”她声音低沉，但十分婉约。
我皱眉，道：“没有想到兵铸山的器灵居然是一个女的……”
之前，兵铸山也有显化器灵，但只是一个十分模糊的兵卒影子，而如今显化出的这个器灵却十分修长，风姿绰约，有种比肩神明的无上气韵！
一时间，器灵女子似乎有些嗔怒，无语道：“女的又如何？”
“你之前并未苏醒？”
“是，我的力量受损，一直在沉睡之中，但我知道千万年来所发生过的一切。”她声音静谧，道：“你的血脉之中蕴藏着一道天脉灵气，这是使我苏醒的真正原因，你我之间已经种下因果，若不是因为这层因果，我不会再受你掌控。”
见我无言，她又说道：“兵铸山只是我的灵魂载体，你可以使用，但不能无限使用，我会祭炼兵铸山，使之完美，你不得妨碍我所做的一切，同样，我存在于兵铸山中这件事，你也不得告诉任何人，否则必遭横祸！”
我咧咧嘴：“我唤醒了你，你醒来就开始威胁我，真是不讲道理。”
“……”
她沉默了一会，道：“我承认你对我有恩，不过你不能凌驾于我，更不能随意驱策我，这就是我的本心，总之，不要把我当成普通的器灵，以免自误。”
我能感受到她的强大灵力，也不多说什么，道：“那我以后可以正常使用兵铸山，对吗？”
“没错，而且兵铸山会越发强大，你唤醒我，我自会以这种方式帮助你。”
我盘膝坐在床边，而兵铸山就浮在面前，吞吐霞光，气息无比神圣，甚至能隐隐的看到一个风姿绰约的身影蒙在一层清辉之中，无法看清面容，但相比必然是一个倾国倾城的女子，那种神圣气韵绝不是凡界女子所能拥有的，这个女人不简单，背后必然有着天大的来头！
“怎么称呼？”我问。
“……”
她又沉默了，这次沉默没有再说话。
“怎么了？是不是我说错话了？”我问。
“你没有说错话，只是我太久没有说话，不习惯与人交谈了。”她声音平静，道：“我存在于兵铸山中，你就叫我女山吧。”
“女山？”
我怔了怔，说：“我觉得山妹更贴切一些。”
“你说什么？”
兵铸山颤抖，神圣清辉冲天而起，顿时有种镇压一切的磅礴气势显化，甚至就连整座客房都开始战栗起来，随时都会崩塌了！
好凶……
我说：“好的，女山就女山吧……”
“哼！”
她轻哼一声，气息平静，似乎再次陷入沉睡之中了。
……
继续观摩破界刀，战刀之上符文光辉渐渐炽盛，一个个符号跳了出来，最终沁入我的灵台之中，一时间只觉得周围的天地都仿佛化为符号一般，空间由无数大道规则构筑而成，每种构成都充斥着一种规则奥妙，无比繁复，显然不是一朝一夕就能掌握的。
一直到清晨的时候，观摩又有了少许成果，对空间规则的认识达到了一个新的层次，这种成果则显化在对虚灵界的掌控之上，一个念头便能看透虚灵界的一切，宛若是虚灵界的掌控者一般，这种感觉说不出的惬意。
“空间规则何等深邃，掌握了一点皮毛就洋洋自得了。”
兵铸山内传来女山的淡淡笑声。
我悻悻，说：“女山，你到底是什么人。”
“不必问我，问了我也不会说。”她气息平静，说：“空间规则太过于玄奥，不可能一朝一夕间掌握，至于修炼到真正破界的层次，恐怕唯有你列位人王，真正掌握天地规则的部分之后才能做到，现在太过于急切观摩参悟破界刀也只是浪费时间。”
我深吸一口气，一切都被她说中了。
“那现在我的方向在哪里？”
她的气息探查我的空间骨戒，禁不住的皱眉起来，说：“乱七八糟，怎么什么都有？甚至还有一些女子的衣服，怎么回事？”
“咳咳……”我很尴尬，那是上次苏颜存放在我这里几套衣服。
忽地，女山的气息锁定了空间骨戒里的一块符骨之上，声音凝重起来：“小子，这块符骨怎么得来的？”
“你不是了解我的一切行动吗？”
“破损之后，我真正沉睡了。”
“这块符骨是我从七神阁里花费巨大代价买来的，据说是一种上古异兽传承下来的符骨，我也感悟到十分强大，就买下来了。”
“上古异兽的符骨？”女山忽地吃吃笑了，有种一笑倾城的美丽韵味，她似乎觉察到失态，飞快恢复冰冷的气势，说：“这是一块神明留下的灵骨，记载着一门十分深邃的手段，如果那店主将这块灵骨当成异兽符骨来卖的话，那就太低估这块符骨的价值了。”
“什么？”
我惊讶无比：“这块符骨比太古生命的符骨还珍贵？”
“珍贵百倍。”女山声音淡然，无比肯定。
我瞬间有种捡到宝的感觉，说：“你是说耗费一千斤极品上等晶石换这块符骨是赚了？”
“一千斤？”
女山怔了怔，道：“这种级别的灵骨在太古时代也是至宝，是神王级别的神明都会争得头破血流的稀世珍宝，你区区的一千斤晶石就能买到了？欸……许是时代真的不同了……若在太古，这块晶石至少百万神晶才可交换。”
我如遭雷击，双眼冒光，发财了！但很快又想到另一个很严肃的问题。
“你……太古时代就存在？”
“别多问。”
女山不再说话。
我取出符骨，细细观摩了一番，道：“我感受到这块符骨中力量似乎与我的河图洛书有种微妙的联系，难道真的是一体的？”
“河图洛书是残缺的十分之一部分，这块符骨中的记载则为绝术的上部，虽然只是上部，但一旦炼成也足以让你纵横一方了。”她声音平淡。
我却震撼不已，居然……和河图洛书同出本源，并且河图洛书已然强大无比了，却只是十分之一罢了，而这块符骨中的记载居然是上部！
好厉害！
不再多说什么，我开始陷入观摩、参悟符骨的修炼之中，心情迫切，暂时先不回万灵学院了，等对符骨的领悟有了一些眉目之后再说。
墨焰宗倒也盛情，每天美味佳肴招待，并无怠慢，毕竟是大长老墨秋依亲口命令督促照顾我的起居的，知道我在这里借助闭关之后，她就开始亲自负责这些了，以至于墨秋寒等人虽然与我有宿怨但也没有什么好说的，如今墨焰宗是墨秋白、墨秋依掌权，墨秋寒的权力已经几乎被架空了，不过是挂着一个长老名头罢了。
……
符骨散发微光，我的心头却极为震撼，无数繁奥的文字从符骨中涌现，居然已经达到了一种灵修、符修不分彼此的境界，符文凝化意境，灵力涌动符文，无分彼此，但力量上却已经脱胎换骨一般达到全新层次了。
转眼七天过去，符骨中的奥妙我观摩领悟了近三分之一，仅此而已就已经感觉悟性不够用了，整个灵墟都充斥着这种全新力量，一旦动用这种力道，顿时身周云霞缭绕，体内仿佛有钟声敲响，大音希声感无比浓烈，脑海中则一一浮现出一个个字眼，这些字眼无法看清，蕴藏在大道之中，一片混沌，但我能感受到这些符号中的力量，无比庞大，一旦参悟，将堪称同境界无敌！
又过了三天，领悟得更多了一些，但依旧完成突破。
我深吸一口气，总觉得还没有抓住那一精髓，无法真正的突破自我，虽然体内大音激荡，却没有将这门绝术的力量显化，抬手处金色符文滚滚，犹如金色气浪般涌动，有一种摧毁一切的气势，比之前的河图洛书的力量要强上太多了。
“我是不是变强了？”暗自思付。
兵铸山中传来一阵银铃般的笑声：“传说中的太皓真经居然被这么用……哼，无穷大道气韵一点都没有显化出来，这要是被始创太皓真经的谪仙知道，非气得从坟墓中爬出来不可。”
我一脸黑线：“女山，我是不是修炼方式不对？”
“方式对，但火候不够。”
“你说我这种力量用法不对，到底怎么回事，什么样的用法算是对的？这门绝术的名字叫太皓真经？那河图洛书应该是截取了太皓真经一部分的小手段吧……”
“不能称之为小手段，只是一种粗鄙的表象力量罢了，这就好像你拥有一柄能祭炼浑天神力的宝剑，你却用这柄宝剑来掏大粪一般。”
“掏粪……”
我心头一跳：“我可不能满足于当一个掏粪人，如果火候够了，会显化出什么样的力量？”
“……”
山女沉默了片刻，在我等得焦头烂额的时候，她终于淡淡的说了一句。
……
“也不是什么大神通，一字蕴天威罢了。”