“轰~~~”
两股巨力碰撞在一起，优劣立判！
几乎就在一瞬间，独角犀的符文攻势直接被碾碎，河图洛书金光炽盛，宛若一座古老威严的大山从天而降的镇压下来，金色符文化为无数光芒迸溅，独角犀顿时一声悲鸣，颅骨被刹那间轰碎，甚至就连整颗头颅都被河图洛书被磨灭了！
瞬间斩杀？
我自己都被吓了一跳，这头拥有少许太古血脉的凶兽可不简单啊，实力至少相当于九阶玄兽的初级实力，居然被秒杀？
身后，堂姐步璇音沉默了，一双美眸灼然生辉，过了几秒才说道：“难怪云之国能够在大荒世界与无数凶兽抗衡，就连三足乌那样的太古级凶兽都说斩杀就斩杀，原来……高阶的符文术真的那么恐怖，运用天地间的符文竟能爆出这种恐怖的力量……我大汉灵修在这方面确实悬殊了不是一点点……”
我也缄默，过了一会，说：“姐，如果云国跟我们开战了，一旦他们派出两大王府，甚至是云皇亲自出战，恐怕我们灵修世界根本就连一点抵抗的力量都没有。81中文网”
“也并非不能抵抗。”
步璇音目光灼热，握着粉拳道：“难道你忘记了八千年前的历史了吗？我大汉灵修也曾攻伐大荒世界，屠尽顶尖凶兽，杀得那些太古生命都远远的躲在大荒的深处蛰伏不出，那个古老的年间，我们拥有十五位战无不胜、攻无不克的人王！”
我释然，不禁振奋，笑道：“嗯，一旦踏入人王境，就有一战之力了，是否人王境只有我们灵修有，而符修却没有？”
“是。”
步璇音点头轻笑：“我们灵修世界修炼的是一个天地自然的妙境，不领悟符文，只依靠自身的悟性去感悟天地的力量，所以，我们有很低的几率可以觉醒体内深藏的力量，触及祖先的血脉，那就是上古年间的人王血脉，这是符修世界所不能媲美的优势。”
我沉吟一声：“那我这灵符并修的人会不会失去成为人王的机会？”
“不会，你缔结剑心，灵修世界必有你一席之地的。”
“那就好……”
……
聊完天，又一头凶兽来了，是一只盘旋在空中的黄金猛禽，力量强横，一旦动符文攻势就犹如天空降临下金雨，撕裂万物，但依旧被我连续三次用河图洛书给镇杀了！
“轰~~~”
黄金巨鹰的身躯坠落在地，散着恐怖的残留气息，而我和堂姐都跑了过去。
“有飞禽的肉可以吃了……”
我大喜过望。
步璇音笑而不语，这些天一直吃的都是鳄鱼肉、野猪肉，难得有天上飞的生物送肉来，并且还是拥有太古遗脉的猛禽！
我一把拽住了这只黄金巨鹰的一条翅膀，上面满是坚硬的金羽，难怪它一旦动攻势就仿佛一柄天刀切割一般的恐怖，以至于我的手臂鲜血累累，纵然是拥有河图洛书也依旧受伤了。
“这头猛禽的实力相当于九阶玄兽的中期，羽毛和肉食之中都蕴含大量的太古灵性精华，是绝佳的补品，千万不要浪费了。”堂姐美眸光，笑道：“把羽毛和翼骨取下来吧，都是绝佳的精炼灵装的材料，你的月刃是不是好久没有精炼了，刚好趁着这个机会，剩下的羽毛和翼骨也可以留给小颜、澹台瑶她们使用，还有你的那两个废材兄弟。”
“咳咳……”我有些尴尬：“姐，小骞和赵昊可不是废材，他们迟早有一天会一飞冲天的，只要有斗志就可以了。”
“好啦，我知道，快点处理吧，谁知道后面还会不会再有凶兽来找麻烦。”
“嗯！”
迅分解掉黄金巨鹰的身躯，几乎出了肠脏之外都留了下来，此时也已经接近凌晨，生火做饭，堂姐从周围采摘来一些野生的蘑菇，都富含灵性精华，有几个蘑菇还是从凶兽嘴里夺下来的，那几头不知死活的凶兽为了吃个蘑菇都被堂姐一拳头轰成碎渣了。
大锅煮肉，小鹰炖蘑菇，别有一番风味。
就在步璇音炖肉的时候，我则开始祭出灵墟，以两根黄金巨鹰的羽毛来精炼月刃，灵墟之中，水寒剑心主宰，力量十分鼎盛，炼化的过程更是顺利得让我瞠目结舌，短短五分钟不到，两根蕴含强大灵性精华的羽毛直接被全部吸纳了，似乎还不够的样子。
再加，还有许多！
结果，我一连炼化了近三十根金色羽毛之后，终于灵性达到了饱和的地步，一时间月刃金色光芒盛放，形态飞生着改变，变得更加透明璀璨，而且似乎水寒剑心也起到了一定的作用，剑身的寒意更增加了少许，剑锋之上开始出现一缕缕的寒芒氤氲，分化出一道道闪烁寒光的细小复层锋刃！
我微微一怔，一共五层复刃，复合锋刃的优势就是更加锋利，并且坚固，斩金断铁不留痕迹，这么一淬炼之后，月刃的气息变得更加厚重而锋芒毕露了，一瞬间力量提升了好几个层次，达到了第五阶段灵装的水准了。
“嗡……”
轻轻一挥，长剑便爆出一缕震颤心魄的锐鸣，此时的月刃比之前强横太多了！
“第五阶段？”堂姐问。
“嗯。”
“你也太懒了，这是多久没有精炼灵装了，精炼灵装就等于强化你自身的实力，以后一定要勤快一些才好。”
“嗯，不是一直都找不到合适的材料嘛，现在终于找到了。”
“对了。”她笑着看我，说：“灵修别落下，特别是雪域剑诀一定要勤快修炼，别看现在雪域剑诀的威力完全被河图洛书压下了，但一旦你踏入星御境开辟灵海，甚至是觉醒上古人王血脉之后，雪域剑诀的威力就会生质的飞跃，一定完全不输给符文术。”
“我会的！”
……
就这样，每天行走在大荒世界的山脉之中，行则斩杀凶兽，停则修炼符文、剑法，转眼又是一个月过去，已经是五月了，而我们此时距离生命墙也只有一万里不到之遥了，沿途斩杀的凶兽肉食都已经装满了我的空间骨戒，快要溢出了，此外记载符文术的灵骨也得到了几块，可惜都是中等符文术，没什么大用的东西，不过……以后如果接触云族的话，这些灵骨或许可以换取一些珍贵资源。
跟堂姐商议之后，便取出入云飞帆，直接飞回去，已经离开灵修世界两个多月了，说实在的也是有些想念风起院的生活了，在大荒世界里，每天都会面对形形的凶兽，几乎没有睡上一夜好觉，每时每刻都保持着戒备状态，以至于我和堂姐都消瘦了不少，当然，更重要的事情则是堂姐想要回去，龙羽烈马骑兵团那边有事情需要她去处理了。
一天后，入云飞帆破开云雾，进入生命墙，在夕阳的光辉下进入凛雪城境内，随后飞入万灵学院，堂姐早早的跃落下去，先去办公室了，而我则直接回风起院，一身破烂，几乎所有的衣服都穿脏穿破了，大部分都是破损掉了，与凶兽搏杀何等凶险，衣服破损是家常便饭，关键是别断胳膊断腿就好了。
飞帆收起，我运起身法，犹如一片落叶般的飘入风起楼的阳台。
不远处，大厅里，宋骞、赵昊两个人躺在沙里，一副悠闲得不得了的样子，喝着澹台瑶奉上的红茶，一边懒洋洋的说道：“轩哥什么时候回来啊？都两个多月了还不见人影，他要是再不回来一天，我们就来等一天……”
澹台瑶身穿一袭夏装风起院女生校服，身段曼妙，曲线起伏，无比的好看，手捧茶杯，一脸嫌弃的说：“哼，只是贪图我们风起院晚餐的伙食罢了，说得那么好听做什么，我说你们两个把腿从茶几上放下来，两个洗炼院、五大院的渣渣在我们堂堂风起院还那么嚣张，要不是看在步师傅的面上早就揍你们一个五颜六色了！”
宋骞懒洋洋的抬起头：“澹台美女，你不是轩哥的准女友之一吗？好歹也是我们的未来嫂子，对我们好点不行吗，你说对吧，未来嫂子？”
澹台瑶一脸酡红，羞怯得不行，扭动腰肢走开了。
这时，我又看见苏颜手捧着一本灵简，若有所思的进入了大厅，瞥了宋骞和赵昊一眼，说：“你们两个货怎么又来了……”
“我们来等轩哥的！”
“哼哼……”苏颜轻笑：“来吃晚饭就说来吃晚饭好了，没见你们白天来过。”
“嗨呀，你把我们看成什么人了。”
……
我看不过去了，这两个家伙简直比我平日里更加厚颜无耻，便纵身跃入大厅，说：“我回来了！”
苏颜眼睛亮，也不管我身穿一身脏兮兮的衣服就扑入怀里，紧紧的抱着我，不顾少女的优雅娴静，道：“怎么那么久才回来，还以为你回不来了呢……”
我心底百感交集，手掌顺势拥住了一片柔软的翘起，说：“我和姐姐进入大裂缝之后就被传送到了五万里外的十万雄山深处了，一路上历练，所以回来得晚了些。”
宋骞和赵昊也站起身，目光灼然：“轩哥，你好像……变强了许多！”
“那是自然！”
这时，澹台瑶、唐阙然、柳彤儿都来了，我急忙放开抱着苏颜的手，从空间骨戒里取出一堆不知道是哪种凶兽的肉食，道：“吩咐阿姨，晚上烧肉吃，全肉宴，我不想看见一点绿色哪怕是一根葱花！”
苏颜：“……”
澹台瑶：“……”
“还真是……死性不改啊……”唐阙然叹息一声。
大家都开心，坐下开始聊着生了的许多事情。