女生公寓，楼下。
我不知道怎么联系苏颜，不过却知道她的住处具体位置，于是在众目睽睽下，冲着楼上大喊一声：“崛起院二班苏颜，下来一下，有事找你！”
结果，楼上“咔咔咔”的一面面窗户都打开了，女生公寓里，一群女生纷纷投来目光，一个个忍着笑容看我。
“那不是崛起院二班的步亦轩吗？”
“对，果然是步亦轩，他居然来女生楼下找苏颜？莫非是……呜呜，他们已经约会了，我们都没戏了啦……”
“步亦轩，你是找我吗？我是高级院三班的宴清，如果你是找我的话给我十分钟好吗，我化个妆……”
……
楼上吵吵闹闹的时候，其中一扇窗户打开，苏颜美丽的身影出现，随后纵身一跃便带着九霄炎龙舞的气机落下。
“蓬！”
石铺地面龟裂开来，短裙飞扬，她的轻功果然不咋地。
“有事吗，吃货？”苏颜亭亭玉立，双峰挺拔，雪腿修长笔直，美得不可方物，笑盈盈道：“难得你主动来女生公寓找我，什么事？”
我支支吾吾道：“那个……什么，那个……”
“到底什么？”
“帮我一个忙，可以吗？”
“哦，说吧。”
“明天我和堂姐回家一次，父亲大人一直都希望我能带个女朋友回去，结果我让他很失望，一直都没有过女朋友，所以请你帮个忙，明天救救场，陪我回一趟银叶城家乡，你看……行吗？”
我说得十分小心翼翼，措辞得当，就怕她当面大发雷霆。
“是这样啊……”
苏颜一手叉腰，美眸看着地面，一副沉吟思索的样子，过了几秒钟才说：“虽然明天有我最喜欢的枪械理论课，不过既然你都开口了，那我只好帮忙了，那个……那个……冒充你女朋友是可以，但是……晚上的时候不用一起睡吧？”
我心头一咯噔，看着她娇羞的模样禁不住有些陶醉，便壮着胆子说：“这个要看你了……如果你想的话，我会尽力配合的。”
她美目一瞪：“哼，看把你给委屈的！才不要，父亲大人说过，女孩子一定要自爱！就算是非要一起睡，也一定要……穿好衣服的……”
说着，她的脸蛋一片酡红，美得充满诱惑，让人心旌摇曳。
过了一会，我努力镇定下来，说：“小颜，明天早上七点校门口出发，你回去也准备一下，不用带太多衣服，银叶城距离凛雪城不远，也就几个小时的车程而已。”
“嗯。”
苏颜点点头，清眸似水的看着我：“那我上去修炼啦……”
“嗯，好的。”
这时，楼上的窗口处出现了澹台瑶的俏脸，大声道：“苏颜，你还不回来呀……快点快点，我这把摸到红桃同花顺了，你们几个……哼哼，我要大杀四方了，你们准备掏钱吧！”
我看看苏颜：“不是说回去修炼的么？”
“这个……那个……”
苏颜俏脸通红，一溜烟的逃回了女生公寓。
……
回到磨剑办，练了一会雪域剑诀，随后开始修炼龙息功，直到十二点左右，吃点东西便昏沉沉的睡了。
次日清晨，早早醒来，没有穿校服，换上一套去灵陨山脉的一身青衣，整个人显得十分精神而又得体，空间骨戒里的材料都很充足，出门一个月也没有问题，便在晨雾之中前往校门处，当我抵达的时候步璇音和司机已经在了。
“女朋友呢？”步璇音轻笑问道。
“再等等……”我说。
“哦……”她一脸笑意。
没过几分钟，一个漂亮身影出现在迷雾之中，时间已经是深秋，苏颜一头如水的淡金色长发披在香肩之上，一双美眸如同星辰宝石般深邃灵动，绝美的脸蛋精致绝伦，犹如粉雕玉琢，颀长脖颈一片雪白，上身穿着一件白色毛衣，双峰挺拔饱满，将毛衣撑起，外面则是一件看上去就价格不菲的米色风衣，香肩上斜斜的挎着一只白色小包，下身一袭咖啡色短裙，踩着小蛮靴，靴子与短裙之间自然形成的绝对领域十分迷人，此时的她不像是一个强大的灵修者，倒像是一个生在行省首府的绝美邻家女孩，清纯甜美却又平易近人。
我看得有些呆了。
苏颜的脸蛋飞上一抹酡红：“你要看多久……”
步璇音不禁一笑：“哟，小轩，女朋友挺漂亮啊？”
苏颜脸蛋更红了：“副院长，你也打趣我……”
步璇音轻笑：“好啦好啦，今天大雾，车会很慢，上车快点出发吧，我们还有许多时间要回去处理呢，上车上车！”
“嗯！”
步璇音坐在前排，把后排的座位留给我和苏颜，而司机则发动了汽车，转眼之间没入清晨的雾气之中，穿过大街小巷，离开凛雪城，进入行省的官道，直奔银叶城的方向而去。
沿途，苏颜很少说话，脸蛋红红的坐在我身边，只是偶尔看我一眼，美眸仿佛会说话一般，充满娇羞，或许还有……一点点期待？
后面跟着一辆车，突突突的陪着我们进入省府官道。
“嗯？”
步璇音看了一眼后面的车，眉头紧锁。
苏颜急忙解释道：“是龙叔的车……他坚持要一起去银叶城，不过不会进入步家，也不会出现在我们的视野之中。”
步璇音微微一笑：“他出不出现我都能察觉到他，这个家伙……明明是龙榜第一高手，却甘愿当个保镖，总长大人也真是……太浪费人才了，这样的高手就应该送去卫戍军团，坐镇生命墙的嘛！”
苏颜抿了抿红唇：“只是我现在还不够强，否则就不需要任何高手了……”
步璇音轻笑：“我敢赌一个亿，如果今晚你们两个都住在小轩房间的话，这龙凡一定会远远的躲在窗口外，严密监视一切。”
“啊？”
苏颜檀口微张：“不会吧？”
“苏颜你还太小，不知道当一个父亲的感觉，你就是苏希丞总长的心头肉，别说是住一个房间了，就算是别的男生碰你一下他都会心头一紧，哼……如果他在凛雪城的话，我觉得这位总长大人说不定会亲自在我们步家老宅监视你们两个……”
我不禁一笑，父亲对女儿的保护一直都如此啊！不过如果苏希丞真的这样的话，那还真是让人既是尴尬又是欣慰。
为了让苏颜不尴尬，我马上岔开话题：“姐，你星御境巅峰那么久了，有没有突破的征兆？”
“突破？”
步璇音微微一愣，不禁莞尔：“小轩你知道星御境之上就脱离了四御境界了，那是什么修为？”
“四灵境界，我在古籍上见过。”
“没错，四灵境界的第一重境界名为‘血灵境’，意为血脉觉醒，但觉醒的则是人王血脉。”
她慵懒的靠在座椅上，娓娓道：“所谓人王，即上古的英雄，数十万年前，龙灵大陆一片混沌，这些强大的人类与上古蛮兽、妖族搏杀，以强大的力量开创了人类的纪元，所以人们尊称这些上古的英雄为人王，他们是我们所有人共同的始祖，经过一代代血脉传承，后裔们身上的人王血脉越来越淡薄，最近的一个人王血脉觉醒者是八百年前的灵穹大帝，一旦觉醒人王血脉便能复苏上古的能力，飞天遁地，无所不能。可是毕竟后世者的血脉太淡薄了，踏入人王级的几率低得可怕，我可没有那个自信，一切就等着水到渠成吧！”
苏颜听得趣味盎然：“副院长，一旦成为人王级，会强到什么地步？”
步璇音微微一笑：“一个星御境可以力敌十个天御境，一个天御境可以力敌十个地御境，但是一旦突破人王级，那么就堪称是人王之下皆蝼蚁了，人王级的力量、速度、境界都会远胜过于星御境，纵然十个圆满的星御境也未必是一个人王的对手。”
说着，她望着窗外远方若隐若现的生命墙轮廓，道：“假如我们国家有一个人王级，哪怕是只有一个，恐怕也不必如此畏惧北方外域的神秘威胁了。我的修为早就达到了巅峰，但始终无法突破，原因就是我无法觉醒人王血脉。”
我安慰道：“姐，你也不必太忧虑了，你不是也说了，一切顺其自然，会有水到渠成的那一天的。”
“嗯！”
步璇音轻笑：“我们中午就能抵达银叶城，之前已经派人知会过父亲大人了，现在他和福伯应该正在准备中午的菜肴呢！好久没有尝尝父亲的手艺了，还真是有些期待呢！”
我不禁一笑：“嗯，你这么一说，我也馋了，父亲做的红烧鲈鱼可是银叶城一绝啊！”
苏颜睁大美眸：“真的吗？我……我有机会尝尝吗？”
步璇音扑哧一笑：“苏颜，你现在的身份是小轩的女友，我们步家未来的儿媳，你说你有没有机会尝尝呢？”
苏家脸蛋微红：“唔，好吧，我有些期待了……”
……
正午时分，车子进入银叶城，两旁建筑巍峨而古老，银叶树两排，寄托着童年的思绪与我们的乡愁，一切如故。
银叶城，我们回来了！