“请……请前辈赐法……”
司寒虽然狼狈，但眼中却满是希冀与振奋，这是他的一次人生豪赌，一旦能得到修罗天法，则可以超然于四门之上，或许，未来的修罗天府也会由他来掌握。
黑发修罗张口，顿时一缕魔气涌动开来，转眼间凝化为一本古老斑驳的武诀，上面充满了修罗一族的超然气韵，魔气化为一缕缕光辉缭绕，一看就知道不是凡品。
“收下吧。”黑发修罗似乎有些疲惫，淡淡道：“现在，解开镣铐，还我自由。”
“是，前辈。”
司寒抓住修罗天法，直接塞进了怀中，站起身，深吸一口气，竟奋然将长剑扬起，九道剑罡缭绕，直接劈向了黑发修罗的脖颈。
“咔嚓~~~”
一声轻响，鲜血狂喷，令人没有想到的一幕发生了，黑发修罗的头颅直接被剁飞，发丝落地，身躯一下子就干枯了下去，而那颗头颅则滚出了很远。
“哈哈哈哈哈……”
司寒狂笑不止，眼中满是凶光：“蠢东西，如果放你出去，老子岂不是真的要一辈子做你的狗奴才？有个修罗天法，老子便是下一任修罗天府的传承人，你呢……你只配死在秃驴们的经文之中，不配称作为修罗。”
所有人都震惊了。
司方目瞪口呆：“哥……你……为何要杀死这位修罗天神？”
“天神？”
司寒冷笑：“别傻了，如果是天神就不会被经文镇压在此地了，依我之见，他不过是一个修罗族的败类而已，如此弱小的修罗，也配未来执掌我修罗天府吗？”
上官雨蝶咬着银牙：“司寒，你简直疯了！”
冬星辉怒道：“司寒，你公然杀了一位修罗，这笔账我飞鹰府跟你没完！”
司寒抬手攥住修罗天法将其高高举起，眼中满是得意与凶光，哈哈笑道：“修罗天法在此，上官雨蝶、冬星辉，你们想抗天威不成？皇甫台，你给我跪下！”
“跪你？”
我不禁笑了笑，摇摇头：“你算个什么东西？”
“老子拥有修罗天法，足以重振修罗天府，而你们呢，你们算什么？哈哈哈哈~~”
司寒仿佛已经失去了理智一般，狂笑不已，脸上青筋暴露，让我有种似曾相识的感觉，他是被控制了心神吗？当初，慕容佳被九幽妖帝附体之中似乎就是这幅摸样。
也就在这时，原本滚远了的黑发修罗的头颅忽地凌空，看着司寒，哈哈大笑起来。
魔气四溢，整个浮屠塔内都变得极为妖冶起来。
“唰~~~”
修罗的头颅忽地化为黑色云烟消失不见，紧接着上层的铁链开始晃动起来哦，一道道符箓绽放霞光，下一刻，一个巨大身影凌空出现，正是那黑发修罗，浑身爆发出恐怖的魔气，一缕缕乌黑之火流动，长发飞扬，整个人的样子像极了我曾经的一位挚友——黑修罗林千羽。
但此人显然不是林千羽，他的煞气与魔气更重！
……
“你……你没死？”司寒惊慌失措，目光游离不定。
“如我所言。”
黑发修罗的身躯开始重聚，哈哈笑道：“人类总是如此自私贪婪，你也一样，你不是一条好狗，本座不再需要你了。”
“你……明明赐予我修罗天法，却竟然……”司寒浑身战栗。
但就在这时，他手中紧握的修罗天法却开始化为一缕缕灰色烟雾散去，转眼手里就什么都没有了，一时间，司寒脸色煞白。
“哈哈哈哈哈~~~”
黑发修罗冲天大笑，整个人都仿佛癫狂了一般，魔气冲天而起，在修罗浮屠塔的上空凝聚出一片黑压压的乌云，气势爆发，宛若狂澜降世，要将这一片大地化为齑粉，他双眸中充满了锐利光辉，看着司寒，道：“本座应该谢谢你，那些秃驴的佛印镇压我数万年，但如今却被你打破肉身桎梏而破除，本座确实应该谢谢你，但是……你不是一条好狗，所以，你现在可以去死了！”
说着，他猛然降临，手掌化为利爪，破空而下。
“你休想！”
司寒怒吼，将全身的底蕴都爆发了出来，扬起利剑，九重剑罡冲天而起，同时祭出两道符箓一起打向了空中，想凭借符箓的力量来镇杀修罗。
但哪儿有那么容易，双方实力太不对等了，这只黑发修罗至少拥有媲美中位圣者的力量，利爪横扫而下，震碎一重重剑罡，最终落在了司寒的头顶上，“咔嚓”一声巨响，利爪如刃，魔气澎湃，居然直接就把堂堂的半圣榜第61位天骄给拍碎了！
“蓬~~~”
司寒瞬间就被浓烈的煞气轰成了一大团血雾，惨烈不堪，临死前连一声呼喊都没有来得及发出就被拍灭了。
“哥！！”
司方怒吼，但已经来不及了。
黑发修罗凌空踏来，浑身喷薄着黑色魔气，双眸中的杀意浓烈，整个人越发显得妖冶霸烈了，双手负于身后，看向我们就仿佛看着一群蝼蚁一般，道：“臣服于我，便赐予你们重生！”
“臣……臣服于你？”司寒咬牙切齿：“你刚刚杀了我的兄长，居然还想让我臣服于你？”
“如何？”
黑发修罗眸光炽盛：“莫非，你也想步上他的后尘？跪下！”
“你……”司方咬牙切齿。
“跪下！”
黑发修罗的声音宛若雷震，让人心灵战栗，以至于这一吼下，司方抵挡不住，果然双膝一软就跪在了地上。
我心底一阵寒意，这黑发修罗走出了浮屠塔，也就意味着我们在这里释放出了一个大凶，甚至比附身于慕容佳身上的九幽妖帝还要恐怖。
追随司寒、司方而来的长老、滴血宗弟子一一跪下，脸上满是战栗。
这是一个大凶，对他臣服又能有什么好结果，只要他走出禁地，无非是在上界又多了一个暴君，足以掀起一场波澜的暴君，或许，修罗天府真的就要重建了。
“你们，立刻臣服于我！”
黑发修罗的目光投向了最后几个没有下跪的人身上，正是我和上官雨蝶、凌允，一下子，我们三人就变成了焦点，甚至就连冬星辉也咬牙道：“识时务者为俊杰，上官师姐，你快点跪下啊，还在等什么？”
上官雨蝶摇了摇头，美眸中透着蔑视：“修罗天府乃是人族的门阀，绝不是修罗的门阀，他凶残暴戾，不配执掌修罗天府。”
“你说什么？”
黑发修罗冷笑，浑身爆发出海啸般的魔气，不断碾压而来，道：“莫非，你想死？”
上官雨蝶咬着银牙，传音给我道：“皇甫师弟，今天事出有变，这个修罗一旦走出禁地，必然会对师尊出手，我……我不想师尊受到伤害，所以我们绝不能在这里臣服，只有联手一战，冲出这里，向师尊报信，你觉得呢？”
“你去报信，我引开他。”我淡淡道。
上官雨蝶讶然：“你……你不怕死？他可是一击就能镇杀司寒的人。”
“被吓破胆的司寒，我一招也能斩了他。”
“好！”
上官雨蝶美眸中透着明亮光辉：“若是能活着走出这里，雨蝶一定加倍报答你的恩情。”
“走！”
“嗯！”
……
就在上官雨蝶横移飞走的瞬间，我猛然脚踏虚空，顿时空间平面如同被打破的镜面一样坍塌了开来，轰然席卷黑发修罗的周围，坍塌的虚空中爆发出一道道雷光，气势惊人无比，要说空间剑道规则的掌握纯熟程度，我却又比上官雨蝶要强太多了。
“好胆！”
黑发修罗浑身充满暴戾气息，低吼一声，乌黑之火铺天盖地而来，这是修罗的一击，一个真正修罗的攻势！
顾不得隐藏实力了，我一声低喝，体内爆发出一道剑魂之影，正是中古剑圣北辰枫的法相，抬手祭出仙骨剑，瞬间就有一种应运而生的气势爆发，一道剑柱冲出头顶，整个人的力量瞬间达到巅峰，长剑点指而去，刺出了一道气动山河。
众人都惊了，就连远去的上官雨蝶都惊愕了一下。
“剑……剑心合一……”凌允的小嘴快要合不拢了。
司方则一脸狠辣：“皇甫台，你居然已经领悟了剑心合一？”
冬星辉震惊不已：“难怪司寒都会败给此人，看来之前真是小瞧他了，不过……区区的一个半圣就想与修罗战斗？太高看自己了吧！”
……
“轰轰轰~~~”
气动山河形成的剑意气爆与乌黑的修罗之火不断碰撞爆发，震得整个禁地都在嗡嗡颤抖，我瞬间就感到了气动山河的力量迅速减弱，挡不住了，直接剑意猛涨，晋入了弈棋剑道乾坤境之中，体内爆发出无数道剑气，将渗透入乾坤境的乌黑之火一一震碎。
“还不快逃？！”
我猛然瞪了凌允一眼：“莫非你也想当修罗的一条狗不成？”
凌允惊愕，转身就跑。
“还能跑得掉吗？”
黑发修罗哈哈大笑，双臂张开，掀起漫天黑火，手掌轻轻一摆，顿时犹如山岳般巨大的利爪横扫而来，作势要把我和凌允一起轰成飞灰。
那种恐怖的感觉扑面而来，这一击没有那么好抵挡了。手机用户请浏览阅读，