“轰~~~”
双拳对峙，这一次燕北池没有占到一丝便宜，但我也并没有占到上风，两人均被震得倒退了出去，剑气再次冲天，猛招迭出，周围的一方天地完全被剑道威能所充满，圣气滚滚，震得四壁嗡嗡作响，许多剑圣阴灵都蛮有兴致的观战起来。
这一战算得上是针锋对上麦芒，整整持续了一千多招之后，当我把无双九剑反复催动上百次，威力暴增之下，燕北池却依旧不败，他的剑心十分沉稳，反倒是我的万物剑心在久战不胜的情况下显得有些浮躁，这是自身修炼底蕴的差距。
燕北池，又要赢了！
“铿！”
剑鸣声激荡，我连退数十步退出了战场，浑身大汗淋漓，道：“我输了。”
“你输得不冤。”
燕北池剑眉紧锁，道：“不过你以半圣的修为挑战我堂堂一位剑圣却能打上一千招，这是我燕北池今生从所未闻的事情，上界从来没有哪个半圣居然能抵挡剑圣猛攻一百招以上，何况是我这种参悟天地规则万年的剑圣。”
我摇摇头：“因为前辈你的肉身已经不复存在了，仅仅是阴灵的话只能发挥出真实肉身不到四成的力量，否则我恐怕也接不了你一百招。”
“哈哈哈哈~~~”
燕北池大笑：“算你小子有点眼见，去吧，等你修炼更强了再来，我在这里等你。”
“嗯，好。”
……
返回神叶世界，修炼五天之后再次与燕北池决战，但依旧赢不了，始终差了那么一点，距离击败燕北池的那一重境界有着一线之隔，不过提升倒是十分显著，到了第七天的时候，已经可以与燕北池对战接近三千回合才耗尽体内圣力，大有长今。
不过，横在眼前的是一道鸿沟，如果我没有再次突破的话，是不可能击败燕北池的，这就是剑圣的可怕之处，他们对剑道的掌握已经达到了一个前所未有的恐怖地步，不是一招一式，一两个剑道规则玄奥就能逆转的，想要击败剑圣，就必须全方位的超越他，无论是肉身力量还是规则领悟，都要超越，否则几乎是没有什么机会的。
第八天，走出剑冢，我已经感觉到自己走到了一个极限，继续修炼、决战燕北池对自己的提升也不会太大。
就在我走出剑冢的那一刻，一道熟悉的声音传入耳中，来自于师尊上官紫易：“小轩，来我的洞府吧，时机已经成熟了。”
时机成熟？
我心头一动，有些振奋，立刻腾空而去，化为一道流光以最快的速度冲向了白鹿宮，进入师尊的洞府，就在身后石门关闭、护府大阵缔结的瞬间，远远的就已经能看到上官紫易立于云霭中的超然身姿，更远处，林慕昭跪坐在亭内修炼，身周仙道气机萦绕。
“师尊！”
我飞上前，恭敬行礼。
上官紫易嘴角一扬，道：“看来你在剑冢内已经走到了八层了，历练结果如何？”
我有些尴尬：“惭愧，挑战了燕北池八次，都输了。”
“燕北池？”
她微微笑道：“那可是一位太古年间的剑圣啊，即便是岁月侵蚀了他的肉身，但他所能展现出的实力已经堪比近代的任何一位剑圣，你输给他并不冤枉，不过……燕北池的优胜之处在于精深的剑道规则掌握，你并不是没有机会。”
“师尊，要怎么帮我提升？”我讶然。
上官紫易颔首：“师尊打算传你白鹿剑法，你早就已经有资格修炼了，只是因为你修炼了凡人书，重遍了无双九剑，所以师尊才迟迟没有传你，怕打扰了你的剑道之路，如今你已经熟练掌握无双九剑，也时候再掌握一套真正的上乘剑法了。”
我心底禁不住的热血沸腾起来，在下界，一套位列一流的雪域剑诀就足以让我在龙灵大陆上纵横四方了，如今师尊要传我的白鹿剑法就更加不得了了，从天风古经真髓中领悟，再加上师尊这位封号剑圣的一生修为领悟，按照上界绝学等级划分的话，白鹿剑法至少超过了王级、帝级，达到了传说中的仙级，只有圣者才有资格修炼。
师尊肯传我白鹿剑法，说明她认为我已经可以比肩圣者了，事实上也是这样，上位圣者、剑圣之下，我还真是谁也不怵。
“多谢师尊传授！”
我再次抱拳，恭敬有加。
上官紫易笑容柔美，道：“客气什么，跟师尊走吧，我带你去我参悟白鹿剑法的崖顶上看看，再那里，或许你会有所领悟。”
“是。”
师尊飘然飞去，而我则紧紧跟在她身后，这剑圣洞府内中至少有上百里那么大，是一方小世界，不是一般的宽阔，并且灵气旺盛，各种灵秀在群山之中茁壮成长，都是师尊那么多年在上界搜集的底蕴，不过，似乎也只对我和慕昭师姐开放罢了，别的弟子很少有机会能进入洞府深处一探究竟。
……
一座座仙云缭绕的青峰矗立在洞府深处的大荒之中，上官紫易的身法极为飘忽不定，脚踏云霭，转眼间就已经飞出数十里，就在群山之中的一座青峰上飘然落下，这一座崖顶十分与众不同，崖顶四周一共有八道石峰耸立，从云层里探首，而就在这些石峰上刻满了一道道剑道规则符号，让人只是看了一眼就觉得头晕目眩起来。
“这些，就是白鹿剑法的记载。”
师尊美眸看着远方，道：“从东方的第一根石柱开始，分别记载了第一式到第八式，你的师姐林慕昭用了近一个月的时间练成了三招，师尊也给你一个月，看看你能从这些规则符号中领悟到几招，切记，不要太过于贪心，能学到多少就多少，不必强求。”
“弟子铭记在心。”
“那么，开始吧，一个月之后找我。”
“是！”
师尊的身影涣然消失，化为一道流光冲向了天际，而我则盘膝坐了下来，面朝第一根石柱，凝聚精神，开始观摩师尊斧凿在岩壁上的剑意，就仿佛打开了一扇新世界的大门一样，那些剑道规则似曾相识，属于空间、冰霜、极火、风灵等剑道规则，但却又与我之前理解的完全不同，师尊的剑道领悟比我不知道高深了多少，她已经将这些规则领悟得更加透彻，规则之间相互的融合、分化已经达到了一个天人合一的地步了。
如获至宝一般，我立刻沉浸在观摩之中，但不到一炷香的时间就觉得脑门胀痛起来，规则力量太多，以至于以我的肉身底蕴和精神力也几乎承受不住了。
这可怎么办，连一篇剑意都还没有读完，居然就已经承受不住了？
一咬牙，我开始在运转凡人书心法，增强精神力力量，顿时一缕缕金色儒道文字在身边铺荡开来，汇聚成海，起初只有身下的几丈区域，后来就变成了数十丈乃至数百丈，在空中形成了一片金色云霭，而我就坐在云霭的上方，浑身充满了儒者气息，气质都变得超凡入圣了起来。
这种感觉极好，有一种让人享受的安详感，而就在这种感觉之下，瞬间觉得自己已经胸有囊括宇宙之妙、腹有吞吐天地大道真髓的本事了，也就在这种“本事”下，心无旁骛，竟然可以继续观摩、参悟师尊记载在石壁上的剑诀来了。
第一式，无心无我。
这一式我曾经见过林慕昭亲自施展，当时就已经铭记在心，如果看到了剑法的真髓心得，自然又有别样的领悟，仅仅一天，一道深深的剑道斧凿痕迹就已经落在了万物剑心上，对我的触动十分之大，等到深夜时，从金色云霭中站起身，一剑飞天，瞬间绽放出无心无我的意境光辉。
无心无我，一切皆看透！
仙骨剑运起，天人合一感愈发的强烈起来，一剑刺出，整个天穹都因为这一剑而黯然失色了，不得了，白鹿剑法比无双九剑高出了至少三个层次，即便是新生的儒道无双九剑也至少逊色于白鹿剑法两个层次，难怪在世界裂缝里牧正平师兄看到白鹿剑法都快要流口水了。
深吸一口气，万物奥妙自在心中，这套白鹿剑法果然是至宝啊！或许，在今后的很长一段时间里，这套白鹿剑法都将会是我赖以纵横天下的超凡手段！
一天之内学会了第一招，继续，开始修炼第二招！
师尊只给了我一个月的时间，如果我不能完全吃透这套剑法的话，只能说明我的悟性还不够，那是没办法的事情，所以必须竭尽所能，不能让师尊失望。
……
转眼两天过去，孜孜不倦的观摩之下，第二式心法也在灵墟中自成，这一式是一剑忘尘，一旦施展将会是绝情绝爱的一剑，在世界裂缝里师姐林慕昭施展这一招的时候十分惊艳，就连白虎少女都被惊退，足可见这一式的超绝之处。
在心底深处推演了数十次之后，我才站起身，手掌划过虚空，拔出了仙道气运磅礴的仙骨剑，一剑绝空而去，顿时一缕缕画面在眼前凝聚起来，一剑忘尘，要忘掉这凡尘的一切羁绊与牵挂才能完全发挥这一招的强大之处。