三天后，车队进入天音行省腹地。
晨露满地，此地已经十分接近百圣盟首府天音城了，接近正午的时候，阳光驱散雾霭，远方群山拱卫的平原上出现了一座雄城，城墙高耸，宛若远古巨灵的守护，城中殿宇连绵，一座座颇带古老气息的建筑散发着威严而神圣的气息，天音城南北东西纵横百里，号称天下第一雄城，远远看去，阳光刺透云层洒落在雄伟的城墙上，空中云霞缭绕，说不出的威仪，仿佛一座神城般横亘在大地之上。
……
进入城池，车队由血龙卫接管，随行的圣武学院、万灵学院护卫都被安排进入了几个奢华的驿馆之中，而我和石冼、岳翎、苏胤晨、苏颜、澹台瑶、唐阙然等人则受到了苏希丞的传唤，晚上要在总长府内参加接待宴会。
苏颜这是一次回家，到处都非常熟悉，毕竟她从小就在这里长大。
我们所乘坐的车子缓缓驶入总长府内，远远一看，楼台相连、殿宇不断，一尊尊象征着龙灵帝国古老图腾的巨柱冲天而起，一名名实力不俗的血龙卫身穿铠甲守在殿宇的角落之中，行驶五分钟后，一群血龙卫在前方挡住，一名满脸横肉的军官扬起手臂：“停下，检查！”
“检查？”苏颜秀眉轻蹙，当即下车。
就在这时，不远处一个清脆而充满惊喜的声音传来：“姐？”
不远处的林苑之中，一个青年策马而来，身后带着一群血龙卫，长得十分俊秀，剑眉星目，身披一袭白色斗篷，威武不凡，翻身下马便大喝道：“你们几个眼睛瞎了，连我姐的车都敢拦着，找死吗？我看你们是皮痒了！”
苏颜轻笑：“苏商，你对护卫们的态度要好一点！”
那军官恭逊无比的低头：“少主训斥得是，是属下眼拙了，居然没有认出大小姐和各位贵客！”
苏商哈哈一笑：“算了，我不怪你，姐……你怎么这个时候回来了，我还以为你要到学期末才会回天音城呢！”
“怎么，不欢迎我回家吗？”苏颜嗔笑。
“不不不，欢迎欢迎，姐我跟你说，我踏入地御境前期了！快夸我……”
“是吗？厉害……”
“哈哈哈哈……”
苏商一副纨绔的样子，不过那么年轻就踏入地御境，确实不容小觑，天赋恐怕不会比方清渊差太多，毕竟是百圣盟的传承血脉，祖先可是人王级的存在，怎么可能会差。
这时，苏商才看到我们另外几个人，恭敬对石冼道：“苏商参见石院长！”
“不必多礼。”
“你是澹台瑶姐姐吧？”苏商笑着说道：“果然长得跟仙女一样，姐姐说的没错！”
澹台瑶心花怒放：“承让承让，小少爷你太客气了。”
“嘿嘿……”
苏商的目光终于落在我身上，顿时露出了一丝戒备，说：“姐，这个男的是谁？”
“他就是步亦轩。”
“哦……”
苏商声音拉长，嘿嘿一笑：“原来你就是那个养鸡场厂长步亦轩啊，久仰大名，我姐说过不少关于你的事情，哼，有时间切磋一下如何？”
苏颜微微一怒：“苏商，你想做什么？就凭你还想挑战步亦轩，哼哼……他可是领悟了武王级必杀技的人，一招就能镇压你了，还切磋个什么？”
“啊？”
苏商愕然：“你居然……居然那么年轻就领悟必杀技了，爹曾经说过，三十岁前领悟必杀技的都是绝世奇才……”
“哈哈。”
我笑笑，伸手一拍苏商的肩膀，取出了一块银色的灵骨递到他面前，说：“小少爷，第一次见面没有什么好送你的，这个记载了一门符文术的灵骨就送给你把玩了。”
“灵骨？”
“嗯，这是我斩杀一名云族天才的时候得到的战利品。”
“霍……斩杀云族天才？”苏商眼睛都睁圆了，忙不迭的接下了灵骨，嘴巴都变甜了许多：“嘿嘿嘿……姐夫你真是客气，让我都不好意思了，来来来，礼尚往来，你送我斩杀云族天才的战利品，我也送你一些百圣盟的特产！”
“哦？”
我接了他塞进我手里的纸张，目光一瞥，居然是一张价值五亿的金票，我靠，百圣盟的特产就是这玩意啊？少主……果然还是出手阔绰的。
而这时候，苏颜已经俏脸通红一片了：“苏商你个小兔崽子，你怎么……你怎么叫他姐夫啊？”
苏商咳了咳，说：“姐，那么多年做弟弟的还能不了解你？你说你从小到大从没有像维护姐夫这样维护过谁，而且姐夫长得也帅，实力又强，连云族天才都能斩杀，再说了……姐夫这人看起来随和，又没有什么架子，可比洛言那个白痴强多了！”
“咳咳咳……”
远远的，洛宛大声的咳嗽，她和洛言已经到了，苏商的话估计也听见了。
苏商也尴尬的咳了咳，随后偷偷的冲我竖起大拇指，眼中闪过金光，嘿嘿低声笑道说：“姐夫，加油，我百分百支持你！”
我也竖起大拇指，回应了一个“妥妥的”眼神。
苏颜又羞又没办法，整个人差点都崩溃了，澹台瑶则嘻嘻一笑，拉着她的手：“走啦走啦，我还没去过总长府看看呢，带我参观参观。”
“嗯。”
我们其余人则去赴宴去了，苏商这个百圣盟第一继承人宛然变成了我的向导，在旁带着我们一路前行，脸上满是兴奋，一口一个姐夫。
“姐夫，那边是天音城最大的灵池，里面有着无数千奇百怪的灵鱼，许多都有神效，你曾经在万灵学院里炸鱼炸到的龙灵鲤这里也有不少，甚至有超过五百斤的鱼王，今天晚上咱两别睡觉了，你也带我来炸它个一百发，我要送你一万斤龙灵鲤！”
“喏，那边是血龙卫的护卫营总部，据说里面住着不少绝顶高手，不过……在我看来都是犹如草芥，都不敢跟我动手，都是一群吃干饭的蠢货！”
“嘘，姐夫你看那边，看到那座云雾缭绕、倍儿有仙气的山脉没有，那是天音城内的药山，只有我们百圣盟核心传承人才能进入，药山上有许多灵药，甚至有的已经快要长成圣药了，不过药山旁边有驯养的凶兽山猫，十分厉害，我上次摸进去的时候被山猫挠了一爪子，后来被老爹发现居然害我被海扁一顿，气死我了，咱两找个机会去臭揍那山猫凶兽一顿呗，你帮我报仇的话，只要我们能进药山，我送你一百根两千年血参当萝卜啃！”
“姐夫你看，洛言那老小子看你的目光似乎带着杀气啊，我就不服了，你有武王级必杀技，他有四品剑心又怎么样，谁也不输给谁，只要姐夫你一句话，我就开口帮你，杀杀洛言这小子的锐气，哼，我看他看人的眼神就觉得不爽，被他看一眼我觉得自己的眼睛都快瞎了，那就是剑心的刺痛感吗？”
“要不我们在洛言的饭菜里下药吧，蒙晕了之后臭揍他一顿，再把他扔到天音城的花楼里，找百来个妞跟他睡在一起，让他一辈子洗不清！”
“……”
我倒吸了口冷气，百圣盟少主果然不一般，反正我这辈子绝对不会得罪这个未来小舅子，简直是太要命了！
……
夜宴，奢华至极，珍馐美味一道道的层出不穷，甚至有许多东西是我从来都没有见过的，座次安排则十分有讲究，苏希丞一旁靠近坐着的是岳翎、石冼、苏胤晨、唐阙然四人，随后则是苏颜、苏商姐弟，之后排序到了洛言、洛宛、南宫羽、方清渊等人，而我则和方清渊、许璐坐在一起，他的目光中带着杀气，但没有动手，毕竟我受伤了，他在这种地方也不敢动手。
“这批晶石对百圣盟而言十分重要，无论是生命墙的阵法加持还是百圣盟境内的炼器业发展都至关重要。”
苏希丞举起酒杯，笑道：“一路上千难万险，大家辛苦了，我在这里，多谢各位了，请尽此杯！”
大家干了一杯酒，**辣而又醇香的感觉流入喉咙之中。
许璐道：“小轩，你身上有伤，少喝点。”
“嗯。”
在戌骨丹的帮助下，我的骨骼已经开始愈合了，但确实不容大意，最关键是不能动手，否则骨骼重新裂开，那就前功尽弃了，所以这几天除了静静的观看、领悟“古碗”的符文奥秘之外我几乎连每天必不可少的练剑都省掉了。
一轮酒之后，众人都尽开颜，聊开了。
就在这时，苏商却站起来了，声音很明朗的说道：“爹，商儿有一个请求，还希望您能准允，拜托你了爹……”
苏希丞嘴角抽搐了一下，知子莫若父，这臭小子一开口肯定没好事，苏希丞十分清楚，便说：“什么事，你开口之前掂量一下。”
“孩儿掂量一万次了，但还是想开口。”
“说吧。”
“多谢爹。”
苏商一字一句道：“当年，爹你酒喝多了，一开心就和洛神河域的洛家家主定下了姻亲，也就是姐姐和洛言之间的婚约，但是那么多年过去了，事实证明姐姐和洛言根本不合适，咱们苏家是名门，依靠的是百万铁甲和九霄炎龙舞立足于天地之间，自然不需要依靠婚约来维持两大家族的关系，所以孩儿建议，就在这里取消姐姐与洛言之间的婚约，让姐姐跟自己真正喜欢的人在一起，算是给姐姐成年后献上一份大礼，爹您认为呢？”
瞬间，洛言、洛宛兄妹都一脸铁青了。
苏希丞的脸也拉下来了，恨不得立刻把这小子当场暴揍一顿，但偏偏苏商说得有理有据，每一句都透着百圣盟苏家的骄傲，以及对姐姐的关爱，让苏希丞也不好说什么，于是，他转过身来看向了苏颜，道：“小颜，你的意思呢？”