接近血圣峡百里内，四处一片荒芜，空中血浪滚滚，整个血圣峡都在一种煞气笼罩之中，天边，一团血色光华在流动着，裹挟着强大气机，数量十分庞大，至少数千名血妖族族人正在那里战斗，它们的敌人似乎不是人类，而是一位澎湃着强大神圣气息的生灵。
“那是……”东方齐皱眉看向远方。
云霭之下，一道皎洁身影出现在血妖群上方，是一名身穿白色软甲的少女，身段玲珑曲致，在软甲的包裹下线条动人，但她似乎并不是人类，浑身喷薄着白色荧灿灿的光辉，手中一柄细剑轻轻扬起便荡开了虚空中的尘埃，化作一团白色的圣道风暴席卷血妖群。
“唰~~~”
一剑裂空，将数百名血妖瞬间绞杀成了一片血雾，这一剑不仅仅是剑道上的力量，更是一种血脉力量的爆发，否则绝不可能有这么恐怖的效果，那些血妖弱的至少也有半圣初期的实力，强的则可比肩下位圣者，可是在那银甲少女的剑下，根本不堪一击！
“又是一位禁忌。”
龙寻咬牙道：“我曾经在天州铸剑山庄追随师尊见过这个人，她就是传说中的白虎一族传人，半圣榜上的那个白虎少女。”
“连她也来了。”
我皱了皱眉：“看来血圣峡果然是要群雄汇聚了。”
“走，事不宜迟！”
东方齐低声道：“别等到灵界土著被全部灭了，到那时候我们再去也来不及了。”
“嗯，走！”
……
众人齐齐飞入血圣峡深处，由我和林慕昭开道，以防再被偷袭，但一路上倒是安全，飞行百里后，远方的天际霞光炽盛，一缕缕血色光华喷薄冲天，大地传来一阵剧烈的战栗，仿佛地层深处也开始崩塌了，一缕缕忧红色的火焰灵华溢出了裂缝，隐隐可见。
“地心精华！”
立刻有一些圣门的弟子眼热了，一个个相继飞了过去，开始采集那些浮出地表就化为红色宝石的地火精华，但似乎十分滚烫，一些人被烫的嗷嗷惨叫，连半圣的肉身都承受不住的高温，一定已经相当接近极火的温度了。
“一些蝇头小利居然也如此争抢……”
东方平恨铁不成钢的握了握拳头，道：“血圣峡就在眼前，外围的一些地心精华算得了什么？”
林慕昭一双美眸幽幽看向西方，道：“血圣峡内有动静，似乎大战依旧还没有停息，我们快点吧，别等到什么都迟了！”
“过去看看！”
我和龙寻、东方宸并肩飞过山岗，下一刻，前方出现了一片通红峡谷，圣气激荡，正是传说中的血圣峡，此时的血圣峡陷入了一场争夺之中，峡谷底部的地表不断崩裂，浮现出一缕缕地心精华，随后化为烈焰般的宝石，每一颗都只有指头大小，但数量不少，密密麻麻一片。
“我的天啊……”
东方宸的脸上浮现出振奋，道：“地心精华啊……上界的至宝，据说地心精华的价值与圣元石是等重的，许多半圣门阀的价值也就相当于一斤圣元石罢了，可区区的一片血圣峡的地下，恐怕至少埋藏着一整座地心精华凝聚的宝山啊！”
“别高兴得太早。”
我开启剑道神眼，看透血色云霭，只见远方的峡谷内几乎到处都是放逐之地的人，仅仅外围就至少有上万名血妖镇守，此外还有一些蛰伏在黑暗中的驭尸者，而在靠近核心的位置，则是一些原本属于人类的放逐者，一个个气息暴烈，强得不像话。
而就在血圣峡的尽头，灵界的人终于出现了！
一位身穿血色战甲的君王手握长剑，身披猎猎破残的斗篷，一个人挡在一群放逐者的前方，头盔散发森然气息，露出的双眸透着冰冷目光，他静静的看着众人，浑身澎湃着一种战魂不息的气势，而从他的气息上判断，此人拥有中位圣者的实力，虽然很强，但铠甲上已经有不少创伤，血流斑驳，他要面对的敌人太多了，并且每一个都是放逐之地的半生天骄，蚁多咬死象，倒下也只是迟早的事情了。
就在这位强大的君王身后，有几个熟面孔，丧钟君王东临、绝刃君王池寒川，以及破败女王娜塔维亚、红月都在，只是众人都受了伤，强如池寒川也已经浑身破残，血迹斑斑，而红月的一双雪白长腿则染上了血迹，腰眼似乎中了一剑，伤势很重。
至于娜塔维亚，她的伤势似乎最轻，但气息却也最弱，一定是利用破败之力不断杀伐，才换来了众人还能活着站在这里的资格。
七大君王只剩下五位了，至于最前方的君王，他的名字呼之欲出。
不朽者，灵界的最高统帅，号称不朽帝君，曾经在红月的口中听说过这个人，在灵界，血王之下就数不朽帝君最强了，以至于娜塔维亚、池寒川等人的实力都只是半圣巅峰，而不朽者的气息却已经达到了中位圣者的地步。
此外，红月的气息也有些怪异，她的一双美眸中除了滔天恨意之外，还有一缕火红，那是点燃了圣墟之火的迹象，她居然比娜塔维亚更早踏入圣境？
不过，当我仔细再看的时候，顿时心头明了，这才发现，红月左手中紧握着一条血色温玉，那温玉中脉络清晰，七彩圣辉萦绕，是灵界的气运灵脉？
也只能这么解释了，引动灵脉中的气运，使得红月提前获得圣者的力量了，但却依旧不是放逐之地诸多高手的对手！
“帝君，魔龙后裔也到了。”
娜塔维亚虽然面露疲态，但却依旧擎出了细剑，道：“我们灵界的命运终于也走到了尽头，纵然动用一界的气运，却依旧难逃厄运。”
不朽帝君抬头看着星空，怆然道：“天意注定，我等就算是再逆天改命也无济于事。”
红月秀眉轻蹙：“放逐之地夺我家园，毁我灵界，这笔账就算是死也要算个清楚！凭什么……凭什么放逐之地可以灭我灵界？”
在她身后，至少还有数百名灵界修士，他们大多都年轻，齐齐的将长剑扬起，目中带着怒火，咆哮道：“灵界不亡！灵界不亡！”
“住口。”
就在他们前方，一道白色光辉坠落，化为一个手握拐杖的老者，看不真切他的样子，但一袭白色斗篷却仿佛鱼鳞般的闪烁光辉，这人很强，几乎快要走到半圣境的极境了，手中拐杖轻轻一碰地面，低声道：“原本，你们灵界愿意臣服的话，只是以你们这一界为跳板罢了，但你们冥顽不灵，这就怪不得我们了，你们要为自己的愚蠢付出沉重代价！”
“白乌鸦！”
不朽帝君眸光炽盛，长剑缓缓一指，道：“你为了夺取我灵界的气运与地心精华，宁可自斩修为降低到了半圣境，你机关算尽，难道就不怕本王一剑斩了你？”
“哈哈哈哈……”
被唤作“白乌鸦”的老者发出一阵让人脊背发寒的怪异笑声，道：“不是老朽看不起你，就算是老朽在半圣境，也不是你能战胜的。”
“做你的白日梦！”
不朽帝君浑身光辉爆发，直接劈出中位圣者的一剑，长剑周围死亡规则缭绕，有一阵阵鬼哭神嚎之声，号称整个灵界在死亡规则剑道上造诣最深的人，确实不同凡响，这一剑劈出，顿时让眼前的一群放逐者都骇然。
“嘿嘿嘿~~~”
白乌鸦再次发出让人毛骨悚然的笑容，拐杖猛然扫过长空，顿时虚空中一只只白色乌鸦拍打翅膀飞出，火焰缭绕，转眼间就一一吸附在了不朽帝君劈出的一剑上，那些死亡规则居然仿佛被逆转了方向一般，狂猛的一剑生生的停留在半空中。
“这是什么妖术？”
我怔了怔，重新运起剑道神眼再一看，方才明白，是幻术，白乌鸦不但实力高深，并且连幻术也是一绝，所祭出的这些乌鸦法相实际上是已经影响到了不朽帝君的心志，这一剑并非无法劈下去，而是被不朽帝君自己生生的止住的。
“尔等还在等什么？”
白乌鸦一双苍老的眸子看向了身后数百名放逐之地的半圣天骄，道：“改写我放逐之地历史的时刻到了，能否一雪前耻，重新入主三千世界，就看你们的了！”
众人振奋了起来，一个个拔出了刀剑，浑身爆发出冲天意境，几乎一瞬间就冲了出去，与灵界最后残存的力量激战在一起，红月、娜塔维亚等人纷纷参战，就连东临、池寒川也一起出手了，一时间，血圣峡深处变得更加混乱了。
……
“沙沙~~~”
林慕昭落在我身边，脚踏几片落叶，一双美眸顾盼生辉的看向了远方，道：“师弟，那两个就是你心心念念的红月与娜塔维亚吗？”
“嗯。”
“娜塔维亚……”她红唇轻启：“好奇怪的名字。”
“可能是下界西域的人。”
“我们……准备动手吗？”
“是的。”
我紧了紧手掌，师尊的法旨依旧留着，就等着这一剑给放逐者们来一次下马威了，封号剑圣的一剑，对青妖藤这种禁忌存在而言不算什么，但对这些放逐之地精挑细选出来的半生天骄而言就相当的致命了，而我，也必须将这一剑的效果提升到最大，要么不出，要出的话，这一剑就要让放逐之地军团感受到真正的疼痛！...