左臂、肋骨多处受伤，我走不了多远，一个趔趄就坐在了墙边的磨盘上，大口喘着粗气，而众人也都发现了我，飞奔而来。
苏颜、澹台瑶扑进怀里，热泪满面，见我被拉进了虚灵界的那一刻，她们就已经崩溃了。
鼻间除了自己的血腥味，还平添了两个小美女的体香气味，而且苏颜和澹台瑶的身材都极好，让人忍不住的就想伸手向充满诱惑的突起处感受一下，但偏偏我的右臂被压制，左臂却又骨骼寸碎了，根本提不起来，生生的错过了这天际良机……
“苏颜、澹台，先松开小轩。”是许璐的声音。
火把的光辉下，石冼、岳翎、苏胤晨都走了过来，一个个脸色铁青，却又带着欣慰之色，石冼道：“臭小子，到底发生了什么事情，跟我们说说吧？”
我看了看左右那么多人，说：“先疗伤，一边疗伤一边说吧，我的手臂骨骼都碎了。”
“嗯。”
岳翎当即掏出了一个玉瓶，道：“我这里有上好的戌骨丹，能够极好的加快骨骼愈合。”
“多谢岳翎前辈。”
进了小院，无关人等全部出去，周围重兵严守，我躺在小院里的那张藤椅上，手臂放在一旁，许璐帮忙固定、接骨，岳翎的戌骨丹确实神效，吃下没多久之后就感觉到一股玄奇力量游走在断骨处，开始结合断裂的骨骼了。
几大武神都没走，一只站在旁边看着我疗伤，倒也没有急躁。
……
“那个你们攻击不到的地方其实是另一个完全不同的位面，叫虚灵界，存在于真实世界与灵界的投影之中，等于是两大世界的复制，真实又虚幻，身在虚灵界能够清晰的看到真实世界发生的一切，而真实世界的人却攻击不到虚灵界。”我说。
“虚灵界……”
岳翎皱眉：“听说过，师尊曾经提起过这样的一个地方，只不过已经许多年没有人能够进入虚灵界了，步亦轩，那大长老虽然厉害，但他是怎么进入虚灵界的？”
“通过一件祖器，荒墟部落流传数千年的祖器，里面记载着一门符文术，通过这门符文术就能进入虚灵界，藏身在一个可以让真实世界无法攻击、无法看到的世界里。”
“这门符文术……”苏胤晨眼睛一亮。
我咧咧嘴，笑道：“长空剑王前辈，我们龙灵帝国的人对符文术连一知半解都谈不上，给你们看看也没关系……”
能活动的右手擎出了那只古碗，上面符文弥漫，我随后就将其扔进了空间骨戒，笑着说：“这门符文术很有意思，所以……我打算好好研究一下，这只古碗就不交给你们了。”
岳翎和苏胤晨都莞尔：“好好好，你留着。”
石冼道：“大长老的实力至少相当于我的实力，十分厉害，你小子在虚灵界里是怎么能逃脱的，甚至抢了这个记载了符文术的宝物？”
“大长老被我斩杀了。”
“什么？”三大武神都惊了一下。
我解释道：“其实很简单，以真实身躯进入虚灵界之后的实力会受到压制，只能保留不到一半的修为，而大长老显然只是依靠祖器的力量却没有真正的修炼这门符文术，所以力量被压制得很惨，但在虚灵界的位面之中，炼器宝物、灵器的威力却没有削减，所以凭着三位前辈赠送给我的铁龙伞、金曦盾、金甲手环我才死撑了下来，最后机缘巧合之下斩杀了大长老，也算是他倒霉，自己挖了坑自己跳下去了。”
岳翎释然一笑：“这就难怪了，多亏我们几个没有藏珍，之前就把一些宝器给了步亦轩，不然结果可能就不一样了。”
苏胤晨点头：“嗯，小轩是灵修的天才，以我观测，他的潜力与悟性恐怕还不在岳翎前辈你的几个爱徒之下，这样的奇才绝不能白白失去，我们龙灵联邦的未来……可能就要靠这些孩子来守护了，每少一个，族群的未来也就多了一分危机。”
岳翎深以为然，笑道：“步亦轩，那你就好好休息，明天开始你就坐车吧，让石冼院长亲自护送你。”
“恐怕我想不坐车也不行了。”
“哈哈哈……”
众人一一离开，当苏胤晨要走的时候，我忍不住道：“长空前辈，我有件事想麻烦你一下。”
“哦？”
苏胤晨愕然：“什么事，尽管说吧，你为了联邦斩杀了大长老这样一个恐怖的对手，立下旷世奇功，没有什么不能奖赏的。”
我说：“也不会让你为难，能不能……先弄一点点冰河晶给我，我想试一试冰河晶的力量，来感悟一下这门符文术。”
“哈哈，原来是这个。”
苏胤晨从空间骨戒里伸手一拂便取出了一堆湛蓝色晶石，散发着冰冷气息，笑道：“车队的货物已经封存，不能随便开启，所以先用我存着的这些吧，等到了天音城之后我再帮你多申请一些冰河晶，放心，你这样的奇才会有通融的。”
“嗯，多谢前辈啦！”
“不客气。”
苏胤晨摆摆手便走了，声音随风而来：“小颜、澹台，照顾好步亦轩，别让他再受罪了。”
“知道啦……长空叔叔！”
……
回到房间内，虽然这已经是青羊镇最好的住处之一了，但依旧显得十分寒酸，偌大的房屋里只有一个居室，两张大床，看来要跟两个小美女住在一个房间里了，倒是有些小兴奋。
“小颜，帮我取一盆清水吧！”
“好。”
一大盆清水取来之后，我便扔了一个拳头大小的冰河晶进去，足足过了近一个时辰，冰河晶开始少许的消融，清水之中则出现了一缕缕淡蓝色的星光，再过不久之后，这些清水就已经不再是普通的水了，而是晶石灵液。
按照的记载，高等晶石浸泡在水中四个小时就能形成灵液，八个小时则灵液饱和，不再溶解，这些灵液不但可以喝下去来滋养身躯，夯实修炼符文术的肉身根基，同时也可以用来浸泡灵骨，激发符文的推衍与领悟。
下一刻，我喝下了一碗灵液，顿觉体内一片沁入骨髓的凉爽，随后又把古碗取出来扔进了灵液之中，顿时古碗周围的光芒炽盛起来，一缕缕符文在灵液上空升腾更替，不断的交叠着，盯着一个个符文，领悟其中的天地大道，这一看就是近一个小时，看得脑袋嗡嗡作响，急忙取出古碗，不能再看了。
而这时，古碗似乎也溶解了不少外围的添加物，露出了庐山真面，赫然是一块薄薄的灵骨，上面烙印了密密麻麻的符文，那大长老把这个东西尊之为祖器，无比恭顺与敬仰，自然不敢像我这样直接把祖器扔进灵液之中，万一溶解掉了怎么办！
将古碗放进空间骨戒，我深吸一口气，坐定，脑海里却充满了复杂的符文，我看不明白这些符文，但却能看明白少许符文之中蕴含的玄奥，对虚灵界的了解也加深了少许，只要持续参悟，相信不久之后就能摸到虚灵界的皮毛了。
如果我能自由游走于生死两界的边缘，那会是什么样的景象，恐怕也会是第一个能这样做到的人吧！
不管怎么说，这门符文术就算是毫无攻击力，至少逃跑方面是天下一绝，关键时刻就进入虚灵界，再强的人也休想摸到我一根毛发！
扫了一眼旁边的大床上，澹台瑶、苏颜不知何时睡着了，睡得极为酣甜。苏颜抱着被子，倦缩着美丽的身躯，而澹台瑶则从后面抱着她，手掌还不老实的握着苏颜胸前的某处柔软，简直看得人浮想联翩，我抬起手掌，驭物之力催发，一缕淡淡金光为苏颜拉好被子，随后便倒下酣睡。
……
次日清晨，车队继续出发。
当我被扶着走出小院的时候，不远处一道道凌厉的目光看来，毕竟……苏颜、澹台瑶一左一右的扶着我，事实上我此时看起来就是在左拥右抱，鼻间氤氲着少女幽香，别提有多享受了，于是，洛言、尚荣等人的目中带着杀气，而南宫羽、方清渊、牧铉等人的目光则无比的复杂，这一次远行护卫也等于是一次试炼，但从几天前斩杀镇天王府小王爷，到昨天晚上的大长老夜袭，真正让众人瞩目的人却只有我一个，甚至南宫羽、方清渊等人连出手的机会都没有，而且碰上了大长老这样的绝强高手，就算是南宫羽、方清渊出手了又如何？
“咳咳……”
岳翎道：“扶步亦轩上车吧，苏颜、澹台瑶，你们一路保护她随着车队行进。”
“是，岳翎院长。”
一亮黑色汽车停在小院门前，司机是一个大胡子大叔，目中蕴含雷电与自信，一看就知道是老司机，而一旁则坐着石冼，石冼回头看看我们，说：“现在已经进入百圣盟境内，那大长老又死了，事实上已经没有什么危险了，不过一路上还是小心为上。”
“嗯。”