十天后。
月朗星稀，月光宛如白霜一般泄落在地上，照得四下皆是一片白色，不知不觉间我进入万灵学院已经有三个月，入冬了。
一股霸烈气机浮现在体表，带着隐隐的龙啸之声。
血气蒸发，在身周化出一派万里朔漠的壮观景致，朔漠之上的龙灵纹线只剩下最后一根，在我的不断淬炼之下渐渐融合，血脉隐隐疼痛，特别是体内的龙脉似乎已经经受不起这样猛烈的灵力冲击，火辣辣的疼痛着。
我没有停止，咬着牙，满头汗水的继续精炼这两股龙灵纹线，终于，这两股纹线在经历长达半小时的融合过程之后合而为一了！
“洪！”
新生力量迸发开来，万里朔漠的奇景一一凝实，此外一头狰狞威严的神龙从我肩膀之上挣扎而出，顺势盘旋在我身躯周围，这股凝实的力量古老而沧桑，浑厚而霸烈，完全与之前的十层龙息功力量迥异，体内的灵力纷纷活跃起来，变得越发的强横！
龙荒朔漠，原本就是自身灵力再度精炼的过程，一旦功成，灵力自然而然的更加精纯和凌厉，而此时我已经明显能感觉到自己的力量迥异于从前了！
与此同时，我的身体各处都传来强烈的突破预感。
但也仅仅是预感，十分钟后，我依旧还是人御境前期，只不过体内力量盈满，只需要小小的一次推动就能进入中期了。
皱了皱眉，这与我预想的不一样，我本以为已经可以突破了，但却并没有，原因不二，只是因为这条龙脉而已。
九黎龙的龙脉虽然算是精品，但是与天品灵脉如何相比？
苏颜、唐阙然、洛言这些人所拥有的都是天品灵脉，虽然只是中等和下等，但无论是与身体的契合还是对力量的驾驭都远远的在龙脉之上，我虽然获得了龙脉，但却并未真正意义上脱离那个“废物”的称号，相反，越往后期修炼，这条龙脉就越会限制我的修为进境，这也是我现在的实力等级被苏颜、唐阙然甩开的原因之一。
四御境界，所需要的力量更加浑厚，修炼要求也极高，这条龙脉的威力只有天品灵脉的三成到五成上下，也就意味着我要付出更多的努力才能追赶上她们的速度。
深吸一口气，我目光凝重，忽地仰头看向冰冷皓月，自言自语道：“双倍的努力就双倍的努力，哪怕是三倍，我也不能落于人后！”
咬下一截血参之后，气势猛然凝重起来，再度进入龙息功的修炼之中，突破十一层龙荒朔漠，开始参悟第十二层“龙御上宾”！
……
转眼已是清晨，我从龙息功的入定之中悠悠醒来，领悟了一些龙御上宾的皮毛，体内仿佛埋下了一颗种子，正在等待萌芽、开花一般，这龙御上宾的力量比起龙荒朔漠更加的精深，想要一时半刻领悟也是不太可能的，而且堂姐的手札上写得十分清楚，以她的绝顶悟性也耗费了整整一个月才领悟龙御上宾，我就更加不能急进了，保持心态的和煦，或许更能参悟这种旷世绝学！
洛言只比我大两岁，已经练成龙息功十三层“龙战鱼骇”了，力量凌厉，一拳便能把我轻松震退，龙息功是基础，是必修课，我可马虎不得，从上一次交手的过程来看，洛言的灵力强度应该是我的六倍上下，而我的战伐诀六式合一大约能增幅三倍灵力，加上雪域剑诀比之洛神剑诀的少许优势，也就意味着我必须力量上再增进一倍多才能对洛言有胜算，人御境，每提升一个小境界灵力大约增加三成左右，也就是说……如果我想战胜洛言，至少要踏入人御境巅峰，甚至是地御境前期才有可能，并且这还是在洛言不提升的情况下。
但天才就是天才，真正的天才每一天都在进步，洛言绝不可能原地踏步等我追赶上他。
想到这里，我不禁摇头苦笑一声，任何一个天才都是天分与汗水铸就的，万灵学院的学生都觉得我是新生之中的第一天才，可谁又想过我有多少个日日夜夜放弃了睡眠，如同昨晚一样的入定修炼，我跟他们不一样，云动院、洗炼院这两大内院的男生都基本上有女朋友了，而我呢……为了修炼根本没有时间交女朋友。
更重要的是，我如果找女朋友的话，恐怕苏颜一定是首选，但找她做女朋友代价太大了，先不说洛言会不会找麻烦，她的父亲苏希丞恐怕就不会乐意，那个第一保镖龙叔也一定出手教训我的，到时候少不了一顿胖揍。
一想到这里，我禁不住自嘲一笑，这时上课预备铃声也响起来了，要去上课了。
……
冲了个凉水澡，往嘴里塞点东西直奔崛起院二班教室。
上午是灵力解析课程，兰特导师亲自传授，身穿灵导士长袍的他看起来十分的儒雅，一头绵柔的短发精神而和煦，晨光倾泻在他身上的时候，让人有种仿佛天使降临的错觉。
“灵力起源于七神，七神共铸七神殿圣地，这才形成了如今的格局。”
“但并非龙灵大陆一直如此，生命墙建立之前，龙灵大陆经历了许多个战乱的朝代，经历过种族的重新划分与秩序重建，我们被北方的蛮夷血洗过，被来自丛林深处的暗族所入侵过，更在九百多年前经历过种族的战乱。”
“一千多年前，生命墙的区域内生活着两大种族，一国名为‘云’，一国名为‘汉’，两族之争从上古年代便可追溯，云之国追求符纹之力，汉之国追求灵力，所以开始分化，最终在千年前一决胜负，云之国遭遇灭族之灾，人口图册之上被屠杀只剩不到三成，尽迁于北方蛮荒之域，生死不知，而汉之国则留在生命墙内，经历了七个帝国时代，最终归于和平，成立了如今的龙灵联邦。”
“正是基于此，第一代龙灵联邦的总长苏星河大人依旧将国旗采用了汉之国的旗帜，也就是如今我们所看到的‘大汉云旗’，追溯起来，在座的各位同学都属于汉之国的后裔，史称为‘大汉后裔’，在那场生死之战中，我们的祖先是最终的胜利者。”
兰特捧着书本，不断的讲述着关于灵力发展的详细史实。
我转脸看着窗外，训练场上空，飘扬着的正是大汉云旗，龙灵联邦的国旗，旗帜通体血红，上面绣着金色的云纹，威严而深沉。
苏颜转身看了看我，小声问：“想什么呢？”
“想我们的祖先，如何的骁勇善战，这才夺下这片江山。”我说。
“哼哼！”她笑了笑，也不点破。
就在这时，忽地一道道凛然气息出现在走廊上，而且是瞬间就出现了，下一刻，隔着窗户就能看到一个个身影走进了我们的教室，是一群身披深蓝色斗篷的人，一个个力量浑厚、气势内敛，但每一息间所散发的威势却十分惊人，大部分都是地御境修为，带头的那个头发花白老者的气息最为恐怖，至少星御境的修为！
兰特灵导士微微一怔，随后迎上前，笑道：“原来是圣地龙虎榜的值守前辈来了，有事吗？”
老者淡淡一笑：“是兰特啊，原来是你在这里上课。”
“前辈是来找我的？”
“不。”老者摇摇头，说：“我是来找这一次圣地深渊试炼第一名的那个孩子……名叫步亦轩的孩子，他是哪一个？”
“步亦轩，找你的。”兰特道。
我站起身，有些懵：“有事吗？”
老者神态平静：“过来。”
我走上前，他从怀里掏出了一块表面浮动赤红色裂纹的令牌，厚重而朴实，内里充溢着淡淡的灵识力量，道：“这次我们一行人是专程送这个给你的。”
“这是？”我愕然。
“龙虎召集令！”老者气势散发，巍然看着我，淡淡道：“这是龙虎榜值守人的规矩，每五年一度龙虎召集令，发放一百块令牌给大陆上最有实力的人，你们将会在三个月后抵达混乱的西域蛮荒，一共三百人，成绩前二十位将会拥有进入龙虎榜的资格，你可愿意接受？”
我皱了皱眉，原来洛言说的是西域召集令这就是这个啊！
伸手接下令牌，我沉声道：“当然接受。”
老者欣然一笑，又道：“百圣盟的苏颜大小姐应该也在这里吧，我这里还有一块龙虎召集令，您是圣地深渊试炼的前三名，也有资格获得一枚，不过……你的父亲打过招呼，不让你去，所以这枚龙虎召集令老朽就收回了！”
苏颜猛然站起身，杏目圆瞪：“为什么收回，我要去！”
“你确定？”
“是的。”
“过来接令吧！”
苏颜走了过来，带着淡淡的芬芳，接下了召集令。
兰特导师则皱着眉，说：“前辈，总长不是说了不让苏颜去的吗？您怎么……总长会不会因此而生气？”
老者笑了笑：“圣地对人才培养向来一视同仁，苏希丞总长怎么想是他的事，怎么做，那是老朽的事情，苏颜天生天品灵脉，又拥有苏氏血脉能够修炼九霄炎龙舞，这样的人才不去参加西域蛮荒召集岂不是太可惜了？”
兰特有些无奈：“那好吧……”