林慕昭美眸无惧的看着仙葫山上空的剑圣级大罗剑域长老，淡然道：“怎么，李丹枫剑圣前辈莫非要对小辈出手不成？”
“林慕昭，你们白鹿书院欺人太甚了。”
剑圣李丹枫淡淡道，他抬手一指，顿时一道剑意就仿佛萤火般的刺穿了仙葫山的结界，直接冲向了我的身躯，来得太快了，根本无法躲避，剑圣的力量确实远胜于我。
就在这时，一缕曼妙身姿忽地在我前方凝聚，正是女帝近身女史尚竹月，她手掌轻扬，猛然之间就将李丹枫的剑圣一击给拍散了，目光中透着淡淡怒意：“李丹枫，你什么意思？女帝陛下在场，你也敢肆意妄为吗？”
李丹枫皱眉，转身对着女帝东方婉遥遥一拜，道：“陛下，肖成礼乃是我大罗剑域的天骄，步亦轩却下手如此狠毒，断了肖成礼双臂，这让肖成礼至少三个月内都无法完全痊愈，也无法继续修炼，岂不是在断我大罗剑域的气运？”
女帝东方婉美眸开阖间有种仙韵，微微一笑，道：“剑圣前辈不要恼怒，都是年轻人之间的争锋，我们这一代人就没有必要卷入其中了吧？再说了，身为年轻的王者怎能没有一点血性，步亦轩只是打断肖成礼的臂骨已经是出手很有分寸了，如果换了别人，或许肖成礼的圣脉与气海都已经不保了，还谈何气运不气运的？”
李丹枫深吸一口气，道：“陛下所言极是。”
他虽然是剑圣，但却不是封号剑圣，整个天心帝国的封号剑圣就那么几个，剑圣却有一堆，女帝会偏袒谁的弟子自然不言而喻了，何况李丹枫仅仅是一位剑圣，还没有跟女帝博弈的资格，一旦惹怒了天心女帝，别说一位剑圣，整个大罗剑域都可能会被抹平。
东方婉有权衡天下的手段，但并不意味着她会害怕某一个宗门，能用则用，不能用则废，这就是帝王之术。
“剑圣前辈，这件事勿要挂怀。”
东方婉微微一笑，对不远处的一位美丽女史说道：“慕容，你去取一副龙骨丹交给李丹枫剑圣前辈，这龙骨丹能够十天内治愈骨裂，完好如初，就当是我代替步亦轩给大罗剑域赔罪的礼物吧？”
李丹枫点头：“老夫代大罗剑域谢过陛下恩宠！”
而事实上，李丹枫的脸色难看之极，东方婉一句话显得十分的厚此薄彼，代替我赔罪，俨然是把自己跟我当成一家人，而却把大罗剑域当成外人了，大罗剑域跟白鹿书院一样，都是上界正道一流宗门，但得到的待遇却截然不同。
这其中，有一个原因是师尊，上官紫易身为封号剑圣，与女帝的关系相当不错，另一个原因恐怕就是堂姐，堂姐继承了神焰女帝的火凰圣体，将来必然是上界一股不可忽视的力量，所以东方婉必然会拉拢白鹿书院和步家，对于她在天心帝国的统治而言，步王府、白鹿书院、林氏圣门加在一起，份量比大罗剑域可要重多了！
不过，我的目光却聚焦在那个叫“慕容”的女史身上，如果没有猜错的话，她就是女帝身边十大近身女史之一慕容佳，也是羽族羽圣的儿媳，是女帝身边仅次于尚竹月的“红人”，也就在一刹那，我感受到慕容佳投来的一抹目光，这目光十分复杂，有淡然，也有几乎不可察觉的一股杀机。
又是一个大麻烦！
与慕容佳相比，羽圣不过是一位下位圣者，一个刚刚点燃圣墟之火的圣者并没有想象中那么可怕，甚至我在半圣后期就可能拥有斩杀他的实力，但慕容佳是一位货真价实的剑圣，这就棘手了，一位剑圣之怒，天动地摇！
何况，她还是女帝的人。
……
“怎么，有心思？”
尚竹月转身，一双美眸笑着看我，传音道：“刚才是不是已经被吓坏了，一位剑圣对你出了手，换成一般的年轻王者，或许已经吓破胆了。”
“死不可怕，被吓死才丢人。”我回音说。
她禁不住一笑，酥峰微颤，精致的披风飞扬，好看得不得了，继续传音说道：“你刚才似乎盯着慕容佳在看，她比我好看么？”
我又看了她一眼，说：“尚女史最好看。”
“嗯，小骗子！”
尚竹月露出几分风情万种的感觉，轻声道：“今天晚上我去找你。”
“啊？”
她忌讳莫深的样子：“到时候你就知道了。”
我就没有再多说什么，尚竹月是女帝身边的第一红人，一个十足的大美女，甚至在上界美人榜上位列第14位，是一个真正意义上的大美女，但这样一个大美女有如此亲昵的举动，我却绝不敢想她会对我有什么意思，唯一的可能性就是她真的有事。
身为两大女史之一，尚竹月、慕容佳之间或许有争锋，而步王府与羽族是死敌，所以在某种程度上，敌人的敌人就是朋友，这或许也是尚竹月对我很亲近的原因之一。
空中，尚竹月的身影飞天而去，转眼就出现在女帝身边。
……
当我回到坐席旁的时候，师姐林慕昭美眸幽幽：“刚才尚女史跟你说了什么？”
“她说晚上来找我。”我如实相告。
顿时，林慕昭撅起小嘴：“不行，我也要在场！”
我不禁失笑：“好好好，你想旁听就旁听，我听你的。”
时间一点一滴的过去，果然，狠狠的“教训”了一次肖成礼之后起了很大的作用，原本跃跃欲试想要挑战我的人都不敢多看一眼了，以至于我和林慕昭的处境十分安全，至于林慕贤，他虽然也是半圣榜第37位的人物，但却坐在第十名宝座上，根本懒得跟众人争，似乎只要拿个第十名、对家族有所交代就已经满意了，倒是也没人敢去挑战他。
不久之后，伤势痊愈了少许的黎定渝去而复返，夺得第九名宝座，虽然张衡咬牙切齿想要发难，但想到刚才林慕昭的挑战，他根本不敢轻举妄动，否则恐怕连自己的第六名宝座都保不住了。
前十名的排名趋于稳定之后，山上、山腰处却大战连连，竞争最为激烈的反倒是那些位置，杀得人仰马翻，半圣境与元灵境争锋，热闹非凡。
女帝东方婉、女史尚竹月、慕容佳等人就这么静静的看着年轻一代修士的争夺，特别是女帝，她似乎十分享受这种观战的感觉，这些新一代的俊杰在不久之后可能就是为国效力的战将了，千味宴的目的也就达到了。
所谓千味宴，不过是女帝笼络人才的一种手段罢了。
……
直至黄昏时，千味宴争夺战结束，结界打开，成群的侍女走上山，每人手中都有一直托盘，放置着一道美味佳肴，一时间整座仙葫山都被各种扑鼻的芬芳所弥漫着，众人纷纷拼命的吸着鼻子，这香气之中都有浓郁的灵气。
山腰处一下子就沸腾了，众人欢呼雀跃。
“麒麟肉，我这个三百多名坐席居然能吃到五斤麒麟肉，我的天啊，女帝万岁！”
“没有想到啊，我居然能品尝到传说中的圣墟果……”
“天啊，居然是地龙灵肉……足足三斤地龙灵肉的红烧肉啊，还加了五香八角，简直是香气扑鼻，令人无法自制啊！”
一群人都疯了，有的吃下了美味之后甚至直接就突破了境界，一道道光辉冲天而起，能够在千味宴上出现的美味，哪怕是倒数第一的也绝对是奇珍佳肴了，放在市面上至少也是五十万灵晶起的，否则根本不够资格摆上宴席。
侍女们一一上山，后面有御林军守护。
当她们来到巅峰的时候，那一种种别然不同的香气聚集在一起，令人口舌大动，刚好现在也是进餐时间，一个个都无法自持了。
一大盘黑漆漆的肉被放置在林慕贤的第十名桌案上，外加一壶玉光缭绕的美酒，他顿时一拍手，笑道：“牛肉，我最喜欢了！”
那侍女俏生生道：“林少主，这不是一般的牛肉，是七阶蛮兽天火蛮牛的灵肉，这头天火蛮牛还是陛下亲自镇杀的呢！”
“多谢陛下恩赐！”林慕贤笑着，拔剑就开始分肉了，还远远的问道：“妹妹，你吃牛肉吗？”
林慕昭一脸无语：“哥你自己吃吧，我没胃口……”
林慕贤大快朵颐起来。
一盘盘美味上席，黎定渝、长孙永、房源分别得到一条鹿腿、一条灵鱼和一只熊掌，这些肉外表都有霞光缭绕，一看就知道属于仙品，属于那种在凡界吃一次都不太可能的珍馐。
林慕昭秀眉轻蹙，道：“这些食物居然带着超凡仙韵……莫非女帝陛下已经找到传说中的仙界了？否则的话，上界应该是没有这种美味的……”
“谁知道呢……”
张衡得到了一盘龙肉、东方平则得到了一盘凤凰火焰灵肉，仙气氤氲，相当不凡。
当轮到我这个第四名的时候，那侍女轻轻的将盘子放下，打开罩子，顿时一股朴质的芬芳气息传来，居然是一盘闪烁红玉般霞光的番薯，并不大，每一个都差不多有大拇指那么大，但足足有二三十个，装满了一盘。
“我的赏赐……居然是番薯？”我目瞪口呆。
尚竹月轻笑：“不是番薯，是仙薯，一颗难求，你却获得了数十颗，都是陛下从仙域带回来的，好好享受吧，这些仙薯不但能提升修为，更能增加延年益寿，并且……还特别好吃呢，我磨了好久之后陛下才赏赐我一枚罢了。”
“磨了好久才得到一枚……”
我无比珍惜的看着眼前的一盘番薯，开始在心底打起了小算盘。