“啪擦……啪擦……”
树木断折之声不断，密集的丛林里看不清前方的真切，但是从树木断折的力度来看，来的一定是一个体形壮硕的玄兽，一般虎、豹、狼等灵巧的玄兽走路时十分轻巧，是不可能这样横扫碾压而来的，而且那股浑厚的玄兽煞气也滚滚而来，让我们承受的威压越来越重。
“到底是什么？”苏颜眯着一双美目。
柳彤儿和我并肩挡在最前方，灵装出体，静静的守着。
唐阙然犹如彩蝶般的吸附在一旁的榉木之上，手中苍澜弓光泽莹润，道：“煞气强度等级大约是七阶玄兽的中乘，要小心一点了，这头玄兽的实力相当于地御境中后期！”
“嗯！”
话音未落，前方的林子猛然染上了一层冰霜，紧接着便是一头庞然大物突刺开了密集的灌木，赫然是一头浑身覆盖着霜甲的蛮牛，足足有三米高度，身体沉重的践踏着大地，头顶上两枚尖角泛着慑人寒意，怒吼着便冲向了最前方的我和柳彤儿。
“步亦轩哥哥后退，我来！”
柳彤儿上前一步，猛然将玄龙盾砸落在地，顿时气势浑厚无比的升起，仿佛在前方铸成了一面铁壁一般，一道道带着荆棘的灵力壁垒瞬间凝实，这龙刃之壁的绝学诚然恐怖，这样的防御，就算是换成我恐怕也一时半刻无法攻破。
“蓬！”
蛮牛重重的撞击在龙刃之壁上，居然撼动得柳彤儿呜呜叫了声，娇躯随着龙刃之壁向后迅速移动近五米远，这蛮牛好强的力道！
空中，唐阙然的箭矢“嘭嘭嘭”的在牛头附近炸开，迸发出凛冽气劲，一边说道：“是七阶玄兽中等实力的林地霜牛，天生冰霜属性，用火属性克制攻杀它！阿瑶，把强化加给小颜，步师傅策应，小颜主攻，我来寻找机会打乱林地霜牛的攻势！”
说时迟那时快，林地霜牛攻势凌厉，转眼已然第二次撞击在柳彤儿的玄龙盾上，眼看就要把柳彤儿逼入一颗苍然古树下的绝境之中。
“来了！”
我低喝一声，身周灵力浑厚氤氲，一头神龙萦绕在身周，已然祭出了龙御上宾的气息，月刃略微沉重的扬起，四式合一贯注剑刃之中，当我刺出长剑的那一刻，一股浑然天成的彻寒意境立刻在周围升起，天人合一境的一击，直接就把林地霜牛的注意力给吸引了过来。
一剑飞霜！
剑意化作巨大的冰剑贯空而去、穿林碎叶，周围迅速染上了一层寒霜，这一剑迅猛无比，直接在霜牛没有来得及转身的时候就轰入它的脖颈之上，顿时“蓬”一声巨响，竟然将这头庞然大物轰得连退近十米，差点就翻滚在地了。
“靠……”
澹台瑶檀口微张：“好恐怕的吃货轩，难怪就连云起院的高手都不是你的对手……”
但与此同时，林地霜牛只伤不死，奋起四蹄冲刺而来，速度极快。
空中，一道道箭矢在牛头附近炸开，一缕缕的灵力冲击仿佛炎爆般的形成了气势将牛头奋力向下压去，唐阙然的攻势极大的限制了林地霜牛的战力，等到林地霜牛接近我的同时，烟云步法一闪而过，月刃带着雪域剑诀的剑意横扫过它的前腿。
“噗……”
一剑撕开林地霜牛那厚厚的皮层，这林地霜牛的皮层号称坚不可摧、刀枪不入，但是在我的雪域剑诀下显然这种神话已经被打破了。自从掌握雪域剑诀之后，我的每一剑都带着剑意力道，每一次劈出都威力十足，就算是不用招式也杀伤力惊人，远非昔日可比！
林地霜牛怒吼着，口吐鲜血，一双牛眼带着吓人的煞气瞪着我，似乎随时都准备跟我同归于尽的样子，身周更是凝实成了一道道冰霜，移动之间彷如冰川般的气势碾压而来，被它瞪着的人绝不好受。
但就在这时，真正的杀招来了。
“洪！”
烈焰冲天而起，苏颜俏丽的身影出现在霜牛的侧方，妃焱剑势大力沉，带着九霄炎龙舞第五层心法璇霄丹阙的力道横扫而过，三头火龙萦绕，是三龙之力，而且经过澹台瑶的天赋强化之后，这三龙之力的力量也就更加恐怖了。
“蓬！”
重重一击，林地霜牛一声哀嚎，巨大的身躯居然被苏颜给轰得跌滚而出，就像是拍苍蝇一样的给抽开了！靠，这股蛮劲也太恐怖了，苏颜全力施为，加上澹台瑶的强化之后，这一击的力量绝对已经超过四千钧了，否则绝不会那么恐怖！
四千钧啊，轰在一座小山峰上都能轰飞，何况是这头七阶玄兽林地霜牛呢？
林地霜牛倒跌的过程之中，又中了柳彤儿的一剑，以及唐阙然连续多次准确的射杀，当它再度站起身的时候已经是伤痕累累了，实力折损过半，只能相当于六阶玄兽的水准，对我们也就没有什么威慑力了。
“上！”
我一跃而起，凌空落下，长剑激荡出天人合一境的一剑飞霜，顿时宛若一柄冰霜神剑从天穹之上刺落一般，笔直的将剑气轰入了林地霜牛的心脏之中，雪域剑诀何等雄浑霸烈，一剑刺出之后，林地霜牛的心脏便已经直接被隔着皮毛给绞碎了，哀嚎一声软软的倒了下去，结束了它悲催的一生。
“啪”一声落在林地霜牛的尸体之上，我迅速一剑落下刺透它的身躯，手掌一张，开始汲取、精炼它心脏处的玄兽血脉，这林地霜牛的历史悠久，好歹也是上古流传下来的玄兽，精血之中蕴藏着少许上古力道，让我的龙阙神纹瞬间就欢跃了起来，而那根纹骨似乎也产生了共鸣之感，光芒绽放，与神纹一起享受这道美餐。
纹骨……
我皱了皱眉，一边精炼，一边从空间骨戒里找了找，很快的就找到了在深渊之中获得的那个武诀《炼骨诀》，这个炼骨诀是上古蛮荒的遗物，也不知道是不是有用，但符纹类的武学大部分随着云族的覆灭而消失，能找到这么一本炼骨诀已经相当不错，便照着上面记载的心法修炼起来。
心随意动，就在我一边精炼玄兽血脉一边参悟炼骨诀的时候，忽地中指处的那根纹骨光芒大盛起来，似乎有了呼应的动静，难道这炼骨诀就是为纹骨准备的秘法？
我禁不住的有些兴奋起来，一直以来，我虽然拥有纹骨，但却也知道自己只是将纹骨的力量发挥出不到十分之一罢了，古有言“十骨辟地、百骨开天”，我虽然有了一根纹骨，但别说辟地，凭我现在的实力连辟个山头都不行，或许这《炼骨诀》能发挥我的纹骨真正威力也说不定呢！
兴奋不已，修炼了足足有半个小时之后，浑身的骨骼都变得微微有些酥麻之感，灼热感阵阵，意境之中对炼骨诀有所领悟，但又并非完全参透，也就只能这样吧，修炼之事要慢慢来，激进不得。
继续在第四重山摸索前行。
“吃货，你刚才修炼的武学是什么，怎么没有见过？”苏颜问道。
“是炼骨诀，小颜你还记得我们在深渊挑战里经过的那个蛮荒部落吗？”
“记得。”
“他们修炼的就是符纹力，这炼骨诀是我在他们的部落里找到的，虽然不知道有没有用，但现在看起来，似乎跟我的另一种功法有种共鸣融合的感觉，一旦能参透的话，或许我的力量就会大大的再增进一步，嘿嘿……”
苏颜吃吃笑：“许璐助理说你练功走的都是野路子，看起来果然没错，你修炼的大部分武诀似乎都早就在龙灵大陆上失传了。”
她这么一说好像真的如此，无论是不死身还是炼骨诀，又或者是炎黄弓、雪域剑诀，这些武诀似乎只有我一个人在练，别的人别说是练了，大部分的灵修者对这些武诀根本就练听都没听过。
“野路子也好，这样更加出其不意。”我笑道。
澹台瑶提着冰灵杖，风衣随风清扬，不时的露出一双修长笔直的雪腿，引人入胜，道：“幸好步师傅是我们自己人，若是敌人，这样专走野路子的家伙实在是太恐怖了！”
“嗯，是啊！”
空中，唐阙然一掠而过，身法如风的落在另一个虬曲古树之上，眯着一双美眸看着远方，说：“喂喂，我们好像遇到玄兽的族群了。”
“什么族群？”我一凛。
距离如此之近，我的热源感应能力居然完全没有感应到，这说明这个玄兽族群是冷血的。
果然，空中的唐阙然道：“蛇群，至少上百条蛇纠缠在一起，好像是……哎不对啊，蛇类交配的集结不是春天吗，怎么……这深秋里还有那么多的蛇**缠在一起，好多好多，四阶、五阶、六阶的玄兽都有，我们要挑战吗？”
苏颜抬手凝实妃焱，道：“蛇群的爬行速度不算太快，至少我们逃生不成问题，吃货轩修炼的野路子似乎需要很多种类的玄兽精血，不如……咱们灭掉这支蛇群部落，也省得它们祸害别的灵修者了，怎么样？”
“嗯！”
我重重点头，说：“阙然就保持在树冠的优势尽力射杀，地面上，我和小颜、彤儿挡住，阿瑶远远的躲开，用你的冰魄诀威力镇杀就是了。”
“没问题。”
“我来引吧……”
深吸一口气，我纵身上前分开密叶，前方一团各种蟒蛇纠缠在一起，有点瘆人，这景象似曾相识，当初跟堂姐来的时候似乎也遇见过，不过那次是在第三重山，这次居然在第四重山也遇到了。