两天后，灵陨山脉第六重山。
连续两天内居然再也没有人叨扰，倒是我已经把周围二十里地都摸索完了，清晨阳光如雨的落在丛林空地上，一边晒着我的收获。
一根二百二十年血参，外加一张完整的云熊皮，还有两棵地狱灵芝，这就是两天内的收获了，此外还有一些不够稀有的草药根本就没有动它们，第六重山脉能找到这些似乎也算是不错了。
云熊皮已经被阳光蒸干，收拾一下卷成一团塞进竹篓之中。
今天必须转移，换一个地方，否则的话恐怕也不会有什么收获，附近几十里地已经被我搜刮一空，就算有新的草药也要等到许多天后重新长出来了。
竹篓里的东西太多，压得吱呀吱呀响，甚至我怀疑它随时都会崩碎，如果压坏了那也只能重新亲手做一个了，好在我并不缺乏这样的手艺，技多不压身嘛，“上可摘星辰，下可编箩筐”，这才是新时代灵修者的优秀素养。
清晨，丛林里一片寂静，但是寂静之中却又带着一丝危机感，这正是野兽们从醒来准备觅食的时候，溪流边处处可见一只只野兔走来走去饮水，这些小动物是灵陨山脉里玄兽的主要食物，如果没有这些兔子，玄兽们势必会相互进攻，到那时灵陨山脉也就不再是藏宝的山脉了。
行走二十多里地，忽地心生警觉，灵窍之中感应到了一缕危机，而前方的丛林里草叶动摇，似乎有什么东西走了过来。
“刷”
身形骤然消失在原地，转眼之间伏在了一堆乱石与灌木之中，身边则是半人高的小竹林，石缝里有毒蛇在游动、逃逸。
密林之中，一个金色的身躯缓缓走了出来，一派君临天下的气势，是虎，一头额头上长着龙角的虎王，我不禁心跳突突的加速起来，今天一大早居然就有大收获啊，这是一头五阶玄兽，传说中的龙虎龙虎之名，天下无人不知，那是因为它的肉，龙虎肉价比黄金，是绝佳的滋补血气的材料，甚至价格不逊色于龙灵鲤，而且滋补的效果要胜过于龙灵鲤
当初，步璇音为了给我买来三斤龙虎肉，足足花了十五万龙灵币，足可见这种龙虎的珍稀之处，它已经超过了玄兽的范畴，毕竟进入灵陨山脉就能遇到玄兽，而龙虎则属于异兽，不是随意就能遇到的，要靠机缘，而显然，我的机缘已经到了
“吼”
沉闷的吼声中，龙虎的耳朵竖起，浑身的毛发也跟着竖了起来，一双灰褐色的眸子死死的盯着灌木丛的方向，妈的，它察觉我的存在了就算是我压抑住自己的灵力气息，但人类的气息却无法掩饰，而显然龙虎的嗅觉不是一般的灵敏，数里外的人气都能闻到，何况是数十米的距离。
必须一战了，就算是它是五阶玄兽也照杀不误
“哗啦”一声，竹篓落地，卸下负担之后，抬手凝出月刃，气势飞速提升起来，转眼之间就已经是龙息功第八层的气机浮于身体表面，紧接着战伐诀狂风劲窜入长剑之中，大成力量风起云涌，这两天一直未能突破战伐诀第五层的大成期，看来这头龙虎就是我的
-----这是华丽的分割线--