五指轻轻张开与合拢，一缕缕金色龙气缭绕，我淡淡的看着众人，道：“还有谁要来砍我的手指？我这些手指……可是有大用的，将来要靠它们照顾媳妇，养家糊口的。”
“这话怎么听起来那么猥琐？”女山幽幽道。
“只是字面意思，你别多想了。”我传音道。
女山呵呵笑，没有说什么。
……
黑衣少年皱眉，手握佩剑，道：“你是什么人，到底是什么意思？”
“没什么意思。”我目光如电的看着他，说：“你刚才不是说只要我交出梦田参就不追究我的过错吗？现在，我决定不交梦田参，你可以来追究我的过错了，一切责任，我一人承担。”
说着，踏前一步，浑身洋溢着巍峨的气机，大有一夫当关万夫莫开、一人做事一人当的耿直气势，完全化身为一个敢作敢当的进步少年了。
女山幽幽叹息一声，不知道说什么是好了。
黑衣少年看了一眼旁边被同伴扶起来的青衣少年，冷冷道：“算我们晦气，碰上硬点子了，这位朋友，可否留下姓名？”
“萍水相逢，不必留姓名，不过我却可以留给你们一些印记，当做纪念好了。”
说着，飞身疾驰而去，朱雀身法运至巅峰，有种风驰电掣的感觉！
“蓬~~~”
食指中指并拢弯曲，宛若一个无坚不摧的小锤般轰在黑衣少年的胸口，顿时“咔嚓”一声，他胸前的护身符文瞬间就被轰烂，胸骨都随着巨力而塌陷下去少许，整个人跌飞了出去。
“你？！”
另外一名少年还想说什么，却被反手一掌甩出，顿时整个人飞向了远处，脸上火辣辣的五根手指印，嗯……留下的纪念已经足够了。
对这几个人，只伤不杀，并且留给他们走出这片禁忌地的余力，算是仁至义尽了。
更重要的是，我不想杀生，这里死亡的人越多，七煞古界幕后的那股力量也将会越强，这不管对于谁而言都不是什么好事。
梦田参到手，该去夺取残缺凰骨了。
……
锁灵塔周围霞光喷薄，已经有人接近十步之内了，与锁灵塔内激荡出的百兵杀伐煞气缠斗在一起，看起来是一个中年战将的样子，修为深不可测，大约已经走到符海境的极境了，举手投足间都有一种宗师气息，此人很非凡！
我一步步走过去，万物剑心、十重灵海回荡，撑开一片瑰丽的世界，一步步越过众人，走完了他们几个时辰乃至几天都没有走完的路，很快的就进入了锁灵塔百步内，前方的雾霭涌动，一缕缕杀机隐现，此外还有十几名朱雀军战将横在前方，虎视眈眈的看着我。
“少年人，你不必再往前了。”一名战将黑着脸说道。
我皱了皱眉，看到他们身后躺着一人，那人已经死去，穿着的似乎是大罗剑域门人的服饰，之前还看到他与意志规则碰撞，这才几息之间居然就已经沦为一具尸体了，很明显，就是眼前这群朱雀军战将的杰作，这些人修为都不低，至少符海境中期，堪比灵修世界的星御境中期，虽然大部分都只开辟出了两重、三重符海，但一起出手的威势却也不可小觑。
“那人，是你们杀的吗？”我问。
“是，又如何？”这名战将把长剑出鞘一半，剑光森寒，道：“这座锁灵塔内的造化归我们朱雀军了，此人不识好歹想要夺取，已经被我等镇杀，有问题吗，你如果想效仿他，那不妨来试试好了。”
我踏出一步，脚边激荡出一缕缕雾霭，冷冷的看着他：“嗯，我确实想效仿他。”
“你……”
一群战将目光阴寒，相互之间似乎有某种默契，不等我出手就已经率先动手了，两柄战剑凌空交织，化为一道剑幕封住了上方，三柄战刀横切，化为一股森然场域，令虚空猛烈铮鸣起来，此外，地底竟然还有几道剑意在不断迸，席卷而来。
这些人运用的是一种军队的战法，类似于剑阵，所挥出的力量绝不是一加一那么简单，或许会数倍威力的递增，也难怪那个至少星御境后期的大罗剑域高手会陨落在这里，以他的实力在大罗剑域也可列入执法长老的级别，但却落败了。
忽地，身后的空间绽放出一片寒意，是另外两名战将的横渡虚空一击！
没有退路了。
我深吸一口气，万物剑心规则在眼眸中闪烁，化为看破万物的玄力，一刹那间寻找到了这个战阵的弱点，在空中，左边那人的力量偏弱，失去了一个完整的平衡，突破口就是他了！
朱雀身法催，整个人腾空而起，身后张开了一双绚烂的火红羽翼，身形却进入风驰电掣的度，仙骨剑出手，瞬间爆出数十道剑芒，尽全力镇杀上方左侧的那人！
“轰~~”
两股剑幕碰撞，一剑一世界绝术占据上风，碾碎对手的剑幕之后剑意直接钻入他的腹部，之中，下一刻，轰然一声，这人的肉身炸开，被霸烈的剑意所镇杀了，此时已经顾及不了那么多，出手必须狠辣，否则死的就是我。
对方应变度奇快，就在一人被斩杀的同时，两柄战刀席卷向我的双腿，一柄战剑泛动雷光，宛若一道惊雷般的轰在我的后背上。
“唔……”
轻哼一声，后背传来火辣辣的感觉，函牛之鼎险些就被一击震散了，双腿处力，朱雀身法一飞冲天，避开致命的两刀之后，头顶上方忽地一片寒意，有一座冰川在头顶上方绽放，只见一名战将浑身裹着银色符文光辉，战剑怒劈下来！
明明祭动的是中等符术，但爆出的威力却不啻于一门上等符术，可怕！
硬碰硬！
左拳一横，真龙之气涌动，对着上方便是狂猛一击——真龙拳印！
“蓬~~~~”
龙气纵横，化为一缕缕杀机，将对方的战剑绞碎的同时，几道龙气如刃横扫而过，那人惨嚎一声，身躯直接爆碎为一堆血雾。
与此同时，一击重拳狠狠的落在我的腹部，是隐藏在虚空中的一名战将，出手异常狠辣。
“过来吧！”
忍着剧痛，我左手一张，擒龙手爆，直接将这人凌空擒住，他奋力挣扎，浑身爆金色光辉，一头巨象法相凝显，想要挣开我这夺命一击。
可惜晚了，太古巨象的力量怎么抗衡得了真龙，擒龙手力道爆的那一刻，这人轰然爆碎，一样化为血雾了，与此同时，我全力施为，十重天脉灵海法相笼罩着身躯，撑开了一方属于我自己的无敌场域，仙骨剑似乎都开始铮鸣起来，一剑劈出数十道凌厉霸绝的剑气轰向下方的数人！
“噗噗噗~~”
鲜血迸溅的声音连片，几名催动剑招的战将躲闪不及悉数受创，他们的护身符文固然厉害，但还远远没有厉害到能够抗衡我的程度，特别是在战阵被我利用度优势撕开弱点的那一刻，他们的落败就已经注定了。
“这小子……好生厉害！”
为的战将捂着被切开的胸口，不断吐血，脸色惨白一片：“他竟仿佛能看透一切般，退，我们几个已经挡不住他了，上将军，一切靠你了！”
几名战将纷纷急退，并且一退就退出了锁灵塔的场域，在外界远远的观察。
这里的战斗太激烈了，不止是他们，还有数十名包括灵修世界的修士在内，都在远远的围观着，众人在等待真正夺得造化的那人以怎样的方式出现。
……
我没有追杀，放过了众人一马，却把目光投向了锁灵塔百步内除我之外的另一个人，被称为上将军的人，气势磅礴，有宗师风范，就算是放在云国恐怕也是一个了不得的人物，此时正绞碎一片意志规则力量，踏入锁灵塔五步之内，距离残缺凰骨只有一跃之遥了。
这人很厉害，不能小瞧！
他洞悉一切，停止了突破锁灵塔的进程，却把目光投向了我，淡淡道：“步亦轩，你终究还是来了。”
“你认识我？”
“古国界神种争夺战，有一面之缘，只是你未必认得我。”他冷冷道。
“你是镇南王府的人，叫什么？”
“镇南王府，朱雀军统领，燕归林。”
“五万军队的统帅亲自来夺取机缘，这七煞古界真是好大的面子啊。”我笑道。
燕归林眯着眼睛，笑道：“莫说是我，就连镇南王殿下都已经进入这片太古境域，我区区一个统领算得了什么？怎么，你也对这片凰骨有兴趣？”
“嗯，你肯让出来吗？”
“自然不肯。”
燕归林迈步走来，浑身激荡着恐怖的气息，笑道：“你我以十招定胜负，败者自行离开，将造化让出，但无论胜败不能取对方性命，如何？”
我深以为然，但却笑道：“身经百战的燕归林居然怕死吗？”
燕归林淡淡一笑，摇头道：“非怕死，只怕我的死会带来更大的劫数。”
“你也觉得七煞古界可疑？”我愕然。
燕归林也愕然：“你也看出来了？既然如此，动手吧，十招定胜负，哪怕是输上一筹力也是输，大家愿赌服输，如何？”
“就这么定了，出手吧。”