相传，天地之间有十方世界，每一界又以秩序相连，各有一界神圣镇守，如宇宙天体运转不息，孕育无数生灵于其中。
天地一隅，有一方世界号为三千，皓日当空，有三千座巨大陆地于宇宙间浮沉运转，承天地之气运，受日月之精华，故老相传这三千大陆乃是一位古神陨落后的三千碎片所化成，自远古以来不断孕育繁衍，最终佳木成林、生灵不息，号为三千世界。
而就在这三千碎界的下层，由一千座灵气稀薄的陆地形成，两两之间均有神印镇压，彼此无法相连，这些碎界自成一方小世界，数万年后，这些碎界形成自我规则，开始正式完全脱离上方世界，千年不散的云雾缭绕，蛮荒万里，动辄有神禽击天、蛮兽撼岳。
由一些古老强者后裔流传下的血脉开始繁衍，人类开始渐渐统治这些碎界，形成了一个个古老的帝国、族群，代代流传、一脉相承。
就在世界东南一隅，一片古老的大陆浮沉于万千星尘之中，自成一格，名为龙界。
龙界之上有古老帝国，世人称之为龙灵帝国，代代传承之后，又易名为龙灵联邦，就在联邦的北方，一座名为银叶城的小城坐落于群山之中，城池坚固，人口鼎盛，故事便从这里开始。
……
“少爷，起床了，宋骞少爷已经到了，今天可是你的大日子呢！”
清晨，除去院子里鸟雀的叫声之外，便是福伯的声音了，福伯是我们步家的家仆，从我父亲的一代便已经服侍步家。
我叫步亦轩，出生在龙灵联邦北方的一座叫做银叶城的小城之中，父亲步不平，经营一家炼铁房，生意还算是凑合，所以我在这片世界的身份大约是中等偏下。
龙灵大陆的人们善用天地之间的灵力，崇尚七灵神，整个大陆由多个势力组成，经过多年的战乱之后归于一统，号称龙灵联邦，这正是这一纸盟约几乎支撑着整个世界的和平与安宁。
而之所以福伯说今天是我的大日子，那是因为我今天将会是我的“神启日”。
但凡灵修者有三大必经阶段，第一阶段灵脉觉醒，只有拥有了灵脉才能运用灵力，第二阶段则是觉醒天生命器，所谓天生命器是与生俱来的器物，自身灵力缔结的产物，又被唤作“灵装”，有的人的天生命器是兵器，有的人则是防器，种类繁多，不可胜举。
而第三阶段则是最重要的一个阶段，觉醒天赋。
我是个幸运儿，六岁觉醒了一道天品上等灵脉，九岁觉醒灵装月刃，十四岁突破天冲脉，成为联邦最年轻的天冲境高手，而三年前的一场苍白之路历练，更让我脱胎换骨，一跃成为银叶城屈指可数的高手！
但，直到二十岁的我始终没有觉醒天赋，这也是一家人的心病。
门外，福伯手捧着一盆清水，一脸和蔼笑容道：“少爷，快些点，宋骞少爷已经等你很久了。”
“好的，谢谢福伯。”
宋骞是我的好友，只比我小一岁，几乎是从小玩到大的朋友，他的父亲是一个走商，有时候长年累月不着家，所以宋骞曾经一度整天厮混在我家里，倒也熟了，亲如兄弟一般。
洗漱之后，门外就站着一个二十岁上下的少年，虽然稍显稚嫩，但却强装出一脸的江湖气，一张脸快笑成花了：“轩哥，快点出门啦，我听说今天为你进行觉醒仪式是联邦女武神之一的苏希语，据说她可是一个惊世的大美女！”
“我知道，不过她三十岁了，你是不是想多了？”我笑道。
宋骞摸着后脑勺一笑：“我还以为你喜欢呢，反正……反正快点过去了，咱们不能让女武神久等，那样便失了礼数。”
“嗯，走吧！”
出门，远远的庭院门口停着自家的马车，车夫已经在等待了。
所谓觉醒仪式，事实上是一种用药水强行唤醒天赋的仪式，虽然传说得神乎其神，但以我的认知看来，其实那只是药水的作用罢了。
我年近二十周岁却还没有觉醒天赋，今天也是最后的机会了。
一旦天赋觉醒，前途无量，加上我天生上等天品灵脉，假以时日就能成长为呼风唤雨的人，甚至可能会问鼎龙灵大陆，成为武神级别的存在，但如果天赋没有觉醒，那终身的修行可能就会永远止步于眼前，无法再前进一步了。
用宋骞的话来说，只要我天赋觉醒，就有泡不完的妞和花不尽的钱了！
……
“你就是步亦轩？！”
出门前，一侧传来了尖利的声音，阴恻恻的令人生厌。
“咦？”
我怔了怔，道：“这里怎么还有人！？”
石屏风后，两人站在那里，听到我这句话之后显然脸上满是尴尬与愤怒，两人一胖一瘦，笔直的站在那里，脸上带着些许戾气，浑身散发灵力气息，倒是有几分实力，而他们来的目的不言而喻，挑战我这个被称为银叶城第一天才的人，从此扬名。
“你们叫什么？”
瘦子轻轻一摆手，顿时灵力光芒凝聚为一柄灿然利剑，他冷冷道：“我是银叶城银叶武院的长方，特来请你赐教！”
胖子则一跺脚，一股玄气升起，在右手之中浮现出一柄铁锤灵装，嘿嘿一笑：“银叶武院杜洪雷特来领教你步亦轩的本事！”
气氛变得剑拔弩张起来，但福伯和宋骞却仿佛没事人一样，这种场面他们见得太多了，甚至宋骞咧咧嘴，道：“轩哥，速战速决，我们时间不多了。”
“不用浪费时间了，你们打不过我的。”我微笑道。
“少废话，接招！”胖子怒吼一声，战锤嗡嗡震荡不已，力量已经开始爆发。
“那就不客气了！”
我身形轻轻一屈，整个人绷紧如一张战弓般，一股灵力从双脚出上冲而来，瞬间化为巨劲涌入身躯，瞬间就冲到两人前方，左脚轻轻向后滑动半步，重心下沉，一缕缕淡绿色灵力犹如藤蔓般从地底升腾而起，五指一握，力贯双臂，眉头扬起，笑道：“你们一起上！”
“你不用灵装？！”
瘦子有些恼怒，道：“太狂了吧？”
“打你们两个不需要月刃出马。”我一脸灿烂笑容：“来来来，快点速战速决。”
“找死！”
胖子怒吼一声，双足踏地而来，别看他膘肥体壮，这速度倒是很快，灵装战锤上风刃浮动，像是沉猛刮起了一阵刺痛皮肤的狂风。
可惜，力量和速度都够了，但是意图也太明显了。
几乎就在他的战锤靠近的瞬间，我忽然双脚挪移，整个人瞬间横移，手掌张开，如鹰爪般的抓住了他的领子，顺势将其扔飞了出去。
“蓬！”
尘土飞扬，胖子呈现“大”字形撞击在我家的护墙上，灵装战锤随即消逝为星星点点的灵华，软软的躺在了地上，已经撞晕了！
“过分！”
瘦子怒吼一声，手中灵力汇聚的长剑破开空气。
“嗤！”
利剑带出数米烈芒，如利箭穿空一样，卷起一道气浪，炎力炙人。
疾风刺，大陆通用灵武技之一。
银叶武院里会用疾风刺的人绝不超过五十人，这瘦子算是一个高手！
可惜，速度太慢。
就在那足以刺破肌肤的剑风到来之前，我右手猛然抬起，灵力光芒暴涨，一道冷如残月的长剑出现在手中，月刃，我的天生命器！
“铿——”
一缕淡黄色气劲在双臂间涌动，默运战伐诀，灵力催动之下，隐隐有龙吟虎啸之声，正是战伐诀的第三层心法——“龙骧虎跱”，力量贯满月刃，轻描淡写的便撞开了对方的长剑，左拳顺势而出，恍若一道雷光在空气中穿梭过一般——沉雷拳！
“蓬！”
一声闷响，瘦子原地站立不动了，鼻血奔涌而出，脸上满是悲愤，轰然倒下，直接昏厥了过去。
宋骞对着他昏倒的身体就是一口唾沫：“还银叶武院十大高手呢，呸！”
我拍了拍他的肩膀：“走吧，去圣堂！”
“好的轩哥！”
马车离开家，绝尘而去，直奔银叶城中心。
……
圣堂，一座由白色大理石所垒砌而成的建筑，里面供奉着七灵神，与天火楼一样，是七神殿布置在每个城池之中的组织，几乎是银叶城的所有灵修者心目中的圣地。
远远的，几辆豪华马车停留在圣堂的门口，除了马车之外还有一些配备着精良武器的骑士，我们的马车还没停下就只见一名圣堂守卫迎了过来，低声道：“步家少爷，女武神的车队刚到，你先上去吧，等待女武神为您进行仪式。”
“好，多谢了。”
我下了马车之后直奔圣堂顶层，一路之上倒是不少银叶城的人都目光笔直的看着我，这场觉醒仪式将会决定银叶城是否能出现一个武神级的人物，毕竟我身拥上等天品灵脉，这本身就在大陆上几乎绝无仅有，一旦觉醒天赋，前程将会一片光明！
圣道两侧布满了一道道铭文，保护着这座圣殿，走上圣堂顶部之后静静的站在接受仪式的位置，周围空无一人，觉醒仪式只能两个人进行，一个是进行仪式的人，另一个则是接受仪式的人。
等待了大约十分钟左右，进来的人却是宋骞，这小子一脸的兴奋！
“轩哥，我看见女武神苏希语了！”
“怎么样呢？”
“漂亮，果然是绝色美女！”宋骞快要窒息了，脸都涨红了，想是刚吞下一整条鲈鱼。
我拍拍他的肩膀，笑道：“别激动，用你能用的词汇来形容一下。”
“总之……我已经词穷了，要形容的话，那就是……我从来见过这么正点的妞，轩哥你一会自己看吧，她要来了，我先走了！”
说着，他一溜烟的跑了。
我皱了皱眉，心想能有多漂亮？这小子真没出息，仿佛见了仙女似的。
就在这时，沙沙的脚步声传来，圣堂顶楼的帘子掀开，一个身影进入我的视野之中，顿时，空气都仿佛都已经结冰了——
她拥有一张清丽绝色的脸蛋，蔚蓝色的眼眸之中仿佛一尘不染，脚踩着一双精致的军靴，身穿一套高级女军官的军装，开领的那种，淡金色的长发如水般泄落在双肩上，白色的衬衫被饱满的双峰撑得几乎快要涨开一般，傲人的曲线令人窒息，深蓝色的军装胸前泛着三枚金星光泽，下身则是一条束身短裙，将曼妙的身姿勾勒得绝美无比，身后则披着一条血红色披风，整个人站在那里，有种绝世的风姿。
我心跳不禁加速了许多，这小妞，美得不像话，她真的是女武神苏希语吗？
早就听说苏希语是一个大美女，而且是三十万边戍军团的军团长，但这么年轻漂亮未免太夸张了吧？而且怎么看也不超过二十岁，怎么可能是三十岁的苏希语？
我正满脑子胡思乱想的时候，她一双蔚蓝色眸子也看了过来，声音无比的空灵，十分好听。
“闭上眼睛，仪式开始了！”
说着，她掏出了一个小瓶子，是觉醒药剂，对着我就撒了过来，顿时一头的雾水。
那觉醒药剂的气味有些奇怪，宁血花，没错，是宁血花的气味，在那场杀戮之战中我曾经见过这种花，不止一次！
身躯猛然一震，整个人仿佛被一种力量镇封了一般，体内一缕缕火热光芒即将窜出身体，要炸裂五脏六腑一样，不对，这感觉绝对不正常！
就在我睁眼看去时，却发现橙阳光辉泻落在脸上，仿佛有什么东西在盯着我，已经锁定了我的心神。
一缕光辉下，整个人都沐浴在橙阳光芒之中，仿佛脱力了一般，橙阳之中似乎有什么东西在死死的盯着我，而我只能死死的看着他。
过了足足数十息的时间后，终于看清了！
只见那波涛万丈的烈阳能量之中，一人被困在石柱之上，身体周围一道道铜色的锁链，但那肯定不是铜，否则早就烧熔了，这怪人浑身的肌肉、皮肤都萎缩了，看起来就像是皮包骨头一般，他闭着眼睛，浑身散发着一种极为恐怖的气息，堪称是禁忌。
就在我努力挣脱那股力量的时候，他突然睁开眼睛，仿佛看到我一般，竟露出一抹狞笑。
“洪！”
体内一片滚烫，火辣辣的感觉遍布全身，似乎整个身躯都被瞬间引爆了。
“怎么回事！？”
我睁开眼睛，却看到眼前的女武神也惊慌失措，烈焰吞噬了她的身躯，将她的衣物尽数噬尽，露出衣物下的完美胴体来。
“啊……”
我一下子愣住了，好动人的曲线！
不可能吧？这绝不可能是三十岁的女人！
“不许看了！”
却只见她左臂横在胸前，漂亮脸蛋上满是羞愤，忽然浑身张开了一道烈焰战衣，迎面上前，右拳疾驰而来，化为一条火红巨龙轰在我的眼眶上。
“蓬！”
脑海里一片激荡，骤然昏厥了过去。
剑王传说官方1群577150731，想进群的都进来玩吧~