十天后，二十四块星陨石用掉了一半，效果开始减弱，每一块星陨石只能为仙骨剑炼化出八道灵纹，但依旧还可以继续精炼，至少这证明仙骨剑现阶段的底蕴还可以再继续挖掘，虽然消耗很大，但却值得，一柄仙器的威力，对我而言太重要了，一旦将仙骨剑炼化成传说中的圣器，那么至少能提升我半个小境界的优势！
二十天后，一共24块星陨石全部消耗光了，而仙骨剑则多出了两百道灵纹，已经成长到一共3600道灵纹了，一旦激活所有灵纹，重量至少递增了一倍，威力也相应提升了不少。
神叶世界内二十天，外界两天，是时候去搞一点星陨石了。
……
清晨，飞入迷雾中，冲出白鹿书院的禁制，直奔中州城，传音手环中堂姐的生命印记十分强烈，便传音道：“姐，你在中州城？”
“是啊，述职，你要来？”堂姐很快回音。
“嗯，我想办点事。”
“哦，什么事？”堂姐笑问。
“是这样的，我最近在精炼仙骨剑，需要大量的星陨石，但是这种宝石是朝廷限购的，而白鹿书院也没有多少，所以我想以私人的渠道购买一些，老姐既然你也在中州城，就跟我一起去见梵城主吧，中州城的经济命脉如今已经被她掌握了，卖多少星陨石应该也是她说了算的。”
“嗯，你来，我在这里了。”
“好。”
不久之后，云霭之中一座波澜壮阔的城池出现在视野之中，中州城上天心帝国旗帜飞扬，城墙均由布满铭纹的巨岩垒砌而成，泛着圣辉，宛若一座神城威仪无比的横亘在苍茫大地上一般，而就在城池上空，一道美丽身影飞来，正是堂姐，一袭青色罗裙，将曼妙纤柔的胴体勾勒得极为迷人，外披一件朝廷女官的斗篷，整个人浑身都洋溢着超然仙韵。
“姐，你点燃圣墟之火了？”我诧然问。
“没有啊，怎么这么说？”堂姐也微微惊愕。
我怔了怔，看着她的一双美眸，确信确实没有圣墟之火涌动，却依旧摇摇头道：“奇怪，你虽然在半圣境，但给我的感觉……比圣者还要气息凌厉了许多。”
“或许是因为我持续炼化火凰圣体的关系吧？”
她柔美一笑，上前挽着我的手，说：“走吧，不是要去见梵城主吗？她刚刚送走天州镇抚使，应该刚好有时间接见你，或许，尚竹月女史也在。”
“哦？走吧……”
……
两人飘然飞入城池之中，顿时引起了路人的瞩目，堂姐自从来到上界之后，美貌剧增，整个人的气质都仿佛见过了仙道洗礼一般，变得更加仙韵十足了，再加上身披朝廷官员的服饰，更引人瞩目，至于我，身穿一袭白鹿圣宮弟子的服饰，虽然没有把半圣榜玉牌挂在外面显摆，但显然白鹿宮弟子的身份已经足够骄人了。
宛若一对羡煞旁人的璧人一般，我们掠过大街，进入城主府，守卫们认识堂姐，只是飞快的行礼，却没有阻拦。
“步璇音大人！步亦轩首席！求见城主！”
两名身披金甲的半圣境卫士走在前方，声音如沉雷般的通报，很快的，府邸深处两名文士走来，浑身透着超然儒道气境，其中一人笑道：“梵城主与尚女史就在内堂，请二位这就进去吧？”
“好，多谢。”
堂姐微笑颔首，带着我一起进入内堂。
内堂被一座紫色大阵保护着，在我和堂姐抵达之前阵法散开，内里，尚竹月、梵清妍起身相迎，两位剑圣那么客气，实在是面子太大了。
“小轩，你在剑冢一战，表现得不错！”梵清妍轻笑。
“梵城主过奖了。”
尚竹月也笑道：“听说你已经跻身于半圣榜第二了，甚至击败了传说中的魔龙后裔，了不得啊……玄武传人和魔龙后裔这两个禁忌级别的存在已经霸占半圣榜数十年乃至百年之久了，未曾有人类可以越雷池一步，而你偏偏做到，居然击败了魔龙后裔了。”
“恐怕过不了多久他就能重新打回去了，魔龙后裔的实力比我只高不低。”我低声道。
尚竹月眯着美眸：“取得那么大的成就还能那么谦逊，不愧是璇音的弟弟，步王府这一代的人，确实非凡。”
堂姐莞尔：“尚女史客气了，对了，这次小轩来中州城是有事相求，也算是璇音的请求。”
“哦，什么事啊，还那么客气？”梵清妍轻笑。
“小轩，你自己说吧。”
“嗯。”我点点头，正色道：“是这样的，我正在精炼自己的兵器，所以需要大量的星陨石，半圣榜奖赏的星陨石已经用完，如今再想买也只能通过朝廷的渠道了，所以我想请梵城主帮个忙通融一下，我想要一些星陨石。”
“星陨石嘛……”
梵清妍美眸如水，顾盼生辉，道：“朝廷确实有禁令，星陨石乃是国之宝物，不能私人交易，虽然这些年八荒楼私底下也没少买卖过星陨石，但却依旧被严格限制住了，至于小轩你想要的话……倒也不是什么问题。”
她微微一笑，眸光深深的看着我，说道：“你如今是半圣榜第二位，人族半圣中的最强者，比一些修炼数百年的老怪物还要强，朝廷自然是应该有格外恩赐的，这样吧，以我中州城主的权力，我有可以给你二十枚，而你不必付出任何代价。”
“二十枚？”
我怔了怔。
“怎么，不够？”梵清妍一愣。
我颔首：“嗯……我想在进入世界裂缝之前把仙骨剑精炼到五千道灵纹，这样就更有把握了。”
“什么，你要入世界裂缝？”堂姐一下子睁大美眸，很惊诧的样子。
“是啊。”
我点头：“那座摇摇欲坠的世界裂缝正是灵界，我们龙界与灵界因果相连，我一定要进入裂缝，为石冼院长和沈步云师父复仇，此外，顺手也能为我们上界正道争夺一些造化，不能让整个世界裂缝的底蕴都被对手夺了去。”
梵清妍面露赞赏之色：“没错，你是人族的半圣榜第一人，有责任也有实力进入世界裂缝一战！”
堂姐却秀眉轻蹙：“上官紫易同意你去吗？哼，她太不关心你的生死了吧？”
“师尊并不同意，是我自己坚持的。”
“你啊……”
堂姐幽幽一叹，道：“既然是这样，那确实很有必要精炼仙骨剑了，在兵器上的优势，可能会让你在世界裂缝的争夺中把握更大一些。”
尚竹月道：“星陨石十分稀贵，你们也看到了，人族半圣榜第一的奖赏也只是二十四块星陨石罢了，而整个中州城的星陨石数量可能也不超过两百块，而且都是已经确认分配给各大门阀的，梵城主没有权力支配，所以……还是我回一趟天州吧，亲自向陛下阐明一切，从天州皇宫里抽取一批星陨石给小轩。”
“真的吗？那真是太谢谢你，尚女史！”我振奋道。
尚竹月微微一笑：“客气什么，别忘了，我们曾经也是并肩战斗过的呢……”
“嗯，对对。”
“你大约需要多少星陨石？”
“多多益善……”我有些尴尬，道：“别人精炼超凡兵器都是用圣气与自身底蕴温养的，可是我没有那么多时间，所以只能以星陨石来精炼仙骨剑了，还请尚竹月为我说明这些缘由。”
“放心，女帝陛下何许人，她会明白你的苦衷的，何况你以人族第一半圣的身份进入世界裂缝，而是为我们上界正道而征伐裂缝世界，女帝陛下就更加有理由支持你了，对朝中的各个元老与宗族也有所交代，总之，放心吧，这件事包在我身上了。”
尚竹月身为强大的剑圣，身姿妖娆，但却宛若一个知心大姐姐一样，差点就要拍我肩膀打包票了，说完之后立刻离去，召唤破界战船，返回天州了，以破界战船的速度，最多三天恐怕就能来回了。
……
不久后，梵清妍命人送来了三十块星陨石，比之前应允的还多了十块，堂姐在旁道：“梵城主把原本打算分拨给步王府和梵圣门阀的星陨石都偷偷挪移过来了，还不谢谢人家？”
“多谢梵城主！”
“不用客气。”梵清妍梨涡浅笑：“小轩你是为上界而战的正道修士，我和璇音情同姐妹，早就把你当做是亲弟弟看待了，你要是这么客气，我可要生气了，如果你真的感激我，不如就叫一声梵姐姐来作为报答好了。”
看着这位风华绝代的美女剑圣城主，我有些尴尬，但依旧压低声音道：“梵姐姐！”
“好！”
梵清妍笑得花枝乱颤，堂姐则在一旁看得默默无语。
二人送我离开中州，就在中州城上空的云霭中停住，我手握装满三十块星陨石的布袋，欲言又止，过了许久才问：“姐，你也是半圣，你会跟我一起进入世界裂缝吗？我见识过半圣榜前十天骄的力量，别说是第一名玄武传人了，就算是魔龙后裔，也是很难对付的。”
“姐不能跟你一起去了。”
步璇音美眸幽幽，道：“至少这一次已经不行了。”
“哦。”
我握了握拳头，笑容灿烂：“那也没关系，我自己罩得住。”
梵清妍轻笑着解释：“小轩，璇音不是不想跟你一起征伐世界裂缝，而是她的修为已经不允许进入世界裂缝了。”
“哦，为什么？”
“璇音半个月前完全炼化了火凰圣体，算是真正的传承了神焰女帝的衣钵，如今只差一步点燃圣墟之火了，只要入圣，她便是传说中的肉身成圣，所以，以她现在的修为，一旦进入世界裂缝，就可能会引起裂缝中规则的天妒……到时候，恐怕整个裂缝都会瞬间坍塌，到时候谁也别想活着出来。”
“原来如此……”
我看向堂姐：“姐，你渡劫的时候需要我帮你护法吗？”
堂姐莞尔一笑：“不必，我自己可以。”
ps：app安卓客户端又有新更新了，各位靓仔靓女看剑王传说的话可以下载一下，就当是帮一把叶子好了，下载地址：\\h5..\fragnt\...