一堆残垣断壁中，传来了魔龙后裔几乎堪称是虚弱的声音。
“可恶……实在是可恶……”
他强行支撑身躯站起身来，撞碎了无数岩石，一道魔龙法相冲天而起，但却远远没有被击败之前的那种无敌气势了，魔龙之气重聚，却又飞快的消散，就连聚起龙气的力量都欠奉了，而且伤势无比惨重，胸前三道深可见骨的剑痕，头顶天灵上也中了仙骨剑的一剑，几乎快要把一直魔龙角连着头骨给掀翻了，无比惨淡。
“你干的好事，步亦轩！”
魔龙后裔整个人几乎发狂了，浑身遍布散乱无章的魔龙之气，身躯颤了颤，似乎连站稳的力气都没有，眸子闪烁圣辉，看着远方的两个禁忌生灵，低吼道：“金蛟、狂羽，你们还在等什么，给本座开道，今日世界裂缝之争，我们域外圣灵认栽了。”
“是！”
魔龙后裔的目光中似乎有种高等生灵的气势威压，让狂羽、金蛟不得不听令形式，就像是被驯服的豺狼必须听命于狮王一般。
此时，我浑身的苍白之火开始消退，无尽的疲乏感袭来，拼着白修罗变身击败了魔龙后裔，但想杀他却没有那么容易了，就在大地之上，魔龙后裔化身为一头鳞光黝黑的魔龙，蜿蜒盘旋，将一座座圣地内的古山撞碎，向着远方逃逸而去。
他只是单纯凭借着龙族的肉身力量，却也已经强横到让一群半圣榜上的高手无可奈何，甚至东方齐、东方平出手也挡不住，林慕昭、龙寻等人则被狂羽、金蛟阻挡在了圣城之中无法追出，漫天的火雨降临，使得林慕昭只能催发天风灵鱼境的剑意领域来保护众人。
……
“穷寇莫追。”
东方齐眸光凛然，浑身浴血，与金蛟的苦战中受伤也不轻，道：“我们只要守着圣城，等待地核精华出世就可以了。”
“嗯！”东方凛儿点点头，她的目光柔和起来，经过生死一劫后似乎整个人都变了，看向我，道：“师弟，刚才多谢你……你若是没有出手，凛师姐恐怕就要陨落在魔龙后裔的剑下了。”
“我们是同门，应该的。”
“嗯……”
她眸光幽幽，也没有多说什么。
反倒是林慕昭立于城墙上，一双美眸看向远方的云霭中，道：“你们有没有感受到……一股十分恐怖的力量正在逼近，而且是一种圣道力量。”
“又是圣兽一族。”
我皱了皱眉，剑道神眼看透云霭，只见深处，一个手执长剑的曼妙身影走来，一步步十分沉着从容，甚至我能感受到她双眸的锋芒，更恐怖的是她周围的云霭纷纷避让散开，就仿佛敬畏神明一般，身后云霭缭绕，形成了一道白虎法相。
“白虎一族？”
我深吸了口气：“半圣榜第四名出现了。”
“那个传说中的白虎少女？”东方齐、东方平惊骇。
空中云霭内，隐藏身形的壤驷尘决一声叹息，道：“这片世界裂缝的气运灵脉太浑厚了，以至于引得八方觊觎，就连白虎一族都派人来了，步亦轩、东方齐，你们真以为就凭你们的实力能保得住气运灵脉血玉吗？依我之见，我们必须合作。”
“合作？”
东方齐露出不屑神情：“我这辈子，绝不会跟没有原则的卑鄙之人合作，壤驷尘决，你有多远滚多远，否则，连你一起打！”
“好一个连我一起打！”
壤驷尘决踏出了云霭，脸上堆满笑容，浑身弥漫着强绝不朽功气境，一缕缕金色光辉流动，显示着不俗的修为，对着远方云雾中的白虎少女，敞亮道：“这位白虎圣族的天女，在下人族壤驷尘决，想与你作个交易。”
雾霭内，少女越来越近，甚至已经可以看到那副绝世容颜了，很美，眸如点星、眉如笔画，宛若从画卷中走出了的仙子一般，整个人都透着超凡的气质与仙韵，手中利剑闪烁寒芒，一缕缕灵纹浮现，少说也有八千道灵纹了，她嘴角轻扬，道：“半圣榜第五位，壤驷尘决？”
“正是在下。”
“玲珑有礼了。”
“仙子客气。”壤驷尘决一扬眉，道：“玲珑仙子想必来到世界裂缝，也是冲着强大的世界气运灵脉而来吧？”
“正是。”
白虎少女并不否则，眸光极美，道：“这块珍贵的气运灵脉血玉，或许可以让日渐颓丧的白虎圣地逆转气运，再度延续数千年昌盛命脉。”
“既然如此，在下愿意协助仙子，夺这块血玉。”壤驷尘决淡然一笑，道：“条件则是仙子必须帮我解决三个人。”
“哪三人？”白虎少女问。
“步亦轩、东方齐、东方平。”
“都是半圣榜上的人族天骄。”白虎少女沉吟一声，神色十分从容，道：“壤驷尘决，你也是人族，为何要自相残杀，借我之手杀这些人族中出类拔萃的天骄？”
“或许，只是因为看他们不顺眼吧。”壤驷尘决笑道：“这个回答可让仙子满意？”
白虎少女笑了，气质瞬间变化，有些风姿绝世的韵味，利剑轻轻一挥，荡散一整片云霭，道：“玲珑不懂得人族之间的争斗到底是为了什么，但玲珑不喜欢壤驷尘决你这个人，所以我断然不会与你合作，玲珑此来，只要气运灵脉。”
壤驷尘决眸光阴狠，道：“那么，仙子别后悔。”
“放心。”
白虎少女纵身一跃，竟化为一道雷光直冲到壤驷尘决眼前，浑身爆发浓烈的血色气息，那是一种至尊兵道杀伐气，就在这一刻，她仿佛化为一位指挥千军万马的绝世统帅，身周缭绕着一道道远古名将征伐天下的法相，金戈铁马、戎马倥偬，将兵道的力量尽数演化而出，形成了一道冲击气浪！
“吓？！”
壤驷尘决措不及防，瞬间就被这股兵道气劲冲击得跌撞出去，落入圣城中，撞断数十座屋舍才停下，狼狈不堪，虽然浑身有不朽功气境护体，但依旧脸色有些惨白，他太轻敌了，根本没有想到白虎少女会悍然出手。
白虎，远古兵道征伐的圣兽，如今玲珑一出手，展现出的兵道力量足以震惊所有人，那种一往无前的杀伐气与儒道仙尊的力量有着一脉相承的气运，但却又别有不同，玲珑能够稳坐半圣榜前五，实力确实完全不可小觑。
“玲珑仙子，你这是何必？”空中，一位不朽阁天骄斥责道。
玲珑长裙飘然，曼妙身姿在长裙内若隐若现，手握长剑，神情淡然，道：“没什么，我只是觉得壤驷尘决此人相当碍眼罢了，你们不朽阁若是看不过去尽管出手，我不介意将你们全部杀死。”
“你能吗？”一位不朽阁的半圣巅峰长老道：“纵然你身为圣兽一族，太狂妄了！”
“嘻~~~”
玲珑笑了，美得风华绝代，手中长剑忽地掠空而过，剑光纵横数百丈，剑光所过之处仿佛描绘出了一片上古战场，百将征伐、万马行空的景象让人震撼，金戈铮鸣、长枪突起的杀伐气息凛冽，直接化为无双兵道杀气，横扫而过，而几名不朽阁的长老、弟子根本来不及躲避，连惨叫声都没有发出就被这股强悍的杀伐气给蒸发成了一团血雾！
“你……”
壤驷尘决立于废墟之中，脸上满是惊骇，道：“玲珑仙子，我不朽阁与你白虎圣族无冤无仇，你何必出手如此狠辣呢？”
“这是招惹我的下场。”
玲珑一双美眸温柔如水，似一汪清池般，没有一丝杂质，让人根本无法把她跟杀人如麻的白虎少女联系在一起。
“不朽阁众人，随我离开！”
壤驷尘决咬牙切齿，腾空而去，但肯定不会走太远，没有把气运灵脉血玉和地心精华弄到手，他是不会甘心的。
……
“血玉，可以交给我了吗？”
玲珑长裙似雪，一手提着长剑，踏着天穹走来，美眸笔直的看着我身后的红月，道：“请把血玉交给我，这对玲珑和白虎一族而言真的很重要。”
“不可能。”
面对强大的白虎少女，红月死毫无惧，一双月眸透着决然，道：“气运灵脉乃是我祖辈世代所留，我灵界一族宁死也绝不会拱手让人的，你死心吧！”
娜塔维亚默不作声，但却已经拔出了长剑，身前破败之力缭绕，随时都可能爆发。
“你们不是她的对手。”
我深吸一口气，体内依旧有种空虚感，变身十息白修罗造成的虚弱感至少延续半个时辰，这段时间内我的实力恐怕连五成都不到，根本不可能是白虎少女的对手。
“郡主，请允我一战！”
不朽帝君提着长剑，面色凝重，浑身弥漫着浓烈的血气与圣道气境，他是一位中位圣者，也是这片世界裂缝中的土著，少数几个能在世界裂缝里动用圣墟之火却不会引得世界坍塌的人，事实上，也只有他最适合迎战白虎圣族的玲珑。
但，不朽帝君在之前的苦战中已经受到重创，浑身遍体鳞伤，实力留存已经不到六成。
“帝君，你需要休息。”
红月咬着银牙：“让我来吧，这是属于我的宿命。”
“可是，郡主你……”
不朽帝君目露不忍：“玲珑的手段你见过，你觉得她会心慈手软吗？我们人族，对他们而言，跟蝼蚁根本没有区别的。”
“那还能如何呢？”
……
“别争了，我来吧。”
这时，我身边传来了悠悠的声音，林慕昭白衣胜雪，手握白玉剑，一副绝美仙颜上写满了淡淡的期许，看着空中的白虎少女，笑道：“白鹿书院，林慕昭，可有资格与你一战？”
玲珑笑了：“半圣榜第六位，慕昭仙子自然有资格！”