转瞬三年，外面的世界怎么样了，堂姐和小颜的伤势痊愈了没有，林千羽洗去了一身的戾气了没有，书院如何了，师尊又怎样了，一切牵挂都只能牵挂，神藤树一动不动，仿佛即将坐化了一般，浑身萦绕金辉，就连气息也一点点的缔结了。
这是一个融合世界树真元灵根的过程，必然相当的艰辛与凶险，我不能打扰。
……
深吸一口气，闭眼再次进入修炼，好在神藤树祭出的这片神叶世界里不缺乏灵气，修炼所需的一切都可以自取，坐在这一方世界里，感受着仙界遗迹中的古韵，一点点的参悟剑道更深处的规则，不时有所感悟，睁开眼，无边的落寞降临，随即再次进入顿悟之中。
不知不觉，又是两年过去了。
当我再次睁开眼的时候，胸口剑道规则盈满，猛然化为一道雄浑洪流重开了肉身桎梏，比之前的两道剑道万古洪流都要强横了不少，古老而不凡的剑道规则深蕴其中，有种无可匹敌的王者气势，顿时三条剑道洪流缭绕周身，当我睁开眼眸的时候，肉眼能看到的事物更远了，甚至能远望星尘深处的灿烂与黑暗，而手中的神木树皮也只剩下一半了，炼化了许多。
终于，领悟剑道万古后期了。
但此时，心境却出奇的平静，不悲不喜，进入了一个浑然忘我的境界，与神藤树在星窟中修行，这本身就是一种清修，加上对世界规则的了解越加深，就越发的觉得天地万物的演变、湮灭，深谙天道，就像是一条奔流不息的历史长河一般，极少为人力所改变。
而我，在世界中扮演的角色也越来越清晰了，或许有一天，我将会真的成为世界树下的镇守者，主宰四方规则，青灯古佛，一世孤独。但，脑海中一旦浮现出李清音和堂姐的绝美身姿，心境顿时禁不住的起了涟漪，终究是红尘在心，一剑忘尘说得简单，却难以忘尘。
神藤树一动不动，他的身形似乎正在开始演化，变得不再像是人形，完全变成了一颗璀璨的灵玉，镶嵌入星窟的岩石中，延伸出一道道金色脉络，似乎已经开始与星窟融合了，并且神藤树散发出的气息也远胜于以往，世界规则更全更强了，显然，他与神木的融合已经取得了巨大突破。
就在此时，眉心处神叶世界内圣气滚滚，娜塔维亚再次突破了，已经达到中位剑圣的地步，一身飘渺的破败剑意，此外，不远处的凌家姐妹也早已经点燃了圣墟火，成为下位剑圣，此时应该已经达到下位剑圣后期了。
她们在神叶世界内苦苦修行，跟我一样，都从来没有懈怠过，只是我的进步要更加恐怖一些，星窟内修炼五年，已经从中位剑圣走到了上位剑圣的后期了，假以时日，恐怕就能洞悉一些更加高深的规则，足以踏入封号剑圣了。
……
“小轩。”
耳边传来了神藤树的声音，但他的身躯却一动不动，继续道：“独自修行已经对你太大的帮助了，我送你进一方辉煌世界中历练，你可愿意？”
“辉煌世界？”
“正是，这座辉煌世界是一方寂灭世界，但拥有远古诸位禁忌剑圣的法相，对你的修炼应该非常有好处，你不必肉身进去辉煌世界，只要元神出窍，随我的一道灵念进入辉煌世界中即刻，如此一来，你就可以肉身、元神一起修炼了。”
“好，开始吧。”
话音一落，我心念转动，圣墟深处的元神洞府石门缓缓打开，走出了另外一个我，而就在他飞出眉心的那一刻，空中一条金色嫩枝垂落接引，当元神踏上嫩枝的时候，前方的天穹忽然幻灭开来，紧接无数雷霆雨落，仿佛将长空分成了无数块一样，一条条时空隧道开启，至少有上万道，嫩枝光辉灿灿，转眼间冲向前去，带着我的元神飞入了其中一条时光缝隙之中。
“嗡”
眼前猛然一亮，元神与肉身分离，进入了一个三千世界中的漂流空间，俯瞰下去，这里一片仙气氤氲，一望无尽的原野，散发出阵阵芬芳，一座座青色古峰之上，有强者屹立，如同神藤树说的一样，这些强者没有肉身，他们的肉身早已经老死，留在这里的只是元神。
“何方小子，敢来我飞升界？”
空中，一名壮汉怒吼，吼声如炸雷一样，让人耳膜生痛，他浑身缭绕圣气，手握一柄阔剑，似乎已经达到禁忌剑圣初期的地步了，缭绕身周的剑意中蕴藏着一种令人觉得恐怖的气境，一般的剑圣可没有这份能耐。
“飞升界？”
我皱了皱眉，这里不是辉煌世界吗，怎么还有另外一个名字？就在这时，神藤树满布着光辉的身影忽地腾空而起，绽放神圣光芒，声音低沉的说道：“步亦轩乃是我的传承人，尔等不得放肆，他来到此处只是为了印证剑道。”
诸峰之上，一个个禁忌人物见到神藤树之后，原本目空一切的神情立刻变得恭顺起来，就连那大汉也低声道：“原来是世界之神的传人……我等失礼了。”
“没事。”
神藤树一摆手，道：“我将步亦轩的元神留在这里印证剑道，请诸位照顾好。”
“是！”
众人齐齐颔首。
而神藤树则看了我一眼，意味深长的一笑，传音道：“小轩，你听说过神界吗？”
“不……不是只有仙界吗？怎么还会有神界？”我心里的震惊一波接着一波。
神藤树笑道：“肉身成圣，最终顿悟，获得超脱，那些人被成为仙，而肉身寂灭，但元神获得超脱，这些人的元神突破了天地规则的桎梏，最终踏入了辉煌世界中，精神与天地长存，这些人，被称为神，所以这片世界叫做辉煌世界，但也叫飞升界、神界。”
我心神激荡了起来，传音道：“在上界，几乎每一位修士都觉得神是至高无上的存在，但在这里，似乎神也只是一些强大的元神罢了。”
“没错。”
神藤树声音飘渺：“神，无法干预凡尘，但仙可以，不过……飞升界的诸神虽然已经失却肉身，但却让他们更加专注于精神的修炼，亦就是规则，所以你在这里与诸神中的剑道佼佼者切磋印证，应该会对你的修行有万般好处。”
我心头一亮，诚如神藤树所说的，凡尘中人被红尘所扰，就算是一些天骄也难以真正的沉淀下来，而飞升界的诸神不一样，他们已经忘却了物欲，一心求道，往往能领悟出的规则会更强，不过，空有一身本事，却连肉身都没有，这些神能做的事情恐怕也只是在飞升界修炼元神，而事实上，如果他们拥有肉身的话，神藤树随便选一个，也就没有必要找我当世界树的镇守人了。
“小轩，你在这里好好修炼，精神力突破极限，冲破上位剑圣的桎梏之后自然就能超脱，你就可以返回真实世界了。”
神藤树深深的看了我一眼，道：“或许这需要很久，五年、十年，甚至百年，你可愿意？”
“真要那么久吗？”
“你放心，此处时光曲线与神叶世界一样，是外界的十倍，哪怕是十年，也只是真实世界的一年罢了。”
“好，我不会让您失望。”
“好的。”
神藤树身影涣然消失，在长空中留下了一道声音：“我在仙界等你。”
……
神藤树一走，顿时一座座古峰上的诸神一一腾空而起，宛若形成了一道人墙，一个个充满笑意的看着我，其中一个美丽少女说道：“步亦轩，我乃长明山第一代祖师，名为顾清涟，我在你的身上感应到了长明山功法的气息，你是否认识长明山的人？”
“嗯，启禀前辈，我有一个叫顾唯的朋友，她是长明山弟子。”
“很好。”
顾清涟手握一柄流光转动的细剑，浑身澎湃着深不可测的剑道力量，似乎已经达到剑道万古的极境了，一手叉着蛮腰，线条起伏，身材好得不得了，道：“我已经步入了禁忌后期，就不欺负人了，你先跟别人切磋，有什么不懂的可以问我。”
“好，多谢前辈！”
我暗暗庆幸了一下，与顾清涟切磋的话，我恐怕现在的修为根本不够格，虽然说如今已经是上位剑圣，加上一身深厚底蕴已经可以匹敌封号剑圣巅峰的人物了，甚至与禁忌初期的强者也有的打，但顾清涟却是禁忌后期，剑道底蕴深厚，太悬殊了。
这群飞升界的神都“瞪”着我，仿佛是在围观一样，目光炯炯，或许是万年苦修太寂寞了，以至于来了一个新人都兴奋了起来，整个神界都炸开锅了，一个个瞪圆了眼睛，纷纷发话。
“步亦轩，我乃荒古圣殿第二代传承者，选我吧，我感受得到，你与荒古圣殿之间一定也有着某种渊源！”
“步亦轩，我乃上界七万年前火神帝国的主宰，火神大帝，与我切磋吧，我会让你领教帝者的力量！”
“咳咳，步亦轩，人家是上界四万年前的瑶池圣女，与我切磋吧，人家当初可是上界十大美人之首呢……”
……
我鼻血都快喷出来了，飞升界诸神只有元神没有肉身，在这里修行数万年，可真是都寂寞坏了，谁都想来狠狠殴打我一顿，并且不择手段！...