“居然还有漏网之鱼？”石冼看着苍木血巫的尸体，皱眉。
“没事吧？”苏颜眸光如水。
“没事。”
我点头，其实伤势还挺重的，脏腑都被震得剧痛，需要疗养几天才行。
许璐道：“明天副院长就能赶回来了，没有想到发生了那么多事，小轩你一个人有实力斩杀一名血巫了吗？”
“不能。”我摇头：“太勉强了，这个苍木血巫我在十万雄山的时候见过，很厉害，而且十分狡诈，变化成了一棵树躲在这里，居然也躲过了九雷灭魔阵的镇压。”
“原来如此。”
我上前取了苍木血巫的死晶，还有一个充满了各种材料的空间戒指，顿感这一战虽然惨烈但还是挺值的，空间戒指里有不少好东西，虽然称不上珍品，但也还算是比较值钱。
返回风起院，运功疗伤。
……
次日正午，一股强大气息接近万灵学院，堂姐回来了。
“轰！”
一股灼热气浪在原本就化为废墟的地面上犁出了一条深沟，火焰消散，凝化出一个曲线曼妙的身躯，正是身披女武神斗篷的步璇音，她呆呆的看着化为废墟的万灵学院，感受到无数残留的死者气息，清澈的眸子里浮起一层水雾，喃喃道：“对不起大家了，都怪我来迟……”
我走上前，轻声道：“姐……”
“小轩，你没事就好。”她声音微微颤抖，转身看向石冼、许璐等人，道：“说说吧，具体情形怎么样了，我万灵一脉还剩下多少人？”
石冼声音低沉，道：“璇音，你先别激动，风起院无人战死，云动院、洗炼院战死十多人，但洛言、洛宛等人没事，主要受损的几乎都是五大院的学生，原本我们有近万名学生，昨天点算了之后，只剩下不到三千人了，此外……罗贤、沈步云、卡图、周宸等灵导师和灵导士战死，随后以圣地为首的灵修世界各路世界都来过，甚至发动了九雷灭魔大阵，这支灵界军队除了两个君王之外，都被斩杀了，一共有五十三名血巫、数百名幽影以及近两千尸将，全数斩杀。”
步璇音娇躯微微一颤，睫毛上浮现泪光，她痛苦的闭上眼睛，转而睁开，美眸中透着杀意，道：“东临、云海，这笔账我步璇音迟早要让他们十倍奉还！”
石冼道：“璇音，为今之计还是想想如何重建万灵吧！”
“院长请放心。”
步璇音看着无数破损的校舍与藏书楼、问心石、演武堂等，道：“我已经请动了无尘剑域的几个擅长土石阵法的高手来了，下午就能到，以他们之能，很快就能让这些楼台恢复原样，关键的是……人才凋零，怎么办？”
“我已经邀请驰风剑王加入万灵，担任云动院灵导师了。”
“楚辛泓吗？也好，他来了我万灵会更强，其余的呢，灵导士们也要补充一大批，此外，学生要重新招收了，恢复到损毁之前的九千人规模。”
“嗯，招生简单，有我们坐镇，不愁联邦各地的家族不把孩子送来修习。”
“就这么办吧，大家各司其职，尽早让万灵学院恢复底蕴与实力。”
“好！”
众人都点头，堂姐的归来，让大家感觉像是找到了主心骨一般。
下午，三名来自于无尘剑域的高手到来，他们将一本本泛着敦厚气息的阵法书打开，轻声吟唱，顿时一块块巨岩转动，自行垒砌在一起，转眼之间一座座殿宇再次出现在万灵学院之中，不但全新，而且平添了几分古朴的气息，他们都是按照无尘剑域的规格来重建楼舍的，不过倒也无妨，这些建筑**而圣洁，好看。
……
次日清晨，一抹金色灵云在空中弥漫开来，紧接着强大的气息笼罩下来，伴随着轰隆隆的铮鸣声，仿佛是某种结界被突破了一般。
风起院大厅里，步璇音捧着我奉上的早茶，喝了口之后放下，说：“看来有人突破了天御境，这是开辟灵海的征兆，不知道是谁呢……”
苏颜在旁笑道：“璇音姐，是龙叔。”
“哦？龙凡啊……”
步璇音轻轻一笑：“龙凡实力深厚，对力量的领悟层次也可圈可点，确实是一个可用的人才，不如……在他担任你的护卫之外再给他找一份新工作吧，担任我们洗炼院的导师，怎么样？”
“这……”苏颜一愣。
“没事的，我跟你父亲说说。”
“嗯。”
传音手环光芒柔和，几分钟后，步璇音微笑：“好了，谈成了，每年工资给龙凡一半，给百圣盟一半，以后龙凡就留在万灵学院担任导师了，以他刚刚踏入星御境的实力，列名灵导师应该是可以的，工资不会太低。”
苏颜欣然：“好，都听副院长的。”
这时，堂姐又歪头，一双美眸不怀好意的看着澹台瑶。
“啊？”
澹台瑶差点把喝下的茶水都喷出来了，漂亮脸蛋上写满了谨慎，道：“璇音姐副院长大人，您别这样看着我，我有什么号让您贪图的呢……”
步璇音轻笑：“阿瑶，你是无尘剑域家主的掌上明珠，你说话份量自然不低，你看吧，万灵学院既然重建了，那就应当远胜从前，不如这样，你跟你爹联络一下，让他派遣一名星御境级别的无尘剑域高手来万灵学院担任导师，怎么样？”
“这个事情啊，您说吧，要几个？”澹台瑶翘起一条修长的雪腿，脸上写满了财大气粗，一副黑涩会大姐头的派头。
步璇音扑哧一笑：“那要三个好了。”
“三个？”
澹台瑶点头：“那行，我跟父亲说要三个，但是他一定会还价，按照我对他的了解，既然副院长开口了，两个星御境还是能派出来的，前提是善待他们就行了。”
“可以，没问题。”
步璇音眯着一双美目，看着澹台瑶，继续道：“阿瑶，早就有传闻，说你们无尘剑域底蕴深厚得不得了，有一位老祖已经踏入人王境了，但这么多年来一直秘而不宣，是不是真的？”
“这个我也不知道了……”
澹台瑶道：“我在家里的时候整天被关在房间里铭刻阵法，哪里有机会去接触那几位太爷爷级别的存在，不过他们的修为应该很高，只不过大多已经不问世事罢了，如果不是天荒地毁的大事，恐怕父亲也请不动他们。”
“原来如此，明白了。”
这时，堂姐又歪歪头，看向了唐阙然，顿时正在看一本灵修通志的唐阙然禁不住一愣，马上并拢起双腿正襟危坐，绝美的脸蛋上满是审慎：“璇音姐，你想怎么样……”
步璇音柔柔一笑：“阙然，你看吧，这次变故烈风域身为北方领主可谓是后知后觉，甚至连灵修高手都没有派出来几个，这是否太不尽人意了，好歹我们万灵学院代表的也是北域灵修啊？”
“嗯，我也这样觉得。”
唐阙然蹙眉，说：“璇音姐你说吧，要人还是要东西，一句话，我会跟父亲大人努力争取的，他身为烈风域执掌者，应当也是义不容辞的。”
“人就不要了，无尘剑域、百圣盟、圣地贡献了不少高手，再多我们也养不起，目前万灵学院重建，需要的是大量的资金，你跟你父亲说说拨款重建的事情，我需要一千亿龙灵币的资金。”
“一千亿？”
“嗯！”
“好，我去试试，但是多半也会被还价的，璇音姐你要有心理准备。”
“没事，给钱就可以。”
……
转眼半个月过去了，各方努力，万灵学院的重建也十分顺利，而宋骞、赵昊这俩小子被杀散终于也自己回来了，至于传音手环都在战斗中遗失了。
就此，万灵学院重建近乎于完成，除了步璇音、石冼之外，又增加了驰风剑王楚辛泓、龙凡以及无尘剑域的两个星御境高手，一共六位星御境灵导师，远胜从前，至于灵导士也有所扩充，顾唯、兰特、风轻衣、许璐等列席灵导士，一同效力。
再半个月后，万灵学院招新，这次招新力度很大，直接招募六千名新生，毕竟得到了烈风域领主唐安礼的一千亿资金之后，根本不缺钱了，雇佣校工、护卫无数，转眼之间万灵学院就呈现出往日的繁盛与气势来了。
正如那些故去的人说的一样，只要有一人不死，万灵学院的传承就不会断绝，何况我们有那么多的高手都在尽心尽职的努力着。
……
午后，悠闲的午后红茶时间。
“什么，你又要去北域了？”当我提出事情的之后，苏颜的反应十分激烈。
“嗯，只有在北域才能真正的了解对手。”
澹台瑶笑道：“小颜，你是不是觉得这家伙很没有良心，回来还没有温存几天就又要跑了……”
苏颜抿着红唇，脸蛋飘起酡红：“没有啦，我只是担心他的安全。”
“这家伙来无影去无踪，有什么好担心的。”
我微微一笑：“这次进入北域大荒世界，我打算突破进入天御境中期再回来，你们几个也要努力啊，我们风起院绝不能落在云动院后面去了。别忘了，等我们都毕业了可是要一起创建一个势力的，你们不够强的话，我们的势力也会处处被人欺凌。”
“嗯！”
大家都振奋了，一想到未来我们可能会一起创造一个类似于无尘剑域、长明山之类的强大势力，呼风唤雨、统御一方，就忍不住的振奋起来。