“呼”
一口浊气舒出，顿时整个人有种空前清灵的感觉，灵台空明，浑身充满了力量，举手抬足间居然有一缕缕文字泛动浮现，这是修炼凡人书略有小成的迹象，此时恐怕我已经算是一个儒道的高手了，毕竟修炼的是凡人书，远不是上界后世流传的儒道法门所能相提并论的。
从神藤树的说话就能推断，凡人书属于禁忌宝物，就算是远古至今的一些圣贤也没有接触凡人书的机会，这个机缘，真是够大的！
看着我浑身洋溢儒道圣韵的样子，林慕昭似乎喜欢得不得了，道：“师弟，你修成了某种儒道剑诀了，是不是？”
“没错。”
我深吸一口气，浑身一共二十八道圣脉散发光辉，无比神圣，这种二十八道圣脉齐开的感觉无比舒爽，真正拥有强大力量的感觉，真好。
“以二十八道圣脉的底蕴进入半圣境圆满，你是自古以来第一个。”林慕昭幽幽道。
“真的？”我有些难以置信。
“嗯，师姐还会骗你不成？”她微微一笑，浑身都洋溢着淡淡仙韵，长裙下的胴体浮现出一缕缕光辉，一共三十道圣脉喷薄霞光与剑道气韵，道：“师弟，有兴趣与师姐切磋一下吗？刚好，我也有了长足的进步，需要印证一下我的剑道与力量。”
“可以。”
我直接飞出了圣元洞天，在神叶世界内选了一片天空，手掌一横从虚空中抽出了华光万丈的仙骨剑，笑道：“师姐，要小心哦，你最好出全力，不然……我可就不客气了。”
林慕昭俏脸一红：“臭小子，翅膀硬了以为现在已经可以吊打师姐了，是吗？”
“没有的事。”
“准备接招吧！”
慕昭剑出鞘，林慕昭踏空而来，浑身都充满了古老仙韵，是天风怀古境的古剑道，剑法与天地法则合一，形成了一种气势磅礴的压制，不仅仅如此，林慕昭的身法变得无法精妙起来，涌动着古老气韵，让人捉摸不定起来，甚至就算是我开启了剑道神眼也无法锁定她的具体位置，那白衣胜雪的体态，变得宛若游鱼般无比轻灵起来。
不对，这不是天风古经第五重心法了，而是第六重，天风灵鱼境！
没错，只有领悟了天风灵鱼境，获得灵鱼身法之后才能做到这种地步，难怪我的这位美女师姐主动要求切磋，原来是已经有了必胜我的把握了，诚然，开辟三十道圣脉、剑心合一中阶、天风古经第六重炼成，再加上拥有4000道灵纹的超凡慕昭剑，林慕昭此时确实俨然变成了极为恐怖的对手了！
“小心了！”
古剑道纵横，慕昭剑周围泛起一缕缕电芒，长空划曳的一剑直冲而来，直接震得周围天地动摇起来，规则混乱，日月无光，这一剑分明已经拥有半圣榜前十的威力了！
我哪儿敢大意，胸前喷薄出一缕缕文字，汇聚成儒道规则的金色海洋，仙骨剑轰鸣，圣力加持下，3400道灵纹尽数激活，气势无比沉浑，直接迎面就是一剑，正是新生无双九剑的第一式，一缕缕淡然文字的推动下，剑诀力量形成了连续气爆，与林慕昭的一剑碰撞在一起。
“嗯？”
林慕昭美眸一亮，似乎发现了不妥之处，就在此时，气动山河一式的规则破而后立，轰然凝聚为一个大大的“惊”字，所产生的剑道力量数倍级的增加，形成了凡人书的儒道一剑，轰然刺穿了林慕昭的古剑道，文字在空中绽放开来，无比绚烂。
儒道无双九剑第一式，气动山河惊！
林慕昭被震得连连后退，仙颜之上多出了几许惊讶，转而笑道：“好小子，果然厉害了呢，再来，师姐还有手段！”
天风灵鱼境下，林慕昭的剑法威力倍增，第二剑转瞬而来，比之前的一剑威力至少增加两倍，看来之前的一剑也并未全力施为。
我深吸一口气，仙骨剑周围金色文字缭绕，整个人都充满了书卷气息，抬手就以仙骨剑掀起了万丈火焰狂澜
儒道无双九剑第二式，星火燎原烈！
大大的“烈”字火焰缭绕，在空中直接震撼在了林慕昭志在必得的一剑之上，甚至撼动了她身周的灵鱼法相，慕昭剑微微一沉，第三剑就来了，剑刃周围萦绕着一缕缕剑灵，刺破空气的声音尖啸，这一剑迅猛绝伦。
我猛然挥剑，整个人速度暴增，直接一剑穿透虚空，直击林慕昭这一剑的破绽，打出了大大的一个“崩”字，儒道气机澎湃，惊人无比。
第三式，长虹贯日崩！
狂猛的崩劲直接使得林慕昭的剑招第一次被完全崩碎，胴体周围的灵鱼法相游弋，连续三次纵跃向后，犹如水中灵鱼跃出水面般的轻灵而飘逸，美得不可胜收，她的俏脸上写满了震惊，难以想象我的剑法会强到这种地步。
“第四招！”
天风灵鱼境的力量再次剧增，林慕昭仙姿绰约，宛若灵鱼出水，一剑刺出一道华光，与天地融合在了一起，就如天边垂落的紫霞般，令人叹为观止，但美归美，这一剑中蕴藏的恐怖杀机却是要命的，一个不慎就要吃亏！
我脚踏虚空，浑身洋溢着儒道气息，仙骨剑一横，渭阳九曲直接爆发，九段攻势交互纵横，在空中演化出了一个大大的“破”字，直接撼动在林慕昭催谷的一剑之上，顿时九次连续斩击的“铿锵”音狂鸣，林慕昭的娇躯也飞速后退，身法如灵鱼，硬生生的躲过了渭阳九曲的杀伤。
“好可怕的剑道规则……”她心有余悸。
我也暗暗吃惊，本来已经打算手下留情将渭阳九曲的一部分力量收回了，但林慕昭此时的身法太精妙了，以至于就算是我不收回剑法威力，依旧无法触及她分毫。
“不比了！”
林慕昭将长剑归鞘，飞了过来，看着我说：“仅仅四招就让师姐落了下风，你这套剑典到底有什么来头啊？”
“就是无双九剑的变化，还有六剑没有施展呢……”
“不要了！”
她摇摇头，说：“我感觉到再切磋下去恐怕自己就要受伤了，师弟，你对无双九剑做了什么样的变化，居然能让它的威力强横到这般地步？”
我对她毫无隐瞒：“师姐，这次外出历练我获得了一种机缘，叫做凡人书，是一种类似于儒道仙传承的法诀，从凡人书里我获得了不少儒道真意，利用这些规则才重新推演了无双九剑，加入儒道的心法，以至于威力倍增。”
“凡人书？我的天啊……”
林慕昭抿了抿红唇，道：“这凡人书了不得……或许，师弟，你愿意把这件事告诉师尊吗？这凡人书或许师尊也想一观，你……愿意吗？”
我毫不犹豫的点头：“没问题，师尊待我那么好，我又怎么可能藏私？”
“好，跟师姐一起去见师尊！”
“嗯！”
……
剑圣洞府内。
上官紫易只是扫了几眼凡人书，随后淡然道：“确实是儒道仙祖的杰作，不过……与我走的道略有偏差，所以我不需要了，倒是有一人，或许小轩你的领悟对他有帮助。”
“谁？”
“你天狱院的师父，诸葛明。”上官紫易轻声道：“他卡在半圣境多年都没有突破，为的就是一个执念，没有将无双九剑推演到完美，他就不愿意踏入圣境，如果踏入圣境却达不到剑圣的层次，诸葛明不甘心。”
“那……我把凡人书借给师父看看？”
“那倒不必。”
上官紫易微微笑道：“凡人书是至宝，此时只有我们师徒三人知道，旁人不必知道，慕昭，你去请你的诸葛师叔过来一趟，小轩，你就在师尊的洞府内，将你新创的无双九剑一次次的演练给诸葛明看，直到他有所得为止，这样的处理方式最好。”
我心头一暖：“多谢师尊的保护。”
她眸光柔和：“匹夫无罪、怀璧其罪，小轩你拥有这般世所罕见的宝物是机缘，但同时也是一种负累，一定要保护好自己，你……真的仅仅四招就让你慕昭师姐落了下风了？”
“嗯，或许是师姐在让着我。”
“那倒不会。”她微微一笑：“你慕昭师姐别的可能会让，但切磋这种事情是不会让着你的，别看她平时对你很好，但性子可要强着呢！”
“是，师尊。”
她继续道：“以你如今的造化，应该在半圣圆满多停留一段时间，悟透万千法，这样才能道心稳固的去突破半圣，最终点燃圣墟之火，剑道成圣，位列上界的剑圣之列。”
“剑道成圣……”
我咬了咬牙，道：“师尊，有没有可能在剑道成圣的同时，肉身成圣？”
“你想肉身成圣？”
上官紫易愕然，随后笑道：“有这种想法是好的，但是要承受的规则压制也会很大，你如果想冲击双重成圣，那就要做好心理准备，最可怕的当属渡劫，你可能会承受双倍乃至三倍力量的雷劫，一旦承受不住，圣墟之火便会熄灭，功败垂成。”
“我会尝试向这个方向努力的。”
“好，师尊全力支持你！”...