雾气缭绕，过了山腰之后向上落山就像是一位矗立在凡尘中的老者，被绸带般的一缕缕薄暮萦绕着，宛若仙境，满是然于凡尘之上的圣道气息，石道两侧不断传来强烈气机波动，有人在为争夺机缘而战斗，到处都是伏尸遍地的惨象。．．
虚灵界中，一样承受着来自于不落山的意志镇压，太古大贤者遗留下这座山岳，其一身修为都印证在这种意志规则之中，并不是虚灵界所能规避得了的，一旁的界壁疯狂扭曲褶皱，动辄有充满杀机的风刃席卷而入。
“铿铿~~~”
函牛之鼎化解规则刀刃，出阵阵鸣响，我则注视着石道两侧的景象，距离石道千步内有两座锁灵塔已经黯淡无光，其中的宝物被夺走，一旁则有一滩滩朽骨，大地崩裂成一块块碎片，可想而知当初生的战斗有多么激烈与疯狂。
“可惜了。”
一团清辉的包裹下，女山嗅了嗅琼鼻，道：“两株圣药取走了，真是可惜，其中一株有可能是天品圣药，价值连城啊，就这么被云族弄走了，可惜了。”
我微微一笑：“没关系，不属于我们的，强求不得。”
“嗯，你倒是，可我总觉得……这整个不落山的至宝都应该是我们的……”
“真贪心。”
“你小子也好意思说我贪心？”
两人吵闹间，忽地女山抬头山峦之上，美眸中透出一丝震惊，道：“步小子，山上有不凡之人，这种气息……当是将星，被人炼化了！”
“炼化将星？”我抬头，万物剑心也感受到了一缕神圣威压，与当初流过天际的星辰光辉几乎一样，此时却无比的强大，仿佛生过某种蜕变一般，我皱了皱眉：“将星到底是什么样的存在？”
“一种法，或可称作为一种力量。”女山声音幽幽，道：“每一颗将星都是由一位通天大能者的意志所凝化，漂流于界壁缝隙之中，在虚空里游弋，最终落在某一个位面，成为绝世天缘，一旦猎取炼化掉一颗将星，将会获得那位大能者的某些法则掌握，或者是某种力量，总之，这力量凡无比。”
“山巅上应该有至宝，这个掌握将星的人或许也加入对至宝的争夺了。”我一握拳，眼中泛光：“走，夺至宝，顺便把他的将星也给夺来！”
女山笑了：“走，去山巅”
……
石道上，一缕缕充满磅礴杀机的雾霭流淌而过，对周围形成绝强镇压，许多云国少年已经走不下去了，一个个咳血不止，也有一些强行以符术撑开一方领域往前探索，但走不了太远就开始身体破裂开来，直接惨死在石道上。
通往山巅的石道，已经没什么人了，能踏入的几乎都是符海境后期以上的强者，稍弱一些就会被不落山的规则意志所镇杀，大批人留在了山腰处，到处游走，去寻找山中的灵秀与锁灵塔，试图再找到一些机缘，也不至于白来一趟。
前方雾霭成片，视距不足十步。
我走出了虚灵界，踏入雾霭之中，不断接近山巅位置，同时万物剑心通明璀璨，主持着整个万物灵墟，洞察方圆数百米内的一切，他人走入这里就变成了睁眼瞎，只能依靠气息判断情况，而我却有种行走于白昼大道的感觉。
“轰~~~”
右侧，一声巨响，卷动着褶皱的雾霭，这一击连不落山的意志规则都被震动扭曲了，随风而来的一缕雾霭顺势轰向了我，化为一柄缭绕混沌气的森然战斧，充斥着暴戾的上古玄劲，以撕裂天地的气势奔掠而来。
“刷！”
月刃凝聚，迎头一剑，剧烈响声中，这柄战斧被硬生生的震碎了，十重灵海铮鸣，以我如今的实力可以强行镇压这种残存的意志攻击，不算什么。
倒是右侧不远处有人争夺，其中必然有大机缘。
“过去”女山道。
我正有此意，前方的虚空中透着一缕缕杀伐气境，不急着过去，山巅处的机缘恐怕还没有人得手，先个距离山巅只有二百步的地方有什么宝物，值得如此强横的高手在这里决战。
山坡上，百花齐放，散着各自的香味，这些花朵嫩，却能在强横的规则威压下存活，是因为受到了这座山主人的残留意志保护，否则以那种场域的话，整个山头都应该是炸裂开的才对，根本不可能存活生命。
就在山坡的密林之中，一道圣洁光辉闪烁，是一株青莲，散神圣气息！
一时间，我心跳加起来，女山也忍不住的振奋，一双灵动美眸顾盼生辉，道：“天品圣药，又是一株天品圣药！与气息，应该是传说中的洛神莲。”
“洛神莲？”我怔了怔，百灵纲目上有过记载，原话大约是有神灵落于凡尘，坐化之后，他的大道神力最终汇聚为一株莲花，称为落神莲，后来被记载谬误，变成了洛神莲，号称天品圣药，直追准神药的品级，在人间已经数千年没有见过了。
“这种东西原本属于上界，是随着不落山才来到凡尘界的。”女山道：“必须争夺，洛神莲有起死回生追魂续命的神效，一定要拿到手，这东西十分非凡！”
我皱眉：“每种药你都说是起死回生，可终究哪一个能起死回生……”
女山轻笑，淡然道：“我只说一句，洛神莲有续命的神力，这种续命是可以用在大道规则上，也就是说，可以让某一个人尚未完成的修炼进程重新开始，更意味着，你的某位红颜或许能将曾经强行终止的灵海开辟过程重新开始。”
“你是说小颜？”
我心底震撼不已，剑陨地一战，为了让我成功开辟十重灵海，苏颜直接终止了自己的灵海开辟过程，以至于原本大有机会开辟九重灵海的她止步于七重灵海，对于这件事我一直心怀愧疚，却又不知道如何才能补偿她，这次倒是一个天赐良机！
“嗡~~”
仙骨剑出现在手掌之中，我目光坚定起来：“女山姐姐，你确定洛神莲一定能让小颜继续开辟未完成的灵海？”
“嗯，一定可以，你的轩月剑域后山药园建立于天溪之上，又有各种神药圣药的滋养了一段时间，灵气早就十分浓郁而朴实了，足够苏颜完成九重灵海的开辟，这对你们轩月剑域来说也是一个好消息，一旦苏颜开辟十重灵海，就凭她一个人就能独当一面，应对任何来犯的强敌了。”
我深吸一口气：“说了那么多，不像是你的个性，你向来惜字如金的，说吧，多了洛神莲对你又有什么好处呢？”
女山似乎被说中了心思，清辉笼罩中的绝世容颜无比清晰，俏脸上飘过酡红，道：“其实洛神莲也是我重塑身躯需要的一位圣药，不过不需要太多，我只需要手指长的一截莲根就可以，其余的都可以熬汤给小颜吃，就是这样了。”
“果然……”
我默默无语，不过还是坚定不移的走向了洛神莲。
……
洛神莲长在山壁之上，周围有重重禁制保护，而外围十步外则有几人在决战，其中一名灵修，是一个手握妖冶宝塔的少年，宝塔之中出隆隆天音，与一名云国老者战斗，另外的两个云国高手则在旁掠阵观战，蠢蠢欲动，随时都会出手。
这手持宝塔的少年有些眼熟，浑身灵力缭绕，喷薄霞光，似一尊少年战神一般，宝塔中飞出一道道血红色光辉，将老者的攻势一一镇压，体内更是澎湃着圣洁气息，是一座九重灵海，波涛冲天，十分汹涌，浑厚得惊人。
这是……灵元山曾经派遣来万灵学院买我古血丹的那个少年？
没错，就是他！
灵元山传承者之一，名为星陨，据说他也进入了剑陨地，只是十分低调，最终开辟了九重灵海就悄然离开了，没有像我这种横扫强敌，得到机缘之后就功成身退，十分明智，而此时居然单人匹马就杀进了七煞古界，要从云国一群强者手中争夺机缘，这小子是要逆天吗？
“呔，小子，止步！”
一名云族老者抬手一挥，符文激荡，在我前方铸成了一道金色墙壁，他目光开阖，淡淡道：“没镇南王府中人正在夺取机缘吗？再进一步，格杀勿论！”
战斗中的两人也一瞥这边，星陨禁不住皱眉道：“步亦轩？”
我也，道：“星陨？”
那云族老者则冷哼一声：“滚！”
“偏不。”
我依旧踏步上前，身形一晃之间就从虚灵界走了一遭，像是越过一层纸般的突破了那老者设置的金壁障碍，欺身而至道：“各位，这株洛神莲对我很有用，请让给我吧！”
两名掠阵的云族老者神色暴戾，眼中杀气浓烈，冷笑道：“正要杀你，你自己却找上门来，想要洛神莲可以，先献出脑袋来再说！”
我摸摸脖颈，笑道：“我脖子可硬了，怕你们的刀不够锋利。”
“找死！”
两名老者张开双臂，如大鹏展翅般的疾驰而来，度很快。
……
们扑杀而来，我心底莫名的热血沸腾起来，仿佛每一条血脉每一滴鲜血都涌动着去征战杀伐的本心，好啊，又干架了！