六重雷劫滚滚，一道道碗口粗的雷光如神鞭般凌空镇压抽打而来，裹挟着天道之威，扑面的威势充满震慑感，而就在落在我身上的时候，顿时就留下了一道道火辣辣的伤痕，这还不止，大量雷光如藤蔓般裹颤而来，要禁锢我的肉身，雷电笼罩数十丈场域，将上官景彦都逼退了，但姬阳泽依旧踏空而来，浑身缭绕雷霆，手中长剑化为一道白光刺穿虚空规则。
“嗤！”
数十道雷芒萦绕在剑刃周围，姬阳泽的一剑完全可以比拟中位剑圣的最强一剑，数十道雷芒穿凿混沌空间，拥有极为恐怖的杀伤力。
但身在雷劫中的我，除了承受巨大痛苦之外，内心也承受着大道规则的煎熬，手腕一翻，仙骨剑缭绕着一道剑意漩涡就迎了过去，紫雷滚滚，凌空爆发出气动山河一式，顿时连续的气爆领域与姬阳泽的一剑碰撞在一起，炸裂不绝，使得数十道雷芒都无法近身，此一时彼一时，以我如今的造化，姬阳泽对我的优势碾压正在飞快缩短着。
“嗯？”
姬阳泽剑眉紧锁，似乎洞悉到我正在踏入剑圣境界的事实，禁不住扬眉笑道：“古来多少绝世天骄胎死腹中，未能成为一代大贤，多半是因为锐气太盛的缘故，步亦轩，你也一样，以你的修为只要蛰伏起来修炼十年，恐怕上界年轻一代中都没人是你的对手，可你偏偏要跳出来，与本少主做对，简直是找死！”
“跳出来的人是你，我只是守护师门罢了。”
我微微一笑，仙骨剑剑意演化，凡人书心法流动，在身周凝聚成了一片儒道之海，金灿灿的一片，随时都可以从这些儒道规则中汲取力量，对抗雷劫与姬阳泽，同时肉身不断被雷劫抽打，爆发出一缕缕的火光，明明在笑，却笑得无比狼狈，脑袋都快要被抽歪了。
“嗡~~~”
姬阳泽手中利剑轻轻摆动，虚空中规则狂涌，天空怒雷阵阵，一股无比恐怖的气息正在升腾而起，显然，他要动真格了，转眼间魔道气息漫天，化为一缕缕紫色雷霆，姬阳泽立足于紫雷领域中，宛若天神，一双眸子透着阴鸷光芒：“上界之败已经是定局，与放逐之地顽抗，死路一条！”
轰鸣道音激荡在天地间，就在姬阳泽挥动长剑之间，空中成百上千道紫雷化为利刃袭来，一位中位剑圣的恐怖之处显露无疑，紫雷如刃，“咻咻”的切碎了虚空规则，不断汇聚，最终凝实为一柄数十丈的巨刃凌空镇压而来，尚未落下，我脚下数十丈外的大地就开始崩溃。
“轰轰轰~~~”
三座内院青峰直接崩毁，就连护山的规则阵法都化为齑粉了，好强的姬阳泽，居然能仅靠这一剑形成的领域威压就震碎书院的护山内阵？这也太恐怖了。
我如临大敌，深吸一口气，将浑身圣气都凝聚在双臂内进而贯入仙骨剑中，顿时仙剑的七千道灵纹纷纷喷薄光辉，变得无比沉重，真羽剑界极速撑开，剑意漩涡在身前流动，一种超凡入圣的感觉充满心扉，此时，我已经能动用一部分的剑圣境界力量了。
“咝——”
仙骨剑在空中一掠而过，时光规则流动，形成了一道金色线条，紧接着剑意流转，形成第二根、第三根线条，时间仿佛凝固了一般，瞬间就缔结出了数百上千道线条，这些线条彼此交织，勾勒出了一张绝世仙颜的容貌，在空中横亘，形成了一副剑道完美画卷，透着浓浓的儒道画卷气息，直接就让两大书院的弟子、掌座、长老们看呆了，这幅画卷中的妙人正是李清音，谁人不知，谁人不晓，甚至就连姬阳泽、百里明杰也皱了皱眉，但他们惊叹的更多是这一式剑招中蕴藏的威力。
金戈画仙，源自于万物剑诀中的一式，虽然是我早年所创造，但规则的真髓却随着我的剑道提升而提升，与我的心灵契合，力量来自于生命本源，甚至可以说威力还在白鹿剑法的归心一剑之上，一旦动用，气势磅礴，毁天灭地！
“滋滋~~~”
金戈画仙形成的完美画卷周围，虚空规则已经承受不住这种磅礴的规则力量了，虚空不断如玻璃般龟裂开来，传来清脆的响声，而就在我激荡挥出仙骨剑的那一刻，一整幅画卷就化为了一重惊世的剑道威芒冲天而去，与空中姬阳泽轰下的紫雷一剑碰撞在一起。
“蓬蓬蓬——”
巨响声不断，勾勒成仙颜的线条化为一道道凌冽剑芒轰入姬阳泽的剑意之中，顿时空中就仿佛有两座惊世绝伦的古山碰撞在一起，有种星辰天体碰撞的惊世之感，但金戈画仙一剑显然在规则上更胜一筹，就在紫雷巨剑陨灭的一瞬间，三道金色线条形成的剑意飞梭而去，直奔姬阳泽的眉心。
“吓？！”
姬阳泽身周风起云动，急忙挥动长剑连续劈出数剑，剑刃与剑气碰撞发出浓烈的铿锵音，一边斩击一边后退，显得极为狼狈，当化解掉这三道剑意之后，姬阳泽一张俊逸的脸上已经渗出汗水，发丝凌乱，不复之前的冷静与从容了。
“啪！”
我还没来得及得意，耳边传来巨响，肩膀上挨了一击雷击，让我的思绪回到了现实，雷劫依旧存在，而且是第六重雷劫，转眼间数十道雷光形成了鞭打之势落下，不断抽打在我的肉身上，顿时双臂、胸口都开了花一样，血肉横飞起来。
姬阳泽咬着牙，冷冷道：“看样子，就算是我不出手，你也未必能渡过这一劫了。”
我没有说话，只是疯狂运转凤凰法，体内每一条血管里都流动着不死鸟规则的意志，将被烧伤的肉身修复，恢复血脉流通，只见被灼伤的地方转眼就重新荧灿灿的一片，整个人就好像不死鸟一样，在雷劫中也可以浴火重生。
转眼间，第六重雷劫消逝，取而代之的是空中的又一道闷雷传来，天际隐隐金光浮现，是第七重雷劫，果然，我能轻松的引动七次雷劫，渡劫成圣的底蕴明显要比师姐林慕昭强多了，也就在这时，剑道神眼的一抹余光扫向天穹另一处，只见一道风姿绰约的身影挥舞白玉剑，正与人邪、火邪对弈剑道，以一个下位剑圣的修为对抗两大封号圣者，确实有些勉强了，而林慕昭则藏身于水泽世界中，在天空、地表、山体内飞速流动，逃逸一群放逐者的追杀，那些放逐者中有圣者，也有半圣，一个个神色暴戾，恨不得对林慕昭杀之后快，但偏偏水泽世界精妙无双，以他们的修为想要猎杀还是有点难度的。
……
“哗嚓——”
一道剑状雷劫从天而降，笔直镇压在我的肩头，剧痛中雷劫剑刃切入肩骨深处，甚至让我有种整个人即将被雷劫轰杀的感觉，急忙运起凤凰法护体，数十道凤凰法印记化为一团金辉裹住雷劫的利刃，使其无法再寸进，但雷电肆虐浑身，直接就把整个人都电焦了，那种痛苦无以复加，眼睛都快看不清事物了，被青烟所笼罩。
“哧！”
三道迅烈剑意横扫而来，第七重雷劫中，姬阳泽要拼了，飞身而来，浑身席卷浓烈剑意，一扬手，至少一百重剑意缭绕在三道剑意周围袭来，是要趁火打劫吗！？
我眉头紧锁，万物剑心颤摇，守住被创伤的心神，体内的万物灵墟爆发出万丈霞辉，鲜血顺着手腕流淌在仙骨剑上，仿佛让仙骨剑光芒更加炽盛，迎面而去，四重剑魂之影爆发，以最强剑道迎战姬阳泽，顿时两柄剑在空中交辉碰撞，爆发出一连串的铿锵音。
每一次碰撞都有气旋爆发，万物规则与雷电规则对冲之下，我拼了命的反制，姬阳泽似乎也疯狂了一样，长发飞舞，脸上青筋暴起，双手握剑，低吼道：“本少主就不信斩不了你这个下界蝼蚁，来吧，一决生死！”
“怕你不成？”
我浑身力道爆发，一缕缕七彩气运光辉缭绕全身，形成了一道无比绚烂的战甲，正是气运加身的效果，力量暴增，催动剑道规则，以快打快，虽然不断的遭受雷劫攻击，浑身都是血，但依旧越战越勇，反倒是姬阳泽的气势完全被碾压了，此时我的气势与规则都占据上风，隐隐然也压制了姬阳泽的力量了。
狭路相逢，勇者胜！
七重雷劫漫天，这一次，就连深谙雷电规则剑道的姬阳泽也难以幸免了，他渐渐的失去了对雷电的掌控，身上的衣物纷纷被雷击攻碎，甚至留下了一道道血痕，与我一样开始承受雷劫威力，并且他选择了近身搏杀，所承受的雷劫未必比我少多少。
……
“姬阳泽，你已经不再是他的对手，可以退回来了！”
空中，百里明杰拔出利剑，眉头紧锁。
姬阳泽却不管不顾，满脸青筋暴露，怒吼声中连续攻出了上百剑，一剑被一剑凌厉，同时身上也不断出现雷劫伤势，跟我不一样，我能以凤凰法飞速恢复，他却无法自愈，血流不止，凌厉的攻势中透着他的不甘心与不服输，这倒是让我心头一亮。
心乱了，他的剑道破绽也随之出现了。