一根根巨石缭绕雾霭，如古山天柱降临，不断飞梭而去，轰杀于墨麒麟周围的场域之中，一时间黑风阵阵，无数煞气四溢开来，墨麒麟早就在漫长万古中化为凶兽，一身的圣气化为煞气，并且是来自于麒麟一族最原始的力量，煞气风暴席卷！
“喀喀喀~~~”
巨响声中，巨石门显化的攻势尽数被绞碎，不但没有伤得到墨麒麟，反倒是墨麒麟扬起利爪凌空一击，五道爪痕印在了空中，撕开五道嗤嗤作响的虚空裂缝，裹挟着无坚不摧之力轰向了沐王府双美，转眼之间就已经危险了。
“两位郡主，小心！”
少年人杰夏阳炎大声喊道。
甚至，就连四公子之一的李寻仙也皱了皱眉头，却不动声色，似乎对沐王府双美有着某种自信，觉得她们能够化险为夷。
长空之中满是虚空尖啸之声，沐诗雨、沐诗韵的宛若雾霭中游动的两条鱼儿，身段曼妙起伏，随着自然一起律动，浑身包裹着白色符文，以相辅相成的路线分离开，避开墨麒麟的撕天一击，随后纵身跃上知味楼七层，回身推出双掌，又是数十道天石功气劲铺天盖地而去，生生的将墨麒麟镇压回地面上去。
“吼！”
墨麒麟冲着知味楼楼顶怒吼，似乎不杀双美不罢休的模样。
“两位郡主，不妨稍安勿躁。”
开口说话的是李寻仙，他目光开阖，带着无比的自信，笑道：“区区一头墨麒麟罢了，还没有必要让两位郡主亲自动手，此处有如此多的当世人杰，均是人皇陛下亲自点选的人，有他们在，墨麒麟不敢如何，既然刚才有赌约，不妨现在再来一次赌约，如何？”
夏阳炎皱眉：“李公子，想如何赌？”
李寻仙轻笑：“就赌这头墨麒麟的头颅，谁能在最少的招式下斩下墨麒麟的头颅，谁就是这场知味楼宴会的魁首，如何？”
“魁首又如何？”开口的是一名暗族人杰，红月对面的鸣渊，一个深不可测的少年。
李寻仙瞥了一眼鸣渊，目中掠过一丝杀意，云族和龙汉一样，对暗族势力深恶痛绝，这一点是改变不了的，收回目光之后，李寻仙道：“现在，我等每人拿出一件宝物，必须价值相等的宝物，就放在这里，由两位郡主做个见证，看谁能率先斩杀墨麒麟，这些宝物就都归谁，如何？”
炽羽道：“你是说一起动手？”
李寻仙点头：“正是！”
夏阳炎冷笑：“若是斩杀墨麒麟的过程中，有人耍诈出手又或者是等到最后才催发致命一击，那岂不是别人都吃了大亏，依我之见，不如有人坐庄，赌几招斩杀，其余人跟着下注好了。”
“如此甚好。”另外一名少年点头赞同。
很快的，原本四散在顶层的一群少年有不少都聚了过来，这些人一个个气势浑厚、呼吸绵长，许多人的肉身都修炼得极为强大，肌肤如铜铸，云国多俊杰，自古以来就如此，这群人一旦成长起来，恐怕每一个都会成为纵横一方的绝强者。
“步亦轩，你敢赌吗？”
李寻仙看向我，显然，他最终目的依旧是我，这里的所有人，李寻仙胜了都没有什么成就感，毕竟他本就是云皇高徒、四公子之一，但如果战胜我这个剑陨地十重灵海、斩杀阮天炀、吊打九皇子的人，显然意义就非凡了。
“那要看你们下的什么注了。”我说。
夏阳炎淡淡一笑：“放心，此地的均乃各族天骄，哪一个没有带至宝出来，一两件法器、符骨、圣药总是能拿得出来的。”
我欣然点头：“那就赌吧。”
红月冷哼一声，竟然站起身来，一袭红裙裹着凹凸曲致的曼妙身段，浑身散发淡淡幽香，往我身边一站，说：“我能参加吗？”
“红月姑娘能参加，那更好不过了。”李寻仙微笑，眸子里掠过一缕杀意。
暗族七君王之一，红月此时的身份、地位都太特殊了，也亏她有这个胆子在这里晃悠，就不怕云族、灵修界的人杰联手斩杀她吗？
不过仔细想想，她好像是冲着我来的，过来也只是为了做掉我。
想到这里，不禁一个哆嗦，总感觉自己的后背有些发凉，被人无时无刻的盯着。
……
“墨麒麟凶险，实力深不可测，各位可要想好了。”沐诗雨一双眸子顾盼生辉，看着众人，好言相劝道：“如果实力不济就不要去挑战墨麒麟，星巢开启之前在这里不能再死人了。”
“诗雨郡主不必担忧。”
夏阳炎信心满满道：“我们自有分寸。”
李寻仙扫了一眼周围的数十人，问道：“谁敢第一个去挑战墨麒麟？”
墨麒麟何等强大，刚才沐王府双美联手都奈何不了这头大凶，此时他更是在屠杀知味楼的守卫，正准备拆楼，不是真正的人杰根本无法与之抗衡。
兵铸山内，女山幽幽道：“小子，你自信有多大把握斩杀墨麒麟？”
我无奈道：“暂时一点把握都没有，如果你出手的话，十招内大约能斩杀，但我又不想那么早动用你这张底牌，还是留到星巢里动用的好。”
“你知道就好，不过如今兵铸山重新祭炼之后威力非凡，就算是我不出手，你手握兵铸山也有一定胜算。”
“要几招？”
“至少五十招，而且自己会受重伤。”女山浑身笼罩着迷人清辉，笑道：“恕我直言，这里的几十个人虽然都是人杰，许多开辟了七重乃至七重以上灵海和符海，但真正能与墨麒麟匹敌的人恐怕不超过五个，你算一个，那只朱雀算一个，李寻仙、沐王府两个小妞也算，别的嘛……都不太够看，那头墨麒麟在黑暗空间规则上的修为剑走偏锋，已经走到了一个十分可怕的地步了。”
“看得出来，我先跟着混混。”
“好！”
……
“让我来试试，如何？”
一个身穿兽皮纹绣短衫的少年走了出来，体内符海激荡，蕴藏着极强威能，一脸自信从容，静静的等待众人回应。
夏阳炎看了他一眼，道：“原来是原镇天王府的人杰董琦啊！自从镇天王在北域雪国被步璇音斩杀之后，我还以为镇天王府已经完全败落，后继无人了呢！”
“夏阳炎！”
董琦叱呵道：“你给我闭嘴，当初镇天王府与沐王府平起平坐，岂容得你如此羞辱？”
“被步璇音斩杀，还让那小女人得了一个北国女王的威名，这就是你们镇天王府为云国的贡献，嘿嘿……还不让别人说了？”
我皱眉：“夏阳炎，你说话注意点分寸，步璇音是我姐，不容你丝毫不敬。”
“是吗？”
夏阳炎仗着身边人多，冷笑道：“步璇音乃是我云族大敌，人人得而诛之，我不敬又如何？”
“自找难看。”
我直接动手，双臂张开，十重灵海铺荡开来，直接撑开一道金色场域，左手一探以狂龙出海的姿态直接攻向夏阳炎的脖颈，一缕缕龙气缭绕在手臂周围，气势威严不可侵，夏阳炎大惊，手臂扬起格挡，符文密布。
“蓬~~~”
混沌气萦绕下，反倒是夏阳炎的手臂被震退，我这一掌直捣黄龙，龙威震荡。
“步亦轩，你大胆！”
另外两名少年一起动手，双臂呈现符文刀刃斩落下来，迅猛快速。
“嗡！”
空间忽地褶皱起来，真龙绝术下部分龙行术部分神通显化，手臂一缩一伸间就避开了对方的两次斩击，手掌张开，“啪”一声重重的抽打在了夏阳炎的脸颊上，顿时五道血红指印清晰浮现，不等他反应，反手又是一记响亮的耳光。
“啪啪！”
两个耳光之后，我立刻撤回手臂，身周龙气涌动，场域直接将三名云族少年人杰挤开，根本无惧他们的进攻。
“步亦轩，你……”夏阳炎一脸死灰，颜面扫尽，原本是想借着打压我姐的盛名来立威，结果直接就被我一个下马威了。
看着他与一群少年，我压制所有气息，一如常态，淡淡道：“夏阳炎，我不管你是云族哪一个王侯府邸的子弟，但在我面前侮辱我姐，我杀你如屠狗一样，你以为你的修为很强吗？听我一句良言，你还差得远了，谦虚一点能让你这种人活得久一点。”
夏阳炎一脸铁青。
李寻仙则皱了皱眉，他刚才已经有动手的迹象，如果不是炽羽靠近站着镇住他，恐怕李寻仙就和夏阳炎联手了，我凭着十重灵海、万物剑心瞬间压制夏阳炎的气机，但如果李寻仙出手，夏阳炎得到喘息机会，那就结果两说了。
“这件事，到此为止。”
李寻仙淡淡的看了我一眼，随后对董琦道：“镇天王府虽然已经败落，但任何一位人杰都不可小瞧，董琦，你打算多少招内斩杀墨麒麟？”
董琦目光明亮，道：“李公子明鉴，在下五十招内必斩这猖狂大凶！”