一夜之间，一百座战台一扫而空，取而代之的则是一座巨型战台，足足有近二十米高，周围则是拱护如圆月的看台，这座比武场至少能容纳数十万人同时观战，泛动器灵气息，整体就是一个大型的法器，中州城的底蕴由此可见一斑。
“白少侠，这边有请！”
进入百强之后，受到的待遇也不同，由一列甲士接引进入战台下不远处的参赛者区域，其余的九十九名百强成员到了大半，一个个目光冷冽，或许我在七号战台称王已经是第一了，但放在这群人眼里就显得不起眼了，毕竟只有人王境初期的境界罢了，实力可以掩藏，但境界气息是骗不了人的。
站定之后，开启剑道天眼，环视一周之后却略有些失望，已经到位的数十万观战者人山人海，其中也有气息滔天的老祖级存在，但却没有看到苏颜和李清音，天风书院确实派人观战了，就在最显赫的位置，不过，空了几个位置，并不见李清音和苏颜的身影。
心中微微失望，莫非是迟到了？
……
此时，一名中年战将踏上了战台，浑身激荡着一缕缕淡然圣道气息，不怒而威的宣布道：“中州人杰大比第三日，乃是王者赛，所遴选的百人均是各战台的王者，请各位参赛者记住自己原先的战台号，那便是你们现在的参赛号。”
他声音不大，但却传扬数十里之遥，将修为蕴藏在声音之中能达到这种地步，实在是有些可怕。
“现在，王者赛比试开始，一号战台的王者，对战二号战台的王者，请上台！”
两名修为不凡的少年登台，一个是人王境后期，另一个则是人王境巅峰，气息都很强，并且也都是剑修，目光锐利。
王者赛，有点看头了，每一场都是少年王者的对决！
我是七号战台的王者，也是最弱的一个，放眼一百人，也唯有我一个人是人王境初期，其余的最弱也已经人王境后期了，甚至还有几个已经突破了人王境，达到传说中的太灵境，二次觉醒了！
战台上，剑道风暴与剑道火焰交织，两名少年王者一个修炼风属性剑诀，一个修炼火属性剑诀，火对风不占便宜，但那少年硬是凭着自己接近问剑心田巅峰的剑道层次占据了上风，近五十招之后将对手打下战台，首轮获胜！
紧接着是三号战台的王者对战四号战台的王者，随后是五号、六号战台的王者之争，当一道火焰风暴在战台上席卷一人坠落台下的时候，轮到我与八号战台的王者之战了。
……
“唰~~~”
对方身负一柄血红色画戟冲上了战台，英姿挺拔，身上更是穿着一件玲珑宝甲，透着淡淡的超然气息，这人很不好对付！
当我纵身跃上高台的时候，他目光泛动精光，忍不住笑道：“朱雀身法？有点意思，你就是来自下界的白斩？”
“是。”
“下界灵气淡薄、规则稀缺，能够修炼到你这个层次已经十分不易了。”他单手平举画戟，目如犀火道：“我乃白鹿书院内院弟子白天画，请赐教！”
“请赐教！”
我也凝实了月刃，丝毫不敢小瞧这个对手，虽然他的实力与千刃武一样都是人王境后期，但灵海中涌动的气息却不一样，千刃武只开辟了六重灵海，白天画却开辟了八重灵海，甚至就连分脉也开辟了六道，已经算是一个天骄了。
何况他是白鹿书院的人，据说白鹿书院与天风书院只一河之隔，是从中古时代就并存下来的两大门庭，宛若中州的擎天巨柱一样，经历了许多风吹雨打，在多少次灭世浩劫中支撑了下来，白鹿书院的内院弟子，必然不凡。
画戟轻轻一荡，在空中留下了一道如火焰真龙般的轨迹，甚至隐隐然有真龙气息涌动其中，是一门残缺的真龙手段，带着淡淡的真龙气韵，并且画戟在风中残留的轨迹十分精妙，竟然让我有些看不透，起到了一种迷惑天眼的作用。
“唰——”
画戟急刺而来，周围的空间则纷纷散开，规避白天画的强大力量。
月刃突起，“当”一声震开画戟，这一击之下我连退数十步，多亏这战台够大，否则可能已经越界了，手臂微微发麻，白天画的力量极强，并且我这一击根本就没有触及招式变化的破绽，算是硬碰硬的一次，必然会吃亏。
“再来！”
白天画的清啸声中，血色画戟连续挥动，分为三次斩杀下来，斩杀的轨迹相连，拖曳成了一道美丽画卷，这种术居然与我的金戈画仙有种异曲同工的感觉，只是规则上远远没有达到金戈画仙的意境罢了，不过却对剑道天眼有着一定的克制作用。
月刃急刺，白天画的三戟却足足用了我九次刺击才全部挡住，身形受到他的场域压迫，不得不运起朱雀身法横移躲避。
“蓬！”
画戟劈在了战台的地上，震得一块磐石迸裂，石屑飞舞，这种磐石极其坚硬，一般人根本破坏不了，足可见白天画这一击的强横程度。
目光看着我，白天画微微笑道：“知道你领悟了某种天眼，但我所修炼的天风画鹿诀是分离空间规则的一种力量，剥离真实、虚幻两种规则同时发动的攻势，你的天眼也就没用了。”
画戟横扫，再次把我击退。
这次已经虎口被震得崩裂，流出鲜血了，不妙，王者赛第一战就遇到这种级别的高手，还真是让人欲哭无泪啊！
目光扫过观战台，天风书院中心的位置依旧空空，她们还没来。
不由得有些失落，但内心的战意却熊熊燃烧起来，难道我不该支撑到苏颜的到来吗？难道我不应该让她看到我依旧铁骨铮铮的活在世上吗？
双臂振动，朱雀身法飞驰，以奇异的角度在空中极速翻转，连续两次避开了白天画的攻势，同时运起虚灵界，洞察周围的空间规则，再配合剑道天眼一看，顿时便能看清楚天风画鹿诀的攻击规矩了，血色画卷之中，一点寒芒，那正是白天画的真实共计所在。
“咻——”
月刃点指而去，蕴满人王力，直接攻击画戟的力量爆发点。
金石声中，白天画首次被震得连连后退，他虽然人王境后期，但毕竟灵海、分脉、剑心的层次无法与我相提并论，力量比我强是不假，但并没有强太多，反倒是招式破绽被我看透之后就落入了下方，这一剑震荡的九马画山之力开始侵蚀他的身躯，压制他人王力的运行。
“呼……”
一息之间白天画就驱散了九马画山之力，双臂狂舞，画戟急刺而来，嘶风声阵阵，一时间漫天的血色花雨落下，练成了一整片杀气腾腾的画卷，好一个白天画，这么快就动用天风画鹿诀的真意了？
我也不禁热血沸腾起来，拔地而起，手掌一张运起了函牛之鼎绝术，一口大鼎裹挟住了他的画戟，同时右手月刃搅动起来，人王力铺天盖地的涌动，空间疯狂扭曲，颇有搅弄风云的感觉，神龙取水的力量缭绕函牛之鼎，直接将白天画的画戟给“吸”住了。
“想制住我？”
白天画不禁笑道：“仅凭这种力量，怕是还差了一些啊，本家兄弟！”
在他的暴喝声中，一股清冽之风从画戟中激荡而起，化为风暴，要撕碎函牛之鼎的意境，其实我早该猜到，天风画鹿诀之所以叫天风画鹿诀，那是因为融合了天风古经的力量，而这股清冽风暴我曾经见识过，小颜施展的天风玉心指与这种规则有异曲同工之妙。
天风书院、白鹿书院，这两大宗门的关系不简单啊！
不得已，只能暴露部分修为了！
“轰！”
一阵爆鸣之下，十重灵海的力量尽数释放，瞬间就将函牛之鼎、神龙取水的力量提升了数倍之多，随着一声轰鸣之下，白天画的身躯连同画戟一起陷入了漩涡之中，被我猛然一剑甩飞出去，直接撞向了数十丈外的结界。
“我不走！”
白天画果断一声断喝，脚踏虚空调动人王力想要抗拒趋势力量。
但就在这时，我轻轻在后方给他补了一掌！
“蓬！”
这位白鹿书院内院的高手仰面趴在了结界上，被结界撞得鼻子都红了，被淘汰了。
……
“承让了，本家。”我抱拳一笑。
白天画倒也大度，点头笑道：“本家兄弟，你的这股巧劲用得妙到巅毫，在下心服口服，希望这次王者赛之后能做个朋友。”
“好！”
白天画此人心性直爽，因为我叫白斩就把我当成了本家兄弟，也不知道以后他要是知道我叫步亦轩，不姓白之后会有多伤心，现在想想，还真是够残忍的。
不过，能赢白天画倒是一件值得开心的事情。
至此，晋入王者赛五十强！
走下战台，远远眺望，天风书院的中心位置依旧是空的，没有人来，李清音干什么去了，难道真的要错过这场比武吗？
或许，我该多支撑一下，至少要撑到她带着小颜来观战为止。