足足近半个时辰之后，终于，苏颜的脸色不再那么凝重，似乎掌握了某种法门，空中巍然的七重灵海延伸到了足足十里范围，开始缓缓旋转起来，蔚为奇观。．Ｍ
“开始了！”我振奋不已。
澹台瑶唐阙然柳彤儿也露出了喜色，唯独小青站在我一旁，抱臂在怀，一副孩过家家的眼神，让人颇为不爽，想揍她一顿。
周围，雾霭涌动，大量原始灵气涌入了苏颜的灵墟之中，被汲取祭炼，化为己用，而空中的七重灵海也因为这个过程而变得更加饱满强大起来，光芒氤氲，有种娇嫩欲滴的感觉，灵海之中水波咆哮，数十丈的波澜起伏，分外惊人。
“丝~~”
轻响声中，第七重灵海化为一口巨大漩涡，一缕缕至纯灵力开始以漏斗状落下，形成了第八重灵海，果然，不到一个时辰就开始开辟下一重灵海了，苏颜的资质然，完全不输给武圣阁传人朱雀少年等人，仅仅开辟七重灵海太委屈她了。
近两个时辰后，时值正午，第八重灵海铺开达到八里范围，一片汪泽，水泽之中闪烁火焰光辉，隐隐然真龙在其中遨游，是九霄炎龙舞中真龙绝术的部分正在酝酿其中！
龙形越来越清晰，每一个鳞片都能散着磅礴气息，苏颜没有完全掌握真龙绝术，但仅仅显化的小手段就已经达到十分惊人的地步了！
“加油呀，小颜！”
澹台瑶握着粉拳，绝美的脸蛋上带着笑容，美滋滋的蜜突破灵海层次。
唐阙然则有些失落，神色黯然，她跟苏颜关系也极好，一直相互竞争，如今苏颜重新开辟灵海，整个境界上已经跟唐阙然拉开距离了。
……
我站起身来，走到黄金树下，倚靠在黄金树上，姿态慵懒的对唐阙然说：“六重灵海已经足够强了，有机会得窥人王境的奥秘，一旦突破血灵境界成为人王，灵海也就没有那么重要了，你，她只是七重灵海而已，但谁人能敌？”
唐阙然扑哧一笑：“我不需要这样安慰，能，世上的修道者那么多，但又有几个的天赋像你和小颜这么妖孽的呢？”
我哈哈一笑：“心底无私天地宽，天道本就是这个样子，包容万物海纳百川，别说是一个人王，十个百个万个也容得下，大道的奥妙就摆在那里，能不能洞悉其中的真意就心境有多么宽广了。”
唐阙然双臂自然放在身后，倚靠在树上，胸前衣衫迅被峰峦撑大，倒确实是胸怀广阔，她瞥了我一眼，说：“七煞古界里的事情，谢谢你。”
“领主大人跟你说了？”我问。
“嗯。”
她目光明亮，说：“父亲大人都说了，其实此一时彼一时，当初暗族云族都蛰伏的时候，灵修界各大领主相互制衡，虽然名为联邦，但事实上早就离心离德，所以父亲才会犯下那等过错，苍白杀路害了许多人，其中也包括你，对不起。”
“确实是此一时彼一时。”
我舒了口气，说：“唐安礼领主到底知不知道唐穹勾结东临，到底有没有参与谋杀整个贪狼兵团的事情，如今已经不重要了，对于我们这种人而言，结果最重要，对了，他解除了一切职权，会不会受到军法处重罚？”
“那倒不至于，总长大人说到底是我的叔伯，还不会狠心到那个地步，只是从今以后再无烈风域，曾经龙灵帝国的两股最强力量合并了，我听父亲提起过，总长大人打算扫清一切势力，成立一个真正意义上的联邦，并且已经决定擢升父亲为副长了。”
“如果真能同心同德，一致对外，与暗族云族抗争，那确实是大幸。”
唐阙然轻笑：“接下来一段时间，百圣盟恐怕会动对西阳殿洛神河域等势力的战争，以雷霆之势横扫全境，彻底统一灵修世界，你会站在哪一边？”
我她，说：“小颜是总长的女儿，你是副长的女儿，我自然站在你们这一边了。”
“嘻嘻，那就好。”
唐阙然露出一抹笑容，十分阳光，很难得。
……
就在这时，空中气息涌动，第八重灵海力量盈满，瞬间掀起了万丈波涛，一道漩涡飞旋转起来，犹如漏斗般的形成一缕火红色的灵力丝线，开始汇聚第九重灵海了，果然，如我和女山预料的一样，以苏颜的天资，九重灵海是必然的！
两个时辰后，接近黄昏。
苏颜依旧闭目跪坐在灵树下，睫毛微微颤抖，第九重灵海越的浑厚，已经形成了一片巨大汪泽，而其中蕴含的绝术却无法但仔细感悟就能领悟到，是时间掌握的天赋，灵海的波涛时而在空中停留，时而逆转，那正是时间掌握的神妙之处。
跟我一样，苏颜用最后一重灵海来温养天赋能力了！
重灵海开辟的瞬间，大家都振奋了，一个个开心不已，轩月剑域净土药园里灵力旺盛，加上那么多的圣药灵秀的滋养，以至于这里可能已经不逊色于剑陨地太多了，苏颜能在这里开辟九重灵海，就意味着别的人也能在这里开辟与自己天资相当的灵海层次，已经不需要再去别处寻什么机缘了，仅凭这一点，轩月剑域就能吸引一大批天才加入！
“小颜开辟九重灵海了！”
澹台瑶喜滋滋，比自己开辟灵海还开心，说道：“今天可真是我们轩月剑域的大喜日子，还不准备一下，杀鸡宰羊，晚上好好的庆祝一番？”
“好，我这就去风起楼厨房吩咐！”唐阙然也一脸欣喜。
“等等，阙然。”
我叫住了她，随后从空间骨戒里取出了一整株的灵雉树，将其就近天溪水岸培植下来，随后从树上揪下了两只扑腾翅膀的灵雉，说：“这个拿去宰了，交给厨房，让他们炖一大锅灵雉汤，今天晚上大家都能吃得上，对修为有极大帮助。”
“灵雉？”
唐阙然呆住了：“传说中的灵雉？”
“嗯，就是我们在崛起院时课本上提到的那种植物系生灵，大补哟~~”
赵昊宋骞都振奋了，握拳道：“晚上又有好吃的了！我们远征古国界回来之后老大还没有犒劳我们呢，这次刚刚好，还沾了苏颜的光了！”
我无语，这两个吃货，一身修为有大半都是吃出来的！
……
空中，第九重灵海越来越浑厚，波涛万丈的景象惊心动魄无比，整个明月山上都形成了一个巨大领域威压，时空褶皱起来，云层都变得模糊不清了。
夜幕降临时，九重灵海完全饱满。
苏颜静静的跪坐在草地上，曼妙起伏的身段无比动人，散着九重至尊灵海的气机，整个人的气势开始蜕变，最终站到了顶尖一列，成为剑陨地出来的所有天才之中人杰的一员，仅仅在我之下，跻身于荒古圣殿传人武圣阁传人东方宸朱雀少年等强者之中。
空中灵海显化，不断变幻着某些符号，蕴藏着极为深厚的时空规则，似乎这次重新开辟灵海对苏颜的帮助极大，让她在天赋方面有所突破了。
更让我惊讶的是苏颜眉心处有一道金色光辉闪烁，就在我悄然以万物剑心探查的时候，一缕符号闪烁，生生的把我的剑心灵识阻挡在外，根本无法探查苏颜的元神情况，而且这似乎是一个下意识的举动，就连苏颜自己都不知道自己的元神会被一种神秘力量守护着。
这大约就是苏颜真正身份的本源，我想知道，但也知道不能强来，否则可能会伤害到她。
“这是生命本源最深处的一种禁制。”
女山在兵铸山内幽幽叹息一声，说：“开辟了九重灵海，小颜固然是变强了，但也距离这种本源力量觉醒近了一步，或许，也使她离你更远一步了，是福是祸根本无从得知。”
“你知道小颜的身份吧？”我问。
“猜到了一些端倪，但不能说，因果太大了。”女山皱眉，说：“这是连你都不能轻易去触碰的秘密，记住，不要强行破开小颜元神处的禁制，否则会伤害她。”
“我知道。”
这时，九重灵海尽数回归灵墟，苏颜也睁开了眼睛，一双灵动的大眼睛充满了迷人光辉，我，笑道：“我刚才觉察到你想探查我的元神了。”
“哦，无意的。”我有些局促。
苏颜抿了抿红唇，幽幽：“傻瓜，你根本没必要这么做，我的元神像是被封禁了，本源印记连我自己都，从小时候就这样，爷爷也曾经提起过，不过他严令所有知情者都必须缄默不语，甚至有几个无足轻重的无辜知情者被秘密处决了，这件事……似乎很严重。”
“没事了。”
我牵起她温暖的小手，说：“晚宴准备好了，去大吃一顿吧，有灵雉哦。”
“好，去大吃一顿，我也饿了。”
“嗯！”