“你先告诉我，你是谁？”我说。
“哼！”
她冷冷的轻哼一声，道：“我乃大罗剑域的纳兰水月，现在，你可以说你是谁了。”
“我叫白斩，说了也没用，我击败的只是你的灵身，难道你灵身被击败，本体还能感应到不成？”我笑道。
她露出一抹微笑：“能。”
我心底一沉，了不得，我一路上击败那么多高手，他们的本体岂不是都能感受到我的实力，这可不行，下一次再也不能通报姓名了！
纳兰水月的实力只有人王境后期，居然拿走到这一步，十分难得。
而且这是我第一次迎战大罗剑域的上界修士，隐藏了剑心通明、真龙术之后，足足用了近百招，终于以快攻战法逼得纳兰水月认输了。
“真是没道理，你的实力怎么会那么强？”
纳兰水月的灵身十分沮丧，道：“以我九重灵海、一品剑心的实力居然会输得那么彻底，你到底是何方神圣？”
“我来自白鹿书院的。”
“哦，明白了。”她微微一笑，灵身开始消失，一双宝石般的大眼睛看着我，笑道：“等着我，我终有一天会去找你。”
“……”
心头无比感慨，记住这个教训，以后再也通报姓名！
此时，双臂有些发麻，腿上一道剑痕也十分明显，虽然是灵身，但依旧能伤人，与纳兰水月交锋百招，终究还是受了伤。
服下一枚疗伤丹，稍微休息了一会，站起身来，继续挑战。
“我要挑战一百名。”
当我的声音传出去之后，器灵似乎都犹豫了一下，随后，天空中一道名字绽放。
第一百位，北望天。
“唰……”
一道翩然身影从天而降，是一名手持利剑、身穿白衣的青年，目光中带着淡淡的讶然，道：“已经很久没有人挑战我了，你是谁？”
“相逢何必曾相识，出手吧。”我说。
他哈哈一笑：“好，出手！”
钢剑一抖，漫天剑雨降临！
这人的剑道已经步入剑心通明初阶了，剑雨密集，隐隐然有种即将掌握天下剑道的霸绝感，他身姿绝世，一头长发狂舞，手中利剑化为一道白光与剑雨一起刺落下来，这才是强绝的一剑。
“哧！”
我同样一抖手臂，仙骨剑缭绕六重剑罡力量刺向剑雨之中，一时间整个器灵大地都颤抖起来，一粒粒尘埃飞起，化为属于我的剑意，轰向咆哮起来，转眼间成千上万把尘埃凝聚成的利剑冲天而去，与剑雨碰撞在一起，同时仙骨剑带着凛冽剑意碰撞在对手的钢剑上。
“当——”
两道重叠的剑道场域碰撞重合在了一起，炽盛的剑意狂风肆虐开来，吹得我和他的斗篷都飞扬了起来，炽目的剑光从中心处爆发，霎那间我和他都被震退数十丈，拉开了一段距离，开始重新审视对手。
北望天的剑道层次不及我，但境界却很接近人王境的极境了，人王力的强度至少比我强了一倍，若不是我掌握剑心通明高阶，恐怕仅仅刚才的一招就会被重创，人王榜前一百的人物果然都是妖孽，每一个都几乎是各大宗门的宝贝疙瘩了。
事实上也正是如此，上界有一千州，每一州都有人王境强者无数，而人王榜前一百，等于是一千州中的百强，一旦能击败他，杀入人王榜前一百，这种荣耀将远胜过于中州大比前十年轻王者，属于真正的实力证明。
“你是一个很不错的对手。”
北望天淡淡一笑：“如果可以的话，交个朋友。”
“朋友可以交，若是以后有机会。”
“明白。”
北望天轻笑一声：“那就酣畅淋漓一战吧！”
钢剑纵横，顿时虚空中一道道土黄岩锥仿佛炸雷般的涌动开来，形成了绝强的领域威压气息，终于，北望天动用自己的剑道了，长剑劈下，顺势轰下一重重山岳般的土系规则剑道法相，接连轰然坠落，气势惊人。
“黄岩镇地。”
猛招，这是真正的猛招！
我脚踏大地，催动十成力量，仙骨剑一挥，一道气流喷薄开来，瞬间炽盛霞光绽放开来，化为一道通天神剑与对手的剑道意境碰撞在一起。
气动山河！
“轰轰轰——”
神剑赤芒连续击穿一道道金黄古山，最终消弭无形，但依旧还有一缕余威轰向了北望天，他直接连续三剑将其劈碎，在某种意义上，第一招对决，他的力量被碾压了少许。
“痛快，再来！”
北望天一声断喝，战剑凌空，土系剑道规则的力量从地底涌动起来，下一个，仿佛有无数道剑气破土而出一般，无数混沌气缭绕的金黄石笋破土，哧哧哧的带着绝强剑意刺杀而来。
“岩笋如林。”
又是一个猛招！
强敌当前，我心底却愈发的兴奋起来，血脉鼎沸，双臂贯入磅礴的人王力，双手猛然举起仙骨剑，整个人有种昂然破天的气势，下一刻，霞光大涨起来，空中一缕缕星火汇聚，化为星辰坠落下去，赫然是无双九剑的第二式。
星火燎原，小成境！
天动地摇，整个器灵内世界仿佛要被岩石与火焰摧毁一般，地上一望无际的石林与空中落下的火海交织、碰撞，轰鸣声不绝，而受到两股劲道的冲击下，我和北望天几乎一起吐血了，势均力敌的一击，两个人都没有占到便宜。
“杀！”
北望天低喝，身躯化为一道流光，钢剑瞬间爆发数十道斩击。
我一样运起万物剑诀，与其拼杀在一起。
除了真龙术，其余的一切本事都可以动用。
连续拼了数十招之后，两人再度各自被震开，血洒长空。
“你怎么不动用猛招了？”北望天问。
“因为我只学会了两招，你呢，怎么也只用两招。”
“因为我也只学会了两招。”北望天哈哈大笑：“若是你多学一招，我必然就败了，可惜啊可惜。”
“没关系，没有猛招，一样击败你。”
“那你就败给我看看！”
器灵内世界已然昏天暗地，整个领域空间都充斥着强大的剑道规则，与北望天的一战足以让我领悟更多的剑道真意，受益无穷，这样的对手实在是太难得，而北望天似乎也陷入了一个极其亢奋的状态，一剑接着一剑，越战越勇。
整整对了千招后，北望天终于开始有力尽的迹象了。
我虽然也大口喘着气，但肉身已然修炼成了真龙圣体，无论是伤势恢复还是肉身的底蕴都远在北望天之上，终于，开始占据了上风。
又对了三十招后，北望天猛然抽身离去，目光中透着兴奋与疲态，道：“我输了！”
我点点头：“承让。”
他继续道：“你仅仅以人王境中期就走到了这一步，实在是太难得，如果你也一样是人王境巅峰，我恐怕接不了你的十招，以你的实力可以去挑战人王榜前十，我很期待能再遇到你。”
“一样。”
他的身影渐渐散去，器灵开始宣布我取代他，成为人王榜的第一百位。
……
此时，已然浑身都是伤势，也就没有继续去挑战，而且北望天虽然这样说，但我自己却感到如果现在去冲击人王榜前十，除非使用真龙术手段，否则是不可能赢的，但我又不想暴露真龙术，那就只有一个办法了，一切慢慢来，等突破到了人王境后期，再多跟师父学两招无双九剑，可轻松晋入前十，而等我突破到了人王境巅峰之后，仅凭剑道层次或许就能去挑战第一位了。
当我伤痕累累的走出器灵石碑后，一道美丽身影马上迎了过来，林慕昭娥眉轻蹙：“怎么伤成了这个样子？”
我：“因为挑战了第一百名，北望天。”
“北望天？”
不但是林慕昭，就连两名负责人王榜的朝廷战将也震惊了，其中一个说道：“你区区的九千多名居然去挑战百名高手，这不是自取其辱吗？而且北望天成名多年，号称烈界人王境第一人，并且还修成了剑心通明，你还需要多多磨砺才能战胜这个级别的高手。”
林慕昭也点头：“就是，你太冲动了。”
说着，她扶着我的手臂，显然害怕我摔倒，虽然到了人王境其实哪里需要搀扶，但她还是扶了，让两个战将露出蛮有深意的眼神。
“师姐，我打赢北望天了。”我说。
“什么，打赢了？”林慕昭檀口微张，震惊不已。
那两个战将也几乎成为化石了：“这怎么可能，你才人王境中期啊，怎么可能击败传说中的北望天，这肯定不可能……”
林慕昭道：“看一下人王榜最新排名不就知道了？”
其中一名战将取出一块器灵原石，轻轻一拂，前百名的名字化为蓝光出现在空中，果然，第一百名赫然就是白斩二字，虽然不是我真正的名字，但依旧代表我。
“真的……击败北望天了……”
林慕昭的惊讶转而就被喜悦取代，道：“师弟，你将来的成就必然在师姐之上，我自问在人王境中期的时候是绝对不可能击败此时的北望天的。”
两名战将都沉默了。
我则说：“进入一百名，有许多朝廷的封赏可以领取了吧？”
“嗯，很多很多！”
“太好了，我现在就要领取！”
林慕昭扑哧一笑：“走，师姐带你去，先领取了人王榜令牌再说。”
“好。”