“好小子”
龙武道人眼中喷薄怒意，收不了兵铸山，却完全迁怒于我，低吼一声扬起手臂，光辉炽盛的两根手指点向了我，道：“灭”
赤红色灵力明灭不定，下一刻一柄绝世圣剑法相喷薄而出。
又是剑诀，这次更加凶猛
那绝世圣剑喷薄而出的一刻就已经让人心跳都几乎要停了，带着一股强绝天地之力，宛若剑道真正传承一般破空而下，谁能抵挡
我浑身一振，灵力从神明投影内迸发而出，凝化为一束束破残的星辰碎片，聚成了星辰衣，偌大的星辰衣笼罩了整座山，蔚为奇观，这也是大阵的力量，否则以我个人修为凝聚出那么大的星辰衣，怕是早就被吸干了。
况且，我不是孤军作战。
一旁，上古气息涌动，苏希语祭出了剑神匣，一个小小的匣子却喷薄神圣霞光，气息无比的敦厚，苏希语一双纤纤玉手掌握剑神匣，灵随意走，剑神匣打开，一缕缕剑光裹着霞光飞窜而出，接连有数十道剑意，笔直轰向了龙武道人的剑诀。
“轰轰轰~~~”
巨响声不断，震耳欲聋，整个天穹都仿佛被剑气碰撞的光芒所遮掩住，地面上尚未来得及走远的云国修士一个个躲闪不及，被剑气扫荡而过，化为一堆残肢断体，惨不忍睹。
武侯激愤，但却毫无发办法，他没有想到居然跑出来一个什么龙武道人来搅局，而且是这么一个实力强大，令人恐怖的存在
我和苏希语更难受，这龙武道人实力通天，半步人王的实力让我们彻底领教了，一个人对抗我们两座千人大阵居然丝毫不落下风，聚气掐诀之间气定神闲，若是没有强大的实力又怎么可能如此的笃定，恐怕早就慌了。
更让人无奈的是，这人是灵修世界的前辈，不过已经超脱于凡尘，不再被势力所拘泥，在他眼里只有神种，别的都不重要，仿佛灵修世界存亡与否跟他也没有关系一样。
事实上世界便如此，凉薄之人多如牛毛，又有什么办法。
斩杀
挡九转伏魔阵路者，即是魔
一剑剑的碰撞，我和苏希语操控兵铸山、剑神匣才能与龙武道人打个平分秋色，身后的冰河晶神石光芒忽明忽暗，炽烈燃烧，整个大阵都要靠它来支撑力量，经过如此激战，这块神料已经比之前要小了一圈了，也不知道能支撑多久。
但有一点可以确认，一旦神料燃烧殆尽，大阵就会冰封瓦解，到那时，凭我和苏希语的个人力量，恐怕一个照面就要落败了，这一点我们心知肚明。
若是没有九转伏魔阵，我们灵修世界根本没有资格参与这场惊世逐鹿
中心地域，神种光芒冲天，八座大阵守护四个方向，而中心处则是岳翎驾驭着第三座大阵，神明投影灵力涌动，不断的向中心走去，试图瓦解神种周围的禁制，只要成功瓦解了，取得神种，这场争斗我们灵修世界就算是赢了。
八
-----这是华丽的分割线--