“轰！”
必杀技轰在了灭神赤霞鞭的把柄之上，匆促之间南宫羽也只能以神器来护体，顿时只见流霞飞梭，一片云蒸霞蔚的壮丽景致，血色星云尽数在赤霞鞭上绽放开来，不断肆虐，碎灭之力何等强横，就算是神器又如何，一瞬间，灭神赤霞鞭表层的金色物质已经开始被我的必杀技腐蚀了少许，一点点零星的霞光飞梭在空气中。81中文网
“你……”
南宫羽恨从心来，只要再让我这么连续猛攻三五剑，恐怕灭神赤霞鞭这样的神器也会沦为历史了。
“你休想！”
南宫羽暴喝，豁尽全力将灭神赤霞鞭从兵铸山的钳制之中抽出，纵身而起，长鞭凌空，再度抽打了下来，神色狰狞之极。
我皱了皱眉，左手扬起，召唤兵铸山，一时间百万兵刃纷纷凝聚，化为了一条绵柔而刚劲的长鞭，兵铸山的妙处就在这里，攻守兼备、刚柔并济，一瞬间空中不断绽放耀眼的霞光，兵铸山和赤霞鞭碰撞了七八次之后，我和南宫羽也被相互震得相距近两里地。
神器无双，兵铸山和灭神赤霞鞭的光芒都足以延伸到数里外，不断肆虐搏杀，一道道霞光在空中爆炸，波及周围的山脉，不到一小会，一座座古山相继崩塌，整个小世界都乱成了一团，甚至赤霞鞭的一击就足以将千万斤的巨山给劈碎，何等锋芒毕露！
兵铸山丝毫不让，灵活多变，一次次的避开赤霞鞭的锋芒，尖端却暴力的抽打在赤霞鞭的中部，如此一来，赤霞鞭表层的金色物质更加点点剥离，整个神器的力量也在飞梭流逝。
南宫羽气得浑身颤抖，他刚刚得到灭神赤霞鞭不久，融合得十分生疏，哪里有我运用兵铸山这般得心应手，堂姐当初说得没错，神器固然强大，但祭炼与融合也不可忽视，她当初早早的就把兵铸山交给我，太明智果断了！
“嘭~~~”
空气撕碎，剧烈的音波冲击让周围空气完全紊乱，兵铸山骤然之间缩小，化为一座散杀伐气息的黑色山岳，在我的操控下猛然轰向了南宫羽，这才是兵铸山的真正镇压形态！
“你敢？”
南宫羽暴喝，眼眸收缩，猛然收回了灭神赤霞鞭来护身，顿时兵铸山完全镇压在了赤霞鞭上，一时间轰鸣之声不绝，流光飞霞舞动，这条赤霞鞭的光芒已经越暗淡了，这么一件绝世宝器落在南宫羽的手里简直是太浪费了！
“杀！”
我右手剑一挥，又是一次猛烈劈斩——冰魄星云斩！
南宫羽脸色苍白，看到必杀技的光芒就已经心脏猛烈收缩，怒吼一声甩出赤霞鞭，重重的撞击在必杀技之中，同时右手长剑凌空，怒吼道：“老子要宰了你！”
“嘭……”
必杀技撼动神器，赤霞鞭中部已经出现了少许龟裂之色了，在必杀技和兵铸山的合力攻击下，赤霞鞭终于真的撑不住了。
南宫羽完全狂暴，失去分寸，就连剑心的威压力量都忘记用了，而在电光火石之间，我飞身便是一脚落在了他的腹部之上，一焰开山！
“嘭！”
南宫羽化为流星狼狈不堪的坠入山体之中，撼得大山狂震。
兵铸山，再次镇压！
“轰~~~”
群山颤抖，猛然的程度十分骇人，这一击更把南宫羽轰得连人带神器陷入山体深处，呕血不止，剧烈的咳嗽着。
对敌人留情就是对自己残忍。
我毫不犹豫的再次挥动手臂，兵铸山凝聚为一道巨大的古朴铁剑，凌空斩落下去！
一声轰鸣，一整个山头被一分为二了，山石纷纷化为齑粉、树木湮灭，狂虐的风暴四散而去，而山体之中闪烁霞光，南宫羽再次以灭神赤霞鞭抵挡兵铸山的镇压！
“轰轰轰~~~”
接连不断的轰杀，响声不断。
“啊啊啊啊……”
南宫羽口吐鲜血，衣服纷纷被震碎，身上满是伤痕，一片狼狈景象。
“你认输吗？”我问。
“老子决不认输！”他怒吼。
“那就再来！”
我又是扬起手臂，兵铸山再次镇压在赤霞鞭上，轰一声之后，霞光暗淡了许多，赤霞鞭的中部已经接近迸裂，眼看就要断折，一旦完全断折，这件神器也就不再是神器了。
……
就在这时，忽地天穹之上乌云滚滚，一道道雷霆闪烁钻入大地之中，气势惊人，一股极其恐怖的力量正在降临。
那云层纷纷散开，出现了一张蕴含星空霞光的苍老脸庞，仿佛神明俯瞰凡界一般的威严与神圣，他胡子飞起，气得浑身战栗：“步亦轩，你想毁掉我圣武学院所有的神器吗？”
岳翎！
我深吸一口气：“岳翎院长，我是被逼无奈的，你的弟子南宫羽先动用神器来镇杀我的，现在又不愿意认输，这能怪得了谁？”
“但你不该如此咄咄逼人，得势了却还如此张狂？”他的气息不断弥散碾压下来，让人难受。
我皱眉道：“你身为武神，又是前辈，居然强行介入小世界的比武，到底是谁咄咄逼人？”
“你说什么？！”
岳翎咬牙切齿：“今天我就帮步璇音来教训一下他的弟弟！”
“洪……”
空中金光大盛，岳翎的手掌来了，一条通天巨手碾压下来，顿时周围的山脉不断破碎，好强的岳翎，这一击仿佛神明的震怒一般。
我心底积郁，一腔怒火不得不，凭什么我要受这样的欺凌，难道仅仅是因为万灵学院排名第三，而圣武学院是第一他们就能如此欺人太甚吗？
“我不服！”
巍然立于山脉之巅，我咬牙切齿，体内的灵力完全爆，灵墟疯狂颤抖，血脉之中一股截然不同的力量在涌动着，一道道冰霜灵力席卷开来，冲得南宫羽狼狈不堪的带着灭神赤霞鞭飞了出去，他已经放弃了比试了。
但岳翎的手掌依旧碾压而下！
“轰~~~”
体内灵力完全迸，我双眸充满怒火看着空中的岳翎，浑身颤抖，强横气势横扫大地，在这刹那间，我感应到了天空其中的浩瀚灵气，那来自于万物自然的力量，体表的禁制更是接连爆炸破碎，就仿佛无数宝瓶的破碎一样，突破了，天御境！
而灵墟深处，“怦怦怦”的声音更加剧烈而活跃起来，一股强绝的力量涌动，占领整个灵墟，化为一股冲天剑意与岳翎的手掌碰撞在一起，甚至就连兵铸山都没有动用竟然就足以与岳翎的力量抗衡了，云层迷雾，一股股浩然的寒意弥漫在整个空间之中。
“怦~~~怦~~~~”
灵墟内宛若心脏般的跳动声不断，这股勃然生机疯狂的萌着，越之前的一切力量，而灵墟更是在为了迎接新主人而疯狂颤抖、兴奋着，整个体内小世界中已经一片凌乱，充满了生机与磅礴的气息，灵窍窥测下，我心惊不已，灵墟内，一颗泛着冰霜之色与水流不断的剑心正在完全萌，不断的成长，主宰我身体内的所有力量！
属于我步亦轩的剑心，缔结了！
抬头看去，山岳般磅礴厚重的手掌依旧在碾压，岳翎怒容未消，一张轰落。
管你什么武神第一！
战！
欺人太甚，就让你破灭！
“轰~~~~”
一股冲天剑意拔地而起，瞬间主宰了小世界，在这股强绝剑意的轰鸣肆虐之下，岳翎的脸上浮现出惊愕之色，一瞬间，他的大手印意境开始崩毁，弥补的云层也一一炸碎，整个小世界之中也只有一柄湛蓝色神剑直指着苍穹，浩然泛动王者气息，宛若神明一般！
剑心，我的剑心！上面充满了各种剑道磨砺斧凿的痕迹，甚至能读出雪域剑诀和冰魄星云斩的气息来，这是我独一无二的剑心啊！
天穹之上，传来岳翎的笑声：“璇音，你请我帮的忙我已经帮到了，哎呦，我的手掌好疼，步亦轩这小子的剑心至少是三品的啊！”
紧接着，堂姐步璇音的声音也传来，带着无尽的喜悦：“小轩，小世界即将消失，你赢了！而且也缔结了剑心，快点收回剑心吧！”
“嗯！”
我深知其中的厉害，太强的剑心拥有者容易受到那些隐藏在深处的老东西的猎杀，强大的敌人是不会允许敌对势力的级天才完全成长的，我的这门剑心只是浮光一现，暂时还没有被世人完全洞察，及时收起还是比较稳妥的。
就在剑心召回体内的瞬间，我只觉得身躯之中充满了力量，天御境、一门剑心，加上唯一传承名额，这次传承遴选不管怎么看我都是最大赢家了！
“刷……”
小世界消失，我出现在了祭炼池之中，而不远处就是浑身伤痕累累的南宫羽，手里攥着赤霞鞭，此时哪里还有半点圣武学院第一人的气势，完全是失败者的惨淡模样。
……
场外，堂姐、苏颜、澹台瑶、赵昊等纷纷奔跑而来，脸上都有振奋与喜悦，而其中，最为振奋的人莫过于石冼，脸上满是骄傲：“太好了……老夫的徒弟就是不同凡响，从今以后，这龙灵大6上的第一武院就是我万灵了！”
所有万灵学院的人都振奋起来，一个个欢呼不已。
相比之下，圣武学院的人一个个像是霜染的茄子，而岳翎则眉头紧皱，心疼不已道：“步亦轩，你这臭小子连续弄坏我两件神器啊！”
我恭敬有礼，躬身道：“岳翎前辈，谢谢你激我的潜能，让我领悟了剑心。”
“哼，算你小子有点良心！”
岳翎咳了咳：“你的……是几品剑心？”
我摇头：“不知道。”
步璇音搂着我的肩膀，笑道：“我家小轩的剑心寒劲十足，应该是三品剑心的冰封剑心吧！”
我点头：“嗯！”
所有人都大惊，这个消息太劲爆了，完全颠覆了众人的世界观，三品剑心，举世也没有几个灵修所能达至这个层次，而我一开始就缔结出了这么一门三品剑心，何等强悍啊！
……
但就在这时，我的传音手环浮现柔和光芒，是一条来自于步璇音的秘密传音：“小轩，你的剑心除了冰寒之外是否还有彻寒水波流淌？”
“嗯，姐你看出来了？”
“没错，太好了……如果不出意外的话，你的这门剑心是二品水寒剑心！一定要保密，自古以来但凡领悟二品剑心的人，他们的悟性都是凡脱俗的，善加修炼以后踏入人王境绝不是问题，你一定要保密，否则会有很多神秘势力的强者来猎杀你，赶在你成为人王提前抹杀你，一旦消息流传出去，恐怕我也不能完全保护你。”
“嗯。”我心底掠过一缕审慎，道：“姐，我知道了，放心吧。”
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：