翠微楼，天州城最为知名，也最为昂贵的酒楼，素来有“十里飘香倚翠微”的美誉，据说翠微楼只招待天下名士，没有一定的身份地位连门都进不了，此外，翠微楼也是皇室招待贵宾的地方，能进入翠微楼的，基本上都是达官显贵了，没有东方玉书带路，我们三个恐怕还要费点功夫才能进去。
……
依山傍水，一片连绵的雅致楼台构成了一副绝美画卷，翠微楼就在临水的岸边矗立，并且有皇家的战骑守护，而翠微楼深处有强大气息涌动，至少都是半圣修为，连看家护院的人都有这样的修为，这地方确实了得。
“原来是玉书小王爷来了！”
庭院内，一个中年男子走了出来，十分热情，想必是掌柜的，把我们三个迎进翠微楼，目光不自主的在李清音、林慕昭的身上多停留了一会，人之常情，能够在这两个绝世美人面前目不斜视的多半不是男人，就连我每次见她们，都会先看上一会，看够了再说话，跟真正的美女在一起，总是有着无尽的赏心悦目。
一处靠窗的雅间，屏风将这里与外界隔开，十分雅致，我们围着四人方桌周围坐下，东方玉书有些小激动，道：“掌柜的，今天我有幸邀请到两位仙子，你把翠微楼的招牌美味都上一遍吧，至于酒，上你们的藏品猴儿酿，如何？”
“猴儿酿？”
掌柜的一愣，道：“玉书小王爷，猴儿酿本店只有半坛了，你真的要？”
“别废话了，上酒。”
“好嘞！”
不久后，一道道让人忍禁不住的美味上桌，色香味俱全，令人食指大动，更要命的是掌柜的把三壶酒摆上来的时候，那种沁人心脾的芬芳气息简直让人凌乱，猴儿酿，据说是蛮荒的深山中，拥有灵性的灵猴采摘了天材地宝的果实藏在千年老树的树洞里酿成的果酒，这种酒饱含天地灵性精华，可比肩琼浆玉液，关键是难得，不是有钱就能买到的宝物，以前只是听说过，但却从来没有品尝过，这一次，有福了。
东方玉书亲自斟酒，一人一杯，猴儿酿呈现淡淡的青色，但气味却醇香得让人发狂。
“来，请！”
东方玉书话音未落，我的酒就已经下肚了，醇香之外，这一口猴儿酿化为一团灵性精华在腹内爆炸开来，而我因为肉身成圣的关系，体内力量自行流转，将这宝贵的灵性精华炼化为精纯圣气保存在了万物灵墟之中，李清音、林慕昭喝完酒，静静的坐着，身周有天风古经意境流转，也将灵性精华给吸收了，这种酒，对于修士而言，简直是珍宝！
“滋味如何？”东方玉书的修为不够高深，一下子没法消化吸收这么庞大的力量，脸都涨红了，但依旧十分儒雅的笑问道。
“极品。”我说。
李清音也笑着点头：“嗯。”
东方玉书笑了：“那就好，那就好……吃菜，吃菜，翠微楼的菜品亦然是天下一绝，这些菜品唯我天心帝国，放眼天下，即便是临渊帝国、火羽帝国也未必会有。”
“是吗？”
就在这时，楼下传来了一个充满圣道气机的声音：“小王爷未免太井中观天了，我临渊帝国难道连这区区几道菜品都没有，你未免太瞧不起人了。”
循着声音，一群男女走上楼，每一个人的身上都蕴藏着极为强烈的圣道气息，特别是说话的那人，看起来是个中年人，一袭青衫，眉宇间带着一股淡淡的霸气，浑身缭绕若隐若现的剑意漩涡，气息强横无比，是一个上位剑圣，听口音不是天心帝国的人。
“你是谁，我不认识你。”
东方玉书捏着酒杯，淡淡笑道。
中年人一旁的年轻女子微微一笑：“小王爷贵人多忘事，难道忘了一年前你在临渊帝国国士府见过我们了吗？”
“你……”
东方玉书眸光凝视那女子，猛然醒悟了过来，笑道：“原来是美人榜排名第九十一位的顾柔美女，小生记得姑娘的音容笑貌，刚才言语冒犯之处，还请见谅。”
顾柔冷冷的看了他一眼，随后目光落在李清音、林慕昭身上扫过，顿时掠过一丝嫉妒之色，道：“难怪小王爷看不见我等，原来已经有美人作伴了。”
这时，李清音手中捏着玉杯，美眸间圣墟之火流动，笑道：“诸位，吃饭便吃饭，不吃便走，不要在这里阴阳怪气。”
“好胆！”
一名青年皱眉道：“敢这样跟临渊帝国的国士说话，你是什么人？”
林慕昭笑道：“说话的人是圣榜排名第425位的李清音，坐在她一旁的人是圣榜排名第200位的步亦轩，怎么样，他们有资格跟你们临渊帝国的国士说话吗？”
“你们……”
青年哑口无言。
先前的那上位剑圣中年人一双眸子阴鸷的扫过了我们，随后淡淡一笑：“原来是天风白鹿两大书院的高手都到了，难怪东方玉书小王爷连正眼都不看我们临渊帝国国士府的人。”
东方玉书道：“这位，想必就是临渊帝国国士府的首席国士蔡汶吧？”
“正是在下。”
另外一个中位剑圣青年抱拳：“在下国士府前十之一，石川。”
顾柔颔首：“国士府前十之一，顾柔。”
“久仰，久仰了。”
东方玉书的嘴角抽搐了一下，但依旧彬彬有礼的回道。
石川则盯着我们桌上的美酒，嗅了嗅鼻子，道：“小王爷好大的手笔，这酒号称一滴猴儿酿，万人血汗银，就算是皇族都未必喝得起，小王爷居然用来宴客。”
“小生喜欢，你管得着吗？”东方玉书的声音硬朗了起来，似乎也终于生气了。
“哼！”
蔡汶冷笑一声，道：“我们走，去另一桌，这天心帝国看起来也不过如此，难怪被放逐之地一役就几乎打烂了江山。”
东方玉书一脸怒容：“蔡汶，你少胡说八道，我天心帝国的诸圣迎战放逐之地邪灵的时候你们在做什么，什么国士府，不过是一群窝里斗的废物罢了，如今居然敢在这里冷言冷语，真当我天心帝国没人了？”
“小王爷说得是步亦轩、李清音、林慕昭吗？”
蔡汶冷冷的看了我们一眼，道：“圣榜……沽名钓誉罢了，明日盛典一战，我临渊帝国国士府会让你们知道什么叫天外有天、人外有人。”
我皱了皱眉：“国士府的人怎么那么大火气？一个上位剑圣就狂到没边了。”
东方玉书道：“明日，少侠好好教训他们一顿便是了。”
林慕昭则笑道：“如果我没有记错的话，国士府首席高手蔡汶，年龄足足有七十八岁了，石川的年龄则有五十四岁，顾柔嘛，也有42了，师弟，你今年多大了？”
“二十八。”
“嗯……”林慕昭沉吟一声，说：“再过二十年，你至少也是封号剑圣了，可偏偏有一群中位剑圣、上位剑圣在你面前嚣张，多好笑的事情。”
顿时，石川目光如剑射来：“慕昭仙子，你说话太过了！”
林慕昭轻笑：“怎么，不服吗？”
“哼！”
石川狠狠的瞪了我们一眼，道：“明天等着瞧，别以为上界盛典在天州城举行你们就志在必得了，这一次，上界盛典的八个名额，我们国士府至少取其四！”
“那小女子拭目以待了。”
我则自顾自的吃菜、喝酒，事实上剑道神眼一眼就能洞悉国士府这群人的修为了，蔡汶是上位剑圣，但也只是领悟了剑心合一中期罢了，剑道规则差了不少，根基也不够扎实，空有境界却没有实力，属于上位剑圣中较弱的一类，石川、顾柔也差不多，堂堂的临渊帝国倾国之力打造的国士府，培养出的却是一群眼高手低的所谓剑圣，在寻常圣者面前自然厉害，但一旦遇到李清音、林慕昭这个级别的剑圣，则一定会吃苦头，甚至一招斩杀都有可能。
就在这时，翠微楼外圣气滚滚，铁蹄纵横，一位身穿银甲的将军手握利剑，率领数百御林军凌空而立，眸光炽盛，扫过国士府的人身上，随后看向东方玉书，道：“老弟，听说有人欺负你？”
来的不是别人，正是东方平。
此时的东方平已经位列中位剑圣，一身澎湃的气机，带来的御林军也不乏圣境高手，气势汹汹，大有横扫一切的感觉。
东方玉书微微一笑：“没事了，二哥，要一起过来喝酒吗？”
东方平看到了我们，笑道：“有步少侠和二位仙子在这里，我就不凑热闹了，你们继续喝，我在周围巡弋，有事招呼。”
“好。”
我不禁无语，东方平这个御林军副统领可真是太宠着东方玉书这个弟弟了，甚至我毫不怀疑只要东方玉书开口告状，东方平就会立刻动手，灭了国士府的一群高手，东方家族的人有血性，敢言敢战早就是传统了，从当初的神焰女帝东方玥，再到东方婉、东方齐等人，无一不是如此。
不过，看来明天的上界盛典似乎是热闹了。...