决战日！
鼓号齐鸣，整个白鹿书院都仿佛沸腾了一般，这是至关重要的一战，这一战将决出白鹿宮唯一首席弟子，这位首席在书院的地位将仅次于圣女林慕昭，犹在东方凛儿、澹台瑶这两个首席之上，也将会参与执行、策划书院内的一些重大事宜，变得大权在握起来。
换上一袭白袍的我提着仙骨剑，与林慕昭并肩走入观战席，立刻引来了诸多目光，随着修为的提升，一个人的气质极容易发生变化，此时我的气质早就与在下界时有云泥之别了，以至于每次照镜子都觉得自己又变得更加俊逸洒脱了。
林慕昭则依旧满身仙韵，一袭胜雪白衣看起来一尘不染，整个人都显得恬静圣洁，提着慕昭剑，当即就被众人认为是一对眷侣，每天在圣宮里成双入对的出现，关于我和林慕昭的传言早就满天飞了，但身正不怕影子斜，倒也不必在意。
“老大，加油啊！”
“轩哥，力争首席！”
看台上，赵昊、宋骞、童濯、莫离和白天画等人脸红脖子粗的挥动拳头大声的嚷嚷，十分的激情澎湃，引得众人一阵瞩目，而我则微笑点头，没法一一回应他们，并且尽量要让自己的心态平和下来，今天的战斗必然是一场苦战，如果心境被动摇，可能结果就不一样了。
……
战台上，一位熟悉的身影出现，正是手握拐杖的周师叔，一副老态龙钟随时都会挂掉的样子，右手拄着拐杖、左手捧着书卷，一步步的踏着虚空走上战台，看起来摇摇晃晃，但却气势沉稳，颤巍巍的手掌打开了书卷，道：“白鹿宮首席最终之战即将开始，请各位候选者上台抽签。”
另一名执事长老飞上台，手中捧着一个坛子，坛子周围有一缕缕铭纹律动，以至于我的剑道神眼都看不透。
众人纷纷上台，这坛子里一共有十九只小球，分别标记一到十九号，之后将会捉对较量。
探手进入坛子，拿出球看了一眼，一号，还真是吉利，居然抽到了第一场。
龙寻则抽到了九号，淡淡一笑，将小球送还了回去。
张修平四号、牧正平八号，而我最关注的东方宸则是十九号，他的运气不错，十九号这个号码在第一轮是轮空的，但显然东方宸没有当回事，摇头一笑，也把小球送还了回去。
“咳咳……”
周师叔浑身颤抖的咳嗽了起来，一把老骨头仿佛随时都要散架了一般，整个人都趴在拐杖上，道：“抽签结束，第一场双方留下，一号步亦轩对决二号百里俊！”
众人纷纷飞下战台，很快的就只剩下两人。
我缓缓手掌轻轻一抖，仙骨剑出鞘，剑鞘回归空间骨戒，剑锋爆发烈芒，甚至根本不动用剑心合一境，只是祭出六道剑罡罢了，而百里俊虽然是圣宮弟子中的老人，但实力却是最弱的一个，也向来不太起眼，元灵境初期，不堪一击。
百里俊苦笑一声，道：“步师弟，师兄运气太差了！”
我笑了笑：“百里师兄，莫非要认输？”
“不，我想试试！”
就在这一刹那，百里俊的战意猛然澎湃了起来，圣魂爆发冲出头顶，一剑裂空而来，剑光灼热，仿佛要烧得空间规则熔化一般，那种炽热的感觉让人颇为感受。
但这一剑几乎满是破绽，力量与剑道的融合也马马虎虎，依旧不堪一击。
“铿！”
仙骨剑直接出击，斜斜一碰就撞开了对方的战剑，剑意一凛如奔雷般袭向了百里俊的脖颈，他的目光立刻变得呆滞、震撼起来，似乎根本不会想到差距那么大，也没有想到我出剑的速度会那么快绝果断，几乎瞬间就闭眼等死了。
就在仙骨剑即将刺入他脖颈的那一刻，我猛然倒悬手腕，转为剑柄轻轻的一碰百里俊的脖颈，顿时撞击在了护身天罡上。
“蓬——”
百里俊被震退，这才睁开眼，感激道：“谢谢手下留情，步师弟！”
“师兄不必客气，应该的。”
“我输了，恭喜你。”
“承让。”
两人飞下战台，负责记录的师叔则在我的名字后面打了一个勾，这么一来我就直接进入了圣宮前十了，这是一个进步，因为我进入圣宮的时间较短，圣宮也没有重新排名，依旧是保持着白鹿宮第十名的排名，如今一战，在十九名圣宮弟子中排名前十，算是有了进步，没有倒数了。
接下来，是张修平与一名新晋圣宮弟子的战斗，仅仅七招，那年轻弟子就被张修平击败，败得心服口服，姜还是老的辣，终究张修平是接受剑圣传承的人，内院弟子与他相比的差距不是一点点。
比武紧锣密鼓的进行着。
牧正平也在第一轮中胜出了，很快的就进入了下一场，龙寻对战韩建元。
韩建元在原来的圣宮中排名第五，仅次于张拂水，也是师尊的得意弟子之一，只是天资悟性有限，始终未能突破元灵境踏入半圣境，与龙寻的一战显然并不乐观。
就如我预料中的一样，龙寻出手毫不留情，仅仅三招就把韩建元震得口吐鲜血落败。
……
“这个龙寻……”
林慕昭娥眉轻蹙，道：“真是欠教训，太盛气凌人了！”
“是啊！”
我也点点头，然后沉默不语。
随后，下半区的对战开始，几乎清一色的一边倒，张拂水、江雨灵、云阳、陆青书等老圣宮弟子都一一胜出了，他们至少接受过师尊指点过招式，攻守之间的规则奥妙不是内院弟子所能相提并论的，全部胜出也就自然而然了。
东方宸悻悻然，作为唯一的轮空者，下一场他必有一战了。
“咚咚咚~~~”
随着一阵急促的鼓声，第二轮对决开始。
第一场就是我和张修平之间的战斗。
“唰——”
一个箭步冲上了战台，仙骨剑一凛，一缕缕剑意在身周缭绕，衣袂起伏不定，我眯着眼睛看着这个久违的对手，早就想与羽族少主张修平一战但一直没有机会，今天终于可以光明正大的一战了。
张修平一步步踏上战台，一道道羽芒萦绕在身周，一双白色光翼猛然从身后张开，手握利剑，气势非凡，体内瞬间爆发出一道圣道气息的冲击，刚刚踏入半圣境的他风头正劲，显然想与我决一胜负，战意无比高昂。
“步亦轩，战吧！”他冷笑一声：“新账老账一起算！”
“没必要吧？”
我手中仙骨剑轻轻一指，微微一笑道：“张修平，你根本不在我的对手名单上，就凭你？居然还想跟我算账……”
张修平瞬间气得差点就怒发冲冠了，长剑一震爆发出浓烈火焰扑面而来，整个人几乎都浴火了，踏着炽盛火海走来，气势汹汹，踏步之间万千道剑气冲天而起，进入半圣境之后张修平的实力确实有了本质的提升，剑道也已经进入剑心通明初阶了。
不过，以羽族那么大一个家族的少主身份却仅仅是刚刚领悟剑心通明，还是不够看啊！
抬手处，张修平直接掀起了一道剑意浪潮碾压而来，战台上轰隆隆的声音作响，剑罡缭绕，直接让观战的弟子们都震惊了，一个个惊呼不已。
“这才是圣宮弟子真正的实力？”
“好强的张修平，果然不愧为羽族第一天骄，这种剑道意境，恐怕我这辈子都是演化不出来的。”
“张修平踏入半圣境了，能够动用圣道力量，而步师兄却只是元灵境巅峰，一道境界相隔就如同隔了一重天一样，这一场有的打了，恐怕会是一场苦战。”
……
在众人的议论声中，我踏前一步，七彩圣魂冲出头顶，只是以剑心通明的力量对决张修平，九重剑罡缭绕，一剑剑劈出，化为锐利的气芒，将张修平演化出的剑气浪潮给摧枯拉朽的斩开，转眼间浪潮变成了一片片剑意碎海，根本没有什么杀伤力了。
“哧——”
张修平怒吼一声，一剑极速刺来，剑锋缭绕炽白火焰，这一剑居然附带着了一些空间规则的剑道力量，那一抹炽白火焰正是从空间规则中演化的破界力量，杀伤力暴增，比一般的刺杀攻势要强太多了。
“太弱了！”
我一声低喝，仙骨剑上也燃起了一抹炽白，正面碰撞张修平的一剑。
“铿~~~”
火星迸溅，优劣立判，张修平被震得剑意消散，整个人顺着战台倒滑了出去，而我则岿然不动的站在战台上，以元灵境巅峰对决半圣初期，依旧很轻松，终究张修平只能算是天才，而非是妖孽级别的王者。
“你……”
张修平脸上满是阴狠之色，怒吼一声，身后一片真羽浮现，瞬间炽烈燃烧起来，顿时让张修平的力量暴增了一大截，居然又用燃烧真羽的手段来提升力量，莫非羽族只会这一手？
我不禁微微一笑，主动出击！
“嗡~~~”
仙骨剑裹挟天地之力，造化出隆隆天音，席卷着无数空间规则力量一剑便劈到了张修平头顶上方，挟山岳之势坠落而下，九重剑罡炽盛流动，杀伤力惊人，同时一道剑柱冲出头顶，直接动用剑心合一境的力量！
“你！”
张修平脸色煞白，急忙挥剑格挡，但哪里挡得住，“当”一声利剑脱手而飞，手掌更是被震得出血，一旦我动真格的，他连还手之力都没有了。
“下去！”
急刺的一剑转眼横起，转为以拳头重重的轰在了张修平的胸口，顿时“蓬”一声直接将其从战台上打飞了出去。
……
“三招……”
“张修平那么强，居然三招就败了！”
“那……那可是一个半圣天骄啊，步师兄到底是怎么做到的，一个元灵境居然能轻松击败半圣天骄？难道张修平师兄就那么弱吗？”
“不……不是张修平弱，而是步亦轩太强了，如果没有这种实力，他也就没有资格跟段元这种妖孽叫板了，你们别忘了，他是三榜齐鸣的第一人，古来少有！”