转眼数日过去，龙息功第九层渐渐有了别样的变化，终于进入融会贯通的意境了，力量剧增的同时也让我对这门超一流武学有了更加具体的参悟，但自第九层之后显然龙息功要浓重、浑厚了许多，不再是一朝一夕的事情，而需要更多时间、日积月累的去领悟、参透。
……
傍晚，下课后，磨剑办的小院里，宋骞、赵昊已经到了，正准确淘米做饭的时候，外面传来了一个熟悉的声音：“步亦轩在吗？”
是庄恒兴的声音！
赵昊愕然，皱眉道：“这货来做什么？”
“出去看看。”
“嗯。”
门外，庄恒兴、云羽、沈浪三人穿着崛起院的校服，笑盈盈的站在那里，脸上堆满了让人浑身不自在的谄媚笑容。
“有事吗？”我问。
“是这样的，我想请你吃饭。”庄恒兴摸了摸后脑勺，道：“之前的话……我们之间有点过节，我想……利用这个机会向你道个歉，咱们把这个过节给过去了，以后谁也不要再提就当个朋友，怎么样？”
我不由得笑了：“不必了，鸡鸭不同笼，有些人永远当不了朋友，我和你庄恒兴少爷就属于两个世界的人，怎么当朋友？”
云羽道：“步亦轩，以前的事情……真的对不起，我们只是想请你吃顿饭，表示对以前所作所为道歉而已。”
“是吗？”
我说：“可是我还有两个兄弟在这里，总不至于我一个人去吃饭把他们两个丢在这里吧？”
庄恒兴释然笑道：“同去，同去！”
“哪里吃？”
“醉仙居，怎么样？”
“好，收拾一下，走吧。”
“嗯！”
……
醉仙居，庄恒兴已经预定了一个巨大的包厢，临近窗台，推开木窗就能看到远方的后山，绵延数十里，优雅静怡。
不久之后，服务员开始上菜，均是一些贵得要命的菜肴，之前我们可不舍得点，这一顿下来少说也有十万以上，就凭我们三个的财力……吃不起的。
刚好今天庄恒兴请客，那就没得说了，吃个痛快。
“来！”
庄恒兴举起酒杯，说：“之前步亦轩进入万灵学院是以候补生的身份，但偏偏屡屡出风头，以至于我们几个那么针对……那个什么，人总有个年少轻狂的时候，我庄恒兴承认当时看你步亦轩确实很不爽，我也承认我欺负人惯了，但现在不一样了，你是步璇音女武神的弟弟，实力又那么强，我们以后可要做朋友，一起欺负别人。”
我瞥了他一眼：“做朋友和欺负别人就算了吧，我不习惯欺负人。”
“哈哈，也好也好，走一个？”
“走一个。”
烈酒入腹，一片滚烫，云羽和沈浪也一一敬酒，而我则格外多看了一眼沈浪，道：“沈浪，你父亲去了军法处，后来怎么样了？”
沈浪有些尴尬，道：“父亲被连降了三级，如今是少校军衔在城防军里当个队长……不过这件事跟你无关，是我们得罪了不该得罪的人罢了……”
我微微一笑，也没有再说什么。
酒过三巡，大家都喝得微醺的时候，我把酒杯放下，清了清嗓子，说：“好啦，你们请我吃饭绝不会是为了交朋友，说吧，到底有什么事情，现在可以开门见山了。”
庄恒兴尴尬无比，摸摸后脑勺，笑道：“你的坦诚简直让人有些难为情……是这样的，步亦轩你也会参加一个月后的圣地中级试炼，对不对？”
“对。”
“万灵学院有十个名额，你知道除你之外还有谁会拿到名额吗？”
“别的不知道，我只知道苏颜和唐阙然会一起参加。”
“哦，这样啊……”庄恒兴怔了怔，道：“那就太好了，你可知道中级试炼的规则吗？”
“不知道，是什么？”关于中级试炼没有去多打听，我也来了点兴趣。
庄恒兴深吸一口气，说：“圣地七神殿历来十分重视人才的培养与选拔，中级试炼是他们十分器重的一个事情，据说中级试炼的场地叫做‘炼狱深渊’，一共七层，每一层的情景都不一样，这炼狱深渊是由远古的一位终极强者以意念铸造而成的，每一层都被圣地守护们放进了一些强弱不同的玄兽，而试炼者从地下第一层进入，每斩杀一头玄兽都有分数计算，每一层的入口都有一块兽首石，最终统计本层的名次，如此一共走七层，决出最后的前十名，每人都有资格进入藏书阁选择一本武诀带走……嘘，一本足以光宗耀祖的武诀……据说前十还会每人获赠一枚空间戒指呢！”
他深吸一口气，脸上浮现出无尽的羡慕。
我笑了笑：“庄恒兴，你不会是……也想拿到前十名吧？我听说入选试炼的大部分都是灵魄境巅峰的高手，你这样的修为……不太可能进入前十。”
“我知道。”
庄恒兴神色凝重，道：“但我也打听过了，圣地试炼之中是允许参与者相互厮杀的，决斗落败者便会失去竞选的资格，此外，参加圣地试炼的还有别的四大武院的天才学生，圣武学院、橙阳学院、中枢学院，这三大学院的天才也会尽数参加，我们……我们同为万灵学院的学生理应相互照顾，对不对？”
我笑笑，没有说话。
赵昊道：“庄恒兴少爷，你这是打算请我们老大放水吗？还是保护你进入最后前十？”
庄恒兴咬了咬牙，忽地伸手从空间戒指里取出了一个精致的锦盒，打开之后，里面赫然是一根1100年品相的血参，色泽莹润，保存得相当完好，他说道：“只要步亦轩你在圣地试炼里见到我和云羽之后放我们一马，这就算是小小的礼物吧！”
庄家在东境素来就是一个大家族，果然是大手笔！
不过我没有多说什么，只是皱了皱眉。
云羽见状，也从空间戒指里掏出了一个锦盒，打开之后里面装着一根1200年的血参，道：“步亦轩少爷，这是一根一千两百年的血参，是我父亲派人送给我练功用的，然而我的血气没有那么强横，还不能承载这么好的药品，所以赠送给你好了。”
我撇撇嘴：“这怎么好意思呢？”
庄恒兴则道：“步亦轩，这样吧……我们虽然不算是朋友，但是也不算是死敌，你能不能给我透个底，你对圣地试炼有多少把握？那个……我可是听说了，有不少参赛者处心积虑的降低、压制修为，就等着在圣地试炼里脱颖而出，他们几乎每个人都有底牌，你的底牌又是什么？如果仅凭你现在灵魄境巅峰的修为，恐怕还难以染指前十吧？”
我深吸一口气，忽地双臂轻轻一振，顿时周围的椅子被猛烈气流向外推去，浑厚沧桑的龙息功气机瞬间遍布周身，凝成了一个若隐若现的巨鼎形象，功力一放即收，半秒钟后便恢复了原状。
一片倒吸冷气的声音中，云羽惊骇道：“你……你这是龙息功第九层的鼎成龙升吗？”
我点头：“嗯，凭这个足够跻身于前十名了吗？”
“足够了！”
云羽肯定说道：“万灵学院只有两个内院的顶尖学生修成了鼎成龙升，龙息功底蕴浑厚，凭着第九层就已经足够在炼狱深渊之中呼风唤雨了！”
庄恒兴深吸了一口气，再次从空间戒指里掏出了一个锦盒，打开之后赫然是一根品相更加优秀的血参，至少一千五百年的血参，他沉声道：“步亦轩，苏颜和唐阙然在试炼之中恐怕也会跟你组成一队吧？这个一千五百年血参……也请笑纳。”
我皱了皱眉，说：“虽然我是平民子弟，但是你们不可能用这种珍稀的药材让我为你们效力，所以……还是免了吧。”
“不必为我们效力。”
庄恒兴低声道：“我和云羽在圣地试炼里自己会自求多福，只求我们相遇的时候你能放过我们一马便是了，如果可以的话……如果我们在圣地试炼里受到他人攻击，你也能出手相助……”
我抬手将三根血参都揽了过来，说：“都是万灵学院的学生，你们需要帮助的话我自然会出手，放心吧。”
说着，我把三个锦盒一起放进了空间骨戒。
就在看到空间骨戒的那一刻，庄恒兴、云羽、沈浪相看一眼，齐齐的倒吸了一口冷气，果然，空间戒指易得、空间骨戒难求，一般的空间戒指只是白灵器、灰灵器罢了，储存空间很一般不说，能给使用者提供的灵力也极其稀少几乎可以忽略不计，而我的空间骨戒作为金灵器则完全不同了，储存空间只是附带作用，更强的则是增进了我不少灵力强度，每一招、每一式的威力都大大增强了！
“这是……步璇音副院长送你的吗？”沈浪问道。
我摇摇头：“不，这是我和苏颜、唐阙然三人斩杀一头暗魅龙鹰得到的。”
三人又是齐齐的倒吸了口冷气：“我去，你们居然有能力轰杀暗魅龙鹰！”
我点点头，却没有说这头暗魅龙鹰是一个拥有帝级血脉龙鹰中的皇者，否则的话恐怕他们非得被吓死不可。