“铿~~~铿~~~~”
圣地大长老拄着铁拐杖一步步踏上传承塔下的高台，容颜苍老，但却宛若世外的长者一般目光深邃，浑身散发着绝世强者的气息，璇音姐说过，放眼龙灵帝国，唯一让她看不透修为深浅的人就是大长老，大长老一身精深修为已经达到了返璞归真的地步，甚至在平常人的眼中看来他就是一个气质不凡的老头儿罢了，别无其他。
“传承遴选，古之大事！”
大长老声音巍然，不大，但却有种振聋发聩的力量隐藏在声音之中，令四下的人都能清晰听见，他继续道：“这次从四大武院抽选出一共八十名天才灵修参加这次传承遴选，旨在为七神殿选拔顶尖的人才，最终的第一名将进入圣地的传承者序列，成为圣地重点培养的灵修之一，遴选规则十分明了，一炷香之后，所有参选者从传承塔东门进入，你们将会进入这座传承塔试炼神器内的小世界之中，这小世界便是传说中的乱心林，闯过乱心林，率先从传承塔西门出来的二十名优胜者获得最终擂台比武角逐传承名额的资格，都准备一下吧，点香！”
两名圣地长老恭敬的点燃一炷香，放在传承塔下。
而大长老则振臂一挥，神光夺目，一缕缕五彩光芒冲天而起，将传承塔上的封印符文一一揭开，顿时这座古老的宝塔开始颤抖起来，释放着内里的神秘力量，无数符文在空中交织，形成了传承塔内的小世界影像，一片长长的领域横陈眼前，其中风刃、雷火不断，让人心惊胆寒。
外界的观看者，就是通过这个巨大的影像来观战的，不过想要真切的看到细节恐怕并不容易，那需要极佳的眼力才行，不过……乱心林的初选一般都没什么可看的，真正的重头戏是后面的二十强对比，那才是真正压轴大戏。
“嗡嗡嗡……”
传承塔东门霞光闪烁，转眼之间出现了一道道空间涟漪，传承塔东门已经打开了，入选者从那里就能进入乱心林的东部，随后一路通过试炼，从西门杀出。
……
“居然有点小紧张……”苏颜脸蛋红彤彤的说道，美眸宛若一汪清泉，十分灵动，美得不可方物。
不远处，一群血龙卫簇拥着两人，是苏希丞和苏商亲自来观战了。
“小颜，尽力而为便是，不必强求！”苏希丞沉声道，他只是不希望宝贝女儿受伤，对于他而言苏颜的安危是第一重要，至于是不是传承并不重要，想要那样的机缘，百圣盟可以自己创造，不必要苏颜去用命拼来。
这就是顶尖世家的好处，一切资源都应有尽有。
苏商则笼着嘴巴大喊道：“老姐，加油，夺下第一！姐夫，你也加油啊，绝不能输给洛言那种人了，加油加油！”
顿时，不远处的洛言嘴角抽搐了一下：“靠……我是哪种人了……”
洛宛轻笑不语：“保持平常心吧，阿言。”
赵昊则握着拳头，目中满是振奋，说：“老大……这乱心林只选前二十名，也就是四大学院如果力量均衡的话每个学院五人，我觉得吧……以我的实力恐怕有点难以进入前五位，我恐怕……没办法陪老大你一起进入最终大比武了。”
我不禁失笑：“有点志气好不好，别忘了你天生神力，谁敢挡着你就一拳轰飞好了，一会打起来我们一路往前冲，我和风起院的其余几个人一起掩护你，我就不信冲不到前五去！”
“嗯！”
这时，步璇音走上前，说：“小轩，你有把握吗？”
“放心吧姐，大比武见。”
她笑了，露出晶莹洁白的贝齿，温柔动人的说道：“好，大比武见！”
……
那柱香已经快要燃尽了，这时候，大长老又道：“乱心林内凶险，不但有乱人心智的存在，亦有凶兽埋伏其中，大家一定要小心！此外，在乱心林内允许参选者相互攻击，但不得伤人性命，伤人性命者，取消其参加大比武的资格！”
众人肃然，不准杀人，这规矩倒是十分人性化，若是公开允许厮杀，那七神殿就不配叫圣地了，而是弱肉强食的野蛮宗门罢了。
“时间到！”
一名长老大声道。
守在东门外的参选者一一进入，“刷刷刷”的光芒不断，他们的身躯沁入霞光之中转眼消失不见，已经进入了另一个小世界之中了。
风起院几个人不急，乱心林凶险，太过于急功近利反而会深陷其中。
几乎等所有人都进去了，我们这才相看一眼，由我第一个飞身而入，灵力贯注月刃战衣，月刃带着一缕华光斩出，整个人进入乱心林的那一刻就摆出了一派攻击姿态，顿时就在我的剑意之中，两名圣武学院的天才被震得连连后退，跌入丛林之中。
“缠住他们！”
另外三人脸上浮现狠辣，都是圣武学院的人。
我不禁皱了皱眉，原来如此，圣武学院舍弃五人在后方，缠住我们，而让自己的另外十五人第一时间突破乱心林去抢夺那二十个名额，真是打得一手好算盘，让我们风起院五人全部都在乱心林就被淘汰吗？
可惜，想得太美了！
南宫羽、方清渊等人的身影如同闪电般疾驰远方，转眼没入乱心林中。
不远处，橙阳学院、中枢学院的七八人厮杀在一起，刚刚进入乱心林就已经开始相互攻伐了，每一家都有各自的打算。
“速战速决！”
我一声低喝，提起月刃飞梭而去，三座冰川之力凌空碾压在一名圣武学院学生的剑刃之上，他一样是圣武学院的天才之一，与我修为一样，都是地御境后期，但两股力量碰撞在一起的时候却已经优劣立判，“噗嗤”一声，这人跌飞出去，口吐鲜血，已经在雪域剑诀的碾压下重伤了。
这就是武学层次不同的效果，而且我现在的每一击都蕴含着少许剑心雏形的力量，虽然我不知道自己缔结的剑心雏形到底是什么，但增强三成以上的剑招威力却是非同小可的。
“砰！”
苏颜一剑重重的震退另一名圣武学院的天才。
赵昊怒吼一声，异军突起，铁拳横起轰向了那个被苏颜震退的天才，那天才在圣武学院也是排的上号的高手，禁不住冷笑道：“小秃子，就凭你还想伤我？”
却不想，“嘭”一声，山岳般狂暴的一拳直接将其轰飞，身躯仿佛炮弹般的碾压在不远处的丛林里，撞断无数古木，惨淡不堪的声音从风中传来：“你这秃子好大的力气……呜哇……”
圣武学院，自恃第一武院，自然没有把万灵学院放在眼里，这些天才进入传承塔之前研究的资料里也多半只研究洛言、洛宛、苏颜、唐阙然以及我的一些万灵学院的高手，至于赵昊这种名不见经传的根本都不看一眼，结果却在这里吃亏了，赵昊随着修为的精进，一拳力道超越三千钧，别说是这个天才，就算是一般天御境的高手都不敢硬吃这样的一拳！
“噗噗……”
苍澜弓爆射，另外两名圣武学院的天才被射穿了战衣，受到威慑之后立刻后退，根本不敢继续战斗了，毕竟唐阙然要是动了杀心的话，这两个人已经死了，如今唐阙然地御境后期实力，龙息功更加精湛，苍澜弓的威力也完全超越之前了。
“走！我们被落下太多了！”
看了一眼不远处橙阳学院、中枢学院的人混战在一起，没有认识的，不管了！
大家疾驰而去，鱼贯进入了前方的乱心林。
林中古木连片，一些散发着原野芬芳的灵藤在林地里到处缠绕，上面还结着一颗颗晶莹透亮的果实，不过从气味上判断应该是有毒的，除此之外便是葱郁的草地，草地里一根根灰白石笋突起，都有一人高的样子，上面弥漫着淡淡的上古气息，是上古时代遗存下的一些古老石头。
飞驰近五里之后，周围变得有些不太正常了，我走在前方，手握月刃，脑袋里忽地有种昏沉沉的感觉，似乎有什么东西在沁入大脑之中，乱心林，乱人心智，这神秘的力量终于来了。
咬紧牙关，不断的依靠自身的意志来抵挡这股来自外界的惑乱。
回身一看，却发现苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿都站在原地，一双双美眸之中浮现着疑惑与凌乱，甚至还浮起一层水雾，一个个呢喃轻语，不知道在说些什么。
我皱了皱眉，精神开始疾速的沉沦下去，不好，我也要被乱了心志了！
“刷！”
身形猛然一坠，周围的景象变成了一路死地，到处都是尸骨与死气，远方蔓延的山丘就像是一条条巨型蚯蚓一般难看，水泽之中充满了血迹，树头上连一片树叶都没有，早就完全枯死了，周围一片荒芜，毫无生机。
这是……苍白之路。
幻觉，这些都只是幻境罢了。
我低喝一声，隐藏在体内的力量猛然复苏，身周瞬间变得一片血红，吞噬之力驱散了幻境，让我重新站在了乱心林之中，狂喜不已，原来吞噬天赋是可以对抗这种迷惑心志的神秘力量的。
……
身后，赵昊、苏颜等人一脸迷惘，一个个喃喃自语。
“这乱心林里生命灵力如此旺盛……那天上降下的雨水都仿佛甘露一般，滋养大地、润泽生灵……我赵昊，我赵昊即将长出头发啦！我赵昊……我赵昊枯木逢春、老树盘根的机会终于来了！我赵昊……我赵昊终于可以跟老大一样娶媳妇啦！”
“噗……”
我吐出一口老血。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!