剑王即将出新书期啦，按照规律应该恢复两更了，不过……十月份叶子可能会出门一趟，所以暂时还是三更吧，许多老读者看书看到现在，不管叶子写得好也罢差也罢，都在坚持，所以叶子也坚持坚持，让大家看得爽一些，一直三更，到撑不住了为止。
放心，绝不会明天就撑不住，我不是那种人。
……………………
陪四个大美女挑完衣服的时候已经黄昏了，她们财大气粗，各自挑选了十套女装扔进了空间戒指里，一派败家女的作风，最后还拉着我去往一间男装店，一时间男装店的女店员眼睛都亮了起来，感觉今天的业绩绝不是问题了。
“这位帅哥买衣服吗？”女店员问。
“嗯，我们帮他挑。”苏颜一副嫌弃我品味的样子，说：“有什么好介绍的。”
“有有有。”
女店员欣然道：“我们的衣服都是特殊材质所制造而成，防水防火，一般的钝器无法穿透衣服表层，而且触感好，绵柔贴身，喏，这一套怎么样，蛮牛皮精致的长裤，透风而防御性极强，天蚕丝制衬衫，透风清凉，刀剑不入，还有这件外套，火羽鸟的羽毛编织而成，虽然不是灵器，但是轻如无物，再加上这件暗红色的狼皮斗篷，款式全部都是今年流行的复古风，北方凛雪城、东方天音城，以及灵雀城等联合发行的复古奥帅风格套装，一套只要三十万龙灵币而已哦！”
“我靠，一套衣服三十万？还不如去抢……”我惊愕不已。
苏颜瞥了我一眼，说：“去换上看看。”
“哦……”
拿着一套衣服走进了更衣室，换上之后走了出来，顿时苏颜和澹台瑶都惊呆了一下，就连唐阙然也有些愕然，柳彤儿最为单纯，檀口微张的赞叹道：“步亦轩哥哥穿上这套衣服，真的好帅啊，比那洛言还要帅上不少呢……”
“是吗？”
我看着镜子里的自己，诚然，这套衣服看似中规中矩，狼皮斗篷和不拘一格的外套设计却又显得格外不羁，加上我原本随性的气质，倒确实有种浑然天成的效果，禁不住一握拳，说：“原来人靠衣装真的没错，我也可以那么帅的……”
苏颜不禁失笑，掏出卡，说：“营业员，这样的衣服，来十套，刷我的卡吧！”
“好得。”
店员MM欣然刷卡。
我则说：“这样不好吧，花你的钱？”
“什么你的我的。”苏颜撅撅小嘴，说：“你是我的贴身护卫，合同很快就会下来了，身为我的人，我帮你买几件衣服怎么了？”
店员MM也笑道：“帅哥，你女朋友对你真好！”
“是啊是啊！”我心底暗爽。
苏颜俏脸微红，跺脚解释道：“不是啦……”
“还解释个毛线啊……”澹台瑶拥着她的香肩，笑道：“人家营业员都看出来了，你还在这里解释，太欲盖弥彰了吧！”
不久之后，十套衣服全部送来了，被我扔进了空间骨戒，顿时有种财大气粗的感觉，衣服都是成套买的，原来我也有今天啊！
出了店面，带着四个大美女吃顿晚饭之后，各自回寝室，相约次日清晨集合出发。
……
修炼雪域剑诀，在磨剑办的院落里演练剑路，激荡得雪花飞扬，转眼之间院墙上就染上了一层白霜，虽然秋日，但这里却宛若寒冬一般，一套套的剑路演练下来，倒是更加有了一种天人合一之外的契合感，这大约就是熟能生巧的缘故，任何武学都没有真正的巅峰，只有更强与掌握得更加通透，甚至就连雪域剑诀也不是一成不变的，在我修炼的过程中其实也有时候有意无意的修正某些细节，让剑意更加冷冽霸道，威力能为之提升少许。
午夜十二点，让宋骞和赵昊回去休息之后我也睡下了。
由于修炼的缘故，沉沉的进入了睡眠，但灵力依旧在皮肤表层活跃着，我虽沉睡了，但剑意却并未消沉，整个人宛若鞘中宝剑，任何时刻都可能迸发出毁天灭地之威一般。
次日清晨六点，早早醒来，换上一套新买的衣服，浑身传来轻飘飘的感觉，这套衣服可比万灵学院的校服要贵了不少，材质也更加优异，而且我还把冰霜战甲穿在衬衣外，用外套裹住，毕竟是去灵陨山脉，可马虎不得。
学院小径，露水满地。
晨霾如雾，鸟雀脆鸣。
隐隐约约的就能在雾气之中看到几个美丽身影，正是已经穿上了历练衣服的苏颜等人，顿时眼前一亮，苏颜的长腿热裤***极其迷人姑且不说，澹台瑶也是一身衬衫、热裤的打扮，只不过外套更长，一领比及膝处的风衣，格外好看，唐阙然则是一套紧身的妮子外衣加上热裤，身为弓系灵修者，灵活最为重要，所以她是根本不考虑短裙、风衣等装束的。
四人之中，柳彤儿的着装最为有意思，她在风衣下还穿着一件深蓝色锁子甲，将一柄与体型严重不搭配的阔剑扛在香肩之上，饱满挺拔的峰峦引人入胜，身后一袭斗篷猎猎，作为我们这一行人里防御最强的人，在玲珑可爱之余倒也堪称是英姿飒爽。
“你们居然来得那么早！”
我微微有些惊讶。
“期待嘛，出发了？”澹台瑶问。
“嗯。”
在街道上买了些煎饼果子和豆浆，一路走向火车上的时候就已经解决了早餐的问题，而且居然还让我们赶上了今天的第一列前往灵陨山脉的火车，五个人就在第一节车厢的贵宾房里坐下，也只有我们五个人，围着一张圆桌，喝着咖啡闲聊。
“这次，不斩杀五头七阶玄兽是没法回来交代的。”苏颜笑道。
“七阶玄兽啊？”
我沉吟一声，笑道：“那就要看我们的配合是否默契了，对了阙然，你的弓术练得怎么样了，现在威力如何？”
唐阙然抿嘴一笑：“到了灵陨山脉你就知道了。”
澹台瑶道：“你们说，如果每一支去灵陨山脉的冒险者队伍都跟我们一样，那灵陨山脉里的玄兽会不会半年之内就能杀绝啊？”
“不会。”
苏颜笃定道：“我听父亲说过，灵陨山脉并不是真正意义上的封闭的，在灵陨山脉的核心区域存在着一条裂缝，那裂缝内是另外一个世界，无数玄兽就仿佛春季的游鱼一般争流而上，但只有少数能够进入灵陨山脉，不过已经够了，这些新加入的玄兽不但提供肉食给别的更强的玄兽，同时也能保证灵陨山脉里的玄兽层出不穷，永远不会死绝。”
“裂缝？”
我皱眉道：“小颜，有人去调查过这个裂缝吗？如果不能确认裂缝的源头，那恐怕这灵陨山脉就是一个巨大的危机潜在了。”
苏颜笑了笑：“灵陨山脉核心第一重山，有命去、有命回来的人不超过十个，但却没有人敢接近裂缝区域，那里九阶玄兽云集，就算是父亲和步璇音这样的绝世强者也不敢轻举妄动，一旦去调查可就不一定有命回来了，不过父亲说过，那个裂缝连接的好像是龙灵联邦向北十万里外的蛮荒地带，名为‘十万雄山’，那里蛮荒巨兽横行，是一个我们从未了解过的区域。”
我也笑了：“十万雄山……我还是第一次听说过这个名字，有意思，龙灵联邦毕竟太小了，我们除了生命墙内，外面的一切都不了解，与龙灵大陆这庞大的世界天地相比，我们人类终究还是太渺小了。”
“是啊，这不就是我们身为灵修者，不断变强，去挑战那些未知世界的原因吗？”苏颜笑容和煦的看着我，美眸顾盼流转，看向我们每一个人，说：“未来的未知世界一起去闯，我们永远在一起，不放弃任何一人，你们说这样好不好？”
唐阙然、澹台瑶和柳彤儿都动容了，咬着贝齿，纷纷用力点头道：“嗯！”
于是大家一起看向我：“步师傅，你呢？”
我眯着眼睛，道：“在一起是可以，但是我担心四个一起我消受不了啊……”
“谁说这个啦混蛋！”
四双粉拳一起打了过来，果然无福消受！
……
火车颠簸，窗外，深秋气息浓郁，春华秋实，满山的金黄让人向往，外面峰峦叠嶂的世界美若画卷，让人犹如穿梭在画卷中一般。
抵达灵陨城，赶在中午到来之前进入灵陨山脉。
灵陨城依旧如往昔般的繁盛，一个个小贩猴精猴精的盯着来往的商旅、灵修者，兜售着他们的武诀、药材与宝藏！
“哎呀这位小哥，如此气宇轩扬、包含宇宙的人怎么能不买一本绝世武诀傍身呢？小弟这里正有一本凌霄剑诀，您看看吧！”
一名手里捧着盘子，盘子里放满书籍手抄本与药材的小贩拦住了我。
我瞥了一眼，这本所谓的凌霄剑诀是手抄本，但抄写人显然实力很低微，在剑诀之中感受不到哪怕一丝剑意的存在，显然是一本不入流的武学，只不过是起了一个好听点的名字而已，不过我的目光很快的落在一本杂志上，，便拿了一百块钱买了。
一边走，苏颜一边问：“你买这么个玩意干什么？”
“了解一下当地的风土人情啊，你小姑娘家家的不懂。”
“切。”
事实上，我在了解灵陨城周围的佣兵团、杀手组织情况。
……
项易死后，二当家成了血斩的盟主，而青鱼佣兵团的首领依旧是鱼飞扬，杀手组织醉清风，好像是被血斩所吞灭了，灵陨城一个月以来爆发杀手组织的相互攻杀数十次，当地的军警忙得焦头烂额却无处着手，那些杀手一个比一个强，而大部分的军警只是常人，哪儿惹得起，也只能放任这些杀手逍遥法外了。
中午之前，进入灵陨山脉。
午后，一路极速奔进，在晚上八点之前进入灵陨山脉第四重山。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!