那道手印，充满了浑厚的妖气，至少是妖帝级别的强者才能祭出这种实力，而我们身在无尽尸海，显然，遇上了一位妖帝了。
我一剑震退张浩初，运起朱雀身法疾飞而去，一把将李清音涌入怀中，带着她后退数百丈之遥，抬头看去，一道巨大血影在空中凝聚，那是一个上古妖帝的法相，法相不断收缩，最终融入一个人影之中，这个很眼熟，正是新晋妖帝之位的铁血妖帝！
心头沉重了起来，换成别的妖帝或许还有逃生的机会，但铁血妖帝，就难了，他是整个无尽尸海中最强的妖帝，没有之一。
……
铁血妖帝一双眸子满是无情之色，手中握着一颗头颅，正是聂扬的头颅，猛然将其捏爆，舔了舔嘴角的血迹，铁血妖帝冷笑道：“你就是上界天风圣女李清音？”
“正是。”
“很好，本王吸食过圣者的血液，但却没有尝过所谓圣女的血液，你应该觉得荣幸。”
李清音已经受了重伤，刚才遭受的一击手印来得太突然了，等于是一次突袭，以至于她防不胜防，此时经脉都断了几根，娇躯颤抖，被我一手环着纤腰抱着，身躯倚靠在我肩膀上，气息十分微弱，一双美眸中透着无奈，看向我，柔声的传音道：“对不起，我们似乎今天走不掉了……”
“你能来已经让我很意外了，别说对不起，是我该说对不起，把你带入了绝境。”
她抿了抿红唇，道：“我曾经说过，寻找璇音姐姐我也有份，哪怕是粉身碎骨也宁死不悔，你难道忘了吗？”
“别太担心，我们还不一定会死。”
李清音苦笑：“可能吗？这可是一位比肩圣境的妖帝啊……”
“等着瞧，做好逃命的准备。”
“……”
这时，张浩初等羽族人都惊呆了，一个个似乎反应了过来，以并没有人逃走，他们明白根本没有逃生的可能性，张浩初直接走上前单膝跪在地上，道：“中州羽族张浩初，愿意效忠于妖帝大人！”
“长老，你怎么……”几名羽族天骄大惊。
张浩初立刻给了他们一个严厉的眼神：“你们选择臣服于血妖族，还是死？”
大家都是聪明人，一群羽族天骄纷纷跪下了。
铁血妖帝目光冰冷，道：“你们是人族，真的愿意效忠于本王？”
“没错，我等绝不后悔！”张浩初沉声道：“愿为妖帝大人牵马坠镫，效犬马之劳！”
“既然如此……”
铁血妖帝猛然张开手掌，强大的吸劲将一位太灵境天骄吸向了空中，抓在口中，这天骄吓得面无人色，无法挣扎，道：“妖帝大人，我已经愿意效忠……您千万不要杀我……”
“效忠本王，就要献上你们的鲜血。”
铁血妖帝张口露出恐怖狰狞的獠牙，直接将这个天骄的血气尽数吸干，数息间，原本生龙活虎的一个青年就变成了一具干尸，体内蕴藏的天地灵气几乎瞬间就被铁血妖帝给全部吸完了，而就在吸尽这个太灵境修士的鲜血之后，铁血妖帝的神色变得更加饱满起来，以他人之血养自身之气，吸取的血液越多，就会变得越强，这才是真正的魔道。
“不好了，这个魔道根本没有人性……”
一名人王境天骄浑身颤抖，不由自主的站起身，张开身后双翼运气身法就要跑，但哪里逃得掉，被铁血妖帝凌空一指洞穿了身躯，直挺挺的坠入大地之中。
其余的羽族人都疯狂战栗起来，尽数站起身逃离。
血色弥漫，铁血妖帝的身躯幻化为巨大妖帝法相，笼罩数千丈范围，谁也逃不掉，一掌镇杀近十人，一脚踏去，将一群人连同山脉一起镇压成了齑粉，完全就像是一方主宰。
张浩初脸色苍白，点燃一根真羽，整个人化为一道白光冲向了天际。
“唰——”
铁血妖帝一掠而至，冷笑道：“你不是要效忠本王的吗？”
“你……你……你这个魔鬼！”
铁血妖帝一掌劈下，将张浩初的身躯直接劈碎，张口疯狂吸纳，将起一团血肉给吸食得干干净净，就像是饱餐一顿般，脸上露出了满足感。
……
“沙沙……”
抱着李清音，我后退一步进入了虚灵界。
“没用的。”
她脸色略显苍白，道：“达到铁血妖帝这个境界的强者，怎么可能会看不透虚灵界呢？”
“你别说话，抱紧我。”
“啊？哦……”
空中，一道手印镇压而来，铁血妖帝洞悉这方世界的一切，就在我要逃走的第一时间就作出了反应，这道手印铺天盖地，让人有种忍不住想要臣服的窒息感，这哪里是人类能够对抗的力量，一张就能灭掉几十座山头，就算是人类的圣境修士也未必能做得到。
仙骨剑轻轻一指天空，周围的空气瞬间凝固，一缕剑气冲天而起，正是时间规则的剑灵意志，周围的时间规则纷纷被冻结，而我则运起朱雀身法，以最快速度的横移开来，头顶上的窒息感十分强烈，拍碎了我挥出的一道剑气，依旧不停息的镇压了下来。
右手轻轻一扣，握住了阴阳罗盘，按照张浩初拨动的刻度方式猛然一拨，这一拨就哗啦一声拨大了，刻度转了半圈之多。
“嗯？”
铁血妖帝一声沉吟，整个人仿佛被定住了一样。
好机会！
以极速横移数百米，随后再动用朱雀身法疾飞而去，连续拍出两张瞬移符箓，横移数十里地，人王力涌入隐身衣之中，催发出隐身效果，但依旧觉得铁血妖帝就在身后，不顾一切的从虚灵界中横渡而过，转眼间就冲出了近百里。
“小青，出来！”
我一声低吼，一丈青顿时化为兽型从神叶世界中狂奔而出，我抱着李清音飞速跃上她的背上，一时间一丈青奋起四蹄以最快速度冲向了东方，那是沙州的方向，只要渡过无尽尸海就能躲过铁血妖帝的追杀了，这一战，简直惊心动魄，随时都会被斩杀，若不是有阴阳罗盘的奇效，恐怕就生死两说了。
“看来，兵部的那位圣者已经陨落了。”我说。
李清音点头：“嗯，青鸾圣者与东方齐都被妖帝们击败了，青鸾圣者被杀，东方齐败逃，数万天州的御林军所剩无几，兵部本打算借这个机会一举灭掉血妖一族，一劳永逸，却没有想到会凭空出现了那么多的妖帝。”
“兵部显然低估了对手，他们事先恐怕也根本没有派人探查无尽尸海，连妖帝陵内存留了二十多具完好无损的妖帝肉身恐怕都不知道。”
“啊？”
她檀口微张，星眸如水：“你进去过妖帝陵？”
“嗯。”
“你……”她咬了咬红唇：“你太大胆了，居然敢闯入妖帝陵，这也太不珍惜自己的生命了。”
我沉声道：“小颜，我找到堂姐的师尊南月的遗体了，并且还得到了传说中的银凰战矛，这银凰战矛恰好就是堂姐在下界使用的银色战矛，其中必然有什么因果联系，但我暂时还没有搞懂，之所以进入妖帝陵，也只是怀疑堂姐被血妖族抓住，关在妖帝陵罢了。”
“找到没有？”
“没有。”
她一双美眸深深的看着我，说：“这么重要的消息，为什么会告诉清音？”
“因为一直没有把你当成外人。”
我盯着她的眼睛，道：“你敢闯入无尽尸海找我，我早就把你当成我的小颜了，根本不必再对你隐瞒什么了。”
“嗯。”
她稍微动了动，感受腰间我的手掌，顿时脸蛋一红，说：“现在安全了，不用再这样抱着清音了……”
“哦……”
我依依不舍的撤回手，说：“伤势怎么样？”
“还好。”
她看着一旁丛林里不断后退的薄雾，幽幽道：“羽族人似乎已经洞悉你的身份了，一旦你步亦轩的真身被公诸天下，恐怕会给你带来数不尽的麻烦，羽族的人对你心怀怨恨，难免会用一些卑劣手段来对付你，一定要小心。”
“我知道。”
前方雾霭散开，露出了无尽尸海的模样，我皱眉道：“小青是血肉之躯，不能就这样横穿生死边界的无尽尸海，很容易就会受到腐蚀，清音，你有什么办法吗？”
“我来吧……”
她轻轻飞起，从储物宝器里取出了一道玉质木筏扔在了海面上，顿时玉筏迅速变大，足足有五米长度，上方一道灵气逼人的风帆，她轻轻落在了玉筏上，笑道：“走吧。”
“好。”
踏上玉筏，横渡无尽尸海。
……
似乎，人族与血妖族、驭尸族的战争已经暂时结束了。
直到我和李清音飞离无尽尸海，进入沙州疆域内的时候，终于发现荒漠之中出现了一条防御线，清一色的兵部军队，至少有数十万之众，这些军队中不乏半圣境甚至圣境的强者，终于，在无尽尸海变故许多天之后，天心帝国的主力军队到了。
数十重盾阵形成的防御线中，一人身穿黑白相间的的长袍，对着空中低声道：“可是清音仙子？”
这人我认识，段元，西湖论剑中的前十王者，也是阴阳殿的传人之一。
“段公子。”
李清音低声道：“你怎么会在这里？”
段元道：“无尽尸海大战，许多门阀都派人来了，我作为阴阳殿刚刚选出的传承者，自然要来这里镇守帝国疆土。”
“原来公子已经坐上阴阳殿传承者宝座了，恭喜。”
“多谢，清音仙子是不是受伤了，在下这就护送你返回沙州城养伤，如今朝廷已经在沙州城周围聚集了五百万大军，随时准备越过不归海与魔道势力决战。”
“不必，清音自己回沙州城即可。”
“那好吧。”
段元皱了皱，随后目光狠狠的瞪了我一眼，似乎是觉得我坏了好事。
我气不过，当即伸手牵住李清音柔若无骨般的玉手，道：“媳妇，我们回沙州城养伤去。”
李清音怔了怔，无双仙颜泛起一抹酡红，但也没有摆开我的手，反倒是眯着一双美眸，传音给我道：“你在给清音惹麻烦哦……这一幕若是让师尊看到，仅仅是为了清音的道心，她也会毫不犹豫的出手教训你的，所以……以后回到中州了，千万不能……”
我点头：“放心，我有分寸的，还不想死。”
她莞尔一笑：“走吧，去沙州城，你也受伤了。”
“嗯。”
看着我和李清音并肩而去，段元一声不吭，心底估计已经暴跳如雷了。