仙界碎灭的强烈光辉中，忽地一道丽影破空而来，是李清音，她一脸讶然的看着我：“吃货，你这是怎么了，看到了什么？”
我急忙收回心神，眼前的一切画面悉数消失，取而代之是李清音白衣胜雪的绝美身姿，便凝重道：“小颜，我刚才看到了许多仙界的往事，也大体上得知这里为什么会变成了这样，你回头看看，就也明白了。”
李清音回转身，美眸接触星体横切面的瞬间便呆住了，过了好一会才说道：“那是……那是传说中的世界树吧？”
“嗯，是世界树，不过已经完全枯死了。”
说着，猛然一抓李清音的小手，道：“世界树残留的生命精华都被一块神木吸纳了，走，我们去找到它，那是世界盛典最大的机缘，哪一方势力能获得这块神木，就能获得世界树的支持！”
“哦……嗯！”
……
就在我们返回树根表层外的时候，已经有人也来了，赫然是古荒圣兽一族的人，一头浑身涌动着太古遗种血脉力量的嘲风巨兽，它的速度最快，以至于比魔龙后裔更快抵达这里，身形一掠，巨兽化为虚影，凝聚成了一个身穿黑衣的少年体态。
“你们已经到了？”
他冷笑一声：“难得，人族的修士这一次居然没有在星窟中全军覆没，太难得了，不过……等魔龙后裔一到，你们同样都要死！”
“废话那么多。”
荒古圣殿传人抬手就是一剑，剑芒轰鸣着划过了虚空，这一剑与当初一剑斩空术倒是有几分相似，只是剑道规则更加深厚，剑意强度也递增了数十倍之多，一剑震荡虚空，以至于嘲风少年只得向后一跃，整个身躯化为一抹轻烟飘向了远方。
嘲风少年不一定打得过荒古圣殿传人，但要逃的话，以嘲风的血脉力量，这里恐怕没有任何一个人能追得上他。
“小爷没兴趣跟你们玩，你们慢慢打吧！”
风中，传来了嘲风少年的声音，他飞速没入灿烂云霭之中，快速移动，似乎跟我的目标一样，都是去寻找神木藏在了哪里，或许也不是，唯有我和苏颜知道神木的事情，别的人，只是觉得地心深处有一道仙脉罢了。
“轰~~~”
一声澎湃巨响，从一道星窟内冲出了一群人，放逐之地的人已经到了，林千羽手握打神锏，眉头紧锁的看着空中的一群人，但却没有说话，反倒是百里明杰冷笑道：“上界人族已经先到了，哼……天子，你还不动手吗？”
林千羽声音淡漠：“我做什么，需要你来教我？此次出来之前师尊说的话你莫非忘了，在世界盛典内看我眼色行事，如果你恣意妄为，我就当场宰了你。”
壤驷尘决皱眉：“别吵了，我们是来找仙脉的，那仙脉，到底是什么东西？”
林千羽道：“一路走来，星窟内的仙脉早就在万年岁月中枯萎消失了，但我能感应到那股强烈的力量，成百上千道仙脉的力量并没有消失，相反，它们聚集在了一起，成为了一个聚集气运的结晶，至于形态，或许是一块宝石，又或许是一团能量，都看紧了。”
一名养灵少年沉声道：“天子，人族禁忌连续毁灭了我放逐之地的八座薪火世界，几乎完全摧毁了我们生存的领地，此时人族天骄就在眼前，难道我们要视若无睹吗？”
林千羽看向夜空深处，眸子里闪烁光辉，道：“古荒的异兽们已经到了，我们此时跟上界人族开战，岂不是自毁防线？走，先找到造化再说。”
“是！”
……
星窟中，两个身影缓缓走了出来，正是凌月池、白羽凡，他们似乎震撼在眼前的一幕之中，当凌月池回眸看仙界被一剑斩开的痕迹时，脸上居然有泪痕，香肩微微颤抖，低声道：“父亲……父亲怕是永生都看不到家的样子了……”
白羽凡道：“月池，不必伤心，待到我们取得仙脉之后，禁忌之地就是新的仙界了。”
“可能吗？”
凌月池有些犹豫，身躯腾空而起，一双美眸扫过星体一道道星窟，似乎正在寻找机缘的迹象一般，直到目光落到我身上，居然有些出神，与我目光对视了良久，这才飘然而下，手里提着长剑，柔声：“步亦轩，你看到了什么？”
李清音、林慕昭立刻一副戒备的样子。
我轻轻一按她们的香肩，走近说道：“我看到一些依稀的往事，但却不能确定，凌月池，你真的是禁忌之地的人？”
“没错。”
凌月池美眸如水，道：“临行之前，姑姑要我向你问好。”
“姑姑……”
我讶然，眉头紧锁道：“你说的是……凌星雨，对不对？”
“没错。”
凌月池抿了抿红唇，忽地将外放的声音转为传音飘入我的耳中，道：“告诉我，你在时光中到底看到了什么样的往事？”
我深吸一口气，说：“我看到，古老的仙人一剑把仙界劈成了两半，一半为遗迹，另一半则飞入了无尽的星宙之中了。”
故意留下了关于世界树的事情没说，毕竟这太惊人了，一旦我透露这些星窟就是世界树被规则镂空的树根，那必然会引起一场轰动与震惊，仙界遗迹除了仙脉之外已经没有什么造化了，但一旦所有人知道世界树也在这里，那就不得了了。
凌月池幽幽轻叹一声，传音道：“你可知道禁忌之地的由来？”
“不知道。”
“禁忌之地乃是虚空中的一道碎片，是被上界所摒弃的地方，规则缺失，而整个禁忌之地的形态，是一个半圆，你应该已经猜到了什么了吧？”
我无比震惊：“你是说……禁忌之地就是一剑之威下，飞入黑暗虚空中的另一半仙界？”
“没错。”
凌月池深深的看着我，继续传音道：“姑姑本是三万年前仙界凌家屈指可数的高手，正是在那一战下陨落的，化为一缕香魂飘入三千世界的下界，最终被炼化在兵铸山内，后来才能与你相遇，一切都是因果，你觉得呢？”
“如果禁忌之地就是仙界的另一半，那么……那个身影是……”
“你看到它了，是吗？”凌月池有些震惊，咬着银牙看着我，道：“你看到了那个攻毁禁忌之地的身影了，是不是？”
“是。”我点头：“我确实看到了，但只是一道虚影，我能感受到，它在吸取禁忌之地的仙道精华，实力非常恐怖。”
“没错。”
凌月池幽幽道：“就是他，当初姑姑就是被他杀死，耗费了三万年才得以真正的重生，你既然看到了他，他一定也觉察到了你，一定要小心。”
“你是说……他还没死？”
“嗯。”她轻轻点头，道：“一直到了今天，他依旧是我们禁忌之地凌家最致命的敌人，若不是有天外天的世界规则阻隔，恐怕禁忌之地早就被灭了。”
“那到底是一个什么样的东西？”
“一个真正的大凶与禁忌。”凌月池心有余悸的看了我一眼，道：“步亦轩，我和白羽凡此行来的唯一目标就是取回仙脉，你不会阻拦我们吧？”
“不会。”
我摇头一笑：“我有另外的一件东西要取，如果可能的话，你要帮我。”
“嗯，我会的。”
……
就在这时，凌月池身边的白羽凡似乎已经觉察出了什么，禁不住皱眉道：“月池，区区的一个人族，值得你如此器重吗？”
“你不明白这其中的因果。”
凌月池神情淡然，道：“步亦轩，或许是世界盛典的关键。”
“什么关键！”
白羽凡冷笑道：“月池，你该不是看到这小子长得俊，就已经生出凡心了吧？你别忘了，你我都是仙族，凡尘修士于我们而言，不过是一缕尘埃罢了。”
凌月池娥眉轻蹙道：“白羽凡，我念在你们白家是仙界的支柱家族之一，不与你计较，但这并不意味着你能对我指手画脚，你似乎忘了仙界是谁家的仙界了吧？听清楚了，自古以来，仙界的主人都姓凌！”
“我……”
白羽凡虽然实力不凡，但却支支吾吾了。
就在他尴尬的时候，远方轰然爆发出一道道穿梭空间的冲击波，一个个巨大身影腾空，有真龙、冰凰、白虎等圣兽的身影横亘，赫然是古荒的强者都一一到来了，魔龙后裔手握长剑，脸上满是杀伐之气，咧嘴笑道：“我奉劝诸位别争了，仙脉只会属于我们古荒，其余人，谁敢争的话，死路一条！”
银凰、獬豸等幻化的少年、少女都露出剑拔弩张之色，远远的看着我们，在人数上丝毫不落下风，甚至整体实力足以与我们抗衡了，这倒是让放逐之地的人对上界戒备放松了不少，毕竟我们有共同的敌人。
不过，魔龙后裔未免太自信、高调了，莫非真的觉得一个古荒就能同时对抗上界、禁忌之地、放逐之地了不成？当然，也不排除这种可能，圣兽的成长速度不是一般的快，魔龙后裔、玲珑的实力提升飞快，都已经达到了上位圣者的地步，一旦圣兽血脉爆发，真正的战力或许可以比肩封号了。