堂姐的强大与自信仿佛与生俱来，天之璇音、灼然灵华，一句箴言印证了她的一生，如今浴火重生之后，堂姐无论是修为还是天资在上界都属于真正的顶尖，只是不愿意去挑战半圣榜，不然或许能有与玄武传人一战的把握。
她不入任何榜单，甚至很少有出手，只是在军营里潜修，原因很简单，她是上界正道真正的底蕴之一，一旦将来爆发大战，就有力挽狂澜的可能。
“进入世界裂缝之前，要去见老树一次。”
堂姐美眸如水，深深的看着我，道：“老树毕竟手眼通天，可能会为你指名一条明路，而且他的手段也比别人要多，总会给你一些法器或者枝叶什么的，去见一见他，不亏的。”
我不禁失笑：“知道了姐，我明白的。”
“还有，一旦进入世界裂缝之后，万事一定要小心，保护好你的师姐林慕昭，她是真正关心你的人，很难得。”
“嗯！”我重重点点头：“姐，你也要保重身体，我不在的时候，父亲和福伯就交给你和璐姐照顾了。”
“放心的去闯这世界吧，姐姐一直都在你身后的。”
“嗯！”
……
心头一暖，但由于梵清妍在，所以和堂姐也没说太久，转身便飞入云霭之中，冲向了白鹿书院的方向，随着修为的提升，速度也暴增了一大截，数千里地一炷香的时间就到了。
进入神叶世界，发现师姐林慕昭依旧坐在圣元洞天内修炼，浑身萦绕着天风古经的神圣规则，宛若落入凡尘的仙子一般，美得不可胜收。
没有打扰她，我继续开始了精炼仙骨剑的过程，整个人都快要魔障了一样，疯狂精炼，而仙骨剑也像是一个星宙里的黑洞一样，疯狂吞噬星陨石中蕴藏的强大力量，接下来再精炼的效果又发生了降低，几乎每块星陨石只能增加仙骨剑七道灵纹而已了，但积少成多，依旧坚持不懈的精炼下去。
一个月后，三十块星陨石消耗殆尽，而仙骨剑则再次多出了210道灵纹，已经达到3810道灵纹之多了，一旦激活，密密麻麻一片，兵刃也变得异常的沉重，挥舞间有强大仙道规则涌动，令人不自觉的产生心悸感。
洞府外，传来了尚竹月的气息，她亲自来了！
我直接带着林慕昭出洞府相迎，只见尚竹月从天而降，除了她之外还有几名随从。
“尚女史，你来啦！”
“嗯。”
尚竹月微微一笑：“人族半圣榜第一的诉求，竹月哪儿敢怠慢呢？”
我不禁失笑：“折煞我了……”
“见过尚女史。”林慕昭道。
“慕昭仙子，你的修为又有精进了呢……以你如今的修为，或许再战半圣榜的时候就能挑战前五名了！”尚竹月轻笑。
“尚女史过誉了。”林慕昭脸蛋一红，竟然有些不好意思起来了。
“说正事吧。”
尚竹月轻轻一摆手，顿时两名侍从提着气息涌动的空间袋子走上前，将袋子恭恭敬敬的放在了地上，尚竹月则叉着纤细蛮腰，笑道：“小轩，你猜竹月为你从陛下那里调动了多少星陨石？”
“多少？”我心跳开始加速了。
尚竹月竖起了四根葱般玉指，笑道：“整整四百块！”
“我的天啊……”
林慕昭檀口微张，脸蛋上满是惊色：“陛下可真是舍得，这星陨石一块难求，恐怕整个天州皇宫也没有多少吧……”
“没错。”
尚竹月抿了抿红唇，道：“整个天州城的皇宫里也一共只有八百块星陨石，大部分都已经分拨给各大门阀与兵部、户部所用了，其实陛下真正能拨出来的也只有不到两百块罢了，但是……陛下说了，小轩你是半圣榜上的人族第一，是我天心帝国乃至上界的骄傲，你的诉求请求允准，所以强行从东方家族子弟的资源里挤出了两百块，这才凑足了四百块，让我星夜兼程的送过来。”
我很是感动，提起两个袋子送入了空间骨戒，道：“实在是多谢尚女史了……”
不得不说，天心女帝确实很会拉拢人心。
尚竹月浅笑道：“应该的。”
说着，她又伸手一招，道：“来人，请陛下圣旨。”
“是！”
一名侍者恭敬的捧着一张荧灿灿的圣旨，低着头将圣旨举过头顶，神态说不出的恭顺与敬畏，而周围的众人也纷纷下跪，一个个敬若神明一般，就连尚竹月也一起单膝跪地，神态谦逊。
“这不是一道简单的圣旨。”
尚竹月抿了抿红唇，眸光潋滟的看着我，道：“陛下割破手指，以圣血书写出了这一道圣旨，所以，这道圣旨中隐藏着陛下的一道强大剑意，特赐给你和慕昭仙子，等你们进入世界裂缝中或许有用，此外，这也可以当成圣旨使用，手持圣旨，但凡我天心帝国的修士都必须敬畏七分！”
“明白，多谢女帝陛下赏赐！”
我飞快的接下了圣旨，并且交给林慕昭保管，心底美滋滋，又问：“尚女史，还有给我们带别的好东西吗？”
尚竹月一脸无语：“你这贪得无厌的臭小子，我已经被你掏空了。”
我：“……”
就在这时，剑圣洞府内传来师尊的声音：“尚女史，宣旨完毕的话，不妨来我这里喝茶。”
“好，竹月却之不恭了。”
尚竹月冲着我和林慕昭一揖，便去了师尊洞府去了。
……
继续精炼，有了这四百块星陨石之后，应该已经勉强可以将仙骨剑精炼到五千道灵纹了，一旦突破五千道，仙骨剑的威力将会倍增，获得一个分水岭式的急剧提升！
道火缭绕，星陨石不断熔化，而仙骨剑则散发仙道光辉，仿佛在主动汲取星陨石的力量精华一般，不足半天就已经“吞噬”掉了一块星陨石，精炼的进度大大增加，以至于不到十天就炼化掉了近五十块星陨石，再过一个月后，尚竹月送来的星陨石再度告罄。
好在，炼化到最后几块星陨石的时候，仙骨剑终于开启了第五千道灵纹，越过了五千灵纹的门槛，成为一件五千灵超凡器了！
接下来，仙剑的灵纹开始闪烁，不再主动汲取星陨石精华，已然达到了一个饱和的地步。
是时候试试威力了！
飞出神叶世界，直接前往书院后山，就在后山中，一排排石林耸立，这里是圣宮弟子练功的地方，也是验证强大武学的地方，每一座石林都足足有数十米粗细，通体泛着森然光辉，这种岩石叫做“岳炉岩”，是上界天地中最坚硬的岩石之一，据说，元灵境巅峰的弟子，全力一剑也最多只能将岳炉岩砍出寸许的痕迹罢了。
当我落下时，已然能够看到石林外围那些岳炉岩上的痕迹，有刀剑斧凿，也有拳掌力劈的痕迹，有很多都是当初师姐和牧正平等人留下的，仔细看了看，基本上最深的创痕也只有数尺罢了，根本就没有任何一人能够拦腰斩断一根数十米粗细的岳炉岩，难怪书院会把这里选作书院的练功地。
此时正值黄昏，三大圣宮不少弟子都在这里，其中也包括长生宫的澹台瑶、风轻衣、顾唯，以及云别宫的一些弟子，似乎众人都在殷切期盼着什么。
“东方师姐马上就要来了！”一名云别宫弟子面露振奋之色。
又有人道：“看那边，似乎白鹿宮首席步师兄也来了，莫非……步师兄也是来印证武学的？如今他已经是半圣榜第二，使出的剑招一定无比恐怖！”
“嗯！”
“不过也千万别小瞧凛师姐，她闭关几个月之后，据说实力大成，如今或许已经拥有了半圣榜前十五位的实力，如果只是印证武学，恐怕凛师姐对岳炉岩造成的创伤不会低于步师兄。”
“等着瞧吧！”
……
很快的，空中一道美丽身影降临，正是东方凛儿，云别宫首席，东方家族的天女。
东方凛儿一眼就看到了我，道：“步师弟，你也在啊……”
“是啊，很巧。”
“步师弟莫非也是来印证武学的？”
“不，我是来试剑的。”
“哦？”
东方凛儿饶有兴趣：“传说最近一段时间步师弟闭关不出，莫非就是为了精炼兵器不成？”
“是啊，凛师姐内，来这里想必是为了印证武学吧？”
“对，我想知道神焰剑法的真正威力。”
“那……凛师姐先请吧！”
“哦？”东方凛儿美眸一横，浑身透着半圣巅峰的气韵，外面所言非虚，她如今的实力确实已经今非昔比，闭关几个月乃至一年，有种发奋图强的感觉，此时她的实力不说半圣榜前十，至少进入半圣榜前五十应该是没有问题的。
此时，东方凛儿似乎对我和林慕昭依旧有成见，或许又只是不服气罢了，道：“既然如此，我们不如比一比，如何？”
“行啊，凛师姐想怎么比？”我问。
嘴上那么说，心底却暗爽不已，看来东方家族的人又要来送钱了！好事，这种事情如果拒绝恐怕会遭天谴的。...