日子一天一天过，除了每天进剑冢修炼之外，就是隔三差五的吊打东方宸、龙寻一次，把这两个圣宮师弟收拾得服服帖帖，颇得师尊上官紫易的赞许，林慕昭也晋入潜修之中，每天观摩天风古经，领悟其中真意。
中旬时，师尊上官紫易与天风书院的院主上官南风外出，前往天州参与一场剑圣之间的盛会，临行前将白鹿宮的一切事务交给了我和林慕昭，不过有周师叔等人分担，倒也没有什么大事，每天依旧过着修炼、悟法、磨砺等重复的生活。
清晨，薄雾笼罩着白鹿山。
剑冢外露水凄凄，我和林慕昭一起走出了剑冢，她的情况十分惨淡，挑战第六层三大剑修阴灵的时候受了不小的伤，而我则在动用两道剑魂之影的情况下轻松对战六名剑修并且完成了剑道上的碾压，让她心底很不是滋味。
“师弟，你似乎已经完全超越师姐了。”她楚楚动人的样子，在风中有些凌乱。
“没有。”
我扶着她的一条雪臂，安慰道：“剑冢内的死气压制了圣道境界力量，否则以你半圣巅峰的实力，恐怕早就横扫了。”
“是这样吗？”她一双星眸看着我，半信半疑。
“对啊，而且师姐挑战过剑阁了，我对剑阁而言却还是门外汉，真要动起手来，我想战胜师姐几乎是不太可能的事情。”
“师弟，你可真会说话。”
她扑哧一笑，道：“今天伤势太重，可以借你的洞府圣荷池疗伤一下吗？”
“可以，师姐在圣荷池沐浴，是圣荷池的荣幸……”
林慕昭笑而不语。
……
白鹿宮，雾霭氤氲，仙气弥漫。
“当当当~~~”
竹林深处，有起伏不定的琴声，整个白鹿宮似乎也就只有陆青书和林慕昭擅长弹琴，那么一定是陆青书了，果然，当我和林慕昭走过去的时候，鼻间飘动着淡淡的香气，是焚香了，加上淡淡的煮酒香气和着琴声，令人心境转眼间就沉淀了下来。
陆青书一袭圣宮弟子白袍坐在竹林内，一边抚琴，一边低吟，身周不断有剑道规则演化，似乎他想走另一条路，以音律入剑道极境？
“陆师兄。”
我走近之后打招呼道。
陆青书立刻睁开眼，禁不住笑道：“原来是白师弟和圣女师妹，你们……这是刚刚从剑冢里历练归来吗？师妹，你的伤势有点重。”
“还好。”林慕昭轻笑。
我则问：“陆师兄，你点的是什么香，有种熟悉的感觉，但又觉得不一样。”
“龙涎香。”
陆青书微微一笑：“以角龙的龙涎凝固物所焚散发的香气，可以让人凝神定气，师兄愚钝，天资远远不及你们，所以只好用这种龙涎香来辅助修炼了。”
“师兄似乎有以音律入剑道的意思？”林慕昭问。
“没错，只是一种探索罢了。”
一旁，不远处的有三道人影，一个是百里俊，他正在煮酒，另外则还有两名仆从，似乎都是百里俊洞府里带来的，整个圣宮几乎每人都是侍女或者是仆从，伺候饮食起居，唯独我和林慕昭的洞府里什么都没有，空空如也。
百里俊的两名仆从五大三粗，目光看向我们的时候居然有些凶厉。
我皱了皱眉，就在这时，神叶世界中传来了女山无比凝重的声音：“小轩，这香气有些不简单，并不是真正的龙涎香，而是一种魔龙香，你们小心了！”
“魔龙香？”
我心头一颤，脸上依旧平静，但双眸却已经开启了剑道神眼，看向了百里俊的两个仆从，下一刻，整个人都震惊了，这两个仆从的身躯里是空的，根本没有内脏，只有一根根血淋淋的藤蔓连接，还有一些妖异的血脉在流淌，身后的骨骼发生变形，有些佝偻，难怪看起来有些奇怪。
甚至，在我看向百里俊的时候，他的样子也有些奇异，一双眸子里泛动淡淡血色，看向我的时候居然露出了一抹狞笑。
糟了，是血妖族！
“师姐，他们不是人，是血妖！”
我急忙低吼示警，但已经迟了，百里俊一声低喝，整个人扑面而来，双臂张开，身后“噗噗噗”的几重翅膀刺透了衣袂飞扬而起，全身的骨骼发出噼噼啪啪的声音，脸上青筋暴露，嘴角出现了獠牙，整个人都被血气缭绕着，双掌猛然推出一道澎湃的气浪轰杀而来。
匆促之下，仙骨剑猛然一抖，催动出一道崩劲剑道气流，但就在我试图动用圣气的时候，却发现气海像是被禁锢了一般，居然只能调动少许的圣气，是魔龙香，那是一种毒香！
“铿——”
百里俊的利爪拍飞了仙骨剑，重重的两掌落在我的胸前，顿时将九重护身剑罡尽数拍碎，落在肉身上，骨骼断裂，瞬间就已经重伤，而当我回眸看向林慕昭的时候更是大惊失色，百里俊的两名仆从此时都已经化身为狰狞血妖，一个抓住了林慕昭的双手，另一个张开大嘴就咬在了林慕昭的洁白香肩上。
“噗……”
鲜血滚滚而出，林慕昭跟我一样中了魔龙香，何况原本就受伤了，哪里抵挡得住这样的攻势，呜咽一声受了重创。
“混账！”
我怒吼一声，进入真龙化身境界，一道道鳞片涌动，左拳一横便震开了百里俊，抽身后退，兵铸山出现在手中，石笋化为一道道神兵，兵分两路，把两名凶神恶煞般的血妖震退。
“呜啊……”
林慕昭一声轻吟落在我怀里，秀眉紧锁：“师弟，我们……”
“陆师兄！陆师兄！”
我对着竹林内的陆青书大吼：“帮忙啊，你在做什么？”
陆青书却仿佛看不见我们一样，自顾自的弹琴，神情悠然自得，沉浸在音律之中，在他的周围形成了一道湛蓝色铭纹禁制，仿佛一层薄幕。
“他的心神被控制了。”
林慕昭深吸一口气，拼命的催谷圣气但却无济于事，道：“居然用魔龙香暗算我们，太卑鄙无耻了，师弟你先走，我们不能一同落在他们手里。”
“你们两个，谁也走不掉！”
百里俊神色狰狞，此时哪里还像是一个圣宮弟子，扬起手掌，利爪周围满是缭绕的血气力量，澎湃不已，此时他的力量至少已经堪比半圣巅峰了，而且所使用的力量蕴含血妖族的阴寒之气，十分难以抵挡，偏偏我的大部分力量都被魔龙香所镇封，根本提不起力量来。
呼唤澹台瑶等人助战吗？
太危险了，她们很容易就会被杀，实力差距太大了。
……
“死吧，步亦轩！”
百里俊被血妖魔化，但本身对我也是恨之入骨，或许真是因为这种恨才让他轻易被血妖掌控了肉身，成为血妖族的傀儡之一。
血力萦绕，化为一道血浪轰了下来。
我一手抱着林慕昭，一手抓回仙骨剑，抬手一指，空间轰隆隆的坍塌了下来，但实力减弱之下只坍塌了极小的范围，那血浪还是无孔不入的打了过来，顿时像是一道墙壁撞过来一样，带着林慕昭就横飞了出去，同时大喊：“女山姐姐，帮忙！”
凭我和林慕昭的实力，会死在这里，根本挡不住此时的百里俊，何况还有另外两名血妖。
“唰——”
一道风华绝代的身影出现在前方，白裙飘飘，手握兵铸山，女山的肉身已经重塑得差不多了，皮肤荧灿灿的水润发光，看起来前凸后翘十分惹火，兵铸山猛然一送便化为一道光柱搅弄在百里俊前方，将他和另外的两个血妖一起震退，仅仅一击之下，百里俊便后退而去。
他知道，这个世外女仙的出现，注定今天杀不掉我们了，拔地而起，带着两名血妖就要逃之夭夭。
就在这时，空中两道强烈剑道气机降临。
“妖孽，哪里走？！”
是闻讯而来的东方宸和龙寻，神焰剑法、弈棋剑道一起斩落下来，噗嗤两声之后，两个仆从血妖就已经化为一堆烂肉了，面对两大天骄，他们的实力根本不堪一击。
“首席师兄，慕昭师姐！”
东方宸看到我们被重创的样子，禁不住神色阴寒：“百里俊，你这个狗东西，居然助纣为虐！”
百里俊神色狰狞，浑身都开始扭曲起来，忽地，头部开始躁动起来，发出嗡嗡的响声，一股恐怖的血气开始爆发！
“小心，他要自爆灵墟！”林慕昭大声示警。
“糟了……”
东方宸、龙寻哪里阻挡得了，飞快召唤护身剑罡，挡在我和林慕昭前方，两个人浑身颤抖，就算是身为天骄，但在濒死绝境中也禁不住会害怕，只是再害怕他们也挪动一步。
就在这时，剑阁方向传来了一个苍老的声音——
“孽障，此处岂容你胡来？”
一股滔天圣力涌至，化为一道巨大手掌，猛然握住了百里俊即将谷爆的声音，五指合拢，将其完全掌握其中。
“蓬——”
一声巨响，半圣巅峰血妖的自爆威力可想而知，但偏偏居然连一丝威能也没能从这只巨大手掌中泄露出来，完全就被扼杀了！
是老院主。
我看向剑阁，心头微微一暖，双腿却一软，抱着林慕昭倒在了血泊之中。","is_jingpin":"Y