庄恒兴自然不敢跟苏颜打，打不过不说，不远处就是龙叔等几个贴身保护苏颜的血龙卫，分分钟就能把庄恒兴扔出万灵学院去，他要是真敢动手也不过是自取其辱罢了。
……
下午四点许，万灵学院中心会场。
这个巨大的场所能够容纳五千人，据说在万灵学院建立之初这里是凛雪城最大的竞技场，供贵族们消遣作乐，但如今这里却变成了万灵学院最大的会场，一些重大的庆典等等都会在这里举行，而新生考核是每一年的重中之重，所以几乎全校的学生都来了。
一个小时内，会场人满为患，人山人海一片。
作为新生前十名之列，我们一行人都在会场的后台内等待挑战，苏颜、唐阙然等MM神态轻松，她们在实力上根本不怕崛起院的前十名，我静静的坐在一旁的长椅内，眉头紧锁，问道：“苏颜，试炼挑战除了能决定挑选崛起院的班级之外，还有什么作用？”
“助学金呀……”
苏颜莞尔：“你不会不知道吧？试炼挑战意味着50分评估，会刷新新生前十名排名的，而排名则意味着助学金的多少，这是第一笔助学金，数量不菲呢！”
“真的？有多少啊……”我开始希冀起来。
“第一名好像是五百万龙灵币，第二名三百万、第三名是二百万龙灵币，之后就越来越少了，第十名大约只有十万龙灵币而已。”
“哦，我明白了……”
澹台瑶在我身边坐下，拍拍我的肩膀说：“步师傅，如果你把你的挑战对手打得节节败退、毫无还手之力，那评估组的教员会给你50分满分的，所以……你现在厚积薄发，拿到第一名也不是那么难，当然，这其中的潜规则的话……其实也挺难。”
“潜规则是什么意思？”
“很简单啊。”澹台瑶道：“挑战我们的是崛起院的前十名，从第一名开始，你猜他会挑选谁作为对手？自然是最弱的一个……轮到最后苏颜要对阵的无非是崛起院的第十名，不秒杀就不错了，更别提什么评估分数了。”
我心里凉了大半截：“我靠……”
……
不久之后，一名高级教员宣布入场，我们十人便按照名次顺序出场，而我是最后一个走上中心场的，偌大的会场内灯光通明，教员一一宣布我们的名字和排名，所以让我们站在比武台一旁的预备好的十个位置上。
随后，开始介绍崛起院的前十名，十人一一进场，而庄恒兴就在第四位，向我投来了挑衅的目光，这是他复仇的大好机会，也是我大展拳脚的绝佳机会。
“接下来，有请副院长讲话！”
光束照耀下，步璇音美丽的身影出现在场中，手里握着话筒，落落大方却又不失威严的说道：“首先，恭喜新生十位优秀生，这场试炼挑战的原则是只分胜负，不得故意伤害对方，但凡杀人者，立刻开除学籍、移交凛雪城军警法办，都记清楚了，开始吧！”
她转身便在副院长的位置上坐下，远远的冲我点头一笑。
我回以笑容，心底却有些忐忑，毕竟那么多人看着，我打过不少架，但从来没有当过那么多人的面打架！
高级教员道：“好了，开始挑战，从崛起院第一名开始，轩辕禁，你选择谁作为你的对手？”
轩辕禁是一名梳着辫子的男生，长得十分俊朗，天冲境圆满，五大院最强者，他的目光在我们身上一一扫过，最终沉声道：“李洵，我来做你的对手吧！”
一瞬间，李洵的脸色苍白了许多。
结果，正如我们想象的一样，李洵被打得毫无还手之力，最终被轩辕禁一掌震得倒地不起，输了！
“新生李洵，试炼得分——5分！”
望着李洵颓然回来的样子，多少有些兔死狐悲的感觉，新生第四名，完全不敌对手，根本就不是一个层次上的实力！
崛起院第二名是艾拉，庄恒兴身边的女人，她目光一扫我们，似乎早就有定论了，笑道：“血刃王怡，我来做你的对手，如何？”
王怡一愣，她是新生第三名，但那又如何，对上了艾拉这个级别的对手，几乎是根本没有一点点机会的。
仅仅半分钟，王怡落败，血刃被打得凌空飞起，根本不是艾拉的对手。
“新生王怡，试炼得分——12分！”
崛起院第三名，一个叫林可的男生，相貌秀气，不过目光中的锋芒却无法掩饰，看了看我们剩下的新生，最终说道：“唐阙然，我来做你的对手吧！”
这个男生，很强，居然选择了新生第二名唐阙然当对手！
“荣幸之至。”
唐阙然迈步上前，眼中带着淡淡笑容，手掌轻轻一张，苍澜长弓就已经握在了手里，而林可则祭出了一柄湛青色长剑，飓风，他的天生命器。
这时，堂姐步璇音咳了一声，道：“开结界。”
“是，副院长！”
比武台四周，一道湛蓝色结界打开，大约为了防止唐阙然的箭矢误伤他人。
“开始！”
林可一声低喝，天赋发动，居然是强化，与澹台瑶一样的天赋！
转眼之间，力量、速度暴增，林可化为一道闪电般直扑唐阙然，气势凛然，龙息功第五层已经修炼到了巅峰境界！
“沙……”
唐阙然速度更快，瞬间连续拉弓两次，两枚箭矢都被躲过，但第三箭却是试探之后的完美一箭，完全无法躲避！
“当！”
令人惊骇的一幕发生了，林可居然硬生生的以飓风格挡开了这一箭，这是何等准确的判断力！飓风宛若一阵风的吹过，直奔唐阙然胸前而来。
弓手被剑手近身，这意味着死亡。
但唐阙然的反应也出人意料，苍澜弓骤然格挡了飓风一剑，随后右腿猛然抬起，带着凛冽风暴力道落在了林可的胸前，是五阙御风诀，唐家的独门绝学！
这一脚显然踹得林可有些措不及防，唐阙然迅速拉开距离，转眼又是三箭，其中一箭不偏不倚的射中林可，震得战衣嗡嗡作响。
就在林可继续追近的时候，唐阙然却左手轻轻张开五指，抓着一道无形风刃轻轻摆动，“蓬”一声，空中产生了一道风爆，震得林可连连后退，战衣也涣散开来，当他抬起头的那一刻，唐阙然一双长腿已然在面前，苍澜弓的冰冷箭矢笔直的抵在林可的额头前方几公分处。
林可败了，一败涂地！
“新生唐阙然，得分40分！”
竟然是这样的高分，场下数千观众发出了雷鸣般的喝彩声和掌声！
看来唐阙然在学院的人气还是不低的嘛！
这时，重头戏来了。
崛起院第四名，庄恒兴迈步走上了台，充满挑衅的说道：“步亦轩，让我见识一下你这个新生第十名到底有什么本事，你有什么资格进入新生前十的！”
场下一片寂静，但任谁都能看得出来这场较量充满了火药味，毕竟我粪战崛起三圣的事情早就在学院里传开了，但那毕竟是一场夜战、取巧的胜利，甚至算不上是胜利，这次在台上，众目睽睽之下，再也容不得半点取巧了。
庄恒兴是天冲境中期的修为，龙息功则是第五层巅峰，身拥繁星诀和地火功两大绝学，这是他的优势。
而我的优势则是战伐诀和龙息功的层次，以及苍北域三年磨砺出的经验与临战变化能力，那三年的历练让我明白，境界修为不过是胜负的重要因素，但绝不是决定性因素，天冲境高手打败灵魄境高手的例子比比皆是，事在人为！
庄恒兴与我相距十米，在比武台上遥遥相对，场馆内的灯光迅速聚焦在我们两个身上，照得一片通明。
“比试开始！”
随着考官的一声令下，庄恒兴骤然低喝一声，身周空气化开，一头湛青色巨龙盘旋在周围，挣扎欲出，仿佛王者君临天下一般，正是龙息功第五层巅峰迹象——青龙旋身，而且这是一头狰狞清晰的巨龙，栩栩如生！
场下，一片惊骇声，庄恒兴的龙息功甚至比林可还要精湛了许多！
星芒点点，庄恒兴同时运起了繁星诀，手中无敌剑绽放出灿然光辉。
我皱了皱眉，身躯缓缓下沉，一股雄浑气劲汹涌澎湃而出，灵力幻化为一幕蔚为奇观的景象，身周仿佛出现了一座座巍峨青色巨峰一般，隐约之间有神龙纵横、萦绕于巨峰之间，那气息威压之下宛若王者临世，正是龙息功第七层——天峰龙旋！
气势上瞬间碾压庄恒兴的第五层！
场馆内一下子全是倒吸冷气的声音——
“我操，这个候补生练成了龙息功第七层了？”
“这……这怎么可能啊，许多教员也没有练成第七层啊！”
“妈的，这才叫天才啊，真正的天才！”
……
庄恒兴怒目相视，脸上阴晴不定，显然没有想到我居然晋入了龙息功第七层，低喝一声道：“你还不拿出月刃，等死吗？”
我微微一笑：“打你这种人，何需灵装？”
这句话太嘲讽了，以至于庄恒兴脸上的青筋都暴起了。
“找死！”
无敌剑刃化为繁星，直接突刺而来，这是下杀手啊！
我看得真切，双掌猛然向前突进，战伐诀的八荒劲萦绕在手掌周围，直接探入了对方的剑气范畴。
空手入白刃！
庄恒兴一瞬间脸色都已经泛白了，我的手掌猛然震开了无敌，身形切入，双拳带着八荒劲，以沉雷拳重重的轰在他的胸口！
“蓬蓬！”
连续两拳，他的战衣灵力若隐若现，已经出现裂痕了。
一寸短、一寸巧，手无寸铁却已是灵巧的极限了。
拳劲化掌，“啪啪啪”的全数拍在庄恒兴双臂之间的穴位之上，灵力透体而入，瞬间几乎就瓦解了庄恒兴体内的灵力流动。
“我要宰了你！”
他愈发显得狰狞，无敌横扫而出。
我却猛然一沉身，手掌扶地，右腿带着烈焰猛踹而出，一焰开山！
“蓬！”
这一脚直接踹碎了庄恒兴的战衣，接下来就拳拳到肉了！
转身侧踢，双莲并开！
庄恒兴猛然摔倒在地，而我则箭步上前，右拳上蕴满了奔流劲，狠狠的砸在了他的侧脸之上，“蓬”一拳，直接砸得庄恒兴贴地滚出了数十米，躺在比武台的边缘倒地不起，鼻青脸肿的脸上满是鲜血，双手颤抖，依旧不甘心的看着我。
巍然立于台上，我看着他，声音平静而洪亮：“庄恒兴，你横行霸道、恃强凌弱的时代已经一去不复返了！”
……
场下，寂静了长达半分钟，紧接着是雷鸣般、快要掀翻场馆顶部的掌声与喝彩声！