神藤树继续道：“小轩，你在凡界斩断了仙树灵根，断了上界截取下界气运的手段，已经惹怒了一些上界的人物，而这次你又斩杀了洛凡等上界宗门的天才，虽然你也中了九幽剧毒，上界人必然认为你活不了，所以……你必须改头换面才能去上界，否则的话，一旦去了上界，就会被诸多教统追杀。”
“嗯，有道理。”
我抬头看他：“要怎么改头换面？”
一根荧灿灿的枝条垂落下来，化作一道光辉飞入我的眉心之中，顿时转化为一段规则奥妙映入灵墟之中，神藤树道：“这是一门易形术，一共有三十六种变化，只要修炼到小成就足以改变自身容貌、身高甚至是骨骼与气息，足以让他人认不出你来，记住，勤加推演，这门易形术不需要以人王力来催动，只要你体内的生命之气就够了。”
“明白了。”
我点点头：“多谢神藤前辈赐法。”
神藤树道：“有一个办法可以驱散九幽毒素，我现在说一下，你自己斟酌。”
“请说！”我有些振奋。
“就如朱雀少年说的一样，圣兽血脉源自于太古年间的圣者血脉，万毒不侵，九幽毒素也一样，所以只要将真龙绝术、凤凰法中的任何一门法修炼到大成，达到自我变化的那一步，就自然能驱散毒素了，真龙绝术中的真龙化身、凤凰法中的真凰现，都是一种你可以走的道途。”
他接着说道：“只是两种圣术都需要人王力来演化才能修炼，而你却又不能动用人王力，这是最大的难题，你只要解决这一点，就自然能恢复力量与自我，路我给你点明了，至于怎么走，那是你的道，我不便多说了。”
“明白了，多谢神藤树前辈指教！”
我心诚的跪拜了一下，心头阴霾一扫而光，既然有路可走，那就不断尝试，终会有一条属于自己的道出现的。
……
一天后，前往云天古郡国，北临驻地。
许璐见到我之后，眼圈通红，泪水盘旋，小声道：“跟我来吧，你姐的居处已经搬到军中了，就在郡国的王宫内。”
“嗯。”我心头百味杂陈，与澹台瑶并肩前往堂姐住处。
这是一处布置简单的房间，幽静而雅致，窗口摆放着一株株植物，在微风中摇动，清香阵阵，房间里只有一方桌子、一张床，外加一个铁皮箱子，当许璐打开铁皮箱子之后，捧出了一套衣物，正是堂姐穿过的女武神披风。
“这里，只有这么一件遗物了。”许璐泪水滑落，无比珍惜的轻轻摩挲披风的布料，最终将它交到我的手里。
我抱着这件衣服，只觉得仿佛还能感受到堂姐留有的体温一般，千般往昔心如刀割的感觉再次涌上心头，静静的坐了下来，靠在窗沿下，紧紧抱着衣服，脸庞轻轻摩挲，泪如泉涌，如果说我这辈子最不能忘记的人，那一定是她。
澹台瑶眼睛红红的，跪坐在我身边，道：“别太难过了，璇音姐在天之灵一定不想你活在痛苦之中。”
“我知道。”
我深吸一口气，擦干眼泪，将堂姐的遗物小心翼翼、无比珍贵的放在了空间骨戒的角落里，道：“璐姐，你也别太难过了，而且不能声张，这件事不能让父亲知道，否则我担心他老人家的身体会受不了这样的打击。”
许璐点头：“我明白的，放心吧。小轩，十年一次的龙门期，只有短暂一个时辰，听说小颜已经去了上界，你会去吗？”
“会，我答应过我小颜，不管她去了哪里都会带她回来。”
“那就好，龙门期之前，回家看看吧，你这次一走就不知道多久才能回来了。”
“嗯。”
“你没事吧？”她看着我病怏怏的样子，眼神之中充满了心疼，道：“九幽毒素把你害成了这个样子，那该死的洛凡……”
“我没事，以后都会好起来的。”我轻描淡写道。
“那就好。”
我轻声道：“璐姐，你好好修炼，如果我在上界把路走出来了，希望你也能去上界，姐不在了，至少你也能在身边。”
许璐微微动容，重重点头：“我会的！”
……
离开古郡国，乘坐大天狗炼器战船，与澹台瑶一起返回银叶城，步王府。
此时，我已经算是毫无战力了，澹台瑶自然而然的担任了保镖一职，难以想象，曾经斩杀洛凡的我如今居然需要一个阵法师来保护了，让人啼笑皆非。
大天狗降临步王府，护府大阵开启，战船落地的那一刻，父亲、福伯一起走了出来，身后跟着几名侍者与侍卫。
“小轩，你终于回来了！”
父亲红光满面，但看到我之后，顿时一惊：“你这是……怎么了？”
“没事的父亲。”
搀扶着他的手，只觉得父亲的手掌仿佛老树皮一样，满是褶皱，心头隐隐一痛，这几年来我和堂姐在外修炼，而父亲也变老了，看着他焦虑的样子，我说：“我在轩月剑域与洛凡一战，把他给砍了之后自己也中毒了，这些毒素有点厉害，不过已经驱散了大部分，所以看起来身体不太好，您就别担心啦！”
“那就好。”
父亲看着澹台瑶，道：“这位是？”
“澹台瑶。”阿瑶微微一笑：“我是步亦轩的朋友，轩月剑域的重要成员，上次订婚仪式的时候见过您了，伯父您好！”
“好好好，就你们两个回来了吗？小颜和璇音呢？”父亲问。
我心脏猛然一收缩，鼻子酸酸的，却强忍住情绪，继续镇定自若的笑道：“小颜最近闭关呢，想要有所突破，将来可以去往上界力争上游，我也一样，堂姐嘛，她身为北国女王自然是率领军队镇守北域边陲了，可能正在蛮荒之中斩杀那些邪灵呢！”
“我好久没有见到璇音了。”
父亲的神情有些落寞，却飞快恢复正常，道：“阿福，别愣着，快去让下人准备晚膳，小轩和澹台姑娘来了，让她们吃一顿香喷喷的饭菜。”
“是，老爷。”
一群侍卫个个都眼睛炯炯有神的看着我，我踏入人王境，成为龙界最强人王的事情已经传开了，甚至就连我在轩月剑域力斩四大上界人王的事情也不是什么秘密了，以至于已然成了这些武者心目中神圣无比的存在，当即一个个都行礼：“参见步王！”
“免礼，不用拘束。”
我猛烈的咳嗽了几声，身体传来一阵虚弱感，而澹台瑶则聪明的身躯一旋从旁托住我的手臂，笑道：“走吧，送你回房间休息一会。”
“嗯。”
步王府内，我和堂姐的房间都安排在后花园，开门就是一池荷塘，此时正值开春，芳草菲菲，吸入鼻中的都是芬芳气息，便坐在房间外的栏杆上，看着一池春水，若有所思的发呆。
澹台瑶乖巧的站在一旁，没有打扰我，或许是以为我在悟法。
一门两人王，步王府的美誉已经在龙灵大陆上传开了，所有人都不知道堂姐陨落于灵华原的消息，此时步王府可谓是整个大陆上最为享誉的门庭，备受世人尊重，拜访者络绎不绝，当年我和堂姐的梦想实现了，可是，却又与我们的初衷完全不同，早就物是人非了。
我静静的靠在木柱上，闭上眼睛，轻声道：“救不了堂姐，挽不住小颜，我这个人王到底有什么用……我这个人王到底有什么用……”
澹台瑶触动不已，沉下身握住我的手，一双灵动的眼睛看着我，道：“因为你是步亦轩，因为这件艰难的事情除了你之外再无别人能做到，因为只有你才有可能把小颜从李清音那里带回来，因为你是我们所有人的希望，所以，不要放弃，你是我们的神明，你让所有人仰望。”
我有些失神，抬手轻抚她的长发，说：“阿瑶，你喜欢我，对吗？”
“啊？”
她脸蛋通红，道：“你怎么忽然说这些，怪不好意思的，小颜如今不在，我可不能挖她的墙角。”
我笑了笑：“没跟你说这些，我是说，我如今这个模样，连一丝人王力都动用不了，别说是人王，哪怕是一个人御境的武者都能轻松杀我，我的力量连一个普通人都不如，这样的我，还值得你喜欢吗？你那么优秀，长得漂亮，修为也不俗，没必要喜欢我这么一个人了。”
她撅起小嘴：“说得叫什么话，我喜欢的就是你步亦轩，如果仅仅因为你失去实力就否定了你，这样的喜欢岂不是一分不值？其实，我们轩月剑域的所有女孩都喜欢你，喜欢你的直率，喜欢你的正直，喜欢你的……总之，我们早就习惯身边有你，至于你变成什么样子，那都不重要。”
“如果我变得跟赵昊一样，因为毒素入体而头发都掉了呢？”
“啊？”
她心里起了一丝波澜：“呸呸呸，不要说这些，我稍微想了一下都头皮发麻了……”
“哈哈哈……”
我开怀一笑，说：“走吧，时间差不多了，父亲和福伯准备好吃的了，我们今天要吃个痛快，两个人吃回我们和堂姐小颜在一起四个人的饭量。”
“好，吃吃吃！”