六大妖王、上千妖将、逾万血妖一起攻杀而去，整片大地都仿佛随时要被撕碎了一般，血色妖气弥漫冲击在人族御林军的战阵上，铭纹光辉不断迸溅，众多经验老到的军士奋力出剑、收剑于一瞬间，只求攻杀对手，不求绚烂招式。
妖王出手，气势盖世，也只有三个万夫长能抵挡得住，但依旧岌岌可危。
特别是风语妖王，妖刀舞动，祭出铺天盖地的刀气，居然将一整个百人战阵瞬间吞没，刀光乱舞，在御林军的战阵中纵横开阖，根本没人能镇压得住。
一个个原本人形的血妖发出怒吼，身躯蜷缩，化为浑身血红皮肤的血妖，冲进战阵中，逢人就咬，锐利的牙齿连附有十道灵纹的战甲都能直接咬穿，上万血妖化为一片血海，对着三万御林军的战阵发起了致命的冲击，血色妖气弥漫，无数御林军被吸干血肉，化为皮包骨头的尸体倒在了这片征伐战场之上。
……
俯瞰着这一幕战场，我握着仙骨剑的手掌忍不住的握得更紧了，心底热血澎湃，有种想冲下去与御林军并肩斩杀邪灵的冲动。
“别去。”
女山看出我的心思，笑道：“以后有的是机会，现在还没有必要，你毕竟身份太特殊了，又有卷走银凰战矛的嫌疑，一旦你现身，你猜御林军中的那个圣者会不会强行把你带走询问？”
我想了想：“多半会。”
“没错，我们唯一的目的是找到璇音，让他们打吧，最好打个两败俱伤，这样我们就能趁乱进入妖帝陵，探查是否璇音就藏在帝陵之中。”
“嗯！”
云层之下，雷电滚滚，战场已然进行到了白热化，七大妖王统领血妖大军疯狂冲击人族御林军，场面骇人无比。
身为万人敌的东方齐战到浑身是血，铠甲破碎，但手中大剑中的剑意依旧雄浑，不断将一个个妖将劈成两段，而三位半圣境的万夫长就没有这种实力了，其中一个已经被妖王吸干了血肉变成干尸，另外两个也身负重伤，实力降低到了元灵境。
“差不多，是时候了……”我轻声道。
女山颔首。
那股强大圣气终于开始涌动起来，御林军的人群中，轰然一道光辉冲天而起，化为一位身披儒袍的老者，须发皆白，仙风道骨，双眸中充满了超然气韵，手掌轻轻的掠过云层，化为一道圣气缭绕的巨掌落在了一名妖王头顶上方。
“轰！”
绝对力量的镇压，那妖王连逃跑的机会都没有，直接就被镇杀成了一堆烂肉，身死道消了。
紧接着，这位圣境老者再次横起左臂，食指、中指凝聚为剑诀，“嗤”一声破风声凛冽，一道强绝剑意掠过人群，将另一位妖王轰成了粉碎，不仅如此，剑意穿透了一座座古山，在远方的群山中掀起了一道冲天剑柱，整个大地都在疯狂颤抖。
圣者出手，太过于震撼了！
转眼间七大妖王陨落两个，一时间铁血妖王和风语妖王都快疯了，怒吼着率领血妖大军冲锋，想要突破外围的军队，直接攻杀这位圣境高手。
……
时机已到。
我悄然从云层中消失，以隐身形态进入了妖帝陵，此时的妖帝陵中一片寂静，只有少数几名妖将在镇守，大部分的妖兵早就去迎战了，一路上就看到十几团血色弥漫的血云，每一团都至少上万血妖，这些妖兵对上三万御林军，必然是一场势均力敌的血战。
不过，仅仅从派出圣者参战就能看得出，天心帝国是铁了心要征服这片无尽尸海了，想要彻底斩断魔罗一族从灵界向生界踏足的桥梁。
“刷……”
身形笔直的坠入妖帝陵深处，避开一道道铭纹禁制的伏击，同时又不能让那些镇守妖帝陵的妖将们发现，小心翼翼。
女山的灵魂力量更强，不断的搜索周围，口中轻声道：“第一层帝陵，没有璇音的气息，第二层也没有，第三层，也没有……”
就这样，层层推进，一直到第十二层的时候，女山依旧无奈摇头：“还是没有，似乎璇音根本就没有来过这里。”
我心乱如麻：“难道堂姐真的没有重生吗？那么……她的元神去哪儿了？”
“谁也不知道。”
女山咬着贝齿：“继续向下寻觅。”
“嗯。”
妖帝陵，一共二十七层，每一层都镇封着一位古代妖帝的尸身，一具具棺椁自上而下的叠成一条线，剑道天眼看透棺椁外围，能看到一具具妖帝的尸身保持着生前的模样，甚至还有些血色，似乎有苏醒的迹象。
地表上的外界传来轰鸣声，一道道妖冶气息变得微弱起来。
“血妖族战败了。”
女山蹙眉：“看来，终究是不敌圣者的力量，血妖族这些年来力量式微太多了，快点，查查最后几层妖帝陵，我们要早作打算，不能被血妖一族发现，也不能被兵部的圣者发现，否则就麻烦了。”
就在这时，妖帝陵上方一道血色光影裹挟着天地之力冲了下来，发出尖锐之声，刺痛耳膜，那是……一道灵魂？
“轰——”
第十二层的棺椁猛然炸开，紧接着，原本躺在棺椁中一位妖帝尸骸居然悬于半空中，张开了一双血色缭绕的眼睛，浑身的力量迸发开来，这种强绝的妖气甚至已经足以抗衡圣者了，并且气息十分熟悉，霸烈无匹，是铁血妖王的灵魂注入了一位妖帝尸身之中？
我惊叹无比，保持着隐匿身形，蜷缩在一隅之中。
女山传音道：“我终于明白为什么妖帝陵存在于血妖族了，原来并非想要复活这些妖帝，只是温养他们的肉身罢了，一旦时机成熟，活着的妖王就会祭炼这些妖帝的肉身，成为新的妖帝，血妖族看起来要翻盘，外界的御林军危险了。”
铁血妖王一声咆哮，此时已然化身为铁血妖帝了，整个人迅速冲出了妖帝陵，裹挟着强大妖力再战兵部圣者去了，事实上就在刚才，铁血妖王应该是被斩杀了，灵魂回到妖帝陵，借尸还魂罢了。
“继续。”
我飞出了角落，再次探查最后几层妖帝陵，但依旧十分失望，直到飞到最后一层的时候，剑道天眼看破万物，发现中心处悬挂的棺椁中居然躺着一个女子的尸体，那是一个堪称风华绝代的美人，一身软甲，包裹着重要位置，大片雪白肌肤露在外面，令人浮想联翩。
她闭着双眼，眉如笔画，令人想到，她生前也一定是一位风姿绝世的美人妖帝。
但凡是女子的身躯，我不由自主的飞了过去，靠近棺椁的一端，仔细的看着她的脸庞，居然心生出几分她与堂姐神似的感觉。
“她……她是我姐吗？”我心头微微一颤。
“不是。”
女山说得斩钉截铁：“无论是气息还是生命规则，都与璇音相去甚远，这是一位杀人无数的妖帝，可不是守护龙界多年的北国女王，小轩，你这是关心则乱，方寸乱了，一心想着璇音能起死回生，所以才会觉得任何一个拥有这般力量的女子都是璇音，一厢情愿罢了。”
她说话无情，但却着实敲打了我一下。
“或许吧……”
正在这是，忽地从天而降一道血色光辉落入这位美人妖帝的体内，下一刻，她猛然睁开眼睛，一双美眸笔直的看着我，有着一种似曾相识的气韵，她看着我，道：“又是你，白斩，你居然还有胆量来妖帝陵，好大的胆子。”
“风语儿？”我浑身迸发出真龙之气，手握仙骨剑，准备好了随时应战。
她缓缓抬手，将棺椁的盖子打飞，嘴角轻扬：“没错。”
说话间，风语儿的玉指扬起，“嗤”一声迸发出一道气芒直奔我的胸口，袭击来得太过于突然，指意直接击穿了九重护身剑罡，紧接着打在了追风逐电隐身衣上，“当”一声整个战衣都爆发出一道道铭纹光辉，而我则被震得倒飞了出去，撞碎上层的一具棺椁，将一位妖帝的尸身撞得飞向了黑暗之中。
口吐鲜血，幸好有五百道灵纹的护身超凡器，否则这一击必然就被杀了。
风语儿，好狠！
“居然还没死？”
风语儿嘴角含笑，从棺椁中站了起来，酥峰挺立、双腿修长，雪白蜂腰不盈一握，身材妖娆无比，张手招来了妖刀，笑道：“如果我没有猜错的话，你是凭借两道剑圣法旨才最终杀了不灭妖王，不过……就算是没有剑圣法旨，你自身的天赋悟性也太吓人了，我身为血妖族的妖帝之一，不会容你继续活下去了。”
我不假思索，抬手扬起仙骨剑直指风语儿，苍龙魂冲出头顶，威严无比，长剑周围一缕缕龙气爆发，一声断喝：“镇海！”
虚空中探出一道道冰霜狂澜，不断撞击在妖帝陵中，瞬间将这一层帝陵给摧毁，尖锐的狂澜浪尖不断搅动，化为千万道冰凌锥镇压向风语儿，这一击蕴含了真龙绝术中的大奥妙，连空间都扭曲了，换成一般人早就被镇碎身躯，而风语儿却只是秀眉轻蹙，身穿的血色披风猎猎飞扬起来，一双绝美的眸子带着戏谑：“你若是踏入了元灵境，这一击或许能让我忌惮，但现在……还不行，而且你已经没有机会成长下去了，去死吧！”
妖刀纵横，化为一道光辉袭来，竟让我浑身动弹不得，身躯已然被妖帝气息给镇封住了。
绝对力量悬殊，真可怕。
没有办法，只能释放神叶世界来逃生了。
就在我眉心喷薄出一缕缕圣洁光辉的那一刻，忽地不远处岩壁上出现了一道道血色规则符号，一股强烈的深渊气息爆发开来，紧接着，这一道被铭纹镇封的墙壁居然被腐蚀、湮灭了，光辉炽盛无比，将这片空间变成了一道传送阵法。
……
风语儿停止了攻势，转身看着墙壁上的这团光辉，秀眉轻蹙道：“又来了，恼人的苍蝇。”
恼人的苍蝇？
我微微一怔，是什么来头，能让风语儿都如此重视？