虚空火狼咆哮，化为一道道火光冲天的巨影，凌厉爪击轰杀在人群中，将一个个已经精疲力尽的侯府战骑撕成粉碎，转眼之间扑杀上百人，这种折损直接让林海侯眼冒火光，怒吼道：“唐穹，你这卑鄙畜生，竟然背叛人类？”
唐穹目光冷冽：“成王败寇，今天就是你的死期，听说你林海侯号称长胜，今天就是你的第一败，也是你的最后一战。．Ｍ”
“给老子去死！”
林海侯暴怒，浑身雄浑符力激荡，从战马上一跃而起，长剑化为一道烈芒横空，这一击无比惊艳，充满杀伐气境，一剑斩向唐穹，不留任何退路。
唐穹眼中掠过骇异，凭实力，十个唐穹绑在一起也绝非林海侯对手。
然而就在这时，林地之上氤氲着黑色气流，一缕缕黑色气机盘旋凝聚，陡然间化作一道绝强力量爆出来，那是一个身穿黑色长袍的人，浑身喷薄星空光辉，手掌轻轻摆动之间虚空尽数爆碎，这种强烈压迫感的威势……半步人王？
此人浑身都笼罩在黑色气旋之中，但万物剑心依旧能洞悉道，他心口处有一片星辉，那是一枚将星，第二颗将星出现了！
同时，这人的武学相当眼熟，抬手一击轰向了林海侯，蕴含星辰神威！
“轰~~~”
几颗星辰在空中爆碎，生生的震开了林海侯志在必得的一击，黑色气息氤氲之中，一双彻寒的眼眸冷冷的海侯。
“混账……”
林海侯咬牙切齿，催谷体内符术，低吼道：“你是……余枫？”
星辰武神，余枫！？
我震撼不已，仔细以万物剑心探查，现余枫体内根本没有一丝生灵之气，他似乎已经被炼化成一具战尸了，但依旧能催动生前绝学，并且在获得将星之后，余枫居然突破了极境，踏入半步人王的境界，完全凌驾于林海侯之上了。
心底一片寒意，这到底是怎么回事，是余枫在七煞古界里找到并炼化将星，随后被将星所吞噬元神与肉身，还是他原本就被斩杀，之后才被某一种意志赐予了这枚将星？如果是后者，那就太可怕了，能够信手早就一位半步人王的强者，这种存在……闯入七煞古界中的人类，又有几个能够活着走出去？
三颗将星出现两颗，但之前的那个白袍战将与余枫完全不同，白袍战将拥有自己的意志，来去都紧随其心意，显然不受他人掌控，余枫则不同，他的元神已经湮灭，只是一具战尸，令人扼腕，龙灵联邦传颂多年的星辰武神，家喻户习的武神余枫，如今却变成了一具冰冷的尸体，并且被人所操纵，这个消息要是传出去，是何等的惊世骇俗！
“嘶~~”
余枫出了类似于野兽般的咆哮，绝尘而去，浑身缭绕万千星辰一掌轰杀向了林海侯。
“畜生！”
林海侯暴喝，浑身迸光辉，战剑颤抖，一瞬间祭动出万千道剑意斩向余枫，但被空中强绝的星辰碰撞下，这些剑意也只是螳臂当车，转眼就被磨灭掉，反倒是余枫的一掌带着雷鸣风暴般的强大气势，将林海侯轰得连连后退。
“侯爷！”
一群林海侯府战将眼睛通红，手握利刃道：“上，救下侯爷，撤退！”
“不要过来！”
林海侯大吼，但迟了，余枫凌空，一只大手横空摆过，每一根手指周围都萦绕着几颗蕴藏强大力量的星辰，星辰砸入大地之中，将近百名林海侯府战骑瞬间就湮灭了，完全就不是在一个层次上的战斗。
唐穹远远冷笑：“还挣扎什么？此时的你们，还有半分林海铁骑天下无双的气势吗？授吧，一群蝼蚁。”
林海侯脸色铁青，手中战剑出锐鸣，胸口处忽地飞窜出一缕烈焰，一截纹骨正在炽烈燃烧，他打算燃烧纹骨，爆最强潜能一战了。
“侯爷，不要啊！”一群战将怒吼。
林海侯浑身战栗，低吼道：“滚！全给我滚回云国去，从今以后再也不得踏入苍北域半步，滚啊！”
战将们眼睛血红，他们哪一个不是追随林海侯南征北战，赢得无数荣誉的高手，但此时却都十分无力，铁骨铮铮，却流下了屈辱的泪水。
虚空火狼怒吼，带着山岳般的重击将一个个战骑扑杀在地，局势已定了。
“全部，滚！听我命令，滚回云国！”
林海侯怒吼，手掌横扫，将数十头虚空火狼震碎，燃烧纹骨之下，潜力爆，实力骤升，竟拥有了与半步人王一战的实力，符文一一爆鸣，与星辰武神余枫战在一起。
“嘶~~~”
余枫无声，目光冰寒，无数星辰缭绕身躯，每一击都蕴含着冷冽天威，甚至还有浓烈的鬼神力量，遇强更强，竟然依旧在一定程度上压制着林海侯。
不足二百名林海侯府铁骑绝尘而去，身后有虚空火狼追杀，最终能逃出去的恐怕不会太多。
林海侯没有顾虑了，开始点燃第二根纹骨，催谷更加恐怖的力量与余枫苦战。
直至林海侯点燃第五根纹骨之后，余枫终于抵挡不住。
“蓬~~~”
余枫的一整条手臂炸碎，换作常人早就痛彻心扉，然而作为一具战尸，他丝毫不为所动，反倒是重重一掌拍在了林海侯的肩膀上，骨骼碎裂的声音连成一片，战尸无惧痛苦，在某种意义上占据了绝对上风，反倒是林海侯惨烈不堪，被一掌拍得伤上加伤。
唐穹冷冷的道：“林山海，只要你愿意臣服，我可以为你引荐，饶你不死。”
林海侯双眼冒火：“蝇营狗苟之辈，我岂能与你这等孽畜为伍？”
“找死！”
唐穹一声厉喝：“余枫，斩了他！”
“嘭~~~”
一脚重击，林海侯已经被重创的身躯出龟裂的声音，血洒长空，重重的落在了一片草丛之中，浑身挣扎，但纹骨被燃烧殆尽，爆出最强潜力也没能斩杀对手，功亏一篑。
“吼吼吼！”
数十头虚空火狼扑杀而至，争相吞食林海侯的血肉。
唐穹冷冷道：“哼，也好，给狼崽子们改善一下伙食。”
林海侯浑身破损，战栗不已，只有手臂伸出狼群，暴烈的声音却在空中盘旋：“因果报应，你会比我更惨，等着吧！”
忽地，周围的空间仿佛凝固了一般，下一刻，一道火热飓风以林海侯为核心爆炸开来，伴随着符海破灭的光辉，将整个人的力量瞬间爆，反哺大地。
“轰~~~”
数十头虚空火狼被炸成了碎渣，到处都是一片焦臭的气息。
林海侯，最终自爆符海殉道了！
我静静深吸一口气，心潮激荡，林海侯虽然是云族死敌，但在面对灵界死亡生命的态度上却如此坚决，令人佩服，这等战意与勇气，不愧是身经百战的猛将！
转念一想，这样的人，只是云族数以百计的王侯中的一个。
云国何等辉煌，多少战将功盖天地，而且就生活在这一世，一旦将来云族真的与灵修世界正式开战，我的对手就是这样的一群人，太恐怖了！
……
林间开阔地上，伏尸上万，惨不忍睹，血腥味浓郁，无主的战马在四野之中悲鸣，景象让人不忍去直视。
“大人。”
一名受伤的影卫少年围，穹，道：“我们……我们真的能在死后成为灵界强大的一员吗？”
“会的。”唐穹颔，目光中有深思，道：“死亡才是真正的开始，我们走的是一条征服之路，千万不要犹豫。”
少年点头，目光炽热：“属下明白！”
唐穹围的死尸，轻声道：“尽情的享用美餐吧，愿你快点苏醒！”
星辰武神余枫停留在一旁，十分沉默。
我则皱了皱眉，本想出手斩了唐穹，但余枫不走，我实在没法出手，就算是再自信也没有自信到能够挑战半步人王的地步，何况余枫的武学之中已经蕴含了死亡法则，更加不好对付。
这片林地已经变成了一片死地，林海侯战死，整个林海侯府进入七煞古界的实力几乎被全部斩杀殆尽了，那么下一个是谁？
毫无疑问，镇南王，整个云族在南方边界最强大的王侯，他可是带着十几万精锐战骑进入七煞古界的，对凤凰法志在必得，手握重兵的镇南王想必一定会挑战七煞古界至强者，去夺取凤凰法的，这一战在所难免。
而隐藏在秘处的人，那白袍战将，以及另外几道异常强悍的气息，都在等待凤凰法重现于世的一刻，不久之后，少不了一场血战！
……
临近正午，东方忽地绽放霞光，丛林上空像是被点燃了一般。
“桀桀~~”
震耳欲聋的锐鸣声中，一双圣鸟在大地之中浴火，它们的身躯与远方火红的大地融合在一起，此时挣扎欲出，双翼振动，带着无比恢弘的气势，轰鸣声中居然振翅击天而去，一时间，整个天空都充满了火焰，耀眼夺目。
炽烈气流横扫激荡，吹得远处林木纷纷连根拔起，瞬间被焚尽，那里的一切几乎都快变成虚无了。
凤凰法，出世了！
七煞古界，最终的大机缘，终于出现在众人的眼前，也注定这一场最终的争夺战即将拉开帷幕！