“咚！咚！咚！”
夜晚寂静，灵池的水底却传来几声沉闷的轰鸣，紧接着水面上出现近十米的突起，水花瞬间迸溅开来，高达百丈，这血龙卫提供的火药可真是够生猛的！
很快，一条条灵鱼翻了上来，暂时性失去了知觉。
“刷！”
黑夜中，苏商的一双眼睛完全亮了：“姐夫！鱼上来了，接下来是不是该捞鱼了？”
“嗯。”
我点点头。
一旁，苏颜则斥道：“苏商，你姐夫……啊不，步亦轩身上有伤势，不能沾水，你可别怂恿他下水，我怕他伤上加伤。”
澹台瑶扑哧一笑，苏颜顿时脸蛋通红一片，在月光下极为柔美，一张娇嫩欲滴的脸庞充满了诱惑。
苏商已经不由分说的下水了，几个起落之后便抱着一条巨型龙灵鲤跃回岸上，这条龙灵鲤至少三百斤重，浑身的鳞片已经开始浮现金色曦光了，这可是一条号称鱼王的龙灵鲤啊，他当即丢给了我，道：“姐夫，快收起来，让看守灵池的三个长老看到可不好说啊！”
我哈哈一笑，伸手一拂，冰霜灵力冻结了这条鲜活的龙灵鲤，灵力裹挟之下送入了空间骨戒内。
没过多久，岸边一条条的各种灵鱼堆积成了一大堆，光是龙灵鲤就有近两千斤，其余的灵鱼种类繁多，灵气盛旺，吃下之后都有提升修炼效果的神效，于是也不客气，一条条的冻住扔进空间骨戒里，反正空间骨戒里的储物空间还算是大，装得下。
真的捞了上万斤的鱼，可惜赵昊住在总府外的驿馆里，不然肯定乐疯了。
……
“炸完鱼了，接下来我们去药山吧？”
苏商的眼睛雪亮，说：“那镇守药山的凶兽花猫凶得很，我打不过它，幸好今天姐夫你在，走吧，我们去会一会它！”
“真的要去啊？”我有些为难，毕竟伤势还没有痊愈。
苏颜淡淡一笑，说：“吃货，我们苏家的子弟成千上万，父亲这一脉的只有我和苏商两个人，我平时很少去药山，那药山里无数珍惜药材其实都是被其他的苏家子弟所消耗掉了，药山上的灵药多不胜数，每个月都有族内长老从外地挖掘鲜活的灵药回来培植，不如……去看看吧，反正你和我的修炼都会消耗不少，阿瑶也可以顺便弄一些呀……”
澹台瑶眼睛也雪亮了：“我也有份吗？”
“当然。”
“太好了，快枪轩，走吧，出发！”
我：“……”
……
药山，巍峨磅礴，宛若古老的神明矗立在凡间一般，月光泻落在山峰之上，仙雾缭绕，颇有别样韵味与意境，山下便有不少血龙卫守在那里，一个个修为不凡，不少人都是地御境的高手，甚至有几个统领还是天御境的，他们手按佩剑缓缓前行，看到苏颜、苏商之后只是行礼便走开了。
一条崎岖羊肠道直通山上，小路由晶莹的石板铺就，十分容易辨认，苏商伸手一指，说：“姐夫你看，那条凶兽山猫就守在羊肠道上，往前三百米就是了。”
“嗯。”
我点了点头，有些审慎，甚至灵窍已经捕捉到了那头凶兽的气息了，而且它也发现了我们的到来，煞气越发的浓郁起来。
循着羊肠道往前走，几秒后，一个苍老的身影出现在道路上，目光深邃，气息凝重，木然的说道：“想上药山的话，有苏家令牌吗？”
“有！”
苏商挺起胸脯，道：“但是我不给！老伯，放出你的山猫吧，今天我们是来挑战这只山猫的，让它知道天有多高、底有多厚！”
我和苏颜都恨不得一掌拍死他，澹台瑶则吃吃笑，胸前峰峦起伏抖动。
“既然如此，老夫明白了。”
老者一声低啸，身形消失，顿时山林里一股恐怖气息逼近，月光下，一头至少相当于八阶玄兽中期实力的凶兽猛虎出现在眼前，哪里是什么山猫，分明是一头兽王嘛！
我和苏颜当时就转身要走。
“别走嘛姐……还有姐夫你也别走……”苏商急忙阻止我们。
我摸摸鼻子：“苏商啊，你也知道我几天前受了重伤，骨头都碎了，还没有完全痊愈，现在的实力不足五成，对付这么强的玄兽简直是送死啊！”
苏商道：“我知道啊，但是……我被这头山猫揍了不止一次了，姐夫你就不想帮我讨回场子吗？要不，我们四个人联手？”
我咳了咳：“好吧……”
苏颜瞬间拔出妃焱，火光炽盛，整个人都笼罩在金色烈焰之中，宛若踏火的女神降临凡界，而澹台瑶则凝出长杖，念念有词，下一刻无数冰霜灵藤飞扑出地面缠绕在凶兽猛虎的身上，苏颜、苏商催动九霄炎龙舞杀过去了。
我心念一动，就在猛虎不断挣脱澹台瑶的灵藤之际，一条条冰霜触手破土而出，直接萦绕在猛虎身周，再次禁锢了它的行动，下一刻，苏颜、苏商的两柄剑凌空坠落，轰得猛虎身周的煞气护盾嗡鸣不绝，但依旧没能破开凶兽的防护。
“还差一点啊……”
我轻轻抬手，动作不大，但周围的空间一刹那扭曲起来，金色光辉炽烈升腾，化为一条巨大的金色手掌狠狠的压在了凶兽猛虎的头顶之上！
“蓬！”
就连药山都巍然一颤，强烈的气流冲击之下，四周肉眼可见的草地纷纷低头，更有几棵脆弱的小树都已经连根拔起了，而那凶兽猛虎则颇为狼狈的被擒龙手一掌轰得匍匐在地，身体陷入地表近一米深，气流在丛林里激荡，嗡鸣不已。
“够了……够了！”
镇守药山的那名苏家长老急忙道：“各位小祖宗别再打了，再打这万年的药山就要被你们几位夷平了，小花，你也回来吧！”
猛虎眼中的戾气瞬间消失了大半，转而摇了摇尾巴走向了主人，就像是一只猫一样乖巧。
……
上山。
月光宁静，我暗眸术运用双眸，四周看得一片清切，心里也如同天雷降落一般的不断震颤着，这药山，简直就是一座宝山啊！
“一千九百年的风灵雪莲啊，那是……”
“还有那一株，是火灵草吗？我从来没有见过人工饲养的火灵草……”
“靠，那个不是传说中的人生果实灵藤吗？已经结了好多个果实了……咱们，要不要……”
苏颜没好气的看着我：“不要啦，你别那么激动好不好，这药山是我们自家的，又不是进了别人家的菜园子，那么激动做什么。”
苏商则说：“姐夫，这人生果实五百年才一熟，属于一种延年益寿的灵药，每一颗人生果实能延长大限寿命三年，价值连城，可是你看还是青色的，根本不能吃，距离成熟最近的也还有五年以上，别急啦，等五年之后你再来，我请你吃！”
“好好好……”
“姐夫你看，那边是血参岭，整座山岭之上到处都是野生与培植的血参，只不过比较险峻罢了，上面有许多血参，品相从五百年至三千年，应有尽有，蔼……姐夫你别跑啊，你不是受伤了吗，怎么身法如此灵活了？”
苏颜、澹台瑶忍禁不住的轻笑。
血参岭，药山中的一座孤峰，就这么一座笔直的山峰巍然矗立在药山之上，高达五百米，上面长满了灵藤与各种古木，远远的就能闻到一股沁人心脾的药香味，上面几乎到处都能见到珍贵的血参灵药，这在外面的人看来简直就是天堂啊，可偏偏百圣盟就有如此的大手笔，将天下群峰上的灵药尽皆聚集在这一座孤峰之上。
眼前的药品应接不暇，我暗暗思付，龙息功已经修炼到十三层了，再往后修炼对血气与灵气的消耗会越来越剧烈，一千五百年以下的血参已经显得有些功效不足了，所以只能挖掘更高品相的，于是一棵接着一颗的将两千年上下的血参挖出，这些血参放在外面就是几千万甚至上亿，但我在这里居然像是拔萝卜一样的寻常事。
啧啧，百圣盟无愧于天下第一势力，这种底蕴还真不是一般的家族所能相提并论的。
半个时辰后，空间骨戒里已经装了许多血参，大大小小至少超过三百根，但对于药山而言这些也只是九牛一毛而已，而且我是十步一采摘，并没有涸泽而渔，算是对得起这“自家菜园子”了。
“哗！”
落地，一旁的苏商一片欣欣然，道：“姐夫，那几根超过四千年的老参你怎么不要？”
“旁边竖着金色牌子呢，说非必须的时候不要挖掘，所以我就没动，反正我们这次要的只是平时的修炼消耗而已，又不是突破境界所必须用的。”
苏颜点头一笑：“那么接下来，我们风起院几个人的高等血参消耗就靠你了。”
“嗯，没问题！”
我看看月色，问：“采完药了，是不是该回去了。”
“别啊姐夫！”
苏商强烈抗议：“药山上还有别的灵药，我们多转悠转悠，或许还有新的发现呢？对了，我知道有一株万年老药，拥有强烈的生机，对催生萌芽剑心有极强的效用，不如……我们过去看看吧？”
“能够催化剑心的萌芽？”苏颜和澹台瑶的眼睛都亮了起来。
“嗯，去不去看！？”
“去呀，还傻愣着干什么！”