“你又要去灵陨山脉啦？”苏颜一脸诧异。
“嗯。”
沿着小道的鹅卵石地往前慢慢行走，我说：“不死身需要汲取淬炼玄兽的精血才能变强，所以我待在万灵学院里等于没法修炼不死身。”
“那么这次打算跟谁一起去呢？”澹台瑶笑问。
我想了想，说：“跟我的两个兄弟，宋骞和赵昊一起过去，我打算就在外围游弋，最多猎杀五阶玄兽，凭我们的实力应该是足够了。”
苏颜撅撅小嘴：“你就这样抛弃我们四个了吗？”
“没有啊……”
我尴尬的摸摸后脑勺：“陪你们的时间大把的，我现在希望宋骞和赵昊能变强更多一些，不然的话我们以后创建武院他们岂不是要变成累赘了。”
唐阙然禁不住笑了：“你一个灵魄境居然说人家赵昊的人御境是累赘，真是好意思啊你……不过外出历练不是小事，导师批准了吗？”
“兰特导师已经批准了。”
“哼……这群导师啊，就是太宠着你了！”
“……”
……
磨剑办，秋风萧瑟。
“啥？”
宋骞猛然站起身，兴奋不已道：“轩哥你真的……真的打算带我一起去灵陨山脉历练？”
“嗯。”
我点点头：“你不是已经幻光境圆满了，再过不久就可以踏入天冲境了，必须经受一些历练，否则怎么成长？至于赵昊，你本来就很强，这次可以帮我一起照顾小骞，我们三兄弟一起在灵陨山脉里纵横驰骋，怎么样？”
赵昊握着拳头，笑道：“好好好，我没有问题，不过……宋骞这小子那么菜，手无缚鸡之力，一旦在灵陨山脉里我们被玄兽围攻的话他岂不是一点活命的机会都没有了？”
“所以，我们要先去一趟七神阁，为小骞买一件保命的灵器。”
“通灵宝甲吗？”赵昊笑道。
“没错，走吧。”
“嗯！”
三人兴冲冲前往七神阁，守门的守卫一见我来了马上转身大声道：“大小姐，步亦轩少爷来了。”
很快的，杨倩曼妙而凹凸有致的身影出现在视野内，身穿一套制服裙装，格外好看，笑盈盈道：“步亦轩你可终于来了。”
赵昊笑问：“怎么，七神阁的大小姐想我们家老大了？”
“啊？这秃子是……”
“我……”
我哈哈一笑，说：“杨倩，这次我是想来买两件防御类灵器的，你有什么介绍的？”
“哦，跟我来吧。”
说着，杨倩带我们进入了一楼的内室之中，顿时眼前满是珠光宝气一片，各色宝贝都有，华光璀璨，杨倩走进了一条长廊，两侧的玻璃器皿内摆满了灵器，被灯光照耀得十分闪眼。
“喏，这里都是银灵器，防御类的戒指。”
她伸手指了指旁边的柜子，说：“猛虎扳指，银灵器，能够在仓促之间凝聚出一个灵力气盾保护主人，这个气盾……能承受人御境以下灵修者的全力一击，价格八十万！还有这个，龙域指环，灵气充足，据说是从一头地龙的腹内煞气自然凝结而成的，能够凝聚出一个龙鳞甲盾保护主人，能承受地御境强者的一击，价格一百万！”
“这个龙域指环不错。”我微微一笑：“便宜点卖我吧？”
杨倩抿了抿红唇，幽幽的看着我，说：“我就知道，你这家伙一过来我这小店就注定别想赚钱了，那就按照上次你说的折扣吧，两折，二十万龙灵币拿走。”
“好的。”
我取出了龙域指环直接丢给了宋骞，道：“拿着，滴上鲜血，线融合了灵力再说，这样效果会更加的强烈稳定。”
“好，谢谢轩哥！”
说着，宋骞就咬破了手指，将鲜血滴溅在上面，龙域指环顿时微微一颤，发动淡淡的共鸣感，转眼之间的气息就仿佛与宋骞融为一体一般。
我深吸一口气，继续道：“杨倩小姐，有通灵宝甲类的装备卖吗？”
“有啊，这边走。”
杨倩微微一笑，带着我们继续前行，再往前赫然是一大堆陈列在柜台里的铠甲、软甲、板甲等，泛动着各色光芒，杨倩道：“这里都是灰灵器、白灵器、银灵器的通灵甲，你们随便看啦！”
“不用看银灵器以下的，有金灵器吗？”
我大手一挥，这件通灵甲将会关系着宋骞的生命安全，绝对不能省钱的。
杨倩莞尔一笑：“有有有，走吧，去密室，金灵器级别的通灵甲一般都是不展出的。”
“嗯，好。”
随着杨倩的脚步，我们进入了守卫森严的密室之中，打开石墙的那一刻，眼前猛然一亮，三件流光璀璨的通灵甲就在前方，清一色泛动着金色光芒，都是金灵器！
杨倩笑着一一介绍道：“喏，这就是我们的镇店之宝，狼魂铠，金灵器下等物品，防御力强大，并且能衍生火焰灵力为使用者所用，售价四百四十万，中间的这件是火犀铠甲，熔炼火焰犀牛的独角所铸造而成，坚不可摧，能承受地御境强者三次猛攻而不破，售价八百万，最后一件是龙鳞甲，金灵器上等物品，防御强大，能承受地御境强者七次猛攻而不破，售价两千万，怎么样，要哪一件？”
“咕咚……”
宋骞重重的咽下了一口唾沫，道：“都很好……但也都很贵啊！妈呀……”
赵昊也眼睛瞪圆了：“这三套宝甲足够买我一个赵家堡了……”
我却昂首挺胸道：“要最好的，龙鳞甲吧！”
“哦？”
杨倩一双美目中带着异样神采：“但是这件龙鳞甲是镇店宝贝之一，不能给你打两折了，最多……唔，最多给你五折，一千万，要吗？”
“要，但是我没钱。”
“什么？”杨倩下巴都快掉下来了：“没钱？那……那怎么办啊？”
一旁，杨倩身后的两个地御境大汉都一脸死灰的看着我们，顿时赵昊和宋骞一脸煞白，换成别的店，这个时候的流程就已经是把我们三个捆起来扔出去了，就算是杨倩跟我熟识这样也不太好，很容易就挨揍的。
我沉吟一声，说：“虽然我没钱，但是……我可以拿东西换啊！”
“换？”
杨倩笑了：“用什么换，快让我看看。”
我从空间骨戒里取出了一根暗魅龙鹰的羽毛，道：“这个可以吗？帝级血脉的七阶玄兽的暗魅龙鹰的羽毛，绝对上等的炼化材料。”
“这个嘛……”
杨倩把羽毛握在手里把玩了一番，但是没看明白，便低声对身边的守卫道：“去把我们的首席鉴定师叫过来。”
“是，大小姐！”
几分钟后，一个老头颤巍巍的走了过来，戴着厚厚的眼镜，恭敬道：“大小姐，有何吩咐？”
“帮我看看这个，值多少。”
“是！”
鉴定师接过了羽毛，隔着眼镜仔细的看了又看，最终皱了皱眉头，说：“保存完好的暗魅龙鹰的翅膀羽毛，羽杆已经化为金色，说明这是一根帝级血脉暗魅龙鹰的羽毛，色泽莹润，是上乘的炼化材料，可以用来精炼灵装，或者制作成兵器，都可以，价格嘛……收购价大约是十万一根！”
杨倩惊愕得张了张小嘴：“哇，那么希贵？步亦轩，你还有多少？”
我查看了一眼空间骨戒，道：“还有上百根。”
“我都要了！”她急切的抓着我的手腕，笑道：“支持一下我的生意咯？”
“都要？”
我眯着眼睛：“这就不太好办了，我的两个兄弟也要精炼灵装的，我得留一些，而且你们开的收购价是不是太黑了，对我这种VIP顾客不是应该翻倍的吗？”
“啊？”
杨倩张了张小嘴，随后目光询问老鉴定师，结果鉴定师假装扶眼镜，微微一点头，这说明我说的价格还是可以搞定的。
于是，杨倩巧笑嫣然：“没问题，二十万一根，我要一百根！”
“别急啊！”
我从空间骨戒里一一把羽毛拿出来，放在桌上堆了一堆。一旁的赵昊皱着眉头，说：“老大，都卖掉吗？你刚才不是说……要留下一半给我们哥几个精炼灵装用的吗？”
“靠……”
我瞥了他一眼：“你有灵装吗？”
“我……没有……”
宋骞则摸摸鼻子：“我距离人御境还有十万八千里，所以三两年内也是不用想的了。”
看着我拿出一堆堆的羽毛，杨倩已经笑得合不拢嘴了。
但就在我错手把一截翼骨拿出来的时候，一旁一直没有说话的老鉴定师却浑身一颤，道：“这位少爷……请等一下？那个……那个骨头能给我看看吗？”
“这个不卖。”
“不卖也让我看看吧？”
“嗯，好吧。”
他将翼骨放在桌案上，仔细观摩了一通之后，浑身颤抖，拉了拉杨倩的衣袖，道：“大小姐，这……这是帝级血脉暗魅龙鹰的翼骨啊，无价之宝……无价之宝……”
杨倩被他拽得衣服都歪了，尴尬的伸手拉了拉正领口内的内衣带子，说：“无价之宝？为什么这么说啊？”
“这段翼骨蕴含着极为深邃的灵力，加上帝级血脉所淬炼的天地精铁力量，是绝佳的精炼剑系灵装的材料，能够大幅度的增加攻击速度，并且能让灵装更加锋利……暗魅龙鹰的翼骨易得，但帝级血脉的暗魅龙鹰翼骨却难求啊，恳请大小姐一定要拿下一根翼骨，这样也能提高我们七神阁的货品层次啊！”
“那好吧……”
杨倩有些尴尬，看向我。
我说：“这段话要是在后堂说该有多好啊，可惜被我听到了。”
她委屈兮兮的点点头：“是啊，气死我了……”