“蓬——”
体内，宛若一座逾越万年的接天冰山开始冰释瓦解一般，身体内的屏障出现了一道道裂纹，转眼就开始分崩离析开来，剑道神眼看去，体内的原始禁制已经在被摧枯拉朽的冲破，一道道荧灿灿的光线在体内汇聚，正是最后一道圣脉！
天地之间骤然就暗了下来，无数神圣气息降临，云霭之下规则链条横扫天地间的一切，虽然此地是神叶世界，但却似乎也引动了不得了的造化与机缘，一道道看不清面容的古仙身影从天而降，她们伫立在一团团的清辉之中，浑身氤氲仙道规则气息，似乎一起看向我，那种凝视无比圣洁，令人如沐春风一般，紧接着风暴滚滚，席卷神叶世界的深处。
李清音走出了圣元洞天，看呆了，檀口微张：“这是……传说中的引动诸仙齐鸣吗？”
所谓引动诸仙齐鸣，无非是规则力量的本源来自于仙古年间，故而引起了存留在世界角落中仙道规则的共鸣罢了，这些诸仙法相都只是投影，或许仙人早就陨落了，只是残留的一念气机罢了，但能引动这样的造化，已经说明不得了了，这道仙脉的强横程度远超过上一道，因为引动的仙道法相至少多了两倍，气势磅礴，有席卷天地之威！
我咬着牙，肉身忍受道火灼烧，整个人立于一方开阔天地间，任凭一道道仙道规则链条从天而降，仿佛铁鞭一样落在身上，嗤嗤作响，每一鞭子几乎都抽得我皮开肉绽，一缕缕规则符号被抽得湮灭开来，但只要仔细一看，就能发现这些被抽散的规则符号都蕴藏着极强的戾气。
莫非，这是在洗涤我的圣道规则？
仙道容不得一丝邪戾，就像是洗炼肉身中的杂质一样，这第二道仙脉居然还有这种用途，虽然说剧痛无比，但却似乎对我以后的修行与道心稳固有着超乎想象的好处，唯有道心稳固才能走得更远，在获得强大力量的同时保持本心，不被力量所驾驭，这才能被称为真正的剑修大能。
“啪啪啪！！”
仙道规则乱舞，抽得噼噼啪啪作响，转眼我就已经全身都是伤势了，一缕缕带有戾气的规则被抽散，取而代之的则是一缕缕仙道规则的涌入，并且数量远胜于戾气规则，形成了一道道金色的仙液撒入伤口之中，丝丝痒痒的感觉，不到数息间伤口就开始痊愈了。
天地间，数千道金色规则链条以我为核心肆虐开来，直吓得李清音花容失色：“太夸张了吧，比剑道九重天的雷劫还恐怖……”
“我没事，媳妇！”
忍受着煎熬，我传音道：“不必担忧，这是必经之路。”
“嗯……”
她声音轻柔，咬着红唇远远的看着。
……
一炷香后，终于雷霆消失，天际的风暴也渐渐停息，漫天的仙道法相一一涣散，引动的仙道齐鸣也终于消失了。
我立于风中，浑身伤势全部痊愈，体内一道圣洁仙脉散发霞光，衬得整个人宛若神圣一般，这道仙脉了不得，至少让我的圣力强度提升了一倍左右，说出去就实在是太骇人听闻了，并且开辟了这道仙脉之后也让我更加深刻的洞悉某些仙道规则，似乎对我真正意义上的领悟剑道万古境界也有着巨大的作用。
“呼——”
吁了口气，整个人说不出的畅快，压在双臂上的玄镜世界规则禁制也近乎于消失了，转身看了一眼李清音，她的气息也比之前要强横了不少，白衣胜雪，曼妙体态透着仙韵与书卷气息，手里提着清音剑，显然也已经完成某种突破了。
“感觉怎么样？”她笑问。
“还好。”
我点头一笑：“你是不是已经可以突破，走出玄镜世界了？”
“嗯，你呢？”
“也可以了。”
“不过，师尊和师叔都还被囚禁在这里，我们不能太自私的离开，不是吗？”她眸光幽幽，道：“师尊一天不离开这里，清音就一天不走。”
“真是个傻媳妇……”
“哼！”
就在这时，忽地我灵台一颤，感应到了神叶世界的外界有剧变，天地之间的各种规则都变得狂躁不安了起来。
“师尊她们出事了！”
我和李清音几乎一起并肩冲出了神叶世界，来到玄镜世界的时候，却看到这里已经一片破败景象，天地间荒芜无比，原本绿意缭绕的古山如今变成了一座座光秃秃的孤峰，狂风在天际肆虐，将一座座山林夷为平地，一派末日降临的气境。
“糟了……”
生机已经几乎断绝，就在上官紫易和上官南风弈棋、沏茶的凉亭方向，我几乎已经感受不到那种强烈的气机，难道说……两位院主突破失败了？
“唰！”
疾冲而过，当我来到凉亭内的时候，就看到师尊上官紫易那张原本仙韵十足的绝世面容如今居然开始迅速的衰老下来，她的皮肤变得暗淡，一头乌发化为苍白，脸部的皮肤甚至开始剥裂开来，露出下方沙粒一般的可怕肉身，整个人仿佛风一吹就会随风而散一般。
“师尊，师尊……”
我根本不敢碰她，跪在地上，泪水夺眶而出：“怎么了，这到底是怎么了？”
上官南风的情况一模一样，李清音却像是早就预料会发生这一天般，泪水不可遏制的流淌下来，道：“师尊，为什么上苍会这样对你……”
“别哭。”
上官南风的目光柔和，道：“每一位圣贤想要突破那一步，就像是与天道为敌一般，都会受到这样的天谴，我和师妹……其实早就该有这么一天了，只是没有想到这一天会在这时候到来。”
上官紫易容颜苍老无比，却依旧抬起手掌，粗糙的手掌摩挲着我的脸庞，目光中充满怜爱，道：“小轩，不必为师尊掉眼泪，这是天谴，谁又能逃得过呢？”
我心如刀绞：“师尊是正道剑修，一生从未做过什么伤天害理的事情，这天谴凭什么落在师尊的头上，这算什么狗屁天道？”
“傻孩子……”
上官紫易眸光幽幽，青丝化为华发在风中乱舞，道：“所谓天谴，只是人不该获得天的力量罢了，天道茫茫哪儿管得了什么正邪，我和师姐终究过不了心头的这一关，终于在天谴中陨落，也该得如此，你们两个，以后……”
“不！”
我摇摇头，道：“师尊不会死，我绝不允许师尊和师伯死！”
李清音跪在上官南风面前，充满无助，泪落如雨。
……
“师姐……”
师尊的声音充满无奈，道：“其实我们已经尽力了，数百年来我们一直在苦苦追寻，想要补全天风古经，如果能拥有无缺天风古经，天谴对我们而言也并不是无法破除，只可惜，天意冥冥注定我们没有这番造化，最终还是让两位师祖失望了。”
上官南风眸光清幽：“师妹，你后悔吗？这么多年，我们争来争去，为了各自书院的光耀，可没少干过一些傻事。”
上官紫易不禁失笑，容颜越发的苍老，道：“师姐培养出李清音，处处力压白鹿书院一头，可是……这几年来我有小轩了，小轩的天资悟性不在李清音之下，师姐承不承认输了？”
“我认。”
上官南风怅然笑道：“没有想到我们争了数十年，我赢了那么久，却在最后几年输了。”
我皱眉道：“师尊，你们先别说这些没用的了，既然是天谴，那么外界的两位师祖是否能够救得了你们？如果不行，神藤树神通广大，他总应该有办法救你们一命吧？”
“没用的。”上官紫易摇头一笑：“天谴乃是天命注定的事情，除非我们自己能逆天改命，否则旁人的力量终究改不了天意，何况……二位师祖当年也是靠金蝉脱壳**才逃过了天谴这一劫，而老树……老树他有自己的命途，连自己都顾不了，又怎么可能分出力量浪费在我们姐妹身上？”
“怎么会这样……”
我心头茫然：“就连神藤树都救不了你们吗？”
“嗯。”
上官南风颔首，她的肉身仿佛风中残叶，摇摇欲坠，却还挤出一丝笑容，道：“清音、小轩，我和师妹能有你们，还有林慕昭这样的弟子，这一生已经不算是虚度了，我们纵横一世，最终在天谴中陨落，也算是死得其所，总比被放逐之地的大凶们杀死，夺取圣墟之源来得好多了，不是吗？”
“不是……”
我咬咬牙，双拳紧握：“一定会有办法的，不到最后我绝不会放弃。”
“又能有什么办法呢？”上官紫易惨然一笑。
“我这就离开玄镜世界，去找神藤树！”
“哎，不必了小轩。”上官紫易秀眉轻蹙：“老树的使命关乎于整个上界的沉浮，不必花费神力在我们两个封号剑圣身上，不值得。”
“没有什么值得不值得。”
我站起身来，轻轻按在李清音的肩膀上，道：“媳妇，你在这里照顾师尊和师伯，我这就突破玄镜世界，去向神藤树求救！”
“嗯！你要快去快回啊……”
“知道。”