半天内，从唐安礼那里拿到了地契与批文，事实上在暗族大举入侵之后，生命墙附近连续多次恶战，联邦早就放弃了外域，黎城也等于是无主之城，只要我们过去镇守，就等于是我们自己的疆土了，等于是一方诸侯。
……
夜晚，风起楼里清风阵阵，十分静谧，大家聚在一起，围着火锅，商量未来大计。
赵昊道：“轩月剑域不设掌门，只设一位山主，就由老大来担当吧，然后再设四位副山主，由四个女生担任，我和小骞两个做小弟的暂且打杂，会在最短的时间内雇佣一批佣人、士兵去镇守山门，此外还要招募门众，光凭我们七个肯定不行，还需要一些实力不俗的灵修加入，这样轩月剑域才能足够强，即便暗族来了也能屹立不倒。”
我夹了一块凶兽肉吃掉，满口留香，道：“安全是第一要素，我们需要足够强大的阵法结界，至少堪比生命墙大阵的层次，阵法笼罩整个轩月剑域，让别人不敢打我们的主意。”
“这个交给我。”
澹台瑶信心满满，笑道：“我可以铭刻出比生命墙大阵还要强上一个层次的阵法，只是消耗会比较大，不过以快枪轩你的财大气粗，应该不是问题。”
“嗯，顺便请几个土石系的阵法师，在明月山上起一座风起楼，一样就好。然后，就是第二步了。”
我沉吟一声，说：“打出一个名气来，我们需要有武神级强者坐镇轩月剑域，这样别的灵修才敢来加入，所以随后的几天内我会去挑战武神榜上的高手，先位列武神榜再说，小颜和阙然，你们两个最好也跟我一样，位列武神榜的名次越高越好，我们要刷新一下武神榜排名了，这是我们的天赋使命。”
两个绝美少女都有些振奋了，点头：“嗯！”
……
三天后，朱雀身法小有所成，驾驭炼器战船前往天火楼，直接去觐见楼主。
凛雪城天火楼分舵的楼主名叫路泽，人称路老。
“步亦轩小友！”路老拱手相迎，十分客气。
“路老。”
我点点头：“这一次来，有事相求。”
“哦？小友请说。”
“请你做个见证，我将会去挑战联邦武神，获得武神榜排名。”
“啊？”
路老显然一怔，随后笑道：“这是老朽分内之事，来人啊，带上记录石随我一起陪同步亦轩大人上路，去挑战列位武神的强者！”
两名天火楼执事恭敬跟随，身穿一袭白袍。
上了炼器战船，路老笑问：“小友，你想挑战谁？”
“按照难度，从低到高，先挑战排名第32位的师天行，路老觉得如何？”
“天行学院院长？可以。”
“走吧。”
天行学院不远，一炷香功夫就到了，当大黑狗卷动滚滚雾霭从天而降的时候，一群天行学院的学生都惊呆了，没人知道发生了什么事，而我则带着圣地的人直奔院长室。
……
院长室大门洞开，师天行浑身气势散发，似乎修为也有所精进，踏入星御境了，跟我一样处于星御境初期的地方。
“终于来了。”他淡淡道。
我说：“约个战斗地点？”
“后山，随我来。”
“好。”
一路疾驰而去，天行学院的学生们不知道发生了什么事，只是看到师天行一脸铁青的样子，唯有一些聪明人猜出了些许端倪，低语道：“步亦轩这个家伙，这才几年啊，居然就走到了这一步、自信到挑战院长的地步了……”
后山，被师天行下了禁制，学生进不来，也看不到即将发生的一切。
“前辈请赐教！”
凝出月刃，万物剑心迸发威压，顿时直接让师天行原地晃了晃，他的道心根本无法与万物剑心抗衡，而当我祭出九马画山、函牛之鼎两门绝术之后，师天行的脸色就更加难看了，仅有的侥幸心理也荡然无存，这一场战斗胜负已分了。
路老眯着眼睛：“可以开始了。”
师天行浑身爆发星空灵力，手中偷天矛轻轻摆动，形成了一个极强的场域，冷冷道：“步亦轩，老朽让你先出手，尽管来吧！”
“好。”
当年，师天行袒护弟子宇文清，屡次三番为难我，这笔账其实我一直记在心里，如今终于等到了亲手偿还的一天了。
身周混沌气卷动，当我一动之际，这一步便是百丈，月刃裹挟着九马画山绝术狠狠的撼动在偷天矛上！
“铿~~~”
火星迸溅，鸣响声震天，师天行承受这一击之后直接被震退近百米，脸色微微苍白，所凝聚出的场域更是被我的天脉灵海所直接碾碎了。
第二剑！
这一击运起了荒古圣殿的一剑斩空术！
“嗡~~~”
虚空嘶鸣作响，从虚空之中劈出的一剑雄浑霸道，直奔师天行而去，他双目带着茫然，根本不知道发生了什么，同为星御境初期，但我的实力绝对碾压！
“蓬！”
一声巨响，师天行飞退，周围的树木尽数被狂猛气劲崩碎，就连一些巨岩也产生了龟裂，这还是在我留力的情况下。
“咝咝……”
师天行忍禁不住，嘴角溢出了一缕鲜血，染红了白色长袍。
“前辈，请赐予我一枚武神令，我就走。”
“你觉得我已经输了？”师天行冷笑。
“难道不是？”
我心头一怒，如今他居然还用这种居高临下的姿态看我，便也不留情，抬手一掌轰了出去，真龙之气缭绕，是蕴含真龙绝术真意的一掌，隐隐然有真龙游动。
“小东西，如此猖狂！”
师天行暴喝，偷天矛一抖，星空灵力悉数卷动，形成了一个真空场域抗衡真龙绝术，周围被力量镇封得嗡嗡颤抖，但哪里抵挡得住，真龙之气咆哮而过，震碎场域，将师天行的身躯轰得跌飞出去，胸前染满鲜血。
简直是自取其辱！
“前辈，请赐予我一枚武神令。”我再次说道。
师天行气得浑身颤抖，看着路泽，道：“路老，你就是这样看着灵修后辈欺凌前者的吗？”
路老淡然：“日月更替、斗转星移，新旧更迭乃是万法大道之一，师老又何必不肯服输呢？步亦轩十重天脉、灵海成晶，况且还有一门位列一品的万物剑心，你输得并不冤枉。”
“可恨！”
师天行一声长叹，抬手扔出一枚金色武神令。
“啪！”
我凌空握住，点头一笑：“多谢前辈。”
转身踏上炼器战船。
战船上，路老笑问：“下一个要挑战谁？”
“武神榜第二十八位，破誓者骑兵团军团长，云赞！”
“哦？我们要去军营之中挑战他吗？”
“不然呢？”
“哈哈哈，有意思，走吧！”
……
生命墙内，战马梯次冲锋的蹄声雷动，激起百丈尘土飞扬，破誓者骑兵团号称是北域最精锐的军团之一，由云羽的父亲云赞掌管，在银鳞城一战之中云赞曾经想以白修罗为借口杀我，如今复仇的机会终于来了！
轰鸣声中，炼器战船直接降临中军帐上方。
“有请武神榜云赞。”
路泽的声音不大，但几乎所有人都能听得见。
中军帐中，一群高级将领走了出来，几乎每一个领口都有将星，最低也是少将级别的将领，而云赞的级别则最高，三颗星，位列联邦上将之列，他一脸阴沉的看着我和路泽，道：“此来为何？”
“步亦轩，以龙榜第九十九名的身份，发起对你的挑战，一旦获胜，你必须交出一枚武神令。”路泽神态平静，笑道：“一切发生都会铭刻在记录石中，所以请云赞大人不必担忧，这件比斗是公开进行的，圣地也会收到记录。”
“就凭你？”云赞扬眉看着我。
一群将领也纷纷笑了。
“区区一个乳臭未干的小子，以为缔结了十重灵海就天下无敌了不成？”
“云赞大人可是踏入星御境中期了，凭你也想击败他？”
“斗者，讲究的是一个杀伐气势，统领大人南征北战，刀口舔血，岂是你这种毛头小子有资格挑战的？简直是不知所谓！”
……
“在哪里比斗？”云赞目光冷冽的看着我。
我抬手过肩，大拇指指了指身后的空地，道：“就这里吧，在哪儿都一样，你这种人，一招而已。”
“一招？”
云赞禁不住哈哈大笑：“不知天高地厚的小东西，你以为你是你姐步璇音吗？还想一招败我，既然如此，我也不必给步璇音留什么面子了。路泽，你听好了，刀剑无言，如果我出手误杀了步亦轩，责任不在我，是也不是？”
路泽点头一笑：“将军杀伐果断，请随意。”
“好好好！”
云赞目光炽烈无比，抬手祭出了一柄战刀，浑身力道澎湃而起，确实很强，星御境中期的灵力浑厚程度要比初期强了不少，然而在我看来也不过如此，十重灵海的敦厚程度可不是开玩笑的，一旦爆发，不啻于星御境后期！
“杀！”
云赞怒吼，战刀裹动浓浓的星空灵力，瞬间冲出数十米，战刀瞬间照头就劈了下来，杀伐果决，军人出手确实不同凡响。
只是可惜，依旧不够看！