半圣榜前十，唯一一个朱雀族的子弟只有狂羽，莫非他就是传说中半圣榜第八，那个号称朱雀族最强天骄的狂羽？
没有想到，居然会在这里遇见。更新快无广告。
“朱雀族，狂羽？”
东方平淡然道。
狂羽微微一笑：“你是东方家的东方平吧？”
“正是。”
“东方玥、东方婉之后，东方家已经拿不出什么像样点的人物了。”狂羽一副心平气和的样子，充满嘲讽意味的笑道：“就凭你和东方平这种实力也敢号称万人敌，那本少主岂不是要号称十万人敌、百万人敌了？”
东方平咬牙切齿，直接对我传音：“步亦轩，我们一起出手灭了他？”
“可以。”
就在东方平出手的瞬间，我也出手了，圣气涌入仙骨剑，顿时五千道灵纹全部激活，仙剑变得无比沉浑锐利，凡人书心法运转，炽盛的儒道剑意涌动在周围，抬手就是一招气动山河直奔狂羽的面门而去，一言不发，但出手却无比凌厉。
“吓？”
狂羽一怔，手中神剑凛然催动，与身周的火焰真羽融合在一起，这已经不再是普通的一剑，而是蕴藏朱雀族真髓血脉力量的一击了，狂羽的修为比炽羽要更强，对朱雀一族的力量理解也更加的透彻，以至于举手投足间引动的力量都至少要比炽羽强悍十倍乃至数十倍之多！
“轰”
剑光暴烈，气动山河意境被震碎的瞬间，狂羽引动的一剑也被湮灭了，第一剑，两人谁都没有占到上风，但人族一边还有龙寻和东方平，一个棋道剑意涌动，另一个则祭出了炽盛无比的神焰剑法，两股强悍剑意彷如闷雷般轰向了狂羽。
“放肆！”
狂羽大吼，手掌挥过，带出数十道真羽气浪，直接冲击得龙寻、东方平连连后退，这已经不仅仅是规则上的对抗了，更多则是肉身底蕴的碰撞，东方平、龙寻实力虽强，但却并没有我这种十重气海、二十九道圣脉、七彩圣魂这样的底蕴，以至于一招之下就被震退，虽然不至于落败，但实力悬殊却已经相当明显了。
“你是步亦轩！”
狂羽一双眸子透着锐利光辉，哈哈大笑道：“我早就听炽羽那小子提起过你，甚至把你当做兄弟，也好也好，今天本少主就顺手宰了你，还看炽羽如何洋洋自得的说你如何了得！”
我皱了皱眉，狂羽和炽羽的关系看起来并不怎么样，既然如此，就不怕得罪他了，一声低啸之下，火羽缭绕，身周飞速澎湃出无尽火焰剑道规则，凝聚为真羽剑界的法相，整个人仿佛立于一口火焰神渊上空一般，带着磅礴气势，一剑一剑的猛攻向狂羽。
无双九剑，循环往复，生生不绝。
两人在空中大战，一道道强悍剑意碰撞，散碎的剑意坠入圣城之中立刻引起一连串轰鸣爆炸，此时我们的剑道已经充满了毁灭力量了，狂羽的杀意很浓，一剑剑毫不留情，几乎豁尽一切，而我则在起初感受到巨大压力，但在无双九剑使出第三遍之后，剑意浓烈了几分，凭着真羽剑界的玄奥，开始反制，一剑剑震得狂羽十分不好受了。
“你必须败！”
狂羽怒吼，浑身喷薄神圣真火，头顶上激荡出一道神明般的朱雀法相，就仿佛一只神禽击天般，引动了漫天的火羽降临，他已然催动了真正的朱雀血脉力量了，四周的空间变得急剧扭曲，天昏地暗一片，十分恐怖。
“快躲开！”
东方凛儿大声娇喝道。
但依旧有不少人族修士来不及躲避，直接沾上了一些火雨，火雨沾着皮肤就像是点燃了纸人一般，疯狂燃烧起来，惨嚎声此起彼伏，因为狂羽与我之间的战斗而殒殁的修士至少数十人计，这种级别的战斗，太吓人。
好在，我领悟了真羽剑界，剑界内律动凤凰法规则，而在圣兽榜上，凤凰才是真正的神禽之首，地位比朱雀要高，以至于凤凰法真意足以将狂羽的火焰排斥在外，使得我的肉身不被火焰侵蚀，若是没有领悟真羽剑界的话，还真是麻烦了。
“轰”
剑光旋转，带着隆隆天音，我也起了杀心，两道剑魂之影激荡在空中，部分身躯已然龙化，肉身力量暴增，一剑接着一剑的将狂羽的攻势碾压住，近五十招之后，无双九剑的变化越来越玄奥精妙，以至于就连狂羽都有些抵挡不住了，手臂上连续中了两剑，直劈得火羽散落，甚至有金红色的血液在流淌，这位半圣榜第八高手已经受伤了。
……
“哈哈哈哈哈”
忽地，充满煞气的笑声从云霭中传来，带着无尽的讥讽，一股大气势从天而降，是魔龙后裔，他尚未露出身形就已经形成了滂湃的场域，空中乌云滚滚，一缕缕雷电肆虐其中，那声音变得森严了起来，道：“狂羽，你也不过如此，区区的一个人类，居然将你压制成这般可怜模样，就凭你，恐怕已经没有资格跟本座争夺圣灵榜第一了。”
“魔龙！”
狂羽一剑轰在真羽剑界上，气息变得越发紊乱，皱眉道：“你还想再袖手旁观不成？别忘了，半圣榜上你可是输给步亦轩的，难道不想在此报了一箭之仇吗？”
“你说得很对。”
乌云压低，滚滚云霭之中一个庞然大物降临，正是一头上古魔龙，它的身躯庞大到了十分恐怖的地步，几乎笼罩着整个圣城的上空，但那只是一道法相，就在魔龙威压之下，一道人影凝聚，化为魔龙后裔的俊逸身影，手握一柄利剑，嘴角勾起，带着淡然笑容，道：“这座圣城，以及圣城地下的核心精华都属于我们圣灵一族，并且，红月郡主手中的气运灵脉血玉也要留下，此外，步亦轩，你的脑袋也要留下，今天，你别想活着离开。”
“你说杀步亦轩，就能杀的吗？”龙寻冷冷道。
“哈哈哈哈，说得好！”
魔龙后裔猛然抬起手掌，掌心笔直的对着城外的众多人族修士，忽地一团魔气在掌心里萦绕起来，转眼化为一道风暴席卷而去，是一种类似于真龙术镇海的手段，急旋的风暴成为一片恐怖的破坏领域，摧枯拉朽，以至于闪躲不及的数百名人族修士惨嚎着被吸入漩涡中，紧接着一一炸开化为血雾，杀人的手段无比恐怖，魔龙后裔眸光冷冽，道：“顺我者昌，逆我者亡，人类，你们现在就给本座滚出世界裂缝，本座可以不杀你们，当然，如果你们愿意效忠，忠诚于圣灵一族，本座也可以赦免你们，让你们成为战仆，现在，你们可以选择了。”
东方凛儿咬着红唇：“魔龙，你太痴心妄想了，人类的心志岂是你这头孽畜能掌握的？”
“是吗？”
魔龙后裔冷笑一声，身形骤然消失，下一刻一股磅礴气势直接在东方凛儿前方炸开，他的左臂化为一条黝黑发光的龙爪，无可抵挡的抓住了东方凛儿的雪白脖颈，龙气激荡，转眼就让东方凛儿连挣扎的力气都没有了，道：“人类女子，本座杀你如碾死一只蚂蚁，不知道你哪里来的勇气叫板？”
东方凛儿脸色涨红，疯狂挣扎，但却挣扎不开。
“凛儿！”
东方平大惊，与数十位东方家族的天骄一起冲了过去。
“找死。”
魔龙后裔左拳猛然一张，真龙术规则翻滚，轰然隔空震荡开了真龙拳印的规则力量，一道血色拳印震空，将东方平轰得飞退数百丈之遥，浑身的战甲崩碎，而其余力量稍弱的东方家族天骄则悉数被轰得血肉模糊，当场毙命。
……
“魔龙，你的对手是我。”
混沌气机涌动中，我猛然出现在他的右侧，仙骨剑五千道灵纹爆发，剑刃周围时光规则缭绕，形成了一道时光坍塌的轨迹，破坏力惊人无比，一剑落下，达到天人合一的妙境，如清风垂落花瓣、流水分离草根一样，这一剑根本无法硬接。
“嗯？”
魔龙后裔何等修为，自然洞悉到了这一剑蕴藏的规则力量有多么恐怖，猛然一掌推开了东方凛儿，掌心里真龙气萦绕，快速迅猛的反制一击劈向了我的胸口，速度快得惊人，在我极速后退格挡的瞬间，身躯一振，连人带剑被他一掌劈得后退数十丈远，手臂隐隐有些发麻。
果然，魔龙后裔确实强横，现在他的实力比起半圣榜内的灵身至少强悍了三成左右！
“英雄救美？”
魔龙后裔微微一笑：“你们人类总是喜欢玩这些无聊把戏，不过既然你想救这个女人，本座偏偏要杀她！”
说着，魔龙后裔直接后退，身躯以龙行术冲向了远方的东方凛儿，龙行术下，对四周的混沌空间形成了恐怖的威压，城砖纷纷爆碎，一些修士的尸体也再次被碾碎，而那些没有战死的修士只能纷纷后退，谁还敢抵挡这个杀神？
一片碎裂山岩下，东方凛儿浑身浴血，眸光变得有些绝望起来。
曾几何时，这位云别宫首席，最有机会与林慕昭争夺白鹿书院圣女地位的天女，如今在强大的魔龙后裔利爪之下，居然连一点反抗之力都没有，反倒是要让别的修士拼了命去保护自己，这种耻辱感让心高气傲的她根本无法接受。