“蓬……”
一道气浪从苏颜的脚下绽放，吹拂得她的校服短裙飞扬起来，一双雪腻的长腿沐浴在烈焰之中格外好看，也让人为她提心吊胆起来。
这道气浪来自于九霄炎龙舞第一重力量，轻歌曼舞！
看来，苏颜是打算依靠第一重力道过这一关了。
速度虽然慢了下来，但却依旧很稳。
当苏颜越过四十米线的时候，一道气浪急旋而来，而她也吐出了第二道力量，九霄炎龙舞第二重——火飞翠舞！
两道炎力相互撞击开来，轰然形成了一道风暴在圣火剑池之中激荡开来。
一瞬间周围满是倒吸冷气的声音，甚至就连围观的导师们与圣地守卫都露出了匪夷所思的神情，九霄炎龙舞，龙灵大陆的顶尖心法之一、百圣盟传家绝学，果然名不虚传！
“苏颜太厉害了……”
“是啊，凭她灵魄境巅峰的修为居然轻松过了四十米线，我的天啊……就算是被誉为天才的人也未必能做到如此吧？”
“苏家之所以能在龙灵大陆上屹立不倒，大约就是因为这样吧……”
“好强的苏颜，她会越过五十米，创造新的记录吗？”
……
就在众人的惊叹声中，苏颜一步步的接近了五十米，虽然步履艰难、行动缓慢，但却一步不退、坚定不移的走向了圣火剑池的核心处。
“五十米了！”
有人尖叫出声来了。
就在苏颜接近五十米的那一刻，核心处一道气旋席卷而来。
我远远的看着，感受到苏颜体内的灵力就像是一座小火山般的爆发了开来，骤然之间一道火红色领域出现在她的身周，仿佛形成了一个巨大的结界一般，是九霄炎龙舞的第三重心法——夜舞倾城！
剧烈的灵力撞击之中，她的娇躯微微颤了颤，但随后依旧迈出了无比坚定的一步。
“五十一米了……”
“我的天啊，她还有实力前行吗？”
众人都惊呆了，甚至就连宇文清也发出了嗤声。
牧铉双臂抱怀，远远的看着苏颜的身影，沉默不语。
方清渊则眉头紧锁，嘴角微微勾起，似乎有些不屑。
“她会挑战六十米吗？”牧铉沉吟一声，似乎是在问自己，但却又无法回答这个问题。
“很有可能！”
赵淑月道：“她既然过了五十米，就不可能不去挑战六十米，毕竟六十米可是一个记录啊，一旦破了这个记录，她就是圣火剑池的挑战第一人了！”
……
就在这时，苏颜忽地转向了，没有笔直去往剑池的核心，却斜向而去，笔直的走向了剑池内的一柄细剑，那长剑黯淡无光，也不知道蒙尘了多少年，或许有百年、千年之久了吧？
“唔……”
妃焱战衣的表层开始被烧熔，苏颜发出了一声痛苦的轻哼，但依旧决然的一步步走向了长剑，三步之遥，她却足足走了近五分钟。
“小颜……”唐阙然一脸担忧，秀眉轻皱。
啪一声，苏颜的手掌落在了剑柄之上，上面的灰尘随之震荡开来，露出下方的剑柄，顿时华丽的剑身引得众人目瞪口呆起来，剑身周围浮现着淡淡的星空力量，这居然是一柄星空级灵器？！
“我的天！”
“她……她怎么知道的？”
“星空级灵器……圣火剑池内居然有星空级灵器隐藏着……”
众人又是懊恼又是悔恨，懊恼这柄星空灵器落在了旁人手里，悔恨自己没有苏颜这般的实力与见识，就这样与星空级灵器擦身而过了，十分惋惜！
就在苏颜拔出长剑的那一刻，身形一掠而过飞退了回来。
我急忙一个箭步上前，眼疾手快的接住了她，就在苏颜撞进我怀里的那一刻，也带着浩然的焱劲，一时间我身形失衡，急忙运起天峰龙旋，站稳龙桩，在石板地面上滑行近十米才堪堪的停住，而苏颜“呜哇”一口鲜血吐了出来，居然已经受伤了。
“没事吧？”
兰特导师从天而降，给了苏颜一颗丹药，道：“血气丹，快吃下去。”
“嗯，谢谢导师。”
苏颜咽下丹药之后气色好了许多，随后看向我，抿嘴浅笑道：“谢谢你，吃货……”
“自己人，客气什么。”
我拍拍手臂上的焱劲，化解掉它对身躯的入侵，这也算是让我提前见识到圣火剑池之中的力量有多么恐怖了。
苏颜举起了手中的长剑，上面星空力量涌动，剑柄上雕刻着古老的文字——潭月！
唐阙然禁不住讶然道：“小颜，是潭月剑啊……史册典籍上记载过潭月剑，这是一柄失传数千年的宝剑，居然……居然会隐藏在圣火剑池里，你是怎么发现的？”
苏颜欣喜不已，说：“我也不知道，我就是感觉这柄剑像是在呼唤我一样，所以我就走过去了。”
“这样也行……”
……
这时，众人惊叹于苏颜的辉煌成绩的同时，方清渊、宇文清两人也几乎一起进入了剑池之中，两人都是人御境巅峰的修为，一旦进入剑池就立刻引起了所有人的注意。
论实力，方清渊才是众人最为瞩目的这次圣火剑池的挑战者啊！
二人并肩而行，犹若闲庭信步。
一直到进入四十米之后，才变得吃力起来。
转眼之间已经过了五十米。
剑池外的观看者们都目瞪口呆了。
……
“丝丝……”
宇文清的脚下居然产生了一缕缕冰气，衍生之后立刻抵消了烈焰冲击，他双手负于身后，整个人仿佛与剑气浑然天成一般。
“寒天剑诀。”
苏颜皱眉道：“这是师天行传给宇文清的寒天剑诀，至少练到五层以上了，难怪他会这样志在必得。”
反观方清渊，他却更加沉稳，每一步都走得要轻松许多，脚下不断噼噼啪啪的爆炸开一道道水晶般的能量球。
“方清渊修炼的是什么？”我问。
“浮屠剑诀。”
唐阙然道：“浮屠剑诀玄妙霸烈，虽然只属于二流剑诀，但也算是最顶尖的剑法之一，方清渊利用剑诀凝聚出的浮屠珠来抵挡圣火剑池的火焰，确实很明智之举，他对浮屠剑诀的参悟与理解恐怕也远非他人所能相比的了。”
我皱了皱眉，灵窍见微知著，开始去洞察远处剑池深处二人的举动。
……
并肩而行，火焰肆虐。
宇文清一边勉力抵挡烈焰，一边低声道：“方清渊，你我都会参加圣地试炼，何不联手呢？只有联手，我们才能在苏颜、童濯、王宁等天才的围攻下稳稳的保住深渊试炼前三的地位，你意下如何？”
“不如何。”
方清渊一步步的向前走了过去，嘴角挂着一丝冷笑：“我知道你和万灵学院的人有仇，但是……就凭你还想跟我合作，你配吗？”
“你什么意思？”方清渊皱眉道。
“你自己清楚，给我滚吧，废物，你不配跟我站在一起！”
方清渊猛然一跺脚，顿时一连串的浮屠珠在一侧炸开，凛冽的气势碾压过去，就像是附近炸开了一道道剑气一般。
宇文清抵挡不及，惨哼一声，寒天剑诀力量根本来不及运起就被轰得随风而退，堪堪的走到了五十五米却无功而返，甚至口吐鲜血，炮弹般的射回了剑池边。
“哥！”
“学长！”
宇文琦、牧盈盈急忙扶住，一个个脸色铁青。
宇文清再度呕出了一口血，脸上满是怨恨与愤怒：“方清渊，你这个混账，老子迟早要让你知道得罪我宇文清的下场！”
围观的众人也纷纷愕然，谁也没有想到方清渊居然会在中途下手，让宇文清这个一流的高手徒劳而归！
但这就是力量，这就是他们所认定的法则。
弱者，是没有发言权的。
……
剑池之中，方清渊一步步的走向了六十六米深处，最终艰难的突破，随后拔出了一柄金灵器长剑，飘然而出，颇为轻松的退出了剑池。
“六十六米！”
众人大惊：“新的记录出现了……据说一年前绝世天才洛言创下的记录也不过是六十五米，居然今天被方清渊给打破了！厉害……厉害啊……”
结果，方清渊手握火焰萦绕的长剑，目光睥睨看着众人，淡淡道：“今年圣火剑池的魁首，舍我其谁？”
圣武学院的学生们纷纷恭贺，甚至有几个导师也去恭贺了，对于导师们而言，跟这些注定会成为绝世强者的天才们搞好关系将会尤为重要。
牧铉笑道：“恭喜你了，清渊，你果然不负众望，今年你不但是魁首，更超越了洛言曾经创下的记录，堪称新一辈灵修者的第一人啊！”
赵淑月也笑道：“恭喜你了，清渊学弟！”
就在这时，苏颜忽地单手叉着腰，不服气的说道：“得意什么，还有人没有挑战圣火剑池呢，你以为六十六米就是魁首了吗？得意太早了吧！”
方清渊眯着眼睛：“哦，还有谁？”
苏颜伸手一指我：“我们的吃货轩还没挑战呢！”
“哈哈哈哈哈……”
方清渊禁不住大笑起来：“哦，原来是万灵学院名扬天下的候补生步亦轩啊，哈哈哈哈，快点进入剑池吧，让我们拭目以待，看看你这个在学院内养鸡的候补生有多大本事！”
赵淑月也笑了：“真是不知天高地厚！”
……
“你们真是狗眼看人低！”
苏颜气得直跺脚，紧紧抓着我的手腕。
“疼疼疼……”
我龇着牙：“我去还不行吗？”
说着，在众人的目光下，纵身一跃跳进了火海之中。
……
圣火剑池，我来了！