一时间，别说是我，就连洛言、洛宛、风轻衣、罗贤等人的下巴都快要砸到地上去了，澹台瑶这个家伙一向深藏不露，我早就觉得她有天大的来头了，却没有想到来头居然大到了这种地步，灵修世界里实力仅次于七神殿的无尘剑域的大小姐，这来头太吓人了！
结果，面对澹台元的提问，澹台瑶嘴角一扬笑道：“三叔，好久不见了，你好像……变老了，难道说你最近没有服用那个什么深海精华灵液吗？”
澹台元的嘴角抽搐了一下：“咳咳，不说了，等观礼结束了我们再聊。”
“好。”
无尘剑域来了数十人，其中星御境就至少有三个，一个个气息恐怖，剑域底蕴简直是深不可测！
……
面对着我们几个的疑惑目光，澹台瑶俏皮的吐吐舌头，解释道：“我也不想瞒着你们啊，只是怕说出来你们会不愿意跟我做朋友，小颜和阙然还好说，可是步师傅你呢，你身后没有什么家族底蕴，而且穷得叮当响，初入学院的时候还那么菜，人家怕你自卑嘛……”
我嘴角也抽搐：“这么说我要谢谢你善解人意了……”
“不用客气啦，自己人。”
“哼哼……”
其实仔细一想也就不足为奇了，无尘剑域除却剑道卓绝之外还有一绝，就是阵法，澹台瑶身为一个拥有慧心的阵法师，细细一想就能猜出她身后的家族到底是哪一脉了，只是我们以前不愿意去猜想罢了。
贵客不断，很快的观礼席快要坐满了。
眼看日上三竿，停止迎客，万灵学院的盛典正式开始！
身为风起院的一员，我们的位置相当核心，不久之后面前就摆满了瓜果，其中不乏珍贵灵果，都是市面上所不多见的，万灵学院底蕴自然不会太差，待客的规格也很高，以至于不少宗门中人都露出了钦佩的目光。
石冼走上高台，讲了一通客气话，随后开始说起了万灵学院的历史，从创建到崛起，再到衰落，再到如何复兴，如今已经达到了一个鼎盛的地步，位列四大武院之首，堪称灵修世界的一颗横空星辰，璀璨夺目！
之后便是助兴节目，从五大院开始，初级院的菜鸟们果然奇葩，十几人演练了一套入门级的剑阵，让贵客们不禁莞尔，却又不失真诚，随后便是另外四院的助兴节目，几乎都是比武切磋，直到洗炼院的节目上台之后才开始有看头，因为他们的节目是胸口碎大石！
赵昊赫然就是表演者之一，唯一的疑问就是他表演的是碎大石的人，还是垫在下面的人，又或者表演的是大石？
就在我们的疑惑目光中，另一名洗炼院的学生上台，浑身散发着厚重的气息，是一个修炼肉身强度的高手，身上散发的气息倒是和柳彤儿差不多，专长防御。
“上大石！”
赵昊一声吼，纵身下台，猛然将一块至少五万斤以上的巨岩举起！
顿时，四下里都沸腾了！
“我的天，这小子怎么那么大力气？”
“这碎大石岂不是要砸死人啊？”
“万灵学院果然底蕴深厚，连这种怪物都有……”
赵昊手举着大石来到台上，对着同伴就是一顿乱砸，结果轰隆隆的声音中，大石一点点的被崩碎，这个节目果然够凶残！
各大势力的贵客纷纷喝彩，这看得过瘾，虽然有些担心下面的小子会被砸死，但好歹是撑住了，依靠护身罡气和龙息功震碎了一整块巨岩，实力不弱。
……
接下来就是云动院的助兴节目，洛宛、洛言姐弟表演，是一整套洛神剑诀的对攻，一时间台上剑光如影交织，气芒四射，这可是洛神河域的镇族绝学，以至于大部分人都看呆了，如痴如醉，一个个用心观摩，想从剑诀之中获得一些领悟，但一套武学只是观摩却不能获知心法的话，那也无济于事，能从中领悟的人更是万中无一、悟性绝佳的天才！
喝彩声四起，洛宛、洛言姐弟下台，而罗贤灵导师则投去了赞许的目光。
石冼宣布：“接下来，三大院之首，是万灵学院中翘楚的助兴节目，有请风起院的天才们！”
大家都喝彩，而我则孤零零的坐在台下干巴巴的鼓掌。
回音石中，曲调响起，是火灵舞的变奏。
四大美女上台，风起院的白色外套、裙装大半，短裙轻轻飞扬，一条条修长的雪腿引人遐思，加上绝美的面容，顿时直接就让大部分的男性年轻贵客都疯狂了，而就在苏颜、澹台瑶她们开始随着节奏律动，玉足踏着节奏，灵动而气韵十足的开始起舞时，众人更加疯狂了。
火灵舞灵动曼妙，节奏明快，在四个青春活泼的小美女演绎下堪称淋漓尽致、美仑美奂，步伐轻盈灵动，有着体迅飞凫、飘忽若神的绝美韵律，苏颜的身周笼罩着淡淡火焰，澹台瑶身周则有冰雪浮现，唐阙然身周清风旋转，柳彤儿傲人的身段被淡金色光芒笼罩，莲步姗姗、纤腰摇曳，四大美女可谓是平分秋色、步步生辉，何况观礼的众人都是多年苦修、过着枯燥乏味的生活，如今却看到了这么一幕节奏飞快却又灵动十足的舞姿，一个个都沉醉其中、无法自拔了。
曲毕，四个小美女齐齐施礼退下。
瞬间，喝彩声轰鸣而起，并且伴着一个个眼睛血红、声嘶力竭的声音——
“好美的舞！今生仅见这一次……”
“万灵学院果然底蕴深厚，这火灵舞堪称是举世绝学啊！”
“掌门师尊，弟子可否就此留在万灵学院修习，从今以后青灯古佛，哪里都不愿意再去了！”
“我等誓死都要加入万灵学院，此等意志纵然神明不可摧也！”
……
一个个宗派掌门都苦着脸，哭笑不得，而我也呆了好一会，一直没有去看她们几个练舞，今天看了，心底却又一种别样的震撼感，原来美是可以这样的演绎的。
直至晚上的时候，观礼才完全结束，整个下午都是各派弟子“点到即止”式的切磋，又有强大的前辈指点，整个灵修世界一派繁荣昌盛的景象，晚宴，万灵学院宴请各大宗派的天才们，珍馐美味不在话下，就连我也贡献出了几头凶兽的肉食，以至于许多人这一餐吃得舌头都快吞下去了，一个个大呼过瘾！
宴会结束之后，堂姐叫住了我。
她喝了不少酒，绝美的脸蛋红扑扑的，就连系在胸前的女武神斗篷系带都有些凌乱，我便皱皱眉帮她系好，笑道：“姐，你喝多了，我送你回去？”
“不急。”
她举手投足间都有一种倾城韵味，一双玉手攀着我的肩膀，带着几分醉意笑道：“小轩，这次各大宗派送了数百件宝物，有你想要的吗？”
“咳咳……”
我看看四周，低声说：“这种话怎么能在这里说，不合适。”
她不禁莞尔，手掌轻轻一晃，顿时一只玉瓶出现在手中，说：“这是巨鲲灵性精华，只有一滴，但是十分珍贵，给你吧，刚好你修炼的是冰霜规则，与这深海之中的巨鲲精华相辅相成，不用拒绝，这是我和石冼院长商量好的。”
我也便没有回绝，飞快的将玉瓶放进了空间骨戒，说：“谢谢姐！”
“好啦，我要一一送各大宗门的掌门离开，你嘛……照顾好小颜、澹台瑶、唐阙然她们，今天她们被敬了不少酒，也醉了。”
“知道知道，我一会跟她们先送你回去，然后再回风起院？”
她嘴角扬起好看的弧线，笑道：“嗯。”
……
夜深了，外面很冷。
苏颜、澹台瑶、唐阙然的小脸蛋都红扑扑的，而柳彤儿也半醉的样子，一直坚持抱着我的手臂，不肯离开，顿时那挺拔而饱满的峰峦压在手臂上，别有一番滋味，但也让不少柳彤儿的仰慕者目光灼然的看来，火辣辣的，要不是我修为比他们高恐怕随时都会动手。
“彤儿醉了呢……”澹台瑶笑道。
“哼，到底年轻啊……”苏颜也笑着说。
唐阙然瞥了她们一眼：“说得你们如何少年老成一样。”
这时，客人都快走完了，于是我们护送堂姐回住处，几个人歪歪扭扭离开宴会厅，将堂姐送入房间，直至我帮她盖好被子之后才离开，但依旧不放心，便叮嘱门外的守卫：“精神点，看好了……”
他目光茫然：“额，是，好的……”
这时，苏颜目光如水的看着黑暗之中，笑道：“龙凡叔叔，今天副院长喝醉了，你不要去风起院了，就留在这里保护副院长！”
黑暗中，龙凡轻声道：“明白了，大小姐请放心，属下保证万无一失！”
这样以来我也放心了，别说是多了一个龙凡守在这里，许璐、石冼、罗贤的住处也就在附近，谁敢动堂姐的话也必须掂量一下，三大武神坐镇，外加一个龙榜第一人龙凡，就算是拥有星御境巅峰实力的对手来了也是个死。
……
回到风起楼，大家都懒散得不行。
柳彤儿脸蛋通红，始终抱着我的手臂，呓语不断，小姑娘家家的喝醉了之后简直毫不矜持，不过我的手臂也快要陶醉了。
倒在沙发里，浑身放松，纹骨之中蕴养的龙龟与虚灵界奥妙都在不断得变得更加磅礴，柳彤儿抱着我不放我也走不掉，今晚就在沙发上过去了，而苏颜、澹台瑶、唐阙然也没走，找条毯子盖上就在沙发上对付了。
灯熄了，夜色很宁静，我转脸看了看夜空，却仿佛能感受到远方夜色之中滚滚而行的危机感，心中更有一种决然，守护万灵学院，守护风起院，带着她们一起活下去，这就是我存在的意义。
手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。