副院长办公室，清香阵阵，阳台上摆满了花草。
“听说唐安礼找过你？”
步璇音一袭风衣，姿态慵懒的坐在沙发里，手里捧着一杯咖啡，现在还只是八点，似乎还没到副院长的工作时间。
“嗯，拉拢我进入影卫盟。”
“影卫盟？”步璇音蛾眉轻蹙，道：“你不会真的加入了吧？”
“没有，我拒绝了。”
我倚靠在沙发里，转脸看看她，道：“不过我跟一名银影卫切磋过了。”
“哦？结果如何。”她似笑非笑的看着我。
“几乎是完败。”我颓然道：“完全不是对手，那种玄妙的暗影力居然能够割碎空间，带来毁灭性的攻击力，我甚至就算是用上雪域剑诀也无法抗衡。”
“那是意料之中的事情。”她目光恬静，说：“影卫盟原本就是唐安礼手底下最精锐的一支力量，暗影力则是空间规则奥妙的一个分支中的入门境界，你如今停留在人御境，无论是对规则奥妙的洞察力还是自身的感官都远远不及银影卫，输是正常的。”
我深吸一口气：“姐，天地规则的玄奥，你感悟了多少？”
她微微笑道：“我修炼的是火焰规则力量，就连灵墟都被我炼化成了天品上等天音灵墟，暗影力那种肤浅的规则掌握已经不够看了，所谓的空间割碎力量不过是一个粗浅的规则破坏方式罢了，不过……小轩你居然能够看出暗影力的玄妙，这倒是相当不容易，你要知道，龙灵大陆上许多自诩天才的人根本不知道什么是规则力量，即便是超过八成的地御境高手也尚且无法窥探到规则奥秘的皮毛，所以境界始终止步不前，无法晋入更高层次。”
“冰霜规则的奥秘又是什么？”我问。
“这个要靠你自己去感悟，不过……先提升到地御境再说吧，唯有地御境才能调动大地灵力，你也只有踏入地御境才能更加清楚的了解灵力的本源与真相，你的冰霜规则原本就属于大地灵力的一种，踏入地御境之后才能更加清切的感悟。”
“哦。”
我豁然开朗，道：“距离龙虎召集令时间还有一个多月，我要在二十天内突破人御境，龙虎召集令之前感悟冰霜规则的本源！”
步璇音眼睛明亮，不禁莞尔：“你还真是会压迫自己的潜力，好了说那么多做什么，你打算去哪里静修？后山吗？”
“嗯，后山安静。”
“去吧，我让许璐给你备注请假条就好了，记得在龙虎召集令开始三天前回来就行了。”
“好。”
……
带上足够的食物、修炼资源，与苏颜、澹台瑶告别一声便进了学院后方的深山之中，直行四十里，进入大山深处，独自修炼。
一天后，深山之中的无名峡谷之中。
身后烟霞如血，龙息功的灵力形成了浓密的气机包裹着身躯，仔细感悟之下，龙御上宾的气劲越发凌冽，以至于那无形气势分开了周围数百米的晨雾，周围的一些野兽、动物更是不敢靠近，龙御上宾威力不凡，暗含帝皇霸绝气息，就算是野兽也受到了莫大的震慑。
体内，仿佛蛋壳被打破了一般，人御境中期的那个薄薄的限制轻而易举的就被我浑厚的灵力气劲给冲破了。
顿时一股浑厚气息涌入身躯之中，整个人的感官、灵觉都大大提升了不少，进入人御境后期了！
目光所及处，竟能透过迷雾，看到数千米外的露水压着枝头颤摇的景象，野兔伏在溪流前小心翼翼的喝水，舌头吐动，不断吸纳水分进入身体，耳边，传来千万种声音，风的律动，水的流动，万物生长的声音，树叶凋零的落地，以及空中鸟雀的鸣叫、水中鱼儿的游动，种种声音尽数入耳，让人难辨彼此。
仅仅是步入人御境后期，居然就让我的灵力至少增强了两成之多，境界诚然如此重要！并且我能清晰感觉到自己的感官、灵觉、听觉等也已然大幅度的提升，更重要的是，实力境界的提升，也意味着各种武学的威力也会随之而增进，益处多多。
灵墟再度进入了休眠状态，一枚玄丹力量在灵墟之中萦绕不散。
接下来的目标就是炼化这枚七阶玄丹，一旦将其炼化，则可能会直接突破进入人御境巅峰，甚至可能会直接踏入地御境，一旦进入地御境，直接调动大地灵力，实力的增进幅度就不是几成那么简单了，而是翻倍有余！
一直以来，我都在以低层境界挑战高层境界，屡屡受伤，这种现象也该改观了，如果只是追去境界层次，我不会输给任何人！
转眼又是七天过去。
“砰……”
清脆的破碎声中，体内的那枚玄丹能量彻底破碎开来，化为一缕缕浑厚无穷的灵力源泉沁入我的身体各处，筋骨、肌肉、血脉各处疯狂的吸纳着这种磅礴的自然灵力，席地而坐的自己都能感应到身体的畅快与渴望，疯狂汲取玄丹力量。
体内的压迫感越发的浓烈，脸上汗水潺潺，转眼之间龙息功、战伐诀两种力量就随着力量的提升而不自主的迸发体外，灵墟微微颤抖，体内洪流冲击，转眼之间再度冲破了这重体内的天然结界，进入下一个层次！
突破，进入人御境巅峰了！
我狂喜不以，短短十天就已经连续突破两个小境界，从人御境中期到巅峰，这是许多人根本就想都不敢想的，而一旦达到了人御境巅峰，整个人的灵觉与感官却达到了一种全新的层次，睁开眼睛，极目远望，竟然能看到近五里外草丛之中昆虫爬行之间露出的腿部毛刺，见微知著，步璇音的见解果然鞭辟入里，唯有境界才是最根本的实力依据！
体内的灵力湍流不息，流动速度，以及灵力转化为冰霜气劲的转化速度都提升了不少，比起人御境中期，我如今的实力至少增进了五成之多！
再次服下一枚六阶玄丹，在修炼龙息功的同时，缓缓淬炼。
……
转眼又是八天过去。
龙息功的气机越发敦厚，一条金色龙皇腾然于身周，凝实之下栩栩如生，每一片龙鳞都那么真实而威严万分，气流上涌，带动周围的落叶悉悉索索的飞卷而去，灵墟内充溢着浑厚的龙息功力量，这一层已然练到了巅峰境界了！
圆满！
与此同时，那六阶玄丹也经受不住淬炼，最后的一丝灵力随着龙息功的突破而完全被我的身体所吸纳，一时间整个身躯内都仿佛决堤的江河一般，无尽灵力涌动而出，随着“砰”一声爆鸣，我的灵墟嗡嗡作响，而灵窍之中则一片明悟，更加清晰的感悟周围的天地灵气。
阳光普照，给予大地上的万物以能量养分。
水气弥漫，凝结寒霜与露珠，滋润一切生物。
清风带着水气拂过山岗，大地生物的种子随之飘飞。
而地底深处，灵力随着水流而无声流动，孕育着大地上的一切生灵。
这一刻，我仿佛感受到了万物的的生长、老去与死亡，更加清晰的了解到大地灵力的真意，承载与孕育，这才是大地灵力所有力量的源泉，当我感受到大地的厚重与沧桑时，竟不觉得悲喜，一切都顺其自然，不为意志所动。
抬手，一缕缕敦厚的力量从大地之中疯狂涌入我的掌心里。
果然，已经能够调动大地灵力了，如此一来，我的灵力强度几乎是瞬间翻番了。
十八天时间，在我近乎于疯狂的修炼之下，终于踏入地御境了！纵然我没有灵脉，体内的龙脉也只是“伪灵脉”罢了，但只要付出双倍的努力，依旧能够达到别人的修为境界！
……
深深的呼了口气，距离龙虎召集令还有不少时间，可以继续修炼龙息功，将龙息功十三层入门，至少要修炼出《龙战鱼骇》的形态来，这么一来对我的实力将会是又一大增进！
引动大地灵力，为我所用，开始感悟龙息功第十三层的真意。
仅仅三天，初窥门径，已经入门。
龙战鱼骇威力不凡，不同于之前龙息功的浑厚沧桑与古朴厚重，龙战鱼骇更加偏激一些，温顺的气息转化为暴烈，功力提升到了极致，眼前竟有一条条狂龙战于上古的景象出现，虽然看不清晰，但却能感受到那种惨烈战斗的悲壮与痛苦。
五天，龙战鱼骇基本掌握，而我实力再次增进了不少，已经进入地御境前期的巅峰了，不用多久相信就有可能修炼突破，进入地御境中期，到那时，恐怕能够引动的大地灵力会更加多，更加的非凡，到那时整体实力也会突飞猛进。
……
心底暗暗欣喜，龙战鱼骇，加上地御境前期，事实上我已经做好了挑战龙虎召集令的所有准备了，那么接下来便是锦上添花的部分，我能在剩下来的十天里感悟到冰霜规则玄奥吗？哪怕是一点点皮毛，对我接下来的修行也会有巨大裨益！