“唰！”
一剑飞来，火焰奔腾，华青的手腕处传来一声高亢龙吟之声，一头火焰真龙法相浮现，这个人修炼的剑道原来还和真龙术有关！
仙骨剑挥动，左手猛然张开，同样一声低沉龙吟震动四野，掌力爆，化为一道金铸的神龙扑面而去，以掌力对剑势。
“轰~~~”
华青被震退，而我也一样后退数十丈。
“真龙之术？”
华青眼中光芒绽放，冷笑道：“斩了你，夺了真龙术，或可起死回生！”
“你尽管试试。”
我心头一阵恼怒，华青这种人为达目不择手段，恰好也是我最鄙夷的一种，如今心里什么都不想，只想尽快将其击败，抹杀掉！
……
激战近一个时辰的时间，过了近两千招，终于，在真龙术的镇压下，华青的阴灵抵挡不住，惨嚎一声被斩成了数段，消弭于死气森森的雾霭之中。
已经接近后半夜了。
而我也浑身到处都是剑气破开的浅痕伤势，仅仅击败驼背王、华青两个人就已经惨淡到这个地步了，难怪白鹿书院近百年来能走到第四层的人也屈指可数，三大圣宮的弟子至少有数十人，每一个都是当世人杰，然而据林慕昭所说，大部分圣宮弟子都只是停留在剑冢三层，能进入四层以下的只是凤毛麟角罢了。
稍作疗伤，随后再次挑战下一个剑修高手阴灵。
这一场打了九百招，在我的凌厉快攻下结束了战斗。
随后又打了一场，花费了一千多招。
结果一整夜也只是挑战了四名高手的阴灵罢了，虽然是全胜，但自己也伤痕累累，不过在这种级别的战斗中磨砺所得的感悟却让我获益匪浅，与他们其中的任何人一战都胜过于在三层打上十场，真正的高手都是与强者磨砺中成长起来的。
当我托着伤痕累累的身躯回到剑冢二层时，谭星已经杀到了二层的中间，浑身大汗淋漓，肩膀上有一道骇人伤口，差点被人把胳膊都卸了。
“大师兄，你伤得很重。”我皱眉道。
谭星微微一笑，喘着粗气：“白师弟，你伤得也不轻，走吧，咱们该回去了，马上就天亮了。”
“嗯，穆云师姐呢？”
“她受了伤，提前回去疗伤了，再挑战下去怕是会有性命之忧。”
“哦，走吧……”
……
一路拔了许多灵笋，回到房间内开始煮笋，吃了之后配合疗伤丹药恢复，不到一个时辰的时间身上的伤痕就一一愈合、完好如初了，肌理、皮肤的回复力强到了一个惊人的地步，或许这就是真龙圣体带来的莫大好处。
没有什么睡意，便盘膝修炼，再次炼化了一滴五阶蛮兽灵液。
两个时辰后，蛮兽灵液的能量全部被炼化，滋润肉身各处，实力再度提升了不少，当我睁开眼睛时，只觉得看得更远，听得更真切了，整个人的感官强大了不少，而这一夜对剑道规则的感悟也完全消化了，成为自身剑道修为的一部分。
就在这时，一个飘渺的声音透过房间铭文结界飘入我的耳中：“小轩，你该回步家村一趟了。”
是神藤树的声音！
我兴奋道：“神藤前辈，你还好吗？”
“我很好，你的修为长进了不少。”他的声音十分平静，道：“不久之后就是西湖论剑大会的日子，你现在就回一趟步家村，他们因为你获得中州十大年轻王者的荣耀而获得了不少好处，你看完他们之后就进入步王府的遗迹，在那里能找到我的真身。”
“哦？”
我怔了怔，道：“澹台瑶也已经在白鹿书院了，我带她一起吗？”
“不必，你一个人来就可以了，有些秘密知道的人越少越好。”
“好吧，我这就出。”
走出房间，来到掌座大殿前方，对诸葛明一躬身，道：“师父，我要出去一趟，办一些私事，几天内就会返回。”
诸葛明的声音传来：“去吧，不要错过论剑大会就好。”
“是！”
……
换上一身崭新的白鹿书院内院弟子的衣服，披上一件白色斗篷，显得格外精神，飞出天狱院，来到了白鹿书院的山门外，随后心灵呼唤：“小青，你在哪里修炼，回来吧。”
远方，群山间雾霭缭绕，转眼间雾霭分开，一道流光从虚空中飞驰而来，化为小青的模样，她的气息增进了许多，青兽身为太古遗种，一旦回到上界，修炼度不是一般的快，在境界上已经完全越我了，似乎已经隐隐然有踏入太灵境的迹象。
“你要去哪儿？”
“步家村。”
“走吧。”她化为兽形，陪了我一眼，以少女音问道：“听说你和李清音闹翻了，这个媳妇儿真的不要了吗？”
“当然要，不过也不能强求，走吧，人类的感情，你不懂。”
她有些不服气，轻哼一声道：“我怎么就不懂？”
一丈青分开云雾，化为流光飞向了天际。
中州城距离步家村不算太远，几个时辰后就到了，当我身穿白鹿书院的服饰从天而降的时候，村口练功的少年们许多都认出了我，纷纷涌了过来：“白叔，白叔，你终于回来了！”
步威虎也在，一脸亢奋：“白少侠，你终于回来了，看起来……你已经进入白鹿书院内院了？太好了，我们步家村居然有人进入了这种顶尖宗门的内院，简直光耀门楣啊！”
“带我去见老村长吧。”
“好！”
小院里落叶翩翩，老村长拄着拐杖，走三步歇两步，但此时满脸红光，居然要抛下拐杖施礼。
“老人家，你这是干什么？”
我急忙把他扶起来，他是上界步家人，辈分或许比起我高了不少，他要是拜我，那等于是折煞了。
老村长一脸的感激，道：“步少侠，你有所不知，当你持着我步家的令牌进入中州大比前十的不久之后，朝廷就派人来过步家村了，给了我们许多修炼资源，并且将步家村擢升为八流门阀，每年都有几个名额可以进入天风书院、白鹿书院的外院，孩子们以后的前程有希望了，你的中州一战，等于是救了我们步家村了，老朽怎能不拜？”
“那也不用拜。”
我扶着老村长，以传音的方式对他说道：“老人家，我来自下界，我姓步，是步家的后人，现在你应该明白我为什么要帮你了吧？”
老人手掌颤抖，激动得说不出话来，枯木般的手掌摩挲着我的脸庞，声音颤抖：“孩子……你真的是……真的是？”
“没错。”我点头：“还请您为我保密，这对我而言非常重要。”
“太好了，我们步家终于有……终于有……”他激动不已。
一旁步威虎几乎猜到了其中端倪，咳了咳，道：“村长大人，您太激动了，白少侠，你在村子里多住几天吧，孩子们都想你了。”
“不了，我还有事情要办。”
说着，我从空间骨戒里取出了一万根血灵晶，堆成一堆放在了房间里。
“这……这是传说中的血灵晶？”步威虎震撼不已。
“嗯，是血灵晶，可以兑换各种资源的宝物，这些都留给村子吧。”
我没有敢留下太多，倒不是舍不得，而是担心太多的财富会给步家村带来杀身之祸，毕竟上界还是相对比较混乱，特别是步家村这种远离王城的边缘部落，周围土匪、山贼多不胜数。
“村子怎么好再收你的礼物？”老村长想要推辞。
“不必客气，自己人。”
我拔身而起，缓缓升腾，俯瞰着村长与步威虎，说：“我要走了，以后必定还会再回来，你们多保重啊，我走了。”
两人点头。
……
疾驰飞行步王府旧址，那里是我的下一个目标。
步王府遗迹就在步家村不远处，遥遥看去，一片雾霭缭绕笼罩着整个王府旧址，到处都是残垣断壁，杂草丛生，野兽横行，我开启剑道天眼，看穿雾霭，但却找不到神藤树的真身，禁不住皱了皱眉，心灵传音道：“神藤前辈，你在哪儿？”
“你的前方三里外。”
我纵身而去，两个起落就来到了三里外，但看到的依旧是一片破砖烂瓦，一丛丛墨青色藤蔓缠满了老树，这里是步王府曾经的一个后院，大厅已经坍塌成了一片废墟，院子里伫立着一块风化大半的石头，上面隐约可见镂刻的三个大字“神祠堂”。
这里是供奉步王府先祖的地方？
当我再次开启剑道天眼的时候，终于看到瓦砾之中有一道雾蒙蒙的影像，便踏步走了过来，雾霭散开，只见一根只有大约一米高的藤条枝干从地底深处，上面长满了金色嫩芽，散出一种无比然的神圣气息，这还是在近距离的情况下才能现，周围的一切都被神藤树的修为所笼罩着，极难现。
快步上前，我单膝跪地，恭敬道：“前辈，我们又想见了，这根嫩枝就是您所说的探入上界的一部分身躯吗？”
“是的。”
神藤树声音飘渺，道：“我在上界有仇家，在力量尚未恢复之前是不能暴露的，所以只能选择隐藏自己，小轩你也一样，要学会隐藏自己，不要太过于招摇，否则就会引来杀身之祸。”
“前辈教训，我会谨记。”
“来吧，我赐予你一件宝物。”