磨剑办的小院里破败一片，初秋的风一吹，处处可见落叶旋转滚动。
苏颜就这么一步步的走了进来，推开磨剑办斑驳的铁门，差点用力过猛就把铁门给掀飞了，直到楚楚动人的站在我面前时，才落落大方的冲我轻轻一躬算是行礼了，水灵灵的大眼睛仿佛会说话一样，顿了顿，说道：“我想求你一件事。”
“哦？说吧……”我放下了手中的训练剑。
苏颜抿了抿红唇，裙摆在秋风下轻轻摇摆，而群下一双雪腿绝对是整个磨剑办最美的风景，她眨了眨眼睛，说：“你那天打败我的时候，似乎洞察了妃焱的缺点，对不对？”
“妃焱的缺点？”
我想了想，点头：“算是吧，你的妃焱剑柄很大也很笨重，但是你所用的苏家剑法走的却是轻灵、极速的套路，所以妃焱其实跟苏家剑法并不是非常吻合，这一点你应该也能感受到。”
“是的。”苏颜有些兴奋，星眸在月光下泛着迷人的光华，道：“你只是轻描淡写的一击就找到我的弱点，所以这就是我今天来这里的原因，我要消除自身的弱点，否则的话，你能打败我，别人也一样能打败我，我不想……不想被任何人打败。”
她的目光中透着骄傲与决然，大约这也是她小小年纪就成为万灵学院这一届新生第一名的原因。
我思索了许久。
“怎么，你有疑虑吗，步亦轩同学？”她歪头看了看我。
我深吸一口气，说：“我没有资格教你什么。”
“为什么？”
“因为你是新生第一名，而我只是一个候补生。再说了……”我顿了顿，看着她的一双明眸，道：“苏家剑法原本就是天下卓绝的剑术之一，你家学渊源、底蕴深厚，其实根本不需要我这个候补生的指点，你说对吗？”
“你还在生我气吗？”她咬了咬红唇，小声道：“那一天，真的很对不起。”
我不禁失笑：“我想你误会了，我不是生你气，只是觉得自己不够资格。”
“不，你够资格。”
苏颜的表情十分认真：“我……百圣盟家族的苏颜真诚的请你……帮我修正我的剑术缺点，可以吗？我不会让你白教我的……”
说着，她从校服的左边口袋里抽出了一张银色卡片，道：“这里面有二十万龙灵币，就当作是你教我的学费。”
靠，二十万！？
我当场懵了几秒钟，我全部身家也才2000龙灵币，她出手就是二十万，不愧是联邦总长的女儿，生活费肯定少不到哪儿去，但是收钱恐怕不太好，毕竟只是举手之劳，并且还不一定能教好，于是我说：“钱就算了吧，我也不一定能为你增进实力，更未必能校正你的剑术，苏家剑法底蕴深厚，哪儿是我能指指点点的……”
“这么说，你是答应我咯？”她毫不掩饰喜悦。
“算是吧，但是不一定能教好，而且学费免了，你每天……”我想了想，说：“你每天来的时候给我带一顿饭菜过来就好，多带点……”
“哦？”
苏颜似乎觉得这个要求有些奇怪，不过旋即答应道：“没问题，那么我们可以开始了？”
“嗯，你先召唤出你的灵装！”
“好！”
苏颜轻轻吸了口气，右手向前一握，顿时握住了晶莹剔透的剑柄，火焰瞬间闪烁起来，一柄修长的大剑被她从虚空之中拽了出来，正是苏颜的灵装——红龙之怒の妃焱。
“唔……”
我差点承受不住妃焱的火焰压迫，悄悄的后退了半步，道：“你看，妃焱原本就是长剑，而且剑柄的长度却足足有剑身的三分之一，这样事实上与苏家剑法的轻灵迅捷、势若雷霆有些相悖，不过……要是改进的话也不无可能，我在苍白……哦不，我在几年前从一个朋友那里学会了一套改良剑法，其实也算不上一套剑法，只是一些技巧。”
“嗯，你说！”苏颜笑吟吟道。
“这个技巧叫剑尾之术……你应该知道，龙灵大陆在普及钢笔之前，人们用的是毛笔，而这套剑尾之术就是从毛笔的运笔之间领悟创造的，一共有六式，分别为：疾势、护尾、藏锋、转势、掠势、横鳞，我想学会这些之后你应该就能自我改良苏家剑法了。”
说着，我脚尖一勾已然手握一柄训练剑，道：“今天先教你疾势，我演练一遍。”
“嗯。”
剑在手，仿佛与心意相通一般，这套剑尾之术我早就练得滚瓜烂熟了，一套演练下来大气不喘，但是苏颜几乎看呆了，檀口微张，道：“我……我从来没见过这么奇怪的剑法。”
我笑笑：“虽然不太好看，但是却相当实用。”
“我试试。”
“好。”
我再次找了几把剑继续打磨，开始我的工作，而苏颜则在月光下演练剑尾之术，妃焱是一柄大剑，要挥舞得灵巧起来着实不易，不过她似乎相当努力，一直到深夜之后才离去。
……
送走苏颜之后，我盘坐在磨剑办小院的木桩上，开始修炼战伐诀，毕竟战伐诀是我的修为立身之本，而我现在随着焚脉毁功，战伐诀只能运起基础功力，甚至连战伐诀的第一层都使用不了。
深吸一口气，感受着血脉之中的灵力，犹若一缕缕暖流游动一般，随着我的运转而开始加速流动起来，不久之后，身体周围便已经浮动起了一层白色气芒。
足足运转了五次次战伐诀心法之后，终于，掌心里似乎有种异样的力量在涌动着，伴随着“丝丝”的声音，一缕缕灵力与血气融合、蒸腾起来，转眼之间就在我的双掌距离内汇聚为一条涓涓细流，整个人瞬间仿佛清醒、精神了许多，血气之中的力量也充溢了少许。
这是“溪流无声”的迹象，战伐诀第一层“奔流劲”已经小成了！
但凡功法武诀，每一层分为四个境界，依次为：小成、融会贯通、大成、圆满，依次层层推进，最终臻于巅峰。
但也只是坚持了短短不到十秒钟，掌心的奔流劲忽地失控、涣然消失，眼睛有些模糊，这才发现已经全身充斥着汗水，眼睛都给模糊了。
看看时间，已经凌晨两点了，不知不觉修炼战伐诀三个多小时，而成就也仅仅是第一层奔流劲的小成罢了，同时更多的感受是饥饿、以及体内血脉之中传来的空乏、脱力感，那是血气消耗过甚的结果，何况战伐诀是一流武学，自然消耗更甚了！
大陆之上，各宗各派的武学渊源极为丛杂、深厚，但百年前的灵武圣地产生了一套估测规定，按照武学的威力、影响等将大陆上的武学划分依次为：不入流、三流、二流、一流、超一流与顶尖，步家的战伐诀是上古流传下来的家学，据说数千年前也曾名动一时，但如今随着步家的日渐萧条，战伐诀已然沦为一流武学，但纵然如此，一流武学也不是人人都可窥探的。
躺在床上，短暂的睡了不到五个小时，闹铃响了。
在我洗漱之后，磨剑办的小院里传来脚步声，带着一阵芬芳的气息，一个大美女走了进来，是步璇音的院长助理许璐，许璐怀里抱着一叠看起来有些古朴的书本，笑盈盈走来，道：“步亦轩在吗？”
“在呢，是璐姐啊！”
“嗯，副院长太忙来不了，托我帮她带点东西给你，顺便带给你一句话。”
“哦？”
我从许璐手里接过一叠书，十分沉重，道：“这些……是什么？”
“教材呀，你是新生，虽然是候补生，但也是新生，怎么能没有万灵学院的教材！”
我扫了一眼，几本书分别是《剑术入门》、《疾风刺详解》、《旋风斩要义》、《近代枪械概论》、《龙息功》五本书，有些奇怪，其余的四本书都是印刷的，唯独这本《龙息功》是手写、装订的，甚至上面还能看到一个个勾画的评语，字迹隽永，是姐姐步璇音的笔迹。
似乎看出我的疑惑，许璐笑道：“龙息功，你应该知道吧？”
“嗯，万灵学院的镇院武学。”
“没错，龙息功是万灵学院第一任创始者留下的筑基武学，天下人人都觊觎得到的超一流武学，但是万灵学院早就有规矩，只有万灵学院的学生与毕业生才有资格修炼龙息功，偷师者必然会遭到我们的惩戒，所以好好把握吧。”
说着，许璐压低声音笑道：“你这本龙息功是你姐姐手抄的，上面有许多她修炼时留下的讲解，全天下只此一本，所以她让我送来给你了。”
“哦。”我欣喜若狂，道：“谢谢你，璐姐。”
“客气什么，你姐还让我带给你一句话。”
“哦，什么话？”
“她说……”许璐想了想，道：“她说步家的战伐诀雄浑霸道，堪称是冠绝天下的武学之一，但修炼起来对自身的伤害反噬也十分严重，所以让你别急着重新修学战伐诀，她让你先把龙息功练到六层再说，只有把龙息功练到六层，夯实了你的内力基础才能追求战伐诀的更高境界。”
“原来如此……”
我瞬间豁然开朗，昨晚始终无法突破战伐诀的第一层第二小境界，原因就是焚脉毁功之后内力基础已经不在了，而我之前修炼筑基的武学是《熊烈功》，只是区区的不入流筑基灵武学术，是当初和宋骞在家里书架上找到偷偷学的，因此内力基础就没有夯实，后来差点没被老爹给打死，如今焚脉毁功，重新修炼超一流的龙息功，对我而言倒有点塞翁失马焉知非福的意思了。
“谢谢你，璐姐！”心底狂喜，连连道谢。
许璐轻笑摇头：“不必客气，你姐出门忙两天，恐怕三五天内是回不来的，你有什么事情就找我吧，不过我也会尽量少来，我若是来得多了，恐怕你就要引起注意了。”
“嗯，我知道的，璐姐慢走。”
……
送许璐走了之后，怀抱着龙息功，如获至宝！
不过，体内的昏厥感却让我感受到从所未有的挑战，练功容易，但消耗却太大了，血气的补充需要的药材与食物，那可不是一般人能买得起的。