“修罗浮屠塔现世，我怎会错过？”
司寒嘴角带着冷笑：“你们这些圣子、圣女，不会介意我司寒也分一杯羹吧？”
冬星辉笑了笑：“司寒师兄想入浮屠塔，尽管去闯好了，我等又怎会有异议，所有的一切努力，都只是为了恢复我修罗天府的昔日荣耀罢了，你说对不对？”
“没错，冬师弟果然是识大体之人。”
事实上，司寒虽然被我夺了滴血宗血煞圣子之位，但实力上却比飞鹰府圣子冬星辉要强上一点点，在半圣榜上的排名也更加靠前，甚至除了上官雨蝶之外，司寒可以叫板任何一个圣子或者圣女，这就是他敢这么狂妄的原因所在。
……
“修罗浮屠塔……”
司方一双眸子透着贪婪，死死的盯着金塔，道：“如果塔内真的镇守着修罗，那岂不就是我修罗天府的先祖？打破恶佛桎梏、解救修罗先祖，更待何时？”
我淡淡道：“释放出积怨万年的修罗，你觉得他真会认你这个徒子徒孙？而不是一掌把你拍成飞灰吗？”
“皇甫台，你什么意思？”司方冷冷道。
我笑了笑：“没意思。”
司寒目中射出一道寒芒，道：“多说无益，准备进塔，来两个人，探路。”
“是，大师兄。”
两名滴血宗弟子踏步上前，都是半圣境初期的修为，相继拔出宝剑，护身天罡缭绕，一步步的走向了修罗浮屠塔，但在接近浮屠塔近百步的时候，忽地金塔喷薄光辉起来！
“哗——”
一缕缕经文从地底蔓延升起，烙印在雪地上延伸开来，伴随着混沌中的阵阵梵音，说不出的神圣与祥和，而两名滴血宗弟子则发出一声惨嚎，金色经文仿佛烧红的铁水般缠绕住他们的双足，一缕缕经文蔓延全身，犹如火浆遇到了冰霜，发出滋滋的声音。
转眼间，两名弟子在经文力量中化为飞灰，“蓬”一声炸开身躯，尘归尘土归土了。
“这些远古经文依旧有反噬力量。”
冬星辉皱眉道：“而我等修炼的法门有很大一部分传自于上古修罗天府，血脉中早就种下了魔性，根本近不得浮屠塔！”
上官雨蝶咬着银牙，沉默不语。
司寒则在失去两名弟子之后有些恼怒，一张脸透着阴寒，道：“我看未必，这些经文来自于地下，必定是源自于某种铭刻的力量，如果能打破这些铭刻，经文自然也就迎刃而解了。”
上官雨蝶道：“司寒师兄有办法。”
“我可以试试。”
司寒深吸一口气，体内盈满的九重灵海居然显化而出，巍峨如狂澜一般的旋转起来，带动着四周的空间规则，瞬间形成了一道无坚不摧的罡风，下一刻，九重剑罡迸发，司寒低声喝道：“所有人向后退，看我怎么破这经文大阵！”
“轰轰轰~~~”
剑罡化为凌厉剑意斩向大地，就仿佛切西瓜一般的将地表积雪、岩层纷纷切碎，地表完全被圣气场域碾压破坏，一整片的地表都在下沉着，当积雪与地表下沉之后，修罗浮屠塔的塔底也显露了出来，果然，踏地伫立于一块古老巨岩上，而岩石周围尽数刻满了经文，经文转动，在地表呈现出一整片的经文大阵，圣洁无比。
“出现了。”
司寒淡淡一笑：“上官师妹，听说你修炼了一套震空掌，就请你帮帮忙，震碎这些铭刻经文，浮屠塔的外围禁制自然就能化解了。”
“好。”
上官雨蝶没有拒绝，她也很想知道这座古老的浮屠塔内到底藏着什么样的天机，将长剑轻轻刺入一旁的雪地上，她扬起雪白玉手，五指轻轻张开，顿时一种雄浑圣道气韵包裹**，在掌心里一一浮现，空间规则涌动，果然，所谓的震空掌，其实就是领悟了一部分空间规则之后演化出的能力，与我的剑道空间折跃有一些相似之处。
“蓬蓬蓬~~”
连续数十掌，将岩层表面的经文铭刻震得稀碎，当铭刻消失之后，地表上的经文阵法也一一消失，修罗浮屠塔的外围禁制，化解了。
司寒眸光中有些得意之色，道：“好了，现在可以闯塔了。”
冬星辉双臂抱怀，笑道：“塔身之上依旧有镇封锁链与符箓，司寒师兄确定要以身试险吗？或许，当师兄推门的时候，就会受到反噬了。”
司寒淡淡一笑：“若是能得到太古年间修罗天府的无缺宝典，就算是我司寒死了，又有何憾？倒是冬师弟你，慢一步，这宝典可就不是你的了。”
“哼！”
冬星辉手臂扬起：“上，祭飞鹰剑阵，进浮屠塔。”
一群飞鹰府弟子纷纷拔剑，顿时一缕缕剑道规则腾空，结成了一道小型剑阵，缓缓前移，走向了浮屠塔，而司寒则双手负于身后，傲然的飞在最前方，浑身布满护身剑罡，要第一时间推开浮屠塔的大门。
“吱呀~~”
门轴转动的瞬间，斑驳的蛛网下厚厚的尘埃落下，就在推开门的刹那，一缕血红色刀芒猛然从浮屠塔中劈出！
“轰！”
司寒剑罡护体，加上及时抬起的长剑，一声铿锵狂鸣之下整个人被震得后移了足足数十米，十分狼狈，司方等人立刻迎上前，众人睁大眼睛看向浮屠塔，却只看到了一双炽红的目光，而我则更是心头一紧，那目光有种似曾相识的感觉。
一片尘埃与混沌雾霭升起，笼罩着塔内的世界，让人无法看清。
“虚无！”
上官雨蝶长剑一指，一缕超然规则力量送入了塔内，竟然是一种与气运相关的规则，下一刻塔内尘埃落定，云霭弥散，出现了让众人目瞪口呆的一幕，就在古塔的中心处，一个身影被锁在了那里，一头黑发，满身强壮的肌肉，双手向后被镣铐吊起，脖颈处也有一条巨大锁链嵌入地底，双足齐齐被镣铐扣入岩层，而周围的地面上，经文铺满，这人浑身充满魔道气息，额前有双角，目光无比锐利，带着杀戮一切的凶光。
修罗，传说中的修罗？
刚才的一缕刀气，乃是他的一缕目光所化？仅仅是一道目光就能震退司寒这种半圣榜百强的人杰，这修罗未免太恐怖了！
“你们……是来找死吗？”
他声音低沉，浑身喷薄凶芒，嘴角更是带着狞笑，目光一一在我们的身上扫过，道：“你们来到浮屠塔，想要什么？诸佛经文，还是修罗的武诀？”
司方有些狂热，直接冲上前，单膝跪在地上：“前辈，我乃修罗天府传承的四宗之一滴血宗弟子司方，特来解救前辈！”
“修罗天府？”
黑发修罗嘿嘿一笑：“你们人族……不过是一群蝼蚁，所成立的宗门也敢妄称修罗天府？你们配吗？”
司方有些惶恐：“前辈不要动怒，人族若有僭越之处，晚辈这就给您赔罪。”
“滚！”
黑发修罗猛然低吼一声，脸孔变得无比狰狞，口中喷出一口煞气，宛若风暴般卷动司方的身躯飞了出去，尚未落地司方就已经吐血受伤，狼狈不堪。
“哼……”
司寒手握利剑，冷冷的看了一眼司方，随后又看向了塔内的黑发修罗，道：“前辈，你已经被锁在了浮屠塔中，又何必如此咄咄逼人呢？我等虽然都不是前辈的对手，但如果联手，前辈认为我们有实力砍下你的头颅吗？”
“砍下本座头颅？”
黑发修罗哈哈大笑起来：“来吧来吧，若是能斩下本座的头颅，本座倒是要谢谢你了，这没日没夜的煎熬，老子早就受够了！”
司寒皱眉：“前辈何必如此绝望，不如……我们作个交易如何，前辈传授我等修罗一族的秘典，我等自会释放前辈。”
“不必。”
黑发修罗冷笑：“人族，自私贪婪，每一个好东西，你以为本座会相信你？”
司寒单膝跪地，道：“我修罗天府后裔，对修罗一族敬若神明，只要前辈一言，我等定必赴汤蹈火，虽死无憾！”
“好一个虽死无憾！”
黑发修罗冷笑：“小东西，你走过来。”
“是，前辈。”
司寒一步步走上前，目光中充满炽芒，而就在他走近黑发修罗数米之内的时候，忽地修罗一声怒吼，强大凶光宛若巨爪般的抓住了司寒，直接将司寒拉近身前，张口便露出了獠牙，一口咬在司寒的左臂上，转眼间司寒左臂飞快干枯，只剩下皮包骨了，这还不算，左臂的生命精华被吸尽之后，身躯也开始干涸了起来。
“前……前辈……”他浑身战栗。
黑发修罗猛然停了下来，眸子里满是炽盛光辉，冷笑道：“小东西，你是一条好狗，本座不会亏待你的，说吧，你想要什么？我们的交易，已经开始了。”
“修……修罗天府……失去的绝学……”司寒气喘吁吁，急忙服下了两滴六阶蛮兽灵液，以此来补充失去的生命精华。
“本座不知道什么是修罗天府的绝学，不过却可以传你一道修罗一族的绝学。”
黑发修罗阴冷的一笑，道：“你要不要？”手机用户请浏览阅读，