“真的吗？”
我开始审视她，一缕缕剑道规则在瞳孔中流动，剑道神眼将女山看了个通透，她似乎想要抵抗，曼妙胴体外衣衫被看破之后就有一重迷雾出现，但此时我的世界规则已经造诣颇深，将这一重仙道迷雾规则轻松破解，顿时下方玲珑曲致的胴体横陈眼前，一览无余。
数息后，我摇头道：“你又跟我开玩笑，你身上一丝一毫的魔道气息都没有，还跟我说你是魔道，那么多年了，还是那么不正经。”
女山脸蛋微红，却绰约的立于原地，一双美眸直勾勾的看着我，道：“可是某人明明一息间就能看透的事情，偏偏看了数息，怎么样，看过瘾了没有？”
我深吸一口气：“这正证明了你的魅力啊。”
“哼，还敢理直气壮。”
女山牵起我的手，一起走入古殿之中，道：“咱们过来不是为了叙旧的，老树的话咱们要听，来，我给你护法，你就在这里参悟、修炼老树说的一些东西吧。”
殿门开启，内中无数道火红色流光飞动，宛若流霞般瑰美，并且还有一股极其强烈的仙道气韵涌动，竟然让我有种说不出的熟悉感，就仿佛在这里曾经盘坐着的一位老者，是与我早就熟识了一般，流光溢彩中，那老人一袭白袍，端坐在仙牢中心，浑身被数百道世界树规则穿透，牢牢的锁死在那里，但当我看他时，他也看向了我，眼中掠过一抹笑意。
“哗~~~”
一阵风过，将眼前的幻境吹散。
我心头暗暗震撼，问：“女山姐姐，你确定这里只关押过一个人吧？”
“是的。”
女山抱臂在怀，倚靠在一旁的石柱上，一双酥峰仿佛要破衣而出一般，笑道：“仙牢是后来才缔结的，也只因为仙古神王这个仙界曾经的叛徒而缔结，你看这一方世界里，大部分的灵气都来自于世界树的灵根。”
“当年发生了什么事？我只看到过一些时光片段。”
“嗯，这个嘛……”女山清了清嗓音，道：“仙古神王为了与世界树争夺主宰宝座，故而勾结了虚无世界中的妖孽，就是那个‘虚'，而楚行云则是仙古神王最得力的部下，二人瞒天过海，在虚攻打仙界的同时引动仙界瑰宝真仙剑，将仙界劈成了两半，而就在斩灭世界树树干的那一刻，仙古神王也受到了世界树的攻击，身躯大部分破灭，最终被囚禁在了仙牢之中。”
“原来如此。”
我回想着刚才看到的一幕幻象，道：“仙古神王寂灭多久了？”
“五千年以上。”
女山叹息道：“这些我也只是听说，因为在仙魔之战开启不久之后，我就已经陨落在世界树下，兄长利用乾坤仙灵术将我的灵魂封印在一块神铁之中送入三千世界内，所以我才有机会被墨焰宗的炼器师拾获，最终在兵铸山里复生。”
她幽幽一笑，看向我的目光越发的柔和：“说起来是因果，但我却觉得真的是一段缘分，小轩，我们的缘分早就老天注定了，你将来若是娶你的堂姐步璇音的话，不妨将我也娶了，反正，这么多年能让姐姐我动心的只有你一个。”
我不禁木然：“女山姐姐你别开玩笑了，我娶那么多的话，父亲会不会打死我不好说，退一万步，我将来要镇守在世界树下，说难听点，就像是坐牢一样，连小颜都未必能娶，又何况是你们呢……一世千年、万年的孤独，我不能让你们陪着我一起受苦。”
“既然不娶的话。”
女山微微一笑：“反正仙界未来有月池这个年轻天骄撑着，你镇守世界树，我就陪着你一起在世界树下，当你的一个近卫，怎么样？”
“堂堂的禁忌之地顶尖人物，我怕是无福用得起啊……”
“哼，你就说到底愿不愿意？”她有些生气。
“愿意愿意。”
我无语：“女山姐姐这样的一个大美女，陪我在世界树下我还有什么怨言。”
她立刻笑了起来：“这就好，我们一言为定！你修炼吧，我不打扰你了。”
“嗯。”
……
盘膝而坐，就坐在仙古神王寂灭的位置，就在我坐下的一刻，剑道神眼内仿佛看到了那些枯死的世界树藤蔓都开始复生了，盘根错节的生长了起来，最终也像是囚禁仙古神王一样的囚禁住了我，双臂、身躯、双腿都纷纷被树根裹颤住，整个人动弹不得。
就在此时，体内有一股力量与周围的意境强烈共鸣了起来，最终凝聚在一起，化为我胸口处的一团白色光辉，“哧”一声穿透了身躯出现在面前的空间中，缓缓凝聚，最终成为了一柄仙气缭绕的宝剑，正是与我的天生命器月刃融合之后的仙骨剑。
此时，仙骨剑周围不断闪烁着一些已经逝去多年的画面，仙牢中流霞飞梭，仙骨剑仿佛是从远古的力量中苏醒了一般，一种埋藏在剑体深处的记忆被唤醒，刹那间“铮铮”怒鸣起来，一道道细密的古老封印被冲破，瞬间就有一千多道灵纹被冲开了，闪闪发光。
“怎么会这样？”
我皱了皱眉。
“仙骨剑，与仙牢之中有仙道共鸣。”女山依旧懒洋洋的倚靠在石柱上，胸前峰峦起伏，嘴角勾起，带着一抹绝美笑意，道：“如果我没有猜错的话，仙骨剑应该与仙界第一神兵真仙剑之间有着某种因果关系，毕竟，当年仙古神王斩灭仙界之后，真仙剑也破碎了。”
“你是说，仙骨剑有可能是真仙剑？”
“有五成以上的可能是。”女山慢悠悠道：“小轩你想想，当初你是怎么获得仙骨剑？”
“是先祖步天澜留给我的。”
我皱了皱眉，道：“但是，先祖步天澜只是凡尘界的一个人王罢了，他跟仙界真仙剑能有什么关系？世上的事情没有那么巧吧，我获得了兵铸山，找到了你，而先祖又获得了真仙剑的残骸，锻造出仙骨剑不成？这太巧了……”
“不是巧。”
女山道：“一切应该都是老树冥冥中的指引，当初你能去寻找先祖，也有老树种下的因果，你想一想，当初你的先祖步天澜号称下界顶尖人王之一，又曾经与当时名为‘古国界守护人'的神藤树并肩作战，这么一推理，老树的一截灵木坠入凡尘，与真仙剑的碎片一起落入了龙界，最终将真仙剑碎片锻造成剑，送给你的先祖步天澜，然后传承到你，一切就都顺理成章了。”
我恍然大悟，天地本就是一个巨大的棋盘，而弈棋者正是世界树、虚、仙古神王这样的大能者，而我也终于在这一天，即将从棋盘上跃然而起，成为弈棋者之一，这种感觉不可谓不奇妙，那些往昔的混沌无知，在这一刻尽数顿悟了。
奋力抬起双手，轻轻握住了悬空的仙骨剑，顿时仙骨剑光辉煌煌，正在贪婪的汲取仙牢中仙古神王留下的气息，苏醒尘封数万年的力量，一时间周围规则滚滚如潮，将整个仙牢都淹没了，迷雾之中，只能看到女山窈窕的身姿，以及仙骨剑爆发出的光辉。
数日后，汲取的力量已经足够，仙骨剑深处的记忆再次开启，轰鸣声阵阵，接连不断的爆发出一道道神辉，每一道神辉都由上千道灵纹聚集而成，转眼间，剑体深处又觉醒了近三万道灵纹，此时的仙骨剑已然拥有超过四万道灵纹了，变得无比沉重与强横。
四万道灵纹的圣器，恐怕已经堪称神器了，威力也必然暴增数倍有余！
原来，神藤树这次让我入仙牢修炼，其实锤炼我的修为是其次，真正想要提升的却是我的兵刃，没错，与虚无世界那样的禁忌、大凶作战，没有趁手的神兵是无法想象的，淬炼、利用法器，这本身就是人族、仙族的优势，而虚无世界倚仗的则是强大的虚无规则，各有所凭。
双手握着剑柄，我真切的感受到了这柄神剑的威芒，内心欢悦不已，此时手持这样的一柄绝世神兵，恐怕再遇到虚也有一战之力了，至少不可能像是上次那样一击就被打飞。
……
就在这时，神藤树的心灵传音在耳边回荡起来：“小轩，不要自满，虚回到虚无世界之后必然会吞噬更多的虚无力量，将会变得更加强大，仅凭这样的一柄真仙剑，或许根本就没有机会抗衡它，真仙剑终究是尘封太久，需要另一种力量来弥补不足。”
“另一种力量？是什么……”我讶然。
“唰——”
空中一声尖啸，只见一缕光辉从天而降，冲到了深渊的底部，化为一道金光闪烁的神尺在空中悬留，正是神月尺。
“时光的力量。”
神藤树平静道：“唯有共存时光的力量，才能真正的看破轮回，与虚分庭抗礼，也只有将神月尺炼化到真仙剑中，将其炼化为一柄神月剑，通晓天地间的种种大道规则，你才能凭借此剑在三千世界中立于不败之地。”
“炼化神月尺……”
我皱了皱眉，神月尺也是三千世界中顶尖的神器，炼化神月尺，难度可不小啊！