“上，镇杀他！”
远处，妖冶血色气流盘旋之中，一名少年凌空傲立，是唐杀，灵界派来的一个擅长祭炼战尸的强高手，在他一声令下，大地微微颤抖，两个庞然大物冲出了迷雾，其中一头是一只匍匐在地、高达二十米的犬类生灵，双眸泛着血色光辉，浑身毛竖起，狰狞的冲着我低吼，是吞月狗，传说中太古凶兽大天狗的后裔分支之一，另外一头则是一头巨猿，浑身仿佛铁铸一般，挥舞双臂，催出近乎于移山倒海的力量，通臂巨猿，大荒之中罕见的凶兽之一！
唐杀一人驭双兽，身躯腾然凌空坐在了吞月狗的背上，看了一眼远处女山与两名灵界老者的搏杀场面，淡淡道：“在他们分出胜负之前，先斩你！”
“你有这能耐吗？”
我微微一笑，身周裹挟着微风，万物剑心驾驭空间，让我能短暂停留在半空中，手掌轻轻一张，抓住虚空中凝显而出的仙骨剑，顿时通体都有剑心威芒绽放，以此来震慑吞月狗和通臂巨猿，身后，结界内气息涌动，苏颜、唐阙然、赵昊都准备动手了。
“你们别轻举妄动，我有把握在外面存活下来，你们未必。”我传音道。
苏颜传音：“小心。”
黎城上下，炮弹与剑气飞梭闪烁，杀成了一团，外面也一样，我和女山同时面对三大强敌，只要斩杀了他们，这场小规模的战争就能取得胜利，否则的话，黎城可能会与其余的那些外域宗门一样，被彻底的夷平。
……
“杀！”
唐杀一声怒吼，手中凝聚出一柄战戟，横扫之间碾碎了虚空，化为一道无比凌厉彻寒的戟芒奔雷般涌动而至，声势惊人。
九马画山、函牛之鼎两门绝术齐开，在我身周凝聚成了一道绝对领域，以此抗衡他的斩击，同时仙骨剑一振，万物剑心迸，一剑一世界绝术在空间之中显化，夜晚星光下的一草一木、一花一树都化作了剑芒，“哧哧”的在空中斩杀、交织。
“吼~~~”
吞月狗怒吼，张开血盆大口吞噬在函牛之鼎绝术外，利齿咬合，“铿铿”作响，一缕缕煞气纵横肆虐，要把函牛之鼎和九马画山的罡气给腐蚀掉，一时间冷风嗖嗖窜动，与此同时通臂巨猿一声怒吼，一条赤红色的手臂裹挟着山岳之力裂空而来，甚至在虚空中撕扯出一缕缕雷光，疾如奔雷，直接轰向了我的背部。
两大凶兽合击，何等霸烈！
十重灵海旋转，源源不绝鼓荡着强绝星空灵力贯入体魄之中，我正手一拳轰出，真龙之气缭绕，一头绝世真龙在夜空中扑噬而出，撞击在吞月狗的脑门上，震得它呜呜后退，同时仙骨剑疾横扫身后，隐隐然有真龙混沌气息萦绕，无形的磅礴气机构成了恐怖的压迫感，通臂巨猿的手臂尚未碾压下来就在空中与真龙绝术碰撞在一起。
“蓬蓬蓬~~~”
三道霸烈气机在通臂巨猿的手臂上炸开，直炸得血肉横飞，这一击它不但没有占到便宜，反而是被真龙绝术一瞬间重创了。
“嗡！”
空中怒鸣，一柄战矛裹挟着血力轰杀下来，瞬间撕裂空气，出刺耳尖啸之声，唐杀的一击十分了得，无比毒辣，能比肩于血尊的全力一击！
我抬头一看，心底有种战栗感，万物剑心居然隐隐无法与这一击抗衡的感觉，境界悬殊太多了，唐杀至少已经比肩星御境后期甚至巅峰，而我却只是区区的星御境初期罢了，云泥之别，就算是占了十重灵海、万物剑心的卓越优势也无法逆转这一事实，何况唐杀也是灵界的天才，自有其一番造化，不输旁人。
左手轻轻晃动，一柄血色战矛出现，正是破灵战矛！
战矛扫荡，一缕刺破灵性的气息涌动开来，直接与唐杀的战矛撞击在了一起！
“当！”
锐鸣声与迸溅的火光激荡在夜色之中，但这一击唐杀已经有了准备，浑身裹挟着无比浓烈的血力，居然将破灵战矛的大部分破灵效果给化解了，唐杀目光凌厉，身在空中反手就是一掌镇压了下来，血力汇聚为一道骇人掌印，撕裂天穹一般。
这种威势，已经不逊色于君王太多了。
就如我一样，唐杀或许也是灵界被誉为绝世的天才之一，所以才有这样的修为，才敢带着几名血尊扬言要踏平我们轩月剑域。
仙骨剑扬起，剑心光芒暴涨而起，自然间万物化为剑气轰杀而去，一缕缕剑气汇聚成了一重重滔天巨浪，带着浩然天威席卷而去，直接与唐杀的一掌碰撞交织在一起，轰鸣之声不断，掌力被一剑一世界的剑气消磨、瓦解，转眼之间消弭无形。
唐杀怒吼，战矛横扫，同时左手轻轻掐诀，指力横飞，是一击类似于堂姐炎阳指的攻势，一缕血力化为箭矢，以惊雷之势轰向我的胸口，狠辣之极！
“嗤！”
这一道指力十分雄浑炽烈，远胜过我的想象，直接突破了函牛之鼎与星辰衣的阻挡，我急忙旋身躲避，却依旧在手臂上留下了一道寸许伤痕，火辣辣的剧痛，死亡力量疯狂往身体里钻，但却被十重灵海给排斥了出去，无懈可击。
“嘎嘎……”
唐杀冷笑，攻势越凌厉，仿佛志在必得一样。
我则左手破灵战矛，右手仙骨剑，与唐杀在空中决战，事实上就如女山说的一样，唐杀想在这场战斗力斩杀我，而我却只想在这场战斗里磨砺自己，印证之前的修炼、领悟所得，攻守之间不拘泥于一招一式，完全享受这场战斗。
此消彼长，唐杀久攻不下，反而被一字蕴天威的雄浑气机震得双臂出血，而我则在吞噬天赋之下，近乎于完全“看透”唐杀的修为，他的一招一式，所有套路几乎都洞悉无余。
“嗤嗤嗤~~~”
三道指力凌空爆，唐杀眼中满是浓烈杀意。
仙骨剑纵横，激荡出一缕缕剑意，硬生生的把这三道指力凌空斩灭，判断得不差分毫。
“你……”
唐杀显然没有想到局势会这样逆转，怒吼一声：“吞月狗、通臂巨猿，给我杀，今天必须镇杀掉这小子，否则后患无穷，其余的所有灵界之人，一起动手，步亦轩不死，我灵界他日必不得安宁。”
两头凶兽怒吼，从夜晚的雾霭之中横冲而出。
更要命的是七八名血巫也冲了过来，各自祭炼绝学，仿佛一道道血气在夜色之中炸开一般。
……
“嗡~~~”
忽地，一缕强绝气息从天而降，瞬间镇压住整个局面，是苏胤晨，他骑乘在九尾凤身上，手中长剑闪烁神威，淡淡道：“一人二兽三打一就算了，如今旁人还想帮忙？真当我灵修世界没人了吗？”
终于，长空剑王忍不住动手了，离开了结界的保护。
几名血巫怒吼，出长啸声，瞬间就与苏胤晨搏杀在一起，一缕缕剑气飞梭炸裂，空气中的每一缕律动的风灵都可以被凝化为剑意，苏胤晨的长空剑诀是罕见的绝学，此时全力施为，一时间残肢断体横飞，就算是血巫也难以抗衡这位强大的武神。
“轰~~~”
破灵战矛震撼在唐杀的拳头上，将其拳头震退，与此同时我全力施展朱雀身法，身形如电横扫而过，破灵战矛周围涌动剑意，“噗嗤”一声如迅雷般扎入了唐杀的肩膀之上，手腕一翻，矛尖急旋起来，绞碎了唐杀肩膀的血肉与骨骼，几乎瞬间就将他的一整条手臂给卸了下来。
“啊啊啊……”
唐杀脸色惨白，哀嚎着后退，脸上满是惊色，他已经感受到即将被斩杀的危机了。
“吼！”
吞月狗利爪飞扬，横扫而来，要护主。
然而就在这是，一道湛青色身影在我身边凝聚而出，散着绝强气息，正是小青，青神后裔，传说中的准神兽一丈青！
小青扬起一条白嫩手臂，粉拳缭绕混沌气，直奔大天狗扑噬而下的利嘴就是一击，还气呼呼的说道：“人多欺负人少，真不要脸，给我去死！”
这小小的拳头蕴含着无上神威，吞月狗原本想要把这个水灵灵、娇滴滴的一姑娘一口给吞了，但却未能如愿，小青这一拳撕破虚空，爆出惊天的雷霆光辉，一拳迸出数十丈天威，拳风缭绕雷光，轰鸣声中居然击穿了吞月狗的头颅，直接将其轰杀了！
“呜呜~~~”
吞月狗被斩杀！
另一头通臂巨猿则怒吼一声，双拳一起扬起，轰向了小青。
小青愤怒，双眸喷出一缕缕符号与雷光，就这么看着通臂巨猿，道：“你这头低劣的恶兽也敢来净土逞能，你是活够了，是吗？”
通臂巨猿双臂凌空，却被某种强大的意志规则控制住，落不下来了，反倒是被小青一双美丽的眸子瞪得有些失魂落魄，准眼之间一声哀鸣，整个头颅轰然炸开了，满是腥臭的血雨与肉泥，被我们各自的护身罡气纷纷阻隔在外。
一丈青，太强了，一拳轰杀吞月狗，一眼瞪死通臂巨猿，无愧于兽形生灵的神族！
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站