龙武道人！
我心底吃惊，当初古国界神种争夺战中，龙武道人就已经半步人王，如今绝世机缘再现，这位隐世高人居然再度出现了，他对至宝的痴狂可见一斑，而且，今时今日的龙武道人比昔日要强横了许多，或许已经踏出了那一步，列位人王了。
“哧~~”
一柄飞剑缭绕着混沌气，仿佛天外神兵般贯空而去，直奔镇南王头颅。
“好胆！”
镇南王振臂，双手化形成为一双神禽之爪，“铿”一声紧扣住飞剑，但却不想飞剑铮一声震荡，蕴含着绝强力道，生生的震开了镇南王的利爪掌握，反倒是翻转横空便劈在了镇南王的肩膀之上，一缕符文激荡，镇南王急退，衣袂破碎，鲜血被劈出血来。
如今的龙武道人，好强，怕是已经踏入人王境了！
他体内血气澎湃，蕴含着无尽灵力，以至于每一柄飞剑都仿佛加注着人王力一般，就连镇南王都无法制衡住他。
“人王血脉？”
镇南王抬头看着龙武道人，冷冷道：“老道，你是什么人？”
“放下机缘，你等自去，我不会为难你们。”龙武道人淡然道。
“狂妄之极。”
镇南王嘴角勾起，道：“本王十万战骑在此，还怕你区区一个老道不成？”
“你尽管试试好了。”
飞剑凌空，带着一缕缕雾霭，龙武道人再度与镇南王杀在一起。
……
“滋滋~~~”
锁灵塔嗡鸣作响，结界的开启迫在眉睫了。
所有人几乎都屏住呼吸，等待凤凰法出世的那一刻。
“嗡！”
空中，一团云层绽放开来，绝强的领域威压降临，是一名手握佩剑的白袍战将，他又来了，目光凌厉的搜寻周围，似乎是在找我？
刹那间，他的目光炽烈起来：“小东西，还我天法！”
战剑凌空镇压，化为数百米长、混沌气缭绕的剑锋，笔直的压向了这座山头，我身在领域压制之中，几乎无法遁形，只能硬拼。
兵铸山在手，拼死一击！
然而就在这时，山体内血力迸发，轰鸣声中，忽地一层血气从山体脱离冲向天穹，化为一张血色巨手，笔直的拍向了白袍战将，同时伴随着戾气十足的低吼：“窃我将星，还来！”
“轰~~~”
完全乱了，白袍战将的一击被震退，另一群人从天而降，死气弥漫，赫然是来自灵界的一群人，拍出刚才一掌的人是东临，眸光冷冽的看向空中的白袍战将，道：“南俞，坑蒙拐骗无所不为的你，也配称作七神之一吗？”
南俞？
众人大惊，特别是所有灵修世界的人都震撼不已，圣地之所以被称为七神殿，那是因为有七位功高盖世的强者，被世人尊奉为真神，而其中之一就是号称冰神的南俞，如今他居然出现在这里，并且一身不凡修为，直追人王？
龙武道人也住了手，淡然道：“什么七神，不过是欺世盗名罢了。”
南俞的脸庞笼罩在头盔下的一团光辉之中，声音十分懒洋洋，道：“成王败寇，说那么多做什么？东临你引来诸天的将星，不正是为了在这里设下如此一个杀阵吗？汲取了那么多的鲜血，想必你的那件法器也该成功了吧？”
东临森然一笑：“是啊，即将祭炼完成，准备借阁下狗头一试锋芒呢，不知道阁下介意不介意？”
南俞凌空傲立，身周混沌气缭绕，威严气势宛若古神，道：“本尊脖子太硬，怕会崩坏了你的法器，那岂不是得不偿失？”
“没关系，崩坏了可以再祭炼一把。”东临哈哈大笑，话锋一转道：“你刚才说的天法，是什么？难道这步亦轩夺了什么大造化？”
“没什么。”
“没什么？”东临揶揄冷笑：“步亦轩这小子是谁？云族、暗族的眼中钉肉中刺，并且还是你妹妹唯一弟子步璇音的弟弟，你如此下狠手杀他，到底是什么天法？”
“我七神殿自己的事情，不必你过问。”南俞淡然道。
“无所谓，反正今天都要死在这里。”东临抬头看向龙武道人，淡淡道：“牛鼻子老道，上次古国界一战没能斩你，这次你在劫难逃了。”
龙武道人冷哼：“是吗？”
镇南王则微微一笑：“东临，你们暗族这次只出动一个君王，就敢妄想横扫七煞古界，真是打得一手好如意算盘。”
“一位吗？”
东临伸手指了指身侧的一个美丽少女，道：“她不算吗？”
少女身穿一袭红裙，外面披着一件灰暗斗篷，难掩绝代姿色，曼妙起伏的曲线极致动人，精致的脸孔更是宛若妖孽一般，体内蕴藏无尽血力，强横无匹，有种超然的气机，并且她的这张脸似曾相识，似乎在哪儿见过一般。
众人的目光都聚集在她身上，她却美眸顾盼间将目光停留在我身上，看得我有些不好意思之后才说道：“步亦轩，我们又见面了。”
我皱了皱眉：“我们认识吗？”
“这么快就忘了我，凡界男子果真薄情呢……”她吃吃一笑，峰峦起伏，颇为动人，一双美丽无比的眸子看着我，忽地透出杀人的冷冽，道：“为了你，我舍弃一身凡胎，为了你，你冒九死大劫走过血河，为了你，我承受十八重试炼的煎熬，为了你，我险些陨落于那凶险之中，如今你却不认识我了？”
“红月？”我深吸一口气，道：“你的样子变了。”
红月莞尔，美丽笑容下却隐藏着骇人杀机，笑道：“我可不会忘了古国界之耻，不会忘了真龙宝殿的铩羽而归，不会忘了被你斩杀的血殇、樊天宇等灵界天才，如今，我走过血河，完成超脱，位列七君王之一，可以清算你我之间的账了。”
我心底直打鼓，果然，因果太大了，这种女人那么记仇，这笔账怕是算不清了。
……
“红月，步亦轩留给你，其余人，交给我。”东临淡然，他的口气有种傲然一切的气势，仿佛根本就不把这一界的人放在眼里。
龙武道人、镇南王等人大怒。
山下，无数云国铁骑狂冲而来，要助战。
但东临却似乎没有把一切放在眼里，左手猛然张开，浑身血气喷薄，萦绕着一缕缕黑色死亡气息，一张俊朗的脸庞变得无比扭曲起来，哈哈大笑道：“来吧，沉睡的恶魔，绝世的亡者，苏醒吧，让世人见识你的锋芒，让凡尘之人颤抖吧！”
大地轰鸣，隐藏在地底的神秘力量完全被唤醒。
山脚方向的岩层轰然龟裂，无数血红色光辉喷薄而出，将躲闪不及的云国战骑化为飞灰了，那力量，就像是冲开封印的恶魔一般，并且这中邪灵气息中有一些我似曾熟悉的气息，六年前的苍白杀路中感受过，恐怕这生灵之血孕育战灵的计划从苍白杀路就开始了！
心底一阵彻寒，真正的屠杀终于要来临了吗？
“轰轰轰~~~”
数百米的山体完全塌陷了下去，火红的烈焰冲天而起，别说是数万云国战骑，就算是数十万又如何，凡人怎能对抗这种绝世鬼神之威？
暴戾的轰鸣从大地之中升起，化作一头恶魔，浑身满是黑色铁铸般的光泽，足足有千米高，浑身散发暴烈气机，双臂有力，直接轰碎了几座山头，甚至它出世之后失去了一切理智，冲着远方的群山就是一声怒吼。
“吼~~~”
远方，炸裂声连连，十几座山峰瞬间被夷为平地，这一吼，惊天动地！
几乎所有人都心寒了，这恶魔是什么来头？
“嘿嘿……”
东临一脸狰狞笑容，抬起手臂，五指张开对着空中的恶魔法相，声音竟格外柔和起来：“小乖乖，到父亲手中来！”
那恶魔又是一声低吼，法相竟然瞬间收缩，化为一缕强绝气机犹如绸带般飞入东临的掌心，下一刻锋芒暴涨而起，一柄足足近两米的黑暗魔剑出现在东临手中，涌动摄人心魄的魔气，周围有黑色混沌气流缭绕，满是肃杀气势。
东临扬起这柄超然于一界的法器，淡然道：“喂养万千灵魂与血肉的魔剑，名为虚无，据我推测能直接灭杀人王，你们这些人王，哪位先来试剑？”
龙武道人目光冰冷：“狂妄魔物，你当真以为一件法器就能逆天不成？”
“好，就是你了。”
东临手握虚无，骤然消失在原地，下一刻身形在空中凝聚，绝空一剑劈向了龙武道人。
“飞剑行空！”
龙武道人厉喝，浑身爆发人王力，数十柄飞剑迸射霞光，从四面八方直奔东临而去，低喝道：“先死的，是你！”
“轰~~~”
剑光炽盛，瞬间充满了世界。
数十柄飞剑尽数熔化，成为漫天雨落的星光。
“啊啊啊……”
龙武道人哀嚎，半边身躯被劈掉，从肩膀到腰部，半截身躯在魔剑虚无的攻势下完全湮灭，化为尘埃，东临这一击看似轻描淡写，但却沉浑无比，只一剑居然就重创了一位强大的人王，这柄法器也未免太逆天了吧？
所有人的脸色都一片死灰，此时谁也救不了龙武道人。
第二剑，疾飞逃逸中的龙武道人浑身颤抖，仿佛是被点燃了的一张薄纸一样，转瞬焚烧殆尽，人王血脉蒸发无痕，空中只剩下一个东临，冷冷的看着众人：“下一个，谁来？”
……
“咔嚓~~”
一声轻响，锁灵塔禁制完全开启，凤凰法出世，就在眼前！
与此同时，女山苏醒了：“用你的血，洒在凤凰法符骨上，立刻去！”