天际，落霞散尽，最后的一抹灿鸿也被夜色所淹没。
满月升起，将银色的光辉洒落在苍茫大地之上，月色中的灵陨山脉丛林就仿佛身着轻纱的少女一般，充满了迷人的气息，山壁之上盘满的红色藤蔓辉映着月色光辉，闪闪泛光，犹如星空般璀璨皓然，远方群山连绵不绝，宛若盘踞的巨龙般散发着厚重的气息，天地之间一片寂静，唯有丛林深处动辄一声玄兽的咆哮刺破宁静，让人为之毛骨悚然。
“沙沙……”
脚踩着落叶，我警觉的走在最前方，身形一掠而过，犹如落叶般的吸附在一棵古树的枝干之上，远远眺望着第四重山脉的深处，整个山脉区域内气机凝重，让人无法勘透，我的热源感应也只能发现一些灌木丛中的兔子、狐狸之类的小型动物罢了。
“没事，安全。”
我低声道。
身后，苏颜、澹台瑶、柳彤儿迈步沿着石头地面走来，我们位于一处巍峨山壁之上，距离第四重山的山脚还有一段距离。
秋意正浓，落叶满地，浓郁的落叶芬芳充满鼻间，山林之中的一颗颗灵果树上也零星的挂着果实，大部分都被鸟类与食草类的动物所吃掉了，能留给我们的无非是一些比较隐藏的。
“刷……”
一道人影在空中掠过，轻轻落在岩壁之上突出的一颗古松之上，小蛮靴犹若御空般的踏着沉浮的松枝，竟有几分举重若轻的感觉，能有这份轻功的自然只有唐阙然了，她一双美眸遥遥的看着远方，轻声道：“不要大意，小心点，我们从这里下山的话会遇到一群霜狍，六阶玄兽，大约有七八个的样子，它们正在挖掘泥土中的草根、果实充饥。”
霜狍，一种小型科的玄兽，速度敏捷，冰霜属性，傻不愣登的物种，但十分凶悍，一旦发怒则十分可怕，传说一只霜狍可以在十秒钟内利用利爪杀死一头五阶玄兽绝地蛮牛，也不知道是不是真的。
“都是一群傻狍子而已。”
我笃定道：“霜狍虽然敏捷，但力量略弱，论实力只能算是六阶玄兽中的下乘，相当于人御境初期的水准，我们几个一起上，干掉它们不成问题，反正一旦被霜狍闻到我们的气味它们也会发动进攻的，不如先发制人。”
“其余人觉得呢？”唐阙然问。
苏颜、澹台瑶齐齐点头。
柳彤儿则说道：“阙然可以利用弓箭先射杀掉几只，其余的交给苏颜和步亦轩解决就好，阿瑶，你的强化就加持给阙然好了。”
“嗯，行动吧！”
唐阙然脚踏岩壁，飘然落下。
而我也猛然掠下山壁，脚踏烟云步法，凌空爆出一道道无声焱劲，贴着山壁的边缘尾随唐阙然而去，身后，苏颜、柳彤儿也各自提着大剑落下，而当澹台瑶发动天赋能力的那一刻，唐阙然浑身光芒暴涨，气息猛然强了不止一倍！
“啪嗒……”
轻声落在一棵古树之上，唐阙然抬手祭出灵装苍澜弓，转瞬拉开长弓，龙息功第九层的沧桑力量涌动起来，贯注在箭矢之上，并且我能明显的从唐阙然的箭矢中感受到凌厉的刺痛感，这一箭的威力绝强，如果，这段时间里唐阙然的实力突飞猛进，已然大胜从前了。
“噗！”
箭矢在空中划出一道气浪直奔灌木丛中的一群狍子而去，顿时鲜血飞溅而起，一只霜狍当即被射穿脑门当场死亡。
“湫湫……湫湫……”
其余的几只霜狍一起警觉，并且飞快的化为一道道闪电疾奔冲向了唐阙然落足的古树之上，速度快得十分惊人！
但唐阙然更强，凌空又是数箭射杀而去，顿时三只霜狍的尸体被重重的射落，摔在了灌木与草丛之中。
上了！
我一个箭步而去，气劲爆发，从中间截住两只霜狍的去路。
“湫湫！”
它们张开利齿怒吼撕咬而来，不但快速而且凶猛。
但我的速度更快，气势凝重，龙息功第十一层龙荒朔漠的气劲涌动开来，让它们的速度为之延缓了许多，月刃破空而出，带着雪域剑诀的剑意，无招胜有招的凌空就是两剑劈了出去！
“噗噗……”
两只霜狍瞬间就被切成了四段，带着冰冷的鲜血落向了地面。
另一边，九霄炎龙舞的光芒暴涨而起，苏颜凌空落下，卷着烈焰将三只霜狍齐齐斩杀，几乎在短短的五秒内我们就解决了战斗，一共9只霜狍无一幸免的全部被斩杀，霜狍毕竟只是六阶玄兽之中最弱的一部分，对我们造不成什么威胁。
落地，查找了一番，居然找到了一枚六阶玄丹，便柳彤儿的空间戒指内，公有的资源暂时都放在她那里，等到回去再一一瓜分。
提着几只霜狍的尸体走了回来，四个MM也一起落地了。
苏颜露出一丝疲态，说：“奔跑了一天，早就又饿又累了，咱们就地宿营？”
“嗯，那边有溪水，可以在这里宿营。”
唐阙然问道：“步师傅，我们生明火吗？”
“生。”
我点头道：“咱们一共有五个人，就算是遇到别的灵修者也未必就落于下风，生明火也没有关系，而且胜了明火可以驱赶一些夜间扰人的野兽。”
“嗯！”
精炼了一下几只霜狍的血脉，倒是让我的冰霜属性灵力充裕了不少，肉身力量少少的增强了一些，随后便去溪水边给霜狍剥皮，当我回来的时候四个女孩已经搭建了两个帐篷，并且生起了火，大锅煮汤，在熬煮霜狍肉的同时，我在附近找到了一些调味的野菜，一起扔进去熬煮，也能增加肉汤的几分卖相。
霜狍肉鲜美，虽然是傻狍子，但是味道不错。
吃饱喝足之后，继续修炼龙息功，此行必须将龙息功第十二层“龙御上宾”参悟，这样我的力量就能更进一步了，说不定还能突破进入人御境中期也说不定。
血气缓缓蒸发升腾起来，化为云雾萦绕在身边，高阶龙息功所散发出的气势更加浑厚古朴，大有一种沧海桑田的世外之感，但龙御上宾没有那么容易参悟，足足到了后半夜也没有任何的进境，反倒是苏颜等MM都已经睡了。
支开第三个帐篷，我和衣而睡。
……
清晨，帐篷外的篝火已经熄灭，散发着淡淡的气味，丛林中升起一层氤氲的薄雾，鸟雀鸣叫，在这种环境下醒来倒是别有一番韵味，我拍了拍一旁的帐篷，道：“小颜、阿瑶，起床了！”
里面没动静。
我拉开帐篷们，顿时晨光泄落进去，里面的光景一览无余，只见苏颜和澹台瑶只穿着单薄的睡衣，相拥沉睡在一起，像是两只美丽的小猫咪一般，阳光在她们凝脂般的肌肤上折射出莹润剔透的迷人光泽，两个人抱在一起，四团饱满挺拔的峰峦相互挤压在一起，加上四条修长笔直的雪腿纠缠在一起，充满了诱惑，简直让人瞬间窒息。
“靠……”
我甚至不自主的摸了摸鼻子，看看自己有没有流出鼻血，结果没有，禁不住有些不甘心起来，此时自己都恨不得走进帐篷，躺在这两个绝世美人中间，这样的话……死都值啦！
“天亮了？”
苏颜眯着惺忪的睡眼看着我。
“嗯，天亮了，起床。”
“好，阿瑶，起床啦，你可真懒！”
“……”
我又去叫唐阙然、柳彤儿起床，结果又是一番迷人景象，而且是C与D的互搏，圆滚滚的乱晃一气，简直要人老命，好在我“久经沙场”，否则肯定鼻血长流不止而死。
……
取水，做早饭。
就在我们刚刚吃完饭的时候，忽地远方传来马蹄声，惊得丛林里鸟雀飞起一片。
“骑士？”
澹台瑶有些疑惑的看着苏颜：“会有人骑马进入灵陨山脉？”
“不会吧……”苏颜皱着秀眉：“除非是人数众多，否则骑着马进入灵陨山脉就是找死嘛……”
“他们好像过来了。”唐阙然站起身，手中灵力旋转，迅速汇聚为苍澜弓的模样，已然开始进入戒备状态了。
我一样站起身，来到柳彤儿身边，手中月刃凝实，远远的看着清晨薄雾中远来的人。
影影绰绰的一行人走近，马蹄声也越发清晰。
当近到能够看到身影的时候，便只见一个大约二十五岁的青年身穿一件光芒流转的通灵宝甲，浓眉大眼，胯下则骑乘着一头黑色骏马，四蹄如碗，一看就知道是名马，在他身后则是两名骑马的中年男子，一个个气息低沉、实力不俗，至少都已经是地御境的样子，其中一个力量盈满，甚至有可能是地御境后期的高手！
唐阙然走上前，目光中带着淡淡惊愕，道：“练鸿少阁主？”
这名叫练鸿的青年也惊愕了一下：“唐大小姐……你怎么会在这里？”
“我和几位朋友在灵陨山脉里历练，你呢？”
唐阙然看了看，薄雾中的人越来越多，竟然有四五十人之多，其中练鸿和两大高手都是地御境，身后跟着十二名身穿银色盔甲、骑乘烈马的守卫，散发的气息都是人御境，至于其余的二三十人则是五小重境界的人，每个人的马背上都斜斜的放着泛着钢铁光泽的武器，像是枪支的样子，唐阙然禁不住的笑道：“那么大的阵仗，珍源阁少阁主这是要去打仗吗？”
珍源阁？！
我皱了皱，心里已经了解大半，珍源阁我倒是听说过，在北域的所有商人之中，珍源阁的名声十分大，可能是仅次于七神阁的巨型商会商会之一，难怪能有那么大的阵仗。
“唐大小姐原来还有这些朋友？”
练鸿的目光在我们身上一一掠过，扫过苏颜、澹台瑶、柳彤儿身上的时候掠过一缕惊艳，而落在我身上的时候则带着淡淡不屑，毕竟我散发出的气息是人御境初期，自然入不了这个地御境高手的法眼，他微微一笑道：“告诉你也无妨，我们珍源阁的眼线最近在灵陨山脉的第三重山里发现了一头火灵龙，所以我从家父那里申请了那么多的资源和高手前来猎杀这头火灵龙。”
“火灵龙？”
唐阙然皱了皱眉，说：“那就祝少阁主好运了。”
“嗯，多谢。”
练鸿又扫了我们一眼，笑道：“也祝各位历练顺利，就此别过了，周晋袭大师、郭七大师，我们走吧！
“是，少阁主！”
两名武师恭敬点头，那名叫周晋袭的地御境后期修为的武师更是深深的看了我一眼，嘴角勾起，漫不经心的低声笑道：“真有意思！”
难道他看出什么了？
我皱了皱眉，不管了，珍源阁是大型商会，在联邦内阁注册的大型商会基本上都会守规矩，即便是在灵陨山脉这种混乱区域也不会乱来，就跟七神阁一样，这一点让人欣慰，否则换成一群同等实力的佣兵、杀手的话，恐怕我们的麻烦也就随之而来了。