寒夜漫漫，经过长达两天的入定参悟，雪域剑诀的混沌剑意之中出现了一缕光芒，而我两天一来一直都在努力抓住这缕光芒，终于，在某一时刻，这缕光芒渗透出混沌剑意的纹理，渐渐的凝聚为一团刺目光华融入我的身躯之中。
领悟了！
我睁开眼睛，双眸之中一片澄澈，手掌轻轻的扬起，顿时一缕缕天霜飞舞，凝实月刃的那一刻，心意与剑意交融在一起，纵身而起使出了刚刚悟得的这一式，只见彻骨的冰寒意境猛烈的从剑刃之中迸发而出，随着我的挥动，一团繁星般的剑芒爆发开来，“嘭嘭嘭”的落在一旁的巨岩之上。
山体微微动摇，巨岩之上转眼就被寒霜剑气穿打出一个个数寸深度的洞孔，正片数十米的岩石上到处都是这样的轰击痕迹，这一招的威力何等巨大可见一斑！
我深吸一口气，压制住体内的澎湃血脉，这一式名叫“气若寒星”，雪域剑诀第二式，单体攻击威力虽然不如一剑飞霜，但是却能灵力贯穿长剑，发动这种大规模的轰杀，冰锥如刃，小成之境的气若寒星就能打入石层深处，一旦练到大成之境甚至天人合一，恐怕这一整块巨岩就都能轰穿了！
压抑住喜悦的心情，吞了一碗赤焰夔肉，继续打坐入定修行，区区小成之境的气若寒星算不上什么，整个万灵学院能破这一招的人太多了，必须修炼得更加娴熟，完全参透这一招才能发挥雪域剑诀的真正威力。
这一打坐就又是两天过去了。
甚至，赵昊的龙息功都练到第八层、宋骞的龙息功也练到第六层了，而我的气若寒星也终于踏入了大成之境，一剑挥出，穿林打木，威力能将数十米内的丛林变成一片千疮百孔的死亡之地。
也就在我把第二式练到大成之境的那一刻，混沌剑意之中忽地又产生了一阵鸣响，第三股玄气剑意衍生出了新的一式。
第三式，凛若秋霜，只不过只见其名不见其形，我再次进入入定参悟的状态。
……
清晨，万灵学院后山里一片寂寥、清寒，满山的红枫再次凋零了不少，地面上到处都积压着吼吼的一层枫叶，晨雾如暮，鸟雀脆鸣，山林之间显得格外静谧而令人不自主的欢跃起来，一旁不远处，宋骞、赵昊例行做饭。
而这时，我也终于缓缓的入定中醒来，心底笃定，这一次入定，已经掌握了一些精髓了。
“轩哥，怎么样了？”宋骞问道。
我没有说话，只是双眸之中神采涌动，就在站起身的时候整个人的身上猛烈迸发出一缕寒意，“嗡嗡嗡”的仿佛三道剑气从我身体飞掠而出一般，这正是凛若秋霜的招式意境，下一刻，纵身而起，月刃在手，对着远方的灌木丛便发动了凛若秋霜。
天霜飞霞，湛蓝色的冰霜气劲瞬间铺满了整个天空，当我月刃斩落的时候，居然不是一股力道，而是连续三道接连起伏的剑意迅速斩落下来！
“蓬蓬蓬！”
古树碎裂、灌木断折，三道贯满空间的剑意闪电般连续肆虐而下，充满冰霜的白色气浪急旋在剑气周围，这三道力量吐劲极快，一股强过于一股，完全就是摧枯拉朽之势，甚至在地面上激荡出三道数十米剑痕，就连泥土都仿佛被蒸发了一般，这一击的破坏力也自然就可想而知了。
“我靠，不愧是超一流剑诀……”
赵昊脸色惨白，道：“雪域剑诀的威力恐怕还在洛言家传的洛神剑诀之上，真不愧能担得起超一流剑诀的名号……”
宋骞眯着眼睛：“这一剑行云流水、浑然天成，已经是小成之境的一击了，轩哥果然厉害，区区的十天不到居然就接连领悟雪域剑诀的前三式了！”
我皱眉道：“已经太慢了，而且我们请假可没有请那么多天，下午准备一下回学院了，不能一直逗留在后山，否则训导处的老家伙恐怕又要找我们哥三的麻烦了，雪域剑诀我回到磨剑办也可以慢慢练，暂时不能心急，先把前三式完全领悟透彻再说！”
“嗯！”
……
第一式，天人合一境，第二式，大成之境，第三式，初窥门径的略有小成，也算是对这次外出历练有个交代了。
下午，打包行李，返回万灵学院。
十多天的修炼，我们三个人都仿佛在泥水里滚过一遍一样，衣服破烂，也是时候再去向学院里申请几套校服了，好在万灵学院在修炼资源这方面从来不吝啬，对于那些实力不错的学生从来都是有求必应的。
明媚的午后，学院里枫树火红、落叶翩翩，一行行身穿校服的男女在学院里络绎不绝，今天是周末不上课，所以大部分的学生都会出校去购物，修炼资源、衣服、日用品等一大堆的东西都需要购买，当然，对我们三个来说衣服就不必买了，真正的穷逼从来都是只穿校服的，日用品也只需要必需品，擦脸的什么之类的东西都不需要。
其实，我返回学院最重要的原因并不是别的，是血参不够了，修炼雪域剑诀的消耗速度远远超过我的想象，赤焰夔的肉食只能提供火属性能量，对血气的修补远远比不上高品血参的作用，而我之前盘下来的一大堆血参都已经耗尽了，加上给宋骞、赵昊吃了一些，所以现在空间骨戒里已经没有哪怕半根血参了，只剩下一堆肉食和各种材料而已。
血参的话，在七神阁就能买到高品相的，至于钱的话……我的卡里还剩下三千多万，或许不够买几根血参，但是空间骨戒里的材料倒是可以卖一下，从深渊里带回来的一些材料，外加上宇文清的空间戒指里也有一批材料，全部变现的话至少也有个几亿吧？
何况赤焰夔的八阶玄丹还在，因为品阶太高的关系我没敢吞服下去，生怕会爆体而亡，以我的体魄，至少要进入地御境才有可能炼化八阶玄丹，现在用了也是浪费，倒不如去杨倩那里变现换成适合我现在用的血参。
返回磨剑办，洗个澡，换上一件干净衣服，出门，目的地，七神阁！
周末的午后，步行街上人来人往。
七神阁的门前逗留着不少人，纷纷在议论着材料、修炼等等，而且其中大部分是万灵学院的学生，三大内院和五大院的学生都有。
径直走进了店内，一名堂内掌柜的眼睛一亮，马上吆喝一声：“大小姐，有贵客到！”
杨倩曼妙的身影迅速出现在视野之中，她今天穿得像是一个职员一般，深紫色外套精致小巧，白色衬衫下双峰饱满，一条长腿勾勒出修长笔直的双腿，踩着高跟皮鞋，胸前别着七神阁的高级管理徽章，一头长发瀑布般的垂落在胸前，韵味十足却又恬静淡雅。
“步亦轩，你来啦！”她笑吟吟道：“这次想要点什么？还是来出手一些宝物的？”
“都有。”
我说：“先带我去看看药材，我需要购入一匹血参。”
“好得，请跟我来，我们……直接去二楼的内堂？”
“嗯。”
好东西都在内堂里，一般是不展出的，这个我早就知道了。
……
二楼大厅里满满的都是购买材料的灵修者，但内堂里却十分寂静，只有杨倩带着我，另外还有两名鉴定师如影随形，十分默契。
杨倩打开灯，顿时内堂里一片光明。
一排排优等血参按照色泽、年份十分齐整的并排放在货柜里，标签和价格清晰可见，她笑道：“喏，我们最近的极品货色都在这里，你自己挑选吧！”
“嗯。”
我走过去，一眼扫过，一千年以上的血参居然多达二十根以上，最好的依旧是那根尚未售出的三千年血参，毕竟标价三亿，一般人是绝不可能买得起的，这是石冼院长从灵陨山脉带回来的宝贝，一般人用不起也用不了，我上次见到它的时候修为还不足以食用，这次倒是……如果有这根三千年血参的话，我倒是可以冲击一下龙息功第十一层，一旦突破，或许我的修为也就突破人御境前期了，这很重要！
心底打着小算盘，我一眼看过去，从柜台里取出了两根一千二百年、三根一千五百年以及六根一千年的血参都拿了出来，一一摆在柜台上，说：“这些一共多少钱？”
杨倩一愣，明眸似水，笑道：“一亿八千万龙灵币，给你一个贵宾折扣，六折，这便是一亿零八百万龙灵币了。”
“给五折吧。”我皱了皱眉，说：“六折太高了，你也知道我出身寒门。”
杨倩扑哧一笑：“好好好，听你的，五折就五折。”
“再加上这根三千年血参吧。”我轻描淡写的拿起了那根色泽饱满的三千年血参说道。
“啊？”
杨倩不禁讶然，道：“这个……这个绝对不能卖的。”
“为什么？”
“被人预定了，人家已经付了五百万押金，明天就有人来取货的……如果卖给你，我可是要三倍赔偿押金的啊！”
“哦？谁预定的，那么大手笔……”
“这个嘛，我也不认识。”
“算了。”我依旧把三千年血参丢进了我的空间骨戒，说：“最多也就是赔一千五百万，这笔钱我帮你出，这根血参我要了，三亿售价，六折，一亿八千万，加上赔偿，就是一亿九千五百万，再加上之前的九千万，这些货一共两亿八千五百万。”
杨倩俏生生的站在我面前，素手轻轻顶着下巴，一双眸子仿佛能看透一切，玩味的笑道：“看来，你这次又有好东西可以出手咯？”
“没错。”
她欣然挽住我的胳膊，仿佛情侣般的亲昵道：“走吧，我们去库房，让我看看你步亦轩这次又带来了什么样的筹码！跟你说，上次你卖在这里的寒潭蛟龙遗物基本上都卖了，七神阁大大的赚了一笔，父亲还为此夸过我呢！”
“哟，那你要请我吃饭啊！”
“那你留在这里等我下班咯？”
“咳咳，我就说说，走，去库房。”