“苏颜，你冷静一点！”
牧铉皱眉道：“你也知道飞流的情况，河流湍急无比，寒冰兽横行，清渊他也不过是一时失手才导致步亦轩被寒冰兽所吞噬，这件事……无论如何也怪不到清渊的头上吧？更何况……步亦轩与你不过是同学罢了，你难道想为了步亦轩与我们圣武学院为敌吗？”
苏颜擦拭了一下泪水，眼睛红红的看向了周围的众人，美眸之中满是失望，淡淡道：“司空义，你是万灵学院这次深渊挑战的队长，你竟然眼睁睁的看着步亦轩被杀？王充，你是新月武院的第一人，你也眼睁睁的看着烈风域的人被杀而视若无睹吗？罗明海，你虽是圣武学院的人，但你也这般冷血的看着方清渊滥杀无辜吗？你们……你们……”
司空义的脸上满是惭愧，低声道：“对不起，苏颜……我做不到……”
王充咬着牙，低下头没有说话。
罗明海则四顾左右，什么都没说。
苏颜笑了，泪水横流：“一个个都是堂堂的各大武院的顶尖天才，居然连发出自己的声音都不敢，你们即便是天赋异禀又如何，也不过是一群懦夫、废物而已，我和步亦轩……耻于和你们同行！”
说着，妃焱剑猛然一指方清渊，苏颜身周九霄炎龙舞的气势迸发而出，逼得众人纷纷后退数步，厉声道：“方清渊，我要为步亦轩讨个公道！”
牧铉皱眉道：“苏颜！我们敬你是百圣盟苏希丞的女儿，你不要逼人太甚，你要知道，就凭你的实力根本没有资格挑战清渊，甚至，连挑战我的资格都没有！”
苏颜擦拭了一下泪水，坚强又脆弱的样子让人心疼，剑锋缓缓一垂，喃喃道：“既然方清渊你要当缩头乌龟那就当吧，牧铉，你给我滚出来，我要让你知道我有没有挑战你的资格！”
牧铉冷冷的皱眉，手掌轻轻一张，人御境巅峰的气机涌动，笑道：“既然如此的话，就让我牧铉来领教一下苏家的九霄炎龙舞有多恐怖吧！”
……
我看得目瞪口呆，紧握拳头，大声吼道：“小颜，别跟他们动手，我没死啊！”
但是，明镜之中古井无波，此地距离兽首石不知道有多远，明镜折射出的难道仅仅是我的心意？又或者是……另一个空间发生的事情？
无从知晓，唯一能确定的是苏颜听不到我的说话，这群人没有一个能听到我的说话。
似幻似真的明镜之中，牧铉脚踏逍遥步，身法精妙绝伦，面对苏颜的九霄炎龙舞竟然无所畏惧，只是一声低吼，将灵力提升到了极致，强大的灵力威压居然让身周的空气产生了一缕缕能够肉眼所见的褶皱，在方清渊崛起之前，牧铉才是圣武学院最被看中的新秀天才，这份实力毋庸置疑。
“得罪了，苏颜，我必须制止你挑战清渊！”
牧铉步法玄妙，一个箭步便已经轻描淡写的比及苏颜前方，手指扬起，仿佛在空中摘花点叶般的连续挥动五次，顿时“嗤嗤嗤”的一道道破风声急旋起来，带着灼然气浪笔直轰向了苏颜的身躯，气势惊人，周围的众人也目瞪口呆成一片。
苏颜却没有说话，只是娇躯之中灵力忽地涌动起来，下一刻烈焰迸发出来，在其身周形成了一道凛冽火焰风暴，出手就是夜舞倾城，显然她完全将牧铉当成劲敌，一派如临大敌的气势。
“蓬蓬蓬……”
爆炸声连续震撼开来，牧铉的破风指轰在夜舞倾城的场域之外，接连被抵挡住了。
“好强的火焰防御。”
司空义皱眉道。
王充面露惊骇：“这就是九霄炎龙舞吗？如果换成我……恐怕根本接不住这一招吧？”
场中，牧铉的脸色显然也不太好看，连续猛攻都被夜舞倾城给抵挡在外了，便咬牙一狠心转变攻势，右手轻轻低垂，一道道气机涌动，下一刻便扬起了手指，顿时一道飞霞凝聚在手指之上。
“牧铉要用落霞指了！”
一名圣武学院的学生大声道，目光中满是敬畏与艳羡，就仿佛落霞指一出苏颜必败了一般。事实上也正是如此，苏颜不过是万灵学院的新生，之前一直都是在家中秘密修行，外面的人无从得知，自然也不会觉得苏颜有多强了。
反倒是牧铉，他已经成名多年，是最被看好的新秀之一，破风指、落霞指名满圣武学院，为世人所津津乐道，他的强是有目共睹的。
一指出，仿若落霞飞天，俯瞰大地、睥睨众生的狂傲之感迸发而出，那种凛然的气势就已经让几名学生连连后退不敢直视了。
苏颜却十分平静的站在原地，身周夜舞倾城之力骤然消失，取而代之的则是从曼妙的身体之中所涌动的另外一种力量，与夜舞倾城有些相似却又有种青出于蓝之感，地面微微战栗，乱石受到场域的牵引而缓缓升起，苏颜的身周隐隐浮现出一道青色天穹的壮丽景象，剑刃之上皎洁如月，那青穹之中一轮明月坠入剑中，力量迸发而出，让人心颤！
“这是……是九霄炎龙诀的第四重——青穹月舞……”
司空义大惊：“苏颜什么时候居然练成了青穹月舞了！？牧铉……败了！”
他说得十分笃定，而王充等人则都瞠目结舌之状。
甚至就连方清渊的脸上也不自觉地流露出一抹惊愕，转而被不屑所取代。
……
“刷！”
妃焱闪电般掠过天际，“蓬”一声笔直的将牧铉的落霞指气芒给击溃了，就在牧铉后退之际，苏颜飘然而至，妃焱以一个奇异的角度劈向了牧铉的肩膀，竟让牧铉瞬间避无可避！
“糟了……”
牧铉大惊，双手猛然合在一起，两手指力一起迸发而出，低喝道：“我就不信了！你的青穹月舞再强，能强到破掉我十成落霞指力？！”
苏颜没有说话，长剑裂空而下！
“蓬！”
一抹鲜血飘过空中，牧铉的指力也硬生生的压在了手中硬是没有迸发出来，身躯更是被苏颜一剑劈得撞倒在兽首石上，脸色苍白，单膝跪地的挣扎而起，却瞬间又呕出了一大口鲜血，狼狈不堪的只能一屁股坐在地上，脸上充满了难以置信。
“牧铉学长，别勉强，你已经输了。”
方清渊淡淡道：“百圣盟苏家的家学底蕴果然渊源，以人御境后期实力轻松击败人御境圆满，确实令人佩服之极，但是……想凭这点本事打败我，那未免太自以为是了！”
苏颜剑刃一抬，一双美眸之中带着恨意：“少说废话，来！”
众人齐齐的看向方清渊，一个个紧张得说不出话来，苏颜展现出的惊人实力已经让众人惊骇无比了，如果方清渊应战，那么接下来的一战将会是两大天才之间的决一胜负！
司空义皱眉道：“苏颜，你打败牧铉之后已经灵力受损了，何必还要坚持挑战方清渊呢？步亦轩既然已经死了，人死不能复生，你又何必如此执着呢？”
苏颜美眸似水的淡淡看了他一眼，红红的美眸蒙上一层水雾，声音很轻的说道：“他曾是我的人，现在他死了，这种痛，你又怎么会明白？”
司空义缄默不语。
这时，方清渊手掌轻轻颤抖，风旋之中，一道锋利剑刃凝实而出，正是他的灵装凌风，一双决然的眼睛里满是自信，淡淡道：“苏颜，我接受你的挑战，但是……如果你败了，我绝不会留情，你是苏家的传人我不会杀你，但我一定会毁了你的灵脉，让你知道挑战我方清渊的后果！”
司空义、王充、牧铉等人大惊，方清渊的性格众人都知道，说到做到，一旦苏颜败了，他确实会那么做，废了苏颜的修为却不伤其性命，有圣地和武神岳翎作靠山的方清渊绝不会被苏希丞追究，毕竟苏希丞就算是身为总长也必须遵守圣地的规矩，更不会擅自去动岳翎这个武神榜第一人，毕竟岳翎名满天下，早就是一个神一般的存在了。
苏颜笑了，眼睛红红的笑着，极为凄美，喃喃道：“我好想……好想把你这双瞧不起任何人的眼睛挖出来，狠狠的踩在脚下啊！”
“你……”
方清渊目光掠过一丝狠戾，道：“苏颜，别给你脸不要脸了，你真的以为我方清渊不敢杀你？即便我杀了你，圣地也会裁决我无罪，你以为你爹又能如何？他会为了你一个人而让百圣盟与整个南域为敌吗？”
“父亲怎么想不重要，重要的是我不会输给你！”
苏颜手臂轻轻一扬，妃焱带起一道灼然气浪，凌厉一剑劈了出去，顿时一股浑然天成的火焰剑意凌空斩落。
“小心！”
方清渊的瞳孔猛然跳动一下，飞速避开这一剑，手中凌风颤动不已，带起一连串的爆炸浮屠力道，怒吼道：“我不管你是谁，挡了我的路，就得给我——败！”
……
“嘭！”
一声巨响，灵力爆炸四溢开来。
苏颜的妃焱从来都是以力量取胜，而方清渊的浮屠剑诀偏偏也是以强横的毁灭力量为特点，两股超强力量碰撞在一起所产生的爆鸣声连绵不绝，青穹月舞之力的帮助下，苏颜居然能与方清渊瞬间打成了一个平分秋色！
不知不觉之间，苏颜的实力竟然拉开唐阙然那么多了！
我看着明镜中的一幕，喃喃道：“小颜，你都变得那么强了……一定要打败方清渊啊……”