夜晚，月光如水，前往圣榜的山道上显得十分清幽，云霭中一缕流光掠过，三人并肩立于清音剑上，前往圣榜。
纵然是夜晚，圣榜中依旧热闹非凡，有人在战台斗技，是两名圣境初期的剑修，都是各自家族的天骄，要在这里决一胜负。
我们没有停留，笔直进入圣榜后院，出示了各自的圣榜玉令之后，圣榜守卫的脸色立刻就变得温和了起来，道：“三位，要挑战圣榜的话，请跟在下来吧。”
后院，一座座冲天而起的石柱法器林立，这里可供一百人同时挑战圣榜，但大部分的石柱都是暗淡无光的，毕竟上界有实力挑战圣榜的人并不多，而分布在中州的就更少了，一般的时间里，根本不会有人来挑战圣榜。
月色烂漫的洒落在庭院中，仿佛在李清音的一袭白裙镀上了一层银辉，她转过身来，笑道：“吃货，我也想去挑战一下圣榜排名，你也要加油哦。”
“嗯。”我看向了林慕昭：“师姐呢，你也要挑战排名吗？”
林慕昭莞尔：“来都来了，去试一试好了。”
“嗯，那我们挑战完之后还在这里会合。”
“好。”
……
各自进入一座圣榜器灵，当我踏入其中一座之后，空中银灿灿的光辉开始凝聚，化为一位器灵老人的模样，他似乎认出了我，笑道：“原来是圣榜排名第207位的步亦轩来了。”
掉了七名了？
我怔了怔，圣榜上的争锋向来就很激烈，这说明有人击败了排在我前面的人，把我的名次给顺次挤下来了，不过没关系，这一次肯定能更高了。
“前辈，我想挑战第一百名。”我说。
“好。”
器灵老人颔首一笑，身形涣散，而空中则飘然而下一个身穿白色长袍的俊逸男子，手握长剑，仔细一看居然是熟人，白羽凡，禁忌之地白家的后人。
“步亦轩，是你？”
白羽凡一下子就认出了我，禁不住脸上杀机凝重起来，道：“待在你的二百名就好，何必来僭越第一百名圣榜排名呢？”
我微微一笑：“人往高处走，水往低处流，这道理你不会不懂吧？”
“动手吧，多说无益！”
白羽凡直接发动攻势，十年来，他的进境很大，已然晋入了封号剑圣的后期，甚至在境界上比我还要略胜一筹，这修炼速度不是一般的快，一剑疾驰而来，仿佛带着漫天的灿烂星河一般，有种超脱于凡尘的仙道气韵，禁忌之地的人都是仙族的后裔，血脉与常人不太一样，修炼的剑道也十分超乎寻常。
不过，此时的我对剑道规则已经超越了白羽凡，仙骨剑轻轻一抖，卷出一道剑浪直接将其招式化解，紧接着身形欺近，简单而迅猛的两剑劈得白羽凡只能被动的防守，一波波意境被碾碎，十招不到就已经完全处于被压制的地步了。
“你……”
白羽凡咬牙切齿，低吼连连，体内剑道气机不断迸发，宛若开启了新的血脉一般，忽地剑意强度陡增了数倍，浑身缭绕仙气，喷薄霞光，将局势稍微的逆转了过来，但就在他凝聚出一片剑意之海的刹那，忽地，眉心处“嗤”一道白色光辉喷薄而出。
“怎么了？”我骇然。
白羽凡的灵身位于空中，一动不动，眉心的光芒不断扩大，正在飞快的撕裂眉心与圣墟，转眼间头颅就已经化为飞灰，而身躯也仿佛一团烟云般的消散在了器灵世界中，空中传来了咚的一道鼓声，似乎是在宣布我获胜。
“怎么回事？”我讶然看着空中重新凝聚出的器灵老人。
老人一声叹息，皱眉道：“他的本体死了。”
“怎么会？”
我惊骇得浑身一颤，道：“器灵前辈，你会不会搞错了，白羽凡可是仙族后裔、禁忌之地的天骄啊，这样的人怎么会突然死了？”
“除了他已经死了，没有别的解释。”器灵老人叹声道：“他的生命印记已经从圣榜上消散了，一旦圣榜感应不到生命印记，九成九是战死了，所以你已经胜了。”
我心头七上八下，白羽凡的是死因是什么，禁忌之地的内斗，又或者是外因？
“步亦轩，你如今已经位列圣榜第一百位，还要继续挑战吗？”
器灵老人的声音把我从沉思中唤回，抬头看了他一眼，我点点头：“嗯，我要挑战第五十名。”
“好。”
伴随着器灵老人的消失，腾空出现了一道生灵，是一个中年男子，但他的身后浮现着一头血脉鼎盛、澎湃不绝的狴犴，这是来自于古荒中的生灵，看起来应该已经属于狴犴始祖级别的强者了，他的力量绝对堪比禁忌，比起白羽凡的修为不知道强了多少。
“人族小子！”
狴犴的眸光变得无比锐利起来，狠狠的盯着我，笑道：“你还那么年轻，就想死在圣榜挑战之中吗？既然如此，老子成全你！”
古荒中的凶兽，确实邪戾无比，纵身而起凌空就是一道劈掌，掌声猎猎，裹挟着无尽的煞气劈开了混沌空间，隐隐然凝化为一只狴犴利爪的法相，宛若剑刃一般。
我一抬手，仙骨剑祭引出数十道寂灭剑意冲击而去，没有什么花俏的剑招，只是最简单的规则攻势，一时间掀起了漫天的剑雨淹没对手，狴犴怒号不已，浑身的护身煞气不断被剑气撕碎，转眼间双臂、身上就已经出现七八道纵横的创伤了。
这种凶兽，肉身成圣，体魄的强横不是一般修士能相比的，但在我的寂灭剑意之下，仿佛铁剑切豆腐一样，根本就没有太大的难度，震怒之下，狴犴掀起滔天煞气，化为一头真正的狴犴凶兽猛扑下来，双爪一起挥动起来。
“真羽剑界。”
我轻声道了一句，踏出了一方金色剑域，此时的自己俨然是一代剑道宗师的风范，从容而镇定，真羽剑界不断爆发凤凰法与剑道威芒，与狴犴凝练出的法相碰撞在一起，经过数十息后将其硬生生的碾碎，随后破风刺出了一剑。
“嗤~~~”
一剑冲出，律动着淡淡的时光规则，将狴犴的一条手臂刺穿，鲜血横流。
“啊啊啊啊~~”
狴犴连退，发出惨嚎声，惊天动地。
而我则立于真羽剑界中，晋入了一种万法在心、尽在掌握的境界中，这大约就是堪比禁忌后期的力量，在规则上连顾清涟都能分庭抗礼，何况是眼前这头区区的狴犴，凶兽终究是凶兽，凭的是肉身的强大，又能看破几分的天道玄机？
连出数剑，狴犴伤痕累累的后退，一双眸子里射出惊人的光辉：“少年，你到底是谁？”
“步亦轩。”
“你……”
狴犴怒吼：“你就是杀死魔龙少主的人？！”
“是。”
身形一掠而过，剑光闪烁，顿时一颗巨大的头颅凌空飞起，狴犴的灵身被斩杀了，也意味着我直接晋入了圣榜前五十名了！
……
“恭喜你，步亦轩。”
器灵老人的身形再次出现，脸上写满了惊叹，有些沉默，过了数息后才说道：“人族……已经好久没有出现过你这样的镇世人杰了！你……还要继续挑战吗？”
“是。”
我看了一眼天榜，往前的四十九位大部分都已经是轰动一个时代的圣贤了，其中师尊上官紫易排名第十四位，顿时，心中暗暗计较了一下，我终究还没有真正的洞悉禁忌的奥秘，所以打败前十位禁忌的可能性很小，而且排名不宜于超越师尊，所以……第十五名就成了我的最佳挑战目标了。
圣榜第十五位，朱雀一族家主，神羽！
“前辈，我要挑战第十五位，神羽。”
“好，神羽。”
器灵老人念叨了一句，身躯涣散，而凌空而降一道炽烈身躯，化作一团布满天穹之上的火焰，神圣无比，正是这三千世界中最强的一只朱雀，也是让炽羽所仰望的强大存在，如今我居然要挑战这么一个恐怖的存在，确实让人有些兴奋。
火焰蔓延，整个器灵世界的上空都被烧红，化为一片泛动令人敬畏的气息的火云，而就在火云上空，一头神圣无比的朱雀缓缓展开双翼，每一根羽毛都仿佛神兵利器一般闪烁光辉，利爪如钩，一双眸子里透着淡淡的寒意，看着我的时候，顿时仿佛引燃了我心底深处的欲望一般，让人变得有些狂躁起来。
“小子，你要挑战我？”
神羽淡淡的说道。
“是，前辈。”我沉身道：“前辈，朱雀一族也是古荒中的生灵吗？”
“非也。”
神羽淡然：“我朱雀一族乃是蛰伏于天地尽头的一族，与古荒中残暴征伐的生灵自然不一样，我等尊奉世界之神，永不背叛。”
说着，他的一双眸子喷薄出慑人的霞光，道：“小子，我在你的身上感应到了一缕世界之神的力量，你应该就是炽羽提起过的、在世界盛典上斩杀魔龙的步亦轩吧？”
“正是，前辈。”
“好。”
神羽微微一笑：“果然不愧是世界之神选中的人，居然能走到这一步来挑战本座，既然如此，开战吧，本座不会留情，你若是胜不了，就只能在下面乖乖的待着。”
“嗯。”