神叶世界内，一年之后。
一年的变化极大，李清音的儒圣剑典已经修炼得更加炉火纯青了，当她睁开双眸从神叶世界中的一片嫩金色叶子上站起来的时候，浑身洋溢着一缕缕儒道文字，充满了淡雅的书卷气息，想必是已经完成了某种突破，透出的淡淡剑意有种令人顶礼膜拜的感觉。
我也从沉睡中苏醒过来，体内的凡人书心法已经运转了足足有一个月之久，整个人就像是蛰伏了一个月的动物一般，随着意识的苏醒，体内磅礴无比的力量也苏醒了起来，滚滚涌动，同时还伴随着凡人书规则的澎湃，站起身的时候，脚下一方世界瞬间就凝化出一篇古卷的模样，金光灿灿，正是凡人书大成的征兆。
“咦？”
李清音惊愕的看了我一眼，眸子里满是诧异，但却又看不懂我发生了什么样的变化。
深吸一口气，我继续沉浸在对凡人书的领悟之中，眼前无数飞霞掠过，仿佛看到了前世今生的一幕幕，眼前的事物一一推演变化，出现了无数手握长剑的金色小人在风中摇曳，他们演化着一套套凌厉剑法，转而又化为印记浮现，一一映入识海之中，这些印记拥有远古、太古、上古或者中古的气息，各个又有所不同，一一映入识海，看得我眼花缭乱起来，这些印记有的熟悉，有无双九剑、白鹿剑法、雪域剑诀等剑法的奥妙，有的则只是惊鸿一瞥，如人邪、灵虚道人、火邪的剑诀，但万千的印记都纷纷坠入识海，最终在我的识海中汇聚成河。
“嗡嗡嗡~~~”
灵墟一时间有些受不了，万物剑心也嗡嗡铮鸣了起来，剑心表层的岩石不断迸裂，裂纹之下金光散发，露出了一片片的新生剑道印记，让我目瞪口呆，这是一种蜕变，莫非这些就是蕴藏在我灵墟深处的剑道规则底蕴，如今被一一激发了出来？
顺势引动之下，剑道印记一一浮现在万物剑心周围，形成了一道流动的水域，萦绕不绝，充满了摧枯拉朽的意境，也有一种无坚不摧的霸烈感。
心随意动，我几乎不受控制的抬起了右手食指，“嗤”一声剑诀出现，但不再是以前所能驾驭的剑诀，而是一种缭绕着一道碧蓝色水蓝的剑意，充满了古老韵味，仿佛世界的一切剑道都以此为本源一般，就在这一刻，轰然一声，灵台仿佛炸开一般，心田深处无数金色剑道规则如火山爆发一样涌入灵墟，整个人都茫然失措，就仿佛开启了一页生命的新篇章一般。
这是……剑道万古的力量？！
我呆在了原地，直接进入悟法境，体内的剑心合一境界开始不断的崩溃着，已然被突破，即将进入一种全新的剑道意境！
剑道万古！！
内心振奋不已，我想过自己终有一天会得窥剑道万古的真髓，但却没有想到这一天会来得那么快，并且居然是另辟蹊径，在修炼凡人书的过程中领悟了剑道万古。
“咝咝~~~”
一缕碧蓝色万古流光缭绕在指间，气机越来越强，有种超脱感，但就在我完全踏入剑道万古剑道境界的那一刻，却又像是撞到了一面坚韧石壁上一般，整个人被震得连连后退，指头周围的碧蓝色万古流也瞬间消失涣散了。
“怎么回事？”李清音咬着红唇问道。
“我也不知道……”
我心绪有些紊乱，皱眉道：“似乎是已经突破了剑心合一，但却又完成不了真正的突破。”
“剑道万古吗？”
她讶然，檀口微张。
“嗯，或许是，或许也不是。”我点点头：“走，见见师尊去！”
“嗯！”
……
玄镜世界内，两位封号剑圣依旧在沏茶对弈，棋盘上，两人杀得难分难解，就如师尊说得一样，在玄镜世界里她确实过得自在，比在白鹿书院天天操劳事务要闲适多了。
“师尊，师伯！”
“小轩？”
上官紫易深深的看了我一眼，似乎也看出了一些端倪，但却又不甚明了，便问道：“怎么，有什么事情要请教师尊吗？”
“是。”
我恭敬道。
“你们两个先坐下，慢慢说。”
“嗯。”
跪坐茶几前，我心头七上八下，道：“师尊，我在修炼凡人书的时候凝聚出了一道剑意流光，但却又无法完全开辟，这是什么？”
“你真的凝聚出剑意流光了？”上官紫易大惊。
“嗯。”
“给我们看。”上官南风淡然道。
“好。”
我平复了一下心绪，眉心中剑道规则符号飞速交互，转眼间就推演出了一缕剑意在胸前汇聚，儒道文字泛动，很快化为一束碧蓝色的水流，充满了古老的剑道规则，但支撑不了几秒钟就立刻消散了，洒落一地柔和剑意。
两大封号剑圣相看一眼，眸中都有惊愕。
“小轩，你确实已经洞悉了剑道万古的部分玄奥了。”上官紫易颔首，凝重道：“但你的修为却又不足以支撑剑道万古的规则力量，所以才会无法完全开辟，这一点你无须疑惑，剑道万古就像是一颗种子，已经在你的剑心深处生根发芽了，只要你境界上有了突破，点燃圣墟之火，得窥圣境的真谛，相信真正的剑道万古就能应运而生，为你所用了。”
“多谢师尊指点！”
我激动不已，这就等于我提前已经领悟了剑道万古，只等着渡劫成圣，然后水到渠成的。
不过，上官南风眼中却有着前所未有的凝重，道：“小轩，上界多英杰，但自古以来成为剑圣者数不胜数，能够在初入剑圣境界就能领悟剑道万古的却并无一人，你恐怕是万古以来的第一个，就像是我和你师尊一样，我们都是达到上位剑圣，随后磨砺多年之后才领悟了剑道万古，成为封号剑圣，你却提前太多了，你要切记，剑修一途要循序渐进，切勿求之过急。”
“是，多谢南风师伯教诲。”
师尊颔首：“记得，在你成为剑圣之前，不要对任何人提起你得窥剑道万古端倪的事情，否则我们的仇家一定会不惜一切代价杀你，剑道万古与剑心通明、剑心合一不一样，一旦领悟剑道万古，你注定会成为封号剑圣，而你在半圣境就领悟了剑道万古，或许……有机会成为传说中禁忌级的剑圣。”
“弟子明白了。”
“去吧。”
上官紫易美眸中光辉柔和，笑道：“你虽然没有完全掌握剑道万古，但规则力量却已经洞悉了，你现在可以尝试以剑道万古的力量来磨砺肉身，或许能让你完成最后一步突破——第三十六道圣脉的开辟，一旦能开辟这一道仙脉的话……”
“你便是上界年轻一代第一人了。”上官南风接着话说道：“从今以后纵横数千年，不是什么问题，甚至天风白鹿两大书院都会以你马首是瞻，到时候你和清音两人号令两大书院，我和师妹就可以真正的清闲了。”
说着，她意味深长的看了一眼李清音，道：“清音，你也要加倍努力啊！”
“是，师尊！”
“既然这样，我和小颜继续闭关了，师尊和师伯你们也继续吧。”
“好，去吧！”
……
回到神叶世界，李清音走进圣元洞天内继续闭关参悟儒圣剑典、天风古经去了，而我则留在洞天外，仙骨剑出鞘，在一片开阔地带中开始练剑，一时间剑光灿灿，一朵朵剑花在寒风中绽放，虽然没有运足力量，但规则奥妙却是完全绽放了。
这一练就是三天过去了，浑身大汗淋漓。
起初还有剑招，在狂练了三天之后就没有剑招了，然而每一剑的挥出却依旧蕴满了剑道真髓，透着规则力量，渐渐的有了一种得心应手、运用自如的感觉，不拘泥于一招一式，就意味着剑意已经与剑招完美的融合了，每一剑完全以摧毁强敌为目标，而不拘泥于某种形式，而事实上真正的巅峰高手对决本来就是没有招式，每挥出寻常的一剑都是凌厉无比的杀人手段！
在这个过程中，能够清晰感受到肉身受到的剑意磨砺，体内暖洋洋的一片，但依旧没有停息，依旧飞快的挥剑，刺、劈、扫、挑、绞等技巧一一印证，整个人仿佛被一团剑花包裹着，在神叶世界的丛林里来去自如、行走如风，甚至有大片的落叶随着我的剑意一起旋转、舞动，形成了一缕缕赏心悦目的落叶旋风。
就这样，不眠不休的挥动长剑多达一个月之后，就连李清音都皱起了眉头，道：“你这家伙，莫非是疯了……要爱惜自己的肉身啊……”
“没关系，我已经肉身全部圣化，距离肉身成圣只有一步之遥，可以承受这种强度的锻炼了。”
说话间，长剑连续数次斩击，双臂嗡嗡震荡着气流，也就在这时，一股熟悉的暖意从双臂处升起，转眼席卷全身，终于，又来了！
最后一道圣脉，即将开辟了！
泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!