一场不算激烈的比斗就这么结束了，没有人们想象中的绚烂战斗场面，甚至只是几招之间就分出了胜负，但内行人依旧能看出其中的端倪，以至于人群中只有一些实力强大的圣者发出噼噼啪啪几声干巴巴的喝彩击掌声。
下一场，李清音对石川，又是天心帝国与国士府之间的争锋。
石川身为国士府前十强者固然是心高气傲，毕竟他和李清音一样都是中位剑圣，在境界上并不吃亏，甚至在李清音掠上战台的那一刻，石川皱眉道：“清音仙子，刀剑无眼，小心了，在下不会留情的。”
“铿！”
白玉长剑出鞘，李清音气质的雍容淡雅，一袭圣宮白裙充满了仙道气韵，甚至就在催动起剑意的那一刻，一道道天风在身周流动，整个人的气机一下子就变得无比雄浑磅礴起来，她似乎已经在闭关的一段日子里获得上官南风的真传了，实力突飞猛进。
石川一声低啸，凌空劈出一掌，这一掌剑意缭绕，掌力劈出的那一刻迸发出数十道剑意气流来，宛若劈出了数十口凌厉剑刃般，摧枯拉朽的嘶风而去，气势逼人。
“哧！”
李清音伫立风中，充满了浑然一体的气韵，长剑轻轻一指，刺出了天风补天境下的完美一剑，直接贯穿石川的剑意，“当”一声轻响，剑意震撼在石川体表的剑罡之上，直震得石川连连后退，略显狼狈。
“好强……”
石川脸色略显苍白，已然感受到同样中位剑圣之间的差距了，这一剑无论是力量还是规则上自己都被碾压了，只是李清音没有杀意罢了，否则恐怕已经受伤，他似乎很犹豫，在空中呆住了，抬头看了一眼临渊大帝的飞殿，转眼间眸中坚定起来，双掌猛然一分，圣气滔天，凝聚为一柄金色宝剑的法相轰向了对方。
李清音沉默不语，只是清音剑的鸣响声更加锐利了，玉臂轻扬，又是完美一剑刺出，力量、规则上都已经达到了天风补天境的极限了。
“轰~~~”
一连串的规则坍塌爆裂声不绝，石川这次完全惨败，肩膀上的护身剑罡被刺穿，一缕金色圣血流淌下来，十分惨淡。
一位中位剑圣，放在任何一个帝国都是宗师级的存在了，石川更是临渊帝国国士府中的重量级，但却在上界盛典这种盛会上遭遇这样的惨败，在清音剑下，他根本毫无还手之力，连一点扭转败局的可能性都没有。
“我输了！”
石川一抱拳，忿忿转身而去，李清音则目光幽幽，显得十分平静，一切自然而然的发生。
……
下一战，国士府首席高手蔡汶纵身掠上了战台，双手负于身后，一派宗师风范，这位上位剑圣确实很厉害，放眼天心帝国的年轻一代，能与他比肩的天骄一只手都能数得过来了，不过，蔡汶的对手很神秘，是一个身披黑色斗篷的人，气息磅礴，剑道雄浑。
“唰~~~”
空间略微扭曲，下一刻那人已经置身于战台上，而我则多看了一眼战榜上他的名字，是一个血红的“信”字。
“你到底是什么人，别装神秘了。”蔡汶缓缓抽出利剑，冷冷道：“能站在这一方战台上哪一个不是轰动一时的天骄，你到底什么人，信？”
“信”缓缓的掀开了斗篷，顿时露出了一张似曾相识的熟悉脸孔，一头长发随风飘荡起来，充满了俊逸气息，并且他的剑道气息强得有点夸张，脸上更是有着一道道剑伤痕迹，都是一些陈年却没有用圣气炼化掉的伤势，更增添了几分肃杀感。
“荒古圣殿传人？”
我直接站起身，眉头紧锁。
站台上，荒古圣殿传人也看向了我，微微一笑：“步亦轩，好久不见了，没有想到我们会在上界盛典上见面。”
“这些年来，你的实力进步很快。”我说。
他眉头一扬：“你的进步更让我刮目相看，这一战后，我们将会一起获得进入世界盛典的资格，希望到那时，依旧能同心协力。”
“嗯！”
我缓缓坐下，而就在我刚坐下的那一刻，蔡汶彻底爆发了，怒火中烧的低喝道：“原来你就是传说中荒古圣殿的唯一传人？不过……你未免太目中无人了吧，区区一个沦落多年的古殿，你以为能逆天不成，能与我国士府一争高下不成？”
荒古圣殿传人轻轻抬手，袖中一柄古剑横亘而出，充满了古荒不朽的气韵，内中一道道灵纹纷纷被激活，竟然多达八千多道，比我的仙骨剑还要厉害了不少，气息爆发之间，无数道剑意漩涡密布，荒古圣殿传人的气息俨然已经达到了上位剑圣后期的地步了，果然，这进步有些了不得了，再加上他的武学底蕴，蔡汶确实差了一头。
抬手一指，他淡然道：“十招内，败你！”
“混账！”
蔡汶低吼，他何曾受过这等屈辱，长剑振荡出一道道铿锵音，将上位剑圣的力量尽数逼迫了出来，整个人宛若一口通明神剑横亘空中一般，剑意波涛如山岳般一道道的碾压而去，整个战台顿时完全被剑光所笼罩。
好一个上位剑圣，一旦愤怒起来，这气势着实了不得。
以至于，蔡汶全力出手的那一刻，站台上超过一半的观众都惊骇得站起身来，再也坐不住了，这正是他们等待的场面，绚烂的剑道画卷一一展开，而且是两个上位剑圣的决战，其中的规则、力量碰撞更是许多人一生都难以观摩到的。
荒古圣殿传人出手，手握古剑，古剑周围裹挟着一缕缕白色气浪，就仿佛唤醒了荒古中的神秘力量一般，抬手就掀起了一道剑光冲向了蔡汶，那蔡汶祭出的剑道澎湃气势虽然看起来难以匹敌，但在荒古圣殿传人轻描淡写的一剑下居然就化解了，像是一柄利剑劈开水幕一样，一旦规则被打破，整个剑道意境也就开始崩溃了。
“好胆！”
蔡汶怒吼，身躯凌空，手中利剑接连坠落，化为一道道带着星辰意境的澎湃剑道光辉，甚至身后有三道剑灵跌宕起伏，宛若有一位神灵手握利剑，对着凡尘修士劈出了数十道充满神力的剑意，剑道力量太过于沉浑，扭曲了战斗画面，一片炽烈的圣墟之火对冲，一瞬间似乎就扭转了局势，将荒古圣殿传人逼入绝境之中了。
“嗯？”
身后黑色斗篷飞扬，荒古圣殿传人皱了皱眉，忽地深吸一口气，长剑直指天穹，尖啸一声就刺出了无双一剑，剑道中蕴满了荒古气机，仿佛沉睡的古荒圣者刺出的一剑般，这一剑威力惊人，破除一切腐朽，将蔡汶祭出的猛招直接冲散，长剑凌空一摆，劈向了蔡汶。
“想得美！”
蔡汶腾空，圣气爆发，一息之间连续横移了五次，堪堪避开荒古圣殿传人的杀招，同时引动圣力反击，一时间两人的身影变得虚幻了起来，空中满是一道道剑刃碰撞迸发的金色火星，以及两股圣墟之火对冲碾压形成的沉闷风暴声。
这一战，蔡汶使尽解数，但他的底牌招数却一一被镇压化解，荒古圣殿传人始终压上一头，使得蔡汶无力回天，但毕竟是两大上位剑圣的搏斗，蔡汶依旧支撑了一百多招，杀得一方战台都被圣墟火给烧红了，终于，在荒古圣殿传人的凌厉一剑下，蔡汶一声呜咽，胸口受伤跌出了战台，败了。
所有人都松了口气，这一场搏杀太精彩，也太激烈了，其实也就只有走到我和李清音、林慕昭、堂姐这个级别的圣者才能洞悉战场一切，荒古圣殿传人始终掌握战场主动，无惊无险，但在修为略低的人看来，蔡汶的每一次反扑都很致命、惊人，故而许多人不时发出惊呼声，为双方捏一把汗。
……
又一个世界盛典的名额出现了，属于荒古圣殿传人。
反观国士府，则有些尴尬，除了顾柔之外，他们进入前十六名的国士都已经铩羽而归，而顾柔的对手则是师姐林慕昭，凶多吉少，这一行，恐怕临渊帝国国士府信誓旦旦而来，却要败兴而归了，全军覆没，这个人丢得有点大。
空中，三座飞殿横亘，中心的飞殿内传来天心女帝的柔美笑声：“临渊大帝，看来国士府没有能承载得了你的期望。”
“此行，只为磨砺他们，不为争夺名额，天心女帝你不必出言相讥。”
“呵，如此就好。”
另外一座飞殿中，传来火羽大帝的声音：“天心帝国的年轻一代确实让人刮目相看，天心帝国得天独厚，拥有如此多的年轻人杰，正是令人羡慕。”
“火泽宮的天骄也不错。”
东方婉不冷不热的说了一句，却让火羽大帝为之哑口无言。
火泽宮，除了谭让之外，也快要全军覆没了，并不乐观。
……
接下来，谭让、东方齐一番苦战后击败对手，获得世界盛典的名额，而十六强的最后一战则是师姐林慕昭与顾柔之间的决胜负。
两人都是中位剑圣后期，看似境界一样，但师姐有师尊上官紫易亲自指点，已经身怀无缺天风古经，绝不是顾柔所能相提并论的。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!