北域行政首府，夜幕之中延绵数里，谈不上有多奢华巍峨，但却十分森严，沿途之上都是荷枪实弹的护卫，以及一些隐藏在黑暗中却难掩气势散发的灵修者高手，经过一座堡垒型建筑时我更是感受到了一缕缕实质性的威胁气息，那是属于天御境高手的气势，就算是我凭着一身修为可以越级挑战地御境，但一旦碰到天御境，境界的碾压将会十分明显，一招内几乎是必败的。
在一个圆形建筑前方停下，魅影走上前，对一排守卫道：“领主大人的贵客到了，开门。”
黑暗中，一道模糊人影走近，是一个身披斗篷的老者，目光中带着凌厉气势，看了看我，笑道：“贵客，请进吧！”
两名护卫推开沉重的铁门，顿时轰隆隆之声作响，铁门至少过万斤，居然完全凭借蛮劲将其移开，这两个护卫好大的力气！
铁门打开后，一条琉璃长廊出现在我前方，灯光暗淡，魅影低声道：“步亦轩，跟我来吧，领主大人已经久等多时了。”
“嗯。”
我们并肩走入这座北域首府核心建筑之中，当我走入的时候却感觉到有些森然之感，与外界截然不同，这内里的气息有些诡异，琉璃长廊两侧是一片黑洞洞的幽暗，看不到丝毫人影，不过我却能感受到一缕缕气息在律动，那里明明没人，为什么我却感觉有人？
微微运劲，热源感应下，一个个模糊的身影出现在走廊两侧的幽暗之中，两侧竟然有密密麻麻的护卫，但是却以目光无法触及！
魅影迈步的声音低沉而有力，淡淡一笑：“你在看什么？”
“没什么。”
想必他们也不愿意让人知道，我皱了皱眉，也没有多说什么。
……
走廊的尽头，光芒强烈起来，推门进入一个宽广的大厅，里面立着一些人，大部分都身披烈风域的长者斗篷，而坐在沙发上的赫然是一个目光冷峻的中年人，浑身气势散发，星御境光芒流转，这不是别人，正是位列武神榜之一的唐安礼，烈风域的主人，唐阙然的父亲。
“来了。”
唐安礼站起身，他十分之高，甚至比我高出了半个头，身形很高，颇有顶天立地的气势，一双眸子带着淡淡笑容，道：“步亦轩，你来啦，我好久就想见你，可惜一直忙得脱不开身，如今终于有机会专门找你聊聊了，坐吧！”
我在他前面的沙发里坐下，恭敬道：“不知道领主大人找我来有什么事？”
“没什么大事，只是阙然经常提起你，似乎十分喜欢你这个同学，再加上你又是步璇音大人的弟弟，步璇音是北域最强的武神，又是万灵学院的执掌院长，她的举手投足都能影响到我们北域的未来，再加上……听说你曾经也参与了四年前的苍白杀路，并且还活着回到了银叶城，这就让我更想见见你了。”
他目光如炬，仿佛即将把我看穿一般。
苍白杀路，始终是我心里的一个死结，如今却又被人提起了，而且提起的人是曾经提议组建“苍白之路”的发起人，毕竟苍北域就在烈风域境内。
“我那时候突发重病，在海岛村耽搁了一下，随后泥石流爆发，封死了进入苍北域的路，所以我并没有真正意义上的踏上苍白之路。”我声音平静道。
“哦，你没有进入苍白之路啊……”
唐安礼看了我一眼，低头喝了口茶，道：“没有进入是对的，那是一场杀戮，我们任何人都没有想到……所有进入苍白之路的天才们居然会瞬间变得癫狂、相互厮杀，甚至整个苍北域被人设下了一个至少八阶的幻象法阵，外人进不去，只能闻到空气中血腥的气味。”
他目光凝重，道：“我本以为一次苍白之路的试炼能让国家多出许多绝世天才来，可却没有想到那里却变成天才们的墓园，多少被世人看好的天才陨落在苍白之路里，幸好你安然无恙，否则我真无法向步璇音大人交代。”
他说得十分，仿佛一切事情都理所当然一般。
我默默的回想着苍白之路里的杀戮景象，那血气冲天的一幕让人不愿回忆，但就在这时，灵墟之中的雪域剑诀剑意混沌忽地一阵微微律动，似乎感应到了别的灵识的渗入。
不好，有人在以灵识勘察我的内心！
急忙封锁一切思维，晋入雪域剑诀的宁静入定状态，整个人宛若一柄鞘中宝剑一般，宁静却又锋芒暗藏，短短不到三秒钟的时间，那股渗入我意识之中的灵识便散去了，而我却被吓出了一身的冷汗，好恐怖，是什么样的人居然灵识强横到这种地步，居然能渗入别人的意识之中去查看？这证明，查看者的实力绝对凌驾于我之上，或许是星御境，或许更高层次。
“怎么了？”唐安礼目光中带着关切。
似乎，渗入我意识的人并不是他，如果能一边聊天，一边渗入他人意识，那这人也未免太可怕了。
“没事。”
我摇摇头，道：“只是突然感觉有些不舒服而已，领主大人突然提起了苍白之路，我当初还在惋惜自己错过了苍白之路呢，想想都觉得后怕，以我的实力进入苍白之路的话，恐怕绝对逃不过那一场浩劫，早就成了数千陨落天才之中的一个了吧！”
唐安礼面带愧色，道：“是我不察之过，如果我亲自前往苍北域视察一番，或许我能提前发现那里的异变，不说这些了，对了，这次召唤你来主要是因为另一件事。”
“领主大人请说。”
“你的家乡是银叶城，而银叶城是我凛风行省下辖的一座小城，所以步亦轩你也是我烈风域的子弟，如今你取得了圣地试炼的魁首，又身负龙息功、战伐诀等底蕴深厚的武学，未来必然能大展宏图、一飞冲天，所以……我唐安礼在此想邀请你，正式加入烈风域的影卫盟。”
影卫盟，早有所闻，烈风域唐家的王牌，据说有数万人之多，进入影卫盟的条件十分苛刻，但一旦进入，也会备受倚重。
唐安礼似乎生怕我拒绝，紧接着又说道：“只要你同意加入，我便立刻提拔你为银影卫，银影卫的待遇十分丰厚，你可以在我们的藏书阁里任意挑选两本一流武学，血参、血珊瑚等修炼资材自取，此外还可以修炼暗影灵力，成为真正的影卫，假如你想从戎，我还可以安排你进入破灵骑兵团，直接从统御两千士兵的准将做起！”
我暗暗叹息一声，唐安礼给的条件可真是丰厚，要比百圣盟苏希丞给我的条件丰厚多了，不过还是保持着脸上的平静，笑了笑，说：“领主大人，我暂时没有加入任何一个势力的打算，况且我也不想加入影卫盟，我不想……成为一个影子。”
唐安礼剑眉紧锁。
一旁不远处，身穿青衫的一名中年武者却不忿道：“步亦轩，即便你是步璇音女武神大人的弟弟，但你也未免太不识抬举了吧？领主大人好意相邀，你想都不想就拒绝？我影卫盟的暗影神力源自于七神殿，堪称绝伦，多少人想要加入影卫盟都没有机会，你却一言拒绝？”
这人气势凛然，一息之间的灵力律动十分雄浑，至少也是天御境的修为，应该也是影卫们之中的重要人物，此外还有几个人站在不远处的台阶上恭候着，应该也都是影卫盟的成员。
百圣盟苏家有血龙卫，而唐家有影卫盟，正是这两股力量让这两家相持不下，谁也不服谁。
唐安礼淡淡一笑，说：“步亦轩，你是阙然的同学，她也相当喜欢你，所以我也不会为难你，不过……你这么果决的拒绝，难道一点都不考虑一下吗？或者，你先感受一下暗影灵力的厉害，然后再决定，怎么样？”
“感受暗影灵力？”
“嗯。”
他点点头，道：“来人，召唤十名银影卫进来！”
“是，大人！”
不多久，十个模糊的身影缓缓的从幽暗之中浮现而出，是十个身穿黑色斗篷的男子，全部都是精神的短发，目光凌厉，气息低沉，而且每人的手臂上都佩戴着一枚银色徽记，作为身份的象征。
唐安礼道：“步亦轩，这十人都是银级影卫，实力远逊于金影卫，不过比铜卫、铁卫等强了不少，你从其中挑选一个作为对手吧，感受过暗影灵力的厉害之后再决定是否加入烈风域，如何？”
我皱了皱眉：“如果我败了呢？”
“败了也可以自主决定。”唐安礼微微一笑：“难道我还会勉强你不成？我可没有那个胆子，你那个无敌的姐姐要是闹起来，我这凛雪城还不成了一锅粥了啊！”
我点点头，目光看向了一群银影卫，他们的实力都在地御境前期到后期之间，由此可见金影卫的实力恐怕已经在地御境圆满到天御境中期之间了，金影卫之上还会有长老、执事之类的，全部都是天御境甚至是星御境，何等恐怖！
步璇音说过，龙灵大陆上的人类势力之中以百圣盟、烈风域为最，每一方都暗藏着至少二十名星御境，如今看来绝非臆测，而是真正的确定。
武神榜在明，而这些神秘高手却在暗，有时候，身在三榜简直就是把自己变成靶子，其实也并非是什么好事。
……
我伸手一指其中一名地御境后期的影卫，道：“我要跟他打。”
“啊？”
唐安礼与一群影卫盟高层都露出了惊愕的表情，显然，他们没有想到我会选最强的一个。