石道冰冷潮湿，并且传来“滋滋”的声音，我和堂姐只能飞天而行，但就在进入帝陵不到十息的时间，石道上传来空间涌动的声音，我急忙看去，赫然是一只只拳头大小的毒蛛弹跳而起，口中喷着毒液直奔着我们过来了。
银凰战戈猛然爆发火焰，堂姐信手一挥便凝聚出一道火墙横亘空中，直接将这些毒蛛烧成了灰烬，甚至连毒液也被烧得蒸腾了。
“四阶蛮兽，毒蛛。”我说。
堂姐点头：“体型那么小的蛮兽十分少见，这座地宫尘封数万年了，什么东西都可能会有，你要小心一些。”
“放心。”
……
循着石道向前飞行，没过多久，剑道神眼忽地感觉到一阵灼痛感，前方的空间十分阴暗，一缕缕空间规则在急旋，仿佛漩涡一般，便抬手抓住了堂姐的香肩：“姐，小心，似乎有一道杀局！”
“看到了。”
堂姐微微一笑：“我来解决。”
“嗯。”
她抬起了粉臂，玉指遥遥对着远方的黑暗漩涡，一缕缕金色圣道气机开始酝酿澎湃着，转眼间“嗤嗤嗤”的一道道烈芒迸射而出，如贯空神箭一般打在黑暗漩涡之中，激起了一道道涟漪，这一招正是她的独门绝技炎阳指，只是走到如今的地步，炎阳指显然被再次规则演化，早就强到可以比肩上界顶尖武学的地步了。
虚空中，混沌空间内“嗡嗡”两声，一柄血色战斧，一柄雷霆战刀的法相横亘，“嗤嗤”两声斩过了前方空间，将空间规则尽数摧毁，甚至形成了一道流光之痕，让我禁不住的一阵头皮发麻，幸好是堂姐遥遥的激活了杀局，否则我们以身试险的话，够呛。
“化解了，走吧。”堂姐轻描淡写的笑道。
两人继续并肩向前飞行，我依旧以剑道神眼开路，同时说道：“姐，你说九星大帝会不会还没死，如果他没死的话，我们两个恐怕断然不是他的对手吧？”
堂姐莞尔一笑：“圣者的寿命也不过数千年罢了，即便是封号圣者也不会拥有超过一万年的寿命，这九星大帝是几万年前的人，除非是超脱成仙，否则早就尘归尘土归土，你在担心什么呢？”
“我有种不祥预感。”
“哦？”
堂姐的神色凝重了起来，说：“那我们还是要小心一些，你继承了龙界的气运，你的预感不是随便说来玩玩，是有因果关联的。”
我颔首。
穿过一条索道，前方忽地变得开阔起来，剑道神眼一扫而过，帝陵深处的布局一览无遗，这帝陵深处是一片空旷空间，似乎是在一座巨岳的山体内斧凿而成的空间一般，地底深处是一汪火红色的流水，内中泛动妖异光辉，有火色星灵飞起，一共数十道石柱伫立在这一望无际的水泽之中，托起了整个地宫世界，每一座巨柱上都筑起一座殿宇，数十座殿宇群星拱月般的簇拥着最中心的一座巨大殿堂。
那殿堂，十分华美，通体镶嵌着各种宝石，荧灿灿的一片，甚至整个殿堂都被一块巨大的湛蓝色巨岩包裹着，这巨岩熠熠生辉，散发着圣道霞光，一眼看去我就快要挪不开眼神了，口干舌燥起来，道：“姐……那块巨岩……”
“不是巨岩。”
堂姐一双美眸顾盼生辉，柔声道：“那是一整块纯正而古老的圣石，如果我没有猜错的话，那就是传说中的圣元洞天了，一整块石头都是天然圣元石，是圣者修炼的绝佳之地，而这块圣元石更是大得不得了，看起来至少也有百万斤了。”
我呼吸都加速了：“这么大一块，切割了的话，至少也有百万根圣元石了吧？富可敌国啊……”
“是啊……”
堂姐的美眸也有些迷离，道：“一座圣元洞天，千古难求，据说圣元洞天早就在上界绝迹了，上一次出现还是在上古年间，引得几大帝国开战，死了数百万修士，最终落在了禁忌之地的手中，如今圣元洞天又再现上界，怕是又要引起一场战乱了。”
“不过是一大堆圣元石罢了，真有那么厉害？”
“那是自然。”堂姐没好气的看着我：“在圣元洞天内修炼，事半功倍，谁能拥有圣元洞天，谁就能造化出无数圣者，你说厉害吗？”
“这……大概就是属于我们步王府的气运吧？！”我一脸振奋。
“先别急着开心。”
堂姐目光凝重，道：“首先，圣元洞天是一种超然于万物之上的存在，力量太过于磅礴，根本无法被收入储物空间内，一百万斤以上的圣元洞天，你确信能托举得起来吗？”
“难，我的肉身还没那么强。”
“这就对了，其次，这不是简单的圣元洞天，而是内中镶嵌了九星大帝地宫的圣元洞天，九星大帝的长眠之地，或许圣元洞天已经被九星大帝的亡魂温养成了魔物了，据我推断，这九星大帝可不是什么善茬，为什么关于他的记载都被从史书中抹去，肯定有不可告人的秘密。”
我禁不住倒吸一口寒气：“这果然是一块烫手山芋，那我们抢还是不抢了？”
“抢，为什么不抢？”
堂姐微微一笑：“这是属于我们步王府的机缘，岂能过门而不入？不过，我们要加倍小心，这一劫太凶险了。”
“嗯！”
……
却就在这时，外界两道强大气机破空而来，甚至发生了两次破界移动，转眼间就已经来到帝陵的上空了。
“来人了！”
我立刻警觉起来，轻轻将堂姐涌入怀中，两人如落叶般飘然吸附在了一块巨岩的背后，气机全部压制到最低，不能让外面的人提前找到我们。
猎猎风声之中，两道人影飞了进来，一男一女，男的身穿华服，手提长剑，双眸精光四射，女的则头戴玉制冠冕，一袭华贵罗裙，浑身洋溢着强大的剑道气机，境界带来的压制感十分强烈，这是一位剑圣，并且还是我认识的。
慕容佳，女帝东方婉的十大近身女史之一。
这么一来，一旁的男人身份就呼之欲出了，张居云，羽圣之子，羽族的当代家主，两人速度好快，居然以神速找到了这里。
“步璇音，步亦轩，何必躲着呢？”
慕容佳手提宝剑，脸上带着淡淡笑容，道：“你们以为躲得了吗？”
看来，已经被发现了。
堂姐直接飞了出去，手握银凰战戈，面带微笑：“羽族好快的速度，而且，居然派了一位剑圣来，可真是瞧得起我们步家姐弟。”
慕容佳笑容中带着杀机，道：“那是自然，你步璇音可是传承了神焰女帝圣体的人，而你弟弟步亦轩，斩段元、灭洛华池，早就名动天下，步王府真不知道是积了多少代的德能，居然会生出你们这两个绝世妖孽来，不过，今天你们也只能到此为止了。”
张居云冷笑：“区区步王府，竟敢与我羽族抗衡，倚仗的不过是你们两个人，今天就让你们两个都陨落在这里，倒看看步王府还有什么能耐再与羽族争锋！”
“张居云！”
堂姐绝美的脸蛋笼罩上一层寒霜，道：“我可是女帝亲自册封的一等巡弋使，你们羽族敢动我尽管试试，看女帝会不会把你羽族一锅端了！”
“有这个可能吗？”
慕容佳脸上笑容更浓：“看来你还是不够了解女帝陛下，如果你和步亦轩都死了，那么步王府还有什么利用价值呢？你觉得陛下会为了没有价值的步王府而动羽族吗？”
张居云却目光投向了地宫中心处，忽地双眸迸发出一道精光来，整个人都颤抖了，道：“夫人，你看那里……如此巨大的一块圣元石，莫非是传说中的……传说中的……”
他激动得说不出话来。
慕容佳目光诧然：“没错，是圣元洞天……沉寂了数万年的圣元洞天重新现世了！”
张居云握紧长剑，目光变得更加狠辣起来：“那么，这姐弟俩就更加没有活着的必要了。”
堂姐禁不住笑了：“你们可真自信，以为真有本事杀我和小轩？”
“试试不就知道了？”
慕容佳剑刃出鞘，一时间华光暴涨起来。
……
“小轩，我来对付慕容佳，你对付张居云。”堂姐一挥银凰战矛，冲向慕容佳的同时传音给我。
张居云，羽族家主，半圣巅峰，他达到半圣已有二十多年，但始终无法点燃圣墟之火，此时双眸之中满是狂热与欣喜，一旦夺得圣元洞天，不用想，他就一定可以点燃圣墟之火，将灵墟炼化为圣墟了。
“给我去死！”
不等我动手，张居云抢先发难，长剑挥出一道数十丈光辉，剑芒炽盛，剑芒周围的空间规则犹如被利剑劈开的浪潮一般滚滚翻涌，气势夺人，在半圣巅峰停留数十年的人果然不得了，仅凭这一剑，恐怕张居云就已经有资格位列半圣榜前三十位了！
更可怕的是慕容佳，演化出漫天剑意，几乎一瞬间就将堂姐的笼罩在其中了。