七十五瓶上等四阶蛮兽灵液，全部装在一只只玉瓶内，价值连城，当我将它们全部收入囊中的时候禁不住有些喜滋滋，有这些蛮兽灵液的辅助，就能在最短的时间修炼到人王境巅峰了，甚至可以突破人王境，觉醒一道上古圣魂，踏入太灵境！
八荒楼家大业大，做事也算是光明磊落，交易完成之后直接离开中州城，返回白鹿书院。．Ｍ
……
云雾缭绕，两座古岳耸立在白露河的两侧，连绵的殿宇仿佛构成了两座神城一般，彼此对立，当我回到白鹿书院的时候，竟有一种莫名的亲切感，就仿佛回到家一样。
“白师弟，掌院师叔召唤你，快去理事厅吧！”一名内院弟子远远说道。
不知道是什么事，不过应该不是坏事，便疾飞而去，越过第三重山门之后进入缭绕的雾霭之中，青松古岩下，一座威严的殿堂伫立，大大的理事厅三字十分显眼，所谓掌院，只是从三十六院的掌座中选出一人，料理内院中的一切重大事物，算是三十六院之尊。
进入理事厅，谭星穆云也在，嘴角含笑。
掌院师叔是认识的，文天院的掌座6渊，一位儒道尊者。
“白斩，你回来了。”6渊笑道。
“是，不知道掌院师叔召唤我们什么事？”
“听说，你在碎界战场内力斩了一头太古遗种噬灵火蚁，是不是？”
我微微一怔，摇头道：“不是我一个人斩杀，而是大师兄师姐跟我一起联手才得以斩杀了噬灵火蚁，如果只是我一个人，恐怕早就被它一口吞掉了。”
6渊点头含笑：“年轻而不贪功，不错！你放心，你们三人在碎界战场斩杀太古遗种有功，自当全部论功行赏，我身为掌院，决定赐予你们每人三滴五阶蛮兽灵液，而你们需要将噬灵火蚁的尸体交给书院的炼金部，你们觉得呢？”
谭星恭敬道：“掌院师叔明鉴，三滴的话，是不是有点少了……”
6渊不禁失笑，很有儒家谦逊包容的风范，捋着青须，道：“既然如此，我自己做主，赐予你们每人五滴五阶蛮兽灵液吧，不能更多了，书院也就只有这点家底，若是再多的话，恐怕就会影响三大圣宮弟子的修炼资源了。”
穆云轻笑：“五滴的话，够多了，多谢掌院师叔！”
“白斩，你觉得呢？”6渊。
“够多了，弟子暂时还用不到那么多，不过可以先存着。”我说。
“好，来人啊，赐予他们每人五滴五阶蛮兽灵液。”
“是，掌院！”
三名侍者捧着玉瓶走了过来，每人五滴，每一滴都是上界修士心中的稀世宝物，而我则将五滴五阶蛮兽灵液都存镇封在了空间骨戒里，这些资源对我而言十分重要，就算是自己用不完，或许以后也会给唐阙然赵昊宋骞他们用，终有一天，下界的他们会进入上界的。
……
离开掌院理事厅，就在我即将和谭星穆云返回天狱院的时候，远方云雾中一道绝美的身影腾云驾雾而来，正是圣女林慕昭。
“小师弟！”
她嘴角含笑：“原来你真的在这里，终于找到你了。”
“慕昭师姐，有事吗？”我问。
她美目一扫谭星穆云，顿时他们两个立刻道：“我们还有事，先走了！”
当二人飞走之后，林慕昭才说：“陪师姐走走？”
“哦？好吧……”
白鹿书院处处都是浑然天成的景色，林慕昭带着我择了一条山道走入了云雾之中，雾气有些湿润，山道上落满了红叶，景色宜人。
林慕昭深吸一口气，说：“清音师妹就在白鹿书院的圣宮山上，你不去见见她吗？”
“啊？”
我怔了怔：“她来白鹿书院做什么？”
“闯剑阁。”
“剑阁？”
“对，白鹿书院的圣宮山上有一座剑阁，乃是天风书院白鹿书院共同传承的天地至宝，剑阁中有九重天，完全闯过九重天的人等于拥有了比肩剑圣的实力，清音师妹性子倔强，几乎每个人都会来闯一次剑阁，每次都伤痕累累的回去……”
“既然她是去闯剑阁，我就没有必要去见她了。”
“怎么？”
林慕昭歪头，绝美的眸子里透着戏谑，道：“师弟，你在跟她置气么？”
“没有，只是觉得这样主动的去见她，没有任何意义，她若无意，我又何必强求呢？”我云雾中落下的片片红叶，道：“她是我的心结，如果我不能放下，恐怕以后的修为也永远都止步不前了，去见她或者不去见她，都没有意义。”
林慕昭抿了抿红唇，道：“或许吧，不过师姐依旧感觉到你好像是跟她在置气，正如那古诗中说的那样，怎么说来着，反正就是，你若是不来我也不去哼，撑到最后！”
说着，她两手叉着蛮腰，气呼呼的样子，煞是可爱。
“那诗叫青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？”
我忍着笑意，道：“师姐，你性格真好，以后谁要是娶了你，真是三生修来的福分。”
林慕昭一愣，随即笑道：“是吗？”
“对啊，我见过一个女孩，跟你性格很相似。”
“谁啊？”
“算了，你又不认识。”
林慕昭浅笑一声，说：“其实清音师妹也并非表现出的这样冷淡，或许她也不知道怎么处理跟你之间的因果，她自幼就被分为三道灵神，由不得自己，也挺可怜的，一直被灌输的也是天地正道的思维，与凡道之身的苏颜融合之后，整个人多半也懵了，不知道世间居然还有情爱红尘这等让人心意迤逦之事。”
我深吸一口气：“谁不是呢？如果止步不前不去挑战更高境界的话，只会一步步的身不由己，连自己最亲爱的人都保护不了，她做得没错，我没有怪她，对了师姐，我请你帮我打听的事情有眉目了没有，兵部的南月半圣，有这人吗？”
“暂时还没有结果。”
林慕昭轻轻的一拂落在秀上的红叶，道：“兵部人员太多，并且兵部的总部设立在女帝陛下所在的天州，天州与中州虽然相邻，但去一趟天州依旧要一个月以上，加上来回的时间，没有两个月是别想有消息了。”
“哦，这样啊，那就继续等吧，这件事也急不来。”
“听说你去了碎界战场了，结果怎么样？”
“赚了七十五滴四阶蛮兽灵液。”
“那么多？”林慕昭檀口微张，道：“好小子，你可真是个怪胎，当初师姐去中等碎界战场也只是一次赚了五十滴罢了，你可比师姐狠多了。”
我有些无语：“五十滴也不少了，师姐这你这是五十步笑百步。”
她莞尔，抬手调动圣气，顿时那些片片落下的红叶一一停留在半空中，她从下方走过的时候，红叶才一起落下，顿时落叶翩翩下一位美若谪仙的女子走过，美得如同画卷中的世界一样，我些出神，道：“慕昭师姐。”
“怎么了？”
“你突破人王境一共用了多久？”
“半年。”
“那么快……”
我微微一怔，光是在步家村我就呆了足足半年之后，修为寸步未进，因为九幽毒素的关系耽误太久了，实是应该抓紧时间了，否则就算是打听出南月半圣的下落，以我区区的一个人王境修士，不远万里去找到她又能怎么样，不管生什么事情都是我左右不了的。
“师姐，我回去修炼了！”
“哦？去吧去吧，你随时可以来白鹿宮找我，也可以提前见一下师尊。”
“嗯！”
……
返回天狱院，直接将房间以结界镇封起来，随后取出了蛮兽灵液，直接一口气饮下了两滴上等四阶蛮兽灵液，顿时仿佛两团火在体内炸开一样，马上调动人王力开始炼化。
不出意料，我的身体强度足够同时炼化两滴四阶蛮兽灵液了，虽然要承受极强的能量冲击，但依旧能够承受。
近两个时辰后，完全将两滴蛮兽灵液炼化，体内的人王力再度增强了不少，灵海也盈满了不少，整个人有种从所未有的强大感觉。
走出房间，打了一套拳法，浑身充满力量。
色，快要天黑了，去剑冢，再次挑战剑冢天牢第二层中的剑道高手阴灵！
……
就在我提着仙骨剑一步步踏入剑冢区域的时候，高空中的浮云舒卷度似乎加快了，一缕然气息出现，令人侧目。
当我抬头时候，却见一层层雾霭缭绕在空中，云端之上，一个空灵出尘的丽影站在那里，白衣胜雪，身段高挑，衣裙勾勒下，起伏的线条无比曼妙，婀娜挺秀，颀长的脖颈一片雪白，容貌没有一丝瑕疵，再加上一双绝美的眸子，堪称是风姿绝世。
李清音，她来了。
我，她也。
雪色长裙之上带有少许血迹，像是一朵朵殷红梅花，显然她在闯剑阁的时候受伤了，但一双绝美的眸子透着让人读不懂的复杂韵味，见我也的时候，没有说话，身影缓缓的退入缭绕云雾中，转眼间气息远去，飞离了白鹿书院。