几个身影出现在数里外的山岳之上，是云海君王、红月血巫以及另外几个气息强大的血巫，都不是好惹的主。
看着死亡生命被屠杀的景象，他们脸上满是凝重。
“它的力量并未衰减，相反，变得更加强大了。”云海君**音低沉，道：“那臭小子夺走了醒神石，极有可能是受到了‘它’的指使，哼……一旦醒神石落在它的手中就大事不妙了，没有想到，我们千辛万苦从百鬼夜行炼狱中寻获的醒神石居然会做人嫁衣，可恨啊……”
红月血巫一脸愧疚，脸蛋粉雕玉琢，玉质天成的女神一般，道：“云海君王，对不起，都怪我没能保护住醒神石。”
云海君王眸中光芒炽盛，道：“你不必自责，这个臭小子掌握了一门极为精神的空间法则奥妙，就算是我也会防不胜防，都怪我们大意了，自以为这片北域已经是我们暗族的天下了，否则也不会遭致这样的结果。”
“现在我们怎么办？召集其余六大君王，强攻‘它’吗？”
“不。”
云海摇头，目光深邃：“‘它’流传于太古至今已经不知道多少年了，所蕴藏的力量更是强到无法想象，我们不必急于一时，天机将现，这是‘它’命中注定的一劫，不知道多少势力已经在盯着它了，这至宝我暗族志在必得，但绝不能做人嫁衣，变成他人夺宝的炮灰了。”
红月抿了抿红唇：“对不起。”
“没事的，传令，让所有暗族力量全部撤回来！现在，谁也不是‘它’的对手！”
“是，君王大人！”
……
无数死亡气息远离，留下了上百具尸体，这老藤树够凶残，如果它坐镇万灵学院的话，恐怕上次云海东临两大君王带来的人都只是送死罢了。
绿叶缓缓张开，我跌落在老藤树的前方空地上。
“那块石头，给我。”它声音平淡。
我从空间骨戒里捧出醒神石，顿觉其中蕴含的神能根本就不是我这个层次所能全部窥探的，宛若一口满含精气的深渊一般，而我只能看到表层的涟漪，至于深层有什么东西就不得而知了。
一条细细的藤蔓伸了过来，绿叶卷起醒神石。
“前辈，你要这块醒神石有什么用？”我问。
“你知道这是醒神石了。”
“嗯，那些死亡生命说过。”
它沉默了一会，声音中透着沧桑，道：“醒神石能够重铸我的身躯，觉醒我身体深处的生命力，这样的话，我就不用依靠这块巨岩来盘踞在这片天地之中了。”
“依靠巨岩？”
我愣了愣：“藤蔓不都是缠绕别的事物而生存的吗？难道你不是不老藤？”
“不老藤？”
它声音里有惊讶，也有无奈，道：“我不是一株不老藤，我有自己的身躯，只不过是在数万年前的太古战争中被摧毁了，所以只能依托于其余的事物来生存。”
我大惊：“不是不老藤？那你是……”
“你不必知道这些。”它声音平静：“你可以把我当做是一棵古老的树藤。”
醒神石在空中弥散，渐渐的蒸为无数炽目霞光，包裹着一整株巨大的灵藤，当醒神石中的神性能量被汲取之后，灵藤疯狂颤抖起来，并且仿佛引动了天地的力量，天穹之上乌云盖顶、滚滚而来，一束束仿佛神明意志的雷霆撕裂天穹，不断坠落，周围的大山疯狂颤抖着，所有的凶兽都蛰伏不出，敬畏的看着远方的异象。
身在最近处，我更是直接躲进了虚灵界中，免受这场风暴的侵袭。
老藤变得更加晶莹起来，绿莹莹一片，仿佛生命力都快要流淌出来一样，绿叶簇拥着的那颗果实变得更加光辉灿烂，金色浓郁了许多，磅礴的生命力孕育其中，很快的，丝丝缕缕的灵光从地底钻出，化为一根散太古气息的神木，不断生长升高，没过多久就已经达到了数百米的高度，惊人无比，而整株藤蔓都已经脱离了一旁的巨岩，在主干周围延生开来，冲天而起，这才是它的真身啊！
我惊诧无比，好强的生灵，太古年代的生灵太强大了，难怪一些拥有驳杂太古血脉的灵兽都化为强凶兽，就连星御境高手都不敢招惹，这株树藤不知道是什么来头，但能让云海君王这种强大存在都敬畏与忌惮，可见一定是太古流传下来的神明般存在。
一座座巨岳颤抖不已，丛林都变得暗淡，就连附近的溪涧都仿佛要停止流淌一般，万物都在敬畏着这种神明力量的产生。
这种异象一直持续了近一整天而消散，藤树冲天，根本看不到顶部，生命力无比旺盛。
虚灵界中，我的伤势已经基本痊愈，踏步走了出来，仰望它。
“谢谢你。”它看到我了。
“前辈，你是一棵……神藤树？”我问。
“漫长的岁月中，有人这样称呼过我，年轻人，你助我重生，这是给你酬谢，我说过，会帮你领悟参透战伐诀的真正奥妙所在。”
空中，一片神藤叶低垂，滴下了一滴湛金色神液，笔直的落在我的眉心，顿时瞬息间沁入，化为无波繁复惊人的心法奥妙在我的意识中散开，刹那间我就仿佛读完了一本古老典籍一样，对战伐诀的认知达到了另外的一种境界。
识海中，奔流汹涌、烈马奔腾、狂龙咆哮、八荒纵横、狂风肆虐、迅雷驰空、万物归元的气象一一浮现，这些正是战伐诀的其中奥妙，也正好符合了天地万物的灵性规则，就在这短短的一瞬间，我对战伐诀的认识完全改变，不仅仅局限于一招一式，而本就是一种力量，一种运用自如的神劲！
“这是……”
我目瞪口呆，心中震撼无比：“这是战伐诀的完整篇章？”
神藤树声音平淡：“战伐诀在太古时代号称战神诀，一旦完全掌握，横扫天下、所向披靡，就连神魔都可以轻松斩杀，那才是真正的真谛，我给你的这段战伐诀真解是你当初的祖先所遗下的，虽然不算是至尊绝学，但至少能让你提升到战伐诀第十五重的地步，脱胎换骨。”
它很少一次性说那么多话。
我惊诧无比：“前辈，你学过先祖的战伐诀？”
“没有，但万法归一，战伐诀源自于天地，自然可以拆解、感悟，我只是与你的先祖交锋过罢了，略知一二。”
“谢谢树藤前辈了！”
它没有再说话，我也不多说什么，就直接盘膝在树藤下的石头上，开始参悟战伐诀真解，一时间体表霞光蒸腾而出，正如神藤树说的一样，战伐诀真解才是真正的战伐诀奥妙，而后世流传的战伐诀不过是其中的一个小小分支而已，甚至就连真意都流失了，难怪只能位列一流武学，连一流都无法比肩。
不过，如果我完全参悟战伐诀真解的话，恐怕战伐诀就有机会晋入一流甚至是顶尖武学之列了！
神藤树下灵气浓郁，完全可以补充修炼所需，我的全身都笼罩在血气蒸所产生的云霞之中，一片瑰丽灿烂的气象，这里非常安全，神藤树在这一带堪称无敌，就连灵界的君王都不是对手就更加别提别的强大对手了，恐怕就算是云国的王侯甚至是云皇亲自来也奈何不了这棵强大的神藤树。
只是老藤树之前光芒收敛，化为一株不老藤，所有的神力都没有散，所以才不为人知，现在想想，这大荒世界里何等玄奇，这样的强大生灵都存在，或许还有别的。
……
这一次打坐修炼足足持续了近五天，整个人都沉浸在对战伐诀真解的悟法之中，许多之前对战伐诀的认识尽数推倒重来，这真解堪称是绝世神篇，一旦传扬出去那就是了不得的事情，不过我也不会流传出去，这等绝学会引来许多不必要的麻烦。
“呼……”
从入定修炼中醒来，呼出一口混沌气息，我睁开双眸，顿时只觉得境界上完美提升了一大截，双眸能看得更远，甚至就连十里外的树木开花都能看得真切，不止于此，战伐诀真解对万物自然的领悟更加深层次，看到的不止是表象，还有树木表层下的生命力流动，有种透过表象看破本质的玄妙。
体表晶莹，彷如婴儿新生一般，这一场修炼居然让我脱了一层皮，新生的血肉皮肤更加坚韧，也更加完美，轻轻挥动拳头，力量至少增强了一半之多，也只有这样的体魄才能承载如此强大雄浑的战伐诀真解力量！
甚至，有些兴奋。
“你该走了。”神藤树忽地说道。
我愕然，有些落寞：“前辈，我还想继续再跟你修炼一段时间，在你这里我学到许多，或许以后就没有这样的机会了。”
神藤树声音淡然：“孩子，你很强，悟性绝佳，就算是放在太古时代也是一个绝世奇才，何况你还拥有吞噬的灵能，而遇到我只是你的机缘之一，而不是全部，你该走了，这里很危险。”
“神藤前辈，你这是……”
“我要死了。”
它声音平淡如水，仿佛这生死与己无关一样。
上一章把红月写成新月了，有种那啥的感觉，你觉得她是她，却不是她，恍恍惚惚，飘飘渺渺，大家一定也有过同样的经历。