此时，我和楚行云之间已经没有了境界上的巨大悬殊，他是禁忌，我也一样是禁忌，就在元神化境的一瞬间，许多我之前看不透的法则，一下子就豁然开朗了，许多之前无法打通的肉身经络，一下子就畅通了，浑身传来一股舒泰的感觉，充满了力量，不吐不快！
“你……”
楚行云的眸中愤怒少了一分，畏惧却多了一分，当我踏入圣贤之列的时候，就意味着一个拥有一品圣墟火、肉身成圣、万物圣墟的妖孽级禁忌人物降生了，这种人从古至今也没有几个，而楚行云虽然也是妖孽，但却没有达到这个地步。
“死！”
一掌碎裂虚空，重重的轰在了楚行云胸前凝聚的吞噬漩涡上，顿时漩涡仿佛玻璃瓶一样开始龟裂、破碎开来，此时我的一掌何等强悍、雄浑，已经超出了楚行云能够吞噬能量的极致了，以至于吞噬之力根本对我无效。
掌劲落下，一击就拍碎了楚行云的左肩，他顿时更加狼狈起来，但眼中的凶光不减反增，低吼道：“好，打得好！老子在三千世界中修炼数万年，从来没有像是今天这样尽兴过，来啊，继续打，让老子看看你到底如何杀我！”
我缄默不语，双掌齐齐落下，连续数十掌，几乎将楚行云的肉身完全摧毁，他整个人都快要变成一摊碎裂的焦炭了，但让人疑惑的是他强大的气息却一点都没有少，甚至变得更强了，滚滚烈焰中，一缕熟悉的规则律动了起来，化为一头火红的凤凰。
凤凰涅槃，浴火重生！？
我猛然一惊，难道楚行云也掌握了完整的凤凰法，能够涅槃？
凤凰真火暴涨起来，炽热无比。
我急退数十丈，冷冷的看着，其实此时我有破坏凤凰涅槃过程的实力，但偏偏心底深处有种执拗，想要看看楚行云涅槃之后又能有多强，如果不能战胜最强状态下的他，那么击败他将会变得毫无意义，我只是刚刚挣脱生命桎梏，达到禁忌之列罢了，距离“虚”的那一步还有差距，不能自满。
前方，重生之力涌动，楚行云涅槃重生的过程很快，不足数十息的时间就已经重塑了新生的肉身，浑身充满了圣道规则，肌肤宛若冰玉般，长发飞扬，面庞显得更加冷峻、飘逸起来，楚行云算是一个绝世的帅哥，如果去了凡尘，恐怕也是一个祸害无数少女的主，但此时，他心里只有杀戮，跟我一样，只想了结对手，结束这段因果。
数息后，楚行云再次出现在眼前，但肉身依旧被一条条粗壮的铁链穿透着，连在橙阳星体的巨大铁柱之中。
“我等待这一刻，很久了。”
他剑眉星目，在烈火中显得格外冷峻，抬头看了一眼远方，笑道：“七曜，睁大你的狗眼看着，最终的三千世界，到底谁是主宰！”
说着，一团血色烈焰猛然从楚行云的脚底蔓延起来，开始灼烧他的肉身，只是一瞬间，双足就已经化为飞灰缭绕在滚滚烈焰中，随后双腿也开始湮灭。
“你？”
我看得目瞪口呆，剑道神眼内，却看到了无尽吞噬的能量在涌动，将楚行云的肉身一一焚尽，就在烧掉肉身的那一刻，“砊啷”一声，一条铁链落在了地上，他已经真正意义上的超脱了古老奇术对他的禁锢了，紧接着，楚行云的整个身躯几乎都被烧成了飞灰。
飞灰缭绕，以一种残忍规则重新缔造身躯，数息后一个新的楚行云出现在了前方，一如往昔，只是皮肤上充满了一道道古老的符纹，就像是某种咒印一样。
我皱了皱眉：“你选择了自我吞噬，这样来脱离禁锢？”
“没错，你很聪明。”楚行云挥舞了一下手臂，洒然笑道：“重获自由的感觉，真好啊……步亦轩，我要谢谢你，是你让我作出了这个决定，如果没有你，我可能还要在这里隐忍许多年，直至世界树即将统治世界的那一天。”
“你就那么肯定我不能阻止你？”我微微一笑。
“你？还不够格。”他轻蔑笑道。
“够不够格，试了才知道。”
我低喝一声，肉身力量开始疯狂催谷，几乎一瞬间就冲突了灵魂深处的桎梏，“蓬”一声身周的滚滚气浪纷纷炸开，白色飞焰缭绕身周，瞬间就进入了白修罗变身状态，力量、速度、强度都暴增了一大截，几乎瞬间就冲到了楚行云面前，一拳砸在了他俊逸的脸庞上。
“蓬~~~~”
沉浑的一拳轰得楚行云贴着橙阳地表的火海滑了出去，肉身分开火海，在熔浆般的高温液体上不断弹射，狼狈不堪，而我则尾随而去，身形快如闪电，凌空就是数次点指，一缕缕剑意仿佛炮弹般在火海中炸开，振荡出一道道恐怖漩涡。
踏入禁忌之列后，再变身白修罗，确实强得有些惊人了。
“呼——”
楚行云的姿态不再飘逸，双掌猛然一抓星体表层，硬生生的撑着身躯站起来，双眸中暴射寒光：“步亦轩，你简直是太不知死活了！”
回应他这句话的却是我凌空下压的一脚！
“嗡~~”
世界之火缭绕腿部，宛若劈下了一道惊雷般，气势非凡，一脚落下，楚行云身后数百里的火海都自行分开了，整个世界规则都被破坏。
楚行云又是一声惊呼，双臂齐齐抬起，以举鼎之势来托举我的一击重腿，但哪里托得住？
“蓬！”
巨响声中，楚行云的身躯直接坠入岩浆火海之中，他选择了自我吞噬完成超脱，力量原本暴增了近一倍，但却没有想到依旧被我的实力碾压，这一次根本就没有给他任何机会，一直都是极其强势的战术，压制得他没有还手之力。
抬手遥遥一指，一团火红剑意在熔浆深处炸开！
轰然一声，楚行云直接被炸出了火海，凌空之间暴喝一声，掌心一晃，出现了一缕缕雷光，充满了仙道气运，厉喝一声，双掌齐齐挥舞，在空中带出了两道雷光链条，仿佛诸神一般的打向了我。
腾空而起，一脚飞踹，世界之火流动，“蓬”的将两道雷光链条齐齐斩断，我根本无视这种攻势，但却心头有些不妥，淡淡道：“*，这是仙族的力量，你到底是什么人？”
楚行云擦拭了一下嘴角的血迹，狞笑道：“什么仙界，不过是一群守旧的老东西罢了，老子当年下了毒，仙古神王劈碎仙界，哼，若不是老树的出现，老子早就已经是仙界之主了，又怎么会被镇压在这橙阳之上？今天，老子先宰了老树的弟子，再去找他算账。”
我摇摇头：“不，你连我都打不过，还是别去自取其辱了，你当今天的上界还跟几万年前的上界一样吗？不过……既然你是仙界的叛徒，我会带你回去交给凌秋枫处置。”
“你……敢！”
楚行云一声咆哮，双掌齐齐张开，掀起了漫天的惊雷。
我踏步向前，沐浴在惊雷之中，世界火缭绕身躯，一缕缕惊雷触及世界火之后立刻涣散，此时踏入圣贤之列的我对世界之火的掌握已经达到了一个前所未有的高度，相匹敌的对手所引动的规则攻势，往往能够瞬间化解。
一冲而至，双掌齐齐轰出。
楚行云低吼一声，双掌裹挟雷光、圣道规则也一起推了过来，顿时四掌相对，“蓬”一声掀起了惊天的火焰巨岳，整个橙阳都被震得嗡嗡作响，角力之下楚行云立刻输了一筹，他虽然已经达到了禁忌巅峰，但毕竟我是在白修罗变身的情况下，力量暴增，再加上肉身成圣、圣墟之火的优势，顿时震得楚行云腾空后退，吐血连片。
“小轩。”
耳边，传来了神藤树的声音：“橙阳照耀三千世界，为所有的生灵提供养分与能源，你不要与楚行云的一战把橙阳给毁了，速战速决，带他回禁忌之地，你还有别的事情要做。”
“是。”
看来，神藤树也担心我会把橙阳给打炸了。
……
“嗖~~~”
身法如电，瞬间冲到了楚行云后落的方向，一击鞭腿重重的抽在他的腰部，紧接着腾空而起，凌空一掌劈落在楚行云的胸前，只听骨骼碎裂之声连成了一片，当年楚行云在太古玄河之战中威风凛凛，几乎主宰战场，但今天却在我的拳脚下吃尽了苦头。
当年，那个被我一道目光就吞噬了上品灵脉的小子，如今已经在实力上足以碾压他了。
橙阳星体表面，一阵阵噼噼啪啪的拳脚碰撞声中，楚行云身上的伤势越来越重，以至于连话都快要说不出来了，一张原本俊逸的脸庞，几欲成了猪头，而就在我闪电般的一次掌刀之下，“噗嗤”一声，四指如剑般刺入了楚行云的胸膛，血花迸溅，世界火流动，开始镇封楚行云的奇经八脉，很快的就将他变成了一个光茧。
一掌打晕之后，我抄起了楚行云的身躯夹在腋下，回眸一望，剑道神眼轻松找到神藤树的那一道藤蔓的位置，腾空而起，离开了橙阳，踏上藤蔓，催动体内圣气，自主的开辟了一道时空通道，返回禁忌之地，就在眼前光芒转动间，“唰”一声冲出了云霭，立于禁忌之地上空。
“桀桀~~~”
两名虚无行者如同鬼魅般的挥舞镰刀杀来，禁忌之地的虚无行者依旧还有不少。
体内，万物剑心铮鸣，我一眼望去，眸光变得炽盛起来，形成了一道强绝领域，以至于两名虚无行者还没冲到我面前就被世界之火点燃烧成了飞灰。
……
“小轩。”
地面上，师尊上官紫易站起身来，欣喜的看着我，大约，她已经知道我去做什么了，能看到我活着回来才会那么高兴。