“如是，万种法皆由心生，灵分两路，一为阴，一为阳，力分两形，一为刚，一为柔，剑道虽通万古，实则最玲珑者为通心。”
洞府内，顾清涟与我席地相对而坐，口中默念心诀，身上更是不断涌动起一缕缕超然剑道规则，毫不吝啬的任凭我观摩。
“多谢你了，清涟仙子。”我低声道。
她嘴角微微勾起，道：“何必客气，我乃人族祖师之一，你是我的后人，我做了这一切是理所当然的。”
“嗯。”
……
击败李风火后，坐定悟法一年，这一年内大部分的时间都跟随着顾清涟修炼剑道，在她的身上所学到的古剑道就像是为我打开了一扇门一般，对剑道修为的成长有着不可取代的好处，而顾清涟对我也算是尽心，知无不言言无不尽，一派师长的风范。
“小轩。”
她红唇轻启，道：“你下一个打算挑战谁？”
“挑战一个禁忌中期的神明。”我说。
“嗯。”
她幽幽道：“飞升界达到禁忌中期的神明数量甚众，但真正能磨砺你修为的却不多。”
“仙子有推荐的人选吗？”我问。
“有，雷云剑圣寒山夜，他就是一位禁忌中期的剑圣，数万年前成名，那时候堪称是横扫一代，但终究熬不过岁月与时光，身死之后就飞升到了神界，成为诸天神明之一。”
我点头：“我在一些史册上也见过这个名字，仙子能不能跟我说说飞升界的事情，以及诸天的一些情况，对这些我所知不多。”
顾清涟檀口微张，有些哑然：“你是世界之神的传人，未来世界树的镇守人，难道世界树就什么都没有跟你说吗？”
“他很寡言，没提起过这些。”
“他曾是世界主宰，看不上我们这个区区的飞升界也不足为奇。”顾清涟轻笑。
我急忙解释：“我相信他不是这个意思，你别多虑了。”
她扑哧一笑，颇有几分令人动容的倾国之姿，道：“我自然不会多想了，只是开个玩笑罢了。既然你问起，那就随便说说。”
“嗯，仙子请说。”我正襟危坐。
顾清涟看着我，一双美眸生辉，娓娓道：“飞升界的诸神确实有诸天神明一说，之所以说是诸天神明，是因为他们的精神力量已经强到可以洞悉、干预一些外界的规则了，譬如我，我如今的精神力量可以驾驭风雷，呼风唤雨不在话下，凭着诸神投影可以在上界南方数十州施云布雨，因为数次神明投影的关系，所以南方不少人供奉着我，号为雨神，但所谓神明，不过是掌握了一些自然规则罢了，没有多么了不起，你说呢？”
我哑然：“其实还是很厉害的，可以泽被苍生。”
顾清涟不禁莞尔：“是呢，不过你身为未来的世界树镇守人，你的权柄与力量会更大，大到你无法想象的地步。”
“对于这个身份，我至今也是一头雾水。”
“终有一天你会明白的。”
顾清涟抬头看了看天空，若有所思。
“这天上有什么？”我问。
顾清涟恬淡一笑：“小轩，你知道三千世界吗？”
“知道，大陆上广为流传。”
“三千世界分为小千世界一千座，号称为下界，又有中千世界一千座，它们连接在一起，号称上界，至于一千座大千世界，已经在诸神战乱之中被焚毁成了远古碎界了，寸草不生，根本没有几个生灵还能存留，至于在这三千世界外，则被成为天外天，而在三千世界一直有一个说法。”
“什么说法？”我开始心动起来。
顾清涟深深的看了我一眼，道：“神木佑苍生，仙界镇天门。”
“神木佑苍生……仙界镇天门？”我念叨了一遍，依旧是一头雾水。
顾清涟轻笑道：“傻小子，你还不明白吗？所谓的仙界，其实并不在三千世界中，而在三千世界外的天外天，故而，有仙界镇天门的一说，事实上，想攻打三千世界，就必须先攻陷仙界，诸仙镇守三界正是这个说法，不过，在数万年前，仙界还是被灭了，否则大千世界也不会被焚毁。”
“原来，那一方世界就是天外天啊……”
我咬了咬牙，脑海里回忆着在仙界看到的一切，当那巨兽形象的禁忌裹颤着禁忌之地飞入宇宙深处的画面出现时，禁不住整个人一怔，似乎被什么窥探到了一般，汗水潺潺起来，那种巨大的压迫感以我如今的境界依旧几乎差点就心灵崩溃了。
“刷~~”
顾清涟似乎察觉到了，一掌按在我的胸口，注入了一道暖暖的神力，美丽眸子笔直的看着我，道：“你怎么了？”
“禁忌之地……”
我眉头紧锁，控制着自己的心神，道：“当初仙界被灭之后，禁忌之地又是被谁给攻灭的？”
“禁忌之地没有被攻灭。”
顾清涟后退一步，重新坐下，道：“虽然我只是一个旁观者，但也能洞察诸神之战的一切，不过……你真的看到他了？”
“他……到底是什么？”我沉声问道。
顾清涟摇摇头：“一个真正的禁忌，或许，也是你未来必须面对的强敌，当年仙界被灭、诸神之乱，也是他一手造成的。”
“他是谁？”
“虚无。”
顾清涟轻声道。
我心头一震，已经想到了什么，说：“虚无……就是圣榜上位列榜首的那个‘虚’吧？他……他居然不是人类？”
“正是。”
顾清美眸幽幽，道：“诸神唤之为虚无，因为他掌握了真正的虚无力量，洞悉天地之道，力量已经强到了足以镇压整个神界，哪怕是远古的诸神听到这个名字也会战栗，而虚无在圣榜上只留下了一道印记，就让诸圣挑战数万年都无法超越了。”
我手掌轻轻翻开，圣榜玉令的法相出现，在我的意念之下，圣榜排名的前十名字一一跳出，让顾清涟也一起看得十分出神。
第一名，虚，正是传话中的虚无，那个几乎毁灭禁忌之地、仙界的神秘禁忌。
第二名，绝世圣龙，顾名思义，应该是古荒中的主宰。
而第三名则是银凰，应该也是古荒的高手，第四名则是一个叫凌秋枫的人，不出意料的话，是禁忌之地的主宰，仙族的传承者，凌星雨、凌月池跟他应该都有血缘关系，否则她们在禁忌之地的地位不会那么高。
第五、六名则是青鸾、紫藤老人，看名字，一个是古荒生灵，另一个则是人族中的隐世高手，第七名是一个熟人，儒尊，放逐之地的主宰。
第八名，叫做“死士”，身份不知。
第九名，凌星雨，正是女山，没有想到她的排名会那么高。
第十名，修罗天府主人，是那绝世修罗。
至于往后，师伯上官南风排名圣榜第十二位，师尊上官紫易则排名圣榜第十四位，武圣岳天排名第二十位，人族在圣榜上的排名虽然人数不算太少，但大多靠后，圣榜前一千，大部分的人族修士都是各大宗门的老祖等等，而凌月池能跻身于前一百，确实修为不得了。
不过，经历了飞升界、星窟的修炼之后，当我走出这方世界的时候，或许就可以轻松进入圣榜前一百了，但如果真的走出去了，或许已经不想再争夺这些虚名了，毕竟，如果得到了世界树的传承，就根本不必再争这些了。
看着圣榜荧灿灿的光辉，顾清涟咬了咬红唇，道：“好多年了，三千世界依旧多俊杰。”
我看着她，说：“仙子，你是长明山师祖之一，如今虽然是飞升界的神明，但有没有想过，回到凡尘界去再走一遭？”
顾清涟一怔，美眸幽幽的看着我，道：“看透了，看破了，其实也不必再去走，不过如果真有这样的机会，我不介意再去感受一次为人的感觉。”
“我是凡胎肉身，但我能进来，想必你也一定能出去，虽然是元神，但曾经我知道女山姐姐可以附身于法器之中，其实你也一样，何况你是神明，或许不必法器也能在凡尘界重塑肉身也说不定。”
“不可以的。”
顾清涟摇摇头，道：“小轩，你能进飞升界，那是因为世界之神用神力将你送了进来，飞升界的诸天神明不可能走出去的，毕竟这里只是一个精神世界，根本不存在于物质世界中，诸天神明在飞升界中呼风唤雨，但一旦出去，必然会化为一缕幽魂。”
“办法总会有的。”
我笑道：“等我真的成了世界树镇守人的那一天，会想办法完成你的这个心愿，怎么样？”
她笑了，笑得极为甜美：“好，那我们便约定了。”
“嗯！”
……
脑海中，剑道规则渐渐沉寂了下来，缭绕在万物剑心周围，缔结为一条条剑道斧凿痕迹印入剑心之中，顿时心中充满了盈满的感觉，便巍然站起身，手握仙骨剑，道：“仙子，我要去挑战雷云剑圣寒山夜了，你要一起去吗？”
“自然。”