此时的血无疆虽然衣甲破损，但妖气却从所未有的盛旺过，浑身血色力量缭绕，就连神情都充满了阴狠霸烈的气息，一缕缕血气萦绕在长剑周围，整个人给我的气机居然不像是半圣境，而与上位圣者都有的一拼了！
一位半圣，在献祭的力量下就算是不点燃圣墟之火居然也能比肩上位圣者，何等可怕？
血无疆神情冷漠，眸子充满了无情之色，笔直的看着我们。
“步亦轩。”
“林慕昭。”
“东方齐。”
他一个个的点名，冷冷道：“你们三个是进入世界裂缝中的人族修士最强的三个，来吧，本少主允准你们一起动手，省得我一个个的打杀实在太麻烦。”
林慕昭深吸一口气，美眸中带着淡淡无奈。
东方齐我握紧了长剑，低声道：“步亦轩，慕昭仙子，看来我们三个终于有机会并肩一战了。”
我抬手服下了一枚圣灵丹，丹药灵气在腹部炸开，飞速补充之前战斗里损失的圣气，而林慕昭、东方齐也各自服下一枚圣灵丹，这种丹药十分稀贵，甚至每一枚都价值连城，如果不是为了事关生死的一战，根本不舍得服用。
……
清风激荡，血无疆长发飞扬，更显得阴狠，手中长剑缓缓扬起，笑道：“如果你们三个已经准备好了，那么本少主就开始杀戮了。”
“杀你娘个头！”
东方齐一声暴喝，剑心合一下劈出了纵横二十四斩，剑光一掠冲天而起，气势磅礴。
我也尾随而去，真羽剑界爆发，仙骨剑五千道灵纹悉数激活，变得无比沉浑起来，三道真羽一起冲进了剑刃之中，顿时火光缭绕起来，配合着东方齐的二十四斩从斜侧猛然攻向了血无疆，剑刃凌空划动，直接画出了一副绝美画卷，李清音的绝世容颜横亘空中，化为一道磅礴剑气轰向了血无疆。
与此同时，师姐林慕昭剑光转动，同样的一式白鹿剑法凡尘落席卷向对手。
三次猛招，都无比强横！
但血无疆更强！
“铿！”
剑刃裹挟磅礴血气，直接将东方齐的剑刃格挡开来，血无疆在速度上比我们强横太多了，一剑震飞东方齐的战兵同时，脚踝蕴满血气直接砸落在东方齐的肩膀上，顿时“喀嚓”一声肩骨碎裂的声音传来，东方齐顿时如同炮弹般飞了出去。
几乎同一时间，血无疆剑刃回旋，掀起了扑面而来的血气狂澜，强得太可怕，犹如猛火降临，烧得人肉身生疼，剑光一掠之下，居然直接将我金戈画仙的剑意震碎，更可怕的是他居然还有余力，一拳隔空飞来，速度快到我无法抵挡，胸前一闷便也飞了出去。
眼前忽然一黑，痛得无以复加，胸口一片火辣辣的感觉，妖气纵横肆虐，要入侵肉身，但在凤凰法的不死鸟印记驱逐之下被不断驱散，但更让我担心的则是天际，一抹血花飞溅而起，林慕昭的娇躯如落叶般飘零。
“师姐！”
心头说不出的剧痛，轰然撞入一片古山之中，却根本不管肉身的伤势，挣扎而起，连续数次突破空间，来到了林慕昭身边，她连续撞断数十株古老树木，此时躺在一片碎木之中，双眼紧闭，心口处一道剑痕，内中有火辣辣的妖气在流淌。
不好，是心脉受损！
我急忙扶起她，五指一张，凤凰法真意流淌，疯狂将其打入林慕昭的身躯之中，为她驱离那些吞噬肉身的妖气，否则的话，她很有可能会成为血妖族的一个傀儡，血无疆的妖气经过献祭阵法的加持，太恐怖了，就算是林慕昭的肉身也无法抗衡。
远方，传来了龙寻、东方宸等人的怒吼声，城池上不断有人陨落，圣城即将失守了。
我管不得那么多，救林慕昭要紧，浑身的圣气都仿佛注入她的身躯，眼前有些模糊，血水混合着汗水沿着眉毛流入眼中，随后再次滚滚流出，也不知道是血水也是泪水，浑身颤抖，看着林慕昭可怕的伤势，整个人接近崩溃。
师姐对我好，在即将失去她的这一刻，才明白自己有多么在乎她。
“师姐……师姐……”
凤凰法力量不断冲进林慕昭的伤口，我自己的伤势也疯狂反扑起来，上半身仿佛着火一样，烧尽了上身衣物，露出被血无疆一拳轰出的拳印伤口，甚至仿佛就连眉毛、头发都被妖气被引燃一般，整个人上身都沐浴在烈焰中。
“啊……”
林慕昭从昏睡中醒来，受到凤凰法的刺激，大口喘着粗气，但看到我的模样之后，她泪水夺眶而出，秀眉轻蹙道：“师弟，你疯了……快先救自己啊……”
她体内依旧还残存着不少妖气，我忍着浑身的煎熬，不管不顾的以圣力为她疗伤，而就在这个凶险的过程中，霸烈妖气沿着我的伤口渗入肉身，不断与体内的凤凰法印记碰撞，侵蚀肉身，几乎把我的整个上身都点燃了。
数十息后，林慕昭体内的妖气几乎全部清除，而我则翻身后退数十步，狼狈不堪的抱头惨嚎起来，妖气入体，那种千万虫蚁啃噬的感觉无比痛苦，猛然一振双臂，圣气横扫周围一切，但妖火依旧不散，灼烧着我的肉身。
“师弟……”
林慕昭带着泣声，跪在我面前，无助的看着我。
“我……我没事……”
忍受着剧烈痛苦，我一摆手，道：“师姐，你走吧，去告诉师尊，是我无能，辜负……辜负了她老人家的期许，世界裂缝的气运，我们无能为力了，带着大家走……”
“你……”
就在这时，我的上身发生了极为恐怖的变化，一道道血红色的筋暴起，更可怕是身后有一股灼热感觉正在酝酿爆发，骨骼开始变得扭曲起来，后背隆起了两团，分明是即将被妖化，化为一个血妖的迹象。
“啊啊啊~~~~”
心头充满了绝望与痛苦，看着自己的样子，那种濒临绝境的感觉笼罩心头，我要变成血妖了吗？如果化为血妖，我宁可选择死。
“师姐，你走！”
猛然一掌挥出，圣气裹挟着林慕昭的娇躯飞了出去，而我自己则低吼一声，跪在地上，万物灵墟激荡了起来，元神颤抖，一整片灵墟开始被点燃，开始了谷爆的过程。
“师弟，不要啊！”
空中，传来了林慕昭惨厉的叫声。
“我生而为人，绝不沉沦！”
看着空中的林慕昭，我跪在地上，泪水滚滚：“师姐，照顾好师尊，师姐，帮我照顾好父亲，再见了。”
林慕昭声嘶力竭，泪落如雨。
……
就在我万念俱灰，即将自爆灵墟之时，一个熟悉的声音而耳边响起，就仿佛长辈的慈爱一般：“傻孩子……”
是神藤树，他的念力居然能穿透世界裂缝？
“丝丝~~~”
面前的泥土忽地翻了起来，是一枚金色嫩芽破土而出，嫩芽不大，只有指头大小，但却蕴藏着一种超然的力量。
“将这片叶子嚼碎咽下去。”神藤树道。
我飞快将嫩芽捧起，一口就吞了下去，顿时一团无比强横的圣道气息在体内绽放，就仿佛在野火蔓延的山林上空降下一场甘霖般，大火瞬间就被浇熄了，即将妖化的身躯也恢复了常态，更让我惊愕不止的是体内一股磅礴力道苏醒，胸口、后背的身体位置居然自行开始了圣化的过程！
身体，即将圣化！
神藤树的气机转眼消失，而林慕昭则梨花带雨的从天而降，直接扑在我怀里，美眸通红的看着我：“你快吓死我了。”
“幸好没事……”
我劫后余生般庆幸：“我也快要被吓死了，还以为逃不过这一劫……”
“你的身体，开始圣化了？”
“嗯。”
“因祸得福，还不错，只可惜，我们的任务还是失败了，血无疆太强，师姐这就带你离开。”
……
就在林慕昭把我的手臂架在自己的香肩上，准备带我离开的时候，忽地圣城的方向传来了一阵轰鸣，地底绽放出一道道七彩圣辉，地核精华即将出世！
但血无疆却仿佛横亘空中的禁忌一般，一剑剑无情的将人族修士纷纷斩杀，根本没有任何人能够对抗这个人。
但就在这时，空中忽地洒落无数霞辉，云霭中传来了圣洁无比的仙道气韵。
“吼~~~~”
一声异兽的吼叫，让众人都停止了杀戮，甚至就连血无疆也抬头看向了天空，眸中透着难以置信与震惊。
空中，仙气氤氲、祥云缭绕，云霭之下一只无比神圣的利爪降临，紧接着是一个庞大的身躯，那是一只圣龟……不对，应该是一种圣兽，龟甲上流动仙韵，身躯周围盘绕着蛇躯，拥有着一颗类似于龙族的头颅，充满仙韵。
“是玄武？”
东方齐浑身是血，但眼睛却亮了起来，道：“难道……传说中的半圣榜第一人，玄武传人降世了？”
玄武传人？
圣兽玄武的身躯缓缓从云霭中降临，当露出庐山真面之后，龟背上赫然可见一个仙姿绰约的身躯，是一位身穿白裙的少女，手握一柄仙韵流动的宝剑，一张美得不可方物的脸孔根本不像是凡尘女子，长发如水，大眼灵动，充满了仙气。
传说中的玄武传人，是个女的？
所有人都震惊了。
G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!