“没事吧？”我看着澹台瑶，轻声问道。
她摇摇头，只是有些忌惮的看了一眼无尘剑域等人走的方向。
“没事了。”
我沉声道：“师尊已经开口，没有任何人敢为难你的家人，更何况你现在已经是长生宫首席弟子，无尘剑域更会对你倚重，又怎么可能会再一意孤行的发难，除非是他们不怕得罪白鹿书院，想踏阴阳殿的后尘。”
“嗯，谢谢你……”澹台瑶深深的看着我。
“走了，恭喜你，长生宫首席。”
终于，澹台瑶露出了一抹笑容：“也谢谢你，未来的白鹿宮首席。”
我有些尴尬，八字还没一撇呢！
……
走下战台，澹台瑶被唐阙然、风轻衣、顾唯等长生宫弟子簇拥着去往萧翊宫主那里拜见师尊去了，而我则回到了林慕昭身边，回到属于白鹿宮圣宮弟子的座次。
“师弟，又让你狠狠的表现了一次，恐怕以后澹台瑶小师妹要对你心身相授了。”林慕昭嘴角勾起露出一道美丽弧度，笑吟吟的说道。
我有些无奈：“我出手并不是为了这个，只是绝对不能眼睁睁的看着她死在我面前，而且心身相授这词语……是师姐你自创的吧？”
林慕昭莞尔：“对呀，师姐创造力如何？”
“还可以，走吧，我们回白鹿宮了，随后三天是属于我们白鹿宮的选拔战了。”
“嗯！”
……
休息一夜，次日继续前往战台围观白鹿宮的圣宮角逐。
清晨，人山人海，显然观战人数远超过了之前的两个圣宮试，毕竟白鹿宮才是白鹿书院真正的第一圣宮，属于领头羊的类型，而白鹿宮弟子的第一人，要么是圣女，要么是首席，从未改变过，来自各大门阀、宗派的人一一降临，将整个战台围得水泄不通，远近处的山头人潮涌动，十分壮观。
初选赛，分别在四座战台同时进行，众弟子各自抽签，进行一场场的淘汰试，想要进入圣宮必须一场不败的杀入前十位，否则只能自认倒霉了。
远远看去，一群身穿皇族衣袍的人坐在观战席的最前方，是东方家族的人，几名老者眯着眼睛，浑身散发着恐怖的圣道气息，力量引而不发，双眸之隐隐然有慑人火焰随时都会喷薄而出，身所蕴藏的规则真意更是深邃到了一种恐怖的地步，应该都是一群点燃了圣墟之火的圣者了。
其，一名青年身穿内院弟子长袍，俊逸非凡，眉宇间有种英雄气，腰间则配有一柄杀机暗藏的宝剑，这不是别人，真是阔别多年的东方宸，当成云国四公子的首席公子，如今却来跟我争夺白鹿宮的首席弟子之位了，还真是世事弄人啊！
东方宸也看向了我，目光透着淡淡笑意，传音道：“步亦轩，你在界的风生水起我早有耳闻了，三榜齐鸣、先后击败段元、洛华池等年轻一代的王者，被誉为界新一代王者，如今看来，你确实早非当初能相提并论了。”
我感受到他炽烈的强大气机，一样传音道：“东方宸，你还不是也一样，早非下界的那个东方宸了。”
东方宸似乎有些感慨，道：“对，沧海桑田，世事变化，连云皇恩师陛下都陨落了，沐王府等云族坚势力也一一败落，我们云国谁也不会想到最终那片沃土会归于灵修世界，更不知道在天外天的界，灵修才是真正的王者之道。”
“你有后悔过吗？”我问。
“自然不会后悔。”
东方宸洒然一笑，说：“下界所经历的一切我都终身难忘，更不后悔与你这样的人杰在下界争锋，如今到了界，你变得更强了，我也变得更强了，相当有意思。”
我皱了皱眉：“你们东方家派你来争夺白鹿宮首席之位，你觉得这样做合适吗？”
东方宸目光透着一丝无奈，道：“这是我对家主的允诺，必须经此一战，若是能真的登首席宝座，父亲、叔伯那边对家族也才能有一个交代，我不想与你一战，但必须有这一战。”
“那战吧。”
我淡淡道：“你有你的使命，我也有我的使命，都全力以赴吧！”
“嗯，全力以赴！”
在这时，一抹刺眼的目光投了过来，是龙寻，另一位称得年轻一代王者的青年，他在一群天州棋圣门阀修士的簇拥下坐在靠前的观战席，此时已经跃跃欲试了。
……
“第一战，天州棋圣弟子龙寻，对战伐天院弟子张大同！”
执事长老一声低喝之后，声音震动整个空间，而两名参选者也相继飞战台。
“唰——”
龙寻的身形无飘逸，手长剑一掠，激荡起空间的一抹涟漪，双足一点仿佛立于棋盘之一般，不动如山，周围的万物皆为棋子，意境演化得极为精妙，甚至连他脚下的战台也一一变化为变幻莫测的棋盘，线条交错，令人叹为观止。
我皱了皱眉，棋圣弟子的剑道，确实非同小可！
最难过的人莫过于张大同，他虽然是内院的弟子，但实力逊色龙寻太多了，不过倒也没有认输，挺剑便催动了攻势，人王力爆发，整个人化为一道光剑冲向了对手。
“嘿……”
龙寻嘴角浮现轻蔑微笑，剑光一闪而过，顿时脚下棋盘转动了起来，混沌空间两枚黑白二子迸发出惊天剑意斩杀了过去，“噗嗤”一声，只是一剑在张大同的胸前留下了一道骇人的口子，鲜血飞溅倒退出去。
一招落败！
“龙寻！”
伐天院掌座吕玄眯着眼睛，轻声道：“此为首席选拔赛，点到即止，不得故意伤人！”
“弟子明白了，多谢师叔提醒。”龙寻颔首。
观战席，一群伐天院的弟子都愤怒了，群情激奋，显然龙寻的实力远胜过张大同，完全能做到震退使其落败，而且他刺出这一剑也根本没有收回半分力，差点直接杀了。
“龙寻，你做得太过了！张大同纵然不是你的对手，但也是你的师兄，你居然出手那么狠！”
“我白鹿书院向来不主张杀戮征伐，你的举动公然违抗书院意志，你是什么意思，自以为是棋圣弟子敢在这里肆意妄为了不成？”
“哼，可恶！”
在众人的唾弃声，龙寻不怒反笑，剑锋一指观战席的众人，身迸发出恐怖的圣道气息，懒洋洋的笑道：“诸位，有谁不爽的，尽可现在下来与龙寻一战，任何挑战，我接着是了！”
太狂了！
但，龙寻确实有狂妄的资本，半圣后期，剑心通明，凭着这样的实力足以横扫三大圣宮了，甚至连云别宫首席东方凛儿起这个龙寻恐怕都要略有逊色。
这次白鹿宮的首席之争已然成了焦点，东方宸、龙寻的出现，直接让这场选拔赛变成了白鹿书院的年轻一代王者之争了。
林慕昭一双玉手轻轻摩挲，似乎已经想出手的样子，眯着一双美眸，道：“这个龙寻太狂妄不堪了，师弟，你一定要好好教训他一顿！”
“我尽力。”
“你有信心？”
“没信心。”
“那还回答得那么自信！”她气结，一双美眸充满无语的看着我。
我深吸了一口气，笑着安慰道：“师姐你先别急，我确实没有信心击败这个龙寻，他将棋圣的弈棋之道融入了剑道之，我之前从来没有见过这么精妙的剑道意境，所以没有十足的把握击败他，不过……圣者之下，任何人我都不惧于一战。”
“那好……”
……
转眼间，四座战台的试都开始了，各大内院的弟子纷纷台武，名次也一点点的开始推进，一整天过去之后，已然决出了前六十位。
次日，第二天决出前十。
如我所料，东方宸、龙寻没有在初选赛遭遇，一路过关斩将，轻松击败对手，都成为了白鹿宮的圣宮弟子了，不用想，以后的白鹿宮算是热闹了。
黄昏降临，霞光万丈。
再次踏回洞府的石道，晚风枫叶漫天飞舞，远方有内院弟子在清扫道路，而我和林慕昭则并肩走在石道，都有心思。
“东方宸、龙寻来势汹汹，并且都进入前十成了圣宮弟子了。”
林慕昭抿了抿红唇，柔声道：“一个是羽族找来专门对付你我的，另一个是东方家族派来白鹿宮夺权的，我居然有种很强烈的危机感。”
“有危机感是正常的，这是挑战。”
我微微一笑：“师姐，别担心了，万事有我扛着，你怕什么？只要我们两个心无罅隙，难道还担心区区的东方宸、龙寻不成？”
林慕昭笑逐颜开：“师弟，有你这句话够了，在师姐眼，只有你一个是我真正的师弟。”
“那其余的人呢？”
“都是甲乙丙丁啦……”
我：“……”
……
入夜，整个白鹿宮内一片宁静，竹林摇曳，一座座洞府在护府大阵下进入灵气弥漫的状态，林慕昭的洞府方向传来强烈的气息律动，显然她正在修炼，陆青书、牧正平、张修平、百里俊等人也在修炼，都在为明天的首席之战而准备着。
我看着月光，静静入眠，没有多想，也没有修炼肉身，只是任凭心神沉入一种浑然忘我的境界之，转眼间天也亮了。
/html/book/36/36877/l