“陆羽，你这混账！”
先祖暴怒，浑身人王力尽数喷薄而出，仙剑横扫而过，“咔嚓”一声便斩飞了初代云皇的头颅，紧接着又是多次斩击，将那颗头颅完全粉碎。
……
“斩杀，步亦轩，就趁着现在！”一群云国少年扑杀而来。
这时，一个浑身火焰飞扬的娇俏身影出现在我身前，苏颜一双美眸中带着些许悲凉，妃焱剑横扫，掀起了一道滔天火焰狂澜，竟将数十名云国天才尽数焚灭！
只一击，竟然斩杀了那么多人，她如今也只是半步星御境而已啊，如果缔结出九重灵海，那该是如何的一个无敌存在？
“阮天炀！”
苏颜绝美的脸蛋上满是怒意：“你不是想杀我吗？过来受死！”
下一刻，时间仿佛凝固了一般，苏颜猛然洞穿了空间，一步足足有千丈之遥，妃焱剑怒劈而下，直奔阮天炀的头顶！
“蓬~~~”
一道护身符箓铮鸣涌动而起，是阮天炀种在体内的救命至宝，然而在苏颜这一击下，符箓飞速燃烧殆尽，阮天炀依旧倒飞了出去，吐血不止。
“你……怎么可能？”
他一脸难以置信，大家都是七重灵海，然而苏颜的力量居然碾压了他这个云国公子，这未免太惊世骇俗了！
女山说过，苏颜身份超然，或许眼前的一幕就是一种体现。
阮天炀一退，所有云国修士都退了，毕竟就连初代云皇都被斩杀了，留在这里也只是等死罢了。
空中，先祖步天澜的身躯破残不堪，手握混沌气缭绕的仙剑，低头看着苏颜的样子，目中带着些许茫然，随后，缓缓从空中飘了下来，并不去追杀云国人，他的灵体力量似乎已经耗尽了，甚至身躯正在渐渐暗淡下去。
“先祖……”
我跪坐在地，几乎快要喘不过气来，肺叶似乎被完全洞穿了。
“吃货……”
苏颜一掠而至，动用了时间掌握天赋，几乎瞬间就来到我身边，眼含泪光的看着我，双手扶住我的手臂：“你……你没事吧？”
“死不了。”我喘着粗气，说：“小颜，快去继续缔结灵海。”
“不！”
她摇头，泪水如珍珠般滚落下来，看着我的样子快吓坏了，喃喃道：“我不能那么自私让你为了保护我而受伤，从现在开始，我来保护你，你闭关开辟灵海吧。”
“你……”
这时，先祖手握仙剑飘来，目光再次空洞起来，看着苏颜，又看看我，道：“孩子，这个女子……不是十分适合你，早些了断吧。”
“她怎么了，为什么你们都那么说？”
先祖目光有些茫然，说：“许多东西，都被尘封了，包括她自己。”
我忍着痛，道：“我非常非常喜欢她，哪怕付出任何代价，也心意不改。”
苏颜呆呆的看着我，欲言又止。
先祖茫然，随后笑了：“好，不愧是我步天澜的后人，这种性子像我……”
顿了下，先祖又说：“你的空间器物里有一个超然的妖孽，似乎一直在躲着我，你要小心一些，她们……都不是易于之辈。”
“我知道的……”
“斩杀陆羽的一击耗尽了我仅存的一些真元力量，我的意志也即将消散了，接下来在剑陨地的一切造化就看你自己的了。”
说着，先祖看了看手中的仙剑，轻轻将其递了过来，说：“孩子，祖爷爷赠送你一件宝物，这柄剑名为仙骨剑，是用一根古仙的骨骼所铸造祭炼而成的宝物，经过我多年的炼化早就已经与步家血脉相辅相成，你可以试着将其完全炼化，与你的天生命器融合，将会威力倍增，在融合之前，也可作为兵刃，能够帮助到你。”
我接下了仙骨剑，顿觉一股超凡出尘的气息涌入手臂之中，这柄剑果然了得！
先祖呆呆的伫立在原地，喃喃道：“我走了，记住你自己说过的话……灵修世界不可欺，我步家一代代人都在守护着这个世界，即使千古、万古，也绝不背叛初衷，再见了，孩子，愿意超脱最后那一步，问鼎三千界……”
倏然，先祖的身躯完全石化，随后开始湮灭，化为一缕缕的尘埃消散在风中。
我呆呆的看着他完全湮灭，说不出话来，泪水夺眶而出，虽然只是短短几天的接触，但却感觉他像是一位慈爱的爷爷一般，如今却就这样匆匆诀别了。
……
“吃货，你……你信他吗？”过了半晌，苏颜才喃喃道，她依旧在纠结先祖说过的话：“我是一个被尘封的存在吗？那……那我到底是什么？先祖他为什么会这样说我……”
我深吸一口气，挤出一抹笑容：“傻丫头，先祖不是也说了吗，说我依旧可以跟我在一起，你是我步亦轩认定的媳妇，不论谁说什么都不能更改我的心意。”
苏颜破涕而笑，用力点头：“嗯，你快点进入古殿开辟灵海吧，不然可能来不及了！”
“嗯。”
此时，风轻衣、唐阙然也结束了突破，都以六重灵海的境界踏入了星御境，此时眼眸中多出了一份气韵，浑身闪烁星光，气息十分强横，就与苏颜一起在外面为我们三个人护法。
当我在古殿深处灵气最浓郁的地方盘膝坐下的时候，服用下一枚辟海丹，这是当初从墨秋依那里弄来的宝物，当辟海丹下肚之后，四周的原始灵气疯狂涌入身躯之中，福至心灵，身体主动开始了突破的进程，灵墟内立刻留出了一片空间，为开辟灵海做准备。
无尽灵气滚滚而来，化为一个漩涡渗入我的身躯，紧接着便以灵墟为炉鼎，不断炼化，继而开始鼎沸起来，气势十分惊人。
就这样端坐了不知道多久，我没有刻意去缔结灵海，而是等到自然而然、水到渠成的时候，这样也算是一个极境。
近两个时辰后，头顶上轰隆一声，有种醍醐灌顶的感觉，紧接着无尽的精气神从体内迸发出来，笔直的直冲云霄而去，第一重灵海缔结成功！
这是一片火红色的灵海，蕴养着我的一门绝学——龙息功！
灵海铺开，足足有近十五里宽，居然比苏颜缔结出的灵海还要大许多，灵海深邃无比，有无穷的星空灵力在涌动，其中一头火红神龙游动咆哮，散发着古老气韵，正是被蕴养在灵海中的龙息功真灵，一旦被蕴养，则这门绝学的威力将会倍增，这也是星御境凌驾于天御境之上的一个本质原因。
继续源源不绝的汲取地下原始灵气，又不知道过了多久，天空轰鸣声不绝，在我的第一重灵海中形成了一个长达五里的巨大漩涡，漩涡不断下坠，灵气回旋，最终形成了一个巨大的天穹漏斗，第二重灵海便缓缓的铺开了，呈现淡金色，是战伐诀真解！
一缕缕霸烈之气在灵海中涌动，强横无匹，甚至就连战伐诀真解印记也一一在灵海之中腾空温养，随时蓄势待发。
就在这时，体内一阵躁动，猛然一口鲜血吐出，之前的伤势太重了，虽然吃了一枚吞云果但依旧没有镇封住伤势，终究是初代云皇造成的一击，没死就已经是万幸，想要迅速恢复几乎是不可能的事情了。
兵铸山内，女山幽幽道：“你的伤势太重了，这样强行催谷力量开辟灵海的话，会要了你的命，你难道没有发现自己的内脏正在撕裂开来吗？”
“发现了。”我心情沉重。
“那你为什么不吃下黄金树果实，那枚果实号称天地间的至宝之一，有起死回生之能，功效远胜于吞云果，你大可吃掉果实之后留下种子。”
“我原本打算把这枚果实留给小骞的，他借助药物踏入星御境，需要这样的圣果来巩固修为。”
“傻小子。”女山一声叹息：“所谓大道争锋的道理你不懂吗？这样的机缘还要让给别人，恕我直言，宋骞的天资太平凡了，根本不配拥有这样的果实，给他吃了也是浪费。”
“小骞是我兄弟，在我失去灵脉，最被人看不起的时候，他变卖宝器来为我买血参，这份兄弟情意是我一辈子都还不完的，别说是区区的一枚黄金果实，就算是他喜欢天上的仙子，以后我有机会抓来一个也会送给他当老婆。”
女山身周氤氲缭绕，漂亮嘴角忽地抽动了一下：“那个仙子……不会是指我吧？”
我不禁一笑：“不会，小骞是一个知进退的人，不会喜欢你的，你太美了，他会自觉配不上你。”
“这还差不多。”
女山微微有些小得意：“不过你呢，你觉得配得上我吗？”
我撇撇嘴：“你要是想给我暖床的话我可以考虑，不过要征得小颜的同意才行。”
女山无语：“不必了，暖床这份殊荣还是留给你的苏小颜吧，再说了……她那样的可怕存在，我可不想跟她争风吃醋……”
“你知道小颜为什么超然了？”
“略微想到一些，但不能告诉你，因果太大，我会承受不起。”
“哼！”
“别哼啦，快点服食黄金果实吧，你早点开辟了灵海，苏颜她们三个小丫头承受的压力就会越小，你要知道想宰掉你的人，在这剑陨之地里至少三位数的。”
“嗯。”
没有再犹豫，取出黄金果实，咔咔咔的吃掉，很香，芒果味。