“到了。”
我驾驭着飞帆在城外落下，随后与风轻衣并肩走了过去，天火楼城池的大门足足有百米高，十分巍峨，难以被攻破，很难想像在雄伟的凛雪城外居然还有这么一座雄城屹立着，等于是两座伟城相互拱护，只不过属于不同的势力罢了。
十二名身穿银甲、手按佩剑的守卫一动不动的守在城下，一名值守的圣地守护走上前，道：“二位是？”
我和风轻衣一起掏出龙榜令牌。
“原来是两位龙榜灵修，请进吧！领取任务，还是换取资材？”
风轻衣道：“先去换取资材的地方看看！”
“好，这边请。”
圣地守护一袭白色斗篷，带着我们从小门处进入，进入之后便是一条大道，道路旁两排石刻雕像屹立，是形态狰狞的各式巨兽，有不少是我没有见过的，甚至就连玄兽秘典上都没有记载，应该已经不属于玄兽的范畴了，那应该就是……传说中上古血脉的蛮荒巨兽，在联邦版图内早就消失踪迹的存在。
风轻衣抬头看着一只即将展翅高飞的青色巨禽雕像有些发呆，道：“是青皇……上古血脉的蛮荒居首，多少年没人见过了，据说……三百多年前有灵修者在生命墙以北三万里外的蛮荒里见过一次青皇，它的双翼展开遮天蔽日，有十几个山头那么大，一旦发动攻击的，即使是在青皇的双翼扇动范围内，也会……”
她顿住了。
我接着道：“以我们这种实力的灵修者，也会在它双翼风劲范围内灰飞烟灭，对不对啊？”
她点头一笑：“你这家伙……”
圣地守护却一言不发，带着我们沿着殿宇一路前行，二十分钟后进入了一个充满了药材味道、炼器宝物灵动的地界，一共三座殿宇连接在一起，形成了这个天火楼内的仓库，他恭敬道：“好了，这里已经到了，你们随执事长老去换取宝物吧！”
“多谢了！”
执事长老拄着拐杖，但眼中却泛起精光，目光扫过我们身上，我们倒是没有什么感觉，但是一定已经被他查探过了，修为、实力已经完全暴露。
“来吧！”
他带着我们走了进去，声音颤巍巍的说道：“这座天火楼里的药材很多，灵器种类也繁多，血气滋补药材以血参、海纹芝为主，五百年血参需要一千点贡献点兑换，一千年血参需要三千点贡献点兑换，其次还有灵器类宝物，兵器、防护、空间类都有，价格不一，空间类储物宝贝最低三万贡献点起。”
我有些骇然。
风轻衣则皱了皱眉头，说：“长老，我现在只有两万五千点贡献点，但是……我想要一个空间戒指，您看有什么办法呢？”
长老摇头：“没有办法，任何人都必须依照规矩办事，我也不能豁免，不如……你做个任务什么的再赚取一些贡献点再说吧？”
我在旁道：“我可以转让五千点给她吗？”
“不能，贡献点不得随意转让，必须本人兑换才行。”
风轻衣笑笑，对我说：“好啦没事的，我再做个任务好了，你呢……你想兑换一点什么，我陪你看看好了。”
“我要血参。”
我看了看一旁货架上的盒子，里面的血参品相、年份都已经写明了，便说：“一千年血参，我兑换二十根。”
长老一怔：“小伙子，二十个血参可就是六万贡献点了，你有那么多的圣地贡献吗？”
我掏出令牌，说：“长老明察。”
长老只是灵识输入一看，顿时欣然：“好的，绰绰有余了。”
我笑了笑，很快二十根血参到手，于是又说：“我再兑换一个空间戒指。”
“等等。”
风轻衣看着我，目光坚决，说：“步亦轩，我不能要你送的空间戒指，所谓无功不受禄，一旦受人恩惠便要付出一些东西来回报，我并不是想拒绝你，而是这跟我的原则相背离了，你不要生气，毕竟这世上本就很冰冷，一旦受人恩惠总要付出一些东西，或者是金钱，或者是身体，或者是别的东西，总之……我想靠自己的能力获得想要的东西。”
我点头一笑：“嗯，那我不兑换空间戒指了，长老，麻烦你再给我二十根血参，我要把贡献点用完再说……”
“好。”长老笑了。
风轻衣则眼睛都快直了：“你这家伙，到底有多少贡献点啊，太夸张了也……”
“侥幸侥幸。”
很快的，四十根千年血参丢进了空间骨戒，这一段时间修炼擒龙手的药材是有了，于是随后跟风轻衣前往任务处，顺便看看有没有什么适合我的任务，天天闭关修炼却好久没有实战了，我所参悟的技巧与能力都是需要实战来一一印证的，只有这样才是真正的强者之道！
……
任务处，充斥着竹简与书本的气味，两名执事长老镇守，另外则是十几个圣地职员在忙碌着接取与分发、搜集任务，除了我和风轻衣之外还有近百名灵修者逗留在任务处，有三榜中人，也有一些不属于圣地的灵修，只是在这里接取任务直接兑换奖励罢了。
天火楼的任务很多，并且按照难度依次为：普通级、艰难级、险恶级、噩梦级、炼狱级这五大等级，换言之，这五大级别的任务也可以说成是“菜鸟级、难度级、危险级、要命级、送命级”，这一点都不夸张，往往噩梦级、炼狱级的任务都是死掉了好几批任务执行者而一直悬而不决的。
风轻衣走上前，道：“给我看看噩梦级的任务清单。”
“好的。”
一名年轻职员将一堆任务书简放在了风轻衣面前，她一一观看，最终目光停留在在一个书简上，道：“这个……”
“哦？”
职员拿过书简，口中念道：“血盆山，血煞宗总坛所在地，一年前接到情报，血煞宗开始研究灵魂祭祀邪术，以献祭活人的方式来参悟死亡规则，你们确定要去接这个任务？恕我直言……天火楼已经有五批人去执行这个任务了，三十多人无一生还，这个血煞宗已经背叛了七灵神，那血盆山更是位于生命墙外，虽然列为噩梦级任务，但说成炼狱级任务一点也不夸张，何况，只有你一个人，根本没有办法接受任务。”
风轻衣愕然：“为什么？”
“血煞宗的宗主名为血蛮，一年前就已经是地御境巅峰修为了，如今至少天御境，加上修炼了死亡规则的力量，绝不是一般人能够抵挡得住的，除非是两名天御境以上，又或者是两名龙榜以上的高手才能接受这个任务，除此之外还有一个办法，结伴而行，超过十人。”
风轻衣皱了皱眉：“这……”
我不假思索：“师姐，如果你不觉得我拖你后腿的话，我跟你去执行这个任务好了，刚好我也想去外域看看……这几年来联邦的外围城池怎么样了，是不是真的跟那些领主们和商旅门说的一样依旧十分的太平……”
风轻衣有些为难：“可是这个任务十分艰难，我是一个喜欢冒险的人，万一把你拖累了，两个人都回不来了，怎么办？”
“没事的，我有自信。”说着，我看向了职员，问：“两个龙榜灵修一起接受这个任务，完成之后能拿到多少贡献点？”
“每人五万，远超过噩梦级的任务额度。”
“好，我们接了！”
说着，我和风轻衣一起掏出了令牌，都是龙榜的金色灵符，泛着柔和的金色光芒，一时间也让周围的灵修者们投来了惊讶的目光，并且小心议论着。
“这年轻男女居然都持有龙榜令牌？”
“龙榜灵修之中如此年轻的并不多见啊……只是可惜他们居然接了血盆山的任务，多半是有去无回咯，真可惜，那么年轻就去送死，龙榜灵修又要除名两人了。”
“嘿，除名不是正常的事吗？哪一年三榜上没人死？前几年就连武神榜上都有两人在北域蛮荒被杀死而除名武神榜了，区区的龙榜，死了也是正常，何况是血煞宗这种地方，去了就是送死，怨不得别人。”
……
接下任务，一道光芒沁入我们的令牌之中，留下天火楼的印记，我和风轻衣也没有多看周围的灵修者们一眼，转身出了天火楼，随后在无人处取出入云飞帆离开了天火楼，返回万灵学院知会了一声璇音姐，她倒是没有多说什么，只是让我们小心。
看来，璇音姐也认为我的实力足以驾驭这个任务。
事实上我如今不但拥有冰霜触手的“天罗地网”，还有武王级必杀技作为杀手锏，而且即便是这样依旧不敌的话，还有神器兵铸山护身，就算是遇上星御境也未必就打不过，就算是打不过还能依靠入云飞帆逃生，不过，即便如此，在我临走之前璇音姐还是给了我两本六阶阵法，一本是传送阵，能够穿梭到数十里外，另一本则是防御阵法，一旦遇到危险，先开防御阵法，再开传送阵法，只要不是被瞬间斩杀，想死都难！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!