大地之上，雾霭滚滚，就像是在地面上形成了一道海潮般的卷动起来，上界规则完整，灵气旺盛，就算是步王府的废墟地，也比下界的灵气要旺盛太多了，当我们进入步王府十里内的时候，远方传来乌獬豸的吼声，一列列战骑出现，最前方的一员大将正是孔阳。
“他们回来了！”
父亲激动的声音传来，他和福伯两个都在，在一众军士的簇拥下。
我飞快走出了水泽世界，行礼道：“父亲，您怎么也出来了？”
“我不放心你和璇音啊。”
父亲服用了各种奇珍之后，气色好了许多，脸色红润，甚至拳头上还有斑驳的击打痕迹，显然他也在修炼，想凭着自己的修为来真正的延年益寿，也让我们这些儿女少费一点心。
“来人，护送父亲后退三里。”我低声道。
“是！”
几名明月军的军士上前，护送父亲和福伯后退，两位老人也没有拒绝，似乎也知道太靠前的话只会让我们分心。
“小轩，你和璇音都要小心啊！”
滚滚雾霭中传来父亲的声音，我则眼圈一红，握了握拳头，步王府要在上界立足，这就是第一战，就如同莫离说的，只要战胜眼前的强敌就能一战成名，以后上界谁想欺负步王府都必须先掂量一下自己的实力再说，而一旦战败，步王府就会土崩瓦解，甚至就连神藤树也会难以自保。
慕容佳敢来，这证明她已经准备好对付神藤树的手段了。
……
远方，马蹄声铮鸣，又是一列列铁骑疾驰而来，这一次是朝廷的军队，镇守中州城的城防军，大约一万多军士都来了，领军者自然是堂姐，她已然换上了戎装，一件柔软的银甲裹颤着丰腴雪白的胴体，酥峰挺拔、纤腰不盈一握，披风飞扬，那么的风华绝代，引人瞩目。
“咚咚咚~~~”
远方，战鼓声隆隆。
两军布阵对垒，云雾一点点的散去，大地上出现了一整片密密麻麻的军队，有羽族的军队，也有镇远将军府的军队，特别是镇远将军府的军队，训练有素，是清一色骑乘蛮兽战狼的铁骑，阵列一动不动，只有战旗猎猎的声音传来，宛若铁铸的一只天兵雄师般。
“步王府……”
羽族军队前方，一个妖娆的身影出现，正是慕容佳，一双美眸中透着杀机，身躯凌空，眸光中透着冷冽光辉：“你们的末日到了！”
我开启剑道神眼，仔细探查慕容佳，却惊讶的发现她的身上居然看不透有血妖的妖气，宛然还是一位绝世剑圣般，一定是通过某种秘术屏障将妖气全部掩藏了，也难怪能骗过封号圣者的索固，以及镇远将军府的一群圣者级战将。
“妖树！”
慕容佳声音如雷，震动四野，手中擎出了一道金色奏章，高高举起，道：“奉女帝旨，杀入步王府，斩杀妖树，还上界苍生一个平和世界！”
“斩杀妖树！”
“斩杀妖树！”
一群羽族、镇远将军府的人纷纷扬起兵刃大吼，气势冲天，令人禁不住的有种心悸感，这就是朝廷正规军团的气势吗？
“我们气势上太被动了。”
堂姐眸光幽幽，道：“小轩，去说几句，别忘了，你现在是步王府的家主，是真正的步王，你来说话最合适。”
“嗯。”
我激荡体内圣气，踏步腾空，一缕缕剑意冲天而起，大声道：“吏部索固大人！几天前，我和堂姐在步王府数千里外发现了一座妖帝陵，内中埋葬了一位远古的妖帝，之后，慕容佳为了窃夺宝物，杀死了自己的丈夫，自己也被妖帝附身控制，索固大人，难道你就没有察觉慕容佳的异样吗？”
索固一袭白袍，显得仙风道骨，皱了皱眉，却没有说话。
“小贼，你不要危言耸听！”
说话的人是羽圣，如今羽族名义上的家主，而事实上，如今的羽族应该是慕容佳在掌握，羽圣一双瞳孔内跳跃着圣墟之火，沉声道：“我羽族岂是你所能栽赃陷害的？”
“索固大人！镇远将军府！”
林慕昭踏上天空，手中捧着一纸金色卷轴，轻轻一抖，卷轴上的字迹一一倒映在空中，还有女帝玉玺的玺印，道：“女帝圣旨在此！”
“臣接旨……”
一众人纷纷下跪。
林慕昭淡淡道：“女帝旨意，命令吏部、镇远将军府不得介入羽族与步王府之争中，接旨后立刻率众离去！”
“这……”
索固站起身来，一双眸子里透着傲然，道：“将在外，君命有所不受，妖树便在步王府中，老夫此来只为斩杀妖树，并非是为了对付步王府，请慕昭仙子见谅。”
镇远将军府的四名大将也站起身来，眸中的圣墟之火缭绕着一缕缕血色光辉，剑道神眼窥察之下赫然发现他们已经被妖气附身了，根本已经不再是人类，而是隐藏得极好的血妖。
索固与羽圣是故交，以他封号圣者的实力就算是看不透慕容佳，至少也能看透这几个被妖气附身的战将，但却视若无睹，显然早就达成了暗中的协议，要帮助慕容佳彻底除去步王府才会罢休了。
……
“唰唰~~~”
两道曼妙身影缓缓凝聚在步王府阵前，是中州城主梵清妍，以及女帝十大近身女史尚竹月，两位剑圣到了。
“幸好，赶上了！”
梵清妍美眸扫过我们的身上，笑道：“大家都没事吧？”
“没事，梵城主辛苦了。”堂姐道。
“闹到这个地步，我这个城主再不出来，恐怕以后也别想立足于中州城了。”
说着，梵清妍踏步凌空，一双美眸透着傲然之意，道：“索固大人，此地是中州疆域，你确定自己一定要一意孤行吗？告诉你，中州城的三支军队共计二十万人马正在赶来的路上，就凭你们这些人，就想灭步王府？”
“梵城主。”
索固眯着眼睛，笑道：“如果老夫没有记错的话，你主宰中州已经一百年有余了，然而老夫千想万想也不会想到你会站在步王府的一边，看来你这个城主也算是当到头了。”
尚竹月提着长剑，美眸射出一道精光看向慕容佳，道：“九幽妖帝，你想窃据慕容佳的身躯到什么时候呢？”
慕容佳一手扶着纤腰，显得格外妖娆，笑道：“竹月，我就是我呀，你怎么会认为我是什么九幽妖帝呢？你在四十二年前来到陛下身边，最喜欢的衣服是一件浅黄长裙，这些我应该都没有记错吧？”
“慕容佳？”
尚竹月美眸中透着惊愕：“你是自愿成为九幽妖帝的傀儡的？”
“竹月，你今天说的话真是莫名其妙。”
慕容佳嘴角含笑：“看来今天你也是铁了心要帮步王府了，也好也好，你我之间终有一战，是时候让女帝陛下知道谁是她殿前第一剑圣了。”
“哼，不知所谓！”
尚竹月的话音未落，忽地空中混沌气滚滚流淌，一道道巨大身影伴随着轰鸣机器声传来，是破界战舰，一下子来了至少十艘破界战舰，铭纹结界光辉流转，一艘艘破界战舰的炮口都笔直的对着步王府明月军的方向，而这些战舰的船舷上则有八荒楼的徽记。
“八荒楼！”
堂姐怒意滔天，银凰战戈直指天穹，道：“你们这群卑鄙小人，居然想助纣为虐？”
其中一艘破界战舰上，八荒楼北部少主黎定渝缓缓走了出来，脸上带着恭顺笑容：“步璇音大人请勿动怒，八荒楼绝不会做背叛女帝陛下的事情，我等也只是依照女帝御批行事，此来只为剿灭藏在步王府内的妖树，绝不针对任何一方。”
我眯着眼睛：“黎定渝，你今天做了一件好大的事情！你知道后果吗，从今以后，你我就是死敌了。”
黎定渝轻笑：“步少侠，你觉得你能活过今天吗？索固大人、镇远将军府都是上界正道门阀，此来也是为了诛邪灭魔，上官紫易大人绝不会对正道出手，否则她就会因果缠身，而今天如果没有封号剑圣出手的话，你们步王府有赢的可能吗？”
李清音手握清音剑走上天空，站在我身边，道：“黎少主，这才是真正的你吗？”
黎定渝尴尬而不失礼貌的一笑：“仙子误会了，黎定渝此行乃是为上界正道诛杀邪魔罢了，绝无半点私心，对仙子，黎某人自问初心不改。”
“黎少主让清音见识了无耻的境界了。”李清音淡然笑道：“不过你尽可放心，今天步王府不会灭，步亦轩也不会死，你们为了私心而一意孤行，纵然是上界正道，清音也不介意超度了你们！”
“哼！”
梵清妍一双美眸看着黎定渝，道：“这本是步王府与羽族之争，八荒楼却生生的卷入进来，莫非是冲着我来的？”
黎定渝轻笑：“梵城主想多了，您是官家，我八荒楼只是商人，谈何冲着您来的？”
“多说无益，这一战我梵清妍若是不死，你们八荒楼也休想再在中州立足了。”
“梵城主好大的口气！”
一个冰冷的声音宛若炸雷般出现在耳边，一艘破界战舰外，圣气如海啸般涌动起来，是一位封号级圣者出现了。
“原来是黎平圣者亲自降临了。”梵清妍目光无惧。
黎平，黎定渝的父亲，八荒楼中州分舵的真正主人，一位封号圣者，居然也要卷入这场纷争之中了？