转眼间，纵横开阖的棋盘中心下坠，宛若一张大网在下坠一般，网格之上一粒粒棋子喷薄霞光，化为一缕缕绝强剑意迸发开来，攻势凌厉而多变，一起杀向羽圣。
“休想！”
羽圣掀起澎湃圣辉，但哪里抵挡得住。
“哧……”
一道剑意在他的腹部轰开了一道血口，紧接着双臂、腿部也出现了一道道血痕，圣血如注，这个下位圣者踏入乾坤境不到十息的时间就已经遍体鳞伤，弈棋剑道修炼的是一个规则的极致，而显然羽圣并没有深谙此道。
“步家小狗，老夫取你狗命啊！”
羽圣双眸爆发圣墟之火，火焰冲天而起，要突破乾坤境的钳制，一道通明战戈“刷”一声从他袖子里飞起，狠狠的刺向了乾坤境的穹顶，宛若飞鱼击天般的气势。
然而我手掌轻轻一翻，顿时乾坤境颠倒，天地交换、阴阳相错，那通明战戈倒是狠狠的轰入了大地之上，轰然一声激起一道震荡波，观战的众人以及双方甲士都禁不住的纷纷后退，尘埃漫天，毕竟是圣者的一击，可焚山煮海，纵然是在乾坤境中也相当恐怖。
我冷冷的看着，忽地扬起仙骨剑，超然剑道意境演化，一道道金色线条被剑刃画出，横亘于空中，迅速画出苏颜的样子，顿时众人都惊愕住了，许多人齐齐的看向了李清音，李清音则仙颜如月，十分平静的看着我，只是一双美眸中透着几许迷离。
剑尖上的重量越来越重，金戈画仙的意境力量尽数承载于仙骨剑中，我低喝一声直接挥落长剑，顿时将整个金戈画仙砸向了乾坤境中的羽圣，他如今已经被乾坤境困住，根本走不掉，金戈画仙这一击无论如何都是要吃下去的。
“猖狂！”
羽圣怒吼，手中战戈连续点指，爆发出一道道炽盛气波，灼热无比，但这些气波笔直的穿透了金戈画仙这一整幅画卷，画仙意境依旧裹挟着磅礴沉猛的气机轰了下去，顿时羽圣双膝一软便已经跪了下去，双臂在金戈画仙的狂轰之下寸寸崩碎，手中的战戈也铿然坠地，浑身伤痕，已经无以复加了。
“祖父！”张拂水大喊。
“家主！”
一群羽族众人都惊骇无比，羽圣在他们心目中是一个无敌的象征，然而今天却在他们眼前败了，而且是败给了年轻一代的修士，这种耻辱对于羽族而言简直就是一种灭顶之灾，张居云已经死了，如今再折一个羽圣，羽族还有什么底蕴可言？
慕容佳目光冰冷，并未出手，羽圣的战败与濒死，在她看来似乎是再寻常不过的一件小事罢了。
……
“啊啊啊~~~~”
羽圣双臂化为灰烬，双腿周围的肌肤、圣血也尽数被金戈画仙的纵横剑意所荡碎，眼中更多了许多锋芒，怒吼道：“你若不死，我羽族今后如何立足于天下？！”
“唰——”
一缕缕圣墟之火从他的头顶渗出，裹颤着一整座圣墟。
“小心，他要谷爆部分圣墟！”堂姐大声示警。
林慕昭、李清音几乎同时飞了过来，白衣胜雪、长裙飘飘，踏着云霭与混沌气机，宛若两位谛临凡尘的绝世仙子。
“别过来！”
一团圣气从外围包裹住了乾坤境，好一个羽圣，想把我困在乾坤境中自爆圣墟同归于尽？真是打了一手好算盘。
“杀！”
杀心完全放开，手握仙骨剑，我的身躯猛然腾空沉落了下去，剑刃化为千万道剑意横扫，劈得羽圣的头骨纷纷爆碎，同时抬起拳头，真龙符号缔结为一道神圣法印，对着他的灵墟就轰了出去，顿时一条真龙自手臂盘旋而出，发出一声狂鸣重击在羽圣的头颅上。
真龙拳印！
“蓬~~~”
整个大地抖了抖，羽圣的身躯被轰入地表之中，整个头颅都被轰开了，圣血疯狂迸溅，被点燃了一半的圣墟被一击真龙拳印轰得支离破碎，圣墟化为无数星华冲天而起，那是羽圣一生修为的结晶，但此时已经即将尘归尘、土归土了。
“扑通。”
羽圣的尸体笔直的倒了下去，圣墟虽然被摧毁，但却留下一团荧灿灿、泛动星辉的能量体，是传说中的圣墟之源，相当于一部分的修为结晶，与圣墟分离，圣墟中贮存圣者的记忆、规则与武学，而圣墟之源则贮存着强大的圣力，这东西是至宝，一旦炼化，效果可比一般的圣元石要强大多了。
我直接抬手就将圣墟之源捧起，一片暖热，圣气裹挟，将其送入眉心的神叶世界中，这是好东西，算是这一战的战利品！
在上界，圣者是一种超脱于凡胎肉体的存在，但圣者之间也存在着厮杀，之所以会相互征伐，为的大约也不过是圣墟和圣墟之源罢了。
……
“步亦轩！”
张拂水脸色煞白，愤怒道：“你杀害我祖父，如今还想夺走他的圣墟之源？立刻……你给我立刻将圣墟之源奉还给羽族，否则……后果自负！”
他身后的一名老者也冷冷道：“步亦轩，今天有两位封号圣者在这里，你休想猖狂，马上归还家主的圣墟之源！”
我扬起血迹斑斑的仙骨剑，淡然道：“堂堂羽圣主动挑战我，如今被我宰了，还好意思要圣墟之源？你们羽族的人，可真是出奇的厚颜无耻！”
说着，仙骨剑笔直的指向了前方众人，我冷冷道：“你们不是要攻打我步王府吗？来啊，来一个杀一个，我看谁能过我这一关！”
“这笨蛋……”李清音气得直跺脚。
“师弟……”林慕昭美眸如水。
堂姐则手握银凰战戈，一言不发。
澹台瑶、唐阙然、风轻衣、顾唯等人咬着银牙，这是生死一战，但却没有人想到我居然会一个人跳出来，要挑战来犯的多路高手。
似乎，也只有梵清妍、尚竹月两个人看懂了。
尚竹月一声叹息，道：“没有想到……我尚竹月修行一世，在女帝身边号称无敌，成了最年轻的一代剑圣，如今却需要这么一个小家伙来保护我……”
梵清妍美眸生辉：“索固、黎平都是封号圣者，绝不会对一个尚未点燃圣墟之火的小辈出手，他们丢不了这个脸，倒是如果我们这些剑圣去迎战，两位封号圣者会出手，而我们会败、会死，步亦轩看似张狂，其实倒是在保护了我们。”
就在这时，步王府深处，一道神圣光辉冲天而起，在天穹之上倒映出一道道圣道光辉，宛若铺开了无数通天规则一般，紧接着神藤树飘渺的声音传来：“你等道我是妖树，也好，步亦轩挑战谁都好，但如果封号圣者出手，我这棵妖树便出手。”
声音不大，但却充满了威胁的味道。
黎平、索固二人脸色有些苍白，特别是索固，或许是年长的关系，脸上居然滑落了两滴汗水，喘着粗气，拄着手杖，笑道：“这棵妖树……真是相当之猖狂，不过……老夫又怎么会对一个半圣境小辈出手，这担心未免太过于多余了。”
黎平抱臂在怀，淡淡道：“仅凭镇远将军府和八荒楼的圣者，已经足以灭杀步亦轩了，又哪里需要老夫出手？可不是每一个圣者都弱得像是羽圣一般啊！”
这句话立刻引起了羽族人的不满，张拂水与一群族老露出了忿怒神情，但却敢怒不敢言，毕竟羽圣一死，羽族已经没有圣者了，虽然名义上慕容佳是羽族的人，但她身为剑圣，羽族那里留得住这样的人物，而黎平是什么人，是整个八荒楼北域的主人，一代封号圣者，谁敢多说一句话？
……
“铿~~”
剑光四射，镇远将军府的一位战将踏空而来，浑身澎湃着圣墟之火，有着焚尽天地的气势，长剑之上火焰缭绕，眸光阴冷的看着我，道：“小东西，别以为斩了羽圣就有多了不起了，羽圣虽然点燃圣墟之火，但在圣境，根本不够看！”
他在气息上确实比羽圣强了许多，并且修炼剑道，似乎距离踏入剑圣的层次也只有一步之遥了。
“你，什么人？”我问。
他冷冷道：“镇远将军府裨将，屈鹏！”
开启剑道之眼下，这屈鹏的骨髓深处有血气涌动，背部骨骼严重变形，这是已经被血妖附身的迹象，事实上另外几个镇远将军府的大将也全部都被血妖控制了，否则又怎么会黑白不分的跟着慕容佳来征讨步王府。
剑锋笔直一指，屈鹏淡淡道：“准备好受死没？”
“从没准备过。”
我微微一笑，一道滔天剑意从头顶冲出，化为剑心合一境高阶的外放力量，同时剑圣北辰枫的法相缭绕在仙骨剑上，一缕缕强大剑意从体内迸发，面对一位仅次于剑圣的强大圣者，已然不得不全力一战了，这屈鹏虽然是下位圣者，但似乎圣力盈满，已经达到下位圣者的巅峰，随时都可能突破境界，这样的圣者，在圣道规则和力量的掌握上，绝不是羽圣能相提并论的。