“嗡！”
一股暖流随着堂姐覆盖在我肩膀上的手掌而渗入身躯之中，不断的在我胸口的某个穴位处盘旋，灼烈的火劲转眼之间形成了一道火焰墙壁，将原本就堵住的人御穴给彻底封死了。全程我几乎都没有感受到太多的痛苦，十分舒泰。
但堂姐却脸上渗出了一丝香汗，完成之后一双美目深深的看着我，问：“小轩，你见过龙阙霸王的残魂了，是不是？”
我愕然：“姐，你怎么知道？”
“如此凌厉的神纹，除了那个死了一万年的老家伙，还有谁会种……”她抿了抿红唇，笑道：“没有想到你居然会因祸得福，看来我也不用担心太多啦，以你的悟性与能力，就算是在圣地试炼里遇到宇文清恐怕也不用担心什么了。”
“嗯。”
我欣然笑道：“看来姐你什么都知道了。”
就在这时，一旁的苏颜眨了眨美目，道：“副院长，我也想参加两个月之后的圣地试炼，但是我的境界很快就会突破，可不可以……”
璇音姐莞尔：“当然可以，不过……圣地试炼不是玩笑，在试炼之中是不禁止屠杀的，随时都有可能被竞争对手杀死，以你的父亲苏希丞的秉性绝不会允许你参加的。”
苏颜决然道：“我相信真正的实力都是在生死之前磨砺而出的，我若是坚持，父亲就算是反对又如何，我一样会去的。”
“好，来吧！”
当步璇音为苏颜封住人御穴之后，唐阙然也忍不住了，说：“副院长，我有资格参加试炼吗？”
“当然有，这件事其实你们的导师应该最清楚谁适合参加了。”
一旁的兰特摸摸鼻子，说：“苏颜、步亦轩的实力都足可独当一面，自然可以参加圣地试炼，唐阙然嘛……实力虽然稍逊，但胜在五阙御风诀灵妙无比，你的速度将会无人能跟上，所以你有资格参加，此外的话，澹台瑶一旦在试炼之中落单将会很难自保，所以不能去，柳彤儿防御有余但攻击不足，何况初入灵魄境，所以也不要参加了。”
“好了，那就这样决定了吧。”
堂姐慵懒的伸了个懒腰，笑道：“圣地藏书阁里的灵简虽然珍贵，但是命也珍贵，澹台瑶和柳彤儿就不要参加了，兰特会有别的方法为你们快速提升实力。”
“是，副院长。”
这时，我的肚子再次咕咕作响，便尴尬道：“有吃的吗？”
“有有……”
一名佩戴利剑的军官恭敬道：“我们刚刚剥好了一头山羊，开始就开始烤，请稍等。”
苏颜吐了吐舌头，笑道：“之前没有找到你，副院长很着急，不让大家吃饭……”
我：“……”
……
不久之后，开饭了。
啃着羊肉，只觉得自己整个人都要复苏了。
吃饱喝足之后，我看了看四周的沃野与丛林，说：“姐，你们明天天一亮就回去吗？”
“嗯，你不回吗？”她问。
“我想留在厝山这里再修行一些日子，我想再提升一下自己的肉身力量。”
“也好。”
她抿着红唇，笑道：“既然这样的话……不如苏颜、唐阙然你们两个也留下，反正你们都是即将参加圣地试炼的学生，在厝山这种环境里更能提升你们的危机意识与应变能力。”
“好的。”
两个MM欣然应允，或许她们本来也就是那么想的。
……
次日，堂姐带着大队人马走了，就连兰特导师也走了，只是给我们留下一些行囊，以及帐篷灯物资，也还算是体贴。
清晨，马蹄声越来越远，丛林里起了一层淡淡的薄雾，如同白纱一般，露水不断从高处的枝叶上溅落，噼噼啪啪的打在草地上。
我身后背负着至少二百斤重的背包，但却丝毫也不觉得沉重，负重两百斤对我的肉身力量来说已经是小菜一碟了，三人不断摸索进入厝山的深处，深一脚浅一脚的走着。
“吃货，我帮你背包吧？”
苏颜歪头看看我，说：“你的伤势还没有完全痊愈呢！”
“已经好得差不多了，小颜，你的伤势怎么样？”
“用过灵药了，也差不多了。”
唐阙然却沉默不语，手中提着苍澜弓，紧跟在我们的身后，直至我们停止后，她差点撞在我怀里，禁不住脸蛋一红：“怎么啦？”
“是不是有心思？”我问。
“没有啦……”她摇头否认。
我深吸一口气：“阙然，我们是一个朋友，任何事情都要坦诚相对，你心里有什么事情就说出来吧，这样的话……我们的团队才会更加默契与强大。”
唐阙然抿了抿红唇，说：“步亦轩，在水月宝殿的时候，你和小颜即将被困我却带着阿瑶迅速离去，没有回头……你会不会怪我太绝情了？”
我摇头：“不会，如果我是你我也会选择这么做，这样是最理智的，如果你回头，或许陷入水月宝殿的就是所有人了。”
“这样……会不会显得我十分不讲义气……”她喃喃自语。
“不会。”
苏颜拍拍她的香肩，笑道：“讲义气之余也要理智，对不对？”
我也说：“没错，你处事干净利落，在那种事情救了阿瑶和彤儿，无论如何你都没错，而且我也相信如果你是剑系灵修者的话，你不会袖手旁观的，对吧？”
“嗯！”
唐阙然重重点头，一双眸子里透着期许，道：“虽然相处的时间不长，但我知道，步亦轩你是一个值得信任的同伴，比那些男生要强多了！”
“哦，哪些男生？”我笑问。
唐阙然瞬间脸蛋红了，说：“那些只想着倚仗唐家势力以及只想着跟我上床的男生……”
我吁了口气，说：“咱们的聊天太奔放了也……走吧，我感觉到前面不远就有玄兽出没了，以我们三个人的状态，六阶以下通杀，六阶以上……咱们就绕着走！”
两个MM一起欣然点头：“嗯！”
……
“小心！”
没走多远，唐阙然忽然低声道：“我们似乎中埋伏了……”
“什么埋伏？”
我手掌一扬，凝出了月刃。
唐阙然嗅了嗅琼鼻，道：“我闻到一股血腥的气息，十分浓烈，还有浓重的臭味……那东西早就在了，在等待猎物，而我们现在就成了它的猎物。”
“到底是什么东西？”我等着她：“阙然，你是属狗的吗？”
唐阙然横了我一眼：“当然不是，你再向前走五步，那东西就出来了，不过没有关系，凭你步亦轩的能耐轻松应付。”
“哦？”
我卸下了背包，踏步上前，气息沉稳，龙息功涌动，瞬间进入了战斗状态，顿时前方不远处的枫叶林里一阵剧烈颤抖，紧接着便是一个庞然大物冲了过来，我靠，好大的一头山猪啊，足足有几吨重的一头猪，身形极其巨大，跟一座小山一样的冲了过来。
大地颤抖，这玩意可真是够沉的！
“呼呼……”
山猪一边狂奔，一边将头部往下沉，隐约可见它的两颗獠牙是血红色的。
血牙山猪，四阶玄兽！
这种山猪体型硕大、力大无穷，堪称是猪中的“霸主”，记载，成年血牙山猪的低头冲撞一击之力能够超过1800钧，这样的力道甚至能够将疾行中的火车直接撞翻！这样的四阶玄兽绝不能小瞧，否则就会吃亏。
只能用巧劲来化解它的冲击，然后再予以轰杀。
我下身轻轻一沉，看准血牙山猪冲过来的瞬间猛然纵身跃起，直接骑在了它的脑门上，月刃带着浓烈的穿透力直接刺入脖颈，顿时那厚厚的皮层被切开，滚烫鲜血迸溅开来，一不做二不休，一跺脚，天峰龙旋力量极速下坠！
“蓬……”
血牙山猪不但被重创，而且被我这一下压得重重撞击在乱石之中，沿着地面足足滑出百米，直至撞在一棵古老的枫树上，震得红叶飘飞、露水雨落。
“吼吼……”
它残喘的喊了两声，挂了。
四阶玄兽，避开致命一击，其实非常弱小，何况我的实力原本就大大的胜过它一筹。
……
切开山猪头颅，一颗滚烫的玄丹出现了。
“居然有玄丹，不错嘛……”苏颜笑盈盈道。
我把玄丹递给她，说：“你用露水洗一洗，珍藏起来，我要练功啦？”
“你又要生吃猪心啦？”
她撅起小嘴道。
“怎么，不开心吗？”
苏颜唔了一声，欲言又止。
一旁的唐阙然却仿佛什么都看在眼里一样，说：“步师傅，你每次都生吃，小颜多半是在想，如果有一天你们要接吻的话，你刚刚喝完玄兽的热血，小颜到底是吻你呢还是不吻你呢？”
“阙然，你胡说什么呀？”苏颜的小脸蛋瞬间一片嫣红，想辩驳却又不知道该从何而起，而且似乎也没有什么好辩驳的。
我摇摇头：“你们太小瞧我了，我现在已经不需要喝血了……”
说着，一剑斩开山猪的腹部，寻找到心脏位置。左手轻轻张开，恍若一团烈焰笼罩，龙阙神纹的光芒开始在我皮肤表层渐渐浮现出来，血牙山猪的精血瞬间受到吸收、汲取继而淬炼，仿佛一股洪流般的灌入我身体的神纹之中，强化肉身的同时也补充着血气！
！