人王力贯入追风逐电隐身衣中，衣甲内一缕缕猩红色灵纹浮现，再度进入了隐形状态，即便是半圣也未必能看透，而风语儿明明没有点燃圣墟之火，也不知道是用什么样的手段看透了隐身衣的气息，真是奇怪。
金文林虽然是沙州州牧，率领兵部的精锐军队来了，但他绝不是为了救我，而是为了夺取南月手中的银凰战矛，一柄九千道灵纹的超凡器在上界是仅次于神器的存在，原本整个上界的神器就屈指可数，足可见银凰战矛的稀世之处。
风语儿巍然不让，手握妖刀，一双美眸中透着杀意，道：“老匹夫，你真要与我血妖族为敌？”
“为敌又何妨？合击阵法，开！”
一时间，无数繁复铭纹升腾而起，笼罩着金文林等兵部的人马，几乎一瞬间激荡出了浩然天威，宛若一位圣者降临般。
“给本王破！”
风语儿一声清啸，原本清丽的脸庞上变得略显狰狞，妖刀裹挟巨力从天而降，天际隐隐雷动，无尽妖力席卷，像是引动了天地之变，这一击的力量比与我交锋时要强了三倍有余，原来这个风语妖王一直就没有拿出真正的实力！
“唰——”
妖刀裂空，挟带磅礴的气机，几乎尚未劈落就让不少兵部的高手吐血后退，而整个合击阵法就像是朽烂的一颗蛋一样开始破裂开来，妖刀落下，斩开一道数百丈余辉，轰然在人群中爆发，仅仅一刀，就斩杀上百人之多，并且这上百人最弱的也已经人王境了！
好强！
我从头凉到脚，风语儿的实力远比想象中的要强横了许多，纵然是沙州的兵部精锐倾巢而出也奈何不了这位强大的妖王！
血妖族嘶吼不绝，不需要风语儿的命令，无数血妖冲向了兵部的人，挥动利爪祭炼出一道道血色烈风，与沙州兵部的人厮杀在一起，血妖的速度快，兵部的人一旦败了，就算是想逃也没有机会了。
“岂有此理！”
金文林一声怒吼，手中多出了一本古老气息洋溢的书卷，猛然翻开书页，顿时一道道文字飞出，汇聚成磅礴海洋，这是一本儒道的秘典，能调动儒道圣者的些许力量，大约也是金文林真正的底牌。
“哦？”
风语妖王凌空而立，清风吹起了斗篷，露出魔鬼般的婀娜身段，她一双眸子看着金文林，道：“原来万字儒典在你手中，难怪你敢来无尽尸海，不过，你不会觉得区区一本万字儒典、三千灵纹超凡器就能镇压我血妖族了吧？”
“老夫正想一试！”
金文林露出威严之色，手捧万字儒典一步步踏空而来，气势非凡，宛若一位太古大儒复生，脚下无数文字汇聚成海蔓延开来，字字如箭，将一整片的血妖射杀，甚至一些太灵境巅峰的血妖也抵挡不住这千灵超凡器的一击，身躯炸开而亡，转眼间就被金文林斩杀数百血妖，大有逆转之势。
“老匹夫，你欺人太甚了！”
风语妖王脸上浮现怒意，妖刀舞动，瞬间就冲了出去，凌空爆发出数十道妖光，与万字儒典拼杀在一起，气势上居然丝毫不逊色，大有与金文林一战之力。
看到金文林能力敌一位血妖族妖王，顿时所有兵部的人都激愤了起来，战意高昂。
“州牧大人已经占据上风了，我等立刻除魔，夺取神焰女帝的兵刃银凰战戈！”
“夺取银凰战戈，必有重赏，光耀门楣！”
“血妖族乃是妖邪，来自放逐地的邪灵，我辈正道修士理当诛杀邪灵，不死不休！”
双方激烈拼杀在一起，整个山谷几乎瞬间就沦为一片战场，到处都是妖气、人王力的碰撞，大有山河破碎之感。
……
黑暗中，我静静等待，目光凝视着南月半圣的尸体，以及不远处的银凰战矛，而女山则轻声道：“还有大约百息的时间，南月生前凝聚的灭圣阵就会耗尽能量自行湮灭，我们需要第一时间前往争夺，一旦错过机会，不管银凰战矛落在谁手里都是极难挽回的地步了。”
“明白。”
就在大战正酣之时，远方风云滚滚，一股令人恐怖的妖气卷动风云而来，云端上，一位妖王气势磅礴，眸子里透着杀意与轻蔑，身后则是漫山遍野的血妖大军，来的正是不灭妖王，他已经灭掉驭尸族的人马了，并且带着更多的血妖族军队杀来。
“坏了……”
我心头一颤，不灭妖王显然也是冲着银凰战矛来的，迅速后退，将身躯紧贴在山壁的灰色岩层之中，整个人几乎与周围的景色交融在了一起，如今只能期待不灭妖王没有风语妖王的能力，无法在第一时间洞察我的存在了。
伴随着一缕缕白雾，南月半圣身躯外围的灭圣阵一点点的耗尽能量，开始自行破散开来。
几名妖将神色振奋：“灭圣阵破灭了，银凰战矛正式出世！”
他们一起冲了过去，但就在接近灭圣阵的第一时间就受到了阵法杀戮，一缕规则符号飘过，将他们的身躯尽数斩碎！
灭圣阵尚未完全耗尽能量，依旧十分恐怖。
“哼，不知所谓。”
不灭妖王立于灭圣阵上空，双臂缭绕妖气，似乎对这柄银凰战矛已然是志在必得了。
女山急了：“怎么办，怎么办？以不灭妖王的实力，我们两个根本抵挡不住，一旦银凰战矛被他夺了，就一切都完了。”
我沉声道：“灭圣阵消失的瞬间我就出手，以通天绫和破界手段先他一步夺取战矛，女山姐姐你去夺南月半圣的遗体，将她带回兵铸山的内世界贮存起来，不过不管我们得手与否，接下来都会遭到不灭妖王的追杀。”
“实在不行的话，只能动用你的剑圣法旨了。”
“嗯，我明白，准备动手了。”
“好！”
数十息后，南月遗体周围的最后一重禁制破散开来，完全解开了，也就在这一刻，不灭妖王身周裹挟着强大妖气轰然堕了下去，张开手的抓向了银凰战矛，一双血色眸子里充满了志在必得的神色，哈哈大笑道：“神焰女帝的兵刃，归本王了！”
我气息一收，顿时周围的万物都仿佛停止了一般，正是从时间剑灵意志中领悟的力量——时间停滞，手中一道法器咆哮而去，化为通天绫的模样，通天绫虽快，但距离银凰战矛太远，根本没有不灭妖王快，但就在这一刻我动用了破界力量，“唰”一声通天绫的一端完成了一次空间跳跃，猛然裹住了银凰战矛的把柄，随后猛然抽回，将银凰战矛给拽了回来。
不灭妖王张开五指，却扑了个空，一抓之下什么都没有抓住，抬头便看向了我，脸上充满了扭曲与狰狞的怒意：“小东西，本王居然没有注意到你！”
此时，女山也已经出击成功，抱着南月半圣的遗体返回了兵铸山空间，轻声道：“快逃！”
通天绫一收，我直接将银凰战矛抓在了手中，右手扬起仙骨剑，催动剑道意境，瞬间爆发出了一连串的九段攻杀剑诀，正是渭阳九曲，刚烈而霸道，纵然是不灭妖王也依旧要挥舞铁掌将剑道意境一一拍散，否则可能会受轻伤。
空中，风语妖王把一切看得真切，气得咬牙切齿：“不灭妖王，你在做什么，快把银凰战戈给夺回去，你真是太让我失望了！”
“要你管，本王自会夺回！”
不灭妖王卷动着千万重恐怖的妖气，一冲之间就有千丈之遥，飞奔追杀而来，身后更有至少数千血妖在一起追杀，一旦被他们追上，恐怕后果不堪设想。
朱雀身法几乎将速度演化到了极致，但依旧没有妖王快，境界摆在那里了，不灭妖王的境界至少高过于十个以上的小境界，按照常理，以我的实力连他的一根指头都挡不住，在速度上，境界不同，对空间规则的领悟程度也不同，自然有云泥之别，若不是有朱雀身法加持速度，恐怕一息之间就要被追上了。
九重剑罡化为护身气劲缭绕身躯，我一手握着银凰战矛，一手握着仙骨剑，不断飞奔，同时身躯渐渐的开始龙化，晋入真龙化身的状态，身后杀机浓烈，不灭妖王祭出一道强绝手印轰了下来，而我则直接血脉爆发，利用一次极速拉开数十米，勉强的躲过一劫，继续向前飞奔，离开这片领域越远越好，最好能跟不灭妖王单对单。
转眼不灭妖王再次追近，拳风化为山岳般的气势接连镇压而来，发出一阵阵轰鸣声，拳劲转眼就已经接近脑后了。
骤然转身，剑光爆发。
无双九剑第三式——长虹贯日！
“噗”一声，九重剑罡强行贯穿了拳劲，将一缕灼热剑芒轰在了不灭妖王的脖颈之间，与此同时，拳劲入体，“嘭嘭嘭”的在我的胸口、腿上、肩膀上留下了一道道凹陷下去的拳印，肉身直接受到破坏，口吐鲜血。
不灭妖王的脖颈上，只有一道浅浅的擦痕，这一剑甚至都没有破皮，却让他勃然大怒：“剑心合一？没有想到人族居然会培养出这么一个年轻的合一境剑修，既然如此，你就更加别想离开无尽尸海了，本王要为血妖族除了你这个未来的祸患，绝不会允许你成长为一代剑圣，给我去死！”
空中火焰妖气爆发，不灭妖王瞬间打出了十拳十掌，气势霸烈，仿佛根本就不是凡人所能掌握的能力一般。
不妙，只能动用法旨了。
仙骨剑涣然消失，取而代之的则是一道天风剑圣的法旨，就在我人王力注入催动之后，“哗”一道光辉冲天而起，眼前出现了一位中年美妇的模样，一袭白裙，充满了仙风道韵，长剑挥动，化为一道剑圣级别的恐怖剑意，笔直的劈向了不灭妖王。