“哞……”
赤焰夔“中招”之后，发出了让人毛骨悚然的异样“娇媚”的叫声，这一击只是重创却没能杀死它，反倒是让这头上古凶兽完全陷入了暴走的状态，四蹄力道强绝，“蓬”一声挣断了倒数第二根铁链，奋起四蹄就冲向了我，但好在还有最后一根铁链牢牢的钳制住了它的一条后腿。
我目光冷峻，出了一身的冷汗，这要是挣脱了最后一条铁链还了得？
而且……这赤焰夔的生命力也太强横了吧？被我的震天箭射入脑中居然还不死，我靠……这玩意的身躯到底是怎么长成的？
叫苦不迭，感觉自己已经随时都会死了，但偏偏是毫无办法，射出震天箭之后我的灵力与体力更加不济了，灵力只剩下不到三成，这时候跟赤焰夔正面搏杀的话恐怕也就是一个回合的事情，结果肯定是我交代了。
就在这时，惊人的一幕再度发生了，赤焰夔怒吼着，忽地转身，张开血盆大口就咬向了自己的后腿，狰狞的獠牙瞬间刺透后腿的硬皮与血肉，用力咀嚼了一下，居然连同腿骨也一起咬断了，咔嚓咔嚓的作响。
这上古凶兽……凶得有些过分了啊！居然开始自残了？！
我心底一片彻寒，因为赤焰夔咬断的腿恰好就是最后一根铁链所钳制住的腿，武祖啊武祖，你为什么不把铁链拴在它的脖颈上呢？
不行，不能坐以待毙！
我把心一横，双眸之上蒙上一层血色意境，穷奇血脉更加凶暴，碰到狠的谁怕谁！？现在如果我一味等待的话，等来的将会是三条腿的赤焰夔的拼死搏杀，但如果我趁着赤焰夔自残的时候主动动手呢？那结果可能就不一样了。
右手擎着月刃，左手却轻轻一摆拔出了刺灵匕首，整个人纵身一跃踏着烟云而去，大成之境的烟云步法无声无息，飘然如柳絮落地般的落在了赤焰夔的上空，骤然出手，刺灵匕首犹若闪电连续两次刺落在赤焰夔的双眼之上。
“噗噗……”
鲜血涌起，赤焰夔的双眼被无坚不摧的刺灵匕首给刺瞎了，变得更加暴躁起来，身体猛然翻转，焱劲喷张，硬生生把我给震开了。
“沙……”
顺着灼热的岩石地面滑出了数十米，我体内的血气更加紊乱起来，甚至被震得再次吐血，喉头一片血腥气味。
不到十秒钟，瞎了眼的赤焰夔咬断了一条腿，跌跌爬爬的站起身来，硕大的身躯仿佛一座小山般的冲了过来，断了一条腿居然还能奔跑如常，堪称玄兽界的奇葩。
“吼！”
赤焰夔没有眼睛，所以只能凭借气息判断，用力的撞向我所在的位置。
急忙纵身一跃，贴着岩壁飞奔闪避。
“蓬！”
赤焰夔半个身躯陷入石壁之中，居然撞穿了小半座山，好强的撞击力，这要是撞在我的身上，恐怕已经直接撞碎了我的身躯了……
感受着那股凛冽的凶兽煞气，我深吸一口气，飞快的将外息转化为内息，当整个人的气息骤然从空气中消失的时候，赤焰夔也就再也无法凭借气息来判断我的位置了，而烟云步法大成之境无声无息，与周围的空气完美契合，身法进退有度，连空气受到挤压产生的波动也会极其稀少，这就让赤焰夔更加难以捕捉了。
“吼！”
浑身是血的赤焰夔怒吼一声，双眼泊泊流血，狂暴不已。
必须命中它的要害，否则是没有办法杀死它的。
月刃的剑身上涌动着冰霜纹理，随着我的挥动，骤然再度落在赤焰夔的下颚处，带出一道凛冽疾风刺的锋芒！
“噗！”
疾风刺直接刺穿了赤焰夔的头颅。
“嗷嗷”一声惨嚎，赤焰夔伤上加伤，口中大口的喷出火红如熔浆般的鲜血，但依旧不死，双腿艰难的迈动着，对着我的方向就是狠狠的一撞，然而它的速度降低太多，甚至连我的衣角都撞不到了，只是徒然的撞击在山壁上。
深渊地步嗡嗡作响、颤抖不绝！
月刃之上，一缕缕的赤焰夔血脉开始回流着，被龙阙神纹汲取、精炼，而我的脑域之中则飞快的出现了上古世界的一幕，眼前一片一望无际的广袤原野，山势巍峨、古树成林，盘踞虬曲的古树足足有数百米高，犹若苍然老者一般叩望着这个世界，而密林之中，一头头浑身深红色仿佛浴火的赤焰夔正在缓缓行走，它们在迁徙，寻找一片食物丰盛的新家园。
巨大的母赤焰夔身边就跟着一头小赤焰夔，而我的灵识正是从这头小赤焰夔的身上散发开来，我正在洞察它幼时的一切。
转眼时间，空中滚滚雷动，一道道陨石从天而降，把原本静谧、祥和的大地砸得千疮百孔，一道道强烈陨石气流冲击波席卷大地，将大树连根拔起，将山岳化为平地，赤焰夔的种族遭到了灭顶之灾，无数赤焰夔在大地的龟裂之中坠入深渊，而这头幼小的赤焰夔则落在了深渊之中的一颗古树之上，艰难的存活下来。
转眼时间，小兽哀嚎着。
就在这时，空中一个人影从天而降，他的身体虽然看似瘦削但却散发着惊人的气息，目光冷峻的看着小赤焰夔，手掌张开，一道无形气浪将小赤焰夔给吸取了过去，眼前一黑，就什么都再也看不到了。
我猛然一惊，从精炼血脉的梦境之中醒转过来，难道说眼前这头赤焰夔已经活了成千上万年？而那个绝世强者又是谁，难道就是武祖吗？这么说难道武祖也活了成千上万年？这怎么可能，龙灵大陆上最长寿的人也不过两百年，长生一说也只是传说罢了。
不过看起来，这头赤焰夔确实是自小就被抓到了这里，我在它的血脉记忆里还读取到了一些关于深渊的片段，千百年来无数人挑战这里，以不菲的代价留下一些人，让更多的人从兽首石传送进入下一层深渊，最近的记忆便是方清渊、牧铉等人从这里进入，其中也有苏颜。
他们，大约在一个小时之前进入的第七层！
我皱了皱眉，走到了奄奄一息的赤焰夔一旁，月刃凛然，一道剑芒笔直的钻入了赤焰夔的体内，直接刺透心脏，给它一个痛快的死法！
心脏处，滚滚金色鲜血流淌而出，血脉之血居然已经是浓郁金色了，这俨然就是一头帝级血脉的赤焰夔嘛！那么多年的苦苦修行看来它已经接近圆满了，只是可惜运气不太好，居然在这里遇到了我，而偏偏我的炎黄弓、龙息功都是它的克星，都是命啊！
探手在赤焰夔的心脏处取血，顿时滚滚的帝级血脉鲜血萦绕在左拳周围，不断的充溢着龙阙神纹的力量，同时补充着我损失的灵力与体力，整个人瞬间精神饱满了起来，赤焰夔的血脉仿佛洪流般的在体内冲击着。
甚至，灵脉之中的某个节点也被一起冲开了，让我有种浑身舒泰的感觉。
突破了！
这次突破的不是别的，正是苦练了许久也没有练成的六式合一，当我扬起手臂的时候，心灵合一，迅雷劲欢腾、欣然的融汇进入五式合一力道之中，一瞬间，我拳头上的灵力颜色变得更加浓郁起来，宛若朝霞初升，浓烈的紫色光芒照耀得人几乎睁不开眼睛，那浑厚澎湃的力量让人惊叹不绝，六式合一的力量至少是五式合一的三倍之上，强得让人发指！
又多了一个底牌，这次就算是对上方清渊也未必会落于下风了。
近十分钟的时间，精炼完全赤焰夔的血脉，随后切开它的头颅，发现了一枚珍贵的火焰八阶玄丹，直接扔进了空间骨戒之中，随后最快速度的把赤焰夔的皮毛、骨骼与部分肉放进空间骨戒。
三分钟搞定一切，来到兽首石前，张开手，感受兽首石的力量，顿时通灵手环的灵识涌入石头之上，飞快的重新排名，不出意外，杀死赤焰夔的时候就让我拿到了大量的积分，再次稳稳的处于第一名，那条绿条至少是第二名方清渊的三倍以上！
……
“刷！”
眼前一亮，被传送进入深渊第七层，明镜！
四周，一片明镜的世界，犹如水面一般，其余的就再无任何的景观了。
我皱了皱眉，向前走了数十步，却什么都看不到，前方一片虚无明镜，左右后方也一样是明镜，倒映着一切，却看不到别的东西。
“这是怎么了？”
我愕然的站住，将心神融入周围的世界之中，却感应不到任何的东西，便拔出月刃，对着前方便是几道剑气飞掠而去！
“刷刷刷……”
剑气犹如泥牛入海一般，只是在明镜之上激荡出几个涟漪，转眼消逝，取而代之的依旧是一片死寂的平静。
这个明镜世界到底是怎么回事？
看来这一层考验的不是蛮力与实力，而且心境了。
我深吸一口气，心灵合一，进入了入定的状态，顿时眼前飞霞流转，一个个画面闪烁而过，其中有些便是关于苏颜、方清渊、牧铉等进入第七层深渊的挑战者的画面，这就是明镜的奥秘吗？能看到那些原本看不到的东西？
就在这时，我忽地心神一颤，前方的明静之上出现了一幕，那是一个古老的石头广场，广场的中心耸立着一块兽首石，那就是明镜世界的中心，兽首石旁，一群挑战者伫立在那里，其中方清渊、牧铉等人都在其中。
“沙沙……”
脚步声中，手中握着妃焱大剑的苏颜踏着碎石步入广场，一双美眸微微泛红，脸上带着怒意，低声道：“方清渊，我终于找到你了，就是你在飞流之中杀死了步亦轩，是不是？！”
方清渊目光淡然，道：“是，又如何？步亦轩杀死了我们圣武学院的李书南、赵淑月，难道我身为圣武学院的第一种子参选者不该惩戒他吗？”
“好好好……”
苏颜笑了，绝美的脸蛋上带着说不出的悲伤，一行晶莹泪水夺眶而出，美眸通红：“方清渊，拔剑吧，与我一战！”