“与谁联手也好，但最后，步亦轩的头颅，属于我。”
百里明杰手握长剑，浑身洋溢着浓烈的煞气，在实力上也大有进步，与攻打白鹿书院已经今非昔比了，特别是对我的杀机，不是一般的浓烈。
堂姐眯着美眸：“百里明杰，你嫌自己活得太长了？”
“百里明杰！”
林千羽五指轻轻张开，黑色死亡规则里力量缭绕，淡淡笑道：“在我说动手之前，谁敢动步亦轩，我会让他死无葬身之地！”
“天子，你……”
百里明杰脸上充满惊愕，但却没有说话，他此时的实力已经被林千羽拉开了，一旦开战，可能几招内就会落败。
更重要的是，除了壤驷尘决之外，放逐之地跟来的几名养灵少年目光冰冷，似乎只效忠于林千羽的样子，在势力上，百里明杰根本不占优势。
但，一抹冷笑在百里明杰嘴角掠过，便继续缄默起来。
……
就在这时，远方意境演化，风起云动之中，一头白龙法相蜿蜒于云霭之中，露出一片片缔结磅礴气息的龙鳞，龙身缓缓翻滚，扰乱了风云，裹挟着一股雄浑霸烈的气息而来，顿时空间急剧扭曲，让人有种强烈压抑感。
“谁？”
李清音、林慕昭齐齐讶然看向那边。
堂姐娥眉轻蹙道：“好高深的真龙规则修为，此人对真龙术的掌握犹在小轩之上。”
我开启了剑道神眼，一眼望去，万千规则一一破灭，取而代之是一名驾驭龙气的少年腾空而来，一袭白衣，手握一柄流光闪闪的战矛，显得贵气无比，浑身都有一种王侯气势，远不是一般人所能相提并论的。
云霭散去，龙气绕身，白衣少年提着战矛凌空而立，道：“诸位不必疑惑，我乃远古碎界中火黎碎界的世界盛典入选者，慕容煜。”
壤驷尘决却微微一笑：“慕容煜，我听说过你，不朽阁曾经远征过一次火黎碎界，但却遭致失败，那时候我已经听说火黎碎界之王有一个儿子堪称奇才，没有想到火黎碎界那么阔气，这是豁尽了一座上等碎界的所有气运才能送你进入世界盛典的吧？”
慕容煜皱眉：“世界盛典的传承，你们放逐之地、上界能争得，难道我火黎碎界就争不得了？”
“可以。”
尚竹月微微一笑：“不过放逐之地乃是魔道领土，慕容皇子，你身为火黎碎界的唯一继承人，不妨与我们上界联手，如何？”
“联手？”慕容煜皱眉道：“你们上界把数千座碎界当做是豢养蛮兽的牢笼，用来历练你们的修士，滥杀无辜、毫无人性，就凭你们也不配叫上界正道，不过是一群虚伪之徒罢了，若是选择，我倒是愿意与放逐之地合作。”
林千羽洒然一笑：“慕容煜，欢迎。”
尚竹月招揽失败，却也不动怒，淡然一笑：“既然如此，好自为之便是了。”
……
人族、古荒的圣兽一族剑拔弩张，但却谁也没有动手，众人都在等待，等待传说中仙脉地心开启的那一刻，而显然，此时机缘还不够。
白虎一族的少女，玲珑握着细剑立于空中，清风吹拂下，曼妙的腰臀曲线毕露无疑，美得不可胜收，她看着天穹，双眸中一道道符号掠过，皱眉道：“进入世界盛典的人数还是不够，最后一批人怎么到现在还没来？他们……又到底是何方神圣？”
“别急。”
魔龙后裔一身魔气，嘴角勾起一抹笑容，道：“再稍微等待一番便是了，至于解决眼前的对手，一旦仙脉地心的入口开启，下面还有十五重仙脉星窟，有的机会解决他们。”
玲珑嘴角扬起：“我没有你那么多的杀气，此来只为夺取仙道气运，不为杀人。”
“你不杀人，人便杀你。”
魔龙后裔冷笑道：“玲珑，你别忘了，白虎一族曾经是天下的王者之一，但在远古、太古年代却沦为人族的奴仆，甚至是坐骑，这等耻辱难道你不想洗刷吗？”
玲珑轻哼一声，不置可否。
就在此时，远方天际猛然绽放出一道神圣霞辉，紧接着两道让人心灵颤栗的强大气息出现，化为两道风姿绝世的身影飞掠而来，顿时让人有种忍不住想要顶礼膜拜的感觉，他们破空而来，一男一女，浑身裹挟着浓烈的仙气，并且其中有一个十分熟悉。
玄武传人，曾经霸占半圣榜第一多时的凌月池。
并且，即便是今天，凌月池的名字也牢牢的占据着圣榜的第九十九位，成为年轻一代中唯一进入圣榜前一百位的高手，她此时的实力，恐怕完全不逊色于封号圣者了，甚至与封号剑圣都有的一战，而在气息上，已经属于上位剑圣巅峰了，距离封号剑圣只差一步。
相比而言，我才踏入中位剑圣境界，显然在进阶上输了一大截。
凌月池一袭白衣胜雪，仙颜无双，与她并肩而立的是一位穿着白衣的青年，神态冷峻，一双眸子里充满了目空一切的气势，仿佛在场的所有人，除了凌月池之外，没有一个人他放在眼里，甚至就连魔龙后裔、林千羽在他的眼里也不值一提。
……
这两人一到，顿时气氛就变得不一样了。
魔龙后裔抱臂在怀，道：“凌月池，好久不见了，你果然也来了世界盛典。”
凌月池只是瞥了他一眼，随后竟然饶有兴致的看向了我，道：“步亦轩，好久不见，你居然才中位剑圣，看来你的根基不是一般的扎实。”
我讶然，似乎我跟她之间还没有那么熟吧？
便点头道：“凌月池，你们也来夺取世界盛典的气运？”
“没错。”
凌月池颔首：“这一道气运必须夺取，否则，我们禁忌之地依旧永远沉沦在荒芜之中，更何况，这道气运原本就是属于我们禁忌之地的东西，旁人没有资格僭越，步亦轩你也一样，你是人族的天骄，应该明白这么浅显的道理。”
“禁忌之地？”
我皱眉：“你们是禁忌之地的人？”
凌月池微微一笑：“禁忌之地，凌家，凌月池。”
一旁的男子同样抱剑道：“禁忌之地，白家，白羽凡。”
“原来你们是禁忌之地的人！”
魔龙后裔冷笑道：“难怪那么神秘，不过……即便是禁忌之地的人又如何，你们说气运是你们的难道就真的是你们的了吗？别说那么多废话了，仙脉地心的入口就在我们脚下，我等献祭一方气运进来，就必须一个不少的引动各自气运，合力才能打开入口，一旦进入仙脉星窟之后，再各凭本事好了。”
众人没有异议。
此时，我们脚下的大地确实涌动着一股蠢蠢欲动的气机，众人纷纷腾空而起，合作却又彼此戒备，特别是我们人族，堂姐、尚竹月和我都位于外围，严防白羽凡、魔龙后裔的偷袭，众人齐齐抬起一条手臂，凝聚出一束气运光辉冲入大地之中，顿时数十道气运链条缭绕，在大地上形成了一道圆形光辉领域，地底则正在发生着某种变化。
“丝丝~~~”
地壳龟裂开来，不断隆起，就在众人注入的气运力量达到鼎盛时，“轰”一声巨响，大地炸开了，当尘埃散尽的时候，地面上出现了一口数十丈宽的地穴，地穴入口处有不少藤蔓，但藤蔓早就枯萎，甚至已经被烧焦了，以至于整个地心入口都一片漆黑，仿佛遭遇过一场浩劫般，灵气全无。
“这就是仙脉地心的入口？”
林千羽皱眉道：“为何我感觉不到应该存在的气运？”
魔龙后裔道：“时空圣殿的人将均衡规则看得比生命还要重要，他们既然交换气运送我们来到世界盛典，这仙界遗迹的气运就一定在，只不过可能深埋地底，加上多年的尘封已经脆弱了许多，需要我们去发掘罢了。”
“哼！”
壤驷尘决冷冷道：“谁先进去？”
结果，众人都沉默了，谁也不敢率先进入地心入口，毕竟这里或许已经很多年没有人来过了，隐藏着什么样的危机无人得知，率先进去的人可能会当场惨死。
这时，禁忌之地凌家的凌月池秀眉轻蹙，道：“不如……一起进去吧，我在来之前已经了解到，仙脉地心入口之下一共分为十五层星窟，每一层星窟长达数千里，而且四通八达，如果不出意外的话，我们根本不必要相互厮杀，只需要各自寻找，不被遗迹内的土著杀死就可以了。”
“对，一起进入。”
尚竹月颔首，同时直接给我们另外七人传音，道：“我们携手下去，进入之后璇音、小轩殿后，其余人跟着我向前冲，我们人族的实力偏弱，只要找到一条星窟的通道进入地心深处就可以了，此行最重要的是寻找到仙脉，不在于纷争。”
大家齐齐点头。
远处，林千羽、壤驷尘决、慕容煜等人也达成了一致，古荒的圣兽一族则以魔龙后裔、玲珑马首是瞻，禁忌之地的两位更加没有什么异议。
“刷刷刷~~~”
一道道身影降临星窟，就在落入星窟的那一刻，我直接开启剑道神眼，观察每一种变化，一旁，堂姐手中的银凰也爆发出一缕缕灵纹光辉，进入战斗状态了，同时轻声道：“小轩，小心了。”
“嗯。”
我们负责殿后，就在数息之后，漆黑之中一抹血红色光辉扑面而来，凝化为一道令人窒息的磅礴龙爪力量。
魔龙后裔，偷袭了！