“是的。”
苏胤晨道：“我唯一一次潜入云国境内，无比凶险，不到一个月体内的灵墟就被发现，沐王府、镇天王府联手追杀，那一次我险死还生，但……关于云国的事情早就在联邦的内阁会议上言明了，但是……那群内阁的老爷们怎会在意这些，他们觉得我们与云国相安无事就好，何必彼此杀伐？”
他的脸上带着一丝讥讽之色，道：“云国的强盛已经远远超过我们了……他们以部落形式存在，云国的少年自小便开始与凶兽搏杀，几乎是在生死边缘成长起来的，绝世天才层出不穷，甚至据说云皇的实力已经足以跻身人王了。”
“人王？”
岳翎禁不住一怔，人王境，传说中的境界，龙灵大陆上已经数百年没有出现过了，难道那云皇真的有那么强？
石冼一声叹息，说：“生命墙，保护了龙灵帝国长达万年，但既保护了我们，也等于是害了我们，龙灵帝国的子孙们受到生命墙的庇护而忘记了危机，苟安一时，不能长久，龙灵帝国的这一代，将会是千古一代，承受云国、暗族两大危机的碾压，是否能不灭国，都是一个问题……”
苏胤晨深深看了他一眼，说：“石冼前辈，您是唯一一个清醒的上位者。”
石冼笑了：“老头子我确实清醒，但可惜我我不是上位者，上位者是你的大哥苏希丞，是烈风域的唐安礼，是洛战天、南宫夕、张昀等辈！”
一旁，云赞咳了咳，道：“几位大人，尸体掩埋好了，我们是否继续出发？”
“出发吧，尽早离开这个鬼地方。”
“是！”
就在我和苏颜、赵昊打算继续行进的时候，苏胤晨却说道：“步亦轩，你等等。”
“哦？苏胤晨前辈有事吗？”
“咳咳，这个……”
苏胤晨从空间戒指里取出了一个泛着星空光芒的兽环，道：“这是一个灵兽手环，名叫金甲手环，星空级宝器，一旦催发就能祭出一个护身气劲，这气劲十分强横，就算是星御境强者三五招内也未必能击破，送给你，拿去保命吧！”
我怔了怔，一旁的许璐则笑道：“臭小子，长空剑王赠送你宝物，你还不收？”
“谢谢前辈！”
我收下金甲手环，心里百味杂陈，苏胤晨与别的高手不一样，如同大哥一般的感觉，又像是一个长辈，对我关怀备至。
“不必客气，我只是不想你这么一个天才就此陨落罢了，一路之上一定要倍加小心，我会重点照顾你的。”
苏胤晨翻身骑乘上九尾凤，一声呼啸冲天而去，就这么萦绕在我们的头顶上空，诚如所言，他开始重点保护我了。
而且这一次就连石冼都不再走远，而是就在我身侧策马而行。
许璐笑道：“石院长，小轩斩杀镇天王府小王爷，事实上已经是为龙灵帝国除掉了一个未来的巨大威胁了，但那个大长老一定还会再来报复，怎么……就连长空剑王都送保命的宝物了，你也不表示一下吗？”
“这个……”
石冼咧咧嘴，从空间戒指里也拿出了一个黝黑的东西，“哗啦”一声展开就是一把黑色的铁伞，表层散发着骇人的气息，甚至气势比起苏胤晨的宝物丝毫不逊色，他有些肉疼的抽搐了一下嘴角，说：“臭小子，这是一把铁龙伞，亦是星空宝器，一旦发动就能召唤铁龙萦绕身周保护你，但是……使用一次就会沉睡数月来回复能量，所以一定要慎用。”
“谢师父！”
我恭敬结果宝伞，放进了空间骨戒之中。
就在这时，岳翎飘然而至，巍然立于半空之上，以星空灵力短暂支撑身躯，手掌轻轻一挥，顿时一面透着晨曦光芒的宝盾飞向了我，被我伸手接住，顿时感觉强烈的灵力涌动着，岳翎沉声道：“步亦轩，你的安危兹事体大，这面金曦盾赠送与你，希望你一路上能安全抵达百圣盟。”
金曦盾一样是星空宝器，而且论防御力恐怕不逊色于另外两个宝器！
我感激的点点头：“多谢岳翎前辈！”
他笑笑，说了一句“注意安全”就飞向了前队去了。
此时，我已经算是重宝在身了，短短几分钟就得到了三大宝器护身，从所未有的被关照感，当然，荒墟部落的那个大长老临走时仇恨的眼神也烙印在我的心底，那种关照感让人十分难受消受，那么强大而疯狂的对手，一旦关照起来一般人是吃不消的。
石冼目光凝重，从所未有的审慎，低声道：“我猜想那个大长老一定会去而复返，但下一次出现就不会是那么多人的围攻了，而会一个人偷偷摸摸的来暗杀……”
许璐点头：“我也这么认为。”
“他下次敢过来，就不能让他活着离开。”
石冼目中掠过杀意，道：“都记住了，一旦大长老出现，我便会发动一个八阶阵法封锁周围一里内的区域，让他来得去不得，彻底将其斩杀！”
我点头：“嗯！”
石冼笑了笑：“这么可怕的人，这次不斩杀他，下次他就有可能乔装进入凛雪城，去万灵学院里杀你，那也麻烦。”
许璐嘟嘟嘴：“去万灵学院？副院长在，可不怕他。”
石冼道：“璇音能斩杀他？”
“一招灭杀。”
“……”
石冼一脸无奈，过了好半天还是忍不住问道：“那个……许璐，璇音为什么能一招斩杀他？”
许璐压低声音，笑道：“因为……副院长掌握了一门虚空级的必杀技了……”
“什么？！”
石冼浑身一颤，差点从战马上跌落，道：“这怎么可能，也没听到圣地的天火神钟通报过这件事啊？”
“副院长花了二十万贡献点收买了神钟器灵，让他不必通报了。”
“……”
石冼神色复杂的看了看我，仰天长叹，低声道：“你们两姐弟可真都是妖孽啊，一个那么年轻就领悟武王级必杀技，另一个更妖孽，虚空级必杀技，该有多么强横啊，恐怕……在这种力量下，就连岳翎这个老家伙也撑不住三个回合吧？”
许璐撇撇嘴：“我不知道，反正我菜菜的，连一个小王爷都抵挡不住……”
我不禁一笑，慕容青确实很强，他所掌握的上乘符文术十分霸烈，已经地御境巅峰、领悟九霄炎龙舞第七重的苏颜都挡不住，许璐挡不住也是自然的，虽然许璐也是天才级别的灵修，但只能算是第二档，而苏颜则是第一档的，能够对洛言、南宫羽、方清渊这个级别的天才形成威胁的存在。
……
行近中午的时候，远处传来异兽的吼叫声，轰鸣不绝，仿佛要撕碎天地一般，谁也不知道那是什么样的可怕凶兽，或许已经超越了九阶玄兽的实力了，生命墙外，十万雄山中太多强大的生命能够碾压我们了，越是了解得多就越觉得自己无知。
空中，一个巨影盘旋，是长空剑王苏胤晨，他低头看着我们，说：“一头九阶玄兽级别的穿山甲正在冲着我们的队伍来了，石冼前辈，这头穿山甲拥有少许太古血脉，属于太古遗留凶兽，斩杀吗？”
“杀！”
“是！”
岳翎的声音传来：“即将斩杀凶兽，所有圣武学院弟子不得轻举妄动，细细观摩战斗便是了！”
显然，这个级别的战斗不是我们所能介入的，参战的将会是武神级强者！
“吼……”
一声怒吼，震得山林之中落叶翩翩，在那连绵的古木之间出现了一缕金色，赫然是一头体型巨大的穿山甲，浑身都是金色鳞片，散发着凶厉的煞气，身高五米有余，身长数十米，就像是一座小山般的迅猛移动而来。
“杀！”
岳翎暴喝一声，十方剑诀发动，化为无数裂石断木的超强剑气横扫大地，顿时在穿山甲的脊背上形成了一道道能量碰撞，震得那些金色鳞片翻飞而起。
石冼低喝，浑身耀眼炽盛的金色神辉，重重一掌横扫而去，顿时驭力犹如磅礴浑厚的山岳般横扫在穿山甲的侧面，轰得它刷一声飞出，重重的撞击在一旁的山岩之上，直接将其撞碎，尘埃飞天。
“呼噜”一声之中，穿山甲皮厚肉糙，翻身而起冲向了石冼，石冼顿时怒吼一声，双臂向下一压，一张金色的巨大掌印从天而降，巨震之中将穿山甲狠狠的压制在地面上。
另一侧，苏胤晨身形如电，长剑之上星空光芒暴涨，一剑掠过，与石冼的力量形成十分默契的配合，硬生生的将穿山甲的一条前腿给卸下来了。
“吼吼……”
凶兽嚎叫，更加凶暴的反扑，但三大武神级高手总能彼此进退有度，步步钳制之下，穿山甲身上的伤势越来越多，各种奥妙也只有一些较强的灵修才能看明白。
终于，随着苏胤晨的猛烈一击下，穿山甲的心脏被刺穿，直挺挺的死了。
……
“晚上，有凶兽的肉可以吃了！”苏胤晨笑道。
众人纷纷扬起兵刃喝彩不已。
三大武神护卫，确实相当的有安全感。