有点尴尬，最近安装了新的输入法，所以有不少词是被输入法设定好的，以至于上一章出现了“掉”打成了“*”的现象，以后不会了，这绝非老丁污，我不是那种人。
~~~~~~~
“刷！”
烟云步法一掠，站在祭炼池的武台上，而我的对手也是圣武学院的一名天才——牧铉，牧铉被称为圣武学院第一儒雅的美男子，相貌俊朗，所使用的武学则是逍遥步和破风指，无一不是优雅不凡的武学，也正是如此才备受圣武学院的女生们垂青，据说追求牧铉的女子加在一起都比得上万灵三大内院的总人数了，十分夸张。
但一见到对手是我，顿时牧铉的脸上已经堆满苦笑了，说：“步亦轩，怎么会是你？”
我一样讶然：“我也没有想到对手会是牧铉你啊，好久不见，这一见面就要动手，真是不好意思了。”
牧铉一脸黑线：“没什么好说的，点到即止？”
“嗯！”
……
“比试开始！”长老大声宣布。
就在长老话音刚落的那一刻，牧铉眼中精芒暴涨，率先发难，脚下逍遥步一晃便已消失，而我则清晰的感受到右侧的破风之声，转身一看被吓了一跳，漫天的破风指指意碾压而来，牧铉号称圣武学院天才之一果然并非浪得虚名，手速惊人，瞬间戳出来数十次指头。
空间撕裂，破风声极为尖锐，更让我觉得尖锐的则是场外那些圣武学院为牧铉加油鼓劲的声音宛若浪潮：“牧铉学长加油！镇压步亦轩，让他知道谁才是真正的天才，谁才是真正的丰神俊朗、举世无双！”
“牧铉牧铉我爱你，砸锅卖铁嫁给你！”
“打败步亦轩，牧帅加油！”
真是不爽啊！
一剑飞霜！
雪域剑诀发动，周围瞬间变得冰风凛冽，月刃凝化出一道巨大冰刃碾压而出，一力降十会，瞬间碾碎了牧铉的无数指风，如今牧铉已经跟我一个境界了，但他却没有龙息功也没有战伐诀，更无法匹敌超一流剑法的雪域剑诀！
岳翎的十方剑诀就是超一流，为了十方剑诀的传承，方清渊和南宫羽明争暗斗，而牧铉这种圣武学院的二流天才真是连十方剑诀的皮毛都休想触碰得到，而我的雪域剑诀一样是超一流剑法，这种玄奥就更不是牧铉所能窥测的了。
一剑压制，牧铉就开始步步受制了。
剑招不用，我简单利落的连续爆发多次斩击，完全攻击得牧铉无法还手，而且不知不觉在身周凝聚的冰霜领域也让牧铉十分难受，肌体麻痹，动作也变慢了不少，逍遥步不再逍遥，却如同老太太的蹒跚一般，破风指的风声也越来越弱，连我身周凝聚的剑诀意境都无法击破，更加不提内层的月刃战衣、石肤等防御能力了。
“不打了不打了……”
牧铉苦着脸：“实力差距太大了，我认输！”
果然，我连六式合一和必杀技都不用就能获胜，更别提兵铸山这样的神器级底牌了。
“步亦轩，获胜！”
长老朗声宣布道。
而牧铉一败，圣武学院的人一个个脸上都挂不住了，那些天才们一个个义愤填膺，显得十分不忿的样子。
“牧铉学长居然败了，这个步亦轩好可怕……”
“不可思议，能掌握必杀技的人，果然都是妖孽级别的天才，这步亦轩的实力恐怕已经足够染指这次传承遴选的前五位了！”
“是啊，此一时彼一时，十年前的传承遴选大比武之中，二十名名额我圣武学院就占据了七位，可这一次……居然牧铉学长这样的奇才都被击败了，这一次万灵学院来势汹汹，步亦轩、苏颜、唐阙然、洛言、洛宛，这五大天才恐怕也只能靠南宫羽和方清渊两大绝世天才来镇压住了……”
“是啊，幸好我们圣武学院这次有南宫羽学长和方清渊学弟，否则这次真的危险了，其余三大学院的妖孽级天才太多了，步亦轩、苏颜、洛言、莫离、秦皓天、宋盛玄，这些人一个比一个妖孽，简直恐怖之极啊！”
“我圣武学院底蕴深厚，一定会赢的，哪怕二十个名额我们只有一个，也必定能杀出一条血路，捍卫四大武院首席的荣耀！”
“没错，我圣武学院无敌！神挡杀神、佛阻灭佛！”
就这样，他们一个个都振奋了起来，眼中都有异样的光芒与神采。
……
比武持续进行。
洛言、洛宛、宋盛玄、秦皓天四人分别击败对手，这么一来，前十强里光是万灵学院的资格就占了一半了，一时间，观战席上的石冼老脸红晕，别提多开心了，忙不迭的去找另外三大武院的院长聊天，而其余三大院长都跟见了鬼一样的避之不及，中枢学院的老头子满脸凄苦的被他硬生生的拽住炫耀一通，已经星空灵力涌动，随时都想暴揍他一场了。
中枢学院只剩下一个人，宋盛玄，是混得最惨的一个。
长老宣布，重新选号。
这次我摸到了一号，顿时心底一沉，不太妙啊，第一个出场，有种不详的预感！
“第一场，一号对战二号，上台！”大长老亲自朗声宣布道，他满脸红光，显然十分兴奋，也不知道这兴奋从何而来的。
我的对手不是别人，正是童濯的表弟，莫离。
莫离看到对手是我，倒是没有什么异样，只是眼中有着振奋，笑道：“步亦轩兄弟，你我是朋友，但这一场，为了学院的尊严与荣耀而战，请不要放水，全力与我一决胜负！”
“我会的。”
莫离也是这次传承遴选的夺魁大热门，年纪轻轻就领悟了一门五品烈风剑心，前途不可限量，并且拥有双灵装，是两柄精致的长剑，灵风剑诀也被他练成了双剑流的剑诀，杀伤力惊人，他的实力在乱心林我就已经见识过了。
自然，莫离也见识过我的实力，在依旧想一决胜负，这证明莫离一样是拥有底牌的。
“比武开始！”长老宣布。
祭炼池内的气氛瞬间剑拔弩张，莫离双剑在手，长发飞扬，脚下一动便仿佛整个烈风剑心的气势都压过来一般，风中没有人影，唯独万千道纵横的剑气横扫而来，莫离一动手，整个空间都仿佛完全被他一个人所掌握一般。
好强！
我一声低喝，双眸盛放灵力光辉，一手凝实月刃，另一手却祭出了金曦盾，顿时一片金色光辉闪耀，只是一开始莫离就把我逼迫到必须攻防兼顾的地步了。
“嘭嘭嘭~~~”
密集撞击声从剑刃与盾牌上传来，雪域剑诀碰撞灵风剑诀，犹如对付剑心的碾压，让我处处如同被一轮圆日照射，放不开手脚，一轮互相对攻之下，风刃与冰锥在空中乱舞，肆虐的余波噼噼啪啪的撞击在祭炼池四周的护壁之上，光芒闪耀，若是没有这护壁结界，外围近处的观战者恐怕也会被波及到。
一时间，整个传承塔周围都仿佛凝固了一般，众人都看呆了，没有谁再发出声音，唯独祭炼武台上我们的剑意碰撞声接连不断的爆发。
狂攻之下，一束束寒风犹如利刃般的切割在战衣之上，莫离来去无踪，身影一闪即逝，随后便迸发出惊人的风暴。
我则敏锐判断，一剑一剑迅猛出击，将莫离真正的杀招一一化解，一路有惊无险。
“好厉害的步亦轩……”
风中，传来莫离的声音，他接着说道：“小心了，我要动用杀招了！”
“来吧！”
空气中，原本激荡的灵风瞬间消失，恢复了平静，而莫离却失踪了一般，整个人都不见了。
“怎么了？”
我皱眉沉吟一声，但当我抬头看时，却看到空中一片漆黑，莫离从天而降，手中双剑螺旋斩落，带着一道凛冽风暴而下，可怕至极，这风暴摧枯拉朽，甚至就连祭炼池的护壁都已经产生了一缕缕龟裂，这程度是多么强横恐怖，祭炼池可是老祖当初炼制的次神器啊，连次神器都在这种攻势下变得抵挡不住了！
好强，这才是绝世天才！
我甚至可以确定，莫离的实力已经足以压制方清渊、洛言等人了，甚至拥有了可以与南宫羽这种顶尖天才一战，难怪他坚持要与我分出胜负！
这一击绝不能硬挡，否则我必然会再损失一两件宝器。
一咬牙，只能祭出符文术了！
“刷刷刷……”
一道道浩瀚金色符文拔地而起萦绕在我四周，肉眼可见的飞速延伸化为一道金色壁垒，一路延伸到了另一个空间内，虚灵界，这是属于我的世界！
飞身进入虚灵界，空中莫离的无匹剑势也碾压了下来。
“轰轰轰~~~~”
祭炼池的地面被轰得一片稀烂，那些保护地面的封印符文尽数被轰碎了，莫离这小子何等强悍，这一击已经有毁天灭地的威力了。
但是，我身在虚灵界之中，这些灵风剑芒穿过我的身躯却没有对我造成任何伤害，直至莫离落地，剑意消失的那一刻我才走出虚灵界，金色符文一闪即逝。
……
“怎……怎么会这样……”
莫离懵了：“我这绝招一直留到现在，还指望亮瞎全场呢……怎么，怎么就这样被步亦轩兄弟你直接给规避掉了？”
我有些歉意：“其实，是我动用了一些比较异类的手段罢了。”
莫离倒也直率，嘿嘿一笑，将双剑涣散了，道：“连我的黑爆斩都奈何不了你，那我输了，你赢啦……”
我说：“这黑爆斩很厉害，似乎已经产生了超越你本身的力量了，你多加修炼，或许能把这一招推衍盛必杀技……”
“真的？”
他的眼睛瞬间亮了，禁不住狂喜道：“如果真的能推衍进化为必杀技，我请你吃饭！”
“好！”