一片峭壁冰原，寒气森森，第二重星窟充满了冰霜规则力量，寒意蔓延，本属于这里的仙道气韵早就所剩无几，完全被严寒所取代了，一眼望去，陡峭冰原上星灿灿的一片，甚至有的地方镂空了，外面有呼啸寒风涌入，形成了一道道慑人的风暴，将一切规则摧枯拉朽的撕碎。
堂姐一双美眸顾盼生辉，娓娓道：“星窟内的规则十分混乱，大家都要小心一些，仙界被灭数万年，这里的一切早就不是当初的仙界了。”
“明白。”
尚竹月提着长剑，俏脸上满是凝重。
荒古圣殿传人则眯着眼睛，笔直的盯着远处呼啸寒风中的一道银白，道：“你们看，那里似乎有一株莲花。”
众人一起看去，顿时心情开始激荡起来，那一株莲花生长在深蓝色的坚硬冰原壁上，涌动着强烈的圣气，分明是一株圣药，而且经受了数万年的风霜洗礼，所蕴藏的规则与圣道灵性精华或许已经达到上乘圣药的水准了，在上界，这样的圣药也是有价无市的，能够辅佐修士进行渡劫、突破等。
“原上花。”
李清音一双美眸中透着平静，气质从容的说道：“我在一卷古书上曾经见过这种花的绘图，是仙古年间的一种灵药，名叫原上花，只生长于仙界冰原之上，看来仙界遭逢突变的时候地表的冰原可能直接坠入地心，才形成了眼前的一切，原上花属于上品圣药，距离神药只有一步之遥，堪称底蕴深厚。”
“那还等什么？”东方齐有些振奋。
“先别急。”
荒古圣殿传人皱了皱眉，抬手从冰壁上取下一块碎冰，猛然扔出，直奔远方的原上花，却只见碎冰在半途中就开始变形，被冰壁上镂空的寒风洗礼，开始龟裂开来，还没到原上花的位置就已经分崩离析化为一块块冰屑飞扬在星窟之中了。
“我的天……”
众人不禁都深吸了口寒气。
尚竹月秀眉轻蹙道：“看来从洞穴里吹来的风不是普通的风，而是致命的规则风暴，即便是我们这些点燃圣墟之火的人也未必能在这种风暴里逗留太久，否则下场就会像是那个冰块一样。”
谭让一双眸子透着些许贪婪，道：“尚女史，机缘在前，难道我们还袖手旁观不成？况且，这星窟我们是一定要越过去的，没有选择，只能前行。”
“是的，只能前行。”
东方齐沉声道：“这冰原上的洞孔就像是筛子一样，密密麻麻，那规则风暴也是细密无比，我们不能再一起行动了，否则只能相互牵累，倒不如各自前行，随机应变，在三重星窟外会合，大家认为呢？”
“嗯，我赞同。”师姐点头。
东方齐说得没错，冰原上的每一缕寒风都可能是杀人利器，如果一起前行的话，多有不便，无法施展出全力，或许反倒成了彼此的负担，倒不如一个人一个人的越过这道冰原。
“那就定了，三重冰窟外会合。”
尚竹月点点头，提着利剑，飞身就掠入了一望无际的星窟黑夜之中，而谭让则脚下火焰规则爆发，整个人化为一道火焰扑向了远方的原上花，在一缕缕规则风暴的冲击下歪歪倒倒，转眼身上的肌肤就被彻寒规则所侵蚀，血迹斑斑，但依旧将原上花摘下，急忙一掠身吸附在远方的一处冰壁上休整，为了一株上品圣药，简直是不要命了！
“我们也动身了。”
堂姐握着银凰战矛，看向了我们，道：“各自找准一条路线前行，尽量避开风暴，我们在三重星窟外会合。”
“嗯。”
我点点头，这种类似于走火坑的历险其实考验的不过是两样东西，一种是对危机的预知能力，另一种就是身法，第一种与境界有关，而第二种，显然李清音、林慕昭深谙的天风灵鱼境本身就是一种上乘剑道身法，而堂姐则已经将凤凰法的身法修炼到炉火纯青的地步了，倒是我，身法可能是四个人之中最差的一个，优势则是肉身成圣，那规则风暴未必奈何得了我。
三道轻风掠过，三个大美女以三个不同的角度进入了星窟深处。
荒古圣殿传人、东方齐一起看向了我，三个人咧嘴一笑，东方齐道：“看来只有三个大男人一起殿后了，我们也出发吧。”
“嗯，出发。”
荒古圣殿传人身形飘摇，一个掠身就消失在了黑暗之中，唯独剩下远方不断涌动的剑意规则，而东方齐则低喝一声，身形裹颤着圣墟火的烈焰，强行冲了出去，一发不可收拾。
体内朱雀法的规则一一觉醒，下一秒我也飞了出去，虽然我也拥有完整的凤凰法，但却因为专修剑道没有太多时间去修炼凤凰法，凤凰法只修炼了浴火重生的部分，至于凤凰身法，根本就没有触及那一部分，好在朱雀与凤凰一样属于顶尖神禽，朱雀身法也未必输到哪儿去。
一缕世界之火缭绕在仙骨剑周围，寒风在远近肆虐，而就在我睁开剑道神眼的那一刻，每一道规则风暴都清晰可见，它们就像是涌动在长空中的涓流一般，时而温顺，时而迅烈，我要做的就是避开它们，顺便采摘一些生长在冰原上的原上花，既然来了，就不能空手而回，恰好神叶世界里的破败女王、凌家姐妹也需要这些原上花来突破，特别是凌家姐妹，一旦获得原上花，一个月内就有很大的机会点燃圣墟之火成为剑圣了。
“唰~~~”
脚下腾飞朱雀烈焰，就仿佛在虚空中炸开一道火坑般，在空中残留数息之后会消失，此时我的身法不是一般的快，每踏出一步至少能跨越数千丈远，身躯就像是星窟的寒夜中划过一道火红色流星般，穿梭于一道道规则风暴内，但却每每都能完美避开。
数百息后，身体如烟般掠过冰原，停留在一处峭壁上，仙骨剑轻轻挖掘，将一株原上花从坚硬的冰层上取下，心里喜滋滋，但就在我刚刚掘出这株原上花之后，根茎相连的底部猛然喷薄出一道彻寒之风，紧接着冰层龟裂开来，轰然一声，一缕森寒规则风暴炸开，原上花下居然也被腐朽规则给镂空了！
急忙运转朱雀身法横移离开，但已经有点迟了，不得已猛然扬起仙骨剑，对着镂空处就是一剑，剑道规则狂涌，直接将其短暂镇封，当规则风暴再次爆发时，人已经在数里之外了。
继续前行，在黑暗与凶险之中又采摘到了几株原上花，毫不犹豫的全部送入了神叶世界里，让娜塔维亚以此帮助凌家姐妹突破去了。
……
不多久后，星窟中越发的漆黑，远方似乎有人用圣墟之火点亮了虚空，或许是东方齐，也可能是谭让，但我却皱了皱眉，将气息压制到最低状态，伴随着一缕缕朱雀火的爆发与湮灭，继续行走在冰原上，笔直向下而去。
就在一刹那，忽然万物剑心一阵猛烈颤抖，已然感应到某种危机正在觉醒，就在正前方的数千丈范围内，冰原滋滋作响，出现了一缕缕龟裂，似乎有一只藏身于冰原下、沉睡万年的巨兽即将觉醒了，而它之所以觉醒，只是因为远方那人点亮了天空。
“白痴……”
我咬了咬牙，直接突破空间冲了出去，却只见千丈外谭让手握着一柄火光惶惶的长剑正在行走，全然不觉。
“谭让！”
我直接传音：“熄灭圣墟之火，你想死吗？冰原下还有别的生灵，你以为这里是我们人族的领域不成？”
“怎么可能？”
谭让冷笑：“步亦轩，你别虚张声势了，如果真有别的生灵在冰原下，我怎么会感应不到？”
我直接向前飞掠而去，几个起落就离开了那个区域，道：“你想死就继续留在那里，没人拦着你。”
“你……”
谭让猛然打了个寒颤，也立刻跟着飞向下方，脸色有些铁青，后方，轰然一声冰原绽放出一道巨大裂口，有一条充满芒刺、生有鳞片的利爪从冰层中突起，似乎是一条龙，又或者是某种仙古年间生灵的样子，不断涌动的气息让人心悸，这玩意的气机太恐怖了，一旦发怒，绝对能碾压我们任何一人。
冥冥中，“它”的一双眼睛睁开，轻轻一轮，那无情与冷漠的光辉让我一双剑道神眼感受到刺痛，它似乎在嘲笑一样，或许是把我当成了“小小飞虫”，只是瞥了我一眼就没有再看，继续沉睡了，反倒是把谭让吓得不轻，脸色惨白的追了上来：“步亦轩，那是什么东西？！”
“一个沉睡在冰原深处的仙古禁忌。”
我皱了皱眉，道：“可能是真龙，也可能是某种实力强大的禁忌，它一个就守住了二重星窟，让血妖族攻不进来了。”
谭让心有余悸：“我们一起前行，如何？”
“不了，两个人反而会更加危险，你要加倍小心，三重星窟外见。”
脚下发力，以谭让全速的至少三倍速度横移开来，数息之后就甩开了谭让。