第七层有关于剑心通明的规则古卷，而到了第八层，就有了剑心合一的心法所得了，还有一些与剑道无关，却也能让人读完之后茅塞顿开的古卷，就这样，在神叶世界里看了足足几个月的书，而外界也过了七八天了。
终于，当我把八层以下的书籍全部看完一遍之后，轮到第九层了。
……
“哒哒~~~”
脚步声轻缓，第九层有一种尘封的感觉，这里一定很久没人来过了，甚至有不少的蛛网，一束束封存完好的灵简外包裹着防腐的金色布帛，当我将布帛打开，内中的灵简顿时涌现出一缕缕古老气机，仿佛尘封在岁月中的记忆被重新拾起了一般。
打开一卷灵简，一道道文字跳跃而出，，是一本十分古老，就连文字都颇为晦涩的古卷，但就是这么一本古色古香的书卷之中，居然让我感受到了几分仙道气韵，便携带着这本古卷踏入神叶世界，埋头研读，每一字每一句都有更深层的意境，让人一发不可收拾。
这一看又是几十天过去了。
不远处，李清音、林慕昭坐在树枝上，手握书卷，看了一眼，随后或低头沉吟，或若有所得的样子，美得不可胜收，而我却没有时间去欣赏这等美景，脑海中一遍遍的回味着古卷中记载的儒道规则，渐渐的有所领悟，甚至这些记载之中有一些触类旁通的东西，让我豁然省悟，洞悉了世界之火中的一些规则，整个人都醍醐灌顶一般。
第二卷书，，这一本书更是让我如痴如醉，因为这是一本专注于剑道万古规则的古卷，其中有一共十七位禁忌级剑圣的心得理解，厚厚的一本书卷，足够我研读很长一段时间了。
转眼又一个月过去了，读完古剑道之后没有继续研读第三本，而是盘膝修炼万物剑心，将所得的规则一一参透，融合到我自己的剑道境界中去，修炼近一个月后，似乎有所突破了。
“咝咝~~”
抬起一根手指，连通指尖的圣脉缓缓吐出一道嫩芽，这是一缕圣气，不断演化，化为一道充满古老仙道气息的绸带，这是一缕剑道万古洪流的力量，看似不起眼，但一旦爆发出来就会有惊世的毁灭力量，而且，这道剑道万古洪流已经愈发的磅礴起来，比之前的力量渐增了三成左右，有一种盈满感，似乎距离突破剑道万古初期不会太久了。
果然，剑道境界只能以更加强大的剑道规则来茁壮与突破，仅靠疯狂练剑还是远远不够的，许多人每天练剑，但穷尽一生都没有能领悟剑心通明，无非是因为规则领悟达不到那个境界，熟能生巧，但却不能突破那一道天地规则的桎梏。
……
一鼓作气，捧起了第二本关于儒学剑道的古卷，，这本书主要记载的是一些剑道的分支与脉络，世人修炼剑道，五花八门，但万变不离其宗，这是一本归统的真解，由两位古代禁忌剑圣编撰而成，其中有不少剑道心得，让人受用无穷。
就这样，又看了一个月的书，紧接着修炼了半个月，大成！
圣墟深处，一枚巨大璀璨灵石缭绕在云霭之中，充满了古老气韵，万物剑心，如今已经愈发的强大了，表层的无数剑道斧凿痕迹形成了一缕缕脉络，连通着剑心的深处，当我內视其中的时候，那种饱涨盈满感觉越发强烈，终于，“蓬”一声轻响，剑心深处的一道桎梏被打破，仿佛瓷瓶被装着的水给撑爆了一般，一缕缕神圣龟裂光泽闪烁，最终剑道规则如山洪般的爆发开来，形成了一缕更加茁壮的剑道洪流缭绕在万物剑心周围，与之前的一道相映生辉，力量澎湃不绝。
第二道剑道万古洪流，终于，突破了这一步，踏入剑道万古中期了！
我下意识的深吸一口气，压抑住内心深处的悸动与喜悦，因为感受到了肉身深处更加强烈的澎湃感，一股强大的力量正在崛起，即将充满整个万物圣墟，而我要做的就是引导这股力量成就新的自己，是的，在剑道境界突破下，肉身深处的积累与磨砺已经足够，自身境界也即将突破了！
抬手撩起十几根圣元石，瞬间炼化，将这些圣元石产生的磅礴圣气作为这次突破的消耗，转眼间就已经进入了十分紧张的地步，剑圣的突破非同小可，一点点都马虎不得，体内的圣力宛若海啸般的冲了出来，在每一条圣脉、灵脉中咆哮冲击着，也一点点的撑大了肉身的底蕴，万物灵墟受到了自然规则的催动，开始蔓延开来，短短不到一个时辰就增大了近一倍之多！
十重气海缭绕，仿佛一团棉花一样不断增长，气海的增强更加夸张，比起原来，至少增加了十倍有余，这也意味着容纳量和强度都会强横许多！
万物剑心主宰内世界，变得越发神圣起来，剑意缭绕，整个人朝天一声低吼，顿时有种天人合一的感觉，仅仅不到三个时辰，我就完成了突破。
“蓬——”
一道神圣气流冲向四方，形成了一重强烈的冲击波，以至于李清音、林慕昭相继挥出一道剑墙来抵挡我的气流冲击，林慕昭美眸中带着笑意：“师弟，你突破成为中位剑圣了？”
“嗯。”
我立于一块光秃秃的岩石上，深吸一口气，感受着肉身的变化与境界的提升，感觉到十分舒适，随着境界的突破，灵台一片空明，对力量与规则的理解踏入了全新境界，有种一览众山小的感觉，这一次突破，至少让我的实力提升了三倍有余！
如果说我之前能够力敌上位剑圣的话，那么现在至少已经可以和封号剑圣分庭抗礼了，甚至，动用禁忌手段的话，斩杀封号剑圣也不是不可能。
……
就在这时，外界传来了一个苍老的声音，来自于镇守圣书阁的长老：“步亦轩，户部把星陨石给你送来了。”
“好的，我马上来。”
答应了一声，立刻冲下圣书阁，当我来到一层的时候，外面的户部众人都已经走了，他们没有资格接近圣书阁，但一只只装满珍贵星陨石的箱子却摆在外面，剑道神眼一扫，每一只箱子都装了至少五千根星陨石，足足有近二十箱，这就是十万根星陨石了，这数量实在是有些恐怖了，星陨石比圣元石还要贵了十倍有余，这些星陨石的真正价值恐怕已经可以买下一座中等郡国，自立为王了！
天心女帝确实了不起，出手不是一般的大方。
抬手，将一只只箱子收入神叶世界中，随后我再次回到圣书阁九层，不耽误李清音、林慕昭修炼，自己则走入了圣元洞天，就在距离娜塔维亚不远处坐了下来，抬手召唤出仙骨剑，开始以星陨石来精炼仙骨剑。
或许是境界提升的关系，精炼的速度不是一般的快，不到一个时辰就消耗掉了一箱子的星陨石，而仙骨剑则气息愈发浓烈，觉醒出两百多道灵纹，稍作休息，就再次精炼，随着仙骨剑的成长，我的力量也会跟着一起成长，这本来就是一种互惠关系。
……
半个月后，没有让我失望，当最后一箱星陨石即将消耗殆尽的那一刻，已经觉醒了9999道灵纹的仙骨剑再次绽放出一道圣辉来，第一万道灵纹终于觉醒，仙骨剑爆发出一道冲天剑柱，带着隆隆的天威与天音，十分惊人。
圣器出世了！
提着仙骨剑，我直接飞出了圣元洞天，引来了李清音和林慕昭的目光关注，长剑直指神叶世界内的天穹，一道剑意撕天裂地而去，将整个混沌虚空都劈开了，比起之前，仙骨剑至少沉重了十倍有余，但我的境界提升了，拿起来倒也轻松，而仙骨剑的威力则也随着突破了一万道灵纹达到圣器的层次，一斩之力距离堂姐的银凰战矛也不会太远了。
兴奋不已，剑光乱舞，在空中演练了一边白鹿剑法，心中充斥着酣畅淋漓的感觉！
但在酣畅之后，滚滚而来的确实异常的疲倦，甚至就连仙骨剑都快要拿捏不住了，身形直接坠了下去。
“小心！”
一道绝美身影掠过，李清音一手托住了我，娥眉轻蹙道：“将一件法器炼化为圣器，往往会吸干一个封号圣者的修为，何况你区区的一个中位剑圣，太不小心啦，你现在需要休息，至少一个月后才能再动用圣力，刚好，距离我们离开圣书阁还有三天，在神叶世界里是十天，你就在圣元洞天里乖乖的睡上一个月好了。”
“嗯……”
我扶着她的香肩，飞入圣元洞天内，在一块较为平整的石板上躺下，而李清音也没有走开，而是捧着一本古卷坐在我身边，峰峦高耸，曼妙曲线无比诱人，绝美的容貌下却又隐藏不住那种雍容恬静的气质，让人有种宁静感，不自觉的就沉入了睡眠之中。
这一睡，就是一个月。