“糟了，暗族！”
“暗族军队怎么突然出现了，是从地底钻出来的吗？”
众人大惊，镇南王府军队略有些混乱。
号角长鸣，战鼓声阵阵，空中回荡着来自于镇南王府的王令：“列阵迎敌，以这座半山为中心聚成铁桶阵，来多少死敌，杀多少！”
镇南王的声音来自于断山上，想来他已经去猎取机缘了。
战鼓铮鸣，刀剑突起，整个苍白杀路上都充满了大战到来的肃杀气象，马蹄声隆隆作响，镇南王府的这支精锐军队南征北战，堪称云国南疆的最强战力，如今面对神秘的暗族军队，竟然一个个丝毫无惧，光是这种气势就不知道比龙灵联邦的军队强了多少。
血云压境，无边死气蔓延。
一支无比强大的死亡军团出现，在丛林里相继窜出，潮水般用来，铺天盖地，黑压压的一片，冲在最前方是一种身形佝偻、行动敏捷的生灵，一双眸子里泛动妖异光辉，这种生物……我似乎曾经见过，不同于一般的死亡生命，是一种妖灵。
梵妖，从死亡中异变而来的生物，实力极强，大约比幽影略强，比血巫逊色一筹，平均战力等同于星御境前期，是死亡军团精锐中的精锐，一般情况下是绝不会出动的。
……
“小心，是梵妖！”
一名战将目光凌厉，道：“符弓手，准备！四百步！三百步！两百步！放箭！！”
战骑阵列后方，一排排密密麻麻的箭矢飞了出去，闪烁符光。
“噗噗噗~~”
箭矢落在死亡军团的群中，一息之后开始爆光辉，符文两两相互碰撞，并且是一阴一阳的组合，威力极强，直接将一群猝不及防的死亡生命炸成一堆烂肉。
“战骑，杀敌！”
一名统兵大将高高扬起利刃，王府战骑横冲而去，如入无人之境的与死亡军团拼杀在一起，并且就在第一梯队的战骑冲出去不久，第二梯队立刻补上冲击，形成了一波波的冲杀，威力惊人！
难怪镇南王府从来不把同在南方镇守边境的林海侯府放在眼里，论战力，他们确实要强了不少。
“桀桀~~”
梵妖尖锐怒吼，像是一个个恶魔般的肆虐横行，度快绝，化为一缕缕血红色光辉在骑兵战阵中乱冲，张口疯狂咬在战兽的脖颈、骑兵的脸庞上，血流满地，不停有骑兵坠落下战马，也不停有战骑撞击在厚实无比的死亡傀儡上。
鸟瞰大地，断山下数十里都沦为战场，火光四起，密密麻麻的战骑人群与死亡军团碰撞在一起，杀戮声、惨叫声交织成一片。
……
与山下战场不同的是，山上也一片片符光激荡，数十名王府高手与镇南王一起攻山，要去夺取最终的凤凰法。
断山之巅，曾经也是我眺望远处的地方，如今却变成了凤凰法的现世地。
走，夺凤凰法！
就在我以虚灵界上山的时候，也看到真实世界的天空出现了一个个黑洞，是一些宗门的强者以法器横渡，越过云族军队的阻拦，直接上山，这山巅上想来也必然少不了一场恶战！
山道崎岖，山巅处有火光升腾，涌入天穹之中。
“站住！”
就在我飞奔上山时，忽地一缕意志在身后凝聚，破风声猎猎，是一名黑甲武者的剑意，横扫虚灵界，带着一道道炸裂声。
来了！
朱雀身法灵活无比，翻身跃出虚灵界，手腕一翻凝实月刃，迎面就是一剑轰了过去！
“当~~~”
至少拥有我六成实力的一剑居然被格挡住了，这黑甲武者不容小觑。
黑色头盔下，一双冰冷的眸子静静的看着我，他低声道：“你躲不开我的追杀与索命，唯有杀死我，才有可能接近凤凰法。”
我定睛一看，果然，这座断山如今十分了得，整座山都仿佛披着一层水幕，此时随着众人上山，水幕上不断泛起一点点涟漪，每一道涟漪的中心都出现一名黑甲武者，这是一种七煞古界意志的显化，没有任何人能逾越。
镇南王等人被耽搁了很久，想必就是因为这些。
“杀！”
月刃绽放剑心威芒，以最强力量开始镇压，九马画山生生的撑开了一道火红场域，金红色天马法相奔腾于身周，使得每一击都威力剧增，一瞬间就催动出数十万霸烈剑意轰向黑甲武者。
“当当当~~~”
铿锵音不断，让我惊奇无比，我的每一击似乎都在黑甲武者的预料之中，能够轻松挡住。
“我心即汝心。”他散着一种妖异气势。
远处，一声惨叫，是一名云国散修被黑甲武者给腰斩了，血流满地，黑甲武者得手之后立刻随风消散，仿佛没出现过一般。
这是七煞古界中最强的一缕意志，既然能洞察我的想法，或许是我们这些外来人在进入七煞古界之后内心就被“拓印”了下来，黑甲武者等于是另一个自己，映照的是自己的内心。
眼前，这个黑甲武者一声咆哮，真龙之气缭绕在身周，宛若皇者。
我会的，他都会。
看来寻常武学是不可能击败他了。
我定了定神，他也不急着杀我，只是阻拦罢了，很快打定了主意：“放开招式，不再受到任何拘泥，以最原始的力量杀他！”
“刷~~”
振臂跃入虚灵界中，朱雀身法催动，整个人快若闪电。
就在黑甲武者也一起进入虚灵界中的时候，凌厉一剑直接压制在他的肩膀之上，而他的度并不慢，左臂自下而上的轰出，真龙之气缭绕，赫然是一招真龙拳印。
“蓬~~~”
虚灵界中激荡出滔天龙气，这一击震得我握着月刃的手掌都有些麻，自己吃了自己的一招方才明白真龙绝术有多可怕，差点将九马画山的罡气一招就震散了。
还不够快，要更快！
身形疾下沉，猛然扫出右腿，真龙之气缭绕，一条龙尾显化，闪电般扫向了他的下盘。
“嘭！”
流光激荡，他也出了一击神龙摆尾，两股绝强气机碰撞在一起，险些将界壁都震碎了。但这一击显然他出手慢了一拍，力量也被压制少许。
剑光流动，笔直射向他的胸口。
“吼~~~”
他暴喝，函牛之鼎催，宛若一口大鼎笼罩着整个身躯。
然而太慢了，朱雀身法全开，在函牛之鼎催动之前就已经近身，左手轻轻一掌印在了他的肩膀大穴之上，瞬间镇封他这个补位的灵力，月刃横扫而过，一条胳膊就被我给卸了下来，落在风中，化为一缕尘埃消散。
拓印强者的能力，这种意志固然很强，但真的能完全映照强者的内心吗？恐怕很难。
一切绝学，说到底都是杀人之技，如果不是为了杀人，那也就失去了修炼的意义了，强大的绝学，是在最恰当的时候，打出最致命的一招，这才是武学真意，所以在我的快攻之下，这缕意志的落败也只是时间问题，他就算是掌握了我一身的绝学，在没有磨砺印证的情况下，也根本挥不出一半的威力。
转眼间，月刃连续斩断，黑甲武者全身开始分解，一声悲鸣之后化为一缕黑气消散在虚灵界中。
搞定！
……
踏出虚灵界，我直奔山巅方向，空中已然有一只火光暴涨的凰鸟在振翅击天，似乎凤凰法已然就要出现在众人眼前了。
山巅之上，一座巍峨锁灵塔矗立，至少二十米高，散强绝气势，最上层的塔楼内存放着一双仙骨，荧荧泛光，火焰律动，衬着整座锁灵塔霞光万丈，凤凰法，出现了！
“本王的猎物，谁敢觊觎？！”
一道身影横空，散滔天神威，是镇南王，手掌横拍而去，顿时一名至少星御境后期的灵修强者四分五裂，当场被镇杀了。
“师尊！”
几名少年弟子大惊，一个个目瞪口呆。
他们不知道来自何门何派，不过看起来是要在这里折戟沉沙了。
镇南王一身修为通天，号称人王之下无敌，就算是半步人王也无法撄其锋，何况还有数十名强者襄助，对凤凰法志在必得。
……
“滋滋~~~”
锁灵塔外数十步，一层荧灿灿的金色球体光幕，就像是一个坚硬的蛋壳一样将众人阻挡在外，而此时蛋壳开始出现一缕缕裂纹，将要破壳了。
“哼，太慢了！”
一名王府高手欺身而至，手掌张开，催漫天符文想要直接破壳，但却遭到禁制的疯狂反噬，凌空炸开身躯，化为一片血雾。
七煞古界无主，但太古大能设下的规则却无比强横，无法逾越。
镇南王皱眉，低声道：“守住锁灵塔即刻，不必强取！”
……
就在众人相持不下时，空中风起云涌，滚滚云层压境，一名仙风道骨的老者一袭灰袍立于云端，目光明亮，身后则背负着一个长长的木匣，淡然看着锁灵塔周围的众人，道：“此法，我要了。”
镇南王府众人大怒：“牛鼻子老道，你算什么东西？”
老道不说话，却弹指掐诀，一缕缕浩荡灵力汇聚，低喝一声：“看剑！”
“铿~~~”
身后木匣骤然绽放开来，数十柄飞剑凌空，霞光冲天！