“铿！”
一把抓住了刺入岩层的人杰第一位令旗，将其拔出握在手，令旗翩然飘扬，面绣着天心帝国的徽记，散发着凛然不可侵的气势。
将张正初的空间戒指取了下来，输入人王力探查了一下，果然，包括仙血壁在内的宝物都在里面，这位羽族世子可真是巨富，除了仙血壁这件至宝之外，还有接近二十万根血灵境、六十滴五阶蛮兽灵液、三百多滴四阶蛮兽灵液，刚刚好，我的五阶蛮兽灵液即将用完了。
显然，羽族对这位世子寄予厚望，以至于几乎将全族的资源都堆在他的身，如今这些宝物却落在我的手里，真是报应！
张正初死得很不值，参加论剑大会必然会被压制在人王境修为，使得他有力量也使不出，否则又怎么可能会被我击败。
“白斩！”
远方，一名羽族少年提着天骄令旗，大声喝道：“你斩杀我羽族世子也算了，居然还取走了他的宝物，那些宝物不仅仅属于他，更属于我羽族，立刻还来。”
“为什么要还？”
我远远的看着他，说：“有种自己来抢。”
他咬牙切齿，却一步都没有敢迈入人杰令旗区域，实力差距太大了，只要他敢来，任何一个人杰令旗拥有者都能轻松碾压他。
……
手持第一名人杰令旗，我走向了自己应该去的方位，那里十分接近王者区域，远远看去，王者区域烟尘滚滚，有两名剑道强者在决战，其一个是手握第五位王者令旗的林慕昭，另一位则是天风书院的紫极宮首席周翰。
果然，白鹿书院备受排挤，一旦进入王者区域，肯定会被挑战。
此外，白鹿书院圣宮首席赵清风手没有令旗，在观望，而东方凛儿则手握第九名的王者令旗，静静的作壁观，此外的七面王者旗帜都被一些来自其余门阀的少年王者所掌握，王者第一名令旗在李清音手里，第二名则在阴阳殿的一个天骄手里，不朽阁的洛掌握着第三面令旗，第四位则是八荒楼天骄黎定渝，第五名暂时保留在慕昭师姐手里，第六名令旗被一个身穿金甲的少年持有，另外几个不认识。
人杰区域与王者区域仅仅相隔百丈，属我距离最近。
林慕昭催动归一分水剑法，剑光重重叠叠，宛若起伏的波澜一般连绵不绝，其又有千万种变化，时而激烈，时而轻缓，剑光如云，姿态优雅之极，似浮云舞动的广寒仙子般，这套剑法在她的催动下显得赏心悦目却又饱含圣道气韵。
周翰，紫极宮首席，手段一样非凡，舞动剑光，演化出一道道龙飞凤舞的字缭绕在身边，气势惊人，威力不凡，当我催动剑道天眼观摩的时候，发现每一个字都蕴藏着儒道的力量，有隐隐雷鸣之声，与我的太皓真经倒是有异曲同工之妙，只是这套儒道剑法显然要太皓真经更加精妙罢了。
三十多招后，林慕昭略胜一筹，连续三剑将周翰逼得后退认输。
“慕昭师姐的归一分水剑法确实越发精妙独到了，在下认输。”
周翰也爽快，挑战输了之后立刻站到一旁去疗伤回息，伺机而动，随时准备挑战下一个王者区域的令旗持有人。
除去十名王者令旗持有者之外，还有二十多人气势弥漫的立于圣荷山脉的巅峰，一个个目光如炬的等待，所谓论剑大会，是相互试，最终决出最强者，而目前看来论剑大会的最强者是李清音，她手持第一名王者令旗，静若处子的站在那里，却无人敢去挑战，地面有一道道纵横交错的剑痕，甚至有些少许血迹，想必是有人挑战了，但却败了。
……
林慕昭与周翰一战，损耗极大，气喘吁吁，白衣下一双酥峰下起伏，曼妙的线条律动极为动人，而在这时，周翰与手持第十名王者旗帜的左秋林对望了一眼，轻轻点了点头，随后，左秋林便手持着第十名令旗走了过去，道：“慕昭师姐，师弟想领教一下你的归一分水剑法，顺便挑战一下王者第五名，不知道师姐可愿意一战？”
林慕昭娥眉轻蹙。
在王者区域的白鹿书院弟子只有三人，还有赵清风、东方凛儿两个，但显然东方凛儿根本不想管这件事，只是望向别处，倒是赵清风皱眉道：“左秋林，你想车轮战消耗我白鹿书院圣女的实力？”
左秋林冷笑一声：“是又怎样，赵清风，你也是圣宮首席，你敢挑战我这个第十名王者不成？你若是敢挑战，我左秋林自愿放弃对慕昭师姐的挑战，与你一战！”
赵清风沉默不语，他不愿意过早的去挑战左秋林，毕竟左秋林是元阳宫首席，实力可能犹在赵清风之，一旦战败，可能赵清风与西湖论剑的前十王者无缘了。
洛手握第三名令旗，笑道：“人人都言天心州起天风、四海英豪逐白鹿，看来两大书院之间算不同气连枝，其实早势同水火了吧？”
林慕昭苦笑一声，道：“左秋林，你真想挑战我的话，来吧，我愿意与你一战！”
“等等！”
赵清风咬牙道：“圣女师妹，你已经连战十二十几场，车轮战算什么本事，算是赢了慕昭师妹，左秋林你于心何安？”
“成者王、败者寇。”左秋林目光透着寒意，道：“一次西湖论剑，白鹿书院只有一人进入王者前十，这一次，可能一个都没有了。”
东方凛儿轻哼了一声，握着令旗的手掌紧了紧。
林慕昭则蹙眉不语，若有所思。
“既然如此，慕昭师姐，请指教！”
左秋林手握第十名令旗，已经即将要出手。
林慕昭无奈一笑，轻声呢喃了一句：“我白鹿书院没人了么？”
……
“等一等！”
众人纷纷惊愕的抬头看去，却发现声音来自于人杰区域，自然是手握第一名人杰令旗的我，轻轻的将人杰令旗插在了地，我对这一群虎视眈眈的对手作了一个“请自便”的手势，随后提着仙骨剑一步步的踏入了王者区域的深褐色岩层之。
“师弟，你来啦？”林慕昭梨涡浅笑，美不胜收。
我点点头，对左秋林说道：“左师兄，慕昭师姐需要休息，不如由我代她与你一战，如何？”
左秋林怔了怔，随后脸浮现出厌恶与轻蔑的神情，扬眉道：“你是谁？”
“白鹿书院，白斩。”
“你算是个什么东西，你有什么资格代替林慕昭与我一战？”他姿态倨傲无，浑身都散发着磅礴气势，确实很强。
我皱了皱眉，说：“我是人杰区域第一名，你觉得没有资格挑战你吗？”
“一个内院弟子，连三大圣宮都还没有进入，你凑什么热闹？”左秋林冷笑道：“我若是你，乖乖的守着你的人杰第一名令旗，也不失了朝廷的诸多赏赐，倒是你，跑到这里凑热闹，简直是自取其辱，王者区域是你的战场吗？”
我笑了笑：“如果是之前，我确实没有资格挑战你，但现在大家都在人王境，我倒是觉得你这个元阳宫首席说出这类话太跌份，只是徒有其表罢了。”
“你说什么？！”
左秋林脾气火爆，一怒之下便拔剑直指道：“来，我左秋林接受你的挑战！”
……
风属性剑道规则缭绕，左秋林体内骤然爆发出隆隆威势来，人王力化为云雾状瞬间迸发，起张正初，这个左秋林强的不是一点点，甚至他挥剑间已然有了六重剑罡，居然是剑心通明高阶，难怪能成为元阳宫首席，天风书院屈指可数的人物，终究是不同凡响！
“天风乍起！”
一道流光化为清风袭来，杀机暗藏。
这是天风剑法第一式，同样的一招在左秋林的剑下却已经堪圣术了，虚空卷动着无凛冽的剑道规则，蕴含着撕裂一切的剑道威力！
左秋林的剑招太快，以至于使用剑道天眼也来不及了。
只能见招拆招了。
“先民指路！”
同样的一式意境爆发，也发挥出了六重剑罡，一阵低沉的闷响，两股剑意在虚空之碰撞绞缠在一起，转眼崩碎，形成了两股能量对冲！
左秋林连退两步，而我则被力量冲击得连退五步。
果然，两个人的积累与底蕴并不在一个层次，左秋林是元阳宫首席弟子，境界早达到元灵境圆满了，加多年修炼的根基与积累，占了风不足为。
相反，这第一击却让周围的观战者一个个目瞪口呆起来。
“左师兄居然被震退了？”一名天风书院圣宮弟子惊愕道。
“师弟，不错！”林慕昭投来赞许的笑容。
东方凛儿则皱了皱秀眉，却没说话。
另外，那一个手握第八名令旗的美丽少女的眼睛忽然亮了起来，道：“我认出你来了，你是在人王榜击败我的那个白斩！”
她？
纳兰水月。
我心底暗暗吃惊，纳兰水月明明只是人王榜第一千名，怎么可能走到这一步，她如今可是王者前十啊，这地位绝不是人王榜前一千能相提并论的！
似乎看出我的惊，纳兰水月一挺酥峰，道：“忘记告诉你了，我有一年的时间没有挑战人王榜了，所以你击败的人，只是一年前的我。”
原来如此，不过她依旧是一位天才少女，天资惊人。
/book/html/36/36877/l