清晨，金色曦光穿破云层，泻落在山腰众人的身上，大部分门人都已经穿上了甲胄，剑甲锃亮，折射出闪耀的光辉，当我从风起楼方向走来的时候，众人齐齐恭敬道：“参见山主！”
他们难得见到我，一个个神色中充满憧憬，毕竟，与传说中开辟十重灵海、孕育一品万物剑心的绝世天骄一起狩猎，这本身就是一种殊荣，并且我如今列位武神之一，在许多人心目中更是至高无上的存在，联邦武神就那么多，年轻一辈更是屈指可数。
“轩哥，你的坐骑。”宋骞牵来一匹乌獬豸。
这头乌獬豸十分雄壮，威猛不凡，头顶的尖角锃亮，散发慑人电光，但见到我之后立刻露出了臣服的姿态，因为它本身就是被我用黄金枝条降服的，对我有种心理阴影，甚至主动前腿跪地，让我骑乘上去，十分乖巧的样子。
赵昊骑在一头乌獬豸上，笑着说：“走吧，可以出发了，我们清晨出发，一个时辰后就能抵达八百里外，在原始丛林里狩猎肉食，云鹤负责运输。”
“行，出发吧！”
一名年轻门人手举着轩月剑域的旗帜，上面绣着一轮残月，外加一个大大的步字，这设计……似乎是要向世人表明轩月剑域是步家的一样，以至于举着旗帜的这年轻门人也一脸骄傲，策动乌獬豸，一马当先的下山而去。
……
出了黎城，乌獬豸纵横于群山之间，到处雾霭弥漫，有鸟雀欢鸣声，大部分的鸟雀此时已经醒来，开始猎食了，而我们也一样，遵循着大荒最原始的规则，晨起狩猎，晚时归营。
乌獬豸脚力非凡，过大山、湖泊如履平地，奋起四蹄，甚至在丛林上方踩踏枝头就能借力横渡，四周嗤嗤作响，仔细观察才会发现它们真正借力的地方是虚空，虽然不能向小青那样横渡虚空，但从虚空借力总是能做到的。
一个时辰后，进入一片古荒林地，到处都是拔地参天的古木以及茂盛繁杂的藤蔓，一根巨藤横亘群山之间，似一条条苍龙般让人震惊，大荒中散发着最原始的气息，鸟兽、树木，一切生灵都在自行生长着，这种感觉让人十分喜欢。
“猎物出现了！”
赵昊策动坐骑突进，脸上满是喜色，指着前方说道：“老大你看，是一群绝地蛮牛，每一头都足足有十吨重，好肉啊！”
我无语，绝地蛮牛是五阶玄兽，按照大荒的凶兽分类属于最低级的凶兽种类之一，不过这种猛兽的撞击力、踏杀能力都很强，是群居野兽，并且体型巨大无法运输，一般混迹大荒有经验的猎户也会躲开这些这些绝地蛮牛，以免被绝地蛮牛所践踏而死。
但对轩月剑域的乌獬豸战骑队伍而言，这些绝地蛮牛只是会跑的牛肉而已。
“嘘~~~”
赵昊吹响了口哨，大声命令道：“围起来，全部用战矛射杀脖颈，不要弄坏了皮毛和肉食，云鹤兵团，准备运输！”
数百乌獬豸战骑散开，形成了一张大网，将数十头绝地蛮牛纷纷包围住，紧接着众人擎起坐骑两侧袋子里的钢矛，蕴满灵力之后横扫而出，一时间“噗噗噗”声音不绝，一头头绝地蛮牛轰然倒下，直接就被轰杀掉了。
我催策坐骑飞奔，手掌轻轻抬起，随后一压，无形气势落下，十重灵海爆发神威，硬生生的将近十头绝地蛮牛一起镇杀，并且不损坏皮肉，只是摧毁了它们的心脏罢了。
“轩哥，厉害……”宋骞无语。
赵昊也咧咧嘴，笑道：“云鹤军团，用绳索了，快点，今天要多猎杀一些。”
空中，每两只云鹤拉动一头绝地蛮牛的肉身，难以想象，小小的云鹤居然能两只就拉动十万吨的蛮牛，简直是力大无穷，无愧于太古血脉后裔的称誉。
……
“咦？”
宋骞抬头看向远方，只觉得那边的大山微微颤摇，有动静，便说：“那边似乎还有东西，我们过去看看！”
他一马当先，跨山而去。
我和赵昊也急忙跟了过去，虽说宋骞已经跻身于星御境，但毕竟根基不稳，这小子目前的实力最多只能算是伪星御境，比起一些走到极境的天御境都要逊色不少，大荒世界凶险，可不是一个小小的伪星御境就能纵横的。
结果，刚刚跨上古岳的宋骞一脸喜色：“发达了，发达了！大造化啊！”
“什么东西？”
我和赵昊一头雾水，飞掠上山坡，远远一看，只见是一头至少长达二十米的巨龟躺在干涸的沼泽之中，四肢缓缓爬动，浑身氤氲着淡淡的金色符文，并且它的龟甲上也已经化为金色，仿佛随时都会脱胎换骨成为圣兽一般。
“传说中的……万年龟？”赵昊哈哈大笑：“果然发财了，云国小贩卖的大荒通志上可是记载了的，万年龟是凶兽中的极品，吃一口肉能增寿一年啊，而且肉食蕴含丰富的神性精华，吃了之后对修为也有增进，好宝贝啊！”
宋骞道：“看起来这里原本是一条大河，可惜很久不下雨，干涸了，所以这只万年龟才会出现，否则我们是不可能看见的。”
我感应了一下万年龟暴躁的气息，道：“不要小瞧了这头万年龟，实力不弱，以你们两个的实力，恐怕镇不住。”
宋骞笑道：“所以我说今天是是大造化啊，如果仅仅是我和秃兄带着大家一起来或许见到这只万年龟也只能望洋兴叹了，但今天轩哥你也来了，这头万年龟就是囊中之物啦！”
赵昊道：“老大，别损坏龟甲和肉身，都是好东西，肉身一口肉多活一年，龟甲则是极佳的器胚，可以炼制成超强的防御器，就算是不成，拿来当黎城的大门都好啊，有这样的龟甲当大门，就算是血巫也轰不开的。”
我瞥了他一眼：“你什么时候见过血巫入侵的时候走门的？人家飞天的……再说了，一口肉延寿一年，是不是真的，如果我一个人吃掉这头老龟，岂不是也会活成千年王八了……”
宋骞哈哈大笑。
赵昊摸摸鼻子，说：“只是一种说法，就跟灵药峰的那些灵药的宣传一样，他们的每一株药都号称起死回生，其实呢，你搜罗一百斤那样的灵药给一个死人塞下去，我觉得多半也是活不了的。”
“吼~~~”
这时，躺在干涸河床里的万年龟怒吼一声，一双赤红色的眼睛盯着我们，煞气四溢，杀气腾腾，这老龟可不是随便就能降服吃肉的主，不能镇住它可能就反而会沦为它的午餐了。
“好大的煞气，已经可以列入妖兽了。”一名门人说道。
赵昊道：“其余人都别动手，山主一人出手就可以了，别的人……保护好自己，别被凶兽余威所波及到了。”
“是！”
……
我翻身下马，朱雀身法催动，化为一缕极快的火光窜向山下，直奔万年龟而去，手中光辉激荡，凝聚出月刃，凌空便爆发出一剑，笔直轰向万年龟的背部。
一剑斩空术！
老龟怒吼，体内不断有符文光辉涌动，交织成了一片防御光幕。
“轰~~~”
剑光横扫，在万物剑心、十重灵海的镇压下，就算是万年龟也扛不住这一击，光幕瞬间就被击碎，绝强剑意生生的震撼在龟甲上，当一声爆发出震耳欲聋的铿锵音，却只是在龟甲上留下了一道白印，甚至连一寸都没有切进去。
果然好硬，这玩意居然挡得住月刃的斩击！
“吼！”
老龟暴怒，卷起滔天符文反扑。
我身躯腾空，身后有圣兽朱雀的法相显化，烈焰冲天，下一刻整个人裹挟着山岳般的气势坠落下去，笔直的轰入老龟的攻势之中，一剑一世界绝术铮鸣，将滔天符文尽数斩碎，随后重重的双脚踏在万年龟的脊背上。
“蓬~~~”
这一脚蕴满我的肉身力量，踏得万年龟浑身一沉，几乎有一半都要陷入河床污泥之中了，四周到处都有泥水迸溅，声势惊人。
“呜嗷！”
万年龟怒吼，整个龟甲都爆发神威，这龟甲有些不凡，其中的几片还记载了一门符术，让我心中忍不住的一动，这样的龟甲确实可以留下，留在山门之中，等着有机缘的门人去观摩参悟，或许也能领悟出一两门绝术来。
不能损坏龟甲，并且还要瞬间镇杀这头万年龟！
“嗡！”
尖啸声中，一柄血色战矛出现手中，破灵战矛，瞬间击溃万年龟的积年灵魂就是了。
“吼~~~”
似乎感应到危机降临，万年龟怒吼，通体泛动霞光，冲天符文搅弄起来，居然发动从天而降的一击，要把我轰杀在它的龟甲上？
左拳裹挟真龙之气，冲天而去！
真龙拳印！
一拳轰爆了密集符文，也让老龟死心了，与此同时破灵战矛化为一道寒光轰在了它的头颅上，直接震碎了元灵，将这副身躯给完整的夺取了。
……
“哈哈哈，太好了！”
赵昊、宋骞等人振奋不已：“来十只云鹤，一起把这只万年龟拉回去，路上不许偷吃，回山之后每个人都有份！”