“步亦轩，苏颜、唐阙然，你们留下。”
兰特导师披上了灵导士斗篷，道：“跟我去一趟院长室，许璐助理有话要说。”
“哦，好的。”
来到院长室的时候，却发现步璇音不在，只有一个许璐坐在副院长的椅子上，冲我们一笑，站起身道：“你们来啦？”
兰特愕然：“副院长不在？”
“嗯，副院长前往外域一趟，去查验那些从北境运送来的龙羽烈马了，暂时学院里的事情交给我来全权负责。”
许璐捧起了桌上的红茶，悠然道：“三天后就是圣火剑池开放日了，副院长临走之前说了，让步亦轩、苏颜和唐阙然三个即将参加圣地深渊试炼的学生去圣火剑池，寻觅属于自己的兵器。”
“是！”
兰特导师笑道：“到时候我带他们去？”
“你是他们的导师，自然你带。”许璐秀眉扬起，笑盈盈的问道：“小轩，你知道圣火剑池是怎么一回事吧？”
“知道。”
“那就好，回去准备吧，三天后去圣火剑池，能拿到什么样的宝器就看你自己的能耐了。”
“嗯！”
……
圣火剑池，凛雪城东方的一座深山里藏着底蕴深厚的剑池，剑池之中上万把宝剑沐浴在烈焰之中，灵修者必须以战衣抵抗才能进入剑池，但进入剑池越深则越压迫力量越强，剑池共有百米深，核心处伫立一柄上古神剑，世人无法接近。
圣火剑池由七神殿直接派遣的圣地守卫之一洪迹所看守，每年只开放一天，由28岁以下、天冲境后期以上的年轻灵修者进入寻觅自己的兵刃，每个灵修者的一生只能进入三次，这一天被称为圣火剑池开放日。
所以，对于那些根本一辈子都买不起武器系灵器的学生，圣火剑池是一次十分宝贵的机会，一般而言，修为越高，能进入圣火剑池越深的年轻灵修者就能寻觅到更强的剑，我之前因为苍白之路的关系错过了几次圣火剑池，这次倒是碰上了。
校园内，清风扬扬，吹得道路两旁的树叶沙沙作响。
“你们两个都参加过，圣火剑池里的圣火烈焰真的那么抵挡吗？”我问。
苏颜颔首，轻声道：“我去年也参加过一次，当时是天冲境前期的修为，只进入了圣火剑池二十米深度而已，今年……因为修炼了龙息功的关系，实力剧增，一定要取得更好成绩了！”
唐阙然道：“今年我们三个都是灵魄境巅峰修为，进入五十米是必然的了，我是前年参加的圣火剑池挑战，只进入十五米深度而已，圣火烈焰的钻心灼热简直不是常人能够忍受的。”
“嗯。”
苏颜眨了眨一双明眸，揽了下胸前发丝，笑道：“这次圣火剑池开放日刚好是在圣地试炼的前一个月，注定会有许多年轻一辈灵修者的佼佼者来参加，我听说报名圣火剑池挑战的人足足有上千个呢，要有意思了……”
唐阙然皱眉道：“或许还会见到一些不想见的人。”
我了然一笑：“你是说宇文清、牧盈盈那群人吗？”
“是啊。”
唐阙然双手交叉在身前，一边走，一边忧心忡忡的说道：“龙灵大陆的武院向来是四大武院为尊，这四大武院依次实力排行为：圣武学院、万灵学院、天枢学院、橙阳学院，四大武院之外则还有无数武院在疯狂竞争，你看……今年的天行学院一副志在必得的样子，宇文清、牧盈盈等人肯定已经准备好镇气丹了，否则不会扬言要去参加深渊试炼，今年的试炼……天行学院注定会是一匹黑马，等着瞧吧，一定会相当热闹的。”
我皱眉道：“深渊试炼里真的不禁止屠杀吗？”
苏颜微微一笑，说：“整个深渊试炼的过程几乎都是封闭的，但全程都会有圣地守护的强者监察，一旦有参选者相互厮杀，他们一般都会出手，但也并不意味一定会出手，所以三年一度的深渊试炼也可能会成为相互厮杀的机会之一，也正是因为这样，但凡进入深渊试炼的参选者都会在进入之前签下生死印，这样一来，生死由天，圣地也不会负责任何事情。”
我愕然：“既然这样的话，你父亲和阙然的父亲还会同意你们参加深渊试炼吗？”
苏颜莞尔一笑：“傻吃货，又不是人人都会遵循规则的，在我和阙然参加之前父亲大人就已经跟圣地守护们打过招呼了，一路上……负责监察的守护自然会对我们‘格外关注’的。”
“原来如此。”
我吁了口气：“一个月后才是深渊试炼，还是先休息好，准备圣火剑池开放日吧！”
“嗯！”
……
窗间过马，光阴似箭，转眼三天过去，圣火剑池开放日来临了！
清晨，不少身穿万灵学院校服的学生聚集在校门处，这次光是万灵学院就有上百名学生参加圣火剑池的挑战。
薄薄的晨雾之中，苏颜和唐阙然一袭女生校服，裙裾飞扬的样子煞是好看，两双长腿雪腻无暇，构成了一副引人入胜的美丽画面。
当我走近的时候，兰特导师也到了，说道：“你们三个是尖子生，不必拥挤在公交内，走吧，我们乘坐副院长的座驾前往圣火剑池。”
“好的。”
上车，我们三个人挤在后排，以至于苏颜满是芬芳的娇躯就紧紧靠在我身上，一时间她霞飞双颊，眼神都不知道该放在何处是好，只好低下头看着自己的裙摆。
我也只好看向窗外，车子缓缓动了起来，离开学院直奔凛雪城东方而去。
“步亦轩……”苏颜忽地轻声道。
“嗯？怎么了小颜？”我问。
她脸蛋微红，问道：“这三天你修炼得怎么样啦？”
“嗯……”我沉吟一声，说：“龙息功已经练到了第九层的后期，相信距离突破不会太远了，另外的话……我一直在修炼战伐诀。”
“哦？战伐诀第七层吗？”
“不是。”
她一头雾水：“你不是已经熟练掌握前六层了吗？”
“是啊。”我笑笑：“但是我对前六层有了新的领悟……总之，别问了小颜，我正在修炼一个足以扭转乾坤的杀招，不到重要的时刻我不想显现出来。”
“哦哦。”她欣然点头。
唐阙然则隔着苏颜瞥了我一眼，笑道：“其实你就算是不说也能看得出来，一个人实力的增进必然会引发气势的变化，虽然你依旧停留在灵魄境巅峰实力，但是气机却一天强过于一天，哼哼，还说什么一个团队呢……连这个还对我和小颜保密？”
我摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“因为还没有完全练成，属于自创的武学，我要是说出来之后再练砸了岂不是很尴尬？再说了，我练这个也只是为了给自己增加一张底牌，正如你说的我们是团队，这张底牌是我们共同的底牌，或许会成为保护你和小颜的底牌也说不定。”
“哦……”
唐阙然张了张小嘴，似乎有些意外，居然脸蛋微微一红：“是吗？那……那算你这家伙还有点良心。”
苏颜喜滋滋的双手放在膝盖上，很淑女的端坐在我和唐阙然的中间，没有说话。
倒是前排的兰特导师伸了个懒腰，道：“哎，可真是个撩妹小能手……在下甘拜下风……”
苏颜问：“导师你在说什么？”
“咳咳，没说什么，圣火剑池很快就到，你们准备好了没有？”
“好了！”
“嗯，那就好，你们三个可是我的门生中的佼佼者，可不要侮辱了我兰特的威名哦！”
“咦，你居然有威名？”
“……”
……
车子缓缓驶入深山之中，道路也变得极为颠簸起来，还没到圣火剑池我们就只能下车徒步进入山谷之中了。
朝阳的光辉刺透云层，驱散晨雾，视野也变得极为开阔起来。
山里的晨风吹拂下，丝丝凉爽，苏颜禁不住的勾起了嘴角，一抹享受的笑容在脸上漾开，她抬头看了看我，然后小心翼翼的踢着山路上的石子。
山路上的人越来越多，大部分都是来自于各大武院的学生，毕竟圣火剑池只允许二十八岁以下的灵修者参与，所以那些过了年纪的灵修者也只能望洋兴叹了，许多人是过了三十岁之后才大有进步，但已经失去了进入圣火剑池索取灵器的大好机会了。
“灵器剑有那么重要吗？”我问。
“嗯。”
苏颜道：“虽然我们都有灵装，但是灵装的剑毕竟会在灵力受损之后变弱，所以准备一把辅助用剑是十分重要的，可惜，我前一次来的时候只寻得了一把白灵器剑，不但笨拙而且也不够锋利，所以闲置了，但愿这次能找到一柄类似于妃焱的高等级灵器剑吧！”
“会的，这次你的修为已经不同往日啦。”
“嗯嗯，你呢，你有打算吗？”
“没有打算，先进去感受一下圣火烈焰再说。”
闲聊之中，不知不觉进入山谷深处，再往前的时候在一片广袤的谷底深处居然出现了一整条石头围墙，大约五米高的青色墙壁上盘满了不知名的植株与青苔，地上铺着七零八落的石板，并且两边出现了一个个唐家的守卫。
圣火剑池位于凛雪城，自然也是烈风域唐家的领地了。
“苏颜小姐，大小姐，你们来啦？”
一名身穿铠甲的高级军官在路边恭敬行礼。
苏颜点头致意。
唐阙然则浅笑问道：“多少人来了圣火剑池？”
“一大早就已经来了五百多人了，一个小时后剑池将会正式开放。”
“哦，那我先进去了。”
“恭送大小姐！”