大家账号上有鲜花的话记得投给剑王传说哟~~
————————
转眼五天过去了，龙息功第十层我已经练到了炉火纯青的地步，臻于巅峰了！但是，六式合一却始终没有能够练成，迅雷劲似乎跟前五重的力道背道而驰一般，根本无法融合在一起。
……
深夜，落霞岭后山。
寂静的林子里只有昆虫断断续续的鸣叫声，秋风一过，竹林沙沙作响，显得十分静谧。我端坐在一块青色巨岩之上，身后，苏颜、澹台瑶、唐阙然三个绝色美女并排站立，身上氤氲着不同层次龙息功的气机，其中，苏颜已经练成了第九层，而唐阙然则是第八层，澹台瑶稍逊一筹，第七层。
这几天，她们已经习惯跟我一起修炼了，享受这深山林子里的静谧，也唯有在这里，我们的心灵才能沉淀、平静下来，对武学的悟性也自然更加卓然了。
也不知道过了多久。
我突然猛然睁开了双眼，眸子里仿佛一道利箭射出般，前方丛林顿时悉悉索索的动摇起来，似有一阵风吹过一样，睁眼之间，那种利剑出鞘、锋芒毕露的气机显露无疑，以至于苏颜、澹台瑶和唐阙然一起睁开了眼睛。
“……”
苏颜虽然惊愕却没有说话，只是静静的等待着我的下一步行动。
双掌轻轻抬起，猛然合十，顿时一缕缕金色嫩芽从掌心里延伸而来，不断吸附在双掌周围，“哗啦”一声双手分离的时候，一张金色巨弓瞬间呈现在掌心里，光辉煌煌，瞬间照亮了周围的一整片丛林，双臂贯力，猛然拉开了炎黄弓，全新一击骤然飞向了远方的山谷之中。
“刷！”
炎黄弓第四式——震天箭！
顿时，一道狂猛的气劲飞出，贯穿长空，并且带着凛冽的螺旋气劲与震耳欲聋的狂躁声音，整个空间都仿佛被这一箭所破坏、撕碎了一般，一秒钟后，远方一座巨大的山峰猛然炸开，完全就被震天箭给轰碎了！
“我的天……”唐阙然张了张小嘴，对着我说道：“步师傅，你这个妖孽……你明明是剑系灵修者，却能发动如此狂猛的射杀，你简直就是一个妖孽，这炎黄弓也未免太变态了一点了！”
苏颜却笑道：“吃货的绝招，还是很给力的嘛……”
澹台瑶笑而不语。
我则指了指自己的脸庞，道：“强归强，你们看看我的脸。”
三个MM一起盯着我看，不约而同：“你这厚颜无耻的家伙不会是想让我们夸你变帅了吧？门都没有，我们誓死不从！”
我撇撇嘴：“谁说这个了，我是说……你们看我的脸色苍白了许多，一次震天箭就消耗了我三分之一的灵力，如果不是有十足把握一击必杀的情况下，用震天箭就太蠢了，这种武学就是双刃剑，要么敌人死，要么我死。”
“哦……”
三个MM深以为然的样子。
……
次日下午，室外训练课。
火热的训练场上，大家挥洒汗水，一次次的发起灵武技的训练攻击。
“苏颜、唐阙然、步亦轩，你们三个过来一下。”训练场边，一名导员喊道。
当我们走过去的时候，他说：“你们跟我来，去一下云动院的训练馆。”
“哦，有什么事吗，导员？”苏颜问道。
导员微微一笑：“三天后便要前往深渊试炼了，所有参与深渊试炼的十名学生都过来开一个临时会议，副院长和罗贤灵导师都在。”
“哦，那走吧。”
云动院位于学院西门附近，周围古树成林、假山连片，景色十分优美雅致，整个云动院也就只有24名学生而已，却占据了极为广大的资源，甚至区区二十四人的住宿区比得上洗炼院三百人的住宿区那么大，加上室内训练馆、闭关室等，有上百名教工为24人服务，简直让人羡慕！
云动院一共有四个巨大的室内馆，我们去往中间最大的一个，导员把我们领进去之后便看到庄恒兴、艾拉等人都已经在了。
此外，还有司空义、轩辕禁、陆动、欧冶赢等人，都是学院选拔参加深渊试炼的学生。
其中，司空义实力最强，巍然站在场馆的中心处，一派志在必得的样子，而场馆的二楼走廊上，站着几名导师以及一群导员，堂姐步璇音就在最前方，一旁则是云动院的灵导师——罗贤，从灵陨山脉救走赵昊、宋骞的人。
“都到啦？”
步璇音目光一扫，道：“关门。”
两名教工推上门，馆内的灯光也适时地亮了起来。
“罗贤灵导师，你说吧。”堂姐一摆手，似乎不想参与太多的样子。
罗贤点点头，咳了一声走上前，目光凛然道：“每一次深渊试炼我们万灵学院都位列前三，但从来没有一名学生拿到过魁首，所以这次深渊试炼对我们而言至关重要，今天叫你们来的原因无二，同为万灵学院的学生，进入深渊试炼之后请务必要相互关照，切忌各行其是，更不得相互攻击，都明白了？”
“明白了，灵导师！”
罗贤又道：“深渊试炼一共有七层，每一层之中都被放入了实力不等的玄兽，每杀死一头玄兽便可以获得数量不等的积分，而且进入深渊试炼之后挑战者将可以相互攻伐，胜利者可以获得失败者的一半积分，所以……请务必要小心，玄兽可怕，人心比玄兽更加可怕，在那种绝境之中，相互团结就显得更加重要了，现在，选出一名最强的学生作为万灵学院这支小队的队长。”
楼上，堂姐嘴角勾起不经意的笑意，一闪即逝。
陆动沉声道：“导师，我想没有选队长的必要了，谁不知道这次参加深渊试炼的学生里以云动院的司空义学长修为最高，他拥有一枚镇气丹，人御境巅峰，随时都可能突破进入地御境，放眼所有挑战者中都能名列前三，队长就是司空义学长，不必多费周章了。”
庄恒兴、云羽皱了皱眉，却没有说话，似乎他们也觉得司空义是最强的。
罗贤微微一笑，说：“那么，还有异议吗？没有的话，司空义便是这次深渊试炼的万灵学院小队队长了，在深渊试炼中其余的挑战者必须服从他的指挥。”
我眉头紧锁。
苏颜则一手叉着***，问道：“罗贤灵导师，如果司空义在深渊试炼中的命令与我们的意志背道而驰的话，我们应当怎么办？”
“自然是以服从集体利益为基准了。”轩辕禁道。
苏颜嘴角一扬：“我没问你。”
罗贤咳了咳，说：“队长也应当综合考虑所有人的利益，总之……一切都要等进入深渊试炼之后再切合实际的处理问题，司空义，你是我们一行挑战者中最强的一个，应该知道怎么处理问题吧？”
司空义昂首点头：“我知道的，请老师放心，我不会让万灵学院失望的！”
“那就好！”
就在这时，一直保持缄默的步璇音却开口说话了，目光笔直如箭的看着我，笑道：“步亦轩，你为什么不争这个队长？”
我微微一笑：“队长是谁并不重要，重要的是能不能带领大家进入第七层，最终拿下深渊试炼的魁首，不是吗？”
堂姐不禁莞尔：“好的，三天后出发，我和罗贤灵导师会跟你们一起前往圣地，都回去准备一下吧，炼狱深渊是圣地武祖一念所创造的真实空间，在里面不止一朝一夕，而且深渊内拥有许多你们意想不到的资源，带好你们的兵器、药材与补给，进入深渊试炼之后就不会有那么容易出来了。”
“是！”
一群学生纷纷点头。
……
出了场馆，苏颜秀眉轻蹙道：“吃货，我们为什么不去跟司空义争夺队长？按理说……我和你、阙然都更有资格，哼，我自信绝不会输给司空义！”
我双臂抱怀，胸有成竹的边走边笑道：“管它谁是队长呢，反正我们进入深渊试炼之后必须找到彼此再一起进入下一层，我和你，还有阙然，我们三个才是一个团体，别的……爱谁谁就谁谁吧，都不那么重要的。”
“嗯嗯。”
两个绝色美女欣然点头。
……
时间过得飞快，转眼三天过去，距离深渊试炼只有一天之隔了。
清晨，早早的起床，我们坐一天的火车前往圣地七神殿，万灵学院位于北域凛雪城，而圣地则位于中州列岛，两地相隔一千多里，需要坐一天的火车才能抵达。
晨雾蒙蒙，我换上了一套崭新的崛起院校服，而空间骨戒里也准备好了各种应急的资源，对于这次深渊试炼前所未有的重视过。
这次挑战，我和方清渊之间将会分出一个高下！
甚至，我无比期待明天的到来，期待与方清渊这个被誉为百年不出的绝世天才一战！方清渊说我的天赋悟性在新一辈中位列前十，但也仅仅是前十！
那么这次，就让这个目空一切的第一天才知道“仅仅前十”的天才可以强到什么程度吧！