七天后，厝山东方林地。
清晨，秋日里的薄雾悬挂在丛林的中部，悉悉索索的声音中，三人摸索走出了丛林，前方不远处便是一个石头建筑为主的小镇。
“是火炉镇，果然地图标记得没错。”
苏颜欣欣然直指着东方，说：“再走一百里左右就能看到凛雪城啦！”
“嗯，走吧。”
我帮她掸了掸肩膀上的枫叶，苏颜没有说话，含笑看着我，经过十天的修炼，她修为大进，整个人的气质变得更加精练而持重，虽然说话间还是洋溢着少女独有的青春气息，但还是能看出些许的变化，唐阙然也一样，她原本话少，看起来冷冰冰的，但在这十天里她却连续突破，如今也已经达突破了灵魄境，但进入人御境之后就因为人御穴被封堵而停留了下来。
这正是我们需要达到的目的，唯有这样才能在一个多月后的圣地试炼里脱颖而出，获得进入圣地藏书阁里获得高等灵简的机会。
后来的七天里只有我的进阶最小，不死身二重之后龙阙神纹需要的玄兽血脉更多了，以至于斩杀近百头玄兽之后龙阙神纹的进度也只有不到三成，至于从精炼玄兽血脉中获得能力，后来也没有再出现过这样的契机，倒是与唐阙然的切磋之中颇有领悟，改良了少许烟云步法精髓，使得自己的身法精妙了许多。
……
正午之前，抵达凛雪城，进入万灵学院。
吃完饭后我们三人就传唤到了院长室。
宽敞明亮的办公室里窗明几净，窗台上摆放着几株好看的植物，步璇音一袭咖啡色制服裙装坐在窗台边，手里捧着一杯热腾腾的咖啡，目光在我们三个身上一一扫过，笑道：“不错嘛，都有不少进步。”
苏颜问道：“副院长，叫我们过来是不是有事？”
“嗯，这要看步亦轩了。”堂姐看着我，问道：“小轩，你最近修炼龙息功第九层没有？”
“有修炼，怎么了姐？”
她微微一笑：“龙息功第九层名为鼎成龙升，寓意为参悟上古的帝道，一旦练成便会力量上发生突飞猛进的提升，你有感悟吗？”
我有些尴尬：“我始终没能勘破入门的玄机。”
苏颜、唐阙然禁不住一笑。
堂姐也笑了：“没有勘破就对了，鼎成龙升是帝道的境界，必须突破地御境才能领悟，你的力量还差得远呢，暂时先别修炼龙息功了，跟我去一趟天行学院吧，苏颜、阙然，你们两个也跟着做个证人，我要向宇文清、宇文琦这些人讨个说法！”
我怔了怔，道：“如果我没有猜错的话宇文清也会参加圣地试炼，我想把我跟他的梁子留到圣地试炼里自己解决！”
“现在不是帮你解决，只是为万灵学院讨个公道罢了。”
她不容置喙的说道：“好了别说那么多了，外面准备了两辆车，你们都跟我一起去吧，哼……宇文清、宇文琦这几个渣滓那么飞扬跋扈，还不是师天行那个老家伙给惯的，我要是不去一趟天行学院，他们真以为我们万灵学院是好捏的柿子。”
苏颜吐吐舌头是，说：“步亦轩，我们还是听从副院长的话吧，去一趟天行学院，我也想把这件事当面说清楚，否则会一直有种如鲠在喉的感觉。”
“那就去吧。”
这一行，步璇音、许璐以及我和唐阙然、苏颜五个人一同前往，此外后面还跟着几辆车，是负责保护苏颜的龙叔等人，万灵学院五辆车飞驰而去，迅速没入熙熙攘攘的街道之中。
……
大约二十分钟的车程，就在市政厅的南侧不远处，一个巨大的学园区出现了，校门口便是一个苍老的巨型雕像，是一个手持长矛的老者。
苏颜在我耳边道：“这个雕像是师天行，天行学院的创立者，联邦三十三位武神之一，也是宇文清、牧盈盈他们的专属导师。”
我皱了皱眉头：“哦……知道了。”
车子直接进入天行学院，飞快驶入了中心区域，在院长室前方的训练场上停下，随后我们陆续下车，不少天行学院的学生都一脸惊愕的看过来，不知道发生了什么。
“请问，您是？”
一名教员走了过来，恭敬的问道。
步璇音瞥了他一眼，说：“我是万灵学院的步璇音，让你们的院长师天行出来，此外，把宇文清、宇文琦、牧盈盈、方兴之四个人叫来！”
一听到堂姐的名字，这教员马上肃然，恭敬道：“是，是……我这就去办！”
他刚走，院长室的门随着一阵风被推开了，只见一名头发花白的老者身穿长袍走了出来，脸上堆满笑容：“我道是谁，原来是步璇音女武神大人大驾光临了，我们天行学院可真是蓬荜生辉啊！”
堂姐嘴角掠过一抹淡淡笑意，走上前道：“晚辈步璇音，参见师天行前辈！”
“不敢当不敢当。”师天行哈哈笑着，随后目光看向我们几个身穿校服的学生，禁不住问道：“步璇音大人，您带着这些学生来我这里……不知是？”
“这就要问问你的几个得意门生了。”堂姐一脸温和的笑容，轻描淡写的说道：“宇文清等四人十天前探查厝山之中水月宝殿的事情想必前辈也知道吧？”
“知道。”
“那前辈又知不知道你的学生宇文清几乎偷袭害死了我的弟弟步亦轩？”
“这……”师天行眉头微微一皱，道：“这话从何说来啊？”
“从何说来？”
步璇音不禁莞尔：“看来前辈已经知道这件事了，只是故作不知罢了，所幸的是，我家小轩的命大，没有死在水月宝殿里。”
“那真是苍天庇佑啊……”师天行有些局促，道：“步璇音大人，其实这只是小辈之间的小打小闹，我看……我们需要从长计议，以免伤了天行、万灵两家武院之间的和气。”
“小打小闹？”
步璇音绝美的脸蛋迅速笼罩上寒霜，冷冷道：“你的学生刺了我弟弟两剑，几乎要了他的命，你告诉我这是小打小闹？”
“我相信这其中必然有误会……”师天行皱眉道：“一经查实，我一定会严惩的，请步璇音大人先带人回去吧……”
“不必，他们已经来了！”
果然，不远处，宇文清、宇文琦、牧盈盈和方兴之四个人一起走了过来，当看到我的那一刻，宇文清的脸上掠过了一丝惊愕，随后便被怨毒与杀意所取代，而牧盈盈、方兴之则一副愕然的样子，大约都没有想到我能活着回来。
“宇文清！”
师天行双手负于身后，一派宗师风范，淡淡道：“步璇音女武神大人说你在水月宝殿中蓄意谋害她的弟弟步亦轩，是否有这件事？”
宇文清起初是慌张，随后脸色恢复了平静，说道：“师父，您不能听他们的一面之词啊，分明是步亦轩见到水月宝殿里的宝藏之后心生歹念，他先对我射出了怪异的一箭想置我于死地，所以我才会自我防卫之下反攻两剑，结果他实力太弱，被我的剑气震伤才坠入宝殿里，请师父明鉴！”
一旁，唐阙然皱眉道：“宇文清，你真是血口喷人，步亦轩什么时候偷袭过你了？”
“是吗？”
宇文清冷笑一声：“这件事宇文琦、牧盈盈和方兴之都可以作证，请师父明察！”
“是这样的吗？”师天行问道。
宇文琦急忙道：“我哥说得没错，是步亦轩这小子在水月宝殿里看到上古的至宝而见利起意，如果不是我哥反应快，恐怕已经被步亦轩一剑偷袭而死了。”
牧盈盈抿了抿唇，说：“是这样的，导师，宇文清学长几乎被步亦轩偷袭杀死！”
“你们胡说八道！”
苏颜急了，伸手指着牧盈盈，说：“你们当时亲眼看着宇文清偷袭步亦轩，现在居然颠倒黑白？无耻，你们真是太无耻了！”
师天行皱着眉头，重新看向了堂姐，道：“步璇音大人，你看……这些孩子们各执一词，恐怕你也被蒙蔽了，或许……真的是步亦轩这孩子一时糊涂、见利忘义才做下糊涂事情也说不定呢？”
“你是在质疑我弟弟的人品吗？”步璇音秀眉一扬问道。
师天行淡淡道：“难道不是吗？你不能因为他是你的弟弟就一意孤行的袒护，或许你可以多从别人那里打听一下你弟弟的人品究竟如何。”
步璇音笑了，笑声中带着几乎无法压抑的怒意，道：“师天行前辈，我认识我弟弟二十年，你才认识他几天？他是个什么样的人我不需要从别人嘴里知道，所以，关于我弟弟的人品如何，你最好闭嘴，因为你没有任何发言权。”
“你……”
师天行脸色有些苍白，显然没有想到堂姐言辞之间会这样毫不客气。
宇文清急忙道：“师父，这件事千真万确，如果不是步亦轩偷袭我，我是绝不会对他动手的！”
一旁的牧盈盈也急切道：“宇文清学长说的千真万确，请导师明察，那步亦轩只是嫉妒宇文清学长的实力太过强大，已经对他形成了威胁，所以才出手偷袭，学长凭着自己的实力重创了他那是步亦轩技不如人，这种阴险歹毒的小人，死了也是活该！”
她话音未落，忽然一道身影出现在她面前，一抬手，顿时牧盈盈的身体飞了出去。
“啪！”
清脆的一记耳光，步璇音身后的女武神斗篷随风轻扬，一张漂亮脸蛋上满是冷静，道：“小小年纪就这么心如蛇蝎，找打！”
牧盈盈躺在几米外的地上，半边脸上已经一片通红，清晰的指痕印在上面，她一脸悲愤道：“步璇音！就算你是女武神又怎样，就能随便打人吗？”
步璇音从许璐手里接过白色手帕，擦了擦手，傲然道：“打你又怎么了？就算是我杀了你，你又能拿我怎么样？”
牧盈盈还想再说什么，却被师天行的一个严厉的目光给制止了：“盈盈，闭嘴，别说话了！”