“你们不信啊？”
虞残智有些无奈，便晃了晃瓶子，顿时这玉瓶迅速更加闪耀起来，一种夺人心魄的光辉迸射开来，让人有种醉生梦死、几欲昏厥的感觉。
好在，虞残智飞快的掩住了玉瓶的光芒，道：“看到没有，这个夺魂灯的光芒是从一种夺魂兽的精血之中炼化出来的，在特殊的时候会有妙用，甚至还能操控对方的心志，总之善加利用就是了。”
我收下礼物，笑道：“太好了……不过我也没有什么礼物送你。”
虞残智哈哈一笑：“你该送我的礼物早就送了，好了我不打扰你修行，我回墨焰宗了，祝你十天后旗开得胜！”
“嗯！”
飞帆冲天而去，虞残智转眼消失。
鬼才，这家伙真是一个鬼才，自从从我这里传承了天地七章之后仿佛整个人都变成了另外一个人似的，脱胎换骨啊！
……
喜滋滋的揣好宝贝，这么一来我所拥有的宝器就更加完美了，防御类型有三大星空灵器，进攻类型则有神器兵铸山坐镇，至于无影箭这吹箭则可以用来阴人，至于夺魂灯，这就要看什么时候如何使用了，关键时刻或许会起到惊人的作用。
三天后，三大灵导师亲自带领，万灵学院二十名参赛者前往百圣盟领地。
一路无言，只是修炼虚灵界符文术，在我一次次的尝试下，已然能够从虚灵界对真实世界发动攻击，只是攻击被削弱了不少罢了。
五天后，抵达天音城，但是没有进城，直接转道前往传承塔所在的小镇。
……
灰白的连绵古山之下坐落着一座小镇，天音镇，这座不起眼的小镇却敢与百圣盟首府天音城同名，唯一原因就是小镇之中矗立着一座古塔，古塔的墙身上布满了封印符文，十年无人问津显得十分斑驳古老，但此时古塔周围已经被封锁围住。
这段日子里，小镇里的酒肆、驿馆几乎全部爆满，来自世界各地的高手齐集在此。
就在我们一行人策马进入小镇之后，远方空中传来尖锐的鸣叫声，紧接着一股恐怖气息从天而降，赫然是一只浑身布满火焰的巨鸟，它停留在山坡上，一双空洞而冷冽的眸子看着小镇里的人们，从背上下来了几人。
“是天海阁的人。”
“那头巨禽，莫非就是传说中的赤炎鹏？好家伙，那可是拥有一部分太古血脉的猛禽啊，这天海阁的人可真是了不得，连这样的凶兽居然都能驯服了！”
“据说天海阁也是天才辈出，底蕴深厚，光是星御境修为的长老就足足有七位之多，何等恐怖！”
“天海阁位于东海，一向与世无争，这次传承遴选居然出现了，看来他们也想从这批四大武院的天才里邀约一些加入天海阁。”
那几人一个飞掠便进入小镇的一个酒楼之中，那赤炎鹏则振翅击天而去，转瞬没了影踪，来得快去得也快。
就在这时，“咚咚咚”的声音震撼大地，远方的雾霭之中出现了一个巨大身影，几乎能够比及周围的山脉了，足足有近百米高，无比巍峨，仔细一看居然还能看到一些金色光芒的泛动，一股令人窒息的煞气铺天盖地的碾压而来。
“小心，制约住战马，那是一头九阶玄兽。”步璇音道。
我就在她身边，说：“姐，这又是什么来头的人？”
“不知道呢……看看吧。”
我们就停在路边，只见雾霭中的巨兽越来越清晰，很快的就能看到居然是一头巨猿，浑身都是金色的毛发，双眸血红，迈步之间地动山摇，在小镇外留下了一个个可怖的深深脚印。
“九阶玄兽……金毛巨猿？”罗贤皱眉道。
石冼捋着胡须，笑道：“能有那么大排场的，看来也就是龙武山的那些家伙了，据说龙武山上确实饲养了几头九阶玄兽，这群家伙真是怪胎啊，这金毛巨猿可是吃肉的，真不知道他们是怎么养得起的！”
就在这时，金毛巨猿在小镇外停下，单膝跪地，身体匍匐，顿时巨猿的脊背上跃下了十多人，一个个气度不凡、散发着威严的气势，其中几个老者的目中蕴含雷电，看一眼就让人心惊胆寒，恐怕修为都不在石冼、罗贤之下。
“果然是龙武山的人。”步璇音笑道，紧握着缰绳。
我们的战马都有些腿软，显然是受到了那头金毛巨猿的王者气势所威压，腿如筛糠，差点就要跪下臣服了。
龙武山一行人走了过来，目光在行人身上一一扫过，毫不掩饰轻蔑，但就在目光落在我们一行人身上的时候，马上凝重，在一名老者的带领下走了过来，那老者冲着步璇音、石冼抱拳道：“龙武山外事长老，参见步璇音、石冼两位武神大人！”
他只说了步璇音和石冼，却忽略了另一个武神罗贤，其实很简单，恐怕能入他眼的也就是璇音姐和石冼，至于罗贤，实力差距略大，在他这个层次看起来就显得有些不入流了。
“不必客气！”
步璇音娥眉一挑，笑问：“这次传承遴选居然连龙武山这头卧龙都惊动了，可真是让人意外啊！”
外事长老也笑了：“没办法，这些年来龙武山的老一辈也陆续凋零，若是不在凡尘间寻觅一些年轻新秀，恐怕我龙武山这一脉就要渐渐枯萎凋零了。”
说着，长老眼睛一亮看向我们，说：“洛言小友是哪一位？”
洛言在翻身下马，恭敬道：“前辈，我就是洛言。”
“哦……”
长老淡淡一笑：“不错，不错。”
随后他也没说什么，作揖道：“就此别过，两天后见。”
……
看着龙武山一行人远去，苏颜秀眉轻蹙，低声道：“龙武山的人，好狂啊！”
步璇音轻笑：“龙武山曾经出现过两位人王，自然有狂妄的道理，不过……这种古老宗门日渐凋零，到了这一代似乎已经除了深厚的底蕴之外已经不剩下什么了，别看他们表面狂妄，其实心虚得很呢，否则的话，以龙武山在大陆上的地位，当初足以与七神殿圣地平分秋色，又何必来观看七神殿的传承遴选呢？”
赵昊咳了咳，对我说：“轩哥，龙武山的人都没有正眼看你一眼，不是我挑事，他们真没把你放在眼里啊……”
尚荣嘿嘿一笑：“如果仅仅是地御境，没有缔结剑心，自然是入不了龙武山的眼了。”
我倒是不以为意，笑道：“入不入他的眼又有什么关系，又不是就我一个人没被人家放在眼里。”
步璇音轻笑，大家则脸上都有尴尬。
就在这时，远方一点绿意在空中绽放，那里充满了一道道的浑厚气息，越来越近，转眼变得无比巨大，有些蔽天遮日的气势了，那是一片巨大的叶片，接地连天，足足有几十里长，上面散发着神器级宝器的强大气息，甚至从我们的方向看过去，能够看到叶片里的脉络与晶莹的灵力流淌。
“长明山的人到了。”石冼见多识广的笑道。
步璇音则一脸诧异：“这是什么宝器，好厉害……”
“一叶舟，长明山的镇宗神器之一，不但是护送宝物，同时也是攻守兼备的神器，别看这一大片叶子不怎么样，但是一旦发动攻势，生命灵力的攻击铺天盖地、连绵不绝，威力绝不在墨焰宗的星光塔和兵铸山之下。”石冼捋着胡须，却不知道墨焰宗的兵铸山早就落在我手里了。
就在这时，一叶舟飞速缩小，从天而降，上面跃下一群莺莺燕燕的女子，一个个身穿灵修长裙，犹若仙子谛临一般，这些人都是长明山的门人，清一色容貌姣好的女弟子，就连身段都是一个个出类拔萃的，一时间，我和赵昊都看呆了。
“喂！”
苏颜吃醋了，气呼呼的瞪着我。
步璇音扑哧一笑，幸灾乐祸的看着我：“小轩，你可不要这样盯着看……”
赵昊则说：“长明山……好厉害……”
这群女弟子几乎实力最差的也入地御境了，一个个气势内敛，彰显着长明山的深厚武学底蕴，她们全部用剑，一步步走来，恭敬道：“参见石冼前辈，参见步璇音武神大人，参见罗贤武神大人！”
步璇音轻笑：“不必客气。”
石冼则眯着眼，看着其中的一个身材姣好、容貌绝美的女弟子，道：“你是顾唯吧？”
“正是晚辈，前辈还记得我？”
“哈，我上次去长明山的时候你还小，不过长大了之后，神韵却没有多少变化，看起来你也已经缔结剑心了，不错不错……长明山不愁后继无人了。”
顾唯莞尔一笑：“前辈谬赞了，同门姐妹们远道而来十分疲倦，晚辈先带她们去歇息了。”
“好。”
……
“这些名门宗派一个比一个排场要大，唯独我们万灵学院的人都是骑马过来的，显得气势上有所不足。”赵昊目光深邃道：“早知道我们刚才就骑乘路边的大水牛过来了，这样也显得别具一格，你们说呢？”
苏颜、澹台瑶一脸黑线：“要骑你骑……”
“看那边，橙阳学院的人过来了。”洛宛道。
果然，一群身穿橙阳学院衣服的天才策马而来，骑乘的都是骏马，横冲直闯而过，甚至就连看都没有看我们一眼，扬起无数灰尘，唯独两个人停留下来，一个是童濯，另外一个则是较为年轻的一人。
“步兄弟！”
童濯哈哈大笑，紧接着恭敬道：“橙阳童濯，见过三位万灵的灵导师大人！来，小婊弟，快来见过万灵学院的武神们！”
那年轻的学生飞快下马，十分稳妥的弯腰行礼，道：“橙阳学院，莫离，见过步璇音、石冼、罗贤三位武神大人！”
他就是那个超级天才莫离？
大家目瞪口呆，这小子看起来很有礼貌嘛，一点傲气都没有。