圣气贯注下，神月尺爆发出寸寸金芒，尺面上无数古老纹理被点亮化为一道道时光规则力量，在尺面两侧形成了数十丈的金色螺旋云霭，仿佛倒流的时光一般不断坍塌，形成了一股强绝的攻击意境，随着我的挥动，神月尺轰然再次拍击在儒尊的手掌上。
“蓬~~~”
儒道规则四散，儒尊的肉身颤了颤，但手中的古卷越发神圣起来，爆发出如海般的金色潮水，不断的侵蚀、反攻神月尺，然而此时神藤树的嫩枝上再次生出两道枝节，如两条神龙般扫荡在儒尊的两侧，以至于儒尊身周缭绕的法相已经开始崩溃了。
神月尺的光辉越来越炽盛，力量澎湃，形成了十分恐怖的压迫力，儒尊十分难受，而我也好受不到哪儿去，握着神月尺的手掌尽数迸裂出血，肉身已经快要承受不住这强大的规则力量了，神藤树光芒大涨，祭炼出几道嫩枝与儒尊搏击，天空转眼间完全被圣道规则力量充满，旁人已经无法立足了。
儒尊气势依然，手中古卷挥舞，祭出一幅幅古老文字与画卷，他居然已经集儒道、画道大成，每拍出一道画卷就仿佛掀起一阵惊世狂澜一般，气象演化，变化万千，压迫得整个白鹿书院都微微颤抖，大地崩裂、群山抖动，如果没有一个个小型阵法护山的话，恐怕这座白鹿山就已经化为齑粉了。
“蓬~~~”
空中，游龙般的嫩枝一次次的与儒尊的画卷意境碰撞在一起，激荡出无数规则符号，而我则趁机挥动神月尺，祭出白鹿剑法的归心一剑一次次的斩入画卷深处，对儒尊的法相与本体造成一定的冲击力，空中圣洁白鹿横亘，让诸多弟子目瞪口呆。
……
“小轩，我撑不了多久了。”
神藤树忽地悠悠传音道：“我的力量一旦消失，这里的一切就能靠你和李清音了。”
我：“……”
白鹿宮处，壤驷尘决、姬阳泽等人疯狂攻击，已然将圣宮的阵法撕开了，宫中澹台瑶、唐阙然在内的一群书院弟子奋力杀出，却被姬阳泽、上官景彦一剑掠空，斩杀了许多人，残肢断体飞舞，景象惨不忍睹，壤驷尘决则踏步进入了我的洞府内。
他们，要把神藤树种在这里的生命印记毁去了！
“集中精力。”
神藤树声音飘渺，嫩枝疯狂穿梭于云霭之中，追寻儒尊的位置，圣道光辉涌动，一边低声道：“小轩，在他们彻底斩灭我的这一部分力量之前我们必须镇压了儒尊，否则对于上界而言必然是一场大难，两大书院也将面临灭顶之灾。”
“怎么杀他？”我咬牙切齿。
“斩其肉身，灭其圣墟。”
神藤树话音未落，一道嫩枝凌空而起，掀起一缕缕雷音，嫩枝周围的意境极速演化，不到数息间竟就长得枝繁叶茂起来，每一片金色叶片下都低垂着一滴露水，露水中倒映星辰，这一整片叶子就仿佛蕴满了漫天繁星一般，数十上百片叶子一起颤抖，随着嫩枝抽打了出去，瞬即化为一柄金色绝世利剑，这一剑劈出的那一刻，我迅速感应到座下嫩枝中的规则力量一下子就被耗掉了大半，显然，神藤树要孤注一掷了。
“尔何敢如此！？”
儒尊暴喝，明知道神藤树这一击足够厉害，手中书卷猛然全部舒展开来，顿时书卷上的文字、山河画面一一浮现起来，儒道大贤的力量确实令人叹为观止，画卷一放一收之间就仿佛收取了一个世界的力量，紧接着书卷拢起，在儒尊的手中化为了一柄玲珑璀璨的青色利剑，席卷着万千规则，猛然攻向了神藤树，这是禁忌之间的搏命一击！
“蓬蓬蓬~~~~”
毁天灭地的一击之下声音狂震，大地受到了规则力量的吞噬，地表不断下沉，白鹿山嗡嗡颤抖，有超过三分之一的山体被炸开了，许多内院、殿宇都化为虚无，而死在这场决战中的弟子更是数不胜数，就连三十六峰的掌座恐怕也所剩无几了。
“铿~！哧~！”
两声巨响之下，影影绰绰的我看到了儒尊的真身微微一颤，一截袍袖被神藤树的一剑斩飞，胸前被斜斜的拉出了一道骇人的伤口，这位儒道禁忌终于受创了，并且神藤树的这一剑蕴藏着极强的天谴力量，斩开的皮肉不断湮灭，以至于儒尊的肉身宛若被点燃的书卷一样，飞速燃烧起来。
“圣祖！”
远方，壤驷尘决、百里明杰等人大吼。
人邪、火邪更是咬牙切齿在远方，但却不敢接近，他们的实力悬殊太大，一旦被神藤树的力量击中，非死即伤。
“小轩，就是现在，猛击他的天灵！”神藤树的声音变得颤抖起来。
我猛然纵身而起，神月尺爆发出百丈冲天剑意，四道剑魂之影爆发，蕴满剑道规则的一尺重重的落在了儒尊的头顶之上，顿时“蓬”一声巨响，神月尺周围的金色流光云霭不断吞噬儒尊的肉身，将其头颅天顶骨骼震碎，紧接着即将毁灭那荧灿灿一片的圣墟。
虚无中，传来一声叹息。
那是儒尊的声音：“妖树，这笔账，老夫一定会跟你算清楚，还有你，小东西，老夫会像碾死一只蝼蚁般的碾死你。”
“唰~~~”
存留在半空中的神秘古卷猛然张开，将儒尊荧灿灿一片的圣墟卷了起来，随后化为一道流光坠向了天际，走得太快，就连神藤树也阻止不了，并且神藤树的力量已经接近低谷，想阻止也没有机会了。
“可惜。”
他淡然道：“始终还是未能斩杀这个祸患，小轩，我帮不了你了，接下来，你自己保重。”
说着，远方一声轰鸣，从云霭中延伸出的嫩金色枝条直接被壤驷尘决从洞府深处连根拔起，混乱之火焚烧之下，神藤树的气息消失，这一道生命印记已经被毁去了，与此同时我手中的神月尺也变得光辉暗淡起来，失去了神藤树圣力的贯注，凭我自己根本没有可能开启神月尺的全部灵纹。
……
“天杀的老树！”
壤驷尘决一脸戾气，手掌轻轻搓动将神藤树的残枝彻底碾碎，化为一缕缕金粉在风中飘散，紧接着，壤驷尘决猛然一掌拍出，直接就把数十名书院弟子的肉身震碎，化为一片冲天血气，冷笑道：“即便是圣祖被击败了，凭我们也足以踏平白鹿书院了。”
“没错！”
百里明杰手中提着长剑，脚踏一位内院掌座的头颅，圣气爆发，直接将灵墟碾碎，笑道：“就凭我们放逐五绝，足以镇压区区的白鹿书院了。”
空中，一群血妖族、驭尸族的天骄狰狞大笑：“踏平天风、白鹿书院，活捉李清音、林慕昭！”
远方的云霭中，传来血尊充满怨气的声音：“尔等去寻玄镜世界，上官南风、上官紫易都被镇封字啊其中，一旦拿到玄镜世界就回北荒交给我，灭掉此二人，天州再无人是我们的敌手。”
“是，血尊！”
百里明杰眸光冰冷，遥遥的看了一眼圣宮深处，嘴角洋溢诡异笑容：“就在那里，我能感应得到，所有人，跟我一起冲进去！”
“是！”
林慕昭以慕昭剑支撑着娇躯，眸中带着深深的绝望，道：“书院弟子，保护圣宮！”
“是，圣女师姐！”
我则看了一眼不远处，宁道泫、断井渔被儒道真意困住凝结成的金色蚕茧依旧存在了虚空中，只是不再渗出鲜血了，他们的气息还有，虽然微弱，但儒尊已经不在这里，只要运功驱除规则力量，依旧还是能自救的，于是心念一动，眉心处吐出一道金色叶片，笼罩一方世界，将两位师祖的肉身收入神叶世界里，随后收回神叶世界，将神月尺送入空间骨戒，提着仙骨剑飞向了圣宮深处。
……
圣宮大殿前方，数十名圣宮弟子浑身浴血。
东方宸、龙寻、凌允、凌菲等人都已经身负重伤，但依旧死死的守住圣宮大殿，周围天上地下到处都是血妖族、驭尸族的人，最恐怖的莫过于迎面飞来的放逐五绝，百里明杰、姬阳泽、壤驷尘决、上官景彦、唐久渊，每一个的实力都在下位剑圣之上，而我们现在还有的力量根本无法对抗。
何况，空中还有一个人邪、一个火邪，这二人的战力至少还保存了五成，恐怖无比。
“沙沙……”
我飘然落在澹台瑶、赵昊、唐阙然的前方，仙骨剑散发霞光。
“老大，你终于来了……”
赵昊一整条手臂低垂，已经被打到骨折，但目光依旧清澈，澹台瑶则有些激动，唐阙然抿着红唇，神色凝重。
身边，一道白色身影落下，裹挟着一缕缕剑意漩涡，正是李清音。
经历一场场恶战，唯有她依旧白衣胜雪、不染一丝尘埃，唯独清音剑上沾满了各种血迹，这一战，她斩杀的邪灵着实不少。
林慕昭拄着长剑一步步走到我身边，跟我和李清音相视一笑，道：“这或许是最后一战了吧？”
“未必。”李清音笑道：“师姐不用担心。”
我也颔首：“嗯，未必。”