事实上，李枫年是属于师尊上官紫易这一代的人，否则也不太可能跻身于圣榜前二百名，而我如今却也走到了这一步，开始挑战李枫年，不得不说本身就是一种年轻一代与老一代的颠覆，一旦能战胜李枫年，则等于彻底一战扬名，在圣榜上立足。
“铿”
一声清啸，李枫年的袖筒内飞出一柄细剑，流光转动，浑身不断澎湃起雄浑的剑道气息，笑道：“废话少说，让我看看白鹿剑圣最强的弟子如今强到了什么地步，竟然敢挑战圣榜！”
我深吸一口气，抬手在空中一握，顿时仙骨剑凭空凝聚，光辉璀璨，七千道灵纹纷纷激活，瞬间就在周围凝聚出了真羽剑界的领域，刹那间发动攻势，九重心法在剑刃上游动，心头绽放凡人书心诀，儒道气息滔天，直接就是一式九剑归一，无双九剑固然厉害，但对上李枫年这个级别的上位剑圣，显然招式上已经输了，只有最后一式才有抗衡一二的可能。
“诸葛老儿的剑法？”
李枫年哈哈大笑，细剑掠空而下，劈出一道惊雷，裹挟着无比强横的气机，仿佛一剑劈开混沌一样，这一剑不但来势快，其中蕴藏的剑道规则也十分浑厚，以至于剑道神眼匆促间居然看不透剑招的真髓，只能以九剑归一来抵挡。
“轰”
两大剑招碰撞在一起，世界之火与李枫年的圣墟火相互冲击，顿时火光冲天，直接将器灵空间内照得一片通明，无数剑道规则肆意流通，化为杀伤力十足的剑芒窜动游走，而我和李枫年就驾驭着这些剑芒又连拼了五剑之多，中心处的气流受到疯狂挤压，“蓬”一声巨响，炸得连人都后退数十丈。
手掌微微酥麻，就如我预料的那样，纵然动用世界之火也无法彻底镇压这个级别的上位剑圣，李枫年与萧慕雪虽然一样都是上位剑圣，但论修为底蕴却胜过萧慕雪数倍有余，对剑道规则的领悟层次也不是萧慕雪能够相比的，虽然境界一样，但同为上位剑圣，真实战力上却有着不少差距。
可以说，决斗一开始，我就已经落了下风，李枫年的剑道滚滚不绝，十分凌厉，有几次甚至我差点就只能被迫以肉身去格挡对方的凌厉剑气了，如果真走到那一步，就离输不远了，毕竟肉身成圣再厉害，也不可能挨打不还手，迟早会被破除肉身防御规则的。
“你，真不错！”
李枫年双眸中充满了战意，哈哈笑道：“再来，让老夫看看你还有多少手段，是否已经获得白鹿剑圣的真正传承！”
“好！”
他要看，就让他看，我再次腾空，身后有白鹿法相横亘苍穹，无比神圣的气机在虚空中流动，剑招的本源力量瞬间就已经改变，从无双九剑化为白鹿剑法更为高深莫测的剑道规则，一道道剑意漩涡在仙骨剑周围绽放，脚踏真羽剑界，直接就是一式无心无我。
李枫年低吼，长剑震空，连续数十道充满那剑道规则的暴斩落在了真羽剑界外围，圣墟火镇压之下，顿时真羽剑界摇摇欲坠起来，而我则也刺出了几道无心无我的剑意，白色气芒“嗤嗤”作响，冲向了空中的李枫年，却被他轻描淡写的以剑背拍散了，眸光炽盛，充满了宗师风范。
这位李氏门阀的家主，确实很厉害。
第二式，一剑忘尘！
凡尘种种，尽数化为剑意漩涡中的画面，卷起了万千红尘气机，凝聚为绝世一剑刺向了李枫年，世界之火在剑刃周围流转萦绕，宛若刺出了一头真龙般，直扑而去。
李枫年浑身剑道气机爆发，整个人宛若一口神剑临空，脚下出现了一层层的神圣台阶，浑身爆发儒道气息，嘴角勾起了笑容，一步踏天，手中剑诀绽放，瞬间化为一口洪钟在空中爆发，阵阵吟诵诗文的声音回响，一股令人恐怖的强绝剑意凌空镇压了下来。
一剑忘尘，对上李枫年的古来剑道，竟然杀了一个不相上下，空中满是剑意卷动、撞击的声音，而我则感受到内世界中万物圣墟不断的充盈起来，有种不吐不快的感觉，难得遇到李枫年这么旗鼓相当的对手，今天与他的一战，将会让我受益无穷，得以印证自己的剑道！
第三式，凡尘落。
星辰滚滚，一星一世界，仙骨剑转眼就已经卷动起了数十颗璀璨星辰，仿佛引动了诸天星辰的气运，带着隆隆神威杀向了李枫年，这套白鹿剑法是师尊上官紫易所创，经过凡人书儒道心法的重新洗炼，如今我一旦使出，倒也有几分剑道宗师的气势了。
李枫年眸子里满是凝重，不敢大意，低啸一声，脚下的剑道台阶沿着天穹铺开，直冲九霄，引动了古老的天音，充满古韵的青色台阶上剑道规则流动，一一烙印，仿佛是在印证了某一种天道一般，李枫年每上一步，则剑道规则强上一分。
此时，李枫年走上了第二级石阶，细剑爆出充满古韵的一击，席卷开来，与凡尘落撼动在一起。
空中顿时满是浓郁的剑意与烟云，什么都看不清了，而我递出一招后，立刻重新撑开真羽剑界，催谷万物圣墟中的力量，将李枫年刺来的杀伤剑意一一化解，空中满是铿锵音，无形剑意的碰撞，显得更为致命一些。
招式落定，李枫年的脸色苍白了几分。
而我则继续低吟一声，剑意强度持续提升，仙骨剑直接演化出了白鹿剑法第四式，大道沉！
金色链条横贯长空，凛然不可接近。
我拥有一座万物圣墟，一颗一品万物剑心，一道一品世界之火，这就是底蕴，与上位剑圣对拼招式，依旧不落下风！
李枫年皱了皱眉，再次踏升了一步，进入第三级古老石阶，顿时剑道古韵再次提升了一大截，低啸一声，长剑凌空斩落下一道巨岩法相，充满雄浑气机。
大道沉绽放，秩序链条不断碎裂规则、坍塌空间，与巨岩法相撞击在一起，引动了不断的轰鸣声，整个天空都仿佛要碎裂开一般，气流激荡，冲击四方天地，以至于我和李枫年的身躯同时颤了颤，都受到了猛烈剑意的波及，但我还好，肉身成圣的肉身强度不是浪得虚名的，反倒是李枫年，脸庞越发的苍白，已经有了内伤，只是被瞬间镇压了罢了。
再来！
仙骨剑骤然气机流动，三道彩云同时绽放，灭魔厄、灭仙神、天地陨三式一起被引动，既然已经看到李枫年的修为发生了松动，那就一鼓作气将其击败，不能打持久战，毕竟他是上位剑圣，圣力强度比不上我，但肉身蕴藏的圣道底蕴却一定在我之上，一旦陷入持久战，对我就大大不利了。
三缕剑道气机一起爆发，促发出三道惊人法相，一起碾压过去！
“吓？！”
李枫年着实被吓了一跳，不禁笑道：“好好好……小友如此悟性，让老夫开眼界了！”
他白须飘动，一身锦袍飞扬，双手负于身后，浑身都充满了从容、平静的气息，迈动脚步，走上了第四级青石阶，顿时一股磅礴无比的古老力量承载在他的身上，而且李枫年没有止步，依旧向上，迈上了第五级石阶，顿时浑身透出的剑道规则力量再次暴增了一大截，他显然非常吃力了，嘴角“噗”一声迸溅出一缕鲜血，但依旧苦苦支撑着身躯。
“嗡”
细剑律动超然气息，李枫年抬起了右手，一剑震空，顿时一道卷动长空的剑意横扫而来，与三道白鹿剑法的法相撞击在一起，令天地失色，就在这一刻，我感受到了一股异常恐怖的气机，三式白鹿剑法居然挡不住他这一剑！
“哧——”
一道青色剑意破开规则云层，直接轰向了我的胸口，锐利无比！
“好强！”
我急忙双手一合，凭着强悍的肉身拍击在这缕剑意上，顿时仿佛拍在了一柄炽烈剑刃上一般，整个人如遭重击，重重的撞击在地并且滑退出了数十丈，直到近三息之后才以肉身力量化解掉这一剑的锋芒，双掌火辣辣的一片剧痛，已经血肉模糊了，好在胸前没有负伤。
当我重新站起身的时候，空中的李枫年显然有些意外，不禁笑着摇摇头：“后生可畏。”
我重新催谷剑意，恢复巅峰状态，抬手凝聚出仙骨剑，道：“前辈，你要是没有别的手段了，那晚辈就动真格的了。”
“怎么，你还没有动真格的吗？”
李枫年哑然。
“嗯。”
我点点头，一步步踏上天空，浑身剑意暴虐了起来，万物剑心深处的剑道万古洪流正在被引动，李枫年的实力实在是太强了，凭我目前的实力很难胜他，除非是动用剑道万古，或者动用白修罗之力，但变身白修罗太胜之不武，唯有剑道万古是我凭着天分领悟的，可堪大用！
空中，李枫年似乎也觉察到我气息上的变化，禁不住皱了皱眉，他的身躯已经颤巍巍，但并不想就这么失败，抬脚，又踏上了一级古老石阶，顿时浑身密布的剑道气机又增强了至少三成之多！...