“铿！”
宋泰的第二剑又被震开。
“为什么想杀我？”我微微笑道，根本没把他当成一回事。
宋泰目光冰冷：“你算是什么东西？就凭你也配占有凌允的身体？这个理由足够了吗？”
“杀了我，你就能占有她了吗？”
“即便不能，也先杀你！”
宋泰怒吼一声，第三次攻势凝聚，周围掀起了滚滚剑意浪潮，气势非凡，他每一招都全力，这是一种心理上狂傲，毕竟他排名第七名，而皇甫台在滴血宗只能排名第十，所以宋泰在心底深处根本没把皇甫台当成一回事。
杀！
就在宋泰一剑飞来的瞬间，我动用了空间规则剑道奥妙，整个人忽地发生了一次横移，下一刻就已经出现在了宋泰的面前，单手一指点在了他的眉心处，顿时“蓬”一声，宋泰的后脑炸开，气动山河一式的力量随后才完全爆发，造成了数十丈远的连续剑气爆炸圆形领域，十分惊人。
云霭之中，即便我动用无双九剑别人也看不到，是一方好战场。
宋泰的尸体凌空飞去，宛若一片落叶飘飞在云雾中，已然死透了。
……
转身离开，直奔雾海深处。
我的速度不慢，随后就没人追得上我了，直至冲出了雾海，远方，一座漆黑的高台立于峡谷尽头，圣子台终于到了。
“唰~~~”
当我离开雾海没多久后，司寒、司方、凌允、桑问雪等人一一出现，看到我安然无恙，凌允似乎十分惊愕，没有想到司寒等人会没有对我出手，其实道理很简单，我跑得飞快，这群人根本就没有追到我，就更别提什么出手了。
很快的，雾海尽头聚集了七名弟子。
“还有一个呢？”我问。
“不用等了。”
司寒冷冷道：“不听话的人，已经被我解决在雾海中了，皇甫师弟真是好手段，居然就连宋泰都被你悄无声息的宰了。”
我淡淡一笑：“他不听话，我跟你一样，都不喜欢不听话的人。”
“废话少说，圣子台上见真章！”
……
众人一起飞向了圣子台，就在接近圣子台外围的时候就感受到台上那种规则扭曲的力量，这是一座禁制高台，属于一种炼器类的法器，专供滴血宗考验、选拔天骄弟子之用，就在刹那间，司寒一步两步三步轻描淡写的落在了圣子台的第三层，长袍猎猎，十分俊逸的样子，居然一举就登上了圣子台三层了。
不远处的云层内，司凌空、胡峰以及一群滴血宗弟子都绕过峡谷来观战了，那些弟子一个个摩拳擦掌，似乎都十分羡慕前十选拔的样子。
圣子台上，司方、桑问雪、凌允等人都开始登上了第二层，而第三层上的司寒则凝神定气，浑身涌动剑意，积蓄力量等待挑战第四层。
“皇甫台！”
第二层上的沈年看向我，冷冷道：“你为什么还不登台，莫非连登台的勇气都没有？”
宋泰是他的好友，当得知我杀了宋泰之后，沈年似乎已经出离愤怒了。
桑问雪也看向我，淡淡道：“圣子台上的规则压制如此强烈，取巧不得，恐怕这就是他不敢登台的唯一原因吧？”
“这种人，能登上第二层就已经是极限了。”唐衣婷道，一双美眸中居然充满了对我的怜悯。
凌允似乎有些生气，带着一些斥责语气传音道：“你怎么回事，如果不登上高层圣子台，你拿什么跟我合作，又怎么帮我打败桑问雪和唐衣婷？你……立刻给我登上第一层，我知道你有那个实力！”
“不，为什么我要听你的话？”我回音道。
凌允气坏了，浑身颤抖。
“排名第十就是排名第十，别指望能出什么奇迹了。”司方冷笑道：“凌允师姐，我看你还是跟我合作吧，只要付出一点点，就能得到很多呢！”
“哼……”
凌允似乎有些动心了，道：“司方，你能保证我登上血煞圣女之位的话，或许我能考虑一下你。”
“是吗？”
司方眼神灼热：“既然如此，就一言为定了！”
一时间，唐衣婷怒了：“司方你什么意思，难道你想帮着凌允对付我？”
“有何不可呢？”
司方浑身爆发剑意，笑道：“毕竟，比起你，我可是更加想得到凌允师姐，她可是让我魂牵梦绕的大美人啊！”
“你无耻！”唐衣婷怒道。
“是吗？”
司方哈哈一笑，直接出手，手掌一扬化为剑诀轰然就劈向了唐衣婷，而唐衣婷则激荡一道圣气，但依旧被震得连退数步，甚至直接掉回了第一层，显得十分狼狈。
凌允露出满意笑容：“这还差不多。”
就在这时，我开始有动作了，身躯缓缓下沉，双腿弯曲，整个人绷得像是一张拉满的战弓一般，一缕缕圣气在腿边缭绕，迷雾笼罩下，十重气海澎湃不绝，提供了远胜于司寒、司方等人的力量，这种圣气外放肉眼可见，但气海、剑心等则都隐藏了，就算是圣者如司凌空也未必能看透。
“这小子想做什么？”司寒立于三层上，皱眉道。
凌允露出讥笑的神情：“哼，大约是疯了。”
就在这一刻，我猛然跳跃而起，身躯包裹着圣气，剑道意境撑开周围的场域，整个人仿佛神剑击天般的冲开了一道道繁复的规则力量，腾空而起，身躯带着浓烈剑意生生的被规则力量压制了下来，最终轰然落在了第五层的黑色石板上！
“蓬~~~”
整个圣子台都抖了抖，而这一刻，所有人的下巴都快要砸到地上去了，特别是司寒等人，一个个目瞪口呆，像是见了鬼一样。
“我没看错吧？直接一跃到了第五层？”
“那……那可是圣子台啊，前几年最好的成绩也就是有人能登上第四层，今年司寒大师兄修为剧增，大有可能挑战第五层的时候……这小子居然一蹴而就了！？”
“这皇甫台……还是我们认识的那个皇甫台吗？他区区的一个寒门修士，居然能走到这一步，成为血煞圣子不成？”
“我的天啊，皇甫师兄简直就是我们寒门修士的表率，我们努力的目标！”
“皇甫师兄！”
“皇甫师兄！”
一下子，成就证明一切，我所化身的皇甫台直接成了滴血宗炙手可热的人物了！
“皇甫台，你给我站住！”
司寒怒吼一声，整张脸都变得有些狰狞扭曲起来，青筋暴露，道：“我要挑战你，我要打败你，你给本座站住！”
“你追得上吗？”我目光中带着轻蔑。
空中，大长老胡峰脸色铁青，道：“皇甫台，你……你想夺血煞圣子之位不成？”
他有这样的表现是可以理解的，毕竟在原先滴血宗众人的心目中圣子早就内定了，半圣榜第六十一位的司寒可谓是唯一有资格夺取血煞圣子宝座的人，但这一刻众人的认知被我一脚踏碎了，司寒正在三层挣扎，而我却已经轻松踏上了第五层。
圣子台的规则压力，主要都要由灵墟、剑心、气海三种机缘分担，而我恰恰在这三种上面都有过人之处，万物灵墟、一品剑心、十重气海，肉身的底蕴完美的化解了大部分的规则压力，以至于能够稳稳的站在第五层上。
抬头看了一眼胡峰，我淡淡道：“大长老，圣子战不就是为了甄选血煞圣子的新人选吗？莫非……只有大长老认为的人才有资格登上血煞圣子宝座，其余的弟子就没有资格了吗？”
说着，我看向了司凌空，恭敬道：“师尊，弟子在奇遇下得到今天的修为，但绝不会忘记师尊的敦敦教诲，愿意担任血煞圣子，为师尊进入风暴祭坛，夺取圣物归来交给师尊！”
司凌空居然有些小感动，道：“好样的，台儿，拿出你的本事，夺圣子之位吧！任何人，都不会再干预你了。”
“是，师尊！”
我差点被自己的演技给感动了，同时忍不住的有些心底有呕吐感，司凌空把皇甫台当成草芥，但在这一刻居然叫台儿，简直是恶心死人不偿命。
说起来，大家都是演技派。
……
“喝！”
司寒一声暴喝，展现出半圣榜前一百的实力，浑身包裹着血色圣气，沉身猛然一跃，登上了第四层，手中剑光点点，猛然刺击周围的空间规则，破坏掉了圣子台的压力场域，随后再猛喝一声，跃上了第五层，真是一个聪明人，懂得如何以最小的力量办成最大的事情。
“嗡~~”
剑光一挥，司寒冷冷道：“你以为你登上第五层就是血煞圣子了吗？来吧，与我一战，战胜了我，你才是圣子。”
“我不会与你战斗，你是我最敬爱的师兄啊！”
“你……”司寒脸色铁青：“你想做什么？”
我双足跺地，猛然再次腾空，落在了第六层上，顿时双肩上像是压下两座山一样，急忙祭出护身剑罡来抗衡，了不得，第六层的规则压制也太强了。
司寒则脸色惨白一片：“你……你是否欺人太甚了？”
我定睛看着他：“我说了，你是我的师兄，皇甫怎么敢对你出手？”
“你……你很好，不就是第六层吗？”
司寒怒吼一声，圣气激荡，九重剑罡缭绕在双臂周围，整个人仿佛化身神魔一般，道：“老子就陪你去第六层玩玩好了！”