“龙毅？！”
白冲显然微微一怔，手中的灵力瞬息间减弱了许多，论实力，他这个高级教员可不是龙毅的对手，万灵学院高级教员一共五十位，龙毅的实力绝对能进前十，但白冲恐怕连前三十都未必能跻身，所以要是真在灵陨山脉私下一战的话，他是必败的。
龙毅双掌背于身后，火焰萦绕，笑道：“其实我一直都在，并未走远，这头铁背地行龙从头到尾都是我的组员做击杀的，你的组员所做的事情不过是干扰了我的组员罢了，如果白冲教员非要一战的话，那我龙毅奉陪，顺便也好重排一下学院高级教员的名次！”
白冲一下子就没了气势，道：“学生之间的事情，我们身为教员不该插手太多，这是学院的规矩，这件事就此作罢，李洵、王怡，准备回去，历练到此为止了。”
“等一等，先别走。”
龙毅看了一眼受伤的王怡、李洵等人，道：“不能让你的这些学生空手回去，铁背地行龙的龙甲可以制作铠甲与小盾，饮下龙血能够淬炼身躯，龙肉更是难得一见的宝物，所以……你们可以拿走一些龙肉、龙血与龙鳞，但是龙角、玄丹和龙心你们不能动，苏颜，你觉得呢？”
苏颜通情达理道：“导师那么说的话，那就让给他们好了。”
白冲神色有些难看，有些不耐烦的说道：“那还等什么，拿些东西，回去疗伤。”
“是，导师！”
王怡、李洵等人纷纷割下龙肉、取下鳞片、接引龙血，每人拿了七八斤的东西走人，但显然这条地龙实在是太巨大了，他们取走的不过是冰山一角，我们也根本不必在意。
……
当白冲的两组学生走了之后，龙毅这才走上前，一掌震开龙头，将里面一颗火焰萦绕的玄丹取了出来，直接丢给了苏颜，说：“王级的五阶玄丹，你们自行分配。”
“多谢导师。”
紧接着，龙毅祭出灵装长剑，切开了龙腹，从里面取出了一个几乎有牛头那么大的龙心，尚自在缓缓搏动着，道：“步亦轩，龙心内的龙血辛辣霸烈，女子身躯无法承受，你来吧，喝下龙心中的龙血，这能帮助你更快的复原伤势，以及增强你体内的玄力与血气。”
“啊？”
我一愣，这特么血也太多了，全喝下去岂不是跟一下子灌下一箱啤酒一样？这谁受得了啊，何况是这种……
结果，苏颜、澹台瑶都笑了：“吃货，快去吧，这么好的机会！”
说实在的，我也知道龙心之血是好东西，可能是除却龙头里的玄丹之外整条龙最好的宝贝，那是最精粹的地龙心血，许多灵修者一生梦寐以求的宝贝！
见我走上前，龙毅飞快的拔出匕首在龙心上划了一条口子，顿时橙红色的龙血奔涌而出，我急忙张开嘴接住，一时间像是吞了辣椒酱一般的酸爽，足足灌了一大口之后就想说不喝了，但龙毅目光冰冷：“别啊，太浪费了，给我喝下去，直到不能再喝为止！喝完之后立刻修炼你的战伐诀，会有意想不到的奇效！”
既然如此，那就喝吧！
只是在四个大美女眼中的光辉形象瞬间荡然无存了。
果然，当我足足喝了几乎超过一升的龙心之血后，身体仿佛要烧起来一般，甚至身上的汗水很快就蒸发为水气了。
龙毅捧着龙心，不容置喙的说道：“步亦轩留在原地修炼，澹台瑶在旁守护，其余三人过来拾取木柴生活做饭，把龙心洗一洗，中午就吃龙心炖汤了，每个人都多吃一些，这对你们来说有着极大的裨益！”
“是，导师！”
……
众人散开，只有澹台瑶百无聊赖的手握一根树枝在草叶上乱打一气，守着我练功。
体内血气翻涌，龙心之血开始有作用了，似乎要烧掉我的身躯一般的翻腾着，直到我开始行功修炼战伐诀第四层，这才像是奔流得到了疏导、宣泄一般，滔滔不绝的龙血之力随着我的运功而得到舒缓，只是一炷香的功夫就已经略有小成了。
再过不久，浑身湿透，也不知道是汗水还是龙血，而双臂周围泛起了一道道烈芒，仿佛有刀剑杀伐之声在鸣响一般。战伐诀第四层，八荒劲，这是锻炼锋芒的一层心法，在凡人的体内修炼出这种杀伐之气来实为不易，然而在龙血之中本就有杀伐之感，所以竟然事半功倍起来。
短短的一个小时不到，当我运起八荒劲的时候，举手投足之间居然锋芒隐现，灵力之中可见刀剑寒芒，已经完成了第一阶段的修炼了，初露锋芒，八荒劲小成！
体内力量越发的充盈，灵力也强上了一分。
澹台瑶在旁看得十分无聊，说：“步师傅，练完没有，陪我玩玩？”
我收了功力，问：“怎么玩？”
她美得像是伫立在原野中的小白花，纯洁剔透，想了想说：“算了，不玩了，会玩出事情的，走吧，午饭快要准备好啦。”
“嗯。”
到了一旁的临时营地里，一大锅的龙心切片汤已经煮熟了，苏颜处理了一下伤势，便开始为大家盛汤，至于龙毅导师则兀自躺在一旁树丫上，懒洋洋的看着空中的橙阳。
我端了一碗龙心汤走过去，说：“导师，吃东西了。”
“我不饿，你们吃吧。”
我皱了皱眉，说：“龙毅导师，这次多谢你了。”
“谢我什么？”龙毅问。
“谢你保护了我们。”
龙毅不禁笑了：“这算什么保护，这只是习惯性的本能而已。”
“哦，怎么说？”
龙毅坐起身来，意味深长的说道：“跟你这么说吧，万灵学院的每一个导师都是相当护短的，如果不能珍惜、保护自己的学生，那又有什么资格为人师表呢？万灵学院从上到下，从助教到灵导师，哪一个不是护短的高手，这是我们万灵学院的传统，一旦确认师生关系，便可以以命相护！”
我怔了怔，龙毅说得没错。
这么想来，其实白冲、卡图等导师倒也没有那么可恶了。
……
饭后，再次处理了一下龙尸，揭下了十几片最为坚硬、厚实的龙鳞，接了几袋灼热的龙血，然后再挖几十斤结实的后腿肉，抽了龙筋，这条铁背地行龙的尸体就已经变得千疮百孔，有价值的东西也被取走七七八八了，直接放在荒野之中，开始提前返程了。
这次历练的考核标准是杀死两头四阶玄兽，但我们合力杀死了一头王级五阶玄兽，可以说是超额完成了任务，再加上我们好几个都受伤了，留在七重灵陨山脉也有危险，所以迅速返回万灵学院才是最明智的选择。
收拾行囊，我背上了十几片厚厚的龙鳞，背包下挂着几十斤龙肉、腰间围着一条近二十米长的龙筋，整个人都仿佛是从荒山野林里出来的野人一般，哪儿还有一点万灵学院学生的气度不凡，倒是四个美女依旧打扮得漂漂亮亮回城，只有我一个像是专程来干后勤的。
不过……其实我也清楚得很，这次来灵陨山脉获益最多的人就是我，在地行龙的“帮助”下炼化六阶玄丹、龙心之血突破战伐诀、洗炼筋骨，哪一个不是天大的好事，结果都落在我一个人身上，而且苏颜、澹台瑶等MM允诺，那条五百年的血参送给我了，毕竟一群人里看起来只有我最穷，至于地行龙的玄丹，给柳彤儿用了，她正在突破期，需要玄丹的力量。
一路无言，回到万灵学院的时候已经是深夜了。
送几个MM回女生公寓之后，带着我的战利品回归磨剑办，战利品十分丰厚，十斤龙肉、五斤龙血、三米长的龙筋，龙肉、龙血可以下饭，补充血气，至于龙筋，这种东西十分难得，传说中龙筋磨粉熬汤可以延年益寿、活血养颜、提升颜值，不过……似乎对我没什么用，我已经够帅了，不需要再熬汤了，但是可以拿出去卖，换点钱回来花花！
当我回到磨剑办门口的时候，远处一个人影出现了，杀气腾腾：“小贼，想偷我兄弟的咸鱼，吃我一拳再说！”
是赵昊！
拳风凛冽直扑后背！
我猛然侧身躲开，抬手抓住赵昊的手臂将他扭了回来，笑道：“赵昊，是我啊，别动手，我回来了！”
赵昊大惊，借着月光看看我，笑道：“步亦轩，你怎么……你怎么搞得像是一个要饭花子一样的回来了，我擦……你这身上挂着的都是什么啊？”
“都是好东西！”
我笑道：“龙肉、龙血，还有一些山里的野味，怎么样？一会去叫宋骞过来，到我这里来煲汤宵夜啊？”
赵昊兴奋不已：“好啊好啊，我马上去叫他，不过他的宿舍楼应该已经关门了，你说三层楼跳下来会不会摔死呢？”
“你接住就行了。”
“好，我去叫他！”
……
不久之后，赵昊和宋骞一起来了，不过宋骞的鼻青脸肿的样子。
“这是怎么了？”我问。
赵昊挠挠光头，尴尬道：“妈的，计算失误，没接住。”
我：“……”
宋骞：“……”
PS：剑王传说等级划分依次为——
小五重境界
灵动境
淬体境
幻光境
天冲境
灵魄境
四御境界
人御境
地御境
天御境
星御境
四灵境界
血灵境
太灵境
元灵境
帝灵境
其中每一个小境界又分为：前期、中期、后期、巅峰四个层次
暂时设计、出现的划分就这些了，希望对大家的阅读有帮助。