院长室，午后的阳光十分慵懒，泻落在窗台上，映照着一株株白色兰花，令人有种心旷神怡之感，窗前清风荡漾，竹叶轻轻打在明镜般的窗户玻璃上，而玻璃内这映着两个身穿女性导师裙装制服的大美女，正是堂姐步璇音和助理许璐。
我坐在步璇音的办公桌前，一口接着一口，百无聊赖的喝着许璐沏泡的红茶。
“你有把握吗？”
步璇音一双美眸带着灵性出尘的光芒，看上一眼就让人有种心旌摇荡的感觉，她抬头看着我，手中钢笔却沙沙的在文件上签着字。
“有。”我沉声道：“除非是遇到君王级的暗族生命，否则虚灵界都可以绝对安全，此外，即便是遇到君王，只要我不想打，逃命总还是可以的。”
许璐手捧着一杯红茶，倚靠在窗台上，挺翘迷人的圆臀轻轻靠在上面，一双眸子透着担忧：“小轩，你知道吗？两天前长空剑王苏胤晨在北域受伤了，据说是遭到了两名君王的夹击，如果不是九尾凤拼死护主恐怕这位剑王大人就要陨落了，你还年轻，何况坐拥一门三品剑心，封号剑王是迟早的事情，何必现在去北域涉险。”
步璇音似乎也是这个意思，笑了笑说道：“是啊，就在万灵学院里修炼，有什么不好？”
我摸了摸鼻子：“姐、许璐结界，我知道你们是想保护我，可是我不想受到这样的领悟，我感觉我的这门剑心还有许多潜力可以挖掘，所修的几门武学也需要在战斗中磨合，而且我们灵修世界太被动了，这次暗族的大举进攻挡得住，下一次呢？”
“你进入北域，是想诛杀暗族生命？”堂姐美眸讶然。
“嗯。”
我握了握拳，声音低沉：“这次暗族的传送进攻让我感触很大，他们能来，我们便能往，礼尚往来，以我的能力已经可以单独斩杀血巫了，加上虚灵界的能力，足够能做到来无影去无踪的斩杀他们的血巫，杀一个算一个，看看到底谁狠！”
许璐不禁扑哧一笑，颇有些绝代风华的韵味，双峰微微颤着，笑道：“好！放眼整个灵修世界，小轩你或许不是这一代年轻灵修之中最被看好的一个，但绝对是最有骨气的一个，敢进入北域斩杀血巫的年轻一辈恐怕也就只有你一个了。”
步璇音似乎并不放心，道：“要去也行，年轻人确实需要这般的磨砺！不过你要把这个带上，可以救你一命！”
她手掌轻轻一翻，多出了一张血红色的符箓，一时间似乎周围的空间都扭曲了一般，这张看似简单的符箓上散发着极为恐怖的气息，甚至有种上古气息随时都会跃纸而出的气势，令人心悸。
“这是？”
“这是一张中等风形符箓。”步璇音眸光流转，深深的看了我一眼，说：“这是我半年前从一个老家伙手里抢来了的，关键时刻可以救你一命，记住，这张风形符箓只能使用一次，一旦使用，这张符箓会载着你瞬间穿行数百里之遥，足以躲过任何的追杀与危机了。”
“好，谢谢姐！”
我接下符箓，十分珍惜的放进了空间骨戒，然后又说：“姐，你不会离开万灵学院了吧？”
“嗯。”她露出一丝疲惫，慵懒的躺在椅子里，胸前曲线起伏迷人，一双冰清玉洁的峰峦仿佛要破衣而出一般的傲然，长长的睫毛眨了眨，又看向我，说：“经历了这件事我可能半年内都不会离开凛雪城了，所以你纵然去外域也别离开太远，保持在我万里之内，有事情的话随时可以用传音手环知会我，我就在这里坐镇。”
“好，我明白了。”
一旁，许璐站直身躯，伸了个懒腰，制服裙装下曲线曼妙，散发着十分迷人的女性气息，笑吟吟道：“小轩，祝你顺利，多杀几个暗族高级生命，我是没有虚灵界那样的绝学，否则肯定也过去了，能多杀一个算一个！对了，除了你之外似乎各大灵修宗门都有派遣高手进入外域，灵修世界与暗族、云族三大势力在北域的逐鹿已经正式开始了，据说……洛神河域也派出了几个超强的高手，带着洛言、洛宛前往北域历练，消息大抵上确认属实了。”
我皱了皱眉：“其余几个势力有动作吗？”
“不知道呢……总之就算你身在北域也不是孤军奋战，但也一定要小心。”
“知道啦，我先走了。”
……
驾驭入云飞帆离开凛雪城，一路穿云入雾、横空飞行在北域的天穹之上，远方雷云滚滚而来，似乎是要下一场暴雨了。
离开生命墙不久之后我就下了入云飞帆，纵身踏入虚灵界，在虚灵界之中行走。
“轰轰轰~~~”
震耳的轰鸣声中，远方出现一片黑压压的景象，是龙灵联邦的军队，成群的士兵骑乘战马或者凶兽，一个个气势凛然，手中刀剑出鞘，甲刃鲜明，威武不凡，马蹄轰隆隆的声音就连远近的凶兽都被惊动，蛰伏不出。
他们手中举着烈风域的旗帜，也有龙灵联邦的通红旗帜，红色战旗上绣着金色云纹，正是大汉云旗，整个联邦所有军队的共有战旗，也是灵修世界的武力象征。
我深吸一口气，这是一支巡弋在外的破誓者骑兵团，足足有上万人，十分了得，有不少高手坐镇，其中几个老家伙浑身都散发着恐怖气息，至少星御境实力，难怪这支军队敢在外域纵横，即便是遇上君王级的存在，施展军法战阵将众人力量合而为一的话，胜负或许难料。
没有惊动他们，甚至连那几个实力恐怖的老者都没有感应到我的气息，虚灵界十分神奇。
夜幕降临，果然下起了一场空前的暴雨，空中早早的一片黑暗，乌云滚滚、雷电交织，一束束仿佛神明狂怒般的雷霆撕裂天穹落下，重重击落在地，带出一道道火光，在如此残酷的天气下，大荒丛林里的凶手们都栖息在巢穴之中，不再外出了，生怕一不小心就经历了某种雷劫。
我行走在虚灵界，不受暴雨洗礼，笔直的进入大荒深处，一夜穿行之后便已经深入大荒长达三千里之遥，沿途看到了不少暗族军队，但没有动手，此行的目标是血巫。
清晨时，找了一个小小山洞藏身，恢复灵力的同时修炼一二。
运行龙息功几周天后，气息变得愈发绵长，体表有淡淡霞光吞吐，整个人的气势已经与之前截然不同，聚集了天地灵气于体内，气息与周围的天地自然完美契合，浑然一体，这正是灵修的奥妙之处。
唤出灵墟，开始祭炼月刃。
两根金丝雀翼骨被炼化掉之后，月刃的气息越发凌厉，变得十分轻灵，但似乎还欠缺了一些杀气，作为一柄主进攻的天生命器，光是这样的程度可远远不够，灵装的强度必须要我跟上我的境界提升，否则就变成累赘了。
搜寻了一下空间骨戒里的宝藏，最终我找到了一枚泛动血色光芒、煞气恐怖的晶石，是源自于苍木血巫的死晶，这枚死晶不仅仅是晶石那么简单，更是一种蕴含了苍木血巫生前至少三分之一修为的存在，饱含灵界生命的灵性精华。
死晶能祭炼天生命器吗？这是一个问题……
我皱了皱眉，不试试怎么能知道，于是毫不犹豫的将死晶握在掌心里开始祭炼，身周火劲吞吐，顿时死晶里仿佛传来了幽魂的凄厉怒吼一般，一股肆虐之力乱窜起来，我皱了皱眉，轻轻吐劲，顿时纹骨苏醒，一缕缕金色文字出现，河图洛书之力咆哮，犹如一片金色潮水般疯狂镇压，仅仅三息之间就完成了镇压，苍木血巫残留在死晶内的气息迅速被炼化，形成了一股无比霸烈的死亡力量盘旋在月刃周围，渐渐融合进这柄灵装之中。
一时间，月刃光芒暴涨起来，照亮了整个山洞，曦光迸发，泛起冰霜之力与灵界之力结合，竟形成了一股无比神圣的新生力量，整体气息发生改变，通红的曦光若隐若现，俨然化生成了一柄能够斩杀神魔的上古利器。
月刃内玄劲澎湃，连我自己都被吓了一跳，血巫所孕育的死晶居然祭炼效果那么好，这短短的祭炼之后月刃的力量至少提升了近一半之多，这也意味着我挥动月刃发动符文术、必杀技、雪域剑诀的威猛也足足提升一半，何等恐怖！
心底无比亢奋，这次来北域果然来对了，接下来就该开始猎杀了。
……
就在这时，手环内一道传音，来自于长空剑王苏胤晨：“小轩，你是否已经再次进入北域大荒世界了？”
“嗯，长空前辈有何指教？”
“要小心，凛雪城正北三千里外聚集了不少灵界的军队，光是血巫的数量就已经数不胜数了，看来是在孕育一场全面战争。”
“明白了。”
“你在什么位置？”
“就在你说的这个地步。”
苏胤晨没有多说什么，只是道了一句：“小心。”
……
先睡一觉，虚灵界内，我倒在一块灰色巨岩上沉入睡眠。
醒来时，水寒剑心力量磅礴，仿佛跟我一同苏醒一般，剑心十分敏锐，已然捕捉到了附近出现的一个异常强大的死亡气息，至少血巫级的存在。
第一个猎物，出现了！