“步亦轩，你已经跻身圣榜前一千名之列，还要继续挑战吗？”器灵老人问道。
“嗯，挑战第五百名。”
我气息有些紊乱，道：“不过，我要先休息一会。”
“可以。”
盘膝坐在器灵空间内，炼化了两块圣元石，顿时体内气息饱满了起来，而被灵羽的圣禽气芒斩伤的肉身也飞快痊愈了，肉身成圣可不是开玩笑的，寻常的皮外伤能以肉眼可见的速度恢复，这种速度是一般修士梦寐以求的。
不到数百息的时间，站起身来，道：“前辈，可以继续挑战了。”
“好！”
器灵老人消失，取而代之的是长空之上一道曼妙身影落下，一袭白裙，手执长剑，长发盘着发髻，玲珑的胴体在纱裙下若隐若现，极为迷人，一张极具韵味的脸庞看起来有些成熟，看容貌，大约接近三十岁，显得风姿绰约。
而且，这张脸让我有种似曾相识的感觉。
她也怔怔的看着我，提剑立于半空中，呆呆的看着我：“你是……你是……”
“你是……”
我也愕然了：“你是萧慕雪？灵蝶轩的萧慕雪？”
“我……你……”她香肩颤抖起来，一双美眸噙着热泪：“你是步亦轩吗？你真的是……真的是步亦轩吗？”
“嗯，是我，是我……”
我有些诧异：“萧慕雪，你是怎么了，真龙宝殿一别之后，你……”
“变老了，是吗？”她有些戚然。
“嗯。”我没有否认，确实，萧慕雪当初不过是一个花季少女，如今却已经成为一位风姿迷人的妇人，气质上已经大大不同了。
一声轻叹之后，她幽幽的看着我，说道：“真龙宝殿一别后，我回到灵蝶轩苦心修炼，最终飞升上界，随着师尊前往古荒之中寻找灵蝶轩的总坛，有心人天不负，终于在古荒找到了师祖与诸位同门，但我的修为太低了，根本无法与同门相提并论，所以师尊让我作出了一个抉择，最终，我进入了紫云虚度妙境，在紫云虚度内一待就是两百年，所以才有了今天的修为与境界，而付出的代价则是我的青春与容颜。”
我听得有些心疼：“这样，值得吗？”
“师门被古荒中的流寇攻伐，唯有这样才能拯救师门，我别无选择。”她幽幽道，说着，看向我，抿了抿红唇，道：“你……你是不是觉得与当初相比，我变老了，也变得丑了……”
“没有的事……”
我咧咧嘴，笑道：“现在的你看起来更有韵味，与当初的萧慕雪别然不同，如果让我选，我选择现在的你，有种大姐姐的感觉，而当初的你，则是需要别人照顾的。”
她不禁莞尔。
原本是挑战者，但萧慕雪却对我毫无敌意，反而是从天而降扑进了我怀里，一双美眸噙着泪水，紧紧的抱着我，颤声道：“我早该这样抱着你了，早该这样了……”
我也拥着她，道：“不仅仅是你老了，我也老了，剑道九重天内我就足足待了十七年，再经过在上界的那么多年，其实我也没比你年轻多少。”
“你还是与当初一模一样。”
她抬头看着我，道：“在我看来，你还是依稀少年时的样子，可我……我却是真的老了……”
“没老，当初你是萧慕雪师妹，如今是萧慕雪师姐罢了，依旧青春貌美。”
“真的吗？”
她睁大一双美眸，笑道：“如果是这样的话，当我走出古荒的时候，就嫁给你。”
我咧咧嘴，身躯颤抖：“别啊，我娶不了那么多的。”
“怕什么。”
她美眸如水的看着我：“如果你将来成为一位圣王，别说是娶一两个，娶一百个也没人能管得了你，对不对？”
“可是那样，岂不是委屈了你，也委屈了旁人？”我笑着回答。
萧慕雪梨涡浅笑：“或许，这才是你最让人喜欢的地方吧……好啦，不说太多了，你见到的我只是我的灵身，不过我的本体也会收到这一段记忆，终有一天会来找你的，到那时，我尽量把自己修炼得更加年轻一些。”
说着，她拔出了宝剑，道：“动手吧，让我看看如今的步亦轩强到了什么地步！”
“好！”
……
叙旧完毕，开始决战。
萧慕雪的剑道传承上界灵蝶轩的古韵，十分强横，加上她上位剑圣两百年的修炼底蕴，足足近三百招后也没有分出胜负。
“嗡！”
剑光大盛，数十道飞剑出现在萧慕雪的身后，气势爆发，她微笑道：“你应该不只是这点实力吧？否则的话，绝不可能是壤驷尘决、百里明杰的对手，给慕雪看看吧！”
“嗯！”
腾空而起，当我双手紧握住仙骨剑的那一刻，体内最深处的剑道规则迸发出来，顿时古韵流淌，剑道万古的气机横亘，一缕剑道万古洪流出现在身周，缭绕不绝，充满了天下无双的气势，下一刻，仙道古韵十足的一剑斩落了下去，同时祭炼出大道沉的攻势，数十道大道规则开始坍塌起来，剑道洪流迸发，涌向了萧慕雪。
“啊！？”
萧慕雪檀口微张，身周数百道剑意漩涡齐齐爆发，这才堪堪的挡住了剑道万古的一击，但脸色已经十分苍白，嘴角溢出一缕鲜血，被一剑震退数十丈才稳住身形，喃喃道：“好变态的家伙……难以想象你还是一个下位剑圣……如果真的修炼到了上位剑圣，岂不是要天下无敌了？”
我收起仙骨剑，笑道：“小意思，还有别的手段呢！”
萧慕雪笑了：“刚才的这一剑，我似乎读懂了不少东西，这是……传说中的剑道万古境界吗？”
“嗯。”
她更加诧异了：“你竟然领悟了剑道万古……师尊和师祖都没能领悟的剑道万古，你居然那么年轻就掌握了……”
“你也可以。”我深深的看了她一眼，从这句话就能判断出灵蝶轩在上界的势力并不强，连一个正宗的封号剑圣都没有，看来以后注定是要萧慕雪挑大梁了，或许她会继任灵蝶轩掌门，到那时……堂堂灵蝶轩掌门来找我，要求嫁给我，恐怕就要天下大乱了。
萧慕雪似乎看出我在想什么，禁不住笑道：“好了，不必担心，对慕雪而言，你是慕雪最珍惜的一段青春，也是慕雪在人生记忆中最宝贵的一部分，所以……为了你，慕雪可以付出许多，但慕雪也有自己的责任，二者，都会珍惜。”
“嗯！”
我重重点头：“我们永远是朋友，以后你不找我，我也会去找你。”
“好，一言为定！”
萧慕雪腾空而起，灵身在器灵空间内渐渐涣散。
……
器灵老人再次出现，咳了咳，道：“这是老夫那么多年镇守圣榜第一次见到如此别开生面的战斗，咳咳……”
我有些尴尬：“故人重逢，失态了，前辈勿怪。”
器灵老人笑道：“自古能让少年英雄迷失的只有两件东西，宝剑与美人，你能守住本心走到今天这一步已经很不同了，而且，你能明智红尘情爱乃是修道的禁忌却并不刻意，这更加难得，或许你走的就是所谓的大道，世间凡尘种种，皆是道。”
“前辈过誉了。”
“那么，要继续挑战吗？”
“要。”
我深吸一口气：“萧慕雪是第五百名，已经是上位剑圣，相当厉害了，我必须动用剑道万古才能击败她，接下来该怎么挑战，才能让我的实力在圣榜中得到印证，前辈有什么建议吗？”
器灵老人捋着胡须，笑道：“老夫只能告诉你，圣榜之上，从第182名往上，就全部都是比肩封号圣者实力的圣者了，你虽然天资不凡、实力雄厚，但距离挑战封号圣者的那一步还有不小的差距，至少在境界上还需要补足。”
“明白了。”
我颔首：“那么，我就挑战第200名吧，能胜了，就相当于我目前实力在圣榜中的最高排名，如果胜不了，那说明我还是在五百名好了，跟萧慕雪排在一起。”
“可以。”
……
器灵老人消失的那一刻，一道光辉四射的身影从天而降，是一个精神矍铄的老者，腰间挎着一柄古剑，眉宇间透着一种超然气韵，双眸精光喷薄，有圣墟之火流动，只是看一眼就让人觉得浑身十分不自在，一身锦袍，头戴苍白玉冠，一派贵族长者的风范。
圣榜第200名，李枫年。
一缕文字在风中消散，我看了一眼，却觉得这个李枫年起初的目光还有些呆滞，但在某一刻忽然变得锐利起来，笔直的看着我，道：“小伙子，你是什么人？”
不对……
我心头狂跳，这李枫年似乎并不是灵身，就算是灵身也是与主体意识相通了，主体应该就在圣榜附近，否则没有那么浓烈的危机感。
“晚辈步亦轩，未请教前辈。”
“李枫年。”
他看了我一眼，道“中州李圣门阀之主。”
……
原来，是李天彪他们家族的族主啊！
我慨然一叹，世界真小，不过这李枫年透出的气息已经是上位剑圣巅峰了，距离封号圣者只有一步之遥，绝不能小觑。