秋风如刃，刮在脸上生疼，我和熔岩幼龙一起笔直的坠落下去，但落点似乎并不太妙，并没有水，便只能硬着陆。
“蓬！”
脚下运起烟云步法，减轻了少许力道，但依旧重重跌入了泥土与礁石之上，直撞得双腿发麻，一瞬间就失去了知觉。
“吼……”
熔岩幼龙皮厚肉糙比我好多了，一瘸一拐的就钻进了数十米外的水里，随后摇动尾巴遁入巨大的寒潭之中去了。
周围，一道道人影坠落下来，这群人的修为几乎每个都在我之前，下一刻，一个个凶神恶煞的看着我，眼中涌出寒意与杀气。
项易双掌沐火，狞笑道：“小子，你倒是逃啊？你现在还能逃到哪里去？”
我目光淡然的看着他，紧握月刃，心底禁不住的一阵乏力，但就在此时此刻，身临绝境的危机感涌现出来，那股苍白的力量在体内深处咆哮着，等待我的释放。
“不行……”
我双眉紧锁，不能动用这种力量，我早就发誓了，除非生命受到威胁，否则绝不让它苏醒。
……
就在这时，山岩之上一人踏岩而来，身形俊逸，几个纵身之后就落在了外围，扬起手臂，大声道：“诸位，等一下！”
众人齐齐看去，来人是一个身穿万灵学院灵导士斗篷的男子，大约三十岁的样子，脸型刚毅，一双透彻的眸子里闪烁着焦灼。
项易冷笑一声：“我还以为是谁，原来是万灵学院的导士唐虎啊，好久不见，怎么，你想救这小子吗？”
唐虎目光凛然，道：“项易宗主，我刚才带领几名学生历练之中，听到这里的消息才赶过来，你有所不知，这小子是我们万灵学院的学生。”
“那又如何？”
项易眉头一扬道：“这个千刀万剐的畜生杀死我的儿子，难道他不该死吗？”
“啊？”
唐虎微微一怔，禁不住皱眉道：“但是项易宗主和各位团长可又是否知道，他是万灵学院副院长，大陆第一女武神步璇音的弟弟？”
“什么？！”
项易大惊，眼中神色复杂起来，紧握着拳头，沉默不语。
一旁的鱼飞扬则冷笑一声：“哼，万灵学院……勇敢无畏、执着进取的万灵学院吗？怎么，唐虎灵导士是打算以一己之力保下这个小子？”
唐虎皱眉道：“虽然我和这小子非亲非故，但毕竟他是万灵学院的学生，我身为万灵学院的导士就不能坐视不理，如果诸位非要动手的话……”
“你想与我们为敌吗？！”
沉默几秒后的项易沉声低吼道：“唐虎，你睁大眼睛看清楚了，你想与我们在场的所有人为敌吗？你想与三大佣兵和两大杀手组织为敌吗？别忘了，你只是地御境中期修为，而我们这里有四个地御境中期高手，你想为了这小子送命吗？”
“你们何必如此咄咄逼人？”
唐虎淡淡道：“项易，你的儿子是个杀手，想必是刺杀步亦轩不成而送命，这能怪得了步亦轩吗？而且，你们言辞凿凿、声色俱厉，但这个消息一旦传出去，就凭你们能挡得住步璇音的复仇吗？恕我直言，步璇音一根手指头就能轻松灭杀掉你们所有人！”
鱼飞扬冷笑：“唐虎，你是在威胁我们了？可惜，我鱼飞扬偏偏天生就是一个不服威胁的人，看来你今天是打定主意为了你们万灵学院的大义送一条命了！”
“我……”
唐虎欲言又止。
项易则冷笑道：“唐虎，你别忘了，当初你也是灵陨城的游侠出身，你也曾为了一口饭吃而动了杀念，怎么，去了万灵学院几年以为就能洗白了自己吗？”
唐虎咬牙道：“悬崖勒马，犹可珍惜，请诸位放步亦轩一马吧。”
“我们要是不放呢？你敢动手吗？”
章炎提着铁矛，冷笑道：“老子什么人没杀过，不介意多杀一个曾经的朋友。”
唐虎：“……”
这时，我皱眉道：“够了！唐虎灵导士，我不让你为难，这件事你就当做没看到好了，是我自己运气不好碰到了这群恃强凌弱的畜生，如果我有机会一定会一一加倍偿还你们，我已经记住你们的样子了，等着吧！”
“臭小子，你还以为你能活着离开吗？”鱼飞扬怒道。
“我觉得我可以。”
做出一副胸有成竹的姿态，我抬头看向了他们身后的悬崖峭壁上，眼睛一亮，大声道：“姐，你终于来了！”
众人大惊，齐齐看去。
“刷！”
脚底抹油，溜！
烟云步法的速度提升到了极致，整个人恍若一道云烟般的飞掠数十米，纵身就跃入寒潭之中，顿时冰冷的潭水冲击下，整个人为之一凛，可真他妈的凉爽！
暗眸术运起，转换内息，笔直的朝着潭底游去，我游得越快、越远，就越有可能逃生，而灵窍的窥侧下，身后密密麻麻的“扑通扑通”水声，佣兵们、杀手们纷纷下水追杀，而隐隐然也能听到项易的声音：“这个寒潭是死路，老子就等在这里，这畜生一天不出来我就等一天，一年不出来我就等一年，不杀他我誓不罢休！”
我皱了皱眉，项易想杀我，而我现在也开始变得想杀他，这种人如果不杀，那就是妇人之仁！
越游越深，潭底的水压也变得十分恐怖起来。
抬头看去，影影绰绰的至少十多人追来，这些都是要索命的人吗？
该死，这群为钱而滥杀无辜的杀手和佣兵都该死！
一咬牙，我平息了体内的灵力！
骤然之间运起龙息功第十层的力道，双掌合十，一缕缕金色纹线如同嫩芽般的生出、延伸开来，双手分离的那一刻便祭出了炎黄弓，这次是破防力道超强的落月箭，足以一击穿透地御境强者的战衣！
遥遥的指着水中的人影，就在某个机会来临的那一刻，猛然松开了弓弦！
“刷！”
落月箭化为一道湛蓝光芒冲向了水面，“噗噗噗”连续三声，一箭三雕，下一刻鲜血就在潭水中蔓延了开来，三个被炎黄弓射杀的灵修者几乎哼都没哼一声就死了，而其余人则是一阵慌乱，甚至有几个已经开始向上游了。
玄丹和药材虽然重要，但小命却更加重要！
看着上方，依旧还有两人游了过来，是鱼飞扬和章炎这两个地御境中期的高手，一旦被他们追上肯定就完蛋了！
我再次奋力游向了潭底深处，这潭水远超我的想象，居然深达数百米！
越到底部就越发显得狭窄，最终只剩下一个房间大的甬道，再往前游动的时候就开始有些曲折了，似乎甬道还是变得水平，甚至有往上延伸的趋势了。
四周一片黑暗，暗眸术下一切变得清晰可见，再往前依旧就感受到熟悉的气息，一个庞然大物卡在甬道中间了，巨大的尾巴扭来扭去的，居然是刚才的那头贪生怕死的熔岩幼龙！
我游了过去，拍拍它的尾巴，说：“大兄弟，你怎么还不过去啊？”
熔岩幼龙摇了摇尾巴，拼命的往后撅屁股。
“你是不是想我推你一把？”
我皱了皱眉：“没关系，我们今晚也算是风雨同舟、同甘共苦，我来帮你一把！”
双脚蕴满四式合一之力，对着龙屁股就是两次一焰开山，顿时火焰灵力在水波之中激荡开来，一鼓作气的把熔岩幼龙给踹出去了，它居然回头看了看我，赤红色的眼眸之中居然带着一缕幽怨的神情。
我也跟着游了出去，就在我浮出水面的那一刻，就看见熔岩幼龙撒欢子奔跑在黑色的礁石上。
“吼！”
不知道从何而来的一声怒吼，一道冰霜光芒掠过，顿时熔岩幼龙不跑了，它的头没了！脖颈喷出一蓬蓬的鲜血来，死了！！
我靠怎么回事！？
对不起啊大兄弟，我不是故意的，真的……
我整个人都懵逼了。
一股浑然煞气铺天盖地而来，气息远比熔岩幼龙要强横多了，只见黑暗中，一条庞然大物正扭动着长长的身躯，贪婪的咀嚼着口中的食物，那食物赫然就是熔岩幼龙的脑袋啊！
暗眸术远远看去，我吓得魂都快飞了，杀掉熔岩幼龙的竟然是一头足足有二十米长的蛟龙，是寒潭蛟龙，七阶玄兽，王级血脉的七阶玄兽！
“嘶嘶……”
寒潭蛟龙猛然抬起头，警觉的看着前方的黑暗之中。
那里，一缕缕火焰煞气激荡开来，甚至就连这个潭底的秘境也在嗡嗡颤抖着，又是一个大家伙来了！循着火光看过去，只见一座深红色的小山脉正在移动着，身上长满了癞子一般的突起组织，体内的火焰煞气更是强得让人窒息。
居然是一只巨大的蛤蟆！
并且是一只浑身赤红的蛤蟆，仔细看去，我猛然想起，在《玄兽秘典》里有过这种东西绘图的图本，深渊巨蛤，一样是王级血脉的七阶玄兽！
我静静的靠在寒潭边缘的石头上，心底凉了大半截，刚刚逃离虎穴却又走进了狼窝，我的命怎么那么苦啊！！
“吼！”
寒潭蛟龙发现了我，但也只是看了我一眼，似乎根本没把我放在那里，转而对着深渊巨蛤露出了戒备的怒容，就连脊背上的白色鬃毛都竖起来了。深渊巨蛤丝毫不让，目光扫了扫熔岩幼龙的尸体，随后又看向了我，最后，蹬着后爪，浑身火光泛起，对着寒潭蛟龙露出了即将开战的神色。
……
要开战了。
还好，它们两个都瞧不上我。
从空间骨戒里掏出一个苹果，放在潭水里洗一洗，我翘着二郎腿再次进入了看戏状态。