“竹林下有一道杀阵，只要把他引进去，接下来的一切交给我。”澹台瑶传音道。
“不了。”
我回音道：“这一战我想公平一战，更想借助这一战了解上界的力量以及看清楚自己的不足之处，如果我真的败了，再说用非常手段的事情。”
澹台瑶点头：“嗯，听你的，风起楼上方三百米处，也有一个连贯的杀阵，可惜刚才没有把李清音引过去，否则一定让她好看。”
我有些无语。
……
此时，洛凡傲立于风中，纸扇轻轻摇摆，俨然是一个翩翩美少年的样子，只是嘴角勾起的那一抹狰狞暴露了他是一个邪道天骄的真相，纸扇上一个个文字浮现，蕴藏着一种浩然天极般的深奥玄妙，他是不朽阁的内门弟子，身份地位不是另外六人能相提并论的，想必底牌与手段也不会少。
深吸了口气，我的实力恢复了七七八八，大约能动用八成的实力，差不多了，右手握着仙骨剑，左手则从空间骨戒里取出了混沌气缭绕的兵铸山，这一战根本就不去请求女山的增援，明知道对手很强，却生出一个执拗，偏偏想在这场恶战里印证自己的修为与领悟所得。
“来吧，让本座看看你的剑心通明有多厉害！”
洛凡一声低喝，纸扇猛然横扫挥动展开，顿时一缕缕文字飞出，每一道文字都化为一道强大意境，裹挟着如铁铸般的不朽气息。
我单手握着兵铸山，右手却猛然将仙骨剑投掷出去，掐起剑诀，隔空御剑，刹那间仙骨剑贯空而去，带着血脉爆发的雄浑力量斩入一片文字之中，天空一时间电闪雷鸣交织了起来，仙骨剑不断斩碎文字，而与此同时却将那种剧烈激荡感传回手臂。
“轰轰轰~~~”
银色文字飞舞，贯穿虚空，隐藏着极大的凶险。
这种弈剑拼杀，远比近身搏杀要凶险得多，一个不慎就会引火**。
连拼了上百招之后，体内的困乏感越发浓郁，仙骨剑一剑剑劈出像是劈在钢铁上，又像是劈在棉絮里，完全不着力，这大约就是不朽功的厉害之处，而且洛凡体表覆盖着一层银色光辉，让剑心通明的意境无法渗入，根本伤不了他。
反倒是久战之下，一直动用血脉爆发力量，我的人王力正在一点点的渐弱。
“杀！”
洛凡似乎也洞悉到这一点，纸扇轻轻一挥，顿时上百道文字绕开仙骨剑袭杀而来。
兵铸山舞动，直接横劈而去。
破！
轰鸣声不绝，一连串文字直接被震碎，洛凡顿时眼睛亮了起来，道：“好宝物，你死之后，这法器归本座了！”
我微微一笑：“你死后，你的扇子也归我了。”
“哼，做梦！”
洛凡猛然一收纸扇，周围的文字浑然一体宛若天成，凝聚出一道强大的光柱轰了下来，颇有一种霸绝天下的气势，终于，他要拼了！
“啪”一声仙骨剑在手，剑道天眼看清光柱中的力量本源，一剑点指而去，剑罡呼啸声不绝！
“当——”
纸扇被震得抬起，而洛凡也颇为意外，淡淡一笑，身躯回旋，第二重力道再度爆发，低喝道：“本座倒看你能接得住多少次猛攻！”
无数银色文字汇聚，化为一道洪流，疯狂冲击而来，蕴满不朽气息的一击，强横之极。
一头短发被吹得狂舞，我眯着眼睛，剑道天眼看得真切，忽地身躯随着仙骨剑一起刺出，人剑合一，化为一道光辉冲进了洛凡轰出的一击光辉之中。
仙骨剑直指不朽功的力量核心，摧枯拉朽，最终惊鸿一瞥间发现了破绽，力量的爆发弱点出现了，就在洛凡的手腕位置。
“嗤！”
剑光一抖，洛凡立刻后退而去，手腕上出现了一道猩红小点，渗出鲜血来，已然受伤了。
他眯着眼睛，并不慌张，轻描淡写道：“剑道天眼？难怪连清音仙子都对你称赞不已，剑道天眼能看破招式的破绽，但如果……我没有招式呢？”
“没有招式？”
“没错。”
他踏空而来，浑身嗡嗡作响，灵墟之中的力道完全爆发，人王力席卷，化为不朽功的意境，一时间周围空间的生命气息尽数被碾碎，这难道就是不朽功的第四重力量？自身不朽，周围的万物却飞速枯朽，生灵灭绝，难怪会被称为邪道！
不朽功意境横扫而过之际，我清晰的感觉到体表的血脉在萎缩着，生命力量飞速消逝，正在被夺走，甚至手臂上肉眼可见的皮肤变得萎缩、苍白起来，宛若老人一般，这邪功太恐怖了！
“受死！”
纸扇裹挟人王力狂猛镇压！
催动兵铸山，一座巨岳横于头顶，但力量却被不朽功压制得极为惨烈，结果兵铸山出乎意料的根本挡不住，直接被震落，纸扇轻轻撞击在我的肩膀之上，强大力量碰撞，力量此消彼长，护身剑罡一重重的被摧毁，最终纸扇撞击在肩膀上。
“咔嚓——”
剧痛传来，肩胛骨被击碎了，好在肉身肉强横，否则恐怕就要被这纸扇给一分为二了。
近身搏杀的机会来了，仙骨剑嗤一声直冲洛凡的眉心，同时一脚踹出，裹挟真龙术的力道，整条腿几乎都快要凝化出神龙尾巴的法相了。
洛凡凛然，上身一斜避开了仙骨剑，同时抬起脚来迎上我的一脚！
“嘭！”
两只脚碰撞在一起，罡气四溢，人王力疯狂消逝，洛凡被这一脚踹得一头雾水，身躯连退数丈，道：“在本座的不朽功压制下还有这般力量？”
真龙绝术压制下，他的心境出现破绽了！
这是千载难逢的机会，我一言不发爆发出血脉力量，极速催动，一时间周围的万物变得缓慢起来，甚至能感受到洛凡的目光、呼吸也变得缓慢，身形一错就闪身来到他的身后，仙骨剑裹挟剑罡，奋力刺向他的身躯。
“当~~~”
金石交鸣，火星迸溅。
仙骨剑加上剑心通明居然没有洞穿他的护身甲，洛凡身后一整片的衣物都被震碎，露出一块鳞光灿灿的宝甲。
高手对决，瞬息间千变万化。
就在我一击没有对手的时候，洛凡转身便挥出纸扇，数百道银色文字横扫，而我更是感觉胸口一阵撕心裂肺的疼痛，整个人倒飞了出去，在空中急旋数百丈才强行止住后退趋势。
洛凡淡淡的看着我，道：“从现在开始，我要将你当成真正的对手了！”
“当什么对手？”
我笑笑：“如果我也是人王境巅峰，你现在已经是一具尸体了。”
“哈哈哈哈……”
他放声狂笑，道：“但事实上就是我的境界比你要高，你没有资格不服气！”
……
说着，洛凡纸扇轻轻一扬，身后的人王力宛然凝聚为一柄混沌气缭绕的大剑，淡淡笑道：“其实，本座也是剑道出身，这种手段我已经三年没有动用过了，你若是有什么底牌的话尽管使出来，否则也就没有机会使出来了。”
他瞥了一眼下方的明月山，意味深长的说道：“你一死，我就屠尽这座山上的所有生灵。”
来自于那柄混沌气缭绕的大剑的压力很强，让人几乎快要喘不过气来，我根本没有什么回息的机会，只能硬拼，肩膀处、胸口传来的剧痛也只能强忍，皱着眉头，低喝一声探出仙骨剑，剑心通明意境在周围缭绕，仙骨剑在空中轻轻一划便带出了一根美丽线条，紧接着是第二根，越来越多，不到三息之间便汇聚成了一副美丽画卷，正是苏颜的样子，也是李清音的样子。
“这门绝术，有意思。”
洛凡淡淡一笑：“下界的无名小子居然胆敢钦慕天风书院圣女，若是在上界，你早就被清音仙子万千追求者被分尸了！”
说着，他纸扇一挥，催动身后的大剑法相，低喝道：“苍冥剑斩！”
我一样挥出仙骨剑：“金戈画仙！”
两股绝强意境碰撞在一起，仙骨剑描绘出的女仙画卷展开，仿佛是手握利剑的苏颜再次出现一般，长剑裹挟天地之力，与洛凡凝显出的大剑法相撞击在一起。
“轰轰轰——”
天崩地裂般的气势横扫周围一切，激荡出的狂风将竹林、石林纷纷绞碎，这一次碰撞的威力实在太强了，以至于周围的物质世界规则仿佛都要承受不住一般，摇摇欲坠，即将完全崩溃了，甚至，在两股力量撞击的地方出现了一个巨大黑洞，吸引一切物质能量，那是空间法则被完全破坏的一种体现，虽然只保持了一息不到的时间，但却让人惊骇绝伦，若是旁边有人的话，恐怕就要被吸进去了，就算是人王也难逃一死。
“通！”
一声巨响，金戈画仙意境下迸发的气势完全展现，将洛凡轰得口吐鲜血跌入大地之上，直接撞进石林狼藉中，完全的惨败。
不过，他的气息仍在，必须斩草除根！
握着仙骨剑，奋力一剑落下，裹挟三重剑罡，剑意尚未落地就完全震碎了石林里的巨岩，最终一剑刺入洛凡的脖颈内，血流如注。
“啊啊啊……”
他的口中发出惨嚎之声，但眼中却格外狠辣，血脉力量爆发，终于催动了属于他的人王技，一时间周围万物枯萎，我的人王技也瞬间被压制了。
那是……一种腐朽的力量！
我的样子瞬间变得苍老起来，皮肤开始出现皱纹，脑海里一片空白，仿佛走到了生命尽头一般，也就在这时，洛凡手中出现了一根紫色的宝针，“嗤”一声刺入我的胸口，一阵酥麻感铺天盖地而来，是毒针，毒素一瞬间就开始扩散开来。
“哈哈哈……”
洛凡即将死去，但却狂笑不已：“中了老子的……九幽剧毒，要死……老子也拉着你一起下地狱，哈哈哈……”
仙骨剑猛然一颤，剑罡爆发，直接就把洛凡的人头斩飞出去。
“噗……”
拔出仙骨剑，我连退数步，体内的力量仿佛泄洪一般的流溢而出，蓦然坐倒在地，身躯正在被疯狂吞噬。
九幽剧毒，好不甘心啊！
有许多路，还没走完。