“雨越来越大了。”罗贤道。
“嗯。”
“步亦轩那小子，依旧还没有领悟《雪域剑诀》呢，副院长，你的五百颗炼灵丹准备得怎么样了啊？”罗贤不无得意的笑道。
堂姐步璇音则嘴角挂着淡然笑意，道：“罗贤，你仔细看，那些雨点有落在小轩身上吗？”
罗贤眯着眼睛，禁不住一惊：“没有，几乎所有的雨点都在他头顶二十公分外被阻隔开了。难道是……”
“是剑意。”
步璇音笃定笑道：“罗贤，你输了，准备给炼灵丹吧！”
……
就在这时，我体内的混沌铁山猛然颤抖起来，中间产生了一道深蓝色裂纹，只见一缕惊人力量破开了混沌，彻骨严寒、浑厚磅礴，当这股雄浑的冰霜意境涌出我身躯的那一刻，整个人宛若一柄出鞘的绝世霜剑一般，睁开眼的瞬间，凛冽冰霜意境骤然吹开四周的学生。
“哗！”
刺痛皮肤的剑意从我身躯之中迸发而出，数米之内的雨点纷纷刹那间冻结成冰珠，噼噼啪啪的坠落下来，寒气四溢，一道道白色气浪轰然席卷四方，甚至就连苏颜、澹台瑶和唐阙然几人都被这股寒意逼迫得连连后退。
抬起手，双指凝聚，顿时“嗡”一声响亮剑吟声回荡不绝起来，这冷冽的剑意仿佛能冻住世间万物一般，让人惊叹不绝！
终于，雪域剑诀入门了！
我忍住了狂喜，抬手凝出月刃，当我发动剑意的那一刻，月刃似乎十分欢跃的样子，雪域剑诀的强绝剑意正是它所渴望的力量，一刹那间月刃之中迸发出更加冷冽的剑意，周围也进入了一个极度严寒的意境之中。
从此以后，我任意发动的一剑都不再是普通的一剑，而是充满了彻寒剑意的一击，威力至少是之前的三倍以上！
“步师傅……你，雪域剑诀领悟了？”澹台瑶睁大一双美眸。
“嗯。”我重重点头。
兰特灵导士则走了过来，拍拍我的肩膀，哈哈大笑道：“步亦轩，你可真行啊！数千年没有人能参悟的武诀，你居然仅仅用了十天就入门了！”
我嘿嘿一笑：“是啊，我也没有想到。”
不远处，堂姐步璇音嘴角含笑，对罗贤说道：“好啦，五百颗炼灵丹，一会送到我的办公室来，还有……罗贤灵导师你还觉得洛言是万灵学院的第一天才吗？”
罗贤沉默良久，道：“自然，洛言的悟性恐怕比起步亦轩只高不低，年仅二十二岁就把洛神剑诀前三式修炼到了天人合一境，你觉得步亦轩能在二十二岁之前步入地御境中期，把雪域剑诀前三式修炼到了天人合一境吗？”
步璇音梨涡浅笑：“小轩今年二十，还有两年，不过我觉得只需要一年就可以了，要不要赌一下，一万颗炼灵丹，哦不，十万颗。”
罗贤嘴角抽搐了一下：“不，死活不赌了！赌博不好……”
步璇音吃吃笑了起来，远远说道：“步亦轩，下课后来我办公室！”
“哦，好的！”
……
下课后，院长室。
堂姐慵懒的躺在椅子里，笑盈盈的将一个紫色的小瓶向前一推，笑道：“喏，这里一共有一千颗炼灵丹，一半是我准备的，另外一半是罗贤灵导师‘赞助’的，《雪域剑诀》是最强的剑诀之一，修炼起来不但损耗血气，也损耗灵力，没有足够的灵力是无法连续修炼的，这些炼灵丹能够有效的补充灵力，拿去用吧，用完了继续再跟我说。”
“谢谢姐，又让你破费了。”我欣然将炼灵丹放进了空间骨戒。
“不是我破费。”步璇音嘴角一勾，玩味的一笑，说：“我的这五百颗炼灵丹是万灵学院的资源部提供的，你现在的身份不但是崛起院的种子生，更是深渊试炼的第一名，已经够资格让学院重点培养了，别说是五百颗炼灵丹，只要你需要，五千颗我也能弄得到，去吧，加油修炼，尽早领悟雪域剑诀的前三式并且修炼娴熟。”
“嗯，谢谢姐！”
诚如堂姐所言，我现在的境界依旧停留在人御境前期，事实上别说是云动院的那些高手，甚至是洗炼院的不少学生也对我有所不服，如果没有绝对的力量的话是无法让这群人闭嘴的，而雪域剑诀如今就是我提升战力的最大底牌！
脑海中，灵简中关于雪域剑诀的记忆不断重复着，第一式的玄奥时隐时现，必须尽快的练成才行。
离开院长室，傍晚开始准备修炼的材料。
血参，龙灵鲤等都是必备材料，这些我还算是充裕，但毕竟修炼的是冰霜属性的剑诀，寒意对身体的侵害十分严重，所以必须准备一些为身体取暖的东西，思来想去，忽地想起了空间骨戒里的几千斤赤焰夔的肉食，赤焰夔就是火属性的玄兽，而一头火属性八阶玄兽的肉食可想而知蕴含的火焰力量有多么庞大，没错，就用它了！
晚上，去兰特灵导士那里请了假，要“消失”几天。
……
次日清晨，早早起床，带着赵昊、宋骞前往学院后山，寻找一处安静的修炼之所。
漫山遍野的红色枫叶，仿佛火烧一般，霜染的草地犹如一层薄暮，衬得枫林更加火红，而远方山岩陡峭、虬曲不绝，加上溪流阵阵，在眼前构成了一副宛若画卷般的美丽画面，山河何等壮丽，我不禁暗暗感慨，恐怕也只有如此壮丽秀色的山川家园才能孕育出苏颜、唐阙然、澹台瑶那般绝色倾城的美人吧？
宋骞抬手一指远方，道：“轩哥你看，那般的山谷地形凹陷了下去，周围有许多枯木可以用来当柴火，上方悬挂一条瀑布，下面就有水源可以做饭，不如我们这几天就选那个地方修炼吧，刚好瀑布声大，还能修炼静心。”
“嗯。”
我欣然应允，纵身一跃带着二人飞奔而去。
当我们抵达瀑布边的时候才感觉到那股慑人的寒意，没错，这个瀑布里的水已经接近冰点了，这片林子肯定有蹊跷，否则天气再冷也冷不到这个地步。不过，万灵学院的后山都是提供给各个院部的优等生随意修炼的，所以这里早就被各大灵导士“踩过点”，危险肯定是没有的了。
搭下帐篷之后，就在溪流边建立了我们的临时营地，宋骞直接大锅做饭，煮了一锅的赤焰夔的肉，这种八阶玄兽的肉食十分坚韧，要熬煮很久才能熟透，所以宋骞辛苦一点，在我和赵昊练功的时候他就临时充当一下厨子了。
赵昊找到一块大石之上坐定，开始参悟龙息功。
我则找了许久，最终一咬牙，脱了裤子和上衣，只穿了一条短裤就踏入瀑布下的岩石之上，顿时寒意侵袭而来，就这么站在瀑布下的一块巨岩之上，在距离瀑布大约三米外凝出月刃，“呼”的喘息一声，长剑对着瀑布就是一剑。
“蓬！”
剑意绽放，将瀑布丛中洞穿出一个大洞，但转眼就被其余的水花给掩盖消失了。
继续，感受、领悟雪域剑诀的意境，一次次的对着瀑布刺出快速、迅猛的一剑，月刃周围冰花四溅，但始终无法截断瀑布，这也是没办法的事情，毕竟是超一流剑诀，要是能速成反倒不配被称为超一流了，而且灵修者的常识中就有一条，越是威力强大的武功就越难修炼，毕竟……深厚的力量底蕴需要一点点的开发出来，超一流剑诀可跟凛雪城地毯一条街上卖的那些大路货不一样，不入流剑诀或许能一蹴而就，但雪域剑诀显然不属于这种。
转眼就已经临近正午了，我不知道一共刺出了多少剑，但每多刺出一剑之后对剑意的感悟就加深一丝，月刃之中蕴藏的凛然气势也就越发浓烈了一丝，这种进步是肉眼难以看破的，唯有当局者才知道其中点点滴滴的收获与感悟。
“轩哥，累了没，吃东西了！”宋骞说道。
鼻间早就洋溢着肉汤的香味了，刚好，我的身体几乎快要因为修炼雪域剑诀变成一块冰疙瘩了，便一个箭步踏水而去，一屁股坐在宋骞对面，笑道：“好冷啊，快，给我来一碗，我要肉多的！”
宋骞哈哈大笑：“秃子，你也过来一起吃了。”
赵昊经过上午的修炼气势明显的凝重了少许，一屁股坐下，笑道：“给我来半碗，这赤焰夔的肉火性十足，刚才洗肉的差点把手都灼伤了，我怕真吃多了的话会消化不掉。”
“嗯。”
我慎重道：“你和小骞先少吃一点，安全最重要。”
“好！”
捧过一大碗肉汤，我立刻大快朵颐起来，吃掉拳头大小的一块肉之后，顿时感觉一股热流在体内奔腾流转起来，大大的减少了修炼雪域剑诀对身体的伤害，那种舒爽的感觉几乎让人叫出声来，真是多亏我当时花了点时间割下赤焰夔的肉，否则的话光靠龙虎肉和龙灵鲤恐怕根本不够支撑我修炼雪域剑诀的。
一旁，赵昊吃了一块肉之后立刻脸色都变得通红了，抓着脖子呜呜大叫：“我靠，给力！”
他的鼻子都冒烟了。
我立刻抬手按在他的肩膀上，将雪域剑诀的寒意贯入，道：“坐着别动，这不是开玩笑的，开始运功，用龙息功护体！”
“唔……”
赵昊强悍的身躯居然抵挡不住赤焰夔的火劲，确实给力！
须臾之后，赵昊深吸一口气，颇有点劫后余生的感觉，说：“老大，幸好有你在，不然刚才……我几乎就要被毒死了……”
宋骞看着碗里的赤焰夔肉，说：“那我到底吃不吃，吃完怎么消火啊？”
我笃定道：“别吃了，你们两个喝点肉汤就着大饼对付过去吧，晚上要分两锅煮饭了，一锅赤焰夔肉，一锅龙灵鲤和龙虎肉。”
“嗯！”