结束比试，立刻消失在熙熙攘攘的人群中，回到客栈之后立刻再次进入修炼状态，进入一万名，已经不负步家村的期望了，不过如果能够更进一步的话，将会为步家村争取来更多的资源，或许帝国会对他们另眼相看，毕竟在明面上我是从步家村走出来的人王。
“明天就是第二轮的晋级赛了。”
女山坐在窗台边，白衣胜雪，风姿绝世，笑道：“第二轮晋级赛，决出百强，将会比今天的压力大许多，百中选一，你至少要连胜六场才能晋级百强，不过……只要晋入百强的话，相信你的名字就能进入各大门阀视野之中了。”
“六场……”
我皱了皱眉，说：“接下来任何一个对手都至少人王境，连胜六场怕是没有那么容易了。”
女山轻笑：“我今天看了一下，倒是觉得你大有希望，别说是进入百强，就算是进入前十也有一定的把握，三十岁之下，能达到你这个境界的人只是凤毛麟角罢了。”
“进入前十的话就只能暴露剑心通明和真龙术了。”
我摇摇头：“不行，我之所以隐姓埋名甚至易形改容，只是为了避过杀机，一旦被人认出我是谁，阴阳殿、八荒楼的人都不会放过我，所以，绝不能暴露剑心通明。”
“难道你想凭着九马画山、函牛之鼎两门绝术杀入百强？”
“正是，杀入百强之后我会立刻弃权，对步家村的许诺已经做到了，并且还可以凭着精英大比百强的身份接近天风书院，打探小颜的下落。”
“嗯，这也是一个办法。”
她努努嘴，道：“上界的门庭武学堪称百花齐放，但真龙术依旧是绝无仅有的顶尖绝术，反观九马画山、函牛之鼎则只属于中流的武学，并不罕见，不会引起注意，我只是有些担心，仅凭这两种绝术你恐怕进不了百强。”
“不试试，又怎么会知道呢？”我微微一笑。
她也笑了，抬手一只玉瓶飞了过来，道：“这是辟脉丹，以高等蛮兽的血气精华淬炼而成，是上界培养天才冲击人王境的必备之物，刚好我买了两枚，你今天用一夜的时间炼化掉，或许对你的分脉恢复运行有一定帮助。”
“嗯！”
我直接吞下一枚辟脉丹，顿时丹药化为一团血气火焰在体内横行开来，飞快坐下开始炼化这种磅礴的血气力量，体内已然觉醒了七道分脉，神烬分脉和至尊分脉都嫩莹莹的缠绕在主脉周围，负责调动人王力的重任，而就在辟脉丹发挥作用之后，原本被毒素侵袭的几道分脉也纷纷有了反应，开始自我复苏起来。
心头一凛，急忙运行真龙术，双臂涌动起一缕缕龙血气息，开始配合辟脉丹来驱散分脉中的毒素，以使其恢复运行。
一时间几道分脉中都充满了火焰灼烧的痛楚，汗如雨下起来。
女山在旁看着，动辄以毛巾为我拭去汗水，并且轻声耳语道：“别急，你有一整夜的时间，至少可以恢复一道分脉的运行。”
我点点头。
深夜之后，第八道分脉中的毒素散尽，开始恢复运行。
而就在接近清晨的时候，第九道分脉也恢复了运行，全身只有两道分脉和一道主灵脉依旧被毒素侵袭了，如此一来，实力已然恢复到了六成左右，只觉得浑身充满了力量。
曦光落在脸上的时候，悠悠睁开眼睛，双眸中剑道规则更加浓郁，重新获得力量的感觉，可真是太好了！
时间不早了，远方城池的中心处传来威严的钟声，显然第二天的大比即将开始。
冲了个澡，换上一身干净衣服，再次踏上征程。
……
次日，参赛者少了许多，但观众却更多，来自于五湖四海的观战者越来越多，第一天只是预选，没什么好看的，但接下来将都是少年人王之间的争斗，将会有许多看点，许多来自各地门阀的宗老也出现了，想要为各自的门庭挑选拉拢新秀人杰。
“白斩少侠，随我来。”
一名战将看了一眼我的令牌之后，在前方带路，今天一百个战台依旧全部启用，战台周围笼罩阵法铭文，都有专人守护，而我则被带到了第七个战台处，战台一旁的预留区域已经有近百名少年天才在等待，一个个气势不凡，都是各族的少年天骄，而看到我之后，有几个人冷哼一声，似乎很不屑的样子。
七号战台，就在今天即将决出唯一的一个胜者，进入大比的百强之列！这也意味着，必须把这群人中的强者全部打趴下，我才能进入百强，这实在是有些挑战。
开启剑道天眼，目光所及处对手们的修为无所遁形，这群人里最强的一个有人王境后期的修为，还好，不算太强，隔壁八号战台的等待区域内最强的一个少年天骄已经人王境巅峰，那才叫恐怖，而更远处的十一号战台边，有一个太灵境初期的强者，实力恐怖无比。
这种对手，除非我恢复全部修为，并且动用剑心通明和真龙术，否则根本没有一丝胜算。
当然，这种太灵境级别的少年强者寥寥无几，任何一个都是中州境内赫赫有名的大族、门阀投入了巨大的资源才培育出来的，这种资源根本不可想象，据女山说过，那赵王府的赵胤，光在他身上投入的资源就足以培养三十个人王，投入有多大就可想而知了。
今天，七号战台要打九十九场，每一场淘汰一人，最终只有一人获胜，是一场持久战。
战台上，一名战将手按剑柄，目光睥睨众少年，道：“中州大比，严禁杀戮，有故意伤人者，将依照帝国律法严办，现在开始，你们的令牌上将会自行选号，各自注意了。”
一道光辉飞过，我的令牌上出现了一个二十七的数字，是二十七号，比较靠前。
战将冷冷道：“大比即将开始，第一场，一号对二号。”
两名少年飞跃上台，一个使剑，一个使刀，浑身澎湃人王力，都是人王境初期，锐气很盛，锋芒毕露的样子，下一刻，人王力爆发，战台上的剑光与刀芒交织在一起，这是一场势均力敌的大战，直至时限快到的时候才分出胜负，使剑的少年略胜一筹，获胜，而负者则一脸颓然的下台，脸上说不尽的落寞。
前一万名固然已经算是少年俊杰，但跟百强根本无法相提并论，只要踏入百强就会获得各大门庭的垂青，或许拥有机会直接进入天风书院、龙武山、八荒楼这样的顶尖势力，今天的赛场周围已经有不少顶尖势力的人在观战了，其中天风书院的位置居中，数十名身穿天风书院的中年男女气定神闲的坐在那里，目光在众参赛者身上扫来扫去，寻找心目中的人杰。
……
一场场战斗结束，我们这一组的人也迅速减员，落败者直接离开战台区域，已然没有资格留在等待区了，而尚未登台的人则全部聚精会神的观战，台上胜出的强者，很有可能是自己的接下来的对手，了解得越多，就胜算越大。
连续十人被淘汰之后，战台边的战将声音低沉：“二十七号、二十八号，登台比斗！”
我抬起头来，另外一个走上战台的少年是一个手握战矛的人，已经是人王境中期了，浑身都澎湃着浩荡的人王力，居然冲我露齿一笑，道：“看来我这一轮的难度并不大。”
“或许吧。”
我笑笑，立于战台上，手握月刃，就在战台阵法闭合的瞬间，比试已然开始了。
“投石问路！”
少年一声暴喝，战矛化为一道冰芒直奔我胸口而来，果然不愧是人王境中期强者，战矛刺出的意境十分非凡，周围一朵朵雪花飘零，仿佛瞬间就要冻结周围的一切，甚至就连我这种程度强悍的肉身也感觉到有些彻寒的麻痹感。
出手！
人王力瞬间冲遍周围，带来一股暖意，将对方的冰雪规则霜冻感驱散，脚下轻轻一踏，九马画山的神圣吟唱铮鸣声响起，长剑对刺过去，“铛”一声巨响，剑尖与矛尖碰撞在一起，各自震退三步，力量上已经是打成了平手。
“怎么可能？”少年皱眉：“你明明是人王境初期的气息，为何能有这般可怕的爆发力？”
“因为我本来就比你强。”我淡淡道。
“是吗？”
他冷笑一声，战矛一抖，身后一道狴犴法相震荡开来，居然运用的是狴犴法，一股上古遗种蛮兽的气息激荡开来，战矛裹挟狴犴神威，化为数十道矛光急刺而来，速度很快，让人目不暇接，人王境中期的俊杰一出手，确实有料。
可惜在剑道天眼下，战矛的攻势再快也只有一道实质攻击，其余的都只是乱人眼神的虚晃罢了。
……
“嗤嗤嗤——”
矛尖点破了虚空，奔雷般席卷而来。
好一个少年人王！
我不禁笑了起来，攻势凌厉，有种强烈的威圧感，但破绽也大，一味进攻，后背完全空虚了，并且剑道天眼能看清他的人王力调动程度，大部分的力量都在战矛上，用来防护身躯的人王力却不足百分之一，自信过头了。
“唰！”
极速之下，我的身影从前方消失，直接出现在他身后，月刃的剑柄裹挟人王力和九马画山之力，轻描淡写的敲在了他的后脑勺。
一声轻响，原本攻势凌厉的少年人王闷哼一声居然昏厥了过去，仅仅两招就败了。