落霞如血，走出副院长住处的那一刻，整个人心里开始忐忑不安起来，沈步云是一个性情暴烈的人，耿直而莽撞，如果他知道我偷师了他的独门绝技还会不会手下留情，这可就难说了。
……
晚上，练了几遍龙息功之后苏颜和澹台瑶如约而至。
不过她们今天晚上并没有穿校服，而是穿着自己的衣服，苏颜一袭火红精致短裙，头发编织成一根麻花圈住奔泻如水的淡金色长发，而澹台瑶则是一身水蓝色长裙，将前凸后翘的傲人身段凸显无疑，或许是秋天的晚上冷了，两人都穿着一件风衣，淡雅而大方。
“听说你白天把一个助教给打啦？”
苏颜忽闪忽闪的眨着水灵灵的蔚蓝色大眼睛看着我，说：“问题会不会很严重？”
“是很严重。”
没等我说话，澹台瑶已经老实不客气额坐在我一旁的竹椅上，说：“这家伙居然用的是沈步云的腿法揍的罗文，你说沈步云那个火爆脾气会受得了他吗？”
我从苏颜手里接过饭菜，说：“谢谢你，苏颜，我的剑尾之术已经没有什么能教你的了，你……你也不必每次都那么麻烦给我送吃的啦……”
苏颜一双美目之中似乎掠过一丝失望，道：“真的不要啦？”
我也犹豫了一下，说：“如果你不觉得麻烦的话，我自然是欢迎的……”
苏颜转嗔为喜：“那么说定了，我还是照常给你送吧，不然每天晚上都不知道做什么是好，跟阙然切磋的话，又会伤了朋友之间的和气，而且也不安全，苍澜太厉害了，射到一箭可不是开玩笑的。”
我愕然：“阙然是谁？”
“唐阙然，我们的室友之一。”澹台瑶笑道：“难道你不知道这个新生第二名吗？”
“好像记得，只是没有见过。”
“以后会见到的啦。”
苏颜笑道：“吃货轩，你今天还要去挑战沈步云吗？”
“嗯，吃完就去。”
“啊，你不想活啦？”苏颜猛然站起身，瞪着一双美目，颇有些生气的样子：“难道你不觉得沈步云每次与你交手都只用了不到一半的实力吗？你以为他沈步云是什么善男信女吗？告诉你，这个沈步云之所以能上龙虎榜第七位，那是因为他的腿法独步天下，五年前苍南境界的一场恶斗之中，沈步云一个人就格杀掉了四头六阶玄兽和一头七阶玄兽，在当初的圣地比武中也名列第一，击败了唐家、苏家的好几个一流高手，这样的人……可是仅次于武神的存在啊！”
我怔了怔，之前知道沈步云很强，却不知道这么强。
玄兽是龙灵大陆上那些修炼较强的野兽，有了灵性之后便开始参悟灵力，以野兽的天性越发变强，最终达到玄兽的境界，而玄兽一共有九阶，按照圣地的评估，一阶玄兽对应于一名灵动境圆满的灵修者，而二阶玄兽则是等同于一名淬体境圆满的灵修者。
至于沈步云能格杀掉四头六界、一头七阶，等于是一个人便杀死了四个人御境高手和一个地御境高手，这已经不能用很强来形容了，还是冠绝天下级别的强！
澹台瑶道：“步厂长，你真的要去自讨苦吃吗？”
我皱了皱眉：“可事实上我确实利用我的融合天赋学会了沈步云的烟云腿法，如果我不敢直面自己的所为，你们会瞧得起那么怯懦的我吗？”
“不会。”
两个耿直的MM一起摇头。
我低头吃饭，有点不想理会她们了。
苏颜眨了眨眼睛，又问：“吃货，你觉醒的天赋真的是融合？”
“嗯，那还有假？”
“那……我跟你演练的时候，岂不是连苏家剑法都被你看得透彻了？”
“你放心吧，苏家剑法不适合我。”
“对了。”苏颜兴致盎然，伏在我面前的桌案上，衣领微微张开，甚至能看到两团灰暗的饱满，她却似乎没有发觉这些，继续问道：“你的剑法是什么，我都从来没有见识过呢！”
“我的剑法？”
“嗯。”
“我没有剑法。”
“怎么可能！”
“是真的，我的剑法都是一招一式从实战中演练过来的，具体的招式连我自己都不太清楚。”我捧着大碗，刨了一口饭后说道：“我的剑法精髓就是尽一切可能的打败对手，如果可以的话，一剑就足以毙命，如果你们非要问，那我给我的剑法起了个名字，叫‘拼命流’……”
“拼命流？”苏颜抿着红唇，在月光中一脸陶醉的神情：“名字倒是很有意思的样子……”
澹台瑶轻轻的撞了一下苏颜的香肩，笑道：“哼哼，那些浅薄的男生们就会用这个类似的名字来勾引女生的注意力，什么三剑斩断流啊、六十四式还阳掌啊、大力金刚印啊什么的，小颜你可别被步厂长这家伙给蒙了，还有你注意一下，你34C露出来了……”
苏颜满脸通红的坐直身躯，挥舞着粉拳示威：“阿瑶，你这家伙怎么不早说？！！”
澹台瑶耸耸肩：“我看你们聊得开心嘛，步厂长的注意力都在饭菜上，根本没有注意你，所以我就没有提醒。”
“哼！”
吃饱喝足之后陪苏颜练了两路剑法，消化一下便到时间前往落霞岭了，而今天前往落霞岭的心情却又十分复杂。
……
沿途也有不少学生前往落霞岭，而且似乎……许多人都有意无意的看着我的样子。
“他们是不是在看我？”我低声问。
“是的。”苏颜点点头，说：“看你一会怎么挨揍……”
我：“……”
她双手背在身后，歪头看看我，扑哧一笑道：“放心吧，如果沈步云真的下死手要杀你的话，我和阿瑶会一起出手救你！”
“真的？”
“嗯。”
我有些感动：“谢谢你们这么关心吧。”
苏颜笑了：“我和阿瑶一致认为，如果吃货轩被杀了的话我们会少许多乐趣，会很寂寞的。”
我：“……”
一时间也不知道是不是该感谢她们了。
当我们抵达的时候，落霞岭的人数至少是往常的五倍之多，至少有上千名学生、老师围观在周围，似乎都在等着看一场大戏的样子。
人群中心的草地上，沈步云一袭劲装，目光透着精光，仿佛利箭般射了过来，道：“步亦轩，你今天竟然还敢真的来？”
众人的目光刷刷的看了过来，让人十分压抑。
我上前几步，躬身行礼，说：“沈步云导士，我是最近才觉醒了天赋，甚至不知道自己的天赋是什么，直至今天才发现我的天赋是能够复制他人的招式的，是传说中的融合，所以……我想在这里请求你的原谅，我不是故意要偷学你的腿法的。”
沈步云傲然道：“融合？”
“是。”
周围的学生都一脸惊愕的样子，显然，这个天赋是许多人可遇不可求的，十分珍贵，甚至能够与苏颜这个天之骄女的时间掌握天赋并列为S级天赋，可想而知融合是多么的稀有。
“哼……”
沈步云冷笑一声：“就算是这样又如何？没有得到我沈步云许可之下偷学了我的腿法，那也只有一条路——死！”
我右手轻轻一摆，顿时将月刃从虚空中拔出，坦然道：“如果你真的要杀我才能泄愤，那就动手吧，不过……我是不会坐以待毙的。”
“你今天想反抗吗？”
沈步云禁不住哈哈大笑道：“有意思有意思，万灵学院的新生真是越来越有意思了，来，让我沈步云看看你凭什么说这样的大话！”
刹那间，沈步云的身形宛若幻影般的出现在我面前，抬腿就是一脚，一焰开山！
“嘭！”
那股雄浑之极的力量哪儿是普通人能承受得住的，这一脚才是他真正的实力，只是一脚我就已经翻滚而出，重重的跌落在草丛之中，擎着月刃惨然站起身，浑身到处都传来撕裂般的疼痛，天知道伤到了什么样的地步，但是身体深处的那种欢悦感却也十分强烈起来了，让我明白千灵汤的药效只是在须臾之间或许就能爆发，真正的让我突破淬体境。
“来啊，我还没有倒下！”
我一声低喝，身后空气化开，一条湛青色巨龙蜿蜒着挣脱我的身躯，开始萦绕起来，正是龙息功第五层的迹象。
人群又是一阵惊呼，许多人这一刻才亲眼见证了一名候补生登入龙息功第五层的境界。
“好！”
沈步云一个箭步，拳头上带着灼然烈风，只是隔空一拳，顿时一道火红色的拳风破体而出，直接红在我的胸口，甚至月刃根本来不及抵挡，他的速度太快了！
“蓬！”
肉眼可见的胸前凹陷进去了一块，火焰拳劲从后背透体而出，而我的身躯则如同破旧棉絮般的轰入了身后的山岩之中，那是一块山腰上突起的山岭，此时成为了我的最佳承力点。
“咳咳……咳咳……”
口腔之中满是鲜血气味，这股疼痛几乎让人难以承受，我睁开眼时，却看到沈步云再次来到眼前，他的眼中满是轻蔑，道：“你以为你很强吗？前几次打你，不过用了我不到三成的实力罢了，你真的以为你能承受我七招吗？”
我浑身颤抖，咬牙切齿，近乎于咆哮的低喝道：“你学了你的招式，你杀我也是应该，来啊，动手！”
胸前，一股灼然灵力气流盘旋不去，那是吞噬天赋汲取了的部分沈步云的力量，不算强，但是却可以为我卸去至少一半的力道。
“你真不怕死？”
沈步云冷冷道。
“怕又怎样？”我一样冰冷的看着他，喘着粗气道：“来吧，我受你十招，我若不死，你我的帐一笔勾销，如果我死了，那是我的命不够硬！”
“好，我成全你，如果你不死，我就传你腿法！”
沈步云抬手便是一拳猛轰！
伴随着咔嚓的声音，我的右侧肋骨似乎断了很多根，只求别刺穿心脏，那样的话恐怕就神仙难救了，而全身痛处让人几乎要昏厥过去，意识也开始模糊起来。
第四拳！
第五拳！
第六拳！
第七拳！
第八拳！
一拳拳的落下，我也变成了人们眼中的血肉模糊，整个人快要不成人形了，然而体内的那股澎湃的气息却越发的凌冽起来，是灵髓，在沈步云的狂轰之下，灵髓已经有了重生的迹象了，就犹如死死春雨沁入地面、滋润万物一般，润物无声、其意在心！
“沈步云，你疯啦！？”
远处，传来苏颜的声音，火光冲天而起，是妃焱的光芒，那火焰仿佛瞬间充满了整个世界一般。
鲜血顺着额头流淌下来，我的身躯已经深深的陷入了岩石之中，模糊的视野里看到苏颜娇小曼妙的身影提着妃焱疾奔而来，剑光凛冽，对着沈步云的后背就是一击破灵斩！
紫色光芒暴涨！
破灵斩能斩开战衣，但实力悬殊太大了。
“对不住了，苏颜大小姐！”
沈步云只是回身一拳，苏颜的身影就飞了出去，肯定是受伤了。
转过身来，沈步云冷笑着说道：“怎么样，还有两拳，你想死的话，我就让你去死好了！”
“来啊！”
我一咧嘴角，却抽动得极为疼痛，整个人极其狼狈，却忍不住的发出了狂笑声：“不打完十招，我瞧不起你，沈步云！”
“嗡！”
火红拳头破风而来，就连空气也受到卷动而产生了一缕褶皱。