天穹之上，那天门闪烁神圣符号，蕴含着无尽的大道规则。
所有人都知道剑陨地不凡，这柄剑来自一个超然的地方，然而却没有人知道这柄剑居然会如此不凡，引来天河水不说，甚至还能破界打开了天门，引来一缕神圣纯净的天脉灵气，这一缕天脉灵气远比我体内所蕴养的要浑厚许多倍，是至宝！
这一刻，我幡然醒悟，神藤树指点我战伐诀真解，觉醒了六大战伐诀印记之后先祖步天澜的战魂便已经有意为之，利用战伐诀真解印记猎取了一小缕天脉灵气，他知道我一定会来剑陨地，如今这一丝天脉灵气将为我带来足可脱胎换骨的绝世机缘！
女山幽幽道：“剑陨地深处的原始灵气虽然纯净，堪称返璞归真，但毕竟是凡尘界之气，不可能与天脉灵气相提并论，地宫内的灵气已经不够用了，你不妨引动天门中的天脉灵气下来，以天脉灵气为引，缔结传说中的第十重灵海。”
“嗯。”
不需要她说，如今我胸前氤氲着一团金色光辉，无比纯净，与空中浓郁的天脉灵气不断共鸣，相互吸引着，我想不去也不行了。
不只是我，所有人都被震惊了，一个个抬头看着天门方向。
“天……天脉之灵？”洛言张大嘴。
“天门竟开了，这天脉灵气有能者居之！”武圣阁传人双眼之中光辉大盛，浑身涌动磅礴战意。
荒古圣殿传人也眯着眼睛，手握细剑，低声道：“果然是大机缘，谁曾想这柄古剑竟有这般造化，能开启天门，引来如此雄浑的天脉灵气……”
“上，夺取天脉灵气，可缔结至尊九重符海！”阮天炀怒吼。
朱雀少年则看了看古殿的方向，双眸透着冷冽光芒：“不对，这缕天脉灵气似乎是步亦轩引来的，如果是这样，谁夺天脉灵气就是在夺他的造化！”
“夺了又怎样？”
阮天炀狂态毕露，浑身符光暴涨，手握一柄长剑，低喝道：“上，截取天机！”
……
这时，不得不动手了，我低啸一声冲出了古殿，浑身霞光飞旋，头顶上九重灵海固若泰山，体内力量满满，不吐不快。
“终于舍得出来了。”
武圣阁传人嘴角扬起冷笑：“九重灵海，你配拥有吗？”
“我不配，你配吗？”我淡淡回应。
胸口灵气澎湃，那一团金色天脉灵气不断颤抖呼啸，与空中的金色云霞呼应，要将那一大片的天脉灵气给吸引下来，堂姐曾经说起过天脉灵气的事情，天脉与我原本的上品灵脉同一本源，或许能为我重新缔结灵脉，如果这样的话，我就再也不必倚仗不死绝脉获得至强力量了。
再不必为修罗，也可横扫天下！
“夺造化！”
九皇子与牧凌宇大声怒吼，都仿佛疯了一般。
“闲杂人等，全部滚开！”
武圣阁传人低喝一声，金色战矛横扫而过，撕裂大地，将苏颜、洛言、洛宛、南宫洛羽、莫离等人纷纷逼退，大有纵横开阖的无敌气势，战矛一抖，化出无穷无尽的巨神法相，裹挟着浓郁法则力量的一击从天而降。
“先斩你！再夺天脉灵气！”
我迎面而去，猛然出拳，真龙拳印凌空缔结，重重轰在金色战矛之上！
“蓬~~~”
九重灵海铮鸣辉映，源源不绝催谷着傲视同代的战力，加上真龙绝术的霸气，只是一击便将武圣阁传人逼退，横空后退近数百米之遥，害得众人一脸死灰。
回头，看着苏颜、唐阙然、风轻衣等人受伤的惨淡模样，我倍感愧疚，道：“接下来的事情就交给我了，大家辛苦。”
苏颜一双美眸生辉，看着仿佛脱胎换骨的我，不顾伤势严重，笑得很灿烂：“去吧，争夺属于你的造化！”
风轻衣也笑着点头。
洛言、荆少行等人都重伤，无力再战，只能目送我，童濯则捂着受伤的肩膀，低吼道：“步兄弟，牧凌宇和灵空岛的人都不是好东西，能杀则杀，不必留情！”
他的一条手臂几乎都被斩下来了，伤势很重。
“谁做的？”我问。
莫离剑锋一指远处，道：“灵空岛江若风，你敢做不敢当吗？”
一群修士的中间，江若风神色阴沉，道：“是我斩的又如何？这地宫的机缘属于众人，不属于你步亦轩一人，天脉灵气也一样，你想独吞，做梦去吧，你以为诸位天骄会准允你独吞这绝世造化吗？”
我手臂轻轻一颤，顿时胸口处的天脉灵气光辉更加炽烈起来，吸引着空中天门内的金色云朵，不到三息之间就有一缕金色丝线犹如溪涧般的从天穹之上泻落下来，似春雨润物，开始沁入我的身躯与胸口的一团天脉灵气融合。
“他在窃取天脉灵气！”牧凌宇暴喝，眼中有烈芒。
我巍然立于古殿之上，道：“谁不服，尽管来一战！牧凌宇，你区区七重灵海算什么东西，也敢在这里叫嚣？”
放眼地宫，我的九重灵海堪称至尊，此时根本不必将谁放在眼里，哪怕是缔结九重灵海的荒古圣殿传人也一样。
结果，牧凌宇站立原地，却不敢动弹，一旁的老者取出宝器，想要截取天脉灵气，但却徒劳无功，这些天脉灵气似有灵性，只认我一人。
阮天炀也以一块符骨来截取天机，未果，禁不住脸色涨红，十分震怒。
源源不绝的天脉灵气沁入身躯，我目光一扫众人，他们不敢上前来杀我，却又不愿意离去，一个个眼含怨恨，恨不得把我们一群人挫骨扬灰。
此时，已经可以把他们列入死敌了。
“既然你们不动手，那我动手了。”
我轻声一笑，纵身掠过，九重灵海激荡，裹挟无比雄浑的气势冲向了灵空岛的一行人，当初在真龙宝殿他们就想袭杀我，如今依旧不知悔改，特别是这个江若风，险些杀了童濯，这种人绝留不得！
“步亦轩，你大胆！”一名灵空岛老者怒吼，浑身倾泻出狂猛战意。
“你们对我兄弟出手的时候，可曾想过自己太大胆？！”
脚踏滚滚天脉云层，手掌猛然一张，金色龙爪凝显，带着磅礴的大气势，只是一击便将这老者碾碎成了一堆烂肉。
“一起动手，否则谁也别想活了！”江若风怒吼，眸光狠戾，手中长剑爆发光辉，不愧是灵空岛的传承者之一，头顶上六重灵海巍然，剑意灵力霸道，瞬间就在空中爆发出一道剑幕。
“不知天高地厚！”
我右手横空，掐起剑诀，九重灵海铮鸣辉映，破空便是一缕剑气镇压而去，正是从荒古圣殿传人那里学来的一剑斩空术！
“啊？！”
强绝剑意瞬间压碎了剑幕，江若风的瞳孔剧烈收缩：“不可能……绝不可能……”
“哧！”
一剑坠地，江若风的身躯随即化为一片血雾，而他尚未缔结稳固的六重灵海也涣散开来，化为一团迷雾，是原始灵气！
我深吸一口气，顿时吞噬天赋发动，整个人仿佛凝聚出一个漩涡般，将江若风的原始灵气尽数吸取了过来，作为我缔结十重灵海的根基本源力量，可惜这种小人，想夺我的造化，结果反倒是送了自己的造化，实在可笑。
其余的灵空岛门人一个个目瞪口呆，原地战栗，却不敢动手，甚至连逃走的力量都没有了。
冷冷的看着他们，我淡然道：“全部滚出去剑陨地，我不想杀灵修，回去告诉你们的师父，遣散门人、灵空岛从此消失，否则我出去之后第一件事就是踏平你们的山门！”
“你……”
灵空岛众人战栗不已，最后全部转身就走，逃之夭夭，毕竟小命要紧，谁也不想当江若风的陪葬者。
……
“轮到你了，云国公子之一，阮天炀。”
我转身看去，目光凌厉。
阮天炀咬牙切齿：“步亦轩，九重灵海就这般狂妄，你真以为自己天下无敌了吗？”
说着，阮天炀似乎很没底气，猛然看向荒古圣殿传人的方向，道：“荒古圣殿的传承者，步亦轩如今正在开辟第十重灵海，这是我们斩杀他的最好机会，何不联手一起斩了他，一劳永逸，免除后患？”
“联手？”荒古圣殿传人淡淡一笑：“我和步亦轩是私人恩怨，而你们云族跟他是死敌，本质上不一样，更何况……本尊要杀他，何必与你联手？”
“你……”
阮天炀气结，看了看身后的几名云国天骄，众人脸色都很难看，显然都不愿意在这种时候还与我为敌。
“阮天炀，我与你联手，一同斩杀步亦轩！”
一个声音响起，来自于牧凌宇，圣地第一传承序列。
一时间，所有人都惊呆了，特别是灵修世界的众人，一个个气得浑身战栗。
“败类，绝世败类！”
南宫洛羽气得直跺脚，道：“牧凌宇，你竟然想联手云国人来斩杀我灵修的天骄？不要脸到这种地步，真是世所罕见！”
苏颜也气忿道：“牧凌宇走出剑陨地之后，这天下还有你立足之地吗？真是败类！”
……
牧凌宇昂首，淡淡道：“已经走到这一步，我还有退路吗？”
阮天炀则微微一笑：“牧凌宇是吧？这一战若是能斩杀步亦轩，你与我回云国去，我会向陛下进言，以你七重灵海的资格，至少能册封你为侯，放心吧，偌大天下，岂会无英雄立足之地？”
“多谢……”
“动手！”