但，仅仅三成还远远不够
当我催动出剑道万古境界，一缕剑道洪流缭绕在仙骨剑周围的时候，剑道气息强度至少提升了五倍有余，可以说，在一瞬间就已经反败为胜了，就在李枫年凝聚出如同石锥般混沌气缭绕的一道法相的同时，我也刺出了一剑，白鹿剑法第二式，一剑忘尘
世界之火流动，这一次，不但是圣墟火占据了绝对上风，就连剑意强度与剑道规则也一起碾压了李枫年的修为底蕴，以至于那混沌气缭绕的石锥尚未接触一剑忘尘就已经纷纷崩溃、自行瓦解了，剑道万古洪流形成了一道波澜磅礴的天威，以摧枯拉朽的气势横扫而过。
石锥尽数瓦解，李枫年立足的接连天穹的青石阶也瞬间分崩离析，他所掌握的剑道力量在剑道万古面前显得那么不堪一击，一剑掠过，李枫年的身躯化为狂风中的一片残叶，吐出一口鲜血就跌撞在了器灵空间的石壁上，震得湛蓝色灵纹不断激荡起来。
“老夫输了，心服口服。”
李枫年重新凝聚身形，神色黯然：“小友之能，恐怕很快就能超越白鹿剑圣了。”
“承让了，前辈。”
李枫年苦笑一声，身形消逝。
“唰”
空中，器灵老人的身形再次凝聚，捋着胡须，笑道：“步亦轩，你果然不得了，居然连李枫年这样成名多年的强者都能击败，如今你已经是圣榜第二百名，是否还要继续挑战”
“不必了。”
我摇摇头，说：“再往前恐怕每一个都没那么好对付，特别是排在前面的封号圣者们，除非我境界上再有突破，否则根本没有赢的希望。”
“不错，能正视自己的实力，既然如此，送你出去。”
“好。”
器灵老人一拂袖，我的身躯顿时受到了抽离，化为一道黑色云烟在器灵世界石柱外凝聚，而不远处，师姐林慕昭也刚好走出了器灵世界，左臂的袖子上染上一丝血迹，不过比我好一些，我的双臂上都有血迹，李枫年斩出的那一剑，相当凌厉。
“师弟”
林慕昭轻盈一掠来到我身边，美眸看着我，笑道：“挑战情况怎么样”
“师姐先说。”
“嗯”她红唇轻启，道：“虽然我想打得更高，但实际上只到了750名，再往上就相当困难，恐怕会有性命之忧了，你呢”
我轻声道：“二百名。”
“什么二百名”
林慕昭一双美眸涌动迷人光辉，一下子就抱住了我的手臂，笑得倾国倾城：“太好了，居然能打到圣榜二百名，师尊一定会相当开心的，比清音师妹的排名还要高，你是怎么做到的”
“嘘，秘密”
“哼”
她一撅嘴，道：“走吧，我们去领圣榜玉牌，顺便把圣榜上的奖励领一下，你这个二百名，奖励一定相当丰厚呢”
“好。”
二人并肩来到圣榜器灵外围，只见外面的大厅里坐满了观战者，一枚灵气旺盛的晶莹石头被放置在中心，光芒四溢，在空中投影出一方器灵世界的战斗场面，里面是一位中年人正在挑战圣榜的战斗场面，战斗十分惨烈。
圣榜之战，每天都会有有人观摩。
战斗分为两种，一种是秘密进行，就如我和林慕昭一样，不想被他人观摩自己的武学，所以才会秘密完成，但另外一种则是公开挑战，就如这块投影灵石显化出的战斗场面一样，但凡公开挑战的人都会得到一些修炼资源当做报酬，而观摩的人则会付出一些代价，以此完成一种交易形式。
就在不远处的观战席上，出现了一个熟悉的身影，李天彪，李氏门阀的少主，被许多李天王府的强者簇拥着，但身边则有一位老者，让李天彪都十分恭顺的老者，浑身笼罩在淡淡剑意之中，看不真切模样，但那种剑道气机却让我十分熟悉，正是李枫年
这么一个不得了的人物居然也来圣榜了，难怪我在圣榜器灵内会有那种无比强烈的真实感，想来，李枫年一定是来观看李天彪挑战圣榜的，毕竟是李天王府年轻一代的佼佼者，或许跟李枫年还有血缘关系，或许就是李枫年的孙辈。
“步亦轩、慕昭仙子”
李天彪并不知道我们挑战圣榜的情况，不过却看到我双臂上沾满血迹，似乎就猜到了挑战的结果，禁不住笑道：“看来步少侠的挑战并不顺利啊，事实上圣榜远比我们想象得要恐怖得多，纵然是圣榜排名第九千多位的强者，也足以让上界年轻一代的佼佼者臣服了，步少侠虽然是白鹿剑圣的得意弟子，在外又有种种轰动一时的传闻，但圣榜不一样这是一个用实力说话的地方，三千世界的诸多圣境强者，都会在圣榜上印证实力”
林慕昭轻笑：“哟，李天彪少主怎么就那么确信我师弟没有名列圣榜呢”
李天彪淡淡一笑：“很正常，圣榜根本就不是下位圣者能踏足的地方，步亦轩不知天高地厚，以后自己是半圣榜第一，就能在圣榜内横行无忌了，结果注定是要吃大亏的，我等修行之人，需切记循序渐进、戒骄戒躁，不能因为一时的小小成就就忘乎所以，说到底，心境才是最大的修行，圣祖爷爷，您觉得呢”
他转身，看向了李枫年，眼中满是得意洋洋，似乎在为自己这番说教的言辞而暗自得意。
结果，李枫年光辉笼罩下的脸孔透着淡淡的怒意，道：“不争气的东西，你有什么资格教训步亦轩他在刚刚的挑战中，胜了我。”
“什么”
李天彪的嘴巴张得可以塞下一个鹅蛋了，那种震惊已经波及了灵魂，浑身颤抖，看了看李枫年，又看了看我，道：“怎么怎么可能区区一个下位剑圣，怎么可能怎么可能赢得了排名圣榜二百位的圣祖爷爷”
“哼”
李枫年站起身来，冲我一颔首：“小友，还望不要与我李家这个不成才的东西计较，他年少轻浮，才会这般不知轻重的话。”
“没关系的。”
我抱拳作揖道：“前辈，我与师姐去领圣榜令牌了。”
“嗯，好。”
在李枫年的目送下，我和林慕昭一路走出观战台，顿时所有人都看了过来，我的这句话就意味着我和林慕昭都已经位列圣榜了，这必然是一场轰动，毕竟，圣榜上只有一万个名额，却包容了三千世界所有生灵的强者，人族在上界建立了鼎盛世界，但在圣榜上的人类却也不足一半，换言之，人族最强的不到五千人才有资格进入圣榜，而我和林慕昭就是其中两个。
但凡能位列圣榜的人，就有资格开宗立派了，甚至会受到各大帝国、郡国的招揽，享受“国士”级别的待遇，上界寥寥四千人位列圣榜，其中隐居山林者超过一半，事实上进入圣榜的只有一千多人，而这一千多人大部分都是各大宗门的门主、长老，在凡俗中修行的也就数百人，我和林慕昭不喜欢官场，否则现在可以轻松在天心帝国的朝廷混个一品战将，一人之下万人之上。
圣榜大厅，两位圣榜守卫恭敬将我们接引到内室，几名目光深沉的老者看着我们，其中一人手捧锦盒，打开盒子，两块晶莹璀璨的玉牌映照着稍微黑暗的空间，当我和林慕昭分别滴入一滴血在令牌上的时候，顿时光辉璀璨起来，玉牌融入我们的生命印记之后，中心的雕纹开始变化，我的玉牌上出现了“200”的字眼，师姐的则是“750”，荧灿灿的十分好看。
圣榜玉令，是身份的象征，据说手持圣榜玉令的人来到上界任何一国，都可以得到王侯级别的待遇，换言之，拿着这块牌子就能在上界各地骗吃骗喝了。
至于圣榜的奖励，相当的不错，我的200名奖励足足有三万枚圣元石，外加二十株灵气旺盛的圣药，可谓是一笔不得了的财富，而师姐的奖励也不算少，从喜滋滋的美丽模样就能看得出了，收起了宝物，心中暗自计较，圣元石用来建步王府，圣药也可以种在王府的药园里，增加步王府底蕴，而且也能为父亲和福伯延年益寿。
走出了圣榜，依旧漫步在来时的山道上。
“师姐。”
“嗯，什么事”林慕昭笑问。
“圣榜的背后，到底是什么人，居然能拿出这么庞大的财富，要知道即便是中州城主府，要拿三万枚圣元石也是大出血的，但圣榜居然牙都不咬一下就直接给了。”
“圣榜有自己的组织，朝廷也有派遣一部分兵力镇守在圣榜外围，不过”林慕昭一双美眸顾盼生辉，压低声音道：“不过我听过一些风声，说圣榜背后真正的主人其实就是时空圣殿，他们是穿梭在万千碎界中的幽灵，掌握着某种秩序，所以才建立了圣榜，不过这圣榜倒是让上界产生了强者之间的秩序，没什么不好。”
说着，她眨了眨眼睛：“怎么啦师弟，你盯上时空圣殿了”
我握了握拳：“只是略有怀疑罢了，没事，我们回书院吧。”
“嗯”