雪域力量横扫大地，加上水寒剑心的威芒，一时间连续数十剑与狼王的攻势拼杀在一起，但越战越是让我心头有些沉重，八阶巅峰实力的凶兽太强了，特别是这种掌握符文术的凶兽就更加棘手，拼了那么多剑之后我居然一丝便宜都占不到！
动用必杀技！
光芒瞬间炽盛起来，一缕缕血色星河力量萦绕在我身周，灵墟内的水寒剑心也愈发光芒大盛起来，与必杀技相互印证，毕竟冰魄星河斩属于剑技，而剑心正是经过剑道意境无数次斧凿而缔结的大道之心，一时间必杀技内充满了神明咆哮之音，强横得惊人，笔直一剑轰在了狼王的脖颈处！
“嘭~~~~”
碎灭之力肆虐，狼王体表的煞气护甲瞬间崩碎，紧接着便撕开了皮毛、肉身，鲜血横流，被必杀技所创伤的区域瞬间变成了一片血雾，血肉都被完全蒸发湮灭了，而狼王十分凶残的摆动身躯，硬生生的一掌拍向了我的剑刃！
巨响声中，一整条前爪完全被剑气绞碎了，而以此换得了活命的机会，狼王哀嚎一声便开始飞奔逃走，速度极快，我根本追不上。
“嗤……”
一道赤红色光芒飞掠而过，狼王所在的位置顿时轰然炸开一团火光，连同周围的林地、山脉尽数绞碎，轰鸣声中那里居然变成了一个圆形真空地带，一切都被绞碎了！
一时间，苏颜、澹台瑶都张大了小嘴，一个个目瞪口呆，堂姐轻描淡写的一指，力量已然完全碾压我的必杀技了！而堂姐若是施展她的虚空级必杀技——曦光指的话，那更加无法想象，恐怕绝对能有毁天灭地的威力了！
“别追了，这些凶兽狡诈得很。”
步璇音来到我身侧，说：“是不是越来越觉得灵陨山脉怪异了？”
“嗯。”
我点头：“之前我们遇到的玄兽都只是凭着强大的肉身力量跟我们搏杀，从来没有一个能够动用符文术，现在遇到的几个首领居然都能动用符文术，它们绝对不是灵陨山脉的种类。”
“是的，这些都来自于十万雄山，那片我们尚未弄清楚的领域！”
她蛾眉轻蹙道：“看来今天是必然要进核心一重山一探究竟了，许璐，你带着唐阙然、澹台瑶、柳彤儿三个就在这里，等待石冼院长来跟他会合，小轩、小颜，你们两个跟我去一重山，敢吗？”
我笑了：“敢，有什么不敢的！”
苏颜也点头。
澹台瑶、唐阙然虽然不愿意，但也只能留下，毕竟她们还没有领悟道心，进入一重山的死亡率将会很高，而且也容易成为负累。
……
一个时辰后，三重山。
“吼！”
一阵震天狂吼声中，古老的山脉缓缓崩碎开来，无数巨岩滚动，一头庞然大物摇动身躯甩开岩石，正从大山之中飞奔而出，是一头浑身布满金色符文光芒的穿山甲，它身上的鳞甲都已经完全化为金色，散发着极为恐怖的力量，抬头咆哮，无数符文铺天盖地的绞杀而去，将前方数十头至少七阶的玄兽绞杀成了一堆碎肉，口中起风，尽数将肉食吸取吞噬了下去，十分吓人。
“又是一头穿山甲……”
我皱了皱眉，这穿山甲的气息太恐怖了，实力已然完全在我之上，如果不动用神器兵铸山的话，恐怕我在这只穿山甲的面前连十招都撑不过。
“宰了它！”
堂姐一声轻哼，曼妙玲珑的身影一闪而逝，下一刻她已经降临穿山甲的头顶上方，五指张开，化为一道恐怖气息镇压下去！
“吼！”
穿山甲怒吼，身形扭曲，头部猛然被压制得瘫在地上，身体疯狂扭动，那巨大而修长的尾巴忽地波光粼粼闪烁符文，居然还有第二门符文术，尾巴骤然掠过空中抽向了堂姐的身躯，甚至快得让我连发生示警的机会都没有。
“蓬~~~”
空间猛烈颤抖扭曲，穿山甲这志在必得的一击却被挡住了，步璇音握起左拳的一击轰开了穿山甲的尾巴，秀眉轻蹙，身躯也微微一颤，这让我更加担心起来，这穿山甲足够强，甚至连堂姐都被撼动了。
“找死……”
步璇音轻哼一声，凌空坠落，心伐诀光芒大盛，二品天火道心光芒冲天而起，一脚落下，直接踏碎了穿山甲的颅骨，金色血液飞溅而起，穿山甲的身躯疯狂扭曲，因为头颅的粉碎而痛苦挣扎，但再挣扎也无济于事了，很快的就停止了动弹，巨大身躯一动不动，死了！
“桀桀……”
空中，一团血云袭来，我心中一动，水寒剑心都禁不住的稍稍战栗起来，恐怖的气息！
“姐，快回来！”我大声道。
步璇音没有丝毫犹豫，返身就一手一个抱住我和苏颜，耳边风声猎猎，三人瞬间冲出了近十里远，快得惊人，随后藏身于一颗冲天古树的繁密树叶之中，远远的眺望着远方的情形。
那团血云从天而降，纷纷散开，变成了一只只赤色羽毛、气息恐怖的凶鸟，密密麻麻不计其数，它们发出尖锐的鸣叫声，四处巡猎，最终全部把目光放在了穿山甲的尸体之上，振翅开始享用这顿美餐，此起彼伏的飞起落下，鸟喙血红，将穿山甲金色的鳞片啄碎，随后开始吞食血肉、内脏，一个个显得十分欢悦。
“血烈鸟……”
步璇音皱着秀眉，说：“大事不妙了，灵陨山脉里居然有血烈鸟……”
似乎看出我和苏颜的不解，她继续说道：“血烈鸟一样来自于十万雄山，原本只是在十万雄山之中生存，它们是一种十分原始的血种，实力大约相当于九阶玄兽中期，不算是特别强，但却是群居生命，一旦出动就成千上万，据说这个恐怖的物种连神明都敢杀死吞食，更别提我们这些凡人了。”
我心底一颤：“要是这些血烈鸟从灵陨山脉离开……那岂不是天下大乱了，龙灵联邦谁能阻挡这些血烈鸟啊？”
苏颜咬着红唇：“现在……怎么办？”
堂姐咬了咬贝齿，说：“这次事态有些严重了，血烈鸟一旦出动就意味着一场灾难降临，我们只有把血烈鸟重新引到一重山大裂缝，将它们重新送回十万雄山的大荒世界，然后再次封印大裂缝，才能保住生命墙内的所有生灵。”
我问：“姐，你能应付这些血烈鸟吗？”
步璇音摇头：“数十只乃至上百只，我倒是可以用曦光指镇压得住，但是眼前至少上万只血烈鸟，我根本无可奈何，否则刚才就不用跑了。”
苏颜伸手一指：“快看，血烈鸟走了，好像……返回一重山了？”
远处，血云飞天，猎食完毕，回去了。
而大地之上，那头穿山甲只剩下一旦血水沁入泥土之中，连骨头都被啄碎吃掉了，好凶残的血烈鸟，幸好我们刚才跑得快，不然恐怕也落得一样的下场了。
“看来……”
步璇音神色凝重，说：“血烈鸟还是相当挑食的，那些七阶、八阶的玄兽都不吃，要吃也只吃穿山甲这种实力的太古血脉后裔，走吧，不论如何我们还是要进一重山，看看那里到底发生了什么。”
“嗯！”
虽然心底怕得直打鼓，但还是要去啊！这次已经不仅仅是历练了，而是关乎龙灵联邦的生死存亡，这些恐怖的太古生命一旦全部出现开始征服世界的话，那我们会是第一个被灭亡的国家。
……
越过二重山，站在一重山那人迹罕至的古山之上，周围一片原始丛林的景象，已经不知道有多少年没人进入一重山了，而远方，丛林动摇，大地像是发生着一场地震一般，几个巨大身影正在相互搏杀着，居然太古血脉后裔也在相互厮杀？
“吼~~~”
一头巨狮全身散发金光，仿佛黄金铸就一样，气息恐怖，与一头同样气息恐怖的蟒蛇搏杀在一起，那条蟒蛇浑身鳞片化金，身体卷动丛林，将一整片古木碾碎，不停的与巨狮相互进攻、搏击着，而空中，赫然飞着一片血云，是血烈鸟，它们在等待两头太古血脉后裔分出胜负，然后开始吞食其肉身掠夺对付的血肉精气与灵力。
好贪婪、好狡诈的种族！
步璇音美眸澄澈的看着远方，双臂抱怀的倚靠在一颗古树的低垂枝干上，道：“我们别轻举妄动，都压制住气息，静观其变吧，有好戏看了，好久没来，一重山居然已经变成了这般的景象了，灵陨山脉仿佛变成另外一个世界一样。”
“刷！”
一道身影斜斜的俯冲而来，颇为狼狈的降落在附近，赫然是长空剑王苏胤晨！
苏胤晨受伤了，手臂上殷红一片，急忙抬手抚摸九尾凤的头颅，安抚这头凶兽坐骑，而九尾凤也已经受伤，腿部血红，甚至被撕掉了一大块肉。
“苏胤晨？”堂姐微微一怔。
苏胤晨抬手：“步璇音大人，别问了……是血烈鸟，我遭到了上千只血烈鸟的围攻，若是事先准备了一本瞬移阵法书恐怕就要喋血当场了。”
“你比我们先来，打探到情况没有，大裂缝那里到底怎么样了？”
“说来话长。”
苏胤晨眉头紧锁道：“其实发生大事的不是灵陨山脉，而是十万雄山，从昨天晚上大荒世界就乱作一团，强大的太古生命们四处逃窜，有一部分便从神秘结界处穿越空间出现在灵陨山脉大裂缝里，事实上这群凶兽是遭到了另外一股力量的驱逐，所以才会来到我们的世界。”
“另外一股力量……凌驾于这些太古血脉后裔之上的力量？”我惊讶问。
苏胤晨声音低沉：“没错，如果我没有猜错的话，应该是云国那边有动静了，他们开始对大荒世界发动了镇压式的强攻，出手的要么是云皇，要么就是两大王府，镇天王府、沐王府都有这样的实力，他们族中的一些老怪物……修炼神秘的太古符文术，甚至有比肩人王的实力！”
……
一时间，我们几个都齐齐的吸了一口冷气。