一套剑法演练完毕，我意犹未尽，虽然雪域剑诀的第一式、第二式已经臻于天人合一，但依旧感觉剑路尚有瑕疵与不足，而在一次次的练习之中就能慢慢的体悟、觉察出这些不足的所在，加以改良之后自然会威力更进一步。
于是，连续又一次次的演练了几次雪域剑诀，在一次次的刺剑、横扫、劈砍中参悟剑法的精妙与灵巧，身体在丛林之中上下翻飞，剑光在身周形成了一个圆形场域，生人勿进，落叶翩飞，一股从所未有的畅快感充斥在胸间。
浑身已然大汗淋漓，可惜附近没有洗澡的地方，并且我也不宜走得太远。
重新坐回帐篷一旁，里面的几个女孩已经睡了，不过苏颜却已经跪坐在内里，双掌交互放在双腿之上，火焰灵力萦绕不绝，她依旧在炼化着那枚火灵龙宝石。自古以来每一个时代都有无数天才脱颖而出，但最终能旷古烁今、傲视天下的又有几人，天才的天赋异禀是一回事，但努力却又是另一个重要因素，苏颜大约就是一个集天赋、努力于一身的存在，否则的话，她恐怕也没有办法二十岁便参悟了九霄炎龙诀前五重心法。
似乎感应到我的气息，苏颜一双美眸睁开，顾盼生辉的笑道：“你怎么还不睡？”
“守夜。”
我低声道。
“夜色那么宁静，应该是不会有玄兽入侵营地了，放心吧！”她秀眉轻蹙，说：“你也奔劳一天了，进来睡吧，我在这里……留了一点地方给你……”
说着，她绝美的脸蛋上飞过一抹诱人的酡红。
我转脸看看远方珍源阁众人的营地，大部分人都已经睡了，只有几个手握贲焰枪的守卫在守夜，但一个个也都瞌睡连连，所有人都累了，于是皱眉道：“不行，今晚太多人受伤，血腥味传出那么远却没有受到哪怕一只玄兽的偷袭，我担心那些玄兽之所以不进攻我们，只是因为有更强的玄兽正在窥探我们。”
“哦？”
苏颜睁大眼睛，说：“你是说八阶玄兽吗？”
“不知道，其实也不确定。”我摸摸鼻子，笑道：“只是一个对危机到来的预感，有时候准，有时候其实也不准的。”
她不禁吃吃笑，说：“那我陪陪你守一会夜。”
“哦……”
她蜷缩着身躯爬了过来，身上换了一套干净的新衣，凑到了帐篷口处便坐下，一双流转顾盼的美眸像是一只可爱的猫头鹰一般跟我一起盯着远方深邃丛林里看来看去，但她只支撑了不到两分钟，体能透支的倦意侵袭而来，便将软绵绵的身躯靠在我手臂上睡着了。
再过一会，扭动蛇般的曼妙身躯换了个舒服的姿势，将脸蛋枕在我的腿上，一脸满足的酣甜睡容，月光洒落在凝脂般的绝美脸蛋上，泛起迷人的光辉，而下身穿着的短裙包裹着浑然天成的圆臀，勾勒出了诱人的曲线，淡淡的少女芬芳洋溢开来。
我禁不住的心潮涌动，伸手轻轻触碰她如水柔顺的淡金色长发，但却又触电般的离开，她距离我如此之近，但却又如此之远。苏希丞凌厉的目光就如同一柄利剑般浮现在我的脑海里，仿佛我对苏颜做什么都会被察觉一般，百圣盟的实力何等雄浑，光是星御境的绝世强者就有十几名，天御境更是拥有数十名，地御境则数不胜数，能供奉得起星御境强者的家族，岂是我这么一个籍籍无名的人所能撼动的？步璇音已经为我担负了许多重负，我这个弟弟绝不能因为一点点爱情就让她再为我踏入险境。
低头，看了看苏颜清丽绝伦的脸蛋，在心底暗暗发誓，如果真想拥有她，也必须等到实力与她身后的百圣盟相匹配的那一天，而且，我一定会等到那一天！
轻轻一握拳，心底血脉沸腾。
……
不知不觉间我也陷入了浅层的睡眠，直至第一抹晨光穿透丛林的雾霾落在营地帐篷上的时候，这才悠悠醒来，林子深密，甚至阳光也只能投射进来少数的几束而已，照在身上一片暖意，我以灵窍窥察了一下身体的状况，灵力已经一夜之间完全盈满了，伤势痊愈大半，战力至少恢复到了九成以上。
双腿有些发麻，苏颜枕在上面的部分已经完全没了知觉，而这时，远方珍源阁的人已经开始起床做饭了，还有不少人牵着战马去饮水，一片人喊马嘶的景象。
苏颜被嘈杂的声音吵醒，抬头看看我，不禁俏脸一红，吐吐舌头说：“不小心睡着了，不好意思啦……我没有说梦话吧？”
“你说了。”
“说了什么？”她大惊。
“你说步亦轩你好帅……”
“信你才怪呢！”
她轻盈的翻身而起，叫醒唐阙然、澹台瑶和柳彤儿，我们今天也该离开第三重山脉了，毕竟八阶玄兽太过于凶险！
“步亦轩，再会了，我们马上就拔营离开灵陨山脉，你们呢？”
清晨，珍源阁少阁主练鸿一脸的精神饱满，毕竟得到了火灵龙的大部分材料，此行虽然折损了不少人，但也都是一些寻常守卫、护院罢了，这些灵魄境乃至人御境的灵修者价格低廉，甚至灵魄境的护卫一旦战死，只要付出几百万抚恤金就可以了，二十多条性命换来价值二十亿的火灵龙，这完全就是一笔稳赚不赔的买卖，并且一条火灵龙的材料，足以让珍源阁在烈风域的声望提升不少，毕竟火灵龙世所罕见，即便是七神阁也未必会有。
我朗声道：“我们暂时不走，计划一个月的修行才过去一半不到，所以还要留在这里历练几天。”
“那么，就请多保重吧！”
“嗯，多谢。”
周晋袭、郭七也带着一行人走了过来，周晋袭友善笑道：“步亦轩小兄弟要是有空不妨来珍源阁做客，我们欢迎之至！”
“有空会去的，不送了。”
“好！”
一夜的疗伤，周晋袭、郭七的实力也恢复到了七成左右，回去的自保肯定是不成问题的，我也没有必要为他们担心什么。
清晨，收起了帐篷，我们五人便离开了第三重山，再度回到第四重山历练，见识到了八阶玄兽的实力已经让我们心生怯意了，凭我们五个的实力要想真正的纵横第三重山，至少要都踏入地御境才有可能，至于挑战九阶玄兽出没的第二重山和第一重核心区域，那恐怕要等我们都踏入天御境，又更不知道是何年何月了。
……
每天，在修炼龙息功和雪域剑诀之中度过。
不知不觉又是十天过去了。
黄昏降临，整个丛林里更加的阴冷，甚至满山的枫叶都已经快要落尽了，晚风袭来，像是刀子一样刮得皮肤生疼。
潺潺流水声中，一片溪流边。
苏颜娴静雅致的跪坐在一块大石上，身周火焰气机涌动，力量一重强过于一重，双眸之上缓缓的浮现出一缕火红光芒，甚至就连美眸之中都透出了一种别样的气势，转眼之间整个人气势陡然升起，强横到让我甚至感觉到巨大威胁的地步，一声清脆的响声之中，修炼障碍被打破，顿时以苏颜的曼妙身躯为中心，一缕气浪急旋而来，横扫周围的丛林与流域。
澹台瑶飘然从虬曲的古桂树上落下，笑道：“小颜，你突破了？”
“嗯！”
苏颜轻轻点头，脸上满是喜悦。
终于，我们这个小队拥有第一个踏入地御境的人了，而且也意料之中的，苏颜以最强的天赋加上最快速度突破进入了地御境，从此便可以从大地之中汲取灵力淬炼自身的力量，突破限制之后，实力与人御境已然有了云泥之别！
参天古树的树干上，唐阙然悠然站起身，眼中带着一缕讶然：“小颜的修炼速度真快……”
我走到了苏颜面前，盯着她的一双美眸，从中读出了几许火焰光芒，便笑道：“小颜，你练成了火灵之眸了？”
“嗯。”
苏颜抿着红唇，说：“如果不是炼化了火灵龙宝石的话，恐怕我也没有那么快突破人御境，其实还是大家的功劳。”
“别说这种客气话了。”
我沉吟一声，说：“今晚在第四重山宿营一晚，明天就返回万灵学院吧，我们这一行出来太久，物资都要消耗光了。”
几个女孩齐齐点头：“好！”
……
深夜，丛林里一片寂静，大家都睡了，唯有我守在帐篷外，目光望着远方，有几道热源似乎缓缓逼近了，是灵修者。
“醒醒，好像有人过来了。”
我拍了拍帐篷叫醒大家，随后纵身一跃便是二十米高，几个起落之后就已经落在了数百米外的古树上端，一眼望去，几名佣兵模样的人走了过来，一个个气势凝重，身上充斥着浑厚的杀伐感，这些人光凭气势就能判断出来都是见过血的人，跟我一样。
一共八名佣兵，最强的一个地御境前期，其余的都是人御境中后期的修为，放眼灵陨城的佣兵团里已经算是顶尖实力了，应该是外地来的佣兵，进入灵陨山脉深处猎取宝物罢了。
我目光凝重，热源感应到另一股极强的力量，但双眸却看不到，这是什么情况，难道在这夜色之中还有我的暗眸术看不到的东西？！
……
这几个佣兵，碰上大麻烦了。