天风书院，妙一宫，此时十分静谧，众弟子要么在洞府里闭关修炼，要么就正在沉睡中，就连几个负责巡察的弟子都昏昏欲睡的走在山道上，看到我和林慕昭来了也没有声张，经过世界盛典等盛事之后，两大书院的关系日渐紧密，越发显得同气连枝了。
妙一宫，李清音洞府前。
“小颜，我回来了。”
一缕传音送入洞府中，不多久后，洞府石门缓缓开启，李清音一袭圣宮女弟子的白裙飞了出来，也没顾得上师姐在一旁，直接扑进了我怀里，而我也双手紧紧拥住她，身形一旋就带着她没入了身后的竹林云霭之中，雾气流淌，更显得几分静谧。
“你终于舍得回来了。”她撅着小嘴，十分不乐意的说道。
“没办法，还有一些事情必须处理好才能回来，你还好吗？”我问。
“好。”
她眸光深深的看着我，道：“你的修为已经深不可测了，而我……却卡在封号境界无法寸进，难怪师尊说你现在已经了不得了。”
“小颜。”
我皱了皱眉，说：“那个仙胎，真有那么厉害吗？”
“嗯……”
李清音颔首，幽幽道：“当初，三元归一分离时，小颜的一道灵身飞往万千下界，而仙胎则是自主前往三千世界中最为圣洁、强大之地，甚至连我自己都不知道她已经强大到了这种地步了。”
“我们去过仙界遗迹，在那里并没有看到那个仙胎啊。”
“不是仙界遗迹。”
她摇摇头，道：“吃货，你是世界树的镇守人，听说过一个神圣的地方叫做仙古神境吗？”
“没有。”
我一头雾水。
就在这时，一缕神圣的世界规则笼罩我们周围，将我们三个镇封在其中，是神藤树来了，他的身姿修长而伟岸，立于长空之上，目光睥睨着我们，道：“小轩、小颜、林慕昭，有些事情也应该告诉你们，你们都听好了。”
我们齐齐恭敬道：“是，我们听着呢。”
神藤树顿了顿，道：“三千世界之外，其实还有世界，而其中的一界，被誉为是真正的仙神世界，也就是小颜刚才说过的仙古神境，那是一方漂流在神圣空间中的世界，仙古神境将三千世界视为凡尘界，曾几何时，我也来自于仙古神境。”
“什么？”我大惊失色：“世界树，竟然不是本源来自于三千世界？”
“嗯。”神藤树颔首，道：“世界树确实来自于仙古神境，算是仙古神境派遣到凡尘界的一位镇守之神，而在数万年前，世界树陨落，三千世界秩序紊乱，时空圣殿肆无忌惮的横行于三千世界中，之所以仙古神境中的诸神没有再次出手，只是因为在世界树陨落的时候，仙古神境连接凡尘界的仙桥也一起陨灭了。”
林慕昭美眸幽幽：“这……与师妹的仙胎有关吗？”
“有关系。”
神藤树道：“我曾以意念沟通过仙古神境，甚至看到过小颜的那一道仙境灵身，她如今已经是仙古神境中人，或许正在想着办法，如何来到凡尘界融合此时的小颜。”
我心头一寒：“她很强吗？”
“很强。”
神藤树看了我一眼：“或许，比此刻的你还要更强一些。”
我深吸了口气：“但是，绝不能让小颜和李清音再次被那仙胎融合了，要融合也是她被融合，说到底，李清音才是主体。”
身边，李清音一双绝美的眸子看着我，顾盼生辉，充满了感动。
神藤树道：“或许吧，但是仙古神境的诸神如果要送仙胎下凡尘，要付出极大的代价，而且，即便是仙胎来到凡尘界，也休想恣意妄为。”
说着，他浑身散发出一种唯我独尊的气势，道：“我老树的弟子，绝不容他人欺凌，就算是仙古神境的传人，也不行！”
林慕昭道：“那么，如果仙胎降临上界，要融合师妹的话，世界树你会出手吗？”
“不会。”
神藤树道：“这是小颜种下的因，自然要自己收获果，我是世界树，就更加不能介入这种纷争，不过小轩倒是可以，不受因果影响，就算是受了也没有关系，毕竟，无论苏颜还是李清音，都等于是你的未婚妻，你承担得起这等因果。”
我点点头：“前辈，你这次来就是为了告诉我们这些吗？”
“不仅仅是这些。”
神藤树声音悠远而飘渺，道：“我此来是为了告诉你们，小颜，你的一道分身进入了仙古神境化为仙胎，你未必就是危机，或许也是一种机缘，如果你能完美融合这道分身的话，那么你将拥有引动仙桥重铸的能力，同时，你也将会成为镇守仙古神境、凡尘界的人。”
李清音美眸迷离，轻轻顿首：“多谢神树指点……”
神藤树又看向了师姐，道：“林慕昭，上界常言道，天心中州起天风，四海英豪逐白鹿，天风白鹿两大书院确实英杰辈出，这一代，小轩将会镇守天外天，小颜有可能镇守仙桥，而你，你是仅次于他们的人，你将会担负起两大书院的未来，明白了吗？”
林慕昭颔首：“是，弟子知道了。”
神藤树又看向我。
我急忙说：“前辈你别说了，我知道自己该做什么。”
他微微一笑：“小轩，虽然你已经炼化出神月剑，将佩剑提升到了混沌器的层次，但以你的实力想要镇压八方豪杰，依旧还差一步。”
“哪一步？”
“你曾经看到的一种力量，足以让你脱胎换骨的力量。”
我皱了皱眉：“神藤树，你是说……我曾经在梦境中看到的那一缕神曦吗？”
“没错。”
神藤树道：“那是世界最原始的力量，也是举世无敌的至尊力量，唯有领悟那一道力量你才能真正的成为世界树镇守人，击败所有的挑衅者。”
“明白，我会努力。”
“去吧，你们各自都有使命，不容懈怠。此外，你们可以再次去挑战圣榜，以你们此时的修为或许还能再进一步，小轩，你去挑战圣榜上虚的灵身，那是他数千年前留在圣榜中的灵身，也代表着他数千年前的实力，你去击败他，将你的名字写在圣榜第一位，将能激起上界群豪共同抵挡虚无世界攻伐的决心与斗志，这也是世界树传人的职责之一。”
“明白了。”
“去吧，努力。”
神藤树的身形化为光辉散尽，很快的，竹林里再次恢复一片平静与黑暗。
“走吧，去中州城，挑战圣榜。”我笑道。
两位少女齐齐一笑：“嗯，走。”
……
当我们来到中州圣榜的时候，天已经亮了，此时的圣榜大殿内人声鼎沸，至少数百人在这里观战，当我们三个人走进去的时候，立刻就有一名圣榜执事走了过来，他认出了我们，恭敬道：“原来步少侠、清音仙子、慕昭仙子三位到了，失敬失敬！三位，是否要挑战圣榜。”
“嗯。”
我点点头，说：“执事大人，我要在下午，公开挑战圣榜第一名，虚。”
“什么？”
圣榜执事大惊，眼珠子都瞪圆了：“少侠莫要开玩笑，你真的要当众挑战传说中的虚？”
“执事大人看我的样子，是在开玩笑吗？”
“可是……也未必非要当众啊……”这名执事显然是时空圣殿在上界选拔的人，他依旧站在人族的角度思考问题，十分委婉的说道：“若是胜了，自然能一举轰动天下，可是……在众目睽睽之下，若是不胜的话，岂不是……”
我不禁一笑：“没关系的，你帮我安排，放出风声就行了，我会在这里等待，下午的时候挑战虚。”
“好，既然少侠如此决绝，在下这就为你安排！”
他立刻转身，对身后的一群圣榜成员说道：“立刻以神螺传音，告知八方世界，白鹿书院的绝世天骄步亦轩将会在下午公开挑战圣榜第一名虚，公开挑战，所有人都可以观战！”
“是！”
一旁，李清音梨涡浅笑，轻声道：“现在可真是完全不知道低调了呢……”
我悻悻道：“神藤树说的，如果我能击败虚，带来的影响力越大越好，不知不觉间，我就已经成了一代宗师，照亮上界灵修界的灯塔了……”
“既然已经是宗师……”林慕昭无语道：“那就把搂在清音师妹腰间的手放下吧，一代宗师没有这种风范的。”
我尴尬一笑，李清音则脸蛋一红，倒是主动的挽起了我的手腕，让远方一群目光灼热的年轻修士眼睛都快要瞪圆了。
时间还早，先陪李清音、林慕昭进入器灵挑战圣榜，她们在器灵中，我则在外面伫立在原地，争分夺秒的修炼，领悟那一道神曦，也是神藤树口中的原始力量，我能感应到，这种力量的不是一般的强横，一旦掌握，确实就能唯我独尊了。
……
中午时，两位圣女走出了圣榜。
李清音在圣榜上的排名已经提升到了17位了，而师姐的排名也提升到了32位，都已经是年轻一代中的佼佼者，如果没有我的出现，她们就是上界最闪耀的璀璨星辰了。