剑王传说将会在十月中旬上架，大家准备好kb支持一下叶子吧，谢谢你们啦，你们超可爱的……么么哒！
…………………………
夜晚，丛林四下里一片寂寥，远方每隔几分钟就传来猿类猛兽的一阵吼叫声，犹如雷鸣般让人毛骨悚然，我坐在一根苍劲的古树树干上，体表气息散发，寒劲一缕缕的升起，再度进入对雪域剑诀的参悟境界之中，明月当空、百里密林，虫鸣不绝，颇有些“皓月当空，人生几何”的意境。
“咻……”
空气忽地发生了一缕变化，帐篷内的气机显然提升了不少，是有人突破了，突破的气机甚至引动了空气中的气流开始紊乱起来，是唐阙然，她也突破进入人御境后期了，紧追着苏颜的实力，而澹台瑶、柳彤儿也已经在下午的时候晋入了人御境中期，我们这五人小队的整体实力大大的增进了不少。
“刷刷刷……”
几道曼妙身影飞掠而来，随着少女幽然体香，我一左一右出现了两个大美女，苏颜和澹台瑶，她们将雪腻修长的双腿自然低垂，轻轻摆动，格外诱人，紧接着唐阙然、柳彤儿也纵身跃上了树干，跟我并排坐在这里看丛林风景。
“怎么都来了？”
我睁开眼睛，退出了雪域剑诀的参悟入定。
唐阙然悠然道：“两天了，我们在灵陨山脉第四重山里只能找到一些别人挑剩下的血参、灵草等，就连第四重山的玄兽都十分稀少，所以我和小颜都认为应该在明天就去第三重山脉，开始我们真正的修行了，三重山内玄兽密集，更能找到一些适合于加速修炼的草药以及玄兽材料，步师傅你觉得呢？”
我颔首看了看微风中荡漾的丛林枝叶，远处飘来一缕缕月桂树的清香，道：“第三重山固然资源众多，但是挑战也比起第四重有几何级的增加，据说在第三重山是有八阶玄兽出现的，恕我直言，就算是我们每个人的实力都有增进了不少，但依旧不是八阶玄兽的对手，根本不够看的啦！”
“我们想好了。”唐阙然眨了眨明眸，笑道：“一旦遇到八阶玄兽，就避开，如果无法避开，就由我来引走八阶玄兽，凭着我的五阙御风诀相信逃命绝不是问题，你觉得呢？”
“既然这样那就去吧。”
我点头一笑：“刚好我也想验证一下我的一重金身有多强，能不能跟七阶玄兽一决胜负。”
“我看难。”四个一起摇头。
我：“还不去睡觉！”
“哦……”
她们一起回帐篷去睡了，而我则又修炼、感悟了一会雪域剑诀，便抱着月刃倚靠在树干上睡着了，体表气机浮现，月刃战衣自然凝实，就算是有野兽来偷袭也绝对不可能在第一时间伤到我，更何况是人御境强者的感知敏锐了许多，野兽在接近百米内恐怕就会被发现了。
……
一闭眼便昏沉沉的睡了过去，再次睁眼时远方已经朝阳初升，一片和煦的金色阳光洒落在丛林大地上，格外的静谧与安详，百花盛开，原野的芬芳充溢在鼻间令人寻味，澹台瑶熬了一锅汤，大家吃着面饼便对付过去了早饭，随后收拾好一切，全部扔进空间戒指了，轻装出行，直奔灵陨山脉核心第三重山而去。
接近山脚处，上方竟传来一缕缕煞气，并且伴随着阵阵雷鸣的声音，抬头看去，隔着参天丛密的古树罅隙之间，热源感应的能力下我看到了一只只盘旋在空中的巨影，禁不住的一抬手，说：“等一下，我们恐怕不能从这里进入第三重山了。”
唐阙然点头，一双美眸流转顾盼，道：“没错，我也看到了，有东西在这边的岩壁上筑巢了。”
我眯着眼睛仔细看了看，赫然发现是一只只身形硕大的巨鹰盘踞在巢穴之上，一个个目光凶厉异常，浑身布满了坚硬的钢铁色泽羽毛，而其中又有几只头顶上出现了一缕金色羽毛，靠，这居然是一群暗魅龙鹰，并且其中有几只暗魅龙鹰已经进化到王级血脉了！
暗魅龙鹰的厉害我们在厝山历练的时候就已经领教过了，虽然说这个物种浑身都是宝，随便来一只就能卖个上亿，但是如果一群七阶暗魅龙鹰一起从天而降的，那简直就像是一场噩梦一样，谁能抵挡得住？！
“是暗魅龙鹰，超过五十只暗魅龙鹰的族群，其中有四只已经进化了王级血脉，说不定巢里会有帝级血脉的暗魅龙鹰，这个族群我们暂时惹不起。”
我笃定说道。
苏颜绝美的脸蛋上掠过一丝惊色，道：“走吧，好汉不吃眼前亏，我们绕行十里再进入第三重山脉，记住这里的坐标，尽量远离，否则进入暗魅龙鹰的狩猎范围就危险了。”
“嗯！”
一行人飞快的沿着山脚的峭壁横向移动，没走多远，前方便出现了一副巨大的骨架，足足有五米高的巨兽被啄食得只剩下一副骨头了，甚至就连头颅之中的肉也被啄食光了，堪称是皮毛不剩。
“靠……”
澹台瑶的娇躯微微一颤，提着冰灵道：“这是一头七阶玄兽绝地荒牛，力大无穷、皮厚肉糙，就算是在七阶玄兽之中也属于中上乘的实力，居然被吃得连一根毛都不剩，简直是太惨了……”
苏颜有些惊愕，道：“周围根本没有什么战斗的迹象，就连草木都还是完好无损的，这说明这头绝地荒牛几乎是瞬间就被杀死的，啧啧……这群暗魅龙鹰真是厉害，这种战斗力也未免太变态了。”
“一只暗魅龙鹰就极其恐怖了，何况是一群。”
我脑海里浮现出当初我们三人之力搏杀一只暗魅龙鹰的景象，那时候也多亏是炎黄弓凌厉，否则我们也活不到现在，如今以我的实力……单挑一只暗魅龙鹰或许能胜，来两只的话，危险，来三只的话，我必败，这几乎是毫无悬念的事情。
沿途又遇见几只巨兽的骨干，这些可怜的玄兽完全变成了暗魅龙鹰的肉食，毫无尊严的食物，多亏我们刚才走得快，并且五个人都修炼龙息功，隐藏气机的能力远胜于同级别的修炼者，否则一旦被发现就立刻全部都要报销。
不过也可想而知，既然暗魅龙鹰族群在这里筑巢，那么大部分的灵修者来这里恐怕就危险了，即便是一些地御境、天御境的高手，在暗魅龙鹰的围攻下依旧要报销，除非是强到了步璇音、石冼那种大陆顶尖实力的星御境圆满高手，否则恐怕都难逃一死。
……
绕行十里地，勘查周围安全之后，我抓住了一根垂落的藤蔓，道：“我们就从这里上去吧，上面安全，除了植物之外没有别的东西了。”
“嗯，你先上去，确定安全。”澹台瑶道。
“好。”
一纵身，拉着藤蔓三五步就已经跃至数十米高度，运起烟云步法，身体轻飘飘犹如一道羽毛，沿着山壁一路飞窜，犹如轻灵的远古猿类一般，迅捷而准确，不到半分钟的时间就已经立于数百米高度的山脉巅峰之上，遥遥冲着下方道：“安全。”
没几分钟，四个大美女一起攀爬而来，苏颜、唐阙然、澹台瑶都十分了得，唯独柳彤儿的轻功算是不入流，不过也在三分钟内上了山，她小脸红扑扑的一片，赞叹道：“大家的轻功好强，我修炼龙刃之壁追求凝重浑厚，所以轻功方面……”
“不用解释了，这是彤儿的特长嘛。”苏颜拉着她的小手，笑着说：“走吧，我们该去领略一下第三重山的景象了。”
“嗯！”
下了山，小心翼翼的行进，我们以步步为营的方式在第三重山内闯荡着，没走多远，头顶树冠上传来唐阙然的声音：“小心了，前面有三头大象……实力层次属于七阶玄兽，步师傅看看是什么来着？”
我一个纵身跃上大树，遥遥看去，果然，三头长毛象甩着尾巴在林间空地上啃食着草皮，一个个都无比的肥壮，体表氤氲着浑厚的煞气，不用想这些家伙一定是皮厚肉糙的类型，脑海里飞快出现里记载的内容，低头看着苏颜等人，道：“磐石猛犸，七阶玄兽中实力偏于上乘，与我们刚才看到的那个绝地荒牛属于同一种玄兽类型，皮厚肉糙，防御力超强，它们日积月累的体表煞气等于是一层很难摧毁的护甲，皮肉也十分坚厚，打吗？”
“打！”
苏颜已经拔出了妃焱，笑道：“如果连七阶玄兽都怂了，那我们遇到八阶玄兽岂不是连战斗的勇气都没有了。”
我点点头，沉声道：“磐石猛犸虽然是七阶玄兽，但杀死它们得到的好处并不多，肉很糙，不利于消化，基本上人类不能吃，皮上的气味很浓重，一旦死亡就变得十分脆弱，也无法制甲，也就是说……如果它们体内没有缔结玄丹的话，我们看恐怕杀死这三头磐石猛犸连一点好处都得不到的。”
澹台瑶一手拄着冰灵杖，一手叉着***，玩味的看着我笑道：“好一个无利不起早的步师傅，感情这磐石猛犸没有利用价值你都懒得杀咯？”
我摸摸鼻子：“靠，我这不是考虑到此行的效益嘛！”
上方的树冠上传来唐阙然的轻笑声：“考虑你个大头鬼，我这次来就是为了历练自己的战斗技巧和团队默契，又不是来打钱的咯！”
我点点头：“那得有个计划，不能一拥而上打三头猛犸象，这样吧，阙然利用苍澜的攻击引走一头猛犸象，小颜和彤儿挡住一头，第三头交给我，磐石猛犸属火，对我的雪域剑诀最没有防御力，阿瑶把强化天赋给我，我一个一个最快速度的解决掉它们。”
“嗯，开始吧！”
“上！”
一缕绿色光芒从天而降，玄奇灵力引起血脉的共鸣，我的实力瞬间就暴增了不少，手握月刃，与唐阙然、苏颜一起冲入了前方的林间空地之中。
本书首发来自，第一时间看正版内容！