七神阁库房，守备森严。
五名地御境强者远远的坐镇着，他们看似在闲暇喝茶，但目光却总是有意无意的飘向这边，而那名手捧着古籍的老者的修为更深，我根本就无法看透，或许已经晋入天御境了。
进入密室，五名鉴定师恭敬的站在一旁，杨倩则双臂抱怀，韵味横生的冲我一笑：“好啦，可以把你的宝贝掏出来了！”
我从空间骨戒里拿出五十根火红羽毛，放在桌案上。
几名鉴定师仔细观摩、感受，一个个目光迅速灼热起来，其中胡子最长的一个说道：“大小姐，是帝级血脉的火羽皇鹰的羽毛，绝佳的炼化、炼器材料，每一根的价值至少在百万上下！”
杨倩一惊：“还有更多的吗？步亦轩……”
“没，就这些，抵五千万。”
“没问题，别的呢？”
“别急，我找找。”在空间骨戒里翻找了一会，我又掏出了一块火焰灵力十分浑厚的煞气宝石，同样是从火羽皇鹰的身上找到的。
几名鉴定师看了一会，一个个目光灼然，就连捧着煞气宝石的手掌都颤抖了，其中最为年迈的鉴定师激动不已的说道：“大小姐，这块煞气宝石中蕴藏的煞气与刚才的羽毛一模一样，应该出自火羽皇鹰，这可是一头帝级血脉玄兽产生的煞气宝石啊！一旦请十大名匠级别的炼器师铸造的话，铸造出的灵器最低也是金灵器，而且是金灵器中的上乘货色，如果运气好的话或许能打造出星空灵器甚至是传世灵器，恕老朽直言，这块煞气宝石的价值至少在三亿以上！”
“啊？！”
杨倩一双美眸带着无奈，气得差点跺脚了，深恨这鉴定师太实诚，完全不给自己赚钱的机会，就这么把实价给报出来了。
我看在眼里，不禁笑道：“既然这样的话，我也便宜点卖你，两亿五千万就可以了，让利五千万，怎么样，厚道吧？不过你要再给我两根千年血参……”
杨倩的嘴角抽了一下，幽怨的瞥了我一眼，说：“你不做生意太可惜了。”
我笑吟吟道：“那么现在我出手的东西已经足够抵还刚才的血参了，你还得倒找我一些钱呢。”
“别啊。”
杨倩拉住我的手，一双美眸带着渴求，说：“今年总店的业绩一直被百圣盟的分店超越，我要灭一下他们的嚣张气焰，步亦轩，你还有什么宝贝，都一并卖给我吧，就当是帮我冲一下业绩咯！”
我想了想，就从宇文清的空间戒指里取出了一大堆材料，各种灵骨、羽毛、药材应有尽有，这些东西早点出手比较好，至于那些宇文清烙印太深的货物就不卖了，省得被天行学院的学生看到，那样的话师天行说不定分分钟来拼命的。
核算了一下，杨倩给了我这堆东西的报价，一共一亿两千万。
我也没有多想，点头就卖了，就此，我的卡里余额终于重新回到一个亿以上了。
……
夜晚，磨剑办，秋意萧瑟、落叶卷地。
宋骞和赵昊都各自在寝室里修炼，所以今晚的磨剑办只剩下我自己，倒也清净，准备好血参和龙虎肉之后就开始再次开始修炼龙息功了。
龙息功是基础的内劲，龙息功的等级与我的境界等级直接挂钩，也就是说我修炼战伐诀、雪域剑诀只能增强我的招式、力量，而龙息功才是提升基础实力的根本所在，假如我现在真有能力把龙息功修炼到第二十层“风云变幻”的话，那我的境界至少能提升到天御境以上！
深吸一口气，扎龙桩，沉浸入龙息功的修炼之中。
堂姐步璇音的手札上记录，第十一层龙息功名为“龙荒朔漠”，威力霸道，一旦练成至少能增进三成灵力强度，而我如果增强三成灵力的话，进入人御境中期应该是没问题了。
灵墟之中一片荒芜，练到深夜的时候也没有什么突破的迹象。
倒是1200年的血参消耗了半根。
我没有气馁，有之前那么多修炼龙息功的经验早就了然，越是接近突破的时候越是毫无感觉，突破也只是一瞬间的事情罢了。
带着这种思绪，这一练就是一整天过去了。
当我再度睁开眼的时候，体内力量涌动起来，黄昏时，磨剑办周围的天地灵力疯狂涌至，甚至我能肉眼看到空气中由于灵力涌动而产生的扭曲与褶皱，令人蔚为奇观，下一刻，体内的龙息功灵力瞬间爆发开来！
“哗啦！”
灵力产生的意境迅速凝实为一派荒漠的奇景，而空中则出现了一束束龙灵纹线，就仿佛飘在空中的龙卷风暴一样，我能感受到这些龙灵纹线之中的力量，一根根的肆意在灵墟之中窜动，而我接下来要做的就是精炼，将一百根龙灵纹线的力量精炼、压缩，化为一根的时候也就意味着第十一层龙荒朔漠就臻于巅峰了，不过现在也不错，至少已经十一层龙息功入门了！
直至半夜时，一根根的龙灵纹线在我的努力下被压制到了九十二根，修炼全程之中都全神贯注，不敢有丝毫马虎大意。
但显然这个过程十分缓慢，所以也就没有急于一时，饱满的睡了一会，起床，上课，太久没有去崛起院二班的课堂了。
看看课程表，上午是《灵力通鉴》课，抱上书匆匆出门，不出意外的话今天肯定又要睡满整堂课了。
……
崛起院二班，当我抵达的时候导员已经在上课了，便低着身子从后门溜了进来，当我坐下的时候，就看到两双美眸看着我，是坐在前排的苏颜和澹台瑶。
“你终于舍得回来啦？”苏颜嗔笑道。
“嗯，不回来不行啊，这里才是家。”我说。
“呸，你一个超级翘课生也好意思说这种话！”她不禁失笑。
澹台瑶忽闪忽闪的眨着一双美目，笑问：“步师傅，你这次出去那么多天一定是修炼雪域剑诀去了吧？有什么成果没有？”
“有啊！”
我转动了一下手中的铅笔，将剑意贯注少许在笔尖，顿时“刷”一道寒芒从笔尖冲天而起，转眼消散为一道道冰霜洒落在桌面上，宛若一道袖珍剑气，但那股浓烈而吓人的剑意却让前排的学生纷纷惊愕的看了过来，就连导员也露出了一丝愕然，随后摇头一笑，继续上课。
看来，我和苏颜、澹台瑶这些“顽固派”的学生已经被导员放弃了，他懒得管我们了。
“这就是雪域剑诀的剑意吗？”苏颜一双美眸顾盼生辉，带着浓浓的兴致，笑问：“吃货，刚才你使用了几成剑意力道？”
“没有几成，不到百分之一吧！”我说。
“哇？”她檀口微张，美眸之中充满了惊叹，似乎已经想到我此刻全力施为有多恐怖了，抿了抿红唇，说：“那也太恐怖了……”
澹台瑶则笑着说：“步师傅，中午一起去食堂吃饭吧？好久没有一起吃，为了庆祝你深渊试炼第一名，你要请客。”
“行啊。”
我笑道：“反正我的卡好久没去食堂吃了，随便吃！”
“好，我要吃糖醋排骨！”
“没问题！”
不远处，同一排的男生喉结抽搐了一下，投来幽怨的眼神，看来他也饿了。
……
中午，下课铃声响起，学生们一一离开教室，整个校园里瞬间就充满了欢声笑语。
我收拾了一下课本，直接丢进桌肚里也没有再管，与苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四个大美女并肩前往中午的用餐地。
就在我们来到一楼的时候，却发现一辆黑色的汽车停在不远处的假山旁，几名身穿黑色制服的男子目光冷冽的站在一旁，车门打开，一男一女下车，两人看起来都十分气度不凡，体内灵力涌动，气势散发，至少都是地御境的修为。
男的长着一张俊逸的脸庞，身穿万灵学院的校服，但胸前的字眼是“云起”，一双眼睛看到苏颜的那一刻涌现出激动与喜悦，但看到我出现在苏颜身边的那一刻，神情便收敛了少许，剑眉缓缓紧锁起来，至于女的，长发飘飘，美得没话说。
“苏颜！”
男生走上前，目光中充满了自信，一瞬间就引得周围不少女生尖叫连连。
“哇，那是……云起院的洛言？龙灵大陆十大天才之一的洛言啊！”
“好帅啊，洛家的少主真帅！”
“听说他父亲手握七十万军队，洛神河域在南域说一不二，真是让人羡慕。”
……
原来他就是洛言，传说中万灵学院的第一天才，也是苏颜没见过几次的未婚夫。
“经典剧情要来了……”
澹台瑶一双美目带着戏谑，抬头看向我：“看你的咯！”
“看我干嘛，吃饭啊，我好饿！”
“靠！”
这时，洛言拦在了苏颜前方，脸上带着俊朗的笑容：“小颜，好久不见了，听说你也进入万灵学院的那一刻真是开心，只不过我一直在外执行导师交给我们的任务，历练中无法归来，这次终于可以回来看看你了，这些年你还好吗？”
苏颜静静的站在那里，一张绝美的脸蛋粉雕玉琢，无奈、慌张一一在脸上浮现，她低下头，过了几秒钟才抬头看着洛言，平静的说道：“我一直的态度都非常明确，父亲安排给我的婚事我不会遵从，订婚典礼我都没有参加，难道这还不够说明一切吗？对不起洛言，你很好，但不是我喜欢的人。”
洛言愣愣的站在那里。
一旁，她的姐姐洛宛皱了皱秀眉，说：“苏颜，婚约的事情……其实也不能勉强，我知道你可能会对安排的婚约十分抵触，这件事情应当从长计议，你先试着跟洛言相处一段时间，不合适的话，两家便解除婚约，你看这样可好？”
苏颜抿了抿红唇，一双美眸之中充满坚定：“洛宛姐姐，谢谢你的好意，但是我不想尝试相处，我说过，我有喜欢的人了。”
“谁？”
“就是他……”
苏颜头也不回，一把拽住了正在逃跑中的我的领带。
救命啊！
为什么我又是炮灰！
这次不是救场，这次可是玩命的啊！