次日，上午。
万灵学院，崛起院二班教室。
看着我从骨戒里取出来的日炎剑，澹台瑶的小脸蛋被照耀的一片通红，兴奋不已的握着剑柄，道：“哇，这把剑就是日炎剑吗？日……颜……剑……”
我感到有些不安了：“你这家伙在想什么呢？”
她笑得极为甜美，看看我又看看苏颜，道：“日炎剑啊日炎剑……小颜……颜……啧啧，这是凑巧还是天意注定呢……”
“污……”我表示不满。
一旁的苏颜却已经脸蛋通红了，嗔怪道：“阿瑶，你神叨叨的做什么呢，日炎剑就日炎剑，一到你这里就变了味了！”
我飞快的把日炎剑重新放回空间骨戒，财不露白，要不是澹台瑶坚持要看是绝不会拿出来的。
下午，一如往常的修炼。
……
六天后，堂姐步璇音从远方归来，而我也几乎第一时间提着几条咸鱼干来看她。
“吱呀……”
她的私人别墅的院门发出清脆的声音，就在我推门而入的时候，许璐提着一篮子野菜来了，笑道：“小轩你来啦？”
“嗯。”
推开客厅的大门，却看到堂姐就坐在沙发里，手里捧着一杯红茶，懒洋洋的窝在沙发里，绝美的脸蛋上带着一丝疲倦，笑道：“你们都来啦？”
“姐，你可算是回来了，这次去了那么久！”我说。
“外面的事情总是很多很繁杂，多理解你姐一点。”她笑道：“小轩，我刚回来就听说你打破记录拿到了圣火剑池的魁首，还夺得了一柄传世级灵器日炎剑，是不是？”
“嗯，你的消息真是灵通。”
“来，给姐看看。”
“好。”
我从空间骨戒里取出日炎剑，丢给堂姐把玩，并且自觉地来到她身后，为她揉揉肩膀，以前也总是这样，这是做弟弟应尽的义务，但就在我为她揉捏香肩的时候，却发现她的脖颈上染着淡淡的深红色灰尘，并且用鼻子嗅了嗅，很熟悉。
“姐，你这次不只是组建龙羽烈马骑兵团吧？”我说。
她微微有些惊愕，转身看向我，笑道：“你为什么会那么认为呢？”
“你跟暗族接触过，是不是？”
“嗯……”
她不否认的点点头，道：“龙羽烈马骑兵团刚刚组建的当天附近的小镇就遭遇到了暗族的袭击，所以我当场决定练兵，命令五百名骑兵前往剿杀那些该死的亡灵种族，一切都很顺利，我们摧枯拉朽的击溃了他们。”
“恐怕不算是真正的摧枯拉朽吧？”
我扶着她的香肩，道：“你的身体沾染上了少许的死气，虽然因为修为深厚所以不会太影响，但总是对身体不太好。”
“死气……这种东西防不胜防，就像是丛林里的瘴气一样。”她轻蹙娥眉，问道：“我的骑兵团里已经有几个人染上了死气，但只能依靠自身的修为来抵挡，你有什么办法吗？”
“就连你也不知道驱除死气的办法吗？”我问。
堂姐摇摇头，咬着红唇道：“这一千多年来暗族都没有出现在人类的视野之中，我们只知道修炼却忽略了远方的威胁，关于如何驱除死气的方法也早就失传了，唯一的记载就是猎魔典，但偏偏猎魔典属于猎魔人世家，是不外传的法门。”
“没有什么外传不外传的。”
我走了过来，在她面前的沙发里坐下，道：“姐你听清楚了，猎魔典记载，与暗族的亡灵交战之后，就算是斩杀了对方也会被死气所侵染，除非练到了内息的境界，否则都难以躲过吸入死气，这些死气会残留在人体内，最终将活人变成暗族的亡灵傀儡，也就是人们说的行尸走肉，而死气的尸化分为几个阶段，第一阶段是皮肤变硬，出现了大片三角形的硬块，第二阶段是眼白开始充血变红，第三阶段是皮下组织坏死，皮肤大面积脱落，第四阶段是死气入脑，开始失去自我意识，第五阶段就是沦为真正的腐尸了，随后就会变成暗族的一员。”
步璇音睁大美目，道：“我的几名队员都已经开始出现了皮肤变硬的迹象，还有救吗？”
我点点头：“第三步之前都有救，这个过程会持续十天左右，你赶紧发去消息，让你那些接触过暗族的部下每天千银花泡澡，每次使用一斤千银花就可以了，直到皮肤恢复柔软与血气为止，你的那些队员……修为怎么样？”
“地御境。”她轻声道。
我微微一怔，莫非堂姐组建的龙羽烈马骑兵团每个队员的实力都要求是地御境吗？如果真是这样，那这支两千人的骑兵团简直是天下无敌了！
似乎看出我的疑惑，堂姐抿嘴浅笑道：“没有你想得那么厉害，地御境高手都差不多能够资格进三榜了，这大陆上哪儿有那么多的高手，目前也只集结到了七百多人罢了，大部分是地御境前期、中期而已，快说，接下来怎么样？”
我说：“既然大部分是地御境，那没有太大问题，修为越是深厚的人对死气的抵抗力就越强，他们泡几次千银花澡就可以了，就算是不泡也没有关系，了不起是折损少许的修为罢了，但最好别这样，修行不易。”
“嗯。”
堂姐重重点了点头，说：“除了这些还有什么可以告诉你姐的？”
我想了想，说：“第一点是驱除死气，用千银花就可以了，第二点是防御死灵虫的入侵，这个办法上次苏希语姐姐那里也已经实验过了，有效，第三点，也是非常重要的一点，要尽量的避免在夜战之中与暗族交战。”
“哦？”
她一双美目深深的看了我一眼，道：“说说看，为什么？”
我沉声道：“暗族原本就生活在黑暗之中，擅长在黑暗中作战，并且死气在黑暗之中也会无止境的蔓延，无法被光明驱散，所以论夜战，人类绝不是暗族的对手，除非是学会了猎魔典中的暗眸术，但是暗眸术……要求自小就开始修炼，五年小成、十年大成，我修炼暗眸术足足十三年也不过是大成之境罢了，旁人修炼也是来不及的了，所以，只有避免夜战，依靠堡垒、城防都工事做好夜间守御就好了，暗族虽然凶残，但不善于攻坚，这是唯一值得庆幸的地方。”
步璇音颔首沉思，道：“千银花。”
“嗯，千银花是关键，也是解药。”
我点头道：“我人微言轻，但是姐你不一样，你应该倡导联邦多种植千银花，以备不时之需，一旦暗族真的大局入侵攻打生命墙的话，千银花的需求将会十分大，而且千银花的种植并不难，两个月就能开花，四季几乎都能种植。”
“嗯，我知道了。”
她微微一笑，张开一双柔韧的雪白手臂拥住了我，在我耳边轻声笑道：“好小轩，你没有避讳猎魔典里的内容真是太好了……不过，步家门规早就定了，猎魔典传男不传女……你把这些方法告诉姐，就不怕父亲揍你啊？”
我不禁失笑：“我要是不告诉你，我担心你会揍我呀！”
她噗嗤一笑，又用力的抱抱我，这才放开，然后拿了纸笔开始写信给远方的龙羽烈马骑兵团的成员，很快的书信写好了，交给了许璐，道：“派专人送过去，一天内必须抵达，不能耽搁，此外，命令我们万灵学院的庄园铲除已经种下的土豆和番茄，大面积开始种植千银花。”
“是，副院长，我马上去办！”
“嗯。”
许璐走后，我抿了抿嘴唇，问道：“姐，暗族真的会大举进攻吗？”
“暂时还不会，但是不会太远了吧？”
她幽幽的看着窗外，道：“原本我们在生命墙外还有一些村落遍布在外域，但是现在……这些村落要么凭空消失了，要么就直接被暗族变成了亡灵村落，外域现在已经到处一片死气，只剩下一些我们联邦外派的哨所和巡弋部队了，光是这个月以来，希语那里回报给我的数据就已经证明了一点，这个月边戍军团与暗族的小规模战斗多达三百多场，比去年的同期增加了十五倍之多！暗族是越来越猖獗了……那些躲在暗族后方的决策者，已经蠢蠢欲动了……”
我颔首道：“你是说那些君王们吗？”
“啊？”
堂姐一愣：“你也听说过？”
“不，我见过一个。”
“谁？”
“一个身材极好的女人，有着一个奇怪的名字，她叫娜塔维亚。”
“什么？！”
堂姐猛然站起身，吃惊的看着我：“小轩你见过破败女王娜塔维亚？”
“嗯，姐你别激动。”
我缄默了几秒钟，道：“其实……在苍白杀路的后期，我几乎被杀，是娜塔维亚放了我。”
“为什么？那种女人……为什么会放过你？”
“她说想让我去揭露一个惊天的阴谋。”
“是什么阴谋？”
“这我就不知道了……她没说清楚……”
“……”
过了一会，堂姐轻轻拍了拍我的肩膀，说：“外域的事情就交给我和希语来解决吧，你和小颜、阙然要把精力放在深渊试炼上，你准备得怎么样了？”
“还好，我打算再去一趟灵陨山脉磨砺自己，提升不死身的力量，顺便修炼龙息功第十层！”
“好小子，你的鼎成龙升已经练到巅峰了？”
“嗯！”
“那好吧，再吃一顿团圆饭，我过两天也要再去北域一趟，解决一下千银花的问题。”
“好的，你要小心一点，安全回来。”
“你也是！”