“刷！”
一束火焰闪烁而逝，苏颜的速度快得惊人，几乎瞬间就出现在我面前，妃焱剑光芒大盛，带着夜舞倾城的强力一击！
是时间加速，否则的话以我的目力不可能捕捉不到苏颜的身形。
月刃猛然扫过前方，低喝道：“小心了！”
“铿！”
双剑碰撞，一冰一火交辉相映，果然力量不及，我被连续震退数步，后退之间却连续又是三剑掠空而去，不过苏颜相继全部劈开了，提着妃焱就冲了过来，速度很快。
但就在欺近之间，苏颜忽地一愣：“啊？！”
妃焱战衣外，一道道暗藏在空气中的冰霜羽芒相继爆开！
“嘭嘭嘭……”
苏颜被逼得连连后退，一双美目之中满是诧异：“哇，剑招之中居然还有暗劲？”
看台上，罗贤灵导师的瞳孔猛然一收，淡淡笑道：“真不错……居然对剑道的领悟已经达到这种层次，这步亦轩……非常了不起！在剑法的领悟上要压苏颜一头。”
石冼轻轻点头，笑而不语。
步璇音则坐直身躯，不无骄傲的看着我。
……
我的每一剑都可以蕴含冰霜羽芒暗劲，这是苏颜所始料未及的，不过，她并非不能应对，就在下一刻，苏颜体表的气流再度无声涌动增强了五成之多，火焰在周围暴涨而起，一条条炎龙萦绕在妃焱周围，正是璇霄丹阙的意境，并且剑刃周围一共七头炎龙，威不可挡！
“铿！”
又是一次互攻，但这一次结果完全不同了，我直接被逼退，留在空气中的暗劲冰霜羽芒在苏颜的一剑斩击下纷纷湮灭，璇霄丹阙的焱劲直接摧毁这些无形的羽芒，这就是苏颜的应对之策，下一秒，苏颜再次消失了，直接出现在我的右侧，剑光一闪而至，又是时间加速！
我居然有些心慌，这么快速的攻势让人防不胜防，何况苏颜的力量原本就在我之上！
“啪……”
十分狼狈的俯身躲开这一击，脚踹阵法结界，借力弹射开去，不能这么持续挨揍了！所有的男人都应该明白一个道理，你必须表现得比女孩强，一些相对比较坚强的女孩只可能喜欢比自己强的男人，你一旦战胜她，她或许会一时间不开心，但如果你输了，她会瞧不起你。
一束冰川之力贯入双臂之中，就在苏颜再次攻杀而来的时候我猛然便是快速两剑铺垫，“当当”两声，震开了妃焱，月刃之上光芒大盛，雪域剑诀第四式，镂冰雕琼！
“刷！”
璀璨的冰霜光芒冲天而起，凌厉剑气直奔苏颜胸口而去。
光芒一闪而逝，苏颜再度消失了，她加速了自己的时间，猛然后退数十米避开我的凌厉一击，俏脸微微泛红。我根本不停留，整个人随风消失，下一刻便一剑凌空落下，两川之力！
苏颜一双似水明眸看着我：“我认输了！”
我急忙收回月刃。
场外，所有人都懵了，不知道苏颜为什么会瞬间认输，这败得有些莫名其妙。
石冼院长则眯着眼睛，笑道：“步小子也算是聪明，居然看参透时间掌握的弱点，天地自然、万法平衡，时间掌握也一样，苏颜每一次加速时间之后必然有少许的副作用，那就是她加速时间之后自己也会有短暂的时间延缓，只要步小子在这短暂的时间内发动攻势，苏颜自然就输了，时间掌握是双刃剑，用得好，出奇制胜，用得不好，累及其身。”
罗贤点头赞同：“没错，这一届的崛起院新生很有意思。”
苏颜一输，我就自然晋级了，最终的对手则是澹台瑶，一个运气极好的家伙。
……
“步亦轩，你连战多场，是否申请休息一下再进行下一场？”兰特导师问。
“不用。”
“那好，即刻开始下一场比武！”
澹台瑶俏生生的踏入场中，一张美丽绝伦的脸蛋无比精致，明眸皓齿、清丽脱俗，身穿一套女生冬装，将凹凸有致、挺拔修长的身段勾勒得极为动人，肤如凝脂，双腿笔直，一颦一笑间都带着无比的青春气息，让人忍不住的去想入非非。
“步师傅，你说我们的交情怎么样？”她说。
“十分之深厚。”我说。
她挺了挺酥胸，满意笑道:“既然如此，你能先给我三分钟时间吗？”
“三分钟？”
“嗯。”
“行，三分钟之后我再动手！”
“好！”
澹台瑶立刻忙了起来，从空间戒指里取出了一本画满了图案的书籍，上面泛着淡淡的金色光芒，不断翻动，一束束光芒立刻加附在她的周围，当她捏碎了一枚红宝石之后，顿时光芒氤氲，一个一阶阵法就已经加持完成了。
原来是要用阵法对付我……
场外，已经有人认出来了：“我的天，居然是一个阵法师，而且是这么一个年轻漂亮的阵法师？阵法这种东西想要领悟何其难，许多人胡子花白了才领悟一阶、二阶阵法，这澹台瑶居然年纪轻轻就能自己设置一阶阵法了，不得了！”
就在这时，澹台瑶并没有停止，而是掏出了另一本书，再次捏碎一块宝石，又加持了一层，并且这次是二阶阵法，防护力更加强悍！
接二连三，不但是二阶阵法，她连三阶阵法都用上了，并且一连就用了七八本，也捏碎了七八块看起来十分昂贵的宝石！
顿时，石冼瞳孔一收，整个人都不好了：“这小丫头好厉害，瞬间发动那么多的阵法……就算是大阵法师也未必做得到吧？难道是……是传说中的……”
罗贤点头一笑：“没错，是传说中的慧心，若是没有慧心是不可能连续发动三阶阵法的，就算是大阵法师也需要稍微休息。”
场外，也有人大声疾呼：“我的天啊，太不可思议了，三阶阵法所需要的晶石至少都是几十万一块的，她就这样一块块的扔扔扔？澹台瑶……这个超级正点的败家女到底是从哪里冒出来的，快问问她有没有男朋友，本少主看上她了……”
……
三分钟后，澹台瑶身周已经凝聚出了足足有几十层阵法了，并且都是保护单体的阵法，随着她的走动而移动，此时的澹台瑶哪里还是一个女孩，分明是一个闪烁龙灵币光芒的移动小金库啊！
足足有十六层三阶阵法的保护，这就让人头疼了。
我深吸一口气，问：“阿瑶，我能动手了吗？”
她点点头，脸蛋微红：“温柔一点哦……”
我差点一口老血吐出来，月刃一摆，直接冲了过去，但根本无法近身，澹台瑶体外的阵法至少有三米厚，一剑落下，仿佛砍在了大山上一般，只是攻入了半层一阶阵法，自己的手臂却被震得十分酥麻，连退数步，整个人都有些懵。
再来！
十成力道，迅雷劲外加两座冰川之力！
“蓬！”
我再度被震退，这可是二十多层阵法的力量聚集啊，两座冰川之力轰下去就仿佛落在磅礴的巨山上一般，只是挠痒痒罢了，根本就无法攻破，就更别说击败澹台瑶了，结果，连续三十多剑之后，我双臂震得酥麻，却只是攻破了七八层罢了，不行不行，这样的攻击根本没有意义，而且澹台瑶又从空间戒指里掏书了。
这样也行……
我连连后退，道：“好了我认输，阿瑶你厉害……省着一点阵法书，以后给我用啊，遇到超强的玄兽，一身阵法冲过去乱砍的。”
她不禁莞尔：“嗯，我也是这两个月才刚刚开始领悟阵法奥义的，咱们自己人，一句话的事情！”
我跳下台的那一刻，大家都惊呆了，这结果真是让大家始料未及，晋升考核最后的第一名居然是一个不擅长攻击的女生！
……
“排名已出！”
兰特冲着看台上的各位灵导师敬礼之后，道：“请洗炼院、云动院的诸位导师各自挑选授意学生吧！”
周寰灵导士第一个站起身，道：“轩辕禁，你可愿成为我周寰的亲传？”
轩辕禁一怔，周寰居然第一个开口了，但他只是洗炼院的导师，并非云动院的二位，于是，轩辕禁表示再等等。
石冼笑道：“罗贤，你不先选吗？一旦让别的导师挑完了，你可别后悔，你这云动院的第一导师不开口的话，别人也不好意思先挑啊！”
罗贤眯着眼睛，笑道：“步亦轩……”
我抬头道：“罗贤导师。”
罗贤道：“你的悟性和天赋都让人刮目相看，足以当得起天骄二字，但是……云动院的洛言、尚荣与你有间隙，所以为了云动院的团结一致我无法收你为亲传，实在可惜，不过……步璇音副院长是你姐姐，想必也不必随我修习。”
我皱了皱眉，人人都说罗贤是万灵学院里少有公正的导师，如今看来确实如此，这些话别的导师是不会说的，但他却直接说出来了，足可见为人十分坦荡。
沈步云有些不悦：“云动院是万灵学院目前的第一内院，如果把步亦轩给拒之门外，是否是耽误了他？还请罗贤导师再斟酌一下。”
罗贤摇头：“积怨太深，如果步亦轩与洛言都在云动院，恐怕少不了争斗，不但耽误他们各自修行，也会影响学院的团结。”
结果，所有人都愣住了，原本我的表现已经算是十分抢眼，结果居然是因为跟洛言有矛盾，所以无法进入云动院，那就只能进入资源和导师都逊色许多的洗炼院了，洗炼院一共一百多名学生，根本不会重点去培养某一个。
“可惜啊，步亦轩这么一个天才，居然进不去云动院？”
“哎，若是去了洗炼院也太浪费了，洗炼院能获得的修炼资源连云动院三分之一都不到，说实在的，罗贤导师还是有失偏颇的。”
“以步亦轩的实力与悟性，就算是去了圣武学院也足以有资格列入武神岳翎亲传，没有想到在万灵学院却只能列入区区的洗炼院，可惜可惜……”
正在许多人扼腕的时候，许久没有说话的步璇音却站了起来，淑女的拢了拢冬衣的裙摆，上前数步，一双美眸顾盼流转的看着我，字字落地有声道：“步亦轩，你可愿意成为我步璇音的亲传，加入我三大院之首的风起院？”
我大惊失色。
石冼、罗贤也睁大了眼睛，嘴巴能放下一个鸭蛋。
……
“副院长，您真的要……要重开风起院？”
全场轰动，三大院，风起院才是真正的三大院之首啊！
只不过风起院一直名存实亡，从创建开始就从未收过学生，如今步璇音重开风起院，就仿佛一枚重磅炸弹般掀起了轩然大&波！