大山巍峨，山体一侧青色植被盘满，另一侧却是寸草不生的灰白巨岩地带，垂直数百米，无比陡峭，在月光的映照下白色光芒闪烁，有种仿佛太古流传下来的静谧感，这些山脉已经不知道存在多久了，都散发着古老的气韵。
巨岳之下，一群死亡生命正在忙碌，他们正在建造血池，将一头巨猿的头颅斩断，血液倾洒在血池内，用以祭祀灵界的神明，获得更强的死亡力量，这巨猿至少也有八阶玄兽的水准，却被斩杀了，浑身没有多余的伤口，心口的一道巨大窟窿是致命伤。
能打出这样一击的人绝不简单。
我伫立在虚灵界内，远远看着，足足过了近一个时辰，终于一名身披血色斗篷的人出现了，是一个中年人，双眸透着寒光，手握一杆赤红战矛。
“参见赤焰血巫大人！”
几名幽影齐齐行礼，声音颤抖，十分敬畏。
赤焰血巫点点头，道：“加快速度，血池必须在三天内建成，明白没有？”
“是！”
这个赤焰血巫很强，甚至不逊色于苍木血巫，特别是那一根血色战矛，散发着一股令人窒息的气息，应该是上古流传下来的兵刃，杀伤力绝不会弱，否则不可能一举穿透这头八阶巨猿的身躯，瞬间将其斩杀掉！
我等了许久，但赤焰血巫始终没有走开，只是在督造血池。
不等了，硬来！
行走于虚灵界之中，我来到了赤焰血巫身后数米外，力量瞬间提升到极致，灵力澎湃不绝宛若江河爆发，身形缓缓下沉，一道道金红色力量涌动形成了嶙峋锥体光芒，同时左手轻轻摆动，一缕缕冰霜气芒在虚灵界中凝聚。
赤焰血巫的实力绝不在我之下，如果真的硬拼起来没有五十个回合之下我绝对不可能斩杀，靠的就是暗杀的突然性。
“飕……”
空间骤然扭曲变形，一道无坚不摧的血红光芒冲出虚灵界，仿佛一道光芒般的撞击在赤焰血巫的后背之上，“蓬”一声巨响，宛若一颗流星转移了时空突然在这里爆发出一般，瞬间就撞断了赤焰血巫的脊骨！
“你敢？！”
赤焰血巫怒吼，疾速挥动战矛，恐怖气息涌动，中了撞山击居然还能反击，这个血巫果然很强，实力犹在苍木血巫之上，但那血色战矛却瞬间无法动弹了，因为被五条粗壮的冰霜触手重重的缠绕住，而我则瞬间突刺出月刃！
血色光华如水，重新祭炼过的月刃已然拥有了少许灵界的死亡神力，几乎没有太大阻碍的就刺透了赤焰血巫的死亡罡气，“噗嗤”一声刺透心脏，从他胸前突出，同时撞山击之力不绝，带着赤焰血巫的身躯冲出数千米，不断撞透一座座古山，气势浑然！
“啊啊啊……”
赤焰血巫何等强横，怎能忍受这样屈辱的死亡，怒吼声不绝，浑身血色光芒暴涨，仿佛一道道血色巨臂在舞动，想弹开我的身躯，好强大的生命，心脏被刺穿居然还能发动如此恐怖的反击！
我一咬牙，左手凝聚成拳，金色符文漫天飞舞，轰然就是一拳送出，顿时拳劲带起金色符文气浪席卷，密密麻麻的金色文字从青色古卷上飞起，悉数镇压在赤焰血巫的身上，一时间骨骼爆裂声音不绝，河图洛书太强，重伤的赤焰血巫根本无法抵挡。
“噗……”
喉头一甜，我也在赤焰血巫的死亡之力反噬下受伤吐血了，好强，偷袭的情况下居然还被反击受伤，如果正面一战，我肯定不是赤焰血巫的对手。
“小子，你找死！”
赤焰血巫身体破残，但却凶性大发，怒吼着挥动血色战矛，死亡规则力量磅礴舞动，瞬间崩碎了冰霜触角，战矛回旋，带出凛然气浪扫向我的身躯，这一击如果不化解恐怕足够把我腰斩了！
灵界高手，这样的生命力何等恐怖！
好在我早有准备，就在战矛回扫的时候，左手之中出现了一根黑色石笋，杀伐之意散发，神圣而光辉，霞光暴涨起来的瞬间，我手臂中的灵力仿佛瞬间就被吸干了一般，而兵铸山则化为一道神圣古岳的气息直接镇压了过去！
“嘭~~~”
铿锵之音爆发，赤焰血巫的战矛硬生生的被兵铸山给镇压住了，战矛横空飞舞出去，“蓬”一声劈开了一座山头，十分恐怖，而赤焰血巫的一整条右臂则被兵铸山的威能所镇压成了一堆碎肉了，赤焰血巫哀嚎一声，眼中掠过恐惧。
他知道自己要死了，如果不是兵铸山的出现，或许还会有一线回旋余地，但兵铸山的存在让他最后的一丝生机都消失了。
碎灭之力爆发，武王级必杀技光芒带着霞光切开了赤焰血巫的身躯，直接将其斩首！
“轰……”
剑气透体而出，将他身后的一座山峦劈出了深不可见的沟壑，大山颤摇，周围的大地与古树都颤巍巍的摇晃着，直到赤焰血巫的身躯爆炸开的时候，一道气浪才席卷而去，让周围的草木都低头，恐怖的爆发力甚至连近处的树木都完全崩碎了！
“啪嗒！”
我凌空抓住了一枚散发恐怖气息的死晶，是赤焰血巫的死晶，力量很强大。
转身，迈步来到了小山之中，拔出了深陷入坚硬岩石中的血色战矛，顿时一股浑厚气息涌入手臂之中，果然是一柄上古时代流传下来的兵刃，残留在战矛中的气息告诉了我，这柄兵刃名为赤焰战矛，是一位人王曾经使用过的兵器。
而按照灵力波动分级，这件兵刃属于传世级灵器，非常厉害，先收了再说。
将死晶和赤焰战矛都收进了空间骨戒里，我又看了一眼赤焰血巫的尸体碎片，他身上没有空间戒指，真是可惜。
身后，一缕缕强大的死气降临，是一个个幽影，来得十分快，带着暴虐的风。
移步，踏入虚灵界，我迅速消失在原地，就仿佛凭空消失，就连气息也完全消失了，以至于一群幽影愤怒得嗷嗷吼叫，一个个跪在赤焰血巫的尸体一旁发出怒吼，却毫无办法，估计赤焰血巫被杀，他们一定逃不出一场重罚吧？
管它呢……关我什么事！
……
得手后狂奔五百里，来到另一处山脉之中，寻找到一个隐秘山洞之后立刻出了虚灵界，熬煮一锅灵肉汤，饱餐一顿之后开始祭炼战利品。
这赤焰血巫比苍木要强，当我唤出灵墟，以灵火祭炼死晶的一瞬间，忽地一股死亡气息澎湃而出，整座大山都在疯狂颤动，山洞内顶部岩石纷纷崩碎落下，血红色光芒不断膨胀而起，化为一道死亡鬼魅的法相，十分吓人。
居然还有这么一个可怕的存在蕴藏在死晶里，虽然没有什么神识，但却无比凶厉，怒吼着便要反扑，但我知道这只是一道死亡之气罢了，当灵界生命修炼到一定程度之后应该都会产生这种异象。二话不说，直接以河图洛书镇压！
“轰！”
我身后的空气炸开，化出冲天的青色古卷，一股圣洁的气息弥漫，密密麻麻的金色符文出现在空中，凝化为一道龙龟的利爪镇压而下，一时间空中气流激荡，那恐怖的鬼魅虽然只是一念法相，但却是真实的力量，振动双臂抗衡怒吼，顿时山洞里轰鸣一片，金色符文漫天飞舞，河图洛书形成了一道道气浪反复镇压之下，终于这血色鬼魅消失了，取而代之的是一缕缕血红色灵力。
就是这些了。
我心中一动，急忙飞快祭炼，浑身灵力迸发，捕捉这些血红色灵力，但这些血色灵力仿佛有了生命一般的四处逃窜，很久之后才一一镇压、捕捉完毕，浑身血光大盛，吞噬天赋力量完全爆发，镇压外来力量！当血色弥散之后，这枚死晶也完全消失了，所有的灵性精华都化为了一滴泛着淡淡金色光芒的血红灵液。
我双手小心翼翼的悬空捧着，心脏怦怦跳动，小小的一滴灵液至少蕴含了赤焰血巫两成修为，能祭炼多少化为己用就看我的机缘了，而且这滴血红灵液里气息滚滚，宛若一个小世界般深不可测，已经泛着金芒，有多么珍贵可想而知。
祭炼月刃！
血色灵液缓缓滴溅下来，“啪嗞”一声落在月刃之上，顿时化开了一道金色涟漪包裹住整个灵装，我内心震动，月刃仿佛受到了一场前所未有的洗礼一般，嗡鸣作响，灵装与我出于本源，水寒剑心也微微颤抖，似乎很振奋。
体内，吞噬之力咆哮，正是这股吞噬之力才能精炼出这么一滴精纯的死亡神力，而此时月刃受到祭炼洗礼之后，凭空生出了一股浑厚神力气息，杀伐霸烈，令人心悸！剑刃变得越发的澄澈起来，散发着淡淡的金色霞光，力量暴涨！
月刃正在蜕化，我有预感，它的下一个形态必然一飞冲天！
……
死晶，我还需要更多、更强大的死晶！
轻轻挥动之下，月刃与我的身躯共鸣，催发恐怖的杀伤力，果然变强了许多。
我心底喜滋滋，在这里修炼，不断暗杀血巫，不但能削弱暗族的实力也能提升自己，倒是一种奇妙的以战养战的修炼方法。