“嘿哈……”
白乌鸦忽地阴阳怪气的笑了声，浑身涌动邪戾气息，道：“区区剑圣弟子，你以为半圣榜第二就真的在世界裂缝里无敌于天下了吗？”
“至少对你们这群放逐之地的蛆虫而言，我确实无敌！”
说着，仙骨剑点指前方，我扬眉道：“世界裂缝是上界的地盘，什么时候轮到你们放逐之地来指手画脚了，来吧，让我看看你们放逐之地的半圣有多强，今天我站在这里，你们休想再往前一步，否则，来一个杀一个，来一堆就杀一堆！”
“狂妄！”
放逐之地的人群中，一名少年提剑踏空而出，脸上满是少年英气，只是气机太过于邪戾，身后的云霭滚滚流动，汇聚为魔神法相，手中长剑铮鸣起来，又是一个半圣巅峰的高手，并且也已经剑心合一了，这少年二话不说，抬手就是一剑，剑光冲天，作势要把我和身后的红月、娜塔维亚等人一起斩杀掉。
“死！”
暴喝声中，剑光刺目。
“步亦轩……”红月颤声道，她感受到这一剑有多么凌厉。
娜塔维亚则眸光凝重：“小轩轩，接下来就看你的了！”
一群几乎每个都受伤的灵界高手茫然，有些人也认出了我，有的则神色忐忑，一个个看着我的背影，沉默不语。
“铿~~~”
凡人书心法一出，仙骨剑立刻再次振动鸣响起来，剑意冲天，蕴藏两道剑魂之影的一剑裂空而出，形成了一道剑壁，生生的挡在众人的前方，只听“轰”的一声响，放逐者少年劈出的一剑完全被剑壁格挡住了，连一缕剑意都没有攻入过来。
一怒之下，少年的脸型微微扭曲，长剑裹挟风雷再次横扫而来，这一剑蕴藏天地规则力量，切碎了无尽云霭，引动一连串的空间坍塌，果然，放逐之地的少年天骄就是不简单，凭他的实力如果有机会挑战半圣榜的话，应该可以轻松进入前一百。
但今天，他狂不了多久了。
就在剑意引动的疯狂空间规则坍塌爆炸声中，我猛然向前冲了出去，脚踏弈棋剑道的洞虚境，身躯瞬即完成了一次空间跳跃，避开所有的空间坍塌，身姿傲然于空中，仙骨剑猛然刺出，引动了三道棋子如星辰般的坠落下去，正是洞虚境内的全力一击。
“吓？！”
少年一怔，急忙挥动长剑劈出数十道剑光凝聚成一片剑墙，以此来抵挡弈棋剑道的锋芒，但力量上的悬殊却让他计划落空，伴随着一声声铮鸣响声，弈棋剑道的剑意直接贯穿剑墙，笔直的轰向了他的身躯，同时我遥遥的张开手掌，数十道真龙之气涌出身躯，淡然道：“结束了。”
“什么？”
少年大惊，这才发现周围的空间规则已经混乱，被真龙之力所掌控，黑色的混沌空间里一道道黑色波澜急旋，形成了一座宛若黑洞般的杀伤空间，正是真龙术中的镇海，这一式镇海之下，少年动弹不得，即便身为放逐地的半圣天骄，但依旧难逃一劫。
“嗤——”
仙骨剑点出一缕飞焰，一道道金色文字涌动，充满了书卷气息，这一击正是演化自长虹贯日的一剑，轻描淡写间就突破了少年的护身剑罡，“嗤”一声就穿透了他的灵墟，下一刻，他的双目变得苍白茫然起来，魂魄被仙骨剑震碎，身躯也一点点的崩裂开来。
转眼间，这实力不俗的放逐地少年天骄便陨落在了虚空之中，融化在万千尘埃里。
……
“这……”
放逐者的人群骇然，一个个脸色苍白，都震撼不已，有的甚至已经身躯颤栗，萌生了退意，一个个窃窃私语，神色不定起来。
“这步亦轩到底是一个什么样的妖孽，居然就连我们放逐地生死台排名第三的半圣天骄都陨落了……”
“封号剑圣的弟子，这种修为果然堪称恐怖。”
“罗修都陨落了，此行的半圣高手中还有谁能镇压得了这小子？除非是白长老亲自动手，否则我们这些人恐怕都不够看！娘的，上界什么时候有了这么一个妖孽了。”
“哼，如果不是世界裂缝排斥圣道力量，放逐地的圣者们降临，杀这小子就像是踩死一只蚂蚁般简单！”
就在这时，人群的后方忽地传来一声惊天动地的巨响，一道剑柱在天际搅弄起来，就仿佛风云都被引动了一般，剑光锐利，十分厉害，那不是别人，正是万人敌东方齐出手的迹象，一旦他出手，必定是一场腥风血雨了。
很快的，血妖群中出现了林慕昭的力量，天风古经蕴养的剑道规则爆发，掀起一道狂澜席卷众多血妖，而踏空弈棋的龙寻，神剑飞火的东方宸等人也一一出现，人族半圣修士与放逐地半圣修士的一战终于无可避免的揭开了序幕。
“果然都来了！”
白乌鸦脸色闪烁阴毒，大声喝道：“血妖族、驭尸族，给我挡住他们，战吧战吧，死的人越多，世界裂缝的坍塌速度就会越快，这里最核心的地心精华只属于我们放逐地，绝不属于贪得无厌的人类修士，给我杀！”
云霭中，一个个放逐地半圣修士降临，一个个神色霸烈，挥舞战兵冲向了远方的人族修士，加上血妖族、驭尸族的助阵，一时间气势汹汹，这一场战争势必会是一场大混乱，一时半刻是分不出胜负的，而我所忌惮的则是魔龙后裔、玄武传人等隐藏在黑暗中的异族，他们才是真正的威胁。
白乌鸦一声低啸，终于亲自动手，手中拐杖挥动，一道道白色火焰包裹的乌鸦从天而降，仿佛利箭般射来，就在接近我不足百米的距离处开始重新变幻推演，有的乌鸦化为数十丈巨大的绝世神剑，有的则化为一根浩然石笋，更有的直接幻化为手执上古战兵的神明，气势磅礴，令人窒息。
又是幻术！
“步亦轩，小心啊！”
红月大声示警，但却没法帮忙，她知道白乌鸦的实力有多强，足以压制比肩中位圣者的不朽帝君，即便是她引动灵界气运获得圣道力量，但却依旧远远不是白乌鸦的对手，而我则不同，半圣榜前三，已经拥有与中位圣者匹敌的超凡力量了。
剑道神眼下，一只只白乌鸦的幻术开始回归本源，就在我完全看透的刹那微微一怔，这些法相居然都是真的，并不是单纯的幻术，白乌鸦施展出的这一式是货真价实的意境演化武学，与幻术有本质区别，如果我误以为大部分的法相是幻术，那就肯定要吃亏了。
这一招，白乌鸦看似忿怒一击，但实际上确实处心积虑的全力一击，想要在第一招就完全制衡住我，好深的心机！
体内凤凰法齐鸣，一缕缕火焰羽刃飞出了身躯，当我腾空而起的瞬间，已然祭出了真羽剑界，两道剑魂之影爆发，凡人书心法运转，整个人都充满了儒道气机，这种儒道规则原始而真髓，甚至有当年儒道仙祖的几分神韵！
“刷刷刷~~~”
剑光迭出，每一道剑意都蕴藏一道真羽，杀伤力暴增之下，剑气急旋轰向空中，将白乌鸦祭出的强大法相一一击毁，他的力量偏向于混乱规则，而我的力量则是纯正的上界儒道规则，截然不同的两种力量在空中不断碰撞、爆炸，说不出的震撼。
真羽剑界，一种剑道高阶的神秘力量，一旦施展出来，居然面对强大的白乌鸦也完全不落下风，甚至我怀疑只要稍微动用一下白修罗的力量就能秒杀白修罗，然而现在还不是时候，白修罗之力是最后最强的底牌，要留给魔龙后裔！
这一次，不仅是红月、娜塔维亚看得目瞪口呆了，就连不朽帝君也深沉的一声叹息，道：“没有想到那孩子如今居然成长到了这么恐怖的地步，有些事情或许真的是天注定的，步家姐弟，生来便不凡。”
……
真羽剑界下，白乌鸦几乎施展出了浑身解数，但依旧占不到什么便宜，反倒是被我的剑气震得开始有了内伤，而远方的情况更糟，在人类数千半圣巅峰修士的狂攻之下，血妖族、驭尸族开始抵挡不住，有了被攻破防线的迹象，特别是东方齐、东方平、林慕昭，三大高手一起动手，杀得血妖族的高手魂飞魄散。
“挡不住了，走！”
白乌鸦一双眸子闪烁阴毒，振臂腾空而起，化为一道白色气焰飞向了远方，而其余的放逐者也一一逃之夭夭，反倒是将血妖族、驭尸族留下殿后，事实上在放逐之地似乎也有着这种等级尊卑之分，比起尊贵的放逐者，血妖族、驭尸族这些号称“魔罗”的种族不过是养的两条狗罢了。
兵败如山倒，血妖群汇聚成海，变成了一片血海向着远方移动，以至于一些依旧想要追杀的人族修士一个不慎就被卷入血海内，转眼间就骨头都不剩了。
“穷寇莫追。”
林慕昭淡然道。
“嗯，不要追了！”东方齐下令。
……
“步亦轩……”
一片破败景象之中，红月一袭罗裙，将曼妙纤柔的身体裹着，一步步走来，脸上充满久别重逢的喜悦与劫后余生的庆幸。
但就在这时，她的身后一缕云烟缭绕而起，化为一道人形，张开手臂仿佛要从后面抱住红月一般，而那一双金铸般的手掌则如鹰爪般的掠向了红月手中的血玉，要夺蕴藏灵界气运灵脉的血玉？
“壤驷尘决！”
我一声暴喝：“你过分了！”