“战伐诀是步家祖传秘术，非嫡系长子不传，你真的要把全本战伐诀交给我们？”步不凡有些难以置信的问道。
我淡淡一笑：“祖训是当时定下的，后人就应该适时的修正，这战伐诀只不过是一种损耗极大的内劲心法，并没有什么出奇的地方，我交出战伐诀，但不会交出猎魔典，二叔，以后就请你多多督促璇武的修炼吧，别让他一直这样懒散下去了。”
步不凡目光冷峻：“步亦轩，你以为这样就能化解我心中的恨意了吗？”
我洒然笑道，目光笔直的看着他，说：“你爱化解不化解，我一个当小辈的做到这样已经仁至义尽了，您是璇音姐的父亲，又是我的二叔，我也只能做到这样了。”
步不凡：“……”
步璇武却咬牙切齿道：“步亦轩，你少假惺惺的了，你给我战伐诀又如何，步璇音是我姐，她本该带我进万灵学院，那些珍贵的材料与修炼资源原本属于我，你现在所拥有的一切都应该是我步璇武的，你以为你区区的一本战伐诀就能恕罪吗？！”
步不凡也一声低喝：“步璇音，你是我的女儿，你难道不该留下吗？你弟弟即将成年，你这个当姐姐的不该把他带入圣地，接受顶级武学的洗礼吗？！你到底谁家的人，你应当重振的是我步不凡的这一脉分支，难道你已经完全忘了吗？！”
我转身看向他们，气息骤然散发，一缕缕龙息功气劲碾压而出，“嘭嘭嘭”的周围桌椅破碎，步璇武更是连退数步，看着他，我无名火起，怒吼道：“我现在的一切属于你？！你配吗？你们一家人口口声声说步璇音是你们家的人，可是你们有把她当做亲人吗？！你们不过是贪图她女武神的地位，贪图她给你们带来的一切资源和荣耀！而我……我把她当做我的姐姐，我爱她胜过一切，我把她当做我的亲人，你们这种人明白亲人的感觉吗？你们知道那种割舍不断的亲情吗？你们不懂，你们不过是一群只想利用她的小人罢了！”
“……”
步璇音没有说话，但一双美眸之中泪水盘旋，看向步不凡、步璇武的目光之中带着无比的失望，道：“你们想要的……是这些吧？”
她摘下了手指上的一枚空间戒指，直接抛飞出去，“叮”一声，戒指滚落到了步不凡的脚边，步璇音目光中满是失望，道：“这枚空间戒指里有两亿金票，四十根千年以上的血参，十几本三流、二流武诀灵简，还有大量的炼器材料以及修炼所需的资源，足够步璇武修炼所用的了，这也是我的全部财物，现在给你们了，从今以后，我们一笔两清，再无瓜葛，我步璇音，只是步不平的女儿，跟你步不凡再无关系！”
说着，她握住了我的手，柔声道：“小轩，我们回家吧？”
“嗯。”
我伸手一握苏颜的暖热手掌，道：“小颜，我们走吧？”
苏颜抿着红唇，一双美眸带着无奈：“嗯……”
……
街道上，秋风和煦，银叶城里一片金黄。
“小颜，让你看笑话了。”我默默无语。
苏颜微微一笑：“其实之前我也听说过关于步家的一些事情，不过这次亲眼见到，唉……璇音姐你千万别生气啊……”
“我不生气。”
步璇音努努嘴，风轻云淡：“最生气的时候早就过去了，现在只是习惯了，今天这样也好，以后彻底断绝往来，他们想如何便如何，总之我以后只是步不平家的人了，跟他们再无瓜葛。”
我悻悻道：“姐，你那个空间戒指里那么多的东西恐怕都是你一点点的积蓄下来的，就这么全给了他们实在是太可惜了。”
“你还不是把战伐诀也给了他们了。”
“区区一个战伐诀，换来一个姐姐，这笔生意我稳赚不赔的。”我十分认真的说道。
步璇音娇躯微微一颤，美眸之中百味杂陈，张开手臂便抱住了我，顿时两软挺拔的柔软压在我胸口，一时间连血气都快要凝固了，整个人十分的不好。
“咳咳……”
一旁的苏颜撅着小嘴：“喂喂，璇音姐，你们……你们太忽略我了吧，好歹我也是吃货的正牌女友好不好，照顾我一下啊……”
步璇音莞尔：“小颜，你不是冒牌的吗？”
“可是我……”苏颜吃起醋来，绝美的脸蛋满是酡红，支支吾吾的半天之后说道：“可是我假冒的过程中可是货真价实的啊！”
我松开步璇音，说：“这么说，你也要抱抱？”
“这个……”
苏颜羞得霞飞双颊：“我不是这个意思，可是……可是……”
“好了别可是了，中午想吃点什么，我们一起去买菜吧？去一下银叶城的市场，买点野味回家打牙祭，怎么样啊？”
“好呀好呀。”她欢呼雀跃起来，难得出来一趟，放松和玩乐是最重要的。
……
在银叶城逗留三天之后，返回凛雪城。
第一件事便是直奔七神阁，果然，杨倩已经准备好了。
一个极其精致的盒子内，叠放着一件做工非常精细的斗篷，正是我委托七神阁制作的暗影斗篷，尚未触及就能感受到斗篷内蕴含着的阵法力量以及玄奇灵力，甚至在这种不见阳光的密室内都能感觉到斗篷表层的皮毛变得若隐若现起来。
杨倩笑道：“神匠级炼器大师所打造，外加一个五阶阵法效用，能够更好的发挥隐形的效果，领口有一个湛金纽扣，只要将灵力输入纽扣之中就能发动阵法力量，完美的进入隐形的效果，要不要试试？”
“嗯。”
我抬手将斗篷卷动起来，外面是经过处理的顺滑狼皮，内里则是造工精致的天蓝色布料，上面布满了金色图案，显然这图案就是阵法的力量源泉，果然是大师之作，大手笔！我将斗篷披在了身上，纽扣自然而然的斜斜的扣在了右胸前，显得别致而好看。
就连杨倩都看得美眸直了：“自问我也见过不少风姿倜傥的男子，可是……步亦轩，你穿上这件斗篷是真的好看！”
“谢谢夸奖。”
我缓缓输入了一道灵力进入斗篷之中，顿时阵法发动，一束淡淡的金色光芒笼罩住了我的整个身躯，就连头部也被阵法力量所笼罩着，就在一旁的玻璃镜子里，我看到自己的身躯缓缓的消失了，直至完全不见，而当我转化内息之后，杨倩等一群高手更是完全看不到我，脸上露出笑容。
移动。
飞掠数步，从镜子里折射的光芒来看，一动不动的情况下暗影斗篷能够完美隐形，但一旦移动，空气中就会产生一些微小的褶皱扭曲感，虽然十分微不可见，但也只能蒙骗过一些地御境以下的人，一旦踏入天御境，感知能力暴增，足够明察秋毫、见微知著的话，就会被察觉出来。
嗯，我都暗影斗篷有了初步的评估。
对地御境以及之下的高手，暗影斗篷能够做到移动之间也完全隐匿，但面对天御境高手，绝不能动弹分毫，否则一定会被发现，至于对上星御境高手，就算是我转化内息，恐怕散发出来的少许凡人气息也会被洞察，就不必想着去藏匿了，除非是我的修为也增进，或许达到地御境之后，我就能用暗影斗篷骗过星御境的高手了。
“哗啦！”
珍宝不外露，我伸手一拂，灵力裹挟着暗影斗篷将其送进了空间骨戒之中。
杨倩则笑道：“恭喜你了，这样的暗影斗篷或许举世之间只有一件，真正的价格估计在二十亿之上，好好珍惜吧步亦轩。”
“嗯，合作愉快。”
“嘻嘻，合作愉快，记得再来哦！”
“好的！”
……
傍晚，苏颜带着龙凡来到了磨剑办。
“哗啦。”
她掏出了一叠金票放在了桌案上，每一张一千万，一共二十张，笑道：“喏，这是你担任我贴身护卫第一年的薪酬，一共两亿，另外这是合约，你在上面签个名字就好。”
“嗯。”
扫了一眼之后，签字拿钱，百圣盟的钱，不赚白不赚。
……
结果，苏颜和龙凡一走，我就开始在小院里继续练剑。
连续挥劈两千次之后，手感越发的热烈起来，步璇音说得没错，熟能生巧，一旦练习越发的纯熟，竟然能洞察剑法意境之外的一些东西，虽然我不能完全掌握，但却已经感应到了这些玄奥的东西，只要更加刻苦的练习自然终有一天能够洞察。
就在我练习完之后，忽地一旁的古树之上传来一缕气息。
“什么人？！”
一声断喝，我几乎不假思索的飞身而起，月刃化为一道闪电掠过树干的某处。
“铿！”
光芒四溅，一名身穿黑衣的汉子居然轻而易举的挡住我这一击，他手中握着一柄血红色匕首，泛着浓烈的暴烈气息，一双眸子盯着我，笑道：“不愧是传说中的绝世天才……这一剑浑然天成，年纪轻轻就颇有剑术大师的风采了。”
“你是谁？”我问。
“我叫魅影，烈风域唐安礼大人的近身侍卫之一。”
他沉声道：“步亦轩，唐安礼大人召见你，可否随我前往北域行政总府一趟？”
唐阙然的父亲想见我？
我皱了皱眉。
“怎么，不敢吗？”他微微一笑，激将道。
我也笑了：“走吧，有什么不敢的。”
唐安礼好歹也是武神之一，而凛雪城的一切动向都在附近的天火楼总部监察之下，我去见唐安礼一定在天火楼的掌控之中，并不担心唐安礼对我有所不利，何况他是唐阙然的父亲，相信也不会做什么得罪我姐步璇音的事情。