黎平、洛正阳的出现无异于是给了在场的修士两记重拳，黎平号称八荒圣者，位列上界封号圣者之一，八荒楼真正的主人，实力非凡，而洛正阳更是一个堪比禁忌的强大存在，封号不朽圣者，整个不朽阁的主人，也正是壤驷尘决的师尊，这两人的出现，显然大大的增强了放逐之地的实力，并且他们身后还有百万八荒楼私军和数万不朽阁的精锐弟子，不可小觑。
大地之上，一位浑身氤氲金色光辉的巨人伫立，手握一柄流光璀璨的巨剑，将剑刃支撑在平原上，身躯傲然伫立，正是武圣岳天，北荒一战之后，岳天的伤势已经痊愈，从气息上判断他的实力还增强了少许，想必在北荒一人战四邪也让他获益匪浅。
黎平俯瞰大地，眸光飘渺：“岳天，你依旧执意要当东方家的走狗吗？”
“走狗？”
岳天扬起巨大的头颅，浑身澎湃着圣气，道：“何谓走狗？”
“帝王家的看门之犬罢了。”黎平冷笑。
岳天淡然道：“我为正道，不为任何人走狗。”
“哼！”
黎平冷笑一声，道：“什么狗屁正道，全是一群虚妄卑鄙的小人！”
他提高了声音，对着在场所有的正道修士低喝道：“你们这些所谓的正道为了名望，为了一己私利干的坏事还少吗？偷天换日、瞒天过海都是你们惯用的手段，卑鄙无耻，打着正道的幌子，行欺世之举，呸！什么正道，倒不如魔道来得仗义！”
武圣岳天仰头看着黎平，过了半晌，淡然说道：“可是，这世上扶危济困、斩妖伏魔的事情都是你口中的虚伪正道做的，他们再虚伪，至少也为了不知所谓的名望在做好事，而你们这些魔道何曾做过一件好事？以为把正道揭得千疮百孔你们就干净了？你错了，魔道才卑劣，你们连虚伪都省了，是真正的大奸大恶。”
洛正阳冷冷道：“黎平，你何必跟这顽固不化的家伙白费口水？”
“哈哈哈哈哈~~~~”
空中又传出刺耳的桀然笑声，乌云滚滚而来，一位黑发修罗出现在了天穹之上，双臂抱怀，头顶上有尖角，整个人宛若凶魔转世一般，浑身洋溢着令人生厌的戾气，身后烟尘滚滚，无数修罗天府的人出现，其中就包括司凌空等原邪道四宗的人。
“绝世修罗，你也出现了。”
武圣岳天与黑发修罗平望，手中战剑散发凛然光辉。
黑发修罗的眸光在人群中一掠，飞快落在我的身上，冷笑道：“没错，我是来斩灭叛徒步亦轩的，老家伙，你最好滚远点，本座没空在你身上浪费时间。”
东方婉手中剑光一掠，化为惊鸿横亘在前方，超然气机逼得黎平、洛正阳都后退了数丈之遥，道：“你的对手是我，而不是步亦轩。”
我心头一暖，东方婉这个人，还算是仗义。
黑发修罗啧啧笑道：“东方婉，你别急，除去你才能彻底铲除东方家族，你放心，下一个就是你。”
“放肆！”
一群朝廷的圣者临空，气势爆发，一位东方家的老者眸光冰冷，道：“区区邪灵也敢对女帝陛下狂妄，不知死活的东西！”
东方家底蕴十足，仅仅是封号圣者就能拿出数位之多，确实有傲立一方世界的实力。
就在这时，远方的鼓声越发的浓烈起来，大地也随之而颤抖，开启剑道神眼看去，云霭深处，一团团血色云雾正在疾飞而来，终于，这一场战斗的主力来了，血妖族，足足有一百多万血妖族大军，是放逐之地数量最多的军团！
滚滚血浪席卷大地与天穹之间，远方再次传来惊天动地的脚步声，是一群如同山岳般磅礴巨大的圣尸，驭尸族的军队也到了，黑压压一片，铺满了数十里的武山以北平原，这一战堪称是旷世一战，众多血妖族高手簇拥下，血尊踏步于天地间，浑身裹挟血气，威临天下。
但，从气息上判断，他上次被师尊、师伯联手重创，打到道心都崩溃，如今虽然不死不灭的重生了，但实力上至少被减弱了三成，否则的话，天心女帝单对单未必是对手，这倒是一个契机与变数，血尊实力的削弱，意味着放逐之地将缺少一个大凶禁忌了。
血尊身后，四邪出现，一个个身影充满了戾气，特别是火邪，遥遥的看向了我们，嘴角浮现狰狞笑道：“清音仙子、慕昭仙子，我们又见面了，本座可真是爱死你了你们现在生气的娇俏模样了，哈哈哈哈哈~~~~~”
李清音、林慕昭一愣，更加生气了，咬紧了银牙。
我侧身看看她们的样子，嘴角一勾，低声道：“媳妇，师姐，你们现在的样子确实很招人喜欢呢，漂亮，而且很有正气的样子。”
“这种时候你还开玩笑……”李清音眯着一双美眸：“你这二傻子，莫非真的不怕死吗？要知道，今天的对手都是大凶，任何一个封号圣者和禁忌都有可能一击扑杀你的。”
“放心，我有你和师姐保护。”
“哟，你还真是有恃无恐呢！”堂姐轻笑。
林慕昭也吃吃笑，但不敢大意，手中慕昭剑不知何时已经出鞘了，周围回荡着两道剑意漩涡，涌动剑圣威芒。
……
“既然都来了……”
东方婉美眸如水，看着眼前铺天盖地的放逐大军，笑道：“那就开战吧。”
“铿！”
东方齐擎起了长剑，高举过顶，这位御林军统领声如雷震，大声喝道：“为了上界正道，开战！”
战鼓声雷动，大地之上的军团已经缔结好了战阵，对着放逐地的血妖群发动冲锋了，这些军团都是精锐，远不是边境州城的一些乌合之众所能相比，一柄柄充满灵纹光辉的战剑散发霞光，劈出了血妖群之中，顿时砍得残肢断体乱舞，而血妖群也不遑多让，利爪、牙齿狰狞，身后双翼张开，仿佛密密麻麻的苍蝇一般掠过了人类的战阵，将一个个战骑上的军士叼起，在空中分尸蚕食。
“东方婉！”
血尊手指一指天心女帝，低喝道：“来啊！”
“唰——”
东方婉一言不发，娇躯却化为一道无双雷霆，在空间中穿梭出一道霞光暴涨的轨迹，一剑猛然斩在了血尊面前的血壁之上，剑刃一寸寸切入其中，火光缭绕，气势完全爆发的那一刻，带着血尊沉入了大地，轰然一声，数百丈外的大地上爆开了一道数十丈的火焰领域，超绝剑意将一大群驭尸族、血妖族的族人吞噬，一击之力就可夺天了！
武圣岳天手握凛然巨剑，轻轻一指火邪、人邪，道：“你们两个，与老夫一战，可敢？”
“找死！”
火邪怒吼一声，与人邪兵分两路袭来，而武圣岳天则一步踏入前方战场内，战剑横扫，劈出一道火焰气浪，席卷一整片的放逐军团，战刃周围的烈芒可谓是摧枯拉朽，哪怕是一些下位圣者级别的妖王也抵挡不住，纷纷崩裂身躯战死。
“我去了。”
堂姐一声娇喝，提着银凰战矛化为一道华光冲向了天心女帝与血尊的战斗方向，顿时引得壤驷尘决一声怒吼：“步璇音，你想去哪儿？！”
壤驷尘决已经踏入圣境，此时浑身裹挟着霸烈的不朽气境，掌心一抬就是一道烈掌拍向了堂姐的右肩。
“滚！”
银凰战矛一万道灵纹纷纷发光，堂姐横扫出银凰的那一刻，有凤凰法火焰浮现，宛若神禽振翅一击，“蓬”一声就把壤驷尘决打得吐血飞退，堂堂的不朽阁第一天骄，居然连堂姐的一击都接不住，她现在强到什么地步了？
逆天了，老姐又逆天了……
我心头只有这么一个想法。
……
“轩哥。”
宋骞擎剑，腾身而起数十丈，问道：“我们怎么办？”
“去地面上。”
我皱了皱眉：“阿瑶、阙然、顾唯、轻衣师姐，你们都去地面上，跟朝廷的军队一起冲锋，前往不要飞太高，不然很容易被上位圣者盯上列为猎杀目标，你们放心冲杀，我和小颜在天上会保护你们，除非是禁忌，别的都不怕。”
“好！”
赵昊、童濯等人点点头，提着战刃返回地面去了。
我再看一眼李清音、林慕昭，道：“我们也动手了。”
“动手！”
两道霞光在空中绽放，两大书院的圣女以剑圣的身份杀了出去，剑光周围缭绕着一道道剑意漩涡，以无敌气势转眼就斩杀了两名妖王。
深吸一口气，振臂冲了出去，低空人群中，一名妖王级下位圣者正以利爪将一名人族士兵的脑颅切开的一瞬间我已然掠过，仙骨剑五千多道灵纹纷纷喷薄烈芒，四道剑魂之影加持之下剑光变得无比锐利，“喀嚓”一声就将其脑颅砍成了一道血雾炸开。
“唰！”
紧接着便踏入云霭混沌之中，身形一次空间折跃出现在了数十丈外，气势爆发，剑光闪烁中再次劈出一剑，又是一名驭尸族的下位圣者被斩杀于剑下，果然，以四重剑魂之影外加我的剑道规则底蕴，可以轻松斩杀一些天资中下的下位圣者了，不过如果遇上壤驷尘决这种天骄，就算是下位圣者也没那么好对付。
……
“通通通~~~~”
群圣交战，武山颤抖，山体不断被穿凿出一道道恐怖的大洞，一些上位圣者、封号圣者的攻势太猛烈了，举手投足间就能焚山煮海，周围的一方天地转眼间就变成了一片，战场被延长开拓，远方的群山纷纷陨落，被夷为平地，漫天都是雷霆闪电，宛若灭世的一战般。