“嗡！”
灼热灵力凝聚为一柄巨剑，妃焱，苏颜的天生命器，也是整个苏氏家族的骄傲，妃焱的评估属于第一等灵装，所以苏颜也被家族给予了厚望，一个百年不遇的奇才是任何一个家族都梦寐以求的，即便是苏希丞是联邦总长，但一样希望自己的女儿是惊世天才！
“你现在有能力召唤灵装了吗？”她有些担忧的问。
“自然，我还没有那么废。”
我微微一笑，掌心在空中轻轻一握，顿时握住了十分熟悉的把柄，就像是阔别已久的老友一般，缓缓的将月刃从虚空中抽出，月刃是中型长剑，剑身黝黑，风刃灿雪，在月光下的锋刃泛起一缕缕妖冶的红色，似乎在印证着它曾经的杀戮，以及那段我不愿意想起的回忆。
“老规矩，不用灵力。”苏颜笑道。
“不。”
我摇摇头：“你可以动用两成灵力，刚好我也只能提起两成的灵力强度。”
“嗯，那好！”
妃焱变得灼热起来，那种炽人的温度让我真想躲得远远的。
“来吧！”
“嗯！”
苏颜双手紧握妃焱，一双星眸之中飞起战意，忽地娇躯微微一沉重心下压，整个人带着一阵风疾驰而来，妃焱则化为一道火红流光直奔我的胸前而来。
“当！”
月刃与妃焱轻轻碰撞在一起，随即弹开，而我也借着妃焱强悍的反弹力向后滑动了半米，手腕一翻，月刃便贴着妃焱的剑刃下方抹了过去，速度快，并且不动声色。
“啊？！”
苏颜飞快下压长剑，但速度还是慢了些。
月刃“当”一声砍在了她腰部的灼热火焰上，顿时一件火红色精致铠甲在她身周浮现起来，转眼沁入身躯，是战衣，一位强大的灵修者必须从灵装修炼出战衣来保护自己，否则就不算是一个合格的灵修者，至于我，修为的丧失让我暂时还不拒绝重新凝聚月刃战衣的能力，但是也不会差太远了。
“怎么会这样……”
苏颜愣愣的站在那里，颇有挫败感的抬头看着我，说：“明明我已经很努力的去改良苏家剑法的缺陷了，可是……”
我微微一笑，笃定道：“是重心。”
“重心？”她的漂亮小脸蛋上满是不解。
“对，重心还不够低。”我解释道：“你虽然灵力充沛，但是力量源自于大地，所以你的重心决定了你的速度与出剑的威力，苏家剑法大开大合，刚才这一剑你的重心如果再下压三分之一，剑法威力也能递增三分之一左右。”
“真的吗？”她很有些动容，手中妃焱轻轻摆动，恢复了出剑之前的姿态，一双妙目看着我，嘟了嘟小嘴说：“步亦轩，你帮我调整一下重心吧，什么样才是最佳出剑重心姿态。”
“嗯……”
我走到她身边，顿时便能闻到淡淡的少女幽香，以及她发丝间的香气，这护发素一定价值不菲……
“再低一点。”我说。
“现在呢？”
“高了……”
“唔，现在呢？”她调整之后说。
“又低了。”
“那……你帮我吧……”她说。
“这个，可以吗？”我小心翼翼问。
“我们是灵修者，不必计较那些啦。”她安慰我说道。
“好。”
我屈下身，用双手环握住她修长而浑圆的雪腿，轻轻下压，道：“这个角度……额……你散掉战衣，我烫手……”
令我没有想到的是，苏颜的绝美脸蛋马上飞霞无数，红着脸说道：“散了……”
光芒氤氲，妃焱战衣散掉之后，我也真正的触碰到了她的雪腿，一时间有些不知所措起来，手感太好了，但却又不能表现出赞美之情，这实在是太让人难做了！
“这样……稍微压低一点，左腿略微前移半公分。”我小心翼翼道。
“唔，这样吗？”她也小心翼翼问。
“嗯，大概就是……这样吧？”
我心跳加速起来，第一次与一个女孩子那么亲密接触，感觉心脏快要从胸腔里跳出来了，并且还有一种很幸福的感觉，这是什么鬼？！
就在这时，门口传来了澹台瑶的声音：“咳咳……”
苏颜脸蛋通红，解释道：“唔，那个，我和吃货轩是在……”
我退后一步，也解释道：“澹台瑶，实际上是因为……”
“不必解释。”澹台瑶笑起来很好看，两个小酒窝十分迷人，眯着一双美目笑着说道：“彪悍的人生不需要解释，何况大家都是过来人，嘻嘻，所以不必跟我解释什么啦！”
这特么的一副老司机的口气是怎么回事？！我惊呆的看着这个娇滴滴、清纯可人的小女生，澹台瑶可真是一个谜一般的少女。
“不跟你说啦！”
苏颜羞得脸蛋通红，握着妃焱后退数步，开始演练剑法起来，不过剑法凌乱得一塌糊涂，也不知道她是怎么搞的。
澹台瑶却走过来，凑近我耳边笑问：“步厂长，老实说，我们家小颜的一双大长腿，手感怎么样啊？”
我尴尬不已：“还可以啦……”
“呸你个步厂长，明明占了那么大的便宜还委屈得跟个小媳妇一样，怎么？你那么委屈要不要摸摸我的给你还回来？”
她气鼓鼓的看着我，一副要为闺蜜讨回公道的样子。校服短裙飞扬，露出了下方修长圆润的雪腿，迷人至极。
我摇摇头：“不必啦，别开玩笑了，我这个人很严肃，开不得玩笑，会当真的。”
澹台瑶一脸鄙视的看着我：“哼，明明快要笑出来了非要装成这样，真是委屈你了，对了……你昨天被揍得不成人形，今天怎么又这样生龙活虎了，你用的疗伤药到底是什么呀，我记得雪莲根也没有这么好的治愈疗效啊，骨头断了再好的药也必须三天休养，你倒是好，一天就好了。”
我自然不能说是千灵汤，只得说：“大约是我的体质异于常人、天赋异禀的原因吧？”
她眯起美目，用一种异样的目光看着我，笑道：“你这么说的意思就是你很长咯？”
我：“……”
不行，不能再说下去了，澹台瑶这个女孩一定有毒，跟她说太多话会中毒的。
不过，她这个开朗阳光的个性倒是很让人喜欢……
……
八点整，体力也恢复得七七八八了，准时前往落霞岭去拜会、讨教沈步云，而苏颜和澹台瑶也自然是一起跟去的了，遇到这么大的戏不看白不看，她们肯定是这么想的。
三人并肩走在学院的小道上，苏颜在中间，我和澹台瑶一边一个，三人的影子被月光照得很短。并且让我很意外的是不止是我们，还有不少学生似乎也行色匆匆的样子前往落霞岭去了。
“他们要做什么？”我皱眉问道。
“看戏呀……”
苏颜笑吟吟道：“你难道还不知道？你昨天挑战沈步云灵导士的事情上了校报的第二版啦，标题就是‘废材候补生挑战龙虎榜沈步云，四招之后才落败’，校刊的那群人把你的地位捧得很高呢，真不知道你是怎么得罪他们了。”
苏颜倒是冰雪聪明，至少她知道在万灵学院里出名可不是好事，至少在实力与名气不匹配的情况下不是什么好事。
而我恰恰就是这样，挑战沈步云是不假，但是实力差距也摆在那里，缺少灵脉，修炼的强度再强也只能发挥身体两成的灵力强度，这也意味着我的灵武技都只能发挥两成威力，在起步上就吃了一个很大的亏了。
落霞岭的小木屋下，灯火通明，至少来了三百多号学生，难以想象喜欢看热闹的人居然那么多，甚至还有一些教员、高级教员在人群之中，连老师也那么八卦了吗？
澹台瑶目光深邃的笑道：“大部分学生都会想来挑战沈步云大师来提高自己的知名度，所以也有不少教员来观战，看看有什么杰出的学生可以提前下手，收入自己的亲传学生，更加悉心的培育。”
我说：“会有教员看上我吗？”
澹台瑶很不客气的摇摇头：“暂时很难，你现在算得上是皮厚肉糙，但也只是耐揍而已，如果你不展现出自己攻击方面的天赋和实力，恐怕没有一个教员会看上你，至少高级教员、灵导士这样级别的老师是一定不会的。”
“你可真会安慰人。”
“那自然，你今天一定要挨住五招啊，我和小颜会为你加油的，还有你看，你的那个好朋友也来了！”
是宋骞！
“轩哥，你来啦！”宋骞远远的招手，无比热情。
我一脸无语：“小骞你也来看我挨揍？”
宋骞无所谓的一摆手：“沈步云是谁，龙榜第七，来这里的人都是挨揍的，你也不例外，就看谁能挨揍招数超过十招，能得到沈步云的亲传学生资格了。”
“靠……”
我扫了一眼一旁，已经躺了七八个学生了，沈步云每天只接受十次挑战，看来这十次挑战已经打完了，至于我则是十一次，还是看在步璇音的面子上的。
“你来啦？”
沈步云遥遥的看着我，嘴角带着淡淡笑意。
“嗯，我来了。”
“我可以动手了？”
“来吧！”
真是直来直去的耿直汉子！