窗外，景色飞快的迭代，从满是金色的秋意到漫山似火的红枫，不多久后，火车就仿佛已经穿行在一片人间仙境之中了，峡谷之间，山野之间密密麻麻一片白色的玉簪树，开满了白色的花，淡淡的香气飘到鼻间，令人心旷神怡，如飞驰在梦中。
……
又过了不久，忽地鼻间充满了淡雅的香味，我禁不住的抬头看去，只见窗外布满一片淡黄小花。
步璇音微微一笑：“石菊，气味芬芳。”
“姐你来过这里？”
“很多次。”她莞尔，道：“曾经我在圣地修行过几年，否则也不会有今天这样长足的进步，所以圣地也是你必然要来的地方，或许圣地试炼也只是一个开始罢了。”
一旁，苏颜笑道：“副院长，圣地真的有许多藏龙卧虎的超强灵修者吗？”
“这个……”
堂姐一双美眸流转顾盼，笑道：“世人只知道三榜，武神榜、龙榜、虎榜，却不知道这三榜只是一种俗世的封号罢了，而且三榜中人必须忠诚于龙灵联邦政府，所以许多人不愿意名列三榜便不在其中了，除却三榜上的高手之外，圣地里天御境、星御境的高手多不胜数，域外的那些超然世外的高手更是数之不尽，数量至少是三榜中人的五倍以上！”
我不禁愕然，如果按照堂姐这个说法，那圣地里的高手何其之多啊！而且这席话也颠覆了武神榜在我心目中的地位，这么说的话，武神榜三十三位武神高高在上也只是一个假象而已，俗世的许多高手其实足以吊打他们，只是不愿意出这个风头罢了。
“小轩，你现在还想名列三榜吗？”步璇音笑问。
“想，干嘛不想。”我摸摸鼻子，说：“三榜高手是可以领取高额联邦政府津贴的，就冲着这个津贴我也一定要进入龙虎榜甚至是武神榜。”
“哟，瞧你这点出息。”步璇音吃吃笑。
苏颜也笑了，说：“这次圣地试炼其实副院长您不必要一定要来，是不是担心宇文清会对步亦轩有什么不利之举？”
一抹惊愕掠过步璇音的绝美脸蛋，她颔首道：“宇文清我倒是不担心，以小轩的实力如今已经不必要忌惮这个人了，我担心的是深渊试炼里每一年都会死人，死人的原因无非是被玄兽扑杀、被挑战者杀死，而这次……圣武学院的阵容实在是有些吓人，岳翎派出了得意门生方清渊、牧铉，这两个人都不好对付，特别是方清渊，他的浮屠剑诀已经修炼到了天人合一境，一般人根本奈何不了他，在深渊试炼里你们三个一定要多多防备方清渊和牧铉这两人。”
唐阙然点头：“是，我们会记住的。”
步璇音嚅动了一下红唇，继续道：“方清渊虽然天资悟性堪称举世无双，但是心胸狭隘，据说他在十二岁之前全家都被仇家杀害，造就了他扭曲狰狞、睚眦必报的个性，每每必然力争第一，出手狠辣，岳翎也正是看中了他超然的悟性和果决的杀伐才收他作门下弟子，你们几个一旦遇到方清渊就必须倍加小心，如果有必要，要联手对抗这个人。”
我皱眉道：“姐，你觉得方清渊会杀我们吗？”
步璇音一双美眸带着肯定的神色：“如果你们挡了他的路，或许会吧……”
“到那时，我们又该怎样？”
“这还用问吗？”她蛾眉轻扬，露出一抹淡然霸气：“岳翎的弟子又怎样，如果方清渊真要杀你，那么就放手去一战，我相信我步璇音的弟弟绝不会输给他，他要是真动了杀念，你大可不必留情，灭了他，岳翎以为方清渊能一跃成为大陆上最强灵修者，让他做他的春秋大梦去吧！”
“嗯！”
步璇音又看了一眼苏颜，笑道：“苏颜，你爹现在这个时候应该已经抵达圣地了。”
“啊？”
苏颜张大小嘴：“他……他来做什么？”
“你是他的宝贝女儿，你要参加圣地试炼，他自然要来，你以为呢……即便是做个样子也要震慑一下其余的挑战者，让他们在深渊试炼里不敢伤害你分毫，就算是方清渊也要掂量掂量。”
“哦……”
苏颜有些无奈。
……
伴随着火车反复乏味的轧轨声，我们进入了沉沉的睡眠，一直到黄昏之后终于抵达了一片海域，火车在只有五十米宽的巍峨堤坝上穿行，两侧布满了梨树，开了一路的梨花，越是靠近圣地，空气中就越发充满了宁静与祥和，甚至外面百花凋零，这里却充溢着初春的气息，百里梨花送我们进入了这座位于大陆中州地带的岛屿之上。
“快到了。”
苏颜和唐阙然都醒了。
看着窗外，一座座雕刻着复杂图案的石刻笔直的耸立在道路两侧，高达百米，上方氤氲着淡淡的灵力，泛起一束束光辉，并且大部分都爬满了绿藤和青苔，这些经年的古建筑群就像是在世人诉说着过往的昌盛与辉煌一般。
再往前不远，两边便出现了一个个身穿白色袍甲的人，一个个气息低沉，至少都是地御境的修为，他们纵横飞掠于山川之间，手中或提着长剑，或提着铁矛，一次次的演练着精湛的武诀，流光飞逝，气势凛冽。
火车缓缓停下，打开门的时候，步璇音揽了揽裙摆，道：“到了，我们下去吧！”
车厢外，一行数十名身穿白袍的圣地灵修者已经在等候，只见一名手持长杖的老者满脸的褶子，但双眸透着淡淡的精光，呼吸凝重，一般地御境的强者两次呼吸之间间隔十秒上下，但这个老者却足足的间隔近二十秒，气息浑厚，修为深不可测。他笑容可掬，道：“璇音，你们终于来了，几大学院的挑战者都到了，你们是最后一批进入圣地的了。”
步璇音恭敬的欠身行了个优雅的礼仪，道：“璇音参见大长老！”
原来这老头就是大长老，圣地里主持一切大小事务的掌权者，实力仅次于传说中的七神！自然，七神是大陆灵修者中的至高者，神龙见首不见尾，凡人是很难见到的，我们这次也一样难以见到这些绝世强者。
大长老目光一扫陆续下车的学生，微微笑道：“看来……这次万灵学院的挑战者中也是卧虎藏龙啊……”
罗贤笑道：“大长老见笑了。”
“走吧，我带你们去住处，稍作准备一下，明天清晨便要开始挑战了。”
“是！”
……
圣地的住处十分简单，每个人都有一个小小的房间，放好行李之后便已经是晚膳时间了，所有挑战者齐集于大灵殿内。
晚膳也简单，一份土红色的薯类，外加一大碗粥，几乎每个人都一样。
大长老手持长杖，静静的站在大灵殿的神座一旁，道：“挑战者，依次领取属于你们的通灵手环与骨笛！”
众人循序走上前，从两名圣地守护的手里领取一条绿色的手环，我也领取到了一条，还有一枚骨笛，跟大家的一模一样。
大长老继续道：“现在，将你们的灵识注入手环之中。”
尝试将心神外放，进入手环之中，顿时一阵强烈的共鸣感回应起来，手环光芒大涨，上面出现了一个小小的绿色条子，只有半公分那么长罢了。
大长老继续道：“通灵手环将会与你的身份绑定，进入炼狱深渊之后每杀死一头玄兽，玄兽的死亡刹那释放的煞气都会被通灵手环记录，根据所杀死玄兽的强度手环将会记录一定的数据，这些数据将会作为挑战者的试炼积分，最终，试炼积分最高者、并且进入第七层的挑战者将会获得第一名魁首的殊荣，继而获得圣地为你们准备得奖赏。”
一旁，步璇音在我耳边轻声道：“按照圣地往年的老规矩，杀死一阶玄兽的积分是一分，二阶玄兽是三分，三阶玄兽是五分，往后越来越高，六阶玄兽是五十分，七阶玄兽是一百分，而八阶玄兽则是五百分，不过……尽量避开八阶玄兽为好。”
我微微一惊：“还有八阶玄兽？”
“嗯。”
堂姐笑了笑：“只有一头八阶玄兽罢了，如果有必要的话就不要招惹它。还有，深渊试炼一共七层，源自于圣地武祖的神识所创，非真非虚、真假难辨，但里面的景物和玄兽却都是真的，从第一层到第七层，名字分别为：荒野世界、冰天雪地、火焰天池、蛮荒世界、飞流、火渊、明镜，越到深层就越发的凶险，每一层都有一块兽首石，那是经过炼化的传送石，触碰兽首石就能进入下一层空间，记住了，一定要小心。”
“嗯，知道了，我会相机行事的。”
“那就好，我相信你！”
我把玩着手中绿色的骨笛，笑问：“这玩意有什么用？”
“这叫骨笛，大长老已经输入一念灵力在其中了，挑战者在深渊内如果无法应付的话，就吹响骨笛，骨笛中的灵力会送你离开深渊，以此保证挑战者的安全。”
说着，堂姐从怀里掏出了一根灰色的线扣住骨笛，系在我的脖颈上，拍了拍笑道：“这玩意可是保命用的，可千万别弄丢了。”
“嗯，知道啦！”
……
晚膳尚未结束得时候，外面一群人走了进来，为首的赫然身披总长斗篷的苏希丞，紧随其后的则是一群肩膀上佩戴上将、中将军衔的将领，清一色百圣盟的中坚高手，一个个神色内敛，修为深不可测，外面更是一群血龙卫迅速将大灵殿给团团保护起来。
大长老出人意料的放下了长杖，走上前行了一个圣地礼仪，道：“总长大人怎么来了？”
苏希丞笑笑：“小女苏颜也参加了这次试炼，身为父亲，我想在此守候，大长老不会拒绝吧？”
“原来如此，自然不会拒绝，总长请入座。”
“多谢大长老！”
一群参与挑战的学生都露出了惊愕之色，大多数都是羡慕与敬畏，也有不一样的，譬如方清渊、牧铉，两人的目光中透出的居然是不屑，而一直端坐闭着双眸的岳翎却在苏希丞来了之后连眼睛都没睁开，仿佛根本瞧不上这位联邦总长一样。
不过，以岳翎的修为，也确实可以蔑视俗世的王者。