夜深了，中州城里依旧灯火辉煌，一列列辇车从天际划过，这座城池底蕴深厚，由至少上万军队镇守，这些军队中不乏人王级的战将，整体军队能发挥出的力量极其恐怖，以至于足以约束整个中州城内的万千修士。
凉风习习，我立于栏杆上，遥望远方。
“怎么了？”
女山出现在身后，披着一袭素裙，显得飘然欲仙。
“那是天风书院的方向。”我目如犀火，轻声道：“距离这里不到百里，或许我该去看看，不一定就真的见不到小颜。”
“必须拥有天风书院弟子的令牌才能进入总院的护山大阵，你见不到的。”
“我想去试试。”
“小心。”
女山轻叹一声，也没有阻拦，她知道阻拦不了。
……
脚踏夜空，就这样走出了中州城，与一列列火光辉煌的辇车擦肩而过，而辇车上的贵族子弟更是投来惊异的目光，虽说上界的人王境强者多如牛毛，但像我这么年轻就能踏空而行的终究不是太多，二十五岁以下的少年人王，在上界已经可以称之为天才了，在一些二流、三流的宗门将会得到极好的待遇。
人王力猛然爆发，我以最快速度冲向了天风书院所在的群山之间。
百息后，抵达一片巍峨巨山，前方有种无形力量波动，显然是护山大阵，开启剑道天眼之后更是能清晰的看到一缕缕符阵能量在山间浮沉，宛若大山的裙裾般笼罩着整个领域，而那座最为威严、古老的山脉之上殿宇成群，霞光璀璨，有仙气氤氲其中，一眼看去至少有连绵数十里的建筑群，正是传说中的天风书院总部，至少容纳了数万名弟子。
天风书院在上界是一位巨人，堪称举世第一，备受天心帝国所倚重，而苏颜就在眼前这座连绵数十里的书院之中。
立于寒风中，我一点点的接近，直至接近大阵的那一刻，“哧哧”两道罡风从大阵上凝化而出席卷而来，化作两道绝强剑气。
危险！
身形凌空翻转，堪堪避开这两记剑气，一缕碎发竟被绞落了下来，好可怕，如果再慢一步恐怕就会死在大阵的自我防御之下了，一道金色涟漪从大阵外表荡开，对于这个庞然大物而言，我就像是一只蚊蚋一样，无足轻重，甚至没有引起注意。
站在月光下，我开启剑道天眼，看向大阵内部，顿时能看到一条条山道从从山上蔓延下去，全部都是古老石头铺就的石道，石道两侧则是一些蕴藏灵性的竹子与灵草，荧灿灿的一片十分好看，山道上有天风书院弟子走动，男弟子身穿儒雅长袍，女弟子身穿精致勾勒身段的女性长袍，显得十分好看，他们的气息有强有弱，其中身穿银袍的弟子大部分都已经步入了人王境，而极少数身穿金色绣领的弟子则已经超越了人王境，达到了太灵境。
不过，大部分外院弟子都是星御境，真正能列位人王的都已经进入内院了，对于上界修士而言也一样，踏入人王境就等于是鲤鱼跃龙门，跨过了一个十分至关重要的分水岭。
一缕缕剑道气韵在双眸中闪过，我继续向上看去，苏颜和李清音应该不在外院，而是在内院之中，或许在天风书院传说中的院主住处。
而就在我的目光扫过几座内院之后，忽地一阵极强的能量氤氲起来，身躯与灵魂瞬间受到镇压，一股强绝气息推开气浪扑面而来，转眼化作一道月光笼罩的法相出现在我前方的天空之上，是一名中年男子，一身儒雅长袍，有仙风道韵，目光冷冷的看着我：“少年，何故窥探我天风书院？”
他的气息太强了，完全无法抵抗。
我皱了皱眉，一个人的灵识该灵敏到什么程度，居然能距离数十里感应到我的天眼探查，这只能说明一件事，他应该也开启了天眼，并且天眼的力量犹在我之上。
“你是谁？”我问。
“天风书院三十六内院泽天院院主，李崆白。”他淡淡道：“现在该你回答我的问题了，你是谁，为什么窥探我天风书院？”
“我只是慕名而来，因为没有令牌进不了书院，所以只能在外围一观了。”
“哦？”
他微微一笑：“你开启剑道天眼，人王血脉觉醒，想要加入天风书院的话……本院倒是可以为你接引，你可愿意？”
我想了想苏颜和李清音的事情，摇摇头：“多谢院主好意，虽然晚辈仰慕天风书院，但有重任在身，恕我不能加入天风书院。”
“原来如此。”他目光一扫，道：“你也是来参加中州精英大比的？”
“是。”
“留下你的名字，本院会注意你。”
“白斩。”
“好了，你去吧。”李崆白的法相渐渐开始虚化，道：“幸好是本院发现了你，若是换了别的脾气暴躁点的院主，怕是你就小命难保了，窥探天风书院这可是连圣者也不会轻易为之的事情，何况你区区的一个人王境初期小辈？”
说着，他的身形涣然消失，那种强大的压抑感也随之了然无痕。
我立于远处，不断喘着粗气，运功调和体内人王力，这种被气息锁定的感觉太可怕了，仿佛在鬼门关里走了一遭，而这个李崆白也仅仅是天风书院三十六个外院其中的一个院主罢了，上面还有三大圣宮与掌门院主，天风书院能屹立于上界不倒，有多强大已经可想而知了。
看来想要从外界探查小颜的气息已经不可能了，唯有在中州精英大比中暂露头角，然后名正言顺的拜山，否则休想接近小颜和李清音这个级别的书院中人。
心念一动，堂姐的师尊南月是兵部的人，兵部必然更加森严，我现在去探访堂姐下落也为时过早了，还需要多多忍耐，至少要等恢复了实力再说。
如今，我能动用两道分脉，只能恢复三成实力，依旧远远不够，虽说十重灵海、万物剑心确实拓宽了肉身的底蕴，三成实力也足以镇压一般的人王境修士，但一旦遇到一些天才恐怕就要落败，想在精英大比中取得不错的名次，至少也要恢复到四成甚至五成的力量才行。
距离大比还有九天，这九天正是我冲击真龙化身的最后机会，即便不能完全驱散毒素也要将实力恢复到一半水准！
甚至，有可能的话还要冲击一下人王境中期，一旦步入人王境中期，基本上就能横扫平常的人王境巅峰强者了。
……
返回中州城，进入客栈立刻紧闭房间，开始修炼，女山倒也没有进入兵铸山，只是坐在一旁的窗口，看着中州城的夜色若有所思。
手握一枚血灵晶，晶石中的血气源源不绝的涌入手掌之中，最终运行一周天后化为人王力贮存在灵海之中，血灵晶是上界人王境之上修士修炼的必备资源，血灵晶越多就意味着修炼得越快，而我则还有三百多根，都是在碎界战场中掠夺来的，足够用一段时间了，但肯定不能持久，人王境突破需要的灵气太多了，区区几百根根本不够用。
只不过半个时辰不到，一根血灵晶就从我的手掌中消失了，而体内的人王力也强横了少许，力量越强，领悟真龙化身的机会就越大，如此不断冲关，在参悟真龙术的同时加强巩固自身修为，或许领悟真龙化身的那一天也能一起突破达到人王境中期，一举两得！
转眼五天过去了。
“咝咝……”
双臂开始泛起白雾，龙气缭绕，我浑身汗流如注，坐在床上一声不吭，体内的真龙之血似乎正在推演，有种即将返祖的感觉，内世界更是能听到一声声真龙咆哮，景象惊人，很快的，右臂变得火辣辣的一片，皮肤似乎都开始变形了了，化为一道道晶莹剔透的鳞片。
龙鳞，出现了。
这次的异变不同于化鳞手段，而是真实的龙鳞凝化出来了，右臂手腕部位以上率先凝聚出龙鳞，伸手触摸之下一片滚烫，龙气凛然，是真正的鳞片！
一鼓作气，猛然运转龙气，顿时整条右臂变得一片通红，滋滋作响，龙血汹涌澎湃，不断向着五指挤压而去，那一缕缕的九幽毒素瞬间化为一股毒雾，从指尖渗出，这毒雾凛冽无比。
“小心。”
女山一挥长袖，将毒雾全部驱散，笑道：“真龙化身已经练成了一条手臂，不错嘛……”
我喘着粗气，右臂此时的力量仿佛全部恢复了一样，手臂中的毒素全部都被驱逐一空，那条至尊分脉也开始缓缓运转起来，恢复了流通，如此一来就有三道分脉可用了，调动人王力之下惊喜不已，实力恢复到了四成的地步！
振奋不已，还有四天时间，或许我能将另一条手臂炼化成真龙化身境界，那样就能恢复更多力量了，在精英大比中就有更多胜算！
功力一散，右臂的鳞片也随之自行散去，只要勤加修炼就能将真龙化身手段练到随心所欲的地步。