疯狂练剑。
两个月之后，我沉浸在近乎于疯魔的练剑之中，对雪域剑诀的领悟层次再次加深了不少，完全掌握了第五式——冰川如林，这是雪域剑诀主杀伐的超强一式，一旦发动，每一剑都宛若冰川碾压，而连绵不绝的剑意就如同无数如林一般的冰川碾压对手，杀伤力恐怖！
随着剑诀与各种武学的增进，境界实力也大大的巩固，已然达到天御境前期的巅峰力量，随时都可能自然突破进入中期。
“吃货，吃中饭了！”
远处，传来苏颜的叫声。
“哦……”
又可以吃饭了，我心里一激动，顿时身周霞光飞旋，无数灵力迸发而出，这吃饭前的喜悦居然就让我突破进入天御境中期了，实力突飞猛进了一大步，而且这是自然而然的突破，力量与悟性都完全盈满的情况下突破，吻合天地自然，力量自然也远胜于其余的天御境中期。
进入大厅，美味佳肴摆满一桌，大家都明显的能看到我的变化。
“不就是吃个饭吗？”
唐阙然戏谑笑道：“居然突破进入天御境中期了，我们又没说前期不准吃饭咯……”
我尴尬一笑：“一不小心就突破了，我都没有注意到。对了，你们几个似乎也都突破了啊，好多天没有好好的看看你们了。”
没错，苏颜几天前就进入天御境中期了，而唐阙然、澹台瑶都已然天御境前期，只是尚未缔结剑心而已，就连境界最差的柳彤儿也已经地御境巅峰了，无愧于风起院一员的身份，大家确实也都相当的努力，比云动院的那群人要厉害多了。
澹台瑶醋兮兮的说：“你眼里只有小颜，哪儿有我们啊？”
我说：“有有有，都有，特么的……还吃醋了。”
大家都笑了。
我又说：“阙然、阿瑶，你们两个有没有吃掉七灵雪月莲啊？”
“三天前吃掉了，但是依旧还没有缔结道心，不知道是怎么回事……”唐阙然蹙眉道。
澹台瑶也愁眉不展：“是不是我某些地方做得不好？虽然我主修阵法，但是境界实力太弱的话也写不出高阶阵法啊……”
苏颜安慰道：“超过八成的灵修在踏入天御境的一段时间内都没有领悟道心，不用太着急，这件事也是需要顺其自然的，阙然你不是说过你有感悟到道心的雏形吗？”
“嗯，是的，只是稍微触碰到一点，随后感应就不那么强烈了。”
“努力修炼，道心自然而然就会觉醒。”我说：“这是水到渠成的事情，没有必要强行去追求，以阙然你五阙御风诀的强大，道心恐怕早就斧凿上了灵风的痕迹了，放心吧，不会太久的。”
“嗯！”
……
结果，短短不到十天，唐阙然缔结了道心，一门四品灵风道心，刚好契合唐阙然的修炼法则，这门道心的出现又让万灵学院以及整个烈风域轰动了一段日子，如此一来，风起院已经拥有三门剑心了，而且最低都是四品，放眼四大武院都是首屈一指的，原本另外三大武院在传承遴选之后还心存不服，想找回场子，但此时已经放弃了这个想法，与如今的万灵学院抗衡，那简直就是自取其辱，即便是最强的圣武学院，拿出南宫羽、牧铉、方清渊这些天才来，遇到万灵学院的风起院也只有被吊打的份了。
时间一天天的过去，实力则在一点点的增进之中。
万灵学院进入历练时期，云动院、洗炼院以及五大院的高手都纷纷被派出执行任务，大部分都执行一些比较安全的任务，譬如生命墙内的守御、护送任务等，而有的也会走出生命墙，在比较危险的地带接受历练。
此时的生命墙外到处都是危机，暗族生命与云之国的势力都有可能出现，十分凶险。
但龙灵联邦没有打算妥协，而是派出大量力量巡弋在生命墙外，将境界范围推移到生命墙外五百里，展现应该的强势，毕竟所有人都知道，弱者只有被强者吞食的份，谁先示弱谁就输了。
赵昊、宋骞等人都去执行任务了，而风起院则由于大家的修炼进度而没有去执行任务，一个个只是静心修行罢了。
……
转眼五天过去，一切都很平静，直到我的传音手环收到了一条来自于宋骞的传音：“轩哥，大事不好！我和赵昊被追杀！”
“怎么回事？”
我腾然起身，脸色凝重。
宋骞传音，声音中透着焦急，似乎正在赶路逃命的样子：“我们这一行的任务负责护送五百斤的晶石前往生命墙外的星陨宗，但就在刚才，星陨宗的人忽然发动攻击，把我们的导师斩杀了，有暗族生命出现，好像……还有个血巫级的存在，十分可怕，我和赵昊都在逃命，轩哥，星陨宗已经背叛灵修世界了，恐怕这一次我回不去了……”
“你们先逃，别放弃！”
“嗯！”
我马上传音给步璇音说明一切，堂姐震怒：“大胆包天的星陨宗，竟敢杀我万灵学院的人，简直是自寻死路！”
下一刻，石冼无比坚定的声音回荡在万灵学院的上空：“所有万灵学院成员听令！立刻终止一切修行、一切任务，星陨宗背叛灵修世界，杀我万灵学院导员与学生，所有幻光境以上成员立刻广场聚集，即将开启一部九阶传送阵法，前往星陨宗平叛！”
一时间，所有人都振奋起来。
风起院五人毫不犹豫的电射而去，以最快速度赶赴中心广场。
就在我飞驰出风起院的那一刻，只见远方空中一道金色阵法冲天而起，十分巨大，洞彻云霄，阵阵天音回旋在阵法一旁，瞬间发动传送大阵锁定星陨宗，这才是我万灵学院的真正底蕴，而此时，无数学生赶来，一个个神色愤怒，而步璇音、石冼、罗贤三大灵导师也几乎瞬间赶到，加上许多灵导士，足足有超过两千人一起步入阵法之中。
“嗡嗡嗡……”
阵法轰鸣，强大的力量裹挟着我们每一个人，金色光芒暴涨！
“轰轰轰~~~~”
巨响声中，我们的身躯瞬间离开了万灵学院，下一刻便全数降落在星陨宗内，只见远近不断有金色光芒闪烁，石冼踏步空中，浑身沐浴冲天金色光辉，宛若天神降临一般，声音巍然：“星陨宗叛变，但凡星陨宗门人，杀无赦！”
远处，星陨宗的大殿内冲出了上百门人，一个个神色狰狞，而另一个方向的山门处则冲上来密密麻麻的暗族生命，腐尸、尸卫连成一片，十分骇人。
“杀！”
步璇音一掠而过，指尖迸发出曦光，千米外轰然炸开一个百米半径的烈焰球体，成百上千的暗族生命几乎瞬间就化为飞灰了了，一时间原本被暗族生命震慑处的学生们纷纷振奋起来，怒吼着冲向了对手！
“疯了！”
星陨宗的人一个个厉喝道：“万灵学院的人都疯了，给我斩杀，全部斩杀！犯我星陨宗，必须死！”
“上了！”
我飞身踏上古老的青石台阶，看着前方一群穷凶极恶的星陨宗门人，他们挥动兵刃，将各种意境的武学挥洒而来，气势雄浑，这个宗门敢背叛就说明有背叛的资本，看起来确实不错，地御境之上的门人都有十多人了。
但我无惧！
剑诀催动，一瞬间周围彻寒一片，月刃发动攻势，冰川如林！
“轰轰轰~~~~”
灵力凝化为无数冰川摧枯拉朽的碾压而去，连绵不绝的剑意形成了一个冰川巨幕挤压下去，水寒剑心烈然，光芒大涨，顿时那些门人纷纷身躯爆碎而亡，甚至在冰川如林的镇压下，后方的古老宝殿也一起被摧毁，木屑与石头崩碎，这一幕已然惨不忍睹。
“杀！”
洛言、洛宛、尚荣等云动院的学生怒吼冲杀，以横扫之势镇杀星陨宗的门人，势不可挡！
“吼！”
一声巨吼，是一名幽影级的死亡生命体，手握一柄锈迹斑斑战斧，速度快若闪电般的轰在了洛宛的侧面，顿时震得洛宛后退，口吐鲜血，实力十分悬殊。
“姐！”
洛言大吼，但却被两名星陨宗长老缠住，长老手握风雷，不断撕扯雷霆狂攻，让洛言根本分身乏术。
我疾速攻杀而至，一剑震开幽影的战斧，低喝道：“洛言，不要分心！”
“好……”
洛言返身专心与两名长老搏杀，拥有四品剑心确实不凡，区区一个后辈力挡两名长老而不落下风。
……
“嘶嘶……”
幽影口喷粘液，手中战斧嗡鸣，死死的盯着我，大约是已经把我列为猎杀目标了。
几个月前，我除非变身白修罗，否则难以战胜幽影，但现在不同了！
催发剑心，镇压幽影！
杀！
剑招连绵不绝，密集的冰川撕开战斧的防御，连续铺垫了七八剑，将战斧完全震开，瞬间形成了气势镇压，那幽影哀嚎一声，双臂破碎，转眼间就被剑意给撕碎了！
“嘭……”
满地烂肉，十分恶心。
转身看去，苏颜、柳彤儿与一名幽影搏杀，而堂姐和石冼、罗贤则在镇压两名血巫级强大存在，这一场战斗十分惨烈，但万灵学院稳占上风！