一夜平静。
次日，车队出发，八百辆载着沉重货物的马车沿着烈风域、百圣盟之间的官道上延绵近十里地，所要守卫的长度十分漫长，而万灵学院的任务则是殿后，在车队的尾部与百圣盟的圣衣军的骑兵队一同行进。
……
转眼两天过去，车队离开了烈风域，从东北方出口离开生命。
忽地，空中传来了一声锐鸣。
“桀桀……”
紧接着便是山岳般的气势笼罩大地，大家齐齐的抬头看向空中，却看到一个巨大身影在橙阳的光辉下掠过，那是一头摇摆着九条尾巴的凤凰，浑身金光炽盛，泛动着五彩的神圣气息，那赫然是一头九阶玄兽——九尾凤，并且九尾凤的脊背上还骑乘着一名骑士！
“那是……”唐阙然秀眉轻蹙。
不远处的洛宛笑了：“是长空剑王前辈，也只有他拥有一只九尾凤那么拉风的坐骑了！”
我和澹台瑶都微微一怔，长空剑王，龙灵大陆上少有的依旧保持着“剑王”称号的存在，长空剑王原名苏胤晨，是苏希丞的堂弟，但修为十分深厚，大陆武神榜排名第十二位，一套长空剑诀出神入化，罕逢敌手，并且最为人所共知的就是他年幼时曾经降服过一头玄兽幼禽，正是那只九尾凤，九尾凤拥有少许上古灵兽的血脉，十分强横，加上苏胤晨的实力，任何人都不敢小瞧。
只是，这位长空剑王一向不问世事，这次却连他都被请动出山来护送这批物资了，足可见百圣盟对这批晶石何等的看重。
“啾啾……”
震耳欲聋的九尾凤鸣叫声之中，这只九尾凤在空中一个盘旋之后折返了回来，散发着猛禽王者的气息俯冲而来，最终双爪张开划破了空气，带出一缕缕白色气浪降落在我们前方不远处的小山丘上，凤爪凿穿了坚硬的岩石，而凤凰脊背上则是一个身穿银色铠甲，一头短发的青年，看起来大约不到三十岁的样子，还颇为年轻，事实上他已经四十多岁了，脸上带着柔和的笑容，对着我身边的苏颜道：“小颜，你也在啊！”
“长空叔叔~~”
苏颜轻笑一声：“没有想到这次居然会在这里碰到了你。”
长空剑王苏胤晨看起来剑眉星目，淡淡一笑，说：“拗不过兄长的要求只能来了，我这些年来大部分时间都在十万雄山之中历练很少回联邦帝国的版图上了，我们很快就会进入十万雄山的边缘，你们一定要倍加小心啊。”
“我们知道的。”
苏胤晨又看了看我，笑着说：“你就是步亦轩吧？”
“是的，前辈。”
“我听说过你。”他举止儒雅，微笑道：“好好历练，帝国需要你这样的年轻人，好了，我继续巡弋去了，十万雄山之中危机四伏，我们的行程将会进入少许十万雄山的区域，都要小心谨慎一些，一旦遇到危险……不要后退也不要怯懦，战！”
“是！”
九尾凤一声呼啸，猛击长空而去，气势磅礴。
我抓着缰绳，稍微了怔了怔，闻名不如见面，长空剑王苏胤晨果然器宇不凡，无论是为人还是气度都让人不得不刮目相看。
苏颜、澹台瑶说说笑笑。
倒是不远处的洛言、尚荣等人脸色十分难看，苏胤晨，这位长空剑王是多少年轻一辈灵修心目中的英雄，苏胤晨出生时便霞光冲天、紫气缭绕，据说幼年时的苏胤晨头角峥嵘，镇压了整个少年时代的同辈天才们，而长大之后，身为百圣盟的核心人物他却放弃了百圣盟内领主级的地位，独自外出修行去了，独树一帜，成了苏家的一张底牌，名为武神榜第十二位、星御境后期，事实上据说早就踏入星御境巅峰了，只是不愿意去重新排名罢了。
而就是这样一个光芒四射的武神，却只是跟苏颜说了两句话，而且也跟我说了几句话，却偏偏连正眼都没有看一眼被誉为当世顶尖天才之一的洛言，要知道洛言领悟四品剑心之后何等风光，就连唐安礼都亲自接见过他，但苏胤晨却没有看他一眼，这种反差实在太大了，以至于洛言的脸上写满了不开心。
万灵学院一百人，分为两队，一队以洛言为首，走在车队左侧，而另一队则是以石冼、许璐为首，走在另一侧，风起院也在其中，一路无言，各自行路。
……
午后，离开生命墙已经很远了，眼前一片原野景象，道路两侧山势起伏，古木遍地，雾霭缭绕，几乎到处都能看到一些不知名的植物，有的散发着零星的药香味，有的则看起来五彩斑斓，事实上却是剧毒，生命墙外的世界充满了危机，但一样充满了无限可能。
路面两边爬满了不知名的藤蔓，地上有密密麻麻的车轮碾压痕迹，不只是我们，平时也有一些商旅会走近道从这里通行，但一般都会请一些灵修当护卫，否则谁敢从这里山野老林里行走，原本这批晶石应该从水路进入百圣盟，只可惜最近水路不太安全，据说有恶兽在水底兴风作浪，结果百圣盟只能退而求其次的从陆路行走了。
空中，不时看到长空剑王骑乘九尾凤飞掠而过的身影，就仿佛是整个车队的守护神一般，至于石冼这个武神榜第五位的高手则显得低调多了，他把斗篷的帽子套在头上，让许璐帮她牵着缰绳，自己却闭目养神，转眼就打起了呼噜。
一旁，马蹄声轰鸣，一列烈风域的骑兵疾驰而过，其中一个壮汉骑乘着通体裹着银色鳞片的战马，身穿铠甲，目光中透着深邃光芒，佩戴着上将军衔，赫然是破誓者骑兵团的军团长云赞，武神榜排名第二十八位，这么算起来，加上圣武学院的岳翎，这一行里的武神数量还真是不少，而且有不少都是排名靠前、实力深不可测的。
“父亲大人！”
云羽勒马行礼。
云赞看了他一眼，目中满是柔和，笑道：“羽儿，长途跋涉还能适应吧？”
“可以。”
“不错，是我们云家的种！”
云赞哈哈一笑，随后策马疾驰到了石冼的一旁，恭敬抱拳道：“再下云赞，参见石冼大人！”
石冼睁开惺忪睡眼，有些不满：“老夫正休息呢，你有什么事？”
云赞歉意道：“岳翎大人让我问您，今晚我们在什么地方休息？沿途几乎没有什么村镇了，到处都是荒野，这生命墙外……早就不属于我们人类了。”
“这个嘛……”
石冼皱了皱眉，说：“安全最重要，寻找一个易守难攻的地方，守好晶石，靠近水源容易做饭就可以了，这种事不需要再问我，你和岳翎院长商议就可以了。”
“是。”
……
夜晚来得很快，当最后的霞光消失在群山尽头的时候，夜幕开始笼罩大地，车队也只能寻找地方栖息，生火做饭，同时派出哨骑巡弋周围，载满晶石的车被集中在了一起，堆满了小半个树林，而各大势力的军队和灵修则在周围扎营休息。
进入未知领域，夜晚最可怕。
晚饭后。
“刷……”
一声轻响，我落在了营地不远处的山巅上，脚下火红色的巨岩还保留白天日晒的少许温度，望着远方的起伏延绵的群山，我深吸一口气，感受着天地自然的气息，不自觉的开始汲取吸纳周围的天地灵气来化为己用，体内金色能量奔腾不绝，正是擒龙手的驭力。
“怎么样？”
一个声音响起，是石冼，不知何时他居然出现在一旁的树桠上了，坐在那里，笑吟吟的问道：“驭物、驭人，没问题了吧？”
“嗯。”
“考一考你？”
“可以。”
石冼淡淡一笑，手掌猛然张开，顿时凭空一缕炽盛的金色光芒笼罩在我身周，形成了一个巨大的手掌将我死死握住，正是擒龙手的驭人之力，这股力量与我体内的金色能量同出本源，于是我一声轻喝，顿时驭力自行反击，一缕缕相同的力量本流出身躯，化为另一条略小一些的金色手掌抓向了石冼。
“哟？”
石冼不禁笑了，浑身微微一震，顿时一股磅礴的驭力咆哮而出，直接把我的驭力给震碎了。
“不行，我的力量还是太弱了。”我说。
“那是自然，老夫修炼擒龙手长达三十年了，你才三个月不到，对擒龙手的领悟层次还差得远呢……”他目中透着精光，循循善诱道：“擒龙手是一种磅礴无比的势之武学，攻守兼备，就如我刚才的运用，驭力一样可以将对方的攻击震碎、化解，擒龙手可远远不止是进攻那么简单……”
“嗯。”
“当然，用擒龙手进攻是最畅快的事情了。”石冼眯着眼睛，笑道：“手掌开合间毁天灭地，练到真正化境时就算是星御境也可以一击斩杀，我不敢说擒龙手是世上最精妙的绝学，但绝对是最爽的绝学，你小子慢慢领悟其中奥妙吧！”
我想起了上次拿苏颜实验的时候，手掌触摸到的柔软与滑腻，顿时深以为然的点头：“是的，这一点我非常认可。”
石冼目中掠过一丝诧异，不明所以我在说什么。