“全力攻打，破掉结界！”
远处的雾霭之中，一个沉闷的声音怒吼。
战尸咆哮，一个个死亡生命发出无意识的唳吼，无数暗族军队从雾霭中冲了出来，密密麻麻一片，潮水般的杀向了黎城。
“嗖嗖嗖~~~”
一缕缕混沌气的缭绕之中，数十口黑棺横空，飞速轰在了结界之上，迸溅出无尽黑色尸气，瞬间数十名黑毛战尸出现，双掌激荡罡气，沉猛无比的不断轰击阵法结界，它们的手指修长，蕴含磅礴尸气，每一击几乎都能磨灭一小片符文，破掉这一重禁制也是时间问题。
驭气尊者冷笑，踏空而立，长袖一拂，聚气诀爆发，一道蕴含神圣气韵的掌力再度撼动在阵法之上，摇动着整个黎城。
澹台瑶急了，小脸蛋微微苍白：“不能这样挨打，从结界内反击，不能再保存实力了，否则这重阵法一破，城墙区域就要陷入险境了。”
“嗯！”
苏颜二话不说，玉葱般手指扬起，七重灵海强横气息爆发，一缕火焰在指尖氤氲，下一刻，“嗤”的一声，一缕圣洁无比的火焰指力迸发，瞬即轰在了数百米外驭气尊者的胸口，“轰”一声巨响，强如驭气尊者也被震得连连后退，身周散掉了不少破碎的罡气。
炎阳指，堂姐所传，十分了得！
全力反击了！
赵昊一袭轩月剑域门人的湛青色斗篷，双掌结印，浑身都有金色经文流转，下一刻力量完全爆发，一道覆盖数十米范围的巨大能量轮环从空而落，笔直的坠落城外的暗族人群之中，顿时惨嚎声连成一片，这一击至少斩杀上百死亡生命，声势惊人无比！
唐阙然不断拉动战弓，苍澜弓铮鸣不已，将一枚枚硕大箭光射落城外，随后爆发出一阵阵的轰鸣，如今唐阙然开辟六重灵海，箭法的爆发力与日俱增，甚至能够连续射杀，在城外造成了上百米的隆隆爆鸣景象，无一人能够逾越这重封锁，看得一群明月军的士兵目瞪口呆，谁也没有想到这么一个娇滴滴的小姑娘会有如此可怕的爆发力。
宋骞一样挥舞松木剑，催动雪域剑诀，将一缕缕冰川力量轰入城外人群之中，摧枯拉朽，稍弱一些死亡生命直接被斩杀，而幽影级别以上的死亡生命则无惧于他的攻势，一步步向前，就算浑身是血也只当是挠痒，生命力不是一般的强。
苏胤晨冷哼一声，驾驭九尾凤冲天，居高临下的发动长空剑诀，一缕缕无形剑气在空气中接连爆发，让死亡军团损失惨重。
全城上下都在死战，再无退路。
我深吸一口气，万物剑心探查远方，一个个气息强横的血巫就在死亡军队的后方，发出怒吼声，督促低级生命们冲击城池，他们相距黎城足足有上千米之遥，大约也是担心会被城内高手斩杀，毕竟城内声名赫赫的人物不在少数，除我之外，苏颜、唐阙然也在剑陨地里名声大噪，暗族不可能没听说，何况这两个水灵灵的美女也已经跻身于武神榜了，这也是一种威慑。
所以暗族打了一手好算盘，利用十万上下的低等死亡生命来攻毁结界、城池，消耗城内灵修强者的实力，然后血巫、血尊再发动致命一击，甚至就连强大的驭气尊者也只是这盘棋的一颗棋子罢了，充其量只是一个略微强大的炮灰。
灵界生命，从来就没有把凡尘界的生灵放在眼里，一直都如此。
“好，给他们来一发大的！”我咧嘴一笑。
小青守在我身边，有些狐疑：“什么大的？”
“你很快就知道了。”
万物剑心洞察一个个血巫的位置，下一刻，我气沉丹田，将十重灵海的力道尽数爆发出来，浑身战栗，一缕缕绝强气流缭绕，双手轻轻合拢，随即拉开，顿时一丝丝嫩金色藤蔓凝聚成了一柄散发太古气息的战弓，正是炎黄弓！
一剑一世界绝术激荡，酝酿于神箭之中，这一次开弓直接就凝聚出了三枚箭矢，几乎瞬间就把我的灵力消耗了两成上下，三枚蕴满了真龙绝术、一剑一世界绝术的箭矢充满了杀机，分别指向了一名血巫，我心头一晃，福至心灵，三枚箭矢的气机同时各自锁定一名血巫，随后轻声低喝，直接就将三道炎黄弓一起暴射而出！
“嗤嗤嗤！”
虚空被剧烈碾压，三道神箭闪电般射入了缭绕雾霭之中，射程长达千米，下一刻，远方的大地猛烈颤抖起来，神箭各自锁定目标爆炸开来，并且不只是炎黄弓自身的威能，更有一剑一世界绝术、真龙绝术蕴藏在其中的爆发力。
一时间远处的天空景象都变形了，三个恐怖的爆炸形成了巨大的空气球形破坏场域，彼此相接在一起，内里一剑一世界绝术衍生的剑气纵横飞梭，真龙之气肆虐，直轰得残肢断体凌空乱舞，惨嚎声不绝，血巫之下的死亡生命几乎瞬间就全部湮灭了！
甚至，其中两名血巫的气息也消失了，被炎黄弓锁定了气机，直接轰杀！
第三个血巫也极为惨烈，半边身子几乎都被炸开了，血流满地，在一名目光凌厉的灵界老者的保护下撤退而去，整个死亡军团的阵脚瞬间就开始动摇起来，再也不像之前那么气定神闲了。
大约灵界的人也没有想到会有人能距离千米发动如此霸烈的攻势，这种攻势甚至可以称之为“绝杀”，让他们防不胜防。
一些人血巫开始藏匿气息，彷如死物一般的立于丛林深处。
但在万物剑心的通天之能下，无所遁形，我还是能轻松捕捉到他们的位置。
“恐怖的吃货……”
苏颜遥遥看着远方的爆炸景象，小嘴张了张，十分慨叹。
澹台瑶则轻笑：“步师傅这个妖孽，果然厉害得很呢！”
唐阙然抿了抿红唇：“好家伙……”
柳彤儿小脸蛋上因为激烈战斗而显得潮红，但依旧抽空夸赞道：“步亦轩哥哥好厉害……”
宋骞则嘿嘿笑道：“老大，再给他们来一发！”
“不行，需要回息。”
我皱了皱眉，体内的灵力瞬间就被抽掉了两成，纵然是星御境十重灵海的恢复力强也需要等几分钟才能再出一击，否则一旦结界被攻破我却不能以全盛状态迎战，那就太吃亏了。
……
驭气尊者率领众死亡生命血战攻城，一点点的磨灭第二重禁制结界的力量，以至于原本有墙壁那么厚的第二重结界很快的就薄如纸张了，摇摇欲坠，随时都可能崩溃。
“不用担心。”
澹台瑶传音道：“第三重结界已经布置好了。”
我不禁一笑，心底十分欣慰，澹台瑶的资质确实堪称绝世，阵法师我见过不少，但从没有见过像她这么妖孽的，一边驾驭阵法战斗，却还能一边铭刻下一个阵法，这何止是一心二用，实在太妖孽了！
再来一发！
手掌微微一振，炎黄弓光辉再度爆发，直指着远方的浓密雾霭之中，众人都看不透雾霭后方的景物，事实上我也看不透，只是万物剑心能感应到那里纷杂气息而已，剩下的血巫都学聪明了，压制气息，使得外露的气机与尸卫没有什么区别。
然而我和灵界生命打交道实在是太多了，从当初的苍白杀路，再到碰撞苍木、红月、血殇、掌座、东临、云海等强大存在，无论他们是血修还是深渊一脉，都无法掩饰那种极为邪灵的血力，而万物剑心恰好能捕捉这种血力气机！
“刷刷刷！”
三道炎黄弓神箭贯空而去，穿透雾霭，不断压迫虚空，几乎快要在虚空之中飞行了，只匆匆一息之间，远方的雾霭再度被炸开，三个巨大球形空气爆炸场域出现在暗族军队的核心处，又是三名血巫被炎黄弓直接轰杀！
血巫的实力有悬殊，强一点的血巫可比肩血尊，实力等同于星御境后期乃至巅峰，而弱一点的血巫则只有星御境中期的修为罢了，况且大部分的血巫都十分年轻，是灵界的年轻一代，还没有经过战争的打磨，以至于措不及防之下被炎黄弓直接射杀，这不足为奇。
三重神箭攻势下，暗族至少折损了超过五百兵力，并且大部分都是尸将、幽影之类的中高等死亡生命，可谓是折损惨重。
“杀得痛快！”
苏胤晨身在九尾凤上，投来赞许目光。
我点头一笑，服下一枚化灵果，飞快恢复灵力备战。
远方，雾霭之中的暗族开始后退。
“呜呜~~~”
他们吹响了特有的螺号，声音穿透力很强。
……
“哼！”
驭气尊者咬牙切齿，可怖的脸上满是不甘心，道：“你们等着瞧，我炼尸一族会再来的，洗干净脖子等死吧！”
说着，他一声呼啸，率领数十具战尸飞奔而去，带着溃败的死亡军团从黎城前方撤离，潮水一般浩浩荡荡，这一去，不知道什么会再来，但一定不会太久，这一次暗族出动十万大军来攻打轩月剑域，等于是进攻一支人类正轨军团的力量，打破誓者骑兵团的数十万之众也没用那么大的阵仗！
出动如此阵仗却打不下轩月剑域，这要是回去……君王们一定会怪责、追究责任的，到时候这些血尊，包括驭气尊者都会吃不了兜着走。