“煞气太重了！”
我默默自语，九马画山、函牛之鼎两门绝术下意识的催发起来，化为九匹天马、一口大鼎缭绕笼罩在体外。
“是锁灵塔。”小青心灵传音道：“七煞古界里大约有上百个这样的锁灵塔，每一个锁灵塔内封印着一种宝物，但也杀机重重，要小心了。”
“步亦轩？”
一个声音从数十步外的雾霭中传来，有些耳熟，定睛一看，居然是龙武山的一群天骄！
“荆少行？”
我一愣，人群的最前方正是一个剑心威芒凛冽的青年，不是荆少行还会是谁？
荆少行也怔了怔，笑道：“没有想到居然孤身进了七煞古界里了，怎么就一个人，带上苏颜、澹台瑶等人应该会更有把握。”
“人多反而不安全。”
我扫了一眼龙武山众人，发现一群天骄身后还有一名目光开阖的老者，浑身散发着异常恐怖的气息，这种气机能对我的万物剑心形成绝对镇压，此人……半步人王了！只有半步人王、血脉半醒的人才能对一品剑心造成这种威压，否则的话，就算是星御境巅峰也不行。
果然，如传说中的一样，龙武山不止一位半步人王的老祖，好生了得！
荆少行恭敬转身，对着身后的老者说道：“师叔祖，这位就是步亦轩，我跟您曾经提及的那个在剑陨地获取大机缘的绝世人杰！”
老者颔首：“步少侠也要一窥这座锁灵塔的究竟？”
我笑了笑：“看起来，是龙武山的诸位先发现了这座小塔，我就不插手了，这是属于各位的机缘，我在旁看看就好。”
老者欣然点头：“少年得天宠，却能做到不骄不躁，不错。”
荆少行也点点头：“那你……帮我们护法？”
“七煞古界里的规则意志很强，远非剑陨地古药园的意志能够相提并论，恐怕也胜过于人王道上的战魂意志了，我不敢说能护法成功，只不过如果龙武山有需要，我一定会出手相助。”
“嗯，谢谢！”
“不必客气。”
刚好，我刚刚进入七煞古界，也想看看这里到底有什么玄机。
……
龙武山老祖步伐很轻，整个人飘然欲仙，有种仙风道骨的气韵，一跃百步，直奔小塔而去，手掌轻轻张开，顿时万千剑诀凌空绽放，无数道剑意带着闷雷般的轰鸣声直奔小塔而去，而就在这位老祖欺近的时候，小塔也开始发光，周围的空间变得妖冶起来，忽地虚空张开，一柄散发混沌气的大斧凌空斩杀而去，直奔老祖的头颅。
“好胆！”
龙武山老祖低喝，袍袖一挥，一股巨力凝聚下，数百道剑意凝聚成一道，轰鸣声中聚成了一柄巨剑，硬生生的碰撞在突如其来的大斧攻势上。
“铿~~~”
锐鸣声震耳欲聋，不少龙武山门人都被震得飞退，隔空爆开的音波拥有杀伤力，修为略低都受不了，而我则在两门绝术的保护下立于五十步内岿然不动，皱眉看着战况。
“小心！”
老祖身形一晃，再度发动攻势，低喝道：“是七煞古界内残存的上界百兵杀伐煞气，一击可斩星御，都小心些！”
“老祖，我来助你！”
荆少行在一行人中修为最高，低喝一声之后，七重灵海齐开，撑开一片剑道雄浑的领域，手掐剑诀，“嗤嗤嗤”的数十道剑气瞬间攻向了小塔，同时荆少行体内的星空灵力澎湃汹涌，十分浑厚，这种程度……恐怕已经星御境中期了！
剑陨地匆匆一别，这才多久啊，居然就再次突破了，荆少行这种天骄的灵脉、灵墟强横程度，实在是有些吓人。
苏颜、唐阙然似乎也即将突破踏入星御中期了，这倒是让我有些黯然。
两位强者围攻下，小塔周围的百兵杀伐煞气开始被渐渐压制，特别是龙武山老祖的攻势，沉闷雄浑宛若雷鸣，每出一剑都有惊天动地之势，一点点的压制、粉碎小塔周围的煞气场域，也一点点的突破，最终已然来到了小塔的三步外，几乎唾手可得。
“少行，你后退，小心了。”老祖低喝道，浑身散发恐怖气息，如临大敌。
小塔巍然，周围有一缕缕雾霭缭绕，藏着通天的杀机，七煞古界里的每一座锁灵塔都有绝世机缘，但想要斩获就要付出代价，否则的话，那么多年以来，恐怕这些机缘早就被无数强者相继取走了。
“哧！”
破风声雄浑，雾霭之中一柄通明战剑陡然斩出，直奔老祖的脖颈，迅猛如闪电，并且带着一种古老的意志规则，让人不由得的心生战栗之感。
“你想斩我？”
龙武山老祖低喝一声，手臂骤然挥动，带出无数剑诀，沉雷阵阵，将这柄剑给轰开了，但就在轰开这柄剑的同时，小塔一阵颤抖，忽地一道血色爪印从中迸发而出，化为数丈巨爪镇压了下去，大有将老祖一击斩杀的威势。
“嗤~~”
火焰窜动，一张符箓被点燃，是一张空间禁制符箓，直接为老祖撑开了一个巨型场域，硬生生的震开了这道血爪，紧接着老祖目光中爆发神芒，大手猛然一张，低喝道：“紫雷驭鼎！”
轰然一声，虚空嗤嗤作响，不断爆炸开来，一口散神圣气息的巨鼎法相出现，笼罩住小塔，绝强的驭力衍生，生生的将小塔顶部镇封的兽骨给抓取了出来，就在兽骨离开小塔的这一刻，小塔失去了一切灵性，化为一座死气沉沉的石塔，再无灵秀可言。
这座古塔的禁制，被彻底破除了！
龙武山老祖手握符骨，目光开阖间有宗师风范，一声叹息道：“是一门獬豸法，哎……区区一门低等凶兽之法居然耗去了一张神级符箓，这七煞古界确实非凡，其中顶尖的造化恐怕已经并非我们的能力所能得窥了。”
“獬豸法？”荆少行愕然。
“嗯。”老祖将兽骨置入袖筒之中，道：“归去后当存入藏经楼中，尔等想要修习尽可去各自师尊处参详。”
“是，老祖！”
荆少行喜滋滋，看向我说：“亦轩，不如你跟我们一起同行吧，这七煞古界的地界原本是号称苍白杀路的禁忌之地，其中厉害你知道知晓，一起有个照应可好？”
“不了，我想独自去寻找一些东西。”我说。
龙武山老祖点头：“步少侠，可在传音手环内留下印记，一旦有何不测可相互驰援。”
“老祖放心，荆少行那里铭刻过我的印记了。”
“那便好。”
我多看了一眼远处暗淡无光的石塔。
“少侠，怎么了，还有事？”老祖看出了一些端倪。
“老祖，你有没有注意到锁灵塔最后的一击十分凶狠霸道？”
“是，否则老朽也不必动用神级符箓来自保，这符箓乃是祖师所留，数量无多了。不过……用来镇杀这种隐藏在锁灵塔内的上古邪魔，倒也不算是浪费，我修道之人，乱世下山降妖，太平归隐深山，本就应当如此。”
老祖一声叹息，更显得仙风道骨，眸光中透着某种大道法则，令人不由自主的心生敬意。
我点点头，说：“可能是我多虑了，不过刚才塔内最后一击我太熟悉了，这种气息或许传承自太古，但却与灵界的血力十分相似，更像是出于同一本源。”
“少侠是担心暗族与七煞古界有关联？”
“嗯。”
“也罢。”老祖平静道：“山雨若来，我灵修世界也只能以血肉之躯撑起这片天了。”
“前辈，你们务必小心，我先走了。”
“去吧。”
……
驾驭一丈青飞奔入滚滚怒雷之中，转瞬离开了荆少行等人的视野。
“你说的没错。”
女山幽幽道：“那锁灵塔内确实有灵界规则的意志，只不过还不能断定一定就是灵界中人插手了七煞古界，毕竟在太古年间，灵界也属于上界的种族之一，只不过那场大战之后天地破碎，界壁紊乱，许多真神一战变成了伪神，或许塔内残存的是上古时代灵界强者的意志罢了。”
看着周围一片破败荒芜的景象，我心里却更加忐忑，说：“六年前苍白杀路陷入了一片混乱之中，那时候就已经有暗族君王出现了，现在这次更是蹊跷，三颗将星陨落七煞古界，七煞古界降临苍白杀路，世上哪儿有那么多巧合？”
女山怔了怔：“你是说……这整个七煞古界的重现于世，只是一个局？”
“我不能确信，但并不排除这种可能。”
“你想寻找什么，那就去寻找吧，我会罩着你的。”女山轻笑。
我也笑笑：“谢谢女山姐姐。”
“额……”
“怎么了？”
“你突然那么客气，我有点不能适应。”女山轻笑一声。
这时，一丈青脚程奇快，已然进入七煞古界深处，数百步外，一座雾霭缭绕的锁灵塔矗立，但已经失去了光泽，十分暗淡，贮存在塔内的宝物失踪了，想必是一定有人已经在这里猎取了机缘，地面上纵横交错的剑道规则痕迹就已经能看出端倪了。
“好强的剑意。”我暗暗赞道。
女山目光幽幽：“嗯，此人剑道上的造诣恐怕不在你之下了。”