神藤树的气机瞬间涌至，带着淡然的声音在我耳边响起：“小轩，这是你的心魔，我帮不了你，你不要慌张，如果我没有记错，凡人书中记载了一章宁神篇，也唯有宁神篇才能化解白修罗的怒火与不甘，化解了这些戾气之后，你才能完美的获得白修罗的力量传承。”
宁神篇？
我脑海一亮，顿时凡人书中关于宁神篇的记载涌上心头，这章宁神篇我反复推演过很多次，本来以为只是类似于经文之类的东西，却没有想到居然可以克制白修罗的狂暴？
心底默默推演，果然，宁神篇的儒道文字不断在身体周围旋转，就仿佛降下了一场甘霖一般，而源自于白修罗内心的暴烈变化也缓缓被浇熄，体表虽然还流动苍白之火，但却似乎已经好转了许多，灵台无比清明，竟然能短时间内驾驭白修罗之力了？
我抬起手掌，五指周围缭绕苍白之火，力量磅礴！
但好景不长，仅仅不到两息的时间，苍白之火开始动摇、崩溃，直接消失不见了，眼前的景象转而化为白修罗巨大的瞳孔，他无情的看着我，道：“吾赐你传承，你却如此懦弱？”
我也淡淡的看着他：“你是你，我是我，你的仇恨不必要强加在我身上，你若是不愿意，就取走这些力量罢了。”
他笑了起来，笑得无比狰狞，一头白发狂舞，道：“你以为逃得掉吗？我是一道种在你道心深处的心魔，你化解得掉吗？”
“我会的。”
我心念一动，以圣气斩断了与白修罗的心灵维系，顿时整个人抽离出了那种混沌意境之中，睁开眼，已经站在圣元洞天内了，林慕昭就站在远处，依旧在修炼天风古经，似乎对我的心境变化根本就没有什么察觉。
“神藤前辈，你还在吗？”我问。
神藤树淡然：“在。”
“十二修罗的事情，您是不是该告诉我真相了。”我说。
他沉默了一会，道：“小轩，其实你看到的就是真相，十二修罗最终确实是被时空圣殿所镇杀了，这是没有办法的事情。”
“他们明明是正道的力量，为什么一定要牺牲他们？”
“舍车保帅。”
神藤树声音低沉，道：“在没有选择的情况下只能牺牲他们，他们愿意也好，不愿意也好，都必须牺牲自己，用十二修罗的生命换来数万年上界的新秩序，这很值得，只是我没有想到，数万年的时光也没能湮灭他们的不甘与愤怒。”
我想了想，道：“前辈，也就是说，所谓的天地大道，其实也是一种交易，用一种代价交换更加大的机缘，是不是可以这么理解？”
“是。”
神藤树没有回避：“天道不仁，哪怕是正道也必须作出取舍，没有人能做到两全其美，即便是远古的圣贤与仙界也做不到。”
“前辈，我洞悉到了白修罗的那种愤怒与不甘，我觉得……我可能根本走不出这种困境，哪怕是有宁神篇也不行。”
“那就让愤怒与不甘成为你的道的一部分，为你所用，但不能将你驾驭。”神藤树娓娓道：“小轩，白修罗赐予你的力量确实很可观，但终究不能把你真的变成他，你会是白修罗，但却不能是那个充满不甘的白修罗，要学会放下与看淡，将来你要走的路，可能比白修罗要长得多。”
我皱了皱眉：“前辈，你经常说这些，是不是已经洞悉到了我的命运了？”
神藤树难得的一笑：“命运无常，谁也无法掌握，但你是被选定的人，所以我希望你能自强不息，永远不要忘记你的初心，你是步亦轩，可以为亲人与爱人舍命一战，可以为世间那些善良的人们而舍命一战，这才是你，而不是沉沦在一己之私下的白修罗。”
我深吸一口气：“这是一个很长的心路历程……我能不能克服白修罗带给我的愤怒与不甘还不好说，不过我可以向您保证，我不会堕入魔道，永远不会。”
“你的爱人与亲人都在正道，我从来不担心你会堕入魔道。”
“那么……我修炼宁神篇了。”
“好好把握，宁神篇对你驾驭白修罗的力量十分有用。”
“嗯！”
盘膝坐下，再次在心底推演宁神篇的祥和规则，这章宁神篇只有区区不到两千字，但却蕴藏着大智慧，修的是一颗道心，却没有任何关于力量的记载，然而真的能让内心沉浸在祥和气境之中的话，就可以驾驭苍白之火、不死绝脉了！
如果能完美掌握白修罗之力，显然能足以让我获得一门真正的王级底牌！
……
几十天过去，宁神篇修炼到了炉火纯青的地步了，内中蕴藏的规则被我反复推演，已经熟记于心，一旦动用宁神篇心境，则整个人仿佛是坐化老僧一般的进入了对万事都无动于衷的地步了，整个人都沉寂在宁静之中。
可以试试了！
心情淡然，我眉头一挑，双臂缓缓催动力量，直接觉醒了身体深处的不死绝脉，顿时那种仿佛火山爆发般的恐怖力量涌至全身，头发、眉毛瞬间霜染成白色，一缕缕苍白之火缭绕身周，攀升上了双臂、双腿与身躯，肉身力量瞬间暴增了近十倍之多！
白修罗之力，太恐怖了，远胜过一切增幅力量的武诀！
在苍白之火的灼烧下，我没有像是以往一样的失去理智，内世界中的元神周围萦绕着一道道金色文字篇章，正是宁神篇，宁神篇守护之下，元神岿然不动，不但没有失去理智，甚至也不会因为变身成白修罗而烧伤道根，修为退步。
凡人书，果然是至宝！
我狂喜不已，舞动双臂，缓缓的引动苍白之火进一步提升力量，这一刻的力量实在太强了，甚至让我有种可以单挑剑圣而不败的感觉！
但仅仅不到十息的时间，体内的力量就仿佛被抽空了一般，苍白之火瞬间消失，整个人都跌坐在地，浑身冒汗，从前一刻力量的巅峰直接跌入了谷底，这付出的代价太大了，获得十倍力量，但燃烧的圣力却足足有百倍速度，而且对肉身的考验也比较大。
或许，等我完成全身圣化，肉身成圣之后，维持白修罗变身会更久吧？
不过现在……十息变身时间，也够了，至少在关键时刻，十息是能做很多时间的，以我的剑道修为，十息之间爆发出百招都不成问题，而能抵挡白修罗变身下我的百招狂攻的人，恐怕圣境之下还没有，就算是传说中的玄武传人也未必能挡得住！
体内仿佛被抽空的水渠一样，此时正在飞速温养，开始滋润起来，心头喜滋滋。
就在这时，一道身影裹挟超然仙韵落在前方，正是林慕昭，她一撇小嘴，笑道：“师弟，你刚才吓了我一跳，现在你可以可以驾驭白修罗的禁忌力量了？”
“嗯。”
我点点头：“但时间太短了，实用性还是不够强。”
“已经非常不错了，修炼修罗的力量也是在锤炼你的肉身，有许多好处你是看不到的，但迟早有一天会领会得到。”
“师姐说得对，师姐，你已经练成天风补天境了？”
“嗯！”
林慕昭一副仙颜上充满喜悦，笑道：“从世界裂缝归来之后，师姐就已经突破，点燃圣墟之火冲击剑圣修为了。”
“嗯，到那时我会为师姐渡劫护法。”
“那我们说定了哦！”
“一言为定！”
……
就在这时，外面传来了一位书院长老的声音：“圣女、步首席，院主请你们前往悟法堂一行。”
“是，这就过来。”
林慕昭眨了眨美眸：“师弟，你猜师尊会有什么事？”
“距离世界裂缝开启只有三天了，多半是为了确定书院去世界裂缝的人选吧。”
“嗯，应该是这样的。”
悟法堂，圣宮弟子还有一些护法长老济济一堂，而师尊上官紫易则立于最前方，眸光轻柔的看向了我们：“慕昭、小轩，入列。”
“是，师尊。”
我和林慕昭立刻站在了东方凛儿一旁，瞥了一眼，年轻一代的弟子还有龙寻、东方宸、陆青书、牧正平，都是修炼到了半圣巅峰的天骄，此外，则还有七位处于半圣巅峰的长老会跟我们一起进入世界裂缝，一共14人。
上官紫易道：“世界裂缝一行，十分凶险，你们将要面对的对手会很强，可能是人类的邪道修士，也可能会是放逐之地的凶者，更有可能是异族，譬如玄武传人、魔龙后裔、白虎一族的族人等，总之，一旦进入世界裂缝中，所有人都必须听从圣女林慕昭的命令，有违者立刻逐出白鹿书院！”
“是，院主！”
“都回去好好准备吧，明天一早乘坐破界战舰前往世界裂缝，我会跟你们一起去。”
“是！”
……
回到洞府，心头却觉得若有所失，晚上的时候，一袭白衣的李清音来了，引得圣宮里的男弟子们一个个都充满艳羡的看着，甚至有几个不怕挨打的还吹起了口哨，其中有一个就是龙寻，东方宸则沉默不语，他认识李清音，知道她就是下界的苏颜，那时候苏颜绝不是东方宸的对手，但现在……一百个东方宸恐怕都不够看的。...