“蓬蓬蓬……”
一道道剑气凌空抽开火羽鸟的扑咬攻击，我守住身后大约三米半径的范围，月刃催动两式合一，纵然有三只以上的火羽鸟一起进攻也依旧能守得固若金汤，加上唐阙然的苍澜暴射，转眼之间就已经有七八只火羽鸟坠落在我们前方了，至于煞气的成果，大约五五分的样子。
苏颜独当一面，妃焱剑火光冲天，九霄炎龙舞形成了一团巨大的火焰巨柱，煌煌然不可直视，凛冽的气流在空中肆虐不绝，一只只火羽鸟发出悲鸣声一一坠落下来。
童濯、司空义、轩辕禁等人也各展所长，各自的武诀发动不同的意境，不断与火羽鸟拼杀、分离，整个小山头上不断震撼出撕天裂地的声响。
“小心，火羽鸟的火焰羽芒攻击要来了！”
童濯忽然大声示警道。
果然，天空之上无数火羽鸟纷纷振动翅膀后退，在距离我们大约十米的低空疯狂振动双翼，一束束羽毛裹着煞气如同利箭般射来，密密麻麻一片，火红色的光芒遮天蔽日，恐怖之极！
……
“我的天啊，妈的……”
庄恒兴受到火羽鸟的煞气气势碾压，额头上满是冷汗，已经相当的焦躁不安了，而云羽也好不到哪儿去，两个天冲境遇到火羽鸟这种堪比人御境的玄兽，有这种表现也是自然而然的事情，没有受到煞气威压而尿裤子就已经算是不错了。
我长剑一凛，鼎成龙升的气势腾然而起，整个人的气质都变得澄澈而平静，大有抱元守一的气势，当火焰羽芒从天而降的时候，月刃在三秒钟瞬间爆发出数十道剑芒，两式合一的力道疯狂肆虐，将火焰羽芒一一击退，瞬间爆泄的剑气居然在空中凝成了一片近五米半径的剑幕，宛若完美防御。
曾经，庄恒兴耻笑我不会用剑气，如今却目瞪口呆的站在我身后，被我的剑气帷幕所保护着，他跟云羽相视苦笑一声，哪里还能耻笑，我的这种修为恐怕就算是再过三五年他们也未必能达到。
苏颜、童濯各自防御一片区域，剑气与斧光在空中乱舞。
不远处的轩辕禁、艾拉却已经惊险连连了，甚至艾拉的腿部已经被火焰羽毛射中，流血不止，咬着银牙苦苦支撑着，至于司空义，有余他是人御境高手的关系所以暂时还能镇得住，万灵学院龙息功底蕴深厚、力量磅礴，但凡学会龙息功的人御境，自然也比同等级的高手要底牌厚实了许多。
再看另一个方向，天行学院的防御虽然没有我们这样完美，但仗着宇文清、宇文琦、牧盈盈、方兴之这四大人御境高手，倒也能守得住。
至于圣武学院，他们是最轻松的，一个方清渊加上一个牧铉就已经几乎能独当一面了，在他们脚下的火羽鸟尸体也多得吓人，方清渊几乎毫无保留的催动浮屠剑诀轰杀火羽鸟，想来是希望通过火羽鸟带来的煞气积分重登试炼排名第一位的。
……
随着火羽鸟的不断死伤，我们的压力也减少了许多，直至最后只有十几只火羽鸟在空中盘旋飞舞的时候，大家都松了口气。
不过，我双眸紧锁空中火羽鸟形成的“一团领域”，热源感应颤抖起来，一种即将酝酿爆出的感觉从天而降，禁不住低声道：“小颜、阙然不要懈怠，那里面有东西！”
不远处，方清渊向我投来一束惊异的目光。
童濯提着赤焰斧，浓眉紧锁道：“怎么了？”
“那里面有一团更加强烈的火焰煞气，一定还有。”我笃定道。
果然，就在我话音未落之际，十几只火羽鸟猛然发出悲鸣，悉数震开，犹如炮弹般落向了别处，一轮金日煌煌位于高空之中，金日之中，一双无情眼眸带着凛冽的煞气与杀意看着我们，那赫然是一只张开双翼足足有十米长的巨鸟，浑身都是金红色的羽毛，体型形同火羽鸟但却要庞大了许多！
方清渊不禁一声大喝，道：“小心，是火羽皇鹰，火羽鸟的皇者，拥有帝级血脉，实力堪比八阶初级玄兽！”
八阶玄兽！？
大家都惊呆了，这是什么概念，八阶玄兽就算是初期的实力也相当于天御境初期了啊，而我们这群人是什么修为，连一个地御境都没有，更遑论天御境了！
“桀桀……”
空中，火羽皇鹰一双眼眸透着怒意，那种犹如炽烈光辉般的眼神让人不敢直视，它张开双翼，愤怒的鸣叫着，转眼之间无数羽毛带着火焰煞气从天而降，每一根羽毛都像是一根浴火铁矛一般，撕开空气，带出一缕缕嗤嗤作响的气浪奔袭向我们。
这一击，绝难抵挡！
谁也没有想到火羽鸟的群中居然还簇拥着这么一个皇者，更没有想到这个皇者还是一个七阶玄兽中的帝级血脉拥有者！
山头上光秃秃的无处可逃，我们都失策了，原先选定的战斗地点如今却成了一些弱者的坟墓。
“都别乱动！”
我望向身后庄恒兴、云羽等人，道：“如果不想死的话就站好！”
说着，灵力贯注，鼎成龙升的气势升腾而起，我已经将龙息功第九层提升到了巅峰层次，凛然的神龙意境森然张开，让方清渊、牧铉、宇文清等人都投来了惊异的目光，下一刻，我一抖月刃，直接将力量提升到了四式合一，长剑尖端浮现、盘旋着一团四式合一的银色光辉，微微颤抖，仿佛一团被压制、随时都会爆发的地底火山一样。
“蓬！”
长剑抽打在第一道火羽皇鹰的火焰羽芒上，将其抽飞的同时，我的手臂也传来一阵酥麻的感觉，好强的力道，不愧是堪比八阶玄兽初期的皇者之力！
当我第二次、第三次将火焰羽芒抽散的时候，双臂被巨大力道震得已经快要失去知觉，身后，唐阙然、童濯一起放弃了抵抗，齐齐的躲在我身后的安全区域内，苏颜脚下一滑，拉住唐阙然的手，想来她是不想暴露真正的实力。
周围，惨叫声连连，没有给击散的火焰羽芒轰在地面上，爆出数米范围的烈火吞噬，几名躲闪不及的学生直接殒命，身躯被烧得一片焦黑，惨不忍睹，圣地大长老说过，每一次深渊试炼都会有人死，原来如此啊……
宇文清、宇文琦等人也抵挡得十分辛苦，转眼之间，宇文琦惨哼一声，被一根火焰羽芒刺透了防御，炸得双腿、腹部满是鲜血，战衣已经消散了，甚至能看到少许内脏外流出来。
“啊啊啊啊……哥……”
宇文琦失声大喊着。
宇文清急忙拼尽全力的为宇文琦挡住下一次攻击，目光凌厉：“你不能死在这里，立刻吹响骨笛放弃试炼，出去接受急救，立刻！”
“嗯……”
宇文琦痛苦的吹响了骨笛，身躯随后消失。
除却他们之外，还有十几名学生也纷纷吹响了骨笛，转眼之间进入深渊试炼的120名学生就剩下不到三分之一了，这还仅仅是第三层而已。
……
“桀桀……”
空中，火羽皇鹰振动双翼，猛然低空俯冲掠下，双爪如钩般的抓向了我们一群人之中气息最强者——方清渊！
方清渊已经自行突破了镇气丹的限制，人御境巅峰，甚至……已经隐隐有突破踏入地御境初期的迹象了，一旦突破地御境，就可以从大地之中汲取丰厚的灵力，实力何止是翻一番那么简单！
但此时，方清渊也因为自己的天赋异禀和卓然修为必须吞下这一颗苦果了。
双手擎剑，方清渊气势凛冽，怒吼道：“你这只扁毛畜牲别人不找偏偏找我，畜生就是畜生，我看你是自讨苦吃！”
一道道气机在剑刃周围浮现，当方清渊轰出这一剑的时候，凌空迅速爆炸出一连串的浮屠珠，但火羽皇鹰的这一击不为所动，坚硬如钢铁的羽毛硬生生的承受住浮屠剑诀的威力，双爪闪电般袭向了方清渊的胸口！
眼看一代天才就要陨落的时候，方清渊却做出了一个让大家都目瞪口呆的决定，顺地一个懒驴打滚，十分不雅观的避开了这致命一击，手中的凌风剑光芒都已经变得暗淡起来，低喝道：“牧铉、宇文清，你们还在等什么，跟我一起杀了这头扁毛畜牲！”
……
火羽皇鹰凌空飞翔，倏尔俯冲下来，一派皇者气势，灼然烈焰包裹身躯，犹如火山迸发的气势一般碾压而来，竟然这座山头嗡嗡作响，仿佛随时都会崩裂一般。
“一起上吧？”
我说。
苏颜点点头，这只火羽皇鹰不是三五个人就能解决掉的，要聚集我们所有人的力量才行。
但就在我即将动用龙息功第十层气劲的时候，宇文清却目光带着无比怨毒的神色看向我，怒吼道：“怎么，已经被我们打伤的火羽皇鹰你们还想掺和进来？步亦轩，你给我滚开，我们还不至于要借助你这个废物的力量！”
苏颜蛾眉轻蹙，一双美目似水，带着淡然怒气，道：“宇文清，你是个什么东西敢这样对我们万灵学院的人说话？在凛雪城，你算哪根葱，如今找到方清渊这个主子，你就像是一条狗一样摇尾乞怜、作威作福起来了？”
“你……”
宇文清怒吼一声，却无暇顾及我们，转而凝聚剑气与对付火羽皇鹰了。
我皱了皱眉，转而释然一笑，拉住苏颜，道：“算了，他们想死就让他们死好了。”