唐安礼一脸不解：“为何依旧拒绝，难道暗影力不够强吗？你必须知道，刚才这个银影卫所掌握的只是暗影力的入门，一旦修炼暗影力到更深层次的话，洞察玄宇、一击破空都不是问题，当初，一位修炼暗影力的大贤一剑之威便能将一座数十里山脉化为颗粒、碾为齑粉，甚至是直接化为虚无，你真的不想学？”
他似乎有些不甘心：“就算是步璇音女武神大人，也一样没有掌握这门空间切割的力量，她教不了你的，你还是加入影卫盟吧！”
我沉默了几秒，说：“领主大人，我想修炼、追求冰霜属性的极致，终极的冰寒才是我追求的力量，这才是我不愿意加入影卫盟的原因。”
身后，几名影卫盟高层都咳了咳，开始说话了。
“步亦轩，影卫盟可不是什么人都愿意收的，你可知道金银铜铁四大影卫总数也不超过三千人，影卫盟大部分的成员都只是外门学徒罢了，你一进入影卫盟便是银影卫，这是许多人求不来的事情。”
“暗影神力源自于上古大贤，玄奇霸道，就算是你加入了圣地，成为圣地守卫也无法窥测暗影力的分毫，连圣地的长老都无法参悟的暗影力，唯有在影卫盟才能获得，一旦得到这种规则力量，你的修行将会事半功倍，你再考虑一下吧。”
“没错，你步家原本是河西走廊一带不世出的名门，可一代代的沦落到今天这个地步，纵然出了一个步璇音女武神，但依旧无法与烈风域的其余名门相提并论，可是你如果掌握了暗影力，那就完全不同了，步家会得到烈风域的全力庇护，甚至影卫盟会主动为步家的子弟提供大量的修炼资源，培养出更多的天才强者来。”
“步亦轩，唐家领主屈尊纡贵的邀你加入影卫盟，并且让你见识了暗影规则的力量，如果你就此拒绝的话……恐怕也不太合适吧？我影卫盟从来都隐藏于黑暗之中，断绝与世俗来往，你知晓了影卫盟的秘密，便断断然不能一走了之。”
……
一群人，有的拿出资源来诱惑，有的则威胁，这些老家伙，果然都极善于攻心啊！
我看向唐安礼，道：“领主，你不会真的逼我加入影卫盟吧？”
唐安礼不禁失笑，摇摇头道：“我也知道强扭的瓜不甜，何况你是阙然的朋友，阙然十分在乎你这个朋友，我这个做父亲的又怎么会让女儿伤心失望呢？不加入就不加入吧，对了，这件事不要跟阙然提起，如果她知道肯定会冲我发脾气的，原本就极少回家，这么一闹，半年都未必回来一趟……”
我笑道：“你可以去学院里看望她。”
“唉……”
唐安礼一声叹息，颇为沧桑，道：“我听阙然提起过，你们和阙然，还有苏颜、澹台瑶、柳彤儿等人是否会在毕业之后创立一个武院，成为联邦内一个新的势力？”
“嗯，有这个想法。”
“你们能否……”唐安礼欲言又止，道：“算了，当我没说，女儿长大了，又怎么可能一直留在父亲身边呢，是我太过强求了。”
我说：“阙然那么懂事，一定会常回家看你的，再说了，她长大之后肯定要历练，要有自己的生活，与其束缚着她，倒不如彻底放飞她，看她能自己走出一条什么样的路，或许，会让您眼前一亮也说不定。”
“好！”
唐安礼脸上浮现出笑容：“步亦轩，你确实在年轻一辈之中十分非凡，甚至堪称是人品与实力都有，阙然在你这样的朋友身边我也放心，好了，时间也不早了，我就不留你了。”
“嗯，多谢领主宽容。”
我躬身行礼之后，便跟着魅影走出了这座圆形古堡，至于唐安礼说的影卫堡，应该是设立在城外的隐秘所在，影卫盟一向躲在黑暗之中，甚至世人根本不知道影卫盟的存在，隐秘程度要远胜于百圣盟的血龙卫。
就如苏希丞和唐安礼的性格一样，一个张扬，一个隐忍。
甚至就连女儿也受到了少许影响，苏颜青春洋溢、阳光灿烂，而唐阙然则是学院里出了名的冰山美人，很少有人看过她的笑容，我倒是看过她笑，我一逗她，她就笑了。
……
回到磨剑办，上了床，却无法入眠。
整整的想了一夜，思考我未来的路，剑诀、龙息功、战伐诀如今都堪称是略有所成了，但我的总体实力却依旧算是一般，别说是洛言那样的对手，云动院就有至少一半的人实力在我之上，就更别提那些没有进入学院，独自修行的灵修者了。
暗影力，一种能够切割空间的规则力量，远胜于一般武学的意境之说。
意境只是寄托在事物之上的一种力量，譬如寒天剑诀，修炼的是一个冰寒意境，源自于寒冬之中的参悟，而烈火掌则是一种参悟野火力量的武学，沉雷拳则是参悟的雷光之力，参悟的只是天地自然中的一个小小的表象，暗影力则不同，它更加深层次的剖析了一种规则力量的玄奥，光是在境界上就远胜于寒天剑诀和沉雷拳了。
可想而知，一旦寒天剑诀与暗影力动手，境界层次上的差距会让寒天剑诀的使用者在瞬间就被秒杀。
而我呢，雪域剑诀列为超一流剑诀，堪称是世间顶尖的剑诀之一，可我已经参悟出了雪域剑诀的四式却依旧感觉到自己的浅薄，为什么，原因只是我只参悟了剑诀的招式与表象，却没有参悟到力量的真意与实质，这也是我之前修炼的一个偏差，只顾及了力量的层次，却忘却了规则力量的境界层次，也就是说，对冰霜属性的领悟还停留在初学者的境界，又怎么可能发挥出雪域剑诀的真正威力呢？
说到底，还是规则玄奥领悟的层次不同，导致了我今天在一名银影卫的狂攻之下一败涂地，若是没有唐安礼的阻止，我更有可能会被杀。
唐安礼说得没错，心气太高的人往往修为难以精进，倒是那些潜心修炼、专研的人往往会成为真正的天才，慧心与悟性同样重要，有的人一味追求力量，反而容易误入歧途，成为一个空有蛮劲的存在，而又的人更加重视参悟天地自然的玄奥，则可能会成为传说中的大贤。
自古以来，龙灵大陆上传说中的英雄人物无一不是大贤，百年前的龙灵大帝苏闻天就是其中之一，据说他突破了凡人的极限，参悟到了火焰的真正玄奥，最终离开了这个位面，去往更深层次的规则空间去了，但具体是哪里就不是后世者所能洞察的了。
说到底，我太注重一招一式，却忘记了规则力量了。
冰霜，源自于天地自然中的寒意，这本身就是规则的一种，与空间、光芒、火焰、大地、雷电等一样，都属于天地自然规则的一门玄奥，但真正能参透的又有几人，恐怕就算是堂姐的火焰规则玄奥洞察力也还只是停留在十分浅显的层面上吧！
而我对冰霜的参悟，差不多还停留在门外，光是汲取周围的冰霜灵力化为己用，这还远远不够，必须真正意义上的引动天地自然中的冰霜力量，这才算是冰霜规则的入门。
……
夜越深，却更加无心睡眠。
干脆起身，来到磨剑办的小院之中，抬头看着冰冷星空，周围一片寒意，深秋过了，接下来就是寒冬了，万灵学院位于北域，而北域从来都是联邦版图上最冷的一个区域，而且看起来今年的冬天不会是一般的寒冷，是极寒。
不错，这正是我想要的，极寒才是我的世界。
深吸一口气，灵墟光芒微放，周围天地自然之中的冰霜力量疯狂涌入身躯之中，而我也不急着炼化吸纳它们，而是一点点的参悟，一点点的领悟天地规则之中的冰霜到底扮演一个什么样的角色，唯有领悟这种玄奥，我才能真正的发挥雪域剑诀的部分威力。
至于之前，完全就是皮毛。
今天，我见识到了暗影力的强横，切割空间，诚然恐怖。
但四年前，我也见识到了死亡规则奥秘有多么强横，那种强行渗入生命力量，改变生命进程，瞬间细胞死亡的感觉简直如同地狱一般，若不是我和林千羽觉醒了另一种力量，恐怕早就变成了苍北域的一具腐尸了。
绝对的冰寒，可以冻结空间，可以冻结一切，自然就能克制空间切割和死亡规则的侵袭了。
闭上双眼，用心去感悟天地自然中的一切。
远处，寒露渐渐凝结为冰珠，空气中的水汽缓缓凝结，变成了一层层的寒霜覆盖大地。
微风涌动着寒意，无限灵动。
霜露滋养着大地，万物生长。
玻璃凝结上霜华，丝丝缕缕。
一切都在冰寒的意境下改变着，天地规则一成不变的进行着，寒冷是一种意境，又或者是一种催生万物死亡、新生的规则力量，事实上都不重要，重要的是冰霜规则让万物枯荣，让大地沉睡而又复苏，代表着死亡，也代表着新生。
……
我猛然睁开眼睛，却发现周围冰霜场域浓密，随着我的思绪而沉浮不断，随着我的不断吸纳，冰霜灵力已经浓密了许多，已经有所感悟，但是距离参透规则玄奥的部分，似乎还差得远呢！