体内一片灼热，仿佛有无数毒虫正在吞噬血脉、肉身一样，灵墟、万物剑心、十重灵海变得极其暗淡起来，连一点点的力量都提不起来了，九幽剧毒，只有在一些古老典籍上才记载有的剧毒，身中这种毒素，令人哭笑不得，大脑昏沉沉，迅速陷入了沉睡中。
……
“无论如何，尽一切代价都要救回他！”
“步亦轩是灵修界的英雄，一人一剑斩杀上界四大人王，谁能做到？如果没有步亦轩，我们这一界必然被覆灭，他是为了整个龙界而变成这样，只要能救活他，任何代价，都可以付出！”
“可是……这一界的造化只有那么多，谁人能救？”
“或许，可以请求圣者投影。”
昏昏沉沉中，听到了许多人在说话，有澹台瑶的声音，也有炽羽的声音，还有荆少行、洛言、洛宛等人的说话声，而我自己则不能自控，甚至连眼睛都睁不开，浑身一点力量都调动不起来，血脉中、骨血中，一缕缕火辣辣的毒素正在肆虐，破坏着我的身躯。
又不知道过了多久，一滴玉露顺着喉咙流入身躯，滋润接近干涸的身体，镇得喉咙处的毒素滋滋作响，湮灭了少许，好过多了，灵墟内也终于产生了一些人王力，足以支撑着睁开眼睛，当我睁开眼时，发现正躺在风起楼自己的床上，一旁，女山坐在床边，更远处，澹台瑶、唐阙然伏在沙发上睡着了。
“你醒了？”女山轻声道。
我看着她：“你重塑肉身了？”
“只是初期而已，尚未完全重塑。”她眼圈一红：“你感觉怎么样？”
“死过一遭了。”
我叹息一声，那种昏沉沉的感觉再度侵袭而来，仿佛要吞噬我的神识一般，便一咬牙，调动体内仅剩的一些人王力来抗衡，但体内深处潜伏着的毒素飞快涌动起来，要镇压我的反抗，转眼间就再次昏厥了过去。
过了许久，再次醒来。
鼻间有芬芳果味，澹台瑶正小心翼翼的将一颗圣果碾碎，汁液顺着我的喉咙流入，随后，她飞快拍出一张符箓，周围空间里轰隆隆的作响，这张符箓看似简单，但却蕴藏圣道气韵，一时间雷劲涌入身躯，将毒素短暂镇压。
我睁开眼睛，看着她，却笑道：“阿瑶，好久不见了。”
她手握炽烈燃烧的符箓，却泪水滚滚的看着我，一言不发，继续祭炼符箓的力量来镇压我体内的毒素，而此时，女山推门而入，见我醒来，露出欣慰之色，道：“看来龙武山请动的圣者符箓还是有点用的。”
我悠悠舒了口气，尽量放松身体，靠着床头，道：“我昏迷之后，发生的事情说一下吧？”
女山点头，说：“你第一次醒来，是食用了大罗剑域珍藏的百花玉露丹，整个大罗剑域也只有一枚罢了，期间，荒古圣殿传人送来了一株起死回生的圣药，武圣阁传人也送来一株能镇封肉身、防止被毒素侵蚀的七芯龙果，而就在三天前，龙武山以祖师神像引动圣者投影，他们在上界的祖师应允，赐下一张符，来镇压你体内的九幽毒素。”
“只是镇压，不是清理，对吗？”我问。
澹台瑶抿了抿红唇，道：“步亦轩，其实……”
“没事的。”我笑笑：“能保住一条命就已经不错了，如果没有这些圣药和灵符，我恐怕已经死了，就再也没有机会去见小颜了。”
澹台瑶眼圈一红：“其实，你只要不动用人王力，就没事了，这些毒素都已经被镇封在你体内的各处角落，除非你动用人王力，否则它们短时间内是不会反噬的。”
我缓缓抬起手臂，看看手掌，却发现指尖处一片漆黑，九幽毒素就存留在其中，不断侵蚀、腐坏浑身的新生细胞，不由得一声叹息，难道此生只能像是一个废人一样的活下去吗？如果不能动用人王力，不能修炼，谈何去上界？
“距离跃龙门的时间还有多久？”我问。
“二十天。”女山幽幽道：“你不必再去考虑这些了，如果此时你强行修炼去跃龙门，只会葬送了自己的性命，放心，上界我会替你去，帮你找到小颜。”
这时，唐阙然走了进来，手里端着一碗香喷喷的灵粥，道：“昏迷了近十天，饿了吧？”
“嗯，刚刚好，谢谢你，阙然。”
“客气什么？”
吃完一碗粥之后，体内开始产生出力量来，便挣扎着起身。
“不如再躺一会，你的身体还在恢复。”澹台瑶制止。
“不了。”
我摇摇头，喘着粗气，说：“再躺在这里，我觉得自己像是一个一无是处的废人，非把自己给逼疯了不可，我想下床走走。”
“好吧。”
她扶着我起床，随后披上一袭斗篷。
站在镜子前，静静看着镜子里的人，我几乎快要认不出这是自己了，以往的英气逼人早就一扫而光，取而代之的病怏怏的样子，脸色惨白，仿佛一个弥留之际的柔弱书生般。
“咳咳咳……”
剧烈咳嗽了几声之后，我皱了皱眉，说：“阿瑶，扶我出去走走。”
“哦……”
走出风起楼，不远处的竹林下，一位宛若雕像的少年站在那里，手握不灭战矛，正是炽羽。
澹台瑶小声道：“你中了九幽毒素之后，炽羽担心仇家会报复进攻轩月剑域，所以已经在这里守了十天之久了，原本荒古圣殿传人、武圣阁传人也在，不过三天前走了，要去闭关一段时间准备跃龙门的事情。”
“原来如此。”
我声音不大，冲着远处喊道：“炽羽！”
他睁开眼睛，一双朱雀的眸子熠熠生辉，一掠而至，带着轻微的热风，笑道：“步亦轩，你终于醒了，我就知道，龙界第一人王怎么会就此败在区区的毒素之下，我相信你一定能好起来，再次跟我一起横扫强敌的！”
我笑笑，点头道：“嗯，会的，谢谢你。”
他反倒是不好意思，挠挠头道：“那么客气做什么，我们是朋友，应该的。”
说着，他看向了澹台瑶，道：“澹台大小姐，你们还是不愿意接受我的建议吗？只要接受建议，步亦轩就能恢复原状。”
“这……”澹台瑶娥眉轻蹙，没有说话。
“哦，什么建议？”我问。
炽羽道：“朱雀血脉是太古流传的圣脉，我体内流淌的血是圣血，足以抵抗九幽毒素，我试验过了，扎你的那根毒针刺入我的体内，剧毒直接就被血脉排斥掉了，所以我建议，只要你换血，把全身的血换成我的，这毒素自然不治而愈。”
我皱了皱眉：“把我的血换成你的血，足以让你血脉枯竭，轻则修为降低，重则有生命之忧，这个方法不可取。”
“可是却能救你的命，我觉得应该一试！”
“谢谢你了，炽羽。”
我深深看了他一眼，道：“作为朋友，你为我做的够多了，只是一来这样对你影响比较大，二来……我的血脉全部换成你的血，我就等于种下朱雀一族的印记，血脉换了，再也无法修炼自己的人王力与人王技，与我修炼的初衷不一样。”
“既然如此，我也不强求你了。”炽羽咧咧嘴，道：“不过我相信，那个打不死、灭不掉的步亦轩绝不会就此屈服，败在一门毒药之下的。”
“嗯！”
我重重点头，随后对澹台瑶道：“走，我们去药园，见见神藤树前辈。”
“好……”
……
踏入药园，每走几步我就会停留一下，有种淡淡的昏厥感，此时的体质实在是太弱了，几乎快要被九幽毒素变成了一具残废之躯了。
三步一歇，许久之后终于来到了神藤树下。
神藤树高耸入云，看不到终点，仿佛是横行于天地之间的一种通天造化一般，他的树冠怕是已经离开了轩月剑域的区域，探入九霄了。
“小轩，你来了。”神藤树主动说话。
“嗯。”
我静静的坐下，身体晃了晃，道：“神藤树前辈，你能探查到小颜的下落吗？”
“她的生命印记出现在上界，你不必担心。”
“那就好。”
“小轩，中了九幽毒素之后，你的感觉如何？”神藤树问。
“丧失力量而已。”
“九幽奇毒，乃是汇聚了暗幽、清幽、鬼幽、阴幽、鳌幽、悔幽、魂幽、申幽、冥幽九种集**、死灭、污秽之气的存在，算是天下间最森罗的毒素之一，你拥有真龙之气护身才能保住一条命，换成一般人恐怕早就被毒杀了。”
我咬着牙，道：“都怪我太自大了，以为一己之力就能击败洛凡，却不想他居然还有这么一手，如果听从阿瑶的劝告，或许就能避过这一劫了。”
神藤树轻声道：“此乃命中一劫，你又何必介怀。”
“神藤树前辈，我有可能彻底清除体内的九幽之毒吗？”
神藤树沉默了一会，道：“我也不能肯定，但一定有办法，如今跃龙门之期将至，你必须前往上界，上界的灵气规则更适合清理毒素。”
我微微一怔：“我已经不能动用一丝一毫的人王力了，还怎么去上界？跃龙门的时候可是万千人王境俊杰一起搏杀，最终只有不到一半人能进入上界的。”
“你确实不能再用人王力了，不过……以法则悟性一样能通过龙门的考验，接下来的一段时间里，你只需要静静的领悟剑道奥妙与万法规则就可以了。”
“明白了。”
我看着他：“你会跟我一起去上界吗？”
“会，我的一根枝条已经伸入上界了，只要你去了，我就能找到你。”
“嗯！”
我虽然只是点头，但心底却震撼无比，神藤树简直是道法通天啊，凡界的一株树，居然能将一根枝条直接破界伸入上界，他到底是什么来头，恐怕远远不止是古国界上的一株护国神树那么简单了。