一道丽影落下，白衣胜雪、风华绝代，白色罗裙笼罩着曲线曼妙的*，周围缭绕玄奥剑意，林慕昭在落下的瞬间就催动了天风补天境的力量，浑然天成的一剑刺穿了虚空，仿佛天外绝世女仙发出的一剑，剑刃周围完美无瑕的规则乱舞，“嘭嘭嘭”的声音不绝于耳，直接将数十道藤蔓悉数震碎了，玉掌轻轻扬起，儒道气机喷薄，轰然一声，玉掌巨*相破空而去，将另外几道藤蔓震开。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
踏入天风补天境之后，林慕昭的实力突飞猛进，一剑震碎数十道藤蔓，这种恐怖的修为甚至连空中疲于逃命的东方齐、东方平兄弟恐怕也做不到，不知不觉间，白鹿圣女的实力已经完全碾压了两位万人敌了，此情此景，却又让东方凛儿心情更加复杂了，她拼命追赶林慕昭的境界，却越差越远。
……
“嗡~~~”
地底，一股疯狂煞气正在激荡，大片的泥土正在隆起，恐怖的大凶呼之欲出。
“要出来了！”
一些不朽阁的天骄脸上有振奋之色，纷纷腾空而起，接下来的斩杀重任属于两大书院的弟子，他们自然不愿意再插手了，倒是壤驷尘决目光凝重，没有走远，赤手空拳的立于云霭之中，静待大战的降临。
地面上的隆起越来越大，终于，伴随着一声巨响，地表完全被拱开，只见一团宛若马齿苋般的生灵绽放神辉而出，根部跃然于地表，上层的枝叶四通八达，衍生出无数藤条，充满了荆棘的刺向了天地四方，瞬间就仿佛祭炼出千万道藤刺一般。
恐怖！
“用剑圣法旨！”
林慕昭一声娇喝，手中绽放出一道超然光辉，隐隐然有师尊上官紫易的法相涌动其中，白鹿剑横亘，笔直一剑劈向了力量刚刚达到鼎盛的青妖藤，与此同时，其余的弟子也纷纷祭出法旨，短短数息间就有超过十道剑圣法旨爆发光辉，一道道超强剑意镇压在了青妖藤上。
“轰轰轰~~~”
封号剑圣的力量何等强悍，强如青妖藤也无法完全抗衡，一时间被斩得汁液乱溅，浑身上百道枝条转眼就被斩断了十几根，流出金色的汁液，甚至发出婴儿般啼哭的声音，全身扭曲，推衍出更多的藤条攻了过来。
“师弟，一同挡住他！”
林慕昭一声轻吟，祭出天风灵鱼境意境，一道道灵鱼法相游动，将射杀而来的藤条纷纷格挡住，而我则震荡仙骨剑，瞬间劈出了数十剑，将迎面而来的藤条尽数斩落，至于龙寻、东方宸以及诸位长老也没有闲着，纷纷催动剑意抗衡青妖藤的反扑。
一时间，整个地表领域都陷入了一片混乱，我们每一个人都变成了力量风暴的中心，无尽的藤条仿佛利箭般不断射杀而来，绵绵不绝，剑道力量激荡，植物生灵的气机涌动，相互碰撞，形成了一道道密集的气爆，原本平静的地表瞬间沦为了一片混乱战场。
这还不算什么，青妖藤遭受剑圣猛攻而受创，反扑是全面的，无数根藤条也冲向了天空，第一时间就有近百名半圣天骄陨落，而一些实力更强的则只是受伤，或者是以绝学与法宝挡住了这一次青妖藤的分散攻势，譬如韩赋这样的天骄，虽然不足以对抗青妖藤，但只是挡住青妖藤打出的千万道藤条的其中一条，还是绰绰有余的。
“联手，灭了他！”
空中，一道金色剑光绽放，有武圣法相转动，武圣阁的人终于动手了，冷雪松的一剑可比肩圣者一击，不可小视，而不远处的陆青宁也一起动手了，金色战矛化为一道雷霆钻入了青妖藤的真身内，但原本即将绽放的圣气却瞬间就被碾碎了，他的实力距离青妖藤颇有些悬殊。
青妖藤嘶吼不绝，藤条四射，仿佛疯狂了一般。
看来，十几道剑圣法旨只是重创，却杀不了他。
“嗤嗤~~~”
真羽剑界再次催动，我一步步的走向了青妖藤，剑光一掠，直接催动出了长虹贯日一击，大大的“崩”字再次炸碎了它的一根枝条，但反扑也十分猛烈，数十根枝条演化出上百道圣火藤条杀来，气势雄浑，让人窒息。
渭阳九曲，破！
无尽儒道气息从体内喷薄而出，此时我已经激荡出第二道剑魂之影，封号剑圣岳远的法相凝聚，手持利剑劈出浩然一剑，催动出九重攻势，硬生生的将这些藤条给震碎了，与此同时，其余人步步进击，特别是师姐林慕昭，曼妙身姿踏着灵鱼境，一剑凌空，一气呵成的斩断了两根枝条。
此时的林慕昭所展现的实力已经连我都感到震惊了，她的气海底蕴比我还要磅礴，而天风古经的超然规则玄奥弥补了与我之间剑道上的差距，一旦动用天风补天境的剑道，完全与我的真羽剑界有得一拼了，而且，她的圣气绵绵不绝，在半圣境停留时间较长的优势展现了出来，若是速战，她未必是我的对手，但持久战，我就不如这位圣女师姐了。
“吱吱~~~”
不但有东方宸、龙寻、东方凛儿等人猛攻，就连随我们一起来的书院长老也各自使出绝学，对已经被重创的青妖藤造成更沉重的伤势，一时间青妖藤只要惨叫的份了，刚刚出现时的煞气也瞬间大跌，伴随着一根根枝条的折断，力量暴跌。
“哧！”
一声暴烈鸣响，三道枝条化为一根，直接洞穿了一名白鹿书院半圣长老的眉心，他睁大眼睛，瞬间身躯化为齑粉。
“罗长老……”
林慕昭睁大美眸：“大家小心青妖藤的反扑！”
众人怒气腾腾，飞速加强攻势，一道道滔天剑意席卷杀向了青妖藤，甚至东方宸一怒之下将存着的一大剑圣法旨也用了，顿时青妖藤又遭受重创，濒临死亡了。
……
“杀得好！”空中，冷雪松面带微笑。
陆青宁也提着金色战矛，深吸一口气：“太不容易了。”
而那些袖手旁观的修士们也回来了，一个个脸上满是欣慰。
“白鹿书院和天风书院的天骄果然了不得，就连比肩上位圣者的青妖藤都无法挡得住他们的杀伐，太厉害了……”
“是啊，若是没有他们，我们这一行便凶多吉少了。”
“哼，若不是东方齐、东方平两兄弟甘当诱饵的话，哪儿有那么容易引出青妖藤真身。”
“事实上，最大的功臣应该是壤驷尘决才对，若不是他逼出了青妖藤真身，它在暗，我们在明，最后谁也别想活。”
就在众人议论纷纷之际，林慕昭一剑斩开了青妖藤的真身，顿时金色血浆冲天而起，无数灵华开始雨落下来，这些都是青妖藤终其一生在灵界汲取的灵气，而且作为一个强大的土著生灵，这青妖藤一生之中斩杀的灵界高手肯定也数不胜数，算是灵界的一大禁忌。
灵华如雨，这种感觉实在太好了。
我虽然一直以真羽剑界对敌，但身上也有不少细小的伤势，此时在灵华之雨中飞快被治愈，纯正的灵气沁入身躯，这种感觉非常不错。
也就在这时，青妖藤的金色血浆遗体之中忽地一道金色光辉升起，汇聚成了一颗皎洁明珠，内蕴强悍的圣道气运，是圣墟之源！
“什么？！”
就在我和林慕昭惊愕看时，却发现这块无比珍贵的圣墟之源已经腾空而起，落在了壤驷尘决的手中，直接就被他收入囊中了。
……
“壤驷尘决，你什么意思？”林慕昭忿忿斥道。
壤驷尘决一脸微笑：“没什么意思，难道慕昭仙子不觉得我立功居首吗？这块青妖藤的圣墟之源理当是我壤驷尘决的斩获才对。”
东方齐眯着眼：“壤驷尘决，你不觉得没有两大书院的拼死斩杀，你根本没有机会得到圣墟之源吗？就凭你们不朽阁的这群人，想斩杀强大的青妖藤，根本不够看吧？”
“然而，现在圣墟之源已经落入我手中，诸位不会是想强夺吧？”
壤驷尘决嘴角一咧，道：“别忘了，女帝陛下在我们临行前可是交代过的，谁敢挑起人族修士之间的纷争，杀无赦，诸位若是此时对本座动手，本座便去告你们一状！”
我皱眉道：“一块圣墟之源原本就是外力，你得了又怎么样，不过倒是坐实了你卑鄙无耻的本性，由此看来，你跟我们合作，也只是为了击败青妖藤，保全自己的一条命罢了。”
“你说得没错。”
壤驷尘决淡然笑道：“人为财死鸟为食亡，难道不应该这样吗？诸位，我们血圣峡再见了，嘿嘿嘿……”
说着，壤驷尘决腾空而去，带着一群不朽阁弟子飞走了，同时，也带走了大家辛苦斩获的战果，让龙寻、东方宸、牧正平等一群人忿忿不已。
……
“别气馁。”
林慕昭美眸幽幽，柔声对众人道：“血圣峡才是真正的战场，比起强大的世界裂缝气运与地心精华来，这区区的一块圣墟之源真的什么都不算了，我们也去血圣峡吧，敢在灵界的强者被完全斩灭之前，或许还能有一点胜算。”
东方齐点头：“嗯，慕昭仙子说得没错，走吧！”
林慕昭是白鹿书院的圣女，地位很高才，此时三言两语就安抚了众人，确实是一位非常优秀的领导者，也难怪师尊和南风师伯一致同意有她担任这次世界裂缝之行两大书院的带队人。
公告：笔趣阁免费APP上线了，支持安卓，苹果。进入下载安装!!