午后，一个庞然大物降临白鹿书院上空，是一艘朝廷兵部的巨舰，甲板上林立着一群身披铠甲的军士，女史尚竹月就在其中，纵身而起落入书院之中，而我和李清音、林慕昭也已经走出了圣宮，一截紫金神蚕丝牵在手里，另一头则扣着肉身被镇封的百里明杰。
“他就是百里明杰？”
尚竹月美眸一瞥问道。
“正是。”
“哼，好一个儒尊首席弟子，死在他剑下的上界正道修士至少有三位数，就这么放他回去太便宜他了！”尚竹月上前就是一脚，踹得百里明杰连退数步，道：“这种人，挖个坑埋了才是他最好的归宿。”
我一摊手：“其实本来我也没打算留活口，只是把他当成筹码罢了，如今筹码的作用显现，可以二十座城池了。”
“嗯，我们走吧。”
尚竹月接过紫金神蚕丝的一端，像是提着一只小鸡一样的提着百里明杰冲天而起，而我和李清音、林慕昭也随之一起飞上巨舰，伴随着血灵晶的燃烧，战舰隆隆作响，转眼就进入了破界飞行之中，不到一个时辰时间就已经抵达武山上空。
此时的武山再次被上界正道占领，天心帝国的旌旗漫山遍野飞扬，巡逻的战骑纵横数百里，并且云端之上有封号圣者的气息涌动，显然，随着神藤树重创血尊、儒尊等禁忌，放逐之地的攻势已经减弱了不少，在一定程度上已经不占优势了。
山顶上，一座金色殿宇横亘于半空，铭纹光辉闪烁，防御力不俗，这座殿宇正是天心女帝东方婉的大殿，此时已经群臣林立，大殿内至少有数百位气势不凡的战将，当我们几个人踏步而入之后立刻引起众人的目光。
这些目光中有敬佩，也有戒备，而更多的则是审慎，来自天州、银州、潭州等各州的一流、二流门阀家主基本上都已经来了，济济一堂，想必白鹿书院一战的事迹已经传遍天下，这些人不可能不知道我们三个是什么人。
“你们来啦……”
东方婉身穿一袭金白雍容华服，头戴女帝冠冕，一派皇者气势，一见我们到来立刻踏着金色台阶走了下来，神情颇为亲切，一双美眸顾盼生辉，笑道：“清音仙子、慕昭仙子、小轩，这次真是辛苦你们了，让亲自走了一趟。”
“为正道做事，不辛苦。”林慕昭雍容大方一笑。
“如此甚好。”
东方婉的眸光落在了百里明杰身上，道：“你就是儒尊最得意的弟子，那个号称放逐五绝第一绝的百里明杰？”
百里明杰浑身被镇封，气势自然而然的被人族的女帝压制，但却依旧皱眉道：“要杀就杀，说那么多做什么？”
东方婉微微一笑：“不愧是儒尊的弟子，骨头硬的很，不过就此杀了你太可惜了，留着你还有别用，竹月把他押入地牢，明天提取交换城池。”
“是，陛下！”
……
东方婉目送百里明杰被带走，转而面向群臣，道：“武山之战后，由于朕的失策与判断出错以至于朝廷军队大败，此乃朕之过，放逐之地的魔道军队嗜杀无度，侵吞我中州版图，是可忍孰不可忍，多亏有天风白鹿两大书院阻挡住儒尊、血尊、四邪的攻势，以至于让帝国有时间调遣精锐兵力，此役功不可没，诸位爱卿觉得朕应该赏赐她们一些什么？”
一位老臣出列道：“陛下已经赏赐步王府为一流门阀，并赐予天王金匾，足够了。”
“两大书院呢？”
一名身穿铠甲的中年战将上前一步，恭敬道：“陛下，此一战虽然是在中州，但关乎整个上界的安危，两大书院当仁不让，血战魔道诸雄，以至于书院实力折损严重，令人扼腕，试想，上界的一流宗门何止上百，那些封号圣者、上位圣者在数日内有突破虚空禁制进入中州的实力，但却无人肯来，天风白鹿两大书院此时挺身而出，堪称典范！”
说话的战将站位十分靠前，一双眸子里透着星火光辉，整个人的气质仿佛是一柄藏于鞘中的宝剑，没猜错的话他就是兵部十帅之首——古鹏，传说中朝廷兵部的最强者之一，拥有封号剑圣的实力，数年前洞悉剑道万古的力量，颇受女帝器重。
果然，东方婉微微一笑：“古帅有何建议？”
古鹏沉声道：“天风白鹿，受得起镇国书院四字，所以，请陛下赐予镇国书院封号给两大书院，一来能安抚人心，二来能让有功之人不至于有功不赏，上界正道恰逢乱时，唯有赏罚分明才能正人心，令天下正道修士对陛下归心！”
“说得好！”
东方齐双眸透着光芒，笑道：“古帅说得没错，有功当赏，两大书院当得起‘镇国'二字！”
其余大臣纷纷颔首：“臣等附议。”
一群重臣之中，唯有吏部尚书索固选择了沉默，不以为然的样子，另外一个则是兵部尚书席海，他虽然抱拳附议，但脸上却充满了复杂之色。
“似乎……有几个大臣不乐意的样子。”我传音道。
李清音梨涡浅笑，道：“索固与羽圣曾经是至交，据说他们在成圣之前就有不错的交情，后来你灭了羽族，索固自然也与书院处处针锋相对咯？”
林慕昭微微一笑：“至于席海，他如今依旧是天心帝国的兵部尚书，手握数百万雄师的兵权，但他的军权正在不断被分化，其中以兵部十帅为首的新兴力量让席海十分忌惮，以古鹏、东方齐为首的十帅正在一点点的将席海的兵权分化出来，席海自然不甘心，所以选择站队，站在索固一边也只是迟早的事情，新势力与守旧派之间的明争暗斗，比我们想象得要复杂得多。”
我点点头，心里有些感叹，李清音、林慕昭都是修行之人，一心求取天道，但也都是冰雪聪明的女子，虽然不谙的朝廷的事情，但并不意味着她们不明白其中的奥妙，如今看来，她们是看得相当通透，甚至比我还看得更远一些。
正如我预想中的一样，天心帝国也并非铁板一块，以东方婉为首的东方家族一系凭借着当年神焰女帝东方玥的不朽功勋坐稳了皇族宝座，而其余的家族则争斗不休，朝廷内的势力也分成了两大派，一个派系就是席海、索固为首的守旧派，另一个则是以户部尚书左贤、兵部十帅为首的新势力，两派之争迟早会真正意义上的爆发。
东方婉显然心知肚明，只是没有点破罢了，君权也不过如此，一切都是帝王之术，权衡罢了。
……
“既然如此……”
东方婉嘴角浮现笑容，道：“朝雨，拟旨，册封两大书院为镇国书院，令工部十天内必须赶制两块高二十丈、宽三丈的镇国书院玉碑送往两大书院，以昭显帝国对两大书院的倚重，此外，户部对两大镇国书院的资材拨取加两倍。”
“是，陛下，朝雨遵旨。”
十大女史之一，钟朝雨一袭青色罗裙，身材好得不像话，但她是一个冰山美人，宛若一座冰川般的立在那里，令许多男子不敢正眼去看她。
东方婉再次看向了我，道：“小轩、清音仙子、慕昭仙子，明天我们就将接收二十座北荒以南的人族城池，你们若是没有别的事情，就帮着一起接收城池吧，或许放逐之地没有那么容易就死心，还会作困兽之搏，朝廷需要你们的力量。”
“是，陛下。”
林慕昭、李清音齐齐颔首应允。
我也没说什么，与林慕昭、李清音一起站在正道修士一列，旁听东方婉的战事安排，沙盘上，一只只小旗都代表了一支万人兵团，密密麻麻一片，天州、银州等各州的精锐兵力都来了，如今在武山周围的兵力至少有数百万，堪称是天心帝国的真正底蕴，而东方婉运筹帷幄，在沙盘之上步步为营，一路向北反攻，或许在不久之后就能收复全境，将放逐之地的军队重新赶进十万林海之中了。
正发愣的时候，一旁不远处，一位老者走来，手握一柄流光璀璨的巨剑，浑身皮肤宛若金铸，一双眸子里透着超然光辉，笑道：“小轩，可还认识老夫？”
“你是……”
我讶然，盯着他看了许久，忽地心头一怔，道：“你是武圣岳天前辈？”
“正是！”
岳天此时的身高比起我还差了十公分之多，但却浑身澎湃着圣道气韵，笑道：“老夫还以为寻常样子的自己，你就认不出了呢！”
我深吸一口气：“武圣阁绝学令人叹服，前辈是怎么变化成那种接天连地的样子的？”
岳天微微一笑：“武圣之学的力量源自于神圣投影，那其实是来自神明投影的力量，我们历代武圣只修炼如何与诸天神明交流，继承诸神的意志，引动诸神投影，自然就能化身为战无不胜的武圣，但这一切前提就是肉身成圣。”
“原来如此。”
“今夜无战事，老夫请你喝茶。”
“好！”