星体之上，一座座仙山缭绕在云霭之中，在我的剑道神眼下规则一一呈现，却发现这里的世界规则甚至比上界的规则还要完善、神秘，只不过一部分规则像是完全崩碎了一般，这些规则虽然神圣而细密，但却是不完整的。
仙气充满了一方星体，而这颗星体一动不动，就这样横亘在我们眼前的世界中。
“这是……”
李清音红唇轻启，一双美眸中说不出的震撼，声音都有些颤抖了，道：“我似曾相识的来到过这里……我能感受到这里的气息，这是……传说中的仙界。”
“仙界？”
我讶然：“世界盛典……怎么会是在仙界发生的？再说了……我曾经在禁地里见过仙界的一角，那里的规则组成并不一样。”
荒古圣殿传人凝望着眼前这颗无比瑰丽的星体，有些出神，沉默不语。
堂姐则道：“小颜说得没错，我继承了一小部分神焰女帝的记忆，她曾经从银凰中看到了仙界的残骸，与眼前的一幕几乎一模一样，不必怀疑小颜的推测，这里确实就是仙界，只不过是一座已经荒芜了多年的仙界遗迹。”
林慕昭皱眉道：“我们不能在虚空世界里停留太久，走吧，马上进入世界盛典的区域，否则，我们会在这里窒息而亡。”
众人齐齐点头，就算是剑圣也不可能在虚空里停留太久，这里没有规则，没有空气，没有生命需要的一切物质，停留在这里时间太久足以让人发疯。
回望一眼身后，那巨大的树叶依旧横亘眼前，上方八扇盛典之门开启，涌动着各自属于我们的生命印记，必须要在盛典之门关闭之前获得机缘回来，否则我们可能永远都回不来了。
……
八个身影疾驰而去，飞向了传说中的古老仙界遗迹。
进入气层之后，终于可以舒一口气，但眼前越来越清晰的一切却又让我们震撼住了，从上空看不到的一切纷纷呈现，一座座被损毁的古山横卧在大地之上，那些古山有的被一剑劈开，有的一掌震断，更远的地方，甚至有一座座仙殿的残骸，破损不堪，大部分都会摧毁，湮灭在了时光之中。
有的殿宇甚至还有一些铭纹残余光辉闪烁，经历万年而不朽，而大部分的仙殿则已经是废墟，没有一丝生机，甚至只剩下一块块大部分都风化了的巨柱，依稀可以想象到仙界当年的雄伟模样，在这里，曾经是有一个仙界族群存在的，但现在，只剩下一片残垣断壁了。
“仙界被灭了……”
东方齐皱眉道：“是什么人，居然能在仙界鼎盛的时期将其一举灭掉，难道这世上真的有人能比仙神更强吗？”
“有，魔。”
尚竹月声音平静，道：“若是一位大贤者真正堕落为魔，恐怕实力绝不会在仙之下，只是让我无法想象，这里到底发生了什么，曾经真正统治三千世界的仙界，为什么会一瞬间就从历史上消失了，难道说真有人能一手遮天，将仙界彻底斩灭？”
我说：“既然我们来了，就想想下一步该怎么办吧？我们该从那里着手，开始这一场世界盛典？”
“事实上，世界盛典只是上界的称呼罢了。”
尚竹月微微一笑，说：“在别的世界，就未必这么叫了，至于怎么办，谁也不知道。”
林慕昭讶然：“之前，上界不是也曾有人来过世界盛典吗？”
“但是却没有一个人活着回去。”
尚竹月的话直接让我们每个人都心底一沉，一瞬间就仿佛心脏上压了千斤大石一样，百年前的世界盛典，难道真的没有一个人能活着回去的？
似乎看出我们的疑虑，尚竹月又道：“不过，这一次不一样，我们上界的实力已经不是一般的强横了，有两个肉身成圣，有多位剑圣，甚至有上位剑圣，据我所知，往前数的数百年乃至上千年，参加世界盛典的上界修士，最强的也不过是中位圣者，不可同日而语，因为我们在场的每一人，所以这一次的世界盛典参选者实力是人族力量的一次巅峰。”
这时，荒古圣殿传人猛然看向了远方，道：“有人在接近，不是人族。”
“嗯，我也感应到了。”
“过去看看！”
反正，世界盛典上必有争锋，躲也躲不过，只能正面面对了。
……
众人齐齐飞行而去，就在远方，一重暗黑色气浪滚滚而来，宛若山峦一般的镇压了下来，煞气缭绕，铺天盖地，显然是有人操纵着这场风波。
“斩灭它。”
我和李清音、尚竹月三人几乎一起出剑，三柄利剑爆发出冲天剑柱，剑光撕天裂地而去，圣墟火爆发，直接就将空中的暗黑色云层斩得越发波谲云诡起来，随后剑意爆发，一阵阵爆鸣声回荡，强行将云霭一一挤压出天空去。
“嘶~~~”
一条黑色巨尾在云层中摆动而出，紧接着法相缓缓收拢，无数暗黑色气浪悉数缩起，化为一道黑色人影走来，手中提着一柄利剑，浑身布满了龙气与煞气，一双眸子带着厉色看着我，冷笑道：“步亦轩，我们又见面了。”
“魔龙后裔？”我淡淡道。
“没错。”
魔龙后裔黑眉紧锁道：“怎么？你不会以为只有你们上界人族有资格进入世界盛典，而我们古荒中的亿万生灵却没有资格吧？”
“你现在想动手吗？”我问。
魔龙后裔阴恻恻的一笑：“虽然本座确实很想现在就把你那让人恼怒的头颅拧下来，但仙脉地心的入口必须所有人一起合力才能打开，所以……本座就让你再多活一段时间。”
“仙脉地心？”李清音讶然。
“你们该不会连仙脉地心都不知道吧？”
魔龙后裔禁不住的哈哈大笑起来，道：“也难怪，你们人族从来没有一个人能从世界盛典活着回去，不知道也不怪你们，现在本座发发善心告诉你们也没关系，这一方世界正是当初的仙界，但不知道什么原因，仙界被一股无法抵御的力量所灭，但仙界的气运依旧在，就是大地深处的地心仙脉，唯有取得地心仙脉，才能获得仙界的气运传承，这才是那群号称‘均衡'的家伙一次次引动世界盛典的原因。”
“号称均衡？”
我皱眉：“你什么意思？”
就在这时，一个清甜的声音从远方的云霭中传来：“看来，圣榜排名第两百位的人族年轻一代第一人步亦轩，对所谓的世界盛典一无所知呢！”
众人齐齐看去，只见云霭分开，走出了一位倾国倾城的绝世美女，浑身澎湃着圣兽气息，正是传说中的白虎一族传人，玲珑，许久不见，玲珑似乎更加风姿绰约了，但也更强了，气息已经达到了恐怖的上位圣者地步。
“玲珑，好久不见了。”我说。
玲珑微微一笑：“嗯，步亦轩，看在相识一场的份上，告诉你一个人族所不知道的事情，所谓的世界盛典，只不过是以献祭的方式，将上界、放逐之地、古荒等世界的气运献祭，换取进入仙界遗迹的机会，而这一切都属于一种交易，而交易的掌握者只有一方，那就是时空圣殿，时空圣殿的人号称没有私心，号称一切为了均衡，他们是世界规则的最大持有者，能掌控一切，但却又追求均衡的交换，这也是我们能穿梭时光与空间来到这里的原因。”
李清音美眸幽然：“所以说，我们不管如何争夺，最后的获益者都可能会是时空圣殿？”
“没错。”
玲珑凝望了她一眼，道：“传说中的上界第一美人清音仙子，确实美得让人嫉妒呢！”
李清音：“……”
就在这时，又是十几个巨大身影从云霭中飞梭而来，在云霭中的样子还是一只冰霜规则漫天的冰凰、铺天盖地的夔牛、凶狠霸烈的獬豸等，但走出云霭的时候都化为了俊逸不凡的年轻人，这些都是来自古荒中的圣兽后裔，一个个实力都强得恐怖，但其中依旧以魔龙后裔、玲珑的实力最强。
这一行，看来圣兽一族付出的代价最大，因为他们来的人最多。
……
又过了没多久，远方邪气扑面而来，云层变得幽暗无比，八个裹挟着强烈煞气的身影疾驰而来，放逐之地的人来了。
为首的正是林千羽，他此时穿上一件软甲，外面覆盖着黑色长袍，看起来猎猎飞扬，充满英气，只是双眸中的邪戾光辉十分炽盛，让人看了很不舒服。
“千羽，你也来了。”
“嗯。”他颔首：“小轩，上一次我们没有能够决出胜负，这一次，必然会有一个人胜出了。”
我皱了皱眉：“何必呢？盛典之后，跟我回人族生存的领地吧。”
林千羽的一旁，壤驷尘决嘴角扬起：“天子乃是放逐之地未来的主宰，会跟你回上界当一个区区书院弟子吗？别做梦了。”
百里明杰满脸杀意：“步亦轩，我们又见面了！”
我依旧看向林千羽：“千羽，你还没有回答我。”
林千羽看向我，洒然一笑：“小轩，没有人能一直活在记忆里，过去了，我也回不去了，我们坦然一战，印证各自要走的路，那样岂不是更好？更何况……”
他看了一眼魔龙后裔等古荒的生灵，邪魅一笑道：“古荒的实力如此之强，我们放逐之地与上界有必要先行联手，不是吗？”
“可以。”
尚竹月淡然笑道：“毕竟，你们只是堕入魔道的人族，与我们流淌着一样的血脉，古荒则大大不同。”
林千羽轻笑：“这位大美女说得很对，小轩，你觉得呢？”
“随便你们了。”