“师姐，你要小心她的兵道力量。”我传音提醒。
林慕昭莞尔：“是。”
我又说：“兵道杀伐气，不是一般的凌厉，蕴藏着气运规则与杀伐规则两种，一定要小心提防，就连壤驷尘决都只是一招就败了，虽说是有轻敌嫌疑，但师姐依旧要加倍小心！”
“放心。”
林慕昭美眸一瞥我，笑着传音：“师弟，你就觉得师姐真的不如壤驷尘决，在半圣榜上打不过壤驷尘决么？”
我讶然。
莫非，这位美女师姐又有了新的突破？又或者，她在之前与金蛟的一战中根本就尽全力，而是保存了底牌了？如果是这样，她的实力就真的可以重新与李清音相提并论，一旦点燃圣墟之火成为剑圣之后就可以再次齐名了！
……
林慕昭踏空而去，风姿绝世，精致秀眉下，一双美眸充满光辉，慕昭剑铿然出鞘，一缕超然剑道规则流动起来，就在这一刹那，她的天风古经剑意气韵都仿佛脱胎换骨了一般，那一剑的风华，颇有几分师尊上官紫易的神韵了。
“这是……”我皱眉看着。
“是白鹿剑法！”
牧正平有些振奋，道：“师尊果然将白鹿剑法传给师姐了！”
“白鹿剑法？”
我嘴角抽搐了一下：“师尊还说疼我呢，这套白鹿剑法我压根就连听都没听说过。”
龙寻、东方宸摇头：“我们也没听过！”
陆青书微微笑道：“天风书院有天风剑法，这套天风剑法在两大书院都有传授，但师尊又结合了自己的剑道领悟，再创出一套更加精深玄奥的剑法，正是眼前师姐引动的白鹿剑法，据说白鹿剑法威力无双，每一招每一式都蕴藏天道力量。”
我深深的兴奋了起来，能一观师尊的真正底蕴绝学，居然是以这样的一种方式，其实师尊没有传我白鹿剑法也很简单，我修炼了无双九剑，加上凡人书之后，等于已经夯实了自己儒道剑法的真髓根基，就在铸造根基的时候修炼白鹿剑法未必是好事，反倒是我如今剑道大成，回山之后可以向师尊请教这套白鹿剑法了。
一缕缕剑道意境升腾而起，缭绕在林慕昭身周，她一手负于身后，一手提剑，绝美妙目看着玲珑，道：“请赐教！”
玲珑也无比慎重，浑身爆发出一缕缕圣气，血色意境蔓延，推演出一尊尊远古战将的法相林立，就仿佛有一支远古年间的军队在等待杀伐一般，隐隐然居然还有人喊马嘶声，论兵道的推演，玲珑的实力早就在白鹿书院的诸位掌座之上了，而且是远胜，那是一种至尊兵道之术。
天色剧变，因为两位绝世美女的对决而一分为二，林慕昭身后，满是圣洁威严的白鹿剑法意境演化，而玲珑身后则化为一片血色，就连空中的云霭也被染红，两种绝世力量分庭抗礼起来，尚未出招，气势上已经相互激烈的碰撞。
“哧~~~”
玲珑率先出招，剑光一掠而去，剑刃周围缭绕着密密麻麻的军队杀伐景象，这一剑，就仿佛融合了千军万马的威力一般，使得天穹扭曲，周围的规则纷纷崩塌让道，一剑就刺出了上万人军队所能爆发的绝世力量。
林慕昭彻底催动白鹿剑法第一式，整个人宛若谛临凡尘的女仙般，挺剑傲立，四周白色云霭不断旋转，形成了一个充满了超然剑道规则的剑域，同时林慕昭闭上美眸，眉心处飞出一道道金色文字，进入了一个浑然忘我的境界。
“白鹿剑法第一式，无心无我。”牧正平看得口水都快要掉下来了：“好完美的一式剑诀，若是师尊能传我……我的实力一定江河日进啊！”
陆青书笑道：“你还不够资格修炼白鹿剑法，慕昭师妹也是踏入半圣榜前十之后师尊才开始传授白鹿剑法的，越是高明的剑法，对修炼者的剑道底蕴要求就越是苛刻，不够实力的话，也就没有资格修炼白鹿剑法了。”
我对这个说法深以为然，如果实力不够，别说是修炼，就算是看了一千遍、一万遍，也无法理解飘然一剑中蕴藏的个中规则与奥妙，都是徒然。
……
“轰轰轰~~~”
空中，兵道杀伐气与白鹿剑法剑域相互碰撞了起来，隆隆不绝，两股绝强的力量豁尽全力的一拼，招式中蕴藏的力量彼此冲击，竟然瞬间产生出数十道气浪冲击四野，整个圣城都在嗡嗡颤抖，这一战，惊人无比。
东方齐皱眉：“慕昭仙子果然隐藏了实力……”
东方凛儿：“……”
红月美眸如水，看着空中两大高手的决战景象，呼吸都变得困难了，喃喃道：“上界慕昭仙子……步亦轩的师姐，实力竟然恐怖到这种地步，人类的底蕴真的可以对抗圣灵生物吗？”
不朽帝君神色低沉：“我们灵界始终偏安于世界的一隅，要么也只是跟下界的修士打交道，根本就不知道上界的力量已经强到了什么地步了。”
娜塔维亚道：“如果这一次能活着离去，我们一定要上界重振灵界一族的威名！”
我看向她：“前提是能保得住气运灵脉，按照眼前的这个迹象，有点难，魔龙后裔、金蛟、玲珑都来了，谁也不能保证半圣榜第一的玄武传人不会来，如果他来了，恐怕就不是我们能挡得住的了，据说魔龙后裔在玄武传人剑下连十招都接不住，我们呢……难说。”
娜塔维亚抿了抿红唇：“如果你能始终开启不死绝脉，化身白修罗的话，或许能一战，只是这种代价太大了。”
“白修罗的力量当初也是拜你所赐。”
我深深的看了她一眼：“维维，当初为什么我和林千羽会开辟不死绝脉，是不是你的主意？后来，你又把千羽带去哪里了？”
娜塔维亚颔首，柔声道：“我也不是很清楚，但之所以能获得不死绝脉，还是你和林千羽的机缘所致，不是我能掌控得了的，至于林千羽的下落……你便当他已经死了吧，我也相信你不会想再见到他，那只是一个错误的选择。”
“错误的选择？什么叫错误的选择？”
我有些动容，一把抓住了娜塔维亚的手腕，声音颇为严厉的说：“维维，我一直都把千羽当成患难与共的兄弟，难道我不应该追查他的下落吗？”
“无法追查。”
娜塔维亚红唇轻启：“不是我不想告诉你，而是我真的不知道林千羽身在何处，更不知道他是死是活，这件事……就别再问了，如果你一再追问，恐怕我也只能以死谢罪了。”
红月道：“步亦轩，破败女王当年是灵界的君王，为血山和深渊效力，一切的事由都不能全部怪她，这些，也不该她一个人来承担。”
“我知道了。”
我轻轻放开娜塔维亚的手，充满歉意道：“维维对不起，我刚才太激动了。”
“应该的。”
娜塔维亚美眸幽幽：“当年你和林千羽同生共死，我看在眼里，自然明白你们之间的兄弟情谊，放心吧，如果有一天机会成熟，我自然会带你去见他。”
“嗯！”
……
就在这时，空中林慕昭身周的“无心无我”剑域在玲珑的兵道狂攻下终于开始崩溃，但只是意境崩溃，剑招却依旧沉稳玄妙，她一声轻吟，对着玲珑的方向便刺出了一剑，这一剑殊不简单，剑刃分开的不仅仅是空气，更有时光规则的律动，甚至我能看到一幅幅画面，那些画面中有年轻的师姐在师尊督促下清修的一幕，也有师姐夺得圣女地位的一幕，更有师姐在中州精英大比上对我伸出橄榄枝的一幕，凡尘俗事，种种过往似乎都凝聚在这一剑中，可以说，这一剑的刺出，就仿佛将师姐生来的剑道底蕴都融合了一般，锋芒毕露，剑意无比强盛。
“我的天啊……”牧正平的双眼已经满是小星星了：“这就是白鹿剑法的第二式……传说中的一剑忘尘吗？”
东方宸脸色凝重：“师姐的一剑忘尘，却又像是眷念不舍凡尘一般，真的已经到了一个超凡脱俗的地步，完全无法想象。”
东方凛儿咬着红唇：“师姐的剑道，确实已经把我远远甩在后面了……”
而空中，白虎少女面对这一剑，自然更加难受。
“嗯？”
玲珑微微一怔，脸上飞起了几许惊愕与赞叹，她显然也没有想到林慕昭在天风补天境下施展出的白鹿剑法会精深到这种地步，剑道真髓已经直追剑圣层次了！
“千军击破！”
玲珑剑刃一旋，整个人仿佛置身于战场，无尽的兵道杀伐气横扫，直奔迎向了那无比精深的一剑。
“嗤！”
一剑忘尘，却又念念不舍凡尘，剪不断，理还乱。
这一剑似忘非忘，似舍非舍，已经达到了一个将凡尘天道与剑道融合的无上境界了，以至于一剑贯空，直接刺透了玲珑的兵道杀伐气，剑芒飞梭，直奔玲珑的雪白脖颈而去。
……
我深吸一口气，心跳都快要停了！
好厉害的师姐，要击败白虎少女了吗？