我心里满是忐忑，一来担心凌允被拒绝之下会恼羞成怒大打出手，一旦她真的出手，恐怕我的身份马上就要暴露了，虽然有全身而退的把握，但终究我伪装进入滴血宗花的那么多心血就白费了，但如果不拒绝，安然受之的话却也不可能。
即便是血煞圣女，即便是美人榜上的女人，但毕竟是邪道修士，凌允这种女人，我连碰一下都感觉会脏了手。
“圣女。”
我静静的看着她，道：“我这次出行任务有诸多际会与感悟，所以……我们之间该结束的就结束吧，我不适合你，你也不适合我。”
“感悟？”
凌允受到冷落，脸上满是忿怒，冷笑道：“你一个杀手能有什么感悟？”
“对力量与规则的领悟，让我感受到了天地大道的玄奥与精深，所以我决定放弃*之欢，从今以后一心一意的求索天道，做一个纯粹的杀手。”
“纯粹的杀手？真亏你说得出来。”凌允微微笑道：“皇甫台，你真是不知好歹，你以为你的实力也配在滴血宗排名前十吗？若不是有我的庇护，你恐怕现在早就一个死人了，更别提入主落霞苑了。”
我皱眉看着她，说：“我已经决定，还请圣女见谅。”
“可以，随你的便。”
凌允双臂抱胸，懒洋洋的看了我一眼，美眸中充满了杀机，道：“从今以后，我凌允跟你再无关系，你自求多福吧，若是有了什么麻烦也千万别来找我，师尊那里有什么问题，你自己去解决。”
说着，她纵身一跃，化为一道深红色光芒飞入滴血宗深处。
血煞圣女，半圣境巅峰，凌允同样也是半圣榜上的人物，十分不得了。
……
深吸一口气，我重新踏入山道，开启剑道神眼一瞥，看透一重重山岩瞥见远方的景致，滴血宗外围的建筑全部都是外门弟子的居住，大约有数千外门弟子，内中则是内门弟子的修炼地和住处，约有数百内门弟子，再往上则是一共十座云雾缭绕的宽阔院落，属于滴血宗前十杀手的居处，其中就有一座叫做“落霞苑”，从凌允口中得到的消息，这里应该就是皇甫台的住处了，也还算是不错。
将气息尽数压制下来，我一步步的踏着山道走向了落霞苑，沿途就连内门弟子都少，只有一些行色匆匆、一身黑衣的杀手行走，除却一道道冰冷的眼神之外，一无所知，滴血宗毕竟是杀手宗门，以杀人越货为生，这种肃杀感太强烈了。
落霞苑，一座位于山腰中的别苑，占地近十亩，不算小。
但庭院外有禁制结界，以至于开启剑道神眼立于庭院外近数十息时间，终于将铭纹结界的规则一一看透，随后圣气卷动而去，将庭院的大门缓缓开启，算是掌握了这一座大阵了，以前绝无可能做到，除非我是一个阵法师，但现在不一样了，踏入半圣境后期之后对规则的领悟达到另一种境界，正所谓万法不离其宗，铭纹禁制的规则其实本就源自于天地规则，触类旁通就能掌握了。
踏入庭院中的那刻，两个分别身穿蓝衣、红衣的少女走来，身段窈窕修长、美妙胴体在轻纱下若隐若现，十分动人，但两人的脸上都带着敬畏之色，直接跪在地上，道：“蓝翎、红袖恭候主人归来！”
她们应该是皇甫台养在洞府内的两个侍女吧，看样子平时没少受皇甫台的凌虐。
“起来。”
我重新缔结上庭院阵法，道：“以后看见我不必再行这种跪礼了。”
“可是，主人……之前已经吩咐过我们姐妹，必须如此，否则的话……杖责二十……我们……”蓝翎说话间，声音都颤抖了。
我瞥了她们一眼，两人的姿色都算是上乘，如果东方玉书把美人榜的人数扩充到一万的话，或许能收录到她们的名字，便低声道：“如果认我是主人，就按照我说的办，你们两个放心，我以后会善待你们，总之，不用再提心吊胆了。”
“主人，我们是不是做错了什么？”红袖一脸慌张的再次跪下。
“都说了，别再跪了。”
我一抬手，圣气裹挟着红袖的胴体将其托起，随后我走入了厅堂之中，摆设十分精致，皇甫台的房间也很大，对面则是蓝翎和红袖的房间。
两名女子脸色有些苍白，四肢无力的样子。
“你们怎么了？”我问。
蓝翎咬着红唇，道：“主人出行五天之后方才归来，奴婢与红袖已经整整五天五夜没有进食了。”
“皇甫台平时都不给你们吃的吗？”我诧然。
“什么，主人？”红袖讶然。
我急忙改口道：“哦，我差点忘了。”
蓝翎低声道：“主人每次都只给奴婢与红袖一天的食物，这次一走便是五天，奴婢们等待主人归来，饿一点，也没事的……”
“凡胎肉体，饿了自然有事。”
我皱了皱眉，抬手从空间骨戒里取出了一大块蛮兽的灵肉，另外加上一大袋的灵米，说：“这些东西你们拿去煮饭吧。”
“啊？”
蓝翎和红袖急忙跪下，神色慌张的连连磕头道：“主人，奴婢不用吃那么多东西，主人，您……您千万不要把我们交给大长老，千万不要啊……”
“大长老？”
我心头一动，说：“你们似乎很惧怕大长老？”
“大长老养了一群蛊虫，以活人喂养，宗门内那些失踪的人其实都是喂了蛊虫了。”蓝翎声音颤抖，泪眼朦胧的看着我，道：“主人，蓝翎愿意给主人当牛做马，为奴为仆，只求主人不要让我们姐夫受那种剧痛而死……”
“放心吧。”
我沉声道：“我不会把你们交给大长老，这些食物只是给你们吃的，快去煮饭吧，我说过，以后我会善待你们。”
“是，多谢主人！”
两个美丽侍女连连点头，梨花带雨的去煮饭了。
我则心头有些沉重，滴血宗是邪道宗门，与正道并存，但事实上他们早就已经堕入魔道了，仅仅是大长老以活人喂养蛊虫这件事，如果公诸天下，不知道会有多少正道修士会口诛笔伐，不过恐怕也仅仅是口诛笔伐罢了，没有足够的实力，还真动不了底蕴深厚的滴血宗。
看着两个婢女的身影，我禁不住皱了皱眉，或许等我在滴血宗查明一切即将离开的时候，可以带着她们一起走，看样子如果皇甫台真的不回来的话，她们两个就要活活的饿死在落霞苑里了，我虽然进入滴血宗的目的是查探真相，但无意中却救了两个生命。
……
入夜，庭院里传来阵阵灵米煮熟的香气，加上灵肉的肉香味，简直令人口舌大动，蓝翎和红袖分别捧着一碗饭和一碗肉给我，恭敬的跪在地上。
落霞苑的外面，云霭中一缕气机传来，似乎有人在探查庭院内的一切，果然，皇甫台回到滴血宗这件事已经引起别人的怀疑了，而怀疑这件事的人则有很大的可能就是杀死皇甫台的人，滴血宗内斗不断，顶尖杀手之间的厮杀也是常事。
于是，我露出了轻浮的神情，手掌一掠抚过蓝翎的香肩，说：“把东西放下，你们自己去吃吧。”
“多谢主人。”
我继续端坐在椅子里，手掌轻轻一晃，取出了皇甫台的弩箭，这把弩箭中暗藏杀机，不知道多少人死在弩箭之下，不过此时却是我最好的掩护工具。
足足过了近一炷香的功夫，外面云霭中的人终于忍不住了，气息完全释放，居然有半圣境巅峰的水准，踏出云霭，化为一道俊逸的身影出现在庭院外，淡淡道：“皇甫台！”
这个人是谁？
不认识啊！
我灵机一动，走上前，伸手一拂撤掉大阵，道：“有何贵干？”
“你好大的胆子，见到血煞圣子居然敢不下跪？”他冷冷道。
原来是血煞圣子司寒！
我懒洋洋一笑：“宗门有规矩剑道圣子必须下跪吗？”
“没有，那又如何？”
“那我就不必下跪了。”
“好胆！”
司寒眸光炽盛起来，半圣巅峰气机涌动，顿时周围的竹林摇曳起来，居然开始动用威压，想用威压来镇压住我，只不过司寒没有想到的是眼前的人并非皇甫台，而是另一个人，司寒的威压对我虽然有一定压力，但并非无法抗衡。
一缕剑罡流动在体表，我静静的看着司寒，仅凭剑道意境就足以抗衡他的威压了。
“你竟然领悟剑心通明了？”
司寒冷笑一声，收了威压，脸上带着不屑之色：“难怪敢跟本座叫板，不过……此时才领悟剑心通明初阶你不觉得太晚了吗？”
说着，他的眸光变得越发冰冷起来：“莫非，你以为有了剑心通明就能击败半圣榜排名前一百位的高手？”
“圣子何必威胁我，我没有那个意思。”我淡淡道。
司寒露出释然神情：“没有就好，谅你也不敢与我作对，半个月后的圣子战中，你最好将招子放亮点，否则后果自负！”
话音一落，司寒已然消失在云霭中，无影无踪了。
……
滴血宗内暗流涌动，内斗还真不少啊！