龙榜令牌散发着柔和光芒，下一刻，一缕声音飘入我的神识之中，是圣地执事长老的声音：“步亦轩，你已经斩杀黎山贺、墨秋楼，完成探查铜鹤城天火楼的全部任务，一万点圣地贡献点已经发出，希望你继续尽心竭力为圣地效力。”
我没有回复，但心底却暗自喜悦，这么一来我在圣地那里就已经拥有两万点贡献了，什么时候找个机会前往圣地一趟，把这些贡献点换成药材或者其余材料什么的，总不能浪费了。
一路飞奔，夜幕降临之前抵达万灵学院。
……
副院长室，兰花香气四溢，堂姐似乎已经在研究新的花类品种了。
“我已经收到圣地的消息了。”
步璇音一袭副院长的裙装正襟危坐，目光深深的看着我，说：“圣地长老说，天火神钟器灵探查到，是你以一己之力斩杀了被炼尸的黎山贺的？”
“嗯。”
我点头道：“虽然非常艰难，但还是胜了。”
“我见过黎山贺，他的实力我很清楚，恕我直言，小轩你如今的修为恐怕难以斩杀他，到底是为什么，能说吗？”
我看了一眼许璐。
许璐马上做出一个“我走”的表情，关上门脚步声远去。
我低声道：“姐，两个月前的那个精武级必杀技，是我领悟的。”
步璇音不禁莞尔：“我知道了，此事不必再说了，你们两个也累了，好好休息……那个，墨秋楼的尸体带来了吗？”
“带回来了，在我的空间骨戒里冻着。”
“很好。”
她站起身，说：“墨秋楼虽然步入邪道，但终究是墨焰宗三大长老之一，三天后你们两个随我前往一趟墨焰山吧，一方面把墨秋楼的尸体归还，另一方面，我会去找墨秋白宗主说情，给你们两个争取一次挑战七凌海的机会，这对你们的将来有莫大的好处！”
“七凌海？”我一惊。
苏颜也张大小嘴：“是墨焰宗的三大镇宗神器之一的七凌海吗？”
“嗯！”
步璇音轻笑道：“正是，墨焰宗之所以被称为北域甚至天下第一炼器宗派最主要的原因就是拥有三大镇宗神器，星光塔掌握在墨秋白手中，兵铸山掌握在长老墨秋寒手中，至于七凌海则是亘古存在在中峰之上的神器，但凡进入内门的弟子都可以挑战七凌海中的幻境，一旦闯过七关之后，则可在七凌海之中观摩，领悟天地自然的真意，我要你们去，就是希望你们能闯过七凌海，得窥天地七章的奥秘。”
我问：“七凌海的挑战很难吗？”
“极难，在百年内尚无一名墨焰宗弟子闯过七凌海，别说是内门弟子，就算是宗主和三长老的亲传弟子也没有。”
“这又是为什么？”
步璇音轻笑解释：“很简单，墨焰宗弟子擅长炼器术，一心不能二用，专长炼器术的他们往往在灵修上很弱，甚至连踏入地御境的都极少，而七凌海排斥一切地御境之上的灵修者，天御境、星御境根本无缘进入，而墨焰宗弟子就算是晋入地御境也未必打得过七凌海中的器灵，所以一代代传承下去，七凌海几乎成了摆设，墨秋白宗主又严令禁止他人接近七凌海，但愿以我的面子能够说动他吧，一旦你们两个闯过七凌海，将会感悟天地七章，而天地七章的真意与剑心萌发有关，可能会让你们提前触摸到剑心的奥妙之处，以后晋入天御境也或可能领悟更加强大的剑心。”
“明白了，需要我们做什么准备吗？”
“三天内好吃好睡，保持充沛力量就可以了。”
“嗯，好的。”
……
风起院，小楼之中风雨飘摇。
唐阙然、澹台瑶、柳彤儿也已经完成任务回来了，不过得到的圣地贡献点很少，每人500点，毕竟任务也比较简单，被澹台瑶一个二阶阵法就全部搞定了。
下雨停电，大厅里点亮烛火。
坐在沙发里，整个人都变得懒洋洋了，而周围澹台瑶、唐阙然、柳彤儿三双美目巴巴的看着我，等着我讲述这次天火楼事件的过程。
“其实也没什么啦，只是一个邪恶的炼器师控制了一个龙榜高手的躯壳，打算私吞北域的一个晶矿罢了。”
“我和小颜连夜调集军队控制了晶矿，随后大战这个炼器师。”
“过六关，斩杀几百个炼器生物，那些炼器生物可凶了，每一个都比沈步云导师还要凶残许多。”
柳彤儿被沈步云训斥过，眨了眨水灵灵的大眼睛：“那岂不是十分凶残……”
澹台瑶一边帮我捶腿，一边问：“天御境呢，快说说那个天御境怎么样？”
“你大力一点。”
我躺在沙发里，十分享受，陷入了回忆之中，道：“这天御境是龙虎榜排名前五十的人，名字叫黎山贺，拥有一门六品剑心，能一剑劈开一座山。”
“哇？”唐阙然吐了吐香舌：“一剑劈开一座山？步师傅你是不是吹得狠了点。”
“我这都是有所保留的。”
我动了动手臂，说：“你看，我早就练成了不死身第四层，但依旧被他的剑气隔伤了，也仅仅是剑气而已，换了别人的地御境，恐怕早就被凌迟分尸了。”
柳彤儿秀眉轻蹙，坐到我身边，掀开袖子，吐出香舌舔了舔伤口，问道：“疼吗？”
“疼……”
手臂上一阵酥麻痒意，目光所及处就是柳彤儿压在我侧身的惊人峰峦，但我不得不装出很疼的样子，皱眉道：“但是这点疼算什么，为了完成任务我当时就拼了，施展雪域剑诀反向压制黎山贺，把他打得毫无还手之力。”
“哇，步师傅你能压制天御境？不会又是吹的吧？”澹台瑶问。
我老脸一红：“怎么会是吹的，阿瑶你把我看成什么人了，雪域剑诀可是圣地顶级断代的武学，区区一个天御境前期，再加上我研究出来的粗长硬的冰触，哼，略施小计就足以让黎山贺的炼尸灰飞烟灭了，哎哟，你们不要这样看着我，我真没吹啊……”
一旁，苏颜端着果盘走了过来，无语笑道：“阿瑶、阙然、彤儿，这家伙说的话连一个标点符号都不能相信啊，哼，当时被揍得可别提多惨啦……”
“真的吗？”
澹台瑶等人马上围住苏颜：“快说说，是怎么揍的？”
苏颜扑哧一笑，说：“某人都被揍得那么惨了，我就不详细说了。对了，三天后我和步亦轩要前往墨焰宗办事，可能会离开风起院一段日子，你们可不要懈怠，要勤奋修炼啊！”
“墨焰宗？”
唐阙然愕然：“是跟这个炼器师有关吗？”
“嗯！”
“一定要小心啊，墨焰宗是宗派，规矩很多，可跟我们这种武院不一样，他们十分尊崇师徒关系，敢说掌门一句坏话有时候就会引起群而攻之的。”
“知道啦，放心吧，会很快回来的。”
……
时间过得飞快，转眼三天过去，在步璇音的带领下，三人前往墨焰宗。
墨焰宗距离凛雪城近两千里，整整走了三天才到，当我们出现在墨焰宗范围内的时候，远远看去，一层层浮云笼罩在天穹之上，一环环的云彩仿佛受到无形力量牵引一般拱护着山头，而那巨山的形态十分壮观瑰丽，赫然是一个巨大罗盘状山体陷入大地之中，其中罗盘超过一半的部分陷入大地之中，其余部分形成岩壁山体，被葱郁植被所笼罩。
“那就是墨焰宗？”苏颜檀口微张，美眸之中满是惊叹。
我也看呆了，以前只知道墨焰宗是天下奇宗之一，如今才算是真正的见识了。
步璇音微微一笑，道：“那是墨焰山，传说数万年前墨焰宗的第一代老祖悟透天地之道，引动天外玄机，导致一件天外绝世神器从穿过三千世界的碎土坠落在龙灵大陆上，这神器便是眼前的这个罗盘，其中有诸多玄机，而墨焰宗就建立在这神器之上，汲取神器中的玄机奥妙力量滋养宗门，这神器巨大，露出地表的部分就有方圆数十里，地下就更不知道有多少了。”
“难怪联邦派遣一支五千人的军队帮助镇守墨焰宗。”我感慨道。
步璇音轻笑：“我们修的是个人的力量，而墨焰宗修炼的则是对天地玄机的参悟，炼制变化多端的灵器、宝物，甚至是传说中的神器，各有所长，墨焰宗的炼器师们需要我们的保护，而我们需要墨焰宗所炼制的宝物的增强，自古以来就如此。”
说着，她纵身落下悬崖，踏着山岩飞掠而去，声音从风中传来：“快走吧，赶在日落之前进山，不然就麻烦了，墨焰山的灵力吞噬了大地的玄机力量，导致周围的丛林里毒雾丛生，白天有阳光驱散，夜晚就不能住人了。”
“嗯。”
我和苏颜相继跃出，紧随而去。
……
一炷香后，霞光万丈泻落在山岩之上，两柄冲天石剑横亘在山前，构成了墨焰宗的山门，当我们来到山门时，两名守门弟子立刻上前：“何人叩问山门？”
“步璇音，前来拜见墨秋白宗主。”
“啊？是武神大人，请进请进，宗主等候多时了。”