界壁被劈碎，我静静的站在虚灵界中，外面的寒风疯狂灌入，看着红月，我淡然道：“这把破界刀，真不错……”
红月似乎诧异于我的冷静，蛾眉轻蹙道：“小贼，死期将至，你还如此冷静？”
我笑了：“你是说，就凭眼前这些什么血山精英团就能杀我？恕我直言，他们恐怕还不够看。”
“嚣张！”
樊天宇冷笑道：“本少主倒要看看你到底有多大本事，竟然敢在这里大放厥词！”
他双臂一振，浑厚血力迸发，顿时居然在身后化开了一道白色骷髅的法相，森寒无比，透着杀戮气息，让人有种毛骨悚然的感觉。
红月眯着一双美眸看着我，笑道：“步亦轩，樊天宇是我灵界血山一脉的超然天才，所修炼的白骨术强横无比，你可要小心了，别被早早的斩杀，我还想跟你玩玩呢！”
我冷笑：“放心，你要是真想跟我玩，有的是机会。”
红月一愣，倒也不生气，只是淡然道：“好，我等着。”
“红月郡主，你没机会了。”樊天宇声音凛冽，催动白骨术，浑身都仿佛有白光光泽浮现，十分森然，哈哈笑道：“这小子的命，我樊天宇要了！”
……
空间几乎扭曲，白骨狰狞，这樊天宇敢那么狂妄自然是有本事的，白骨术催发之间就让人有种灵魂被震慑的感觉，心底暗暗发寒，大约这就是白骨术的真意，他凌空一掌拍入虚灵界，顿时化为一只白色骨爪，氤氲着血力，死气澎湃。
我皱了皱眉，脚踏大地，猛然浑身爆发出一缕缕金色符文，身后空气化开，一道青色古卷浮现，席卷着无数符文迎向了白色骨爪，一时间空中满是爆鸣之上，符文与死气碰撞，蓬蓬作响，这一击谁也没有占到便宜，但却让我心中一片凛然，这少年果然很强，能跟我的河图洛书打个平分秋色，并且无惧于水寒剑心的碾压。
“不错，不错。”
樊天宇傲立于空中，脚踏血力凝聚的滚滚云霞，目光睥睨，双臂骨光暴涨，冷笑道：“可惜这一掌我只用了六成力罢了，你就快要顶不住了，看来你这凡尘界的天纵之才也不过如此，再来，本少主的第二掌便要斩杀了你！”
空中森然万象，第二掌果然雄浑了许多，甚至就连破碎的界壁都在微微颤抖，巨大白色骨爪铺天盖地之势而来，惊人无比。
我深吸一口气，体表一道道印记浮现，闪烁炽盛光辉，顿时仿佛神力贯体一般，战伐诀真解运起，灵力强度何止提升一倍，至少也是四五倍以上，整个人的气势都俨然不同了，左臂扬起，一道金色手掌映在了空中。
擒龙手！
“轰~~~”
第二击，擒龙手凝化的神圣手掌轻描淡写的拍碎了樊天宇的白色骨爪，摧枯拉朽的横扫一切，巨大手掌张开，猛然握住了樊天宇的身躯，任其挣扎也无法脱身。
“你说你之用了六成力，可惜我的第一击连两成力道都没有动用。”
我微微一笑，手掌力量催动，顿时有骨骼爆裂声响起，任他樊天宇如何强也无法挣脱擒龙手，一时间吐血不断，十分狼狈。
“小畜生，放开樊天宇！”
鹰鸣目光冷冽，寒声道：“你若是敢杀樊天宇，后果自负！”
“后果？”
我不禁一笑，毫无畏惧：“你们想杀我的时候怎么不想想后果，如今樊天宇在我掌握之中居然还想威胁我？你们这些灵界血山上的人总觉得自己高高在上，把我们凡尘界的灵修当成了死灵胚体，现在又如何，我想杀这个樊天宇易如反掌，而你们又能怎样？既然那么嚣张就该有被杀的觉悟。”
红月目光平静，道：“步亦轩，如果我是你就立刻放开樊天宇立刻逃命，君王一到，你还能这样闲庭信步？”
“红月，你有这么好心吗？我偏不信。”
我的水寒剑心早就探查了周围，一缕君王气息都没有感应到，五百里内无君王，就算是君王级存在真的用传送阵来，我也有机会逃走，相反，既然这群所谓血山一脉的精英团设下这个杀局给我，倒也不妨会会他们，磨砺自己，继续巩固天御境的修炼成果，再度夯实根基，达到天御境的极境再言星御境。
“你……你大胆！”
被擒龙手锁住的樊天宇怒吼，满脸的青筋都已经暴起，忽地胸口迸发出一道血红色光辉，一根小小的血红色骨针忽地出现，竟让我的手掌有种刺痛感，这是什么东西？
“尝尝老子的通灵骨针！”
仿佛灵魂被扎伤了一般，我禁不住的松开手，心底深处一阵心悸，这通灵骨针有怪异，居然能通过的力量意境就扎伤我的灵魂？！
樊天宇挣脱擒龙手，但浑身破残不堪，多处骨骼折断，血迹斑斑，凌空逃逸，怒吼道：“步亦轩，老子迟早宰了你！”
“你没机会！”
我手握月刃已然来到下方。
“哧！”
一缕寒芒斩过，空中的樊天宇头颅飞起，血液迸溅，直接就被斩首了，顿时那一缕血色灵魂慌作一团，我二话不说，隔空抓住飘飞的通灵骨针，直接祭炼化为己用，飞快投掷了出去，骨针破风声凌厉，“嗤”的一声刺透了樊天宇的灵魂。
“啊啊啊啊……”
虚空中传来樊天宇声嘶力竭的惨嚎声，灵魂扭曲滚动，转眼之间就化为了尘埃，而通灵骨针则如有灵性的来到了我的手中，成为我的宝物之一，果然好用，以后杀人的时候就能斩草除根了，要知道这些灵界的强大生命对灵魂掌握都达到一个恐怖的地步，斩杀他们的肉身还不行，灵魂回到灵界之后又能重塑一个躯体，唯有斩杀灵魂才是真的彻底。
“你好狠啊，步亦轩……”红月秀眉轻蹙。
我将通灵骨针收起，微微笑道：“还行，他想杀我难道我还不能杀他不成？既然要杀，就要杀得彻底一些，我可不想以后被人找麻烦。”
一群血山的精英团天才们都目光凝重，他们在重新审视我，破界刀虽然破开了虚灵界，但并不意味着能杀我，相反，现在只不过是刚刚开始罢了。
这时，一道传音来自于苏胤晨：“小轩，我距离你只有五十里了！”
“长空前辈，先别急着动手，我被困在了一个断阙阵法之中了，他们手里还有一把破界刀，能够直接斩碎界壁，你现在来了恐怕也救不了我，先等等。”
“破界刀……”苏胤晨声音低沉：“你自己小心，我就在附近，需要帮助随时支应。”
“如果君王来了，你能拖得住吗？并且，拖住之后还要能逃生。”
“一个君王就可以，两个有些困难，三个就别提了。”他笑着说。
“行，就那么说定了。”
“你自己小心。”
……
身在虚灵界中，前方金色光辉闪烁，一道道界壁符文正在重筑虚灵界之壁，破口也越来越小了，我看着一群天才团成员，淡然笑道：“下一个，谁上？”
一句话，断了他们群殴的念头。
这些人一个个各自身怀绝技，如果真的一拥而上的话，我会非常被动，甚至有可能会被瞬间斩杀，毕竟红月的实力我见识过了，血月术几乎在同辈之中无敌。
鹰嘴少年鹰鸣目光冰冷，身后血力爆发，凝聚为一双赤红色双翼，翅翼上泛动死亡光辉，犹如钢铁一般，他手中祭出一柄黄金战矛，冷冷道：“我来战你！”
“你是什么人？”我问。
他咬牙道：“血山一脉，鬼鹰族天才鹰鸣，自幼修炼鹰血术，也将会用鹰血术将你斩杀！”
我重新凝实月刃，微笑道：“说那么多做什么，来战！”
“找死！”
鹰鸣一声怒吼，浑身绽放血光，战矛凌空镇压下来，顿时居然显化出一头巨大血鹰磅礴的身躯，双爪狰狞锋利，犹如猎食般的猛扑而来。
不能小瞧这人，他比樊天宇更强！
我发出一声低喝，战伐诀真解力量完全爆发，长剑凌空劈出锋芒毕露一剑，顿时彷如一头狂龙出世般，张牙舞爪，有君临天下之势，不仅如此，这头狂龙身周还氤氲着一层淡淡的混沌气，也正是这一层混沌气让攻势变得更加雄浑而难以预测。
“轰~~~”
空中雷动爆鸣，血鹰与狂龙搏杀，激荡出冲天的能量气劲，周围的空间都似乎要被撕碎一片，界壁碎片嗤嗤作响，宛若末世景象。
飞身而起，我脚踏烟云步法，月刃与对方的黄金战矛拼杀，每一次碰撞都迸发出刺耳颤音，短短几息间就交换了数十招，竟无法将鹰鸣给压制下来，这个鬼鹰族的奇才果然厉害，能够与战伐诀真解战个平分秋色，恐怕境界要凌驾于我至少一个大境界。
久战不下，鹰鸣的脸上也浮现出急躁。
忽地，血鹰力量爆发，鹰鸣胸前化出了一颗狰狞鹰头的景象，尖利鸟喙猛然啄来，带着破碎一切的光辉，近距离搏杀下的忽地变招，让人措不及防。
“去死吧，本少爷会把你炼化成一具强大的傀儡战尸的！”
鹰鸣哈哈大笑，眸光中充满戾气。