云镜石，一块平滑而十分普通的石头，但捧在手中里却有一股淡然沁柔的气息回旋，诚如杨倩说的，这云镜石可是宝物，并且，适合于那些心境修为较低、难以控制灵力的人，这样的人很多，譬如宋骞，他要是能定住心神修炼的话，恐怕早就突破踏入幻光境了。
“这云镜石项链多少钱？”我问。
杨倩却深深的看了我一眼，笑道：“以你的修为……买这种东西简直是太浪费了，这种银灵器对于天冲境高手来说只是锦上添花，可有可无罢了。”
我不禁笑了：“感谢你的坦诚，不过不是为我自己买的，是为我的朋友买的。”
“哦？”
杨倩抿了抿红唇，说：“云镜石说贵不贵，说便宜也不便宜，在龙灵大6极为少见，价格一般都在五十万至一百万龙灵币之间，而且你也知道这枚云镜石亦算得上是云镜石中的极品，卖你一百万绝不贵，对不对？”
我心头一颤，我所有家当加在一起也只有九十万而已，要是她坚持卖一百万的话，那我可真买不起。
杨倩一双聪慧的眼睛仿佛会说话一样，笑着说道：“不过……如果是你的话，我可以考虑便宜一点，四十万就卖给你，前提是你要答应我一个条件。”
“你先说说条件。”
“从此以后，步亦轩同学你的材料、灵器如果想出售的话，请优先考虑我们七宝阁，只要你答应我这个条件，我就五十万卖给你这个云镜石项链，您看好了，定价可是一百万哟。”
生意之道，广开门路，这杨倩确实一个做生意的好手。
我点点头：“条件不算苛刻，不过我也想问一句，以我的实力，其实我根本无法提供太好的灵器、材料给你们，七神阁的店面那么大，我能提供的东西在你们这里简直可以称之为‘辣鸡’，你为什么要为我一个承诺就少赚几十万？”
杨倩不禁吃吃笑了起来，制服下双峰颤巍巍的抖了一下，把一旁的店员眼睛都看直了，她笑着说：“很简单，我们这些终身做宝器生意的人不但要能够识货，更重要的是识人，小女子认为你将来定非池中之物，一定会提供更好的灵器给我们，所以才会开出这样的条件，不过你也不必担心，我们给你的价格一定比别的店更加优厚！”
“小姐真是爽快人。”
我掏出了银行卡，说：“那这个云锦石项链我买了。”
“好，来人，给小帅哥刷卡！”
五十万没了，但云镜石项链却已经到手了，这条项链将会让宋骞大获裨益，甚至能够突破他的极限，在一年内踏入天冲境也说不定。
刷完卡后，杨倩又说道：“步亦轩，看起来你的血气神色并不是十分饱满，最近或许正在修炼龙息功之类的损耗血气的功法，不如看看本店的药材吧？就在二楼，应有尽有，会给你打一定的折扣的哦。”
她说话十分轻柔悦耳，这样的女子仿佛天生就是为七神阁这样的宝器店而生的。
上了二楼，满眼都是玲琅满目的店面，果如杨倩说的一样，七神阁的药材也均是极品中的极品，虽然定价也高得有些吓人。
嗯，我的战伐诀和龙息功始终还是要修炼的，所以对补充血气的药材依旧还有很大的需求，光是那根五百年的血参可远远不够啊！
补充血气，血参为上。
站在一排血参前方，七神阁已经以年份、品相全部标注好价格了，一根百年的血参价格居然高达二十七万龙灵币之多！至于三百年的血参，七十万龙灵币！还有一根九百年的血参，价格更是高得离谱，居然要卖五百万龙灵币！
除非是富可敌国的名门望族子弟，否则谁能吃得起啊！
杨倩静静的站在一旁，看了看我，又看了看血参，笑道：“是不是太贵了？如果想要哪一个的话，请直说便可……”
我伸手一指那跟四百年的血参，问：“这个多少钱？给我一个最低价。”
“这个嘛……一百八十万龙灵币定价，给你一个七折，就是一百二十六万龙灵币。”
“哇，那么贵！”
“贵吗？”她眨了眨眼睛，说：“这样吧，你告诉我你多少钱能接受？”
“三十万，我只有那么多了。”
“三十万……”
杨倩呆呆的站在那里：“太狠了吧……这可是四百年的血参啊！”
“嗯，我只有那么多了，还得留点零花钱不是？实在不行就不要了吧，药材我可以自己慢慢搞。”
“卖倒也不是不能卖。”
她抿着红唇，说：“你找个机会，帮我引见一下步璇音副院长，我……我愿意免费把这根四百年血参送给你，不不不……连同这根九百年血参一起送给你！”
我大惊：“你不是开玩笑吧？见我姐一面会值那么多钱？你……你们七神阁不会是有什么阴谋想害我姐吧？”
杨倩不禁扶额：“拜托，步璇音大人是第一女武神，别说是我们区区一个七神阁，就是整个北域，谁能动得了她一根汗毛啊？还我们害她，她不欺负我们这些开店的本分商人就谢天谢地了……”
我皱了皱眉：“可以，但是你和我姐见面的全程我都要在场，而且我姐有权力拒绝你们的任何要求，行吗？”
“嗯，没问题，我只是需要一个与她谈生意的机会罢了。”
杨倩点点头，笑道：“来人，把这根四百年以及那个九百年的血参都打包起来，送给这位小帅哥。”
我犹豫了一下，说：“五百年……”
“咳咳，还有那根五百年的血参也一起打包。”
“是，大小姐！”
……
黄昏时，杨倩与我一起返回万灵学院，副院长室。
“居然还带妹子一起来了？”
许璐微微惊愕：“小轩，我还以为你看上的是苏颜那个大长腿、***的小妞，没有想到你居然看上的还是社会上的妹子……臭小子真是只走野路子啊……”
我尴尬一笑：“她是七神阁的人，想找璇音姐谈生意的。”
“生意？哦……进来吧，你姐刚好在呢！”
“嗯。”
敲门而入，堂姐一身女武神的制服坐在椅子里，正在批阅文件，抬头看我进来便会心一笑，但随后就看到了杨倩，脸上笑容收起了许多：“这位是？”
“我叫杨倩，七神阁主人杨全有的女儿，想来与女武神大人做一笔生意。”
“哦？生意……”
“对，生意。”
步璇音懒洋洋的坐起身，向后一倚，双臂抱于胸前，笑道：“杨倩小姐请坐吧，说说是你要跟我做生意？还是要跟万灵学院做生意？”
“跟您。”
杨倩笑容可掬的说道：“我听西境回来的仆人们说过，副院长一直在搜罗龙羽烈马，是吗？”
“是。”
步璇音点头：“龙羽烈马号称龙灵大6第一坐骑，山川、湖泊都如履平地，耐力好、度快，所以我打算大量购买一些龙羽烈马，组建一支骑兵团。”
“组建骑兵团？”我微微一怔。
她笑道：“嗯，这件事你不必管，专心修炼就是了。”
杨倩道：“不瞒女武神大人，我们杨家在北域的冰川地带就有几个私人牧场，养育着一批品种优良的龙羽烈马，所以我想在女武神大人这里获得一张订单，不知道……女武神大人是否愿意与我们七神阁合作呢？”
“你们有多少成年的龙羽烈马？”
杨倩竖起了两根手指。
“两百匹？”步璇音笑了笑：“这可远远无法满足我的需求。”
杨倩也笑了：“不是两百匹，是两千匹！”
“哦，那么多？”步璇音将手中的钢笔放下，道：“我全要了，开价吧，一匹多少钱？”
杨倩咬了咬红唇，说：“龙灵大6上的龙羽烈马几乎快要绝迹了，仅剩的一些也每匹卖到了近乎于一百二十万龙灵币一匹，女武神大人从我这里购买的话，算您一百万一匹，如何？”
“太贵了。”堂姐一摆手：“八十万一匹，不还价，两千匹我都要了。你要是还想涨价，那就让它们老死在牧场里好了，反正整个大6除了我也没人想买。”
“为什么？”杨倩一愣。
堂姐眯着一双美目，笑道：“生命墙内，火车、公车无数，火车的度可以达到每小时一百多公里，远远大过于龙羽烈马，不出生命墙的话，你觉得谁会去买你的战马？你打算让唐家的破灵骑兵团和北方自卫军大量采购你的龙羽烈马吗？唐安礼那老家伙可没有那么大方啊！”
杨倩怔了怔，下定了决心，点头一笑道：“女武神大人果然爽快，那我立刻回去准备订单了，请问订单的预订者写谁？”
步璇音将双臂枕在脑后，悠悠道：“一千匹写苏希丞，另外一千匹写唐安礼。”
“啊？要让烈风域和百圣盟两大势力买单吗？”
“否则呢，我哪儿有钱？放心吧，只要我签字，联邦总长和唐部长自然会签字给钱的。”
“好……”
杨倩整个人都懵了。
我也有些懵，堂姐步璇音比我还狠，这才叫真正的无本买卖！
……
杨倩走后，我问：“姐，买两千匹龙羽烈马做什么？你想到外域去吗？”
她瞥了我一眼，说：“就知道你要问，买这些龙羽烈马只是未雨绸缪而已，放心吧，你姐要陪你，哪儿都不去，你新生考核准备得怎么样了？”
“放心吧，妥妥的。”
“哟，那么自信呀……”