药山之巅，一片葱郁，初春的寒风吹拂，山顶上，爬满了一束束深绿色的灵藤，而在灵藤的簇拥下，一株泛着淡淡金色光华的宝药正在散发着自身的气息，无比亲和，这气息仿佛灵风的轻抚、溪涧的洗濯、徐火的温暖，契合天地自然之道，仿佛将天地灵气与玩法规则的玄奥聚集一身般。
“七灵雪月莲……”
苏商看着前方的宝药，整个人都仿佛痴呆了一样，口水都快流淌下来了，说：“这还是爷爷从远方采摘回来的呢……据说已经长了万年，享受万年风霜洗礼、雪月滋养，药性都在莲根处，蕴含着极为强大的生机力量。”
“我听说过，七灵雪月莲确实是世间罕见的灵药。”澹台瑶笃定道：“一般灵修踏入天御境之后并不是立刻就能缔结剑心，或许是之后的修行之中才能领悟剑心的奥秘，不过……剑心领域得越早就越能巩固天御境的灵气根基，以便为以后踏入星御境的开辟灵海做好准备，而这七灵雪月莲能够极大程度的提高剑心萌芽的可能性，是绝世灵药啊！”
苏颜一双美眸透着希冀，说：“我现在已经是地御境巅峰了，吃货也已经地御境后期，正是需要这种灵药的时候……只是，七灵雪月莲整个药山上也只有这么一株，如果我们采摘了真的没有问题吗？”
苏商笑道：“姐你有所不知，爷爷当初培植这株宝药的时候就说过，这株宝药是为你和我准备的，别的人都不许动，也只有我们两个有资格动的。”
“是吗？”
“嗯啊……”
就在这时，空中一道炽盛金辉闪烁起来，是九尾凤划破天际而来，正是长空剑王苏胤晨。
“长空叔叔！”苏颜和苏商笑着打招呼。
苏胤晨的脸上带着溺爱，笑道：“就知道你们会在这里……咦？这不是七灵雪月莲吗？你们……哦，小颜也是时候服用七灵雪月莲了！”
澹台瑶笑问：“长空剑王前辈，这株七灵雪月莲，我们有分享的份儿吗？”
苏胤晨哈哈一笑：“放心吧，七灵雪月莲好大的一株，下方的莲根也极大，药性很强，但并不是吃得越多越好，每个人只需要一指那么长的一节封存起来就好了，等到突破进入天御境的时候服用，必有神效……我们这些人当年可是没有这种好待遇，挖掘的时候小心点啊，别弄坏了莲根了。”
“嗯！”
我亲自动手，对这种事情我最在行，小心翼翼的掘开泥土，将整个七灵雪月莲都挖了出来，只见那莲根晶莹剔透，散发着神药的芬芳，光泽莹润如玉，让人爱不释手，迅速拔出刺灵匕首，咔咔咔的将莲根斩断成一根根的形状分给大家，随后众人都以冰霜灵力将其封存储藏在空间戒指里。
……
“小轩，你等等。”
正要下山的时候，苏胤晨道：“我把五千斤冰河晶和几万斤中低等晶石给你带来了，你的空间戒指里……放得下吗？放不下的话，我顺便把这枚储物戒指也送给你了。”
“放得下放得下。”
我可没那么贪心，随后苏胤晨便取出了晶石，一块块散发着雄浑力量的冰河晶出现在眼前，晶莹透亮，内里泛着深海的光泽，一股冰冷的气息瞬间弥散开来，我迅速收起一块块的晶石，十分沉重，磨盘大的冰河晶就足足有两千斤那么重，所以五千斤的冰河晶其实真的不算多，也就是那么一小堆罢了，至于别的晶石略多，但一块不落的全部收起来了。
澹台瑶看得眼睛都亮了：“哇哇哇……”
苏胤晨咳了咳：“澹台瑶，这些晶石是给步亦轩修炼符文术用的，可不是给你刻写阵法浪费的，你的阵法消耗程度……我还是有所耳闻的。”
澹台瑶撅撅嘴：“真是好事不出门坏事行千里啊……”
苏胤晨深深的看了我一眼，叮嘱道：“小轩，这批晶石一定要妥善保存、运用，其中的价值可不小啊，加在一起至少超过三百个亿了……足够一个行省半个月的总收入了，希望你消耗完这批晶石之后，符文术已经有所成了。”
我点头：“长空前辈请放心吧，我一定会努力的。”
“那就好，我去啦，你们这些年轻人继续逛吧！”
“嗯。”
九尾凤振翅，直击天穹而去。
……
接下来的事情就简单多了，次日，苏希丞送别，我们一行人骑乘战马从生命墙内迂回返回凛雪行省，一路上，我在养伤之余并不懈怠，每天利用冰河晶灵液来修炼参悟那只古碗之中的神秘符文术。
五天后，抵达万灵学院，重回风起院，一切如故。
唯一不同的是，每次当我出现在校园里的时候，几乎所有人对我都会侧目，甚至不少之前不服我的人都投来了敬佩的目光，因为我拥有一门武王级必杀技的消息已经传开了，何止是万灵学院，整个龙灵联邦几乎都知道了这个惊人的消息。
年仅二十一岁，连续突破，领悟一门武王级必杀技，这简直就是一个惊天消息，甚至比洛言领悟浮光剑心还要引人注目，一时间风头无二，几乎整个凛雪城都在讨论着我的必杀技。
好在这种热门话题并不持久，半个月后大家讨论的话题就变成了“某某两个灵导士相恋”、“灵陨山脉第三重天发现九阶玄兽”之类消息了。
午后，春天气息盎然。
阳台外的老柳树都已经抽出了嫩芽，一片烟柳连成一片，说不出的好看。
房间内，我气息凝重，一大盆冰河晶灵液内浸泡着“古碗”灵骨，一缕缕金色符文形成了曦光，十分闪烁，而我也沉浸在对这些复杂符文的感悟之中，骤然之间，整个人仿佛进入了另一片天地一般，明明眼前还是我在风起院的房间，但自己的身体却变得有些虚幻起来。
哦，是不小心触动了这件祖器的力量，让我进入虚灵界了。
眼前分为三个世界，左边的是真实世界，房间里的沙发、长桌、大床、窗帘等一切如故，甚至就连微风吹拂窗帘的动摇都能清晰可见，而右侧则是灵界，一片血红色的炼狱之地，充满了死气，冥冥中甚至我能感受到一道道冰冷的目光在看着我，那些都是灵界的怨灵，不对……应该说是处于这一个所在的怨灵，其中不少怨灵应该都是千万年来在风起楼这个位置死去的人的。
至于中间，这才是属于我的位面，虚灵界。
虚灵界似梦似真，无法分辨，也就在进入虚灵界的这一刻，我只觉得自己的身躯仿佛受到了压制一般，灵力的活跃与规则的运用能力大大降低，整个人的修为至少降低了一半！
难怪……原来使用祖器进入虚灵界会受到这样的限制，大长老当初利用虚灵界来杀我实在是太自信了，削弱一半实力之后原本还是可以碾压的，但奈何我拥有的宝器太多了，甚至还有兵铸山这样的神器，这才是大长老冤死的最大原因所在。
“呼……”
退出虚灵界，周围的真实世界变得完全真实，我也回来了。
从此发誓再也不直接用宝器来进入虚灵界了，完全是将自己置入一个危险地界，一旦虚灵界还有别的生命，那就危险了，还是应该修炼虚灵界内的符文术，凭着自身的能力进入虚灵界，这么一来恐怕实力就不会受到位面压制了。
只是这门符文术十分精深，修炼了足足二十多天我也只能隐约的窥探到虚灵界的一些皮毛而已，要说进入虚灵界的话，那就更加遥远了。
……
也不知过了多久。
脑海中的灵墟内，一缕缕金色光芒散发，烙印在灵墟里的缓缓浮现，空间之章的奥妙不断闪烁，我顿时浑身一颤，与此同时，融入体内的灵骨符文也一一飞起，就在灵墟内，这些金色符文与天地七章的光芒交织在一起，顿时磅礴的气势涌动，让我整个脑袋里都一片嗡鸣之声，几乎快要昏厥过去了，可怕至极！
这是……古碗之中记载着的这门符文术正在与天地七章的空间之章相互印证的迹象吗？
我又惊又喜，急忙入定，飞快的参悟理解那一道道奇异形状的符文中所记载的含义，一时间脑袋更加嗡鸣起来，无数种规则与深邃玄奥在脑海里一一烙印，对虚灵界的参悟也加深了许多，就在感觉领悟了足够多的学识量的时候，脑袋完全承受不住了，嗡鸣声消失，噗通一声跌倒在沙发上昏厥了过去。
昏厥之中，意识渐渐苏醒过来。
却发现自己置身于一片广袤天穹之上，俯瞰大地，苍劲群山起伏不绝的延伸向无边大地的尽头，山峦之上藤蔓盘踞、古木遍地，一缕缕雾霭弥散在山间，云雾缭绕，而就在这一切之外，我又看到了这些事物的投影！
不对，应该说是倒影！
整个世界的倒影，古山倒悬，时光逆转，一切真实都变成了虚幻，生灵变成了死亡，但磅礴的生命气息却依旧存在于万物之间，真实世界与灵界缓缓分离，在每一件生物与其倒影之间就出现了一片透明的空间，那就是虚灵界。
我浑身一颤，真实与虚幻，生命与死亡，原本便紧密相连，虚灵界存在于真实世界的每个投影之间，凡人看不到虚灵界，只是没有参悟这其中的玄奥罢了。
……
“啪啪啪……”
脸上有点疼。
“步师傅，怎么还不醒醒啊，这都沉睡几天了？”
是澹台瑶的声音，紧接着一双柔腻的小手轻抚我的脸庞，又是几次轻轻的拍打，这家伙，下手可真是不温柔啊！
猛然睁开眼睛。
“阿瑶别打了……”我说。
“终于醒啦？”
原来我已经被搬到了风起楼的大厅里的沙发上了，而此时这里似乎只有澹台瑶，她正骑坐在我的身上唤醒我，一双美眸之中满是欣喜，却没有注意到自己的短裙因为坐姿而上移，一片春意就在眼前，看得我脑袋一阵嗡鸣，差点又要昏厥过去。
血脉沸腾了，睁眼就有福利啊！
我爱这个世界！