盛宴之后，返回武山，半途之中李清音、林慕昭与我分别，她们得到师门要回去镇守书院了，堂姐也一样回到中州城，筹措粮草兵力以期与流落在上界的放逐势力继续周旋，每个人都有自己的使命，各自散去了。
……
第三天，女帝行宫内殿里聚集的封号圣者更多了，除了我和神藤树、上官南风、上官紫易、天心女帝之外，还有兵部十帅之首古鹏、户部尚书左贤也在，除了我之外，实力最弱的也至少是封号圣者了，并且还有一些不认识的人。
“此行凶险，我等人族修士必须携手同心，否则必不能成大事。”
天心女帝神色凝重，道：“新加入的诸位，请自报家门。”
一名白发苍苍的老者双眸中气韵非凡，有炽人圣墟之火流动，道：“老朽许扈，许圣门阀门主。”
另外一个中年强者沉声道：“林圣门阀，林远。”
我微微一怔，这人看起来英武不凡，虽然中年，但却依旧俊朗，而且他的名字很熟悉，正是师姐林慕昭的父亲，传说中林氏圣门的家主，如今终于见到了，而林远也向我投来一抹善意目光，而看向神藤树的时候，则有一些敬畏。
另外两名圣境老者则相继道：“钟圣门阀——钟迎鹤！戚家——戚云！”
一个是女帝近身女史钟朝雨的父亲，另一个则是美女剑圣戚雅的父亲，再加上东方家的两位封号圣者东方斓和东方蓉，这一次一共有一行十四人进入放逐之地虫洞，除了我之外都是封号圣者甚至禁忌圣贤，堪称阵容豪华！
这，或许已经是天心帝国近一半的底蕴了。
东方婉一派皇者风范，一袭女帝披风，身段婀娜的坐在宝座之上，明眸如水，淡淡的看着众人，道：“诸位门主不畏凶险来到此地聚首，东方婉感激不尽，诸位，是否已经准备停当，如果准备好，我们今夜便杀入十万林海，进攻放逐之地！”
“我等皆已准备稳妥！”
“好，天一黑就出发！”
“好！”
……
天色渐晚，女帝内殿的一角，外面夕阳落山、红霞满天，美得宛若画卷一般，而师尊上官紫易则负手而立，看着空中残霞，道：“小轩，一旦进入北荒、十万林海之后，你需要跟紧我和老树，此一行你要切记，多观摩、多磨砺，少动手。”
神藤树站在一旁，迷雾般的身形笼罩在光辉之下，道：“紫易剑圣，你对小轩保护得太甚了，他如今已经成长为一位剑圣，足以独当一面了。”
上官紫易秀眉轻蹙：“老树，你只是一棵树，一种规则秩序罢了，你哪里懂得疼惜他？”
神藤树沉默了一会，道：“或许你说得对，是我急于求成了。”
“哼！”
上官紫易淡淡道：“小轩是我的弟子，我将他和林慕昭当做自己的孩子般看待，我希望你自重，不管你代表的是什么规则，什么天道，但绝对不要利用小轩，否则我上官紫易绝不善罢甘休。”
神藤树身姿伟岸，淡然一笑：“我自有分寸，不希望他陨落的，不止你一个。”
“最好如此。”
听着他们的说话，我心底百味杂陈，师尊对我好，神藤树也对我好，不过如果真要分出一个先后的话，似乎师尊对我的好更亲近一些，而神藤树对我的好则充满了因果和大道规则，少了一份亲情感，却多了一分责任。
就在这时，东方婉的声音自远处传来：“诸位，准备出发了，请诸位上我天心剑，随后再一起杀入北荒！”
说话间，东方婉手中长剑闪烁灿然光辉，至少一万道灵纹爆发出冲天光辉，化为数十丈的巨大法器横亘在大殿之外，她纵身一掠落在长剑之上，神情傲然。
众人一一飞掠，悉数落在天心剑上，形成了一个战阵。
“小轩，我们也过去。”
上官紫易一抓我的肩膀，带着我一起飞上了天心剑，当十四个人全部落在天心剑上的那一刻，东方婉一声轻吟，顿时长剑破开空间规则而去，转眼间呼啸直冲苍穹，天心剑的速度很快，但脚下却有一股强大吸力，使得整个人稳稳的站在剑身之上。
不多久，前方血气澎湃起来。
“血妖群！”
东方婉轻轻皱眉，前方的天空几乎被血红色笼罩了，成千上万的血妖凌空乱舞，就像是一群入夜猎食的蝙蝠一样，而它们的猎食目标正是上界的人族，北荒附近的村镇全部被洗劫，也正是这些血妖群的杰作，就在刹那间，东方婉浑身爆发霞光，右手轻轻一指，“嗤”一道剑诀火焰冲天而去。
“蓬蓬蓬~~~”
看似不起眼的一缕剑诀却爆发出惊天威力，只是一击，空中的上万只血妖被一剑所焚烧殆尽，化为一丝丝焦臭的肉块凌空洒落，而天心剑则横贯其中，无形罡气将一只只血妖的尸体尽数弹开，而从始至终，所有的圣者都一动不动，不以为意，在他们眼里，这些寻常的血妖似乎跟蝼蚁根本就没有什么区别。
天心剑洞穿虚空，流光速度般的飞驰在夜色里。
更远方，金光灿灿连成一片，北荒到了，那些金光正是放逐者们留下的陷阱与杀阵所组成，不过……东方婉根本没有停住法剑的意思，天心剑的剑身深处隆隆作响，猛然从一万道灵纹增加到了一万两千道，所散发出的气势让人有种不自主想要顶礼膜拜的神圣感，“噗”一声便刺透了禁制结界，东方婉双手掐诀，道：“大家都小心了！”
师尊上官紫易抬手祭出了白鹿剑，白鹿剑散发柔和光辉，骤然化为一道白色剑意飞入前方，引动出轰隆隆的一片巨响声，直接将数十座杀阵给碾碎了。
上官紫易、古鹏、林远等人也纷纷出手，剑光纵横，不断破解北荒中的杀阵，而我则看得目瞪口呆，一群封号剑圣级别的大人物毫无忌惮的在我眼前演化剑道规则，这种观摩的机会到哪儿找去，一时间看得如痴如醉起来。
神藤树氤氲在圣辉中的身姿一动不动，只是守在我身边。
不多久后，轰然一声，天心剑洞穿了虚空中的一道金壁，进入了十万林海，前方一片灵气鼎盛的画卷，佳木成林、松涛如海，无数座充满灵气的古山连绵不断，形成了一副绝世画卷，十万林海美不胜收，只可惜此时却成了放逐者们的栖身之地。
“大胆！”
空中白云内传来一声充满震撼感的怒吼，只见一名大凶抬起手掌就拍向了天心剑，掌心之中规则涌动，形成了一片血煞意境，凶光缭绕，一掌之威居然涌动出一番炼狱景象，顿时鬼哭神嚎之声不断，宛若巨岳般碾压而来。
立于天心剑左侧的许扈微微一笑，抚掌祭炼出了一片圣道光辉，顿时掌心里迸发出一道绝美画卷，山河壮丽、鸟语花香，构成画卷的每一根线条中都充满了儒道规则真意，原来他修炼的是儒道的一个分支，传说中的画道，并且已经有大成。
“轰——”
栩栩如生的画卷景象猛然爆发，宛若真实存在般的冲天而去，与云层内大凶的一击震撼在一起，顿时空中爆发出一连串的闷雷声，紧接着那大凶也闷哼一声，空中洒下一道血链便逃之夭夭而去了，显然，一般的放逐者根本就连一招都接不住，这些封号圣者太强了！
天心剑继续疾飞入十万林海深处，不久之后，大地之上密密麻麻的一片人影杀来，是放逐者军团，至少上千名放逐者各自祭炼法相扑杀而来。
“大胆东方婉，你竟敢进入放逐之地送死？！”
说话的人是血尊，他半身血色法相浮现在半空中，眉宇间充满了暴烈之气，道：“莫非是想送死不成？”
“送死的人是你！”
师尊上官紫易手掌轻轻一摆，顿时白鹿剑化为一道烈芒扫过天穹，下一刻，血尊的半身法相直接被碾碎，白鹿剑上沾上了一缕鲜血，就在崩溃的法相之中，血尊的真身已经受到重创，脸上满是惊色的后退入云霭深处。
“上官紫易，你好狠！”
师尊却皱了皱眉，她如今已经拥有比肩剑道圣贤的实力，但却依旧没能一剑斩了血尊，看来实力上还是稍微差了一点。
但是，这却把一群放逐者给吓坏了，血尊是何许人，放逐之地三尊之一，虽然排名最末，但也是圣祖级别的存在，结果，却被白鹿剑圣一剑给重创了，显然，如今的上官紫易再也不是当初的上官紫易了，而血尊却依旧还是血尊，止步不前。
“诛邪！”
岳天、许扈、林远等诸圣齐齐暴喝，一时间剑意、拳劲、掌法一一在空中爆发，天心剑去势不止，所过之处却满是杀戮景象，一千放逐者来，天心剑横贯而过，剩下的放逐者却已经不足五百了，仅仅十三人，就能爆发出如斯威力，太惊人了！
而且，此行最强的人物，神藤树自始至终都没有出手，只是在我身边声音飘渺的点评：“许圣的画道确实了得，只是意境上稍微差了一些，林远的剑道非凡，自身血脉强横，难怪林慕昭能有今天这般的境界，岳天的肉身成圣根基极为扎实，小轩你要多观摩。”
我点点头，静静观战。