“剑……我的剑……”
悠悠醒来，但口中却喊着我此刻最在乎的东西，这把传世级灵器宝剑对我而言太重要了。
睁眼，一个茶色的天花板横陈眼前，我躺在一个小屋里，一旁传来淡淡的清香气味，是苏颜身上的气息，她就跪坐在一旁，手里捧着一本《玄兽秘典》看着，见我醒来马上笑着放下书，道：“你可终于算是醒啦？”
“小颜，这是哪儿？”我挣扎着起身，但脑袋里却一阵颤动，让我忍不住的再度躺下。
“先别动，多休息一会。”
苏颜莞尔笑道：“别担心，这里是圣火剑池的休息室，兰特导师说你因为使用天赋力量过度而导致现在的虚弱状态，休息一天就好了。”
“那把剑……”
“哼。”她嗔怪的横了我一眼：“你心里只有那把剑么……喏，就在那边放着呢！”
“哦？”
我转脸一看，果然，这把剑在距离我一米外的地上放着，由我的校服外套裹着，虽然只能看到一截剑柄，但是光从那深海色的光泽就能判定一定是了。
“后来没有出什么麻烦吧？”我问。
苏颜抿了抿小嘴，一双美目中带着明媚的忧伤，说：“你说呢……这可是一把传世级的灵器啊，就在你摔倒的时候现场就已经大乱了，许多灵修者都觊觎甚至蠢蠢欲动打算出手，但是被兰特导师一夫当关的给扣住了这把剑，他说这把剑是他学生的斩获，谁也不准动，再加上后来那个圣地守护也扬言你是魁首，任何人不得碰这把剑，所以咯……这把剑就这样的给你保存下来。”
我点点头：“那真是多亏兰特导师了，对了，他和阙然呢？”
“去准备晚饭了。”
“已经天黑啦？”
“你说呢，你差点睡了一整个白天！”
“哦……”
我又躺了一会，随后坐起身来，道：“小颜，把那把剑拿给我，我想看看。”
“嗯。”
苏颜小心翼翼的捧着长剑交给我，嘱托道：“小心啊，这把剑的力量浑厚，以你现在弱不禁风的体质实在不适合接触它。”
“放心吧。”
我轻轻打开外套，一手捧着剑柄，一手托着剑身，顿时剑身处一股浑然火劲涌入身躯之中，但却对我并没有造成什么伤害，反倒是这股外力与我体内的灵力有种水**融的感觉，大约就是月刃与其发出共鸣的原因所在。
仔细观察，这柄传世级宝器的锋刃橙红如火焰，透明璀璨，内里闪耀着让人无法看透的深邃光华，流线古朴而厚重，剑柄护手处雕刻着古老的回字形图案，那是上古华夏汉剑的象征，这让我不禁微微一怔，难道说这把剑因为与月刃同属于上古华夏剑而发生的共鸣吗？这也未免太神奇了！
“沙……”
一旁的房门被轻轻拉开，兰特导师一袭长袍站在外面，笑道：“我刚刚查到了，这把剑名为日炎剑，最早的记录是七千年前，传承于龙灵大陆古老的苍兰帝国的一代明君之手，后来就没落了，几经辗转居然落在了圣火剑池之中，成为圣火剑池的镇宗之剑。”
我微微惊愕道：“导师，你是说这把日炎剑为圣火剑池提供力量之源？”
“可以这么说。”
兰特导师走了进来，盘膝坐在苏颜一旁，道：“当你把日炎剑从圣火剑池内拔出的时候，圣火剑池里的火焰温度瞬间降低了三成左右，就连洪迹大师也为之动容，或许你小子的这个举动已经改写了圣火剑池的历史，从今以后这个圣火剑池的难度将会大大的降低了，如果我没有猜错的话……圣地一定会寻觅新的火焰系宝剑来取代日炎剑的地位，重铸圣火剑池的辉煌，毕竟这圣火剑池原本就是圣地威严的一种象征。”
我点点头：“原来如此。”
兰特导师微微一笑，道：“步亦轩，我想问问你，在圣火剑池内到底发生了什么，为什么你能在那种严酷的环境下疾奔？这……就算是换成我这个龙榜高手恐怕也无法驾驭那种雄浑的火焰领域啊！而且在那时，我看到你的身周产生了一个血红色的场域，那又是什么？”
“老师，你知道我的天赋是什么吗？”
“知道，融合。”
“那就当成是融合的一种进化力量吧。”
“可是，我见过融合的进化力量，远远不及你白天时展现出来的力量啊。”兰特导师一头雾水，抓了下后脑勺，说：“你的力量连我这个老师都看不明白了，这样总不太好吧？”
我笑笑：“其实也没什么，只是我姐曾经告诉我，这件事任何人提起都说一概不知，所以老师你也不要再问了。”
兰特微微一怔，目光中多出几许凝重，随即点头道：“原来如此，那就不为难你了，既然副院长都这样说了，那我不问便是。”
我点点头，继续摆弄手中的日炎剑。
“还没滴血融合吧？”兰特笑道：“日炎剑是传世级宝器，极有灵性，你赶紧滴血融合吧，这能大大的增加日炎剑和你之间的契合能力。”
“嗯。”
我轻轻在剑刃上划破了手指，下一刻一滴鲜血“啪”的落在剑刃上，顿时滋滋的声音中鲜血迅速融入日炎剑之中，一时间心神震荡，我的脑海瞬间空白，转而看到了一片煌煌烈阳、不可直视，以及那无处不在的烈焰蔓延，吞噬天地间的一切。
倏尔，我与日炎剑之间的共鸣越发的强烈，剑身也嗡嗡的颤抖，发出惊人的剑吟声来，剑身上的血迹仿佛受到指引一般，渐渐的在剑身正反面勾勒出两个字来，一个是“日”，一个是“炎”，力量浩瀚，过了许久才沉寂下来。
兰特导师沉声道：“古籍记载，日炎剑威力强横，可引发出两种力量，一种是光的力量，另一种是火的力量，你参悟一下。”
“嗯。”
我闭上眼睛，手握剑柄，以灵力引导日炎剑内的滚滚洪流，果然，长剑的内里力量发生分离，一股是灼然能焚化一切的火焰，另一股则是足以刺透一切黑暗的光芒，伴随着“嗡嗡”的颤抖声，剑刃上浮现出灼目的光芒力量。
“唔……”
苏颜禁不住转过脸去，无法直视这种光辉。
我急忙收了力量，道：“小颜，没事了，对不起啊……”
“没事的。”
苏颜笑道：“我要恭喜你才对，这把日炎剑至少能增进你三成修为吧？”
“嗯，或许吧……”
我颔首，事实上手握日炎剑之后确实增强了我不少灵力强度，别的不说，这把剑至少能提升我一个小境界的实力，譬如我如今是灵魄境巅峰，撇开一切武诀与底牌不说，光是这把日炎剑就足够我比拟人御境前期的灵修者实力了，绝不会落于下风。
开心不已，顺手就把日炎剑放进了空间骨戒，并且放在最容易够得着的地方，伸手就能摸到，回头打造一个耐高温的剑鞘就更加完美了。
“走吧，晚饭已经准备好了，我们去吃饭。”
“好。”
我振作了一下精神，跟苏颜、兰特走出了这个小小的房间，才发现这里是圣火剑池边缘的一处客房小院，后面就是连绵不绝的青山，山腰上的一个凉亭里，唐阙然已经准备好了晚餐，都是一些山里的野味，她是一个弓箭系灵修者，加上不凡的轻功，射杀野味对她而言简直是小菜一碟。
一旁，还有两名圣火剑池的守卫，苏颜微微一笑，在我耳边低声道：“洪迹大师生怕有人会对你这个魁首不利，所以派人保护着我们呢。”
“原来如此……”
我咧咧嘴：“吃饭吃饭，好饿啊！”
“嗯！”
……
唐阙然的手艺还不错，兔肉、獾子肉烧得香辣可口，加上圣火剑池提供的两瓶清香四溢的果酒，一时间顿觉这里鸟语花香，宛若人间仙境一般。
一边吃着好吃的，我一边问：“参与圣火剑池的人都走了吗？”
“基本上都走完了。”唐阙然道。
“后来……没有人来找茬吧？”我问。
苏颜扑哧一笑，说：“这倒是不能说没有，崛起三圣和赵昊在你昏迷的时候来看过你一次，见你无恙就回学院了，此外艾拉和王怡也来看过你了，至于另外的一些人嘛……宇文清在你昏迷不醒的时候扬言说过要跟你在深渊试炼之中一决胜负。”
“圣武学院的人呢，他们怎么说？”
我更加关心的是他们。
苏颜放下筷子，一双美目看着我，说：“原本方清渊对这次魁首是志在必得的，但是谁想到半路杀出一个步师傅，所以……牧铉、赵淑月、李书南等圣武学院的人都认为你是采用了某种方法作弊让洪迹大师无法察觉出来，几乎所有的圣武学院的人都颇有微词。”
“方清渊呢？”我问。
苏颜撅撅小嘴：“方清渊留下了一句话，他说‘步亦轩的资质在北域的新秀之中能入前十，但也只是前十而已’，他心里肯定不痛快，我怀疑他在深渊试炼之中一定会找你的麻烦的，就光是冲着日炎剑也会找你麻烦的。”
“……”
我眉头紧锁，沉吟不语。
这次获得了圣火剑池的魁首即是福也是祸，福是获得了强大的兵器，祸则是引来了各路高手的觊觎与挑衅，我的深渊试炼之旅势必是不会太平了。