战伐诀行功一遍，火灵草的炎力就减少了一分，当我行功十遍之后，就已经感受不到那种几乎能吞噬身躯的灼痛感了，灵窍窥测下，火灵草的能量化为一团火焰凝聚在灵墟的上空，摇摇晃晃，反复的颤抖着，尚未被炼化。
接下来的一段时间，几乎都是火灵草提供了修炼所损耗的血气与灵气，让我惊奇的是入定之后一连练功到了深夜，居然火灵草的灵力兀自不散，依旧没有被炼化，但却支撑了足足有数十遍的战伐诀行功，这可是血参所无法做到的！
“呼呼……”
运功之间，身体周围的灵力化为风劲卷动，甚至隐隐耳边能听到细雨打入丛林的而声音，噼噼啪啪、穿林打叶，无比的静谧，但事实上空中并未下雨，灵陨山脉的上空星光璀璨，这雨声来自于我的修炼，无比的清晰，雨点打落的声音越来越重，以至于到最后每一颗雨点落下都像是雷霆一般，令人有如雷贯耳的感觉，终于，我再度突破了战伐诀的一重小境界！
栉风沐雨！
狂风劲，融会贯通了！
与此同时，自身的力量也提升了一截，我能隐隐感觉到，自己已经突破了中期，如今已经进入天冲境后期境界了！
暗暗欣喜不已，但体内的火灵草依旧没有炼化，像是一盏长明灯亮在灵窍之中一般，不甘心，必须尽早把它炼化了才行！
做饭，拾取了一些木柴，煮了一锅鱼汤，然后烤了几张面饼，这一顿就这样对付过去了。
吃饱之后，灭掉篝火，继续修炼！
战伐诀功法一遍遍运行，而灵墟之中的火灵草则分离出星星点点的灵华光芒沁入身躯之中，血肉凝实、筋骨分明，以灵窍內视能清晰的看到身体正在进一步的强化，这是淬体境大圆满之后的再度强化！
由于火灵草的存在，血气一直保持着十分充盈的状态，战伐诀的玄力一遍遍的流经灵脉，进而一步步的增强修为，过程虽然一样，但其中所经历的强化提升却又完全不同。
直到后半夜的时候，胸中一股浩荡力量不吐不快！
“嘭！”
双臂贯力之下，居然在胸前发生了一阵剧烈的爆炸，飓风猛然卷动，将身周笼罩的灵力云霞一扫而空，战伐诀再度突破了！
风起云涌，狂风劲大成！
与此同时，灵墟之中动荡不绝，那最后的一缕火灵草也终于也炼化了！
一股雄浑力量涌入身躯之中，身体表层甚至能看到灵光若隐若现，那是体魄被急剧强化的征兆，同时体内的气息、力量也变得越发充盈起来，力量开始发生了本质上的突破与升级！
天冲境圆满！
灵魄境初期！
……
转眼之间连升两级，我的实力终于在炼化了火灵草之后臻至灵魄境了！
强横，如今我的身躯只能用这个字眼来形容，体内力量变得无比雄浑，一腔热血滚滚不绝，整个身体都被强化了一大截！并且，灵魄境强者的特有能力便是炼化，一旦踏入灵魄境，对于玄丹、材料的炼化速度将不可同日而语！
体内，苏希语赠送的那枚七阶玄丹已经在开始缓缓炼化了，虽然速度依旧很慢，但总比之前的一点点炼化的迹象都没有要好得多了。
这时，一阵倦意涌上心头，必须休息了。
丛林里宿营十分危险，点火可以驱赶玄兽，但却会吸引来其余的猎杀者，所以我不能生火，但又不能睡在地上，那样的话很容易就会被野兽在睡眠中给吃掉，所以办法只有一个，做一个高空吊床，让野兽无法触及到我。
检查了一下周围的树木，凝出月刃斩断一些树藤，随后将树藤连接在两棵大树之间，中间做成凹陷下去的吊床，以柔韧的纸条编制，这个程序十分娴熟，当初在野外生活了三年，这种本事不过是求生能力之一罢了。
不久之后，抱着竹篓纵身跳上吊床，用宽大的树叶覆盖身躯，可以美美的睡一觉了。
充足的睡眠，是灵修者的保障之一，无论一个人有多强，始终是**凡胎，休息是不可或缺的。
……
沉沉的进入了睡眠，这一觉睡得极为酣甜。
直至清晨的时候，一缕阳光从密林树叶之间的缝隙投射进来，落在脸上，我睁开眼睛，却发现胸前、腹部之上有灵力溢出，仿佛为了呼应橙阳的光辉一般，欢跃起舞，顿时不禁微微一笑，这是“灵晨共舞”的迹象，意味着灵修者的灵力修为与自然的完全契合，已经达到了一个新的境界，这种征兆十分难得，就跟晨起“一柱擎天”类似，这意味着力量的勃发与鼎盛！
低头看看，不禁有些失望，然而我今天并没有一柱擎天……反倒是肚子饿得咕咕作响，经过昨夜的修炼，已经快要体力不支了。
虽然最近我的饭量随着修为的提升有所减少，但至少还有常人的双倍饭量，不能吃得少了。
目光比及之处，草丛里传来悉悉索索的声音，一只肥美的野兔出现在数十米外的灌木丛之中，耳朵竖起，似乎在侦查危机，真是天堂有路你不走、地狱无门你闯进来，这可是你自己送死的！
抬手，信手拈来一根树枝，深吸一口气，灵人合一境界，树枝微微颤抖起来，灵力贯注其中，下一刻便已经飞出，“噗嗤”一声杀死了这只野兔。
早饭，有啦！
一声欢悦落地，将兔子给剥了皮，好肥美的野兔，足足有五斤重之多，剥了皮之后架起篝火烤兔子，从竹篓的行囊里取出准备好的调料，一一撒上，幸好我这次有备而来，不管在灵陨山脉有多艰苦，但绝不能委屈五脏庙，这是个人原则！
不久之后，香味扑鼻而来，野生的兔子肉就是香！
大快朵颐一番，不到十分钟的时间就只剩下一地的骨头了，抹了抹嘴巴，体能得到了极大的补充，喝一些水之后，体内已然充满了力量，并且透着肌肤就能看到自己的灵力在皮层下缓缓流动，筋骨淬炼得更加坚强，这种强化几乎是肉眼可见的了。
第七重山脉，继续向前，我的目标是第六重山脉，只要不进入第五重就好，那里容易出现一些六阶玄兽，到时候我可救不了自己，进入第六重山脉是挑战极限，进入第五重嘛……那就是不自量力了！五重山以内，到处都能看到尸骨累累，均是一些不自量力的灵修者和佣兵们。
没走多远，一棵巨树的枝头上两个莹润的光芒吸引住了我。
这颗虬曲而不知名的古树顶端居然有果实，而且是两枚不知名的果实，不管了，先采下来再说！
“刷！”
脚踏烟云步法，整个宛若灵猴般的窜上了树头，相距不远的地方竟然能隐隐的感受到灵果之中盛旺的灵气，这是两枚外面包裹着褶皱皮层的果实，呈现紫红色。
紫灵荔，荔枝的一种，饱含灵气，吃了之后能够增进少许修为，还能补充体内损耗的少量体力和血气，在七神阁里也有紫灵荔，一两三万，但是远远没有这里的新鲜，水分和灵力都流失了许多。
“嘶嘶……”
忽地枝头上一条毒蛇蜿蜒而来，是一条竹叶青，二阶玄兽，原来就是这个小东西在保护着紫灵荔啊！
我想也不想的抬起手来，狂风劲！
劲道隔空而出，宛若一张无形大手一般握住了竹叶青，直接将其从树冠上扔了下去，死不死就不知道了，反正我对它也没有什么兴趣，二阶玄兽的蛇胆对我这个灵魄境初期的灵修者来说已经作用不大了，吃了也补充不了什么。
反倒是紫灵荔，好吃！
入口甘甜爽润，咽下去的时候有种莫名的爽快感觉，就算不是灵果也算是很不错的水果了，好吃！
纵身落下树来，继续前行。
心中暗自踌躇，以我现在灵魄境初期的修为，加上八层龙息功、五层战伐诀和烟云腿法，还有吞噬天赋的作用，大约已经可以轻松斩杀五阶玄兽了，至于遇到六阶玄兽，单挑或许有机会逃命，如果多个六阶玄兽的话，那只能一遭遇逃之夭夭了。
所以第六重灵陨山脉是我的最佳选择！
正行走之间，忽地前方传来了打斗的声音，有个苍老的声音响起，甚至还有些耳熟，妈的，真是冤家路窄啊——
“王怡，注意你的战衣！”
是灵导士卡图的声音！
攀着一棵古树的树枝向前行走不远，从空中看过去，林间空地内赫然是五名万灵学院搏杀一头五阶玄兽的战斗，五个学生分别是轩辕禁、艾拉、王怡、李洵和林可，至于一旁的导师便是灵导士卡图，原来居然让我碰到了崛起院一班的顶尖学生出来历练的一幕了！
那五阶玄兽不是别的，正是一头绝地蛮牛，足足有七八吨重的身躯在大地上来回驰骋，蹬踏牛蹄子，浑身裹着厚重的大地灵力，不断的将李洵、轩辕禁等人的攻击化解，并且每一次牛角突刺都极具威胁，让他们险境环生！
“嗯，看戏……”
我在枝干上坐了下来，从怀里掏出了几枚野生果子，咔咔的吃了起来。