“一焰开山，速度与力量并重，半秒钟内就完成所有的进攻动作，这才算是真正的一焰开山。”
山腰上的小屋前，沈步云双臂抱怀，淡淡的评价我的腿法，道：“你的一焰开山只能算是小成，就连融会贯通都不到，继续勤加练习吧，用一焰开山攻击我，直到我踢中我为止，就算是这一招的圆满了。”
“是，老师。”
我略有些挫败感，站在沈步云前方不动声色，猛然一声低喝，双足贯满灵力，左腿奋然踹了出去，火焰激荡开来，冲击开空气，产生一缕耀眼的火焰气浪。
“刷！”
腿劲在空气中爆炸开来，甚至引燃了附近的一株小树，沈步云出现在树旁，碾灭了树叶上的火焰，笑道：“速度太慢了，你要更快一些，别怕踢伤我，我有熔岩战衣，你伤不了我。”
“嗯。”
沈步云的熔岩战衣号称天下一绝，不是一般的结实，这也是他能纵横灵陨山脉面对众多高等玄兽丝毫不虚的原因所在，这位龙榜第七高手的身上有太多的强大实力值得我学习了！
加速，龙息功提升灵力运转速度！
“轰！”
再度一脚踢空，飞梭的腿劲将一颗矮松几乎完全劈碎了，威力何等惊人！
这次沈步云露出了满意的神色：“速度提升了一些，按照缺失灵脉的条件来看，力量已经够了，继续练习吧，今晚……将腿法和步法反复演练五十遍你就可以回去睡觉了，记得，不能偷懒，每一次演练都必须全力以赴！”
“是，那老师呢，你去做什么？”
沈步云打了个呵欠，道：“我昨晚没睡到，今天早点睡了，你走时不必通知我。”
“好的。”
……
沈步云睡了之后，我依照他的话反复练习，所谓行功百遍、其意自通，这话倒是没错，每一次演练之后都有新的领悟与感受，烟云腿法的厉害之处就在于临机应变、轻巧凌厉，演练五十遍之后已经累得浑身大汗，才知道沈步云让我自己练习是学习烟云腿法必修课，吞噬天赋只算是捷径，拿来的终究是别人的东西，还需要自己融会贯通。
打完之后身体有些疲倦，这才想起与崛起三圣有个约战，于是飞快下山。
回到磨剑办的时候才九点多，马上冲了个凉水澡，随后休息了一下，也不再练功，养好体力等待晚上的约战！
……
时间过得飞快，临近十二点时，我换下了崭新的校服，穿上一件旧衣服，随后便走出了磨剑办，就在磨剑办前方的小路上静静等待。
倏尔，碎步声从远方传来，同时还伴着说话的声音——
“妈的，今天非要让这个白痴知道什么叫力量的悬殊！”
“兴哥，我们三个人一起上吗？”
“随便，随机应变！”
“好！”
他们来了！
我目光一扫近处，磨剑办前面不远就是下水道办公室，下水道办公室的后面空地上满是灌木以及一个个粪桶，下水道办公室的主要工作就是疏通下水道，所以粪桶这种东西是肯定不会缺少的，结果二三十个粪桶在月光下星罗棋布，像是要下棋一样。
刚好，这里的地形最清楚不过，哪里有灌木，哪里有沟壑，一清二楚，绝佳的约战地点！
“哟，这个废物已经等在这里了！”
庄恒兴冷笑一声，将无敌召唤出来，大剑上飞扬着血色灵力光芒，气势凛然的大笑：“准备好受死了吗？”
我二话不说的张手召唤出月刃，低喝一声，运起龙息功，顿时整个人的气质发生了截然不同的变化，宛若深渊，古井不波。
“啪！”
庄恒兴踩碎了泥土，整个人化为一道白光冲了过来，干架的爽快之处就在于相互都不爽，先打为快！
毕竟是天冲境强者，我与庄恒兴正面碰撞的话不会超过三个回合必然落败，他的力量至少在我三倍以上，速度则大约持平。
“嗡！”
无敌带着炽烈光芒从天而降，庄恒兴的剑法没有什么花样，但杀意凛然！
脚下错步，烟云步法如烟如云，就这么简简单单的避开了庄恒兴的一剑，而我则趁势月刃挥动，一剑轰在他的腿边，“当”一声灵力反弹，果然有战衣，但这并不算是什么，在庄恒兴身体失衡的瞬间我便再度发动攻击，连续两脚踹在他的侧身，瞬间就把他送入了一旁的小沟之中。
“呜哇……”
庄恒兴在小沟里“大打出手”，弄得粪汁四溅。
“兴哥！”
云羽和沈浪一起擎出灵装，呼啸而来，云羽功力不浅，低喝一声便将长剑横在胸前，一道道白色气浪飞旋而起，暴喝一声就轰出了一道近四米长的剑芒！
疾风刺，四阶！
好家伙，果然是个高手，难怪有资格进入崛起院。
然而这里是我的地盘，抽身后退之中，抬脚将一个粪桶挑飞扔向了云羽，结果疾风刺完美刺穿粪桶，但里面的粪水与固体却一直劈头盖脸的砸在了云羽的怀里，顿时他也是一声暗哼：“TMD，你居然用暗器，好臭的暗器！”
“老子要你难看！”
沈浪暴喝而来。
可惜，他的速度太慢了，被我连续三个粪桶击败。
身后，庄恒兴是三人中实力最强的一个，浑身的粪水不说，就连战衣都在慌乱之中散了，擎着沾着粪水的无敌劈了过来，低喝道：“你找死！”
他的灵力已经紊乱，这一击最多只发挥了一半的实力。
正面战斗！
脚下烟云步法一个轻轻错身，但却等于缩短了我和庄恒兴之间的两米距离，月刃横扫而过，“铿”一声带着龙息功的功力撞开了庄恒兴的无敌，而我的左拳却已经蓄势待发的猛然一拳轰在了他的眼圈之上，正是沉雷拳！
“轰！滋……”
带着雷光的一拳不但把庄恒兴轰飞，更让他的身躯被凛冽雷电所缠绕，他从空中滚翻出去，再度压翻了几个粪桶。
另一边，沈浪、云羽两个人也从“粪桶”攻击下挣扎出来，却被我强势切入，一人一剑强势撂倒，烟云腿法左冲右踢，将两人打得站不起身来。
不久之后，三个人都已经鼻青脸肿了，甚至连眼睛都睁不开眼来，嘴巴也张不开，张开就意味着要吞粪，他们宁可自杀。
“走，今天不算！这废物用卑鄙的手段……呜哇……”
庄恒兴发了句狠话吞了口粪，带着另外两个人狼狈落荒而逃。
我看着他们，缓缓散去月刃，转身回磨剑办，再次洗个澡，把旧衣服直接扔了，沾上了一些粪水，根本没法再穿了，甚至连洗也洗不干净的。
……
结果，打完之后身体十分畅快，灵力不吐不快，便飞快的入定修炼龙息功，把龙息功第六层修炼到圆满境界就可以向堂姐步璇音交代了。
再次修炼到接近黎明的时候，昏沉沉的睡了过去。
还没睡醒的时候外面就传来了敲门声。
是一个勤务教员，他吃惊的看着我，问道：“你就是磨剑办的候补生步亦轩？”
“是的，有事吗？”
“跟我去训导处一趟。”
“哦？什么事？”
“我也不太清楚，让你去你就去吧。”
“好的。”
换上一身干净的校服，跟着这个勤务教员去向训导处，甚至连早饭都没吃，结果尚未进入训导处就看到了另外三个人，是崛起三圣，他们已经换上了新衣服，但脸上的鼻青脸肿却是无法掩饰得住的。
一看到我，庄恒兴立刻咬牙切齿的恨不得立刻拼命，但克制住了。
训导处主任卜峰出了名的黑脸，谁也不敢放肆。
“都进来！”
卜峰阴沉着脸说道。
当四人进入办公室之后，卜峰将一张校报拍在了桌案上，道：“你们自己看看吧，你们干的好事，我们万灵学院的脸快被你们丢光了！”
校报头条，一行黑色大字十分显眼：“候补生步亦轩深夜粪战崛起三圣，大获全胜！”
上面甚至还有一张庄恒兴等人被泼了一身粪水的照片，难得那么黑暗的条件下居然还能拍得那么清楚，但是庄恒兴的脸上都青一阵白一阵了，冷冷道：“校报的人是脑子被驴踢了，这种事情都敢发？”
“我看你是脑子被驴踢了！”
卜峰目光冰冷的说道：“庄恒兴、云羽、沈浪，你们三个人知道校内斗殴的严重吗？”
“知道……”
三人齐刷刷的低下头。
“都给我滚回去，写五百字的检讨再来。”
“是！”
我也转身要走的时候，卜峰却叫住了我：“步亦轩，你站住。”
“哈哈哈……”
庄恒兴等人笑得极为得意。
我转身道：“主任，有事吗？”
“有。”
卜峰沉着脸，道：“我知道你跟副院长的关系不简单，但是以候补生的资格在学院内斗殴的话是要立刻予以开除的，这是给你的开除通知，你自己看着办吧。”
“开除？”
我愕然。
开除通知书上赫然一个训导处主任的大印，妈的，不会是玩真的吧？
PS：凌晨三更完毕。那个，又是新的一周，剑王传说冲击新书榜、红包榜，来几个土豪给老丁砸点红包冲榜吧，谢谢啦！！投票到人仙以上可以直接私聊我，要龙套，不是一刀秒的那种~~然后，祝大家七夕节快乐！