东方婉的目光变得坚定起来，气势散发，淡然一笑道：“前辈说得对，我等就算是为了上界而牺牲，又有何不可？当初姐姐一个人、一柄银凰就敢闯入无尽尸海，去挑战魔道诸圣，而我这个做妹妹的却到今天还再三犹豫。”
众人都振奋了起来，就连女帝都愿意牺牲自己，何况是他人。
我皱了皱眉，问：“女帝，既然已经做好了牺牲在放逐之地的准备，你有没有册封储君什么的……这句话问得不合时宜，但我就是想问问。”
东方婉看着我，扑哧一笑：“小轩，也就只有你有这个胆子问这种话，我可以告诉你，储君已经安排好了。”
“东方齐？”
“不。”她美眸幽幽：“你觉得东方齐合适吗？”
“勇猛有余，理智不足。”我说。
她轻笑点头：“没错，所以自然也不是东方齐，而是东方玉书。”
“书写上界美人榜的人？”
“嗯，你觉得如何？”东方婉深深的看着我。
我想了想，说：“东方玉书我见过一次，是一个聪明剔透之人，虽然没有深交，但觉得他如果收起爱慕美人的浪荡，或许会是一位睿智的皇帝。”
“没错。”
东方婉红唇轻启：“玉书这个孩子聪明，心地也十分透彻，就如你所言，一旦把他推到那个位置上，他自然会成长为一位优秀的皇者，不过……这时候早早的想着我陨落退位的事情，小轩你可是犯了大不敬之罪了。”
我笑了笑：“女帝心系天下苍生，一定不舍得杀一个剑道天骄。”
“哼，恃宠而骄！”
东方婉虽然这么说，不过脸上倒满是可掬笑容，放逐之地一行，除了我之外几乎都是她的师长一辈的人物，此时的她身上少了几分天心女帝的皇者威仪，却多了几分女儿家的亲近，何况她和师尊的关系很近，怕是早就把我当成自己人了。
……
不久后，漆黑的夜空再次亮了起来，充满毁灭规则气息的荒野之中一座金色峰峦冲天而起，峰峦之巅一座薪火世界伫立，仿佛一面明静一般折射着世界内的一切，明静周围则有火焰缭绕，充满了生命气息，这已经是第八座薪火世界了。
“依旧没有强者镇守。”上官南风沉吟一声道。
东方婉皱了皱眉：“两位剑圣大人这次请在外面把守，我们一行人进去毁灭薪火殿便是了，可好？”
“可以。”
师尊上官紫易祭出白鹿剑，剑光横亘天穹之上，与上官南风一左一右的镇守住薪火世界的外围，而天心剑猛然一沉，直接带着我们冲进了薪火世界，就如意料中的一样，这座薪火世界的镇守者最强的也只是一个上位圣者，被画圣许扈一掌灭了，之后的一切都异常顺利。
数百息后，众人离开薪火世界，身后火光绵延数十里，这座世界正在快速消亡着。
不过，不安的预感却越发强烈了。
“继续，第九座薪火世界，我就不信儒尊那么沉得住气。”东方婉再次祭出天心剑，供众人站乘。
东方家的封号圣者，东方斓一脸皱纹，道：“婉儿，恐怕最后两座薪火世界没那么简单了，我越发的感觉到儒尊已经设好了一个圈套，正在等着我们钻进去。”
神藤树道：“没关系。”
东方婉也点头：“嗯，即便是圈套，我们也没有退路。”
……
放逐地内，一片荒芜，空中劲风如刀，铿铿的撞击在天心剑外层的罡气上，若不是东方婉实力接近禁忌，恐怕早就镇守不住了，而师尊、师伯两位禁忌剑圣则眯着眼睛，灵觉浮动萦绕在身边，虽然看似休息，但却已经将洞察、感知提升到了极致了，她们跟我一样，都十分紧张。
真正的大战，不远了。
“唰——”
天心剑掠过夜空，也不知道飞了多久，远方再次绽放出霞光来，第九座薪火世界出现在天际，圆形火环缭绕，中心处则浮现出薪火世界中生机盎然的景象，无数放逐之人后裔生活的城市，在我开启剑道神眼之后，立刻发现这座薪火世界很不一样，比之前的八座薪火世界都要大，内世界至少是普通薪火世界的三倍大小，就连里面的那座城，都很不一样。
“小心了……”
上官南风睁开一双美目，道：“儒尊、魔尊、血尊正在这座薪火世界中。”
我心头一惊，以我的剑道神眼都没有看透，师伯却已经提前感知到了，禁忌剑圣果然超凡，就算我号称上界第一下位剑圣，但却与禁忌剑圣之间的实力有着云泥之别。
下一刻，魔尊的身影出现在薪火世界中，踏出火幕，双臂抱怀，身边缭绕着一道道黑色魔气，笑道：“贵客来访，有失远迎了。”
说着，他抬手一指身后的薪火世界，道：“请吧，你们还在等什么？！”
瞎子都能看得出这其中有猫腻了！
众人迟疑不定，东方婉更是擎起了天心剑，皱眉道：“既然魔尊已经设下了杀阵等着我们，倒不如我们就在外界祭出十成修为，直接从外界攻灭这座薪火世界，如何？！”
魔尊眉头紧锁：“东方婉，你可真毒啊！”
此时，唯有神藤树洞悉一切，一声叹息道：“不必麻烦了，我们已经身在第九座薪火世界中了。”
“什么？”
上官紫易、上官南风一声惊呼。
魔尊却哈哈大笑：“果然不愧是世界树的一根分支，这等感知力量堪称是通天彻地，可惜啊可惜，妖树你们踏入了这座薪火世界的那一刻，已经注定上界人族的灭亡了，我放逐之地拼着八座薪火世界被毁灭，终于等来了这一刻！”
画圣许扈沉声道：“魔尊，你未免高兴得太早了吧？！”
“许扈，嘿嘿……你也来了！喂，儒道老儿，你的老友来了，为何还裹足不出？”
魔尊对着空中大吼，声音未落，一道灿然儒道霞光绽放，漫天像是铺开了一本古老书卷一般，万千文字涌动，儒尊踏着古卷，脸上带着淡然笑容，道：“老树，没有想到连你也一起落入幻境之中了，极好，真是极好。”
神藤树声音淡然：“因缘生灭，为了这一重因果，即便知道是仙古幻境，我也不得不来。”
我大惊：“神藤前辈，你知道这里是什么地方？”
“嗯。”
神藤树声音平静：“仙古时代一位仙界大贤所祭炼的法阵，又称为仙古幻境，只是那么多年之后，这幻境少了仙道的气韵，却多出了许多死亡气机，不过……既然将我等都引入了这里，儒尊、魔尊、血尊，你们也无法置身其外，又凭什么能击败我们？”
一缕缕血气凝聚，血尊出现了，他信手一拂，顿时身后的那一道薪火世界如同激起涟漪的水面一样消失，取而代之的是重重叠叠的如岩层般的曲线，一时间我们脚下的虚空都仿佛变成了泥潭一样，一种恐怖规则压上了双肩。
“镇定。”
神藤树声音淡然，对身周的人说道，同时也问道：“儒尊，仙古幻境一共有七重，不知道你给我们准备的这是哪一重？”
“虚空漩涡。”
儒尊淡然一笑：“老夫唯一炼化的一重。”
“难怪死气与戾气如此之重。”
“当然。”
儒尊微微笑道：“千万年来，死在这里的上界正道圣贤不知道多少，如今，又要多增十几具尸体了，虚空漩涡的死气与戾气会更重，到那时……天子吸取的圣气、死气足够多了，稍加磨砺恐怕就足以横扫三千世界了！”
“天子？”
上官紫易一怔：“你休要唬我们，这世上哪儿有什么天子。”
“老夫说有便是有。”儒尊的笑容愈发的扭曲，笑道：“天之子，多年来不知道汲取了多少虚空漩涡中的天地圣气、死气，如今他才是真正的大凶，一旦出世，别说是你们这些圣贤，就算是老树，也只是死路一条！”
……
“炽！”
一道霞光忽地绽放开来，沉默的神藤树罕见的先出手了，三道嫩金色藤蔓刺破了空间规则，以难以想象的速度直接缠绕住了儒尊的脖颈、腰部与握着书卷的双手，藤条勒紧，一缕缕道火缭绕，一时间直接就让儒尊脸色惨白了。
“妖树！”
魔尊一声怒吼，双臂震空，一挥手间就劈出了一重足有数十座峰峦高的魔神法相，尖锐的低啸声撕天裂地，直奔神藤树的后背而来，低吼道：“在虚空漩涡中你还敢如此张狂？！”
上官南风、上官紫易齐齐出手，两道璀璨剑光冲天而起。
而许扈、林远则飞速攻向了血尊，一时间，战场的主动完全被我们掌握，似乎……即便是三尊一起出手，但依旧不是对手。
“哈哈哈哈~~~~”
忽地，身在嫩藤缠绕下的儒尊发出一阵大笑，身形宛若流沙般脱困，转眼间就出现在了另一处，手握古卷，猛然横扫而出，顿时古卷法相横空镇压，将许扈、林远震得吐血飞退，虽然他们是封号圣者，但与儒尊之间的差距依旧很大。
儒尊嘴角满是得意笑容：“虚空漩涡中，老夫乃是唯一主宰，你们斗得过吗？何况，这片死地老夫养育多年，岂能让你们占据上风！？”
说着，儒尊五指忽地变得血红，鲜血喷薄而出，似乎在以鲜血引动无比邪戾的力量，低吼道：“孩子们，苏醒吧！”
鲜血随风飘散，落在我们脚下的漩涡虚空中，渐渐的，一个个极其恐怖的气机从沉睡中苏醒过来，其中一道气机居然让我感受到十分熟悉，心灵激荡不已，这种气息，太熟悉……
“难道是……他？！”
我猛然将圣力蕴于双眸，顿时剑道神眼看穿虚空漩涡的地表，一层层向下，最终与一双黑色眸子碰撞在一起。
他，看到我了！
眸子下的嘴角缓缓勾起，杀机凛冽起来。