清风拂过，林地低头。
一重山内到处都是说不上名字的古木，有的参天而起，宛若击天的猛兽，有的横卧在地，仿佛盘亘的古老神明，散发着沧桑的气息，有种说不出的古意，灵陨山脉一重山原本就凶险，人迹罕至，所以也极少受到破坏，但如今却惨遭蹂躏，到处都是一片狼藉，古木被连根拔起，草地被肆虐得无比凌乱，就连一座座矗立在中心地带的古老青峰有的都被撞得崩裂倒塌了。
步璇音一双美眸看着一重山的景象，淡淡道：“灵陨山脉核心区域原有至少三十头九阶玄兽，各自霸占一片林子，如今我已经感受不到它们的气息了。”
苏胤晨凝重道：“我已经查看过了，原有的九阶玄兽大部分都被杀死吞食了，大裂缝区域出现的太古血脉后裔太多，而且大部分实力都在九阶玄兽之上，已经突破玄兽的极限，达到上古凶兽的层次了，九阶玄兽自然挡不住它们。”
我说：“这也算是原居民抵挡外来势力，为联邦牺牲了……”
步璇音忍俊不住扑哧一笑：“你小子还有心思开玩笑！”
苏胤晨咳了咳，道：“我们……还是先查看一下进入灵陨山脉的上古凶兽有多少，然后想想如何解决吧，消息已经知会了圣地，相信不久之后大长老也会率领圣地的守护军团抵达，他们人多，我们也可以与上古凶兽们争持一番。”
“嗯。”
……
我们静静的隐匿在丛林之中，望着远方的奇景，那些火红色的血烈鸟盘旋在空中，到处猎食，就在我们的眼前已经先后猎杀掉两头强大无比的九阶玄兽了，一头是浑身散发金光的巨大地蜈蚣，另一头则是一只能够操控火焰的三头猛虎，放在以前，这两头九阶玄兽已经算是龙灵大陆上的王者了，但此时却相继倒下，被血烈鸟群啄食干净，连骨头都没有剩下，看得人触目惊心。
浓烈的煞气与太古气息在丛林里弥漫开来，令人窒息。
我和苏颜的修为略低，都觉得灵墟内的剑心有种强烈的压迫感，面对比自己强上许多境界的太古血脉后裔生命，这种压迫感就越发的强烈，力量上太悬殊了。
必须尽快变强啊，否则一旦碰到这种场面，我们这些人连一点忙都帮不上。
清风拂面，吹得堂姐的秀发微微轻扬，她站在我身前，为我挡住危险可能来临的方向，身段修长，曲线起伏的样子煞是好看，但就是这么一个娇柔的身躯却能迸发无穷的力量，一直在保护着我，看着她的背影，我禁不住心情复杂，传承遴选一战之后世人已经把我列入大陆顶尖天才之一了，可是……我还是不够强，提升得不够快，依旧还是在她的保护之下。
“吼！”
一声野兽咆哮震动大地，也让我们为之一惊，远方，一个巨大身影从丛林深处走来，浑身散发金色霞光，是一头浑身包裹在极强火焰中的火麟，玄兽秘典记载，火麟属于火麒麟的后裔，遗传大约三成血脉，十分强横，列入九阶玄兽巅峰级生命，而眼前的这头火麟足足有十米高，浑身浴火，鳞片泛着闪耀的金色光芒，通体犹如金铸，散发上古的气息。
堂姐秀眉轻蹙，说“它来了……灵陨山脉真正的王者出现了。”
苏胤晨点头：“这头火麟我见过，蛰伏了许多年，击败过许多九阶玄兽，确实堪称是灵陨山脉的王者，如今灵陨山脉受到摧毁性的入侵，它终于也忍不住想发威了吗？可惜……来犯之敌太强了，恐怕结果也……”
“咚~~~”
一声沉闷巨响，另一个巨大身躯从天而降，浑身飞旋金色符文，是一头双头熊，一颗头颅向前，一颗头颅向后，气息十分恐怖，是一头拥有少许太古血脉传承的上古凶兽。
另一个方向，一头金色巨蟒蜿蜒而来，身长足足有二百米，身形巨大，如同山岳般碾碎了遍地的古木，甚至连一些珍稀药材也一起碾碎掉，根本没有正眼看一眼，药香味远远传来，令人惋惜，这金蟒的头颅呈现三角，极其恐怖，符文光芒冲天而起，凶性大发的与火麟对峙着。
这还不算，大地隆隆作响，地底似乎有东西在肆虐，很快的，丛林内的树木纷纷隆起崩碎，赫然是一头巨大的黄金蝼蛄从地底钻出，双刀足足有十米那么长，泛着一缕缕凌厉的银色符文，桀桀大叫，冲着火麟示威着。
三大上古凶兽，对峙灵陨山脉中的火麟。
“吼……”
火麟发威，浑身火光暴涨，面对三大强敌居然丝毫气息不落下方，它的体内流传着上古麒麟种族的驳杂血脉，王者的威严永远不会丢弃，哪怕遭遇如此的强敌也必须一战，怒吼声中，火麟踏动大地，火焰凶暴舞动，生生的将黄金蝼蛄给撞飞，随后尖角射出一道烈焰，冲击在金蟒的头颅之上，身躯猛然一斜，裹着浓烈火焰与双头熊撞击在一起！
“轰轰轰~~~~”
四大凶兽恶战，一整片丛林都轰鸣作响，大地疯狂颤抖，无数古木凌空飞舞，被焚烧、切碎，甚至在那一片领域上方形成了一个绝强的场域，四大凶兽疯狂搏杀，旁人却无法介入，球形风暴内古木飞旋、乱石纷飞，惨烈无比。
金色鲜血不断迸溅出来，火麟十分凶悍，不愧为灵陨山脉中的王者，但却无奈对手太多、太强，身上的伤势越来越多，转眼之间火麟的脖颈就被双头熊狠狠的咬住，大口的撕扯血肉吞食，而金蟒也缠住了火麟的两条后腿，勒得吱吱作响、血肉崩碎，黄金蝼蛄浑身符文光芒暴涨，挥舞双刀不断切割火麟的两只角尖。
火麟不甘如此受死，咆哮声不绝，火焰迸射，将三头凶兽杀得浑身是血，果然是一场血战，简直太惊人了。
“看来，火麟也没有那么容易就落败。”苏胤晨沉声道。
步璇音美眸如水：“哼，未必……如果不是天空那么多的血烈鸟盘旋巡弋，我一定出手，帮火麟灭掉那三头畜生！”
苏胤晨不禁失笑：“就因为火麟是我们龙灵帝国的凶兽？”
苏颜也笑了。
我则剑心猛然一阵颤摇，感受到了火麟体内无比强劲的力道在喷薄、爆发着，一瞬间，火光大涨，一股源自于太古的血脉力量完全爆发出来，火麟犹如当世的王者一般，将双头熊的一条手臂生生的震碎，尖角刺穿了黄金蝼蛄的腹部，汁液横流，至于金蟒则被后腿猛然蹬踏开来，血肉模糊，惨叫声不绝。
火麟发威了，要逆转了吗？
就在我们满心期待的看着的时候，忽地东方一阵尖锐的鸟鸣声传来，刺耳欲聋，紧接着那里一团灼热的光芒升起，仿佛一轮圆日一般的炽烈，让人无法睁开眼去直视，在那圆日的光芒之中，一只巨鸟的影子浮现出来，浑身散发着七彩霞光，羽毛顺滑，圣洁的光辉，它拥有三条腿，尾羽拖曳数十米长，十分好看，宛若火焰的君王降临人世。
“刷！”
圆日光芒消失不见，这只强大的神鸟俯冲扑杀而下，与火麟一样驾驭着极火，瞬间碰撞在一起！
“轰~~~”
大地被撕裂，强大冲击力崩开了一条数十米吓人的地沟，树木倾斜、乱石坠落，而火麟则是一声惨嚎，双角凌空破碎开来，脖颈处更是一个巨大的血洞，就连血肉都被几乎烧焦了，一击之下已然就落败了，被斩杀！
“嘭……”
火麟山岳般的身躯倒下，而那神鸟则振翅飞起，浑身散发炽盛霞光，神情颇为凶厉的再次鸣叫，顿时空中的血烈鸟群仿佛受到命令一般俯冲而下，纷纷开始啄食火麟的身躯，一点点的血肉迸溅，转眼之间火麟就被吃光了，而血烈鸟们却一个个振翅兴奋的欢鸣，浑身羽毛散发霞光，吃掉了火麟血肉之后居然有近半数的火烈鸟突破了！
但最恐怖的气息，依旧来自于盘旋在空中的那只七彩神禽，它振翅飞翔，一缕缕火焰坠落大地，引发了一场剧烈的猛火席卷灵陨山脉一重山的天地。
……
“呼……”
堂姐猛然转身，坐在古树下，避开目光与七彩神禽的交锋，一双美眸定定的看着我。
而苏胤晨的反应也差不多，抱住了九尾凤的头颅，压低身躯，整个人居然微微的颤抖，我靠，就连长空剑王都害怕？那……那七彩神禽到底是什么来头？
“你认出了没有？”步璇音问。
“嗯。”
苏胤晨点头：“我在古兽真解上见过这种凶兽的介绍……叫什么名字来着……”
“三足乌……”堂姐咬着红唇，说：“三足乌可是真正拥有上古血脉的凶兽啊……传言只要三足乌降临人间必然会带来赤地千里的灾厄，这只三足乌，它怎么就来到灵陨山脉了，而且看起来那些血烈鸟都被三足乌所统御着……”
“完了，完了……”
苏胤晨有些慌乱，道：“连三足乌都已经出现，乱世来了，这乱世真是来了，我们这是倒了多大的血霉，居然生在了这个即将混乱世道……”
苏颜紧张，不自觉的拉着我的手，小手滑腻柔软，说不出的舒服。
步璇音目光澄澈的看着我，抿了抿红唇，说：“不行，我们必须将这只恐怖的三足乌送回大裂缝，然后再次封印大裂缝，否则这场灾厄就躲不过了，灵陨山脉位于烈风域核心区域，一旦三足乌开始肆虐，亡者何止千万……”
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：