忍无可忍，无须再忍。
掌心升起一道柔劲，凌空托住那少年人王的身躯，使其免于撞入荆棘中而被淘汰，同时抬手拔出了仙骨剑，一言不发疾电般劈向了金翼。
金翼身后金鸾法相光芒盛放，已然将人王技完全爆发了出来，并且自以为力量凌驾于我之上，暴喝声中一剑点破虚空而来，剑刃迸发出无坚不摧的流光，笔直撞击在了仙骨剑的中部，顿时九马画山意境与金鸾法相剧烈碰撞在一起。
“轰轰轰——”
一层层气浪卷动碾压，使得后方的数千人都无法近前一步，整个通道几乎被我和金翼的战斗所截断了。
那被震退的少年人王再次仗剑而来，道：“白斩，金翼已经变成了一只疯鸟，简直丧心病狂，我们联手制止他！”
“不用，我一个人来！”
低吼一声，万物剑心力量迸发，在周围形成了一道场域，正是万物剑钟，千万道剑意流光乱窜，将那少年人王挡在了外围，而我则奋然扑向了金翼，快绝三剑凌空斩落，一旦动用万物剑诀，剑道层次便大幅提升，俨然在金翼之上了。
“一个人镇压本王子？你够资格吗？！”
金翼不忿，一声怒啸，双臂周围金色翅翼横扫，掀起了一道金色的滔天意境横扫而来，金鸾一族的实力确实可怕，炽烈而刚猛，这一击换作一般的人王恐怕就挡不住了。
而我则不同，开启剑道天眼，看破金鸾攻击的本质，仙骨剑凌空变招，唰唰唰的几道白色剑气泻落在金鸾翅翼法相之中，顿时两道数十丈的金色翅翼仿佛泄了气的皮球一样，力量飞速流逝，而则像是被扣住了咽喉的猛兽一般，力量爆发不出，抬手就是一剑劈来，火光炽烈。
“叮！”
仙骨剑的剑刃点在了对方的战剑中部，两股雄浑力道爆发开来，十重灵海、十一道分脉的镇压下，金翼的力量纵然在踏入人王境巅峰也依旧稍逊一筹，身形骤然停止在原地，而就在他抬头看时，我却右腿裹挟着真龙之气踹了下去，神龙摆尾！
“跪下！”
整个人宛如化为战神般降临，神龙摆尾一击镇压得金翼双腿一屈，整个人都下沉下去，直接形成了跪在石道上的姿势，这是何等的耻辱，原本英俊的脸庞变得狰狞起来，体内赤焰金鸾的血脉力量不断催谷，想要拼命。
我顺势一拳轰在他的脸颊之上。
“嘭——”
堂堂的金鸾一族王子直接被轰了一个狗吃-屎，整个脸庞几乎都砸在地上，崩碎了岩石，鲜血迸溅，这人刚才已经对我动了杀心，不过我倒是不能杀他，白鹿书院有规定，故意杀人会直接失去进入书院的资格，所以不能动手。
仙骨剑连续点指数次，哧哧哧的封住了金翼的几处大穴，使得他无法再作祟。
“啊啊啊……”
他痛得神色狰狞，疯狂的想要舞动双臂，但却动弹不得，甚至他的双臂已经开始浮现出真正的太古遗种神禽真羽了，但大穴被封住，变身根本无法完成。
那少年人王走了出来，看了一眼金翼，道：“活该！”
我笑问：“你叫什么？”
“方书白！”
“不错，你明明只不过人王境中期，居然敢对金翼动手。”
“你只不过人王境初期，你都敢，我有什么不敢？”他笑道。
我也笑了：“走吧，走鹿台了。”
“嗯！”
这时，另外几名人王境强者都走了出来，前方一道道电网交织，其中一名少年人王笔直走向了金翼，一手将其扛在了肩膀上，道：“金翼少爷，我带你上鹿台，如何？”
金翼大喘气，道：“多谢……”
方书白冷冷道：“刘琦，需要你多管闲事吗？”
刘琦皱眉道：“金翼明明有实力进入书院，却因为这一战而失去资格，这对他公平吗？白鹿书院招揽人才，我带金翼走上鹿台，有什么不可？”
“哼，随你便。”
方书白看向我，道：“白斩，我们走吧。”
“嗯。”
有人想讨好金翼，这也是无可厚非的事情，毕竟金翼身后有个巨大的金鸾一族后盾，有深厚的修炼资源底蕴，而刘琦看起来则像是一个平民少年人王，光有天赋还远远不够，如果能获得一个大家族的支持，他的未来会更加宽广。
良禽择木，亘古以来就是一个简单的道理，毕竟，白鹿书院只是提供一个巨大的道场罢了，如果想要真正的走到超越众人的一步，则需要更多的资源，那些都不是白鹿书院会给的，说到底，培养一个元灵境、太灵境高手花费的资源太庞大了，白鹿书院不可能给每个学员都同等待遇，而拼天资与悟性的话，显然刘琦远远不如我和金翼等人。
走上鹿台，另一边就是白鹿书院的第二道山门，我率先冲了进去，成为第一个进入第二道山门的考核弟子，就此，真正意义上的成为了白鹿书院的新生了。
……
身后，人越来越多，几位少年人王都悉数到齐，随后则是一些星御境的高手，以及极为稀少的天御境高手，有些少年看起来不过十四五岁，但实力却已经达到了天御境巅峰，都是一些可造之材，不禁让人感慨不已，上界的人才底蕴太深厚了，远不是我们龙灵世界能相提并论的。
当三千人全部出现时，一位身负古剑的中年修士从天而降，灰袍猎猎，气息极为浑厚，一双眸子蕴藏雷电，扫向了众人，道：“恭喜你们，从今天开始你们就已经是白鹿书院的外院学员了，接下来的考核将决定你们是否能进入三十六内院，拜半圣境界的强者为师！”
三十六内院，所有学员的师尊都是元灵境之上的强者，这句话犹如一记重锤落在众人的心上，所有人都振奋了起来，如果能拜入一位半圣为师，那以后的道途一定平步青云，简直是天降造化！
中年修士俯瞰众人，随后抬手对着身后的虚空一拂袖，顿时虚空迷雾散开，眼前出现了一格格的黑暗空间，他沉声道：“下一轮考核，闯天关！所有人需谨记，你们眼前的这个器灵空间被称为天关，分为一道道鱼鳞状小世界，你们可能会两两相遇，一旦相遇必须打败对手才能走出去，按照最终走出去的战绩排名，前三百六十位进入书院的三十六内院，记住了，禁制杀戮，任何人不得下杀手，否则本座绝不留情！”
众人纷纷点头。
“进去吧！”
前方一大片雾霭升起，就在乳白色的雾气之中一件庞然大物浮升起来，是一块至少数千丈宽度的巨岩，巨岩表层满是斑驳，长满了青苔与藤蔓，甚至似乎有被星体撞击过的痕迹，每隔十丈就有一个卡口，将巨岩分成无数个小方块，整个器灵巨岩是一个大世界，而这些小方块则是小世界。
白鹿书院底蕴深厚，仅仅是新生考核居然就拿出了这样一件超然的法器，这天关器灵如果祭炼了当武器，想必威力也肯定不凡。
“冲啊！”
众人发疯般的冲向了器灵空间，事关是否能进入内院，百舸争流，人人都疯了。
而十几个人少年人王则占据了优势，全部身躯腾空飞入了器灵空间，我也在其中，直接领先众人一步进入了一个器灵小世界中，顿时身周猛然变得黑暗起来，周围一片混沌迷雾，空间的规则开始发生微妙变化，周围的重力时而增加，时而降低，以至于肉身时而沉重，时而轻飘飘，需要一定时间来控制与适应。
好在人王境能够飞天遁地、移山倒海，区区的重力变化也就不算什么了。
黑洞洞的小世界里什么都没有，直至另外一名学员走了进来，一道飘渺的声音便在心底回荡了起来：“击败对手，下一格小世界的门便会开启。”
层层推进，最终甄选出最强者，这器灵世界有点意思，一下子省去了许多繁文缛节，粗暴而有理。
那少年显然也听到了器灵的声音，不过他睁大声音也看不到我的身影，立刻发疯一样的对着空间连续劈出数十道剑气，低喝道：“出来！”
“蓬！”
当我走出混沌雾霭的时候，一拳将其轰飞，赢了。
他只有星御境中期的实力，不堪一击。
一缕气劲裹挟着落败者的身躯，离开了器灵空间，而身后则打开了一扇门，雾蒙蒙的发着微光，当我走进去的时候，进入了下一格的器灵小世界，周围依旧是一片雾霭，但对手依旧没有出现，或许是我的战斗结束了太快了。
没过多久，一名少年提着战戟走了出来，战戟上带着一点点血迹，他自己也受伤了，目光冷冽，星御境巅峰！
不过，当他看到我的时候，忍不住一声苦笑：“白斩，居然是你……”
“承让了。”我说。
“嗯。”
他抬头道：“我放弃，认输。”
实力悬殊，差距太大了，以至于他连试一试的勇气都没有了，而事实上这却是明智之举，如果对战，或许他会受伤，对修士而言，每一次受伤之后的恢复都是浪费时间，并且疗伤的灵药都是资源，都是钱，能不浪费就不必要浪费了。