吸了口凉气，体内气劲的强横程度甚至已经吓到了我自己，而当我将心神融入那一根纹骨之中的时候，只见纹骨似要破裂一样，金光爆泄而出，照亮了灵墟的整个世界，无比复杂的淡金色符纹迅速刻满体内的所有骨骼，强绝的力道充斥身躯，甚至又把双手掌握的五式合一的力量再度提升了近五成之多！
这一次堪称是真的信心倍增了，战伐诀原本就是破格提升灵力强度的一流武诀，修炼到第六层战伐诀已经等于让我的灵力强度提升了一倍多，五式合一再度将威力翻倍，如今再有一根纹骨的符纹之力，简直是把我一击的程度程度提升到了地御境初期的水准了！
更重要的是不死身，三重不死身加固了肉身的同时，力量也提升了不少。
散去五式合一，轻轻一振拳头，顿时周围的空气产生了肉眼可见的褶皱，这一拳下去至少已经有一千五百钧的力道了，而普通的灵修者即便是地御境也未必有这样的肉身力量，所以……即便是再遇上项易，我也可以无所畏惧了，何况他还受伤了，我却在精炼上古玄兽血脉的过程中早就痊愈了所有伤势。
……
深吸一口气，开始处理剩下的事情。
寒潭蛟龙的身体全是宝贝，首先抽出了二十米的龙筋，用刺灵匕首斩下坚硬的龙角，随后剥皮取肉，一点点的把这头王级血脉的七阶玄兽给分解了，大部分的东西都扔进了空间骨戒之中，骨角都是极好的炼化材料，肉的血气效果不比龙虎肉差，只是吃起来有些冰凉罢了。
只可惜，这头寒潭蛟龙没有凝结煞气装备，也没有玄丹，可惜了。
再处理深渊巨蛤的尸体，死去良久之后居然还浑身滚烫，让人惊愕，当我掀开了它的头盖骨时，赫然发现一枚云烟萦绕的玄丹位于脑颅之中，莹润光泽，是一枚力量十分饱满的七阶玄丹，而且是王级血脉的七阶玄丹！
不想那么多，洗了洗，我自己一口吃了，顿时玄丹进入体内开始溶解，最终落入了灵墟之中，化为一团等待炼化的灵力光晕。
继续，处理深渊巨蛤的身躯，当我切开它的腹部的时候，却发现里面火劲浓烈，剔骨取肉之后，却看到巨蛤的骨骼上居然凝固着一粒粒拳头大小的火红色石头，仔细看去，每颗石头都有不同的脉络与纹理，里面泛着炽热而丰富的火焰灵力！
这是……火焰灵石！？
我浑身一颤，传说中，火焰石是一种生长在地心熔浆内的宝石，富含火焰元素灵力，是许多灵修者挚爱的炼化之物，炼化一枚火焰石就能让灵墟的强横程度增进一分！
火焰灵石，则是火焰石中的王石！
这种王石不但能够炼化汲取力量，也能用来精炼灵装，增强灵装的火焰属性，所以但凡修炼火焰系武诀的灵修者无不把火焰石、火焰灵石当做至宝，甚至许多灵修者为了争夺一块火焰石而纷争不断、甚至是送命，而且也只是火焰石罢了，至于火焰灵石，一枚火焰灵石的价值相当于十枚火焰石，其珍稀程度更加可见一斑！
这只深渊巨蛤一定是住在灵陨山脉下方的地底深处，吞食了大量的火焰石，而这些火焰石在它的体内经年累月，终于在时光与岁月的洗涤下发生了质变，吸取地心的火焰与巨蛤的生命灵性，最终升华成了珍贵的火焰灵石！
数了数，这只蛤蟆的体内至少有一百多颗火焰灵石！火焰灵石的价格十分昂贵，在凛雪城，一枚火焰石的售价是百万，火焰灵石则是近千万一枚！
这也意味着，深渊巨蛤体内的火焰灵石的价值足足有十亿之多！
“嗡！”
我的脑袋里瞬间一片空白，这才是因祸得福，简直是发了一笔横财啊！
而且，火焰灵石是有价无市的宝物，苏颜主修的就是火焰属性武诀，相信她会很需要这些。
开心不已，便开始忙碌起来，用刺灵匕首把火焰灵石一一攫取出来，随后放进了空间骨戒里，这一次，获得一头寒潭蛟龙的各种材料不说，还有那么多的火焰灵石，简直是大丰收啊！
搜罗一空，虽然深渊巨蛤的骨骼、皮肉其实也是不错的材料，但是我的空间骨戒已经快要装不下了，也只能弃之不要。
深吸一口气，看看寒潭秘境的周围，一片昏暗，我在这里已经不知道多久了。
项易说过他会一直守在外面，如果我现在出去或许还会面对项易等一群穷凶极恶的追杀者，而且我现在对上项易并算不上是有十成的把握，毕竟我的各种底牌全部翻出来也不过是地御境前期的水准，而项易纵然受伤也是地御境中期，最多打个五五开，何况他还有那些杀手、佣兵当帮手，出去多半是死路一条。
再等等！
不能干等，这里空气彻寒，是不错的炼器的场所，那就精炼一下我的月刃吧，迄今为止月刃也只是精炼了几根暗魅龙鹰的羽毛罢了，还没有达到进化的地步。
翻了翻空间骨戒里的存货，最终取出了一根价值不菲的翼骨，这翼骨饱含帝级血脉玄兽的金铁精华，加上生命精华，是绝佳的精炼材料！
呼了口气，将灵墟外放，置入翼骨之后，骨头瞬间就融化为一缕缕光芒萦绕在了月刃周围，但月刃仿佛一块石头般的根本不去主动汲取这些精华，我只得催发战伐诀的力道，精炼翼骨精华，直到能达到月刃的吸收要求为止。
这个过程十分漫长，也不知道过了多久，直至将近三米直径的精华光晕精炼、浓缩到了只有一个拳头大小的时候，月刃终于光芒大盛起来，剑身嗡嗡铮鸣，主动吸纳、融合外界的精华力量，当翼骨的精华几乎全部被融合精炼了之后，月刃的光芒更加炽烈起来，几乎让人睁不开眼。
足足近五分钟的时间，月刃的光芒终于暗淡了一些，却肉眼可见的看到一片片冰霜羽芒浮现在剑刃周围，细小到微不可查的地步。
“刷！”
右手凝实了月刃，灵装力量疯狂灌输入手臂之中，我不禁倒吸一口凉气，月刃似乎沉重了少许，但挥动之间却又轻飘飘犹如无物一般，锋刃光芒更盛，只是看一眼就似能感受到切割肌肤的痛感，剑身也发生了小小的变化，修长而圆润，威严而慑人。
这就是月刃的灵装第二形态！
冰霜羽芒，究竟威力如何呢？
我心底有些兴奋起来，甚至差点忍不住就想笑出声来，凭着这把月刃，加上纹骨力量与战伐诀的五式合一，外面的项易还是我的对手吗？
稍微休息一会，进食，烤了一些龙灵鲤吃掉，不久之后身体恢复到了全盛状态！
也不知道在这里待了多久了，是时候出去了！
这个时候倒是不太担心宋骞和赵昊了，从项易等人的表现看来他们并未找到这两人，而以宋骞的智商外加赵昊的蛮力，相信走出去应该不难。
……
“扑通！”
钻入水底，原路返还，该回去了！
刚刚游过隘口，双眸覆盖上暗眸术的灵力，远远的就看到两个身影一起投身进入寒潭，并且激起了一缕缕水花，居然入水都没有压住水花，真是两个菜逼。
我悄无声息的贴向了黑暗中的寒潭岩壁，整个人仿佛一片残叶般吸附在岩壁上让人无法察觉。
目力凝聚，那两人都佩戴着血斩的徽记，都是三十多岁的样子，脸上满是戾气与不耐烦，这是两个人御境巅峰的强者，他们把灵力外放，逼开潭水，其中一个皱眉道：“已经五天过去了，宗主居然还要我们下水来搜查，哼，真是不把我们当人！”
“嘘……”
另一个做了个噤声的动作，压低声音道：“少主死在那个步亦轩的手里，宗主这口气怎么可能轻易就出了，这些年来我们血斩一直都是欺负别人，何曾被别人欺负过！你还是少说点吧，走，我们去寒潭深处，趁着腔内这口气的时间去搜寻一下，一旦找到那小子的尸体，宗主就会奖励我们一枚六阶玄丹、一套一流武诀，嘿……到那时，我们修成了一流武诀，还用怕谁？”
“哈哈哈哈……对对对，走，找到那小子的尸体我要把他大卸八块，让我们在这里吃了那么多天的苦！”
“嗯！”
我皱了皱眉，内息下气息没有向外吐露分毫，身体随着寒潭底部水流的涌动自然而然飘了过去，就仿佛与整个寒潭的环境融为一体般难以被发现，直至接近其中一名杀手背后的时候才猛然出手，刺灵匕首轰然刺入他的后心！
水中无声，鲜血狂涌，他瞬间就失去了生命力量！
“你这天杀的小子！”
另一个杀手已然看到了我，眯着眼睛，因为这里太黑暗了，他根本就看不真切。
但我却把这里看得犹如白昼，刹那间右手中指的那根纹骨光芒大盛起来，右手擎出第二形态的月刃，五式合一的深海色光芒贯入长剑之中，势不可挡的刺向了他的胸口！
力量完全碾压！
“噗！”
在我全力施为的一击下，这个人御境巅峰强者措不及防，直接被刺穿了心脏，手抓着月刃的锋刃满脸不甘心的死了。
……
“泊泊……”
随着轻轻的水声，我接近寒潭水面，灵窍窥侧下，岸边果然还有几人！