真羽剑界内，一片片凤凰真羽巍峨如山的漂浮在混沌之中，整个领域都仿佛是仙界般的令人神往不已，每一片真羽都泛动磅礴气机，蕴藏着大气运与无法想象的恐怖力量，而就在我完全催动真羽剑界的那一刻，却又感觉到这些如山般磅礴的真羽与我的剑心想通，任我驾驭。
……
“不管突破了什么，你都必须败亡！”
欧阳天荒挥舞长剑，彩色气运链条扭转，攻势如潮水般涌来，一剑尚未比及就已经撕裂了虚空，带着吞天噬地之势。
“轰轰轰~~~”
虚空中传来接连的爆鸣声，那是混沌空间坍塌的结果，欧阳天荒实在太强，以至于就连虚灵界也被他一并碾碎了，气运链条急旋，在古剑周围形成了一层层风暴席卷而来，那种炽人的威势简直令人心寒，一剑出，周围观战的众多阴灵便已经纷纷后退了，一个个脸上满是震惊。
“好一个欧阳老儿，居然强到了这等地步，如果再让他继续超脱，恐怕便要化身为真正的上古剑圣了，到时候谁能挡得住他？”
“虽然步亦轩也是一位英杰，但比起上古剑修，终究太嫩了。”
“步亦轩必败了，凤凰法也扭转不了局势。”
就在众人的断言声中，我猛然抬起仙骨剑，顿时剑与心合，空中雷霆转动，一枚火光灿灿的真羽从天而降，带着磅礴的气机化为一团烈焰冲进了仙骨剑中，顿时仙剑再次一沉，力量暴增了近一倍，直接让我信心大增，有了真羽剑界居然那么强？
空中万千道真羽如果都能为我所用的话，那欧阳天荒必败了。
“轰~~~”
雷鸣声中，蕴藏真羽剑界的一剑劈开苍穹，笔直的轰在了欧阳天荒的古剑之上，顿时就像是一柄火剑切入了奔流的狂澜中般，将一缕缕气运链条尽数斩断，炽烈的火焰反噬而去，与欧阳天荒祭出的圣墟之火碰撞在一起，发出嗤嗤的响声。
整个天空瞬间被照射的宛若白昼，剑光炽盛，烈芒肆虐，一道冲击风暴横扫，将众多阴灵尽数掀翻，除了一些实力较强的英灵之外，其余的几乎全部都倒退了。
“怎么可能？”
欧阳天荒看着出现一道划痕的古剑，脸上充满了难以置信：“凤凰法中何时居然有关于剑道的规则了？小子，你到底是什么人，莫非是……太古年间那丰姿绝世、踏破万古的凤凰传人？”
“踏破万古的凤凰传人？”
我皱了皱眉，摇头道：“不知道，但我肯定的告诉你，我不是那人。”
“既然如此，那还是逃不过一死。”
欧阳天荒怒吼一声，浑身剑罡缭绕，体内圣墟之火喷薄而出，居然凝聚成了一朵朵火莲，整个人显得更加狰狞，身周飘满了一朵朵火焰莲花，莲花周围星光点点，充满了天地之间的规则大气运，霎那间，他的气息变得越发仙道飘渺，仿佛是古仙重生一般，引动了天地之间的不凡规则，洞悉大道的真正奥妙。
剑刃狂扫，周围数十朵火莲缭绕，蕴藏着令人心悸的破坏力，这欧阳天荒只修炼气运规则剑道，但却强得不像话，就仿佛是一位看透了天地规则的超凡者，哪怕是一片叶、一滴水也能推演出足以毁天灭地的力量，这一剑，竟有了一种返璞归真的玄妙。
不能败，必须战！
我如果败了，剑冢内的叛乱外人就无从得知了，剑冢深处蠢蠢欲动的阴灵们一旦爆发，恐怕就会给白鹿书院带来一场弥天大难，身为白鹿宮首席，师尊对我悉心照拂，林慕昭师姐对我有情有义，绝不容师门遭遇这种劫数！
心志坚定下，仙骨剑爆发出冲天火光，一瞬间，两道磅礴真羽从真羽剑界中降临，笔直的冲进了剑体之中，“轰~”的一声巨响，仙骨剑变得一片火红，几乎所有的灵纹都被激活，烧得通红，剑罡也一层层的狂暴起来，掀起了一道滔天火海。
“轰轰轰~~~~”
真羽剑界内，我使出的任何一剑都威力暴增，这一剑融合了两片磅礴真羽，真是强得连自己都震惊了，居然硬生生的碾碎了欧阳天荒的火莲攻势，一道不死鸟法相从仙骨剑中振翅而出，将无数火莲尽数碾碎，而仙骨剑则以沉重的一剑击落在欧阳天荒的古剑上，铿然一声，欧阳天荒硬生生的被震退数十丈，脸上的神色越发狰狞与惊骇。
“小东西，你到底领悟了什么，竟能压制老夫的火莲转命诀？”他咬着牙，挤出了一句话。
“关你什么事？”我微微一笑。
“太狂，找死！”
欧阳天荒怒吼，浑身再次掀起一层层气运链条与圣墟之火，但在我的真羽剑界之中，圣墟之火的威能被大大压制，并且还有不死鸟印记护体，就算是浑身被烧得焦黑但也不至于陨落，真羽剑界中，剑道威力大大增强，最先撑不住的反倒是已经点燃圣墟之火的欧阳天荒了。
数百回合后，欧阳天荒的阴灵之躯已经布满了火痕，被真羽剑界完全压制！
“嗤！”
一剑裂空，将他的左臂齐肩斩落，阴灵力量如流水般被空间规则不断吞噬，伴随着欧阳天荒的惨嚎声，也正式宣布他的失败，但他瞬间身如游鱼，腾空几次起落之间就要逃向远方，放做往常，我肯定放他一马，但今天就不行了。
剑冢内的阴灵们暴动，如果我不直接废了他，恐怕接下来也会是一个麻烦。
人王技极速瞬间爆发，下一刻我已然出现在欧阳天荒上空，周围十丈内火焰缭绕，剑意飘渺，真羽剑界强得令人心颤，仙骨剑蕴满三枚真羽横空而降，顿时欧阳天荒的瞳孔急剧收缩起来，激荡起浑身的气运规则力量，但依旧被仙骨剑的光辉淹没，化为一缕缕星光散落在了七层剑冢的尘埃之中了。
……
深吸一口气，我依旧立于空中，再次服下一枚圣元丹，体内圣气开始循环流转，不断衍生起来，同时毫不畏惧的看向众阴灵，淡淡道：“我知道你们不会放过我，来吧，下一个是谁？”
人群中走出了一位老者，目如犀火，淡然一笑道：“年少竟如此轻狂，你不过是剑道悟性罕见的一个骄子罢了，又怎能看破生死，若是没有看破生死，你便永恒不得超脱，终究永远停留在这一步，老朽奉送你一句，人外有人、山外有山！”
“哪儿来的那么多废话？”
我目光一扬，仙骨剑直接爆发出真羽剑界领域，将周围衬得犹若仙界一般，整个人腾空而起，引动一枚数十丈巨大的真羽冲入仙骨剑中，轰然劈出一剑，直奔这个阴灵老者的脑门，剑光一掠而过，快得惊人，同时力量也非同小可。
老者目光一寒，长剑横空格挡。
“铿~~~”
火光爆射，形成了数百道冲击气浪，甚至将周围的一些实力稍弱的阴灵给射穿身躯，直接就重创了，而这一剑已经是我的最强一剑，催动三重剑魂之影下，一节节的将老者的长剑硬生生的镇压了下去，最终剑光横扫，将老者的一个肩膀都掀飞了。
“啊啊啊……”
他怒吼不绝，显然太低估我的力量，更加低估我一战的决心了。
连续补了五剑，开始形成压制，二十招后，原本至少需要上百招的阴灵老者直接被我一剑摧毁身躯，化为剑冢内的零星光辉。
“小东西！”
一名手握长剑的中年阴灵走了出来，眸光炽盛，浑身澎湃着圣墟之火，道：“你不过一个人，难道以为能一个人将七层剑冢的二百多位剑道天骄全部镇杀不成？”
“我可以试试。”
“大胆！”
再战，近三十招后斩杀了这位中年阴灵。
此时已经浑身大汗淋漓，刚刚领悟真羽剑界之后就连续动用，消耗实在太大了，体内的凤凰法印记不断的疯狂汲取肉身力量来补充规则损耗，以至于有种身躯即将要被掏空的感觉，但这一战根本没有选择，我只能一战到底，将他们全部斩尽杀绝，然后才有机会走出第七层剑冢。
一个接着一个，转眼一整夜过去，葬送在仙骨剑下的剑道亡魂至少已经有近百人了，但这还远远不够，依旧还有一半以上的阴灵在摩拳擦掌，他们知道我以剑道无法真正的磨灭他们，杀一次，依旧还能重生，除非有超凡手段，譬如能引动真正的圣墟之火，将他们的阴灵全部摧毁才能一劳永逸。
转眼到了正午，剑道神眼甚至能看到高空中的烈阳洒落在剑冢上方，镇神剑在地表上锈迹斑斑的把柄疯狂吸纳阳光，转化为圣洁力量泻落在剑冢内，大大的削弱了这些阴灵的力量。
我丝毫不敢怠慢，必须速战速决，来自八层甚至是九层的一些恐怖气机正在蠢蠢欲动，他们在不断变强，这可是一件异常恐怖的事情。
……
“嗤——”
稍一分神，手臂处就被利剑划开了一道口子，鲜血涌出，而对手阴灵则阴恻恻的笑道：“看你还能支撑多久，我已经看出来了，你的剑道领域在不断变弱！”