离开剑阁时已经很晚，途径第八层时，东方星月冲我欣然点头一笑，而我也回以点头致意，而就在回到圣宮的时候，四下里一片寂静，林慕昭留在师尊的洞府中修炼，牧正平、龙寻等人也在各自修炼，于是谁也没有打扰，独自回到洞府，进入神叶世界。
连战九大剑阁镇守者，事实上我也有许多剑道规则需要参悟，而且，已经在心底深处隐隐的感觉到剑道上需要突破，境界走到了这一步，以前的力量也可以进一步提升了。
……
神叶世界，圣元洞天内雾霭连片，就在我踏入圣元洞天的那一刻，娜塔维亚从云霭中走了出来，一身短裙裹颤着凹凸曲致的身段，线条动人，令人禁不住的浮想联翩，她的修为似乎已经增进了不少，笑道：“回来啦？”
“嗯。”
我选择了圣元洞天内的一处平整岩石盘膝坐下，道：“维维，有什么想问我的？”
“是的。”
她俏生生的坐在我身边，传来淡淡芬芳气息，道：“破败剑道规则的本源来自于死亡，但我对死亡规则其实没有那么深厚的造诣，甚至整个灵界的修士都只修炼血气，对真正的死亡力量却一无所知，你与那些修炼死亡剑道规则的人战斗过，应该略有了解吧？”
“嗯，死亡，是寂灭与轮回的开始。”
我轻轻一弹指，顿时万物圣墟中的云霭分出了一缕飘出指尖，化为一道道血红色的剑道规则符号，一一流动，无比玄妙，这些剑道规则都是我从世界之火的秩序中抽离出来的关于死亡规则的部分，毫不吝啬的尽数呈现给娜塔维亚，就在她看得如痴如醉的时候，我指尖再次弹起，化为一道剑诀轰入圣元洞天外最近的一座石壁上，顿时轰鸣一声，烙印下了一道十分清晰的斧凿痕迹，充满了死亡剑道规则的真意。
我的意思不言而喻，娜塔维亚轻笑一声，轻轻拍了下我的肩膀就飞了出去，独自跪坐在石壁上观摩悟法，而我也闭上了眼睛，开始感悟世界之火、万物圣墟中蕴藏的万物规则，将这些规则与我的剑道融合，以期获得更大的突破。
……
这一坐就不知道顿悟了多久，当我的心神从万千规则中苏醒起来的时候，睁眼居然看到了身周流动的一缕缕时光气机，时光规则仿佛已经凝聚成了一颗颗露珠，晶莹璀璨的萦绕在气机周围，每一颗露珠中都蕴藏了极为浑厚的时光规则。
时光无情，天地易老，世间真有不朽吗？
这一刻，我的心思说不出的慨叹，竟有一种苍老的感觉，岁月光阴能磨灭凡尘间的一切，那些强绝一时的圣王，那些旷古烁今的古教，那些风华绝代的美人，无一不在岁月中渐渐寂灭，最终化为尘埃，有什么东西能当得起“不朽”二字呢？
一时心动，内心说不出的孤寂，真正的强大，唯有孤独相伴。
就在我内世界陷入一片死寂的同时，一缕缕时光规则居然如有灵性的缭绕在我的指间，涌动着一场澎湃的力道，甚至就连圣元洞天外界的天地万物都随之光芒暗淡了起来，树叶凋零、草地荒芜，万物似乎都在我的一念之间开始了枯萎。
而且，这不是幻象，是真实的枯萎，我的情绪居然已经开始影响外界了。
指尖之上，一团淡紫色炽盛光辉缭绕，内中力量磅礴无比，激荡不绝，我禁不住心头一震，这股力量是来自于时光剑道中的一种负能量，力量强得有些不像话了，便对着外界的一处轻轻一指，顿时宛若堂姐的炎阳指一般。
“嗤”
时光规则力量在酝酿中猛烈迸发，一缕紫色气芒横亘神叶世界的天地之间，所过之处万物凋零，甚至就连一座座雄骏的古山都开始湮灭、破败，风化成沙，而那些参天古树更是瞬间就化为齑粉，生灵尽数湮灭，一指而过，那一方世界居然变成了一片破败、死亡的景象，恐怕就算是那里站着一个上位圣者，也未必能活得了，整个时空规则都被完全撕碎了，杀伤力恐怖无比！
“好强……”
一直静坐悟法的娜塔维亚禁不住檀口微张，一双美眸中写满了震撼与惊叹，道：“小轩哥哥，这是你领悟的法吗？”
她的称呼都变化了，我禁不住一阵无语，但也没有反驳，只是轻声道：“不经意间居然领悟到这么霸道的死亡规则力量，充满毁灭感。”
“是的。”
娜塔维亚道：“你这一指，规则力量的精妙程度至少是我所掌握的破败之力的十倍乃至二十倍以上，我居然……完全看不懂规则的演化，这神叶世界中的万物生灵充满生命力，我的破败之力连一株树都枯萎不了，你却造成了一方世界的湮灭。”
我皱了皱眉，轻轻晃晃脑袋。
娜塔维亚飘然落在我身边，扶着我的手臂：“你怎么了？”
我摸着额头，内世界原本平静的圣气云海中激荡了一道涟漪，向着四周激荡开来，但在我努力掌控万物剑心的情况下，静静平复了，道：“这种力量已经属于死亡道的规则了，有很强的魔性，我差点就陷进去了……”
娜塔维亚讶然：“有许多先贤就是因为修炼死亡规则而沉沦，陷入魔道之中，你现在是上界倚重的年轻天骄之一，千万不要剑走偏锋啊……”
“中规中矩，是无法击败他的。”
“谁……”
我深吸一口气：“林千羽。”
“那小子，真有那么强？”娜塔维亚抿着红唇：“当初我送它离开苍白之路的时候，他的实力实际上跟你只是伯仲之间罢了。”
“虚空幻界。”我皱眉道：“儒尊有一件法器，据说传承自仙古年代，那件法器创造了一个虚空漩涡，千羽在虚空漩涡中沉睡了多年，被称为天子，恐怕如今已经是放逐之地年轻一代中最强的人了，比百里明杰、壤驷尘决都要强横不止一个级别。”
“你是说……林千羽那小子也会参加盛典？”
“嗯。”
我颔首：“神藤树说过，世界盛典争夺的是一种能够起决定性的天机、造化，谁能夺得，谁就等于是得到了未来一百年的世界气运，而放逐之地已经会摧毁了大部分的薪火世界，已经进入了一个即将沉沦的年代，他们一定会送林千羽、百里明杰、壤驷尘决这些人进入世界盛典，与上界争夺造化。”
“也就是说，几个月后，你还是会遇到林千羽。”
“是啊。”
我额头上已经渗出细汗，紧握着拳头，道：“一旦进入世界盛典，无论如何我都要千羽带回上界，不能再让他留在儒尊身边充当傀儡了。”
“他要是不愿意呢？人总是会变的。”
“那就打个半死带回来。”我目光坚定，道：“维维，你去修炼吧，我也继续感悟了。”
“嗯。”
……
娜塔维亚离开后，我继续沉浸在对这种“寂灭力量”的感悟之下，开始将其一一分解，随后开始重构，与剑道万古的规则融合，也不知道过了多少天，终于略有小成，指尖微微运劲就已经迸发出一缕剑意，剑道万古洪流萦绕在一旁，就在我抬手一指爆发出这道剑意的时候，整个神叶世界都被震动了，远方轰隆隆的一片巨响声，这一缕寂灭剑意带着狂暴的死亡破败力量横扫而过，将一整片神叶世界都化为了一片腐朽，一切事物都在摧枯拉朽的力量下化为飞灰了。
这种毁灭性，堪称是恐怖！
心头，那种杀戮感越发浓烈，我没有多想，立刻运转凡人书心法的宁神篇，渐渐的心境开始平静下来，一睁眼，整个内世界一片光亮，万物剑心璀璨，道心无比稳固，瞬间飞起，前往剑阁，我已经在神叶世界里好久了，忘记为剑阁九层的白首阁主疗伤的事情了。
剑阁九层，白首阁主目蕴神辉，笑道：“短短几天不见，你的修为已经大有提升了。”
“多谢前辈赞誉。”
我走上前，以世界之火为白首阁主疗伤，而白首阁主则作为交换，抬手在胸前演化出一道道规则真意，真是关于元神出窍、凝炼战体的奥妙，一时间看得我沉浸其中，这一种法更偏向于修炼元神，实际上也就是灵魂力量，而我的凡人书也恰巧就是修炼元神的秘典，此时用来修炼元神出窍就显得绰绰有余了。
白首阁主瘫痪多年，一直专注于元神的修炼，正所谓剑走偏锋，如此精专之下，他所在展现出的元神修炼奥妙简直让人叹为观止，以至于我一站就是半天过去，而世界之火也没有停止，一直以温和的状态为白首阁主疗伤。
黄昏时，白首阁主深吸一口气，口中有浊息与诅咒力量喷薄而出，双腿处的伤痕更见红润光泽，禁不住惊喜笑道：“小家伙，你的圣墟火确实能排斥老朽所中的诅咒，太谢谢你了！”
“前辈何必客气。”
“你对元神出窍的掌握又有几何？”
他眯着眼睛，似乎是想考验一下我对元神出窍的掌握层次。...