“完了……”
我从头凉到脚，剧痛之中看着消失无踪的右臂，一条活生生的手臂就这么没了吗？我的修为也到此为止了吗？
心底满是彻寒。
万物剑心光辉冲天，死死的镇住心神，让我不至于昏厥，而十重灵海则催谷全身的灵力，仿佛拥有自我意识一样的冲击身体各处的障碍，很快的，左臂也被一团光辉萦绕，轰然炸开，一团团血肉模糊的洒落在虚灵界中。
这就是代价吗？未免太惨痛了。
我心头有些茫然，我的天道，到底是什么？自毁身躯，这就是我所求取的天道对我的回报吗？
“来自楚行云的因果，不该降惩罚于你的身上。”
一团清辉笼罩，女山出现在我身前，如此风华绝代，一双星眸幽幽的看着我，从所未有的神色凝重，道：“步亦轩，你以兵铸山觉醒我的神识，你我自此缘起，这也是属于我的因果，我绝不会眼睁睁的看着你陨落。”
她双臂轻轻张开，一缕缕光辉笼罩我的身躯，带着无比磅礴的生命力，很快的，天地之间的灵力重新汇聚，一点点潇洒在风中的血肉化作星光汇聚起来，转眼之间我的双臂外就有无数血肉、骨块缔结，犹如神迹一般。
接近昏厥的我震撼不已，意识快要模糊，却看到女山的脸蛋变得无比苍白起来，原本的血色渐渐消失，被莹白所取代。
“女山姐姐……你在消耗自己的肉身力量？”我大惊。
“别管我。”
女山秀眉轻蹙，说：“我的肉身可以再次重塑，你若是真的被谷爆了肉身，就身死道消了，你的元神可没有修炼到我的程度。”
我：“……”
说着，女山一摆手，一根嫩金般的枝条出现在她的手中，是黄金树枝条，已经被女山祭炼成为一件强**器了，而就在此时，女山伸手捏碎了枝条，使得一整根枝条化为嫩金色的汁液
b68
混入我的血肉之中，一起重塑。
很快的，这种神液流淌与脉络之中，隐隐然成为了一条新的灵脉，取龙脉而代之！
浑身宛若火炭，我躺在苍白的岩石上，喘着粗气，双臂终于又有了知觉，失而复得，所发生的一切就像是一场噩梦一样。
女山脸色惨白，坐在我身边，看着虚灵界中的苍夜飞火，仿佛真的是一位姐姐般，说：“好点了没？”
“好多了。”我轻轻挪动了一下双臂，却没能坐起身来。
她惨然一笑：“好了，别乱动了，你的身躯暂时还没完全复原。”
“你……为我重塑灵脉了？”
我有些黯然：“对不起，我……等于是夺了你的造化。”
女山一双美眸微微一红，转脸看了我一眼，说：“你总是说我不像是步璇音，她对你才是真的好，如今呢，我对你是不是真的好？”
我点头：“女山姐姐你放心，你以后重塑身躯、修复兵铸山所需要的材料我会无偿提供，只要能拿到，就不会吝惜。”
“既然如此，先把梦田参给我吧，我的血气即将枯竭，再不补补就要枯竭而亡了。”
“嗯。”
我毫不犹豫的取出了梦田参，女山檀口微张，轻轻咬了一口，随后递给我，道：“你也吃一口，经过这次变故，你的血气也枯竭了不少。”
依言咬了一口，顿时像是咽下了一口火焰一般，滚滚灵性精华在体内肆虐起来，飞快的修复着破损的肌体与枯竭的血气。
此时，再內视一番，别有变化。
十重灵海缓缓旋转，浑厚无比，灵海所化成的晶石中有浩瀚力量涌动，万物灵墟也变大了不少，至少增大了三成，广袤得多，而万物剑心的威圧感也强烈了至少三成，整个人的修为都提升了不少，完全突破了原先的那个瓶颈。
竟然就这样突破了一个小境界，如今已然是星御境中期了！
我静静的內视新生灵脉，道：“这灵脉，比原先的龙脉强多了。”
女山莞尔，脸上带着浓浓的倦意，道：“那是自然，这条灵脉原本为黄金树的一根原始枝条，是我千挑万选出来的，经过一次次的祭炼，融入了许多天道规则，如今我捏碎了它为你重塑灵脉，至少也相当于是一条下等天品灵脉了，足够你踏入人王境所需。”
“我可以无阻踏入人王境了？”我惊喜不已。
“是的。”
女山的神情有些落寞，道：“只是我重塑身躯的进程被打断了，一切归于初始，你从这里出去之后可要多抢劫一些灵药给我作为补偿。”
16d0
“嗯，没问题。”
“休息吧，顺便印证一下新生九马画山绝术，这门术已经脱胎换骨，很强。”
我闭上双眸，在虚灵界里短暂休息，经过这么一场劫难，常人根本无法承受，而我也需要时间去适应、熟悉新生的灵脉。
运气之间，一缕缕炽盛金辉闪烁起来，化为敦厚威严的古山浮现出体表，而一匹匹金红色天马纵横缭绕，再次催动九马画山时发现确实是完全脱胎换骨了，与之前的术有云泥之别，甚至从新生九马画山绝术之中我能得窥太古先贤的一些绝世风采，感怀不已。
如果说原先的九马画山可以增进我的两成力量的话，那么现在的九马画山至少能够增进我五成力量，并且自成一个场域，可攻可守，堪称圣术了。
……
也不知道过了多久，伤势痊愈大半。
“轰轰轰~~~”
外界的真实世界里轰鸣不已，有大事发生了，无数雷光从虚空中闪烁肆虐，原本属于藏尸洞的禁制结界开始破碎，就像是洞天内的上空都在龟裂一般，这种法则受到了彻底性的破坏，紧接着，外界传来战骑杀伐的声音，一个个身蕴符文的战将提着战刀、利剑冲进了藏尸洞，一言不发，挥舞战刃就开始血洗藏尸洞。
“疯了！”
一群云国少年大惊失色：“该死的林海侯府，居然对我们出手，是想叛国吗？！”
“林海侯，你疯了！？”一名老者暴喝，但紧接着就被几个高手联手进攻，几回合内腰斩了。
事实上，据我所知，云族只信奉力量，至强者为人皇，统御整个云国数万里疆界，次强者为王，王族统御数千里乃至万里领地，而王侯之间的征战更是经年不息，也就在这种乱战之中形成了各大派系，磨砺出一批批身经百战的高手，这是云族的杀伐之路。
镇南王府、林海侯府一起镇守南疆，相互小规模的攻伐、战斗简直就是家常便饭，何来叛国一说。
规则崩塌，整个藏尸洞即将成为林海侯府的囊中物！
外围，大战连连，符光冲天，就连洞顶的岩石都在不断下坠，场面惊人。
……
“还看热闹！？”女山气得直跺脚：“臭小子，快点趁乱抢东西啊，你在虚灵界，藏尸洞规则已经影响不到你，随便抢啊！”
我一听，整个人都血脉沸腾了，对啊，抢东西！
整个藏尸洞里乱成一团，镇南王府、林海侯府的人杀成一片。
而洞府内的东西却在一点点的变少。
“刷！”
一把摆放在石壁上的古老长刀消失了。
“刷！”
两块铭刻着绝术的石碑被硬生生的拔出来，转而消失在虚空之中，仿佛自己长了腿一样。
“刷！”
一口上古晶石镂刻的棺椁横空飞起，没入虚空之中。
……
众目睽睽下，一件件宝物消失，甚至就连铭刻在石壁上的一些心得都被刮下来裹挟走了，所有人心惊肉跳，连人影都看不到。
兵铸山内，女山满脸红光，指挥若定。
“对对对，那把刀不错，有太古气息，应该是某位上古的战将所遗留。”
“那块石头不错，是太古年间的奇石，我祭炼兵铸山用得到。”
“还有那个林海侯府少年的腰包也不错。”
“哎，臭小子，谁让你抱着那镇南王府的小姑娘跑的，给我放下来，别说你抱错了！”
忙成一团，转眼之间我的空间骨戒里就多出了不少珍藏，当然，我没有藏尸癖，所以那些价值不菲的古尸一具都没要，毕竟是前人的尸骨，就算是藏着机缘，最起码的尊重还是要的。
……
外界，镇南王府的人成片被射杀，惨不忍睹，根本无法抵挡林海侯府的战阵冲击，而藏尸洞内里的灵修世界数十人都目瞪口呆，一个个祭出法器，如临大敌。
带他们走，不然一个都走不掉，何况里面有个熟人，大罗剑域的李承昊！
“刷！”
我踏入了真实世界，手中多出了貔貅袋，光辉暴涨而起，貔貅袋化作一个小世界。
“步亦轩？”李承昊大惊。
“别说了，进貔貅袋，我带你们出去。”
大罗剑域的一群年轻弟子愕然。
李承昊沉声道：“走，我相信步亦轩，现在不走，一个也出不去。”
“是，师兄！”
众人纷纷冲进了貔貅袋，甚至还有两个镇南王府的少女也被我扔了进去，让她们死在这种地方太可惜了。
收起貔貅袋，踏入虚灵界，展开朱雀身法，化为一道火光冲出了藏尸洞，并且离开了这片区域。