“明侯府行事，谁敢不从？！”
忽地，当一声，中间一名手持赤红战刀的中年汉子将战刀撞击在地，顿时脚下岩石迸裂，火星四溅，他一双鹰目冰冷，浑身的气劲迸开来，令人心悸，这个汉子很强，恐怕至少也是比肩星御境级别的强者了。
“雷护卫，你身为明侯府十二护卫之一，怎么如此不知天高地厚，赤灵果如此的天材地宝，岂是你小小的一个护卫能够据为己有的？”人群之中，一名灰老者眼睛开阖间有一种无形气势涌动，气机丝毫不在对方之下。
“哦，原来是大风部落的大长老……”雷护卫冷笑：“难怪有这般的底气，实话跟你说吧，这枚赤灵果我是打算取回献给明侯的，怎么？大长老打算与我一争吗？”
大长老笑道：“我等修士，与人斗、与天争，但凡机缘，有何不可争夺？”
“想夺就来！”
雷护卫一声低喝，顿时一束束血色符文遍布战刀，整个人竟有一种渊渟岳峙之感，宛若一尊战神般的站在灵果树下，一动不动，浑身充满杀伐气，果然不愧是明侯府十二护卫，若是没有经历过无数次腥风血雨的恶战绝不可能磨砺出这般的气势来。
“明侯府简直欺人太甚！”我在人群后方低吼一声。
“对，明侯府欺人太甚！”
“凭什么明侯府就能独占赤灵果？”
“别忘了，明侯府也是我符修世界的修士一点点的扶起来的，没有这芸芸万千修士，你们能走到今天这一步吗？”
群情激奋，达到了一个巅峰，这时候还需要加一把火。
我手指开合之间，一颗花生大小的石子出现在手中，嗖一声飞出，不偏不倚的刚好打在雷护卫的脑门上，“当”一声，石子直接撞碎在雷护卫的护身符文劲上，没有造成任何的实质伤害，但却已经足以让雷护卫恼羞成怒了。
“找死！”
他扬起战刀，一缕霸道刀气裂空而下，怒吼道：“给我斩！”
众人忿怒，一个个祭出了所拥有的术，一时间符文光芒大盛，雷护卫与大风部落的长老鏖战在一起，其余的几个明侯府中人则抵挡另外还要夺取赤灵果的人，一时间到处都是符文纷飞的景象，十分热闹，为了赤灵果，众人都拼了。
我混入人群中，并不施展战伐诀，只是以符文术打斗，双拳裹在金色符文之中，河图洛书的符文仿佛江河奔流一般，滔滔不绝涌动，啪啪啪便收拾了几个不长眼想跟我争夺赤灵果的人，也就在这时，灵果树忽地巍巍战抖了一番，仿佛脱壳一样，果实的表层开始龟裂开，露出一缕缕赤红霞光，内里的灵性精华澎湃起来。
“赤灵果现世，果实成熟了！”有人大惊。
我也大惊，抢啊！
“死鱼眼小子，你敢跟明侯府为敌吗？”两名侍卫怒吼，掌心蕴含符文劈了过来。
我双臂一横，身周浮现河图洛书炽盛光辉，一缕缕古卷展开，意境群，“蓬蓬”两声，两名侍卫便带血飞了出去，十分惨烈。
“死鱼眼，你给我止步，这赤灵果是大家的，你想独吞吗？”一名眼中蕴含雷光的少年叱呵，长剑扬起，带着一缕缕雷电符文劈下，杀意凛冽。
“滚开！”
我一拳冲天，古卷光芒愈盛烈，那种源自太古的气韵完全张开，拳劲裹着符文重重的撞碎了少年的长剑，轰然将其打飞，笔直的飞出了近百米远，血洒长空，刚才还那么凶，原来也只是金玉其外败絮其中罢了。
这时候，众人都注意到了我，一个个脸上青筋暴露的咆哮道：“死鱼眼小子，你休想一人独吞赤灵果，留下命来！”
赤灵果距离我只有三米之遥了，哪里管得上那么多，双拳一起挥出，浑身的气劲爆，同时这一击之中还蕴含了少许战伐诀的真解力量，不足以让他们看出灵修的迹象，但却又能大大的增加河图洛书符文的杀伤力。
“蓬蓬蓬”
空中一道道血箭迸溅，十几人被潮水般席卷的金色符文轰飞，其余人都目瞪口呆了，终于现了谁才是真正的劲敌。
“快点阻止那个死鱼眼小子，宰掉他！”众人大喊。
而我却已经来到了赤灵果前方，伸手便去摘。
“想夺赤灵果，问过老子没有？！”一道血色刀气横斩开来，是雷护卫，这一刀不简单，蕴含了少许大道气韵，不认真的话绝对无法应付。
我心底倒是忍不住的兴奋起来，以符文术决战云国的修士，何等畅快！
双臂裹着一层层金色符文形成的气浪，轰然呼啸而出，河图洛书刚柔并济，金浪层层而去，将雷护卫的刀劲裹住、卸掉，雷护卫瞬间就被金浪急旋，怒吼一声，体表弥漫一层层波纹，开始卸劲，这明侯府的人真是有手段。
可惜太慢了！
我体内战伐诀生生不息，加上水寒剑心的力量支撑，符文力运转要快了许多，雷护卫尚未完全卸劲的瞬间就被我欺近，左拳裹着浓密的符文，当胸就是一拳！
“咔擦……”
肋骨不知道断了多少根，雷护卫哀嚎一声退后，口喷鲜血，失去了一战之力，这时候如果我想杀他就太轻松了。
“天啊，这死鱼眼是什么来头，怎么那么厉害，连明侯府的护卫都能说斩就斩的？”
“快宰了这死鱼眼，让他得到赤灵果就更加了不得了！”
众人激愤，但没有什么用。
我已然轻取赤灵果，赤灵果捧在手心里仿佛有灵性一般，与我的血脉开始共鸣起来，身后一群人疯狂杀来，各种符文交织，光芒冲天。
“死鱼眼，放下赤灵果，饶你不死！”
“赤灵果是大家的，必须分了！”
“小友，我看你也并非大奸大恶之人，可千万不要走上自绝于天下的绝路上啊！”
我转身看着他们，一言不的张开嘴巴，咔咔咔的连续三五口就把整个赤灵果给吃掉了，入口香甜，果然是好宝贝，下一刻，赤灵果在体内散开来，仿佛一轮烈阳般的澎湃着极其强大的灵性力量，太强大了，瞬间就有一种谷爆我体魄的趋势，妈的，刚才太冲动了……
“你这是找死？”大风部落的长老目光复杂：“赤灵果需要慢慢精炼服用，就算是直接服用也只能一天一口的吃下，你一口气全吃了，除非是大罗金仙转世，否则必定谷爆身躯而亡，我们不必杀你，你自己等死吧！”
我：“……”
果然，雄浑磅礴的灵性气息开始疯狂冲击起来，我体表的肌肤瞬间变得红润透明起来，下方是一团团的火焰在肆虐，赤灵果的力量好强，简直越了我之前吃的任何灵药，哪怕是三千年血参也无法与之相比，恐怕……十根三千年血参的灵性精华也未必能比得上区区的一口赤灵果。
“轰轰轰”
体内，一道道气门被强行突破冲开，血脉完全打开了，但依旧还不够，赤灵果的药效疯狂肆虐，我的血脉根本无法承载这种雄浑力量，一时间浑身的毛都快要竖起来了，我双眼喷火，鼻孔也喷火，就这么瞪着众人，浑身战栗。
“哈哈，他要爆炸了！”
“可恶的死鱼眼，夺了我们的赤灵果，活该你谷爆丹田而死！”
“大家都别动，死鱼眼一死，他的肉都是灵药，一人一块分掉食用，对修炼也是大有裨益的。”
“好好好，死鱼眼，快点去死吧，我们等着吃肉呢！”
……
众人喧哗，我则浑身都开始喷薄着浓郁的灵性物质，身体即将承受不住了，也就在这时，沉睡的龙阙神纹浮现出来，开始镇压赤灵果药效，但没用，根本镇不住，我的肉身虽强但没有强到神圣那种的地步，要死了！
“妈的……”
我怒吼一声，偏偏不信邪，我难道镇不住你区区的一个水果？调动体内所有力量，龙息功、战伐诀暗自运转，疯狂镇压、祭炼赤灵果药效，身体各处的气门不断喷出白色烟雾，就像是火车喷雾一样，只不过有些吓人罢了。
“吱吱……”
轻响声中，体表经营润透的皮肤开始崩裂了，出现了一道道龟裂血痕，糟了，这药效即将谷爆我的身躯了！
水寒剑心，动用镇压！
“轰！”
一道神明般剑意冲天而起，带着淡淡河图洛书的符文力量，我豁尽全力而为，一时间凛冽剑意镇压之下，似乎有些许效果，而周围的众人都目瞪口呆了。
“这死鱼眼到底是什么人，怎么会有如此深厚底蕴的术法，这若是不死……可了不得啊！”
“哼，还不是要死！”
“死鱼眼，赶紧死吧，我们等着吃肉呢！”
众人奚落。
……
我咬牙切齿，体内仿佛出现了一座座火山，接连喷而起，那些火山就仿佛是深藏在体内的某些能力一般，按照石冼院长说的，这就是绝对潜能，灵修世界称之为“神藏”，意思不言而喻，人体内的宝藏，一个人天生的潜质有多少，全看神藏有多强。
而我，天生上乘天品灵脉，神藏一定差不了，这点自信是绝对有的。
“轰轰轰”
一座座火山爆，力量也随之而迸！
就在这一瞬间，体表的某种禁制轰然破碎，居然如此快的突破，天御境后期了！
短短一个月，从天御境前期连续突破到达后期，这要是说出去未免太惊世骇俗了，恐怕就算是堂姐步璇音也会为之而侧目。