“疯子，这池寒川真是一个疯子……”
“如此强横的实力，却又有这等可怕的战斗意志，太可怕了……”
“陛下危矣，这一战，胜负难料。”
云国的人群之中有人开始动摇，轻声低语。
……
“洪~~”
就在众人为云皇担忧的时候，忽地一道炽目光辉从地底轰出，凌空化为一道金色拳头法相，轰然一击，池寒川口喷鲜血后退，云皇的反击十分霸烈，池寒川惨烈至极，不但身体各处都是伤势，甚至还失去了一条左臂，整条手臂都已经完全湮灭了，身体被烧焦，无比惨淡。
他目光烈然，低啸一声擎起长剑，血色光芒冲天，裹着长剑就投掷飞了出去，直奔大地深处的云皇！
“轰！”
地摇天晃，林海完全被摧毁，大地正在缓缓撕裂，一条吓人的裂缝正在形成，纵横上百里，俨然成了一道人为的天堑了。
地底，炽烈光辉缓缓浮出，云皇嘴角溢出鲜血，但神色依旧凛然，任凭池寒川的战斗意志再强也奈何不了他。
“死！”
鬼镰诛戮突然出现，浑身深渊力量喷薄而出，带着一股浑厚的气劲，镰刀横扫而出，直接斩杀在云皇的身上，拦腰斩入，无数死灵虫飞舞，试图入侵云皇的肉身，但天阳功何等霸烈，一缕缕光辉闪过，将死灵虫尽数灼烧成飞灰，符文光辉爆发，宛若有一条金色手掌裹住了镰刀，一声低吼，将其震退。
鬼镰飞出，但云皇的身躯也晃了晃。
紧接着，两道血色手掌裂空而下，让大地摇动，风暴四起，林海化为的齑粉被席卷，是东临和云海一起发动的攻势，无比凌厉。
云皇抬头看向空中，双眸炽烈，低喝道：“这是凡尘界，岂容尔等妖孽在此为所欲为？！”
炽阳暴涨，硬生生的震散血力，而云皇的身躯也再次颤了颤。
这一刻，虽然身为龙灵联邦的人，但我倒是希望云皇能得胜，就如他说的这一句一样，这里是凡尘界，是我们人类世世代代的栖息之地，是我们的家，怎容这些妖魔在此肆虐？！
所有人都屏住呼吸，一个个目光凛然。
云皇越战越强，一人独战四名君王居然丝毫不落下方，一道道烈阳仿佛流星般坠地，大开大合，一次次击退君王们的凌厉猛攻。
不只是我们，云国的高手们也看得目瞪口呆，他们都知道云皇强，但很多人是第一次见到云皇如此发挥，这无匹实力简直堪比神明！
……
“璇音，如果你来对战云皇，有几成胜算？”大长老传音问。
步璇音一双灵动的美眸无比暇明，整个人笔直修长的站在群山之间，曲线起伏，峰峦以惊人的傲然角度凸起，皱眉道：“要我说实话吗？”
“说。”
“如果加持大阵力量，五成胜算，如果不加持，四成。”
大长老愕然。
我也惊愕不已，这么说堂姐之前的战斗完全是保存了实力了？甚至……加持大阵五成，不加持四成，这说明大阵的千人汇聚力量对她的提升其实并没有想象中的那么大，她更强的是自身的底蕴，但我依旧难以置信，她只是半步人王啊，尚未真正的觉醒人王血脉，而云皇……实力已然超越人王境了，真能有四成胜算吗？
大长老沉默了，脸上写着少许失落，道：“如果我没有大阵力量加持，对上云皇恐怕连一成胜算都没有，呵……老啦老啦……”
堂姐螓首低下，悠悠道：“如果师尊还在，或许能斩杀云皇，只是可惜……”
“七神实力自然不在话下，可惜他们早就避世多年，无人知道他们的下落，哪怕是我们献上祭品也无济于事。”大长老唏嘘。
我却远远的看着丛林里随着战斗而起落的神种，道：“云皇与君王的战斗一结束，我们就去争夺神种？”
大长老点头：“嗯，神种关乎我们龙灵联邦的古国气运，祖辈的宝物，一定要夺回来，哪怕是付出再多的代价也在所不惜！”
“好！”
……
云国众人与死亡生命激战，空气中满溢着死灵虫与血力，这一战即便是云国胜了也不见到占到什么便宜，被死气入侵之后，许多人纵然保得住一条命恐怕也会折损不少修为。
“轰~~~”
云皇与四大君王之战接近尾声，君王们几乎全部都已经受伤，而云皇也浑身浴血，再也不复平静，气息变得无比紊乱，天阳功的威力锐减。
“神种属于灵界！”
鬼镰一声咆哮，镰刀将数十名云国高手腰斩，探手将神种果实捧在手心里，顿时仿佛中了邪一样的满脸陶醉，而几乎每个得到神种的人都如此。
“这枚神种有点古怪。”
池寒川独臂大战云皇，目光深邃的说了一句。
“放下神种！”
云皇怒吼，浑身符文光辉爆发，宛若一轮烈阳。
就在这时，忽地大地猛烈颤抖起来，一股极其恐怖的气息从地底传来，就连云皇也受到震动，不禁皱眉道：“怎么？”
“轰！”
一道血气冲出了地表，下方的一整座山脉都崩为齑粉，血力冲天而起，那是一条巨大的血手，血力磅礴无比，并且散发着一种太古邪灵的气息，十分怪异，力量喷薄而出，笔直的抓向了云皇的方向，手掌飞速延伸，瞬间通天，无可躲避。
“哈哈哈……”
鬼镰狂笑：“终于来了，受死吧，人皇！”
云皇大惊，急忙祭出一件宝物，瞬间一道虹光裹住身躯飞速逃向了天边，但似乎根本就逃不掉，那散发太古邪灵气息的血手从天而降，直接碾压，顿时云皇的身躯仿佛破碎了一般，谁也不知道这血手哪里来的，但十分强横。
“这是……”战侯脸色惨白。
武侯怒吼：“卑鄙的灵界，竟祭引如此意志来介入凡尘界的战斗，无耻之尤！！”
那竟然是一股来自灵界的意志？
必然是一个极其恐怖的大能者，否则也不可能穿透空间的壁垒，破界而来必然受到凡尘界法则的排斥，但依旧如此强横，竟然能镇压云皇，太可怕了！
云皇生死不明，神种却已经落在了鬼镰君王的手里了。
……
动手！
几乎不需要命令，我和堂姐、大长老同时发难，三座大阵飞掠而去，我抬手便劈出连绵的冰川意境，不断碾压而去，将山巅上的几架灭神弩摧毁，而堂姐速度最快，炎阳指迸发，直接击穿了鬼镰的手臂，轰然一声，手臂与神种一起坠地。
此时，神种光芒更加炽盛起来，仿佛有种恐怖气息在其中波动着。
“杀，夺取神种！”
云国的众高手都疯狂扑杀，暗族的死亡生命也一个个疯狂了，无数血巫挥舞血力激战，更要命的是空中的三足乌、五彩鸾鸟也裹挟着烈焰而来，更有两道气息席卷而来，是采药老人和龙武道人，神种无主，所有人都疯了。
“杀，夺取神种的时候到了！”
“谁得到神种，谁便是未来主宰！”
“神种是我们的！”
众人眼热不已，陷入疯狂境地。
然而就在这时，神种内一股太古力量喷薄，整个种子都开始战栗起来，一时间，我的水寒剑心第一时间感受到威胁，禁不住的颤栗起来，而同时堂姐也猛然后退，美眸中带着惊慌：“小心！”
大长老猛然铁杖落地，低喝一声祭出一面灵力墙！
几秒钟后，众人才感受到异样，那神种疯狂颤抖，正在爆发着一股无比恐怖的能量。
……
“轰~~~”
摧毁性的神力冲天而起，整片大山几乎瞬间就消失了。
一片片残破星辰碎片萦绕在神明投影周围，笼罩着整座古山，这是我唯一能做的事情，如此猛烈冲击下，顿时星辰衣就被撕碎，摇摇欲坠，一口鲜血喷出，不只是我，堂姐和大长老也受伤了，甚至他们两座大阵没有必杀技级别的保护，直接崩毁！
只剩下我这一座大阵了。
空间充斥着血腥气息与杀戮之意，神种爆炸了，化为飞灰，反倒是在林海旧址上造成了一个火红色漩涡，半径足足有千丈的漩涡，烈焰喷薄而起，将尚未被镇杀的一些云国高手烧成了飞灰，而暗族也损失惨重，无数血巫级、幽影级死亡生命在刚才的爆炸中灰飞烟灭，无比惨淡。
“怎么会这样……怎么会这样？！”鬼镰脸色惨白，疯狂怒吼。
池寒川、东临、云海等人也沉默，他们的伤势愈发眼中，身体接近崩散。
云国那一边，战侯、武侯、文侯并肩而立，都有伤势，一个个目光暗淡。
“这是一个局。”文侯最为智明，低声道。
“什么局？”战侯不解。
文侯咬牙切齿：“神藤树设下的一个局，神种根本就是假的，这是神藤树为了镇杀我三族天才而设下的一个局罢了……”
“好狠啊！”武侯紧握铁拳，浑身鲜血流淌。
我也终于明白了神藤树临死前传音给我的那一句话是什么意思了，小心神种，想必说的就是眼前这个惨绝人寰的景象，无数高手战死，被神种爆发的神威所斩杀！
……
“撤！”
大长老怒吼一声，眼神说不出的复杂，有失落，也有沮丧与难过。