仅仅不到十招，顾柔落败，完全被林慕昭的天风古经压制，无法再强行支撑，否则二十招内就有被斩杀的危险了。
至此，获得世界盛典的八个名额已经全部出炉，依次为：堂姐、尚竹月、我、李清音、荒古圣殿传人、谭让、东方齐、慕昭师姐，这个结果对于天心帝国、两大书院而言已经是最好结果，但临渊帝国的人脸色极差，国士府全军覆没，愤愤而去，火羽帝国则只有火泽宮的谭让苦苦支撑着，如果继续选拔的话，一轮他必然就要被淘汰了。
空中，古鹏负手而立，浑身涌动着兵道气机，道：“恭喜八位获得世界盛典名额的新秀，不过上界盛典还未结束，需要决出最强者，下一场，步璇音对尚竹月。”
堂姐和尚女史的关系还不错，几乎一起落在站台上，银凰战矛与利剑轻轻一碰，随后各自后退数丈，开始一场决战。
尚竹月胜在修炼剑道，对剑法规则上的领悟超过了堂姐，但堂姐拥有火凰圣体，直接肉身成圣，加上对火焰规则、凤凰法、心伐诀的修炼已经炉火纯青，尚竹月想要胜过堂姐绝不容易，数十招后，打得难分难解，堂姐已经隐隐有压上一头的迹象了。
下一场，就是我和李清音之间的一决胜负。
我想了想，传音给上官紫易：“师尊。”
“嗯，小轩？有什么事？”她依旧看着战台方向，神色淡然。
我顿了顿，道：“师尊，一会跟小颜之间的比试，我想弃权。”
“为什么，你不想拿上界盛典第一人的称号了？”
“想，不过没有必要。”我平静道：“小颜跟我的实力差距不会太大，如果我想胜她就必须动用顿悟的底牌绝学，这么一来天下皆知，就失去了在世界盛典中的后发制人优势了，对我而言，最重要的是能在世界盛典里为上界夺取百年的气运，至于第一是谁，并不重要，只是年轻人争强斗胜的战场罢了。”
上官紫易美眸含笑：“小轩，你能这么想说明你的心境确实已经更加成熟了，也好，你弃权吧，以你圣榜两百名的身份，就算是弃权也不会有人耻笑。”
“好。”
……
站台上，凤凰之火与雄浑剑道不断碰撞，足足过了近五百招之后，终于分出了胜负，尚竹月一脸香汗淋漓，手持宝剑道：“璇音，不必再打了，我认输，圣力消耗甚巨，撑不住了……”
堂姐也一身香汗，风姿绰约的立于风中，笑道：“承让了，竹月。”
“不客气。”
如此一来，堂姐进入四强了，并且力压被众人认为最强上位剑圣的尚竹月，要知道尚竹月的身份有多特殊，天心女帝十大近身女史之首，可以说地位比帝国十帅之首的古鹏都不差多少，甚至犹有胜之，能击败尚竹月，足以证明堂姐如今的修为有多恐怖了。
空中，古鹏一袭战铠，手握兵卷道：“下一场，天风书院李清音，对白鹿书院步亦轩。”
“吃货，我们去切磋了。”
李清音抬手拽着我的衣袖就冲上了战台，随后放开了我，绝美容颜写满了喜滋滋，低声传音说：“我们只用五成实力对决，然后演化法相以剪刀石头布定胜负，怎么样？”
我差点吐血，堂堂的天风圣女，居然要跟我剪刀石头布，这算什么一回事，一旦传出去肯定会让许多人惊掉下巴的，这太不严肃了。
不过，我早已经打定了主意，转身对着空中的古鹏说道：“古帅，我弃权，愿意认输。”
“啊？”
古鹏讶然：“你确定。”
“嗯，拿到名额就可以了，我不想继续打了。”
“也好，李清音胜。”
然而，李清音却咬了咬红唇，浑身剑意涌动，一下子就冲到我面前，两人仅仅相距数寸，就连呼吸都能感觉到了，她撅起了小嘴：“为什么弃权啊？”
我微微一笑：“老婆大人不能打，要定家规的。”
“可是你……明明有实力角逐第一人的啊……”她秀眉轻蹙。
“没关系。”
我抬头看向天际，道：“我追求的是天地间的大道，区区的一个第一人，这名头谁想要谁要，主要是……我不能跟你打，我炼就的一些底牌，是留给林千羽的，还有一些来自于世界盛典中的强者，明白了吗？”
“嗯，走吧，我们占了战台了。”
“好。”
两人齐齐从战台上飞下，引得许多年轻一辈的修士倾慕不已，毕竟能跟传说中上界第一美人同行，这已经是天赐，能用一生换数息的幸福时刻。
对于我的弃权，堂姐和林慕昭师姐似乎并不意外，只是笑笑，露出了赞赏的神情，甚至堂姐道：“这样就对了，对老婆大人，一定要好。”
顿时，李清音脸蛋红成一片，一旁的上官南风则咳了咳，道：“清音，守好道心。”
“是，师尊……”
她依旧霞飞双颊，但坐正了身躯，恢复了几分清音仙子的端庄与神韵。
下一战，荒古圣殿传人，对火泽宮首席高手谭让。
谭让是火羽帝国年轻一代公认的第一强者，纵横数十年未逢敌手，实力则已经修炼到了中位剑圣后期，随时都有可能突破踏入上位剑圣境界，遇到过种种机缘与造化，集天地气运于一身，算是一个万中无一的天之骄子，所以即便是遇上荒古圣殿传人这样的人物也不遑多让，眉宇间洋溢着淡淡的傲气，道：“听说荒古圣殿一脉相传，每一代都只有一位弟子，但却无比之强，而且荒古圣殿由一头太古遗种大天狗带着纵横三千世界中，是真的吗？”
荒古圣殿传人淡淡一笑：“打就打，问那么多做什么，我又为何要告诉你？”
谭让冷冷道：“我只是告诉你，你荒古圣殿一脉相承，就算是天骄又如何，自古物竞天择、弱肉强食，没有经过生存法则洗礼的天骄算哪门子天骄？我火泽宮共有数十万名弟子，有多少天骄是踩着旁人的尸体上位，哪一个不是身经百战。”
“你到底想说什么？”荒古圣殿传人问。
谭让皱了皱眉：“我想说，收起你高高在上的脸孔，在火泽宮面前，荒古圣殿什么都不是，而你，也不过是一个浪得虚名之辈。”
“铿~~~”
荒古圣殿传人荒古宝剑出鞘，淡然道：“那你打败我，证明给我看。”
“找死！”
谭让出手，两大天骄卷起无限风云。
然而让人没有想到的结果出现了，仅仅五十招，一道血箭在空中绽放，谭让的脖颈处出现了一道细细的口子，金色圣血不断迸溅开来，好在荒古圣殿传人出手有分寸，只是斩开了表层皮肤，否则这一剑足以致命了。
谭让捂着受伤的脖颈急退，仿佛受惊的野兽一般，不甘于这种失败，但却惊恐无比，他已经领教到了荒古圣殿传人修为的恐怖之处了，足以斩灭自己。
“荒古圣殿传人，胜！”
古鹏继续宣布道：“下一场，帝国兵部东方齐，对白鹿书院林慕昭！”
……
终于，轮到慕昭师姐出手了，就在她站起身的那一刻，我说：“师姐。”
“嗯，师弟？”
“东方齐的二十四斩很厉害，连绵不绝，重复演练，一遍的威力会胜过于一遍，而且东方家的人王血脉力量似乎能激发最强潜能，所以最好不要跟东方齐持久战，能速战速决就速战速决，不然的话对你会大大不利。”
“知道啦，谢谢你，师弟。”
林慕昭美眸如水，看得人不由自主的心动。
战台之上，东方齐一脸凝重，无比的审慎，他是东方家族唯一获得世界盛典的人，也承载着上界第一家族的所有期望，他表现得越突出，以后承袭大位的机会就越大，所以即便是对上了慕昭师姐，也绝不可能手下留情。
“怎么，慕昭仙子居然还需要步亦轩教你如何决战在下吗？”东方齐笑问。
林慕昭缓缓落在了站台上，一袭白衣胜雪，宛若女仙谛临凡尘般，仙韵十足，有种难以言表的出尘感，完美无瑕的容颜浮现着平静神色，整个人都在一道清辉笼罩下，道：“东方统领多想了，师弟只是让我轻点打，以免伤了东方家与白鹿书院之间的情谊。”
东方齐嘴角抽搐了一下：“那我真是要谢谢这家伙了……”
“出手吧，东方统领。”
“好，慕昭仙子小心了！”
……
东方齐说打就打，猛然一沉身，伟岸的身形居然凭空消失，但混沌虚空中一缕烈芒笔直的冲向了师姐，长剑裹挟着纵横二十四斩的光辉，涌动剑意漩涡，以常人难以捕捉的速度杀向了慕昭师姐，气势非凡，一时间黑暗虚空中布满了密密麻麻的剑刃轨迹，让人分不清哪一处是真，哪一处是假。
纵横二十四斩，名不虚传，在东方齐跨入剑圣境界之后，威力更胜从前！
我不禁心头有些紧张起来，面对着这样的东方齐，慕昭师姐真能抵挡得住吗？但挡不住也要挡，她是白鹿书院圣女，未来的继承者，必须强大。