天空一片血红，十分浓烈的压抑感笼罩剑陨地，这里即将关闭，所有的人都会被排斥出这一方天地去，留给我的时间并不太多。
古药园，雾气氤氲，宛若仙境。
一缕缕规则意志游动，流云朵朵，每一朵流云下有多十分灵力的煞气，可以致人死亡，古药园经过黄金树一战之后依旧还有近一半的灵秀留在原地，原因很简单，守护的灵性意志太强，之前天御境的修士根本接近不得。
现在不一样了，我已经正式踏入星御境初期，十重灵海开启，悬于头顶上空，仿佛一株夺天地造化的冰晶珊瑚，层层叠叠，蔚为壮观，雄浑磅礴的星空灵力蕴藏其中，不断迸发，直接撑开了一方场域，保护着我安然进入古药园的任何角落。
“哧~~”
一朵流云催发战魂意志斩杀而来，但被函牛之鼎绝术轻易化解，甚至连一道斩过的痕迹都没有，函牛之鼎纹丝不动，星御境相比天御境，强的不是一点点，而是天差地别！
很快的，我注意到了一点，药园深处的一处岩壁上生有一株藤蔓，一米多长，上面长满了密密麻麻的红润果实，果实只有手指头大小，但弥漫着十分醇厚的果香，属于一种地品圣药，名为化灵果，有凝化灵力，增进修为的功效。
化灵果藤蔓下，几具尸体躺在那里，是云国修士，都因为争夺灵果而死了，身躯被斩成了几段，十分惨烈。
没有太多思考，飞速掠近，顿时化灵果藤嗡嗡颤抖起来，催发出数十道凌厉的灵性意志，犹如超强剑意的斩杀一般。
“开！”
九马画山绝术催动，烈马横行，硬生生的轰开了这些密集剑气，我再无阻隔的来到果藤前方，轻松将其连根掘起，随后扔进了空间骨戒内，这株藤蔓上有上百枚果实，可以作为大家以后修炼所需，将会大大缩短星御境至血灵境的突破时间。
转身，前往另一方，时间不多了，我只能求取那些较为珍贵的稀世灵药。
一个小小的青峰上，数十具尸体躺在那里，青峰周围插满了宝剑、长矛、战戟等兵刃，都是众人所留，而峰顶上则生有一株莹白如玉的莲花，有脸盆那么大小，散发着浓郁香味，只是刚刚闻到这种香气就让人精神振奋起来了。
“回生莲，炼制回生丹的主药之一，这里居然有这个级别的药材，不简单，可列入准天品圣药之一了。”女山点评道。
“我去取！”
“小心，回生莲周围禁制重重，或许会让你丢了小命。”
“没事。”
我飞掠而上，沿着岩壁如履平地，只觉得凭空一声声惊雷绽放，果然有浓密禁制，无数符号飞起，催发出惊人攻势碾压而来，仿佛山顶上突然爆发出一道洪流一般，冲击四周，让人连立足之地都没有。
没办法，霸王硬上弓了！
十重灵海爆发，万物剑心散开气芒，整个人宛若一柄劈波斩浪的神剑一般横渡而去，破开一重重的禁制，直接来到山峰顶部，果然，十重天脉、灵海成晶的威力太超凡脱俗了，一般的星御境哪敢像我这样横冲直撞，而我偏偏就心底横生出这种自信来。
将回生莲连同泥土挖出，一起送入空间骨戒之中。
随后又搜寻了一下周围，挖走了十几株上品灵药，一时间踌躇满志、意得志满起来，这一次剑陨地试炼可谓是大丰收，光是圣品的果藤、灵药就足足有数十株，再加上获得了一颗黄金树树种，以及十几根黄金树枝条，简直堪称惊世！
如今我和小颜、阙然都已经踏入星御境了，已然有了开辟门户的资历，只要寻一处净土，立起我们的旗帜就能招兵买马、开疆辟土了，到时候把这些圣药、灵药种下去，放眼整个灵修世界，谁的药材底蕴有我们足？恐怕就算是灵药峰、墨焰宗那样的古老宗门也无法相提并论吧！
……
“轰~~~”
空中怒雷卷动，整个天穹都仿佛被撕裂了一般，剑陨地里的意志规则发生着剧烈变化，这里的机缘即将消失了。
“要走了。”我再次看了一眼地宫的方向，竟然有些不舍，先祖步天澜的英雄战魂就此在这里长眠了，而我还有很长的路要走。
排斥力量丛生起来，我没有抵抗，第一时间被送出了剑陨地，身躯被一点点的剥离，随后开始凝聚，最终破界而生，猛然在一处洞口前方落下，是我们一开始时进入剑陨地的地方，周围许多灵修也一一出现，包括童濯、莫离、苏颜、唐阙然、风轻衣等人的身影。
苏颜轻盈飞奔而来，见我没事，欣喜不已。
我则无所忌惮的张开手臂迎接她曼妙的身姿扑入怀里，紧紧抱住她，剑陨地一行，多次陷入险境，但最终我们还是坚强的走过来了，有种经历了一个人生的感觉。
“走了。”
“嗯！”
远方，一群守护在外的人经历近一个月也没有离去，堂姐、石冼、苏希丞、唐安礼、澹台瑶、柳彤儿等人迎上前，看到我们没事都松了口气。
“小轩！”
堂姐一双美眸透着智慧光芒，似乎将我的修为一眼看透，笑吟吟道：“不错，这份机缘真的堪称绝世……没有让老姐失望！”
“那是自然，战绩斐然，解决了许多云国的少年高手。”
“是嘛，不错不错！”堂姐笑得极为甜美。
苏希丞则带着一群百圣盟的强者围住苏颜，问长问短，一个个脸上都有笑容。
唐安礼一脸肃然，直至走到唐阙然身前时才一展愁颜，笑道：“小然，看起来你的星御境灵海十分稳固，从今天开始，你的修为已经超越父亲了。”
唐阙然轻笑：“那是因为我们碰上了剑陨地这种数百年出现一次的大机缘，不然也不会那么快，父亲，你也突破了？”
“嗯，只是一点点的增进，比起你，差远了。”唐安礼目如犀火，道：“回来巩固修为之后，你就可以挑战武神榜了，有信心吗？”
“嗯！”唐阙然重重点头。
……
武神榜，整个龙灵联邦高高在上的存在，号称三榜之首，凌驾于龙榜、虎榜之上，为世人所称颂，以前我们觉得武神榜遥不可及，可今天却发现就近在咫尺，武神榜前十的强者固然暂时无法战胜，但后面就不好说了，特别是排名二十五之后的武神，大部分都是天御境巅峰，尚未正式踏入星御境，有些也只是一两重灵海的伪星御境，只要战胜三个这样的武神，就能获得三枚武神令，得到联邦认可，位列武神了！
以我如今的修为，恐怕杀入武神榜前二十也并不是难事。
不过，太多人不喜欢武神榜的张扬，所以也没有放在心上，诸如各大宗门的长老、掌门等，许多人已经走到了星御境的尽头，但却武神榜上无名，无非是不想争这个虚名罢了。
但我要争，武神榜是一种地位象征，年轻人就是要于大世之中奋勇争先，否则就失去了锐气。
当我们简单的把剑陨地里发生的事情说了一下之后，众人都惊叹不已。
“你竟斩杀了云国四公子之一的阮天炀？”
苏希丞震惊无比：“了不起！”
堂姐笑道：“总长，现在我家小轩配得上你家小颜了吧？”
苏希丞讪笑：“配得上，配得上，女王说笑了，他们只要彼此有了感情，愿意在一起，我是不会多过问的，我苏希丞……可是相当开明的。”
“对了。”堂姐看向我：“小轩，你和小颜、阙然、彤儿不是要毕业之后创立一方门户的吗？刚好总长在这里，跟他说一声便是，总长大人批准几座山头、一方富庶土地应该不是什么问题吧？”
苏希丞欣然：“小事一桩罢了，只要小轩开口便是。”
苏颜笑道：“父亲，现在还不是时候，我们还没有选址，等回去了再说吧。”
“嗯！”
这时，龙武山、长明山等宗门的高手都严阵以待起来，因为远方云国的符阵辇车正轰鸣作响，似乎有发动进攻的迹象，云国在剑陨地之行里折戟沉沙，许多人铩羽而归，而四公子之一的阮天炀更是葬身于剑陨地，唯独东方宸算是有了大造化，九重符海踏入星御境，必将成就一番伟业。
东方宸为人宽容、温文尔雅，也算是一个不错的家伙。
“牧凌宇叛乱，这笔账怎么算？”唐阙然一双美眸中带着杀意，远远的看着数十丈外的一群圣地守护，二长老就在其中，脸色十分难看。
步璇音、石冼、苏希丞、苏希语便一起走了过去，哪一个都是一方巨头，足以让灵修界沉浮。
二长老皱眉，脸色更加难看了，道：“所有事情我都知道，牧凌宇一时糊涂，与……与我圣地无关。”
我笑了：“与圣地无关？如果不是你的授意，几十个圣地守护会听命于牧凌宇，攻击我们古殿里的灵修吗？”
苏希丞冷笑：“二长老，我敬七神殿，不代表我怕七神殿，你们指名一个传承序列想让他当灵修界未来传承人这是你们的意思，但你的传承者居然想杀我苏希丞的女儿，当我百圣盟是吃素的？”
二长老手握权杖，脸上多出几分威严：“我乃传承七神衣钵的七大长老之一，圣地自有自己的意志，你们想主宰吗？”
“这些话，留着去对大长老说，如何？”堂姐微微一笑，漂亮的脸孔颇有风姿绝世的韵味。
“步璇音，你想欺我七神殿？”二长老目光冷冽。
“是你，欺我步家吧？”
“你敢动手？”
“有何不敢，废了你，再去见大长老！”
堂姐出手，万般法则形成的符号气韵飞旋在曼妙起伏的身段周围，只是一抬手，一张素洁小手从天镇压而下，带着一种惊世磅礴气势，轰然一声，竟直接镇封了二长老的修为。