我轻轻抬起月刃，笑容烂漫：“崛起院——步亦轩，请赐教！”
“小心啊老大！”
赵昊上岸之后已经穿上了衣服，目光中满是凝重，道：“楚穆修炼的是三流上乘《野火剑诀》，威力强横，曾经多次击败过云起院的高手，不可小瞧了。”
“嗯。”
我深深的看了一眼楚穆，这个人的气势确实跟另外四人截然迥异，气质凝重而平静，犹如千年老潭般令人无法窥察，我的灵窍也只能感受到他体内随时都会迸发出的火劲，而他的灵装华光大盛，看起来至少已经精炼到第四阶段了，这个楚穆……他的实力应该犹在宇文清之上！
劲敌，真正的劲敌！
“谁赢谁得灵池？”楚穆淡淡问道。
“不，不管输赢灵池都是我们的，做人要讲道理。”我直言不讳。
楚穆不禁哈哈大笑：“行，做人讲道理，我楚穆今天交你这个朋友了，不过……打完再说，你要是输了，就不配当我楚穆的朋友了！”
话音未落，楚穆体内的火焰灵力骤然迸发而出，焱劲逼人，身后化开空气，一道火焰巨龙涌动在长剑之中，凌空便是一击，怒吼道：“吃我野火剑诀第一式！”
好家伙，剑刃破空无声，火焰肆意乱舞，这一剑的意境完全与天地契合，居然已经达到了传说中的天人合一了！
我猛然一咬牙，右臂缓缓向后移动少许，雪域剑诀的剑意瞬间迸发而出，“哗啦”一声吹开了他的火劲，月刃贯满剑意力量，随着我的挥动刺出。
“噗！”
一剑飞霜！
霜华飞旋，长剑贯空！
“嘭！”
一声爆鸣之下，楚穆连连后退，同样是天人合一境的一式却瞬间就分出了一个高下，显然《野火剑诀》虽然是上乘武诀，但却只是三流的上乘武诀，跟列为超一流上乘的《雪域剑诀》根本就不是一个档次上的，以至于同样是天人合一境的第一式，我以人御境的灵力强度却胜过了他人御境巅峰灵力强度催发的一招。
“沙沙沙……”
双足在草地上滑退卸劲，每一个脚步都在草地上留下了一个冰霜脚印，他也只能依靠这样卸劲，否则被雪域剑诀的冰霜剑意入体的话，那恐怕就更加的难看了。
楚穆一脸惊愕的抬头看看我，眼中掠过几许凝重，道：“现在，我相信你能击败方清渊了……不过，别以为你凭这样的修为就能击败我，野火剑诀的威力可远远不止于此啊！”
我招招手，笑道：“再来啊，说那么多做什么？”
“嘿！”
楚穆战意高昂起来，长剑轻轻一振发出刺耳的尖锐鸣响，火焰暴涨开来，一个箭步绝尘而来，长剑凌空突刺，瞬间绽放出多达七道灼然火焰剑气，火焰剑气碾压而来，带着焚天化地的威力，依旧是天人合一境，野火剑诀的第二式！
即便是三流剑诀，把前两式修炼到天人合一境的地步也已经算是一流的天才了，难怪楚穆这个人能够位列三大内院洗炼院的第一位！
我气势凝重了少许，低喝一声，将战伐诀第三层龙烈劲的力道贯入长剑之中，顿时增强了雪域剑诀六成威力，在乱舞的霜华之中再次刺出一剑，依旧是第一式，一剑飞霜！
“洪！”
剑意凝实为一柄巨剑贯空而起，同时一头火红色巨龙隐入剑意之中，咆哮不绝，同样的招式，用战伐诀使出来却又有别样的意境。
“蓬蓬蓬……”
空中爆发出一连串的碰撞声，楚穆的七道火焰剑意悉数被轰碎，而我的一剑飞霜却宛若灭世之刃般的摧枯拉朽、横扫而过。
“咦？”
楚穆一声惊呼，扬起长剑便大喝一声：“第三式！”
长剑之上的烈焰冲天而起，光芒万丈的极速斩落下来，野火剑诀第三式，他居然也练到了大成之境，着实不简单，这一剑硬生生的斩落下去，勉勉强强的挡住了我的第二次一剑飞霜。
“再来！”
我低喝一声，将迅雷劲贯入长剑之上，再度发动一剑飞霜，剑吟声冲天而起，鸣响的声音十分刺耳，甚至就连远处的山林也在兀自战抖，薄暮般的晨雾微微颤抖，鸟雀脆鸣飞起，使用迅雷劲的雪域剑诀威力就已经强横如此，要是换成六式合一，那岂不是惊天动地了！？
就在这时，楚穆脸色铁青的说道：“等一下，步亦轩！”
“怎么了？”
“不玩了，你就只有这一招吗？”他的脸上充满了悲愤。
“是啊，只有一招。”我微微一笑，说：“不过一招鲜吃遍天嘛，何必讲究那么多，你还打吗？”
“不打了不打了！”
楚穆一脸的丧气，道：“你比我更强，我认了，这灵池归你们了，我楚穆心服口服。”
“那就好。”
我走上前，对着这五个洗炼院的学生微微一笑，说：“我们同样是万灵学院的学生，就应该团结一心，为了一个灵池就你争我夺，未免丢了万灵学院的面子了，这样吧，这个灵池其实很大，足够所有人一起进入修炼，加你们五个也无所谓了。”
楚穆一惊：“真的……真的可以？”
“骗你不成。”
“好，多谢。”
“没关系。”
我点头微笑，却猛然将剑意贯入左腿之中，对着耀戈便是一脚！
“蓬！”
耀戈口吐鲜血的滚出数十米，一脸狼狈。
“为……为什么？”楚穆愕然。
“他刚才骂赵昊是白痴，敢骂我兄弟，不给点教训下一次再骂怎么办？”我冷冷道。
楚穆深吸一口冷气，道：“那么，今天的事情，就算是了了？”
“嗯，了了，修炼吧。”
“多谢！”
……
一直修炼到午后，我再次入定，开始领悟雪域剑诀的第二式，但整整一个上午也没能参悟，就在午后的时候，灵池之中的水流迅速蒸发，整个灵池也仿佛瞬间消失了一般，这种机缘来得快去得也快，勉强不得。
楚穆、耀戈等人进入更深的山脉里修炼去了，我和宋骞、赵昊则留在原地修炼，后山里没有什么强大的玄兽，进入深处修炼其实也没有什么意义，我们留在这里，修的是一个武学的心境，图个安静就好了。
“老大，你现在的实力，算是可以横扫整个洗炼院了。”赵昊悻悻然道。
我咧嘴一笑：“是吗？”
“嗯。不过……在万灵学院所有的学生之中，老大你的实力未必能进得了前三。”
“哦？”
我平静道：“我只知道三大内院的少许事情，你说说吧。”
“三大内院按照实力依次为：风起院、云动院、洗炼院，其中洗炼院最弱，风起院暂时名存实亡，所以云动院最强，因为云动院的学生几乎都是武神罗贤灵导师亲自传授的，他们的实力放眼整个万灵学院都是屈指可数的，其中最强的四人，被誉为‘云动四绝’，不是一般的强。”
我皱眉道：“云动四绝，听起来很厉害，都是什么人？”
“云动四绝分别是洛言、洛宛、尚荣、东华柔四人，其中洛言实力最强，是罗贤灵导师的亲传弟子，年纪轻轻的就跻身于龙虎榜，被誉为万灵学院第一天才，洛言和洛宛是姐弟，南方洛神河域家主洛战天的儿女，家学底蕴深厚，再加上罗贤灵导师的教诲，被誉为龙灵大陆上百年以来的十大天才之一，与洛言相比，方清渊这种人……根本上不了台面的。”
我不禁一笑，说：“没关系，我只是自己修行罢了，又没有必要把每个天才都踩在脚底。”
“不踩恐怕不行啊！”
赵昊目光中带着忧色，道：“有件事要是说出来你可能会生气，但是我觉得有必要告诉你，不能让你最后一个知道。”
“哦？什么事？”
赵昊眉头紧锁，道：“我听洗炼院的同学提起过，这个洛言身为洛神河流的少领主，自小就和百圣盟的苏颜订婚了，所以他事实上的身份是苏颜的未婚夫，听说洛言、洛宛、尚荣三人即将修行归来，到时候……你和洛言之间会少得了一场战斗吗？”
宋骞道：“轩哥，这件事我也知道，而且有一次去吃饭的时候，那次我们就在苏颜的隔壁包厢，我听到苏颜和她的父亲苏希丞争吵了，好像吵的就是订婚这件事。”
我深吸一口气，心底一片凝重：“靠，不会这么狗血吧？”
宋骞和赵昊一起握拳道：“轩哥，我们永远支持你，你要是喜欢苏颜的话，就把她从洛言那里抢过来，我们还听说苏颜自小就跟洛言没见过几次面，这说明她还是纯洁的，轩哥，加油啊！”
我一脸无奈的看着他们，说：“妈的，我跟苏颜之间又不是情侣，加油个P啊，不过……事情倒是变得有意思了……”
“什么有意思？”
“云动四绝啊，迟早有一天是要会会他们的。对了，为什么赵昊你刚才说风起院是名存实亡的呢？”
“很简单，云动院的掌事人是武神罗贤，所以风起院作为三大内院之首的掌事人只能是你姐步璇音了，但副院长公务繁忙，所以拒绝收学生，风起院从建立开始就从来没有过一个学生，只是一个空架子而已啦……”
“这倒是很符合我姐的性格……”