战台上，雾霭中一道漩涡盘旋而起，借助于空间规则的跳跃，我直接出现在了龙寻的对面，仙骨剑一指，剑意滔天而起，滚滚圣气从十条圣脉中喷薄而出，顿时让龙寻微微一怔，他身为半圣境巅峰，但圣气的强度却没有比我这个半圣初期强太多，而在剑道上则被直接碾压了。
“首席，小心了！”
龙寻战意磅礴，怒吼一声祭出漫天棋子星辉，直接催动了弈棋剑道的绝学。
我想也不想直接挥出了一剑，瞬时就把充满弈棋法相的剑意击碎，整个人呼啸而去，速度快绝，一剑凌空刺向了龙寻的脖颈。
“吓？”
龙寻吓得不轻，长剑飞速送出，搅弄空间规则，形成了一道道螺旋剑意，低喝道：“以退为进，让你泥足深陷！”
“想得美！”
我微微一笑，仙骨剑直送而去，周围空间规则缭绕，瞬间就撕开了一道口子，身形欺近上空，一脚踹出了漫天极火，一时间龙寻挡不住，整个人被震得连连后退，脸色一下子就煞白一片，似乎根本就没有想到两招之后就落下风了。
不远处，观战的东方宸皱眉道：“这怎么可能，首席提升得未免太快了……”
林慕昭轻笑：“你们都别忘了，在首席选拔上，击败你们的时候，他只是元灵境罢了，如今踏入半圣境，超越这一重天之后，还会是昨天的步亦轩吗？”
说话间，我的剑招越来越快，越来越精妙，逼得龙寻根本没有还手之力，十招之后，“蓬”一声被我以剑背拍在了肩膀上，整个人呈现大字型趴在了演武战台上，狼狈不堪，满面的难以置信，颤巍巍的站起身，道：“这怎么可能……仅仅一夜之间，即便你动用十倍流光的法器也只是五天罢了，为什么……为什么你会强到这种地步？”
我静静的看着他：“因为天外有天，人外有人啊，所以有时候我很奇怪，为什么你敢这么狂妄，就凭你现在那么浅薄的剑道修为？”
“我的剑道修为……浅薄？”龙寻被打击得不轻。
“难道不浅薄吗？”
我淡然道：“你自小就追随棋圣修炼，二十多年之后也只是剑心通明罢了，为什么？只因为你太狂妄了，自以为弈棋剑道天下无敌，却忽略了其余的剑道规则，不愿意吸纳百家之长，输了就是输了，输了的唯一原因就是你弱。”
“我弱……”龙寻一咬牙，猛然看向我，一双眸子里爆发出锐芒，道：“首席，我不服，我要与你再战，你敢吗？！”
“随时奉陪。”
第二战，仅仅持续了三招，龙寻就被我一记崩剑的精妙技巧震得吐血飞退，整个人都撞击在战台界壁上，伤的不轻，这一次仅仅三招就败了，已经算是被吊打了。
我摇摇头：“龙寻师弟，你如今太弱了。”
“不可能……不可能……”龙寻脸色惨白。
我遥遥看向了东方宸，道：“东方师弟，轮到你了。”
东方宸嘴角抽搐了一下：“一定要跟我切磋吗？”
“自然。”
“那好吧……”
……
下一瞬，战台上再次剑光重重叠叠，进入一场惊人的大战之中。
不得不说的是东方宸的心境比龙寻要强大多了，能包容万物规则，神焰剑法在他剑下也运用得算是出神入化了，以至于近三十招后才落败，被我一剑攻得主动弃剑后退，脸色惨白的说道：“首席师兄，你如今强得未免太过于离谱了……”
我静静道：“才支撑三十招不到，你也太弱了，给你十分钟时间调息，再战！”
“好！”
东方宸性子深处也有一股倔劲，一屁股坐在战台上立刻调息回气，不久之后提剑再战，这一次却只支撑到了二十招就败了，不禁脸都绿了：“首席师兄，你刚才根本没有全力出手，对不对？”
“对。”
我并不否认：“不过以你现在的实力想要让东方家族从南方崛起，太难了，还需要继续潜心修炼。”
“嗯，我明白了。”
就在此时，一道飘渺传音从圣宮方向传来，来自于师尊上官紫易：“东方宸、龙寻，你们都来一趟我这里，既然你等都已经拜入我白鹿宮门下，师尊有吩咐。”
“是，师尊，弟子马上到！”
白鹿宮。
东方宸、龙寻都进入了师尊洞府，而我和林慕昭则在外面的水榭里喝茶聊天，等待他们出来，一看究竟师尊到底叫他们做什么。
结果，不到一炷香的时间，东方宸先出来了，神色凝重，握剑的手掌微微颤抖，甚至就连走路都不稳，一屁股坐在我对面的竹凳上，双目茫然失神，道：“这……这就是封号剑圣的实力……太恐怖……太恐怖了……这太恐怖了……”
数十息后，龙寻也走了出来，几步一个踉跄，跌跌撞撞走来，最终一屁股跌坐在荷塘旁边的石铺小道上，双目之中布满血丝，瞳孔急剧收缩，整个人像是从炼狱里走了一遭，浑身不由自主的颤栗着，甚至，我隐隐的感觉到他的剑心有些动摇了。
林慕昭眯着一双美眸，笑而不语。
我传音道：“师姐，这是怎么回事？师尊对他们做了什么了？”
“大约是师尊展现了一下封号剑圣的大恐怖吧……”林慕昭红唇轻启，柔声传音给我：“东方宸和龙寻都是王者级别的年轻人杰，算是不错的好苗子，可惜在各自的门阀、家族中地位太高了，以至于太过于狂妄，特别是龙寻，师尊予以他如此恐怖的威慑，就是为了告诉他，棋圣算不了什么，既然拜入白鹿书院就放低姿态当一位弟子，否则的话，杀他就像是踩死一只蚂蚁那么简单。”
我心头一颤：“师尊真是好手段，比我的手段高明多了。”
林慕昭轻笑传音：“不一定，你击败他们，等于摧毁了他们不着边际的狂妄自信，随后师尊再展现无上剑道的恐怖力量，这才能达到如今的效果，缺一不可。”
我点头：“以后还是要三天两头跟他们切磋一次，敲打敲打他们，让他们知道在白鹿宮是谁说了算，是不是这样？”
“没错。”
林慕昭莞尔：“这种事情师姐不好直接出手，由你这个首席督促本门弟子是最好不过了。”
“嗯！”
……
看着几乎神志不清的龙寻，我走上前将他扶起来，笑道：“龙师弟，还认识我是谁吗？”
“首席……首席师兄步亦轩……”
“没错。”我看着他的眼睛，说：“你受羽族的唆使来中州与我争夺首席之位，如今后悔吗？”
他猛然跌退，重重的坐在了凉亭的栏杆里，双目看着我，咬了咬牙，低声道：“首席师兄，你这个人简直太恐怖了，龙寻此生都不会再与你为敌了……”
“那就好，一门师兄弟，不用怕我，哈哈哈……”
东方宸远远的看着我，嘴角抽动了一下，道：“首席师兄，师尊有没有对你和师姐动用过如此恐怖的剑圣威压？”
我摇头：“没有。”
他立刻苦着脸：“那为什么对我和龙寻动用？”
林慕昭轻笑：“因为你们两个加入白鹿书院动机不纯，并不是真正的为了想成为白鹿书院弟子才参加首席选拔，师尊洞若观火，你们以为她会看不透吗？”
东方宸摇摇头，喃喃道：“从今以后，我会永生忠于师尊的……”
龙寻重重点头：“没错，师尊的大神通，足够我修炼一生一世，唯有追随师尊修炼，才能问鼎那真正的无上剑道。”
“这就对了。”
我笑道：“龙寻师弟，如果有一天我跟羽族开战，你会帮哪一边？”
龙寻看了我一眼：“自然帮师兄，否则苦头还不是自己吃。”
“这就好。”
我点头一笑：“你们也可以进入剑冢修炼了，寻回自信，以你们两个的天资和悟性，是很有机会成为剑圣的。”
“真的吗？”两个人的眼睛一起亮了起来。
林慕昭在旁微微笑道：“自然是真的，你们别以为被步师弟击败了有什么丢人的地方，他这样的妖孽，千年一个，或许万年一个。”
“对！”
两个人一起看向我，有同仇敌忾的感觉：“首席师兄的剑道和肉身力量都太妖孽了！”
我哈哈一笑，摆摆手：“你们都好好修炼、疗伤去吧，我也回了，今晚入剑冢，继续磨砺剑道，追求更强力量。”
“师弟，一起啊！”林慕昭雍容优雅的站起身。
“好，一起。”
一时间，东方宸、龙寻的眼睛又绿了。
……
夜晚，星光烂漫，两道身影步入天狱院，进入剑冢天牢。
上一次进剑冢天牢还是许久之前，第六层的剑公子李虚度始终是我无法逾越的大山，无法击败，哪怕是苦战通宵也依旧陷入被压着打的局面，而这一次完全不同，刚刚踏入半圣境的我挟刚刚突破境界的锐气，应该已经可以击败这位上古的剑公子了。
林慕昭已经走到了第六层深处，比我进阶稍快，在远方与一个手持古剑的老者大战，掀起隆隆剑道风暴来。
一缕幽光汇聚为李虚度的身影，手握细剑，笑道：“步亦轩，你终于又舍得来了。”
“是啊，我来了！”
信心暴增，仙骨剑出鞘。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!