炼化神月尺，换言之，就是要把神月尺炼化出原始的时光规则能量，然后再将其与真仙剑融合，而二者都有资格跻身神器之列，事实上并没有那么容易。
正如我预测的那样，即便是如今我的修为也依旧足足炼化了足足一个月，才将神月尺的表层结构剥离，随后又花了三个月，才将神月尺的时光力量一一分解，这已经不仅仅是炼器了，也是一种自我修行的方法，在分解时光力量的同时，我对轮回规则的理解也进一步加深。
“咝咝~~”
又半个月后，神月尺萤光灿灿，正式开始分解，化为一道道火红色的时光符号盘旋在了真仙剑周围，而当我催动世界之火将其烧熔之后，一缕缕时光规则开始与真仙剑融合，顿时藏在剑体深处的尘封纹理一一开启，“刷刷刷”的再次爆射出无数光辉，只是片刻之间就又开启了近四万道灵纹。
手掌一沉，我差点就抓不住此时已经拥有八万道灵纹的仙骨剑，它的力量实在太强了，已经达到了一个骇人听闻的地步了。
女山依旧双臂抱怀倚在一旁的石柱上，绝美的脸蛋带着懒洋洋的神采，道：“八万道灵纹，已经算是神器中的上乘了，不过依旧不够，老树的目的恐怕不仅仅是让你将仙骨剑炼化成神器，而是超越了神器。”
“超越神器？”我讶然。
“嗯，仙古年间，确实是有超越神器的法器，仙神称之为混沌器，意为堪比天地混沌初开时力量的强大法器，超越于神器之上，自仙古时代，混沌器只有屈指可数的几件，并且都已经遗失在了历史长河之中，不过，只要你能将这柄仙骨剑炼化到十万灵纹，就能成为混沌器。”
“十万道灵纹……”
我笑了笑，缄默不语。
“笑什么，臭小子……”女山道。
“十万道灵纹并不是很难。”我低声道：“之前我只是把神月尺蕴藏的时光规则炼化到了真仙剑了，但我自己所掌握的时光规则却没有动过，如果我将自己掌握的规则也一样炼化进法器之中，再多两万道灵纹应该不成问题。”
女山檀口微张：“那就努力吧，老树没有找错人。”
我再次闭上眼，开始引动万物圣墟、万物剑心所承载的时光规则来洗炼真仙剑，转眼间道火将长剑烧得通红，一道道符号开始融入剑刃之中，剑体深处的尘封节点开始一一开启，景象十分瑰丽，几天内就开启了足足七千道灵纹，随后足足耗费了一个月的时间，终于，一柄全新的混沌器神剑出现在了手中，已经与神月尺完美融合，就连剑刃的弧线也和仙骨剑大大不同了。
但力量却强得恐怖，当我轻轻挥动长剑的时候，空间中的规则纷纷规避，就连周围的天地规则都露出了臣服的姿态，这柄新生神剑的气质完全不是神月尺、仙骨剑能相提并论的，拥有一种舍我其谁、天下无敌的气势！
“好强……”
女山有些兴奋，飘然来到我身后，道：“小轩，能让我拿一下吗？”
“可以。”
我转身把长剑递了过去，但就在女山双手握住剑柄的那一刻，混沌气滚滚流动，竟然产生了一种世界之火的排斥感，禁绝女山触碰。
“啊？”
女山手被烫得急忙抽了回来，禁不住笑道：“看来，这柄剑已经认主了，只认你这么一个主人，别人想碰都不行的。”
我有些意外：“这么厉害？”
此时，我要想提着这柄剑，至少要用上六成力了，否则根本提不动，十万道灵纹的法器，该有多么深沉，早就把银凰、白鹿剑等圣器甩开十几条街了。
“它应该有个新名字。”女山道。
“神月剑。”
我笑笑：“已经想好了，这是一柄能驾驭时光轮回的神剑，本源力量来自于神月尺，叫神月剑最合适不过了。”
“嗯，好。”
她站起身：“我们该走了，在这里一待就是几个月，不知道外面怎么样了。”
“好！”
……
离开仙牢，当我们返回十仙谷的时候，这里已经重建完毕，山谷内外一座座殿宇浮空，宛若仙境一般，而事实上在很久以前这里确实就是仙境。
来自上界的诸位圣贤都已经离去了，师尊也返回上界了，甚至就连神藤树也走了，禁忌之地只剩仙族后裔的人了。
大殿之上，凌秋枫一袭儒衫，显得仙风道骨，冲我微微一笑：“步亦轩小友，你终于出关了。”
“见过凌家家主。”
“不必客气。”
凌秋枫看了一眼女山，笑了笑说道：“令尊师和世界树大人都已经返回上界去了，你若是有兴致，可以留在禁忌之地里让星雨带你到处逛逛。”
“时间不等人，暂时还不是闲逛的时候，我也必须返回上界了。”我躬身行礼，道：“不知道神藤树有没有留下只言片语，譬如……来接引我离开禁忌之地？”
凌秋枫莞尔一笑：“世界树说了，当你将佩剑炼化融合之后，就可以凭着佩剑的力量自己返回上界了，不需要任何人的帮助。”
一旁的凌月池笑道：“步亦轩，你真的不留在禁忌之地转悠一下吗？这里，可是有许多仙古年间就存在的古迹的哦。”
“下次吧，我急着去见神藤树。”
我看了看天际，道：“而且，虚无世界一定不会死心，上一次也只是创伤了虚空巨兽罢了，他们一定会卷土重来的，我要获得更强的力量才能对抗它们。”
“嗯。”
凌秋枫重重点头：“少年英雄，你靠自己的力量担起世界树的重任，确实让人佩服，那禁忌之地就不留你了。”
“多谢家主。”
这时，女山道：“哥，我要跟步亦轩回上界去看看，故地重游一下，如果禁忌之地再次被虚无世界攻伐，我会第一时间赶回来的。”
凌秋枫笑了笑：“星雨，你和下界、上界有了诸多的因果，兄长自然不会阻拦你，去吧，在步亦轩小友身边，你或许还能有突破，但在禁忌之地，就很难了。”
女山欣然笑道：“兄长放心，我不会去太久，毕竟禁忌之地才是我的家。”
“嗯！”
……
带着女山来到殿外，看着一望无际的云霭密布在仙界遗迹之中，我抬手扬起了神月剑，深吸一口气，世界树说凭着这口神剑就足以返回上界了，仔细一想不如道理，毕竟神月剑此时已经蕴藏了时间、空间的大能之力，突破界壁，返回上界并不是什么问题。
“女山姐姐，我们要御剑飞行了。”
我将神月剑轻轻一抛，顿时这柄混沌器神剑爆发出冲天光辉，一下子变得足足有数丈那么长，而当我和女山站在剑身上的时候，随着我的意念驾驭，神月剑上无数时光规则缭绕了起来，将眼前的界壁凿穿，直接就冲进了时光长河之中，眼前的空间、时间开始呈现网格状，一一剥离开来，任我驱使，而我在保持时间轴不变的情况下，找到了属于上界中州白鹿书院的一片区域，马上驾驭神月剑飞了出去。
“轰~~~~”
剑光一阵剧烈抖动，在刹那间我就已经离开了禁忌之地，眼前确实两座仙气缭绕的山脉，上面满是殿宇、房舍，正是天风书院、白鹿书院，顿时，胸中豪气冲天起来，掌握了神月剑就等于掌握了时空，这种力量恐怕也只有时空圣殿的人才有了。
“我要去见师尊和师姐，女山姐姐，你还是进神叶世界吧，去教一下娜塔维亚和凌允、凌菲姐妹一些剑道规则。”我凌空道。
“嗯。”
女山化为一道白灿灿的光辉飞入我的眉心中，而我随后降落身躯，此时正值夜晚，冥冥中两道目光锁定了我，是白鹿书院镇守书院的长老。
“二位长老，是我。”
“原来是小轩啊，去吧。”他们直接放行。
……
剑圣洞府，正值凌晨，一片寂静。
显然，师尊正在闭关，而当我走在圣宮小道上的时候，一道绝美身影飘然而来，是师姐林慕昭，她没能去得了禁忌之地，一直在抱憾，此时感应到我的气息归来，立刻一脸喜悦的扑进我怀里，无比热情，而我也搂住她婀娜的身段，只觉得胸前被两团酥峰压着，让人心跳加速，但却又真切的感受到师姐对我发自内心的关切，也就没有拒绝。
“师姐。”
我咳了咳，说：“师尊在闭关么？”
“嗯。”
林慕昭松开我，却依旧粉臂一勾挽着我的手腕，道：“师弟，你一去那么久，我们都担心死你了，你怎么回来得那么晚？”
“处理一些比较重要的事情。”
她美眸如水，定定的看着我，剑道规则在眸中闪烁，道：“师弟……你是不是已经超越了封号剑圣境界了？”
“师姐也看出来了？”
我笑道：“嗯，我已经领悟了元神化境，跻身禁忌剑圣之列了。”
她撅起小嘴，道：“哼，当初还需要我罩着的师弟，现在已经完全把师姐甩在后面了，没有想到你这么快就已经达到了禁忌剑圣的层次了……是否，连师尊现在恐怕都不是你的对手了？”
“不知道呢……”
我恭顺道：“但我永远不会对师尊出手啊，比较这些多没意义啊？师姐，你知道小颜最近在做什么吗？”
“闭关。”
林慕昭目光幽幽，道：“回来之后清音师妹就一直在闭关了，她一次次的梦到自己的那个仙胎，恐怕……再过一段时间她不去寻找仙胎，这仙胎也会来找她了。”
“师姐，你是说这仙胎可能会强行融合李清音，就像是当初李清音融合小颜一样？”
“有可能。”
我握了握拳：“师姐，我们去找她吧。”
“嗯。”