数日后，圣元洞天内一声低啸，圣气激荡，仿佛一座深海在空间中爆发一般，滚滚的圣气形成了云霭充满了神叶世界，李清音终于闭关大成，踏着云霭，白衣胜雪、仙姿绰约，气质变得越发雍容瑰美，仿佛一枚完好的灵玉落入凡尘般，极火灵墟已经发生了巨大的变化，从当初的一片赤焰变成了如今的一片圣霞，灵墟已然在数日内炼化成了真正的灵墟了。
此时此刻，李清音正式位列上界剑圣之列，并且也是剑道底蕴最为深厚的一位年轻剑圣，即便只是一位下位圣者，但真实实力恐怕已经可以比肩一些后期的中位圣者了，甚至有可能跟一些实力稍弱的上位圣者一比高低。
二品仙月火缭绕在**周围，以至于李清音看起来更加的仙韵十足，我不由得深吸一口气，道：“了不得了……”
她看了一眼清音剑，仙颜之上漾起柔美笑容：“那么亲爱的，现在还想跟清音比试比试吗？”
“不比了。”
我摇摇头：“你拥有了一座二品仙月火点燃的圣墟，而我只是拥有一座万物灵墟罢了，相比之下太悬殊了，简直是欺负人，坚决不跟你比了。”
她不禁莞尔：“清音怎么会欺负你，倒是以后如果有谁敢欺负你，清音一定好好的教训他！”
“那你还真懂事……”
我咧咧嘴，道：“时间差不多了，回天风书院禀报南风师伯吧，既然你已经成功渡劫，这件事也就算是了了。”
“嗯！”
……
傍晚，云霞似血般悬挂在天边，天风书院安静的坐卧在的群山之中，当我和李清音踏入妙一宫的时候，就已经从剑圣洞府内传来上官南风的声音：“你们直接过来。”
“是，师尊！”
李清音冲我一笑，随后带着我一起飞入了剑圣洞府。
上官南风一袭白色长袍，脸色柔和，赞许的看了一眼李清音，道：“不错，你果然渡过了剑道九重天的雷劫，说吧，引动了多少次雷劫？”
“一共八次，师尊。”
李清音嘴角含笑，道：“幸好步亦轩在最后一次雷劫中及时出手，否则弟子一定没有机会渡劫成功，并且领悟出了二品仙月火。”
“竟然是二品仙月火？”
上官南风露出了惊愕的表情，随后笑着点头：“还不错，没有让师父失望，你如今已经身为上界最年轻的剑圣，恐怕这个消息很快就会传出去，连女帝陛下都会知道。”
说着，上官南风的目光投向了我，道：“步亦轩。”
“在，师伯请说。”
“你能对抗剑道九重天雷劫，这证明你的剑道底蕴确实足以令人刮目相看，你帮助李清音完成超脱，这也证明你与她之间的因果相连，从今以后我不会再为难你，不过……以你如今的实力还是逊色了一等，所以还需要多多努力，如果可能的话……”
她一声叹息，道：“下一次盛典的时候，我希望你能和李清音两个人并肩踏入万古天路，与禁忌后人一战，为我人族在三千世界中争夺一席之地而战，你……明白我的意思吗？”
我颔首：“师伯希望我百尺竿头更进一步？”
“没错。”
她眯着一双美眸，道：“至少，你要成为一位剑圣才有资格在下一次的万国盛典之中崭露头角，甚至能帮助李清音一臂之力，一起扛下上界的重任。”
我深吸一口气：“明白了，不过师伯，为什么参加上界盛典的只能是我和清音？”
“很简单。”
上官南风悠悠道：“盛典乃是诸天神明甄选天骄的一种手段，也唯有年轻的王者才有资格踏上万古天路，一旦年龄超过一定岁月，则会直接被盛典的秩序规则所排斥出来，换言之，你的实力与年龄对比必须属于超一流的天骄，否则就没有资格参加盛典。”
“明白了，我还有一个问题，不知道师伯是否能赐教。”
“说吧。”
“这一次，师伯为什么会那么爽快的允许我和李清音在一起？”我问出这句话的时候心头微微一颤，知道这样有所僭越，但事情必须要问清楚，不然心里这一关过不去。
上官南风眯着眼睛，笑道：“我知道你可能会有这个疑问，只是没有想到你有胆量问出来，既然如此，我也就直言相告了，其实很简单，李清音是我上官南风最得意的弟子，也是上界最出众的天之骄女，但她很年轻，又经过三道归元的洗涤，难免会心志动摇，我担心她的凡道之身在下界被你的花言巧语所迷惑，许多年轻一代的修士，只知伐功矜能，却没有什么真本事，我怎会让李清音委身于这等人？所以，我必须考验你，你有足够的实力，才有资格，也才配得上她。”
我有些无语：“那么，天风书院的那些规条呢？您说过，清音她身为圣女，不能沉沦于男女之情，所以……”
“只要实力足够强，你便能制定规则，规则能奈你何？”上官南风淡淡道。
我深以为然：“多谢师伯赐教。”
“回去吧。”
上官南风道：“一年内，成长为一位剑圣，你才真正的有资格参加盛典。”
“是！”
……
返回白鹿书院，尚未进入洞府就看到白鹿宮的圣宮弟子们正在上晚课，一个个静坐在竹林间，而师尊上官紫易则身躯腾空，白鹿剑化为光辉，演化出一道道剑意供众弟子观摩，难得，今天的晚课居然是师尊亲自演练剑道。
龙寻、东方宸看得目不转睛，凌允、凌菲两个新弟子也睁大眼睛，唯独林慕昭发现了我，微微一笑把我从空中拽了下来，压低声音道：“过来一起观摩师尊的剑道。”
“嗯！”
师尊是封号剑圣，平时就难得亲自授学，今天这种天赐良机我自然不会错过，马上盘膝坐在林慕昭身边，静静的看着，只见上官紫易立于风中，身躯岿然不动，但周围的剑意却不断的变幻，从杀伐道到空间规则，再到儒道剑意，推演的过程缓慢而详尽，这样的晚课已经相当于上界的一些超凡机缘了，比如观星石，即便是观星石中的记载的法，恐怕也未必超越师尊此刻演化的剑意。
十多名圣宮弟子都在观摩，但能看懂多少就看各人造化了。
转眼近两个时辰后，在剑道神眼与吞噬天赋下，我几乎将师尊所推演的剑道规则变化看懂了近一半，但能消化掉的也只有不到四分之一，饶是如此，也受用无穷了。
上官紫易手掌轻轻一挥，白鹿剑化为一道白光飞入广袖之中，推演结束，而众弟子却一动不动，全部抓紧时间闭上双眸自行演化剑意，想要把师尊所展现的剑道规则悟透。
“小轩。”
上官紫易身形一闪而至，如云霭中的一道幻影般来到我面前，道：“你助李清音完成超脱，点燃圣墟之火了？”
“嗯！”
“上界又多少一位年轻剑圣了。”她嘴角含笑，道：“你是上界实力最强的半圣之一，或许可以去掉之一，所以你先别急着完成突破，一来是为自己积攒底蕴，而来，你师姐林慕昭在不久将来也会完成超脱，点燃圣墟之火，她一样会挑战剑道九重天雷劫，到那时候，你要为她护法，否则师尊实在是不放心。”
“嗯，师尊放心吧，我一定会竭尽全力帮助师姐的。”
“好，你刚才看懂了多少？”
“两成多。”
“不错了，有什么不懂的就来师尊的洞府，师尊再为你推演规则变化。”
“是，多谢师尊！”
我兴奋不已，这等于是开小灶啊，直接让龙寻、东方宸等几个假装悟法的圣宮弟子都竖起了耳朵，不过大家也没说什么，谁都知道我和林慕昭是师尊最得意的弟子，开小灶也是寻常事，更何况我们极少开小灶，特别是我，走的完全是自己的剑道，师尊只是负责指明方向方向罢了。
……
剑道之路，还需要更强才行！
入夜，提着仙骨剑，飞出圣宮，直奔天狱院，最终落在剑冢天牢前方，刚刚落下就感受到了一股极为强烈的剑道气机，而且属于圣道，是一位正宗剑圣才能发出的气息，很明显，白鹿书院的剑圣就那么几个，而天狱院唯一有可能成为剑圣的只有师父诸葛明了！
“臭小子，剑冢天牢前方种下了一株仙笋，如今已经刚刚长出了一根，你明天走的时候把仙笋给采走吧，对你大有裨益。”诸葛明远远说道。
我心头一暖，点头致意：“多谢师父，那我进剑冢了。”
“嗯，去吧。”
仙笋，整个天狱院也只有一株罢了，而且是最近才开始萌芽的，周围禁制繁复，甚至由一位圣境的长老镇守，此时仙笋已经泛动荧灿灿的光辉，对我的生命印记打开，随时都可以采摘，师父之所以那么大方，多半也是因为我的关系他才完成多年没有完成的超脱吧？
……
踏入剑冢，直奔第七层！