回到万灵学院的时候已经是晚上八点多了，堂姐径直去了院长室，而我则循着小院的大道直奔磨剑办，只不过磨剑办较远，要走五分钟左右才能到。
腰包里装满了药材，整个人喜不自胜，校园内依旧还有不少学生在外面，有的在训练，有的则在操场上跑步，更多的则是男男女女在一起，谈天说地。
正走着，忽地前方出现了两个熟悉的声音，苏颜和澹台瑶，太巧了！
“哟，那不是快枪轩吗？小颜你看！”
澹台瑶率先发现了我，苏颜则不禁一笑，拉着澹台瑶轻盈的奔跑过来。
“吃货你这两天去哪儿了，我和阿瑶去磨剑办都没有找到你。”
“我出门一趟，去历练一下刚刚回来。”
“哦？”
她走上前，带着一阵淡淡幽香，笑道：“看起来确实好像变强了许多，也对，再过几天就是新生考核的日子了，你必须尽快提升实力！”
我笑了笑，问：“苏颜，我刚才过来的时候看你闷闷不乐的样子，发生了什么事？”
苏颜绝美的脸蛋上带着失落，扫了一眼自己的裙摆，说：“刚才在外面步行街的时候，有一辆三轮车把我刚买的裙子给刮坏了，真是气死我啦！”
“这样啊，你没有质问他怎么走路不看路呢？”
她嘟着小嘴：“我刚想发飙，看到他是烤鱿鱼串的，就问多少钱，他说五块钱一串，问我要几串，我说三串，少放点辣椒，就把发飙的事情给忘了……”
“靠……”
我咧咧嘴，说：“你们两个不在寝室里修炼，怎么跑出来瞎晃呢？莫非没在我磨剑办就已经不适应修炼啦？”
澹台瑶说：“女生的校服来来回回就这个款式，所以我和小颜打算去夺添置几套衣服，这不，我们手里的不就是吗？”
果然，两个人手里好几个袋子，都是那种新近刚刚流行的品牌店的衣服，哎，真是败家啊！
我的口袋里如今连一百块都凑不齐，说出来也真是挺羞愧的，跟她们的地位太悬殊了，而且心里急切的想回去重修战伐诀，便说：“我刚刚归来，体内血气、灵力充盈，不能浪费这大好机会，所以我回磨剑办修炼，就不陪你们啦。”
苏颜摆摆手，说：“我和阿瑶这几天也比较忙，就不去给你送饭啦，你还有钱买吃的么？”
“有有有，放心吧。”
“哦对，昨天我们帮你喂过鸡了，你这不负责任、说走就走的场主人，你在乎过那些小鸡的感受吗！”
“……”
这话说得我更加羞愧了，万一跟那些小鸡有了感情不忍心吃可怎么办啊！身为一个灵修者，身为一本标准玄幻小说，我竟然在十二万字的时候连一只鸡都没有杀过，就更别提什么杀人如麻之类的畅快事情了，真是惭愧之极啊……
……
回到磨剑办，将从步行街上买来的烧饼放在桌案上，对付着热水吃起了晚餐，吃个半饱之后已经是晚上九点了，现在再去沈步云那里也迟了，算了，沈步云也说了，有事就可以不去，他也未必天天都在落霞岭等着我去修炼，今天就在磨剑办里练功好了。
用油纸层层叠叠的裹住那跟三百年的血参，先不吃它，留着以后再说，先吃份量较为多的凤羽灵芝好了，凤羽灵芝容易脱水，完全干掉之后药性会减少许多，血参则不一样，表层的皮层已经固化水分，保持其中的灵气与养分。
开始修炼战伐诀。
脚步轻轻一滑，稳如泰山的站桩完毕，整个人的气质恍若寒潭一般的令人动容，这是龙息功第六层的至高境界，以龙息功来护法，修炼战伐诀自然也会事半功倍，但就在我发动了龙息功之后，忽然灵窍感应到一丝光亮在心底跳跃起来，一股熟悉的气息涌入心扉。
“呼……”
心田之中涌现出一片废土大地，一片淡灰色的土地，在大地的上空，漂浮着一柄皎然长剑，剑身没有弧线，笔直如画，剑刃狭长，正是我的天生命器——月刃！
能承载、孕育天生命器的地方，有一个名字，叫灵墟。
我的灵墟，在这一刻终于觉醒了！
自古以来就有“灵墟现、筑基成”的说法，这也证明我在龙息功六层大圆满之后终于筑成了属于自己的灵墟了，这片灵墟等于是我体内灵气的沃土，滋养灵装、战衣的地方，灵墟的强大与否将会直接决定灵装的强横与否！
而我体内的这片灵墟看起来极为广袤，甚至堪称是一望不见边际，大地敦实，灵气浑厚，隐隐然可见玄黄之气，上记载，“地品灵墟者，海蓝之气者为下等、通黄之气为中等、玄黄之气为上等”，我重新觉醒的这片灵墟居然是地品上等，只需要一步就能晋级为天品的灵墟，这可不得了啊！
一时间，我欣喜若狂，要知道之前我的灵墟也只是地品下等罢了，这必然是得益于龙息功的浑厚底蕴，大约也只有这种超一流筑基功才能在筑基的时候就缔结出地品上等的灵墟，放眼天下这种现象都极为少见啊！
多年前，大陆上就已经严格划分了灵墟的等级，共分为天、地、人三品，而每个境界又分为上、中、下三等，大多数灵修者筑基成功时缔结的灵墟都是人品下乘，而大约两成的幸运者缔结的灵墟是人品中等，只有一成的灵修者是人品上等，至于地品，能缔结地品灵墟的灵修者本来就百中无一，而能缔结出地品上等的就更加是万中无一了！
灵墟一成，我体内的灵力更加充盈、浑厚起来，灵墟是灵装、战衣的滋养土壤，也是体内贮存灵力的地方，灵墟的强大就意味着更强的爆发力、持续战力以及灵力恢复速度，总之一句话，灵墟是灵修者的根基，越浑厚就越意味着以后的修炼上限有多高。
不过灵墟也可以随着灵修者的增强而进化、升级，初缔结的是人品，通过不断苦练进化到天品灵墟的也大有人在，从古至今关于此类的传说比比皆是，那些名极一时、震动天下的绝世强者没有一个拥有的不是天品上等灵墟，堂姐步璇音的灵墟就是上等天品的天音灵墟。
深吸一口气，缓缓运转灵力。
灵窍窥探之下，体内的灵墟嗡嗡的开始自行旋转起来，一缕缕灵力肉眼可见的沁入、滋养着月刃，而月刃也越发的光芒璀璨起来，变得更加力量浑厚、底蕴古朴，甚至就连剑身上的花纹也变得更加清晰起来，果然，灵墟正在不断的淬炼、升级着月刃！
我暗暗惊喜，这个迹象可真是喜从天降，如今月刃只是第一形态，如果力量积蓄足够之后，会发生自然的进化到第二形态，到那时更加会威力倍增啊！
在银叶城的时候，圣地的使者曾今为我鉴定过这把月刃，他说过这是一柄十分罕见的灵装剑，传承于上古时代的“华夏剑”，亦称为“汉剑”，剑身笔直寓意为正气、剑刃狭长寓意为霸气，这是一柄集正气、霸气于一身的利器，善加利用必能辉耀众生、扬名天下，可惜后来的苍白之路一行之后月刃沾染了太多的戾气与鲜血，如今正是重新滋养、淬炼它的大好机会，我只希望自己手持的是王道之剑，而不是一柄凶器，君子有所为有所不为，戾气太盛者必然作茧自缚、自取恶果。
……
收回灵窍的感知，灵墟渐渐隐入黑暗之中。我呼了一口气，开始提起灵力，默默运转战伐诀，开始修炼战伐诀第一层——奔流劲！
“哗哗……”
只是运功一遍，就已经感应到涓涓细流了，是第一层的小成迹象——溪流无声。
但也只是小成，继续修炼。
“滋滋”的声音中，体内的血气与灵力不断在战伐诀下蒸发、挥散，比起龙息功的浑厚、朴质，战伐诀则趋向于暴烈、霸道，修炼起来的损耗也更加严重，仅仅不到一炷香的功夫我就感觉到体内的血气已经被蒸发了大半。
好不犹豫的从凤羽灵芝撕下手指般大小的一块揉入口中，入口即化，还带着一股淡淡的香甜气味，转眼化为腹内火热的能量挥散、淬炼开来，而损耗的血气也因为凤羽灵芝的作用而疯狂的重新衍生起来，转眼之间再度盈满。
运功数遍之后，额头上已然渗满汗水，甚至顺流而下沁入眼中，一股淡淡涩然的感觉，而身体前方，血气与灵力蒸发汇聚为一层薄雾，隐隐的在薄雾之中能够看到一道湖泊，这湖泊无比的明静、圣洁，水波之上覆盖着浅浅的云烟。
这种迹象是……烟波浩渺！战伐诀第一层奔流劲融会贯通的预兆！
甚至我能感到体内的力量也开始充盈起来，战伐诀，每一层炼成可提升自身两成灵力，我们步家的独门绝学可不是浪得虚名的！
再度吃下一口凤羽灵芝，补充了血气之后继续修炼，第一层尚未圆满，还不能自我满足于此。