沼泽地的尽头，远处看去一道道奔流在大河之中涌动，滔滔不绝，近十米高的波澜带着天威怒涛狠狠的拍打着水面，激起数十米的水花，这一条巨大河流彻底截断了大地上的道路，而在彼岸则甚至远远的就能看到兽首石了！
飞流，足足有近三千米的河宽，奔流涌动、犹若雷鸣，别说是人，就算是鱼类也很难在这么湍急的河水里生活，瞬间被撕碎实属正常。
远远的，距离两里地外，河边已经站着不少人了，其中一个就是唐阙然，她冲我远远的招招手，示意我过去。
当我走近的时候，发现童濯也在，另外则是方清渊、牧铉、宇文清等进入第四层的挑战者，能够走到这里的人几乎清一色的都是人御境了，也难怪，就连苏颜都已经直接突破人御穴的限制，达到人御境后期的修为了，唯独我，依旧还是灵魄境，倒不是我不想突破，而是尝试了几次，就感觉堂姐给苏颜、唐阙然的限制只是石锁，给我的限制却是千钧精钢铁锁，根本冲不开的。
……
再过不久，又有不少人汇聚而来，司空义、轩辕禁、艾拉等万灵学院的学生也来了，走到第四层的二十多名挑战者几乎到齐，只是不见苏颜的踪影，大约是在沼泽地里走错方向迷路了。
“咳咳……”
司空义道：“有人过去了吗？”
牧铉淡淡笑了笑：“暂时，还没有，都在等着第一个有勇气挑战飞流的人出现呢！”
“这一层考验的轻功，唯有轻功不俗者才能凌空换气，借助些许水花的力道逾越这道天堑。”方清渊目光淡然，笑道：“唐阙然大小姐，你们唐家的五阙御风诀号称龙灵大陆第一身法武诀，你为何不给我们做个示范呢？”
唐阙然秀眉轻蹙刚想说话，我却伸手拦在她的胸前，笑着说：“这飞流考验的恐怕远远不只是轻功那么简单吧？凌空换气、借力使力，几乎但凡修炼身法到意境通达之境的人都能做到，但这飞流不同，水底下暗藏着凛冽的气机，一旦飞渡河流的话，极有可能会遭到水底玄兽的吞噬。”
方清渊淡淡一笑，没有继续说话。
唐阙然则一双美眸看了看我，笑着说：“谢谢。”
“客气什么。”
我沉吟一声，脑海里思索着要怎样才能横渡这条飞流，一般的法子恐怕很难，想强渡就要付出一些代价才行。
就在这时，一名杂牌武院的学生走出了人群，体形壮硕，力量澎湃，人御境后期的修为，脸上带着淡淡不屑，道：“四大武院的学生居然一个个都裹足不进，看来只有我这个雷鸣武院的学生来抢个头彩了！嘿嘿，到时候可别说是我抢了你们的风头的。”
牧铉微微一笑：“哼，去吧！”
方清渊也是淡然笑笑，没有说话。
这杂牌武院的学生其实修为不错，气息凝重，双足猛然蹬踏地面，泥土碎裂，身形一纵就是十米开外，四周风声索索，身法与天地契合，已然达到了大成的境界了。
“啪啪啪……”
脚尖在水花之上踏出一道道光芒涟漪，灵力暴涨而起，这人飞梭出去便是数百米之遥，身法之精妙让人叹服。
“雷鸣武院的百寸步果然不同凡响，数百米如寸进一样轻而易举！”
“是啊，看他的身法，应该已经修炼多年了，啧啧，雷鸣武院藏龙卧虎啊！”
“想不到西境除了四大武院的学生还有这样的高手，我看他已经是第一个进入深渊第五层的人了，倒是让他抢了不少风头去。”
就在众人的议论纷纭之中，忽地河水之中涌动起一缕缕慑人煞气，紧接着，伴随着一声怒吼，一个庞然大物冲出了水面，赫然是一只浑身不满赤红色硬甲的玄兽，身躯足足有数十米高，六根铁钳在空中凌乱舞动，仿佛战刀般切开了空气，带着一缕缕白色气浪杀向了雷鸣武院的那个学生。
那学生身法了得，擎出灵装之后一剑轰在玄兽的硬甲之上，但未能轰透，却凭借这一击翻身而起，腾空近二十米，踏着另外一道气浪疾奔向远方彼岸。
“洪！”
就当众人以为此人能活着渡河的时候，忽然又是一个巨大身影飞起，近五米宽的巨大嘴巴张开，里面则是密密麻麻的尖锐牙齿，不停的转动、咬合，让人心底发寒，只是轻轻的一扑，瞬间就把那学生给吃掉了，血肉模糊，惨不忍睹！
“啊……”
岸边的挑战者一个个目瞪口呆，人御境后期的强者居然说死就死了！
“那是寒冰兽，七阶玄兽，常年居住在深海之中的玄兽。”牧铉皱着眉头，道：“没有想到在飞流的水底居然藏了不止一只寒冰兽，这就有些棘手了。”
司空义道：“那现在怎么办，莫非我们都就此放弃了吗？”
众人一起看向方清渊，他是这一行人里公认的实力第一，自然他说了算。
方清渊望着波涛汹涌的河水，道：“只有一个办法！”
众人愕然：“你说！”
“唯有大家一起渡河才行。”方清渊深吸一口气，说：“只要集齐所有人的力量就能逼退寒冰兽，并且能让每个人都渡过飞流。”
牧铉抚掌道：“这个办法可行，依我看来那寒冰兽也没有那么可怕，只要在激流之中保持冷静，就能在击退寒冰兽的同时挑战飞流成功。”
司空义颔首：“好像，也真的就只有这个办法了！”
众人纷纷表示同意。
唯独我皱着眉头，唐阙然便问：“怎么啦？”
童濯也看向我。
我望着一眼看不到边的飞流大河，说：“这个办法固然能让那些实力强的人渡河，但是一旦在渡河之中遭到寒冰兽的攻击，那些稍弱的人恐怕难免就变成了寒冰兽的美餐了，谁能确保方清渊、牧铉不会抛下众人独自登岸？”
唐阙然忧心忡忡，道：“而且小颜还没来，我们过去了，她怎么办？”
我说：“苏颜的九霄炎龙舞是火属性中的顶尖武诀，她只要张开领域就自然能逼退寒冰兽，我倒是不担心她，只是担心……算了，我也不知道自己在担心什么。”
“那我们过不过去？”
“趁着人多，过去吧！”
“嗯！”
……
众人商议一定，马上全部开始催动灵力，一缕缕光芒在岸边升起，万灵学院的学生都是清一色的龙息功，而我在发动鼎成龙升的时候，方清渊的眼神有意无意的飘了过来，难免多出几分嫉恨之色，当然，要数宇文清的眼神最为愤怒，宇文琦已经退出挑战，牧盈盈下落不明，此时没有谁比宇文清更加忐忑不安了。
“走！”
方清渊脚尖一点地面，纵身跃入奔流波澜之中，其余人也一一跟上，各尽所能而去，我和唐阙然相视一眼，便也保护着童濯一起冲进了波涛之中，烟云步法遇水不灭，几个纵身之后就追上了方清渊等人，而万灵学院的轩辕禁、司空义、艾拉三人齐齐看向我，并未说什么，看起来……他们似乎已经打算铁了心的跟着方清渊混了。
“小心！”
水底传来一丝丝涌动，带起一道道巨大漩涡，那是巨兽即将到来的征兆。
“吼……”
行至千米处，两头寒冰兽几乎一起冲出了水面，铁钳犹如利刃般斩风而来，甚至远远的就能感受到其中锋芒，仿佛剑气洗礼一般。
我一咬牙，纵身踏碎一道浪花，月刃光芒暴起，剑光凛冽的劈出了四式合一之力，硬生生的将迎面而来的这头七阶玄兽给重新劈入水中，而另一边，方清渊的剑刃上爆出一连串的空气爆炸，将另一头寒冰兽也给逼回去了。
但这并不改变什么，周围的波澜越来越狂暴，一个个庞然大物跃出了水面，至少数十头寒冰兽在逼近着。
其实，凭借烟云步法的精妙与速度，我完全可以避开巨兽稍显缓慢的攻击而直接登岸，但是我一旦走了，恐怕童濯、艾拉、轩辕禁等轻功稍逊一筹的人就要遭殃了，那么多七阶玄兽一起猛攻，他们再强也抵挡不住。
“啊……”
浪头猛拍，带着千钧之力把艾拉给轰了下来，她只有灵魄境修为，下方就是一头寒冰兽的血盆大口，她一脸惊愕，大声喊道：“方清渊，救我！”
方清渊却一个极速突进避开了一头寒冰兽的攻击，哪里去管她。
“嗡！”
身周鼎成龙升的气芒凛冽飞梭，大大的减轻了我的体重，将鼎成龙升运用到了极致之下，我一个箭步掠过水花，张手抓住了艾拉的一条手臂，硬生生的把她从寒冰兽的大口之中拔了出来，奋力一扔，艾拉就已经身在另一道高耸波澜之中。
“步亦轩……”
她低头看着我，眼中不知道是感激还是无奈。
“吼吼……”
我两头巨兽夹击而来，而我的惯性力量都给了艾拉，只能重新生力了，双掌贯满金色光芒，猛然拉开了炎黄弓，对着脚下的寒冰兽就是猛烈一箭！
“蓬！”
裂地箭在水底爆炸开来，而我则借助反弹力纵身而起，暗自吸了口冷气，还好来得及！
但就在我抬头看的那一刻，却只见一人从天而降，剑刃之上带着一连串上百道炽烈的浮屠珠，方清渊一张稍显稚嫩的脸庞之上满是暴戾与狰狞，厉喝道：“步亦轩，给我死在这下面，给李书南和赵淑月陪葬吧！”
我想过方清渊不会放过我，但我绝没有想过他会无耻卑鄙到这种地步，用这样的方式击败我。
……
“轰！”
肩膀上一连串的爆炸轰鸣，惯性力道丧尽，我的身躯犹如子弹般钻入冰冷的水底之中，耳边却遥遥的听到唐阙然和童濯的声音。
“步亦轩……方清渊，你这混账！”
“步兄弟！！方清渊，你卑鄙无耻！老子童濯跟你拼了，你这畜生不如的狗东西，我CNNN！”