烟云步法，闪避！
“嘭！”
身侧，平整的地面硬生生的被龙爪砸出了一个大坑，泥土混杂着野草乱飞，那种来自泥土中的芬芳让人无暇感受。
“小颜，你还等什么？！”
我一边疲于奔命，一边大声道：“果断点！”
身后方，苏颜握着长矛，一个冲刺之后便投掷了出去，长矛之中蕴满了九霄炎龙舞的灵力，自然比铁梨树来杀伤力强大多了。
“噗！”
龙血迸溅，成功了，但不知道长矛刺入了多少。
唐阙然在我不远处跟我一起纵跃，同时张开长弓，不断将箭矢射出，但始终无法命中极速奔行中的龙眼，移动射箭，这确实有些太难了。
我一边逃命一边大声道：“刺穿地龙的肠子应该就能杀死它了，小颜你是不是笔直的刺进去了？这样不行，要转动长矛的角度，不能直来直去啊！”
“哦……”苏颜有些茫然。
不远处的澹台瑶则一脸无奈：“还要转动角度……你怎么不说要九浅一深……”
我：“……”
……
再往前，一片针叶林挡住了去路。
“呼……”
铁背地行龙狰狞的低下了龙头，嘴巴张开，加上利爪一起攻击，这是要把我往死里逼了。
“小心啊，步亦轩！”
唐阙然纵身跃开，她很冷静，不能一起送死在这里。
我看准时机，飞驰上前一脚踏在一棵古树的树干上，身形凌空倒翻，三百六十度之后准确的落在龙头上，双手一起擎起月刃就狠狠的刺落下去！
“噗！”
月刃笔直刺入龙头，但地行龙依旧扭动着身躯，利爪横扫而来。
“噗！”
身体一紧，居然被地行龙从龙头上拽了下来，双爪狠狠的把我按在地面上，顿时撕心裂肺的疼痛传来，我这是要死了吗？
几乎感受不到疼痛，那种死亡来临的恐惧与茫然让我冷汗直流。
灵力，全部涌向了战衣，月刃战衣能多支撑多久，我就能多活多久！
“嗖！”
一枚冷箭射落，直接将铁背地行龙的另一只眼睛射瞎了，但它嗷嗷的怒吼着，更加奋力的用利爪厮打我的战衣。
“吼……”
龙嘴张开，猛然对着我的脑袋就是一次咬合攻击，但月刃战衣挡住了，它没有得逞，反倒是被我扬起拳头一击沉雷拳轰在下颚之上。
睁开眼时，苏颜、柳彤儿的身影出现在龙头的两侧，苏颜奋力祭出九霄炎龙舞，一次次的劈斩在龙颈之上，她急得眼泪都掉了下来，但龙颈上的鳞片那么厚重，不可能轻松斩破。甚至就连澹台瑶也提着长杖过来，用力的撞击在龙颈上，随后被弹射开。
“挺住啊，步亦轩！”
唐阙然大声道。
苏颜、柳彤儿不说话，只是迅猛的发动一次次攻击，不管不顾，哪怕是耗尽自己的灵力。
“吼……”
龙嘴再次袭来，而我的月刃战衣已经摇摇欲坠了，只要战衣一破我就会被第一时间咬掉脑袋，那就神仙难救了。龙口之中腥臭的气息传来，我甚至能感受到这头受伤地龙的轻蔑与羞辱，它打算临死之前也要吃掉我，让我陪葬！
“来啊！”
双拳挥动，沉雷拳蓬蓬的打在龙口之上，几乎大部分的灵力都来自于右手的古铜护腕，关键时刻，这件金灵器终于起作用了！
同时，体内的灵力奔流不息起来，那堵在心头的巨物似乎开始瓦解、分离开来，不断受到灵力与血气的冲击，那枚六阶玄丹已经有了完全炼化的迹象了！
“再来！”
龙爪硬生生的撕开了月刃战衣，在我的腰间留下了一条火辣辣的伤口，甚至我根本不知道伤口有多深，只知道痛得要命。
但也在这一刻，体内的血脉仿佛燃烧起来一般！
“洪！”
六阶玄丹，彻底炼化！
那强绝的灵力在体内肆虐、冲击开来，仿佛一股洪流般的冲开身体的钳制，突破自己的极限，也就在完全炼化玄丹的这一刻，我的修为突飞猛进的增进起来！
幻光境初期，突破！
幻光境中期，突破！
幻光境后期，突破！
幻光境圆满，再突破！
……
转眼之间连续突破四次，几乎在一瞬间就提升了一个大境界，直接从初入幻光境提升到了天冲境初期，达到了唐阙然、澹台瑶的这个层次！
“啊？”
唐阙然和澹台瑶都惊愕住了。
而这次，伴随着咔嚓一声，苏颜成功斩断了龙颈，妃焱光芒暴涨，将一整颗龙头从铁背地行龙的身躯之上卸了下来，能有这么强大的斩杀力道，在场的也就只有苏颜能做到了！
一蓬龙血顺着伤口迸溅而出，顿时让我浑身一热，那犹如熔浆般滚热的龙血虽然是地龙之血，但似乎对我的伤势有着极强的裨益，甚至误吞入口的一口龙血也迅速在腹中化为滚烫的灵力，转眼便减少了不少痛苦。
“吃货，你没死吧？”
苏颜三两步跌跌爬爬的跑了过来，抱着我的头，枕在自己雪腻修长的腿上。
我连续咳了几声，头脑有些眩晕，道：“苏颜……苏颜，我弄脏你的衣服了……”
“没事，没事……”
她眼中带着泪光，又是哭，又是笑：“你没死真是太好了……”
澹台瑶走上前，道：“没死是没死，但也快了，腰部受伤很重，快要见到盆骨和内脏了，快点把他扶到一边去，让彤儿给他疗伤。”
“嗯！”
疗伤？我有些茫然，问：“柳彤儿同学是医生？”
“不。”
苏颜扶着我走向一旁的灌木丛边，说：“彤儿是双天赋拥有者，第一个天赋是岩化，大幅度增强防御力，第二个天赋是治疗，她的唾液有极强的治愈效果，甚至能够起死回生！”
“啊？”
我正茫然之际，澹台瑶猛然将我腹部附近的衬衫给撕开了，露出从胸口到裤子的一段距离来，上面血迹斑斑，一条近二十公分的伤口十分吓人，如果不及时止血、缝合的话，怕是连肠子都要流出来了，而我也痛得直龇牙：“澹台瑶你轻点啊……”
“彤儿，可以吗？”澹台瑶没有理我，却问柳彤儿。
柳彤儿咬着红唇，点头道：“应该可以，不过……不过你们大家还是先把头转过去吧……”
“嗯！”
苏颜、澹台瑶、唐阙然转过身去，看着铁背地行龙尚未冷却的尸体发呆。
柳彤儿则乖巧的跪坐我面前，小脸蛋红扑扑的一片，低下头在我腰间，伸出一条滑腻的舌头，缓缓划过伤口，顿时一股清凉的感觉包裹住下身，这个姿势实在是……让人说不出来的感觉，甚至从我的方向看过去，柳彤儿衬衫包裹下的双峰已经呼之欲出，配上她一张稚嫩、漂亮的脸蛋，简直堪称童*巨*啊！
不过，治愈天赋的说法是真的，我已经能够感觉到伤口愈合了。
足足近五分钟，柳彤儿才抬起头来，舌头上带着我的血迹，皱了皱眉咽了下去，抿着红唇道：“步亦轩，好点了吗？”
“嗯，谢谢你。”
“不客气，我们是同伴……”
“嗯！”
当我勉强站起身的时候便一个趔趄，苏颜急忙上前扶住了我，把我的一条手臂架在她的香肩上，顿时小美女已经香汗淋漓，但那股清香的气息却依旧让人回味不尽。
不远处，李洵、王怡等人也已经走了过来，都围在铁背地行龙的尸体周围。
“怎么，还要抢夺战绩不成？”
唐阙然冷冷道。
李洵已经受了重伤，捂着胸口，皱眉道：“苏颜同学，你们也看到了，为了杀这头地行龙，我们两个小组几乎所有人都受伤了，难道说这头地行龙的战绩上不应该有我们的一笔吗？”
苏颜目光淡然，说：“你们只是争着做自己能力之外的事情罢了，有什么功劳可言？这头铁背地行龙从头到尾都是我们第一小组杀死的，跟你们何干？”
“你！”
李洵目光冰冷：“苏颜，你太仗势欺人了吧？”
“有吗？”
苏颜抬起手，妃焱剑横起劈下了两枚龙角，道：“彤儿，把龙角收起来，这是我们杀死地行龙的凭证，收好了……”
“简直欺人太甚！”一名男生愤怒道：“这种事情，原本就应该见者有份，何况我们已经参与战斗了，你们这是意思？”
苏颜挺着饱满的峰峦，说：“不服气吗？难道你们忘了那只荆棘豪猪了吗？那时候你们怎么说的，我们有跟你们争夺吗？”
“可是……”李洵有些词穷。
我咳了咳，说：“小颜，或者让一些龙肉或者龙鳞给他们好了。”
“不让，你们连地行龙的一根毛都别想要！”
苏颜气呼呼的说道：“我们为什么要跟这些贪得无厌的人妥协？就不妥协，有种就来抢，我倒要看看你们谁有这个能耐在我的妃焱剑下抢龙！”
就在这时，忽地空中传来了一个声音：“呵，精英院第一名好大的口气啊！”
一股极强的场域降临，却见是一名万灵学院的高级教员，脚踏龙息功第七层落地，双手负于身后，道：“苏颜，你是否过于欺人太甚了？”
李洵、王怡急忙道：“白冲老师！”
白冲抬手，眯着眼睛说道：“第二小组既然也参加了战斗，那么战利品就应该均分，这是万灵学院的规矩与气度。”
苏颜淡淡道：“如果我不给呢？”
她娇小的身躯站在我们前方，竟有种渊渟岳峙的感觉，仿佛要为我们四个挡住所有风雨一般。
白冲冷冷道：“你只是一名学生，就算是总长的女儿也应该懂得尊师重道的道理吧？这事情就算是闹到联邦政府那里，我也在理。”
苏颜不禁笑了：“这么说，你这位高级教员要带着学生一起欺负人咯？”
白冲的手掌对着地面轻轻张开，顿时一缕缕蓝色灵力回旋，雄浑浩荡，以苏颜的实力绝难应付，何况是已经受伤的她！
……
“轰！”
又一个身影从天而降，带着浓烈的焱劲，双掌周围满是火焰灵力，目光冰冷的一笑：“这么说，白冲教员是要欺负我的学生咯？”
龙毅导师，他居然也来了！