“哧哧哧~~~”
剑气破开空间，凌厉的轰杀在灵界之井的禁制阵法之上，一时间剑气震撼之下，禁制光芒大盛起来，力量也在急剧消耗着。
必须尽快攻破禁制，摧毁灵界之井，否则可能连我自己都走不掉了。
“宰掉这小子！”
上方，一个个幽影、尸将扑下，带着血红色罡风横扫下来。
我左手一晃，缺角的兵铸山祭出，光辉缭绕、杀伐意境凛然，虽然缺了一角但也依旧散发着一股无比神圣的气息，石笋飞速分解，化为无数神兵利器轰向了空中坠落的死亡生命们，一时间蓬蓬蓬的身躯爆炸声不断，一众死亡生命化为血雨坠落，如今我以水寒剑心催发兵铸山的神力，威力不同凡响，纵然是幽影也能瞬间斩杀了。
只是眼前的禁制有些麻烦，我没有苏颜、澹台瑶破解禁制阵法的悟性，只能依靠一刀一剑来强行突破了！
“洪~~~”
火红光芒萦绕在身周，战伐诀真解发动，一缕缕霸烈火劲缭绕在剑身周围，随着月刃的劈斩落下，无数横空烈马、惊世狂龙、圣洁匹练、暴躁雷光等力量泻落在禁制之上，转眼之间就劈得禁制嗡嗡铮鸣，开始产生龟裂了。
近一炷香的时间，地底一声轰鸣，禁制终于被攻破！
灵界之井就在眼前，不大，只是一口小井罢了，但喷薄着无穷无尽的血力与死气，犹如血红色的溪涧一样喷出，从地底的一条甬道流淌而出，最终与血羽山上的一条瀑布融合在一起奔流而下，以至于这整座山都仿佛蕴养了无数鬼魂一般，死气浓郁，令人心悸。
爆斩！
蕴含雪域剑诀的剑气轰入小井之中，一时间四分五裂，无数血力破碎，化为一缕缕鬼魂，神情狰狞的扑杀向了我，竟然能自主攻击？
月刃战衣！
一道圣洁战衣凝聚在身周，将无数鬼魅力量弹开，我又补了七八剑，剑气深入数十米，直接将灵界之井的核心摧毁，顿时整座山峦都在疯狂颤抖，一道道血力冲天而起，就像是无数冤魂瞬间得到了释放一般，很快却又消散了。
“你摧毁灵界之井了？”苏胤晨传音问。
“嗯。”
“快走！”
“知道。”
我已然踏入虚灵界，纵身而起，沿着真实世界与灵界的边界离开血羽山，但尚未走出太远，忽地数十米外一道金光轰鸣冲天而起，无数繁复符文四窜，转眼之间一个个强大气息弥散开来，这是一个中级传送阵法，沐浴金光降临十多个人影，气息强横。
“朋友，毁了一口灵界之井还想走吗？”
一个阴森的声音传来，紧接着我前方的道路仿佛被斩断了一般，“当”一声尖锐铿锵音，只见一道如玉纹一般的禁制力量封锁住了前方的虚灵界通道，紧接着上方、下方、后方都悉数被封锁，整个虚灵界居然有种瞬间被封死的感觉。
动用符箓！
一缕火光在我手中爆发，符箓燃尽的那一刻无尽神力迸发，裹挟着我的身躯直冲向前方，然而就却重重的撞击在那一道玉纹禁制之上，顿时浑身猛然一震，简直比撞在一座亘古神山上更加的疼痛，差点就头破血流了。
远处，一道道人影降临，气息无比的森严冷冽。
“我等祭炼的断阙阵法就是专门为你而来的，你还想逃走吗？”
其中一人冰冷笑道：“毁我灵界之井，必要你万劫不复！”
我皱了皱眉，手握月刃，平静的站在虚灵界中，抬头看去，只见真实世界的丛林里走来十多个身影，都十分年轻，但每个人身上都澎湃着极为强大的血力与死亡气息，这些人的灵界武学修为都很高，并且都十分年轻，一个个脸上除却杀伐之气外还有些许凌厉的稚气。
一个曼妙的身段裹在红色长裙之中，身披一袭深红斗篷，目光说不出的明媚，一双眸子里透着忿怒，正是红月郡主，她在众人的簇拥下走来，杀气腾腾。
“原来是熟人。”我说。
红月眼眸泛光，似乎能看透界壁，笑道：“死鱼眼，传说中云国的一代天骄？谁又曾想这个死鱼眼天骄居然会是龙灵帝国的绝世天才步亦轩呢？”
“你看出来了？”
“哼，上次你夺走我的真龙石骨后利用虚灵界逃之夭夭我就猜出七八分了，你可真是大胆啊，如今居然敢来我暗族领地，斩杀血巫、摧毁灵界之井，真是活得不耐烦了。”红月瞋目切齿，一派恨之入骨的样子：“你这小贼，屡次三番开罪我，这次别想走了！”
一旁的空地上，满头白发、散发森寒气息的少年讶然，问道：“红月郡主，此人如此得罪了你？”
“哼，夺我机缘，又在庭院里趁着我沐浴之时偷我龙骨，我……”说到这里，红月似乎突然意识到了什么，顿时脸蛋通红，双眼更加充满了杀意。
“什么？！”白发少年目光冷冽的看着我：“你这凡尘界的下人竟胆大如此？亵渎我血山圣女，找死！”
我皱了皱眉：“关你什么事？”
他气结，浑身颤抖。
另一个浑身散发磅礴生命气息的绿衫少年手掌轻轻一振，血力暴涨，冷笑道：“诸位，今天我血山精英团来到凡尘界，就拿这个所谓天才的下人来开刀磨砺，如何？”
白发少年淡淡一笑：“嗯，凡尘界能成长出这个级别的下人也是不易，诸位出手时请把握分寸，可别一下子就斩杀了。”
“哈哈哈哈……”一个长着鹰嘴的少年目光如炬，浑身散发暴戾气息，道：“断阙阵法已经将这小子变成了瓮中之鳖，他逃不脱了，我等要如何戏耍？”
这时，红月轻咳一声，淡淡道：“樊天宇、云鳅、鹰鸣，你们三个虽然都是血山近年来难得一见的血术奇才，但也不要太小瞧了这步亦轩了，他可是凡尘界灵修中的天纵之才，领悟了三品剑心的存在，并且修炼了虚灵界、雪域剑诀等绝学，不容小觑。”
樊天宇是白发的少年，浑身有白骨法相若隐若现，禁不住的微微一笑：“郡主不必多虑，今日我等到此，必然会为郡主讨还公道，让这小子十倍奉还，哼，区区一门三品剑心又如何、天纵之才又如何，凡尘界的下人终究是下人，只配作死气炼化的亡者胚体，与幽魂、行尸为伍罢了！”
我皱了皱眉，说：“凡尘界的人，在你们眼里只是行尸走肉的原料？”
“否则呢？”
樊天宇冷笑：“你们存在的价值就是被我灵界征服，成为我灵界开疆辟土的傀儡士兵，除此之外你们再无任何价值，哼……可笑的是你们这些凡尘界的蝼蚁还以为自己能重现人王的传说，只可惜人王终究也只是传说，死了这条心吧！”
鹰嘴少年鹰鸣淡淡道：“就算是人王来了又如何，在我灵界强大血术之下还不是要被斩杀？”
“哈哈哈……”
我忍不住大笑起来，与他们隔空对话：“说那么多没用的做什么？一个个摆出高高在上的样子有什么用？来来来，进来一战，我这里正缺少几颗高等死晶精炼灵装，你们这些所谓的天才的死晶品质应该不错的样子。”
“大胆！”
绿衫少年低喝：“你算是什么东西，不过是凡尘界一个不知所谓的小子，竟敢如此对血山精英团如此说话？”
“灵界的本事都长在嘴上吗？有本事进来一战。”我身在虚灵界，有所依仗，就算是他们真敢来，一样照杀不误。
这时，红月郡主却笑了，绝美的脸庞竟有一种邻家女孩的清纯感，道：“步亦轩，你不用如此的刺激这些血山的天才，他们的实力虽然不算是绝顶，但确实比你要强一些，而你所倚仗的虚灵界也不过是空间雷诸多万法中的一门基础罢了，你真的以为虚灵界无敌吗？”
说着，红月手中红色光辉凝聚，一缕缕强大气机涌动，只见一柄血红色战刀出现在她的手中，散发着无比森罗的气息，战刀之上一道道纹理浮现着火红色能量，仿佛有击破万物的气势，这刀不简单，一出现就让人产生了一种压抑感，甚至就连我的水寒剑心都感受到了巨大威胁。
“这是什么？”我皱眉道：“身为一个女孩子，用那么大的家伙是不是有些不太合适？比例有些不协调啊……”
红月嘴角轻扬：“哟，你这小子居然还知道一点审美？这柄刀专为你而来，名为破界刀，听名字你就应该明白了，破界刀能够轻松斩破界壁，你的虚灵界很快就会形同虚设了，断阙阵法设下，今天你无论如何都不可能活着离开这里了。”
我心头一颤，破界刀？这名字了不得，刀气凛冽，如果真的能够破界的话，那就真的不得了了！
“嗡！”
红月飞身而起，手中破界刀绽放出一缕缕磅礴赤霞，宛若神明般斩出的一刀，一时间空间都扭曲了，虚灵界的界壁金色符文暴涨，一切空间构成自有其规则，而这规则就是界壁，破界刀果然能东西界壁奥妙，一道掠过，界壁仿佛纸片被划开一开，顿时崩碎成了无数碎片，真实世界力量狂涌而入。
这次，我真的被困住了！