“哼，原来是你这头孽龙！”
“虚”说话了，听不出喜怒的声音犹如滚滚雷鸣一般，让人听了之后十分的不适，那种不可一世的气势镇压下来，顿时就连仙古龙王都禁不住的身躯一沉，而我更是仿佛感觉有数十重大山压在头顶上一样，急忙催谷剑道意境抗衡，硬生生的屹立不倒。
“小轩，真的是你？”
女山一双美眸瞬间就像是活过来一样，充满了光彩，虽然嘴角有血迹，身上也有多处伤势，但却一下子就恢复了神采。
“嗯，好久不见，女山姐姐，不对，现在应该叫星雨姐姐了。”
女山扑哧一笑。
而凌月池则冲我点头，致以笑意。
另外一个男子，浑身澎湃仙道光辉，虽然伤痕累累，但战意不息，显然他就是禁忌之地主人，圣榜第四高手凌秋枫了，恐怕也只有在他的苦苦支撑下才能力保禁忌之地还没有失守。
……
虚无一言不发，双眸看着我，变得愈发炽盛起来，冰冷的说道：“你就是世界树选定的传承者，那个步亦轩？”
“是。”
我轻轻拔出仙骨剑，眉头紧锁，这一战，终于还是来了。
虚无却笑了：“你区区的一个封号剑圣，当真要与我动手？”
“怎么，不服？”
仙古龙王淡淡道：“虚无，现在就立刻滚出禁忌之地去，世界树大人或许还会饶你不死，否则的话，后果自负。”
“冰龙，你当我是吓大的吗？”
虚无仰起头来，迷雾光辉笼罩的脸上充满了孤傲与戾气，双掌中光辉炽烈，一道道混沌雷霆涌动，笑道：“不管你是什么世界树的传人，还是什么选定者，今天既然敢来送死，本座便送你一程，管你什么天骄，什么人杰，本座那么多年，专杀人杰和天骄！”
仙古龙王一声低吼，巨大身躯腾空而起，尾部冰霜缭绕，冷不防就是一击鞭尾重重的抽向了对方。
虚无冷哼了一声，左手猛然挥动，掌心里的虚无力量不断迸发、规则纷呈，竟让我有一种无法看透的感觉，这力量太过于深奥玄妙了，以至于我无法看透这种暴烈规则，而“嘭”一声巨响之后，虚无岿然不动，反倒是仙古龙王被震得倒退数丈。
“杀！”
凌秋枫一声低喝，双掌翻飞，一瞬间就拍出了数十掌，掌力雄浑霸烈，充满仙道力量，但虚无的实力更强，手掌一挥，在侧面凝聚出一道虚无墙壁，硬生生的就把凌秋枫的数十掌都给挡住了，紧接着接连两拳，震退女山和凌月池的剑招。
该我了！
就在我催谷剑道规则的那一刻，虚无的双眸也变得炽盛起来，五指猛然一张，低吼道：“冥顽不灵的老树，竟敢弄出一个什么传人来揶揄本座，简直该死！”
这一掌，如排山倒海般的呼啸澎湃，充满了复杂、晦涩的虚无规则，以至于我不得不临时变招，天地陨一剑绝对挡不住他，剑刃一翻，顿时时光规则流动，凌空便是一击时光真龙道星光灿烂爆炸开来，同时，脚下还有源源不绝的龙气传入身躯，使得时光真龙道的威力暴增了一倍有余，那是来自于老龙的真龙之力，我和它之间已经达成了某种默契，能够力量共用了。
“嗵~~~”
一剑凌空绽放，数十道时光真龙规则接连爆炸，虽然不能破解对方的虚无规则，但却也以自我毁灭的方式将其摧毁，一剑对一掌，平分秋色，并没有吃太多亏，但我心头却知道，事实上还是自己输了，一上来就被逼得动用时光真龙道，这样的情况是第一次，时光真龙道消耗的规则、圣力都十分庞大，又能连续使用几次呢？
一击之下，我和虚无、仙古龙王都仿佛凝固了一下，需要回气，而凌秋枫看向我的目光明显改变了，此时已经不再把我当成一个区区封号剑圣来看，毕竟放眼天地间，有哪个封号剑圣能挡得住圣榜第一强者“虚”的一掌？
“斩！”
凌秋枫化掌为刀，一掌立劈了下去，裹挟着慑人光辉，他深知对手的厉害，我们必须利用人多打人少的优势，否则将会陷入一场死战。
女山、凌月池也纷纷动手，一道道无比超凡的仙韵剑道迸发，化为数百重金色光辉轰向了虚无，而也深吸一口气，一剑腾空，白鹿法相暴涨，劈出了归一一剑。
四大高手一起进攻下，虚无却发出了一声嗤笑，他的身形一动不动，身周云雾缭绕，忽地从云雾中连续轰出四掌，与我们的攻势碰撞在一起，震得九天猎猎作响，在围攻下依旧丝毫不落下风。
激战连连，我几乎把寂灭剑意、时光真龙道等底牌一一用尽，但却依旧久战不下，转眼就已经上百招过去，凌秋枫、女山、凌月池的气息明显降低了不少，而虚无的力量也有一些消耗，只不过远远没有我们的损耗那么严重罢了。
仙古龙王急了，就在我催动白鹿剑法斩击虚无的掌力的同时，它的利爪横扫而出，化为一道冰霜缭绕的气浪，“蓬”一声落在了虚无的腹部，一时间光辉摇动起来，虚无在这一击下似乎受伤了，目光睥睨，怒吼一声：“孽龙，你找死！”
“轰~~~”
虚无以难以想象的速度猛然一沉身，在我们所有人都反应不及的情况下劈出了一掌，顿时落在龙王的胸前，劈得几片龙鳞翻飞而起，血肉模糊一片，龙王闷哼一声，我甚至能感受到无尽虚无规则疯狂涌入龙王的真龙肉身之中，要侵占这幅身躯。
“小主！”
仙古龙王凌空坠落，而我则猛然单膝跪在了它的头颅上，手掌猛然按了下去，世界之火疯狂涌动贯入，低喝道：“老龙，引动世界之火化解它！”
“啊？”
仙古龙王明显没有想到这些，马上引动世界之火，顿时世界火仿佛一股清流进入燎原之火中一样，开始将虚无之气排斥出身躯，否则的话，这一掌就差不多将仙古龙王这么一个不得了的存在变成虚无大军傀儡了。
数息后，老龙回过气来，沉声道：“我终于明白世界树大人为什么会选定你了，小主，你确实是天命注定之人。”
“别说这些了，上去再打！”
“好！”
我需要仙古龙王提给提供真龙气，作为源源不绝的力量来超越境界挑战虚无，而仙古龙王则也需要我的世界之火来化解虚无那恐怖的虚无之气规则，二者相得益彰，当我们腾空再次出现的时候，虚无显然也有些意外。
“恼人的苍蝇！”
但他没有机会反扑，凌秋枫的掌印漫天落下，女山和凌月池的剑意也组成了一道剑壁，将其镇封在其中，剑意不断碰撞，攻伐他的虚无规则罡气。
在刚猛的掌力狂拍之下，虚无头顶上的光辉不断的龟裂，而身上的罡气也出现了数十道剑痕，气息一下子就跌到了谷底。
“就是现在！”
我猛然抬手就是一剑，时光真龙道再一次爆发在虚无的身上。
“轰轰轰~~~”
剑道规则的毁灭爆炸声不断，虚无浑身战栗，但却发出一阵阵狂笑声：“你们以为这样就能击败本座了吗？哈哈哈哈哈……”
他忽地手指苍穹，空中流云不绝，那无比庞大“章鱼”巨兽法相出现，浑身爆发光辉，充满了大气运的力量，就仿佛是一座源源不断的能量火山一般注入一道血色光辉，下一刻，虚无的气息几乎瞬间就达到了鼎盛的地步，力量强得令人发指。
“这是什么鬼东西？”我皱眉道。
凌秋枫咬牙道：“他将气运力量都贮存在虚空巨兽之中了，可以取之不尽、用之不竭。”
女山秀眉轻蹙：“这下子，难办了。”
“凌界主，虚为什么会拥有如此多的气运力量？”仙古龙王抬起头来，一双睿智的眸子看向了禁忌之地的主人。
凌秋枫恨很道：“还不是时空圣殿从中作梗，几万年前仙界破灭、大千世界一同毁灭，属于仙界、大千世界的气运几乎都被取走，最大的获益者就是时空圣殿，这一次时空圣殿还想这样，于是作为均衡交易，将大量气运给了虚无，想借虚无的力量屠灭禁忌之地和上界，再一次瓦解世界树重构世界秩序规则的宏图。”
“又是他们……”
此时，虚无的力量已经不断膨胀，就连身躯都胀大了许多，虚无规则的力量强度比之前至少提升了三倍有余，强得让人绝望，甚至在身周出现了一个个虚无漩涡，吞噬物质世界的一切，以至于四大高手都必须后退数十丈。
“现在知道怕了？”
迷雾缭绕之下，虚无手握雷霆，桀骜大笑道：“禁忌之地，今天本座是灭定了，不管神来还是佛来，挡我者死！”
一掌裂空，掌力雄浑澎湃，直接将凌月池拍飞。
堂堂的禁忌初期天骄，已然连一掌都接不住了。
虚无转过身来，眸光冷冽：“步亦轩，轮到你这个世界树传人了。”