“咻！”
虚灵界被撕裂开一道口子，那是一柄气势凌厉霸道的长剑忽地突出，笔直的刺入了一名幽影的后背之中，顿时“嘭嘭嘭”之声连续爆鸣，这幽影的身躯直接被分解炸碎了，长剑丝毫不停留的向前送入，笔直刺入了另一名幽影的心口处，碎灭之力肆虐，他睁大眼睛，身体开始分解。
“天杀的……”
转眼之间只剩下一名幽影了，刚才还在闲聊的两名幽影已经变成了一堆碎肉和残渣，他双眸血红，怒吼着抖动长矛刺来，矛尖带着浓烈的死气撕开空间，一击慑人，仿佛无数鬼魅手持长矛一起刺来一般，让人有种无处不在的感觉。
“轰！”
月刃尖端爆炸开第二层浩瀚力量，隐藏在剑刃之中的第二道秘技光芒绽放开来，冰魄星云斩正面碰撞对付的战矛。
“当~~~”
血光与死气四溢崩散，强烈的震撼感直接崩碎了周围几名尸卫的身躯，强者对决的战场十分凶险，不是一般人所能介入的，而此时我早就已经全力以赴只求迅猛斩杀，必杀技轰鸣着击退了对付的长矛之后，毫不停留的祭出符文术——河图洛书！
一股神圣力量澎湃，仿佛神明的意旨降临，巨大的金色洛书山岳般镇压而下，重重的轰在了这名幽影的身上，顿时一声巨响，他浑身血肉崩散了许多，无数伤口深可见骨，但这幽影好强悍的战斗意志，战矛一摆斜地里又是一击猛攻，并且矛尖上激荡赤红死气，竟也有一种几乎快要凝化为秘技级别的强大攻势！
好强，这家伙生前一定是一个强大的人物！
清啸一声，我身周星辰碎片光芒闪烁，另一股截然不同的秘技力量爆发，凝实为一团强大力量笼罩四周，冰魄星辰衣！
“嘭！”
战矛刺在了星辰衣上，难以撼动分毫！
杀！
兵铸山霞光暴涨，瞬间催发镇压力量，近距离的一次镇压，幽影手持战矛的双臂齐齐被轰碎，身躯残破不堪，但依旧没有倒下，好霸烈的战意啊！我上前一剑，将其脑袋砍飞，而此时，七八名尸将的兵刃也齐齐扫落下来。
“当当当~~~”
冰魄星辰衣凛冽巨响，将这些攻击一一反弹开，而我则低啸一声，透体一柄神剑冲天而出，激荡九霄风云，无尽冰川意境飞快向着四周横推而出，强横的灵力意境无比恐怖，一个个包括尸将、尸卫在内的死亡生命被碾碎身躯，化为齑粉，他们一一爆炸开来，竟有种疯狂杀戮的凄美感。
水寒剑心激荡，被我踏下脚下，宛若御剑冲杀一般，所过之处尽数横扫，短短的不到三分钟的时间，五百名死亡生命尽数被斩杀，它们傻傻的根本不跑，却疯狂攻击，但都被变成了一堆碎肉了。
周围死气无比浓郁，我皱了皱眉，好疯狂的暗族军队，如果遇到的不是我，而是稍弱一些的灵修者，恐怕他就要被扑杀了，疯狂的战斗意志往往对弱者有效，而对上真正的强者，被抹杀的只能是自己。
寻找死晶，找到了几枚，全部丢进空间骨戒，时间紧急，很快可能就有血巫级强大的生命来了，必须尽快走，可是那一大堆近万具尸体怎么办？如果我走了，这些尸体注定会被变成暗族生命的，只能以烈火来化了它们，也算是一种功德。
深吸一口气，运起战伐诀的浓烈火劲，配合烟云腿法，猛然之间爆发出一道道踢腿攻势轰在了尸体堆上，这些尸体已经受到死气入侵，体内的死灵虫却是一种十分易燃的东西，一时间火焰爆发而出，这里变成了火海。
走！
踏入虚灵界，极速离开这里。
向东移动，走出了几十里地，看到一座残破的小城，城内火光冲天，没有一个人，四处血迹，都被杀死了，刚才我烧掉的那些尸体应该都是小城内的居民，这城池转眼就荒废了，我不禁悲叹一声，生命墙外确实已经无法生存了。
龙灵联邦原本在外域也有不少驻兵地点，有哨兵巡弋，但近半年来这些兵营都一一被拔掉、撤回了，以至于整个外域已经主权丧尽，完全沦为了暗族与云族瓜分的领地了。
……
深吸一口气，离开小城进入大山，我走出了虚灵界，呼吸外面的新鲜空气，有种再世为人的感觉，一路走来我几乎都在杀戮，沉醉在这里复仇式的杀戮之中，但却心底无比的压抑，整个外域至少有五百万平民居住，可我却一个人都救不了，只能眼睁睁的看着暗族魔染这片联邦故土。
夜幕降临，大荒的山里一片孤寂，远远看去，群山起伏、古木遍地，鼻间隐隐飘着药香，在这种地方有许多老药，有的药力很好，有的则只是一般，毕竟不是所有的老药都是灵药，超过一半其实都没有太多的作用，有的还蕴含剧毒，可不是什么药都能吃的。
“刷……”
脚尖点动灌木，我飞梭而去，夜晚需要休息，这片大荒世界里说不定已经有暗族高手在等待猎杀我了，必须找到一个相对比较安全的睡觉地点，至于虚灵界，安全是安全，但那里根本没有丝毫灵气，等于是一个三无地带，不适合我休息恢复。
正行走间，忽地一股恐怖气息从地下涌动起来，紧接着轰然一声，大地崩裂开来，一个庞然大物破土而出，把我吓得浑身毛发都快炸开了，空中金色符文光芒飞舞，是一头实力恐怖的凶兽，浑身布满了黑色油亮的甲壳，身躯很长，像是一只巨大蜈蚣，但却又有两只尖利的钳子，符文光芒汇聚，形成宛若两把尖刀的攻击。
“噗！”
尖刀无比凌厉，瞬间刺透了我的斗篷衣袂，甚至有种隐隐刺痛皮肤的感觉，攻势迅猛，一击被我闪开之后马上腾然而起发动第二次扑杀！
大意了，差点忘了这里是凶兽横行的大荒世界了，不过这头凶兽也未免太恐怖了，隐藏了所有的气息瞬间发动攻势，差点就让它得手了！
右手在空中摇曳，抓出月刃，瞬间凝出冰川如林攻势，一道道冰川横斩开去！
“吼！”
钳虫凶兽怒吼，头部的两把金色尖刀疯狂突刺而来，巨响声中一重重的突破冰川意境的攻势，就在一刹那间光芒暴涨，两柄尖刀瞬间变成了数十倍，猛然突刺向我的身躯，好阴险的攻击！
“呼”的一声，我一次惊险的空翻避开了这次攻势，左手猛然一张，擒龙手拽住一块万斤巨岩狠狠的砸向了它的头颅，但钳虫无比凶猛，摇动脑袋，瞬间就把万斤巨岩给撞成了齑粉，身体轰隆隆作响，踏碎无数古木追杀而来。
不仅于此，周围的地表也一一隆起，瞬息间噗噗噗的破土声不断，一条条丈许长、首尾动摇的钳虫纷纷出现，密密麻麻一片，顿时看得我头皮发麻，好家伙，这简直就是一个虫窝啊，谁曾想到这地方会有那么多的凶兽啊！
一只只小型钳虫怒吼，抬起头颅，喷射一种绿色毒浆。
我不禁一凛，这毒浆绝不简单，有种腐蚀万物的凌厉气势，想也不想的低喝一声，爆发必杀技力量，星辰衣的圆球迅速笼罩整个身躯，顿时那些毒浆嗤嗤的落在星辰衣能量上，火光暴涨起来，仿佛火山的岩浆喷洒在大地上一般，居然……不对，星辰衣开始熔化了！
我心神禁不住一寒，好可怕的毒虫，居然能熔化必杀技的能量物质？
“吼！”
钳虫凶兽扑杀而来，这一次我几乎想都不想就祭出符文光芒，踏步进入了虚灵界，顿时身后一寒，差点就被这钳虫被扑杀掉了，而就在我消失的瞬间，一群钳虫都桀桀的怒吼，仿佛在发怒一般！
……
行走在虚灵界，我摸了摸脑袋，抚平快要炸开的头皮，这凶残的大荒世界，简直是一不小心就万劫不复了啊！除了恐怖的暗族高级生命之外，这些凶兽也完全不能小觑，刚才差点就葬身虫腹了！
不行，这个区域太凶残了，必须走！
再向前飞奔数十里地，离开虚灵界，踏上了一座山峰，这座峰峦远远高过于别的古山，上面茂木无数，透着一股沁人心脾的灵秀，这地方灵力充裕，并且还没有被凶兽占领，最近的一头凶兽是三十里外的一头猛虎，只要我压制住气息它就不会来找麻烦，先休息一夜再说，杀伐了一整天，筋骨都快要散了。
于是，在山脉之上的茂盛丛林中找了一个树冠旺盛的古树，斩杀了几条镇守的蟒蛇之后将这里据为己有，从空间骨戒里取出面饼、肉干与水，对付着吃掉了，在这里我也不敢生火煮肉，忍一忍，特殊时期不能太由着性子。
吃饱喝足，身体也进入了一个休眠阶段，磅礴的灵力沉入灵墟，就连水寒剑心也仿佛休息了一般，只是表面上看似沉睡的力量，实际上却在身体的各处大穴形成了一缕缕盘旋着的灵力漩涡，疯狂汲取吸纳古山上的灵气化为己用，就算是入眠了也没有停止修炼。