这一夜，皇城内有密密麻麻的气息涌动，仅仅是圣境气息就至少有数百道，来朝贺寿的人很多，天心帝国下辖的数百个州都有派人来，足以证明天心帝国的底蕴，这也是帝国能够屹立上界千州的原因所在，明天必然是一场盛会。
醒来时已经天亮，洗漱完毕后走出房间，林慕昭也走了出来，换上一袭崭新的圣女服饰，胸前酥峰撑起衣袂，金色的纹绣在晨光下熠熠生辉，加上不盈一握的纤腰、修长的雪腿，整个人都显得仙韵十足，秀色无双。
“师姐早。”
“师弟早。”
她冲我一笑：“客气你个大头鬼，走啦，观礼即将开始了，我们白鹿书院是第一批的贺寿宗门之一，别迟到了。”
“嗯！”
……
皇城内，一派热闹非凡、人声鼎沸的场面，大街小巷里都是人，整座皇城都快要被挤满了，人潮汹涌，都涌向了皇宫方向，皇宫外虽然已经戒严，但依旧有无数前来贺礼的人在等待，难怪寿宴会持续七天七夜之久，时间太少，确实不够用。
进入皇家广场，锣鼓齐鸣，花团锦簇，一列列闪烁铭纹光辉的辇车横亘于空中，彰显着帝国强大的武力，而大地之上则有无数宗门贺寿者正在前行，我和林慕昭师姐也在文士的指示下进入行列之中，左右一看，能在内广场直接觐见女帝的宗族基本上都是顶尖、一流的，至少有上百个之多！
而大部分的贺寿者根本就连女帝的面都见不着，留下礼物，吃上七天七夜的饭就可以踏上返程了。
从排位上看，白鹿书院排在了第三排第九个位置，比较靠后，前面的八个位置上的人一个个看起来都颐指气使，其中不乏点燃圣墟之火的圣者，甚至有一些老者目光开阖间有慑人神韵，至少封号圣者才有那般的威仪。
林慕昭知道我不太了解上界势力，便笑吟吟的传音一一解答道：“你看好了，排在第一排的是八荒楼的人，其中有一个是黎定渝，你认识的。”
“嗯，确实认识。”
“后面的是武圣阁、大罗剑域和巨石门的人，这些宗门都是从上古时代的存在的古老宗门，有的历史比我们白鹿书院还要久远一些，此外，那边是不朽阁、无尘剑域的人，无尘剑域的人很好认，其中有一个是澹台遗，你的手下败将。”
“原来是他们……”我皱了皱眉，对澹台瑶在无尘剑域的遭遇依旧心怀耿耿。
林慕昭微微一笑，倒也没说什么，道：“看起来……各大宗门都准备了厚礼，我们白鹿书院的礼单貌似薄了点。”
“没关系，女帝陛下也不会在意这点东西。”
“倒也对。”
就在这时，一名文士手握书卷踏出雾霭，声音清亮的说道：“陛下驾到！”
一群如花似玉的侍女簇拥下，天心女帝一袭华服走了出来，美得不可胜收，如雪般的长裙裹着丰腴而曲致的身段，酥峰挺拔、纤腰圆润，修长的双腿裹颤绫罗，踏着一双充满威严的云金靴，整个人看起来修长挺拔，堪称是风华绝代，当初东方玉书写出了美人榜，若不是顾忌女帝威仪，恐怕东方婉是绝对有资格入列前十美人了。
冲着众人微微一笑，天心女帝浑身散发着令人忍不住想要顶礼膜拜的圣道气息，她的实力早就在封号圣者之上了，到底强到什么地步无从得知，但能够统御东方家族横扫帝国境内的群雄，数百年不倒，足以证明一切了。
女帝近身女史尚竹月踏空上前，笑道：“女帝生辰庆典即将开始，诸位，可以献礼了。”
“好，开始献礼！”
八荒楼的队列中走出了两个人，一个是黎定渝，另一个则是以前见过的人，与李清音一起降临龙界的张衡，也正是黎家和张家的争斗让八荒楼开始有分裂的迹象。
黎定渝展开一纸金色卷轴，朗声道：“八荒楼北部恭贺女帝陛下寿辰，特备薄礼如下：圣元石一千颗、超凡品兵器三十柄、绝色侍女百名！”
话音一落，众人纷纷哗然。
八荒楼太财大气粗了！
圣元石，属于圣道强者的至宝，一枚圣元石可以为圣境强者提供巨大的修炼灵气，远超过血灵晶，据说，一颗上好的圣元石价值百万灵晶，而八荒楼一出手就是一千颗圣元石，巨大的财富底蕴可见一斑，堪称是真正的富可敌国。
天心女帝的脸蛋上浮现出淡淡笑意：“竹月，收礼。”
“是！”
尚竹月一抬手，顿时有御林军将黎定渝准备的礼物抬走，而黎定渝则神色略有些得意的看了一眼身后的众人，其中也包括我，并且，示威性的看了一眼张衡。
张衡微微动怒，也走上前，打开一张金色卷轴，大声念道：“八荒楼南部恭贺女帝寿辰，特备薄礼如下：圣元石一千三百颗、战仆五千名、南域五阶蛮兽坐骑五千匹！”
一时间，众人再次哗然，这简直是在拼家底啊！
南方的八荒楼出手更加阔绰，五千名战仆外加五千五阶蛮兽坐骑，这直接就能建立一支极为强大的军队了，这也意味着张衡将一支军队作为寿礼献给了女帝！
果然，女帝嘴角勾起笑容，依旧颔首道：“收礼。”
尚竹月微笑：“来人，去城外接收张衡少主的献礼。”
“是！”
紧接着，巨石门的一位修为不俗的少年走上前，恭敬对着尚竹月行礼，道：“在下巨石门长孙永，奉师尊之令前来恭贺女帝陛下千秋万代、福寿无疆，特备薄礼如下：上品圣元石五百颗、极品琼浆果树苗一千棵、东域奇珍陨铁一万斤！”
又是一个财大气粗的，巨石门在下界也有分支，只是没有上界这么强盛罢了。
很快的，轮到巨石门了。
所有人都将目光聚焦在壤驷尘决的身上，原本我不以为意，但仔细一听众人的议论声就明白为什么大家都关注这个不朽阁的圣门天骄了——
“十天前，壤驷尘决挑战半圣榜，一举杀入第五位，可谓是震惊了整个上界，半圣榜乃是天地器灵，真正能杀入前十的人类少之又少，而壤驷尘决第一次挑战半圣榜居然就能取得如斯战绩，简直是太恐怖了，如今的不朽阁，不得了了！”
“虽然不朽阁是邪道宗门，但始终对女帝陛下效忠，这也是天心帝国容得下不朽阁的最大原因，这次不知道壤驷尘决会带着多么丰厚的贺礼来献给女帝。”
“这个壤驷尘决，恐怕未来也是主导上界大局的翘楚人物之一，目前的半圣榜上，前五唯一的人族子弟，能排在他前面的要么是远古生命的后裔，或者是一些圣兽的后人，而能跟这些强大存在并肩位列半圣榜前十，说壤驷尘决是如今上界年轻一代王者的第一人也不过分了。”
“次子非凡，日后必有一番大造化！”
……
终于听明白了，是半圣榜。
半圣榜，是真正决定实力的战榜，其实这个半圣榜才是一位年轻强者真正的起点，至于之前的人王榜、太灵榜、元灵榜，与半圣榜的含金量根本无法相比，一言概之，但凡位列半圣榜前一万名的人，放在上界任何一个势力中都算是翘楚，半圣榜前十位的强者更是拥有了斩杀下位圣者的实力，那才是真正的实力，远非其余三榜能够相提并论。
半圣榜，也将是我接下来的征程！
“师姐，半圣榜如今的排名如何？”我低声问。
林慕昭微微一笑，手掌一张，光芒凝聚为一只精巧的玉牌，正是半圣榜的玉令，上面浮现着一个数字“27”，没有想到以师姐林慕昭这么强大的实力也仅仅位列二十七位罢了，这么推断起来，壤驷尘决能够杀入前十确实十分恐怖。
扫了一眼详细排名，顿时看得我暗暗心惊起来。
半圣榜第一位，名字居然叫玄武传人，不知道什么来头，不过看起来应该不是人类，第二名则叫魔龙后裔，第三名是白-虎少女，应该都不是人族，从名字判断就属于圣兽、大凶的后裔，前十名除了壤驷尘决之外，就只有第十名依旧是人类了，李清音，一个让我怦然心动的名字。
媳妇强悍到这种地步了，我也不能落后啊！
一时间，心底潮起潮落，我在上界的争锋，似乎在这一刻才真正开始。
“其实，你的姐姐步璇音没有挑战半圣榜罢了。”
林慕昭微微一笑：“如果她也挑战了半圣榜，恐怕前十名排名又要更迭一次。”
“老姐能战胜第一名玄武传人吗？”
我自言自语了一句：“或许能，或许不能，不过干掉壤驷尘决是绝对不成问题的。”
“没错。”
林慕昭目光幽幽，笑着传音道：“我见识过步璇音的恐怖实力，以她火凰圣体、银凰战矛的底蕴，以及超凡入圣的天资悟性，杀入前三恐怕都不是问题，甚至可能有实力挑战玄武、魔龙的至尊地位也说不定呢……”
我眯着眼睛：“是啊，所以我们要更加加油了。”
“到我们献礼了，你去献礼，师姐为你呐喊助威。”
“……”