深夜，堂姐和梵清妍一起抵达天州皇城。
……
次日，钟鼓齐鸣，礼炮的声音回荡在整个皇城上空，天上不时有华贵辇车行走，来自世界各地的达官显贵齐聚皇宫后苑，洗漱完毕整理完毕后，在师伯、师尊的带领下，我和师姐、苏颜、堂姐一起走向了盛典大会。
车水马流，来往者络绎不绝，盛典大会选择在了皇族祭祀天坛，圆形会场内已经差不多人满为患，一眼望去，没有十万也至少有五万观礼者，而中心处则是一方方威严战台，上界盛典的选拔方式粗暴简单，以单挑淘汰的方式进行，最终的八位胜者获得进入世界盛典的资格。
空中，三座飞行宫殿横亘，其中一座属于天心女帝，内中传来了幽深、浑厚的圣道气韵，澎湃不已，令人生畏。
另外两座飞殿则矗立着临渊帝国、火羽帝国的皇旗，不用想，临渊大帝和火羽大帝都已经亲临，难怪皇城内里会那么戒备森严，不但有天心帝国的军队，更有另外两大帝国的军队巡弋。
一一坐下，尚竹月给我们安排的位置十分靠前，尊贵无比。
远方，一声长吟，只见一行人以惊人的速度飞入场中，尽数身穿儒士衣袂，十分眼熟，共有数十人的样子。
“这群什么人，那么张狂？”堂姐笑问。
“临渊帝国国士府的人，昨天还跟我们差点打起来。”我说。
“哼，那么嚣张……在战台上遇到他们时，绝不留情。”堂姐抿了抿红唇，有种说不出的美感。
又没多久，远处一群身穿深红色长袍的强者进入会场，为首一人双眸喷薄锐芒，整个人的气息就像是一柄开锋利剑一般，凌厉逼人，而身边的一群人也不弱，有几个年轻圣者，一行人气势非凡，纵身落入观战席上，抱臂在怀，一副成竹在胸的样子。
我皱了皱眉：“这些人又是什么人？”
这次轮到堂姐知道了，低声道：“火泽宮的人，据说是火羽大帝悉心培养多年的天骄，过去的数百年内，天心帝国的实力整体上占据绝对上风，临渊、火羽两大帝国加在一起也不是对手，今天火泽宮的人都来了，想必火羽大帝已经觉得时机成熟了，想在盛典上扳回一城。”
林慕昭眯着美眸：“为首的那人，应该就是传说中火泽宮的首席高手谭让了，年纪轻轻就已经拥有中位剑圣后期的修为了，据说在火泽宮内，几乎没人能接得住谭让十剑，这个人的剑道十分夸张，我们若是遇到，要谨慎。”
“嗯，知道了。”我点点头。
一旁，师尊上官紫易一双深邃的眸子看着远方的飘渺云霭，笑道：“小轩不必谨慎，在这盛典上的年轻一代里，没人是你的对手，你已经过了隐藏实力、明哲保身的阶段，如今只需放开手去打，扬我书院威名便是了。”
上官南风也颔首一笑：“是啊……”
我有些振奋。
虽然师尊那么说，但堂姐、苏颜两个人，我并没有绝对把握能胜她们，不过盛典选拔八人，也未必能遇到她们。
“天风剑圣、白鹿剑圣，久违了！”
空中，一道云雾缭绕的身影绽放光辉，凭空一揖，那人通体散发着禁忌级强者的气机，似乎是来自于异域的人。
“亦非大师。”
师尊、师伯齐齐合什回礼。
那人的身影一闪而逝，在我的剑道神眼下才勉强捕捉到他的身形，化为一位不起眼的老僧坐在了很远的一个观战席上，没有一点点圣贤的架子，紧接着，又有不少实力深不可测的强者与两大剑圣打招呼，十分客气，这盛典大会上可真是藏龙卧虎啊！
同时，也反应出师尊、师伯突破封号剑圣之后的地位提升，如果她们还仅仅是封号剑圣的话，恐怕圣贤级别的强者就不会对她们那么客气了，毕竟，两个禁忌级的剑圣，已经算是上界的最顶尖强者了，除了神藤树、儒尊那一级的强者，已然无惧任何人。
这时，李清音一双美眸看向我，道：“吃货，一会就要开始困兽斗了，你做好准备没有？”
“困兽斗？”我讶然。
“对呀……”她檀口微张，也十分吃惊：“你这家伙……不会根本没看放在房间里的那本盛典名册与规则吧？”
“没注意啊……”
顿时，李清音绝美仙颜满是无奈，道：“是这样的，上界盛典事实上只有一天，为了节省时间，第一场便是困兽斗，将所有参选者分为三十二组，进入三十二个战台内，每一组只有一人能胜出，直接决出三十二强，这么一来就变得简单了，只要从三十二人中决出最强八人就可以了。”
“原来如此，没问题，小意思……”
林慕昭却轻笑：“师弟，别太轻敌哦，哪怕是困兽斗，也可以把你跟很强的人分在一组。”
“知道了。”
……
就在这时，空中一团剑道圣光绽放开来，尚竹月的身影在圣光中屹立，手握圣旨，开始宣读天心女帝的旨意，只是欢迎各方贵客、共铸上界不朽辉煌之类的云云，当尚竹月宣读完之后，一名神威凛凛的战将踏空而来，正是十帅之首古鹏，他手握一道兵章，沉声道：“现在，开始分组！”
说着，古鹏猛然打碎了手中兵章，顿时兵章化为无数碎片如有灵性的飞向了会场各处，其中有几道也飞向了我和堂姐、李清音、林慕昭的方向，一一落在我们身前，与生命印记发出微弱共鸣，而我身前的兵章碎片绽放出“十一”的字眼。
第十一组，没错了。
捉住兵章，抬头却触及到古鹏的目光，他认识我，在放逐之地我们曾出生入死，结下了一定的因果，他的目光也是较为友好的，似乎已经把我当成兵部他那一派的人了，而事实上也是这样，堂姐也是兵部的人，并且也不是守旧派的人。
“烦请所有参选者，进入各自分组对应的战台，准备进行困兽斗！须谨记，点到即止，但有故意杀人者，凌迟处死！”
古鹏的声音蕴含圣威，回荡在会场上方，不断激荡。
“去吧。”
师尊、师伯淡然道。
我们纷纷点头，四人化为四道光芒飞了出去，我直奔十一号会场，堂姐则冲向了四号战台，李清音是十三号，林慕昭则是三十一，按照这种分组的话，我们在对决中是注定不会碰头了。
“唰——”
身躯落入战台的瞬间，忽地感觉整个人都飞速变小了，原本看起来只有十丈见方的战台变得无比大，原来也是炼化了的法器，当我真正落入战台上的时候，这战台已经足足有一方山谷那么大了，甚至有遍地古木、山石嶙峋。
身周，不断有人影泻落，纷纷坠入战台内，有圣者，也有半圣。
这一次上界盛典与上次不同，是选择了百年内的修士，而上次则是五十年内的修士，以至于李清音在半圣境都能成为盛典第一人，这次完全不同，五十岁以上的圣者比比皆是，想要脱颖而出是难上加难了。
转瞬就足足有上百人进入战台，参选者人数不少，按照这样的分组，总人数应该已经在三千多人以上了，其中不乏各宗族的佼佼者。
……
众人相互大部分都不认识，不过倒是有三名临渊帝国国士府的人凑在了一起，目光凶狞的看向了我，其中最强的一个是下位剑圣，大约有五十岁了，是个中年人的模样，目光阴鸷的一瞥我的方向，随后沉声道：“诸位，哪怕是进入三十二强，也足以光耀门楣了，但这一组有一个真正的强者，圣榜高手步亦轩……不如，我等联手，先将步亦轩逼出去，如何？”
另外两个国士府成员齐齐道：“同意！”
其余人则大部分都选择了沉默，唯有少数人也露出了跃跃欲试的神色，国士府的下位剑圣见状，继续道：“此乃策略，并非为私愤，我等都想为上界出一份力，大义在前，当人人奋勇，机缘在上，岂有让贤之理？”
这一席话又让许多人动心了，终于数十名强者纷纷响应，道：“对，步亦轩虽强，但却未必是最合适前往世界盛典的人，我等机缘在前，为何不争？先逼走步亦轩，然后再分个胜负！”
众人要抱团了。
我不禁一笑，忽地浑身剑意迸发，直接出手，世界之火缭绕身躯，抬手就是一指，爆发出一缕白鹿剑诀直奔国士府的下位剑圣，道：“你能接得住我三剑的话，我保你进三十二强，如何？！”
“好胆！”
那下位剑圣大喝，拔身而起，长剑荡空，与我的剑诀碰撞在一起。
“蓬~~~”
他确实有些本事，第一剑撼动在一起居然没有完全落于下风，顿时恶向胆边生，将气机提升了一大截，暴喝一声：“你，不过如此！”
我暗暗一笑，第一剑只出了一成力，试探而已，他居然当真了。
第二剑，一剑忘尘！
这次用了五成力道。
“蓬！”
一声巨响，这下位剑圣凌空倒飞了出去，口吐鲜血，若不是我收回了大部分的剑意，这一剑就足以将其斩碎了。
一个堂堂的下位剑圣，仅仅两招就败了，顿时让国士府剩下的两人大惊失色。
而我则踏步走上了乱世嶙峋中的战台，仙骨剑一挥，四重剑魂之影爆发，世界之火缭绕，涌动出一重重的领域压迫，沉声道：“你们都不是我对手，退下！谁敢再轻举妄动，别怪我不客气了！”
“轰——”
一缕世界之火化为清风掠过战台四方，顿时众人纷纷后退，一个个脸色煞白，别说挑战了，此时已经没有一个人能有半点战意，一品圣墟之火的威压，这可不是说笑的，一时间所有人纷纷摇头，拔身飞起选择了放弃。