天火楼，圣地驻外的势力，而圣地则是龙灵大陆至高武力的象征，敢血洗天火楼就等于是挑战圣地的威严，这显然不是一般人能干得出来的事情，我目前依旧还停留在地御境前期，苏颜则是地御境中期，实力上看起来不起眼，不过各自身怀绝学，这大约也是派我们两个去执行的原因。
……
拿到密信之后的十分钟出发。
密信上沾着鲜血，只有简短的一行字：铜鹤城天火楼遭到攻击，速救！
走出凛雪城，我再次掏出这封密信看了一眼，这封密信是飞鸽传书给凛雪城的天火楼总部的，而天火楼总部则直接将这件事交给万灵学院处理，想必是真的分身乏术，没有力量去处理铜鹤城这种小城池的事情，毕竟西境出现了暗族，现在各大势力都在厉兵秣马。
铜鹤城相距八百里，只一天的脚程，何况我现在烟云步法已经天人合一、臻于化境，这点路程就更加不算什么了。
“这封密信，你看了又看，有问题吗？”苏颜系紧斗篷，天气十分严寒。
我点头，说：“你看，这行字笔力苍劲、下笔沉稳，显然写的时候十分从容，根本不像是被追杀的人能写得出来的，而血迹也像是刻意涂抹上去的。”
“你是说……这封信是伪造的？”苏颜冰雪聪明，一点就透。
“嗯。”
我皱眉道：“我怀疑这封信根本就是杀人者伪造的，而目的就是让更多的人去铜鹤城的天火楼送死，还真是有恃无恐啊！”
“看来我们不能贸然进入那座被攻击的天火楼了。”
“自然不能去，既然那座天火楼被攻击，那一定有渊源与原因，我们先去铜鹤城，打听了解一下再说吧！”
“好！”
……
傍晚，抵达铜鹤城，这是一座建立在贫瘠地面上的小城，城池人口不足五千，但附近散落的农户、猎户却不少，支撑着不菲的税入，这大约也是圣地在这里建立一座天火楼的最大原因，按理说，五千人的小城是没有资格拥有单独的一座天火楼的。
进入铜鹤城，城里倒是十分繁闹，我和苏颜穿着普通灵修者的衣物，虽然苏颜长得倾国倾城，仿佛落入凡尘的一朵小白花，但终究是这种小城，大家更加关注是怎么吃饱肚子，而不是美女什么的，进了一个茶馆，打听了一下，这里的人却丝毫不知道天火楼被攻击的事情。
也难怪，天火楼是灵修者组织，而这里大部分都是农户、猎户，根本不关心灵修者的事情。
就在我们毫无头绪的时候，忽地角落一个尖锐的声音响起：“铜鹤城的事情就没有我李毛驴不知道的事情，你想打听你儿子失踪的事情找我就是了，不过……五千龙灵币，少一个子儿都不行！”
循着声音看过去，只见一个尖嘴猴腮的人正在与一名老人聊天，那老人身后挂着箭囊，似乎是一个年老猎户的样子，他一听说五千龙灵币立刻傻眼了，说：“李毛驴你这个臭小子，我看着你从小长大，我们家小三儿也跟你从小认识，跟你打听个消息你居然要五千龙灵币，你这杀千刀的小兔崽子知道我射多少只狍子才能凑足五千吗？”
“三大爷，咱们亲戚归亲戚，但是你不给钱就休想从我嘴里知道任何事情，这可是我李毛驴身为一个赏金游侠的准则。”
“赏金游侠？”我不禁一笑，苏颜也微微一笑。
结果，那老猎户气得浑身发抖，说：“五千就五千，我拼着这条命不要了，明天就进山去射豺狼，豺狼皮更贵一点，你给我记住了，一旦我拿出了五千，你必须把我儿子的下落告诉我。”
“放心吧，赏金游侠从不骗人！”李毛驴大咧咧的笑道。
老猎户走了。
我和苏颜也跟着出去了，“刷”一声落在老人的一旁，我掏出了五千龙灵币递给他，说：“老人家，你年纪也不小了，遇到豺狼可跑不动，千万别去送死，你儿子的事情我们会查出一个水落石出，你就放心吧，告诉我，你住在哪儿？”
老猎户愣了愣，随后说出了住址。
我和苏颜会心一笑，转身重新回去，看着李毛驴继续吹嘘，直至天黑下来的时候，李毛驴喝了不少酒，晃晃悠悠的走了出去。
什么赏金游侠，其实不过是一个混混，不过从混混嘴里或许能得到一些有用的信息。
铜鹤城实在太小了，天火楼被灭，必然有巨大的利益牵连，要么是珍贵的修炼资源，要么就是巨大的财富，否则是不可能有人铤而走险的，但根据圣地给我们龙榜令牌返回的讯息来看这里并没有什么珍贵的修炼资源，那就一定是钱财了。
纵身一掠，仿佛苍鹳猎食一般的将李毛驴一提就上了不远处的一座建筑的顶部，上面满是积雪，我直接将李毛驴扔在了楼顶雪地上，气势散发，冷冷的看着他。
李毛驴浑身战栗：“大侠……大侠饶命，小的没犯事啊！”
“闭嘴！”
我冷冷道：“现在我问你问题，你需要知无不言言无不尽，明白了吗？”
“明白！”
“那老猎户的儿子为什么失踪？”
“他……他是被抓走了……”
“被谁抓走了？”
李毛驴迟疑了一下，道：“我不知道那些是什么人，但我知道他是被抓去挖矿了……挖矿，没错，是去东北边的山里挖矿了……”
“挖矿？什么矿？”
“据说是金矿，那座山已经被封了，什么人都进不去，但不断把人送进去，死活也不知道。”
“那么天火楼呢，天火楼被攻击的事情你知道吗？”
“上午才知道的，但只是听说，别的就不知道了。”
“你去吧。”
“好的大侠。”他连滚带爬的跑了。
……
“审问结束了？”苏颜笑问。
“嗯，结束了。”我点点头，说：“联邦征服早就开始把金矿承包给一些商人来开采了，以此减少人力上的负担，如果只是金矿的话，犯得着私自抓人去开采吗？何况金矿的价值就那么一点点，就算是一座进山也不至于会去灭天火楼。”
苏颜呵了口气：“那现在呢，吃饭还是继续查？”
“先吃饱饭，然后去查查那座金矿，确定那矿到底是怎么回事之后再想想该怎么解决。”
“嗯！”
找了个饭馆，吃了一顿暖热的饭菜，我和苏颜马上离开铜鹤城，前往东北方向的深山里，进山之后我们便转化了内息，开始一点点的探查过去，很快的，远方山脉中出现了人影，并且是一群手持长刀的人，其中不乏灵修者。
“找到了。”
我取出了暗影斗篷穿上，道：“先别打草惊蛇，我利用暗影斗篷进去，你在这里等我。”
“万事小心。”
“嗯！”
贯入灵力，身形迅速消失在夜色之中，苏颜顿时微微一惊，随后嘴角勾起露出笑容。
……
烟云步法，遁空无声，甚至雪地上的痕迹都几乎可以忽略不计了，绕开了一群武者守护的外围，我便看到了矿坑的入口处，一群矿工在监工的皮鞭下劳作，从矿坑里不断掏出废弃的矿石，而此外则是一群身穿黑色斗篷的人立于矿坑外的帐篷之中，修为不一，大部分都在五小重境界，也有几个达到了人御境，甚至有一个老者是地御境中期。
我悄然接近，气息、影像全无。
这老者手里捏着一枚璀璨晶石，晶石散发着一缕缕浑厚的力量，一看就知道是好东西，老者的脸上满是贪婪，笑道：“谁会想到在这鸟不拉屎的铜鹤城境内居然会有一座如此储量可观的晶矿，别小瞧了这区区的一枚晶矿，它不能能为阵法提供能量，更能淬炼灵力制造器物，是阵法师和炼器师的至宝，就这么小小的一块，至少也是五百万龙灵币了。”
其余几个人的脸上都有喜色，其中一个稍微年轻一些的说道：“崔长老，我们黑衣盟终于要出人头地了，一旦晶矿完全挖成了，那价值恐怕至少上千亿来计算了，别说是烈风域，就连百圣盟也必须高看我们一眼了！”
“没错，黑衣盟虽然实力较为低微，但只要掌握这座晶矿，秘密的将其开采完毕，得到的晶矿足以换取大量的资源，也能买来大量的高手！哼，如今镇守在天火楼的那位炼器大师不就是我们用十斤晶矿买来的吗？嘿嘿……连天火楼的执事都直接灭杀掉，有他坐镇，恐怕别的天火楼也未必敢派人来刺探消息了。”
我皱了皱眉，心底了然，原来是一座晶矿，难怪让这群亡命徒疯狂，天火楼在明，晶矿在暗，这个黑衣盟可真是打了一手好算盘！
……
这晶矿的守卫至少有数百人，凭我和苏颜不太好对付，就算是杀光他们恐怕也难以妥善安排那些矿工，实在麻烦，那也就只能求救于附近的军队了。
“刷！”
我掀开暗影斗篷，出现在苏颜身边，笑道：“查到了！”
稍微说了一些详细情形之后，我问：“附近的军队是哪一支？”
“北方自卫军的第七兵团，三万人，就在铜鹤城的北方十里外驻守。”
“走吧，我们去申请调动军队。”
“嗯！”
……
两人的身影消失在夜幕中，而我却又有些担忧起来，天火楼的那位炼器大师，又是什么样的人物，一个人灭掉整个天火楼分舵，不但很强，而且手段残忍！