剑冢天牢内，月光惨惨，云霭阵阵飘动，万千锈迹斑驳的古剑上方浮起一道道阴灵来，他们齐齐的看向我，纷纷露出了敬畏之色，从第一层到第六层的阴灵全部都是我的手下败将，我的气息已经对他们产生了一种心灵上的震慑了。.cOm
直至进入第七层之后，阴风扑面而来，那种强烈的杀机与阴灵气息简直让人窒息，就在第七层偌大的空间内，一片片骸骨、古剑静静的躺在久无人至的荒芜大地上，就连师姐林慕昭都没有来过的第七层，我却提前来了。
“唰~~~”
一柄落满了灰尘的古剑上，白光幽幽升腾而起，化为一个苍老的法相，是一位老者，手执一柄流光转动的细剑，鹤发白眉，一派仙风道骨的气象，眸子死死的盯着我，在双眸之中涌动着一缕缕超然圣火，这是一位生前点燃圣墟之火的上古剑修！
只是，我感受不到那种剑圣的锋芒，这说明他只是一位修炼剑道的圣者，但在渡劫时却没有引动剑道九重天雷劫，以至于纵然成了圣，但最终却不是剑圣。
不过，这种级别的对手在千万年的岁月中积攒与领悟了大量的剑道规则，恐怕实力根本就不在这一代的剑圣之下了，十分恐怖。
“小子，你是谁？”他淡淡问。
“白鹿宮首席，步亦轩。”
“哈，白鹿宮首席？”他微微笑道：“没有想到时隔多年之后，第一个闯入剑冢七层的年轻修士居然不是什么圣女，而是一个青年修士，这么说，难道白鹿书院终于改了习性，不再是阴盛阳衰的气象了吗？”
我皱了皱眉：“前辈，请不要羞辱我的师门，我倒是有句话想问前辈，传说中剑冢七层的阴灵都是一些半圣境极境的故去强者，为什么前辈居然已经点燃了圣墟之火，难道是一个异数？”
“异数？”
老者一双眸子精光四射，嘿嘿笑道：“小家伙，并非什么异数，而是整个七层都如此，所有的阴灵都可以再次修炼，乃至再次突破了！”
“嗯？”
我忍不住吸了一口寒气，在剑冢天牢中，之所以众多上古乃至远古的剑修阴灵会被镇压，只是因为他们的实力停留在生前的境界，无法再突破，如果真的如这个老者所言还能再修炼突破的话，那剑冢天牢迟早都会镇不住这群暴戾凶残的阴灵！
直接开启了剑道神眼，扫过周围的混沌云霭，果然有所发现，空间中流动着一缕缕暗金色的秩序链条，虽然看似寻常，但实际上这里的时空规则被破坏了，阴灵们原本被镇压在时间流光里，就像是一叶叶扁舟般无可奈何，但现在，时间规则被破坏了，以至于时光流动的曲线发生了变化，这恐怕才是这些阴灵们居然能开始重新突破境界的原因吧？
“大事不妙……”
我心头一片彻寒，一定是神月尺，师尊和天心女帝把神月尺镇封在了剑冢九层，原本是为了使得这件绝世宝物能够永远尘封，但却没有想到神月尺的威能恐怖到了这个地步，居然能反过来影响剑冢内的秩序规则，以至于靠近九层的七层阴灵都发生了变化，甚至突破了境界，这还了得？
这些阴灵可以重新突破境界，或许就能重新塑造自己的剑道，突破成为剑圣，一个被镇压在剑冢内数万年的剑圣重生，那会恐怖到什么地步？恐怕，就算是上界的上位圣者都未必能镇压得住吧？
一想到这里，心底更加一片寒意，必须将这件事知悉师尊了。
但就在我以念力联系师尊的时候，却发现七层的空间与外界完全被隔绝了，一切空间联系都被斩断，甚至就连传音手环中的一个个生命印记都不再发光，已经无法感应到外界的人了。
“唰唰唰~~~~~”
前方，一个个傲然身躯腾空而起，有手握长剑的年轻阴灵，也有一些苍老的剑道长者，一个个面色惨白，浑身澎湃着圣道气境，清一色的圣境修为，众阴灵全部觉醒了，并且境界上全部都点燃了圣墟之火，以至于整个七层都被滂湃雄浑的剑意所充满。
“沙沙！”
执剑老者横移挡住了七层通往六层的入口，眸光阴冷，笑道：“小家伙，我们等你很久了，既然来了，还想走吗？”
“你们想造反？”
我心头保持着一片澄明，体内圣气滚滚流溢而出，轰然一道剑柱冲天而起，直接祭出了三道剑魂之影，北辰枫、岳远、白修罗犹如立于我身后的诸神一般，为我的剑道加持了十分恐怖的力量，非寻常剑修所能相提并论。
“造反？”执剑老者微微一笑：“白鹿书院历代院主将我们镇压在此，连吸取一缕月光都是一种奢求，我们难道没有资格反抗吗？既然白鹿书院不仁就休怪我等已死之人不义了，你是圣宮首席，今日就拿你的血先祭旗好了！”
我深吸一口气：“莫非，你们觉得突破达到圣境就能横扫白鹿书院的弟子不成了？”
“哈哈哈，难道不是吗？”
远方，一个杀气腾腾的剑修阴灵说道，他的一双眼睛都枯萎了，眼窝里射出两道凶光，十分暴戾的样子，手中战剑舞动，恨不得扫灭一切。
“对，宰了他！”一名中年阴灵低沉暴喝。
“用他的头颅祭祀我等之灵！”
“别说那么多了，白鹿书院的人都该死，都不是什么好鸟！”
“对，先宰了他，再找机会打破剑冢天牢的枷锁，冲出去，屠尽白鹿书院、天风书院的卑鄙小人，我等亡者亦能搅翻上界！”
一群剑修阴灵都显得暴躁，有的人法相都开始因为忿怒而扭曲了，整个七层都充满了乖张暴戾的气机，剑意流动，无比紊乱。
这完全是一场暴动！
我心底发寒，目光扫向众人，抬手凌空一抓，掌心金辉闪烁幻化为一柄长剑，正是仙骨剑，一声低沉怒吼，催动体内的真龙术，浑身开始覆盖上一层龙甲，一缕缕真龙之气缭绕在身周，整个人的气息瞬间变得无比超然，眸光一扫众多阴灵，道：“来来来，既然你们找死，我一个个的送你们下地狱好了！”
“狂妄之徒！”
“呸，区区一个书院首席，竟然如此猖狂，就算是你的师尊来了也不敢如此！”
“宰了他，谁上，灭掉这臭小子，将他挫骨扬灰才能泄吾心头之恨！”
一群阴灵都完全暴躁了起来，但我也注意到了一点，他们虽然忿怒，但似乎却没有一拥而上把我大卸八块的冲动，应该是受到了某种神秘规则的制约，就算是境界提升了，但依旧在没有得到准允的情况下不敢围攻挑战者，否则就会受到严惩。
我仔细看了看，远方的云霭中，一缕缕金色神圣规则律动，那种气息十分熟悉，正是贯穿了六层、七层之间的一柄超然石剑，石剑处于剑冢中心，只能看到一截剑刃，石肤剑刃下，一缕缕神圣铭纹喷薄光辉，正是这柄镇神剑在镇压着整个剑冢。
没错，这柄镇神剑才是剑冢天牢规则的制定者，只要它还在，一群阴灵再强也胡来不得，就连九层比肩封号剑圣的阴灵们都老老实实的待着，这群七层的阴灵又能怎么样？
看穿一切后，我禁不住微微一笑，原来如此，剑修阴灵们虽然有了“造反”的能力，但却不敢公然与镇神剑叫板，否则立刻就会得到一个魂飞魄散的下场，别说是阴灵了，就连他们寄宿的古剑恐怕都会遭到镇神剑的镇压。
一个一个来，或许还有一线生机，能活着走出剑冢七层！
……
仙骨剑一扬，我笔直指向了众多阴灵中的一个，是一名中年剑修亡魂，道：“来，我先挑战你，看看你这个圣者有多大本事，敢在七层造反！”
“哼，本座就让你知道一下厉害！”
中年阴灵冷哼一声，手中一柄阔剑扬起，顿时剑心合一高阶的气机涌动了起来，虽然他的剑道层次没有我高，但规则却相当的深邃、完整，以至于我的万物剑心也禁不住颤动了下。
“死！”
阔剑横扫，裹挟着一缕缕死亡规则剑道意境，仿佛有无数冤魂缭绕，令人胆寒，这一剑看似轻描淡写，但却威力非凡，一个不慎可能就被死亡规则给吞噬了。
死亡规则，在上界极少有人修炼，即便是修炼也是一些邪道宗门，譬如不朽阁，不朽功本身就蕴藏着极为强烈的死亡规则意境，世上没有什么不死不灭，能够不死不灭的无非是本身就置身于死亡之中罢了。
仙骨剑铿然迎战，一缕缕金色文字从我的身体内飞出，化为一片文字海洋，儒道气机无法强烈，而仙骨剑中爆发出连续气爆的那一刻，无数规则在空中缔结出了一个个大大的“惊”字，正是儒道无双九剑的第一剑！
“蓬~~~”
让我没有想到的是，在死亡规则剑道之下，我的儒道剑诀居然被压制了，惊字直接被撞碎，而中年阴灵强者也微微一颤，长剑一掠整个人都被震得飞退数十丈。
其余的阴灵剑修一个个目光阴沉起来，有人提醒道：“老赵，你要小心了，这小子能走过第六层就名不虚传，他的剑道……恐怕比我们在场的任何一个都要更强。”
本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!