神月剑破空，锐鸣声洞彻九霄，下一刻就已经带着我一起消失在了禁忌之地，眼前流光飞羽无数，风暴连连，转眼就已经冲出了天外天，飞入一片黑暗世界内，时空力量不断爆发，最终在无尽的黑暗中发现了一点光辉，直接破界而入！
短短数十息时间，时空圣殿的巢穴，到了。
当我腾空提着神月剑时，眼前一片虚无光彩，这片世界缝隙的外围被虚无规则所笼罩，以至于在我没有开启剑道神眼之前居然无法看透，就在我剑道神眼中，天空中密布着一条条看不到尽头的古老“链条”，内中透着金灿灿的光辉，流动气运规则，一眼看去，这种链条至少有上千条，联系着这里与三千世界中的一些地方，将外围的气运源源不绝的输送到时空圣殿。
凝聚双眸，数百里外，一座雄伟殿宇立于天地之间，这是一座堪称神迹的建筑，宛若诸神的塔楼一样足足有上百层高，每一层有至少有百丈的长宽，有守卫飞翔在云霭中，更有一重重均衡规则镇守在一旁，空中更有万千规则缭绕，无比神圣。
这座时空圣殿，至少住了上万乃至数十万人，难怪能主宰世界数万年而不败。
看着远方，倒也不急着动手了，先斩断这里汲取三千世界气运的灵根再说！
双手擎着剑柄，世界之火贯注，顿时神月剑爆发出数百丈豪光，横亘于天地之间，就在我抬手挥出长剑的时候，剑气横扫，伴随着无尽的轰鸣声，将三条气运灵根给硬生生的斩断了，手腕轻轻一翻，剑意反向横行，再次斩断几条气运灵根。
身周，一缕缕虚无规则被挤开，我奔行在这片世界中，神月剑绽放出一道道光辉，转眼间就斩断了数百条气运灵根，但远方还有更多，深吸一口气，继续！
就在我再次凝聚剑意的那一刻，空中数十道人影纷纷腾空落下，都是一些掌握了均衡规则的强者，较强的有禁忌中期修为，较弱的则只有封号修为了，时空圣殿也不是人人都是圣贤，相反，圣贤、禁忌只是占了较少的一部分，否则恐怕早就攻入上界，公然夺取气运了。
……
“步亦轩！”
一名老者手握血色光辉，浑身爆发出暴烈气机，一双眸子充满了愤怒，道：“纵然你身为世界树传人，但安敢如此肆意妄为，你这是在向我时空圣殿宣战吗？”
神月剑闪烁光辉，我在空中稍作停留：“你们派孔祥杀我，不是已经宣战了吗？”
“什么？”
老者皱眉：“你把孔左使怎么了？”
“林长老，不要跟他多废话。”一名时空圣殿强者双臂裹挟霸烈气机，冷冷道：“既然他敢来时空圣殿，那就是自取灭亡，何况他斩断了我们如此多的气运灵根，就算是有世界树庇护，也一样要将他挫骨扬灰，上吧！”
就在这时，空中两道冰冷剑意猛然灌顶而来，好强的剑道规则！
我心头微微一寒，若不是已然洞悉道来袭者的实力，均是禁忌后期的剑圣，并且对规则的领悟已经达到了极深的层次，以至于这两人在出手之前我居然一点感觉都没有，如果换作回龙界顿悟之前的我，恐怕未必能逃得过这一劫了。
神月剑轻轻一抖，搅弄虚空，轰然绽放出一道神曦光辉，冲天而起！
“嗯？！”
虚无空间内的两道黑色身影都齐齐的震骇了一声，他们的来势很快，以至于根本躲不开我这一剑，就在冲天的神曦光辉中，原始力量爆发，将二人的剑意瞬间吞噬，同时密密麻麻的炽盛剑意迸发，凌空将二人的身体分成了成千上万块，化为一团血雾炸开了！
“嗵嗵~~~”
二人的战死，显然让其余的时空圣殿众人都为之一寒，而我则目光一扫，这些时空圣殿强者不但掌握均衡规则，并且气运加身，浑身披戴的铠甲、佩玉、护腕、项链，没有任何一件不是至宝，显然，这些都是时空圣殿作为均衡交易，从凡尘界索取来的宝物，如今用来强化自己的实力，可谓是拿天地之间的均衡力量来中饱私囊啊！
一想起当初，我和林千羽几乎就是被时空圣殿的人掌握了命运，变成了人不人鬼不鬼的模样，顿时心头怒火起，断喝一声，一脚踏在天地间，虚空轰隆隆作响，淡绿色的世界规则剑道蔓延开来，踏灭一切，几乎就在一瞬间，数百名时空圣殿强者一点反抗之力都没有就被斩灭了，空中无数宝器残留在虚空内，被我手掌一扫，尽数收入神叶世界中，这些宝器属于凡尘界，将来还是要返还给凡尘界的。
不过，依旧有种当了大户的感觉。
手执神剑，继续向前冲，神月剑划过天际，将一条条气运灵脉斩断，一时间空中满是流光溢彩，大量气运开始回流，重新返回到原本世界去，而失去了气运支撑之下，时空圣殿顿时黯淡了几分，不再那么光辉夺目了。
……
“步亦轩！！！”
空中，又是一个霸烈之声传来，是一名提着战斧的中年强者，已经拥有了禁忌巅峰修为，浑身澎湃着征伐道气机，这是一个专修杀伐、攻掠规则的人，身后还带着数千名时空圣殿甲士，一个个手持金色盾牌、战矛，凌空形成了一道人墙，圣气激荡，这个法阵有些不得了，数千人的力量聚集在一起，齐齐的贯注在手提战斧的强者身上，使其力量大有突破禁忌的征兆。
“你又是谁？”
我抬头望。
“时空圣殿征伐使，石让！”他声如闷雷，此时的气息不断膨胀，浑身金灿灿，爆发出数十丈的巨大法相，宛若一位神灵停留在人界一般，道：“时空圣殿不去找你，你倒是敢到时空圣殿来自寻死路，奉殿主之命，特来取你人头！”
我摇了摇头：“你还是太弱了。”
“你……”
石让气得暴跳如雷，而此时，我的身后涌现出一缕缕超然龙气，一个巨大身影出现，正是仙古龙王，湛蓝色身影铺天盖地，一双深邃的眸子看着我，道：“小主，你太冒失了，居然也不等等老龙就一个人跑到了这里。”
我微微一笑：“老龙，是我一是急切忘了，对不起。”
“没关系。”
仙古龙王气息绵长，巨大的头颅缓缓摇动，双眸看着远方时空圣殿强者们形成的一道人壁，道：“这是均衡大阵，曾经斩灭过许多盛极一时的天骄，也是天外天的诸天神明不敢僭越时空圣殿的原因之一，小主，你来攻打，老龙将会伺机策应你。”
“好！”
有了帮手，也就有了更多底气，我猛然扬起了神月剑，体内圣气爆发，滚滚如星河奔泻一般，肆意冲击向四面八方，顿时对方的人壁明显的松动、后移了少许，在我的圣气镇压下，别说是那些封号级的修士，就连石让这个禁忌巅峰强者也禁不住脸色略微惨白起来。
论修为底蕴，我已经远远超越他们了。
“既然如此，给我杀！”
石让一声暴喝，战斧凌空劈落，化为一道上百丈的巨斧，大有斩裂天穹的气势，他引动的是数千人力量的一击，法相急剧爆发，在我眼前不断变大，宛若天辰外的一位神明斩出的一斧，气势磅礴，大有占灭一切的气势！
兵来将挡，水来土掩。
“去！”
我猛然投掷出神月剑，长剑化为一道金红色烈芒冲天而起，直奔对方的战斧，而我自身则双手掐诀，遥遥御剑攻杀，体内深处，第二口原始气海不断爆发翠绿色光辉，形成了一道道神曦加持在神月剑中，奋力向前斩杀而去。
“铿~~~~”
神力光辉四溅，整个天地都被照亮了。
两股绝强的力量黏在了一起，滚滚如潮般的圣气与均衡规则不断碾压而来，但我丝毫不让，原始世界之力疯狂爆发，以一人之力对抗诸圣的攻击。
“吱吱！”
轻响声中，人壁不断出现龟裂的痕迹，原始力量有多强，只有我最心知肚明，能秒杀禁忌巅峰强者，是三千世界中的至高力，以至于时空圣殿数千人的人壁，数千人的力量合一，却依旧无法碾压我的原始力量。
石让怒吼，想要拼命，脸上一根根青筋暴露出来，气海不断爆发、盛放，圣墟之火铺天盖地，但却依旧无法占据一丝一毫的上风。
反倒是我身后的仙古龙王趁势攻击，张开血盆大口，一道道龙息真焰化作一团团火雨轰在了人壁之上，顿时那些时空圣殿的强者哪里承受得住，纷纷化为一团团的烈火焚烧而亡，人壁开始有了缺失，这景象就像是一张巨大蛛网遭到天火的侵袭，节点上的蜘蛛不断化为火焰焚灭一样。
转眼间，人壁开始崩溃，石让也睁大眼睛，吐出一口鲜血。
“破！”
我趁势催动更强的原始力量，顿时神月剑绽放出数百道绝强剑光横扫虚空，石让的身躯首当其冲，“蓬”一声炸开为一团血雾，紧接着就是身后的诸多圣者，原始力量宛若一片湛青色海潮般涌过，所过之处，组成人壁的强者一个个的在恐怖领域镇压下肉身爆碎而亡，无一例外，当这一道原始力量掠过天际时，数千强者已经尽数战死了。
看着眼前的一片血海，我深吸一口气收回了神月剑。
世界命运之争，容不得半点仁慈与怜悯。