整个天地间的气机都仿佛混乱了起来，上百个虚无行者发动攻势，一缕缕混沌虚无规则横冲直撞，而天上地下，来自上界的诸圣纷纷回击，师尊与师伯的剑光照耀天穹，紫藤老人则屹立于空中，挥舞紫藤，引动天威，与三名虚无行者硬拼，强得有些过分。
武圣阁阁主、武圣岳天宛若两位山岳般的巨人一般，浑身闪烁着剔透的金色光华，挥舞巨臂，刀剑一次次的与虚无行者镰刀卷动的虚无规则碰撞在一起，爆发出雷鸣般的巨响声，朱雀之王则振动双翼，将一方世界照亮，无尽火雨降临，将虚无行者一一烧退。
数十位上界修士，除了我们年轻的三个，无一不是禁忌，单挑虚无行者的话都能占据上风，特别是紫藤老人、上官南风、上官紫易、东方婉等几人，能以一敌多，剑光爆发处，一道道剑柱将虚无行者身形卷动、湮灭，一一斩灭。
……
“飕！”
劲风凛冽，我猛然提身而起，长剑裹颤着时光真龙道规则，将一名与林慕昭缠斗的虚无行者斩杀，同时回身一道真龙拳印将来袭的虚无行者震退，与李清音背靠背，三人组成的剑阵如入无人之境，将多达七名以上的虚无行者围攻化解。
体内圣气激荡，这一战十分淋漓尽致，虽然也充满了凶险，但终究这里太多圣贤、禁忌在，特别是师尊她们，对阵虚空行者之外还有余力，点指处，一道道剑诀飞梭而过，将冲向了我们的虚无行者震退，不足半柱香的时间就已经将外域这片战场主导了。
“嘶嘶~~~”
尖锐的嘶吼声中，一个个虚无行者仿佛得到了什么命令一般，提着虚无镰刀，身躯化为了真真迷雾融入了身后的云霭之中，随后云霭退却，整个世界边缘之外的天域再次恢复到之前的虚无了，上界自我保护规则荧灿灿连成一片，由于我们的到来而躲过了一劫。
“流明尊者！”
远方，传来了天心女帝东方婉的呼声，当我们看过去的时候，却发现与我们同来的一名禁忌初期的强者躺在了冰冷的虚空之中，他的头颅中了一击镰刀刺杀，几乎被凿穿了，圣墟破碎，元神毁灭，没有一丝生气，已经战死了。
原来，不知不觉间，上界正道依旧有大能战死了。
流明尊者，一个二流宗门的师祖，就这么陨落了。
众人沉默。
东方婉目送着流明尊者的尸体缓缓随着混沌云霭飞入虚空深处，紧握粉拳，一双美眸看着虚空深处的虚无暗光，咬着红唇道：“此恨，不共戴天！”
我皱了皱眉，说：“据我所知，上界属于三千世界中，而虚无大军则是天外天的存在，为什么这些虚无行者能进入天外天，直接进攻上界边境？”
“小轩，你也知道天外天的事情？”东方婉讶然。
我颔首：“嗯。”
紫藤老人手握藤杖，眸光飘渺的看着天穹尽头，道：“恐怕，这已经不仅仅是虚无入侵那么简单了，这些虚无行者能来到上界，只有一个可能，时空圣殿从中作梗，与‘虚'做了一笔交易，才能将这些虚无军队送到上界来为祸苍生。”
“时空圣殿……”
师尊上官紫易秀眉紧锁，道：“他们疯了吗？颠覆上界，对时空圣殿又有什么好处？”
东方婉冷笑一声：“他们的好处莫过于取而代之，时空圣殿中人名为遵循均衡规则，但事实上却从中谋取私利，千万年来都如此，如今上界献祭了超过三分之一的气运，却还填不饱他们的胃口，时空圣殿，野心未免太大了！”
紫藤老人彻底震怒了，藤杖猛然重击宰了脚下的界壁上，震得天地隆隆作响，震撼感直接传播到了远方，响彻九天，他一双苍老的眸子看着天际，低喝道：“时空之主，给老夫出来！”
数息之后，天穹之上出现了一道道扭曲的规则变化，一缕缕超然光辉凝聚，笼罩着一方大地，紧接着一个光辉灿烂的身影降临，是一位圣气澎湃的老者，一袭白色长袍，手握着一柄骨杖，显得十分苍老，脸上布满了皱纹，一双眸子里射出睿智光芒，道：“紫藤老人，有何交易？”
“没有交易。”
紫藤老人咬牙切齿，道：“虚，是否已经真的觉醒了？”
时空之主负手而立，目光睥睨诸多圣贤，道：“均衡，主宰一切，这个问题的代价是等价于你十年寿命的宝物。”
“给你。”
紫藤老人抬手处，一株泛动神圣气息的灵药冲天而起，落入时空之主掌心的光辉中，那分明是一株神药，世间难求的宝物！
时空之主手握神药，神色依旧泰然：“没错，它醒来了，如今正在征伐禁忌之地，这次派来的军队不过是他所掌控的军队的百分之一，你们要好自为之。”
东方婉秀眉轻蹙：“时空之主，你本来也是上界的修士，如今上界面临灭顶危机，你居然如此淡漠，想要袖手旁观吗？”
“我早已是均衡规则的奴仆，谈何淡漠？”
时空之主的气机十分强烈，虽然只是一念投影，但气势非凡，对上界的一群禁忌都有着一种碾压感，道：“禁忌之地如今正在被虚无军队攻伐，以凌秋枫的实力恐怕也镇守不了多久，禁忌之地一旦沦陷，整个天外天就全部沦亡了，你们若是想通过时空圣殿前往禁忌之地施以援手，就需要献祭更多的代价。”
东方婉强忍着怒意：“需要什么代价？”
时空之主深吸一口气，负手而立，无比孤傲的淡然道：“上界千年气运，或者百亿人族的生命，东方婉，你是上界之主，只要你一句话，时空圣殿便可以自行收割这些生命。”
“时空圣殿居然想在上界杀人？”
师尊上官紫易冷笑道：“时空圣殿自称是掌握均衡的神明，依我之见，你们如今已经丧心病狂，与魔道有什么区别？”
“如何看待时空圣殿，我不在意。”
时空之主目光淡漠：“我想问的是，你们是否想要交易，如果想交易，请再次召唤我。”
说着，他的身躯渐渐的透明起来，化为空中的一道光雨散开了，那只是一念神明投影罢了，时空圣殿掌握天地之间空间、时光的规则，能够穿梭于宇宙的两头，能够逆转时光的流淌，只要献祭的代价足够大，无所不能，这种铁血规则无情到让人心寒。
……
“时空圣殿，已然与魔殿无异了。”
紫藤老人手握藤杖，叹息一声道：“时空之主，也再非当初的时空之主，早就不再是正道的一员，这如何是好……”
东方婉眸光幽幽：“上界有上界的出路，但要我献祭出上界千年的气运，或者是百亿人类的生命，这绝不可能。”
武圣岳天有些茫然：“我等，如今何去何从？”
紫藤老人腾空坐在了藤杖上，闭上眼，道：“天地将变，我辈身为上界正道的砥柱，绝不能袖手旁观，至少……老朽将守在世界边缘，等待一切变化。”
“我也留下。”上官南风道。
随后，师尊也一起点头。
这里是上界的边缘，也是虚无军队进攻上界的必经之路，守在这里，就等于是扼守住了上界的生命之路，众圣贤相继点头，竟然没有一人愿意离去，谁也不想背弃正道的盟约，宁愿在这里等待强敌降临，与之一战，虽死无憾。
我略微有些动容，便也留下，和李清音、林慕昭一起进入神叶世界修炼。
神叶世界内，鸟语花香，一片平和气息。
娜塔维亚身披一袭深红色斗篷，淡灰色的紧身长裙勾勒出妖娆的体态线条，她如今已经修炼到了上位剑圣的地步，站起身来，眸光柔和的说道：“主人，清音仙子、慕昭仙子，外面是不是发生什么大事了？我感应到，十分强烈的危机。”
“没关系，你继续修炼，还没有到用到你的时候。”我说。
“嗯。”
不远处，凌家姐妹走来，她们的境界都在中位剑圣，并排站着，显得秀色可餐，凌允道：“主人，是不是外面已经变天了？”
“嗯……”
我颔首，道：“如果我战死，神叶世界将会自行回到神藤树身边，你们走出去之后……为我守住步王府，守住书院。”
二女有些动容：“不会，主人不会战死的……”
“谁也说不定以后的事情。”
我皱了皱眉，说：“修炼吧，我们的实力还远远不够。”
“嗯。”
……
神叶世界内灵气充足，足够我们五个人一起修炼，这一坐就是一个多月过去了，体内的圣气越来越浑厚，似乎已经渐渐的触摸到封号剑圣的瓶颈与又一个生命桎梏了，不知不觉间，我已经来到了封号剑圣的巅峰，一切都显得自然而然，似乎，距离传说中的禁忌力量，也只有一步之遥了。
特别是，内世界混沌虚无中的一缕曦光，无比强横，蕴藏着天地最原始的一缕力量，那也是世界树的神木带给我最大的机缘，一旦能领悟，仅凭那一道曦光恐怕就足以让我的肉身突破成为禁忌了。
睁开眼，外面有些动摇与浮躁，远方的虚无深处，似乎有一道力量正在飞驰而来。
“什么？”
李清音、林慕昭同时睁开美眸，与我一起飞出了神叶世界。