“嘶嘶……”
绿森蚺一声低吼，嘴巴长得很大，那毒牙晶莹剔透得有些吓人，足足有半米长的毒牙，这要是被咬中了还得了？
四周氤氲着浓烈的煞气，这些煞气来自于玄兽的体内，也正是这些与生俱来的煞气让这些玄兽如此暴戾、残忍。
“躲在我身后！”
步璇音无比凝重的低声道，随后左手轻轻一张，一面火热镜面凝聚出来，是她的灵装——炎阳镜，一时间火红光芒冲天而起，周围形成了一个巨大的炎阳场域，这炎阳镜位列大陆命器榜第一位，可不是浪得虚名的。
在我惊愕的目光下，堂姐轻轻抬起右手，手指、中指并拢，一股浩然力量在指尖上酝酿澎湃起来！
“嗤！”
一道长达百米的火热气芒疾射而出，如神箭贯穿长空、撕裂空气，所过之处带起一道灼热白色气浪，瞬间之间一连串的古老树木摧枯拉朽般的折断、焚毁，甚至这束气芒在地面上也带出了一道骇人的火焰痕迹。
至于那条七阶玄兽绿森蚺，直接就被气芒穿透了头颅，笔直的倒了下去——秒杀！
我惊呆了，整个人都快要动弹不了了，这是何等强横的力量？！
炎阳指，这独步天下的武学是堂姐所创的，犹如璀璨流星般的照亮了龙灵大陆武学的夜空！
而就在我目瞪口呆的同时，堂姐不断挥舞右手，顿时上百道炎阳指在空气中暴烈、肆虐开来，穿林打木，将蛇群一一轰杀，原本以为志在必得的蛇群此时哪儿还有半分玄兽应有的威风，一条条摇着尾巴逃之夭夭，但能逃掉的却屈指可数。
瞬息之间，我们周围形成了一个巨大的火场，火场内到处都是玄兽蛇群的尸体，并且隐隐传来焦臭的气息。
我沉默不语，堂姐要么不出手，这一出手就足以惊世骇俗了。
许多龙虎榜的高手在灵陨山脉第四重山都尚且要小心翼翼、战战兢兢的摸索前行，而堂姐却一人秒杀全世界般的根本没把这些玄兽放在眼里，甚至我怀疑就算是来一头八阶玄兽结果也一样，还是会被堂姐的炎阳指秒杀！
“怎么，不想说点什么吗？”她回眸看我，绝美的脸蛋在火光照耀下美得让人窒息、倾国倾城。
我皱眉道：“真是强到没朋友，你就说一句，什么时候传我炎阳指？”
她吃吃一笑，拍拍我的肩膀说：“修炼切忌贪功冒进，凭你现在的能耐还不够资格修炼炎阳指啦，这对你只有坏处没有好处。”
“啊？”
她眨了眨眼，解释道：“七神殿的圣地给我的炎阳指评估是跻身顶尖武学之列，有资格号称顶尖的武学不超过十门，而其中大半都失传了，所以嘛……炎阳指的力量澎湃、雄浑，以你现在的小身板是学不了的，至少要等你踏入天御境或者地御境、重新获得灵脉才可以，别急啦，会教你的。”
诚如堂姐所言，她施展炎阳指的时候我的吞噬天赋也是开启的，但只能看到她的指力火焰意境爆发却无法看透运功方式，甚至也无法获得半分炎阳指的力量实质，想必是实力太过悬殊了，以至于吞噬天赋也一起跟着失效了，就冲这一点就能看出，堂姐的实力胜过沈步云绝不是一丝半点那么简单！
念及此处，我点点头，说：“嗯，一言为定啊！”
“臭小子，你姐还骗你不成？”她看了一眼玄兽蛇群的尸体，道：“快去，我们要找的至阳至阴的宝物已经找到了。”
“哦？什么？”
“那条七阶玄兽绿森蚺的蛇胆呀！辛辣浓烈、蕴毒含阳，而且饱含着绿森蚺修炼多年的血气与精元，灵力精炼，你吃下去之后就大半的几率能突破龙息功第六层，这么一来就能修炼战伐诀弥补你灵脉缺失的力量了，快去吧，一口吞掉，别咀嚼，不然你的牙齿会受不了那股浓烈力量的。”
“嗯。”
我纵身落在那虬曲古树的树干上，绿森蚺的尸体就缠绕挂在上面，脑袋已经被完全轰烂了，但身躯完整，找准蛇胆位置，月刃一剑而过将其切开，顿时冰冷的血浆流淌出来，而其中则蕴藏着一颗蒸汽升腾、滚烫的蛇胆，一个拳头大小的蛇胆颤巍巍的被我拿在了手里，正如堂姐说的一样，这蛇胆常年生长在冰冷的蛇血之中，但自身却辛辣吐阳，这种血气补品实在是太难得了。
仰起头，做出吞剑般的悲壮神情，一口将蛇胆吞下！
但是……蛇胆太大了，居然堵在喉咙里上不去、下不来，转眼之间脸都涨红了，这下就完全尴尬了！
堂姐在旁提醒道：“可以咬破再咽下去，虽然……味道不太好……”
我：“……”
壮士断腕、百炼成金！
一口咬破了蛇胆，顿时满嘴的辛辣气味，除了辛辣之外还有一些呛眼睛的味道，总之整个人都开始痉挛起来了，这酸爽！
好想吐！
“哗！”
风声过，步璇音从后方抱住了我，用手托着我的下巴，说：“一定要吃下去，不然就浪费了啊……”
我皱着眉头，依偎在堂姐的怀里，死就死了！
用力的咽下去，但嘴里的味道却回味余长，就感觉整个嘴巴都不属于自己的一样，说不定还变成了香肠嘴了。
不过，在蛇胆入腹不到十秒钟的时间，暖流迅速化开，在体内肆意冲击开来，就像是体内开辟了一条条火流河道一样。
“感觉怎么样？”她松开我问道。
“难受……”我皱着眉头。
“难受就对了，立刻修炼龙息功，将那些让你难受的东西逼出体外、宣泄出来！姐姐为你护法，专心修炼。”
“嗯！”
就在树干上原地运功，盘龙桩扎下，整个人顿时有种敦厚、沧桑的气息笼罩，而刚才的燥热感也一扫而光，龙息功运转之下，体内的灼热、冰寒开始交互流转，相互进攻、融汇，很快的就开始冷汗不断起来。
行功近十遍，体内吃下蛇胆所汲取、淬炼的强大血气也损耗得七七八八了，灵窍窥测下，体内的寒潭上已经波纹点点化开，那头龙终于睁开眼睛，要呼之欲出了。
“吼！”
一阵无声龙吟，潭水里波纹暴涨，那盘亘许久的神龙终于跃然飞出了水面，带着灼烈的气息，一跃而出！
神龙出水！龙息功第六层大功告成！
但我还没来得及高兴，忽然一阵紊乱气息在体内涌动起来，是燥热感让灵窍迷失了！
“快掉，玫瑰兰！”
步璇音伸手从我的腰间布袋里掏出玫瑰兰，一股脑的塞进我嘴里！顿时，一股清流在体内流淌起来，那股极其躁动的气机也开始安静、沉寂下来，灵窍窥测下，那条原本在空中摇摇欲坠的神龙也稳住了身形，蜿蜒游动于云海之中，逍遥自得。
“呼……”
当我呼出一口气的时候，整个人的衣服都已经湿透了，像是从水里捞出来的一样，但体内的力量却雄浑、澎湃不已，比之前又再度精进了一步，甚至就连筋骨间的力量也增强了不少，龙息功带来的裨益已经愈发明显了。
“感觉怎么样？”步璇音笑吟吟问。
我舒展了一下手臂，说：“宛若重生！”
“恭喜你，突破龙息功第六层，晋入第七层了！”她秀眉轻扬的笑道：“小轩你没有让姐姐失望，万灵学院的学生中能在这个年纪突破龙息功第六层的人绝无仅有，你是第一个，论天资，比起苏颜、唐阙然之类的你也丝毫不逊色。”
我有些惭愧：“多亏姐你带我来这里，要不然想求突破哪儿有那么容易啊……”
“说这些做什么。”
步璇音扫了扫周围的蛇群尸体，说：“这些玄兽有的拥有玄丹，你找找，玄丹可以留着，为你以后的修炼做准备。”
“嗯！”
再度召唤出月刃，大约是由于实力的提升，月刃的光芒都皎洁了许多，一剑剑的切开蛇群的脑袋，很快的发现玄丹太罕见了，连续找了十几条蛇都没有，最终在我切开第20条蛇的头颅时惊喜的发现，一颗晶莹圆润、清凉彻骨的宝石般的玄丹就在那里静静的躺着，只有小小的一颗，但内里蕴含的力量却十分惊人。
这是一枚五阶的玄丹，产自于一条五阶花瓣蛇。
随后又找到了几颗，最终点算了一下，一共是一颗六阶玄丹、两颗五阶玄丹，剩下的则是三颗四阶玄丹，总体说来是发大财了，在凛雪城，一颗五阶玄丹的价格至少是五万龙灵币的价格，至少六阶，这就更贵了，少说也能卖到十万龙灵币，这一掌可握的几颗玄丹，总价格在三十万上下！
步璇音笑道：“别喜滋滋的了，这枚六阶玄丹自己吃了吧，它会源源不绝的为你补充血气、灵力，并且会留在你的体内，直到最终完全炼化为止，对你的实力提升有极大的好处，而且以你的修为，六阶玄丹最好不过，更好的恐怕也是浪费，你会长时间炼化不了的。”
“嗯！”
我一口吞下玄丹，宛若吞下一颗冰块，十分清寒。
……
“天色已经黑了，寻找今晚休息的地方，明天回凛雪城。”步璇音看看四周，道：“还有，许多生火吃点东西和寻找水源，我听到那边有瀑布的声音，我们过去看看吧。”
“好。”
这里四处都隐藏着致命的危机，我自然不会贸然乱走，而是跟在堂姐的身后。
走不多远，前方瀑布的声音越来越大，果然是。
月光下，数十米长的瀑布挂在山腰上，宛若一条皎洁的白练，瀑布一旁不远处则是一个凹进壁垒的山洞，不算深，但可以遮风挡雨，上佳的宿营地点。
至于吃的，我带了一条足足有十斤重的花瓣蛇，剥了皮之后烤了吃，味道想必不会差！