世界边缘。
“唰——”
一缕乳白光辉从天域尽头绽放，慢慢接近，在空间规则的磨损之下，这缕光辉的气息越来越弱，然而当我睁开剑道神眼之后就能轻松看透其中蕴藏的剑道真意了，这道气息是无尽远方催动的一缕剑气，当飞临上界边缘的时候，只剩下数丈的萤火之光了，剑道规则重构，化为了一个遒劲有力的大字——
“援。”
一个“援”字在空中绽放的那一刻，诸圣都震惊了。
紫藤老人睁开眼睛，目中多出几许悲怆，道：“这是……这是凌秋枫的手笔，看来禁忌之地也撑不了多久了。”
“禁忌之地主人，凌秋枫在向我们求援……”天心女帝东方婉娇躯微微一颤，道：“凌秋枫，这样的人，居然也低头了，必然是禁忌之地已经面临生死之间的危机了。”
“传说中的‘虚无'亲自攻伐，禁忌之地沦陷是迟早的事情。”武圣岳天一声叹息，道：“但是我们已经拒绝了时空圣殿，该如何去得了禁忌之地？”
师尊上官紫易道：“我等皆禁忌，就算是再次召唤时空圣殿的人，所要付出的代价也无比巨大，上界的气运已经出现枯竭的迹象，承受不了更多的折损了。”
“除了与时空圣殿交易，就没有别的办法了吗？”我问。
上官南风摇头，目中满是无奈：“禁忌之地在天外天的天域之中，而我们在三千世界中，除了时空圣殿的均衡打破，恐怕再也没有什么办法能够去禁忌之地了。”
“不太对……”
我脑海里思绪纷飞，忽地想起了与神藤树前往飞升界修炼的事情，明明神藤树的力量可以抵达天外天，那么去禁忌之地肯定也没有什么问题了，于是飞快心灵呼唤道：“神藤前辈，你在吗？”
“我都知道了。”
神藤树的声音飘渺，很快的，一缕霞光在我们身后的荒原中绽放，化为一道伟岸、修长的身形在光辉笼罩下走来，正是神藤树变化的法相，此时他的规则力量已经更加的完整，甚至让人有种忍不住想顶礼膜拜的冲动。
紫藤老人、东方婉、师尊师伯等人纷纷作揖，众人再见到神藤树之后，表情无比的凝重，齐齐道：“神树！”
神藤树颔首：“确实还有一个办法可以将上界的圣贤送往禁忌之地，但这是一条绝路。”
“绝路……”东方婉咬着红唇。
“是的，绝路。”
神藤树声音淡然：“我感应到，虚的力量正在不断的膨胀、变强，而他所统御的虚无军队亦成为了天外天的一支强军，不是一般人能抵挡得住的，禁忌之地诸仙后裔林立，却依旧岌岌可危，你们无论去多少人，或许都是杯水车薪。”
东方婉美眸决然：“可是，禁忌之地与我们同为正道，何况又是在帮我们上界抵挡虚无军队，如果坐视不理，我们的良心将永受折磨！”
神藤树沉默了数秒，道：“非要去增援禁忌之地，也可以，但不能都去，如果你们这些圣贤都离开了上界，那么它只要分出十分之一的兵力就能攻陷整个上界了，所以，我的建议是，只去十人，由小轩带着一起去。”
“什么？”
师尊上官紫易讶然：“禁忌之地何等凶险，你居然要让小轩去？”
“这是他的因果与造化。”神藤树道：“有些命数，避不开，躲不了，何况，禁忌之地这一战的关键人物就是小轩，如果小轩不去，你们就算是全部都去了也只是徒然送死罢了。”
“可是，小轩只是一个封号……”东方婉有些愕然。
神藤树道：“但你给了他一个剑王的封号，不是吗？若是剑王，就该在这一战里真正的封王，让世人敬畏、膜拜，否则剑王也只是一个空头称号罢了，也唯有这一战，小轩才能真正的担起自己的责任，成为镇守人。”
紫藤老人骇然：“神树，你是说……步亦轩就是选中的人？”
“没错。”
神藤树道：“紫藤，你与我一起留下镇守上界，现在还不是你战死的时候。”
“好。”
对于神藤树的建议，紫藤老人直接同意，并无质疑。
……
看着诸圣，神藤树又道：“除了小轩之外，还需要九个愿意付出生命的禁忌一起前往禁忌之地，有谁愿意？”
这一句话，直接就把小颜和师姐排除在外了。
“神藤树，为什么！？”
李清音咬着红唇，仙颜之上满是不忿：“为什么你让他去，却不让我去？如果是死，我也想……想和他死在一起，不行吗？”
“不行。”
神藤树的声音不容置喙：“李清音，从你第一次梦见那里开始，你就应该明白自己不能只为自己而活，你的命数不是凡尘界，而是仙古神境，与小轩一样，你们各有天赋使命，你要去的是仙古神境，将凡尘界失却的东西取回来，而不是与小轩一起去禁忌之地送死。”
李清音香肩微颤，美眸蒙上了一层水雾。
我怔了怔：“小颜，你梦到了什么……真的是梦到了神藤树说的仙古神境？”
“是的，我……”
她快要哭了出来：“我在梦里见到她了……我梦到了第三个自己……”
我心头一凉，轻轻的抱住了她，抚着顺滑的长发，道：“没关系的，没关系的，不管即将到来的是什么，我都不会死，我会等你回来。”
“嗯……嗯……”
她伏在我怀里，低声哭泣。
第三个她，仙胎灵身，如果她真能找到第三个自己，就能完成真正的三道归元，成为天地间最强者之一，那确实她必须要去走的道，从我们相遇的那一天起，其实这一切早就都已经注定了。
虽然残忍，但却不得不面对。
……
“既然如此，老夫愿往。”
人群中，一个伟岸身躯走了出来，正是武圣岳天，一位肉身成圣、禁忌中期的绝世强者。
我禁不住皱眉：“岳天前辈，此行凶险……”
“不必说了。”
岳天笑容柔和：“连你这么一个小家伙也能一往无前，我岳天身为武圣阁前辈，受世人景仰多年，又岂能退却？”
诚然，岳天在圣榜上排名22位，实力属于上乘，是最有资格前往禁忌之地的人。
紧接着，师尊上官紫易道：“我陪小轩前往。”
上官南风：“我也一起去。”
师祖宁道泫捋着胡须：“两个小丫头都去了，老家伙也不能留在书院，断老儿，我们也一同前往，如何啊？”
断井渔颔首：“同去。”
很快的，朱雀之王落下天空，化为一道人形，笑道：“既然如此，我朱雀一族自然不能落后，老夫与你们同走一遭！”
宁道泫笑了，目光看向远处的一位老者，道：“大罗剑域的剑尊，你不想去禁忌之地玩玩吗？”
剑尊，一位禁忌后期剑圣，目光幽深，禁不住摇头一笑：“老夫便知道，你们这两个老家伙就算是去送死也一定会拉上我，既然如此，便同去，若是能战死禁忌之地，也算是为这一生的修行划上一个好看的结尾了。”
“好！”
如此一来，已经有八个人了，只剩下两个名额。
这时，天心女帝东方婉上前一步，美眸幽幽道：“小轩，我和你一起前往禁忌之地。”
“女帝，你……”
我心头一颤，摇头道：“不行，你是天下之主，你若是走了，在禁忌之地有什么不测，上界怎么办？天心帝国怎么办？”
“没事的。”
东方婉的目光从所未有的温婉，道：“正因我是上界之主，所以责无旁贷，你放心吧，我来之前已经留下遗嘱，立东方玉书为储君，有东方齐、尚竹月等人辅佐，可保天下太平，玉书是个聪明孩子，不会负我所望。”
“那好吧。”我没有多说什么，这也是东方婉的命数，不能勉强。
宁道泫看了眼众人：“还有谁，愿往禁忌之地一行？”
几个禁忌正要开口，忽地神藤树道：“不必了，最后一个名额早就已经准备好，他已经来了。”
……
漆黑的混沌被冲破，一道人影出现在众人面前，黑发飘扬，长袍猎猎，手中握着一柄金光灿灿的打神锏，正是一去十年未归的林千羽，他终于出现了，并且从气息上判断已经步入禁忌初期，境界上的突破甚至比我还要快了不少。
“千羽！”
我微微一振奋。
林千羽面露笑容：“听说你要去送死，所以来陪你一起去。”
说着，轻轻一抱拳，他对着众人低声道：“晚辈黑修罗林千羽，愿与诸位前辈一同前往禁忌之地，捍卫我上界正道威严！”
黑白修罗世界盛典一战中联手斩杀魔龙，这件事早就传遍天下了，一群禁忌也就没有什么好说的，纷纷点头同意。
宁道泫又道：“老树，人齐了，可是我们怎么去，你有这个能耐吗？”
神藤树声音飘渺：“禁忌之地本是仙界的一部分，被仙古神王一剑斩入虚空深处，已经离开三千世界太远了，我没有能力送你们去，但另一种禁忌力量却是可以的。”
“什么？”
“它正来。”
远方的混沌世界里，风波涌动而起，一股令人窒息的强大气息正在逼近，速度快得惊人。