“风暴……风暴祭坛，终于出现了……”凌允泪水朦胧，激动得说不出话来，她毕竟是滴血宗的弟子，对风暴祭坛的景仰根深蒂固，那完全就是一种信奉了。
我开启剑道神眼，看了看地下，风暴祭坛腾空，下方全部是混乱的规则力量，犹如一条条游龙在地底肆虐，支撑起整个风暴祭坛一般，这么看来风暴祭坛绝不可能在上界存留太久，或许很快就会再次消失，淹没在流光之中了。
“时间不多了，准备进祭坛。”
我低声道，手掌轻轻一张，霞光汇聚为低沉的仙骨剑，稍微运劲，3400道灵纹纷纷激活，仙兵顿时绽放出傲人光辉来。
凌允也拔出了长剑，一步步的跟着我走向了风暴祭坛。
大殿入口两侧，高达数十丈的黑白修罗法相一动不动，但那睥睨天下的眼神似乎已经锁定了我和凌允，静静的看着我们，并未动手，他们似乎灵魂尚未湮灭，我能感应到那种霸气与锋芒，只不过他们没有动手，莫非是默认我和凌允了？
一条吊桥，周围云霭缭绕。
我和凌允小心翼翼的踏上吊桥，抬头就能看到一缕缕规则切割的律动，此地不能飞行，否则很快就会被分尸，还好我们比较守规矩。
“风暴祭坛，终于出现了！”
远方，传来熟悉的声音，是冬星辉，跟着他的还有一群飞鹰府、血魔宮的弟子，都是一些已经臣服于出世修罗的叛徒，而此时，冬星辉的双眸发光，哈哈大笑道：“来人啊，立刻去禀告修罗大人，我们发现风暴祭坛的方位了，其余人随我来，进风暴祭坛，将两个冥顽不灵的人干掉！”
“冬星辉，这个卑鄙小人！”
凌允咬着银牙，握剑就要动手。
“别。”
我直接阻止了她，摇摇头道：“我们现在未必是他们的动手，你看冬星辉，他的气息已经完全变了，与之前截然不同。”
“啊？”
凌允檀口微张，一双眸子深深的看向了冬星辉等人，发现这些人的灵台都笼罩着一片血云，元神仿佛置身于火域一般，发出战栗的惨嚎声，但也变得更加强横了，身周有一缕缕魔焰缭绕，分明是已经被黑发修罗魔化了。
此时的冬星辉，实力至少增加了两倍有余，或许，已经足以挑战半圣榜前二十了，再加上另外数十人，我们此时硬碰硬必然会吃大亏。
“进祭坛。”
我纵身一跃，身躯化为一道飞焰沿着吊桥踏入了祭坛内，顿时周围的云霭纷纷散开，只见整个祭坛的布置十分简单，圆形的祭坛上方是一方拱形屋顶，铭刻着繁奥的远古文字，而在地面上，中心处有一方数十丈大小的祭台，祭坛四方共有十二座托起，托起的圆台上存放着一块晶莹璀璨的晶魄，晶魄上方孕育灵华，光辉流转。
“是何人，胆敢擅闯修罗台？”
一个低沉而飘渺的声音响起，当我和凌允一起抬头看的时候，发现一团迷雾缭绕在空中，凝化为一位老者的形象，手中拄着拐杖，昏昏然的样子，一双眼睛似乎也迷糊了，看不清事物，只是歪着头，以耳朵来判断一切。
“你是谁？”我低声问道。
“我？”
老者哈哈一笑：“老朽乃是一位奴仆。”
“奴仆？”
我皱眉道：“这里是风暴祭坛，由十二修罗守护，与修罗一族一定有密切的关系，你一个人类怎么会变成了风暴祭坛的奴仆？”
“风暴祭坛？”
老者怔了怔，笑了：“原来，后世的人族称呼这里叫做风暴祭坛啊……小子，老朽告诉你，这里并非什么风暴祭坛，而是修罗台，乃是远古十二位修罗大仙自甘陨落的地方，难道你没有看到这十二道修罗魂魄吗？”
我心头一颤：“你是说……这十二块晶石是远古修罗大仙的魂魄所化？”
“没错。”
老者的拐杖轻轻一敲虚空，顿时发出令人震耳欲聋的声音，道：“又有人闯入修罗台了，这一年，可真是够热闹的。”
“唰唰唰~~~”
冬星辉等人窜入修罗台，浑身布满魔焰，冬星辉先是惊愕了一下，随后剑刃一指，道：“老家伙，你是什么人？”
“我乃奴仆！”
“区区一个奴仆，滚！将风暴祭坛中的至宝交出来！”
“哼！”
老者气得吹胡子瞪眼，道：“几个孽障居然敢如此嚣张，对我老人家未免太没有礼貌了，来人啊，给我将他们给驱逐出去！”
“是，坛主！”
空中风暴急旋而起，瞬间出现了八名手握战矛的强大雪灵，我一下子就惊呆了，这个奴仆了不得，能使唤八个雪灵，放在上界也是了不得的存在啊！
冬星辉等人还没来得及说什么，立刻就被雪灵们驱离，甚至有几名被魔化的弟子还被雪灵给一矛穿心镇杀了，很快的，一群人全部给赶出了修罗台。
……
“……”
我沉默不语，心底深处，灵墟内一种无比玄奥的力量却感应到了一丝共鸣，不自觉的走向了其中一块修罗魂魄石，就在我走近数丈内的时候，魂魄石表层律动起一道道苍白的规则链条，神圣而玄奥，“唰”的一声，一个身影从魂魄石中腾空，凝聚在空中，正是那位白修罗的样子。
他一双眸子静静的看着我，我也静静看着他。
虽然没有说话，但心头却又无数画面飞梭而过，从我第一次在苍白之路上变身开始，每一次变身的经历都再次浮现出来，似乎他在攫取我心底的记忆，将与白修罗有关的一切都洞悉无余，而我能做的就是放松心神，坦然的看着他。
空中，坛主咳了咳，道：“小子，你与白修罗大人之间居然还有如斯的因果？不简单啊，不简单……化身白修罗那么多次，却还能修炼到这等境界，了不起。”
我笔直的看向白修罗，深吸一口气，道：“你还活着吗？我能感受到那种绝望与恐惧，一次次，始终在心头挥之不散。”
他嘴角轻轻勾起，露出一抹邪魅的笑容，但却没有说话。
我皱眉道：“我和林千羽沐浴血池，最终获得了不死绝脉，但这就像是一道诅咒般，你能告诉我吗？为什么会选择了我？”
他依旧微笑，沉默不语。
“小子，你不必问了。”
坛主的拐杖再次撞击向虚空，道：“十二修罗早就湮灭在时光尘埃之中了，如今他们只是一粒沙、一蓬尘土，亡故数万年，任何的神圣都无法再生了，只是他们的一缕灵识还残存在修罗魂魄石中，但却无法再告诉你什么秘辛往事了。”
我心头禁不住有些失望，原本以为找到风暴祭坛就能解开黑白修罗的真相了，可是如今却又是一场空。
“你不必失望。”
坛主淡淡道：“冥冥中你能走到这里，这便是因果所致，你与白修罗之间有着某种因果相连，这本身就是一种机缘。”
一旁沉默许久的凌允说话了：“前辈，您是说步亦轩可以获得白修罗大人的传承吗？”
“传承？”
老坛主不禁笑了，笑得直咳嗽，道：“哪儿有这种好事，我说过，十二修罗早就湮灭了，他们洞悉自己的力量中蕴藏了一种无法压制的毁灭规则之后，便选择在这里沉寂、死亡，别说是传承功法，连一根毛都不会传给后世者，至于这魂魄，一块铁石罢了，毫无用处，也无法炼化，所以，不存在传承，也不存在什么修罗天书。”
凌允秀眉轻蹙：“那您还说这是机缘？”
“对啊，确实是机缘。”
老坛主淡然一笑，说：“试问世界三千，有多少绝世功法，有多少无双血脉，有多少罕见战兵，但真正掌握乾坤的人，有多少人会醉心于这些身外之物？真正的力量，存在与天地大道之中，你们所能感受到的世界规则，你们所能呼吸的空气，所能沾染的露水，那才是力量的源泉，真正的力量要靠心去悟，而不是靠机缘去堆砌，小子，你觉得呢？”
我有种醍醐灌顶的感觉，仔细感受一下，顿时觉察到这修罗台上的规则与外界根本上大大不同，蕴藏着十分厚重的修罗气机，那是关于修罗一族的天法，其实天法早就存在，只是世人太拘泥于形式，以为天法只是一本武诀，一块灵玉罢了。
“前辈，我能在这里修炼吗？”我问。
老坛主微微一笑：“老朽为你护法。”
我当即盘膝而坐，坐在白修罗魂魄石的一旁，晋入了一种忘我境界中，与周围的修罗规则开始契合，一点点的去了解、接触它们。
凌允茫然，但也没有多说什么，立刻跪坐下来，跟我一样进入了悟法境，或许她的天资比不上我，但只要在风暴祭坛里领悟了一些东西，这些东西拿出去都是了不得的存在，足以让四大宗门争得头破血流的存在。
唯一的顾忌就是那黑发修罗什么时候会来，必须在他到来之前有所领悟才行。
本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!