自发布迄今一共有十三位盟主以上的粉丝，其中仙帝一位“贵族煌溪”，天仙一位“寒叶萌丶暖阳”，地仙一位“寒叶盟丶不诉离人”，人仙三位，依次为“捌楼脑残”、“终究不会有结局333”、“寒叶盟丶凡生”，盟主六位，依次为“傻乎乎畅爷”、“第一蠢货天无悔”、“寒叶盟丶艾叶”、“寒叶盟、小白”、“寒叶盟丶叶小星”、“蓝天计划丶和尚”，感谢大家的支持，期待新的盟主、仙人出现！叶子转型写玄幻，逼不得已，这本书写得很用心，更新也快，以此回报大家！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大长老是个老狐狸，也不表态，只是拄着拐杖走来，一身白袍如血，走两步便咳嗽两声，仿佛随时都会逝去一般，但几乎整个龙灵大陆的灵修都知道，大长老执掌圣地已经一百五十年了，近五十年来几乎每天都一副要死的样子，但就是不死。
“步亦轩。”
大长老咳嗽着问我：“你的态度呢，南宫羽要求提前比试，你觉得？”
“都行。”
我大方的一笑，却又说：“不过我认为圣地的规矩最为重要，谁也不能凌驾于圣地之上，规矩就是规矩，不能因为某个人的意志而改变。”
大长老欣然笑了：“老朽明白了。”
随后，圣武学院那边想怎么吵就怎么吵，反正大长老能镇得住，而我则抓紧时间休息，顺便陪堂姐和苏颜吃了个午饭，烙饼的味道还是不错的。
……
“当当当……”
钟声响，最终对决即将开始了！
“祭炼池，开启小世界玄虚作为战场！”大长老轻声道。
顿时，十名长老一起吟唱咒文，转眼之间一缕缕灵力暴涨而起，祭炼池内的景象迅速发生了转变，化为一片山脉的奇景，场地比之前用的却又不知道大了多少倍，决战的待遇居然也如此不一样，大长老大概是担心小小的祭炼武台容不下我和南宫羽的对决吧。
“刚好！”
南宫羽眼中透着轻蔑，道：“更大的战场，会让你败得更加凄惨！”
我遥遥相对，淡淡一笑没有说话。
“你们进入小世界之后，比试即刻开始，记住，只准决出胜负，不得故意害人性命！”大长老胡子颤巍巍，道：“你二人不管谁胜谁败，都是我龙汉灵修的人才，不得有失。”
南宫羽点头，我也点头。
随后，两人几乎同时踏步走进了祭炼池幻化出的小世界之中，顿时清风一荡，我已经落在了小世界山脉之中的一片山坡之上，数十米外南宫羽也出现了，还真是狭路相逢！
“受死吧！”
南宫羽气势散发，烈风剑心肆虐，化为一道道凛冽风刃气势横扫开来，顿时周围的山石崩碎、草木化为齑粉，破坏力极为惊人，在这门烈风剑心的完全镇压下，我的气势几乎瞬间就崩毁了，近乎于无法凝聚，终究，地御境打天御境还是太吃亏了！
剑光一掠，铺天盖地而来，是十方剑诀，剑法精妙，气势夺人！
月刃旋动，我身周一层层冰霜席卷开来，雪域剑诀第一式——一剑飞霜，并且这不是简单的一式，而是数十次一剑飞霜的叠加，瞬间空气中爆发出数十道惊人剑意，宛若一柄柄绝世宝剑横空而出，迎击向南宫羽的攻势。
“轰轰轰~~~”
两种截然不同的剑意碰撞在一起，尖锐的轰鸣声不绝于耳，所产生的音波冲击甚至将周围的草皮、树木纷纷掀起，只是一瞬间方圆数十米内就已经寸草不生，就连坚硬的岩石上也都出现了一道道骇人的龟裂，十分吓人。
“死！”
南宫羽揉身剑光之中碾压而至，长剑凌空斩落，金光暴涨起来，太昊诀与十方剑诀近乎于完美融合，气势惊人，宛若一座座厚重古山从天而降，要将世间万物碾碎为齑粉一般！
“蓬蓬~~”
我脚下的岩石已经开始不断崩碎了，而我自身则在烈风剑心的镇压之下，十分难受，甚至就连身上特制的万灵学院风起院院服都开始寸寸崩碎了，南宫羽的强横程度甚至超越了龙榜的实力，已经直追武神榜的末尾层次了，难怪他对这次唯一传承名额会那么志在必得！
六式合一！
双眸散发淡淡血色光芒，我运起吞噬天赋，瞬间剖析南宫羽的灵力运转轨迹，顿时心底一寒，这一击的引爆节点居然不是在剑刃之上，而是在后劲之中，若是我直接全力抵挡第一击，接下来难免会乏力，会被后面连绵不绝的攻势所碾压。
“轰！”
体内磅礴的冰霜灵力完全爆发，灵墟中的那颗剑心雏形也仿佛瞬间完全觉醒一般，提供着一缕缕凌厉的灵力来对抗南宫羽强横的攻势，雪域剑诀的气势瞬间涌动，剑意化为无数寒芒接连不断的攻向了南宫羽，与他的十方剑诀拼杀在一起。
“噗噗噗~~~”
空气中传来极其沉闷的声音，两大超一流剑诀搏杀，就看谁对剑诀的掌握层次更深了，短短一瞬间，气若寒星的攻势越发凌冽，完全磨灭掉了南宫羽这一击的后劲，甚至有反扑的威势，一缕缕气芒猛攻他的身躯。
“嗯？”
南宫羽显然一惊，完全没有想到我对雪域剑诀的掌握远在他的十方剑诀之上，我的雪域剑诀已然大成，但他的十方剑诀掌握残缺不说，领悟层次也只能算是初窥门径罢了，真正的威力还不能完全发挥出来，遇到实力悬殊的弱者能够碾压，但一旦遇到像样点的高手恐怕就难以压制了。
“想镇压我？你做梦！”
南宫羽嘎嘎一笑，脸上神色颇为狰狞，长剑连续挥动，爆射出一道道太昊诀的狂猛力道，他改变方略了，打算直接以绝对实力来碾压，诚然，五品剑心外加天御境后期的灵力强横程度，确实能够镇压此时此刻的我了。
“嘭……”
一剑斩落之下，高压的气旋疾速挤压，产生出可怕的音爆之声，而我则被这犀利的剑心凌厉气劲轰得连退近百步，身躯将两棵苍劲的古树拦腰撞断，树叶与枝条崩碎分解，紊乱的灵力暴走，随后轰然撞击在一块巨岩之上，震得巨岩龟裂。
“受死！”
南宫羽身为天御境，能够从天空直接汲取灵力化为己用，回息的速度不知道比我快了多少倍，我稳住心脉的灵力尚未完全调集，他的下一击就已经到了，横冲直撞，剑刃化为一道凌厉的螺旋锥刺来，这一击非比寻常！
我一咬牙，回气动用必杀技来不及了，便手腕一翻，月刃的把柄巧妙在风中旋动，“铿”一声扣住了南宫羽的剑锋，但这个技巧也只能保命，却挡不住呼啸奔泻的天御境之力，胸前如遭重击，瞬间就分裂了身后的巨岩，继续向后飞了出去。
“嘭嘭嘭……”
我一直退，而南宫羽则保持着一路进攻，山脉之上风与冰的角逐不断，一片片的林木被轰成了粉碎，甚至就连大山的中部都出现了一连串可怕的龟裂，再这么打下去恐怕连这座散发太古气息的山脉都要崩毁了。
“拿出你的必杀技吧，否则，你要死了！”
南宫羽神色狰狞，身周裹挟着烈风剑心能量，长剑如电，瞬间又是数十次狂暴的斩击，十方剑诀的攻势一波强过于一波，在天御境灵力的支撑下化为一道道厚重气势不断增加对我的压力，这让人十分难受，根本就连反击的力量都无法提起了。
甚至，如果我不动用必杀技的话，恐怕护体龙息功很快都会被打得崩溃了，况且一旦受伤将会大大折损力量，对接下来必然到来的神器互博也未必有好处。
来了！
灵墟之中的剑心雏形振奋澎湃，一瞬间血色星云席卷迸发，直接冲散了几波十方剑诀的攻势，我浑身气势散发，短发飞扬在狂风之中，厉喝道：“想见识必杀技吗？那就让你见识一下好了！”
“轰！”
月刃光芒暴涨，冰雪气芒炽盛，一道星河流转的能量凝聚在剑刃周围，碎灭一切，不但绞碎了十方剑诀的剑意，甚至就连南宫羽凝聚在身周的烈风意境也完全被粉碎了，长空一剑坠下，直奔南宫羽的肩膀，这一剑，见分晓！
“来得好！”
南宫羽眼中闪烁烈芒，能成长为圣武学院第一人不是偶然，此人狂妄而嗜战，对战斗的渴望让他力量不断增强，而此时见到武王级必杀技的这一刻，他心里居然不是敬畏，而是兴奋与疯狂，手中长剑灵力涌动，一股雄浑天御境后期力量爆发出来，连绵不绝的十方剑诀剑意攻向了冰魄星云斩！
“轰轰轰~~~”
爆炸声连绵一片，周围的山岩全部碎裂，我的这一剑劈下来早就不顾一切了，几乎瞬间就撕碎了南宫羽的攻势，碎灭之力摧枯拉朽的轰了下去！
“吓？”
南宫羽瞬间脸色骇然，急忙运转手臂之上的一道金色臂环，顿时一缕金色光芒笼罩住身躯，散发着神圣气息，是一个至少星空级的护身灵器！
“蓬！”
巨响之中，这股神圣气息所编织而成的护壁直接被劈碎，甚至就连那臂环也受到波及也崩碎了，倒是南宫羽趁着这个机会一闪而逝，躲开了致命一击，但必杀技依旧斩落，轰然一剑奔泻出近百米，轰隆隆的声音中，一整个山峰都被瞬间劈碎了，大山隆隆作响，无数巨岩滚落下去。
我皱了皱眉头，好狡诈的南宫羽，这样凌厉的一击居然都被他给躲开了。
……
转身看去，南宫羽嘴角溢出鲜血，脸色越发狰狞：“很好很好……居然击毁了我的护身宝器，你已经成功激怒了我，原本老子没打算用神器镇压你，现在看来，不得不那么做了，你没有让我失望，算是个不错的对手，但是……传承遴选唯一名额，只能是我南宫羽的，你步亦轩不配！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!