利爪穿空，这两只纯血獬豸已经成年，血脉澎湃鼎盛，双爪周围缭绕着一缕缕血气，彷如人族修士的圣墟火一般，摧枯拉朽，将空间中的一切物质都湮灭，利爪横空镇压，一左一右，对我形成了夹击之势，似乎已经志在必得了。
乱战中，谁也顾不得谁了。
“铿！”
仙骨剑出鞘，煌煌光辉照耀远近，刹那间踏入了剑道万古境界，一缕绸带般的剑道洪流萦绕在剑刃周围，同时在我的眼中，两只纯血獬豸的动作渐渐的慢了下来，利爪周围的煞气也一一分离，一眼就能看透其中最为锋芒毕露的部分。
踏步上前，仙骨剑中一万道灵纹纷纷激活，顿时变得无比雄浑磅礴起来，剑刃愈发的锐利，手腕轻轻一抖就在空中绽放出两朵剑花，轻描淡写的化解了两只獬豸的利爪攻势，甚至在它们的手腕上留下了两道血痕。
“吼~~~”
两头獬豸的身躯开始膨胀起来，无数规则开始缔结，化为獬豸术的光辉笼罩全身，形成了一股强大的压迫感，怒吼声再次奔掠而来，利爪铺天盖地，仿佛掀起了一层层宝塔一般的盖了下来，其中一头獬豸更是怒吼道：“凡尘修士，也敢憾天威？”
我不禁有些恼怒，万物剑心爆发出万张光辉，将最强的剑道力量贯入仙骨剑中，抬手就是一记大道沉轰了出去，低喝道：“就凭你们也配称天威？”
轰隆隆的声音不绝，大道沉的一道道规则链条与獬豸术碰撞在一起，居然丝毫没有占到便宜，果然，太古遗种的血脉一旦返祖，加上在古荒的修炼，已经达到了了不得的地步了，恐怕一般的上位剑圣都奈何不了他们，难怪古荒从亘古存在，与上界分庭抗礼却从未被灭亡。
利爪乱舞，眼前的天空不断的坍塌开来，一道道充满死亡气息的黑洞排山倒海般的碾压而来，这两头獬豸完全发狂了，爪风形成了一道道锐芒飞梭，“嗤嗤”的攻打在真羽剑界上，这攻势太过于疯狂了，而就在我的从匆忙一瞥中，却看到了谭让被一头狴犴抓住了双臂，血盆大口张开，缭绕着凶兽血脉规则，一口就咬在了谭让的护身剑罡上。
“啊啊啊~~~”
谭让大喊起来，但却没有人能腾出手救他，直至狴犴巨兽锐利的牙齿直接顶破了护身剑罡，“咔嚓”一声血肉横飞，堂堂的火泽宮首席高手就这么被一头凶兽咬掉了脑袋，紧接着三两口就把尸体全部吞噬了，仿佛野兽一般。
这群来自古荒的生灵，太恐怖了！
“他的下场，很快也是你的下场！”
利爪与仙骨剑碰撞在一起的那一刻，一头纯血獬豸的眼神充满了戾气与杀机，笑道：“不必兔死狐悲，下一个就是你了。”
这些凶兽，莫非真以为上界无人了？
此时，堂姐、尚竹月、李清音、林慕昭、凌月池、林千羽等人都被凶兽缠住，古荒展现出了异常恐怖的力量，居然将其余三大势力的天骄压制得没有太多的还手之力，必须有人打破这个平衡，而此时，能打破这个平衡的人，似乎也就是我了。
原本，准备好的底牌，似乎已经没有必要留给林千羽了，古荒，才是眼前最大的强敌！
……
连攻数十剑，剑道洪流涌动，两头纯血獬豸被我打得连退数十丈远，双臂、颈部、头颅上都满是剑痕血迹，但却凭着强大的生命力死战不退，伤得越重却反而越是战意高昂，挥舞利爪，将一道道罡风催动而出，大有拼命的气势。
“就凭你，杀得了我们吗？”它们疯狂大笑。
我也笑了，默运万物剑心深处的规则，骤然间仙骨剑周围缭绕的剑意多出了几分死亡剑道气机，一步踏至一头纯血獬豸的头顶上方，我轻轻扬起了剑刃：“瞧好了。”
“哧！”
剑道万古境界之下，这一剑看似轻缓，但却快若迅雷，快到这头纯血獬豸看得清剑刃降落的轨迹，但却无法躲避，寂灭剑意第一次在人前展现，绽放出浓烈的锋芒，当纯血獬豸抬起坚韧双臂抵挡的时候，却被一剑掠过，双臂齐齐被切断，凶兽规则完全被寂灭剑意所湮灭，无坚不摧！
血肉横飞中，寂灭剑意纵横数十丈，直接将这头纯血獬豸一分为二，斩杀了！而就在此时，另一头纯血獬豸怒吼，利爪横扫而来，激荡在真羽剑界上，就在它奋力“拆”真羽剑界的时候，我再次剑刃点指而去，一道寂灭剑意化为一束白光穿透了它的眉心，顿时伴随着轰隆隆的声音，这头纯血獬豸也瞬间失去了生命力，如同落叶般的枯萎了起来。
“步亦轩！”
在我连续斩杀两头纯血獬豸之后，魔龙后裔彻底震怒了，而空中那块仙脉璞玉已经被一缕缕嫩藤般的生命规则裹颤着停留在空中，只有破坏掉这些生命规则才能取得璞玉，此时谁也拿不到，于是魔龙后裔利爪横推，硬生生的震开了堂姐，以魔龙形态杀来。
“小轩，小心啊！”
堂姐一声喊，但却来不及多说什么，因为白虎少女玲珑已经找上了她。
“死！”
魔龙后裔怒吼一声，右爪腾空，化为数丈烈芒镇压而下，顿时整个虚空都滋滋作响，仿佛就要被这一爪给压爆了般，魔龙后裔的真龙血脉确实已经修炼到足以让我仰望的地步，凭借着真龙血脉，他的恐怕不止比肩封号圣者，甚至已经直追禁忌、圣贤了。
这一击，小觑不得！
刹那间，体内三十六道圣脉纷纷发光，几乎将最强的圣力祭出，世界之火浓烈翻滚，随之便劈出了仙骨剑，一万道灵纹纷纷爆发光辉，这一剑震荡而出的真是寂灭剑意，所有剑道规则凝聚为一道百丈狂芒撕天而去，直击魔龙后裔的一掌。
“轰~~~~”
天地失色，震动八方，在寂灭剑意下，魔龙后裔的右爪法相瞬间消失，同时在本体的右爪上也出现了一道浅浅的血痕，一剑之下就已经受伤了，但我付出的代价却更重，排山倒海的龙气铺天盖地落下，压得双肩都几乎承受不住，脚下踏着的一重重界壁纷纷爆碎，整个人像是要沉入空间裂缝中一般惨淡不堪，喉头一甜，嘴角已然溢出鲜血。
“你还差得远！”
魔龙后裔低喝一声，利爪闪电般退出，震撼在真羽剑界上，也让仿佛一座山撞上来一样，顿时眼前一黑，再次后退数百丈有余，就在把我震退的瞬间，魔龙后裔却冲向了远方与太古狴犴决战的林千羽，气势磅礴：“黑修罗，轮到你了！”
林千羽浑身爆发死亡规则光辉，巧妙移动身形，猛烈一掌印在了狴犴的头颅上，顿时浓浓死气入侵，同时右手一扬，打神锏爆发出澎湃的混沌火光辉，神锏光辉大涨，法相膨胀，猛然就砸向了魔龙后裔的双爪。
魔龙唳吼，双掌澎湃浓烈的真龙气，就仿佛光明驱散黑暗一般，当林千羽祭出的死亡规则力量遇到真龙气的时候直接就被驱散了，魔龙双掌摧枯拉朽的压垮了一道道鬼神法相，最终硬撼在了打神锏上，左爪扣住打神锏，右爪与林千羽的一掌对在了一起。
“蓬！”
堂堂的放逐之地天子，居然连魔龙一掌都接不住，身躯犹如落叶般飘零在虚空之中，而魔龙后裔似乎杀性已经完全爆发了，双爪腾空，真龙领域疯狂镇压下去，几名养灵少年怒吼，纷纷爆体而亡，而壤驷尘决的脸色都快要绿了，身躯一窒，化为一阵轻烟遁去了。
“魔龙，你太猖狂！”
百里明杰怒吼，脚踏长空，身后浮现出一座座神圣书山的法相，浑身洋溢儒道气机，仿佛是一位大儒降世一般，只是一刹那，他就将儒尊的真传给施展了出来，脚踏虚空，每一步都沉浑而充满大道气机，似乎要把天给踏碎了一般，一剑震空，笔直的劈向了魔龙后裔的头颅。
“嘿，有意思！”
魔龙后裔不退反笑，竟然一动不动的不去躲避百里明杰的一剑，头颅上方的尖角不断缔结出一道道厚重的真龙防御规则，“铿”一声爆鸣，百里明杰的一剑仿佛劈在了石山上一样，剑刃都被震开了，禁不住惊愕了，而就在他惊愕的一瞬间，杀机到了。
“唰”
不远处的云霭中，魔龙后裔摇曳的巨尾横扫而过，带着一抹血红色狂劲，“蓬”一声，那泛着钢铁光泽的巨尾扫过了天穹，连同百里明杰在内，将其祭出的书山法相摧枯拉朽的震碎，当巨尾扫过之后，空中残留着浓烈的煞气规则，而百里明杰却只剩下几滴圣血与几根残骨了。
儒尊最得意的弟子，竟就这么战死了！
转眼间，放逐之地的人非死即伤，已经所剩无几了。
……
“凌月池，轮到你了！”
魔龙后裔大有天下莫敌的气势，身躯腾空，龙爪泛起一缕缕杀机，直接冲向了远处正与冰凰少女搏杀的凌月池，而狴犴则一声怒吼，身形化为闪电冲向了一道星窟深处，去追杀已经重伤的林千羽去了。...