推演剑道意境一个时辰之后，体内气息调和、灵气盈满，便再度取出了一滴四阶蛮兽灵液，花了近两个时辰之后将其完全炼化吸收，顿时灵海再度扩大了不少，气息强度也略有增进，只是距离突破人王境初期依旧还有一点差距。
“咚咚咚……”
午后，外面传来三师兄周俊强的声音：“白师弟，你在修炼吗？”
我推门而出，果然他胖墩墩的样子站在外面，怀里则抱着一堆灵气流动的竹笋，笑道：“你昨晚去了一趟剑冢修炼，所以大师兄和二师姐让我送些灵竹给你。”
“灵竹？”
“嗯！”
他点头道：“这些灵竹都是我们在山脚下种下的，常年沐浴阳光，汲取天地精华，灵气十足，吃下去不但能补充损耗的血气，更能加速恢复阳气，嗯……这些竹笋刚刚摘下来，赶紧剥皮煮了吃了吧，对你很有用的。”
“好，多谢三师兄！”
“客气什么，我先走了。”
“好。”
周俊强腾空而去，果然是一个灵活的胖子，看着十几根灵气流溢的竹笋，我心里倒是有些温暖，这些师兄弟对我很好，我们天狱院的弟子虽然少，但似乎远比那些庞大内院的弟子要团结得多，否则也就不会把这些竹笋送给我了。
当即起锅，把十几根竹笋一起煮了，不久之后浓香味飘起，这不是一般的竹笋，而是灵竹的笋，煮熟之后居然有种清奇芬芳气味，当即剥了一只咬着吃了，清脆可口，并且富含灵性精华，似乎已经不逊色于下界的那些上等灵药了。
一根竹笋下肚，昨天被阴灵气息侵蚀一夜的肉身仿佛置身于灵炉中一般，一片暖意，大部分的死气都被排斥出体外，浑身暖洋洋，而且推演修炼之后损耗的灵气也飞快的恢复起来，这么一来修炼损耗的血灵晶就可以大大的节省了。
“好香啊！”
穆云的声音传来，手握一柄精致长剑的她落在我房间外的灵竹枝头上，飘然欲仙，笑道：“白师弟，灵竹的味道不错吧？”
“嗯，很好，下界没有这种好东西。”
“那是自然。”穆云微微笑道：“我们天狱院的弟子少，所以山脚下的灵壤都是我们的，种下的灵竹蔓延数十里，此时又正值春天，灵笋遍地，等你需要的时候就去自己采摘，师兄弟们那么忙，也未必能每次都给你送来。”
“好，我会自己采摘的，师姐你也来吃一根吧？”
“好啊……”
她也不客气，飘然落入我的房间，跪坐在蒲团上，接下我递过去的竹笋，小口的吃了起来。
再过不久，另一个声音传来。
“哟，你们居然在这里开饭了！”
是大师兄谭星，他是一个十分爽朗的人，身负一柄阔剑，笑着说：“白师弟，不介意分一根灵笋给大师兄吧？”
“大师兄自取，不用客气。”
“好！”
谭星也走了进来，老实不客气的盘膝而坐，浑身都充斥着剑道强者的意境，而实力更是已经达到了太灵境中期，这位天狱院第一高手的实力深不可测！
又过了数息，三师兄周俊强也来了，分一根竹笋，随后又有几个师兄弟来了，我的房间外小厅内很快人满为患，一门十四个弟子全部到齐，仿佛在召开一个临时会议一般。
“怎么都来了？”
大师兄谭星抹了抹嘴巴道：“你们都不用修炼的吗？”
昨天圣女师姐来过了，并且带着白斩师弟去了剑冢，所以我们过来探问一下，白斩师弟在剑冢内的情况如何？”
我把最后一根灵笋塞进嘴里吞了下去，说：“修炼了一夜，挑战那些阴灵，有所收获，怎么啦，你们不是都去过剑冢了吗？”
“什么，你在剑冢内逗留一夜？”谭星大惊。
穆云也愣住了：“白师弟你没有骗师兄师姐们吧？真的在剑冢内修炼了整整一夜？”
“对啊，怎么啦？”
周俊强神色凝重，道：“师弟你有所不知，剑冢天牢内属于禁地，哪怕是作为镇守天牢的天狱院弟子而言也是禁地，一般都是师尊带领我们进入剑冢内修炼的，而且每次都有时限两个时辰，两个时辰内无论胜负必须出来，而且……我们一门十四个弟子，只有一半有资格进入剑冢，其余的都还差了一些道行，比如问你话的周悦师妹，她也没有去过剑冢，对剑冢内的一切根本一无所知。”
“不会吧……”
我也怔住了。
谭星双眸透着精光，问道：“白师弟，你一夜之间在剑冢内挑战了多少个剑道高手？”
这次我不敢实话实说了，道：“三十个。”
事实上，我挑战了三百多个，全胜。
穆云颔首道：“三十个，也不错了，第一次进入剑冢的弟子很少有能挑战三十个阴灵剑道高手的，哪怕是天资最高的大师兄，第一次进入剑冢也只挑战了三十七个阴灵剑道高手罢了，看来白师弟你的天资并不逊色于大师兄太多。”
谭星道：“小师弟能在众多新弟子中脱颖而出成为魁首，自然天资过人了，依照白师弟的修炼进度，恐怕半年内就能横扫剑冢第一层剑道高手，获得进入第二层的资格了。”
我问：“大师兄，你们都挑战了几层？”
谭星不禁失笑：“几层？我五年前开始挑战剑冢天牢，如今五年过去，也只是停留在第二层罢了，剑冢内太过的妖孽了，那些阴灵生前的天资丝毫不逊色于我们，加上阴灵剑修成千上万年，每一个都是老狐狸，想从他们剑下赢得一招半式都很难。”
穆云道：“大师兄天资最高，杀入第二层，而我则差了许多，如今依旧停留在第一层，不过……第一层能难倒我的阴灵高手不多了，一个月内我也一定能走到第二层。”
周俊强握着肉肉的拳头，道：“我也要进入第二层！”
我说：“难道没有高手能杀入更深层吗？”
“有。”
谭星道：“白鹿书院圣女林师姐，她曾经杀入过剑冢天牢的第六层，惊为天人，也正是因为她一举杀入第六层，成为白鹿书院年轻一代的最强剑修，所以才被封为圣女，力压赵清风和东方凛儿成为白鹿书院新一代的首席。”
“慕昭师姐原来那么厉害的……”我说。
穆云轻笑：“自然，她可是一位强大的半圣，剑道层次的境界远超过我们的想象，否则掌门也不会那么器重她，可以说，放眼中州，除了天风书院圣女李清音，慕昭师姐的实力堪称无敌。”
谭星蛮有深意的一笑，道：“大师兄听说过一些风言风语，白师弟你似乎跟清音师妹有一定的渊源，甚至在中州大比中清音师妹对你送出了一枚妙一宫的玉令，竟然被你拒绝了，这是真的吗？”
我缄默不语。
周俊强则笑道：“白师弟虽然来自下界，但堪称新一代的年轻王者，十重灵海、一品剑心，就算是上界又有几人能有这个天资，何况长得也斯文俊秀，清音仙子对白师弟另眼相看也是意料中事了。”
我有些尴尬，不知道从何说起。
二师姐穆云心最细，道：“别说了，白师弟不愿意提起咱们就不便多问，好好修炼吧，对了，蛮兽灵液你用了没有？”
“炼化了两滴了。”
“啊？那么快……”穆云张大小嘴，道：“仅仅两天就炼化了两滴，这……小师弟你的身躯真是怪胎，居然能承受得住！”
谭星沉默了一会，从怀中掏出了两只玉瓶，各有一滴蛮兽灵液，道：“小师弟，大师兄送你个见面礼，这两滴四阶蛮兽灵液送你了。”
我深知这些蛮兽灵液的珍贵之处，急忙道：“那怎么能行，灵液珍贵，大师兄你自己也需要炼化灵液来加速修炼速度的。”
“不用了。”
谭星爽朗一笑，说：“师兄已经踏入了太灵境中期，这种四阶蛮兽灵液对我的增进效果已经可以忽略不计了，何况我这个月已经可以领取一滴五阶蛮兽灵液了，送你就送你了，不必客气，难道不给大师兄面子？”
“给给给……”
我无语，收下两滴蛮兽灵液之后道：“谢谢大师兄。”
“自家师兄弟就不要客气了。”
这时，穆云、周俊强也各拿出了两滴蛮兽灵液，直接送给了我，并且不准拒绝，没办法，他们两个也是太灵境，虽然是初期，但四阶蛮兽灵液对他们的帮助微乎其微，不送了也是浪费，至于其余的师兄弟，大部分都是人王境，其中还有一些寒门子弟，自然不能随便送这种东西了。
一滴四阶蛮兽灵液能换取一百根血灵境，有多珍贵可想而知。
……
不久后，师兄弟们都各自回房间修炼去了，而我则收下了六滴珍贵的四阶蛮兽灵液，心怀感激，诚然，此时我很需要这些资源来冲击人王境巅峰，不能满足于眼前的成就，区区的中州大比第七名算得了什么呢，放在人才济济的上界，什么都不是，必须尽早走到李清音、林慕昭那个境界。
现在，有大把的时间用来修炼了。