一桌珍馐美味，香味扑鼻，那些珍异的凶兽肉上甚至还泛着淡淡的霞光，洋溢着一股令人陶醉的药香味，这种肉食饱含灵性精华，源自于天地自然的灵气，大大的滋补，特别是对灵修和符修的人拥有说不出的裨益，并且这些肉食都是我和堂姐在大荒世界里猎杀得到的，我们所猎杀的每一头凶兽几乎都是方圆百里内的霸主，其肉身的精贵程度可想而知，就算是放在云之国，恐怕一般的符修高手也没有这样的机遇能吃上这等滋补的药膳。
“好香啊……”苏颜、澹台瑶拢了拢裙摆，美眸中透着期待光芒。
唐阙然则拿来了几瓶酒，其中两瓶葡萄酿制的醇香美酒，其余的则是桂花酒，开瓶之后顿时芳香怡人起来，有种不饮自醉的感觉。
“来，庆贺步亦轩归来！”苏颜举起玉杯，美酒满溢。
宋骞也举杯，满脸红光：“庆贺轩哥死里逃生，来了，干了这杯酒！”
赵昊哈哈一笑：“对对对，老大死里逃生比什么都重要，喝！”
一杯桂花酒下肚，腹内充满暖意，我说道：“吃吧，这些十万雄山里的凶兽肉可比灵陨山脉的玄兽肉食的灵性精华浓郁多了，千万别浪费了，都多吃一点。”
“嗯嗯！”
众人大快朵颐，赵昊、宋骞两个吃货一口气吃了两大碗肉，顿时有些消受不了了，甚至张口说话就有灵性精华形成的五彩云雾从口中喷薄而出，吓得两人急忙抿着嘴不敢再说话，运起龙息功，一边吃饭一边炼化吸收这些灵性精华。
苏颜、澹台瑶两人小脸蛋红扑扑的迷人无比，她们吃的肉没有宋骞赵昊那么多，但也不算少，一个个身周弥漫起淡淡的一层五彩霞光，这些肉食里有上古巨鳄、黄金巨鹰、火焰麋鹿等等各种凶兽种类，其中大部分的凶兽都拥有多多少少的太古血脉传承，自然无比珍贵，这一顿与其说是庆祝我归来的会餐，倒不如说是我为大家准备的一场药膳。
不久之后，桌上的大碗都空了，两个做饭阿姨都愣了，这群人可真是能吃！
众人就在大厅的沙里开始炼化药膳中的灵性精华，赵昊、宋骞爽快的盘膝就坐在地毯上，身周有霞光喷薄而出，而四个美女则一个个坐在沙里神色凝重，不断催灵墟里的力量来吸纳汲取体内的灵性精华彻底炼化。
我在大荒世界里天天吃这些灵性血肉，早就习惯了，于是坐在苏颜身边继续参悟融合神器兵铸山，反正闲着也是闲着。
没过多久，忽地宋骞一声低低的吼叫，居然突破了，整个人的气质都生了截然不同的变化，脸上更是充满喜色：“轩哥，这种凶兽肉果然是宝贝啊！”
我点头一笑：“一会我分给你和赵昊一些，自己以后慢慢吃，这些凶兽肉还有滋补血气的奇效，会让你们的实力突飞猛进的。”
“嗯，好好……”
他脸上充满了振奋。
苏颜睁开眼眸，眸光中的绝火剑心锋芒一闪即逝，敛入了灵墟之中，气息也变得绵长、深厚了许多，显然就在刚才短短的时间内她的实力也精进了不少，而且苏颜天赋惊人，短短的时间内已经将吃下去的灵性精华大部分炼化了，度要远胜过其余几个人。
“小颜，我和璇音姐进入大裂缝之后……后来灵陨山脉生了什么事情？”我问。
她目光有些复杂，咬了咬红唇说：“那几头太古生命后裔太强大了，以至于苏胤晨叔叔受伤了，大长老也受了伤，此外，圣地长老战死四人，守护战死十七人，他们动用了各种宝器，终于将渗入灵陨山脉的凶兽尽数镇杀，代价十分惨烈。”
我皱了皱眉，呼了口气：“是啊，那几头凶兽的力量很强，就连灵陨山脉的霸主火麟都被它们给杀掉了。”
“你呢，你和璇音姐进入大裂缝之后，那只三足乌分明带着无数血烈鸟追过去了，你们后来是怎么应付的？”
“逃呗……”我微微一笑，轻描淡写道：“一路逃跑，从大荒世界的五万里深处逃回了凛雪城，这一路上又遇到了许多凶兽，一路斩杀，其实经历还是非常不错的，如今……灵陨山脉中已经没有什么太大价值值得探索了，倒是那大荒世界的十万雄山里拥有数不尽的机缘与深藏，我们未来的修炼战场或许就在十万雄山，喏，这些凶兽你也看到了。”
赵昊睁开眼，说：“老大，十万里大荒世界是云国的地盘，你和副院长在那里修炼没有遇到云国的高手吗？”
“遇到，斩杀了两个，也了解了一些云国的事情。”我吁了口气，说：“云国的高手太多太强了，是我们如今的灵修世界所无法抗衡的，所以我们都要尽快变强，除了我们自己谁也保护不了我们，等你们都修炼变强之后，我们就要去大荒世界里探索，一一去挑战云国的那些高手了。”
“嗯！”
苏颜、赵昊、宋骞一起点头，眼神之中都有振奋与战意，至于澹台瑶，她轻轻睁开一双美眸，笑道：“吃货轩，你在与云族高手交锋的过程中有什么感悟，提前跟我们说说呗？”
“感悟？”
我想了想，说：“他们的符文术很强，中等符文术就能比肩我们的一流武学了，上乘符文术则能比肩我们灵修世界的顶尖武学，甚至犹有胜之。”
“啊？”
唐阙然惊得檀口微张，颀长脖颈绝美，道：“这么说的话，岂不是一旦云族动攻势，我们便完全无法抵挡得住了吗？”
“嗯，是这样。”我并不否定，说：“云国由一个个巨城和部落组成，中等部落就已经拥有至少一门上等符文术了，而大型部落更是都能拥有一门到三门上等符文术，至于云皇、两大王府、四大侯府的底蕴就更加深不可测了，他们至少拥有五门以上的上乘符文术，所以云国中上层次的天才都是有机会修习上等符文术了，高手多不胜数。”
苏颜眸光柔和，说：“那……那我们呢？龙灵联邦岂不是毫无还手之力？”
“这也未必，璇音姐说过，灵修的武学源自于天地自然的奥妙，强大程度丝毫不逊色于符文术，只是后世的灵修没有真正参悟其中玄机罢了，而一旦灵修世界有人突破成为人王，那就能起到扭转局势的作用，如果龙灵帝国的版图上能出现三五个人王的话，恐怕云国上下都要战栗不已了。”
“人王……好远啊！”唐阙然慨叹道。
“也没有多远啦。”
我低声道：“我和小颜都踏入天御境了，争取一年内将剑心孕育到最佳状态然后突破进入星御境，之后的两年内争取星御境巅峰，三年后，尝试触摸人王境的奥妙，一切没有什么不可能，只不过这三年内一旦生战争的话，恐怕我们的作用不会太大。”
“听你这么说，感觉已经半步踏入人王境了……”澹台瑶吃吃笑。
我也笑了，没说什么。
堂姐说得对，灵修武学不能落下，那才是我的根本，那么如今我已经踏入天御境，肉身与修为的根基都已经无比扎实，是时候冲击一下我们步家绝学的最后一层了。
回天劲，战伐诀的至高境界！
……
一夜美美的睡眠，次日早早起床，饱餐一顿之后就在阳台的木板上修炼，此时已经是春天，百花盛放，风起楼四周的樱花都开了，美妙如画卷的景致将风起院团团围住，让人有种心旷神怡之感，深吸一口气，体内的血气与灵力一起迸，顿时灵墟内传来一种轰鸣之感。
战伐诀，主杀伐，霸烈无匹，修炼起来一样气势惊人，转眼之间身周的血气蒸腾，化为炽盛的霞光笼罩在身周，气势浮沉之间，阳台木板上的樱花瓣竟也跟着上升与下落，美不胜收。
不远处，苏颜、澹台瑶各自手捧着书卷，静静的看书，却也不时的转过脸来看我修炼的样子。
回天劲，万物归元的一种奇妙力量，如果说战伐诀的前六层都是大量消耗血气来获得突破极限的力量，那么回天劲则玄妙柔和了许多，几乎是背道而驰，符合天地自然之妙，契合万物生存之道，譬如这满地的樱花，树木从大地汲取灵性精华，开出花朵，而这花朵也终究凋零，化为泥土，重归自然，而回天劲一样，等于是将前六式迸出的力量全部吸纳回来，重新归一。
这一练就是三天，血气疯狂消耗，就连两千五百年的血参都已经消耗了两根了。
终于，体内一缕缕疯狂的战伐诀力量终于平静下来，一一犹如溪涧归入江河般的化为一股劲，而这股劲浑厚无比、霸烈暗藏，在我覆手之间，身周已经掉落的樱花瓣狂舞，色泽居然纷纷变得更加红润，有种返璞归真的奇妙。
回天劲，练成了！
我大喜过望，而就在回天劲一成的那一刻，体内战伐诀力量完全返璞归真，成为了十分单一的一股雄浑力量，甚至竟然就连六式合一都忘却了，而是仅仅只记得了战伐诀，动用之间就只有战伐诀的力量，再无一招一式可言。
但，这返璞归真的一缕战伐诀力量却又青出于蓝，甚至比六式合一都要强横了近一倍之多！
战伐诀，圆满了！
我满心欢喜，这战伐诀传承于步家的一位老祖宗，或许就是八千年的那位人王吧？战伐诀心法一字一句我都早就烂记于心了，战伐诀第七重一旦炼成就会与前六式完全融合，成为浑然一体的力量，再往后修炼也会无穷无尽，但再也没有力量实质的区分，只有力量层次的差别，后面还会有战伐诀的第八重、第九重、第十重，乃至无数，无穷无尽的掘体内的潜力，这才是战伐诀的真正厉害之处！