数百丈外，霞光迸发，兵铸山化解的一道道神兵利器仿佛云霞般射过了天际，那里，两道身影目光木然的站在那里，正是灵界的两名血尊，但此时他们的脸上已经没有人色，胸前“蓬蓬蓬”的炸开，转眼之间千疮百孔，已经被兵铸山的百万神兵给镇杀了。
生命气息全无，两道灵魂扭曲。
我见机凌空甩飞出通灵骨针，将他们彻底斩灭，灵界的血尊很强，少一个是一个，决不姑息。
但这时，唐杀却已经逃之夭夭了，丢下了一截断臂，什么都不管了，抓起一张破界符箓就破空而去，无比果决。
……
大局已定，三名血尊战死两个，逃走一个，加上手持铜棺的驭气尊者也被斩杀了，这支近尚余数万人的死亡军团已经失去了主心骨，剩下的都是一些血巫、幽影之类的货色，并且斗志全无，已经开始潮水般的撤退了。
“山主！”
孔阳立于城墙上方，遥遥问道：“追杀吗？”
“追！”
我点头：“追杀百里，斩杀越多越好，这一战，要让暗族吓得胆裂！”
“是！”
结界内，一个个身影出现，苏颜、唐阙然、澹台瑶、柳彤儿也出来了，各自骑乘着一头雪麒麟，这些雪麒麟浑身莹白如玉，包裹在雾霭之中，四蹄踏动间有令大地沉沦的力道，用来追杀是再好不过了，可以直接践踏死亡军团。
紧接着赵昊、宋骞各自骑乘一头乌獬豸，带着净土的一百多名乌獬豸战骑冲了出来，随后是更多的明月军铁骑，加上空中盘旋的一只只云鹤战骑的身影，气势上轩月剑域已经占尽上风了。
“小青，变化坐骑吧，跟我一起追杀过去。”我说。
小青一脸闷闷不乐：“那么多人，你真的要骑我吗？”
我无语：“那你召唤雷霆，让别人看不到是你的变化好了。”
“这倒是个办法。”
她微微一笑，这是一头不愿意让人得知身份的坐骑，进入轩月剑域没几天，已经俨然以人类的身份自居，不愿意当坐骑了。
雷电如雨落，转眼间小青匍匐化为一头神骏的坐骑，能追云逐电、踏碎虚空，对着我哼了一声，心灵传音道：“上来吧！”
“好嘞！”
我翻身骑乘到小青背上，顿觉身躯被无比强横的雷霆裹挟住，紧接着小青便冲了出去，巨大的四蹄踏空，带着滚滚而来的混沌气，踏着一缕缕混沌气息就这么纵横天穹之上，带着我一路横扫而过，铁蹄落下，在丛林里踏出数十丈那么大的可怕蹄印，直接就把无数死亡生命给踏成了肉泥，在她恐怖的攻势下，别说是尸将、尸卫等低等死亡生命，就算是幽影也难逃一死，直接就被一丈青的磅礴之力镇杀！
城外丛林已经变成了一个杀场，死亡军团的地狱。
一头一丈青，外加四头雪麒麟，以横扫一切的气势逐杀。
苏颜手中妃焱火光暴涨，化为一道道火焰风暴席卷暗族溃败的军队，每一剑都诛杀上百人，唐阙然则骑乘在雪麒麟身上依旧稳若山岳，一箭箭射出，每一箭赌卷动起一道风暴，将低等死亡生命的身躯撕碎，至于澹台瑶，更加嚣张，拍出无数攻击阵法，一闪即逝，却杀灭死亡生命无数。
四个大美女之中就属柳彤儿杀人最少，但却纵横驰骋无人可挡，玄龙盾光辉绽放，借助着雪麒麟的冲击力，将一群死亡生命撞成一堆烂肉，事实上也十分吓人。
赵昊、宋骞各自骑乘乌獬豸，率领众人横扫战场，大业火轮印、雪域剑诀肆虐两侧，如入无人之境，孔阳也骑乘一头乌獬豸，脸上满是红光，率领一群明月军精锐追杀，所有人的脸上都有振奋与痛快的神色，这一战，众人期待太久了。
我冲在最前面，小青终于落地飞驰，一剑一世界绝术在周围无差别绽放，将那些停下试图组织防御的死亡生命全部斩碎，让他们连最后的一点反抗意志都不复存在，兵铸山重新回到空间骨戒内，一片神威凛凛的气息。
“女山姐姐。”
“怎么了？”
“帮我杀人，越多越好。”我说。
女山幽幽道：“灵界也是一个巍然多年的古老教派，你真的要我跟他们为敌，种下如此生命不可承受的因果吗？”
我笑了笑：“你连两个血尊都宰了，还在乎那么多做什么？再说了，就算是灵界找你的麻烦，不是还有我吗，我不会让你一个人承担灵界的复仇的，就算是他们找你算账，也必须踏着我的尸体过去。”
“算你小子还有点良心，那我去了。”
兵铸山自行从空间骨戒里飞出，在远方的丛林里肆虐，绽放出冲天霞光，紧接着就是死亡军团的鬼哭狼嚎之声，从兵铸山内波动的器灵心情来看，这家伙分明是十分兴奋，在享受这场杀戮，却说什么因果不因果的，也太虚伪了。
一丈青速度快，转眼间就率先来到这支死亡军团的后部，我立刻冲了进去，剑光肆虐，将一整片的死亡生命斩杀。
十重灵海绽放光芒，与他人的灵海不同，我的是天脉灵海结晶，此时外表通体都是璀璨金光，无比圣洁，源源不绝的提供着星空灵力，以至于持久战也不是问题，万物剑心绽放一剑一世界的剑气斩杀，而双手则拉开炎黄弓，射出一道道皎洁光辉，在丛林炸开一个个深坑。
这一夜，大荒世界注定不太平，轩月剑域的北方百里之内沦为了杀戮战场，与往常不一样，这次被屠杀的不是人类军队，而是死亡军团！
后方，尘烟滚滚，明月军一千多名铁骑全部加入追杀。
更要命的是轩月剑域的四个雪麒麟美女战骑，横扫一片，几乎让逃之夭夭的死亡生命们焦头烂额，但最终依旧逃不过被斩杀的宿命。
“犯我轩月剑域者，必杀之！”
不知是谁喊出了一声，很快的整个一大片丛林里都是这一句震天的怒吼声，众人压抑了大半年的情绪终于在这一刻完全爆发，许多被暗族夺去了亲人性命的士兵都杀红了眼，只怕杀得不够多，一个个陷入了疯狂。
这些普通士兵的实力原本不足以斩杀尸卫等死亡生命，但偏偏有乌獬豸战骑协助，以至于死亡军团连一点反抗之力都没有，直接就被以少打多，并且是压着打，没有一点还击的余地。
空中，长空剑王苏胤晨也似乎十分享受这场杀戮，九尾凤激荡出一大片火焰，而裹挟着灵风的剑气横扫而过，将一整片的死亡军团军队撕碎，血尊一死，战场上再也没有谁能阻挡得住苏胤晨了，血巫也不行。
……
夜晚，大荒丛林里火光冲天，照得这里宛若白昼。
死气、血腥气息纵横，为这一方土地渲染出一种怪异的肃杀气氛，当云层散开，明月照耀在大地上的时候，丛林里已经尸骸满地，到处都是死亡生命的尸体，暗族自从在大荒西部边陲崛起之后，大概还没有尝试过这样的一场惨败。
而惨败的原因其实很简单，女山、小青、四头雪麒麟，外加上破灵战矛，这些都是变数，特别是女山和小青，可谓是给了这支死亡军团以致命一击，彻底瓦解了他们的斗志，失去战意的死亡军团，与人类的溃军并无区别。
清晨时，丛林里飘起了一缕缕冉冉升腾的青烟，多处依旧还在炽烈燃烧，百里丛林内一片死寂。
雾霭滚滚，小青脚下踏着一缕缕混沌气机，这已经是我们第二十多次巡弋丛林了，又把几拨逃窜的暗族余孽也横扫了，远方，苏颜、澹台瑶两个小美女骑乘雪麒麟归来，脸上有疲倦，更多的则是振奋，这是一场大胜，足以让整个灵修世界为之欢欣鼓舞的一场胜利！
“桀桀~~~”
九尾凤从天而降，苏胤晨脸上有烟灰痕迹，但精神好得不得了，道：“小轩，这场仗打得痛快，我刚刚得到消息，东部又发生了战事，我去驰援，你们好好的镇守轩月净土。”
“嗯，苏胤晨叔叔再见。”
九尾凤腾空，转眼飞远了。
我胯下的小青则一阵挣扎，闷闷不乐道：“下来啦……”
“哦。”
她缓缓变幻为人形，脸蛋带着淡淡的酡红。
苏颜、澹台瑶则扑哧一笑，顿时让小青更加娇羞了，小声嘀咕道：“就这么被骑了一整夜，心里好不爽，要不你让我打一顿？”
我瞪眼道：“想得美，我才没有那么自虐。”
苏颜笑道：“好了，我们该回明月山了。”
“嗯！”
我点头，马上传音给孔阳：“收兵了，回黎城重新整顿，驱除死气，千万不要让士兵感染上死气，变成死亡生命了。”
孔阳声音振奋：“明白，山主请放心，我们立刻收兵回营！”
……
回去的路上，一股股明月军人马出现，扛着死亡军团的一些器械，以及攫取到的死晶，这些都是我们这一战的斩获，可以以战养战的宝物。