“轰~~~”
大阵疯狂颤栗，澹台瑶的脸色也颇为苍白起来，这个大阵与她一脉相承，有生命印记的共鸣，一旦大阵受到强烈冲击，正在掌控大阵的她也会受到少许冲击，甚至创伤。
“截住它！”
九尾凤锐鸣，苏胤晨凌空斩下上百道凛冽剑气，雄浑的星空灵力激荡，直接将这头撞山兽的脊背甲壳给完全瓦解了。
长空剑王，实力确实强劲！
我抬手一剑，仙骨剑劈出了强势的一剑斩空术，轰然切断了撞山兽头顶的犄角，紧接着苏颜的九霄炎龙舞、赵昊的大业火轮印也一一轰在了撞山兽的头顶上，这头凶兽固然无比强横，但承受那么多攻势也挺不住了，身躯连连后退，整个头颅都几乎快要爆裂了。
……
“噬魂化骨术！”
夜空中，一个年轻的身影出现，身披血色战袍，是一名血尊，只有二十岁上下的少年，但血力磅礴无比，十分了得，口中念念有词，转眼之间那几乎快要崩溃的撞山兽再度站立起来，外表皮肉渐渐散去，只剩下了累累白骨，白骨周围涌动一缕缕血色印记，正是噬魂化骨术的强大力量。
一头骨兽！
众人大惊，许多没有见过这种阵仗的年轻士兵都差点被吓晕了，骨兽，形同鬼魅一般，实在是太吓人了，何况是那么大的一头凶兽之骨！
少年踏空，身周有重重血浪涌动，一双眸子鹰视狼顾，看着结界内的众人，笑声在空中回荡起来：“灵修世界的蝼蚁们，感受真正的血炼力量吧！还有你，步亦轩……”
我站在城墙上：“你认识我？”
“自然。”
他冷冷的看着我：“红月郡主在灵界可没少提起你的‘威名’啊，能斩杀血沙河少主、血殇的人，能让红月郡主如此忌惮，甚至不惜闭关、踏入血河的人，原来不过尔尔，你就只敢躲在结界后方射出那些不知所谓的箭矢吗？”
“你是谁？”我淡淡问。
“我名唐杀，灵界炼血宗弟子，今日来此，正是为了斩你狗头！”
我左手轻轻一晃，金色能量氤氲盘旋。
这时，兵铸山内的女山却低声道：“别用炎黄弓，距离太近，没用的，何况此人只是想引你出去，然后扑杀你，你拥有万物剑心，居然没有感受到另外两股杀机吗？”
我微微一惊，仔细感应，果然有两股强横杀机隐藏在唐杀的两侧，气机十分微弱，但一旦感应到就足以让人心悸，太大意了，刚才因为撞山兽化为骨兽而震撼分心，如今看来这一切似乎都是唐杀的诡计，只是为了引我出去加以斩杀罢了。
“这么可怕的对手，如果我是你，一定斩这唐杀，留他一条命以后也会是一个祸害，至于那两个老家伙……杀不杀无所谓，我观之，阳寿快要尽了，很快就会加入成为战尸的一员。”女山轻笑。
外界，轰鸣杀声不绝。
苏胤晨、苏颜、唐阙然三打一，却依旧制不住撞山兽的再次攻击，这个浑身化为骨骼的战兽仿佛疯了一般的撼动大阵，几乎不到十息之间就在大阵之上撞开了一道可怕的口子，更要命的是暗族出动的不止是一头撞山兽，还有十几头其余战兽，此时都开始撞击破坏结界了。
“破灭吧！”
空中，灵界少年唐杀哈哈大笑：“撞山兽，给我撞开这朽败的小城，我灵界铁蹄，岂是你这么一座破败小城所能挡住？一群蝼蚁，给我覆灭吧！”
万物剑心仔细探查下，发现一道血红色丝线从唐杀的眉心渗出，联系着撞山兽的骨骼，原来这就是真正的奥妙所在，唐杀以自身意志掌控撞山兽而已。
……
“哗！”
金红色光辉闪烁，一柄泛动威严气息的战矛出现在我手中，正是破灵战矛！
朱雀身法催动，整个人化为一道火红色身影扑向了结界的边缘，横在苏胤晨、苏颜等人前方，破灵战矛横扫而出，贯满了真龙绝术的力道，顿时彷如扫出了一条绝世真龙一般，咆哮乱舞，直接轰入了撞山兽的脑门之中。
“蓬~~~~”
撞山兽连退，头颅上的一缕血色丝线断裂开来，甚至遭到破灵战矛的反噬，整个空间都开始扭曲，转眼间撞山兽就失去了驾驭力量，骨骼纷纷错离坍塌下去，化为一堆白骨，而灵界少年唐杀则浑身一颤，被破灵战矛反噬，连退数十步，双手扶着头颅，啊啊的大吼起来，灵魂被创伤的滋味绝不好受！
一声巨响，在其余巨兽的攻势下，第二重阵法正式崩溃，紧接着便是第三重阵法祭炼而出，化为一片淡金色的天幕，再次保护住黎城与轩月剑域！
“给我杀！”
唐杀一脸怒意：“我刚刚感应到了符阵的力量，攻破这一重之后只还有最后一重，只要攻破，这黎城就如瓦石一般的可以轻松夷平，两位长老……还有尊者大人，你们还在等什么？！”
这唐杀的身份不凡，竟然能命令其余的血尊？
空间微微扭曲，两个气息恐怖的老者出现，都是血尊，体内的血力磅礴无比，举手投足间似乎都能催动天地力量，仅仅那一双眸子中泛动的慑人光辉就让城墙上的士兵萌生退意，根本不敢与之为敌了。
“怕什么？！”
孔阳拔出战剑，低喝道：“不就是几个血尊吗？给我给贲焰枪轰他们的狗脸！”
城上士兵纷纷射杀，一缕缕火焰喷出，弹药在两名血尊老者的脸上绽放，炸得一片焦黑，虽然连皮都没破，但却着实难看之极。
“无胆鼠辈，受死！”
两大血尊暴喝，手掌挥动，凝化出巨大的掌力法相接连轰击结界，更要命的是高空之中，一人手举着一副巨大铜棺，不断猛轰，混沌气四散，是驭气尊者，他对阵法的破坏更强。
……
我提着破灵战矛游走在结界边际，战矛轰出一缕缕光辉，将一头头战兽变成尸体，接连破灭了暗族的驭兽战法，但这也彻底激怒了他们，潮水般的人群冲向了结界，全体发动猛攻，都疯了，想不惜一切代价攻陷轩月剑域！
“咦？”
女山的注意力忽地被驭气尊者手中的巨大铜棺给吸引住了，凝视了许久，道：“小轩，我免费帮你斩了这个老家伙，不过铜棺归我！”
“你要这铜棺做什么？”我讶然。
“你懂什么，这铜棺很是不凡，材料源自于太古年间，就算是在那个年代也十分超然，一般的人王根本没资格拥有这种被称为千淬玄铜的材料，这玩意可坚硬了，可比肩仙刚石，结果被这个老家伙用来当棺材睡觉，真是太可惜了，只要得到这些千淬玄铜，我就能再次祭炼兵铸山，让兵铸山的坚硬程度翻倍有余！”
“行！”
我收起破灵战矛，猛然纵身冲天而起，仙骨剑在手，瞬间劈出数十道剑芒轰向了正在疯狂破坏阵法的驭气尊者。
“小东西，你来送死？”
他哈哈大笑，手掌动摇，竟然挥动起巨大的铜棺，顿时铿铿的声音不绝于耳，源自于仙骨剑凌厉的斩杀居然尽数被铜棺给弹开了，而铜棺却只是被劈出浅浅的痕迹罢了，果然很坚硬！
“聚气化鼎，给我碎灭！”
驭气尊者神色狰狞，怒吼着劈出一掌，掌力无比雄浑，无数气芒竟然凌空显化出一尊宝鼎的法相，带着镇压一切的气势，这一击绝对可以媲美半步人王了，甚至我体内的万物灵墟都战栗起来，十重灵海略显暗淡，无法正面抗衡。
但清辉闪烁中，一个曼妙身姿半出骨戒，手中长剑破开空气轻描淡写的一刺。
“噗……”
驭气尊者心脏中剑，猛烈后退，脸上充满了惊色，随后想也不想拔腿就跑，拖着巨大的铜棺，景象十分的诡异。
“我的千淬玄铜跑了，快追！”女山大声道，有些着急。
我皱眉道：“一追我就出了结界，在外面被他们再用截断虚灵界的禁制抓住怎么办，难道还要再变身一次白修罗不成？”
女山嗔声道：“我已经今非昔比，谁也困不住你了，给我追，我保证你毫发无损的回来就是了！”
“好！”
我大喝一声，朱雀身法运至巅峰，身形化为一道流光冲出了阵法结界，宛若一道奔雷冲向了驭气尊者的后方。
“哧~~~”
女山又一剑斩出，这次没有意外了，直接将驭气尊者连头带肩劈成了两段，一息灵魂还想逃，却被我以通灵骨针彻底斩灭了。
女山之力裹挟着铜棺进入了空间骨戒里，喜滋滋。
“别高兴了，他们来了！”
我一转身，就看到其余的三个血尊杀气腾腾而来，特别是唐杀，脸上恨意很浓，他知道这次不杀掉我，回去也是没法交代了，甚至还会被红月嘲笑。
女山沉吟一声：“他们……实力都很强。”
我心头一咯噔：“你说好罩着我的，不会反悔吧？”
“你投出兵铸山，两个老家伙交给我，年轻的你自己斩杀，对你也是一种磨砺。”
“好！”
……
石笋破空而去，化为万千神兵，这些神兵闪烁神圣霞光，在空中不断聚集，竟然凝聚成了一个美丽少女的形象，浑身笼罩在圣洁云霞之中，手握一柄细剑，果然，兵铸山在女山的祭炼下都快成精了，居然能凝聚人形？
两个灵界老者沉默了，心头多半在暗骂，本以为这一战志在必得，却不想遇到了这个层次的妖孽，多半性命不保了！