中州城，一派繁华鼎盛的气象，街道上车水马龙，一列列名门望族子弟乘坐的辇车从低空飞掠而过，马蹄声、战兽的嘶吼声连成一片，路边杂耍卖艺、摆摊营生的人众多，也有一些修士从城外归来，收获颇丰，肩上挂着蛮兽的灵骨、皮毛等等，脸上挂着笑容。
我和李清音并肩走在街道上，不缓不慢。
“清音，你想买些什么东西？”我问。
她一双美眸凝视着远方，说：“先去一趟八荒楼吧，我想买一块圣灵石，用以突破境界。”
“圣灵石？”
我怔了怔：“据说很贵的。”
“嗯，一块圣灵石价值五百万根血灵晶，不过也是没有办法的时候，清音的境界桎梏十分牢固，师尊命令我必须得到一块圣灵石才能突破进入半圣巅峰。”
“原来你还没有踏入半圣巅峰啊？”我讶然。
她转身看我，一双美眸顾盼生辉，蛮有意味的笑道：“你觉得我早就步入巅峰半圣行列了吗？”
“嗯。”
我并不否认，道：“如果你还能在半圣境界继续突破的话，恐怕就有资格挑战半圣榜第一位了。”
“没有你们容易，半圣榜第一位是一个真正的绝世妖孽。”
她美眸如水，笑道：“走吧，先去八荒楼看看再说，或许他们根本就没有圣灵石，这种宝石天地精华的结晶，极为少见的。”
“嗯。”
我们并肩而行，一袭书院圣宮弟子的装束，宛若一对令人羡慕的仙侣一般，以至于两侧的茶楼上不时有人投来艳羡的目光，有的目光中还隐藏着淡淡的妒忌与杀机，自然，这些人多半都是认识我的，跟我之间有因果。
不过这里是中州城，由堂姐和梵清妍镇守，这些人都不敢轻举妄动，否则就是找死。
……
八荒楼，门庭前方摆放着八尊威武雄壮的铜铸狻猊，昂首冲天，气势不凡，这里是八荒楼中州的总部，楼舍亭台连绵近十里，说不出的繁盛与强大，门前每根石柱下都有一位八荒楼铁卫镇守，内里深处则传来深不可测的雄浑气息，据说八荒楼在每个大州的总部都有圣者镇守，而中州恰好又是上界赫赫有名的一州，镇守八荒楼的圣者极有可能不止一人。
“啊哈，原来是清音仙子和……步亦轩少宮降临，难怪我今天的右眼皮老是一直跳，果然是有贵人到访了！”
我们尚未进入八荒楼府邸，就已经有一个很穿黑色长袍的中年胖子走出来了，是八荒楼的中州总部的管家汪建业，在八荒楼中享有极为尊崇的地位，此人一向号称“见人说人话、见鬼说鬼话”，在黑白两道都混得风生水起，以至于居然给我起了一个“少宮”的名号。
白鹿书院三大圣宮的弟子，在内都自成弟子，在外则被世人称为“少宮”，但极少有人会那么叫，毕竟太过于猖狂了。
我皱了皱眉，也没说什么，心底却在计较着八荒楼与阴阳殿的勾结，如果不是八荒楼借了三艘破界战船恐怕阴阳殿也没有办法在宇宙墟界中截杀我们，这笔账急不来，慢慢算，而且在师尊和南风师伯没有计议之前不能显露蛛丝马迹，免得打草惊蛇了。
李清音一袭白衣胜雪，引得原本在八荒楼内选购修炼资源的一群年轻修士都投来了钦慕的目光，她修长的身姿在长裙笼罩下美丽线条若隐若现，堪称婀娜挺秀，一双美眸中伴随着灵动的光辉，整个人宛若画卷中走出的绝世仙子般，立刻就变成了全场的焦点。
上界第一美，名不虚传！
而且，这一次李清音是和我公然一起出现在八荒楼这种地方，有点高调了。
“汪总管。”
李清音轻声道：“贵宝地可有圣灵石出售？”
“圣灵石？”
汪建业怔了怔，道：“有倒是有，但价格不菲，最近上界年轻一代突破半圣境的修士太多，以至于对圣灵石的需求十分大，而这种宝石却又是真正的天材地宝，唯有在天地险峻之地才有，我八荒楼遍访天下名山大川也没有寻获多少，整个中州……也就只有三块罢了。”
李清音微微一笑：“总管尽可开价。”
“七百万灵晶。”汪建业伸出五指，外加比了一下左手的两根指头。
“汪总管，你过分了，圣灵石虽然罕见，但绝算不上真正的天材地宝，也并不是所有修士都必须依靠圣灵石才能突破半圣境的桎梏，你的圣灵石比一株圣药还要昂贵，这并不合理。”
李清音美眸如水，十分平静的说出这些话，不像是讨价还价，倒像是在阐述一个事实。
这态度倒是让汪建业老脸一红，道：“仙子说得对，既然如此，那就……按照老价格卖给仙子，也当是与天风书院结个善缘，五百万灵晶，这样算是合理的价格了吧？”
“嗯。”
李清音取出一纸金票，道：“五百万血灵晶的票据，任何一个天心帝国金库都能取。”
“多谢仙子，来人，取一块圣灵石来。”
不久之后，一名金爵铁卫捧着霞光璀璨的匣子走了过来，打开之后，一枚圣灵石在其中氤氲光辉，散发着十分浓郁的圣气，区区一块石头，居然要有一名金爵铁卫，四名银爵铁卫一起护送，足可见其价值。
李清音长袖一拂，将圣灵石收入储物宝器内，冲我笑了笑：“好了。”
“要返回书院了吗？”我问。
她看看外面的天色，道：“要不，你就带我随便走走吧？”
“好啊。”
却就在这时，一个俊逸身影从八荒楼深处飘然而至，脚踏竹叶，俊逸非凡，轻盈的落在我们的前方，笑道：“清音仙子，好久不见了。”
来的不是别人，正是八荒楼中州少主黎定渝，当初西湖论剑上的王者第四名。
“黎少主，久违了。”
李清音秀眉轻蹙，看向我说：“不是说要带我走走吗？”
“嗯，对啊……”
我伸手握住她的柔荑小手，顿时一片酥软滑腻融入掌心，她没有拒绝，倒是绝美的仙颜上飘起一抹酡红，堂堂的天风圣女被人握着手，这场面直接就让周围钦慕清音仙子的一群年轻修士崩溃了，当然，最崩溃的莫过于黎定渝，他也是天风圣女的追慕者之一，如今恐怕心都碎了。
黎定渝跟我之间有罅隙，甚至在百美宴上大打出手，原本我就对他有不少敌意，如今更是要趁机狠狠的挫挫这位八荒楼中州少主的锐气了。
“清音仙子稍等。”
黎定渝并未放弃，翩翩有礼的笑道：“中州城定渝十分熟悉，如果仙子需要向导的话，定渝可以胜任，仙子可否给定渝一个机会？”
李清音一双美眸秋波流转，看都没看黎定渝一眼，却注视着我，说：“步公子会陪清音随处走走，就不劳烦黎少主了。”
“不麻烦不麻烦，反正我今天也没有什么事，不妨就陪二位走走好了。”
我有些无语，传音道：“你看，有人一心想当第三人，怎么办？”
她莞尔一笑，一样传音道：“那么，现在你可以松开手了。”
我老脸一红，松开她的手，这样对她的影响很不好，毕竟天风圣女李清音在上界的名声很大，不但是年轻一代的敌人，也是最为圣洁的存在，与白鹿圣女林慕昭齐名，都是上界骄子们所追求、爱慕的对象，别说牵手了，跟她们多说一句话有些人都会觉得窒息。
……
经过一间首饰店，李清音忽地站住了，一双美眸中有犹豫之色。
“进去看看。”我说。
她点头一笑，我的话坚定了她的决心。
事实上李清音、林慕昭都几乎没有什么首饰，都是属于玉质天成的那种，平常的装束也就是一袭圣女长裙，长发绕出一个不太明显的发髻，配上一两件佩饰就已经美翻了，而且，多半是师门不准许圣宮弟子花费太多时间在打扮上。
李清音一进首饰店，顿时一群中州城的少女都显得黯然失色起来，那些陪伴少女们购买佩饰的公子哥们眼睛都快陷进去了，一个个目光茫然的看着这个绝世仙子降临首饰店。
“那个……”
李清音的目光落在了一件玉簪上，玉光灿灿，十分好看。
我自觉的将其取下，递给了她：“戴上看看？”
“嗯。”
她挽了挽如水般的一头乌发，随意的卷起，以玉簪卷起了一个十分随意却又令人心动的发型，脸蛋充满酡红，似乎都不太敢看我了，俏生生的站在我面前，手扶着秀发，雍容雅致的小声问道：“好看吗？”
我怦然心动，这一刻感觉到自己算是真正的钟情于她，眼前这美好的一幕，怕是一辈子都忘不了吧？
“好看！”
我压抑住激动的心情，点头说道。
她拔下了玉簪，抿着红唇，俏脸微红的说：“买下来，送给清音好吗？”
“好！”
一旁，黎定渝与几名银爵铁卫看得都不是滋味了，甚至有铁卫似乎对黎定渝传音，说什么都可以猜到了，肯定是说少主咱没戏了还是走吧之类的话，黎定渝的脸色越来越不好看了，但是却又不愿意就这么放弃，依旧守在一旁。
玉簪并不贵，甚至只有一根灵晶罢了，但当李清音收下的时候还是很开心的样子，一副仙颜上充满了期许，道：“谢谢你……”
“不客气，应该的。”我咧嘴一笑，顿时她的脸蛋更红了。
……
这时，黎定渝道：“清音仙子，既然来了一趟中州城，不妨去城西的仙踪湖畔泛舟如何？”
李清音立刻抬头看我。
我颔首：“走吧，反正有人请客。”
她浅笑点头，美眸中满是灵动的光辉，仙韵十足。