韩赋的脸色都紫了：“如今说这些，还有什么用，谁能制得住青妖藤？”
“一株可比肩上位圣者的植物生灵，你想制住他？”壤驷尘决看了他一眼，脸上满是轻蔑的笑容，而一群跟着壤驷尘决的不朽阁天骄们则也笑了，他们似乎根本没有把青妖藤当成一回事。
龙寻皱眉：“壤驷尘决，你的看戏心态真是扭曲，难道你以为青妖藤不会杀你吗？”
壤驷尘决淡然：“杀不杀我我不知道，但我知道如果逃命的话，我们不朽阁会比你们更快，这就够了，哈哈哈哈……”
邪道修士，思维确实不一样。
……
“妖孽，这株青妖藤真的是大凶大孽……”一些门阀子弟都已经慌了手脚。
“传说中的青妖藤，就连圣者都沦为它们的养分，我们这些半圣又有什么用，逃啊，逃得越快越好，否则只有死路一条了！”
“是啊，我们这行人都是半圣，没有人对付得了堪比上位圣者的青妖藤的。”
“步亦轩……慕昭仙子他们……”
“别指望了，他们绝不是青妖藤的对手，那是一位禁忌啊，根本不是天骄能比拟的。”
“没错，数万年间，天骄有无数个，但禁忌就屈指可数了，那些天骄必须经过百炼成钢却没有陨落，才配称作禁忌，百中无一！”
人心涣散了，我们身后的人不断默默后退，人人脸上都布满了惊恐与畏惧，这怪不得他们，青妖藤表现出的实力确实太过于恐怖了，那是一种压倒性的力量！
剑道天眼、万物灵墟一起感应天地间的规则变化与律动，我皱了皱眉，青妖藤起初的气息只笼罩数里地，但现在似乎已经进入了一种猎杀状态了，它的气机足足笼罩了近百里地，以至于我们全部都成了它的猎杀目标了。
“别跑。”
我沉声道：“我们闯入青妖藤的领地，已经激怒它了，这时候逃得越快就死得越快，与其白白被杀，不如寻找办法干掉这株青妖藤。”
“怎么干掉？”韩赋的精神有些崩溃：“就凭我们一群半圣，能干掉一株强大的青妖藤。”
我淡淡看了他一眼，道：“韩赋，你可真让我失望。”
“步亦轩，你……”
一群韩圣门阀的子弟咬牙切齿，但却说不出所以然来，因为我没有说错，堂堂韩圣门阀的少主，集万千宠爱一身的人物，韩赋此时的表现不得不说确实让人失望。
就在这时，一群半圣纷纷逃逸，速度达到了极致。
但逃得掉吗？
地底深处，那浓烈煞气猛然喷薄了起来，云霭中“刷刷刷”的穿出成百上千道狰狞青色藤条，就仿佛是索命的勾索一样，转眼之间就将逃逸最快的数百人镇杀，藤条刺透他们身躯的瞬间就爆发出一道猛烈圣墟之火，将他们的身躯硬生生的震碎，似乎青妖藤已经不想再去吸食猎物的肉身力量了。
转眼间，上千人被镇杀，任谁也没有想到，人类进入世界裂缝中的天骄，短短不到一天就已经折损了近三分之一了，面对着这株恐怖的青妖藤，误入青妖藤领地，此时已经陷入了绝境之中，几乎所有人都战栗了起来。
“动用剑圣法旨吧……”
林慕昭秀眸如水，淡淡的道了一句。
剑圣法旨，相当于封号剑圣的一击，我们每一名圣宮弟子来时都得到了一卷，不过对手是比肩上位圣者的青妖藤，师尊的一剑真的能镇杀吗？恐怕很难，毕竟上位圣者虽然实力在封号剑圣之下，但差距并没有想象中那么大，不可能几招都接不住，何况是青妖藤这样的大凶。
……
“这是我们的一个劫数！”
东方齐眉头紧锁，抬头看向了空中不朽阁的人，低喝道：“壤驷尘决，你也是人族修士，此时此刻，理当与我们共同进退，斩杀青妖藤！”
壤驷尘决神态淡然：“可以。”
另一名不朽阁内门天骄道：“那么，怎么斩杀青妖藤？”
“它有破绽。”
我开口道：“刚才我注意到了，青妖藤催动力量杀人的时候，就会露出藏在地下的本体，那些藤蔓只是杀人工具罢了，我们真正的目标应该是青妖藤的本体，只要把它的本体从地底逼出来、斩灭掉，就能彻底击败这株大凶。”
“青妖藤的真身藏在地下，想要逼出来谈何容易。”壤驷尘决冷冷道：“除非是有人主动愿意去当诱饵，引得青妖藤杀人，否则它的本体位置不会显露，此地已经几乎全被青妖藤炼化，是它真正的领地，真身移动的速度与变幻方式不是我们所能想象的。”
不得不说，壤驷尘决虽然是敌人，但判断力与洞察力确实不凡，他能位列半圣榜前五，自然是有真正手段的。
“谁愿意当诱饵？”壤驷尘决大声道。
众人默不作声，各大门阀的天骄神色黯然，所谓诱饵，不过是送死罢了，面对强大的青妖藤，一般人根本就没有逃过第一击的机会。
就在这时，东方齐站了出来，皱眉道：“如果没人愿意当这诱饵，就由我们东方家的人来吧，我和平弟愿意带领十名东方家的天骄一试凶险！”
东方齐能挺身而出，相当不错，让我再次高看了他一眼。
“不过。”
东方齐皱眉道：“东方家子弟的学不能白流，我们去当诱饵之后，请两大书院和不朽阁的诸位务必要找到青妖藤的真身，合力将其斩杀，否则的话，我东方齐绝不会善罢甘休！”
恩威并重，这位御林军统领的手段还不错。
……
“开始吧！”壤驷尘决浑身布满了不朽气机，眸光炽盛道：“步亦轩、慕昭仙子，你们两个是真正有实力重创乃至斩杀青妖藤的人，一会由我壤驷尘决负责逼出青妖藤的真身，至于斩杀它的重任，就落在你们身上了。”
要找到青妖藤的真身，本身也是凶险之事，壤驷尘决倒是有些担当。
“那就准备开始吧！”
东方齐看了一眼其余人，朗声道：“除了动手的人，其余人全部留在远处，维持护身剑阵，我们不能再承受更多的损失了！”
“是！”众人齐齐道。
有的人松了口气，有的人则在暗暗庆幸，也有的人在担忧这些动手的人，如果我们的计划失败了，留下来的人都要死，这次世界裂缝之行，等于是彻底失败了。
在与李清音分别时，我曾想过世界裂缝里会有诸多凶险，只是没有想到会凶险到这种地步！
“走！”
东方齐左手猛然张开，一缕缕符文缭绕，最终凝聚为一面血色战盾，整个人化为一道金色光芒就带着十一位东方家的骄子冲向了天际，速度很快，气势磅礴，几乎将浑身的气机激荡到顶点了，此举无异于是为了吸引青妖藤的注意，这种半圣境顶尖高手的肉身，多半也是青妖藤梦寐以求的美餐吧？
诱饵已经放出，我们一行人也直接从云霭上空降落，准备寻找青妖藤的真身。
“刷刷刷~~~”
空间变得皱褶起来，数十根藤条裹挟着圣道气机冲向了空中的东方齐、东方平等人，藤条尖端圣墟之火缭绕，十分恐怖，而也就在这一刻，壤驷尘决暴喝一声，浑身的圣气猛然爆发，吹开周围四野的雾霭，整个人宛若金铸一般从天而降，掌心朝下，神明降世般的劈出了一掌，怒吼道：“妖孽，给本座出来吧！”
“轰！”
地动山摇，壤驷尘决这一掌殊不简单，蕴藏了极为真髓的不朽规则，一掌坠落，掀起了一重金色涟漪，直接将大地化为了金灿灿的一片，仿佛形成了一片不朽圣气缭绕的海洋一样，显然，这种不朽气息与植物生灵的青妖藤格格不入，这会让青妖藤十分的难受。
“哧哧哧——”
三道藤蔓如刃般轰向了凌空的壤驷尘决，他咬牙低喝，铁拳横扫格挡，“铿铿铿”三声，将藤条震退，好一个壤驷尘决，确实够强。
与此同时，云霭中无数藤条冲天而起，直奔两大书院弟子。
“我来，你们退后！”
我当仁不让的加速俯冲而下，周身火羽缭绕，瞬间凝聚出真羽剑界的领域，剑心合一巅峰力量爆发，瞬间就有数百道剑意怒斩开来，与数百道藤条碰撞在一起，惊天动地的鸣响声震撼了起来，一旦真正的接触我才明白这些藤条中蕴藏的力量有多么恐怖，甚至，每一根藤条的攻击力都相当于一位下位圣者的全力一击，这是何等的恐怖！
真羽剑界规则压制，仙骨剑五千道灵纹爆发，我的双臂也化为了一片金色，运转超然剑道，一剑接着一剑的斩出，将一根根藤条硬生生的震碎，掩护两大书院的弟子极速俯冲了下去，甚至就连远方的壤驷尘决也露出了惊愕的神色，显然没有想到我的剑道层次已经达到如此恐怖的地步了。
“师弟，小心！”
侧面，数十道藤蔓如神箭贯空而来，速度快绝，纵然我置身于真羽剑界，但依旧感觉应接不暇了，凭我如今的实力，催动一切底牌，最多也就能压制中位圣者罢了，一旦遇到上位圣者的话，输多胜少，何况对手还是青妖藤这样的大凶！