晶石在熔炉中燃烧，热气迸发，战船破云斩风，一路疾行向剑域方向。
……
傍晚时，抵达轩月剑域，远远的就能看到黎城内人来人往，似乎已经有不少旅行者在这里栖息，此外还能看到明月军在校场中训练的身影，铁蹄声阵阵，那是明月军仅存的数百骑兵，孔阳心里的宝贝疙瘩，不过这也只是现状，接下来将会有巨大改变，三百头乌獬豸，一百只云鹤，将会大大的提升黎城军队的战力。
“轩哥回来了！”
山道上，宋骞冲出了悟心阁，脸上满是喜悦，随后赵昊等人也一一出现，就连风起楼里的四大美女也一起出来，迎接炼器战船的归来，他们知道此行一定会有收获。
我和苏颜、小青一一跳下战船，随后拍拍战船收入囊中。
“这……这位美女是谁啊？”宋骞看着小青，惊愕不已，小声对我说：“轩哥，这个小妞好正点，是你泡回来的吗？”
小青一脸杀气，娇躯被磅礴雄浑的混沌气缭绕，随时都可能出手。
“咳咳，尊重点，这是我们轩月剑域以后的第一镇山圣兽。”我介绍道：“她叫小青，青神后裔，以后你们都要尊重一些，不然挨揍了我可管不了。”
赵昊禁不住笑了：“老大你别开玩笑了，哪儿有这种前凸后翘、肤白貌美的镇山兽啊？一定是你在大荒带回来的妹子，那么水灵，老大好眼光。”
我嘴角抽搐了一下，知道大事不好了。
果然，小青暴走起来，漂亮脸蛋上满是杀气腾腾：“你这秃驴有种再说一次！”
一时间，雷霆交加、混沌气穿梭，追着赵昊狂揍不已，而赵昊则吓得魂飞魄散，谁会想到那么一个娇滴滴、水灵灵的少女忽然发威的动静简直堪比半步人王的实力，一缕缕雷霆信手拈来，几乎在一瞬间就吊打赵昊了，什么身披经文，什么大业火轮诀都不好使了。
“打过瘾了就好，别打死了，自己人。”我劝说道。
小青这才消火，从天而降，不去管焦黑的赵昊，反而看着澹台瑶、唐阙然、柳彤儿三大美女，脸上欣欣然，说：“原来剑域里那么多女孩，我还以为都是跟你一样的大老粗，这样真是太好了，以后也不会太寂寞。”
澹台瑶轻笑：“小青，你真的是圣兽吗？”
“嗯。”
小青手掌轻轻一摆，身周浮现一丈青法相，顿时让众人都惊愕住了，那种无比磅礴的气势与领域压迫感太强烈了，任谁都知道这个水灵灵的小姑娘十分超然，有着天大的来头。
我咳了咳，说：“那个，小青是我的坐骑，啊不……是我的妹妹……”
小青杀气腾腾的看着我，手中雷霆游走，随时都会出手的样子。
做人太难了，我又说：“此外，还结识了四头雪麒麟，以后作为小颜、阿瑶、阙然、彤儿你们四个的同伴，兼职坐骑，都出来吧。”
貔貅袋晃了晃，几道雪白光辉落在了外界，凝聚为雪麒麟的圣洁、神圣身影，一时间赵昊、宋骞的嘴巴再度变成了O字形，而一些新近加入剑域的灵修者也一个个脸上茫然，对轩月剑域转眼就已经信心十足了。
澹台瑶、唐阙然、柳彤儿惊喜不已，纷纷各自选择了一头雪麒麟，随后与雪麒麟心灵传音交流，转眼就已经相当契合了，剑域的四个大美女都属于心思纯净的那种，没有太大的心机，所以与雪麒麟的契合并不是太大问题。
“轩哥，那我们呢？”宋骞搓着手，一脸讪笑：“有没有帮我们抓个坐骑什么的啊……”
“有啊。”
我手掌轻轻一挥，两头乌獬豸出现在山道旁的广场上，浑身火红毛发张开，火焰升腾而起，气冲斗牛的样子，仿佛随时都会出手，把眼前的一切干翻。
“靠，这是什么？”赵昊愕然。
“乌獬豸，可以作为坐骑，一共有三百头，你们先驯服两头再说。”
“好！”赵昊欣欣然，似乎已经想到了自己骑乘乌獬豸，纵横天下、威风凛凛的样子了。
宋骞则小心翼翼的接近一头乌獬豸，无比小心的伸手触摸乌獬豸的鼻子，这头乌獬豸已经被黄金树枝条抽打得臣服，立刻闭上眼睛，鼻子翕动，与宋骞的手掌接触，一瞬间宋骞的心脏都快要跳出来了，狂喜不已：“轩哥，我……我和乌獬豸居然可以心灵对话！”
“当然，不然以后怎么做你的坐骑。”
我抬头看着天空，说：“还有一百只云鹤在空中，阿瑶，你在后山圈定一个结界当灵禽园和兽栏吧，我们以后需要在后山养着这些灵禽和乌獬豸了。”
“嗯！”
……
后山，澹台瑶轻松设置了两个强大结界，消耗大量神料，随后我便把三百头乌獬豸、一百只云鹤全部驱策进去，灵兽与主人的契合需要一定时间，这段时间也只能把它们关在这里了，否则的话一旦放出来就会天下大乱。
夜晚，风起楼里一片温暖祥和的气氛。
轩月剑域核心人物在这里聚餐，大锅煮着兽肉和各种好吃的蔬菜，让我很意外的是小青一见到美食马上丢掉了优雅，大口吃肉，吃得比谁都多，一个人足足吃了一大盆兽肉，还意犹未尽的看着空空的盆子舔嘴唇。
“我还以为你吃素的。”我看着她说。
她瞥了我一眼，说：“青神一族精于修炼，擅长战斗，你让哪一个修士不吃肉修炼试试，保证三五天就瘦成人干。”
这倒也对，肉食自然有肉食的道理。
“还有一个问题有点严重。”
宋骞脸上满是严肃，说道：“轩哥，带回来那么多的乌獬豸、云鹤能大大增强我们的战力固然不假，但另外一方面消耗也变大了，我看过了，那些乌獬豸一天估计能吃一头牛那么多的粮食，云鹤也差不到哪儿去，我们剑域新建的牧场最多也就饲养一百多头牛羊罢了，一天消耗都不够，这样的话，必须从外面大量采购粮食与肉食才行了。”
“传音给七神阁的杨倩小姐，这件事请她多帮忙。”
“嗯。”
宋骞心思细腻，对商业的事情也相当上心，所以黎城的一切后勤几乎都是他一手负责的，这也倒是让人放心。
苏颜说：“光是让七神阁运送物资显然不是办法，我们还需要自己解决一部分的问题，等到有人能骑乘云鹤之后，就让他们自行去觅食，明月山周围几百里荒林，大量的野兽、凶兽，不缺乏食物，一方面能解决粮食物资问题，另一方面也能肃清我们境内的野兽，让平民敢在明月山附近出入。”
“这个提议好，照办，明天就开始在门人之中选拔高手，充当云鹤和乌獬豸的骑士好了。”我说。
赵昊点头：“行，这个我来办。”
“对了，我和小颜离开的这段时间里，暗族有来找麻烦吗？”
“有一次，小规模的进攻，被我们打退了。”
“看来暗族最近也老实了不少。”
“嘿，总感觉在他们酝酿着一场风暴，要搞一次大动作。”宋骞笑道。
“没事，兵来将挡水来土掩。”
我握了握拳，对轩月剑域充满了信心，这次信心来自于小青的加入，以及四头雪麒麟的实力，加上我们原有的实力，就算是来个君王，或许也已经有一战之力了！
……
晚餐毕，宋骞去查看物资去了，赵昊则带着我们的数十名门人在悟心阁里参悟法则，进行所谓的晚课，至于风起楼，一切照旧，继续我们懒散而多姿的生活。
“我的房间呢？”
风起楼走廊中，小青幽幽的看着我。
我一愣：“你只是一个坐骑呀，要什么房间，你看人家四头雪麒麟，就住在主人房间外的阳台上，没像你这样还要独立的房间。”
小青脸蛋一红：“你……你这人真是不可理喻，难道打算让我跟你睡一个房间吗？我……我可是青神一族的后裔，士可杀不可辱！”
我无语，低头看着她一张漂亮脸蛋，说：“小姐姐，你是不是想太多了，我们又不是同族，我是人类，你是……以骏马形态存在的兽形生灵，你觉得我会那么奔放吗？”
小青立刻杀气腾腾的回瞪着我：“你想得倒美，你想我还不想呢！我不管，反正要给我一个房间，不然我就闹得这里鸡飞狗跳！”
“行行，给你一个房间……”我无语，一丈青虽然活了估计有数百上千年，但实际上相对青神一族的年龄而言确实只是一个少女，心性上都没有什么太大区别。
于是，风起楼里又硬生生的开辟出了一个房间，给小青居住，她很通人性，已然开始以主人自居，觉得自己应该和苏颜、澹台瑶等美女同等地位了。
……
夜晚，月光幽幽。
忽地，兵铸山里传来了女山的恬静淡然的声音：“我也……想要个房间啊！”
我一哆嗦，差点从床上滚下去：“你……你一个灵体要个毛线房间啊，等你重塑身躯了再说吧！”