指间星辰闪烁，宁道泫浑身澎湃着令人忍不住想要顶礼膜拜的宗师气境，一双眸子仿佛能看穿万物本源般，手中星辰坠落，一次次的将水谦辰奋力轰出的猛招击溃，并且淡然道：“谦辰，你太执着于力量了，即便是跻身于圣贤，又能如何？”
“剑为我用，便能斩你这老糊涂！”
水谦辰抬手又是一剑，紫‘色’天谴之力咆哮，隐隐然引动了天地规则中的气运力量，一瞬间，他的身躯变得通明起来，仿佛有诸神在共鸣一般，这一剑威势超凡，让无数人的剑心都感受到了莫大威压，忍不住想要臣服。,。
“你还差了点。”
宁道泫目光如炬，手指连续挥动，顿时三颗星辰坠落镇压，再次将水谦辰的剑意击散，同时俯身便是一掌，低吼道：“孽徒，滚回去继续面壁，你还想为祸人间不成？”
“轰~~~”
烈掌如诸天之印般的镇压而下，尚未落地就已经让水谦辰周围的地面悉数崩碎，整座剑冢天牢都在嗡嗡颤抖，甚至带动着白鹿山也缓缓颤摇起来，这一战不论胜负，剑冢天牢区域都注定要重新修缮一番了。
水谦辰立于掌印中，双眸中透着炽盛光辉，道心无比坚固，巍然不屈的承受着掌印力量，一双眸子笔直的看着宁道泫，浑身爆发神辉，怒吼道：“三千大道，所谓弱‘肉’强食，我为了成就书院，宁愿放弃自己的一身德能，有何错？当初若是听了我的话，如今上界早就由书院做主了，神焰‘女’帝算什么，现今的天心‘女’帝又算什么？你们镇压我在此多年，使得我功力未有寸进，若是将来禁忌之地真的来人了，你想靠我那两个弱弱的师妹去迎击不成？”
说着，他双眸更加傲然，铮铮铁骨承受烈焰灼烧，继续道：“退一万步，没有我水谦辰在，你这把老骨头若是有一天真的死于强敌之手，能为你报仇雪恨的是谁，舍我其谁？”
“堂而皇之，一派胡言！”
断井渔也怒了，抬手就是一道剑意轰了出去，这一下足够水谦辰消受的了，‘胸’前被划开了一道可怕的剑痕，‘阴’灵之气流散，力量不断暴跌起来。
两大师祖一起教训孽徒，这场面……太难得一见了。
诸葛明眯着眼睛，传音道：“小轩，你觉得水谦辰说的话，对吗？”
“弱‘肉’强食，实力才是王道，这句话没错。”
“嗯，那么，你觉得水谦辰做得对吗？”他又问道。
我深吸一口气，说：“就如师祖说的一样，话说起来堂而皇之，但实际上却相当自‘私’，如果为了得到力量就能滥杀无辜，就能师徒反目，那岂不是跟魔道没有什么区别了，与其说水谦辰是一个为了师‘门’而被镇压的孽徒，倒不如说他只是利用师‘门’获得力量罢了。”
“很好，你能看透这些，不会被表象所‘迷’‘惑’。”
诸葛明颔首，道：“千古年来有多少少年天骄为了力量而堕入魔道，说了那么多堂而皇之的话，却全都是借口，不愿以善念入天道，终究只是力量的傀儡罢了。”
“嗯，师父说得没错。”
……
就在这时，‘激’战中的水谦辰一声怒吼，狂火四面八方的涌动开来，整个镇神剑都被烧得火红，那镇封力量居然短暂的消失了，水谦辰更是嘴角一扬，嘿嘿笑道：“地底的蛆虫们，你们还在等什么，重见天日的时候到了，跟我一起闹他一个翻天覆地吧！”
“轰轰轰~~~”
地底不断传来结界被突破的声音，很快的，千丝万缕的气息涌动出来，一一在夜‘色’中化为‘阴’灵法相，有六层的‘阴’灵，也有七层的‘阴’灵，甚至还有一些不知名，但气息恐怖到令人心颤的‘阴’灵也出现了，他们应该是属于八层、九层的‘阴’灵，实力已经可以比肩剑圣、封号剑圣了，恐怖之极。
“杀！”
众‘阴’灵一起咆哮起来，就像是诸魔出世一般。
“铿！”
尚竹月拔出了佩剑，直指向前方，轻声叱呵一声：“降魔！”
空中，诸多剑圣齐齐出手。
李清音一袭白衣，素洁如谛临凡尘的广寒仙子般，‘胸’前飞出无数文字，在周围汇聚为儒圣剑典的剑海意境，清音剑爆发圣辉，以一共四道剑灵缭绕在剑刃周围，一缕缕仙月火从剑刃内喷薄而出，直接一人单挑两名剑圣级别的‘阴’灵而立于不败之地。
堂姐也出手了，她是唯一一个出战的半圣，但实力竟然不逊‘色’于那些剑圣，真羽世界缭绕，银凰战矛爆发出惊人的光辉，纤柔曼妙的**在罗裙内若隐若现，美得不可方物，与不远处的李清音身影相互辉映，上界美人榜第一、第二位一起出手，仅仅是这个画面就足以让无数年轻修士心动不已了。
梵清妍、萧翊、云霓裳等圣者、剑圣纷纷出手，加上朝廷紧急调派来的十几名剑圣与圣者，顿时空中充满了各种法相与神辉，一团团‘激’战产生的圣道气‘浪’此起彼伏，直接让剑冢五里范围内几乎都无法再有人能立足了。
好在，诸葛明也是剑圣，立于我身前，剑罡直接包裹着正在涅槃的我，以一双浩然眸子看着空中的战场，看得出来，他也想参战，只是别有任务罢了。
飞霞漫天，这是一场圣者之间的战争。
整个白鹿山上空都被照亮了，无数的弟子与外界修士只能远远的看着，所有人都知道白鹿书院出大事了，只是许多人还茫然不知到底发生了什么事，并且也不是任何人都敢来观战的，这种级别的战争一旦卷入，就很难侥幸逃生了。
……
时间一点一滴流逝，转眼已经进入深夜，而我的凤凰涅槃也即将成功，浑身都被一道超然凤凰法相包裹着，以至于就连梵清妍、尚竹月等人都投来了惊讶的目光，至于堂姐和李清音，看过来的目光则暖暖的带着笑意，她们已经确信我安然无恙了。
体内凤凰法运转不绝，在涅槃的过程中重塑‘肉’身，进一步炼化身躯，特别是右臂，传来了一阵火辣辣的感觉，紧接着取而代之的变成了一片彻寒，甚至有冰火力量缭绕，一缕缕圣洁气息漫步，肌‘肉’、骨骼间仿佛在‘抽’丝剥茧的发生一些微妙的变化，特别是肌‘肉’深处，居然泛动一缕缕金光，让人感慨不已。
“不错……”
诸葛明微微一笑：“凤凰法果然不愧是十大至尊术之一，居然在一次涅槃中催动了圣化的力量。”
“嗯！”
我狂喜不已，右臂此时已经开始圣化了，这是‘肉’身成圣的第一步，所谓‘肉’身成圣，顾名思义，将‘肉’体全部炼化成圣体，力量大幅度暴增，引来强大雷劫再次洗炼，获得世间至强‘肉’身，而‘肉’身成圣的第一步就是先圣化一部分，再看看的圣化全身。
凤凰法缭绕在右臂周围，我深吸一口气，服下一捧丹‘药’，飞快开始了炼化的过程，一时间那种“丝丝”的声音不绝，整条右臂正在发生着某种微妙变化，一整条手臂变得通明璀璨起来，鲜血在金‘色’的脉络间流淌着，无比圣洁。
同时，力量暴增，圣化的身躯非比寻常，绝非一般的‘肉’身能够相提并论。
转眼一整条右臂都完全圣化了，凤凰法印记一一暗淡了下去，涅磐重生，整个人的气息与力量都暴增了一大截，特别是右臂，此时已经充满了力量，以右臂挥出的剑气，恐怕威力也至少要翻倍了。
腾然站起身，我深吸一口气，伤势完全痊愈，实力也增进了三成左右，这种感觉真好。
……
就在此时，远方传来一声低吼，是水谦辰，他的一双霸烈的眸子锁定了我，低吼道：“即便是再次被镇封，我也要让你们感到那种‘痛’，哈哈哈哈……”
长剑一凛，化为一道紫‘色’气‘浪’袭来，依旧是满含天谴之力的一击。
“孽障！”
诸葛明挥剑相迎。
“师父，让我自己来。”
我踏空一步上前，脸‘色’平静，此时水谦辰已经在两大禁忌的围攻下实力锐减到了只有两成剩下，虽然依旧还是禁忌，但却已经未必能一剑杀我了，何况刚刚经过凤凰法的重塑身躯，有一口不吐不快，抬手便祭出了仙骨剑，三道剑魂之影冲天而起，身周火焰缭绕，形成了真羽剑界，但这一切都一闪即逝，快若闪电的一剑已经冲了出去，而且，是蕴藏了三道真羽力量的一剑。
“蓬~~~”
两道剑气碰撞，顿时一股狂猛的恐怖力量沿着仙骨剑反冲了回来，水谦辰就是水谦辰，就算是状态低落也依旧不是我能挡得住的，一震之下后退数十丈，颇显狼狈。
反倒是水谦辰一脸惊愕，望了一眼手中的剑意，道：“这怎么可能……区区一个半圣竟然能挡得住我的一剑？”
空中，宁道泫傲然道：“你以为白鹿书院只有你一个绝世天骄吗？终有一天，他的成就会在你之上，睁大眼睛看着吧！”
“什么？！”
水谦辰怒吼，被两位老院主的强大圣气击退的同时，大吼道：“小子，你叫什么？”
他即将被轰入剑冢、重新镇封了。
我平静道：“你不必问，迟早有一天我会去剑冢九层找你。”
“好好好！我等你！”
风中，传来水谦辰‘阴’狠的声音：“然后毫不犹豫的宰了你。”