一个月后，不断参悟真龙术，开始触碰真龙化身的边缘，体内的血脉仿佛也正在生一点点的改变，虽然十分缓慢，但终究是开始治愈了，每当深夜入眠时，体内各处都会传来暖洋洋的感觉，极其稀少的真龙血脉正在吞噬掉九幽毒素。．Ｍ
但整整一个月也仅仅清除极少的毒素，按照这个效率，没有个十年恐怕是不可能完全驱散剧毒的。
……
清晨，神清气爽，走出小院，行走在步家村中。
不多久后来到了村口的演武场，步威虎正在教一群孩童修炼拳术，一套步家拳被他打得虎虎生风，不愧是步家村第一高手。
“白少侠，你来啦！”步威虎见我走来，立刻亲切的打招呼，道：“你的气色比刚来的时候要好多了，元丹大有裨益。”
“没错，多亏了兽元丹，不然我不会恢复得那么快。”
这时，一群孩子围了上来，有男有女，大声笑着说：“白叔白叔，听说你是一个强大的剑修，可以教我们厉害剑法吗！”
“哦？”我目光询问步威虎。
他大咧咧的一笑：“怎么，你还把自己当外人吗？你早就是我们步家村的人了，教孩子们剑法是你分内之事啊！”
我点头笑道：“好，孩子们散开，我今天教你们一套厉害剑法的入门。”
“好！”
所有的孩子都笑逐颜开，纷纷散开，睁大一双双宝石般的眼睛，他们对我有种无比的亲切感，而我也觉得跟他们就像是家人一样，有种血脉相融的亲情。
抬手，演武场兵器架上的一柄竹剑“唰”一声应声而来，落入手中，正是剑心通明中的御剑之力，仅仅是这一手就让步威虎睁大眼睛，道：“白兄弟，等教完孩子们之后，我要召集村子的卫队，你也教教他们，如何？”
“有时间就可以。”
“好，一言为定！”
我子们，道：“，这一套剑法是入门，教你们如何运剑，如何让剑与心意相合。”
说着，以极慢的动作演练了一套剑法入门，从万物剑诀的肤浅规则中演化而出的一套剑诀，虽然不是特别厉害，但一旦学会足以让实力提升一个层次，特别是在剑道上的修为，这无比肤浅的一套剑法对入门者却是至宝，可以绕过许多弯路，走一个直通剑心通明的捷径。
所有孩子们都为用心，随后开始有样学样的舞起竹剑来，甚至就连步威虎也心痒不止，抓起一柄铁剑也跟着我一起演练起来，毕竟是大人，学得最快，也好，他完全掌握之后就能自己教孩子们了，我可没有那么多时间教人剑术。
……
午后，数十名骑乘战马的少年回来了，身上背着长弓与利剑，是村子里的护卫队，一共数十人，全部都是青壮，在步威虎的一声令下，所有人进入演武场，聆听教学。
我也不知道教什么好，便九马画山的第一重剑道规则演练了多次，随后写下剑诀心法，让他们自行修炼，结果一群人如获至宝，满面红光，或许对于这个村子而言，一门九马画山已经相当于可比肩真龙术凤凰法的至尊术了。
在步家村的时间过得很快，匆匆又是一个多月过去，距离中州精英选拔大比的时间也仅剩十天不到了。
“呼……”
小院中，一口浊息吐出，这口浊息藏有九幽毒素，一口气后，前方的一片草地都立刻荒芜了，随后毒素才渐渐随风散去，掌，五指指尖位置的黑色毒素淡去了少许，此时，又一道分脉的毒素侵蚀被驱散了，如今已经可以同时运转两道分脉调动人王力，大约恢复了三成功力，也不知道三成功力的我能不能在大比中崭露头角。
“咚咚！”
敲门声中，老村长道：“白少侠，距离大比只剩下十天了，是时候出了，我们为你准备了行最快的骏马！”
打开门，我笑道：“村长爷爷，不用准备战马了，我自己有法器可以去中州王城。”
“那便好。”
村长双手颤抖着从怀里取出了一块锦帛，一层层解开，里面则是一块氤氲着圣道气韵的令牌，上面拥有数十道铭文轨迹，一道是从上古流传下来的圣物，中心处镂刻着一个大大的步字，村长颤巍巍的说道：“这便是我步家的令牌，请少侠一定要为我步家村争光啊！”
“我会的。”
收下令牌，我深深一拜，道：“村长爷爷，等待我的好消息。”
“好！”
……
没有在步家村多逗留，毕竟我已经恢复了三成功力，已经出去走走了，中州是上界一千州之一，王城则是传说中的中州城，云集了数万里疆域的天骄人物，可谓是一个藏龙卧虎之地，我这个下界来的人王也应该提前去开拓眼界。
下午，一一告别步家村的众人，特别是孩子们，依依惜别，一个个睁着水灵灵的大眼睛，在我走出村子的瞬间大喊“白叔早点回来”，这一声喊却让人几乎要止步不前，这里，倒是让人真的有了几分家的感觉，而事实上这里确实是家，不过忍住了，依旧没有高他们一件事，我姓步，不姓白。
骑乘小青，直奔中州城。
中州城相距步家村足足三万里，走了大半天，抵达中州城的时候已经是次日清晨了，马不停蹄的入城，一时间被眼前的繁盛所惊呆了，不愧是上界顶尖的王城，人群络绎不绝，各种绫罗绸带多不胜数，街道上更是能见到蛮兽拉车御剑飞行的修士，一眼扫过，街道上居然有数十位人王境强者，这上界还真不是一般的强。
先找地方住下，然后再去精英选拔的那里去报名。
在一间客栈前驻足，当我走进去的时候，伙计的目光中显然掠过一丝轻蔑，毕竟，我依旧还是病怏怏的样子，而现在中州城几乎到处都有来自各个郡城的人才天骄，哪一个不是呼风唤雨的人物，于是我就显得十分不起眼了。
“一间上房。”我说。
他瞥了我一眼：“一间上房每天五十个金币，公子付得起吗？”
我没有上界的钱币，就直接从空间骨戒里掏出了一根血灵晶摆在了桌案上，问道：“这个可以吗？”
伙计顿时眼睛一亮，道：“可以可以……贵客请上楼，左手第一间就是了。”
真是狗眼啊！原来上界也是这样。
……
进入房间，窗明几净，还不错，地方也比较宽敞，伙计一走，女山立刻从兵铸山里飞了出来，呼吸外界的空气，在更加饱满的空间规则里修炼对她重塑身躯有极大的好处，很快就占据了我的床，说：“我留在这里修炼，你去报名吧，别惹事哦。”
“好。”
精英选拔大比是盛事，整个天心帝国统治的数百个州一起举行，最终选拔出优秀人才供天风书院等门庭挑选，也有一部分人才会被天心帝国的兵部挑走，直接成为为朝廷效力的人，总之，一旦暂露头角，就衣食无忧了。
报名处就在王宫不远处，一座座巨大站台林立，共有数百座，站台周围有甲士守卫，气势森严，站台前方则是一张张桌案摆在那里，数十名身穿官员服饰的人在收录报名者的印记，此时已经有数百位从四方各地来的天才正在报名。
进入报名者的行列之中，我的样子显得十分平凡，与周围一群身穿锦衣长袍的人相比，我这一身素衣与兽皮相间的衣服简直像是刚刚从山里来的猎户。
一阵轰鸣声中，远方一缕无比强横的煞气扑面而来，只见一辆华贵辇车从天而降，而拉动辇车的赫然是一头浑身布满火焰法相的蛮兽，顿时人群起了一阵骚动。
“那不是四阶蛮兽火鳞蛟吗？”
“以四阶蛮兽火鳞蛟当座驾，了不得，战车上有赵王府的阵旗，是赵王府的天骄来了。”
“难道是传说中的赵胤？据说他二十岁入人王，如今已经是血灵境巅峰了，是这次中州大比的热门人物之一。”
“但愿在选拔初赛中千万不要遇到此人……”
这时，火鳞蛟停下了，车上一人飞了出来，风姿倜傥，手握一柄宝剑，一步步走向了队列前方，淡淡道：“让开。”
数十名报名者居然无一敢于反抗，纷纷让开，而赵胤则将一块金色令牌放在了桌案上，对报名官淡淡道：“赵王府，赵胤。”
很狂妄，不过确实有狂妄的资本。
这时，我的一列也轮到我了，掏出令牌轻轻放下，道：“步家村，白斩。”
报名官点头，录下我的生命印记，道：“十天后初赛开始，不要迟到。”
……
我握着令牌正要离开时，赵胤的目光却射了过来，淡淡道：“你就是在那个最后走出跃龙池的下界人王白斩？”
“是，有问题吗？”我冷眼相对。
他轻蔑一笑：“没问题，不过你要祈祷在大比中别遇见我，否则的话……我会让你知道上界的门庭绝不是你这种下等卑贱血脉所能高攀得上的！”
我没有说话，转身离去，跟这种人没必要多费唇舌。
这种人少年得志，飞得越高，就会摔得越狠！公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。进入下载安装：