“开价吧……”
杨倩挺着饱满双峰看着我，咬着红唇，一副等着挨宰的样子。
我摇摇头：“不卖，我只有四根翼骨，说好了还要分给苏颜和唐阙然的，就算是她们不需要我也要给她们留着，这是我做人的准则。”
“一人一根，这不是还有一根吗？这根我要了！”
“果真那么决绝？”
“嗯！”
“那我开价了啊……”
“开吧。”
“一亿。”
“噗……”
杨倩直接把茶杯里的绿茶给喷了，一脸无奈的看着我：“你这果然是漫天要价啊，只是一截翼骨，属于炼化材料罢了，再说也只是七阶玄兽罢了，卖一个亿是不是太黑了？我……我最多接受三千万的价格，不能更高了。”
“那就四千万吧？”
“那……好吧，成交！”
……
暗爽不已，这翼骨居然那么值钱？我指了指柜子里的通灵甲，说：“还有这件火犀铠甲我也要了，钱直接从其中扣掉。”
杨倩欣然：“嗯，没问题！”
我把火犀铠甲丢给了赵昊，道：“穿上吧，保命。”
赵昊怔了怔，道：“给我了，你怎么办？老大，要不就买下全部的三件好了，反正你现在有钱了，我们三个一人一件？”
“不用。”我摇摇头：“我修炼的防御武诀需要的就是跟玄兽面对面搏杀，穿了通灵甲简直是胜之不武，你们两个穿着就可以了，在灵陨山脉六重山之外，我有绝对的实力能够自保。”
“好的，那就这样吧！”
很快的，两人脱下了外套，穿上了通灵甲，但是再穿上瘦身的校服之后就显得臃肿而不自然了，我瞥了一眼他们，说：“我们去买几件外套，别穿万灵学院的校服了。”
“嗯！现在已经是秋天了，也该换上新的秋装了。”
杨倩在一旁笑道：“要买灵修者的衣服吗？我这里后院就有，外套、风衣都有，特殊材质制作，水火不侵，超耐磨！”
我们三个深深的看了她一眼，女孩子真是不够优雅。
一刻钟后，三人穿上了崭新的一套秋装，万灵学院的衬衫穿在里面，外面则是一件黑色破旧皮背心挡住通灵甲，再外面则是一件褐色大衣，将大半个身躯掩在其中，三个人的衣服差不多，但我和宋骞一头短发显得更加精神，赵昊一个光溜溜的脑袋露在外面说不出的好笑。
“有帽子吗？”他问。
杨倩摇摇头：“没有帽子，有头盔，要吗？”
“不……不用了，谢谢……”
……
准备好一切，带足修炼用的龙虎肉和装备等，全部放在我的空间骨戒里，下午，万灵学院北大门，苏颜和澹台瑶、柳彤儿来送我们。
“你们要在灵陨山脉历练多少天？”
苏颜单手叉着纤腰，秋风中秀发与短裙飞扬，美得不可胜收。
“大约十天吧，反正会赶在深渊试炼之前回来的。”我笑了笑：“小颜你有什么安排没有？”
“我打算闭关十天，好好的参悟龙息功和九霄炎龙舞。”
“那你要加油啊，早就听说九霄炎龙舞是一门极难参透的武学。”
“是呀，不过没有关系，我会突破的。”
“嗯嗯。”
这时，十米外的赵昊和宋骞转身道：“老大，走不走了？”
我：“……”
澹台瑶也轻笑着问道：“步师傅、小颜，你们这依依惜别的样子，要吻别吗？要的话，我就转过身去免得你们尴尬。”
苏颜瞬间霞飞双颊：“臭阿瑶你说什么呢，我们哪儿有？！”
我笑着摆摆手，说：“那么小颜、阿瑶、彤儿，我们十天后再见了，希望再见的时候你们都有提升，加油啊！”
“嗯，加油！”
三个MM一起点头，我转身而去，再也没有回头，说实在的，心里居然真的有点不舍，真不知道这情绪是什么情况。
……
三个人犹如流浪游侠一样的离开了万灵学院，坐着火车一路前往灵陨城，在天黑之前进入了灵陨山脉，沿途之上灵修者众多，但我们三个很快的就淹没在了人群之中，来灵陨山脉的人太多了，我们的装束也十分平常，与那些偷猎者都差不多了，只不过是缺少了一根猎枪或者一张十字弓罢了。
黄昏，金色的夕阳光芒泄落在大地之上，将灵陨山脉的第十重区域照得一片金黄，远方的丛林里生出一缕缕雾霾，仿佛给沃野披上了一层面纱一般，丛林深处，隐隐传来猛兽的咆哮，以及树木断折的声音，第十重就已经有巨兽级别的玄兽了。
宋骞踏着石子路，有些忐忑的看看我，说：“轩哥，我居然有点紧张。”
“别紧张。”我笑笑：“我来开道，赵昊你负责殿后，保护好小骞，这次历练我们主修实战能力，别的都是假的。”
“好嘞，老大放心，小胖子的安全交给我了！”
赵昊双拳一握，指关节噼噼啪啪作响，这家伙孔武有力，加上人御境的修为，就算是单挑五阶玄兽都没有什么大问题，保护宋骞自然更加绰绰有余了。
我没有走得太快，一步步踏着前人走过的道路前行，必须在天黑之前抵达第九重山脉，这样晚上就能在第九重宿营了。
进入灵陨山脉的灵修者们纷纷散开，很快的一小片丛林里就只剩下我们三个人了，显得格外静谧幽深，但就是这一派幽深的感觉让宋骞倍感紧张，这小子，明明已经是幻光境的修为了却还那么怂，确实是太需要实战历练了，毕竟我们不能保护他一辈子，以后还是要靠自己。
灵窍张开，不远处，传来一缕煞气的波荡，有玄兽出现了！
我上前数步，左脚猛然运起一道力量踏在松软的泥土之上，顿时奔流劲裂地而去，将一片灌木层震碎之后，一条蟒蛇盘踞在了我们不远处，是五步蟒，一阶玄兽，它的煞气灵觉已经锁定了我，把我当成猎物了。
“是五步蟒！”
赵昊微微一笑：“没有想到一进来就能遇到玄兽，运气不错啊，怎么办啊老大，你一掌劈了它还是……让宋小胖去？”
我眉头一扬：“我不动手，小骞上，你是幻光境修为，遇到三阶玄兽都能一战，这一阶玄兽就先给你练练手了。”
“嗯！”
宋骞手掌一扬，一柄赤褐色的灵装出现在掌心里，松木，他的灵装，威力远逊色于我的月刃，但是……好歹也是灵装，总比没有要好。
“嘶嘶……”
五步蟒的身躯盘踞在一截枯死的古树上，吐着长长的信子，褐色眼眸紧盯着宋骞这个新的猎物，身形缓缓蜿蜒，头颅移动，似乎在寻找一击必杀的角度。
“我……有点紧张！”宋骞道。
我沉声道：“紧张个毛，别分心，盯着五步蟒的眼睛看，它发动进攻的瞬间你就能感应到，横移躲开它的吞噬攻击，用你的灵装斩杀它的七寸位置，很简单。”
“好……”
就在这时，五步蟒呼哧一声扑了过去，血盆大口狰狞的张开，粘液包裹着毒牙，十分吓人的咬向了宋骞，换成一般常人恐怕非得吓死不可。
但宋骞是灵修者，实力虽然不强，但却要比常人强多了，身周盘旋着龙息功第三层的气机，在应战的这一刻冷静了下来，骤然错身避开五步蟒的撕咬，松木剑化为一道烈芒，带着龙息功的力量就劈在了五步蟒的七寸处。
“噗嗤！”
剑刃斩碎了鳞片，直接砍进去近三十公分。
“后退，再找机会！”
我沉声道。
宋骞抽出松木剑的那一刻身上已经被喷上蛇血，飞速后退，脸色有些煞白，道：“轩哥，接下来呢，怎么办？”
我笑了：“五步蟒已经受伤了啊，速度会降低许多，找好你的节奏，五步蟒再一次吞噬攻击的时候你就再躲避一次好了，还是刚才的战术，砍下它的脑袋它就不蹦跶了。”
“嗯！”
他重重点头。
果然，五步蟒再次扑噬而来的时候，宋骞沉稳躲开，长剑一挥，“咔嚓”一声，这次斩击的力道至少有二百钧之多，直接就把五步蟒的整颗脑袋都给砍下来了。
“噗……”
鲜血飞溅，溅了宋骞一身，他茫然的站在那里，激动的握着长剑：“我……我杀了一条玄兽了，是不是啊？”
赵昊干巴巴的鼓掌：“是的，牛逼！”
我：“……”
……
查看了一下，五步蟒的体内没有煞气凝结的装备，也没有玄丹，那就没有什么利用价值了，于是拍拍一旁傻愣愣的宋骞，笑道：“干得不错，第一次就斩杀了玄兽，我以前第一次遇到五步蟒的时候……哼，差点没尿了……”
“是吗？”宋骞傻笑：“这么说，我还挺厉害咯？”
“那是。”
“咳咳……”赵昊在旁咳嗽了一声，问道：“老大，你斩杀五步蟒的时候多大？”
“十岁。”
宋骞：“……”
我哈哈一笑：“走啦，加紧赶路，咱们在天黑之前进入第九重山脉，然后找地方宿营生火，不然的话就不太好办了，夜战的话我倒是在行，你们两个恐怕就要喂玄兽了，这片山林里有密密麻麻的蛇群，每一个都有二阶、三阶玄兽的实力，你们也不想喂蛇吧？”
两人浑身一颤：“妈的，快走……”