雾霭中传来隆隆细碎响声，一缕缕雷电光芒闪烁，小青越走越远，很快就离开了不落山，沿着原路返回了。
“她能走得出去吗？”我有些担心。
女山淡然一笑：“青神后裔，连三千碎界的界壁都能打破，七煞古界这种程度的禁制又算得了什么呢，抓紧时间抢宝物了，这枚残缺凰骨必须拿到，这对你之后夺取无缺的凤凰涅槃绝术有极大的好处。”
“嗯！”
……
一步踏入混沌气笼罩的旷野之中，距离这座保存残缺凰骨的锁灵塔仅仅三百步外的时候就感受到一股雄浑压抑感从天降临，落在双肩上，要将人压垮，更恐怖的是空气中弥散着一缕缕微风，均是一些意志规则所凝聚，横渡于虚空之中，斩杀生灵。
越接近锁灵塔，这种意志力量就越强，以至于远远看去，靠近锁灵塔百步内有许多强者都严阵以待，浑身喷薄灵力光辉与符光，气息爆发，与无形的意志抗衡，就像是在与一名绝强的死敌决战一般，不敢有丝毫懈怠。
疾行数十步，双臂外有淡淡朱雀法相若隐若现，大大的排斥了意志规则对我的压制力，在这方充满杀机的天地中如履平地。
“朋友，别太轻敌啊！”
一名身穿粗布短衫的青年友善提醒道：“周围大部分都是云国的人，一旦进入二百步内，他们就会开始清场的。”
“清场？”
我怔了怔，点头道：“多谢，我会小心的！”
灵修世界的装束与云国大大不同，龙灵联邦的衣袂经过许多年的演变，不追求奢华，只求穿得舒服，就连我这种号称山主的人也只是随意的披着一件深蓝粗布斗篷罢了，而云国则大大不同，他们的高手与贵族一般穿的都是绸缎，甚至就连军人的铠甲都是有铭刻了瑰美符阵的，一眼就能看出，这也是此人认出我的原因之一。
周围空间略有些扭曲，夺人性命的微风吹动，嗤嗤作响。
“咻~~”
两道微风袭来，凝化为两道血红色斧芒，充满太古意志力量！
九马画山绝术铮鸣，撑开一片场域，函牛之鼎显化，古色斑驳的鼎身散发着混沌气息，“当当”两声就轻松化解了这两道斧芒攻势，一缕缕火光在空中激荡而起，转眼消弭无形。
此举立刻引起了几束目光的注意，都是云国强者，其中有几个都身穿战铠，是镇南王府的战将，目光无比凌厉，充满了杀伐气息，这群人都是身经百战的战将，和平时期与大荒中的凶兽血战，战争时期则与龙灵联邦的军队与暗族血战，就像是一把钢刀一般，越磨砺就越锋芒毕露。
“镇南王府朱雀军在此猎取机缘，请立刻离去，以免自误。”一名浓眉大眼的战将冷冷低喝道，他浑身包裹在深红色的战铠之中，领口位置更是有一道火鸟印记，看来是朱雀军的徽记。
朱雀军，有所耳闻，总兵力接近五万，是镇南王府军中的一支精锐，据说曾经与边戍军团有过一次小规模的战斗，一支两千人的朱雀军居然杀得五千名边戍军团铁骑溃败逃回生命墙，若不是有生命墙掩护，恐怕这支朱雀军就直接冲进龙灵联邦的版图内了。
敌方劲旅，没必要客气。
我一步接着一步走向锁灵塔，只是扫了他一眼，淡淡道：“这锁灵塔上写了你朱雀军的名字没有？如果没有，就闭嘴，更别提什么以免自误，我都不知道自误是什么意思，你们想要出手就尽管出手，但我丑话说在前面，谁敢对我出手，我绝不留情！”
万物剑心铮鸣，散发着慑人的镇压力量，以至于周围的场域都仿佛凝固了一般，这朱雀军的战将一动不动，目光冷冽的看着我，就这么眼睁睁的看着我擦肩而过也没有动手，在某一刻，他已经意识到不是对手了，出手也只是白白送死罢了。
不止是他，这次我催发万物剑心的威能，形成的绝强场域吹开滚滚混沌气机，如入无人之境，数十名朱雀军的战将都只是虎视眈眈，但没有一个人动手。
周围笼罩在雾霭之中，唯有用剑心才能看透一切。
一息后，我发现了一个机缘，靠近锁灵塔约一百五十步外有一块青石，青石十分古老，或许从太古传承至今，古石迸裂出一道缝隙，就在缝隙间生长出一根荧灿无比、通明剔透的老参，浓郁的药香味被禁制所镇压，但我有万物剑心，还是在浓雾中探查到了。
“梦田参。”
女山幽幽道：“这里居然有一株梦田参，真不错啊……”
“品质怎么样？”我问。
女山轻笑：“大约可列入中等圣药的水准，这种梦田参十分少见，就算是在灵秀齐放的上古时代也属于稀世圣药的一种，据说吃下一截梦田参，就能补充半生血气，更重要的是驻颜之效，据说吃下一口，可保持百年容颜不老呢！”
“哇，这种好东西！”
我心跳怦怦，道：“如果采来，给老姐吃上一口，岂不是老姐百年内都能保持现在这种少女般的容颜？太好了……”
女山有些幽怨：“你怎么就不想着我一点，等我重塑身躯之后，给我留一截。”
“好。”
我仔细瞅了瞅梦田参，说：“一共有三指长，足够吃七八口了，我身边的女孩子每人一口都足够了。”
“你自己不来一口吗？”
“不必，男人老了不怕，更有沧桑感，对女性有出其不意的杀伤力。”
“切~~”
……
折转方向，一步步走近梦田参，对于这株老参我是志在必得。
但就在我接近梦田参十步内的时候，另外一个方向也出现了几个身影，都是穿着锦缎长袍的少年，其中一个目如岩电般的盯着我，声音森冷无比的说道：“小子，你的哪一根手指敢碰这株梦田参，我就斩下你哪一根手指头！”
我抬头看了看，几人修为都不错，均是符海境的高手，说话的这人一身青色缎子，手握一柄钢剑，眼中涌动浓烈的戾气，这群人早就盯上了我，是因为我的举动才发现梦田参，否则以他们的修为绝对不可能看破浓郁的雾霭。
“是吗？”
怒从心起，我飞速催谷剑心威芒，一步步的走了过去，十重天脉、灵海成晶，生生的撑开了一方属于自己的天地，沉下身来，手掌一摆，擒龙手爆发，轰开了梦田参周围的自然禁制，随后深深吸了一口药香味，就开始动手挖这株老参了，十根手指如蝶翻飞，将老参摸了个遍，手掌中有莹润感，宝物就是宝物，这种老参世间罕见！
“咔嚓~~”
连同一块拳头大的石头一起从石缝里挖了出来，我将梦田参捧在手里，美滋滋，对着几人说道：“看到了没，我十根手指全部都摸过梦田参了，你到底什么时候来砍？”
青衣少年目光喷火，厉喝道：“你在找死？”
“是你在找死。”
灵力裹挟梦田参，将其送入空间骨戒里珍藏起来，我目光一寒，道：“东西是我发现的，你们却想横插一手来夺，还想砍我的手指，这些手指我还要用的，既然你们想砍，那我就用这些手指来教训你们一番好了，有种就过来。”
“这位朋友。”另一个身穿黑色绸缎长袍的少年皱眉道：“你何必如此挑衅我们呢，这对你没有丝毫的好处，现在你只要交出梦田参，我们可以放你走，不追究你的过错。”
我禁不住笑了：“过错？你们真是大言不惭，想夺圣药就尽管出手，说那么多假惺惺的话做什么？”
“哼，找死！”
青衣少年浑身符海境力量爆发，一缕缕金色符光满溢起来，周围轰鸣作响，竟有一头巨兽法相显化，是獬豸，这人居然已经修成了獬豸术了，虽然并不完整，但也有一些了不得的神通，难怪敢在七煞古界这种大凶之地里都那么猖狂。
獬豸怒吼，撑开场域抗衡周围的意志镇压，青衣少年一声低喝，身形劈波斩浪般的分开了气流，单手扬起，手掌凝化出一只獬豸的利爪，爪芒火光冲天，有种不可一世的气势，手掌如电坠落，切开空间，低喝道：“老子废了你！”
这少年仗着一身修为，来势极快，带着电闪雷鸣的威势，想要一掌劈开我的肉身不成？
脚下不含糊，万物剑心通明，洞察到他这一击的最强攻势将会在接近我的那一刻达到巅峰，完全爆发之后的威势将会难以想象，这就是他目前所掌握獬豸术的弱点，一旦被看破，将会极难发挥獬豸术的真正威力。
朱雀身法快，犹如瞬移般的冲出了近十步，我单手扬起，五指张开，一缕缕真龙之气缭绕，凌空显化出一道金灿灿光辉笼罩的利爪，正是真龙绝术的擒龙手力量显化，龙爪对獬豸利爪，爆发出惊人光芒。
“蓬~~~”
一声巨响之后，有“喀嚓”的声音伴随其中，獬豸法相凌空被撕碎，我如今掌握的真龙绝术已经接近无缺，就凭区区的残缺獬豸术根本无法抗衡，那少年的跌出去的同时，一条手臂也报废了，完全碎裂，想要恢复没有三五个月是不太可能了。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站