“轰~~~”
一声巨响，天空仿佛被切开一般，化出一道血红色镰刀，锋刃足足数百丈，轰然落在苏希丞所在大阵的上方，顿时砍得血色光辉冲天而起，苏希丞吃了大亏，所掌持的古岳被轰得横移数百米，龟裂无数，十分吓人。
幽暗中，一道人影踏着虚空而来，身披荧灿血色铠甲，散发着极为恐怖的死亡气息，令人压抑，他的脸庞更是布满了一道道伤疤，像是泛起一条条蚯蚓般让人心寒，眸子里射出冷冽寒芒，冷冷的看着剩余的六座大阵，道：“我名诛戮，暗族七君王之一，封号鬼镰，尔等受死！”
鬼镰君王身后，无数血巫、幽影级暗族生命出现，死气冲天而起，竟凝聚成一片黑色乌云滚滚盖天，气息让人窒息。
所有人都倒吸了口冷气，已经出现两个君王级暗族生命了，还会有更多吗？
苏希丞受挫，脸色极为难看，嘴角溢出鲜血，虽然他也是武神榜前十强者，但似乎这种程度的战斗已经超出他的承受范围了。
“父亲大人……”
寒风中，苏颜望着北方，爱莫能助，一张雪腻绝美的脸蛋上写不出的难过。
“小颜，没事。”
许璐轻声安慰：“我们不会就此落败，绝不会！”
……
大地颤摇，暗族大军猛攻，血巫满天飞舞，一道道强绝的血力爆发，特别是鬼镰诛戮，挥舞一柄血色镰刀横扫，浑身爆发出恐怖的死亡气息，灵识探查之下更能看到他体内小世界布满了一道道血红色深渊，这些深渊喷薄灵界气劲，宛若火山般咆哮着为鬼镰提供着强大的能量。
这个鬼镰，很厉害，实力恐怕并不逊色于东临和云海两大君王，特别是那把诡异的镰刀，带着浓烈死气横斩在天地之间，不断撼动着苏希丞、石冼两大武神的战阵，大地轰隆隆的作响，血色光辉与灵力气息交织，烈芒冲天，古国界的疆域都仿佛都要这场战斗撕裂了。
“死！”
鬼镰横扫，血色镰刀竟切入了大阵的边缘，磨灭一道道阵法印记，贴着古山的表层横扫而过，发出金石交鸣的铿锵音，十分惊人！
“小心……”大长老大喝。
那古山上，一个个来自灵修世界的修士睁大眼睛，其中不少人直接身躯崩散，一个个神色恐惧的睁大眼眸，忽地呜哇一声张大嘴巴，顿时一束束黑色气流从口中喷薄而出，瞬间就将整个身躯给完全撕碎了，那黑色气流不散，氤氲着裹住古山，不断侵入。
我只觉得汗毛都要竖起来了，大声喊道：“总长小心啊，鬼镰诛戮的镰刀有问题，能斩出活生生的死灵虫侵入人体！”
“什么！？”
苏希丞大惊，却不知道如何是好，死灵虫这种生物极其细小，无孔不入，令人防不胜防。
“用火！”步璇音大声提醒。
苏希丞咬牙，一声低吼，顿时整座古山都被九霄炎龙舞的狂猛力道包裹，随着苏希丞的出击，神明投影一剑剑的劈出浩瀚力量，与鬼镰拼杀在一起，但毕竟一心无法二用，苏希丞专心决战鬼镰，但无数血巫却疯狂的从周围攻击，就像是群狼围攻巨象一般，迟早是会撑不住的。
空气中蔓延着浓密的死灵虫，无孔不入。
我一步步的上前，水寒剑心凛冽喷发力量，将试图靠近第九大阵的死灵虫尽数绞碎，月刃起，重重轰入人群之中，顿时碎灭之力爆发，两名血巫当场被斩杀，更多的幽影则直接被我的水寒剑心气势所碾碎，毕竟是集千人之力的大阵，血巫已经完全不是对手了。
“死！”
池寒川再度降临，身后空气化开，凝实出一个骇人鬼魅法相，掌心扬起便是一道无坚不摧的掌印轰下，气势凌人，池寒川别的人不管，只是专心攻杀我的第九大阵，似乎对我十分忌惮。
我哪儿敢大意，身躯缓缓一沉，浑身符文光芒爆发，河图洛书形成了一面金色墙壁，与池寒川的血掌硬碰硬！
“轰~~~”
符文湮灭，金壁破碎，完全挡不住。
我心底疯狂颤抖，一咬牙，长剑奋然劈出，一道道冰川碾压而出，弥补河图洛书的力量不足，好在千人大阵的灵力充裕，虽然折损了近半，但依旧能够快速出招。
天穹轰鸣，一道道冰川相继崩碎，终于化解了池寒川的这一击，但我尚未来得及庆幸，腹部骤然一痛，却是池寒川迅不及防的一脚，血力飞旋缭绕，说不出的阴气十足，第九大阵的整个古山都被踹得横移了上千米，大阵还算是结实，否则恐怕就要被踹散了。
“给我去死！”
池寒川浑身爆发血色光芒，身后无数幽魂萦绕，仿佛上天降临的鬼神一般无敌于天下，战剑扬起，劈开空间，如同劈出一道迅雷！
我心底狂颤，这一击十分致命！第九大阵即将不保……
就在这时，一道金色光影猛然挡住了池寒川，是堂姐步璇音，第二座大阵横亘在我和池寒川之间，堂姐的神明投影左臂之上萦绕一轮光辉炽盛的火焰明镜，正是她的灵装——炎阳镜，炎阳镜中回旋着一缕缕浩瀚烟云气息，轰鸣声中不断化解对方的攻势，居然让池寒川这一击完全被化解了。
是了，堂姐的天赋便是化解，配合炎阳镜，天下罕有人能伤得到她，何况她现在集千人之力于一身，就算是池寒川的攻击也难以攻破她的防御。
池寒川脸色依旧平静，血色光辉萦绕的战剑低垂，冷冷的看着堂姐，淡淡道：“步璇音？”
“是。”
“一样要死。”
“尽管试试。”
步璇音抬手，晶莹雪腻的手掌仿佛天地灵秀般瑰丽，轰然一道金色光辉暴涨，化出了一道冲天手掌，凌空坠落，狠狠的轰在了池寒川的身上。
擒龙手？！
堂姐居然也学了擒龙手，而且她的擒龙手了不得，竟蕴含着一股浩然天威的感觉，是糅合了心伐诀的原因吗？总之，比我和石冼的擒龙手威力都要强悍了许多，浩然气势笼罩下，以至于暗族七大君王之首池寒川也吃亏了。
“蓬！”
巨响声中池寒川的血色身躯被轰得坠入群山之中，狼狈不堪，步璇音并不只满足于这一击，盈盈素手扬起，火焰灵力酝酿澎湃，“嗤嗤嗤”连续数声，多达五道炎阳指的光辉轰入群山之中，不但攻击池寒川，连同那周围一片区域的暗族军队也一起斩杀！
“轰轰轰~~~”
火光冲天而起，无数血巫、幽影、尸将被斩杀，死气更加浓郁的蔓延起来，甚至在那一带，原本几座上百米的山岳都被直接夷平了，火红气焰回旋在空中，一种极为恐怖的气息笼罩暗族军队众人的心头，甚至不少血巫都已经色变。
“怎么可能……一个人类灵修怎么可能会动用如此强横的力量？”
“难道……这就是人王？”
“不，绝不会是……应该是半步人王境！”
“天啊，步璇音半步人王了？”
所有人都惊诧，甚至就连大长老、苏希丞、岳翎等人也看向了堂姐步璇音的方向。
夜色中，她眸光潋滟，鱼瞰众人，身段修长挺拔，夜色中曲线说不出的曼妙绝伦，并不否认，淡然道：“嗯，我很久之前就已经得窥人王境少许玄机了。”
众人震撼，一个半步人王居然就隐藏在身边！
那可是传说中的人物啊，而且直至暗族出现了堂姐才真正的展现半步人王的实力，可见她似乎早就预料到暗族一定会对灵修世界下手一般。
其实，仔细想象诚然如此，这片大荒世界里分为三大势力，云族、暗族、灵修世界，相互抗衡，其中以灵修世界最弱，暗族与云族一战是迟早的事，如果换成我是这些君王，我也会想到先灭灵修世界，把灵修世界的高手变成亡者高手，共同镇压暗族，最终暗族走上皇者宝座。
“璇音，你可藏得好深啊……”石冼慨叹。
驰风剑王楚辛泓也苦笑道：“是啊，副院长藏得太深了……”
大长老肃然：“准备迎战，暗族络绎不绝，谁也不知道他们到底有多少，我灵修世界与暗族一战势不可免，事关存亡，容不得半点后退！”
几座古山上，众人目光炽热，齐齐振奋道：“死战不退！”
还有另外一个因素，北方十里外神种的争夺战依旧没有结束，采药老人、三足乌、云族、龙武道人以及无数王者级凶兽都在血战，争夺那枚珍贵的神种，毕竟是上古时代遗物，太过于重要了。
……
“蓬~~”
大山摇动，土石崩碎，废墟之中一道血色光芒冲天而起，在那一片碎灭的狼藉之中一人缓缓站起身，正是池寒川，虽然略显狼狈，但实力并没有受到影响，甚至可以说是毫无折损，目光中透着凛冽杀意，道：“步璇音，你既已半步人王，就别躲在战阵之中，有胆量走出来与我一战吗？”
堂姐颔首沉默，红润的唇在月光下泛着动人光辉。