灵雉肉的浓香味让人食指大动，一桌的珍馐美味，倾尽轩月剑域的底蕴，可谓是一场饕餮盛宴，从灵雉肉到七宝猪心叶爆炒，再到几条刚刚从大荒里捞来的龙灵鲤，以及一些极其罕见的蔬菜、瓜果，摆满了一桌，极其丰盛。
两只灵雉肥美无比，熬煮了一大锅鸡汤，大家一起分着吃，肉质丝滑，口齿留香，令人回味不已，佐以几颗清灵的化灵果吃下去，让人有种大大的满足感。
这一顿不但丰盛，而且大补，对灵修者而言，这样的一顿饭能抵得上苦修一个月，甚至更多时间，毕竟灵雉、化灵果这样的天地造化不是任何人都有资格享用的。
饱餐之后，大家立刻原地打坐修炼，将身体汲取的灵力彻底炼化，不浪费一点点。
我坐在沙发里，取过一旁七神阁送来的杂志，几天前刊印的东西，看看各地的小道新闻，这举动看似懒散，然而体内却血脉奔腾，一道道火红色不死鸟印记浮现在肌肤之上，灵力流转，飞快炼化汲取那些吃进肚子里的灵性精华，刚好，我踏入星御境中期不久，需要大量的灵性精华、观摩参悟来巩固夯实这一重境界的根基。
每一步都必须走到稳固、扎实，这就是我走的道，绝不贪功冒进，否则的话，只要我闭关刻意去突破，相信用不了一个月就能踏入星御境巅峰，只是那样的境界太过于虚浮，一旦遇到强大的对手可能就要饮恨了。
自我出道以来，遇到的少年人杰来看，最强的是荒古圣殿传人，其次武圣阁传人、朱雀少年等，他们也并不急着突破修为，甚至活着的岁月可能比我长久许多，然而依旧停留驻足，等待剑陨地这样的绝世天机，大道渺渺，若是走得不稳，倒还不如不要修道罢了。
体内，凤凰法真意盘旋，不死鸟印记嗡鸣。
凤凰法，号称不死鸟仙法，又有“涅槃仙术”的美誉，从多方得知，这种术就算是在三千界的上界也属于至尊之术，并且早就已经失传，在流传的也不过是一些残篇，一鳞半爪的手段罢了，根本无法展现真正的涅槃神威。
这一阶段只要我修炼夯实凤凰法，就算是巩固自身修为了，凤凰法何等玄奇，足够撑起我眼前的这个境界了。
……
“明天我要去一趟墨焰宗。”我说。
“墨焰宗？”赵昊愕然：“老大你去找墨秋依吗？”
苏颜、澹台瑶美目齐刷刷的看了过来。
“呸，我是去找虞残智。”我解释道：“暗族的死晶炮太厉害了，目前我们虽然只见到一尊，但保不准会不会有更多的，我们要想一个应对之策，墨焰宗的实力足以问鼎炼器界，所以去那里讨要一些好处总是不难的。”
赵昊道：“没必要吧，就算是暗族真的带着死晶炮来了，我们轩月铁骑杀出去摧毁就是了。”
“不行。”
我摇摇头：“赵昊你想一想，这次我们帮天冲战盟打赢了一场仗，自己折损了多少？”
赵昊黯然：“近一千铁骑没了。”
“这就对了，我们轩月剑域的铁骑都是一点点的训练来的，不是从天下掉下来的，一场大战就损失了上千兵力，而且还是一场压制战斗，如果是势均力敌的一场战斗，恐怕我们剩下的四千铁骑转眼就打光了，这怎么能行。”
宋骞睁大眼睛：“轩哥，你有办法？”
“用炼器生命。”
我沉声道：“墨焰宗炼制的炼器生命可以参与战斗，实力比起星御境不会逊色多少，只是炼制的消耗太大，不过我们如今家底殷实了，说话也有底气了，我去墨焰宗走一趟，看看能不能跟墨焰宗合作，从他们那里拿下一个订单，弄一大批炼器生命返回轩月剑域，以后铁骑冲锋之前，先让炼器生命去冲一番再说。”
“嗯，好！”
我看看大家：“有哪位副山主要跟我一起去？我一个人显得孤零零的，太不气派了。”
苏颜轻笑：“既然是去谈合作，那就用炼器战船多带点人过去吧，带上一百名乌獬豸战骑，然后四名副山主跟你一起过去，怎么样？反正墨焰宗近，半天就来回了。”
“好！”
我踌躇满志，墨焰宗身为灵修世界数一数二以炼器而知名于世的宗门，在这种风雨飘摇的年头里也应该为灵修界尽一份力了。
……
翌日清晨，早早出发。
炼器战船大黑狗横空降落在风起楼前方，四个水灵灵的副山主上船之后，一百名乌獬豸战骑佩戴鲜明剑甲鱼贯跃上战船，这艘船不小，足够容纳那么多人，一百头乌獬豸以队列型在甲板上排开，说不出的威严，孔阳确实是一个将才，把一群乌合之众训练成了精锐！
战船隆隆作响，离开明月山，直奔墨焰宗而去。
正午不到时，抵达墨焰山，战船直接在中峰处的总坛降临，得到我传音的墨秋白、墨秋依、虞残智等人已经率领门人在等待了，一个个神态十分恭敬，毕竟这一船上的人不简单，有三个武神，外加一群实力不弱的强者，每一个都足以让墨焰宗这种天御境都拔尖的宗门恭敬有加。
“小轩，你来啦！”
墨秋依一袭雪色罗裙裹着曼妙挺拔的身段，妖娆无比，有种成熟女性的风韵，一下子就让赵昊、宋骞看傻眼了。
“见过宗主，见过秋依长老，虞残智师兄！”我一一行礼。
至于其余的弟子，无论是亲传、内门还是外门弟子，一个个都目瞪口呆，看着轩月剑域四个绝美的副山主走下战船，然后又被队列整齐的乌獬豸铁骑给震惊了，这支铁骑是经过两次血战洗礼的存在，充满了杀伐气势，远不是一般的宗门弟子所能相比的。
墨秋白看着这群铁骑，目露赞叹光芒，道：“听说你们在外域打了几次胜仗，让飞扬跋扈的暗族都吃了瘪，果然威武不凡。”
“这支是卫队。”我笑道。
墨秋依则道：“走吧，我们已经准备好了午膳，边吃边说？”
“好。”
墨焰宗议事厅内，一张大桌摆下，各种珍馐美味摆满，墨焰宗款待我们的规格绝不低，至于乌獬豸战骑也被待下去用膳了，只留下八人守护在门外。
……
墨少游也在席位中，一双眼睛看了看我，又看了看苏颜，禁不住有种相形见绌的心酸感，当初我们的差距还并不大，而如今，墨少游贵为墨焰宗宗主之子却依旧在人御境，反观我和苏颜都已经踏入星御境，跻身武神之列了，实在是太过于悬殊。
墨秋白看在眼里，道：“少游，多多向小轩、苏颜看齐，他们如今都已经是当世的少年人杰，灵修界屈指可数的人物了，而你却还整天沉迷于一些技巧玩意，这如何能成大事？”
“是，我明白了，父亲。”墨少游点头，戾气少多了，甚至对虞残智的态度似乎也好了不少。
墨秋依举杯浅笑：“先尽此杯，然后说事。”
“好。”
我们五个山主，两名山门护法一起举杯，与墨焰宗的近十名高层人物干了一杯，墨秋依美眸如水，笑道：“小轩，可以开门见山的说话了，都是自己人，不必遮掩什么。”
古血丹让墨焰宗大赚了一笔，这机缘还来自于我，如今墨焰宗阔多了，就连山门都金光灿灿，山后的药田里更是灵气冲天，恐怕比起我们轩月剑域的药园也不会逊色太多，几枚古血丹，倒是大大的拉近了我们的关系。
放下筷子，我沉声道：“北域天冲战盟与暗族的一战，你们听到风声没有？”
“自然。”
墨秋依喜形于色，道：“轩月剑域与天冲战盟联手，大破暗族红月君王所统御的大军，并且北进四千里地，连续夷平暗族七座雄城，这个消息昨天就已经传遍灵修世界，各个城市里都登报了，我们墨焰宗身为炼器界领头羊又怎会不知？”
我说：“那秋依大长老又知不知道暗族动用了一种名为死晶炮的炼器兵器，一炮就杀死了我们近百名精锐战骑？”
“这个……倒是不知道……”
墨秋白也愕然：“死晶炮，是怎么回事？”
苏颜解释道：“暗族灭掉子林山之后，子林山的炼器大师们归降暗族了，是他们为暗族炼制了那件兵器，威力很强，以血巫的死亡力量为攻击源泉。”
“子林山的那群老家伙，果然毫无骨节可言，居然向那些恶魔低头了！”墨秋白震怒。
墨秋依则道：“小轩，需要我们做什么？如果说是炼制巨炮的话，我们墨焰宗也能做到，只是不会像子林山那样剑走偏锋，死晶炮，一听名字就知道煞气太重了。”
我点头：“这次我们来是希望能与墨焰宗合作，请你们为轩月剑域炼制一批强大的炼器生命，最好能再给我们添置几艘大型战船，就像是外面停的这艘一样，这对我们轩月剑域来说很重要。”
坐在正对面一直很沉默的墨秋寒神色不善的冷笑一声，说：“每一件炼器生命都是真正生命力量的转化，消耗的材料也十分昂贵，居然想要一批，你们以为我墨焰宗是散财童子不成？”
……
澹台瑶眯着一双美目：“这位大叔是什么人，会不会说话？”