“哈哈哈哈……”
阴阳殿名叫沈桓的弟子大笑：“区区一个人王境初期居然如此狂妄，也是我上界天才的真身当初无法下界，否则的话，就凭你也能斩断灵根？看本少爷取你狗命！”
“唰！”
长剑化为一道白光，阴阳之气缭绕，笔直劈了过来，出手狠辣无比。
就是要他轻敌！
开启剑道天眼，沈桓的行动立刻变得缓慢起来，剑刃距离肩膀尚有数寸的时候猛然横移，避开一剑的同时仙骨剑抬手就是闪电一击。
“噗……”
剑尖穿胸而过，一缕缕剑罡贯注，直接撕碎了沈桓的护身罡气。
沈桓修炼的是阴阳两极剑法，阴阳殿的镇门剑诀，不过他只是练到问剑心田的中阶罢了，只能算是入门阴阳两极剑法罢了，在一般修士面前还能逞强一下，一旦遇到真正的高手就现出原形了。
轻轻一抖剑刃，沈桓的尸体落向了大地。
……
“好，杀得好！”炽羽轻轻击掌，笑道：“你们不是觉得步亦轩只是区区人王境初期吗？如今还有什么话要说？”
洛凡、章禾的脸色都颇为难看。
李清音依旧亭亭玉立，宛若清莲般让人不忍亵渎，目光平静，仿佛这一切都发生得很自然，没有丝毫意外，并且对于阴阳殿门人的死，她也没有动容，觉得这样理所应当，天风书院是正道，阴阳殿是邪道，邪道弟子的死，她自然不会多说什么。
立于空中，我淡淡的看着李清音，她也看着我，而风起楼处，苏颜仰望天空，一张清丽的脸蛋说不出的无奈，她的眉心闪烁光辉，从所未有的璀璨，她与李清音之间存在着极为强烈的灵魂共鸣，让我有种不好的预感，或许事情比我想象中的要残酷得多了。
沈桓是人王境后期，一击毙命，只是因为他轻敌，第一剑不但没有全力施为，而且还露出了很大的破绽，加上被我的剑罡破开防御，才会落得这个下场。
“啧啧，有意思！”
章禾轻轻拍手，笑道：“区区的下界修士，竟然拥有了剑心通明，哈哈哈……看来此次我等收获巨大啊，斩杀一名拥有剑心通明的狂徒，此为大功一件！”
洛凡淡淡道：“章禾道友，你们八荒楼的规矩，斩杀一名剑心通明的修士，可获得多少资源奖励？”
“至少十万血灵晶！”
“好，那么这天大的机缘就让给你了，如何？”
“多谢！”
章禾抬手铿一声拔出利剑，浑身人王之气迸发，形成了一个极为吓人的场域，他微微笑道：“步亦轩，你的人头与剑心，归我章禾了。”
这时，苏颜传音给我：“吃货小心，这个人是八荒楼的银爵铁卫，已经算是上乘高手了，我看得出，他的原本修为是太灵境初期，法则奥妙掌握得要比你更加深透，要小心。”
“嗯！”
章禾一声低喝，人王境巅峰的气机全面爆发，直接形成了一个剑道风暴，将炽羽、荒古圣殿传人、澹台瑶等人全部逼退，风暴内，剑意横行，他的剑道意境已经达到问剑心田的巅峰了，距离剑心通明只差一步！
“小子，你接得住我一剑么？”他的脸上满是轻蔑，哈哈一笑，剑刃撕风而来。
一股强大的压迫感排山倒海般的碾压而过，我猛然以剑心稳住心神，诚然，对力量的理解章禾要在我之上许多，而且此时他是人王境巅峰，足足有七道分脉齐开，外加一道至少天品中等灵脉，力量强横得不是一点点。
剑道天眼下，万千风暴中的一道剑刃开始凝实，是他的真实攻击。
“嗡！”
仙骨剑一点而去，不偏不倚的刺中了章禾这一剑的力量爆发点。
“当——”
一声巨响，金石交鸣声震耳欲聋，我和章禾各自后退数十米，手臂被震得发麻，来自章禾的人王境巅峰气息的镇压感实在太强烈了，同时体内的人王力仿佛瞬间就被吸走了一部分般，反倒是章禾的力量越发充盈起来。
“怎么回事？”我皱了皱眉。
章禾冷冽笑道：“还不知道吧？我的人王技是吸取对手的血气，你敢与我一战，那只有一个结果，你会越来越弱，而我只会越来越强！”
我心底一沉，有种坠入谷底的感觉，原本境界上就被碾压，依靠剑心通明才挽回了一些局面，如果力量再被吸取的话，恐怕只有战败一个下场了。
仙骨剑一晃，反守为攻！
先民指路！
一剑爆发，超然剑道意境也跟着一起爆发出来，成千上万道剑气宛若霞光般泻落向章禾，而章禾看不透我的攻击本质，便暴喝一声，战剑飞速出击，瞬间刺出上百剑，在前方形成了一道剑幕来抵挡先民指路的威力。
仙骨剑中的人王力依旧不断被抽走，我深吸一口气，直接运转吞噬天赋，对吸，看谁能吸得更多！
然而，空气中的白色流光依旧大部分涌向了章禾，吞噬毕竟只是一种天赋，而人王技则是融合在血脉中的一种能力，等于是与生俱来、完美融合的力量，一瞬间就优劣立判了，吞噬不敌对方的人王技，再度让我的力量被吸走了一部分。
地面上，苏颜、荒古圣殿传人、炽羽、童濯等人都看得着急，但却没有办法，这种战斗他人不便于插手。
“别反抗了，纳命来吧！”
章禾一声暴喝，剑道领域笼罩百丈范围，长剑化为一道光柱轰了下来，大地隆隆作响，山道纷纷被激荡震碎，而风起楼也在摇曳，外围一重重禁制开始发光，若不是有澹台瑶的阵法，恐怕风起楼肯定会在这一场战斗力化为虚无了。
没有办法，只能动用人王技了。
体内血脉陡然运转涌动起来，周围的一切瞬间变慢，进入极速状态，纵身而起，绕过章禾的剑意攻势，“蓬”一声血脉爆发出来，仙骨剑裹挟三倍力量，以极速斩出了万物剑诀招式之一的星雨速斩，剑罡缭绕，全部落在了章禾的后背上！
“嘭嘭嘭——”
连续十多剑，震碎章禾的护身罡气，随后的十多剑劈烂他用来护身的宝甲，随后的数十剑全部斩入其肉身之中，血液迸溅，几乎一瞬间这位八荒楼铜爵铁卫的身躯就别剑气蒸发掉了，剑心通明何等厉害，只要他一个疏忽，就足以万劫不复！
轰然一声，章禾的身躯完全爆发为一团血雾，战死了！
……
“步亦轩，你……”
李清音红唇轻启，目中带着一丝无奈，显然没有想到我会痛下杀手，而章禾是八荒楼的人，八荒楼属于上界正道门庭组织之一，显然我杀章禾就等于跟八荒楼结下仇恨了。
“好！好！好！”
洛凡神色凝重，连道三声好，目光变得狠辣起来，笑道：“没有想到你居然觉醒了双重人王血脉，就连太灵境初期的章禾都被你给斩了，步亦轩，看来本座需要亲自出手镇压你了！”
“等一下！”
大地之上，荒古圣殿走来，一步百丈，瞬间就来到眼前，手中长剑出鞘，明晃晃的一片，道：“洛凡，步亦轩刚刚经过一场大战，下面的一场，应该由我来。”
洛凡冷笑：“荒古圣殿一脉相承，如果本座在这里宰了你，荒古圣殿岂不是就要断绝传承了？”
荒古圣殿传人颇为洒脱，摆手笑道：“没关系，师尊依旧可以在下界或者上界寻找好苗子，慢慢培养起来，荒古圣殿不会断绝传承，你尽可放心。”
“那好，你可以死了。”
洛凡大笑，狂态毕露，不朽气息涌动，缭绕着身躯，将其衬得宛若一尊降世战神一般，论气息，恐怕我们这群人只有荒古圣殿传人能与其争锋了。
“住手！”
一直沉默的李清音忽地开口，道：“此次降临下界，清音只是为了将苏颜带回天风书院，从没有想过在下界伤及无辜，如今已经战死三人，重伤一人，够了！步亦轩、荒古圣殿之人，你们是否真的在败了之后才愿意罢手，将苏颜交给我？”
“是。”我点头。
“那么……”
李清音明眸似水的看着我们，道：“清音得罪了！”
……
白玉剑鞘颤抖，剑吟声长鸣不绝，李清音宛若嫡仙般化为一道流云冲向了荒古圣殿传人，超然剑意涌动在四周，瞬息间攻出了三剑！
“铿铿铿——”
三剑都被荒古圣殿传人接住了，但他却大口喘着粗气，虎口迸裂，周身缭绕着一缕缕剑道气流，是被李清音的剑意入侵肉身了，一时半刻根本化解不掉，荒古圣殿传人虽然强，但是与这些天风书院圣女相比，还是逊色太多了。
“荒古，你败了。”
李清音五指轻轻扬起，一道掌印将荒古圣殿传人震飞，只是重创，却并未要他的性命。
来了！
击败荒古圣殿传人之后，李清音下一个目标就是我，白玉般的清音剑鸣响震空，蕴满九道剑罡的长剑嘶风而来。
剑道天眼开启，却看不透她的招式，一切都密不透风。
浑厚气息从体内爆发，血脉爆发之力再度涌现，手握仙骨剑盘桓在半空中，猛然剑意完全震动开来，形成了一道绝强领域，正是万物境！
万物境内，清音剑终于现形，但速度还是太快了！
“万物剑钟！”
豁尽全力，无数剑意涌现形成一口剑道巨钟，抵挡李清音这志在必得的一招。