走出道场，我们宛若踏出了一方世界，身后依旧是荷塘，荷花朵朵，但就在师尊上官紫易抬手一缕剑意掠过的时候，整个荷塘都破灭了，就像是一张被引燃的画卷，须子寺住持确实拥有大神通，只是误入魔道，最终落得了一个身死道消的下场，就此，须子佛法几乎形同灭门。
与两大封号剑圣为敌的下场，实在惨淡。
……
身后，荷塘燃尽，只剩下一片绿莹莹的山野，十万林海的景色美不胜收，只不过我们没有心情欣赏，师徒四人相继提身而起，立于白鹿剑的巨大法相之上，贯穿高空云霭，笔直的飞向了北方的林海深处。
沿途，处处有战火，动辄便能看到古山被一剑劈开、湖泽被圣火熬煮蒸发、以及整片原野被圣道力量掀翻的场面，由于上界力量的进入，此时不但是北荒，就连十万林海也受到波及了，这已经不再是小范围的猎杀，而是一场浩大的战争，圣者间的战争！
“嗡~~~”
飞出了不到半天，远方的天际出现了一个巨大身影，金灿灿一片，手持一柄绝世战矛，浑身透着一种天道大气势，一身金甲，挥舞战矛与一个小小的身影战在一起，每一次挥动战矛都带起铺天盖地的圣光，这不是别人，正是武圣阁来的那位武圣。
武圣的对手，是一位手持战剑的少年，看年纪最多也不超过二十五岁，但却浑身澎湃着强烈的圣气，气机充满暴戾，手中利剑挥动间带出幕天席地的气浪，居然能够与武圣分庭抗礼的大战，要知道，这位武圣可是货真价实的封号圣者啊！
“岳天武圣先到了。”
上官紫易将白鹿剑停在云霭之中，并未露面，只是跟我们一起远远的观战，一边说道：“小轩、慕昭，这是一场封号圣者间的战斗，你们不妨多看两眼。”
“是，师尊。”
一旁的上官南风则微微一笑，道：“岳天武圣得道多年，早就是上界顶尖的封号圣者之一，可偏偏却在十万林海里碰到了传说中的人邪，必是一场旷世之战了。”
林慕昭道：“师伯，人邪是什么来头？”
“放逐之地，至强的三位禁忌是三尊，三尊之下是四邪，依次为火邪、人邪、灵邪、云邪，这四邪很强，都拥有堪比上位封号圣者的实力。”
上官南风颔首，道：“我和你们师尊几天前追杀的那大凶，便是四邪之首火邪，与火邪的一战，我们险些受伤。”
“连封号剑圣都能伤到……”我讶然。
师尊笑道：“你仔细观摩人邪的剑法，他的剑道在放逐之地屈指可数，可能仅仅在儒尊之下，岳天武圣则是武道、肉身一起成圣的圣者，也有许多值得你们两个观摩、学习的地方。”
我点点头：“师尊，我们不出手帮忙吗？”
“封号圣者之间的战斗，就像是一场王者间的对决，别人的插手等于是他的羞辱，我想岳天武圣也不会同意。”
“哦……”
我静下心来，开启剑道神眼默默观摩这场惊世决战，一时间果然大有所获，人邪早就已经剑道大成，每一剑挥出似乎都不同于剑心通明、剑心合一的力量，但却又蕴含了通明、天人合一的力量，每一剑铿铿鸣响，饱含一种绝妙意境，甚至足以对抗岳天武圣这样的强者。
反观岳天武圣，肉身异常强横，挥动战矛，每一次挥出都有力拔山兮的盖世英雄气，甚至让人感觉到那绝世战矛每一击的力量至少有百万乃至千万斤那么沉重，压得虚空呲呲作响，整个天地都快要变形了，双臂壮硕有力，皮肤、肌肉下的血脉荧灿灿的清晰可见，仿佛一位神人般，就连肌肉收缩的力量澎湃都肉眼可见，肉身成圣的玄奥，何等偷天夺地！
……
不知不觉间完全沉浸在对两位封号圣者级别强者的诸法顿悟之中，特别是人邪的剑道，似乎对我有着别让不同的启示，在我领悟第四重剑魂之影后，其实我的剑道就已经走到了剑心合一的极致，达到了进无可进的地步了，但人邪的剑道却仿佛跟师尊、师伯一样，都已经突破了剑心合一，达到了另外一个全新的境界。
“哗~~~”
一剑刺破苍穹，人邪发出一声低啸，剑意周围涌动出一缕缕璀璨剑道洪流，充满史诗般的力量，这道洪流的出现直接让我的万物剑心疯狂战栗起来，产生了一种没来由的敬畏臣服感，而岳天武圣也不得不全力以赴，一声长啸，浑身爆发出惊人圣辉，战矛裹挟着耀眼光芒劈向了对手的长剑！
“通！”
一声巨响，这一次没有平分秋色，难以想象的居然是岳天武圣被震退了，人邪一剑刺出的洪流看似柔和，但却拥有十分恐怖的破坏力，将岳天武圣祭出的战斗法相瞬间就碾碎了近三分之一，瞬间就将战斗天平转移向他那一边了。
“这是什么力量？”
我睁大眼睛，不放过任何一道剑道规则的符号，一一映入心田之中。
师尊倒是很平淡，美眸中十分平静，道：“你们两个，知道封号剑圣与剑圣之间的区别吗？”
林慕昭抿了抿红唇，道：“启禀师尊，剑圣乃是剑道成圣的圣者，而封号剑圣则是剑圣中的王者、佼佼者，能够力克封号圣者，一位强大的封号剑圣，可力敌十名乃至数十名剑圣的围攻。”
“这只是笼统的说法。”
上官紫易嘴角含笑，道：“想要剑道成圣，必须的一步是领悟剑心通明，而想要引动至少六重以上的雷劫，则必须领悟剑心合一了，唯有洞悉宇宙间的天人合一之妙才能成为一位出类拔萃的剑圣级强者，之后，想要再进一步，成为封号剑圣，则不仅仅是境界与实力的增强，就连剑道规则上也必须有重大突破，眼前你们看到的就是这一种重大突破。”
上官南风微微一笑道：“剑心合一之上，是为一剑洞悉万古长流，换言之，上界有一种通用的说法，称呼这种力量为剑道万古，唯有领悟剑道万古才能突破剑心合一的瓶颈，也唯有洞悉古往今来的万千剑道真髓，才能称之为大成，这一次，李清音进入北荒历练的一大目的就是为了寻找契机来领悟剑道万古，只可惜，似乎她失败了。”
“剑道万古……剑道万古……”
我连续叨念了两声，心头如潮，通过观摩已经洞悉了剑道万古的厉害之处，威力远超过剑心合一，再加上剑圣本身的剑意漩涡，几乎可以达到一剑斩杀同级别普通圣者的层次了，而我如今已经剑心合一圆满，只差一个契机就就拥有领悟剑道万古的资格了，到时候，放眼上界，甚至是整个三千世界，魔龙后裔、玲珑、壤驷尘决等人又算得了什么？
甚至，就连神秘而强大的玄武传人，或许也能力压她一头。
一想到这里，就开始更加用心的观摩人邪的剑道了，并不去观摩他的一招一式，论招式白鹿剑法的玄妙要超过人邪修炼的剑法，观摩的只是他在放逐之地摸索出来的剑道万古规则罢了，更多的了解，对我自己领悟剑道万古是大有裨益的。
……
渐渐的，剑道万古洪流不再是洪流，在剑道神眼的观摩下开始拆分为一道道细密的剑道规则，由剑道规则形成了剑意，而又有成千上万的剑意形成了毁灭性的万古洪流，一旦挥动起来则摧枯拉朽，一般的对手早就化为尘埃了。
然而岳天武圣却不同，他的肉身力量太强横了，论武道，恐怕也早就达到了武道万古的地步了，仅凭肉身力量催动的天地之力就足以碾碎人邪的剑道万古长流意境了，加上绝世战矛爆发出上万道的灵纹神辉，气势、规则上虽然被剑道万古压制了，但力量上却始终稍占上风。
“铿铿铿~~~”
战矛撼动神剑，千招之后，人邪猛然一收剑道万古长流意境，整个人变得无比飘渺起来，云霭涌动，宛若仙境中的飞焰急退而去，遥遥的传来了他的声音：“岳天，这一战算是你赢了，我们日后有机会再一分高下！”
武圣岳天倒也没追，提着战矛，眸光深远：“人邪，你最好再多修炼百年，否则，下一战我便有实力斩你。”
“哼……”
人邪就这么走了，甚至师尊、师伯也没有出手。
事实上想格杀一位封号圣者远比想象中的要难许多，并且在不必要的情况下封号圣者间只分胜负，却不会决一个生死，毕竟修炼艰辛，能走到这一步的人没有一个不是历尽磨练，能不杀就不杀，除非了真正的生死存亡之战。
……
“几位，还不出来一见吗？”岳天武圣对着云霭，微微一笑。
师尊立刻掐诀引动白鹿剑降下云端，上官南风道：“天风白鹿，上官南风、上官紫易，见过武圣大人了。”
“两位封号剑圣威名赫赫，久违了！”
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com
G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!