“嗤！”
白鹿剑是神圣法器，一剑就洞悉、破灭了某种玄奥的结界禁制，眼前的一朵莲花如同纸灯一样被白鹿剑劈开、燃烧起来，残缺的背后赫然就是须子寺、水陆道场的一幕，一口口金钟笼罩在大地上，而我就在看到师尊的一瞬间，已然被一掌拍入了火狱之中，身受火焰灼烧之痛。
“小轩！”
师尊也只看到我一眼，纵然是封号剑圣也无法在这么短时间内把我拯救出来。
立于火狱中，我散去了白修罗的力量，肉身开始变得虚弱起来，急忙祭出九重剑罡抵挡外界的凶火灼烧，这一方世界似乎已经与外界隔绝，但我开启剑道神眼的时候却又能看到，甚至能隐隐听到外界的声音，不过……似乎外界的人根本感应不到我的存在了。
转眼间，九重剑罡被烧得一片通红，烈火开始侵蚀肉身，无比剧痛。
好一个火狱，这是要帮我熬炼肉身吗？
把心一横，干脆端坐在地上，任凭烈火焚身，只是默默运转凤凰法，飞快修复被灼烧受伤的肉身，同时不断寻觅突破的方向。
……
外界，一片动乱，两大封号剑圣的闯入，直接让须子寺的僧众都乱成一团了。
“果然，只是一个幻境。”
上官南风美眸如水，手中天风剑闪烁圣洁光辉，道：“老和尚，你又是什么来头，须子寺的住持莫非就是你？”
老僧打了个佛号，道：“施主明察秋毫，老衲确实是住持。”
“你把小轩打到什么地方去了？”上官紫易杀气腾腾，白鹿剑周围裹挟着神圣剑道的光辉，产生出一缕缕世界规则坍塌的力量。
与此同时，一旁的金钟嗡嗡作响，并且传出林慕昭的声音：“师尊，救我！”
“慕昭？”
师尊抬手一剑，直接将金钟挑开，顿时林慕昭充满仙韵、白衣胜雪的身姿飞了出来，怒气冲冲：“老秃驴，快把我师弟找回来？！”
老僧双掌合十：“几位女施主不必动怒，此地乃是佛门净地，老衲又怎会加害那位施主呢？他安然无恙，几位请看……”
他信手一扬，空中顿时有三座大山猛然镇压了下来，是三口极为巨大的金钟，想囚禁师尊和师伯？
“少来这套！”
上官南风脾气不好，盛怒之下天风剑一剑劈出，顿时“铿铿铿”三声，三口古钟全部被切成了两半，在封号剑圣的洞察力和破坏力之下，这种程度的法器显然已经远远不够看了，与此同时，师尊已经动手，白鹿剑一剑挥出，斩出了一剑忘尘！
师尊亲手动用的一剑忘尘仿佛跟我所修炼的不是同一套剑法一样，深藏着无比玄奥的剑道规则真髓，一剑刺出，仿佛要刺碎整个世界一般，那老僧怒吼一声，双掌一起拍出掌印，但也依旧被师尊震退数十丈，狼狈不堪的撞毁了一段寺墙，倚靠在一棵青松上。
封号圣者，比起封号剑圣来还是差了一大截！
上官紫易手中白鹿剑氤氲光辉，一双美眸充满杀气：“老秃驴，你还不愿意交出小轩吗？如果你再执迷不悟，我不介意超度了你，就连火邪这样的大凶我也没放在眼里，你算是放逐之地的哪根葱，敢与我白鹿书院作对？”
“白鹿书院……”
老僧拍了拍袈裟上的灰尘，再次道了声佛号，道：“女施主，我须子佛道与白鹿书院河水不犯井水，来十万林海也只是为了广纳门徒罢了，何必如此咄咄逼人。”
“交出我的弟子再说。”
“无尽火狱，进去的人只能靠自己的造化出来，老衲并无回天之力。”
“那就……接受超度吧。”
“女施主，你太小瞧我须子寺了！”
老僧一声低吼：“须子佛道的弟子们，给我一起护寺了！”
顿时，数百位武僧从寺院深处飞了出来，大部分都拥有圣者修为，好一个须子寺，难怪敢跟上界叫板，这种实力确实已经相对比较恐怖了，只是很可惜，他们要面对的是两大封号剑圣，在上界堪称是最接近禁忌的存在。
上官紫易颔首一笑，道：“师姐，今天我们怕是要大开杀戒了。”
上官南风也微微笑了笑，道：“佛法之中有一位大智慧说得很对，本来无一物，何处惹尘埃，我等只为求道，心境空明，却不想依旧被卷入这尘埃之中，既然如此，那就出手吧，斩断这因缘生灭与尘埃种种，杀出一个空明世界来！”
“先灭须子寺，再救小轩，然后再去找李清音。”
“嗯！”
两道华美剑光在空中绽放，封号剑圣全力施为之下，整个须子寺仿佛都要被掀翻了，剑意如海，震得大地与天空雷动不绝，师尊自创了一套白鹿剑法，超然无双自不在话下，而上官南风修炼的是天风剑法，却又与弟子使用的天风剑法完全不同，掌握的是另一种无上剑道的真髓。
“哧哧哧~~~”
天空如画卷，一道道血液迸溅之下，宛若在空白画卷上作画一般，在师尊的强攻之下，须子寺住持一退再退，而上官南风则以一人一剑对数百僧众，杀得他们支离破碎，除了寺院中心道场之外，所有的大殿都纷纷化为齑粉，被无形剑意绞杀着，两大剑圣的剑道力量太强了，以至于无人能够过招，甚至就连几个上位圣者境界的武僧也被一剑斩碎了圣墟，无比凄惨，他们原本以为自己有一战之力，却没有想到上界两大封号剑圣的修为已经恐怖到这种地步了。
“噗嗤！”
白鹿剑化为一道光辉，刺穿了住持的心脏，顿时金色圣血喷薄，老僧急退，脸色显得无比苍白，道：“女施主，得饶人处且绕！”
上官紫易淡然：“你囚禁了数百上界修士，何曾得饶人处且绕？放逐之地的魔道与上界乃是不共戴天的死敌，谈何饶恕？现在，放出小轩，我可以给你一个痛快的死法。”
“女施主，你欺人太甚了。”
老僧喘着粗气，道：“火狱乃是须子佛法的圣僧坐化之前一息所化，承载着大智大慧，老衲救不得他，只能靠他自己的造化，七天之内若是他不能自己走出火狱，就只能化为灰烬，此乃因缘果报，众生强求不得。”
“胡说八道！”
上官紫易杏目瞪圆：“你这卑鄙无耻的老秃驴，小轩明明是你打入火狱的，如今你居然说强求不得，是非黑白莫非都是你说了算的？既然如此，我给你当一回主，送你一个身死道消好了。”
“你……女施主，手下留情！”
“去死吧，无耻之徒！”
白鹿剑横扫而过，剑光宛若烈阳般炽烈，直接将老僧的身躯被吞噬了，果然是一个身死道消的下场，惨淡不堪，而其余的徒众也被师伯给杀光了，整个寺院里到处都是血迹斑斑，但却没有人觉得这群僧人可怜，咎由自取罢了。
……
“起！”
师尊猛然踏地，细密的剑意沿着地表蔓延而去，将一口口古钟与大地相连的铭纹斩断，顿时古钟纷纷冲天而起，化为一缕规则消失，而原本被囚禁在道场内的数百上界修士一个个都获救了，如获新生一般，感恩戴德。
一名老者快步上前，作揖道：“二位想必就是名震上界的天风剑圣、白鹿剑圣两位大人，老朽长明山卢夲炜谢过二位剑圣的搭救之恩！”
“不必客气。”
又有一群上界修士簇拥了过去，下到半圣巅峰，上到上位圣者，一个个目光虔诚，诚然，若是没有师尊和师伯搭救，这群人多半就要陷在须子寺了，别说是回归上界，能不能活着走出须子寺都是一个问题。
“可惜，小轩陷入火狱之中了。”
林慕昭一双美眸看着道场内的一团火焰，那就是火狱的入口，她伸手轻轻一拂，火焰缭绕晃动，但却无法捉住，仿佛只是长明在凡界的一缕神火般。
“慕昭，别急。”
师尊看着这一道火焰，美眸中掠过繁复的儒道文字意境，道：“小轩，你应该也能看到师尊，听到师尊的话，你给我听着，在火狱中你有七天的时间，虽然我不知道如何帮你，但师尊会在这里等你七天，希望你能突破，自己走出火狱来。”
“是，师尊！”
忍受着火焰的灼烧煎熬，我皱了皱眉说道。
上官紫易满意的点点头：“如此就好。”
她听到了吗？
或许听到了，或许没听到，但可以确定的是林慕昭肯定听不到，我叫她很多句师姐，她却连理我的意思都没有。
或许，师尊是假装听到我的话，安定人心罢了，毕竟现在众人身在十万林海，已经进入了一个大凶大险的绝境之中，能不能走出去都两说，在场的数百人，除了师尊、师伯两位，恐怕没有谁有把握走出十万林海去，此时如果心再乱了，那就真的麻烦了。
……
“咝咝——”
火焰灼烧，皮肤表层冒起了一道道青烟。
我深吸一口气，心中有种看淡的感觉，喃喃自语道：“‘因缘生灭，作如是说’，我如果不出手，师尊怕是也发现不了须子寺，如今众人得救我却陷入火狱，这就是因果相报吗？”
转念一想，又自言自语道：“去他的因果相报，我偏要逆天而行……”手机用户请浏览阅读，