足足过了两天两夜，终于，伴随着一阵阴冷的气机下，一行人进入了藏尸池密室，有七八人，全部都身穿黑色长袍，八荒楼的人似乎十分恭顺的样子，连连作揖：“唐久渊少主能亲自来，乃是我们这里的荣幸，这些圣尸，都可确保安全。”
为首的人掀开斗篷，露出了一张清秀的脸庞，这是一个二十五岁上下的青年，除了脸上带着一丝邪戾外与常人无异，双眸呈现灰褐色，浑身洋溢着淡淡的圣道气息，体表宛若有一道火焰缭绕般，居然是一个点燃了圣墟之火的年轻强者！
我不禁倒吸了口冷气，能在这个年龄就点燃圣墟之火的人，真是不得了！
唐久渊，一个陌生的名字。
“圣尸何在？”唐久渊问道。
“就在那里。”
一群八荒楼铁卫开道，来到藏尸池旁，其中一人指着那位书院师叔的尸体，道：“少主请看，这具圣尸可满意？”
唐久渊眸光炽盛起来，律动着一道道戾气十足的光辉，探查了一番之后说道：“这具圣尸已经不再年轻了，不符合本座的需求。”
“那么，这些半圣尸呢？”
“还不错。”
……
我听得眉头紧锁，直接传音给林慕昭：“师姐，帮我查查唐久渊是何许人。”
不久之后，林慕昭回音道：“我查了一下，唐久渊是驭尸族的人，驭尸族是域外的古教，比血妖族还可恶，驭尸族是人类的叛徒，与血妖族同流合污，坏事做尽，这唐久渊在近年来崛起，甚至点燃了圣墟之火，是一个差点就能踏入圣榜的天骄。”
“果然，驭尸族已经染指上界了，并且跟八荒楼秘密做生意，八荒楼搜集半圣、圣者的尸体卖给驭尸族，从中牟利。”
“你确定吗？”
“亲眼所见。”
林慕昭的声音都气得发抖了：“八荒楼这群狗贼……竟敢偷师叔的尸体卖给驭尸族！”
“师姐觉得我出手，能抢回师叔的尸体吗？”我问。
“千万别动手！”
林慕昭声音严厉，道：“唐久渊在驭尸族负有盛名，是一个三尸圣者，所谓三尸圣者，就是说他能驭使三具圣尸，所能发出的战力十分恐怖，你就一个人，一旦出手可能就会有灭顶之灾了，稍等一下，师尊马上出关。”
“来得及吗？”
“一定来得及！”
我静静等待，但就在数息之后，原本正在与八荒楼谈价的唐久渊脸色剧变，有些煞白，冲着一群八荒楼的众人厉吼道：“白鹿剑圣出山了，你们这些卑劣的人类，竟敢出卖我驭尸族？”
“少主，我们没有啊……”一群八荒楼铁卫目瞪口呆。
“还敢狡辩！”
唐久渊暴喝一声，手掌扬起，一缕缕圣墟之火窜动，横扫人群，将五名银爵铁卫生生的烧成了灰烬，甚至这些拥有太灵境、元灵境修为的铁卫连一点还手之力都没有，其中一个修为稍强的半圣老者一声怒吼：“唐久渊，敢在中州出手杀我八荒楼的人，你疯了？”
“本座有何不敢？”
唐久渊手中幻化出一柄长剑挺刺而去，“嗡”的一声，只见一道血红色剑灵缭绕在长剑周围，居然已经踏入剑心合一初期了，好强的驭尸族天骄，不但是三尸圣者，能是一位剑道高手！
“哧——”
八荒楼老者哪儿挡得住，豁尽全力也没有挡住这一剑，身躯直接就被一分为二了，在圣墟之火下，劈碎的肉身转眼被烧成飞灰。
“带上圣尸，我们走！”
唐久渊一声低喝，掌心里喷薄出一道道空间规则力量，即将破界逃逸。
不妙，白鹿书院肯定有卧底，否则不可能师尊刚刚离山就被唐久渊所察觉了。
此时，已经容不得我不动手了，否则等师尊来了的时候，这群驭尸族强者早就逃之夭夭了。
……
“唰~~”
踏出神叶世界，眉心光辉一闪将金叶子收入其中，与此同时仙骨剑出鞘，裹挟着一重剑魂之影劈向了唐久渊，圣道气机爆发，震动得整个藏尸池都颤抖了起来。
“吓？！”
唐久渊眉头一皱，长剑一收一送就卷起了一道炽盛剑意浪潮滚滚而来，顿时两种迥然不同的剑道意境碰撞在一起，不分胜负。
狂风肆虐，我欺近一步，一道剑柱冲出头顶，在狭窄的空间内爆发出气动山河和渭阳九曲两式，剑意劈得空间规则纷纷坍塌了下来，地下巢穴一时间变得昏天暗地起来，唐久渊尚能抵挡，但其余的驭尸族强者则不一样了，在潮水般的剑气之中有三人同时惨嚎一声就被分尸了，其余几个也纷纷后退，受到了无双九剑的狂澜波及。
“好凌厉霸道的剑法！”
唐久渊目光一寒，连挥三剑化解我的攻势，同时左手猛然一张，低吼道：“但那又如何，你能挡得住三具圣尸的攻击吗？”
“刷刷刷~~~”
三道身影喷薄而出，圣墟之火蔓延，一位圣者使拳，一位圣者使掌，还有一位圣者居然是剑圣，剑光一闪，轰出了异常凌厉的一剑。
好一个三尸圣者，连剑圣的尸体都能驾驭？！
我心底震撼不已，甚至有些后悔，不该贸然出手，这个唐久渊实在是太恐怖了，此时，如同四个圣者同时对我出手，其中还有一位异常强大的剑圣！
“万物剑钟！”
一声低啸，第二道剑魂之影喷薄而出，剑道威力增强了数倍，直接在我身周撑开了剑道圆形气罡，将两大圣者的拳劲、掌劲化解的同时，仙骨剑一晃，直接轰出了金戈画仙，与那剑圣的玄奥一剑碰撞在一起，相互抵消。
但唐久渊的一剑却无从抵挡了，“嗤”一声钻透了万物剑钟，在我的肩膀上挑开一道血箭，一股火辣辣的圣墟之火疯狂涌入体内。
急忙运转凤凰法，但这一次恢复的速度却慢得惊人，唐久渊的圣墟之火不简单，还蕴含了一些至阴的尸毒！
凤凰法，也算是遇到克星了，这种尸毒极其霸烈，短时间内根本无法根本上化解掉。
唐久渊一剑攻来，无比凌厉，眸光更是阴冷：“你到底是谁！？”
我眉头紧锁，仙骨剑瞬间挥出四招，分别瓦解三个圣尸与唐久渊的攻势，略显狼狈的后退，道：“一个你迟早要面对的对手。”
“你是步亦轩？！”
唐久渊眸光猛然一亮，道：“哈哈哈哈……难怪能与本座过招，人族的年轻一代终于出了一个有点看头的了，不过，依旧还是太弱了点！”
低啸声中，三个圣尸仿佛发狂一般，特别是那位剑圣，剑光璀璨，爆发出一连七十二道剑意，连绵不绝，让人防不胜防，这是想杀我？！
脚踏混沌气境，我深吸一口气，周围的时光开始倒流，连续挥出三剑，每一剑都蕴藏着浓烈的时光规则，劈得剑圣后退，另外两具圣尸甚至受伤，手掌、拳头上的肌肉寸寸崩碎，已经无法承受这种玄奥剑意了。
唐久渊静静等待，直到我招式穷尽的那一刻猛然出手，长剑化为一道白光落在了仙骨剑上，“铿”一声把我震退撞击在墙壁上，紧接着重重一掌轰在我的胸口。
“蓬~~~”
无比沉闷的剧痛中，我旋身避开唐久渊的第二掌，脚踏云霭，弈棋之剑的乾坤境呼啸而出，瞬间就凝化出数百道攻势杀向唐久渊。
但唐久渊应付得游刃有余，在三大圣尸的帮助下完美化解危机，不过看向我的眸光中则充满了杀机，已然是真的动了杀机了。
就在这时，远方一道超然力量破界而来，师尊终于要赶到了。
“这一次，先放过你。”
唐久渊低喝一声，掌心里的空间规则爆发，带着三名圣尸跃入了一片黑暗之中，转眼就消弭无形了，而我则静静的坐在化为碎片的墙壁旁，扶着受伤的胸口，运转凤凰法化解尸毒，根本无力阻拦唐久渊，如果我出手阻拦，尸毒怕是很快就要攻心了。
到那时，就回天无力了。
……
“轰~~~”
洞口炸开，上官紫易裹挟着强大剑圣之力降临藏尸池上空，看到我的模样急忙飞落，手掌轻轻落在肩上，以精纯圣力帮我驱散尸毒，一双美眸看着藏尸池内的圣尸，道：“小轩，你没事吧？”
我充满挫败感，低声道：“师尊，我并非唐久渊的敌手。”
“师尊知道。”
她目光柔和，道：“但你走的是上界正派剑修的万古大道，他走的确实驭尸古族的剑走偏锋，何况你现在仅仅是半圣后期，能与他交锋而不死，已经相当不易了。”
“多谢师尊……”
不久之后，林慕昭与一群书院长老也赶到了，一群人看着藏尸池，脸色变得无比凝重。
“师弟！”
林慕昭走过来，扶住了我。
师尊转身，目光淡然的看着众人，道：“八荒楼勾结驭尸族，与放逐之地的邪道做生意，这里就已经是铁证了，把这座藏尸池保护起来，报知梵清妍城主与朝廷。”
“是，院主！”
梵清妍一直在想在中州削弱八荒楼的力量，这一铁证等于是给了她一件利器了，足以将黎平在中州的左膀右臂一起斩断。