一个月内，连续不断的练习、挖掘，战伐诀的层次再度提升了一大截。
“轰！”
运功之间，血气涌动，体内的脉络与血肉都凝实、坚韧了许多，血脉之中战伐诀力量狂烈澎湃，形成璀璨烟霞笼罩在身周，甚至那股雄浑的力量已经近乎于凝实一般，碾压空气，形成一缕缕波纹一般的空间褶皱！
战伐诀，第十重！这就是我苦练一个月的结果。
风起楼的木质结构阳台上，群花盛放，堂姐步璇音一袭制服短裙坐在楼台边缘，笑吟吟道：“第十重战伐诀？力量完全不逊色于我的心伐诀，很厉害！小轩，你应该是近五百年来第一个将战伐诀练到第十重的步家人吧？”
“好像是。”我深吸一口气，说：“心法记载，战伐诀一重则增加两成灵力强度，十重战伐诀几乎等于把我的灵力强度提升道三倍水准，完全弥补了灵脉焚毁的缺憾，甚至还犹有胜之，不过我现在已经练不下去了，一旦想修炼更强，灵墟便会传来一种莫名的胀痛感。”
“那是你的身体与灵墟承载不了战伐诀的强大力量了。”她悠然一笑，说：“不用急，你现在也才仅仅是天御境前期罢了，修成战伐诀第十重已经十分难得，等到突破境界之后自然就能修炼更加深层次的战伐诀了，不过……你也不能急于一时想要突破境界，毕竟你一年内从天冲境飙升到了天御境，这对于灵修者而言太快了，基础都还没有完全扎实呢，修炼可不仅仅只是境界那么简单，你可以参悟天地七章，继续领悟规则的奥妙，一个月后再突破，怎么样？”
“嗯，知道了。”
堂姐身为灵修世界数一数二的人物，她的指点必然是经过许多历练得来的真知灼见，虽然我也拥有二品剑心，但就差在一个经历上，所以这种建议必须听从。
……
随后的日子里，两耳不闻窗外事，一心修炼水寒剑心。
几天后，橙阳学院来人了，终于讨要走了那根玄冰骨，不过被我用冰河晶灵液浸泡参悟之后玄冰骨的灵性被汲取了许多，光芒也有些暗淡，搞得橙阳学院的人哭笑不得，但这毕竟就是玄冰骨，只能苦着脸带走了。
六月初，边戍军团一支千人军队在巡弋途中遭到暗族的偷袭，对方出动两名血巫，以至于这支边戍军团的队伍大部分战死，只有不到一百人逃回生命墙，这一战引起了高层的注意，联邦内阁会议随即召开，不久之后，百圣盟、烈风域、西阳殿等势力悉数派遣重兵镇守生命墙北方，，北方的防线上至少驻兵百万，一时间剑拔弩张，全面战争大有一触即发的迹象。
但终究还是没有打起来，暗族的力量不断在生命墙北方蔓延，焚毁村庄、筑坟场，将死亡力量一步步的渗入龙灵联邦领土之中。
而这段时间里我则一直沉浸在对天地自然的领悟之中，契合天地七章的真解，不断参悟那些玄奥的规则力量。
后山，一片沃野，群山起伏，连绵不尽。
闭上眼，感受灵动的风拂过脸庞，初夏的灼热一点点的传来，而脚下，大地的厚重与磅礴让人有种心旷神怡之感，一刹那间，水寒剑心化为一种闪电般蔓延的意境波荡开来，在我的灵墟之中瞬间感悟到无数画面飞梭而过，我看到村庄在眼前缩小，看到群兽在平原之上奔走，看到火山隆动轰鸣作响，看到大地深处的熔浆涌动，而当一切都开始缩小的时候，我竟仿佛能看到大地的雏形，那是一颗星辰的景象。
星辰……天地七章第七章的真解便是宇宙与无尽星辰，我已经触碰到这一层面的皮毛了。
厚重的凝固与火热的喷薄构成了大地，这种厚重感不是一般人所能感悟得到的，而且似乎是水寒剑心特意引领着我去感悟大地星辰的规则力量，这就是二品剑心所带来的强大悟性吗？
身周，彻寒的冰霜意境涌动，我开始尝试将冰霜规则与星辰力量融合，寻觅其中的某种契机，一旦领悟，实力将会突飞猛进一大步！
足足半个月之后。
“轰~~~~”
体内磅礴之力爆发，仿佛无数座古山压迫挤入了灵墟之中一般，下一刻，那些古山犹如认主了一般在灵墟内一一矗立，巍峨威严，无尽的星辰力量在灵墟中与冰魄融合，紧接着灵墟中湛蓝色的光芒炽盛起来，竟出现了一颗星辰的雏形，这雏形一点点的分解，地表成为一点点蓝色的晶莹星光，中间则充斥着无数冰魄，力量无比磅礴厚重，就在整颗星辰完全分解开之后，竟形成了多层的冰魄星辰力量，就这么伫立在灵墟之中。
“这是？”
我皱了皱眉，睁开眼睛，体内的力量爆发，有种不吐不快的感觉，便顺势而为，一声低喝之下，无数湛蓝色的冰魄星辰瞬间就在身周凝成，形成了一个完美防御的球体，一层层的星辰力量缔结，缓缓转动，无比浑厚而坚实，并且冰魄气芒氤氲其中，玄妙无比！
这是……一种完美防御的招式吧？
试试它有多坚固！
我猛然纵身跃起，一跃便是数十米高，裹挟着这个冰魄星辰防御便撞向了下方的一座山脉，风声在耳边呼啸，骤然之间山巅便整个崩碎开来，这还不算，一路蔓延，轰然坠入山体深处，但凡碰到这层冰魄星辰力量的石头无论有多坚固都瞬间崩毁，这防御力，也未免太强横了！
下方，灼热力量涌动，这座山居然是一座死火山，隐隐然看到岩浆层了。
不能下去了，否则会被烧死！
我猛然止住下坠的势头，纵身笔直向前窜动，几秒钟后纵身而出，回头看时，却发现这座山脉居然一分为四了，中间被我轰出了一个大洞，这力量真恐怖！
就在这时，忽地一股强横气息笼罩在头顶，十分熟悉，是圣地的神器器灵——天火神钟！
器灵老人的声音中带着欣慰，道：“步亦轩，没有想到那么短的时间内你居然领悟到了第二门必杀技，这是一门武王级防御类必杀技，现在，请为你的必杀技命名吧！”
我狂喜不已，只知道这一式是很强的防御招式，却不知道居然已经强到可以列入武王级必杀技了，这可是我的自创武学啊，缔结水寒剑心之后，这悟性可真是让人惊喜！
“就叫冰魄星辰衣吧，匿名。”我静静说道。
器灵老人轻笑一声：“可以。”
说完，他就消失了，而我的龙榜令牌则泛起柔和光芒，一条器灵传音回荡在其中：“一位灵修者领悟了武王级必杀技——冰魄星辰衣，特奖赏二十万圣地贡献点！”
……
名字起了之后我就后悔了，靠，冰魄开头，这不是不打自招吗，我拥有冰魄星河斩的消息已经完全传开了，谁都能才到这门必杀技也是我的啊！
果然，传音手环内迅速收到几条传音——
步璇音：“小轩，冰魄星辰衣也是你的？”
苏颜：“吃货，你又领悟了一门必杀技了？”
童濯：“步兄弟，厉害了啊！佩服佩服！”
风轻衣：“哇，小师弟好厉害啊！”
几乎每个三榜中的朋友都能猜到是我领悟的必杀技，这次是没能低调得了，懊恼不已，一一回复道谢，而这时，龙榜令牌也受到了圣地大长老的讯息，他是传输给所有令牌持有者的：“又是一位小友领悟了武王级必杀技，可喜可贺啊！”
一众三榜高手纷纷回应道贺。
就在众人的传讯之中，又有一道别样的光芒飞起，伴随着器灵老人的声音：“一位灵修者领悟了精武级必杀技——黑爆斩，特奖励两万圣地贡献点！”
我一怔，不用想，是莫离，上次我就见识过他的黑爆斩了，没有想到这小子还真的把这种力量练到了层次飞跃化为必杀技的层次了！
一时间，龙榜令牌里的传讯瞬间爆炸了。
大长老：“好好好！又是一位小友领悟了必杀技，我大汉灵修的未来天才果然层出不穷啊！”
岳翎：“甚好，只要这样的天才多出一些，何愁我大汉灵修会被云国符修所小瞧，那暗族也未必能像现在这样猖狂于生命墙外了。”
石冼：“嘿嘿嘿……不错不错，后生可畏啊！”
苏胤晨：“啧啧，恭喜恭喜，步璇音女武神大人，您可是有个绝世天才弟弟啊，此外……橙阳学院的林山通院长，也恭喜你，多把心思放在有潜力的弟子身上吧！”
步璇音：“好说好说！”
林山通：“咳咳，那孩子确实是一个不世之材，放心吧，我林山通向来对学生十分公正，该教该给的一定会给！”
大长老：“诸位，暗族屡次挑衅我灵修世界，那云之国一样虎视眈眈，为了我大汉灵修的生存之地，也为了邦国的尊严，请悉心培养人才，振兴我大汉灵修世界！”
“是，大长老说得是！”
……
于是，这些武神级的强大存在开始用武神令来聊起天来，而我们这些龙榜、虎榜的后生们根本不敢说话，生怕有所僭越，即便是我也必须谨言慎行，毕竟只是两门武王级必杀技而已，这些武神榜上的恐怖存在们谁没有几门必杀技？就算是毁灭级、虚空级必杀技也并不少见，就如堂姐步璇音，她一向深藏不露，虚空级必杀技曦光指之外必然还有别的绝学，只是没有展露出来罢了。