在步王府住了三天，每天参悟易形术与真龙术，之所以选择真龙术很简单，毕竟凤凰法偏向于女性，而真龙术则更加阳刚霸道一些，并且真龙与凤凰同为太古十圣，但排名却是第一，真龙术终究要比凤凰法略胜一筹的。
只修法，不修力，这是一种十分奇妙的境界，一点点的补足自身缺少的规则奥妙，但实力却又没有一丝寸进，回到轩月剑域之后继续修炼，不足十天，易形术已经有了一些成就，将脸庞的线条变化成另外一个人，加上我原本就病怏怏的样子，在镜子前一看，就完全不像是自己了，与原先的那个我没有一丝相像之处，少了许多少年人王的英气，却多了几分病态的儒雅之姿。
随着悟法的不断增进，整个人的心境也有了极大的改变，只是体内的毒素依旧是一个隐患，谁也不知道它们什么时候会反扑。
……
风起楼外，鸟语花香、佳木成林，清风阵阵，竹林沙沙作响。
大厅内，所有轩月剑域的高层都在。
“还有十天就是龙门期，我会去冲一下。”坐在沙发里，我静静说道。
宋骞一怔：“轩哥，你无法动用人王力，也要去冲吗？”
“嗯，这是我一次接近小颜的机会，如果我这次我不去上界，可能就要等到十年之后的下一个龙门期了。”
赵昊点头：“我支持老大的做法。”
童濯道：“可惜，我和莫离的修为尚且无法突破人王境，无法跟你一起前往上界了。”
风轻衣有些担忧：“小轩，你修为尽失却孤身前往上界，太危险了……寻找小颜不是一朝一夕的事情，何不等待时机，彻底清除毒素，恢复修为之后再去呢？”
“没关系，我不是孤身一人。”
“对，他不是孤身一人。”一旁，澹台瑶拍拍胸脯，道：“我会跟他一起去。”
“阿瑶，你人王境了？”唐阙然大惊。
“嗯，三天后冲关。”
所有人都震惊了，一个区区的阵法师居然能率先于众人踏入人王境，这也太吓人了，也唯独我知道，澹台瑶一直是与无尘剑域有联系的，修炼资源堪称是卓绝，而且前几天有一个无尘剑域的老者过来，安排了一些事情，大约就是与澹台瑶去上界有关。
如果没有猜错的话，无尘剑域在上界也有门庭，所以澹台瑶是托了关系的，进入上界不成问题，这样也好，身边有个人王境的大美女保护，我这个文弱书生也不至于随随便便就被人给灭掉了。
咳了几声，我继续道：“我和阿瑶走了之后，由阙然担任山主，所有人必须听从阙然的调遣与指挥，你们大家一定要振兴轩月剑域，我在上界会寻找办法与大家联系，此外，小骞你要加紧修炼，就数你的修为最慢，希望你早点入人王境，这几天我会把真龙术、凤凰法写下一部分留在山门，你们自己修炼，切记不要泄露了出去，否则会引来一场纷争。”
接着又说：“阙然和风轻衣、顾唯可以修炼凤凰法，此外，我把剑神的一剑一世界写成手札留下，修炼剑道的都可以观摩参悟。”
宋骞皱了皱眉：“轩哥，你像是在交代后事一样……”
风轻衣、顾唯则眼圈一红，说：“这一去，不知道什么时候才能再见面了。”
“很快的，十年只是弹指一挥。”我深吸了口气，说：“大家都努力，尽心竭力，或许在未来，我们可以将整个轩月剑域接引到上界去，打破界壁枷锁，不过在此之前，你们都必须入人王境，否则就没有说话的本钱了。”
“明白！”
“都各自珍重吧，十天后我和阿瑶直接入龙门期，不再跟大家道别了，以免再徒增悲伤。”
唐阙然幽幽道：“我们会很快去找你们的。”
“嗯！”
……
十天转眼过去，我花了三天把真龙术、凤凰法的详解都写了下来，然后把包括一剑一世界在内的剑道心得也尽数写下，只是以我的能力并不能完全写出意境，只能写出不到五成的奥妙，不过也足够了，天赋异禀的修炼者自然能一点即通，自行补全。
十天后，清晨，雾霭弥漫在轩月剑域的山林之中，这明月山衬得宛若仙境一般，众人尚未醒来的时候我和澹台瑶就准备完毕，踏上了征程。
进入药园，这里灵气流溢，黄金树、通心果树散发光辉，灵气逼人。
神藤树在风中摇曳，见我和澹台瑶到了，立刻说道：“还有两个时辰之后跃龙池即将开启，你们要先上去熟悉一下环境吗？”
“好！”
神藤树的一根枝条垂落下来，上面长满了如盖般的绿叶，道：“站上来。”
我和澹台瑶站上去之后，如履平地，这道枝条立刻腾空升起，不断飞升，进入云层雾霭之中，升高足足数千丈之后，周围的气息已经相当稀薄了，凡道之人根本到不了这个高度，即便是人王境强者也未必能飞到这里，规则稀薄，很容易就会陨落下去。
白云朵朵，在空中浮现。
很快的，一缕缕七色光辉穿透了天穹，落在了凡界，正是接引的力量，当初李清音、洛凡等人破界而来的时候也有这样的奇观。
我们依旧在神藤树周围，神藤的主干已然高耸入九霄之中，隐隐约约看不清晰了，空中一连降下了数十道七色云彩，那些都是通往上界的征途。
神藤树声音悠远深邃，道：“这些就是传说中的的生造道，只有踏着生造道才能进入跃龙池，但这个跃龙池不简单，内蕴无数规则力量，由物质世界规则的上古神灵掌握，跃龙池内一共有九重天，全部过关之后才能走出跃龙池，进入上界。”
说着，他再次告诫道：“小轩，你必须以易形术隐藏本相，其次还要换一个新的名字，否则可能刚刚进入上界就会被加害。”
“有人在跃龙池外等着我吗？”
“跃龙池乃是一个下界修士超凡的机会，一千个下界的人杰都会在这次龙门期去往上界，所以上界的门庭都会派人前往跃龙池去接引、挑选，早早的将下界来的天骄全部收入本门，这是下界修士进入上界的第一次机会，一旦能进入一些拥有强大底蕴的宗门，将会有用不完的修炼资源，将来的修炼之路也会是一片通途。”
“原来如此，跃龙池里居然还有九重天。”
“九重天，即是九次考验，全部通过之后就能走出跃龙池，通过的时间越短就越证明天资、悟性极高，也会越发的成为众多门庭、教统争取的对象。”
“我好像没必要太早。”我说。
神藤树淡淡一笑：“进入上界之后是否加入一个宗门，看你心意。”
一旁，澹台瑶道：“我先不着急，等你以后加入了哪一个教统，我就跟你一起去凑热闹。”
“你不去无尘剑域吗？”
“要去，但不着急。”她轻笑道：“跟你一起去先找到小颜才是正事，对了，李清音带着小颜返回天风书院了，你是否也会去天风书院？小颜她……一定就在天风书院之中。”
“或许吧……”
我皱了皱眉，事实上对天风书院存在一些抵触心理，虽然是正道，但李清音带走苏颜不管怎么说都有些蛮不讲理，或许我会前往天风书院去寻找小颜，但多半是不会加入天风书院，况且天风书院是什么样的存在，最顶尖的门庭，而我如今这个病怏怏的样子就算是自己想入天风书院也是不太可能的了。
过了许久之后，忽地空中涌动起一缕缕圣道规则力量，那些七色彩云开始铺开，宛若形成了一条条通道。
神藤树道：“天门开了，去吧，道途的尽头就是跃龙池了，每一条道途只能走一个人，所以你们两个必须分开了，时间只有一个时辰，在跃龙池内也只能停留一个时辰，你们各自把握吧！”
“我去那一条！”
澹台瑶动用人王力，美丽身影化为一道蓝色气焰踏上了一条道途，循着道途走了过去。
我则有些尴尬，走路都大喘气，别说是飞过去了，便道：“神藤树前辈，我飞不了，你帮我，把我送到最近的一条道途上去吧。”
神藤树声音平静：“嗯，进入道途之后一切就看你自己的了。”
“好。”
……
枝条伸长，很快的把我送上了一条道途上，脚踩彩云有种踩着实地的感觉，远方三百米外就是天门，便一步步的走了过去，但身体虚弱，走得并不快，三步歇一下，走得很慢，身后传来了神藤树无奈的叹息声，我也有些尴尬起来。
走，奋力走过去！
当我踏入天门的那一刻，有一个宏亮的声音在脑海中响起：“小子，你敢更慢一点吗？所有天骄都已经进入了跃龙池，只差你了！”
我尴尬不已：“前辈，你是？”
“我乃镇守三千界跃龙池的古神，亦是跃龙池的器灵，你赶紧进入吧，跃龙池内尚有九重天考验在等着你。”
“是，多谢前辈。”
我喘着气，即将踏入天门，也就在这时，身后神藤树传音道：“尽力而为，一定要进入上界，我刚刚得到一个消息，步璇音或许尚且活着。”
“什么？！”
我浑身一颤，整个人仿佛被雷劈中了一般：“我姐……我姐她，没死？”
神藤树道：“刚刚得知，步璇音的师尊名叫南月，是天心帝国兵部的人，就在你姐战死灵华原的那天，南月的投影曾经出现在过龙界，并且带走了步璇音的元神，所以她很有可能会复生，你进入上界之后好自珍重，终有一天能见到她。”
我百感交集，步伐变得稳重了许多，踏入天门。
……
姐，你会浴火重生吗？！