风起院，房间窗明几净，阳台也被打扫过，还摆上了几株好看的植物，随着清风而微微荡漾，春天来了，一切都在复苏之中，就连空气都弥散着生命气息。
坐在沙发里，我取出了狗头血巫被杀之后留下的空间戒指，灵力输入，花了几分钟炼化了器灵，顿时灵力探查下内里的宝物一览无余，大部分都是泛着蓝色、红色、绿色等不同光芒的晶矿，晶矿的等级不同也意味着能量贮存不同，足足有几百块晶矿，看得人眼花缭乱，此外则是一些灵石，从冰魄灵石到火焰灵石，大约几百块的样子，也能卖上不少钱。
不过，相对于血巫的身份来说，这点资产是不是有点寒酸了？
我灵力扫过，忽地感应到一股极为强烈的能量波动，在晶矿堆的角落里，一缕缕光芒流转泛起，当我灵力裹挟而过的时候，顿时一块拳头大小的骨头出现在我的手掌里，一时间光芒盛放起来，骨头上烙印满了密密麻麻的文字，并且都是一些看不动的上古符文！
这是……一块纹骨？！
我浑身一颤，从力量的感应上可以判断这绝不是一块简单的纹骨，并且骨头也不属于人类，纹骨内弥漫着极为厚重的太古生命气息，甚至我能感受到一头太古血脉的生命正在君临天下般的复苏起来，这块纹骨与我的纹骨绝不一样，这是一块充满力量的太古血脉遗种灵骨！
一时间，恍然大悟，为什么丧钟东临会以君王显赫的身份亲自来到血煞宗，原来他完全是冲着这块太古生命纹骨来的！说什么我是白修罗，让苏希语交出我，这些其实都是掩饰，东临真正的身份是夺回这块太古纹骨罢了！
就如我的纹骨一般，这块太古生命的灵骨上泛起一缕缕圣洁而光辉的密集文字，虽然我没有学习过类似的文字，但一样能凭着对天地自然的感悟而融入心神，但仅仅感悟了不到十秒钟，体内猛然一阵动荡，血气翻涌，差点就吐血昏厥了。
急忙收回目光，这块太古生命的灵骨好生厉害，只是看一眼就差点要了命了！
……
龙灵帝国的灵修们修的天地之间的灵力，云国的武者们修炼的则是这种太古符文之术，天地之间自然万物的生命何等浩瀚，一些生存在古山深处的灵兽们获得上苍的眷顾，所以随着日积月累的沉淀而缔结出这种蕴含天地奥秘的灵骨，灵骨中自行衍生出符文，万年前，整个龙灵大陆上的武者几乎都参悟太古血脉蛮荒兽类的灵骨来获得强大的符文术，也正是因为这种符文术而能在强绝生命众多的大陆上拥有一席之地。
过了好一会，我忍不住心底的跃跃欲试，再度看了一眼这块太古生命灵骨，顿时脑袋里一阵强烈的嗡鸣！
我似乎看到了一片海泽，一望无际的青色泽地，水深处，一股神圣气息正在弥散，灵识所过竟能隐约查探到这神圣之物的形态，身长数百米，蛰伏在水下一动不动，深水之中，目如雷电般慑人，随着它身躯的摆动，水面上掀起了千米巨浪，惊涛巨浪彼此拍击，声音激荡，骇人绝伦！
是一位真正的太古生命血脉。
我几乎可以笃定这块灵骨一定是属于太古生命的存在了，并且这上面密密麻麻的浮现着符文术的文字，一定是记载着一门极为强大的符文绝学。只不过我目前的实力还无法参悟，甚至就连一窥究竟的本事都没有，或许，等我足够强了之后才能一窥这其中的奥秘吧！
飞快的把这块灵骨收入空间骨戒之中，随后站起身翻了翻我房间里的书架，关于上古异兽的记载都在第二层，很快的一大堆书籍堆满了桌子，、、等都堆在一旁，我这一坐就是一整晚，几乎翻遍了这些书，终于在其中找到了一个类似于我刚才从灵骨之中窥得的太古生命。
虺，太古玄龙的幼崽，盘踞于深水之下，或长达百里，或掀起滔天巨浪，虺龙一旦苏醒，则必然带来一场劫难，关于此类太古灵兽史书几乎没有记载，也只有在一些杜撰野史之中偶然能看到一些关于虺的说法。
如果我手里的这块灵骨真的属于虺龙，那所记载的符文绝学必然无比强大，甚至比起云国那些顶尖的武学都要强大许多！
……
不过我没有继续再对符文术的研究下去，毕竟一心无法二用，我修炼的灵力，而不是符文，一旦醉心于符文将极有可能会荒废掉我之前武学的根基，于是继续修炼擒龙手，随着擒龙手越发的纯熟，我的灵力也变得更加浑厚精纯了。
终于在三天后，“砰”一声轻响，体表一层琉璃结界瞬间告破，发出了清脆的响声，而我体内的灵力也汹涌澎湃了起来，终于自然而然的突破进入地御境后期了，相比之下苏颜都已经进入地御境巅峰层次，我的修炼进阶实在算不上快。
提起一缕灵力，瞬间爆发，灰青色外衣狂舞，我的身躯已经被一团炽盛的金色光芒所笼罩着，辉耀夺目无比，擒龙手的功力已经相当纯熟了，不管是驭人还是驭物都略有所成，以我如今体内澎湃的驭力，虽然做不到一掌拍碎一座山脉，但拍碎一座小山丘还是绰绰有余的。
“哒哒……”
小皮靴踩着石板路的声音传来，风中传来一缕淡淡的少女幽香，苏颜的身影出现在了场馆外的小路上，手里提着送饭的篮子，一袭短裙在春风之中荡漾，肌肤如雪，一双灵动的眼睛远远看着我，风吹下，衣袂飞扬，勾勒出诱人身段来，胸前峰峦挺拔而充满弹性，一双雪腿缠着两块护膝的灰色布条，深紫色的小皮靴上沾着少许泥浆，整个人仿佛出淤泥不染的女神般让人怦然心动。
我迎上前：“今天小颜送饭啊……”
“怎么，不欢迎么？”她叉着纤腰，玩味笑问。
“欢迎！”
我接下篮子，开始风卷残云的午餐，而苏颜则端着一碗米饭陪我一起吃，一边说道：“擒龙手练到什么层次了，我听石院长说你的进步很快，三个月就大成了，一年之内擒龙手必然能练到炉火纯青的地步。”
“他那么夸我？”
“嗯。”
“其实我也不知道练到什么地步了，驭物已经完全没有障碍，驭人嘛……我感觉也问题不大，只是暂时没有实验的对象。”
苏颜美眸如水，扑哧一笑：“我……我当你的实验对象可以吗？”
“啊？”我一愣：“好……我会很小心的。”
“放心啦，我有妃焱战衣护体，凭你的擒龙手功力恐怕也伤不了我。”
“嗯！”
吃完饭，收拾好碗筷，苏颜轻踏地面，一纵身便落在了二十米外，短裙飞扬的样子煞是好看，她身周的弥散着淡淡的火焰战衣，正是传说中的妃焱战衣，看起来已经修炼得极为坚固了，双手往身后一背，充满青春气息的笑道：“来吧！”
她说话间轻轻一跳，顿时胸前两座峰峦随之上下一颤，幅度很大……
小丫头，可真是天生尤物！
我感慨一声，咽了咽口水，便一声低喝，炽盛的金光笼罩双臂，低声道：“准备好了？”
“好了！”
“来了。”
我一掌横推而出，顿时金色光芒盛烈无比的咆哮而去，场馆的地面微微颤抖，一缕缕几乎肉眼难见的龟裂出现在石砖上，驭力犹如奔腾的金色洪流一般汇聚成一道巨大金色手臂，五指张开，飞快的抓住了苏颜的身躯，猛然将其举起。
“啊？”
苏颜身不由己，身形立刻被我抓在了半空中，动弹不得。
我左臂扬起，手指呈现空握的形态，忽地整个人一怔，呆若木鸡！
居然有感觉！！
手掌内，能明显的感觉到苏颜的少女胴体的挣扎，甚至我清晰的握到一对充满弹性、柔软适宜的峰峦，还有那双修长笔直的雪腿的磨蹭，真是耐人寻味……
我的天！这之前我可不知道有这种事情啊，擒龙手不但杀伤力惊人，居然还能跟自己的身体保持着如此微妙的维系！
不过，苏颜的身材与美貌确实堪称是天下一绝，属于罕见的极品级别，尤物一类的。
“咳咳……”
我略微尴尬的放开手，顿时苏颜凭着自己的身法飘然落地，一张漂亮脸蛋上写满了惊喜，笑道：“还挺厉害的嘛……你怎么啦？”
“没事。”
我镇定了下来，这件事绝不能告诉她，否则这脾气暴躁的家伙一定会跟我拼命的，于是说：“看来我的擒龙手已经融会贯通了，只要经常练习就应该会水到渠成，达到石院长那种强横到变态的地步，小颜谢谢你陪我练功。”
“这不是应该的吗？”她勾起嘴角，笑容中带着一丝淡淡的骄傲，说：“我的九霄炎龙舞已经练到了第七重啦，上次感悟的天地七章第三章确实帮助很大，不过我感悟到的是残缺的，步亦轩，传我完整的第三章吧，可以吗？”
“可以，你站好。”
她已经长腿并拢，亭亭玉立的样子，一双美眸闭合，睫毛微微颤抖，肤如凝脂、月若华霜，美得不可方物。
我走上前，手指轻轻点在她的眉心，心念一动，烙印在灵魂深处的天地七章第三章真意顿时凝聚为灵力记忆片段刷一声冲入她的眉心里，而且是十分具体详细的第三章，与给虞残智、墨秋白的完全不一样，这第三章的参悟足足花了我三天时间，而此时几乎是瞬间就完全巨细无遗的传承给苏颜了。
“啊？”
她檀口微张，眸中满是惊讶，眉心里仿佛有火焰灵力向外涌出的样子，下一刻就完全的昏厥过去了。
“小颜！”
我急忙扶住她，却发现苏颜失去了知觉，似乎一时间无法完全承受这磅礴的第三章真意，事实上也是这样，我当初传承给虞残智的只是一个目录，而给苏颜的却是全部内容，不需要再次参悟的内容，她一时间承受不住也是正常的。