“孙少阳，你们几个都受伤了，今晚就一起宿营吧，也好有个照应，明天天亮就一起离开灵陨山脉。”我建议道。
“是，多谢步亦轩少爷。”他点点头。
苏颜和柳彤儿已经将暗影狼皇的狼皮给剥下，当剥下了一整张狼皮之后，这狼皮居然光芒流转，开始萎缩变小，最终变成了一张只有三米长度的皮子，但上面浓郁的金色皮毛却十分显眼，氤氲着神秘的气机，在黑夜之中若隐若现。
澹台瑶道：“我以前听人说过，这张皮毛可以用来炼制一袭暗影斗篷，穿着暗影斗篷隐藏在阴影之中是会让人无从察觉的。”
“嗯。”
我点点头，说：“这头暗影狼皇我别的都不要，这张皮毛归我，可以吗大家？”
澹台瑶轻笑：“我们都没有动手，这头狼几乎是你自己杀的，自然归你处理。”
苏颜将狼皮交给了我，说：“存放好了，一张极品暗影狼皇的皮毛能值五亿之多！你打算怎么处理？”
“找个炼器大师，做成暗影斗篷！”
“好！”
随后，在我伤势痊愈了少许之后，亲自动手拆分暗影狼皇的尸体，肉食全部留下，可以充当滋养血气的食物，而几节灵器丰沃的狼骨则是绝佳的炼化材料，分给了唐阙然，这可以让她的苍澜弓更加无坚不摧、灵动无形。
处理完狼尸之后便吃饭，吃完饭后，一群人围着篝火发愣。
过了许久，我咳了咳，说：“我有个提议。”
“嗯，说吧……”苏颜道。
“关于边戍军团的事情。”我说。
孙少阳等人眼睛一亮，都看了过来。
我继续道：“咱们这一次收获了两颗火灵龙的眼睛，其中一个给小颜炼化了，另一个能卖个十亿，我建议把这十亿赠送给边戍军团，你们觉得呢？如果觉得不妥当的话，当我没说好了。”
苏颜颔首：“我同意。”
唐阙然也不缺钱花：“没意见。”
澹台瑶撅撅小嘴：“行吧，我也通过。”
柳彤儿抿着红唇，笑道：“既然步亦轩哥哥那么建议，那我也同意！”
我点头一笑：“嗯，那就这么定了。”
孙少阳却皱眉道：“步亦轩少爷，我也知道灵修者需要大量的资源用以修炼，你们愿意拿出十亿资助边戍军团固然是好事……但是这会不会影响你的修行了，如果是这样的话，边戍军团断断不能接受这样的好意啊，请再三斟酌！”
我淡淡笑道：“如果修行仅仅是用资源能解决，那修行还有什么意义，放心吧，区区一颗火灵龙的眼睛影响不到我们的，相反，十亿可以为边戍军团做很多事情。”
“是的。”
孙少阳沉声道：“十亿对于百圣盟、烈风域来说都只算是九牛一毛，甚至对七神阁、珍源阁这样的富商来说也只是一根手指头大小的财富，但却可以为边戍军团的三十万兄弟每人铸造一柄精钢利剑，或者是添置三万匹良种战马，底层军队的苦，那些高高在上的大人们又岂会洞悉……”
我点头：“那等我们回到凛雪城卖掉火灵龙眼睛之后，自然会把金票送到苏希语大人的手中，放心吧，说到做到。”
“在下代边戍军团的三十万兄弟多谢步亦轩少爷，也多谢几位大小姐！”
“不用那么客气……”
“嗯！”
……
夜色越来越深，大家都沉入了睡眠之中，只有两名边戍军团的低级军官提着长剑在一旁的山岗上放哨，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四个女孩都已经熟睡，她们都累了，而我则浑身缠着纱布，颇有些无奈的坐在帐篷外。
一次次的运转龙息功，周围的天地灵气涌入身躯之中，然后一点点的炼化吸纳，融入自身的力量之中，身体继续下意识的自行修炼，而我的思维却如同奔流不息般的考虑着雪域剑诀的真正威力。
前两式，一剑飞霜和气若寒星我都已经臻于天人合一境了，加上冰川之力诚然威力巨大，但前提是必须攻击到对手，一旦遇到实力境界远高于我的人可能就难以攻击奏效，特别是地御境中期以上的强者，他们能够直接汲取大地之中的灵力化为自身灵力，能够久战不败，而且一旦修炼二流以上的身法将会大大提升速度，面对这样的高手，我的雪域剑诀将会威力倍减，甚至根本就摸不到对方。
雪域剑诀强则强，但我的修炼途径却依旧不完美。
一招发动之后，攻击有余，但变化和绵长都不足，一旦遇到比我境界强太多的高手将会置身于险境之中。
变化，重中之重！
但如何让剑招绵长而充满玄机、变化，这倒是一个难题。
脑海中回想起方清渊的攻势，浮屠剑诀凶猛霸道，他能凝聚出一千枚浮屠珠形成连绵不断的攻势，有攻有防，若不是心气太高恐怕也不会败在我的剑下，再看宇文清，他的寒天剑诀虽然只是二流剑诀，但是却威力巨大，一旦发动便寒意铺天盖地，无数冰霜爆点连绵不绝让人难以应付，剑意是一击的威慑，而这些隐藏在剑意之中的爆点才是真正的杀伤，并且攻守兼备！
说到底，我击败宇文清、方清渊的时候只是靠着龙息功、战伐诀、炎黄弓的优势，连真正的剑诀都称不上，而如今想来，他们两个在剑法上的修为远在我之上，都是经过名师指点的，但我却没有一个深谙剑道的师父，只能靠自己的悟性了。
之前，太过于追求极端的力量，和才让我的雪域剑诀空有霸道凌厉的攻势，但却做不到刚柔并济、攻守兼备，这是我自己的疏忽，如果不是与暗影狼皇的这一战，恐怕我依旧无法洞察到自己的这个巨大缺点。
那么，浮屠剑诀有衍生出的浮屠珠，寒天剑诀有冰霜爆点，那我的雪域剑诀连绵之势要靠什么样的力道催发呢？
手掌中凝实出月刃，第三形态的月刃近乎于完美无瑕，周围飘飞着一道道若隐若现的冰霜羽芒，这些冰霜羽芒威力极强，之前震开暗影狼皇的扑咬就已经验证过了，只不过我从来没有刻意的去修炼冰霜羽芒而已。
眼前一亮，我兴奋不已，如果能炼化冰霜羽芒，将其融入雪域剑诀之中，以冰霜羽芒形成的隐藏式“爆点”不但能让剑诀威力暴增，更能做到刚柔并济、攻中有防，那岂不是让雪域剑诀更加完美了？
压抑着狂喜，坐定修炼，尝试将冰霜羽芒与雪域剑诀的剑意融合，只要能够融合，我随意一剑便能附带冰霜羽芒的暗藏攻击，让对手防不胜防，雪域剑诀的威力提升何止一倍！
不过似乎并没有那么容易，冰霜羽芒原本是灵装月刃的一种能力，如今被我强行抽离、重聚，便开始游离不断、时隐时现起来，很难以捉摸，更难以与雪域剑诀剑意融合了，没过多久便已经一身汗水，这件事极其之难！
一直到接近凌晨的时候也没能参悟融合两种力量的奥妙，以我的悟性也摸不著一丝皮毛，其难度可想而知！
修炼切勿急躁，先放空自己的身体一段时间再说。
……
次日，清晨出发，傍晚的时候就已经抵达凛雪城了，重回万灵学院。
夜晚的七神阁，灯火通明。
“火灵龙之眸所凝实的宝石……我的天啊！”
老鉴定师的眼镜都快掉下来了，双手颤巍巍的捧着宝石，道：“犹如刚刚凝实的一般，火劲威芒几乎难以掩饰，极品！极品中的极品！大小姐，这枚宝石的售价至少在十亿以上，如果我们办个拍卖，宣传一下的话，至少能卖到十五亿之多，我可是听说有几个底蕴深厚的家族正在培养他们的天才后辈呢……”
杨倩欣然一笑：“步亦轩，我也不诳你，这枚火灵龙宝石我以十二亿的价格收购，你看可以吗？”
我点头：“嗯，谢谢！”
“那么……”
杨倩看了看账单，道：“加上其余的玄丹、熔岩地龙的整头尸体等，你在我们这里出手的货物一共为二十五亿龙灵币，直接汇入你的卡吗？”
“不，用金票给我吧，有问题吗？”
“没问题。”杨倩挺了挺颤巍巍的双峰，不无自豪的笑道：“我们凛雪城七神阁总部每天常备流水金票就有百亿，区区的二十五亿算什么？来人啊，取二十五亿金票给步亦轩老板！”
“是，大小姐！”
很快的，管家手捧着一大堆金票而来，金灿灿的光芒十分耀眼，每一张都是一千万龙灵币，足足有250张，厚厚的一沓，握在手里的时候我有些小激动，感觉手握着全世界！除去赠送边戍军团的十亿，此外我们每人还能分到三亿，可以作为修炼资源，也足够撑一大段时间了。
……
晚上，磨剑办小院。
四大美女到齐，我掏出了金票，每人给了三十张，随后对着磨剑办一旁百米高的老桂树上大声道：“龙叔，你来一下，好吗？”
人影飘然而下，气势内敛，磅礴的气机浮现在身周，龙榜第一人龙凡，这实力可不是一般人能比拟的，他脸上带着笑意：“怎么了，步亦轩？”
我将一百张金票包裹成一整条，递出去说道：“这是十亿金票，我们答应给边戍军团的捐赠，由你送到边戍军团总部去，可以吗？小颜这里暂时不用你保护，她可以自保，我也会保护她。”
龙叔犹豫了。
苏颜则笑道：“龙叔，你去一趟吧，不要紧的，就算是你不在，不是还有另外两个天御境前期在暗中保护我吗？你以为我看不到呀……”
龙凡禁不住老脸一红：“好吧，居然被大小姐看穿了，那我去一趟边戍军团，你们注意安全。”
“嗯，万灵学院的地盘，女武神步璇音坐镇的地方，谁敢来呢？”
“好的大小姐，那我先去了。”
“去吧，快去快回。”
“是！”
看着龙叔隐入黑夜之中，我淡淡一笑，说实在的，也就是边戍军团才能让我掏钱，换个别的军队就甭想了，毕竟边戍军团的士兵几乎都是平民子弟，用血肉之躯镇守生命墙，直接面对外域神秘的种族，这样的军队却备受联邦内阁财政的冷落与压制，太让人扼腕了。
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：