清晨，东方朦胧发亮，各大宗派的人已经将九雷灭魔阵内的死亡尽数斩杀，血流满地，直至完全天亮的时候，北方自卫军终于姗姗来迟，一列列骑兵进入万灵学院，开始清点尸体以及记录死亡名册，而各大势力的增援力量也一一离开，暗族以这种极端手段攻袭万灵也一样会攻击别的势力，如今灵修世界岌岌可危，谁都可能被列入下一个攻击目标了。
……
校园里不复往日的宁静与阳光，血腥气息充溢在鼻间，许多熟悉的朋友的尸体就在眼前，而且大部分都不完整，暗族杀人十分残忍，许多学生都是直接被强大的血巫给腰斩了的。
许多人在哭泣，苏颜、澹台瑶、洛宛、王怡、艾拉等女孩都眼睛通红，看着已经变成了一片废墟的学院禁不住的落下眼泪。
“老师，没事吧？”
我守在石冼一旁，许璐也在，万灵学院遭遇毁灭性的入侵，我们必须肩负起责任来，而我此时已经是天御境，按理说就算是列为灵导士也不过分，所以该站出来的时候就要站出来，躲在风起院里避开一切风暴已经不是我所该做的事情了。
石冼苍老了许多，看着曾经许多唤过他院长的学生四分五裂，禁不住老泪纵横，就算是走到了今天，身为武神榜前五，但却断不了这凡尘的情感，许多学生都是被他当做自家的孩子一样看待，可如今他们却遭遇如此屠杀。
人群匆匆，一行人走来，是墨焰宗的人，宗主墨秋白、大长老墨秋依以及李盛烈、虞残智等人都在，两个人身上都染上了鲜血，他们在这一战中居功至伟，墨秋白虽然自身实力一般，但神器星光塔无比强大，镇杀了四名血巫，墨秋依也以天机伞镇杀了一名血巫，大大的削弱了这支死亡军团的实力。
“石冼院长，节哀顺变……”墨秋白目中透着难受，道：“我们都是一把年纪的人了，看到后辈如此……确实不忍，还望你守住道心，切勿沉沦悲伤与愤怒。”
“多谢宗主关心。”石冼颔首：“也多谢墨焰宗诸位这次远来相援，我万灵，他日如果墨焰宗需要什么帮助，万灵学院必当奋不顾身！”
墨秋依道：“院长，客气了。”
这时，墨秋白看了看我，说：“步亦轩小友，你的伤势还好吧？”
“还好。”我有些沉默。
虞残智目光悲切，低声道：“亦轩，师尊有些礼物要送给万灵学院。”
“哦？”
这时，墨秋白手掌张开，顿时四枚小小的血红色金属小人出现在他掌心里，虽然很小但却散发着十分恐怖的力量。
“这是……”石冼大惊：“传说中的战俑？”
“没错，不过并不是普通战俑，而是老夫参悟天地七章的真解领悟出来的不灭战俑，以珍稀材料祭炼了足足四个月终于炼成，在昨夜一战四个战俑都出动了，能够对君王级死亡生命造成少许压制效果，就赠送给万灵学院了，你们更加需要这四名战俑镇守门庭。”
墨秋白声音很轻，但却厚重无比。
大家都震惊不已，墨秋白轻轻一挥，四名战俑立刻变化巨大立在了我们一旁，如同真人一般散发着强大气息，没错，昨天晚上确实见到这四个战俑的身躯，能与东临、云海搏杀一二，本来还以为是某个宗门的老祖级别的存在，原来却是炼器生灵。
石冼收下战俑，沉声道：“多谢你，秋白……”
墨秋白摇头一笑：“是我要多谢步亦轩小友才对，如果他没有从七凌海内领悟天地七章的前五章，我墨焰宗一脉也不会如此迅速的崛起，这四名战俑的身躯以蕴含少许神性力量的金属铸造而成，内里的灵魂则是祭炼了四头九阶玄兽的凶魂，十分霸烈，从此以后他们便只听从你石冼院长的号令了。”
石冼点头，他的生命印记浮现在四名战俑的眉心中，墨焰宗送的礼物确实是一份大礼。
……
墨焰宗的人一走，长明山的人也要辞别了，宗主南宫依一身长裙，曲线起伏、十分淡雅，带着一群女弟子走了过来，目中带着淡淡伤感，道：“长明山镇杀妖魔的任务已经完成了，石冼院长，我们也是时候离去了，只是万灵……”
石冼道：“南宫宗主不必客气，老夫自会担起万灵重建的大任。”
“嗯……”
南宫依看了看身后的一群弟子，其中不乏天御境级别的强大存在，便问道：“长明山有意与万灵学院结个善缘，你们之中可有谁愿意留下万灵这俗世里修行？我长明山的天才弟子担任一名导师总还是可以的。”
石冼一惊：“真的？”
“嗯，谁愿意留下？”南宫依又问了一句。
一群女弟子都茫然，她们与万灵学院不熟，何况长明山距离凛雪城遥遥万里，似乎没有几个人愿意留下帮万灵学院，就在这时，一个曼妙身躯走上前，犹如谛临凡尘的仙子一般，流云素裙裹着曲线诱人的身段，正是顾唯，她轻声道：“师尊，顾唯可否留下，在这里修行、镇守灵修世界？”
“可以。”南宫依点头一笑，转身对石冼道：“石冼武神大人，顾唯是我亲传衣钵的弟子，十分聪颖、悟性过人，应该是可以升任一名灵导士的。”
石冼激动：“好好好……那顾唯留下，来人，登记名册，顾唯名列重建的灵导士序列。”
“是，院长。”许璐笑着点头。
于是，顾唯落落大方的提着血迹斑斑的长剑留下，立于一旁，孑然而出尘，让一群万灵学院的男生都忍不住侧目，万灵学院已经有风轻衣这样的年轻漂亮的灵导士，如今又多了一个顾唯，看来人才的更新换代已经迫在眉睫了。
……
一一送走龙武山、无尘剑域、灵空岛等势力的老怪物们，紧接着就是圣地的长老团了，笼罩在空中的九雷灭魔阵已经渐渐消散，大长老拄着一柄散发强大气息的权杖，一步步走来，道：“石冼，万灵遭遇这一劫，我七神殿实感不幸，你们有什么要求尽管提，七神殿会尽量满足你们的。”
石冼眼睛一亮：“既然如此，老夫也就不客气了，万灵学院这次遭遇如此毁灭性的打击之后实力大跌，我要向大长老要一个人，来担任我三大院的导师之一。”
“哦？”大长老怔了怔，有些预感不妙，道：“你……你不会是想让老朽留在这里吧？老朽……已经活不长啦，留在这里也没用。”
石冼微微笑：“自然不敢劳驾大长老了，我要的人是镇守圣地的一位守护——驰风剑王楚辛泓，我与他还算是有些交情，这小子与其呆在圣地里整天研修剑法，倒不如来我万灵学院担任云动院的灵导师，大长老你觉得呢？”
大长老沉吟：“也不是不行，只是驰风剑王脾气怪异，又经常在外游历，怕是会不答应。”
“没关系，大长老直说是我石冼邀请，他会来的。”
“嗯，那老朽回到圣地之后便会召唤他，询问他的意见。”
“好！”
一群云动院的学生都面露振奋之色，楚辛泓是灵修世界仅存的几个封号剑王的存在，位列武神榜第十四位，实力与长空剑王苏胤晨相当，可是一个绝世高手，论实力的话要比罗贤强了不止一个层次，如果他能来，那确实是能让云动院瞬间崛起。
很快的，大长老走了，不过却留下百名守护镇守万灵学院，直至步璇音回来之后才能离开。
……
一整个白天，战死者的尸体都被转移出去一起焚毁了，被死气入侵的尸体将会很快的重新复苏，沦为死亡生命体，大意不得。
五大院、云动院、洗炼院的大部分校舍都已经被摧毁，有的则被一剑劈成了两半，所以大部分人都没有地方住宿，于是在风起院的空地上搭建起许多帐篷，在校舍完全建成之前他们也只能在这里将就了。
深夜，体内灵力涌动，自从修炼了河图洛书之后，肉身力量仿佛受到了龙龟血脉的融合一般，生命墙极其强横，仅仅一天伤势就恢复得差不多了，体内的灵力也再度充盈起来，接近巅峰状态，吐出一口浊息，从房间里走了出来。
外面，风起楼的大厅里，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿在各自修炼，许璐、风轻衣也在这里暂住，看到我之后，苏颜会心一笑：“出来透透气？”
“嗯。”
我深吸一口气，就在这时水寒剑心忽地一颤，仿佛感应到了什么，便皱眉道：“宋骞和赵昊还没有消息，传音手环也没有什么消息，我不太放心，想出去找找。”
许璐道：“学院里没有找到他们的尸体，相信已经脱险了，只是还没有找到回来的路而已。”
“我先出去一下。”
纵身而出，循着那股有些异样的气息而去，身影消失在黑夜之中。