“公子贵姓？”萧慕雪声音轻柔，身段曲线起伏，十分曼妙，给人一种淡然出尘的灵动感，仿佛不食人间烟火般，灵蝶轩一向不入世，能有这样的绝世女弟子倒也不意外。
“免贵姓风。”我用了母亲的姓氏。
“既然如此，风公子，明天一早就在城东的海岸边会合，如何？”
“嗯。”
赵元晨、云泽、韩无双等人的眼神中有些不忿，其中以赵元晨的态度最为激烈，道：“萧姑娘……此次我们是要进入龙墓深处原始地的，一路上少不了凶险，你如今带上一个实力尚未经过考证的人，就不怕拖了所有人的后腿，让我们白白失去本应有的造化吗？”
萧慕雪微微一笑：“赵元晨公子不必担忧，若真如此，把我的那份造化赠予你便是了。”
说着，萧慕雪深深的看了我一眼，这眼神之中竟有一种神明洞悉的感觉，顿时让我禁不住的一怔，这萧慕雪不简单，必定是看出我的一些来头，故而才拉我入伙的。
不过答应都答应了，也只能随机应变了，况且我对东海的情况一无所知，而赵元晨、云泽不同，他们分别是灵空岛、天海阁的得意弟子，对东海十分了解，有他们一起或许会免去一些不必要的麻烦，了不起最多进入核心地各自行动就是了。
……
一夜好觉，次日清晨，小城缭绕在云霞之中，阳光射穿云层，泻落在一片片青田之中，雾霭弥漫，宛若仙境，瑰丽无比，这边陲的小城竟有如此奇景，让人慨叹。
出了城池前往东海岸，只见海港边无数船只已经在准备启航，这次前往东海寻觅虺龙骨的人极多，几乎征用了一切能用的船只了。
看着一艘艘的木船，我禁不住有些疑惑，虺龙骨重现，带着巨大造化的同时也必然有无尽的凶险，这些木船真的能进入核心地吗？
“风公子来了！”
一艘泛着精铁光泽的战船停靠在岸边，甲板上一群人看着我，其中一个就是萧慕雪，这战船不简单，通体都铭刻着复杂的符文，是一艘货真价实的炼器战船，不但拥有强大的攻击力，也有不弱的自保能力，我纵身一跃上了甲板，没有说话，毕竟赵元晨、云泽、韩无双等人对我的态度都不算太好。
“人已经到齐了，起航吧！”
赵元晨轻声道，身后两名实力极深的老仆点点头：“是，少主。”
见我观摩这战船的符文，云泽禁不住笑道：“风公子可看出此船有什么端倪？”
“没有。”
“哈哈哈哈……”赵元晨眼中毫不掩饰轻蔑，道：“这艘乌金战船是师祖所铸造，船体铭刻强大符阵，可抵挡人王一击，也只有这艘船才能让我等乘风破浪，在凶险无比的深海里寻找属于我等的造化，风公子看不出乌金战船的端倪也是意料中事。”
我笑笑没有说话，倒不是真看不懂，只是我对炼器法的了解不多，没有专研，如果真的去跟墨焰宗修习一下，凭着我对天地七章的领悟未必就真的看不懂。
……
海风习习，战船燃烧晶石，飞驶入大海深处，推开海面上弥漫的雾霭，一股带着淡淡腥味的海风气息扑面而来，吹得我身后简略的斗篷猎猎作响。
这船上不止我们几人，赵元晨、云泽、韩无双都带了一些仆从一起来了，其中一些甚至是所在宗门的老祖，坐在船舱内一言不，眸子开阖间仿佛射出雷电一般，实力深不可测，这些人大约都是来负责保护各自宗门的天才的。
整艘船上大约有上百人，一个个各自在某个角落里静静冥思，等待进入虺龙埋骨地。
我静静的坐在船头甲板上，修炼太皓真经，体表变得莹润无比，隐约有一道道淡金色符文在体表肌肤上浮现。
萧慕雪跪坐在我一旁，娇躯被一片清辉裹着，清辉中似有灵蝶飞舞，她所修炼的绝学有种神妙的气韵，让人心旷神怡，但其中却又暗藏了无尽力量，她睁开眼看看我，道：“风公子，你所修炼的是云之国的符骨之术？”
“嗯。”我点头：“其实并没有什么区别，无论是灵修还是符修，都只是遵循天地规则下的一种力量掌握。”
她微微一笑：“风公子灼见。”
不远处的赵元晨则皱了皱眉，道：“符术？但愿接下来的几天里，你这符术能帮上忙，别只是花拳绣腿迷惑少女的表面文章。”
萧慕雪蹙眉不满，但没有说话。
我也懒得理他，继续静坐领悟，太皓真经的字诀一共有十二字，依次为杀、伐、生、明、灭、战、列、法、阵、兵、神、仙，每多领悟一个字的奥妙就能多一层威力，若是十二字领悟全了，便会有一种浩然天威，达到真正的一字蕴天威的无上境界，不说别的，以我的实力横扫同辈修士是绝不成问题的。
……
炼器战船飞快，几天后就已经抵达了一片雾蒙蒙的海域，四周一切都看不真切，仿佛进入了一个未知领域一般，同时一股十分凛冽的杀伐气息似乎隐藏在某个地方，在觊觎着我们。
“小心。”一名老者低声说道。
远处，暗淡的海面上出现了一些碎片，是一艘大船的解体木块，甚至还能看到一具具尸体在海水中沉浮，似乎已经死去多时了。
“他们遭遇袭击了？”韩无双皱眉道。
“都小心些，这个地方有古怪。”另一名老者浑身散恐怖气息，双目开阖间警醒众人。
萧慕雪一双美眸凝视前方，道：“我听师尊说过，太古年间此处爆过一场大战，人王与真龙搏杀，堪称绝世，在此地有许多上古高手陨落，其中不乏人王，他们的不朽战魂经过漫长岁月依旧没有磨灭，却依旧在这里杀伐。”
“上古人王？”赵元晨倒吸了口冷气。
就在这时，忽地前方海域上空一道怒雷破空，“轰”的一声，血色雷霆劈落在海面上，紧接着炸开无限血光，就在这血光中，一个庞大身影飞驰而来，赫然是一名骑乘上古神驹的亡魂，手中挥舞通明璀璨的战矛破空而来，马蹄践踏海面产生无尽狂澜，有种即将颠覆整个深海的气势。
“上古人王的不朽战魂？”韩无双紧张，手掌一张，不自觉的凝聚出灵装长剑来。
“小心躲避！”一名长者怒吼，人王战魂出现，人人震惊！
不朽战魂无声，浑身散着威严神圣的气息，不朽不败，经历上万年依旧保持着那种谁与争锋的气势，战矛扬起，猛然化出了一道血色铁锥轰向了炼器战船，势不可挡！
“开！”
一名双眸射出雷电的老者怒吼一声，浑身散绝强灵力气息，手掌猛然拍在了一侧的虚空之中，居然轰出了一道道裂纹，硬生生的借力将战船震得横移了上百米，那血色铁锥光芒撕碎虚空横扫而过，将战船原本所在位置的海面斩开，海水都瞬间被蒸掉了。
好强的战意！如果没有避开，恐怕免不了船毁人亡！
天穹之上乌云滚滚，一束束血色雷电接连劈下，乌云下方，上古人王不朽战魂无声长嘶，策动战马踏海而来，手中战矛涌动着无坚不摧的战斗意志。
“又来了……”赵元晨皱眉。
“少主无需担忧。”那名震开战船的老者踏步而出，手中多出了几张赤红色符箓，双臂轻轻一振，顿时符箓起火，凌空洒落，散着一道道厚重而肃穆的气息，老者双眸如电，低喝道：“我等皆是灵修世界之人，来此求取造化，小小祭礼，请前辈安息！”
海面渐渐的平静下来，那手持战矛的上古人王战魂瞬间涣散，仿佛从未出现过一般。
但众人都惊得一身冷汗，而我也手中攥出了一张风形符箓，实在不行就逃命，犯不着跟这群素不相识的人一起送死。
“此地太古怪了，我们一定要加倍小心。”韩无双皱眉，脸上冷汗涔涔，就算是这个无双公子也被吓得不轻，毕竟人王战魂的气势太过于强横，是一种镇压一切的霸气。
萧慕雪看了看我手中的符箓，禁不住淡淡莞尔一笑。
就在这时，远方的空中一道金光升起，直通天穹，神圣气息萦绕，宛若有一头真龙浮现一般，那种王者气息令人禁不住生出一种膜拜感。
……
“虺龙骨即将出世了！”
“好强大的气息……这头虺龙了不得啊！太古年间就是一头霸主级的凶兽，如今……光是龙骨出现就让人窒息了！”
“我等若是能获得哪怕一根小小的龙骨也是一种大造化啊！”
众人振奋不已，一个个脸上都满是狂喜。
……
但就在这时，兵铸山内传来女山的声音：“好像，有些不对劲啊……”
我微微一颤：“怎么个不对劲？”
她沉默了一会，道：“虺龙的气息没有这样神圣，这种气息……是真龙！难道真龙之骨即将现世了？不对啊……我分明记得这头龙被斩杀时只是一头虺龙而已，难道是在漫长的岁月中龙骨蜕变，产生了真龙之气了？”
我：“……”