“什么……”
墨秋白声音低沉，脸上写满了不敢置信：“第……第五章，小友你居然也参悟了第五章？”
“嗯，第五章，名叫。”
墨焰宗的人都疯了，不知道下一次我们会要什么了，墨焰宗已经被洗劫了大半，这第五层的意义比第四章还要重大，须知天地七章越往后就越是精深，这个中的道理墨秋白自然明白，墨秋依也十分明了，只是代价有点大。
世上没有免费的果子可吃，这些人精自然也都明白天地七章不可能轻易就传承给墨焰宗，不付出一点代价是不太可能的。
墨秋白苍老的脸庞之上满是疯魔，喃喃道：“第五章……我墨焰宗已经数千年没有人触及过第五章的神秘了……老朽何德何能居然能有这样的机缘，璇音，你们说吧，需要墨焰宗为你们做些什么才能交换来第五章的传承？”
步璇音微微一笑：“掌门客气了，我们已经从墨焰宗讨要了那么多的宝物，足够充实万灵学院的底蕴了，怎好再继续开口。”
“不，一定要开口！”墨秋白声音恳切，对第五章已然志在必得。
苏颜抿了抿红唇，感觉这场讨价还价实在是太惊心动魄了。
步璇音站起身，一袭赤红色斗篷飞扬，她螓首蛾眉，风姿绰约，看着墨焰宗的宗主和两个大长老，说：“天地七章第五章是举世之瑰宝，璇音自知唐突，但若是我开口要东西了，这宝物必然是能与天地七章媲美的瑰宝，所以，请掌门斟酌一二，三思而后行。”
墨秋白深吸一口气：“没关系，璇音你说吧，第五章是我墨焰宗的机缘，也是步亦轩小友的机缘，墨焰宗说一不二，绝不会白白的拿你们的东西，即便是祖传的心法，后世弟子无能，拿回来也要靠自己的本事！”
“嗯。”
步璇音轻轻颔首，沉吟一声道：“万灵虽然是四大武院之一，但终究没有那么深厚的底蕴，历代院长也都是精通灵修却对炼器一窍不通的，所以璇音希望墨焰宗能看在天地七章的份上，资助万灵学院一件神器，作为万灵与墨焰宗之间情谊笃厚的见证，掌门你觉得呢？”
墨秋白浑身一颤：“神器……”
墨秋寒那立刻咬牙：“大哥，他们这明摆着是敲竹杆，三大神器乃是我墨焰宗的立足之本，怎能轻易传承给他人？反正七凌海就在我墨焰宗，我不信我们的弟子就真的无法参悟天地七章，做人一定要有骨气，绝不能拿神器交换！”
“闭嘴！你懂个屁！”
墨秋白爆了句脏口，目光凌厉道：“一万多年了，就连老祖都未能领悟天地七章第五章，难道就凭我们就有这般的悟性？神器不过是祖辈留下的器物罢了，终究是死物，但天地七章不一样，这是上天赐予我墨焰宗的传承，舍传承而就死物，岂不是愚夫所为？！”
墨秋寒被骂得一声不吭，一群墨焰宗弟子也看呆了，许多人还是第一次看到宗主直斥大长老，而且是毫不留情的斥骂。
墨秋依站起身，一袭长裙裹着熟透了的诱人身躯，嘴角带着淡淡笑容，明眸似水，说：“大哥，我赞同你，天地七章是立身之本，只要我们后世的天才们能完全炼化天地七章的真意，就能重新再次炼制出神器来，一件神器换源远流长的宗门镇派武学，这是明智之举！”
墨秋白点点头：“那就不必再议了。”
说着，他转身看向步璇音，道：“璇音，说吧，星光塔、七凌海、兵铸山，三大神器，又或者是天机伞这样的次神器，只要你开口，我墨焰宗绝不吝啬！”
步璇音亭亭玉立，却气势万千，眸光澄澈的说道：“宗主，星光塔是你的护身法器，又是墨焰宗的镇门之宝，我万灵自然不能僭越占据，七凌海则是墨焰宗的宗门真正底蕴所在，万灵亦不会僭越，至于天机伞，那是秋依所钟爱的宝物，万灵不夺人所爱，那就兵铸山，这兵铸山威力巨大，一旦发动天地变色，万灵学院刚好缺一件这样的神器作为立身大陆之本。”
“兵铸山？”
墨秋白一怔，原本步璇音要是要星光塔他绝无二话，但兵铸山毕竟是墨秋寒执掌的，墨秋寒原本就不忿，如今恐怕想死的心都有了。
“秋寒，交出兵铸山吧，为了宗门。”
“什么？！”
墨秋寒两眼翻白，气息凌乱：“大哥……掌门，这兵铸山可是我的命啊！”
“宗门重要还是你重要？自己斟酌吧。”
墨秋白脸色铁青，手中一道光芒凝聚，顿时化为一道星辰光芒璀璨的宝塔，正是另一件神器星光塔，墨秋白的意思已经非常明白了，如果墨秋寒不交出兵铸山，他便会用星光塔强行镇压！
墨秋依蛾眉轻蹙：“三个，交出星光塔吧，如果你愿意接受，我可以把天机伞送给你。”
墨秋寒咬牙切齿，走上前，猛然张开手掌，顿时一道黑色的岩石在掌心里不断急旋，岩石周围分化出一缕缕光芒，光芒之中充满了各种刀枪剑戟之类的兵刃，杀伐之意凛然，一股强烈的气势碾压感让人十分不舒服，兵铸山，原本就是攻伐之道的神器，一旦展露便如此气势磅礴、令人震惊！
“步璇音！”
墨秋寒手掌一合，顿时兵铸山化为一块手臂大小的黑色玄奇石头，道：“你干得漂亮，我墨秋寒记住了，今天的一切，我都记住了！”
步璇音伸手握住兵铸山，嘴角却掠过一缕杀意，道：“怎么，你想报复不成？就凭你？别说你现在失去了兵铸山，就算是你手握十个兵铸山，你以为你是我的对手？神器威力固然强大，但也要看掌握之人的实力如何，就凭你这种三流货色，能发挥出兵铸山的十之一二的威力就已经是极限了！退一万步，兵铸山在你这等心胸狭隘的小人手里迟早会出事，别说我步璇音趁火打劫，我固然夺了兵铸山，但从根本上来说，倒是对墨焰宗好。”
“你……”
墨秋寒气得脸色苍白，呜哇一声，急火攻心，居然吐血了，连退数步，被两名亲传弟子扶住。
“秋寒，你退下吧，招待贵客的事情我来便可以了。”
墨秋白下了逐客令，很快的，一群亲传弟子扶着墨秋寒回洞府养伤去了。
……
当我将第五章真意封存在灵简之中的时候，墨秋白又是一阵凌乱，老泪纵横、自言自语自然是不在话下，随后用复杂的目光看着我，直到我抬手说第六章、第七章我没能领悟的时候才放下心来，倒不是他不想要最后两章，而是真的想要的话恐怕也没有合适的宝物来交换了，即便是把整个墨焰宗给变卖了恐怕也比不上最后两章的价值。
中午，墨秋白、墨秋依设宴款待。
吃饱喝足之后，准备离别。
当我们刚刚走出殿宇之时，墨秋白忽地说道：“璇音，等一下，我这里还有一些小礼物送你。”
“哦？”
墨秋白走上前，手掌一张，顿时二十个纯白如玉的手环出现在掌心里，他微微笑道：“只是一些小东西，但有时候也十分重要。”
“通灵手环？”步璇音愕然。
“嗯，通灵手环的一种，但名叫传音手环，淬炼了深海传音母兽的精元，只要两两留下印记，就算是相隔万里也能以灵念传音，这与圣地的龙榜令牌炼制原理是一样的，不过传音距离更远，也更快，一念传音，纵然相隔万里也能靠天地自然之力瞬间送达，咳咳，暂时我也只有这么多，听说璇音你这段时间精纯去往北方凶险之地，或许更加需要这种东西。”
“好……”
步璇音收下了这二十枚手环，神色有些复杂，带着感激神情道：“前辈，此次璇音有些唐突，以天地七章索取了不少宝物，包括兵铸山在内，还请前辈不要见怪，万灵确实需要这些东西，而且……墨秋寒以及您的儿子墨少游也太欺凌我家小轩了。”
墨秋白不禁笑了：“璇音啊，说得哪里话，步亦轩在墨焰宗受欺凌原本就是我的过失，何况天地七章换神器也是理所当然，我还没有厚颜无耻到直接讨要天地七章真意的地步，哎……我那个儿子太心高气傲，是我没有教好，这次也算是给他一个教训吧！”
“那……我们就走啦。”
“嗯，老朽便不远送了，残智，你送贵客出山门吧！”
“是，师尊！”
……
一路迤逦，来到山门外，四下无人，依依惜别，虞残智道：“亦轩、苏颜，有空再来墨焰宗，我如今已经突破了自我，相信你们再来的时候，我便已经再是亲传弟子的身份了！”
说着，虞残智从怀里取出了一个小小的风帆模样的宝物，只是捏着晃了晃，这东西“刷”一下变大，足足有五米长度，充满神秘纹线的木板上竖着一道光芒凝聚的风帆，一旁还有一个圆盘，泛着淡淡灵力光泽，他笑道：“这个，一些技巧玩意，送给你们。”
“这是？”我愕然。
虞残智微微笑道：“入云飞帆，星空灵器级别的宝物，是我经历半个月才炼制出来的，这也是我专研出的第一件飞行类宝器，只要有足够的晶石，一天内飞行万里亦不在话下，大约能承载三五人的样子，总之亦轩你聪明，应该很快就能掌握。”
说着，他手掌轻轻一拍飞帆，顿时再度缩小了，只有巴掌那么大交给我。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!