破界战船穿梭在虚空之间，扶摇而去，战船上，上官南风、上官紫易立于船头，眺望着远方的星宙，沉默不语，而我和林慕昭则站在船舷边，看侧面的风景，大家的心情都有些沉重。
“清音师妹已经去了？”她问。
“嗯，北荒。”
我点点头，说：“一位剑圣该去的地方。”
林慕昭抿了抿红唇，道：“放逐之地虽然还没有全面入侵，但诸如北荒这种脱离朝廷实力控制的地方早就被渗透了，清音师妹这样的剑道天骄，确实应该去那里，为人族诛灭邪魔出一份力，等我们点燃圣墟之火的时候，自然也要去。”
“我们此行也不简单，世界裂缝，不知道还能不能活着回来。”
“会的。”
她眸光幽幽，纤柔的秀发散发清香。
……
破界战船飞行三天，最终在黄昏时抵达帝国边界，“唰”一声冲出了虚空，只见周围的景象已经变成了一派末日气境，戈壁千里，荒无人烟，而就在天际，一道裂缝绵延数百里之遥，外围已经有许多朝廷军队在镇守了。
天边，无数破界战船横亘，来自于上界各大帝国、势力的半圣境高手都来了，密密麻麻一片，让人心头有种热血澎湃的感觉，世界裂缝一战是上界正道与邪道的一场争霸，是一场气运之争，这些人注定会有许多死在世界裂缝里，但他们无怨无悔，依旧准时抵达这里。
“嗡~~~”
空间一阵颤抖，铭纹律动之下，一道绝美身影走出了虚空，凤冠霞帔，一身女皇装束，正是天心女帝，她手中提着一柄超凡圣器长剑，皇者气息散发，目光柔和的看着二位封号剑圣，道：“二位大人也到了，辛苦了。”
上官南风一揖：“见过陛下。”
“剑圣大人不必多礼。”
天心女帝看了看身后的世界裂缝，道：“一会……烦请二位大人与东方婉一起打开世界裂缝，让众多上界俊杰进入。”
“是，陛下请放心！”
人群来往，不断有人降临，其中实力最强的一股势力当属东方家族，或许是由于皇族的关系，底蕴深厚，由东方平、东方齐两位万人敌带领，一共一百多位年轻半圣巅峰的天骄参与世界裂缝之战，而其余的势力则以八荒楼居多，黎定渝带了五十多半圣巅峰来了，虽然与朝廷明争暗斗，但却依旧参与了这场战争。
此外，巨石门、武圣阁都有人来。
特别是武圣阁，还有一个熟人，迎面而来，正是陆青宁。
“青宁！”
我直接打招呼。
陆青宁一脸兴奋笑容，有他乡遇故知的感觉，看着我一袭圣宮首席的装束，哈哈大笑道：“步兄弟，你现在已经是白鹿书院首席啦……了不得啊！”
“你这次也要进入世界裂缝吗？”
“嗯。”他手握金色战矛，脸上洋溢着战意，道：“师尊说了，既然我已经踏入半圣巅峰，又恰逢世界裂缝这等盛事，所以不能回避，便跟着师兄弟们一起来了。”
“你变强很多了。”我赞赏道。
陆青宁笑道：“你还不是一样，早就今非昔比了！”
就在这时，武圣阁的一位青年修士走来，浑身澎湃着极为雄浑的气机，道：“陆师弟，这位是谁啊，你怎么认识白鹿书院的道友的？”
陆青宁急忙介绍道：“大师兄，他就是我曾经提起的下界人王步亦轩啊……对了，也是如今的半圣榜第二位！对了，步亦轩，我介绍一下，这位就是我们武圣阁的内门首席冷雪松冷师兄，这一次世界裂缝之行，我们武圣阁由冷师兄率领。”
“哦，步亦轩？”
冷雪松的眸光变得深邃起来，仿佛想要看透我的修为一般，但却没能得逞，反倒是让我一刹那将他的修为底蕴看个通透，此人很强，半圣榜上名列22位，仅次于东方平，也难怪能胜任武圣阁首席。
“见过冷雪松道兄。”我低声道。
冷雪松倒是有些尴尬：“不必客气，你跟陆师弟熟识，那便是自己人，希望我们进入世界裂缝之后可以相互照顾。”
“嗯，一定！”
再过不久，又来了一批人马，是不朽阁的人，为首一人气势散发，浑厚的修为底蕴十分恐怖，浑身都有金色气流缭绕，正是壤驷尘决，半圣榜第五位，在我之后的人族第一半圣，身后则跟着数十名不朽阁的修士，似乎也是为人族一战的。
邪道修士，与魔道不一样，魔道向放逐之地臣服，邪道嘛……大部分也就是有些乖张的脾气罢了，还没有坏到那个地步，不过也只是这么一说，到底怎么样就无从得知了。
“哼！”
壤驷尘决居高临下的看了一眼我们，道：“李清音这次没来吗？”
林慕昭美眸一横，笑道：“我清音师妹如今已经是上界最年轻的剑圣，就凭你？恐怕已经不配再作她的对手了……”
“狂妄！”
壤驷尘决眸光之中喷薄烈焰，又看向了我，道：“步亦轩，听说你击败了魔龙后裔？”
“是，怎样？”
“不怎么样。”他冷笑一声，道：“小心别是魔龙后裔的轻敌之举，估计在半圣榜中输给你，然后再在世界裂缝里一举将你镇压，到那时，你这位人族半圣榜第一恐怕难免会沦为笑柄了。”
“壤驷尘决，你真不要脸，打不过魔龙后裔就在这里诋毁我首席师兄？”龙寻扬眉道。
“棋圣弟子？”
壤驷尘决似乎认识龙寻，咧嘴一笑，满是轻蔑：“手下败将也敢多言？”
“你等着瞧。”龙寻也不跟他争口舌之快，淡淡一笑：“进了世界裂缝再见真章好了。”
“本座正有此意。”
……
就在这时，一道蕴藏皇者之气的威压降临，让在场的所有年轻半圣都几乎喘不过气来，那是天心女帝的一道目光，她淡然道：“一旦进入世界裂缝，处处都有凶险，你们都是人族修士，应该同仇敌忾才对，任何人都不得挑起人族之间的内战，否则的话……后果自负！”
东方婉人狠话不多，寥寥数语就直接让壤驷尘决等邪道修士闭嘴了，虽然不朽阁强大，但毕竟这里是天心帝国的天下，只要东方婉发狠心，要从上界抹掉不朽阁还是可以做到的，最多也就是付出一些代价罢了，对她而言并不算什么。
“嗤嗤~~~”
世界裂缝有变化了。
一缕缕霞光从内中喷薄而出，就像是一头巨兽即将张开血盆大口一般，东方婉、上官南风、上官紫易立刻扬手催动出一道浩然剑意，笔直贯穿界壁，将入口开启得更大，再加上其余的一些封号圣者一起催动力量，顿时霞光中的世界裂缝入口变得无比庞大起来，转眼间就有数十里大小。
“去吧！”
天心女帝低声娇喝道：“上界的人杰们，为上界一战、赢得不朽荣誉的时候到了，为了上界的气运，请务必全力一战！但凡有负伤者，可原路返回，我与诸位封号圣者会一直在这里接引你们，请放心，后路永远不会断绝。”
众人振奋不已：“我等绝不辜负陛下期望！”
下一刻，万舸争流一般，无数半圣修士化为一道流光冲向了世界裂缝，进入灵界，而我则也满心的期待，曾经对我而言灵界是一个禁忌，是暗族的真正老巢，但此时我却要进入灵界，参与一场混战，不知道红月和娜塔维亚怎么样了。
“师姐，我们也可以走了。”我说。
“嗯。”
林慕昭提起白玉剑，一声轻吟：“两大书院的弟子，随我来！”
脚踏云霭，众人齐齐飞掠而去，就在冲入世界裂缝的那一刻，只觉得浑身都快要被剥离开来了，一种强烈突破界壁的感觉笼罩全身，下一刻就已经进入了一个血气磅礴的世界，正是灵界，只可惜，灵界的气运已经枯竭，即将崩毁了。
“唰~~~”
眼前一片血红，我们出现在一座山顶上，身后就是世界裂缝的返回处，犹如悬挂在山顶上的一缕绸带一般，此时正有络绎不绝的人族修士涌入，人人争先恐后。
山峰下，一派末日景象，血色河川流淌，古山崩开，大地上纵横着一道道血色气息上涌的裂口，整个灵界都仿佛即将崩碎了一般，这里是世界裂缝，也是连接上界与下界的缝隙，秉承着巨大的能源与古老的气运，而这些，也是引来群雄逐鹿的最大原因。
远方，一道火光从天而降，那似乎是一个躯体的样子，而空中云霭内则横空出现了一道巨掌法相，并且隐隐然有低吼声：“灭！”
“轰！”
那血气缭绕的身躯直接被轰成了一堆血雾，身死道消了，空中云霭中的巨掌收回，取而代之的一道目光的洞射而来，他似乎觉察到了什么，虚空中传来了一声冷笑：“人族，你们这些蝼蚁终于来了……灵界一灭，就轮到你们了！”
放逐者，这是一位强大的放逐者！
我皱了皱眉，终于，再次遭遇放逐之地的人，而这次的对手是半圣巅峰，远比在下界时抗衡的放逐者要强横太多了，而且，数量也远胜往昔，万物剑心稍微感应一下就能捕捉到至少上千道类似的暴戾气机，上界与放逐之地的战争，恐怕要在这里全面爆发了。...