“蓬！”
后背重重的砸落在地，我已经没有力量停留在树冠位置了，手臂上的酥麻与火辣辣的感觉似乎正在消散，快要麻木了，这是毒液入侵身躯的征兆。
忍着痛，运起暗眸术，看清楚伤势之后马上拔出腿边的刺灵匕首，划开伤口放血，顿时一股暗红色毒血流淌出来，体内提起一丝灵力，运起战伐诀逼出毒血，转眼之间整个人就有一种浓烈的昏厥感，毒血也流淌一地。
从空间骨戒里找了一下，找到一瓶解毒丹，从里面倒出两枚吞下，也不知道能不能解毒，死马当成活马医了。
深吸一口气，倚靠在身后的灌木上休息了近十分钟，现在只祈求也黑夜之中别在遇到玄兽了，否则哪怕是一头一阶玄兽恐怕也能轻松杀死我。
远方，隐隐传来呼啸声，有人在搜寻我。
心底一片凉意，这里久留不得，必须走，否则有的人可以利用气味来找到我。
咬了一口血参补充体能与血气，再休息一会，恢复了一些体能之后便提起灵力纵身跃上树梢，几个起落之后跑远许多，竖起耳朵听着夜色中的宁静，远远的居然能听到潺潺流水的声音，有水……我眼睛一亮，有水真是太好了！
循着水声找了过去，只见一条溪流横陈丛林之中，虽然只有半米深，但已经够了。
纵身跃下，落入溪水之中，顺流而下。
如果有人依靠气味追杀我，那么溪流是最好的逃生方式，流水可以冲走我的气味，哪怕对方的嗅觉灵敏如猎犬也会在这里断掉线索，三年苍白之路的生活让我学会了许多，这种猎人手段也不过是求生的基本能力罢了。
现在最需要的是休息，体能和灵力都需要回复，而且失血过多，必须好好的睡一觉才能恢复，深夜之中想找到宋骞和赵昊已经不太容易了，毕竟我没有萧楚生的那种强大的追踪能力，有的也只是反追踪的能力罢了。
溪水清澈而冰凉，循着溪水走了大约两里地之后我在对面上岸，前方是一片漫无边际的丛林与灌木，接下来必须寻找一个适合睡觉的地方。
露天不行，很容易被鹰隼类的玄兽发现，树上也不行，容易被蟒蛇、豹子叼走，唯一的选择就是地下，以前不可能睡在地下，因为空气不足，现在不一样了，获得内息能力之后，我甚至能够不用呼吸长达数十个小时，这时间已经足够我疗伤恢复了。
……
前方，一堆翻开的泥土旁边是一个地穴，是一个被废弃了的獾子洞，大约能容纳人体大小，我收拾了一些落叶，将洞口掩住，随后准备了一块带着青草的泥土，整个人蜷缩着身躯钻入獾子洞里，随后用泥土将洞口给密封住，这样我的气息都不会传出去了。
虽然住宿条件十分严酷，但却是能活命的住处。
眼前一片黑暗，外息转换内息。
身体有些冰冷，闭上眼睛，不久之后就昏沉沉的睡了过去了，身体需要休息，灵墟也需要休息，杀一个萧楚生已经让我竭尽全力了，并且还是在取巧的情况下才获胜，如果凭真正实力的话，我的胜算绝不超过两成。
脑海渐渐空白，进入沉睡之中。
……
也不知道过了多久，醒来的时候只觉得手臂上传来痒痒的感觉，那是伤口开始愈合的感觉，左臂是贯穿伤居然这么快就开始痊愈了，难道是因为我的肉身强度关系？
推开“门户”，将一蓬蓬土壤弄出去，顿时外面光芒极其刺眼，这是一个白天。
爬出了獾子洞，我的肚子也适时的传来了咕咕的声音，饥肠辘辘，也不知道这一觉睡了多少，按照饥饿程度判断的话，至少已经睡了一天一夜还要多了！
一屁股坐在灌木之间的一块平滑石头上，周围鸟语花香，秋意浓浓，倒是一个进餐的好地方，来不及去煮肉，只是掏出大饼来，就着溪水一口气吃了八块饼，大半饱之后，心底微微有些沉重，赵昊和宋骞依旧在这片诡秘、阴森的灵陨山脉之中，赵昊受伤，宋骞没有什么战斗力，必须尽快找到他们。
检查了一下伤势，伤口红色，毒素已经被驱散了。
此时我的实力大约恢复到了八成左右，左臂稍微使不上力，别的倒是全部恢复了。
走，去找他们！
一提身便是五米多，轻轻的落在一根粗壮的树杈上，确认一下北方的方向，脚尖轻轻一点人就已经落在了另一棵树上了，几个起落之间便是数十米地，但周围惊飞的鸟儿却多少让人有些失望，我的身法还是远远比不上唐阙然的。
半小时后，越过五重山脉，进入了第四重灵陨山脉。
四处一片荒无人烟，哪里能见到宋骞和赵昊的身影，我只能漫无目的的寻找，如果不找到他们实在是放不下心来。
直到近黄昏的时候，在第四重山脉的内围山脚下，发现了一个宿营过的地方。
从树上飞掠落下，那一滩灰烬早就已经熄灭了，看样子应该有一两天了，但是……一旁扎帐篷的地面上一共打了五个木桩，那木桩的手法赫然是宋骞的手法，他喜欢把木桩削成四角形的尖，说是这样稳定性比较强。
他们在这里宿营过！？
我脑子里瞬间有些空白，这怎么可能，难道我睡了不止一天一夜？
或许真是这样，伤势痊愈的速度说明了一切。
抬头看看北方，那里就是第三重山脉了，难道赵昊他们进入了第三重山？那里……可是六阶玄兽云集，甚至会出现七阶玄兽乃至八阶玄兽的恐怖地域啊！
一时间，心乱如麻。
思索了几分钟，决定前行，不就是第三重山脉吗，我又不是没来过！
……
入夜，一整片松木林里静悄悄。
“刷！”
随着我的脚尖落地，四处鸟飞惊飞。
我皱了皱眉，已经找到了一个多小时了，六阶玄兽都见到了几个，却依旧不见宋骞和赵昊的身影，这两个臭小子跑哪儿去了？
就在这时，忽然一道浑厚气劲从天而降！
“畜生，给我去死！”
暴喝声中，一人从天而降，手中握着一团凛然烈焰，是项易，他居然追踪到我了！
项易这一掌气势厚重，让人根本无法硬接，我只得滑身后退，借助烟云腿法滑落在数米外的另一棵树上。
“蓬！”
一道烈焰直钻入我刚才站立的树干上，顿时整棵树都被火焰所吞噬掉了，瞬间枝干破碎、崩断，这一掌的力道何等强悍！
我提起气息，右手张开凝实月刃，淡淡道：“项易？”
“没错，就是老子！”项易的脸上满是狠辣，手掌周围布满大地灵力，道：“就是你杀死了我的儿子项古？”
“是的。”我直认不讳，说：“你儿子想杀我，所以我杀了他，这不合情合理吗？”
“合情合理，所以，我现在杀了你也合情合理，对不对？”
项易的嘴角挂着狞笑，一字一句说道：“你这个灵魄境的畜生居然有这么大的潜能，连萧楚生都死在了你的手里，这倒是我看走了眼了，还有什么遗言，趁早说吧！”
我皱了皱眉，说：“凭什么你儿子可以杀我，我却不能杀他，这就是你们的规矩？”
“你想说服我不杀你吗？”
“不，我只是想问清楚，想知道血斩遵循的规矩是什么？”
项易眼中满是寒芒，冷冷的说道：“我们的规矩就是弱肉强食，你弱你便该死，我这样回答，你满意了吗？”
我笑笑：“满意，所以我对你的回答就是，你的儿子和萧楚生都弱，活该死在我剑下。”
“你说什么？！畜生！”
项易怒吼一声，身体周围火焰灵力回旋，炽烈的意境与萧楚生的寒劲完全不同，手掌扬起便是一掌轰然而出！
“轰！”
我踏着烟云步法避开之后，刚才立足处后方的近百米丛林都被轰碎了，火焰接天，好强的项易，论实力的话，我绝非他的对手。
心里暗暗思付，明斗不成那就只能智斗，拖延时间，现在已经日落西山，只要拖到入夜，跟项易夜战，到时候黑暗中一决胜负！
想到这里，我马上转身就走，一个起落之后就已经在十米之外了。
“畜生，你还想走！？”
项易怒吼一声，快速追来，他的速度并不逊色于我太多，但我也未必会被追上。
顿时，两道身影在夕阳下疾驰而去。
两个人的距离始终保持在二十米左右，那么远的距离项易很难对我发难，此时的我不禁开始庆幸当初堂姐让我师从沈步云是多么的明智了，如果没有如此超绝的烟云步法，恐怕我很快就会被项易追上并且加以格杀掉了。
“站住，你就只有逃跑的本事了吗？”
项易厉喝道：“老子功力深厚，能狂奔昼夜不停，你呢，你能维持身法多久？”
……
没错，我的灵力远远不及项易的地御境中期的深厚底蕴，只能维持这样的狂奔不到五个小时，但……我只需要一个小时就够了，灵陨山脉的天可是黑得很快的。