“哗！”
空气被切破的声音十分尖锐，两名老者使用的是同一种术，双臂挥动间金色符文凝聚为翅刃，锋利无比，多半是某种飞鹏圣兽的残缺之术，因为没有获得无缺传承，所以只能显化个别的手段，整体威力上就大打折扣了。
但这足以让两名老者位列云国一些族群的巅峰，成宗老之一。
两个人都是符海境后期，气息绵长，运劲之间符力滔滔不绝，仿佛永远用不完一般，这是他们的优势所在，而我的优势则很简单，速战速决，先斩杀其中一个再说。
“蓬~~~”
真龙拳印笔直轰在了一名老者的手掌之上，龙形与飞鹏法相碰撞在一起，与此同时身躯凌空回旋，一条腿缭绕着数十道真龙之气澎湃而去，飞踹在另一名老者的掌心之上，迅速显化出神龙摆尾的神威，凌厉无比！
一声巨响，神龙摆尾威势不凡，直接把那老者踹得吐血飞退，而我则集中精力，以仙骨剑劈斩眼前的这老者。
“想速战斩我？痴心妄想！”
老者怒吼，符海激荡，将所有的符文都鼓荡出来，竟有飞鹏尖啸之声，一缕缕厚重密集的符文凝聚成了飞鹏法相，翅羽如刃，坚实无比，双翼扇动，扑出无尽烈焰横扫而来，他知道其中利害，不尽全力的话，可能在我的剑下就没机会再施展任何绝术了。
残缺飞鹏之术完全施展，威势确实惊人，漫天的火雨降临，其中夹杂着一缕缕翅羽攻势，其锋利程度胜过于刀剑！
最快速度斩杀他！
十重灵海爆发神威，直接撑开了一片金色天地，仙骨剑横扫，蕴含着无上剑道的威力，手臂连续挥动，短短十息之间就斩出了超过百剑，一剑一世界绝术铮鸣作响，周围的空间都完全变成了一片飞剑横行的领域，与对付的飞鹏之术激烈碰撞在一起。
“轰轰轰~~~”
整个空间都几乎快要被疯狂的力量所撕碎了，甚至就连激战中的星陨与那云族老者都停止了战斗，看向我们，完全被抢了风头。
漫天凌厉的剑气飞斩而下，不断磨灭符文，将云族老者的飞鹏法相一一破灭掉，久守必失，在我的狂剑乱斩之下，他终于中剑，一条手臂凌空飞起，被斩断了，以我十重灵海催发的剑气，只需要一剑就能让他失去战力。
“啊啊啊……”
老者惨嚎退后，除却手臂之外，身上还有数十道剑痕，若不是飞鹏法相护身，恐怕早就被斩碎了，即便如此，这样的重伤也让他直接失去了战力，一双眸子透着恨意：“小畜生，你……你敢公然挑战我镇南王府？”
我身躯腾空，目光淡然：“迟早有一天我会去挑战你们高高在上的云皇，区区的镇南王府算什么？”
“哧~~”
一旁的雾霭忽地动摇，规则意志催发出的一抹刀芒飞过，老者的头颅便离开了身躯，我没有杀他，反倒是周围的规则斩杀了他。
身后，满是暴烈的灼热感，另一名老者催动飞鹏意志而来。
“杀！”
转身，十重灵海撑开场域，万物剑心化为凌厉剑意无所不在的纵横，直接在气势上压制了对方，连续劈出数百剑之后，轰碎他的护身法相，一
5b4
剑穿空剑气腰斩，紧接着打入他体内的剑气完全爆发，这老者哀嚎一声便爆炸成了一堆血雾。
结束战斗！
……
我手腕轻轻一翻，灵力盘旋，将仙骨剑上的血迹瞬间蒸发，目光看向洛神莲不远处的星陨与云族老者，道：“我真的很需要这株洛神莲，星陨，不如你就把这株洛神莲让给我吧，我愿意拿一株完好无损的梦田参来交换。”
“梦田参？”
星陨皱眉，道：“我需要这株洛神莲助我破关，踏入星御境的极境，需求程度恐怕丝毫不下于你，凭什么要让给你？”
我说：“并不是自己用，我需要洛神莲是因为我欠人情，需要用洛神莲来补偿，你要突破极境的话，梦田参也可以助你，助人为乐为快乐之本，何必呢？”
星陨淡淡一笑，手中宝塔光辉妖冶，冲着我说道：“步亦轩，说那么多做什么，想要洛神莲很简单，击败我不就可以了吗？你在剑陨地不就是这么做的吗？连圣地传承序列的第一人牧凌宇都被你杀了，灵修世界这一代的人，你把谁放在眼里了？”
我叹息道：“牧凌宇咄咄逼人，几次三番想杀我，难道这些你看不到吗？”
“我需要看到吗？”
星陨目光泛起炽盛光辉，道：“我看到的只
111c
是结果，牧凌宇死了，而你开辟十重灵海走出了剑陨地，成王败寇，真相如何都是出自你口，容得旁人争辩不成？”
我不禁失笑：“你是在为牧凌宇抱不平咯？”
“是，又如何？”他的脸上已然写满战意。
我心头也一阵冷冽，道：“星陨，你追求的天道是什么？”
“独步天下，舍我其谁。”他淡然道。
我笑了笑：“是啊，独步天下、舍我其谁，恰好我的道也是如此，你为牧凌宇讨公道，那公道到底是什么，没人说得清，我向来不认为什么仁义为怀、以德服人的一套虚伪说辞，我一世灵修便要纵横一世，我不会忍，不会妥协，没理由谁让我受委屈我却要笑脸相迎，你不是我爹娘，我没必要受你委屈。”
说着，仙骨剑直指星陨，冷冷道：“你要为牧凌宇讨公道，那我送你下地狱去见他好了。”
“狂妄自大，你以为你是哪根葱？！”
星陨低喝，浑身血气澎湃起来。
而那云族老者则目光开阖，冷笑一声：“既然你们要决战，老朽自当成全。”
他飘然而去，隐匿于雾霭之中，想要等到我和星陨两败俱伤的时候再动手，一举斩获机缘，顺便把我们两个人给宰掉。
……
“你真的要和这个星陨决战吗？”
女山蹙眉道：“他的实力不弱，加上那座镇妖塔很非凡，内有无数天妖气息涌动，一旦运转起来可能会让你十分难受，即便你动用法器，斩杀了他，自己也会身受重伤。”
“所以，我没打算自己动手。”
我传音道：“女山，出手帮我一次，我要瞬间压制住星陨！”
“明明是你找的麻烦，为什么要我出手……”女山闷闷不乐。
“星陨这个白痴非要找麻烦，不关我事，总之镇压住他，夺了洛神莲再说。”
“好吧，你可以动手了，我会帮你瞬间制住他。”
“嗯。”
朱雀身法催动，一缕缕烈焰在我身后喷薄，炽盛的火红双翼挣扎而出，展开的一瞬间我身体变轻了数倍，风驰电掣而去，仙骨剑凌空，直接劈向了星陨。
“找死！”
星陨双眸一片血色光辉，镇妖塔颤抖，在灵元山武诀的运转下一缕缕妖气横溢，迅速化为几道厉芒飞奔而来，撕开虚空，直接攻击阴阳两界，好狠啊，星陨知道我深谙虚灵界，居然早早的提防，不给我有任何退路走了。
“轰~~~”
剑道意境与妖气碰撞绞杀在一起，不断的衍生与湮灭，而我则微微一颤，妖气无孔不入的往身体里钻，这种感觉很难受，若不是有真龙之气护身，恐怕我一瞬间就要被夺魄了，难怪星陨敢一个人杀到这里，竟然有那么强的底牌！
但这一次，星陨注定要吃亏了。
就在短兵相接的时候，兵铸山颤抖，一道清辉破空而出，一瞬间充满了整个世界，在光辉之中，一个风姿绝世的身影出现，一袭白衣，不食人间烟火，那般的超然出尘，清丽的脸孔有种惊世的韵味，而恰恰就在她出现的瞬间，蕴含磅礴大道气韵的粉拳扬起，直接轰在了星陨的左眼上。
“蓬！”
星陨“啊”一声吃了大亏，跌飞出去，他的护身气劲十分浑厚，但却一击就被轰穿了，再爬起来的时候已经变成了熊猫眼，挥舞镇妖塔就要继续来战的时候，女山却白袖一挥，一根荧灿灿的黄金树枝条飞了出去，转眼化作数十丈的枝条，柔韧无比却又充满太古气机的将星陨连人带宝塔给捆了起来，任凭他再强也无法挣脱。
这根枝条，很有底蕴。
剑陨地中吊打过云国九皇子，大荒里抓过数百头强大的乌獬豸，如今又捆住了灵元山传承人之一的星陨，可谓绝世，这种战绩，很多号称天骄的少年人杰也只能甘拜下风。
“啊啊啊，这是什么，步亦轩，你动用妖异手段，你厚颜无耻！”
16d0
陨气得在地上滚动大骂。
我没有去管他，却和女山一起破解禁制，不到十息的时间，禁制化解，一株完好无损的洛神莲到了我手里，下一刻直接进入空间骨戒，成了我的私人藏品了。
……
“刷！”
一旁的雾霭之中猛然一张大手横空而落，扭曲了虚空，要将一切拍碎，是那隐匿的云族老者，他想一击轰杀掉星陨这个大敌，毕竟星陨也算是灵修世界中的一个少年人杰，开辟九重灵海，手持镇妖塔横扫不落山中的云族少年天才，并且短短时间内就从星御境初期修炼到了后期，更有机会踏入极境，这样的人，终究会成为云族的大敌，死一个少一个。
“啊？！”
星陨看着空中镇压而下的巨手，整个人快要疯了。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1在线观看！