“嘿嘿……”
大长老连续受到两次猛攻，嘴角溢出了鲜血，但却笑得极为狰狞。
“嗡！”
石冼第三击却落空了，被擒龙手制住的大长老身躯化为了一道虚影，紧接着一股强横无比的气势扑面而来，大长老的身躯若真若假、虚幻交织的猛扑过来，右手之中却握着一只碗，一只看起来异常古朴的碗，但其中蕴含的威力却让人无比震撼，这只碗可真是了不得了！
远处，苏颜、澹台瑶大惊：“不要……”
苏胤晨、岳翎的身影也出现在空中，出手不及，只能眼睁睁的看着……他们发动的剑意全部落空，明明穿过了大长老的身躯但却落在了空地上，震出一道道巨大的裂口，但却没有伤到大长老的分毫，反倒是大长老张开利爪就掠向无法动弹的我。
“洪！”
一股巨力碾压下来，大长老的面目无比狰狞，哈哈大笑：“你这么一个区区的小东西居然要让老夫动用虚灵祖器，真是让我意外！”
下一刻，身躯完全被那股距离裹挟，一晃之间就仿佛穿透了空间，抵达了另一个黑暗空间里，远远看过去，我能看到苏颜、澹台瑶，以及石冼、苏胤晨、岳翎等人，他们疯狂的攻击空中大长老的残影，但却一点用都没有。
而我面前，大长老神态狰狞的站在那里，手里捧着那只深不可测的古碗，狞笑道：“怎么样，你现在还觉得他们能救得到你吗？”
“这是哪里？”
我心底本是一片彻寒，但此时倒是完全冷静下来了，反正逃不过一死，那倒不如奋力一搏算了！
“虚灵界。”
大长老似乎也已经不急着杀我了，手中握着古碗，道：“既然已经进来了，老夫不妨让你死个明白！天地万物，分为两种存在，一种是真实世界，就是你我所存在的世界，另一种则是灵界，死亡生命所存在的世界，但大部分人都不知道还存在一种世界，就是这里……真实世界与灵界的夹层，虽然窄小，但却能映照真实世界，我们在这里，他们能看得见但却摸不着，这个世界被称为虚灵界，一个未被世人发现的世界，哈哈哈哈……”
我看了看他手里的古碗，道：“这只碗，就是进入虚灵界的钥匙？”
“呸！”
大长老怒然：“这不是碗，这是我荒墟部落的祖器，早在九千多年前，我荒墟一族的祖先炼制出了这只祖器，一只可以游走于阴阳两界的祖器，正是凭着这只祖器才让我荒墟部落盛极一时，成为整个云族屈指可数的存在，甚至还出现过一位王侯级的存在。”
我忍不住笑道：“可是现在，你们荒墟部落却沦落到今天的这个地步了，是吗？”
大长老眯着眼睛，笑道：“小东西，你激怒我也没有什么意义，真实世界的人是无法进得来的，他们根本无法参悟虚灵界的奥妙，甚至连我们的声音都听不见，只要我愿意，我会让他们看到我如何斩杀你，让你的亲人和朋友们看到……你是如何惨死在老夫的手里！”
我皱眉道：“那就来吧！”
“找死！”
大长老怒吼咆哮一声，扬起铁臂就是一掌落下，掌力凌空化为金色利爪，符文术光辉炽盛而起，如此强悍！
我也无所顾忌了，低喝一声引动灵墟内的至强力量，就算是让所有人都知道我拥有必杀技也没有关系了，毕竟现在已经是生死关头，神妙的冰霜灵力涌动，迅速汇聚为一道道漩涡一般的星云，转眼碎灭之力铺天盖地而来，冰魄星云斩直接硬撼在大长老的利爪之上！
“蓬！”
两股巨力一起爆发，顿时站个旗鼓相当，我被震得连退百米，而大长老也被震得飞退很远，一时间我心中一动，大长老的力量能够硬撼石冼、苏胤晨、岳翎这个级别的强者，我的武王级必杀技其实根本奈何不了他，毕竟境界悬殊摆在那里了。
可是这一击却让我发现，进入虚灵界之后的大长老实力被位面所削弱了，至少削弱了一半，否则这一击差不多就能斩杀我了！
冰魄星云斩一样威力锐减，只是身为必杀技，竟然没有减弱那么多罢了。
“怎么可能？”
大长老微微一怔，脸上转瞬被狰狞取代：“给我去死！”
符文力量澎湃，此时大长老全身都浮现符文光芒，几乎把全部实力都拿出来了，而我也飞快祭出第二次必杀技，但心里不免有些担忧，我的必杀技固然强，但连续出必杀技必然会导致灵力衰竭，这样一来还是逃不过一死啊！
“蓬~~~”
第二击，冰魄星云斩瞬间被瓦解，竟抵挡不住了。
“啪！”
重重一掌落在我的胸前，几乎快要把冰霜铠甲给震碎了，我猛然一口鲜血吐出，肋骨肯定是断裂了，至少断裂了三根以上，好惨！
撕裂般的剧痛传来，我口中满是血腥味，急忙擎起一面盾牌，正是岳翎送我的保命宝器——金曦盾！
“嘭嘭嘭~~~”
大长老疯狂猛攻，一次次利爪横扫在金曦盾上，而我则趁机以冰魄星云斩来还击，一时间虚灵界这一片区域内满是符文与冰霜灵力交织的光辉，虽然我被完全压制，但似乎也并不是完全没有还手之力，在冰魄星云斩的还击下，大长老也开始吐血，内伤了。
接连抵挡了大长老接近三十掌，终于，金曦盾的灵力消耗殆尽，变得灰暗了下来，盾牌表面也出现了一缕缕的龟裂痕迹。
收了，扔进空间骨戒，迅速催动另一件星空宝物——金甲手环！
一时间，浑厚的灵力覆盖身躯，化为了一件金色铠甲，手腕一翻，再度发动冰魄星云斩与大长老搏杀在一起，只不过我的伤势太重，必杀技威力也不足平常时的一半了，好在进入虚灵界之后实力受到位面削弱，但灵器的威力却不减！
金甲手环足足抵挡了大长老近五十次攻击才涣散，而在这段时间里我可是毫发无损的，而大长老却受到了必杀技的不断击伤。
“老夫倒要看看你还有多少至强宝物！”
大长老怒吼一声，猛招不断降临，耀眼的符文光芒照亮了一小片区域，才让我发现这里是一个山脉裂缝，在大长老的猛攻下不断被压制吐血下坠，转眼就已经落入裂缝深处了，四周一片黑暗，再也看不到虚灵界之外的真实世界了，想必苏颜、澹台瑶、石冼、苏胤晨等人也看不到我们的战况了。
“死！死！死！”
大长老狂怒无比，整个人都几乎化为一个金色大鹏鸟，各种猛招不断落下，而我只剩下逃命的份了，踏着断裂而曲折的岩壁不断向着裂缝深处后退，从空间骨戒里掏出一把疗伤药吞下，且战且恢复，大长老不断使用这么高级的符文术，相比体内的符文力也不能久持。
我想要不死，就必须等到大长老符文力耗尽的那一刻，否则正面迎敌的话，最多三招就会死在大长老的强横压制下。
好在，裂缝下越来越崎岖与嶙峋，我踏动烟云步法，不断飞梭在岩壁缝隙内，而后方则金色符文光芒冲天，一道道阻碍的岩壁被轰碎，无数齑粉从天落下，噼噼啪啪的砸落在我的月刃战衣之上。
“小东西，你想躲到什么时候？！”
大长老面目狰狞，手中的祖器古碗光芒盛烈。
自从金甲手环被攻破之后我就没有再动用宝器了，想必大长老已然认为我用完了宝器，所以才会这样不留余力的猛攻，想尽快把我斩杀在这片虚灵界的深邃峡谷之中。
不过，等到他知道我手里还掌握一件货真价实的神器之后，就是他的死期！
近一个小时的追杀，整个峡谷被大长老的符文术破坏得一片狼藉额，让我也添了不少新伤，左臂几乎被震得骨骼寸碎了，软软的低垂着，仅仅依靠双腿逃命，右手舞剑格挡符文术的余威。
……
“轰！”
一截突出的岩石被轰成了粉碎，大长老的符文术威力已然下降了至少七成，是时候了！
飞梭之中，一截黑色石头出现在我的掌心里，缓缓动荡起来，表层分解为一缕缕细小的兵刃，转眼之间兵铸山就变成了百兵铸就的神山，无数利刃萦绕，迅速变幻巨大，猛然之间产生了雄浑的碾压气势，我返身以器灵锁定大长老的气息便是一声低喝：“来决战吧！”
“轰！”
兵铸山化为一道无坚不摧的能量冲击而去，直接命中大长老！
“噗……”
鲜血狂喷，大长老哪里会想到我还有这等宝物，立刻身受重伤撞击在身后的岩壁之上，岩壁破碎，大长老深陷数米！
再来！
兵铸山，攻击！
百兵杀伐感异常雄浑霸烈，“蓬”一声，大长老的残躯再次深入山体数十米，但依旧还有反抗之力，体表符文光芒飞旋。
他不死，我就会死，绝不留情！
兵铸山，第三次镇压！
“蓬！”
山体疯狂颤抖动摇，大长老口喷鲜血，浑身骨骼碎裂，眼中透着空洞与迷茫：“为什么……为什么……我荒墟一族的命运到此为止了吗？这……这么一个小东西居然拥有神器……这就是因果与机缘吗？这就是天命吗？”
我目光平静，第四次发动兵铸山，镇压！
“蓬！”
血肉横飞，大长老的身躯完全变成了一堆血饼与肉泥，死透了！
……
抬手，隔空驭物。
“刷……”
那只古朴的碗出现在了手中，是大长老的祖器，也是开启虚灵界的“钥匙”，我只是稍微感应一下就能感受到古碗之中澎湃的太古力量，密集的符文在周围萦绕起来，这也是一片灵骨，只不过不知道是什么太古生命的灵骨，这般的气息浑厚，令人生出臣服感。
不管了，先出去再说，身体受伤很重。
意念动处，古碗仿佛感受到我的感应，顿时整个人受到了虚灵界的排斥，瞬间跌落了出去，周围火把一片，不远处正是苏颜、澹台瑶等人。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!