那个老师沉默不语，似乎不想管这个事，也可能是不敢管。
这个世道太黑暗了！
几乎所有的学生都瞪圆了眼睛看着，用看戏的眼神，只有一个长得超好看、姿色不在苏颜之下、灰褐色长发的女生走上前，劝说道：“小颜，算了吧……事情都已经过去了。”
“阿瑶，这件事你别管，如果不这样，我心里永远过不去……”
苏颜的语气很轻柔，但十分决绝，手中的妃焱已经开始吞吐着灼人的烈焰，而且这把妃焱是超长剑，足足有一米三左右，握在苏颜这么一个身段娇小的女生手中依旧显得霸气十足。
我沉默了近半分钟，看来是没人声援我了，便说：“苏颜，按照万灵学院章程第九条，学生之间高级生不得对低级生主动发起挑战，你是什么修为？至少天冲境了吧，而我……我的修为是零，你是没有资格对我发起挑战的。”
说完，我庆幸不已，还好我机智，刚才运剑的东张西望还顺便读了读刻在墙壁上的万灵学院章程。
“我知道。”
苏颜眯着一双美目，笑道：“你放心吧，我原本就打算不动用哪怕一点点的灵力，我们公平决斗，只斗招数，不比灵力，怎么样？听说你是银叶城剑法最为卓绝的人，我想见识一下。”
我的目光依旧在妃焱上转来转去，道：“好，我接受你的挑战！”
“那好，准备开始吧！”
看来小丫头对自己的剑术相当的自信，这就好办了，我要让她知道什么叫天外有天、人外有人，总长的女儿又怎么样，长得漂亮又怎么样，该殴打的时候还是要殴打！
“那好……”
我点点头：“这次挑战之后，无论结果如何，你不能再继续找我的麻烦了。”
“我答应你。“
苏颜将灵力从妃焱长剑上撤走，剑刃低垂，笔直的向我走了过来。
“大家都散开！”
老师急忙大声道。
……
“刷！”
苏颜骤然提速，长剑平举冲了过来，气势上要比我强太多了。
不过，打架的话光是有气势是远远不行的。
我猛然倒握铁剑，就在妃焱掠过的瞬间做出了一个铁板桥的姿态，铁剑向上扬起，“当”一声撞击在妃焱上，一时间火光四溅，剑刃上已经被妃焱烧出一个缺口了，甚至差点就被烧成两段，如果苏颜用灵力贯注灵装的话，我已经败了。
就在擦肩而过之间，我脚尖踏地猛然一旋，抬手返身就抓住了苏颜的肩膀，膝盖抬起直奔她转身之间的腹部而去。
这一击膝盖撞击如果能踹中，就赢了！
但没有那么容易，苏颜显然自小就有名师指点，剑柄猛然下沉就砸在了我的膝盖上，顿时火辣辣的疼痛传来，就在这电光火石间，我不顾一切的将铁剑向前一横，剑柄直接扣住了妃焱的剑柄，利用男女体质的差距，整个身躯轰然撞击在苏颜的身上。
“啪！”
两团柔软……撞击在胸口，她对我形成的冲击，根本不疼！而她就不一样了……
苏颜不用灵力，力气自然没有我那么大，一击之下就被撞得连连后退，但妃焱的剑柄被我反扣住了，退又退不得，小脸蛋上顿时杀气腾腾起来，左拳一横就轰了过去。
“苏颜，加油！”
“苏颜，打败他！”
一群男生没脸没皮的为女神加油着。
我也毫不示弱，拳头对拳头！
“蓬……”
拳风激荡，我的沉雷拳虽然没有灵力，但是依旧十分雄浑，反倒是苏颜痛得呜呜叫了一声，急忙抽回了拳头，甚至完全失去掌控，只得放弃握着的妃焱！
“嗡！”
妃焱被我夺了过来，握在手中，但离开主人的灵装无法持久，缓缓的便消散为滚烫的火焰，反倒是烧得我连连甩开手。
……
周围几秒钟前还为苏颜加油的男生都闭上了嘴巴，一个个目瞪口呆的看着，谁也不会想到堂堂的新生第一名居然会败给了一个候补生！
原因只有一个，妃焱的剑柄太长了，而苏颜却没有学会好好利用这一特点，反倒是让妃焱的剑柄成了自己的致命弱点。
苏颜呆呆的站在那里，一双妙目看着我，似乎有些看不懂我这个候补生了，足足过了好几秒钟，她没有继续闹下去，却冲我一鞠躬，道：“我输了……之前的事情，一笔勾销吧！”
这一句对不起恐怕只有我和她明白是什么意思了。
一群学生目瞪口呆的看着，鸦雀无声，只剩下我推起我的小推车离开的声音。
一口浊息从体内吐出，如果苏颜用灵力，恐怕我有一百条命也不够送的，这一战实在是太凶险了，只要苏颜作弊一点点，我就死定了，但她居然没有。
转过教学楼的转角，那里一块巨大的匾额上贴满了名牌，是每个新生的名字，按照成绩排名，苏颜赫然就在第一位，至于我的名字……磨剑办的候补生是没有资格上排行榜的，而且找了好久也没有找到宋骞的名字。
回到磨剑办之后，继续做我自己的工作，把换回来的损坏训练剑一一打磨完毕。
下午三点多，还有一点时间，便握着一柄训练剑在磨剑办前方的空地上练剑，但是没有了灵力之后，无论是速度还是力量上都大打折扣，这不禁让人心烦意乱起来。
自古以来，没有灵脉就无法修灵，而我现在甚至就连自己的灵装月刃都无法祭出了。
“不能放弃！”
因为一点挫折就放弃，这绝不是我的作风。
一次次的挥剑，利用身法移动走位，再出剑进攻，手中的训练用剑似乎也变得轻盈了起来，事实证明，纵然是没有灵力，至少我可以通过训练恢复当初的速度，至于力量，这就要慢慢来了。
直到五点下课之后，宋骞终于来了。
“轩哥，走吧，我们一起去吃饭！”
他似乎还不知道我胃口暴增的事情。
两人一起来到食堂，在一个不起眼的角落里坐下，虽然我总感觉有人对自己指指点点，但还是很快的吃完了一人份的晚餐，当我吃完的时候，宋骞才动一点点，目瞪口呆的看着我：“你……你什么时候那么好饭量了？”
“我也不知道，毁功之后就这样了。“
“喏，用我的卡，吃我的，我的卡里还有点钱。”
“那多不好意思啊。”
“我们兄弟还讲这些做什么，快去买饭吧。”
“嗯。”
于是，宋骞请客，我足足的吃了四人份的晚餐，这还只是个七八分饱。
……
夜幕降临，万灵学院没有晚课，所以跟宋骞在学院里转悠着，熟悉周围的一切。
暮色之中，训练场上依旧有人在练习，对于修灵者来说修灵诚然很重要，但锻炼体魄也十分重要，没有一个高手不是在一次次的苦练之中成长起来的。
“小骞你不是没有天赋吗，怎么会也进了万灵学院？”走在学院的长廊上，我忍不住问道。
宋骞笑了笑：“你看我头顶上还是有灵光闪现的，虽然说不出我到底有什么天赋，但权当是有了，老爹又捐赠了五十万给学院，所以我就这么混进来了。而且我觉得自己觉醒之后变得十分清醒，好像聪明了许多，所以自我命名我的天赋叫做‘机智’。”
“这样也行？”
“当然，有钱能使鬼推磨嘛！”
说着，宋骞继续道：“轩哥，你要是还饿的话，我就出去买东西给你吃，反正……虽然我生活费不多，但是有我宋骞一口吃的就有你一口吃的。”
“谢谢你，我暂时不饿。”
说不饿是假的，其实我吃完饭的那一刻就感觉有点饿了……天知道我的身体到底发生了什么变化，居然会变成了一个饿鬼了！
就在这时，不远处两名学生对着我们指指点点，其中一个小声道：“那个人不是白天里打败苏颜的那个候补生吗？”
“是啊，就是他，我认得他。”
……
宋骞怔了怔：“轩哥，这么说白天打败苏颜的那个候补生就是你？”
我也没隐瞒：“嗯，苏颜对我发起挑战的，她就是那个给我进行觉醒仪式的女武神，你应该也认识了吧？”
“嗯，我几天前就认出她了，我听说那天其实是她玩心太重，所以恳求她的姑姑苏希语跟她调换衣服，这才有了圣堂的闹剧，虽然我总感觉你跟她有点什么，不过轩哥，你……你是怎么打败苏颜的？她进入万灵学院的考试成绩可是理论满分、比试也是满分啊，据说跟她对决试炼的那个考官老师都被妃焱的剑风给打伤了，大家都说苏颜强得像是一个漂亮的怪胎，轩哥你比怪胎还要怪！”
“有吗？”
我微微一笑：“其实苏颜人还不错，身份尊贵不过还挺懂事的……就是脾气有一点点暴躁。”
“那是自然，漂亮的女生有几个脾气好的？都给那群混蛋惯的……”
“嗯，那是……”
两个人走在长廊上，仿佛阅女无数的老手一样指点江山起来，其实……两个人自己都心知肚明得很。
……
第二天，天还没亮外面就传来了宋骞的声音：“轩哥，大事不好，你上校报头条啦！”
“校报？”
夜晚磨剑，刚刚醒来的我睡眼惺忪，就看到宋骞将一张报纸糊在我脸上，取下一看，果然，头条很醒目的一行字：磨剑办候补生步亦轩击败新生第一名苏颜！
甚至，上面还有一张模糊的照片，也不知道什么时候拍的，万灵学院的校报系统可真厉害，连照相机这样的稀罕先进玩意儿都用上了。
宋骞喜滋滋道：“轩哥，这下你出名了！”
我无语：“这有什么看开心的，这叫捧杀，等着瞧吧，接下来我的麻烦多了去了。”
“哦……”
宋骞沉吟一声，随后拍了拍我的肩膀，笑道：“没事，我们兄弟有事一起扛！”
“还是我自己扛吧，你在新生排名第多少名，就要帮我扛事了？”
“那个……”宋骞摸了摸后脑勺，不好意思的说道：“第1273名……咳咳，虽然说这届新生只有1274人……”
我：“……”
靠，难怪我在新生名次排行榜上没有找到这小子的名字呢！