“铿铿铿——”
气刃斩击在护身剑罡上，却发出金石交鸣的声音，同时一口血气直冲脑门，我瞬间就被轰得跌飞出去，一口鲜血吐出，护身剑罡连续被破掉了五重，幸好最后一重护住了心脉，不然可能就被噬灵火蚁这轻描淡写的一击就斩杀了。
“师妹，我们上！”
噬灵火蚁一样受伤了，谭星隔空弈剑，战剑横扫，迅速从噬灵火蚁的蜂腰处贯穿而过，而穆云在催动一重剑罡，将长剑斩入噬灵火蚁的头颅之中。
“吼！”
噬灵火蚁濒死反扑，一声狂啸激荡出一缕缕煞气，将穆云和谭星一起震飞。
五阶中等蛮兽，这种实力何等恐怖！
停留在半空中，三息短暂的回气，我再度催动极速人王技，身影瞬间降临噬灵火蚁的头颅上空，它正待扑杀穆云，却冷不防头顶上方一道浩然剑气横扫了下去，我单手持剑，另一手掐出剑诀抵在剑柄上，两股剑意一起催动起来。
无双九剑第一式，气动山河！
“轰！”
一缕灿然霞光绽放，数十丈的剑意瞬间贯入噬灵火蚁的火红色头颅之中，一时间鲜血狂涌如火浆一样，噬灵火蚁急退，半个头颅都快要被斩落，但依旧不死，疯狂舞动利爪冲了过来，要做困兽之搏，一缕缕煞气碾压下，我直接再次吐血，一重护身剑罡哪里能抵挡得住它的狂暴气息？
“还不死？”
我凛然立于空中，忽地万物剑心爆发开来，一道道无双剑意涌动，在身周汇聚成了一口散发神圣气息的大钟，正是万物剑诀第四式，万物剑钟！
一时间，噬灵火蚁口中的漩涡疯狂张开，要把我和万物剑钟一起吞下去。
“滋滋……”
场面十分吓人，人王力被疯狂吞噬，噬灵火蚁的嘴巴与头颅都快要分离了，却还想试图吞噬掉我，果然不愧是大凶，甚至，就连缭绕在空中一缕缕剑气都无法逃脱火焰漩涡的吞噬，一一被吸了进去，此情此景倒像是虫洞吞噬万物一样。
“我倒看看你的胃口有多大！”
我仰头看着它狰狞的样子，疯狂催谷人王力，十重灵海、万物剑心铮鸣不绝，无尽的炽白人王力带着狂怒之意涌向了噬灵火蚁的嘴巴，但下一刻我就知道自己大错特错了，噬灵火蚁的胃口不是一般的大，瞬间就吞掉了我大半人王力，口中漩涡依旧回旋不绝，要吞噬更多。
急忙大喝传音：“女山姐姐，我托大了，帮我找回场子！”
女山声音中满是无奈：“你也太小瞧一头五阶太古遗种了，说实话，它的实力就算是你全盛时期动用全部手段都未必战得过，何况居然还送人王力给它吞噬，这只会让它更强，甚至会修补它的伤势，恢复到最强状态。”
果然，吞噬了我的人王力之后，噬灵火蚁的头部伤口已经有愈合的迹象了。
“你别说了，快做掉它啊！”我说。
“不需要我帮忙，你不是还有一滩剑泥吗？”
“那是剑神前辈留给我的遗物！”
“少来了，反正你现在的剑道有诸葛明指点，也不需要那团上古剑泥了，就送给噬灵火蚁当见面礼吧？”
“好吧……”
从空间骨戒里取出一团兽皮包裹的剑泥，直接扔了出去，大声道：“来，喂你点好东西！”
噬灵火蚁吞噬一切，咆哮一声，果真将剑泥给吞了下去。
下一刻，“轰”一声巨响，万千霞光从噬灵火蚁的体内绽放开来，无数道剑气横扫，居然直接将其身躯斩个细碎！
终于，斩杀了。
散去万物剑钟的功力之后，我颓然落地，人王力几乎耗尽，就连飞行的力气都没了，好在谭星、穆云虽然被重创，但实力还保存了不少。
……
“那……那是什么？居然能瞬间谷爆噬灵火蚁的强大肉身……”穆云惊叹道。
“一滩剑泥。”
我吞下几枚化灵果，轻声道：“我在下界历练的时候得到的机缘，是一位剑神前辈留下的神剑粉末，不过能爆发出很强的剑意，如今没了，可惜。”
谭星眯着眼睛：“白师弟，你斩杀了噬灵火蚁，这种战戟太吓人了，要是传出去，足以让你在中州扬名天下。”
“不就是一只噬灵火蚁吗？”
“不，这不是一般的五阶蛮兽。”谭星道：“噬灵火蚁的先祖是太古年间的吞天蚁，据说吞天蚁能吞噬一切，就连古仙与真神都吞吃过，所以噬灵火蚁虽然被帝国列为五阶中等蛮兽，但真正的实力已经达到五阶上等蛮兽的层次了。”
穆云道：“师弟，你斩杀噬灵火蚁，这个战绩足以让所有人对你刮目相看！”
我摇摇头：“从头到尾都不是我的斩杀的，是我们三人联手才斩杀了噬灵火蚁，没有师兄和师姐，我恐怕也被噬灵火蚁吃掉了。”
谭星与穆云相视一笑，喜滋滋，穆云道：“这么说来，师姐倒是沾了师弟的光了。”
“我们快点把噬灵火蚁的尸体收起来，足以当做是我们战绩的证明，带回白鹿书院也是能换得一些资源的。”
“哦？能有一滴五阶蛮兽灵液吗？”我问。
谭星哈哈一笑：“绝不止一滴，你放心吧，书院对我们内院弟子还是相当不吝啬的。”
“好。”
收起了噬灵火蚁的尸体，我们三个都已经受伤了，而且时间也不充裕了，便离开红山，再次进入须弥世界修炼、疗伤。
……
七天后，返回破界战船送我们来的地方，一个月时限也快到了。
一些修士陆续回来，但也有人再也回不来了，远方战火连绵，不断能看到一艘艘破界战船满载着军士飞过丛林上空，去与征伐这一界的土著军队。
我抬头仰望，说：“天心帝国想统一这个碎界吗？”
“没错。”
谭星道：“下等碎界战场已经超过一半被帝国收服了，成为下辖的一个郡国，而中等碎界战场也已经被征服了十多个，虽然进程比较慢，但女帝陛下一统三千界的决心却十分坚定，或许，在我们有生之年就能看到大道一统的一天了。”
“帝国的朝廷，真有那么强吗？”
“远比我们想象中的要强。”
谭星微微一笑，说：“朝廷笼络上界的高手，甚至就连天风书院以及我们白鹿书院这样的门庭也会定期输送人才给朝廷，以此来获得朝廷的支持，所以朝廷军队只会越来越强，不过女帝对两大书院也十分倚重，会给我们一些面子。”
“原来如此。”
就在这时，轰鸣声从天而降，一艘布满陨石撞击痕迹的破界战舰降临，终于可以回上界了。
踏上战船的那一刻，终于感觉心底有些宁静。
“接收人员七百三十四人，时限到，返回中州城！”一名战将威仪的大声道。
居然只回来七百多人，有两百多修士永远留在这片碎界上了。
我皱了皱眉，中等碎界战场，果然不是什么人都能来的，是大凶之地。
甲板上，一个个修士都很神色凝重，有的人失去了同伴，有的人受了重伤，也有一些人用阴鸷的目光看着他人，寻觅下手对手，一些实力不俗的人肯定是满载而归的，或许是灵晶，或许是蛮兽的尸体、灵骨等，一旦回到中州城，一些有收获的人或许就要走到生命尽头了。
这个世道就如此，强者生存。
我和谭星、穆云倒是不担心，我们是白鹿书院的人，而中州城就是白鹿书院、天风书院的共有领地，只要进入中州城，就没人敢对白鹿书院的弟子下手。
……
原路返回，破界战舰一个时辰之后抵达中州城上空。
“先回书院。”谭星道。
“我要先去办一件别的事情，师兄和师姐先回。”我说。
“行，你注意安全。”
“放心吧，这里是中州城。”
“哈哈，也对，那我们先回书院了。”
谭星、穆云飞天而去，我则走上了中州城的大街，快行几里外来到了一座白色建筑前方，这片建筑连绵近十里，占据了城内的黄金路段，能有那么大手笔的自然就是八荒楼了，八荒楼控制着帝国一半以上的财富，在每座城池里都有分楼，经营一切能经营的生意。
当我走进这座八荒楼中州总部的时候，一个留有八字须的胖子迎了上来，笑道：“这位白鹿书院的才俊，不知道有何吩咐？”
“你是掌柜的？”
“正是。”
“我想售卖四阶蛮兽的尸体，兑换四阶蛮兽灵液，没问题吧？”
“自然没问题，不知道公子要卖的是什么蛮兽的肉身？”
“荒蛮巨象。”
“哦？”他眯起了眼睛，道：“公子有多少？”
“一百多具。”
“什么？”他讶然，显然荒蛮巨象的实力不弱，要猎杀那么多几乎是不可能的，就算是白鹿书院的三十六院弟子也不可能，除非是圣宮弟子，但能进入圣宮的弟子谁会缺少修炼资源？根本没有必要来八荒楼售卖蛮兽尸体。
一息后，他微微一笑：“公子随我来。”
八荒楼内人山人海，许多人穿着天风书院、白鹿书院的衣服在选购修炼资源，穿过人群来到后院，才发现八荒楼的后院堪称是敞亮，完全是一处巨大后苑，堪比皇宫。
“公子，可以取货了。”
一旁，数十名气息强横的人王境强者睥睨，甚至还有一些太灵境高手不时投来惊异的目光，当我取出貔貅袋，把一具具荒蛮巨象的尸体倾倒出来的时候，那些人的嘴巴就能塞下鸭蛋了，甚至有一人无语道：“这人是谁，那么大手笔，见过人售卖蛮兽尸体的，但没见过这么堆积如山的，那小袋子居然能装那么多东西，真是好宝贝啊！”
很快的，十几道灼热的目光投射而来。
“掌柜的，可以交易吗？”我问。
“可以！”
掌柜的点头：“这些荒蛮巨象确实都是上乘货色，按照规矩，每两头荒蛮巨象的尸体兑换两瓶上等四阶蛮兽灵液，一共一百五十具尸体，便是七十五瓶上等四阶蛮兽灵液，公子稍等，来人，取灵液！”