很简单，反正这些人的实力都比我高一整个大境界，又是影卫盟的成员，实力一定十分强悍，反正我是输定了，那就找个最强的较量一下，刚好也能看看暗影灵力到底有多强！
“你，出来与步亦轩切磋，不能伤了他，明白了吗？”唐安礼伸手一指。
“遵命，领主！”
……
这是一个中年男子，脸上如同刀刻般的坚毅，目光之中冷静而从容，显然是一个经历过大起大落之人，否则不会有这份淡然与沉稳的气势。
“沙！”
他从腰间拔出了一柄闪烁幽光的匕首，低声道：“我准备好了！”
我气息一沉，龙息功涌动，张手凝出月刃，不等他进攻，反倒是抢先一步，气势散发，顿时身周无形霜华散发开来，身形糅合于剑光之中，先发制人便是一次刺剑攻击，月刃穿凿空气，带出一缕白色气浪，甚至就连周围的空气都发生了些微的扭曲。
这一剑浑然天成，是我每天成千上万次苦练的成果。
一剑刺出看似简单，却蕴含着雪域剑诀的个中玄奥，迅若雷霆、寒如深渊，甚至就连这个银影卫周围的空气都仿佛被冻结了一般。
“来得好！”
他一声大笑，身形一动竟然消失在了原地，就这么平地消失了！但我却依旧不能捕捉到他的模糊气机，长剑一抖，横向扫荡开来！
“铿！”
虚空之中一道金光迸溅开来，明明他手持的是匕首，却传来了厚重如山岳般的力量，这是境界的碾压，毕竟我只有人御境中期，而此人却已经是地御境后期了，一击之下，我被震得横移了近五米，牛皮短靴在地面上留下一道深深痕迹。
刷！
匕首光芒一闪即逝，连同他整个人都仿佛成为了虚空之中的一道暗影，而匕首破风声中，空气急剧扭曲、溃散，凌厉一击直奔我的胸口而来，这一击仿佛牵动了空气中的一缕缕血红色丝线一般，那是一股我目前还无法对抗的力量，纵然是运用六式合一也无法对抗，而且，我也没有打算在这里展现六式合一。
长剑一摆，剑刃直刺，与此同时贯入了我刚刚领悟不久的玄奥力量——羽芒杀机！剑刃穿风而过，带出三道无形冰霜羽芒暗藏在空气之中，“当”一声，手臂一片酥麻，再次被震退，但银影卫突进之中居然直接撞击在冰霜羽芒的爆点之上，顿时几次无声爆炸，原本占据绝对优势的他连退数步，脸上一片骇然。
甚至，唐安礼、影卫盟高层们也露出了惊讶之色，但也仅仅是微微的惊讶，毕竟这些人哪一个没有修炼出武诀之中杀招，而我也只是雪域剑诀暗藏冰霜羽芒爆点略微凌厉一些罢了。
“好小子……”
银影卫淡淡一笑，道：“看来我不认真是不行了！”
刷！
他的身躯周围散发开淡淡的血红色灵力，形成了淡淡的幽影，身形再度消失在了空气之中，以我的肉眼已经无法捕捉到了。
空气中猛然响起剧烈的锐鸣声，就仿佛被撕开了一道丝线的裂缝一般，那匕首挟着浑厚气劲一闪而逝，下一刻却出现在我的头顶上方，奔雷般刺落下来。
好强烈的气机！
我急忙原地便是一个铁板桥躲避致命一击，腰部发力，右腿带着一焰开山的烈劲重重的踹在了匕首后方的手臂之上！
“蓬！”
一击却仿佛踢在了岩壁上，倒是震得我自己脚趾头疼，急忙一翻身，只见刚才所处的位置被一缕缕血红色丝线切割开来，坚硬的大理石地面瞬间就被切成了千万道，好强的破坏力，难怪这影卫盟能够跟血龙卫分庭抗礼！
我目光中掠过一丝寒意，提剑极速后退，对方攻势又来了！
刚才的那一刻，我心底居然浮现出一丝死亡威胁感，如果我真的被这一击轰中，就算是不死身、月刃战衣也保不住我，那不是普通的一击，我能感受到匕首周围的空间完全被碾压破碎了，这种规则玄奥的力量远不是我现在所能窥测的。
没错，空间切割！
暗影灵力居然能够瞬间撕裂空间，人类原本就生存与空间之中，一旦连空间都切碎了，造成的破坏力可想而知，瞬间身体崩散、死亡，是正常的。
刷！
匕首再度来临，尖端周围带着一缕缕的血红色丝线！
如此强劲的对手，远比我之前遇到的方清渊、宇文清、项易等人要强，强上数倍之多！难怪唐安礼要让我先领教暗影灵力再说，原来暗影力已经提升到了可以切割空间的规则玄奥层次，这就难怪了，世间灵修者，又有几人能够拒绝这样的诱惑呢？
不过，我追求的是冰霜属性的极限，绝对的寒冷。
这个银影卫的速度至少是我的两倍，加上暗影力的剧烈破坏力，已经立于不败之地，而我唯一能做的恐怕就只有认输了吧？
无数想法涌上心头，认输吗？
不！未败怎能先认输！
长剑轻轻一摆，顿时周围的地面上浮现出淡淡的寒霜，连空气都被冻结住了一般，我体内的灵力疯狂迸发开来，形成了一道道冰霜羽芒的暗劲浮现在空气之中，冰霜羽芒来自于我的灵墟本源，所以不会对我造成伤害，但对方就不一样了。
更重要的是，绝对的寒冷，足以麻痹对手的神经与肌肉，可以让他的速度降低下来，甚至，如果我足够强，将冰霜规则玄奥发挥到极致的话，那连空间都会被冻结住，他就算是能切割空间又怎样，还是必须要面对我的冰霜攻击。
可惜，我现在只能算是冰霜规则入门，还动用不了那样的力量。
月刃横起，一声暴喝之下发动一剑飞霜，周围飞雪飘零，一剑轰出，美得不可胜收，正如我判断的一样，银影卫来袭的方向就在此处。
天人合一境的雪域剑诀何等凌厉，就连唐安礼与影卫高层们都眉头紧锁，露出惊讶之色了。
“刷！”
匕首撕开空间，一缕缕血红色丝线飞快的聚集着，最终成为一根空间力量，随着匕首重重的横扫而出，顿时仿佛撕开了空间之壁一般，一座混沌空间的巨山般碾压而来，直接就将一剑飞霜的剑意给撞碎了，那匕首凌空刺来，速度丝毫不减。
好强！
我心底一片彻寒，但血脉却开始沸腾起来，遇到这等高手，压抑不住的兴奋，烟云步法飞踏，我迎面便是一剑劈出，顿时空气中凝聚的冰霜纷纷化为一道道颗粒，在雪域剑诀的驾驭之下仿佛穿梭于空间的星宙粒子一般高速射出！
气若寒星！
冰霜颗粒以难以想象的迅猛之势轰向了对方匕首带出来的暗影力，一时间空气剧烈颤抖起来，颗粒无声碰撞，瞬间就在银影卫凝聚出的混沌空间巨山之上射穿出无数洞孔，形成的巨力无异于一座冰川的撞击，“蓬”一声巨响，两股劲道震得我和银影卫同时后退数步。
喉头一甜，暗影力的侵袭之下，我的脏腑已经受伤，但依旧忍住了这口血不能吐出，否则的话就等于是已经输了。
银影卫眉头紧锁，冷冷的看着我，身体再度缓缓消失在空气之中，开始高速运行起来，他可能从任何一个方向发动攻击，速度之快已经超出我的热源感应锁定了，下一次，他的攻击我还能这样抵挡得住吗？空间切割的破坏性毁灭力量，实在是太恐怖，已经超出血肉之躯的承受地步。
烈风域之中，一个区区的地御境影卫就强到了这等地步，烈风域近百年来的深厚底蕴可见一斑。而我之前所见的那些什么天才、高手，简直就如同笑话一般。
“停止决斗！”
唐安礼猛然站起身，剑眉紧锁道：“结束了，战平！”
银影卫的身形缓缓浮现出来，脸上带着恐惧，恭敬道：“对不起……领主，属下无能，未能击败对手，请领主责罚……”
“哼！”
唐安礼冷冷低哼一声，道：“他是步璇音女武神的弟弟，参悟圣地绝学的存在，岂是你区区一个影卫所能轻松击败的？下去吧，去影卫堡领罚二十杖刑！”
“是，多谢领主宽恕！”他缓缓退下，转眼之间身形消失在了幽暗之中。
我没有说话，心底却非常清楚，如果不是唐安礼阻止的话，我多半是败了，以我目前的修为境界根本不可能破得掉这名银影卫的暗影灵力攻击，甚至可能在十招之内就会被他所杀掉，境界的差距终究是天壤之别，我能越一个大级别挑战一些平庸的地御境灵修者，但一旦遇到银影卫这种底蕴深厚，甚至参悟某种规则玄奥力量的话，那就输定了。
一个影卫盟，恐怕能打赢我的人不下于上千人吧？
天地之大，强者何其之多！
……
“有什么感想？”唐安礼笑问。
我站立原地，收回思绪，道：“暗影力，名不虚传，这是一门切割空间的规则力量吧？”
唐安礼微微一怔：“不错，你居然能洞察其中的规则玄奥，真是不简单。”
“可惜，我还是败了。”
“哈哈哈……”唐安礼禁不住大笑起来，拍拍我的肩膀道：“年轻人，输一次有什么要紧的，我位列武神榜末尾，一年到头来一直在输，但那又如何，知耻而后勇，这才是灵修者应有的心境，现在，你再做一次决定，你愿意加入影卫盟吗？”
“我拒绝。”