沉浸在对第七章的参悟之中，这次足足持续了近七天之久，当我感觉已经即将饿晕了的时候，忽地灵台光芒一闪，圣兽的心脏飞速搏动起来，搏动的力道十分雄浑，脉络之中热血奔流，甚至随着这颗巨大心脏的每次波动，天地万物的气息也随之脉动了一番，无比神奇与强横，这头圣兽居然本身就维系着天地万物的种种。
一瞬间，无数光辉从圣兽心脏内迸发而出，凌空化为一道道复杂晦涩的符纹，充满了太古玄奥的力量，如果漩涡一般的旋转，随后如雨而落，不断涌入我的脑海之中，留下一道道火辣辣的印记，全程都让我有种灵魂被灼伤的感觉，这种感觉就像是往一只玉瓶之中灌入超出承载的灵液一般，但偏偏这灵液十分瑰丽神奇，当完全满溢之后依旧在拼命的贯注，结果直接导致玉瓶开始出现了一道道裂纹，随后“蓬”一声炸裂开来。
完了，我的身体炸了？！
这一刻我整个人都陷入了恐惧之中，但就在数息之后，却感觉到身体无恙，倒是我的灵墟完全不同了，在天地七章的玄奥洗涤、淬炼之中，炸的不是我的身躯，而是我的灵墟，当我心神沉入灵墟再看时，这地品的灵墟已经完全不同，原本荒废的灵墟大地之上居然扬起了一缕缕金色光华，光辉夺目，一股浑然天成的生机已经在灵墟之中波荡开来。
我的灵墟……突破了？！
仔细观摩之后，终于确认，狂喜不已，天地七章送给我的第一份大礼居然就是帮我灵墟突破，如今我所拥有的已经是一个下乘天品的万物灵墟了！仔细看去，体内的灵墟正在不断变化，一座座古山崛起，上面满是青松盎然，接连崛起了成千上万座古山，随之衍生的还有无尽的河流，纵横交错，不断有祥瑞的灵兽出现在山脉之间，整个灵墟都充满了圣洁光辉与无尽生机！
果然不愧是天品灵墟！
我赞叹不已，灵墟是灵修者的心脏，而灵脉等于是脉络，二者同等重要，灵墟越发强大，则灵力也会越发磅礴浩荡，天品、地品灵墟之间的悬殊如云泥之别，当我的灵墟突破为天品灵墟之后，也意味着我能承载的灵力强度大大的增加了，灵力转化、恢复、输入的速度也大大提升，远远不是地品灵墟所能相提并论了。
有的人，一世修为堪称天人，但因为灵墟无法突破，所以一生都只能停留在某个境界，灵墟即灵力的容器，容器不够大自然会衍生无法突破的极限，天品灵墟意味着更大的机遇与未来，对每个灵修者而言都至关重要！
“呼……”
吐出了一口浊息，当我完全悟透的那一刻，眼前巨大的圣兽居然睁开了眼睛，那是一双充满圣洁、怜悯、光辉的眼睛，仿佛能看透世界万物一般，圣兽笔直的看着我，嘴巴轻轻翕合，居然对我说话了，道：“珍重，有缘再见！”
我点点头，灵识飞快被排斥出了器灵秘境，转眼之间就已经重回身躯了。
“呜哇……”
回归身躯的那一刻，浓烈的排斥感传来，我的灵识所承载的奥妙太多了，以至于身体都开始排斥，一时间体内血脉狂涌，吐血不止。
步璇音握住我额手，一道至纯灵力涌入，道：“驾驭住。”
“嗯。”
我点点头，身体孱弱，但目光却澄澈无比，道：“姐，我饿了……”
步璇音不禁失笑：“已经准备好了汤粥，来吧……”
墨秋白急急走上前，不顾宗主的权威，躬身问道：“步亦轩……你是不是参悟了天地七章的部分了？快说……你参悟完全了几章？”
我看了他一眼，但实在说不出话来，体力衰弱，而且天地七章说来话长。
结果璇音姐瞪了墨秋白一眼，说：“这事等小轩回复体力之后再说！”
“好！”
墨秋白咳了一声，道：“所有长老、执事、亲传弟子全部前往中峰会客厅，我们等候步亦轩吃完东西再议事！”
“是！”
众人纷纷离去。
苏颜捧了一碗清粥，里面一些菜叶，但显然不是普通的菜叶，而是弥散着诱人药香味的菜叶，喝了半碗之后就感觉到身体复苏了许多，完全吃掉一碗之后居然感觉浑身的力量都恢复了三成左右，不过太好喝了，我继续喝了三大碗，这才默默嘴巴，意得志满。
“姐，小颜，我们去中峰看他们开会吧，也该离开墨焰宗了！”
“嗯。”
步璇音深深的看了我一眼：“小轩，天地七章你到底参悟了多少，你可是参悟足足二十多天了……比当年的那个墨焰宗一代奇才的老祖还要长了许多！”
“一会你就知道了。”
“臭小子，居然还跟你姐卖关子！”她不禁笑骂，但目光中满是柔和，道：“不过有一点你要记住了，墨焰宗对十分渴望，不过墨秋寒、墨少游、墨麟章等人的嘴脸你也看到了，就算你交出天地七章的真意但也不能免费送给他们，到时候看我颜色行事。”
“知道啦姐，都懂得……”
苏颜在一旁，眨了眨眼睛，总感觉这姐弟是要耍花枪的样子。
……
中峰，灵骨殿，巍峨破天，成群的建筑连成一片，峰顶霞光万丈，有种真神降世的感觉，墨焰宗深厚底蕴可见一斑，但今天，墨焰宗恐怕就要为他们的傲慢而付出代价了。
“贵客到！”
一名身穿淡紫色长袍的执事大声宣布。
我们三人并肩走入大殿，只见墨秋白已经在靠近三大长老的位置摆放了三张椅子，远在一般的长老、执事与亲传弟子之上，这次我们这些贵客终于有点贵客的样子了，而不是被克扣口粮，受尽各种轻蔑与欺凌。
“三位请坐！”墨秋白哈哈一笑，道：“今天是我墨焰宗的盛世，世人难以解开谜团的七凌海终于现出了冰山一角，步亦轩小友在七凌海秘境之中参悟了足足近一个月，想必一定有所获吧，这天地七章乃是我墨焰宗的镇派至尊宝物，步亦轩小友，你……应该已经领悟了完整的第一篇奥义了吧？”
我点头：“嗯。”
这时，墨秋寒却冷笑一声：“你说领悟就领悟了，谁知道你领悟的是不是真的天地七章。”
我淡淡一笑：“敢问宗主，贵派残缺的第一章，写到了哪里？”
墨秋白怔了怔，在场的地位最低的也是亲传弟子，所以也没有什么隐瞒，道：“第一章第二卷卷尾，第三卷与第四卷已经遗失残缺了。”
我点点头，一字一句道：“第一章第三卷卷首，结生灭，宰云桑，衍生不息，固为地煞湮尤之道。第四卷卷首……”
还没等我说完，墨秋白浑身剧颤，忍不住的站起身来，目中流露出疯狂的渴望与惊喜：“小友不必说了，这确实是正宗的完整第一卷真意，还请小友不吝赐教，将这第一卷完全拓写下来，来人，请灵简卷宗，用最好珍贵的紫云灵简！”
“是，宗主！”
一名长老请出了一堆泛着莹润光泽的空白灵简卷轴，都是紫云级的空白灵简，这种宝物有价无市，可做代代传承！
“等等！”
步璇音站起身，嘴角带着迷人笑意，道：“宗主，我家小轩和小颜在水泽小屋修行，据说遭到了贵派的刁难，先是克扣了口粮，逼得小轩不得不出去找吃的，结果宰了一头冰霜夔当肉食，居然有人就说那冰霜夔是镇宗圣兽，随后还带着一群人去寻衅滋事，可有此事？”
她落落大方，一袭女武神披风将双腿与曼妙身段完美勾勒，出落得犹如芙蓉出水，让一群亲传弟子和长老都看得忘乎所以，忍不住的遐思迩想起来。
墨秋白有些尴尬：“此事我当时有所不知，还请女武神见谅，这件事……我自当处理，请放心吧。”
“哼哼……你们的大长老墨秋寒屡屡针对步亦轩，如今步亦轩凭着自己的本事领悟出了天地七章，凭什么说给就给你们？天地七章是世所罕见的至宝，你们说要就要吗？”
步璇音一手叉腰，绝美脸蛋上飞扬着目空一切，身段凹凸有致，颇有风姿绰约的韵味，就算是墨焰宗的墨秋依与之相比也黯然失色了不少。
墨秋寒脸色死灰：“女武神大人，那您想要……什么？”
“听说贵派炼制出了一批炼器假人，可以当做陪练、靶子之用，十分神奇，受创之后能够自行恢复，不如就拿出一些来赠送给万灵学院吧，这样也算是礼尚往来，我家小轩自然愿意把第一章自行传承给你们……”
她用了“传承”二字，一时间墨焰宗众人的脸色都不太好看，仿佛一瞬间他们都变成了我的徒子徒孙了。
墨秋白咳了一声，道：“区区炼器假人何足道哉？来人，赠送一百个炼器铜人、五十个炼器银人、二十个炼器金人给女武神大人当做谢礼！”
“多谢掌门。”
步璇音坐下之后，我低声问：“姐，这些炼器假人很贵吗？”
“有价无市，都是炼器大师的手笔，如果便宜的话万灵学院早就不用铜人桩之类的蠢货了。这批炼器假人在市面上根本没有，如果有，价值至少在五十亿之上！”
我惊呆了，墨焰宗果然底蕴深厚！
——————
步厂长和堂姐开始耍流氓啦，喜欢的话记得收藏剑王传说哦！