“师叔，对不住了！”
我一声轻喝，掌心扬起斜斜劈落，顿时剑意飞扬，一道道金色大道规则链条浮现，爆发出浓烈的大道规则坍塌意境，巨大的场域一下子就让吕玄动弹不得了，只能以肉掌猛然扬起，挥出冲天法相，与我对了一掌。
“蓬——”
四周的林木震得剧烈抖动，一片片红叶飘零起来，吕玄闷哼一声倒退数步，这一掌不但法相意境都被碾碎，就连虎口也被震得开裂出血了，与肉身成圣者对掌实在不是什么明智之举，就在吕玄倒退之际，我踏步上前，凡人书心法催动出无数儒道意境，将周围的场域镇封，仙骨剑“铿”一声出鞘，祭炼出漫天剑光笼罩下去。
吕玄骇然，急忙双臂扬起，兵道法相澎湃，但实力悬殊，在白鹿剑法的意境之下直接就被碾压，“噗”一声喷出了一口鲜血跌撞在后方的一株古树上，尚未来得及抬头我就已经近身抬手连续点指数次，封住了他的大脉。
“步师兄，你要对师尊做什么！？”
几名伐天院的弟子大惊，甚至想出手阻拦。
林慕昭则素手轻扬，顿时产生一道气墙将众人全部格挡在外，杏眼圆瞪道：“院主不在，圣女执法，你们有意见不成？”
众人立刻安静了下来，我则吩咐道：“龙寻、东方宸，你们把吕玄师叔移交执法长老看管，等道师尊出关之后再由她亲自处理这件事，来人，让书院的弟子给山下的百姓送水和食物，有必要的话，设下阵法为他们遮风挡雨，这些百姓信任白鹿书院才来我们这里寻求保护，我们不能不管不问。”
“是，师兄！”
龙寻和东方宸擒着吕玄飞走，其余的弟子各自做事，在林慕昭的出言安抚之下，伐天院的弟子倒也安静了下来，加入为百姓送水送食的队列中，白鹿书院的库存物资很多，简单的食物对于上界平民而言或许难得，但书院弟子却信手能得，无论是斩杀一些蛮兽，还是在山野中狩猎，都方便许多。
……
午后，云霭之中，我静静伫立，剑道神眼开启，在一众百姓身上一一掠过，查看他们是否已经被血妖族附身。
“还是不放心吗？”一旁，李清音柔声笑道。
“嗯。”
我牵住她的柔腻小手，目光依旧一一扫过人群，道：“吕玄说血妖族会隐藏在寻常人之中，确实有这种可能，不得不防。”
“要一个个的检验过去，会花费很久。”
“没关系，受累一点罢了。媳妇，你的伤势完全痊愈了吧？”
“嗯，痊愈了。”
“那就好，跟我一起巡守吧。”
她禁不住扑哧一笑：“堂堂白鹿宮首席亲自担任巡守弟子，真不容易。”
“没关系，别的弟子未必能洞悉血妖族的妖气，而我却能一眼看破。”我转过身来，看着她一双美目，道：“从玄镜世界出来之后就战事不断，都没有什么时间陪陪你，不会怪我吧？”
“没关系。”
李清音抿了抿红唇，轻声道：“你已经做得够好了，这一次若是没有你，恐怕天风白鹿的万年根基都会毁于一旦呢！”
“书院对我有再造之恩，等于是另外一个家，又怎么可能不尽力。”
“是呀……”
就在这时，白鹿书院方向传来了一缕熟悉的气机，居然是师尊的传音：“小轩、慕昭、清音，你们回一下白鹿宮，我和师姐出关了。”
“师尊出关了！”
我们大喜，顿时化为两道白芒飞向了白鹿宮的方向，当我们飞入云霭中的时候，那种超然的圣气从大殿内传来，说不出的妙法横生，虽然书院经历了一场灭顶般的大劫，但白鹿宮保存得相当完整，几乎没有受到什么创伤，飞入大殿，师姐林慕昭已经在了，玄镜世界就捧在她的手心，而师尊上官紫易和师伯上官南风则仙风道韵的坐在主位上，面带柔和笑容。
“师尊！”
我和李清音几乎同时跪下，激动不已。
“起来吧！”
上官南风笑容柔和，道：“我已经大略了解这些天发生的事情，小轩、清音、慕昭，你们三个人做得不错，不但保住了书院，也保住了上界正道在中州的基石，特别是小轩，你保住了二位师祖，立下了天大的奇功！”
上官紫易含笑：“小轩，需要什么奖赏尽管说，我和师姐都不会吝啬的。”
我失笑：“师尊，我是白鹿书院的弟子，保护师门是分内之事，不需要任何奖赏，只要师尊和师伯平安，就一切都好。”
李清音则睁大一双绝美的眸子，一缕缕剑道规则在眼眸中掠过，笑道：“师尊……您已经突破了桎梏，走到那一步了？”
“嗯。”
上官南风颔首一笑：“多亏了小轩的天风古经下卷，无缺天风古经为我和师妹解开了多年的谜团，让我们在规则上走向了无缺，所以，我们应该已经算是超脱了封号的层次，达到人们口中的圣贤那一步了，不过具体如何，我们也不太清楚，只是沉浸在诸法之中罢了。”
我说：“看得出来，师尊和师伯的实力都提升了一大截。”
上官紫易看向我，目光变得柔和而溺爱，笑道：“小轩，你已经剑道、肉身双重成圣了？”
“嗯，不负师尊所望。”
“很好！”
她赞许点头，道：“你能一个人挑下两大书院的生死重任，独自面对放逐之地年轻一代的五绝，确实出乎我和师姐的意料，未来，如果李清音、林慕昭执掌两大书院，你便是唯一的山门护法，你可愿意？”
“当然愿意。”
“那就好。”
上官紫易道：“吕玄已经被解除掌座之任，我和师姐的意思，一旦人变了心，就无法再留得住了，所以决定写一封推荐信，送他去天州，推荐给陛下，或许能得一个将军之职，这样也好，他一生修炼兵道，对放逐之地恨之入骨，学有所用。”
我心头一亮，道：“师尊、师叔睿智，这个办法我倒是没有想到。”
上官南风轻笑：“等你以后与两位圣女一起执掌书院，自然就能想到了。”
上官紫易则道：“这些天你们三个都不要离开书院，就在书院里修炼，待我和师姐整理一下书院上下事务之后自然会有重任要你们去执行，上界正道与邪道之战已经开始，中州陷入一片战乱，你们三个都是年轻一代中的杰出剑圣，理应背负起正道剑圣的责任。”
“是，弟子明白！”
……
于是，离开大殿，心情轻松无比，如今的上官南风、上官紫易都已经是禁忌级的剑圣了，换言之，在上界她们有着另一个称号“圣贤”，非得道者没有资格称为“大贤者”，能称圣贤的人必然是禁忌级的存在，有她们二人镇守书院，即便是儒尊、魔尊想要染指书院也要掂量一下了，何况还有宁道泫、断井渔两位老院主也在。
李清音、林慕昭随我一起返回我的洞府，刚刚进入洞府内神叶世界中就传来摇摇晃晃的感觉，两道白光从眉心飞出，化为断井渔、宁道泫的模样，拍拍屁股就要走了。
“两位师祖……”
我急忙道：“你们不在神叶世界内修炼了吗？”
宁道泫负手而立，笑道：“我们已经恢复了元气，继续留下来打扰你们三人也不太好，所以我们先回剑阁了，还有，神月尺我也一并带走。”
我从空间骨戒里取出神月尺，宁道泫收了之后便走了。
林慕昭则抿着红唇，道：“两位师祖走得那么快，怕打扰我们什么？”
“你说呢？”
我瞥了她一眼，顿时李清音仙颜微红：“喂，你不要如此调侃师姐哦！”
我哈哈一笑：“走吧，我们也进神叶世界修炼，随时等待师门的命令。”
“嗯。”
……
进入神叶世界，天地灵气充裕无比，李清音、林慕昭并肩走进了圣元洞天内修炼去了，而我则留在外面的世界中，拔身而起，落在了一株参天古树的树冠上，坐在一片叶子里，感受着周围气息的流动、露水的沉浮，体内的万物剑心仿佛有所感悟一样，飞快的沉浸其中，感受世界规则的种种真意。
不多久后，我盘膝而坐，身周飞翔起一缕缕符号，有的缭绕火焰，有的铺满冰霜，有的则蕴藏风的灵动、岩石的敦厚、大地的深沉、海洋的律动，一时间心境变得怡然自得起来，沉醉在对诸天万法的理解之中，再过不久，火红色的规则一一演化。
“啾——”
一缕火红色符号化为一只浑身火红的巨鸟，冲天而起，振动双翼，一飞就是数万里，纵横大地，傲然于星辰之上，紧接着一抹海蓝色符号躁动起来，化为一头巨型鳌鱼扑入苍穹，紧接着钻入一望无际的深海之中，激荡起击天的水花，又有灵动的符号化为花草，连绵数千里，接天通地，带着磅礴的盎然生机，让人的心境说不出的舒泰。
“咝咝~~~”
万物圣墟的上空，一缕世界之火流动而过，它是我的内世界最强的力量，恐怕放眼上界也是最强的一道圣火，虽然稍显稚嫩，但在世界之火的辅佐下，我却第一次那么清楚的看世界，把这世界的种种微妙维系看个透彻，诸法在心中自成。手机用户请浏览阅读，