夜晚，中峰下不远处的丛林内，一座木质小院伫立在那里，这也是我和苏颜接下来的住处，比起风起楼的条件是大大不如，但也算得上是幽静，小木屋内有四个房间，所以璇音姐今晚也住在这里，她明天一早就要返回万灵学院了。81
虞残智送来膳食之后就走了，十分拘束谨慎。
……
次日，璇音姐离开墨焰宗。
我和苏颜早早醒来，精神饱满，准备挑战传说中的七凌海了，我们此行的目的就是七凌海，吃了早饭之后，我问：“残智师兄，七凌海距离这里有多远？”
虞残智微微一怔。
“怎么了？”
“没事。”他尴尬一笑，挠挠头说：“我只是已经记不清快有多久没人叫我师兄了，这些年来……师弟们都是直呼我的名字的。”
我有些感慨，说：“在灵修方面，我和苏颜都算得上是小有心得，你要是有什么需要帮助的尽管开口，我们一定知无不言、言无不尽！”
虞残智感激道：“嗯，多谢二位贵客了。”
“别叫贵客了。”苏颜笑道：“我叫苏颜，他叫步亦轩，残智师兄你直接叫名字就可以了，我们虽然不是墨焰宗的人，但好歹也会在墨焰宗修炼一段时间，也算得上是同门了。”
虞残智怔了怔，点头：“好吧……苏颜、步亦轩，你们今天就要去挑战七凌海吗？”
“嗯，有问题吗？”
“没……没问题，掌门和二位长老都已经闭关了，你们想什么时候挑战就什么时候挑战，我这就带你们过去。”
“好。”
木屋建在一片水泽之上，去6地需要走过一段木桥路面，三人不快不慢的走在丛林水泽之间，朝霞的光芒照耀在我们身上，格外和煦温暖。
苏颜今天穿了一袭风起院的女生秋装，曼妙的身段在衣料的包裹下凹凸有致十分好看，一袭米白色风衣缓缓摇曳，下方则是束身的短裙，一双雪腻的长腿上绑着护膝与保护系带，淡雅而英气十足，加上她一张不可方物的漂亮脸蛋，直接就让不远处的内门弟子们看呆了。
论成熟与韵味，当属步璇音，但论清纯与灵气，则苏颜要更胜一筹了，至于原本被奉为“墨焰山女神”的墨秋依，她自然也算是顶尖的美女，只不过她的韵味与风华建立在骚气满满的基础上，与步璇音、苏颜这种浑然天成、钟天地灵秀之美截然不同。
“看到没，那两个人就是步亦轩和苏颜，一个是步璇音的弟弟、圣地试炼的天骄，另一个则是帝国总长的女儿、九霄炎龙舞的真正继承者！”
“还真是郎才女貌啊，两个人看起来真是般配。”
“哼，听说不久之前这二人已经跻身于三榜之一的龙榜了，年仅二十出头居然就进入龙榜，这种人可真不是一般的妖孽，你看那苏颜的和风姿绰约……谁会想到这样的大美女居然是龙榜高手，妖孽……实在是太妖孽了！”
一群内门弟子议论纷纷的时候，忽地几名亲传弟子走了过去，神色嚣张、恃才傲物的咳了咳，随后便开始远远的说话，但以我和苏颜的修为已经见微知著，百米内的话音自然能够洞察分毫。
墨少游道：“什么狗屁郎才女貌，尽在放屁！你们可知道就是这两个人杀了秋楼师叔，你们这些人，这些年谁没有受过师叔的恩惠？王世友，你小子曾经拿过师叔的一个飞帆，对吧？还有张全丹，师叔曾经把炼器心得传授给你，都忘了吗？”
“我们没忘，少主教训得是！”
“哼，如今这两人杀害了师叔不说，还舔着脸来我墨焰宗求索七凌海的奥妙，我们这些墨焰宗弟子难道就这样受他们欺凌吗？龙榜又如何，这里是墨焰宗，可不是他们的七神殿！”
“对，他们敢来，就让他们好看，为秋楼师叔报仇雪恨！”
“区区两个龙榜就敢来挑战七凌海，他们以为我墨焰宗的七凌海是什么，那可是神器，他们能闯过两关就不错了，想打穿七凌海七重考验？做他的春秋大梦去吧！”
……
听着远方的骂声，苏颜脸色越难看，这些人声音不算小，几乎就是想让我们听到，苏颜体内的灵力已经在开始涌动，即将爆了，一旦动手，墨少游、墨麟章这些人恐怕根本不是对手，就算是动用炼器宝物结果也一样。
“小颜，别管他们。”我低声道：“一群小人罢了，何必跟他们计较，静下心来，我们的目标是挑战七凌海，参悟其中的奥妙。”
“嗯……”
苏颜难得的能静下心来。
中峰之下，一片枫林之中伫立着一座古刹，而古刹之中则是一个菱形的巨石耸立其中，巨石之上刻满了一道道复杂图案，内里则氤氲着十分浑厚的灵气，这让我和苏颜都大惊失色，这灵气浑厚的程度了不得，甚至比圣地里的那个遗迹还要更加浑厚，难怪璇音姐会坚持让我们来这里。
“你们两个……就是步亦轩和苏颜？”
一个声音响起，是古刹门口处一个手握酒葫芦的男子，身穿墨焰宗长老的服饰，但不修边幅，整个人都有些颓然，若不是眼中的精芒和他灵墟之中道心的波动恐怕真会让我们觉得他只是一个守门的落魄炼器士罢了。
“是。”我上前一步，说：“你就是负责守护神器七凌海的李盛烈长老吧？”
墨焰宗，宗主之外还有两位大长老，大长老之下则是十几位长老，而长老之中以李盛烈的脾气最为刚直暴烈，而且整个宗门的灵修实力恐怕也以李盛烈为最，所以他的称号是“武绝长老”，而且已经修成大道之心、天御境后期修为，毕竟他不是墨家人，想留在墨焰宗必然是要拿出一定的本事的，李盛烈的本事就是能打，放眼墨焰山，无敌！
“没错，就是我。”李盛烈看看我，伸手道：“灵符拿来，你们就可以进去了。”
我和苏颜交出了墨秋白赐予的令牌，顿时李盛烈抓起酒葫芦，笑道：“好了，进去挑战吧，我在这里熬好治愈内伤的雪莲汤等着你们，受伤了就出来喝，嘿嘿……这偌大的墨焰山里终于来了两个比较能打的人了……”
他的目光中带着惺惺相惜。
也难怪，墨焰宗都是一群修习炼器术的人，就算是宗主墨秋白也就地御境修为罢了，真正算得上专注于灵修的人根本没几个，整天面对着一群转眼技巧的战五渣，李盛烈不憋坏了才怪，恐怕平日里想找个人较量都难，毕竟找墨秋白切磋的话万一把掌门打出个好歹来就不好收拾了。
……
进入古刹之中，一缕威严气息从中间的七凌海巨石之中散开来，并且瞬间形成了气势的碾压，顿时我和苏颜都为之一愣，似乎七凌海也感应到我们的到来，气势越来越强，大有将我们排挤在神器外的派头，不过我们自然不会认输，龙息功一起，轻松抵御这种程度的气势威压。
外面，传来李盛烈的声音：“滴血融合七凌海的表层，就能唤醒器灵进入七凌海的挑战了，别说我没有提醒你们，一旦顶不住了就放弃，强行挑战的话可是会被神器中的炼器生命斩杀的。”
我不禁一凛，这七凌海那么凶残的？
走上前，指尖上逼出一滴血来，“噗嗤”一声血液滴溅在七凌海的表层上，顿时一道血色光芒氤氲开来，整个七凌海的巨石建筑也开始颤抖鸣响起来，一股强绝的灵识渗入我的脑海之中，紧接着身体便轻飘飘的进入了神器领域之中，是一座塔状的领域，耳边也适时的传来器灵冰冷声音。
“七凌海共有七层，每一层均有镇守者，若是战胜所有镇守者，你便有资格观摩天地七章了，现在，准备好了吗？”
“嗯！”我点点头。
“哗”一声，前方的石板地面上出现了一团迷雾，空间也为之扭曲了少许，紧接着便是一股煞气传来，原本的空地之上传来沉闷的踏地之声，很快的，迷雾消散，一头浑身布满了青铜光芒的炼器巨兽匍匐在那里，一双血红色的眸子紧紧的盯着我。
是一尊青铜兽！
我皱了皱眉，在圣地的大殿里我也见过青铜兽，不过那些只是摆饰，与门口的青铜狮一样，但眼前的这尊青铜兽就完全不同了，它的体内布满了煞气，并且气息很强，绝不会在地御境巅峰之下，啧啧，七凌海第一层居然就那么强了，难怪墨焰宗自家的弟子不管内门还是亲传都没有哪一个有资格挑战的。
“吼……”
青铜兽猛然怒吼一声，那声音有些嘶哑可笑，但它后腿猛然蹬踏地面的那一刻我就没有想笑的心情了，好快的度！
几乎一瞬间青铜兽就来到了我面前，利爪直接贴着我的鼻尖碾压下来！
“当！”
兽爪轰在月刃之上，竟然把我震得连退数十步，身躯重重的撞在石壁上，尘埃飘落，尚未抬头就感受到青铜兽再度来了，利爪凌空再次落下。
实在是太嚣张了！
灵力刹那间在脚下爆，运起烟云步法，我堪堪的避开青铜兽的第二击，身周瞬间形成了冰霜领域，白色天霜布满地面，同时一道道冰霜触手咆哮而出！