“哧~~”
屈鹏一剑斩出，九重剑罡缭绕，宛若掀起了一道数十丈的狂澜般铺天盖地的袭来，剑意隐藏在狂澜之中，千丝万缕，充满了每一处空间规则，这是剑心通明巅峰的境界，果然厉害，只要能突破这一重，他就是货真价实的剑圣了！
上界对剑圣的标准只有两个，一个是点燃圣墟之火，另一个是剑道达到剑心合一，全部满足就能登上剑圣宝座，至于白鹿书院的剑阁，全部挑战通过号称剑圣，那样的条件则更加苛刻，不过两大书院的所有剑圣级高手都是这样走过来的，纵然是点燃圣墟之火、领悟剑心合一，但没有通过第九层剑阁的考验，就依旧算不上剑圣。
面对屈鹏的一剑，我别无选择，根本不用虚招，向前一步便在混沌世界中踏出了一方棋盘，棋盘蔓延百丈，将我和屈鹏都笼罩在其中，随后极速下坠，形成了一方乾坤境，顿时屈鹏的一剑就变得慢了许多，抬手一记仙剑斩月！
“嗤~~~”
剑光横扫天穹，将屈鹏的剑意震碎，但就在震碎的瞬间他猛然变招，剑刃一挑，数十道岩锥法相突破棋盘攻来，好凌厉的剑意，这些岩锥法相几乎能以假乱真，我低喝一声，直接动用九剑归一，仙骨剑喷薄出数丈的霞光，一剑剑的将这些岩锥法相劈开。
“好得很，这一剑又如何？”
屈鹏狂笑，一剑化为雷霆从空中洞穿而来，速度又快又准！
我眉头一皱，好厉害的一个裨将，这剑法简直已经出神入化了，看似简单，但却充满杀伐气机，一套剑法全是为了杀人，没有半分多余的动作，这一剑来得迅若雷霆，只能下意识的回击，仙骨剑荡开一缕柔劲，忽地犹如蒲草般缠住了对方的长剑。
绞剑术！
“嗤嗤~~~”
圣气与圣墟之火相互碰撞在一起，一股窒息感传来，炽盛的火光之中，一整片剑道规则开始坍塌了起来，顿时让我心头一寒，有种不祥预感，果然，“哧”一声，一道裹挟圣道气机的白色剑芒冲脸而来，是暗劲，屈鹏如此快的一剑之下居然还藏着一记暗劲？
来不及躲避，飞快抬起头颅，身躯横空。
“蓬！”
九重护身剑罡几乎瞬间就被击穿，同时那抹剑芒掠过我的下巴，留下一道半寸深的可怕伤口，甚至就连骨头都被震得碎裂了少许，火辣辣的痛感传来，下一秒就有更加浓烈的危机感传来，屈鹏揉身剑光中，一剑奔雷般钻向我的心口。
退！
仙骨剑扫出一道剑墙，硬生生的挡住了屈鹏的致命一击，但就在我后退之间，屈鹏却剑走偏锋的踢出了一脚，脚尖裹挟着圣墟之火震穿剑墙，直接踹向小腹，但却被我下沉的剑柄生生的挡住，“蓬”一声，整个人震得后退数十丈，颇显狼狈。
……
“原来你也不过如此。”
屈鹏面带微笑，眼中除了圣墟之火外还多了一些妖冶气机，带着我鲜血的长剑低垂，一步步的踏空走来，身上卷动强大剑意，道：“不过，你确实有斩圣的资格，但也只能斩羽圣这种点燃圣墟之火不久的下位圣者，遇到本将，你只有死路一条！”
身后，传来了林慕昭和澹台瑶的声音。
“师弟，退下来，不要再战了！”
“步亦轩，快回来！”
但我摇摇头，道：“我还没败，我如果败了，堂姐上，堂姐败了，小颜上，小颜败了，师姐上，今天我们都没有退路。”
“那就全力一战，宰了他！”堂姐步璇音的声音清脆而斩钉截铁。
李清音颔首：“没错，灭掉这个妖孽，捍卫我上界正道的尊严！”
赵昊、宋骞、童濯、莫离等人咬牙切齿，但却都没有说话，他们此时恐怕只恨自己太弱了，根本就帮不上什么忙。
……
“众志成城，不错嘛。”
屈鹏浑身裹挟圣墟之火，笑道：“但那又如何？人心齐真的就能泰山移吗？老子偏偏不信，偏偏就要霸王硬上弓，灭了你这个众志成城的步王府！”
“说那么多做什么，你靠嘴巴打架的吗？”
我擦拭了一下下巴上的血迹，弹指间血迹燃烧为灰烬，笑道：“你再强也始终不是一个剑圣，既然不是剑圣，就没什么好怕的了。”
“狂妄！”
屈鹏低吼一声，长剑抬起，瞬间激荡出数十重剑道风暴袭来，脸色显得颇为狰狞，藏身于剑气风暴内冲了过来，低喝道：“在本将面前，你根本没有一丝一毫狂妄的资本，给老子去死吧！”
我深吸一口气，就在屈鹏冲到面前的瞬间睁开眼睛，眸中剑道规则一闪即逝，转眼周围就化为一道深渊，充满棋格与闪烁棋子的深渊，正是洞虚境，一时间，屈鹏祭出的数十道风暴所裹挟的剑道规则纷纷显露无疑，这种洞悉一切的能力远胜于万物境和剑道神眼，是一种规则上的完全掌握。
一个个难以发现的破绽，一处处弱点，纷纷在洞虚境内显露。
而屈鹏依旧怒吼着杀伐，完全志在必得的样子。
机会来了。
长虹贯日！破绽，中！
渭阳九曲！破绽，再中！
拖剑诀！弱点，又中了！
连续三招，招招直中要害，顿时屈鹏祭出的风暴剑意法相纷纷崩溃了起来，整个人都要抓狂了，怒吼一声，剑诀催动而来。
“哧~~”
极速的刺击之中，我猛然侧身，剑刃贴着肩膀掠过，此时我的肩膀已经布满鳞片，横起便是一撞，鳞片撞击在屈鹏的手腕之上，“蓬”一声巨响，仿佛山岳撼动一般，让屈鹏直接弃剑，脸上充满了惊骇：“这怎么可能？给我回来！”
他张开五指，想要驭剑而回，而我又怎么会给他这么一个机会，凌空斩出一道剑气，将屈鹏的长剑震飞出洞虚境中，回身便是三剑分裂攻势，攻得屈鹏只能后退，火冒三丈，双指一横只能以肉身来催动剑诀，重新再打。
一个是徒手，一个则使用了仙骨剑，差距可想而知。
何况身在洞虚境中，屈鹏的一切招式都被看破，数十招后便已经遍体鳞伤，双眸中充满了妖冶火焰，厉喝道：“我乃镇远将军府的人，你敢杀我？”
“犯我步王府，你就是天王老子也一样宰了你！”
一点剑意“嗤”一声钻透了屈鹏的心口，洞穿心脏，但圣者的生命力太过于强大了，圣墟不灭就不会死，依旧挥舞双臂，祭炼出一道道剑意来狂攻。
“户部索固！”
我一声暴喝，仙骨剑斩落在屈鹏的肩膀上，低喝道：“你看清楚了，这个屈鹏早就被血妖控制了，你却老眼昏花的跟着一群血妖来攻打步王府，我看你是活腻了，难道不知道天心女帝对血妖一族早就深恶痛绝了吗？”
索固皱眉：“空口无凭，你说他是血妖他就是血妖了吗？”
“我会证明给你看！”
剑意隆隆，宛若雷霆，我的攻势越来越急，将屈鹏的双臂尽数斩碎，使其无法再祭炼剑诀之后，冷冷道：“还不动用血妖之力，等死吗？”
屈鹏双眸血红，充满了妖气，但却嘴角浮现狞笑，声音压低道：“你以为我会上当，被你所诱使吗？做你的白日梦去吧！”
“那就去死！”
仙骨剑化为一道白色气浪笔直的轰穿了屈鹏的眉心，震碎圣墟的同时，抬手将其圣墟之源给夺了出来送进了神叶世界，随后抬手猛然一张，五指如龙爪般的扣住了屈鹏的脊骨，硬生生的将一整条已经严重变形的脊骨从他体内抽出，顿时脊骨上缠绕的一缕缕妖气已经显露在了阳光之下，吱吱作响，化为道道蒸气消失。
我直接将这条变形的骨骼扔到了索固前方的草地上，道：“血妖族的骨骼，索固大人不会也不认识了吗？还需要更多证明吗？”
“区区一根骨头，算什么证明？”
慕容佳冷笑一声，道：“索固大人，我早就听说镇远将军府的屈鹏将军天生异骨，悟性非凡，如今看来果然如此，偏偏步亦轩这个小东西居然利用这一点给镇远将军府泼脏水，简直是是可忍孰不可忍，步亦轩残杀战功赫赫的名将，该死！”
索固半信半疑，淡淡的看了一眼慕容佳，道：“慕容女史，你是陛下身边的十大女史之一，陛下的脾气你是知道的，对血妖族、驭尸族，陛下一向是宁杀错、不放过，这些禁忌的邪灵与我们人族无法同时立足于世，这一点你应该很清楚，如果镇远将军府真有问题的话，老夫绝对不会姑息。”
说着，索固飘然而起，带着一群户部的强者腾空，飞离羽族数百丈才停下，已然证明了态度。
慕容佳秀眉轻蹙：“索固大人，连我的话你也不相信了吗？”
“老夫只相信自己的眼睛，屈鹏死前的那一刻确实散发出了浓烈的妖气，慕容女史不会真的觉得老夫老眼昏花，不辨是非了吧？”
“哼！”
慕容佳冷冷道：“人人都说索固大人是一只老狐狸，如今看来果然如此，对我居然也半信半疑，难道你也怀疑女帝陛下的御批吗？”