雄浑无匹的古老力量从体内深处不断苏醒，磅礴如山，伴随着无数道金色规则的缔结，我的体表就如当初见到的武圣岳天一般灿然一片金光，只觉得每一处肌理、每一条血管中都充满了澎湃的力量，用之不尽，肉身的强横程度空前绝后！
但这还不是真正的肉身成圣，只是肉身成圣的先兆罢了。
不过，仅仅是先兆，却也足以让我扭转颓势了，双臂抬起，绽放出冲天金辉，硬生生的将百里明杰攻来的儒道力量碾碎，同时一缕缕八重雷劫闪电缭绕全身，不断肆虐，饶是即将肉身成圣的身躯也传来一阵阵剧痛。
“哼，即将肉身成圣了么？”
百里明杰立于长空之上，手握长剑，剑眉一扬，笑道：“纵然你肉身成圣又如何，肉身成圣不过是一种造化，并非不败之根本，即便你肉身成圣，本座也一样杀你！”
他的眸光忽地变得锐利了起来，脚下文字如山，形成了一条条蜿蜒曲折的山路，氤氲着上古儒道气息，一剑击天，破开了一重重的云霭杀来，一时间我脚下的山峦都开始颤抖起来，百里明杰太强，纵然我的肉身出现了成圣的先兆，但似乎依旧实力上还是输了一等。
“铿！”
仙骨剑格挡开长剑的同时，百里明杰搅弄风云，身周儒道气机不断迸发，化为一道道数丈长的冰寒剑意袭来，宛若一口口冰封万年的神剑，那种森寒的感觉令人心悸，以至于连最近的壤驷尘决都不自觉的后退，脸上满是审慎。
“让开！”
百里明杰怒吼：“要么你毁灭，要么便是白鹿书院毁灭，或者一起毁灭！”
他这一剑，是冲着我身后的圣宮的，看来似乎他也洞悉到萧翊、云霓裳即将开启圣宮深处的隐秘杀阵了，一旦开启，或许白鹿书院就能化险为夷了。
肉身深处传来一身铮鸣之声，我一手提剑，一手凝聚为掌，凭着肉身力量狂攻起来，剑刃劈开冰霜剑意，肉掌横扫，直接将百里明杰祭出的冰霜剑意劈碎，以徒手对钢铁剑意，只是震得手掌微微发麻罢了，肉身成圣果然不凡。
“咻！”
云霭中，一点白光坠落，来势快得惊人，是百里明杰亲身劈出的凌空一剑。
我飞速转身，浑身缭绕护身剑罡，匆促间直接扬起左手，抬起两根手指横在额前挡住剑芒，只听“铿~~~”一声巨响，双指有些酥麻，百里明杰的一剑仿佛劈在了钢铁上一样居然被震开了，金色手指上方迸溅出一缕缕火星，煞是惊人。
肉身成圣的威力，也太恐怖了！如果不是圣贤、禁忌、封号圣者，谁能洞穿这么恐怖的肉身防御力？而百里明杰虽然强，但显然还差了一线，达不到那个层次。
“不信斩不了你！”
百里明杰境界上占据绝对上风，回息极快，凌空一口气就斩出了上百剑，顿时空中笼罩着密密麻麻的光影，而我则低喝一声，右手剑、左手掌，劈出一道道剑意气浪，拍出一道道蕴藏真龙气机的掌印，凌空爆发，与百里明杰战得平分秋色。
转眼数百招过去了，百里明杰并不能占到丝毫便宜，甚至就连洞天火对我的灵魂灼烧也没有那么凌厉了，气势急速转弱。
就在此时，壤驷尘决一振双臂踏空走来，冷冷道：“百里明杰，你是否需要帮助？”
虽然不愿，但百里明杰却依旧啐了口唾沫，道：“肉身成圣确实难缠，或许你的混乱之火对步亦轩有效，前后夹击，一举碎灭他！”
“好！”
壤驷尘决狂笑：“圣祖面前，这功劳你我一人一半，如何？！”
“可以。”
壤驷尘决一声怒吼，浑身裹着不朽功意境，一脚踏杀而来，顿时仿佛踏下了一座金色峰峦一般，混乱之火迸发，绵绵不尽，染红了半边天，连他都已经一起出手，这一战确实相当艰难。
仙骨剑鸣响，我回身就是一剑，圣洁白鹿凌空，这一出手就是白鹿剑法最强的归心一剑，四重剑魂之影飘渺低啸，这一剑也蕴含了肉身成圣的力量，比之前至少要强横了一倍之多，一剑劈开了金色峰峦，在力量、规则上已经能碾压壤驷尘决了，但可恨的是无孔不入的混乱之火趁机沿着仙骨剑呼啸而下，转眼就吞噬我的整条右臂，一时间混乱规则力量不断侵蚀肉身，纵然是肉身成圣也承受不住，不断被侵蚀，一整条手臂都处于了力量缺失的状态了。
“下去！”
壤驷尘决从天而降，趁机重重一掌落在我的肩膀上。
“蓬——”
整个人如同撞在山上一般，直接坠入大地之上，在白鹿山上砸出了一个大大的盆地，圣气裹着肉身成圣的规则力量横扫四野，将周围变成了一片无人领域，碎裂的山岩不断从天而降，像是下着一场乱石雨一样，砸在胸口、脸上，噼噼啪啪的作响，说不出的狼狈。
“死！”
长空之上，百里明杰踏动儒道真意，数十道强烈剑意裂空而下，无差别的斩落在我的落足点上，此时肉身成圣的力量即将被壤驷尘决的混乱之火压制了，恐怕已经经不起百里明杰这凌厉的数十道儒尊剑意了。
“唰！”
我强提一口气，翻身而起，手掌一翻就从空间骨戒里取出了上古灵金铸造的古钟，充满肉身底蕴的左臂擎着古钟迎向了空中，一时间圣力贯注，古钟瞬间呼啸着变大了许多，坚实的表层浮现灵纹，一一绽放霞光。
“当当当~~~”
密集剑意斩落在古钟上，就像是魔厄撞钟一般，发出了振聋发聩的巨响声，在天地间回荡不绝，甚至就连空中血战的李清音、人邪、火邪都被吸引得看了过来。
古钟鸣响，而我也被如此恐怖的打击力震得陷入山岩之中，真羽剑界的强行支撑下，山体噼噼啪啪的碎裂开来，当收起古钟的那一刻，空中的百里明杰长剑低垂，脸色有些煞白，急促的狂攻下，即便是他也显得力量难以为继了。
壤驷尘决眸子里混乱之火飞扬，冷冷道：“今日我们若是不除掉步亦轩，就等于给自己种下了一个天大的因果，他日……此人足以威胁到我们一生的道修，百里明杰，不能再保留任何实力了，斩草除根，今天必须彻底将他的名字从上界抹去。”
“知道。”
百里明杰一声低吼，体内爆发出无尽儒道真意，瞬间充满了整个世界，身后浮现出巍峨古山与曲折山道的法相，那是书山有路的真髓，他已经完全从儒尊那里洞悉、领悟这种儒道真意了，深邃无比，令人无法看得透彻，但力量恐怖之极！
壤驷尘决一样腾空而起，浑身充满不朽意境，他已经将不朽功修炼到了九重天，深金色光辉笼罩全身，双手凝聚成指，指间周围有异常炽烈的混乱之火缭绕，强悍的肉身比肉身成圣也差不了多少了，而气息上也比之前强悍了不少，此时，不但是百里明杰，就连壤驷尘决也动真格的了，可以说，如果有机会公平一战的话，壤驷尘决有资格与百里明杰争夺放逐五绝的第一绝宝座！
“嗯？”
百里明杰眸子一瞥，看到壤驷尘决展现出了如此恐怖的力量，却又忍不住淡然一笑，似乎根本就没有把壤驷尘决放在心上。
而就在此时，第八重雷劫的数千次重击已经渡过，我虽然浑身伤痕累累，肉身成圣的身躯上留下了一道道血红的伤痕，但已经不再伤及筋骨了，就在我仰望天穹上两大强敌的那一刻，空中“哗嚓”一声又是一声雷裂苍穹的巨响，一道道已经发红的金色雷光在汇聚，呼之欲出。
第九重剑道雷劫！？
我心头又是狂喜，又是恐惧，喜的是一旦引动九重天雷劫，我就拥有资格领悟一品圣墟之火了，恐惧的是此时两大强敌正在酝酿猛招，而我又用什么应付？
心中忽地转念一想，想不明白就不要再让，莫让浮云遮望眼，一股豪气横生在心头，万法如心，转眼间凡人书心法就在灵墟内绽放了开来，化为无穷无尽的儒道规则力量横溢，最终侵透浑身，从金色的皮肤中透出来，整个人瞬间充满了谦和、礼让的书卷气息，但也有一种睥睨天下、王者降临的气势，手握着仙骨剑，直接引动白鹿剑法，以师尊之剑法迎战放逐之地的强敌！
……
“看来，你已经准备好受死了。”
百里明杰微微一笑，长剑轻轻一挥，浮现在空中的书山有路法相立刻动摇了起来，山上的一株株桃花化为锐利剑意疾驰而下，转眼间就有数百上千道剑意裹挟无双烈芒而来，而壤驷尘决也从另一个方向猛然双指连续点射苍穹，激荡出一道道宛若金色极光的指意，指意缭绕混乱之火，带着一种无坚不摧的气势。
仙骨剑一挥，数百道金色规则链条绽放。
“大道沉！”
凡人书心法开始与白鹿剑法融合，这一式大道沉的威力立刻远胜于从前，在空中形成了接连不断的坍塌，以至于百里明杰的剑意与壤驷尘决的指意仿佛轰在了一副古老书卷上一般，只是激起了书卷上的一道道涟漪，却无法彻底洞穿书卷。