百息内，三千暗族生命无一生还，周围早早就被澹台瑶布置阵法禁制住了，想走都难，一整片林子也被毁了，到处都是一片狼藉，破残的死亡生命肢体到处都是，死气如同井喷般爆发冲霄而去，弥散在大荒世界里。
“回去都要泡个澡了。”我说。
“嗯。”
“取了死晶再走。”
当家才知柴米贵，高等死亡生命所孕育的死晶可以等同于晶石一样用，而且还能卖钱，一枚上好的死晶足够能打造出一名重装骑士，在某种程度上有以战养战的意义。
离开战场，这一战是一场碾压性的胜利，三千暗族军团，包括一名血巫首领，两名幽影在内都全部都被斩杀，这一役对于暗族而言是一场惨败，他们似乎太低估轩月剑域的实力，甚至根本不知道轩月剑域是谁创立的门庭。
轩月剑域拥有我和苏颜、唐阙然、宋骞、赵昊这一共五个星御境初期，外加澹台瑶、柳彤儿这两个天御境巅峰，并且我以十重灵海的资格位列星御，苏颜则是七重灵海，这样的阵容足以震慑任何一个宗门，暗族仅仅派遣一名血巫来，显然是看不起我们，在这里折戟沉沙也是意料中事。
……
夜晚，风起楼。
温泉内蒸气升腾，一朵朵刚刚摘取的千银花置入水池之中，风起楼选址的时候就选在了温泉上，所以**竹林内就有一口温泉，撒上一些千银花之后就可以作为解乏、驱除死气之用了，水波涟漪，月光下，四个大美女仿佛美人鱼一般的置身于水中。
而我则抱着一筐千银花不断撒花，问道：“水温怎么样？”
“刚刚好。”
唐阙然长发披肩，如玉无暇的香肩无意间露出水面，道：“步师傅，你的体质很强，足以抗衡死气，不必泡澡了吧？”
我点头：“嗯，应该是没必要了。”
苏颜撩动水花，轻笑：“安全起见，还是泡一下吧，我可不想风起楼里半夜狼嚎，那就不太好看了。”
澹台瑶梨涡浅笑：“半夜狼嚎有可能，但多半不是因为死气入体而引起的，不过小颜说得对，步师傅你也下水泡一会吧，离我们远点哦，我们可都什么都没穿的。”
我心头一跳，期待的事情终于来了，与四大美女共浴，整个剑域只有我这份福气，赵昊和宋骞可是都被撵到山门旁的浴池里泡澡去了，这两家伙被四大美女排斥，不准住在风起楼，为此懊恼了许久，但我也没有办法，在万灵学院的时候大家就习惯了，突然多了两个人总是有些不适。
脱了衣衫，从另一边下水，与几个美女之间隔着一丛一米多宽的竹林，竹影摇曳，热气升腾，隐约能看到一具具美丽胴体的轮廓，说不出的好看，让人心旷神怡，多看了几眼之后我就不再看了，坐在水里，闭上眼睛，默运真龙绝术，开始推演真龙绝术的下半部分，更加深层次的感悟完整无缺的真龙之威。
“丝丝……”
也不知道过了多久，似乎是受到真龙绝术的激荡，周围的温泉水不断上升，形成了一道道垂挂的水帘围绕在身边，隐隐有真龙之气涌动，含威不发，幸好我只是悟法却没有催动力量，否则这一方温泉怕是立刻就保不住了。
“阿瑶。”我远远的喊了一声。
澹台瑶距离我不算太远，声音清甜的笑道：“别告诉我要擦背，就算是这样也轮不到我，否则小颜会杀了我的……”
“阿瑶，你不要胡说八道……”苏颜红着脸回应。
我说：“你想多了，我想问有没有什么方法能更远的预测到死亡军团的到来，这样我们就有更多的准备时间了。”
“你想预测多远？”
“我的万物剑心只能探查到二三十里外的强烈死气，稍弱一些的死气就没有那么容易探查到了，黎城是一座孤城，周围又没有什么援护，探查距离至少要延伸到百里外还算是安全。”
澹台瑶低头思索，过了一会道：“有办法，用感知阵法就可以了，每一座感知阵法可感应十里内的任何死气，但我可以铭刻出两两相连的阵法，以蛛网方式感知更远处的死气。”
“那就布置吧。”
“嗯。”
“那个……我没有拿香皂，谁把香皂送过来一下……”我又说。
“小颜去吧。”大家一起说。
苏颜本想反驳两句，但却无从反驳，只得走了过来，竹影摇曳、水光涟漪，雾气中的她显得格外惊艳，精致唯美的五官，加上洁白无瑕、宛若象牙般的美丽胴体，无一不散发着迷人的韵味，一双宝石般的灵动大眼看着我，手里捧着放着洗浴用品的木桶，说：“喏，送来了。”
“要不要我给你擦背？”我玩味的笑问。
她的漂亮脸蛋腾的一片酡红，说：“不用了……”
我低头看去，心跳都加速起来，虽然雾气腾腾，但万物剑心贯注双眸，却能看透雾气与泉水，只见苏颜洁白的香肩之下如玉般晶莹，一双峰峦拔地而起，无比动人，但在我想看清的时候却不行了，她的身体被一种玄奇焱劲裹住，宛若穿着一件火焰长裙般，根本无法看透。
而此时，苏颜也看着我，一双美眸内流淌着淡然神韵，带着玩味的笑容，似乎在说“看不到了吧！”，神情娇俏，让人心旌摇荡，一转身，露出洁白的美背，整个人沉入水中，下一刻出现已经在数米之外了。
我微微有些失望。
这时，苏颜却传音道：“大色狼，你还要看多久，眼睛都看直了，下次不许这样了，又不是没看过……”
我无奈一笑，传音道：“这几天忙得焦头烂额，晚上还要去跟暗族打仗，你说我苦不苦，晚上空闲的时候连一点福利都没有，太苦了。”
她轻笑：“我也参与对暗族的战斗了，可是我也没有福利呀！”
我说：“你想看福利的话就过来看，我的身材……不错的！”
“呸呸呸，谁要看你的。”她更加娇羞了，不再传音，与澹台瑶、唐阙然说着话，而且说的是关于联邦的事情。
“北方自卫军、破誓者骑兵团在北域连连受挫，已经不敢出生命墙了。”唐阙然道：“最过分的是西阳殿的军队，刚出生命墙遭遇一小股暗族军队就溃败了下去，三十万军队溃败五百里，军纪涣散，最后回到营地的只有十之二三，张昀一怒之下离开了烈风域，据说最近已经打算脱离龙灵联邦了。”
“脱离联邦？”
苏颜咬着红唇：“张昀难道打算自立为帝不成？”
“保不准。”
唐阙然幽幽道：“这些年来张昀骄横日盛，恐怕早就想脱离联邦了，而且除了西阳殿之外，西方的灵雀殿也蠢蠢欲动了，打算瓜分地盘，脱离龙灵联邦，上次我就看到父亲破口大骂，说张昀、南宫夕、洛战天这三人都是酒囊饭袋。”
澹台瑶皱眉：“烈风域是龙灵联邦的北方门户，烈风域如果被暗族攻陷了的话，他们以为自己能保全吗？”
唐阙然道：“或许，这三个领主本身就打算借暗族之手消耗烈风域和百圣盟的实力吧，龙灵联邦……已经名存实亡了。”
“这是一个人王并世的大争之世，父亲他们恐怕也无能为力了。”苏颜淡淡一笑，倒是坦然，道：“没有足够的实力，恐怕连祖上传下来的基业也保不住。”
我远远说道：“灵修世界纷乱，这是大势，谁也改变不了，我们能做的就是创立一方净土，维持住整个灵修世界的根本。”
“嗯。”
……
深夜，剑域药园内精气滚滚流淌，雾霭缭绕，一株株灵药周围霞光喷薄，天溪流淌不绝，声音静谧，这里可谓灵气鼎盛。
踏着湿软的泥土来到上游处，查看了一下，神藤树种依旧没有什么动静，别说是嫩芽顶破泥土了，甚至都没有生出嫩芽的迹象。
“神藤树前辈，需要多久才能发芽？”我皱了皱眉。
走到百米外，却发现黄金树的树种有了变化，种子上方的泥土龟裂开来，从裂缝里就能看到一片淡金色的嫩芽，天溪滋润之下果然很快，仅仅几天的时间黄金树就开始发芽生长了，按照这种速度，说不定半天内就能长成一棵黄金大树！
暗喜不已，又查看了一下黄金树的枝条，发现它们都开始一一生根，在天溪两侧摇曳，虽然它们重新生长起来已经无法成长为一颗茁壮的黄金树了，因为仅仅是一根枝条，法则缺失得厉害，但长出垂挂两岸的黄金小树绝不是问题，将来也算是一种大机缘，能增加轩月剑域内的灵气。
“噗……”
身后，传来笑声，转身就看到苏颜、澹台瑶两个人身穿流云长裙，好看的不得了。
“你们还没睡啊？”我问。
苏颜笑道：“你不是也还没睡。”
澹台瑶吃吃笑：“步师傅，你刚才的样子，简直像极了一个视察菜园子蔬菜长势的退休老干部，哈哈哈，笑死我了……”
“女孩子，要优雅。”我瞥了她一眼，说：“是不是睡不着？”
“嗯。”两个人一起点头。
“走吧，去我房间，我带你们睡。”
“……”