“七个人，一起上。”
儒尊双眸之中充满杀机，淡淡道：“本尊倒要看看这个怪胎能妖孽到什么程度，莫非还能逆天不成了，世界之火又如何，终究只是一个下位剑圣，谁能斩了他，他体内孕育世界之火的圣墟就归谁了，谁都不得染指。”
“是，圣祖！”
一群养灵少年恶向胆边生，为了世界圣墟都一心拼了，一瞬间就有四名剑修和三名刀修的少年腾空而起，他们都是养灵少年中的佼佼者，其中有两个甚至已经达到了中位剑圣的地步了，这样的天骄拿到上界也是了不得的人物。
不过，今天的情势就像星辰对撞，谁也不是省油的灯。
“杀！”
七人结阵，两名中位剑圣攻上盘，两名剑修分别攻左右，三名刀修则攻下路，一时间前方的空间规则就像是瞬间被切开的镜子一般，蕴藏死亡规则的炽盛剑意奔雷般涌至，下方，三名刀修挥舞战刀，刀光涌动，锐利无比。
转眼就已经入绝境，这种感觉还真是不好受。
躲是躲不掉了，只能面对。
仙骨剑一沉，身周飘起了一缕缕火色羽毛，真羽剑界瞬间撑开了一道数丈的场域，我眉头紧锁，瞬间就把万物圣墟的力量提升到了巅峰状态，体内的十重气海传来疯狂的轰鸣声，圣气滚滚流淌而出，单足向前一踏，顿时天地仿佛被踏碎了一般，数百道金色大道规则链条迸发，各自形成了一方坍塌空间，规则链条飞快外延，从真羽剑界中奔流而出，撞击在众人各自祭出的攻势上。
“蓬蓬蓬——”
天空仿佛都要被震碎了一样，每一道大道规则链条都蕴藏了雄浑世界之火，以至于能压制住诸多养灵少年的死亡之火，取得了天时地利，加上真羽剑界的鼎盛剑意，一时间三名持刀少年都攻不进来，唯独两名中位剑圣少年的长剑洞穿了真羽剑界，剑意如雷般刺向了我的眉心，杀意凛然。
“来得好！”
我心头一颤，必须速战速决，对方七人一起出手，如果我持久战就注定会被拖死，于是毫不犹豫的趋身上前，猛然张开手就握住了一名中位剑圣少年的剑刃，顿时手掌中火辣辣的一片，纵然是肉身成圣直接触碰对方的锋芒也十分难以消受，但也管不了那么多了，浑身剑罡缭绕，一手拽着这少年的剑刃向左摆开，仙骨剑突刺而出，一道白鹿法相横亘，正是白鹿剑法最强一式——归心！
归心一剑无比霸烈，一剑下去，那少年惊骇绝伦，急忙放开了握剑的手，但也来不及了，仙骨剑“嗤”一声刺穿了他的护身剑罡，同时也洞穿了他的脖颈，少年急忙捂着受伤的脖颈后退，就算是不死也失去了战力，同时，我身形急旋，以后背来承受另一名中位剑圣少年的狠辣一剑。
“铿”一声锐鸣，剑刃落在如同铁铸的后背上，竟然发成一声铿锵音，肉身成圣的强度不是盖的，以肉身之力能承受神器之下的任何法器攻击，道饶是如此依旧有一缕鲜血在空中绽放，我的后背给划开了一道口子，火辣辣的疼痛。
剑刃突刺，拳脚对攻，“蓬蓬蓬”几声之后，我和这中位剑圣少年对了几招，世界之火充满霸气，将他震得吐血后退，于是，我想斩杀他的计划落空了，毕竟是一个中位剑圣，无论是自保还是攻防能力都很强，经历了一次同伴被重创之后更加如同惊弓之鸟，倍加小心。
我皱了皱眉，电光火石间身躯下沉，仙骨剑裹挟世界之火，以闪电般的速度将一名剑修少年的手臂劈断，同时腰间、头顶上也中了两刀、一剑，肉身成圣的强度太恐怖，这些人的攻势甚至只是在我的皮肤表层留下了一道红色的印子，却不能重创。
一脚飞踹，将一名持刀少年踢得胸骨断裂，吐血后退，抬手一道剑诀轰出，直接将其斩杀，同时身形一闪即逝，利用极速人王技出现在了另外一名少年上方，仙骨剑煌煌，直劈下归心一剑，世界之火挤开死亡规则力量，将其连头带肩给劈了，鲜血洒落长空，无比惨淡。
“怪胎……”
“真是个怪胎……”
“此人太恐怖了！”
一群养灵少年急退，几乎每个人的身上都有伤势，而就在此时，一道金光在空中绽放，“蓬”一声措不及防的落在我的肩膀上，顿时肩骨传来了一声裂开的响声，紧接着就是火辣辣的剧痛传来，整个人下沉数十丈，狼狈不堪的吐出了一口血。
抬头看去，赫然可见魔尊手中出现了一柄金锏，内中浮现密密麻麻的灵纹，散发仙古气韵，已经突破了超凡器的极限，达到神器级别了。
“魔尊，你羞不羞？”
东方婉气得胸前峰峦起伏，以天心剑一指魔尊，道：“居然对这么年轻的修士动用打神锏，你可真是卑鄙无耻！”
魔尊手持传说中的“打神锏”，淡淡道：“此子不凡，再让他如此杀戮下去，恐怕虚空漩涡中培养的养灵奇才都要陨落，退一步讲，此一战乃是放逐地与上界之间的巅峰决战，还有什么手段不能动用的呢？儒道老儿，你觉得呢？”
儒尊神色凝重，道：“毋须多言，所有养灵奇才全部出击，攻杀上界的封号、禁忌人物，能多杀一个是一个，不要被步亦轩一个小子给拖住了缚住了我们的手脚，魔尊，你以打神锏压制任何一个敢于反抗之人，老夫为你护法。”
魔尊如同得到了敕令一样，欢喜非常：“我知道该怎么做。”
“杀！”
数十名养灵少年爆发出凶厉气息，连成一片，他们的身影宛若融化在夜空中的虚影一般，扑向了东方婉、上官紫易、神藤树、林远等人，诚如儒尊说的一样，他们不想被我一个人缚住手脚，此时已经发起了围攻。
“撑住！”
神藤树一声低喝，身周满是超然规则凝聚成的气机，旺盛的生命气息不断升腾，形成了一片繁华绿叶的领域，一道道嫩金色藤蔓刺出，将空中的养灵少年一一扫落，而两位禁忌剑圣则引动一道道剑意杀向空中，将一些养灵少年震伤，事实证明，放逐地想靠养灵少年杀禁忌，有点困难，这些养灵少年凭着天时地利或许有实力斩杀封号，但想杀神藤树、师尊、师伯、东方婉这样的禁忌就难了。
“噗！”
神藤树出手毫不留情，嫩金色藤蔓连续穿透几名少年的身躯，师尊、师伯的剑意更是凌厉无比，在空中织成了一片剑网，无人能闯入。
“好胆！”
儒尊大喝，手中古卷铺开，一重书山凌空镇压下来，直奔神藤树。
神藤树立于一片光辉之中，手掌轻轻一拂，顿时一片绿色意境腾空，与儒尊的书山法相碰撞在一起，不相上下，但就在此时，空中又是一道金芒绽放，笔直的落在神藤树的肩膀上，不过这一击却不像是我打我的时候，如同没入云霭之中，又像是神藤树根本没有身躯一样。
“怎么回事？”
魔尊大惊。
“不必管，继续催动打神锏！”
儒尊脸上充满杀意：“这打神锏在远古年间曾经打杀过仙神，何况是眼前的这些残兵败将？！”
“好！”
魔尊低喝，再次将圣气注入打神锏中，激活了一万多道灵纹，顿时打神锏光芒暴涨，所有的光辉凝聚在一点，再次轰在了神藤树的头顶上，激荡出一重重云霭，可以感受到，神藤树还是遭受到了攻击，气息进一步下降了。
“再打！”
魔尊猖狂大笑，挥动打神锏，“蓬”一声巨响之后，师尊上官紫易跌飞出去，肩膀上已然血迹斑斑，气息一下子就跌到了谷底，而下一击打神锏，上官南风也被打得吐血飞退，如此重击之下，林远、岳天等人都怒了。
“武圣，掩护我，可好？！”林远道。
岳天心领神会，身躯猛然变大腾空，金色的肉身无比强横，扬起手臂便一拳轰向了手持打神锏的魔尊，他们要硬夺打神锏！
“做你的清秋大梦！”
魔尊怒吼，激活打神锏，化为一道金色烈芒重重的打在了岳天的巨大手臂之上，顿时手臂中传来了“咔嚓”一声骨裂之声，岳天的身形明显的停滞了一下，不过没有过多停留，受伤的巨臂依旧祭出奋勇一拳攻向了魔尊。
“蓬……”
拳劲落在魔尊前方，被一重书山意境格挡开来，就如儒尊说的一样，他正在为魔尊护法，任何人也难以伤害到此时的魔尊分毫了。
“老家伙！”
魔尊脸上傲意横生，手持打神锏，道：“肉身成圣又如何，老子今天偏偏要用打神锏屠了你这个成圣肉身！”
打神锏光辉迸发，一次次的狂轰而下，顿时惨烈的肉身创伤声不断传来，岳天的双臂上满是伤痕，两条巨臂的骨头几乎都已经碎裂了，但依旧向前走去，张口吐出一道霞光轰在了魔尊前方，再次摧毁儒尊布下的儒道结界。
“唰……”
就在岳天的头颅再受一次打神锏猛攻，血流满地的时候，一道灰影从他的背后腾空而起，剑芒在空中化为一道巨柱，重重的劈向了魔尊的头顶。
师姐的父亲，林远终于出手了！