“院长，这到底是怎么了……”
许多人哭泣着。
“我们万灵学院怎么就……怎么就忽然遭遇这样的灭顶之灾了，他们……他们到底是什么人，为什么要杀戮我们……”
“院长，我们万灵学院还有未来吗？”
“呜呜，导师战死了，为了保护我们战死了……”
所有人都悲恸，就连苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿这样的风起院高手也都眼睛通红，泪水止不住的流淌，这一战万灵死的人太多了，一名灵导师战死、十几名灵导士战死，高级教员、教员等更是几乎死伤殆尽，最惨的莫过于五大院的学生，许多几乎都是被屠杀了的，他们实力还没有成长起来，根本不可能抵挡得住暗族高级生命的杀戮。
“小轩，你没事吧？”
我坐在一块冰冷的石头上，眼神呆滞，一旁，许璐蹲了下来，握住我的手，说：“沈步云灵导士他……他的意志永远都不会磨灭的……”
“我没事，璐姐。”
我低声道。
一旁的风轻衣道：“多亏你提前了一些示警，否则我们恐怕连这些人都保存不下来……”
这时，石冼恢复了一些精神，眸子发光，道：“都打起精神来，我们还没有真正的覆灭，怕什么？就如罗贤灵导师说的一样，我等身可死，但万灵传承永不灭！哪怕是有一个人今天能活着走下去，我万灵学院的意志就代代传承，永不会磨灭！”
许多人点头，也有许多人哭泣。
……
外面，两大君王、数十个血巫降临，紧接着便是潮水一般的幽影、尸将等涌至，大肆屠杀之下，他们的损失并不大，甚至血巫也只是战死寥寥几名而已，实力并没有受到重创。
东临君王脚踏虚空，身周血光满溢，散发着令人心悸的恐怖气息，一张清冷的脸庞在月光下格外苍寒，道：“给我进攻这座阵法，攻破阵法之后就是屠灭万灵学院之时，老子管你什么万灵传承灭不灭，今天便要彻底诛灭尔等！”
血色冲天，无数暗族生命猛攻阵法天壁。
“轰轰轰~~~”
阵法颤抖，天地动摇，一道道恐怖的死亡气劲轰击在阵法之上，恐怕即便是十阶阵法也支撑不了太久，并且这种阵法是一次性损耗的，万灵学院的底蕴正在被这些暗族生命疯狂消耗着，这一战，我们损失太多太多了。
众人都心悸不已，一些胆子小的更是不断哭泣。
我和苏颜、洛言等人都十分沉默，更让我忧心的却是不见赵昊、宋骞的身影，只是希望他们能遇难呈祥，躲过这一劫吧。
就在这时，空间骨戒里的龙榜令牌泛起一缕白色光芒，是一道来自于圣地大长老的灵念：“万灵学院正在遭受暗族高手猛攻，我灵修世界的生死劫数已经到了，现在七神殿号令群雄，立刻竭尽所能增援万灵学院，圣地阵法十息之后准备完毕，七神殿所有长老与守卫，驰援万灵学院！”
七神殿距离凛雪城遥遥数千里，想要直接增援的话……唯有十阶传送大阵才有可能！
一瞬间，我们都动容了，为了增援万灵学院，圣地也完全拿出了自身的底蕴了！
十息时间很快！
“轰~~~~”
一道巨阵轰鸣而起，就在云动院的方向爆发出冲天金色光雨，紧接着无数身影沐浴着金光降临此地，大长老阴沉着脸，带着一大群圣地长老，怒吼道：“所有人，跟我一起镇杀邪魔，守护我灵修世界！”
距离我示警其实根本没多久，但圣地居然准备了那么多高手过来，可见他们确实已经倾尽全力！
几乎就在几分钟后，数道金色阵法冲天而起，一股股高手气息涌动，一个接着一个的宗门与家族势力直接传送在万灵学院内。
一名气息恐怖的老道手握璀璨宝剑，带着一群门人出现在阵法内，声音威严低吼：“龙武山在此，守护我灵修世界！众弟子，给我杀！！”
空中绿意暴涨，无数身形婀娜的女弟子破空而下，剑气璀璨，一名美妇目光烈然：“长明山在此，守护我灵修世界！护法万灵、斩灭邪魔，众弟子给我上！”
很快的，又是一群气息强横的灵修高手降临：“无尘剑域北方分舵来了！谁也别想灭绝灵修世界，谁也别想灭绝万灵传承！”
天空中不断传来炸雷般的轰鸣声，转眼之间天穹像是被撕裂一般，无数身影形成洪流冲向了大地，同时还有一具具散发着生命气息的金属人，是炼器生命，墨焰宗的人到了，墨秋依手持笼罩半边天的天机伞，墨秋白则手持星光塔，疯狂镇杀一群血巫，怒吼道：“万灵乃是我墨焰宗的盟友，谁敢进犯万灵便是与我墨焰宗生死之仇！给我镇杀邪魔！”
又是“轰”的一声，一本至少九阶的大阵泻落在大地之上，一道道熟悉的身影出现，是圣武学院的人，武神榜第一的岳翎目光冷冽，一击十方剑诀轰碎一群幽影的身躯，低喝道：“四大武院同气连枝，谁敢横扫万灵学院，先问过我们圣武学院再说，给我杀！”
很快的，橙阳学院、中枢学院、西阳殿、天海阁、灵空岛、补天轩的势力一一降临，形势急转，两大君王虽然强横，但却无法与如此多的灵修世界高手抗衡，特别是无尘剑域、长明山、灵空岛等几个隐世宗门一起来的几个老怪物，十分凶残，几乎没有一个实力在星御境巅峰之下，一个个都十分接近人王境的层次，一起围攻之下就算是东临和云海也开始难以抵挡。
“轰轰轰~~~”
一道道灵力气浪暴涨开来，岳翎与几名老怪物的联手，几乎将东临的一条手臂震碎，血肉横飞的惨象真是大快人心。
“呜哇……”
东临惨哼，目光冰冷，道：“云海，今天我们无法彻底抹灭万灵学院了，走吧，不然我们恐怕也自身难保，走不掉了。”
“嗯，突围，走！”云海君王抬手，恐怖气息横扫，将一群灵修者轰杀成一片血雾。
“此刻还想走？！”
人群中，圣地大长老目光淡然，道：“七神殿，给我祭炼九雷灭魔阵，今天敢来我灵修世界撒野的畜生，一个也别想走！”
一声轰鸣，万灵学院的四周升起了一道湛蓝色大阵，霞光璀璨激荡，气息无比雄浑磅礴，一道道紫雷从天而降，仿佛是雷劫一般的轰向了身上满含邪魔气息的暗族高手们，一时间轰鸣声不绝，一个个四窜逃逸的血巫被轰成了一堆碎肉！
众人都惊呆了，传说中的九雷灭魔阵……还以为早就已经失传于世了，没有想到七神殿居然有这样的上古阵法，并且今天还祭炼出来了，七神殿的底蕴果然不是其余的势力所能相提并论的！
“走！”
两大君王怒吼，浑身的死亡力量爆发出来，护着自己的身躯，不断被雷劫所轰击，疾驰向了远方，但却被九雷灭魔阵的天壁所挡住，马上挥舞兵刃疯狂劈斩。
“轰轰轰~~~”
一束束炽目的雷光肆虐在东临、云海两大君王身上，但这两个老家伙实在是太强了，纵然如此也并不陨灭，顶着雷劫与一群灵修世界老怪物的狂攻只伤不死，竟然硬生生的在九雷灭魔阵的天壁上凿出了一个空，化为两道血色光芒御空逃逸而去。
“追不到了。”
一名老怪物捋着胡须，神色凝重：“连九雷灭魔阵都斩杀不掉，暗族的君王果然完全超脱于一般的死亡生命了……”
“这一战，只是一个开始，我灵修世界与暗族之间的大战正式爆发了。”另一个老怪物说道。
“可惜，那么多年来我灵修世界人才凋零，再也没有出现过能够镇压一方的人王级存在，若是我们哪怕有一个人王，又怎容得这些邪魔如此猖狂！”
“哼，君王可逃，这些血巫一个也别想走，全部都给我镇杀了！敢来，就要做好死的下场！”
……
风起院的大阵打开，受伤较轻的苏颜、澹台瑶、唐阙然等人协助各路灵修高手斩杀四处逃窜的死亡生命，但当大家再度来到五大院、洗炼院、云动院的时候，满地的残骸与尸体不禁让众人再次眼睛通红，这一场浩劫之后，万灵学院损失惨重，当如何重新崛起？
石冼眼睛红红，找到了罗贤陨落的地方，他的身躯都都没有剩下什么，只有一缕残留的气息盘桓不去，一时间石冼竟老泪纵横，却没有说话。
柳彤儿眼睛通红：“副院长不在，否则的话……恐怕也不至于如此。”
石冼并不怪责，道：“璇音她有更加重要的使命，而且……璇音没有参加这一战未必是坏事，我们万灵学院最强战力目前还没有向暗族展露，把璇音留到与下一次暗族的决战时再用吧！”
我捂着有些发闷的胸口，说：“斩杀净所有暗族之后，就该快点处理了，不然那些战死的学生，可能会被死气所沾染。”
“嗯。”
石冼看了我们一眼，带着淡淡欣慰，道：“这一战，风起院、云动院几乎全部保存了下来，只要你们还在，我万灵学院的底蕴就还在，至于阵法、宝器的损耗，那些都不算是什么，只要我们人活着，一切宝物就能再搜集。”
“是啊，人活着就好。”风轻衣目光深邃。