足足沉睡了两天，悠悠醒来，身躯也仿佛随着我一起苏醒般，沉猛雄浑的肉身力量在身体内缓缓复苏，而就在我撑起双臂起身的时候，就看到林慕昭跪坐在不远处，浑身云霭激荡，一道火红圣脉从天灵处延伸至双臂，荧灿灿一片，已经开辟完毕了，这是她的第三十二道圣脉！
“呼~~~”
林慕昭睁开美眸，幽幽的看了我一眼，笑道：“还不恭喜师姐？”
“恭喜师姐，距离三十六道圣脉的极境越来越近了！”
“不。”
她摇摇头，脸上微微有些沮丧，道：“我已经到极境了，纵然有神叶世界、圣元洞天这样的机缘也足足花了那么久才开辟一道圣脉，我能感觉到，自己的潜能已经全部激发完毕了，也只能以三十二道圣脉入圣境了。”
我不知道该怎么安慰，蹲在一旁沉默不语。
反倒是林慕昭莞尔一笑：“臭小子，你在犹豫不决什么？没关系的，师姐不需要安慰，每个人的天资与悟性都有限，并不是所有人都是你和水谦辰师叔这种怪胎的。”
“我是怪胎吗？”
“不是么？”
她眸波潋滟，美得不可方物，扶着我的手臂就站起身来，白衣飘飘，胴体散发着少女幽香，道：“师弟，我们该出去一趟了。”
“去哪儿？”
“挑战半圣榜！”她目光坚决，道：“你如今还没有入半圣榜，这可不行，而师姐的排名仅仅为半圣榜第27位，这样的排名实在是有辱师门荣誉，如今师姐已经开辟了三十二道圣脉，要尝试一下到底能达到半圣榜上哪一步了，这一战，师姐会全力以赴。”
我深吸一口气：“走吧师姐，我也想印证一下自己的实力在半圣榜上能排到多少位。”
“嗯！”
……
拜别师尊，两人飞向了中州城。
上午，中州城内熙熙攘攘，热闹非凡，商队成群、修士络绎不绝，整个中州最繁盛的城池确实不同凡响，而此时，中州城内的八荒楼几乎全部消失不见了，取而代之的则是朝廷为后台的一些商会，看来八荒楼在中州与梵清妍的“斗法”已经输了，功亏一篑。
决胜战台。
两名元灵境修士正在搏斗，剑光与斧芒交织，元气充满了战台，两个人的实力都还不错，属于百强，这一战引了许多人观战，战台周围的看台几乎快要人满为患了。
就在我和师姐一袭圣宮弟子服饰踏入决胜战台的时候，几乎所有人的目光都投了过来，一个个充满了惊愕，甚至不少人直接就把我们认了出来。
“那不是白鹿书院的慕昭仙子吗？她居然来决胜战台了，看来肯定是冲着半圣榜来的，啧啧，慕昭仙子现在的气质简直就真的跟下凡仙子一般，看来是有备而来。”
“一旁的那人莫不是步亦轩？”
“没错，老夫亲眼见过这步亦轩斩杀羽圣，当真是少年英雄……这一次步亦轩大约也要入半圣榜了，不知道能达到什么样的高度。”
“步亦轩终究是进阶太快了，从人王境到帝灵境初期也只用了数年时间，肉身与规则底蕴都差了点，即便是能屠圣，恐怕也未必能杀入半圣榜前十。”
“拭目以待吧！”
在两名半圣榜侍卫的带领下，我和师姐一路来到了后台，分别半圣榜器灵，开始挑战，林慕昭倒是庆门熟路了，而我则有些紧张，第一次挑战传说中的半圣榜，毕竟，这座战榜号称是上界“含金量”仅次于“圣榜”的战榜，是新一代年轻王者的磨刀石，每个人在半圣榜内自证实力，已经是不成文的规矩了。
踏入器灵，周围顿时弥漫起一缕缕雾霭，身后与左右的岩壁缓缓消失，取而代之的是一片空旷的战斗空间，空中星光璀璨，仿佛倒扣着的一颗宝石般耀眼，周围的天地规则开始缓缓缔结，很快的，一名白袍老者出现，浑身澎湃着恐怖的气机，目光柔和的笑道：“小伙子，你是第一次挑战半圣榜，请问，你打算挑战第几位？”
“倒数第一名。”我说。
他立刻眯起眼睛，笑道：“以你的实力居然还去挑战第一万名，是不是太大材小用了？”
这器灵具有灵性，居然能洞悉我的实力？
我咧咧嘴，笑道：“既然前辈这么说，那就直接从第一百名挑战起吧！”
“好，这才是你这样的年轻王者该做的事情。”
老者轻轻一击掌，顿时空中灵光点点，飞速汇聚为一人的样子，是个熟人，张衡，八荒楼银州少主，没有想到会在半圣榜内遭遇此人。
只见张衡一袭青色长衫，整个人显得极为儒雅俊逸，手握一柄灵纹密布的超凡器细剑，脸上带着淡淡的惊愕看着我：“是你？”
“没错，是我。”
“你第一次挑战半圣榜，居然选的是我？”他微微一笑：“步亦轩，你未免太看得起自己了吧？”
我淡然道：“本来我想直接挑战第十名，但为了循序渐进所以才退而求其次，先挑战你这个第一百名，被废话了，打败你，三招就够了。”
“你说什么？”
张衡勃然大怒，长剑一晃，数道剑罡缭绕，一剑凌空劈了下来，气势磅礴，赫然正是八荒楼的八荒通古剑法。
通古剑法固然厉害，但张衡却没有修炼到炉火纯青的地步，甚至我一眼就能看到不少于十个破绽，面对剑心合一境巅峰的我，张衡的剑道显得太过于稚嫩了，并且居然还略显轻敌，也不知道到底是什么给了他轻敌的勇气。
“嗡~~~”
仙骨剑爆发出三千四百道灵纹光辉，剑柱冲天而起，一缕缕文字飞出身躯，在周围开辟出了一道文字海，儒道剑意澎湃，长剑轻轻一抖，直接爆发出了儒道无双九剑的第一式，气动山河之下，迸发出大大的一个惊字。
“蓬！”
一字惊天地，通古剑法的意境瞬间就被碾碎，这让张衡目瞪口呆，他或许本来还以为有一战之力，但怎么也不会想到仅仅一招自己在规则与力量上就完全溃败了，不等他有任何反应，我裹挟风暴上前便是第二招，潜龙出渊——冲！
“吼吼~~~”
一条乌龙从文字海洋中冲出，浑身爆发出磅礴气机，化为无双剑意向前碾压而去，这种儒道剑意推演出的压制力十分恐怖，以至于张衡闷哼一声，只得撤剑防守，但护身剑罡在儒道剑意下寸寸崩碎，转眼间身躯直接炸成了一团光辉，两招内居然就被镇杀了！
“步亦轩，胜！”
器灵老者出现，眯着眼睛，笑道：“我就说了，以你的实力，可以轻松杀入前十，又何必要去挑战一万名来白费力气呢？”
我也笑了：“循序渐进而已。”
不过，这一战倒是让我确定了自己与半圣榜上强者的差距，张衡排名半圣榜前一百，但却在我的剑下走不过三招，虽然有轻敌的嫌疑，但退一步讲肯定也走不出十招，之前让我都要顶礼膜拜的半圣榜百强，如今当我走到半圣巅峰这一步之后，发现也不过如此罢了。
但是，接下来要挑战的对手就更强了。
“前辈，我要挑战第五十名。”我说。
“可以。”
……
器灵老人一拂袖，空中灵华再次汇聚，这一次的对手十分吓人，居然不是人族，而是一个半人族，赫然是一个身形壮硕、高大，浑身虬状肌肉的熊人，身躯是人，头颅却是熊，獠牙泛动幽光，一双眸子喷薄出凶意，不必想，这是一位异族大凶的后裔。
半圣榜不完全属于人类，而是一种上界规则秩序的缔结，人王榜、太灵榜、元灵榜还好，人族占据大部分，但到了半圣榜、圣榜，则更负有血脉传承的凶兽、圣兽后裔占据优势了，特别是半圣榜百强，人族只能占不到一半罢了，最强半圣人族就是我的媳妇李清音，达到第三名，但如今已经点燃圣墟之火，名字也从半圣榜上消失了，如此一来，半圣榜前四名居然清一色都不是人族！
“人类，你不该挑战我！”
熊族武者双拳一扬，顿时拳头周围衍生出一道道星光，转眼间居然仿佛擎着两颗璀璨星辰一般，规则律动澎湃，令人心悸不已。
我也怔了怔，这是大地规则的奥妙，大地与星辰想通，也唯有将大地规则修炼到一定程度的修士才能有资格得窥星辰规则的力量，这熊族武者很强，凶手后裔，却对规则的领悟达到了这个层次，相当的不凡，而且星辰规则的长处就是防御，这个对手难缠了。
“来吧！”
仙骨剑遥遥一指，我轻描淡写道：“让我看看你有多强！”
“哈哈，你很快就会知道！”
熊人暴喝一声，铁拳裹挟风暴轰来，顿时我身周的空间规则受到挤压，居然开始不断的坍塌起来，这感觉太恐怖了，就像是自己迎面撞上了一颗坚硬的星体，而且避无可避。
长剑猛然横扫，画出一道圆月。
仙剑斩月！
“蓬~~~~”
星辰激荡，震得手臂发麻，顿时剑眉紧锁了起来，这什么力量，居然那么怪异，就算是中位圣者的一击也未必有那么变态吧？
凶兽后裔，血脉力量果然不可小觑！