石冼的神情从所未有的认真过，手指间泛起柔和光泽轻轻抵在我的眉心，“嗡”的一下我的脑海便仿佛掀起了万丈巨浪一般，无数关于擒龙手的奥妙涌入灵识之中，这是一种直接传承的方式，不过需要被传承者随后的参悟、修炼才能真正掌握。
擒龙手，一共分为三大篇章，第一篇章，驭物篇，第二篇章，驭人篇，第三篇章，驭天篇，各种奥妙尽数烙印在我的脑海中，但却瞬间沉寂，似陷入睡眠之中一般，等待着我的参悟而觉醒。
石冼巍然屹立，道：“擒龙手，是数千年前的一位绝世高手所独创，一篇能驭物，二篇能驭人，修炼成第三篇便能驭万物、驭天地自然，不过只有当自身的力量达到超强地步的时候才能随心所欲，真正的发挥擒龙手的威力。”
我认真点头，深以为然。
“一静一动之间，擒龙百里之外也不是问题。”
石冼神色凝重，猛然低喝一声，顿时狂猛的气劲从体内迸发而出，凝聚为一缕缕金色光芒，他张开右手骤然向外挥去，顿时化为一条数百米长的巨大金色手臂，至少数十米长度的手指巍然张开，犹如太古神祗一般威严，轰的一声响，场馆外的那座至少近百米高的山峰瞬间被摧枯拉朽的夷为平地。
好强！
我震撼不已，这就是擒龙手的真正威力吗？
在西域蛮荒的时候，那个血巫一掌之力催动天地，将我们一群人立足的山头轰断，但也只是轰断而已，石冼所施展的擒龙手则不一样，那种王者临世、威严不可侵的气息十分浓郁，几乎瞬间就把一座山化为齑粉了，与血巫的掌力相比，石冼的擒龙手显然要强上不止一个层次。
“这只是驭物篇的力量。”
石冼眯着眼睛，笑道：“接下来，让你看看驭人篇。”
说着，他掌心一张，顿时化为一道数十米长度的金色手掌将我的身躯完全抓住举到了半空中，一时间我竟然动弹不得，不管我如何催动龙息功和战伐诀也无法挣脱这金色的手掌，像是完全陷入了一个铜墙铁壁之中一般，这时，只要石冼力量催发，我就会像是灵陨山脉里的佣兵首领一般浑身崩碎而死。
这何止是驭人，简直是杀人无形啊！
石冼手掌一松，顿时那金色举掌也消失，而我则颇显狼狈的落地，浑身不受控制的感觉可真是不太好受，那种面临死亡危险的感觉太浓烈，以至于差点就控制不住要唤出兵铸山来镇压一下石冼这位新老师了，好在知道他不会害我，所以控制住了。
“那么驭天篇呢？”我问。
石冼哈哈大笑：“驭天？”
“嗯，驭天！”
“我说了，一旦擒龙手修炼到驭天篇，那么天地万物、灵气自然，无所不能驭，你看我现在的样子是能驭天的人吗？”
“老师你还没有练成？”
“嗯……”石冼露出淡淡悲伤的神情，道：“擒龙手力量磅礴，能够驭物驭人，但自己也极为难以驾驭这股力量，而驭天篇对实力的要求就更大了，凭我现在的实力也无法驭天，恐怕只能等哪天机缘到了能觉醒人王血脉，突破星御、踏入血灵境才能练成驭天篇了，不过……老头子我也老了，这辈子怕是有可能没有机会觉醒人王血脉了，掌握驭天篇的使命可能就落在你小子身上了。”
说着，他眼睛发亮的看着我，道：“臭小子，你和你姐步璇音都是难得一见的绝世天才，在我眼里，你的悟性、天资犹胜过于洛言，别让我失望，你这一生……一定要踏入血灵境、封号人王啊！”
我点头：“嗯，我尽力，不过现在……还是先争取踏入地御境后期再说，我和人王之间还差了整整的天御境、星御境两大境界。”
“哈哈，不骄不躁，这种心态还不错，修炼有如做人，太过于激进、功利心太强的话反而事倍功半，许多碾压一个时代的超强者都是心志淡泊、来去随心的，这一点你小子倒是比拼命修炼的洛言要强了不少，好了我不打扰你了，这是你这个月的修炼材料。”
石冼伸手一拂，顿时十几根千年血参落在我面前，还有一个装满炼灵丹、疗伤丹的瓶子，风起院的学生，待遇确实是天地独厚的，远胜过于五大院，就连云动院也无法相提并论。
……
血灵境，四御境界之上的更高境界，四灵境界的第一重。
踏入血灵境的唯一要求就是星御灵海修炼到完美境界，觉醒上古人王血脉，一旦踏入，力量便能发生质的改变，以十倍乃至数十倍的程度提升，血灵境，完全超越凡人体魄，所以血灵境又被誉为“人王境”，只可惜人王的数量自古以来都十分稀少，一万年来也不过出了数百人，而近千年内汉裔后人都躲在了生命墙内修行，远离了致命的蛮荒，所以人王更是极少，近百年内更是没有出现过一个人王。
自古以来，人王之下皆蝼蚁！
盘膝坐在馆内，我禁不住的淡淡一笑，称号人王吗？这距离我太远了，我如今最重要的是修炼擒龙手，先练成第一篇驭物篇再说，擒龙手底蕴深厚，对实力提升极大，或许能通过擒龙手让我快速突破地御境，踏入天御境的境界，总得说来，缔结剑心才是本质上的实力飞跃，否则的话也不会有那么多家族去向洛言示好了。
原本，洛言尚未缔结剑心时，他虽然是天才，但也只是龙灵大陆上数百个天才之一，但一旦缔结了一颗四品剑心则完全不一样了，如今的洛言就像是一个脱颖而出的星辰般引人注目，以至于各大家族都想跟他交好，毕竟年纪轻轻就缔结了四品剑心，一旦实力再次飞跃的时候或许剑心还会再次进化，三品、二品都有可能，到那时他将会站立在龙灵大陆的巅峰。
闭目沉吟一声，开始运转擒龙手心诀，一时间心诀力量引动灵力，仿佛形成了奔流一般的流淌在每一条血脉之中，驭物篇，讲求的是一个心无杂念、体无杂质，所以第一步就是对我的身体进行一次重新淬炼，把一些杂质完全排斥出去。
体内各处传来火辣辣的感觉，顿时我很快的就开始满头大汗了，果然石冼说得没错，修炼擒龙手不是一般的累，而且十分痛苦。
不久之后，汗水如珠，汗滴有些发黑，似乎是体内的杂质已经被排斥出来不少了。
足足运转心法三周天之后，终于，一缕金色灵力在体表流淌起来，是擒龙手的玄劲，也是一种特有的驭力，正是因为有了这种驭力才能驭物、驭人、驭天，若是始终修炼不出这缕玄劲的话，恐怕连一只跳蚤都驭不了。
微微一笑，我呼了口气，却发现外面天都黑了，不知不觉过了那么久了。
体内血气耗尽，便取出一根1200年的血参咬了口，入口即化，成为暖流去滋养体内各处，好在风起院提供那么丰厚的修炼资源，否则我恐怕还要为了滋补血气的药材而再次奔东走西，意犹未尽，随着体内血气的重新旺盛，继续修炼擒龙手。
“咚咚……”
场馆大门处，一个俏丽身影出现，是柳彤儿，她穿着一件黑色大衣，里面则是白色毛衣，小丫头发育得十分好，让苏颜、澹台瑶、唐阙然都羡慕不已，胸前以夸张的弧度凸起，饱满圆挺的将大衣的衣襟都给撑起来了。
柳彤儿脸蛋也好看，属于那种小家碧玉、玲珑可爱的类型，长发瀑布般的披着肩，手里则提着一个竹篮，笑吟吟道：“步亦轩哥哥，我给你送饭来了。”
“哦，今天是彤儿啊！”
我站起身，擦了擦双臂上的汗渍。
她放下篮子，从里面将饭菜一一取出，说：“小颜和阙然在闭关，阿瑶在刻写阵法，所以只有我来咯，你快吃了，我好收拾拿回去，喏，阿姨蹲了排骨汤，你多喝点，听说你在墨焰宗的时候骨头都断了，一定要好好进补一下。”
柳彤儿虽然在风起院最小，但却十分体贴温柔，所以大家都特别喜欢她。
男人嘛，自然更加喜欢了，谁会不喜欢一个奶香味四溢的漂亮小妹妹……
盘膝坐下，我就在原地狼吞虎咽的吃起饭来，十分钟后风卷残云的一扫而光，然后帮柳彤儿收拾了一下碗筷，道：“彤儿，你最近修炼怎样了？”
“唔……还好啦，我有在不懈努力，副院长帮我突破极限，练成龙息功第九层了。”
“哦？能龙灵化息了啊，太好了……这样一来我们风起院五人就都能转化内息了。”
“是呀。”柳彤儿看着我，一双星眸中透着依赖与钦慕，说：“步亦轩哥哥，你现在是风起院最强的一个，一定要加油修炼，我们可不能被云动院给比下去，这样的话……石院长和副院长都会脸上无光的。”
“知道啦，我继续练功了，你也早点回去吧。”
“嗯。”
她站起身，拉了拉裙摆，提起竹篮离开了，曼妙的身段在灯光下拉出了一个S型，我看了一眼，不禁倒吸一口气，这身段是怎么长的，也是一个小妖精，如果能再增几分风韵的话，一定也会是个倾倒众生的尤物！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!