姬阳泽引动了大约两成的雷劫力量，浑身周围形成了一道数丈宽的通天电柱，手中长剑爆发惊人光辉，立于空中冷冷的看着在雷劫中挣扎的我，笑道：“你只是一个半圣，就算是渡劫成圣也只是一个下位剑圣，步亦轩，你凭什么觉得自己一个人能抗衡放逐五绝，甚至抗衡整个放逐大军，你抗衡得了吗？！”
我目光平静的看着他：“你会后悔。”
“是吗？”
姬阳泽微微一笑：“我平生从不后悔，而你极力想保护的人，他们如今如何，帮得了你吗？”
这句话一出，天上地下的所有书院弟子都怒火中烧了起来，许多原本就克制自己的弟子纷纷出手，冲向了放逐之地的高手，甚至有不少内院的天骄直接踏剑凌空冲向了姬阳泽。
“嘿……飞蛾扑火！”
姬阳泽一声嗤笑，手中利剑轻轻一摆，顿时数十道雷劫电芒横扫而过，可怜那十几个内院弟子纷纷化为飞灰，连一点反抗力量都没有。
“你们！”
我立于雷劫之中，看着他们，神色也狰狞了起来，怒吼道：“都给老子滚回去，难道我拼了命的保护你们，就让你们白白送死的吗？！”
说话间，嘴角鲜血不断流淌，又是一波雷劫加身，打得我皮开肉绽，背部甚至已经露出了莹白骨骼了，九天雷劫的毁灭力量太强，若不是有凤凰法护体，怕是已经不行了。
看着我惨淡的模样，许多书院男女弟子都落泪了。
“步师兄……”
“步师兄，你千万不要怪我们，白鹿书院的弟子，宁可站着死，绝不跪着生！”
依旧有许多弟子涌出，随后淹没在血妖族、驭尸族的大军之中，山顶上，一位浑身血迹斑斑的老者一声叹息，正是我的师父诸葛明，内院掌座之一，他一双眸子里满是无奈，清声道：“众弟子听命，不得轻举妄动。”
长生宫宫主萧翊一样扶着血迹斑斑的长剑，皱眉道：“守住护山阵法，以退为进，别让李清音、步亦轩、林慕昭白白牺牲了自己。”
云别宫宫主云霓裳则眸光幽幽，远远的冲着我大声道：“步亦轩，今日白鹿书院的传承，靠你了！”
……
“不知所谓……”
姬阳泽一声冷笑，长剑化为雷芒，急刺而来，直奔我的眉心，杀气腾腾，这一剑来得快，刺得精准，并且蕴藏着无数种变化，堪称恐怖。
我一声低喝，右手握着仙骨剑，左手握着数十道雷劫光辉，浑身爆发霞光，催动出四重剑魂之影的光辉，以白鹿剑法迎战姬阳泽，虽然肉身不断的崩溃、重铸，但却也堪堪的挡住了他，周身气运力量旋转，一种极为罕见的战法正在涌动，正是从剑冢中习得的战场掌握，再加上龙界气运加身，一时间将二八开的劣势硬生生的扳回到了四六开。
数十息后，第四重雷劫消失，让我松了口气，体内涌入无数圣气，血脉仿佛都被重塑了一般，灵墟中的规则更是涌动如潮，每一剑的挥出都与之前有些迥异了，在战斗中提升自己的剑道规则，似乎已经变成了我的一种本能，这大概就是在剑冢内一次次苦炼获得的宝贵能力。
“嗡~~~”
雷云滚滚，越来越密集，第五重剑道雷劫从天而降。
“轰！”
怒雷撕天裂地而来，有种毁灭苍穹的气势，就连姬阳泽也禁不住的皱了皱眉，而身在雷劫之中的唐久渊、上官景彦则有些不太能承受得住了，浑身圣墟之火缭绕，但依旧被九天雷劫的余威劈得皮开肉绽，唐久渊皱眉道：“姬阳泽，你一个人杀他足矣。”
“你想溜？”
姬阳泽眸中透着寒意：“堂堂的驭尸族第一天骄，居然如此没种？！”
“没种？”
唐久渊冷冷一笑：“老子就让你看看驭尸族的怒火，睁大你的狗眼看着！”
“哼！”
话音一落，唐久渊抬手吞下了一枚丹药，顿时浑身浮现血色光辉，妖气十足，衣袂也随之翻飞起来，长剑横空，淡淡道：“上官景彦，我们一起上，速战速决，被步亦轩拖得太久，李清音、林慕昭就更难生擒了。”
“嗯！”
上官景彦低啸一声，长剑荡空，与唐久渊几乎一起杀来。
这一次唐久渊的剑道威力直接翻倍，那枚丹药似乎是燃烧其体内贮存、炼化的尸气，使得他斩出的一剑已经达到了姬阳泽的强度，难怪敢大言不惭的说速战速决！
不过，获得了与自身境界不相匹配的力量，必然导致自信过头，这倒是一个斩草除根的大好机会，是否能除掉唐久渊，就在此刻了！
……
仙骨剑纵横，一剑忘尘洞穿了混沌虚空，将上官景彦暴烈的一剑震退，与此同时剑刃翻转，拼着左肩中了上官景彦的凌空一掌，右手手腕翻转，仙骨剑顿时变得绵柔起来，以绞剑术缠住了唐久渊的细剑，顺势一拉，顿时唐久渊被拽得横移了过来，脸上满是忿怒，但迎接他的却是一击真龙拳印落在了胸膛上。
“蓬！”
护身剑罡迸裂，唐久渊一口血吐出，但凶性不减，手指猛然一点，刺向了我的眉心，尸气纵横，这一剑几乎是他的最强一击了。
就在此时，我脑海中的时光仿佛凝固了一般，雷劫肆虐全身，却也开启了内世界的一道道规则，剑意流淌，一缕缕金色规则剑道缔结开辟，像是开启了一个新世界一般的，忽地，灵墟的上空剑意出现了一道涟漪，很快就变成了一道漩涡。
这道漩涡太眼熟了，是剑意漩涡！？
狂喜不已，渡劫之中居然就能初步掌握剑圣才能掌握的能力了吗？！
剑随心动，就在此刻仙骨剑爆发出一声雷鸣，剑刃尖端氤氲起了一道漩涡，正是传说中的剑意漩涡，一下子就增强了至少八成剑道力量，想也不想的迎着唐久渊的一剑刺了出去，这一次完全是针尖对麦芒的一击！
“蓬~~~”
两道强悍剑意漩涡碰撞在一起，结果优劣立判，唐久渊的肉身、剑道底蕴远远逊色于我，更加恐怖的是我体内的两道仙脉仿佛与剑意漩涡发生了某种共鸣一般，大大的增幅了力量，一剑就震碎了唐久渊的剑意，紧接着绞杀而去，血肉横飞开来，唐久渊的左手瞬间就化为了一团血雾炸开了。
“啊啊啊……”
惨嚎声中，这位驭尸族第一天骄抽身就想退，与此同时身后三道雷芒袭来，是姬阳泽的夺命一剑，虽然他与唐久渊不对付，但这种时候如果不施以援手的话，恐怕回去放逐之地也没法交代。
但此时，我杀心已经起了，不可能再放过唐久渊，哪怕是拼着自己重伤也要彻底斩灭唐久渊。
“嗡！”
仙骨剑铮鸣，归心一剑裂空而下，虽然只有一道剑意漩涡，但却力量非凡，并且蕴藏着浓烈的仙道气机，更不是唐久渊能相比的了。
“步亦轩……你……你不能……”
唐久渊疾驰中回眸看，在他急剧收缩的瞳孔中，一头白鹿从天而降，化为一道铺天盖地的剑意，将他的身躯吞噬。
“噗！”
唐久渊整个身躯直接化为一团血雾，被白鹿剑法镇杀！
与此同时，我的后背传来针刺般的剧痛，“嗤嗤嗤”三声，三道雷芒钻透了身躯出现在腹部，姬阳泽的攻势最为凌厉，也最为致命，体内仿佛翻江倒海一般，紧接着后背就遭到了姬阳泽的一剑猛击，“蓬”一声整个人仿佛撞在了一座山一样，拉扯着成千上万道雷劫光辉从天而降，坠入白鹿山上的一座荷池之中，瞬即将池水蒸干，雷光缭绕，在大地上轰出了数十丈深的恐怖鸿沟。
“斩你！”
姬阳泽双眸血红，暴喝一声从天而降，脚踏天穹，一下子踏出了数百道雷芒，达到他这个级别的剑圣，任何一个动作都可以引动剑意了，哪怕是轻轻的一脚，也能踩得天翻地覆，万千道雷芒从天而降，要直接把我踏杀在池子里。
但此时，我体内的气海传来了隆隆天音，在第五重剑道雷劫的洗礼下，气海一下子胀大了近一倍之多，心底一股狂怒之气不吐不快，猛然一声暴喝，顿时气海宣泄出滔天狂澜，从大地铺天盖地的冲天而去，撞击在姬阳泽的一脚踏杀意境之中。
“轰轰轰~~~”
整个天空都一片混乱了。
一直旁观的百里明杰轻轻拔出了利剑，淡然道：“姬阳泽，你退下吧！步亦轩越战越强，他确实聪明，在雷劫中浴火重生，将你们都当成了磨砺自己的踏脚石，再战下去，恐怕也会步入后尘，我们已经失去了一个唐久渊，不能再死任何一个天骄了。”
“不行！”
姬阳泽目光狰狞：“今日我不亲手宰了步亦轩，此生便没有机会洗刷这个耻辱了！”
“哼！”
百里明杰轻哼一声，已经即将出手却又还剑归鞘了。
……
就在此时，天空风起云涌，一道道龙卷风暴出现在了远方，以灭世的威芒横扫大地上的一切，乌云滚滚压境而来，第六重雷劫降临了！