十强大比，第二场。
唐阙然对上了南宫羽，一个擅长箭术，一个则是近身搏杀的好手，南宫羽很强，灵雀殿未来的掌门人，自然很强，也是这一次传承遴选最有希望获得唯一传承名额的人。
唐阙然强则强，但年轻太多了，所以实力上也逊色了不少。
看着她走上台的背影，我们都有一种萧萧兮易水寒的感觉，这一去，多半是要败着回来的。
……
“比武开始！”
唐阙然凝实苍澜，祭出龙息功，气息越发的浑厚，身周灵风飞旋，带着一种灵动的气机，绝美的脸庞上没有表情，只是淡淡的看着南宫羽这个强敌。
“万灵学院的天才在我面前，都必须给我跪着！”
南宫羽猖獗无比，嘴角带着残忍的狞笑，猛然攻杀而去，身形化为闪电，凌空斩出数十剑，剑剑凛冽，志在必得的气势呼之欲出。
然而唐阙然却将这些攻击尽数躲开了，雪白双腿踏着虚空，一束束灵风舞动，身形倒悬，瞬间迸发十数次暴射，一缕缕强横光芒撕裂空气，直奔南宫羽而去。
“开！”
南宫羽大怒，挥剑横扫，将唐阙然的箭矢扫落一半，但更多的都落在他的战衣上了，就那么仗着战衣强横，以冲上云霄之势来追杀唐阙然。
唐阙然脚踏五阙御风诀，仿佛一只灵燕般巧妙的躲避剑气袭杀，美眸中透着高昂战意，一箭箭的射落在南宫羽身上，两人越窜越高，转眼之间就已经达到了上百米的地步，几乎达到凡人的极限，但却依旧在攀升。
“噗……”
南宫羽吐血了！
这绝世天才居然被唐阙然以灵巧到极点的身法控制远程射杀到吐血的地步了。
“是你逼我的！”
南宫羽猛然暴喝，眼中烈芒闪烁，手掌猛然张开，顿时光芒迸射，一个三角形状的白色塔楼在他手中不断幻化变大，似乎是一座骨塔的样子，这骨塔散发着玄奇力量，吞吐霞光，一片云蒸霞蔚的绚丽景色，转瞬便化为强绝如数万座古山般的气势从天碾压而下！
“神器圣白楼？”
步璇音猛然站起身，目中带着寒意：“岳翎！你竟然把圣白楼交给了南宫羽，他要是敢用圣白楼杀死唐阙然，我一定要他当场毙命！”
岳翎骇然：“璇音，你先别急……南宫羽自有分寸，应当不会伤及唐阙然的性命……”
……
空中，唐阙然已然口吐鲜血，手中涣然出现了一把碧绿色的尺子，绿尺瞬间弯曲萦绕，保护着唐阙然的身体不被镇杀，洪钟般的巨音随着尺子而回荡起来，惊心动魄！
“蒲牢尺！是次神器蒲牢尺！据说蒲牢尺是用太古凶兽蒲牢的灵骨炼制而成，十分厉害，攻守兼备，看来唐阙然也并不是没有准备。”
“但……次神器怎敌得过神器圣白楼？”
许多人惊呼起来。
“蓬！”
两人从天坠落下来，唐阙然口吐鲜血，身周萦绕着的蒲牢尺产生了一缕缕龟裂，眼看就要崩碎了，但器灵依旧拼命护主，若是没有蒲牢尺的保护，恐怕唐阙然已经被灭杀了。
“还不住手？！”场外的步璇音大怒。
但祭炼池中，南宫羽把持着圣白楼，怒吼不绝：“老子说了，立刻给我认输！万灵学院的天才，只配跪着求饶！”
“认……认输……”唐阙然实在坚持不住了，甚至双臂上的血管都开始崩裂出血了。
“比武结束，南宫羽胜！”一名长老大声宣布。
就在结束的那一刻，我和苏颜一起冲了过去，扶住唐阙然，她伤得极重，几乎瞬间就昏厥了过去，而我和苏颜也只能喂她吞下疗伤丹，等待她自己慢慢醒来。
转身，看了一眼南宫羽，我心底压抑着杀意。
“怎么，你不服？”
南宫羽冷笑一声，手中圣白楼吞吐霞光，气势磅礴，让人有种窒息感。
我皱了皱眉，说：“希望你别遇上我，不然，你必须跪着求饶，否则我绝不善罢甘休。”
“你配吗？”
南宫羽哈哈大笑：“恐怕方清渊就能截住你们这群人了。”
“是吗？”
苏颜淡淡一笑。
……
观战席上，岳翎、步璇音、石冼等人的脸色都很难看，谁也没有想到会发展到这种几乎快要搏命的地步，岳翎皱眉沉吟，朗声道：“羽儿，你不要太咄咄逼人，圣白楼你还没有完全掌握，太过于依赖神器只会让你一败涂地。”
南宫羽点头：“我知道，师父。”
下一场，苏颜对方清渊。
“手下败将。”
方清渊淡淡的说了句。
苏颜不动声色，一双灵动的美眸透着澄澈的神采，手中缓缓凝实出妃焱。
场中，火光大盛！
方清渊使出浮屠剑诀第五式，苏颜以九霄炎龙舞第六重压制！
方清渊催发浮屠剑诀第六式，苏颜以九霄炎龙舞第七重压制！
完全的压制式互攻。
方清渊浑身都是血，整个人都仿佛狂暴了一般，眼中透着疯狂：“不可能……我不可能输给你，我方清渊怎么会输给你苏颜，你是我的手下败将……”
苏颜立于火泽之中，宛若浴火而生的神明，眸光清澈的轻声道：“此一时彼一时，你还以为你是当初的方清渊，我还是当初的苏颜吗？”
这一句话，让方清渊斗志全无。
这一场，苏颜胜！
……
第四场，洛宛对宋盛玄。
不出意外，洛宛的洛神剑诀固然精妙，但境界悬殊，宋盛玄又是拥有一门剑心的强者，最终洛宛落败，无缘前五。
最后一场，洛言对战秦皓天。
“蓬！”
这位年轻的洛神河域少主犹如雷电般射落在祭炼武台之上，目光睥睨，根本就没有把秦皓天放在眼里，散发着凛然气势，浑身宛若一轮圆日，有种刺目的灼烈感，那就是四品剑心的威芒，远胜于五品剑心的存在！
秦皓天缓缓走上台，嘴角泛着自信笑容，道：“我秦皓天，注定是血洗整个传承遴选的存在，洛言，我若是你，我就认输了。”
洛言冷笑：“卖萌扮傻，有用吗？”
“你很快不就知道了？”
大笑声中，秦皓天凝实长剑，奔雷横扫而过，五品剑心硬撼洛言的四品剑心，让人无法相信的一幕发生了！
“蓬！”
只一击，洛言口喷鲜血倒装在祭炼池的护壁之上，若是没有护壁就已经跌落台下输掉比武了。
观战席上，众人都站起身来，一脸惊骇。
“这怎么可能？！”
“洛言可是身拥四品剑心的超级天才啊，这样的人……怎么居然连秦皓天的一击都抵挡不住？”
“太奇怪了，洛言难道生病了？实力受到了压制不成？”
……
唯独步璇音眸光透彻，淡淡道：“不是洛言不够强，恐怕是这个秦皓天故意压制了自己的实力而已，从乱心林开始一路卖萌装傻，骗过了所有人，让洛言轻敌，第一击就重创了洛言，这秦皓天可真是一个无比聪明的人。”
事实正如此，洛言第一击恐怕连五成的实力都没有拿出来，而秦皓天确实祭出了自己最强的天御境后期的所有力量，这么一来大大的弥补了剑心品阶上的威力悬殊，倒是让洛言吃了大亏。
“可恨！”
洛言擦拭着嘴角的血迹，重振旗鼓，与秦皓天大战，祭炼池内刀光剑影一片，剑心的威压四处肆虐，十分精彩。
但，洛言终究是受伤了，五脏都被震伤的情况下哪里还能久战，坚持到了一炷香的时间，洛言已然是伤上加伤，被秦皓天所击败。
但秦皓天一样伤的不轻，取巧赢了洛言，他也未必好过。
……
前五名，都出现了。
再次重新轮次对阵，五个人就有一个人轮空了，而轮空者赫然就是最强的南宫羽，而对阵则是我对上了苏颜，而秦皓天对战宋盛玄。
走上台，轻风一吹，苏颜一头淡金色秀发随风轻扬，美得让人心动。
我们的心情都很凝重，万灵学院明明是五个人进入了前十，结果现在只剩下我们两个了，而且居然在五强争霸之中居然碰上了，注定有一个会退出接下来的比试。
“南宫羽很强，手里还有神器圣白楼……”
苏颜咬了咬红唇，说：“我自认为自己不是那样的南宫羽对手，除非我也踏入天御境，缔结剑心，但是来不及了，我都还没有服下七灵雪月莲呢，你呢……”
“我吃了。”
“啊？”
我有些尴尬，摸摸鼻子：“就在昨晚，我修炼的时候错把那一根七灵雪月莲当成血参，一口就给吃掉了，但是我并未感觉到自己即将缔结剑心，是不是药效还没到？本来想跟你们说的，但是怕你们笑我，所以没好意思……”
“你这家伙，怎么会那么蠢啊……”
她扑哧一笑，说：“既然这样的话，你继续走下去吧，我就不跟你打了，万一把你弄伤了，你接下来的比武都会受到影响。”
说着，她转身看向执事长老，清声道：“我主动认输。”
圣地长老高声：“步亦轩胜！”
“啊？”
我还没反应过来，苏颜就已经嫣然一笑走下祭炼武台了。
这么一来，我进入了前三名，已然是万灵学院硕果仅存的一人了，而两个对手将会在南宫羽、宋盛玄、秦皓天三大强敌之中产生出来。