“蓬——”
水流意境缭绕在仙骨剑周围，猛然间迸发，化为千万道寒冰洒落而去，每一道寒冰都是一缕剑意，有摧枯拉朽的意境，覆盖近十丈范围，正是雪域剑诀的气若繁星，诸多冰霜剑芒如寒星般点地，所过之处带出一蓬蓬鲜血，一整片的血妖族几乎瞬间就被镇杀光了，看得身后一群御林军目瞪口呆。
“小心！”
忽地，有人示警，侧前方一个巨大身影碾压而来，是一具由年轻驭尸族所驾驭的圣尸，不过是一具下位圣尸，圣尸拳头周围裹挟着一缕缕圣墟之火，咆哮而来，笔直的冲着我的头顶就轰了过来，前方的一切事物都开始扭曲，这一拳，力道十足。
然而，下位圣者就是下位圣者，化为圣尸之后力量只弱不强！
仙骨剑光辉迸发，一剑荡空，不但将圣尸的手臂绞碎，剑意横扫而出，激荡百丈之遥横扫在前方的一方天地之间，驾驭圣尸的少年措不及防，直接被劈成了两半，鲜血洒落一地，骇得周围的驭尸者一个个脸色煞白后退。
“这个人根本不是人，人族的半圣怎么会那么强？！”
“他就是半圣榜第一步亦轩吗？”
“我的天……他是连杀了几位妖王的人……避其锋芒！”
就在众人四散逃逸之际，一个强大气息笼罩在天空之上，紧接着就是一个颇为熟悉的声音传来：“叛徒，你可还认识我否？！”
空中，一位老者孑然立于风中，浑身裹挟着凶烈的圣气，他修炼的是魔道绝学，透着的气息都宛若炼狱修罗一般，来者不是别人，正是滴血宗宗主司凌空，曾经让我叫师尊的人。
我抬头看了看他，笑道：“我从来都不是滴血宗的人，谈何背叛？”
“还敢狡辩！”
司凌空咬牙切齿，眉头紧皱道：“你杀死本座的弟子皇甫台，却又假冒皇甫台的身份混入滴血宗，伙同叛徒弟子凌允在禁地内残害了本座的两个儿子，如今本座要以血还血，你可有什么话说？”
“以血还血？”
我不禁失笑：“司凌空，你卑鄙无耻，给自己的弟子喂服蛊虫，居然还有脸在这里振振有词的说话，你不顾尊严向绝世修罗臣服，葬送了滴血宗一门，不忠不孝四个字送给你再合适不过了。”
“小东西，你找死！”
司凌空盛怒，袍袖一扬，掌心里光辉爆发，化为澎湃的修罗气境镇压了下来，磅礴如山，中位圣者全力出手确实不凡。
而就在司凌空身后，是一群曾经对我俯首帖耳的滴血宗弟子，此时一个个眼中满是仇恨烈芒，甚至有人尖声道：“师尊，清理门户的时候到了，镇杀了这狗东西！”
我皱了皱眉，骤然拔地而起，真羽剑界撑开一方金色剑域，同时白鹿剑法催动，抬手就是一招无比凌厉的一剑忘尘！
“蓬！”
一剑忘尘威力巨大，直接穿透了司凌空的掌力法相，一个中位圣者，以我如今手握七千道灵纹仙骨剑的实力，再加上白鹿剑法的精妙，一举占据上风，身形忽地消失，突破空间禁制瞬间来到了司凌空上方，无数道金色链条从体内爆发，直接一式大道沉镇压了下去。
“吓？！”
司凌空显然被吓了一跳，没有想到我居然会反客为主，攻杀得那么主动，面对气势鼎盛的大道沉一击，他明显感受到了这一式蕴藏的大道变化，那种雷霆蕴于乌云中的酝酿迸发感，让人脸色煞白，一瞬间什么都想不到了，只是扬起了双臂，催谷起全身的圣力，暴喝一声：“老夫难道还敌不过你区区一个半圣不成了？！”
圣火缭绕，中位圣者的实力确实不凡，可惜还是差了点。
“轰轰轰~~~”
一剑落下，大道沉的规则链条纷纷崩塌，密集黑洞空间吞噬掉了司凌空的掌力，甚至蔓延到了他的身躯，将一缕缕长袍吞噬掉，链条冲破了护身天罡，转眼间不断烙印在司凌空的肉身之上，他根本无从抵挡，就在催动圣力想要反击时，我剑招一变，万千规则涌向身躯，正是白鹿剑法中威力最强的归心一剑。
“嗡！”
仙骨剑横亘天穹，剑刃上方一头圣洁白鹿的法相飞掠而过，“噗嗤”一声就横扫了出去，直接将司凌空的头颅斩落！
三招，灭杀滴血宗门主！
“师尊……”
“天杀的步亦轩，你敢弑师灭祖？！”
一群滴血宗弟子暴喝，一个个脸色狰狞，手握刀剑，似乎要拼命的样子。
我瞥了他们一眼，淡然道：“魔道圣者，他从来就不是我的师尊，也不配作我的师尊，你们为虎作伥，反攻上界人族，一样死不足惜。”
说着，剑光起，仙骨剑刺出了一道丝线，爆发出气动山河的气境，顿时剑意不断爆炸开来，接连数十丈，沿途的邪道修士纷纷爆体而亡，非死即伤，此时我的一剑，就连当初的当初的滴血宗前十弟子都难以抵挡了，能侥幸活着的也就是一些宗老级别的强者罢了。
“杀！”
赵昊出现在我身边，对着苟延残喘的滴血宗门人又是一击佛印，顿时大业火轮诀的在空中急旋，镇压了下去，激荡出冲天火光，无数滴血宗门人在火焰中惨嚎不绝，佛力圣洁，他们修炼的则是修罗力量，对这种佛力可谓是恨之入骨。
“嘿！”
空中，忽地一缕超强剑意落下，直劈向赵昊的光头。
“退后！”
我猛然抓住他的肩膀向后扔了出去，同时仙骨剑扬起冲天，一击凡尘落迎向了空中的剑意！蓬一声巨响，散乱的剑意流劲肆虐开来，我这一剑虽然仓促，力量只有五成左右，但却被一剑震碎了，来者的实力绝对不弱！
空中，一道俊逸身影飘然落下，一袭白袍，手握细剑，正是唐久渊，驭尸族年轻一代第一王者！
“步亦轩，你好大的派头！”
唐久渊嘴角含笑，道：“三招斩杀滴血宗宗主司凌空，以你如今的实力，足以开宗立派了，不过你居然会愚蠢到与放逐之地做对，你真的不知道死活吗？”
我笑了笑：“唐久渊，你也来送死了吗？”
“送死？”
唐久渊脸上的嘲笑意味更加浓郁：“你也太看得起自己了，区区半圣榜第一难道能逆天不成？一战之后，你就知道你与放逐五绝的真正差距了！”
“放逐五绝？！”
我讶然。
就在这时，空中又一道狂猛气机降临，是壤驷尘决带着一群不朽阁弟子落下云霭，壤驷尘决被堂姐一矛轰飞之后已经伤愈了，气色恢复到巅峰状态，体表氤氲着磅礴而恐怖的气机，整个人的气质都远胜于从前，他踏入的圣道绝不简单，眼眸中流动的圣墟之火更是让我看了一眼就感觉到剑心被灼伤了。
这是什么火？
简直……比李清音的二品仙月火还要恐怖得多，莫非壤驷尘决领悟的是一品圣火不成？
“唐久渊。”
空中，壤驷尘决的脸上不冷不淡，笑道：“把步亦轩让给我，我跟他之间有一段因果，必须亲手了结了他。”
“凭什么？”唐久渊冷冷道，身后则有一群驭尸族天骄为其撑腰。
“凭什么？”
壤驷尘决脸上充满轻蔑笑意：“就凭我位列放逐五绝第三，而你只能甘陪末座，可以吗？”
“你……”
唐久渊咬牙切齿：“若不是你机缘巧合之下领悟了一品混乱之火，你有资格位列放逐五绝吗？”
“那又如何？”
壤驷尘决的气息越发凛冽磅礴起来，眼眸中的圣墟之火变得更加浓烈，竟然让唐久渊都不敢直视，道：“领悟一品火，乃是源自于我的底蕴与实力，儒尊亲自册封我放逐五绝第三的宝座，就凭你……你根本没资格跟我对话，更不配与我争猎物！识相的滚一边呆着观战，否则别怪我不客气！”
唐久渊气结，但却又无从发泄，一旁的几名驭尸族天骄耳语了几句，似乎是劝他不要与壤驷尘决撕破脸的样子。
不过，堂堂的人族天骄，如今却沦为什么放逐五绝，为放逐地征伐上界，说起来还真是有些可笑。
……
“步亦轩，你现在可以过来领死了。”壤驷尘决双臂抱怀，气势凛人的说道。
我看着他，淡然道：“壤驷尘决，开战之前我有话要说。”
“你说。”
他扬眉，并没有什么不耐烦，似乎确实是把我当成真正的对手了。
“放逐五绝，是什么？”我问。
他淡淡道：“放逐之地年轻一代中的最强五人，第一位是儒尊弟子百里明杰，第二位是魔尊弟子姬阳泽，第三位便是在下，第四位是上官景彦，第五个是那边的唐久渊，我们五人代表着放逐之地百年内修士中最强的力量，还有疑问吗？”
“有，你为自己位列放逐五绝感到自豪吗？”
“当然，但我不会满足于这个排名。”
我笑了笑，说：“壤驷尘决，我很瞧不起你，你知道吗？”
“什么意思？”他微微动怒。
我朗声道：“你生在上界长在上界，汲取上界的灵气成长，吸收上界的资源修炼，是上界的天地大道孕育、培养了你，你如今矛头一转就认了新爹开始屠杀上界正道修士，换言之，蝼蚁尚且知道饮水思源，而你却不仁不义，猪狗不如。”
“住口！”
壤驷尘决双拳一振，周围的空间规则纷纷龟裂开来，不朽气息浓烈，眼中露出震怒之色：“步亦轩，你这无耻的家伙，身为天地半圣榜第一人，身为人族屈指可数的天骄却没有一点点强者姿态，你打算骂败我吗？”