进入石墙内院，顿时扑面而来一阵炎热的气息，就像是一场风暴吹拂而来一般，顿时与我们一起进入石墙内的几个灵修者都禁不住的皱起眉头来，他们其中最弱的一个只有天冲境后期，几乎已经快要抵受不住这种热浪了。
远远看去，一个半径百米的巨大剑池伫立在山谷之中，剑池内林立着一柄柄远看去漆黑的长剑，上面落满了尘埃，也不知道多久没有人问津了，整个剑池上方都氤氲着烈焰，而且不是普通的烈焰，而是来自于地底深处的地火，十分猛烈。
剑池周围由粗重的铁链所环绕，每隔十米就是一名身穿厚厚铠甲的守卫，这些守卫也小瞧不得，几乎每个都拥有灵魄境巅峰的修为，甚至还有几个居然拥有人御境乃至地御境的修为，光是看守就动用了如此人力，烈风域和圣地对圣火剑池的重视程度已然可见一斑了。
剑池边，寸草不生。
远远的，一名神气英朗的中年男子走了过来，胸前佩戴着圣地的徽章，脸上带着笑意，打招呼道：“兰特，你也带学生来啦？”
“是的。”
兰特导师居然冲他一鞠躬，道：“洪迹大师好！”
“好好！”
原来这男子就是洪迹，看守圣火剑池的守护，他的气息沉稳如深渊，微波不起，根本让人无法看透，而事实上，我早有耳闻这个洪迹其实是星御境修为，凭实力足以位列联邦武神之一了，但由于他是七神殿的人，所以不列入三榜。
洪迹一双古井无波的眸子在我们三人身上一一扫过，随后淡淡一笑：“看来……这一届万灵学院的学生果然不同凡响啊！”
“大师谬赞了，我带学生进入等候了。”
“嗯，去吧。”
……
进入圣火剑池内围，这里已经有不少年轻一辈的灵修者在等候了，兰特导师把我们带过来之后就去远处跟几个老家伙喝茶去了，把我们几个留在空地上。
一块块石碑林立周围，不远处的学生三五成群的凑在一起。
所谓物以类聚、人以群分，这里十分明显，各大武院的学生都各自在一起，而人御境的跟人御境凑成一群，灵魄境的跟灵魄境的相互走近，在灵修者的世界里实力为尊，按照实力早就把彼此划分成了三六九等了。
“老大，这边！”
一个熟悉的声音传来，是赵昊！
这小子居然也来了，并且一旁就是庄恒兴、云羽、沈浪三人，此外则还有一群人，譬如艾拉、轩辕禁等人，他们比我们来得更早一些。
我带着苏颜、唐阙然走了过去，艾拉远远的看了我一眼，随后看看我身边的两个大美女，一时间美目之中满是复杂的神色。
“准备得怎么样了，赵昊？”我问。
“妥妥的，今天我一定要进入三十米！”
赵昊将胸口拍得砰砰响，身为人御境高手，亏他好意思把目标定在三十米深度。
这时，不远处的一群人传来了一阵嗤笑，正是天行学院的人。
宇文清一袭劲装，目光中带着轻蔑，嗤笑一声也没说什么，倒是牧盈盈一双杏眼远远的瞪着我们，道：“只会倚仗靠山的人来了！”
宇文琦冷笑：“等着瞧好吧，我倒要看看这些灵魄境的废物能走到多深的地方！”
周围，一群只有灵魄境的灵修者纷纷露出愤怒的神色，但也只能愤怒而已，毕竟宇文琦是人御境高手，如果真的起了纷争，自然赚不到好处。
……
就在这时，外围又来了一群人，顿时等候区的女生似乎都疯狂了，甚至有女生在尖叫。
“快看，圣武学院的人来了！”
“那个最年轻的高手据说就是岳翎武神大人的亲传弟子方清渊啊！”
“好帅的方清渊！据说他17岁就踏入了人御境后期，这种的绝世天才万年难得一见，真是让人羡慕嫉妒！”
人群自行分开，一群身穿圣武学院校服的学生走了进来，为首者是一个看起来十分年轻甚至有些稚嫩的少年，但目光中却十分沉稳，泛着淡淡的狠色与戾气，看着周围的学生就形同无物，目空一切的气势喷薄而出。
这人就是方清渊？
苏颜在旁低声道：“看到没有，方清渊是武神榜第一位岳翎的亲传弟子，七年前觉醒了一条上乘天品灵脉，又自小跟随岳翎修炼，16岁进人御境、17岁达到人御境圆满，修炼的浮屠剑诀更是凛冽强横，小小年纪就罕逢敌手了。”
说着，她撅起了小嘴，说：“我和阙然都被家族誉为天才，可是跟方清渊这种人比起来，我们就只能算是第二档的天才了……”
我微微一笑，说：“怎么，小颜你感受到威胁啦？”
“实力差距摆在这里了嘛……”她吹了吹额前的秀发，笑道：“不过没关系，他又不是我的敌人，我不在意。”
“嗯，这种心态就对啦。”
这时，跟随方清渊身后的几名圣武学院的学生也一一走了过来，其中一个器宇轩昂、约二十三岁的青年一身白色长衫，看起来十分儒雅，目光中透着精光，显然修为不俗，此外还有一男一女，看起来都气息凝重，气机隐然的样子。
“是牧铉学长！”
“牧铉学长好帅啊，据说他的实力与方清渊甚至已经不相上下了！”
“是啊，太帅了！”
又是一群女生沸腾了，这牧铉号称是圣武学院的人御境第二人，修为仅次于方清渊，也是圣武学院十分器重培养的天才之一。
牧铉冲着众人点头致意，随后笔直的走了过来，对着苏颜一笑：“这位想必就是苏家大小姐苏颜吧？在下牧铉，有礼了。”
苏颜点头道：“你也好。”
说完，她马上转过脸来跟我聊天。
牧铉的神色顿时有些不太好看，一丝怒意划过眼角，对我说道：“这位想必就是最近风头正劲、传说中万灵学院的超级候补生、女武神步璇音的弟弟步亦轩吧？”
“是。”
我颔首道：“幸会了，牧铉！”
看着我澄澈的目光，牧铉似乎有些惊愕，随后点头一笑：“幸会，祝你在圣火剑池之中有所斩获！”
“你也是。”
“嗯，那么我过去了，再会。”
“再会。”
就在这时，方清渊已经在圣火剑池边缘站定，一股凛然气息张开，竟然让那一缕缕向外喷发的火焰无法近身，他眉头紧锁、旁若无人的样子，随后皱眉道：“牧铉学长你在做什么，这次来是为了挑战圣火剑池，可不是来交朋友的。”
牧铉尴尬一笑：“好的，马上过来。”
随后，他带着一男一女走过去，而一旁的几个女生则在窃窃私语道：“这两人就是李书南和赵淑月吧？据说是一对情侣呢，圣武学院灵魄境的第一、第二人，也是这次深渊试炼中前十名的有力竞争者，郎才女貌，真是让人羡慕呢！”
我摸了摸鼻子，有些尴尬的小声说：“小颜，你说我们两个在一起怎么没人说我们郎才女貌呢？难道是因为我长得丑吗？”
苏颜脸蛋一红，没好气道：“你这家伙哪次身边不是三五个美女成群，哪次是我们两个单独在一起的，这要误会有多大才会被人认为我们是情侣？”
唐阙然笑道：“这么说的话，那我走远些了。”
“别。”
苏颜拉住了她，不满道：“阙然，连你都揶揄我！”
唐阙然吃吃笑，两个女孩玩闹的样子直让不远处的一群男生都看直了眼，论颜值，苏、唐两个女孩堪称是艳压群芳，就算是赵淑月、艾拉、牧盈盈那个级别的美女在她们面前也黯然失色，更别提另外那些姿色一般的女生了，她们引人注目也只是意料中事。
……
很快的，方清渊、牧铉身边聚集了大批的灵修者，看来大家都更加看好他们，一瞬间就让圣武学院的学生变成了圣火剑池的核心了。
赵昊悻悻道：“原来长得帅外加实力强就可以这样的……”
我拍拍他的肩膀：“你嫉妒啦？”
“我才不嫉妒！”
赵昊面红耳赤争辩：“老大你瞧好了，等我踏入天御境，名列三榜的时候，也一定给你找回来一个漂亮的34d弟媳你信不信！”
我深吸一口气：“我信，但是你条件是不是定得太高了？”
“那就34c……”
“这还差不多。”
苏颜：“……”
唐阙然：“……”
她们转过脸去，似乎已经不太想理我和赵昊的样子了。
……
不多久后，一道人影飞梭而去，笔直的落在坚持上空的那座高耸石尊上，正是圣地守护之一的洪迹，一股凛然气息从他身周张开，驱散烈焰，以极为洪亮的声音说道：“好了，圣火剑池即将开放，请各位年轻的灵修者量力而行，取走自己理应拥有的兵刃，千万不要勉强，否则后果自负！”
守卫们开始打开了一条条铁索，顿时圣火剑池内一条条火焰喷射而出，灼热气息扑面而来，让人连呼吸都变得极为困难起来。...