一切都解释的通了。
两年前，西域蛮荒召集令，我们在西域蛮荒遇到的那些运用切割空间规则奥妙的人正是影卫盟的成员，其目的只不过是将灵修世界年轻一代的天才聚集起来，然后一网打尽，而六年前的苍白杀路的道理也一样，聚集数千年轻一辈的高手踏上这条不归路。
太狠了，太毒了！
我回眸遥遥看了一眼大地之上影卫军的小小影子，心里一片彻寒，他们也是人类，为什么会那么狠辣？
“魔由心生。”
女山幽幽道：“一旦欲望吞噬了良知便堕落为魔，哪儿有什么人性可言，再遇到这群影卫盟的时候，你必须痛下杀手，容不得丝毫的怜悯。”
我冷冷道：“这群叛徒在苍白之路害死那么多无辜的人，其中就有我的挚友与同伴，我怎么可能对他们有怜悯之心。”
“现在去哪儿？”小青问。
“去找断山吧。”我说。
“断山？”小青愕然。
“嗯，苍北域的山脉之中有一个断山，山体整个从中间被天道力量劈开，被称作断山，断山下有一棵参天红枫树，树下埋葬着我的一个朋友。”
小青：“……”
……
半天后，在苍白杀路的高空中徘徊数十次，却依旧没有找到断山，仿佛一切过去都已经被泯灭了一般。
“幻象禁制。”
女山轻声道：“去地面吧，七煞古界已经控制了这个区域，缔结出许多幻象，仅仅在空中恐怕永远都找不到那座断山，而且，既然你已经进了七煞古界，何不顺便去寻觅机缘呢？如果一心去找过去的所在，反而会让你迷失在回忆之中，你是现在的步亦轩，不再是过去的那个人了，你有自己的道，怎能一味沉沦在过去之中？”
我幡然醒悟，低声道：“你说得对，人应该向前走，怎能一直回望？过去的就应该留在过去，只是我的心结……”
“每个人都有心结，当你走到那一步的时候，心结自然会打开，但如果你活在回忆里，心结就会永生困扰着你。”女山从所未有的凝重，这些话像是说给我听，但也是说给她自己听的。
“女山，你可真是一个有故事的女人。”我说。
女山啐了一声：“浑小子，我开导你，你却反过来调戏我，你这样一意孤行的话，等我重塑肉身之后你可是要负责任的哦……”
我哈哈一笑：“不主动不负责向来就是我的座右铭，何况是你这样活了一万多年的妖孽，我可付不起这个责任。”
“哼！”
“走吧小青，我们夺机缘去！”
“好！”
小青莫名的振奋起来。
……
雾霭散开，俯瞰一座青山，此时的青山上有高手决战，一缕缕金曦光芒冲天而起，而且这座山很不凡，有浓郁的太古气息散发，一定有不少灵秀与宝藏。
“不落山？”
女山讶然：“这座山果然在七煞古界里，这可是一门大造化啊，故老相传，不落山上有一株神药，由无数战魂镇守，但山中有上古意志镇守，一旦踏入人王境，或者半步人王的人都无法进入，否则他们体内的上古血脉会爆破而亡，这可是好机会。”
“不落山，很厉害吗？”我问。
“太古年间，不落山曾经是一位上界大贤的栖居之所。”
“那就真的厉害了……”
连人带马凌空落地，小青没等我跃落就变化人形，结果场面就尴尬了，我直接变成了骑在了她纤纤蛮腰上，手掌则紧握柔若无骨的香肩，那种柔腻的感觉简直销魂。
“下去啦……”
小青一脚把我踹开，丝毫没有作为坐骑的觉悟。
山脚，几名灵修世界的少年呆呆的看着我们，沉默不语，直到我带着小青进入山道之后才开始窃窃私语，但都逃不过我的万物剑心洞察。
“你们刚才看到没有，那小子居然骑着这么一个水灵灵的小姑娘从天而降，简直禽兽不如，那么一个娇滴滴的小姑娘怎么能这样骑？换成是我，至少会从正面来……”
“你懂个屁，我观那小姑娘的一脚足以能开山裂石，那小子应该是个高手，被踹了一脚居然跟没事人一样。”
“那小姑娘绝对超然。”
“哦？李道友为何会那么说啊？”
“我观她身材了得，纤腰不盈一握，双峰却如此磅礴挺拔，加上一张魔鬼般的绝世脸孔……两位道友，难道这还不算是超然吗？”
“你滚！”
……
不落山，只有一条石道上山，石道上有意志镇压，刚刚踏上去就感觉像是背负了一座山岳般，让人浑身难受，喘气都困难了，我直接催动九马画山绝术，瞬间松了一口气，如履平地，石道上有凶险，而两侧的丛林更加凶险，万物剑心洞悉下，两侧的丛林里禁制重重，并且有许多气机凛冽的杀阵，就算是有些许灵秀也不是能轻易觊觎的，在那一片片的灌木下已经有不少残肢断体了。
小青行走于虚空之中，看不到，唯独一缕缕细微的雷电透出虚空才能感应到她的存在。
这条山道上不但有为数不少的灵修高手，也有不少云国强者，毕竟三颗将星陨落、七煞古界重现于世，这消息已经传开足足有半个多月了，来自大荒各地的强者多不胜数，不落山又是一大机缘的聚集地，就算是有大凶险也引来了无数强者的竞相搏斗。
前方往上百步开外，石道一旁不远处有一群人聚集，一个个都目光凝重，盯着不远处的一株两人高的古树，沉默不语，古树上有扑腾的声音，远远看去，我顿时就惊呆了，树桠上居然长出了一只鸡，而且是一只肥美的鸡，通体荧灿，有灵性光辉缭绕。
“树上长鸡……千古奇谭……”我感慨道。
女山无语道：“感慨你个大头鬼，植物生灵孕育出兽类生灵，这是大机缘，这株树名为灵雉树，长出来的果实名为灵雉，是一味难得的药材，就算是放在太古年间也是宝物，吃下一块灵雉肉，就能增进不少修为，甚至有传言，吃下一整只灵雉，或许能突破本重境界！”
“一只鸡一重境界？”
“嗯，传言是那么说的，到底如何，谁知道呢……”
“要夺，这棵长野鸡的灵雉树归我们轩月剑域了！”
大步流星而去，无畏一切强敌。
……
灵雉树上，一共有七只灵雉，脚部与树干长在了一起，有的扑腾五彩翅膀，有的则蹲在树干上睡觉，还有的睁着豆大的眼睛对着一群试图接近的强者“咯咯哒咯咯哒”的叫嚣着，就像是在嘲笑他们一样，但一群强者无论修为多高，都一副凝重的样子。
树旁范围内有绝强禁制，远远的就能感受到，那里的一切连空间都扭曲了。
一缕缕重压落在肩上，像是背负着山岳在前行，并且虚空中一缕缕杀人气机也在涌动，凝炼出一缕缕微风扫过。
“哧~~”
微风中，符修强者的脑袋飞走了，鲜血迸溅。
所有人都吓得快魂飞魄散了，急忙加强符文与灵力，镇守肉身。
我身周也有几道微风缭绕，时不时的想来一次亲密接触，不过在函牛之鼎、九马画山两门绝术的镇守下，这种意志规则杀机暂时还奈何不了我。
灵雉树在风中摇曳，方圆十步内无人能进入，那里金灿灿的一片，有一种让人莫名心生战栗的煞气，甚至整个灵雉树的树根处根本看不见，全部都被雾霭包围。
转眼来到了灵雉树二十步内，额头上渗出细汗。
与我并肩的数人，几分钟也未见挪动一步，一个个汗水潺潺，像是刚从水里捞出来的一样，都十分幸苦，甚至有几个已经受伤了，手臂、肩膀上有切口伤痕，血流不止。
求取仙缘之路，果真血淋淋的。
“嗯？”
最靠近灵雉树的一个青年皱了皱眉，他手持一把白纸扇，轻轻一摆之间就有一道道林木法相升起，为其抵挡外围受到的禁制威压，林木森森，酝酿着磅礴生命力，这种术很不凡，周围有不少云国强者都在用这种术，但唯独那青年用得最为纯熟，深谙其中奥妙。
“没有任何一个灵修能接近灵雉树二十步，你是谁？”他遥遥转身，冷冷问道。
“一个平凡的小小灵修。”我回答道。
他淡淡一笑，目光中透着少许傲然，道：“你觉得能跟我争锋，夺取这株上古灵雉树吗？”
“可以试试，就算是夺不到也要讨一只野鸡来尝尝。”我说。
他皱眉：“上古灵雉，号称无上灵肉，你居然说是野鸡？哼，灵修世界的强者果然没有几个能拿得出手的，就凭你这也，拿什么跟我们林海侯府的天骄们争锋？”
“林海侯府的人？”
我笑笑，果然，云国的林海侯府介入七煞古界了。
……
“沙沙……”
迈进一步，周围的空间嗡嗡铮鸣起来，压迫感愈发的强烈，进入二十步内就更加难以寸进了，难怪一群林海侯府的少年高手都立于原地，不断的喘粗气，却不前行一步。
我默运十重灵海，抗衡意志威压。
三息后，再度迈出一步。
众人大惊，仿佛看着妖孽一般的看着我。
“你……你不许再往前了，否则休怪我等出手！”
有人开始威胁。