立于第七层，目光淡然，看着司方一步步的走近，他一样看着我，浑身澎湃着滔天战意，虽然在半圣榜上的排名不如司寒，但司方的战斗意志都是十分了得，一步步走来，将顶尖杀手的隐忍与毒辣表现得淋漓尽致。
能杀皇甫台的人，还会弱吗
不过，他只是踏上第五层的尽头就已经开始撑不住了，身躯摇摇欲坠，血脉与肌肉不断给规则压制给镇压的爆裂、损毁，嘴角也不断溢出鲜血来。
我皱了皱眉，原本想要问出皇甫台、唐开济的死亡真相，但却感受到一股浓烈的灵觉缭绕在周围，是司凌空，这位中位圣者已经开始怀疑我了，以灵觉查探我的身躯，顿时就像是一切秘密都被看光一般，更别提去询问司方了。
默运时光剑道规则，顿时在灵墟周围形成了一道薄暮，内中生灭往复、时光紊乱，一切规则都陷入了一场混乱之中，造就这种混乱规则最容易掩饰，一来司凌空前一刻探查到的真相直接湮灭在倒流的时光里，二来这层薄暮形成了一个无法自控的力量层，从司凌空的立场来看，这就像是我拥有了一种自己都无法驾驭的玄奇力量一样。
时光规则的极境，名为轮回，是多少远古大贤，多少触及到仙界层面的强者都没有获得的，而我虽然只是得到了一些皮毛，但唬住一般的圣者强者还是可以的，毕竟司凌空只是一个中位圣者，论修为与封号圣者有云泥之别，看不透是很正常的事情。
半晌之后，那种探查的灵觉没了，司凌空显然收回了念力。
“台儿”
他远远的说道：“你能屹立于圣子台七层不倒，这已经证明你的实力可以担任血煞圣子了，圣子战不必再继续下去，本座即刻宣布，新一任滴血宗圣子为皇甫台，新一任圣女仍旧为凌允，其余人，都不必再争了，台儿，你和凌允好好准备，十天后前往禁地，代表我滴血宗去寻找风暴祭坛。”
“是，师尊”
我和凌允齐齐点头。
而立于五层的司方则一脸恼怒：“父亲，我还没有挑战皇甫台，怎么能就结束”
“立刻放弃吧。”司凌空目光淡然。
“哼”
司方气不过，却趁着众人都没有在意的那一刻，猛然之间左手中多出了一柄流光璀璨的匕首，“嗤”一声投掷飞出，化为一道流光冲向了我，匕首周围居然衍生出一道道空间坍塌的效果，贯穿重重禁制瞬间飞到了我的眉心前方。
“嗯”
轻轻一歪头，这匕首就落空，铿一声刺入身后的石壁之中。
“大胆”
司凌空低吼一声，手掌扬起，顿时化为一道巨掌横扫过圣子台五层，司方直接被轰得口吐鲜血飞了出去，“蓬”一声落在草地中，狼狈不堪。
众人战栗不已，一旦惹怒了宗主，就算是宗主的儿子也会受到严惩
不过，我却看得真切，司凌空用的是柔劲，一掌看似打飞了司方，但却以绵柔之力包裹其身躯，别说是打伤了，甚至还有治愈伤势的效果，那一口血也不过是他胸口闷着的一口淤血罢了，司凌空这一掌打得好，既收买了人心，也救了儿子。
“真是个狗儿子”
-----这是华丽的分割线--