师尊一直在洞府闭关，传授师姐林慕昭天风古经中的绝学，所以我处于自我修行的阶段，三次世界之火治疗后，白首阁主身中的诅咒几乎尽数驱散，肉身也在恢复中，或许几个月内就能重塑双腿，如同常人一般了。
至于元神出窍、凝炼战体，我也已经修炼得七七八八，但这也只能作为一种手段，对敌时真正的底牌依旧是我的剑道。
忽地一道传音，落入洞府内。
是堂姐步璇音的声音：“小轩，在闭关么？”
“没有，姐你来啦？”
“没，我在中州城，城内新开了一家馆子叫做百味楼，他们的烤鸭做得相当不错，要不要来尝尝？我就在这里等你。”
堂姐虽然说是吃饭，但肯定不止是吃饭那么简单，我当即应允，走出洞府，飞往中州城。
……
清风拂面，云霭散开，大地之上一座雄城矗立，放逐之地一战后，中州城并未受到战火的波及，反倒是因为食物、修炼资源等的奇缺而变得越发繁华，商队不绝，空中战船来往不断，街道上更是有来自世界各地的修士往来。
循着堂姐的气息飞了过去，我直接踏着一道剑诀，一身圣宮弟子的白色长袍猎猎，充满了儒道的气韵，就仿佛是一个在凡尘外修行的洒脱书生般，气质已经与从前大不相同，加上圣宮弟子的衣袂，以至于一道道目光从城内投来，有的诧然，有的则艳羡。
白鹿书院，如今已经是镇国书院，在天心帝国的地位无比崇高，能成为白鹿书院弟子可是无数年轻修士梦寐以求的事情。
远方，一座木楼矗立在城中的一处花苑之中，周围鸟语花香，鹿鸣呦呦，食客并不多，但相当的雅致，从一层到五层，几乎每一层都只有三五个人，但每一个的气息都相当之强，最弱的一个也有半圣修为了，最最强的自然是顶楼的堂姐，她一袭流光转动的素裙，好看得不得了，浑身散发着圣者的气息，让楼下的众人都十分安静的吃饭，不敢仰视。
“唰~~~”
我直接落入顶层之中，坐在堂姐对面，剑道神眼无意间一扫，只看到堂姐衣裙下的胴体缭绕着烈阳般橙色的光辉，充满了圣道规则，神眼根本就看不透，并且隐隐然有凤凰规则浮现，显得璀璨剔透，有种凛然不可侵犯的圣洁气息。
这种气机，已经达到了上位圣者的境界，而且，肉身成圣，不是一般的强。
“姐，你终于突破到上位圣者了。”我说。
堂姐轻笑，手掌轻轻一推盘子，只见灵气涌动的烤鸭片已经被面皮包好，一共六只，整齐的放在盘子里，香气扑鼻而来，这不是一般的鸭子，而是在大荒中猎来的野生灵禽，只是长得像是鸭子罢了，蕴藏的灵性精华不可同日而语。
就像是小时候一样，姐姐把我的一切都照顾好，如今我已经长大了，可是堂姐似乎还停留在过去的记忆里，早早的帮我包好了食物。
“怎么啦？”堂姐歪头看我，笑着问道。
“没事。”
我憨然一笑，挥了挥手张，圣气如水沐浴，扫去了手掌上的尘埃，随后捏起了一只卷好的烤鸭肉塞进嘴里，顿时芬芳充满了口齿之间，肉质松脆而不腻，淡淡的葱味恰到好处，细嚼慢咽之下，有种回味起童年的感觉。
“好吃……”
一连吃了四只，我这才发现堂姐一双美眸充满柔和光辉的看着我，禁不住放下第五只，笑道：“姐，你这是怎么了？”
堂姐莞尔，摇头道：“没什么，你觉得姐哪里不正常？”
“没，或许是太久没有见面了。”
“你也知道啊……”
她似乎有些责怪，道：“一旦闭关就不见人影，别说父亲了，就连我想见你一面都不容易，这些日子……是不是在准备着上界盛典的事情？”
“嗯。”
“这是对的，唯有闯过了上界盛典才有资格列位世界盛典，不仅仅是你，连我也会去闯一闯。”
我讶然：“姐，你也要参加盛典吗？”
“为什么不能？”堂姐挺了挺胸脯，顿时素裙下两道挺拔的曲线看得我一愣，急忙默念凡人书宁神篇，而堂姐见状扑哧一笑，说：“我的年龄没有超过一百，连五十都没有超过，当然有资格去挑战盛典了，再说了，踏万古天路、镇诸天邪魔，这种事情人的一生怕是只能遇到一次，怎么能错过，退一万步讲，你在盛典，我也要在。”
我舒了口气：“你能去自然最好，我本来还担心自己的实力恐怕没办法与世界盛典中的对手抗衡，如今老姐你也去了，那就万事大吉了。”
“恐怕未必。”
堂姐美眸如水，道：“上界盛典一共有八个名额，以你、小颜和我的实力获得其中的三个应该不难，但世界盛典的凶险远非上界盛典能比，我们将会面对如放逐之地、禁忌领域、古荒、远古的碎界里来的佼佼者，其中大部分人都已经点燃了圣墟之火，可以说，你这个下位剑圣的境界可能是倒数的，所以千万不要轻敌，而应该在世界盛典到来之前突破成为中位剑圣，这样才有一战之力。”
“嗯，我知道啦……”
说着，把剩下的两个烤鸭卷一起吃了，随后也摊开面皮，用酱涂抹鸭肉包成肉卷，然后放在了堂姐面前的盘子里。
“这是在做什么？”堂姐笑问。
我说：“伺候老姐啊，你也吃。”
她不禁莞尔，不得不说，堂姐的美与小颜的大大不同，多了几分令人亲近的绝美韵味，仿佛天生就是最亲近的人一般。
……
正吃着，不远处传来了踩踏木阶的脚步声，只见一名俊雅青年手持纸扇走上了顶层，浑身氤氲着淡淡的圣光，双眸中有圣墟之火流动，是一个已经点燃圣墟之火的青年，彬彬有礼的抱拳行礼，道：“在下青檀宗庄周子，不知这位姑娘可是上界美人榜上的步璇音？”
堂姐瞥了他一眼，道：“正是，庄公子有事？”
“萍水相逢即是缘分，小生听闻姑娘在火焰规则上造诣颇深，所以想邀请一叙，切磋一下火焰规则上的领悟，不知道姑娘可否赏脸？”
堂姐娥眉轻蹙，道：“没空。”
“哦？”
庄周子一双眸子立刻看向我，掠过一丝锐利之色，道：“这位公子不知何许人，竟能与上界美人榜前三的她在此言谈甚欢？”
我有些不耐烦：“我和她很少有机会能见面，难得一起吃顿饭，你走吧，她没空陪你切磋火焰规则。”
“是吗？”
庄周子眉头一皱，眼中的圣火忽地涌动起来，形成了一道十分凌厉的压迫感，层层推进碾压而来，使得我周围的场域都被掌控，就连地板也开始丝丝龟裂起来了，这是想让我知难而退吗？
心头忽地一道无名火起，我一直压制着圣墟之火的力量，使得自己的气机表面上停留在半圣境，却没有想到这么快就遇到一个想靠圣墟之火镇压我的人，而平时我不在堂姐身边，这种登徒浪子想必不会少，既然碰上了，那就为堂姐挡一挡吧。
何况，当他搭讪堂姐的时候，我就没来由的怒火中烧起来了。
庄周子身后的楼梯上，又有四五人出现，其中两个中年圣者，两个半圣巅峰，都算是能在中州城横着走的人，可惜今天注定踢到钢板了。
双眸微微一热，世界之火瞬即熊熊燃烧起来，形成了一种大气势碾压而去，直接瞬间就碾碎了庄周子的圣墟之火，区区的六品火，根本无法与一品火抗衡，何况他在圣境的积累似乎也远远无法与我相比，就在看清我眸中圣墟之火的时候，庄周子脸上的笑容就已经凝固了。
“你不是想看火焰规则吗？”
我笑了笑，抬起一根手指，顿时世界之火中分离出一部分火焰剑道规则涌动起来，轻轻一挥手，这一缕火焰剑道规则化为柔劲，直接裹挟住了庄周子的身躯，“蓬”一声砸开了轩窗，化为一道烈焰撞击在庭院内的假山之中，乱石迸溅，水花飞扬，让我心底说不出的痛快。
“你……”
随着庄周子一起来的一个中年圣者眼中满是惊骇，看着我轻描淡写的模样，道：“你是步璇音的弟弟……白鹿书院的步亦轩？”
“是，现在可以让我和姐姐安静吃饭了吗？”我问。
“我等有眼无珠，还望步少侠海涵。”
他急忙抱拳，随后瞪了一眼身后的人：“还不快去把少主救起来，滚！”
一群人飞出了窗口，去假山里“掏”庄周子了，热闹非凡，惹得不少食客都在看好戏，甚至还有人在吹口哨，戏谑这位银州青檀宗的少主。
……
“这下痛快了吧？”堂姐忍着笑，问道。
“嗯。”
我有些无奈，静静的看着堂姐，说：“你是我的，我不希望任何人觊觎你……姐，你不会因此而生气吧？”
堂姐伸了个懒腰，曼妙身姿凸显无余，浑身都充满了风情万种的韵味，美眸幽幽的瞥了瞥我，道：“我被人搭讪的时候，你若是淡定如常的话，我才会生气呢！”
“那就好。”
心里无限受用。