“唔……”
澹台瑶终于意识到自己的样子不太好，顿时脸蛋瞬间红了一片，飞快翻身下去，拢了拢裙摆，恢复了优雅大方的样子，脸上红霞未褪，说：“步师傅，我们都很担心你，怕你醒不过来呢，你是修炼了什么会沉睡那么久？”
“没什么啦……”
我暂时不想将虚灵界的事情告诉别人，毕竟这个有点耸人听闻了，知道的人越少越好，就算是风起院的几个女孩也最好不知道的好。
就在这时，体内血脉飞流奔腾起来，灵力暴涨，已然达到了结界点，我也不强行控制，顺其自然的突破了！
“砰！”
一声巨响，紧接着我身周的境界结界瞬间爆裂开来，形成了一道极强的冲击，吹得窗帘沙沙作响，椅子倒落，整个人的气质都完全截然不同，终于，一鼓作气的踏入地御境巅峰了，追上了苏颜的境界！感应了一下，体内的灵墟也“壮实”了许多，散发着雄浑的生机力量，灵墟深处的剑心萌动“怦怦”声也极为清晰。
真是期待，我所缔结的这颗剑心会是几品的呢？如果能有四品的话，那就太好了……洛言凭着一门四品剑心就能横行年轻一辈之中了，以我的能力若是再配上一门四品剑心的话，就堪称是同辈之中无敌了，别说是洛言，就算是碰上南宫羽这样的第一人也有一战之力！
苏颜、唐阙然、柳彤儿也从房间里走了出来，出现在二楼，从楼梯扶手上看着我，苏颜柔声笑道：“吃货，你终于醒啦？”
“嗯。”
柳彤儿眨了眨眼睛：“步亦轩哥哥，你练成什么了没有？”
我哈哈一笑：“没有，符文术早就在龙灵帝国绝迹了，想要练成云族的术法哪里有那么容易，我暂时还没有摸到一点皮毛，慢慢来吧，不过……符修与灵修似乎同出本源的样子，我修炼符文术居然能增进灵修实力，这不……突破进入地御境巅峰了！”
唐阙然轻笑：“居然这么快，看来我们都要多努力了！”
“阙然你好像也晋入地御境后期了吧？”我说。
“嗯，被你看出来了。”她的脸上写满了开心，毕竟是烈风域的继承者，而烈风域的唐家在百年前……其实就是苏家人，本身的血脉与天资都是毋庸置疑的。
百年前，龙灵大帝苏闻天创建百圣盟，一统天下，死前留下两个儿子，一个苏星河，一个苏元易，二子分裂，苏星河执掌百圣盟，而苏元易则开创烈风域，并改名为唐元易，与百圣盟分庭抗礼不断，随后，苏星河去世，其子苏迎鹤执掌百圣盟，苏迎鹤有一子一女，分别是苏希丞、苏希语，而唐元易之孙则是唐安礼，所以说起来……苏颜和唐阙然本就是有血脉联系的姐妹关系。
苏颜天资悟性高，唐阙然也就差不到哪里去了。
……
回到房间，我迫不及待。
心念之中微微一动，顿时眼前的世界开始分离开来，生命与死亡分离开来，中间出现了一个夹层，便是虚灵界。
虚灵界就在眼前，看得见摸得着！
一束束金色符文在我身周形成，光芒越发的浓烈炽盛起来，将整个人都衬得犹若战神一般，这门符文术……真是厉害了！
符光转动处，进入虚灵界！
顿时身躯仿佛一点点的被抽离出真实世界一般，下一刻我就进入了虚灵界，身躯承受了巨大的痛楚之后就瞬间回复原状，身体之中有种轻飘飘之感，这次却与上次利用宝器进入虚灵界完全不同，这次进入虚灵界的感觉就是……在这一片虚灵界的天地之中，我便是主宰！
力量完全不受位面规则的压制，生命力磅礴！
我吁了口气，猛然凝实月刃，对着真实世界便是一剑劈了出去！
“沙沙……”
剑刃仿佛劈斩在岩壁上，擦出一道道的火光，只是一缕剑气破开了虚灵界的结界，吹起了一阵微风让窗帘摇摆一下罢了，并没有如我所愿的那样能够从虚灵界直接对真实世界发起攻击！
“呼……”
微微有些失望，但并未放弃。
因为这是一个大胆的设想，如果我能从虚灵界攻击真实世界的敌人，而对方却攻击不到我的话，那简直就是一种立于不败之地的力量，完全得天独厚！
不过，想完成这一壮举似乎还急不来，要慢慢参悟古碗之中蕴含的玄奥，我之前领悟的这些也只能算是入门罢了，对空间规则的理解还差得远呢！
但目前我已经相当满足了，至少以我目前虚灵界的掌握能力，逃命绝不是问题，我再也不是谁想杀就能杀得到的了！
而且，从与镇天王府小王爷以及大长老的交手之中不难看出，云国的符文武学大部分都传承自各种太古凶兽的血脉力量，力量磅礴、大开大合，无比霸道，以绝对的力量取胜，那应该是云国符文术的主流，而我现在掌握的这个虚灵界力量则完全不同，这是一种空间规则的玄奥力量，与云国的正宗符文术对比，绝对堪称是“野路子”。
不过，我偏偏觉得这种野路子比那些霸烈的攻击型上等符文术要适合我多了，毕竟论攻击的话，我有雪域剑诀，还有必杀技，已经足够了，缺少是一种契合，配合将攻击发挥到最大效果的能力，而恰恰虚灵界力量就属于这种。
……
夜晚，开始修炼久违的龙息功。
如今我距离天御境只有一步之遥，必须巩固根基，将根基夯实了才能更好的迎接我的那一门剑心，而龙息功精纯浑厚，是绝佳的内功心法，还有什么比修炼龙息功更加合适呢？
深吸一口气，深夜里我目光炯炯，既然如此，先把龙息功修炼到十五层以上再说吧！
倒不是轻狂，而是我觉得自己现在的悟性与肉身实力足够驾驭十五层龙息功了！
冲击第十四层，龙蛰蠖屈！
这十四层龙息功有种返璞归真的奥妙，以往龙息功都是将气息完全释放，这这一层却是将气息一点点的收拢回来，达到一种归真的境界。
整整五天没有出门，消耗了足足四根两千年血参，终于，成了！
“轰！”
体表氤氲的气机几乎完全收敛入体内的那一刻，猛然一声巨响，霸烈的龙劲迅速吐出，将房间里的饰物冲击得七零八落，当云雾散尽之后，只见皮肤表层满是晶莹透亮的金色光泽，龙蛰蠖屈大成，灵力也至少增强了一成以上，体内气劲磅礴，冰霜灵力仿佛用之不尽一般。
继续，修炼第十五层，龙章秀骨！
十五层龙息功，自古以来就是极为难练的一层，第一步，修炼出龙魂气劲，第二步，修炼出龙骨气劲，缺一不可，一旦练成的话，力量便会发生脱胎换骨的变化。
一狠心，为了剑心，再闭关！
这一闭关就是三十七天！
当外面的世界已经春暖花开的时候，我也已经练成了龙息功第十五层了，运功之间隐隐龙啸声不绝，身周凝实成气息磅礴的龙魂气息，龙魂极其真实，鳞甲森森，眸光冷冽，凛然威不可侵，而身躯则莹莹如玉，甚至能看到内里的龙骨，气势浑厚，犹如天地之间的神明一般，这龙章秀骨就神奇在这里。
“嗡！”
挥动月刃之间，明显的能感觉到我的力量增进了一大截，二十一岁练成十五层龙章秀骨，这要是传出去不知道有多震撼呢，这可是许多灵导士都没有达到的境界，甚至就连石冼院长也只是练到了第十八层而已！
鼻间弥漫着外面山花的气息，格外怡人。
我吁了口气，散去龙息功，该休息一下了，连续两个月的苦练，整个人也都疲倦了。
……
晚饭时，许璐来了。
“都准备一下，十天后便是四大武院的传承遴选比武了。”
“传承遴选？”我微微一怔。
苏颜扑哧一笑：“你闭关那么久不问外面的事情所以都不知道，两个月前就已经通报过一次了，这是四大武院之间十年一次的遴选，在四大武院的所有天才之中优中选优，最终选定一人作为圣地传承的人选，也就是说……只要拿到第一名就等于是进入圣地大长老的传承待选序列了，一旦上一代大长老死亡，则会在传承者的序列之中选择一人作为新的大长老，这可是一个一步登天、成为七神殿主宰的天赐良机。”
许璐微微一笑：“没错，这就是圣地传承，直接从四大武院的天才之中遴选，每个学院派出二十名天才，风起院五人都在参选之列。其实吧，说什么传承序列都是假的，这次遴选比武真正的意义是四大武院巅峰力量的一次较量，四大武院的排序其实也是在这场比武之中产生的，十年前……我们万灵学院的第一天才只拿到了第三名，所以……万灵学院排在四大学院第三位，至于这一次，能不能改写历史就要看你们几个，以及洛言了，看谁能拿到这个圣地传承的名额！”
“比武地点是哪儿？”
“传承塔，天音城内的一处神迹，届时会有万人观礼，共同见证新一代圣地传承的产生。”
“哦……”
我心中竟有些暗暗的兴奋，终于，可以和洛言、南宫羽、方清渊这些天才一分高下了！