龙灵联邦处于龙灵大陆之上，大陆上信奉强大的七灵神，是七灵神带给大地灵力，带给大地昌荣，整个龙灵联邦分为四大部分：北境、东境、南境、西境，分别由几大势力统治者，其中苏家的百圣盟、唐家的烈风域、南境的灵雀殿、西境的夕阳殿，都是盛极一时的势力，这些势力构成了巨大的联邦，而联邦的首席执政官被尊称为总长，目前由百圣盟的苏希丞担任。
女武神苏希语是苏希丞的妹妹，所以……璇音姐说得罪不起就是这个原因。
龙灵联邦目前处于电气化的初级阶段，虽然出现了电力，但主要的生活方式依旧非常古老，就像是汽车这种东西，一般只有贵族才有资格使用，堂姐步璇音之所以拥有一辆多半是因为她是女武神的原因。
伴随着突突的声音，一直到深夜的时候才抵达目的地。
凛雪城，北境的首府，万灵学院所在地。
……
进入凛雪城之后，灯光就变多了许多，城池内的大部分公共设施都使用了电力，一路上的街道也变得火树银花起来。
见我看得出神，步璇音轻轻一撞我的肩膀，笑道：“小轩，凛雪城好看吧？”
“嗯，好看！”
“万灵学院更加好看，喏，你先收着这个。”她给了我一张卡片。
我扫了一眼，卡片上有一排编号，上面还有大大的“候补生”三个字，我不禁呆了：“这是什么？”
“你在万灵学院的学生卡，以后这就是你的身份，凭着这场卡，每天可以去学院的食堂里就餐，当然，不能吃得太多，食物都是定量的。”
“嗯，怎么是候补生？”
“你没有觉醒天赋，自然不能堂而皇之的入新生之列了，先从候补生做起嘛！”
看着堂姐美美的笑容，我只觉得自己好像中了她的套了，不禁警觉起来，说：“还有什么不好的事情，璇音姐你一起告诉我好了。”
“其实也没有什么啦，因为你是候补生的关系，所以暂时无法与新生一起上课，我会安排你进入一个十分有意思的学院部门，叫做磨剑办！”
“磨剑办，什么意思？”我完全蒙了。
司机嘿嘿一笑：“全称叫做万灵学院下辖磨剑办公室，专门为学生磨剑打杂的。”
“神马！？”
我几乎以为自己听错了。
堂姐却瞪圆了美目，对司机说道：“你给我闭嘴，不许在说话了！”
然而，她又换了一脸的温柔对我说：“反正……就是一个梦想开始地方，以前你也不是说过吗？英雄不问出处，放心吧，姐怎么可能坑你呢？磨剑办里有一位长者，人很随和的，他会告诉你每天该做什么，不该做什么，我也会经常去看你的。”
我半信半疑：“姐，虽然我不是你亲弟弟，但是……”
“我知道的……”
步璇音笑道：“我家小轩最好了，你在磨剑办好好的，我会尽快寻找解决你灵脉枯竭的方法。”
我也知道，堂姐一切其实都是为我好，如果不是关心我又何必劳师动众的做这一切呢？
……
车子缓缓的开进了凛雪城的东城区，再远一些，只见两尊巨大的雕像耸立在夜空之中，一个是握着重剑、披着战甲的猛士，另外则是手握权杖的长者，栩栩如生，张力极强，仿佛随时都会一击轰碎苍穹一般，而汽车就笔直的从两座雕像中间穿过，石刻的古朴大门上雕刻着四个大字——万灵学院。
到地方了。
此时已经是深夜，学院里一片寂静，不过依旧还能依稀的看清一座座楼层以及训练场，甚至能够看到耸立在训练场里的木桩、铁桩，上面满是密密麻麻的剑痕，有的甚至一剑劈入铁桩的十公分处，力量之强可想而知。
这是一座园林式的校园，亭台水榭多不胜数，美得不像话，难怪璇音姐说这里更美。
穿过一排建筑之后，步璇音推开了车门，指着幽暗处道：“走吧，我带你去磨剑办。”
我一把抓住行囊，跟着她走入黑暗之中。
事实上磨剑办只是一个小木屋，里面传来幽幽的灯光。
璇音姐站在木门前方轻轻用手指扣了扣，道：“我是步璇音，给你这里送来一个新的候补生，你要客气一点。”
“……”
里面寂静无声，我一脸茫然。
“进去吧。”步璇音柔美的一笑：“很长一段时间里，这里就是你的家了。”
说着，她慵懒的打了个呵欠，说：“我先回去休息了。”
还没等我说话，她已经飘然没入黑暗之中，好身法……
……
“吱呀……”
我带着行囊推开木门，只见不远处的油灯下，一个老头正在用砂轮打磨铁剑，这些铁剑都是学生的训练剑，有许多都被砍得卷口了，需要重新修缮，大概磨剑办的职能便是这个吧。
老头的脸上满是褶子，头也没抬，专注的打磨铁剑，直到我提着行囊啪一声扔在木板床上的时候，他终于舍得抬头看了我一眼。
“小子，你就是副院长介绍来的候补生？你叫什么名字？”
“步亦轩。”我不卑不亢道。
“什么亦轩？”
“步——步亦轩！”
“步什么轩？”
“步亦——轩！”
“步亦啥？”
“算了，你想叫什么叫什么吧？”我有些想放弃了，他的耳朵似乎不太好。
“小子，我前两年耳朵被打雷震聋了，不太好使，你就是那个新来的吧？把那一堆剑搬到砂轮旁边去。”
“好的前辈。”
“别叫我前辈，叫我老师。”他眯着眼睛冲我一笑，有些玩味的感觉。
我被他笑得脊背直发凉：“你是老师？你能教我什么？”
“第一课，教你磨剑。”
……
我坐了下来，以怀抱姿态护着一个砂轮，脚踩砂轮的轮子，将一柄砍得钝了的铁剑覆在砂轮上，顿时砂轮的摩擦下剑锋偏离了开去。
老头笑了：“心不定自然力不稳，你以为磨剑办的活是谁都能干的吗？”
我怔了怔，重新校准了一下，手掌力量加大，左脚稳住，重心向左偏移，压住了力量之后，这次剑锋没有偏，一道道火星迸溅开来。
老头摇摇头，唏嘘道：“这活果然是谁都能干的……”
我：“……”
老头站起身来，拎起一把锤子，对着一旁卷口的铁剑砸了起来，一声一声，倒是很有节奏感，我初来乍到居然要在这里磨剑，免不得心底一阵烦躁起来。
“你的天地人三脉处一片红肿，怎么，被人抽了灵脉了？”他似乎发现了什么，漫不经心的说道。
“算是吧。”
我声音很低沉，没有人能承受这种打击之后依旧谈笑风生。
老头却笑了：“灵脉如水，灵墟如渠，你的渠里水干了，但渠还在，一场大雨便能让你如获新生，有什么好沮丧的？”
短短一句话居然暗藏深意，我不禁讶然的看了看他，这万灵学院里果然卧虎藏龙，就连磨剑办的老头儿都厉害得很呢！
“别看我，这一堆剑今晚必须磨完，明天上午九点之前必须送到八个训练场上去。”
“嗯，好的。”
一直忙到后半夜才打磨完所有钝了的剑锋，铺床睡觉，或许是太累了，也不管木板硬不硬了，躺下便呼呼大睡起来。
……
清晨，在一阵嘈杂的闹钟声中惊醒，那是老式的闹钟，吵得很。
七点了。
急忙翻身起床洗漱一番，门外，一个女子的声音传来：“步亦轩在吗？”
我走了出去，赫然发现是一个穿着制服的女人，大约二十五岁的样子，姿色倒是挺不错，八分多的样子，她手捧着一叠衣服，道：“我是步璇音副院长的助理，叫许璐，喏，这是你的两套校服，还有你今天的工作行程表。”
“哦，谢谢你，许助理。”
“不客气，快点换上衣服，副院长今天忙，让我带你去熟悉一下学院里的一切，省得你摸不清头脑，磨剑办的老家伙可不会带你熟悉环境。”
“嗯。”
进入木屋里换衣服，万灵学院的校服十分的现代，这套衣服包括长裤、黑色牛皮鞋、白色衬衫以及一件很好看的开领黑色西装，只不过小西装的胸前勾勒着金色的“候补”两个大字，这就有些煞风景了，一边换衣服，一边拉了拉布料，弹性绝佳，应该都是用传说中的“万折棉”制作的，弹性好，难以拉坏，非常适合习武者使用。
当我一身候补生校服走出来的时候，许璐居然微微一愣，漂亮脸蛋上满是欣喜：“不愧是步璇音副院长的弟弟，这一身行头，啧啧，恐怕整个万灵学院也极少有男生能穿得那么好看了。”
我点头一笑：“谢谢夸奖，许助理，我们去看看食堂吧，我已经很饿了。”
刚说完，肚子咕咕的叫了声，尴尬无比。
许璐掩嘴轻笑：“嗯嗯，走吧，先带你去食堂，吃饱之后再看别的地方。”
“好。”
……
越过几排绿化林，再往前便是正式的校区了，当我走在这条路上的时候便发现，万灵学院的女生校服居然是短裙、衬衫、小领带、外套的装束，顿时眼前一亮起来，那是一个个姿色卓然、年轻漂亮、活力十足的女生啊！
风一吹，短裙飘扬，白腿林立……
“妈的，天堂！”
我差点忍不住一拍大腿笑出来了。