“好一个李阀少主李天彪啊……”
师姐嘴角含笑，道：“好大的派头，我还以为是李阀门主亲临了呢！”
李天彪急忙掠身下了辇车，一脸讪笑：“不知慕昭仙子在此，实在罪过罪过。”
说着，他转过脸去，脸上的微笑被阴毒取而代之，抓过马鞭就猛然抽飞了驾车人，冷冷道：“狗眼看人的东西，连慕昭仙子都不认识，给我拉下去喂狗！”
两名李天王府的侍卫立刻上前，将车夫拉走。
我皱了皱眉，心底有种没来由的厌恶感，看来上界的天王府并非每一个都跟步王府那样宁静祥和，李天王府显然更加规则森严，仆从一个不慎就会招致杀身之祸。
“李天彪！”
林慕昭娥眉轻蹙，十分不满：“你敢在光天化日之下草菅人命？信不信我马上一纸传书给尚女史，参你李天王府一本？”
“啊……哈哈哈……”李天彪再次满脸赔笑：“不敢不敢，只是开个玩笑罢了，慕昭仙子既然来圣榜，想必也是为了挑战圣榜来的，不妨……李某斗胆请仙子同乘车驾，前往圣榜，还请仙子赏脸？”
“没兴趣。”
林慕昭对我说：“师弟，我们走吧。”
“嗯。”
就在这时，李天彪的目光却变得锐利起来，仿佛要刺穿我的后背一样，道：“这位白鹿书院的少侠，能否告知尊姓大名？”
我一瞥他：“为什么要告诉你？”
李天彪禁不住一笑，道：“圣榜，乃是上界至高荣耀的天榜，能进入圣榜的人物哪一个不是佼佼者？慕昭仙子是白鹿书院圣女，又是一位强大的剑圣，她晋入圣榜是无可厚非的事情，可是这位少侠你就别跟着凑热闹了吧，我看你只有下位圣者的气息，实话告诉你……我是一个中位圣者，但挑战圣榜十余次都以失败告终，未能进入圣榜一万名之列。”
“那是你太弱。”我淡淡道。
林慕昭不禁莞尔，认真的点头：“是啊，师弟你说的没错！”
一群李阀侍卫也忍禁不住笑了。
“不准笑！”
李天彪怒吼，随后瞪向我：“少侠，你到底什么人，能有那么大口气？”
林慕昭笑道：“李天彪，白鹿书院圣宮弟子中如今只有两位剑圣，一个是我，另一个是谁，难道你还不清楚吗？”
“步……步亦轩！？”
李天彪的表情像是吃了一个死耗子一样，瞪大眼睛：“少侠，你就是步亦轩？”
我淡然回答：“是。”
李天彪的表情更加有意思了，想笑却笑不出，想哭也哭不出来，只得讪讪道：“那……那李某就不妨碍二位了，换人驾车……去圣榜。”
辇车烈焰滚滚而过。
“李天王府。”
我吁了口气，说：“可真是猖狂无比啊……”
林慕昭轻笑：“李天王府是中州屈指可数的几个一流门阀之一，拥有十三位圣者，这个李天彪就是其中最年轻的一个圣者，并且还是一个中位圣者，自然是少年得志、信心膨胀了，不过圣榜倒是着实的打了他的脸，十余次也未能进入圣榜，足以证明圣榜无双，不是任何酒囊饭袋都能跻身于圣榜的。”
我有些期待了：“师姐，圣榜真的那么难打吗？”
“对呀……”
林慕昭挽住了我的手，笑道：“相比于人王、太灵、元灵、半圣四榜，圣榜才是上界的至高天榜，因为圣榜是不设上限了，不管是普通圣者，还是圣贤禁忌，甚至就连一些通天人物都位列于圣榜之中，一旦在圣榜留下印记就不会消失了。”
“这么说，师尊、师伯应该都名列圣榜咯？”
“嗯。”
她颔首道：“师尊名列圣榜第十四位，而师伯则是十二位。”
“我的天……”
我心底直打鼓：“连师尊、师伯这样的禁忌级剑圣都进不了前十，那前十的人该有多么恐怖啊？”
“嘻嘻。”
林慕昭将绝美的脸蛋依偎在我肩上，道：“那是因为跟半圣榜一样，圣榜前十超过一半以上都不是人类，要么是身份神秘的禁忌、大贤，要么就是一些太古遗脉，譬如其中的一条拥有无缺真龙血脉的圣龙，还有一只银凰，此外还有青鸾等等，不过圣榜的争夺十分激烈，位次变化也十分频繁，现在已经不知道是什么样，过去一看便知。”
“嗯！”
两人加快步法，我一拥师姐柔软的香肩就纵身飞入云霭中，三两步就来到了群山深处，前方出现了一整片的殿宇，充满了古老韵味，此外还有一些身穿白袍的甲士镇守，他们都是圣榜的镇守者，其中还有一些甚至不是人类，而是蛮兽变化的人类模样，圣榜由三千世界中的生灵镇守、维护，并不仅仅属于人类，而是属于整个世界。
一名浑身散发凶兽气息的老者走上前，眸子里有圣火流动，笑道：“二位是要挑战圣榜吗？”
“是的。”林慕昭道。
“请交出半圣榜玉牌，以作为参考。”
“好。”
我和师姐齐齐交出了已经光芒暗淡的半圣榜玉牌，由于突破了境界的关系，所以我们的名字都已经不再留在半圣榜了，玉牌也只是记录了最后在半圣榜里残留的信息罢了。
大殿内的人很多，此时已经有不少人簇拥了过来，而圣榜守卫也一一神色戒备的走近。
老者拿着我的玉牌，注入灵力之后，顿时“唰”一道湛蓝色光辉缭绕，内中蕴藏的信息一一浮现，在空中构成了“步亦轩，排名半圣榜第一位”的文字，让一群围观的修士目瞪口呆，其中一些名门宗派的少女更是发出了惊叫声。
“我的天啊是步亦轩……终于见到这位半圣第一的奇人了……”
“步亦轩这个怪胎，据说已经领悟剑心合一境巅峰心法了。”
“嘘……小声点，别让人家听见，否则他一个人就能灭了你一宗了！”
“额……”
……
我听得不禁觉得好笑，仿佛我位列剑圣之后就变成了一个魔道修士一样，一言不合就要灭了人家一门，哪儿有那么凶残！
随后，师姐的玉牌也得到了印证，我们很快的就被安排进入后殿，进行圣榜的器灵挑战，而后方则有一大群倒吸冷气的人，都在等待我们挑战圣榜的结果，熙熙攘攘中，还有一些深藏不露的人眸子里闪烁饶有兴致的光彩。
“有意思，慕昭仙子、步亦轩这两个白鹿书院最强弟子出现了，今天的圣榜注定要热闹了！”
“是啊，听说清音仙子第一次挑战就杀入了圣榜前五百，堪称天人，不知道步亦轩和慕昭仙子能有什么样的进阶。”
“慕昭仙子不会比清音仙子差多少，倒是这个步亦轩，据说白鹿山一战，步亦轩引动九重剑道雷劫决战放逐之地的年轻一代五绝，重创壤驷尘决、斩杀姬阳泽、生擒百里明杰，让放逐地颜面尽失，此人着实妖孽，实力恐怕比清音仙子、慕昭仙子还要恐怖。”
“拭目以待吧，圣榜又要有新的变化了。”
在众人的议论纷纷中，我和师姐进入圣榜楼台深处，只见楼台两侧秀色万千，青山傍水，数十丈的瀑布从远方山川上垂挂而下，景色壮丽却不失柔美，可以说，圣榜的所在地是中州最为秀美的地方，比城主府还要得天独厚。
“师弟，我竟然有点紧张……”林慕昭一副仙颜写满了期许。
我握了握她的柔嫩小手：“紧张什么，尽力打架就是了，反正圣榜内的都是灵身，又不是主体，不过……师姐你要注意安全，不能太勉强了。”
“知道啦，你也一样。”
就在此时，我们分开了，分别前往两个巨大的石柱，石柱上布满了古老的灵纹，这两道石柱是古代的圣贤所祭炼，构成了圣榜的一部分，正是试炼空间之一，圣榜的挑战就在这些石柱内进行。
……
“吱呀……”
石柱底部的一扇门打开，顿时内中涌出浓郁的雾霭，充满灵气，带我前行的圣榜侍者微微一笑：“步少侠，请吧，进入圣榜内自有器灵会引动你战斗。”
“嗯，多谢。”
“不必客气！”
踏入圣榜内，身后的石门关闭，顿时圣榜内也变得一片漆黑起来，空中一团光辉绽放开来，一位仙风道骨的器灵老者出现，目光柔和，说不出的慈祥，道：“我知道你，你是半圣榜曾经的第一人，步亦轩，你终于来了。”
“前辈好。”我抱拳作揖道。
“不用客气。”
器灵老者笑道：“孩子，圣榜不比半圣榜，它比半圣榜更加充满挑战，放眼三千世界，点燃圣墟之火者不下于百万人，但圣榜只收录最强的一万人，可谓是百不取一，所以纵然是半圣榜第一也不能小瞧圣榜，说吧，你要挑战哪一个名次。”
我抬手幻化出仙骨剑，笑道：“那就循序渐进吧，我先挑战一下第一万名圣榜高手。”
“嗯，好！”
老者袍袖一拂，顿时空中光芒灿然，一道身影从天而降，竟然是一头凶兽三头犬，浑身充满了浓烈的煞气，一双血红色的眸子看着我，心灵传音道：“敢挑战本座，小东西，你找死吗？”