“吼——”
一声怒吼，风起楼后方出现了一头金光灿灿的炼金生物，是大天狗，我从星巢秘境带回来的炼金战兽，如今终于出现了，欲与强敌一战。
同时，澹台瑶、唐阙然两个已经星御境巅峰的美丽少女也走出了风起楼，冰蓝色战剑凛冽，苍澜战弓涌动异彩。
风轻衣、柳彤儿、顾唯也一一走了出来，这一战关乎轩月剑域的存亡，必须全力以赴。
……
“人多，有用吗？！”
洛凡浑身的人王力开始爆发，如一层不朽云层般的铺开，洛凡手握纸扇，浑身都镀上了一层淡淡的银色光辉，犹如银铸的战神般，目光睥睨看着众人，一重重磅礴气机正在蓄势待发，就在下一刻，他猛然将纸扇扫向大地，低喝道：“给我滚！”
“轰~~~”
大地纷纷崩裂开来，铺成山道的巨岩悉数腾空，仿佛万物规则都被撕碎一般，这是一种无比深邃的领域力量，一经镇压之下，澹台瑶、唐阙然、风轻衣等人纷纷吐血后退，全部重伤，甚至就连实力比肩星御境圆满的炼金大天狗也被镇压得身躯迸裂退后，失去一战之力。
“人王之下皆蝼蚁，你们不明白吗？！”
洛凡的声音里充满威仪，手中纸扇内涌动出一缕缕文字，不朽气息愈发浓郁，淡淡道：“本座身为不朽阁内门弟子，早就将不朽功修炼到了第四重天，足以横扫任何一个下界，就凭你们这些下界的星御境修士根本不够看。”
说着，洛凡将目光投向我们，道：“唯一称得上我对手的只有两个，步亦轩、炽羽，你们谁先来受死？”
地面上，受伤的澹台瑶、唐阙然等人忿怒不已，但却毫无办法，眼前的战斗确实不是她们所能参与的，而军战阵固然很强，但却无法飞上天空迎战人王，天生上有缺陷，以至于宋骞、赵昊、童濯等人怒不可遏，却毫无办法。
炽羽看了我一眼，传音道：“荒古圣殿传人被李清音一招打残了，已经没有什么用，陆青宁也受了重伤，战力未必比得过一个星御境，只能靠我们两个了，怎么打？”
我深吸一口气，一样传音：“洛凡太强，我们合力也未必杀得了他，况且还有另外三个人王，这三个人王一旦离开轩月剑域都是大杀器，足以毁灭整个龙灵大陆，炽羽，你能挡得住洛凡几招？”
炽羽想了想，道：“十招内应该不成问题，你想做什么？”
我传音道：“你挡住洛凡，我尽最大能力，瞬间爆发力量，斩掉三个人王，然后我们再合力围攻洛凡，这样尚有一线机会，你必须只守不攻，在我斩杀掉三个人王之前不能受重伤，否则我就只能一人迎战洛凡了。”
炽羽皱眉：“我尽力而为，既然如此，我先上了！”
“好！”
……
就在洛凡、吴少友等人冷笑的时候，炽羽倏然出手，不灭战矛横空，火焰暴涨起来，一柄战矛仿佛填满了天穹一样，带着无尽火焰横扫而去，直奔洛凡！
“找死！”
洛凡一挥纸扇，扇子裹挟着一股巨力轰向不灭战矛，战意凛然。
与此同时，我踏入极速境界，血脉狂涌，所有人的动作都变慢了十倍有余，唯独我依旧保持着正常速度，双臂轻轻一振朱雀双翼爆发光辉，刹那间就来到了吴少友的头顶上方，他是八荒楼铜爵铁卫，拥有人王境后期修为，就拿他开刀！
仙骨剑铮鸣，三重剑罡涌动，以血脉爆发的姿态轰入了吴少友的脖颈之中！
“咔嚓——”
血淋淋的顺势横扫落下，吴少友几乎连一声呼喊都没来得及发出就被劈成了两半，就在斩杀吴少友的同时，仙骨剑脱手而去，剑心通明驾驭下，长剑带着一股浑厚螺旋气劲钻入了韩阳的腹部之中，瞬间贯穿而过。
“啊啊啊……”
韩阳是人王境中期，护身罡气瞬间被剑罡斩碎，惨嚎不已，但腹部伤势不足以杀人，他立刻扬起战剑，怒吼道：“步亦轩，卑鄙小人，你敢偷袭老子！？”
狂风掠过，我瞬间就来到了他身前，抬手抓住血淋淋的仙骨剑，目光无比冷冽的看着他，淡淡道：“敢来欺凌下界，就该有被杀的觉悟！”
“嗡！”
仙骨剑蕴藏剑心通明的一剑落下，韩阳呀呀大喊，浑身血淋淋的双手举起长剑想要格挡，但哪里挡得住？！铿一声巨响，仙骨剑直接斩断了他的细剑，正面的一击，第二次贯穿他的护身罡气，仙骨剑横扫而过，一颗人头飞起，杀得太快，让他连护身法器都来不及动用。
身后，剑气急旋而至。
阴阳二气相生，是阴阳殿人王境后期强者姜昕的一击，他的神色十分狠辣，一剑志在必得，低吼道：“阴阳调和！”
疾速转身，仙骨剑奋然斩出先民指路。
一声巨响之下，来自于姜昕的一击居然有种敦厚而无法被破除的力量，是阴阳两极剑法的力量，这阴阳调和就像是一面盾一样，以守代攻，从某种意义上，姜昕的做法比较稳重，只是太过于稳重却忽略了奇袭的效果。
万物剑诀何等厉害，何况剑道意境也远胜于对手，纵然姜昕守住一时也没用，一缕缕剑气席卷而过，绞碎他双臂衣物，劈出一道道密密麻麻的剑痕，转眼之间血迹累累。
“不可能……”
他一声断喝撤招，脚踏阴阳鱼法相，低吼一声再出一招：“阴阳交错！”
又是一式阴阳两极剑法的招式，虽然看似一剑刺出，但却仿佛有两股力量相互萦绕，形成了一种漩涡力量，而两种力量相互联系却又相互抗衡，纵然是我开启了剑道天眼依旧无法完全看清，便二话不说，仙骨剑横扫而去。
仙剑斩月！
“轰~~~”
无尽剑意涌动，化为千万道细小剑气无孔不入的卷入姜昕的体内，剑道意境上的完全碾压，就算是看不透他的剑招也能破招，一剑横扫之后，姜昕浑身都是剑痕，双臂、腿部、腹部更是传来接连的剑意爆炸，已然浑身是伤了。
就在这时，姜昕暴喝一声，手中祭炼出一道符印，符印炽烈燃烧，瞬间迸发出一缕强绝剑意扑面而来，果然有底牌。
万物剑钟！
钟鸣声阵阵，无数剑意重叠起来，剑罡缭绕，无比神圣，以至于姜昕祭出的符印剑意狂轰之下只能摧毁万物剑钟的外围。
“怎么可能……”他眼中满是惊骇：“师尊赐予我的剑符蕴藏他的修为底蕴，怎么会斩杀不了一只下界蝼蚁，这不可能……”
我冷冷道：“上界的符印带到下界使用，自然也会受到物质规则的排斥，你师尊的这一剑只是他人王境的一击之力，由此看来你的师尊也不怎么样，天赋比起李清音来差远了。”
“你……”
不由得他再多说，一剑凌空刺出，这次姜昕再也没有什么保命底牌了，被一剑刺穿眉心，直挺挺的倒了下去。
与此同时，一道火光从天空狂轰入地中，夹杂着翅翼被斩断的声音。
炽羽败了！
我看向大地，内心震撼不已，仅仅不到五招，炽羽居然就败给了洛凡了。
“啊啊啊……”
朱雀一族生命力强横，炽羽从一片狼藉中翻身而起，一条手臂断折，另一手擎着不灭战矛，大口喘着粗气，战力剧烈下降，抬头看着我，道：“步亦轩，我帮不上你了，这洛凡好强，你也要小心！”
“你已经帮了很大的忙了。”
我低声道：“接下来的事情交给我了，你留在地面上，保护好大家。”
“嗯！”
他重重点头，立刻盘膝疗伤，另一边，荒古圣殿传人、陆青宁也一起疗伤，争取最快速度恢复战力，但似乎根本来不及，在他们疗伤完毕之前我和洛凡的战斗应该就已经结束了，不是他死，就是我亡。
……
“十息之间连斩上界三位人王境，啧啧，不错，不错！”
洛凡目光中透着杀意，道：“步亦轩，你可真是一个妖孽，身在凡界却领悟一品剑心和剑心通明，你这种妖孽若是成长起来，怕是有很大几率会跻身于剑道神话之列，只是可惜，你遇到了我洛凡，从今以后世上再也不会有你这个人了。”
我淡淡一笑：“李清音说过，如果你杀我，她不会善罢甘休，你不怕吗？”
“怕？”
他哈哈大笑，目露精光道：“清音仙子之所以庇护你，是希望有一天你能鲤鱼跃龙门，踏入上界的跃龙池，最终进入天风书院，为天风书院年轻一代增添一位强大的王者，可是如果你死在了下界，清音仙子又何必再找我的麻烦？不朽阁与天风书院同为上界顶尖门庭，你以为天风书院会为了你一个区区下界小子与不朽阁撕破脸皮吗？”
我已经服下一颗疗伤丹，体内人王力不断恢复，需要时间回息，便笑道：“或许你说得对，李清音对我的庇护只是因为我有利用价值，不过没关系，我们一战，最后活下来的还说不定是谁，你说呢？”
“你真以为自己能胜？”
洛凡目光轻蔑：“你的自信，是因为你根本不了解不朽功罢了，本座马上就会让你认清楚形势，来吧，迎接你的最后一战！”