手掌按在灵简之中，灵识注入，飞快的第一章的心得尽数输入灵简之中，顿时灵简上光芒盛放起来，浮现着一道道金色符纹光芒，也彻底将第一章的真意拓印了下来。
“快，拿来我看！”
墨秋白兴奋不已，干脆也不用人拿了，直接走了过来，拿起灵简，灵力感应了一下，顿时浑身剧颤，兴奋得双眸散发光芒：“师尊……师尊你看到了没有，徒儿终于为宗门寻回了完整的第一章了，墨焰宗即将崛起了啊师尊……啊，还有师娘，你们看到了吗？”
他狂喜不已，整个人仿佛变成了孩子。
“咳咳……”
我提醒了一声。
墨秋白恢复常态，略显尴尬，笑道：“老朽失态了，还请步璇音大人和小友见谅。”
我说：“宗主，难道仅仅天地七章的第一章你就满意了？既然这样的话，我就不拿出第二章了。”
“什么，第二章？！”
墨秋白站在我面前，目中透着震撼，呆若木鸡，他根本没有想过我居然会参悟第二章，事实上以苏颜的悟性也只是参悟了残缺的第三章，换了别人，只要没有吞噬天赋这种神妙，自然无法久持，更没有那种浑然天成、契合忘我的参悟境界了。
过了足足近半分钟，墨秋白猛然俯身看着我，一双眸子睁圆：“小友，若是有第二章，我……我墨焰宗愿意拿出……拿出……”
他陷入了困境，不知道该用什么东西来换取第二章了。
这时，我一旁的步璇音轻轻一咳，笑道：“据说贵派的南峰擅长药道，而其中以墨秋依大长老的药道最为精湛，甚至堪比灵药峰的大长老，甚至能炼制出明悟丹、龙涎丹、辟海丹等灵药，不如……拿出一点灵丹妙药来换取第二章吧？”
墨秋白疯魔了：“秋依，你那里有这些丹药吗？”
“有是有……兄长，可是……”墨秋依一脸为难与心疼，说：“明悟丹我这里有一些，龙涎丹十分稀少，但也愿意拿出一点，不如这样，我墨焰宗南峰拿出五十枚明悟丹、十枚龙涎丹，女武神大人觉得意下如何？这些丹药可是极其难以炼制成功的……”
步璇音眯着一双美目：“自然是难以炼制成功，不过……比起天地七章的第二章，这些丹药俗物又算是什么呢？区区的明悟丹、龙涎丹其实我还看不上眼，宗主，你觉得我步璇音是那种斤斤计较的人吗？当年，你生命垂危，面对那般的强敌，我步璇音有后退一步吗？”
“没有，决计没有……”墨秋白摇头：“秋依，拿出压箱底的宝物吧，此时不必再藏珍了，有了天地七章，我们什么都能炼回来，没有天地七章，我们墨焰宗也只能偏安一隅，受那些顶尖宗派欺凌压榨罢了，这么简单的道理你怎么不懂？”
墨秋依无奈点头：“那好吧，我拿出八成的压箱底宝药好了，明悟丹三百颗、龙涎丹两百颗、辟海丹两颗，这辟海丹需要的药材都是绝世罕有的灵药，炼制这两枚辟海丹足足消耗了我超过五十亿的药材量，请女武神斟酌……”
“多谢南峰秋依大长老了。”堂姐莞尔一笑：“小轩，把第二章传承给墨焰宗吧！”
“嗯。”
我一边点头，一边问道：“姐，辟海丹很厉害吗？”
“超级厉害……”她神色无比认真，含笑道：“刚好拿到两枚辟海丹，你和小颜踏入星御境、开辟灵海的时候一人一颗，辟海丹能大大的增强灵海的深度与广度，世所罕见，就算是一些大宗门都未必有，曾经烈风域有个北翠门的天才炼制出了一颗辟海丹，结果引来了灭门之祸，足可见这辟海丹有多厉害了。”
“哇，厉害了我的姐……”
“……”
灵识注入灵简，飞快的将第二章的心得拓印在灵简之上，不久之后交给了墨秋白，墨秋白也不走了，手捧着灵简，一一印证之后，老泪横流，仰天长叹道：“师叔祖，您老人家看到了没有，秋白已经把天地七章完善到了完整的两章啦，不负重托，您老可以瞑目啦……”
看着墨秋白感怀不尽的样子我也有些同情，道：“完善到第二章就那么激动，都哭了，那我这第三章的话……”
“什么？！”
墨秋白浑身的毛都竖起来了：“小友，你参悟了第三章？”
所有人都惊呆了，就连堂姐步璇音都兴奋了起来，一双美眸充满了喜悦与踌躇满志，正在思考着怎么敲竹杆是好了。
“不可能，绝对不可能！一个外人绝不可能领悟第三章……”墨少游痛苦的摇头。
“他一定是危言耸听，不可能的，我不相信，这一切都是幻觉！”墨麟章身为墨焰宗第一天骄，此时已经被抢尽了风头，难受至极，脸红脖子粗了。
墨秋寒则寒着脸：“步亦轩，你少故弄玄虚了，再说了……我们已经从苏颜那里得到了残缺的第三章，也没有必要再花费巨大代价从你这里弄第三章了！”
我轻声道：“可我的第三章，是完整的。”
“什么，完整的？！”墨秋白盯着我的眼睛，整个人都近乎于咆哮了。
墨秋寒道：“大哥，你别听他胡说八道，这小子怎么可能领悟完整的第三章，这不可能，就连第四代老祖都没有做到，就凭他这个乳臭未干的臭小子，怎么可能？”
“你闭嘴！”
墨秋白对着三弟怒吼一声，随后转过身，一脸虔诚的看着我，就连眼睛里都星光璀璨了，说：“小友，你真的领悟了完整的火焰之章？”
“嗯。”
我平举起手掌，顿时一缕神识幻化出第三章火焰的玄奥，一个个火红色的符纹跳跃而起，瑰丽神奇，仿佛奇迹一般。
墨秋白彻底疯狂了：“说吧，步璇音大人，你们还有什么需要我们墨焰宗效劳的？”
堂姐一双美眸如水，笑得极为迷人，道：“贵派北峰专研阵法，据说也有不少珍藏，历代北峰大长老也刻写出了不少绝世阵法，据说就连九阶、十阶的阵法都有珍藏，您知道的，我万灵学院虽然实力强横，但底蕴却不及另外三大武院，所以我打算讨要一些高阶阵法，作为万灵学院的镇院之宝。”
“没问题！”
墨秋白转身看向可怜的墨秋寒，道：“三弟，为了宗门还有什么不能付出的，把北峰珍藏的十阶、九阶阵法都拿出来吧，我也知道，八阶阵法这种层次步璇音女武神大人是看不上的。”
步璇音梨涡浅笑：“掌门真懂我，没错，八阶阵法这种层次的宝物我可以去别的小宗门抢来便是了，没必要大费周章的用天地七章第三章来换。”
话音一落，一群墨焰宗的亲传弟子、长老们都呆若木鸡了，就连墨秋依也张大了小嘴，这一刻所有人对堂姐都已经心服口服。
墨秋寒浑身颤抖，喃喃道：“好吧，老祖们传来下的十阶阵法有两本，九阶阵法有六本，都给你们好了……”
说着，几本阵法书飘了过来，上面氤氲着无比强大的气息，能够刻写出九阶、十阶阵法的阵法师都是神匠级别的了，可见这几本看似简单的阵法书有多强横！
而一群墨焰宗弟子都目瞪口呆的站在那里，一个个脸上带着悲催的神色：“我的天呐，咱们墨焰宗被洗劫啦……”
墨秋白拿到了第三章之后，欢喜得手舞足蹈，随后镇定下来，双眸炯炯的看着我：“小友，告诉我，你也掌握了完整的第四章，对不对？”
我点头：“是的，前辈。”
墨秋白一阵眩晕。
墨秋寒、墨秋依都已经浑身颤抖了，一群长老和执事则泪流满面了，他们知道又要接受一轮洗劫了。
“说吧，只要我墨焰宗拿得出来的，老朽绝不藏私！”墨秋白振振有词，脸上满是慷慨大义，这一刻，他眼里只有天地七章，其余的一切都是浮云！
步璇音莞尔一笑，说：“贵派中峰以炼器而冠绝天下，接下来想要的自然是炼器宝物，掌门应该也知道，我们万灵学院在苦寒的凛雪城，又穷又冷，别说是强大的炼器宝物，就连星空级、传世级的炼器宝物都没有几件……”
墨秋白沉吟一声：“璇音你不必多说了，老朽说了绝不藏私，中峰府库内的珍藏倒是有不少，防御型的器灵、攻击型的炼器生物、幻境类型的守护器灵等等都有，老朽愿意拿出大半的积蓄，十件传世级炼器宝物、三十件星空级的炼器宝物，璇音你看可行？这已经是我们墨焰宗大半的底蕴了……”
步璇音点头：“可以。”
下一刻，墨秋白一声令下，两名长老的空间戒指散发光芒，一件件宝物纷纷飞向了堂姐，迅速给收入她的几枚空间戒指之中，接下来这些炼器宝物即将会成为万灵学院的底蕴，在这一刻，万灵学院真的完成了蜕变，彻底超越圣武学院成为龙灵大陆第一武院！
墨秋白拿到了第四章灵简之后，手舞足蹈，老泪纵横：“老祖啊老祖，你们看到了没有，我墨焰宗马上就要崛起啦……晚辈墨秋白不负所托，终于对得起列位老祖了！”
……
“宗主前辈，我这里……还有第五章，完整的。”
我小心翼翼道。
一瞬间，所有墨焰宗的人都心灵狂颤，一个个泪水横流，这泪水充满了喜悦与绝望。