“救救场啊笨蛋，你怎么那么不讲义气！”苏颜在我耳边小声说道。
我一脸无奈，这分明是把我推上跟洛言的对立面嘛！虽然我迟早都会跟洛言一决胜负，但是……现在是不是太早了？
“你是谁？”
洛言一双眸子平静的看着我，如果不是他紧握的拳头，我甚至看不出他有一丝杀气，这足以证明此人心思很深，而且极为忍耐，是个可怕的对手！
我顺了顺领带，短发在秋风中轻扬，脸上露出了几许悲壮与决绝，道：“没错，就是我，我和小颜已经相恋了……洛言，这件事你就接受了吧，就在昨天……我还和小颜在学校外的水晶之恋大宾馆开房了，对不起……”
“蓬！”
苏颜停留在我胸前的手掌五指一收化为粉拳，带着淡淡烈焰落在我的胸口之上，美眸中又是娇羞又是气结，脸上满是酡红，道：“没让你说这些啊笨蛋！！”
倒是洛言一双眸子如鹰隼般无情的盯着我，一股浑厚凝重的气息在他体内缓缓涌动，气势散发，令人心惊胆寒，冷冷的说道：“你说的是真的？我洛言的未婚妻，你敢碰！？”
在洛言的气势威压之下，我淡淡一笑，一股雄浑沧桑的气劲从体内迸发开来，瞬间化解了洛言的威压，但依旧感觉胸口无比的沉闷，洛言体表浮现着一道道古老气机，那是属于龙息功的气机，气势极为暴烈、不稳定，正是龙息功第十三层龙战鱼骇的力量，锋芒毕露、气势碾压！
我顶着强大的压力，目光平静，微微一笑道：“洛言，其实刚才也只是玩笑话，不过我觉得既然小颜不愿意与你交往，那你又何必勉强呢？如果换成我是你，我会风轻云淡的离开，给彼此一个好印象，你觉得呢？”
“云淡风轻？”
洛言的语气之中带着寒意：“我喜欢苏颜，我爱她，你让我怎么云淡风轻？”
“爱是相互的，如果只是单方面的爱，那就不该对对方造成困扰，否则你这算是哪门子爱？你只是把自己的意愿强加在她的头上而已，让她痛苦、让她难过，这样的爱一钱不值，不过是自私的表现罢了。”我一字一句道。
“吃货……”
苏颜微微一愣，美丽的眸子带着异样的神采看着我，仿佛第一次认识我一样。
唐阙然走上前一步，道：“洛言，我明白小颜的个性，她不喜欢的就绝不会接受，我觉得你不必这样勉强她，倒是可以尝试做个朋友，你觉得呢？”
洛言眉头紧锁：“阙然，你也这么认为吗？”
“是的。”
唐阙然意味深长的说道：“缘分是勉强不得的，不是你的，你强迫又有什么意义呢？更何况就算是你强迫，也未必如你所愿。”
洛宛也点头：“阿言，不要再纠结于此了，婚约的事情，顺其自然的好。”
“好的，姐，不过在此之前……”
洛言右拳猛然扬起，体内灵力迸发，气势宛若山岳般碾压而来，低喝道：“我知道你是深渊试炼第一名的步亦轩，来，让我看看你有多强！”
一拳破风而来，虽然是拳劲，但拳头周围却是凛然的剑意！
洛神剑诀，一流武诀，洛神河域洛家的绝学！
这一拳殊不简单！
我几乎瞬间就把龙息功提升到了龙荒朔漠的极致，六式合一之力贯注右拳，剑意迸发，随着右拳的轰出直接迎向洛言的这一拳，既然如此，就让我看看云动四绝第一人有多厉害吧！
气势冷冽袭来，洛神剑诀的剑意刺痛皮肤，相隔数米外就让人十分难受了，但我这一拳则蕴藏着雪域剑诀第一式一剑飞霜的力量，气势浑厚，天人合一，光是论剑意的话完全不输给洛神剑诀，甚至尤胜一筹，但就在双拳碰撞的那一刻我就知道，我输了！
“蓬！”
猛烈的剑意碰撞所产生的气流将苏颜、唐阙然等人纷纷逼退，甚至就连洛言身后的洛宛也不由自主的祭出龙息功来抵挡气势的凌乱碾压。
“蹬蹬蹬蹬……”
拳头仿佛被洛神剑诀的剑意完全刺透了一般，猛烈震撼感让我连退近十步，猛然撞击在一层教室的墙壁上，震得墙砖碎裂了数块，颇为狼狈。
而洛言眼中的惊色比我更大，他也退了五步，惊愕的看着自己的手掌，脸上满是难以置信：“区区一个人御境前期……居然能爆发出如此浑厚底蕴的剑意……这怎么可能啊？”
周围的人都惊呆了，一个个的嘴巴都张开成了鸭蛋形。
“好强……好变态的两个人，剑意入拳，剑意之中散发着天人合一的气势……果然都是天才级别的存在，太可怕了……”
“步亦轩好强啊，居然接得住洛言一拳，换作别人，哪怕是洗炼院的尖子恐怕都未必能接得住！”
“那是，洛言可是地御境中期、龙息功第十三层的天才啊，他的实力已经凌驾于一些灵导士之上了，区区的步亦轩怎么又会是对手？”
“棋逢敌手，以后有热闹可看了，洛言这个云动四绝之首、第一天才与步璇音副院长弟弟步亦轩之争，势必会风云际会，十分精彩吧！”
……
“步亦轩，你没事吧？”
苏颜急忙走过来扶着我的手臂，抬头看向洛言，俏脸罩上一层寒霜，斥问道：“洛言，你有病吧？身为云动院的顶尖学生你居然对崛起院的学生动手，你要不要脸了？”
洛言被她这么一骂，脸色更加难看了。
洛宛皱眉道：“阿言，你够了，你想任性到什么时候？强扭的瓜不甜，这么简单的道理难道你还不懂吗？再说了……步亦轩是什么人，你应该很清楚！”
“我自然清楚。”
洛言深深的看了我一眼，说：“步亦轩，刚才的一次拳剑你用了几成力道？”
我直言不讳：“全用了。”
洛言笑了，一张俊逸的脸上竟有几分洒脱之色，道：“我只用了三成，好好修炼吧，你是一个不错的对手，至于小颜……”
他深深的看了苏颜一眼，道：“小颜，我不会停止对你的追求，因为你是我一直以来的美好愿望与信仰，我能看得出来你和步亦轩没有那种关系，所以我绝不会放弃。”
苏颜秀眉轻蹙：“你又何必呢？我可以坦白告诉你，你不是我喜欢的那种人。”
洛言咬了咬牙，道：“我喜欢你，这一点你应该也能感觉得到，我不会停止对你的追求，直至你看透一些人、一些事为止，步亦轩，你最好快点变强，就凭现在的你根本就不够打，我只需要动用两成的实力就能轻松碾压你，太没挑战了！听说你把我在七神阁预定的三千年血参给买走了，那就快点变强吧，不然太没意思了。”
他眼中掠过一丝寒意，令人窒息：“对了，龙虎榜的西域召集令你应该也能收到一枚，我会在西域荒蛮之地里让你知道什么是绝望！”
我掸了掸衣服上的灰尘，虽然不知道西域召集令是什么，但还是笑道：“别把话说得那么大，再给我一年，只要你还没有毕业，我会让你知道万灵学院的第一到底是谁！”
“好，我等着你！”
洛言洒然一笑，道：“小颜，那我走了，以后还会经常见面的。”
苏颜有些不悦，说：“洛言，一直都没有机会，但等到父亲再来凛雪城的时候，我会当面提出退婚，我和你之间再无瓜葛。”
洛言转过身去，浑身一颤，竟有几分失落，与洛宛并肩而去，转眼消失在人群中。
我揉了揉颇为酥麻的右手手腕，看着远方洛言消失的背影，又看看苏颜，感慨道：“果然是经典剧情啊，居然退婚了，而且被退婚的人居然不是我……我会不会不是主角啊？”
澹台瑶“啪”一拳落在我的肩膀上，无语道：“你这么没脸没皮的家伙，主角不是你还会是谁？”
苏颜也笑了，转身看着我，说：“吃货，对不起啦，把你卷入我们苏家和洛家的漩涡之中，这件事我应该提前跟你说的。”
我歪头看着她：“那你为什么不提前告诉我？”
“我……”
她支支吾吾，脸蛋嫣红，支吾了半天才说道：“我怕你会你生气嘛……”
“我为什么会生气呢？”
我心直口快的说了句，但转眼就觉得这句话好像不太对劲，也看到苏颜绝美的脸上掠过一抹失望与嗔意，便转而又说：“不过好像真的说了的话，我确实会生气。”
“啊？”
苏颜转嗔为喜：“真的吗？”
“嗯真的，我帮你那么大忙，中午请我吃饭。”
“好，快走啦，不然食堂的肉就被买光了！”
“嗯，走吧，点满一桌，我要全吃掉。”
“……”
……
澹台瑶扑哧一笑。
唐阙然则看着我和苏颜的样子，漂亮脸蛋上闪过一丝落寞，也不知道是羡慕还是什么。
柳彤儿则十分乖巧的跟着我们，短裙飞扬，饱满挺拔的双峰几乎将女生校服的衬衫与外衣给撑爆了，引得许多男生连连投来惊艳与羡慕的目光。
以后的日子，别的不知道，但我可以确定洛言一定不会善罢甘休，不知不觉间我已经把万灵学院第一号天才给得罪了。不过看着身旁美目顾盼、小鸟依人的苏颜，算了，有这种倾国倾城的小美女陪在身边，麻烦就麻烦一点吧！
而且，最重要的一点，也是我没有说出来的话。
我一样喜欢苏颜，如果她真的嫁给了洛言。
或许我会很难过吧？
谁知道呢。