“师伯，你这是欲加之罪。”我静静道。
“这里，有你说话的份吗？”上官南风一双美眸变得锐利起来，淡淡的看着我，说：“我不管你和李清音有什么凡尘牵挂，但此地是上界，该了断的便了断，莫非你真想成了李清音的心魔，让她为你而毁了来之不易的修行吗？”
我迎面看着她：“师伯，道在心中，你说我会在清音心里成魔，莫非我一念之间就能在她人心里种下心魔？如果这是心魔，却不能自己化解，你觉得她能完成超脱吗？何况，我若是成了她的心魔，她也一直都是我的心魔，因为她一直住在我心里，师伯你觉得我的道心毁了吗？”
“步亦轩！”
上官南风深深的看了我一眼，淡然一笑：“你只是半圣境罢了，即便是在剑道上略有小成，就以为自己看透诸天万道了不成？所谓夏虫不可语冰，等你走到我这一步，经历、见证过这一路的凶险与魔厄，再说你的道心也不迟。”
“师姐。”
上官紫易身形横移，立于我和上官南风之间，幽幽道：“一念成仙、一念成魔，皆在一念之间，这些路终究是他们自己来走，你又何必强求呢？”
“师妹，你太宠着你的得意门生了！”
上官南风转身看向李清音，淡淡道：“师尊要你立誓，从今以后再不主动去见步亦轩，你能做到吗？”
“师尊，我……”
李清音一下怔住了，白裙胜雪，浑身充满了超然仙韵，一双美眸充满痛苦，静静的站在上官南风面前，却不知道该从何说起。
上官南风目光凌厉：“师尊问你，你可曾从顿悟中醒来，只为想见他一面？你可曾在与他一起时犹豫不决，忘记了自己的方寸？你可曾在睡梦中惊醒，脑海中想到他的模样？”
“师尊，我……我……”李清音咬着红唇，不知所措。
“其余无关弟子，全部回避！”上官紫易道。
林慕昭、欧阳梦月、龙寻等人纷纷散去，在远处等待。
“现在，你可以回答师尊了，师尊刚才所问的那些，你可曾有过？”上官南风的目光柔和了一些，轻声的问道。
李清音咬着红唇，一双美眸透着无奈，看了看上官南风，又看了看我，最终轻轻点头：“有过。”
我心头一暖，几许开心，几许担忧。
“你还说他不是你的心魔吗？”
上官南风幽幽道：“古往今来，多少得道者没有走过情关，你难道也想重蹈覆辙吗？”
“师尊。”
李清音美眸生辉，看着自己的师尊，轻声道：“清音只是不解，既然我对他动了情，为何一定要斩断情丝？大道三千，难道凡道情愫就不是诸天万道的一种吗？”
“李清音！”
上官南风的声音忽地变得严厉起来，道：“你倒反过来说教我了？”
“师尊，清音不敢，只是据理直言。”
李清音一双灵动的美眸中透着决然，道：“弟子自小受师尊教诲，恩同再造，但清音要走什么样的道，只凭己愿。”
我脑子里一片混乱，李清音当面顶撞师尊天风剑圣，这种事情说出去谁敢相信？但偏偏这就是她的个性，唯有这一点，是李清音、苏颜最大的共同点，倔强，一旦决定便会奋然无悔的走下去。
上官南风盛怒之下，抬手一指，直接镇封了李清音的修为，冷冷道：“你这就跟我回师门，面壁一个月，不准见任何人！”
“师姐，你过了！”
上官紫易娥眉轻蹙道：“我倒是觉得清音师侄女说得没错，修道之人若是连这点执念都没有，那还凭什么能求取天道？你若是觉得这个弟子不肖，就将李清音交给我，白鹿书院愿意接纳她。”
“师妹，你这是趁火打劫吗？”
上官南风皱眉：“我可曾对你做过这些事？”
“没有，我只是说一句公道话而已。”上官紫易深吸一口气，道：“师姐，你我都是封号剑圣，都算是完成了世人眼中的超脱，但……你敢说一生剑修之中就真的没有对哪一个男子动过情吗？如果心里有了一个人就会种下心魔，那这种道心也未免太不堪一击了吧？”
“不必多言！”
上官南风抬手将李清音手掌牵住，道：“我这就带她返回天风书院，师妹，你也请自重。”
“师伯！”
我张开手臂拦住她，道：“你欺人太甚了！”
“让开！”
上官南风伸手一拂，一股雄浑力道直接落在我的肩膀上，顿时整个人仿佛撞在了一座山上一样，血脉沸腾，瞬间吐出一口血，整个人更是被这“轻轻一推”打得横移了数丈远，力从地起，堪堪的停住，皱眉看着她。
“师姐，你太过分了。”
上官紫易有些忿怒，道：“此刻，我却觉得有了心魔的人不是他们，而是你，你对男女情爱的偏见太大了。”
“紫易师妹！”
上官南风声音提高了许多，目中透着怒意：“天风书院的事情，你少管！你我也很多年没有动过手了，别急，回山之后，我自会去剑阁拜会，在师尊和师叔的见证下，与你一决！”
“哼！”
这时，李清音一双美眸充满无奈的看向我，传音道：“呆子，别再出手了，你怎么可能是师尊的对手？等到回山之后，我自会承担一切，你要珍重，清音可不想渡过了心魔之后，却不见了你。”
我心头狂澜骤起，传音道：“媳妇，我不会放弃。”
她露出一抹绝美笑容：“清音也不会放弃。”
“说够了没有？”
上官南风更加生气，一手牵着李清音冲天而起，转眼消失在雾海之中。
……
“师尊，对不起。”我低声道。
上官紫易摇摇头，美眸中透着无奈：“小轩，这件事没有想象中的那么糟，我这个师姐啊……嫉恶如仇，唯一的缺点就是太自我了，偏偏碰上一个更加自我的弟子李清音，再加上你……欸，怕是要在中州闹个天下大乱了……我们也回山吧，此地不宜久留。”
“嗯。”
召唤林慕昭、欧阳梦月等人，乘坐白鹿剑一起返回书院。
归途中，东方宸、龙寻两个人用充满敬佩光芒的眼神看着我，直到把我看得浑身发毛的时候，终于忍不住道：“你们这两个混蛋再用这种眼神看我我就动手了！”
龙寻笑道：“首席师兄，从今天开始我算是真的佩服你了，敢对天风剑圣出手，你是年轻一代中的王者里最有种的一个了！”
东方宸也笑道：“是啊师兄，不但对天风剑圣出手，还泡走了上界第一美人清音仙子……以前都只是传音，这次我们是真的亲眼所见，大开眼界呀！羡慕……羡慕死我了……”
上官紫易回眸瞪了他们一眼：“这件事回山之后谁也不准提起，否则门规伺候！”
“是，弟子遵命！”
……
傍晚，回到白鹿书院。
“唰……”
一道曼妙身影从天而降，澹台瑶回来了。
“怎么样？”我急切问。
“小颜果然被罚去面壁了。”澹台瑶抿着红唇，道：“我本来想闯山进去看看她，但是那个叫欧阳梦月的小姑娘偏偏不让我进去，而且还有一道天风剑圣的法旨镇封着，多半是我想去也去不了，现在外界的人都见不到她，你去了也只会激怒那位高高在上的剑圣大人。”
一旁，林慕昭点头道：“没错，南风师伯现在正在气头上，你过去无异于是火上浇油，只会让事情朝着更糟的势态发展，偏偏你和清音师妹两个人都是一样，不肯认个错，死活不退一步。”
我皱眉道：“我和她都没有错，为什么要认错。”
林慕昭幽幽道：“笨蛋，认个错有多难，就直言不讳的告诉师伯，说你们以后不会主动见面了，但是可以另辟蹊径啊，譬如，找师姐牵头，你们明面上不能见面，但‘偶遇’总是可以的，这样师伯也责罚不了你们，明的不行，就暗中来嘛……”
我有些无语：“师姐，我和她的关系明明白白，我也希望这份感情不必藏着掖着，这对她而言也不公平。”
“欸……”
林慕昭美眸顾盼的看着我，道：“不知道该怎么帮你了……总之，十天半个月内你最好不要去见她，这只会让她陷入更加不妙的境地，师伯惩罚弟子的时候，可狠着呢……我们师尊就很好，对弟子是真心的好，当然……师伯之所以那么做，其实也算是一片苦心，虽然用错了地方。”
澹台瑶颔首：“我也觉得白鹿书院更多了不少人情味。”
风轻衣攀着她的香肩，笑道：“此生不悔入白鹿咯~~~”
“对，此生不悔入白鹿！”我和林慕昭一起点头。
就在这时，一道飘渺的声音从师尊的洞府内传来：“小轩，慕昭，你们两个过来，师尊有一件事要交给你们去办。”
“是！”
两人并肩来到剑圣洞府。
师尊静静伫立在雾海中，头也没回的说道：“五天后就是女帝的生辰，各大门阀都会派人去贺礼，你们两个就代表白鹿书院去给女帝贺寿吧！”
我怔了怔。
林慕昭则道：“师尊，您这是……想把师弟支开，让他不去想清音师妹的事情吗？”
上官紫易颔首：“算是其中的一种考虑，但更多的考虑还是你们两个去最合适。”
“是，弟子遵命！”
“小轩，你不愿意去吗？”师尊看向我。
我深吸一口气：“弟子遵命。”