“师弟，你跟我来。”
“哦，师姐带我去哪儿？”
“探一探路罢了。”
林慕昭一袭胜雪白衣走在前方，绕着竹林走了半圈，来到一拍长老洞府前方，这里雾气氤氲，圣气缭绕，住在洞府中的都是书院里的长老们，大部分都是半圣境，甚至有一些已经是下位圣者，这些人都是书院的底蕴，负责书院的资材搜集、修炼安排等等，许多人没有见过，但却知道实力深不可测。
在一座赤红色石门的洞府前方站定，林慕昭以剑柄轻轻敲了敲石门，发出当当当的声音，道：“周师叔，林慕昭求见！”
过了好一会，一个老态龙钟的声音从洞府内传来：“小丫头，你来做甚？”
石门缓缓升起，一位拄着拐杖的老者出现，身穿一袭儒道长袍，虽然满头华发，但气色却好的不得了，血色盈满，鹤发童颜，而且走路虽慢却十分沉稳，双眸之中有一道道圣洁火焰若隐若现，那是点燃圣墟之火的象征。
厉害了，这个周师叔居然是一位点燃圣墟之火的圣者！
他眯着眼睛，看看林慕昭，又看看我，道：“原来是步亦轩这小家伙也过来了，怎么？你们的师尊莫非有什么事要你们来找我？”
“没有。”
林慕昭恭敬笑道：“师叔，慕昭有一件事想要请您帮忙。”
“你说吧。”
周师叔懒洋洋的样子，整个人似乎都要伏在拐杖上，可偏偏拐杖一动不动稳如山岳，他对于势的驾驭，已经达到匪夷所思的地步了。
林慕昭浅浅一笑，道：“师叔，关于参选白鹿宮首席之争的名单都已经在你这里了，可否让慕昭一览？”
周师叔立刻笑了：“小丫头，你想做什么？这些参选名单，关系着每一位参选弟子的安危，可是属于书院的绝密之一啊！”
“师叔，我身为圣女，要求您破例给我看看这些名单。”林慕昭撅起小嘴道。
周师叔一笑，满脸都是皱纹：“好好好，你是圣女，我老人家拗不过你这小丫头，你们进来吧，名册都在洞府里面放着呢！”
“好，多谢师叔！”林慕昭欣欣然。
……
洞府内，陈设十分简朴，氤氲着古韵，一把铲子，一支打笋的竹篓，一张石床，而在远方洞府深处则是一片灵气充裕的竹林，这些灵竹比外界的要粗了很多，有的都已经长成了参天巨树，难怪书院每个月都会提供给圣宮弟子一些十分了不得的灵竹笋，原来是来自于这里！
我对这位周师叔顿时心生敬意，整个白鹿书院之所以能在上界傲立，甚至与顶尖的天风书院分庭抗礼，正是由于许多这样默默无闻的圣者给撑起来的。
石案上，一排排灵简堆积，其中一支灵简上就刻写着白鹿宮首席选拔几个字。
林慕昭俏生生的跪坐下来，打开灵简，瞬间无数字符冲出了竹简，停留在前方的空间之中，顿时一个个名字都飞了起来，其中就有我和张修平、牧正平、陆青书等人的名字，此外还有内院报名参选白鹿宮首席之争的弟子名单，足足有数百，其中有不少熟悉的人。
忽地，我盯着其中的一个名字，道：“停……师姐，这个人……”
我的手指向了其中一个名字——东方宸。
“嗯？东方宸，怎么啦？”林慕昭讶然。
我皱眉道：“这个人不知道是不是重名，我在龙界遇见过一个天骄，也叫东方宸，他修炼的是符纹之术，不知道……是不是同一个人。”
“不必怀疑了。”
一旁，周师叔拄着拐杖，眯着眼睛笑道：“此人正是从龙界被接引到了上界，比你早来上界多达一年之久，之后就一直在闭关修炼，将纹骨炼化成了灵骨，踏上了灵修大道。”
“还真是这个东方宸啊！”
林慕昭眨了眨美眸：“师弟，这个人什么来头？”
我陷入了回忆中，说：“在龙界，最强大的一股势力是云族云之国，而云族中最强的四人被誉为云国四公子，这东方宸正是其中的四公子之首，实力首屈一指，我在下界时跟他交过手，算不上全胜。”
“原来如此。”
林慕昭抿了抿红唇，道：“师叔，这个名叫东方宸的人，您应该了解吧，作为白鹿书院情报汇总的长老，您肯定知道的。”
周师叔捻须一笑，说：“一斤清灵枣。”
清灵枣是一种十分罕见的灵果，灵气蕴藏得只能算是中等，但口味绝佳，是许多“老怪物”的偏好，师父诸葛明偏爱美酒，而显然，这位周师叔偏爱的却是一种水果，这种清灵枣虽然罕见，但并不是买不到，去一趟中州城就行了。
林慕昭努努嘴，道：“成交，您现在可以说了。”
周师叔得意的一笑，说：“我知道的消息不算多，但很确切，这个东方宸确实属于天心帝国的皇族子弟，东方姓氏的人物，否则上界不可能花费巨大代价将他从下界接引而来，只不过他属于东方家族南方分脉的一支，并不属于女帝东方婉的这一脉嫡系，所以地位也谈不上有多高，但身后有着小半个南方东方家族撑腰，依旧了不得。”
林慕昭眯起美眸：“就连东方家族都觊觎白鹿宮首席弟子的地位吗？”
周师叔捋着胡须，笑道：“自然，白鹿剑圣的弟子谁会不想当？我们放出消息之后，就不知道有多少人慕名而来，大部分都推掉了，但唯独这个东方宸，他来自于东方家姓，推不得，所以了，步亦轩，你任重道远，如果白鹿宮首席再被东方家的人占据，那半个白鹿书院就都属于东方家了。”
我颔首，恭敬道：“师叔请放心，白鹿书院永远姓上官，弟子绝不会让他人僭越神器。”
“那就好。”
周师叔眼中的精芒渐渐敛去，再度恢复懒洋洋的姿态，道：“你在首席之战中要注意的就是这么几个人，一个是东方宸，另外一个就是棋圣弟子龙寻，他是羽族邀约而来参加首席之争的人，对白鹿宮首席志在必得，你必须一一将他们击败！”
“什么？龙寻是羽族邀请来的？”我微微一怔道。
“没错，张修平、张拂水自知与你争夺首席弟子无望，所以才从天州邀请了棋圣弟子不远万里而来，正是为了制衡你，让你和林慕昭在圣宮的地位受到节制，甚至是被排挤出去。”
林慕昭咬着银牙，道：“张家把手伸得太长了，居然以为请来一个棋圣的弟子就能制约住我和小轩吗？过分，简直是吃里扒外！”
周师叔眯着眼睛：“羽族诚然算是机关算尽，但你们的师尊也没法明着说，所以……这一战只能看步亦轩了，你若是能将这些人全部击败，你的师尊就等于是过了一道难关，否则的话，白鹿宮极难逃过被异姓掌握的命运，就算是你们的师尊能掌握白鹿书院，但却依旧要按照规矩办事，受到诸多制约。”
“我明白，请师叔放心吧。”
我点点头：“步亦轩决不让师门失望！”
“嗯，我们都相信你，你有这个能力。好了，你们两个小家伙去吧，师叔一把老骨头也累了，想眯一会了。”
“是，弟子告退！”
我和林慕昭并肩退出了周师叔的洞府，两人相看一眼，都从对方的眼中看到了凝重，上界势力丛杂，水深不见底，如今已经可见一斑了，为了一个白鹿宮首席弟子的宝座，居然已经惊动了东方家族这样的大姓，甚至就连远在天州的棋圣门阀也派来了得意弟子。
……
来到我的洞府前，清风中林慕昭裙裾飘飞，美不胜收，一双妙目看着我，幽幽道：“师弟，你需要闭关几天吗？”
“不，为什么要闭关？”
我微微一笑，轻轻一拍她的香肩，说：“师姐尽管放心，这几天继续关注比试，该怎么样就怎么样，放松身心，与东方宸和龙寻一战我有把握。”
“真有把握？”
“当然。”
我满怀自信，心底充满了战意，道：“他们经历了许多，我经历得更多，如果这样的我都不能战胜他们，那还有什么人能战胜他们？”
“不错！”
林慕昭眯起美眸，美得令人心动，道：“这才是我无敌的小师弟，那么师姐也就不担心了，你好好休息，明天我们再去观战。”
“好！”
……
时间过得飞快，首席选拔第六天，长生宫新增了十名圣宮弟子，其中澹台瑶位列第一，而唐阙然则位列第四，风轻衣、顾唯分别位列第七和第九，都成为了长生宫的新圣宮弟子，就如之前预料的一样，长生宫注定要变成阴盛阳衰的格局了，而如果澹台瑶登上首席弟子宝座的话，这个势头就更加加剧了。
看台上，萧翊宫主眯着一双眼睛，并无什么担心，反倒是脸上多出了笑容，终于从得意弟子赵清风战死的阴霾中走了出来，澹台瑶的天资足够高，超过赵清风，假以时日，恐怕足以追赶我和林慕昭的步伐，这让萧翊再次满怀信心起来。