“步璇音大人，你怎么样才会罢手？”
周围天行学院的学生与教员越来越多，师天行的脸面上挂不住了。
“交出宇文清。”
步璇音双臂抱于胸前，淡淡道：“我会把他带给凛雪城的军法处，让军法处侦办这件事，我相信有烈风域的唐阙然和百圣盟的苏颜两位大小姐作证，这件事一定会水落石出的。”
“你这样是不是欺人太甚了？”
师天行眉头紧锁，手中光芒激荡，一根浑黑的长矛破空而出。
顿时周围的学生都惊呆了：“我的天啊，那是院长大人的灵装偷天矛，没有想到我们有生之年能见到偷天矛的样子……”
“怎么，你要动手吗？”
“动手又如何？”师天行目光冰冷：“你想将我最强的学生带走交给军法处，未免太目中无人了，你是武神，我亦是武神，难道我师天行就惧你不成？”
步璇音禁不住笑了，轻声道：“前辈，虽然你确实位列三十三位武神之列，但是……我的排名是第二，你的排名是倒数第二，要不您再考虑一下？”
“我拼着这把老骨头不要了，也绝不能让你带走我的学生！”师天行厉声道：“这是我们天行学院的立身之本！”
“是吗？”
步璇音轻轻解开领口的金色扣子，将女武神斗篷褪下，许璐收了斗篷之后道：“大家后退一些，可能这里会很危险。”
两位封号“武神”的强者对决，这可不是一般人能看到的啊！
一时间，所有人几乎都血脉沸腾了！！
……
师天行手握偷天矛，一声断喝，顿时一股强到惊人的场域在他周围凝聚而成，地面上的石块承受不住场域力道纷纷崩碎、升起，转眼之间空气都仿佛凝固了一般，师天行猛然一抖偷天矛，矛尖之上升腾起一股浑然天成、吞噬一切的意境，逼迫得周围的学生再度后退近十米远！
“来吧！”
师天行一张苍老的脸上满是战意，道：“早就听说你步璇音的炎阳指独步天下了，今天就让老朽来领教一下炎阳指有多厉害！”
步璇音身形微微下沉，一双雪白的长腿踩着靴子，身周骤然气流急旋而起，一股无比敦厚的龙劲奔涌而出，那是……龙息功第二十层的境界，第二十层的龙息功加上她的修为，何止是惊人那么简单，简直堪称是夺天地之威仪，一道璀璨透明的火焰宝镜萦绕在她的右臂手腕上，剔透莹润，十分好看，她微微一笑，说：“打败你，何必需要我动用炎阳指？！”
“狂妄！”
“没错。”
就在众人几乎眼睛都不愿意眨一下的围观下，步璇音忽然迈前一步，但一步之间却瞬间跨越了数十米，这是什么身法无人得知，但几乎所有人的嘴型都变成O形了，就在下一秒，步璇音的右拳带着烈焰重重的轰在了师天行的偷天矛意境之上了。
“蓬！”
焱劲一放，顿时师天行浑身一颤，咬牙顶过去了，一身长袍被激荡得凌空飞扬起来，花白的须发也被吹拂得凌乱不堪，眯着眼睛怒道：“步璇音，你只有这点能耐吗？看起来……不过如此嘛！”
“哦？”
步璇音微微一笑，拳头猛然张开化为掌劲，还有第二重力道！
“蓬！”
一道白色气浪席卷开来，只是轻轻的一击，师天行的身躯就仿佛炮弹般的被震开，硬生生的撞入了身后的假山之中，穿透近十五米的巨岩，带着凌乱纷飞的石屑重重的滑落在地。
“沙沙沙……”
偷天矛在训练场的石铺地面上拖曳出长长的痕迹，显然是璇音姐留力了，否则师天行恐怕也不能保持站立的姿态落地。
果然，根本不需要用炎阳指已经轻松的击败了师天行这个同样位列武神级别的顶尖高手了。
……
“哒……哒……”
女靴的鞋跟轻轻踏在地面上，步璇音重新披上女武神披风，一步步的走向了师天行，而我们也跟了过去。
“咳咳……”
师天行剧烈的咳嗽了几声，抬起头来，眼中涌现出一丝不解，放在任何人恐怕都会不明白为什么这么一个年纪轻轻的女人为什么会如此之强！
“师父！”
“导师！”
宇文清、牧盈盈一左一右的扶起了师天行，而那些试图前来帮忙的天行学院导师们则被堂姐一个眼神给吓退了。
“步璇音！”
师天行目光中带着无奈与愤恨，道：“无论如何，我就算是拼掉这条老命也不会让你带着宇文清，军法处那种地方……进去的人还能活着回来吗？”
步璇音明眸似水的看着他，道：“师天行前辈，你明知道自己的学生偷袭险些杀死步亦轩，明知道这宇文清不是什么善类，你还要这样袒护他吗？”
“他一天是我的学生，我就必须保护他周全一天！”师天行扶着偷天矛站起身来，低声道：“你想动手就尽管动手吧，杀了我，杀了宇文清，哪怕是你屠了整个天行学院，这件事传扬开去，我倒看看圣地会不会有反应，我倒看看七神会不会猎杀你这个杀人狂魔！”
“哦。”
堂姐的声音十分平静，说：“我弟弟又没死，所以我根本没有屠了你天行学院的理由，你别自作多情了，我懒得杀你，但是宇文清偷袭步亦轩这件事没有那么容易就了结。”
师天行眯着眼睛：“你到底想要什么？”
步璇音微微一笑，说：“前辈，看你说的，难道我来天行学院就是为了要东西吗？听说你……在七年前的时候曾经得到一颗开天丹？”
“什么？”
师天行瞬间脸色苍白，道：“开天丹是天下奇药，整个龙灵大陆只有十颗，你竟然想要开天丹，那可是我……留着突破星御境用的……”
“要开天丹，还是要宇文清的一条狗命，前辈自己选吧。”
“也罢……”
师天行叹息一声，从空间戒指里取出了一个小瓶，倾倒出一颗淡蓝色的丹药，道：“这就是开天丹，你自己看吧。”
“谢谢前辈！”
步璇音飞快收下开天丹并且送进我手里，说：“收好了。”
“哦……”
她又转身看向师天行，勾了勾手指，说：“拿来吧！”
“什么？”师天行一脸愕然。
“武神令啊，还能是什么？”
“啊……”
师天行脸色惨白，掏出了一枚武神令交了出来，道：“我……我已经只有三枚武神令了……”
“谢谢前辈！”
堂姐冲着他一鞠躬，笑道：“那我们就不打扰了，小轩、苏颜、阙然，我们回去了。”
“嗯！”
……
就在我们转身离去的同时，宇文清猛然站起身，低喝道：“步亦轩，你站住！”
“怎么？”我转身看着他。
“你会参加圣地试炼的，对吗？”他问道。
我点点头：“是。”
宇文清冷笑了起来，脸上毫不掩饰森然与毒辣，道：“那好，我们圣地试炼见，但愿在试练塔中你还有这样一个姐姐护着你！”
我微微一笑：“别说我没有提醒过你，圣地试炼里再找我麻烦的话，我就不客气了！”
“是吗？我等着你，看谁先死！”
……
车上，我摆弄着开天丹的瓶子，问道：“这个到底有什么用？”
坐在副驾驶上的堂姐回头道：“记住了，开天丹是一种没有副作用的丹药，服用之后的一个小时里能提升你的力量，以你的潜力大约能提升你到地御境的修为，在这个小时内给我突破进入龙息功第九层吧，只有这个办法能让你提前学会龙息功第九层，继而突破第十层，也只有达到龙息功第十层，你在圣地试炼里才能说是稳入前三。”
我愕然：“知道了。”
她微微一笑，从空间戒指里取出了一个小袋子，里面满满的都是武神令，哗啦啦的一片，笑道：“哎哟，已经超过四十枚武神令了，这种感觉好幸福呀……”
我：“……”
苏颜：“……”
武神令，圣地七神殿颁发给封号武神的强者的一种证明，每个被封号武神的人都可以获得十枚武神令，然后在武神之间也存在着相互的挑战，每三年可以相互挑战一次，胜利者获得失败者的一枚武神令作为实力的证明。
步璇音拥有四十多枚武神令，足以证明她这几年几乎把武神榜上除了自己的32人几乎都给打了一遍！
而获得武神封号的挑战也很简单，只要连续击败三名拥有“武神”封号的强者，获得三枚武神令的话就可以前往圣地接受武神的封号传承了。
只不过位列武神榜的人哪里有那么容易被击败，最弱的师天行都有天御境圆满的修为了，堂姐看似轻描淡写的取胜，换成别人，或许就是一场你死我活的血战了。
听着哗啦啦的武神令的声音，我和苏颜都一脸的羡慕，可惜我们差得还很远，想成为武神先要去挑战龙虎榜，凭我们现在的实力，连虎榜的倒数第一都打不过，就更加别提龙榜和顶尖的武神榜了，虎榜的最后一名是地御境中期的修为，而我们现在连人御境都没入，差得远呢！
……
车子缓缓驶入万灵学院，大家各自回去。而我则直奔磨剑办，今天的首要大事就是利用开天丹晋入龙息功第九层境界，放眼万灵学院，我应该是第一个挑战龙息功第九层的学生吧？
嗯，至少在崛起院肯定是第一个！