诸天万界，虾米xl的书，400多万字了，虽然写得比我差了一点，但是我还是看得不亦乐乎，因为他限免了，爽，可以免费看书了，强力推荐。
——————————————————
“蓬！”
月刃斩碎半米粗的树干，震得碎屑飞扬，但这一击并没有能攻击得到王宁，他的速度也十分快，至少不比我慢多少。
空中，传来唐阙然的声音：“步亦轩，你去解决那些剑系灵修者，把王宁交给我！”
对唐阙然的箭术与身法，我有绝对信心，翻身就从树干上落下，月刃扬起，带着鼎成龙升的气势与迅雷劲，直接轰在了一名天枢学院受伤学生的长矛灵装上。
“铿！”
狂猛的激荡直接震飞了他的灵装，我欺近就是一脚踹在他的胸口。
骨骼断裂声传出，他一个趔趄飞退数步，脸上满是痛苦与难以置信，同样是灵魄境巅峰，他的力量在我面前已然不堪一击了！
头顶的树干上连续两箭射来，是王宁的攻击。
我返身就是两剑挥出，“叮叮”两声，箭矢被月刃震开，而王宁露出了一抹惊愕之色，已经自身难保了，唐阙然的苍澜弓张开，箭矢如芒的瞄准了他。
……
“轰！”
林间空地上，童濯的赤焰斧横扫，将两名杂牌武院的学生送上了天空，悉数重伤，只能吹响骨笛退出试炼了。
“童濯！”
一名天枢学院的灵魄境巅峰学生厉声道：“你们橙阳学院跟我们一向井水不犯河水，你何必为了万灵学院开罪我们？”
童濯笑了，拎着赤焰斧道：“老子就是看你们那么多人欺负一个女生不顺眼，怎么样，你有种来打老子啊？”
“混账东西！”
这学生暴喝一声冲了过去，随后被童濯打得飞上了天空，来回起落，鲜血淋漓，惨不忍睹。
我则把目标锁定了三名杂牌武院的学生身上，月刃冰冷，缓缓的走向了他们，道：“是你们跟王宁一起围攻唐阙然的？”
“我们……”
其中一名学生一脸恐惧，道：“我们只是受了王宁的胁迫才被逼动手的。”
“被胁迫就动手？”
我冷笑道：“被人胁迫就能人多欺负人少？你们不是天枢学院的人却听王宁的话，你们都是一群废物吗？”
“妈的！”其中一个年龄略高的学生一脸狠戾，手中长剑摆动，道：“跟他废话那么多做什么，上，了不起一死！”
说着，他长剑一横，突刺而来，剑刃翻转，带出一道道冰霜意境，这一招颇有通达之境的韵味，难怪敢那么张狂！
“嗡！”
月刃骤然挑开了他的剑，绝对的力量悬殊下，招式都变得不再那么重要了，就在震开他的长剑同时，我一拳轰向了他的胸口空门，顿时一阵肋骨断裂的声音，再加上一脚，就像是踢皮球一样的把他给震出去了。
另外两人困兽之搏，一刀一剑左右裹挟而来。
我力从地起，盘龙桩扎根于地，脚下急旋，低角度一焰开山猛踹出去，“蓬蓬”两声，两个人都断了一条腿，重重的摔出去，这两人都是天冲境后期修为，简直不堪一击。
就在这时，树梢上忽地传来一声惨嚎。
“哗啦……”
砸断树枝的声音中，一个人影从天而降，狼狈不堪的坠落在草地上，口吐鲜血，腹部一个巨大的血洞，是被唐阙然一箭射伤的，如果这箭再上移一些，王宁这条命恐怕就报销了！
“嗡！”
空中一道浑然天成的气劲猛然坠落，唐阙然运起盘龙桩发动坠落一击，双脚重重的踏在了王宁的胸前，顿时又是一阵骨骼碎裂的声音，她一双美眸带着寒意，道：“我好心帮你们轰杀火羽鸟，你们转眼就兵刃相向，你们天枢学院的人真是无耻之极！滚吧，别让我再看见你了！”
毕竟，王宁是天枢学院的种子学生，所以唐阙然还是顾全大局，没有杀了他。
王宁咬着牙，脸上因为剧痛而扭曲，颤巍巍的吹响了骨笛，转眼消失，而他的手环中的一半积分也自然而然的飞入了唐阙然的手环之中。
林间开阔地上一道道绿色光芒飞起，那些天枢学院和杂牌武院的学生纷纷离去，现在就走还能留得一命，否则可能就会有性命之忧了。
“没事吧，阙然？”
我看着她的样子，腿上有一道伤痕，肩膀上的衣服破碎了一小部分，显然是被一剑轰碎的，好在战衣还没碎，否则后果不堪设想。
唐阙然绝美的脸蛋上带着一丝倦意，摇头一笑道：“没事，多亏你来了，否则我可能在第三层就要提前放弃了……步师傅，我欠你一个大人情，谢谢你啦！”
“客气什么，走吧，我们去找兽首石。”
“嗯。”
一行人再次上路，这次人数众多，除了我和唐阙然之外，还有童濯与几个橙阳学院的人，总数接近十人了。
……
山路崎岖，一群灵修者飞奔之下如履平地，兽首石的消息从东方传来，几里外果然就是兽首石的所在地了，只是……兽首石所在的那片山脉如今空中一片密云，满是火焰光泽，至少上百只火羽鸟在空中盘旋，镇守着兽首石，此时大家谁都进不去第四层，甚至就连方清渊、牧铉、宇文清等人也都在。
“吃货，阙然！”
一个绝美身影轻盈走来，是苏颜，她就在一旁的林子里等待我们的出现，凹凸有致、身段曼妙，虽然身穿女生校服，但那种清新脱俗、空谷幽兰的少女气息却扑面而来，一双雪腿修长笔直，引人遐思、充满诱惑，甚至不远处的不少男生也频频投来惊艳的目光。
“阙然，你怎么了？”苏颜第一时间发现唐阙然的伤势。
“没事，只是一点小伤。”
唐阙然秀眉轻蹙道：“天枢学院的人偷袭了我，好在步师傅来得及时，帮我解围了，不然我现在恐怕已经退出试炼了。”
“王宁那个混蛋，我就知道他没安好心！”苏颜杀气腾腾的说道。
我笑道：“王宁已经重伤退出了，现在我们该想想怎么清理兽首石一旁的火羽鸟了。”
“嗯。”
这时，司空义、艾拉、轩辕禁、庄恒兴、云羽等万灵学院的学生也走了过来，表示要跟我们一起共同进退，毕竟，空中盘旋的上百只火羽鸟可不是开玩笑的，一旦它们奔泻而下发动攻击的话，我们这里的人如果不团结就必然会全军覆灭了。
山坡上，挑战者们云集，大约有三四十人的模样。
童濯提着赤焰斧，道：“我们只有联合所有人的力量或许才能干掉这些火羽鸟，如果不这样的话，谁也别想进入第四层。”
牧铉点头：“是啊，这时候只能团结一心了。”
宇文清却看向了我，眸子里透着寒意，道：“让我跟废物一起合作？门都没有，老子丢不起这个人，哼……”
他已经突破了镇气丹的限制，如今人御境巅峰的力量澎湃不已，难怪会那么嚣张。
我皱眉道：“宇文清，有种你来，我不介意解决了你之后再去解决那些火羽鸟。”
“妈的，你一个灵魄境的废物凭什么狂妄什么？！”宇文清怒吼一声，手中长剑一凛，寒天剑诀的意境喷薄而出，令周围的几个学生都禁不住的后退数步。
牧铉道：“这种时候能不能先把个人的恩怨先放放，如果现在还私斗的话，那就别想过兽首石了。”
就在这时，一直没有说话的方清渊则睁开了眼睛，一双眸子仿佛迸发出令人无法匹敌的剑意一般的看着众人，道：“别吵了，引火羽鸟下来，一起猎杀！”
他一说话，顿时宇文清的气势就弱了许多，眉头紧锁道：“既然方清渊也那么说了，那就先猎杀了火羽鸟群再说！”
牧铉指了指不远处的山头，道：“这个山头适合于三面防御，一会唐阙然用弓箭吸引火羽鸟来攻击，圣武学院防御一面，万灵学院、橙阳学院防御一面，其余的天枢学院等学生防御一面，谁都不能溃散，否则将会引来灭顶之灾，都没有问题吧？”
宇文清道：“没问题。”
我也点头说：“好的。”
……
唐阙然凝实苍澜，摇了摇银牙，说：“我尝试冲破人御穴？”
“嗯。”
我和苏颜齐齐点头。
只见一缕缕轻风在她曼妙修长的娇躯周围回旋起来，转眼之间一道气芒爆射开来，唐阙然的气势瞬间就开始变得截然不同了，瞬间踏入人御境中期的层次，双眸之中透出自信的光芒，长弓抬起，对着空中三连射！
“刷刷刷……”
一道道箭矢射入火羽鸟群之中，顿时空中的光芒嗡嗡作响，成群的火羽鸟倾泻下来。
“防御住！”
我提着长剑，对一旁的庄恒兴、云羽说道：“火羽鸟的羽芒攻击很猛烈，你们躲在我身后，不然……被射杀了我可不负责。”
庄恒兴脸上掠过感激之情：“嗯，知道！”
他倒是有自知之明，这时候再逞强可能是要要命的。
“嗡！”
火焰光芒暴涨，苏颜几乎在第一时刻就进入了夜舞倾城的火焰领域，将空中射落的火焰羽毛一一格挡在外额，让我则挥动长剑，快速凝实成一个剑幕，守得密不透风。
空中，隐然一阵雷动，似乎有人引动了天雷之力？
下一刻，一连串的浮屠珠在雷光中爆炸开来，转瞬就将四只火羽鸟撕成了了碎片，是方清渊的浮屠剑诀，诚然玄妙霸道！