午夜，星光洒满大荒，远方战骑巡弋来往不绝，东方婉心思缜密，已经在武山一带布下了一重重的禁制，就算是放逐之地攻来也能轻松挡住。
一座古老石峰上，一张方桌，武圣岳天以道火熬煮茶水，我和李清音、林慕昭三个晚辈则静静的相对而坐，等待品尝武圣的手艺，不久后，茶香四溢，品了一口之后更是觉得了不得，武圣的茶别有韵味，茶味浓烈，入口之后有种奔掠如火的感觉，但却没到辛辣的程度，满口芬芳恰到好处，一口入喉之后，就像是感受了一番铁马金戈、沙场点兵的杀伐人生一般。
“武圣阁的茶，名不虚传。”
李清音美眸幽幽，笑道：“比起别家的茶，却满是兵道的韵味。”
“人生不过一场兵荒马乱。”
林慕昭捧着茶杯，一双妙目顾盼生辉，笑道：“武圣阁的茶却将这番兵荒马乱更好的诠释了。”
“你们说得没错。”
武圣岳天眯着眼，自己也品了一口茶，闭上眼睛，享受其中的味道，过了半晌才睁开眼，一双眸子精光四射，道：“老夫的这种茶本是一种苦茶，但经过老夫的提炼，堪称是一种药茶，有伐经洗髓、治愈旧伤的功效，正如慕昭仙子说的一样，人生不过是一场兵马荒凉，每个人都逃不过命运的囚笼，每个人都有自己的劫数，人生味道，尽在其中，哪怕是完成了超脱，谁又能说自己真的能超然于万物之上，真的能追慕古仙的逍遥境界？”
我深吸一口气：“前辈，古仙的境界又是什么？”
“无欲无求。”
“如果人真的无欲无求了，还有什么意思？”我说话间，瞥了眼李清音，顿时她俏脸一红，给了我一个警告外加撒娇的眼神，似乎是告诫我不要太嚣张，毕竟有长辈在这里。
岳天是明白人，微微一笑：“小轩，凡人之道同样是天道的一种，无欲无求是一种道，七情六欲也是一种道，哪怕你一生都无法挣脱红尘种种，那也没关系，这同样能够得道，我听说过，在远古年间，有过一位圣贤与道侣双双看破万千道法，一起飞升，踏入仙界，成为一时佳话。”
李清音禁不住睁大了美眸：“真的吗？”
“清音师妹动心了呢……”林慕昭轻笑道。
李清音顿时霞飞双颊：“师姐莫要取笑我……”
我则感觉受益匪浅，道：“如果真能这样得道，或许也是一种方向，多谢前辈指教。”
岳天深深的看了我一眼，道：“但是小轩，你不一样。”
“为什么？”我讶然。
“很简单。”
岳天又饮下一杯茶，吁了口气，道：“你是被命运选中的人。”
这一次，李清音和林慕昭都惊愕了：“为什么这样说，前辈？”
“世界之火。”
岳天一双深邃的眸子看向了星空，道：“老夫一生研读典籍无数，但记忆中不曾有人领悟过世界之火，这不是一般的凡火，甚至就算是秩序之火、混乱之火这两种一品圣火也无法与世界之火相比，领悟世界之火的人，他的命运早就定了。”
“怎么说？”我问。
“小轩，你知道为什么会有放逐之地，为什么仙界会从三千世界的大千世界中彻底沉沦、消失吗？在仙古时代消失的那一刻，仙界也就真正意义上的消失了。”
“为什么？”
“因为世界秩序，破碎了。”岳天一双眸子透着智慧，道：“三千世界内烽火连年、战乱不休，人们追慕天道再也不是为了求取真正的大气运，而是追求强大的力量，以求索到的力量相互厮杀，从此弱肉强食，再无秩序可言。”
“这些，与我又有什么关系？”
岳天轻叹一声：“世界之火，能镇压天地间一切规则，能重塑天地间的秩序，甚至能逆转天地，也唯有拥有世界之火的人，才有资格号称造物主。”
“造物主？”
我更加震撼了：“前辈，你是说……我与造物主有关？”
“嗯，即便你最终成不了造物主那样的神圣存在，但也相差不会太远，你能领悟世界之火，只能说明天道冥冥选择了你，而不是别人。努力修炼，守住道心，你的一念之间或许就能逆转即将成局的未来，或许就能挽回这业已崩坏的三千世界。”
我皱了皱眉：“这个玩笑开大了……”
岳天也笑了：“喝茶喝茶，你权且将老夫这席话当作是玩笑，毕竟……就算是你领悟了世界之火，距离造物主那一步还差得太远太远，有太多桎梏需要你去突破，况且……那些隐藏在黑暗中的禁忌，也未必会容忍你继续成长。”
李清音娥眉轻蹙：“前辈，我和师姐……要做些什么才能算是帮他？”
“不必做什么，一切顺其自然。”
岳天道：“你们两个都是镇国书院的圣女，自降生那一刻就已经各自天赋使命，只不过与步亦轩的使命不同罢了，你们也有自己的道要走，不必为了他而放弃自己的修行。”
“晚辈明白了。”
“对了。”
岳天颔首，道：“你们三个都已经是上界最年轻的剑圣之一，而且年龄都没有超过一百岁，所以……你们都会是上界未来争夺盛典人选的人杰，特别是小轩，我洞察过你的圣墟与剑心，不出意外的话，你如今已经是上界最强的下位剑圣，甚至在中位剑圣中也堪称无敌，上界盛典必有你的一席之地。”
李清音红唇轻启：“盛典，已经不远了。”
“嗯。”
岳天深深的看了我一眼，说：“盛典，乃是人、魔、仙争锋一战，争夺的是至关重要的天道传承，绝不容有失，但有资格参加盛典的必然要是百年之内的修士，但凡年龄超过百岁，一旦进入必然会受到规则排斥、斩灭，上界人杰虽多，但能达到你们这一步的却极少。”
林慕昭道：“据说……天心帝国本打算在一个月后在天州举行一场盛典预选大会，以此来甄选参加上界盛典的人选，如果不是放逐之地的攻伐，恐怕我们现在都已经在为这一场盛典预选而准备了。”
岳天道：“不妨碍，即便是战争之中，也不会耽误盛典预选大会的开启，毕竟……与北荒之战、武山之战相比，上界盛典更加重要，可以说，谁夺得了盛典第一，谁就能成为真正的天之骄子！”
我深吸一口气：“是，晚辈记住了。”
林慕昭看了看天色，道：“明天就要去交换百里明杰，收复城池，早些睡吧，若是我们继续再聊，怕是这一章就要聊过去了。”
我和李清音目光幽幽，但却又觉得她说的话无法反驳，便告别武圣，返回朝廷安排给我们的行营休息了。
……
次日，清晨。
云霭弥漫在群山之中，鸟雀欢鸣，行营内有些冰冷，我舒了口气从床铺上坐起身，神清气爽，万物圣墟内圣气蓬勃盈满，身体内则充满了力量，剑道规则如洪流般在血脉之中涌动着，随时都可以引动迸发出强大威力，状态从所未有的好过。
洗漱一番后走出营房，李清音、林慕昭也已经整理完毕了，一袭白衣胜雪，美得不像话，在尚竹月的带领下，一起前往北荒，云霭中，大军前行数百里，在一片宁静淡雅的平原上停住，再往前，血云滚滚而来，放逐之地的人来了。
“唰！”
一道身影走出了血云，正是血尊，他的肉身已经重塑，只是气息比起一个月前弱小了不少，想必神藤树的一击太过于强悍，以至于让这位禁忌都无法短时间内恢复。
“东方婉！”
血尊双臂抱怀，淡淡说道。
东方婉脚踏长空，手握长剑，道：“血尊，我已经带来了百里明杰，是时候履行承诺了。”
“你放心。”
血尊冷冷道：“只要把百里少主交还给我们，二十座城池，以及二十座城池里的人命我绝不会侵扰，你尽可放心。”
“那就好。”
东方婉一摆手：“来人，交还百里明杰。”
空中，尚竹月提着百里明杰飞起，掌力一送，顿时凝聚出几道柔和剑意，送着百里明杰飞了出去，同时抽回了紫金神蚕丝还给了我，半空中，百里明杰投来了冷冽的目光，随着肉身镇封一点点的解除，低吼道：“步亦轩，本少主迟早让你血债血偿！”
血尊皱了皱眉：“来人，送少主返回北荒，传令下去，北荒以南的二十座城池内所有放逐之地的人全部撤回北荒！不过，人族交接城池时必须以礼相待，否则……别怪我放逐之地不客气！”
他的目光恶狠狠。
天心女帝眯起美眸：“血尊，你当我上界人族是吓大的吗？我之所以同意以百里明杰交换城池，不过是想少些损伤，你若是给人族下绊子，我东方婉接招便是！”
说着，她一挥手：“去吧，接收城池，如果放逐之地的魔道修士纠缠不休，杀！”
“是，陛下！”
……
尚竹月一身戎装，将完美的身段勾勒得极为迷人，冲我们一笑：“走吧，你们跟我一起去接收北荒外最大的人族居住地，铜城！”