“既然要动用师尊的法旨，那就把女帝法旨也带上吧。”
林慕昭轻轻一张手，女帝东方婉赐下的法旨荧灿灿的飞到了我手中，顿时掌心里只觉得沉重了几分，两道封号圣者的法旨，足以在这一片天地之下掀起一场滔天狂澜了，不过需要在意的是必须偷袭，否则能造成的破坏力还是不够，毕竟放逐之地的半圣天骄少说也有数百名，一个个的杀过去，难度太大了，这些天骄放逐之地修炼的武学跟我们决然不同，而对上界的规则力量却如数家珍，这方面我们太吃亏了。
此时，东方齐、东方平等人也一一飞了过来，东方齐眯着眼睛却没有能看透重重云霭，只是感受到了远方杀伐的气机，道：“情况如何？”
“灵界还有人。”
我淡然道：“东方统领，我打算去偷袭，你等我偷袭完成之后再带人掩杀过去，我们与灵界的人形成夹击之势，争取一战之下彻底瓦解放逐之地的力量。”
“办法是不错。”
东方齐眯着眼睛笑道：“可是，如果我们出人出力帮灵界解围了，又能得到什么样的好处？”
“我会尽量说服灵界的人让出更多的地心精华，实在不愿意的话，你们不是也照样可以抢吗？”我笑道。
东方齐露出心照不宣的笑容：“那么……祝你好运了。”
“嗯！”
东方齐身后，云集了近三千名上界而言的人族修士，也是这次行动最中坚的力量，能不能击溃血妖族、驭尸族组成的大军就要看他们的了。
……
双臂一振，朱雀身法开启，整个人化为一道飞焰掠入血色云霭之中，踏步进入虚灵界，骗过了一些低等血妖的眼睛，但就在我再往前的时候，就出现了一些妖王级的血妖，虚灵界的规则已经不足以欺骗他们了，只能动用更强的手段！
剑心力量涌动，虚灵界中的我猛然一声低喝，顿时祭出了一道道时光刻度规则在体表流动，一时间体表外界的世界进入了一个轮回境，时光倒流，云霭一点点的反向流动，在外界这些血妖的看来，一切如常，而我的真身则已经借助虚灵界直冲数百丈之遥，接近最前方的放逐者人群了。
云霭中，一道道身影林立，放逐者们并未全部行动，只是派出了一两百人去作最后的镇杀罢了，在他们看来，灵界不但人少，也弱，根本不足为虑，这倒是给我提供了大大的机会，这群观战者中实力佼佼者有不少，一个个气势沉浑，双眸间蕴满雷光，并且观战看起来也津津有味，纷纷低语议论着。
“不朽帝君确实算是一号人物，在灵界只比血王矮上一头罢了，当初为了镇杀血王，我们放逐之地不惜动用了四位尊者，而这次，为了防止界壁完全坍塌，白乌鸦长老宁愿自斩修为来战不朽帝君，算是给足面子了。”
“灵界七大君王之中，娜塔维亚、池寒川算是两个人物，至于东临和红月则稍弱一些，不过……不朽帝君居然愿意将气运灵脉的血玉交给红月保管，确实算是忠诚。”
“哼，再忠诚又如何，不过是困兽之斗罢了，灵界已经沦为历史，即将灰飞烟灭，这群人昔日里再如何辉煌，终究要变成一抔黄土！”
“啧啧，其实娜塔维亚和红月的姿色都算是绝色，如果能保全性命的话，不失为是两个极佳的禁脔。”
“黑雾山少主，所谓玫瑰刺下毒，小心无法消受哟。”
“哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
这群人都露出了淫邪的笑容，事实上放逐之地的人都是被放逐的大凶大恶，又能有几个好人呢，这群人，可谓是死有余辜的。
准备动手！
就在我踏出虚灵界的一瞬，身周倒流的时光领域消失，来自于师尊上官紫易的一道剑圣法旨绽放出神辉来，化为一道足足有百丈长的神圣白鹿剑横扫天穹，剑意覆盖数十丈高，刮着地皮横扫而过，带动隆隆天威，直接斩了出去！
所谓剑圣法旨，施展的威力是与施展者有关的，施展者对剑道的理解越深，则使用出的威力就越接近封号剑圣真正的至强一击，而以我的剑道修为施展出来显然要比东方宸、龙寻等人施展出来强多了，甚至也强过于林慕昭。
这一剑轰鸣呼啸，挡者披靡，如狂风扫过落叶一般，横扫而过的一瞬间，前方云霭中观战的放逐者们根本来不及反应，就仿佛暴雨浇熄了萤火，众人身躯在剑圣法旨的力量下被摧枯拉朽的毁灭掉，转眼间就只剩下一片虚无的灵魂了。
四周一片寂静，不但是那些幸免于难的放逐者目瞪口呆，就连远方的血妖群也一个个石化了，谁曾想，之前还高谈阔论的一群放逐之地半生天骄，转眼间就被狂风扫落叶般的收拾掉了，尽数身死道消，根本没有哪一个能挡得住剑圣法旨的一击。
“天杀的！”
终于，白乌鸦醒悟了过来，怒吼一声，道：“给我上，灭掉这人类小子，老朽要挖出他的灵墟，看看他到底有多大的胆气！”
四面八方的放逐者咆哮而来，远方的血妖群也疯了一般的冲了过来，云霭之中，还隐隐然有圣尸在移动，驭尸族的人也动手了。
转眼间，我就被包围了。
不过，这也是我想要的结果，这群放逐之地的人肯定不会想到我还有一道封号圣者的法旨，并且是来自于天心女帝的法旨，论力量，应该是不输给师尊的，而且在某些方面，譬如帝皇霸气上，要胜过于师尊的力量。
“唰~~~”
掌心中，女帝圣旨被捏碎，化为一道金光随着我的旋身一击而爆出了冲天的圣辉，就在我的头顶上空，凝聚成了一位手执利剑的绝世女仙，正是东方婉的样子，长剑裹挟着浓烈圣道规则横扫而过，一道弧线扫荡而出，剑意铺天盖地！
“啊啊啊~~”
远方的空中只剩下惨嚎声了，又有上百个邪道放逐者被斩杀，但损失更大的则是血妖族，在女帝东方婉的这一剑下，至少有超过一千名血妖族被斩杀，强得不像话！
……
“步……步亦轩……”
远方，手握灵界气运血玉的红月看向我，美眸中透着迷离。
另一处，飘摇的云烟幻化为破败女王的身影，娜塔维亚远远的看着我，露出了欣慰的神情：“就知道你一定会来，当年种下的因，如今终于算是结果了……血王，你看到了没有，步亦轩没有负我……”
不朽帝君则目光阴沉，持剑站在风中。
至于池寒川则悻悻道：“真有意思，这莫非就是三十年河东三十年河西，如今我们灵界居然要轮到步亦轩来拯救了？”
东临的神色最为复杂，恐怕他也是最不想看到眼前一幕的君王。
……
“居然拥有两道封号剑圣法旨！”
白乌鸦的斗篷掀开，露出一张苍老而暴戾的脸庞，脸色有些扭曲，道：“步亦轩，上官紫易和东方婉可真够疼你，居然在你身上下了那么大的赌注，莫非她们已经把你当成人族在世界裂缝中争锋的最大底牌了吗？如今，两道剑圣法旨已经用了，你还有什么本事？”
说着，白乌鸦抬手一扬，空中四道身影急冲而来，是四名来自于放逐地的半圣天骄，每个人都有非凡手段，看实力的话，应该都已经接近于半圣榜前一千的水准了，但拿这样的四个人就以为可以奈何我，太小看人了。
“蓬蓬~~”
连续两道剑魂之影冲天而起，仙骨剑五千道灵纹尽数激活爆发，一剑凌空，洞悉空间规则，带出一重坍塌剑意，首当其冲的一名放逐者顿时惨哼一声，身躯直接被空间坍塌所吞噬了，肉身完全消失，魂飞魄散，同时仙骨剑闪电掠过，洞穿了第二名放逐者的眉心。
脚踏虚空，运起朱雀身法，充满玄奥感，仙骨剑催动第三剑，“嗤”一声将第三个放逐者一分为二，身后寒芒滚滚，是第四名放逐者的炽烈一击，他也是唯一能够完整出招的人，剑光凝聚出一道道冰雪光华，将周围演化成了一片冰雪意境，这一剑力量非凡，一般半圣根本接不住。
然而我此时无所畏惧，左手食指抬起，在空中一划而过，就如同划破了一张纸般，一道火痕沿着界壁燃烧起来，不但将这个放逐者的剑道意境湮灭了，同时也将他的身躯也吞噬了，强大的半圣肉身在真龙术之下，根本不堪一击。
连续动用剑魂之影、剑心通明、真龙术等几种强大手段，我根本就没有隐藏任何实力，此一时彼一时，如今的我已经位列半圣榜第二位，甚至很快就能点燃圣墟之火，跻身于上界剑圣之列，到时候还担心谁能找茬？
即便是整个上界的人都知道我身怀真龙术、凤凰法，但那又如何，还能有几人能制得住我？
一时间，满心的膨胀。
仙骨剑一凛，指向了白乌鸦，道：“你们放逐之地的半圣，有没有稍强点的？”
PS：在建军90周年到来之际，叶子想明天看一下国防阅兵的直播，刚好时间与码字时间冲突了，所以在空间与微博请示大家是否能单更一天，大家一致通过让叶子非常感动，所以今天只有一更，大家看完就洗洗睡吧！
对了，这次阅兵意义非凡，叶子认为可能会看到歼20编队以及大量歼11、歼10编队的出现，很期待，喜欢国防军事的读者朋友千万别错过啊！明天，不对，也就是今天，7.30日的上午九点开始！
最后，衷心的祝愿祖国昌盛繁荣、华夏永兴不衰！
：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，!!