“一共五十人。”
看着进入晨雾之中的众人身影，澹台瑶皱了皱秀眉，道：“为了猎杀一头玄兽出动五十人，并且还动用了传说中的贲焰枪，珍源阁真是好大的手笔！”
贲焰枪，一种国内尚未完全普及的火器，威力巨大，据说一枪打出能够轰透一米厚的岩石，一般而言贲焰枪只有军队和内阁编制才有资格食用，这珍源阁居然能搞到这种武器说明珍源阁里有人手眼通天，这个商会势力的庞大远超过想象。
刚才那些人的马背上悬挂的赤黑色的管子应该就是贲焰枪了，难怪会那么嚣张！居然凭着一群地御境实力的人就敢去挑战八阶玄兽！
唐阙然一双美眸看着远方众人的背影，道：“第三重山真的有火灵龙吗？”
柳彤儿一脸不解：“阙然姐姐，火灵龙是什么玄兽？我之前都没有听说过，很强大吗？”
“嗯。”
唐阙然颔首道：“火灵龙的实力相当于八阶玄兽的中乘，不过自身的价值却远胜过于别的八阶、九阶玄兽，因为火灵龙虽然是浴火而生的低等地龙之一，火灵龙的双眼是珍贵的炼化材料，可以用以修炼出火灵之眸，看透一切，一双火灵龙眼睛可以卖到二十亿的天价，外加火灵龙的鳞甲，整条龙的价值在四十亿上下，四十亿啊，如此庞大的财产才会让珍源阁看上，并且组织如此强的队伍进入灵陨山脉之中猎杀那头火灵龙。”
我懒洋洋的晒着晨光，道：“说那么多做什么，我们暂时不必要进入第三重山，先在第四重山转悠一下吧，再说了，就算是我们五个人遇到了火灵龙也只有逃命的份，绝无可能战胜强大的火灵龙。”
苏颜欣然点头：“把营地拆了收入空间戒指里吧，准备出发了，我们今天的行程就安排在第四重山，除非有人突破了，不然就不进入第三重山脉。”
“嗯。”
收了帐篷之后，晨光刺透云雾，整个丛林里云开雾散，视野变得极为清晰，和煦的晨光落在身上，一片暖洋洋的感觉，让人有种昏昏欲睡的感觉，好在我们一行人都是人御境灵修者，春困秋乏这种事情在我们身上的影响并不大。
自从踏入人御境之后，我的灵窍也敏锐了许多，刚走没多远，忽地止步，伸手指向了不远处一棵枯死的古树，树干之上被虫子啃出了一个巨大的洞，这是它死亡的根源，而树冠周围则风吹日晒的形成了一片长满草的植被。
“阙然，那上面有灵力波动，应该是有草药，你去看看？”
我笑笑，说：“那树冠已经枯死了，绝对承受不了超过二十斤的重量，我的身法还不足以让身躯轻到低于二十斤。”
唐阙然抿嘴一笑：“嗯，我去看看。”
她纵身一跃而去，身形犹如彩蝶翻飞，转眼几个起落顺着树干落在树冠之上，小蛮靴轻如无物般的踩在植被上，五阙御风诀的身法着实了得，堪称是龙灵大陆上最顶尖的轻功、身法之一了，唐阙然睁大一双美眸，笑了笑：“哇，真的有一棵血参哎，步师傅，你的洞察力好敏锐，这颗血参足足有七百多年呢！”
“把它拔出来啊，说那么多做什么！”
“哦。”
不久之后，唐阙然握着一棵色泽莹润的血参从天而落，果然品相绝佳，而且是刚刚采下来的，丢进柳彤儿的空间戒指能够得到极好的保存，一旦进入空间戒指内，灵力的流逝过程就会终止，这更显得空间戒指何等的重要。
继续向前，没走多远，我的目光落在了路旁的灌木之中，拔出月刃横扫而过，一片灌木席卷而去，顿时露出了一棵彩色的药草，苏颜、澹台瑶等睁圆了美目：“哇，五彩栾根~！”
没错，五彩栾根，一种十分稀有的药材，无法养殖，只有在深山野林里才能寻获，并且一般的药师是根本无法采集的，五彩栾根一般只生长在玄兽出没的地方，不过，这种根茎类的植物对促进修炼进度有奇效，堪称是中品偏上的修炼奇药。
我小心翼翼的将其根茎挖掘出来，说：“我建议，一分五段，一人一口吃掉，然后就在这里修炼一小时，看看谁能突破，怎么样？五彩栾根必须就地食用，否则就失去价值了。”
苏颜微笑：“五彩栾根的根茎外壳十分坚硬，你会剖开吗？”
“会，我看过详解。”
“好，开始吧！”
四个大美女围着我，睁着一双双大眼睛看我干活，而我则拔出了刺灵匕首，一点点的在栾根周围的坚硬皮层上刺出一个个小孔，每一层都刺出一圈来，手法娴熟，不到五分钟就在六层皮层周围都弄出一圈松动层，随后猛然一拉，顿时整个外壳都剥落开来，露出里面莹润如雪的果肉。
“都伸出手来。”我说。
四个美女纷纷伸出素白小手，而我则速度极快的连续斩落在栾根上，转眼之间分成了五块，我自己也分到一块靠近根部的，大家齐齐的吃下去，顿时一股冰凉似雪的感觉在腹内散开，转眼浸润全身，有种在寒潭之中沐浴的感觉。
“这里附近没有玄兽，开始修炼吧。”
我走到了外围，道：“彤儿、小颜和我镇守外面，这样更安全。”
“嗯。”
站定，气息凝重起来，身体微微下沉，我第一时间进入了龙息功第十二层的领悟之中，昨天晚上的修炼就似乎已经有所窥得，而今天一大早就运气极好的碰到了一根五彩栾根，这就是传说中的机缘啊！
体内，一股股浑厚沧桑的气机不断的涌动、浮现出体外，龙息功第十一层的威势已经极为磅礴了，如今仅仅是修炼第十二层的入门篇就已经有种呼之欲出的雄浑气势了。
步璇音手札记录，龙息功第十二层，名为龙御上宾，修炼的便是一个霸烈之意，一旦参悟到功法之中的帝皇之气，就意味着这一层功法算是登堂入室、初得意境了，结果，体内的浑厚气息越来越凝重，仿佛一座山岳从头顶上压下来一般。
气势越是浑厚，我承受的压力也就越大，转眼之间就已经汗流如雨，浑身都传来了剧烈的疼痛感，亏得我的肉身十分强横，这种疼痛还能承受得住，不过肉身虽强，内脏却未必那么强，五脏一旦受损后果不堪设想。
小心翼翼，引导灵力保护体内脏器，同时皱了皱眉，五彩栾根的奇效似乎已经开始作用了，昨晚修炼那么久也没有今天早晨这样的进阶，转眼之间身躯承受的气势碾压更加浑厚了，如果刚才像是一座山岳压下，那么不到十分钟后就已经变成了两座山岳的力道，甚至就连我脚下的地面也开始噼噼啪啪的作响、龟裂起来，景象颇为吓人。
承受巨大气势碾压的同时，灵墟之中另外一股灵力悠然升起，仿佛一股清流般的与其余的力量迥异，浑厚而霸道，在我用灵窍窥察的时候，顿时感受到一股极为猛烈的帝皇之气，这股气势让人有种不由自主的臣服感，忍不住的想要去敬畏、俯首。
来了！
这道力量进入我体内龙脉的一瞬间，整个人都宛若脱胎换骨一般，一股浑然天成的帝皇之气从体内喷薄而出，“刷”一声激荡出一道气浪席卷周围的灌木、丛林，吹得树叶嗡嗡作响，落叶无数，“洪”的一道略有些虚化的神龙从体内挣扎而出，萦绕在身周，无声咆哮，威势万千，皇者君临之感迸发而出，让人无法直视！
龙御上宾，终于入门了！
一旁，澹台瑶睁开美目，惊愕道：“这股力量……是龙息功的龙御上宾吗？”
“嗯，感觉怎么样？”
我笑笑：“龙御上宾的气势十分霸道，有种皇者的气息，阿瑶你还受得了吧？”
澹台瑶努了努小嘴，说：“还说呢，刚才气势爆发的一刻我真的被吓了一跳，差点就脱了外套唱征服了，你说呢……”
我竟无言以对。
不远处，苏颜此时的娇躯微微一颤，顿时一缕浑厚古朴的气劲从她娇小的身躯之中迸发而出，气势上竟然不输给我的龙御上宾太多，这种气势十分熟悉，是龙息功第十一层，龙荒朔漠，无比暴烈的一重境界，没有想到她那么快也突破了！
接二连三，唐阙然的龙息功也有所突破，柳彤儿的龙息功也进入了第八层巅峰了，实力远胜于从前，龙息功是扎实的基本内劲，浑厚磅礴，配合柳彤儿的防御系武学龙刃之壁则能更上一层楼的提升防御，这两种武学的相辅相成简直就是天作之合！
我笑笑：“看来，只有阿瑶没有突破。”
“谁说的。”澹台瑶手中冰灵杖缓缓一摆，气势凝实而出，她的龙息功居然也不知不觉间突破了一重小境界了！
……
此时，苏颜从空间戒指里取出了一个小瓶，塞到了柳彤儿的手中，道：“彤儿，等你龙息功第八层接近突破的时候就服下这个，能让你顺利进入第九层鼎成龙升。”
“这个……这个是什么啊，小颜？”柳彤儿惊愕。
“开天丹。”
说话的倒是澹台瑶，她笑着说：“开天丹世所罕见，放眼龙灵大陆也没有多少颗，这枚开天丹是小颜特地嘱托她老爸，也就是帝国总长苏希丞大人搜罗来的，你也知道，如果没有开天丹，你想要突破进入鼎成龙升的话，至少要进入地御境甚至天御境才行的。”
柳彤儿娇躯一颤，双眸蒙上一层水雾：“小颜，你……你为什么对我这么好？”
苏颜立于微风之中，峰峦挺拔、双腿笔直，前凸后翘的样子极为诱人，她像是黑社会大哥一样的搂住了柳彤儿的香肩，吃吃笑道：“因为我们是姐妹啊，帮你们修炼是我份内之事！好了别客气了，我们以后还要一起拼出一片天呢！”
苏爷，当真是义薄云天。
我撇撇嘴：“走吧，三里外有一头玄兽正朝着我们来了，实力不弱！”