次日，万众瞩目的崛起院晋升考核到来了，这也是三大院选拔新生的唯一机会。
崛起院一共有七百多名学生，全部参与选拔，而我也在其中。
清晨，学院食堂大厅里。
苏颜、澹台瑶一身纯白如雪的冬日校服，一旦入冬了学院就会第一时间替换服装，女生们冬天的装束更加好看，内里一件米色毛衣，外面则是一件纯白的外衣，精致无比，将女生们前凸后翘的曼妙体态凸显无余，而且但凡修炼的女生身段绝不会差，所以一年四季里男生们也算是都能大饱眼福了。
周围不断有惊艳的目光投来，万灵学院的女生校服是副院长步璇音特约人定制的，十分精致好看，但却很少有几个女生能把这套制式服装穿得像苏颜、澹台瑶那么好看，仿佛这套衣服天生就是为了她们所准备的。
苏颜捏着面包，小心翼翼的咬了口，随后喝口牛奶，吃下之后笑道：“据说这次七百多崛起院学生参与选拔，但只有前二十名才有资格入选三大院，其中洗炼院入选十五人，其余的五人有资格入选云动院，接受武神榜罗贤灵导师的指点。”
“嗯，我也听说了。”
一旁澹台瑶道：“步师傅，你和小颜可都是龙榜的高手，能不能拿到第一就看你们的了。”
我笑笑：“其实也未必非要拿第一，能进前五就好了。”
“嗯，罗贤灵导师实力深不可测，能进入云动院直接受到他的指点就好啦！”
一旁的唐阙然和柳彤儿也一脸兴奋的样子，修炼那么久，终于可以一展手脚了！
……
上午八点，晋升考核即将开始，万灵学院的中心广场上人山人海，不但有本校的学生观看选拔，甚至还有不少北域的各大武院的学生也前来观看。
一名灵导士宣礼之后，道：“选拔第一关，炉鼎，请所有参选学生进入考核区域。”
所谓的考核区域已经被用白线划出来了，就在广场的中心。
崛起院所有学生纷纷走了进去，随后在各自的草甸上席地而坐，我第一次参加这个选拔，有些茫然，而苏颜就在我一旁，笑道：“这第一关会淘汰至少一半的学生。”
“哦？”
就在这时，忽地“嗡”一声，一个巨大阵法力量从地底升起，紧接着便有一股灼然力量扑面而来，四周的地表内渗出一缕缕焱劲，大家纷纷闭上眼睛，开始运起龙息功来抵挡这种考验。
一时间，五颜六色的龙息功光芒飞梭而起，从第三层的龙吞象到第九层的鼎成龙升，形态不一、颜色深浅也不一，整个广场上各种奇异的光芒飞扬而起，煞是好看，甚至我都能听到场外观看者的惊叹声，诚然，万灵学院从当初千年前只有几十人的小武院经过几十代人的辛苦到了如今拥有数千乃至近万人的规模，成为名动一方的知名武院，这深厚的底蕴就不是一般的武院所能相提并论的。
万灵学院，藏龙卧虎。
转眼不到一炷香的时间，阵法力量已经从灼热的温度变成了冰寒的天地，再过不久又变成如同刀刃般的狂风，又过不久则又幻化出雷霆万钧的天地，各种力量肆虐，并且越来越强，以至于很快就有学生口吐鲜血支撑不住，随后便被照看的导员一手捞着离开了考核场地。
“你还不用龙息功吗？”苏颜眯着一双美目，转脸看看我。
“不用。”
我正襟危坐，仅凭肉身强度与意志就能抗衡这种挑战了，毕竟我修成了龙息功第十三层的龙战鱼骇，这本身就十分的惊世骇俗，一旦展现出来的话不知道会有多少人把我看成眼中钉、肉中刺，出来混还是要低调、稳妥些比较好。
又过了不久，不断有学生放弃，周围已然形成了一个如同熔炉般的景象，许多学生都脸色涨红，实力稍差则吐血了。
接二连三的有人放弃，转眼之间就已经去掉了三百多人。
选拔依旧在进行，狂风肆虐，吹得人几乎睁不开眼睛。
“呜呜……”
王怡、艾拉两人皱着眉头，努力的支撑着。
苏颜和唐阙然十分轻松的样子，澹台瑶、柳彤儿则都是人御境巅峰修为，也比较轻松，狂风吹拂下，大家的衣服紧紧贴在身上，以至于柳彤儿的衣服向后飞扬，紧紧的勒出胸前一对峰峦的美景，圆润挺拔，引人入胜，让人禁不住的遐思迩想。
见我看她，柳彤儿禁不住脸蛋一红，小声问道：“步亦轩哥哥，你在看什么？”
我说：“看你好看呀……”
柳彤儿脸蛋更红了，澹台瑶则无语道：“可真是个撩妹小能手……你这样……我们彤儿把持不住可怎么办呀……”
“我没有啦……”柳彤儿红着脸蛋争辩：“步亦轩哥哥只是看看我能不能坚持住而已。”
我也正色道：“就是，哪儿有你想得那么复杂，阿瑶你真是想太多了，没有想到你是这样的女孩子，哼……真是受不了。”
澹台瑶扑哧一笑，说：“那个，步师傅，告诉你一个消息，如果我们都进入云动院的话，那宿舍区也会变动，以后我们几个是可以申请住在一起的，你要搬出磨剑办跟我们住在一起，怎么样，开心吗？”
我眼睛一亮：“真的吗？”
“嗯！”
“哇……”我开始期待起来，一颗心砰砰乱跳，当看到苏颜、唐阙然一脸无奈看着我的时候，这才目光一凛，大义凛然道：“你们把我想成什么人了，我就算是跟你们住在一起也是为了更好的保护小颜。”
“真的吗？”苏颜满怀期待。
“嗯！”我正襟危坐，终于撑不住了，运起龙息功第七层来支撑。
……
这时，手握一个小本子记录存余学生数量的导员却皱了皱眉，小声道：“别人都快支撑不住了，这几个居然还聊得风生水起，妖孽级别的天才确实是妖孽，简直已经妖孽到别人无法想象的地步了……”
旁边的导员也说道：“今年的崛起院晋升考核确实妖孽，你看……第一次参与选拔的学生里有龙虎榜的成员，并且是两个跻身龙榜的高手，在往年可从来没有这种情况，龙榜高手都足以有资格当导员了，居然还在参与三大院选拔……”
“这你就不懂了，我们大部分导员都年纪大了，实力再想精进一步都很难，这些学生都妖孽非常，他们未来的前途无可估量，自然要去接受武神级别的导师的指点了。”
“这次龙虎召集令在西域蛮荒的试炼出事了，你知道吗？”
“知道一点点，据说三百人只活下来不到十人，这件事已经被圣地所封锁了，嘘，你我都别说啦，一旦能听见，哼，少不了一顿臭骂。”
“那是，卡图灵导师骂起人来可是非常恐怖的。”
“记录人数，已经只剩下117人，最终一百人进入下一轮考核。”
“嗯！”
……
在我前方，几个学生已经在火焰炙烤下摇摇欲坠了，但依旧在支撑，好不容易走到了这一步，绝不能那么轻易就放弃，其中一个虎背熊腰的青年学生更是咬牙切齿的喊出声来：“还有十七个！我吴大雕已经参加两次考核了，这次再不通过只能毕业回家，终生无缘三大内院了，必须坚持住！”
不断有人退出。
“104人！”
“103人了！”
“101人！”
“100人，结束！”
导员的大喝声中，阵法力量猛然散去，还坐在场地里也就只有一百人了。
“下一关，铁龙山试炼，石冼院长，请请出铁龙山吧！”
“嗯。”
学院管理层的坐席上，步璇音一旁的石冼站起身，一改往昔脏兮兮的模样，穿上了一套与身材不太相称的灵导师衣服，手掌轻轻张开，顿时一座小小的青色山脉浮现在他的掌心里，远远的就能感受到其中蕴含的玄妙力量。
石冼低声喝道：“铁龙山，是一座传世级的炼器宝物，里面有百里群山，以及以我灵识淬炼所衍生的玄兽，全部都是五阶玄兽铁背地行龙，这种铁背地行龙防御力极高，攻击力也十分强悍，但全部都是幻象，就算你们死在铁龙山内也只是一缕灵识灭亡，与自身无损，限一个时辰，杀死地行龙最多的二十名学生获得晋升三大内院的资格，去吧！”
他缓缓扔出铁龙山，顿时一这神奇的传世级炼器宝物落在前方的空地上，形成了一个如同水波般的幻境，外人历历能看到里面发生的一切，远远的甚至能听到铁背地行龙的嘶鸣，石冼一抬手，笑道：“行了，可以进入了，限时一个时辰，你们还在等什么？”
仅剩的一百人你看看我，我看看你，最后撒腿狂奔冲进了铁龙山的光幕之中。
……
直到近百人几乎都冲进去之后，我和苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿这才依次踏入铁龙山的幻境之中，毕竟自身实力摆在这里了，根本没有必要太急于一时，况且刚进去的时候很容易就会被铁背地行龙攻击，后进入未必就不是好事。
“刷！”
身体随机落在了铁龙山之中，彷如真实一般，能炼制出这种传世级幻境的人，一定是超强的炼器师吧，真是厉害！