尚竹月飘然来到了第三名武圣阁传人许望的前方，道：“许望，陛下赐予你的是一柄上古流传下来的战矛，拥有五百道灵纹，是一件百灵凡器！”
许望目光炽烈，接下战矛：“多谢女史！”
上界的法器等级与龙界不太一样，依次为：灵器、鬼器、凡器，而其中凡器也有强弱之分，按照法器中淬炼的灵纹数量来分级，一般的凡器只有十道灵纹，被称为十灵凡器，随后则是百灵、千灵，而达到传说中的万灵凡器的存在，在上界就被称为神器了。中文㈠
神器并不多。
我的兵铸山只要內视就能看到一道道被女山精炼出的灵纹，多达八百多道，算是百灵凡器中的佼佼者，距离千灵凡器也只有一步之遥，而破灵战矛、古雀镜、紫金埙等法器则只有十灵罢了，虽然也位列凡器，但都算是较弱的，这些横扫下界的存在，放在资源丰富的上界也就完全不够看了。
……
“许望，你的要求是什么？”尚竹月问。
许望目光炽热，道：“在下想请女皇赐下法旨，让我能得以拜入兵部兵道许圣门下，成为他的入室弟子之一。”
“许圣虽然收徒要求极为严苛，不过你是第三名西湖论剑的剑道王者，有这个资格成为他的弟子，你放心，这个要求，允了。”
“是，多谢女史大人！”许望激动得浑身颤抖。
这时，尚竹月走向了我，深深的看了我一眼，道：“白鹿书院的白斩，女帝陛下赐予你的宝物是一件轻甲。”
“哦？”
只见尚竹月伸手一拂，一件霞光四溢的战甲出现在面前，威严而精致，上面存在着一缕缕圣道气息，她笑道：“此物名为八荒麒麟甲，是女帝陛下年轻时进入南疆斩杀了一头八荒麒麟之后以麒麟灵骨精炼而成，世间只有这一件，并且是一件千灵凡器，一旦激活所有的灵纹，足以让你的一击堪比半步圣者的全力一击，不过要慎用，此物对力量消耗甚为巨大，平日里当做是防身之物就好，刀剑不入。”
“多谢。”
我欣然收下，千灵凡器，这种好东西怎么能拒绝？
“现在，你可以额外提一个要求。”她说。
就在这时，一个飘渺的声音传来，是神藤树的声音：“小轩，向她提出要求，要一块封地，把步王府的方圆百里地从羽族那里要回来，这是你重振步王府的第一步，以你现在的地位已经有资格获得封地了。”
我颔，道：“女史大人，我想请求一块封地。”
“哦？”
尚竹月饶有兴致的看着我，笑道：“你身为西湖论剑的十大王者第二名，自然有资格索取封地，说吧，只要不是要州城，我都可以准允。”
“我要的是一块荒地。”
“哦，哪里的荒地？”
“中古时代，步王府所下辖的方圆百里。”
“哦？”尚竹月也算是饱览群书，居然知道步王府的存在，道：“步王府在中古时代就已经灭亡了了，如今那一片区域都属于羽族，你怎么想起来会要一片荒地？”
“我来自于下界，在上界没有什么归属感，所以希望能有一块自己的地盘，建立一点属于自己的力量，甚至可以成为一个门阀，这个……应该不过分吧？”我有些心虚的问道。
尚竹月笑得花枝乱颤：“可以，有道是男儿志在天下，你身为中州年轻一代的佼佼者有雄心壮志乃是朝廷之福，只要你建立的门阀遵从朝廷法令就没有问题。”
“好。”
尚竹月回身看向身后的一名战将，道：“联络户部，将步王府旧址下辖的方圆百里主宰之权拿回来，写上白斩的名字，从今以后他就是步王府旧址的领主了，可自行招募军队。”
“是，女史大人！”
我感激一笑，尚竹月则意味深长的看了看我，然后走向了李清音。
“清音仙子，我们又见面了。”
尚竹月轻笑：“其实西湖论剑开始之前我就猜到你会是第一名，三年的磨砺足以让你走到这一步，就算是洛奇、段元那样的天骄也已经被你越了，只是我没有想到其中居然还会有那么多的波折。”
她所指的是李清音被车轮战消耗实力的事情。
“多亏了白少侠挡住了段元，否则清音绝不可能站在这里。”李清音声如，十分好听悦耳。
“嗯。”
尚竹月道：“女帝陛下赐予西湖论剑第一名王者的奖励，是一块真龙之魂。”
“真龙之魂？”李清音微微一怔。
“没错。”
尚竹月轻轻一拂手，顿时面前出现了一块荧灿灿、白生生的龙魂，一声嘶吼之下，一头神威凛凛的苍龙浮现在龙魂之上，目空一切，如皇者降临于世般，产生的真龙威压直接让我们所有人都忍不住的侧目，这只是一块龙魂罢了，但却仿佛真龙再生一样。
“真龙，早就不存在于上界了，据说最后一头真龙在中古时代就已经被数百圣者围攻斩杀，龙族统治上界的年代一去不返，如今真龙之魂自然也十分难得，这一块苍龙魂乃是女帝陛下从北荒之地带回来的，历尽磨难，举世之间怕是只有这一块了，十分珍贵。”
李清音有些动容，一双美眸熠熠生辉，捧起了苍龙魂，道：“多谢女史大人。”
尚竹月微微一笑：“清音仙子也提一个额外要求吧，虽然这些于你而言根本不算什么。”
“清音与慕昭师姐的愿望一样，因为希望朝廷多分拨一些资源给天风书院。”
“准允了，与白鹿书院的资源一样。”
“好，多谢女史！”
“客气了。”
尚竹月纵身飞天，凌空道：“本次西湖论剑至此结束，竹月的使命也完成了，西湖遗迹的境内有兵部二十万精兵镇守，所以请诸位不要在西湖遗迹境内争夺宝物，一旦有触犯者，杀无赦，到时候就别怪竹月无情了。”
意思很明显，大家刚刚都获得了许多至宝，所以必然会引起纷争，一旦打起来，受损失的还是天心帝国，所以尚竹月把兵部的军队都调来了，禁止一切私斗，就算是要打要杀也要等到大会完全结束之后再说。
可见，尚竹月是个聪明的女子，此外，她还顺便带来了一个给叶子兑换大量资源的广告：帮一个好朋友做一个广告，主要做一比一复刻的手表、皮具、珠宝等产品，真金真钻订制，世界各大品牌，各种款式基本都有，在广州做了好几年了，自家工厂按正品一比一开版，信誉产品都非常不错，花个几万块去买正品，还不如花很少的钱去买个看不出的复刻产品，对奢侈品有兴趣的可以加微信：yaya773，现在还招收全国代理，手把手指导，合作共赢，几个微信都是满人，非诚勿扰。
……
和林慕昭、李清音并肩走出圣荷山脉。
天风书院、白鹿书院的宫主们也迎面而来，天风书院的宫主神色祥和，冲着李清音露出微笑，而白鹿书院的萧翊则眯着眼睛，笑道：“白斩，你表现得十分抢眼，回到书院之后可愿意进入我长生宫修炼？”
林慕昭嗔声笑道：“萧师叔，师弟是师尊钦点的白鹿宮内定弟子，你可不要在这里挖墙脚哦！”
萧翊捻须一笑：“既然是院主看重的人才，那本座也就不多说了。”
诸葛明嘿嘿笑道：“萧翊师兄，我这徒儿不错吧？哼，无双九剑天下无双，把阴阳殿的那传人揍得满地找牙，你都看到了。”
萧翊道：“诸葛师弟，你这是往自家脸上贴金，白斩能位列第二名王者靠的是自己的剑道层次，而不仅仅靠无双九剑，就算是你不传授他，我相信白斩也有别的剑道手段。”
“嘿嘿，反正愿赌服输，你欠我两株圣药，什么时候给？”
萧翊的嘴角抽搐了一番：“下个月再给你。”
“嘿，多谢师兄了。”
白鹿书院有四名弟子进入前十王者的行列，喜气非凡，这一次西湖论剑我也算是一战扬名了，再过一段时间，恐怕整个天心帝国的人都会知道我这个西湖论剑的最大黑马，以白鹿书院内院弟子的身份一路高歌猛进，最终杀入前十王者的第二位，连败左秋林、段元等成名已久的年轻王者，可谓是战绩辉煌！
……
入夜，小院里有些清冷，澹台瑶、林慕昭都在房间里修炼，而我则坐在湖边，静静的看着一湖的秋水。
“唰……”
一层云雾缭绕在湖边，化为一道清丽身影踏波而来，身段婀娜纤柔，一袭白衣在湖水中倒映出令人神摇目夺的美丽倒影，来的不是别人，正是天风书院圣女李清音。
她每迈出一步，周围的禁制就增加一层，当来到我面前的时候，已然在周围凝聚成了数十层雾霭屏障，他人根本无法感应到内中生的一切，连声音都被隔绝了。
“你终于想通了，媳妇儿？”我说。
她面露无奈之色：“暂时还没有想通，清音的心结你根本不懂。”
“那你过来，是为了见我？”
“嗯。”她颔，这次倒是没有否认，道：“你不去看清音，清音只得主动来看你了，你……是否真的对清音用心？”
“当然。”我正襟危坐，伸手邀请她一起坐在藤椅上看湖景。
“看不出来。”
她目光幽幽，道：“你跟师姐，好像走得很近……”
“我只是把她当成师姐，你没必要吃这个醋。”
“我没有。”
她神色平静，道：“其实我这次来是想送一件东西给你，或许你用得上。”
“哦，什么东西？”
她抬手，一道清辉笼罩下，苍龙魂凝聚在面前，她幽幽的看着我，说：“清音知道，你修炼的是真龙之术，而你如今又晋入了人王境巅峰，人王境巅峰的突破需要凝聚一道上古圣魂，如果不想自行觉醒一道上古圣魂，也可以炼化兽魂来取代，而苍龙亦属于远古真龙一族，如果你能将苍龙魂炼化成自己的圣魂，那么你的真龙术也会威力巨增。”
“苍龙魂是你的所得，我怎么能要？”我说。
她叹息一声：“苏颜从你那里获得了无缺凤凰法，而清音却又从苏颜那里获得这门仙术，若是没有你，清音的修为不可能走到这一步，一切皆是因果，这枚苍龙魂你受之无愧，就算是清音为补偿你吧。”
“我拒绝。”
“为什么？”
我皱眉道：“你融合了我的小颜，如今拿这枚苍龙魂来封我的嘴，想让我以后放弃你，对不对？”
“并非你所想。”
她红唇轻启，目光有些复杂，胸前绝美的酥峰上下起伏，情绪颇为波动，道：“你……你收了苍龙魂，依旧可以接近我……”
我释然，收下苍龙魂，说：“谢谢。”
她优雅的坐在藤椅内，仙颜如月，美得有些不真实，道：“你短短几个月内就从人王境初期修炼到了圆满，如今即将冲关突破达到太灵境，是不是太急了？我有些担心你。”
“我等不了。”轻叹一声，我有些茫然。
“是为了步璇音吗？”
“是。”
“我私下派人调查过，步璇音的师尊南月确实花费了五件千灵凡器的巨大代价进入了龙界，在龙界搜集了她的元神碎片，但返回上界之后就接到女帝陛下旨意，率领军队远征杀伐去了，所去的方向是极西方向，那里的气息躁动不安，怕是有大事要生。”
我握了握拳，说：“不论生什么，只要有一线希望让我姐复活，我都一定会全力以赴。”
“嗯。”她幽幽点头。
我看向她：“你的三分之二灵识是李清音，我没有权力要求你帮我，但是……我如今修炼的度依旧太慢，或许需要你的力量。”
李清音咬了要银牙，月光下的仙颜极致动人，她也看着我，美眸中透着皎洁光辉，道：“清音虽然不完全是苏颜，但一样有着这样的因果，如果真有复活璇音姐姐的办法，我愿意与你并肩，粉身碎骨也绝不后退一步！”
我仰面看着月光，忽地笑了。
“你笑什么？”
“我觉得，我的媳妇和老姐，终有一天都会回到我身边。”
“你……你不要乱说……”