“咳咳，风起院建立数年从未开放，这一次副院长居然为了步亦轩而打算开放风起院吗？”罗贤眯着一双眼睛，老狐狸般的轻笑道：“这可不是副院长你的作风啊！”
步璇音颔首道：“突然之间，就想传道授业了，再说风起院重开，万灵学院三大内院就齐了，这本身就是好事一件，更重要的是，这次崛起院的晋升考核我看到了几个极好的苗子，所以打算收入风起院之中重点培养，罗贤导师不会跟我抢步亦轩吧？”
“不会。”
罗贤道：“风起院排在三大院之首，自然是风起院优先招纳学生了。”
步璇音轻笑：“步亦轩，你可愿意加入风起院？”
我自然毫不犹豫：“愿意！”
……
这时，四周一片哗然，不管是万灵学院还是来观战的外面武院的灵修者，一个个都目瞪口呆了，风起院重开，这个消息也太惊人了。
“传说中的风起院，就这么开始吸纳新生了吗？步亦轩可是第一人，第一个加入风起院的幸运之人，真让人羡慕！”
“风起院的学生可以获得武神榜排名第二的步璇音大人直接指点，我的天……只要加入风起院就等于是已经注定前途一片光明了啊！”
“不知道这次风起院重开会招纳新生多久，我若是有荣幸能加入风起院，此生无憾！”
看着场外的哗然，罗贤咳了咳，道：“副院长，风起院既然重开了，那恐怕副院长就不止招纳一名风起院新生了，要不要在云动院、洗炼院里挑选几个人晋升入风起院，直接接受副院长和石冼院长的指点与栽培？”
“我心目中已经有人选了。”步璇音亭亭玉立在微风之中，一双美眸流转生辉的看着场下的学生，字字清晰可闻的说道：“苏颜、唐阙然、澹台瑶、柳彤儿，你们四人可愿意拜入我步璇音门下，成为风起院的一员？”
顿时，苏颜、澹台等四个女孩惊喜不已，连连点头：“我们愿意！”
罗贤和周寰等人彻底懵了。
“副院长，您怎么一下子把晋升考核的几个表现抢眼的学生都抢走了？你……你把这几个都挑走了，我们云动院和洗炼院还挑什么……”罗贤说道。
“没办法，我中意这几个。”
步璇音转身走回，在座位上坐下。
就在这时，云动院一群学生开始躁动起来，一个个脸上露出了激愤之色，一个五大三粗的人站起身，正是云动四绝之一的尚荣，道：“副院长，我有话说。”
“尚荣，你说。”
“既然风起院重开，那就应该公平公正的选拔人才，风起院是三大院之首，理当直接从云动院挑选顶尖学生优先加入，怎么能直接从崛起院选人呢？这……这不合规矩……”
洛言也站起身，皱眉道：“我附议尚荣的话，副院长，众所周知风起院的修炼资源是云动院的数倍之多，如果副院长重开风起院，也请从云动院挑选几名悟性高的学生晋升风起院，这样更加公平，也能让大家更能积极进取、勇攀巅峰！”
步璇音目光淡然，笑道：“你们说得没错，我也正是基于这一点才选了步亦轩、苏颜、澹台瑶等人，怎么，难道你们觉得他们五个的悟性与天赋有问题吗？”
“倒不是这个原因，只是……”
“只是什么？”步璇音嘴角一扬笑道：“那么多年来，云动院一直是万灵学院八大院部的翘楚，备受瞩目，你们云动院的学生那么多年一直高高在上，还跟我谈什么进取心？我重开风起院，就是为了刺激一下云动院和洗炼院，等着瞧吧。”
说着，她轻轻一拂粉臂，道：“无须再言，我主意已定，风起院选什么样的学生不是看谁强，而是我步璇音看中什么样的学生，步亦轩的潜力不用多说，苏颜拥有苏家血脉、九霄炎龙舞，定是可造之材，唐阙然在风灵方面的造诣也可圈可点，澹台瑶则是难得一见的阵法师，而且那么年轻的阵法师十分少有，至于柳彤儿，她在防御武学方面的造诣堪称一流，我没有随意选人，大家拭目以待便是。”
罗贤咳了咳，道：“副院长，那么是不是该设立云动院、洗炼院的晋升考核了，一旦达标就可进入风起院修行？”
“不必了，风起院只收五人，收完便重新关闭，不再纳新了。”
“……”
“罗贤灵导师，你怎么还不挑人？剩下的生源里……轩辕禁、艾拉、王怡、林可等几人也还算是不错，原本可都是崛起院的天才。”
“哦，对了……”
罗贤急忙跟洗炼院的导师抢人，不久之后就把剩下的十五名优胜者“瓜分”了，随后晋升考核大会宣布散会。
“风起院的五人，随我去风起院院部，先去看看。”步璇音笑道。
大家欣然点头。
……
苏颜、澹台瑶都一脸振奋，毕竟能进入风起院将会是一个新的起点，而且是让众人羡慕不已的起点，唐阙然则稳重一些，嘴角带着淡淡的笑意，柳彤儿怯生生的样子，跟在我身边，寸步不离。
绕过一片葱郁树林，近两里的火红色小山后方就是风起院。
当初重新划分各大院部的时候就留下了一大块地给风起院，以至于风起院的占地面积是云动院的一倍半，甚至达到了容纳七百人的崛起院院部一半之多，而偌大的资源以后只属于我们五个人，这种待遇可真是做梦都想不到的。
古朴的院墙外一座石林状的巨岩冲天而起，上面刻写着“风起”二字，这两个字应该是用指力刻写上去的，不出意外应该是璇音姐的杰作。
“风起院很大。”
步璇音走在前方，轻声道：“设施也相当齐备，分为住宿区、训练场、室内馆、五里山林越野疾跑区域、休闲馆、食堂、泳池等，一应俱全，同时风起院一共有三百多名校工，其中一百多负责食宿起居等，其余的负责维护、打扫等等，至于学院分发给风起院的资源也相当可观，每月都会发放超过一千年的血参五根、炼灵丹五百颗，风起院学生可随意进入藏书楼，可观看任何一层楼里的典籍。”
苏颜一脸希冀：“副院长，三百多校工就负责我们五个人？”
“嗯，待遇不错吧？”
“相当不错呢……”
步璇音轻笑一声，美眸之中透着灼然光芒，道：“如此丰厚的资源可不白给，我给你们一个要求。”
“哦，什么要求？”我和澹台瑶一起问道。
“半年后，我要你们五个人的力量，就能吊打整个云动院！”
“啊？”
大家都惊呆了，云动院可是有几十号人啊，这次又招新了不少，足足有三十多人，每一个可都是被誉为天才的存在！
一旁，石冼咳了咳，笑道：“说起来，云动院能看得入眼的也就那么几个，洛言、洛宛、尚荣，别的呢，能上得了台面的根本就没有，所以你们把目标瞄准洛言就可以了，只要能对洛言稳操胜券，就等于是吊打云动院了。”
“嗯，我们会努力的。”唐阙然道。
步璇音转身看着我们，说道：“我修炼的是极火规则的方向，与苏颜同出本源，所以以后苏颜由我来教，我会传授你炎阳指。”
“啊？”
苏颜惊喜交加，急忙躬身行礼：“谢谢璇音姐姐！”
“不客气。”
步璇音笑着又道：“步亦轩修炼的是刚猛的冰霜规则之道，我不太懂，所以由石冼院长来教你好了，说不定石院长哪一天一高兴，就把擒龙手教你了呢！”
我见识过擒龙手的力量，马上恭敬冲着石冼行礼道：“石老，请多多指点！”
石冼脸上浮现阵阵无奈：“我好像着了你们姐弟的道了，不过我早就立誓过，擒龙手不传外人，所以我可能教不了你擒龙手了，不过别的方面倒是可以指点你一下。此外，我对身法与风灵规则的感悟也有一些，可以指点一下你，唐阙然。”
唐阙然马上点头：“多谢石老。”
石冼，俨然成了风起院的助教了，看他一脸闷闷不乐的样子，我便问：“石老，按理说你也是武神前十，怎么那么听话的？”
他瞪了我一眼，说：“这要问你的姐姐了。”
步璇音梨涡浅笑：“几年前，他跟我打赌，说我三年内不可能领悟二品道心，结果输了，输了我一百亿龙灵币，这些年已经还了一半，不过还剩下不少，愿赌服输嘛！”
“……”
石冼一脸无奈，压低声音对我说：“我老人家怎么会想到你姐的悟性居然那么妖孽，大陆上几百年没有人领悟二品道心偏偏她就领悟了，太妖孽了……难怪那么大也嫁不出去。”
“哼，你说什么呢！”步璇音瞪了他一眼，顿时石冼不说话了。
随后，步璇音又看向澹台瑶，道：“澹台，你的主方向是阵法，对于阵法我一窍不通，所以没法指点你，不过关于阵法类的书籍我会努力为你弄来，而且风起院的藏书楼顶层就有、等书籍，你可以自己翻阅。”
“龙御阵图？”
澹台瑶的眼睛瞬间亮了：“多谢副院长，我会自行修炼的。”
“嗯，还有你修习阵法所需要的晶石我也会尽量满足。”
“谢谢副院长！”
“至于柳彤儿，你所修炼的土系规则奥妙我也了解一些，在武技方面也可以适当指点你，这一点你可以放心。”
……
傍晚，磨剑办，收拾行装。
“轩哥，你真的要搬进风起院啦？”宋骞欣欣然问道。
“嗯。”
“跟学院四大美女一起住在风起院，肯定十分赏心悦目……”他羡慕不已。
我瞥了他一眼，说：“风起院的居处只有一座楼，我和苏颜是住在隔壁的……”
“噗……”
正在喝茶的赵昊禁不住喷了出来，青筋暴露、两眼血红：“我也一定要努力修炼，争取早日进入风起院，过那神仙般的日子！”
我：“……”
不过仔细想想，似乎对未来的生活确实充满了憧憬，风起院，新的起点，全新的人生啊！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!