“咚……”
大长老的手杖轻轻撞击地面，发出撼动心灵的声音，他巍然走来，脸上含笑：“步亦轩，恭喜你成为我七神殿圣地第十八位传承序列的传人，如今你已经是我圣地的核心人员之一，位列长老，可有什么要求没有？”
我略一思索，还没来得及回复就又收到了堂姐的一条传音：“千万不要客气，有什么想提的要求尽管提，错过这个机会就不知道下次机会是什么时候了！不如这样，你刚刚缔结剑心，就索要次神器寒叶泉来温养剑心好了，另外再要五根三千年血参，用来修炼增强剑心，这是你当务之急所需要的东西，我暂时也没办法帮你搞来，但圣地应该是可以的，大长老也拥有这样的权力。”
寒叶泉？
我心底微微一怔，虽然不知道这是什么，但是位列次神器就足可见还是挺厉害的，于是开口道：“大长老，我的剑心刚刚缔结还很脆嫩，所以……我想请圣地把次神器寒叶泉赠送给我，用来温养剑心，另外我还需要五株三千年以上的血参来化解修炼冰封剑心衍生的寒劲。”
这话一出口，顿时周围的所有圣地长老都愣住了，其中几个甚至连连摇头。
“寒叶泉可是圣地的至宝之一，怎能轻松送人？再说了，三千年品相的血参已经堪称是灵药了，一下子要五根，可真是狮子大开口啊！”
“这臭小子，刚刚进入传承序列就这么贪婪，莫非当我圣地的资源取之不尽用之不竭不成了？”
“依我之见，大长老一定不会答应这种非分的请求，即便是传承序列也没有这样的待遇，这可是……圣宗传人的待遇啊！”
众人议论纷纷，一个个都觉得我的要求过分了。
大长老也皱着眉头，一张苍老的脸庞满是难色，但又看看步璇音，看看我，最终咬了咬牙，说：“虽然这件事十分难办，但是……我身为圣地大长老，也一定竭尽全力把这件事给你办成，毕竟步亦轩你是圣地传承，又拥有一门三品剑心，值得圣地为你大费周章！”
说着，大长老提高了声音，低声道：“五长老，把寒叶泉交给步亦轩！”
“是！”
另外一名身穿灰袍的长老走上前，目蕴雷光，十分凌厉，从袍袖之中取出了一枚条形翠玉，大约有二十公分长，上面莹润剔透，能够看到玉石之中流动的灵力与浩瀚精气，而玉石表面则浮现着一缕缕淡金色符文，相互结合，凝成了一片片宛若寒叶飞旋的美景。
“寒叶泉，望你好生保管。”五长老说道。
我收下寒叶泉，放进空间骨戒，点头：“多谢五长老赐予！”
五长老有些心疼，嘴角肌肉抽搐了一下，道：“罢罢罢，你是未来龙灵灵修的主宰之一，这件至宝在你那里或许是最好的归宿，请务必珍惜！”
“嗯。”
这时，大长老又道：“七长老，你负责看管圣地的所有珍异宝药，超过三千年品相的血参有几根？”
另一名长老走了出来，鹤发童颜，精神极佳，浑身散发恐怖的气息，年龄一定不小了，显然天天得到灵药温养才会有这般的气色，身披灰暗斗篷，道：“三千年血参极为罕见，这几年圣地守护和灵猎者们一共也就得到七根三千年以上血参，其中三根已经消耗了，只剩下四根，还差一根才能满足传承序列的要求。”
“拿出来，交给步亦轩吧。”
“是！”
七长老颤巍巍的从储物宝器之中取出了四根血参，一时间药香味四溢，让赵昊、秦皓天、洛言等人都快要流口水了，三千年血参是至宝，可遇不可求，一旦服下，汲取其中的精气与灵力，是能直接提升修为的，这可是灵修者们梦寐以求的灵药！
不止是他们，就连那些观战的宗门人士也一个个露出了骇然之色。
一叶舟上，长明山的一群女弟子一个个瞠目结舌，美女弟子顾唯抿了抿红唇，身穿长裙的她曲线起伏、极致动人，道：“七神殿好大的手笔，次神器说送就送了，三千年血参居然也瞬间就能拿出四根来，这底蕴，真不是别的势力所能相提并论的。”
龙武山的一名长老则眯着眼睛：“步亦轩这小子可真是一个天选之人，天生一门三品剑心，注定会成为圣地的宠儿，这样的人，百年也就出一两个罢了，圣地再肉疼恐怕也舍得！”
天海阁的一名恐怖强者嘿嘿一笑：“圣地的人一个个精的跟猴一样，谁会做赔本的生意，现在着力培养步亦轩，以后一旦面临强敌，自然是一张无敌的底牌了。”
而这时，我也收下了四根血参，然后看着秦皓天、宋盛玄等人几乎要流口水的样子，急忙把灵药丢进了空间骨戒了，可千万别被这群人给惦记上了。
大长老目光凝重，浑身散发厚重气息，道：“步亦轩，圣地还欠你一根三千年血参，一旦寻获便会派遣众人送到你处，或者……我们用十根两千年血参来抵这根三千年血参，怎么样？”
我正考虑要不要答应的时候，一旁的堂姐则说道：“大长老，不必着急，慢慢找吧，找到交给小轩便是了，三品剑心的温养十分重要，一旦失败则会沦为一门不入流的剑心，用两千年血参倒还不如不用，温养剑心的这一段时间只能用品质最好的血参！”
大长老轻笑点头：“嗯，璇音你说得也没有错，当年你温养道心的时候亦是消耗了不少灵药吧！”
“是啊，好久以前的事情了。”
大长老随后看向我，目光深沉，满含深意的笑道：“步亦轩，如今你是我圣地着力培养的天才，再不仅仅是万灵的人了，记住，一旦遇到困难，直接以你的龙虎令牌联络老朽，不论对手是谁，老朽必当不惜代价护你周全！”
我心底感激：“谢谢大长老。”
“哈哈……”
大长老笑容中带着慈祥，目光柔和了许多，道：“我若是有孙儿，恐怕也跟你一般的年纪了，总之你记住，你现在是圣地的传承序列，在圣地有我这么一个爷爷，谁敢欺负你，只要你一句话，我就能拼着这把老骨头为你讨回场子！”
“嗯，好的！”
我心里有些震撼，这时传音手环光芒柔和，一条传音在灵墟之中回荡开来，是步璇音的说话：“小轩，看来大长老也看出来你的剑心是一门二品剑心了，否则才不会主动要认你这么一个孙儿呢，哼，别看这老家伙一副和气老人的模样，打起架来可凶残了，平时别说是认个孙子，多少王侯子弟想认他当太爷爷他都不屑一顾的。”
原来如此，这其中太多深意了，在我领悟高品剑心之后居然第一个向我伸出橄榄枝的就是圣地的大长老，至高存在啊！
大长老轻轻一拍我的肩膀，又道：“除却你提出的要求之外，圣地还会奖励你五十万点贡献点，任你支配！”
灵力一动，我的龙榜令牌之中一道灵识苏醒，已经得到五十万点贡献了，这五十万可是足够换取许多宝贝的，刚刚好，赵昊和宋骞都需要大量的修炼资源，这些贡献点可以花在他们身上了。
……
传承遴选结束，各方人物纷纷散去，大长老也带着圣地守护们收拾东西，重新封印传承塔准备离去了，而就在这之前，不少宗门的关键人物都出现了，一一向我示好，络绎不绝。
“步亦轩小友，老朽乃是风语宗掌门，不知小友在万灵毕业之后可有兴趣加入我风语宗，老朽愿意将宗门传承交给你手，我风语宗虽说不是大宗但也统御三百里群山，霸占一方，你若是愿意，随时都可以来我风语宗，这是老朽的见面礼物，一株一千八百年的凤尾芝，请笑纳！”
“步亦轩小兄弟，我是无尘剑域的外事长老，没别的事情，这是一百斤海界晶石，权当作是见面礼，小兄弟以后要是想来无尘剑域尽管来，无尘剑域必有你一席之地！”
“小友，这是老朽从南方大荒之中寻获的一块灵玉，能够温养灵墟，炼化之后增进修为，送作小友当见面礼了，我飞云宗随时欢迎小友来游玩一番！”
不到一个时辰，我就收了足足一大堆的礼物，这些人只是示好并没有提出任何要求，这种时候不收白不收，于是乐呵呵的全部笑纳，赵昊就在一旁帮我收礼物，一时间笑得一双眼睛只剩下一条缝了，身躯狂颤，一副不能把持的样子。
相比之下，洛言、南宫羽、方清渊、秦皓天等天才就相形失色太多了，几乎无人问津，就在这时候，对他们最致命的一击来了，一直都浮在空中的一叶舟降临落下，一个个宛若仙子般的女弟子都看了过来，特别是长明山的传承弟子顾唯，裹着一袭长裙，曲线起伏、曼妙玲珑，十分惹眼，她莲步姗姗走来，一张绝美脸蛋上带着少许羞怯。
“步亦轩……”
顾唯声音很轻，一双美眸笔直的看着我，说：“我们长明山没有准备什么礼物，但是……如果你以后想投身宗门的话欢迎来我长明山，师尊一定会立你为宗门传承，将来执掌我长明山，师姐们也会唯你马首是瞻的。”...