“考生苏颜，入场测试！”
苏颜轻盈无比，优雅的进场，双手垂在身边，冲着考官一躬身行礼。
“开始吧，苏颜同学。”
“是，老师。”
她转过身来，正对着大沙包，猛然之间身周的灵力气息涌动起来，九霄炎龙舞的力量澎湃而起形成了一个凛然场域，粉拳扬起对着沙包就是一下，随后暴力的一踹，身形一旋，雪白的长腿带着火焰光泽重重侧踢下去！
“嘭！！”
沙袋的一侧居然被踹破了，沙子流了一地……
“啊？”她吓了一跳：“对不起啊，老师……”
考官也呆住了：“没……没事……”
随后，他宣布道：“考生苏颜，正拳力道480钧、正踢力道601钧、侧踢力道622钧，平均力道568钧，满——10分！”
四周掌声响起，大部分学生都快五体投地了。
苏颜笑吟吟的离场，来到我面前冲我梨涡浅笑，短裙飞扬，笑着说：“怎么样，厉害吧？心服口服吧？快叫苏姐！”
我沉吟一声：“苏爷……”
“啊，你这混蛋，你要死啊……”
当苏颜挥舞粉拳轻轻揍我几下的时候，人群中骇然有几道凛然杀意射来，太吓人了。
随后，唐阙然472钧、澹台瑶387钧、柳彤儿500钧，悉数都通过了考核，全部满分，我们一群人也就只剩下宋骞不是满分。
……
进入考核第二阶段，速度。
百米冲刺速度，这倒是十分简单粗暴。
我是第一个参加考核的，与另外五名考生一起，当考官令声响起的时候，五人奋力奔出，跑着跑着我就发现这些高级院的学生太慢了，于是一马当先的抵达了终点，7.1秒，满分！
所有人都惊呆了，一个候补生居然连续两个项目满分！
随后，澹台瑶参与测试。
她是公认的学院三大美女之一，自然引起不少人的注意，特别是女生的校服是齐膝短裙，跑动起来还得了？
“刷！”
她一阵风般的飞驰而出，第一个抵达终点，猛然身形一停，顿时短裙随着惯性向前飞扬，衬出她完美的臀部曲线，“咔嚓”一声，远方镁光灯闪起，人群中隐约有高手！
随后，除了宋骞之外，大家全部满分，最快的自然还是我，7.1秒几乎是所有的新生都很难超越的，甚至就连苏颜也只跑出了7.3秒而已，也因此更加确认了我“快枪轩”的团队地位了，说起来澹台瑶给我起的外号太多，几乎记不清了。
第三场考核，洞察力。
换场地，前往室内暗房之中参加考试。
两名助教正从暗房中走出来，手里箱子里满是零碎的木头，而考官则对着我们数百学生道：“暗房内的机器会发出木球攻击，一共10枚木球，一球一分，全部斩碎便是满分，来吧，第一个考核者，澹台瑶同学！”
澹台瑶苦着脸：“靠，我没有灵装剑啊，拿什么劈？”
考官朴实的丢了一把训练剑：“用这个……”
澹台瑶：“……”
不久之后，她进去十秒就出来了，考生大声宣布：“澹台瑶，1分！”
“噗……”
苏颜、唐阙然快要吐血了。
“候补生，步亦轩，准备考试！”
我点头走了过去，抬手召唤出月刃，作为剑系灵修者，这种优势太强大了，一看到我的月刃，澹台瑶就撅着小嘴恨不得抢过去。
暗房里，光线暗淡，跟夜晚差别不大，其实这一回合名为考验洞察力，实质上却是考验夜战的能力。
而恰恰我极为擅长夜战，步家猎魔典记载的暗眸术原本就是为夜战而创造的。
“刷！”
暗房的角落里，发射木球的弹簧声十分响亮。
月刃挥动，轻松斩破，随后黑暗之中剑光陡涨，将一枚枚木球悉数砍碎。
10秒钟内，走出暗房。
“候补生步亦轩，满10分！”考官宣布道。
大家再次惊呆。
随后，苏颜进场，带着浅笑进场，再笑盈盈的出来。
“考生苏颜，满10分！”
澹台瑶惊呆了，问：“小颜，你是怎么办到的，莫非你跟步师傅一样，都有夜视的能力吗？”
“没有啊……”
苏颜秀眉一扬，笑道：“我进入暗房之后就发动九霄炎龙舞了，火光把暗房照得跟白天一样，自然很轻松啦……”
澹台瑶一脸悲愤：“我不服……”
……
三场考核下来，满分的学生倒是有几个，其中就包括我，接下来则是两场书面考试了，灵力基础和枪械基础，合而为一的试卷。
这是我第一次进入万灵学院的室内教室，讲台上方的墙壁上贴着“勇敢无畏、执着进取”的校训，而侧面墙壁上则是一张张龙灵大陆上名极一时的高手的画像，其中就有苏家百圣盟创始者、号称龙灵大帝的苏闻天的画像，说起来，他应该算是苏颜往前追溯一百年的祖辈了。
坐下，等待发卷，周围看看，苏颜、澹台瑶也在这个教室，并且苏颜就在我的旁边，缘分就是这么奇妙，她冲我一笑，问：“行吗？”
“行，有什么不行的。”
我自信得很，虽然没有上课，但灵力基础的十几册书籍我很小的时候就已经仔细研读了，至于枪械基础，这个就看缘分了，毕竟我从来没有接触过枪械，而书也只是寥寥的看了一遍罢了。
……
发卷，第一卷是灵力基础，迅速答题完毕。
第二卷是枪械知识，这个不好说，连蒙带猜！
时间一点一滴的过去，甚至我还检查了两遍，直到下课铃响起的时候，老师收走了卷子，苏颜拍拍我的肩膀，笑道：“走吧，下午才会批阅完毕、发榜，我们先去吃饭了，对了，你卷子反面的题目会不会，有几道挺难的。”
我整个人的石化了：“我靠，反面还有题？”
苏颜也惊呆了：“……”
澹台瑶松了口气：“那么……我终于可以在书面考试中扳回一城了，步师傅，书面考试你输定了……”
我：“……”
这次，能不能进新生前十就真的要看运气了！
……
中午，苏颜请吃饭，大约是担心我在食堂吃不饱，所以在校外请吃饭。
下午三点许，发榜时间到了！
黑压压的新生出现在教学楼下，而几名教员则将上午考核的排行榜一一张贴出来，那红色的纸张上写着黑色的小字，密密麻麻，唯独有一张榜单是用金色的毛笔写的，那是前十名学生的名字，一时间大家都激动了，苏颜更是拽着我的袖子走了过去：“快看看有没有你！”
大家仔细看去，前十学生的名字历历在目——
第1名苏颜，50分
第2名唐阙然，49分
第3名王怡，47分
第4名李洵，47分
第5名柳彤儿，46分
第6名艾薇，45分
第7名佟雪，44分
第8名陆友邻，42分
第9名澹台瑶，41分
第10名步亦轩，40分
……
一时间，狂喜不已，总算是松了口气，到底还是进入前十啦！
苏颜似乎比我还高兴，又蹦又跳的笑道：“吃货你快看，你入榜啦，虽然是倒数第一，但是也是前十啊！太好了，太好了，我们可以选择在崛起院里的一个班级了！”
我点头：“嗯嗯，好开心，晚上我请客。”
“好！”
一旁不远处，李洵的身影出现了，看了一会榜单，有些得意又有些失望，摇摇头道：“没有想到连40分都能进前十了，这届新生的实力看来也不过如此。”
苏颜暴脾气，当时就要动手，被我拉住了：“别啊，跟这种人计较多没意思，放心吧，以后都在崛起院，有的是机会收拾他！”
“嗯，狠狠的收拾，这个叫李洵的家伙就是欠揍！”
我又抬头仔细的寻找宋骞的名字，找了许久，终于在第332名找到了，这小子前三项测试很一般，但是最后的书面考试几乎满分，倒是为他扳回了不少分数，按照排名的话，他应该是进不了崛起院和精英院了，但是进高级院绝无问题，这就好了，高级院的教员水平要比中级院和初级院高出了不少！
这时，一名导师站在楼上，声音洪亮的说道：“请前十名的同学立刻前往中心会场，接受崛起院优秀生的挑战试炼！”
终于来了！
当我和苏颜走出人群的时候，远远的一行人走来，正是庄恒兴、沈浪、艾拉等人，庄恒兴的目光中带着挑衅：“步亦轩，看来你没有进入前十啊？”
我笑笑：“让你失望了，我是第十名！”
他目光灼然：“很好，你是第十名真是最好不过了，等着吧，试炼挑战的时候我会点名挑战你的，并且，我绝不会手下留情，我要让全校的师生看看你这个新生第十名如何像是一条死狗一样败在我的剑下，等着瞧吧！”
我不禁失笑，说：“谁是人谁是狗，咱们走着瞧好了，跟你一样，我也不会留情，我要看看你这个崛起院第四人到底有多大的本事。”
艾拉皱着秀眉，看了看我和苏颜并肩站着的样子，道：“苏颜，你是新生第一名，也是九霄炎龙舞的继承者，但愿你没有选错朋友，凭你的实力，应该与更加优秀的人交往才对。”
苏颜耷拉着眼帘，过了几秒才抬起头，一双星眸之中满是迷人的光芒，道：“艾拉，我也要送你一句话，以你的实力，你应该跟人交往，而不是跟狗交往。”
“你说什么？！”庄恒兴怒吼道：“苏颜，你说我是狗？”
“如果你不是狗，你刚才为什么要那么凶狠的攻击、咬步亦轩？”苏颜目光无比平静，手中妃焱已经召唤而出，道：“生气了吗？要打架了吗？来吧，本小姐正好有空！”
庄恒兴：“……”