“刷！”
暗影狼皇一跃后退，隐没在丛林的幽暗之中，下一刻便已经出现在三十米外的区域，身形如电，转眼便又带着浓烈的煞气跃从我们右翼的幽影中扑出，一跃便又再次消失，并不进攻，似乎在寻找、等待着一个绝佳的机会。
我的暗眸术和热源感应几乎无法锁定它的身形了。
“太快了！”
苏颜微微一颤，脸色有些煞白：“看来她打算利用速度来打败我们了。”
我猛然错身站在她的身后，说：“我们背靠背，相互配合，等它出来。”
“嗯！”
两人背靠着背，苏颜体表的九霄炎龙舞气机浓烈异常，而我也被雪域剑诀的彻寒意境包裹着，黑夜中，两人一冰一火的靠在一起，竟也有种完美契合的感觉，月刃周围飞舞着一束束冰霜羽芒，我目光冷静的看着周围的一片幽暗。
此时我们已经陷入了刚才那些佣兵所遇到的困境，暗影狼皇的速度远胜过于我们，一跃之下就能瞬间冲出百米，这是我们目前所无法达到的速度，一旦高速移动起来，暗影狼皇的身躯就像是风一般呼啸不绝，让人无法捉摸它的具体方位。
更可怕的是我和苏颜的修行走的都是主进攻，雪域剑诀和九霄炎龙舞在防御方面就显得十分薄弱了，成了天然的缺陷。暗影狼皇是玄兽中的高等生命，已然拥有了人类一般的智慧，懂得利用自身优势压制敌人，这就尤为可怕了。
努力的让自己冷静下来，耳边听着风的律动，眼睛盯着夜的幽暗，暗影狼皇绝非真正的毫无弱点，相反，一旦我们能让它的速度降下来，它将会完全暴露在我们的剑意碾压之下。
“呼！”
空气猛然产生了一缕皱褶，见首不见尾的神秘身躯一窜数十米，下一刻便已经近在眼前，暗影狼皇神态狰狞，双爪化开空气，骤然凌空而落，凛冽的煞气压得人几乎喘不过气来。
“来了，我防你攻！”
我猛然挥出月刃在前方扫过，顿时彻寒灵力疯狂涌动，抽取着空气与地下的水分，直接在空气中凝聚成了一个圆弧形的冰层，并且是蕴满了雪域剑诀剑意的防御冰层。
“蓬蓬！”
如我所料的一般，冰霜意境根本抵挡不住，只是两次攻击就被暗影狼皇给撕碎了，而我则脚下滑动，与苏颜背靠着背的交换了位置，半秒钟苏颜蓄满灵力的一击便轰了出去，妃焱剑势大力沉，直接将暗影狼皇被震退了数十米。
“吼！”
狼吼声震撼丛林，暗影狼皇被之后不到一秒便再度出现在侧面，利爪撕开空气，聚成了一道无坚不摧的煞气爪印袭来，我不假思索的便挥劈出月刃，一剑飞霜威能凌空爆开，与暗影狼皇的这一次爪击碰撞在一起，而狼皇似乎也学聪明了，一闪身再度消失在幽暗之中，不足半秒钟后便从另一个角度发动了攻势，但依旧被苏颜所阻挡开来。
一时间，这一小片开阔地上不断迸溅开火红、深蓝色的火焰与冰霜气流。
“呼呼呼……”
我和苏颜的呼吸都变得急促起来，灵力与体力疯狂消耗，人类的身躯又怎么能够跟高等玄兽相提并论？更何况是一头无限接近于八阶玄兽、阴险歹毒的暗影狼皇？
“嗤！”
一道爪印，撕裂空气，几乎与暗影狼皇的张口扑咬攻击同时到达，苏颜轻轻一声闷哼，香肩之上的衣服瞬间就被撕开，战衣崩碎出小小一角，皮肉翻开，血流不止，她受伤了！
“小心了！”
我猛然向后撞去，抬手将苏颜揽入怀中，扬起手臂，以月刃战衣强行抵挡住暗影狼皇的啃噬咬合一击，月刃之上光芒暴涨，两束时隐时现的冰霜羽芒骤然炸开，震得暗影狼皇不禁张口放弃这一次攻击，但利爪却横扫而过，阴森森的拍在我的手臂上，顿时火辣辣的疼痛的传来，左手臂已然受伤了，若不是月刃战衣够厚实，肉身足够强横的话，恐怕这一爪子就要把我的手臂给卸下来了。
轻敌了，我们都轻敌了！
原以为暗影狼皇作为七阶玄兽，我和苏颜合力一定能轰杀，可如今看来，我们就算是合力也没有办法杀死这头狡诈而凶猛的玄兽。
“小颜，你到树上，那里安全！”
我不由分说的手臂发力，一股狂劲将苏颜送上了头顶上数十米高处的古树枝干之上，苏颜在这里也只会让我分心！
深吸一口气，我压制住了因为受伤而翻腾的血气，从空间骨戒里拔出了日炎剑，双剑在手，一人对抗强大的暗影狼皇，居然有种异常兴奋的感觉，暗影狼皇让我产生了强烈的死亡危机感，往往这样的生死搏杀才最能压榨出体内的潜能，让力量更上一层。
空中，苏颜急忙吞下了几颗疗伤丹，道：“千万小心，我立即疗伤！”
“吼吼……”
暗影狼皇也抬头看了看高空中苏颜的身影，显然它想优先杀死受伤的苏颜，真是一个狡诈异常的畜生！
就在暗影狼皇掠向古树躯干的那一刻，我也冲了出去，双剑交叉绞杀在狼身之上，2800钧的蛮力撞击在暗影狼皇的侧面，直接将其撞入了一片灌木之中，顿时这狂暴的猛兽挥舞利爪便横扫而来，身在灌木滑行之中，我不顾一切的以日炎剑格挡，同时月刃猛然回旋一百八十度，挥劈在暗影狼皇由于攻击而暴露的腹部位置。
“蓬！”
一击震撼在坚硬的皮毛之上，暗影狼皇的利爪一样轰退了日炎剑，顿时我和狼皇的身躯在灌木之中飞速分离开来，猛烈撞击之下，我和狼皇同时撞在附近的一座小型山脉山脚下。
“嗷嗷……”
狼皇惨哼一声，翻身而起，但尚未隐身于黑暗之中就被我的剑意锁定，凌空一剑坠落下来，气势碾压，宛若无数冰层自空中轰落，一剑劈出一道冰川之力来！
暗影狼皇前爪按着地面，狡诈的双眸盯着我这一剑的方向，似乎也洞察出这一剑的威力不能正面抗衡，竟然纵身就向侧面跃开，巧妙的躲开了我这一剑，怒吼一声便从另一个方向扑杀而来，身躯挤开空气所产生的高压十分骇人，几乎瞬间就利爪抵达我面前。
速度，还是速度！
暗影狼皇的速度至少比我高出了五层左右，如果我的烟云步法练到了天人合一的境界或许还能一拼速度，但现在完全跟不上，何况暗影狼皇的实力在我之上，浓烈煞气所凝聚成的场域压迫感也让我无法完全发挥速度，即便是练成烟云步法的天人合一境恐怕也跟不上，毕竟烟云步法只是二流武学烟云腿法的衍生轻功，甚至只能列入三流身法的行列而已！
铛！
锋芒毕露的利爪轰在日炎剑上，居然发出了金石交鸣的声音，而我更是在这一击下滑退数十米，狼狈不堪，体内的灵力和血气都开始疯狂翻涌，竟然从心底生出了一种无力感，眼前的这头猛兽简直比八阶玄兽火灵龙还要难以应付！
以往，不管是对付项易，还是宇文清、方清渊之类的对手，他们的实力都在我之上，地御境的强横灵力直接碾压，但我都一一打败了他们，靠的无非是武学技巧上的碾压，龙息功、战伐诀我已经修炼到了天人合一、完美契合的境界，所能发挥的力量翻倍递增，自然能击溃那些对手，但眼前的暗影狼皇却大大不同，它诡诈狡猾、残忍凶狠，只是以速度优势跟我周旋，让我根本无从发挥雪域剑诀技巧上的优势，甚至我的冰川之力已经无法真正的攻击到它了。
这一刻，我心底彻悟，意识到了雪域剑诀的缺陷，刚猛霸道有余，但绵柔韧性不足，这也就意味着我发动雪域剑诀的狂猛进攻只要一击不中，那就难有退路，遇到弱一些的对手还好说，但一旦遇到暗影狼皇这种能够在速度、技巧上压制我的强大对手，那么将会陷入绝境之中。
雪域剑诀被定为超一流剑诀，无非是因为自身的寒意强劲、举世罕见，但也只是仅仅被“定为”而已，即便我把招式修炼到天人合一境，但依旧没有将雪域剑诀的真正威力发挥出来，纵然领悟冰川之力，但打不到对手的冰川之力也只是虚耗灵力与体力罢了。
一时间，我暗暗后悔不已，以为自己天资聪颖，凭着雪域剑诀的天人合一境就能无敌天下，但眼前的困境却让我明白一点，武学的等级与威力只是先决条件，能否将其完美融合才是奠定实力的真正关键，雪域剑诀强则强，但我却没有将其练出刚柔并济、攻守兼备的王道，可以说，在之前，我只是洞悉了雪域剑诀不到两成的威力罢了，居然就沾沾自喜起来了。
任何强大的武学都不是一成不变的，真正的武学大师在融会贯通武诀的同时也会结合自身的条件，加以改良与增益，以此来发挥最强的力量，而我都没有做到，却因为击败楚穆之流的对手而窃窃自喜，想起来也真是好笑。
如今身陷险境，大彻大悟得似乎有些晚了……
“又来了！”
暗影狼皇的身躯骤然从幽暗之中袭来，利爪破开黑暗，带着金色的血芒，骇人之极！