“由四头冰原熊守护的冰窟深处一定有宝物！”
李书南笃定的说道。
赵淑月点点头：“步亦轩，你好了没，我们出发吧，这里距离冰窟尽头应该已经不远了。”
“嗯。”
我站起身，也不完全精炼掉汲取的玄兽血脉，左手周围依旧萦绕着一缕缕充满狂暴力量的血丝，随着众人一起走向了冰窟的深处。
周围，彻骨的意境越发凛冽，有几人甚至已经哆哆嗦嗦的颤抖了。
不久之后，前方没了路，一根巨大的冰柱耸立在尽头，冰柱之上泛着七彩光芒，一枚枚仿佛蚕茧一般的石头镶嵌在冰柱周围，大约有三十颗左右。
“哇……”
赵淑月一脸欣喜，开心的笑道：“是寒萤石！学长你看到没，是传说中的寒萤石，太好了，我们果然没有白来这一趟！”
李书南也惊喜笑道：“没有想到深渊第二层居然就有珍稀的寒萤石，这可是冰霜系灵修者的至宝啊，太好了……”
我在旁不动声色，嘴角带着淡淡笑容，这三十多个寒萤石怎么说我也能分到几颗，用来精炼月刃是再好不过了！
李书南道：“步亦轩，你看我们这一行人有不少已经受伤了，他们在往下层深渊走的话说不定会有生命危险，不如这样……受伤者每人拿两块寒萤石，然后让他们吹响骨笛回去吧，这样的话……也不至于会出人命，你认为呢？”
我点头：“合情合理，只要他们愿意，我是绝对赞成的。”
“好的。”
几名已经负伤的杂牌武院的学生纷纷点头，能有两枚寒萤石带回去也算是有个交代了，于是一个个从冰柱上摘下寒萤石，然后冻得瑟瑟发抖的吹响了骨笛！
“刷刷刷……”
骨笛内的灵识力量被触发，一束束绿色灵力萦绕住他们的身躯，转眼之间将他们的身体抽离带回了上层的地面去了。
此时，冰窟深处也就只剩下我们三人了。
“铿……”
剑刃出鞘的声音十分冷冽，下一刻，一束寒冷意境贯穿开空气，直奔我的后背而来。
李书南，他终于动手了！
只不过从半分钟前我就已经把全部的灵力几乎都贯入战衣之中，防的就是他这一手，“当”一声后背传来一缕凉意，硬生生的将李书南连人带剑给震开了！
我转过身来，手掌一张凝实出月刃，淡淡道：“你要杀我？”
李书南的手腕微微颤抖，眼中涌现出嫉恨与怨毒，道：“你的积分已经太高了，打败你我就能获得你一半的积分，就能名列前十，你以为呢？”
说着，他低喝道：“赵淑月，我们一起动手，打败步亦轩之后就再也没有谁能威胁到清渊的第一名地位了！只要送步亦轩出去，方清渊就会同意把浮屠剑诀与我们分享，哈哈哈，到那时……我们就能一起列入圣武学院十大剑道高手了！”
我目光凌厉的看向赵淑月，道：“赵淑月，你也要对付我吗？”
赵淑月秀眉轻蹙，手中灵装长剑泛起一缕缕轻风，道：“我没有选择，别怪我……步亦轩，我不想伤害你，你吹响骨笛吧，吹响骨笛你就离开深渊了，至少没有生命之危。”
“哼！”
我不禁笑了起来，说：“你们被冰原狼围攻，分明是我救了你们，现在你们却恩将仇报，你们圣武学院的人就是这个德性吗？”
赵淑月咬着银牙：“你……走不走！？”
“我不走，要走也是你们两个走！”
我身体微微下沉，一缕缕沧桑古朴的气机升腾而起，遍布全身，灵力凝实为鼎成龙升的奇观，力量蓬勃提升，手中月刃则散发着凛冽的战意，气势张开形成淡淡场域，甚至让赵淑月、李书南同时后退一步，两人的眼中惊愕更浓。
“你怎么可能……修成龙息功第九层？”李书南惊骇道。
我一言不发，月刃轻轻一抖，带着浑然天成的气机气劲一剑落下，苍白力量回旋在剑刃周围，两式合一的惊人爆发力呼之欲出，这一剑，不偏不倚的劈向了李书南的头顶！
“混账！”
李书南怒吼一声，全身灵力爆发，低喝道：“你当老子的断木剑诀是吃素的吗？”
一束束林木凝实的灵力在长剑之上爆发开来，李书南主修断木剑诀，这种剑诀虽然只是三流武学，但是李书南已经练到了大成之境，一剑扬起，仿佛万千树木排山倒海般的碾压而来，令人有种莫名的窒息感，甚至就连这小小的冰窟都开始战栗起来了。
“嗡！”
月刃轰鸣作响，猛然一剑落下，顿时优劣立判，断木剑诀的意境转眼之间分崩离析，李书南说到底也就是灵魄境巅峰的修为罢了，而我……被封住了人御穴之后实际上真正的修为至少也是人御境后期了，这一剑的力道足足有李书南的三倍到五倍那么厚重，他根本抵挡不住。
“嗤……”
一道血光从李书南的胸口喷发而出，甚至就连肋骨也被切断了几根，而且这是在我适时收了七分力道的情况下，否则这一剑绝对可以将他一分为二了。
“额啊啊！”
李书南惨嚎跌倒在地，脸上一片煞白，他在颤抖，在害怕，一旁，根本就没有出手的赵淑月一脸死灰，道：“步亦轩……饶他一命吧……”
我抬手将剑刃抵在李书南的脖颈之上，淡淡道：“你想把我当成踏脚石吗？你想错了，就算你杀了我又能怎么样，你以为出去之后我姐会放过你吗？”
李书南咬牙切齿：“成王败寇，动手吧！”
我不禁笑了：“我又不是你，我为何要杀你？好了，把你通灵手环的积分一半给我，然后你就可以出去了。”
“你不杀我？”
“立刻！”
李书南咬着牙，低头灵识注入手环之中，顿时一缕绿意飘向我的手环，而他在下一刻则吹响了骨笛，转眼离开了冰窟。
“谢谢你。”赵淑月喃喃道。
我看了她一眼，说：“你也走吧，如果你和李书南是情侣，那你应该考虑一下你们的关系了，这种人只会拖你一起下地狱。”
“我知道了，谢谢你……放我们一马！”
赵淑月也吹响了骨笛，转眼消失在眼前。
于是，冰柱上还剩下的二十多颗寒萤石就都是我的了！
飞快的全部摘下，放进了空间骨戒里，随后飞奔出了冰窟。
……
南方不远处，一块被风雪遮盖了一半的兽首石伫立在空地上，一旁，两个小美女正巴巴的等候着，一见我来，苏颜便笑道：“吃货你又来迟了，让我和阙然好一阵等你！”
“刚才出了点事情，你们现在就要去第三层吗？”
“怎么，你还有事？”
“嗯，我拿到了一些寒萤石，我想在这里精炼一下月刃再下去。”
“那好吧……”
苏颜看了一眼唐阙然，道：“阙然，我们给步亦轩护法一会，然后跟他一起去三层？”
唐阙然欣然一笑：“嗯，没问题！”
于是，我们就在兽首石不远处站定，我开始精炼月刃，她们则在冰天雪地之中修炼九霄炎龙舞和五阙御风诀。
唤出我的地品灵墟，一次性放入了十块寒萤石精炼。
顿时，一阵彻骨寒意遍布灵墟，让我的灵墟像是被霜染一般，但这股寒意却让月刃欢跃起来，光芒大盛，透着说不出的寒冷意境。
很快的，十块寒萤石被精炼变成了五块，再过不久变成了两块，最后变成了一块，随后又变成了指头大小的一小块，无比精粹凝华，融入月刃之中后立刻让月刃的寒意愈发冷冽了许多，剑刃也更加锋利，泛着慑人的寒光。
“好了……”
我抖了抖结冰的双脚，只觉得身体像是都要冰冻了一般，便从空间骨戒里掏出一根九百年的血参咬了一口，顿时暖流传遍全身，然后问旁边的两个绝色美女：“你们要来一口吗？”
苏颜一双美眸顾盼生辉，笑问：“可以吗？”
“可以呀。”
她便小小的咬了口。
唐阙然玩味的看着我，又看看苏颜，说：“这种时候我是不是应该回避的？”
“你要不要来一口？说那么多做什么，不咬我就收起来了。”
“要要要……”
她檀口微张，小小的咬了口，随后脸蛋上掠过一抹酡红，道：“谢谢步师傅了。”
“自己人，客气什么，走吧，我们该去第三层了。”
“嗯！”
兽首石旁，聚集了数十人，似乎都在看热闹的样子。
……
“快看啊，排名已经出来了，第一名是方清渊，第二名是牧铉，第三名是宇文清啊……”
“是啊，方清渊的积分那么高，真不知道杀了多少玄兽，这种天才真是让人羡慕。”
“哼，我要是从小就各种灵药养大，多半也能那么强！”
“你就吹吧！”
我带着苏颜、唐阙然来到兽首石边，却见石头上出现了十人排名，从上到下一共十个名字，泛着淡淡的金色光华，是灵识所浮印的名字，若隐若现。
“这就是积分排名？”我问。
“嗯。”
苏颜颔首：“是通过通灵手环上收集到煞气强度来判定的排名，阙然，我们试试了。”
“好！”
两个绝色美女将小手覆盖在兽首石上，顿时通灵手环上一束光芒注入石头之上，很快的，上方的名字开始若隐若现的产生了变化，苏颜直接取代了牧铉的名次，位列第二名，而唐阙然则位列第四名，仅在牧铉之下。
“哇，名次变更了！”
“是万灵学院的苏颜和唐阙然，果然厉害！”
“她们两个也是前十名的热门，正常。”
这时，我走上前，手掌轻轻覆盖在石头上，顿时通灵手环光芒流转渗入兽首石之中，转眼之间排名再度变化，第一名的方清渊名字消散，变成了我的名字了！
“哇，第一名变更了！”
“我的天，这个步亦轩是什么来头，居然超过了方清渊这种绝世天才？”
“啧啧，这次深渊试炼有意思了！”
……
“小颜、阙然，我们三层火焰天池见！”
“嗯，火焰天池见！”