夜晚，篝火明灭。天』『籁小说Ｗｗ
我倚靠在岩壁边，席地而坐，内世界一次次反向推演真龙绝术的完整下部，一缕缕龙气在体表流淌，像是泉溪一般，而苏颜则倦缩着曼妙的身段，身上盖着兽皮毯子，将脸蛋枕在我的腿上，已经进入了沉睡中了。
内心不定，我忽地悠悠吁了口气，道：“女山，你睡了吗？”
“下次叫姐姐，不然就已经睡了。”女山道。
“好的，女山姐姐，你睡了吗？”
“还没，有事吗？”
“关于白天生的事情，我有些想不透。”
“哦？”她笑问：“你有什么想不透的。”
“火界一个什么样的地方？”我问。
女山幽幽道：“三千界之一，属于下界，属于你所存在的世界的平行一界，一样受上界所掌管，三千界从太古以来就被称为三千碎界，又或者是三千世界，据说是某一种苍古大神的意志所凝炼而成的世界，三千界都像是碎片一样漂浮在世界树下，每一界又自成一体，许多时候，人们只顾着自己的生活、修炼，根本不知道自己这一界以外的事情。”
“是啊，我从小到大，看过许多典籍，但关于三千界的记载与描述都少之又少。”
“那是因为，能够见识到外面世界的人已经太少太少了。”
我皱了皱眉，说：“对了，今天青神后裔破开了界壁，引来了那么多火界的灵兽进入我们这一界，这是不是意味着火界的强者也可以进入我们这一界，进而统治我们这一界？”
“这倒不会。”
女山淡淡一笑，说：“你不必担忧这个，血脉不同，圣兽破界而来与人类破界而来的代价是不一样的，人类若是想破界进入另一界，代价往往是无法承受的，甚至就算是一股远古传承的强大宗门可能都无法破界一次，而破界之后也无法脱，依旧处于下界，又有什么区别呢？”
“火界是个什么样的地方？”
“唔，这个我了解得也不多。”女山沉吟一声，说：“据说是一个专司掌管圣兽一族的位面，那里镇封着许多拥有太古血脉的异兽，同时人人擅长驯兽，以驯兽而知名于世，拥有御兽阁、驯兽斋、灵谷山等古老的宗门，据说镇封着许多稀贵的珍禽异兽，不过……最强的应该就属青神后裔了，否则也不会是她第一个破界逃逸。”
“一丈青确实强。”我心有余悸道：“镇南王府出动三千精英战骑，外加林铁锋、龙雨这些高手，甚至搭上了一张珍贵的法旨，依旧没能擒获一丈青，以我的修为以及你的帮助，恐怕也很难让一丈青束手就擒，真是难办。”
女山轻笑：“怎么，这就想放弃了？”
“不放弃好像也机会不大。”
“放心吧，明天一早我们就去搜寻一丈青的下落，我会努力捕捉到它的气息，要说我们真的拿不下它，那也不可能，一丈青经过今天的一战已经受了重伤，战力不足鼎盛时期的三成，一旦找到她，你以仙骨剑与她决战，有威慑作用。”
“仙骨剑？”我一惊：“先祖的剑对她有效吗？”
“仙骨剑贮存着一缕仙道气韵，对她有极强的震慑力量，再加上你的真龙绝术，或许有一定胜算，你别忘了，青神是太古的兽类神族，而真龙祖神则是兽神之，本身的地位就凌驾于青神之上，而三千界的所有下界中也只有龙界有真龙骨，有掌握真龙绝术的机缘，这才是真正的机缘碰撞。”
“太好了！”
我开始振奋起来，重新燃起信心。
轻抚苏颜的秀，就这么在修炼中沉入睡眠之中。
……
醒来时已经天亮了，到处雾蒙蒙一片。
轰鸣马蹄声破坏了清晨的宁静，迷雾中一群战骑疾驰而来，正是镇南王府的人，龙雨手握符剑，冷冷的看着我们，皱眉道：“小子，你还不走，留在这里找死吗？”
“我留在这里关你什么事？”我反驳道。
苏颜也一双美眸带着嗔怒：“龙雨，你说话客气点，要打架的话就尽管来，别只是嘴上斗狠，有什么意思？”
“你们……”龙雨大怒。
二郡主则道：“龙雨哥哥，找寻一丈青的下落要紧，别在这里浪费时间了，快点出吧。”
龙雨点点头，却又恶狠狠的看向我们：“别让我再看见你们，否则绝不留情！”
林铁锋也冷冷看着我们，淡淡道：“一丈青这等惊世机缘不属于你们，切勿觊觎，以免自误。”
我没有说话，重新点燃篝火，煮了一锅香香的肉汤吃了，随后和苏颜一起踏上了寻觅一丈青的道路，只要找到一丈青并且驯服，我们此行大荒世界就算是功德圆满了。
……
“她的气息，在南方。”女山道。
我疾驰数百里，她又说：“不对，应该在东方。”
“到底是哪儿……”
“似乎有一种能量在扰乱我的探查。”女山轻蹙秀眉，道：“这头青神后裔真是狡猾，一定是找了一处隐秘的地方治愈伤势去了，一旦重新出世必然凶残无比，除非千军万马，否则谁也奈何不了她，咱们快点找，赶在她伤势复原之前驯服了她。”
“那到底去哪儿找？”我一阵无言，万物剑心虽然强大，但已经感应不到一丈青的气息了，唯有靠女山这个妖孽级别的存在来找寻下落。
“等一等！”
女山忽地说道：“你看南边，有个人也在追寻一丈青。”
我仔细看去，果然，一道灵敏的身影在丛林内穿梭，正是雷霆部落名为6寒的少年，他浑身绷紧，仿佛一头猎豹一般在丛林中穿梭，敏捷无比，度极快，并且每次他抬头的瞬间就能看到眸光之中有一缕印记在闪烁。
“进虚灵界，跟着他！”
女山立刻说道：“这小子是一个天生的猎手，昨天射伤青神后裔的一箭必然是留下了印记了，现在正在凭印记的方向在寻找青神后裔，跟着他就一定能找到！”
我大喜，一把抱住苏颜就踏入了虚灵界，运起朱雀身法跟紧这少年，朱雀身法属于天地间至强身法之一，就算是带着一人也能轻易跟上这小子。
……
“嗯？”
6寒嗅了嗅鼻子，猛然停住，一双眸子冷静的看了看周围的丛林，过了数十息之后才确定没人，这才飞快的继续赶路。
横渡八百里大荒丛林，与无数凶兽擦肩而过，当正午时，我们来到了一座巍峨古山的脚下，正前方，是一口隐隐然有火焰灵力喷薄的山洞，似乎是一个活火山的侧旁洞口。
6寒停住了，取下战弓，体内符光迸，瞄准活火山就是一箭射杀而去！
“嗤~~~”
箭矢刺透虚空，进入洞口之后猛然下坠，就像是长了眼睛一样居然会转弯，好一个雷霆部落天骄，这箭术……似乎犹在我的炎黄弓之上！
一声轰鸣从地底传来，紧接着整个大地都在剧烈颤抖。
少年6寒皱了皱眉，没有采取下一步动作，却身形一闪而逝，消失在一旁的丛林之中，他似乎是感应到了什么。
不久之后，远方传来马蹄声，一列列战骑出现，镇南王府的骑兵居然也到了。
他们，一样在跟踪6寒！
可怜的少年，身为一个绝佳的猎手，居然被两批人一起跟踪了都没有察觉。
空中，战鹰回旋，最终落在了林铁锋的手臂上。
“就是这里了。”
龙雨眼中满是浓烈的杀意，笑道：“6寒那不知死活的东西居然想跟我们镇南王府争夺机缘，莫非雷霆部落的族长疯了不成？区区的一个城外部落，想与王城的王侯争锋，简直不知所谓！”
“这山洞有古怪。”
林铁锋皱眉，道：“就算是青神真的在里面也一定设好了重重禁制，猎杀来犯者，我们现在进去等同于送死。”
“当断不断，反受其乱。”
龙雨手中符剑一扬，道：“第一梯队，下马进入山洞，斩杀除了青神之外的一切邪物！”
一群士兵你看看我，我看看你，最终只得乖乖下马，各自祭出法器，手握战剑踏步走进了山洞之中，战战兢兢，充满无奈与恐慌。
林铁锋闭目不语，神色不善。
“轰~~~”
地底一声锐鸣，紧接着第一队的骑兵纷纷哀嚎，向着外面逃逸，只见一条条绿色触手疯狂卷动，将一个个士兵拽了回去，藤条犹如刀剑，“噗噗”的斩断人的肢体，十分残忍。
“是树魔！”
龙雨咬牙切齿：“这古洞下居然还有树魔，真是气煞人！”
而逃出来的十几名士兵则一个个脸色苍白的样子，忽地都捂住胸口，疯狂颤抖，张大口鼻，有种想喊就喊不出声的莫大痛楚。
“又怎么了？！”龙雨大惊。
只见士兵的口鼻处有火焰升腾而起，铠甲脱下之后，身躯开始裂开，一缕缕火焰就像是烧毁纸张一样的烧掉了他们的身躯，转眼间十几个活生生的人变成了一滩滩灰烬，被风一吹就四散消失了。
空气中，形成了一缕缕红色烟雾，笼罩过来。
……
万物剑心守护元神下，我看得真切，这哪里是什么烟雾，分明是一群极为细小的小虫子所构成的杀人雾气！
“是火甲虫。”
女山声音平静：“青神后裔果然聪明，寻觅了一处长有树魔的火甲虫巢穴来蛰伏，这么一来大部分的人类根本就接近不了了。”