窗外熙熙攘攘，不断有强大古老的家族进入中州城，许多家族都把振兴的希望寄托在一些天才身上，所以这些天才来到中州参赛，这些家族自然也派众多高手随行保护，一时间中州城更显得人才济济起来，动辄就有年轻一辈彼此较量，大打出手，十分热闹。
我一直留在客栈内，潜修真龙术，而女山这不安分的家伙身躯尚未完全重塑就出去看热闹了，而每次回来总带来许多消息，以至于我对中州各大门阀、势力的了解也更多了不少。
上界虽然有一千州，但中州是其中的佼佼者，人才辈出，如果能在中州的精英大比中暂露头角，也是接近上层的最快途径，说起来我能持有一块步王府的参赛令牌，倒是天降的巨大机缘，否则真不知道去哪儿才能获得这么一块通行证。
四天后。
消耗了近一百根血灵晶，终于，左手也发生了变化，一道道鳞片在白雾中凝显而出，而左手五指尖端的毒素也一一被排斥了出去，也就在左手毒素被驱散的一时间，四道分脉恢复运行，如此一来就共有七道分脉恢复了。
调动人王力，双臂外白气缭绕，已然恢复到了半年来的力量最巅峰，能够动用五成实力了！虽然尚未突破人王境初期，不过……已经有几分把握在中州精英大比中暂露头角了，至少能进入前一万名，不辜负步家村的期望。
次日清晨，精英大比之日正式到来。
女山早早的就进入了兵铸山，准备跟着我看热闹，而我则穿上了一袭新的素衣斗篷，虽然不像是上界的天才少年们一身华贵衣物，那些衣服不但炼化铭文，更加绣着各种名贵的金银纹理，一看就是一件衣服都价值连城的那种，而我这身不一样，素淡得很，不过配上依旧有几分病容的样子，倒也相得益彰，透着几分儒雅之气。
看着镜子里的自己，我倒是有几分无奈，谁曾想在龙界呼风唤雨、天下无敌的我如今会变成这个样子，与乡野间年轻的私塾先生唯一的区别就是眉宇间透出的淡淡英气。
……
用完早膳之后，直奔精英大比赛场。
城池主街道上已经戒严，百姓回避，一列列雄骏无比的战马飞驰来回，唯有手持参赛令牌的人才能畅行无阻，我手持的虽然是步家村的古老黑色铁牌，但也拥有畅行的资格，一路无阻的来到赛场，却只见偌大的赛场人山人海，无数门阀已经提前派人在观战台上了。
这场大比的参赛者超过二十万，想要进入前一万似乎也没有想象中的那么容易。
第一场预选，就是二十万人海选，一共一百个战台，每个站台上将会有二十人上台，最终只有一人获胜，而获胜者则直接进入前一万名，参加接下来的单人比试，规则十分残忍，但也可以理解，参赛者太多了，纵然是这样的规则，每个战台今天都要打上一百场才有可能决出最终的一万名。
算了，管他那么多，把其余十九个对手干趴下就是了。
很快的，我的令牌中涌现出一缕灵识，在我脑海中回荡，分配出参赛场次了，第五十七号站台的第十二场，还算是比较靠前，可以早早打完回去休息，一万强的比试则要等待第二天了。
等待区域，密密麻麻的人群拥挤在一起，五十七号战台巍然耸立，有五米高，十丈见方，说大不大，说小也不小，而参赛者则一个个都相互戒备的看着，也有的开始窃窃私语，寻找自己那一组的天才，想要彼此联手，先解决一些强大的对手。
“这位道友，你是第几场？”一个瘦子问道。
我摇摇头：“无可奉告。”
他的目光立刻变得毒辣起来：“哼，叫你装，一会第一个被淘汰肯定就是你这个病秧子。”
我懒得理会他，只是抬头看着战台上的第一场比试，每场比武以半柱香为限，超过时间则由战台器灵判别胜负，而此时，第一场的二十人已经全部上台，一个个气势爆发，最弱的一个也有星御境初期的修为，最强的一个则是人王境中期。
二十人里一共有两位人王，看来比我想象得要简单得多。
不久之后，胜负明了，果然是那人王境中期的强者取胜，进入下一轮。
随后第二批二十人开始准备，上台对战，这次他们似乎有了计划，十多名星御境中后期的强者联手，将一名人王境初期的参选者给率先打飞出去了，随后最终获胜的是一个浑身血迹斑斑的星御境巅峰强者，可谓是一场惨胜。
大比规则是死的，人是活的，这群人倒是很聪明，知道先把较强的给清场了。
一场场比试结束，没过多久就已经到了十二场，该我上场了。
……
“唰——”
一名身穿锦衣的少年一跃上台，身法精妙，行云流水，人王力涌动，是一个人王境中期的强者，大约也是我们这一组里最强的一个了，冷笑道：“陆家堡，陆徽，领教诸位的手段了。”
众人一一上台，包括之前跟我说话的那瘦子，那么巧果然真的是一个组的，当我踏上台的时候，他的目光变得无比锐利起来，对身边的几个人说道：“陆徽很强，先放过他，把这病歪歪的小子送下台，各位觉得如何？”
“同意。”
几名星御境强者，包括一个人王境初期强者一起点头。
陆徽则冷哼一声，将目光落在了另一群人身上，显然没把我们放在眼里，战台上一下子分成了四派，而我和陆徽是各自成一派的两人，区区的二十人比武居然也变得有意思起来了。
瘦子一声尖啸，长剑焚风而来，带着炽烈气势，低喝道：“小子，滚回家养病去吧，你这种人还来凑什么热闹！”
星御境巅峰！
这瘦子那么猖狂，也是有一点本事的，这么搅弄风云，多半是想趁乱取得宝贵的唯一名额，所以才会说出那么多话，毕竟光凭实力的话，他还差得远。
可惜，捡软柿子捏的人，尝尝会捏到铁柿子！
刹那出剑，月刃暴射而出，在空中回旋出一道角度，我隐藏在体内的人王力瞬间爆发，以巧劲拨开了瘦子的长剑，飞身而起，一脚踹在他的腹部。
“你……怎么可能？”
他眼中满是难以置信，直接被一脚踹飞离开了战台，而我丝毫不停留，身形回旋中左臂轻轻一振化为一道罡风席卷而去，将另外七名星御境强者被掀翻落向战台下，只剩下那人王境初期的少年苦苦支撑，挡住了罡风的席卷。
“你居然隐藏了修为！”
他目光大盛，雷鸣般的低啸起来，剑刃裹挟着一道雷光急刺而来，周围气浪席卷，倒也有几分气势，这人已经修炼到问剑心田中阶的地步，算是剑道中小有所成了。
不过，依旧不够看！
月刃回响铮鸣，九马画山绝术暴起，一道道火焰天马缭绕，虽然没有动用剑心通明，但这一剑的威力依旧极强。
“铿——”
两柄剑的意境碰撞在一起，对方这少年人王立刻吐血飞退，狼狈不堪的调动人王力在空中形成凝滞效果，以阻止自己落下台的趋势，不过我也不可能让他得逞，瞬间发动人王技——极速，一脚裹挟人王力飞踹下去，这少年顿时轰然落地，被淘汰了，满面的忿恨与不甘。
“嘶！”
就在我回身的一瞬间，一缕剑吟声爆鸣起来，那人王境中期的少年居然已经击败了所有九个对手，台上只剩下我跟他了，一剑狂鸣突袭，想打一个出其不意，如果我挡不住这一击，恐怕就要死在战台上了，大比规则中禁止杀戮，但失手错杀倒也无法追究，毕竟刀剑无眼。
这人分明是想杀我，好狠的剑道心境！
就在刹那之间，月刃出击，剑锋裹挟着人王力，凝显出一片沼泽的意境，在我抖动剑柄的瞬间，剑刃狂舞起来，在前方形成了一片人王力形成的漩涡，这一式取自于神龙取水的奥妙，但却又不是神龙取水，剑刃一抖之间就卸掉了对方超过一半的力道，并且带着剑势偏移了原先的攻击轨迹。
左拳蕴满气劲，骤然轰了过去。
“吓？”
这少年人王一惊，铁拳同时出击，低吼道：“开山拳！”
通一声巨响，两人各自震得后退，区别在我只后退了半步，而他却接连后退七八步才止住身形，脸上满是惊骇，转而化为强烈战意，低喝道：“你隐藏了实力又如何，这方战台只有一个人能胜出，那就是我，而你，不配！”
我没有说话，挥剑猛攻。
每一剑都蕴含九马画山意境，打得他毫无还手之力，当退无可退时，剑锋直刺而出，剑意锁定下，少年人王不禁悲鸣一声，自行踏出了战台，要么认输，要么死，就是那么简单。
……
“嗡~~”
令牌上柔和光芒泛起，一道声音在心中响起：“晋级下一轮，次日准时参赛。”