“刷！”
幽影暴烈一击，长剑撕开了空间规则，前方一片扭曲光芒，这一剑十分浑厚凌厉，笔直的刺向了我的胸口。
六式合一，硬碰硬！
“铿”一声剑刃碰撞锐鸣，一股无孔不入的死亡规则力量钻入我的双臂之中，瞬间几乎瘫痪了双臂，幽影的目光之中竟然多出了一抹轻蔑，似乎已经志在必得了。然而就在这时，双手之中的纹骨光芒绽放，金身力量渗入每一寸肌肉与血液之中，迅速将死亡力量驱散，仿佛光明驱散死亡一般，寒意凛冽雄浑，雪域剑诀发动，凛若秋霜！
“嘭嘭嘭！”
三连速斩，瞬间就震退了幽影，甚至将他胸口数十公分的铠甲给轰碎了。
毕竟这幽影连续战斗，早就已经遍体鳞伤，战力远远不及刚刚降临的时候，虽然我们几人也十分狼狈，但已经开始缓缓的逆转形势，压制住了幽影的力量了。
“宰掉它！”
楚阳暴喝一声，发动九阳剑诀，笔直的轰在幽影的肩膀之上。
“吼！”
幽影哀鸣一声，左臂硬生生的被震断了。
“就是现在！”
我和洛言、洛宛几乎同时发动攻势，月刃、雷鸣、王剑三柄灵装剑从不同角度刺入了幽影的心脏之中，而童濯则暴喝一声，战斧凌空挥过，“咔嚓”一声，幽影的头颅抛飞空中。
第五阶段死亡生命，终于死了。
我松了口气，身体之中却火辣辣的一片，是战伐诀的反噬，连续战斗太久，连一点休息都没有，身体已经快要承受不住了。
“蓬……”
幽影的身躯重重的跪倒在地，倒了下去。
看着它的尸体，我心里却百味杂陈，沥海叔叔明明是在苍白之路中战死的，却为什么会来到这里，难道这一支暗族军团与四年前苍白杀路的那些暗族是同一分支？四年前的痛苦回忆一一在脑海里浮现，宛若噩梦再次降临。
我无力的坐倒在地，眼睛血红，喃喃道：“这是在戏弄我吗……贼老天，你这是在戏弄我吗……”
童濯蹲下，拍拍我的肩膀：“步兄弟，没事吧？”
风轻衣也看着我：“步亦轩，你怎么样？”
毕竟，我是活到现在唯一的一个地御境前期实力，已经相当不易了，而且在对幽影的作战之中，我的表现可圈可点，多次力挽狂澜，甚至就连楚阳、洛言等人看我的眼光都没有之前的轻蔑了，风轻衣、洛宛、毛青竹等人就更加尊敬有加了。
孤峰之上，众人一筹莫展，越来越多的尸卫攻上山来。
大家的心头，愁云密布。
……
“妈的，当初就不敢上山的！”
南晨曦一剑镇杀几名尸卫之后，目光冰冷的说道：“步亦轩，都是你出的馊主意，要不是你建议上山，我们也就不会像现在这样陷入绝境了，哼！”
我淡淡看他一眼，却没有说话。
风轻衣则皱眉道：“南晨曦，你少说两句，没有人想要现在的这个结果，除了这个山峰之外，周围都被暗族的死亡生命所占据了，你觉得下去会有活路吗？”
洛宛也说道：“此时我们更应当团结一心，否则恐怕也撑不了多久。”
南晨曦的脸庞有些扭曲，狞笑道：“妈的，你们一个个都向着这个地御境前期的废物，是吗？从一开始你们就维护他，现在他把我们带上了绝路你们还在维护他？哈哈哈哈……真是一群不知死活的蠢货，你们要死守孤峰就死守吧，老子不陪了，这些区区的腐尸还难不住我南晨曦！”
楚阳皱眉道：“南晨曦，你要做什么？”
南晨曦凝实灵装，道：“楚阳，你要跟他们在这里等死就等死吧，我南晨曦不陪了，老子一人一剑就能杀出重围！”
洛言眯着眼睛，却没说话。
我站起身，目光凛然：“你一旦下山，活不过十秒钟！”
“是吗？”
南晨曦哈哈大笑：“老子非要下山给你看看！”
说着，他纵身一跃，居然笔直的从数百米的孤峰上跳了下去，长剑凌空划开一道轨迹，重重的一剑轰在了山下密集的腐尸之中，轰然迸发出数十米的光芒，将腐尸尽数绞碎，蟠龙剑诀确实霸道狂猛，南晨曦几乎瞬间就冲出了百米，别说是一阶段的腐尸，就是二阶段的骷将也挡不住他。
然而就在南晨曦向前冲击的时候，忽地周围空间凝固起来，一股恐怖气息降临。
“啊？！”
南晨曦猛然动惮不得了，双足周围的地下一道道血红色丝线渗透出来，纷纷缠绕住了他的身躯，转眼之间那些血色丝线就凝聚为一个巨大的血色手掌，直接将南晨曦的身躯握在其中，轻轻发力就将其抬了起来。
血色手掌的手臂缓缓蔓延向丛林深处，近百米外，一个身披灰色斗篷的苍然老者抬起手臂，似笑非笑的看着孤峰上的我们，嘴角扬起，一缕森然声音传入我们的耳中：“怎么，你们觉得自己还能活着离开西域蛮荒吗？”
“救我……救我啊！！！”
空中，南晨曦声嘶力竭的求救，眼泪狂涌而出：“楚阳、洛言、风轻衣，救我……快来救我，我不想死，我不想死啊……”
但谁又能救得了他？
巨大血色手臂凝实，光芒越来越强烈，那苍然老者轻轻用力，顿时南晨曦没了声音，整个身躯都在完全湮灭在了空中，甚至连一缕灰烬都没有留下，淡蓝色的灵魂力量残留在半空中，一缕缕的飘向了老者，最终被老者张口尽数吸纳。
“哈哈哈哈……你们人类中天才的灵魂真是太美味了，哈哈哈哈……”老者的神态越发狰狞，吸纳掉了南晨曦的灵魂之后，他的外貌发生了些微的改变，脸上的周围皱纹少了一些，变年轻了，不过代价则是人类强者的生命。
血巫，这个人一定就是传说中的血巫！
……
“那是……那是什么鬼东西？！”
楚阳瞠目结舌，喃喃道：“南晨曦死了……天剑山庄的少主人就这么死了啊……”
洛宛目光凝重，道：“步亦轩，你是猎魔人世家的传人，你知道那老家伙是什么东西吗？”
“血巫。”
我沉声道：“高等死亡生命，在暗族之中第一阶段到第五阶段的都只是傀儡，严格意义上这个血巫才算得上是真正的暗族，而幽影、尸将之流不过是行尸走肉罢了，血巫淬炼人类强者的灵魂来增强自己的力量，并且建造坟场，孕育死亡生命，西域蛮荒里的一切异变恐怕都是他一手完成的。”
洛宛沉默了。
风轻衣则秀眉轻蹙道：“那我们现在有什么应对的方法吗？”
“孤峰的高度很高，恐怕已经超出了血巫的攻击范围，否则他早就动手了，只要我们死守孤峰或许就有一线生机。”
我看了看空中的血色榜单，上面已经没有几个人了，禁不住的一声叹息，道：“龙虎召集令，按照规矩每三天就要向圣地汇报一次进度，而我们在这里已经七八天了，不出意外的话圣地应该察觉这里的异变，或许已经在增援的路上了，总之，我们多撑一天是一天，多撑一天就更有可能重获生机。”
“嗯！”
凌月轩重重的点头，握着身旁女友郭雪阳的手掌，道：“一定要活下去，一定要活着离开这个鬼地方，我们还有许多事情没有做，我们还有许多话没有说。”
郭雪阳美眸之中带着泪光，用力的点点头，哽咽不止。
他们两个都是地御境中期，跟毛青竹一样，已经是活着的人里最弱的了，毕竟我大战幽影的时候已经表现出了超乎境界的实力，他们无法与我相比，这也意味着他们活下去的几率更低一些。
童濯坐在一旁的石头上，一脸颓然，苦笑道：“步兄弟。”
“怎么了？”
“我本以为在圣地的深渊试炼之中我们就已经算是生死与共的兄弟了，没有想到……跟今天一比，圣地里根本算不上是什么生死与共，你说我们会死在这里吗？”
“或许吧……”
我咬了一口血参，随后服用几枚炼灵丹恢复灵力。
周围的众人也纷纷用各种方式恢复实力，暗族军团的下一次攻击绝不会太久远，而我们恢复得越多则活下去的几率就越大。
……
天渐渐的开始亮了，寒风猎猎，吹拂在山野之间。
我和童濯、毛青竹守在山壁的边缘，洛言、洛宛、楚阳等人也在这里，一起观察着远方的动静，而风轻衣、卫东陵则守在中间，至于凌月轩、郭雪阳这对情侣而在另一边，相拥在，享受生命中最后的一丁点美好时光。
我远远的看着他们，心底百味杂陈，诚然，我们很难从这里逃生出去了。
就在这时，孤峰下的暗族军团忽地仿佛沸腾起来一般，那个血巫拄着拐杖走了出来，一脸笑意看着孤峰之上，阴森森的笑道：“好了，老夫该送你们上路了！”
楚阳大喝：“有种你就上山，我们何惧你这个老杂毛？！”
血巫桀桀大笑：“老夫有必要上山吗？睁开眼看着吧，蝼蚁们，我暗族一脉游走于灵界的边缘，所洞察的死亡奥秘岂是你们这些蝼蚁所能体会得到的！”
说着，他扬起了手臂。
顿时，狂风大作，一条数百米长度的巨大手掌出现在空中，拦腰从孤峰中间扫荡而过！
“嘭嘭嘭~~~~！”
剧烈颤抖，宛若地震一般，整个孤峰的中间百米一段居然硬生生的被他拍碎了，一瞬间，我们赖以死守的孤峰却变成了我们的墓地，整个孤峰的上方瞬间翻转，乱石坠落、死亡规则力量肆虐，几乎在第一时刻，凌月轩、郭雪阳二人就被一座巨大的岩石被掩埋了。
“糟了……”
楚阳暴喝一声：“我们要死在这里了吗？”