晚上，消息传来，天风书院的首席选拔业已结束，毫无疑问李清音依旧是圣女，不过又选出了三个极为强势的首席，令人意外的是周翰文落选了，紫极宮的首席被一个半圣初期名叫公孙羽的弟子夺走，而李清音腾出的妙一宫首席则被欧阳梦月夺走，至于元阳宫，一流天骄左秋林战死之后，元阳宫首席居然被一个元灵境巅峰名叫黎彬白的弟子夺走，让人直叹元阳宫真的没落了，反观白鹿宮，仅仅是半圣境弟子就有一大堆，无法同日而语。
神叶世界中，雾蒙蒙一片，内中正是清晨。
澹台瑶身为首席弟子，主持长生宫事务去了，只留下唐阙然、柳彤儿、风轻衣和顾唯四个大美人，她们各自修行，并不打扰。
倒是林慕昭非要跟我一起进神叶世界，想蹭一下这里的不凡灵气。
……
在我盘膝炼化天地灵气之时，她在耳边柔声道：“师弟，你真的要明天就跟龙寻切磋？”
“对啊，还有东方宸。”
“哼！”
她仙颜如月，一双美眸充满灵动光辉的看着我，说：“你也觉得东方宸和龙寻两个人目前还野性难驯，对不对？”
“没错。”我睁眼看着她，说：“龙寻实力和悟性都不错，就是太傲了，估计棋圣平时也宠着这个得意弟子，没有给他太多的挫折，如今他拜入白鹿书院，我们就必须挫挫他的锐气，他把我当成对手，那更好，我就让他看看彼此之间的差距。”
“嗯，这对他对你而言都不错，不过……”她犹豫了一下，一双美眸看着我，笑问：“其实容师姐直言，你的实力暂时恐怕并不能‘吊打’他们吧？毕竟气运加身不能动辄使用，别没有挫到他们的锐气，反倒是挫了你这个新任首席的锐气了。”
“所以我今天就突破进入半圣境。”
“啊？”
她檀口微张，美眸中带着喜悦：“你已经可以冲击半圣境了？”
“嗯。”
我重重点头：“今天大乱斗之后我就有即将突破的感觉了，所以在神叶世界里闭关五天，应该可以突破元灵境踏入半圣境了，也唯有踏入半圣境，才算是追上师姐你了。”
她俏脸一红：“你……你追师姐做什么？”
“我是说追上师姐的实力啊……”我解释道。
“啊？”
她霞飞双颊，似乎恨不得找个地缝钻进去了，一双美眸横了我一下，挥舞粉拳凶巴巴的说道：“以后不准再这样打趣师姐了，不然揍你哦~~~~”
我不禁失笑：“不敢了不敢了，我即将开始突破，师姐为我护法。”
“嗯！”
……
一口吞下两滴六阶蛮兽灵液，顿时身躯霞光喷薄起来，甚至张嘴就能看到一缕缕的七彩灵气向外流淌出来，六阶蛮兽灵液蕴藏的能源十分巨大，急忙再次坐下，一次次的运转战伐诀真解心法将这些力量给炼化吸纳。
连续五个大周天之后，蛮兽灵液的能量几乎全部融入脉络之中，成为体内的一股洪流，当我心念一动的那一刻，洪流开始掀起了恐怖狂澜，开始冲击体内境界的屏障，一时间肉身仿佛就被点燃了一般，冲击半圣境果然非同小可！
“洪~~~”
一道火热气浪席卷神叶世界，天地之间的圣气仿佛受到了接引一般，纷纷共鸣起来，而我体内的几道提前开辟的圣脉也开始苏醒了一般，律动着强大的力量。
受到这种突破力量的吸引，唐阙然、风轻衣等人一一降临，惊愕的看着我，随后就在不远处修炼，与林慕昭一起为我护法。
也不知道过了多久，体内的元气狂潮一次次冲击下，体内的境界壁垒开始松动。
肉身有一种肿胀的疼痛感，浑身都仿佛被内火烧红了，甚至皮肤开始变得透明，隔着皮肤竟然能看到血脉的流动、肌肉的伸缩与洁白如玉的骨骼，这是一个洗礼的过程，将凡胎肉身第一次圣道洗礼，以至于能够承受半圣的境界力量。
又过了不久，一缕缕火焰居然从毛孔中喷薄而出，将我身穿的圣宮弟子长袍烧成了灰烬，一时间就比较尴尬了，五个大美女瞪着我看，目不转睛。
“你们……别看了。”
我汗流如雨，瞥了她们一眼，说：“再看的话，等你们突破入半圣境的时候，我也要把你们给从头看到脚！”
一时间，唐阙然霞飞双颊：“你想得美~~”
柳彤儿脸蛋通红，风轻衣则一副过来人的样子，笑而不语，倒是来自于长明山的顾唯一双美眸如水，脸蛋微红，笑吟吟的没有说话。
众女子一一转身不再看我，唯有林慕昭依旧凝视着我，传音道：“师姐已经突破半圣了，所以……你没得看了哦……”
我无语：“师姐，你继续为我护法。”
“嗯！”
……
不久之后，体内忽地产生了一种刺痛感，从双臂蔓延到脚底，转眼间两道火红色的脉络快要破体而出一般，元气渐渐的化为白色的圣气，宛若火焰般灼烧、炼化着两道经脉，这个迹象直接让林慕昭双眸发光：“好厉害……在突破冲击下，同时开辟两道圣脉吗？”
“……”
我心里淡淡喜悦，但没有说话，依旧辛苦非常的缔结着这两道圣脉，这个过程不容一丝闪失，否则很容易就功败垂成了，甚至会影响突破境界。
林慕昭喃喃道：“加上之前开辟的两道圣脉，等于你仅仅是在元灵境就提前开辟了四道圣脉，师弟，你的肉身底蕴简直是有些恐怖了，哪怕是那些名垂千古的上古大贤们恐怕也能自叹不如……”
我深吸一口气，新生的两道圣脉已经轮廓鲜明了，分别在身体两侧，以对称的方式缔结、开辟着，这种机缘确实超凡，根据古籍记载，古往今来的那些妖孽天才们，最强的一个在元灵境也只开辟了两道圣脉，而我居然在完成突破之前就开辟了四道，确实相当惊人。
浑身大汗淋漓，肉身表层有一缕缕白色圣气游动，一点点的炼化皮肤。
近一个时辰后，皮肤炼化完毕，浮动着淡淡的钢铁色，晶莹剔透，而那些肉身深处温养的圣气已经进入血脉，开始炼化脉络与肌肉，一时间体内的每一根肌肉都仿佛被点燃了一般，剧痛不已。
我咬牙支撑，汗落如雨。
炼化肌肉与脉络的过程持续了近三个时辰，之后，圣气缭绕在每一根身躯里的灵骨周围，开始洗礼灵骨，顿时那种钻心的疼痛更甚，这种感觉就像是脱茧化蝶一样，注定是要承受莫大痛苦的，而一旁，林慕昭咬着红唇看着我，一言不发，美眸中满是心疼。
肉身底蕴越深厚，这种洗礼带来的痛苦就越强，这是必然的事情，林慕昭经受过这些痛苦，自然明白我此时承受的疼痛有多么剧烈。
四个时辰之后，全身的骨头炼化洗炼完毕，圣气继续游走，渗入了五脏之中。
顿时一阵头皮发麻，整个人都接近崩溃边缘了，太痛了！
一种五内俱焚的感觉充满全身，我忍不住的颤抖了起来，双拳紧握，指甲刺入皮肤，渗出血，但依旧坐在原地，不敢有丝毫的懈怠。
不知道过了多久之后，五脏洗炼完毕，圣气沿着灵骨缭绕，最终缓缓的渗入骨头里，开始炼化身躯的最后一部分——髓。
“呼……”
我禁不住的倒吸一口冷气，眼睛睁开，疼得浑身发抖，看着林慕昭，眼泪汪汪。
林慕昭又是心疼，又是好笑，一双美眸看着我：“师弟，你痛哭了……”
我牙齿打颤：“你……你还笑……”
“撑住，过了这一关你就可以跻身于半圣之列了。”
……
洗炼骨髓的过程整整持续三个时辰，我一次次接近于昏厥，双眼皮打颤，唐阙然、风轻衣、柳彤儿、顾唯四个人都沉浸在修炼之中，浑然忘我，只有林慕昭在陪着。
“师弟，你别睡啊，一旦睡过去，突破就失败了。”
她十分焦急，看着昏昏欲睡的我，啪啪的给了我两巴掌。
我睁开眼看着她：“师姐，你继续……”
但很快的，啪啪打脸都不行了，体内传来的剧痛几乎让我立刻倒下去，双眼皮打架，眼看又要睡过去了。
“已经到了关键时刻，千万不要睡啊！”
林慕昭跪坐在我面前，急得眼泪都快掉下来了，道：“怎样才能让你不睡？”
我喃喃道：“刺……刺激我，用什么办法都行，快……”
“怎么刺激？”
林慕昭急了，一双美眸慌乱不已，最终似乎打定了什么主意，忽地凑上前，粉嫩的唇吻了下来，一条香舌笨拙的想要抵开我的牙齿，但未果，急得只能放弃，满脸红霞的看着我：“还能怎么办啊，急死我了……怎么办……”
我昏昏欲睡，眼睛又快要闭上了。
“不行……”
林慕昭咬着贝齿，将衣襟解开，衣衫缓缓下拉，顿时一片惊心动魄的雪白出现在面前，挺拔峰峦半露、玉质浑然天成。
“噗……”
我的鼻血直接喷出来了，一股无敌气势冲上脑门，将一切昏厥感都驾驭，体内更是喷薄出惊人力量，“蓬”一声瓷瓶破碎的声音响起，直接踏入半圣境，力量暴增数倍有余，一道道气浪席卷向四方，而林慕昭则飞快拉起衣衫，俏脸如月的传音道：“师弟，你……你不许说出去……”
我心头感激不已，传音道：“谢谢你，师姐……你是我的救命恩人……”
“……”
林慕昭完美无瑕的脸蛋更红了。