银叶城，征募市场。
其实也只是一个简单的集市，但提供各种雇佣、人力等资源，也有一些简单的灵石、兽皮、草药等出售，是一个龙蛇混杂的市场。
我们径直来到人力征募处，老板是一名身穿紫色长袍的中年人，一脸横肉。
“四名女佣，二十岁至四十岁，擅长烹饪、打扫、整理，六名护卫，身手越强越好。”我简单的描述了一下自己的需求。
老板不禁怔了怔，扫了一眼我身后的步璇音、苏颜，颇为惊艳，过了足足几秒钟才回转过来，道：“女佣倒是应有尽有，护卫的话，贵客确定越强越好吗？要知道我们银叶城人力征募处可是有灵魄境高手接受委任的啊，不过价格也会相当之昂贵！”
“灵魄境？那最好不过了，价格是多少？”
“哈哈，好说好说，一名灵魄境后期护卫一年的酬金是三百万龙灵币，在此一年期间听凭任何调遣，一旦成交便会签约龙灵联邦的契约合同，绝不反悔，更不会背叛。”
我点点头：“那就灵魄境后期的高手，来六个，每个都签五年契约好了。”
“贵客认真的？！”
“嗯，不过我要先看看你们的护卫，挑选一下。”
“好，来人，请贵客进内堂！”
厅堂内，十几名灵修者并排而立，身上都散发着灵魄境强者的气息，有的强一些，有的则弱一些，一个个目光直视，并不看我，甚至还有几个目光中透着淡淡的傲慢。
也难怪，在银叶城这种小城，灵魄境高手已经算是顶天了，特别是那些灵魄境后期的高手，完全就是被供奉起来的，难怪酬金会高达每年三百万之多。
“这位少爷决定雇佣六名护卫，每年酬金三百万，你们都好好表现。”
“是，老板！”
我站起身，扬眉道：“你们都有什么特长与绝技，施展一下给我看看吧！”
最右侧一个大约二十七八的青年抬手凝实出一柄战斧，“哗啦”一声向前挥劈出去，顿时烈焰阵阵，这一斧头看似简单，但迅猛果决，如果不是经历成千上万次的挥劈苦练绝不会有这样的威力。
他说：“大人，我叫夏有，灵魄境后期，二十九岁，愿意接受雇佣！”
“嗯，你入选了。”我点点头：“下一个。”
下一名护院是一个气息沉稳的大叔，浑身都是遒劲的肌肉，浮现淡淡钢铁光泽，肉身强横程度还算是不错，手掌一张便凝实出一面盾牌，舞动之间虎虎生风，沉稳浑厚的气机涌动开来，让人有种山岳不可摧的感觉。
“大地属性的灵修者，倒是极为少见。”步璇音微微一笑。
大叔恭敬道：“大人，我叫牧南，灵魄境后期，主修大地属性防御技《岩锥术》，不入流武学。”
“嗯，你也入选了。”
我欣然一笑，这牧南为人沉稳，看起来也十分敦厚，眸子里深藏着朴实与厚重，这样的人应该与父亲和福伯都能相处的得来，便追加了一句：“牧南，你会是我们家六名护卫的队长，请竭尽忠诚保我们家周全，谢谢了。”
牧南恭敬道：“能为主人效力，是我牧南的荣幸！”
步璇音微微一笑：“牧南，你知道我们家是谁家吗？”
牧南一怔：“属下不知，请问你们是……？”
我咳了咳：“河西步家。”
“步家？”
牧南大惊：“莫非……莫非少爷您就是步家的步璇武，而小姐您则是步家的步璇音？”
我无语：“我不是璇武，我是步家嫡系。”
“难道是……步亦轩？”牧南大惊失色：“步亦轩少爷，您回银叶城了？”
“嗯，暂时回来一下，牧南大叔你认识我？”
“不认识，但早就知道少爷之名，银叶城最年轻的天冲境，唯一一个拥有天品灵脉的绝世天才，放眼银叶城谁会不知道少爷的威名，只不过后来听说少爷您去了万灵学院修行，好像也没有回来过，所以才会以为您是步璇武，请恕罪。”
“没关系。”
这时，一群护卫之中的另一个贼头鼠目的汉子冷笑一声，说：“听说步亦轩少爷您在接受女武神祝福的时候引动天火，导致焚脉毁功变成了一个废人，现在看来是在外面发了财，所以回到银叶城用钱雇佣护卫，保护自己？”
我皱了皱眉：“你什么意思？”
“没什么意思，我王动不会为废人效力，我接受雇佣任务之前便已经言明，只接受能提供三流武诀的家族雇佣，不接受那些富商的雇佣，难道场主人你忘了我们的约定了吗？！”
这个王动浑身都散发着灵魄境巅峰的气息，只是一声吼，居然让周围的几人纷纷后退数步，脸上都露出淡淡惊色。
征募处主人则皱着眉头，道：“王动，既然如此，你先下去。”
“等一等。”
我再度站起身来，目光笔直的看着王动，道：“你不愿意接受我们步家的雇佣也就算了，何必言语中伤我？”
王动冷笑一声：“如果不是依仗女武神步璇音，你也有资格这样跟我说话吗？”
来之前，我和步璇音、苏颜都已经转化内息，将气息完全镇压住，所以看起来只是三个凡人，这王动自然也就不会觉得我们有多强了，甚至不觉得我身后的两个绝世美女之中有一个是步璇音，只以为是我掌握的禁脔罢了，可惜，他全部猜错了。
而且，银叶城这小城消息并不灵通，他们居然还不知道我圣地试炼斩获魁首的事情，实在是可笑。
我巍然而立，笑道：“什么样的人有资格跟你说话？”
“能够与我王动匹敌的人，而你，不配！”他的眼中透着傲意。
我不禁一笑，眸子里怒意上涌，体内气机猛然迸发开来，龙御上宾的猛烈气劲横扫周围的桌椅，形成了一个气流碾压，顿时牧南、夏有等人纷纷后退，而在我灵力威压的核心处，王动双肩之上承受的压力最重，一点点的积压起来，让他无从抵挡。
“啪嗒！”
王动身躯一颤，双膝跪地，就连地砖也开始龟裂起来，无声气势下，旁人根本就感受不到他所承受的压力。
“蓬！”
王动一张脸贴在了地砖上，而我上前便是一脚踹在他的腹部，顿时王动的身躯旋转飞出，撞开了一旁的墙壁，狼狈不堪的昏厥了过去。
“这……”
一群护卫目瞪口呆，堂堂的灵魄境巅峰王动，居然连一招都接不住！
牧南更是眼睛一亮，道：“主人，您的修为恐怕已经达到人御境了吧？不不不……如此浑厚的气息，应该已经属于地御境了！”
“地御境……”场主人和一群护卫都瞠目结舌起来，区区的银叶城，居然会有地御境的强者，这是多么天方夜谭的事情！
我环视众人，一字一句道：“步家人回来了，谁再敢像王动这样冒犯步家，我会连本带利的让他后悔那么做！好了，继续。”
“是，少爷……”
很快的，选出了另外四名护院，再加上四名女佣，女佣有两个是十分年轻的，六分姿色，另外两个则是三十多岁的中年妇人，不必太好看，勤快才最重要。
全部的钱都是我出的，雇佣完这十人之后我也接近倾家荡产了。
……
傍晚，霞光万丈，步家的老宅里却一片热闹，佣人和护卫们一起帮忙收拾新的房间，同时从外面买来了不少盆栽、字画等将家里装饰一新，几名女佣早早的买回来下厨的鱼肉等，不多久后，一整桌香气四溢的菜肴就已经准备完毕了。
一家人坐下，父亲满脸红光。
酒过三巡之后，牧南从外面匆匆走了进来，低声在我耳边说道：“少爷，外面有一群自称天火楼银叶城分舵的人求见！”
“天火楼？”
我皱了皱眉，这天火楼早有耳闻，七神殿是天下灵修者的圣地，而天火楼则是七神殿的下派组织之一，专司情报、掌握、刺杀、保护等行动，整个龙灵联邦有几万个天火楼分舵，掌握着全国的情报，一旦某处有疑似绝顶天赋、地品灵脉以上的灵修者出现，天火楼必然会加以联系并且笼络进入七神殿的登记名册，也正是因为如此，全天下的杰出灵修者大部分都心向七神殿，将之奉为圣地。
银叶城的天火楼分舵其实只是一座附近小山上的孤楼罢了，在我十二岁的时候就已经和他们接触过了，如今他们又来了。
“那就见见吧，让他们进来。”
“是！”
……
夜色之中，一行人走进了步家小院，为首的是一名头发花白的老者，身上散发着地御境初期的气机，隐藏得很深，如果天火楼的人不出现，恐怕没人知道在小小的银叶城居然有这么一个地御境高手。
“老朽林石恭，参见步亦轩少爷！”
“林老前辈不必客气。”
我扶起了他，笑道：“林老怎么会突然到访，大驾光临我们步家老宅啊？”
林石恭微微笑道：“早就听闻少爷在圣地里的惊人表现，如今少爷再度回到银叶城，我们这区区的天火楼分舵怎能不来拜会？”
说着，他看向走来的步璇音、父亲，道：“参见女武神，参见步家主！”
“不必客气。”
步璇音一抬手，说：“林长老，我们一家人正吃饭呢，就不招待你们了，我们步家老宅就在银叶城，以后我和小轩不在银叶城的时候还请您多多照拂我们步家。”
林石恭拱手：“自然自然，请女武神大人尽管放心吧！”
……
我们已经有了六名护院，加上堂姐的设下的阵法，如今又有了天火楼的照拂，步家老宅的安全程度恐怕已经超过银叶城的行政大厅了，令人放心！