将一堆圣元石堆积在药鼎下方，道火点燃之后立刻圣火缭绕，转眼就把药鼎的底部烧得一片通红，李清音一副财大气粗的样子，见圣火不够旺盛，于是又扔了上百枚圣元石进去，一时间整个神叶世界里都弥漫药香味，药鼎内的溪水开始沸腾，而辅药也开始发挥药性了。
“进去吧。”
她美眸一横，笑道：“我会为你护法。”
“嗯！”
我脱了衣衫后纵身一跃，整个人直接浸入沸腾药水之中，诸多辅药的药性仿佛滚烫岩浆一般钻入毛孔之中，直接让我深吸一口气，一百多味辅药还真不是吹的，即便不加天烬根，这一鼎的药汤也堪称是极品了，在上界属于难得一见的灵药。
“准备好了没？”李清音一袭白衣胜雪凌空而立，美眸顾盼生辉的看着我，道：“准备好的话，我就加入天烬根了。”
“可以了。”我倚靠在滚烫的鼎壁上，双臂平举扶着后方，点点头道：“来吧！”
“嗯。”
她抬手将天烬根碾碎，顿时药根化为一缕缕灵华落入药鼎之中，就在接触药汤的瞬间就发出“嗤嗤”的声音，似乎与辅药产生了某种作用，而就在下一刻，我所置身的药汤更加的鼎沸起来，一道道七彩霞光从药汤里喷薄而出，天烬根的药效开始作用了。
李清音抬手一拂，一道阵法如同鼎盖一般覆盖在了上方，让药鼎内的气流无法外泄，一切灵性精华最终都只能被我的肉身汲取吸纳。
“咝咝……”
一缕缕狂猛气机冲击肉身，就在天烬根的灵华开始渗入身体的那一刻，我的头脑都变得一片空白，这股磅礴的灵性精华前所未见，蕴藏天地宇宙的力量，仿佛第一时间就要撑爆肉身一般，那种即将谷爆的感觉十分难受！
“嗯……”
禁不住哀嚎了一声，我大口吸着气，将药汤沸腾的气流一起吸入体内，化为一缕缕让人难以消受的热流，渗入三十五道圣脉之中，同时低喝一声，催动圣化的力量，四肢与身躯齐齐发出金色光辉，以已经圣化的肉身来汲取灵性精华，这么一来就好受多了。
催谷真龙术，一缕缕真龙规则缭绕在体表，一次次的以药汤精华为力量源泉来熬炼肉身，顿时有数十道细小的真龙之气在头部周围萦绕不绝，就像是洪水蔓延一样，要将身体最后的一部分也完成圣化，不过这个过程十分缓慢，毕竟全身圣化就等于是完成肉身成圣的准备了，古来又有几人能做到呢？
浑身宛若置身于火渊，无比难受，汗水潺潺，悉数蒸发，而身周的药汤则也不断的鼎沸，灵性精华形成了一层水雾包围在我身边，缓缓的渗入肉身，随后被真龙规则所驾驭，不断的圣化头颅的部分。
足足近一个时辰之后，脖颈部位已然一片金光灿灿，完成了圣化的过程，此时药性依旧在发挥，这一片金光缓缓的向着上方蔓延，最终抵达了耳根的部位就已经停滞不前了，无论我如何努力的运转真龙术，半个脑袋依旧纹丝不动，没有主动圣化的迹象。
空中，李清音长裙在清风下缓缓飞扬，她一双清辉笼罩的美眸看着我，柔声道：“似乎天烬根的药效确实无法支撑圣化，接下来我将倾倒仙血，你准备好了吗？如果能炼化一滴真正的仙人血，相信圣化就不远了。”
“来吧。”
我双手握拳，整个人坐在宝鼎内绷紧，天烬根就已经快要谷爆肉身了，这一滴圣血则更加非凡，一个不慎可能就身死道消了。
李清音也似乎十分谨慎，抿着红唇，想了许久终于取出了玉瓶，缓缓开启，随后倾倒出一滴赤金色的珍贵仙血，“嗤”一声，鲜血滴透了禁制阵法，直接落入鼎沸的药汤之中，就在落入的那一刻，“哗”的一下便将整个药鼎内的药汤都染成了一片金光灿灿，让我感觉仿佛置身于仙池中一般。
一息后，澎湃无比的仙道力量从四面八方涌入身躯，那种剧痛感让我第一时间就几乎承受不住。
“呜哇……”
一口血直接喷出，急忙加强肉身的圣力，但仙血的力量实在太磅礴无尽了，仿佛就连整个宇宙都能撑爆一般，我的双臂不断喷薄霞光，出现了一缕缕血丝，肉身即将迸裂，这可不是什么好现象，情急之下再次一声低喝，体表氤氲起一缕缕超然规则，顿时引动了天地间的气运，三千世界的中层世界之下，遥远的龙界飞起一缕缕彩色霞光沁入宝鼎之中，形成了一道护身的气运规则力量。
肉身直接被气运加身所镇封，龟裂的肉身纷纷恢复，这才保住一命，我深吸一口气，一边驾驭着气运规则，一边引动恐怖的仙血力量本源来熬炼尚未圣化的肉身，真龙术缭绕，一层淡然金色光辉缓缓的再次从头部升腾起来，淹没了双耳，达到了眼睛的部位。
这个过程足足持续了近两个时辰，就在圣化力量掠过脑域的时候，整个灵墟仿佛都沸腾了一般，圣力滚滚流淌，十重气海不断急旋，沉睡于心灵深处的元神也苏醒了，睁开了一双精光四射的眼眸洞悉内世界的一切变化。
眼前，开始演化出一片片仙界的力量，我微微一怔，倒也没有抗拒，任凭这种意境演化，顿时看到了许多仙道飘渺的身姿，有脚踏飞剑的女仙，也有牵着驴儿的上仙，更有一些手持书简、酒葫芦的古仙，一个个姿态万千，生活在一方仙界之中。
难道，这一滴真仙血还蕴藏着古仙生前的一些记忆不成？
我皱了皱眉，继续看下去，眼前的一幕幕开始推演变化，不知道过了多久，仙界开始崩塌，就像是一幅古卷剥裂了一般，道火蔓延，将仙界烧成了一片火海，这道火无比厉害，就连那些古仙都抵挡不住，一个个发出惨嚎，被烧得身死道消，转眼间宛若仙境的世界就只剩下残缺的一角，最终还淹没在了时光的长流之中了。
这就是仙界演变的过程吗？
上界的人绝口不提仙界，即便是提及也只是仙界被毁灭的传说，到底是什么样恐怖的力量居然能摧毁诸贤镇守的仙界？实在是让人难以想象。
就在我沉思的时候，肉身四处传来了剧痛感，鲜血再次沸腾了鼎内的汤药，无数道金色规则飞扬在水面上方，一滴仙血蕴藏的力量就仿佛可以比肩天地一般，让人无法享受，我还只是一点一滴的汲取，大半天之后，也还剩下一半有余，而此时，圣化过程已经进行到了后期，那一道金色水平线已经达到了额头部位了，距离全身圣化只有一步之遥！
“轰~~~”
再一股磅礴灵力洪流冲入肉身之中，顿时我眼前一黑，又吐出了一口血，整个人都摇摇欲坠了，双臂“噗噗噗”的迸裂出血，就连骨骼也传来了咔嚓咔嚓的声音，似乎即将折断，鲜血带来了磅礴的力量本源，同时也蕴藏了强烈的规则压迫感，肉身即将无法抗衡了。
“小心啊……”
李清音立于上空，静静的看着我，此时看到我惨淡的模样已经有些花容失色了。
“呼！”
深吸一口气，我已经别无选择，就连气运加身都动用了似乎还是无法承受仙血的全部力量，那就没有办法了，催动凡人书心法，顿时胸前一缕缕儒道金色文字流淌而出，在周围汇聚成一片充满了书卷气息的场域，同时一缕白色火焰爬上了眼眸、眉毛与头发，转眼间气流激荡开来，化为白修罗的模样。
当进入白修罗状态的一瞬间，与仙血本源力量再无阻隔，那种压迫感也荡然无存，我几乎是张大嘴巴来汲取力量本源，狂吸了七口气之后，将药汤内的金色本源力量尽数吸入体内，随后苍白之火缭绕渗入肉身，不断精炼这些力量，不到数息间就将其全部炼化，渗入肉身之中。
“咝咝~~”
头顶冒烟，最后额头以上的部分全部化为金色皮肤，已经完成了全身进化的过程，进程也达到了99%之多，唯一剩下的1%就是灵墟，这个过程需要通过渡劫成圣才能完成，而这也是我修炼方向的一部分，可以说，在渡劫成功之后，点燃圣墟之火，将灵墟炼化成圣墟之后，这幅肉身就完成了全部圣化的过程，正是传说中的肉身成圣，再加上剑道成圣，双重力量将会把我的力量推向一个新的巅峰！
到那时，只要有时间成长，踏入上位圣者的行列，恐怕我就是三千世界里最强的封号剑圣之一了，到时候就算是遇到禁忌，或许也可以将其斩杀！
……
内心振奋不已，全身散发金色光辉，但白修罗的力量一散就开始浑身脱力，顿时整个人大字型的躺在了药汤之中，任凭沸腾的药水鼓荡身躯，淹没了双眼与口鼻。
“怎么了？”李清音皱眉。
我的身体渐渐下沉，心头暗暗叫糟，只得心灵传音给她：“小颜，我脱力了，药鼎里大约还有三成的力量可以汲取，你下来吧，不然就浪费了，我已经完成全身圣化，不能再汲取更多力量了。”
“可是……我……”
“你再不下来，我可能会被药汤淹死。”我说。
她顿时露出慌乱神情，提着白玉剑飘然落入了宝鼎之中。