十万林海。
天地间一片苍茫，大地之上有战骑纵横飞梭的身影，就在我们进入放逐之地的几天里，这里已经被上界人族的军队攻陷了，这是东方婉下的第二步棋，集结十三位人族最强者攻入虫洞，而肃清外围的任务也同一时间开始了，无论虫洞内的战斗胜负，都会将上百万的放逐地大军彻底扫清。
“陛下！”
云霭上方，尚竹月、戚雅、钟朝雨等剑圣级女史一一下跪，迎接女帝归来。
“做得漂亮。”
东方婉神色如常，虽然衣衫破烂，但却依旧气质雍容雅致，手握天心剑，道：“留下十万精锐守住这个虫洞，在北荒设下十个巡守的万人战骑兵团。”
“是，属下遵命！”尚竹月点头。
“父亲。”
戚雅抬头，看着浑身血迹斑斑的戚云，禁不住眼含泪光。
父女团聚，纵然是戚云这种封号圣者也已经老泪盘旋，虚空漩涡中，所有人都做好了为上界殉节的心理准备了，但最终能走出来，着实不易。
云霭之上，再次飞出两道曼妙身影，一袭白衣胜雪，浑身缭绕着仙韵，正是李清音和林慕昭，一看到林慕昭，顿时林远眼圈一红。
“父亲大人！”
似乎众人已经预先得到了有封号圣者在放逐地陨落的消息，林慕昭看到林远平安无恙的那一刻无比激动，同时看到林远身上纵横交错的伤势也忍不住泪水滚滚，直接扑入林远怀里，放声大哭起来。
“清音拜见师尊。”
李清音来到上官南风面前，娉婷一揖，随后美眸看向我，充满了关切：“吃货，你也没事吧？我们在外界得到消息，放逐地薪火世界受到摧毁性的攻击，同时上界的诸位圣贤被困在了放逐地的一个凶险幻境中了。”
“没事，我们活着出来了。”我笑道。
她没有在意他人的目光，笔直的走近，轻轻拥住了我，迷人体香充满鼻间，我一时间没忍住就也张开手臂环抱住她。
“咳咳……”
尚竹月、钟朝雨咳嗽，忍着笑意。
倒是几个许圣门阀、东方世家的子弟到处寻不见自家家主的身影，最终从东方婉口中得知其陨落的消息后，一片恸哭之声，家主镇守世族多年，如今却陨落在了放逐地中，虽然一定会得到朝廷的丰厚赏赐与补偿，但终究人还是陨落了，就放佛一座金銮大殿失去了顶梁柱一样。
神藤树一拂袖，化为晨光中的一道雾霭消散在风中，已经远去了，武圣岳天也擎着战剑，一步步的行走在十万林海内，几步就走远看不到了。
“师弟，清音师妹。”
身后，传来林慕昭的声音。
我们转过身，看到她一双微微泛红的眸子，而林远已经在林圣门阀的几位宗老保护下离开十万林海回去疗伤了。
“师姐。”
她似乎已经知道了放逐之地里发生的事情，美眸幽幽的说道：“师弟，多谢你……父亲大人说了，多亏你在虚空漩涡里的惊人表现，否则大家都会陨落，你救了父亲一命，这个恩情，师姐会永远铭记。”
我不禁无语：“师姐，你不要胡乱客气一通了，你的父亲，你会当做自己父亲一样去保护，我能做到的，就一定会去做。”
“嗯！”她美眸含笑，点了点头。
师尊则说：“好了，回白鹿书院吧，一个月后就是上界盛典即将开启的日子，你们几个都要提前做好准备，争取脱颖而出，成为上界的天选者去参加世界盛典，争夺我上界的百年气运！”
“是，师尊！”
……
白鹿书院，重建之后一如既往的宁静，诸多弟子各自于山中修行，晨雾之下传来诵读书文的声音，也有的地方剑意流动，不少弟子都盘踞在岩石上观摩剑石来领悟剑道规则，当我返回白鹿宮之后，澹台瑶、唐阙然、风轻衣、赵昊、宋骞等轩月剑域的人都来了。
得知放逐之地的大战之后，众人唏嘘不已，不过我和师尊、师伯都平安归来，众人还是高兴不已，当即要求在我的洞府里办庆功宴，随后搬来了无数美食、美酒，一扫画圣许扈、东方蓉战死的阴霾，一派死道友不死贫道的气派。
庆功宴之后，指点了一下众人的剑道修为，以我如今的实力，当他们的师尊都已经绰绰有余了，值得高兴的是澹台瑶、唐阙然的修为都有精进，特别是澹台瑶，已经接近半圣巅峰，恐怕再过不久也就可以挑战剑圣境界了。
赵昊则主修肉身，身披经文，有自己独特的修炼方式，一旦点燃圣墟之火，恐怕就能直接肉身成圣，到那时又会是上界的一件“大杀器”！
一直到后半夜时，众人相继离去，我则悄然离开了白鹿山，前往西南方向。
夜色朦胧，影影绰绰中数座险峻峰峦屹立在大荒里，灵界山到了。
这几座山峰原本有别的名字，但后来梵清妍城主把这块领地封给灵界之后就成了灵界的地盘了，此时的灵界山上已经扫荡出几片山腰部位，建起了连片的阁楼殿宇，散发着淡淡的血色气息，甚至还有数十名灵界武者在巡哨。
不过，我的身法远超过他们想象，化为一道无形气浪没入云霭之中就进入了其中的一座阁楼里，使得他们根本就没有发现。
阁楼内，一个曼妙身影背对着我，跪坐在蒲团上，周身缭绕着一缕缕不断湮灭的破败气息，正是破败女王娜塔维亚的修炼地。
“沙~~~”
直至我落地之后，娜塔维亚才发现，禁不住惊然转身，当发现是我之后立刻解除了戒备，将长剑放下，笑道：“我道是谁，原来是小轩轩来了。”
说着，她不由分说的给了我一个热情的拥抱，饱满的峰峦直接压在胸口，无比柔软。
“维维，好久不见了。”
我轻轻推了推她，但没推得开，便正色道：“我去过一次放逐之地了。”
“哦？”
娜塔维亚一张绝美的脸蛋掠过一丝惊色，道：“然后呢？”
“也见到他了。”
“啊？”娜塔维亚离开我的怀抱，美眸之中涌动复杂之色，道：“所以……你现在已经知道一切了，是吗？”
“是的。”
我见她有些紧张，便笑了笑，轻轻的牵住她的手，说：“放心吧，我没有想对你不利，你当初终究在苍白之路上没有杀我，我应该感激你放过我一马，只是我还有些疑惑，当初把林千羽送去放逐之地，你是怎么想的？”
“身不由己，根本无从去想。”她美眸幽幽，道：“南俞是放逐之地的侍者，又是灵界的使者，就连当年血王都对他忌惮三分，何况是我，说句难听的……我这个七大君王之一的破败女王，南俞只要一句话，哪怕是他让我侍寝，我也只能乖乖的宽衣解带。”
我皱了皱眉：“你不会真的已经……”
“怎么会？”
她扑哧一笑：“所幸南俞只是贪慕权力，却不是什么喜好女色的小人，所以我依旧……哼哼，你明白我什么意思，谁也强迫不了我，除非我喜欢。”
说着，她深深的看了看我：“你来灵界山，不会就仅仅是为了这件事吧？”
“嗯，有些事情我要搞清楚。”
我想了想，继续道：“我在放逐之地里也没有见到南俞，他到底是何方神圣，能在上界、放逐地、下界来去自如？”
“我也不太清楚。”
娜塔维亚一双美眸笔直的看着我，让人有些心动，确实不愧是灵界号称只有红月才能姿色匹敌的大美女，笑着说道：“不过据我了解，能够在三千世界来去自如的只有一种人，他们属于一种均衡规则的力量，只为自己做事。”
“时空圣殿？”
“没错。”
我禁不住心头一沉，时空圣殿是什么样的存在我早就领教了，在下界时就曾经与时空圣殿打过交道，后来在凡人书的记忆里也见到了一些时空圣殿的人，他们在太古一战中属于正道，不过时间过了那么久，时空圣殿的人俨然成了商人，以收取破界的高额费用来养肥、壮大自己，如果南俞是加入时空圣殿的下界修士，那说不定他把林千羽从下界带到放逐地也是一笔交易。
“你在想什么？”娜塔维亚在耳边问道，呵气如兰。
我想得越多，就越觉得头皮发麻，道：“时空圣殿真是一种均衡吗？我倒觉得时空圣殿只是利用了规则秩序，像是在下一盘棋，而我们都是棋盘上的棋子罢了。”
“没错。”
娜塔维亚轻笑：“我也是那么想的，不过我的力量只有那么大，连剑圣都还不是，也只能甘当棋子了，否则也没有别的选择。”
我咬咬牙：“维维，以后跟我一起修炼吧，你的破败规则是一个很不错的方向，而且你个人的天资也十分了得，以后跟着我，做步王府的人，怎么样？”
“可……可以吗？”她有些激动。
“当然。”
我点点头：“我要从灵界山带走谁，不朽帝君也挡不了，何况你情我愿，对不对？”
“嗯嗯嗯！”
她连连点头，喜悦不已，张开柔韧的雪白手臂怀抱住我，在耳边轻声道：“今天，我特别的开心。”
“为什么？”
“我本以为你喜欢的是红月那样的小丫头，却没有想到你……”她罕见的脸蛋一红，道：“你以后有什么要求尽管提，即便是暖床……也不是不可以……”
我听得怦然心动：“你等等，我让你跟着我可不是为了睡你，我的意思是，我可以指点你在剑道上的修行，包括以后助你成为剑圣，上界的水太深了，我需要培养一批属于自己的人，剑圣级别的帮手，你明白吗？”
她美眸如月：“明白，我愿意。”
我则忍俊不住一笑，将堂堂的破败女王收入帐下当成强力助手来培养，这放在以前可是想都不敢想的事情，但现在不一样了，神叶世界、圣元洞天，加上我的剑道规则积累，都可以作为培养帮手的资本，特别是娜塔维亚这种天资卓越的高手，一旦造化足够，机会飞快突破成为一位强大的剑圣。