万剑齐发，百招后，燕北池再次动用战场掌握的手段，以至于周围的气运开始被缔结、引动，规则力量也一一向他涌去，正是凭着这么深厚的剑道底蕴，之前燕北池才能连续击败我多达九次，一次次的失败，早就让我明白此人的剑道修为有多么恐怖了。
但这一次不同了，我掌握了另一种绝学。
就在燕北池眼中得意之色越发浓郁的时候，仙骨剑猛然一颤，发出尖锐的铮鸣声，我周围的意境瞬间发生了改变，直接就是一式白鹿剑法的无心无我，剑道气运爆发，以绝对的规则优势将燕北池苦心积蓄的气运规则碾碎，剑光一凛而过，将其攻来的一剑荡开。
“嗡~~~”
气流急旋起来，仙骨剑周围涌动出无数过往画面，我瞬间进入了忘我境界，一剑刺出，光辉绽放充满了整个世界，正是第二式，一剑忘尘！
“吓？”
这一次就连燕北池都震惊了，他何曾见过白鹿剑法，甚至连怎么应对都不知道，只能强行祭出九重剑罡来抵挡，不过一剑忘尘的破坏力何等恐怖，“哧”一声就轰穿了九重剑罡，将他的一条左臂掀飞了起来，紧接着轰鸣声更加浓烈起来，漫天月光与星辰都被引动，直接就是一剑凡尘落轰然攻向了燕北池。
“蓬！”
一颗星辰盘旋在剑刃之上，流光溢彩，就在一声狂鸣之下，燕北池直接飞出，完全失守，阴灵之躯更是在强大的凡尘落破坏力下寸寸崩碎，落地的时候只剩下一息了，经过这一次摧毁，恐怕没有个十天半个月是无法重塑阴灵之躯了。
“啊呀……”
燕北池的幽影缓缓凝聚出一团光辉，有些埋怨：“臭小子，你可真狠啊！”
我也有些惊骇，没有想到如今我的修为施展凡尘落会有这么恐怖的杀伤力，便带着歉意道：“这一招刚刚练成，力量没有收得住，还请前辈见谅。”
“没什么见谅不见谅的，你赢了，确实不愧是封号剑圣的得意门生。”燕北池悻悻道：“按照这种进度，你恐怕在半年内就能入圣，成为一位让众生都敬畏的强大剑圣了，短短一个多月就能有那么大的提升，我应该恭喜你。”
“多谢前辈。”
话音未落，忽地仙骨剑中传来一阵激烈颤抖，一道道原本尘封的灵纹开始苏醒，而且一下子就苏醒了多达700道灵纹，这是随着我的剑道底蕴提升，仙骨剑尘封的力量自然而然的醒来了，与自己炼化有着异曲同工之妙！
当5700道灵纹纷纷发光的时候，那种强大的力量让我惊喜得快要合不拢嘴了，而就在我喜不自胜的时候，万物剑心中一股力量也开始苏醒一般，紧接着周围空间的规则都纷纷碎裂、紊乱起来，“唰”一道光柱从天而降，仿佛引动了远古诸神的回响一样，这感觉有些熟悉，是剑魂之影，难道属于我的第四道剑魂之影即将苏醒了？
这次是真正的疯狂振奋了！
周围，万物规则不断颤栗，仿佛要臣服一般，甚至就连那些性情暴烈的阴灵高手们也露出了敬畏之色，来自远古的力量不断鸣响，仿佛诸神在吟唱，一道道霞光缭绕的虚幻身影在空中掠过，一缕超然剑韵在天穹之中缔结，很快的，万千朵圣洁花瓣飘然而落，而就在花瓣雨中，一位风华绝代的女仙缓缓降临，一袭彩色罗裙，身姿纤柔婀娜，充满仙韵，手中一柄流光细剑散发出慑人的光辉，这是一位……来自于太古甚至远古的女仙？
她似乎很意外，不知道为什么自己的剑魂会被引动，直到目光看到我时，才露出讶然之色，但剑魂或许不会说话，她只是静静的看了我一会，嘴角掀起，露出了一抹微笑，那绝美的小酒窝令人印象深刻，紧接着，她纵身跃入仙骨剑中，开始与我的剑心融合，成为我的第四道剑魂之影！
“轰~~~~”
体内，超然剑韵爆发出来，让我浑身颤栗不已，好家伙，她的力量好强，甚至比白修罗都要强横十倍以上，这是一位真正的禁忌吗？
我震撼不已，在获得恐怖剑道力量的同时却又十分疑惑。
第一道剑魂之影是中古剑圣北辰枫，第二道是上古封号剑圣岳远，第三道则是强大白修罗，而这第四道剑魂之影则是一位身穿彩色罗裙、睥睨天下的神秘女仙，她是什么来头，实力超过白修罗十倍，或许已经可以与当初我在祭坛里看到了楚行云、儒道仙祖之类的禁忌相提并论了，但是在祭坛里我却没有见到她曾经的踪影，这是为什么？
……
不过，有一点可以确定了，我现在已经走到了剑心合一的极境，放眼天下，年轻一代中几乎可以堪称是无敌了！
“这小子的气机变得好恐怖。”
“是啊……刚才的那一道身影，应该是传说中的剑魂之影吧，这小子到底引动了何方神圣的剑魂，居然能造成那么大的动静……”
“那女子看起来超凡脱俗，剑韵更是从所未见，如果没有猜错的话，应该是来自于仙界的真仙。”
“化真仙的灵魂为剑魂，这也太恐怖了吧？”
“是啊，这小子的造化了不得，如果老子还活着的话，真希望能跟他对换一下，前途无量，有着这样的完美皮囊与绝世修为，那还不纵横上界、踏碎仙界啊，任三千世界如何风姿绝世的美人，如何睥睨天下的女仙，全部都要给老子侍寝，一晚一个、不准重复！”
一群剑圣级的阴灵七嘴八舌的评头论足起来，从这些说话中我也大略知道他们为什么会打入剑冢八层了，这些人没有一个有宗师风范，全是一群毫无底线的流氓剑圣，而对于这种流氓剑圣，最好的办法只有一个字——打！
仙骨剑一指，我对着最后一个说话的剑圣阴灵道：“来，请赐教！”
这次，不再是单独的请教了，而是吊打！
不过，每一位剑圣都有自己在剑道规则上的不凡之处，所以我不再使用白鹿剑法，而是将白鹿剑法的规则奥妙拆分开来，以每一个残缺的规则真意来对战他们，这么一来不但能够让我对白鹿剑法更加炉火纯青，同时也能得窥他们的本事，加以理解与学习，对我的剑道补全自然有着无限好处。
近五百招，击败了第二位剑圣。
随后，再用八百五十招击败了第三位剑圣。
一整夜的时间沉浸在剑道的对决之中，连续打败了七个剑圣的时候，外面的天也亮了，便和他们依依惜别，返回外界，进入神叶世界恢复了一个时辰之后，前往师姐的洞府，可以准备渡劫了。
……
“师姐，开门。”立于圣女洞府前方，我低声道。
身后的竹林方向，传来了龙寻和东方宸的声音。
“整个白鹿书院，只有首席师兄敢直接去叩慕昭师姐的府门，换成别的圣宮弟子，恐怕早就被花样吊打一百遍了。”
“是啊，上次你小子就因为多看了一眼师姐的胸脯，就被揍得脸都紫了。”
“哎哟，你堂堂的棋圣弟子怎么说话那么不堪，难道半个月前你用棋道聚光诀想偷看师姐洗澡被发现，眼睛都打肿了我会乱说吗？”
“呸呸呸，你含血喷人。”
“滚滚滚……”
我转身看了他们一眼，道：“都老实点，你们两个又欠揍了吗？”
“没，首席师兄早安！”
“早……”
就在这时，府门开了，林慕昭一袭长裙，笑吟吟的抬手勾住我的手臂把我拉了进去，随后一拂袖，府门再度关闭，大阵缔结，外界是很难看到里面发生什么的。
“那两个臭小子，是不是又胡说八道了？”她气呼呼的叉着纤腰，道：“等我渡劫成功之后，非狠狠的揍他们一顿不可！”
“别跟他们一般见识，他们也就是嘴贱而已。”我哈哈笑道。
林慕昭美眸如月，瞪了我一眼：“哼，他们占师姐便宜你就能忍，等到他们嘴贱占清音师妹便宜的时候，我看你还忍不忍了。”
我一握拳：“师姐放心，我以后也不会忍了，看到他们一次就揍他们一次。”
“哼，这样才像话。”
她挺了挺酥峰，道：“你已经准备好了？”
“嗯，师姐呢？”
“我也准备好了，随时可以引动雷劫。”
“那……选好地方了吗？”
“选好了。”
“出发吧。”
“好，我们直接从洞府内破界出去，不要引起别人的注意。”
“嗯。”
……
一道破界符箓在林慕昭手中燃烧起来，她轻轻一扫，前方便化开了一道空间裂缝，带着我一起破界而去，一跃而出，白鹿书院已经在身后百里外了，两人在一片大荒之中极速飞行数百里之后，在一处山坳里停下。
“此地荒无人烟，可以开始了吗？”她笑道。
我成竹在胸，笑道：“师姐尽管开始吧，一旦你抵挡不住雷劫，我会适时出手。”
“好！”