林誉恨啊！
到手的机缘，还是要交出来，并且是当着那么多林海侯府少年高手的面被逼着交出来的，这对于一个称号天骄的人来说，简直是比死还难受。
但是死，太难了，活得好好的，没人想死。
……
灵雉到手了，从树上摘下之后它的脚就自行演化为平常的野雉爪子了，皮很荧灿的样子，这鸡爪一定不是一般的好吃，它悍不畏死，“咯咯哒”的叫着。
“或许，留下来养在我们风起楼阳台的菜园里，还能下蛋吃，灵雉下的蛋，肯定不凡，很超然的样子。”我暗付道。
“超你个头。”女山没好气道：“这玩意看起来是生灵，但实际上只是果实，不会下蛋的，而且一旦从树上摘下来灵性精华就会进入了一个流失的阶段，最好的处置办法是一天内把它给煮了吃了，不过看你口味啦，鸡汤、清蒸、红烧、烤鸡，你自己看着办。”
“还是煮汤吧，能吃得彻底一点。”我说。
“咯咯哒。”灵雉扭动，双翼轻轻展开，有一飞冲天的神禽气势，似乎不知道我和女山在聊着怎么吃它。
将灵雉丢进了空间骨戒里，我又看了看周围一眼，弯腰从灌木下挖出了一株散发清香气味的野菜，这野菜闻起来甘甜，至少算是上等的灵药，刚好可以给我即将到来的鸡汤大餐加料调味！
“哧哧哧~~~”
一缕微风拂过，三道烈芒斩杀向我的后背，是潜伏在周围的禁制威压。
我左手护着野菜，右手猛然横扫而过，十重灵海激荡，生生的将三道烈芒给轰碎了，九马画山绝术铮鸣护身，根本不把这种威胁当成一回事。
林海侯府的众人看呆了，他们有很多同伴都被这种杀机所斩杀，而我却轻描淡写就将其化解了。
“步亦轩，确实是一个妖孽……”
“当世人杰之一，可比肩我云族四公子级别的存在……”
“只可恨如今在不落山上没有人能制得住他了。”
“未必，等着瞧吧！”
……
重新走到石道之上，周围雾霭缭绕，不时有一阵微风前来“照拂”，但都被我轻松化解，以万物剑心的洞察力、十重灵海的护身气劲，这种级别的禁制想杀我真是太难了，而且即便不动用这两大王牌，光是肉身多半也可以硬抗了，只是会很痛而已。
小青跟在身边，走在虚空中，曼妙起伏的身段若隐若现，她似乎百无聊赖的样子，随着我一起走在石道上。
抬头看去，山中各处都有人为了争夺机缘而大打出手，其中大部分都是灵修强者与符修的战斗，当然，毕竟灵修强者能走过山腰的人不多，所以越是往上去，反而是符修高手之间的争斗更多了，云族强者的内斗，惨烈程度丝毫不逊色于与灵修决战。
这一族的人太多了，自小觉醒纹骨的高手也多不胜数，反倒是机缘就只有那么一点，为了争夺机缘，各大宗族、部落连年开战，快抢破头了。
数百丈外，一片迷雾之中，一座小塔在雾霭内若隐若现，散发着十分磅礴的气势，这座小塔位于山腰上，在我以万物剑心探查的时候，灵识居然被小塔阻隔在了雾霭外，无法探
111c
知其中的奥妙，这座锁灵塔很非凡，估计有重宝！
锁灵塔一旁的数百米内都有人，有十几个灵修，其余的大部分都是符修，甚至还有一些身穿铠甲的战将也在参与猎取机缘，看样子多半是镇南王府的人，他们身穿的甲胄与林铁锋很相似。
镇南王府，整个云国最南端的一座王府，拥兵数十万，如果云国与灵修世界全面开战，那么镇南王府就必然是急先锋，如今七煞古界重现于世，镇南王府自然也是最为动心的，他们距离这里太近了，十天时间足够驱策千军万马到这里。
反观龙灵联邦，只有百圣盟的数千血龙卫，外加已经叛变的影卫盟唐穹所部，与镇南王府到来的十多万战骑相比根本不够看的，若不是有所忌惮，恐怕镇南王早就下令十万战骑团团围住七煞古界，将百圣盟、烈风域的军队全部驱逐了，似乎，镇南王也感受到七煞古界内的非凡杀机，所以才会有所忌惮。
一边缓缓的向前走，我一边思索着一切。
唐穹多半是已经叛变，投奔暗族的君王去了，而且还带着上万影卫，等于将唐安礼的近卫带走了一半之多，如今最大的变数就在于唐安礼，唐穹是他的堂弟，他是否知情唐穹所为，是否也加入其中，如果唐安礼也叛变了人类，加入灵界，恐怕天下真的大乱了。
龙灵联邦位于北域的军队有一大半都握在唐安礼手里，一旦唐安礼叛变，将会掀起一场真正意义上的大战，整个灵修世界也会为之而震动。
更让我担心的是，唐安礼是阙然的父亲，一旦唐安礼真的叛变，与百圣盟开战，那么阙然该怎么面对小颜，如果真的走到那一步，让人情何以堪，轩月剑域的高层恐怕也会分崩离析，被卷入这场人类内战之中了。
我一声叹息，竟有些不知何去何从的感觉。
“喂！”
女山幽幽道：“白痴小子，你在瞎担心什么呢？你可是追求天道的灵修，凡尘界的一切战争与你何干？再说了，你是当代绝世妖孽，绝对有资格在将来踏入血灵境，列位人王的存在，你担心这些俗事做什么？如今你最应该做的难道不是夺取机缘，增加自己的本钱吗？”
“咳咳，你说得对，不过机缘好多人在夺啊！”
“怕什么，去抢啊！数百丈外的那座锁灵塔很非凡，我探查到了，锁灵塔内存有一本残篇，如果我没有感应错的话，应该是一块残缺的凰骨，去抢吧，这块凰骨会让你获益匪浅的。”
“残缺的？”
我愕然：“咱们不是要抢无缺凤凰法吗？为什么要在这里花费力气抢残缺的？”
“真笨呀。”女山气得差点跺脚了，说：“七煞古界那么大，机缘那么多，根本没人知道凤凰法在哪儿，但是这枚残缺的凰骨正是凤凰法的一部分，你若是抢到了它，就能掌握主动，比其余人更先感受到与凤凰法的共鸣，知道凤凰法的下落，不就增加了把握了吗？”
我深以为然：“不错……不过听说镇南王也进了七煞古界了，他的目标一定也是凤凰法，如果真的要去夺凤凰法，与镇南王必有一战，当年我见识过王侯的实力，沐王、镇天王都有比肩人王的实力，镇南王就算是逊色一筹，至少也在半步人王与真正人王之间了，我恐怕不是对手啊……”
“哼……”女山悻悻道：“并不是每一份机缘都是用全力一战去夺的，大道争锋，偷蒙拐骗各种手段虽然有些不齿，但也算是正常手段之一，难道这个还用我教你吗？你小子一肚子坏水，我想多半也是不用我教的。”
“你把我看成什么人了，走，我们去抢残缺凰骨去！”
“走走走，烧杀抢掠去！”
女山的心情振奋了起来，这个家伙才是真正的妖孽，而且是太古活到现在的超然妖孽，有她在，这七煞古界里的变数也多了不少，让人期待！
……
这座锁灵塔略高一些，
5b4
之前见到的两座几乎高了一倍，近三米，周围滚滚雾霭流淌，就像是一层层波浪一般，以锁灵塔为中心向着四周波荡而去，雾霭之中杀机滚滚，凝显出利剑、铁锥、战矛、长刀等各种太古兵器的法相，镇杀一切试图靠近的生灵。
这是一种机缘的自我保护意志，如今上百人正在挑战这个机缘。
地面上，有许多尸体躺着。
他们在靠近锁灵塔不足百步外就被镇杀了，并且大部分尸体都已经开始腐烂，不知道过了多少天了，让人十分惊奇。
“不对劲……”
我气韵双眸，万物剑心仔细勘察，眸光之中多出了规则的符号，一瞬间似乎捕捉到了某些东西，再仔细看着，就发现这些死尸的身上有一缕缕肉眼难以看破的血色丝线连着地下，他们死后的血气并未消失，却被地下的某种力量所汲取着。
周围数十具尸体，大部分都已经坍塌了下去，血气枯竭，有的甚至化为白骨，更甚者连骨骼都被这种无形力量所风化掉了。
好可怕！
我皱了皱眉，恐怕整个七煞古界到处都是这样，有人在汲取死者的灵性精华，在七煞古界里战死的人越多，那汲取的力量也会越强。
完全就是一个阴谋，巨大的机缘面前，厮杀的人越多，战死
16d0
者越多，最后的受益者也就获益更多。
女山似乎也洞悉到这一点，道：“整个七煞古界都处于这种淬炼血骨的灵阵之中，如你想的那样，这片土地下被种下了邪恶的种子，死者越多，邪恶的种子复苏得就越快，也会越强大。”
“幸好，我在之前没有杀人。”我说。
女山点头：“这次争取少杀人，多抢机缘，随时准备进虚灵界，既然有人在这片大地上撒网了，那就一定会有收网的那一刻，你势单力薄，做不了太多，只能等着收网那一刻拼死一搏了，能不能走出去，要看你的造化了。”
我皱了皱眉：“女山，能帮我一件事吗？”
“什么事？”
“你是灵体，一定能走出七煞古界，去将一切通知苏希丞和小颜，让他们全完不要踏入七煞古界，这里是一个绝地。”
“我要在这里保护你，否则你可能会死。”女山幽幽道：“还有一个人更加适合担任这个任务，哦不对，她或许不算是人类，只是一匹坐骑。”
虚空内，小青目光炽烈：“女山姐姐，我可以将这个视为是一种挑衅吗？”
女山傲然：“是，你想揍我不成？”