日上三竿。
终于熬不住了，李清音化为一道清辉从床上跃起，圣女长裙如雨落下，笼罩在纤柔婀娜的胴体之上，转眼间，再次化身为那清冷高傲的天风圣女李清音的模样，只是冲我一笑：“还不起床么？”
“起，起。”
我懒洋洋的起身，穿上衣服，当在裤子都还没来得及的瞬间，忽地灵台被一股力量淹没，整个人也仿佛石化一般的立于原地动弹不得，圣墟深处的力量开始觉醒，那是世界树的一片树皮炼化产生的规则力量，如今终于完全觉醒了！
“哧~~~”
一道璀璨曦光在内世界暴涨开来，充满了圣墟世界，这种感觉熟悉又陌生，正是我在上一次修炼时玄境中看到的那一缕曦光，人族真正的本源力量，也是神藤树口中的原始力量，转瞬间，圣墟中出现了一眼清泉，无数神曦涌入。
我急忙盘膝而坐，沉声道：“小颜，我要修炼，不让任何人打扰我！”
“嗯！”
李清音自然看得出我的变化，那一道强大的原始力量自然也让她震撼不已，不只是她，就连外面庭院里的林慕昭、女山都感应到了，纷纷走了过来，在窗外问道：“清音师妹，发生了什么事？”
“他顿悟了。”
李清音声音微微颤抖，道：“师姐、凌星雨姐姐，你们就在外面为他护法，我在身边保护他。”
“嗯，万事小心！”
……
神曦缭绕在圣墟世界中，我一点点的参悟、融合这股原始力量，当心神真正接触它的时候，越发的震撼，心中无数个谜团一下子就解开了，关于许多规则的曲解、错谬也一一更正，原始力量，包容一切，拥有无与伦比的磅礴生命力。
也不知道过了多久，顿悟了些许原始力量的规则，再內视时，却看到了圣墟内出现了一株数丈小树，叶片晶莹剔透、金光灿灿，正在茁壮成长，满载着世界树的力量，万万没有想到，世界树的规则居然能在我的圣墟内缔结，开辟出一道世界树元灵。
人体内长出一棵树，看似荒唐，但带来的力量却是无穷无尽的，简直是绝世机缘！
就在不久之后，体内原始力量的澎湃干越发的强烈，我立刻运起凤凰法、战伐诀真解，主动的将这些原始力量引动，汇聚在圣墟的一角，不能让原始力量完全占据我的内世界，那样的话就有一种反客为主的感觉了，到那时，迷失自我，恐怕我会变成世界树的一根新枝，那就得不偿失了，肯定也不是神藤树希望我走得方向。
“咝咝~~~”
雾蒙蒙的原始力量宛若金色迷雾一般，在我的炼化之下不久之后就汇聚成了一条绸带般的溪流，汇聚在了圣墟世界的一角，这团力量的强盛远超过之前圣墟内的承载，以至于压塌了一部分的区域，形成了一口圣气缭绕的水池。
膨胀感越来越强烈，我的身躯也感受到前所未有的剧痛，肉身成圣规则不断迸发，一缕缕的冲击，圣墟世界内更是翻山倒海一般的发生着剧变，空中，十重气海不断旋转，宛若矗立在圣墟中的天柱，而原始力量形成的涓流却发出了更强的气息，不断的澎湃、爆发，对我的肉身形成了要命的膨胀感。
必须镇压住这股力量！
我奋力催谷肉身规则，上身的衣物硬生生的就被震碎了，大汗淋漓，浑身都缭绕在一团炽烈的光辉中，甚至就连周围的事物也受到了波及，大床、被褥瞬间就被绞碎、湮灭，昨晚和李清音的“战绩”证明也一起消失了，令人心痛。
“亲爱的，你没事吧？”
李清音催谷剑道力量，一步步走来。
“别靠近我……”
我急忙抬起手掌，道：“别靠近我，我可以的。”
“嗯……”
她绝美的仙颜上写满了担心，但却帮不上什么忙。
“噗……”
一血鲜血吐出，我的胸前出现了一道可怕的龟裂，肉身规则不断镇封，几乎快要抵挡不住体内的这股新秀力量了，但在我死命不退的强行镇压下，原始力量化作的涓流无法对外宣泄，只得将力量转移向了身体深处。
涓流越来越大，转眼就成了一片宽达一丈的水池，内中充满了力量磅礴、恐怖无比的原始力量，也就在这时，体内深处传来了一声轰鸣作响，无数规则被突破，就仿佛肉身深处的一道桎梏被突破了一样，涓流周围的雾气化为了一团结界护壁，开始包裹着整个水池，而原本十重气海与之敌对的意境也一下子就消失了，本源规则开始融合。
一汪金色涓流出现在体内，这……居然开辟出了我体内的第二口气海？
只不过，这个气海如今还不大，只有一丈见方，内中涓流滚滚，与十重气海大大不同，这是一口原始气海，所凝炼的是唯我独尊的原始力量！
肉身渐渐的开始恢复，我也放下心来，小心翼翼的引导体内觉醒的其余的原始力量，全部汇入原始气海之中，最终，形成了一口三丈见方的超然气海，与十重气海一样，都可以为我所用，而且力量绝不是普通圣气能相提并论的，这是一种超越了禁忌、圣贤的力量。
……
“成了。”
我缓缓睁开眼睛，目光柔和的看向了李清音，笑道：“媳妇，谢谢你为我护法。”
李清音看着我，一双美眸写满了惊叹与钦慕，仿佛一下子变成了我的崇拜者一般，整个人都呆呆的立于原地。
“怎么啦？”我走上前，拥住了她的纤腰。
李清音红唇轻启，喃喃道：“笨蛋，你知道自己此刻的气息有多强大吗？清音从小到大，从未见过如此气息强盛之人……你真的已经走到了那一步？”
“嗯。”
我颔首，其实我对自己的实力更加的了如指掌，此时确实已经达到了一个巅峰，胸中一口气，大有吞天噬地、唯我独尊的感觉，此时就算是“虚”站在我面前，我也无所畏惧，或者，虚根本就没有勇气再出现在我面前了。
而我的提升，对李清音造成的冲击力很大，从小大到她一直都是书院的佼佼者，自信而强大，但此时在我面前，就显得有些弱小了。
为了打消她的疑虑，我凑到她耳边，说：“其实我没有那么厉害，昨天晚上，我的小颜才是真的厉害呢……”
一瞬间，她霞飞双颊，一切疑虑烟消云散，挥舞粉拳开始揍我：“哼，你还提呢！”
“走啦，出去见师姐她们了。”
抓着她的小手，领着她一起走出门，对着外面目瞪口呆的女山、林慕昭、娜塔维亚、凌允、凌菲道：“师姐，我唯一的一件衣服震碎了，你那里还有圣宮男弟子的衣服吗？就这样露着上身，不太雅观。”
林慕昭美眸睁圆，满是惊叹，诚然，此时我的上身虽然还有一丝干涸不久的血痕，但一条条肌肉横陈，闪烁着健康的光泽，肉身成圣的气息缭绕，确实对师姐这样的少女而言拥有很强的杀伤力，甚至就连一直跟我在一起的李清音也是，看了看我，脸蛋就红了，忍不住的低下头来。
林慕昭取出了一套男弟子的长袍扔给我，道：“哼哼，你这个圣宮首席可真是心大，连自己的衣服也不多带几套，是书院没钱了，还是仗着师姐细心了？”
我尴尬一笑，急忙穿上衣服。
女山则眯着眼睛，道：“小轩，你完成那一步突破了？”
“嗯。”我重重点头。
娜塔维亚惊呆了：“莫非……女山姐姐说的真没错，男女之事也是生命本源规则的一部分，也是生命启蒙不可或缺的事情，一旦完成，就能突破最后一重生命桎梏了？”
“我也不知道……”
虽然心头有些茫然，但我内心深处却十分清明，此时对世界力量的认知已然达到了一个全新高度了，至于力量，不必去试探，也知道强到了一个巅峰状态。
甚至，就连体内元神化境的表象也消失了，这只能证明我如今不再是圣贤与禁忌，而是已经完成了超脱，超越了这一阶层了。
“既然此行大功告成，接下来，做什么？”女山笑问。
“我不知道，看大家的。”我说。
林慕昭一双美眸看看我，又看看李清音，道：“新婚燕尔，或者我们几个就陪师弟、清音师妹度这个蜜月好了，刚好，师弟也可以指点一下大家的修行，你们觉得呢？”
娜塔维亚、凌家姐妹齐齐点头，而女山也笑着颔首，当我走到这一步后，事实上已经看透了许多规则，甚至可以指点女山了。
“可是，去哪里呢？”李清音依旧红着脸，小声道。
我说：“想去哪儿就去哪儿，天下何处都能去得。”
女山道：“既然如此，先回禁忌之地，巡视一下禁忌之地的边界，我很担心虚无世界会再次对禁忌之地动手。”
“好，那就去禁忌之地。”
……
神月剑凌空出现，镇封了老宅，使其亘古不变，以方便下次回来度假之后，众人纷纷跃上神月剑，在我的一声低吟之下，神月剑突破了空间与时光，化为一道洪流冲击时空规则，不断完成了突破，只是少许时间之后，前方传来石破天开的巨响声，神月剑冲出了云霭，已经出现在禁忌之地上空了。