苏颜小声对她说：“这位大叔是墨焰宗三大长老之一的墨秋寒，当初屡次三番为难我和步师傅，差点就大打出手了呢！”
“哦，原来你就是墨秋寒。”澹台瑶抿着小嘴，说：“长相那么凶，一看就不是好人。”
“你说什么！？”墨秋寒大怒。
“秋寒，坐下！”
墨秋白神色严厉，道：“这几位都是我墨焰宗的贵宾，你怎能如此无礼？你再这般，我只能命你离席而去了！”
“兄长，我……”墨秋寒气结，道：“这些人不懂得炼器的奥妙，一个个只知道讨要强大的炼器生灵，可却不知道每一个炼器生灵都来自于千辛万苦的锤炼，他们这样三天两头来讨要一件宝物，分明是敲竹杆，把我们墨焰宗当成冤大头了。”
“你闭嘴！”
澹台瑶真的生气了，猛然站起身，手掌一张符文闪烁，分明是一个十分深奥的符阵，迅速将周围笼罩起来，紧接着掌心里一块奇铁飞快变化，化为一艘炼器战船的模样，散发一缕缕神圣气息，她一双美眸看着墨秋寒，道：“睁大你的狗眼看清楚了，你以为我轩月剑域真的没人能炼器吗？我这艘炼器战船，胜过你们的十倍！”
墨秋寒震惊不已，一群墨焰宗的执事长老也脸色惨白，他们从这小小的战船里感应到超然的力量，一个个都快要战栗不已了。
“这是什么玩意？”我共鸣苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿的生命印记，一起传音问道。
苏颜传音：“不知道……”
唐阙然：“看起来有些厉害的样子，阿瑶，这是什么啊？”
澹台瑶自己也传音：“唬他们的……我看过一本炼器绝术的残篇，这只是其中记载的一个半成品，我打算给它起一个霸气的名字。”
我有些不详的预感：“什么名字？”
“歼星舰~~~”
“噗……”
我们一群人快要把饭给喷出来了。
这时候，墨秋白打圆场，道：“秋寒，你少说两句！”
我则说：“宗主，我之前说过，我们来这里是想跟墨焰宗合作，不是某些小人眼中的敲竹杆，只要宗主愿意为轩月剑域提供一匹炼器生命，我们愿意拿出价值等同的代价，只要宗门开口就可以，我们轩月剑域不穷，志也不短。”
墨秋依轻笑：“好说，说说吧，你需要什么样的炼器宝物？”
我想了想，说：“能比肩星御境初期的炼器生物，一百个，能比肩天御境后期的炼器生物，五百个，外加十艘实力堪比外面这艘的炼器战船，能做到吗？”
所有人都震惊了，包括墨秋依，她檀口微张道：“这数量确实不小啊，小轩，我们目前能炼制这种宝物的人没有几个，算上兄长、残智也不超过十人，而炼制一件宝物是有成功率的，三天能成一件就算是不错了，还会废掉许多价值不菲的原料。”
苏颜是总长的女儿，见过大场面，落落大方的一笑：“秋依大长老，你可以明言一件这样的炼器宝物价值多少。”
“好吧。”
墨秋依浅笑道：“比肩星御境初期的炼器生灵需要一些凶兽魂魄一起祭炼才行，这些凶兽的品质不能差，暂时以我们的实力很难猎杀，这是难题之一。”
“没事，我们轩月剑域派战骑帮你们猎杀。”我说。
“那这个问题解决了。”墨秋依继续道：“然后是材料，要炼制出足够坚韧的材料才能成就非凡的炼器生灵，这些材料动辄一斤上万龙灵币，消耗很大，据我了解，一件比肩星御境的炼器生物，光是材料就至少要花三亿龙灵币，一百件就是三百亿，而小轩还要五百个天御境级别的炼器傀儡，加在一起也至少有千亿之多，还有十艘炼器战船，用的材料都是罕见之物，暂时我们也不知道能否凑足，总之，这件事着实不易啊！”
苏颜一双美眸顾盼生辉，笑道：“大长老的意思就是说，如果拿出一千亿，就能订购这批炼器傀儡了，是不是？”
“嗯，差不多了。”
墨秋依看着我们，抿了抿红唇，说：“轩月剑域虽然富足，但是毕竟只是一个小小的门派而已，能拿得出一千亿吗？”
“能！”
苏颜点头：“上次父亲跟我说过，但凡轩月剑域所求，内府会一应批准，而今年内阁的可支出资金至少有两万亿，区区一千亿龙灵币算得了什么？”
墨秋白笑了：“总长的千金说话就是不一样，好，我墨焰宗愿意接下这个任务，三个月内，一定完成这批炼器傀儡，如何？”
我和苏颜一起笑了，举杯道：“合作愉快！”
墨秋寒则一脸死灰，完全被怼得毫无颜面了。
……
酒足饭饱之后，我近前一步，对墨秋白道：“宗主，能否借一步说话？”
“哦？”
墨秋白微微一笑，抬手祭出一件宝物，踏步走了进去，道：“随我来吧，这是一件空间类的炼器宝物，可排斥一切。”
我没有犹豫，跟着走了进去，里面竟然有水声，抬头就能看到一条巨大瀑布从天上落下，如一条匹练般，发出冲击巨响声，水花四溅。
站在岸边的青石上，墨秋白笑道：“小轩，你说吧。”
“宗主，我们轩月剑域建立也不少时间了，人才稀缺，所以我想像宗主要一个人。”
“你想要的是残智吧？”墨秋白眯着眼睛，仿佛看透一切。
我点头，尴尬一笑：“是的，我跟残智师兄比较投缘，而且他在炼器方面的造诣确实很非凡，如果他能加入轩月剑域，我们会如虎添翼。”
“可是，残智是我最得意的弟子，也是未来坐镇墨焰宗的人选之一啊！”墨秋白万般不舍。
我咧咧嘴，意味深长的一笑，说：“一山难容二虎，宗主打算未来让虞残智继承墨焰宗，还是打算让墨少游继承墨焰宗？如果把宗门传给虞残智，以当初墨少游、墨麟章加给虞残智的**，他当了宗主之后会把这碗水端平吗？”
“这……”
墨秋白叹息一声，仿佛被我说中了痛处，道：“小轩，你确实聪明，其实我也曾询问过残智，他也有意去看看外面的世界，不如这样吧，等我们墨焰宗交付这批炼器宝物的时候，我让残智一起过去，从今以后就让他留在轩月剑域了，只是希望你们轩月剑域能善待他，他可是我墨焰宗走出去的第一奇才啊！”
“明白，我把残智师兄当成兄弟一般，自然不会亏待他。”
“好！”
……
归途，炼器战船大黑狗穿梭于云雾之中，船舱内，一群人看着窗外的云雾缭绕，有说有笑。
“墨秋白真的答应了？”澹台瑶睁大美眸。
“嗯。”
“怎么可能……”苏颜讶然：“虞残智在炼器界有‘鬼才’的称号，墨秋白居然愿意放手，是不是你说什么了？”
我点点头，尴尬道：“嗯，我说了一山不容二虎的典故，告诉墨秋白，说虞残智以后掌权，一定会针对他的子侄，而如果是墨少游掌权，一定会排挤虞残智，所以最终墨秋白作出了选择，决定让虞残智加入我们轩月剑域了。”
澹台瑶扑哧一笑：“步师傅，你这个心机×，我服了……”
我瞥了她一眼：“麻烦你解释一下这一生哔是什么意思？”
“没意思，夸你呢！”
“哦，没听出来。”
……
回到轩月剑域，每天修炼，参悟凤凰法，乐在其中。
日子一天一天过，转眼夏天即将过去。
八月，远方传来消息，苏希丞、唐安礼联手，集结五十万精锐大军远征西山行省，西境领主张昀大败，交出所有军队，苏希丞当即在西山行省设立行政府邸，由内阁掌握军政大权，至此，西境平定，生命墙内只剩下南境的洛神河域、灵雀殿两大势力依旧态度暧昧。
九月，苏希丞、唐安礼整顿人马，共计七十万大军兵锋直指南方两大势力。
中旬，听闻北方调集上前列火车运兵，水陆并进即将南征，灵雀殿当即发出书函，愿意交出兵权，随后不久，洛神河域的家主、武神洛战天前往天音城觐见苏希丞，同意交出除了三万家族私军之外的所有兵权，并且全力支持北域与暗族的战争。
至此，半年不到的时间，苏希丞以雷霆手段统一了整个龙灵联邦，实行内阁集权政策，也使得混乱了多年的龙灵联邦终于再次一统，万民欢呼，北域戍守生命墙的军队逐渐增加，并且，听闻有人进言，请苏希丞称皇，但却被拒绝了。
或许，苏希丞觉得人皇才配这个皇位，而自己的实力还差得远，不愿意僭越，用苏希语的话来说，如今的总长、副长，以及联邦的内阁大臣们全部都只是打工的，为北国女王打工，为未来灵修世界的人皇而打工，真正的权力，掌握在至强者手中。
十月，墨焰宗拿了一千亿的酬劳之后，终于交货！
但更让我欣喜不已的是虞残智终于加入轩月剑域，至此，我们除了天才阵法师澹台瑶之外，又多了一个鬼才炼器师虞残智，剩下的就是一群以武问道者是否能出一两个真正的人王、剑王，也唯有这样，轩月剑域才能号称天外净土。
明天开始恢复三更了，今晚12点有更新的。