一群手握天骄令旗的强者虎视眈眈，但我就这么带着澹台瑶走过了这片区域，笔直的前往只有人杰令旗，此时所有的人杰令旗都已经被人夺取，而在夺取的区域内又在发生着一场场激战，一旦取得人杰令旗就等于晋入论剑大会前百强，对于许多人而言已经是一种无上荣誉了。
“阿瑶，你觉得你的实力能排在一百位人杰的第几名？”我问。
澹台瑶抿了抿红唇，道：“争个一百位，怎么样？”
“可以。”
我目光飘向第一百名人杰令旗处，只见手持令旗的人居然有些眼熟，是天风书院的人，宁道风，在中州大比中曾经败在我的剑下。
“白斩！”
宁道风面露厉色，道：“几个月前被你取巧击败，今天这一次，你再也不可能胜我了，别说是你，就算是加上你身边的这个小妞，你也一样没有任何机会！”
“是吗？”
澹台瑶轻笑，婀娜修长的窈窕体态一跃而去，手中绽放出冰寒光辉，是一柄超然利剑，并且更加让我惊叹的是居然有两重剑罡缭绕在利剑周围，澹台瑶仅仅回到无尘剑域闭关半年，就已经领悟剑心通明了？加上人王境巅峰与阵法方面的造诣，澹台瑶击败宁道风绝不成问题，哪怕是宁道风在几个月内也大有提升。
半年，从下界的小小阵法师成长到这个地步，未免太过于吓人了。
不过仔细一想，无尘剑域一定也有时间类的法器，可以拉长修炼时间，或许这半年对于澹台瑶而言就是五年、十年，以她的天资一旦获得上界高手指点的话，晋入剑心通明本来也就不是什么问题，论悟性，澹台瑶不输给任何一位人杰，毕竟没有足够的悟性也就不可能有阵法上的惊人造诣了。
“唰！”
一剑分开空间，剑刃左侧升腾无尽的生命气息，滚滚如波澜，右侧则凝化出浓烈的寂灭意境，万物开始湮灭，澹台瑶简单的一剑就尽显无尘生灭剑法的精妙与深厚底蕴，以至于只是轻描淡写的一剑就将天风书院的内院高手宁道风震退。
连续五剑之后，宁道风被打得吐血后退，失去了对那第一百名人杰令旗的掌握。
“啪。”
澹台瑶素手轻轻张开，握住了令旗的把柄，顿时一缕缕铭文浮现，也意味着人杰令旗正式易主，手握令旗，纤柔曼妙的身段傲立，挺起酥峰，充满了别然气韵的美，令其余的人杰令旗拥有者忍不住都侧目起来，浮想联翩。
她应该有实力守住这杆人杰令旗了。
我冲她点点头，向前走去。
却就在这时，山上一人手持绣着大大的“一”字的人杰令旗走来，浑身爆发光辉，人王力汹涌澎湃，不是别人，正是羽族的天骄张正初，一百根人杰令旗的第一名居然掌握在他手中，而显然张正初是来者不善了。
我停住脚步，淡淡道：“张正初，你来做什么？”
张正初冷笑一声，目光看向了澹台瑶的方向，道：“本世子想挑战一下人杰令旗一百名的拥有者，看看这位白鹿书院的小师妹到底有多少手段，怎么，不行吗？”
不但是张正初，还有另外几名拥有人杰令旗的少年人王紧逼了过来，一个个脸上满是戏谑笑容，似乎已经志在必得的样子了。
澹台瑶能击败宁道风不足为奇，但她绝不可能是张正初的对手，毕竟张正初身为羽族世子，第一天骄，修为早就踏入了元灵境初期，在剑道上的深厚底蕴也不是澹台瑶能相提并论的，而我必须帮澹台瑶，她肩负着无尘剑域的使命，不能在这里功亏一篑。
“当然不行。”
我目光平静：“你的排名第一人杰令旗，我看上了。”
“什么？”
张正初禁不住大笑起来：“就凭你也配夺第一名人杰令旗？”
其余的一群人杰令旗拥有者也哈哈大笑起来，仿佛从来没有听过这样的笑话一样。
“白斩，你连续杀我羽族天才，欺我羽族无人，今天本世子若是不杀你，还拿什么服众，拿什么让羽族中人信服我？”
张正初的脸上满是狠戾，抬手拔出了长剑，一手持着人杰令旗，一手握剑，冷笑道：“在论剑大会上斩了你，白鹿书院也说不得我什么，林慕昭更是无话可说，准备受死吧！”
我一样拔出仙骨剑，体内人王力爆发，长剑轻轻一阵铮鸣，顿时三道雄浑剑罡注入仙骨剑之中，将剑道层次压制在剑心通明中阶就足以与张正初一战了，就凭他还没有资格让我全力施为。
“剑心通明？有意思。”
张正初眼中杀意更盛，手掌一抖，三道剑罡涌入战剑，果然，羽族第一天骄也领悟了剑心通明，并且达到了中阶。
“死！”
挥动间剑意横生，上千道剑气飞来，化为一片星雨，张正初敢那么狂妄自然有他的本事。
我轻描淡写间出剑，“唰”一道劲风起，一缕剑气飞速蔓延、扩大，转眼充满了前方的天地，更高层次的剑道意境直接碾碎张正初的剑道意境，仙骨剑化为一抹寒光劈向了他的脖颈，羽族是步王府的死敌，就是要在西湖论剑上斩杀羽族世子，让羽族无话可说！
“吓？”
张正初急退，脸上的狂傲一扫而光，取而代之的是无比的审慎，长剑一扬又是一道剑气风暴席卷而至，低喝道：“云淡风轻！”
我却骤然间人王技爆发，以极速消失在他的眼前，出现在脑后方，仙骨剑蕴满三道剑罡直劈了下去。
“你……”
张正初猝不及防，整个人以翻滚的姿态向后格挡，“铿”一声剑刃被震开，整个人狼狈的撞落在圣荷山脉的山岩之上，身形滑曳出足足数十丈，十分惨淡。
“你找死！”
他腾空而起，一口鲜血吐在了握剑的手掌内，滋滋作响，血气化为一道烟云缭绕在身周，这是……祭炼自身血气，增强实力？
我皱了皱眉，果然，张正初的气息瞬间提升了至少五成之多，原来这就是他的人王血脉能力，但那又如何，只是增强了五成，能和我的三倍血脉爆发力量相比吗？
一声暴喝中，张正初身躯弯曲，猛然冲出百丈，长剑直指，崩得两旁山岩纷纷化为齑粉，头顶上方更是凝聚出了一头嘲讽凶兽的法相，是蕴含了太古遗种力量的一种剑道规则，长剑周围雷光闪烁，隆隆作响，这一击殊不简单！
硬碰硬，正面击败他！
我根本没有想要躲避，体内人王血脉骤然爆发，力量瞬间翻了三倍，仙骨剑点指而去，剑心通明意境瞬即爆发！
“铿——”
两柄剑碰撞在一起，爆发出刺耳的锐鸣声，而巨大的震撼力下，我连退三步，张正初更惨烈，既然祭炼了自身血脉依旧被震得后退百丈有余，一连在岩地踏出两行深深的脚印才止住后退的趋势，否则至少要被震退千丈。
一群人杰令旗持有者看得目瞪口呆，谁也没有想到手握第一名令旗的张正初居然会迎来一场如此的惨败，力量完全被镇压了，一时间鸦雀无声，无人再出言嘲笑我不知天高地厚了。
“你……你很好！”
张正初的神态愈发狰狞起来，原本俊朗的脸庞极度扭曲，抬手便从身后的羽翼上拔下一根银色羽毛，冷笑一声，羽毛居然开始燃烧起来，释放着无比恐怖的规则力量，以至于张正初整个人都仿佛被烟雾缭绕起来，气息已经超过人王境的极限了。
“张正初，你疯啦？！”
人杰令旗第七位，是文天院的一名内院弟子，他咬牙低喝道：“燃烧真羽，亏你做得出来，这种禁术你敢在西湖论剑的比试中使用？！”
张正初却冷笑一声：“言兴元，你闭嘴！这一战是我与白斩之间的战斗，轮得到你说三道四吗？使用什么手段是我的选择，关你什么事？”
言兴元恨恨道：“你等着瞧，如果你真敢用这种手段杀了白师弟，我们白鹿书院跟你没完。”
不远处，人杰令旗第四十八名的持有者也是白鹿书院的人，云别宫弟子，开口说道：“这是论剑大会，以剑道论长短，你燃烧真羽，释放禁制力量本来就违反了规则，张正初，我奉劝你一句，小心行事，不要误了自己，也误了羽族全族。”
“不需要你多言！”
张正初冷哼一声，手中真羽燃烧殆尽，力量迅速提升了无倍有余，手握战剑，狞笑道：“来自下界的卑贱东西，准备好受死了没？”
剑光暴起，绽放冲天光辉，张正初这一击绝对可以问鼎整个人杰令旗区域，产生的剑意冲击都足以让一些稍弱的人杰令旗拥有者连连后退了。
剑道天眼睁开，瞬即看透这一招的破绽。
空有力量，但破绽却处处都是。
燃烧真羽固然能提升张正初的实力，却也让他忘记了剑道的规则奥妙，百密一疏，一剑奔雷般劈来，但却在剑刃处隐藏了一个巨大的破绽空间。
我毫不犹豫抬手就把仙骨剑掷飞出去，以气御剑。
“哧！”
仙骨剑裹挟着三重剑罡，骤然之间穿透了张正初的漫天剑雨，随后“噗嗤”一声穿透了他的眉心，留下一道拳头大的血洞。
“噗通……”
张正初到死也不相信自己会那么轻易就被斩杀，眼睛睁圆，尸体轰然倒下。
……
“世子……世子！”
天骄令旗方向，数十名羽族少年目瞪口呆，一个个脸色惨白，羽族将族中的天才倾巢而出，其中张正初最有实力冲击前十王者令旗，然而却陨落在了这里，这大约是他们做梦都不会想到的。