半日不到的时间，天心剑深入十万林海，再往前，天边满是霞光笼罩，大地消失不见，一眼看去满是纷呈的霞光规则构成了天地间的一切，血红色气浪滚滚，当我开启了剑道神眼之后，就能看到一个巨大漩涡出现在天边，许多放逐者正狂奔而去，在漩涡中消失。
“破界虫洞。”
天心女帝东方婉娥眉轻蹙，一袭长裙显得雍容雅致，身后皇者披风猎猎飞扬，忽地抬首看向天空，笑道：“儒尊，又见面了。”
空中，金色云霭浮现缭绕，儒尊踏着一座书山，手中一纸金色书卷流淌着圣道气息，一双眸子望着我们，微微一笑道：“该来的果然还是来了，东方婉、上官南风、上官紫易，你们别急，放逐地与上界之间的纷争，才刚刚开始而已，自然，还有你——妖树！”
神藤树一动不动，面庞在光辉笼罩下模糊不清，根本无法看透，但气势非凡，涌动着的万千世界规则气机令人有种不自觉的臣服感。
“唰唰”
连续两道烈芒在虫洞漩涡中绽放开来，气势凛然，是血尊，还有另外一个中年武者，一脸邪气，气息比血尊还要强上一头，只是比儒尊略逊罢了，不用想也知道是谁，魔尊，放逐地三尊的最后一尊终于也出现了！
“儒道老儿，我们可以走了。”
魔尊冷冷道：“这群人里有封号剑圣，也有圣贤，看来目标并不是十万林海，而是虫洞后的放逐之地，既然他们想玩，那就让他们在放逐之地里玩玩好了。”
儒尊颔首，声音飘散在风中：“所有放逐之地修士立刻返回，这是上界正道的最强反扑，挡住了这次反扑，他们就只有任人鱼肉的份了！”
说着，儒尊一声咆哮，身形化为一道璀璨霞光没入漩涡之中，而魔尊、血尊带着一群妖帝、妖王也纷纷飞入漩涡内，顿时虫洞“嗤嗤”作响，一道道电芒飞梭钻入黑暗虚空深处，将一个个人影化为一道光影送入了异空间的放逐之地中。
……
“我们也动身了。”
东方婉催动天心剑，载着众人飞速冲进了漩涡之中，天心剑外围的剑罡顿时隆隆作响，受到了次元规则的扰动，但东方婉沉吟一声，运起圣气将剑罡加固了一层，美眸中满是战意，回望了一眼众人，笑道：“破界在即，准备好横扫放逐之地了吗？”
众圣神色淡然：“动身吧！”
“唰——”
天心剑在炽烈剑罡的包裹下化为一道白光钻入了虫洞之中，顿时眼前无数霞光开始扭曲，变成了一道道随着速度与流光而转动的刺目线条，周围的规则瞬间发生了变化，就仿佛身体即将被抽离了一般，这是一次冒险，一次穿梭界壁的挑战。
诸圣一脸冷静，他们见多识广，唯独我有些不安，毕竟是第一次以这种方式穿梭于宇宙虫洞之中，从灵气旺盛的上界前往传说中的放逐之地。
虫洞内，天穹尽头，一道道烈芒闪烁，那些都是炽盛燃烧着的星辰，散发出惊人的能量，煌煌如日，而就在穿梭间，一粒粒陨石撞入虫洞之中，飞快被瓦解为更小的颗粒，成为雨点般的存在，飞扑向流光穿梭中的人。
“噗噗噗”
挡在我们前方的几名妖王来不及躲避，直接就被打成了筛子，星宙颗粒的杀伤力十分强横，穿透了妖王们的身躯，带着血花冲向了天心剑。
“小心。”
武圣岳天猛然沉身，双手覆盖在天心剑的剑身上，顿时一道道金色规则力量涌入剑体之中，转眼间天心剑的外表就笼罩上一层金色罡气，星宙颗粒“蓬蓬蓬”的撞击下，仿佛雨点打在伞面上一样纷纷被弹开，而武圣的脸庞则略显煞白，想必消耗了不少圣力与肉身力量。
古鹏神色凝重：“果然不愧是大凶之地，仅仅是这虫洞，能不能活着过去都全是靠了运气。”
“是啊……”
我们向后看去，成千上万的放逐者进入虫洞，但刚好撞上了一片陨石群，顿时陨落者无数，在这凶险的路上能不能活着确实存在很大的运气成分，不过我们这行人倒是相当安全，十三位封号圣者坐镇，就算是运气不好也能化险为夷。
……
在虫洞中飞行了近半柱香的时间，前方忽地变得光芒暴涨起来，“唰”一声巨响，霞光刺透黑暗，劲风扑面，我们已经飞出了冲动，天心剑光辉大涨，就这么横亘在一片漆黑的大地上空，开启剑道神眼一看，这里与上界地貌全然不同，像是一片荒芜隔壁，以我的目力一看数十里，居然连一点人烟都没有，甚至，连一个生灵都没有。
“放逐之地……”
岳天皱眉：“果然早就沦为一片废墟了吗？”
神藤树姿态超然，浑身笼罩在一团光辉之中，道：“据我所知，放逐之地是星宙间的一片诅咒之地，这里曾被仙神下过诅咒，规则混乱，气候凶险，一般人根本无法存活，之所以放逐者们能活下来，是因为有十座山，构成了放逐之地里的十大世界。”
“十大世界……”
林远剑眉紧锁：“这倒是从所未闻过。”
神藤树道：“上界与放逐之地的往来早就断绝，不知道也是正常的事情，天心女帝，十座山就在放逐之地的边缘伫立，山上自成一世界，我们如果想彻底解决放逐之地，只要毁灭这十大世界便是了。”
说着，他抬手一指，顿时一缕光芒飞入天心女帝的眉心中，道：“我凭着生命本源的迹象找到了十大世界的所在地，你来指路便是了。”
东方婉一怔，众多剑圣与禁忌都没有感应到生命气息，但神藤树却已经知道十大世界的地点了，这份修为足以震慑众人，以至于东方婉看向神藤树的目光都变得敬畏了起来，道：“婉儿这就带诸位前往，请做好准备。”
“嗯。”
……
天心剑嘶风而去，化为空间中的一缕霞光，沿途之上满是规则坍塌的效果，远方的群山居然一一消失，大地轰鸣作响，地层相互碰撞，又挤出了一座座新的山脉，山巅一一湮灭，空气中有种恐怖的腐蚀力量，就仿佛娜塔维亚的破败之力一样，能湮灭万物，甚至，就连天心剑外层的剑罡也正在被侵蚀，出现了一道道裂纹。
“这是……什么？！”东方婉愕然。
“不必去管。”
神藤树一扬手，顿时一道嫩枝飞起，笼罩在天心剑外围，嫩枝中的生命气息盎然，空间规则中的诅咒湮灭了多少，就能生长出多少，有种无所畏惧的感觉。
“哧——”
天心剑疾驰而去，不多久后，天际尽头出现了一片璀璨霞光，霞光笼罩在一座古山上，那古山的表层密密麻麻的铭刻着无数灵纹，镇封着整座山不受放逐地的规则破坏，而就在山巅之上，一团圣洁光辉笼罩，那光辉里影影绰绰，仿佛一面明镜般折射出内中的世界，透出的气息与玄镜世界有几分相似，甚至仔细看就能看到城池与生灵，外层火焰缭绕，在苦寒的放逐之地上居然还有这等地方，让人不禁叹为观止。
前方，气息涌动。
两名身穿银色战甲的放逐者守卫纵身而出，手执战戈直指着我们：“何方鼠辈，竟敢擅闯我放逐之地的薪火世界？！”
“薪火世界……”
上官紫易微微一笑：“名字倒是十分贴切，薪火相传，代代繁衍，可惜，放逐之地始终想反攻上界、取而代之，这薪火世界于我们而言，不过是罪恶根源罢了。”
钟迎鹤已经杀意凛然，道：“区区一座魔窟罢了。”
岳天手持战剑，道：“破灭掉一座薪火世界，就能让放逐之地的人口减少十分之一，对他们而言是一场灭顶之灾，对上界人族而言确实功德无量，不必犹豫。”
林远执剑，双眸中迸射出浓烈杀意：“可以动手了吗？”
神藤树沉默不语，似乎有些不忍，但却又别无选择。
以战止战，自古以来都如此，谁又能超然其上。
东方婉秀眉紧皱，骤然间出手，手指在空中划出了两道剑诀，顿时两名银甲放逐守卫血洒长空，直接陨落了。
“攻入薪火世界，毁灭它！”
东方婉一声令下，天心剑立刻载着众人冲进了薪火世界里，顿时周围光亮了起来，放逐地四季没有光芒，而薪火世界里却仿佛有一轮圆日凌空，是适合生存的地域，只可惜，放逐之地的人在这里休养生息，只是为了反攻上界罢了。
与其说这是一场正邪之战，倒不如说是一场只有立场、没有正义的战争。
薪火世界内，一座雄城屹立，灵气旺盛，就在我们入侵的那一刻，城池内无数血妖腾空而起，放逐者、驭尸者一一疾飞而来，转眼间就已经铺天盖地，一个个脸色狰狞，杀气腾腾。
但这一场战斗实力完全不对等，这座薪火世界里的放逐者最强的也不过是上位圣者，反观我们却有十三位封号圣者，其中还有几位禁忌级别的圣者，是一面倒的优势。
……
“杀！”
东方婉收了天心剑，剑道光辉爆发，掀起了滚滚天威，一剑横扫城池，顿时直接就将这座城劈成了两半，炽盛的剑光中无数放逐者惨叫不绝，直接被剑光吞没。
“镇压你们！”
东方斓、东方蓉连续打出十几道手印，金光从天而降，将不计其数的放逐者压碎在了地底，师尊上官紫易、师伯上官南风也没有袖手旁观，天风剑、白鹿剑齐出，卷动重重波涛，将反扑而来的放逐者尽数斩杀掉。...