远方，死晶炮的炮筒被烧得火红，正在渐渐冷却，这件炼器级的兵器十分非凡，死气缭绕，第二炮已经在蓄力之中了，周围一群身穿血色长袍的灵界高手屹立，身上一缕缕死气升腾而起，涌入死晶炮之中，化为一枚新生的能量炮弹。
死晶炮，居然直接抽取血巫的力量来进行炮击？
我的世界观都差点被颠覆了，血巫是什么样的存在？暗族中，血巫麾下至少有上万人，像眼前这种十万人兵团的标准配备就是十名血巫，如今红月倒好，居然把血巫变成了人肉炸弹了？果然败家，无论她是血巫还是君王，都没有变，是个败家娘们无疑。
不过，红月这一次败家换来的威力，确实太强了！
……
天冲战盟许多人都已经放下兵刃，失去一战的勇气了，一个个脸上面无死灰，说不出的凄凉，反倒是轩月剑域的人一个个怒气冲冲，他们是经过黎城大战的人，那一场大胜磨砺了心志，像是一柄磨得十分锋利的宝剑，不会轻易折断。
看着轩月剑域的一群人，我问：“你们想撤吗？”
孔阳咬牙切齿，对暗族有深深恨意，道：“山主，我们杀出去，跟他们野外决战又如何，我们轩月铁骑何惧区区的一门炼器重炮？劈碎了它便是了！”
其余人也纷纷扬起兵刃，声如洪钟的齐齐大喝道：“血战到底！”
“行，要的就是你们这句话。”
我翻身骑上小青的背上，月刃直指远方，道：“轩月铁骑，全体出击，目标，死晶炮！”
“杀！”
不必打开城门，许多乌獬豸、银妖战骑直接从城墙上就冲了下去，毕竟乌獬豸、银妖都是凶兽的一种，区区二十米的城墙根本不算什么，它们翻越数百米险峻山脉都如履平地，何况是这些。
大地之上烟尘滚滚，数千轩月铁骑纵横开阖，踏着尸海冲向对手。
就在这一刻，第二炮来了！
“避开！”
我大声命令，胯下一丈青立刻转向横移躲开，顿时一缕火红烈芒几乎是贴着我的脸庞过去了，这股能量太过于雄浑，我并没有自信去拦截。
身后轰鸣感强烈，一缕火光冲天而起，又是一段城墙被摧毁了。
死晶炮的整个都烧红了，滚烫一片，外界禁制嗤嗤作响，而就在数千轩月铁骑冲杀而来的时候，一群血巫也爆发血力，一个个眼睛血红的祭出兵刃，其中一名老者浑身散发浑厚气息，以苍老的声音说道：“凡尘界的蝼蚁军团不值一哂，全部上，给我摧毁他们！”
丛林动摇，无数幽影、尸将级死亡生命，以及之前撤退的梵妖军团一起扑杀而来，数量不计其数，至少上万了。
“灭掉他们！”
我剑锋向前一指，体内万物剑心澎湃出万丈神辉，一剑一世界绝术完全爆发，万千道剑气在前方的虚空中斩杀开来，一整片的死亡生命尽数化为血肉，甚至就连其中的一个血巫都被斩碎了半截身躯，惨然后退。
老迈血巫浑身涌动戾气，目光凌厉无比：“小子，你敢与我交手？！”
“谁要跟你交手，我是来宰你的！”
一丈青踏空，身形在半空中完成了一个跳跃，完全凌驾于这个老者之上，无视他澎湃的血力气息，小青四蹄猛踏，一股青神后裔的意志像是崩塌了空间一样碾压下去，顿时将这个血巫震得口吐鲜血，而我则补上一剑，月刃自上而下横扫，带出一道璀璨烈芒！
“蓬~~~”
老者身躯直接被切成两半，血力迸发，从中间炸开成一团死气氤氲的血雾。
擒贼擒王，直接斩杀这群血巫中最“德高望重”的一个，一时间让所有的血巫都被敲山震虎一般的不敢全力施为了，下一刻，苏颜、唐阙然、宋骞、赵昊等人横扫而过，以雪麒麟、乌獬豸的威力将一群血巫逼退。
死晶炮近在眼前了。
“女山姐姐，帮我破开禁制！”我飞快传音。
女山早就苏醒，一双素手探出虚空，撕碎了死晶炮周围的禁制。
斩！
月刃横扫，“当”一声却从死晶炮钢铁上弹开，居然只斩入了不到一米，根本就无法完全破坏，要坏事了。
女山皱眉道：“果然是死晶炮，是用坚硬无比的死晶石铸造的，你的月刃那么轻飘飘，能斩断就见鬼了，要用别的办法！”
“什么办法？”
“你看澹台瑶，人家多聪明！”
我一转身，就看见澹台瑶驱策雪麒麟临近死晶炮，雪腻小手张开“啪”一声将一张火光萦绕的符箓贴在了死晶炮的边缘，随后捂着耳朵催策雪麒麟逃逸，大声道：“快躲开一些！”
“我靠……”
大家齐齐避开的那一刻，“轰”一声惊天动地的巨响，那张符箓的威力不凡，直接就把这门死晶炮给炸成一堆烂铁了。
……
“蝼蚁安敢如此猖狂！？”
空中，如雷鸣般的怒吼声爆发，众人齐齐抬头，看到一名身穿铠甲，手握森然铁棍的强者降临，浑身血气缭绕，气息要比一群血巫都强了一大截，双手擎着铁棍镇压而下，目标竟然直指着我，低吼道：“给老子去死！”
这是一个血尊！
我轻轻一拍小青的背部：“自己去杀敌，我去了！”
纵身而上，真龙绝术、凤凰法齐鸣，换上仙骨剑，这柄修长而略显枯索的长剑蕴含仙道真意，威力不凡，当前情况下要比月刃强上少许，就在身躯横空的那一刻，九马画山与十重灵海撑开了一片金色领域，仙骨剑疾速碰撞在对手的铁棍上！
“铿~~~”
火花迸溅，一股气势巍峨的力道从仙骨剑上反震了回来，这血尊果然不简单，在力量上几乎快要可以与我抗衡了！
“嗯？！”
他擎着铁棍，一缕缕血力化为一条血色巨龙缭绕棍子，似乎很诧异我能挡住这一击，禁不住冷笑道：“步亦轩？”
“你是谁？”我问。
“红月君王座下血尊，风来城！”
他飞速催发力量，顿时铁棍周围传来“嘭嘭嘭”的连续爆鸣声，血力压爆虚空，仿佛手握的不是一根铁棍，而是一条杀气腾腾的凶龙一般，拥有了极为邪恶的灵性与暴戾气息。
铁棍横扫，噼噼啪啪的碾碎空间，风来城的实力着实了得，纵然是我的万物剑心都感受到些许威胁。
不再保留！
真龙绝术全开，仙骨剑周围缭绕着数十道真龙之气，连续撼动铁棍，风来城起初还能抗衡一二，但在我攻到二十招之后，他的气息降低，开始被压制了，仙骨剑无坚不摧，更是在铁棍上斩出一道道浅浅的痕迹，碎屑乱舞，看起来他也是相当心疼。
远方雾霭缭绕，又是几道强大气息涌至，一名手握战斧的血尊级强者凌空，一斧劈在苏颜的妃焱之上，与苏颜对峙，一边笑道：“风来城，你这就不行了吗？红月郡主把我们从灵界提拔上来，可不是看你在凡尘界出丑的啊！”
风来城脸色铁青，一边防守我的狂攻，一边道：“与我对敌的可是传说中的步亦轩，凡尘界的人杰，要不换你来试试？”
又是手持阔剑的血尊级强者凌空，大剑斩落在唐阙然的弓胎之上，随后被澹台瑶抬手一个攻击阵法震得飞退数十米，咧嘴玩味的笑道：“凡尘界的小妞好生厉害，这么有味道的小妞在我们灵界可没有多少，我喜欢……”
已经出现三名血尊了！
大地之上，轩月铁骑来回冲锋，横扫整个死亡军团，唯有空中的三名血尊暂时还压制不住，这是他们这支军团真正的王牌。
……
“铿！”
仙骨剑全力斩杀，震得风来城手里的铁棍都快握不住了，浑身血力也有溃散的痕迹，就在他措不及防的瞬间，我一掌拍在他的肩膀之上，顿时咔擦一声，骨头多半是断了两根，仙骨剑再斩，风来城就开始吐血飞退了。
“山主胜了！”
地面上，一群明月军露出振奋之色。
毕竟，血尊级的强者，在灵界都属于上层了，放眼灵修世界，能正面压制血尊的人绝对屈指可数，而我勉强算是其中一个。
风来城一逃，远处涌动的血气就更加浓烈了。
雾霭中，一个曼妙身影踏空而来，袅娜多姿、曲线妖娆，在灵界算是绝色之一，比那些满嘴喷着死气、浑身都是腐烂疙瘩的暗族女人要强上一千倍一万倍，除了红月，还会是谁？而此时，红月已经取代战死的云海成为七大君王之一，身份超然。
更让我震惊的是，红月手中有一柄血光闪烁的战剑，魔气氤氲。
虚无！
东临居然把虚无交给红月使用了！？
我震惊不已，心跳速度快得要爆开胸膛，疾速传音对堂姐：“姐，魔剑虚无在红月手里，看起来东临并不在这里，这是我们夺下或者摧毁魔剑虚无的天赐良机！”
“你与红月决战，我会从虚空中突然下杀手，那个……听说你和红月早就认识，不会不忍心杀她吧？”堂姐笑问。
“杀！”
我目光冰冷：“人妖不两立，没有情分可言。”
“行，那我就杀了。”
堂姐声音果决。