“哗啦啦……”
虎血如同熔浆一般的奔涌而出，带着灼然热浪，果然书上记载的一样，“热血如浆，其灵如酿”，光是虎血就已经是一种难得的血气药材了。
不过我没有喝血的嗜好，原本生吃就已经突破了自己的底线，就更不可能在这里饮用虎血了。
掏出虎心，尚且在搏动着，肌肉剔透莹润，就像是一颗火红宝石般的美丽绝伦，我咽了口唾沫，有些犹豫起来。
“半分钟不吃，灵力就会开始衰减了。”步璇音提醒道。
“嗯。”
我重重点了点头，张口就咬开了虎心，顿时一股辛辣的味道混杂在最精髓的虎血之中灌入喉咙，也不多想，连续多口将整颗虎心都吞了下去，甚至都不敢去品尝味道，只觉得腹内仿佛蕴满了熔浆、澎湃欲出一般，至于味道，辛辣、血腥，不能多想。
倏尔，体内的虎心被汲取、淬炼开来，化为一丝丝的澎湃能量融入血气之中，大大的补充了练功所损耗的灵力。
而且，我的衬衫胸前也被虎血给染红了，十分吓人的样子。
“别耽误。”
步璇音巍然立于一旁，孑然美态令人动容，嚅动了下红唇，道：“现在就开始练功，运行龙息功，我会为你护法。”
“嗯。”
她这么说必然有其道理，而且虎心入腹，体内的血气已经到达了一个极度充盈、暴涨的地步，如果不及时修炼消耗的话恐怕会有爆体而亡的后果，毕竟这充满了灵力的五阶玄兽的心脏可不是什么人都能一口吃掉的。
龙息功运转三遍，效果极为显著，灵窍所瞥见的寒潭越发的深邃，而寒潭内的神龙也愈发清晰，甚至已经能够看到光辉照耀下所折射的龙鳞光明了，深藏在水下的神龙须冉动摇，眼皮轻轻颤抖，仿佛随时都会睁开眼眸、窥看人世一般。
“呼……”
我深深的呼出了一口浊息，却被浊息中的火热逼退半步，这哪儿是一口浊息，分明就像是吐出了一口烈焰一样。
步璇音禁不住一笑，明眸善睐道：“不错嘛，已经达到第六层融会贯通的地步了，没有想到你的进阶会那么快，甚至修炼龙息功的进步速度比我也不差什么。”
我摸摸鼻子说道：“那是自然，我不能给你丢人啊，不过这虎心的味道可真是太酸爽了，感觉像是吃了一口烤到半熟、火红的炭化肉一样。”
“以后还有更加酸爽的呢！”
她顺了顺长发，道：“走吧，天快黑了，我们要尽快抵达四重山，然后找个安全的地方过夜，否则深夜遭遇到大群高阶玄兽的话可不是开玩笑的。”
“嗯。”
我低头看看火斑虎，道：“这头火斑虎的骨骼、皮毛都是宝贝，需要弄下来吗？”
“没有时间了，你剖开它的脑门，看看缔结玄丹了没有。”
“好。”
玄丹，一种宝物，在玄兽体内可能缔结的至宝，一旦缔结玄丹之后，玄兽将会实力大涨，甚至会提前升级到更高境界，而玄丹作为一种蕴含精粹灵力的至宝，也是灵修者的宝物，吞下玄丹往往能提升灵修者的突破几率，以及增进灵力。
只是玄丹原本就很少见，一般的玄兽缔结玄丹的几率不超过10%，就更别提那些高阶玄丹了。
于是，当我打开火斑虎的头颅时，里面只有温热的**，还有一缕缕慑人的煞气，并没有什么玄丹，不禁有些失望，道：“没有哎……”
“没有就走啦，还等他长出来么？”堂姐瞥了我一眼，说：“你小子的格局太小了，要记得有取有舍，知道吗？”
“知道了，走！”
龙息功提升了一个小层次之后，只觉得体内的灵力更加浑厚、充溢起来，健步如飞的跟着堂姐继续往灵陨山脉的核心区域挺进！
……
一个小时后，翻越一座绵长山脉，橙阳完全落山了，落霞如血的映照在天边，也使得眼前这片灵陨山脉第四重地域变得浓血般殷红，远方传来未知野兽的咆哮声，而我的灵窍则感应到一束束危险的气机盘踞在丛林内，就像是一个个领主在守护自己的地盘一般，那种感觉说不出的莫名恐惧。
“怎么，怕了吗？”堂姐微微一笑。
“哪儿有……”
我咧咧嘴，说：“只是战略上的稍微恐惧了一下而已，对敌人以示尊重。”
“我只听说过硬一下以示尊重的说法……”
步璇音莞尔道：“走啦，紧跟着我，这里到处都纵横着五阶、六阶甚至七阶的玄兽，我可不想我的弟弟在我没注意的情况下被这些玄兽给秒杀了。”
我紧跟着她。
她忽地回身，美眸如水的笑问：“要不要姐姐抱着你走，这样更安全一些？”
我老脸一红：“这样不太好吧，你还以为是小时候吗？我现在……已经长大啦，我会注意安全的，老姐你开路就好。”
“嗯，那就好！”
她一旋身，身后的红色斗篷飞扬起来，煞是好看。
……
下了山坡，进入第四重山的腹地，顿时周围的草药也多了起来，在树下、石头下、岩洞里等不起眼的角落里到处都隐藏着一些经年的药材，而且我们几个纵身之后踩碎了不少枯木，显然这里已经很久没有人来过了。
“能看清楚吗？夜色之中。”步璇音低声问道。
“能。”
我点点头，提起灵力，默运猎魔典的功力，顿时一股玄奇力量涌上双眸，正是猎魔典记载武功之一的暗眸术，暗眸术是用来发现暗族的绝学，虽然此时没有暗族，但是用来夜视倒也不错，当双眸笼罩上暗眸术的灵力之后，眼前瞬间变得清朗起来，犹若白昼般的清晰、明朗。
“姐，等等……”
我呼唤了一声，随后轻轻落下枝头，这棵树下一蓬植株荧荧泛光，花瓣呈现尖锐的三角形状，叶肉肥厚，晶莹泛光，就像是一粒粒冰珠子从茎干上生长出来的一样，并且还散发着淡淡的香气，就像是玫瑰一样。
是玫瑰兰，一种十分罕见的草药，有清心活血、养气培元的功效，也是修炼所需的重要药材，这种药材十分少见，因为相当的难以保存，一旦被采摘下来之后必须当天服用，否则就会失去功效、不断衰竭直至枯萎。
“玫瑰兰啊……”
步璇音落在我身边，笑道：“你可真是运气不错呢！突破龙息功第六层需要渡过一个‘神龙出水’的火劫，许多人都在这个劫失败了，以至于数十年也无法突破第六层，而玫瑰兰则能清心养气，让灵修者在突破时依旧保持着清醒，不错不错，我原本以为要再过一段时间你才能突破第六层，看来今晚就已经可以了！”
我大喜过望：“我真的能今晚就突破龙息功第六层？”
“你以为呢？”
堂姐嫣然一笑：“好啦，采摘好玫瑰兰，放在腰间的袋子里好生保存，我们继续向前，找一味至阳至阴的药引子，为你突破极限，修成龙息功第六层的大圆满！”
“嗯！”
我满心欢喜，小心翼翼的采摘好玫瑰兰，入手之后一片冰凉，虽然只是小小的一株，但是却价值连城，这种东西很少见，许多修为能甩我一百万光年的高手都寻觅了许久才能找到玫瑰兰，然后就地突破龙息功第六层，这种属于机缘，已经不再属于绝对实力的范畴了。
……
继续向前，丛林中传来悉悉索索的声音，那种危险来临的气机越来越强烈，灵窍的感应也一样越发剧烈，那是一束束足以碾碎我修为的力量，以我目前幻光境初期的能力，根本不应该来这种地方，也多亏了堂姐，否则这里可能就是我的葬身处了。
“它们来了。”
步璇音回身，握了握我的手，说：“无论看到什么都别怕，也别随意走动，一切有我。”
“嗯。”
我点点头，风轻云淡的一笑：“姐，我虽然现在很很弱，但不是完全没有见过世面的好不好，你还把我当成十岁的孩子了吗？”
“哈，好吧好吧，你说得都对！”
就在这时，阴暗的丛林之中一声尖锐的嘶嘶声传来，前方一棵虬曲的苍老古树上开始枝叶摇晃起来，紧接着一个巨大身躯盘踞、蜿蜒在树干上，是一条足足有近十米长的巨蟒，绿色蛇鳞在月光下泛着让人难受的惨然光泽，信子吐出很长，一双暗红色的眸子里透着捕猎食物的杀意。
我大惊道：“是一条成年的绿森蚺，七阶玄兽，姐你有把握吗？”
“你以为就只有它一条吗？”
步璇音嘴角带着笑意：“那你太小瞧这些玄兽了，灵陨山脉的三重山以内号称武神墓场，自古以来死在这里的武神级强者多不胜数，哼……你太小瞧灵陨山脉了……”
果如所言，另外的几棵树上也一一出现了蛇类的玄兽，越来越多，密密麻麻的至少上百条，几乎瞬间就把我们姐弟给包围了，其中最强的就是那条七阶的绿森蚺，弱一点的也有四阶阶以上，这只能说明一个问题——我们不小心进了蛇窝了！