姜承运一走，顿时在场的人少了许多，上官雨蝶一双美眸开阖，看向了飞鹰府的冬星辉，道：“飞鹰府是不是也要与飞星书院一样，与我们各行其道？”
冬星辉怔了怔，摇头一笑：“师姐说笑了，我飞鹰府愿意与血魔宮共同进退，如果我们不联手，恐怕谁也无法闯入第二重，这一次，再也不能跟去年一样功败垂成，让师尊失望了。”
“那就对皇甫台客气一点。”上官雨蝶淡淡道。
“是，明白。”
冬星辉双手握剑冲我一拱手：“皇甫师弟，刚才冬某出言有所不敬，还请师弟见谅。”
“没关系。”
我没有多说什么，而凌允则一双美眸看着我，风雪吹得她长裙摇摆，直接传音道：“别以为上官雨蝶对你有什么好感，只不过是她看透了你的实力，觉得你可以一用罢了。”
“彼此彼此。”我回应道：“我觉得上官雨蝶的实力也还算是不错，一旦进入更深层的禁地可能还用得上，一起走总比两个人去要安全。”
“嗯。”
“出发，前方就是第二层境地了。”上官雨蝶一双眸子看向雪海深处，道：“一旦进入第二层境地，大家要协力同心，绝不能胆怯后退，能不能寻回祖器，重振我们修罗天府的声威，就看我们的了。”
“是，上官师姐！”
众人都有些振奋起来，双眸闪闪发光，随后在上官雨蝶的带领下，近三十人进入风雪深处，直奔禁地下方的第二重境地而去。
……
“哗哗~~~”
风雪如刀，狂风裹挟着一块块手臂大小的冰刀从虚空中吹拂而来，仿佛是混沌中飞出的杀招一般，令人胆寒。
“小心。”
上官雨蝶猛然张开手，顿时一道蝉翼般的轻纱飞起，笼罩在前方，在冰刀的撞击下发出“噼噼啪啪”的响声，一道道铭纹光辉闪烁，超然气运流动，这是一件至少五百灵的超凡器，祭炼的强度相当之高，放在上界也是难得的宝物。
“上官师姐的蝉翼纱更强了。”冬星辉眯眼笑道。
“快走吧，蝉翼纱抵挡不了多久。”
“嗯！”
空间气息紊乱，上空在蝉翼纱的笼罩下挡掉无数风雪攻势，众人鱼贯沿着冰壁向下滑落，而上官雨蝶则祭引着蝉翼纱一路下沉，始终保护在众人头顶上空，而就在我们在冰壁上下滑近一炷香之后，空中的风雪少了许多，取而代之的却是赤红的霞光。
“赤霞出现了。”
冬星辉浑身一颤，肉身爆发出一道惊人剑意，道：“所有人都小心，禁地第二重，素有‘赤霞现、大凶至’的传说，上一次我们进入第二重一样引动了赤霞现，因此陨落了多个宗门天骄，其中还折损了飞鹰府的一名圣子，太惨烈了。”
此时，我们已经完全进入了第二重境地，令人奇怪的是并没有什么更强的规则压制，只是更加冰冷了，冷到连空气都几乎快要不流通，地面上涌动起一层白色的雾气，不断的蔓延而来，抬手间就有冰霜不断缔结在皮肤周围，这种严寒很不一般，在人界难得一见。
“小心，是极寒冰气。”上官雨蝶一声轻吟，体表蕴满剑罡。
我也一样将剑罡布满身躯，灵墟内的圣气不断涌动，为肉身提供抵抗冰气入侵，一时间肉身表面充满了暖意。
但有的人就没有那么幸运了，飞鹰府、血魔宮有三名实力稍弱的半圣初期弟子一声惨哼，就伫立于白色雾气中一动不动了，周围满是“吱吱”的声音。
“刘大龙！快点走，别磨磨蹭蹭的。”
冬星辉皱眉道。
上官雨蝶也秀眉轻蹙：“雷风师弟、决吕师弟？”
极寒冰气之中，三人身躯如铁铸，一动不动，冬星辉皱了皱眉，猛然吹出一口圣气，顿时气流激荡，吹开了那一片范围的雾气，然而三人却身上满是龟裂的滋滋声，浑身的冰层犹如瓷瓶般的裂开，紧接着身躯四分五裂，变成了一堆碎冰块，死得极为惨烈。
“我的天……”
冬星辉战栗不已，道：“去年闯入第二重境地的时候还没有这些的。”
上官雨蝶道：“每一年的禁地都有新变化，这里受到一种神秘意志的掌控，所有弟子听着，半圣境后期之下的人全部返回第一重，你们留在这里也是送死，其余弟子随我继续探查禁地深处，寻找风暴祭坛的下落。”
“是，师姐！”
近二十人返回，只剩下不到十人了。
……
“上官师姐，去年的二重境地是什么样子的，有什么杀机？”我问。
上官雨蝶明眸似水，道：“血之变？”
“血之变？”
“没错，进入二重境地深处众人的血脉便会受到一种神秘规则的改变，许多心智不坚的弟子都被激发出血脉中的阴邪部分，当场魔化，反攻自己人，仅仅是一个血之变就让我们功败垂成了，所以，去年的时候没有任何一名弟子进入三重境地，就更别提风暴祭坛了。”
“今年还会有血之变吗？”
“或许不会，感觉不同了，走吧。”
众人齐齐点头，都祭出了剑罡或者护身天罡，一行人满怀戒备的踏着雪地进入禁地雪原深处，说来奇怪，走了近半天的时间，足足深入二重境地有数百里，但却始终没有遇到任何的危机，就更别提什么血之变了。
“奇怪了。”冬星辉皱眉道：“这第二重境地如此平静，很不寻常啊。”
上官雨蝶颔首不语。
忽地，我灵觉微微一跳，双眸开启剑道神眼猛然看向远方，目光穿透重重风雪落在了一座雪原中的古塔上，古塔有七重高，通体犹如金铸，比较奇怪的是古塔的外层以贴满符箓的铁链纵横相连，塔身则有佛印若隐若现，无比神圣，整座塔都像是被锁住了一般，但内中则散发出浓烈的煞气与大凶气息。
“嗯？”
上官雨蝶看了看我，随后也看向我远眺的方向，笑道：“皇甫师弟，你也感受到那种气息了？你又看到了什么？”
“一座金塔，共有七层。”
“金塔？”冬星辉身边的一名飞鹰府女弟子禁不住露出喜色：“难道是……是传说中的修罗浮屠塔？”
“修罗浮屠塔？”我讶然。
上官雨蝶解释道：“禁地之中并不仅仅有风暴祭坛，也有其余的机缘，而修罗浮屠塔也只是传说中的圣地，据说远古佛道浮屠普度众生，为了镇压邪恶修罗而修筑了一座圣塔，正是这座修罗浮屠塔，以神圣经文与符箓镇守宝塔，而镇压在其中的，均是大凶。”
冬星辉摩拳擦掌道：“临行前师尊有过交代，一旦遇到修罗浮屠塔，绝不能错过，据说只要解开封印，就有可能得到修罗浮屠塔内远古流传的古老武诀与经文，那可是天大的机缘啊！”
“未必吧？”
凌允秀眉轻蹙道：“先不说能不能得到什么机缘，仅仅是修罗浮屠塔内镇守的大凶，一旦放他们出来，我们有命拿机缘吗？”
“不入虎穴焉得虎子？”冬星辉决然：“何况这些大凶在修罗浮屠塔内被镇封了数万年，魔性早就灭了，就算是没有被镇压成一堆飞灰，也绝对没有什么力量来对付我们了，凌允师妹，如果太怯弱的话，可就什么都得不到了。”
凌允道：“要去你们去，总之，我和皇甫台不会去。”
“是吗？”
冬星辉冷冷一笑：“那就悉听尊便了，上官师姐，我们飞鹰府、血魔宮去一探修罗浮屠塔，如何？”
“不行，皇甫师弟，你还是跟我们一起吧？”
上官雨蝶深深的看了我一眼，道：“是你先看到了修罗浮屠塔，或许这就是天定的机缘，你若是不去，谁也休想得到修罗浮屠塔中的远古武诀与经文。”
凌允瞪眼看着我：“不能去，会死的！”
我想了想，说：“往前走一样有大凶险，反正都是一个死，不如去看看修罗浮屠塔也好。”
一听到修罗这两个字眼，心底就忍不住的躁动不已，我是白修罗，这修罗浮屠塔中或许也有我想要得悉的秘密与真相。
“哼，被你气死了，去就去，大不了一起死。”凌允道。
“好，出发了！”
……
众人极速移动，笔直的冲向了修罗浮屠塔的方向，然而这座塔却像是海市蜃楼一般，众人足足狂奔了上千里也没有近前，时间已经入夜，夜色中，那一点金色光辉始终就在天边，大家没有妥协，继续狂奔，直至接近天亮的时候，金色亮光越来越强烈，就在雪域之中，果然，一座七层浮屠塔终于出现了，通体闪烁着金色光辉，满满覆盖着经文，甚至有梵音从天际传来，令人有种心境澄明的感觉。
另一个方向，也走来了一群人，正是司寒、司方，率领数十名滴血宗的长老与弟子来了。
“皇甫师弟，你们真不算是早啊！”司寒笑道。
冬星辉皱眉一笑：“司寒师兄，你不是不进入禁地深处的吗？怎么现在出尔反尔了。”
“哦？”
司寒淡淡笑道：“我在上层看到这里赤霞出现，生怕皇甫师弟和凌允师妹有什么危险，所以带着众弟子与长老来了，结果却有意外发现，修罗浮屠塔居然出现了！”手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。