圣城很大，人族修士则少，每人必须守御数百米区域的城墙。
“唰~~~”
林慕昭飞天，身周缭绕一缕缕湛蓝色灵鱼境光辉法相，整个人宛若谛临凡尘的仙子，她直接以御剑术斩妖伏魔，整个人端庄而优雅的立于风中，形成了一片绝强领域，双手合拢，右手掐诀，一缕光辉缭绕在指间，而慕昭剑则化为一道无坚不摧的流光飞梭在周围，保护着数百米区域没有任何血妖能够入侵，但凡进入攻杀范围的血妖，尽数灰飞烟灭！
我则立于一座孑然的城头堡垒上，脚下的城砖已经腐朽龟裂，过不了多久就会化为一堆齑粉，不过现在还可以立足，一道圣辉从头顶冲出，直接动用了一道剑魂之影，剑心合一境修为爆发，仙骨剑延伸出百丈剑辉，不断拖曳在黑压压的云霭之下，将试图飞入圣城的血妖一一斩杀，就像是拍苍蝇一样简单，根本就没有任何一个血妖能挡得住我的一剑。
远处，龙寻脚踏棋盘，弈棋剑道御剑，剑光凛冽，相继在空中爆炸开来，将一群血妖炸得连连后退，而东方宸则祭出了一缕缕火焰剑意，染红了天穹，让血妖族近身不得，东方家的万人敌两兄弟也着实厉害，纵横二十四斩在空中不断爆发，以反攻之势杀得血妖大军无法越雷池一步。
至于灵界的人，娜塔维亚手握细剑，眸光清亮，剑锋一指，空中血气飘散，顿时数十名血妖化为血色气浪消散，居然在她的破败之力下灰飞烟灭了，这种毁灭规则的力量确实很厉害，有机会要跟她好好切磋一下，参透了它。
……
成群的血妖尸体堕入城池下方，密密麻麻一片，浓烈血腥气息在鼻间飘散，我们始终是人数太少，很快就不断有人族修士被围攻残杀，远方，一个个身影在空中惨嚎，一些修士浑身都挂着血妖的身躯，那些血妖张大血盆大口咬入对方的血肉之中，疯狂汲取人类的血气精华，转眼就将一个半圣天骄变成了干尸，惨不忍睹。
“血妖族，你们这些孽畜，老子跟你们同归于尽！”
一道流光飞入血妖群中，是一位人族半圣，转瞬间他的灵墟就颤栗激荡起来，轰然一声化为一片光辉爆发，驱散周围的黑暗，一团蘑菇型气焰冲天而起，破坏力席卷数里，将成千上万只血妖炸得支离破碎，一生的底蕴毁于一旦，但能斩杀那么多血妖，他值了。
东方齐有些动容，一剑砍飞两名血妖的头颅之后，低吼声洞彻云霄：“自觉实力不足以继续再战的修士，请效仿这位道友，以你们的生命捍卫上界正道的尊严，血妖族不灭，人类苍生就永远不得安宁，我等纵然身死道消，也死得其所！”
“没错，我人族修士绝不束手就擒！”一名浑身是血的门阀少年低吼道。
“我等皆可死，上界永不灭。”
“杀，不死不休！”
众人都狂暴了起来，许多已经受了重伤的人族修士将全身的底蕴就激发出来，仿佛流星般的坠向了血妖族的群中，头颅中的灵墟变得一片通红，要效仿之前的修士，以牺牲自己为代价，让血妖族付出更为惨重的代价！
一时间，血妖族大军慌乱成一团，看到人族修士悍不畏死的一幕，它们惊慌失措，但凡有人类冲来，便开始不战而退了。
血无疆恼羞成怒，猛然出现在半空中，剑光一闪即逝，直接将一名即将谷爆灵墟的半圣少年头颅一分为二，连同灵墟一起击毁了，低吼道：“一群废物，有什么可怕的？在他们谷爆灵墟之前，将他们直接斩杀，这不是很简单吗？人族修士既然不惜命，我等为了祖辈尊严，又何必贪生怕死？给我上，给我杀，我倒要看看人族能有多少人有勇气自爆灵墟，我倒看看百万血妖大军难道真的会被他们全部带入地狱不成！”
这位血妖族少主很有魄力，低吼怒骂之下立刻力挽狂澜，不少实力高深的血妖默不作声的飞速横移，去斩杀那些试图自爆灵墟的人族修士，虽然有的成功，但也有失败，以至于城外的荒野之中一团团蘑菇云冲天而起，半圣天骄自爆灵墟造成的破坏力是毁灭性的，但凡在破坏领域内，恐怕就算是血无疆也无法幸免。
接连爆炸声中，尚在城墙上拼杀的人族修士们都眼圈红了，一个个素不相识的修士以自爆灵墟为代价守护这座圣城，但我们都知道，他们是人类，是我们的同族，在这一刻，所有人都同仇敌忾，与血妖族不死不休的血战到底。
……
时间一点一滴的流逝，转眼之间圣城上下的大战已经持续了一天一夜，而人族修士的数量也足足的减少了一半之多，如今还站在城上的半圣修士已经不足两千人了，其中选择自爆灵墟的战死者近千，这些半生天骄在上界各地有不少都是名动一时的，他们接受不了默默无闻的战死，以至于就算是死也要选择一个辉煌的死法。
在这种不惜代价的杀伐之下，血妖族的损失不计其数，仅仅城池外的尸体就足足有超过十万，加上那些被谷爆灵墟完全炸碎的尸体，血妖族至少已经在这座城池下付出了超过三十万的代价，而此时已经密密麻麻、遮天蔽日的一片，可见血无疆并未说谎，血妖族这次确实派出了足足百万大军，对世界裂缝的地核精华志在必得！
“轰轰轰~~~”
地底又是多次颤抖，整片的城墙开始坍塌下去，城内的大地已经疯狂向上突起，隐约可以看到一缕缕七彩精华冲天而起，似乎是要缔结地心精华的样子，看来距离地核精华出世已经不远了，一旦出世，必然又是一场争夺。
“地心精华即将出世了！”
血无疆脸色阴沉，道：“长老们准备动手吧，不能再这么耽误下去，尽早灭掉步亦轩、林慕昭等人，让他们别碍事了。”
“是，少主！”
话音一落，五名血妖族老者身躯横空，浑身爆发出数十丈高的血气光柱，那些血气宛若触手一般缭绕在他们身周的领域，一股让人心底感觉森然的感觉升起，体内的血气仿佛受到了召唤，即将破体而出飞向这五名血妖族老者一般。
“小心，是献祭阵法！”
东方齐急退，脸上充满了惊骇：“他们想献祭天地之间的血气精华，以此来获得禁忌力量，妈的……血妖族真是卑鄙无耻，无所不为！”
“守住自身血气。”林慕昭娇喝道。
众人纷纷凝聚圣气，镇守心神。
但大地颤抖，躺在城下的一具具尸体都开始“蠕动”了起来，他们的伤口处，一缕缕血气如同绸带般的被汲取而出，不但是人族修士的尸体，就连血妖族的尸体也受到了汲取，身体仿佛漏了气的气球一样转眼就开始收缩起来，成为一堆枯骨。
空中，浓郁的血气飞速缔结成了一个巨大球体，仿佛一轮邪戾的烈阳般笼罩在天穹之上。
……
“献祭阵法的力量，好可怕……”林慕昭一双美眸看着空中，秀眉轻蹙道：“我们的路，真的已经走到头了吗？”
东方齐紧握战剑，但却很沉默，强如他这位万人敌，在这种绝世天威面前居然也无话可说了。
“少主！”
缔结献祭阵法的一位老者身形也开始干枯了起来，好狠，连自己的肉身底蕴也一起献祭了，他临死前低吼了一声：“愿此次献祭的力量足以让少主纵横这一方世界，愿我血妖族从此以后不受欺凌，愿我放逐之地重回上界，盛世永昌！”
其余的四名长老也纷纷献祭肉身，身躯急剧干枯起来。
血无疆神色阴沉，踏步走入了血色圆球之中，冷冷道：“诸位长老，你们的牺牲不会白费，我血无疆发誓，一定为你们复仇，将留在这里的人族修士精英斩尽杀绝，让上界的王者一代断绝，让他们付出永恒的代价！”
龙寻皱眉，大声道：“血无疆，你是真的不要脸，你的长老们分明是被你吸干而亡的，你要为他们报仇，不如自刎谢罪算了！”
“龙师弟，说得好。”东方宸点头。
血无疆气得身躯一晃差点从天上掉下来，但依旧闭上眼睛，疯狂汲取强大的献祭力量，一时间，他的实力成倍级的增加，血气无比旺盛，力量充盈，身后四翼张开，血气不断缭绕，发出炽烈响声，血无疆脸色阴狠，青筋纷纷暴起，强大的妖气不断在体内澎湃，呼之欲出，就在他一声低吼之下，“蓬”一声，背后皮开肉绽，第三对血翼长出来了。
比起那些长老以及妖王的四翼，此时的血无疆，已经是传说中的六翼血妖了！
……
“麻烦了。”
东方平皱眉道：“传说中的六翼血妖，在远古时代也是被称为妖孽的，一旦突破八翼，便是传说中的禁忌，这个血无疆疯了，是想真的把我们所有人斩尽杀绝吗？”
手机用户请浏览阅读，