“嘶嘶……”
煞气浓郁，玄兽来了。
外域之中向来玄兽横行，人迹罕至，这里作为圣地的召集令场域就更加不需要多说了，距离我近一里外，一条五彩斑斓的巨蟒蜿蜒着身躯闪电般奔袭而来，而在另一个方向则是一头佝偻着身躯的巨鼠，身上氤氲着强烈的煞气，都不好惹。
花瓣蛇，六阶玄兽，剧毒，行动敏捷，杀伤力位于六阶玄兽中的巅峰。
雷鼠，七阶玄兽，擅长驾驭雷霆煞气，实力处于七阶玄兽的中等。
一下子来了两头玄兽，并且似乎相互并不抵触，只是一心要杀我的样子，自古蛇鼠一窝，果然是这样啊！
……
双足轻轻一踏地面，我一跃便是数十米，必须移动中战斗，先解决了剧毒的花瓣蛇再说，毕竟一旦被花瓣蛇喷中，那种猛烈的剧毒就算你是星御境高手也只能等死，而雷鼠则不同，它的攻击更偏向于物理攻击，不会瞬间致命。
花瓣蛇似乎看出我想逃的意图，身形疯狂扭动，在草丛之间就像是一道闪电一般，猛然张开大嘴就咬了过来，两颗毒牙寒光森然。
“噗……”
龙战鱼骇的气息从体内瞬间迸发，以至于我的灵力强度瞬间脱胎换骨，猛然踏碎三人环抱粗的古树之后避开了花瓣蛇的咬合攻击，身形凌空，灵巧的位于花瓣蛇上空，六阶玄兽，对于我如今的实力而言确实是有些弱了，下一刻，月刃光芒闪烁，凌厉一剑劈向了花瓣蛇的七寸处。
“蓬！”
蛇血飞溅，这一剑本不至于让花瓣蛇死亡，然而蕴含在剑中的还有我从雪域剑诀之中领悟的冰川之力，并且在如今我踏入地御境的情况下已经达到了两座冰川之力的实力，以至于一剑落下之后，花瓣蛇经过天地自然淬炼的坚固身躯瞬间塌陷了下去，化为一堆血肉浆糊，甚至连反抗都没有来得及反抗一下。
“唧唧……”
煞气逼近，歹毒阴险的雷鼠凌空飞扑而来，双爪尖锐，带着隐隐的雷霆煞气，身为七阶玄兽，雷鼠的速度要比花瓣蛇不知道快了多少倍，几乎一瞬间就冲出了百米，双爪带着雷霆落向我胸前，凶狠之极！
长剑恰到好处的摆过，“刷”一道剑光拦截住了雷鼠的攻击，但这只大老鼠显然凶残成性，依旧硬生生的把双爪刺透了我的剑光薄幕而来，也不知道它用这样的方法杀死过多少人，然而这一次却无法得逞了，原本雷鼠以为一击就能得手，却不想剑光薄幕之中一道道暗藏的冰霜羽芒猛烈绽放开来！
“嘭嘭嘭！”
一瞬间，雷鼠的双爪被炸得血肉横飞、皮开肉绽，而我则趁势便是一脚踹在了它的腹部。
一焰开山！
“蓬！”
空气猛烈震荡，火光暴涨，如今我的一焰开山威力恐怕已经不逊色于沈步云导师太多了，毕竟沈步云也只是地御境圆满，而我如今也已经踏入地御境了！况且我的不死身越来越坚实，力量蓬发，一脚足足接近三千钧的力量！
刷一道火光直冲近五十米，带着雷鼠狼狈的身体撞击在蛮荒丛林之中。
不能让它跑了，这蛮荒丛林属于外域，玄兽众多，一旦让他呼朋引伴我可就未必能应付得过来了，当即飞掠数十米凌空便是一剑碾压而下，这一击简单而有效，毫无花俏，只是以绝对的两座冰川之力碾压而下，甚至一剑劈刺下来的时候连空气都变形了，高压气流迅速向四周冲击开来，而雷鼠则唧唧的抬头看着我的剑光，慌张无比。
“蓬！”
剑刃硬生生的落在雷鼠的背部，顿时皮开骨碎、鲜血横流，雷鼠身为七阶玄兽大约也没有想到过自己会几招内就惨败了，身躯被两座冰川之力碾压得猛然撞入坑中，骨骼碎裂声不断传来，两座冰川的威势何等猛烈，岂是它区区的一只老鼠所能抗衡的。
随着一声哀嚎，雷鼠死了。
我皱了皱眉，仔细检查了一下周围的情况，这才一一的精炼雷鼠和花瓣蛇的血脉，龙阙神纹的力量增进了少许之后也没有处理尸体，雷鼠和花瓣蛇的尸体都没有什么太大的价值，而且这西域蛮荒里谁也不知道到底还有多少玄兽，一个月的时间恐怕绝对不用犯愁没有玄兽材料，相反，要担心空间骨戒的空间是否足够用了。
就在这时，空中传来一声威严的鼓声，紧接着云层变幻，巨大的阵法之上迅速浮现出一个血红色榜单，是这次龙虎召集令参与者的名字，没有确切的排名，我和苏颜、童濯的名字都在其中，不过有三个名字已经从血红色变成了暗灰色，难道是被淘汰了已经？
这也太快了吧？
我淡淡一声叹息，也对，西域蛮荒凶险异常，不是任何人都有资格来的，许多人御境的参选者或许进入之后就碰到了恐怖的七阶玄兽甚至是八阶玄兽，除了放弃还能有什么办法呢？毕竟，比起进入龙虎榜、获得圣地的丰厚奖励之类的东西，命要重要得多了！
血色榜单就这么横陈在空中，照耀着一片大地。
召集令任务没有太多的安排，只是生存下去，杀光这里的侵入的玄兽和异族，事实上也等于是圣地通过我们的手完成一件十分艰巨的任务，毕竟每一年圣地都派出大量的天御境甚至星御境高手前往外域来镇杀玄兽和神秘力量，以此来确保生命墙的安全，然而每一年圣地也因此损失了大量的人手，这是他们所不愿意承受的，而以此召集令，仿佛确实有种借我们的刀杀玄兽的意味了。
不过，没有关系，我自小修炼，为的就是这一天，为了人类，为了种族的生存而与异族强敌死战，这原本就是我们龙灵大陆所有灵修者的天赋使命。
现在最要紧是找到苏颜和童濯，只要合三人之力，即便是遇到八阶玄兽也可能会有一战之力！
……
略微思索了一番，我抬手发动灵力，顿时灵力从空间骨戒里裹挟着一件斗篷来到手中，直接将暗影斗篷给穿上，贯入灵力之后，整个人淡淡的遁形于空气之中，但我也发现了，每当我进入古树阴影下的时候就能隐形，一旦在阳光下就必然暴露，暗影斗篷只能在阴影下作用，一旦遭遇橙阳的光辉，必然会无所遁形，必须谨记这一点。
灵窍延伸开去，近五里内没有人，也没有别的玄兽。
毕竟这次召集令的范围是西域蛮荒千里地，找人没有那么容易。发力狂奔，先离开这里再说，这里古树参天，异常深密，甚至就连阳光都照射不进来，让人有种莫名的压抑感，赶紧离开这里，我的热源感应查探不到玄兽不证明这里没有玄兽，或许一些冷血的生物正在窥探着我。
疾驰近十里之外，果然遇到人了。
丛林深处，一人正在被五头狼围攻，并且都是六阶玄兽级别的火云金狼，这人我认识，名叫允木辰，地御境后期实力，也是此次召集令前十名的热门种子。
火云金狼凶暴，不断的冲击，然而允木辰实力浑厚，手中一柄暗红色长剑挥舞凝成圆形防御，每一剑均卷出一道狂风气浪，轰在火云金狼的身上便能将其击退，甚至刮掉少许皮毛，鲜血淋漓，以至于五头火云金狼围攻却没有一个能近得了允木辰的身。
这个人，很强。
至少我是没有十成把握在火云金狼的围攻下毫发无损，但他却做到了。
……
“嗷嗷……”
几声悲鸣，从第一头火云金狼被斩杀开始，短短十秒之间其余的四头火云金狼相继被斩杀掉，这允木辰的剑诀十分“干净”，杀伐果决，所发动的几个剑招似乎也都隐隐有天人合一境的水准了，让人佩服。
从其中一头火云金狼的脑颅之中攫出一枚玄丹扔进空间戒指之后，允木辰抬头看了看近百米外树干、阳光沐浴中的我，目光冰冷，道：“你知道你，步亦轩，烈风域的人。”
“没有想到第一个遇见的居然是我。”我说。
“我也没有想到你会在附近。”允木辰身上散发着一种闲人勿近的气息，声音十分冰冷，道：“不过，你要是想找人合作一起在西域蛮荒里生存下去，那还是找别人吧，我不会跟你合作的。”
我不禁一笑：“嗯，我也没有打算跟你合作，只是恰巧路过罢了，走了，你也珍重。”
允木辰皱了皱眉，点头道：“嗯，走了。”
说走就走，几个起落之后人影就不见了。
这人真是浪费，连火云金狼的金色皮毛都不要，五十万一张呢，许多有钱人以这种皮毛当做地毯铺着，还有些隐藏在深山里的悍匪也喜欢用火云金狼金灿灿的皮毛装饰，反正闲着也是闲着，他不要他要，颗粒归仓，当个勤俭质朴的人。
拔出匕首，飞快的把五张火云金狼的皮毛给剥了下来，放进了空间骨戒。
做完一切之后，继续前行，去寻找苏颜。
……
不过，这茫茫千里山海，又没有什么搜索的东西，想要找到一个人何其难啊，我也小颜之前都想得太简单了。