飞升界，群山广场，数千诸天神明壁立如山岳，一双双充满精光的眼睛盯着我，不少神明又在笑着谈论，不知道我这次要挑战的人是谁了。
“这小家伙花了整整一年时间终于击败了李风火，这一次不知道又要挑战谁？我赌十根神玉，他挑战的一定依旧还是一个禁忌初期的神明。”
“未必，清涟仙子似乎对这小家伙格外用心，最近一段时间几乎天天都住在他的洞府里，必然传授了不少绝学与心得。”
“清涟仙子乃是我飞升界的第一女神，居然跟这小家伙住在一起？可怒也！！”
“我飞升界诸神，一定不能让这么一个年轻的小家伙给看扁了，谁来，揍他！”
……
屹立于人群之中，只觉得压力如山，诸神产生的领域威压就仿佛一重重山脉般压在了肩头上，但好歹我也是世界树的传人，一言不发的催动圣力抵挡，硬生生的就这么扛住了，同时抬头看向诸神，道：“请问，雷云剑圣寒山夜是哪位？我想挑战你。”
顿时，人群中一阵倒吸冷气的声音。
“小家伙彻底疯了，跟清涟仙子住在一起之后显然是膨胀了啊？居然敢直接挑战雷云剑圣，不得了啊，这是不挨揍不舒服吗？”
“只可惜了清涟仙子了……咳咳！”
这些话，直听得顾清涟美眸圆睁，仙颜笼罩上一层寒霜，立刻长剑一挥，将数百丈的长空化为冰霜领域，道：“别胡说八道，我们即便是住在一起也没有发生什么，只是交流剑道心得罢了，你们再胡说八道，我就不客气了！”
“嘘……清涟仙子生气了，这说明被说中了，哎，飞升界里一念千年，清涟仙子没看上任何一位神明，最后却被这小家伙给……可惜了……”
依旧还是有神明调戏顾清涟，直把她气得凌空直跺脚，但却不好意思真的出手，毕竟都是诸天神明，抬头不见低头见，再有飞升界的世界规则在，神明之间似乎早就有了不能相互攻伐、私斗的规矩了，否则岂不是跟凡尘界一样，弱肉强食、丛林法则。
就在这时，壁立的人群中走出了一位少年，一身黑衣，手里提着一柄湛蓝色的细剑，整个人的气质都显得十分冰冷，浑身缭绕着让人看不透的剑道气韵，嘴角微微一翘，笑道：“步亦轩，你是说真的，要挑战我吗？”
“是的。”
我长剑出鞘，仙骨剑铮鸣起来，一缕缕新近领悟的剑道真髓规则不断涌动，今非昔比，早就不是一年前进来时的我了，至少，对飞升界的规则构成、诸神的剑道规则都有了十分深透的领悟了，毕竟，是顾清涟亲自在教我。
“那只要揍你小子一顿了！”
寒山夜微微一笑，腾空落下，长剑凌空，振荡出一道天河来，寒意涌动，不断有冰霜降临，并且还有紫雷缭绕，果然人如其名，雷云剑圣的称号不是白来的，他在雷电规则、冰霜规则都有极深的造诣，一动手就仿佛引动出九天雷劫的威势来，以泰山压顶之势碾压而来。
三重剑道洪流萦绕剑刃，我深吸一口气，浑身裹挟着猛烈剑意，腾空而起，与寒山夜战在一起，这次并没有一交手就落于下风，寒山夜显然与李风火不是同一种人，他的剑道绵长而杀机凛冽，属于慢热型，而李风火是一来就全力。
相当而言，与寒山夜这样的对手切磋，最能磨砺剑道，因为他的剑道规则与力量都如同抽丝剥茧一样，慢慢的发挥出来，有足够的时间看得清楚、通透。
数十招后，寒山夜的剑招开始爆发，从柔风细雨变成了雷霆万钧，伴随着寒山夜的每一剑刺出，不但有滚滚数十道惊人雷霆，更有转动不绝的彻寒风暴，使得整个广场上空都变成了雷云领域，这位雷云剑圣确实不是浪得虚名的。
“轰”
直接撑开真羽剑界，紧握仙骨剑，以更强的姿态迎战寒山夜，经过一年多来的改良之后，白鹿剑法发生了脱胎换骨的变化，威力暴增了至少三倍有余，居然能够与巅峰状态下的寒山夜连续激战上百回合，最终，还是在规则上被压制了，滚滚雷云蕴藏着无比浩荡的天威，将真羽剑界压迫得只有一丈大小，伴随着一声脆响，真羽剑界破裂，而我也吐出一口鲜血提剑后退，十分狼狈。
“怎么样，认输了？”寒山夜立于空中问道。
我点了点头：“嗯，晚辈自愧不如，一个月后，我们相约再战，如何？”
寒山夜微微一笑：“嗯，你的进步很快，确实不愧是世界之神选中的人，不过想击败我没有那么容易，多跟清涟仙子学习一下剑道吧！”
“是。”
……
我飞回顾清涟身边，说：“仙子，我们回去吧，我又输了。”
顾清涟莞尔一笑：“意料之中的事情，你能支撑一百多招已经算是一个奇迹，雷云剑圣对剑道的领悟十分精深，换了李风火来对他的话，恐怕李风火连五十招都撑不到就落败，这证明一点，你的修为已经甩开李风火了。”
我咧咧嘴：“跟随仙子一起修炼，如果还超不过李风火的话，岂不是给仙子丢人了？”
顾清涟嘴角一勾：“走了，回洞府继续修炼。”
“嗯。”
返回洞府，坐在冰冷的石板上，心头忽地一荡，倒是十分想念和小颜、慕昭师姐在一起的日子了，如今我已经离开了上界至少四年之多，即便是十倍时间曲线也有五个月了，不知道她们现在怎么样了，但不得不忍受这份思念，毕竟，在飞升界我才能获得真正可以保护她们的力量。
如果真如顾清涟所说的，虚无才是真正的幕后力量，那我终有一天要面对这个强大的对手，当初就连仙界的诸仙和世界树都败了，而我凭什么能击败虚无？唯有不断的进取，才有可能比及那一步，而不是沉浸在儿女情长中。
想通这些之后，马上开始顿悟剑道法则，而顾清涟就坐在我的对面，闭上双眸，美丽姿容确实动人，宛若一位凛然不可侵的仙子一般，让人忍不住的想要去呵护，不过此时这位仙子太强了，不需要任何人呵护，甚至是在飞升界中，也没人敢动她，否则以顾清涟的绝世仙颜，恐怕早就与人结成道侣了，世间的道理很简单，想不做不喜欢做的事情，就必须足够强。
……
这一坐定就不知道多久过去了，当我醒来的时候，体内的万物圣墟居然发生了变化，从原本的一片金灿灿的水泽变成了一整片金色的云霭缭绕，显得无比的深沉，令人无法看透，而内中蕴藏的规则则更加的磅礴无匹起来，心念一动处，一条剑道洪流形成了的绸带冲出云海，悬挂于空中，犹如一道神明匹练一般，澎湃着一缕缕神威。
万物剑心中有种躁动感，力量不断涌动，向外爆发，已经达到了一个桎梏了。
“蓬”
内世界一声爆鸣，万物圣墟在盈满规则的冲击下直接就被撑大了至少五倍之多，而万物剑心也冲天而起，立于圣墟上方，疯狂吸取着圣墟内从外界汲取到的规则力量，变得更加盈满充实起来，转眼间剑心强度就至少递增了两倍以上。
紧接着，第二道、第三道剑道洪流冲出了云海，疯狂成长。
而就在此时，元神表层外一层桎梏如同花瓶般的开始龟裂起来，“砰”一声巨响之后，顺利完成了突破，进入了封号境界，而我则没有说话，无数规则与力量涌入身躯，一言不发的开始了炼化，必须将封号剑圣的基础夯实，这无比重要。
顾清涟眯着美眸，只是静静的看着。
直到许久之后，体内的规则沉静了下来，整个人的气质也变得更加深沉了，有种凛然之势，看向了顾清涟，微微一笑：“仙子，我花了多久？”
“刚好一个月。”
顾清涟笑道：“加上你之前的经历，六年的时间，从中位剑圣突破到了封号剑圣，已经算是一个奇迹了。”
“哦，那么久了啊……”
我沉吟一声：“约定的时间到了，我该去再战雷云剑圣了。”
“现在有信心了？”
“有。”
“我赌一百根神玉，你还是会输。”
“为什么？”我讶然。
“因为你刚刚晋入封号剑圣，对封号的力量一无所知，不过这时候去酣畅淋漓的一战，确实对你有很大的好处，走吧，我陪你去。”
“好！”
……
群山广场，再次挑战雷云剑圣，飞升界好事的神明们一个不缺的都来了，挤满了天空，形成了一道壁垒环绕广场，而就在我走出去的时候，寒山夜也出现了。
真如顾清涟所说的一样，虽然这次撑了更久，足足近七百招之后才被击败，但终究还是输给了雷云剑圣一筹，但一战之后，我却获益匪浅，在战斗中磨砺，才开始明白顾清涟的话，我对封号的力量认知确实相当粗浅，还需要无数的打磨才能真正掌握封号的力量。
重新回到洞府。
顾清涟眸光幽幽：“那么，现在你已经是一位封号剑圣了，按照世界之神的说法，你现在已经可以突破飞升界，重回上界，去见你心爱的女人，你的家人，你的师尊了，你打算如何选择？”
我不假思索：“我要继续留下修行，触碰禁忌剑圣的边缘。”
“好！”
她的一双美眸立刻变得熠熠生辉起来。...