“这是什么？”
宋骞拿着水晶石项链，一头雾水。
“云镜石项链，能够让你心境澄澈，修炼的效率大大的提升，有了它你或许就能突破十几年来的极限，达到更高境界了。”
我一边吃饭，一边说道。
“云镜石？”赵昊捧着饭碗，脸上满是惊愕：“我听说过，就在宝器街上的七神阁里挂着呢，价值一百多万！”
“什么？”
宋骞大惊，手掌都有些发抖了：“轩哥，花一百万买这个给我……不值得啊，以我的资质恐怕这辈子都会注定平凡庸碌，这么好的东西应该卖掉换钱，给你买血参才对啊！”
我摇摇头：“不，你的实力跟我一样重要，无论将来我们做什么都会在一起，如果我要完成做一番大事的话小骞你就是我的左膀右臂，我的左膀右臂没有自保的能力，这行吗？”
宋骞似乎明白了，重重点头：“轩哥，我知道了，我会竭尽全力的！”
赵昊则皱眉道：“做一番大事？步亦轩，你想做什么样的大事？”
“不知道，暂时还没有想法，至少先等变得足够强大了，踏入灵魄境，甚至是突破小五重境界，进入四御境界，然后再说。”
“武院……你会开创武院吗？”赵昊目光灼然的问道。
武院，龙灵大陆上亘古存在的势力，作为灵修者的基地，武院提供教学、工作、住处、食物等，甚至就连万灵学院也是武院之一，并且是大陆上最负盛名的四大武院之一，而一些中小型的武院则几乎等同于灵修者的家园，不但教习武学，也对外经商，接纳一些护卫、护送、决斗、进攻甚至是刺杀之类的任务，然后通过雇主优厚的佣金来发展壮大。
万灵学院之所以不外接雇佣任务，不过是因为学院太负盛名，由整个联邦斥资供给而已，否则的话，这个资金链一断恐怕堂姐步璇音就要焦头烂额的到处“弄钱”了。
所以，一些名极一时的强者大多会选择开宗立派、建立自己的武院，纵观武神榜、龙虎榜上的许多高手如今都已经是一个个武院的掌门人了，似乎这也是大势所趋。
看着赵昊炯炯的目光，我摇摇头，说：“暂时还没有这个打算，首先武院的神情条件太苛刻了，其次建立一个武院需要的资金太过于庞大，咱们三个穷得叮当响到哪儿弄钱买场地、招募成员去，我和小骞为今之计最重要的是怎么搞定这场新生考核，这场考核很关键，将会意味着我们进入什么样的修炼环境，一旦进入崛起院，身为学生的待遇会更加优厚一些，小骞你说呢？”
宋骞摸摸鼻子：“我尽力吧，只是我现在只有淬体境初期的实力，恐怕根本没机会进崛起院，能进中级院部就算是不错了……”
我颔首一笑：“别太看不起自己，反正……尽力而为就是了，后天就是新生考核大会，你就留在磨剑办这里修炼吧，我会全程跟你一起修炼。”
“嗯！”
……
时间过得很快，两天之内，宋骞居然突飞猛进，从淬体境初期进入了中期，并且就连龙息功也炼成了第三层了，至于我，龙息功第七层的天峰龙旋已经大有增进，此外战伐诀第四层八荒劲也已经练到了“刀耕火种”的大成境界，实力更胜从前。
第三日，新生考核日！
清晨，饱餐一顿之后，穿上一套干净的候补生校服，与宋骞并肩前往考核点，今年的新生考核点一共有五大室外地点，当我到达的时候训练场上已经人山人海，不但有新生，还有不少五大院和三大内院的学生在观看。
内院学生许多都把这一届新生的尖子当成未来的强劲竞争对手，毕竟万灵学院的优秀生奖学金太诱人了，知己知彼、百战不殆！
五大考核点都摆下了一长条的桌子，后方的教员都已经准备好了。
“步师傅！”
是澹台瑶的声音，转身一看就见她们一个寝室的四人都到了，清一色的女生校服，只不过各自的发饰、领带颜色不太一样，此外就是各人的气质了，苏颜冰雪聪明、澹台瑶热情似火、唐阙然淡然如水，至于柳彤儿，她稍微有些怯场，不过傲人的身段还是吸引了不少男生的目光，那件中号的女生校服快要容不住她的身段了。
我点点头，问：“你们在第几考核点？”
“第一呀，你呢？”苏颜笑问。
我愕然：“不会吧，我也是第一考核点，候补生跟第一名会在同一个地点考试吗？”
“这不是很正常嘛？”她瞥了我一眼，说：“走吧，我们先过去详细看看考核场地再说。”
“嗯！”
……
大家一起挤进了场地内围，却见场地内划出了一条近百米的跑道，此外还有几个十分臃肿的巨大“沙袋”摆在考官们的前方。
我皱了皱眉：“跑道用来做什么的？”
“速度考核。”澹台瑶道：“速度是灵修者的一大重要实力评估要素，百米内突进速度将会至关重要，我记得……百米距离八秒算是满分，九秒只能得一般分数，十秒之外就不及格了。”
“那么……那些看起来十分笨重的沙包呢？”
苏颜扑哧一笑：“那可不是普通的沙包，沙包里安放着机器的，可以测出被考核者的力量。”
我不禁笑道：“好厉害……”
“那是自然，万灵学院素来最注重数据，几乎学生的前五项测试都是数据，只有最后一项挑战考核是真正的决胜负。”
“我们这次考核有哪些项目？”我问。
“你这也太不关注考核内容了吧？”她撅撅小嘴，说：“我想想，力量测试10分，速度测试10分，洞察力测试10分，灵力基础考试10分，枪械基础知识考试10分，此外还有50分是高年级的学生挑战，上次入学考核，我是满分哟！”
我：“……”
果然，万灵学院的考核讲究十分渊源。
就在这时，一名灵导士已然宣布考试开始了，随后几名教员便开始报名字，一个个学生走入空地之中开始攻击那个沙袋。
“蓬！蓬！蓬！”
“考生姬小小，正拳力道174钧、正踢力道149钧、侧踢力道154钧，力量考核平均159钧，力量得分为——2分！”
那学生灰头土脸的下去了，不少学生也露出了讥讽之色，毕竟这种人已经算是差生了。
人群之中，我也看到了几个熟人，李洵、王怡的考场原来都跟我们是同一个的，远远的，王怡投来了一缕复杂的目光，看到我们一群人在一起之后，显然有些不太开心，但学生之间的阵营历来如此，人以群分嘛。
“考生王怡，准备测试！”教员大声道。
王怡走入场中，正对着巨大的测力器，猛然身体微微一沉，龙息功的灵力弥漫全身，骤然起身便是一拳、两脚，几乎在一秒钟之内就完成了！
考官惊愕了一下，随后看了机器数据之后宣布道：“考生王怡，正拳力道402钧、正踢力道378钧、侧踢力道412钧，力量考核平均397钧，最终得分，满10分！”
学生之中响起了一片掌声。
我皱了皱眉，说：“多少是满分？”
“380就可以了。”苏颜微微一笑：“可惜最高满分只有10分，不然我能打出20分来。”
我：“……”
不久之后，李洵也进行了力量测试，402分，一样是满分，甚至在拿到满分之后，他看了我们一眼，目光中不乏挑衅，这挑衅尤其是给我的，毕竟在灵陨山脉之中他志在必得想要龙心之血，最后却被我给喝掉了。
“考生宋骞，进行测试！”
宋骞一个激灵：“靠，那么快就到我了？”
“全力打，别丢人。”我说。
“嗯！”
他重重的点了点头，昂首阔步而去，然后拿了个224钧5分灰溜溜的回来了。
顿时，周围满是嘲笑声。
“下一个，候补生步亦轩，进行考核！”
到我了！
我居然跟宋骞排在一起，当我走入场地的时候，周围的学生有的已经忍不住哈哈大笑起来了——
“步亦轩据说跟宋骞是朋友，哈哈哈，宋骞5分不及格，这步亦轩不知道能打出几分来，哈哈哈哈……”
“啧啧，传说中龙榜沈步云的学生，倒看他有几斤几两，可别丢了沈步云的脸了！”
“传说中有多厉害，今天就要露出真正实力了！”
……
来到测力器前方，我微微身体一沉，龙息功的气息浑厚而渊源的出现在身周，右拳轻轻一摆便轰了出去，沉雷拳！
“蓬！”
整个沙袋都嗡嗡作响，震得灰尘飞起。
我没去看数据，而是抬腿就是一脚，正是一焰开山！身体随即一侧，一击狂猛的鞭腿落在沙袋的侧面，带着凛然火焰，踢得沙袋甚至平地移动了少许，烟云腿法——飞火卷叶！
一时间，四周寂静无声，他们都不再说话了，只是惊愕的看着一旁测力器上的三个数据。
那教员声音洪亮的宣布：“候补生步亦轩，正拳力道372钧、正踢力道473钧、侧踢力道481钧，平均力道442钧！考核成绩——满10分！”
“啪啪啪……”
苏颜、澹台瑶和宋骞在为我鼓掌，稀稀拉拉的掌声，看起来大家还是瞧不起候补生啊，不摘掉这个帽子这些学生恐怕一辈子都瞧不起我，人就是这样，面对强大的竞争对手时就是不愿意承认对方的实力。
当我走出场的时候，宋骞竖起了大拇指：“轩哥，牛逼！”
我摸摸鼻子：“还好啦……其实正踢我收了两成力道！”
澹台瑶无语：“知道啦，你在灵陨山脉踹铁梨树的时候我就知道你这家伙的正踢力道强到变态了！”
！