“你还想走？”
风轻衣一声娇喝，落神箭指瞬间从后方将公殇隐的身躯刺透出几个洞孔，鲜血喷洒，这位血煞宗的宗主直挺挺的倒下，眼中带着事业未尽的不甘以及忿怒，生命气息迅速消失，就此陨落了。
我纵身跃入深坑之中，月刃光芒四射，一道血色星空漩涡出现在剑刃上，不由分说的就是一剑轰在了狗头血巫的脑门上，顿时直接将其身躯给碎灭了，一缕缕幽光升起，那是……狗头血巫的灵魂？
不假思索的抽出腰间的一条绳索，凌空那么熟练的一挥，顿时绳索泛起了一缕缕金色光芒，飞快的将血巫的灵魂也捆缚在其中。
“什么？！”
那团扭曲的灵魂十分战栗害怕，用模糊不清的声音说道：“凡人不……不可能看到我的真身，你是……你是猎魔人的传人？你……”
“你猜对了。”
我左手一紧，拉紧了这条伏魔索，伏魔索是云豹筋所炼制，浸泡青道汁，能够切开灵界法则，直接绑缚灵魂，而之所以我能看到这个死亡生命的灵魂，也只是因为修炼了暗眸术的关系，猎魔人一脉原本就是亡者的克星。
当初我的先祖，十五位人王之一的步天澜就是一位屈指可数的猎魔人，别说是血巫，就算是君王级的死亡生命他都猎杀了不少！
“刷！”
月刃飞过，狗头血巫的灵魂被破碎，彻底湮灭了，这是真正意义上的魂飞魄散。
……
风轻衣已然斩下了公殇隐的头颅提在手中，问道：“步亦轩，你没事吧？”
“没事。”
我检查了一下血巫的尸体，发现了一个空间戒指，便拾起扔进了自己的空间骨戒里，等出去之后再好好研究一番里面的宝物。
就在我飞掠出深坑的时候，却看到风轻衣站在不远处，目光冷冽的看着一群血煞宗弟子，道：“晴明呢？晴明在哪里？”
一名弟子茫然：“晴明师叔早就离开血煞宗了……”
“什么？”
风轻衣微微失望：“他去哪儿了？”
“我不知道……有人说晴明师叔往北去了，那里可是十万雄山和云族的疆界了，如果没被杀死的话，或许他已经在云族的国土之中了。”
“云族……云族……”
风轻衣神色复杂，喃喃自语。
我走上前，道：“师姐，你其实来这里的真正意图就是寻找晴明，对不对？他……就是你的那个人吗？”
“对不起……对不起，小轩，我……”
“别说了。”
我心底忽地狂颤起来，灵墟光芒暗淡，一股极为强烈的危机感袭来，远处的天际的一道身影疾驰而来，他竟御空飞行，一股浓烈的死亡规则气息碾压而来，来人的实力要远远的在血巫之上，难道是君王级死亡生命？暗族，真正的强者来了！
“我们走！”
我飞快的掏出了六阶阵法，也不在意有多败家了，猛然打开催动，顿时一缕金色光芒出现在我们的脚下！
远方，天空忽地猛然一黯，空间居然被切割撕裂了，一道旷世的剑芒从天而降，仿佛神明劈出的一剑，足有开天辟地之力！
“快！”
风轻衣的声音一颤，连她都慌了，空中降临的剑芒足以瞬间让我们灰飞烟灭，那种雄浑澎湃的力量是非常清晰的。
就在这时，法阵一动，我们的身躯立刻被抽离传送入另一片空间里，就在离开的那一刻，整个血煞宗瞬间从眼前消失了，就被那一剑给完全湮灭了！
一剑灭掉血煞宗，何等之强……
另一片丛林，我和风轻衣猛然落地，她的眸子里浮现出不解与难以接受。
“是君王级死亡生命，可能实力不在破败女王娜塔维亚之下。”
我没有多解释，甚至风轻衣根本不知道君王级死亡生命意味着什么，而我则飞快取出了入云飞帆，晃晃之后变大，带着风轻衣拔地而起，以最快的速度飞向了凛雪城的方向。
风声凛冽，但那个强大而雄浑的压迫感始终没有消失，他居然还在追杀我们！
风轻衣娥眉深锁，抿着红唇看向我：“小轩对不起，我没有想到……没有想到血煞宗里会有这么危险，是我自私拖累了你……”
“现在说这些做什么，又不能救命。”
我看了她一眼，笑道：“师姐，我不怪你，你又不是诚心要害我，而且……为了自己的爱的人赴汤蹈火，你让我十分敬佩。”
“那个死亡生命是不是还在追杀我们？”她目中带着忧色。
“嗯！”
我皱眉道：“入云飞帆的速度没有他飞得快，我们被追上也是迟早的事情，现在就祈祷别太早被追上吧，距离龙灵联邦越近我们就越安全，毕竟……不少武神级的强者就在领土边缘的十万雄山区域内修炼，一旦遇到他们……或许有救……”
风轻衣抿着红唇：“武神……武神的实力能够镇压得住后面的这个君王级死亡生命吗？”
“难说。”
我心里有点乱：“如果是璇音姐那个实力，或许能跟这个君王级死亡生命一较高低，但是……稍弱一些，前十之后的武神或许遇到这个级别的死亡生命也只是死路一条。”
风轻衣神色复杂：“对不起……小轩。”
“都说了我不怪你，师姐你真是叽叽歪歪的，相反我要感谢你带我来血煞宗，至少让我知道北域正在发生什么。”
“哦……”
她不再说话，但脸上的神色依旧满是自责。
……
后面，那股恐怖的气息越来越近，起初距离我们足有二十里远，可很快就只剩下十里远了，好在虞残智的这只入云飞帆的速度其实也不慢，全速能够日行一万里有余，飞帆两侧的晶石燃烧炽烈，消耗极为巨大。
大地飞梭向后，距离龙灵联邦生命墙依旧还有五百里之遥的时候，身后已经肉眼可见那个身影了，他飞得越来越快，森然的声音传入飞帆之中：“胆敢侵犯我暗族领地，找死……你们以为逃入龙灵帝国境内就能免除一死吗？”
“咚咚咚……”
要命的时候，晶石燃烧殆尽了，入云飞帆开始颤抖起来，笔直的向着大地俯冲而去。
“糟了……”
我咬牙切齿，风轻衣则脸蛋煞白。
就在这时，远方的山岗上出现了一片骑兵，手举着一面面深红色旗帜，旗帜上绣着一把金色长弓，是边戍军团的徽记！
边戍军居然深入那么远？
我微微一怔，同时发现边戍军的人群中一个身影策马而来，速度极快，她已经看见了我们，也看见了我们身后那个君王级死亡生命，她的手中浮现出一道冲天火光，化为一道璀璨剑芒在天际绽放，那是……一柄雷光璀璨的宝剑！
雷铁剑，苏希语的天生命器！
我的天，居然在这里遇到了武神苏希语！
“你找死！”
空中传来那人森冷的声音，剑光肆虐而下，与雷铁剑的光辉碰撞在一起，顿时五色光芒迸射开来，整个天空回响起轰隆隆的雷声，天动地摇，周围的山脉都在剧烈颤抖，力量碾压之下，一座座小山头迅速被震碎夷平，狂风横扫原始丛林，将巨树连根拔起，草地全部撕碎。
两大强者的一击，真是惊世骇俗！
“蓬！”
我和风轻衣驾驭着入云飞帆撞击在地面上，我急忙收了飞帆，转身道：“希语姐！”
苏希语旋身后退，身周星空灵力流转，缓缓回气，这一击居然让她的脸色变得无比煞白，也不看我，只是手掌猛然张开，一本褐色阵法书籍出现，毫不犹豫发动，顿时书籍上的符文迅速消失，化为一道巨大法阵将我们笼罩在其中，身后方，数百名边戍军团的骑兵也在其中。
“小轩，你怎么……惹到了这么一个煞神？！”她颇为责备的看了我一眼。
我皱眉道：“说来话长，现在我们怎么办，这阵法能挡得住这个君王级的死亡生命吗？”
“不知道。”
苏希语咬着银牙，道：“但这是我手中唯一一本八阶阵法了，你小子可是让我大大的败家了一回，这次……也不知道能不能活着回去了。”
就在这时，我的传音手环之中柔和光芒一闪即逝，是步璇音的讯息：“小轩，你们怎么样了？刚才……我禁不住的一阵心惊肉跳，现在我已经在凛雪城外了。”
“姐，我们被一个君王级的死亡生命追杀，就在凛雪城正北方五百里左右，你快过来！”
“你……你要小心啊……”
她的声音有些颤抖，似乎也感受到我所面临的死亡威胁了。
……
苏希语翻身上马，对着身后的一群边戍军团将领和兵士说道：“准备战阵冲杀，只要他打破了阵法，我们就冲杀出去！”
“是，军团长！”
明明面对着如此强大的死亡生命，但是这些边戍军团的人却纷纷拔出兵刃，目中透着无所畏惧，这些风里来雨里去、一次次浴血外域的铁血军人确实值得尊重，面对死亡，他们毫无畏惧，勇往直前！
“轰！”
大地猛烈颤摇，外面的强者重重一剑落在了阵法壁垒上，顿时激荡出浓烈的金色能量，但显然这道八阶阵法还算是坚固，经受一击居然纹丝不动。
“你们，就这样一直躲在里面吗？”
他的声音中带着森然寒意，十分凌厉，传入耳中都有一种刺痛耳膜的感觉。