忘尘一剑，裹挟着诸天神明的共鸣，其中激荡着万千生灵的种种，欢喜、悲伤、沮丧与绝望，凡此种种，尽在一剑中湮灭，以至于整个天空都仿佛要被林慕昭这一剑给劈碎了一般，一剑斩落，破灭了玲珑的护身天罡，笔直对着雪白脖颈刺了下去。
“林慕昭你……”
玲珑显然没有想到师姐会强到这种地步，美眸中满是骇然，但反应却很快，身周兵道气机纵横，体内一股血色力量澎湃，跃跃欲试，瞬间就冲了出来，就仿佛有一道血色身影从玲珑的身躯里分离一般，“轰”一声下，杀伐气肆虐开来，居然是引动体内的力量挡住了师姐的一剑忘尘。
剑意如潮，玲珑飞速后退，纵剑再次猛攻而来。
林慕昭飘然立于风中，娇躯轻柔而有力，慕昭剑轻轻一指，第三种超然意境飞速演化开来，剑道规则飞速分离、融合，出现了一座座古山，一片片屋舍，以及行走于群山之中的先民，周围的事物越来越小，最终化为一颗璀璨星辰，竟然仿佛一座世界就这么激荡在慕昭剑表层流动的剑意上一般，并且这种星辰越来越多，汇聚为众生凡尘的沉浮法相。
“第三招了，凡尘落。”
牧正平振奋不已，这次不仅是他，就连陆青书、东方宸、龙寻、东方凛儿等人也都睁大了眼睛，此时林慕昭演化的是白鹿书院仅次于天风古经的绝学，众人以后或许都有可能修习的绝世剑法，凭着这套剑法不说天下无敌，但纵横天下是够了。
……
白鹿剑法，凡尘落！
一剑震空，无数星辰剑意轰鸣降临，每一颗星辰却蕴藏着一个世界的喜怒哀乐、生民众生，而此时，剑意引动了这种气运力量，将其全部在一剑之威中震荡出来，何等可怕可想而知了，空间规则被压迫得尖啸，万物避让，这一剑横亘天穹数百丈，仿佛从天外斩来的绝世一剑，别说是首当其冲的玲珑，就连远处的我都感受到那种无坚不摧的锋芒与磅礴的天道规则！
白虎少女一袭长裙，宛若仙子，浑身迸发出浓烈的杀伐气，她不愿意认输，兵道气机纵横，身后仿佛有千军万马降临一般，一个个手执战剑、金戈、长斧、钢矛的战将骑乘雄浑战马从烈焰中冲了出去，浑身裹挟着无与伦比的杀伐气机，化为一道道恐怖法相纵横天地间，迎着林慕昭的一剑凡尘落硬碰硬的肆虐开来。
“轰轰轰~~~~”
一时间，天地黯然，兵道血色光辉与凡尘落蕴藏的儒道剑意相互攻伐了起来，混乱的剑意肆意流淌，化为一道道雷霆落在圣城之中，以至于一些躲闪不及的修士直接被殃及池鱼，众人神色骇然，纷纷缔结剑阵，以众人之力对抗空中两大天女无意造就的杀伐力量。
雷鸣声不绝，滚滚雷霆掀起了云霭，整个天穹都仿佛要被撕碎一般。
林慕昭的绝美脸蛋略显苍白，白鹿剑法非凡，不同于无双九剑，每使用白鹿剑法一式所造成的消耗都十分严重，以至于林慕昭已经快要坚持不住，气海蕴藏的圣力消耗严重。
也就在这时，一颗颗凝聚凡尘气运的剑道星辰在战圈之中绽放开来，连续爆炸数十次，引得不少圣城的墙体都开始坍塌了开来，这座城池腐朽多年，如今几乎快要抵挡不住战场气浪冲击了。
“唰——”
一道丽影凌空，是白虎少女玲珑，她依旧气定神闲的提着长剑，眸光深深的看了一眼林慕昭，道：“白鹿剑圣的弟子，确实很不一般，慕昭仙子的修为令人佩服，我们再战下去恐怕必有一亡，玲珑领教了，就此别过。”
说着，她身形倒退飞出，转眼间消失在云霭之中，气息飞速离去，很快就离开了血圣峡。
……
“她，走了？”东方凛儿道。
“嗯。”
我点点头：“再拼下去，确实必有一亡。”
林慕昭继续催动白鹿剑法的话，玲珑未必能挡得住，同时林慕昭的肉身也未必能承受得住，一旦有什么闪失，就会身死道消。
“师姐，你胜了！”我看着从天而降的林慕昭，笑着说道。
她却笑着摇头，传音道：“不，我输了。”
“为什么？”
“师尊虽然传我白鹿剑法，但凭我的天资与悟性也只学会了这三招罢了，再拼下去必然会黔驴技穷，你说师姐会不会输？”
“未必，玲珑事实上已经被凡尘落一剑打得受了内伤了。”我说。
“真的？”
“嗯。”
“那就好。”林慕昭欣欣然，漂亮脸蛋上露出了欣悦之色。
就在这时，几名门阀修士从远方的夜色中飞掠而来，其中一人大声吼道：“不妙了，血妖族再次杀来了，来势汹汹！”
“什么？”
东方齐踏空，气势爆发，宛若一柄通明神剑横亘天穹一般，道：“莫非血妖族又派了什么天骄过来送死了不成？”
门阀修士皱眉：“我也不知，但一定要小心，我们在外的修士不少人已经失去了联系，怕是凶多吉少了。”
“哼……”
东方平冷冷道：“我跟他们说过了，人族修士，合则强分则弱，他们居然会为了一点地心精华就不愿意进入圣城，如今死在外面，能怪得了谁？”
众人沉默不语，作出了死守圣城的姿态。
……
一炷香之后，远方的云霭越发浓烈，虽然天亮了，但却一点都不亮，如黄昏一般，一股强烈的妖气铺天盖地而来，血妖族真的来了。
“轰~~~”
脚底下的圣城猛然一阵颤抖，城内出现了纵横交错的数十道裂缝，而远方的群山更是一座座的开始崩塌陨落，整个世界裂缝都在毁灭之中，一切都宛如世界末日，不过，没有得到圣城下的地核精华之前，我们肯定不能走。
剑道神眼下，数十里外的云霭中出现了一个个身影，妖气澎湃，不计其数的血妖振动双翼飞来，摆出了猎鹰扑食的姿态，这一战在所难免，没过多久，一个个血妖身影横空，在距离圣城一里外停留，密密麻麻一片。
“桀桀~~~”
最前方的血妖狰狞无比，双翼轻轻拍打，手指利爪相互交叉，可怖的嘴巴张开露出獠牙，一双血色眼眸中充满了贪婪与杀戮，在他们的眼中，人类只是“食物”罢了，哪怕眼前的都是人族中的半圣天骄，甚至有半圣榜高手，但也只是一些反抗稍强一些的“食物”罢了。
“嗡！”
劲风裹挟下，血妖群的几名妖王级血妖分开，簇拥着一人飞了出来，那人十分俊逸，年纪轻轻，身穿金甲，提着长剑，十分年轻，一双眸子充满紫红光辉，嘴角含着残忍的笑容。
这是血无疆，血妖族少主，半圣榜第十名！
血无疆也认出了我，笑道：“步亦轩，我就知道你一定会在这里，你也算是人族在世界裂缝中的最后一根救命稻草，不过你们不会真的以为能跟我血妖族争锋，夺得灵界气运灵脉吧？实话告诉你，本少主此来，一共带了百万血妖大军，你们才多少人，挡得住吗？”
不止是我，就连东方齐、东方平、林慕昭等人都微微一怔，血妖族百万大军，那是一个多么恐怖的数字，凭着这样的力量，反攻上界都有一定机会夺下几十个州了，更何况是区区的一座世界裂缝，看来放逐之地确实是想孤注一掷，夺取这座世界裂缝的命脉与气运了。
“真有一百万吗？”
我眯着眼睛看向了远方的云霭之中，道：“我看不见得，不如这样，你们攻城吧，等到把你们杀光之后，我点算一下尸体，就知道你这次一共带了多少血妖来了。”
龙寻很狂，哈哈大笑，剑锋一指血无疆，道：“对对对，我们首席师兄说得没错，将你们这群孽障杀光就知道你有没有用百万大军来唬人了。”
血无疆脸色冷冽：“你们……可真是一群不知死活的蝼蚁，传令下去，立刻发起进攻，三天内必须夺下这座孤城。”
“是，殿下！”
众血妖气势阴沉的回应，特别是一些妖王级别的血妖，都是半圣巅峰多年的老妖，对妖气规则的掌握达到了十分恐怖的地步，这些血妖是拥有挑战半圣榜的资格，只不过蛰伏在放逐之地多年，根本就没有崭露头角罢了。
一群血妖，就像是一群黑压压的血色苍蝇一般从天而降，将圣城团团围住。
“铿！”
东方齐长剑高举：“除妖！”
林慕昭也轻轻抬手，白玉剑在御剑术下出鞘，化为一道烈芒冲向了天空，口中轻吟一声：“书院弟子，随我一同斩妖伏魔，捍卫上界正道苍生！”
“是，师姐！”
……
天心中州起天风，四海英豪逐白鹿。
两大书院本就是上界正道的中流砥柱，降妖伏魔、斩恶灭邪，这本就是书院弟子的本份，而这次，我们要面对的更是对上界正道有巨大威胁的真正妖邪！