“什么人，出来！”
我单手一探，从混沌虚空之中抽出了仙骨剑，五千多道灵纹瞬间激活，气势沉浑的一剑顺着大地便延伸了出去，轰隆隆的响声中，一片山岩与灌木丛被摧枯拉朽的劈开，剑气激荡横扫而过，贯穿那一箭的来源处。
“铿~~~”
金石交鸣声中，一名身上裹颤着兽皮的少年手握战弓腾空而起，没有包裹兽皮的身体部位露出密密麻麻的图腾符号，他的体内甚至没有一丝的圣气与意境演化，单纯以肉身力量汲取天地之力，居然拥有能够对抗圣者的力量，一个熟悉的名字从我的脑海中跳了出来，野人，我们遇到传说中的十万林海野人部落了！
对于外界稍弱一些的修士而言，十万林海的野人，本身就是一种禁忌。
野人部落存在于十万林海的历史可以追溯到太古年间，只是这些野人向来都盘踞在十万林海，从未染指过北荒，形成了以北荒为分界线的格局，与上界人族修士井水不犯河水，但今天，居然有野人出现在北荒中了。
看来，十万林海的局势有了新的变化。
少年腾空翻飞的瞬间，手中再次多出了一道箭簇，双臂猛然拉开战弓，绷紧得吱吱作响，“哧”一声又是一道箭矢疾射而来，这次射速与杀伤力比起第一次还要猛烈，以至于连林慕昭也轻声道：“师弟，小心……”
我双臂一沉，三道剑魂之影激荡而起，将力量提升到了七成上下，剑光暴涨，冲天一剑笔直的劈了出去，这一剑威力足够强，伴随着一声震耳铮鸣，将对手的箭矢直接从中劈开，余味不绝，以幕天席地的气势扫荡向了那野人少年。
“哼！”
他冷哼一声，神色无比的冷峻，甚至可以称为残忍与无情，左手五指骤然一张，仿佛牵动了天地之间的规则秩序一般，猛然拉开了一张力量之网，网状规则力量交织，要阻隔住我这一剑的威力，不过，他太小瞧我了。
就在剑意逼近的瞬间，忽然发生了一次空间跳跃，一缕炽盛剑意笔直冲到了他的面门处，少年大惊，急忙横起弓胎来格挡，结果“当”一声巨响，那造工不俗的战弓直接被从中劈开，弓胎化为一堆精铁与晶石碎片，他的双臂图腾仿佛复生了一般，自然涌动护身。
“蓬~~~”
少年闷哼一声飞了出去，嘴角溢出鲜血，已经受伤了。
就在他尚未站起身之前，我就已经一掠而至，靴子“啪”一声踏在了他的胸口，圣力镇压之下，他顿时痛得浑身发抖起来，双臂抓住我的腿部，指尖生出一缕缕图腾锐气想要攻破我的护身剑罡，但随着脚底的圣气涌入，他的肉身力量反而被踩得支离破碎了。
“说，你是什么人？”我淡淡问。
“士……士可杀，不可辱！”他眸子清亮，说出了让我颇为意外的一句话。
“这句话，你也配？”
我微微一笑：“你们野人本来就不应该出现在北荒里，再说了，你一声招呼都没有打就偷袭我们，什么意思？”
少年咬牙切齿：“上界修士，人人得而诛之！”
“什么意思？”林慕昭秀眉轻蹙：“上界与十万林海向来井水不犯河水，你突然袭击我们，还有理了吗？”
少年冷笑：“若不是你们这些所谓的上界，我的族人也不必屈居于十万林海的一隅，你们上界修士本就是我们的生死仇敌，杀你们，有错吗？”
“没错。”
我声音冰冷，道：“师姐，上界是宝地，宝地只有一个，为了这块宝地，竞争者就是死敌，他说得没错。”
林慕昭似乎察觉到我的杀心，道：“师弟，你想杀他？”
“留着也只是祸患。”
我皱了皱眉头，说：“我不是度化恶人的高僧，也没有那份德能，我能做的就是以暴制暴，小颜的失踪说不定跟野人有关，师姐有办法让他开口吗？”
“有。”
林慕昭身姿飘然，宛若仙子般来到少年的上空，一根葱般玉指凝聚霞光，轻轻的点指在少年的眉心处，顿时少年的神态变得茫然起来，而林慕昭则秀眉轻蹙，闭上双眼，过了不到十息之间，睁开美眸，摇摇头道：“我只能读出少许的记忆片段，他确实来自于十万林海，但只是一个小部落的天骄罢了，受到放逐地和大型部落的排挤才被迫离开了十万林海，来到北荒求生。”
“他有杀过人吗？”
“杀过。”林慕昭抿了抿红唇，道：“三名人族修士，其中有两位下位圣者。”
“既然如此，了断了。”
我剑锋一抬，在少年惊诧的目光中，他的头颅已经飞了出去，血溅三丈。
“师弟……”
林慕昭似乎有些讶然，柔声道：“你身上的杀伐气越来越重了，是因为修炼了白鹿剑法的缘故吗？”
“不。”
我微微一笑：“师姐，我问过自己的本心，我觉得我依旧是正道修士，只是十万林海的野人把我们视作死敌，一旦确定为敌人，就不必再有半分仁慈之心了，所谓正道不是老好人，也需要杀伐果决，杀他一个，或许就能少死几个心怀善念的上界修士了。”
“嗯，你说得也有道理。”
林慕昭莞尔：“在这一方面，师姐似乎以后要多向你学习了。”
“不用。”
我散去仙骨剑，一摆手挥去了沾染手指的血迹，淡然道：“以后这种当坏人的事，就让我来做好了，师姐是圣女，能不亲手杀人就不要动手好了。”
“嗯……”
……
遇到第一次伏击之后，再也不敢以法器飞行。
往前数十里后，终于北荒之中多出了一些生机，一片绵延的群山里出现了植株与树木，只不过依旧一片枯黄，落叶凋零，清风过，卷着树叶飞扬成一片，一派深秋时节的破败意境，而就在这种破败意境后，却又有一种让人说不出的压抑感。
“这里，似乎发生过搏斗。”
林慕昭看向一片乱石地，秀眉轻蹙道。
我落地之后看了一眼，碎石间有剑气纵横开阖的迹象，从残留在林地里的气机来判断，用剑者至少也有剑心通明高阶的实力了，而在一截被剑气斩断的枯木上还有一滴滴的血迹，似乎干涸没有多久，大约是几个时辰前发生的战斗。
又是人族修士遇袭了。
我皱了皱眉，剑道神眼一观周围，发现了前方数里外出现了一缕缕微弱气机，便道：“师姐，人应该还没死，就在那边。”
“嗯，我也感觉到了，过去看看。”
“好！”
林慕昭飞行在前方，娇躯化为一道绝美的身姿飞入云霭之中，极速向前，而我则并肩跟着一起飞行，不敢离开她太远，虽然林慕昭如今已经是一位美女剑圣了，但终究这里是凶险的北荒，剑圣陨落的传闻太多太多了，何况林慕昭只是一位下位剑圣，对剑圣境界的力量掌握还不够娴熟。
就在我们冲出云霭的那一刻，前方出现了一片山谷，乱石嶙峋，碎石间落满了枯黄的树叶，在一棵巨大的银叶树下，血迹斑驳，一名人族修士躺在那里，浑身都是血迹，左臂几乎完全被斩碎，只剩下半条手臂了，胸前也有一处可怖的伤口，那是被剑刃洞穿的伤口。
“有人受伤了。”我皱眉道。
林慕昭则传音道：“师弟小心，这里是北荒，不比上界，这人的伤势未免太诡异了，全在上盘，下半身却完好无损。”
“是啊……”
我再次开启剑道神眼，顿时心底一寒，我们距离伤者只有三步之遥，而此地到处都是丛生的一缕缕灵纹脉络，那是一种灵阵的组成，不知不觉间我们似乎已经走入了一个陷阱之中了，便传音道：“师姐小心，是阵法禁制。”
“原来如此。”
林慕昭微微一笑，纤足落地，曼妙身姿周围缭绕着一缕无形剑圣气机，一步步的走向了伤者，道：“这位道友，你怎么样了？”
伤者一言不发。
林慕昭手掌裹挟柔和圣力，轻轻一摆，顿时将伤者的身躯给翻了过来，结果就在将其翻过来的瞬间，却看到了一张凶狞的脸孔，此人左臂已经废了，但右臂却完好无损，手持一柄短剑化为一道白光笔直的刺向了林慕昭的胸口。
但是，想刺杀一位剑圣，哪儿有那么容易，何况是林慕昭这种点燃三品圣火的剑圣！
“铿！”
慕昭剑瞬间出鞘，硬生生的震退了“伤者”，磅礴的剑道气机澎湃，不止是震退，更将伤者震得跌滚了出去，撞碎几块大石之中狼狈不堪的滑落到了远方，他的神色更加凶狞起来，某种有圣墟之火缭绕，是一位圣者。
堂堂的圣者，居然用这种卑劣手段？！
我有些难以置信，而就在这时，地表上的灵纹阵法催动了起来，化为一道道嫩金色藤蔓缠绕上我和林慕昭的双腿，紧接着不断向上蔓延，形成了禁制阵法的力量，这种级别的禁制阵法，多半已经可以困住中位圣者了。
“师弟，先别动手，看看他们到底是什么人。”林慕昭传音道。
“知道了。”
我微微一笑，真羽剑界力量在身周形成了一道若有若无的火焰气罩，看似已经被阵法禁制住了，而事实上却随时都可以突破。