兰特灵导师一袭白色导士斗篷走上前，展开灵简读道：“第二轮考核完毕，第一名为步亦轩，第二名苏颜，第三名唐阙然，随后依次为：轩辕禁、艾拉、柳彤儿、澹台瑶、王怡、林可、云羽、庄恒兴……”
当他念出二十个名字的时候，场外也沸腾了，所有人都充满了期待，因为接下来的考核便是胜利者之间的决斗，广场中间的比武场已经清理了出来，而所有的万灵学院高层管理都已经正襟危坐，等待观看这场学生之间的决胜，他们之中有云动院的罗贤灵导师，有洗炼院的各位灵导士，在看完比武之后将会从中选出心仪的学生收为内院弟子。
之所以三大内院的学生在万灵学院的地位截然不同，那便是因为他们有资格拜在武神级导师的门下，可以修习别人所学不到的绝世武学。
我静静的站在等待区域内，一旁不远处已经有五大院的学生在评头论足了。
“依我看，步亦轩、苏颜都可能会入云动院，一旦加入云动院就极有可能会获得武神罗贤的传承，罗贤灵导师大人一身绝世武学，啸风剑诀更是被评估为一流剑诀，与洛言家的洛神剑诀处于同一水准，谁能习得啸风剑诀，谁便有资格问鼎未来的龙灵大陆剑王啊！”
“是啊，云动院的导师除了罗贤，还有院长助理许璐，那许璐别看她每天笑吟吟的十分漂亮，但实际上厉害着呢，据说她身怀一套掌法，评估为超一流掌法，威力强悍，一旦学了还了得，足以纵横烈风域了！”
“没错没错，就算是进不去云动院也还有洗炼院呢，洗炼院的灵导士也不少，周寰灵导士曾经是凛雪城外第一游侠，身怀一套二流，在獾子谷一战，面对三百多个悍匪的围攻却镇定自若，杀伤二百多之后全身而退，那空明剑诀攻守兼备，厉害得紧！”
“还有还有，学院大部分的灵导士都是洗炼院的导员，就连龙榜沈步云等人也都是，一旦进入洗炼院，机会多得是！”
……
这时，兰特手捧着一个箱子，道：“这里有二十个球，分别对应1-20个数字，每个人来摸一个，然后相互对战，直至决出最终排名为止。”
获胜的二十名学生纷纷摸出一个球，我的数字是17，排在后面，不着急。
唐阙然则是1号，第一个上场，对手则是庄恒兴，一时间庄恒兴痛苦，他只有灵魄境实力，跟唐阙然这个地御境前期怎么打，越两个等级挑战，他可没有什么绝杀本事。
“认输。”
庄恒兴不想受伤，咧嘴道：“实力太不对等了。”
事实上，他也只求进入洗炼院就可以，至于云动院，罗贤灵导师的眼光太高，恐怕也未必看得上他区区的一个灵魄境。
随后几场飞快打完，柳彤儿、澹台瑶、苏颜纷纷取胜，当打到第九场的时候，该我上台了，对手则是轩辕禁。
轩辕禁目光凝重，明知道实力悬殊却并未放弃，他想表现一下，或许还能有进入云动院的机会，毕竟一个人御境中期的高手，如果有某方面特长的话，罗贤还是有可能收入门下的，当个记名弟子传授几招皮毛也说不定。
“步亦轩，我们又碰面了。”轩辕禁轻声道。
“是啊。”
我轻描淡写的凝实月刃，说：“防好了！”
“嗯？”
轩辕禁一愣之间，我已经飞身而至，用两成力与之交战，给他留一点面子，顺便也让罗贤能看看轩辕禁的实力，月刃一剑撕裂空气而下，简明利落，这一剑看似简单，却是一次次苦练之后的结果，蕴含无坚不摧的剑意之外，还有着简单到极致的凌厉感。
“吓？！”
轩辕禁这才知道厉害，急忙扬起灭杀格挡，一声咆哮，第八层龙息功光芒升起，气势凛冽，只听“当”一声，轩辕禁连退数步，后背甚至咣的一下撞击在保护阵法的结界上，震得金色涟漪四散开来，外围观战的学生则是齐齐的一声惊呼。
我采取的是急攻战术，一瞬间连续爆发出多重斩杀攻击，空中出现了一道道凌厉的月刃剑意，就仿佛刹那间轰出七八剑一般，这考验的是被防守者的眼力，显然在我未尽全力的情况下轩辕禁还有一些反抗之力，灭杀剑一次次的递出，与月刃撞击在一起，将我的猛攻格挡住。
但我攻势越来越快，剑气肆虐飞扬，“噗噗噗”的打在阵法结界上，以至于轩辕禁一直处于被压制的地步，连一次还击都没有。
“当！”
月刃之上终于浮现出冰川影像，而我动用的只是一座冰川之力，顿时震得轩辕禁猛然倒退飞出，“嘭”的撞击在阵法上，嘴角溢出鲜血，眼中却带着苦笑与一丝感激看着我，道：“我认输了。”
他再不认输，恐怕就要被震出内伤了。
场外，众人都惊了。
“轩辕禁在半年前还是崛起院第一人，现在居然完全被步亦轩的快攻给压制住了，连一点反击的机会都没有找到，好惨……”
“哼，轩辕禁只能算是中上的资质与天赋罢了，那步亦轩是谁，他传承的可是步家的血脉，与女武神步璇音同出一脉，能一样吗？再说步亦轩是龙榜第99位，轩辕禁连虎榜都进不去，能抵挡那么多招已经足可见轩辕禁的厉害了，换了别人，恐怕一招就落败了。”
“是啊，轩辕禁的攻守之间极有章法，还算是个可造之材，至少比我们这些外围的人要强多了。”
看台上，罗贤一直闭着的眼睛忽地张开，带着些许赞赏看了看我，也看了看轩辕禁，这老狐狸看来已经看穿我的意图了，不过轩辕禁实力确实不错，加以指点的话或许真的能突破到一个意想不到的实力境界。
……
很快开始第二轮，只剩下十人了，唐阙然轻松击败王怡，遇到苏颜的柳彤儿认输了，澹台瑶则打败了一个只有灵魄境后期的对手，至于我，遇到了一个不太熟的对手，他直接认输了。
进入第三轮，澹台瑶轮空。
第一局，苏颜对艾拉，第二局则是我对唐阙然。
艾拉自然不是对手，五招之后认输了。
唐阙然却不愿意轻易认输，不过比武场太小了，以至于她无法施展身形，加上动用雪域剑诀之后比武场内冰天雪地，无数寒霜，冻得她浑身麻木，身法也就施展不出来了，十多招之后，澹台瑶也落败了。
……
第四轮，澹台瑶再度轮空，我和苏颜对战。
一时间四下里都沸腾了起来，崛起院仅有的两个龙榜高手之间的对决，虽然排名是龙榜的倒数第二和倒数第一，但是却十分引人注目。
比武台上，阵法力量升起。
“小颜，打一场让大家看看？”我笑问。
苏颜眨了眨美眸，小声笑道：“吃货，我们交情那么深厚，你忍心打我？”
“我不用战伐诀融合力量，咱们点到即止，怎么样？我很想看看你现在已经强到什么程度了，再说，我们不展露一下实力的话，罗贤灵导师恐怕也未必看得上我们。”
“好，全力以赴，点到即止！”
“嗯！”
场外，无数观战的人在呐喊着“苏颜加油”、“打败步亦轩”等，可见苏颜在学院的人气还是很高的，毕竟在许多人的心目中她可是万灵学院校花榜第一位，而且是属于实力与美貌兼有的那种。
火焰灵力涌动，苏颜身周猛然气息迸发，周围凝聚出万里朔漠、神龙腾空的景象，正是龙息功的第十一层，看来她又突破了！
一时间，场外万灵学院的学生都惊呆了，他们最清楚龙息功有多么难以修炼，更知道练到苏颜这个层次有多困难。
我深吸一口气，低喝之下龙息功破体而出，顿时气机涌动，一条金色神龙破空而出、萦绕在身周，须冉动摇、龙鳞泛光，一切都完全凝实，并且气机之中一种君临天下的暴烈之气扑面而来，随处可见兵戈之意流转，这是龙战鱼骇特有的景象。
场外顿时一片寂静，过了半晌才有人喃喃道：“这不是……龙息功第十三层龙战鱼骇吗？我的天啊，步亦轩可真是一个妖孽啊，他才几岁，居然就修炼到龙息功第十三层了，万灵学院第一绝世天才洛言保持的记录就这样被打破了吗？”
不但是所有学生都震惊了，就连看台上的所有导师都愣了愣。
步璇音一双美眸中满是赞许，轻轻点了下头。
罗贤一样赞许的点头，对着一旁的石冼不知道说了句什么，石冼则咧嘴一笑，不置可否。
……
龙息功上，压了苏颜一头，但是内劲上却未必了，当苏颜发动九霄炎龙舞的时候，我的力量瞬间就被完全压制，就算是动用迅雷劲也依旧要比苏颜的实力弱上一倍之多，但刚才已经说出口不能更改了，只能硬着头皮上了。
“来吧，大战三百回合！”我说。
苏颜绝美脸蛋上马上浮现一抹酡红，娇俏可人。