谁也没有想到守羽的灵墟居然还在，真正的死亡生命是没有灵墟的，只有血海，但守羽居然还有灵墟，他依旧还是一个人，但却是一个疯子。
强烈的危机感席卷全身，守羽长老实力很强，并且掌握了深邃的符纹术，他的灵墟自爆所产生的力量将会是毁灭性的。
“怎么办？！”
风轻衣慌了。
“别动！”
我低喝一声，无比浑厚的冰霜灵力从万物灵墟之中迸发而出，瞬间便在周围凝聚出一条条的冰霜触手，整整两百条冰霜触手瞬间全部出现，不断包裹在我和风轻衣的周围，很快的就形成了一道至少十米厚的冰霜壁垒，并且是充斥着金色符纹甲光芒的保护层。
“嘭~~~嘭~~~嘭~~~！”
守羽长老灵墟分为三次爆炸，第一次粉碎了我最外层的冰霜触手保护，第二次轰入了近五米的深度，第三次则直接将我外围的冰霜壁垒尽数炸成了齑粉，一股凛冽的血气与死亡力量轰击在我的战衣之中，而风轻衣则被我紧紧抱在怀里，保护在其中。
“呃啊……”
后背传来火辣辣的疼痛，战衣破损了少许，擦出了一点皮外伤，我和风轻衣的身躯疾速下坠，落在了十米之下的岩壁上，而我们原本立足的石头道路已经完全被炸空了，以守羽长老为中心的三十米区域内一切都被灵墟的自爆所湮灭，岩石、殿宇尽数破灭崩碎，这一次自爆何等强悍！
“你……受伤了？”风轻衣关切的看着我。
“没事，皮外伤。”
我皱眉运劲，飞快的修复好战衣的破损处，随后放下风轻衣，道：“我们闹出来的动静太大了，看来一定已经惊动了血煞宗的其余门人，现在我们有两个选择，第一个选择是以最快速度杀进去，打血煞宗一个措不及防，第二个选择是最快速度的逃走，别被另外的血煞宗强者盯上。”
风轻衣目光如水：“走吧，你都已经受伤了，放弃任务……”
“不，我选第一种。”
我笑了笑，手中月刃再度凝实，道：“不是每个人都有涌起自爆灵墟，下一次我们眼疾手快的直接斩杀就是了，不给他们自爆灵墟的机会，既然来了，我连压箱底的力量都没拿出来就逃了，这实在不符合我的准则。”
风轻衣不禁失笑：“那走吧！”
提身而起，两人犹如灵燕般轻灵的飞掠上山坡，直奔峰顶处的血煞宗总部而去。
……
山巅处，成片的殿宇围成一圈，而就在峰顶的平坦地面上竟有三个巨大的血池，池水之中甚至还能隐隐的看到一具具腐烂的尸体，浓郁的死气充斥鼻间，一个个血煞宗的弟子盘膝坐在地上，神态恭敬、双眼紧闭的修炼着，似乎丝毫没有受到守羽长老灵墟自爆声音的影响。
不对，不可能不受影响的，声音那么大！
“有结界。”风轻衣低声道，拿起一块石子，对着前方就扔了出去。
“蓬！”
石子撞击在一层金色阵法之上，阵法光芒冲天而起，仿佛荡开了一层金色涟漪，是一道至少七阶的阵法！
“麻烦了。”
我紧握月刃，攀附在一块岩石之上，说：“这个阵法可不是我们一时半刻就能攻破的，血煞宗的弟子都已经入了魔道了，死气与血气开始结合，浓郁程度已经非常鼎盛，一旦他们炼成某种邪门功夫的话，恐怕整个血煞宗都会成为龙灵联邦的大敌。”
风轻衣点头，美眸巡视着三大血池旁的所有人，道：“宗主公殇隐出现了，就是那个老头儿，还有两大长老也在，真是有恃无恐啊！圣地的资料有错，就凭两个龙榜根本不可能攻破血煞宗，至少要出动三位以上的武神才行！”
“这倒未必……”
我低声道：“你能探查到公殇隐的气息吗？他最多也就天御境后期的实力，看来它们的修炼还没有大功告成，在此之前我们还是有机会斩杀公殇隐完成这次猎杀任务的，不过……我又感应到一股若有若无的威胁，比公殇隐的威胁更加可怕。”
“哦？”
风轻衣愕然：“那……动手还是不动手了？”
“动手啊，只是最大的问题是怎么攻破这个阵法？”
“很简单，你看阵法中心阵眼位置的那个炉鼎内，晶石只剩下指甲那么大的一部分了，这个阵法能量即将耗尽，只要我们发动猛招攻击，就能消耗掉最后的一部分能量，这个阵法自然也就能解决掉了。”
我暗暗乍舌，风轻衣可真是一个胆大心细的人，万灵学院果然人才辈出，这么一个天才居然还是曾经被开除了的。
……
嗤嗤的破风声不绝，风轻衣发动落神指剑，瞬间迸发出数十道指意，一束束金色光芒贯空天空轰在阵法之上，光芒威严而神圣，这就是风轻衣全力施为的能力吗？恐怕……就算是拥有剑心的洛言想击败如今的风轻衣也是要花点功夫的。
我低喝一声，月刃爆发出凌冽冰劲，连续多次雪域剑诀轰入阵法之上，顿时远处那炉鼎内的晶石迅速融化焚烧，转眼之间就没了。
“沙……”
金色阵法力量猛然消失。
而与此同时，宗主公殇隐的眼睛也睁开了，目蕴雷电的看着我们，淡淡道：“不知天高地厚的两个小东西，就凭你们也想攻破我血煞宗吗？诸弟子，随我杀敌！”
“是，师尊！”
数百名血煞宗弟子一一睁开眼睛，许多人的身体已经开始腐朽，但目光中的凌厉感却看得人心灵刺痛，修炼了死亡规则之后，他们献祭了生命，但力量却发生了质的飞跃！
“擒贼先擒王，师姐你掩护，我来斩杀公殇隐！”
“嗯！”
风轻衣跟我一起纵身冲向了血池，凌空气势爆发，无数指剑光芒迸射而去，将一个个血煞宗弟子轰得连连后退，直接将他们给镇压住了，好一个风轻衣，难怪有胆量接这个任务，恐怕放眼万灵学院的十七个灵导士，她的实力都是可以正着数的了！
“噗噗噗……”
三军未动粮草先行，我的粮草就是一条条冰霜触手，瞬间无数触手破血而出，将一群弟子缠绕住，甚至就连两大长老也被冰霜触手给困住了，而我的长剑则浮现着炽盛的雪色光芒，带着破碎一切的三川之力轰向了宗主公殇隐。
“两个小东西竟敢来我血煞宗滋事，简直是找死！”
公殇隐怒吼一声，双掌向上一推，顿时化为两道血红色巨大手掌与我的剑意拼杀在一起，轰然一声，两种磅礴力量直接相互碾碎了。
“吓？”
公殇隐的脸上浮现出惊色，显然没有想到我的力量会强横到这种地步，怒吼一声，拳头周围布满了符文光芒，声势浩荡，竟有一种神圣感，仿佛有神灵在颂唱一般，符文光芒之中透着威芒，冲天便是一拳，怒吼道：“再强也得死！”
又是符文术，并且看起来是比守羽长老更加高明的符文术！
我一咬牙，符文术是云族的秘法，这血煞宗居然获得了龙灵帝国死敌的法宝，这就更加大有文章了，速战速决，必须尽快斩杀公殇隐，否则我和风轻衣久战之下必然会吃亏，何况另外两个血煞宗长老已经即将挣脱冰霜触手了，一旦挣脱与公殇隐联手，那我和风轻衣只能落荒而逃。
不再保留，武王级必杀技——冰魄星云斩！
“轰！”
身周光芒无比炽盛，瞬间我的灵力就发生了质的突破，月刃周围冰魄旋转，化为一道道血色星河盘旋在剑刃周围，对着公殇隐的符文术一拳便重重的轰了下去！
武王级必杀技，对上古云族符文术，一分胜负！
“蓬~~~~~”
优劣立判，冰魄星云斩摧枯拉朽的轰了下去，直接将公殇隐的符文光芒轰碎，不仅如此，就连公殇隐的手臂也一起被碎灭之力绞碎、湮灭，一整条手臂几乎瞬间就报销了。
“啊啊啊……”
惨嚎声暴起，公殇隐一脸的恼羞成怒，飞身后退，低喝道：“给我截住他……小东西，你就算是再厉害又如何，今天尊者在这里了，你再厉害也要死！”
他飞身遁入身后的一座殿宇之中，而我则隐隐的感觉到这座殿宇内存在着一股极为强悍的力量，让我有种面临死亡的危机感。
“师姐，跟我进来！”
一声招呼，把风轻衣一起带进了殿宇之中，外面的血煞宗弟子太多了，一旦风轻衣被缠住想利用阵法带她走都不行。
……
殿宇内，灯火通明。
公殇隐血流满地的蹒跚而去，口中连连喊道：“尊者……尊者大人救我，来了一个十分厉害了得小子，要坏我们的大事！”
“轰！”
一个庞然大物从天而降，带着奔流的气息与恐怖的气势，赫然是一个长着三条手臂的胖子，浑身的皮肤就像是死皮一样，泛着钢铁光泽，我感受到死亡力量就是从他身上散发出来的，血色弥漫，死亡气息十分浓烈。
这，至少是一个血巫级别的死亡生命！
果然，血煞宗归附在暗族势力下了，归附得很彻底。