“所以，互为臂膀已经是一句笑话了吗？”
我带着深深的失望，手中仙骨剑轻轻扬起，剑道规则爆发，直指着林千羽，道：“这一战后，我们再也不是兄弟。”
“……”
林千羽刹那间犹豫了一下，紧接着举起了打神锏，嘴角透着邪魅笑容：“可以啊，这一战后，世上不再有你这个兄弟，也不再有黑白修罗！”
我低喝一声，浑身的圣气不断迸发，将肉身底蕴的最强潜能全部激发而出，同时传音给了神藤树：“神藤前辈，我想尝试一下杀儒尊，你能和大家挡住林千羽几招吗？”
“你想引动白修罗的天威？”神藤树问。
“嗯，除此之外，别无他法。”
神藤树沉默了一下，道：“我的力量随着规则的抽离已经大不如前，确实已经挡不住儒尊和林千羽了，你所说的办法或许也是唯一的办法，只是……你真的已经掌握了白修罗的力量了吗？”
“以我目前掌握世界之火的底蕴，加上凡人书的修炼层次，大约能变身白修罗维持百息的时间，能在百息内斩杀儒尊、魔尊固然是好，不能的话，就再想办法怎么脱身。”
“嗯，可以动手了。”
神藤树做事从不犹豫，刹那间身周世界规则迸发，产生出无数道嫩枝法相刺向了林千羽。
而我则深吸一口气，体内禁忌般的一条绝脉被引动了，顿时苍白力量狂涌入身躯，一道道苍白之火覆盖肉身，转眼间头发、眉毛头仿佛霜染一般的变白了，眉心也有苍白之火流动，双眸之中则是炽盛的世界之火镇守元神，浑身充满力量，实力瞬间至少暴增了五倍之多！
“嗤！”
弹身而起，白鹿剑法意境迸发，一头圣洁白鹿的法相跃过天穹之上，白鹿剑化为一道绝世的剑光劈向了儒尊的头顶，低喝道：“先宰了你这老东西！”
“嗯？”
儒尊自恃实力非凡，抬手就祭出了古卷，顿时一重重书山意境密布，超然儒道规则涌动，似乎是想在儒道规则上胜我，但这一次儒尊显然低估了白修罗的威力，仙骨剑化为一道烈芒直接劈开了书山，重重落在了儒尊的肩膀之上。
“蓬——”
一剑切入近十寸有余，斩裂骨骼，圣血迸溅而出，不仅如此，随着我的一剑，世界之火流动吞噬，一瞬间就点燃了儒尊的肉身，火焰直接将其吞噬，世界之火是一品最强圣墟之火，比壤驷尘决的混乱之火还要恐怖几分，一旦催动起来，儒尊自然抵挡不住。
更何况，此时的我是白修罗变身状态，力量暴增近十倍，而儒尊却被压制在下位圣者巅峰的修为，规则力量最强也抵挡不住超过他十倍有余的巨力！
“啊啊啊……”
第一次，儒尊落得如此狼狈的地步，仙风道骨的气息已经不复存在，右手扶着受伤的左肩，怒吼着后退，手掌中规则不断涌现，想要排斥掉我打入其体内的世界之火，但世界之火饱含万千，儒尊纵然学识非凡也没法短时间内驱除，直接被烧得皮开肉绽，惨烈无比。
“小子大胆！”
魔尊暴喝一声，双掌拍出一道魔道气息满溢的波澜意境，汹涌而至，碾碎无数空间规则，但此时我的显然根本不放在眼里，自从掌握凡人书心法之后，变身为白修罗虽然不会被灼烧灵魂而反噬，但属于白修罗的那种狂烈躁动意识却一直都在，一旦变身为白修罗，就开始目空一切，那种狂意与不远处的林千羽一般无二。
仙骨剑翻转，一剑忘尘席卷无数光辉向后扫荡了出去！
“蓬~~~”
魔尊反应不及，肉身直接就被仙骨剑斩碎，一颗头颅驾驭圣气还想逃走，但我已经冲上前，一剑凌空即将斩落。
“步亦轩，你大胆！”
三名养灵少年狂冲而来，其中一个大吼道：“不要伤我师尊，你在找死！”
我一言不发，手中仙骨剑疾速斩落下去，“噗嗤”一声，直接将魔尊的圣墟给湮灭了，白修罗之力缭绕，空中一缕白色幽魂想要逃逸，却也被修罗之力给烧成了飞灰，虚空之中，传来一阵阵凄厉的惨嚎声：“步亦轩，你好狠啊……”
魔道三尊之一的魔尊，陨落了！
一抬头，我心中的怒火更加爆发，扬起一剑，剑柱冲天，四重剑魂之影爆发，以剑道规则、力量上的绝对优势洒下一片剑气光雨，顿时三名养灵少年的肉身直接炸成了血雾，一旦我变身白修罗，以他们的实力连跟我过招的资格都没有了。
“血尊！”
体内力量鼎沸，不吐不快，骤然一次横移来到了血尊的后方，他的肉身已经破残不堪，眼眸中满是震惊，急忙想要逃之夭夭，而我则反手一指，剑诀凌空绽放，将血尊的肉身再次重创，只见一缕血肉相连的血尊头颅笔直飞向远方，仓皇而逃。
但没有逃得了多远，忽地天际一道白鹿法相绽放，是师尊出手了，白鹿剑席卷风云，将血尊杀了个身死道消！
血尊也陨落了，魔道三尊只剩下儒尊逃之夭夭。
……
而身后方，一声闷哼声惊心动魄，当我回眸看时，却只见林千羽化身为黑修罗，浑身爆发出无比恐怖的气机，打神锏宛若利刃般切开了武圣岳天的肉身，将一条金色巨臂斩飞出去，紧接着一拳轰出，黑修罗之力腾空爆发，将岳天的断臂直接震碎了！
好一个岳天，就算是在受到这种重创的情况下依旧只是发出一声闷哼罢了，连连后退，已然失去了战意，断掉一臂，再要修炼回来又需要至少半年的时日了。
就在我击败三尊的同时，林千羽也的杀伐过程更快，打神锏将神藤树的光影法相打得飞离开去，林远、钟迎鹤、左贤被杀得浑身是血，残肢断体到处都是，甚至就连师伯上官紫易也被打神锏击中了肩膀，肉身差点就崩碎开了，无比惨烈。
转眼间，除了我之外，上界来的人都已经被重创，甚至几乎即将被杀，天心女帝东方婉跪在一片废墟中，被林千羽一锏轰得差点元神都碎裂了，若不是神藤树及时的以一缕嫩叶救了她，恐怕天心女帝已经陨落在这一方世界里了。
“林千羽！”
我一声暴喝，身躯腾空，朱雀身法施展开来，以最快速度的冲到他的头顶上空，仙骨剑绽放出炽盛霞光，骤然一剑劈落下去！
“步亦轩！”
林千羽抬头，双眸中满是杀意，黑色长发缭绕，闪烁着妖异的黑暗之焰，哈哈笑道：“这才是我认识的白修罗，战吧，分个胜负！”
“铿~~~~”
仙骨剑与打神锏碰撞在一起，激荡得金星迸溅开来，世界之火与林千羽催动出的混沌烈焰互相对冲之下，居然落入下风，我心头禁不住的一沉，世界之火的规则秉承三千世界的大道，但林千羽的圣火似乎能克制世界之火！
“不对……”
我一皱眉，手腕传来一阵剧痛，急忙变招，祭出白鹿剑法来对决，与此同时，耳边传来了神藤树的声音：“林千羽的圣墟之火乃是传说中的混沌火，虽然是二品火，但却能让一切规则归于一团混沌，在一定程度上能压制一切圣火，但你被压制最重要的原因是对世界之火的掌握纯熟程度远远不及林千羽对混沌火的掌握程度，他踏入圣境的时间比你久了许多，有什么底牌尽管拿出来，否则就没有时间了。”
“嗯！”
就在我回应之际，林千羽的攻势越来越猛烈，打神锏终究是神器，仙骨剑在法器上也吃了亏，一次次的被打神锏的奇力给震荡回来，转眼间即便是我的肉身底蕴也被震得虎口龟裂出血了，空中完全被一黑一白的两种领域所占据，不分上下。
“小轩，认输吧，我可以不杀你！”
林千羽一双眸子透着炽盛凶光，口中虽然这么说，但下手却越发凶狠，打神锏周围缭绕死亡规则与混沌火，加上黑修罗的狂烈煞气，对我完全形成了一种压制攻势，短短数十招，打神锏就已经在我的手臂、肩膀、背部留下一道道血痕了，如果不是肉身成圣的强度较高恐怕早就被重创身亡了。
……
我深吸一口气，万物圣墟深处的万物剑心忽地激荡起来，隐藏在剑心深处的神秘“绸带”被引动，就仿佛是一股万古清泉一般的冲出身躯，化为玄妙无比的剑道规则，直接凝炼出一道剑道万古洪流缭绕在仙骨剑周围，“嗤”一声以流光速度刺入了林千羽的防守领域中。
剑道万古洪流无比磅礴，直接钻开了黑暗之焰，在林千羽的胸前刺出了一道血坑。
“噗——”
鲜血飞溅，他的肉身十分强横，只是刺入了不到三寸就被反弹了回来，但这却让我心里有了底，一声断喝，长剑凌空坠落，画出了一道唯美线条，最终瞬间勾勒成了苏颜的画卷，以剑道万古的境界引动出的金戈画仙气息不凡，那种超然仙道气韵凝实，让人感觉画卷中的女仙仿佛随时都会走出来一般。
“轰！”
金戈画仙笔直的轰向了林千羽，他的神色也变得凝重了起来，打神锏疯狂乱舞，在身前形成了一道黑暗漩涡，混沌火爆发，引动阵阵雷音，转眼间整个虚空漩涡都被照得一片通明，随后，金戈画仙与雷光漩涡撼动在一起，惊天动地！
空中，一黑一白两名修罗的对决，完全成了这一方世界的焦点，谁能胜，谁就能活着走出虚空漩涡。手机用户请浏览阅读，