就在这三个字说出口的那一刻，周围所有人的心跳几乎都要停了，堂堂天风书院圣女首次主动接引，但却被拒绝了，与赵胤、木隐锋等人的渴求，到形成了一种极为强烈的讽刺，以至于李清音有些茫然的站在那里，不知道如何是好。
“这不识好歹的小子居然拒绝了清音仙子”
“我的天啊，世上怎么会有这种人，他是吃了熊心豹胆了，还是脑袋被玄天之门给夹了，居然会拒绝天风书院三大圣宮的接引”
“欸终究是下界来的人，根本就不知轻重，这种人在上界一般活不过半年，任其自生自灭吧，这种人根本没有资格进入一流门庭。”
众人唏嘘不已，有讥讽，有扼腕，也有的痛心疾首，恨不得能代替我接受李清音的接引，进入妙一宫去修行。
“清音知道自己亏欠你，对不起。”李清音看着我，绝世的仙颜带着些许茫然，给了我一道传音：“所有一切，我自然会给你一个交代，请相信我。”
“不必了。”
我胸中憋着一团火，冷冷的传音道：“我受了万般苦，被九幽毒素折磨半年之久，一切的努力都是为了把苏颜从你身边带回来，她是我的未婚妻，是我最爱的人，或许我现在的实力还不够，但终有一天，我掀翻你天风书院都会把她带回来”
“你”
李清音手握白玉剑，仙姿绝世的立于前方，满脸的无奈。
就在这时，另一道仙姿飘然而落，是白鹿书院的那美丽女子，看起来比李清音略微大了一点，身穿银白色长裙，领口绣着金色边纹，十分好看，容颜精致绝美，身段更是曼妙玲珑，每一条曲线都显得那么迷人好看，论姿色并不输给李清音太多。
“清音师妹，怎么好像很伤心的样子”她歪头看着李清音的神情，笑着问道。
李清音抿着红唇，道：“林师姐，你不要趁机捣乱”
“怎么会”
这仙姿动人的白鹿书院女子莞尔一笑，抬手祭出了一枚玉牌，光雨包裹悬浮于掌心之上，郑重其事的笑着说道：“白师弟，我乃白鹿书院圣女林慕昭，此次听从师尊安排前来观礼，原本没有打算招募年轻王者，直到见到你的超然天资之后便改了主意，我私自做主，接引你入白鹿书院三大圣宮之一的白鹿宮，拜入师尊门下，你可愿意”
林慕昭好美的名字。
她看着我，似乎察觉我的犹豫，道：“只要你答应师姐，师姐就告诉你一件关于苏颜的大秘密，来吧，白鹿书院诚心接引你”
我心动了。
一旁，李清音蹙眉，似乎生怕我应允，便道：“白公子，清音也可以将这个秘密主动告诉你，你你不要意气用事啊。”
我看向她：“你之前不愿意告诉我，如今却说，诚意不够。”
“我”
李清音咬着娇艳欲滴的红唇，却支支吾吾不知道该怎么回应了。
我继续道：“林师姐，我们走吧，我愿
-----这是华丽的分割线--