血气蒸发为烟霞，三种截然不同的力道在胸前的空间一一浮现，奔流劲、烈马劲、龙烈劲，每一种都气态万千、力量迥异，但要把这三种力量完全融合的话似乎并不那么容易，一直尝试到了后半夜的时候也依旧没有成功，虽然如此，但心底却小有所得，奔流劲与烈马劲已经融合了，更加亲和，所以我要做的就是先融合这两股力道，随后再与龙烈劲合而为一就可以了。
……
凌晨两点多，回到磨剑办，但却有些睡不着了。
继续练功，双手平举，在龙息功的气机保护下继续修炼三式合一，浓烈的气流在胸前波澜壮阔的浮现着，转眼之间烈马与奔流融为一体，化为一股湛蓝色强绝力道来回激荡，而龙烈劲则仿佛一头深海游龙般的桀骜不驯，无声嘶鸣下奋起身躯，反抗洋流的吞噬。
但这么修炼直接的后果就是血气消耗加剧，甚至凌晨五点多的时候一整根1100年的血参就已经吃光了，好家伙，按照这个消耗速度下去，在我练成绝世神功的那一天我有信心能吃掉半个龙灵联邦的财富了……这消耗速度太可怕了！
唯一值得欣慰的就是两式合一的威力都已经那么霸道无比了，三式合一想必更加的猛烈，一旦修成就是自己绝强的底牌，别说是一两根血参了，就算是十根血参也值得付出！
而且，随着战伐诀融合修炼的过程，我的真正实力也在潜移默化的增进着，虽然看不出来，但是我自己能够感觉得到。
一直到清晨六点多的时候，终于完成了三式合一的修炼！
“嗡嗡嗡……”
双臂之中涌现着复杂的力道，不是奔流劲，也不是烈马劲和龙烈劲，但有一天无可置疑，这种力量远远的胜过于三种之中的任何一种，甚至胜过于它们的叠加，强横霸烈之处可想而知！
我甚至不敢试一试这种力道的威力，生怕把小小的磨剑办给震塌了，那我可就没有地方住了。
看看时间，已经清晨里，学院的起床铃声响起，我也没得睡了，今天的理论课程是“旋风斩”解析，有必要去听一听，都说旋风斩是所有三流灵武技中威力最强的一个，我尚且还不会呢，去听听课，顺便学了。
如今我的三式合一已经练成，加上鼎成龙升的内劲，就算是是一阶的旋风斩，用出来也是威力无穷啊！
……
清晨的阳光充满了暖意，撒进了已经有些深秋凉意的教室里，这种暖洋洋的感觉让人真想好好的睡上一觉。
一阵淡淡的清香中，苏颜站在了我面前。
“怎么啦？”我问。
她一双美目盯着我看了几秒，撅撅小嘴道：“吃货你怎么一副肾虚的样子？”
“靠……”
我咧咧嘴：“昨天熬夜修炼了而已。”
一旁的澹台瑶揽了揽裙摆在我前排坐下，说：“可是我听说前天晚上某人和崛起三圣先是在醉仙居大吃大喝，随后又去了街角的醉凡尘，那个被称为‘销金窟’的地方，是不是呀步师傅？”
我老脸一红：“这消息怎么传开啦？”
“哼，万灵学院周围的消息网络那么先进，你觉得你能瞒得过谁？”她横了我一眼，说：“幸好你前晚回磨剑办睡了，不然今天的校报分分钟曝光你……校报的那群人可时刻都在盯着你呢，晚上的时候如果不是沈步云灵导士阻拦的话，或许还会有人去后山偷拍你练功呢！”
“这群人那么无孔不入啊……”
我不禁咋舌，道：“看来以后确实要小心点了。”
“小心什么啊？”苏颜笑问。
我也笑了，戏谑道：“以后带你去后山约会的时候要小心啊……”
她一张绝美的脸蛋瞬间通红一片：“谁……谁要跟你去后山约会了！”
澹台瑶抿抿红唇，一双眸子像是会说话一般：“既然你不愿意的话，那我跟步师傅去后山约会了，可怎么样啊步师傅？”
苏颜直直的看着我，似乎在等待我的回答。
结果我说：“都少来，我练功那么忙哪有时间跟你们约会，难道你们没有听过洗炼院一个学霸女生自创的歌曲吗？不如练功，聊天倒不如练功，让自己觉得轻松，每个人都能放纵。谈恋爱不如练功，用这个方式相处，没人会情有独钟，也没有包袱……”
两个MM用看白痴的眼神看着我，似乎恨不得咬死我的样子。
就在这时，一个男生走了过来，脸上带着忐忑与无助，对两个绝世美女说道：“那个……苏颜同学、澹台瑶同学，这是我的座位……”
苏颜看都没看他一眼，说：“从今天开始我跟你换座位了。”
男生一脸无辜：“可是……可是我心爱的人在这里啊……”
苏颜睁大一双美目，悲愤的看着我：“步亦轩，你居然……喜欢男的？”
我一脸死灰：“妈的你想哪儿去了，他说的是他的女朋友……”
澹台瑶立刻笑道：“好了，我跟你女朋友换个座位，赶紧过去吧。”
“那好吧，谢谢你们……”
真不知道他为什么要谢。
苏颜、澹台瑶开始打开小包，从里面拿出今天的课本，我百无聊赖的踢了踢旁边的垃圾桶，说：“这里过一会味道就会十分大，男生会往这里扔香蕉皮，女生会扔黄瓜，味道可大了，你们确定要换位置吗？”
苏颜美目中透着杀气：“我就坐在这里，我倒看看谁敢往这里扔香蕉皮和黄瓜！”
“好一个班霸……”我咋舌。
这时，讲台上一人走了过去，身穿灵导士的服装，是兰特，居然是他主讲旋风斩的解析，这倒是十分难得。
我目运灵力，见微知著，十米外的事物都看得无比清晰，说：“你们看，兰特导师的下巴上有一个吻痕，虽然擦过了，但是没有擦干净，靠……”
苏颜眯着美目：“果然，昨天晚上他肯定又去风花雪月了！”
澹台瑶一条手臂垫在桌上，懒洋洋的躺在阳光下，笑道：“兰特导师人长得帅，实力也强，自然很受欢迎啦，我听说……醉凡尘的姑娘都是主动来约兰特导师的，而且从来不让他多花一分钱，啧啧……这就是魅力吧！”
我已经趴在桌上，口水横流即将进入梦境了。
“喂，步师傅！”
澹台瑶推推我的手臂：“别睡啦！”
苏颜也笑道：“大清早睡觉，你是懒猪吗？来来来，吃我一记九霄炎龙舞！”
她挥舞粉拳，一道淡淡气流在拳头周围激荡着。
还真是九霄炎龙舞啊！
我下意识的抬头，猛然左右手交错，一拳一掌进攻、防御，顿时空气中爆发出一片噼噼啪啪的轻微爆炸声，我的两式合一发动了冰山一角，顺利化解了苏颜的九霄炎龙舞，显然她也没有尽力，否则哪儿有那么容易化解掉，何况都是徒手。
但动静有点大，整个崛起院二班的学生都看了过来，唐阙然和柳彤儿也一脸不解的看着我。
“啪啪啪！”
兰特敲了敲板擦，道：“步亦轩、苏颜，你们两个不要上课打架，再敢打架下课后留下值日打扫卫生！”
“哦……哦……”
我们两个唯唯诺诺，再也不敢搞大动作了，澹台瑶则是一脸幸灾乐祸的笑容。
……
下午，室外训练，关于旋风斩的练习课。
兰特导师脱下了冗长的灵导士袍子，里面一袭劲装，甚至露出了遒劲的肌肉，手中握着短剑，道：“旋风斩是必学灵武技之一，特点是破坏力大、打击范围也大，以战锤、战斧为主，但用剑也一样能使出旋风斩，都站好了，我先演示一下。”
说完，他气息一沉，骤然向前飞奔而去，手中利剑带出一道火焰漩涡，猛然旋身横扫而过，顿时剑刃荡开一道光芒，一举将周围的四个铁人桩悉数轰飞到了天上！
苏颜大惊，张了张小嘴，道：“我还以为兰特导师只会疾风刺，旋风斩只有入门水平呢，没有想到旋风斩也有十阶的实力了……”
兰特一脸黑线：“我好歹也是龙虎榜上的高手好不好，你这么说话让导师很伤心啊！步亦轩，刚才我的旋风斩你看明白没有？”
“明白了。”
我点点头。
“会用吗？”
“可以试试。”我拾起了一旁地上的铁剑，脑海里回忆着刚才吞噬天赋所解读的旋风斩细节，笔直的朝着前方走去。
结果，一旁的崛起院一班的学生都笑了。
艾拉道：“没有学过旋风斩的人真的能一蹴而就吗？”
轩辕禁眯着眼：“难说……”
庄恒兴、沈浪居然哈哈大笑道：“步亦轩，加油啊！”
靠，这几个货居然为我加油？
唐阙然傲然站在那里，丰满的双峰在衬衫下呼之欲出，目光瞥了我们一眼，说：“真奇怪，前些天还打架，现在居然变成一伙的了？果然……智商不高的人都更加容易相处的……”
我微微一沉身，灵力迅速下压，旋风斩的秘诀就是重力下压，速度要快，以兵刃急旋下的离心力发动超强一击。
“刷！”
身体急旋三周，剑气破风而出，将两个铁人桩劈得东倒西歪。
……
“哇哦……”
苏颜擦了擦眼睛：“我没看错吧？初学者居然直接发动了二阶旋风斩？”
澹台瑶点头：“你没看错，步师傅果然是一个奇葩……”
我默默无语，心底却以为理所应当，我所修炼的战伐诀、炎黄弓、烟云腿法等武诀哪一个不比旋风斩难上千万倍，以那种修为来练习旋风斩，简直可以说是大材小用了。
不过，旋风斩虽然简单，但却诚然威力无穷啊！