“美女，美女！我这辆马车去灵陨山脉入口只要三百龙灵币，你坐不坐？”
“美女美女，坐我的马车，一袋烟的功夫就到，只要二百五龙灵币！”
“美女坐我车，他俩的不稳，一个月罚单上百张！坐我的坐我的！”
……
一下火车，就已经被一些车夫给包围了，步璇音笑容可掬扫一眼周围的车夫，最终挑选了一辆最快、最便宜的。
马车内十分拥挤，也只能容得下两个人，我和堂姐并肩而坐，随着马车的颠簸，灵陨城的景物不断向后飞梭，这辆马车确实很快。
“姐，你为什么不进入灵陨山脉，寻找药材和玄兽材料，一旦找到，可就抵得过你一年的薪水了。”我有些不解的说道。
她不禁莞尔：“臭小子，你当我想不到吗？只是……你以为我很缺钱？告诉你吧，联邦政府每年给我的津贴就足足有一亿龙灵币，只是我没有乱花这笔钱罢了。”
“啊？那你留着这些钱存银行吗？”
“哼，不告诉你。”
堂姐挺了挺饱满的胸脯，忌讳莫深的样子，笑着又说：“以后等你走到我的位置，你自然会明白啦，对了，你不是很缺药物吗？既然这样的话，我今天带你笔直进入灵陨山脉核心第三重，让你多采集一些回来，至少也够你用半个月再说。”
“嗯嗯，好的。”
我欣慰不已，其实万灵学院的那些尖子生们哪个不是用身后家族巨大的资源“喂”出来的，苏颜、澹台瑶这些mm都有自己的供应渠道，绝不会担心材料不够用，也只有我这个“布衣”要靠抱堂姐的大腿来支撑自己的修炼了。
想到这里，低头看了看步璇音的双腿，只见一双雪腿在制服短裙的包裹下并拢在一起，圆润而光滑，这些年堂姐的身段真是绝赞，比起苏颜、澹台瑶这些名列学院美女榜三甲的超级美女要多出了不少的风韵，当然，苏颜她们的长处则是青春洋溢，各有所长。
堂姐似乎也看到我在看她，嘴角一扬，说：“好看吗？”
我尴尬了：“这个……好看……”
“哼哼，我家小轩长大啦，将来找老婆也一定要找比你姐漂亮的。”
“那可真是难了。”
“哟，会说话，我喜欢……”
“……”
……
正午时，抵达灵陨山脉。
远远看去，入口、出口以外的区域都是电网林立，每隔百米便是一座哨塔，而哨塔上站立着几名军人，他们的手中握着枪械，严阵以待的样子。
步璇音扫了一眼，道：“记住了，千万别试图闯这些围墙，否则就会被机炮扫射，轻则重伤，重则要命，更重要的是会名列联邦政府的通缉犯名单，进出都一定要走出入口。”
“嗯，知道了。”
马车停在了一个入口的前方，我们下了车，这里驻守着至少上百兵力，就说这些军人都是从烈风域的北方自卫军里抽调出来的，为了看护好灵陨山脉他们足足动用了五万兵力，重视程度可见一斑！
“站住，出示通行证！”
一名军官模样的人说道。
步璇音亮了一下武神令，道：“可以了吗？”
“原来是武神……”
周围的士兵纷纷露出敬畏之色，飞快的将手臂横在胸前行礼，道：“参见武神大人！”
“我和我弟弟进去一趟，你们不必行礼了。”
“是，恭送武神大人！”
在一群士兵的崇拜目光下，我们进入了灵陨山脉的外围，而我心里则是澎湃不已，堂姐表现出的地位与力量实在是太卓然了，武神是整个龙灵大陆最强灵修者的象征，三十三位武神，任何一个都是名极一时的高手，受世人的景仰与膜拜！
丛林茂盛，林子里颇有些阴暗，远远看去，峰峦叠嶂数十里，山势巍峨、古树成林，一条清溪流淌在山腰之上，波光粼粼，远眺过去宛若一条横亘于群山之间的游龙，龙鳞泛光，圣洁而光辉。
“翻过眼前的这座山就是十重山了，灵陨山脉最弱的一重。”
步璇音瞥了一眼不远处一同进入山脉的几个偷猎者，抿嘴笑道：“我们绕远路一些，别跟这群人一起行走吧？”
“嗯。”
说话间，她加快了步伐，双手负于身后，飘然飞掠在丛林之间，刹那间就已经飞驰百米，速度快得惊人。
我深吸一口气，提起灵力贯注双腿，顿时双腿传来飘然之感，是得自烟云步法的裨益，双脚在枯木、草叶枝头上轻轻一点，灵力吐露，凭空绽放开来，追起来倒也不用太费力，转眼就追到了堂姐的身后。
她回眸看我一眼，轻笑道：“烟云步法学得不错嘛……倒有了沈步云的四五成风采了。”
“真的吗？”
“假的，姐姐鼓励你的，你别当真，其实只有沈步云半成不到的功力。”
“靠，全是套路……”
“快走吧，别让那群偷猎者追上，他们看起来可不是什么好人，虽然不怕他们，但终究我不想再灵陨山脉之中杀人。”
“嗯！”
……
很快的，两人越过了外围山脉，进入十重山，顿时大地之上氤氲而起的灵力都仿佛充溢了许多，而且我的灵窍延伸开来也能感应到一些隐藏在丛林平静下的危机。
“刷刷……”
脚尖蜻蜓点水般的掠过灌木丛中突起的岩石，我们径直向前，要以最快速度的穿过这二十里宽度的第十重山脉，同时我低头看去，猛然眼睛一亮，道：“姐，快看那里，是一蓬路灵草啊，在学院外的店里卖四百龙灵币一两的！”
步璇音有些无奈：“别停留，继续走，你小子有点出息好不好，这种地摊货色居然还能入得了我步璇音弟弟的法眼，你这样让我很难抬起头的。”
“唔……好的，继续走。”
我忍住肉痛的感觉，那一株路灵草少说也是两三千块钱，就这么错过了。
但向前没多久，一股危险气机便在密集的树冠下移动着，仔细看去，赫然可见一条巨蟒盘踞在树干上，一双褐色无情的眸子隔着树叶缝隙看着我和堂姐这两块即将到嘴的肥肉。
“是五步蟒，一阶玄兽，蛇胆是很好的血气补品，蛇骨可以入药，对治疗风湿病、关节炎有奇效。”我饱读诗书，对玄兽大全也是很有了解。
步璇音没好气道：“走啦，这种一阶玄兽不配让我动手，撵走它就是了。”
“哦？”
我愕然。
堂姐却手掌微微一张，顿时灼然的气息形成了巨大场域覆盖周围数十米，是炎阳镜呼之欲出的形态，顿时在她强大的气势下，那五步蟒灰溜溜的蹿下树，身体蜿蜒，转眼之间就消失在了密林之中。
我懵了，仅凭气息就吓走了一头一阶玄兽？这可真是闻所未闻啊，灵陨山脉里的玄兽都各自有地盘，但凡有敌人入侵必然会以命相搏，主动逃逸的倒是少数，这条五步蟒说强不强，但说弱也不弱啊，三五个偷猎者未必是它的对手，此时却逃之夭夭了。
真是个怂货！
紧接着，又是几个一阶、二阶的玄兽被堂姐给惊走了，一路上一点阻碍都没有遇到，如此很轻松的连续穿过了五重山，接近黄昏的时候，两人抵达了第五重山脉，也是较为接近核心区域的山脉了，原本还能看到偶尔出现的灵修者、偷猎者，到了这里就再也看不见了，仿佛天地之间就只有我们姐弟二人一般。
踩着湿滑的草地，步璇音抬头看看渐渐落下的夕阳，道：“看来估计错误，今天恐怕到不了第三重山了，我们加快步伐，在天黑之间进入第四重山，然后就在这里猎杀一些玄兽，找寻草药吧，在第四重山就能够找到一些品相不错的药物了。”
“嗯！”
就在这时，忽地阴风起，随着咆哮声，一头浑身火红的猛虎扑出了密林，直奔我们而来，是一头火斑虎，五阶玄兽！
“要不要试试？”步璇音歪头看着我笑问道。
“好！”
抬起手臂，月刃呼啸而出，我瞬间就把灵力提到了巅峰，龙息功光芒隐现，整个人的气质仿佛沉入寒潭中的神龙一般，月刃贯满了灵力，对着火斑虎的脑门就轰了出去！
“嘭！”
一声巨响，火斑虎闷哼一声，但无比灼热的玄兽火焰也顺着月刃涌了过来，“丝丝”的烧在我体表的月刃战衣上，强大的力量仿佛一道山壁般的撞击在胸前，让我连退数十步，体内气血翻涌，好一个五阶玄兽，居然仅仅一招就让我落败了。
“哎哟，还是不行啊！”
堂姐微微一笑，曼妙的身姿骤然出现在火斑虎的上方，在它张口吞噬向我的前一刻轻轻一掌轰向火斑虎的脑门上。
头颅迸裂的声音响起，这头凶猛异常的火斑虎居然直接被她一掌给隔空震死了！
……
“轰……”
虎尸落地，翻滚压倒了一排灌木之后才停留下来。
“还等什么？”
步璇音撅嘴示意道：“刚死的火斑虎鲜血还是火热滚烫的，虎心更是难得一见的血气、精元佳品，你要是够胆量的话现在就挖出虎心吃掉，效果堪比吃下一根五十年品相的血参！”
“……”
我没有说话，但也没有犹豫，走上前一剑划开了虎腹。
Ps：呃，大家账号里如果有鲜花的话，记得也投给剑王传说，还要记得收藏哈，么么哒！