次日上午，再次来到七神阁。
当我拿出暗影狼皇的一整张皮毛时，杨倩眼睛一亮，身后的几名鉴定师也是猛然一颤，皮毛之上洋溢着浓烈的神秘气机，也正是这种气机让皮毛能够在阴暗处若隐若现，甚至当我抖动皮毛之间，就看到有部分皮毛与周围的幽暗溶于一处，恍若无物一般。
“这是……暗影狼的皮毛？”杨倩见多识广，道：“一般而言，暗影狼的皮毛所制成的斗篷足可让穿着者能够在夜间不为人所发现。”
我摇摇头：“不是一般的暗影狼，是帝级血脉的暗影狼皇！”
一名老鉴定师咳了咳，说：“如果是暗影狼皇的皮毛那就更加了不得了，只要制成灵器斗篷，别说是夜间，哪怕就是白天，只要隐藏在树荫、山脉阴影、河流等任何阳光无法直接照射的地方都能遁入无形，让人无从查觉。”
瘦子鉴定师则笑道：“这倒未必，就算是能够遁形，但是气息却无法掩饰，一般而言天御境后期的灵修者才能修炼到内息境界，但那早就是武神级的人物，在龙灵大陆上武神便是至高存在，没有任何一位武神需要这种斗篷来隐藏自己。”
我笑了笑：“那如果练成龙息功第十层，龙灵化息了呢？”
“不会吧？步少爷你年纪轻轻，难道已经……”几个鉴定师一脸惊骇。
杨倩则轻抚了一下暗影狼皇的皮毛，说：“步亦轩，有什么要我们七神阁为你做的？”
“帮我找一位炼器大师，把这张暗影狼皇的皮毛制作成一件斗篷，必须要把隐身的效果发挥到极致的那种，七神阁能做到吗？”
我只是一问，如果七神阁做不到，那只能求助步璇音，甚至是求助圣地了。不过我先来找七神阁也是有原因的，杨倩跟我交情不错，就算是制成了暗影斗篷也会为我保密，这毕竟是七神阁的商业秘密，而找圣地制作的话，恐怕天下皆知，那就暗影斗篷的作用就至少降低了一半了。
杨倩抿着红唇，一双美眸顾盼生辉，过了半晌才说道：“制作暗影斗篷的过程将会十分繁琐，必须重新淬炼煞气、灵力浸入皮毛之中，加上少许阵法的作用，一般的学徒、炼器师、炼器大师恐怕都无法制作出一件完美的暗影斗篷，所以必须请动‘神匠级’的炼器师才能制作，并且还要动用一名阵法师协助，如此才能做成一件完美的暗影斗篷。”
我不禁失笑：“这么说，七神阁办不到咯？”
杨倩嫣然笑道：“我只是说繁琐，并没有说七神阁办不到，恰恰相反，我们七神阁拥有自己的神匠级炼器师以及优秀的阵法师，只不过要制作暗影斗篷恐怕需要不少材料，外加炼器师、阵法师所消耗的精力，价格将会十分不菲。”
“开个价吧，我相信你不会诳我。”
杨倩禁不住一笑，笑得双峰乱颤、百媚横生，横了我一眼，说：“你知道就好，你可是我们七神阁的所有客户里最有潜力、最帅的一个，我珍惜还来不及呢……”
“咳咳，大小姐，说正事。”一旁的老鉴定师提醒道。
杨倩收起笑容，曼妙娇躯笔直圆润的站在我面前，双臂抱怀，将一对峰峦托住，沉吟半晌才说道：“我稍微计算了一下，暗影狼皇的皮毛由你自己提供，这就节约了许多经费，而其余的，合适的煞气宝石以及别的炼化材料，加上阵法师制作阵法所需要的，一共大约四亿多，就算你四亿，如何？”
我微微一怔，这一趟灵陨山脉我虽然赚了三亿，但总共也就只有四亿多的钱，结果被杨倩一口气要走了整数，自己就只剩下一个零头了。不过，暗影斗篷配合我的龙灵化息几乎堪称是天衣无缝，无论是对上灵修者还是玄兽都大有裨益，能够让自己遁入无形的法宝，再多钱也值得！
于是，掏出厚厚一沓票子交给杨倩，她则欣然笑道：“半个月后来取，来人，给步亦轩少爷写一张收据吧！”
“是，大小姐！”
……
离开七神阁，返回万灵学院。
前往落霞岭后山，继续修炼，寻觅我雪域剑诀更强的道路。
这一练就是十天过去了。
傍晚，天际红霞似火，整个后山都被霞光染红成一片，落叶飘飞，萧瑟无比，万物枯荣本就如此，让人心生慨叹。
坐于一块大石之上，我身边的小草、灌木、石壁都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜，雪域剑诀的参悟让周围的环境也为之变得严寒一片。
皱了皱眉，整整十天了，我日起日落从不停息的修炼、参悟，却依旧毫无所获。
心神沉入灵墟之中，一轮巨大的剑意混沌圆球居于高空之中，这是当初破解雪域剑诀灵简时便注入我灵识的剑诀奥秘所在，而此时，灵墟之中的另一个主人——月刃却已经光芒大盛，一道道拳头大小的冰霜羽芒在剑刃周围飞梭而去，萦绕在混沌圆球周围，但始终无法融入其中。
灵装的力量与剑诀融合，恐怕之前也从来没有人那么尝试过。
我始终认定能够成功，是因为月刃属于冰霜属性，而雪域剑诀也属于极寒的武学，以往当我用月刃发动雪域剑诀的时候，能够明显的感受到二者之间的强烈共鸣，这证明月刃与雪域剑诀本就是同源同宗，既然如此就证明融合一定有可行性，一旦成功，就会威力暴增！
“呼呼……”
一缕缕指头粗细的冰气忽地从混沌剑意圆球的刻印凹槽之中缓缓溢出，似乎是对月刃的一种回应一般，顿时我心境猛然一颤，瞬间便进入了别样的感悟，眼前化作一片冰雪连天的景象，寒冷无声蔓延，飘雪覆盖大地，冰层之下传来汩汩之声。
流水。
没错，冰雪的本源就是水，而流水则是世间最为柔和清澈的一种物质。
空中，一朵朵无形的冰霜羽芒在飘飞，寻觅着属于自己的本源。
我的灵识探察，惊然发现这地下的水流蔓延成千上万里，不见尽头，何等浩瀚深邃，便意识驾驭冰霜羽芒透过冰层，渗入水中。
“丝丝……”
一缕缕冰气涌动，冰霜羽芒化为一朵朵剔透无暇、冰冷彻寒的八角冰花进入水中，入水之后不到一刻钟，冰霜羽芒开始融化，但融而不解，却成为了水流之中的一股股雄浑暗劲，正如我所想要的那样，冰霜羽芒已经融合成了雪域剑诀力量的一部分，成为一股随时都会爆发的暗劲！
成功了！
我狂喜不以，睁开眼，手掌轻轻张开，食指中指凝聚为剑诀，对着前方的林叶轻轻一挥，“刷”一道近十米长的剑意迸发而出，森寒冰气之中带着一缕缕无形杀气，就在我挥劈之后，残留在空气中的冰芒爆点这才一一炸开，暴烈无声，却将空气撕裂扭曲，一道道精致而细小的褶皱令人惊愕！
惊喜交加，我一跃而起，右手凝实月刃，纵身跃入丛林上空，“刷刷刷”的挥劈出一道道凛冽剑芒，顿时空气中接连爆出一道道慑人心寒的冰霜羽芒，暗藏在剑意之中的冰霜羽芒更让人防不胜防，如果说我之前的雪域剑诀像是一柄刚猛霸道的神剑，那么此时附带了冰霜羽芒的雪域剑诀则更像是一柄杀机涌动、包裹着一片雷泽的绝世神器，不但刚猛霸烈，更有绵长无尽、攻守兼备的特长。
只不过我每挥劈出一道剑意，只能融入三枚冰霜羽芒，这有些少了，毕竟不管是宇文清还是方清渊，他们所掌握的剑诀所暗藏的杀机都远远不止三个那么简单，还需要继续修炼，在每一击之中融合更多的冰霜羽芒爆点，爆点即杀招，能歼敌，也能防御。
不过心底还是有些小得意，我这小小的一次改良，却让雪域剑诀的威力成倍递增，这样的雪域剑诀才配得上超一流剑诀的称号！
……
就在这时，远处一道气机飞掠而至，速度快得惊人，转眼之间一个美丽身影便落在我不远处的一棵枫树上，是一袭漂亮风衣的步璇音。
“姐，你怎么来啦？”我笑问。
步璇音看着周围到处覆盖一层冰霜的林木，嘴角一扬，笑道：“看起来进步不小嘛……我特地来找你，是想跟你说，我们明天回家一趟吧，你来万灵学院已经小半年，转眼就要入冬，也该回去看看父亲大人了，对吗？”
“嗯，好！”
我想了想，说：“难得回家一趟，要不要给父亲和福伯带点礼物？”
“礼物就不必了吧……”
步璇音努努嘴，说：“不过我记得父亲一直以来最大的愿望就是看你成家立业……立业嘛，暂时不用太急，成家都是可以的，不如……你带个女朋友回去，让父亲开心开心，怎么样？”
“女朋友……”
我讶然：“可我没有女朋友啊！”
“是吗？”她檀口微张：“你和苏颜、澹台瑶、唐阙然她们走得那么近，我还以为你早就交了女朋友呢……既然这样的话，让许璐陪你回去，就说她是你的女朋友。”
我一脸黑线：“璐姐会不会年龄太大，被父亲识破岂不是糗了……”
“那你自己解决，我不管啦，明天早上七点准时校门口集合出发。记得，一定要带个女朋友，越漂亮越好，我们步家的儿媳妇漂亮最重要了……实在不行你就花钱去校外雇佣一个……”
她见我一脸不爽，扑哧一笑，一个箭步便已经在百米外，声音从风中传来：“开玩笑的啦，你去找苏颜，请她帮帮忙，应该可以的。”
我：“……”
……
算了，苏颜就苏颜吧，我帮她救场那么多次了，让她帮我一次也不算是过分。