下午，圣榜人山人海，多达数万名修士闻讯赶来，大部分都来自于中州与附近数州，战场选择在了圣榜后方的山谷之中，这片山谷中心是一处战台，周围则一眼望不尽的看台，此时已经差不多人满为患了，甚至在人群中看到不少熟脸，两大书院的圣宮弟子几乎都到了。
“少侠，两位仙子，请这边走。”
圣榜执事十分客气，亲自带着我们走到了最近接近战台的一排座位，此时座位上都坐着一些来自名门宗派的掌门、家主等等，一个个气度不凡，而我们的座位就在其中三个，一一坐下之后，侍者奉上香茗，香气缭绕，沁人心脾。
执事纵身跃上了战台，咳了一声，顿时声音镇压全场，让人意外的，这位执事深藏不露，居然拥有堪比封号后期的修为，道：“诸位，虚无世界攻伐禁忌之地、上界世界边缘的事情恐怕早就已经传开了，虚无世界的主人正是圣榜中第一名的‘虚’，如今，虚无世界欺我上界人族太甚，我圣榜虽然中立于三千世界外，但老朽终究是上界人族之一，此一战，步亦轩少侠挑战虚，无论胜负，老朽都要为步少侠喝彩，人族没有失去斗志，没有失去反败为胜的自信！”
说着，他轻轻一拍手：“祭引器灵！”
顿时，十二名圣榜中人跃至空中，每个人手中拿着一块青铜色的法器，不断迸发出一缕缕光辉，竟然在中心的站台上开辟出了一道器灵世界，就如每一个挑战者在器灵中挑战的场景一模一样，原来如此，所谓的公开挑战，只是将战场转移到了众人面前了。
……
“准备挑战！”圣榜执事一声低吼。
顿时，空中云霭密布，一道虚幻身影降临，浑身缭绕着混沌雷光，正是传说中的虚，只不过力量比起在禁忌之地时要弱小了不少，没错，这是7500年前的虚，论实力远远不是现在的他所能相提并论的，不过依旧十分恐怖，镇压圣榜上其余人足足7500年，却无人能胜。
虚的目光睥睨众生，眸中充满无情，就在他的目光下，众人都感受到了那种恐怖之极的气息，甚至许多人都脸色煞白、浑身冷汗不止，修为略低的人更可能失禁了，足以横扫上界的魔道强者出现，不得不说是一场灾难。
此时，身后不远处有修士在耳语不断——
“这就是虚吗？好恐怖的气息……”
“步亦轩居然要挑战这样的人物，是他太自信了，还是他太狂妄了？”
“嘘，听说之前几年也有人挑战虚，但没有一个人能活着从器灵世界走出来，几乎都是直接就被秒杀的，连呼唤器灵投降的机会都没有。”
“这么恐怖的气息，步亦轩危矣！”
我听得皱了皱眉头，而身边的李清音、林慕昭则一左一右的握了握我的手，道：“小心。”
“嗯！”
猛然腾空而起，我笔直的落在了虚前方的战台上，手掌向着一侧平举张开，一道道圣洁光辉缭绕，汇聚为神月剑的模样，也就在神月剑出世的那一刻，所有对我尚且质疑的人都纷纷闭嘴了，只要是明眼人都能看得出，神月剑密密麻麻的灵纹绝不仅仅一万道，而一些修为略高的人更是看出其中端倪，一时间整个观战席都沸腾了——
“我的天啊，步亦轩手握的是什么兵刃，怎么……气息那么强盛？看起来，灵纹已经差不多接近一万道了，是圣器吗？老祖，你说呢？”
“蠢材，他的兵刃已经超过了十万道，乃是真正的神器！”
“十万道灵纹的战兵，恐怕就算是太古年间也不存在吧？步亦轩到底经历了什么样的机缘，居然能获得如斯宝器？”
……
空中，虚一脸蔑视，他的身躯只是一团光辉笼罩的迷雾，甚至可以说没有身躯，但扬起手掌的那一刻，却是实实在在的虚无之气涌动，形成了一道澎湃的气势轰了过来，一时间云霭中满是雷霆万钧之势，狂风肆虐。
我一声低喝，手中神月剑十万道灵纹纷纷爆发，几乎一瞬间就把体内的底蕴吸光了，但神剑的威力却也猛烈爆发了出来，一剑卷起了万千规则，宛若轰出了一道洪流，剧烈冲击在虚的一击之上，对冲的巨响声久久不散，而就在此时，虚的双掌轻轻一合，顿时身后云霭中探出了一道道虚空巨兽的触角法相，看得人毛骨悚然。
“杀！”
腾空而起，卷起千重剑意，神月剑在力量上已然完全碾压，数百剑迭出，将所有的虚空巨兽触角纷纷斩碎，这一战完全出乎所有人的预料，众人本以为会是一场大战，但却是一场碾压性的战斗，虚的力量完全被压制了。
雾霭中，一缕缕虚无之气凝聚的拳印疯狂而来。
我有心想试试自己的实力，收起了神月剑，抬手爆发出真龙拳印，将体内的规则都逼迫了出来，顿时雾霭中拳头的碰撞声不绝，炽盛光辉不断闪烁，整个器灵世界的战场已经完全被虚无之气与世界之火所笼罩。
数百拳后，虚的身躯一次次被拳劲震散，但却死而复生一般的再次凝聚，他已经完全暴怒，但却毫无办法，当我再一次拔出神月剑的时候，仙踪画剑光辉下，一抹剑光掠过，顿时就想虚的身躯给直接劈碎了，时光规则不断坍塌，将这道灵身给直接斩灭。
“呼~~~”
寒风一吹，虚的灵身随风而散。
器灵老人出现：“步亦轩，你胜了。”
……
足足数息之后，战台周围的看台上才爆发出雷动的喝彩声与掌声，所有人都如痴如醉，都癫狂了，各大名门宗派的老祖也露出了笑容，而就在众人狂喜、喝彩之中，我和李清音、林慕昭直接破界而去，离开了圣榜，目的已经达到，没有必要在这里多逗留了。
云霭中，三道身影脚踏神月剑。
“不知不觉，师弟你已经是三千世界的最强者了。”林慕昭笑道。
“仗着兵刃之利罢了。”
我微微一笑：“其实我自己能感觉到，距离最顶尖的力量还差了一步，特别是这一次与虚的一战后这种感觉更加强烈，如果不能真正的突破那一步，恐怕再遇到现在的虚，结局会不一样。”
“那么，接下来做什么？”
“我要闭关。”
看了她们一眼后，我发出了邀请：“小颜、师姐，你们两个一起陪我在神叶世界闭关吧？这样的话，在最终一战之前，我还能多陪陪你们。”
她们欣然应允，但秀眉间都有淡淡的怅然若失。
正如神藤树说的一样，我们每个人都有各自使命，未来是否能在一起，谁也不知道。
……
回到白鹿宮，进入神叶世界，开始修炼。
此时我的剑道规则已经接近剑道万古巅峰，规则盈满，已经无法再继续修炼了，唯一的突破就是领悟原始力量中的那一道神曦，也就是神藤树说的世界原始力量。
可惜，随后几个月的修炼就算是再努力也依旧无法洞悉这种力量，反倒是苏颜、林慕昭在我的指点下实力大有长进。
某一个下午。
我端坐在一片树叶上，瞭望远方的风景。
“怎么啦？”
李清音轻飘飘的落下，一同坐在我身边。
“小颜，离开下界那么多年，想家吗？”我说。
“啊？”
她美眸睁大：“想……当然想……”
“那我们就回去看看吧？”我轻声道：“这几个月来我在修炼上连一点点进步都没有，想来想去，原始的力量可能是可遇而不可求的，就算是再费尽心思也没有用，所以我打算回下界一次，找到当初自己在的地方，寻觅生命的真正本源，或许这样可以让我领悟到那种力量。”
“好！”
她脸蛋上满是欣喜：“你陪我一起回家吗？”
“自然，师姐在，让她也一起去一趟下界吧？”
“嗯！”
李清音美眸如水：“可是，要怎么下去呢？莫非还是要和时空圣殿交易，付出那么多的代价……以我们目前的实力，想要投影去下界的话，至少要付出价值连城的宝物才行，甚至……可能会掏空两大书院的底蕴呢……”
“不需要。”
我抬手凝聚出神月剑，道：“我是世界树的传人，天上地下，没有什么地方去不得，也不需要向谁付出什么代价了，你和师姐说一声，我们一会就出发。”
“嗯！”
……
一炷香后，三人驾驭神月剑冲出了神叶世界，紧接着冲出了上界，进入时空隧道之中，通过神月剑轻而易举的找到了龙界的所在位置，下一刻，三人俯冲而下，直接从高空进入了龙界的大气层，神月剑的尖端摩擦出一连串的火光，无比炽盛。
数息之后，神剑落入云端。
当我们一眼看过去的时候，此地是大荒，无边无际的草原上，有一支支边戍军团的游骑兵在巡猎，想必是灵修世界与云族的关系依旧没有缓和太多，双方的争斗依旧存在。
再往前飞，生命墙出现在视野之中，斑驳古老，却也尘封着我和苏颜的记忆与往事，就在这一刻，我仿佛有种打开心扉的感觉。
“回家，真好……”