“你还是那么客气……”
我停止运功，站起身走到她面前，也跟她一样，并肩看着池塘里的清辉，道：“无缺凤凰法，至尊术之一，仅仅是一句谢谢就能换得了的吗？”
她娥眉轻蹙：“那你想要什么？”
我瞥了她一眼，却被她绝美的眸子看得心动不已，咳了咳，道：“来点实质性的感谢好不好？譬如……”
“不行。”
她俏脸一红，颔首看着地面，道：“师尊之所以如此严苛的对待清音，就是担心凡尘的情爱会影响了清音的道心，虽然清音并不认可师尊的这种看法，但是却也认为，我们都是修道之人，怎能眷念美好皮囊、那些浅薄之欢？”
她说得极其认真，似乎真的觉得就是应该这样。
我蛮有意味的看着她，说：“可是……我也没说让你投怀送抱啊，只是你一厢情愿的想法，我原本想说的只是让你不要那么疏远我而已。”
“啊？”
李清音一副仙颜腾的一下红透了，飞快的低下头，娇羞的样子令人怦然心动，她喃喃道：“那你原本想说什么？”
我深吸一口气，十分认真的说道：“就算是我们真的成了道侣，我也不会要求你跟我做什么鱼水之欢的事情，毕竟你是圣女，不过既然要成道侣，总要改变一下称呼，你总不能每次看到我都直呼‘你’，又或者叫什么步公子之类的吧？”
她这才俏脸通红的看向我：“那……那你想让清音怎么称呼你？”
“叫夫君。”我说。
“啊？”
她一双绝美的眸子透着茫然与迷离，脸蛋更红了：“这样……这样太唐突了，多难为情啊，要不要……咱们换一个称呼？”
“哦……”
我以退为进，说：“那就叫亲爱的。”
李清音小脸红扑扑，满是写不尽的娇羞，道：“真的一定要这样叫吗？”
“对啊，至少只有我们两个人的时候要这么叫。”我很认真的说道。
“那好吧，清音可以试试。”
她低下头，似乎准备了好一会，这才抬起仙颜，幽幽的看着我，檀口微张，说道：“亲……亲……”
但，始终无法说出口。
就在她说到第三个“亲”字的时候，我自然而然的拥住了她不盈一握的纤腰，把她涌入怀中，低头便吻在了她红润的唇上，顿时那种柔软的感觉令人十分销魂起来，李清音起初稍微挣扎了一下，后来就仿佛认命了一样，任我索取，甚至也开始主动的回应起来，香舌笨拙回应，脸蛋更红了，整个人像是起火一样，要融化在我怀里。
这一吻，足足有十息的时间。
当双唇分离的时候，她霞飞双颊，羞得无地自容，一双美眸看着我，气呼呼的说：“你……你耍赖，怎么突然就……”
我认真解释道：“你刚才连说了三个亲字，我这时候再不行动，显得多没有眼力见啊，这你可千万怪不到我……”
“你……你……”
她的纤腰依旧被我抱着，脸蛋红扑扑，但却没有挣扎出去。
就在这时，不远处的一个房间内传来一声叹息：“哎……都是套路啊……”
另一个房间也传来一个声音：“师弟的撩妹悟性，恐怕已经超越了在剑道上的悟性了，就连清音师妹也招架不住呢……”
第三个声音传来：“步师傅就是步师傅……厉害了！”
原来，被那么多人灵识探查围观啊！
我有些无语。
李清音则俏脸更红了，抬手横扫一挥，顿时祭出了一道铭纹结界，在周围凝聚出了一道混沌气雾，就连剑道神眼都看不透，并且一切声音等也都隔绝了，以此来杜绝再被人偷看、偷听到什么了。
我不禁一笑，有种如临大赦的感觉，直接把她抱离地面，笑道：“媳妇儿，现在我们是不是已经可以为所欲为了？”
她俏脸通红，粉拳轻轻打了我胸口一下，道：“你啊你，都怪你！”
“这不能怪我啊……”
我说：“在天风书院的时候，师伯看得你那么紧，别说是抱抱你，我连拉一下你手都不敢，生怕她突然跳出来一剑送我回老家……”
李清音扑哧一笑：“这有什么不好，上界道侣难道不都应该这样以心相交的吗？”
“可我就是想要抱抱你，你不想吗？”我有些狐疑，说：“难道真的是我道心不坚，所以才会有这么多世俗的挂念？”
“也不是……”
她美眸幽幽，将脸蛋贴在我肩上，说：“其实，清音觉得所有人都是如此，那种感觉一旦萌发了，便难以自制。”
我心头一暖：“那……你是认同我的想法了？”
“也不是。”
她抬头看着我，霞飞双颊、无比娇羞的轻声道：“你……你的手放在哪里呢？”
我飞快把手从她的玉臀上挪开，感觉心跳太快了，就快要跳出嗓子眼了，放下李清音，道：“对不起啊，一时没守住道心……”
“道你个头……”
天风圣女难得说粗话了，她脸蛋红红的看着我，说：“天色不早了，早点歇息吧，清音明天还要回山受罚呢~~”
“其实，你刚才不应该布下结界让大家看不到听不到的。”
“为什么？”
“这就显得更加欲盖弥彰了，大家会猜想我们在结界内到底干了什么。”
“啊？”
她脸蛋一红，无比后悔：“那我现在就散去结界。”
“别啊……”
我急忙阻止，牵着她的小手，说：“你好歹也要为我想想，过一会再散掉结界。”
“为什么？”她美眸幽幽。
“时间稍微长点，以示尊重嘛……”我说。
她一副仙颜写满茫然，直到数十息之后似乎才想到了什么，顿时脸蛋更红了：“哼，难怪阿瑶总叫你步师傅呢，你就会欺负我！”
“但是我只欺负你一个，对不对？”我非常认真的说：“这就是专一。”
“这么说，我要感谢你咯？”她笑道。
“不用感谢，给我亲一下就好。”
“哼，我给你一套儒圣剑典速杀诀好了！”
“……”
……
次日，李清音离开步王府，返回书院。
我则和堂姐留在步王府几天，把一切上下事宜都打点了一次，甚至也派出少许军队去收拾羽族的地盘，派了一些驻兵过去了，第三天，梵城主送来了第一批郡王封赏的物资，大量的钱粮运入步王府，已经足够我们很长一段时间的招兵买马了。
第四日，告别父亲与堂姐，和林慕昭一同返回白鹿书院。
……
白鹿山，一座巍峨雄伟的山脉伫立于群山之间，灵气缭绕，书院弟子仿佛群星点缀其中，给这座古老山脉平添了许多色彩，那种熟悉的书院气息扑面而来，当我和林慕昭并肩上山的时候，弟子们纷纷投来钦慕的目光，许多人都在打招呼。
“圣女师姐、步首席好！”
“步师兄好！”
“圣女师姐终于回山啦！”
显然，经过步王府一战，我连斩三圣者的战绩已经传扬开来，算是真正的威震上界了，虽然没有跻身于半圣榜，但却能斩杀圣者，再加上我的两道剑魂之影、时光规则剑道早已经被人绘声绘色的传了出去，此时已然充满了神秘色彩，在白鹿书院弟子心目中已经成为神圣一样的存在了。
进入白鹿宮，尚未走多远，一位执事长老绝尘而去，进入剑圣洞府内。
“慕昭、小轩，你们也过来。”师尊的声音从洞府中传来。
当我和林慕昭踏入洞府中的时候，却发现有三名点燃圣墟之火的书院长老都在，有的认识，有的不认识，他们神色凝重，就在洞府的地面上，摆放着一具尸体，是一名年轻男子，身穿内院弟子的服饰，但白色长袍几乎都被剑气绞碎了，死得极为惨烈，心脏更是粉碎。
“这是谁？”我骇然。
一名长老道：“文天院排名第三的弟子，唐开济，奉命前往左家庄查明一桩命案的事情，但却在半天前被杀了。”
他有些动怒，铁拳周围圣墟之火激荡，道：“是什么人敢在书院境内杀我白鹿书院弟子，简直是活腻了！一旦查明，必定严惩不贷！”
师尊上官紫易美眸开阖，蕴藏着无上剑道的威严，道：“左家庄是白鹿书院采购物资的重要市集之一，敢在左家庄杀我白鹿书院的弟子，已然是在挑战我白鹿书院在这一带的权威，我怀疑这件事的背后恐怕并不简单，在中州，敢挑衅白鹿书院的势力有几个？”
林慕昭美眸如水，淡然道：“第一个，阴阳殿，已经被我们平灭了，第二个，不朽阁，它有重大的嫌疑，第三个，八荒楼，八荒楼向来黑白通吃，而左家庄的市集一直都让他们眼热，但左家庄却是由书院一手控制的，八荒楼还不敢明面上对左家庄动手，就算是动手，也假手他人。”
上官紫易颔首：“分析得很有道理，但却并不能算是证据，王长老，派出外巡长老去左家庄一趟，查明真相，慕昭、小轩，你们两个也去一趟左家庄，我就不亲自去了，我一去，容易打草惊蛇。”
“是，师尊！”
我皱了皱眉，左家庄，早有耳闻，无比神秘。