水泽小屋，休养。
吃下两大碗冰霜夔的红烧肉之后，伤势已然痊愈了不少，只是骨骼的挫伤可能要休养个七八天才能完全痊愈了，而这也仅仅是撞山兽的一击之威而已，若是再撞一下，我这条小命多半是要报销了。
“第七重的炼器生命真的这样厉害啊？”
一旁，苏颜娴静的坐在床边，米分雕玉琢的脸蛋上写着贤惠，把骨米分慢火煨炖的汤膏一口口的喂给我，身上淡淡少女幽香，加上骨米分的药香，实在是让人觉得心旷神怡，如此一个倾国倾城的大美女伺候着吃药，让我感觉就连药效都增加了不少。
“嗯，十分厉害，只一招我就败了。”
苏颜怔了怔，清眸似水的看着我，笑道：“千万不要勉强，我的目标是打败第五层的器灵就算提前结束了，第六层、第六层可没想去一窥究竟。”
我想到第六层的六只凶残那灵雀，苏颜没有我的天罗地网肯定无可奈何，便说：“放弃去第六层是非常理智的，就算是只挑战了五层空间，你也一样可以去想七凌海的器灵前辈要求观摩一部分的天地七章，不必要强行挑战。”
“那你呢，你还去挑战第七重吗？”她呵气如兰，在我耳边小声问道。
“先把伤养好吧，再说了。”
“嗯，我去修炼了，你好好休息，今天上午又收到万灵学院的消息了，璇音姐说十天后她会来一趟墨焰宗，不管我们有没有试炼完成都会来，我们在这里也逗留太久了，再待下去，这一年的冬天我们就要在墨焰宗度过了。”
“是啊……”
我看了看窗外，正飘着雪花，不知不觉，冬天已经过去一半了，而我和苏颜的修为也在这里不断提升，何况天地七章还没有观摩过，一旦真的观摩到了，恐怕对实力还会有全新的提升，那才是我们此行历练的真正目的。
好在，这几天墨焰宗的宗门弟子倒是很少来挑衅，而那大长老墨秋寒在妹妹墨秋依的约束下似乎也没有来挑衅的迹象，不过……以墨秋寒、墨少游、墨麟章等人的为人又怎么可能让我开开心心的离开墨焰山呢？刁难大约是怎么也躲不过去的，现在也只是酝酿的时期罢了。
……
苏颜回房修炼去了，我也则静静的坐在床上，双臂、双腿与肋骨部分都受到了挫伤，此时整个人被纱布绷得像是某种上古时代神秘炼尸木乃伊一样，也只能修炼心境与意境了。
苦思冥想应对之策。
冰霜触手对撞山兽毫无压制力，一撞就碎，说白了冰霜触手经过符纹力的淬炼拥有了强悍的外表，但有句话说得好，叫刚极易折，而冰霜触手碰到撞山兽强悍无比的冲击力确实诚然如此，刚极易折，瞬间就完全完全崩碎了。
我皱眉沉吟，撞山兽的力量、速度都大概属于九阶玄兽的水准了，所以才会对我有碾压性的实力压制，不过也并非无法战胜，当我动用必杀技攻击的时候，撞山兽在那一刻也慌张了，所以匆忙的转过身用犄角凝聚出的太古符纹术“血色战盾”来硬挡冰魄星河斩，这也意味着一点，如果我的必杀技是落在其余的位置，撞山兽也会受伤，甚至会落败。
问题的关键依旧是它的速度，撞山兽不但身体速度极高，就连预知危机的感知也十分敏锐，否则不可能在瞬息间回头转身挡住我的必杀技一击，我想要击败撞山兽就只能取巧，利用自己的长处克制它的短处，还是要靠冰霜触手，唯有将撞山兽的身躯完全困住，这样才能压制住它，然后利用必杀技斩杀掉它。
可是谈何容易，冰霜触手来自于冰霜规则的生命力量，已经被我推衍到了“天罗地网”的地步，想要再进一步也没有那么容易，而且冰霜触手来自于我的灵力，我的灵力无法抗衡撞山兽的雄浑撞击，那冰霜触手也无法硬碰硬。
那就只能来软的了。
我需要把冰霜触手变软，可是，怎么样才能变软变韧呢？
想得脑袋疼……
窗外，落雪簌簌有声，那株屹立在水泽小屋外的寒梅却在盛放着，花朵上落满了积雪。
我手掌轻轻一扬，从床上取下了一片冰花，捏在拇指与中指之间，很快的冰花被我的体温融化，变成了一滴水，而就在我双指缓缓分离的时候，水滴却被拉长了，仿佛不愿意彼此分离一般，产生了小小的一股吸力。
那是一种万物之间的引力。
我忽地眼前一亮，对啊，雪花是冰霜，而水是冰霜所融化的产物，原本就同出本源，我想要让冰霜触手变得柔韧并不是不可能，而是要好好的利用水分的这种粘合力，如果以无所不在的水来黏合冰霜触手的深层分子，那又会是什么样的景象呢？
牛皮筋。
对，有种东西就叫牛皮筋，弹力惊人，如果我能利用水与冰的结构将冰霜触手变成了牛皮筋，那么撞山兽就不可能瞬间撞断冰触了，而几百条冰触一起困住撞山兽的话，它还能用太古生命的力量直接突破我的钳制吗？
狂喜不已，仿佛老天给我打开了一扇新世界的大门！
心神遁入灵墟，开始研究水与冰的规则奥妙，当我的心神完全沉浸其中的时候，眼前的冰霜与水开始结构剥离，成为一个个细小的个体，按照万灵学院的记载，这股力量应该是属于分子学说的，至于到底是什么，以我们如今的认知依旧无法完全掌握。
不过，灵修正是提前窥探万物自然规则的捷径，在我一次次的尝试下，将水与冰的粒子相互契合起来，这个工作量十分巨大，也十分精细。
“轰……”
一条冰霜触手完全崩散，失败了。
我咬咬牙，继续尝试，但依旧是失败、失败，一连三天，我都在失败中度过，但却没有沮丧，而是整个人都仿佛疯魔了一般的继续研究，渐渐的发现，粒子之间的结合紧密与否其实是与质量有关的，并非两两结合便是最强黏合规则。
于是，尝试一团水粒子与一团冰霜粒子的结合，然而，又是一次次的失败。
转眼五天过去，我的伤势都已经完全痊愈了，而苏颜也闯到了七凌海第五重，也就在这时，当我尝试十二个水粒子与十二个冰霜粒子两两黏合的时候，居然成功了，一整团看起来是冰，但实际上却融合了水的物质形成了，并且在我的灵力压制下，水不结冰、冰不融水，达到了一种近乎为完美的契合。
“刷！”
一条冰触在我的房间里生出，得意的摇摆，上面的金色符纹甲熠熠生辉。
我一把抓住冰触的一段，奋力拉长，它扭动不已，但被拉得都变瘦了之后也硬是没有崩断，反倒是产生了一股极强的张力，甚至以我的力量都快要拉不住了。
成了！
我狂喜不已，压抑不住心底的期许与喜悦，飞快的将二百条冰触全部炼制成了“牛皮筋”，随后看看隔壁房间，苏颜不在，去挑战七凌海了，刚好我也过去！
……
一路飞奔，当我抵达七凌海的时候，李盛烈拎着一壶酒，像是看破凡尘的长者一般，饮下一口烈酒之后，意味深长的笑道：“还来？”
“嗯！”
“去吧，刚好苏颜也在挑战第五层！”
抬头看去，属于苏颜的挑战印记正散发这十分柔和的光芒，光芒跳动，那是正在挑战的象征，而属于我的印记则停留在第七重空间上，光芒更加浓郁与灼烈。
“刷！”
进入七凌海神器空间，器灵老人的身躯缓缓凝聚，笑道：“小子，你还想领教一下撞山兽的厉害吗？是不是……”
我嘿嘿一笑：“前辈，我不想认输，我想再战撞山兽！”
“好！”
器灵老人的脸庞、神态模糊，但却透着一股豪气。
迷雾升起，器灵老人消失，下一刻六重空间就被一股极为磅礴的太古生命气息所碾压统治着，直到撞山兽巨大的身躯出现，整个空间都仿佛凝固了一般，那是一种被强大力量所支配的领域，事实上我只要站在这里，就等于进入了撞山兽的血脉领域了，力量也自然会被削弱了不少。
不过撞山兽削弱得更多，它现在只有本体十分之一的实力，否则的话就会像器灵老人说的一样，撞山兽一口气就足以让我灰飞烟灭了，巨大的实力悬殊就是如此！
……
“吼！”
撞山兽怒吼，面对我的第二次挑战，它似乎感受到了侮辱，身为太古生命的分身，无尽的屈辱感与愤怒开始爆发出来，顿时撞山兽周围的空气产生了一缕缕扭曲与皱褶，火焰迸发，化为一道道无形焱劲不断涌动着。
“来了！”
大地猛烈颤抖，撞山兽再次发动撞击。
但这时，周围已经化为一片雪海，在我的冰霜灵力掌控下，一条条的冰霜触手破雪而出，每一条都十分粗壮有力，妖娆的在空中扭动，并且飞快的延伸缠绕向了撞山兽，“啪啪啪”的声音之中，触手之间相互融合，瞬间就让撞山兽的身躯完全变成了被冰触包裹着的存在。
“吼！”
撞山兽被这种“野路子”武技完全激怒，奋力冲撞起来！