转眼十天过去，驭物篇在我的修炼下已经略有小成，汲取天地自然的灵力所淬炼而成的驭力也不断的浓郁起来，直至十天后已经十分浑厚了，在我的万物灵墟的一个角落里形成了一个金色的小湖泊，虽然不大，但看起来生机盎然的样子。
试试，驭物！
我深吸一口气，这已经不知道是第多少次尝试驭物了，希望这次能成功！
驭力涌入双臂，我看了看十米外地上的一个破瓷碗，这是我从外面捡回来做实验的，就在我发力的时候，金色驭力咆哮而出，辉光四溢，瞬间就裹住了破瓷碗，在我的驾驭之下，一点点的发力，顿时破瓷碗抖动起来。
“当当当……”
碗底在地面上撞击出声响来，不过却一直只是抖动而已却没有随我所愿的升起，终于在我不断尝试的时候，“砰”一声，破瓷碗变成了好几片，居然碎了！
这……
差点吐血，我可是想驭物，没想毁物啊，看来还是掌控力不到的关系，而且驭力的浑厚程度还是差远了，我的驭力发动时只有手臂粗细，而石冼老师的驭力一旦发动，那简直……铺天盖地而去，十分吓人，还是功力尚浅，继续修炼！
再次过了十天。
十天内，只是晚上回风起楼休息，睡觉之前去跟苏颜、澹台瑶她们聊聊天，增进感情之余也了解一下学院里八卦、周边等等，譬如有多少女生在追求洛言，而庄恒兴又泡上哪个女生了等等，每天过着这样的生活倒也乐在其中。
……
“嗡嗡嗡……”
一只新的破瓷碗在金色驭力的包裹下缓缓离开了地面，停留在半空中兀自战栗，仿佛随时都会掉下来一般。
我双臂发力，汗流满面，坚持了足足十分钟，猛然手掌五指一收，“蓬”一声，破瓷碗直接崩碎成了齑粉！小成了，这次驭物篇是真的已经略有小成了！
心里掠过一丝小小的欣喜，但这欣喜只持续了几秒钟，驾驭一只破瓷碗算什么，必须要达到那种隔空一拳轰碎一座山峰的层次才能形成真正的威力，否则……我遇到等同实力的灵修，譬如遇到一个掌握剑心的天御境前期，难道擒龙手抓着一只破瓷碗去砸他不成？
嗯，任重道远，继续努力！
整个人再度陷入疯魔的修炼之中，自身实力也在一点点的增进着，一个月内，力量越发的盈满，已经达到了地御境中期的鼎盛，随时都可能突破进入后期，不过还差那么一点点的契机，也不急，顺其自然好了，否则实力增进太快的话，对规则的掌握跟不上力量的提升，那样容易造成一个尾大不掉、空有蛮劲没有技巧的悲催局面。
之前的那么多对手，几乎大部分都是这种人，无论是项易还是章炎、上官阴、宇文清等人都如此，空有地御境的力量却没有足够精妙的绝学相辅相成，便成了空架子了。
境界如水渠，力量如渠中之水，那么绝学与规则奥妙便是水中的漩涡与灵动，真正能够让水流形成强悍冲击力的必然是那些暗流与漩涡，一旦相辅相成就能形成一种天人合一、契合自然的实力，成为真正强大的灵修。
转眼又是十天过去，我已经不再仅仅满足与对破瓷碗的驾驭了，以我已经颇为浑厚的驭力，别说是一只破瓷碗，就算是一橱柜的破瓷碗也不在话下！
初春，空气中依旧吹拂着带着凛冽寒意的风。
风起院内的树林内，万物复苏，已经能看到柳树枝条上小小的“包包”了，这些包包不久之后随着春风吹拂将会抽芽，形成早春的第一道风景线，一旦柳条浮现出淡绿色就意味着春天真的来了。
一掠而过，身法了然。
我静静的立于一堆乱石之中，看着前方，那是一块大约一人高的岩石，估计重量有个几千斤的样子，气息一沉，顿时浑厚的金色驭力涌上身躯，抬起左手，“洪”一声驭力咆哮而出，形成了一道金色手掌，带着雄浑力道横拍在岩石之上。
“嘭”一声响，岩石横移了近三米，没过几秒，忽然迸裂开来，一一化为齑粉！
好强的掌力！
我狂喜不已，驭物篇已经初见成效了，再试试！
抬头望去，前方则是一座数十米的岩山，气势一沉，掌力再度催动，金色驭力焕然充满了前方的空间，直接横扫在山岩之上，“轰”一声响，手掌上传来一股拍在了铁板上的力道，这山峰一动不动，倒是我震得我手掌有些发麻。
功力还是不够深厚啊！
继续，再练！
直至中午时，练得满身汗水，吃掉最后一根血参的根须之后，发现滋补血气、灵力的药材已经吃完了，修炼擒龙手的消耗犹在战伐诀之上，风起院提供的资源居然已经跟不上了，这时候如果去找石冼老师或者璇音姐要的话倒是能要到，不过……能自己解决的问题就不要去麻烦别人，这是我的准则。
对了，去凛雪城城外的烈风域天火楼总部，那里的资源十分丰厚，而且我领悟武王级必杀技冰魄星云斩的时候奖励了十万点贡献，去天火楼换取一些修炼资源绝不是什么问题，反正贡献点摆着也没用，换东西算了。
……
回到风起楼自己的房间，洗个澡，穿上一身风起院的干净校服，去楼下陪大家一起吃个午饭，随后便去副院长办公室看看璇音姐，好久没见到她人了。
办公室内，午后的阳光泻落在一盆盆花草上，办公桌上堆满了文件，步璇音就伏在其中查看者典籍，而一旁则摆放着一杯冉冉冒起白雾的红茶，传来淡淡的香气。
“姐？”我走上前。
步璇音抬起头，绝美的脸蛋上带着淡淡疲惫，放下手里的书籍，笑道：“是小轩啊，怎么啦？”
“来看看你，最近忙什麽呢？”
“还不是一些北域的事情，还有……万灵学院最近事情也多，今年的新生马上就要招募了，一件件事情都要我来把关。”
“注意休息，你都快有眼袋了……”
“是吗？”她急忙照照镜子，很紧张的样子。
就在这时，身后进来一人，声音很甜，道：“副院长，我下午请个假。”
这声音有些耳熟，我转身一看，赫然发现是风轻衣，她此时居然穿着一件万灵学院女式灵导士的长袍，将曼妙的身段勾勒无余，长发随意的扎了个辫子，却更显得清丽脱俗，风轻衣原本就是一个大美女，如今稍作打扮一下更是堪称九分姿色了。
“轻衣师姐？”我惊喜道。
风轻衣也睁大了美眸：“哇，步亦轩？你……你也在这里啊……”
“我是风起院的学生，自然在这里了。”
“嘻嘻。”她笑道：“你一直躲在风起院里修炼，我都过来快半个月了这还是第一次见到你，也没敢去找你，怕打扰你修行。”
步璇音揶揄笑道：“更重要的是担心风起院的妹子们吃醋吧？”
风轻衣不禁失笑：“哼哼，这个我可不好说。”
我则说：“没过多久，你现在都已经是万灵学院的灵导士了，你看我……还穿着学生的校服呢，地位完全不一样了，以后不能叫你轻衣师姐了，要叫你风轻衣老师了……”
风轻衣莞尔：“少来了，你这个位列龙榜第99位的学生实力超越了大部分的灵导士，就算是兰特导师那样的，你一个估计都能打三个了，只是大家都不说罢了。”
“哈哈，谬赞……谬赞了……”
堂姐道：“轻衣，你来有事吗？”
“嗯，下午我想请个假，去凛雪城外的天火楼接取一个任务，赚点贡献点换东西赚钱。”
她倒是十分坦白，换钱这种事情就直接说出来了，好在堂姐不在意，点头：“嗯，准了。”
“那个……”
我咳了咳，说：“姐，我也要去一趟天火楼，修炼资材用完了，我要去天火楼换一些药材回来，不然恐怕要耽误修炼时间了。”
“知道了，去吧去吧。”
“好。”
走出门，风轻衣瞥了我一眼：“一起？”
“好，一起。”
从空间骨戒里取出了入云飞帆，抖了抖，顿时飞帆变化巨大，我招呼一声：“站上来，飞过去比较节省时间。”
“飞？”风轻衣一脸诧异。
下一刻，我控制着圆盘，顿时飞帆腾空而起，转眼之间就冲入了云层之中，以至于风轻衣吓得花容失色，飞快的抓着我的胳膊，脸色惨白：“步亦轩，这是什么妖物？”
“妖物？”
我不禁笑道：“这是飞行类的炼器宝物，跟你当初的飞行衣服一样，只是更加持久而已，我偶尔得到的，好宝贝吧？”
风轻衣点头，脸色潮红：“嗯，好宝贝！”
……
入云飞帆很快，不到五分钟就出了城，外面便是连绵不绝的群山，而在群山的边缘，一座巍峨雄城屹立，殿宇连绵，在橙阳光辉下犹如一座古老神城般的屹立着，一眼看不到尽头，整个北域的天火楼就不仅仅是一座楼那么简单了，其雄伟程度堪比七神殿总部了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!