第一天，长生宫选拔赛。
不出意料，澹台瑶的表现十分抢眼，一路杀出重围，仅仅在第一天就霸占了内院弟子第一的席位，获得晋升圣宮弟子的身份，至于唐阙然、风轻衣等人则要在第二天进行第二轮的比试，才能确定是否正式晋升为圣宮弟子。
夜晚，白鹿宮外十里石道的一侧，一座小亭内，来自于轩月剑域的众人聚会在一起，就连林慕昭也出席了，一群人吃肉喝酒，谈天说地，不胜欢喜。
“阿瑶来势汹汹，怕是这次长生宫的首席弟子非你莫属了。”
风轻衣喝了几杯酒，俏脸微红，笑道：“就连长生宫宫主萧翊师伯都对你赞许有加呢，我听到他和院主的说话，觉得你够资格担任长生宫首席，稍加指点，甚至就有跻身年轻一代顶尖王者的可能性。”
林慕昭轻笑：“毕竟，澹台瑶小师妹在内院时就已经领悟了剑心通明，这等天资就已经算是惊世骇俗了，更何况现在的剑道进阶远远不止刚刚领悟剑心通明那么简单，比起天资与悟性，小师妹要在赵清风之上，萧翊师伯这是捡到宝了，能不高心吗？”
澹台瑶倒是不好意思了，俏脸红扑扑，娇嫩欲滴，一双大眼睛忽闪忽闪的看着我们，说：“恐怕未必会那么简单，要到两天后才能知道结果。”
赵昊道：“别管那么多了，一路横扫过去就是，你别忘了，你是我们轩月剑域的人，更是老大的……咳咳……”
我瞪了他一眼：“别乱说话，好好喝酒！哦对了，你进入万佛院修行佛法，为什么不守戒律，居然还喝酒吃肉？”
赵昊立刻双手合十，道一声佛语，说：“师尊说了，佛在心中，其意自见，万佛道不必拘泥于这些繁文缛节，倒是吃肉了还能保持上好的体魄，修得佛心，为世间斩妖伏魔。”
“你修的是罗汉佛。”我笑道。
“没错，逃不过老大的眼睛。”
宋骞忽地眯起了眼睛，道：“想尿尿……怎么办啊轩哥，在这里会不会是污染了圣宮的圣洁之地？”
“当然，这里曾经是师尊悟法的地方，走远点，去那边的林子里吧。”我一指远方。
“好嘞！”
宋骞哈哈一笑飘然而去，身法中居然蕴藏了几分儒道剑修的真意，看来在神藤树和白鹿书院掌座师尊的教诲下确实长进了不少，仅凭这一手就能看得出至少踏入问剑心田中期了。
看到轩月剑域的大家在上界都各有所获，实力突飞猛进，我不禁心底暗暗一笑，终于可以放下心来，大家也都算是在上界站稳脚了，我们一个下界来的人能够在上界站稳脚跟，实在不易，每一个人恐怕都付出了不少。
特别是澹台瑶、唐阙然、赵昊等人，动辄闭关数月，这种魄力是极为难得的。
……
捻起一颗灵果，咬破果肉，顿时香气钻入了鼻间，这些灵果在上界都是十分珍贵的存在，但在白鹿宮却只是日常的水果罢了，为了培养我们每一个圣宮弟子的肉身，师尊可谓是不惜千金，整个白鹿宮的十名圣宮弟子，仅仅是饮食方面就至少每个月消耗上千万灵晶，这是大部分的门阀所不敢想象的。
过了一会，赵昊皱眉道：“宋骞这小子怎么还不回来？”
林慕昭一双美眸看向远方的丛林，剑道规则符号在眸中流动，秀眉轻轻蹙起，道：“好像……有点不对劲，宋骞的气息瞬间消失了！”
“不妙！”
我抬手间仙骨剑已经在手中，眼前浮现出一缕缕空间剑道规则，开辟出一条跳跃通道，整个人瞬间就折跃出数百丈之外，身躯在下一刻就出现在了宋骞刚才停留的地方，只见他怔怔的站在原地，正将裤子提起来，目光却十分呆滞，整个人的气息都被镇封了。
“怎么回事？”
我立刻布下一道禁制保护住他，开启剑道神眼，这才看到他浑身的经脉都被某一处的力量所封住了，一片红色的叶子尖端点入了他脖颈间的窍穴之中，不仔细看的话根本就不会发现，正是这片枫叶将他的修为镇封，并且肉身也点了穴了。
一拂手，这片叶子自行飞开，窍穴也齐齐解开，宋骞顿时深吸了口气，整个人都软绵绵的倒了下去，眼中带着巨大的恐惧。
我皱了皱眉，能够在一瞬间以一片叶子就镇封宋骞这种剑道还算不错的后期人王，这是什么样的力量？来者不善吗？但偏偏是我的剑道神眼居然看不到这个人，只是万物剑心微微共鸣，有所感应，这个人并不远，还在这里。
“朋友，为什么不出来见上一面？”
仙骨剑轻轻一荡，一道剑柱从我头顶上冲天而起，已然踏入剑心合一境，如临大敌，这样的对手也值得我那么重视了。
“哈哈哈……”
远处的丛林开阔地上，一片片落地红叶开始升腾而起，纷纷萦绕起来，转眼间就凝聚为人形，枫叶散去的那一刻，一个风度翩翩的俊逸青年出现在半空中，手中捻着一片枫叶，嘴角含笑道：“传说中的绝世妖孽步亦轩，果然不同凡响，那么多年不见，你远比当初的时候要强多了。”
我心头一震，这个人似曾相识，在潜意识的记忆里稍微挖掘了一下，瞬间想起来了，上次见到这个人是在龙界，人王冢一役之中，我在人王道上看到的那个神秘少年，就是眼前的这人，他眉宇间的那种自信与傲然太过于熟悉了！
“竟然是你。”
我皱眉道：“原来你是上界的人。”
“师尊派我去下界寻求一段机缘，所以我们有了一面之缘。”他脸上带着懒洋洋的笑容，道：“好啦，我们不是敌人，你可以把长剑收起来了吗？说实话，你手中的这柄古剑太过于锋利，足以令小生生畏了，嘿……”
就在这时，林慕昭、澹台瑶、赵昊等人一一飞掠而来，林慕昭第一个赶到，一双美眸凝视着眼前这个人，道：“你是……棋圣的弟子？”
对方一愣，盯着林慕昭姣好的容貌与动人的体态足足看了数息的时间，这才道：“这位想必就是名闻天下的白鹿圣女慕昭仙子，小生棋圣弟子龙寻，参见仙子！”
“果然是棋圣的弟子。”
林慕昭淡然一笑，目光看了看一旁的宋骞，道：“我们的这位弟子并无冒犯之处，你为何突然对他出手，莫非是欺我白鹿书院没人了吗？”
“岂敢岂敢。”
龙寻稽首道：“仙子误会在下了，此次龙寻离开师尊来到白鹿书院正是为了加入白鹿书院的内院，从黄昏时开始，其实在下已经是书院的一名弟子了，只是刚才偶过此地，发现这个弟子正在这里方便，玷污了圣山，所以顺手点了他的窍穴，也只是想小小的惩戒一番罢了。”
我依旧紧握着仙骨剑，笑道：“这里是圣宮的地盘，轮得到你一个内院弟子来多管闲事吗？你已经僭越了书院的规矩，不妨让我这个圣宮弟子来惩戒你一番好了。”
龙寻哈哈一笑，双眸中涌现战意，道：“步亦轩，你先入圣宮，我称为你一声师兄，不过也仅仅是师兄罢了，五天后我们自见分晓。”
林慕昭愕然：“你也要参加圣宮首席之争？”
“没错。”
龙寻负手而立，浑身散发着浓烈的自信，笑道：“龙寻此次来正是为了拜入圣宮，成为剑圣弟子，接受白鹿剑圣的指点。”
林慕昭眯起一双迷人妙眸，道：“师尊可不喜欢不守规矩的人。”
龙寻颔首：“仙子教训得是，龙寻记住了。”
说着，他看向了宋骞，道：“这位师兄，龙寻不知道你是步亦轩师兄的朋友，对不住了，刚才的一切都是误会，请多包涵。”
宋骞皱眉不语，似乎依旧在运气冲击被凝结的血脉。
我点点头，也不去多说什么，抬手道：“赵昊、童濯、莫离，你们带小骞回去休息，今天到此为止了。”
“好。”
众人一一散去，龙寻也拱手而去。
……
白鹿宮石道，我和林慕昭并肩走在竹林间，周围雾霭弥漫，宛若仙境，灵气说不出的浓郁，化为一道道彩带停留在竹林的中部，仿佛是溪流一般，吸一口就能让人觉得心旷神怡。
“师姐，棋圣到底是什么来头？”我终于忍不住问道。
林慕昭莞尔一笑：“棋圣是天州的一位封号圣者，也是少有的两个字的封号圣者，棋圣一生专研弈棋之道，以棋道来推演天地大道真意，有着十分了不起的造诣，而这个龙寻恰恰就是棋圣最得意的弟子之一，一直没有怎么在上界露过面，如今看来，这个人已经有实力进入半圣榜前五百了，实力比师姐恐怕也逊色不了多少，你要小心防范他。”
我点头：“确实，从气机判断，他已经踏入半圣后期了，而且剑道修为也不可小觑，恐怕已经掌握了某种融合弈棋天道的剑道了。”
“没错，龙寻虽然极少露面，但江湖上确实有一些关于他的传闻，据说他仅有的一次入世修炼是在一年多前，但在那一次行走之中，连续击败了三名半圣榜上的高手，其中最强的一个位列半圣榜第一千多名，按照修炼境界推算，龙寻比起当初只强不弱，是你的一个劲敌。”
她幽幽舒了口气，一双美眸看着我，说：“师弟，你这一次是真的任重道远了，这些人钻了我们首席选拔的空子，想要一举僭越首席之位，你必须捍卫住师门的威严啊！”
“放心吧，我会的。”
我遥遥看了一眼龙寻消失的方向，心头燃起熊熊战意，敢对宋骞直接出手，这个人根本就没把白鹿书院放在眼里，管他是什么棋圣的对手，都要让他知道白鹿书院惹不得！