杀手组织与佣兵不一样，佣兵至少还有一定的道义可言，而杀手则是把卑鄙和无耻发挥到了极致的存在，他们没有道义，没有底限，有的只是贪婪和残忍。
眼前这两个人实力修为不俗，多半是血斩组织中的核心人物，甚至可能是传说中的王牌杀手。
而我们三人却相形见绌，宋骞的实力可以忽略不计，我的实力则被压制在了灵魄境，赵昊也只有人御境前期的修为，这大约就是两大杀手有恃无恐的原因所在，更重要的是……他们看到了我的空间骨戒，这枚空间骨戒价值连城，自然不需要多说什么了。
……
“怎么办，轩哥？”宋骞低声问道，声音甚至有些颤抖。
我皱眉道：“别紧张，相机而动吧，”
说着，我抬头看着树上的两人，问道：“你们到底是什么人？”
瘦子冷笑道：“要死的人了，告诉你们也无所谓，老子是血斩的项古，血斩两大王牌杀手之一，旁边这个是我的弟弟项彰，你们还有什么遗言吗？可以一并说，不然的话恐怕也就没有机会说了。”
我缓缓凝出月刃，平静道：“你们越货就可以了，何必杀人呢？”
“不杀？”项古眯着眼睛狞笑道：“不杀的话难道等着让你走出灵陨山脉再找我们血斩组织的晦气吗？能拥有空间骨戒的必然不是什么世俗子弟，不过……老子不管你身后的靠山是谁，你们几个人都不可能活着离开灵陨山脉了。”
一旁的项彰也握着拳头，关节嘎嘣响，脸上带着森然之色，笑道：“哥，跟这群死人有什么好说的，拿剑的小子归你，那个秃头归我，剩下的那个废物小子……随他去吧，分货的时候，空间骨戒归你，其余的归我，怎么样？”
“没问题，上吧，干净利落点！”
“好！”
两个人发出尖啸声笔直冲了下来，身法轻灵，瞬间破开了空气，一股灼然气浪扑面而来，尚未比及，瘦子张开左手，顿时化出了一道火红色掌印裂空而下！
“吃老子一击宁火掌！”
我也顾不上赵昊和宋骞了，眼前的这个项古气势凛然，力量磅礴，单论灵力强度的话远远在我之上，宁火掌从天而降，人御境巅峰强者气机锁定，我根本就连逃跑的机会都没有！
拼了！
猛然低喝一声，周围气息喷张开来，鼎成龙升星象在周围凝实，雄浑气劲从体内澎湃而出，同时双臂闪烁着迅雷劲的功力，挥动月刃就斩杀开去！
“蓬！”
火焰与雷劲交织，爆炸所产生的冲击让人无法站稳，就在那气焰之中，项古狰狞的身形扑面而来，五指犹如鹰爪般的抓向我的胸前，每根手指周围都萦绕着灼热的烈焰，仿佛带着焚灭一切的力量，尚未比及就让我胸前滚烫，强烈的窒息感笼罩全身。
千钧一发，身形猛然后仰，直接原地一个铁板桥，右腿蕴满了火焰灵力，对着他的手臂就踹了过去。
“蓬！”
又是一声巨响，项古被我一击一焰开山震得翻飞出去，稳稳落地之后脸上变得凝重了许多，杀气狂涌，声音冰冷道：“好精妙的腿法……哼，筑基功居然是万灵学院的龙息功，看样子至少已经八层了，这就更加留不得你了，小子，别怪我心狠，只怪你命不好！”
明知道是万灵学院的人还敢硬杀，这群杀手果然都是亡命徒！
“呼啦！”
空气被撕裂，白色气浪卷动，项古轰然又是一掌，这一掌力道更加澎湃与精湛，居然隐隐然有一种浑然天成的意境，这证明宁火掌至少已经修炼到大成之境了！
能位列王牌杀手，确实有些斤两。
“这一掌，灭杀你！”项古的脸上满是狞笑，似乎对这一掌十分的自信。
不过，我的底牌也还一张没掏呢！
脚下轻轻滑动半步，我凝稳身形，双臂之中涌入两股截然不同的力道，随后开始融合，奔流劲、烈马劲水**融，瞬间完成了融合，随着月刃的挥动，周围的空气顿时产生了强烈的褶皱，那种咆哮欲出的气劲转眼之间充满了整个空间！
两式合一！
这是我第一次用两式合一对敌，心底又是希冀又是兴奋！
“哦？”
项古微微一愣，但掌劲还是尽数吐出，而月刃便迎着他的掌劲刺了出去，剑刃之上迅速浮现出一匹奔腾烈马形象，烈马撞破宁火，摧枯拉朽、横冲直撞的直逼中宫，几乎不等项古有任何的反应便剑刃刺入他的肩膀之中了！
“蓬！”
巨响声中，项古被两式合一的洪流卷着跌退数十米，狼狈不堪的砸碎了大地，浑身满是伤痕，眼中带着难以置信的神色。
另一侧，一声巨响，是赵昊中了项彰一掌，幸好有通灵甲护身，但饶是如此依旧狼狈的吐出一口鲜血，赵昊与我不同，他没有什么底牌，以人御境前期对人御境后期的项彰自然是吃亏了。
“少主，你怎么样？”项彰大惊问道。
项古缓缓从狼藉中站起身来，擦拭了一下嘴角的鲜血，脸上依旧带着轻蔑，他不相信我一个灵魄境的人居然能轰退自己这个人御境巅峰的高手，嘴角抽搐了一下，道：“没事，轻敌吃了点小亏，这小子还有点意思，放心吧，我的下一掌绝对能灭杀他，你也快点料理掉那个小秃头，这里只是第七重山，灵修者很多，小心夜长梦多！”
“是！”
我也隔空问道：“赵昊，你还撑得住吗？”
赵昊擦了擦脸上的血迹，道：“还行，老大不用管我，你放手打吧！”
“嗯！”
前方，项古的脸上满是狞笑与轻蔑，道：“放手打？真是一群不知所谓的狗东西，你们以为放手打就能赢得了吗？告诉你，老子真正的本事还没拿出来，下一掌老子就要让你知道血斩第一杀手的真正恐怖之处，受死吧！”
骤然之间，火焰气流涌动开来，项古的力量果然发生了截然不同的变化，比之前至少要提升了一半有余，难怪他会这么满满的全是自信，并且，这一掌虽未发出，但已经犹如火山深渊般的酝酿起来，那种澎湃欲出的气势浑然天成，又是踏入大成之境的一掌！
“飞焰撼岳——死！”
项古怒吼一声，一掌推出竟有地动山摇之感，连绵不绝的火焰掌力犹如洪流般涌至，那种灼热的意境更是让人动弹不得。
必须用更强的招式，否则我真的会死！
意念到处，灵墟内的灵力尽数外放出来，整个人的气势浑然变化，三股力道齐齐的吐出体外，战伐诀的蓝、红、紫三缕霸烈灵力交织、融合在一起，浑然一体之后所迸发的力量堪称是惊天动地了，萦绕在月刃周围，呼之欲出！
“死！”
我也一声断喝，果决的连人带剑扑向了项古！
“轰！轰！轰！”
三式合一，硬碰飞焰撼岳！接连的爆炸声不断响起，伴随着我的突进，一条线上噼噼啪啪的爆炸作响，剑刃之上萦绕的三式合一力量澎湃雄浑，化为一道山岳般的气劲猛砸向地面，而项古就首当其冲，就在这一刻，他脸色煞白，仿佛意识到了失败，猛然跪坐在地。
“别杀我……别……别杀我……”
我手握三式合一之力蓄势待发，凛然道：“你刚才还气势汹汹的要杀我们，如果我不杀你，你反过头来就会来杀我们，所以我不得不杀你！”
剑刃落下，月刃甚至没有接触到对方，项古的身躯硬生生的被三式合一的力量给硬生生的碾碎了！
“蓬！”
气流暴涨，这一剑下去足足把十米内的地面轰沉了近一米，而项古的身躯已经化为一滩肉泥了，死状惨淡之极。
……
另一边，项彰浑身一颤，也来不及杀赵昊了，抽身便后退开来，纵身一跃落在树冠之上，脸色煞白道：“你们等着……你们……你们敢杀血斩的少主……你们等着，老子会让你们死得比任何人都惨，你们等着瞧……”
他纵身一跃飞快的落在另一棵树上，作势要逃之夭夭了。
绝不能让他回去报信，否则我们就会陷入真正的危机之中。
我一不做二不休，凝聚体内剩下的一些灵力，猛然双手合璧，一缕缕金色光华从掌心里蔓延出来，双手分离的瞬间便已经拉开了一张金色巨弓，远远的瞄准项彰的位置，几乎不用眼睛去瞄，而是用灵窍去锁定他的气机，这么一来炎黄弓的箭矢一样能认得这股气机，会自行追索轰杀掉他！
“嗡嗡嗡……”
湛蓝色箭矢在弓弦上剧烈颤抖，在我猛然张开眼睛的那一刻也松开了箭矢，顿时“咻”一声落月箭冲天而起，贯穿长空，划出一道慑人的弧线，笔直的钻入了项彰的后背之中，紧接着便爆开了一道巨大的球形破坏领域！
“嘭！”
爆炸声凛冽，数十米内的树木、草地尽数被夷为平地。
“……”
赵昊、宋骞看得目瞪口呆。
……
“老大，你这武学……好变态啊！！”
几秒钟后，赵昊感慨不已道：“这一箭，至少也是大成之境的修为了吧？”