“嗤——”
天穹仿佛被剑锋切开一般，璀璨的金色光辉中一条条雷电链条从空中降临，天地黯然失色，承受着这种恐怖的天威之下，山河也开始破碎起来，周围数十里区域都化为火海，甚至近处的几个湖泊直接就被蒸干了，当真一个焚山煮海！
第八重雷劫，很久以来都没有人能够触及了。
据说，一旦引动八重雷劫的人，有八成的可能以后都能成为封号圣者、封号剑圣，这是一种殊荣，当然，前提是能活下来，否则一切都是空谈。
九天之怒，隐约有诸神法相降临，手握利剑，化身为神雷，滚滚从天而降，这一重已经远远不是什么一击那么简单了，而是连绵不绝的攻势。
“呜……”
李清音秀眉轻蹙，抿了抿红唇，体内爆发出惊人圣力，宛若一位绝世女仙般立于一方灵鱼境中，长剑指处，一缕缕圣辉爆发，凌空绽放出一朵朵莲花，而莲花中则蕴藏儒道剑典的真意，转眼爆发出铺天盖地的文字冲向天穹，与诸神法相的利剑碰撞在一起。
“轰轰轰~~~”
天穹被完全照亮了，犹如白昼，李清音此时承受的压力可想而知，长裙寸寸崩碎，露出象牙般洁白的胴体，笼罩上一层圣辉，无比圣洁，纵然如此，依旧保持着那种儒道剑修的优雅气韵，书卷气息蔓延，化为一缕缕文字对抗天威。
爆裂声不断，凡人的力量怎能对抗天威？
转眼间，儒圣剑典的法相纷纷崩碎，九天神雷如藤蔓般坠落，刺穿了天风灵鱼境、凤凰法的法相，将李清音白玉般的胴体紧紧缠绕在其中，雷光炽盛，不断勒入肉身之中，血流不止，而李清音能做的只是依靠圣化了九成的肉身来抵挡。
也多亏她的身躯圣化了九成，接近圣体，否则恐怕根本就挡不住。
一声呜咽传来，倔强如李清音也终于承受不住这种莫大的痛楚，她几乎即将放弃抵抗，就连清音剑也从手中脱落，坠向了火海之中，而空中滚滚雷霆中的诸神法相依旧不依不饶，扬起神剑，作势要将眼前的渡劫者斩尽杀绝！
就连天风圣女都渡不过八重剑道雷劫，简直恐怖。
“铿！”
仙骨剑出鞘，我扶摇直上，瞬间就来到了李清音身边，左手一张便将她遍体鳞伤的身躯拥入怀里，圣力肆虐，将一条条神雷藤蔓尽数震碎，紧接着抬起了仙骨剑，对着空中便是连续两招轰出，三重剑魂之影几乎瞬间全部爆发了出来，中古剑圣北辰枫、上古封号剑圣岳远，以及白修罗法相凌空，威势万千，同时两招咆哮而出，引动了万千的气象——
气动山河——惊！
星火燎原——烈！
两道绝强儒道剑意法相凌空绽放，将三个诸神法相直接给震碎了，但九天神雷滚滚不绝，转眼又是五道法相降临！
我一声低喝，力量全开，十重气海缭绕，长剑骤然再次爆发出三招法相。
长虹贯日——崩！
潜龙出渊——冲！
渭阳九曲——破！
一瞬间，崩、冲、破三个金色儒道剑意冲天而去，与诸神法相碰撞在一起，化为无形，但虚空中形成的凌厉冲击反噬了回来，仿佛一记重拳落在胸口一般，直接让我吐血，八重雷劫，何等恐怖啊，更何况是这种剑道雷劫，就更加防不胜防了。
“你……”
李清音虚弱无比，美眸笼上一层水雾，道：“你会有危险的……”
“没关系。”
空中，混沌气缭绕，九道雷劫猛然积聚在一起，化为一道金色大剑凌空斩落，呼啸苍穹，有种开天辟地的气势，又是一招猛击来了！
我根本没有选择的余地，只能一拼到底，仙骨剑3400道灵纹全数被激活，光辉冲天，三道剑魂之影气势爆发，如神灵般立于我的身后天穹，无双九剑瞬间演化出三招劈向了天空。
万剑行空——伐！
拖剑诀——风！
千里行——速！
每一招都共鸣一个儒道圣字，三个大字凌空镇压而去，与空中斩落的神剑碰撞在一起，一时间雷云滚滚，有种天地都即将要崩碎的迹象了，第二股反噬力量再次袭来，撞击在我的胸口，五脏都仿佛要被震碎一般，痛得直皱眉头。
“孽！”
空中传来一声沉闷的低吼声，紧接着九天神雷凝聚，化为一条长鞭，似乎由一位上古神祗挥舞，劈开了滚滚云层，笔直的抽向了我和李清音，这一鞭的力量裹挟天地，有种让人难以抵御的感觉，甚至就连我的万物剑心都战栗了。
好可怕的天威！
李清音美眸中带着焦虑，但胴体被一缕缕的规则链条锁在半空中，无法移动，以至于我也没有选择余地，只能再战，仙骨剑扬起，再次爆发出浩然圣威，对着空中就挥出了无双九剑十字剑诀的最后两招——
千锤百炼——精！
九剑归一——玄！
两招裹挟着混沌气挥出，轰鸣声不绝，化为一道绝强神剑在空中与九天神雷祭出的神鞭碰撞在一起，震耳欲聋的声音冲击而来，将数十里内空中的飞鸟尽数轰成齑粉，渡劫天威不会去怜悯生灵，只有规则而已。
转眼间，金色神鞭力量似乎依旧在十字剑诀之上，转眼抽碎了精、玄两个大字，嘶风而来，我急忙一旋身以身躯为李清音挡住这一击。
“蓬~~~”
眼前一黑，后背的骨头不知道断了多少根，整个人抱着李清音直接从空中被扫落下去，撞穿了几座山脉之后又跌落丛林中，一棵棵参天古树被拦腰震断，最终两人狼狈的滚入了一片狼藉之中，而远方，天空的滚滚天威缩入云层之中，开始云开雾散，渡劫……过去了？
……
血水顺着眉心流淌下来，我几乎快要睁不开眼，后背火辣辣的一阵剧痛，而怀里的李清音急得哭了出来，连连道：“凤凰法……凤凰法，你可以涅槃……你可以涅槃的……”
我浑身颤抖，抬手触摸到了她白腻的脸蛋，惨然一笑：“傻媳妇，我又没死，为什么一定要凤凰涅槃呢？”
她喜极而泣，紧紧抱着我，不顾自己浑身破烂的衣衫。
也就在这时，天地之间某种玄奇的力量正在聚集，玄奇的灵性光辉从天而降，犹如露水般聚集在李清音生前，转眼间化为一团银色明月，皎洁无比，充满了仙韵，转而就化为一团火，飞入李清音的眉心之中，超然的气息腾然而起。
圣墟之火？！
我目瞪口呆，强忍着疼痛坐起来，吞下一枚高级疗伤药之后就那么看着她，也不打扰她的修炼，此时是她的关键时刻，点燃圣墟之火，多少人梦想，如今李清音终于完成了这一步超脱了。
不久之后，剑道神眼的窥察下，李清音的灵墟内燃起了一缕圣火，这团圣墟之火的核心是一轮银月的模样，强大的气息几乎让人窒息，此时这团圣墟之火还算是比较弱小，但已经足以让李清音力量翻倍了，下一步就是继续圣化，利用圣墟之火的力量将灵墟炼化成圣墟。
“二品仙月火？”我轻轻问道。
“嗯。”
李清音睁开美眸，眸子深处有仙月火在跳跃，她此时的气质与气息已经发生了脱胎换骨的变化，踏入圣境，成为货真价实的剑圣了，而且是一位绝美的剑圣。
“谢谢你，傻瓜。”她幽幽道：“我本来以为自己的实力可以安然渡过八重雷劫，但我太高估自己的实力了……”
我牵着她的手，说：“你渡的是剑道九重天的雷劫，而且是八重雷劫，我看过上界的史册，至少有五百年没有人走到过这一步了，你能渡劫而不死，就已经是五百年来第一人了，还有什么高估不高估自己的呢？”
她柔美一笑，玉手轻轻的握紧了我的手掌，道：“如今清音得证剑道，师尊再也不会阻拦我们在一起啦。”
“开心吗？”我笑问。
她脸蛋一红，颔首道：“开心……”
“那就快点把灵墟炼化成圣墟，我在这里给你护法，另外……我们最好换上一身衣服再说，进神叶世界吧，在神叶世界里炼就圣墟更加安全。”
“嗯。”
两人一起跃入神叶世界中，当李清音看到圣元洞天的时候，都快要合不拢小嘴了，随后喜滋滋的拉着我一起坐在圣元洞天内，体内的仙月火则自然而然的开始燃烧灵墟，将其炼化成传说中的圣墟，这根本不需要李清音去做什么。
“只可惜，我已经成圣。”
她眸光清澈，道：“等你渡劫的时候，我没法为你护法了，对不起。”
我摇头一笑：“何必介怀这些，等我渡劫的时候，我确信自己的实力一定能够自己解决一切问题，你远远的看着就好了。”
“真的那么自信么？”她小声笑问。
“那是当然。”
我静静的躺在圣元洞天内，运转凤凰法，修复损坏的骨骼，而李清音则美眸幽幽的看向了远方，忽地发现两个身影，是蓝翎与红袖。
“她们是谁？”她讶然问。
“那个……”
我想了想，解释道：“我为父亲大人寻觅的两个侍女，以后照顾父亲和福伯，名叫蓝翎和红袖。”
她眨了眨眼睛，凑近我的脸，笑道：“你猜我会不会相信？”
我心底一咯噔，惹毛一个美女剑圣可不是开玩笑的，何况是李清音这种级别的顶尖剑圣，此时的她恐怕就算是尚竹月、梵清妍都镇不住她，何况是我，便认真解释道：“我在滴血宗卧底的时候遇到她们，她们被皇甫台掳掠去了，吃了许多苦，所以我把她们带离苦海，纯粹的本着上界正道的慈悲之心，你一定要相信我。”
“好吧。”
她嘴角一扬：“算你过关了，下次不许再背着我偷偷把这种姿色上乘的女子养在神叶世界里了……”
我：“……”