不到一个时辰的时间，体内的冰霜灵力磅礴澎湃不已，甚至引动了周围天地灵力的运动，灵墟仿佛完全被抽空了一般，开始疯狂的汲取天地灵力，一时间狂风肆虐而起，天地之间的冰霜灵力以我为核心开始急旋起来，冰霜闪烁、霜华飘扬，仿佛下起了一场螺旋转动的大雪一般。
这景象令人叹为观止，我睁开眼睛也被眼前的一幕吓了一跳，周围近十里范围已经一片雪白，一场茫茫大雪居然被我的冰霜规则引动而降临大地，并且飞雪并非直落地面，而是被无形力量牵引，仿佛洋流漩涡一般的急旋着，随后化为冰霜灵力渗入我的灵墟，被吸纳汲取。
一时间，身体中满满的冰寒之感，甚至我感觉连四肢都要被冻得麻木而无法动弹了。
这奇景足足维持了近两个时辰，终于消散了。
体内力量充盈，但却又无法宣泄。
练剑！
凝实月刃，我重重向前疾速劈刺而下！
剑走无声，但却明显的能感觉到别样的威力不凡，当我剑刃劈刺而过的瞬间，空间都仿佛被冻结了一般，这是一种超越于我之前所修炼的冰霜力量，是对规则奥妙的一次小小突破！
心底大喜，继续劈刺！
璇音姐让我每天练习劈斩五千次，但这次，我连续劈刺了近八个时辰，不分昼夜，双臂仿佛不知疲倦般，冰霜灵力贯注下，每一次劈斩都感觉心神与剑意的融合更加深了少许，直至深夜的时候才停下，吃点东西补充体能。
就这样，一直修炼了近半个月之久，我每天劈刺的次数何止五千，五万次恐怕都足有了，双臂不但没有乏力，反倒是感觉肌肉、骨骼仿佛被冰霜规则重塑了一般，完全适应了这种高强度的练习，并且我心里隐隐的感觉到，似乎即将突破了！
剑意之中，有别样的力量正在苏醒！
“嗡！”
一次劈刺之间，忽地剑锋之中爆鸣起来，一束深蓝色冰霜形成了一个小小的冰霜漩涡，使得剑刃之上产生了强大的吸引力，顿时四面八方的落叶、树枝、岩石纷纷被吸引而来，“嘭嘭嘭”的在剑刃的冰霜漩涡周围被绞成粉碎！
没错，就连坚硬的花岗岩都瞬间化为了齑粉！
我心神一怔，这是什么样的力量，居然能有如此的破坏力，这种破坏力已然完全超越我之前的剑法破坏力了，并且这团凝聚在剑刃上漩涡能够吸取敌人的兵刃，一旦战斗起来，破坏力恐怕就超级恐怖了！
想到这里，低喝一声，发力一剑劈向了前方的一座山壁！
“蓬！”
石屑四溅，我连人带剑在山壁上拉出了长长的一道沟壑，沟壑深达三米左右，石头被彻底碾碎为粉末，甚至靠近冰雪漩涡的区域直接被湮灭消失掉了！
好强的一击！
我只觉得手臂中的冰霜凌厉被抽取了一部分，但兴奋之心无法遏制，再度尝试，冰霜灵力贯入月刃，心领神会之下，那种玄奇的力量再度涌出，“刷”的在剑锋周围凝聚出近半米半径的深蓝色力量漩涡，破坏力强绝的漩涡！
力量一散，这漩涡也自然消散。
我暗暗欣喜，连续十多天，每天劈刺数万次的苦练，加上我本身的剑法造诣，虽然依旧没有参悟冰霜规则，但却居然领悟出这么神秘的一式，这一式的力量本源正是黑冰玄劲，只不过威力更强，简直是失之东隅收之桑榆啊！
这一击如此恐怖，已经远远超越我本该拥有的力量层次，叫什么名字好呢？
想来想去，就叫“冰魄星河斩”好了，一击威力雄浑，冰霜漩涡犹如星河般灿烂瑰丽，跟这名字也比较般配！
……
就在这时，忽地一股令人窒息、忍不住顶礼膜拜的气势在我头顶上空凝聚而成，一时间我几乎喘不过气来，那气势十分雄浑，已经强到足以轻而易举的灭杀我，眼前瞬间什么都无法看见，耳边却传来了一个苍老的声音——
“步亦轩，恭喜你，你领悟了一式必杀技，现在，请为必杀技命名。”
“必杀技？听说过……”
我茫然道：“你是谁？”
他笑了笑：“我是天火神钟，你听说过吗？”
“天火神钟，龙灵大陆圣地的神器……”我惊呆了：“那你又是谁？天火神钟只是一件器物，怎么可能说话呢？”
他微微笑道：“我不是生命，我只是神器的器灵罢了，现在我可以告诉你，天火神钟是第二代武祖所炼制的神器，也是龙灵大陆上所有天火楼的精神核心，利用天地灵气搜集一切龙灵大陆上灵修者的资料，特别是必杀技的领悟、剑心的缔结，都会特别关注，你领悟必杀技，已然产生了超出平常的能量波动幅度，所以我找到了你，我……是一种精神力量，不过你也可以把我看作是一个人。”
我点点头：“明白了，不过……您真的确定我领悟的是必杀技吗？”
“必杀技又称为上古秘技或者是得意技，一般都是独一无二的，是灵修者参悟天地自然的法则而领悟的一种绝技，威力远远的超越本身的层次，故而上古时代的武者称之为必杀技，必杀技一共分为五个层次，依次为：精武级、武王级、毁灭级、虚空级、创世级，你所领悟的必杀技按照威力来分级，属于精武级，现在，请为你的这个必杀技命名吧，这个名字将会载入圣地的典籍之中。”
“就叫冰魄星河斩吧！”我说。
“好。”器灵稍微停顿了几秒钟，又说：“你选择用自己的名字追加在必杀技之后，还是匿名？”
出来混，要稳妥。
我不假思索：“匿名。”
“好。”器灵又道：“你领悟精武级必杀技，圣地奖励你一万贡献点，这些贡献点可以在圣地交换材料、武学灵简等等，请你珍重，此外，必杀技威力惊人，在无须使用的时候尽量不要使用，免得引起黑暗中势力的关注。”
“是，我明白了。”
“那么，再见了，希望你再接再厉，继续为圣地贡献力量。”
转眼之间，笼罩在头顶上空的那种压迫感消失了，天火神钟器灵走了。
而与此同时，我腰间的龙虎榜令牌却微微一颤，飘出一缕神识沁入我的脑海之中，意识中飞快的解读到一个讯息：一位灵修者在修炼期间领悟了精武级必杀技，特奖赏一万圣地贡献点。
靠，居然会收到这种讯息？
我默默无语，看来所有的龙虎榜、武神榜高手都能收到这条讯息，也多亏是我选择了匿名，否则的话恐怕接下来就麻烦了。
……
回息，稍微休息了一会便下山了，明天就是崛起院的晋升考核，我早就跟苏颜、澹台瑶、唐阙然她们约好了一起参加考核的，可不能错过了，一旦错过，下次考核恐怕就要等到一年后了。
落日余晖洒落在学院之中，广场上，不少人围在巨大的水晶一旁，水晶上闪烁着圣地的讯息，赫然就是关于这个精武级必杀技的消息，所有学生几乎都一脸羡慕的仰望着水晶，一个个慨叹不已，脸上尽是艳羡不已。
“必杀技啊，居然有人领悟了必杀技！不知道是哪一个武神榜上的高手，上一次有人领悟必杀技还是四个月前吧，武神洛战天领悟了一个精武级必杀技，这次不知道是谁。”
“多半也是武神榜上的人物，否则谁能有资格领悟传说中的必杀技呢？据说能领悟必杀技的人万中无一，或许是隐居在某处深山里的高士吧！”
“必杀技威力巨大，听说领悟必杀技的人就有越级挑战甚至斩杀的资格了，我们龙灵大陆果然是人才济济啊！一旦领悟了必杀技，前途一片光明，只要愿意甚至可以拜师圣地的长老，啧啧，将来位列三榜也绝不是问题啊！”
……
我从旁走过，抬头一看，广场一旁的巨大牌子上雕刻着一个个名字，是新更换的三榜，武神榜依旧三十三人，龙榜增加到九十九人，虎榜更是剧增到了三百人，众人的名字一一闪烁着光芒，而龙榜最后的两位赫然就是苏颜和我。
当我穿过人群的时候，很快引起了注意，不少人都认出了我，对着我的背影议论纷纷。
“那个不是步亦轩吗？我的天，真的是步亦轩啊！半年前还是磨剑办的候补生呢，如今居然已经跻身于龙虎榜的龙榜了，与苏颜的排名靠在一起，据说这次龙虎召集令里他的表现也十分抢眼呢！”
“好厉害，那么年轻就跻身于龙榜了……”
“而且据说他和苏颜的关系特别好，就连龙榜排名都靠在一起，真是神仙眷侣呢……”
“当初庄恒兴、云羽、沈浪、欧冶赢、楚穆等人都挑战过步亦轩，如今呢，这些人都早就成了明日黄花，只有步亦轩依旧耀眼夺目，所以说啊，这就是命，有些人从出生开始就注定了这种不凡的命运，这是我们所无法企及的。”
我听得不禁想笑，这些家伙在这里讨论命不命的东西，却不知道他们在温暖的寝室里享受零食、与女友漫步校园的时候，我却在后山里忍受着严寒与练习的艰苦，这世上哪儿有什么命，命运这东西说到底就那么简单，命是弱者的借口，运是强者的谦辞。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!