周围，不断有人掠过，此时在这里挖星晶，是不是太显眼了？
我深吸一口气，传音问：“真的要挖吗？”
“嗯。”
女山声音十分镇定，道：“绝世仙缘是什么，是适合你的东西，这根星晶石笋就是目前最适合你的东西，可以让兵铸山无坚不摧，你如果因为它是区区一块石笋就不要了，你会后悔的，不要去管旁人的古怪目光，尽管挖就是了。”
“那……好吧……”
我抡起仙骨剑，生生一剑劈了下去！
“铿~~~”
金光四射，这星巢秘境内的岩层果然坚硬，锋利绝伦的仙骨剑居然只劈出了一道寸许的痕迹，这想要完全把星晶挖出来，恐怕没有几个时辰是不太可能的了。
“步亦轩，你在做什么？”炽羽站在不远处，一脸震惊的看着。
我连续数次斩击落在地上，道：“地底下的这块石头好像很不错，我想把它挖出来带走。”
“哦？”
炽羽是聪明人，眯着眼睛笑道：“虽然我看不到，但倒也感悟到一股强大的气息，不过你要想挖出来恐怕还要许久，真要这么做？”
“嗯，你先进去探索机缘，我挖到石头之后就去找你。”
“我等等你。”
他一屁股坐在岩壁上突起的一块石头上，浑身缭绕火焰，竟然开始了修炼。
这时，一枚巨大灵禽翼骨出现，沐诗雨、沐诗韵等人纷纷跃下翼骨，准备进入秘境深处，沐诗雨一双美眸在我身上扫来扫去，喃喃道：“步亦轩，你……你是在这里刨地吗？”
这位沐王府郡主似乎对我这个灵修界人杰没有那么大的敌意，至少不像是夏阳炎等人那样一副除之后快的样子，事实上也正是这样，出身名门的人大部分修养较好，反倒是那些跌爬滚打走到一定地位的人，心思会较为扭曲一些，充满狰狞。
“嗯。”我点点头，继续挥舞仙骨剑“刨地”。
李寻仙淡然一笑：“两位郡主，我们走吧，星巢秘境据说长达百里有余，内蕴重重灵秀与天机，这只是入口处的一块奇石罢了，步亦轩果真是一点都不挑，居然在这里就跟一整块顽石杠上了。”
我没有回应，继续挖掘。
他们不打算在这里动手杀我那最好不过，一旦进入星巢秘境深处，运起虚灵界，那就有的周旋了，而此时，一群云国少年人杰一一路过，都用怪异、不屑的目光看着我，甚至有人低声耳语：“什么狗屁灵修第一人杰，果然是没见过好东西，一块星巢秘境铺地的奇石就让他大费周章了，果然应了一句老话啊，狗肉上不了宴席，哈哈哈……”
我一边劈斩地面，一边暗骂：“狗肉？我看是你们这些白痴狗眼看人低才对……”
很快的，超过两百人都过去了，星巢秘境入口处恢复平静，只有我和炽羽留在这里，仙骨剑叮叮叮的劈斩坚硬岩层的声音回荡，十分孤寂。
这里的地面坚硬程度远超过我的想象，整整两个时辰，居然方才斩出星晶的轮廓，想要完全挖出来恐怕还要一个时辰以上。
就在这时，远方的风声传来一个个声音，似乎有人在振奋的大叫，发现好东西了。
万物剑心仔细探查，捕捉顺风而来的声音——
“凤骨，真的是凤骨，我的天啊，秘境里难道葬着一只太古神凤不成？”
“看起来似乎是一只火凤，好强的焱劲，大家小心，这火凤还残余着一缕意志。”
“挖出来，全部挖出来必然能找到记载凤凰法的真骨！”
“哈哈哈，七煞古界我云族失了凤凰法，这次就要弥补遗憾了！”
……
居然挖出了火凤骨？
我皱了皱眉，说：“我这里还要挖很久才能取出晶石，炽羽，你去争一下吧，我虽然也有凤凰法，但并不是火凤，那火凤的力量本源跟朱雀一样，对你有很有帮助。”
炽羽很干脆：“嗯，我去了，我们里面会合。”
“好！”
一缕光辉没入黑暗的星巢秘境之中，炽羽的速度很快，不过那些随风而来的声音至少十里开外，星巢秘境里杀机重重，炽羽这一去就不可能再返回这里，也只能在秘境深处再会合了。
“铿~~”
仙骨剑碰撞在星晶上，爆发出炽烈光辉，难以撼动星晶分毫，果然，就连蕴含仙道气韵的仙骨剑都劈不开这玩意，不是一般的硬，我兀自喃喃道：“那么硬，真是所有男人的梦想啊……”
女山轻笑：“光硬恐怕还不够吧？”
我老脸一红：“足足有三米长，长度也够了。”
女山的脸蛋一片通红，道：“臭小子，赶紧干活，你这般调戏我，等到回去的时候我就告诉苏颜，看她不揍你一顿才怪！”
“我家小颜最温柔，绝不会打我。”
“哼！”
又忙活了一个时辰，终于，一整条星晶石笋都挖出来了，散发着一缕缕混沌气，当我将其挖出的时候，入口外乱云飞渡的奇景也消失了，不过依旧氤氲着一种无形规则，这规则就像是悬在头顶上的一柄利剑，探查着所有人的生命印记，一旦超过二十五岁便会斩杀，这也是云皇选拔时全部选二十五岁之下人杰的原因，否则实力再强进来也没用。
“唔，真不错……”
一团清辉包裹着曼妙起伏的身段，女山从兵铸山内飞了出来，开心得张开双臂抱住了这根星晶，道：“不但能祭炼两次兵铸山，对我重塑肉身也有不少的帮助，好了，我要开始祭炼星晶了，短时间内不能帮你什么了，你自己保重。”
“嗯。”
我收起仙骨剑，目光投向远方，这一刻，我探索星巢秘境的历险才真正的开始。
……
运起朱雀身法，行走于虚灵界，一跃便是近百米，万物剑心小心探查下，发现四周到处都是一缕缕规则意志的缔结，这星巢秘境就像是一个巨大的棋盘一样，无数杀阵星罗密布，散发着恐怖的气息，一旦踩到中奖了，就可能会万劫不复。
试探一下。
疾行之中，目光所过之处激荡出一缕剑气，直奔不远处的一道莹莹光辉处。
“轰~~~”
剑气刚刚抵达，那一处就仿佛爆发出一口火红深渊一般，滚烫岩浆迸溅，化为一条巨大火红手臂横扫而来，居然能锁定我的气机！
九马画山、函牛之鼎两门绝术瞬间催动，我运起真龙拳印，生生一拳轰了过去。
又是一声巨响，这火红手臂十分非凡，直接震碎了，但强大威势也一样碾碎了真龙拳印，把我震得连退数十步，好强，也幸好是我，换了稍弱一些的人杰恐怕就被这一拳轰碎身躯了！
皱了皱眉，周围残存着一些气息，地上的黑石头里还洒落了几滴血，嗯，之前有人在这里中招过，直接就被这重暗藏的杀机给斩杀了，没有尸体，这说明返生灵符起效，将其重生去了外面的祭坛了，算他命大，也不知道是哪个倒霉鬼。
这些云国少年人杰从各大王侯府邸、部落中挑选出来，其实这次星巢秘境的试炼对我们外族人来说是一次机缘，对云国的少年来说大大不同，这也关乎着他们未来在云国的命运，一旦能崭露头角，那以后将会平步青云，以后的资源享用不尽，但如果早早就被淘汰了，那各自所在的族群也会受到鄙夷，回去之后自然也就失去人杰的光环了，那种惨淡的感觉简直不能想，简直就是进一步天堂，退一步地狱。
……
仰望天空，满天繁星，一颗颗硕大星辰悬空，仿佛一双双眼睛看着秘境中的一切。
传音手环光芒暗淡，进入星巢秘境之后就跟外界隔绝了。
甚至，这里空间规则十分紊乱，就连感应气息都不那么灵敏，想要跟炽羽传音也已经是不可能的事情了，以我万物剑心的灵敏，依旧感应不到炽羽的下落！
只要循着残留的气息找了过去，前方的一大片谷底里充满狼藉，似乎有人在这里战斗过，并且谷地里残存着一缕凤凰气息，与我的不死鸟印记产生强烈共鸣，但从挖掘的位置与大小来看，只有几根凤凰骨而已，并不存在真正的凤凰法。
看来炽羽没有找到这里的机缘，又去更深处了。
“轰~~~”
远方一声铮鸣，惊动一方天地，相距我这里只有不到数里，火光冲天而起，蕴藏着神圣气息，好像是……朱雀气息？
难道是炽羽被伏击了？
我心底一沉，想也不想的从虚灵界横冲而去，几个起落越过三座山头，更远处，夜空被点亮，那是一头火红神禽在夜空之中挣扎澎湃，火雨零落，它振翅想要飞起，却仿佛被一重网罗给紧紧的绑缚住了，动弹不得。
那是一道法相。
炽羽的身法堪称卓越，就连荒古圣殿传人那种顶尖高手都奈何不得，他不太可能会被捉住，但眼前的这只朱雀神禽法相确实太象是炽羽运功散发的气势了，不能不去探查。
不接近，从周围游弋。
十重灵海撑开一片场域，踏着虚灵界走了过去，在距离战场一里外游走，脚踏着荒野，围绕朱雀法相一探究竟。
就在我行走之间，忽地脚下泛光，嗡嗡之声铮鸣，有符号腾空而起，周围数十米内瞬间就被禁锢了，是一重阵法！
不妙！
几乎想也不想的祭出通天绫，横渡虚空！
“蓬~~~”
仙骨剑撞击在一层坚硬无比的阵法护壁之上，居然无法洞穿？！
……
中伏了！
我连退数十步，脚踏万物剑心，十重灵海鸣响，置身于虚灵界中，目光冷冽的看向四周，黑暗中，一个个隐藏的气息终于出现了。
红月曼妙身段裹着长裙，一双秀眸中透着恨意：“我特意把禁制设在外围，终于抓住你了，聪明反被聪明误的感觉怎么样？”
鸣渊一脸杀机：“郡主，跟他说那么多做什么，开宰了！”