数日后，星海客栈房间内，暖流于体表流动不绝，不死鸟印记尽数浮现，修炼几个时辰之后悠悠醒来，睁开眼的那一刻呼出一口浊息，只觉得浑身舒泰，凤凰法将身躯重新洗涤了一番，补全了一些真龙绝术之外的法，灵墟深处的万物剑心更加剔透璀璨起来。．Ｍ
“咚咚~~~”
敲门声中，朱雀少年炽羽推门而入，远远望去，红月的房间门也开着，与我遥遥相望，一双美眸中透着杀机。
“你也？”
炽羽皱了皱眉，关上门说：“我怀疑一旦进入星巢之后这个狠辣妖女会第一时间出手干掉你，如果不设防的话，或许真的会陨落在星巢里，你这样数百年才出一个的人杰就这么陨落了，实在是可惜。”
“你有什么办法？”我问。
炽羽笑了笑，身周火羽流转镇封了空间，低声道：“我们进入星巢之后别分散，一起行动，相信以我们两个联手的实力，就算是别人算计我们也未必能算计得到，只不过你……”
他双手负于身后，目光一瞥我，带着淡淡不满。
“我怎么了？”
“进入星巢城已经那么多天了，你依旧是星御境中期，我能感应到你的法则悟性增进了不少，但境界却寸步未进，难道你不急吗？若是你能踏入星御境后期，将灵力强度提升到那个层次，相信进入星巢之后就算是遇到半步人王也未必会输。”
我叹息一声：“我也想，但目前根基还不算稳固，不能太过于冒进。”
“以你的悟性依旧还没有巩固好修为？”
“嗯。”
炽羽双眸光：“十重天脉灵海成晶果然了得，若是换成九重灵海，你恐怕早就踏入后期了，不过你这样也是对的，步步沉稳，修为之道急不来，对了，收拾一下，今天黄昏时云皇即将在星巢城的行宫里宴请所有即将进入星巢秘境的少年人杰了。”
“嗯，知道。”
此次星巢秘境开启，云国无比重视，云皇也表现得格外雍容，优待八方来士，甚至派人保护灵修界的人，以至于那么多天过去星巢城内没有任何一人因为私斗而死，当然，在知味楼被墨麒麟杀死的几个人杰不算在内。
云皇设宴，必然要去，这也是一次接近云国高层的绝佳机会。
……
接近傍晚时，一辆辆金色银色辇车出现在星海客栈前方，由甲士驾驭，拉动辇车的则是一头头巨兽，清一色的金色猛虎，一个个散戾气，但却十分温顺，早就被驯服了，这些战虎一旦拉动辇车，就如腾云驾雾，不是一般的快，当然，这种车骑也是贵族的特权，一般的云国平民别说是乘坐，就连是极少。
“步亦轩少侠炽羽少侠红月君王鸣渊少爷，请上车了。”
外面，一名渊渟岳峙的战将沉声道：“陛下设宴有请！”
我们走出门，直接从楼上纵身而下，而红月鸣渊也从另外一个方向飞掠而至，红月远远的一眼，轻哼了一声。
上车，一人一辆，我乘坐的是最前方的一辆金色辇车，战虎奔腾，一时间辇车周围雾霭缭绕起来，车轮离地，腾空飞向远处的云皇行宫而去，后方风声呼啸，炽羽红月鸣渊等人也跟了过来，此外还有一辆辆辇车从别的方向疾驰而来，都是住在星巢城的少年人杰们，一缕缕气息暗藏其中，此次星巢秘境中有绝顶仙缘，来的人太多了，甚至许多隐世宗门都派出了自家的人杰参与。
城内，一座恢弘行宫矗立，连绵数里，殿宇成群，祥光阵阵，甚至远远的就能闻到无比芬芳的气息，似乎是来自于某一种灵秀植株，辇车开始落地疾驰，行宫两侧守卫成林，金甲泛着耀眼光辉，一列列云皇近卫手握战矛，如雕像般屹立，气势沉稳，杀伐气息涌动，这群人任何一个都是在血水里摸爬滚打出来的，这样的人组成一支军队，其战力可想而知。
我隔着窗帘缄默不语。
南方龙灵联邦的军队相比之下太过于倚重热兵器了，贲焰枪火炮等兵器自从成批量产之后，云汉两族的军队战力也渐渐被拉开，如果眼前这支云皇亲自统御的万人近卫营攻打灵修界的话，恐怕龙灵联邦一支完整编制的十万人兵团都挡不住！
不久后，到了，前方一片金碧辉煌，虽然入夜，但宫门内却点燃一盏盏晶石灯，照得犹如白昼，一眼团锦簇，繁华无比，一尊尊象征着云族列代强者的古老雕像屹立在远方的夜空中，似乎在守卫着后裔，而宫殿前方就是设宴处，一排排宴席列开，有专人侍应。
“贵客到！”
一辆辆辇车停下，我和炽羽并肩走进了宫门，立刻有战将高声喊道：“灵修界步亦轩朱雀后裔炽羽，到！”
随后，红月李寻仙沐王府双美等人也一一抵达行宫。
我被接引到距离云皇十分近的一张桌案前，与云皇之间只隔着李寻仙，李寻仙是云皇的亲传弟子，四公子之一，可想而知云国有多这个灵修界的少年人杰，或许是我的十重灵海，才让我拥有如今这样的地位。
炽羽则坐在我的左侧，红月鸣渊在对面，至于沐王府双美夏阳炎等人则要略远一些，这个座次似乎是以实力来排行的。
宫门处，又传来那战将低沉的喊声：“灵修界少年人杰，荆少行，到！灵修界少年人杰，武圣阁传人，到！灵修界少年人杰，荒古圣殿传人，到！”
居然连这几个家伙也都来了。
我皱了皱眉，上次荆少行在老祖的率领下进入七煞古界，是逃过了三星七杀阵的劫杀，否则也到不了这里，至于荒古圣殿武圣阁的传人，老对手了，在剑陨地就有过交锋，这一次却又在这里相逢，恐怕星巢内也免不了争斗。
“步亦轩，你也在。”
荒古圣殿传人在对面距离云皇最近的一席坐下，目光中散光辉，淡淡的，并且打了声招呼。
“又见面了。”
我笑了笑，说：“大天狗霸术修炼得如何了？”
他脸色一沉，道：“放心，这一次进入星巢之后一定会好好的向你领教，我要一探究竟，九重灵海与十重灵海的差距有多大。”
炽羽则冷哼一声。
荒古圣殿传人目光一扫，道：“炽羽，你不服？”
“当然。”
朱雀少年目光炽盛：“我也很想领教一下荒古圣殿的绝术，古老的教派到底还有多少底蕴够你这个狂妄的门徒挥霍，如果挥霍完了，你合该一败。”
“哈哈哈……”
荒古圣殿传人淡然笑了笑，说：“出道以来，我还没败过。”
诚然，同代之中应该没人是荒古圣殿传人的对手，纵然是朱雀少年武圣阁传人这样的绝世人杰也稍逊半筹，至于我，在剑陨地应该算是一个变数，但这次进入星巢的情况就大大不同了，剑陨地过去了七个月，我的进步远远不及其余的人杰，终究是这条焚毁的灵脉限制，比不得旁人。
今天能列席在这里的灵修界少年人杰，任何一个灵脉都在中等天品之上，这根本无需怀疑，反倒是我体内的黄金树枝条只能比肩下等天品灵脉，是最差的了。
……
众人一一入席，云族体态曼妙的皇族侍女开始上菜斟酒，一时间芳香满鼻，云皇宴请天下少年人杰，自然是用最好的，这酒香的味道比知味楼的桃花酿还要浓郁，我禁不住嗅了嗅鼻子，虽然我不嗜酒，但也知道这萤光灿灿的美酒是好东西。
炽羽一样鼻子翕动，笑道：“居然用龙涎池的琼浆玉液款待，云皇豪气！”
“龙涎池？”我愕然。
“嗯，据说云族天都有一口龙涎池，为真龙生前所孕育，在真龙飞升之后，这口龙涎池依旧封存着真龙的无上精华，古云族的先辈在上方种下一片寒梅，每年梅花上积雪消融，都扫入龙涎池之中，加上灵果酵，这口龙涎池就变成了天下无双的酒海了，每个月只取其中一桶酒，号称龙涎酿，一杯龙涎酿堪称价值连城呢！”
我禁不住喉头干起来，想喝一口。
这时，身边一缕蓝色光芒闪烁，虚空绽放开来，一具曼妙优美的身段在我身边跪坐下来，与我并肩而坐，正是小青，她翕动琼鼻，道：“我能喝一口吗？”
“能，不过……是有代价的。”我说。
小青撅着小嘴：“什么代价？”
“叫声好哥哥就给你喝一口。”
“呸！”她脸蛋通红：“你区区一个龙界的凡尘小子也敢让我叫你好哥哥，你真是太大言不惭了，我青神一族可是……”
“那你到底喝不喝？”我打断她的话。
小青抿了抿红唇：“好哥哥……”
“真乖……”
我把杯子推向她，第一杯酒赏给她了。
……
周围的众人纷纷将目光投射过来，谁也不知道虚空中居然隐藏着这么一个美丽青衣少女，小青是青神一族，天生对虚空的驾驭就臻于巅峰，跟我不一样，她根本不需要修炼就能完美的掌握虚灵界，否则也不可能横渡虚空，日行数万里。
就在众人侧目之时，一名实力恐怖的战将高声道：“陛下，驾到！”