飞升界，即为神界。
这里是一方精神世界，由世界规则所构成，那些元神超脱的人飞升为神，长生于神界之中，但他们再也走不出飞升界，只是灵魂不朽罢了，所以他们的模样都十分年轻，特别是女性诸神，譬如瑶池圣女、顾清涟等，都保持着最年轻时的样子，而与神界相比，仙界的那些强者则大多数都苍老不堪，毕竟肉身未灭，终究会衰老，没有人能真正的永葆青春。
此时，飞升界中的诸神，一个个已经急不可耐了。
我咳了咳，道：“诸位前辈，你们成千上万人，我只能一个个的来，再说了，我只是一个上位剑圣，而你们每一位都是禁忌，事实上我一个都打不过，毕竟我只是一个凡人，与仙神无法相比，所以，慢慢来，一个一个的……”
顿时，瑶池圣女挺起酥峰，忿忿不平的说道：“哼，你居然把我们跟那些仙界的败类相提并论，他们虽然肉身不灭，但论对规则与力量的领悟，我们飞升界任何一位神都能甩他们十几条街，很快，你就知道其中的利害了！”
荒古圣殿的师祖颔首：“没错，神界的规则，岂是区区的仙界能比的，哼，当初若不是我们的寿命大限到了，仙界不一定会被灭。”
“你们也知道仙界被灭的事情？”我讶然。
顾清涟微微一笑：“嗯，飞升界中的诸神可以通过投影洞察三千世界中发生的一切事情，唯一不能做的只是不能走出去、不能出手罢了，但也可以通过一些神明投影来完成一些凡人做不成的事情，其中奥妙，等你以后飞升之后自然会明白。”
我嘴角抽搐了一下，事实上我根本没有想过肉身寂灭、元神飞升的事情，那样岂不是等于已经死了，仔细一想，不寒而栗。
这时，火神大帝似乎有些不耐烦，道：“步亦轩，说了那么多，你还是没有选择一个对手，大家都等急了，你快一点可好？”
“哦，好的……”
我点点头，便看准了人群中的一个禁忌初期的少年，道：“这位前辈，就你了。”
少年手握长剑，踏步而出，道：“大罗剑域，李风火，请赐教！”
……
似乎对我选择他为对手十分不满，这位大罗剑域的神明出手十分决绝，一剑刺出，带出纷呈的剑道光痕，竟有一种让人难以抵挡的感觉，这一剑，剑道规则如银河泻落一般，裹挟着一种磅礴的大气运力量，令人生畏。
难怪飞升界诸神会那么狂妄，竟然说自己所领悟的规则力量能甩仙界十几条街！
如今看来这是真的，李风火的实力在诸神中已经算是最弱的了，但展现出的剑道造诣却让我一瞬间就惊呆了。
“嗤”
这一剑无可抵挡，直接划过了我的身躯，带出一阵涟漪，还有一种自己已然被“斩首”的痛感，这种感觉一掠而过就消失了，但却让我目瞪口呆，在对方的一剑下，我这个上界年轻一代第一剑道天骄居然毫无还手之力？
李风火收回长剑，剑眉一扬：“步亦轩，世界之神是不是选错人了？”
其余的诸神也有些错愕，顾清涟秀眉轻蹙道：“第一场，只是他还不适应飞升界的规则构成罢了，李风火，你不要那么咄咄逼人。”
“是。”
李风火剑意一摆，笑道：“继续吗？”
我深吸一口气，激荡体内剑意，抬手扬起仙骨剑，眸光变得锐利起来，剑道神眼开启，眼前的飞升界规则一一呈现，这一次做好了完全的准备，道：“好了，前辈请赐教！”
“好！”
李风火一声低喝，相同的一剑刺出，如银河落地般泻落下无尽剑辉。
这一次看清了，手腕一抖，仙骨剑搅弄气流，形成了密密麻麻的剑道规则，汇聚成一缕回旋的寂灭剑意卷向了李风火的一剑，顿时轰然一声，两道剑意碰撞在一起，造成了不相上下的气流对冲，就在对冲之下，李风火的身形猛然消失，一缕白光从我的侧身处斜地里刺出，无比刁钻。
气流激荡，朱雀法光辉绽放，我体内爆出一缕火焰，加速横移避开李风火的刁钻一剑，同时仙骨剑侧身着力一剑扫荡而出，劈出了一剑忘尘的法相。
“中！”
李风火剑锋一抖，剑意上扬，直接与一剑忘尘碰撞在一起，两股气流震撼，震得两个人都相继后退，但战意不息，脚踏真羽剑界，几乎与李风火同一时间冲向了对方，长剑一摆便祭出了冲天法相，赫然是一头圣洁白鹿与一位手持古剑的大罗金仙撼动在了一起。
那大罗金仙浑身裹挟剑意，容颜苍老，但充满了不朽不灭的仙道气韵，一剑斩出，顿时将白鹿剑法的法相给撼动了，剑意规则一一崩碎，我也被震得横空倒退，脸上充满了惊色，论力量，我十重气海、世界之火，丝毫不在李风火之下，但却输了，输在了剑道规则上，换言之，师尊传给我的白鹿剑法，从某种意义上而言，没有达到李风火的剑道规则的玄妙程度。
终究，创造白鹿剑法的时候，师尊只是封号剑圣，与李风火这种飞升界中的神明肯定无法相提并论，而神藤树送我进飞升界的原因大概也正是因为如此，我所掌握的规则还远远没有达到世界树镇守人的层次，必须在这里继续磨砺、印证更加真髓的剑道。
至少，这可以说明白鹿剑法还有不少可改良之处，将我对剑道的理解一一融入，相信就能大大的提升白鹿剑法的威力了。
数十招后，剑招被完全压制，我当即滑曳数十丈，提剑道：“李风火前辈，我认输了。”
“哦？”
李风火微微一笑：“如此就认输了么？”
“技不如人，只能认输，我们择日再战。”
“好。”
这时，顾清涟从天而降，美若仙子，一双美眸看着我，笑道：“李风火在凡尘界的时候就是一位剑痴，输给他不算丢人，何况他已经活了七万多年，也修炼了七万多年，你才修炼了多少年？跟我来吧，我为你寻一处飞升界的洞府，让你闭关顿悟。”
“好，多谢仙子。”
“不必客气。”
……
随着顾清涟来到了群山之中的一座洞府中，神界的洞府十分简单，不过灵气旺盛，在这里修炼元神简直是得天独厚，当即盘膝而坐，开始推演与李风火的战斗，领悟那些尚未完整的规则，而顾清涟很快就出去了，与飞升界诸神在山外的广场上聊着天，很是无聊。
这一坐就是两个月过去了，从上一场战斗中领悟的规则让我受益匪浅，两个月后，腾空而去，再次对李风火发起挑战！
“步亦轩又来挑战李风火了，快来看热闹啊！”
有无聊的神明在空中大喊大叫。
很快的，依旧还是上次的广场上空再次云集了成千上万个神明，密密麻麻一片，顾清涟、瑶池圣女、火神大帝都在其中，而李风火则提着长剑，嘴角扬起笑容：“这一次，你就能胜了吗？”
“只是尝试，不谈必胜。”
我有自知之明，一个上位剑圣想打赢初期禁忌，就算是元神之战也太托大了，不过不断挑战对我的磨砺却相当重要。
第一剑，李风火的剑道依旧锋芒毕露，与前一次一样如银河泻地，无尽光辉与剑意交织，凌厉无比，看来这两个月内李风火的剑道几乎没有任何增进，毕竟走到这一步的人，想寸进都很难，而我不一样，有很大的提升空间。
“唰！”
仙骨剑凌空，喷薄出三道泛动神圣气息的剑道洪流，依旧以白鹿剑法的一剑忘尘迎敌，但这一次的一剑忘尘却裹挟着银色光辉，剑意流光璀璨，剑道规则已经经过改良，蕴藏的剑道真髓大大不同，白鹿剑法的真正威力正在被一点点的发掘出来。
“嗵”
一声巨响，这一剑李风火直接被震得倒退三丈，而我仅仅后退一丈，可以说这一剑上我占尽了上风，顿时李风火战意更加鼎盛起来，猛招连连，起初十招我依旧占据上风，但之后就开始均衡，直到百招后，天平再次倒向了李风火，我对剑道的掌握依旧还是逊色了一筹，当场认输，再次闭关顿悟。
又三个月后，再次对李风火发起挑战，再输。
再修炼两个月后，又输。
随后又修炼三个月，还是输。
直到满了一年之后，完全吃透了李风火的剑法，以及将白鹿剑法提升到了一个新的层次，终于在一场持续八百招的对决之后，李风火认输了。
……
“呼”
立于山风呼啸的飞升界中，我嘘出了一口气，花了一年的时间终于击败了一个初期禁忌剑圣，但这已经足够了，可以感受到自己的成长飞速，按照这样的速度，三年内或许就能突破成为封号剑圣了，然后再假以时日，摸到禁忌剑圣的一些皮毛也未可知。