我却不啻于晴空霹雳，呆呆的看着它：“神藤树……怎么会死？”
“万物有始有终，有生便会有死，我的生命大限已经就快到了。”
它声音很轻，继续道：“我的死亡或者是一场劫数，或者是一场重生，总之太平的岁月已经过去了，一场混乱即将到来，那些隐藏在世界角落里的人，他们都在等待着我死亡的这一天，一旦我死亡，他们都会到来，夺取神种，祭炼出属于自己的绝世宝器，孩子，走吧，我不想让你死在这里，你需要更多成长的时间。”
我大受震动，道：“我的战伐诀真解已经略有小成，相信不久之后就能帮上前辈，虽然比起前辈我的力量还很弱，但还是想在这里尽一份力。”
神藤树枝叶随风摇动，沙沙作响，莹润无比，道：“没有必要，你我之间自有一番因果，你在树藤下悟法，机缘因此而起，如今我大限将至，自身无法掌控一切，你我的机缘也当因此而了结，你不欠我，我也不欠你。”
我站在原地，双拳紧握，颇感无力，清风吹过，短飞扬，道：“真的没有一点办法了吗？”
神藤树沉默了许久，忽地又道：“或许，你可以加入抢夺神种的行列中来。”
“啊？”
我愕然：“前辈点化我，我怎么能跟那群人一样？”
“不，这不一样。”神藤树道：“我即将死去，也只有在死去的那一刻我的神种才会完全缔结成功，天地自然法则如是，我这一生都在汲取天地的力量修炼自身精气，如今即将死去，神种蕴藏一部分神能反哺大地，之后的事情便不是我所能控制的了，而你……你是这大荒世界的旅行者之一，与其被他人夺取神种祭炼为种种杀人凶器，我倒是更加情愿神种在你手中，重新生根芽，缔结出生命来。”
我无比震惊：“神种如果芽，还是前辈你吗？”
“是，但也不是。”它声音平静：“神种只是蕴含了我的一部分意志罢了，不过……如果你真的能夺取到神种倒也不失为一个大机缘，记住，神种播种在何处，何处便是净土圣地，这世上的人，我现在只信任你一人，十天后的此时，我将死亡，记住一定要来，你的虚灵界或许能助你成功，现在，伸出手来，我最后再赐予你一份机缘。”
我愕然张开手掌。
只见空中斗大的神种果实在风中摇曳，金色光芒四溢，晶莹润透，散着一种奇异的香味，就在这果实后面居然还有一个拳头大的幼果，随着神藤树意志的脉动之下，幼果咔擦一声根部断裂，从神藤树上跌落在我手里，散着异香，令人口干舌燥。
“这是一枚尚未缔结神种的果实，我已经没有时间了，这枚果实你服用下，将会令你在短时间内突破，记住了，十天内距离我越远越安全，十天后再来，一定要小心那些各族高手，其中一些人的修为已经达到了惊人的地步了。”
“是，谢谢神藤爷爷。”
“爷爷？”
神藤树怔了怔，转而居然笑了：“我的年纪可比爷爷辈大多了，不过既然你这么叫，那因果便已经生成，去吧，但愿你我机缘还能继续，夺得神种之后不要急着播种，直到你力量足够强之后再播种。”
“嗯。”
……
当着神藤树的面服用了果实，顿时一股清灵无比的灵性精华沉淀在了体内，需要慢慢的炼化出更强的力量，而我则转身而去，身形没入虚灵界，不再回头，否则的话真担心自己会忍不住的留下来拼了命去守护神藤树。
虚灵界内一片苍白，我没走出多远就感受到起伏的古山中传来一缕异常强横的气息，远远观望，是一个须皆白，手持一柄铁杖行走在曲折山道上的老者，他披着一件灰色斗篷，浑身都脏兮兮的样子，身后背着竹篓，而竹篓中灵性光辉散，有几株惊人的老药，看起来年份都足有数千年了，接近于灵药。
这老者不简单，我的二品水寒剑心居然看不透他的实力，或许已经脱于星御境了。
难道是……传说中的人王？
仔细看去，他的外表与普通的山间采药老人几乎没有什么区别，只是气息十分厚重罢了，就在我疑惑的时候，这背着竹篓的老人也看向我的方向，嘴角轻轻勾起，声音平淡的说道：“小子走开，别偷偷看爷爷我。”
我：“……”
他感应到我的存在了，果然很强，是一个近乎于无敌的神秘存在！
飞快离开，大约穿行百里外，又遇到了一股十分可怕的气息，空中“咻”一道剑光飞梭而去，是一个脚踏剑芒的中年道人，气息十分凝重，剑刃散的气势横空而过，将下方的丛林、山脉纷纷碾碎，好强的家伙！
这个人的衣服我认识，是龙武山的宗老衣袂，难道是龙武山中存活多年的老祖之一？这实力已经隐隐然有突破星御境的迹象了，半步人王，也堪称是举世无敌了。
上次龙武山也增援了万灵学院，但却没有见到这个道人，看来是因为他根本没把万灵学院和两大君王放在那里，反倒是神藤树即将死亡引来了这个龙武道人前来，如此巨大的机缘，连这样的老怪物都已经沉不住气了。
我运起龙息功隐匿气息，继续行走于虚灵界中。
再往前，大地缓缓崩裂，前方山脉一片火红，冲天烈焰熊熊燃烧，赤地数十里，空中一头太古猛禽呼啸而过，我见过，三足乌，很强，连堂姐都奈何不了的太古异兽血脉，论实力的话应该也属于半步人王的水准了。
三足乌堪称准神兽，拥有极强的灵性，如今居然也嗅到了神藤树即将死去的气息，想夺取这枚珍贵的神种。
绕行，离开三足乌的领域。
当我穿行数百里之后，再度遇到一行人，赫然是来自于云国符修世界的人马，足足有上千人，都骑乘着各种猛兽坐骑，地面上有一头头鳞甲森森的烈马、战豹、猛虎、蜥蜴等，而空中则飞翔着数十只气息强大的猛禽，脊背上都有云国高手，人群中，一人举着威严战旗，战旗之上书写着大大的“镇天”二字，气势澎湃，无比惊人。
是镇天王府的人马，其中不乏比肩星御境的高手，而且应该是镇天王府的先头部队，毕竟镇天王不在其中，镇天王若是来了，那种气息会更加凌厉，一般人根本无法承受，达到那个层次的人，一个眼神、一个呼吸都足以杀人。
不行了，这几天里大荒世界仿佛要翻了天一样，无数强者降临，神藤树的事情看来已经传出很远了，只是灵修世界一片即将，除了龙武山的那个神秘道人之外几乎就没有人来。
我绕开云国的一群高手，继续深入大荒深山中，寻找属于自己的机缘——暗族生命，祭炼月刃还没完毕，我必须寻找更多的血巫采集死晶，争取在十天内把月刃祭炼完成，这样也不失为一种本钱。
……
一天后，进入山脉深处，修炼战伐诀小成，浑身气机滚滚，宛若神明重生，站在山洞里浑身都散霞光，举手投足间竟有一种运转天地大势的迹象，催力量时，一匹烈马惊世而出，火蹄如碗，带着浑然天成的气势，十分恐怖。
重新坐了下来，我在传音手环中找到堂姐步璇音的生命印记，传音道：“姐，北域恐怕就要出大事了。”
“哦，怎么啦，说说。”她迅回应。
“大荒深处有一棵神藤树，流传于太古，我跟他有过一些交情，他指点学会战伐诀真解，但它就要死了，一旦神藤树死亡，它的神种将会不知道花落谁家，许多强大的势力都派人过来了，其中就有龙武山半步人王的道人，还有云国的镇天王府，以及一些气息完全脱于星御境的高手，还有上次的那只三足乌也来了，大荒世界要乱了。”
“那你快回家呀！”步璇音有些急了：“外面风大雨大的……”
我有些无语：“姐，神藤树爷爷跟我说过，它希望最终夺得神种的人是我，只要我重新播种就会造就一片净土世界，所以我跟你说一声，我会尽力去尝试夺取神种，实在不行也可以利用你给我的符箓逃生，不过万事无绝对，如果我挂掉了……那是机缘不到。”
“不许挂掉！”
她有些生气，说：“神藤树什么时候死去？”
“九天后。”
“嗯，九天后我会亲自来寻你，你就在神藤树附近，对不对？”
“姐，你就别来了，太危险了，那么多半步人王的级高手，都是老怪物，还有云国的那些符修世界的高手，也很强大。”
“放心吧，我有本事去就有本事回，这几天有点忙，你先在那里修炼，注意安全。”
“哦，你忙什麽？”
“哎……灵空岛的一位老祖的孙子满月，所以我得去喝满月酒还上次的人情，麻烦……”
“……”