五天后，白鹿宮，剑圣洞府。
我和林慕昭并肩立于上官紫易前方，林慕昭娓娓道：“八荒楼秘密盗窃圣尸，这件事已经传开了，为了阻止势态愈演愈烈，黎平快刀斩乱麻，亲自出手毙杀了八荒楼中州道口的掌舵人，不过梵清妍城主以此为契机，依旧以兵部力量介入，查封了八荒楼在中州的一百多处产业，并且将八荒楼所掌握的三十多个市集收了回来。”
上官紫易颔首：“八荒楼在上界根深蒂固，黎平更是一位封号圣者，想要将八荒楼彻底抹平几乎是不太可能的，不过从今以后，八荒楼在中州的力量就几乎可以称为式微了，梵城主发来书函，感谢我白鹿书院出力，小轩，你立下一件大功了。”
“师尊，八荒楼只是祸根，但祸首还没有查出来。”
我沉声道：“杀唐开济的是滴血宗的人，我们不能置之不理，否则以后还是会有书院弟子枉死在滴血宗杀手的手里。”
“我明白。”
上官紫易目光柔和的看着我，笑道：“但滴血宗属于上界邪道宗门，与各大正派向来明面上秋毫无犯，所以师尊也不能自己去踢滴血宗的山门，这件事还需要从长计议，上界自中古时代一来就形成了一些规则，滴血宗虽然是杀手组织，但也是被朝廷准允的。”
“师尊，我有个提议。”
“说。”
我深吸一口气，道：“我想混入滴血宗，查明一切，只要找到足够的证据，我们就能去滴血宗踢山，白鹿书院没必要咽下这口气，要让滴血宗的人知道，就算他们是拿钱杀人的刺客，但杀我白鹿书院的人就必须付出代价！”
“没错！”
上官紫易美眸一亮，笑道：“不过……混入滴血宗太过于凶险了，你有把握？”
“神藤树传了我易容之术，不但能在体型、外貌上十分神似，并且还能改变气息与血脉外放的力量，与被模仿者一模一样。”
林慕昭秀眉轻蹙：“太冒险了，你堂堂的一个圣宮首席怎么能深入虎穴？”
“就当是一种历练了。”
我微微笑道：“师姐不用担心我，我有分寸的。”
师尊道：“慕昭，不必阻拦，深入虎穴为书院弟子复仇，这也是圣宮弟子首席该做的事情，小轩能主动提出，这很让为师欣慰。”
“但师尊啊，太危险了！”
“世上哪儿有不危险的事情？”上官紫易笑道：“倒是你，对小轩关心则乱，你这位师姐是否关心师弟太过了，我虽然不会像南风师姐那般干预你，但是慕昭，你要掌握好自己情感的分寸，记住，你是圣女，不是内院的那些个女弟子，可以谈情说爱、荒废修行。”
“师尊，慕昭谨记教诲！”
林慕昭抿着红唇，幽幽的看了我一眼，道：“说吧，你什么时候出发？我就去闭关了，看不见听不见，就不会为你提心吊胆了。”
“师姐放心啦！”
我心头一暖，笑道：“以我现在的实力一般的下位圣者根本不放在眼里，滴血宗宗主也不过是一个中位圣者，有什么可怕的？”
“也对，去吧去吧。”
“嗯。”
……
拜别师尊和师姐，返回洞府，将圣元洞天从洞府石壁中取出祭炼了多次，终于可以放进神叶世界之中了，这么一来，就算是去滴血宗“卧底”，也依旧能在神叶世界内修行，不会荒废了修为。
就在洞府内，使用易形术化为皇甫台的模样，就连身高、骨骼与气息也一起改变了，随后穿上一身黑衣，佩戴上皇甫台的弓弩和长剑，浑身在一团云霭的包裹下飞离了白鹿书院，笔直的飞向了滴血宗的方向。
直至黄昏时，飞临一片荒芜地带，四处的山脉一片光秃秃，根本就没有一点点生灵气象，而就在一座山脉之中，一个至少百丈高的巨大石像耸立在山体内，是一个张牙舞爪的炼狱修罗的样子，滴血宗的人修炼血法，信奉修罗，就连山门都那么别致。
就在修罗雕像的下方，一道石阶直通山体深处，内里传来幽幽的光辉，滴血宗总坛，这是我花了三百血灵晶打听来的位置。
山门外，几名滴血宗弟子正在巡弋。
“唰~~~”
就在我飞身落下的时候，其中一名弟子笑了：“皇甫师兄，你终于回山了，完成一个大单子，居然一连在外面逍遥快活了五天之久，你可真是一点都不想着师弟们！”
他的脸上带着淫邪笑容，不像是好人。
滴血宗是邪道宗门，嗜血残忍，同时也好色无度，可想而知，每一个杀手一旦拿到了巨额赏金之后肯定会去荒淫无度一番，皇甫台就算是滴血宗年轻一代的前十杀手，但也没有免俗，依旧如此。
于是，我勾起嘴角，露出了一样的笑容：“下次带你去。”
入山门，走在山道上。
一路上，不断有滴血宗的门人打招呼，足可见皇甫台在滴血宗的地位确实还算是不低，年轻一代前十杀手的威望还是有的。
就在我悄然看着周围一切环境的时候，忽地一个精瘦的身影走来，身穿滴血宗外门弟子长袍，长得尖嘴猴腮，凑上前便低声道：“皇甫师兄，你要的消息打听到了。”
“哦？”
我皱了皱眉，也压低声音，道：“说来听听。”
“司方师兄五天前就回来了，还带着一大袋的圣元石，想必是此行大大的赚了一笔，据说他执行的任务更加凶险，这一次如此圆满的完成任务，肯定备受宗主和长老们的认可，甚至有人说，一旦司寒升为长老之后，血煞圣子的宝座就已经被司方给内定了。”
来之前，我倒是做了不少功课，知道司寒是宗主司凌空的独子，而司方则是司凌空的侄儿，两人分别位列滴血宗年轻一代中的第一、第二，司寒更是高高在上的是现任的血煞圣子，与血煞圣女凌允在滴血宗是平起平坐的顶尖天骄。
不过，问题是这个跟我说话的小子是谁？
我心念一动，道：“这消息确切吗？”
“当然确切。”
“你发誓！”
他举起两根手指，道：“我山图对天发誓，给皇甫师兄的消息千真万确，否则承受九十九重雷劫而死！”
我直接对着他的脑门就是一巴掌：“受雷劫那是圣者的事情，你区区一个星御境受什么雷劫？”
山图摸头讪笑：“师兄，该打听的消息我也已经给你打听了，最近师弟我的手头有点紧，师兄此番又完成了一件大买卖，是不是该……”
我点点头，取出了一袋血灵晶丢给了他，顿时山图喜不自胜：“多谢师兄，再有什么事情尽管开口，小弟鞍前马后绝无怨言！”
“去吧。”
“是！”
……
就在我走到半山腰的时候，忽地一阵香风袭来，伴随着凌厉的剑光。
“嗯？”
我猛然后退半步，圣气涌动，但却没有动用剑道规则，只是双指猛然张开，“铿”一声夹住黑暗中袭来的剑刃，剑刃被黏住，一动不动，另一头握着剑柄的却是一个身穿黑裙的少女，长得十分漂亮，凹凸有致，只是脸上的戾气有些重。
她猛然将长剑抽回，冷冷道：“皇甫台，你终于舍得回宗了，我还以为你死在外面了呢？”
我心中一沉，此行就是为了查明皇甫台为什么会死在外面，又是谁出手杀了白鹿书院的弟子，便道：“我怎么会死在外面？倒是你，出手没轻没重，如果我刚才闪避不及，岂不是要死在你的剑下了？”
她撅嘴笑道：“没有本事就死，这不是天经地义的事情吗？”
果然不愧是邪道宗门，说话那么耿直，不过问题又来了，这女人是谁？
就在这时，一旁有几个年轻弟子走过，纷纷恭敬的行礼：“参见圣女殿下！”
这女子，就是血煞圣女凌允？
东方玉书编撰的上界美人榜上，凌允也是在榜的，排名第107位，说高不高，说低也不低，总之算是一位绝色了，不过这凌允跟皇甫台又是什么关系，看起来有些敌对，但却又有些不一般，这就让人头大了。
“皇甫台，按照宗门的规矩，你晚回来两天了。”
凌允淡淡道，目光中透着一缕讥笑：“师尊命我在这里等你，一旦你回山，直接带你去思过堂严思己过三天，三天后才能去见师尊，走吧！”
我皱了皱眉：“那么……请带路吧！”
“哼！”
凌允收起长剑，风姿绰约的走在前方，浑身充满了冰冷的气机。
……
思过堂，位于宗门深处。
远处的洞壁内传来昏暗的灯光，就在我踏入思过堂的那一刻，禁不住整个人都呆住了，思过堂内供奉着四尊神像，都是修罗像，其中一尊白发舞动，眸子也苍白，栩栩如生的样子，简直与我变身为白修罗的样子一般无二。
另外三尊，一尊像极了黑修罗，其余两尊分别为赤修罗和青修罗，戾气十足，仿佛随时都会变成活物，踏平这安平世界一样。
忽地，走在前方的凌允猛然抓住我的手就把我按在石壁上，火热的红唇贴了上来，胴体更是用力的挤入怀中，口中连声道：“你这冤家，那么久都不回来，气煞我也！”
……
我整个人都懵了。
好你个皇甫台，你居然把血煞圣女凌允都给得手了？厉害啊！
“哗……”
手掌轻轻一推，把凌允移开，我深吸一口气：“圣女殿下，思过堂内，不能放肆……”
她一双美眸变得凶厉起来：“皇甫台，你敢拒绝我？”