在步王府住了三天，返回明月山，堂姐也跟着一起来了，要看看轩月剑域。
……
炼器战船大黑狗横空，降临黎城。
远方，蹄声隆隆，成群的乌獬豸战骑、银妖战骑在开阔地上纵横驰骋，训练冲锋、劈斩战术，进退有度，极为严整，并且随后开始训练军战法，数百名战骑形成棱锥状冲锋，所有人身上都有符号转动，巍然形成了一个整体，最前方的孔阳暴喝一声，战剑凌空，带着一缕缕混沌意境的光辉斩入远方小山之中！
“轰~~~”
整座百米山头被一分为二！
聚集数百人灵力的一击，确实强得惊人。
堂姐一双美眸圆睁：“哇……这就是你说的军战法？厉害，数百凡人就能有这么强的爆发力，如果是数百星御一起催动攻势，恐怕连人王都灭得掉。”
“这是阿瑶从九转伏魔阵里领悟得战法，有异曲同工之妙。”
“嗯，确实非凡。”
看着黎城后方的这支强大军队，堂姐笑道：“继续努力吧，这支军队一旦成型，我就不必再担忧南方战局，可以专心在北方雪域与云族、暗族周旋了。”
“嗯，会的。”
……
上山，明月山上风起楼，还有许多连在一起的建筑群，都属于轩月剑域的一部分。
当然，堂姐这次来最主要的目的不是这些，而是药园。
雾霭缭绕，清晨的药园里散发着一缕缕清香气息，各种老药、灵药、圣药的气味聚集在一起，灵力浓郁无比，加上天溪源头的得天独厚，使得药园这里变得格外生机磅礴，所有的迷雾都来自于浓郁的灵气，宛若液体般缓缓流淌。
站在一人高的黄金树旁，堂姐沉吟一声，说：“等长出果实来之后，给我一个尝尝，哦不对……果实珍贵，我咬一口就好。”
苏颜扑哧一笑：“璇音姐想吃，一个也没什么。”
堂姐笑道：“多谢小颜的美意啦，到时候再看好了，对了小轩，梦田参我有一个建议，留下一指长的根须，就在天溪边种下，以这里的灵气旺盛程度，或许能养活，一株活着的梦田参可是会散播种子的，或许有一天，这里漫山遍野都是梦田参呢？”
“真的？”
“从小到大，姐骗过你一次？”
“好，我明白了。”
将所剩下的梦田参切块，澹台瑶、唐阙然、柳彤儿各一块，随后将剩下的根须埋在天溪的尽头处，老天保佑能生根发芽吧！
不多久，堂姐来到了神藤树旁。
沉默不语，但有气息涌动，想来应该是在与神藤树传音交流，神藤树的叶片散发光芒，绿藤缠绕在一旁的古石上，绿莹莹的一片，生机盎然。
“好了。”堂姐道。
我说：“你跟神藤树聊了什么？我这些天都唤不醒它，它似乎是休眠了。”
“我趁着他休眠之后探查了一下它的生命本源，确实很不凡，不愧是镇守帝国古国界数千年的远古生灵，你好好珍惜就是了。”
“嗯！”
……
中午、晚上，风起楼设宴款待，赵昊、宋骞等人都十分欢喜，感觉就像是北国女王来轩月剑域视察工作一样，许多轩月剑域的成员就算是没有见到堂姐，却依旧觉得很振奋，遥望着风起楼的灯光觉得那里驻留着一个信仰，整个灵修世界的至强者。
吃饱喝足，带堂姐去给她准备好的房间，小青跟在一旁，闷闷不乐的样子。
就在堂姐房间的阳台上悟法，整个人沉浸在对凤凰法的领悟与理解之中，灵墟世界充斥着火焰，温度越来越高，焚尽一切，火焰越炽烈，涅槃之后的力量也就越强。
“凤凰法，从太古年间就开始断了传承了。”
堂姐目光幽幽，说：“若不是七煞古界出现，恐怕没人能获得这等绝世奇术，我从一些机缘里得知，就算是上界，这凤凰法也早就失传断绝了，小轩，你修炼凤凰法好多天了，有什么感悟没有，凤凰法是否意味着无敌天下？”
“也不尽然。”
我睁开眼，说：“根据我这几天的理解，凤凰浴火、涅磐重生，这本身就像是一个轮回，并不是随时随地都能涅槃的，古籍中都有记载，火凤凰五百年才会涅槃一次，浴火重生，而人类修习凤凰法其实也一样，每一次涅槃都有一个周期，当达到力量与积累的鼎盛时，就可以涅槃，否则依旧会死，所以，我在七煞古界里被迫涅槃了一次，最近一段时间是不可能再度涅槃的了，被杀就一定会死。”
“原来缺陷那么大……”堂姐蹙眉。
我笑了笑，说：“倒也不是，无缺凤凰法一共分为上下两部，上部为凤术，下部为凰术，融合在一起才是不死鸟涅槃之术，虽然说涅槃拥有一个周期，但理解更加深刻之后，我发现所谓的不死并不是单纯意义上那么简单，修炼凤凰法，可以增加血气恢复速度，体内的不死鸟印记源源不断的加快生命本源的恢复，也就是说，修炼了凤凰法的人，在战斗中有更强的肉身恢复能力，哪怕是受伤或者残了也能快速复原，我想这才是所谓‘不死鸟’的真意。”
堂姐轻笑：“这便好，你要好生修炼，自古以来走到极境的强者任何一个都是不但擅长攻击，也擅长防御的，这凤凰法就是防守绝术中的佼佼者，善加利用会受益无穷。”
“嗯，明白。”
我顿了顿，看了一眼堂姐，心中一动，下意识的问道：“老姐，今晚还陪我睡么？”
“啊？”
步璇音怔了怔，一双美眸带着戏谑：“多大的人了，还要姐带你睡？按照你的年纪，不是早就应该去小颜房间睡了吗？”
我咳了咳：“我就随便问一句，刚才有点不由自主，像是着魔了一样……估计是习惯了。”
她轻笑道：“这样，可不健康，不过今晚的话，你不怕小颜揍你就睡在我房间好了，咱们清清白白，也不怕别人说什么。”
我咧嘴：“那要是不清清白白呢？”
“那也不怕，谁敢胡言乱语、说三道四我就灭了谁。”她威风堂堂。
我无语，老姐这脾气还真够暴烈的。
……
就在此时，一阵急促蹄声中，孔阳骑乘一头乌獬豸上山，道：“山主，天冲战盟发出求援讯号，暗族大规模进攻，是否立刻驰援？”
“天冲战盟？”我皱了皱眉。
“天冲战盟是什么？”堂姐问。
“童濯和莫离等橙阳学院的天才所建立的一个势力，距离我们近千里，不过在黎城有一座互通传送阵，可以直接过去。”
“原来如此。”堂姐抿了抿红唇，说：“我探查过，轩月剑域五百里内没有暗族主力军团，看来天冲战盟那边确实遭遇大量死亡军团的攻势，可以去增援，这里没什么，很安全。”
“行。”
我沉声对外面的孔阳道：“传令，调集所有明月军准备传送，去增援天冲战盟。”
“是，明白！”
我转身对堂姐说：“姐，天冲战盟好歹也是拥有五千多人马的雄城，死亡军团说打就打，想必有必胜的把握，或许东临也在，你也一起过去吧？”
“嗯，我在暗处，你在明处好了。”
“好！”
……
战鼓声轰鸣响起，明月山上下的晶石灯全部点燃，一片通明，从上到下所有人都被惊动起来，所有人齐聚于黎城之中，远方那数十米半径的传送阵散发一缕缕湛蓝色光辉，在澹台瑶祭炼掉一整块海蓝晶石之后，轰然一声，蓝光冲天而起，隐隐然能看到另一边天冲战盟的景象，传送阵彻底开启了。
“只能维持十分钟，立刻。”澹台瑶道。
“明月军，出击！”
孔阳扬起剑刃，策动战骑，一马当先的冲进了大阵之中，其余人纷纷鱼贯而入，一整片的人悉数消失，不到几分钟，五千铁骑尽数进入传送阵，而我们风起楼的几人也纷纷策动战骑进入另一方天地之中，远处一片光辉冲天，巨炮的轰鸣声与贲焰枪的狂啸声交织在一起，天冲战盟所占据的这座孤城已然被围住，四面火起，杀声冲天。
小青四蹄踏动虚空，带着我来到了城墙上，远远眺望过去，原野之中密密麻麻的一片，到处都是死亡生命，其中不乏梵妖这种可怕生灵，桀桀的森冷叫声连成一片，潮水般的涌向城墙，这天冲战盟的城池已经够高了，近二十米，但死亡生命成片的堆积，相互重叠之下，飞快的堆到了十米高度，疯狂无比，十分惊人。
“乖乖……”我禁不住咧嘴倒吸冷气，这攻势可比上次轩月剑域承受的攻势要强多了，他们是有备而来啊！
“步兄弟，你来啦……”童濯手握赤焰斧，浑身多处都有伤势，有些惨然。
“别放弃，击退他们。”我沉声道。
童濯和莫离眼睛里恢复了神采：“嗯！”
……
如今我已经星御境中期，气息浑厚，灵力远远不绝，身在小青背上，凌空双手一合，拉开了黄金色战弓，这种时候炎黄弓威力最强！
“噗噗噗~~~”
一道道蕴含大道真意的箭芒在夜空中爆发开来，化作一团团强绝破坏领域，摧枯拉朽的破坏掉城外的原野，连同不计其数的死亡生命一起轰杀掉。
唐阙然开弓，威力不逊色于炎黄弓太多，并且攻势十分密集，横扫一整片。
苏颜则凝出妃焱剑，猛然双手倒握大剑将其光辉刺入地底，一时间凛然火光在城墙脚下的无数死亡生命中爆发，悉数绞碎！
轩月剑域的众人一出手，这火力完全就不一样了，天冲战盟一群人无比振奋起来，仿佛都看到了希望。