“护住凛儿！”
与金蛟激战中的东方齐大吼。
众多门阀修士纷纷涌至，千万道剑光凌空爆发。
但这种攻势对魔龙后裔而言根本不会起任何作用，或许，对魔龙后裔而言，太弱的剑意就仿佛一根稻草，稻草能屠龙吗？显然不能，反倒是魔龙之怒天下惊，随着两道乌黑龙爪的横扫而过，又是数十名人类修士被屠杀，尸首遍地，这些上界的半圣天骄，在这里却死得毫无尊严。
“轰！”
我猛然从天而降，双足坠入大地之中，真羽剑界爆发神辉，弈棋剑道运转，凌空激荡出数十道剑气狂轰滥炸向魔龙后裔，逼迫得他不得不停住脚步，但身躯微微一屈，再次破碎了虚空，利爪笔直抓向我身后的东方凛儿。
“孽畜！”
一声暴喝之下，仙骨剑横切，时光规则流动，直接将一方世界给切断了，以至于魔龙后裔的龙爪也没能洞穿这道被强化了的界壁，“当”一声就被震退了，而我则低吼一声，第三道剑魂之影震空而起，白修罗神圣无比的法相出现在头顶上空，笔直一剑劈向了魔龙后裔。
“你终于动真格的了！”
魔龙哈哈一笑，浑身魔龙之气缭绕，长剑扬起，这次不再去追杀东方凛儿，双臂涌动雷霆，龙行术形成恐怖的威压而来，一剑贯空，低啸道：“既然如此，先杀你！”
真羽剑界滂湃，“铿”一声硬撼，这一次给我的震撼更强，与魔龙后裔这一战与半圣榜中的一战截然不同，这是真实一战，也真实的感受到了魔龙后裔的实力有多么恐怖，血脉力量沸腾，他的一剑足足比半圣榜内要强悍两倍之上，以至于一剑之下，直接就把我给震退了。
“蓬蓬蓬~~~”
身躯根本不由自主，撞断了两重城墙，坠入远方古山之中，浑身剧痛，骨头都仿佛要碎了一般，我想过自己可能会不敌实力全开的魔龙后裔，但却没有想到会悬殊到这种地步。
空中，乌云滚滚，魔龙后裔来了。
“哧哧哧！”
三道沉浑剑光飞出了云霭，笔直轰向大地上的我。
硬顶不住了，必须躲避。
腾空而起，演化时光、空间规则，身躯隐匿于雾霭中，连续多次折跃，终于堪堪的避开，身后毁灭性的爆炸声此起彼伏，一座巍峨山岳居然在这三道剑意之下被彻底夷平了，而空中的雷霆链条也越发的多了起来，我们的战斗，只能加剧世界裂缝的坍塌，这一场毁灭可能要提前到来了。
“步亦轩，你让我有些失望呢。”
魔龙后裔踏出云霭，浑身魔龙之气缭绕，属于龙族的眼眸之中透着轻蔑，哈哈笑道：“原本我还以为你能多挨得住几招，结果你却弱成了这个样子，在半圣榜中输给你，可真是本座的耻辱，不过……将你杀死，你的名字自然会从半圣榜中抹去，也好，等于是超度了你。”
我立于一块古岩上，深吸一口气，保持着心境的平和，笑道：“你又还没赢，在得意什么？”
“是吗？”
魔龙后裔一张手，天地间的灵气疯狂涌向他，雷云滚滚，魔龙之气铺天盖地的铺了开来，数道剑光一掠而下，充满杀机！
“哗~~~”
随着我的心念一动，来自于下界的气运开始凝聚起来，化为一道道彩虹圣辉缭绕周身，气运加身之下，力量、速度、规则都开始剧增起来，甚至就连剑道神眼也开始缓缓的能看透魔龙后裔这一剑的规则玄奥了，龙族血脉澎湃沸腾，涌动在剑意之中，这是一种真实的力量，无比恐怖。
“战吧！”
一声低啸，剑光冲天而起，直接动用真羽剑界和无双九剑，凡人书心法流转，以暴制暴！
轰鸣声在天际炸开，我与魔龙后裔的一战引来了许多人围观，但这些人全部都站得很远，谁也不敢接近，生怕受到波及而丢命。
……
气运加身，越战越强。
数十招后，无双九剑的规则力量已经被增幅到了一个极为恐怖的地步，一剑刺出就有数百丈的剑意光辉，浓烈无比，二十九道圣脉齐齐轰鸣起来，剑道圣辉雷动，搅弄着天地间的风云，一剑快过于一剑的攻杀向对手。
魔龙后裔也完全认真起来，浑身涌动黑色魔龙之气，仿佛穿了一剑魔龙铠，血脉沸腾爆发，甚至一缕缕淡金色的血气已经涌出了身躯，缭绕在身体外，使得龙行术的威压力量越来越强，以至于连我的剑心合一法相都被挤压到几乎快要变形了。
“杀！”
一剑劈出，凝化为血色笼罩，铺天盖地。
当我一剑轰出，将这道龙爪法相一分为二之际，龙气流动飞窜，轰入我身后的大地之中，顿时引发一声声轰鸣，远方的山头，一座座火山开始喷薄起来，火光冲天，宛若末日降临，但那喷薄出的不是岩浆，而是地心精华，大片的精华晶石在空中凝固，引得许多修士冲了过去，疯狂争夺。
“步亦轩，你也懂得真龙术，不妨让本座多教你一些手段！”
魔龙后裔冷笑，利爪猛然扬起，顿时一层层真龙之气缔结缭绕，很快的，引动了虚空中的一种大气运力量，转眼间空中变得更加阴暗起来，我心头不禁颤栗了起来，这种威压的感觉太恐怖了，恐怕根本不是人类所能承受的。
如果这也是真龙术，未免太逆天了。
似乎看得出我的惊骇，魔龙后裔的笑声更加得意非凡：“真正的龙族，是能驾驭天地的，甚至与神明比肩，翻江倒海、引动天辰，就凭你的那些微末手段，不过是真龙术的一些雕虫小技罢了，如今，本座就大发慈悲，让你见识一下龙族真正的手段！”
说着，空中忽然变得灿烂起来，一颗耀眼的星辰越来越近，转眼间变得无比磅礴，似乎跟魔龙后裔的手掌之间拥有某种微妙维系，或许真的是被驾驭了，一颗星辰居然被引动了，笔直的冲向了大地，大得有些吓人，仿佛要碾压万物一般。
铺天盖地，避无可避。
我心头禁不住的一阵怒吼，魔龙后裔的狂妄就像是打脸一样，人类在龙族面前真的什么都不算吗？实力的差距，血脉的悬殊，真的无法弥补吗？
这些质问，在心中却变成了怒火，澎湃不绝，引动了血脉深处的一种变化。
“唰~~~”
一缕白色飞焰冲上眉头，直接将我的左边眉毛染成了白色，紧接着这种白色飞焰越来越多，将眉毛与头发尽数霜染，苍白之火缭绕在身周，但在凡人书心法的掌控下，依旧保持着心境澄明，怒吼一声，趁着为数不多的时间拔地而起，长剑掠向天穹。
白修罗，能撼动这诸天星辰吗？！
“轰~~~~”
剑光冲天而起，仿佛是来自于大地上的神明一剑，那种轰鸣声在空中交织，布满天穹的这颗星辰在颤抖着，白修罗的力道恐怖之极，至少把我的实力瞬间增幅十倍以上，整个人陷入一种狂怒的战斗境界中，一剑便洞穿了星体！
“轰！”
剑意引发的爆鸣声不绝，这颗被引动在星辰尚未进入世界裂缝就在外界崩毁了，连续的爆鸣在世界裂缝的天外接连绽放，我这一剑刺出了多强的剑气连自己都无法想象，不过，这颗星辰更像是一道法相与气运，如果是真实存在的，那就不好说了。
“嗯？”
魔龙后裔脸色开始发紫：“白修罗？你是白修罗？”
“是，还不参见爷爷？”我笑道。
“找死！”
魔龙后裔恼羞成怒，掌心一扬，开始祭引第二道星辰气运，但我又怎么可能给他这样的机会，身形一掠而过仿佛凭空消失了，下一刻便已经出现在魔龙后裔的头顶上方，仙骨剑五千道灵纹爆发，对着他的后脑勺就是一剑，这一剑太快了，远超过魔龙后裔的反应速度。
“噗嗤~~~”
一剑切开了三层龙鳞，拖曳开了深可见骨的剑痕，顿时龙血泊泊流淌而出。
“你——该死！”
魔龙怒吼，凭着肉身力量急旋，龙爪形成了一道风暴疯狂反扑。
“还想肆虐？”
我低喝一声，剑光凛冽乱斩了下去，一道道线条在空中凝聚，汇聚为李清音绝美的容颜画卷，骤然坠入，一击白修罗狂态下施展的金戈画仙铺头盖脸的砸在了魔龙后裔身上，顿时那种儒道气机与画道的力量一起迸发，无数龙鳞崩裂，血流如注！
“下去！”
仙骨剑洞穿虚空，笔直的轰在了魔龙的头顶上，数息间的猛攻直接重创了魔龙后裔，使得他断线风筝般的坠入山谷内，引发出一道道狂鸣爆炸声，这还不算，我身躯凌空，对着魔龙后裔的落点处就是连续数十剑狂攻，白修罗状态只能维持十息，我必须在这段时间内彻底让魔龙失去战力，否则等他回过气来，死的就是我了。
无双九剑意境爆鸣，一道道儒道文字在地底爆发，喷出一缕缕圣辉，而魔龙后裔的惨嚎声不绝，直接让远方的狂羽、金蛟两个禁忌级别的太古遗种惊呆了。
……
看着风中狂傲无敌的白修罗，众人都惊呆了。
“他……还算是人类吗？”金蛟满身伤痕的喃喃道。
“白修罗……传说中的白修罗终于降世了……”
“这才是步亦轩真正的绝世底牌啊……”
“魔龙后裔败了，这一败，可真是彻底啊……”
“哈哈哈，最终的胜利属于我们上界！哈哈哈哈~~~~步亦轩万岁！！白修罗万岁！！！”