“一子得失，足以颠倒乾坤。”
宁道泫的声音十分低沉，他的身影身在都已经被棋盘上千军万马所淹没了，我甚至隐隐然能听见战马奔腾、刀剑碰撞的杀伐之声，这一方棋盘完全变成了战场，那些气象就仿佛是真的存在一般，刀光剑影，锐利无比。
“弈棋之剑——杀伐道！”
太师父宁道泫双手负于身后，衣袂猎猎，立于杀伐战场的烟与火之中，一双眸子里精光四射，道：“一子落错，满盘皆输，从你下第四子的时候就已经输了！”
我心中一动，脑海里迅速浮现出第四子时的格局，万物剑心刹那间爆发神辉，那种异常强大的挫败感笼罩心头，没错，第四子就已经输了！
棋盘上，兵败如山倒。
“蓬蓬蓬~~~”
属于我的棋子巨岩纷纷崩碎炸开，一切法相化为无形，而那些征伐法相迅速贯穿我的身躯，连同着刀剑与战戈，脑海里瞬间空白，有种被杀死数十乃至上百次的感觉，那种死亡带来的明悟感反倒是让自己沉浸在一起忘我境界中了。
棋盘一一浮现，那些杀局，那些圈套，那些陷阱，那些玄机，尽数变得明显起来，一眼看破，与剑道融合，成为我所掌握规则的一部分。
也不知道过了多久，忽地从悟法境中惊醒。
脚下依旧是一片艳丽无比的桃林，而宁道泫也依旧眯着眼睛站在我前方的空中，双手负于身后，仙风道骨，笑道：“太师父的弈棋剑道，弈棋杀伐道，如何？”
“深不可测！”
我由衷说了句。
宁道泫哈哈大笑，冲着不远处的断井渔道：“断老儿，你听见没有，就连小怪物也说我的弈棋剑道深不可测了！”
断井渔没好气的哼了一声：“自吹自擂，厚颜无耻！”
宁道泫不以为意，捋须轻笑。
我依旧对刚才沉浸的弈棋之剑杀伐道心有余悸，其实刚才发生的意境变化已经说明了，在整盘棋局之中我早就泥足深陷，是太师父宁道泫故意把棋局拉得那么长，整盘局中他事实上有一百多个机会可以击败我，但却没有那么做，只是为了让我看到更多的弈棋剑道规则罢了。
弈棋剑道，确实深不可测，是剑道规则中不可或缺的一部分。
“太师父，你的弈棋剑道，比起棋圣，如何？”我问出了一直很想问的问题。
宁道泫不禁露出了蔑视的神情，道：“棋圣？他在老朽眼中只不过是一个乳臭未干的小家伙，就凭他也敢在老朽面前提什么棋道吗？老朽下棋的时候，他还没有出生呢！”
我不仅无语，不过却依旧能感受到那种差距，龙寻的弈棋剑道强则强，但却远远不及太师父的棋道那么玄妙高深，差距十分明显。
“小家伙，你还下吗？”宁道泫问。
“……”
我浑身早就汗流浃背，只觉得刚才一盘棋差点把命都下没了，此时宁道泫居然还要战，顿时多少有些心虚，而这时，一道声音飘入耳中，是师尊上官紫易的传音：“傻小子，你太师父要传授你弈棋杀伐道，你还犹豫什么？！”
宁道泫哼了一声：“紫易小丫头，不用你多嘴，闭你的关去！”
“是，师尊……”
上官紫易的神识飘然远去。
我则重整旗鼓，深吸一口气，寻回自信，道：“太师父，我们继续。”
“好！”
新的一局再次杀起，整个棋盘上化为千军万马对冲的景象。
……
一连下了三盘棋，累得整个人都快要虚脱了，浑身都被汗水湿透，每一盘棋结束都要休息一个时辰，反观宁道泫则跟没事人一样，依旧气定神闲，第三盘棋结束后，我直接一屁股跌坐在地，脸色苍白，肉身与精神力都到了即将枯竭的地步，急需要一场消息。
“太师父，过了多久了？”我问。
“三天三夜。”宁道泫眯着眼睛，捋须笑道。
“怎么那么久……”我皱了皱眉。
断井渔道：“你这小怪物每落一子都花了那么久，一盘棋下一天一夜不是很正常吗？而且，三盘都输了，长了宁老儿的嚣张气焰了，实在可恨啊！”
宁道泫哈哈大笑：“怎么，断老儿你还不服吗？老朽的弈棋剑道就是比你强，不服咱就棋盘上见真章好了！”
“哼，来，老夫怕你不成？”
两位老院主开战了，但我却根本不想去观摩，这样机会难得，但此时一旦观摩悟法就脑壳疼得要炸开，所有的悟性与潜能都快要被三盘棋给榨干了，如今只想休息，也就在此时，剑阁上层传来了轰鸣声，整座剑阁都颤抖了起来。
“小家伙，李清音出关了。”
宁道泫一拂手，道：“你去接她吧，等你的弈棋杀伐道有所领悟之后再来找我。”
“是，太师父。”
一阵风裹挟下，我被送出了剑阁，直接落在剑阁的外面，抬头一看，从二层的方向传来脚步声，“当”一声，一柄剑顺着楼梯滑落了下来，是清音剑，上面布满了血迹，随后只见李清音一袭白裙上已经血迹斑斑，扶着楼梯一步一个趔趄的走了下来。
“媳妇……”
我本想一个箭步冲出去扶她，但冲出一步之后双腿就酸麻乏力起来，反倒是自己一个跟头栽在地上，狼狈不堪。
“你……”
李清音仙颜之上香汗淋漓，肩上、手臂上都是纵横交错的额血痕，一双美眸看着我：“你怎么看起来比我还惨？”
“没事。”
我挣扎着站起身，体内开始回息，迅速恢复体力，从地上捡起清音剑，同时一手环住她的纤腰将其扶住，李清音的伤势很重，体内的圣气几乎都快被耗尽了，一声闷哼之后便靠在我怀里，呼吸急促，酥峰上下起伏。
“结果怎么样？”我问。
“胜了，虽然代价很大。”
“胜了就好。”
我心头震撼，如今我这个漂亮媳妇的实力也未免太恐怖了，居然连剑圣都能击败，而她仅仅也只是一个半圣而已啊！
“你伤势太重了，必须立刻疗伤。”我看着她浑身遍布的剑伤，那守护剑阁的剑圣下手真是毫不留情，顿时心疼不已。
李清音一双美眸笼罩上一层水雾，喃喃道：“带我回你洞府。”
“嗯……”
……
我恢复了一些力气，直接把她抱在怀里，李清音自然而然的伸出雪臂勾住我的脖颈，两个人瞬间亲昵无比，她俏脸微红，道：“快走啦，被人看见多不好。”
“嗯。”
一个箭步下山，直奔白鹿宮。
进入洞府，立刻开启护府大阵，圣荷池是绝佳的疗伤地，我背对的情况下，李清音宽衣解带，伴随着水声，宛若一条美人鱼般落入圣荷池里，在一株株散发芬芳的荷叶下，她显得更加清灵，一双美眸中蕴藏仙韵，道：“你一身臭汗，快洗洗吧？”
我心头一喜：“你……你是在邀请我一起沐浴吗？”
她霞飞双颊：“你在想什么呢，我是说，你去另一边沐浴，圣荷池那么大，非要挤在一起吗？”
我颓然：“那好吧。”
脱了衣服就跳进了另一边，顿时圣荷池的池水洗尽一身的疲惫，与李清音相隔一座亭子，但却能感受到那边的涟漪，忍不住心底浮想联翩，脑补一下，整个人都振奋了起来。
不久之后，李清音出浴，换上了一袭崭新白裙，恢复天风圣女的圣洁模样，手握白玉剑，说：“我要早些回去了，不然师尊又要责罚……”
我也换上一袭新衣，轻轻握住她的手：“你本可不必被罚。”
她一双美眸深深的看着她，幽幽笑道：“因为清音动心了，既是缘起了，清音就愿意承受一切因果，你说呢？”
“是啊……”我牵着她的手，走到洞府内门处。
“你的洞府……”她美眸如水，顾盼生辉的看着我，似乎想问什么，但欲言又止。
我怔了怔：“洞府怎么啦？”
“铭纹阵法几级？”
“上乘。”
“那就可以了。”
她忽地凑近，少女幽香扑鼻而来，翘起脚尖，红润的唇直接覆盖在我的唇上，这一举动让我呆住了，整个人都仿佛石化了一般，直至数息后才反应过来，但没等我抱住她，李清音就已经飘然后退数步，俏脸通红。
我脑海有些空白，一个趔趄就跌坐在了石床上。
回复了一下心情，看向她，问道：“感觉是什么样子的？”
李清音脸蛋微红，但却并不回避，道：“红尘种种，果然需要亲身体验之后才会懂得其中滋味，总之，谢谢你啦……”
“你是我媳妇，还那么客气做什么……”
她深深的看着我，美眸中颇为动情，柔声道：“以后无论何时，都不要忘了清音，好吗？”
“当然不会。”
“那……清音回师门了。”
“嗯。”
石门升起，她的身影飘然而去，飞向天风书院的方向，而我则怅然若失，虽然白鹿书院与天风书院只有一河之隔，但却总觉得即便她就站在我面前，也永远相处不够一样。
算了，不去想这些了，好好睡一觉，然后继续修炼弈棋之剑杀伐道，上界是一个实力为尊的地方，如果不够强，别说是爱情，连自己的命都保不了。