第八重山脉，林地更加丛密起来，峰峦叠嶂数十里地，地势巍峨、古树成林，幽深得一眼望不到尽头，甚至我们就连第七重山脉的影子都望不见了。
半小时后，天色阴暗了许多，天空乌云密布起来，看来是要下雨了。
“哗啦……”
苏颜张开了一张灵陨山脉的详尽地图，仔细看了看之后，秀眉轻蹙道：“刚才我们似乎路过那片棕叶林了，再往前三里地就是林间中转道，会有一座年久失修的破败小屋，不过……我们一路走来根本就没有看到什么小屋，这是怎么回事？”
澹台瑶两手叉腰道：“很明显，我们迷路了。”
唐阙然皱眉道：“如果现在迷路了，恐怕就找不到导师的方向了，现在天也黑了，黑暗一片行走太危险了，怎么办？”
“我们……我们先辨别一下方向吧？”柳彤儿弱弱的说：“导师就在我们的正北方，辨认出方向就可以了。”
苏颜笑着点头：“对对，彤儿说的没错，辨认方向。”
“怎么辨认？”澹台瑶问。
“通常，通过日落方向可以，但是现在下雨了，所以不必考虑。”唐阙然笃定道：“那就只能依靠树干朝南方向来辨认了，但这里可是灵陨山脉，阳光都被挡在枝头之外了，凭这一点也无法辨认。”
一时间，大家都沉默了。
这时，我说：“实在不行，用我的办法？”
“你有办法吗？”四双漂亮的大眼睛一起看向我。
我点头，脱下了自己的一只牛皮靴，说：“在我的家乡，迷路的时候找方向都靠扔鞋的……”
“呸！”
四个MM一起投来鄙夷的目光。
两分钟后，大家决定扔鞋决定方向。
“刷！”
我的牛皮鞋飞天而起，挂在了树梢上：“哎我擦……”
苏颜想死的心都有了，从柳彤儿手里接过长剑，说：“还是扔剑吧！”
我从树上穿好鞋落下的时候，剑也落地了，直指着右方。
“走吧！”
结果，没走几步地，越过一片灌木之后我们就在雨幕之中发现了一间年久失修的小屋，正是地图上标记的小屋！
苏颜大喜：“哇，真的找到路标了！”
我悻悻道：“那必须啊，我的方法准没错，在你们这些年轻人面前，我这样经验丰富的堪称是老师傅啊！”
澹台瑶瞥了我一眼：“哟，那我们该叫你一声步师傅咯？”
“不用客气，哈哈，不用客气！”
唐阙然抬头看看天空落下的细雨，说：“这是第一场秋雨，衣服都已经淋湿了，要不要在小屋里休息一下再走？”
我走近了小屋，看到地面上一滩灰烬，还隐隐有热气，便背着锅转身说：“刚刚有人在这里宿营过，我们能来别人也能来，这里不太安全，还是尽早去跟龙毅导师会合吧，这里是灵陨山脉，什么人都有，不能疏忽大意了。”
唐阙然深深的看了我一眼，似乎有些意外，不过还是点点头说：“嗯，走吧，循着路标走。”
……
向前走了近一个小时的时间，这场雨却越下越大了，大家都已经淋得湿透了，我一抬头便能看到每个MM的内衣颜色，这实在是太不好意思了……不过大家急着赶路，倒也没有心思去想这些。
“哗……”
前方，雨水冲垮了一个小山丘。
“等等……”
苏颜眯着一双美目，笑道：“我们似乎找到宝贝啦！”
“嗯？”
大家走近一看，却发现被雨水冲垮的一层泥土下方居然生长着一颗茁壮的血参，看品相足足有五百年左右，顿时狂喜不已，灵陨山脉第八重能找到五十年的血参都是属于运气好的，这颗五百年血参居然被我们给遇上了！
苏颜轻笑道：“彤儿，挖血参。”
“好。”
柳彤儿小心翼翼的把血参挖出来，随后放在我的行囊之中。
就在血参放入行囊的那一刻，我的灵窍却忽地轻微跳动一下，似乎感应到了什么，但是什么却又说不清楚，就仿佛有一双眼睛开始盯着我们一般。
“快走吧，这里不太安全了。”我低声道。
“嗯！”
五人冒雨疾行。
就在我们疾行之中，忽地雨声中混杂着一道冷箭的声音。
偷袭！
一个箭步我便来到了苏颜身后，摆手擎出月刃横扫而出，“当”一声，一根冰冷的铁箭就已经被扫飞出去，深深的钉入不远处的古树之中，这一箭几乎洞穿了古树，足可见力道何等雄浑！
“啊？”
苏颜急忙转身，惊愕的看着我。
“战衣！”
我简洁明了的说道，只要大家祭出战衣便不必担心会被冷箭射杀掉了。
雨幕之中，偷袭者似乎也并不打算用冷箭射杀我们，一个个身影走了出来，多达六个人，而且是清一色的灵修者，每个人手中都有灵装，脸色阴毒，带头一人张口便露出了金牙，冷笑道：“交出那根五百年血参，饶你们不死！我们兄弟，只图财不害命，也不想得罪万灵学院！”
苏颜皱眉道：“既然知道我们是万灵学院的人，你们还想动手？”
“哈哈哈，万灵学院又如何，我们几个就在这里把你们杀死埋掉，万灵学院又知道是谁干的？”大金牙的目光中透着欲望光芒，森然道：“小子，立刻交出血参，否则我们不能保证在杀掉你身后四个大美人之前会不会做点什么。”
一名手持战斧灵装的灵修者哈哈大笑道：“老大，别急着杀她们啊，你看这几个小妞一个个细皮嫩肉的，杀了多可惜啊，让我们兄弟几个先爽一下再说嘛！”
另外几人也跟着起哄。
这些灵修者原本就是亡命徒，根本不把人命当回事的。
唐阙然的声音很轻柔，轻到只有我们几个能听见：“最强的一个天冲境初期，其余的都是幻光境、淬体境，我们应该可以一举扑杀掉，杀吗？”
苏颜、澹台瑶有些疑惑。
柳彤儿则低声问：“步亦轩，你觉得呢？”
我开始掏血参，说：“他们想要就给他们好了，因为一根血参就杀人，这还不是我的底线。”
唐阙然却嗤声一笑：“你怕了？”
我回眸看了她一眼，淡淡道：“六条人命在你唐大小姐的眼里就那么不值钱吗？”
“……”
她没有说话。
我上前一步，把五百年血参轻轻放在地上，说：“血参在这里了，拿了之后你们就赶紧走吧，我们这次只是出来历练，没有打算惹是生非，希望你们能悬崖勒马。”
这时，我已经打定主意，他们如果只是想要血参的话，那就在他们拿到血参之后出手揍他们一顿，夺回血参，如果不止是要血参，那就只能超度他们了。
“哈哈哈，你小子识相！”
大金牙上前抓起血参就塞进怀里，脸上越发的森然，笑道：“至于悬崖勒马？哈哈哈，开什么玩笑，爷爷干的就是杀人越货的买卖，如今四个小美人近在眼前，不爽一下你就想让我走人？哥几个，上，这四个小美人归我们了！”
唐阙然淡淡道：“步亦轩，你现在还那样认为吗？”
我手掌轻轻张开，月刃凝聚出来，道：“给过他们机会了，杀，不留活口！阿瑶，强化！”
澹台瑶迟疑了一下，瞬间将强化天赋加持了给我。
大脑之中“嗡”的一下，体内无尽的潜能被激发了出来，整个人顺风化雨，近乎无形般的飞掠而至，月刃带着龙烈劲闪电般横扫而过大金牙的身躯！
“噗！”
他几乎被拦腰斩断了！
一旁，苏颜、柳彤儿也分别出击，柳彤儿的玄龙盾重重撞开了一名淬体境高手，而苏颜则直接夜舞倾城灭掉了另外一人。
倒是唐阙然速度最快，手掌轻轻张开凝聚出她的天生命器——苍澜，苍澜是一把长弓，灵力汇聚为利箭，一箭射出，“噗嗤”一声洞穿了一名幻光境高手的心脏，直接秒杀！紧接着又是一箭，将柳彤儿撞飞的淬体境高手也射杀掉。
对方一行人惊呆了，他们怎么会想到这几个学生会强到这种地步！
雨幕之中，他们逃逸而去。
但唐阙然没有打算放过他们，一箭一个，全部射杀，难以想象，在这么杂乱的雨声、雨幕之中唐阙然如何判断那么准确，居然百发百中的全部命中要害，甚至其中的幻光境高手是有战衣的，却也没有抵挡得住唐阙然的一箭！
对方六人之中，我只杀了一个，其余的都是唐阙然的杰作。
“呜呜……”
柳彤儿看着倒在我们面前大金牙的尸体，肠子流淌而出的样子忍不住的露出了作呕的神态，她应该之前没有杀过人。
苏颜较为冷静一些，但也皱着眉。
我从大金牙身上摸出血参，重新放进行囊之中。
“走吧，我们耽误太多时间了。”苏颜说道。
“嗯。”
我深深的看了一眼唐阙然，她也看了一眼我。
唐阙然杀人，眼都没眨。
不过在她看来，似乎我杀人也没有眨眼。
跟眼前的一幕相比，苍白杀路才是真正的炼狱！
……
两个小时后，终于抵达第七重山脉外围，找到了龙毅导师。
“呜哇……”
柳彤儿终于忍不住，吐了出来。
“这是怎么了？”龙毅问道。
苏颜回答：“我们来时遇到了几个偷猎者，杀人了。”
龙毅淡淡一笑：“杀人？这算得了什么，只是你们成长的第一步罢了，宿营吧。”
“嗯。”