“小心了！”
仙古龙王巨大身躯扭动，浩然真龙气冲天而起，缭绕在我身边，顿时体内的血脉仿佛都瞬间鼎沸了起来一样，真龙术规则暴躁窜动，有种压抑不住的感觉，空中传来“嗡嗡”的尖啸声，空间不断被压塌，虚无的双掌齐齐镇压而下，裹挟着雷霆万钧之威！
已经不得不动用真正的禁忌手段了。
就在意念一动的那刻，苍白之火从体内涌出，头发、眉头瞬间泛白起来，最终瞳孔也在炽白火焰的燃烧下变成了银白色，体内力量暴涨数倍，手中的仙骨剑就仿佛受到了莫名鼓舞，震荡鸣响不绝，抬起手我就已经飞离了仙古龙王的身躯，长剑掠空，劈出了一道仙踪画剑的惊世意境！
巨大金剑在空中与虚无的双掌碰撞在一起，顿时震耳欲聋的响声激荡开来，两股雄浑无匹的力道对冲之下，整个空中都形成了一道足足有百丈的能量球体，圣气、规则与虚无之气剧烈撞击，在空间中炸出一个有一个虚无漩涡，吞噬一切物质，骇人无比。
“吓？”
凌秋枫、凌星雨不得不后退，十仙谷上空已经沦为了一片“诛仙”的领域，就连身在其中的我十分不好受，万物圣墟仿佛即将要被压爆了一般，来自于“虚”的力量滚滚流动，一重接着一重的吞噬着圣气与真龙气，仙骨剑嗡嗡作响，几欲断裂，而就在那种恐怖的虚无感笼罩全身的一刻，我直接一口血吐出，胸口如遭重击，整个人炮弹般的倒飞了出去。
变身白修罗，还是败了。
此时的虚无，似乎已经超越了禁忌境界，比凌秋枫这种禁忌巅峰强者还要强上一个层次，仅凭物质世界的力量明显已经无法抗衡了。
“小轩！”
身后传来林千羽的声音，紧随着的是滚滚而来的黑暗之火，他猛然对着我的后背挥出了充满柔劲的一掌，卸掉大部分的冲击力之后，打神锏划过长空，化为一道金芒轰入了一片虚无迷雾之中，顿时“蓬”的巨响一声，打神锏被硬生生的震了回来。
“咝~~~”
一条迷雾缭绕的巨臂从迷雾中探出，直接横拍在林千羽身上，将其震得吐血飞退。
迷雾中，虚无的身形笼罩在一重灰色光辉之下，有种目空一切的感觉，虚无中一双冰冷瞳孔看着我们，道：“今日，挡本座者死！”
他猛然扬起手掌，顿时空中的庞然大物“虚空巨兽”仿佛受到感召一般，巨大触角腾空，碾压大地，其中一条触角生生的砸入了大地之中，将禁忌之地的一座殿堂轰碎，紧接着金色流光不断从地底涌动而出，地下深处的灵源正在被汲取。
“不妙。”
凌秋枫咬牙道：“它在汲取禁忌之地仅存的气运！”
女山握着长剑，绝美的脸庞上带着无奈与彷徨，忽地看向我，道：“或许，我们应该放弃，禁忌之地，挡不住虚无世界的力量了。”
“未必！”
空中，两道身影降临，正是师祖宁道泫和断井渔，二人仙风道骨，浑身都流动着接近禁忌巅峰的剑道力量。
“两位……”女山抿了抿红唇，欲言又止。
师祖宁道泫手指苍穹之上，道：“‘虚'从虚无世界里炼化出一头虚空巨兽，以虚空巨兽来吞噬、汲取他人的气运，或许，只要我们能挡得住虚一时半刻，其余的高手一起攻击虚空巨兽，只要击伤甚至是斩灭这头虚空巨兽，凭‘虚'一个人的力量也不足以覆灭整个禁忌之地。”
凌秋枫剑眉紧锁：“虚的力量已经达到了一个鼎盛的地步，黑白修罗都挡不住他一个回合，难道二位想……”
“没错。”
断井渔仗剑凌空，道：“我们两个想试试，我和宁老儿缠住虚，其余人攻杀虚空巨兽，打蛇打七寸，暂且就不要去管那些虚无行者了。”
“好，二位珍重！”
……
“放肆，说什么大话？！”
迷雾中，虚的身影越来越膨胀，裹挟着让人敬畏的强烈气息，低吼道：“上界人族的两个老家伙，也有胆量在这里妄论天机？你们还不配，给本座去死！”
一掌而出，推出一片虚无雾海碾压而至。
宁道泫、断井渔一脸平静，脚下踏出了一方棋道空间，正是弈棋剑道第二重洞虚境，只不过他们专修棋道，比起我的半路出家不知道要深奥了多少，一时间虚空被棋盘线条切割，不断坠落、坍塌，无数根棋盘线条引动空间，仿佛渔网一般的缠向了雾海。
“轰~~~”
虚无之气的威力我见识过，无比恐怖，就在接触棋盘线条的那一刻就爆发出一道道疯狂撞击的爆炸，雾海不断被禁锢，而棋盘线条也一根根的炸开，完全是一种搏命式的战法。
“还等什么？！”
仙古龙王一声低啸，众人纷纷腾空而起，直奔空中天顶之上的那头虚空巨兽，当我们冲出云层的那一刻，却被眼前的一幕惊呆了，这巨兽也未免太大了，一条触手就足足的蔓延上千里，像章鱼却又不是章鱼，特别是三角锥型的头颅，充满了锐利的尖角，如剑刃一般，一双冰冷炽盛的眸子笼罩在虚无气息之中，冷冷的看着诸圣。
“尽全力，攻杀它的头颅！”
凌秋枫一声低喝，双掌齐齐推出，顿时圣气澎湃涌动，化为一双无匹掌印掠空而去，这一掌足足推出了数百里范围，轰然撞击在了虚空巨兽的下颚之上，顿时那巨兽只是扬了扬头，并且发出了深沉的怒吼声，显然已经动怒了。
上官南风、上官紫易齐齐出剑，祭出最强气息，天风剑、白鹿剑迸发出两道剧烈气流冲破了苍穹，两道剑意呈现交叉形态斩击在了虚空巨兽的脖颈位置，顿时巨兽又是一声怒吼，此时它的脖颈处已经隐然可见暗黑色的鲜血了。
“杀！”
武圣岳天的巨大身影从云层中探出，一柄明晃晃巨剑轰出一道霞辉，而朱雀之王神羽则显出本体，化为一头振翅击天的朱雀神禽，双翼扇动，无尽朱雀真火冲向了虚空巨兽，将远近一切的虚无都尽数照亮，火焰不断轰落，以至于虚空巨兽发出了一声声的悲鸣，而大罗剑域的剑尊则驾驭一柄流光长剑，双手掐诀，顿时身周无数道剑光冲向了虚空巨兽，气势凛然，宛若绝世的仙神一般。
压抑住体内躁动的血脉，我一样催谷出自己的强猛一击，就在轰出一剑的同时化为白修罗，剑光腾空，以不逊色于师尊的一剑劈在了虚空巨兽的脖颈上，顿时寂灭剑意缭绕，不断侵蚀、化解虚空巨兽的虚无之气，对其造成的伤势犹胜于师尊、师伯的联手。
“嗡~~~”
众人正狂轰滥炸间，远方黑影飞来，宛若一座山峰一样，那是虚空巨兽的一条触手，凌空轰在了攻势最为炽烈的剑尊身上，顿时“蓬”一声巨响，剑尊的身躯被轰得移位数百丈，护身剑罡纷纷崩碎，无比惨烈，他一声闷哼，抬头看去，却看到了虚空巨兽口中喷出的一团虚无火焰！
火焰一冲而过，剑尊居然就已经被烧得只剩下一根根圣骨，荧灿灿的圣洁灵骨坠落云霭中，堂堂的大罗剑域首尊，居然就这么战死了！
“剑尊前辈……”
我看着远方的惨淡景象，禁不住的心头一寒，就在这时，万物圣墟嗡鸣起来，心底深处一片寒意，那是对危机的警觉，剑道神眼中，又是一条横亘千里的巨大触臂裹挟煞气横扫而来，这次的目标赫然就是师尊上官紫易。
“哼！”
上官紫易一双美眸光辉炽盛起来，几乎将一身的修为都凝聚在了白鹿剑中，剑光缭绕，白鹿剑不断的放大，化为一柄数百丈长度的巨剑，直奔地下横扫而来的触臂轰了过来，剑意澎湃，这已经是师尊的最强一击了！
“吼~~~”
虚空巨兽怒吼，那原本灰白色的触臂瞬间爆发出一道道灵辉，触臂的肉身强度也不断的暴增了起来，化为一条金色巨柱，接天连地、十分骇人，“轰”一声巨响，高速螺旋转动的白鹿剑与金色触臂碰撞在一起，这完全是以人族修士的力量去碰撞虚无世界的异兽之威，光芒暴涨中，金色触臂的表层不断被剑刃斩碎，但白鹿剑也不好过，一道道灵纹被震碎，甚至剑锋已经出现了密密麻麻惨然的缺口。
白鹿书院，镇院之宝，就要这么毁了？
我已然提着长剑守在了师尊身边，她全神贯注的双手掐诀，驾驭白鹿剑斩击金色触臂，但就在金色触臂被斩开近一半的时候，“铿”一声巨响，白鹿剑完全碎裂开来，碎片化为一道道霞光破碎在虚空之中，而金色触臂则裹挟着浓烈煞气横扫而来，要像杀剑尊一样的杀上官紫易。
“师尊！”
我猛然横在了上官紫易身前，一声暴喝，全身缭绕肉身成圣规则，将仙骨剑横在胸前，剑刃对外，圣气滚滚贯注，剑道万古规则爆发，一瞬间仙骨剑开始盛放光辉，化为一柄纵横数百里的巨剑法相横亘天地间，而那金色触臂刚好就撞击在了巨剑之上，就连创伤处也一模一样。
“蓬——”
喉头一甜，强烈的震撼感让五脏六腑都仿佛被撕碎了一般，奋力保持着灵台的清醒，催谷剑道规则，寂灭剑意充满整柄剑，“铿铿铿”的将金色触臂深处钢铁般的骨骼切碎，与此同时，触臂还是横扫而来，漫天煞气瞬间笼罩了我和师尊。