雾霾毒气笼罩着死气沉沉的森林，墨焰山下一片死寂，我不敢太接近那些丛林里的瘴气，只能远远的看着，一边到处寻找玄兽的所在地，结果找了大半夜也没有找到一只玄兽，这里就仿佛完全荒芜了一般，别说是玄兽，就连飞鸟都难以看到一只。
就在我丧气的打算放弃的时候，忽地双眸处热源感应到了一抹血红色光芒，一闪即逝，就在前方的山谷之中。
“刷！”
电射而至，轻轻落在一块巨岩之上，眼前的山谷笼罩着雾蒙蒙的一片瘴气，根本看不清里面有什么，虽然我有龙灵化息但也不敢轻易挑战，毕竟就连璇音姐都忌惮这些瘴气，我可没有那么自命不凡的敢跳进去。
抬手拾起一块拳头大的石头便扔了下去，数秒之中才传来回应，山谷很深，到底是什么东西能在这么幽深、剧毒的地方居住，我刚才的热源感应肯定是不会错的，如今已经入冬，夜里除了玄兽之外还会有什么能发热的东西吗？
“……”
一片幽静，山谷里毫无回应。
我不甘心，手臂猛然发力，将一块一人高的巨岩给直接扔了下去！
“轰！”
这次石头太大，传回来了声音激荡，紧接着，便看到了一缕湛蓝色光芒从谷底的瘴气之中射出，伴着耳边的吼声，出来了，是一头能够爬山的巨牛，浑身遍布着一条条泛着冰色光芒的纹理，力量浑厚磅礴，一双眼眸只是看了我一眼就让我灵墟剧颤不已了。
冰霜夔！
八阶玄兽，初等实力，难以想象墨焰山下怎么会有这么一头可怕的冰霜夔，传说冰霜夔幼年时只有一条腿，随着年龄的增进会长出第二条、第三条，而眼前的这只冰霜夔已经有三条腿了，身周冰气氤氲，已经快要接近成年了！
杀！
管它什么冰霜夔，什么八阶玄兽，不杀它的话，我和苏颜、虞残智就都要饿死了，这时候别说是区区一头冰霜夔了，就算是九阶玄兽，只要我有一点点的机会击杀都会去尝试，何况是一头尚未成年的冰霜夔呢！现在它在肚子咕咕作响的我的眼里不是八阶玄兽，而是一锅会走动的红烧牛肉！
急退之间，双掌猛然合什拉开，炎黄弓的光芒璀璨夺目！
震天箭，大成之境！
“蓬！”
迎面就是一箭，冰霜夔擅长力量撞击，但却不擅长敏捷的躲避，震天箭飞快轰入冰霜夔的体内，“蓬”一声炸开了一道巨大空气领域圆球，但似乎并不足以轰杀掉这头强悍的八阶玄兽，反倒是冰霜夔越发凶暴的冲了过来。
我手臂轻轻一扬，周围已经化为冰霜石峰，冰霜夔咆哮冲来之际一道道冰霜触手破冰而出，直接缠绕在它的身周。
“吼吼……”
冰霜夔的吼声响彻寒夜，而我则纵身而下，月刃泛起寒芒，一束束寒意涌动起来，凝结成璀璨星河，干净利落的一击冰魄星河斩落在冰霜夔的脑门上，顿时深可见骨，甚至能看到冰霜夔脑门上的骨头开始崩碎，流出红白之物。
再来！
连续又是四次冰魄星河斩，也算是这头冰霜夔倒霉，大半个脑袋几乎被我的冰魄星河斩给轰得灰飞烟灭了，终于哀嚎一声，巨大的尸体横陈在山脉之间，死了！
我呼吸急促，心脏剧烈跳动，一瞬间连续用了五次必杀技，已经超过我目前的身体所能承受的限度了，甚至血脉都感觉十分的胀痛，上前切开冰霜夔的头颅，居然找到了一枚寒霜凝聚的玄丹，真是天赐之物，马上一口吞了，八阶玄兽的冰霜玄丹，这对我而言就像是雪中送炭一般。
简单的分解了一些冰霜夔的尸体，随后一挥手，灵力裹挟着巨大的肉块全部送进了空间骨戒之中，几乎一瞬间就把空间骨戒给填满了。
谨慎的看了看四周，四下无人，马上一个纵身便消失在这片丛林之中。
……
清晨，水泽小屋内传来了红烧肉的香味。
苏颜都快被饿瘦了，一闻到红烧肉的香味顿时倾城一笑，我则去叫了虞残智过来，一起吃这顿管饱的肉食，虞残智大约好久没有吃过这种美味了，脸上满是笑容，但吃完之后滋味就不好受了，冰霜夔的肉里蕴含着极为丰厚的冰霜灵力，苏颜可以用龙息功将其转化为火焰灵力，但虞残智不行，一时间脸都清了。
正是时候，我站起身，轻轻一掌落在虞残智的肩膀上，灵力吐入，道：“虞师兄，我引导你自身的灵力冲击灵脉的淤塞，一旦灵脉通了，也就一通百通了！”
虞残智一脸感激：“这……没问题吗？”
“放心吧，我还能害你不成？”
“好！”
虞残智双眉紧锁，运起体内幼弱的灵力随着我的引导开始冲击灵脉的堵塞，仅仅一炷香之后，“轰”一声轻响，虞残智的体表泛起了一缕缕金色光芒，他居然是天生的光属性灵力，真是难得，一时间虞残智兴奋不已，握着拳头道：“怎么会这样……怎么会这样？”
我笑道：“大约你也从来没有去找过李盛烈这样的高手询问修炼问题吧？”
“李盛烈属于北峰，与我中峰素来很少有往来，而且他和师尊素来不算是和睦……所以……”
“难怪，如果是李盛烈看上一眼，恐怕你的困境早就得到解决了。”我拍拍手掌：“好了，虞师兄你已经可以继续修炼了，只要你肯努力，踏入人御境是肯定没有问题的。”
“好！”
虞残智一脸振奋，道：“那我先回去了。”
他已经迫不及待，我和苏颜笑着目送他离开，随后把剩下的红烧牛肉吃完，这些天我们高强度修炼，确实是需要进补一下了，当初墨焰宗说得很听，按照我和苏颜的需要给予我们食物，可最后的结果却是连一天一顿的窝窝头都没法保证了，还是自己动手来得实在一些。
……
接下来的几天里，我一边淬炼体内的这枚八阶玄丹，一边修炼参悟炎黄弓，对射日箭的力量奥妙理解得越来越精深，结果三天**日箭达成了通达之境，八天后便已经踏入大成之境，已经威力不凡了，一束冰芒之下足可地动山摇！
随后又花了四天时间，终于把这枚八阶玄丹给炼化了！
“轰！”
体内传来一阵爆鸣，灵力澎湃不已，就仿佛装在瓶子里的水不断满溢，最终撑破、爆裂掉整个瓶子一般，修为已然突破了原先的瓶颈，终于进入了地御境中期修为了，实力暴增之下，马上满怀信心的前往七凌海，继续挑战了。
苏颜依旧在修炼，所以这次我一个人来。
“准备好了？”古刹内，李盛烈手提着酒葫芦，哈哈笑问。
“嗯，准备好了。”
“去吧！”
融合器灵，下一刻，我直接被送入了七凌海第三层，远远的，三名身躯虚无的火焰使者伫立在中心处，我没有动手的时候他们也不急着动手，又或者这数十米已经超过他们的攻击范围了。
“小子，你又来找揍了吗？”其中一名使者嘲讽笑道。
“好多天没有动手了，我这把老骨头也该活动一下了，小子，来吧！”另一名火焰使者笑道。
他们极其嚣张！
我后退数步，龙息功十三层气机猛然迸发而出，战伐诀六式合一贯注双臂，紧接着便拉开了炎黄弓，璀璨夺目的金色光芒照亮了整个空间，弓弦之上一枚冰晶凝聚的箭矢蕴含着极其磅礴的力道，瞄准三名火焰使者的位置便是一箭！
“我去……这臭小子使阴招了！”
“居然射箭？”
“下流，十分下流！”
三名火焰使者破口大骂起来，射日箭贯空长空，轰然在火焰护壁之上炸开，顿时整个器灵空间都猛烈颤抖起来，这一箭，已然让那层护壁产生了无数裂纹，但还不足以彻底让火焰护壁破碎，还需要第二箭！我心底沉吟，一次射日箭耗费我大约两成灵力，两箭射出我还剩下六成灵力，大约能发动四五次必杀技，足够过关了！
便再也不多考虑，抬手又是一箭，这次气势更加凛冽，湛蓝色的冰晶箭矢射出的那一刻连空间都完全扭曲了，“刷”一道白色寒芒拖曳在箭矢尾部，猛然钻入了三名火焰虚无使者的火焰护壁内，“蓬”一声猛烈绽放开暴烈紊乱的灵力，一时间冰霜光芒冲天而起，弥漫在整个空间内。
龙灵化息！
我的气息瞬间消失，手中月刃光芒闪烁，带着一道道磅礴玄力轰向了火焰虚无使者，凌空坠落而下，手中犹如掌握一道星河般的霸道强横！
必杀技——冰魄星河斩！
“打他，打残他！”
“火柱，挡住他，快点！”
当一道巨大火柱冲天而起的那一刻，已经晚了，我的冰魄星河斩毫无阻隔的轰入了一名火焰虚无使者的体内，直接将其湮灭，碎灭之力霸烈无比，一招便解决了一个。
另外两个还想跑，却被我追上，连必杀技都不用了，雪域剑诀剑意迸发，三五剑解决一个，半分钟后，三个火焰虚无使者已经全部被击败了。
……
“刷！”
器灵老人出现，道：“是否立刻挑战七凌海第四层，又或者是暂时停止稍作休整？”
“休整三个小时。”
“好！”