夜晚，宿营休息。
到处都弥漫着浓香，这头数万斤重的穿山甲已经被**了，分成了许多口锅正在熬煮着，眼看就有一顿美味可以吃了，而我则坐在不远处的一棵树上，从空间骨戒里取出了小王爷慕容青的储物宝器，炼化之后里面的东西了然。
一堆金银之外，还有一些晶石，大约有五千斤上下，看起来应该是用来修炼符文术用的，此外则还有三块泛着金色光芒的灵骨，都是灵兽的纹骨，上面烙印满了一条条细小的符文，虽然我看不太懂，但只是望了一眼之后就觉得头晕目眩，这云国的符文术还真不是一般人所能修炼的。
三块纹骨，上面各自记载着一门符文术，并且都是金色，这就是三门上乘符文术，价值可想而知，在云国，这些宝物应该都已经价值连城了！
不过，散发出来的力量统统不如我之前得到的那枚灵骨，虺龙的灵骨之强，气势至少是这三块的五倍以上，大约这就是暗族君王级强者都在追逐这个宝物的原因。
我摇摇头，这些灵骨暂时对我而言没什么用，先放着，看看还有什么别的宝贝，堂堂的镇天王府小王爷如果只是拥有这些的话就太说不过去了，不是说镇天王最疼爱这个宝贝儿子吗，现在看看这个宝贝儿子还有多少好东西。
继续翻找，找到了一本书籍。
，翻开看看，里面第一行就记载着符文术的起源，以及纹骨的神妙等等，其次则记载着一些关于纹骨的温养、修炼等等，一时间让我如获至宝，我自身就有纹骨，能够发挥符文术的更强作用，并且光是记载上乘符文术的灵骨我就有几块了，虽说同时修炼符文术对我的修为进程很不利，但看看总不碍事的，至少了解云族的功法，对我以后有莫大好处。
灵骨温养篇。
以晶石灵液温养灵骨，可加速散发纹骨中的符文术力量，加深领悟、习得的过程，而晶石却又分为几种，其中上品晶石有紫云晶、天龙晶、海界晶等等，中品晶石则有龙晶、虎晶等，下品晶石都是较为常见的蓝晶、紫晶、黄晶等等，而我们这次运送的晶石大部分都属于下品晶石。
将晶石置入溪涧水之中可以缓缓消融，而融化而成的水则被称为灵液，在云国，但凡大家族的子弟几乎都是从小就浸泡这种灵液来修炼的，当然，有本钱浸泡上品晶石的天才一定都是王侯级别的。
看了看小王爷留给我的晶石里，上品晶石倒也有几块，紫云晶大约有十斤重的样子，其余的都是一些中品的龙晶、虎晶等等，最多的则是下品晶石，看来云国也不富裕，堂堂的镇天王府小王爷也只随身携带了几斤上品神晶罢了。
……
在许璐处我看了一眼这次运送的货物清单，这才意识到龙灵帝国有多么的富裕。
紫云晶，五万斤
天龙晶，四万三千斤
海界晶，八万两千斤
冰河晶，一万斤
电晶，九万五千斤
这些也还只是上品晶石罢了，中品的还有二百多万斤，其余的都是下品晶石。这一刻，我终于明白为什么云国的人拥有数万里疆土却不知足，还想要龙灵帝国的万里河山，原来是因为大部分的晶矿都出产于龙灵帝国境内啊！
只是龙灵帝国的高层只知道晶石是用来维持阵法、炼器宝物的原料，却不知道晶石也是修炼符文术的必备之物！
深吸一口气，好眼馋那些上品晶石啊！特别是冰河晶，那是与我的冰霜规则相辅相成的高阶晶石啊，要是能弄到个几块，或许我能在很短的时间内就掌握一门符文术，到时候……振臂一挥，金光布满天穹，无敌符文术足以亮瞎许多人的眼睛了！
就在这时，一旁的营地里传来惨嚎声。
“啊啊……别打我，别打我……”
是俘虏，白天的一战有几十个云族的子弟被俘虏了，打算带回百圣盟好好的折磨、拷问一番，从他们口中得知云国的一切。
我飞身而去，落在战俘营的一旁。
看守战俘的是百圣盟的人，不过这支百圣盟的军队直接听从长空剑王苏胤晨的命令，当然，也听从苏颜的命令，毕竟苏颜也是家族顺位继承人之一。
苏胤晨的帐篷就在不远处，我还没走近就听到他的声音：“步亦轩，你来啦！”
“前辈。”
我走上前一笑，说：“听见有人在殴打战俘，所以过来看看热闹。”
苏胤晨一身散发威严的铠甲，俊逸得很，笑道：“走吧，我们一起去看看殴打战俘？”
“嗯！”
……
篝火边，两名云族青年被打得扭曲不已，其中一个眼中泛着凶厉光芒，脸上血迹斑斑，道：“打吧，打吧……如果你们现在不打死我，小爷一旦脱困必然会回来，灭你们满门，杀尽你们这些龙汉之人！”
龙灵帝国，又称为汉之国，所以我们这些后裔又被云国称为龙汉之人。
“骨头倒是硬的很。”
苏胤晨走上前，一脚踩在了这青年的脸庞之上，稍微发力顿时鲜血迸溅，那青年痛得险些昏厥过去，连连喊道：“我……我吃不住了，你们有什么话尽管问吧……”
“我还以为骨头有多硬……”
苏胤晨冷笑：“云皇打算什么时候大举入侵，攻打龙灵帝国？”
“这个……我不知道，但不会太远了，两大王府已经在聚集人马……”
“你们口口声声要抢我们的晶石，你们云国之人要晶石有什么用，催动阵法吗？”苏胤晨又问。
那青年眼中闪烁狡黠：“是……我云国的阵法师强大无比，一旦有足够的晶石试炼，一定会击败你们龙汉的阵法师！”
“他在说谎。”我淡淡道。
苏胤晨：“哦？”
“关于晶石的事情我可以告诉你真相。”
“哈哈，走吧，细聊。”
“嗯。”
来到另一处篝火一旁，遣散周围的士兵，只剩下我和苏胤晨，于是我把关于晶石能温养灵骨的事情告诉了苏胤晨，听完之后苏胤晨一脸震惊，充满了难以置信。
我取出了一块金色灵骨，道：“前辈，这一块送给你。”
“哟……”
苏胤晨嘿嘿一笑：“我就说嘛，堂堂的小王爷怎么会没有随身携带重宝，这应该就是记载符文术的异兽纹骨吧？”
“是的，不过需要晶石灵液的温养才能快速的参悟并学会这种符文术，前辈你要修炼吗？”
“也好啊……”苏胤晨神态平近，笑道：“多个一技傍身也是好事，技多不压身嘛……再说了我们与云国之战是迟早的，提前了解云国的武学是知己知彼。”
“是啊，不过需要极品的晶石才能在短时间内突破的……”我强调了一句。
苏胤晨禁不住笑了，心照不宣：“一品晶石里，你最想要哪种？”
“冰河晶。”
“哦……”苏胤晨沉吟一声，说：“这冰河晶在极寒的环境之中凝结而成，十分珍贵，为了挖掘这些冰河晶没少废功夫，你知道吗，有一句话叫做一斤冰河一斤魂，每挖掘一斤冰河晶几乎就要付出十条以上的人命，足可见这冰河晶何等的希贵。”
我说：“这么说很难搞到咯？”
“嘿……”
苏胤晨摆摆手，说：“兄长苏希丞钦命我为这次运送的最高指挥官，再说这些冰河晶送回去也是给我苏家的子弟用的，你和小颜之间又……”
“咳咳……”
“哈哈哈，年轻人有什么不敢认的。”苏胤晨笑道：“以我这长空剑王的身份，在百圣盟的地位大约能支配一千斤冰河晶的样子，但你要是真想修炼符文术的话恐怕一千斤冰河晶还不够你大成，不如这样……回到百圣盟之后，我跟兄长商量一下，或许能特赦赐予你更多的冰河晶，五千斤也说不定呢！”
我有些无语：“总长大人我见过，想要那么多冰河晶恐怕会让我加入百圣盟，何况以我和苏颜的关系来交换这些资源，实非我所愿。”
苏胤晨眼中涌动赞许：“嗯，放心，我不会让你为难，只是单独以我的名义来讨要，你尽管放心吧！”
“那……谢谢前辈啦！”
苏胤晨也笑了：“你不是赠送我一枚记载符文术的灵骨吗？原本你可以不送的，这是礼尚往来，不必客气的……那个，我要参悟一会这个灵骨了，看看其中有什么玄机，你先回去休息吧，注意安全。”
“嗯，前辈再见。”
……
回到我的帐篷，夜色如幕，黑夜之中传来一声声夜枭的叫声，让人有种十分烦躁的不安感，帐篷里，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四个已经睡了，赵昊正在喂马，回身笑问：“老大，今天你累了，进去睡吧，我来守夜。”
“进去什么进去。”我白了他一眼：“会被打出来的……”
“怎么，几位嫂嫂还不让你一起睡？”
我急忙捂住他的嘴，瞪眼道：“白痴，你想我死吗？这里……不但有百圣盟的人，也有烈风域的人……慎言啊！”
“懂的……懂的，慢慢来，不着急，真正的极品都是要温水煮的！”
他一副过来人的样子。
事实上据我所知，这小子连女孩子的手都没有摸过，实在是太悲催了。