不知道怎么看的朋友可以下载一个17K的aPP，搜索到剑王传说记得收藏哈，么么哒！
——————————————
“一字蕴天威……”
我静静的坐在床边，心头突突的跳着，虽然不知道女山这句话的真意，但这五个字却仿佛每一字都饱满天地力量一般，有种一字定乾坤的强大气势。
“你的根基不算稳固，修炼太皓真经倒是不错。”她笑道。
“嗯。”
……
不能久留墨焰宗，该回万灵学院了。
吃完早饭，乘坐入云飞帆返回万灵。
刚刚与苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四大美女叙完旧之后，兵铸山中便传来了一个清脆果决的女子声音：“带我去一趟七神阁吧，我想买点材料炼化修复自己的灵体。”
“你有钱吗？”我问。
“没有，你有就可以了。”她理直气壮，让人无法反驳。
见我发愣，她淡淡一笑：“放心，你不会白帮我的。”
我点头，其实修炼上这位“天大来头”的女山已经指点了我不少了，否则我也不可能那么快就能看到太皓真经气韵中的那些弥漫在滚滚天威云雾中的大字，只是看不清这些字罢了，一旦看清就自成一种绝术，十分无敌的那种。
午后，七神阁，庭前枫叶飘飞，十分恬静。
杨倩一眼看见我立刻迎上前，挽着我的手臂，笑吟吟道：“上次你放在这里的晶石十分好卖，不少势力与道统不远万里来采购，你是不是还有许多？”
“有啊，不过你有什么宝物的话……也让我看看。”
“好！”
一一走过七神阁的柜台，里面的货物玲琅满目，散发着各自不同的气息，而女山的气息也一直存在，她在探查这些宝物的真谛。
“那段红色松木，买下来。”她说。
我走上前，拿起松木，看不出有什么神奇的地方，便对杨倩说：“杨倩小姐，这木头是什么来头？”
“一截沉香罢了，不过据说燃烧之后有异香，所以不少大户人家喜欢用这种沉香来清除异味，挺贵的，五千一两，不过你想要？想要的话，送你好了。”
她十分爽快，抓起这段松木就给了我。
兵铸山内却传来女山的轻笑声：“可真是一个凡尘界的单纯女子啊……这不是什么沉香，而是一段七色神木，只不过经过岁月洗礼已经失去了七色光辉罢了，内里的灵力十分充裕，可以给我当修复灵体材料的一种。”
我咋舌，杨倩可不单纯，只是眼光没有女山这么独到罢了，毕竟实力境界不同，女山是太古时代就存在的强大存在，甚至可能当初的修为不逊色于神藤树，这样的神明般存在杨倩怎么可能相比。
走过一排宝器柜台，女山再次开口：“那本紫色阵法书，封面上铭刻着一个圆形符号的那本，帮我买下来。”
我一愣：“这是一本八阶阵法书，很贵的，你要阵法书做什么？”
毕竟她只是灵体，用阵法又能有什么用。
女山道：“我不是要阵法，是要阵法书底部镶嵌的那枚宝石，那是一枚铭龙晶，属于神料的级别，是我修复灵体所必需的一种材料，不惜一切代价都要买下来。”
我走上前，捧起阵法，道：“这本阵法书多少钱？”
“八阶阵法，价格不菲，这可是我们花费了大气力弄来的哦。”杨倩吐吐舌头，已然表明了态度，笑道：“如果要置换的话，至少要一百斤极品晶石。”
我看了看她，说：“小倩，你最近是不是去过南方边陲了？都晒黑了哦……”
杨倩顿时脸蛋一红：“别取笑我啦，放过我，算你五十斤极品晶石。”
“这还差不多。”
我取出五十斤晶石，换了阵法书，丢进了空间骨戒之中，顿时兵铸山内霞光蔓延，女山就在空间骨戒内自行动手了，一片皎洁光辉笼罩着她的身躯，修长曼妙，但却无法看清面容，一晃之间就拆了八阶阵法，取走了那枚铭龙晶。
真是个败家娘们！我忿忿。
“你敢再动一次这样的念头，我就揍你了。”她在空间骨戒内凶巴巴的传音。
我不禁咋舌，兵铸山我祭炼过了，跟女山保持着极为微妙的念力维系，只是我没有想到她居然能洞察到我的心思，太可怕了！
这时，路过药材柜台。
女山再次开口：“那些血灵鹿茸，买一百斤给我，血灵鹿茸中蕴藏极强的血气，可以让我在修复灵体的时候避免溃散。”
“嗯。”
血灵鹿茸很贵，并且一张口就要一百斤，足足花费了我一百斤极品晶石，不过纵然如此我也没有说半个不字，对女山还是很大方的，她帮过我不少，更重要的是，女山修复自己的灵体就等于在重新祭炼、升级兵铸山，兵铸山的威力会越发变强，对我也是大有裨益的。
“好了。”
转完整个七神阁，女山传音道：“这里虽然天材地宝极多，但剩下的暂时对我没什么用处，带我去凛雪城的地摊街上看看吧？”
“哇，你连地摊街都知道？”我忿忿。
她淡淡一笑：“你带苏颜逛街的时候，我也是跟着的，甚至，你与苏颜在大堂里亲热的时候，我也是感应得到的。”
我一脸黑线。
她又揶揄笑道：“没关系，只要你满足我神料的需求，我会为你保密的。”
我无比难受，笔直前往地摊街。
地摊街就毗邻步行街，来往着各地经过凛雪城的灵修者、小贩、商人等，所有货物都是露天摆放的，各种吆喝声成片，无比的热闹，当然，这里也是各种坑蒙拐骗的聚集地，在地摊街必须铮亮眼睛，否则会被骗得连内裤都不剩。
“都来看看啊，小摊出售火灵龙的眼睛一枚，火力炽热，可以用之修炼绝学，外面市价要二十亿的天价，小摊只卖二十万啦！”
一旁有人吆喝，我瞥了一眼，那所谓的火灵龙的眼睛其实是一枚暗含火劲的黑曜石，最多二十块钱不能更多了。
“灵骨灵骨，想要修炼云国秘法的都来看看啦，上乘符骨只要五十万金票就能拿走啦，这位小哥来看看吧，小店出手梼杌、重明鸟、嘲风符骨了，货真价实，童叟无欺！”
我又看了看，只觉得头晕目眩，那是几块用金液铭刻上去的玄兽骨，虽然有灵气泛动，但绝对不值五十万金票，唯一的用途就是用来煮大骨头汤，熬炼其中的少许灵力用来修炼，价值绝不超过一百块的。
这时，女山开口了：“左边卖兽骨的摊子，上面的那根条形符骨，可以买。”
“哦？”
我转身一看，在一堆兽骨之中找到了那根条形符骨，十分修长，像是一条尺子一般，上面泛动淡淡的古兽气韵，但并不是十分强大，不禁皱了皱眉，说：“莫非这根兽骨也是你修复材料之一？”
“不是我，是你所需要的。”女山声音平静，道：“这根兽骨又被称为甲骨，上面记载着一些已经磨灭了的符文，很巧的是这段符文更好是关于天书奥妙的，如果我没有猜错的话，这根骨头属于重明鸟，一种太古时代横扫一片领域的神级凶兽，重明鸟的印记虽然磨灭了，但这种大道气韵依旧在，对你领悟太皓真经有莫大好处。”
我顿时心头一震：“好！”
谁曾想到这看起来平淡无奇的一截骨头居然是甲骨，更是上古凶兽重明鸟的符骨，只不过强大的符文已经在漫长岁月中磨灭掉了。
一百块龙灵币把它给买了。
空间骨戒内，女山的身影浮现，被一团清辉包裹着，她傲然睥睨，看着这根甲骨，道：“做一笔交易，我帮你恢复这根甲骨上的部分残缺符文，你帮我凑齐我这次修复所需要的全部材料？”
“成交。”我十分爽快。
“嗯，很好。”
一直到当天很晚的时候才回风起院，又买了上百道材料，花费了近十亿龙灵币，好在我的极品晶石在七神阁卖了不少钱，暂时还够用。
……
夜晚，重回风起院的时候，空间骨戒里的重明鸟甲骨已经浮现出少许残文，无比光辉圣洁，让人有种膜拜的冲动。
“修复好了？”我问。
“尽力了，只恢复了一小部分，能从中领悟到多少大道底蕴就看你自己的了。”女山的声音很轻，道：“好了，我要闭关熬炼材料修复灵体了，没有什么重要的事情不必打扰我。”
“嗯。”
晚饭后，告别苏颜，独自回房间，开始领悟重明鸟的残缺甲骨所记载的奥妙。
诚如女山所言，太皓真经对我而言太过于玄奥了，无论我如何努力，境界的悬殊始终无法逾越，而这根重明鸟甲骨上记载的真意恰巧就像是太皓真经的一部分释义、补充一般，将复杂的大道奥义化为简单的意境。
灵识之中，一道气韵冲天而起，是一只身形巍峨磅礴的重明鸟击天的奇景，无数符文散开，弥漫在我的万物灵墟之中，带着浓浓的大道奥妙。
静坐了一夜。
次日，深吸一口气从冥思中醒来，获益良多，一旦沉浸入修炼之中，灵识中就能显化出一道道混沌气弥漫，天穹之上一个个看不真切的大字云霞缭绕，每一个字都散发着滚滚天威，而就在我参悟了重明鸟残缺符文之后，这些大字似乎变得稍微清晰了一些，距离“那一步”也近了不少。