战骑遍地，旌旗漫天，黄昏时，五万铁甲抵达铜城，远方地平线上，大路四通八达，笔直的在一座巍峨城池汇聚，铜城此时依旧在放逐之地的掌握之中，甚至城墙上还有浑身缭绕妖气的魔道修士伫立，一双双锐芒炽盛的眸子看向我们。
“来者何人！？”
城墙上空，一团血色气浪如同漩涡般流动，妖气弥漫，幻化为一个背后张开四翼的血妖族强者，双眸阴鸷，体内涌动着堪比中位圣者的实力。
尚竹月飘然落在与他齐平的城外天空，提着长剑，道：“我乃天心女帝座下女史尚竹月，奉旨接收铜城，你们可以遵从血尊的法旨离开了。”
“笑话，我们可什么消息都没有得到，放逐之地损兵折将夺来的城池，岂有说还就还的道理，你赶紧滚吧！”
“你是什么人，想死吗？”尚竹月冷冷道。
那中位圣者血妖阴恻恻的一笑：“我乃铁翼妖王，你们若是再不走，那就只能开战了，刚好，我们血妖族的儿郎们还没有饱饮鲜血，城内的平民血液多半都没有什么滋味，倒是你们这些人族修士的鲜血，嘿嘿……特别是圣血，本王最喜欢了。”
“你说什么？！”
尚竹月沉声喝道：“你们敢屠杀城内的百姓？！”
“又有什么问题？”铁翼妖王冷冷道。
尚竹月一脸怒意，却传音给我：“小轩，用剑道神眼看看城内的情况。”
我依言，开启剑道神眼，顿时看透城墙表层的禁制规则，城内的景物一一浮现，却看到了一副修罗地狱般的景象，城内早就空了，所有的房舍内都没有生者，就算是有也是血妖族、驭尸族的人，每一座广场上都堆满了尸体，这些尸体都接近枯干，被吸尽了血液，一堆堆尸体被点燃，火光冲天，化为浓烈的尸气、焦味在城内弥漫着。
心头一沉，我传音道：“尚女史，城内没有活着的人了，每一个广场上都堆满了尸体。”
“什么？！”
尚竹月声音颤抖，一双美眸转眼血红，道：“铜城内有五十万百姓，血妖族，你们居然屠杀了铜城的五十万人……”
铁翼妖王眸光冰冷：“杀了又如何，对血妖族而言，你们人类本来就只是粮食，岂有占据了粮仓却不吃饭的道理？”
城墙上，一群血妖族甲士也齐齐露出狰狞面孔，道：“开战吧，人族，你们别无选择！”
妖气冲天而起，镇守铜城的近十万血妖族、驭尸族兵力想必已经早就做好准备了，甚至城内传来一阵阵震撼大地的沉闷响声，那是圣尸移动的声音，驭尸族已经开始行动了。
……
“看来，放逐之地根本就没想把这些城池还给人族，相反，血尊表面上一套，却下达了另外一个命令，想利用这些兵力来阻挠我们收复失地。”
林慕昭美眸幽幽，柔声道：“尚女史，我们似乎已经别无选择了。”
李清音抬手“铿”一声白玉宝剑弹出了剑鞘，缭绕在身边，宛若一条神圣白龙一般，笑道：“师姐、吃货，这才没过多久，我们又要并肩杀敌了。”
我有些小感动，这是李清音第一次叫我“吃货”，隐约中她似乎已经完全接受苏颜的身份，这才算是真正的融合。
尚竹月屏住呼吸，妙目中充满战意，道：“小轩，敌我情况你能看得清吗？”
我点头：“城内有血妖族军队约五万，驭尸族约三万，还有几千个放逐者，外加一些已经臣服于放逐之地的人族军队，不超过十二万，大部分都聚集在城内。”
“那好。”
尚竹月猛然拔出利剑，剑锋直指城池，道：“给我……踏平铜城、灭掉放逐地的这支军队！”
踏平！
那是一个什么样的概念，就不再是收复那么简单了，事实上对于天心帝国而言，中州不过是两百多个州中的一个，而铜城不过是中州千万个城池中的一个，太不足为道了，相比而言，斩杀十万放逐地军队的意义来得就要不一样了。
既然城池不要了，再无顾虑！
我一声低喝，四重剑魂之影迸发，仙骨剑颤抖，爆发出浓烈炽盛的光辉，一道道剑意漩涡在长剑周围涌动，体内深处传来万物圣墟的轰鸣声，这一剑绝非成圣之前的剑道威力所能相比，有种夺天地造化的气势，一剑斩出立刻分流为数十道，激荡出白鹿剑法大道沉的真髓，数十道金色剑意斩落在铜城之上，顿时直接将护城阵法摧枯拉朽的击碎，紧接着斩入城池中。
“轰轰轰~~~~”
一声声爆鸣此起彼伏，大道坍塌的毁灭力量纵横，被击中的血妖、驭尸者尽数陨灭，在这座城池里以铁翼妖王的实力最强，但就算是他也不得不催谷妖力横移避开一缕炽芒剑意，别的放逐者就更加不用提了，这一剑直接将铜城劈成了几十块，纵横数十里，威力强得十分恐怖。
“呼！”
深吸一口气，体内有种淡淡的空虚感，果然，刚刚踏入剑圣境界之后突然引动如此威力惊人的一击，就像是瞬间抽空了肉身一样，需要数十息时间来回息，不过饶是如此，也已经让尚竹月刮目相看了，檀口微张道：“小轩……你现在可真了不得了……难怪能镇压放逐五绝呢！”
一旁，林慕昭、李清音同时催动剑意，两道皎然剑气横空镇压，震得铜城剧烈颤抖起来，大地崩塌，城内更是一片鸡飞狗跳的景象，无数放逐者陨落，而随行的其余上界正道修士也随之一起发动攻势，一缕缕剑气、刀芒劈入城内，整个铜城几乎转瞬间就沦为了一片废墟了。
“爆裂矢，放！”
尚竹月又是一声令下，随后，身后数千名携带战弓的铁骑齐齐引弓，那是一种闪烁灵纹光辉的箭矢，箭簇由力量本源律动的晶石制成，“噗噗噗”的暴射入城池之中，如同下了一场箭雨一般，紧接着所有落入城内的箭矢一一炸开，每一枚都爆发出数丈范围的炽盛爆炸球体，直接将已经摇摇欲坠的铜城更变得一片残垣断壁了。
居然还有这么一手！
我心里暗暗赞叹，武山之战中朝廷精锐兵力大部分都在天州没有来得及抽调过来，这一次却不一样了，面对这种骑射战阵，三尊、四邪不出，放逐之地谁能撄其锋？尚竹月倒是也个人物，不愧是侍候在女帝身边的战将，说打就打，这种气魄一般的战将难有，毕竟，所面对的是一个月前在武山击败女帝军团的放逐之地。
……
尘埃漫天，但妖气涌动，就在一片烟云之中传来了铁翼妖王的低沉怒吼声：“尚竹月，你太胆大妄为了，难道就不怕放逐之地的怒火吗？！”
尚竹月脚踏虚空，衣袂在狂风中猎猎摇动：“上界与放逐地已经开战，既然已经开战，你觉得我还会有什么顾忌吗？天心帝国不是上界的某一个郡国，也不是某一个家族势力，我们是上界最强帝国，面对敌人，绝不留情，杀！”
战鼓声铮鸣作响，数万铁骑横冲直撞进入城内，与残存的血妖、驭尸者拼杀在一起。
我微微一笑：“这个妖王，需要帮忙吗？”
“不用。”
尚竹月莞尔：“好歹姐姐我也是一个剑圣，连一个中位圣者都摆不平的话，哪儿还有脸在女帝陛下身边混？”
说着，她化为一道白芒便冲了出去，一剑刺入铁翼妖王的妖气之中，两人便一起坠入城内，陷入一场混战之中。
我看了一眼身边的两大圣女，道：“我们也尽一份力吧？”
“嗯！”
诛邪灭魔，上界正道的本份，不过这一次对手太弱了，除了铁翼妖王之外，还有几名点燃圣墟之火的妖将，此外就大部分都是半圣、元灵境、太灵境境界的血妖、驭尸者了，根本不值一提。
脚踏混沌云霭，我手中的仙骨剑低垂，身躯被一缕剑意漩涡缭绕着，笔直的飞入战场之中，眼前到处都是上界铁骑结阵斩杀邪灵的画面，当然，也有一些不长眼的血妖、驭尸者猛扑而来，但却在我心念一动之下，周围的剑罡迸发光辉，将其直接震碎成一团血雾，根本没有人能近身。
剑圣境界，确实很强，隐约间已经感受到那种跻身于上界一流高手之列的感觉了。
不远处，李清音、林慕昭身周缭绕天风古经的唯美意境，她们两个的姿态都是一样的，右手倒握长剑背在身后，左手凝聚在胸前为剑诀，所过之处踏出一片儒道意境海洋，剑意横生，一群蜂拥而来的血妖、驭尸者尽数被斩灭，难以近身。
“可怒也！”
大地深处，传来了一声怒吼，是铁翼妖王，他浑身萦绕着血色妖气烈芒，头颅已经开裂，浑身满布着剑痕，已经完全被尚竹月的剑道修为所镇压了，但此时眉心处的规则涌动，圣墟已经在膨胀，几乎爆炸了，居然要自爆圣墟？
好一个刚烈的妖王！
“想同归于尽？想得倒美。”
尚竹月气定神闲，长剑一挥，顿时凝聚为一缕缕柔和剑意铺天盖地的卷落下去，转眼间就把铁翼妖王禁锢在了一团银灿灿的剑意光辉之中，仿佛形成了一座囚笼一样，当铁翼妖王圣墟爆发开的瞬间，剑意囚笼只是稍微颤抖了一下，竟然硬生生的就把一位妖王自爆圣墟的力量给完全掐灭了。