“吼~~~”
一声震天龙吟，魔龙后裔的身形渐渐变化，荧灿灿的皮肤被黝黑的龙鳞取代，身体不断膨胀起来，转眼就化为一头铺天盖地的魔龙，身周云隐云现，形成的真龙气势完全爆发，几乎让我们每个人都承受了数千倍的压力，修为略低的几名养灵少年立刻脸色惨白，说不出话来。
好一个魔龙，要以一敌百？
巨大的尾部在空中缓缓摇曳，魔龙腾空，巨大的身躯将世界树的树根笼罩了超过四分之一，一道道龙气宛若雨落一般的降临，不断在周围形成了强大的力场，镇压在场的每一个人。
“不妙……”
堂姐手握银凰战矛，柔声道：“魔龙的真龙血脉似乎已经完全觉醒了。”
李清音颔首：“嗯，我们先别动手，看看。”
林慕昭和尚竹月一起点头。
倒是禁忌之地的凌月池、白羽凡更为轻松一些，显示出超然修为，凌月池仰起颀长雪白的脖颈，道：“魔龙，你想做什么？”
魔龙后裔巨大的嘴巴张合，传出人类的声音：“世界盛典，是属于我们古荒亿万生灵的盛典，你们人族、仙族都没有资格僭越，你们且安份的看着好了，否则的话，谁敢轻举妄动，下场就形同此人！”
说着，魔龙后裔的双眸猛然迸射出让人心寒的雪白光辉，形成了一道强绝龙气，赫然是镇海的气势，顿时最为边缘的两名放逐之地养灵少年连喊声都没有发出就爆开了身躯，好恐怖，中位剑圣居然说杀就杀了？
林千羽眉头紧锁：“魔龙，你太猖狂了。”
“嘿，是黑修罗啊！”
魔龙后裔巨大身躯腾空蜿蜒，形成的真龙气势让人喘不过气来，他的脸上居然有讥讽的笑容，道：“上界曾经有一个传言，说是黑白修罗一相逢，便天下无敌，如今看来……黑修罗和白修罗相遇了，却自相残杀、不能相容，简直就像是一场笑话一样，也好，打打打，老子最爱看你们人族窝里斗了，打出一个胜负，省得老子亲自动手杀你们。”
“魔龙，你太过了！”
百里明杰一声暴喝，剑意冲天而起，威势不凡，但就在他准备动手的那一刻，一道冰霜萦绕的身躯出现，赫然是那娇美的冰凰少女，她在风中舞动妖娆身姿，迅速演化出冰凰之姿，双翼轻轻舞动，顿时形成了无数冰锥掩杀而去。
“哼！”
百里明杰信手劈出数十剑化为剑墙，紧接着就是噼噼啪啪的一阵怒鸣，再看时，百里明杰已经被震退数十丈，论实力，他在放逐之地堪称天骄，但与古荒的冰凰相比似乎还差了一头，就别提更强的魔龙和白虎少女玲珑了。
堂堂的儒尊首席弟子，如今在世界盛典上恐怕连中上游的地位都有些难保，三十年河东三十年河西，大概就是如此了。
冰霜一双美眸射出寒意：“老实点，否则立刻宰了你！”
空中，魔龙后裔的双眸也越发的冰冷，淡然道：“都老实点，谁敢轻举妄动，就杀谁！”
白羽凡冷冷道：“魔龙，你想一手遮天？”
“没错，不行吗？”
魔龙后裔瞥了一眼白羽凡，笑道：“禁忌之地的白家确实名动太古，但也只是名动太古罢了，自从禁忌之地避入世界缝隙之后，上界就已经没有你们的立足之地了，可笑，曾经的仙界后裔居然变成了缩头乌龟了，哈哈哈哈~~~~”
“魔龙，你恐怕要为自己说的话付出代价。”凌月池幽幽道。
我皱了皱眉，传音给她：“你先别动手，看看魔龙到底想做什么，他们似乎对这里了如指掌，我们没有头绪的时候，让他们先动手也好。”
凌月池咬着银牙：“嗯，一会尽可能一起动手，你与上界的其余人知会一声。”
“明白。”
我立刻把暂时结盟的事情一一传音转告众人，除了谭让不置可否之外，其余人都已经答应，毕竟，古荒的圣兽一族表现得太强势了，我们如果不和禁忌之地结盟，被魔龙后裔一锅端了也说不定。
数息之后，远处忽地传来了一声爆鸣，一个巨大身影腾空而起，是嘲风巨兽，他昂首冲天，声音低沉的说道：“魔龙，我已经找到仙脉的位置了。”
“在哪里？”魔龙充满威仪的问道。
嘲风道：“就在我的身下，深埋在星窟的岩石下大约一千里，如果挖掘的话，恐怕需要耗费很久，古荒的气运未必能坚持到我们找到它，一旦入口合拢，我们就回不去了。”
“何须挖掘？”
魔龙后裔发出一声狂啸，命令道：“饕餮何在？”
一名中年男子走上前，脸上满是贪婪与戾气，道：“少主，有何吩咐？”
“吞灭那一方星窟，找到仙脉。”
“是！”
凌月池却忿怒了：“魔龙，你别太猖狂了，你让饕餮吞灭星窟，岂不是等于加快了仙界遗迹的碎灭，难道你想仙界彻底消失吗？”
“此处乃是天外天，消失又如何，与我何干？”
魔龙身躯蜿蜒，冷冷道：“凌月池，你别碍事，否则老子第一个吃了你！哼，凌家的天才少女，还获得了玄武传承，味道应该是不错的。”
“你……”
凌月池气得浑身颤抖，但却没有出手，毕竟，玲珑、冰凰、朱雀等圣兽都在虎视眈眈，并且一旁还有数十只太古遗种，一旦动手，就算是凌月池、白羽凡联手也可能会瞬间就被杀死，真正的圣兽一族，一旦成年就是肉身成圣，这是人族、仙族难以匹敌的血脉优势。
……
“吼~~~~”
一声震天怒吼，饕餮男子开始变身，身躯极速膨胀，转眼就已经达到了数十丈那么高，头颅生出了长长的弯角，如同山羊一般，浑身充满暴戾气息，一张属于人类的可怖脸孔令人心悸，四肢有力的盘踞在数十座星窟之上，张开血盆大口，顿时有种吞天吐地的感觉。
“刷刷刷！”
空间规则完全被太古遗种的血脉力量碾碎，饕餮的身躯仿佛变成了黑洞，血盆大口形成的疯狂吸力不断的撕扯星窟，不到数息间星窟上的龟裂纹理就更加细密了，无数火焰与巨岩一一被吸取而起，飞入了饕餮的口中，再过不久，一座座如山般巨大的星窟碎片也就一起飞入了饕餮口中，消失不见。
据说，饕餮一旦震怒，能吞下一整个星辰，此时我们大家都算是见识到了，这些圣兽的血脉力量太逆天了！
“哈哈哈哈~~~”
空中的魔龙不断狂笑：“没错，就是如此，天外天的一座碎界，毁去了又如何？仙界的辉煌与不朽早就成了历史，未来，将由我们古荒中的亿万生灵来创造，异兽神禽统治三千世界的年代，已经即将到来了，尔等最好现在就臣服，否则，后果自负！”
“轰轰轰！！”
一连串的响声中，大块的星窟碎片被吞灭。
我看得心疼不已，这可是世界树的遗体啊，就这样被一头畜生给吃了，神藤树对仙界遗迹了如指掌，即便不是世界树也一定跟世界树有着紧密的联系，看着饕餮吞灭星窟，于我的感觉就像是自家人的身躯正在被吞噬一般，说不出的难受。
但，只能忍，否则谁也不一定找到仙脉，更别提神秘的神木了。
“轰！”
又是一声巨响，一座至少数十丈的星窟碎片直接被碾碎吞噬，但就在星窟碎片被碾碎的一瞬间，内中的仙道精华猛然迸射出耀眼光辉来，那是一块一人大小的璞玉，充满了仙道气运，表面布满了密密麻麻的神圣脉络，没错，那就是仙脉缔结的璞玉，至宝已然出现了。
“别吞了！”
凌月池直接出手，一剑冲天，绝强的剑道光辉轰然刺穿了魔龙后裔造就的镇压规则，“蓬”一声刺穿了饕餮的下颚，以至于鲜血不断洒落，而吞噬的趋势也随之戛然而止，仙脉璞玉凌空，与一大片碎石一起落下。
白羽凡直接冲天而起，探手冲向了璞玉，一副志在必得的样子。
“好胆！”
魔龙后羿从天而降，一脚镇压，化为龙尾，狠狠的抽打了白羽凡的手臂之上，顿时这位禁忌之地的天骄闷哼一声，手臂留下了一道火红色的伤痕，身躯更是被魔龙这一击震得后退了出去，已经短时间内失去了对仙脉璞玉的争夺力量了。
“这是……我的！”
魔龙后裔手掌一捞，眼中满是得色。
却就在这时，一道深红色的绫子忽地裹住了璞玉，猛然将其拉得向下飞了过来，正是我祭出的通天绫，虽然是低阶法器，但在这种时候却说不出的好用。
“休想！”
玲珑踏空而出，剑光一掠而过，顿时震开了通天绫，仙脉璞玉受到反震之力，再次弹飞了起来，玲珑尚未得手，身后就有两道绝强剑光杀来，是李清音和林慕昭一起出手了。
魔龙后裔再次伸出龙爪的时候，堂姐掠空而至，银凰战矛爆发出无尽烈焰，逼迫得魔龙后裔只能放弃，迎面一爪轰来，低喝道：“你找死？”
“蓬~~~~”
银凰战矛与无坚不摧的龙爪碰撞在一起，圣墟火对冲，堂姐浑身都缭绕着神圣的火凰规则，一击之下居然丝毫不落下风，甚至震得魔龙后裔后退少许，而自己也被龙气狂风裹挟得后退得更远了，可以说，在世界盛典上，魔龙后裔成长的太快了，已经成了世界盛典上的最强者了。
“步亦轩，死！”
一旁的虚空中，两头纯血獬豸一起杀来，圣墟火缭绕，煞气逼人。
整个世界盛典，完全陷入了一场混战中了。