“不好了……”
我心神动摇起来，九重灵海也跟着一起颤动，有崩毁的迹象。
“稳住心神，你不要命了！？”
女山轻喝：“外面的人有自己的宿命，你曾不惧生死的保护过他们，现在轮到他们了，这是他们的道，这并不是你该管的，现在你要做的是缔结、稳固九重灵海，一旦九重灵海缔结成功，谁能挡你？”
“我明白，你不用管我，如果有必要，女山你出手帮助他们。”我说。
“嗯，我知道的。”她声音柔和起来。
……
九重灵海，无比浑厚，有种圣洁气息氤氲其中，并且随着波涛的起伏，一头充满皇道气息的真龙蜿蜒其中，庞大身躯横亘数十里，仿佛要压垮这一方天地般的游动，九重灵海果然选择了我最强的绝术来温养了。
与此同时，外界正在大战，同时形势瞬息万变，远处，三道强横气息几乎同时终止了灵海的缔结，直接完成突破，进入了星御境，紧接着长空之中便响起了他们的声音。
“我乃洛言，所有洛神河域弟子听令，立刻随我前往古殿，守护步亦轩完成九重灵海的最后开辟，虽死无惧，让那些宵小之辈知我灵修世界不可欺！”是洛言的声音。
“所有大罗剑域弟子听命，我乃首席李承昊，立刻突破星御境，随我征战古殿方向，守护我灵修世界唯一的九重灵海！”
另一个声音属于荆少行：“所有龙武山弟子听令，我乃荆少行，立刻前往守护步亦轩，灵修世界不可欺，我等宗门不可辱！一旦遇见灵修叛逆牧凌宇，即斩！圣地若是与灵修世界为敌，我龙武山便与圣地为敌又如何？”
三个气势惊人的声音不断回荡，且有一种无畏的大气势蕴藏其中，三人都或许有机会缔结更高层次的灵海，但此时却一起放弃了，这是何等的魄力！
外界，战斗更加激烈。
“蓬蓬蓬~~~”
三道强横气息飞掠而至，灵海深邃，气势惊人，正是提前赶到的洛言、李承昊、荆少行，三人都开辟了七重灵海，星空灵力深不可测，几乎在抵达的第一时间就与云族高手、武圣阁传人等人战在一起，紧接着越来越多的灵修从四面八方赶来，一同卫道！
符箓席卷出无数光辉，地动山摇，整个古殿都摇摇欲坠。
外面的战况太过于激烈，甚至也影响到我，万物剑心探查下，苏颜已经受伤，双臂都有血迹，但依旧有滔天星空灵力化为火焰，一次次的轰退强敌，守在古殿门前，一步不退。
“小颜……”洛言神色复杂。
“不必管我，守护古殿。”
“嗯！”
洛宛、南宫洛羽等人也一一赶来，与强敌拼杀，其中，南宫洛羽祭出一片叶，硬撼牧凌宇的狴犴功，丝毫不让。
“牧凌宇，你疯了？！”
“我没疯，大道争锋，他步亦轩凭什么能得最大机缘，我等却不行？”牧凌宇目光阴寒，道：“所有圣地守护，随我一起冲杀！”
南宫洛羽气结，长剑直指众人，道：“你们是圣地守护，如今却攻杀我灵修界的奇才？在这大道争锋之中，是谁喊出了灵修世界不可欺？是步亦轩，他如此守护我灵修世界，你们如今却想杀他？你们到底是圣地守护还是魔道守护？”
二长老一脉的圣地守护们目光血红：“杀！”
但另一群圣地守护却从中截杀，其中一名老者怒吼：“一群败类，辱没我圣地威严，牧凌宇，你这种人也配作圣地传承？老夫回到圣地之后，必当呈请大长老裁决，剥夺你一切圣地资格。”
牧凌宇冷哼：“今日我夺了九重灵海的机缘，号称灵修界第一星御，你觉得大长老会动我的地位吗？哈哈哈哈……”
“疯子……杀！”
天空中，还有一个更疯的人，正是武圣阁传人，金色战矛横扫，接连击退洛言、洛宛、风轻衣等人，有种横扫同代的无敌气势。
大战连连，每一刻都有人重伤甚至死亡，一道道符箓轰在古殿之上，但被古殿内里铭刻的符阵给磨灭掉了。
此时，远方一声轰鸣，一道火红色光辉冲天而起，是第二个正式缔结九重灵海的强者，从气息判断，必然是朱雀少年无疑！
这还不到一息的时间，东方又是一道轰鸣作响，又有一个开始缔结九重灵海了，硕大的灵海弥漫天穹之上，有种古老神威隐现其中，是荒古圣殿的传人。
随后，不到一炷香时间，第四个缔结九重灵海的人也出现了，在更远的地方，符光冲天而起，不出意外的话应该是云国另一位公子东方宸了，他一直没有露面，也不参加杀伐，不知道是什么意思。
……
只不过，这三道九重灵海都只有十里不到的范围，而我的就九重灵海则横铺超过二十里，十分吓人，这也意味着一点，我的九重灵海缔结时间会消耗得更长久一些。
真龙盘旋，带着磅礴气势，九重灵海中金光闪烁，越发的浓郁，但距离圆满至少还需要两个时辰的时间，更重要的是古殿周围大战连连，灵气消耗严重，地底的原始灵气已经快要无法支撑我继续缔结消耗巨大的九重灵海了。
一个时辰后，古殿外的战况十分惨烈，苏颜、洛言、莫离等人都已经受伤极重，而在武圣阁传人的大开大合狂攻下，荆少行、李承昊差点就被斩杀，他们可都是真正的灵修界绝顶天骄啊，如今开辟了灵海，踏入星御境之后居然迎来了一场惨败！
“轰~~~”
空中一道闷雷划过，一个巨大的神禽身影飞掠而至，是朱雀少年。
他巍然立于空中，目光睥睨看着众人，道：“人类真可笑，别人开辟了至强的灵海就想趁着他虚弱的时候将其斩杀，何等卑劣。”
武圣阁传人战矛一扬，道：“你不服？”
朱雀少年冷笑：“是不服，我来就是为了斩你！”
“你有这个能耐吗？”
“不试试怎么知道？”
朱雀少年手臂轻扬，掀起了滔天烈焰，仿佛上古圣鸟重生一般，九重灵海的威力与八重完全不同，几乎就在出手的瞬间就让武圣阁传人神色一怔了。
“杀！”
两道强大战力拼杀在了一起。
不久之后，近百人疾驰而来，大半都是星御境，其中带头的一人身穿金袍，正是九皇子，他已经开辟七重符海踏入星御，脸色铁青的看着古殿方向：“杀过去，斩了步亦轩，我云国绝不容这样的一个灵修妖孽活着从剑陨地走出去！”
“杀！”
云族强者气势暴增，在实力上碾压灵修界。
……
“噗噗噗……”
苏颜、洛宛、风轻衣等人纷纷再度受伤，形势岌岌可危。
最可怕是武圣阁传人，战矛横扫，切断了古殿后方的大地矿脉，以至于最后剩下的一些灵气滚滚外泄，不再被我汲取，要强行打断我完成九重灵海的开辟进程。
“他妈的……”
朱雀少年怒了，抬手怒斩而下！
但此时，一柄长剑横空，直接架住了朱雀少年的翅刃，雾霭之中飞出一道人影，浑身迸发无比浑厚的星空灵力，一剑裂空斩过，哧哧的压碎了虚空，直奔朱雀少年而去，低吼道：“炽羽，我找你找得好苦啊，哈哈哈哈，受死！”
这两人之间居然也有过节。
荒古圣殿传人同样开辟了九重灵海、踏入星御境，力量强得不像话，只一招居然就震退了朱雀少年，一派王者气势的看向了古殿，似乎也洞悉到我的探查，道：“步亦轩，你快点出关吧，我很想看看缔结了九重灵海的你能强到什么样的地步！”
朱雀少年炽羽冷笑：“这么多的人来干扰，灵气早就外泄，你以为步亦轩还有足够的原始灵气来完成突破吗？哼，都是一群卑鄙小人！”
荒古圣殿传人皱了皱眉，道：“既然如此，我送你一份机缘便是！”
说着，他袍袖一张，一口白玉般的瓮凌空飞落下来，“蓬”一声穿入古殿，在我身边炸开，内里磅礴的原始灵气瞬间充满古殿，好浓郁，有种返璞归真的感觉！
所有人都震惊了，荒古圣殿传人太狂了，狂妄到了一个让人匪夷所思的地步，居然帮助对手完成突破，这种近乎于狂妄的自信简直是妖孽！
“谢了。”
我轻声道了句。
荒古圣殿传人哈哈大笑：“不必客气，反正你出关之后，我也会斩了你。”
“是吗？等着瞧吧。”
……
我再次闭上眼睛，利用荒古圣殿传人赠送的原始灵气飞快的补足第九重灵海所需的不足，转眼之间灵海更加敦厚起来，温养其中的真龙更是栩栩如生，真龙之气流溢而出，无比磅礴！
“嘶……”
就在灵海结成的那一刻，我忽地倒吸一口气，仿佛心脏的被刺痛了一下，刚刚结成的第九重灵海中出现了一个小小的漩涡。
这是……第十重即将出现的雏形？！
我倒吸了口冷气。
女山也震惊了：“这……天意？这是什么劳什子天意啊，凭什么你这臭小子居然会引动天意？”
这时，我的身体自主复苏，六道战伐诀真解印记纷纷浮现，胸口灵脉处埋藏着许久的一团天脉灵气忽地完全觉醒了一般，变得无比磅礴与暴躁，与此同时，空中密云滚滚，有无数规则符号闪烁，轰然一声，似有一扇神圣大门开启。
“天门……天门开了？”荒古圣殿传人惊愕。
一整片金色云层滚滚而来，其中蕴含着至强造化，与我胸口处的一团天脉灵气强烈共鸣起来，也慢慢的被吸引了下来。
女山彻底震撼了：“我的天啊，这是何等的机缘……莫非要缔走出那一步，缔结出传说中的……天脉十重？”