“老夫不敢怀疑陛下御批，不过……陛下也会有看走眼的时候。”
说着，索固冷冷的看了一眼镇远将军府的军队，道：“剩下的三位裨将，老夫如今怀疑你们与血妖族有勾结，你们要如何自证清白呢？”
三个点燃圣墟之火的战将目光冰冷，手握缰绳，约束着胯下坐骑的狂躁，其中一人道：“索固老大人希望我等如何自证清白？”
“这个……”
索固迟疑了少许时间：“老夫还未想出办法。”
诚然，这三个被血妖附身的人都是点燃圣墟之火的强者，妖气隐藏得极深，就算是我开辟了剑道神眼也只能隐隐约约的看出一些端倪，而索固显然没有炼就出神眼，自然也看不到、闻不出的妖气的存在了，要说找一个能甄别的办法，上界暂时还没有这种办法，这也是血妖最可怕的地方，特别是九幽妖帝这种级别的血妖，能把妖气完全压制，甚至有可能会控制封号圣者，十分恐怖。
“既然老大人也没有办法，那也就没办法了。”
那战将猛然擎起一柄火光缭绕的战矛，道：“不管屈鹏是不是血妖，但他始终都是我镇远将军府的人，步亦轩，你敢斩我镇远将军府的勋将，就应该有受死的觉悟，区区的步王府，也敢与我镇远将军府抗衡不成？”
就知道，他们又怎么会轻易放过我？
仙骨剑一指，我轻声道：“你叫什么？”
“我名呼延青，受死吧！”
不由分说，战矛宛若出海狂龙般绞碎了半边天的世界规则，带着一种混乱的气机攻杀而来，这个人在我斩杀屈鹏之后依旧还敢出手，这只能说明他比屈鹏更强，而这一出手也证明了这一点，他修炼的是一种类似于混乱规则的力量，将原有的规则秩序打乱，造成极为强烈的杀伤力。
洞虚境，再开！
仙骨剑迎战，“铿”一声迸溅出一道道白色星光，一瞬间仙骨剑就退了回来，手臂震得发麻，难以置信，九剑归一居然被他完全压制了，急忙再出一剑，以两剑攻势才化解了呼延青的一矛攻势，这个人不是一般的强！
“只有这点手段吗？”
呼延青哈哈大笑：“白鹿剑圣的得意弟子，不过尔尔，给老子去死吧！”
战矛再次裹挟混乱规则力量而来，铺天盖地，我睁大剑道神眼，能看到这一矛中蕴藏的力量，火焰规则、空间规则、风系规则都有，但偏偏每一种都本末倒置，造成了一场大混乱，这呼延青是一个武学奇才，居然能把几种规则重新融合，误打误撞的创造出另一种规则？
九剑归一、洞虚境迎战，却依旧被压制，呼延青立于洞虚境中，一道混乱风暴包裹身躯、冲天而起，居然无视了洞虚境的压制，一矛矛的猛攻，反客为主的占据了上风，那种混乱无序的秩序感让人凌乱，防不胜防。
此时，我已经浑身冷汗，双臂、胸口布满了一道道伤痕，呼延青每打出一矛必然附带许多密密麻麻的混乱规则羽刃，攻势混乱，攻击手段也混乱，根本无法防御，若是我把大部分圣气都交给护身剑罡，那势必会失去攻势，最终久守必失。
呼延青神色狰狞，战矛一次次的抡起，掀起滔天狂澜，杀意越来越炽盛起来。
只能，再动用底牌手段了。
一声断喝之下，浑身喷薄超然光辉，一道法相冲天而起，化为剑魂之影，正是上古封号剑圣岳远的法相，他立于虚空混沌中，宛若一位绝世的尊者，手握长剑，浑身喷薄超然光辉，转眼化为一道剑魂之影缭绕在仙骨剑周围。
这一举动，立刻引得众人大惊。
“第二道剑魂之影？！”一位云霭中观战的老者蛮有意味的笑道：“上官紫易的弟子，确实不得了，不得了了啊……”
东方玉书睁大眼睛：“哥，这一场搏杀将载入史册，步亦轩给我的惊喜太多太多了，自古以来能凝炼剑魂之影的人本就屈指可数，他倒好，凝练出一道不算，居然还凝炼出第二道剑魂之影了，这样的天资，足以位列上界顶尖天骄之列了。”
东方平颔首：“步亦轩这一战，足以改写半圣榜上的排名，连斩羽圣、屈鹏两位圣者，如果再能斩杀呼延青的话，这等战绩足以轰动上界任何一个门庭，甚至会惊动到女帝陛下，哎……我们东方家号称天心帝国第一家族，可却没有出现一个这样的天骄，就算是我哥，号称万人敌，但在天资与悟性上似乎也要略逊步亦轩一筹啊……”
“这小子，居然今天没有战死在这里，以后倒是有很大的机会能够成长为一位封号剑圣，到时候上界的顶尖人物又要多一位了。”一个隐藏在雾霭中的中年人说道。
“师弟……”林慕昭美眸如水，咬着红唇的紧张样子惹人怜爱。
……
“两道剑魂之影？”
呼延青冷笑：“区区的一个半圣后期，凝炼出两道剑魂之影又如何，什么天骄，什么人杰，老子宰的就是你这样的天骄和人杰！”
我擦拭了一下嘴角的鲜血，体内圣气消耗得七七八八了，只能凭着剑魂之影速战速决斩杀呼延青了，原本打算多拖延一段时间，多杀几个圣者，但现在看来已经没有这样的机会了，呼延青之后，任何一个圣者恐怕都能轻松杀我，伤势太重，消耗也十分严重。
仙骨剑一动，光辉灿烂。
这一次，反守为攻了，两道剑魂之影附身，力量、速度、规则上都大幅度暴增，身躯瞬间凌空，九剑归一轰向了呼延青的头顶，“铿”一声第一次将其震退，攻势连绵不绝，仿佛倾泻了一场剑雨，铺头盖脸的对着呼延青狂轰滥炸而去。
“想杀我？做梦！”
呼延青暴喝，圣墟之火喷薄而出，整个人宛若战神般，挥舞战矛横扫一片剑雨，但这次他没有占据绝对上风，反而每震碎一片剑意之后都要付出代价，身上的铠甲寸寸崩碎，无法承受强大的剑道规则碾压，手臂、手腕处也圣血渗出，在无孔不入的剑气之下，受伤是在所难免的。
“死！”
战矛猛然倒悬，呼延青的战法十分凌厉，战矛的把柄骤然刺来。
我把心一横，胸前凝聚龙甲，硬生生的撞了上去，“蓬”一声胸口传来沉闷的剧痛感，与此同时仙骨剑直接递出，轰出了一式渭阳九曲，九重攻击在极小的空间里瞬间爆发，直震得呼延青口吐鲜血，胸前一片血肉模糊。
“蓬~~~”
两人分开，都受了重伤，我的胸前一片剧痛，似乎肋骨断了两根，呼延青则更惨，胸前几乎都被剑意轰烂了，圣气滚滚流淌，在外泄着。
“老子偏偏不信……会败在你这么一个小东西手里！”
呼延青凶性大发，怒吼一声再次杀来，战矛裹挟着浓烈的混乱意境，再次将空间规则尽数绞碎，面对这样的攻势，我的空间规则剑道几乎全部失效了，可想而知，那些专修空间剑道规则的剑修一旦遇到呼延青，死路一条，但我不一样，万物剑心通天彻地，任何规则都能掌握，所掌握的也远远不只是空间剑道规则而已。
脚踏虚空，一声暴喝，无数星光坠落萦绕身躯，形成了一件通明璀璨的星光铠甲。
气运加身！
暂时性的镇封了伤口，我继续向前，低吼一声劈出了数十道剑意，与呼延青血拼，而呼延青则浑身是血，一柄战矛宛若游龙般大开大合，但已经落了下风，再如何拼命也无济于事，浑身血流不止，力量也飞快的由强变弱。
就在某一刻，呼延青的瞳孔猛然一手，战矛的顶尖骤然一亮，紧接着仿佛吸纳了所有的光明一般，形成了一个拳头大小的黑洞，一切规则都被疯狂吸取进去，霎那间我祭出的洞虚境、两道剑魂之影都仿佛被吸得要破体而出一般。
“临界突破！”
呼延青动底牌了，矛尖上的黑洞猛然变大，要吞灭一切般。
这一股力量来自于混乱规则，几乎将空间与火焰的变化推演到了极致，一般人根本防御不住这样的攻势，它已经不属于凡人能看破的力量了。
“步亦轩完了。”云霭中，那老者一声叹息。
“呼延青，还有这种力量？”东方平惊骇。
“师弟！”林慕昭叫出声来，声音中满是悲切。
“小轩……”这次连堂姐都无法镇定自若了。
周围，满是倒吸冷气的声音，几乎所有人都觉得我难逃一劫了。
但，我也有底牌！
不用则死，用则生。
“唰唰唰~~~”
一道道时光刻度链条从双脚下爆发开来，一瞬间，周围的时光倒流，呼延青眼睛睁大，但却怎么也无法将临界突破这一击给轰出来，双手拼命的推动战矛，但却身躯向后，完全无法自制。
“结束了。”
仙骨剑横扫而过，时光刻度斩！
……
又是一位强大的圣者陨落了。
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：