破灵级法器，天生能引爆灵魂力量，直接斩杀对方的灵魂，这也是这种法器威震古今的原因所在，而此时，蕴满死灵力的墨麒麟脑颅就像是一口即将爆炸的深渊一样，被破灵战矛这么轻轻一敲终成压垮骆驼的最后一根草。
“嗡嗡~~”
无边血力爆发开来，瞬间鼎沸谷爆了墨麒麟的颅骨，那金色的颅骨一点点的破裂，任凭墨麒麟如何催谷体内的符号来镇封也回天无力了，它惨烈嘶吼着：“本尊不甘啊……你这种垃圾凭什么能杀死拥有超然血脉的我……”
“安心去死吧！”
我一振破灵战矛，彻底引爆这重禁制。
“轰~~~~”
一声巨响，无尽血光冲天而起，墨麒麟的头颅彻底从顶部炸开，无尽生命本源力量消失，而那山洪暴发般的金色血液则被我灵力裹挟着收入空间骨戒里原本准备好的瓶瓶罐罐之中，这头墨麒麟比轩月剑域的几头雪麒麟要强多了，它的麒麟血更加精纯，甚至有返祖的迹象，是炼肉身的宝贝，虽然我不需要，但给唐阙然、宋骞、赵昊等人熬炼一下还是不错的。
就在墨麒麟被自我谷爆的瞬间，我收起破灵战矛，貔貅袋一现，直接将墨麒麟的一整具尸体都收入其中，随后运转朱雀身法，几个起落之后就跃入了知味楼七层，看着众人，笑道：“看来最终赢得赌约的人还是我啊，谢谢诸位的宝物了！”
灵力裹挟横扫桌案，直接将一大堆宝物全部送入了空间骨戒内，包括通天绫。
……
众人都呆住了，还没有醒转过来。
忽地，红月似乎意识到了什么，咬牙切齿道：“一切都是你的诡计，步亦轩，你这狡诈的家伙，还不承认吗？”
“承认什么，你要愿赌服输啊红月。”我说。
炽羽也点头：“就是，难道还想赖账不成？”
这时，夏阳炎脸色铁青，一柄宝剑出现在掌心，道：“步亦轩不过是星御境中期罢了，凭一个星御境中期怎么可能斩杀得了墨麒麟这样的大凶，他用了诡计取胜罢了，胜之不武，况且还卷走了我们的宝物，这简直就是巧取豪夺，我等均是云族人杰，怎容他这般无耻行径？”
“这……”沐诗雨、沐诗韵檀口微张，不知道说什么是好。
李寻仙则皱眉道：“夏阳炎，你要出手？”
“没错。”
“铿铿铿”的拔剑声不绝，又有十几个少年祭出了兵刃，一个个脸上青筋暴露，道：“步亦轩，要么放下宝物，要么留下性命，我云族境内岂容你张狂？”
我无奈叹息一声：“原来你们这里是黑店，不管最后输赢怎么样，你们都是要动手干掉贵客的，对不对？”
夏阳炎大声斥喝：“跟你这种人，有什么道理可言？”
“墨麒麟是被我斩杀的，这难道还有假，你们那么输不起，难怪会被灵修界瞧不起。”我哼了一声，抬手将仙骨剑扬起，直至夏阳炎等人，这仙骨剑光辉若隐若现，有仙道气韵缭绕其中，十分不凡，道：“想出手就尽管来吧，这次我来云国，不惹事，但也不怕事！”
炽羽睁大眼睛，振奋的传音给我：“步亦轩，你真要跟这群背信弃义的小人动手？”
我传音：“动手个屁啊，人家那么多人我们两个怎么打得过，你看到右边的窗口没有，那里有禁制，你先动手破窗，我们一起逃命！”
炽羽咧嘴：“好嘞……”
就在众人都以为我会出手的时候，炽羽却悍然出手了，双手一横，火红羽翼光辉炽盛，横扫而过，翅刃直接斩灭了无数阵法，直接将退路的窗口给轰穿了，紧接着纵身就走，而我也好不停留，十重灵海撑开场域，朱雀身法运转，体内十几道不死鸟印记嗡鸣，源源不绝提供精纯灵力给朱雀身法，整个人绝速电射而去，与炽羽化为天际的两颗小星星。
万物剑心探查下，知味楼的众人都站在那里，一个个脸上呆若木鸡。
……
“他们逃了，给我追！”
夏阳炎大声吼道，十分生气。
红月也这才醒悟出来，大怒不已，裹挟无尽血力席卷天际而来，一派要拼命的样子，至于鸣渊，显然这个人对红月十分钟情，言不不从，一样跟着追杀了过来。
星巢城，今天注定不会太平了。
朱雀身法卓绝，几个起落之间就能疾驰数十里地，他们想追都追不上，我和炽羽闪身进入星巢城之后也就安全了许多，但依旧以最快速度返回了星海客栈，一群守卫都呆若木鸡的站在那里，似乎得到了什么消息。
“步少侠……”
负责守护我安全的战将有些尴尬，道：“你在知味楼惹了好大事！”
我说：“没问题吧？”
“没，没问题，陛下有法旨，任何人禁止在星巢城私斗，少侠尽管放心，进入星巢之前，谁也不能在星巢城内对你下杀手。”
言下之意，进入星巢秘境之后就不会再管了，有什么仇怨都可以在星巢内自行解决，云皇唯一的目的也就是把一群少年人杰送进星巢，借他们之手将绝世机缘从星巢里取出来。
很快的，李寻仙、沐王府双美、夏阳炎带着一群云族天骄来了，夏阳炎等人怒气冲冲，手指着星海客栈，大声道：“步亦轩，别当缩头乌龟，你出来，还我们的宝物！”
那战将则走上前，抱拳笑道：“各位天骄请息怒，陛下已经有谕令，任何人不得在星巢城内私斗，有什么私怨请八天后再说。”
夏阳炎皱眉：“如果我们就是要立刻出手呢？”
战将不禁笑了，手掌轻轻按在了刀柄上，杀伐之气凛冽横生，道：“我等身受皇命，不管任何人等，只要触犯陛下的旨意，我等都会以雷霆手段将其斩灭，夏阳炎公子，你也是云族的天骄，想触犯皇威？亦或者是，想试试陛下亲自出手的手段？”
一群悍将齐齐拔出刀刃，怒目而视。
夏阳炎皱眉不语，但显然心底一阵寒意。
沐诗雨打圆场道：“算了，那就等进入星巢再说吧，都散去。”
李寻仙点头：“两位郡主，城内不安宁，在下送你们返回住处吧。”
“多谢，不必了。”
可怜的李寻仙，贵为四公子，又生得一副好皮囊，可谓是风流倜傥、英俊潇洒，可惜沐王府双美似乎不买账的样子。
就在众人散去之后，红月走了进来，漂亮脸蛋上杀气腾腾，站在环形走廊的另一头，就这么看着我。
“……”
我有些沉默，过了半晌才开口：“你想在这里出手杀我？”
红月淡然：“还我通天绫！”
“都说了，通天绫如今是我的了。”
“你必须还。”她的言辞颇为坚决，道：“通天绫随我一起降临，我自幼便有通天绫相伴，你夺走通天绫，我就不会善罢甘休。”
“那也不能还，你是暗族君王，我是灵修，还给你莫非让你继续用它杀我灵修界中人不成？”我冷冷道：“你再一味逼迫，我就出手了。”
“哼！”
红月似乎十分生气，但忍住了。
这时，炽羽大咧咧的从怀里取出了一坛酒，芳香满溢，居然是桃花酿，笑着说道：“天色已晚，刚才没喝痛快，我们继续？”
“也好。”
我哈哈一笑，当即就在房间一旁的阁楼空地上支起一口锅，点燃一些中品晶石生火，然后挥舞月刃从墨麒麟的腿上割下一大块肉来，洗干净之后加上一些灵草调味，就这么大咧咧的跟炽羽一边一个坐着，手里捧着碗，等待肉熟起锅了。
……
墨麒麟的肉十分结实，足足熬煮了近两个时辰，我和炽羽也巴巴的等了两个时辰，不时的看向锅里，终于，那些原本鲜红的肉开始变色，泛起好看的色泽，一股股肉香四溢开来，肉眼都可以看到浓郁的灵性精华在流动着。
“好香！”
一人盛了一大碗肉，随后大快朵颐，炽羽吃得话都说不清了，这头神禽不得了，无所禁忌，什么都吃，连同为圣兽的麒麟肉都敢吃。
我咬了一大口肉，慢慢咀嚼，品味其中的妙境，同时体内的不死鸟印记齐齐的嗡鸣起来，开始汲取、炼化其中的灵性精华，继而化为己用。
“炽羽，墨麒麟的血你要吗？”我问。
“要，给我来一瓶。”炽羽道。
“嗯。”
掏出一罐麒麟血扔了出去，炽羽收起来继续大快朵颐。
就在这时，我的目光飘向十米外，那里正站着一个美少女，是红月，一袭红裙裹着曼妙的身段，目光幽幽的看着我们。
“过来坐吧？”我说。
红月出奇的听话，走了过来，体内血力汹涌澎湃，优雅的跪坐在我一旁，看了我一眼，说：“我愿意付出一些代价，用宝物交换通天绫。”
我随意道：“麒麟肉，你来一碗吗？”
她抿了抿红唇：“半碗就好了……”
……
我盛了半碗肉，给她一双筷子。
红月小口吃肉，不时抬头看看我，充满戒备。
炽羽则笑道：“其实，看起来你俩还有些相衬，如果不是暗族与龙汉之间的世仇，恐怕还能交个朋友，或许还能……嘿嘿嘿！”
红月的脸蛋浮现一抹迷之红晕，说：“这小贼与我仇怨太多，没法化解的。”
我说：“正是因为无法化解，所以我给你的这碗肉汤里偷偷下了药，是我们灵修采花界的药方霸者，名为‘三天不下床’，我现在就问你，你是不是觉得浑身发烫？”
“啊？！”
红月大怒：“你这家伙果然卑鄙无耻，你对我下药想做什么？”
我哈哈一笑。
“你笑什么？”
“笑你单纯。”我深深看了她一眼：“墨麒麟是火性的肉，吃了自然会浑身发烫，你实力虽然强，但性格太烈，人还那么凶，迟早会被人算计，不如趁早弃暗投明跟了我当个暖床丫头，能保你一生太平。”
炽羽抚掌轻笑：“妙妙妙，你们人类泡妞之法门真是学海无涯，让人受用无穷。”
红月：“……”