“剑道九重天雷劫？”
百里明杰眯着双眼，笑道：“步亦轩，你若不是一个疯狂的家伙，就一定是个不知死活的东西，你以为引动剑道九重天雷劫就能助你渡过难关不成？莫不是以为九天雷劫能诛杀得了你，我们却诛杀不了你不成？这把双刃剑，你能把握得住吗？”
“师门之仇，不共戴天。”
仙骨剑爆发出一道道烈芒，七千道灵纹闪烁，我悬空而立，上下横贯剑道九重天的剑渊，高达数千丈，一眼看不到尽头，乌云滚滚，九天雷劫涌动，已然在蓄势待发了。
上官景彦眯着眼睛：“区区雷劫有何惧，在他渡劫成圣之前诛杀了便是，动手！”
说话间，上官景彦腾空降临，身后涌动着一座通天魔神法相，魔神狰狞无比，双掌齐齐推出，与上官景彦的一剑糅合在一起，赫然是天人合一的一剑，剑光破空，化为一道炽盛霞光撕碎了苍穹夜幕，带着隆隆雷鸣而来。
与此同时，“喀嚓”一声巨响，天地颤抖，酝酿在头顶上方的乌云滚滚涌动，一缕缕金色剑道雷劫搅扰在一起，蓦然而下，宛若一口神剑贯空，笔直的朝着我的头顶就劈了下来。
“嗡~~~”
真羽剑界完全催动，我立于剑渊中，凛然无惧的迎接雷劫的洗炼，轰一声浑身狂震起来，神剑贯穿肉身，化为一缕缕金色雷芒肆虐在肉身周围，顿时一阵浓烈的灼痛感笼罩心头，并且攻势不断，空中万千浮云延伸出一道道金色雷芒肆虐而来，就仿佛无穷无尽一般。
仅仅是第一重九天雷劫就强横到这种地步，我所引动的雷劫恐怕跟小颜和师姐的都迥异不同，威力更盛了一倍有余！
双臂、双腿都缠绕着一根根金色雷芒链条，浑身的毛孔都仿佛被电得张开了一般，疼痛的背后却有一种顿悟的感觉，万千圣道规则随着雷劫光辉涌入灵台之中，将藏在身体深处的原始本源力量一一激发、觉醒起来，仙骨剑中顿时充满了力道，扬起一剑就震荡在上官景彦志在必得的一剑之上。
“铿~~~”
鸣响声不绝，上官景彦浑身一颤，竟然被震退数十丈，一时间脸上满是不敢置信，手中黑色利剑圣火缭绕，浑身裹挟着镇压天地的气势，眸光冰冷道：“区区一个准圣，你没有资格击败我，再来，让你见识小爷真正的本事。”
“是吗？！”
我浑身裹颤着雷劫光辉，踏空一步拉近了距离，仙骨剑爆发雷芒，超越以往的一剑忘尘意境在天穹之上铺开，顿时空中满是梦境般的一幕幕掠过，前尘过往一一浮现，尽数凝聚在这一剑的真意之中，冲着上官景彦就刺了出去。
“找死！”
上官景彦怒吼，双眸之中圣墟之火炽盛燃烧，浑身透出了一缕缕三品圣火，仿佛化为一道火渊般，黑色长剑意境爆发，是一种师承于魔尊的剑法，剑意中蕴藏毁灭、空间两大规则，火渊周围的空间开始坍塌起来，场面十分恐怖，转眼间就爆发出密密麻麻的数百道剑意，掠空杀来。
仙骨剑裹挟着一剑忘尘的气机，“嗤”一声洞穿了虚空，化为一道匹练刺入上官景彦的剑意之中，顿时轰鸣声不绝，这一剑不仅仅蕴藏白鹿剑法的真谛，也有剑道九重天雷劫的毁伤规则，一时间雷芒炽烈的爆发开来，席卷上官景彦的数百重剑意，使得那些剑意像是崩裂的古山一般轰然坍塌了下来，化为一堆齑粉。
“噗~~”
一道血花从上官景彦的肩头上绽放，这位放逐五绝第四人已经挂彩了，但与此同时捉摸不定的剑意一样在我的胸前绽放出一缕血花，放逐五绝，每一个都是绝世天骄，想要击败谈何容易，何况我现在还正在渡劫之中，浑身无处不痛，都快要在雷劫中化为焦炭了。
“打得好！”
上官景彦舔了舔嘴唇，脸上戾气越来越盛，挺剑杀来，尖啸一声道：“今日不是你死就是我亡，来吧，分个胜负！”
剑光凌冽，上官景彦浑身旋转着剑意漩涡与圣墟之火，这些超然力量附在九重剑罡外围来抵挡雷劫的无差别杀伤，同时剑光爆发，化为一缕缕超乎寻常的攻势。
最简单的剑法攻势，但每一剑都是比肩于剑圣的一击！
“铿铿铿~~~”
见招拆招下，数十回合后我就已经落入下风，剑圣的力量确实不是我此时的我所能匹敌的，但与此同时剑道神眼的洞悉力量似乎也随着渡劫的过程而一点点的加深，渐渐的能够看懂上官景彦越来越多的剑道规则真意了。
心头狂喜，我正在渐渐的获得剑圣真正的力量！
从一开始的只能看透三成剑道规则，到数十招后的看透七成剑道规则，局势开始逆转，当我连续催动数次白鹿剑法之后，上官景彦的气势反降了几分，周围雷电链条缭绕，两人处于一片金色雷劫场域之中，我承受肉身伤害，上官景彦一样要承受。
转眼间，上官景彦的一身长袍变成了碎布条，身上的伤势也越来越多，变得越发狼狈起来，就在此时，第一重雷劫消失，空中闷雷滚滚，更强的力量酝酿成熟，“咔嚓”一声巨响，数百道碗口粗的金色雷电从天而降，第二重雷劫业已降临！
十重气海迸发光辉，我全力施为，以肉身力量抗衡雷劫绞杀，同时仙骨剑的锐气也越来越盛，进入了快攻战法，一瞬间分出数十剑攻杀上官景彦，而就在雷劫场域中，这位剑圣也无法完全提升实力至巅峰，反倒是我相对的更加心无旁骛起来。
“哧！”
剑芒倒垂，上官景彦居高临下的一剑精妙攻势而来。
剑道神眼开启，我看得通透，仙骨剑周围时光规则流动，猛然一挥便化解了上官景彦的攻势，仙骨剑“嗤”一声抵近，剑芒爆发，直接刺透了上官景彦胸前的九重剑罡，在其胸口留下了一道血洞，好沉浑的防御力，居然刺不透？
受创之下，上官景彦的气息强度飞速下滑，眼神更是变得无比凶烈起来，低吼道：“唐久渊、壤驷尘决，你们还在等什么？此时的步亦轩利用雷劫削弱我的圣力，难道你还想坐看他击败我不成？我若是败了，你们回到北荒能逃得过师尊的责难吗？！”
“嘿……”
壤驷尘决双臂抱怀，浑身缭绕着不朽功的金色气芒，笑道：“既然上官公子开口求救了，尘决自然不能不出手了。”
唐久渊更是大为得意：“上官景彦，你太小瞧步亦轩了，这就是教训。”
二人直接出手，壤驷尘决双臂裹颤着一缕缕混乱之火，猛然一拳从天而降，拳劲完全爆发，恐怖之极，瞬间居然让剑道九重天形成的剑渊都微微有些扭曲，而当拳劲完全降临的那一刻，我的真羽剑界直接破碎了开来，无法承受这力量悬殊的一拳。
唐久渊低吼一声，一剑分水般的劈出了两道气浪，朝着我的双肩碾压而来。
深吸一口气，我身穿剑渊之中几乎动弹不得，一道道碗口粗的雷电链条裹颤着身躯，就像是一株神圣的金色藤蔓把我封印在空间中一般，以至于许多远远爱莫能助的书院弟子都大惊失色：“步师兄，一定要小心啊……”
他们的实力逊色太多了，就连我们的战斗场域都进不了，也只能这样看着了。
澹台瑶、唐阙然握着粉拳，美眸中浮现泪光，她们知道，我这是在拼了一条命在护着两大书院最后的一点血脉。
“开！”
一声低啸，真龙术规则爆发，瞬即进入了真龙化身的状态，我一拳朝天攻去，直接绽放出一条真龙法相，似乎是渡劫的关系，这条真龙的鳞片栩栩如生，浮现出密集的混沌气流，就像是一头绝世圣兽真的降临凡尘一般，狂龙击天，挣脱了九天雷劫的捆缚，化为一道耀眼炽芒与壤驷尘决的拳印、唐久渊的剑意碰撞在一起。
“轰~~~”
烟云缭绕，天地一片昏暗，似乎只剩下我们战斗的光辉了，与此同时又是几道雷劫降临落在身上，顿时我的双臂皮开肉绽起来，皮肉之下，一道道不死鸟印记齐鸣，神禽规则与血肉之躯融合在一起，飞快的汲取天地灵气来修补肉身。
……
壤驷尘决眸光冷冽，立于半空中，身后的金色不朽意境撑起了半边天，淡淡的看着我，道：“仅仅是第二次剑道九重天的雷劫就让你沦落到如此狼狈的地步，所拥有的天资越高，所要承载的天妒也就越强，你在此时引动渡劫，简直是自寻死路。”
另一方天地间，百里明杰眉头紧锁：“壤驷尘决、唐久渊、上官景彦，你们三人必须速战速决，此人留不得。”
“嗯！”
唐久渊点点头，眼中涌现出审慎与凝重。
此时，第二重雷劫的力量渐渐减弱，但空中的乌云却越来越多，一重重的蔓延到天际尽头，一眼看不到尽头，黑色云层深处闪烁着一道道金色炽芒，转眼间一道道雷电规则链条仿佛嫩芽一般的从云层里探出，仿佛拥有生命一般，又来了！...