“终于出现了！”
龙雨手握符剑，也不去管林铁锋的死活，低吼道：“猎兽网！”
在他身后数百米外，一张张钢铁机弩纷纷暴射，由一根根钢铁巨箭组成，箭头处捆绑一缕缕几乎肉眼不可见的丝线，而就在弹射出的那一刻扭动设置使得箭矢螺旋转动起来，数十根钢铁巨箭一起射出，威势惊人，而且那些丝线两两相连，在箭矢转动之下越扣越紧，形成了一张大网，直接就将一丈青的身形被绑缚住了。
“靠……云国的黑科技！”
我目瞪口呆，原来箭矢不是为了射杀，而是为了结网，那种丝线看起来坚韧无比，就算是一丈青是准神兽也未必能挣脱。
“哈哈哈，收网！”
龙雨大笑，数百名鹿角兽骑兵纷纷扯动丝线，狂奔起来。
一丈青悲鸣一声，浑身都被捆缚住，难以动弹，竟被拖得后退数百米，并且越挣扎越近，丝线几乎勒入皮肉之中，难以挣脱。
“孽障，滋味不错吧？”
龙雨神情张扬，哈哈笑道：“认得这紫金神蚕丝吗？专门为你准备的，紫金神蚕与你先祖一样位列太古十圣，我倒看你这个杂种要怎么挣脱紫金神蚕丝！”
一丈青浑身流血，体内混沌气息爆，怒鸣不绝，但却始终无法挣脱，反倒是伤口越拉越大，转眼间浑身纵横交错无数伤口。
青神后裔实力太强，以至于龙雨也不惜重创它来收服了。
……
“飕~~~”
就在这时，一道尖锐无比的声音从丛林里传来，是一枚鸣响的箭矢，笔直射向了龙雨。
“啪！”
龙雨眼疾手快，硬生生的抬起手掌，符文密布在五指间，把箭矢抓住，却只见箭簇上暴躁的符号膨胀不已，一瞬间龙雨的瞳孔剧烈收缩：“炎爆箭？混账6寒！”
“嘭~~~”
炎爆箭猛然炸开，形成了数十米场域的爆炸，将一群鹿角兽骑兵炸得支离破碎，而龙雨则在一截符骨的保护下幸免，代价则是这片护身符骨炸裂了，他的脸上无比震怒：“来人，找出6寒，立斩！保护好二郡主！”
“咻咻~~”
第二枚、第三枚炎爆箭在人群中爆炸开来，而且均是从不同角度射出的箭矢，6寒是个天生猎手，所有的炎爆箭都瞄准的是那些抓着紫金神蚕丝的骑兵，转眼间射杀一片人，而一丈青则几乎就要脱困了。
机会来了！
就在一瞬间，一道快绝身影飞掠过人群头顶，6寒出手了，手中展开一个巨大兽皮，兽皮散着恐怖气息，仿佛能吞噬一切一般。
“吞天兽皮？”
苏颜咬着银牙，手握妃焱，已经准备动手了。
诚然，一旦一丈青被6寒夺走，那就一切都化为泡影了。
……
“6寒，你怎敢如此？！”
龙雨反应最快，战剑凌空，直接劈向了6寒的后背，杀机凛冽无比：“就算是你夺走了一丈青，你以为镇南王府会放过你雷霆部落吗？”
6寒反手一掌，光辉炽盛：“我早就退出部落了！”
“找死！”
狴犴法与6寒野性十足的掌劲碰撞在一起，少年再度翻身，整个人宛若一条游鱼般借势化形数百米，吞天兽皮张开，吞纳万物，就要将一丈青给收进去了。
动手！
就在这一刹那间，我和苏颜齐齐踏出虚灵界，一青一红两道剑气劈向了6寒，苏颜催动的九霄炎龙舞第七重神霄绛阙的力量，而我动用的则是一剑斩空术，剑气穿透虚空而去，无比凌厉霸道。
“什么？！”
6寒明知不能力敌，身形一翻就仿佛飞燕般侧身躲开两股强绝剑意，好灵敏的身法，恐怕比起朱雀身法都不遑多让了了。
并且，6寒并未放弃，擎着吞天兽皮的口袋踏动碎木，再度疾驰奔向了一丈青。
“你们两个！找死！”
龙雨暴喝，气势大盛。
苏颜却催谷七重灵海，浑身裹挟着神圣烈焰杀向了龙雨，身周火红真龙缭绕，宛若降临凡尘的女神般，炽热剑意迸，生生的挡住了龙雨等一大群人，这是要给我创造夺取一丈青的机会！
……
朱雀身法运至巅峰，度如电，双臂被火红翅翼包裹着，度在瞬间就过了6寒一筹，这神秘的大荒少年一愣：“怎么可能比我的游鱼身法还快？一丈青是我的坐骑，不准你跟我抢！”
“你错了，是我的！”
争论之间，6寒手掌一翻，连续拍出两掌，掌力雄浑，压碎了虚空，甚至就连周围的景物都开始变形了。
身周真龙之气缭绕，我抬手就是一拳，直接以真龙拳印抗衡！
“蓬~~~”
真龙气与符文力量碰撞在一起，直接将其碾碎，而我则已经张开了貔貅袋，照着一丈青的身躯就笼罩了下去。
一丈青怒鸣，奋起四蹄，体内宛若化开了一口强大深渊，太古神力爆，一头就撞了过来，虚空不断被破碎，好强的一击，比攻击林铁锋的一击要强悍太多了，这是要跟我同归于尽？
“不妙，她打算玉碎了！”
兵铸山内，女山的灵识力量猛然爆，下一刻，光辉绽放，一个美丽绝伦、风华动人的出尘身姿凌空，素手轻轻扬起，裹挟着磅礴无比的太古力量，轻轻一拂竟让一丈青的一击撞歪了，与此同时，女山传音：“抓住那些紫金神蚕丝，别让它再跑了！”
“嗯！”
我运起朱雀身法，双手大开大合，将一道道蚕丝拢在手中，身躯也自然而然的落在了一丈青的背上，仿佛驾驭一般，顿时一丈青狂起来，圣兽后裔的骄傲怎容得一个凡人的骑乘，浑身爆混沌气，宛若刀割一般的攻向我的身躯。
函牛之鼎、九马画山几乎一起轰鸣起来，奋力对抗一丈青的反扑。
此时，由于我的收拢蚕丝，倒是帮了一丈青，使得她四蹄不再被捆缚，巨大的蹄掌印在天穹之上，一跃便是数十里之遥，瞬间就把大荒少年6寒给远远的甩在后面，我只记得6寒不甘的眼神与无比懊恼的声音了。
“女山，你去保护小颜，我来收服一丈青。”我说。
“你行吗？”
“行，快去！”
“好吧。”
反手扔出了兵铸山，化作无数神兵在女山的驾驭下飞向苏颜的方向。
……
一丈青怒吼，如传说中的一般，带着我穿梭于虚空之中，追云逐电、迅捷如风，体内的圣兽气息爆，不断对我施压，周围的空间脉动着，如同岩层律动的碾压，数十座山岳都一起压在了身上，与此同时，一个悦耳的声音在我耳边响起：“凡人，你想收服我？”
“是。”我淡淡道。
“你不怕死吗？”一丈青的声音蕴含怒意，但却笑着：“你会后悔。”
“有什么能耐就尽管来试试好了！”
“好的。”
青神后裔，太古十圣之一，即便是受了重伤却依旧如此可怕，强大的压迫感不断增加，以至于我运起函牛之鼎和九马画山也抵挡不住了。
“噗……”
一口鲜血撒在虚空之中，前方雾霭连片，也不知道走到哪里了。
万物剑心铮鸣，堪堪的守住心神，我深吸一口气，祭出太皓真经，一缕缕混沌气包裹住身躯，隐隐然有蕴藏天威的大字浮现。
一丈青嗔怒，奔跑的度更快了，虚空嗤嗤作响，一缕缕雷霆缭绕在身边，这是天穹之中的天雷，无比霸烈，化为一道道绳索开始绑缚我和一丈青的身躯，这头圣兽后裔疯了一般，宁愿是死也不愿意臣服在一个凡人的胯下。
忍着剧痛，我继续催谷力量，真龙绝术心诀浮现，驾驭着一缕缕真龙之气抗衡受到的重压。
此时绝不能示弱，因为我深深明白一个道理，想要降服一丈青这种级别的坐骑，不拿出真正强大的手段是不可能的，没有真本事，迟早一天她会反噬，并且仆强主弱，这种关系也不会长久。
“丝……”
手臂处一阵剧痛，皮开肉绽，真龙之血熬炼的肉身也受不住这样的摧残，一大块血肉横空被震碎了而我更是脏腑受伤，再次大口吐血起来。
“放弃吧，你会死。”一丈青淡淡道。
“小青，你废话真多，有什么本事就拿出来，你杀得了我吗？”我惨烈笑道。
“小青？”
一个称呼，直接激怒了一丈青，她怒吼一声，四蹄踏空，以一种原始力量的律动而奔跑着，竟然对四周形成了一种可怕的凌冽杀机，虚空中雷鸣不绝，一瞬间给我的压迫感就几乎翻倍起来，浑身衣袂瞬间破碎，甚至就连椒图甲也一起被震碎了！
血肉横飞起来，此时我的样子连自己都感觉到恐怖，浑身几乎没有一寸完好的皮肤了，到处皮开肉绽，若不是有万物剑心和十重灵海镇守灵墟，恐怕肉身就要直接崩裂了。
一丈青动用绝术了！
青行术，太古青神的手段之一，一旦运用起来，追云逐电、脚踏奔雷，这种神威不是一般人能承受得住的。
“滚开吧！”
一丈青猛然一颠，直接把我从背上甩了下去。