驻兵地，许璐一脸无奈：“她出去好多天，应该是去了步王府的方向了。”
“步王府？”
“嗯，要我陪你去找找吗？”
“不用，璐姐你自己忙，我自己去找。”
“好。”
……
圣气澎湃，激活追风逐电隐身衣，整个人化为一道白焰穿透万里层云，当我来到步王府境内的时候，远远的看到荒蛮的大地上如今又有了人迹，一些平民似乎正在这里开垦种植，自从步王府收回大部分的领地之后，就把这些领地廉价租给附近的平民耕种了。
“姐，你在步王府吗？”传音手环内，属于堂姐的生命印记浮现了起来，这证明她至少在三万里之内了。
“在，你来步王府了？”
“嗯，你在哪儿，我去找你。”
“步王府向东五千里，有一座荒废许久的古帝祠，我就在这里。”
“马上来。”
我一振双臂，朱雀火翼法相在身后激荡，速度暴增，化为一道飞焰射向天际，眼前浮云避让，没多久之后就来到步王府东方五千里，不必寻找古帝祠，感应了一下堂姐的气息就寻了过去。
前方群山屹立、峰峦叠嶂，说不出的雄伟俊秀，一座座古山宛若巨人般屹立，宁静的凝视着这片不断变化的土地，而就在群山之间，一座荒废了的祠堂出现在视野中，从天空俯瞰下去就像是海中的一片叶般渺小，若不是有堂姐的气息存在，根本就无法发现。
“唰——”
破风而下，我笔直的落在古帝祠前，只见这座祠堂的门头已经风化，就连祠堂的顶部都塌陷了，一尊风化了大半的石雕端坐在废墟之中，到处长满荒草，石雕也被藤蔓淹没大半，一眼看去根本无法辨别这居然是一座古祠堂。
堂姐一袭海蓝色长裙立于祠堂内，修长高挑的身段被长裙裹颤着，勾勒出令人心动的迷人线条，酥峰饱满挺拔、纤腰不盈一握，修长雪腿踩着一双皮靴，露出大片的雪白肌肤，整个人美得宛若访古的女仙一般，并且连兵刃都没有佩戴，粉臂抱在胸前，秀眉轻蹙的看着古帝祠。
“姐。”
我走上前，问道：“你在这里做什么？”
“小轩，你来啦……”
她甚至都没有回头看我，只是继续目不转睛的看着这座古帝祠，道：“你过来帮姐姐看看，我在巡弋步王府领地的时候发现了这座古帝祠，感觉这里似乎不寻常，但却又无法发现那里不寻常。”
“你怎么知道这是一座古帝祠？”
“匾额虽然烂掉了，但依稀可辨。”
她抬起长腿，踢出一道圣气，将一片野草绞成了碎片，一扫而光，下方则是一块烂掉的匾额，确实，上面残留着古帝祠三个字，依稀可辨。
“这里有些年头了。”
我弯腰手掌覆盖在匾额上，圣气弥漫将其包裹，深吸一口气，时光剑道规则涌动在其中，转眼间就探查到了一些东西，禁不住倒吸一口气。
脑海中，出现了一座古老的神城，蔓延数十里，散发霞光，城内一道道金色的身影，宛若上古神明般出现，许多人跪伏在地，不断作出朝拜的姿态，而他们所朝拜的人则是一位身穿盔甲、佩戴长剑与冠冕的帝王，他神色不清，但帝王之气却宛若风暴般碾压而至，令人无法承受。
九道宝鼎星象在他身边流转，代表了帝王的星象与气运，他的一举一动、一喜一怒似乎都已经足以主宰一方世界了。
帝者，万物主宰也。
忽地，这位古帝的目光猛然看向了我，宛若利剑刺目一般，被发现了？
我一声惊呼，将心神从匾额中收了回来，心有余悸，冷汗都出来了。
……
“怎么样？”堂姐问道。
“年头果然不少了，我看到了一群先民在跳舞，还看到了一位古帝受九鼎之荣耀。”
“九鼎……”
堂姐眯起一双美眸，道：“那就更加不寻常了，在中古乃至上古时代，被世人加以九鼎的帝者屈指可数，甚至就连神焰女帝、天心女帝这样的帝王也还不够资格佩九鼎，莫非是上古乃至远古的一位大帝？这就奇怪了，关于天州、中州的史册我都已经翻过了几遍，根本就没有这样的存在。”
“我也翻过了，确实没有。”
我皱眉道：“或许是在史册上被抹去的一位大帝也说不定，不过这座古帝祠似乎也没什么猫腻，我感应不到什么。”
堂姐嘴角勾起：“未必，你以为这是唯一的一座古帝祠吗？就在这片原始群山之中，一共有九座古帝祠啊，我带你看看。”
“哦？”
我讶然，堂姐则一把抓住我的肩膀，带着我腾空而起，立于高空之中，顿时大地变得渺小起来，一座座青峰变成了一道道细小的石笋立于大地之上，堂姐抬手连续点指了数次，淡淡的火光凝聚在群山中的九个位置，纷纷倒映出一座座古帝祠的样子，一座比一座败落，甚至有的只剩下一块风化得光秃秃的石头了。
“我在这些古帝祠的残留气机中感应到了一些规则。”
堂姐美眸如水，柔声道：“这些古帝祠下恐怕隐藏着什么秘密，但我一时间也无法解开，九座古帝祠似乎是以某种规则构成的，以我如今的造诣无法解开。”
“未必。”
我眸光清亮的看着一座座古祠的位置，心中一亮，道：“姐，这种规则属于棋道，你不懂棋道，所以根本不可能解开奥秘。”
“什么？”堂姐讶然：“你是说，真正的秘密是隐藏在棋局之下的？”
“应该是，让我试试。”
“嗯。”
我立于空中，一动不动，开启剑道神眼，注视着这些古帝祠，果然，没多久之后一缕缕规则从这些遗迹之中飘动而出，九个古帝祠一起散发光辉，瞬间形成了一道星罗棋布的棋局，一道道棋子弹射而出，落在了群山之中，将这一片山林都构成了一个惊人的棋局。
剑道神眼下，棋子纷纷颤抖起来，开始显化神威，一个个身披铠甲、骑乘烈马的战骑从棋子中飞起，转眼就形成了千军万马横亘在这片古老山林中，直惊得一些四阶、五阶蛮兽慌不择路的奔逃，有一头蛮兽甚至匆忙中撞在了一座山上，洞穿而过，落荒而逃。
整个大山都在颤栗着，棋局开始变化，原本的九座古帝祠消失，出现了另外九个位置，构成了另外一番棋局气象，而就在棋局殊死搏杀的位置出现了一道铭纹结界的入口，铭纹十分古老，甚至不属于上界，但依旧被我洞悉。
“出现了！”
极速飞了下去，“蓬”一声双足踏在了结界的阵心处，顿时周围的金色铭纹海洋开始坍塌起来，转眼间山间岩石上出现了一个大洞，氤氲着古老气韵，一条通道通往下方，似乎有一个大秘密被我们所发现了。
“哇……”
堂姐落在我身边檀口微张，挽着我的手说：“我们进去吧！”
就在这时，一缕飘渺的声音在我们耳边回荡起来，是神藤树的声音：“小轩、璇音，这座地下陵寝属于远古时代的一位帝王，名为九星大帝，他的帝陵已经尘封了数万年，如今被你们开启，也等于是你们种下了因果，你们进去之前必须想好，是否承受因果。”
“神藤前辈，你觉得我们该进去吗？”我说。
神藤树沉默了一会，道：“这件事还是应该你们自己决定，但九星大帝的帝陵一旦重现于世，必然会引起上界之争，而这座帝陵又处于步王府领地的边缘，与羽族的地界有争议，一旦羽族插足，你们未必能讨到什么便宜。”
“来了却不进，这不是我们的个性。”堂姐轻笑：“老树你就放心吧，有什么后果我和小轩会承担，不用你背锅。”
神藤树淡然：“我只是担心那里距离步王府太远，我保护不了你们。”
“没关系，我们会保护好自己。”
“那就好，去吧，希望你们有所收获。”
“嗯！”
……
“铿~~~”
我拔出了仙骨剑，体内圣气澎湃，进入战斗状态，一缕缕剑意在身周缭绕，随时都可以跟任何人开战，而堂姐也抬手一抓，虚空中凝聚出银凰战戈，被她轻轻一握，数千道灵纹纷纷闪烁起来，力量不是一般的强。
“我先进去，你跟着我。”堂姐说道。
我点点头，没有辩驳，堂姐此时已经半圣境极境，论实力或许跟半圣榜第一都可以一战，她走在前面无可厚非。
长裙飘飘，堂姐一跃便进入了洞窟之中，而我则紧随其后，顿时一阵阴暗潮湿的气息扑面而来，令人十分难以消受。
“内息。”堂姐轻声道。
古老的帝陵内一切都可能发生，九星大帝，一个神秘而古老的强大帝王，史书上关于他的记载只有一行字——
“帝者，其人可驭九星，征战杀伐，无人可敌。”
这么一个远古大帝的墓冢，岂是一般人想来就来的地方，确实有些冒险了，但偏偏这座帝陵就在步王府的领地内，不进来一探究竟就显得太胆小怕事了。
同时，也就在我和堂姐进入帝陵中的那一刻，一道气机如同丝线一般若有若无的探查到了这里，随后消失不见。