剑冢外，阳光明媚，两个身穿内院弟子服饰的人站在那里，正是谭星、穆云。
“白师弟，你怎么搞成这样了？”谭星大惊。
诚然，我的样子十分狼狈，一身天狱院弟子银色长袍几乎快被切成碎片了，浑身至少十多道剑伤，虽然都是轻伤，但看起来依旧十分吓人，就像是中炼狱中走出来的一样。
我尴尬一笑：“在剑冢里修炼，哪里顾得上这些，我没事，都是轻伤。”
穆云走上前，掏出一枚疗伤丹药捧在素洁的掌心里：“吞下去。”
“啊？”
她不由分说，亲手喂我吞下了丹药，蹙眉道：“你练功也未免太拼了，不就是为了早日突破第一层吗？犯不上这样的，修炼的路长着呢……”
“师姐，我在第二层修炼。”
“什么！？”她睁大一双美眸，像是看着一个怪胎一样：“这才几天啊，你居然就闯入剑冢天牢第二层了？”
谭星微笑道：“白师弟天资绝顶，这么快的速度闯入剑冢第二层并不奇怪，我奇怪的是……白师弟你为什么每次总选择夜间去剑冢挑战那些阴灵呢？”
我沉声道：“因为深夜的时候阴气最终，也是阴灵的实力最强的时候，如果白天去的话反而有种趁人之危的嫌疑，我不想在他们最弱的时候击败他们，那样不足以磨砺自己的剑道。”
谭星无语，摸摸鼻子：“我和穆云师妹、俊强师弟都是白天才会进入剑冢，这么看来，我们在剑道一途上的意志力确实比白师弟差远了……”
穆云一双星眸眨了眨，说：“白师弟，下次师姐跟你一起去剑冢第二层！你闯到哪儿了，师姐刚刚击败了剑冢第二层的七个人，应该跟你相差不远吧？”
我想了想，说：“我闯过了一百多人。”
“什么！？”
谭星和穆云再次呆若木鸡，十分无语的看着我。
“师弟，你的剑道修为太变态了，才入师门一个多月，进剑冢十几次居然就超过大师兄了……”穆云很是无语，说：“我一定要更加努力，追上你们两个！”
我点头说：“嗯，师姐加油！”
事实上，有些心里话却没有说出来，剑冢第二层有些阴灵是剑心通明中阶，就比如使用水属性规则剑道的那人，显然穆云的实力根本打不过他，谭星也最多只有三成把握罢了，一旦打不过反而会被这道阴灵所杀。
“师姐、师兄，你们进入剑冢修炼，万一不敌，有逃走的把握吗？”我问。
“有。”
穆云道：“我可以躲入须弥世界里，利用须弥世界逃脱，大师兄则有师父赐予的十几道护身符箓，就算是不敌也能自保，退出剑冢。”
“那就好。”
“小师弟，你呢？”谭星问道：“师父没有给你护身符箓，或者是保命法宝吗？”
“没有啊，或许是师门弟子太多了，师父已经把所有的宝物都分光了，所以到了我老十四这里就没了吧……”我有些无语。
谭星立刻取出几张金灿灿的符箓，道：“这些你带在身上。”
“不必。”
我摇头道：“谢谢大师兄好意，不过我不想依托外力来战胜那些阴灵，而且这些符箓是师父赐予大师兄的，我拿了不太好，更重要的是，我从下界杀出一条血路来到上界，师兄和师姐难道会觉得我没有保命的底牌吗？”
他们都笑了：“明白了，那我们进剑冢了。”
“嗯，加油，小心。”
其实我的保命底牌算一算还不少，兵铸山算一个，女山也算一个，还有上古灵金铸造的古钟，古雀镜和通天绫，都算是保命法器，只是都一直没有使用而已，太过于依赖外物的力量，反而会降低自己对危机的预知与应变能力。
……
回到房间，取出两滴四阶蛮兽灵液一起炼化，在炼化汲取强大灵气的同时治愈伤势，第二次同时炼化两滴灵液要轻松了许多，一个时辰不到全部炼化，体内力量盈满，伤势全部痊愈，自从练成了真龙化身，获得真龙圣体之后，似乎自愈的能力已经突破到新的境界了。
运功一周天后，力量增进了不少，就在这时，一个飘渺的声音传来，来自于师父诸葛明：“徒儿，来为师这里一趟。”
我立刻走出房间，进入师父的修炼天地，他盘膝而坐，周围云雾缭绕，宛若真仙一样，若是怀里抱个酒葫芦，还真让人觉得他是一个无比强大的修仙之人。
“师父，我来了。”
“酒没了。”他晃了晃酒葫芦。
我有些无语，上次花了数百灵晶买来的酒这么快就喝完了，简直就是一个酒坛子嘛！而且，最重要的是我已经没有血灵境再去打酒了……
想了想，我在碎界战场的积分还没有兑换，可以换些灵晶回来，便点头道：“好的，徒儿这就去给师父打酒去！”
“先别急。”
他目光开阖，浑身散发着仙风道韵，道：“你的无双九剑第一式练得怎么样了？”
“只是到了大成，但却始终距离化境还有很长的距离。”
“或许是为师太为难了，也罢，修炼到大成已经足够，来吧，为师这就为你演练第二式，传你第二式心法，助你剑道境界再上一重天！”
“好，多谢师父！”
踏入小世界中，诸葛明一袭灰袍，一声轻喝之下浑身缭绕起一缕缕火光，无比深邃，就像是一点点星火般，当他掐出剑诀刺向远方的时候，整个星辰天穹似乎都被引动了一般，惊世的剑意奔涌而出，连续夷平数十座古山，紧接着一道道星斗从天而降，轰入大地，激起了漫天的火焰，焚烧大地。
脚下的山岳剧烈颤抖，数十息后，远方爆发的剑道焱劲横扫而来，吹得我几乎站不稳身形。
“唰！”
诸葛明一拂袖，在我前方铸成了一道气墙，挡住星火的威芒，笑道：“这一招看起来怎么样，厉害吧？”
“好强！”我点头道。
“这一招名为星火燎原，乃是无双九剑中威力极强的一招，修炼到一定层次之后，抬手一剑就能灭掉一城，或许当境界足够高的时候，信手就能调动真正的星辰火焰力量，灭掉一国也不是不可能的。”
他看出我的惊叹，很是得意，笑道：“我们天狱院的至强绝学自然不是那些小招式能相提并论的，无双九剑修炼的乃是真正的大道，每一式都是惊天动地的猛招，怎么样，还不错吧？”
“嗯！”
他抬手一指，一缕光辉包裹着星火燎原的心法进入我的眉心之中，全部印入灵墟中，这才将酒葫芦递给我，说：“去打酒吧，师父肚子里的酒虫已经在叫了，快去快回！”
“好，师父稍等。”
握着酒葫芦我就飞出了天狱峰，笔直来到了内院的贡献兑换处，取出一枚融合了我生命印记的令牌，道：“请帮我查一下有多少战场积分。”
那中年修士接过令牌，器灵光辉一闪而过，禁不住怔住了：“一百四十万。”
我说：“用贡献积分兑换血灵晶是什么比例？”
“一千积分兑换一枚血灵晶。”
“哦……”
我点点头：“帮我全部兑换了，谢谢。”
很快的，一千四百根血灵晶到手，有种暴发户的感觉，喜滋滋的前往山下，花了五百灵晶给师父打满酒送回去。
……
修炼十天，将星火燎原练到了小成。
一日下午时，林慕昭来了。
“师弟，跟师姐去一趟中州城吧？”她说。
“去中州城做什么，师姐？”
“挑战人王榜，你该去历练一下了。”她笑着说：“难道你忘了当初的约定了吗？你只要进入人王榜前一千就能拜入师尊门下了。”
我怔了怔，说：“暂时我想追随师父多修炼一段时间。”
“哦，这没有关系，你冲击人王榜，是有奖励的哦，哪怕是进入人王榜前一万名，也有五千血灵晶的奖励呢！”
“什么，五千？”
我猛然站起身来，脸上满是振奋：“师姐，马上带我去冲击人王榜！”
“哟，你一个人王境中期倒是很自信。”
“没关系，试一试！”
“嗯，走吧。”
……
中州城，热闹繁华，空中有人王境强者来往飞行，也有一辆辆华美辇车在飞禽的拖拽下横空，散发着威严的气息。
林慕昭一袭圣宮女弟子的长裙，胸口衣襟绣着金色纹线，无比柔软的布帛勾勒着她的婀娜身段，一头秀发如瀑布般垂落在香肩上，散发着淡淡清香，整个人美若画卷中走出的仙子，引得路人不时观望，露出惊艳、爱慕的目光。
她有些目中无人，根本不管他人的目光，素手轻轻一扬，指着前方的一座巨大建筑，道：“那里就是决胜武殿，中州城的人王榜成员收录全部在这里进行。”
“哦，走吧。”
“嗯。”
踏入决胜武殿，却发现这里就像是一个巨大的斗技场一样，此时正有两个人王境强者在搏斗，须臾之间，其中一人血洒长空，不但被击败，而且还受了重伤，林慕昭不禁皱了皱眉，露出一丝不悦，看着留在战台上的壮汉武者，口中轻声道：“张晟林，又是这个人。”