“飒~~~！”
幽影长嘶，浑身浑厚死亡气息暴涨而起，整个人都宛若踏入灵界的亡者一般死气氤氲，手中骨剑扬起，盘旋着一束束炽人的鬼魅力量，只是在我落下的那一刻就发动了攻势，一剑冲天而起，竟凝化出一条白骨嶙峋的血爪冲天一击的景象！
好强的幽影！
作为第五级死亡生命体，幽影一直都是暗族傀儡之中最接近真正暗族生命的存在，实力仅仅逊‘色’于血巫罢了，有的较强的幽影生前便是实力不俗的强者，死后保留部分力量，甚至可以强横到天御境后期相当的地步！
眼前的这名幽影真是这么一个强大的存在。。。
身在空中，我已经没有了退路，月刃轻轻一振，凝化出连绵冰川的意境，这一击堪称雪域剑诀至强一击，并且蕴含着剑心威力！
“轰~~~”
连绵剑气与血爪撞击在一起，‘精’纯冰霜灵力与死亡规则力量互相冲击，一时间仿佛将这片地域变成了修罗场，周遭的古木纷纷崩碎，就连一些巨石都被力量冲击得连根拔起，然而雪域剑诀并未能立刻奏效，居然被击散了！
这还了得！凌空变招，左手纹骨光芒璀璨，漫天金‘色’符文飞起，蕴养在纹骨中的龙龟迅速觉醒，下一刻，无尽的符文凝化为一本通天神书，我周围的空气尽数化开，出现了一缕缕上古文字水墨丹青般的奇景浮现在空中，文字一一沉浮，转瞬绽放出夺目金晖，覆手之间，河图洛书金光炽盛，让周围的大山都摇动，轰然劈头盖脸的镇压了下去。
“吼吼~~~”
幽影破残不堪的脸上浮现惊‘色’，已经明知道打不过了，浑身的死亡气劲直接被压制，河图洛书轰然碾碎一旁的两名尸将级死亡生命，将幽影浑身的铠甲震得稀碎，一时间臭血纷飞，说不出的诡异与残忍。
“嗖……”
一阵风吹过，幽影的身影消失了，要逃！
我皱了皱眉，当机立断，想逃哪儿有那么容易，手中光芒闪烁，霞光璀璨浮现，杀伐之意凛冽‘激’‘荡’开来，手中兵铸山迅猛镇压下去，宛若一道古老大山般从天而降，刹那间，那名幽影的身体便开始分解开来，尽数湮灭，就连那把骨剑都没有保得住，兵铸山威力太强了！
“嘶~~”
仅剩的一名尸将手握战斧，吓得脸‘色’惨白，而更多的尸卫、腐尸等低级死亡生命则嗷嗷怒吼着冲了过来，想凭借数量优势来杀我？
我不禁一笑，也不躲闪，就在死亡生命涌来的那一刻猛然冲天长啸起来，顿时一柄冲天神剑破体而出，霞辉万丈、‘洞’彻云霄，无尽寒意弥漫开来，水寒剑心的力量几乎完全爆发，融合雪域剑诀的心法，瞬间仿佛成千上万道冰川以我为核心向着四周疾速碾压而去！
一重重冰山厚重而威严，大山之间剧烈碰撞，一切万物都会被这种恐怖的力量所碾碎，而首当其冲的尸将与十几个尸卫浑身散发死亡气息，一个个脸上满是惊骇，紧接着身躯接连崩碎，直接在剑心威能的镇压下就爆碎了身躯。
二品剑心，何等强大！？
瞬息间近两百名死亡生命尽数死亡，无一幸免，整个空地都被变成了一片死寂，到处都是残肢断体，而那一口口的大锅依旧在熬煮着，里面堆放着一具具人类尸体，有的衣着还很新，应该是被刚刚杀死不久，除却尸体之外则是一些毒虫、毒草，以此一起熬制出瘟疫之源，散发无尽死气，将灵界的死亡带向真实世界。
“当~”
一脚飞踹，火焰夺空，瞬间轰出一道火红气‘浪’，我以剑心持助的一焰开山已经青出于蓝，不逊‘色’于沈步云的烟云‘腿’法了，这道火红气‘浪’席卷而过，将一口口大锅尽数掀翻、粉碎，火焰焚烧，那些尸体尘归尘、土归土。
查看了一下，三名尸将、一名幽影都留下了死晶，只是一种中等晶石，可以作为入云飞帆的燃料，便飞快收拾了。
“呼……”
空气中传来一缕强大‘波’动，有人来了！不对……不算是人，只能说是强大的气息罢了，而且是强大的死亡气息，远方的冲天古树都禁不住的颤摇起来，为这强大的气息而颤抖，我二话不说，想也不想就踏空一步进入了虚灵界，金‘色’巨壁转眼消失，仿佛整个人都从这里凭空消失一般。
“轰~~~”
一道人影破碎丛林而来，速度快得惊人，他手持一柄血‘色’弥漫的战斧，浑身裹着黑‘色’破烂斗篷，脸上的五官依稀可辨，生前应该是一个中年人，但此时却只是一个死亡生命，并且浑身散发着‘精’纯的灵界力量，是一名血巫级的存在！
“什么人？”
他暴喝一声，脸上满是怒意，战斧飞旋而起，顿时一缕缕血红‘色’死气横扫，轰隆隆声音不绝，整片古老大山都在颤抖，无尽的古木崩碎、连根拔起，甚至就连一些来不及躲闪的猛兽都被斧芒给斩杀了，血流满地。
一刹那方圆十里内就变成了一片狼藉，光秃秃的一片，这个血巫好强！
我掂量了一下实力，这个血巫的力量不在当初西域蛮荒遇到的血巫之下，甚至犹有胜之，大约是星御境中期的实力，即便我用河图洛书、兵铸山镇压恐怕也捞不到什么好处，除非变身白修罗才有真正斩杀的把握，但一旦变身白修罗我就无法控制自己了，要等上三五天才会自我回归，到那时恐怕一群君王早就来了，就算是我白修罗状态再强也难逃一死。
况且，这次我只是想磨砺自己、小范围的打击暗族的力量，也没有必要拼命！
行走于虚灵界，离开这里，走！
就在我走出数里之外的时候，那血巫又是一声咆哮怒吼，道：“我不管你是谁，但你如果继续与我暗族为敌的话，必定要你生不如死！”
怒吼声冲击大地，周遭的古山疯狂颤抖着，无数猛兽蛰伏不出，都匍匐在地做出臣服姿态，这个血巫太强了，除非是武神榜前十的高手来，否则无法十成把握的镇杀！
……
丝毫没有停留的狂奔近百里地，我一直停留在虚灵界之中，避免与周围的暗族生命遇见，而且虚灵界这一‘门’符文术也已经修炼得十分‘精’深，真意与天地七章的空间章相互印证，几乎已经不再受到任何排斥，所以就在虚灵界之中服下炼灵丹，恢复战斗折损的灵力，赶到百里外的时候已然‘精’神饱满回归巅峰状态了！
再往前，又是一座大墓地，暗族的坟场，周围洋溢着浓郁的死气，在那片大墓地里尸体堆积如山，男‘女’老幼都有，至少上万平民被屠杀，看衣着的话不是墙内居民，应该是生命墙外的城池被血洗了，尸体都被拉到了这里。
大墓地血‘色’氤氲，腐臭味让人头晕眼‘花’，近五百名暗族军队镇守这里，正忙碌着，要将死气灌注到这些尸体中，把他们演变成死亡生命，一旦完成，这里直接就会建立出一支强大的暗族军团，想想就让人觉得‘毛’骨悚然，暗族来自于灵界，扩充自我力量简直太强大了，哪儿像是我们灵修世界，一个拥有剑心的天才一旦出世，就堪称是举世震惊了，对于灵修世界来说天才都是瑰宝，但对暗族而言，天才死了还是天才，死人中有大量天才在孕育。
五百名暗族死亡生命……这数量可不少啊！
我目光冷冽的看着，这支军队有三名幽影，看起来实力都很强，尸将级别的也有十几个，尸卫更是七八十名，水寒剑心能瞬间镇杀尸将以下实力的死亡生命，但幽影却不行，必须先斩杀幽影才能腾出手对付其余的喽啰，三名幽影，这可是一个不小的挑战。
拼了，我有虚灵界，杀一个算是一个！
而且，我还可以偷袭！
行走于虚灵界，缓缓接近，三名幽影却浑然不觉，甚至我我已经能看清他们藏在头盔下的双眼，眸光‘阴’森，令人心生寒意，并且这种高级死亡生命傀儡已经拥有了灵智，懂得言语了。
“我等造成了这座大墓地之后，也便有资格问鼎幽影行列，或许还能获得鲜血历练，成为一名强大的荣耀的血巫了。”
“是啊，若是不能成为血巫，我们在族中始终也只是猪狗而已，别说是天天做些端茶倒水的事情了，就连暗族之中的幼小生命也从来没把我等当做一回事。”
“我们活着的时候便卑躬屈膝，处处仰人鼻息，如今死了怎能不拼上一把，成为人上人、鬼上鬼，让别人害怕我们，鱼儿还争上游，我等也一定要成为统御一方的主宰！”
……
我不禁暗笑，这几个幽影倒是很有意思，不过似乎也能让人‘洞’悉到暗族中的一些事情，等级十分森严，君王、血巫、幽影、尸将之间的等级仿佛天堑一般无法逾越，除非成为血巫，否则也只是一个鬼仆罢了，这三名幽影也算是倒霉，今天遇到我了。
月刃嗡鸣颤抖，周围裹着浓郁的水寒意境，看起来只是像沐浴一条溪涧般，但事实上这条不起眼的溪涧却是水寒剑心最凌厉霸道的力量！狂劲猛灌，龙息功十五层、战伐诀第十重，所有力量都疯狂涌入月刃之上，随后一道血‘色’光芒飞起，化为巨大漩涡，正是我的武王级秘技——冰魄星云斩！