这是一头太古遗种，浑身都透着太古气息，而且已经修炼到了中位圣者的境界，长剑周围缭绕着极为强烈的煞气，就在器灵老者消失的瞬间，三头犬化身的老者一声暴喝，长剑掀起了一道煞气风暴，低吼道：“死！”
凶兽就是凶兽，不是一般的凶残。
我深吸一口气，第一次挑战圣榜，内心深处倒是有一种兴奋感，体内万物圣墟中的力量一节节的爆发，激荡着螺旋剑意漩涡，仙骨剑向前击去，对上这种排名一万名的高手，先用无双九剑印证一下我的剑道好了。
轰鸣声中，气动山河一式连续在空中爆开一连串的剑意漩涡，炸得三头犬的煞气四溢，在剑意强度的碰撞上显然我已经占了上风。
“怎么可能？”
三头犬似乎十分惊骇，手中动作不断，神色越发狰狞起来，张口就是一声咆哮，口中喷薄出一股血色气浪，火焰缭绕，滚滚不绝，随着头颅的摆动，这道血色气焰不断翻滚而来，瞬间就把整个圣榜器灵空间都染红了。
好凶残！
我脚踏虚空而立，一声低喝之下胸中剑道规则绽放，硬生生的撑开了真羽剑界，顿时一道道羽毛飘扬，火焰与剑意交织，形成了一个球体完美防御，三头犬的喷火撞击在真羽剑界上，吱吱作响，尽数被反弹，根本无法侵入半分。
左手轻轻一指，顿时数十道剑诀迸发，化为无双九剑的剑意轰向三头犬，强大剑意气流之下，三头犬连连后退，但却只痛不伤，它的肉身不是一般的强横，无双九剑的剑意很难将其柔韧的皮毛斩开，反倒是激起了它的狂意，身形变得佝偻起来，不断膨胀，终于放弃了人形，化身为真正三头犬的模样，足足有数丈高，戾气四溢。
难怪李天彪那种中位圣者始终进不了圣榜，有这么一个守门者，确实很难降服。
“小子，你的末日到了。”
三头犬浑身皮毛倒竖，凶狠无比的说道。
我则微微一笑，开始动真格了！
“嗡~~~”
世界之火在仙骨剑上流动起来，身形骤然消失继而出现在三头犬的上空，一剑忘尘凌空镇压下去，剑光爆泻数十丈，世界之火的压制下，三头犬爆发出的煞气仿佛遇到了克星一般，法相纷纷土崩瓦解，“铿”一声巨响，仙骨剑劈在了三头犬的颅骨上，近一尺深，血迹斑斑一片，一剑之威震得三头犬跌滚了出去。
它尚未落地，仙骨剑爆发锋芒，仙剑斩月一式横扫天穹，将三头犬轰向了天空，它还没稳住身形，我再次利用空间规则完成了一次快速横移，仙骨剑裹挟着浓烈的世界之火斩落下去，“噗嗤”一声，这一次成了，一剑劈开了三头犬的脖颈，深可见骨。
“败了……我败了！”
三头犬一声尖锐的低啸，身躯在空中翻滚，化为一道云烟消失在器灵空间内，不久之后，器灵老者从天而降，神态祥和，笑道：“步亦轩，你胜了，如今你已经位列圣榜第一万名，但这是圣榜的末位，随时都可能会被挤下去，还要继续挑战吗？”
“嗯。”
我点头：“前辈，我想挑战第五千名。”
“可以。”
……
器灵老者拂袖之间，一道身影在空中绽放，是一位手持阔剑的战将，他的战甲上带有毛缎，显然不是天心帝国的人，或许是临渊帝国、火羽帝国的将领，脖颈间有两颗金星，不出意外的话至少是二品武将，气息不凡，透着上位圣者的气机。
这是一位上位圣者，只不过并非剑道九重天渡劫，所以不算是一位剑圣。
圣榜第五千位，陆不同。
“看你的年龄，尚未超过五十岁。”陆不同的灵身眉头一扬，笑道：“难得，一个没有超过五十岁的年轻修士居然敢挑战圣榜第五千名！”
“五千名而已，不是什么了不得的事情吧？”我笑问。
“哼，一战便知！”
刘不同一声低啸，浑身爆发剑意，九重剑罡缭绕，已经达到了剑心通明的巅峰，只不过距离剑心合一尚有一线之差，所以称不上是剑圣，但剑意依旧无比浓烈，毕竟上位圣者的修为底蕴不是假的，九重剑罡内，一缕强烈的圣墟之火萦绕在剑刃周围，爆发出炽烈光辉。
“杀！”
一连三剑从天而降，剑剑凌厉无比。
我抬头看去，剑道神眼下刘不同的剑道规则悉数被看透，浑身剑意爆发，仙骨剑迎敌，世界之火从剑锋上迸发，直接碾压了刘不同的圣墟之火，剑意碰撞之下，有种淋漓尽致的痛快感觉，便放开身躯，以无双九剑与刘不同打得有来有往。
三十多招后，剑招一变，截然不同的白鹿剑法爆发出阵阵神辉，一瞬间刘不同就抵挡不住了，手中阔剑连续被震退三次之后，脸色都变了，十分狐疑：“真是个怪胎，一个下位剑圣的力量居然比上位圣者还要浑厚……”
他不会想到我是肉身成圣、三十六道圣脉、十重气海，圣气强度上能比拟上位圣者也是意料中事。
不到四十招，刘不同掠身退回，自行认输，他的剑法已经渐渐的凌乱，在剑招的精妙程度上远远不能与掌握了剑道万古的我相比，几乎每一剑都拼了命才能维持不被震散，苦苦支撑了四十招，还是败了。
……
“步亦轩，你已经位列圣榜第五千名，相当不错。”器灵老人再次出现在空中，负手而立，一派仙风道骨的气韵，笑道：“是否继续挑战？”
“嗯，挑战第一千位。”
“需要休息片刻吗？”
“不必了。”
“好。”
器灵老人伸手一拂，空中再次云霭流动，一道身影从天而降，是一个半人，浑身莹莹灿灿的铺满了翠绿色的羽毛光辉，手中拎着一柄翅骨炼化的宝剑，脸上满是浓烈战意，只有三十岁上下，在神禽一族只能算是一个年轻人，但却拥有不俗的修为，同样的上位圣者，刘不同只能位列五千，但他却已经跻身于圣榜前一千位了。
“飞鸾一族，灵羽。”他微笑道。
“白鹿书院，步亦轩。”我也通了姓名。
“没听说过。”
显然，灵羽似乎并不在上界栖息，否则应该不至于连我的名字都没有听说过，不过这也不重要，重要的是击败他。
仙骨剑一振，我已经决定不再保留，凡人书心法齐开，与白鹿剑法融合，使得这套上流剑法更加儒道气息浓厚，长剑荡空，大道沉、天地陨这气机恐怖的两式直接在空中绽放，将一方天地的规则所引动紊乱，而世界之火更像是天外圣火般的肆意流淌，让人防不胜防。
“嗯？”
灵羽微微一怔：“是个超级高手！”
他手中翅骨宝剑震荡，浑身的绿色羽毛都迸发出一缕缕神禽血脉规则，身后张开了一道铺天盖地的神禽法相，无比神圣，一双阴鸷的眸子直勾勾的看着我，此外，剑意漩涡迸发，居然是一个拥有上位剑圣实力的神禽一族高手！
“轰轰~~~”
剑道规则碰撞，大道沉、天地陨与灵羽爆发出的神技相互冲击在一起，剑意漩涡不断肆虐，就像是两道江流形成了正面对冲一样，震得器灵空间到处都嗡嗡作响，一道道凌厉细密的剑意不断袭来，居然切入了我的护身剑罡，在皮肤上留下淡淡的疼痛感，不过犹豫肉身成圣的关系，所以这种伤害并不能对我如何。
而我的剑道规则攻势一样无孔不入，数十道剑意漩涡一起绽放，形成密密麻麻的剑道气芒攻入灵羽的近身，不过他的肉身不是一般的强大，一根根羽毛都仿佛是铁羽一样，坚不可摧，而即便是皮肤也柔韧无比，仙骨剑居然极难斩入。
这是一只圣禽，天生圣体，一旦点燃圣墟之火就等于是肉身成圣了，这是上等太古遗种的先天优势，不是人类所能比拟的。
剑道狂攻，我和灵羽都好不停留的祭出各种攻势，相互攻伐，不分出一个胜负就决不罢休。
渐渐的，肉身成圣也已经撑不住了，我的双臂上出现了三道血痕，都是灵羽的翅骨剑所划破的，而他的情况则更糟，在世界之火的侵蚀下，圣禽规则不断被外界，肉身成圣的规则被不断瓦解，仙骨剑斩出的气芒已经在他的胸前、双臂上留下十多道血痕了，血流不止，伤势越来越重。
“不对，这不对……”
灵羽越战越心惊，脸上满是骇然：“步亦轩，你所领悟的圣墟之火到底是什么火，为何居然能化解我的血脉力量？”
“圣禽一族的血脉也属于万法规则的一种，能凝聚，就能化解，不足为奇。”我避开正面回答。
“不必再战了。”
灵羽纵身后退，双臂收入身后，而冲天的圣禽法相也随之收拢了起来，脸上带着一丝苦笑，道：“看来，人族的崛起已经无法阻挡了，按照这种形势，我挡不住你的百招，输了。我会记住你，以后有机会再战！”
“好。”
灵羽的灵身渐渐消失，而我的圣榜排名也再次突飞猛进。