回到座位上，由于前排的女生今天缺课，所以苏颜示意我坐到她身边去，我收拾了一下课本，在一群男生灼然的目光中坐在了苏颜身边。
“你知道龙虎召集令意味着什么嘛，你就这样接了？”她无语道。
“意味着什么？”
“西域蛮荒属于外域，那里根本就没有联邦军队，时常出现一些高阶玄兽与其余的恐怖力量，虽然龙虎榜值守人号称每一年都有派遣圣地的高手前往镇杀那些玄兽，但事实上根本没有，所以进入西域蛮荒的境地之后会非常凶险，甚至比深渊之中还要凶险。”
我皱了皱眉：“之前我也听说过一点，但是没有完全去了解，不过听起来挺有挑战的，难道你不想去吗？”
苏颜绝美的眼眸之中掠过一丝向往，脸蛋带着一抹酡红，说：“想去呀，不然我为什么违抗父亲的意思，不过你有所不知，这龙虎召集令每五年一度，召集的并不都是正规武院的新秀，也会召集一些游侠、杀手、佣兵等，这些人不分年龄与身份，只以相互猎杀为目的，最终获得龙虎召集令最多的前二十人有资格进入龙虎榜，你不知道你遇到的是杀手还是游侠，甚至参加召集的人中或许会有地御境甚至天御境的高手出现，根本就是一场不公平的猎杀行动。”
我深吸一口气，看着她一双美丽的眼眸，说：“小颜，你是担心……我在西域蛮荒被洛言杀掉吧？”
“你说呢？”
苏颜微微一抽琼鼻，道：“不只是洛言，想杀你的人多呢，所有人都会觊觎你手里的这块召集令，因为这就是他们实力与荣誉的证明。”
“放心吧，还有三个月呢！”我轻声道：“还有的是机会，三个月里我要让自己变得不是任何人都能杀的！”
苏颜笑了：“嗯，我也会的，一旦进入西域蛮荒我们就组队在一起，就算是遇到地御境的高手也未必就吃亏。”
“嗯！”
一旁，澹台瑶悻悻道：“可惜，我没有资格参加召集令，不然的话……算了，不然的话可能也早早就交出令牌被淘汰了。”
我：“……”
兰特导师的讲课晦涩无聊，于是我趴在桌上就昏沉沉的睡了过去，也不知道过了多久，有人推我的肩膀，睁眼一看，已经下课了，推我肩膀的是苏颜，一双美眸顾盼生辉，笑着说：“吃货，我们中午去醉仙居吃饭吧？吃点好吃的，给你补补身体。”
“好啊，你请客就去。”
“哼，瞧你抠门的样子，我请客就我请客。”百圣盟大小姐挺起饱满的双峰，一副不爽的样子。
“那我们也要去。”
一旁的唐阙然、柳彤儿一起说道。
“一起一起。”
就在我们下楼的时候，远远的就看到了洛言带着几名云动院的学生在下面等待着，毕竟是云动院的人，几乎每一个都在人御境后期之上，甚至有三个已经是地御境前期修为了，不过，一群人之中显然以洛言实力最高，以至于其余的几个学生都对他十分恭敬，唯命是从。
基本上每个武院都有这样的情况，众人都喜欢簇拥在有实力的人周围，以此来增加自己的筹码。
洛言快行数步上前，一双眸子里熠熠生辉，道：“苏颜，下课啦？”
“嗯，是啊。”苏颜道。
“今天是我生日，中午我在醉仙居请客吃饭，所以……我过来接你，赏个脸吧？”
苏颜秀眉轻蹙，微微一笑：“对不起，我中午有饭局了，我要请步亦轩和阙然他们一起吃饭，也在醉仙居，就不参加你的生日宴了。”
“没关系的。”洛言皱了皱眉，说：“那就带上他们一起呗？反正我定了一个大厅，一起过去也没有关系。”
“那好吧。”苏颜欣然点头。
洛言一张俊脸上透着喜悦，走上前就要牵苏颜的手，但苏颜却飞快的缩手躲开了，绝美的脸蛋上带着羞怒：“你干什么？”
“我……”洛言尴尬至极，毕竟周围一群人看着，他的脸瞬间涨红了，道：“我以为这样……这样是理所当然的事情，我……”
我哈哈一笑，站在了洛言和苏颜之间，说：“不是说要吃饭吗？走吧走吧，还在等什么，我已经饿得不行了。”
洛言脸色涨红，点点头：“嗯。”
不过，他的眼神之中却掠过一丝狠色，显然是觉得我这个“苏颜的朋友”有些太碍事了，不过这也正是我要扮演的角色。
苏颜若有所思的站在那里，过了半晌才转身道：“龙叔，你过来……”
藏在教学楼后面的龙叔一个纵身掠近，沉声道：“大小姐，请吩咐！”
苏颜道：“你派人跟父亲联络，我想雇佣一个保镖，每天随身保护我。”
龙叔一惊：“大小姐，你是嫌弃我……我保护不周吗？”
“不是啦。”苏颜梨涡浅笑，翘起脚拍拍龙叔的肩膀，说：“龙叔你的实力保护我绝无问题，关键是我希望身边有个年轻一点、帅一点的保镖，你看……步亦轩这个家伙虽然看起来不太靠谱，但是实力不错，深渊第一名就是证明，我想雇佣他当我的保镖，让父亲那边草拟一个合同，可以吗？”
龙叔皱了皱眉，说：“如果这样的话……属下照办便是了，我想总长应该也不会反对的。”
“嗯，立刻去办吧！”
“是！”
这一切都被洛言看在眼里，他的脸色越发的难看，道：“小颜，其实我……我也可以担任你的贴身护卫之职啊！”
苏颜淡淡一笑：“我选保镖，不是看谁想当保镖，而是看我想要谁当保镖。”
我无语道：“可是我还没有答应啊，你怎么就帮我决定了？！”
“一年两亿薪资。”
“成交，颜老板好，有什么需要的尽管吩咐！”
“……”
……
有了保镖这个身份，一切就更加的理所应当了。
醉仙居内，热闹非凡。
洛言身为万灵学院第一天才、洛神河域唯一继承人，交游广阔，生日宴足足摆了二十多桌，换上一身精致华服的他显得雍容尊贵，彬彬有礼的说道：“主桌在中间，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿，你们就跟我坐一桌吧，请这边走。”
MGB，居然没有邀请我，这是故意想让我难堪吗？
不过这时，苏颜轻轻的抬手就挽着我的手臂，拉着我说：“还看什么，赶紧过去准备吃饭啦！”
我不禁一笑，苏颜可真是一点都不给洛言面子，啪啪的打脸不停。
主桌是十八人的大桌，除了洛言、洛宛之外还有一群云动院的学生，一个个的眼神看向我都充满了敌意，也难怪，他们都是洛言的人，而我在他们眼里只是一个碍事的人，并且也是一个对他们如今地位造成威胁的人。
“步亦轩，真是对不起啊！”
洛言脸上带着歉意，说：“主桌十八人名单都已经定了，你过来就是十九个人，并且也没有准备你的位置，不如……你到其余桌上去坐着，菜都是一样的。”
说着，他招呼道：“小颜，坐在我这边吧？”
苏颜看在眼里，水汪汪的美眸之中飞起嗔怒，说：“没关系，我和步亦轩去别的桌好了。”
“这怎么行，你是我的贵客。”
洛言再三道歉：“步亦轩，真的对不住，主桌实在是人满了，也没有准备多余的椅子，所以……就委屈一下你吧？”
“没关系，洛言你不用那么客气。”
我笑了笑，说：“没有椅子也没什么关系的，我自己带了。”
说着，大咧咧的从空间骨戒里掏出了一个马扎，直接支开放在他和苏颜的座位之间，高度刚好，这是我带去灵陨山脉历练时用的，现在居然派上用场了！
“靠……”
一群云动院的学生脸上写满了一个“服”字，就连洛宛也禁不住的低头笑了。
洛言皱了皱眉，继续说：“自带座位了啊……那好吧，但是也没有筷子啊，听说醉仙居今天客人特别多，筷子也没有多余的了。”
“没关系，我也带了。”
从空间骨戒里又掏出了一双纯白如玉的筷子，晃了晃说：“喏，塑料制造的伪象牙筷，我可是很有野生动物保护意识的。”
众人“噗噗噗”的差点喷出茶水，一个个更加心服口服了。
“哦，你……一定要坐在这里啊？”洛言有些失望，乱了方寸了。
“嗯，是的。”
我坐下道：“大家刚才也都听到了，苏颜小姐雇佣了我当贴身护卫，所以我要尽心尽职啊，醉仙居这种地方龙蛇混杂，我要是不坐在这里就是失职了不是？”
洛宛咳了咳，说：“阿言，今天是你生日，开开心心的，好了，准备开席吧！”
“嗯。”
洛言坐在我右边，脸上火辣辣的样子，隔着我看向苏颜，说：“小颜，总长大人会真的答应你雇佣一名学生当贴身护卫的要求吗？”
“会。”
“哦……”
一个“哦”字，流露出的满是失望。