“张晟林，不怎么样嘛……”
我看了一眼台上手握战戟的人，忍不住轻声道了句，那战戟上血迹斑斑，染上了另一人的鲜血，败者已死，被战戟劈成了两半，死得极惨，下手太过于狠辣了。
林慕昭道：“张晟林排名人王榜第9872位，算是垫底的一类人，不过出手凶残，许多试图挑战人王榜的人杰都丧命于张晟林的手中，可偏偏是人王榜订立的规矩就是上台必签生死约，所以……就算是帝国的法令也节制不了他。”
说着，她的一双美眸透着淡淡的杀机：“若是我依旧在人王境，早就亲自上台除去此獠了！”
林慕昭身为白鹿书院圣女，本就是上界护道人之一，会这么想也是实属正常。
“既然这样，我出手吧。”我深吸一口气道。
“你？”
林慕昭抿了抿红唇，道：“这可不是开玩笑的，张晟林号称血戟之下无生还，况且他已经踏入人王境巅峰多年，对力量与规则的理解与参悟恐怕犹在你之上，千万不要轻敌。”
“放心。”
我淡淡笑道：“师姐不是带我来挑战人王榜吗？如果这就怯场了，还挑战什么？”
林慕昭也笑了，柔声道：“挑战人王榜有两种方式，是在决胜武殿战台上直接挑战位列人王榜的强者，另一个是在人王榜器灵处挑战其它榜上中人留下的虚幻灵身，我打算让你去挑战后者，毕竟那样更加安全一些。”
……
这时，我和林慕昭已经步入决胜武殿的乌黑看台边，一刹那数百道目光看了过来，瞬间焦点集中在了林慕昭的纤美身姿之上，白鹿书院圣女，上界绝顶的美人之一，谁会不动心，一时间那些目光中充满了爱慕、惊艳、膜拜等各种情感。
“那不是白鹿书院的慕昭仙子吗？”
“我的天，白鹿书院圣女怎么来决胜武殿了？”
“莫非，慕昭仙子也是来观战的？哦不对，她旁边的那小子是谁，竟敢跟慕昭仙子并肩同行，难道是白鹿书院三大圣宮的弟子？不对啊，三大圣宮的弟子应该没有那么年轻的。”
“哼，区区的一个人王，居然敢与慕昭仙子高谈阔论，那小子真不知天高地厚。”
就在众人的议论纷纷之中，一人飘然从观战台上飞了下来，气势散发，周围的空间有种强大的律动感，使得众人就连喘气都变得困难起来。
他一袭白金纹绣的长袍，贵气无比，头戴冠玉，双眸如星辰般的灼然看着林慕昭，谦谦有礼道：“慕昭师姐，我们又见面了。”
“上官齐学？”
林慕昭淡淡道：“堂堂的天风书院紫极宮弟子居然会在人王榜的观战台上，真是令人想不到。”
上官齐学一双目光始终在林慕昭的绝美仙颜上没有移开，道：“慕昭师姐不是也来了人王榜观战台了吗？我是为了陪同几位内院的师弟来观摩人王榜强者的战斗，师姐呢？”
“我是带师弟来挑战人王榜。”
“师弟？”
上官齐学似乎这才注意到我，一双眸子看向我，瞬间剑心力量隐隐催动，仿佛有千万柄刀剑齐鸣一般，而我则如同置身于刀剑火域，有种置身于绝境的感觉，他这是在公然试探我的修为，我飞快判断出，他拥有的是一门一品极火剑心。
目光迎面直视，体内深处万物剑心猛然爆发开来，威压与其抗衡，如果只是动用领域威压的话，拼的只是剑心的规则完整、强大与否，他不动用元灵境的力量就不可能镇压得住我。
显然，上官齐学的身躯微微颤了颤，剑眉紧锁道：“你叫什么名字？”
我冷冷道：“白鹿书院弟子的名字，轮得到你问？”
“没上没下！”
上官齐学手掌朝下轻轻一张，顿时火焰缭绕，一缕缕超然元气涌动起来。
一瞬间，几乎所有人都看了过来，在人王榜观战台如果能看到元灵境以上级别的战斗，那将十分的难得一见。
“哼……”
林慕昭轻声一笑，抬手轻轻一指，顿时一缕圣道气息迸发，轻描淡写的将上官齐学手中的火球给瓦解了，甚至将上官齐学震得后退数步。
“慕昭师姐，你……”上官齐学的脸色变得极为难看起来，道：“这小子目无尊卑，难道不应该略施惩戒吗？”
“他说得对。”
林慕昭声音轻柔，宛若：“白鹿书院弟子的名字，轮得到你上官齐学来问吗？上官齐学，你是圣宮弟子，竟然想对一个内院弟子出手，就不怕沦为笑柄吗？如果你想较量，我陪你切磋一二。”
上官齐学的脸色尴尬起来，他只是元灵境初期罢了，虽然与林慕昭同为圣宮弟子，但一旦动手，或许只是一招就要落败。
“慕昭师姐说笑了，我怎会对师姐出手。”上官齐学舔着脸说了句。
我笑笑没有说话，传音给林慕昭：“师姐，这人是你的追求者吗？脸皮可真够厚的。”
林慕昭没好气的瞥了我一眼。
就在这时，一名天风书院内院弟子走了出来，目光炽烈的看着我，道：“白斩，居然是你？”
竟然是宁道风，是我在中州大比中的手下败将。
“哦，原来你就是那个白斩。”
上官齐学的脸色瞬间变得好看了许多，笑道：“既然白斩师弟跟慕昭师姐一起来了人王榜战台，想必是想挑战人王榜吧？这战台上正有一个张晟林，白斩师弟何不立刻上台，将张晟林击败，让他们知道我中州这一代年轻王者的厉害？”
张晟林能名列人王榜前一万，这就说明他已经是整个上界人王境中的佼佼者了，实力雄厚不说，更拥有极其丰富的战斗经验，远不是一般的人王境强者所能相比的。
林慕昭娥眉轻蹙，道：“上官齐学，我的师弟想挑战谁，轮不到你来指手画脚吧？”
“那是自然，在下也只是提个建议。”
上官齐学一脸灿烂笑容：“不过这张晟林在人王榜的排名堪称倒数，随时都可能被排挤出一万掉出人王榜，在下觉得白师弟挑战此人最为合适了。”
宁道风冷笑道：“白师弟莫不是怕了吧？”
另外两名天风书院弟子的目光中也充满了敌意，笑道：“如果连这种对手都害怕，那还来人王榜战台丢什么人？”
我目光平静，道：“宁道风，你们三个人都是人王境巅峰，可是我在人王榜上却没有发现你们的名字，难道不应该是你们先去挑战张晟林吗？”
宁道风的目光变得阴鸷：“不敢就不敢，何必把皮球踢回来！”
说完，他的意念变得微弱起来，似乎是对一旁的青年传音，再过不久后那青年就走向了战台的方向，对一个身穿黑衣的胖子耳语了几句之后，胖子马上去知会战台上的张晟林，很快的，张晟林的目光看了过来，手中血戟笔直指向我，笑道：“听说这里有一个中州前十的年轻王者，既然是人王境，你可有胆量挑战我，白鹿书院的那小子？”
林慕昭怒了，美眸圆瞪：“宁道风，你们是否太卑劣了？”
宁道风摊手道：“慕昭仙子说的哪里话，我可什么都没做啊……”
“你以为我不知道，这张晟林不过是你们宁家养的一条狗罢了，你们天风书院的人心可真狠啊，想借人王榜战台来杀我白鹿书院年轻王者？”
宁道风被林慕昭一双美眸看得不敢对视，低下头沉默不语，甚至浑身颤抖，显然是受到了威压。
上官齐学道：“慕昭师姐，你没有必要为难宁道风，依我之见，白斩师弟既然身为中州十大年轻王者之一，挑战区区的一个张晟林绝非问题，不如就让他试试吧，毕竟年轻人需要磨砺。”
林慕昭气得脸蛋微红，浑身圣气缭绕，随时都可能动手，白玉般的素手已然按在了剑柄上，杀气腾腾的，即将动手了。
“师姐。”
我抬手按住她的手，阻止道：“不必了，我去挑战张晟林就是了。”
“你……可以吗？”林慕昭讶然。
“如果我连张晟林都打不过，还配做你林慕昭的师弟吗？”我笑道。
她也笑了，随后脸蛋一红，低头看向被我握着的手，却没有立刻把手抽出去。
我也一愣，急忙松开。
“说那么多做什么？”上官齐学的眼中掠过一丝杀机，但脸上依旧堆满笑容：“白师弟，师兄祝你旗开得胜，战败这张晟林！”
我连看都没看他一眼，只是望向林慕昭，问：“师姐，这张晟林可杀吗？”
林慕昭美眸如月，红唇轻启：“死在张晟林血迹下的人杰没有一百也有五十了，此人杀性太重，可杀！”
“好！”
……
踏步而去，签了生死约，纵身飞上战台，一袭内院弟子的银袍飘扬，手中仙骨剑轻轻一扬，直指张晟林，笑道：“我来了。”
“你叫什么？”张晟林嘴角含着残忍笑容：“老子血戟下不斩无名之鬼。”
“白鹿书院，白斩。”