“她疯了？”
我皱眉轻语：“连自己的丈夫都杀？”
堂姐目光凝重：“圣元洞天的诱惑太大了，以至于慕容佳这样的剑圣都无法把持住自己的意志，也或许……她内心本就如此吧，总之，那副棺椁也有怪异。”
“没错。”
剑道神眼下，存放着九星大帝遗骸的那副棺椁正泛起一缕缕血色气息，源源不绝的汲取着张居云流出的鲜血，以至于张居云刚死没多久身躯就开始收缩、脱水，很快就变成了一具干尸，反倒是慕容佳杀了丈夫之后，双眸中依旧笼罩着迷离，一步步走向了棺椁，甚至伸出手来：“我的……都是我的……”
棺椁内，妖气越发浓郁！
“吱吱~~~”
令人毛骨悚然的细响声中，一道道黑色的丝线从棺椁罅隙中延伸而出，直接缠绕向慕容佳的双臂，就在接触双臂的一瞬间，护身剑罡猛烈作响，而慕容佳也瞬间就从迷离中醒觉过来，一双眸子睁圆，怒吼一声：“魔孽，你想占据一位剑圣的肉身不成？！给姑奶奶——滚！”
一吼之威，化为万千强横剑意向着四面八方激荡开来，轰得圣元洞天坑坑作响，而大部分的剑意则化为流光，直冲向棺椁，要将棺椁彻底摧毁。
也就在这时，棺椁内传来一声低啸，一道宛若黑色棉絮般的幽影震开棺盖，腾空而起，两道幽暗的眸子看着慕容佳，浑身延伸出无数道黑色丝线裹颤而出，妖气直冲云霄，以至于整个帝陵瞬间就充满了妖道气境。
慕容佳双臂被越缠越紧，那些黑色丝线无比强横，居然将剑圣的肉身都勒出一道道血痕来，鲜血迸溅，慕容佳奋力催谷圣墟，一缕缕圣墟之火蔓延将丝线烧成灰烬，但却似乎抗衡不过这股妖冶气息，最终“嗤”的一声，那妖物吐出一道黑暗光线射入慕容佳的眉心，以至于圣墟转化就被妖化，变得一片血红。
“臣服于我，可免你一死。”
声音阴沉，不容置疑。
慕容佳怒吼不已，脸色狰狞，不愿意屈从成傀儡，美丽妖娆的**不断颤抖，衣衫寸寸崩碎，身躯开始泛红，转眼间双眸也充满了赤红色，圣墟猛然嗡嗡作响起来，不断放大、激荡，那种滔天感十分猛烈，这是……要谷爆圣墟？
一位剑圣若是自爆圣墟，方圆十里内都会被波及，可怕至极！
“快走！”
堂姐猛然抓住我的手臂，下一刻两个人就已经以极速冲出了帝陵，笔直向西冲了出去，而后方却没有预料中的圣墟谷爆的场面，一片青山屹立，峰峦叠嶂，浮云缭绕，唯一的异象就是那道强横的剑圣剑意消失了，取而代之的是极致的妖邪气机。
“唰——”
一道身影分裂群山，瞬间就来到我和堂姐眼前，正是慕容佳！
只是，此时的慕容佳似乎大大不同了，表面上看起来没有什么不一样，衣衫爆裂，露出大片雪白的肌肤，挺拔的酥峰只有几块布帛裹颤，平坦小腹连接神秘地带，线条十分动人，看起来依旧是女帝十大近身女史的模样，只是，体表若有若无的出现了一缕缕黑色丝线，以及磅礴滂湃的妖气，一切都证明她不再是慕容佳了。
“你们两个，还想活着离开吗？”慕容佳笑道。
堂姐轻轻一摆银凰战矛，淡淡道：“你是慕容佳，还是九幽，亦或者是……某一个血妖族的老东西？”
“血妖族的老东西？”
慕容佳不禁失笑，笑得花枝乱颤、酥峰抖动，修长的雪腿踏着天空，手中长剑爆发出一缕缕妖娆剑意，双眸中蕴藏浓烈杀机：“步璇音，这种感觉真的很好，你很快就会感受到如斯强大的力量，毕竟，你的神焰女帝圣体更让我喜欢呢！”
堂姐眯着美眸：“你在做梦。”
“有没有做梦，一战便知！”
慕容佳一声娇喝，长剑奔雷般挥出一道剑意，有斩破虚空的气势，剑刃周围一缕缕黑色丝线形成了强烈杀机，速度快绝，几乎瞬间就碰撞在堂姐的银凰战矛上，顿时堂姐身形猛然一颤，娇躯周围形成了一道道空间规则龟裂的迹象，就像是琉璃被击碎那一刻般，整个人瞬间倒退数十丈，论实力，已经远远不如慕容佳了。
“火凰圣体，归我了！”
慕容佳一声暴喝，速度犹如闪电般冲向堂姐。
我不假思索出手，圣气全面爆发，两重剑魂之影激荡在空中，剑道规则尽数涌动起来，万物剑心通明，手掌一扬便混乱了空间规则，大喝一声：“镇海！”
一重重冰冷气浪凝聚，化为多达数十重的漩涡，将慕容佳囚禁在其中，镇海之力爆发，形成了足以碾碎半圣之身的狂暴力量。
但此时的慕容佳已经强到了一个匪夷所思的地步，剑刃一扬，“嗤”就从镇海领域中开出了一道裂缝飞出，嘴角勾起妖媚笑容，冷冷笑道：“小家伙，你急什么，夺取了她的火凰圣体之后，不就轮到摘取你这枚万物剑心了吗？”
“哧！”
一剑斩空而来，空间瞬间崩碎。
真龙化身下，我居然都感受到了那种凌厉，双臂的皮肤传来利刃切割般的疼痛，在剑意的威压下就肉身迸裂，出现一道道细小的剑伤，但依旧义无反顾的迎面而去，无数剑道规则从体内爆发，数十道流光刻度规则链条四面八方的涌动开来。
时光刻度斩！
一剑破碎时光与空间，直接在前方的空间斩出了一个巨大黑洞，秩序力量疯狂扭曲，一时间慕容佳的身躯被卷入其中，双臂、双腿上大片肌肤被时光黑洞吞噬，血迹斑斑，但体内的妖气却越来越浓烈，哀嚎不已。
“你……以为这样就能杀死我吗？”
慕容佳的神色越发狰狞扭曲，澎湃的妖气下，她的身后居然出现了一个妖王法相，法相通天，力量急速爆发，竟生生的脱离了时光刻度斩的禁制，抬手一剑就轰在我的护身剑罡上，顿时胸前一窒，身躯直接横飞了出去，口吐鲜血，已然受了重伤，若不是有追风逐电隐身衣护体，恐怕这一剑就差不多把我砍成两段了！
“死！”
慕容佳低吼，掀起一重剑意浪潮。
空中，一道曼妙身躯降临，堂姐浑身裹挟着凤凰法烈焰，银凰战戈横扫，顿时祭出了连续三重不死鸟法相碰撞在慕容佳的剑意上。
“轰轰轰~~~”
漫天火焰与剑意交织，“嗤”一声，银凰战矛带着一朵飞焰之火点在了慕容佳的咽喉位置，“铿”的一声金石交鸣，一重重妖气护身下，慕容佳的防御不是一般的强，眼中更是布满了妖娆的狰狞笑容，抬手就抓向了堂姐的战矛。
“嗡！”
堂姐微微一笑，真羽世界爆发，身周一道道火羽降临，战矛扬起，便是神焰女帝的神焰剑法真意，顿时银凰战矛化为数十柄，凌乱却又契合某种规则，凌空爆发出数十道凌厉刺击，令长空战栗，整个天穹都满是灼热光辉。
慕容佳催动剑诀疯狂斩杀，一缕缕剑光掠过，竟然将堂姐的绝学全数压制。
不行，此消彼长，堂姐这样一定会落败。
我奋起仙骨剑，遥遥的直接抛飞出去，手掐剑诀，以气御剑，顿时剑柱冲天而起，无数剑道规则涌向了仙骨剑，凝聚成九剑归一的法相，猛然轰向了慕容佳的后背。
在我和堂姐联手狂攻之下，慕容佳脸上的妖气越发浓烈，笑容也更加狰狞，不复女帝近身女史的雍容与端庄，一柄剑挥舞得密不透风，头顶的妖王法相也越发清晰，伴随着怒吼声，我和堂姐的攻势一一被磨灭，实力悬殊太大了。
“给我败吧！”
慕容佳怒吼，一道光辉横冲开来，裹挟着强猛的剑意，顿时我和堂姐几乎同时后退，口吐鲜血，伤上加伤。
“小轩，走！”
堂姐猛然抬手，连续数十次炎阳指爆发。
我不假思索的向着西方疾驰而去，身后，堂姐也利用极速追了上来，而慕容佳则裹挟着妖道气境，神色狰狞的挥剑追杀而来。
“姐！”
堂姐脸色煞白，我急忙将她抱在怀里继续飞行，同时一扬仙骨剑，顿时身后的空间规则不断坍塌开来，能阻挠多久就阻挠多久，此时此刻的慕容佳已经被妖王附身，太恐怖了。
“你们逃不了的，何必浪费时间。”
慕容佳踏碎虚空，不断进行速度的突破，一缕缕剑意几乎贴着我的耳边飞过，十分骇人。
就在这时，一道飘渺的声音在耳边响起，是神藤树的声音：“小轩、璇音，回步王府，只要进入步王府十里范围，我就能出手帮你们。”
“好！”
我全面激活追风逐电隐身衣的灵纹，速度暴增了一截，再以空间规则的破界力量不断狂奔起来，这时候，真是有种只恨爹娘给自己少生了两条腿的感觉！
“这样不行！”
堂姐服下一枚疗伤丹，立刻提着银凰战矛停在了原地，道：“你先走，我抵挡一下。”
“不用，跟我走！”
抬手抓住她的香肩拽进怀里，眉心光芒绽放，神叶世界直接飞出，化为一道数丈长的金叶子裹颤住我的堂姐的身躯，极速飞向步王府的方向。