“步亦轩，你真是多管闲事！”
红月踏着流云走来，面如白雪，身穿一件红色纱裙，迷人胴体若隐若现，这个女人绝对是个尤物，可惜煞气太重了，一双眸子盯着我，道：“我攻的又不是你轩月剑域，你何必多管闲事，带着你的人跑到这千里之外来送死？”
我立于雾霭之上，也不急着动手，看着她说：“常言道，北方剑域，同气连枝，唇亡齿寒，天冲战盟一旦被攻陷，下一个就轮到我们了，何况童濯、莫离是我朋友，你打他们就是在打我，有什么办法，我也很无奈啊！”
红月咬着银牙：“狡辩！我怎么没有听说过北方剑域同气连枝这样的废话？再说了，你以为凭你如今的修为还能阻止得了我吗？”
虚无散滔天魔气，剑刃周围的空间都扭曲褶皱了，这柄魔剑何等妖异可见一斑。
红月提着长剑一步步走来，修长的雪腿撩开纱裙，美得令人窒息，她不像是一个修炼死亡法则的魔头，更像是一个惑人妖女，而且是祸国殃民那种类型的。
我并不敢大意，万物剑心、十重灵海全开，撑开了一个达到三丈的场域，天脉灵气纵横，加上九马画山、函牛之鼎两门绝术，或可抗衡片刻，至少不会被瞬间斩杀，这红月走过了血河，虽然不知道经历了什么，但她就像是重生了一样，不是一般的强，比当初的云海君王甚至还要强横少许。
“那我……只有灭掉你的轩月剑域了。”她目光幽幽，魔剑虚无骤然爆一缕苍白光辉，横扫向大地之上。
“轰~~~”
一声巨响，数十名银妖铁骑化为飞灰。
我心灵战栗，冷冷的看着她：“你的对手是我，何必对他人出手？”
她抬头看看我，嘴角带着妖冶笑容：“我就是要让你难受，你与我说那么多，还不死为了让我难受么？现在，这感觉怎么样？”
“不怎么样。”
我声音平淡，长剑凌空，整个人裹挟着风暴撞入红月的领域内，仙骨剑铮鸣，蕴含一剑一世界绝术之威，与魔剑虚无碰撞在一起！
“铿！”
手臂猛烈颤抖，从魔剑上传来恐怖的反震力，更可怕的是仙骨剑的仙道气韵直接被压制了，一缕缕虚无破灭之力犹如触手般缭绕在仙骨剑周围，直接吞噬向我的身躯，这柄剑妖邪得很，太古怪了，绝对不能小瞧。
身体深处，不死鸟长鸣不绝，手腕处的一道不死鸟印记光，散出一缕缕圣洁光辉，直接就把魔剑虚无的破灭之力给化解了。
“嗯？”
红月愕然看着我，转而脸上更涌出一缕缕杀机：“凤凰法果然是被你所夺了，如此的话……你就更应该去死了！”
“死的人是你！”
我身形一动，朱雀身法飞梭，整个人宛若闪电，虚空中一道道剑气斩杀出来，整个人都仿佛是一息游走于真实与虚幻的幽灵，催最强剑意攻杀红月。
红月巍然不动，浑身血力爆，撑开一片血力领域抵挡剑意，同时一次次挥出虚无斩杀虚空，不出三招，我再次被压制，虚无的强大压迫力下，握剑的手掌都被震得裂开，血流不断，整个仙骨剑上都满是自己的鲜血。
“你让我一次次的带着耻辱从凡尘界返回灵界，你一次次的挫败我，一次次的破坏我的计划！”
红月美目圆睁，一剑剑斩杀而来，身姿绝尘，带着浓烈的杀意，道：“我恨死你了，我要亲手杀了你，我要剁了你这个混蛋！”
然而就在她狂攻之间，忽地上方的雾霭猛然散开，一柄银色战矛出现，缭绕着混沌气，带着上古人王的磅礴气劲！
“铛~~~”
火星迸溅，血色充满了整个世界，只是一击，魔剑虚无居然被震退了，这还是第一次，甚至就连红月也目瞪口呆的握着魔剑。
“嗡！”
长空之上，一个风姿绝世的身影降临，握住银色战矛，斗篷飞扬起来，露出一张清丽绝尘的脸庞，正是堂姐步璇音。
银色战矛宛若闪电横穿而过，令红月避无可避，一切法则在这简单一击之下都显得那么苍白，堂姐修炼的道诚然已经达到了传说中大道至简的地步，战矛直刺、横扫、碾压，任何一击都很简单，但却都让对手有种无可抵挡的感觉。
“噗”一声鲜血飞溅，银色战矛钻入红月的肩膀内。
堂姐手握战矛的银色把柄，人王力轻轻催，顿时红月的半个肩膀都开始湮灭起来，她吓坏了，手持魔剑虚无的东临也只能与堂姐平分秋色，而红月的修为显然远逊于东临，不足一回合就抵挡不住了，脸色苍白的后退。
“步璇音，你竟在南域？！”
红月一声轻喝，左手之中出现了一缕红绫，散玄妙太古气息的一件法器，正是上次见过的那条通天绫，能够横渡虚空的绝世宝物！
下一刻，红月的身躯在通天绫的包裹下融入虚空之中，就要逃之夭夭了。
“妖孽，在我的手里还想逃走？”
堂姐一声娇喝，身形进入极状态，瞬间就到了红月身边，抬手就抓住了半尺红绫，硬生生的要把红月给拽出来。
我也运起朱雀身法飞赶到，张手同样抓住半尺红绫。
“一起用力，把她拉回来剁了！”我说。
堂姐不禁莞尔，嘴角勾起。
姐弟两一起力，轰然将宝物给拽了回来，只可惜，堂姐手中扯回来的是一条血红色通天绫，珠光宝气，而我手里拽回来的却是一条撕裂了的长裙，再看虚空中，红月一脸羞红，身上的裙子直接被我给撕碎了，白白的宛若一条美人鱼一样，充满羞愤的看着我。
“步亦轩，我恨死你了！”她气得大叫，一对峰峦颤摇不断，同时左手中又出现了一颗莹润的兽牙，散着玄妙气息。
“嘲风牙？”
堂姐一惊，右手银色战矛卷动混沌气息横扫虚空，一瞬间红月惨叫一声，身躯多处出血，眼看就要被镇碎身躯，就在濒死的一刻，她猛然捏碎兽牙，这颗荧灿灿的兽牙立刻化为一缕缕符文包裹着她的身躯破界而去，完全凿穿了整个虚空，转眼气息消失无踪，恐怕至少已经在万里之外了。
“居然有一颗嘲风牙……”堂姐咬着银牙，忿忿道：“不然这个小妞一定跑不掉的。”
“嘲风牙很厉害吗？”
“凶兽嘲风的任何一颗牙齿都是无价之宝，有破界神效，堪比十章神级破界符箓，这么解释你应该明白了吧？”
“那么厉害……”我愕然。
堂姐抬手，把通天绫交给我，说：“通天绫不错，可以裹住身躯横渡虚空，比得上五张破界符箓，你留着吧……”
说着，她脸蛋上出现羞愤之色：“小混蛋，你还想抓着她的裙子到什么时候？”
我惊醒，急忙把红月的裙子扔掉，并且擦擦手掌，说：“呸呸呸，我最憎恨这种残忍无情的灵界妖女了，无比憎恶，痛心疾啊！”
“是么？你刚才看她的胸部，可是眼睛都不眨的。”堂姐揶揄笑道。
我挠挠头：“这也不能怪我啊，我可是传说中的青春期啊……血气方刚的什么的……”
“哟，照你这么说是我们照顾不周了，言下之意是怪我或者小颜没有给你看咯？”
我倍感羞涩，脸都红了，说：“老姐你说什么呢，我又不是那种人，你不要老拿这事情说事，我们可是要求取天道的人。”
“好吧。”
堂姐看了看远方，忽地抬手，一缕光辉爆！
上古秘技，曦光指！
远方，一声惨嚎，与苏颜决战，继而退走的那个血尊直接被堂姐一指斩杀了，实力已经强到了一个恐怖的地步，无情！
“还等什么？”堂姐看向我，说：“磨砺你轩月铁骑的机会来了，从这里追杀出去，能杀多远算多远，最好能直捣暗族南方部落的巢穴，反正我身份暴露了，那就在这里帮你们大杀一场，然后再返回北方雪域好了。”
地面上，孔阳、宋骞等人听得都快血脉沸腾了，暗族强势，死亡军团可怕，人类军队总是节节败退，有谁能有魄力说过直捣暗族巢穴这种话，整个灵修世界恐怕也就只有堂姐有这个资格了，一时间，所有人都扬起了兵刃，大喊“女王万岁”、“我王无敌”之类振奋人心的话，随后数千轩月铁骑横扫丛林，直奔大荒之中的暗族腹地而去。
城内，童濯、莫离也坐不住了，纷纷跳下城墙，命令打开城门，随后率领天冲战盟的数百骑兵掩杀而来，与轩月铁骑一起向着北方杀伐而去。
天冲战盟北方四千里，那里是古国界，原本也是灵修世界的版图，可惜，在上古的辉煌时代之后，灵修世界力量渐渐转弱，再不复当初的辉煌，古国界也在神藤树死后一直沦为暗族、云族争夺的地盘，与灵修界再无关系了。
这一役，我们会杀到古国界吗？
……
有堂姐在，一切都有可能了。