火狱，火焰与烟霞缭绕，这是一方完全混沌的空间，当我站起身寻找出口的时候，却发现周围一片全部都是一种无序规则组成的空间，混乱一片，没有边际没有尽头，自然也就没有出口了，这一方世界更像是存在于真实世界中的一缕意识空间，全凭自我意志来转移。
……
潜心熬炼肉身，在烈焰灼烧下，痛苦非常，皮肤褪了一层又新生一层，肉身中仅存的少许杂质不断被排斥出来，虽然痛苦，但对熬炼已身却有着不一般的好处，同时承受痛苦，也是对意志力的一种熬炼，只是七天之限，如果我出不去会不会真的就死在火狱中了？
“咝咝……”
第四天，经脉之间涌动起一缕清凉感，圣气磅礴涌动，顿时让我心头一跳，禁不住的欣喜若狂，这是……第三十四道圣脉即将开辟的征兆吗？
狂喜之中，放松肉身，迎接第三十四道圣脉的降临！
果然，不久之后一条荧灿灿的圣脉就出现在体内，汲取肉身的底蕴，开始了自我开辟的过程，仅仅半天不到，圣脉开辟完成，至少提升了接近两成的力量，如此一来也就更加接近传说中半圣的极境了，三十六道圣脉，一旦完成，恐怕就距离肉身成圣没有多远了！
压抑住欣喜，依旧盘膝坐在火狱中，这次我不再去排斥外界的混沌真火，才是作出接纳的姿态，放任真火焚身，只是以凤凰法护体罢了，这么一来肉身承受的痛苦瞬间提升了数倍，一下子就浑身汗涔涔的一片，此时浑身只有一件隐身衣，其余的衣物早就烧尽了，整个人仿佛一个即将被焚尽的火人一般，看起来十分吓人，不过体内的圣气却越发的磅礴。
火狱外，天黑了。
林慕昭提着白玉剑始终守在火焰一旁，一双闪亮的看着夜空，宁静而唯美，更远处，师尊和师伯已经送诸多上界修士走出了须子寺，让他们自行返回北荒去了，能够做到这一步已经是仁至义尽，各人都有自己的修行之路，最后的结果如何全看造化，旁人是帮不了的。
感受到美女师姐的守候，我心头一暖，再次陷入对肉身的熬炼之中，任凭真火焚烧肉身。
……
第七天，接近正午的时候，终于来了，体内深处一股异常激烈的澎湃感碾压而来，令到浑身一颤，体内仿佛正在开辟一道仙河一般，体内传来了一道道轰鸣的声音，仿佛有种沉睡的力量正在从蛮荒觉醒，一瞬间灵台无比的清明了起来。
又是一次突破！
我凝神定气，无比镇封，但也十分平静，不能焦躁，并非每一次突破都一定会成功，唯有完全的准备才能更好的迎接突破。
这一道圣脉十分的与众不同，几乎贯穿了全身，就如同树根一样的盘踞着整个肉身，四通八达到身体的每一个角落与部位，甚至就在我即将开辟圣脉的一刻，火狱世界内雷鸣声阵阵，一道道超然身影出现在天际，他们十分平静的看着我，眸光飘渺，充满了仙道力量。
那是……诸仙的投影？
我有些茫然。
火狱外界，须子寺的上空一样祥云滚滚，云端有一个个仙姿出现，大部分都是女仙，她们宁静的看着一缕火焰深处，浑身散发璀璨霞光，虚空中，仿佛有诸神吟唱的回荡不绝，这些仙姿虽然看似是真身，但却并非真实存在，只是一念投影罢了。
师尊、师伯和师姐都被惊动了。
“这……这是传说中的引动诸仙齐鸣？”上官南风讶然。
“是第三十五道圣脉——传说中的仙脉……”师尊有些激动，握着拳头，道：“小轩果然争气，已经开辟第一道仙脉了！”
“仙脉……”林慕昭茫然，但嘴角不自觉的涌现出甜美笑容。
师尊颔首，叹息一声道：“人人都知道三十六道圣脉乃是半圣的极境，但从太古年间至今这样的人物屈指可数，每一个取得了非凡的成就，要么成就了一番天道大业，要么就成为了传说中的禁忌人物，小轩天资聪颖、悟性绝佳，确实拥有成为禁忌的资格。”
上官南风微微一笑：“师妹，这便是传说中的青出于蓝而胜于蓝，小轩未来的成就已经一定在我们之上了。”
“是啊！”
上官紫易感怀不已，笑道：“天赐我步亦轩，书院何愁不永世昌盛？”
上官南风含笑道：“我本以为清音会是两大书院崛起的最强底牌，如今看来，小轩则是另一张——更强的王牌！”
“小轩若是能渡劫成圣，将会是上界最强、最年轻的绝世剑圣。”上官紫易已经是一副满怀信心的模样了。
林慕昭则抿着红唇，喜滋滋的样子。
……
仙脉开始缔结，体内一片清凉感，从它开始开辟的瞬间就开始自行护主，一缕缕仙道气机流动在体表，守护肉身不被真火灼烧，同时也疯狂的汲取我体内的圣气、肉身力量来缔结自己，以至于不到一个时辰的时间我的灵墟几乎就快要被吸干了，肉身的底蕴也几乎耗尽，满脸煞白，这还没被火狱中的混沌真火烧死恐怕就要被自己的仙脉给吸干了。
幸好，就在我即将坚持不住，摇摇欲坠之时，一整条荧灿灿的仙脉遍布全身，开辟成功！
“轰~~~”
一股绝强力量涌入身躯，仙脉开始反哺己身，一时间圣气磅礴的充满了气海，肉身力量也几乎加倍，开辟出一道仙脉，几乎让我的实力都以一倍的数量级疯狂暴增了，达到了十分恐怖的地步，而就在我站起身换上一袭新衣服之后，周围的火狱也开始摇曳起来，规则组成纷纷坍塌，要自我瓦解了？
混沌中，传来了一丝敬畏感，是火狱意志的臣服？
“丝丝！”
空间开始碎裂开来，我腾空而起，就在火狱即将完全坍塌的那一刻看到了眼前有一线光明出现，马上腾空而去，破界飞出了火狱。
“唰——”
整个人冲出火狱的瞬间，直接撞入了一个温暖的怀抱中，耳边传来林慕昭“呀”的一声喊叫，紧接着便是开心不已，紧紧的抱着我：“师弟……师弟出来了！”
没有被火狱给炼化掉，我也有种绝处逢生的感觉。
急忙转身，单膝跪地道：“弟子参见师尊、参见师伯！”
“免礼。”
上官紫易嘴角含笑：“小轩，你能自己走出火狱，师尊十分欣慰，对了……你是否已经开辟了一道仙脉了？”
“师尊明察秋毫，弟子确实开辟了第三十五道圣脉了，不过是不是传说中的仙脉就不知道了。”
上官南风道：“能引动诸仙投影的齐鸣，这已经是仙脉的征兆了，不必怀疑。”
“嗯。”
上官紫易又道：“小轩，你的底蕴是否已经走到了极境？”
“似乎……还没有。”我有些茫然，自己也不是十分的确信。
上官紫易喜悦，道：“看来还有潜力可以发掘，你要戒骄戒躁、虚心求道，再开辟一道圣脉才是你真正的极境，到那时，你将会是数万年来的第一人，堪称是太古至今的最强半圣，同时拥有两道仙脉的凡人，足以傲立于上界了。”
“弟子明白了，多谢师尊指点。”
“走吧，须子寺已经成了一片废墟，我们没有必要留在这里了。”上官南风眸中略带担忧，道：“清音如今还依旧下落不明。”
我皱眉道：“师尊，清音她被驭尸族的师祖带走，镇压在玄镜世界里了。”
“什么？”
上官南风浑身一颤，眸中透着焦虑：“你说得是真的？带走清音的是驭尸族的师祖？”
“没错，我听到驭尸族的唐久渊是这么说的。”
“那就真的糟了……”
上官紫易娥眉轻蹙，道：“血尊拥有问鼎放逐之地的实力，如今他居然也来到了北荒，还镇封了李清音，麻烦了。”
林慕昭讶然：“师尊，血尊是什么人？”
上官紫易娓娓道：“上界规则虽然将放逐者们镇封在了放逐之地，但我们上界也每一代都有人潜伏在放逐之地，带回来一些重要的消息，所以放逐之地对我们上界了如指掌，我们对放逐之地一样了如指掌，如今这一代，放逐之地拥有三位禁忌级的人物，号称三尊，分别是儒尊、魔尊和血尊这三尊，三尊的实力或许都在我和师姐之上，血尊其人修为通天，创立了两大种族，一个是血妖族，另一个是驭尸族，算是一个始祖级的禁忌人物，如果是他带走了李清音师侄女，会相当的麻烦。”
我皱眉道：“师尊，就算是再麻烦，也必须去带她回来。”
“玄镜世界……玄镜世界……”
上官南风一咬牙，道：“师妹，我将会亲自进入玄镜世界去寻找清音，她是我心头最重要的人，如果我在玄镜世界里陨落了，请你代我执掌天风书院，直到书院选出下一任院主为止。”
“师姐！”
上官紫易娥眉轻蹙：“你都多大的人了，还那么轻举妄动，依我之见，你没有必要进入玄镜世界，如果你进了玄镜世界，以我一人之力你以为能对抗得了血尊吗？你必须留下与我联手！”
我说：“不用争了，我进玄镜世界去找她。”
“先找到血尊再说吧。”
上官南风叹息一声，道：“希望她能承受得住玄镜世界的规则力量……撑到我们去找她。”
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com
G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!