原本争吵的不朽阁、阴阳殿中人瞬间都沉默了，一个个看着烛龙的眼睛，脸色煞白，那是一种巨大的恐怖威压，烛龙的圣威远远凌驾于众人之上，那种天差地别的感觉，似乎只要一个呼吸就足以让众人灰飞烟灭了！
一缕缕真龙规则呈现，烛龙身周风起云涌，它的身躯实在是太庞大了，转眼间就纵横了数十里之遥，一双冰冷的眸子看向我们，身躯蜿蜒游动，每一道鳞片都宛若山岳般巨大，甚至就连鳞片的缝隙也在尘封的岁月中长满了尘土与植物，每一片龙鳞都成了一方世界了。
“噗通……”
一个阴阳殿的半圣境后期长老直接跪在了地上，他的意志力接近于崩溃，居然已经抵挡不住烛龙的眼神镇压了。
其余人也不好受，邵哲、裴力行、赵清风三人脸色铁青，双膝颤抖，似乎随时也都会跪地臣服一样，而东方凛儿、左秋林、陆青书则稍好一些，但一样神色煞白。
反倒是李清音、林慕昭两个圣女的意志要更强，睁大一双双美眸看着烛龙，十分平静。
自然，最平静的人是我，我能洞察烛龙的意志与力量规则，显然，眼前的这头烛龙不是真龙，而是一种法相外呈，真龙规则符号也是残缺的，恐怕真正的烛龙早就死了，甚至就连骸骨都不全了，眼前出现的只是一种亘古的威慑罢了。
……
“哼，真是废物！”
壤驷尘决冷冷的看了一眼那跪下的阴阳殿长老，道：“区区的一道法相就把你吓成这个样子，难怪阴阳殿的人只是在对玩弄女人方面颇有手段，一旦碰到上界的顶尖正道门阀就软了，都是一群废物，百无一用！”
空中，烛龙法相缓缓消失，所有的光辉如雨般的落向了烛龙宝殿，就在宝殿的中心处，出现了一大堆惨白色的龙骨。
烛龙遗骸，出现了！
这些龙骨上泛动着一缕缕规则光辉，甚至让我有种错觉，烛龙的符骨虽然已经湮灭了，但这些龙骨上依旧残存着他的一部分力量，这种力量与时间规则有关，一旦参悟，或许就能让我的时间规则剑灵意志突破到一个更强的境界。
“怎么会这样？”
流觞长老脸色惨白，飞扑上前，落在了一截龙骨上，怒吼道：“为什么会这样？明明……明明百年前你还活着，为何居然这样就死了！？为什么会这样，神月尺在何处，你给老夫交出来，神月尺在何处，快交出来！”
他仿佛发狂了一般。
我皱了皱眉，说：“流觞长老，你一百年前来过这里？”
“是，又如何！？”
流觞猛然将面具取了下来，下方是烧伤严重的狰狞脸孔，道：“一百多年前，不朽阁精锐齐出，却在这里被它杀了个干干净净，老夫是唯一幸存的一个，我活了一百年，就是为了等待复仇的一天，可如今，它竟死了，死了！！”
他几乎狂暴，一掌落下，将一截龙骨震碎，整个人脸上都满是狰狞：“我要这百年修行还有何用，我要杀了你！”
“流觞长老，你冷静一点。”
壤驷尘决目光冰冷，道：“你不觉得很奇怪吗？烛龙就算是死，但它的尸身可是传说中的真龙身，真龙身怎会一百年间就烂成了只剩下龙骨？按理说，真龙肉身保存三千年都不成问题，绝不会成为龙骨的。”
“你是说，烛龙是被杀的？”流觞长老大惊。
我和李清音、林慕昭相看一眼，都从对方的眸子里看到了震惊，壤驷尘决说的没错，烛龙多半是被杀的，这就更加恐怖了，是什么样的东西，能屠杀真龙？
“退后！”
林慕昭一声轻喝，顿时两大书院的弟子齐齐后退，李清音则低声道：“组成合击剑阵，立刻！”
合击剑阵，两大书院悟法堂的必修课，我身为圣宮弟子也早就了解了一些，仙骨剑出鞘，跟众人战在一起，剑意涌动，大家的剑道修为开始交织起来，在周围形成了一缕圆形剑阵，撑开了一片场域，也等于将十人的修为加在了一起。
就在这时，一道深红色身影从天而降，裹挟着一种惊天的额气息。
“噗嗤！”
原本跪在地上的那阴阳殿长老瞬间就被咬掉了脑袋，紧接着咀嚼的声音传来，令人毛骨悚然，那巨物就站在阴阳殿长老的尸体前方，形似巨犬，龙首蛇颈，浑身烈焰萦绕，一身太古遗种的强大气息，三两口就将那阴阳殿长老的尸身全部吞食了下去，扬起脖颈，咕咚一声全部吞咽下去。
恐怖！
一位半圣境后期的强者，放在上界都已经足以成为一个四流、五流门阀的家主了，可是却就这样被一头凶兽给吃了！
“犼……这是一头火犼……”流觞长老急退，大声喝道：“少主，快走！”
“哼！”
壤驷尘决虽然狂，但还没有狂妄到以为自己能对抗一头上古凶兽，火犼的凶名早就名扬天下了，传说中，犼以龙脑为食物，这么看来屠杀烛龙的凶手已经出现了，正是这头火犼！
阴阳殿的人也急退，那天才少年忿恨无比，但却无可奈何。
火犼一声不吭，但疾走如电，骤然追了过去，利爪从天而降的踏在了一名阴阳殿长老的后背上，爪尖锋利，刺透了他的护身天罡，直接穿透身躯，张口就咬掉了他的头颅，很享受的咀嚼了起来，随后三两口吃了个干干净净，仿佛半圣境强者的护身威压在它面前形同虚设一般。
“怪物……怪物……”
仅剩下的一名阴阳殿长老已经心志崩溃了，明知道跑不掉，也不再跑了，怒吼一声扬起长剑轰向了火犼，爆发出半圣境巅峰强者应有的力量，一时间空中风起云涌，阴阳相生的法相从天而降，宛若一位古老圣贤从古老的时光中拍出的一击般。
火犼一双赤红色眸子紧紧盯着这名长老，忽地扬起一只利爪，撕开了剑意法相，爪风掠过，那长老愣愣的站在原地，体内传来骨骼碎裂与血脉断裂的声音，转眼间身躯就分成了七八截，居然就这么轻描淡写的就被斩杀了！
阴阳殿少年见势不妙，手掌一挥，祭出了一道漂移符法，整个人身形骤然消失，发生了一次空间跳跃，逃之夭夭了。
不朽阁的人逃得更远，壤驷尘决这样的绝世天骄也已经浑然不顾的专心逃命去了。
而我们，根本走不掉，所有人的气机都被这只犼给锁定了。
……
“它……来了……”
邵哲的声音有些颤抖。
“冷静！”
我皱眉道：“现在我们谁也逃不掉，只能聚集所有人的力量一起斩杀这头邪灵了，况且我们每人都有一道剑圣法旨，或许有少许的机会。”
东方凛儿秀眉轻蹙：“步师弟，你觉得剑圣能够在十招内斩杀真龙吗？”
“不能。”
“这头犼的实力在烛龙之上，那我们又凭什么以十道剑圣法旨就能斩杀它？”
“除了一战，还有别的选择吗？或者是，你们想被犼吃掉？”我反问一句。
东方凛儿一张俏脸有些煞白，喃喃道：“没有想到最后会是这个结果。”
林慕昭娥眉轻蹙：“凛师妹，还没有一战你就已经放弃了吗？”
东方凛儿一愣：“师姐教训得是，我们全力一战吧！”
……
此时，火犼已经一步一步的走近了我们，那双眼睛里浮现出猎食的目光，一步步走来，仿佛死神在接近，就在它的身周，不断有繁复强大的符号闪烁，那是一种火犼法的真意，无比强大，能够屠圣，而眼前却只是十名年轻王者罢了。
“三个剑心合一，七个剑心通明。”
它的声音十分低沉冰冷，以心灵传音的方式笑道：“你们上界的修士着实可笑，将这么多的天骄送来当食物，真是懂事！”
“就是你杀了烛龙？”李清音问道。
“没错，老龙已经活不下去了，我便助它一臂之力，现在轮到你们了。”
火光灼然，火犼的四足之下出现了一道道火焰漩涡，规则符号流转，十分的强大，抬起了一条前爪就挥出了一道恐怖的火焰罡风！
“轰——”
大地颤抖，我们脚下的石头纷纷龟裂、崩碎开来，合击剑阵挡住了火犼的第一击，但我们每个人都不好受，都承受了一次强烈冲击，修为稍弱的几个人甚至已经当即就吐血了，林慕昭秀眉轻蹙，低声对众人传音道：“祭出法旨！”
当即，所有人全部取出了剑圣法旨催动起来。
“唰唰唰~~~~”
一道道充满仙韵的身影出现，有上官南风，也有上官紫易，天风剑与白鹿剑扬起，剑圣法旨直接锁定了火犼，催发出一式极为强大的剑诀！
十道强绝剑意一起交织笼罩下去，狂轰在一起！
剑圣的修为何等强大，不是火犼所能躲避得了的，似乎它也认出了这是剑圣的法旨，也没有打算躲避开，一声低吼，身躯匍匐在地，凶光毕露，无数繁复的火犼法符号仿佛汇聚成了重重盾牌保护在它的身躯上方。
“轰轰轰！”
十重剑气斩落下去，火犼惨嚎声不绝，剑圣是何许人物，虽然不能十招内屠真龙，但凭着一身惊人修为绝对能让真龙忌惮，而这一次性斩出了十剑，足够火犼吃一壶了。haptererrr;