“是什么？”
我心头发寒，浑身的汗毛都快要竖起来了，那种意志力量十分强横，近乎于无法抵挡，让人心生无力感，而且接连斩杀突破中的少年天才，是什么意思？
“是一缕凶魂意志。”
兵铸山内，女山幽幽道：“他在夺取众人的造化……”
我一头冷汗：“夺取了造化又怎样？”
“我暂时也不太清楚。”女山轻声道：“你需要去好生保护好苏颜她们了，这缕凶魂意志似乎只斩杀那些资质卓绝的人，一般只缔结四重以下灵海的人他还看不上。”
“嗯！”
猛然踏空，从山峰之上奔掠而下，就在我进入古殿的那一刻，就感觉到空间里有种妖异的波动，是那种熟悉的气息，居然来得那么快，目标直指即将缔结完成六重灵海的苏颜！
“糟了！”
一步百丈，我几乎瞬间就来到了苏颜的身前，那一缕意志锋刃肉眼可见，带着炽烈的血色符文，“哧”一声破开了虚空，直接斩向苏颜。
这还了得？
我几乎第一时间就祭出了古钟，这口混沌气缭绕的古钟十分坚固，应该可以挡住这霸绝的一击，就在古钟被祭出的那一刻，它似有灵性的感悟到攻势的强大，通体发光，变得无比璀璨与威严，“当”一声剧烈钟鸣，嗡嗡颤抖不绝，而那一缕意志力量却一击不中就立刻退走了。
好可怕！
托着古钟的手掌居然被震得皮开肉绽，出血不止，若是这一击直接砍在我的身上……恐怕就算是真龙之血熬炼的肉身也会瞬间被斩断！
万物剑心光辉绽放，宛若一口神剑笼罩着我的身躯，独自站在苏颜前方，仔细探查每一个细节，我们这里的所有人，恐怕也只有我的万物剑心能够敏锐的捕捉到那一缕可怕的意志力量了。
苏颜睁开眼，目光幽幽：“步亦轩，我……我立刻结束灵海聚集，六重灵海已经够了，不能让你一个人置身险境。”
“不！”
我轻轻一摆手，血流不止，道：“六重灵海的程度太低了，根本压制不了这样强横的对手，你必须缔结出九重灵海来，否则我为你做的那么多岂不是都白费了？”
“可是，我……”苏颜跪坐在那里，身周有一缕缕星空灵力涌动，喃喃道：“你让我觉得自己像是一个累赘，我不喜欢这种感觉。”
“你不是累赘，等你完成一切之后就轮到你来保护我了。”
“嗯。”
运起灵力，镇封伤口，加快伤势的痊愈，我继续谨慎的探查周围的一切，而童濯、莫离也一副肝胆俱裂的样子，他们看到了那种可怕的意志规则，但却无能为力，别说是抵御了，甚至以他们现在的力量根本就连发现都发现不了，当意志风刃横扫而过之后他们才有一丝察觉。
……
数十息之后，确认那缕意志力量远离之后，我这才返回古殿的南方祭坛处，低头看看，初升朝阳的光辉洒落在脚下破残的阵法上，映得熠熠生辉，阵法虽然已经在漫长岁月中风化、磨灭得模糊不清了，但似乎还有一种淡淡的生命力在其中涌动着。
就在这时，一个恐怖的身影再度在我身后浮现出来，是那只鬼！
他浑身腐烂，衣袂破残，一条手臂已经失却，眼球腐烂，眼眶空洞，泛起两道青色光芒，就这样幽幽的看着我，鬼嘶般的说道：“风……风……”
一股源自于心底的恐怖，感觉瞬间从头凉到脚，我着实被他吓了一跳，一屁股跌坐在地，心脏剧烈跳动：“疯……你是疯子？！你为什么一直跟着我？厉鬼爷爷，你到底有什么未了心愿不能告诉我吗？别这样一直吓我好不好……”
他依旧很茫然，破残的鬼魂内只有少许的灵气，眼神空洞，下意识的说着：“血……血……”
我急退数十步：“你……你不会是传说中已经消失的血族吧？你……你想吸我的血？休想……”
他一步步的飘了过来，眼神无比空洞：“开……开……”
“你走开啦！”
我猛然运起灵力，爆发出九马画山绝术，一缕缕圣洁气机在身周涌动，似乎他有些惧怕这种气机，茫然的看着我，眼神说不出的落寞，很快的，缓缓的后退，消失在了古殿的墙壁之中。
“这到底是什么样的存在？”
我皱眉：“他……他似乎并不想加害我的样子，这只厉鬼是什么来头，女山你别躲了，出来说话！”
女山幽幽道：“这是你们家的事情，关我什么事，我什么都不想说，也不想表态什么，总之……他出现的时候就别叫我了，难道你不觉得这老家伙对我很不善？而且，他对苏颜似乎也很不善，如果我是你，我就一剑剁了他……”
“剁你个头，他都没有加害我。”我说。
“随你咯，反正你没事就好。”
女山轻声道：“不过，那一缕凶魂意志倒是十分强悍，你要小心，它迟早就再度找上你，把你斩杀掉，喂养自己的灵魂。”
我心底一沉，更加心事重重了。
眼前发生的那么多事都是我始料未及的，剑陨之地尽头的地宫里有一些很怪异的事情，让人摸不着头脑，但我能隐隐的感觉到，这些异象的背后，一定隐藏着某一段不为人知的真相，一段历史被蒙尘在了漫长岁月之中了。
我们这行人是来寻求机缘的，但却风云际会的碰上了这些异象，恐怕会成为解开一段蒙尘真相的契机，一切都由不得我们自己。
……
黄昏时，苏颜开始缔结第七重灵海，堪称剑陨之地目前的第一人，自然也吸引来更多的觊觎与窥探，以至于刚刚夜幕降临时，一缕金色光辉便飘动而来，就在古殿的上空铺开，淡淡的字迹从这种意志规则之中浮现出来。
“缔结七重灵海者，准备应战！荒古圣殿传人留。”
荒古圣殿？
我咬了咬牙，那座存在于大天狗背上的古老殿堂吗？荒古圣殿实在是太神秘，也太过于强大了，它的传人进入剑陨之地一直独自寻觅机缘，如今终于要找上门来了！
传音手环柔和光芒泛起，有了一道来自于洛宛的传音：“步亦轩，荒古圣殿的传人即将去加害苏颜了，你要小心，我和洛言正在缔结灵海之中，暂时走不开，但会派遣三名踏入天御境的洛神河域强者前往增援，你们千万不要有事。”
我也传音一道：“多谢你了，看来古殿这里即将成为争锋的焦点，想躲也躲不过去了，你们也小心点，有一缕意志规则正在到处杀人，已经斩杀不少人了。”
“我知道，放心吧，我和洛言都拥有神级符箓护身，想杀我们没有那么容易。”
“那就好。”
……
深夜时，空中风起云涌，一道人影出现在雷霆万钧之中，是一个手握利剑的少年，一身青色短衫，精神而利落，浑身都散发着极为恐怖的气息，更可怕的是他的头顶上方居然拥有七重盘旋不去的灵海，这是一边开辟灵海，一边寻求一战吗？
荒古圣殿传人，果然非比寻常！
这等自信，恐怕也没有几个人能做到，开辟灵海原本就是一件必须集中精神、意志力的事情，他居然想一心二用，在开辟灵海的同时求战！
雷光闪烁，照耀着他一张坚毅的脸庞，目光冷冽，眸子里泛动银色光辉，有符号在其中旋转，似乎是一种瞳术，浑身的气势缓缓散发，逼迫万物，就那么站在云层中就仿佛是天地中的一方主宰一般，让人生出臣服感。
兵铸山内，女山幽幽道：“这是一个……天生银瞳之人？步小子你要小心了，此人已经开辟了七重灵海，战力远在你之上，如果不小心的话，可能就会被斩杀了，如果你接受我的建议的话，不如就此离去，放弃这段机缘。”
能让女山说这种话的人实在罕见，哪怕是遇到阮天炀、朱雀少年这样的强者，她也从来不会让我主动逃逸，这一次却不一样了。
而且，我自己也能感受得到，哪怕是我拥有一门一品万物剑心，但却依旧感受到了那种完全压制的气势，此人不凡！
……
“你是……步亦轩？”他鱼瞰大地，目光中充满战意。
“嗯，你就是荒古圣殿的传人？那只大狗身上背负的那座古殿里走出来的人？”我问。
“嗯。”
他说话很简单，但字字掷地有声：“你让开，我要打败你身后缔结七重灵海之中，让他出来与我一战。”
“她不会跟你打。”
我皱眉：“你先打赢我再说吧。”
他笑了：“你不是我的对手，连一重灵海都没有开辟出来，我可以瞬息间压制斩杀你，就冲着你的那句‘灵修世界不可欺’，我就不会杀你，不过……我要打败你身后的那人，因为我不允许剑陨之地有比我更强的人出现。”
“她是我媳妇，你觉得我会让你威胁到她吗？”我说。
“原来如此。”
荒古圣殿传人微微一笑，长剑之上光辉炽盛起来，道：“那就先败你，再去败她吧，你们放心，同为灵修，我不杀你们。”
月刃遥遥一指上空，我淡淡道：“来吧，我也正想领教一下荒古圣殿绝学！”