神叶世界内，十天转眼过去，炼化了十几滴五阶蛮兽灵液，体内的人王力至少强大了近三成，苍龙魂也茁壮了不少，圣魂是太灵境的象征，如今我的这道圣魂已经铺天盖地的盘踞在灵墟上空了，宛若是一头真龙在徜徉云海一般，十天时间，虽然没有突破，但苍龙魂已经成长了不少，圣魂之力至少提升了五成之多，距离突破到太灵境巅峰不会太远了。
午后，一道道强大气息进入沙州城。
天风书院、白鹿书院的人几乎是一起降临这座边远州城的，受到了新任州牧的热情迎接，据说前任州牧金文林已经陨落了，也不知道是不是真的。
城池大道上，我和李清音并肩迎接两大书院的人。
天风剑圣上官南风先到了，是一位充满了仙韵的中年美妇，虽然在数百年的岁月洗礼中多出了斑驳之色，但依旧算得上是风韵犹存，浑身洋溢着超然的气韵，一袭淡青色长裙裹着曲致身段，在天风书院众多强者的簇拥下走来，浑身都笼罩在一团圣洁清辉之中，气息随和却无与伦比。
李清音快步上前，行礼道：“参见师尊。”
“嗯。”
上官南风轻轻颔首，脸上带着宠爱，远远的看了我一眼，笑道：“清音，你要办的事情已经办成了？”
“是，弟子在无尽尸海中遇到了滴血宗的聂扬，一战之后聂扬被杀，不过我们又碰到了一位妖帝，多亏了白斩，否则弟子可能已经陨落了。”
“哦？”
上官南风再次看了我一眼，美眸中透着超然之感，道：“紫易师妹，你收了一位不错的弟子啊……”
身后，白鹿书院的人到了，师尊上官紫易身穿一袭紫袍，她较上官南风略微年轻了一些，笑道：“只是机缘巧合而已，白斩这孩子确实不错。”
我快行数步，单膝跪地：“白斩参见师尊！”
“不必多礼。”
上官紫易的柔和目光在我身上扫了扫，笑道：“你曾经受过很严重的内伤，想必无尽尸海一行，你受苦很多。”
“师尊明鉴。”
一旁，林慕昭白衣胜雪，冲我嫣然一笑：“师弟，好久不见了。”
“师姐好。”
她明眸皓齿，看看我，又看看李清音，笑道：“看来你和清音师妹相处得还不错嘛！”
李清音脸蛋一红：“林师姐，你不要乱说。”
两位圣女站在一起，各有千秋，纤柔婀娜，说不尽的赏心悦目，但她们之间的交谈却让许多人不爽，特别是天风书院圣宮的一些男弟子，一个个恶狠狠的看着我，仿佛是我把他们的圣女师妹给拐走了一般，这些实力不凡，不少人境界都远在我之上，不能轻易得罪。
此外，白鹿宮的几名弟子也终于全部出现了，排名第二的陆青书一直在闭关，今天得见，一袭儒生打扮，俊雅无比，手中一柄长剑佩戴松木剑鞘，笑吟吟道：“白师弟，你好。”
“陆师兄好。”
此外，排名第四的牧正平、第五的韩建元，以及江雨灵、云阳等也一一打招呼，唯独张修平、张拂水这两个羽族的子弟没有跟我打招呼，当我与他们目光相会的时候，感受到的是浓烈的杀机，看来无尽尸海中发生的事情已经传扬开了，他们两个身为羽族弟子，跟我之间的仇恨越来越深了。
……
“白斩，随为师来。”上官紫易道。
“是。”
“慕昭，你也来。”
“是，师尊。”
我和林慕昭快行数步，跟上官紫易一起前往朝廷安排给白鹿书院数百位强者的驿馆中去，上官紫易的居处就在最顶层的一个房间里，当我和林慕昭进入房间内的时候，一缕剑意蔓延开来，上官紫易镇封了整个房间。
“小轩。”
她目光柔和，道：“跟师尊说说无尽尸海发生的一切吧。”
我点点头，把这十几天发生的事情都说了，当然，略过了我获得银凰战矛、南月半圣遗体这一节，毕竟，这些事太过于敏感了，让师父知道了也不太好，或许会让她十分难办，终究，寻找堂姐是我自己的事情，不能假借外力太多，不是任何人都愿意沾上这样的因果，师尊更是得道圣者，这种因果沾染得越少越好。
“看来，血妖族与驭尸族确实已经相当壮大了，如今加上几位圣者级别的妖帝，无尽尸海中必然有一场血战，也难怪女帝会亲自降临沙州城。”
“女帝都来了？”我讶然。
“嗯。”
上官紫易颔首，从袖子里取出了一纸卷轴，道：“师尊在过来之前先去觐见了女帝陛下，从她那里求取了一道圣旨，你自己看吧。”
我恭敬的接过圣旨，展开之后被上面的文字吓了一跳，这道圣旨居然是天心女帝特赦下界人王步亦轩的旨意！
“我……我被特赦了？”狂喜不已。
“恭喜啊，师弟！”
林慕昭也欣喜不已：“从今以后，师姐要改口叫你步师弟了！”
上官紫易颔首一笑，道：“慕昭，这件事就交给你去办吧，你拿着这道圣旨，宣告天下，告知上界所有人，龙界的步亦轩从今以后是我上官紫易的弟子，是我白鹿书院的圣宮弟子，任何人想动他，就必须问过我上官紫易。”
我躬身道：“多谢师尊！”
“不必客气，你好生修炼，一旦开战，随为师一起出战，历练一番。”
“是！”
……
林慕昭手持圣旨，带着陆青书、牧正平去朝廷兵部宣旨去了，而我就在即将跟着一起去的时候，却被一个俏丽身影拉住了手，是澹台瑶，她身穿一袭内院女弟子的服饰，将凹凸曲致的身段勾勒得令人神往，直接把我就这么拉回了房间。
“阿瑶，你怎么了？”我大惊。
她捧着我的脸庞，仔细看了又看，随后叉着*：“哼，去无尽尸海那么危险的地方，还一个人去，你让我怎么放心，我检查一下零件是不是完好无损。”
“那到底是不是完好无损？”
“有些地方没法检查。”
“那你想检查不成？”
她脸蛋一红，轻声道：“我来之前就听说你和李清音的事情，听说你们在沙州城出双入对，引得许多年轻俊杰羡慕得不得了，小颜她是不是已经回心转意了？”
“我正在努力……”
“追求她的人那么多，你真的要努力了。”
就在这时，外面传来了一个男子的声音：“澹台师妹，沙州城的冰糖水果听说天下一绝，我和师弟们要去看看，你也一起来吧？”
“这人谁？”我压低声音问。
“一个内院的师兄……”澹台瑶撅起小嘴，一副不快的样子。
我不禁失笑：“还说追求小颜的人很多，明明追求你的人也很多，这位师兄不知道是何许人，我帮你考核一下？”
“不要你考核！”
她似乎更加生气了，忽地抱紧我的一条胳膊，使得我整条胳膊都深深陷入了一对酥峰之间，那种触感简直**，下一刻，澹台瑶抬手引动一道人王力，将房门推开，道：“师兄，我有客人，就不陪你们去了，你们自己去吧……”
外面，那名年轻英俊的内院弟子一下子几乎石化了，嘴角抽搐了几下，道：“原来……圣宮的白师弟也在啊……”
我尴尬得恨不得找个地缝钻进去，但又不忍心甩开澹台瑶的手，只得尴尬道：“这位师兄好，澹台说她……说她好久没见我，想跟我聊聊，你们先去吧……”
其余的几个内院弟子也都一脸死灰，其中一个拉了拉师兄的袖子，道：“师兄走吧，咱们一定要识趣，哎……”
一群人走了，风中传来了他们的低语。
“这个白斩可真是不得了……据说跟清音仙子都出双入对了，跟慕昭师姐的关系也好到非比寻常的地步，如今……居然连澹台师妹都没有逃过他的魔掌……”
“气死我了，这小子何德何能居然得到那么多绝世美人的青睐，澹台师妹一入白鹿书院就被列入书院十大美人之列，甚至排名仅此于第一名的慕昭师姐，这小子，难道是想一人独占天风白鹿三大美人不成？”
“哼，就算他是西湖论剑第二名王者，但如此猖狂大胆的话，恐怕在上界也会走不下去，人若是锋芒太盛，可是容易遭到挫折的。”
……
一群人远走，我呆若木鸡。
“现在，可以松开手了。”我说。
澹台瑶娇羞一笑，松开手，道：“就当是为我掩护一下啦，就如当初你对小颜做得一样。”
“这能一样吗？你可真是害死我了，如今不知道有多少人想杀了我才痛快……”
“你要是不帮我，就是不讲义气！”她气呼呼的说道。
“讲义气是讲义气了，但是下次尺度别那么大，万一我把持不住了怎么办？”
“顺其自然咯。”
她背过身去，说：“想吃点什么水果？”
“什么都不想吃，下午我带你去见见小颜吧？”
“哟！”
她美眸如月：“是担心小颜听到什么风言风语，会吃醋吗？”
“是！”
“哼，我在你心里果真是一点地位都没有。”
她面露嗔意的挺起胸脯，顿时波澜起伏的酥峰再次令人神摇目夺起来，我急忙摆手，不敢去望，道：“阿瑶，快收了神通，我有点晕，你回到上界之后发育得也太好了，直追小颜和慕昭师姐。”