圣尸林，一片被死亡沾染的圣洁之土。
每一位圣者，甚至是圣者中的大贤都会有大限到来的那一天，即便是一些古代的圣贤，也最多只能活到一千年，即便是修炼了时光岁月的规则，活个两千年也就是极限了，这是人类生命的极限，除非是能完成超脱，成为传说中的神。
然而，神太遥远了，上一位关于神的传说都不知道是什么时候了。
所以在下界的圣贤感受到生命即将走到尽头的时候，他们看不透，悟不透，只能选择来到最接近死亡的地方，那就是生死边界的圣尸林，但当他们来到圣尸林之后，却已经无法参透天机，最终只能坐化在这片圣洁土地上，肉身沉沦入土，由此形成了圣尸林。
……
此时，圣尸林中的古尸似乎一具具都被唤醒了，地底一瞬间居然有至少上千道气息在苏醒着，这未免太恐怖了，这些古尸中不乏曾经载入史册中的大贤，就算是力量只剩下一半，但依旧十分恐怖，恐怕绝不是眼前上界正道的力量就能压制住的。
空中，圣气激荡。
师父诸葛明右手神剑，左手酒葫芦，已然进入了火力全开的境界，一缕缕绝世剑芒冲天而起，在身周形成了一道剑柱，力战四具圣尸却不落败，与之相比，一些内院掌座的实力要逊色了不少，甚至有不少掌座承受不住圣尸林中的圣威，都已经吐血受伤了。
这片圣气充裕的丛林完全沦为了战场，一具具的圣尸觉醒，加入战斗，以至于上界正道动用十多位圣者也快要镇压不住这种场面，而我们这些年轻一代的修士更是被迫远离，根本加入不了战场，圣境的碰撞，我们连进入战场的资格都没有！
“师叔！”
一位天风书院的掌座被强大圣尸一掌震退，身躯流光般飞出，撞碎了一整片丛林才停下，浑身的骨头似乎都断了不少，大口咳血。
李清音提剑掠近，喂了他一枚疗伤丹药，随后清音剑光辉一震便冲向了扑来的圣尸，儒圣剑典如浪潮般卷动无尽剑意杀去，直接将这具圣尸逼退，李清音位列半圣，更是半圣榜上的高手，此时一出手就十分惊人，已然能够抗衡一具实力中等的圣尸了。
中心战场不断扩大，接二连三有圣尸从战场中心跳了出来，开始屠杀外围的年轻修士。
“吼——”
惊天厉吼声中，一位披头散发，手握湛青色战刀的圣者破土而出，脸色中满是狂意，一双眸子透着睥睨天下的气势，怒吼声中催动出雷霆一击，直奔兵部的一位中年圣者，刀芒炽烈，这一刀已经进入合一境，凌厉霸绝！
一道血光掠过，让所有人都吃惊，那身披超凡级战甲的兵部圣者居然挡不住一刀，直接一条手臂飞出，一缕缕圣道雷霆吞噬身躯，将他烧得有些焦黑，身躯如炮弹一样飞出，撞穿了两重山脉之后才停下，一击之下就失去了战力。
我心头一颤：“好强……”
林慕昭也目光中充满担忧，站在我身边说道：“这具圣尸的来历非同小可，所祭出的武学似乎是传说中的雷裂刀法，号称黄泉圣者，一刀可以劈透苍穹，是三千多年前的圣道强者，曾经纵横一个时代的天之骄子，却不想已经沦为一具圣尸了。”
不远处，也有人认出来了。
“黄泉圣者！传说中的大贤出世了，我的天啊，没有想到此生还能见到这种级别的圣者，恐怕……这一场决战要变成我们人族的劫难了。”
“黄泉圣者号称中古不败，怎么会变成这样，成为了无尽尸海的爪牙了……”
“他不是爪牙，只是被驾驭了意志。”
所有人都看去，果然，黄泉圣者的双眸中十分空洞，唯一的灵光来自于一抹血色，似乎是被一种精深的力量所驾驭了。
“好可怕……”
林慕昭喃喃道：“驭尸族讲究的是以力制力，能驾驭黄泉圣者这等强者的圣尸，必须也是圣者级别的驭尸强者才行，难道说……驭尸族居然真的千万年之间出了一位圣道驭尸人了？这也太可怕了，一位圣道驭尸人，至少能够控制三具以上的圣尸，战力恐怖。”
……
说话间，黄泉圣者的圣尸进入杀戮状态，“哧”一声战刀掠过，将一位兵部半圣的头颅斩飞，随着他战刀的舞动，周围一切事物都随着刀意沉浮，转眼之间死在他战刀之下的兵部半圣就足足有十多位了，如入无人之境。
“铿——”
火星迸溅，号称万人敌的东方齐，只是接了黄泉圣者的一刀，直接就被震得吐血飞退，脸上满是苍白，难以置信世间会有这样的强者，恐怕除非是顶尖的剑圣、刀圣才能与之抗衡了，只可惜，上官南风、上官紫易以及天心女帝都前往妖帝陵进行另一场大战了，根本抽不出身来。
东方齐飞退中，大吼道：“请天风白鹿的圣者挡住黄泉圣者，切勿让兵部的圣者被斩尽杀绝了！”
一时间，天风书院的两大圣者宫主欧阳赋、瞿烨梁一起冲了过去，圣道气息如潮般涌动，剑光震撼大地，与黄泉圣者的刀气战在一起，但终究力量逊色了一筹，不超过五十招就双双落败，被凌厉刀气斩伤了肉身。
“不妙……”
瞿烨梁脸上带着血色，沉声道：“黄泉圣者陨落多年，居然参悟出了一种可怕的死亡规则力量，加上他自身的刀道境界，即便是院主来了也未必能镇压得住他！”
“围攻，凝化剑气，以多敌寡！”
诸葛明一声大吼，直接摇曳手中铁剑，轰出了一道潜龙出渊的剑意，直冲远方的黄泉圣者，与此同时，白鹿书院的云霓裳、萧翊两位圣者也一起低吼着催发出两道绝强剑意，甚至就连林慕昭也聚精会神，单手一样，飞剑出鞘。
“一起上，拼了！”
陆青书、张修平等人一一出手。
我也默运人王力，释放出苍龙魂，以三十六倍的力量轰出了一剑，仙骨剑卷动气动山河的气势，汇聚入万千道剑气之中。
这是一场不公平的战斗，至少数百位上界正道修士一起出手，对碰黄泉圣者。
然而，身为众矢之的的黄泉圣者却一脸无惧，甚至仰天狂啸了起来，身周一层层乌黑雾霭升起，不断缭绕，形成了一道死亡规则缭绕的意境，在那意境之中让人感受到了关于死亡的深奥秘密，那才是真正的死亡空间，一切万物，一旦进入这片空间就开始了湮灭。
随着狂啸声，一缕缕铭纹攀升上了黄泉圣者壮硕身躯，化为金身，而外界的无数剑气纷纷轰入了死亡空间内，但力量瞬间就开始湮灭了起来，转眼十不存一，连十分之一的力量都没有保存下来，随后剑意、剑气、飞剑纷纷的轰在了黄泉圣者的金身之上，但纷纷被弹飞，根本伤不到他。
“吼！”
这位中古的圣贤怒吼，挥舞战刀欺近，扬起刀芒横扫而过，顿时铺天盖地的死亡青光横扫了出去，将上千位兵部高手迅速斩杀，等到青光湮灭之后，那些高手居然只剩下骨头在铠甲内存留了，实力完全不是一个档次上的。
并且，黄泉圣者似乎吸收了一些刚才攻击他的力量，越战越强，才催发出这么恐怖的一击。
“不妙……”
萧翊沉声道：“早前就听说一些史册记载过，黄泉圣者修练过一门金身决，只要金身不破就会越战越强，如果我们不能攻破他的肉身，怕是黄泉圣者就能天下无敌了！”
“如果他这一刀斩向了我们，白鹿书院就没了！”
诸葛明一声低吼，双眸之中透出从所未有的睿智与决断，身形一错便化为一道虚影疾驰而去，用的正是无双九剑中拖剑诀的一式，将速度提升到极致，将力量汇聚于一点，力求一击就击落在对手的弱点补位，一劳永逸。
这一剑气势恢弘，“哧”一声破开黄泉圣者外围的死亡空间意境，刺向了他的喉咙补位。
所有人都震惊了。
诸葛明不过是白鹿书院三十六内院排名末尾的掌座，但他展现出的实力与气魄却直接碾压所有人，根本不逊色于圣宮的宫主，甚至略有胜之，这一招剑走偏锋，将拖剑诀的剑道奥妙与突然性演绎到了极致，直接让我看呆了。
剑锋速度快绝，刺破规则力量，烧出一团白色火焰来。
但，对手是黄泉圣者哪儿有那么容易得手？
黄泉圣者骤然后扬身躯，避开了脖颈处的要害，一直缭绕金色金身决铭纹的手掌张开，快若闪电的捉住了诸葛明的铁剑剑锋，一双冰冷的眸子透着寒意睥睨而视，道：“酒鬼，你不去喝酒，跑来送死做什么？就这么想死吗？”
诸葛明神色一沉，手腕翻转，顿时将铁剑绞动起来，迅速催动出一式绞剑术，将对手的手臂当成战兵，一缕缕凌厉剑意绞了出去。
黄泉圣者勃然大怒，手掌一张，磅礴圣道之力爆发，震碎了剑意，烈掌横起与诸葛明对了一掌。
“蓬——”
诸葛明脸色铁青的连退百丈，以半圣境对黄泉圣者的一掌，只是落了下风，却没有败，长剑挥动，再度扬起了滔天剑意，千锤百炼与万剑行空几乎一起催动，如奔雷般轰向了黄泉圣者。
“杀杀杀！”
黄泉圣者挥动战刀，掀起一重重青色死亡之火，以刀道对诸葛明的剑道。
PS老施最近开了新书了，，喜欢看都市的同学可以去看看！