万花楼，八荒楼的产业之一，自中古时代八荒楼就在上界开始经营，可谓是黑白通吃，从兵器、资源等生意到这种皮肉生意尽数沾染，据说万花楼遍布上界各州，就连另外的几个帝国都有，傍晚时，万花楼前点亮了数百灯火，无比辉煌，往来客人摩肩擦踵，来自于上界各州尚未离开沙州的英杰一一降临，空中不时有辇车的铭纹与光辉闪烁，颇为奢华。
穿过外围的莺莺燕燕，直奔主题，百美宴就在万花楼的后苑里，远远看去，有不少实力不俗的八荒楼强者镇守着，甚至能感受到半圣境的气息。
“这位少侠，有请柬吗？”
我拿出了上次收到的请柬，顿时守卫眼睛一亮，道：“原来是白鹿书院的步亦轩少侠，请吧，百美宴即将开始了，在下这就为您带路。”
“多谢。”
跟着这名银爵铁卫一路步入花苑之中，周围甲士成林，但前来赴宴的都是各州人杰，有的还带了不少仆从，气定神闲。
此外，还有几个人让我开始注意，是几名身穿金色甲胄的少年，他们身上洋溢着颇为熟悉的气息，那是修炼了一种充满古老气韵武学的体现，一共四名少年，依次坐在第二排坐席上，每个人都目光炯炯，是武圣阁的人。
武圣阁在上界十分低调，虽然位列一线教统，但行事谨慎，所有弟子都大部分时间在闭关修炼，鲜有抛头露面，这次倒是不简单，一下子出现了四名武圣阁传人，不过陆青宁并不在其中，也不知道他回到上界之后怎么样了，下界与上界规则不同，想必就算是他也要一段时间来适应来追赶同门的修为。
“白鹿书院，步亦轩到！”
一名身穿白袍的文士大声宣布道，顿时所有人都把目光投了过来，而坐在第一排首席的人正是八荒楼中州少楼主黎定渝，站起身来，微微笑道：“步少侠肯赏脸，我八荒楼可真是蓬荜生辉啊！”
“少楼主客气了。”
“哪里是客气，步少侠可是西湖论剑第二位王者，在无尽尸海中与黄泉圣者一战更是立下了彪炳战功，就连女帝都提起过你的名字，可不是一般的人杰所能相提并论的，来，步少侠请坐在第一排第三个座位！”
“多谢。”
我走了过去，坐下之后就开始品茶，金色桌案上的茶散发清香，大约与慕昭师姐泡的通心茶有的一拼了，毕竟是八荒楼，此次款待贵客，档次一定不会低的，喝了口茶之后，便开始观察周围的人，黎定渝坐了首席的位置，次席则是阴阳殿传承者，段元，而我占了第三席位，第四席位则是不朽阁内门第一人洛华池，一个散发半圣境初期气息的阴柔男子，洛华池之后才是白鹿书院圣宮弟子张修平，他排在第五席，似乎对这种排名十分不忿，投来的目光颇为冷冽。
每个坐席之间相隔三丈，颇为宽敞，黎定渝两侧都有一名美丽侍女在侍候着，段元则带着两名阴阳殿的老者，似乎都是半圣境，实力深不可测，一时间就让我心头微微一沉，这场百美宴不简单，各方势力都来了，十分丛杂。
“来，步少侠，在下敬你一杯！”
不朽阁内门第一人洛华池端起玉杯，淡淡一笑道：“据说少侠在下界时突破了凡人极限，踏入人王境，并且在规则压制的情况下斩杀了不朽阁的洛凡，更扛过了九幽之毒的吞噬，当真不简单，在下萌生敬意，这一杯酒请少侠务必赏脸。”
我看了看他，笑道：“你莫非是想为洛凡复仇？”
“自然不会，女帝陛下已经赦免了少侠的一切罪孽，所以，不朽阁自然不会对你出手，请放心。”
“好。”
端起酒杯一口干了，醇香的酒气入腹，颇为清凉，也是好酒，而洛华池则眯着眼睛，也一饮而尽，随后道：“今日百美宴，黎定渝少主从上界各地搜罗了各族的绝色女子，据说有许多女子都拥有倾国倾城之姿，以白少侠的实力，想必对头筹绝色一定是志在必得吧？”
我淡然一笑：“师尊说过，我白鹿书院圣宮弟子需要清修，不得沾染女色，所以，我这次来只是为了观摩各位人杰的技艺，并非是为了绝色而来的。”
黎定渝笑了：“步少侠，不妨等看到了绝色再说这等话。”
众人哈哈大笑，都是男人，似乎都有心照不宣的感觉，其实黎定渝、洛华池这些人都是本门的骄子，哪一个的洞府里没有藏着几个绝色美人，这还不够，依旧要在外面再搜罗一些，以此来满足男人猎艳的新奇心理。
不久之后，花苑里的一百张人杰座位座无虚席，所有人都来了，这些人杰一个个都器宇轩昂，其中不乏人王榜、太灵榜、元灵榜上的人物，甚至还看到一个数人，北望天，当初的人王榜第一百名，但如今他已经突破了，腰间悬挂着一枚太灵榜令牌，排名第三百多位，能这么快就突破，并且跻身于太灵榜，这人的修为底蕴算是十分了得了。
时间差不多了，黎定渝马上握着一杯酒腾空而起，身周散发出浓烈的八荒通古剑意，十分强横，目中带着笑意，朗声对众人说道：“今日，黎定渝有幸邀请诸位年轻人杰到此，只论武道与美色，小可不才，从上界各地搜罗了一百位绝色，册封为百美，想必也能让大家大饱眼福，来人啊，请百美上台！”
不远处的楼台上，一个女子站起身来，一袭罗裙裹着曼妙的身段，将一条条动人曲线尽数勾勒而出，酥峰高耸、玉臀微翘，白玉般的胴体在淡薄的罗裙下若隐若现，加上一张惑人的妩媚脸孔，让人禁不住的浮想联翩起来，她朱唇轻启，浑身都散发着让人销魂蚀骨的娇柔感，声音软腻得让人沉迷其中，道：“公子发令，有请百美。”
一种人杰纷纷抬头，先看向她，随后都露出向往之色，窃窃私语。
“此女就是婉华容，传说中万花楼的真正主人，据说在李清音入世之前，这婉华容是公认的上界第一美人，如今跟八荒楼走得那么近，就连万花楼都成了八荒楼的一部分，八荒楼真是好手段，连这等女子都能收入帘帐内了。”
“未必，据说婉华容的修为不俗，而且跟朝中的宰相似乎也有一定的交情，凭她的手段未必非要屈服于八荒楼，多半万花楼、八荒楼之间只是某种合作罢了。”
“总之，婉华容能来沙州，这整个沙州都变得亮堂了不少。”
“是啊，这等倾国之色，能一亲芳泽的话怕是这辈子就没有白活了。”
婉华容美眸如月，纤柔的胴体倚靠在楼台的栏杆上，那种柔美而楚楚可怜的感觉十分动人，罗衫下酥峰挺立，惊人的弧度看得人心跳都快要停了，一双妙目更是如水中秋波一般，只是一个眼神就仿佛能拨动他人的心弦，这女人了不得，是个真正的妖孽！
……
在婉华容的命令下，一群万花楼的侍从从后院里领来了一个个绝色，真如黎定渝说的一样，这些女子一个个都算是姿色上乘，如果以十分计算，其中最差的也是八分起，放在任何一个城池里都能引人注目的存在，如今居然全部同台站立在众人面前，莺莺燕燕，有的神态轻松，有的则有悲戚之色，也难怪，大部分都是从别的地方买来的，或者就是强掳来的，又没有经过真正的舞姬训练，自然保持着最真实的模样。
眼前的，可是一百位年轻人杰，其中一大半都可谓是久经花丛的主，如果这百美笑脸相迎、浓妆艳抹，反倒是没有兴趣了。
“咦，怎么只有九十位绝色？”段位眯着眼睛笑问。
他是阴阳殿传承者，而阴阳殿是追求阴阳双修的邪道宗门，自然对女人的看重远胜于其余人，而且段元这一次坐在次席，地位仅次于黎定渝，想必他才是对第一美人志在必得的人。
“段兄果然目光如炬！”
黎定渝微微一笑，道：“没错，百美宴先行让诸位一观其中九十位，最终的十人乃是姿色最为上乘的前十名，所以咯……”
段元忍不住一笑：“可否一人带走多美？”
黎定渝怔了怔，随后笑道：“可以，不过前提是段兄将竞争对手击败！”
说着，黎定渝抬头看向楼台上的婉华容，道：“婉姐姐，可以开始了。”
婉华容美目一横，浑身散发纤柔婀娜的气质，笑道：“好了，诸位年轻人杰，如今百美中的九十位就在眼前，请点选吧，但凡点选绝色的人杰有十息的等待时间，如果没有人与你争夺，便可带走绝色。”
“真的？”
不少人杰都讶然出声，这些女子一个个都无比漂亮，即便不说身份地位的尊卑与否，只是凭着这姿色在上界就能卖出不菲的价格来，以她们的姿色，或许至少都已经从十万血灵晶开始的，如今一句话就能带走，岂不是白捡的宝贝？
八荒楼，真是出手阔绰！