身周混沌气缭绕，战伐诀真解融合了混沌火珠的一部分力量，已然发生了某种脱胎换骨的变化，有种举手投足就能引动天威的气势。
两口剑碰撞，以最原始的方式对决！
“铿~~~”
颤音久久不散，蕴含着混沌气的战伐诀与龙象利爪碰撞，爆发出惊天威势，周围空间严重扭曲，虚空都几乎快要被挤压得变形，炽盛光辉迸发，丝丝缕缕的剑气轰向四面八方，一击之下犹如雷霆，龙象诀与战伐诀谁都没有占到便宜，各自后退数十步。
“给我……斩！”
武侯府天骄暴喝，体内符文飞快爆发，第二波攻势来得极快，整个人凌空镇压而下，剑刃爆发神威，显化出一头巍然龙象从天而降，这头太古圣兽神威盖世，双爪蕴含着滚滚天威降临，仿佛要踏碎世间万物一般，霸气十足！
我奋力激发体内灵力，整个人几乎都达到了巅峰状态，九马画山、函牛之鼎两门绝术的光辉迸发，浑身都有精气神的光辉流淌，战伐诀威力爆发，显化出一匹横空天马，将七种原始印记凝聚于一身，爆发出最强威力来！
天马长嘶，龙象怒吼！
“轰~~~”
两种力量剧烈碰撞，整个人王道上都暗无天日起来，缭绕的雾霭被激烈冲散，远远的能看到密密麻麻的一片修士赶来，都在观摩这场惊世对决，甚至我还不经意间看到了萧慕雪、韩无双等人的身影，看来他们也没有进入真龙宝殿，应该是被某些机遇所阻挡了，想要入真龙宝殿没有那么容易。
“沙……”
战靴踏入泥土之中，被巨力震得拖曳出一条深深沟壑，我将月刃刺入地底，拼命止住颓势，喉头一甜便是一口血吐了出来。
武侯府天骄也好不到哪儿去，双臂被战伐诀气劲镇压得皲裂出很多伤口，鲜血累累，袍子都快要被染红了，说不出的惨烈，不过气势并未跌落，脸上满是战意，双眸透着炽烈的火光，哈哈笑道：“真是个好对手，再来战过！”
他一声低吼，龙象再度凝聚，并且在龙象外表居然浮现出一缕缕古老的青鼎符文，这是一种融合境界，短短的半天，这人居然能将龙象诀与函牛之鼎绝术融合到这等地步？好强，果然天资聪颖，此人的悟性恐怕要在洛言、方清渊等人之上，一旦得到足够的空间成长，恐怕真的会取代武侯地位，甚至青出于蓝，到时候更是灵修世界的一个劲敌！
这一刻，我真正的动了杀心。
武侯府天骄似乎有所感应，脸色愈发狰狞：“来啊，今天你与我只能有一个走得出去，就看谁更强了，来战！”
“战！”
战伐诀真解印记轰鸣，一道道烙印仿佛与天道共鸣一般，人王道上方的穹顶怒雷滚滚而来，压得人喘不过气来，由于我们的交战，人王道上已经有不少人退出了，甚至就连龙武山十大天骄也有几个直接退回，放弃了对人王道机遇的争夺，如果不退，恐怕连命都会失去。
人王道外，一名龙武山长老双目开阖间彷如雷电扫荡，声音极为浑厚，低喝道：“黑面小友，请为我灵修世界斩杀此人！”
一群灵修者纷纷振奋，握拳道：“黑炭小子，斩了这个武侯府天骄，为我灵修世界正名！”
而云国方面也躁动了起来，一个个少年天才脸上都有不忿之色，甚至有的已经开始破口大骂起来——
“区区一个黑炭少年也想跟武侯府绝世天骄争锋？妄想！”
“灵修的时代早就该过去了，你们龙汉后裔中有几人能与云皇、二王撄锋？哼，居然不知天命所归，还在这里妄言，简直无知无耻！”
……
激战在持续，一次次剑意的碰撞紊乱了人王道上的空间，威力摧枯拉朽，甚至将一块块人王道上的石板都掀翻了，若不是有禁制保护，恐怕那些意味着极大机缘的灵树、古石、仙府也会被一一摧毁，难以幸免。
“杀！”
武侯府天骄神色狰狞，浑身的毛孔都在出现，符文密布，镇住整个身躯，爆发出凛然神威继续征伐，这人绝对是一个疯子，为了胜利不择手段、不顾一切！
大战上百回合之后，我的优势渐渐显露，函牛之鼎的金色波纹劲大大的化解了他的攻势威力，而吞噬天赋则能观摩、看透他的招式，使得龙象符术威力锐减，但也足足在过百回合后才真正的开始占据上风，这绝对是我所经历过的第一场苦战。
浑身衣衫破烂，血迹斑斑，比对方并好不到哪儿去。
“蓬~~~”
月刃裹挟天地之力的横扫一击，将他整个人抽了出去，鲜血凌空，甚至他的一条腿已经变形，骨骼碎裂，无比惨淡，破烂的草丛中满是万年腐朽的气味，他受了重伤之后不怒反笑，放声的狂笑：“来吧，伤我越重，你将会死得越惨！”
我皱眉。
此时，“嗤”的一声，一道紫色雷光穿透了云层，似乎受到了某种意志的祭引，闪烁而消失，但却像是在彰显着什么。
结果，人王道外围观的云国修士有不少人都笑了，脸上更是有放松的神色，不少年轻天才也开始振奋起来。
“终于，要动用禁术了。”一名云国老者微笑：“能逼得少主动用紫雷禁术，这黑炭小子着实了不得，如果他真的有足够空间成长的话，定必是我云国的一个大敌！”
“紫雷禁术……这可是武侯府的一大禁法啊！厉害……这位天骄居然得到武侯的豁免，得以修习禁法，果真的被当成继承者来培养。”一位少年天才的脸上难掩羡慕。
“禁法一出，这黑炭小子的逆天之路也终于要画上句号了。”
“可惜可惜，可惜了一门九马画山绝术，可惜了一门函牛之鼎绝术就此要断绝了。”
……
武侯府天骄扬起双臂，瘸腿以符文镇封站立，一缕缕金色符文冲天而起，隐没在滚滚云层之中，随之而来的则是一缕缕旷世雷霆隐现，这是一种浩然天威的所成，一旦祭引，将会有毁灭一切的威势，远非人力所能抵挡。
我轻叹一声，看来隐藏不了太皓真经了，面对这种紫雷天威，也唯有太皓真经能够抗衡。
“你还有什么遗言？”武侯府天骄鸷视，有种俯视众生的姿态，手中引动紫雷，笑道：“有遗言的话尽管说吧，当是我对你这个对手的尊重，你虽然强，但也不过是灵修世界的一只蝼蚁罢了，蝼蚁纵然得了机缘，但又安能撼动天威？”
我微笑不语，太皓真经缓缓催发。
这时，围观的灵修世界众人也都睁大眼睛，一个个咬牙切齿。
“完了……那个云国天骄居然能引动天威，这种威力岂是人力所能抗衡的，黑炭小子怕是这一次在劫难逃了，居然惹上了这么一个可怕的对手，这云国天骄的实力，恐怕已经堪比武神榜上的诸强了吧！”
“会有奇迹吗？难道说……我灵修世界的灵修真的比不上那符修不成？”
萧慕雪鲜润红唇轻轻嚅动了一下，眸波潋滟，喃喃道：“步亦轩，千万别死啊……”
……
“轰！”
一道金色符号在我脚下迸发，金光冲天而起，无比炽盛，太皓真经之力全面爆发出来，我轻轻向前一步踏出，顿时仿佛踏出了一片天地，一道道青色古卷张开，周围的天地开始动摇起来，虚空被挤压得开始扭曲，浑身都沐浴在金色符文之中，意境雄浑磅礴，直接跟紫雷禁术分庭抗礼。
“我的天……那是什么？”有人惊呼。
“好强的绝术前奏，这……黑炭小子到底是什么人，竟然也掌握了我云国的符术，这符术……威力竟不在禁术之下，何等之强！”
“又有转机了吗？这黑炭小子好强，屡屡出人意料，总是能绝处逢生！”
众人的惊愕声中，武侯府天骄淡淡的看着我，道：“你竟然蕴养了一门我云国的秘法？现在，我更有必须斩杀的理由了，夺了这根骨，回归我云国宝库，龙汉灵修没有资格修习符术。”
我不禁一笑：“这么说的话，人王冢中沉睡的上古战魂都是我龙汉灵修的先辈，你们有什么资格在这里妄言传承？你又有什么资格在人王道上悟法，不如你先拆了自己的纹骨，废了自己的修为之后，再来指责我如何？”
“找死！”
他怒吼一声，掌心里猎猎雷光，猛然引动天穹之上数十道紫雷劈落下来，空间扭曲，整个天地似乎都在颤抖着。
太皓真经，催动！
我一声断喝之下，四周混沌气缭绕，一缕缕金色光辉冲天而起，浓郁的缭绕仙气中一个金色大字缓缓浮现，光芒四射而起，轰鸣着迎向了紫雷，转眼之间这蕴含滚滚天威的金色大字浮现，赫然是一个杀伐意境凛冽的“杀”字，一种天道气韵激荡，这才是真正天威，与之相比的话，引动紫雷只是一种借助，却不算是真正的蕴含天威。
“杀！”
一字蕴天威！