“都是满含灵源的玄丹……”
胖老板激动不已的捧着两个玄丹，身后的几个伙计也纷纷围了过来，一个个大惊失色。
我说：“开价吧，合适的话就卖给你们，否则的话，就去卖给别的店。”
“好！”
胖老板斩钉截铁，似乎生怕玄丹会被竞争对手抢了去一样，道：“五阶玄丹七万、四阶玄丹三万，你看怎么样？”
我不禁一笑，说：“这两枚玄丹是前天刚刚从玄兽的体内取出来的，灵元十分丰富，堪称极品，你却给你一个白菜价，看来是我看错人了，这两枚玄丹摆在加上至少也能卖个十万和五万，我最多只能让你赚个零头，毕竟这是我拿命换来的，为了它们，我可是差点就被花瓣蛇给吃了啊！”
说着，我露出了悲壮的神情：“可怜我的两个同伴，活生生的被花瓣蛇给咬死了……”
胖老板的神情也凝重起来，毕竟大部分的灵修者进入灵陨山脉只是猎杀一些低阶玄兽，拿到的不过是三阶以下的玄丹，四阶、五阶就属于有钱难买的货色了，何况一枚四阶玄丹和一枚五阶玄丹可以大大的提升小店的知名度。
于是，他壮士断腕的咬牙道：“那行，小哥你这个朋友我交了，给你一个良心价，四阶玄丹五万五、五阶玄丹十万，怎么样？”
再贵，恐怕也贵不到哪里去了，我要是再抬价，这小店必然会亏本，于是欣然一笑：“既然老板也有诚意，那就归你们了，这是我的银行卡，把钱存上去就是了。”
“好。”
老板把卡交给了一名店员，不久之后店员就从银行回来了，带了一张存款十五万的凭条，此外的五千龙灵币则是现金交付给我。
因此，老板脸上还带着恋恋不舍的神情：“小哥，常来光顾啊！”
……
在步行街上买了一袋大米和一袋喂鸡的谷物，一手一个提着返回万灵学院磨剑办。
上午，喂鸡之后，继续修炼战伐诀。
战伐诀第二层，烈马劲！
相比于奔流劲，烈马劲多了几分雄骏烈马的神采与目空一切的丰姿，起手式便已经能隐隐听到骏马四蹄踏空的奋威嘶鸣声，灵墟之中的灵力化为湍急的河流，不断涌入身体各处，与血气融汇在一起，蒸腾升华，不断洗炼体内的力量特质。
须臾之间，胸前一股巨力不吐不快！
“喝！”
在我一声断喝之下，胸膛仰天，一股烟霞冲天而起，化为一匹雄骏野马横空而出，四蹄踏着烟霞，栩栩如生，力量澎湃不绝！
马踏烟霞！
我微微一喜，没有想到那么顺利的就进入了烈马劲的小成天境界！
吃下一口凤羽灵芝，继续运功。
转眼之间，雄骏的野马在空中涣然消失，取而代之的是无尽的灵力烟霞，血气不断挥发蔓延，驱除着体内的杂质、冶炼最精粹的灵力，筋骨之中一股浩然力量在不断的酝酿着、澎湃着，等待着呼之欲出的那一刻。
这一练就是一整个下午，黄昏时。
“蓬！”
双臂之间萦绕不绝的灵力爆炸开来，随即化为一缕缕粉尘落在我的四周，凝聚不散，仿佛是一片烟霞之海一般，紧接着，一股玄力直冲脑门，瞬间破体而出，隐隐可闻烈马驰骋的声音，并且一下子就出现了两匹骏马，咆哮奔驰，笔直的冲进了烟霞之海中，这一刻，所有事物瞬间消弭、化为不见，就似从来就没有发生过这一幕。
双马入海！
烈马劲第二重，融会贯通境界！
我略微一喜，有些欣慰，但似乎还远远不够，按照这样的进度，今天是不可能突破战伐诀第二层了，事实上也如此，我当初第一次修炼战伐诀的时候，突破第二层整整用了三个月之久，而现在……虽然是重复之前的修炼已经有了心得，但一天之内突破，这也未免太耸人听闻了！
不过，一天突破不了，两天倒是有信心！
吃了晚饭之后，继续修炼。
不过看到凤羽灵芝只剩下一半的样子，禁不住的担忧起来，这特么的似乎根本不够啊，就算是加上三百年的血参也最多够我修炼到战伐诀第三层罢了！
不过……如果真的能修炼到战伐诀第三层的话，那等于增强了我六成的实力，加上第六层的龙息功与烟云腿法的助阵，或许我的实力已经差不多相当于焚脉毁功之前的五成左右了，如果是五成的话，至少对上庄恒兴这样的对手有六成胜算，硬碰硬也丝毫不虚的。
一想到庄恒兴，禁不住产生了一股戾气，想狠狠的揍他一顿，这种狗眼看人低的人就应该揍疼了就老实了。
化鄙视为动力，再度入定修炼。
在龙息功第六层的境界之中入定，随后运转灵力练习战伐诀，转眼之间身躯就被战伐诀第二层的烟霞所笼罩，体内力量不断流转，运功一遍则力量增强一分，直到增强到突破的零界点，但一遍之后，增强的幅度便小了许多，这还是在凤羽灵芝这等宝物的帮助下，否则的话修炼效果会更加微小。
许多人穷尽一生都无法突破，原因不二，修炼效果低，有的资质愚钝的灵修者，甚至运功七八十遍也不会有丝毫的进阶，这就是天资和悟性的问题了。
我的悟性极高，否则也不会觉醒天品灵脉，如今灵脉没了，但悟性还在，让人欣慰！七神殿的圣地有一种说话，将这种悟性称为成长力，成长力越高则修炼起来越事半功倍，放眼万灵学院，苏颜、澹台瑶、唐阙然等新生顶尖的学生都属于这种成长力较高的，否则的话，就算是有庞大的家族和底蕴作为后盾，也依旧不可能成为顶尖高手，有些事情从出生的时候就注定了。
（上述的说法不太励志，请无视，《剑王传说》可是一本集励志、青春、纯爱、正能量于一体的清新小说！）
……
运功数十遍之后，体外的烟霞越发的浓郁，甚至我都快看不清数米外的景物了，力量的充盈似乎已经达到了一个零界点了！
是时候冲击一下了！
我一声断喝，双臂轻轻的一振，顿时通体的灵力纷纷飞梭而出，尽数冲向了战伐诀为我设置的障碍，一时间灵窍中感觉到山呼海啸的流转，以及轰然一声崩塌的声音，顿时眼前豁然开朗，已经完成了这个小境界的突破了！
“轰！”
灵窍窥探之下，明朗的眼前，烟霞如海洋般的无边无际，一股力量在空中酝酿、呼之欲出，就在我的灵力澎湃之下，一匹骏马踏空而出，咆哮俯冲下来，紧接着便是第二匹、第三匹，越来越多，空中已然布满了烈马，踏着烟霞之海，奔腾不绝！
万马奔腾！
战伐诀第二层，第三小重天！融会贯通了！
双眸变得澄澈了许多，眼前一片明朗、清晰的景象，万物奔腾的画面转眼之间消失无踪，取而代之的则是磨剑办小院里的景象。
今天，战伐诀的修炼也只能如此了，尚且不能突破晋入第三层，不过进阶已经足以羞煞旁人，够了！
时间已到，该去沈步云那里修炼烟云腿法了。
龙息功练的是底蕴，战伐诀练的外放的杀气，沉雷拳与我的剑法则是上盘功夫，至于下盘功夫则要靠烟云腿法，一个真正的绝顶高手注定没有破绽，否则的话很容易就会被他人所击败，在追求力量极致的道路上必然会尽善尽美，否则注定不能踏上真正的剑道巅峰！
……
落霞岭，一片孤寂，沈步云也是一个孤独的家伙，在我尚未进入落霞岭的时候就在潭边看到他在垂钓，夜间垂钓，悠然自得，旁边的竹篓里已经有不少鱼儿了。
“老师，你在钓鱼吗？”
我坐在一旁石头上，笑着问道。
沈步云微微一笑：“嗯，这个跃鱼潭可深着呢，什么样的鱼儿都有，甚至还有一些养气培元、蕴藏灵气的灵鱼。”
“灵鱼？”
“嗯。”他点点头，说：“灵鱼有不少种类，其中大部分吃了之后都能养气培元、补充血气，与一些玄兽的心脏、肉是有异曲同工之妙的，你看鱼篓里的那条金色鲤鱼，称为龙灵鲤，一斤的售价与龙虎肉差不多，可是绝佳的灵修者食物。”
“哦？”
我检查了一下鱼篓，果然有一条金灿灿的鲤鱼，嘴巴一张一合，还没死呢！
转身蹲在潭水边，我兴致盎然的问道：“老师，这个潭水蔓延好几里地，就在学院的后山上，怎么会有这种龙灵鲤呢？按理说，早就该被人捞光了才对。这些鱼肯定是别人养的，你知道是谁吗？”
沈步云失笑：“我管他是谁养的，我爱吃我就钓了，谁能拿我怎么地？”
我投给他一个“牛逼”的表情，问：“那今晚老师是继续钓鱼，还是指点我烟云腿法？”
沈步云没有说话，却做了一个嘘声的动作，手中竹竿轻轻一提，顿时鱼线绷直了，一条鱼儿在水里打着尾浪，甚至在月光下泛起金色光芒，倏尔，一条至少二斤重的龙灵鲤被沈步云给提了上来，顿时他哈哈大笑道：“真是一场大造化！又是一条龙灵鲤，今晚开锅大吉啦，走吧徒弟，我回去炖鱼汤了，你练功给我看。”
“好的老师！”
……