一名老者双目开阖间仿佛如岩下之电般凌厉，淡淡道：“来人，设下禁制，任何人不得离开此地，如今大业火轮寺再次遁入虚空漂流而去，难以寻获，这些人身上的机缘我平海侯府要尽取，一个人也别想活着离去！”
“是，族老！”
方圆数里之内符文闪烁，空气都要凝固了一般，一个中等强度的阵法禁制设下，不但是我们，就连他们自己都无法离去，而强行攻破禁制则需要大量时间，只能拼死一战。
我倒是不担心，风起院五人的实力今非昔比，而且赵昊、宋骞也在这一个月里每天服食灵药、观摩先贤心得感悟规则，可谓是突飞猛进，可以一战了。
张澜是侯府的少年天骄，实力可比肩族老中的佼佼者，神色不善的凌空傲立，道：“谁想来当小爷的第一个对手？”
我刚好开口，一名侯府族老却道：“张澜少爷，你是天骄，不必第一个出战，不如给另外的族中弟子一些磨砺的机会，如何？”
“哦？也好。”张澜后退，双眸射出寒光看向我，狠狠的说道：“小爷一会再收拾你！”
我皱了皱眉：“等你来收拾~”
……
一名身披熊皮斗篷的少年走了出来，手握一柄钢剑，目光冷冽，钢剑周围有符文流转，剑锋一指宋骞，道：“小子，你敢与我一战吗？”
他感应得到，我们一群人中宋骞的气息最弱，也是实力最低的一个，而这身披熊皮的少年也不见得就强到哪儿去，大约也只是地御境初期的实力罢了。
“小骞，上，斩了他。”我淡淡道。
宋骞一双眸子发亮，往日的弱势一扫而空，取而代之的则是无比的自信，手掌一张，祭炼出天生命器松木剑，只见这柄松木剑已经精炼过了一次，剑锋上流淌着淡淡的绿色生命气息，如同拥有了生命灵性一般，遥遥直指对手，冰气四溢，寒天剑诀引而不发：“来啊！”
“找死！”
熊皮少年怒吼，身周银色符文光辉暴起，一步百丈冲来，长剑切开风雪，带着铿锵音劈向了宋骞的头顶，作势要一击将宋骞劈成两半。
飘雪里，宋骞的身形动了，轻轻横移避开了对方志在必得的一剑，松木剑却裹着雪花化为一道白色光辉掠向对方的胸口。
“凭你也想杀我？”
熊皮少年低喝，身周符文暴涨，铿一声阻挡住宋骞这一击，脚踝踏开雪浪，闪电般踹向了宋骞的腹部，气势汹汹！
“嗡！”
空间都有些扭曲，宋骞神色一凛，踏步后退避开这一击，松木剑直指对方，浑身猛然激荡出一缕气息来，赫然是剑意，灵修世界剑道者的绝技。
“噗……”
一缕鲜血绽放，熊皮少年的胸口殷开血色，紧接着整个胸腔都被无形剑意刺透，身躯如遭重击的向后跌飞了出去，落地时已然没有了气息，死了。
宋骞立定没动，皱着眉头，如此杀了一个人，对他心灵形成的冲击依旧不小。
“小骞，回来了。”我说。
“哦。”
他提着松木剑回到我们身边，握剑的手都有些颤抖。
“妈的……”
云国方向，平海侯府的人脸色都十分难看，第一个出战者居然就这么被斩杀了，甚至一度以为他占据了优势，结果瞬间就被逆转斩杀。
侯府天骄张澜冷笑一声，嘴角带着不屑：“也不知道是个什么东西，竟敢代表平海侯府一战，别辱没我平海侯府的威名了，下一个上个有点实力的。”
族老的脸色显然无比难看，他皱了皱眉，道：“下一个，谁去挑战？区区的一群灵修者，莫非已经吓到你们了不成？”
一名浑身闪烁符文光泽的中年男子走上前，道：“我来吧！”
“去吧。”族老点头。
这男子散发着极为强大的气息，实力至少比肩天御境后期，在云国的一个侯府里也算是一个了不得的人物了，虽然比不上天骄，但至少也是护院总管级别的存在了。
中年男子双拳一碰，爆发出凛凛神威，道：“我乃平海侯府第五战将，谁敢与我一战？”
“我来！”
开口的是赵昊，他身披一袭灰色斗篷，将身上的经文尽数覆盖住，双眸中透着昂然战意，道：“老大，这个人让给我了，好不好？”
我微微一笑：“去吧，全力一战。”
“好！”
赵昊体内灵力迸发，腾空而起，脚踏一缕缕金色符号意境，果然与昔日云泥之别，已经踏入高手之列了，双臂轻轻舒展，一缕缕金色经文浮现，已然显化出大业火轮诀的部分手段了，整个人都仿佛横渡入一种杀伐意境之中。
侯府第五战将冷冷一横，他似乎也是修炼肉身的存在，一缕缕符文在体内流转，怒吼一声也腾空而起，猛然一拳轰向了赵昊。
“来得好！”
赵昊低喝，一拳相迎，两人硬生生的在空中对了一拳！
“嘭~~~”
空气挤压，风雪落势席卷变形，金色经文发光，爆发出丝丝神威，第五战将哪里抵挡得住，顿时被震退，脸色有些苍白，凌空傲立，身周满是风雪，冷笑道：“有点本事，看来不动真格的是斩杀不了你了，来，试试老子的崩雷拳！”
“嗤嗤……”
几道雷光闪烁，萦绕在他的铁拳周围，横空而来，拳头显化巨大，只见斗大的一个雷电闪拳带着轰鸣声轰向了赵昊，气势磅礴，犹如轰出一座山岳般。
赵昊咬牙，双拳齐齐送出，一缕缕经文浮现，下一刻，一道无比璀璨的火焰圆环扣住他的双臂出现，圆环内图案繁杂，有着无数梵文印记，力量澎湃无比，宛若一尊神佛降世，对天地间的万物发动审判一般，轰然一轮强悍印记轰了出去！
大业火轮印！
这是一种太古失传的绝术，只见那炽烈无比的火轮印横空，随后粉碎了侯府第五战将的拳势，透体轰杀而过，“轰”一声巨响，在大地上烙印出了一个可怕的巨大印记，足足有数十米长，融化了冰雪，火光丝丝升腾。
空中，被大业火轮印透体而过的第五战将咬牙切齿，浑身符文窜动，镇封身躯，目光透着无比凛冽的杀机：“凭你也配杀我？你……你……”
正说着，他胸前的铠甲熔化成了火红铁水，身体也开始崩裂、燃烧起来，转眼之间身躯四分五裂，堂堂的侯府第五战将竟然一击都接不住，直接被凌空解体，化为一堆粉尘了！
……
“天杀的！”
侯府的一名族老目光烈然，眸中带着杀机与贪婪，道：“这是传说中的大业火轮印，有人得到大业火轮真经的传承了，真是天大的机缘啊，擒下这小子，逼问出完整无缺的大业火轮真经，我等一定要这一至强之术留在云国之内！”
另外几名族老也目露寒光：“没错，这几个人一个也休想走出去，必须尽数斩杀，一个不留！甚至，这消息都不能流传出去！”
“没错，我平海侯府崛起的契机终于来临了！”
我微微一笑：“还打不打了，下一个谁上？”
一名侯府少年走了出来，脚踏金色符文，目中带着寒意，道：“就由我来领教一下你们的本事吧，我乃平海侯府第二天骄风寻，谁来与我一战？”
“一个侯府，天骄不是只有一个的么？”苏颜喃喃对我说。
我点头，深以为然：“居然还有个第二天骄，真是想当天骄想疯了，这种人一定没什么本事。”
“你们说什么！？”
风寻目光中满是怨毒，手持一柄战矛，道：“你们……谁敢与我一战？”
“我来会会你。”
说话的人是唐阙然，她也想动手了，手臂轻轻一抖，一柄璀璨细剑出现，她这是要跟这个风寻近战？不知道她在秘境中得到了什么机缘，居然那么自信，这个风寻比第五战将可是要强上不少，堪比天御境后期修为了！
“没问题吧？”当她擦肩而过时我说道。
唐阙然转身看我，有种回眸一笑的倾城之感，美眸中带着欣然：“我要是打不过，你及时出手救我就是了。”
“……”
……
“啧啧，如此一个美人儿，何必打打杀杀的，不如跟我回侯府，当我的侍妾，如何？”风寻看着唐阙然的曼妙身段，一脸戏谑，似乎是想激怒她的样子。
唐阙然没有说话，只是灵力迸发，身周笼罩起一层雾蒙蒙的凌厉雾霭——剑意。
我大惊，这家伙果然在秘境之中有所感，居然已经能凝聚剑意了！
宋骞愕然：“这……风起院还有谁不能凝聚剑意？”
澹台瑶、柳彤儿一起看着他，身上开始浮现出一缕雾蒙蒙的气机，也是剑意，澹台瑶一双美眸带着挑衅，笑问：“怎么样，现在满意了吧？你以为你很强么，其实……我们风起院任何一人的剑道都能吊打你哦……”
宋骞扶额：“靠，连阵法师都能聚出剑意来，风起院果然都是一群妖孽，轩哥更是妖孽中的妖孽……”