一方小世界内，数十名云国强者闯入，肆意掠夺金刚果，但此时惊变陡生，手中的金刚果化为惨白的颅骨，有毒虫进出其中，而一株株果藤则化为了魔像，一头头浑身散发凶戾之气的强大魔厄挥舞利爪，将云国高手身躯刺透。
“吼~~~”
一名三头六臂的凶魔怒吼，手中凝化寒芒，横扫而过，成片的人头飞起。
“天杀的畜生，这是一个杀局！”
平海侯府的老者声音颤抖，声嘶力竭，手中祭出一面龟甲，符文光辉冲天而起，抵挡三头六臂的凶魔，一边大喝道：“退出去，立刻！”
“长老，无路可退了……”身后的年轻人绝望。
无数绿藤蔓延，长成了一道坚不可摧的壁垒，截住了众人的退路。
“跟这些魔头拼了，杀！”
众人怒吼，随后惨烈大叫。
三头六臂魔头横扫而过，利爪掠过，龟甲崩裂，长老直接被腰斩成了两段，鲜血横流，上半截身子却依旧祭出符文悬空，一缕缕金色符号镇守破残的身躯，大吼作战，但实力上完全被碾压，那三头六臂的魔头实力通天，只是远远的看了我们一眼就已经让我浑身彻寒，一身的汗毛都倒竖起来了。
至少人王境，甚至超越人王境之上！
“噗！”
利爪横扫，将云国老者的身躯完全斩碎，爆炸成了一堆血雾，其余的少年更加无法抵挡，一个个惨嚎着死去，那一方小世界内群魔乱舞，一个个吞噬人类血肉，面目无比恐怖，特别是那个三头六臂的魔头，目光狰狞的看向我，忽地闪电般冲撞而来。
“蓬~~~”
小世界有禁制结界，一缕缕金色藤条横空，不断抽打在魔头身上，直愁得血迹斑斑，就连头颅都开始皲裂了，这是一种天道之法，完全镇压这个魔头。
鲜血横流，无比惨淡，魔头依旧看着我们，目光凶厉，猛然抬头看向空中，怒吼道：“司空觉，关我一万年了，还不够吗？你想关我到何时？”
群魔怒吼，无边暴戾的血气冲天而起，小世界内的魔厄都在怒吼着，仿佛要冲破这一片天去横扫天下一般。
空中，一道道金色符号出现，是法印，一片法印成林，散发着圣光，宛若一个无敌禁制般的镇压住所有魔厄，紧接着，一个淡然的声音传来，十分祥和：“你一世不改，我便镇你一世，你十世不改，我便镇你十世。”
“我不服……我不服！”魔头冲天怒吼，怨气冲天，就连虚空都被震得扭曲了。
“你服也好，不服也好，魔性不消就只能沉沦在此。”祥和的声音回应。
魔头冷笑，擦了擦嘴角的鲜血，怒吼道：“你呢？你又算是个什么东西，超然在上的真佛？还是困守在这方遗迹中的孤魂野鬼？你创造这一方魔葬场来困我，却又送那么多的鲜活生命来送死，你算哪门子我佛慈悲？撕开你的虚伪面具，你也不过是一个小人罢了！”
“生死皆有因果，何必多言。”
“不！你欺天！”魔头怒吼，神色狰狞，一道道狂妄气焰冲天而起，要扭曲这天地，要冲出小世界，怒吼道：“你是一个欺师灭祖之徒罢了，说什么虚伪佛语，都是欺人之言，给我破开这虚伪世界！”
天穹之上，一根根金色藤条乱舞抽打，将魔头打得遍体鳞伤，重新镇回大地之上。
……
我们几个看得目瞪口呆，眼前的一幕简直惊世。
魔葬场，这是一个什么样的存在，瞬间灭杀那么多的云国强者，其中可是不乏星御境巅峰的高手啊，就这么毫无抵挡的被斩杀了。
小世界渐渐消失，化为虚无，再次沉寂，而空中则传来了那充满祥和气息的声音：“你们几个，进入正殿之中吧。”
“我们？”我和苏颜一起说话。
“没错，就是你们，还有正在参悟大业火轮真经的人，先等一下，进入殿堂再说。”
我和苏颜相看一眼，传音道：“小心点，说不定也是一个杀局和陷阱。”
谁曾想我们的内心世界也被洞察，那声音淡淡一笑，说：“小施主姓步吧？我与你先祖步天澜有一段因果，你不必怀疑。”
步天澜？
我怔了怔，记得堂姐说过，步天澜就是当初步家先祖中最为辉煌的一人，踏入人王境，当世无敌，是当时龙灵帝国的十五位人王之一，也是最强几个人王之一。
踏入殿堂，正殿内神圣肃穆，一尊无名佛像矗立，佛像下则是一堆枯骨，早就死去多年的枯骨，骨骼之上泛着淡淡金光。
金身？
此人很不凡！
当我们都进入大殿之后，金身光芒一灿，仿佛一位老僧拔地而起一般，有数十米高，浑身散发霞光，有种真佛气韵流淌周身，让人禁不住的想要膜拜，他就是大业火轮寺的最后一代传承者？
“我名司空觉，法号觉岸。”
他目光璀璨，俯瞰着我们，道：“大业火轮寺早就蒙尘多年，庙宇不再，我以一念之力镇守寺门至今数千载，如今终于得遇有缘人，那身披经文降生的小子，你身有佛性，你叫什么，可愿拜入我门下，传承大业火轮寺之衣钵？”
赵昊一愣，恭敬道：“大师，我叫赵昊，愿意拜入门下，只是……我凡尘未了，还想娶媳妇，这……”
司空觉笑了：“无所谓，入我寺门者，世事皆空，有为无，无为有，心中有佛便可传承我大业火轮寺的衣钵，真正的炼就大业火轮印真学，你可愿意？”
赵昊怔了怔，道：“那么……学了大业火轮印真的就能纵横天下吗？”
“可纵横天下。”
“我学！”
“跪下拜师。”
“是。”
赵昊振奋不已，走上前跪在蒲团前方，对着蒲团上的司空觉金身一拜，但这一拜力气太大直接脑门磕在地上，震得地板嗡嗡颤抖，而司空觉的金身朽骨也跟着一起颤抖，转眼之间居然坍塌了下来，化为一堆飞灰消失在空气中。
“啊？师父，对不起啊……”
赵昊吓得面无人色。
司空觉明显嘴角抽搐了一下，大约在腹诽这个不肖弟子，不过显化的法身却依旧淡然，道：“肉身朽骨，不值一提，不必多疑，我的元神早就超于肉身之上而存在了。”
“那就好……”
赵昊浑身颤抖，生怕这强大无匹的师父顺手就把自己给灭了。
司空觉法相巍然，有真佛气韵，俯瞰着我们，道：“小子，你叫什么？”
“步亦轩。”
“我能感应得到，你体内流淌着步家血脉，告诉我，如今外面的世界如何了？”
我略一思索，道：“十五位人王之后的世界开始沉寂，龙灵帝国一步步的走向衰亡，最终被龙灵联邦所取代，人们建立了生命墙，用来抵御大荒世界里的一些力量，灵修世界的实力也渐渐式微，如今暗族和云族一起崛起了，正在步步紧逼，灵修世界有很大危机，或许会覆灭。”
“可怒也！”
司空觉震怒，周围的虚空瞬间仿佛绷紧了一般，但他很快又恢复常态，道：“我虽遁入空门，但一直心系灵修世界，当初，我与你先祖步天澜等人一路征伐，先后斩杀三位云族号称人皇的绝世天骄，将我龙灵帝国的版图推到了北域，几乎将云族灭掉，那一场场杀伐甚至让血族、魔罗等退出这片域，哼，区区的暗族算什么，不过是肮脏鬼魅之辈罢了，如今居然如此猖狂……莫非欺我灵修世界无人耶？”
苏颜道：“前辈，已经有一批暗族高手进入大业火轮寺了。”
司空觉淡淡一笑：“不必担心，他们已经被悉数斩灭了。”
我暗暗心惊，我们甚至连灵界血沙河的人什么时候被灭掉的都不知道，这司空觉实在是有通天之能啊！
这时，司空觉深深的看了一眼苏颜，似乎有所察觉，笑道：“你叫苏颜？”
“嗯。”
“何人后代？”
“苏家后人。”
“苏海山是你什么人？”
“是我先祖。”
“哦，这就难怪了。”司空觉眯着眼睛，看向苏颜，道：“小姑娘，你可发觉自己不凡？”
“不凡？”苏颜一头雾水，灵动的大眼充满迷惘，摇头道：“没觉得啊……”
司空觉笑了笑：“三千界是是非非又有几人能说清，也罢，我一样赐予你这份机缘，只愿你那一天还能心念我灵修世界。”
苏颜愕然。
“好了，我要送你们去秘境了，那里才是你们所需要的机缘。”司空觉一拂袖，顿时一股巨力裹挟着我们的身躯，破空虚空直接进入了另一个世界。
穿梭之中，赵昊大喊：“师父，我的大业火轮真经还在外面地上刻着呢……”
“痴儿！里面有无缺的。”司空觉的声音相当无奈。
……
“轰~~~”
一团光辉裹着我们的身躯坠落在一方秘境之中，四周一看，我们便震惊了，此处灵力浓郁，一处处充满古韵的巨石矗立，佳木成林、溪涧流淌，一缕缕仙气氤氲缭绕其中，在那巨石的缝隙之间，一株株散发异香的老药静静生长，甚至我一眼就看到了其中一株紫色的老药。
紫龙根，盘踞如苍龙虬曲，通体荧灿灿，是一味天品圣药，也是女山为我列出的熬炼肉身，蕴养真龙之气的一味主药！