“蓬蓬蓬——”
空气中不断鸣响，万物规则都被这一剑的威力所斩碎，甚至一剑尚未落地，我周围的石板路就已经悉数分离、升腾了起来，化为尘埃，这一剑的威力堪称惊世骇俗，不但是要斩杀对手，更是能灭掉万物的一切！
无形剑意镇压之下，我身周的剑罡纷纷涌动起来，抗衡她的这一剑。
“哦？”
李清音绝美的双眸忽地发亮起来，但依旧手指轻轻一按，将这一剑给轰了下来。
仙剑斩月！
我几乎迸发出体内最强的力量，将剑心通明中阶的实力尽数爆发，一时间三道强横剑罡蕴藏在剑意之中，迎击向空中的一剑。
“轰！”
周围万物瞬间被碾碎，一个碗状的深坑在我身后形成，足足有数十米深，十分骇人，而我的身躯更是首当其冲，护身剑罡纷纷崩碎，身躯直接弹飞出去，口吐鲜血，第二招就已经受了重创，果然，实力太过于悬殊了。
“第三招。”
一道不食人间烟火的绝世仙姿冲出尘埃，玉手轻轻握住剑柄，一瞬间清音剑仿佛拥有了无尽的灵性一般，周围的剑道规则再次突变起来，瞬间升华到了更高层的境界，剑刃轻轻一送，化为一朵剑芒刺穿了空间，直奔我的胸前而来。
这一剑，避无可避，挡无可挡。
周围升腾在半空中的碎石、野草纷纷化为齑粉，瞬间就湮灭了，不止是物质，甚至就连规则也一起被这一剑碾碎，李清音的剑道规则显然已经超乎于凡道规则之上了，她所动用的力量根本就不属于下界，这一剑宛若带着九天雷鸣的呼啸，足以镇碎一个世界般。
“放弃吧，步少侠。”
她一双美眸直直的看着我，平静无比，没有因为占据绝对上风而产生丝毫的喜悦。
“为什么要放弃？”
我脚踏虚灵界界壁，十一道分脉齐开，将体内最强的力量调动起来，三道剑罡急旋于战剑周围，下一刻仙骨剑直接在空中一点，仿佛点动在水中，激起一缕涟漪，周围的空间规则为之引动，一缕缕沙石、草叶纷纷被搅动起来，电光火石间形成了一个物质世界的风暴，而风暴的中心恰好笼罩李清音这志在必得的一剑。
“轰轰轰~~~”
回旋力量下，清音剑的剑刃发生了淡淡扭曲，而李清音则依旧静如止水般的看着我，轻轻一送，利剑直接洞穿神龙取水一招的剑道漩涡。
“哧！”
清音剑的剑锋直接钻入我的胸口，刺入寸许，剧痛无比。
“唰——”
李清音瞬息间抽回圣剑，剑尖上带着几滴我的鲜血，她立于空中，宛若嫡仙，娥眉轻蹙道：“你是我灵修世界的人杰，我不杀你，不过你能挡得住我两招，这实在让人意外，看来……清音的剑道尚有不少欠缺，我会等在不远处的一座山上静静悟法，两个月后，必带苏颜离开。”
说着，她脚尖一点，整个人化为一道仙踪消失在雾霭之中，竟然就这么走了。
……
我皱了皱眉，心底波澜起，在李清音的剑下我算是惨败了，这还是她被物质规则压制境界的情况下，否则恐怕我一剑都接不住，不过……天风书院确实是正道，换成一般的邪道教统，刚才肯定趁机杀了我，根本不会讲那么多的规矩。
“老大，你没事吧？”
赵昊急冲而来，一脸紧张，宋骞也问：“轩哥，你受伤重吗？”
“没事。”
我看了一眼苏颜，她失魂落魄的看着我，美眸蒙上了一层水雾，但却没有说话，整个人充满无助与无奈。
“小颜，没事的。”
我轻轻握了握她的手，道：“有我在，谁也别想带走你。”
两行清泪落下，她喃喃道：“吃货，你这傻瓜，明知道不可为还要去做。”
澹台瑶握着粉拳，一双美眸中透着淡淡杀机，道：“李清音不是说她不会离开太远，就在附近的山上静修吗？既然如此，不如我们集中所有人的力量，调动一万轩月战骑，设下无数杀阵，来一个瓮中捉鳖，直接做掉她，看上界的谁还敢来带小颜走！”
唐阙然点头：“同意，我们全力以赴，就不信杀不了这个什么上界圣女！”
我摇头：“你们两个小傻瓜，以为杀了李清音就没事了吗？这是上界与下界之间的瓜葛，杀了李清音只能激起上界的震怒，到时候爆发全面战争，不只是我们，就连下界的亿万生灵也会一起遭殃，更何况，李清音虽然只是人王境巅峰，但对剑道规则的掌握太高深了，即便按照你们的方法成功率也会微乎其微，到时候反而会弄巧成拙，造成更坏的结果。”
风轻衣气呼呼道：“小轩，这李清音欺负到我们山门上来了，难道就这样忍了她？”
“不忍又怎么样？”
我看了一眼苏颜，道：“这李清音多半是小颜的孪生姐妹，如今也只是带小颜回家罢了，难道我们真的要杀小颜的孪生姐妹吗？”
大家顿时没法再说什么了，诚然，李清音来带苏颜回上界，事实上真正占理的人是她。
“现在怎么办？”澹台瑶问。
“好好修炼，以静制动。”
“嗯！”
……
夜晚，时钟塔内倒映着药园的景致，瑰丽万千，而我则静坐在一块巨岩上，体内一次次的运转凤凰法，不死鸟印记齐鸣，每运转大周天一次，则灵墟内的力量就增进少许，以此来不断寻求突破，在最强状态下踏入人王境。
“沙沙……”
一个美丽身影落在身边，是身穿一袭流云素裙的苏颜，身段窈窕，每一个线条都完美无瑕，但这一身衣着却让我想起了李清音，太像了。
“小颜？”
“嗯，吃货。”
她缓缓坐下，依偎在我怀里。
我停止了修炼，轻轻挽着她柔软光滑的香肩，说：“你埋藏在心底的大秘密到底是什么，就是不肯对我说。”
“怕你会伤心。”
“放心，我抗打击力很强。”我说。
她扑哧一笑，转过脸来看着我，一双星眸仿佛能看透人的一切心思，道：“吃货，你是不是打算近阶段就觉醒人王血脉了？”
“嗯，我感受到自己已经走到那一步了，突破达到人王境只是顺势而为。”
“其实，多半也是因为李清音，对吗？”她笑笑。
“或许是吧。”
我紧紧抱着她，轻声道：“我已经失去了最爱的姐姐，不能再失去你了，如果连你都去了上界，我一个人该怎么办，如果天道就是孤独，那求取天道的意义何在？”
苏颜轻声笑道：“不会……不会，我永远都在。”
“那就好。”
不多久后，她睡着了，我便把她送回房间，随后叮嘱澹台瑶多设置几道禁制，不能再让李清音轻轻松松的就破开结界了。
……
一直修炼到深夜的时候，忽地，耳边传来一个声音，是李清音：“步少侠，何不出来一叙？”
“清音姑娘想做什么？”
“见一见你。”
“好。”
我走出轩月剑域，追风飞行，几个起落就来到了数里外的一座山头上，果然，密林中李清音站在一块青岩上，如水般长裙包裹着傲人的身躯，勾勒着曼妙迷人的曲线，整个人透着一种超然气质，一尘不染般的看着我。
“唰！”
随着风一起落下，我就站在她的数米外。
李清音一拂袖，一套煮茶的器皿便出现在巨岩上，她缓缓跪坐下来，以道火催动炉火，道：“步少侠可愿尝尝上界的灵隐茶？”
“好。”
我随意的坐下，目光看着她。
月光下，李清音仙颜动人，有种凛不可侵的超然气质，她用心的煮茶、沏茶，随后将一杯芬芳四溢的热茶轻轻一推，茶杯仿佛不受引力般的浮现到我面前，带着一种清韵气息。
捧起茶杯，我浅尝一口，点头道：“不错，上界的茶叶果然与下界不一样，清音仙子的茶道也十分不一般，如果不执意带走小颜那就更好了。”
她不禁莞尔：“你如果不说后一段话，那也就更好了。”
“说吧，姑娘叫我来这里，到底有什么目的？”
“交心一谈。”
“哦？怎么个交心法，你可是要带走我的未婚妻的。”我扬眉道。
李清音一双绝美的眸子看着我，道：“少侠还是不明白吗？我必须带走苏颜，她原本就不属于你，你又何必强求呢？”
“强求的人是你，而不是我。”我针锋相对。
李清音沉默了一会，道：“龙界仙脉被你斩断一事已经不算是秘闻了，许多教统的天才都打算来会一会你，清音实在是不忍见少侠与他们大动干戈，如果他们真的破界而来，少侠的胜算并不大，少侠可明白？”
“一群修为被压制在人王境的人要来找我的麻烦吗？”
“是。”
“由他们来吧。”我皱了皱眉，说：“来一个灭一个，我倒看看上界有多少天才。”
她淡淡一笑：“其实，如果少侠不舍得小颜，大可以随清音一同前往上界，加入天风书院，成为我天风书院的俊杰之一，以你的天资与悟性，稍加打磨就足以位列天风书院内院前十了。”
“我能信你吗？”
“可以。”
“恐怕未必。”
“……”
我站起身来，说：“你一心只想为天风书院拉拢人才，并且践踏我和小颜的意愿与尊严，你觉得你丢出一颗蜜糖就能让我心悦诚服吗？”
李清音幽幽一叹：“少侠，你去吧，清音自知说服不了你了。”
“再会。”