两名老者动用巨石诀，一拳拳都宛若陨星般沉猛霸烈，数十招内便已经急剧的消耗我的灵力，甚至肉身也受到了创伤，肌肤有迸裂的迹象，更要命的额是巨石诀太过于雄浑磅礴，能够创伤脏腑，造成极大的内伤，以至于数十招内我就已经吐血连连了。
“有什么手段就尽管拿出来，否则就没机会了。”白衣老者巍然，一拳轰出数十座山岳的力道，震动虚空。
雾霭缭绕起来，我飞身腾空，浑身萦绕着一缕缕混沌气，太皓真经催谷到了巅峰状态，一道道金色大字呼之欲出！
“杀！”
反攻为守，空中一缕缕金色大字蕴含天威轰向两名老者。
杀！
伐！
生！
明！
灭！
每个字都蕴含着某种大道真意，气势浑厚无比，撕裂了虚空镇压而下，而两名巨石门的长老确实手段老道，双拳齐挥，爆发出磅礴气机，打出一道道陨星的光辉，与一字蕴天威的攻势碰撞在一起，一时间空中雷光闪烁、雾气滚滚，轰鸣声震天动地。
空间被撕碎、扭曲，一缕缕的气芒飞梭，每一道都充满凶险，夺人性命。
一字蕴天威下，两名老者的头发都被绞碎，拳头更是被崩得皮开肉绽、血流不止，但战意不息，一拳拳的对轰，霸烈无比。
不妙，太皓真经消耗甚巨，却斩杀不了他们！
动用神器！
一方道家宝印横空，祭引五雷光辉轰杀了下去！
“来得好！”
青衣老者一声暴喝，脚踏大地，周围瞬间迸溅出一缕缕符号，竟然是一张符箓被点燃了，炽烈燃烧，形成了一个真空场域，居然让五雷印的雷劲缺少导体而无法攻入，真奢侈，为了抵挡五雷印一击居然燃烧了一张品级不低的符箓！
“死！”
两人双拳齐轰，雾霭之中一道火红古山横空冲天而起，带着浑厚无比的气势，好强，居然把巨石诀练到这种地步，真是两个年老的妖孽！
我左手一晃，五雷印消失，兵铸山取而代之！
“刷刷刷~~~~”
石笋分解，化为百万神兵凌空，紧接神兵雨点般轰杀而去，摩擦空气而炽烈起火，宛若下了一场无坚不摧的火雨，当兵铸山与火红古山碰撞在一起的时候，就仿佛真正的大山碰撞一般，轰鸣声震耳欲聋，最终兵铸山横空穿过古山，将其分解，无数雨点噗噗的轰向了大地上的两人。
“杀！”
两名老者气息恐怖，一起挥动拳头，雨点般的攻击兵铸山，拳劲凶残无比，竟然将兵铸山的分解兵刃一一轰飞。
朱雀少年目光淡然，点评道：“朋友的法器不错，但这两个厚颜无耻的老家伙的实力倒也不弱，那拳头骨头都轰出来了，却依旧在猛攻，想必是有所图，想逼你使用某种他们想要的东西，朋友小心，这两个老东西不一定是真想杀你，有可能只是想夺了你在天河中获得造化罢了，对了，就是那把血色的战矛。”
“闭嘴！”
狂攻中的两名老者齐齐转身，目光如剑的看着朱雀少年，恨得只咬牙，恨不得一口咬死他，显然被说中了心思。
我皱了皱眉，他们连兵铸山都不眼热，却眼热破灵战矛？这巨石门的门风果然一般，破灵战矛充满杀伐气韵，堪称是一件凶器，而兵铸山、五雷印则是充满浩荡神圣气息的正道法器，这巨石门剑走偏锋，完全想走的是魔道！
“动用破灵战矛吧！”兵铸山内，女山幽幽道。
“被夺了怎么办？”我说。
“别担心，破灵战矛已经被你祭炼过了，有你的生命印记，而兵铸山内也有你的生命印记，我会帮你守住破灵战矛，实在不行你就转身，横渡天河水，引两个老家伙一起过来，利用天河水镇杀他们！”
我无语：“那我岂不是也死翘翘了？”
女山风情万种的一笑：“了不起重伤，想死哪有那么容易，何况我会动用灵体力量，镇守你的肉身，保你横渡不死，算是好姐姐今天送你的礼物！”
“那行！”
我手掌一翻，月刃消失，取而代之的则是破灵战矛，一声低啸之下，万物剑心爆发神威，破灵战矛横扫而出，激荡卷起无数血色光辉横扫而去，破灵之力涌动，顿时轰得两名老者齐齐吐血，他们的灵魂已经受到了创伤，但眼中却凶芒暴露。
“来了！”
白衣老者手掌翻动，一条红色丝线出现，充盈着宝光，丝线的一端扣着七八枚金色铜钱，低喝一声就甩飞了出去，顿时飞梭而来，化为一条毒蛇般的缠绕向破灵战矛。
“做梦！”
我挥动战矛飞速扫荡，空中矛影重重，破灭一切。
但那红丝线却如幽灵行动的绕开了一切阻碍，金钱“铿”一声翻转缠绕在了破灵战矛的把柄之上，紧接着一股绝强崩力产生，要带着破灵战矛脱离我的掌控。
“居然是……金钱线？”
女山幽幽道：“巨石门果真不同凡响，连这么怪异的宝器都有……”
“帮我啊！”我大喊。
“退入天河水中！”
一股巨力出现在破灵战矛上，硬生生的拽着金钱线进入天河水中，顿时两名老者大惊，一起拽着金钱线的另一端，不假思索的跟着我进入天河水中。
金色波纹滔天而起，化为一道道战戟、宝剑轰杀而来，天河水肆虐，有其自身的威仪，不容凡人亵渎，就算是我们也不行！
“开！”
一道绝代风华的身姿出现在我身边，撑开了一方宛若清水依依的场域，将天河水的袭杀尽数排斥在外，顿时两名巨石门长老慌了，他们也进入了天河水中，转眼之间浑身都充满了伤势，但依旧紧紧抓着金钱线，不舍得放手，直至被我带入了河水中心处。
“动用法器！”
白衣老者怒吼：“今天，无论如何一定要斩杀这小子，否则以后必成我巨石门的大祸！”
轻易老者飞快取出一面铜镜，上古气韵散发，是一件上古法器，或可进入神器一列，铜镜迸发神威，转眼变大，两名老者踏着铜镜，免受周围的法则攻杀。
“受死吧，小子！”
……
就在这时，忽地天河水底涌动起一缕十分惊人的磅礴生命力，我猛然间就惊呆了，甚至这种生命力不次于黄金树的生命力，太磅礴了，整个河水都翻起了巨浪，还伴随着一种隐隐可闻的叫声，不像是人类也不像是凶兽。
“轰~~~”
河心处，法则符号交织，一个巨大漩涡出现！
“怎么了？”苏颜大惊。
阮天炀、朱雀少年也眯起眼睛，盯着河心处发生的变化。
漩涡足足有一里宽，那股磅礴的生命力越来越强，转眼间就跃出了水面，赫然是一条巨大的金色大鱼，浑身裹着宛若真龙的鳞片，散发着神圣气息，身长足足有上百米那么长，张开巨口，有吞天噬地的气势，摇摆巨尾冲着我就杀了过来。
“我的天……是金鳞仙鱼，糟了……”女山大惊，道：“站稳了，我带你破界逃生！”
她居然能洞穿天河境内的强大界壁，那可是覆盖了密密麻麻的上古意志的空间啊，在这里什么空间阵法都用不了，她居然还有这般手段？
然而就在女山即将破界逃生的那一刻，金鳞仙鱼看到她的样子，似乎十分惊颤，尾巴一摇就掉头而去，带着低沉的咆哮声张开大口吞噬向巨石门的两大长老。
“完了……”
两个长老脸色惨白，金鳞仙鱼猛然坠落，巨口内露出利齿，一口就咬碎了古镜，继而将两名长老也拦腰咬断，直接吞了下去。
河水中血迹斑斑，两个如此强大的高手竟然就这么被杀了？！
金鳞仙鱼转身看了看我们，随后露出一丝让人不解的敬畏，跃身游向了中游处，大约是去祸害别人了，同时我也惊愕的看到，这金鳞仙鱼的嘴巴有一处豁口，同时侧身的鳞片下隐隐然有一行字，仔细看去能读出是什么字——
“再也回不去了。”
……
一行字十分简单，笔迹也一般，但笔力却深厚，能够在这种绝世仙鱼的鳞片下刻字，并且散发着一种恐怖的古韵，刻字的人一定不简单，或许是走到了超然那一步的绝世强者，真正的俯视众生的强大存在！
并且，这行字透着无比的沧桑，有种繁华落尽、看淡红尘的落寞感，仿佛让人能够想象到那一尊飘然欲仙的身影，站在三千界的极点，看着世事浮沉，征伐万物，最终经历千万年，却猛然醒悟到万事蹉跎、浮生未歇，那种淡然看透的感觉，令人有种莫名的共鸣与感伤。
“写这行字的人，一定很寂寞。”我断言道。
女山道：“快点上岸，我要支撑不住了。”
“嗯。”
一边奔掠上岸，我一边问道：“这条金鳞仙鱼是什么情况，感觉好强，能秒杀人王的存在，这么一条金鳞仙鱼好像很怕你的样子，女山，你到底什么来头？”
女山沉默了几秒，道：“我也不知道怎么回事，现在还有点懵，你就别问我了，或许，这条金鳞仙鱼跟我有某种因果，哼……等我重塑灵体的那天，请你喝鱼汤！”
“好呀好呀。”