再次入定，画卷中老者依旧挥着松枝，但这次似乎速度更快，快到我的自我演练已经跟不上了，那一次简单的挥动之中却无比深邃的天道奥妙，快似流光，一晃之间就完成了出剑、收剑的动作，而这种速度是我所跟不上的。
反复观摩良久，我皱眉不语，万物剑心中的小人演练速度始终跟不上。
继续观看，转眼看了足足三天，终于看出了一些端倪，老者挥剑的速度不是快，而是瞬间完成了一次攻势，他这一剑，已经突破了空间！
突破空间的斩击，我也能做到，但只能做到切入虚灵界中，却不能完成瞬间的跳跃。
老者的速度，似乎已经达到了某种极致了。
一瞬间，我仿佛打开了一扇窗，心头全部亮了起来，通古剑图中老者反复演练这一剑，所凝聚的精华无非就是两个字——速度，唯有突破本境界速度的极致才能算是参悟了这一击的力量奥妙，而想要依靠一次次的挥劈来达到这个速度是不可能的，必须依靠法则悟性。
好在，我拥有一门万物剑心，空间之法本来就是万物剑心的奥妙之一，别人停留在星御境恐怕永远达不到这个速度，但我能有希望达到。
于是，一次次的观摩，一次次的自我演练。
也不知道过了多久，万物剑心中的奥妙一一拆分，化出了一道道空间法则的符号，沁入眉心之中，在元神洞府内激起了一道涟漪，象征空间奥妙的某种法门似乎已经被我触碰到了一些边缘，暗喜不已，继续观摩演练。
转眼三个月就过去了，当我手指轻轻在前方空中划过的时候，瞬间完成了快到极致的一剑。
速度，练成了！
原本以我的能力一息间最多能挥出三十剑，但如今突破了这个限制，一息间挥出五十剑都不是问题，算是真正的掌握了通古剑图中的速度一法了。
就在这时，通古剑图与我产生了少许共鸣，画卷上的人物再次变化起来，依旧还是那手握松枝的老者，但这次不再是挥劈，而是猛然将松枝刺出，顿时一股雄浑力道在画卷中涌动，老者前方的山脉轰然横移倒塌开来！
太吓人了！
利用松枝的简单一击，竟能摧毁一座山岳？！
我看得目瞪口呆，心灵与画卷意境融合，甚至能听到群山倒塌的天崩地裂之声，这是何等的力量，换成我，哪怕是手握超凡法器级别的宝剑也不能催动出那么强的力量，而他仅仅是用一根松枝啊，这力量太恐怖了！
瞬间明悟了，剑图中记载的法，第一击代表的是速度，而这第二击代表的就是力量了。
想要达到剑道的无上境界，就必须突破速度、力量的界限，这是非常浅显的道理，只是仅仅一个速度就修炼了我足足有三个月，这力量又不知道要修炼多久了。
深吸一口气，再次仔细观摩，以万物剑心来参透剑图中的真意。
这一次，整整观摩了五天，随后开始进行无数次的演练、印证，万物剑心中的金色小人挥舞的是月刃，威力自然极强，但却依旧无法撼动灵墟中演化出的山岳，甚至当我刺出一剑的时候，那山岳动都不带动的，让人无语。
时间一天天过去，每隔十天几乎就有一些小小的增进，起初是一剑能让山岳上的树木摇动，随后变成了一剑能让山岳上的石头松动，整整四个月过去之后，一剑下去，整座山都开始摧枯拉朽的崩碎开来了，已然达到剑图中的力量极限。
而就在这个过程之中，随着修为的增进，我体内的分脉也持续缔结，四个月内就缔结出了第三道、第四道、第五道分脉了，已然成了一个拥有五道分脉的星御境强者，瞬间能调动的灵力强度翻倍，实力也至少翻了一倍有余！
……
剑图中的图像缓缓变幻，再次开始演变了，这次演化出的老者手中不再是松枝，而是一柄青铜古剑，他抬手之间古剑便飞了出去，遥遥的悬空，不断急旋铮鸣，爆发出一缕缕剑辉，威力惊人，他在隔空御剑，甚至比握在手中的力量更强！
我释然点头，通古剑图记载的第三种法，驭力，意即御剑无形之中。
龙武山的那些道人都拥有御剑之能，荆少行也会御剑，但他们靠的是剑心来御剑，眼前剑图中的老者则不同，他没有剑心，凭的是一口气，以气御剑，以最原始的力量驾驭青铜古剑，这才是剑道的上乘，而不是一味依赖于剑心。
我深吸一口气，取出仙骨剑投掷出去，剑刃笔直刺入零度空间法器的岩壁之中，收起剑心力量，开始以本能气息来尝试隔空御剑，但尝试多次之后，仙骨剑一动不动，也没有想动的意思。
继续观摩，领悟其中奥妙。
这次足足看了七天，青铜古剑在老者身周飞旋，应用自如，行云流水，让人叹息，看了七天之后，略得其中要领，在剑道上也算是踏出了新的一步，开始尝试用自己的生命本源气息来驭力，当我掐起剑诀的那一刻，仙骨剑微微一颤，已经有了少许共鸣。
运转万物剑诀心法一个大周天之后，继续再试，这次仙骨剑松动了少许。
继续，再运转剑诀心法，在此过程中，灵台变得更加透彻、清明起来，剑图中记载的奥妙确实非凡，在达到力量、速度的极境之后居然还能有突破！
几个月后，在我心底深处已然开始产生了一些剑道共鸣，仿佛感受到仙骨剑中的律动，而祭出月刃之后那种律动共鸣感更加强烈，不过没有选择修炼月刃，而是依旧用仙骨剑，仙骨剑是外物，用它炼成以气御剑才算是真正的炼成驭力这一重。
又一个月后，堂姐成功突破达到太灵境后期了！
而我则终于练成了驭力，手掌一挥，不动用万物剑心就能隔空驾驭仙骨剑，并且威力强大，足以刺透数十米的岩层，要不是怕毁了零度空间，肯定要大肆破坏一番。
体内，再度多出了一道分脉，已然拥有六道分脉了！
值得一提的是炼成力量极境的时候，一共缔结了三道分脉，而炼成驭力之后，却只有一道，这只能说明越往后分脉就越难缔结，否则堂姐和苏颜也不会止步于八道分脉了。
速度、力量、驭力都修炼到了极境之后，剑图再次演化起来，无数根线条构成的老者手握青铜古剑立于山水画之中，一动不动。
“怎么，这次没有演练剑法？”我皱了皱眉。
足足看了半晌，依旧没有动静。
莫非是剑图里只记载了三种力量？虽然对我大有裨益，但似乎并没有突破剑道层次上的某种瓶颈，还差了不少。
没有放弃，继续观摩。
当我足足看了近三天之后，眼睛都酸痛不已了，就在这时，忽然眼前的画卷似乎发生了些微变化，我看得更加通透起来，老者体内的经脉、气息流动出现了，我用眼睛居然看到了一片生机磅礴，没错，此时老者体内的剑意与血脉一起流动，源源不绝，让他进入了一个不伤不死的境界，甚至就连周围枯死的草地也开始生机盎然起来。
再生，剑图记载的第四种力量是再生！
我深吸一口气，这种生命力量玄之又玄，好像有些玄乎了。
就在这时，不远处苏颜浑身沐浴火焰灵力，似乎悟法有成了，达到凤凰法中的某个层次，她缓缓睁开眼睛，请呼一口气，压制住境界没有突破，依旧半步人王，但法则上却有了长足的进步了。
我抬手，一缕神识注入苏颜的眉心之中，记载了一门无缺凤凰法。
“吃货，你？”她讶然。
我轻声道：“不管小颜你有什么样的记忆，掌握一门完整的凤凰法对你还是大有好处的。”
她一双美眸顾盼生辉，甜甜一笑：“谢谢你！”
“客气什么。”
闭上眼，继续参悟剑图中记载的再生力量。
……
大约两个月后，出乎我意料的，再生力量炼成了，整个零度空间内都充满了生机，磅礴的灵气流动，让堂姐和苏颜都略感惊讶，不知道我在修炼的是什么。
体内，一股暖流应运而生！
剑图记载的法果然高深，第七道分脉出现了！
花了半天时间，把第七道分脉缔结完整之后，我深吸一口气，速度、力量、驭力、再生都修炼到了极境，下一个要修炼的是什么？
此时，剑图中的老者再次动了，手中青铜古剑轻轻一扬，画卷中传来百鸟齐鸣的声音，一株株被晨露压低的野草纷纷抬头，一滴滴晶莹的露水凌空，缭绕在古剑周围，而老者则伫立于微风之中，闭上眼睛，露出享受的神情，整个人完全融入画卷情境之中，有种仙风道骨的气韵！
天人合一！
下一个需要修炼的法，是传说中的天人合一！
在龙灵大陆，每一招每一式修炼到极境都叫做天人合一，但剑道上的天人合一却更加的深邃，远不是常人所能达到的。
我深吸一口气，开始推演其中的剑道真意，整个人飞快的沉浸其中。