随后便是一阵虚弱感，突破战伐诀第五层的代价就是血气几乎被灵力烧得一干二净，急忙寻找竹篓，原地开始煮汤，放了一条龙灵鲤，外加两斤龙虎肉，最近饭量变小只能一顿三斤肉了，放在以前，一顿十斤肉也不在话下的，想想真是令人唏嘘。
“咕嘟……咕嘟……”
不久之后扑鼻香气传来，肉已经快要熬好了，马上装碗开吃，倒不是我贪吃，而是尽早补充血气和修补体内的伤势至关重要，这段时间是我的虚弱期，不管是遇到灵修者还是遇到玄兽都会十分不利，尽早恢复巅峰状态才能以策安全。
吞掉了两碗肉之后，体内滚热起来，损失的血气渐渐重新凝聚，甚至就连双臂也变得十分有力起来，说起来龙虎肉确实是滋补的绝佳材料，在玄兽肉食方面，效果超过龙虎肉的几乎没有。
吃饱喝足，养足力气之后，开工处理龙虎的尸体。
当我切开它的头颅时，惊喜的发现居然有玄丹，一枚属于龙虎的五阶玄丹，也不错了！收起来！继续，开始剥皮，龙虎全身都是宝，一张完好无损的龙虎皮能卖二十万，一副完好的龙虎角能卖十万，而真正值钱的则是龙虎肉，这头胖虎平时肯定饮食上没有节制，整个体重至少有七八百斤，而我专门切好肉，居然也弄了满满一堆龙虎肉，足足有四百多斤重！
一时间，心头满是烦恼，这么多的龙虎肉都要带着吗？扔掉了可惜，带着的话恐怕会有些麻烦，虽然说以我现在的实力负重四百斤行进只是有些累赘并不算是重负，但毕竟我是来这里历练的，背着自己体重三倍的肉是不是有点过分了？
想了想，背，绝不浪费！
解下了云熊皮，晒干的云熊皮就像是一个巨大的口袋一样，转眼之间就把四百斤重的龙虎肉都装了进去，然后系紧口子背在肩膀上，就像是背了一座山一样的离开了原地，继续往前走，寻找更多可以贮存的血参之类的药材，为自己回到万灵学院之后的修炼做好准备。
可惜，第六重山脉似乎已经别搜刮空了油水，一直到天黑也没有找到什么有价值的药材，煮了一锅肉吃了之后不禁开始改变主意。
我如今已经拥有第五层战伐诀巅峰的力量，加上第八层龙息功巅峰力量，其实进入第五重山脉应该是没有问题，最多遇到比自己强的玄兽就逃命呗，但第五重山脉里的药材却远远不是第六重能够相比的，毕竟“灵陨山脉十重山、一重山是一重天”，这句话可不是假的，很多药材在第六重没有，但在第五重就有了。
虽然自己也觉得是心魔作祟，但是做人就是要随性而为嘛，铤而走险就铤而走险，总好过于一辈子庸庸碌碌，打定主意，明天天一亮近进入第五重山脉！
……
夜晚，吊床上无比的宁静，就连龙虎肉都被我吊在了空中，免得引来群狼比较麻烦。
一夜无事，次日天亮之后吃饱喝足，背着巨大的龙虎肉“包裹”再次上路，直奔灵陨山脉的核心而去，翻过眼前的一座山脉之后，广袤无垠的原野丛林已经尽收眼底，峰峦叠嶂、古树成林、白云萦绕的场景几乎让人觉得眼前的一幕就像是仙境一般。
当然，灵修者们都知道，这哪里是仙境，实力不够的人进入之后会分分钟完蛋的。
站在山脉之上，只觉得胸口压制的一团气息不吐不快，积压在心底的压力也想宣泄一下，但是忍住了，在山顶上大吼一声不是找死吗，在灵陨山脉之中不低调的人几乎都死绝了，我可不想当下一个，但倒是有点想念苏颜、澹台瑶她们了，如果有她们在这里恐怕就不会那么孤独了。
“通往强者的道路上，注定孤独。”
以前一位武神级的强者曾经这样说过，不过我仔细想来这句话简直是放屁！说这句话肯定是因为他不够帅，我就不信邪，我偏要在莺歌燕舞、美女成群的路上走向最强者的王座！
抬头一看，两只母猿在树上荡来荡去，冲我挤眉弄眼。
丑，丑得辣眼睛！
我飞快的背上“包裹”，一纵身之间一溜烟的离开了山顶，随着力量的增进，负重四百斤依旧在山地里如履平地，这也要归功于烟云步法的精妙，修炼了烟云步法之后，身体轻了许多，速度也增进不少，堂姐当初慧眼如炬让我拜沈步云为师确实是太睿智了！
结果没走多远，前方又再次传来打斗声！
穿过一片丛林，伏在灌木丛之间远远看过去，赫然发现又遇到熟人了，卡图带着他的五个学生居然进入第五重山脉了，而且他们正在围攻一头近三米高的巨狼，这头浪浑身泛着金光，毛发竖起，狰狞凶狠的与轩辕禁、王怡等人搏杀着。
火云金狼，六阶玄兽！
按照玄兽的力量级别，成年的六阶玄兽已经相当于人御境巅峰的实力，所以这头火云金狼的实力甚至超过了轩辕禁等人两个大境界！
我有足够的理由相信自己绝对在火云金狼的攻击下活不过一分钟，但眼前的轩辕禁等人居然还活着？
仔细看了一下便明白了，原来是每次火云金狼发动必杀一击的时候都被卡图给阻止了，也就是说火云金狼只有挨打的份，根本没有机会伤害到轩辕禁等学生，毕竟……卡图的实力是地御境后期，也超过了火云金狼一个大境界，根本不是一个层次上的，遇到卡图，它也只能被虐了。
我不禁觉得好笑起来，看来卡图已经豁出去了，以这种方法为轩辕禁、艾拉等人提升实力，完全不顾导师的脸面了。
就在这时，空中一声鹰隼的尖锐鸣响！
是他们！
我猛然一侧身，躲在了灌木之中，屏住呼吸看着外面，这时候想示警卡图等人以及来不及了，那三个杀手来得飞快，几乎在瞬间就从远处丛林的树头上纵跃下来，其中实力最强的那个纵身落下，手中长剑瞬间斩落了原本就已经负伤的狼肉上，顿时这只火云金狼直接被干掉了，鲜血乱喷。
“轩辕禁，挖出狼心来，一人一口狼血，准备修炼。”
卡图缓缓走上前，目光中带着淡然之色，道：“你们是谁？”
“哟，原来是万灵学院的灵导士大人，失敬失敬！”杀手笑了笑，嘴角胡子翘起，道：“我们是血鹰佣兵团的三大长老，在下尉迟龙，这是我二弟尉迟虎、三弟尉迟豹，顺道从这里路过，看到你们万灵学院的学生杀一头六阶玄兽那么吃力，便顺手帮忙了。”
“血鹰佣兵团？”
卡图冷笑一声：“真是失敬得很，灵陨城三大佣兵团之一血鹰佣兵团的三大长老居然到齐了，放下火云金狼，你们走吧！”
“我们要是不走呢？你能怎么样？”尉迟豹阴阳怪气的一笑。
卡图不禁失笑，猛然上前一步，气势暴增，脚下一道道烈焰延伸开来，低喝道：“那老夫只好送你们这几个不知好歹的东西去见阎王了！”
三大佣兵都只是人御境的修为，最强的老大也只是人御境中期罢了，在一般的灵修者和偷猎者面前尚能耀武扬威，但一旦遇到卡图这种地御境后期的强者，悬殊一个大境界，那根本就麻绳提豆腐提都不用提了！
尉迟龙皱了皱眉，明知不敌，便讪笑了一声：“早就听说龙虎榜龙榜上的卡图老爷子脾气火爆，如今看过果然如此，老爷子性情如火、嫉恶如仇，在下佩服佩服，不过不瞒老爷子，我们三兄弟虽然是佣兵但也没有做过什么伤天害理的事情，今天在这里偶遇也算是缘分，我们……马上就告辞了，团长大人应该也马上就要到这里了。”
卡图怔了怔：“你是说血鹰佣兵团的团长郑阳也来了？”
“是的。”
尉迟龙微微一笑：“我们正在执行一个绝密任务，就不打扰老爷子训练学生了。”
郑阳，血鹰佣兵团的主人，传说拥有地御境中期的实力，如果他来了，加上三个人御境对抗卡图的话，卡图再强恐怕也敌不过吧？
然而在这时，我却看到了尉迟龙背在身后的手中拧开了一个玉瓶，瓶子里散发出一缕缕淡然不可见的紫烟，转眼就消失在空气中，那是……一种毒药！
不妙了，卡图这老糊涂，中计了！
屏住呼吸，反正我是不能中毒的！
我刚要起身示警，却感觉到身后有东西来了，转身一看，顿时几乎快要魂飞魄散起来，不知何时，在我身后居然站着几头火云金狼，一个个目光狰狞的看着我，妈的，完了，仔细一数一共七头，七头六阶玄兽，几乎每一个都有秒杀我的能力，这可怎么玩啊？
身后，传来了尉迟龙的哈哈大笑声：“卡图……你这老东西，今天就是你的死期！”
跃然而起，重重的一掌拍过去之后。
卡图断线风筝般的落在草丛之中，脸色一片苍白：“你们……你们这群诡诈卑鄙的畜生！”
尉迟龙扬起手中的玉瓶，笑道：“一瓶朝露紫烟要二十万龙灵币，花在你这个龙榜高手的身上也不算是浪费，哈哈哈……”
……
“……”
短时间内我已经顾不上卡图等人了，毕竟我自己也命在旦夕！
屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，真是点背到家了！