用了神叶世界中的三个月，现实中的九天，完成了对元灵境初期的突破，在自身底蕴完全共鸣的那一刻才完成突破，达到元灵境中期的那一刻，感觉到前所未有的强大，元气如潮涌，十重气海也增加了三分，变得更加磅礴巨大起来。
至于剑道，随着境界的提升，规则领悟也加深了不少。
……
一道传音，落入耳中，是来自于林慕昭的传音：“师弟，还在闭关吗？”
“嗯，师姐有事？”
“没错，十天后就是东西大比的日子了，你已经可以好好准备一下了。”
“东西大比？”
“没错，一条白露河把天风书院、白鹿书院分成东西两边，所以每年都会有一次两大书院的大比，角逐出外院、内院、圣宮的前十位，这也是我们白鹿书院每一年的重中之重，去年在排名上被天风书院完全碾压了，今年不知道能不能扳回一城了。”
我心中一动：“原来如此，如果获胜了，有什么奖励吗？”
“自然有。”
她轻声笑道：“这个你可以放心，两大书院在中州的地位如同宗师一般，这个大比是由中州梵城主亲自坐镇裁决的，所以，她是真正的公证人，如果不出意外的话，你的姐姐步璇音也会率领军队守护大比会场，到时候观战的人会有很多，奖励的话，虽然比不上西湖论剑，但也是梵城主拿出来的奖励，不会太少的，你尽可放心。”
“明白了，师姐，我会全力以赴的。”
“哪怕是碰上清音师妹，也会全力以赴，对不对？”
“对！”
深吸一口气，十天后的大比，不定会有许多惊喜，而且这一次终于可以真正的见识一下天风书院到底有多少人杰了，毕竟上一次他们的杰出弟子并不是全部都参加了西湖论剑。
十天时间，倒也可以提升不少。
……
次日，返回步王府看望了一下父亲，随后在中午的时候骑乘一丈青前往中州城的驻军大营，城外，一片银色壁垒连绵十里，这里是中州城的护城兵营，大部分兵部的军队都驻守在城外，同时这里也是堂姐的居处。
早已传音，当我抵达辕门的时候，一位身穿银色软甲，外披着一条赤红色斗篷的女将走了出来，人王气息氤氲，正是许璐，她在下界时就一直是堂姐最得力的助手，如今堂姐当了朝廷的巡抚使，许璐自然也就成了她的副将了。
我上下打量了一番，赞叹道：“璐姐，你穿这身戎装也好看。”
“真的？”她眼睛亮。
“当然。”
我又看了一眼，：“就是尺寸有紧了……”
她俏脸一红：“走吧，你姐已经准备好了午膳，就等你过来一起用餐了。”
“嗯！”
兵营深处，巡抚使的府邸被簇拥着，府邸内传来强大的圣气，正是堂姐的气息，时隔一个多月不见，她似乎又变强了不少。
“步王！”
两名似曾相识的战将冲我行礼，仔细一看，居然是北临的人，其中一个正是高虎，如今已经星御境巅峰了。
“我姐呢？”
“在厨房。”
“哦。”
走进了厨房，看到一个绝美身影正在炖汤，一缕缕银色软甲的流线勾勒出她完美的线条，酥峰高耸、**翘立，外面罩着一层围裙，分明是一个美厨娘的样子，长披肩，浑身都散着诱人的成熟韵味，虽然与李清音、林慕昭一起位列美人榜，但堂姐却是最具韵味的一个。
“老姐！”我打了声招呼。
“来啦？”
她转身看了我一眼，笑道：“还以为你会没空呢，整天躲在洞府里修炼也不是什么好事，记得松弛结合，不然有可能会走火入魔，自古以来修炼剑道走入魔道的天才也不在少数。”
“知道啦。”
我扫了一眼厨房外的人，：“姐，你也把北临的一些人带到上界来了？”
“嗯，你能从老树那里召唤时空圣殿器灵，我也可以，而且付出的代价不大，这巡抚使的权力很大，可以自行任命属下，所以我从下界把他们调上来了，毕竟，熟人用得比较顺手。”
“那你要心原来的战将，他们一旦心生不满就会坏事了。”
“放心，你姐这城府还是有的，我把千夫长级别以上的战将全部调离，遣返给梵城主充当城内新建守备军的战将了，又从一些功勋卓著的低级将领里擢升了不少人，如何收买人心这一套手段，我还是略懂一些的，更何况上界以实力话，他们加在一起都不是我的对手，凭什么造我的反？”
“有道理……”
“来，尝尝老姐烧的长毛兔兔腿汤味道怎么样？”
她香汗淋漓的将一锅汤端了过来，就在面前开始盛汤，丝间飘动幽香，浑身都洋溢着动人的气息，酥峰饱满，眉如笔画，精致绝美的五官让人不能不动心，看了眼外面许璐和一群将领正在自顾自的聊天，我马上迅在堂姐的侧脸上亲了一口。
她假装什么都没有生，依旧给我盛汤，嘴角却勾起美丽的弧度。
“许璐，开饭了！”
“好。”
一群人走了进来，都是熟人，一个个脸上满是笑意，想必能够在上界再重逢，一个个都心怀欢喜，并且上界多了许多机会，规则完整、灵气旺盛，在上界修炼一年抵得上在下界修炼五年的成果，并且还有很大的机会突破人王境，将寿命延长上百年。
喝着堂姐熬的汤，很香。
她坐了下来，娴静无比，道：“十天后就是天风书院和白鹿书院这两大书院的大比了，你这个白鹿宮弟子应该已经做好准备了吧？”
“没什么好准备的，不过奖励到底是什么，姐你跟梵城主熟，应该知道了吧？”
“我没有打听过。”
她摇头笑道：“梵城主与我只聊一些州城防务、边陲军事要务，至于两大书院的大比，唯一提起这件事就是大比的守卫问题。”
“果然，你要亲临现场了。”
“没错，我是直接负责人。”
我捧起了米饭的碗，：“姐，中州城里还有几个巡抚使，都是身兼要职的人物，这么重要的事情梵城主用你却不用他们，这明梵城主跟你比较亲近一些，要提防人的暗算。”
“我知道，你也是，提防着一羽族的那几个人，回步王府看过父亲大人了没？”
“今天上午刚刚从那里回来。”
堂姐一双美眸中秋波如水，看着我：“上界毕竟是人家的地盘，我们虽然获得女帝的准允再建步王府，但终究是从无到有，姐姐能做的就是在兵部站稳，而羽族属于正道门阀，就不是我能亲自出手对付的了，要交给你。”
“我只担心那个羽圣，羽圣不出手，羽族或许已经没人是我的对手了。”
“未必。”
她陷入了沉思，红唇轻启道：“羽族除了羽圣之外还有几个老怪物，据都已经走到了半圣境的巅峰，随时都可能会渡劫突破，燃圣墟之火，这些人也是你的巨大威胁，何况如果我是羽族，就不会再公然对你动手了，而回假手他人。”
“滴血宗的杀手，我见识过了，那个皇甫台还算是很厉害，在沙州城差杀了我，不过下次再见的话，形势就不一样了。”
见我自信的样子，她微微一笑：“总之，要心一，姐姐不能每时每刻都陪在你身边。”
“嗯。”
许璐在旁揶揄道：“好肉麻，璇音啊，等到将来你干脆嫁给轩算了，反正你如今的这幅身体已经跟轩没有血缘关系了，这身体可是姓东方的。”
一时间，堂姐绝美的脸蛋上涌现迷人的酡红，狠狠的瞪了一眼许璐，：“皇帝不急太监急，我都不急，你急什么？”
另外几个北临的战将一声不吭，低头扒饭，生怕错什么惹得我姐生气，只有高虎咧嘴笑道：“女王大人，既然步王府都重建了，我们什么时候在上界重建北临啊？”
“会有机会的。”
她一双美眸中透着然光辉，：“其实上界与放逐之地的战争每时每刻都在进行着，边陲禁地领域每天都在生战争，想要在上界称王就必须建立功勋，只要战功够大，女帝是可以册封为王的，东方家的不少皇戚就都封号为王了，不过，这种王没有什么意义，取得封号圣者才是我的目标。”
我头：“没错，封号圣者才是真正的实力证明。”
在上界，元灵境之上为半圣，所谓半圣就是半步圣境，而在半圣的极境，挑战天道，承受九次雷劫之后就有一定的机会从洞悉天道奥妙，燃圣墟之火，成为一位圣者，但圣者之间也有区别，分为一般的圣者与封封号圣者，我的师尊上官紫易的封号就是白鹿剑圣，不但拥有封号，而且是更为强大的剑圣，这也是她能威震上界的原因。
至于一些没有封号的圣者，是实力上没有得到真正的认可，譬如羽族的主人，传中的羽圣，他虽然燃了圣墟之火，但只是一个下位圣者罢了，并未获得任何封号，所以被世人称为羽圣，但凡封号，都是四字，而两字的均是平常圣者，实力上远远不如封号圣者。
……
封号剑圣，也是我的目标。
一旦封号剑圣，放眼上界，谁还敢瞧不起步王府和步家？