庚长老一死，追杀来的八荒楼铁卫们都惊呆了，居然没人敢再上前，甚至就连黎定渝也立于空中，一动不动，目光闪烁，显然下不定决心。
仙骨剑一扬，笔直的指着他，我大声道：“黎定渝，我跟你无冤无仇，你再咄咄逼人的话，我拼掉这条命也会拉你垫背，不信你尽管试试！”
“胆敢威胁少楼主！”一名金爵铁卫老者怒吼道。
“许老。”
黎定渝声音极为轻描淡写，道：“算了。”
八荒楼众人居然停止追杀了，而我则抱着堂姐转身就运起朱雀身法飞向了远方，离开众人视野的那一瞬间眉心光辉闪烁，将一丈青释放了出来：“小青，快带我们走，咱们回白鹿书院！”
小青化为兽形，拖着我和堂姐，转眼间踏入虚空之中，化为一道闪电。
但就在小青即将全速奔行的前一刻，一道流光划过了空间，“噗嗤”一声洞穿了我的护身剑罡，就连八荒麒麟甲都被射穿了，那是一枚闪烁血色光辉的箭矢，直接从左腋下穿入，从右腋下穿出，带出一蓬炽热的金色龙化血液。
一瞬间，脑海中一片空白，有人偷袭，而且我居然没有发现他的气息！
凤凰法不死鸟印记齐鸣，一起镇封即将分崩离析的身躯，这一箭蕴藏着浩瀚磅礴的圣气，换成一般的肉身恐怕早就炸成粉碎了。
雾霭之中，走出一人，手握着一柄战弓，脸色阴柔冰冷，浑身散发着冷冽杀伐的气息。
女山皱眉：“是皇甫台，滴血宗排名前十的杀手！小轩，你还能支撑住吗？小青，快走快走，你的速度远胜于皇甫台，逃走绝不成问题。”
小青奋起四蹄，快若雷电，迅速离开皇甫台的视野，纵然他提着战弓追杀，但依旧只能越来越远，倒是风中传来了他阴沉的声音：“步亦轩，你想逃一辈子吗？！”
我狠狠的回头看去，声音低沉：“皇甫台，下一次再见的时候，我会让你加倍奉还！”
……
说完这句话，禁不住的倒吸冷气起来，体内紊乱的箭术气息开始爆发起来，躯壳寸寸崩碎开来，伤势太重，已经开始生命流逝了。
“不行！”
女山从兵铸山走了出来，扶着我的手臂，道：“我暂时镇封璇音的元神，你带她进神叶世界修炼，以凤凰法涅磐重生，不然肯定熬不过这一关，我来控制神叶世界，与小青一起返回中州。”
“嗯，小心。”
“好。”
抱着堂姐，浑身血流不止，纵身飞入了神叶世界，随后将承载神叶世界的金叶子留给了女山，她握于手中，斜斜的坐在小青背上，宛若一位谛临凡尘的女仙般，仙韵萦绕、一尘不染。
神叶世界内。
将堂姐轻轻的放在一块青石上，她依旧眼神空洞迷茫的看着我，没有说话，浑身没有一丝灵动的气息，而我则一个趔趄就跌坐在了地上，当即盘膝而坐，运转凤凰法，开始进行一次新的浴火重生，顿时身躯就被火焰给完全吞噬了。
一道道不死鸟印记浮现，将凤凰法规则符号进行繁复的演化，动辄就有上古神禽的尖啸声在耳边流淌而过，我闭着眼睛，浑身颤抖，心脏被皇甫台的一箭完全射穿，换成一般的修士已经回天无力了，而纵然是我，也必须要通过涅槃重生的方式才能将重塑心脏与肉身。
身躯在无尽火光之中一点点的蒸发、升腾起来，转眼间我的肉身就已经完全在这种凤凰极火中湮灭，化为一整片的规则意志盘旋在空中，只剩下一缕意识能操控凤凰法，在火焰中重生，当肉身消失的瞬间，倒是有种顿悟感。
凤凰涅槃、浴火重生，每一次重生都是一次蜕变，对我而言也是这样，身体经过人王境道元灵境的积累之后，所有的底蕴、潜力都会在这次涅槃之中爆发出一部分，这是一般的修士根本无法想象的巨大机缘，自然也是凤凰法最可贵之处。
涅磐重生，越战越强，之所以被称为不死鸟之术，就是这个原因。
也不知道过了多久，肉身开始重新缔结，一缕缕血脉在空气中凝聚，随后凝化出血肉、皮肤、灵墟、气海等，我的意识仿佛陷入了一场沉睡，当沉睡结束的那一刻，睁开眼，身躯已经完全重塑，皮肤莹润光辉，充满了道韵，显然，经过又一次浴火重生之后，不但力量增强了不少，肉身也一样强横了许多。
血管里，流动着一缕缕热浪，內视之下就能看到一道道不死鸟印记在血脉之中盘旋、尖啸着，血脉力量居然似乎暴增了不少。
轻轻一握拳，真龙拳印爆发，冲天而起，力量至少增加了一倍有余！
女山的声音从天空中传来：“因祸得福，你的凤凰法修为加深了，在血脉中炼化了不死鸟印记，如此一来，恢复力、战力都绝非凡胎肉体所能抗衡了。”
“嗯。”
……
我站起身，走向了堂姐。
她依旧一副木然的模样，没有一丝思绪波动，整个人的气息都平静到了一个可怕的虚无状态，身上依旧穿着火灵美人的罗裙，外面披着我的斗篷，曼妙曲致的身段若隐若现，浑身都散发着绝美的气韵，她的容貌发生了些微变化，更加完美了。
“姐。”
我沉下身，握着她的手，看着她的双眼，道：“告诉我，你都经历了什么，你为什么会变成了这个样子，姐，你能听到我在说什么吗？”
她一双美眸看着我，毫无感情波动，只是这样看着。
“刷！”
女山飘然走入了神叶世界，站在我身后，秀眉轻蹙的说道：“小轩，依旧是那个原因，璇音的元神已经衰弱到了一个可怕的地步，随时都可能会自然的消亡。”
“怎么办？”
我有些心慌意乱，依旧紧紧握着她的手。
“找老树吧！”
女山轻轻一摆手，道：“老树神通广大，一定会有办法修复璇音的元神，让她恢复如初，然后说出一切真相与来龙去脉。”
“嗯，小青！回到中州之后先别回白鹿书院，去步王府！”
“好。”
看了看外界的情况，才发现已经接近中州了，天知道我在神叶世界凤凰涅槃花费了多久，恐怕至少也几个月了，不过这段时间没有白费，气海强大了至少一成，在元灵境初期的修为也巩固了不少，这是必须要走的一步。
……
“璇音，你知道自己是谁吗？”女山走近，问道。
堂姐却似乎有些惊慌，后退了少许，张开手臂冲我茫然说道：“抱抱。”
我鼻子一酸，急忙将她抱在怀里，心里却想到在她陨落之后的最后一面，她也曾这样让我抱着她，如今，她是否还残留了一些上一世的记忆？
轻抚着她的秀发，鼻间飘着淡淡幽香，我心头却百味杂陈，在她耳边低声道：“姐，快点想起我吧，快点……”
女山眼睛一红，没有再说话。
过了许久，她依旧双眸茫然，看着我，随后开始看向神叶世界深处的一望无尽，但依旧依偎在我怀里，双手紧紧抱着。
抬手从空间骨戒里召来了银凰战矛，我轻轻的将这柄气息超然的强大超凡器放在她面前，道：“姐，你握一握。”
她眼神虚无，却依言握了握银凰战矛，顿时整柄战矛都通体发光起来，内里的九千道灵纹纷纷被激活，这是一种法器对主人的呼应共鸣，堂姐此时虽然没有任何力量，但仅凭自己的气息与生命印记就足以执掌这柄接近于神器的存在了。
“想起什么没有？”我问。
她没有说话，呆呆的握着银凰许久，忽地将其随意的扔掉，转身再次看向我，张开双臂：“抱抱……”
我：“……”
……
不久之后，抵达步王府。
一丈青笔直的进入王府深处，神藤树打开禁制结界，随后我们便步入了一片神藤树创造的世界之中，这是步王府内的世界，比神叶世界要大了许多倍，充满了各种规则意志与灵秀，山川、河泊无数，生机蓬勃。
神藤树的一根枝条已经长成了一人高的小树，绿藤缭绕，十分好看，他是这一方世界的主宰，无比超然，也更让人觉得他太过于不凡了。
“前辈。”
我走出了神叶世界，牵着堂姐的手。
“你把她带回来了，很不错。”
神藤树的声音十分飘渺，气息锁定了堂姐，似乎在探查她的身躯，随后悠悠道：“璇音经历了许多，她的元神十分衰弱，随时都可能会彻底魂飞魄散，小轩，你采集一下我的叶片上的金露，先给璇音饮下，这对她有一定帮助。”
“嗯。”
我急忙取出一个杯子，小心翼翼的将神藤树的树叶上存留的珍贵仙露一一刮在杯子里，整棵树依旧太小，只得了半杯，但仙露之中灵气旺盛，难怪中古时代的下界人杰称呼它为神藤树，确实配得上这个神字，这杯仙露是有价无市的宝物，足以与神药媲美。
“姐，喝下去。”
我握着杯子，小心翼翼的喂她喝了下去，随后她的身躯便散发出一道道光辉，甚至有强大的极火喷薄而出，有些吓人。