“身披经文降世……”
石冼神色凝重，绕着赵昊走了两圈，轻轻一掌落在他的肩头，道：“此子不简单，与生俱来一番大机缘，这满身的经文本就是一部绝学，若是修行得当，当不失为当世人杰之一。”
“真的？”赵昊兴奋问。
石冼点头：“可惜，经文有残缺，手臂、腿部的几处经文都在成长中磨灭了，若是在少时便服食通心果那就好了。”
我皱眉：“师父，那还有补救的方法吗？”
“我需要查查典籍。”
石冼道：“这种身披经文降世的异象本就少见，相关记载就更少了，至于补救的方法也需要仔细斟酌一番，我先去藏书阁看看了。”
“嗯。”
此时，赵昊浑身的经文若隐若现，文字晦涩难懂，是一种被称为梵文的古文字，宋骞笑道：“行啊秃兄，没有想到你真人不露相，居然是转世罗汉一类的异人！”
一旁，堂姐步璇音双眸暇明，道：“也不必太过于寄予期望，赵昊与生俱来的这部经书确实残缺了不少，想要全部补全不会太容易，何况当世修佛者人数甚少，曾经几个辉煌的庙宇都已经在上古时期就败落消失了，如今存在的寺门大部分也不过是一些欺世盗名之辈，并无多少真学。”
“能知道赵昊身上的这本真经是什么吗？”我问。
堂姐眯着一双妙目，轻声道：“如果我没有看错的话，应该是上古存在的最后一脉庙宇山门的真经之一，名为‘大业火轮真经’，是太古时期震惊一整个时代的绝学，据说那个时期的庙宇人杰能够诛灭神魔，无比强悍，这大业火轮真经便是佛家底蕴之一，若是能补全的话，或许威力不会比十大圣术逊色多少，但前提是无缺的，如今看来缺损相当严重，所存者不足十之二三。”
我心中一动：“赵昊身上已经有的一部分，能不能通过观摩反向推演，自行补全大业火轮真经？”
堂姐不禁莞尔：“臭小子，你以为你天资过人真的到了那一步吗？别说是大业火轮真经这种太古绝学了，就算是一部超一流武学也没有那么容易，那得是多深厚的古佛悟性才能走到那一步啊……”
我沉默不语。
不过赵昊欣欣然，穿好衣服，道：“老大，如果我修炼大业火轮真经的话，会不会真的就一心向佛？我……我可是还指望娶媳妇的啊……”
“放心吧，媳妇会有的。”我安慰道：“等石院长的消息吧。”
“嗯！”
步璇音道：“小轩，走，去你房间，我要悟法。”
“哦？”
……
房间内，窗帘紧闭，四周一缕缕符号飞起，堂姐已经设下了禁制，将我的房间与外界隔绝了，她取出真龙符骨捧在手中，自己则优雅的坐在沙发上，将符骨放在雪白修长的双腿之上，符号流转，双眸透着别样神韵，开始观摩真龙符骨。
不到一炷香的时间，真龙符骨中透着一缕缕金色真龙法相，竟开始萦绕着堂姐飞旋，而堂姐则双眸澄明，只是静静的看着，并不时点头轻语，似乎感悟到了什么。
“步璇音的悟性，已经达到了那个地步了。”
兵铸山内，女山的声音幽幽：“我还以为你小子的悟性已经算是当世人杰，算得上是第一流了，却没有想到你还有这么一个悟性丝毫不逊色于你的姐姐。”
“我们的悟性，放在太古年间如何？”我传音问。
“不好说。”
女山声音平静：“太古……那是一个人杰争雄的年代，天才辈出、人杰林立，有这般悟性的人不在少数，但大部分都在成长起来之前就陨落了，那个时代……太多的变数，太多的劫难，远不是你所能想象的。”
我心中一动：“女山，你在太古是个什么样的人？”
她沉默了一会，只道了句：“哼！”
我木然，这一声傲娇的“哼”是什么意思？
……
堂姐仅仅观摩了一个时辰便将真龙符骨还给我，道：“收好，千万不要让他人看见，真龙符骨是绝世宝物，就算只有半篇也依旧能让许多隐世的宗门眼热，能让他们争得头破血流。”
我讶然：“姐，你观摩完了？石院长还观摩一整夜呢……”
她淡然一笑：“足够了，我并不是要修这门绝术，而是观摩真龙绝术所蕴含的天道奥妙，补全我法则所不全的地方，对了小轩，我昨天探查了一下你的水寒剑心，上面的斧凿痕迹无比斑驳丛杂，太多太多了，比我的天火道心还要多，你是否故意在走这条道？”
“你是说……剑心进化？”
“嗯。”
我有些尴尬：“被你看出来了。”
堂姐莞尔，笑容甜美无比：“看来，在这个方面你可能要走在我的前面了，我在你这个年纪的时候，道心的磨砺确实比不上你。”
“其实……最主要的原因是我刚好碰上了真龙宝殿重现，走了一趟人王道获益良多，不但获得九马画山、函牛之鼎绝术，还得窥剑神的部分修为真意，触碰到了一剑一世界的边缘，否则的话也不可能把水寒剑心蕴养到这个地步。”
“你感觉到水寒剑心即将突破了吗？”她问。
“没有。”我摇头，有些失望：“一点预兆和迹象都没有，不知道是不是哪里出错了。”
“这是你选择的道，出错不至于，但一定没有那么容易，一门道心关乎着一身修为的底蕴，不应动摇，要一直走下去。”
“嗯，知道。”
她站起身，拉了拉制服短裙的褶皱部分，更显得身段修长起伏，曲线无比曼妙，散发着一阵淡淡的幽香，只可惜……堂姐是站在灵修界巅峰的人物，纵然绝代风华却鲜有追求者，无论是圣地的年轻人杰，又或者是各大宗门的天骄人物，任谁站在她面前都会黯然失色，觉得自惭形秽，故此，练个追求的人都没有。
散掉禁制之后，堂姐推门而出，我也跟着出去。
许璐就站在门外，双臂抱怀，将制服衬衫下一对饱满峰峦托得差点裂衣而出，这种气势实在了不得，让人血脉翻涌，她微微一笑，玩味的说道：“一个时辰，小轩不简单嘛！”
堂姐白了她一眼，脸蛋上又出现了迷之红晕：“乱说什么，我只是悟法罢了，再敢胡说八道，你晚饭别吃了。”
“哟，别啊，我好歹也是个代理院长，你这是在虐待我。”
“你的掌法修炼得怎么样了，别天天就跟那些王公贵族的公子哥眉来眼去，有什么用，那是你要走的道吗？”
“自然不是，大姐头教训得是……”
“我说你的时候你怎么不反驳？”
“反驳了岂不是下场更惨？”
“你不反驳，我会觉得很没意思，太没有挑战。”
“你可真难伺候……”
两个人吵吵闹闹的离开了，我则站在风起楼门口目送他们离去，心中有种淡淡暖意，堂姐和许璐的感情真好，或许这就是传说中的好姐妹，就跟小颜和阿瑶的关系一样，好的姐妹犹如一体，不可分离。
……
这一天过得十分平静，赵昊、宋骞、柳彤儿都在各自巩固通心果带来的修为暴涨，而苏颜、唐阙然、澹台瑶也各自修炼，将服食金刚果带来的神效给完全炼化掉，至于我，依旧静坐参悟一剑一世界的奥妙，一点点的领悟、补全水寒剑心中所缺少的真义。
次日，清晨。
雾霭缭绕，风起楼仿佛是湖泊、青山间的仙居一般，空中有鸟雀欢鸣，空气中弥漫着十分浓郁的灵气，石冼在山中种下了一些灵药，所以风起楼里的灵力浓郁程度至少是外界的两倍以上，也算是风起院学生的一种特殊待遇吧。
清早，石冼与堂姐再次登临风起楼。
“我查遍了各种古老典籍，又请教了几位几乎快要蒙尘入土的修士，终于想到了一个不是办法的办法，或许可以让赵昊得到一段机缘。”石冼神色凝重的说道。
赵昊一整晚就睡在风起楼的客房内，无比振奋：“院长，您请说！”
“访古。”石冼淡淡道。
“访古？”赵昊和我都惊愕住了。
“没错。”石冼点头，娓娓道：“大业火轮真经源自于太古年间的大业火轮寺，这大业火轮寺号称上古四大庙宇之一，是最强的四个佛门寺庙之一，在当时足以纵横天下，镇压一方强敌，但后来在一场乱世浩劫中没落了，据说庙宇被横扫，山门被击破，门人几乎被屠尽。”
“那岂不是没戏了？”宋骞道。
“不，一位蒙尘的老修士告诉我，事实上五十年前曾经有人见过大业火轮寺的遗迹，这片遗迹承受了一位上古高僧的强大意志，化为一方世界在某处漂流，只要能找到这片遗迹，或许就能补全大业火轮真经，这属于一种撞机缘，你们自己决定去还是不去。”
赵昊愕然，看看我，问：“老大，你说呢？”
我信心喷薄，拍了拍胸脯：“既然有高人指点，那自然是要去看看的，别忘了，我们生来都是人品王，撞机缘是别人的事，我们出马就是猎机缘。”
“哟……”堂姐努努嘴，笑而不语。
苏颜、澹台瑶、唐阙然也轻笑。
赵昊问：“石院长，我们去几个人比较合适？”
石冼沉吟一声：“大业火轮寺在近万里的大域虚空中漂流，这片区域位于大荒世界，就在云族、暗族领地的正西方，名为‘赤红林海’，如今正是深秋，赤红林海更是一片火红，很容易就能找到，但那里势力丛杂恐怕很危险，去的人不宜太多，控制在十人以内。”
澹台瑶有些小兴奋：“那我呢……我也想去啊，好久没有出门了，我们几个快发霉了！”
步璇音轻笑：“风起院全体都去，带上风形符箓和瞬间传送阵法，确保无忧之后再出门，这是赵昊的机缘，也是你们磨砺的大好时机。”
“好，那一共七人，在场七人都去。”我说。
“嗯！”
大家都很振奋，十分期待这场前往远方的征伐。
对我而言，大业火轮寺意味着一种上古的力量，一种法则的补全，此行极有必要。