月刃明晃晃，“哧”一声刺落在寒奕胸前符箓所凝聚的气盾上，竟无法刺入，但随后必杀技碎灭之力爆发，直接碎灭了符文刺入，顿时鲜血狂涌，一剑穿胸，寒奕的伤势绝不比我轻，随后手臂横扫开来，顿时月刃横移，切碎了寒奕的内脏，生生的从腋下破口而出。
“噗……”
寒奕半个身躯都被切开了，大口吐血，脸色无比惨白，但符箓护身，一缕缕金色符文密集的加附在受伤的肉身之上，为他镇封住伤势，不至于瞬间就死，同时寒奕满面狰狞，浑身都爆发雷光，披头散发的横冲过来，两根石笋裹挟滚滚神威轰来，低吼道：“畜生，小爷这就送你上路！”
“哗啦！”
敦厚气息弥漫，一柄闪烁霞光的铁伞出现在我手中，迅速撑开，抵挡寒奕这一击。
铁龙伞，星空灵器！
“蓬~~~”
两根石笋相继轰在了伞面上，顿时无数灵力迸溅，但依旧有一截石笋刺透了铁伞，裹挟滚滚威芒肆虐而来，就仿佛细小的钢箭射杀一般，“噗噗”的在我胸前震得血肉横飞，伤势也再度加深了不少。
铁龙伞一合，锁住两根石笋，我冷不防就是一脚，战伐诀真解力量贯注，一焰开山重重的踹在了寒奕的小腹之上，低喝道：“滚！”
剧烈震荡，寒奕被震开数十米远，脸色愈发狰狞。
“哥，你败了。”
寒泞看着兄长伤势重到无以复加，似乎并不动容，神色无比平静的说道：“真龙绝术我已经参悟了近半，让我来斩杀这步亦轩吧，你不是他的对手。”
寒奕猛然抬头，长发披散，脸色狰狞：“闭嘴，此人必须由我来斩杀，否则就是我寒奕一生之耻！”
寒泞淡淡一笑：“那你可别死了，否则再无双寒，只有我寒泞独步天下了。”
寒奕不断咳血，满嘴都是鲜血碎沫，体内气息却不断涌动，无数符文透体而出，连退近百米，与我遥遥相对，身周符文交织，凝化出一道道白气缭绕的森然石笋，冷笑道：“步亦轩，你近身搏杀的肉身力量确实很强，但你的法却远远无法与我相比，若不是真龙宝殿压制修为，我实力足以比肩你们的星御境后期，你够资格挑战我吗？”
说着，一根石笋闪电般袭来。
我横移躲避，石笋就在数米外炸开，气势凛冽，对我造成冲击，符文席卷之下，直接又吐出了一口血，这天石功确实堪称绝术，无比凌厉霸烈。
“步亦轩，让老朽来战他吧？”龙武山长老沉声道：“你伤势太重了……”
“不必。”
我摇了摇头，体内灵力疯狂运转，镇住伤势，不至于失血过多而死，另外一道灵力则贯入双臂之中，一时间金光盛放开来，双手合拢，一缕缕金色光华凝聚在手掌周围，当双手分开时，一把神圣威严的金色战弓便出现在手中，正是炎黄弓！
随着我境界与实力提升，炎黄弓也一次次的演化，特别是人王道上的悟法，大大的补全了炎黄弓的一些缺损奥妙，此时手中的这把炎黄弓更加神威凛凛，宛若神明的宝弓降临凡尘一般，拉开的那一刻四周的气流都涌动挤压了起来，形成了一缕缕金色漩涡。
“杀！”
弓弦铮铮作响，我瞬间就射出了三道紫色龙胆箭，神箭贯空而去，直接轰穿了寒奕射出的石笋，带着迅雷之声在他前方炸开，一时间隐隐有紫色神龙法相显化，吞灭四周的一切物质。
“呜哇……”
寒奕又是一口血吐出，上古符箓的镇封效果已经极为淡薄了，肩膀上的可怕伤口开始撕裂分离，半个身子都摇摇欲坠起来，他无法相信拉开距离之后依旧被碾压，脸上狰狞之色越发浓烈，暴喝道：“狗东西，小爷要……要斩你！”
“死吧……”
我淡淡说了句，手中炎黄弓再度开弓，第一式——破空箭！
炎黄弓的招式之中以破空箭最快，穿透力最强，就在开弓之声还在激荡的那一刻箭矢就已经穿透了寒奕的胸口！
“噗……”
寒奕带着一缕鲜血飞退，身体终于镇封不住，开始炸裂开来，一块块血肉横空，无比惨烈，一缕炽热的力量在空中闪烁，那是他的灵魂，修炼到这一步，灵魂力量相当强大，已经可以凝聚显化了，十分扭曲，带着惨烈的声音：“寒泞，还不帮我？！”
寒泞手握真龙符骨，不知何时却出现在我身后，嘴角扬起，哈哈大笑道：“老哥，谢谢你帮我重创步亦轩，这次我稳了，定然斩杀这个畜生为你报仇！”
……
“刷！”
寒泞浑身都有一股凛然真龙气息，他手握真龙符骨，另一手凝化出一道赤红战剑，身周符文密布，仿佛覆盖上了一层金鳞一般，身形以怪异的角度游动，如真龙掠空一般的飞梭而来，速度快到惊人的地步，几乎瞬间就抵达我身后，长剑力劈而下！
“蓬~~~”
星辰衣祭炼而出，月刃凛冽，与寒泞碰撞在一起，但显然气息瞬间就被压制住了，真龙之气极强，让人有种窒息感，身躯更是坠落在地滚翻出去，连连吐血，灵力驾驭下腾翻而起，躲开寒泞致命的下一击，“嘭”一声，一整片场域被寒泞一击轰开，气势凌冽，有真龙法相咆哮其中，如王者降临一般，足以横扫一切。
好强的真龙绝术！
我心底震撼，比起寒奕的天石功，寒泞的龙缚术更加可怕，何况他现在得到真龙符骨，天资悟性惊人无比，短短的一炷香内居然领悟了部分，刚才已经显露出了真龙绝术的威力，甚至让我连一战的力量都几乎失去了。
真龙宝殿外，一群云国强者涌入，看着寒奕四分五裂的身躯、扭曲的灵魂，一个个震撼无比，其中一个沐王府的族老冷冷道：“来人，祭炼回魂大阵，镇封住寒奕的灵魂，守住体魄，让他起死回生，此外，准备好还魂果！”
“是，长老！”众人纷纷点头。
而此时，一根血红色宝针却从我胸口浮现而出，正是通灵骨针，双寒姿态高傲，飞扬跋扈，俯视同代高手，想在我的眼前复活，简直是做梦！
寒泞手握真龙符骨，气势磅礴，凌空傲立，看着我手中的通灵骨针，神色狰狞的暴喝道：“当着我的面灭杀我哥？你敢！”
我无声反手飞出宝针，“飕”一道寒芒，无比凌厉的穿透了寒奕的灵魂，下一刻，任他灵魂再强也无法守住，瞬间就溃散了，彻底形神俱灭！
“双寒之一的寒奕被斩杀了……彻底斩杀……”云国人群中有人惊骇道。
“我的天，寒奕掌握了沐王的天石功都被斩杀了，这……这个步亦轩到底妖孽到了什么程度？”
“沐王府的绝世天骄就此陨落了一位，双寒的威名再也不复，不知道寒泞是否能够斩杀步亦轩，为兄长报仇……”
“步亦轩已经伤势严重，绝对躲不过一死！我云族修士，人人得而诛之！”
众人一个个义愤填膺，眼中都有血色。
……
“不能让步亦轩一人力战云国诸多高手，我等开战！”龙武山长老也大喝。
一时间，真龙宝殿内再度陷入混战，就连萧慕雪都出手了，冰封剑心光芒炽盛，挡住了寒泞对我的必杀一击，而她自己也被震得口吐鲜血飞了出去。
“挡我者死！”
寒泞怒吼，浑身散发真龙之气，一条金色真龙盘旋在身周，手中大剑气息浑厚，摧枯拉朽的斩杀了五名龙武山的修士，大有横扫一切强敌之势。
“上，斩杀双寒剩下的一个，捍卫我灵修世界地位！”
众人暴喝，周围满是腥风血雨。
我连连咳血，腹部一阵剧痛，被寒奕天石功洞穿的伤口无比严重，其余部位的伤势也不轻，特别是左臂，满是深可见骨的伤痕，整条手臂几乎无法挥动，犹如一片破残布条挂在身上一样。
“服下一颗通心果，可治愈你的伤势，更能增加你的悟性，不能犹豫。”兵铸山内传来女山的声音。
“嗯。”
我取出一枚通心果，三两口啃光，香气四溢，犹如一道火山倒扣着吞入体内一般，一时间无数神性精华爆发出来，滋养身体各处，肉眼可见的发现伤势一一痊愈，甚至就连腹部的洞穿伤口都已经开始愈合，体内精气神飞快充盈起来，灵台一片清明，果然，通心果是稀世宝物，有起死回生、化腐朽为神奇的功效，古人并不妄言啊！
女山娓娓道：“真龙绝术很厉害，但寒泞不过是掌握了一部分残缺之法罢了，他能动用的也只有那一部分的力量，用得也相当的粗滥，并未获悉其中真正奥妙，不过……你对剑神绝术的观摩参悟还远远不够，无法发挥真正的力量，根本抗衡不了寒泞的残缺真龙绝术。”
我坐在角落，看着远方，寒泞挥舞战剑，爆发出一道道真龙之气，斩杀灵修的惨烈画面，皱眉道：“那到底怎么办，有什么办法？”
“用你之前使用过的武器，或许能镇压住寒泞的真龙之气。”
“黄金杵？”
“没错。”女山声音幽幽：“黄金杵的力量与真龙绝术同出本源，可以直接动用，我会适时的协助你斩杀双寒剩下的一个。”
“好，我上了！”
手掌一扬，灵力裹挟着黄金杵出现在手中，顿时黄金杵散发神威，隐隐有一条真龙法相盘旋在周围，气势浑厚，令人心悸。