九皇子浑身浴火，天阳功催谷到了一个极致，宛若火焰神明降临凡尘一般，手中握着一柄锋芒毕露的细剑，一双眸子冷冽的看着我，道：“你可知你刚才杀死的这许多人中，有不少都是皇族？”
“那又如何？”
“你人王道上斩武侯府天骄，真龙宝殿斩双寒，甚至是黄金树下杀石舫，这都不算什么，毕竟只是一些王侯子弟罢了，但你如今竟敢杀皇族，你这是公然与皇族对抗，对我皇室宣战吗？”他目光睥睨，淡淡道：“你算是哪根葱，敢挑战皇室？”
我紧握月刃，万物剑心的光辉愈炽盛，引得风轻衣、唐阙然两个mm都张大了小嘴，她们还没见过我新生的剑心，此时看到，已经无与伦比的震惊，虽然不知道剑心之名，但从威力层次上看怎么也位列一品了！
平视九皇子，我低声道：“收起你高高在上的口吻，你是云国，我是龙灵，你在我眼里跟普通符修并没有什么区别，你带人来杀我的朋友，难道我还不能反击不成？别说了杀了这些皇室子弟，就算是杀了你这个皇子，又能怎么样？”
九皇子笑了：“你有这个本事吗？”
我也笑：“你试试不就知道了？”
“那就试试。”
“嗯，我也想试试。”
……
一瞬间，两人的气息都提升到了极境，九皇子浑身沐浴火焰，身周自成一片火泽，长剑爆出无数道炽烈剑意斩杀而来，斩破虚空，嗤嗤作响，威力惊人无比。
而我一样催动剑意对攻，一剑一世界力量迸，凌空斩出数百道剑气迎敌。
“蓬蓬蓬~~~”
空中剑气撞击爆炸，连连的轰鸣声撼动着这一片的山脉，交战不久，九马画山、函牛之鼎两门绝术齐开，太皓真经的混沌力量缭绕在身周，每一剑都蕴含着滚滚天威，凌厉霸烈无比！
九皇子满脸战意，催动天荒真经，运起天阳功，一剑一剑的对拼。
到了这个境界，再也没有什么一招一式了，每一剑都快绝，蕴含着大道至简的真意，以斩杀对手为目的，裹挟着烈然天威力量，直杀得天昏地暗。
“嗤……”
一缕剑意掠过，在九皇子的脸颊上留下一道浅浅血痕，他目光更加炽盛，挥剑怒斩，一边暴喝道：“这就是你在人王道上参悟的剑神真意吗？看来，不过尔尔，就凭你这种本事，能杀得了我本宫吗？”
“是吗？”
我哈哈大笑，已经交锋上百招了，我确实没有占到什么大便宜，但吞噬天赋的观摩下，天阳功和天荒真经的奥妙倒是洞悉了不少，只可惜九皇子对这两门绝学也只是刚刚入门，根本没有修炼到炉火纯青的地步，否则我倒是可以看到更多的规则奥妙。
“你太让我失望。”我说。
“你说什么？”九皇子大怒。
“天阳功是云皇绝学，天荒真经更是难得一见的绝术，但居然只有这种程度，难道不让人失望吗？”我哈哈大笑，手中月刃挥舞，一剑剑的劈出并不耽误。
九皇子气势鼎盛，火焰喷张，怒不可遏的动更加暴烈的斩击，怒吼道：“本宫偏偏不信今日斩不了你这凡夫俗子！”
大战之中，九皇子忽地祭出了一件宝物，居然是一件古琴，出嗡嗡铮鸣之声，音波肆虐开来，周围的山体纷纷爆炸开来，空间都瞬间紊乱了，天地失色，这古琴十分了得，自行奏鸣，神光大涨，有种掌控一切的气势。
我飞身疾退，游走在山脉之间逃逸。
“还想逃？你刚才的气势去哪里了？”
九皇子暴喝，古琴光芒大盛，“蓬”一声瞬间就把上百米的古山给夷平了，碎石迸溅，好在战场已经离开了熔火洞，否则苏颜、唐阙然等人也会被波及。
“这琴音这是怪异。”
兵铸山内的女山道：“这小子是皇子，出来之前肯定没少带秘宝，不过……如果我没有记错的话，你老姐也给你准备了一件至宝，不是吗？”
“嗯！”
我手掌一晃，紫金埙出现在手掌中，灵力涌入催动，一时间紫金埙颤抖起来，爆出冲天金色光芒，一缕缕音波冲击轰向了空中的九皇子！
“当当当~~~”
两股截然不同的音波爆鸣，震撼出让人极为难受的阵阵铿锵音，最终我和九皇子都受不了了，鼻血都被震出来了，各自收了紫金埙和古琴，再次挥剑杀在了一起。
“那个古埙不错，本宫要了！”
“你懂音律吗？要你奶奶个腿。”
“小子亵渎我皇威，找死！”
九皇子一剑剑劈下，十分狠辣，而我则全力抗衡，这个皇子确实强，比石舫还要强了不少，难怪云皇放心把他送入剑陨之地，如果不是我的出现，仅凭苏颜、风轻衣、南宫洛羽、牧凌宇等灵修世界的新秀确实难以抗衡。
几息之后，九皇子又祭出了一条银光灿灿的长鞭，怒吼一声抽裂了天穹：“受死！”
兵铸山！
一枚石笋出现，缭绕混沌气，无比神圣，瞬间化为无数绵长的兵刃横扫开去，凡级法器与九皇子的这条长鞭攻杀在一起，丝毫不落下风，甚至在交锋几个回合之后那条长鞭的力量就被压制了，兵铸山已经越了神器，位列凡！
女山幽幽道：“必须战决了，数百里外有强大气息正在赶来，不出意外的话应该是云国四公子之一的某一个，你现在的状态还不太适合迎战，灵力消耗太多了。”
“嗯！”
嗤的一声，一方道家宝印出现在手中，五雷印光辉大盛，论宝物的存储量我恐怕要胜过于九皇子，下一刻五雷乱轰，滋滋作响，纵然九皇子祭出了一枚符骨来抵挡但依旧被电得浑身焦黑，哪里还有半分皇室的威仪。
“啊啊啊啊……”
九皇子彻底暴怒，直接从空间器物里取出了一根黄金枝条，目光大盛，志在必得的低吼道：“本宫已经斩下了黄金树的一根枝条，神威无敌，你拿什么跟我抗衡！？”
“刷！”
枝条凌空抽来，带着万法规则的奥妙。
此时，我做了一件让九皇子心灵受伤的事情，直接伸手在空间骨戒里捞出了一大把金灿灿的枝条，一手拽着一把，就像刚刚割完麦子的农户一般，露出丰收的淳朴笑容，剑眉飞扬道：“我有更多，来，受死吧！”
十九根枝条，大战九皇子的一根枝条！
“啪！”
一把枝条横扫而过，荡开九皇子的枝条，同时在他的脸上留下了一道火红的抽打印记，这一刻，九皇子已经落败了，天阳功、天荒真经两种绝学都镇压不住我，在法器的数量、质量上也占不到丝毫的便宜，败得极为惨烈！
“拿过来！”
几缕枝条裹挟，将九皇子手中的这根枝条也夺了过来，我则疯狂挥舞双臂，一道道枝条凌空乱抽，吊打云皇第九子，一时间把九皇子抽得浑身是伤，就像是被鞭打了一般，黄金树枝条何等威力，他的宝器衣袂都被抽碎了，露出了躯体，无比惨淡。
这种心灵上的创伤，恐怕一辈子都无法治愈了。
“空间法器，拿过来！”
我猛然一张手，硬生生的把九皇子的符骨之戒给夺了过来，他带的所有法器、宝物都在其中，肯定有不少好东西。
“你……”
九皇子暴怒：“你敢洗劫本宫？”
我猛然一挥枝条，“啪”一声抽过他的脸庞，将其震得飞退数百米，淡淡道：“你再不走，我不介意斩杀你！”
“你……”
九皇子气得浑身颤抖，转身而去，转眼消失在天际。
……
兵铸山内，女山幽幽道：“怎么，为什么不杀他？”
“他是云皇的儿子，杀了之后因果太大，我可能会承受不起。”
“嘻嘻，变聪明了嘛！”
“跟你学的，该退让的时候稍微退让一下也不是坏事，反正该教训的也教训过了。”
“嗯，你们快走吧，我助你们离去，不然恐怕就要走不掉了。”
“好！”
熔火洞内，苏颜睁开一双秀眸，整个人的气质都仿佛然了一般，并且她似乎洞察到外界的战斗，甚至是数十里外的战斗，笑道：“吃货，你又变强了。”
“你不是也一样嘛，走了。”
“嗯，走！”
女山默默布下一道阵法，一瞬间我们数十人就离开了此地，出现在了另一方天地之中，依旧在剑陨之地，但距离熔火洞已经数百里之遥了。
周围古山林立，山间有诸多灵秀，似乎又向着古剑的深处推进了不少，倒也省事。
“童濯兄弟和莫离表弟都受伤了，找个地方疗伤一下再说。”
“好！”
……
夜幕降临，在古山之中找到了一个山洞，生火煮东西吃，我取出了一块黄金巨蝉的血肉丢进了锅里，很快的就闻到了无比浓郁的香味，并且有滚滚的真元流淌在浓汤内，流光溢彩一片，这黄金巨蝉的肉果然是好东西，蕴含极为精纯的灵性精华，刚好可以补充修炼与大战的损失。