“真是一处宝地！”
澹台瑶由衷赞叹道。
空中，一缕金光泻落，显化为司空觉的法相，一派仙风道骨的气韵，看着我们说道：“大业火轮寺已经腐朽在万年的岁月中，但这里名为秘境，以生命物质为本源，这些药材存在了万年却不朽，更是在这漫长岁月里凝结出许多新的灵秀，你们可尽取所需，留在这里也无用了。”
赵昊道：“师父，我的……我的真经呢？”
司空觉无奈，伸手指向前方的一片山谷，道：“此谷名为入神谷，当初数位人王在这里论道，相互切磋，我们各自将自身所学铭刻于山壁之上，你们可去参悟，要快一些，秘境支撑不了太久，其实这些山壁早就风化了，只是我的灵念镇封而已，如今秘境一开，物质世界之气涌入，这里也即将回归本源，成为一片尘土了。”
我们心中一动，几位人王在这入神谷论道？岂不是说这些强大的人王已经不仅仅是血灵境，可能已经达到更高层次了，甚至触碰到了的那一步？
司空觉感应到我所想，微微一笑道：“没错，我等在谷中论道，求的便是一个超脱之道，去吧，那里或许有属于你们的机缘。”
“好！”
赵昊、宋骞飞奔而去，进入山谷，转眼之间就看着岩壁上的经文神摇目夺，如痴如醉起来，岩壁上刻写的是人王们修炼多年的心得与感悟，自然是大有裨益的。
“我们也去看看了。”苏颜道。
“嗯，去吧，我找找这里的药材。”我说。
“好。”
苏颜、澹台瑶心领神会的一笑，知道我对天材地宝的兴趣更大，毕竟要说绝术的话，我已经在参悟剑神的一剑一世界，况且还有一门真龙绝术等待领悟，对绝术的追求并不是那么迫切，反倒是秘境中的各种老药、圣树引起我的注意。
紫龙根，宛若一条虬曲神龙盘踞，就在我接近的那一刻它浑身发光，竟然似乎有要反抗的迹象，一条条根须犹如钢丝般的弹得笔直，随时都会发动攻势，并且整个藤身都布满了一缕缕古老符文，形成了一个强大的禁制，竟然让我接近不得。
“孽障！”
司空觉凌空一声暴喝，道：“老僧故友后人来取你一用，何故猖狂？难道你以为老僧镇封你不得？”
这一声吼竟带着阵阵神威，以至于吼碎了紫龙根外表的符文，连同禁制一起破碎了，好一个司空觉，果然无愧于上古人王的称号，居然一息意志就强横到了这种地步，要知道紫龙根是什么，那可是一株天品圣药啊，自身通灵，一般人根本接近不得！
紫龙根战战兢兢，等待采摘。
而我则飞快的将其连根挖起，扔进了空间骨戒之中，直接以灵力镇封，失去了泥土中的本源物质，我就可以为所欲为了。
目光一瞥，又发现一片散发古老气息的岩石中有一株老药，盛放皎洁光辉，通体莹润无比，又是一株清单上的老药，只不过是地品圣药，但也是无价之宝，在真实世界里根本就无价无市，于是纵身而起，身躯如一片叶贴在岩壁上，小心翼翼的将这株圣药也挖掘了下来。
司空觉一直在注意着我，低声道：“步亦轩，你为何只对草药感兴趣？”
我一边将圣药放进空间骨戒，一边恭敬道：“前辈，我想弄一锅灵药汤，用来熬炼己身，以达到祭炼出真龙之气的目的。”
“真龙之气？”
司空觉皱眉：“你可拥有真龙之血与真龙骨？”
“有。”
他眉头舒展，笑道：“看来你已经得到真龙绝术了，真是大造化，步天澜这个家伙的后人果然不简单，哈哈哈哈……”
说着，他双眸发亮，又道：“既然你要熬炼肉身，老僧倒是可以给你指明一条道，我知道在这秘境中有一口已经破败腐朽的药鼎，但似乎还有一些灵韵，你可以寻来用作熬炼的鼎炉，至于药材，你还需要什么，或许秘境里都有。”
“都在这里。”
我取出一张纸，上面写满了清单，但最珍贵的两味药材已经有了，其余的都是一些不算太罕见的灵药罢了。
司空觉一拂手，将清单取了过去，欣然道：“这些药材我来帮你凑齐，你去寻找那一方宝鼎吧，就在……那个方向！”
他灵念一动，我自然感应到秘境深处的有一处有上古力量波动，就在山谷的深处。
“多谢前辈指点。”
我转身而去，疾驰踏进了入神谷中。
……
山谷偌大，两侧青山矗立，散发着太古气韵，这些山都很有年头了，在万年岁月中，所有的山脉被岁月磨平，新生的一些山脉也都是在地壳变动中重新出现的，而眼前的这一座座青峰则不同，它们从亘古存在，被秘境保护，以至于万年不朽。
就在山壁上，一缕缕气息飘荡，入神谷内的山峰上几乎每一座都有刻写东西，有的是一段经文，有的是几个简单的符号，有的则是刀剑斧刻的痕迹，但这些痕迹之中蕴含着某种大道真义，甚至有的经历漫长岁月依旧能迸发出惊人剑意，仿佛随时都会破开苍穹杀戮于真实世界中一般。
赵昊盘坐在一座青峰前方，抬头眺望，那石壁上刻满了经文，莹莹生辉，是一片无缺的大业火轮真经，甚至我只是看一眼就仿佛能看到这些经文的刻痕之中透着刺目火焰，大业火轮印不简单，如果真的修成了确实能赖以纵横天下。
赵昊静坐悟法，身上的经文也发光，一缕缕新的经文开始显化出来，居然正在补全被磨灭的符文，好小子，看起来已经踏上了属于自己的道了！
一旁，宋骞也在悟法，只不过他观摩的是几道斧凿在岩壁上的剑痕，这些剑痕纵横交错，有强烈杀意涌动，当初劈出这几剑的人王一定不简单，恐怕修为已经不会比剑神逊色多少了，等我熬炼完肉身之后一定要来看看，也能补全一些我所缺少的剑道真意。
清风拂过山谷，苏颜站在一处岩壁前方，挺秀而瑰美，高挑的身段曲线曼妙，此时正抬头沉浸在观摩之中，身上有强绝剑意涌动，颀长脖颈如雪般，加上玉璧无瑕般的容颜，美得惊心动魄，堪称风姿绝世。她所观摩的是一段刻写在山壁上的剑经，是一位上古先贤的心得与感悟，对修炼剑道的人极有裨益，我只是扫了一眼就差点收不回目光，急忙走开，不然恐怕就走不掉了。
澹台瑶站在一片岩壁前方，一袭深青色的长裙裹着诱人的曼妙身段，凹凸起伏，无比动人，她沉浸在观摩之中，看着一片符号若有所思，双手不自觉的抬起，一缕缕神秘符号飞旋在指间，带着一种摇天动地的力量。
唐阙然则跪坐在一片青草上，俯瞰山崖一侧的岩壁，美目灵动，沉浸其中的样子，身周有清风在摇曳，她或颔首，或抬头看天，体内浮现一个小世界，灵墟正在吸纳来自于外界的规则力量，而前方的岩壁上则刻写着一段关于风的领悟，这次悟法之后她也必然会大有所得。
至于柳彤儿，她心思暇明，扶着阔剑站在一面石壁前方，口中念念有词，在叙说着石壁上的记载，一时间周围隐隐有隆隆之声，仿佛有山岩随着她的念力而运转，大有移山倒海之势，我马上看了一眼石壁上的东西，顿时暗暗心惊，是一种岩系剑道规则，心得与感悟写的密密麻麻，并且这些小字都是用剑气铭刻上的，足可见当初这位高人的剑道造诣已经达到了某种出神入化之境了。
大家都在悟法，我也没有打扰，径直飞掠进入神谷的深处。
……
一片古老山林，并没有什么强大的生灵，甚至连一头凶兽都没有，有的只是无数植株，存活在这一方世界之中。
就在前方，一些奇形怪状的石头出现，都是一些上古奇石，被雕刻成了建筑石料的形状，但东倒西歪，这里是一片遗迹，原主人早就在漫长岁月中湮灭了，但这些石头上雕刻着一些花鸟虫鱼，以及古老先人采药、捕鱼、生火的图案，像是某种图腾一般。
其中的一块石板上则雕刻着一口大鼎内放满了药草，而下方生火的画面，大鼎发出光辉，有种超脱画面跃然飞起的意境。
我仔细看了看，或许这里的原主人是一群擅长熬煮汤药的古人，而就在一片腐朽残败的遗迹之中出现了异象，杂草丛生中，一颗金铸野兽的头颅出现，灿然发光，是真金，并且不止一头野兽金像，我找了找，一共九头，并且这种野兽是一种上古异兽，名为“狰”，外形犹如一头豹子，生有一角五尾，传说这种异兽在上古时代嗅觉灵敏，能够察觉隐藏在群山深处的天材地宝，被尊为药兽。
而此时，九头狰齐齐以跪拜状，围成一圈。
中心处则是老藤缠绕，绿叶如茵，根本什么都看不见。
我走上前，灵力萦绕双臂，一一将老藤扯开，顿时看到了一口大鼎就在老藤之下，散发着浓烈的太古气息，鼎身上雕刻着异兽、古人、稀世奇药的图案，栩栩如生，有种跃然于世的感觉，虽然这口大鼎的外表看起来已经锈迹斑斑，但是气势惊人。
况且，周围有圣兽石刻存在。
能有“九狰拜鼎”，这口鼎明显超然无比！
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：