“但凡上界修士，踏入元灵境必然条件之一就是缔结一道圣魂之格。”
女山坐在一棵矮松的枝干上，一双美眸如月般看着我，继续娓娓道：“而一般的修士也只能缔结出一道魂格罢了，并且大部分都是力量较弱的魂格，只有米粒大小罢了，能提升圣魂的三成到五成力量，而能缔结出第二道魂格的人，就可以被称为天才了，至于能缔结出第三道魂格的，堪称人杰，超然于天才之上，据我所知，林慕昭也是缔结了三道魂格的人物，至于李清音，她的天赋悟性更强，破天荒的缔结出了第四道魂格，所以也坐稳了天风书院圣宮首席的宝座，甚至，也堪称上界年轻一代的第一人，数千年恐怕都不会有人能超越了。”
我深吸了口气：“那么厉害，居然开辟了四道魂格。”
“没错。”
女山微微笑道：“李清音全力施为的一剑，以你的状态恐怕也接不住，这就是境界与实力的悬殊，她轻描淡写的一剑，足足有超过五十倍的力量，你接不住也是正常，不过你有十重灵海和血脉爆发的优势，如果你也能缔结出四道魂格，那么至少能爆发出接近两百倍的力量，恐怕就要换成李清音接不住你同等境界的一击了。”
“说来说去，其实境界还是占据了最重要的因素，一旦境界悬殊了，就算是天资悟性再高也可能会落败。”
“没错，不论是上界还是下界，但凡灵修都以境界论胜负，我们修炼大道，求取天道的真意，最后的目的也只不过是为了提高境界罢了，唯有境界达到了一定的高度，能看破一切玄机，才算是真正的超脱于三千世界之外。”
“真的有人能走到那一步吗？”
“没有。”
女山摇摇头：“就算是被绑缚在橙阳中的那一位也只能算是一个禁忌，而不算是真正超脱的人，真正的超脱，那种境界或许是我们这一生都无法触及的。”
我点点头，没有再说话，用心以人王力精炼苍龙魂，进一步提升苍龙魂的力量。
……
时间过得飞快，转眼八天过去，外界已经传来吵吵嚷嚷的声音了，住在沙州城驿馆中的各大正道门派的天骄奇才们都即将出发，而林慕昭、东方凛儿等人的气息也在外界波动着，估计再过不久林慕昭就要来敲我的门了。
此时，原本开始变得虚幻的苍龙魂再度凝实，第二次达到了十分盈润的地步，鳞片森森，充满了真实感，关键时刻，一鼓作气的再次冲击！
“轰——”
灵魂深处传来一声轰鸣，紧接着禁忌般的龙啸声再度响起，一头苍龙法相从灵魂深处冲天而去，一具冲出了我的头顶，继而化为一道指头大小的龙珠飞入了苍龙魂的口中，就在接近龙尾的部位固定了起来，成为苍龙的魂格之一。
第二道魂格，直接让苍龙魂的强度再度提升了一倍之多！
按照女山的算法，我原本的一击能爆发出十八倍的力量，那么此时的一击就能爆发出三十六倍的速度，换言之，如果一代天女李清音的境界回到太灵境巅峰，我此时已经差不多能与她一战了，何况，我还有机会再缔结一道至两道魂格，到时候会更强，或许能超越属于她的神话。
李清音身为圣女，又是上界年轻一代的第一人，太骄傲了，如果不能超越她的修为，谈何得到她的心啊，说起来，我真是太苦了。
……
“咚咚……”
外界传来了敲门声，林慕昭在外面说道：“小师弟，准备出发了，你闭关结束了没有？”
“林慕昭师姐来了。”
澹台瑶站起身：“我们出去吧。”
“嗯。”
我一把握住她的小手，拽着她一起飞出了神叶世界，随后迅速将神叶世界收入眉心中，化为眉心中存在的一道印记，这才随手推开门，只见林慕昭一身白裙，如仙子般的站在外面，一双美眸看看我，又看看澹台瑶，蛮有深意的笑道：“哼哼，带着小师妹在这里双修，被师姐抓了一个现形，你还有什么话好说？”
我懒洋洋道：“师姐你别开玩笑了，我没有碰澹台师妹，更别提什么双修了，再说，我又不是阴阳殿的人，根本不懂得怎么双修。”
澹台瑶则脸蛋一红，道：“慕昭师姐，你误会啦。”
“没有什么误会不误会的，走吧，出发了。”林慕昭转身飞了出去，笑道：“你们两个快点更上，今天将会是上界的大事，生死边界的决战，必定会载入史册，或许我们的名字都会被后世的修士所知道，好好表现吧！”
上界正道与血妖族、驭尸族的一战，天心女帝这般超然的存在亲自参战，这样的场面确实是让人有种期待的感觉！
……
沙州城上空，密密麻麻的修士人影交织，能够有资格参与这一战的正道修士基本上都有人王境的修为了，成千上万的人王境冲向了天际，飞往无尽尸海的方向。
白鹿书院来了数百人，圣宮弟子全都来了，内院弟子中的佼佼者也到了。
随着林慕昭疾飞追去，不久之后赶上了师尊上官紫易，上官紫易神态恬静，身披一袭白色圣洁斗篷，道：“小轩，一旦进入危险区域，你和慕昭必须守在师尊两侧，为我护法。”
我一惊：“师尊，师姐是半圣境固然有资格为师尊护法，可是我……我才太灵境啊……”
她淡然笑道：“师尊认为你够资格，你便胜过了那些半圣境了。”
林慕昭也轻笑：“师弟，这是师尊器重你，还不多谢师尊？”
“谢过师尊！”
上官紫易没有再说什么，踏着云雾带着我们飞向了远方，而我则抽了点时间来到了天狱院的方位，对诸葛明恭敬道：“弟子步亦轩，参见师父！”
诸葛明手握酒葫芦，脸色发红，显然已经喝了不少酒，浑身酒气，但就在我拜见的那一刻，他的眼睛忽然就亮了起来，笑道：“好徒儿，师父还以为你拜了剑圣掌门为师之后就不认我了，看来你并没有忘了本啊……”
“师父说笑了，一日为师终生为师，弟子铭记不敢忘。”
谭星、穆云也笑了起来：“师父，看吧，就说了小师弟不是那种忘本的人了。”
“我知道。”
诸葛明深深的看了我一眼，道：“无尽尸海是大凶之地，有着圣者级别的邪灵存在，你一定要跟好你的师尊，掌门是整个上界最强的几位剑圣之一，有她在，谁也伤不了你。”
“弟子谨记，师父和师姐、师兄们也一定要小心！”
“嗯，去吧！”
……
不久之后，距离无尽尸海大约十里外，远方血云密布，空中满是生出双翼飞行的血妖一族，而大地上则蹄声隆隆，至少超过百万兵部军队铺满了大地，在向着无尽尸海横移着，骑兵的上方铭纹符号闪烁，抵抗着此地的死气与腐蚀之气。
就在无尽尸海岸边，所有军队停止，开始上船，一艘艘巨大战船横亘在海面上，每一艘战船的外围都有数百重禁制，这些禁制飞快的被一重重腐蚀掉，而船上还配备了铭纹师，不断加固战船的防御，以此来渡过无尽尸海。
看来，帝国确实做好了充分的准备了。
远方，波涛汹涌，一个个巨大身影出现，均是一些气势磅礴的古尸，其中不乏半圣境、元灵境巅峰的古尸，是驭尸族，每一具古尸的上方都有一片血云，血妖族和驭尸族已经达成了共识，要联起手来对抗正道力量了。
最近处，波澜起伏中，一个足足数十丈高的半圣尸飞扑而来，拳头周围蕴满圣气，轰然将一艘战船砸成了两截，船上的军士纷纷落水，在海水中被腐蚀成了一具具白骨，甚至就连精钢甲胄都被瞬间熔化了，足可见无尽尸海中腐蚀力量的恐怖。
我就在师尊的左侧，右侧则是林慕昭。
上官紫易口中一声轻吟，念动了某些口诀，下一刻一道白光铺天盖地的出现在前方，是一柄圣气缭绕的神剑，足足有近百米长度，通体洋溢着圣洁光辉，落在海水中彷如一叶巨舟一般，上官紫易一声轻喝：“白鹿圣宮弟子，随我踏上白鹿圣剑！”
原来，这柄剑就是白鹿书院的镇山之宝，传说中的圣器白鹿剑！
我和林慕昭纵身一跃，随着师尊一起落在了白鹿剑的剑锋处，脚踏剑身，脚底自行产生出一股强横的吸力，而身后，陆青书、张修平、牧正平等人也一一落下，白鹿剑迸发圣力，将周围的死气驱散，形成了一个封闭的自我空间，保护剑身上的众人，足以纵横无尽尸海。
上官紫易一袭白袍，双手负于身后，浑身透着仙韵，那种自信感，气势太强了，真不知道我什么时候能走到这一步，剑圣，可是我们剑修者心目中的终极目标啊！
白鹿书院其余的掌座也纷纷祭出法宝，伐天院的吕玄掌座祭出了一道兵符，密密麻麻的浮现出杀伐铭纹，在无尽尸海中开辟出一道空间，而文天院掌座陆渊则将一纸书卷扔进了海水中，瞬间无数文字汇聚成一艘战舟，洋溢着儒道气韵，至于我的师父诸葛明，更简单，直接就把酒葫芦扔进了海里，酒葫芦瞬间变大，上下沉浮，周围无尽剑意涌动镇守着，载着他和谭星、穆云、周俊强等天狱院弟子横渡无尽尸海。
……
远方，天风书院的众多强者也各显神通，甚至已经开始与血妖族、驭尸族交战了，一场空前的大战就这么拉开帷幕了！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!