“是，大小姐！”
沈扬低下头，一脸死灰。
烈风域，北境最大的王级领主，几乎是整个北域的统治者，而唐阙然恰恰就是烈风域领主唐安礼唯一的女儿，唐家王旗下的上将、中将无数，比如沈扬这样的区区一个少将军官简直是完全上不了台面的，以至于唐阙然的一句话就宛若圣旨一般。
沈扬猛然抬起手向后一挥，道：“带上伤员，撤！”
“等一下。”
说话的人是步璇音，脸色冰寒：“我让你们走了吗？”
沈扬愕然：“步璇音大人，你还想如何？”
“你们兴师动众的围了我万灵学院，已经对万灵学院的声誉造成了损害，所以你沈扬必须公开道歉，给我万灵学院一个说法，嗯……不为难你，就在凛城日报上刊登道歉信就可以了。”
“这……”
他皱着眉头。
唐阙然咬牙切齿：“照办！”
“是，大小姐，属下明白了……”
……
沈扬带着城防军走后，唐阙然走上前，轻声道：“副院长，对不起……我们唐家的军官实在是太失礼了，这件事我一定会原样告知父亲的。”
“不必要。”
步璇音摇头一笑：“这件事还多亏了你，如果不是阙然你深明大义，恐怕这个麻烦绝不会那么轻易的就过去，我要替小轩谢谢你。”
唐阙然看了我一眼，说：“我和步亦轩是朋友，这是理所应当的事情，副院长接下来打算怎么处理这件事？”
“简单。给予步亦轩一个私下约架的口头警告，此外，庄恒兴、沈浪、云羽、轩辕禁也每人一次警告，前三者涉险欺凌弱小的同学，每人罚金三百万龙灵币，三天内必须交付财务办，否则以开除学籍论处。”
“啊？”
唐阙然张了张小嘴：“那三个挨揍的家伙还要罚款吗？”
“是。”
步璇音笑了笑：“万灵学院的校训是勇敢无畏、执着进取，同级别实力之间打架只能算是打架，但以强凌弱那就是欺凌了，自然要加重惩罚。”
“嘻嘻，副院长英明！”
“好啦，都散了吧，没事了，各自回去上课。”
“是，副院长！”
“小轩，你跟我来。”
“哦……”
……
副院长室。
“沈扬绝不会善罢甘休的，你以后要小心谨慎一些。”
堂姐捧着手里的红茶，浅尝了一口，蛾眉轻蹙道：“烈风域这些军官的军阀习气越来越重了，唐安礼这个混蛋简直是治下无方，太放任这些军官了，我甚至怀疑沈扬会去请求唐安礼的直属力量直接介入这场纷争之中。”
“姐，你是说破誓者军团吗？”我问。
步璇音颔首，道：“或许是，也或许不是，说到底我们姐弟们依旧是烈风域的公民，如果唐家针对我们的话，就算我是武神恐怕也不会太好过，不过……唐阙然那小丫头似乎对你小子有点意思的样子，由她在的话……沈扬也会收敛几分。”
我有些尴尬：“姐，我跟唐阙然没什么的，你别多想了。”
她不禁失笑：“没关系，年轻人嘛，我能理解，唐阙然长得那么漂亮、身材也好，你要是喜欢她也是意料中事。”
我无语道：“我和唐阙然是因为上次灵陨山脉的历练才认识并且的熟悉的，不是你想的那样，而且……要是论相貌和身材的话……她恐怕比姐你要差了一点点……”
步璇音低下头，忍着笑，香肩微微颤抖。
“姐，你怎么了？”
她抬起头，暗爽完脸上的笑容渐渐散去，挺了挺胸前巍峨的峰峦，道：“算你小子还有点良心，好啦，回去上课吧，一切记得要小心点，以后别再主动去招惹崛起三圣了。”
“放心吧，我不会主动去招惹他们的，但是如果他们再招惹我，怎么办？”
“揍他们啊，这还用我教你吗？揍别人总好过于挨揍，捅出篓子来姐给你收拾，放心。”
“……”
……
下午，回到崛起院二班训练场的时候，同学们投来的目光都更加复杂了，有敬畏，有羡慕，也有嫉妒，现在几乎全万灵学院的人都知道我是副院长步璇音的弟弟了，是好事，也是坏事，好事是没有几个人敢再惹我了，坏事是我想以自己实力赢得尊重的愿望已经泡汤了。
“入列，继续练习疾风刺！”
兰特导师手掌轻扬，化掌为剑，猛然一道数米长的剑光落在铁人桩上，直接轰碎！
学生们惊愕不已，徒手发动疾风刺居然还能有如斯破坏力，这兰特的疾风刺确实强得有些变态了！
兰特道：“疾风刺的用途远非你们想象得那么简单，实话告诉你吧，当敌人举着盾牌对你发动盾击冲击的时候，疾风刺是最好的破敌灵武技，一个十阶疾风刺能射出十米的破坏灵力，足以打乱对手的攻势，此外，在遇到玄兽时，一些巨型玄兽的身躯达到数十米，一旦遇到将很难杀死它们，因为它们皮厚肉糙，心脏距离表层皮肤足足有五六米，如果不用疾风刺，谈何命中要害杀死他们？所以，疾风刺是必修课程，必须修学！”
“是，导师，我们明白啦！”
学生们更加干劲十足了，而兰特则跑去不远处的凉蓬下喝碳酸饮料去了，一脸的满足。
阳光下，苏颜、柳彤儿并肩而站，一次次的发动疾风刺的模拟攻击，勤奋得不得了，至于唐阙然和澹台瑶，她们不是剑系的灵修者，也学不了疾风刺，于是就在一旁修炼家传武学和龙息功去了。
拿起一把铁剑，我站在苏颜一旁，凝神定气，龙息功贯入铁剑之中，开始一次次的演练疾风刺，卷起了一道道气浪，弄得苏颜、柳彤儿一脸不满，气浪总是吹得她们裙子乱飞！
一个下午的时间，反复练习之下，熟能生巧，我的疾风刺再次进阶了——三阶！
“刷！”
双臂之中的灵力仿佛瞬间就能抽走一般，而铁剑上则光芒大涨，一道三米长的剑气突刺而出，周围急旋出一道道的白色气浪，三阶疾风刺的威势要凶猛多了，而且或许我运起少许战伐诀的缘故，我的疾风刺似乎更加的气势十足！
兰特走了过来，扫了我一眼，笑道：“不错，下课！”
放学了，吃饭了！
大家撒着欢儿奔向了食堂。
……
夜晚，磨剑办小院里，宋骞、赵昊跟我一起练功，三人站成一排一起修炼龙息功的样子颇为壮观，只不过我的龙息功是七层，赵昊的是六层，宋骞的则只有二层罢了，气势截然不同。
不知不觉之间，血参消耗的速度快得惊人。
只三天，从杨倩那里得到的四百年和五百年血参就吃完了，只剩下那根珍贵的九百年血参了，然而在急剧的消耗下，功力也大有所成。
深夜的寒风之中，行功数周天之后，胸中忽然有股浩荡之气不吐不快，灵窍窥测下，意境之中的天峰龙旋正在发生着巨大变化，一束束金色光芒冲天而起，随之而来的是龙息功敦厚、古朴的气息，甚至肉眼可见下，我身周的灵力化为流动的金色气机流淌着。
那天峰的石头居然一颗颗的变成了金色，直至整个天峰都变成了一座金山了，神龙呼啸盘旋其间，龙力沐浴全身，蔚为奇观！
淬石成金！龙息功第七层的最高境界！
体内一股浩然气机回旋起来，只觉得浑身的每一个细胞都在释放着能量，这种舒畅的感觉让人忍不住的豪气万丈起来。
一旁的宋骞和赵昊看呆了。
“我的天……这么快就突破天峰龙旋了吗？”赵昊骇然：“你这进阶也未免太快了吧，三大内院的学生也没有几个踏入龙息功第八层的啊……”
宋骞则道：“恭喜轩哥！”
我点头一笑，抓起最后一截五百年血参塞进嘴里，消耗过甚的血气立刻为之弥补、充盈起来，越是修炼到龙息功更高的境界越是感觉到药材的重要性，一般的药草，譬如血珊瑚这种根本已经无济于事了，随着体内灵力的越发浑厚，气血消耗也更加的巨大，用五百年血参进补，我可以随后继续修炼，但用血珊瑚的话就要等待体能汲取、淬炼的过程，至少要休息几个小时之后才能再修炼了，况且高品血参能增进修炼效果，这更是血珊瑚所不能比的。
这也难怪，放眼天下，那些名门世家的所谓天才，又有几个不是用名药珍品喂出来的呢？
于是，崛起院配发的血珊瑚全部给赵昊和宋骞吃了，我自己几乎一点都没动。
继续修炼龙息功！
扎好龙桩，默运第八层心法，体内灵力开始沉寂起来，转眼之间体内一片冰凉，灵窍窥测下，自己的灵力意境居然仿佛化为冰川一般，四处飘雪，严寒一片，丝毫看不到一缕灵光的出现，甚至也感受不到灵力的存在。
这是什么地界？
我沉默了一下，翻开步璇音的龙息功手札，在密密麻麻的小字里看到一行：“龙息功第八层，修炼者将会沉浸入北冥境地，身体严寒，进入世界的北端深海冰川内，需要以足够的火劲来配合修炼，否则身体将会结冰，甚至死亡，切记！”
“啊……”
我猛然睁开眼睛，却发现自己不知不觉之间居然手臂、下巴上都结出了一道道冰凌，真是吓人，就连小院里也仿佛冷却了许多，赵昊、宋骞一脸惊骇的看着我：“在搞什么鬼？”
“龙息功第八层，不都是这样的吗？”我说。
“我们又没有见过第八层！”
“好吧……”
我无语道：“第八层修炼需要寻找一个火劲十足的地方，你们知道哪里有这种好去处吗？莫非我要生火来烤自己修炼……”
赵昊沉吟一声：“我听说过这一重修炼，燃火来取暖用的是人火，这第八层要的不是这个，而是天火，来自于自然世界的火劲。”
“什么样的？”
“火山口，或者……我也不知道啦，问你姐姐去！”
我：“……”