不顾体内传来的反噬痛苦，趁热打铁，咬了一口血参之后继续修炼。
再次运起战伐诀的时候，心法循着原先的运行路线，很快的，体内除了把雄浑的龙力之外又多出了一股极为强横的力道，一样是王者般的强绝力道。
是虎劲！
猛虎为百兽之王，龙为众生之首，但在战胜虎之前，龙尚且还不能算是真正的王者，这是一种力量阴阳更替的想象，而先祖创造战伐诀的时候正是遵循天地这一法则，物竞天择、适者生存。
一时间，我的身体就变成了两股力道的战场，龙劲和虎劲互不相让的争斗起来，起先是经脉之间有股强烈的胀痛感，随后就感觉双臂都已经快要不听使唤了，肌肉、皮肤微微颤抖，几乎快要承受不了这种龙虎搏斗所带来的冲击。
痛，剧痛的感觉！
“啊……”
我连退数步，心脏突突乱跳，急忙咬了一口血参，必须凝神定气一鼓作气的突破这一层，否则的话我至少会在这一层滞留一个月之久！
龙劲霸烈，虎劲绵长，两股力量相互萦绕、螺旋、攻击，我甚至都能看到自己的经脉不断的扩张、颤抖，但也只能强忍着这种痛苦，毕竟，现在越痛，练成之后就越强，一旦降服这两股力量，我便能完全掌握龙烈劲了。
而且，龙劲与虎劲的搏斗是我无法介入，我只能等待，一旦龙劲胜了，便是龙烈劲融会贯通，但如果虎劲胜了，那我的功力就会大打折扣，毕竟修炼的是龙烈劲，而不是什么虎烈劲或者猛虎功什么的。
直至黄昏时，龙劲终于占据了上风！
即将突破了！
“洪！”
浑身战栗之中，一头火红色巨龙透体而出，身躯缠绕在一头王者降临的猛虎身旁，不断以利爪、嘴巴撕咬猛虎，那猛虎力道越来越弱，转眼就变成了哀嚎，终于在巨龙勒紧身躯的瞬间，虎劲焕然消散，龙劲冲天而起。
龙骧虎跱！
龙烈劲，融会贯通了！
我狂喜不已，却也一个趔趄就跌倒在小院之中，身体不断的痉挛颤抖起来，伤痛越来越深了，这就是修炼战伐诀的后果，也正是如此战伐诀才无法跻身于龙灵大陆的顶尖武学之列，而是近乎于被世人所遗忘了！
不过，所幸的是好歹龙烈劲已经练成了一半，这是万幸。
之后就不敢继续修炼战伐诀了，只能等待晚上用沈步云为我准备的龙灵鲤来修复受损的身躯才能继续修炼，否则非留下暗伤不可，或许更糟的话会留下残疾，那就真的一切都完了！
……
一直等到接近晚上八点的时候，拖着疲惫不堪的身躯前往落霞岭。
漆黑阴暗的水潭便，一盏昏黄的小灯亮在潭水边，那是师父沈步云的“钓鱼台”，学院的校工特地为他拉了一条电线，在这里按上一盏灯。
慢悠悠的走道沈步云身边坐下，看看鱼篓里的收获，没有让我失望，一条至少三斤重的龙灵鲤静静的躺在里面，此外还有一条青色灵鱼。
沈步云只是瞥了我一眼，说：“今天是不是强练了？”
“嗯……”
“你小子真是不珍惜自己的身体。”他斥责道：“怎么能强练？”
我低头道：“因为我想重回巅峰，想寻回自己失去的力量啊，否则的话，别人欺负到头上也只有摇尾乞怜的份，我这辈子都不会向那些我憎恶的人屈服，永远不会！”
沈步云不禁失笑：“这个狗脾气简直跟我一模一样，不愧是我沈步云的徒弟，哈哈哈哈！！走吧，给你熬汤去，今天先别急着练战伐诀，吃完龙灵鲤和青斑鱼之后复原伤势再练，否则便会伤上加伤，明白了吧？”
我觉得心里暖暖的，道：“谢谢师父。”
“终于改口了。”沈步云咧嘴一笑，说：“你是步璇音的弟弟，原本她可以教你，甚至……万灵学院里比我好的老师还是有的，但是步璇音却让你来找我，既然她看得起我沈步云，把弟弟交给我，那我必然不会让她失望，走吧。”
“嗯。”
小屋前方，沈步云开始熬鱼汤，而我就坐在一旁，打桩练习龙息功，龙息功是筑基功，但也是基本功，任何时候都不该停止修炼。
当我龙息功运功三遍之后，鱼汤的香味也已经扑面而来了。
沈步云盛了满满一大碗龙灵鲤交到我手中，说：“吃吧吃吧，别烫着了。”
“谢谢师父！”
我接下之后，又饿又渴，大口吞咽起来，龙灵鲤入腹之后药效就迅速体现了，身体内的各处伤痛开始减弱、消除，受损的肌理、筋骨也开始飞快复原，多亏了学院后山有这么一个潭水，否则的话，还真是不知道怎么办是好，可能我的战伐诀也只能止步于二层甚至只有一层了。
整整三斤重的龙灵鲤都被我吃完了，而沈步云则只是吃了一条青斑鱼，见我看着锅的样子，禁不住瞪眼道：“还看什么看，都吃光了，你师父今天只钓到两条鱼，娘的……跃鱼潭里的鱼越来越猴精猴精的了，根本不咬钩的。”
他悻悻道：“或许明天连一条龙灵鲤都钓不到，那你可就要自己想办法了。”
我愕然：“真的，可以自己想办法？”
“嗯哼？”
他翻了翻白眼：“娘的，我怎么觉得你这臭小子一定会想出什么坑师父的坏主意了？”
我一撇嘴：“师父你把我当成什么人了？”
“我把你当成步璇音的弟弟了，哼，大陆第一女武神步璇音，她……她本来也就是一个不爱讲规矩的人……”
我：“……”
仔细想想，堂姐确实不是很讲规矩，她更加喜欢的是自己定规矩。
……
练了一通烟云腿法、步法之后，继续修炼战伐诀，龙灵鲤的疗效还在，趁着能练的时候多练习一下可不是什么坏事。
一直到很晚的时候，拖着疲倦的身躯回到磨剑办，体内再度出现新的伤势，而且血气也损耗严重，便从养鸡场里抓来一只半大不小的鸡，忍痛杀了炖汤，吃了半饱之后睡觉。
却不想，这一觉一睡就是第二天正午了。
“轩哥，怎么还没起床啊？”外面传来宋骞的声音。
“肯定是昨晚累坏了，嘿嘿嘿……”那是赵昊的声音，这两个家伙都过来了。
我翻身而起，穿好衣服出门。
“哇……轩哥你怎么变成这样了？”宋骞的眼中满是惊愕。
我愕然道：“我怎么了，只是有些颓废，有些伤势罢了，犯得着这样吗？”
“何止是有些颓废。”赵昊的光头在阳光下泛着金色光芒，说：“你这个样子，看起来就像是昨天晚上一连上了七个绝世美女一样！”
我无语：“那好歹得有七个绝世美女才行啊……”
宋骞皱眉道：“轩哥，你最近是不是在修炼战伐诀了？”
“嗯，被你看出来了。”
“战伐诀反噬身躯，你这样练会导致身体重伤的，你要知道，有些伤势太重之后是无法复原的，到那时后悔都来不及。”
说着，宋骞咬咬牙，道：“我现在就去外面的药店给你买几株通心雪莲回来！”
通心雪莲是极为昂贵的伤药，一两就足足有上万，一株的话至少接近十万，一般人是肯定吃不起的。
我摇摇头：“不，那样太浪费了，我这几天都在吃龙灵鲤恢复伤势。”
“龙灵鲤？”
赵昊皱眉道：“你哪里来的龙灵鲤？”
“学院后山啊，那里有一个跃鱼潭，潭水里就有龙灵鲤。”
“这样啊……”赵昊沉吟一声，说：“钓鱼多慢啊，钓到的也不够吃，这样吧，我马上出门，去校外买一张网回来，我们三个天一黑就去撒网捕鱼好了。”
宋骞则眯着眼睛，笑道：“撒网？秃兄你别开玩笑了，撒网多慢，我们又没有船，说不定效率还不如钓鱼呢！”
赵昊皱眉道：“怎么，小胖子你有更好的办法？”
宋骞两手叉腰，笑道：“当然，我的办法可是一本万利的，别说是一两条龙灵鲤，就算是一百条小爷也能把它弄上来！”
“到底什么办法？”我问。
“炸鱼！”
宋骞的目光中蕴满了杀气，我也终于明白为什么沈步云昨天为什么说会有坑师父的事情发生了，这件事确实有些坑爹，但居然内心欢悦起来，不炸一下简直是对不起自己的性格。
随性而为，想炸咱就炸了，顾忌那么多做什么？
……
下午，宋骞早早下课就去准备炸鱼所用的雷管、火药、导火线去了。这小子脑袋活络，将来也必定是我们的智多星。
而我则按部就班的继续修炼，直至晚上的时候也没有突破龙烈劲的第三层。
夜晚，再次去沈步云那里接受指点，果真，他今天居然只钓到了两条青斑鱼，这青斑鱼是极好的血气滋补品，但却不能复原伤势，所以晚上也就没有再修炼战伐诀，只是练习腿法与步法罢了。
十一点多，回到磨剑办。
十二点整，外面传来敲门声，同时还有赵昊压低声音的说话：“约定时间到了，行动代号——斗鱼，步厂长，你准备好了没有？”