“他就是那个步亦轩？”一名灵界天才声音战栗，就连血雾山少主都被斩杀，他们的实力就更加不够看了。
“连续斩杀我灵界三名天才，血雾山少主都已经被斩了，这……”另一名天才已然神色慌张，失去了战意了。
就连红月也秀眉轻蹙，曼妙的身躯立于夜风中，眸光冰冷，道：“不惜一切代价，斩杀步亦轩！所有人，一起动手！”
我不禁心底一寒，这红月还真是杀伐果断。
然而血殇却目光冰寒：“红月郡主，你怕了吗？”
“我……”红月咬着红唇。
血殇浑身散发着深不可测的血力，目中透着无比的自信，双臂一振，两柄血色阔剑缓缓化形，声音冰冷道：“我本以为要进入真龙宝殿才有可能遇到步亦轩，现在居然在这里就碰上了，刚好趁机将其斩杀，所有人不得干扰我与步亦轩之战，否则休怪我血殇无情！”
红月蹙眉：“血殇，你想一意孤行吗？”
血殇微笑：“郡主，我等生在血山、长在血山，我灵界血修从来无所畏惧，连死亡我等都能掌控，还怕凡尘界的区区一个下人吗？并非我血殇一意孤行，而是我心中有这不朽战意，若是遇强则避，我等修炼生死、逆转轮回的意义又何在？”
这一刻，血殇浑身都透着一种顶天立地、谁与争锋的霸者气息，就连我也忍不住微微侧目，难怪此人能在灵界的年轻一辈中称雄，这种胸怀与气度就不是一般人所能有的。
不过今天，血殇必须死，我会不惜一切代价斩了他！
……
“飕！”
风声一猎，血殇已经出现在与我齐平的一块巨岩上，双臂自然低垂，双剑弥漫血气，嘿嘿一笑道：“步亦轩，你修剑道，我也修剑道，只是你修的是真实世界的剑道，而我修的是灵界逆转生死的轮回剑道，今日决一胜负，亦决出生死，你敢吗？”
“求之不得！”
我手掌轻轻一摆，光芒炽盛，一柄灵界之刃出现在手中，正是月刃，浑身气息澎湃而起，龙息功、战伐诀真解齐齐催动，这个血殇的气势比血雾山少主强了不是一点点，必须全力施为与其一战，正如血殇说的，如果我败了，今天死在这里的就一定是我。
“杀！”
一声暴喝，血殇身躯卷动虚空力量，双剑凌空斩落，血气弥漫，仿佛封锁了空间一般，难怪能那么自信，他的攻击居然能扰乱空间规则，自然也就能让我的虚灵界无所遁形了。
水寒剑心光辉暴涨，遇强则强！
月刃横扫，“当”一声轰开血殇双剑，脚踏青石腾然而起，身周九马画山舞动，脚踝裹着一团烈焰重重的轰向了血殇，一焰开山！
血殇左臂一沉，剑柄猛砸一焰开山攻势，身形横起，右手剑却暴起一道血光直奔我的肩膀而来，好快的速度！
剑意爆发，裹挟着凌厉的死亡气息，顿时一缕缕的剑气飞梭，横扫在我的体表星辰衣上，铿锵音接连锐鸣，而我的水寒剑心也丝毫不让的爆发威能，短短接触的几息之间就震得血殇面色惨白，瞬间交换了数十招，甚至我们根本就没有什么剑招，只是一剑一剑的凌厉斩击。
但每一剑都蕴含着绝强威力，所谓大道至简，九马画山精深无比，但此时却被我演化出一道道看似平淡无奇的斩击，然而每一击都不可小觑，威力不凡。
空中，俨然完全被血色与水寒剑光所笼罩，九马画山谷内一片剑意涌动，许多观战的人都远远的躲开生怕受到波及，甚至就连远处的山坡上也出现了一群云族、灵修世界的修士，一个个神色凝重的远眺这场巅峰大战。
剑意肆虐，无边血力涌动，我的手掌都已经迸裂出血，浑身更是大大小小的伤痕无数。
血殇也好不到哪儿去，肩膀上一道深可见骨的伤势最重，极为影响实力。
但他面色愈发的狰狞与狂热，哈哈大笑道：“痛快！痛快！步亦轩，你没有让我失望，接下来……我要认真了！”
骤然之间，血殇浑身爆发血力，力量直接提升了一个层次，甚至身后有一头凶兽的法相显化而出，虽然模糊不清但却依稀能辨认，是一头浑身血红的凶兽，鳞刃森森，双眸如电，带着王者气势阴鸷的睥睨天下，竟是一头血麒麟！
果然，血殇掌握了一门死亡绝术！
“受死吧！”
血殇暴喝，血麒麟光芒暴涨，血色浓郁无比，长剑挥动镇压，宛若一头血麒麟从天穹降临一般，那种挣然欲脱的气势似乎要降临物质世界，双剑尚未到我脚下的青石就开始不断崩碎了，这是一种极其恐怖的气势碾压！
浑身剧颤，体表战伐诀原始印记一一浮现，泛动皎洁月光，低吼一声整个人都充斥着无尽的杀伐意境，左拳冲天而起，顿时凝化出一头原始天马，浑身浴火，与血麒麟绝术撞击在一起，顿时空中滚滚雷鸣，仿佛两头圣兽在搏斗。
“当~~~”
剑意如电，冲天而起。
剧烈的震颤感直接让我和血殇都再次虎口迸裂出血，血麒麟怒吼，一步步的镇压而下，转眼之间天马法相几乎无法支撑，我一鼓作气，低喝之下催发另一种原始印记，一头狂龙成功而起，与天马一起抗衡血麒麟。
双臂之中力量不断涌动，我已经陷入了一种杀伐心境，就仿佛蕴养在心灵深处的恶魔苏醒一般，战伐诀七道原始印记光辉炽盛冲天，一道道原始意境轰入云霄之中，瞬间逆转形势，正面对轰下就算是血殇拥有血麒麟绝术也依旧吐血落败。
“血殇……”红月咬着贝齿。
“绝世天才血殇……怎么会败？”一名暗族天才喃喃道。
“血麒麟绝术都动用了，依旧被破解，这步亦轩真是个妖孽，难道我灵界天才真的不如这个凡尘界的下人吗？”
“血殇未败！”
一片血云之中，一股浓烈死气升腾而起，诚然，血殇未败，只不过手中双剑多处崩裂，无法承受战伐诀的狂猛气劲。
擦拭了一下嘴角血迹，血殇微微笑道：“你很强……你的强势让我越发的想斩杀你，今天，不是你死就是我亡。”
“当当~”
双剑坠地，血殇身后显化血麒麟凶相，嘿嘿一笑，掌心里忽地出现了一只精致小巧的暗红色炉子，周围氤氲着淡淡赤霞光辉，内里则散发令人心悸的恐怖气势，这炉子来头肯定不小，甚至比血雾山少主的法器还要强横许多。
“血烬神炉，终于还是动用了。”红月幽幽道。
其余的灵界少年尽皆振奋起来：“好啊……原来血殇把血烬神炉带过来了，难怪会如此自信，哈哈哈，这步亦轩死定了，区区一个凡尘界的小子，即便是天才也没办法抗衡血烬神炉！”
我的灵墟微微颤抖，这血烬神炉的气息让我觉得心慌，恐怕敌不过了。
“这炉子不错。”
沉寂许久的女山说话了，声音十分平静：“炉子是用蕴含大地精气的神铁铸造而成的，并且还蕴养着某种强大的规则力量，你用兵铸山出手吧，斩杀了他，功劳归你，炉子归我。”
“你一个灵体，要炉子做什么？”我问。
她哼了一声：“我可以把炉子拆了，取神铁来炼化，用来修复灵体，至于那规则力量也不错，参悟之后对我有帮助。”
动手！
血殇祭出血烬神炉的那一刻，一片天空都被染红了，仿佛天地间的血气都被吸引了过来，化为一道连绵不绝的血力波澜碾压而来，一路摧枯拉朽，所过之处，植物瞬时枯死、岩石彻底湮灭，仿佛一切法则都被吞噬一般，难以抵挡！
这炉子好厉害，似乎已经不是物质世界的力量所能相抗衡的了。
“安心去死吧，凡尘之奴！”
血殇暴喝，一双眸子里满是轻蔑。
与此同时，我手中霞光大盛，一根散发混沌气息的石笋出现，正是兵铸山，并且此时的兵铸山完全修复，实力更胜从前，不用我催发就已经自行发动攻势，化解为百万神兵裹挟天地之力而去，那血烬神炉能湮灭一切，但偏偏无法湮灭被混沌气息包裹的兵铸山，倒是兵铸山席卷而去，化为无数厉芒轰入血烬神炉的光辉之中。
“轰轰轰~~~”
大地摇动，整个岛屿都在颤抖，光辉冲天而起，血烬神炉的血云瞬间被破解，兵铸山分解的兵器不断轰砸，将神炉的边缘轰碎，气机吐露之下，那种死亡规则之力让人心悸，紧接着兵铸山猛烈撞击，彻底裹住神炉，甚至也裹住了血殇把持神炉的一条手臂。
“啊……”
惨烈嚎叫声中，血殇的一整条手臂被兵铸山切碎，化为一团血雾，彻底失去了对血烬神炉的掌控。
我微微一怔，好一个器灵女山，杀伐果决，说抢神炉就抢神炉，连绵不尽的兵器之海裹着血烬神炉就返回了空间骨戒，转眼消失，整个过程只持续了不到三息的时间，而手持灵界魔器的血殇却已经完全惨败了！
……
“那是……什么？”
“血烬神炉，败了？”
“这……这怎么可能？”
一众灵界少年天才们呆若木鸡。