“轰轰轰~~~”
天穹之上怒雷滚滚，紫色光辉充满了整天天地，一束束紫雷轰击在金色大字上，但纷纷被磨灭，根本无法抗衡，反倒是太皓真经的力量不断提升，金色光辉挤开了这一方天地，带着滚滚天威降临，在我的掌控下笔直的轰向了武侯府天骄！
“死！”
武侯府天骄脸上满是绝望，身体不由自主的动用各种手段，无数符文镇守肉身，一缕缕紫色萦绕在头顶上方来抗衡太皓真经。
“轰！”
哪里能抵挡得住，雷电尽数被震碎，那些符文更加抵挡不住，轰然一声之后尘土飞扬，雾霭再度缭绕，只是一刹那武侯府天骄的气息就从鼎盛降低到了谷底，甚至已经有苟延残喘的迹象了。
雾霭弥散，我踏步上前，身周蕴含雄浑天威，大大的“杀”字显化在我头顶上空，随时都可能发动第二击。
“啊啊啊……”
一片狼藉中，武侯府天骄的双腿被碎灭成了一片血雾，上半身也破残，一条手臂断掉了，浑身血迹斑斑，惨嚎不已，目光有些狼狈的看着我：“你……你敢杀我？我乃武侯传人，你若是杀我，武侯府一定不会放过你，你将成为我云国举国之敌！”
我目光睥睨，淡淡道：“我本来就是灵修后人，你云国也本来就是我们的死敌，杀你有什么可怕的？何况你现在已经落败，到底是什么底气让你依旧颐指气使，觉得我不敢杀你？”
月刃一颤，周围飞旋起一缕缕的血红碎灭之力。
外界，一群灵修者振奋，萧慕雪等灵蝶轩的人更是开心得大声欢笑，而龙武山的一群老者则双眼开阖间有烈然光芒，气息散发，与云国的强者分庭抗礼，其中一位老者说道：“黑炭少年是我灵修的翘楚，今天谁也不准动他，否则就是与我龙武山为敌！”
“哼！”
云国那边都沉默了，只有几个实力强大的老者目如犀火的看着人王道深处，其中一人低吼道：“黑炭少年，你若是敢杀我武侯府少主，后果自负！”
“我有什么不敢？”
淡淡回应，手中月刃爆发上古秘技神威，笔直轰向了武侯府天骄的眉心，这一击，定然教他飞灰湮灭！
“你敢？！”
两名云国老者怒吼，这名天骄对他们而言太重要了，武侯府未来的掌权者，也是云国少有的天骄中的天骄，就连云皇都十分重视，这次长途跋涉来东海就是为了寻一段机缘，促进他的成长，云国太自信了，却不知道这样的天骄会在压制修为的人王道上遇到足以能镇杀他的同代高手。
符文漫天，两股极为恐怖的气息进入人王道，带着烈烈飓风而来，云国的老者出手了，这个武侯府天骄，他们死不起！
然而就在两人进入人王道的那一刻，空中乌云滚滚，忽地一缕缕雷电交织落下，仿佛一道上古兵刃般的斩落，轰然两声，两名云国老者浑身起火，祭出的符光也瞬间被震碎，直接就这么被虚空中的上古人王意志给斩杀了！
两名实力堪比星御境后期的绝世强者，如此陨落，震惊众人！
这就是人王道的力量，当初几大人王知道自己即将陨落的时候选择在这里安息，当这些人王当初都属于灵修世界，一心念着后人，所以设下了这个禁制，人王道只能年轻的后世修士才能进入，超越星御境就会受到秩序惩戒，这惩戒直接夺命，十分恐怖！
这下，没人干扰我了。
月刃裹挟碎灭之力，横空落下！
“你敢杀我！？”
武侯府天骄身体破残，但气势仍在，脸色狰狞怒吼道：“我便是死，战魂依旧在，哪怕是剩下一缕魂魄，我也必然会夺天地造化，重塑身躯，到那时将会是你的灭绝之日，我发誓，一定灭你全族，再将你挫骨扬灰！”
我微微一笑，嘴角勾起，压低声音道：“曾经有暗族挚友赠送我一宝物，名为通灵骨针，能直接镇杀魂魄，你以为你的魂魄走得掉？这一斩，不止是杀你肉身，更灭你精魄！”
“你……”他目光中慌张，感受到了一种巨大恐怖：“不要……不要……”
“轰~~~”
碎灭之力轰下，直接将他的身躯磨灭成了一缕缕青烟，顿时一道白色魂魄飞扬在空中，正在醒转，走不掉了！通灵骨针绽放神威，直接穿杀，顿时这道灵魂也被轰成了粉碎，真正的形神俱灭、身死道消！
……
众人都惊呆了，一位绝世天骄就这么陨落，并且是真正的陨落，连魂识都彻底湮灭了。
“好啊，哈哈哈哈哈……好啊！”
一名云国老者目光开阖，透着凛冽杀气，狂笑道：“小友果然天纵神武，居然连我武侯府的天骄都能如此斩灭，老朽斗胆问一句，小友到底来自何门何派？”
“你想复仇吗？”
我目光淡然，远远的看着他，说：“你若是想杀我，那就直接动手，进来人王道跟我一决胜负，何必问我出自何门，区区一个武侯府还真的以为能纵横大陆，随意进入我灵修世界灭掉一个宗门不成？我就在这里，有种你就来杀！”
“好，你极好！”老者不怒而威。
这个老家伙不简单，修为比刚才被秩序神雷斩杀的两个还要高，似乎隐隐的有接近半步人王的实力了，或许已经达到了，只是自行压制而已，否则也进不了龙岛内山，在外围就被秩序力量所斩灭了。
龙武山的几名老者巍然一笑：“怎么，云国的修士已经迫不及待想动手了吗？也好也好，我们几个好家伙正好手痒，可否愿意一战？”
“哼……”
云国几个老者都冷笑，显然不想把力量花在这里，只是看着人王道上的我冷笑，其中一人目光冰冷的下令，声音宏亮，道：“人王道中悟法的云国少年天才全部听令，一旦有机会立刻斩杀黑炭小子，哪怕是联手杀伐也在所不惜！谁若是能斩杀这小子，老朽愿意将一门地级符术相传！”
一时间，人王道上的那些云国少年都振奋无比，一个个眼睛发光，显然那个老者的符术相当稀世，否则也不会有如此表现。
“太卑鄙了！”龙武山的老者唾骂道。
萧慕雪目光澄澈，远远的看着我，传音道：“步亦轩，不若……你且出来，人王道上太过于凶险，出来之后我灵蝶轩的两位婆婆一定竭力保你周全！”
我不禁一笑：“不必，多谢好意，我在人王道里挺好的，如鱼得水！”
说着，我也运足灵力，声音极为宏亮的传遍了整个人王道，一字一句道：“人王道上的所有云国修士听着，我给你们一炷香的时间，全部退出人王道，否则的话，我看到一个杀一个，绝不留情，大道争锋没有仁义，这人王道上的造化是我灵修世界的祖先所留，你们没有资格观摩，都自行退出！”
一时间，众人都被震惊了。
“哈哈哈哈……”一名灵修少年双目发光，笑道：“霸气！妈的，太霸气了，这黑炭少年的个性我喜欢，就应该如此强势，凭什么在我们灵修世界的领土上要被你们云国压制？世上没有这种道理！”
龙武山的几名老者也目光矍铄，含着笑意。
如果真的能斩灭人王道上的所有云国天才，对灵修世界确实大有裨益，毕竟这里的机缘太重要了，但凡悟得一门法，那就等于是掌握了一种神通，代代相传，能够极大的增强灵修世界的实力，也不必处处仰人鼻息了。
而此时，我强势镇杀武侯府天骄，有足够的自信灭掉其余云国天才。
而且，有必要这么做，我还要深入人王道深处，可不想在参悟的时候又被偷袭了。
……
外围，一名云国老者气势浑厚，道：“我云国修士怎能输给龙汉？所有少年天才听令，集中力量，斩杀黑炭少年，绝不容情！”
虽然他那么说，但还是有几名云国的少年直接退出，他们不想死。
龙武山的老者眯着眼睛笑道：“龙武山十大天骄听令，全部再次进入人王道，协助黑面少年天才，捍卫我灵修世界的尊严，斩杀一切进入人王道之敌！”
缭绕的雾霭之中，原本正盘坐在深处悟法的一男一女站起身来，男的英俊挺拔，女的秀丽超群，齐声笑道：“我们，愿与你并肩征战！”
我微笑：“好，不过你们还是先行悟法吧，这里交给我一个人够了，眼看真龙宝殿就要正式开启，你们悟法的时间不算太多。”
他们感激一笑：“嗯，明白了。”
……
一炷香的时间很快，我踏步上前，九马画山绝术在身周飞旋，有上古钟音鸣响，一步步的走向了前方数十名云国少年天才，道：“你们真的要与我一战？！”
其中一名少年目光冷冽：“狂妄什么，看小爷斩你！”
符光暴涨，他手中凝化出一柄金色符文战矛，气势暴涨的刺透虚空而来，实力还算是不错。
我不禁一笑，九马画山、函牛之鼎意境迸发，一剑劈出，水寒剑心威压随之降临！
“蓬……”
战矛破碎，这少年的修为尚浅，根本没法抵挡，口喷鲜血飞了出去，身在半空中就直接炸开身躯而死，水寒剑心岂是他能硬碰硬的，凌空横扫，月刃爆发出一缕绝强剑气横扫众人，我低喝道：“不退出，就统统去死！”
……
PS：咳咳，这本书确实跟叶子以前的不太一样，步亦轩要强势到底了。