既是劫，不能躲，也不必躲，在破劫中突破自我，触碰桎梏，这正是灵修者想要的机会，谁说机缘一定是各种圣果、法器，一个强大的敌人，一场足以洞悉大道的战斗，同样是机缘，所以我不躲，欣然一战！
“轰~~~”
仙骨剑裂空，虚灵界之力疾速重组虚空规则，这一剑斩出的威力绝不是破开真实世界那么简单，而是来自于阴阳两界的真实攻击！
獬豸后裔大笑，浑身裹挟煞气，浑身抽搐起来，黑气缭绕下居然身躯飞速变小，化为一个手握匕首的少年，那匕首电光萦绕，正是獬豸后裔头顶上的犄角，看来是已经完成了某种蜕变，要以人形态与我分出胜负了。
“当！”
响声清脆，仙骨剑与匕首撞击在一处，一瞬间周围的空间尽数破碎，仙骨剑中蕴含的一剑一世界绝术真意迸发开来，化为凌乱的剑意无孔不入的绞杀在獬豸少年身周的煞气之上，而从对方的匕首中也传来一股炽烈的电劲，沿着仙骨剑传入我的手臂之中，以至于有一片酥麻感。
这獬豸后裔确实了得！
一般而言，雷电这种规则的力量已经很难穿透我的十重灵海、九马画山绝术来袭杀肉身了，但这头獬豸的雷电不同，更加霸烈，十分接近最原始的雷霆规则，远非一般的绝术所能比拟，以至于我必须分出三成的灵力来护身，否则很快整条手臂可能就要报销了。
它也不好受，体表煞气层被无数剑意绞杀之下已经发生破损，若不是原始血脉的强横，恐怕第一击它就要受伤了。
“痛快！痛快！”
獬豸少年哈哈大笑，双眸透着血光，匕首突然连续舞动起来，周围的空间规则开始紊乱，匕首周围缭绕的力量开始破坏空间，所过之处所有规则都化为碎片，一挥而过之间，仿佛把天空都撕成了两半了，凌厉无比。
“你若挡不住，就只有死！”它一脸战意。
我没有说话，只是催动万物剑心，仙骨剑内锋芒更盛，虚灵界意志掌管仙骨剑周围的一片天地，十重灵海迸发，一剑接着一剑的迎击，仙骨剑与匕首相互碰撞，以破坏空间对破坏空间，一时间不分胜负。
全凭对剑道的领悟层次，我的攻势一剑快过于一剑，既然没有在力量上取胜，那就要在速度上取胜，空中转眼就剑芒密布，仙骨剑与匕首交错，獬豸少年怒吼，催动血脉本源力量，匕首迸发电芒，一击也快过于一击，霎那间两人的速度都提升了一个层次，朱雀身法、獬豸身法齐开，空中就只剩下一道道兵刃交击的破碎残痕了。
就在我力战獬豸少年的时候，远处的李寻仙也对上了一头凶兽，甚至沐王府的沐诗雨、沐诗韵姐妹也出手了，各自手握混沌气缭绕的石笋，与两头凶兽搏杀在一起，更远方，荒古圣殿传人暴喝，一剑斩空术、大天狗霸术显化，一人同时战两头凶兽，颇显不同。
但其余人就没有那么好运了，凌空扑杀下许多妖兽，不少云族人杰只是抵挡了数十招就已经招式乱了，转而被妖兽吞噬，残破身躯直接被返生灵符卷带离开了星巢，此次星巢秘境的探险也至此走到了尽头，这很残忍，也很现实，不够实力的人只能被淘汰。
“铿铿铿~~~”
仙骨剑挥动的速度越来越快，我身在空中，朱雀身法催谷至巅峰，整个人都完全沉浸在对这场战斗的享受之中，一身修为发挥得淋漓尽致，獬豸少年是一个旗鼓相当的好对手，有攻有守，打得有来有往，而就在我沉浸在这种状态中的时候，对剑道的领悟似乎有加深了不少，速度、力量的运用或许还有更多的奥妙等着我去发现。
剑吟声阵阵，也不知道在我劈出多少剑的时候，周围的场域渐渐的完全被万物剑心所掌控，我的每一剑都变得愈发浑厚与磅礴，一剑挥出，地动山摇，周围的天地之色都为之而动，相比之下，獬豸少年却惨淡了不少，浑身的煞气护盾几乎被劈烂了，手臂、肩膀上也有伤势，火红色岩浆般的血液涌动而出。
“停……停……”
它深吸一口气，手握匕首，目光深深的看着我，一脸的不可思议道：“两千年前，我见过的人类天骄可远远没有这般修为……你到底是什么人，莫非是神灵转生的胚体不成？”
“什么胚体，我不是，还打不打了？”
“不打了，不打了。”獬豸少年摇头道：“与掌握一品剑心的人族对敌，实在太难了，恐怕再打下去不超过一百招我可能就会被你斩杀，我活在这星巢里那么多年，可不想就这么死去，你胜了，通过了劫数的考验，不会再有真龙埋骨地的护卫纠缠你了。”
“哦？”
我有些无语，獬豸少年则拔地而起，一声尖啸就化为空中金色云层中的一部分，而不远处，与荒古圣殿对敌的两头凶兽其中的一个也认输了，另一个则奋力挥舞利爪，想要继续一决胜负。
炽羽与朱雀后裔继续鏖战。
我成了第一个解脱的人，踏步走向了前方的真龙骨，就如獬豸少年说的一样，我通过了劫数的考验，四周虽然还有不少凶兽，但没有一头来主动触犯我。
……
半龙身躯腾空，上半身神圣无比，它恐怕是龙界最接近真龙的生灵，浑身都布满了磅礴的混沌气息，一双眸子淡淡的看着我，说：“你想取真龙符骨？”
“可以吗？”
我抬头看着它，说：“我需要那块龙骨。”
半龙一双眸子开阖，蕴含神力，看了我足足有十息之久，道：“你已经拥有一半真龙术，况且也已经推演出另外一半，何必还要冒险来这里求取另外一半？”
“终究是推演出的，我半年多来都无法参透另外半部的原始力量，所能发挥出的手段也没有想象中的那么强大，所以，我想要无缺真龙术，最原始的真龙术。”
半龙沉吟一声，过了半晌之后，继续心灵传音道：“吾乃真龙之骨的守护者，镇守在此已经有一万五千年了，现在，吾问你一句话。”
“请问。”
“你求取天道，是为了庇护苍生吗？”它问。
我想了想，说：“没那么虚伪，我求取天道是为了变强，为了印证我的内心，为抗衡强敌，为守护我的族群，为那些不能战斗的人讨还一个公道。”
“好，好！”
它目光开阖，道：“你很不错，倒也赤诚，真龙一族生来知晓天道，虽拥有绝世之力却从不行霸道之举，愿存在于世外，适才我观看所有人的战斗，唯有你对试炼生灵出手留有余地，完全沉浸在对战斗的领悟中，或许，也只有你才适合真龙术。”
“刷~~”
一块晶莹龙骨飞了过来，仿佛受到吸引一样。
半龙意味深长的看着我，心灵传音笑道：“接下来的造化，看你自己的了。”
“靠……”
我暗暗觉得不妙，手握真龙符骨的下部分，再抬头看时，却发现半龙已经腾空而去，化为空中金色雾霭中的一缕规则了，而周围的一个个试炼生灵也一样离去，留下一群云族、灵界、灵修界的少年呆呆的看着我。
“该死……步亦轩抢先一步夺了真龙符骨，太无耻了，一起斩了他！”李寻仙气结，脸上青筋暴起，抢了半天的真龙骨突然就丢了，他暴跳如雷。
荒古圣殿传人也懵了，数息之后大吼：“步亦轩……你这家伙怎么……”
沐王府的人都疯了：“我的天，真龙符骨被夺了！步亦轩若是再得真龙术下部分，他恐怕就是天地间唯一拥有无缺真龙绝术的人，此时不杀了他，必成我云国心头大患！”
鸣渊催动启灵诀，怒吼一声：“杀步亦轩，夺绝术！”
一瞬间，几乎所有人都出手了，只剩下炽羽呆呆的站在原地，道：“这个……玩笑开大了，怎么这么早就拿到真龙术，你吓到我了……”
“分头逃命！”
我猛然祭出朱雀身法，带着真龙骨飞奔向远方，身后霹雳声阵阵，鸣渊一剑斩落下来，直接切入了虚灵界中，无比狠辣！
古钟出手，当一声挡开这一剑，但下一刻虚空斩破的声音传来，荒古圣殿传人出手了，许久不见，再一次领略一剑斩空术已然觉得他突破了某个层次，直震得双臂发麻，上古灵金铸造的古钟嗡鸣不已，差点就被劈开了。
李寻仙等人暴喝，一个个祭出法器，横空追杀，无数符文裹挟着巨力轰入虚灵界中。
我终于明白半龙临走之前意味深长的笑容了，在众人都实力保存完好的时候早早获得真龙符骨，这哪里是什么机缘，分明是祸端啊，不过，让我现在丢掉真龙骨那也绝对不可能，梦寐以求的绝术到手，现在是宁可丢命也不丢龙骨了。
正穿行间，忽地万物剑心一阵鸣响示警。
前方一片开阔地，似乎没有什么危机，但心底的那种强烈危机感却不是假的。
“有杀阵。”
女山轻声道：“小心一些，有人在埋伏你。”
疾速折向，双臂一振冲向了另一边，与此同时，一根荧灿灿的血色玉笋凌空坠落，绞碎虚灵界，直接镇压了下来，而后方则是一个黑面小子，正是给了红月一闷棍的那人。
一瞬间，貔貅袋里的红月被惊醒了，暴跳如雷：“步亦轩，你怎么那么没用，干掉这个无耻的闷棍狂魔啊，为我报仇！”
“报你个头啊，保命要紧……”
我一缩头，整个人顺势沿着一根巨大龙骨滚入泥泞地中，振臂一跃，再次跃起飞向远方。
红月气结：“你……你把我放出来，我自己动手干掉他！”
我：“……”