伴随着轰鸣声，一艘沉重的破界战舰降临港口，众人纷纷上船，这艘战舰前往的方向正是扶岚郡国，将破界疾驰六天六夜，在这段时间内每个人都只能停留在战船上，好在战船内的设施一切都十分完备，食宿等都有保障，毕竟一张船票就是五百灵晶，一般人根本坐不起。
一船大约上千人，大部分都是中年人，前往扶岚郡国淘金的散人修士，也有一些佣兵，运送一些极为重要的货物，甚至是活人。
不久后，战舰的铭纹力量澎湃起来，四口巨大的炉子炽烈燃烧着低等灵晶，为整艘战舰提供着巨大能量，顿时这庞然大物腾空而起，加速飞向了西南方向，那也正是扶岚郡国的方向，瞬即进入破界状态，飞行速度已经足以媲美一丈青了。
我和林慕昭并肩站在甲板上，看着漫天的流光飞梭，别有一番感受。
“慕昭仙子。”
身后，忽地传来了声音，是一个儒雅俊秀的年轻人伫立，浑身散发着书卷气息，笑道：“在下韩圣门阀韩赋，见过仙子。”
“原来是韩公子，许久不见。”林慕昭倒是很客气，足可见这个韩赋来历不凡。
其实很好猜测，整个中州的上流势力并不多，天风书院位列顶尖势力之一，白鹿书院略逊，位列一流势力之一，而同样位列一流的还有阴阳殿、韩圣门阀，这个韩赋多半就是传说中那个韩圣门阀的人，据说韩家在中州势力庞大，就连梵城主都对这个门阀忌惮三分，而这个韩赋也算得上是年轻一代中的佼佼者，元灵境巅峰气息涌动，并且似乎也已经领悟了剑心通明了，浑身暗藏着一股慑人气势。
“韩赋公子既然乘坐了这艘战舰，想必也是要前往扶岚大会的？”
“正是。”
韩赋笑道：“之前刚刚收到扶岚郡王的请柬，故而匆匆起行，不知道慕昭仙子身为女儿身，却为何也前往扶岚大会？”
林慕昭微微一笑：“我陪小师弟走一遭，参加大会的人是他。”
“哦？”
韩赋一双眸子闪烁精光看向我，笑道：“这位，想必就是轰动天下的不世人杰步亦轩吧？双榜第一，且在沙州斩杀不朽阁内门第一人洛华池、击败阴阳殿传承人段元，果然气势非凡！”
我淡淡笑道：“客气客气。”
这时，又有两名俊朗年轻修士走来，其中一人对我虎视眈眈，他们齐齐对林慕昭行礼，自报家门。
“在下李阀李天予，参见慕昭仙子！”
“在下羽族张奕临，参见慕昭仙子！”
原来是李阀和羽族的人，一个是中州的二流门阀，一个是三流，都还算是过得去，也难怪张奕临会恶狠狠的看着我，原来是羽族的人，这就不奇怪了。
林慕昭美眸淡然：“你们二位，也是参加扶岚大会的？”
“正是！”
“看来，这次扶岚郡王确实是下定决心要为扶岚郡主择选一位乘龙快婿了。”她目光幽幽，笑道：“不过我很奇怪，之前听说扶岚郡王有数十位女儿，却没有一个获封扶岚郡主的称号，现在的这位郡主，到底是谁？”
韩赋沉吟道：“这个我等也不知情，不过据说是一个月前，扶岚郡王忽然宣布册封了一位扶岚郡主，而且这位郡主好像忽然就冒出来的一样。”
张奕临淡淡道：“这次，许多天骄都想一睹扶岚郡主的仙颜，但却没有想到慕昭仙子也会一同前往，慕昭仙子名列上界美人榜前三，恐怕会让众人都十分惊喜吧。”
林慕昭看了他一眼，不冷不热的道了句：“过誉了。”
说着，转身拽起了我的袖子：“师弟，我们回舱室房间去。”
“啊？哦……”
就这么被林慕昭生生的拉入了舱室之中，凭着我们的船票，定了一个舱室，房间倒是很宽阔，而且有一扇琉璃大窗，可以看到外界的星光流动，十分静谧，这倒是一个适合静养修炼的好地方，此行去扶岚郡国一共六天六夜，在神叶世界修炼则是六十天，足以巩固我在元灵境后期的境界，为冲击元灵境巅峰而做好准备了。
不过，整个房间里只有一张大床，这就尴尬了。
“……”
林慕昭呆呆的看了一眼大床，十分无语。
“或者，我们换一个舱室吧？”我提议。
“不必。”
她秀眉轻蹙道：“师弟，师姐这一次出来就是为了保护好你，分了房间就失去保护的意义了，一旦你被人偷袭，师姐不一定能第一时间帮你，还是一个房间好了，至于这张床，你想睡就睡吧，师姐不用床也能睡。”
“不了，我修炼六天，师姐请便好了。”
“哦？”
我就在窗台边的琉璃砖上盘膝坐定，准备召唤神叶世界，而就在这时，一阵少女幽香扑鼻而来，林慕昭一双素手轻抚在我的肩膀上，笑道：“师弟，师姐的水泽世界只能七倍时间的修炼，不如……这段时间就让师姐进入你的秘宝世界，一起修炼吧？”
“啊？”
我犹豫了一下，道：“那师姐稍等，我准备一下。”
“嗯！”
意念一动，将女山和一丈青修炼的一方世界给阻隔镇封了起来，不能让林慕昭知道她们的存在，特别是女山，她是禁忌之地走出来的上古女仙，而林慕昭则是这一代的上界正道圣女，一旦二者相遇，或许会有一场真正的大战，那可不是我想看到的，至于澹台瑶，那无所谓了，反正林慕昭已经知道澹台瑶就在神叶世界里了。
“师姐，我们走。”
将神叶世界隐匿于窗台边缘，我伸手招呼林慕昭，她欣然伸出手让我握住，随后一阵元气裹挟着两个人一起飞入了神叶世界内，顿时时间就被拉长了十倍之多，周围百花盛放、灵气充溢，神叶世界内，万物生灵纷呈，仿佛仙境。
林慕昭看呆了，喃喃道：“这一方世界……可比水泽世界强太多了，能炼化它的也必然是大贤大能之士，师弟，你是怎么得到的？”
“嘘，保密，不能说。”我忌讳莫深。
她扑哧一笑：“好吧，不说就不说，这可真是一个好地方，师姐这段时间就在这里不走了。”
“嗯，行。”
……
很快的，林慕昭自己找了一座临水的青峰下，置身于一片苍郁之中，白衣胜雪，宛若一位谛临凡尘的仙子般立于枝叶上方，闭上美眸，圣气在身周缭绕起来，已然进入了悟道境界，开始了修炼。
澹台瑶撇撇嘴，却也没有说什么，这位圣女师姐得罪不起，人长得漂亮脾气还差，一旦真的得罪了她，我们这些师弟师妹们只是自讨苦吃罢了。
随后，开始修炼。
以我如今的境界对血灵晶的消耗很大，几乎每个时辰就至少能炼化五十根左右，比起当初在人王境时一天只能炼化不到十根已经大大不同了，这也是肉身底蕴的缘故，如果说在人王境时肉身的容量是一口枯井，那么现在至少也算是一口深潭了，不可同日而语。
双臂轻轻撑开一方场域，战伐诀真解爆发，将血灵晶中的血气炼化为元气，以灵脉将其吸纳，贮存在气海之中，这样的循环往复，以身躯为中心，周围四面八方的灵气都开始狂涌而来，吸取天地之间的力量来增强自身力量。
可以说，战伐诀真解每运转一周天，力量都会强一点点，而且在这个过程中还能夯实肉身力量，将肉身中少许的杂质再度剔除出去，不到两个时辰就已经大汗淋漓了，但并不疲倦，继续修炼，周身都被战伐诀真解印记缭绕，杀伐霸烈气息涌动，显得气势非凡。
反观另外两美，她们的修炼方式与我大大不同。
林慕昭修炼的是天风古经，娴静而淡雅，整个人静静伫立枝头，每运转天风古经心法一周天之后身上的仙韵就更增加了少许，至于澹台瑶，她所修炼的是无尘剑域的无尘生灭心法，运功之下衣袂飘飞，一张绝美的脸孔更显得超脱凡俗，美得不真实。
跟这样的两个大美女一起修炼，可真是一种享受。
我笑了笑，继续遁入修炼之中。
……
就这样，转眼在神叶世界内停留了六十天，澹台瑶成功突破达到太灵境巅峰，实力大大提升，林慕昭则剑道又有了长足的进步，实力更胜从前了，而在外界，破界战船停泊的嘈杂声音传来，我们已经抵达此行的目的地了。
林慕昭与我一起走出了神叶世界，而澹台瑶自觉实力太弱，依旧留在神叶世界里苦修。
扶岚郡国港口，人山人海，无比繁盛。
当我和林慕昭走下战舰不久之后，就已经有一列铁骑疾驰而来，为首的是一名文士，浑身满是儒雅气息，笑道：“在下乃是国主的御前文士董允，奉旨前来接引慕昭仙子与步亦轩少侠！二位请上车吧。”
为我们准备的是铁骑拱护的一辆马车，由两头喷火兽拉动，浮纹律动，十分奢华。
一时间，跟我们一起下船的韩赋、李天予、张奕临等人的脸色一下子就拉下来了，韩赋皱眉道：“文士大人，国主难道就没有接引我韩圣门阀的人吗？”
董允恭谦的一揖：“原来是韩圣门阀的天骄，在下只奉命接引白鹿书院的两位贵客，至于你们……或许有旁人接引，或许没有，在下实在不知。”
“哼！”
韩赋一脸不爽，张奕临则皱了皱眉，说：“没有人接引，我们自行进城就是了。”