许久后，四周变得一片混沌漆黑，什么都了，混沌深处有种力量在涌动，圣洁而光辉，忽地，一点光芒绽放，距离我似乎很远，但光辉转眼就充满了整个黑暗世界，那是一座太古神山正在崛起，轰隆隆的破开昏沉大地，如日中天般的出现在混沌世界内。．Ｍ
“嘶嘶——”
黑暗中，一匹匹金红色天马踏着天辰而来，萦绕太古神山飞驰不绝，倏然间，所有的天马都化为一道烙痕落在了神山的岩壁上，散光辉，涌动着一种深不可测的太古神韵，就在这一刹那，我心头猛震，有种醍醐灌顶的感觉，第三招的真意来了，应运而生！
“哧！”
仙骨剑出现在手中，对着前方的灼热空间连续划动，一缕缕金色意境留在空中，不断交织，而心头则有一个苍老的道音说道：“九马画山，所画的是内心所期所想，你画天画地，最终画的是自己的内心，若画得出，便得此道。”
这声音，莫非是当初创造九马画山的那位人王？
我震撼不已，我的内心是什么，能画得出吗？
手腕翻动，仙骨剑在空间里纵横开阖，不断留下金色光影，而我则遵循心意，闭上眼睛，任凭这种意境蔓延下去，充满自己的整个心扉，握着仙骨剑的手臂微微颤抖，面前的这一缕缕金色残痕中蕴藏的力量太过于强大，竟然连自己的肉身都快要支撑不住了。
“咝咝——”
虎口崩裂，一缕血气飞出，转眼就被高温所蒸，化为天地间的灵性精华。
整条手臂都仿佛要烧掉了一般，我拼命催谷十重灵海万物剑心镇守住肉身与心神，右手的动作也越来越快，最终猛然一挥仙骨剑，画出最后一笔，一门绝术已然烙印在剑心之中，而当我睁眼候却惊呆了，前方空中一副曼妙古卷横亘，上面的金色人像赫然就是苏颜的样子！
难道，我不知不觉间居然画出了苏颜的容貌？惟妙惟肖，这种画工远我所应有的能力，这只能说是一种天地大道与内心的完美契合。
“轰——”
一幅画卷冲天而起，在夜空中炸开，气势磅礴，仿佛在空中形成了一道神罚领域，将所有的雾霭都湮灭，就连一头横飞过去的凶禽也哀嚎一声被斩杀，尸骨无存，从气息判断，这头凶禽的实力恐怕不在星御境巅峰之下！
万物剑诀第三式，这一招的威力何等惊人？！
与此同时，体内深处的万物剑心涌动着一股澎湃力道，轰然在灵墟中形成了一道凛冽冲击，剑心变得无比通明璀璨起来，无数斧凿痕迹一一光印证，剑心的威力似乎得到了一次突破，完成了某种我所不知道的蜕变。
兵铸山内，女山幽幽道：“臭小子，天资高得可怕，居然这么快就突破了剑道意境，达到问剑心田的巅峰了。”
“问剑心田巅峰？”我心底狂喜：“这是不是意味着我距离剑心通明仅有一步之遥了？”
女山笑道：“别得意得太早，问剑心田与剑心通明之间隔着一道天地山岳，不是你想达到就能达到的，从太古至今，许多人跟你一样，很年轻的时候就达到了问剑心田的巅峰，但却穷尽一生也没有触碰到剑心通明的奥妙，一生止步于问剑心田。”
“你就知道打击我。”我无语。
女山轻笑：“不过你小子自创的第三式很有些意思，无论是意境还是威力都堪称妖孽，你打算如何命名这一招？”
“金戈画仙。”我飞快说出名字，心里其实早就有主意了。
“金戈画仙……”女山念叨了一声，笑道：“有点意思，…你是真的很在乎苏颜，说句实话我都有些嫉妒了，如果不是自内心的爱一个人，又怎么可能将她的一颦一笑一举一动画得如此惟妙惟肖，小颜怕是早就种在了你心底了。”
“我爱她，是因为她吸引我。”
“哦？真是简单啊。”
“对啊，当我第一次的时候，就认定她了，如果能陪伴在她身边，是我一生的幸运，这就是我所认知的爱情，今生就是她了，非她不爱。”
“这次，我是真的嫉妒她了。”女山嘟着嘴：“你就不怕我吃醋，以后再也不帮你了吗？”
“你是我的好姐姐，这吃的哪门子醋？”我笑问。
她也笑了：“算你会说话，好好修炼吧，你和小颜都是不世出的奇才，终有一天会掌握一方乾坤，我很们两个。”
“嗯！”
……
金戈画仙的力量很难控制，也并不是每次都能施展得出，随后，不断推演练习，尝试了近十次居然没有一次凝炼出了画仙意境，这让人心生颓废，好在我意志坚定，在第十一次演练的时候终于再度画出了苏颜的容颜，但这一次略有变化，在飘然出尘的仙姿之外还有多了几分凡界女子的清灵。
随后又是尝试数次，但都失败了。
“这一招的掌握难度也未免太高了。”我自言自语。
女山道：“仅仅依靠一式武学就能让你从问剑心田的高阶晋升巅峰，这本来就是不可思议的事情，古往今来多少天才是依靠多部剑诀才能完成这一蜕变，由此可见这一式有多么凡出众了，小轩，这一式金戈画仙是你由心而的招式，更蕴藏了你的道，你的心意，它会是你的最强绝学之一，好好把握吧，或许当你将金戈画仙练到化境的那一天，自然而然便剑心通明了，走到许多绝世强者都没有走到的那一步。”
“真的吗？”
“嗯，我骗你做什么？”
我暗喜，继续修炼，入定参悟金戈画仙的心境。
也不知道过了多久，剑心深处的混沌世界内浮现出一幅画，正是苏颜的画卷，当我的心意达到一个极点时，终于，这幅画开始细细的拆分起来，一笔一划都仿佛拆解开来，每一笔每一划都化为一缕精妙剑意，而构成整幅画卷居然用了足足三千多笔，这就等于是将三千多剑意蕴藏在一幅画中，然而化为一剑劈出去，就可想而知威力有多大了！
转眼在飞云火窟里修炼了半个月之久，我的金戈画仙终于从开始的二十次成功一次上升到了十次成功一次，算是正式入门了，不过也没有沾沾自喜，成功率只有一成的武学远远不够让人笑掉大牙的，必须继续修炼，或许达到化境的时候就能百分百的施展出来了。
熔浆池深处，苏颜一直蛰伏不动，但有强烈的火焰气息涌动，不吃不睡，当我以万物剑心探查的时候就能的极火剑心增强了不少，整个人平躺在真火岩浆内，曼妙修长的身段十分自然，一缕缕真火如绸带般缭绕在身周，将她一重重的包裹起来，以至于整个人像是变成了一个火茧一般，寂然不动，但却散惊人气息。
这一次小颜肯定是修为有大成了，她本来就已经达到了星御境巅峰的实力，一旦突破，恐怕至少也是半步人王，而最直接的是直接列位人王，那就了不得了，对灵修世界而言是一种巨大震动，第二位真正人王的出世必然震惊世界。
“小颜，不吃点东西吗？”我传音问。
倏尔，她回音：“不了，我正在炼化真火，吃货你自己吃就好啦。”
“嗯，好……”
于是，我保持着三餐习惯，在飞云火窟里陪着她，吃完就修炼，累了就睡，就这样时间一天一天的过去，转眼居然就两个月过去了。
岩浆池底，几乎已经苏颜的样子了，那里结出了一个荧灿灿的火焰巨茧，而苏颜就裹在其中，气息变得愈磅礴起来，甚至让我都感觉到有几分压抑感，这段时间是苏颜的黄金时间，实力提升的度太快了，此时的她与两个月前相比，灵力强度至少增进了三倍，只是尚未完成那一步的突破罢了。
而我，潜心修炼万物剑诀，金戈画仙已经练到了小成境界，五次能成功一次，威力无比惊人，但这种可怜的成功率依旧不能用于实战，毕竟这一招的起手势是画成一幅画卷，度再快也需要五息左右，尚且无法形成战力。
有时候，甚至有些懊恼，这招金戈画仙创造得太早了，它应该是整套万物剑诀的最后一式才对，也配得上最后一式，威力远不是先民指路仙剑斩月能相提并论的，当然，也更加难练，不过修炼过程中剑道意境一直在增进，相信距离剑心通明已经不会太远了。
一旦剑心通明，修炼出剑罡，在这一界就真正的同代无敌了！
……
正修炼间，忽地地底深处传来了一阵隆隆的声音，滔天的真火力量澎湃起来，苏颜的力量终于达到了盈满的地步，整个人的气势正在生巨大转变，一时间处于飞云火窟中的我感到极其难受起来。
“轰——”
一声爆鸣，熔浆池内的池水纷纷飞起，化为火雨凌空。
苏颜突破了！
形成火茧的千丝万缕真火力量纷纷渗入体内，下一刻，苏颜睁开一双美眸空，眸中不悲不喜，透着一种对大道的完全掌握，与此同时，她洁白的**变得火热起来，血脉开始沸腾，周围的空间不断被碾碎，她的人王血脉即将觉醒了！
觉醒血脉，这就不是半步人王了，难道她要直接进入人王境？！
我大喜，低喝一声运起函牛之鼎绝术对抗人王力的压迫，周围的石壁纷纷爆裂开来，整个飞云火窟眼化为废墟了。