护城神阵加上女山的一击，何等厉害，竟然就这么将一位隐藏实力的人王给斩杀在阵前了，要知道即便是在云国，这样的高手也至少可以封王了，漫天洒落血雨，烈长老的身躯化为血雾，激荡着空中的云层，雷光若隐若现。．Ｍ
我抬手隔空取物将仙骨剑收回，同时也把烈长老的空间戒指收入囊中，注入灵力审视一番，倒是有几百斤的上等晶石，另外还有一些灵药与材料，都还算是不错，走到他这一步的强者，基本上都会有不少积蓄。
童濯莫离等人瞪口呆，这场战斗已经出他们的意料，人王境的力量根本不是他们目前的境界所能完全洞悉的，所以只有震惊，却不明其中奥妙。
仙骨剑直指大阵外，我眯着眼睛，声音嘹亮的问道：“镇南王，你还要继续跟我们开战吗？”
烈长老被杀，这证明轩月剑域已经有斩杀人王的能力了！
镇南王气得浑身颤抖，身旁的一群镇南王府战将也都快要咬碎了钢牙，其中一名脸上长满虬须的战将低吼道：“灵修小儿欺我等太甚了！”
“我等身为军人，百战不折，何故在这里止步不前！”
“请吾王下令，我等分为数十支人马冲进来，直取控制护城大阵的步亦轩，任他们有多少手段还不束手就擒？”
“殿下，下令吧！烈长老的仇，不能不报！”
众人义愤填膺，一个个拔出利刃，身后的十几万大军一样纷纷拔剑，一时间铿铿声不绝，整片丛林里都弥漫着滔天杀气，以至于远方山脉上窥探这场大规模战斗的几头凶兽直接被杀气吓得逃之夭夭，连头都不敢回了。
我瞥了一眼轩月剑域的众人，道：“准备开战吧，他们真敢来的话，只能一战了。”
“嗯。”
赵昊点点头，扬起右拳，低吼道：“取弓，准备射杀！”
一万多名轩月战骑几乎同时取下弓箭，笔直指向远方，箭在弦上，随时可，并且这些战弓也都是铭文武器，一缕缕铭文被激活，涌动着凌厉气息，一旦动密集箭雨攻势，威力将会非常恐怖，在明月山时就已经印证了，五千名轩月铁骑组成的箭阵，就连大荒里可怕的兽潮都冲不过来。
反倒是童濯莫离两个人咬着牙，似乎很不痛快的样子。
就在这时，忽地远方天际飞来一道金色光辉，云层之中，一缕意志铺天盖地而来，是一道云皇的法旨，上面书写一行大字——
“镇南王，立刻退兵，回朝述职。”
……
大家都松了一口气，云皇召回镇南王了，这证明云皇确实不想在与灵修世界的战争中损耗实力，毕竟三方最强的依旧是暗族，数百万死亡军团都蛰伏在西北方蠢蠢欲动，他们的领土只占了龙灵大6不到五分之一，但谁也不敢小瞧暗族军团的力量。
“唰——”
镇南王抬手将金色法旨收入掌心，无比恭敬的将其封存起来，随后凌厉的目光冷冷道：“等着瞧，我还会再回来，云天郡国迟早是镇南王府的！”
赵昊轻笑：“走好不送！”
几名战将一声令下，镇南王府的十几万军队转身开拔潮水般退去，不到一个时辰就已经远去了数百里地之遥，想必是真的退兵了。
“留下五千战骑原地扎营驻守，其余人回王城休息。”唐阙然道。
“是，副山主。”孔阳恭敬点头。
我则骑乘一丈青走向了童濯莫离等人，说：“你们跟我一起返回王城休养吧，这一战许多人都受伤了，而且长途奔走，疲惫不堪，需要好好的休息，王城里有军营，可以腾出五千人的床位给你们。”
“哎……”童濯叹息了一声。
“怎么啦，童濯兄弟？”我愕然。
童濯苦笑一声，说：“想当初，我们两个一起在圣地的深渊里试炼，那时候我们的差距还没有那么大，可是现在……步兄弟你却已经强到了这个地步，就连堂堂的镇南王都被你击退了，而且刚才那个烈长老恐怕是一位人王吧？你竟然用那精妙的一招与他打了个平手……”
“平手？”
我不禁失笑，指着嘴角的血迹道：“那一下只是化解了他的六成力量，而我自己付出的大家却是受了内伤，都吐血了。”
莫离轻笑：“步亦轩大哥，也就是，否则换了别人，在场的诸位，谁能接得住人王的一招？”
苏颜澹台瑶赵昊宋骞等人默然，事实上似乎谁也没有这样的把握，毕竟一旦踏入人王境，血脉觉醒，力量将会生蜕变，远不是星御境所能抗衡的。
童濯道：“只有真正的人杰才有资格越级挑战，其余的所谓人才其实也只是碌碌之辈罢了，步兄弟，放眼整个灵修界，你的实力怕是也已经屈指可数了，再轩月剑域的战阵严整战骑凶猛，而我们天冲战盟……差距实在是太大了。”
莫离也黯然：“嗯，本质上有云泥之别。”
我笑了笑，意味深长的说道：“童濯兄弟莫离表弟，我有一个建议。”
“你说。”
“合并吧，你们带着天冲战盟的所有人加入轩月剑域，自古以来分则弱合则强，只要我们两股势力合并，总兵力就能过两万，轩月剑域的实力也会大幅度提高，而且你们带着天冲战盟的成员加入轩月剑域，就能享受同等的资源，武学典籍修炼消耗等，都一样。”
“……”
童濯沉默了一会，离：“表弟，你觉得呢？”
莫离双眸透彻，道：“联邦虽然建立了生命防线，各大宗门都占据山头，可是哥你也，真正能跟云国暗族分庭抗礼的只有少数，我觉得步亦轩大哥说的没错，合则强，天冲战盟全体加入轩月剑域不是坏事，大家一起喝酒吃肉，一起冲锋陷阵，不是也很痛快吗？除非是，哥你不舍得盟主的地位。”
童濯哈哈大笑：“你把我么人了，我会吝惜这种虚名吗”
说着，童濯，沉声道：“步老大，童濯愿意率领天冲战盟所有人改旗易帜，加入轩月剑域，希望你一碗水端平，不要亏待了我的兄弟们！”
“放心！”
我心情大好：“所有人都是轩月剑域门人，谁也不得欺负谁，此外，你和莫离一起担任护法职务，跟赵昊宋骞一起担负镇守轩月剑域古郡国的大任。”
“好！”
众人都大笑，天冲战盟的不少成员也露出笑容，加入轩月剑域之后，待遇何止是翻倍，轩月剑域的条件远不是天冲战盟能相比的。
莫离搓着手，笑道：“老大，还有多余的乌獬豸吗？”
“有。”
我瞥了一眼胯下的小青，道：“小青，去把一整支乌獬豸族群都召过来吧，就跟他们说，肉，管饱，每天都有。”
小青轻哼了一声：“你便只知道奴役我！”
“没，别误会，我哪敢奴役你，把你当祖宗供着还来不及呢！”
……
一路缓缓回城，童濯提着赤焰斧与我并肩走在大荒中，一双虎目山的起伏不绝，道：“大荒里毕竟是太荒芜了，城池也就只有一座郡国王城罢了，我查些古城旧址，只剩下一堆破碎的石头了，这样下去想要完全掌控古郡国还是太难了。”
“你有什么建议？”苏颜笑问。
童濯道：“虽然有大阵拱护，但只能防得住暗族却防不住云族的人类军队，所以我觉得还是应该在北方边界建立要塞，每百里建立一座要塞，内里建成兵营，可以长时间囤积兵力，即便是不驻兵也能震慑北方云族。”
“有道理，可以照办。”我点头。
莫离道：“这恐怕需要很多钱。”
苏颜梨涡浅笑：“莫离你有所不知，轩月剑域得到七神阁的全力支持，钱是不缺的，别说是建十几个要塞，就算是建十几个王城都不成问题，只是缺少工匠罢了，南境北方相距数千里，想要运送工人过来太难了。”
莫离眼睛一亮：“这个嘛……我们都知道一件事，南方灵修世界从百年前开始通电开始就进入了一个工业与灵修共存的时代，几座名城里不断通货膨胀，失业的人多不胜数，人力正是没地方用的时候，为什么不直接花费血本，建一座互通传送阵，将人力直接从天音城凛雪城送到云天郡国来呢？”
“可行吗？”
我愕然，转脸澹台瑶。
她原本懒洋洋的斜坐在雪麒麟背上，捧着一本古书时缓缓放下古书，一双美眸顾盼生辉，道：“云天郡国的王城与凛雪城之间相距八千里，确实还没有过一万里的界限，但也只有十阶阵法才有可能连通两地，并且建立一座永久传送阵的话，所需要消耗的代价至少是十本一次性使用的十阶阵法，总价值嘛……大约在二十亿龙灵币上下，步师傅，你确定舍得花那么多钱吗？”
“二十亿……”
我略一思索，说：“二十亿倒是不成问题，我相信凛雪城也会补贴我们不少的，我只想问供应两地传送阵能量的晶石，中等的可以吗？”
“只要是晶石都可以，只是消耗量是守恒的罢了。”
“那就没问题了，两地传送阵这件事交给你了。”
“好，我马上着手准备！”