咚咚咚！
赵昊敲开了门，脸色激动：“步亦轩，你回来啦？”
“怎么了，赵昊？”
“半小时前有几个崛起院的学生想来偷你的咸鱼，被我一拳一个差点屎给打出来，都已经跑掉了，你以后可要小心点，龙灵鲤价值千金，光挂在这里不行，要随时保护。”
我点点头：“知道了，以后我不在的时候就多拜托你了。”
“那没问题。”
赵昊伸头看看里面，结果看到了苏颜和澹台瑶两人，顿时一惊，讪笑道：“原来还有人啊，那我不打扰了，你们继续享受吧……”
他一溜烟的走了，我却有些茫然……继续享受，享受什么？
……
“这个秃头是谁啊，有点眼熟。”澹台瑶道。
“是我的一个下水道办公室的朋友。”
“哦？咸鱼轩你交友可真是一点都不挑啊……”
“啊哈哈，说什么呢！苏颜，我们来对练吧，只有在对练中才能激发最强的力量。”
“嗯！”
苏颜点点头，抬手召唤出妃焱大剑，说：“需要我用几成力？”
“六成！”我笃定道。
“真的？”她有些惊讶，张了张小嘴，说：“你确定你的身体能承受我的六成力吗？我可不想弄伤你啊……”
“放心吧，我早就今非昔比了。”
说着，张手从虚空之中拔出了月刃，姿态逸然，不知不觉散发出的气势确实与之前已经大大不同了，这是苏颜和澹台瑶都能看得出来的。
“那好吧……”
苏颜神色凝重起来，单手擎着妃焱，身形轻轻下沉，顿时雄浑气势透体而出，整个人恍若临渊深潭、气机深厚，这明显已经是龙息功第六层的巅峰境界了！万万没有想到苏颜的修炼速度居然丝毫不比我逊色多少！
不仅于此，除却龙息功之外，苏颜的周围再度涌起另外的一道强横气息，火焰喷张，正是她的家传绝学——九霄炎龙诀，大陆上屈指可数的顶尖武学之一，苏家能够傲立于龙灵大陆经久不衰也正是因为九霄炎龙诀的存在，这家学底蕴的深厚几乎与大陆的历史齐名，何等惊人！
苏颜看着我，轻声道：“步亦轩，九霄炎龙诀衍生九霄炎龙舞，虽然我只练到第三层，但是你也要小心哦……”
“知道了，来吧！”
我轻轻一摆月刃，身形下沉，一样祭出了龙息功第六层的巅峰力量，甚至能够隐隐的看到苏颜眼中透出一丝惊愕，我的进阶速度终究还是让她高看了一眼。
“来了！”
苏颜一声娇喝，手中妃焱化为一束强大火光扑杀而来，正是九霄炎龙舞第一式——轻歌曼舞，看似轻缓的一式，但力量雄浑，让人避无可避，只能正面相搏！
原来，之前苏颜与我的一切对决其实都只是隐藏了实力而已，好一个武神苏希丞的女儿！
几乎毫不犹豫，我瞬息之间便发动了战伐诀，月刃周围裹着一道道宛若海浪的气息，迎着苏颜的一击就正面轰了过去——奔流劲，巅峰力量！
“蓬！”
一声巨响，苏颜和我同时后退，只不过我退了至少五步，而苏颜却只退了一步而已，奔流劲的力道依旧不够！
体内气息略显紊乱，一股玄力在体内乱窜着，是玄丹的力量，没有被炼化的玄丹储存在体内，仿佛无主之灵一般。
“还来吗？”苏颜见我脸色不太好，关切问道。
“来！”我点点头。
苏颜便也点头，一个箭步飞掠而来，长剑上裹着灼热烈焰，甚至隐隐能看到一只火凤凰的身形在烈焰中飞舞，重重一剑从天而降，九霄炎龙舞第二式——火飞翠舞！
以强才能制强，我迎上前，月刃轻轻一沉，顿时周身的战伐诀烟霞之中一头天马冲天而去，是天马行空，战伐诀第二层烈马劲的巅峰力量！
“铿！”
清脆的灵装撞击声有些刺耳，双臂之中涌至的力量更是让人几乎难以消受起来，这一刻我才真切体会到九霄炎龙舞的恐怖，若是苏颜用十成功力的话，恐怕这一剑已经让我重伤了，而饶是如此，虎口依旧被震得渗出血来，顺着月刃的剑身流淌下来。
“步亦轩，你受伤了，不能再打了！”苏颜急切道。
“不！”
我左手抬起，道：“苏颜，继续进攻，我还没有到极限，龙灵鲤可以迅速复原我的伤势，受点伤也没有关系，快点，我体内有玄丹，你的进攻就等于在帮我炼化这枚顽固的玄丹！”
苏颜瞬间明白，咬着银牙点点头：“那你小心了！”
她兀自站在原地，但体内心法已然在运转，顿时她身周的空气化为，一头赤红色的龙形挣扎欲出，周围迅速形成了数米的炽烈场域，远非一般人能够承受的力场，苏颜将长剑舒展开来，这一次，我再也无法揣摩她的攻击角度了。
果然，来了！
“刷刷刷……”
空气被斩开，剑气激起了一道道白色蒸腾气浪，苏颜瞬间劈出了三剑，剑光化为赤红色龙劲奔涌而来，正是九霄炎龙诀的第三式——夜舞倾城！
这一式在数百年前就已经名满天下，当初籍籍无名的游侠苏天林凭着这一剑夜舞倾城就斩杀了当时盛极一时的冥火宗宗主、拥有恐怖的星御境后期实力的任通海，以至于让名扬天下，让这招夜舞倾城为天下人所共知，一战便名震龙灵大陆，无人不知、无人不晓。
而这一招夜舞倾城在苏颜的剑下虽然力道、道行差了少许，但少了几分霸气却多了几分灵性，一招使出，便让我犹如置身于一个铜墙铁壁的烈火牢笼之中，左右躲避不及，前进也不行，后退也不行。
“嗡嗡嗡……”
月刃响彻的铮鸣起来，似乎在兴奋着、欢悦着，它为拥有如此之强的对手而感到欣悦！我自然也不会后退，一咬牙，战伐诀第三层——云起龙骧！
烟霞弥漫开来，层云叠嶂之中隐隐可见龙烈劲的形骸，剑刃疾风迅雷的封挡住苏颜所发动一切的攻击，三股剑气，以及那无孔不入的炎力，夜舞倾城不仅仅是简单的一招，而是一场绵绵不绝的领域范围，场域所发动的自行攻击才是最要命的。
“噗噗噗……”
剑光在空气中交织，一道道响声不绝，瞬息之间我发动了十多次劈斩悉数震碎了夜舞倾城的攻杀，但四面八方宛若妖魅的烈焰冲击太强了，一个疏忽便满盘皆输了。
“蓬！”
胸前轻轻一震，如同被千钧的拳头轰了一记，整个人飞退数步，紧接着又是另一记猛轰，体内血气开始完全紊乱起来。
“步亦轩！”
苏颜身体原地一旋，长剑化为灵性光芒沁入体内，一个箭步上前扶住了我：“你……你怎么样？”
我单膝跪在地上，连话都说不出来，眉头紧锁，体内的玄丹力量肆意冲击、碰撞，甚至灵窍窥测之下隐约能看到玄丹的边角已经开始溶解，是即将炼化的征兆，只不过外力依旧远远不够，尚且不足以炼化这枚六阶玄丹，毕竟六阶玄丹来自于六阶玄兽，本身力量就强过于我太多了。
摇摇头，我顿了好久才说：“没事，不过看来今天的玄丹是炼化不了了。”
“对不起，是我没有掌握纯熟……九霄炎龙舞不能收放自如才让你受伤的……”苏颜一脸歉意，说：“对不起啦……”
我勉强用月刃支撑着身躯站起来，说：“是我自愿的，你这是在帮忙而已，只是我自己不争气，炼化不掉玄丹罢了。”
一旁，澹台瑶秀眉轻蹙道：“步亦轩，你修炼起来太拼了，这样会很要命的，你得珍惜自己的身体，我和小颜可不想那么快就失去你这么一个朋友，你万一挂了，我们的乐子可到哪儿找去……”
我无语的看了看她。
苏颜则扑哧一笑，问：“你的伤什么时候能好起来？”
“我有龙灵鲤治愈伤势，大约明天早上就可以了，怎么突然问这个了？”
苏颜有些为难，欲言又止的样子，最终还是说道：“是这样的，我们班级正在进行一个新生试炼的活动，我和阿瑶、阙然、彤儿四个人分在一组，但一组至少要有五个人，导师说了必须在低年级的学生里选择一个作为候补，以此补足五个人的名额，所以我想到了你，你这个预备候补生简直就是为我们这个小组量身打造的，就算是你不能参加战斗，至少还能为我们背背行囊什么的，你说呢？”
“背行囊？”
我一头雾水：“我那么强的人你让我背行囊？”
苏颜忍着笑，漂亮脸蛋上带着揶揄之色：“你有我强吗？”
我一想刚才九霄炎龙舞的恐怖力量，而且只是六成实力罢了，忍不住摇摇头：“没有，那我同意了，我背行囊，什么时候出发，去哪儿？”
澹台瑶笑道：“明天一早就出发，目标地点是灵陨山脉的外围第十重、第九重、第八重、第七重，然后就不会再往更危险的地方深入了，我们需要在灵陨山脉内生存三天，你如果决定了，我和小颜马上过去为你报名，明天凌晨六点准时离开万灵学院，记得带上你所需要的东西。”
我心念一动，苏颜的攻击无法让我体内潜力激发炼化玄丹，那玄兽的攻击呢？或许，置之死地而后生的方式能够让我迅速突破幻光境，这倒是一个极佳的契机！
便点点头，道：“决定了，明天一早出发！”
“嗯，一言为定！谁放鸽子谁是小狗。”