“璇音的肉身，已经是圣体了。”
神藤树沉默了一会，道：“看来一定是南月半圣的杰作。”
我恭敬问道：“怎么？”
他解释道：“起死回生，其实一直都只是一种传罢了，问世间能有几个人能超越生死、打破轮回？璇音的元神虽然强大，但却并不足以重塑肉身，所以南月半圣找不到别的办法，一般的肉身根本承受不了璇音的元神力量，只能是圣体，而且是与璇音的生命本源契合的圣体，如此一来，在无尽尸海陨落的神焰女帝的圣体就成为最佳选择。”
他顿了顿，又道：“只可惜，南月毕竟对规则的理解与领悟只局限于半圣境，强行将璇音的元神种入神焰女帝的遗体之中，但却没有真正的完成二者的交融。神焰女帝已经陨落百年，圣体不朽，但生命气息断绝，这具身体太强了，以至于璇音也没有办法一时半刻就能融合。”
“这么，我姐并未融合这具身体？”
“没错。”
他声音飘渺道：“严格的是只融合了一半，以南月半圣的修为能做到这一步已经是极限了，自南月半圣陨落之后，璇音的融合过程就被外力打断了，以至于到了现在，她的元神力量损耗严重，根本没有力量继续融合这副火凰圣体了。”
“有办法重新开启融合吗？”我有些激动。
“有。”
神藤树道：“我在上界的部分身躯虽然很，但一样能吸收天地之灵、日月光华，并且将其中的精华转化为雨露粘在叶片之上，轩你要谨记，清晨都必须将我叶片上的金露刮取一次，喂璇音服下，这能增强璇音的精神力，使得她的元神彻底复苏，随后继续完成融合过程，一旦完成的话，她将会真正的拥有火凰圣体，成为神焰女帝的传承者。”
我有些激动，紧紧的握了握堂姐的手，点头道：“多谢你了，神藤前辈！”
“对了，与时空圣殿交易所需要的血灵晶，你凑齐了吗？”他问道。
“凑齐了。”
我沉声道：“我想把父亲也接引到上界来，您觉得呢？”
“可以。”神藤树仿佛未卜先知一般，道：“但是苏颜的父亲苏希丞，姑姑苏希语无法接引到上界，他们是龙界的统治者，一旦离开，龙界将会陷入一场战争。”
“知道了，如果以后机会合适的话，颜应该是可以自己去下界看望他们的。”
“还有什么人必须接引到上界，现在就。”神藤树道。
“轩月剑域的所有人，加上许璐，父亲、福伯。”到这里，我顿了顿，问道：“神藤前辈，我在上界结下了不少因果，这次为了带姐姐回家又结下了不少仇家，如果真的接引下界那么多人来上界，他们会安全吗？”
“这个放心。”
神藤树声音低沉而有力：“虽然我不能卷入人世间的争斗，不过如果我想保护一些人，上界也没有谁能动得了，只要你接引的人都留在步王府，我能保证他们不会受到任何伤害。”
“行，我明白了，明天正午，我们就接引他们吧。”
“嗯。”
……
夜晚，星月宁静，露水降临大地，凉丝丝。
神藤树所祭出的神藤世界内一片寂静，为了让堂姐睡一个好觉，我特地去了一趟不远处的郡城，买了一张床回来，如此一来，静谧的原野间摆放着一张大床，帘帐在风中轻轻飘动，床上的被子干净松软，让人有种舒适感。
堂姐脱下了斗篷，身穿罗裙坐在床上，依旧目光木然。
“抱抱。”
她忽地了一声。
我从不远处的空中落下，停止了修炼，忍不住笑道：“姐，你好像变了。”
她依旧张开手臂，美眸茫然的看着我：“抱抱。”
神藤树的声音传来：“轩，不要拒绝她，这是璇音心中最深处的愿望，你顺着她，这样会更加有利于她元神的苏醒。”
“好，明白了。”
我走了过去，脱了靴子和外衣，坐在床头将堂姐涌入怀中，她的神态立刻变得安宁了起来，漂亮脸蛋靠在我胸前，闭上双眸，长长的睫毛微微颤抖，一切都显得那么恬美而宁静，星光洒落在大地上，也落在我们的身上，如镀上一层圣辉。
女山飘然从天而降，一袭白裙胜雪，修长雪白的双腿在长裙内若隐若现，道：“我也要抱抱，如果不满足我，会不利于我重塑肉身。”
“靠，你凑什么热闹？”我瞥了她一眼。
“难道我不是好姐姐吗？”她秀眉一扬，道：“哼，在无尽尸海里为了你和璇音，我可是差点连这条命都搭上了，现在吃干抹净就想不认账了吗？”
“女山姐姐，你到底什么来头？”
我眯着眼睛笑问。
她倒是不自然了起来，一双美眸盯着我：“臭子，你想打探我的底细？哼，我唯一能告诉你的就是我永远不会伤害你，此外，还能告诉你一个消息，我的身份远超过你的想象，其实，我是上古时代的一位仙女……”
我眼珠子都要瞪出来了：“有你这样要抱抱的仙女吗？你算是哪门子仙女！”
“臭子！”
她一跃坐在床边，眼中不无羡慕的看着我和堂姐，目光中居然有种失落与无奈，道：“就算是身为上古的女仙，也会有孤独的时候，天道的路上，只有自己，再无旁人，有时候，就连求取一个臂弯的温暖都是一种奢侈，就连想要一个多望一眼的眼神，都那么过分，人心都是自私的，拗不过命运的人，只能认命，再多的怒吼，再多的不甘，也只是对自己深深的无奈。”
我恨不得一头撞死在床头的铁把柄上，抬起了左臂，道：“你来吧……”
她嫣然一笑，居然仿佛邻家女孩般的倦缩着身子躺在我另外半边身体的怀里，一双星眸看着我，笑道：“哼！”
感觉让她得逞了，我：“女山姐姐，你这是道德绑架，了那么多，就是为了有人靠着睡一觉罢了。”
“哟，我为了你打生打死，睡你一下怎么了？”
她撅起嘴：“现在的年轻人，明明占了天大的便宜还一副吃亏的样子，告诉你，从上古时代以来，不知道多少人杰，多少绝世天骄想要一亲芳泽都被拒之千里，你子明明占了便宜，却一副亏得要死的样子，气死我了。”
着，她抱着我更紧了，两团柔软也压了上来。
“你的肉身似乎已经即将重塑完成了。”我保持着心境的澄明，道：“一旦肉身重塑完成，有什么打算，是要继续帮我重建步王府，还是去做自己的事情？”
她轻笑：“你希望是哪一种？”
“留下，帮我重建步王府，我需要你的力量。”
“嗯。”
她的睫毛很长，眨了眨，继续道：“不过以后我肯定会离开，毕竟我有自己的使命，不能永远留在你身边，能永远留在你身边的只有颜和璇音。”
我叹息一声：“人生走到最后，其实也逃不过两个字，聚散，有聚就有散，堂姐也曾经那么过，我们在最好的时光里能聚在一起，已经不枉此生了。”
女山扑哧一笑，腾出一条雪白的玉臂抱了过来，很贪心，居然想把我和堂姐一起抱住，道：“璇音，来抱抱。”
堂姐一双美眸毫无情感波动，却伸出手掌把女山的手臂往旁边推了推，随后再次紧紧抱着我。
“居然知道吃醋……”
女山无语：“看来距离北国女王步璇音的归来不会太久远了。”
……
次日，晨光泻落在温暖的床上，堂姐和女山都抱着被子沉睡着，我没有打扰她们，身躯腾空飞起，取出杯子来到神藤树旁边，刮取仙露，这次更少了，只有浅浅的半杯，不禁皱了皱眉，：“神藤前辈，这一点够吗？”
“够了。”
神藤树道：“此时的金露最为珍贵，去喂璇音服下吧。”
“是。”
走到床边，唤醒堂姐，扶着她饮下了仙露，这一次，饮下仙露的一炷香后，堂姐空洞的眼神中多出了一丝神韵，果真有效！
欣喜不已，握着她的手，我：“姐，你认出我是谁了吗？”
她木然：“抱抱……”
又要？
我无语，抬手一个公主抱把她抱在怀里，整个人腾空而起，在神藤世界内飞行一圈，而她则死死的抱着我的脖颈，并且好奇的看着外面的世界。
直至正午时，神藤树的声音传来：“轩，准备好三千万血灵晶，与时空圣殿的交易即将开始了。”
“明白。”
安置好堂姐，把她放在神藤树下，随后飞了出去，将空间骨戒的三千万血灵晶全部取了出来，堆成了一堆山，随后冲着天空低喝一声：“时空圣殿，可以交易了！”
一阵沉闷的声音传来，紧接着，血灵晶不断消失，转眼被席卷一空，过了半晌之后，那沉闷的声音再度响起：“交易，均衡。”
神藤树伸出一根枝条，撑开一方世界，在步王府内清理出一大片空间来，随后，空中光芒点点，一个个人影从下界被接引而来，甚至很快就能看到一个个熟悉的身影了，赵昊、宋骞、童濯、莫离、唐阙然、柳彤儿等人一一被接引。
“老大！”
“轩哥！”
宋骞和赵昊飞奔而来，哈哈大笑，一个熊抱大家就抱成了一团，当我松开他们的时候，伴着一阵香风，唐阙然和柳彤儿扑入怀中。
“好久不见。”
我看着她们，道：“阙然变漂亮了，彤儿似乎……又变大了？”
唐阙然眼睛红红的：“你在上界还好吗？”
“好好好。”
柳彤儿则俏脸通红：“步亦轩哥哥，这里就是上界吗？”
“没错，你们先慢慢的适应下来，适应上界的规则，尽快提升实力。”
“嗯！”