“冲锋！毁灭他们！”
一名人王暴喝指挥，大地之上密密麻麻的火界军队漫山遍野而来，铁骑与战车连同冲锋，纵然是被古郡国的护城神阵不断袭杀、掀翻，但依旧凶残无比，论战力，火界的确实远远的在龙界之上，如果我们没有军战法和护城大阵，恐怕早就溃败了。
两军交锋，所有的谋略与手段都已经不管用了，全凭力量在相互杀伐。
我和苏颜并肩率领千人冲在最前方，一缕缕剑意在人群里轰鸣，将对手成片掀翻，轩月剑域几乎没有太大折损，人多势众，况且有神阵庇护，一时间立刻掌握了战场的主动，铁骑所过之处无人能当，纵然是人王级战将也无法撄锋。
火界人马众多，足足有近七十万进入古郡国领地，此时护城神阵已经封闭，谁也出不去，一场血战在落月平原上拉开了帷幕，很快的，九万北临铁骑全部参战，化为多股兵力从两翼进攻，扰乱火界的战阵方向，不断夹击。
……
大战整整持续了三天三夜，仙骨剑砍下多少头颅都完全不记得了。
火界七十万大军损失惨重，终于认识到了护城大阵的神威，就算是大阵上空破了口却依旧让他们溃不成军，无数雷霆袭杀，加上地面上的龙灵联邦军队攻杀，七十万大军折损过半，火界人皇也受了伤，只能下令后撤，但根本没有后撤的余地，只能被继续逐杀。
转眼又三天过去了，大战持续了六天六夜之久，云天古郡国的小半个领地都被鲜血染红，到处都是尸骸，七十万军队，光是砍杀都要砍杀许久，更何况每一处都是一场血战。
“咔——”
仙骨剑催动出一缕剑气，将前方的五名火界军士全部腰斩，我骑乘一丈青横扫而过，身后数千轩月战骑都露出了疲态，这六天每个人都只是简单的休息，甚至每天连一个时辰都睡不到，许多人已然达到了体能的极限了。
赵昊、宋骞的脸上、身上都满是凝固了的血迹，新血落在旧血斑上，显得污秽不堪，两人齐齐策动乌獬豸而来，赵昊道：“老大，好像火界人皇已经从轰天印轰出来的口子逃掉了，还剩下至少二十万火界军队，全部精疲力尽，我们也一样！”
我抬头看着空中，一道美丽身影掠过，便道：“姐！”
步璇音提着银色战矛，左手握着阵法印记，引动数千道雷电劈在了远方一处败兵身上，一瞬间，上千人化为飞灰，她转身看向我，问：“怎么了小轩？”
“火界人皇逃了。”
“我知道，还有五个人王也逃了，不过也只能逃掉那么多，大部分的火界军队必须留在这里，当做是这场战争的献祭。”
“火界的二十万溃军四散逃逸，我们一个个去杀的话，一个月都未必能杀得完。”我说。
她微微一笑：“你有什么主意？”
“擒贼先擒王，必须把火界人皇斩了，一旦人皇死了，火界剩下的五十万军队就会群龙无首，到时候我们想怎么战就怎么战。”我皱了皱眉，继续道：“而且我还有一件事十分担忧。”
“什么？”
“那个流放者，他引火界百万军队来攻打我们，可是自己却一直没有现身，到底是怎么回事？”
“我也不知道。”
她娥眉轻蹙，笑了笑：“没关系，先顾好眼前的，尽可能的追杀火界军队再说，三天三夜内必须把二十万火界大军的大部分全部杀掉。”
“明白了。”
……
随后传令，轩月剑域、北临铁骑的一半兵力原地休息，剩下的一半分散去追杀火界逃兵，等到那一半休息够了就出击，另外的一半休息，以此来平衡，而火界的逃兵则一直在逃逸，体能耗尽，星御境的强者遇到天御境都未必能敌得过了。
清晨，迷雾缭绕在大荒丛林内，远方传来兵刃交击的声音。
“上！”
我一声令下，数百轩月剑域战骑横扫而过，果然在丛林深处有近千溃败的火界军队正在苟延残喘的与联邦边防军队火拼，一看我们来了，吓得面无人色想要逃，但根本跑不过乌獬豸，被乌獬豸战骑秋风扫落叶般的横扫了过去，一棵棵头颅被砍飞，气势骇人，直接让一群边防军看呆了，这些常年在生命墙内的士兵哪里见过这么血腥的阵仗？
当一千多颗头颅全部落地之后，边防军的人提着贲焰枪走了过来，为首的是一名少将，恭敬道：“请问您是……”
“我是步亦轩。”
“哦，原来是步亦轩武神大人！”他的脸上涌出敬意，道：“武神大人，在下是边戍军团第五营的统领，请问……云天古郡国与火界大军一战，结果如何了？”
我指了指远处的尸体，道：“结果不是已经很明显了吗？火界军队被杀得溃不成军，不过我们的伤亡也很大，只能算是半斤八两。”
他骇然：“据说，火界大军三天内就几乎灭掉了云国一半的军队，可是与我龙灵联邦一战却损失惨重，武神大人真是少年英雄啊，这一战如此彪炳的功勋必然载入史册，万古流芳，成为我灵修世界不可磨灭的史诗。”
我瞥了他一眼，这个人逢迎拍马的功夫倒是很强，不过也懒得计较，说：“轩月剑域正在四处清理败兵，你们也小心点，火界虽然败了，但战力依旧在。”
“是，在下明白，恭送武神大人！”
策动一丈青离开，我皱了皱眉，总有种不太好的预感似乎正在发生着。
就在十息之后，传音手环泛起一缕光辉，是堂姐的传音，声音十分急促：“小轩，速来流风古郡国，火界人皇与五个人王率领大军突然兵临城下，我担心石冼院长会抵挡不住。”
流风郡国，是由石冼率领数万兵力镇守的，但那些兵力并非北临铁骑，而是从龙灵联邦的军队里抽取重组的，战力非常一般，就算是拥有护城神阵恐怕也不足以抵挡得住，何况对手是火界人皇，而石冼老师也只是半步人王罢了。
心头一震，有种强烈压抑感。
我转身看了一眼苏颜、澹台瑶，她们似乎也意识到有不好的事情发生了。
“怎么了？”苏颜问。
“火界人皇率领一支精锐绕过我们，直接攻打流风郡国的王城了。”我心脏微微一痛，道：“小颜、阿瑶，你们率领大家赶过去，我先过去了，流风郡国的实力太弱，根本抵挡不住，小青脚程快，一个时辰也就到了。”
“我跟你一起去。”苏颜咬着银牙。
澹台瑶也说：“我也一起去，能帮上忙。”
“不行，你们两个跟大家一起过去。”
“我们也是万灵学院的学生，在风起院时，石冼是我们所有人的老师，你想让我们眼睁睁的看着石冼老师战死吗？”苏颜十分坚持。
澹台瑶道：“事不宜迟，立刻出发，这里交给宋骞统御了。”
“好吧，你们过来，跟我一起去。”
“嗯！”
两人一跃而起，落在我身后，而我则一声催策：“小青，全速出发，流风郡国！”
一丈青意识到事态的眼中，四蹄猛然一踏，化为一抹流光消失在天际。
……
一个时辰后，所过之处遍地疮痍，火焰四起，流风郡国王城周围刚刚建成不久的城镇全部都陷入火海之中，而王城四周更是充满了密密麻麻的火界军队，就像是一群蝗虫一样，在啃噬着这座刚刚从尘埃中觉醒的古老郡国。
小青所过之地到处都是尸骸，而且大部分都穿着龙灵联邦的军装，城外曾发生过十分激烈的战斗，但很短暂，近万名士兵几乎瞬间就被杀光，甚至就连他们溅落在地上的血迹都还没干，转眼之间火界军队就形成了围城之势，何等之快！
“轰——”
大地狂震了至少五次，就连身在虚空中的一丈青也受到了影响。
远方，流风郡国王城处火光冲天而起，形成了一道火柱，一股似曾相识的气息瞬间就消失了。
“师父……”
我心口绞痛起来，万物剑心似乎洞察到了什么，一瞬间鼻子一酸，泪水在眼眶里盘旋起来，下一刻，一丈青已然凌空于王城之上，却之间王城的瓮城内充满了密密麻麻的火界军队，而就在瓮城的城楼上，一人被三根战矛刺穿身躯钉在，白发苍苍。
是石冼！
我直接从一丈青背上跃下，握着仙骨剑，浑身的血脉沸腾起来，整个人陷入了一种狂怒境界，目光所及处，石冼老师左手握着护城大阵的印记，右手扬起，保持着施展擒龙手的姿态，整条手腕都被斩断，而在不远处，一具烧焦的尸体上人王之气正在渐渐消散。
石冼则被三柄战矛穿透了身躯，气息微弱。
空中林立着一个个人影，火界人皇、四个人王都在，目光冷冽。
“师父！”
朱雀身法疾驰落在了石冼身边，我抱起了他的上半身，手掌握住了满是鲜血的战矛把柄却不敢往外拔，右手剧烈颤抖，泪水不可遏制的滑落，看着石冼苍白而脸庞，千疮百孔的身躯，一阵撕心裂肺的悲愤在心里化开。
“小轩……小……小轩……”
石冼睁开眼睛，努力看清我的样子，老泪纵横起来，牵动嘴角露出一抹极为难看的笑容，说：“能再看到你们一眼，真好啊……我石冼这辈子最大的成就……就是有你们这样的学生……”