“轰”
上千丈的银凰光辉冲击在护城神阵的穹顶之上，激荡出一缕缕铭纹，难以想象是什么样的力量能够造成这样的破坏力，运用真羽世界与黑暗之火的力量，堂姐对上了东方齐这样的半圣榜高手依旧不落下风，甚至隐隐然压制了少许东方齐的力量。
天心女帝东方婉秀眉轻蹙，终究东方齐是东方家族的骄傲，但眼前，堂姐以同样的半圣境，却略占上风。
转眼五十招过去，东方齐低吼一声，全身迸发出冲天剑意，将剑心通明圆满的力量提升到了极致，一时间剑意蔓延，开始驾驭在场所有人的剑系兵刃，无数御林军的长剑齐鸣，被召唤，在空中形成了一重重剑山。
天心女帝身边，不少大臣的长剑也被召唤出鞘而去，根本无法自我掌握，但天心女帝的佩剑却始终一动不动，不受任何影响。
我背负在身后的仙骨剑也微微颤抖，但在我剑心合一暗暗压制下，只是颤抖了几下，就没有什么动静了。
“不错。”
户部尚书左丞投来了一抹赞许的目光。
尚竹月也笑吟吟的看了我一眼，道：“看来西湖论剑之后，你的剑道层次又有新的突破了。”
我淡淡一笑：“可能吧……”
就在这时，空中的堂姐挥舞银凰，一条条若隐若现的圣脉出现在身周，力量瞬间暴涨起来，圣脉越来越多，密密麻麻，最终形成了多达二十八道！
“二十八道圣脉？”
左丞沉吟一声：“步璇音的天资了不得啊，就算是得到了神焰女帝的圣体传承，但能开辟出二十八道圣脉已经是顶尖天才才能做到的事情了，东方齐统领号称万人敌，也不过开辟了二十五道圣脉罢了，看来，东方齐要输。”
兵部席海眯着眼睛：“未必，东方齐压箱底的手段纵横二十四斩都还没有拿出来，此时说他落败为时过早。”
其余的几名大臣也一一点头。
“东方齐之所以号称万人敌，是因为他能越战越强，以至于能够屠圣，而步璇音则不同，她来自于下界，虽然传承了神焰女帝的圣体，但毕竟还是需要太多的磨砺与规则领悟了。”
“步璇音身为南月半圣的弟子，怕是实力已经早就超过南月了，以她如今的实力去挑战半圣榜，必然能轻松杀入前一百。”
“依老夫之见，这考验已经没有必要了。”
……
就在众人议论纷纷的时候，天心女帝一双美眸中透着淡然光辉，声音飘渺的说道：“东方齐、步璇音，停手，你们不必再战了。”
堂姐银凰一震，矛尖上喷薄出一缕金色火焰，直接就把东方齐狂猛的二十四斩第一击给震退了，并且还有一缕火焰缭绕在东方齐的双臂，久久不散，使其无法再运功。
“那是……凤凰心火？”
尚竹月睁大一双妙目：“果然，步璇音已经掌握无缺凤凰法了，居然能修炼出凤凰心火……恐怕真的要打下去的话……”
天心女帝轻轻瞥了她一眼，道：“竹月传旨下去，朝会散了之后，命令步璇音、步亦轩姐弟来长宁宮，今天中午，我要设宴接待他们。”
“是，陛下！”
我怔了怔，女帝要设宴款待我们？
神叶世界内，女山传音笑道：“看来东方婉已经认可了璇音的实力，想要拉拢一下人心罢了，大胆的赴宴，这一顿不吃白不吃。”
“嗯。”
空中，凤凰心火光辉收敛入曼妙身姿内，堂姐提着银凰战矛归来，纤柔的体态在长裙下美得窒息，令人忍不住的浮想联翩，融合火凰圣体之后，堂姐确实称得上是真正的上界顶尖美女了，就算是比起李清音也不遑多让。
天心女帝已经走了，尚竹月上前笑道：“步璇音大人，步亦轩少侠，随我来吧。”
……
群臣一一散去，唯有左丞眯着一双眼睛，遥遥的看着我，笑道：“步亦轩小友，你是白鹿剑圣的弟子，修的必然是儒道剑修，老夫一样是儒道中人，若是有兴趣，以后欢迎来我户部尚书府作客，老夫必当热情款待。”
“多谢老大人，以后一定叨扰。”
“好，老夫退朝去了。”
左丞走了。
堂姐美眸幽幽的看着他，传音给我说：“这个人也十分了不得，左丞修炼儒道数百年，据说是最接近儒圣的存在。”
“看得出来，他对我们示好，应该是与姐你的火凰圣体有关，毕竟，这左丞当初效忠的人是神焰女帝，或许他已经把你当成神焰女帝的化身了。”
堂姐微微一笑，传音道：“我们步家在上界初来乍到，确实应该结交一样这样的巨擘，左丞在天心帝国的地位不同凡响，虽然实权没有席海那么大，但依旧不容小觑，何况席海对我们步家不算太友好，这就更有必要结交左丞、制衡兵部了。”
“你以后就是一等巡抚使了，依旧从属于兵部，恐怕日子不会太好过。”
“没关系，席海还不敢把我怎么样，你别忘了，我可是白鹿剑圣得意弟子步亦轩的姐姐。”她的一双美眸中泛起笑意，一颦一笑间都有些倾国倾城的仙韵了。
“走吧，女帝请吃饭，一定有很多好吃的。”
“嗯，你尽管吃。”
前方，尚竹月的窈窕身姿笼罩在披风之中，笑道：“你们两个这样传音聊天，可真是一点都没有考虑我这个第三人的感受啊！”
“尚女史说的哪里话。”
我压低声音，说：“女史，你觉得女帝陛下请我们姐弟吃这顿饭有什么用意吗？”
尚竹月美目一横：“女帝陛下设宴款待人杰，需要理由吗？”
我一想，点头：“也是。”
……
长宁宮，一座几乎由白玉堆砌成的仙境宫台，也是东方婉的真正居处，当我们走进殿宇之后，侍女成群，手中捧着各种美味佳肴、珍馐异果，淡淡的清香味飘扬数里，这一顿饭吃完想必也能吸取不少灵气，是一次难得的机会。
一共五个席位，女帝居主位，我和堂姐在右手边次第坐下，对面则是东方齐和尚竹月，这尚竹月备受器重，身份很高，甚至犹在东方齐之上。
“陛下到！”
侍卫的大声宣明中，女帝东方婉已经换上了一袭少女装束，长裙如水，乌发盘起，以一根青色簪子简单的固定住，整个人身上都洋溢着超然出尘的气息，但目中的王者气息却依旧存在，飘然跪坐下来，一双妙目看向了我们，道：“今日，宴请新任一等巡抚使和年轻王者步亦轩，都不必拘束。”
堂姐神态柔和，道：“今天多谢女帝陛下为我步家所做的事情。”
“我什么都没做。”
东方婉一双美眸深深的看向了堂姐，道：“步王府的重建对天下而言是好事，对帝国而言也是好事，我不过是顺势而为罢了。”
堂姐笑道：“总之，多谢陛下。”
“那就满饮此杯吧。”东方婉端起酒杯，右手抬起，罗裙广袖掩住饮酒的姿态，倒也别有一番风味，一杯酒饮下之后，白玉般的脸蛋上浮现起两朵酡红。
这酒的劲道那么大？连天心女帝这种超凡圣者居然都招架不住吗？
我也拿起杯子，一饮而尽，顿时烈酒入喉，转眼之间就仿佛一团火在腹内炸开一般，酒气氤氲，少少的一杯酒居然能喝出一缸酒的感觉，不自觉的皱起了眉头，但很快的就烈意尽、甘味来，醇厚的酒香在口中回旋，说不出的奇妙。
尚竹月轻笑：“今天这酒名为火渊醉仙，乃是上界最烈最醇的酒之一，从绝壁火山中采摘的灵果酿制，每年整个帝国才能出产十坛，不知陛下今天以火渊醉仙来宴请大家，有何深意？”
天心女帝一双美眸依旧看着堂姐，道：“烈酒难入喉，就如这世上的人和事，许多千肠百转斩不断，唯有这烈酒，能斩断情丝，教人一醉不再牵挂。”
她的目光十分复杂，有羁绊，也有着某种决断，此时看似风花雪月，但却暗藏杀机，姐姐的火凰圣体终究是神焰女帝的，我心底十分担忧天心女帝会突然发难夺舍，虽然看似平静，但一缕淡然剑意已经缭绕在身后的仙骨剑周围了。
尚竹月瞥了我一眼，眼中掠过一丝不解的神色。
在东方婉的目光威压下，堂姐却神态自若，优雅的自斟了一杯酒，绝美的眸子看向了女帝，道：“陛下，虽然这副圣体属于神焰女帝，但元神与灵魂属于步璇音，我是步家人，一心重建步王府、捍卫正道灵修，请陛下明鉴。”
东方婉的目光这才柔和了下来，笑道：“我知道，龙界的一战我派人了解过，你是为了保护龙界，这才与放逐之地的邪道修士一起玉碎，璇音，你的决断令人敬佩，我只是过不了心头的那一关，看见你，就仿佛看见姐姐再生一般。”
她顿了顿，有些感怀的继续说道：“我这一生都以姐姐为目标，希望自己能超过她的成就，可是直到今天，却突然感觉到失去了方向。”
……
神叶世界内，女山笑道：“没有想到这位女帝在帝王心下还隐藏着一颗少女心，不过东方婉这个人不能得罪，一旦她发怒，必定赤地千里、伏尸百万。”
“我知道，你没看见我神态很恭敬。”
“我就看见你在狂吃了，把果子留点给我，我也想尝尝许多年没见过的灵果……”