战伐诀真解爆发，正面一战开始！
中年人刀法沉稳老辣，纵然以我对剑道的掌握也依旧找不到太多破绽，而他也一样，一次次的对攻下讨不到什么便宜，两人都拼命，剑气刀芒各自在对方的身上留下一道道血迹来，几乎不到百招我身披的斗篷就已经千疮百孔，甚至就连手臂上的衣袂都被刀气绞碎，露出有的纵横伤痕手臂来。
冰莲朵朵，浮现在虚空之中，接连绽放，爆发一剑一世界的神威！
“嘎……”
中年人怒吼，刀气凛冽，瞬间爆发出漫天刀芒，大吼道：“斩你！”
兵铸山迎敌！
霞光包裹着璀璨神兵，一道道利剑、战矛、长斧与对方的刀气碰撞，混沌气四溢，两人一瞬间杀得难分难解，在兵铸山、五雷印的掌持下，我勉强跟对方打得平分秋色，但我知道，很快我就会赢，这鬼鹰族的中年人对虚灵界虽然有造诣，但并没有达到我这个地步，事实上他受到强烈排斥，只能发挥出七成上下的实力，否则我绝对不是对手，而随着时间的流失，排斥力越来越强，他的实力也会一点点的折损，直至被我斩杀！
……
“噗！”
一缕剑光穿透了鬼鹰族中年人的后背，直接斩开了那狰狞的浮相，血痕累累，不到十息的时间，他的气息急剧降低，已然露出不支之色了，但依旧神色狰狞，一次次的挥劈战刀，怒吼道：“小狗，老子要灭了你！”
九马画山，一缕缕剑气无所不在，“嗤嗤嗤”的三声，又在他的双腿上留下了三道深可见骨的伤痕。
“鬼仆，你已经败了，无需再打。”
不远处，那个被称为“掌座”的灵界老者淡淡道，双目开阖，有种极度凌厉的气势，道：“这小东西身怀真龙绝术和九马画山，确实很是厉害，难怪能连续斩杀我族天骄，我等此行的任务只是斩杀他，没有必要多言，一起上，瞬间斩了他，为被重创的三位君王大人复仇！”
另外五名强者一起点头。
下一刻，六道恐怖气息一起爆发，他们的身形犹如鬼魅般疾驰而来，带着磅礴恐怖的死亡血气，我头顶上方的空间居然开始龟裂开来，一道道死亡利刃凌空镇压下来，要将我斩杀成碎片，好强的气息，绝不是我现在的实力所能应付得了的。
几乎没有任何犹豫，一张古老气息弥漫的符箓出现在我手中，瞬间燃烧起来，这是一张神级符箓，圣地大长老所赐，让我必须在关键时才能使用，现在看来已经是关键时刻了，如果不动用这张符箓我必然会死在这里。
“轰~~~”
符箓绽放无尽炽盛光辉，燃烧己身，释放着无比恐怖的神力，空中那集六大高手一起催动的攻势完全镇压不下来，一一被符箓的力量所磨灭，紧接着这张符箓就化为了一团燃烧的火焰将我笼罩起来，不受任何攻击。
杀！就是现在！
我一声暴喝，虚空中冰莲遍地盛开，裹挟着一缕缕强绝剑气斩向了鬼鹰族中年强者，同时五雷印也祭炼了出来，化为无数雷电肆虐而下，左拳猛然轰出，一缕缕真龙之气缭绕，一时间多重猛攻一起轰向了对方，恐怖的气势扭曲了虚灵界，让鬼鹰族中年人口吐鲜血，动弹不得。
“你敢？！”
空中，掌座老者怒吼：“你敢在我们面前斩杀鬼仆？找死！”
“斩他又能怎样？”
我暴喝一声，催发浑身的力量，整个人都仿佛陷入疯狂一般，拳风凛冽雄浑，一缕缕真龙之气爆发，笔直的轰向鬼鹰族中年人，“当”一声震碎了他的阔刀，真龙之气继续爆发，轰向他的身躯。
“你太嚣张！”
他怒吼，抵死一搏，一条手臂扬起迎击，血力爆发，全身的力量都谷爆而出了。
“蓬~~~~”
一声巨响，血肉横飞，区区的鬼体怎么可能与真龙气抗衡，真龙拳印一举轰碎了他的一条手臂，继续向下，重重的轰砸在他的身躯胸口之上，顿时骨骼破碎声迭起，只一拳就将他的身躯轰成了破碎的残躯，在一剑一世界的无数冰莲绞杀之下，他的破残身躯一点点的湮灭，就连头颅也被直接斩碎了。
“嗤”一声，通灵骨针横穿，将其灵魂一并斩杀。
一个血尊级的强者，杀得痛快！
……
“小狗，你好大胆！”
身后，六大灵界高手凌空，各自祭炼强大武学，不断轰击在神级符箓上，我瞥了一眼，符箓已经燃烧了大半，神力马上就要耗尽，接下来又避不了一场血战了。
“你们口口声声说我大胆，莫非你们设下禁制来杀我却不让我还手不成？”我淡淡一笑，再次服下一枚金刚果加快力量恢复，猛烈的咳了咳，鲜血乱溅，继续道：“今天，你们六个一个也别想走，我要一个个的把你们全部收拾了。”
掌座老者目光阴鸷，冷笑：“你有这个能耐吗？”
其余五人暴喝进攻，一缕缕磅礴血气轰杀在符箓上。
我并不停留，身形飞梭如电的疾驰在虚灵界的山脉之中，尽量避免符箓被攻击到，争取更多的恢复时间，只听身后隆隆作响，虚灵界在一点点的被摧毁，身后的六人每一个都强得恐怖，就像是怪胎一样，连虚灵界这种意志缔结的地形都能轻松破坏。
一边狂奔，一边传音给澹台瑶：“阿瑶，听得见吗？”
澹台瑶的声音颤抖，情绪几乎崩溃：“混蛋……你……你没事吧？”
“还没死。”
我声音平静：“阿瑶别哭，听我说，一共有八个掌握虚空术的灵界高手进入了这一片被禁制的领域中来杀我，已经被我干掉两个了，但我的伤势也很重，恐怕光凭普通的力量是没法活着走出去了，所以我打算动用禁忌力量。”
“你……”澹台瑶声音颤抖：“你要化身白修罗？”
“嗯，除此之外我实在不知道还有什么办法能活着回去见你，见小颜……”我笑了笑，说：“你们虽然有时候挺烦我，但不至于真的希望我死在下方虚灵界吧？”
澹台瑶笑了，但带着泣声：“你要我怎么做？”
“从外界再下一重禁制，让里面的人也出不去，你能做到吗？”
“界壁之术，我可以试试，但不保证一定成功。”
“尽你所能去做就好了，记住，不论虚灵界里发生了什么，你们都不要轻举妄动，也不要打开禁制，我不想我所化身的白修罗伤害自己人。”
“嗯，你……你一定要活着走出来啊……”
“一定，答应你！”
“这是我们的约定。”澹台瑶哭着说：“你一定要践行约定活着走出来，不然……不然我宰了你哦……”
我：“……”
……
“铛！”
身后，一块岩石猛然被洞穿，被一道血光穿透，我猛然回首便看到一柄死气蔓延的血色战矛穿透巨岩，笔直的轰在我胸前！
巨响声中，神级符箓燃尽了最后的神力，终于消散，而血色战矛则“噗嗤”一声从我的肩膀穿透而过，一阵火辣辣的剧痛，这血色战矛极其强横，正是空中那掌座老者所祭炼的兵刃，他手中迅速出现另一柄，笑道：“受死吧，你这小狗！”
肩膀一片火辣辣，甚至目力凝聚居然能看到一片密密麻麻的死灵虫在向着血肉之中钻入，想侵夺我的身躯。
前方，一柄战戟裂开虚空，带着咆哮的血气轰杀下来，另一个拥有血尊实力的强者发动了攻势，并且更棘手的是掌座老者的血矛再度飞射而来，如有灵性的锁定我的气息，极难避开。
“嗡~~~”
体内的血脉瞬间鼎沸起来，我怒吼一声，放任体内深处的禁忌力量蔓延，一瞬间水寒剑心就被一道滔天的苍白火焰所淹没，整个人的理智也一点点被占据，不死绝脉几乎瞬间打开，肌肤变得更加莹白，一头黑发化为白色，甚至还有苍白流火在体表炽烈燃烧。
蓬一声巨响，浑身灵力尽数爆发开来，以如今修为的我再次打开不死绝脉，强悍程度已经达到了一个十分恐怖的层次了！
“蓬！”
挥舞铁拳，硬生生的砸飞了掌座老者的血矛，我的瞳孔泛起苍白飞火，就这么直勾勾的看着他，嘴角勾起冷笑，仿佛看着猎物一般。
“这……”
手持战戟的灵界强者皱眉，道：“这就是破败女王口中的白修罗之力？”
掌座老者淡淡一笑：“只是一条灵脉的异变罢了，由死亡力量所主宰的意志，与我们灵界又有什么区别？小狗，老夫给你一次机会，你若是愿意归降，加入我灵界，我愿意为你引荐，饶你不死，如何？”
我仰起头，释放心底的狂妄与不羁，哈哈大笑起来，伸手一直空中的六人，道：“你们算是什么东西？受死吧，老子要杀人！”
“砰~~~”
脚下大地崩裂，身体猛然腾空而起，大脑仿佛被苍白飞火所淹没一般，不管不顾，只是想要杀戮，屠尽一切！
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：