“居然想夺仙果这般机缘？”人王道外，一名云国老者目如犀火，鱼瞰远处的灵树。
另一名老者淡淡道：“仙果树周围禁制重重，还有人王战魂守护，这黑炭小子难道还能逆天不成，最多十息之间，必然会被人王剑意所斩杀！”
“是啊，就算是能一一杀败暗族少年天骄又如何，在真正的太古人王剑意下，恐怕连三招都撑不过，迟早难逃一死。”
“黑炭小子只是一段传说，马上就要烟消云散了。”
……
没有理会外界的冷言冷语，我继续一步步接近灵树，相距他只有五步之遥了，甚至能够清晰的闻到通心果的果香，顿时直言口水，如果能吃上一口，那真是了不得的造化啊！
周围的禁制场域愈发磅礴，压得空间完全扭曲，一缕缕雷电从虚空中探出，就仿佛出手般的肆虐抽打，一旦被抽到，简直要命！
我整整休息了近一炷香时间，再向前一步！
“飕！”
前方空间扭曲，又是一道剑气斩来！
这道剑气不简单，带着浓烈的混沌意境，仅仅发动的瞬间就让我觉得它十分难挡，甚至就连灵魂都有一种微微的刺痛感，上古人王，何等之强，埋葬在这里的先贤们恐怕每一个实力都远胜于云皇那个级别吧，这些恐怖的存在哪怕是复活一个，也足以能完全镇压暗族七大君王了！
战！
月刃迸发冰霜灵力，我再次祭出雪域剑诀，意境化出一重重磅礴冰川向前碾压而去，与这道绝强剑气碰撞在一起，顿时轰鸣声一片，水寒剑心也仿佛变得斗志昂扬，大大的增强了雪域剑诀的威力，但依旧被击溃！
“蓬~~~”
这道白色剑光刺穿了无数重冰川，凌厉斩向我的胸前，好快！
月刃爆鸣，周围笼罩缭绕混沌气，我猛然轰出数剑，都蕴含着强烈的战伐诀真解的混沌气，顿时铿锵音铮鸣而起，一束束散乱剑气轰向四面八方，噗噗噗的轰穿周围的岩石、树木，让这里的数十米内都变成了千疮百孔。
终于，这缕剑气被我挡住了。
当双臂震得发麻，整个人都几乎气血紊乱了，深吸一口气，抬起手掌，擒龙手幻化，去摘取通心果！然而就在擒龙手意境接近灵树的时候，忽地虚空中又一道剑气斩出，轰然斩碎了擒龙手，似乎……这个方法不可取，隔空驭物，一定有别的强者尝试过了，地上的累累白骨就是证明，多半都是数百年前的高手遗留在此地。
矗立在原地，这一站就是近一个时辰。
灵台清明，这段时间不但是恢复体力与灵力，更是在脑海内一次次的演化刚才混沌中劈出来的这道剑气，何以能如此强横，逼得我几乎全力施为才能抵挡得住，上古战魂固然很强，但毕竟在漫长岁月中力量、魂力都磨灭了大半，真实力量其实不算很强，之所以这些剑气难以抵挡，在于剑道上的功参造化，沉睡在这里的上古强者太过于强横，在剑道修为上完全镇压当世数百年内的高手。
而恰恰我的天赋是吞噬，就在刚才的激烈战斗中完全烙印这道剑气的一切，以至于我有足够的时间反复观摩这道剑气的奥妙，并且加以模仿、推衍，最终演化出属于自己的剑道奥妙。
转眼又一个时辰后，双眸睁开，自有另一番不同的造化，手握月刃，我催发出的剑气已然不同凡响了，竟有一种与混沌中劈出的剑气契合感，这一次领悟让我获益良多，在剑道上的认识又补全了不少，就仿佛一座冰川一样，之前只是认识了一角，如今却得窥另一角的奥妙。
满怀信心，踏出下一步。
“嗡！”
周围的空间都仿佛禁锢了一般，无限压力碾压而下，这些压力来自于正前方，就是这棵灵树！我皱眉咬牙，全力催发水寒剑心与之抗衡，毕竟是二品剑心，威力强悍，加上吞噬天赋化解了近一小半威压，一时间居然神奇的挡住了。
距离灵树只有一步之遥了，再向前一步就伸手可触通心果了！
我再次休息了一炷香的时间，让身体适应这里的混乱领域威压，一旁，一缕缕雷电从虚空中探出，吱吱的抽打在体表，但都被月刃战衣与龙息功给抵挡住了，但饶是如此依旧浑身都是冷汗，如同经历了一个纪元般。
还有一步了。
抬腿，跨出这一步的瞬间，整个灵树仿佛都要暴走了，混沌气笼罩四周，“刷刷刷”的三道白光剑气从混沌中劈出，威力绝伦！
真正的挑战来了！
剑气尚未到，我体内血气就仿佛受到了牵引一般的暴动起来，下一刻直接喷出一口血来，并且有一种狂躁感，周围的虚空都扭曲了，完全被挤压到变形，我的身躯也仿佛即将随之一起崩碎一般，甚至手臂、腿部多处肌肤裂开，鲜血流淌，极为惨淡。
好强的剑气，仅仅依靠威压就足以杀人了！
我修练过不死身，肉身被火灵草等灵药多次洗礼，已经在同代之中算是一个妖孽级的存在了，可在这种剑气的碾压下居然身体即将炸开一般，好恐怖的力量！
九马画山绝术施展，一缕缕神威闪烁在周围，龙息功和战伐诀也提升到了最强状态，我含着一口血挥舞月刃，身周布满血气，吞噬天赋凝聚出一个真空地带来化解剑气的入侵，星辰衣无声缔结，整个人进入最强状态，月刃轰鸣，挥舞出一道道灿烂星河，以上古秘技来抵挡这三道恐怖剑气！
“嘭嘭嘭~~~”
炸裂声不绝，短短几息之间我几乎爆发出上百次剑刃斩击，一次次的碰撞这种上古战意凝聚的剑气，无数细小剑气肆虐，直杀得口喷鲜血、浑身皮开肉绽，伤势已经有些吓人了，水寒剑心发威，在灵墟之中散发炽盛霞光，剑心完全浮出地表，仿若内世界的主宰一般爆发神威，甚至剑心上的每一道斧凿痕迹都在发光，与强大的敌手抗衡！
这一次，除了没有动用太皓真经之外，几乎豁尽自身底蕴的全部，并且也没有借助于神器兵铸山以及符箓，只是凭借自身的强大肉身、剑道造化、水寒剑心、吞噬天赋等，与凭借外力的意义完全不同。
血流满地，我身下的这些泥土上几乎都迸溅了我的血液，整个人惨淡不堪。
但所幸的是，这三道强悍的剑气依旧被我挡住了，没死！
混沌气缭绕在灵树周围，散发着淡淡的杀伐气境与鲜血气味，此次太过凶险了。
外围，远处的围观者一个个目瞪口呆，一眼看不透的雾霭正在渐渐弥散，特别是云国的那些老家伙，一个个神态各异。
“黑炭小子死了，可惜了，这么一个少年天骄居然就这么陨落了。”
“哈哈哈，这小子居然想去夺取通心果这样的大造化，数千年来都没有人能做到，他却去了，这不是找死是什么？”
“等等……快看，黑炭小子居然没死，没死……他走到仙果树下了……”
“天啊，这小子到底是什么人，灵修世界怎么会有这样一个妖孽？”
“真的站在仙果树下了，这小子……到底是何方神圣？”
甚至，就连龙武山的一个老者都沉吟一声，道：“这黑炭般的少年……了不得啊，恐怕修为悟性已经可以毫无悬念的镇压我们龙武山十大天骄了！”
“未必见得，只不过是人王道靠外的一株灵果树而已，师叔又何其长他人志气灭自己威风，我们龙武山的十大天骄各个身怀绝学，悟性超凡，未必会输给这小子，只是没有去挑战灵树罢了，真正的大造化是剑神冢，就看谁能率先踏入剑神冢，获得那天大的造化了。”
“嗯，或许吧。”
……
站在通心果树下，我深吸一口气，浑身流血，身体仿佛都要炸开一般的疼痛，但就在三道剑气完全被抵挡住之后，这里的场域压力瞬间小了许多，那种凶险戾气也一起消失了，虚空中传来一个苍老的声音：“你还不错，这里你已经征战成功了。”
说完，这股气息就消失了。
是上古人王的战意吗？
我没有太过激的举动，却盘膝坐在通心果树下，盘膝开始修炼疗伤，同时脑海中一次次的观摩那三道剑气之中的玄奥，近两个时辰才结束修炼，获益匪浅，甚至就连水寒剑心的气息都厚重了许多，上面多出了一道闪烁神辉的斧凿痕迹，再一次补全了一些剑道奥妙。
站起身来，浑身散发着饱含精气神的磅礴生命力，通心果树下一战，我对剑道的参悟飞跃了一大截，就连气质都变化了不少。
摘取造化，四枚通心果都被我收入囊中。
此后，依旧觉得有些扼腕，便催发剑心，一缕缕剑气开始切割通心果树周围的泥土，将这片肥沃的灵土以及通心果树给连根挖掘出来。
“你做什么？”女山惊奇问。
我说：“我和小颜、阿瑶她们早就约定了，从万灵毕业之后开创属于我们自己的宗派门户，况且如今有了神种，我们的门户必然是一方净土，但仅仅一棵神藤树太单薄了，如果把这棵灵树也一起栽下去，底蕴会深厚许多，而且这里的土壤里灵力充裕得可怕，所以咯……”
女山扶额：“你可真是一个奇葩，如果以后入世了，你可千万别说我辅佐过你。”
我：“……”
……
灵力裹挟，将通心果树和一大片灵力充裕的仙土一起送入空间骨戒里，幸好空间骨戒的空间大，否则还真装不下那么多的宝物！【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号zuopingshuji下载手机客户端！