龙语不断，撕裂空间，整个天地都仿佛要崩塌了。
就在我距离火犼只有十丈之遥的时候，猛然拔出了仙骨剑，剑锋一指，剑柱从体内爆发，冲天而起，一道剑气蔓延，化为数百道剑气轰向了火犼，正是九剑归一的真意，并且就在剑气轰出的一瞬间，灵台清明，全力驾驭空间剑灵规则奥妙，将这数百道剑气进行了一次空间跳跃。
火犼显然震惊了，挥舞利爪拍出一道道冲天爪痕，硬撼一重重剑气。
但剑意流动如水，而且发生了多次空间跳跃，几乎瞬间就全部劈在了火犼的脑门上，而且还是全部轰在了原本就破裂的原始真骨上，一时间火犼的面门鲜血狂涌，怒吼不断，驾驭着镇海的力量狂奔而来，利爪裹挟着浓烈真火横扫向我的胸口。
仙骨剑裹挟着九重剑罡，招架。
“嘭！”
宛若一座古山轰在胸前一样，连人带剑倒飞了出去，手臂被震得发麻，虎口崩裂出血，火犼的肉身力量何等强大，差点就一掌轰断坚实的仙骨剑了！
“吼——”
火犼疯狂碾压而至，利爪连挥三次，几乎是把我给弹飞的，一次次的撞击在周围的古山城池建筑之中，狼狈不堪。
不行了吗？
眼睛里满是血液，视线模糊，浑身的骨头都仿佛断了一样，倒在一片残垣断壁的狼藉之中。
“唰！”
一缕超然剑意从天而降，李清音直接出手，并且这种剑道手法瞬间就吸引了我，是一种古老的剑道，不对，是返璞归真的剑道，心头一惊，我的这个媳妇简直强到了让人震惊的地步，这一种境界是天风古经的第五重心法，天风怀古境，直接领悟远古存在的古剑道！
恐怕，这才是她真正的底牌，也是她为什么会认为是有把握进入半圣榜前三的原因。
果然，火犼也不敢大意，挥舞利爪在空中与李清音火拼，剑意与爪痕不断碰撞，爆发出一声声闷雷，让人心悸不已，这种战斗已然不像是凡人之间的战斗了，若是把我逼到了这个田地，恐怕李清音也绝不会显露天风古经第五重心法的修为。
远处，林慕昭显然一脸落寞，她一心清修，也只练到了天风古经第三重心法罢了，结果还是被李清音给领先了一大截。
但林慕昭的心境远胜于常人，被超越之后绝不会因为妒忌而生出杀心，相反，她会更加努力的追赶，挑战自己的极限，这也是师尊那么疼爱她的原因，许多东西，都是由品质早就决定了的。
慕昭剑凛然，林慕昭不敢轻易加入战斗，但却时刻准备为李清音护法。
……
天风怀古境，剑道超绝。
李清音的身影宛若女仙一般，白衣胜雪，一柄白玉剑激荡出绚烂光辉，一次次的以无比精妙的剑法化解掉火犼的猛攻，但她毕竟只是一个半圣境，在实力境界上吃亏太多了，而且显然天风怀古境她也是刚刚领悟不久，消耗极大，转眼间就已经俏脸一片煞白了。
火犼却越战越勇，并且眉心处的原始真骨不断泛起灿烂光辉，有规则符号在重组，一点点的星光汇聚，有神迹显现的迹象。
“不妙，我们被利用了！”
林慕昭大声道：“清音师妹，它是想利用我们的力量进行一次返祖的进化，一旦返祖成功，它就是一头货真价实的太古朝天犼了！”
“太古朝天犼……”
李清音微微一怔，紧咬着银牙，再次催动天风怀古境剑道，与火犼拼杀在一起，但已经落于下风，嘴角溢血，受了极重的内伤了。
我从狼藉中翻身而起，服下一枚疗伤丹，就地运转内劲疗伤，同时关注着战场上的形势，李清音的伤势不断加重，她落败的那一刻，我必须去迎战火犼，林慕昭不是实力不行，而是她没有修炼真龙术，也没有修炼凤凰法，与真正的太古大凶战斗太吃亏了。
“吼吼吼——”
在火犼的怒吼声中，那一片原本破裂的原始真骨开始复原，一缕缕规则重新浮现，不但复原还更加完整了，果然是在返祖，它浑身的鳞片从火红色变成了青红色，面目更加狰狞起来，凶厉异常，四足立地，头颅冲天，有朝天的气势，力量瞬间暴增了近三倍，短短数十息的时间内就完成了返祖的过程。
朝天犼，一个真正的太古大凶！
“蓬！”
只是一掌，李清音连人带剑被轰得飞出，跌入雾海之中，她只是闷哼一声，受伤极重。
“慕昭师姐！”
我站起身来，大声道：“你照顾好她，我来挡住朝天犼，你带着她立刻离开，越远越好，我……不想伤害到你们！”
“师弟，你……”林慕昭美眸蒙上一层水雾，看向我的眼神仿佛是在诀别。
我禁不住一笑：“傻师姐，我不会死，但我要动用一种禁忌力量了，不然今天谁也降服不了朝天犼，快点带着我媳妇走吧，越远越好，注意安全！”
“嗯！”
林慕昭返身进入雾海，不敢再回头多看我一眼。
……
朝天犼一声暴戾气息，心灵传音笑道：“放走了两位小美人，你自己留下受死吗？也好，只要获得真龙术，杀不杀她们两个并不重要。”
我淡淡一笑：“谁告诉你我留下送死的，我只是留下收拾你罢了。”
“说大话也不怕闪了舌头，受死吧！”
它狂奔而来，身周蕴藏雷电光辉，一动之间就已经天崩地裂了。
此时此刻，就算是朝天犼受伤了，但也绝对拥有比肩圣者的能力，甚至有能力与剑圣叫板，不然它也不会有这样的自信。
真龙化身之下，我依旧感觉到元神有种刺痛感，实力悬殊太多，这样对敌朝天犼，可能是会被瞬间秒杀的。
深吸一口气，冲天低吼一声：“来吧！”
体内最深处的力量爆发开来，轰然一声，天穹都仿佛炸裂了一般，一颗璀璨星辰碎片出现在空中，无比巨大，上面亿万生灵繁衍，令人神往，正是龙界！
下一刻，龙界上的生灵之气汇聚，如同星光般的不断落在我身上，形成了一重重的圣洁光辉，整个人宛若变成了七彩色一样。
气运加身！
承一界之气运与因果，瞬间让我有种可以比肩圣者的感觉了。
战吧！
仙骨剑扬起，单纯以肉身力量碰撞在朝天犼的利爪之上。
“铿——”
一声爆鸣，我后移了数十丈，而朝天犼则一脸震惊，它居然被震退了多达数丈远，转眼之间双目更加凶厉起来，道：“你以为气运加身就能救得了你？”
“睁大你的狗眼看着！”
体内的力量尽数爆发，毫无保留，以真龙化身、气运加身、剑心合一的三重力量对战朝天犼，长剑与利爪短短百息内就碰撞了数千次，火光暴涨，整个天空都在颤抖着，我完全豁尽全力一战，每一剑都务求全力，将体内的潜能全部自行爆发出来，一身气运，进入无敌境！
朝天犼万万没有想到返祖之后还是依旧碰到了对手，久攻不下，怒吼不绝，额头上一道鳞片直接燃烧起来，化为一道道规则融入血脉之中，一瞬间气势就提升了近三成。
燃烧真鳞，获得更强的返祖力量？
下一击，朝天犼的一掌轰得我连人带剑撞入大地之中，整个烛龙墓都在疯狂颤抖着，裹挟着一身气运的我将大地撞出了一个巨大盆地，仿佛是陨星撞击一下，十分吓人。
“吼！”
庞然大物降临，长达数十丈的巨爪镇压了下来。
“死吧，小东西！”
轰然一声，身躯再度下沉数十丈，坠入一片岩层之中，肉身仿佛就快要四分五裂一般，甚至连仙骨剑都握不住了，臂骨断裂，短时间内是无法复原的，凤凰法也无济于事，此时，似乎只有那一种称为禁忌的力量可以动用了。
身躯完全被利爪踏入大地深处，无法看清上方的情况。
但朝天犼依旧在发力，一次次的用力踩踏下来，把我踩得越来越深，它似乎已经不想要蕴藏真龙术的灵墟了，只想着把我镇杀在这里。
……
我一声苦笑，还是被逼到了这个份上了。
来吧，我的最强肉身力量！
血脉猛然鼎沸起来，白色气焰瞬间吞噬整个身躯，头发、眉毛等纷纷染上了苍白之色，甚至就连瞳孔也变成了恐怖的白色，而这一次白修罗变身与以往不同，大约是元神被炼化强大的缘故，依旧保持着三成的清醒，但那种狂暴、杀戮的冲动依旧无法遏制。
已经断骨的手臂瞬间恢复，扬起仙骨剑就向上冲了出去。
“蓬！”
眼前一片鲜血淋漓，白修罗之力无坚不摧，将朝天犼的一条利爪直接贯穿，整个人扶着长剑飞起，收起仙骨剑，铁拳蕴满真龙术威力，从天而降就重重砸在了朝天犼的脑门上。
轰然一声，朝天犼倒了，头颅深陷入泥土之中。
“你很喜欢踩人吗？”
我身形飞梭，一脚爆踹在它的头颅上，将它踩得更加深入泥土之中，一脚接着一脚的猛踹，爆发出比原先要强大近十倍的恐怖力量，眼神暴戾，怒吼道：“被人踩的感觉怎么样？”
朝天犼怒吼，身形拔地而起，利爪挥舞交织而来，吼道：“老子要杀了你！”
“你有本事杀我吗？”
此时，白修罗变身下的我完全目空一切，仿佛天地之间唯我独尊一般，双拳一起轰出，七彩圣魂爆发，“嘭”一声，直接将朝天犼的一双利爪震得粉碎，化为一团火焰缭绕的血雾！
——————————
最近一直有靓仔反应不知道去哪儿看剑王传说，现在叶子给大家一个正确的看书方式，最新最快、最完美的方式：，最快最全的叶子的小说都在这里了！