真龙之气运至巅峰，这一击不但蕴藏剑道意境，更蕴藏真龙术的威力，一矛落下，犹如有一条真龙缭绕在矛柄周围，使出龙行术，身周气势鼎盛，磅礴气机挤压虚空噼噼啪啪作响，这一击几乎已经是我目前能打出的最强一击了！
“萤火安敢与皓月争光？”
流放者怒吼，浑身血气升腾，体表缭绕的那一层罡劲愈浓郁，低吼道：“本座乃是放逐之地里的一门至尊，你算是什么东西，还想杀我？”
“嘭——”
一声爆鸣，破灵战矛震荡在他的头顶上方，连续破开三层罡劲却无法再寸进了，但也砸在了他的头骨上，巨响声中强绝罡劲震荡而来，直接把我的虎口震得破裂出血，破灵战矛更是凌空弹飞起来，这一击，就像是劈落在一块绝世顽石上，哪里能斩得进去？
破灵战矛，有效吗？
我希冀，但下一刻却心底满是绝望，忽地身躯动弹不得，对方欺近一步，生生一拳落在我的胸口，“咔嚓”声中，肋骨断了树根，口吐鲜血飞退，破灵战矛没有奏效，甚至连迟滞对方一息时间的效果都没有，败了，惨败！
右手一晃，仙骨剑横冲而去，先民指路！
谁曾想，流放者冷笑一声，手臂一探如游蛇一样探入剑气之中，猛然五指张开扣住仙骨剑的剑身，低吼道：“如此宝物，在将死之人手中太浪费了，赠送给本座吧！”
他扣住仙骨剑不放，我也没放。
但此时，心中一动，左腿猛然金光缭绕，几十条真龙之气迸，电光火石间自下而上的一次猛踹落在他的腹部！
神龙摆尾！
“蓬——”
声音沉闷，神龙摆尾是真龙术中威力最为惊人的手段之一，这一击直接踹得他身形佝偻犹如虾米一样，腹部天罡被震得碎裂多层，一口鲜血吐出，恐怕这是他进入下界之后的第一次受伤。
夺回仙骨剑，我抽身急退，服下一颗丹药，迅恢复伤势。
“掩护步亦轩！”
一群龙武山的道人低喝，一柄柄利剑劈向了流放者。
“死牛鼻子，滚开！”
流放者怒吼，手掌横扫而过，罡气凛然，将一群道人轰得重伤后退，实力略逊的竟然直接就身体炸裂而亡了。
众人凛然，流放者只是轻伤，依旧无比恐怖，他提着战矛，脸上满是狰狞笑容，道：“本座原打算奴役这一界，给你们一个效忠放逐地的机会，但本座现在改变主意了，决定杀光你们，只要这一界的气运，不要你们这些废物了！给我，去死！”
他整个人陷入疯狂。
灵修界已经损失惨重，不过一个时辰内战死接近一千五百人，根本不能再继续血战了。
就在这时，一个个气息强大的人影从一旁的城墙上冲了下来，是云国的王侯，许多都是星御境巅峰，甚至半步人王的修为，符海气息强劲，虽然身上染上鲜血，但战意鼎沸，一双双眼睛盯着流放者，其中一名老者大笑道：“如此猖狂，欺我云国无人耶？诸位王侯，我等不能让灵修界的兄弟尽数陨落，尽忠报国的时候到了！”
众人一一落下，气势爆，眼中满是怒火与愤懑，杀气腾腾的冲向了流放者。
“镇北王在此，誓死守护我云国国威！”
“平东王来也，虽死亦要一战！”
“尔等放逐地的走狗欺凌我云国，晋阳王誓死一战！”
“辽东侯在此！”
“镇远侯在此，愿意血战！”
“杀，护我国威！”
……
多达三十名王侯，原本身穿锦衣玉袍、高高在上的存在，如今却都披上了战甲，在云族最需要他们的时候冲锋陷阵，所有人都知道，唯有斩杀了眼前的这个流放者，云国才算是挡住这场浩劫，否则的话，怕是要亡国灭种了。
我手握仙骨剑，立于一块山岩上，喘着粗气看着远方搏杀的场景，心头震撼不已，在剑陨地时我曾喊出过灵修世界不可欺，而眼前，云族的武者又何尝没有用鲜血诉说一个种族的尊严与不屈，转眼间就有几名王侯被流放者的战矛斩杀，但其余人依旧前赴后继。
哪怕是消耗流放者一点点的力量，对他们而言也是为国尽力了。
“驱赶兽潮！”
大长老的白袍上染满鲜血，受伤极重。
剩下的灵修界强者一一再次擎起兵刃，加入战斗。
“伤势太重了……”
苏颜扶着我的手臂，看着我胸前的一片血肉模糊，眼中满是心疼，道：“我为你护法，你……你就在原地快点疗伤吧……”
“嗯！”
我点点头，运转凤凰法，治愈内伤，浑身轻轻嗡鸣起来，眼前的一幕不忍目睹，泽云城的城门已经打开，无数战骑横冲而出，与兽潮决战，许多弓弩手则去增援王侯们的战斗了，但射出的弩箭威力太弱，根本伤不到太灵境的流放者。
不到半个时辰，数十名王侯死伤一大半，只剩下十几个人还在浴血奋战。
流放者浑身是血，气息稍微减弱几分，哈哈大笑道：“凭你们也想镇压本座？青牛，来！助本座一臂之力！”
“轰——”
一道青光从天而降，青牛巨大的身影坠落，裹挟着滂湃的力道，直接踏杀了两名重伤的王侯，尖角一动，刺入了平东王的腹中，力量爆，平东王哀嚎一声便身躯炸开了，青牛加入战斗，整个形势瞬间就开始逆转了。
“完了……完了……”苏颜喃喃道：“龙界，即将沦陷……”
就在这时，一个声音在我心中响起，是堂姐的声音，她的传音十分轻柔：“小轩，我已经在了……”
我鼻子一酸，绝境中的压抑感爆，差点没哭出来：“姐，你怎么会来了？”
她轻声道：“唇亡齿寒，云国要是就这么灭了，下一个就是我们，所以我五天前就动身了，如今两万北临铁骑就在后方，当他们正式动冲锋之后，我会立刻出手，你赶快疗伤，我也不知道自己能不能镇压得住两个上界的流放者。”
“嗯！”
我立刻继续运转凤凰法，甚至吃下了一截圣药，飞快愈合断骨，争分夺秒，既然堂姐来了，那么龙灵大6就还有一线生机。
……
兽潮汹涌，与城下的战骑拼杀在一起，不久之后立见分晓，云族战骑虽然精锐，但却远远不是兽潮的对手，死伤无数，城下的尸体层层叠叠，宛如人间地狱，而王侯们更是战死无数，几乎是死伤殆尽了，空中的云皇也不好过，被一名流放者和五角金龙打得没有了还手之力。
就在这时，东方战鼓声响起！
“咚咚咚——咚咚咚——”
鼓声沉闷，仿佛是敲打在每个人的心上。
城头上，一个个满身是血的王侯目光一亮，看向了东方，可以预见的是，在动攻势之前击鼓的，必然是人类的军队。
“援军来了吗？”一名断臂王侯看向远方。
“会是谁来了？”手持战戈的王侯浑身颤抖。
“来自于东方，难道是远东侯的军队？据说远东侯秘密训练了一支万人铁骑，无比厉害，只是太偏远了，难道他来了？”
“不是远东侯，你们快看，他们手中的战旗并非我云族的，而是——灵修界的龙汉云旗？”
“龙汉云旗？”
一名王侯的瞳孔猛然一张，禁不住后退半步，颤声道：“北……北临的铁骑，我的天啊，是步璇音来了，北国女王来增援我云国最后的领地了。”
许多王侯都落泪了：“云汉两族，同气连枝，北国女王来增援我们了……”
……
地平线上，一面面迎风招展的云旗渐渐出现，轰隆隆的马蹄声震动大地，下一刻，龙界最强的骑兵出现在众人的眼帘之中，北临铁骑，清一色铭文铠甲、战刃，所有战骑几乎都在铁甲之内，一双双炽焰喷薄的眼睛透过头盔的缝隙看着远方，就在接近兽潮一里外，齐齐的拔出了剑刃，一整片密密麻麻的剑刃在阳光照射下泛起耀眼光辉。
北临铁骑，杀来了！
就在所有战骑的最前方，一个风姿绝世的绝美身影穿着一套银甲骑乘战马飞掠在最前方，手握一柄通天绝地的银色战矛，左手轻轻扬起，一缕炽热光辉迸射而出！
“嗤——”
曦光指横扫前方领域，将上千头凶兽瞬间斩杀，火光暴涨起来，一整片数里地都变成了火海，而北临铁骑浴火而过，挥舞战刃将一头头凶兽凌迟斩杀，仅仅两万人，却杀出了至少二十万雄兵才有的气势，一往无前的冲锋，哪怕前方有撞山兽也毫不迟疑，两万人层层叠叠，完全变成了一个整体，战刃向前，爆出冲天的怒吼。
北临铁骑，天下无双。
曾经有人那么说过，直到此时，真正的看到了北临铁骑，这句话才让人信服，仅凭数万战骑就能在北国雪域对抗整个云国的兵力，并且将镇天王的数十万人马杀得溃不成军，甚至就连镇天王都被斩杀，实力已经摆在眼前了。
我原以为堂姐不会来增援，但她来了，几乎带着北临的全部精锐！