苦练八天，仙剑斩月入门，但消耗也大，从墨焰宗搜罗来的丹药几乎吃完，修炼这门万物剑诀的消耗甚至比修炼真龙术、凤凰法都要大了许多，不过在修炼中不断夯实基础、熬炼肉身，倒是获益良多。
午后，一骑飞报。
赵昊身穿铠甲，带着数十名护卫进入王宫：“镇南王下战书了！”
一封朱笔书写的战书，抽出信纸展开的瞬间，一缕强绝剑意迸发而出，直冲圣武殿顶部，轰然一声竟然穿透了，气浪逼迫，在即将发动蕴藏于书信中第二击的时候，被我以万物剑心强行压制住了，目光一扫信纸，上面两行猩红小字——
得闻龙汉得了云中十六郡，君亦得一座偌大郡国，此古郡国乃是云汉两族共同先祖所留，吾云国大军所指，愿君授首。
……
“写了什么？”赵昊问。
我抬手把信纸凌空推给了他，只是扫了一眼之后，赵昊满脸赤红，怒气冲冲，一抬手就把战书碾碎了，怒吼：“嚣张！狂妄！他镇南王算是个什么东西，竟然这样对我们说话？老大，准备开战吧！”
这时，唐阙然从内宫中飘然而至，看了看地上的战书碎片，道：“刚刚得到传音消息，许璐助理和石冼院长所镇守的雁北郡国、流风郡国也收到了镇南王的战书，还有，西境的苏希语大人统御的边戍军团在今天清晨巡弋古国界时遭到云族突袭，折损了上百军士。”
“知道了。”
我点点头，深吸一口气道：“看来镇南王这一次野心不小啊！”
赵昊皱眉：“老大，你在星巢城的时候不是说云皇对我们灵修世界的态度不错吗？很有联盟抗击暗族的可能，怎么如今镇南王居然这样肆意妄为了？”
“此一时彼一时了。”
我略一思索，说：“云族之前确实实力远胜于我们，但如今不一样了，云中十六古郡国出世，十六座强大的护城神阵已经让云族感到威胁了，或许镇南王此举只是想夺取大阵罢了，就算是打也未必会把我们赶尽杀绝。”
“那我们现在怎么办？”
“有我坐镇护城神阵，不用担心，命令孔阳在北方边境布防，每一百里加上一百名战骑斥候，必须第一时间获得镇南王府军队的消息，据说镇南王在七煞古界回归之后吞并了林海侯府的兵力，如今正是兵强马壮的时候，小瞧不得。”
“明白了。”
赵昊离去，我则返回武德殿，站在护城大阵前方，灵力输入神阵印记的一刻，前方光辉流转，缔结为整个古郡国的地图影像，而护城大阵刚好就笼罩着全部疆土，与相邻的雁北郡国、流风郡国形成了密不透风的防线，伸手触碰大阵光辉，心意所动之处，外界的天空雷霆阵阵，一缕缕金色流光在空中积蓄，足以瞬间攻杀界内的一切强敌，这座大阵为我所用，就算是云皇亲临恐怕也讨不到什么好处。
身后，苏颜、澹台瑶、柳彤儿也来了。
“如果镇南王亲临，我们有多少胜算？”苏颜问。
“要看他打算怎么打了。”我轻笑一声，说：“如果镇南王敢踏入古郡国境内，我有七成把握杀他，但如果他只是远远的以铭文巨炮来攻打神阵消耗我们的晶石的话，那可能就有些麻烦了。”
她轻笑：“没关系，还有我们呢！”
澹台瑶一双美眸泛动迷人光芒，笑问：“步师傅，你已经踏入星御境后期了，以你这种妖孽资质，有信心抗衡比肩人王的镇南王吗？”
我皱了皱眉，说：“有点难，毕竟也只是星御境后期罢了，灵墟力量远远不能与人王相比，虽然说我拥有万物剑心、十重灵海等优势，但也最多越三个小境界挑战强敌罢了，星御境巅峰与人王之间就足足由三个小境界的悬殊，现在看来一定毫无胜算。”
苏颜美眸如水道：“不要着急，还有我们几个，不必你一个人去拼命。”
唐阙然点头：“嗯！”
我笑笑：“知道啦，我会尽快修炼到星御境巅峰的，对了小颜，你派人去帮我买一百颗月露回灵丹，这些回灵丹对我而言很重要。”
“一百颗？那么多……只怕是墨焰宗、灵药峰等宗门的丹药加在一起也没有那么多的回灵丹，那可是上品丹药。”她秀眉轻蹙，道：“不过你放心，我这就出发亲自去一趟墨焰宗，一定帮你弄到，你抓紧修炼，尽早踏入星御巅峰再说。”
“嗯，谢谢你了。”
她嫣然一笑：“笨蛋，你跟我那么客气做什么？”
唐阙然无语：“你们两个不要在这里恩爱如斯好不好，我们剩下的几个都还是单身呢，你们这样让人情何以堪啊！”
我笑道：“只是你们看不上那些追求者罢了，我听说轩月剑域的山门有不少年轻门人想要追求你们，你们不给人家机会而已。”
唐阙然努努嘴：“宁缺毋滥，没有碰到喜欢的又何必将就。”
我摆摆手：“你们忙，我去修炼了。”
澹台瑶道：“你最近修炼什么武学去了，搞得御花园轰隆隆的，整个王宫里的侍女没有一个敢进御花园的……”
“让她们千万别来，还有，派护卫围住御花园，这段时间除了我之外任何人不得进入。”
“嗯！”
……
回到御花园，盘膝而坐，凤凰法运转灵力淬炼肉身，不死印记齐鸣，宛若一尊尊火炉在燃烧灵性精华，以此来淬炼肉身一样，不到半个时辰就已经浑身湿透，皮肤变得无比荧灿如玉，甚至能看到血肉中的脉络，一根根如此清晰，也能看到经脉中流动的灵力，源源不断，凤凰法确实是一门奇术，不但能涅磐重生，也能进一步熬炼肉身，修炼扩大灵海的体积，增强灵力总量。
当体内的灵力完全盈满之后，腾空而起，再度进入修炼万物剑诀的境界，月刃周围风刃缭绕，猛然横扫斩出。
“仙剑斩月！”
气流切入虚空，化为一抹饱满的圆月横空，璀璨而炫目，同时蕴藏在其中的无尽力量卷动，化为杀机，可想而知，如果有人被这一击劈中，所承受的力道将会何等恐怖，即便是星御境巅峰的强者怕是也受不了这一击。
体内气息澎湃，不吐不快，连续劈出上百次仙剑斩月之后体内的灵力也消耗了大半，我深吸一口气，双足踏空，运起朱雀身法，身形不断变幻，每一步都精妙无比，配合步法开始演练万物剑诀的前两式，单独的招式威力固然极强，但唯有配合身法使用出来才是完美，否则单独招式的话根本就打不到人，能与我匹敌的人哪一个不是绝才天纵的人物，身法、灵觉都是一等一的，没有谁会站在原地让你用强招斩杀。
足足用了六天，终于将仙剑斩月修炼到了意境通达，威力更增强了一步，除此之外，我的气息与力量也增加了不少，十重灵海的体积大约大了一成大小，已经算是进阶很快了。
独自一人在御花园苦修，乐在其中，似乎已经很久没有那么疯狂练功了。
“小疯子。”
女山幽幽道：“你是不是真的很害怕小颜会离开你？”
我踏空而立，周身萦绕流动的剑意，说：“我不担心小颜会离开我，那或许是她的路，我只是担心小颜离开我时我却无能为力。”
“你知道你如今的境界如何吗？”女山问。
我心中一动，女山很少那么认真的跟我聊天，难道是打算指点我了，便道：“星御境后期，几门绝术修炼到大成，这是我的自我认知，你觉得呢？”
女山轻笑：“臭小子，你想成为剑王吗？”
“剑王……”
我深吸道：“想，我一直走的就是剑道，自然想成为那种无上存在。”
女山道：“仅仅是龙界的剑王，你已经差不多是了，但如果放眼上界，你还有很长的一段路要走，需要我给你讲述一下剑道的层次吗？”
“剑道……还有层次？”
“那是自然，龙界的规则那么浅薄，无法洞察真正的剑道奥妙，但上界则不一样，剑道大能者无数，所以说你学到的暂时只是皮毛。”
“嗯，你说，我听着呢！”
“剑道意境的层次，包涵五个，第一层次叫做剑随心动，顾名思义，对剑道的掌握入门，能够很好的驾驭剑意了，这一层会领悟剑意，十分强大，第二层叫问剑心田，达到这个境界，基本上可以不用动作，收放自如，哪怕是一个眼神都能催动剑意攻击了，第三层便是传说中的剑心通明，一旦踏入剑心通明境界，所催发出的便不再是剑气，而是剑罡，并且一旦剑心通明，将会碾压同级的强者甚至越级碾压，而自身则能保持超常状态，自古以来能达到剑心通明境界的的人并不多，每一个都是天纵之才，至于第四层、第五层，告诉你也没用，就算是上界也几乎没人能得窥这两重剑道的层次。”
她幽幽一声叹息：“你是不是想问你如今的剑道层次？”
“没错，你真了解我。”
“哼！”她轻哼一声，笑道：“每一重剑道意境层次都划分为入门、中阶、高阶、化境四个小层次，以你现在的剑道领悟，大约是第二层问剑心田的高阶，距离化境还有不少的距离需要努力，不过你也不必心急，放眼龙界，剑道层次踏入问剑心田的人不超过二十个，你已经是其中的佼佼者了。”
我深吸一口气，无限向往：“剑心通明……我迟早会走到那一步！”