转眼之间，两大书院前十年轻王者就已经有两个陨落了，以至于每个人的心头都沉重了起来，火犼仿佛是这一方世界中的猎杀者一般，而我们此时都变成了猎物。。。
一缕缕火苗从地底升腾而起，十分炽热，令人无法忍受。
火犼消失了，无影无踪。
……
李清音和我都开启了剑道天眼，但却看不真切，根本无从确定火犼的位置，一时间，恐怖的感觉油然而生起来。
“或许，我们真的是在等死。”
一旁不远处，左秋林淡淡的说了一声，他的脸上已经满是汗水了，可见他承受的压力有多大，左秋林出身不凡，来自于二流左氏‘门’阀，据说还是嫡系的子嗣，加上他不俗的资质，自小就被当成左氏‘门’阀的继承者来培养，可以说自小就是少年天骄。
但左秋林从没有面对过眼前这样的绝境，从来都只有他是猎手，别人是猎物，但这次却变成了相反，以至于他的意志力也接近了崩溃的边缘了，眼神有些茫然，道：“一切都是假象，我们争来夺去，最后还不是要一起死在这里？”
“左秋林师兄，你镇定一点。”李清音皱眉道。
周翰文摇摇头：“不可能的，我们不可能击败一只犼，就算是一位剑圣也不可能击败一只犼，何况是我们？”
又是一个意志力崩溃的人，天风书院三大首席，也只有李清音依旧保持着战意了。
而反观白鹿书院，我和林慕昭虽然心头承受巨大压力，但依旧没有崩溃，东方凛儿则不但有野心，而且意志力也很强，一双明眸中透着沉稳，至于陆青书，他厚积薄发，虽然不是什么威震上界的天骄，但此次的表现却十分不俗。
“左师兄，周师兄，你们可是圣宮首席，要给我这样的下阶弟子做个榜样，连你都崩溃了，我们怎么办？”我皱眉道。
林慕昭投来一抹赞许目光。
左秋林看了看我，仿佛瞬间被点醒了一样，忍禁不住苦笑一声，道：“步师弟，真是太惭愧了，我这个做师兄的居然还不如你，在犼的面前失去了战意，惭愧惭愧！”
他重新恢复了少许战意。
周翰文的眼中也多出了一些神采，紧握长剑，道：“对，我们是圣宮首席弟子，就算是死也要死得轰轰烈烈，绝不能像裴力行、邵哲这样窝囊得死！”
“没错！”
陆青书目光灼然，道：“我们都是圣宮弟子，誓死也绝不辱没师‘门’的威名！”
这时，一缕气机在万物境内浮现，我心头一颤，道：“大家小心，它又来了，这次……好像是在下方，要从下方进攻我们？”
“来了！”
下方地面的‘玉’石瞬间灼热火红了起来，寸寸龟裂，紧接着轰然爆炸开来，一道数十丈大的利爪破土而出，将我们所有人形成的剑阵握在了掌心里，火焰缭绕，火犼法的规则符号绚烂无比，一股大恐怖瞬间降临，利爪合拢，想要把我们直接被捏死在火焰之中。
“师弟，用镇海！”
林慕昭猛然将一双‘玉’手按在我的手臂上，顿时无尽圣气涌入我的灵脉之中，好强，这是要聚集我们的力量使用真龙术？
几乎同一时间，李清音也一手按在我的手臂上，磅礴圣气涌入，充满了整个灵脉，也多亏我这条灵脉是龙界气运所化，否则根本无法承受如此磅礴与不对称的力量，受到两股纯洁的圣气加持，体内充满恶劣力量，直接进入真龙化身的状态，数百道龙气破体而出！
“镇海！”
我猛然双掌推出，真龙之气轰然爆发出来，剑阵周围直接形成了一道道冰‘色’气‘浪’，宛若海水中的‘波’澜被神龙引动一般，‘浪’头锐利如刃，一重重气旋不断叠加，形成了一股恐怖的领域镇压力量，向着外界就蔓延排斥开来。
“轰~~~”
镇海凝聚的绝强漩涡与火犼的火爪不断碰撞，天动地摇，整个烛龙宝殿都仿佛就要炸裂了一般，而我则所有的灵脉、分脉都烧得火红，拼着‘肉’身受创也要挡住火犼的这一击，否则我们大家都会在这一刻一起完蛋！
两股力量相互抗衡，短时间内相持不下。
“步师弟……”
东方凛儿一双美眸中充满复杂之‘色’，似乎下了一个决定，猛然将手掌覆盖在我的后背上，顿时圣气涌入，使得镇海的力量再增强了少许。
左秋林、陆青书、周翰文也一起走上前，抬手将圣气输入过来，六大年轻半圣的力量几乎全部涌入身躯，一时间我的血管都开始爆裂了开来，若不是有真龙化身镇封，怕是‘肉’身就要承受不了这样的力量而炸开了。
毕竟，我只是元灵境中期的修士，‘肉’身根本还没有开辟到半圣境那种地步，能承受六重圣气已经是极限了。
圣气的突破，直接使得镇海的力量再次陡然提升一倍，完成了碾压！
“轰！”
来自于地底的火爪炸飞了，化为一道道火焰气‘浪’弥散开来。
“啊……”
一口鲜血吐出，我连退数步，脸‘色’惨白，这一战已经超过极限了，再这样打下去，恐怕还会伤上加伤，到时候就更加麻烦了，而且凤凰法的重生规则力量尚未完全恢复，一旦战死可能就真的死了，再也没有涅槃的机会了。
李清音、林慕昭一左一右把我扶住，齐齐的柔声问道：“怎么样？”
“没事，保持剑阵。”
“嗯！”
八人形成一圈站着，剑意冲天而起，不断‘交’织，再次形成了一道剑阵。
而火焰缭绕之中，一个巍峨身影走来，是火犼，它的一只前爪几乎全部炸飞了，显然刚才的那一次镇海对它已经造成了实质‘性’的伤害了，一双眸子充满无情，嘴巴没动却发出了古兽心灵的声音：“镇海，真龙术，真不错……”
李清音美眸如水，淡淡道：“你吃了烛龙的‘肉’身，此时非杀了我们不可吗？”
“是。”
火犼一步步走近，声音冰冷道：“上界这一代的年轻王者太强了，年纪轻轻就有三个剑心通明，而且那小子区区的元灵境居然就能催动如此之强的真龙术，如果今日我不杀你们，等你们成长为圣者，甚至是剑圣、大贤的时候，你们会来找我复仇，所以我不会留下什么因果，你们今日必须死，没有别的选择了。”
说着，他看向我们，道：“你们以为剑阵能挡得住吗？”
“为何不能？”左秋林道。
“你很快就知道为何了。”
火犼在距离我们大约百丈的地方停住，四足屹立，宛若神灵降临凡尘一般的威势十足，以它为中心的规则开始演化，出现了一道道流光，一缕缕金‘色’火焰规则仿佛复苏了一样，越来越炽热，以至于身在百丈外的我们也感受到那种压迫感。
数十丈的火焰规则形成了几十重圆环，不断的爆发、蒸腾起来。
“不妙！”
我心头一咯噔，说：“它要使用镇海！”
“什么，它也会真龙术！？”李清音和林慕昭一起惊了。
我从头凉到脚，说：“一定是它炼化了烛龙的原始真骨了，镇海的力量太强，我们以剑阵抗衡一定会全部都死在这里，你们快逃吧，能逃多快就逃多快！剑阵，已经没用了。”
东方凛儿大惊：“我们逃了，你怎么办？”
我一步踏出了剑阵，真龙化身下，身上缔结出一道道金‘色’鳞片，满是神圣光辉，额头上的龙角散发绚烂光芒，充溢着真龙之力，火犼只是吸收了真龙术而已，却没有真正的掌握，而我则不同，对真龙术的规则完全参透，可以拼一拼，低声吼道：“你们都快走，我还有手段，可以拼一拼！”
林慕昭不是拖拖拉拉的人，对着众人低声叱呵：“都快走！”
众人纷纷逃逸而去。
李清音则身形轻轻一跃，退入了虚空之中，但显然没有走远，林慕昭手握利剑，绝美的脸蛋上满是紧张与难以取舍，飘然后退数百丈，站在了那里不愿离去。
……
“无缺真龙术？”
火犼的眸子盯着我，微微笑道：“老龙被我一口咬断脖颈的时候自爆了一部分符骨，如今刚好，没有想到上界依旧还有真龙术的传承，太好了，你的灵墟属于我了。”
“有本事就来拿。”
我踏步上前，浑身飞扬起繁复真龙符号，口中低语，发出一道道无声龙‘吟’，正是真龙术的另一个高阶手段——龙语！
“轰轰轰~~~”
四周，空间不断崩塌、爆炸，龙语的威力甚至比镇海还要强烈一些，而此时我全力施为，空间中的无形杀机不断轰向了使用火焰镇海的火犼身上，发出“蓬蓬蓬”的隔空爆炸声，转眼间周围涌动起一道道火焰漩涡，而我就宛若在火海中踏歌的圣者一般，一片炽烈，但一往无前。
这一次，我不‘挺’身而出的话，李清音和林慕昭都会死，我就有了不得不站出来的理由，她们不负我，生死相依，我也决不负她们！
“蓬！”
肩头皮开‘肉’绽，在镇海的威压下已然受伤。
火犼也不好受，此时完全是两种绝术的较量，它在实力上占据绝对优势，但在规则上则略逊一筹，在龙语的强烈攻势下，巨大的身躯上开始增添了一道道骇人的伤口，就连坚实的鳞片也开始崩裂开来了。