“哗哗——”
寒风凛冽，当我和苏颜进入碎界战场的那一刻，直接踏入一片漆黑丛林里，四周一片望不到尽头的沃野，也就在我们刚刚进入这一方世界的第一时间，一股玄奇力量涌上心头，紧接着一块数百丈的漆黑石头凌空降临，石头上泛动金色纹路，一个沉浑的声音传来：“来访者，留下姓名与生命印记。”
苏颜十分冷静，我则一怔：“你是谁？”
石头道：“我乃碎界战场的器灵，留下你的姓名与生命印记，否则，无论你征战杀伐了多少土著，都会没有任何积分。”
苏颜传音道：“上界千万教统设立的规矩，每一个碎界战场都有器灵来掌控，那些上界的强者在碎界战场猎杀土著、蛮兽获得的积分是可以在上界兑换到修炼资源的，所以我们虽然是偷渡来的但也要遵守规矩，不过……我不介意你用真名，随便想个名字好了。”
我点头，挤出一滴血落在石头上，金灿灿的一片涟漪泛开，随即说道：“我的名字叫白斩。”
苏颜扑哧一笑，传音道：“你怎么不叫白斩鸡？”
“那不是太明显了？”
她笑得花枝乱颤，一双美目变成了月牙儿，好看至极。
战场器灵沉声道：“白斩，已经登记，女娃儿，轮到你了。”
苏颜眯着美眸，手掌轻轻一碰大石，道：“我早就登记过了。”
器灵沉默了几秒钟后，道：“祝你们好运。”
它腾空而去，在碎界战场的上空疾驰消失，宛若神灵一样，事实上这器灵只是一种炼器宝物，来无影去无踪，掌控着这方天地里的一切讯息。
……
“接下来做什么？”我问。
苏颜无语：“走一步算一步，每一个碎界战场都充满凶险，生活着本地的土著强者，以及一些实力深不可测的蛮兽，既然我们此行是为了磨砺你，那我就一直观战好了，你要小心哟，压力可能会特别大，除非有生命危险，不然我不出手，怎么样？”
“好，我也是这个意思。”
说着，我深深的看了她一眼，说：“媳妇儿，你以前来过碎界战场吗？你……你到底是什么身份，是什么人？不会真的跟女山姐姐一样，是活了几万年的妖孽吧？”
“你才是妖孽！”女山奋起反驳。
苏颜则看着我，笑容柔美，道：“笨蛋，我是你媳妇，仅此而已，其余的身份我都宁可不要，这还不够吗？”
“够了，走吧，我们去赚积分，迟早我会进入上界，这些积分或许还用得着。”
“嗯，确实是用得着的，走吧。”
踏入一片荒芜丛林深处，没走太远，前方的林木之中就散发出浓郁的煞气，有东西在了，我抬手拦住苏颜，说：“有东西。”
她点头一笑，眯着双眸：“藤魔，一种纯血的植物系蛮兽，而且不止一头，你要小心了。”
“藤魔？蛮兽？”
“嗯。”
苏颜解释道：“碎界战场种族源自于上界，所以规则与下界一样，在下界大部分的玄兽、凶兽都是血统驳杂的，许多甚至都是杂交的品种，而在上界则不同，所有的兽类几乎都是纯血的，人类之外，皆属蛮荒，所以被上界称为蛮兽，按照实力划分的话，这种藤魔属于三阶中等蛮兽，实力相当于星御境后期。”
“星御境后期，这就简单了。”
我双眸盯着前方丛林，悄然运起剑道天眼，一时间林木纷纷剥离开来，赫然看到三道生灵气息潜伏在丛林里，身躯大约有十米高，浑身布满藤条，正是苏颜说的藤魔，一种三阶蛮兽，煞气浓烈，暗藏杀机，一双双幽幽的目光盯着我。
“出来吧！”
仙骨剑出鞘，我踏步飞驰而去，一时间“吱吱”声音不绝，三个庞然大物从密林中窜了起来，头顶上“噗噗”的射出一枚枚木锥，这不是平常的木锥，而是裹挟着浓烈煞气的利器，撕裂虚空而来，带逼人的杀气。
仙骨剑凌空，迅速横扫将所有木锥全部劈开，以我如今的剑道速度根本无惧于藤魔这个等级，身躯化为一道轻烟落下，长剑横劈，将一头藤魔直接给分尸了，一时间木浆四溅，惨嚎声不绝，而另外两头藤魔则怒吼，一条条藤条如剑杀来，共有上百条。
“万物剑钟！”
一声轻喝，周围形成了一个剑道领域，将所有藤条尽数斩碎，而仙骨剑连续挥动两次，顿时剩下的两头藤魔也被斩碎了，木浆洒落一地，它们外表是木头，但内里却有肉身，木浆下布满鲜红的血肉，甚至还有一颗心脏。
“果然，三个藤魔对你而言太简单了，走吧。”苏颜道。
“嗯。”
看了一眼藤魔的尸体，我皱了皱眉，三阶蛮兽都那么强了，按照分级，四阶、五阶岂不是已经强到足可横扫任何一个下界的地步了？
似乎看穿我的心思，苏颜轻笑道：“四阶上等蛮兽堪比人王境巅峰，五阶上等蛮兽则能比肩太灵境巅峰了，至于七阶，那属于圣者的水准，完全超越四灵境界。”
我愕然：“上界最强的人，是什么实力？”
“超越元灵境，踏入帝灵境巅峰，肉身成圣，踏入圣者行列。”
“……”
我深吸一口气，神色凝重，我要走的路还长着呢。
……
向前没走多远，一缕缕气息在黑暗中涌动着，我定睛一看，剑道天眼看得很远，数十里外密密麻麻的一群藤魔在夜色中赶路。
“好多藤魔，来了！”
“那是自然，你杀了它们的族人，我们已经触怒一支藤魔部落了。”
“那怎么办？”
“杀光它们呗，蛮兽与人类之间向来征战不断，没有仁慈可言的。”
“明白了。”
“笨蛋，你要谨慎些。”苏颜看着远方，道：“我感应到那些气息里有几股很强的，应该是已经达到三阶上等的蛮兽，实力比肩星御境巅峰，围攻起来恐怕不那么容易应付。”
“放心，我能应对。”
“嗯，我会为你掠阵，你尽管杀伐就是了。”
大地隆隆作响，远方群山上一整片的藤魔奔杀而来，密密麻麻，估计有上千个，目光血红，在夜色中像是一盏盏灯笼在横飞，并且它们移动的方式是藤条在地面上挪动，看起来就像是一只大章鱼在横行一样，格外瘆人。
“唰——”
苏颜纵身一跃落在了一旁的巨树上，笑吟吟道：“亲爱的，加油！”
仙骨剑铮鸣，我迎面便冲了过去，朱雀身法如烟，快得让藤魔无法反应，数千道藤条全部击空，而我则转身便是一剑落下。
先民指路！
力量摧枯拉朽，直接将三头藤魔刺成了一串，直接斩杀，与此同时另外几头藤魔杀了过来，藤条快若闪电横扫一片密林，将一块巨岩扎得满是洞孔，数人环抱的巨树也一一倒塌下来，这群藤魔的攻势实在吓人。
步法如疾风，与藤魔群拼速度，仙骨剑不断斩落，将一头头藤魔轰杀掉，身形如闪电般在藤魔的缝隙间飞驰，避开一次次的掌击、藤条射杀，同时寻找击杀的机会，整个人完全晋入了一种与蛮兽搏杀的忘我境界里，一一印证万物剑诀、剑心通明的剑道意境，在似有所得的同时得到磨砺。
近一个时辰之后，最后的几头藤蔓首领也陨落在仙骨剑下，而我也灵力消耗了大半，深深吸了口气，有些虚弱。
“休息一会吧。”
苏颜看了一眼一地的藤魔尸体，撅起小嘴道：“你这怪胎，一个人居然能杀掉那么多的藤魔，估计你也差不多能横扫一个下等碎界战场了。”
我喘着粗气：“不一定，力气耗尽了就等于是给别人机会，如果不是你在这里，我绝不会傻到耗尽大部分力量来杀这些蛮兽。”
“有我在，万事放心了。”
……
转眼在碎界战场里两天过去，仙骨剑下斩杀近两千多三阶蛮兽，估计在战场器灵那里我的积分也累积了不少了。
午后，阳光明媚，丛林里映下一道道斑驳树影，我和苏颜静坐在一棵古树的巨大树桠上，运功回息，回复上一场战斗的灵力。
“唰唰——”
丛林深处，一道道身影电射而来，气息滂湃，转眼间十多人出现在了前方的山林中，全部穿着一模一样的银色长袍，修为则全部在星御境后期到星御境巅峰之间，其中一个身形修长的青年气息浑厚，修为不俗，手握一柄利剑，面如冠玉的看着我们。
“二位，请问是否看到一头受伤的四阶下等蛮兽？”青年问道。
“没见到。”我摇头，继续运功修炼。
“哦……”青年笑道：“二位只有两个人吗？行走于碎界战场十分凶险，或许，我们可以结伴同行，去斩杀这片丛林深处的藤魔王，那是一头四阶下等凶兽？一旦斩杀，便会有一万点积分可得。”
“你们是什么人？”苏颜问。
青年的目光一下子就被苏颜吸引住了，恭逊道：“在下灵元山磨山分舵首席大弟子，陈牧，这几位都是我的师弟、师妹，不知道这位姑娘怎么称呼？”
苏颜微微一笑：“萍水相逢，不必通报姓名，我们还要继续练功，就不跟你们一起去挑战四阶蛮兽了。”
“哦，好吧……”陈牧眼中掠过一丝失望，道：“二位是散修？”
“是，如何？”苏颜回答。
陈牧笑了笑：“请小心一些，这次上界战船载下来的人似乎有隐藏了实力的强者，有一个名为白斩的人，短短三天内居然就在这个碎界战场累积了近三十七万积分，恐怕会是魔道中人，希望你们不要碰到这等人，否则恐怕就危险了。”
苏颜不禁莞尔：“多谢提醒，我们很安全。”
说着，她传音给我，笑道：“你好像已经出名了。”
我无语。
不过这群人居然不认识苏颜，这倒是出乎我的意料，便传音问：“小颜，你的容貌跟李清音几乎一模一样，这群人怎么会认不出你？”
苏颜一脸无奈：“你不太了解上界，不知道天风书院的地位，更不知道天风书院圣女的地位，那岂是一般的修士想见就能见到的……”
我：“……”