火光鼎盛，龙气升腾，苏颜长发飞扬，宛若立于火雨中的女神般，天火剑心通明，爆发出一缕缕神威，与巨石门青年的气机抗衡。
“有把握吗？”我传音问。
苏颜轻笑：“未必胜，但一定不会输，倒是你要小心点了，武圣阁的传人根本没有出全力就已经让巨石门的这人受伤了。”
“嗯，我会小心的，你也一样，一旦打起来我就不一定能分心照顾你了。”
“放心去战吧！”
……
古卷妖娆，一幕幕妖异景象呈现，化为血色法相袭向了苏颜，九霄炎龙舞光辉暴涨，火域中瞬间斩出十多道剑气，与古卷力量拼杀在一起，不落下风，诚如苏颜所说的，她就算是赢不了，但也绝不会输给这个对手。
“你……还有心思去关心别人吗？”武圣阁传人一脸傲然，金色战矛直指着我，笑道：“被卷入天河中之后我就一直在关注你，虽然是灵修，但你的实力却十分强横，堪称是灵修界的佼佼者，我武圣阁与你灵修界同出本源，你为何不知道知难而退呢？”
我微微一笑：“既然你也知道同出本源，为什么还要与我一战？何况大道争锋，我尚未败，为什么要知难而退？”
金色战矛上雄浑力道波动，他嘴角扬起：“不错不错，那就一战吧，我会让你知道差距，然后知难而退的，这天河上游的机缘有能者居之，你若是不够强，那也就没有资格拿了。”
眼眸中光辉炽盛起来，武圣阁传人直接发动攻势，周围规则力量爆发，金色战矛瞬间凝化为数十丈的巨大兵刃，凌空碾压下来，气势磅礴，将周围的一缕缕天河水意志都逼开了，好强，难怪会直接被封魔塔意志所选择！
杀！
真龙之气澎湃，左拳结印，击天而去，宛若轰出了一条绝世真龙一般，巨大的身躯压碎了虚空，嗤嗤作响，就连周围战斗的另外四人也受到了影响。
“蓬~~~”
一声巨响，金色战矛与真龙拳印对轰在一起，拼了一个旗鼓相当，不过武圣阁传人的身躯微微晃了晃，禁不住眼神灼热起来，哈哈笑道：“真龙绝术果然超凡脱俗，来来来，让我再看看其余的手段有多厉害！”
金光炽盛，矛影重重，他凌空压制，宛若战神下凡，整个人的气势都与之前截然不同，甚至身后有一道巨大人影显化而出，那是……传说中的“武圣”？
武圣阁源远流长，早在太古就存在，据说每一个掌门亲传弟子都必须习得镇门绝学——武圣经，看来传闻是真的，这少年轻描淡写的一击就有太古武圣的无敌气韵，堪称惊世！
万物剑心杀意涌动起来，九马画山、函牛之鼎绝术一一催动，空中瞬间出现了一朵朵冰莲，化为凌厉剑意斩杀向对手，武圣经的力量一一碰撞，强横灵力化为齑粉，世界树下的雾霭不断腾飞出一个个漩涡，因为众人的激战而动摇，而空中悬挂着的长明灯也摇曳，就像是最终的奖励一般，谁能获胜，这绝世的机缘就归谁。
五十招后，依旧不分伯仲。
武圣阁传人战意高昂，金色战矛闪烁圣洁光辉，目光中满是冷冽光辉：“能挡得住武圣经五十招而不败，你很不错，不过，该结束了！”
他猛然腾空，浑身光辉暴涨，身后多出了另外一重武圣法相显化，与之前的一尊武圣法相居然凝聚为一，顿时气势暴增近一半，整个人的力量也几乎翻倍，金色战矛嗡鸣，有种横扫一切的气势，甚至就连战斗之中的阮天炀、朱雀少年、苏颜和巨石门青年都惊愕住了。
“要分胜负了吗？”朱雀少年目中充满希冀。
阮天炀皱眉看着我：“步亦轩区区一个灵修，竟然能把武圣阁的人逼迫到这般地步，是他太强，还是这一代的武圣阁传人太弱了？”
“好胆！”
武圣阁传人暴喝，目光睥睨，战矛祭炼出通天金光横扫大地，直奔阮天炀而去，顿时轰鸣声不绝，这强横的战矛竟然分开天地般，将天河水都从中截断了，矛尖宛若山脉，伴随着轰鸣声砸向了阮天炀的头顶而去。
“你找死？！”
阮天炀，云国四公子之一，受云皇亲自指点，一样暴怒，浑身纹骨发光，爆发出一道符光剑气，硬生生的挡住了战矛力道。
“轰~~~”
上游世界微微颤抖，阮天炀微微一怔，身躯不由自主的后退三步之后便止住了，这人很强，难怪能抗衡朱雀少年那么久！
这上游之上，六个人都堪称绝世妖孽！
“你的对手好像是我，别三心二意。”
看着武圣阁传人，我手中的月刃周围盘旋起一缕缕混沌气，战伐诀真解全开，身周还有经文涌动，正是太皓真经的力量，面对强横之极的武圣阁传人，我不但没有胆怯，反倒是在心底涌现出一股磅礴战意，整个人都兴奋，就连血脉都仿佛鼎沸了一般。
这意境，就仿佛我是为战而生。
难道这就是人王血脉的原因吗？我的先祖，曾经是辉耀这一界的十五位强大人王之中的佼佼者，人王战血传承至今虽然淡薄，但依旧存在，否则的话，这种遇强则强的战意作何解释？
杀！在生死之战中磨砺自己，领悟更多的规则奥妙，补全万物剑心，这就是我的道！
武圣阁传人看着我，身后双重武圣法相已经融合，禁不住嘴角扬起，道：“你就那么想死吗？本源灵修之人，我可这不舍得杀你，但你如今自己找死，可怪不得我了。”
我一声低喝，月刃狂震，战伐诀真解力量爆发，横空一匹火红烈马降临，蹄大如碗，带着一种超然气势凝聚在剑意之上轰向了对手：“废话什么，打啊！”
“来得好！”
武圣阁传人也眼神炽热，战矛扬起，挥出无数道金色矛影，犹如掀起了滔天巨浪一般横扫而来，与烈马劲轰杀在一起，引动天地间的隆隆作响，整个上游的空气也都仿佛沸腾了一般，世界树发光，一盏盏长明灯被气流激荡得摇动。
“杀！”
武圣阁传人一击强过于一击，完全以拼命式的打法在战斗，就连巨石门青年都看呆了，之前武圣阁传人与他的战斗就像是小儿过家家一般，根本就没有动真格的，就仿佛武圣阁传人期待的是眼前一战，而非之前的所有战斗。
这种挫败感让巨石门青年十分难受，以至于古卷的力量都减弱了不少，反倒是被苏颜的炽热剑意给连连击退了。
“铿~~~”
月刃与金色战矛碰撞在一起，近距离搏杀之下，炽烈剑意与武圣经力道相互绞杀，一重重磅礴力量肆虐而来，一瞬间就有无数剑气横扫而过，切碎了武圣阁传人的肩甲，在肩膀之上留下了三道浅浅的剑痕，他肉身修炼得强横，剑气只是破皮就再也斩不下去了。
同时，狂猛的武圣经催动无形气流如刃般席卷而过，将我的护身罡气一一磨灭，紧接着缠绕在双臂之上，绞杀出一道道血红色痕迹，虽然没破皮，但却也火辣辣的疼痛，隐隐然有真龙咆哮之声，一缕缕真龙之气镇封身躯。
“你竟熬炼出了真龙身？”他目光一寒，冷笑道：“那就更加留不得你了。”
“你想杀我？”我淡淡道。
“是，如何？”
“那我也杀你！”
两人一起动了杀心，几乎在一瞬间，武圣阁传人的战矛内生出一缕神圣力量轰杀而来，而我左手中也出现了混沌气缭绕的石笋，刹那化为无数一座兵刃巨山镇压而去，对付的兵刃是法器，而我也拥有超凡法器！
“轰轰轰~~~”
兵铸山与金色战矛碰撞，剧烈的响声不断，强大的冲击更是让我们彼此受伤，各自后退吐出一口鲜血来。
“再杀！”
双眼血红，武圣阁传人暴喝一声，铁拳裹挟着武圣经的磅礴力道轰杀而来，周围空间都完全扭曲了，天地之间仿佛只剩下这撕裂一切的一拳！
真龙拳印，杀！
真龙之气涌动，化为一缕缕的真龙法相缭绕在我身周，左拳凌空轰出，宛若一头真龙咆哮而去，与武圣阁传人的一拳碰撞在一起。
“通！”
巨响声中，依旧不分上下。
体内隐隐作痛，已经被震出内伤了，武圣经好厉害，必须速战速决！
光辉骤然闪烁而出，血色破灵战矛横空，我开始动用这件刚刚从天河水中寻获的大造化，破灵之声震慑人心，笔直的砸向了武圣阁传人的头顶。
“当~~~”
铿锵音锐鸣，两柄战矛碰撞在一起，武圣阁传人却大惊失色，转而大口吐血，有些心神动荡，目光中充满惊愕：“你……你竟然动用这种禁忌力量？”
“你败了！”
我身周布满真龙之气，君临天下般腾空，破灵战矛横扫大地，震得武圣阁传人犹如一片落叶般飞了出去，直接落向了天河中游而去。
至此，武圣阁传人正式退出了上游争夺战，败得极为惨烈。
事实上，他的实力绝不在我之下，输就输在了破灵战矛上，破灵战矛虽然只是准超凡法器，但自身有破灵的能力，可以直接攻击对手的灵魂，在灵魂修为上没有踏出超然那一步的人都会吃亏！