“殿下……这，这也太荒唐了，这是什么阵法？”
一名战将禁不住的后退了一步，脸上一片铁青，已经被护城神阵吓破了胆。
三万战骑，冲出了数里地，却转眼之间就变成了一片凌乱落在荒野中的尸骸，带着他们曾经的荣耀，一起葬在了这片大荒中。
“这是一座神阵……”
镇南王身边，一个身披黑色斗篷的老者淡淡说道，他的脸庞笼罩在一片黑色光辉中，看不清楚，但气息十分恐怖，怕是已经半步人王了。
镇南王咬牙切齿，远远的看着我，怒吼道：“步亦轩，你这卑鄙小人，躲在神阵内算是什么本事，有种你出来，与本王公平一战！”
我看着他，淡然道：“你修炼了多少年？跟我一战算公平吗？我说过，这片大荒是我们灵修世界的领土，你们走吧，别在这里恬不知耻了，你要是想进攻那就尽管进攻，镇南王府派出多少人来，我就杀多少，一个不留！”
“找死！”
镇南王一旁，另一名身穿白色斗篷的老者淡淡一笑：“一座神阵，居然让你们灵修世界狂妄到如此地步，当真好笑，既然如此，老夫便来会一会你们！”
说着，他袍袖猛然张开，如一只苍鹰般扑入神阵之中，正在我祭引神阵印记准备把他轰杀掉的时候，老者忽地消失，化为一道轻烟从众人眼前失踪了，是空间类的武学！
“小心了！”
唐阙然一双美眸盯着虚空，已经动用了天赋能力——清眸，双臂拉开苍澜战弓，对着虚空中便射出一箭！
“哧——”
利箭裂空而去，但却在“蓬”一声后蕴含在箭矢中的灵力尽数被碾碎，那老者踏出了虚空，手中捏着唐阙然的箭矢，稍微一发力便捏碎了，踏着虚空，一冲两百步，好快，这已经超过星御境的极限，他半步人王了！
“受死！”
他再度出现的时候已经近在眼前，距离我不足十步，这种情况下已经不可能用神阵轰杀了，这会造成恐怖的误杀，轩月铁骑也会成为陪葬品。
苏颜一言不发拔出妃焱，身周缭绕极火道心的炎劲，长剑一凛便刺向了这个已经半步人王的老者。
“小丫头，不知死活！”
老者怒吼，双掌齐齐拍出，一股滔天气浪涌动起来，与苏颜的一剑碰撞在一起，竟然在力量上平分秋色，苏颜的潜力确实惊人，星御境巅峰就能硬拼半步人王的老者了，而且看起来，这老者在云族的地位一定不低！
空中，一缕缕火焰剑风与白袍老者的掌劲对轰在一起，当苏颜祭出九霄炎龙舞的那一刻，整个人变得气势超然起来，一条真火盘旋的火龙喷薄而出，萦绕在身边，将她衬得如仙子落入凡尘一般，妃焱攻出，一缕缕剑意洞穿虚空。
“好强的苏颜！”童濯禁不住赞叹道。
莫离也咧咧嘴，道：“恐怕苏颜的实力已经在灵修世界年轻一代中位列前三了……”
赵昊有些感慨：“当初，苏颜的实力与洛言犹在伯仲之间，可是现在已经完成全线的超越，苏颜堪称顶尖级别的天才，而洛言，最多算是一线的守门员罢了。”
宋骞摸摸鼻子：“这话别让洛言听见，否则非跟你拼命不可。”
……
我目光紧盯空中的战况，九霄炎龙舞固然强，但不算是顶尖的防御武学，反倒是白袍老者极其经验老到，硬拼了数十掌之后立刻改变战术，利用速度上的优势，来回纵横于苏颜左右，烈火掌印爆发便形成了一道掌墙，压制得苏颜只能后退。
她要输了。
云国军队方向，一群战将更是高声大笑。
“洛长老乃是我云族镇南王府的三杰之一，你区区一个灵修世界的小丫头，怎么会是他的对手？我看不如认输算了，小模样美丽可人，就这么杀了也太可惜了。”
“洛长老自幼便是奇才，二十岁入符海境，六十四岁终有突破，半步人王，四十多年的积淀，烈火掌法堪称炉火纯青，放眼云国也没有多少人能正面抗衡这套掌法，甚至曾经镇杀过灵修界的一个武神，哼，这小丫头算什么东西，能与洛长老抗衡？”
“虽然如此，这小妞倒也无比非凡，能接下洛长老数十掌的人不多了。”
“是啊，不过还是逃不过一败。”
空中，洛长老爆发符海气劲，低吼一声，一道冲天掌印坠落，直接镇压在苏颜的九霄炎龙舞场域之上，一时间苏颜身形急退，脸色微微苍白，嘴角已经溢出了一缕鲜血，小脸蛋满是不甘，一双美眸带着怒火，气得直跺脚。
“让我来吧。”
我轻轻站到她前方，说：“小颜，你来掌控护城神阵，我来迎战。”
“好。”
苏颜接过了护城神阵，对我的实力信心十足，道：“这老家伙出手狠辣无情，你也不必留情，有机会杀他就尽管动手，他们这么一说我倒是想起来了，二十多年前龙灵联邦有一个名叫苏允的武神进入大黄中修炼，杳无音讯多年，原来是被这老家伙杀死的。”
洛长老双手负于身后，冷冷的看着我，目光阴鸷道：“你屡次杀我云族天骄，这一次，老朽就要为那些孩子报仇雪恨，提着你的人头去祭奠他们的不屈战魂！”
“你有这本事吗？”我轻笑。
洛长老也笑了，眯着眼睛道：“你以为我刚才用全力了吗？实话告诉你，与那小丫头一战我只用了五成实力，至于你，十招之内必然取你项上人头！”
远方，一群云族战将都振奋起来，纷纷扬起战剑，在护城神阵外的边缘大吼：“洛长老，为众兄弟报仇，十招内斩了他！”
……
“受死！”
洛长老低吼一声，右手扬起，五指缭绕真火，猛然一推便有一道绝强火焰掌印破空而来，简单的一掌却气势巍峨，火红色混沌气息裹着一根根硕大的手指，甚至就连手指的法相上都能看到清晰的掌纹，犹如巨岩的斑驳痕迹一样。
这一掌深得掌法奥妙，看似简单，但却足以镇杀一般的星御境了。
只是，在我的万物剑心探查下，洛长老的这一掌力度并没有与战苏颜的时候强多少，他依旧只动用了五成实力，这看似凛冽的一掌，谁又曾想到只是试探我的实力。
但这一掌，也足以让他悔恨终身！
就在洛长老一掌轰出的瞬间，我也纵身而起，朱雀身法加持下，速度快绝，拔出仙骨剑的瞬间就已经来到了掌印前方，面对灼热逼人的掌印毫不犹豫的出剑，九马画山缭绕身周，十重灵海齐开，瞬间就把力量催谷到巅峰，坚定不移的一剑刺了出去。
“嗡——”
周围，数十道剑意凛冽会聚，生生的撕开雄浑气劲，在洛长老的掌印中洞穿出一道缺口，而那一束强绝剑意则化为一道流光直奔洛长老的心脏部位。
“先民指路！”
万物剑诀第一式，首次展现于众人眼前。
“蓬——”
血雨飞天，洛长老体表的符文罡气直接被轰爆，心脏也随着这道剑意化为粉碎，在身后洞开出一个惊人的血洞，只一招，他就已经败了，根本不需要十招了！
“你……”
洛长老瞳孔剧烈收缩，脸上带着浓烈的痛苦与不甘，身躯犹如一片落叶般坠落下去，硬挺挺的倒在了轩月铁骑长达数里的阵列前方，被斩杀于阵前！
“混账！”
远方，身穿黑色斗篷的老者怒吼一声，浑身半步人王气劲爆发，忿怒而难以置信：“区区一个星御境，怎会斩杀半步人王的洛长老？”
镇南王深吸一口气，脸色十分惨白：“难道步亦轩已经成长到这一步了？烈长老，我们撤军吧，从长计议，这云天古郡国已经不是单单一个镇南王府能应对的了。”
谁也没有想到，镇南王居然率先认怂了。
烈长老却咬牙切齿：“不行，老洛跟我情同手足，我绝不会看着他陨落却坐视不理，君子报仇不隔夜，这小子的人头，我今天要定了！”
“烈长老，可是……”
镇南王尚未说完，烈长老就化为一道虚影扑杀入神阵之中，怒吼声中横渡一整片虚空，从乌云中探出了一道狰狞锃亮的黑色利爪，如同一只神禽的利爪般，气势十足，笔直轰向我，以及我身后的轩月战骑，只要我退，遭殃的就是轩月战骑了。
“这人不得了！”
兵铸山内，女山急切道：“他隐藏了实力，已经列位人王了，力量比镇南王还强！”
“什么？！”
我一声惊呼，但已经来不及考虑了，施展朱雀身法冲天而起，浑身萦绕真龙绝术威力，右手向左一探抓住仙骨剑的把柄，猛然扫荡出一道湛蓝色弧线，宛若明月般，正是万物剑诀第二式——仙剑斩月！
下一刻，明月与黑色利爪碰撞在一起，轰鸣声不断，而凌空镇压下的力量却无比雄浑，直接压得我口吐鲜血后退。
……
乌云中，传来烈长老“嗯？”的一声，似乎难以相信我能挡住这一击，接下来，他已经没有机会了，苏颜抬起手掌，引动神阵威芒，无数道金色雷霆轰入乌云之中，这还不算，兵铸山发光，女山破空而出，一手捉住我的仙骨剑，道：“借用一下。”
“飕——”
仙骨剑被她当成了投剑，猛然掷飞出去，紧接着“噗嗤”一声，烈长老浑身缭绕金色雷电，又被仙骨剑刺穿眉心，身躯骤然炸开，死无全尸！