大帐内，所有人都做好准备，赵昊、宋骞、莫离等人都穿上了战甲，将头盔抱在腋下，一个个脸色凝重，纷纷看向我，等待命令。
北临的九位统御万人的大将也都在了，一个个浑身散发杀伐气，这些人追随堂姐南征北战，见识过各种大场面，曾经以数万人之众灭掉了镇天王的三十万人，战功彪炳，如今却都要听从我的指挥，只觉得肩膀上的担子沉重无比。
“小殿下，传令吧，这场仗，怎么打？”唐虎沉声道。
我抓起一面面代表各大军团的小旗，一根根的插在澹台瑶炼化出的大型阵图上，道：“北临久支军团分为左右两翼，协同中间的明月军作战，明月军每一千人形成一个军战阵，记住，死也不能散开，所有明月军五万人呈鱼鳞状防御，一旦军阵法受到剧烈破坏就后撤，由后面的阵列替代，记住，我们不主攻，火界军队来了，我们就杀，不来就守，且战且退，把他们引入古郡国的腹地落月平原，在落月平原上与他们决战，让他们走也走不掉。”
“是！”
众人齐齐低喝。
“一旦开战，听我号令，我会给所有主将传音，主将如果陨落，兵权立刻移交副将，不能耽误。”
“明白！”
“出战吧。”我轻轻的将所有的战旗都扔在了阵图上，深深看了大家一眼，说：“你们都是灵修世界的骄傲，活着回来。”
所有人都动容了，一个个征伐沙场已久的老将都忍不住眼圈一红，道：“我等一生守护灵修世界，至死方休！”
……
大战即将来临，这种气氛沉重而压抑，就算是我这种修炼剑道到剑心通明的修士依旧觉得有些难受，那些普通士兵则更加恐慌，但唯有一战，别无选择。
召来一丈青，我把头盔戴上，这一刻，整个人都仿佛真的化身为一位征伐沙场的主帅了，身后，执旗手骑乘战马，手握着帅旗，跟着我一起走向了前方的千人军战阵，这一千人堪称是轩月剑域最精锐的千人，由我和苏颜、宋骞、澹台瑶四个人一起统御，而赵昊、唐阙然、柳彤儿、莫离等人则又为另外一支千人军战阵的首领，负责督促一切攻守事宜。
“参见殿下！”
众军士齐齐下马跪地。
“起身，准备战斗。”
“是！”
我看了苏颜一眼，她也正看着我，两个人的目光都有担忧，我们这一个战阵可是扛着帅旗的，一旦开战势必会成为众矢之的，火界的人王们甚至人皇都会盯上我们，到时候承受的压力绝对是其余阵列的数倍有余。
“铿！”
胯下一丈青，手握仙骨剑，我的剑锋直指远方，低声道：“前进！”
大地之上，五十支千人军阵法呈菱形状态向前移动，十分齐整，乌獬豸、银妖嘶鸣，战鼓声冲天而起，当战鼓响起的那一刻，所有人都热血沸腾了，云国败了，但我们不能败，如果我们都败了，那等待我们的将只有一个结果——
灭族！
……
轩月剑域军队主导战场，两翼九万北临铁骑共同进退，战阵向前推进五十里，远远的，千丈外已然出现火界军队的身影了，他们的战甲清一色通红，沐浴着火焰，此时也正不断的推进过来，除却骑兵之外，还有一种主力战车，由一头头浑身黝黑的战兽拉动，战车上坐满了手握附灵箭的强弓手，一旦冲进来就是一场灾难。
前方天空火光暴涨起来，一名人王级战将临空，手握战斧，声音无比宏亮的笑道：“云族都败了，灵修界的蝼蚁，你们还要一战吗？就凭你们，也配作我火界大军的对手吗？”
我一声不吭，抬手从旁边一名乌獬豸战骑的背带里拔出了一柄投枪，人王力爆发涌入其中，朝着天空就抛飞了出去！
“唰——”
投枪注入我的力量之后化为一道火光，“蓬”一声巨响轰在了那人王的腹部，投枪破碎炸开，而人王也被震得连退百丈，狼狈不堪，甚至嘴角已经溢出鲜血，我这一击不仅仅是自己的力量，更有身后千人的力量，没有直接贯穿他的身躯算是不错了。
“大胆！”
这名人王暴怒，手中战斧直指大地：“三军掩杀，给我彻底碾碎他们！”
大地之上，火界的战骑、战车齐齐动了起来，化为一片海洋，直奔明月军的主力战场而来，声势惊人，一个个身体上方浮现出一种火焰法相，似乎是祭动了某种魂力，十分了得。
相距千米，我立刻大声命令道：“放箭！”
身后，一群轩月战骑纷纷射箭，上万人的齐射何等壮观，而且全部都是以铭文打磨过的铭文箭矢，顿时“噗噗噗”的贯入对手的体内，第一时间就让上千火界战骑陨落，前后相互碾压、践踏，惨嚎声冲天。
相距五百米时，我再次大声命令：“投枪！”
众人早就准备好了，一柄柄幽光闪烁的投枪飞射而去，并且蕴含了本身的修为，一时间密密麻麻的一片投枪送入敌阵之中，以至于数百辆战车尚未接近就倾覆一地，惨叫声连连响起。
空中，那火界人王的脸色有些铁青，显然没有想到灵修界的军队敢于反抗，并且反抗的力度如此凶猛，气势上甚至比火界军队更胜一筹！
仙骨剑指向前方，我低声道：“冲！”
五万铁骑以鱼鳞状阵形向前推移，全体降低到银妖战骑的速度，但已经相当恐怖了，加上军阵法的力量，宛若一个个巨人撞击而去，火界虽然能驭兽，但那些战兽却比不过千人修士的力量集合，一时间战兽的哀嚎声，铁骑被撞飞的惨叫声连成一片。
我冲在最前方，直接动用一剑一世界绝术，仙骨剑化为一道道烈芒向前方斩杀，如同那些普通士兵一样，一剑一剑的斩杀，也不贪功。
这是一种征伐沙场的经验，一些修士自恃强大，上场之后就动用各种武学轰杀，但却不知道一场战争打下来往往会持续几个时辰，甚至几天之久，太早耗尽力量反而会变成敌军高手的猎杀对象，所以我在临战之前就吩咐过众人，必须保留绝对的体力。
军战阵向前，浑然一体，仿佛一座山在撞击一般，火界军队不懂军阵法，一冲之下就吃了大亏，上万人直接被撞碎，尸体堆了一层又一层，但却始终奈何不了军战法，大战爆发一刻钟之后，他们连一个明月军都没有杀得掉，自己却折损了至少上万人。
“可怒也！”
空中，洪钟般的怒吼声爆发，手握战斧的人王暴喝，那战斧直接斩开了一大片尸体，化为一道洪流冲击在我不远处的另一个千人战阵上，一时间众人被撼动的连退，脸色都变得有些惨白。
缭绕的雾霭中，另一个强者走了出来，手握一柄火红色战矛，微微笑道：“麟松兄，你居然奈何不了区区的龙界军队，让小弟助你一臂之力吧！”
战矛一抖，化为一道火红色漩涡从天空卷落下来，一瞬间爆发出上千道炽烈矛光，不断冲击军战阵，一击之下那战阵开始龟裂了，前排的数百人受创，其中数十人更是直接吐血，身躯疾速龟裂，转眼就被强大的人王力镇压成了一团血雾炸开。
“退后！”
我大声命令。
这支千人战阵立刻侧后移动，而鱼鳞阵的优点显现出来，斜后方的另一支战阵马上弥补空白，让两大人王发动的攻势虽然得逞，但却并不能破掉我们的整体大阵，只要整个大阵不破，火界就休想取得战场的主动。
然而，两大人王的攻势那么猛烈，却也吓到众人了。
人人都说，人王之下皆蝼蚁，然而现在轩月剑域的主力就是在以蝼蚁之力憾天威！
决战不足半个时辰，我开始传令后撤，且战且退。
五万战骑缓缓退却，后撤近十多里地，留下了一地火界军队的尸体，这一战他们没有占到便宜，而是吃了大亏，仅仅不到半个时辰就丢下了数万具尸体，而灵修界军队的折损仅仅是两翼的北临铁骑遭受一定创伤罢了。
十多里距离一到，马上停止后退，重整旗鼓迎战火界军队。
激战中，我和苏颜、澹台瑶等人只是一剑一剑的夺取火界军士的生命，但并不贪功，甚至对方出动了多达四位人王级强者凌空镇压挑衅，但我们没有为之所动，依旧保持着完整的战阵后退，此举直接激怒了火界军队的那些大将，一个个怒不可遏，进入龙界之后从未打过这么憋屈的仗，一个个直接调遣最精锐的铁骑，想利用骑兵优势直接冲击轩月战骑。
同时，他们加大两翼对北临铁骑压力，以至于北临铁骑很快的折损严重起来，也直到这一刻唐虎等人才意识到我为什么派遣轩月剑域当主战场核心，如果换成北临铁骑，或许已经在火界恐怖的攻势下崩溃了，力量悬殊，也唯有军战法能够逆转这种差距。
火界战骑一到，我再次下令后撤十五里。
身后十五里已经是一片平坦开阔的草原，落月平原到了。
而此地，距离护城神阵的边缘已经拉开了足足有两百里，这两百里将会是火界的生命线，也是我们的生命线，两百里距离一般的战骑是逃不掉的，而只要堂姐封锁住护城神阵，他们就一个都走不掉了！
……
落月平原，五万轩月剑域展开阵形，连绵近十里地，两翼则是北临铁骑的策应部队，拉开阵仗，已然准备好决战了。
远方，火光映天，火界主力来了。
数十万大军，漫山遍野而来，战兽咆哮，骑兵怒吼，完全是一支陷入怒火之中的狂军。