洞穴不大，呈现八角形，每一处岩壁上都有可供观摩的痕迹，而我和苏颜、唐阙然等人就站在其中一块岩壁的前方，那上面有一个巨大的掌印，印记深处坚硬的岩壁数米，隐隐散发着霸烈的气息，仿佛能夺人心魄一般，此外还有几道凌乱剑痕，经历漫长岁月依旧有剑意涌动，似随时都要涌出杀人一般。
这个掌印很非凡。
我盘膝坐下，凝视着这个掌印，开始一一推演，很快的脑海中就出现了那惊世的一掌，轰鸣作响，划过了长空，这一方洞窟是被封印了，原本应该比这里的空间大上许多，就像是一整个小世界都被封印在这个小小的空间里一般。
掌劲雄浑，有摧枯拉朽、斩神灭佛的气势。
周围，所有人都沉浸在感悟之中，但很快就有人脸色苍白，吐血退出洞穴，这里所铭刻的招式太过于浑厚霸烈，修为略低的是人是无法长久待下去的。
也不时有人发出振奋的欢呼声，似乎有所得，从中领悟到了一鳞半爪的绝术了。
“哈哈哈，我想到了！原来如此，这一式若是习得，我便可横扫虎侯府的同代了！”
“好强的一剑，像是要切破苍穹，恐怕这样的一剑若是真正显化的话，就能劈开一座古老巍峨的山脉了！”
……
苏颜似有所悟的样子，喃喃自语着什么，一双聪慧的大眼无比灵动，身周火焰氤氲，气质出尘而超然，以至于四周围不少云国的少年也不时的投来目光，一个个看着苏颜的曼妙模样，禁不住的神摇目夺，惊为天人。
当我将掌劲全部推演出来之后，万物法则被补全了少许，而就在我睁开眼的时候却猛然心底一寒，似乎有什么东西在盯着我。
定睛一看，就在正前方，一个人影正看着我，眼神空洞，双眼都腐烂枯朽了，浑身的衣袂只剩下一堆破布条，甚至有一条手臂都断了，不知所踪，另外一条手臂白骨森森，只有几片烂肉裹在上面，手里拄着一根快要锈断了的短杖，就这么目光空洞的看着我，一头灰发也掉的差不多了。
“鬼啊！”
我吓得魂飞魄散，连退数步，脸色铁青。
他依旧直勾勾的用空洞的眼眶看着我，并且一步步走来，身形摇曳，破残的脸上肌肉扯动，竟然说话了：“血……血……”
“血你个大头鬼啊！”
我骇然，从头凉到脚，第一次见到一只活生生的鬼魅，吓得整个人都懵了。
“你怎么啦？”苏颜睁开美目看我，一脸惊讶。
我手指着前方：“小颜，你看不到吗？”
“看到什么呀？”苏颜和唐阙然都惊愕了。
果然，别人看不到他！
他依旧走向我，身体摇摇晃晃，眼神洞孔苍白，面目可怖，一步步走向我，鬼魅般的厉然道：“血……血……”
“血你妈啊！”
我快要被吓得七窍流血了，飞身离开了这个古老洞窟，来到外面的时候发现是天明时分，阳光普照，这才放下心来。
“你怎么啦？”苏颜走了出来，唐阙然、风轻衣、童濯等人也跟着出来了。
“你们真的看不到那只鬼吗？”我皱眉道。
“看不到啊，什么都没有。”风轻衣道：“我还特地用剑心探查了一番呢，连灵魂波动都没有，莫非是你自己的异响？”
我不再说话，却觉得汗毛一根根的倒竖了起来，因为远处一个摇摇摆摆的身影再次飞来了，浑身腐烂，看起来是一个老者，浑身都透着苍老的痕迹，手握一根锈迹斑斑的短杖，眼神无比空洞的飞向我，口中念念有词：“血……血……”
脑袋嗡的一下，差点就炸开了。
别人都看不到，为什么就只有我一个人能看到这么恐怖的画面？
“女山，你说说啊，怎么回事，快点帮我驱散它！”我大声传音。
女山道：“你被鬼缠身了，这只鬼的力量太强了，我镇不住，你自求多福，我要闭关几天了，可别等我出关你就被鬼给吃了。”
“你……”
我气结，这个好姐姐太不讲义气了。
“他……一直在？”苏颜挽着我的手，心疼的问道。
“嗯。”
我表情木然，指了指她的旁边，说：“就在这里，直勾勾的看着我和你。”
苏颜立刻躲开，小脸蛋有些苍白：“被你说得，我都有些害怕了。”
风轻衣蹙眉，说：“我们赶紧去封魔塔上层吧，找到机缘赶紧就走，这地方有古怪，小轩你被鬼缠身了，我也觉得有些不妥，像是有什么不好的事情会发生。”
“这是一只厉鬼吗，步亦轩大哥？”莫离问道。
我瞥了一眼鬼，浑身都汗毛倒竖起来，说：“你见过有什么和善的鬼吗？快走吧，这地方我一刻也待不下去了。”
……
封魔塔中层世界的边缘，一根根荧灿灿的绿藤从上方缭绕的雾霭之中垂挂下来，就像是一条条珍珠编制的宝帘。
“灵藤每天只有一个时辰才会垂落到地面上来，否则的话根本无法横渡进入上层世界。”不远处，一个红色短发少年低语，正是朱雀后裔，他也来到这里了。
“怎么可能无法横渡？利用宝器便是了。”
几名云国少年不服，其中一个取出一片赤金色羽毛，这羽毛被祭炼过，隐隐然有大鹏气息流淌，上方符文飞扬，转眼就裹着这少年的身躯冲天而起，他目光睥睨，鱼瞰众人，道：“本少爷就横渡给你们看看好了！”
朱雀少年淡然：“好心难救找死的鬼……”
空中，“哧”一声，一道意志规则所凝化的电芒飞梭而去，瞬间就把那少年连同大鹏羽毛一起斩成了粉碎，血液漫天挥洒，无比惨烈。
“我的天……”
剩下的云国少年都脸色煞白，谁还敢去尝试？
显然，空中雾霭缭绕的灵藤一旦垂挂下来，不但是一条通道，也可以保护通过者不会受到意志力量的斩杀，这就是封魔塔中的规则。
看来，也只能在这个地方过夜了。
我们选了一片谷底栖息，布下了几座简单的阵法，若是澹台瑶在就好了，可以布置数十重阵法，让任何人都休想入侵。
噼噼啪啪的火光跳跃，吃饱喝足之后大家都稍作休息，明天或许在封魔塔上层会有一战，谁也不知道迎接我们的会是什么。
并且我隐隐不安，早前数千年都没有人进入封魔塔，而我们此时进来了，却未必能活着出去，毕竟前人的天才未必逊色于我们，世上没有什么侥幸，只是该来的还没来而已。
当我转身，看到头顶上飘着一个身影的时候，就更加不安了，“它”依旧跟着我，眼眶空洞，手里握着锈迹斑斑的铁杖，身上的烂肉都快要掉下来了，就这么幽幽的看着我，过了很久才声音嘶哑的说道：“脉……脉……”
“脉你妈啊！”
我忍不住骂了出来：“我的灵脉早就被焚毁了，你想要灵脉就去找别人，千万别找我……你要怎样才肯不缠着我，你说！”
它依旧漂浮着，双眼之中有寒光，声音轻缓：“脉……脉……”
煞气涌动，令人心寒。
“他……还在？”
苏颜躺在一旁的毛毯上，睁眼看向我。
“嗯，就在你头顶上。”我无奈道。
苏颜秀眉轻蹙，体内灵力涌动，双眸之中忽地缔结出一个复杂的符号，熠熠生辉的看了看上方，摇头道：“还是看不到。”
我微微一怔：“小颜，你刚才动用的是什么力量？”
“我也不太清楚，观摩的时候忽然领悟到的，能一定程度看透事物本质，不过还不纯熟。”
我皱了皱眉，看看头顶上飘动的老者鬼魂，干脆也躺了下来，用被子蒙住头不去看，结果苏颜格格一笑，用手臂抱住我，说：“别怕啦，我会保护你的，一只鬼魂而已，应该无法凝聚实质性的攻击让你受伤的吧。”
我虽然蒙在被子里，但却清晰的感觉到被苏颜搂在怀里，脸庞紧紧的贴在了两座雪白峰峦之间，只隔着一件衬衫罢了，**的触感令人凌乱，也就在这时，头顶上方传来炽烈的声音，“滋滋”作响，一缕紫色雷电从鬼魂的短杖上缭绕起来，似乎是在警告我一般。
我急忙从苏颜的怀里离开，这老者鬼魂马上恢复了平静，依旧目光空洞的看着我。
“怎么了？”
苏颜、风轻衣都发现刚才空间的异动了。
我心底满是寒意：“它……好像是能催动真实世界攻击……”
“冤鬼缠身，好可怜……”苏颜抿着红唇看我。
我无语，伸手拥住她。
“嗤……”
空中再次闪过一缕电光，老者鬼魂似乎有些动怒了，声音也变大了不少，在我耳边轰鸣着：“脉……脉……”
我也怒了：“脉你个头，大半夜的不让人睡觉吗？”
他的神情似乎有些茫然，飘在我头顶，空洞的眼神看着我，这次终于安静的不再说话了。
……
一夜沉睡，次日清晨，远远的有人大喊：“灵藤垂落下来了，走，去上层世界看看！”
我回眸一看，鬼魂依旧直勾勾的用空洞的眼神瞪着我，但愿他不会跟我一起去封魔塔上层吧，否则非被他逼疯不可。