一根荧灿灿的黄金树枝条横在手中，当我用心体悟观摩一炷香之后，心中略有所动，枝条的每一根脉络、每一片金叶都仿佛蕴藏万物法则一般，传承自世界树的规则虽然并不完整，但已经足以让我受用无穷了，甚至与一剑一世界的真意能够相互印证，因为同样追求的是世界本源的力量。
转眼就是一天过去，获益良多。
灵墟深处，万物剑心沉睡，但斑驳的岩石表层上已经多了几道斧凿痕迹，这几道痕迹蕴含极为磅礴的生命力，呼之欲出的澎湃感让人震撼，正如女山所言，一根不起眼的黄金树枝条，足以让聪慧之人领悟出一门法来，这就是世人对黄金树梦寐以求的原因所在。
“你看到了什么？”女山问道。
我闭上眼睛，脑海里无数景象飞梭而过，我看到了一柄柄战戟、宝剑、铁矛横空，搅弄一片风云，让大地与生灵沉沦，每一件兵刃都是一位上古大贤的意志主宰，铁蹄肆虐横行在大地之上，赤地万里，亡者不胜数，伏尸何止百万，大地在恸哭，生灵在哀嚎。
但就在我转念之间，整个景象翻了个番，春雨润物，万物生长，磅礴的生命力量在死寂的大地之上复苏着，就仿佛死亡之后的重生一般，生命力无所不在，纵横交错，彻底淹没了死亡，无数绿藤攀爬在群山之中，不断蔓延，大有生生不息、斩之不绝的气势。
“我看到……生灵涂炭，也看到万物复苏。”
“这很好。”
“你又看到了什么，女山？”我问。
女山笑了笑：“我看到了一位绝世女仙横空，主宰一切意志，将仇敌斩杀，将万物征服，但凡不服者，皆斩！”
“你……”
“嘻嘻。”兵铸山中，一团银辉笼罩着一个圣洁**，女山看起来更加的真切，甚至就连洁白的肌肤与空灵的眼眸都能看清，特别是在光辉的笼罩下甚至我能看见她不着一丝一缕，圣洁无比的身段自然而然的骄傲呈现，无比修长，风姿绝世，这身材实在是太好了。
似乎是感受到我的探查，女山撇撇嘴：“看够了没？”
“够了。”我收回目光。
她倒是不乐意了：“我对你就只有这点吸引力，一瞥间就够了？”
“那你还想让我看多久？”我笑了笑，说：“对了，为什么我们从枝条中看到的法则会不一样？”
“各自的角度不同，看到的东西自然也不同。”女山道：“你走的道跟我的道不同，看到的东西若是一样，岂不是已经都走到了极境了，显然，你还差得远呢。”
我点头，继续参悟。
如果境界足够高，一剑一世界的威力会更强，一草一木、一叶一花都能成剑，为我所用，斩破万物都不在话下。
这一入定便是一天过去，万物剑心的法则被补全了不少，同时与一剑一世界印证，似乎也有所得的样子。
当我走出山洞的那一刻，周围的一切都变了样，我能仿佛能感受到万物生灵的呼吸吐纳一般，就连一叶一草所散发出的生命气息都能捕捉得到，意念动处，不远处的一片树叶猛然绽放光辉，化为一缕绝强剑气轰向了前方！
“咔~~~”
一整块巨岩直接被切开，截面十分平整，连一丝毛刺都没有。
好强！
一剑一世界的威力已然比之前要提升了一个档次，不再仅仅局限于冰莲的斩杀了，此时，一花一草已然都成了我的兵器与杀伐手段。
灵力沁入传音手环，感受苏颜的生命印记，传音道：“小颜，我出关了，你那边怎么样？”
“快过来，我在熔火洞。”
苏颜声音急切：“一群云族高手正在攻打熔火洞，我正在炼化地脉之火的最后阶段，据说是九皇子白石的主使，童濯、莫离正在交战，恐怕支撑不了太久，你快点过来吧！”
“好！”
她给了我一个坐标，就在数十里外，并不远。
……
飞驰而去，心中微微有些焦急，这件事因我而起，九皇子肯定是得知苏颜、莫离、童濯等人跟我的交情，所以迁怒于他们，想要引我过去，反正也躲不了这一战，那就一战吧！
数十里很快，群山之间仙雾缭绕，剑陨之地沉寂上千年，积攒了许多灵秀，群山之中的灵气浓郁得很，远不是外界所能相比。
就在一座山脉下，有地火涌动，一缕缕焱劲冲天而起，一个巨大山洞出现，正是熔火洞。
熔火洞外正在大战，童濯、莫离率领一群灵修世界的高手拼杀，几乎都已经受伤，童濯的脸上都有鲜血，但赤焰斧舞动，每一击都惊人无比，而就在人群中，风轻衣、唐阙然也在，而且也都受了轻伤的样子，苏颜则在闭关的关键时期。
“这片天地，灵修不配拥有，都给我滚开！”
一人从天而降，正是九皇子白石，他手握一柄细剑，一剑斩落，直接轰得童濯吐血飞退，这还是童濯够强的情况下，换作旁人恐怕已经被这一剑给劈成两半了。
“表哥！”
莫离大惊，双剑一旋，整个人化为一道黑色风暴席卷向九皇子，气势凛冽，虚空都微微战栗，一缕缕炽盛剑气以螺旋方式斩杀而去，顿时三名云族高手惨嚎，身子直接被绞碎，莫离确实勇猛国人，并且修为也极为深邃，两柄剑搅动风暴，形成了一个无与伦比的强大尖头轰向了九皇子。
“来得好，有点看头了。”
九皇子哈哈大笑，体内符文爆发，光芒变得极其耀眼，整个人宛若一轮烈阳般让人无法直视，正是云皇的天阳功！
细剑席卷炎劲，狠狠的与莫离的剑风撞击在一起！
“轰~~~”
周围山石崩裂、树木粉碎，炽人波动几乎粉碎了一切，也让周围的几名云国高手惨死当场，而唐阙然、风轻衣则急退，免受波及。
“嘶……”
莫离一头黑色短发乱舞，双剑架住了天阳功的威力，浑身都冒烟了，体内剑心不断波动爆发力量，与对手抗衡不下。
灵修界能挡得住九皇子这一击的新秀人杰并不多，莫离就是其中一个。
“滚开！”
九皇子暴喝，身侧仿佛长出了一条金色手臂一般横扫而去。
莫离奋力抽回一剑格挡，灵风剑诀意境迸发，仿佛一重重风暴席卷而去，与天荒真经的力道碰撞在一起，但只是接触的第一时间莫离就被震伤吐血，握剑的手掌虎口迸裂，血流不断。
“我让你滚开！”九皇子目光慑人：“你这么想死吗？我要斩的是步亦轩的女人，又不是你。”
莫离一双眸子澄明无比，冷冷的看着他：“受人之托，虽死也要全力以赴！”
“那就去死！”
天荒真经何等强悍，猛然震开莫离的手臂，一柄细剑凌空飞去，刺落在山岩之上，而九皇子则顺势一掌拍落，震断了莫离几根肋骨，打得他如同断线风筝般的飞了出去。
……
“飒~~~”
破风声凛冽，从一座古山上跃下的话毫不迟疑的踏出虚灵界，月刃凝聚威芒，笔直一剑劈向了九皇子的后脑勺！
“嗡！”
一轮煌煌烈阳炽烈升起，九皇子仿佛脑后生一双眼般的转身便是一掌，哈哈大笑道：“我等你很久了，步亦轩！”
“蓬~~~”
月刃与灼热掌力碰撞，激烈气流席卷四方，天阳功确实厉害，这一剑我已经催发了万物剑心的八成威力，但却丝毫没有占到便宜。
九皇子也是一凛，身躯凌空，无比修长，一双眸子傲然，道：“难怪能斩杀石舫，逼得他燃烧纹骨也未能取胜，你的道心确实要比旁人要强悍许多。”
事实上，他也不知道我的剑心是什么名堂，非灵修界的人，不修灵装、不修道心，自然也就所知不多了，只能说很厉害。
山谷里，一群云国天才少年目光灼热，一个个脸上都有战意。
“九殿下，不如将此人让给我等，我等一定不负所望，将其斩杀！”
“哼，好一个步亦轩，竟然能杀得了石舫！”
“九殿下，请为我云国速灭此獠，斩杀此处的灵修士，他们不配拥有这片灵秀，这地下浑厚的地脉之火更是属于我云国修士的。”
这些少年十分嚣张，之前的大战之中极其狠辣，以至于唐阙然、风轻衣、童濯等人都已经受伤了，甚至地上还躺着不少尸体，橙阳学院就有不少天才学生被杀了，十分惨烈。
“你们……在找死？”
我猛然看向了他们，万物剑心毫无保留的爆发，一颗煌煌剑心腾空，绽放神辉，下一刻，一剑一世界绝术肆虐开来，天地间凝化出无数剑气斩杀了过去，一草一木、一花一叶都化为霸烈剑气横扫，哧哧哧的声音不绝，万千白光飞过，只是一瞬间就把数十名云国少年斩杀殆尽，只剩下少数的几个负伤，浑身战栗，如同见了鬼一样。
金乌扇出现在手中，猛然一扇，滚滚天火降临，将他们烧得焦头烂额，死伤殆尽。
……
九皇子看呆了，怎么也没有想到我会悍然对如此多的少年天才出手，并且还得手了！
“步亦轩，你干得好！干得漂亮！”