战台器灵世界里，代表着太灵榜的老者身躯浮现在半空中，满头银发，仙风道骨，看着我，说道：“白斩，你想挑战太灵榜第一万名吗？”
我铭刻在战榜器灵中的名字是白斩，倒也没必要改了，不过挑战的却不是第一万名。
“我要挑战第一名。”
“什么？”
器灵老者似乎十分意外，道：“你从未进入过太灵榜排名，确定第一次就要挑战太灵榜的第一位强者吗？我必须提醒你一声，太灵榜第一位很强，就算只是一道灵念，但如果你战败，或许会有被瞬间斩杀的可能，老夫也阻止不了，实力悬殊太大的话，被秒杀可是很正常的。”
“放心吧，我意已决。”
“好！”
器灵老者身形消失，空中却又另一道人影缓缓降临，是身穿白袍的少年，器灵世界中浮现出一道文字来。
第一位，方昊沧。
关于这个方昊沧，我之前也听说过，他并非天心帝国的修士，而是临渊帝国的人，一流门阀灵剑山的少主，刚刚二十二岁就已经位列太灵榜第一名，号称一代天骄，在临渊帝国的年轻一代中一位如日中天的天骄，被许多人所看好。
方昊沧剑眉星目，眉宇间有股英气，手握长剑，虽然只是一道灵身，但依旧保持着超然的姿态，看着我道：“你是什么人，敢挑战我？”
“何必通报姓名。”我笑道。
为了让消息晚点传出来，还是隐姓埋名的好。
“既然如此，就迎接一败吧！”
方昊沧剑锋一指，顿时周围凝化出波澜重重的剑意来，六重剑罡缭绕，果然不愧是太灵榜第一、临渊帝国上百州的天骄，年纪轻轻就修成了剑心通明高阶，并且毫不掩饰修为，这样的天骄人杰确实让人不得不佩服。
我拔出仙骨剑，同样祭出了剑心通明高阶境界实力，不敢轻易动用剑心合一，一旦合一境的修为暴露，那就太过于惊世骇俗了，毕竟，在上界能够领悟剑心通明的年轻修士原本就很少，大部分都被各大门阀、书院保护着，如今全天下的人都知道我拥有剑心通明高阶修为，但也知道我是白鹿剑圣上官紫易的亲传弟子，这个身份就像是一道护身符一样，一般的宗门根本不敢僭越，但一旦得知我领悟了剑心合一境初期，那就不得了了，一些将师尊上官紫易视为竞争对手的“幕后人物”自然该出手的还是会出手，毕竟，领悟剑心通明，就有了成为剑圣的希望，但一旦领悟剑心合一，就等于必然会成为一代剑圣了！
“很不错。”
方昊沧微微一笑，笑容中暗藏杀机，整个人瞬间就裹挟着万千剑光杀了过来，气势凛然，长剑中蕴藏剑罡力量，三道魂格爆发，整个人的力量大约提升到了四十倍左右，难怪能超越许多人杰，位列太灵榜第一！
见招拆招，直接以万物剑诀、无双九剑迎战。
力拼五十招之后，不分胜负。
方昊沧的脸色却不太好看了，从起初的轻蔑到重视，再从重视到略微感受到恐惧，我所展现出的实力已经完全超过了他的预料，直到我将第四道魂格爆发出来的时候，苍龙魂化为了一道五彩圣魂，力量直接碾压，将其击败！
方昊沧呆呆的站在器灵世界的虚空中，半边身躯染血，落败了。
不用想，此时他身在临渊帝国的真身应该也感应到了自己被击败的事情，说不定已经猜到我是谁了，但临渊帝国距离天心帝国相隔数十州，消息传到这里需要至少十天以上，除非是器灵的消息传播。
……
“你胜了。”
器灵老者的身形浮现出来，脸上带着惊叹：“你的剑法极有掌法，方昊沧几乎从头到尾都没有取胜与反制的机会。”
我微微一笑：“前辈，我能不能请求你办一件事？”
“我乃是一道器灵罢了，能为你做什么？”他神态淡然，但我的一句“前辈”显然让他十分消受，捋着白须，神态自得。
“前辈能为我隐藏太灵榜的排名吗？我只想要奖励，不要排名。”
“不行，我只是器灵，无法做到这一切，何况排名由朝廷中人掌控，这超越了我的能力范围。”
“那么，为我保密三天，三天后再对外宣布我的排名，可以吗？”
“这个……”
他沉吟一声，最终点头道：“三天的话，我可以为你做到，不过，这三天内你也无法领取任何太灵榜的奖励，你确定吗？”
“嗯！”
“好，你可以出去了。”
走出了决胜武殿，我心境十分平常，感觉一切都自然而然，轻松击败太灵榜第一人原本就是十分轻松的事情，毕竟方昊沧虽然号称天骄，但真正的天资却不如李清音、荒古圣殿传人这种级别，如果李清音没有突破，依旧停留在太灵境，那恐怕我就要迎接一场苦战了。
至于奖励，不急，等回到中州之后再去中州城领取了再说。
倒是这百美宴，让我开始感到有些兴致，八荒楼少楼主黎定渝，他也是西湖论剑前十年轻王者，摆下这么一道百美宴，用意何在？
不过，能多多接触各方人杰，或许对我寻找堂姐下落的线索有好处。
至于接下来的三天，进入神叶世界，以一个月的时间突破境界，一旦踏入太灵境，以我十重灵海、一品万物剑心、七彩圣魂的天资，再加上能调动元气的话，恐怕已经可以挑战半圣境初期的强者都未必会落败了。
自古以来，以元灵境挑战半圣境，就像是超越一座山岳一般，就不知道我能不能做到了。
……
回到房间，镇封周围空间，进入神叶世界。
为了获得更强的力量，以及将突破境界带来的力量最大化，所以吞下了一滴珍贵的六阶蛮兽灵液，这区区的一滴蛮兽灵液就价值连城，毫不夸张的说，能够在上界买下一座小城，就连圣宮首席的王者奖励也不过是一滴六阶蛮兽灵液罢了，但我不必吝啬，空间骨戒里足足有二十一滴，在无尽尸海中斩杀不灭妖王之后从他的尸体搜出了不少。
一滴六阶蛮兽灵液入腹，顿时像是火山般的井喷了开来，能量四溢，一滴灵液蕴藏了六阶蛮兽的半身灵元，非同小可。
盘膝而坐，进入炼化状态，同时开始冲击境界瓶颈。
一切都十分顺利，仅仅三天时间，完成突破。
“轰——”
一道灼然气浪从灵墟中喷薄开来，在神叶世界里掀起了一道道狂澜，就连女山和小青都忍不住的看了过来。
仿佛瓷瓶破裂般，身体内太灵境的禁制一点点的被冲破，最终进入了一个全新世界，体内翻江倒海，力量的本源，肉身的强度都发生了蜕变，紧接着就开始了踏入元灵境的第一步，炼化元神，将元神从肉身分离出来，自行掌握。
这个过程足足持续了近四天，终于，元神洞府内的那道金色身影走了出来，开始与我正式融合，就在完全融合的那一刻，整个人的灵台变得无比清明，精神力至少暴增了数倍有余，精神力也是实力的一种，拥有强大精神力不但能抵抗各种幻术、灵魂扰乱等，甚至还能大大的增强意志力，所以踏入元灵境的修士会更加的坚忍不拔、心志坚定，这是太灵境所无法相提并论的。
“唰！”
一道跟我一模一样的虚影破体而出，出现在我前方，仿佛是自己走出来了一样。
元神出窍，成了。
收回元神，我继续修炼，第二步是炼化灵海，将灵海完全炼化成气海，为调动天地之间的元气做好准备。
近半天时间，十重灵海就已经有三重化为气浪所在的空间，其中云海起伏，波澜缭绕，无比的圣洁，气海出现了。
再过两天，整个十重灵海都被炼化成了气海，变成了传说中的十重气海，气海从灵海中开辟，这也意味着十分至关重要的一点，灵海越大，则气海越大，气海的体量是从灵海决定的，这也注定了自身积累的重要性，没有十重灵海，就不会有十重气海！
此时，所有的灵海都已经完成了转化，十重气海波澜滔天，内中的人王力也全部转化成了金色的元气，比金色波浪般，力量本质发生了翻天覆地的变化，至于力量强度则更加不是太灵境能够相提并论的，本源力量翻了至少三倍有余。
更多的则是对力量与规则的领悟，不是太灵境能比的。
这一刻，终于我正式踏入元灵境初期了，成为一位元灵境强者，修炼速度不可谓不快，要知道即便是白鹿宮的十名圣宮弟子之中，第七名、第八名、第九名也只是太灵境罢了，而我如今已然走到了江雨灵、云阳、百里俊的前面了，超越一步踏入元灵境！
舒展五指，一缕缕金色元气在指间流淌，无比磅礴。
心底狂喜不已，踏入元灵境的感觉真好，此时，心底有一种强大的自信在崛起，纵然碰上半圣境高手，也绝对有一战之力！
……
时间也快到了，走出神叶世界，换上一身新意，日头西落，该去参加百美宴了，看看这位八荒楼的中州少主想展现什么。