“吼！”
战仆一声暴喝，不像是人类的吼叫，却更像是野兽的怒吼，这种战仆只不过是行尸走肉，甚至连高等死亡生命都算不上，傀儡而已，不过他全身爆发出的星空灵力光辉却是实质存在的，空间猛烈战栗，一柄流光璀璨的大剑迎头便劈了过来，划出一道炽盛白光，速度极快。
“嗡~~~”
函牛之鼎意境化开，凝实成一口散发古老神韵的宝鼎，青铜光芒闪烁，极大程度的化解对手的攻势，同时九马画山绝术铮鸣，月刃迎战，连续劈出三剑！
“当当当！”
火星迸溅，空间为之扭曲，绝术威力与星空灵力碰撞，撼动得我体内的万物灵墟都微微颤抖，这名战仆的星空灵力太浑厚了，根本一眼看不出深浅，仅仅是凭借灵力的强度就震得我双臂颤抖，要知道，这种战仆已经被炼化成了死亡傀儡，本身蕴藏的法则领悟已经几乎为零了！
几击之后我便被震得连退数步，血沙河少主淡淡一笑：“不过如此。”
战仆厉喝，长剑化出一道火凰意境，从长空碾压而下，颇有一击镇杀我的气势，周围落叶遍地飞旋，形成了一片高压气场，空气变得炽烈，仿佛要燃烧起来了。
星御境巅峰，好强！
这一战，我旨在印证自己的道有多强，所以也并不保留，双目瞬间暇明澄澈起来，体内冰霜灵力涌动，周围温度陡然降低，向前踏出一步，瞬间遍地冰莲盛开起来，一朵朵冰莲璀璨至极，泛动着湛蓝色的神辉，几朵冰莲一起迸发法则力量，直接就将星御境战仆的火凰给阻挡继而磨灭。
我甚至连剑都没出，踏步成莲，周围雪花飘飞，目光越发明澈，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四个小美女的嘴巴都快变成O型了，她们生来灵修，自然能感悟到我踏出的这种法有多么强大，一朵冰莲便是一个小世界，都能显化剑意。
“让他死！”血沙河少主低声喝道。
战仆怒吼，凌空再度爆发七道凛冽剑气，虚空被剑气挤压的飒飒作响，一缕缕虚空雷电隐现，这战仆似乎已经全力以赴，动用了来自于上古的力量，这七道剑气十分强横！
我抬头望去，一念动间，前方数十米处的冰莲纷纷爆碎，化为璀璨剑气裂空而去，与战仆的攻势撼动在一起！
“蓬蓬蓬~~~~”
空中满是炸裂声，冰屑零落，一朵莲花便是一道剑气，转眼之间无坚不摧的数十道剑气哧哧的劈透了虚空，一一落在战仆的身上，那战仆体表星空铠甲也抵挡不住，惨嚎一声吐血不断，甚至左臂摇摇晃晃之间就已经被斩断了。
“灭！”
我一步百丈降临，月刃一闪而过，下一刻战仆的头颅已经飞起，黑血迸溅，散发着淡淡的腐臭气息，不等血沙河少主有什么反应便张开祭炼出火焰灵力，一把火就把战仆的身躯烧个精光，让他彻底长眠了。
“混账东西！”
血沙河少主咬牙切齿，脸色无比扭曲狰狞。
我微微一笑：“现在你的奴仆和战仆都死了，轮到你了。”
“你知道得罪我的下场吗？”他冷笑一声：“我血沙河一脉强者众多，掌握无尽血力的人就足足有上百名，你想与我血沙河为敌？步亦轩，你不过是下界的一个所谓天才罢了，在龙灵帝国或许算是一号人物，但放在强者如云的灵界，你又算是什么东西？”
我握着月刃，抬头看着虚空中的他，冷冷道：“说再多狠话也逃不过一死，我不在乎你是什么血沙河、什么血山灵界，只要敢在凡尘界恣意妄为，有一个杀一个，这不是你们灵界的领地，你们以为自己能在真实世界里呼风唤雨吗？”
“你太嚣张了！”血沙河少主一声怒吼，手中出现了一把玲珑剔透的扇子，泛着火光，散发出一种深不可测的气息，是一件宝物！
“咦……”
兵铸山内的女山苏醒，道：“金乌扇？”
“什么金乌扇？”
“一种以成年三足乌的翅羽所祭炼的扇子，挥动间能召来滔天烈火，使用者够强的话，足以造成赤地千里的绝境，这把扇子不简单，至少也能位列次神器之列，有必要的话就夺下来，哦……还有，这小子的怀里还有一件宝物，似乎……是一种能吞噬万物的宝物，也要拿下。”
我叫苦不迭：“女山，我知道你是无宝不到……可是你先想想我的处境，这小子有两件至宝，实力也不会逊色我太多，我不被斩杀就不错了，还妄图夺宝？”
“怕什么。”女山声音平淡：“你也有宝物，金乌扇虽然厉害，但终究是祭炼三足乌的力量得来，这三足乌位列凶兽之一，但终究排不进前十凶兽，可你的空间器物里可是有一根属于十大圣兽前三的宝物的。”
“你是说……黄金杵？”我愕然：“女山，这黄金杵蕴含纯净的龙气，到底是什么来头，我一直想问你这件事。”
女山吃吃笑：“那个嘛……是真龙传宗接代的宝器，蕴含着真龙的至纯至阳的真元，所以才会那么强，让你在真龙宝殿里横扫一切！”
我整个人都快石化了：“龙……龙×？”
“是的，万年漫长岁月，已经石化成骨了，蕴含至强的龙气，自身价值不逊色于真龙符骨，你就偷着乐吧。”
“你是说……我在真龙宝殿里挥舞一根龙×大战各族天骄，最终将他们全部镇压？”我有点想哭了。
女山淡然：“没错。”
我：“……”
感觉整个世界都要崩塌了，怎么会有这种事，我还以为那是一根龙骨，结果最后居然是一根龙×这件事要是让澹台瑶这小丫头知道不知道会怎么取笑我呢！
就在这时，苏颜传音给我：“速战速决，这个血沙河少主想拖延时间，可能更强的血巫、君王正在赶来的路上。”
“嗯。”
空中，血云滚滚碾压，血沙河少主傲立云端，手中握着金乌扇，目光冷冽，道：“受死吧！斩了你之后，你身后的四名美丽女子我都要收了作女仆，至于那秃头和胖子全部斩杀！”
金乌扇光辉暴涨，火焰炽盛而起！
“哗哗哗~~~”
无尽神火从天而降，滚滚而来。
我一咬牙，并不急着动用龙×，仰头看去，整个人的气境瞬间转变，脚下遍地冰莲盛开，这是我走的道，要看看它到底有多强！一缕缕剑气冲天而起，破开神火，“哧哧哧”的劈向了血沙河少主，一束束白光十分吓人。
“送你上路！”
血沙河少主怒吼，血力贯注金乌扇，暴喝一声连续扇动宝扇，一瞬间又带出一缕缕神火从天而降，磨灭冰莲衍生的剑气，涛涛烈焰扑面而来。
终究，我领悟踏步成莲时间太短，还不够透彻，这种力量只是一剑一世界的残缺部分，还不足够对抗强大的金乌扇。
手中光辉一闪，龙×黄金杵出现在手中，坚硬如铁！
就在我挥出黄金杵的那一刻，一道无形龙气挤压虚空而出，顿时空中的烈火仿佛遭遇克星一般，纷纷退避，在真龙之气下，金乌扇所祭炼出的金乌火焰居然一瞬间就臣服了，根本无法抗衡，反倒是我纵身而去，黄金杵以力压千钧之势劈下！
“你……这是什么？！”
血沙河少主自然也知道这根黄金杵不凡，急忙扬起金乌扇格挡。
“当~~~”
铿锵音激荡，黄金杵与金乌翅羽撼动在一起，光芒四射，血沙河少主浑身裹着浓烈血气，果然很强，一击之下丝毫不退，抬手便是一张血色巨爪抓向我的手臂，眼中满是浓烈杀意，笑道：“你以为你是谁，配与我一战？”
左臂瞬间就被钳制住，无法动弹。
我皱了皱眉，好狂妄的血沙河少主，要跟我拼肉身力量？
身形跃起，体内灵力迸发，以左臂为支点，整个身躯都在爆发一缕缕凌厉剑气切割对付的死亡护身罡气，同时双腿凌空连续扫落，九马画山绝术铮鸣，每一脚都足以撼动山岳，修炼到如今地步的我，一击力量足足有五千钧以上，不逊色于天生神力的赵昊，甚至一脚踢出，周围的虚空都被挤压变形，无比凌厉。
“嗯？”
血沙河少主这才觉察到不妙，急忙回首，以右臂格挡，只听“嘭嘭嘭”三声之后，他的右臂直接变形，水寒剑心太过于凌厉，脚踹之后，血沙河少主的手臂就已经结上了一层厚厚冰霜。
“你彻底激怒本少主了！”
他厉喝一声，拳头抡起便落在我的肩膀上。
一声巨响，喉头一甜便吐血了，这小子好强的肉身力量！
“死！”
血沙河少主怒吼，收起金乌扇，双手裂空，擎出了一柄流动雷光的战戟，这战戟以雷电物质祭炼，很不简单，但显然低于次神器，否则女山肯定会眼热。
黄金杵迎战，铿锵音震耳欲聋，我整个人凌空坠落。
“给我去死！”
战戟划破空间，带着无数道雷电坠落，宛若雷神降世。
我稳稳坠落在地，双脚踏碎了周围数十米的地表，抬头仰望，双眸澄明，周围遍地冰雪莲花盛放开来，进入了真我境界，浑然忘记了一切，仿佛在这个领域之中只有我，以及我的法。