“暂时还没有君王的气息出现，你们先出手。”步璇音传音道，人却已经不知所踪，消失在炼器战船上了。
生命墙上，许多灵修者在，其中包括石冼、风轻衣、顾唯、洛言、洛宛等人，以及不远处还有不少其余宗门的修士，一起参战，剑气乱舞泻落在城下，他们也迅速成为生命墙之所以能支撑下去的支柱之一，风轻衣催发落神箭指，“噗噗噗”的刺透几名尸将的身躯，一边抬头看向了我们：“步亦轩？”
“嗯！”
我站在船舷上，巍然看向下方，发现暗族人群中有不少血巫隐藏着，时不时的出击，将一个个灵修士斩杀，甚至有不少血巫正在觊觎着石冼、风轻衣的方向。
气息涌动，不远方，一群身披白袍的圣地守护出现，由一名老迈的长老带领，他手中握着一柄战矛，目光暇明的看向生命墙外的暗族军团构成的死亡海洋，颤巍巍的沉声道：“圣地，助战生命墙，给我冲出去，斩杀光他们！”
马蹄声雷动起来，生命墙下的城门大开，一群各自骑乘着异兽的圣地军队冲杀出去，众人挥舞长剑、战矛，催发出一缕缕惊人战意，仿佛割麦子一般杀出城，不断收割暗族军队的生命，这支队伍只有不到百人，但却气势如虹，代表着圣地的意志。
一时间，边戍军团、北方自卫军的士兵们都看呆了，这就是灵修世界的力量，百人骑兵团足以抵得上普通兵团的十万铁骑！
“轰~~~”
一座金色大阵在生命墙前方绽放，无数身影出现，来自于远方的龙武山，一个个手持宝剑的修士催动龙武山绝学，顿时宝剑化为一缕缕飞剑轰向暗族人群，转眼之间袭杀一片低等死亡生命，摧枯拉朽的向前突进而去。
再过不久，圣武学院、中枢学院、橙阳学院的人也到了，人数不一，纷纷加入战斗，但战场太过于多变与惨烈，转眼之间就有不少号称天才的学生陨落在血巫手中，生命墙前死气腾腾，无数死灵虫正在无孔不入的寻找寄主，场面无比瘆人。
大战十分惨烈，血腥气味弥漫，我往后看了一眼，却见正在掌舵的澹台瑶也看着我，一双美目透着不忍，道：“冲出去了？”
“嗯！”我重重点头。
战船横空，正式穿出阵法，宛若一只上古之物降临般，通体都被符阵祭炼出的雾霭缭绕着，令下方的人无法看得真切，澹台瑶倒也决断，直接驾驭战船飞驰到一里外，处于密密麻麻的暗族军团上空，紧接着战船猛然一颤，两侧的炮火齐开。
“蓬蓬蓬~~~”
这是一种与贲焰枪极为接近的杀伤武器，一朵朵猩红的花朵在下方暗族人群中绽放开来，将那些低等死亡生命炸得四分五裂，惨嚎声连成一片。
“该我们了。”
我脚踏船舷，猛然双手一合，炎黄弓自然而然凝实，对着下方暗族军队人群最密集处就是一箭，并且对地威力最强的裂地箭，刹那间一缕箭光从地底爆发出来，撕裂一切，将数十米内变成了一片废墟，而地面上暗族生命几乎尽数被粉碎，只有几个实力较强的幽影逃生，但依然被重创，浑身崩裂出血。
我没有丝毫停留，如今天御境巅峰的修为足够支撑我连续放箭，双手不断拉动弓弦，一缕缕强光轰入大地，爆发出一个又一个光辉璀璨的圆形球体破坏领域，将暗族生命一一轰杀，一时间震惊四方，不少人都惊讶的看过来，谁都能发现，这艘炼器战船上的十分不凡。
唐阙然擎着灵装，一样开始爆发攻势，她身为专长于箭术的灵修者，在这种场合下比我更有威慑力，一道道密集箭矢泻落在暗族军队的人群中，灵风道心镇压，几乎一整片的收割着低等死亡生命，强得不得了，简直堪称是战场利器！
“小东西，安敢猖狂？”
大地之上，一名身披红袍的血巫双目如电的看向我们，手掌猛然扬起，化为一道血色巨手拍向了炼器战船，气势巍峨无比，相隔数百米发动的攻势竟然也能让人心头一颤。
“蓬~~~”
血色手掌撼动在炼器战船的外界符阵之上，一时间符号连连闪烁，瞬间就将其攻势化解，血色巨手直接就被震碎了，这艘战船不但有虞残智布下的重重禁制，还有澹台瑶补上的数十重禁制，堪称坚不可摧，区区的一个血巫根本奈何不了。
而且，澹台瑶将这些符阵尽数改良成了单向型，类似于鱼兜，里面的攻击能量能打出去，但外界的力量却渗透不进来，如同一个战争堡垒一般横空，地面上无数幽影、尸将将战斧、长矛、利剑等挥向战船底部，但就像是挠痒一样，根本不为所动。
“找死！”
红袍血巫怒吼，双手猛然合拢，凝练出一道血色尖锥来，宛若一柄来自九幽的战矛，他双足踏地猛然爆发开来，祭炼着数十米长度的尖锥轰向了战船，死亡气息散发，无比恐怖，这血巫的修为很强，比一般的血巫似乎要强上不少。
“挡住他！”澹台瑶紧咬银牙道：“不然符阵的会至少被磨灭十重以上，短时间内我是无法修复的！”
就知道，一切力量都是守恒的。
我浑身灵力迸发，第一时间冲下了大黑狗，双手紧握月刃劈出一击迎了上去，四周围的空间里冰莲盛开，蔓延成了一片，转眼之间也爆发出一缕缕剑气轰向了这个血巫，九马画山铮鸣，绝术之力催发，就这一击，摧毁对付的自信！
“轰~~~”
剑意与血锥撞击在一起，力量太过于磅礴，以至于周围的天地间都猛然一暗，紧接着便爆发出彗星撞地般的巨大冲击力，一股剧烈震撼感在我的双臂中传来，这血巫果然了不得，我这一击蕴含九马画山、一剑一世界真意，但却依旧只能跟他平分秋色罢了。
气流回旋，红袍血巫巍然退回大地之上，浑身散发血力，一双眸子阴鸷看向我：“你到底是什么人？”
“何必问那么多，杀！”
我低喝一声，反守为攻，长驱直下的一剑撼动在他的血锥之上，依旧没有占到便宜，但能拖住他倒也能分散炼器战船受到的冲击。
“既然你找死，老夫就送你一程！”
红袍血巫的眼神之中浮现狰狞，哈哈大笑，手掌之中多出了一柄血色蔓延的战戟，横扫而来，一时间鬼魅法相横生，仿佛一整座凶狞炼狱镇压而来一般，只是这一刹那我就感觉水寒剑心有种不寒而栗感，这老血巫好强！
九马画山绝术催发，一口青色大鼎横陈天地间，加持在我身周与老血巫抗衡，一时间剑光肆虐乱舞，双方陷入了一个对攻的格局。
“小轩，这人不是一般的血巫，是一名血尊，恐怕已经很接近君王的层次了，要小心。”耳边，传来了堂姐步璇音的声音，她似乎依旧不想出手，或许是想磨砺我的修为，或许是在等真正的君王出现。
“杀出去！”
生命墙上，一个个身影纵跃而下，石冼、岳翎等人杀奔而来，而此时石冼已经半步人王，气势完全碾压岳翎等星御境巅峰，手臂一挥催动的擒龙手便已经足以横扫一片，纵然有几名血巫存在也依旧被石冼这一击被尽数镇杀成了粉碎。
“可怒！”
红袍血巫怒吼，手中战戟更加光辉炽盛起来，一缕缕死气无孔不入的钻向我的身躯，但我的肉身有真龙之气守护，堪称无懈可击，死气根本无从渗入，一一被抵御在外，倒是老血巫的战戟威力一击强过于一击，绵长不尽，十分棘手。
“铿~~~”
剧烈的金石交鸣声中，月刃被震开，我的虎口也开始迸裂，流出鲜血。
“斩你！”
老血巫目光一寒，战戟从天而降，带着一缕缕血色雷霆，力量几乎瞬间提升了一个层次，果然隐藏了实力！
“到底谁斩谁还不一定！”
刹那间，兵铸山霞光飞涨而起，化为一座巍峨山岳轰向了老血巫，经过一次次祭炼之后兵铸山强悍太多了，有种镇压一切强敌的无敌气势，轰然震退老血巫的战戟，甚至几缕剑光穿透了血巫的双臂与腹部，一时间鲜血飞溅而起。
“你……？！”
老血巫飞退，脸上满是惊色：“这是兵铸山，你就是那杀千刀的步亦轩？”
“步亦轩，斩了他！”
几名龙武山弟子冲了过来，一个个祭出飞剑，发动雷鸣般的法诀。
“找死！”
红袍血巫战戟一旋，横扫而过，顿时几颗人头飞起，三名龙武山弟子居然就在我眼前活生生的被斩首了！
“畜生……”
兵铸山，镇压！
第二次攻击，红袍血巫的身躯已然摇摇欲坠了，回身对着一群幽影生命怒吼：“狗东西们，掩护老夫撤退！”
他要走！
一群幽影疾驰而来。
这时，女山传音道：“我将一缕神力注入兵铸山，你可斩他！”
我心头一跳，兵铸山疾速瓦解，化为一道道缭绕仙气的神兵利器从天而降，“嘭嘭嘭”的剧烈声音跳动，红袍血巫的身体几乎瞬间就被撕开了，变成了好多片，四肢与身躯分离，头颅也被斩飞了，但一缕神识却无比强悍，藏身于虚灵之中，冷冷道：“老夫必报此仇！”
“你没机会了！”
通灵骨针一晃而过，紧接着老家伙的惨嚎声撕心裂肺般从虚灵界中传来，强如血尊，依旧要落个形神俱灭的下场！
~~~~~~~~~~~~
不知道要说啥，就是想写点东西，作个交代。
第二本主打的玄幻小说已经开书五个月了，月更都近三十万，按照我一贯的速度这是反常的，事实上换种说法，就是在拼，用速度与创作激情撑住局面。
人都说什么事情都是有报应的，可能是前几年过得太舒服了，如今报应终于来了。
这一年，我感受到强烈的危机感，无比强烈。
我终于意识到，这一行可能我走不下去了，就跟那些曾经出现却又消失的写作朋友一样，就跟许多曾经的大神一样，用业内话说，这个作者废了，写不出东西了，我原本觉得这种事情永远不会出现在我身上，但我这一年却强烈的感受到这种危机。
写了好多年游戏了，按照这个套路走了很久，直到写斩龙的时候，终于意识到自己也腻了，所以想换个方式，诸多的原因和客观条件也不允许我继续写下去，而且写累了，也不想再写游戏了。所以从今年，大量阅读，用心写设定，就有了这本剑王传说。
姑且不说这本书怎样，好也好坏也好。
我喜欢写作，喜欢种种奇思妙想，喜欢种种人物，以至于有些厌倦现实生活，或许每个创作者都如此。
写手这份职业，不用被严格的时间支配，不用看老板脸色，这是我喜欢这份职业的第二原因，所以也不想放弃这行业，要去拼，去熬，去等。
拼、熬、等，这些看似正能量事实上负能量满满的词语或许只有相同境遇的人能体会，都说人到了低谷才会有提高，今年也确实如此，感觉终于可以沉下心来写东西、看东西了，不再那么浮躁，有些得失计较了也没用，倒不如埋头做自己喜欢的事情。
写那么多，也不知道自己想说什么。
不知所云。
剑王传说会一直保持三更，直到我撑不住为止。
总之，不忘初心，写下去，写出一个令自己满意的故事，这就好。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站