血脉如奔流，横扫所有脉络，一瞬间整个人就如坠火窟一样，在衍生人王力之前，刚刚觉醒的人王血脉开始洗炼肉身，一时间所有的血管脉络都仿佛火烧一样，整个人一片火红，一旁，听到苏颜的说话声：“不要心急，一点点的巩固人王境的修为！”
我点点头，随后脑海中轰然一声化作空白。．Ｍ
很快的，整个人轻飘飘的飞在空中，如同落在了一片原野大荒中一样，远方一轮夕阳即将落山，群山间充满了暴戾气息，一头头上古蛮兽横行，其中一头猛禽横亘长空，双翼张开足有上百米长，喷吐火焰，将大地上的先民焚烧成飞灰。
哀嚎声怒吼声交杂在一起，这是一场劫难。
就在此时，一个个人影出现，气息强大，这些，就是上古的人王，人类中的俊杰，他们或手握长剑，或捏着一柄战矛，或手握重盾，散着各自不同的气息，怒吼声中一起冲向了空中的猛禽。
“桀桀……”
凶禽狂鸣，双翼扇动真火，一些人王纷纷陨落，被烧成灰烬。
而其中一人则十分勇猛，一杆战戟横扫天空，身躯几乎化为流光掠过天穹，将战戟一次次的轰在凶禽的双翼之上，鸟羽飞扬，鲜血迸溅，他的实力很强，完全在诸多人王之上，并且拥有一门极人王技，动作行云流水，最终斩杀了这头凶禽。
巨大的身躯坠落在大地上，无数先民在喝彩，在高歌。
这些影像一一晃过大脑，我沉吸一口气，深深的被上古时代的战斗而触动，人类在混乱的天地里争取一方生存的空间，实在是太不易了。
而这些片段，事实上就是我血脉中记载的上古先祖的记忆片段，来自于步家第一代人王的记忆。
“蓬！”
体内血脉完全爆开来，一股热流充满全身，这一刻，我已经血脉半醒了！但获得的依旧不是真正的人王力，依旧是星空灵力，还算不上是真正的半步人王，唯有将体内的星空灵力全部炼化成为精纯十倍有余的血灵之力，这就是传说中的人王力了。
境界不同，能调动的力量也不同，人王级强者之所以能横扫星御境，无非是因为调动的是人王力，远胜于星空灵力。
我依旧保持盘膝而坐的姿态，双手上下平举，一缕缕星空灵力从十一道分脉中奔流而出，随后在胸前形成了一个漩涡，星空灵力在旋涡中被再次精炼，转化为白色的人王力，而人王力则从脉络间进入身躯，经过一个大周天之后进入十重灵海中贮存。
经历了数日的修炼，终于，体内的星空灵力尽数转化为人王力，盈满的贮存在十重灵海之中，整个人的实力达到了一个飞跃，完全脱于星御境，正式半步人王了！
不过，依旧没有完全踏入人王境，因为积淀还不够，稍作尝试就明显感觉到力量不足以重开禁制，突破进入人王境，只能再继续修炼了，或许，再炼化掉几斤龙魂精魄就足够踏入人王境了，但那需要时间，急不来。
……
“呼……”
吐出一口浊息，我睁开眼睛。
一旁，苏颜俏生生的坐着，笑问：“仅仅半步人王吗？”
“不着急。”
我笑道：“现在就急着突破达到人王境，境界实在不稳。”
“嗯，也对，当年璇音姐也是在半步人王停留了近半年才正式突破的。”
她浅笑道：“不过……开辟十一道分脉，同时孕育至尊脉和神烬分脉，你已经走到了真正极境了，就算是半步人王，也是上界下界最强的半步人王，足以对抗人王境后期的强者，如今的我已经不是你的对手了哦。”
“你是我媳妇，我又不会打你，放心啦。”
“嘻嘻，准备出关了？外面不安宁，似乎已经有不少人围着这座山头了。”
“哦？”
“薛国的人，似乎已经循着獬豸的气息赶过来了，你杀了他们的镇国神兽，人家要来复仇呢！”
“什么镇国神兽，那头纯血獬豸见人就杀，我的人是晕头了，他们把獬豸奉为神兽，獬豸却把他们当成蝼蚁，一厢情愿罢了。”
说着，我站起身来，灵神饱满，所有伤势都已经治愈，笑道：“媳妇儿，我们出去，教训一下薛国的人，让他们知道天高地厚！”
“好！”
……
“轰——”
在我一拳之下，这座古山的上方整个炸开了，山脉上空，一艘战船横亘，四周则布满了一列列战骑，把这里围得水泄不通，这些人都是碎界战场内的土著，建立了一个薛国，如今个国家似乎也算是兵强马壮，居然能动用数万人马，并且还拥有一艘战船。
“终于出来了！”
战船上，一名身披铁甲的战将冷笑道：“诛杀镇国神兽的妖人出现了，弓弩手，全部准备，放箭，把他直接射杀！”
上百名弓弩手一起放箭，经过铭文加持的箭矢裂空而来。
苏颜双手背在身后，俏生生的凌空站在我身边，笑道：“那我就不动手咯？”
“行。”
面对着上百枚箭矢的爆射，我猛然抬头一声断喝，顿时前方空间中形成了一道风暴向着四面八方席卷开来，直接将无数箭矢全部都折断了，这就是半步人王的实力，拥有这等强大实力的感觉，真好！
“蓬——”
脚踏空气出一声锐鸣，我初次以人王力飞行，一瞬间就来到了战船前方，前方出现了密密麻麻的护船阵法，但根本防御不住，澎湃的人王力生生挤开了一道裂缝，下一刻我就已经出现在了头戴王冠的中年男子身前，目光冷冽的：“你就是薛国之王？”
“保护陛下！”
众人大惊，一群甲士疾驰而来。
我抬手一扬，人王力裹挟剑意，将数十名甲士掀翻，依旧眯着眼睛问道：“我问你话呢，你就是薛国之王？”
他吓得满脸惨白：“本王……本王正是，你到底是什么人？”
“我叫什么又有什么关系，你带那么多人来，是想杀我吗？”我淡淡问。
“你……你杀我镇国神兽，薛国自然不能坐视不理。”他说着话，但多少有些底气不足，又道：“你们上界一次次的派人来征战碎界战场，将我们当成所谓的积分，可曾想过这就是你们追求的天道吗？”
我深深一眼：“我不是上界的，况且，我没有主动杀过你们薛国任何一个人。”
“你……你……”
这时，身后数十名战将纷纷拔出利剑，低喝道：“小子，放开我王，这里是薛国领土，你千万不要乱来啊！”
“你们这是在威胁我？”
我微微一笑，五指轻轻一张，顿时他们手中的战剑纷纷不受控制的铮鸣起来，转眼全部飞上了空中，回旋在我的手掌周围，“当当当”的一一刺入战船的船舷上，铿铿齐鸣，景象十分惊人。
剑心通明，能掌握百剑，这感觉真好！
“还不明白吗？”
我们，冷冷道：“你们不是我的对手，来多少都是送死，何必呢？”
“你……你是人王？”一名战将问道。
“差不多。”
我猛然一抬手，度快绝的扣住了国王的脉门，道：“现在，国王在我手里了，你们还想诛杀我吗？”
一群战将全部都战战兢兢了，其中一人说道：“少侠……万望手下留情！我等……我等退兵就是了，少侠有条件尽管提出来，我等无所不应。”
“你们太弱了，欺负你们太没意思了。”
说着，我把国王直接扔了出去，淡淡道：“谁也别来叨扰我就是了，滚吧！”
……
跃下战船的那一刻，船上传来的螺号声，他们迅退兵了。
“就这样？”
苏颜一双星眸，意犹未尽的笑着。
“你还想怎么样，跟上界修士一样杀这些没有抵抗能力的人来获得战场积分吗？”我有些无语：“说到底，这些人都是人类，而我又不是上界的人，跟他们之间没有战争，没必要杀光他们。”
“嗯。”
苏颜点点头：“一个月之期很快就要到了，我们准备一下，等待神藤树前辈的接引吧！”
“好！”
……
三天后，一道光辉洒落在碎界战场上，散着神藤树的然气息，果然来了。
我和苏颜踏入光辉中的时候便被接引，飞上了一座沟通碎界的桥梁，沿着桥梁飞奔数十息的时间就重新回到了龙界，依旧还是轩月剑域的后山药园，青草摇曳，十分静雅。
神藤树的神识对我略作探查之后，道：“在碎界战场中获益匪浅。”
“是的，我已经踏入半步人王的境界了，多谢神藤树前辈。”
“不必客气，我也只能做到这些，以后的路还是需要你自己走。”
“嗯，晚辈明白。”
……
回到风起楼，第一件事就是取出一坛坛的獬豸血，如今当务之急是熬炼众人的肉身，让宋骞赵昊童濯莫离等人迅成长起来，不通过特别手段的话，不知道他们什么时候才能踏入人王境，女山提供了一份药草清单，与獬豸血一起使用，事半功倍。
我便也让大家各自准备去了，接下来一段时间专心熬炼大家的肉身。