庭院内，我和炽羽围着石桌坐下，周围清风徐徐、竹林沙沙，十分静谧悦耳，而林慕昭则进了府邸内，做点心和煮茶去了。
炽羽伸长脑袋，盯着林慕昭绝美的身影，口水一直掉。
“别看了。”
我瞪了他一眼，说：“你一只朱雀还想这种心思，别说我没有警告你啊，不准碰我师姐，不然把你一身毛拔光！”
炽羽龇牙：“你小子也太不讲义气了，这么一位漂亮师姐就不让人惦记，莫非你……你不会是连这位漂亮师姐也想收入后宫了吧？”
“我没有，你别乱说。”
“还说没有，你太不厚道了，枉我们是那么多年的老朋友，我听说了一些消息，据说美人榜第一绝色清音仙子已经跟你不清不楚了，你如今连慕昭仙子也要一起收了，太贪了吧，兄弟？”
“没有，我只是不能让一只飞禽毁了我师姐的幸福。”我断然道。
“算了算了。”
炽羽咧咧嘴，说：“看这个架势，慕昭仙子眼里似乎也只有你没有我，我又何必自作多情呢，再说了，你说得也没错，我身为一只上古朱雀，就应该找到一只母朱雀才对。”
我皱眉道：“你不是找到朱雀一族了吗？难道说就没有一只你看得上的母朱雀？”
炽羽露出了颓然的神情：“真要是那样就好了。”
“说来听听。”
“从上古到中古时代，为了觊觎朱雀法，朱雀一族一度沦为上界大贤的猎杀目标，以至于到了中古时代，朱雀所剩无几，当我找到朱雀山的时候，只有四只活着的朱雀了，而且全部清一色是公的，你知道这种痛苦吗？”
“那确实很痛苦啊……”我有点感同身受，又道：“对了，你这次来也是为了参加扶岚大会吧？我做梦也没有想到会在这里见到你。”
“没错，我也收到了扶岚郡王的请柬，听说扶岚郡王有个绝色倾城的女儿，所以来碰碰运气。”
“看来你还是想祸害人族女子。”
“不是祸害，是彼此温暖。”他一本正经的说道，忽地眼睛一亮，说：“对了，以你如今的实力去夺元灵榜第一都不成问题，怎么会也来参加扶岚大会呢？莫非……你有了清音仙子、慕昭仙子两大绝色依旧不满足，还想觊觎扶岚郡主的美色？”
“你把我看成什么人了，我来这里只是遵了师尊的旨意罢了。”
“原来如此。”炽羽双眸掠过一抹精光，道：“步亦轩，你如今是白鹿剑圣的弟子，能不能给我描述一下封号剑圣的实力到底恐怖到了什么样的地步，真的算是人类力量的巅峰吗？”
“是不是巅峰不太清楚，但确实很恐怖，那种超乎想象的力量，我无法形容。”
炽羽搓着手，笑道：“我有个想法。”
“说。”
“咱们切磋一下，怎么样？”
“就在皇宫里？”
“不行吗？”
“行，吃完师姐做的点心再切磋。”我笑道。
“好！”
……
茶香淡雅，甘味入喉久久不散。
几碟点心也做得十分精致，林慕昭静静的坐在我身边，笑问：“味道怎么样？”
“好吃。”我由衷赞叹：“师姐，你的茶道也有提升了。”
“是么？”
得到我的夸奖，林慕昭笑容极为甜美，继续为我倒茶，一边说道：“刚才我听说你们两个吃完东西要切磋？”
“嗯。”
炽羽一惊：“那么远仙子都能听到我们的说话？”
我瞥了他一眼：“师姐可是半圣境、剑心合一高手，恕我直言，师姐让你一只手都能吊打你，听到你的说话不是再平常不过的吗？”
炽羽咧嘴：“上界仙子确实不一般。”
吃完东西，一拍手，准备动手，这一战在所难免，炽羽主动求战，就是为了提升自己的修为，至于我，身为朋友，自然要出手，顺便也能观摩一下炽羽如今领悟的朱雀法，对我也有一定的好处。
“刷刷！”
两道身影拔空而起，炽羽身周火焰暴涨，一根根真羽飞起符纹力量，气势瞬间暴涨了一大截，他在境界上比我高，但力量上却并未比我强，主要也只是因为受到了七彩圣魂、十重气海的压制关系，加上朱雀法在剑心合一境下同样受到压制，整体实力自然也就逊色了一筹。
“我出手了，小心。”
炽羽猛扑而来，双翼振动，整个人瞬间就化为了一道飞焰，攻势凌厉而且速度极快，双拳齐齐轰出，激荡出两道朱雀拳印来，火光暴涨，映照的皇城的上空都一片通红了，周围空间里的规则纷纷被火焰烧得发红，开始坍塌，好家伙，一别一年多，他果然强了不是一点点，想必是受到了朱雀一族长者的指点了，否则进阶不会那么快。
仙骨剑旋空一晃，化为一点火焰刺了出去，一道剑柱从我头顶上冲天而去，但没有动用剑魂之影的力量，毕竟这种力量太耸人听闻了，一旦施展必然很快的就会在上界流传开来，到时候谁都知道我领悟了剑魂之影，会有不少麻烦纷至沓来。
一声沉闷爆鸣，我和炽羽同时后退，仙骨剑上传来了极其猛烈的震撼感，想必炽羽也不好受，双臂一沉，右腿爆踹而出，化为一道凌厉的朱雀真羽，宛若一柄通天神刀斜地里劈出一样，空间规则不断震碎，气势磅礴。
我气息一沉，烈焰缭绕上双腿，身躯猛然下沉，一脚压了下去，正是当年沈步云传授的烟云腿法，但以我如今的实力施展出来，蕴藏真龙绝术的一击显然早就青出于蓝胜于蓝了，一脚震开炽羽的攻势，长剑“嗤”一声刺出一道气焰，直奔炽羽的咽喉，要打就动真格的，否则根本无法磨砺炽羽的修为。
“来得好！”
炽羽双眸之中有朱雀血脉符号闪烁，似乎看得极为真切，双掌一合，火焰疯狂的从掌心向外涌动开来，宛若一对朱雀火翼开始合拢一样，形成了一道紧密无比的攻势，一时间周围的空气都被烧得蒸腾起来，如同人间炼狱一样，这家伙也动真格的了。
我低喝一声，七彩圣魂爆发，力量暴增了一大截，同时无数剑意涌出身躯，剑柱贯空，瞬间实战除了万物剑诀中的一式——万物剑钟！
密密麻麻的剑气形成了一口古钟，密不透风的防御不断撞击外围攻杀而来的朱雀火翼，一时间空中火光暴涨起来，万物剑钟的法相越来越大，直接撑爆了朱雀火翼，无数火羽零落，场面无比震撼，炽羽落了下风，自己横扫双臂，掀起了如潮的翅刃攻势。
以剑招对战，我也不急着求胜，而是以无双九剑一一施展，气动山河、星火燎原等一一爆发，攻得炽羽只有抵挡的份儿了，不过这对他而言是一次绝佳的磨砺机会，不是任何时候都能遇到我这样的剑道高手而不会被斩杀，肆无忌惮的推演、印证自身的法。
同时，我也没有闲着，朱雀法的招式一一印入灵墟之中，炽羽打完一整套朱雀法，我就能观摩一整套，虽然不会去修炼朱雀法，但却能补全我的一些规则缺少，这是十分必要的。
……
空中，围观者也越来越多，起初只有林慕昭，后来韩赋、李天予等参加扶岚大会的人也出现了，甚至再后来，就连一些半圣强者也出现了，观摩双方的战斗，一个个神色凝重，议论纷纷。
“那红头发的小子是谁啊，他身上的气息不属于人类。”
“炽羽，一只朱雀，据说他已经有血脉返祖的迹象了，一旦返祖成功，他将会成为这一代朱雀里最强的一个。”
“步亦轩好强啊，对战一只朱雀却能压着打……这中实力未免太恐怖了，要知道，步亦轩他如今只是元灵境后期啊！”
“明天的扶岚大会，恐怕没有几个人能撄其锋了，步亦轩这种级别的年轻王者，一旦去挑战元灵榜，至少前三，最后能一亲郡主芳泽的人，必然也是他了。”
“恐怕也未必，此次扶岚大会可是年轻王者云集，来自上界千州的天骄太多了，据说就连元灵榜第一名的纪星剑也到了，他成名已久，一套风云剑诀几乎能横扫同代强者，自从四年前清音仙子踏入半圣榜之后，纪星剑一直统治着元灵榜，就连慕昭仙子都没有能胜过他。”
“纪星剑是潭州纪门的少主，一流门阀全力栽培的年轻王者自然不同凡响，步亦轩虽然厉害，但毕竟来自下界，走的是野路子，拜入剑圣门下也没有多久，相信纪星剑绝对是有一战之力的。”
“是啊！”
……
切磋三百多回合之后，炽羽受不了了，双臂轻轻一振收了血脉力量，道：“不打了，根本打不过。”
“哈哈……”
我微微一笑，说：“走吧，我们继续喝茶去，师姐煮的茶是能增强你的悟性的。”
“真的？”
“嗯，我骗你不成？”
“走，喝茶喝茶！”
就在我们即将回到庭院的时候，黑暗中一道气息锐利的身影走了出来，踏着天穹，浑身洋溢着超然剑意，是一名俊逸青年，眸子里闪烁寒光，道：“步亦轩，你明天会参加扶岚大会吗？”
这人的气息很强，元灵境圆满了，并且剑道层次恐怕也已经达到剑心通明巅峰，这样的人物在上界绝对是有头有脸的，一个名字从我心底跳出来，便问：“你就是元灵榜第一纪星剑？”
“没错，我很期待明天与你一战。”他双目傲然。
我深深的看了他一眼，淡淡道：“如你所愿，等着。”