重伤中的沐王缓缓苏醒，浑浊的目光看到王城陷落的惨象，涌出无比的痛心与愤怒，但看到身边沐诗雨、沐诗韵还在，不禁又欣慰了几分，目光穿透虚空看向我，轻声道：“步亦轩，这次谢谢你。2”
“对手太强，我帮不上什么。”
“能救出诗雨和诗韵，已经是天大的造化了，你的大恩老朽定当铭记心头。”
我有些无奈：“沐王，我们现在去哪儿？”
“帝都，泽云城。”
他闭上眼睛，呼吸急促，道：“我乃是陛下之臣，帝都承受的压力恐怕不逊色于此处，哪怕是死，我也必须死在陛下面前，而不是在外面苟延残喘。”
我皱了皱眉，从空间骨戒里取出玉瓶倒了两枚上品疗伤丹药递进沐诗雨手中，说：“这是百花回天丹，给沐王服下吧！”
“多谢你……”沐诗雨梨花带雨，连连道谢。
我和苏颜相看一眼，心里都不是滋味，昔日里强大的沐王府，号称有七十万雄兵，统御万里疆域，但却被毁于一夕间，上界大凶之地的流放者率领兽潮的入侵，对于任何一个下界来说确实都属于一种无法抵抗的灾难，看到沐王府的陨落，不禁让我们心生寒意，下一个是泽云城，那么下下个呢？
可能就是轩月剑域，就是云天郡国，就是我们的家园凛雪城。
唇亡齿寒，这时候就更见得云汉两族之间同根相连的血脉之亲。
……
天亮时，飞临云国中域。
远远的，一座金碧辉煌的雄城伫立在群山之间，上空有层层结界拱护，泽云城是国都，自然没有那么容易被攻破，而且，那些强大的兽潮被挡在了泽云城的十里开外，那是一座座石刻的英雄雕像，多达上百座，每一尊都代表着云国的一位古代英雄，其中之一十分眼熟，正是云族开国人皇——6羽。
“滋滋——”
此时，这些石像全部变成了一座阵法的核心，形成了一整片城外的护国大阵，每一座石像都足足有三百米高，手中的兵刃浮现铭文光辉，多达十道以上，催出一缕缕风暴、烈焰、地裂等攻势，将入侵的凶兽尽数斩杀，甚至，就连那头神威凛凛的青牛都被抵挡在外，哞哞怒吼，浑身青光萦绕。
虚空中，小青提着细剑走了出来，目光盯着青牛，道：“这头上古圣兽的血脉很纯正，如果能斩杀的话，它的一对牛角归我。”
我瞥了她一眼：“姑奶奶，你觉得我们谁有能耐斩杀这个玩意，再说了，一会另一个流放者和五角金龙都会过来，泽云城必然会爆最大的一场战役，能不能受得住还是两说。”
“我是说如果。”
小青抿了抿红唇，说：“你也说过，要心怀梦想。”
我：“……”
“我们现在怎么办？”苏颜问道。
我看向沐王，道：“沐王，你有什么打算，外围有禁制打开了。”
沐王疗伤之后气色好了许多，实力也恢复到大半，道：“你就送我们到这里吧，本王会带着诗雨、诗韵回到皇城请罪，这……这座泽云城危在旦夕，步少侠还是不要掺进来的好，以免那些上界放逐者迁怒于你们……”
我不禁苦笑：“我们已经出手了，放逐者不可能不迁怒我们，不过也没有关系，来了就没有后悔，沐王真的要回泽云城？”
“嗯。”
沐王道：“本王知道穿过大阵的方法，会带着诗雨诗韵回去，少侠有什么打算？”
我想了想，说：“我要寻找一个隐秘的地方再修炼几天，突破体内的某个禁制，获得更强的力量，否则在这场战争里真是一点忙都帮不上了。”
“好，注意安全。”
沐王双臂一挥，带着两个女儿走出了通天绫，下一刻身影便没入城外的护国大阵之中，果然，他是能穿透这重阵法的。
苏颜道：“我们也走了。”
“嗯。”
……
就在城外的一座山中找到了一个山洞，盘膝而坐，不去管远方兽潮攻城的动静，专心炼化剩下来的三斤半撞山兽犄角。
整整两天时间，掌心里的犄角灵性精华最后一缕也被吸纳入体内，大部分都被转化为自身灵力，这时，再次达到了一个盈满的状态，无法再炼化任何东西了，但此时灵海再度扩大了近三成，万物剑心的强度也增进了少许，整个人达到一种鼎盛。
不出意外的话，我现在已经算是星御境巅峰的后期了。
就在即将结束修炼的时候，忽地体内传来一股暖意，让我浑身一颤，马上重新坐定，开始以灵力去引导这股暖流，当暖意流经手臂时，竟然有种炽烈的灼痛感，体内的血脉仿佛被火烧一样，我不禁皱了皱眉：“这是什么？”
一旁，苏颜看在眼中，柔声道：“第一道分脉即将缔结了。”
“啊？”
“分脉？”
她轻笑：“大笨蛋，看来你对人王境真的一无所知，但凡踏入人王境的修士都会觉醒上古血脉，但凡人的肉身根本承受不住上古血脉的觉醒，所以你的身体会提前感知一切，在星御境巅峰就开始缔结新的分脉，用来缓解主灵脉的压力。”
我心头一喜：“这似乎是好消息。”
她挺起sx，笑道：“那是自然，肉身自行缔结分脉，这意味着你的身躯感应到你有踏入人王境的可能了，是一种本能反应，许多星御境巅峰的强者穷尽一生都没有缔结第一条分脉，就是因为他们的路已经是一条死路，不可能踏入人王境了，所以你缔结第一条分脉，这绝对是一个天大的好消息。”
我震惊不已，沉下心来引导灵力灌输在这片火红的分脉之中，不久之后，一条细细的纹线出现在黄金树枝条化作的主脉一旁，与其一脉相承作为辅佐，荧荧泛光，在我的灵力冲击下，分脉越来越清晰，最终形成了大约有主灵脉四分之一宽度的一条新的分脉。
一瞬间，身体调动灵力的度增进了至少两成之多，这也意味着我的实力接近提升两成！
压抑住喜悦，又花了近一个时辰仔细打通这条分脉的所有部位，直至它开始吸附在主脉一旁，变得饱满茁壮之后才停止修炼。
深吸一口气，神清气爽。
“感觉怎么样？”苏颜跪坐在一旁，优雅笑问。
“好极了。”
我握了握拳头，灵力缭绕，这次修炼不但达到了星御境巅峰的后期，同时也获得了一条分脉，整体实力至少提升四成，空前强大，不过心里却又想到了什么，道：“小颜，我记得你半步人王的时候，是直接一口气完成的，你缔结分脉的过程都省去了？”
“你说我？”
她脸蛋一红，道：“其实我早就现体内有分脉了，不必我去开拓，就好像浑然天成一样，一共八道分脉。”
我大惊：“八道分脉，那你调动灵力的度该有多恐怖啊……”
她浅笑道：“八道分脉大约能增强三倍实力上下，否则的话，你以为我凭什么能半步人王就跟你这个十重灵海的变态家伙对抗？”
“踏入人王境之前，最多能缔结多少条分脉？”
“据说是十条，在我觉醒的部分记忆里，缔结出十条经脉就算是绝顶天资了。”
我点点头：“看来我还要多努力，目前还差得远。”
“不用太着急。”
她温柔道：“你踏入天御境时领悟了二品剑心，算是走到了地御境的一个极境，踏入星御境时则开辟了十重灵海，并且天脉结晶，也等于走到了天御境的极境，如今冲击血灵境，也应该想办法走到星御境的极境，这样对你以后有莫大好处。”
“星御境的极境是什么？”
“缔结十道分脉，上古人王血脉自然觉醒！”
我深吸一口气：“听起来很诱人，血脉沸腾啊！”
她吃吃笑：“还要修炼吗？外面，云国的外围大阵已经被攻破了，如今两名流放者都已经出现，指挥五角金龙、青牛在狂攻云国皇都的护城大阵，一旦泽云城也沦陷了，那云国就灭亡了。”
我心头一寒：“兽潮真的会攻破泽云城吗？”
“你觉得，云皇能同时挡得住两名流放者，以及五角金龙、青牛吗？”
“难。”
“灵修世界的人马到了，就在山巅上伺机而动，没有打扰你修炼，出去看看吧？”
“嗯，好。”
……
走出山洞，只见不远处的山坡上站满了人，有圣地的人，也有大罗剑域、龙武山等宗门的人，就连苏希丞、苏胤晨也都到了。
“小轩，修炼结束了？”苏胤晨打招呼。
“嗯，大家都来了？”
“是啊，云族生死存亡，我们灵修界也不能袖手旁观啊。”
我扫了一眼人群，低声道：“荒古圣殿、武圣阁的人都没来啊……”
荆少行有些无奈，苦笑道：“他们没有必要来，荒古圣殿、武圣阁原本就与上界有极大的渊源，随时都可能重归上界，我们这一界的存亡对他们而言并不重要，根本不必放在心上。”
转身，看向战场，远方尘土飞扬，整个泽云城上下都飞舞着无数凶兽猛禽，青牛不断撞击护城大阵，五角金龙浮在空中，龙行术镇压下，护城大阵开始一层层的崩溃，恐怕是撑不了多久了。