夜晚，万灵学院里一如以往的宁静，暗族入侵的阴霾渐渐扫去，重新回到了熟悉的修习环境，校园小道上满是夜练与过路的学生，络绎不绝。
我一袭风起院衣袂走过，引起许多人注视，他们自然能猜到我是谁，风起院只有一个男生，这并不难，而我在东海上闹出的动静已然在一个月内传遍龙灵大陆了，人王道上斩云国武侯府天骄、真龙宝殿内先后斩杀沐王府双寒，随后又摧毁了一艘云国的符阵飞舟，如此战绩堪称是惊艳，灵修世界都快要传疯了。
“步亦轩……居然在学院里看到步亦轩了，真的是啊……他去的是副院长办公室的方向，刚好副院长也回来了，看来真的是他。”有人在低声议论。
“据传，东海一战，步亦轩代表万灵学院出战，显露出的剑心似乎不是三品剑心，有人怀疑他所拥有的是一门二品水寒剑心，强得不像话，挥舞一根黄金杵，横扫镇压整个真龙宝殿，差点就得到真龙符骨了，真是可惜……”
“二品剑心、九马画山绝术，再加上人王道上的其余造化，步亦轩现在已经堪称是万灵学院第一人了，就算是云动四绝之一的洛言比其他也失去了许多光辉，不复当初的辉煌。”
“是啊，据说北域古国界一战步亦轩也相当惊艳，不愧是副院长的弟弟，好强……”
……
听到这些议论，我自然是有些小得意，身为一个二十一岁的人不可能做到淡泊如水的那个境界，心底有波动也实属正常。
走在前面的许璐微微一笑，说：“别骄傲，快走吧，你姐停留不了几天就要再次前往北域了。”
“嗯，知道了，石冼老师也在？”
“在的。”
殿宇深处，副院长办公室周围阵法符号氤氲，但没有阻止我们进入，几名守卫也恭敬行礼，进门之后一阵淡淡清香扑鼻而来，是堂姐步璇音熟悉的香味，她就站在窗口旁，身披一袭米白色斗篷，上面有灵纹闪烁，身段曲线曼妙起伏，充满灵动，整个人有种出尘的气息，一段时间不见，她的实力已然更加深不可测了。
“小轩。”
“姐！”
我走上前双臂张开抱住她，她娇躯微微一颤，脸蛋酡红，道：“怎么啦，往常不见你那么热情？”
“一场恶战活着走出来，总会有些感悟。”我说。
“坐吧，许璐，去叫石院长过来。”
“是。”
没多久，石冼来了，一双眸子开阖间有烈然光芒流转，似乎实力也提升了不少，笑道：“臭小子，在东海闹得好大动静！”
我哈哈一笑：“师父好久不见了。”
石冼坐下，道：“许璐，启动阵法，隔绝一切，不得让他人听到我们的说话。”
“是，副院长。”
“你在外面守着。”
“嗯。”
许璐身材高挑，看起来笔直修长，关上门就在外面静静的守候着，这场秘密会议似乎十分神秘的样子，连许璐这样的资格都没有资格旁听。
“说说吧，具体在东海发生了什么，之前我们只是听说了一些大略的说法，并不全面。”堂姐一双美眸深深的看着我，说道。
我就将真龙宝殿前后的事情清晰的说了一遍。
“嘭~~~”
堂姐一掌落在桌案上，拍得桌子都快龟裂了，瞋目切齿的说道：“灵空岛、天海阁好大的本事，连我的弟弟都想杀？！”
我说：“赵元晨、云泽已经被我杀了，天海阁还好，这一笔账算是揭过了，但灵空岛还怀恨在心。”
石冼眯着眼睛，道：“灵空岛原本跟我们万灵学院也算是交好，完全撕破脸皮不太好，不过赵天星一脉必须除去，否则必然会种下因果，给你以后的道添麻烦，这样吧璇音，你书写一纸书信派人送往灵空岛，要求他们废除赵天星一脉所有人御境以上弟子的修为，以此作为道歉的诚意，否则，三天内就踏平他灵空岛！”
步璇音灵动的美眸看了看我，说：“小轩，你觉得呢？”
“师父说得没错，灵空岛赵天星一脉的人心术不正，为了得到一段机缘不择手段，应该惩戒。”
“嗯，这个随后会办，说说吧，听说你在龙岛上得到了许多机缘，挖了通心果树、刨了金刚果藤，甚至真龙宝殿上与双寒大战，争夺真龙符骨，虽然真龙符骨通灵飞走了，但一定也斩获不少吧。”
“嗯。”
我点头：“通心果树、金刚果藤确实在我这里，不过通心果一共只有四枚，我在血战中重伤吃掉了一枚，现在只有三个了，金刚果还有二十多个的样子，要长成还需要很长一段时间，你们需要吗？”
堂姐摇头浅笑：“我已经不需要借助这种外力了，院长呢？”
石冼道：“金刚果送我一颗吧，我观摩一下，至于通心果，我年岁已经大了，吃了也没用，这种圣果对那些驽钝未开的人最有效，对天才的作用并不是很大。”
“好。”
我从果藤上摘下一枚金刚果交给石冼，果实周围缭绕淡淡白色气机，宛若仙果，而石冼则将其捧在手中，怔怔的看了许久，道：“好东西！”
步璇音道：“小轩，三枚通心果你打算怎么处理？”
我想了想：“风起院内，我和小颜、阙然、阿瑶的悟性都不成问题，不需要通心果来‘通心’了，所以我打算三枚果实分别给赵昊、宋骞两个兄弟，此外风起院内的柳彤儿也给一枚，有通心果提高悟性，相信对他们以后很有裨益。”
她一双美眸透着异样神采，梨涡浅笑道：“不错，有舍有得，不依赖于外力，你这一次东海之行确实成长了不少，其余的机缘呢？人王道上，是否有更多的收获？”
“我找到剑神冢了。”
“剑神？”她怔了怔：“那位强大的太古人王，斩杀真龙的人吗？”
“是的，在他的坟前我悟法半个月，获益良多，得窥一部分剑神的奥妙，名为‘一剑一世界’，不过只是领悟了皮毛而已，你们需要观摩这种剑法吗？”
堂姐飞快摇头：“不，这是属于你的机缘，你自己留着观摩就好。”
石冼也道：“没错，何况我老头子修炼的不是剑法。”
我笑了笑：“那另一样东西师父你说不定会很需要观摩一番。”
“什么？”
“真龙符骨。”我沉声道。
“啊？”
堂姐猛然站起身来，动作激烈，胸前一对饱满峰峦颤巍巍，一双星眸看着我，道：“传言中不是说真龙符骨化灵逃逸了吗？”
“没有，被我拿到了。”
我从空间骨戒里取出真龙符骨，顿时办公室内霞光炽盛起来，一道道神圣的符号浮现在真龙符骨之上，一小块龙骨却仿佛聚集了磅礴的真龙元灵一般，随时都会显化出惊天动地的绝世神威，甚至，符骨周围的虚空都微微扭曲。
“这……”石冼惊得说不出话来，老脸上有红光。
堂姐也呼吸加重，双峰起伏的样子，十分动人。
我说：“可惜，这块符骨上记载的真龙绝术并不是完整，是有缺的，否则就算是真正的稀世珍宝了。”
“不。”
步璇音深深的看了一眼符骨，仿佛看透了许多东西，道：“这部真龙绝术是无缺的，只不过是半篇而已，纵然如此也能显化一半的真龙神威了，这是至宝！”
我说：“姐，你要观摩参悟吗？”
“要。”
她点点头：“真龙绝术有我需要印证的一部分法，对我以后的修炼有很大的用处。”
石冼道：“也给我看看吧，就一眼，我想印证一下真龙绝术关于擒龙手部分的法。”
我不禁笑了：“师父，你想看多久就看多久，这块符骨我也观摩了许久，看到里面有关于擒龙手的记载，那是真正的原始真意，一旦练成恐怕就能让擒龙手发生天翻地覆的变化了，或许……就变成了真正的真龙手段。”
石冼振奋：“嗯，我只参悟这一部分法，完整的真龙绝术还是给你，这是属于你的机缘，师父绝不觊觎。”
我一摊手：“没关系，你们可以随便观摩随意修炼，我不藏私。”
步璇音不禁失笑，道：“小轩，换作一般人获得真龙符骨恐怕早就闭关潜心修炼了，你怎么好像一点也不着急修炼真龙绝术的样子？你要知道，这真龙绝术一定练成，就一定能震动天下，惊才绝艳，铸就一段辉煌传说。”
“我有我自己的道要走，不一定非要依靠真龙符骨，等我的道稳固了，我再通篇观摩真龙符骨，细细领悟。”
“哦？”堂姐轻笑不语。
石冼则捋着胡须，笑道：“小轩，真龙的手段就算是在太古年间也足以纵横三千界，号称‘十大圣术’之一，就算是与白虎绝术、朱雀法、凤凰法等圣术相比也高出半筹，在十大圣术中足以跻身前三，你居然愿意拿出来让我们观摩？”
我笑了笑：“又有什么呢？对我而言，璇音姐和师父是对我真正好的人。”
堂姐沉默，但嘴角含笑。
石冼有些慨叹，道：“我们身在北国，错过了这场大造化，却不想你一个人去把造化给夺了回来，步璇音的弟弟，确实超凡……”
我将真龙符骨交给了步璇音，道：“姐，暂时就寄存在你这里，看完了再给我。”
“嗯。”
步璇音点头笑道：“对了小轩，还有一件事，关于古血丹。”
“哦？”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!