“这小妞似乎对你有点意思。”
炽羽不知何时出现在身边，颇为感慨的说道：“真是个人间尤物……那种高高在上的感觉，让我心跳都加速了……”
我瞥了他一眼：“你一只朱雀心跳个什么？”
炽羽咧嘴笑：“看吧，被我说中了，原来你也挺中意她，如果我没有记错的话，剑陨地时跟你在以的一名少女几乎跟李清音长得一模一样，只是力量差距太大，否则我真以为她是在上界的一个相好呢！”
我一头黑线：“炽羽，你就是这张嘴不饶人！”
……
这时，白拓尘、李寻仙等人一一飞来，随后沐王府双美、荒古圣殿传人、陆青宁、李承昊等人都来了，一个个身上都有血迹，甚至陆青宁受伤很重，一条手臂只剩下一丝皮肉挂着，非要吃上两三株圣药才能恢复了，这些人都是凡界的绝世人杰，然而与上界年轻强者一战，却被完全碾压了。
“灵根，斩断了？”白拓尘问。
我点头：“嗯，斩断了！”
“太好了！”白拓尘一笑，马上咧嘴喊疼，仔细一看才发现他的脖颈上有一道微不可见的血痕，随时都会崩开脖颈，但却被符文给镇封住了，加上圣药的作用，白拓尘就这样硬挺挺的活了下来，不愧是四公子之首，确实是个人物。
“你的伤，谁干的？”我问。
白拓尘眉头紧锁：“张衡，此人修为十分可怕，已经能动用双重血脉力量了。”
“没事吧？”
“没事，死不了，比起被杀的几十人，我这点伤算什么？”他摇摇头，马上又疼得冷汗直冒。
我暗暗心惊，只短短的数十息时间，居然被斩杀了几十个人杰？这代价也未免太惨烈了，这还是在对方是灵念投影的情况下，如果这些上界少年天才全部真身降临的话，恐怕白拓尘、李寻仙等人一个都活不了。
沐诗雨踏步凌空，身周符文闪烁，道：“这只是一次他们的降临下界‘观光’之举，下一次恐怕就没有那么容易对付了。”
说着，她的目光飘向腿上血迹斑斑的荒古圣殿传人，道：“你们荒古圣殿原本来自于上界，你应该对那里的一切更加了解。”
荒古圣殿传人脸色铁青，淡然道：“我本就是灵修界的少年，被师尊看中天资才带入古殿中修行，你觉得我对上界的了解会比你更多吗？而且，我荒古圣殿本身也是被上界驱逐才坠入下界的，否则的话……谁愿意到灵气稀薄的下界修行。”
陆青宁喘着粗气，刚刚吞下了一株圣药，道：“恐怕不止是龙界，所有的下界都有这么一株仙树，每两千年汲取一次下界的灵气与气运，以此来成全上界的强大，你们也看见了，上界的人咄咄逼人、高高在上，恐怕根本就没把下界当做一回事，我们就仿佛是他们所圈养的一群羊一样。”
沐诗雨道：“步亦轩，你亲手斩断了灵根，一定要小心，上界的人如果找麻烦，可能找的就是你。”
沐诗韵抿着红唇，道：“步亦轩，要不……你住在云国好了，陛下和父王都会保护你，就算是上界真的派人来制裁，也能应付。”
我摇摇头，笑道：“不必了，谢谢，生死由天，躲不过的。”
而事实上，沐王的实力只是人王罢了，恐怕连张衡的真身都敌不过，而云皇则修为更高一些，大约已经可以比肩太灵境的实力了，能与张衡真身战个平手，但如果来的李清音这种级别的强者呢？元灵境，足以在这一界横扫了。
躲在哪里都一样，倒不如顺其自然。
白拓尘看着四周，道：“仙树被摧毁，星巢秘境即将崩塌，我们还是早点出去的好。”
“嗯！”
受伤的众人纷纷催动返生灵符，化为一缕光辉飞出了秘境。
而留下的一群人却又是不甘，又是无奈，不甘的是没有能够见到传说中吃一颗就能列位人王的绝世仙果，无奈的则是有心无力，这片奇境随着仙树的湮灭也即将消失在凡尘界了，就如李清音说的一样，这一界与上界的维系已经被我一剑斩断了。
炽羽道：“走？”
“等等，我还要带走一些东西。”
“哦？”
炽羽咧嘴笑：“这里哪儿还有什么宝物，要说宝贝的话……哼哼，沐王府的两位郡主那么漂亮，倒是好宝贝，你要带走么？”
一时间，沐诗雨、沐诗韵均是俏脸一红。
我有些无语，取出貔貅袋，脚踏虚空，开始收取空中落下的金山，太大的金山貔貅袋也容纳不下，但是数十万斤重的那种倒是可以收纳，而且能收不少座，于是天上的金山在崩碎，我则在下方接着，貔貅袋光辉盛放，将一座座数十万斤的巨大纯金收入其中。
沐诗雨、沐诗韵都看呆了，白拓尘则扶额道：“步亦轩，你这家伙很缺钱吗？”
“入宝山而空手回，这不是我的作风。”
我一边收取金山，一边说：“十五皇子殿下，我斩断了灵根，给自己惹了大祸，但在某种意义上是不是为云国去除了一块心病？”
白拓尘点头：“没错，你逆转了我云国的两千年气运，堪称功高盖世。”
“云皇会赏赐我吗？如果不杀我的话……”
白拓尘一愣，随即笑道：“放心，你我在星巢中并肩一战已经算是朋友了，我一定会在父皇面前力保你的周全，至于赏赐嘛，这要看父皇怎么决定，不过以我对他老人家的了解，他一定会有重赏给你的。”
“好，多谢皇子殿下。”
我又收了几座金山，只觉得貔貅袋都变得沉甸甸了，再收多恐怕会把里面的小世界给撑爆，于是马上腾空，催动返生灵符，准备出去。
“走！”
大家一起笑着说道，虽然没有太大的斩获，但却摧毁了灵根，这一役，功在千古！
……
浩荡灵力裹挟，肉身一点点的化为规则光芒，转眼间整个人就像是被分解了一般，化为一束光笔直的飞出了星巢秘境，继而出现在一旁的祭坛上，祭坛内已经拥挤了不少人，当我落入之后立刻腾空而起，一旁，沐王府双美也离开拥挤人群。
“步亦轩，你敢斩了夏阳炎，纳命来！”
刚出祭坛，一位老者的身躯横空，半步人王气息碾压下来，气势凌人，作势要一击杀了我，远方，云皇端坐在皇位上，一动不动，似乎默许了这件事。
“长老，住手！”
白拓尘纵身而至，横于长老与我之间，道：“仙树灵根是步亦轩斩断的！”
“什么？”长老一惊。
远方，云皇站起身来，身后竟有一个巨大人形虚影跟着一起起身，横亘于空中，无比巍峨，他似乎也很震惊：“灵根，斩断了？”
“斩断了，父皇！”白拓尘道。
身后，隆隆响声不绝，巨大的星巢山正在坍塌，无数法则力量飞旋，而更多的则是纯厚的大地灵气四溢开来，龙界的灵气与气运积攒了两千年，刚才只是被上界吸取走了少许，大部分都还在，可以说，这次云皇的计划成功了。
身形闪烁，云皇已经降临，身上一片光辉，让人无法直视。
众人纷纷跪下：“参见吾皇！”
光辉中，云皇一双眸子盯着我，道：“步亦轩，你是灵修界人杰，原本……朕不该容你，但你斩断灵根，立下旷古功劳，朕身为大荒中的云族人皇，再无理由杀你，惟愿你以后自知自制，来人，立刻在行宫设宴，朕要款待从星巢中脱身的诸位英雄少年。”
“是，陛下！”
我松了一口气，浑身都快湿透了，通天绫握在手中随时准备突围，而女山也祭出了极强的力量，随时要支应我，一起离开星巢城，不过看样子云皇是不会下杀手了，法旨一下，云族的高手也一样不会对我动手，这一次是安全了。
唯有貔貅袋中传来红月愤懑的声音：“步亦轩，你给我出来！”
“怎么了？”
我看到她立于一片金光灿灿之中，恨得直磨牙。
红月两手叉腰，双峰颤巍巍，怒气冲冲道：“你突然扔下几十座金山来，差点没把我砸死，你就是这样对待战俘的吗？”
“啊哈，对不住啊……我不是故意的，忘了知会你一声了。”
“哼！”
……
夜晚，星空倒悬，行宫内灯火通明，又是一场热闹盛宴。
这次我的坐席更加靠前了，与白拓尘一左一右的坐在仅次于云皇的席位上，酒过三巡，肚子也吃得圆鼓鼓的时候，云皇目光投来，带着威严气息，道：“步亦轩，你立下功在千古的奇勋，有什么想要朕赏赐你的？符骨、武诀、美女、黄金、晶石，一应宝物，你尽管开口。”
白拓尘笑道：“父皇，步亦轩乃是一介修士，想必是不会为金银丝帛所动的。”
“谁说的？”
我瞥了白拓尘一眼，随后恭敬道：“云皇陛下，我斩断灵根，已经得罪了上界的人，这因果自己种下也怨不得别人，如果陛下将赏赐我，不妨把我的功劳全部折算成金票好了。”
云皇不禁失笑，道：“好，痛快！来人啊，取八千万枚银币的金票赐予步亦轩！”
“八千万？”
沐诗雨、沐诗韵都一怔，显然，这笔钱不少了，据我所知，云国的吃穿用度本来就很奢华，一个王侯的年俸大约在一千万银币上下，云皇一口气给了八千万，已经是把一个王侯十年的用度赏给我了，一枚银币大约价值一百龙灵币，这八千万银币相当于八十亿龙灵帝国的资产，绝对的大手笔！
一叠厚厚的金票就在眼前，我欣然接受，放进了空间骨戒内。
云皇笑道：“这些金票可以在云国、灵修世界的边境一些中立城市兑换，希望你不要嫌少。”
“不少，多谢陛下赏赐。”
……
酒宴结束后，没有在云国过夜，把无名枪法赠给炽羽之后局直接骑乘一丈青返回灵修世界，留在这里虽然算是安全，但是并不安心。