一地冰莲盛开，散着无比磅礴的生命力，当冰霜拥有生命，则踏入了另一个力量层次，完成了某种奇妙的蜕变，就在血沙河少主战戟碾压而下的瞬间，一朵朵冰莲都光，出无数剑气扫落长空，空气中充满了兵刃征伐的道音，仿佛千军万马在征伐敌国一般。≈
“轰~~~”
剧烈碰撞声中，战戟周围的雷电一一被磨灭，而血沙河少主的身躯也被冰莲演化的剑气所刺伤，血痕累累，已然受了重伤。
无数剑气凌空交织，形成了一个真正的征伐领域，有种斩灭一切强敌的气势！
血沙河少主后退，脚踏滚滚血云，身上的战衣已经破残不堪，血迹斑斑，但一双眼睛里的战意却愈浓烈，脸色愈狰狞，道：“没有人能击败我，你也一样，今天你让我经受如此折辱，一定要死！”
我不禁一笑：“怎么，不甘心吗？你别忘了，你所倚仗的不过是金乌扇以及这杆战戟罢了，而我所依靠的却只是自身领悟的大道罢了，你有什么不甘心的？”
这一句话，更加如剑般的刺在对方的身上，他身为血沙河少主，在灵界也算是雄霸一方、呼风唤雨的人物，可惜在这里却遭遇惨败！
“狗东西！”
他目光冷冽：“斩杀你时，我倒要看看你还能不能这样恣意妄言！”
说着，他手中光辉一闪，掏出了一张符文光辉闪烁的兽皮袋，这是一种特制的袋子，散着一种太古气韵，有种吞灭一切的气势，就是女山口中的宝物。
“人来！”
血沙河少主张开兽皮袋，一声怒吼，顿时兽皮袋光辉炽盛起来，周围的空间尽数扭曲，产生了一种恐怖的吸力，一瞬间无论草木还是巨石都纷纷缩小并且飞向了兽皮袋，这兽皮袋有中神奇力量，说不出的恐怖！
我身处核心，一样受到这磅礴吸力的笼罩，咬牙切齿的动用各种绝术，九马画山铮鸣作响，函牛之鼎气势巍峨，一剑一世界则盛开出遍地冰莲，一一出强光来抗衡兽皮袋的吸纳力量，但依旧镇不住，脚下土石崩裂，整个世界都仿佛要被吸过去一样。
“什么鬼东西！？”
我一头冷汗，甚至就连肌肤都开始龟裂，血痕累累，血肉率先支撑不住，就要被吸走了！
“天啊……”
身后，一道绝强火焰剑气横扫过长空，是苏颜的救援。
“嗯？”
血沙河少主一心二用，张手祭出血力挡住剑气，冷笑道：“小宝贝儿别着急，斩了他之后我会好好待你的。”
苏颜手握妃焱，浑身火光冲天，宛若掌握天火的仙子般美不胜收。
澹台瑶则秀眉轻蹙，道：“小颜别冲动，这兽皮袋很不简单，我来试试！”
说着，她素手轻扬，在空中画出一道道祭炼了灵力气韵的符号，转眼之间一个大阵便出现在她脚下，紧接着澹台瑶拍碎了几本珍贵阵法书籍，脚下踏地，娇喝一声道：“开！”
一道湛蓝符阵不断衍生扩大，最终笼罩住了我的身躯。
澹台瑶双手掐印，一双灵动的大眼睛宛若宝石般看着远处，道：“给我断！”
铿锵音迭起，阵法猛然切断了虚空，直接斩断了那个恐怖兽皮袋的绝强吸力，好聪明的澹台瑶，居然洞察到兽皮袋的个中玄机，利用空间阵法斩断联系了。
“呼……”
我吸了口凉气，踏步进入了虚灵界中，凌空纵身而起，身后混沌气滚滚，缭绕着两个大字破空而出，战决，不能再跟血沙河少主纠缠了，否则暗族的援兵一到我们就想走都走不掉了。
滚滚天威降临，杀灭二字镇压虚空而下！
“嗯！？”
血沙河少主猛然抬头，眼中烈芒暴射：“凭你也想斩我？”
“轰~~~”
一字蕴天威！
混沌气横扫一切之势镇压落下，一时间血沙河少主手足无措，双腿被齐齐的震碎，浑身都是血，手中的兽皮袋却似乎十分坚固的样子，纹丝未动，他口喷鲜血，怒吼连连，急忙动用兽皮袋，试图用兽皮袋收掉太皓真经的威力。
“噗……”
空间骨戒颤摇，兵铸山自主出击，迅雷般一缕剑意洞穿了血沙河少主的眉心，下一刻，他的身躯彻底崩碎开来，被兵铸山内的女山一念斩杀了。
我急忙踏出虚灵界，一把抓住了那兽皮袋和金乌扇，一起扔进了空间骨戒内，同时手掌张开，一根宝针回旋，正是通灵骨针！
“别杀我……”
夜空中，一缕残魂战栗，声音都颤抖，血沙河少主的声音透着无比的恐惧，道：“别杀我，我……我什么都愿意答应，可以交出一切。”
“你已经交出一切了，还有什么可交的。”我皱眉，说：“问你几个问题，如实回答，我会考虑杀不杀你。”
“好，你问。”他声音颤栗无比。
“这兽皮袋是来头？”我问。
“凶兽貔貅的皮毛所炼制而成，太古之物，能吞纳一切，威力惊人。”他颤声道。
我皱了皱眉，原来是用貔貅的皮毛祭炼而成的，难怪会那么厉害，转念又问道：“你和你的战仆来到这里为了什么？”
“这……”
“不想说吗？”我手中的通灵骨针光辉炽盛起来。
“不，我说……”他无比痛苦，残魂已经在风中开始消逝，如果长时间不得到保护将会魂飞魄散，道：“血沙河此行是为了一个机缘，我们得到一个秘密消息，有一头上古凶兽流落在赤红林海之中，原本蛰伏，就在近日里突然遭遇了雷劫，受了重伤，所以我们带着貔貅袋降临，打算收走这头凶兽。”
“这凶兽叫什么？”
“椒图，威名赫赫，在太古年间实力仅次于十大凶兽，我们这次来就是为了从这头椒图身上得到一门近乎于失传的绝术，然后再将椒图祭炼成为我灵界的一头绝世战兵，这样一来，血沙河的实力就更加不容小觑了，只可惜……”
我问：“你们血沙河来了多少人？”
“一百多，我与仆从走在了前方，所以才会遇到你们……现在，你可以放过我了吧？”血沙河少主不断哀求。
“不，我要彻底斩了你。”
“为什么？”他大惊：“你说过你会重新考虑的！”
“所以考虑好了，杀你。”
通灵骨针一闪而过，穿透了他的灵魂，最后一缕残魂也就此消失了，这种人，放过一马也只是为自己埋下祸根罢了，必须杀伐果决。
……
“他们快来了。”
我站起身来，目光平静的对大家说道：“还有许多暗族生命正在赶来，我们快走。”
“嗯！”
祭出入云飞帆，迅离开此地，而澹台瑶则拍出了几个符阵保护入云飞帆，形成一个紧闭空间，保护我们的气息不被洞悉。
“你怎么样？”苏颜看着我的脸色有些苍白。
“没事，稍微疗伤一下就好，我们去找大业火轮寺吧。”
“嗯。”
盘膝而坐，体内小世界自我疗伤，经过这一战，万物灵墟浑厚了许多，水寒剑心上也隐隐然多出了一道斧凿痕迹，并且这一战更大的获益是两件宝物，金乌扇，可列入次神器，貔貅袋，威力已经领教过了，称之为神器毫不夸张。
而且血沙河居然要用这个袋子来收走太古凶兽之一的椒图，足可见这个貔貅袋有多么不得了，貔貅可是位列十大凶兽之一的存在，要比椒图强横多了。
这一战更让我意识到自己必须获取更强的力量，真龙绝术，也该修炼了！
内世界里，直接开始观摩参悟真龙绝术，我的修为比不上堂姐，所以悟法需要的时间也更长，想要练成的话就更加需要时间了。
一直到天亮的时候，入云飞帆依旧乘风破浪的穿行于云层之中，苏颜掌控，到处寻找漂流中的大业火轮寺，为大家寻找真正机缘。
我则心无旁骛的观摩真龙绝术，得窥个中奥妙之中连连惊叹，真龙绝术无愧于十大圣术之称，确实属于那种一旦完全掌握就能镇压一个年代的恐怖存在。
直至中午的时候，悟法小有所成，体内一道灵力犹如一条小龙般的游走于脉络之间，有种丝丝暖暖的感觉，十分惬意。
“想要练成真龙绝术并不容易。”
兵铸山内，女山声音淡然：“需要三个条件，其一是真龙符骨，其二是真龙之血，其三是蕴满纯正真龙之气的灵骨，幸好这三种条件你都有了，但也只能练成残篇罢了，我有个天大的秘密想送给你，或许能让你洞察到真正无缺的真龙绝术。”
“无缺真龙绝术？”
我心头一颤，自然明白个中的份量，但我太了解女山了，便说：“说吧，你有什么秘密要告诉我，交换的代价又是什么？”
女山竟出银铃般的好听笑声，道：“我就喜欢你这么聪明的小子，兵铸山属火，想要祭炼到更强的话，需要神火材料，刚好我洞察到，你的空间器物内有一柄剑，叫日炎剑，你把这柄剑送给我作为神料祭炼兵铸山，我就把秘密告诉你。”
“需要日炎剑？”
我怔了怔，道：“可是，这把剑意义不凡。”
“哼！”
女山又哼了声，说：“苏颜这小妞对你情根深种，你还怕以后会x不着吗？留这种无聊念想做什么，不如送给我来祭炼兵铸山，我还可以送你一份大机缘。”