支起一方鼎，以下等晶石为燃料，再从我的空间骨戒里找到一些灵泉烧开，随后开始熬煮兽肉，同时加入了不少从云皇药园拿来的灵草，熬煮了仅仅不到二十分钟就开始飘香起来，不多久后，大帐外就围了不少人。＝≠≈≈＝≠＝≥≥
“唐虎，你们做什么？进来吧。”堂姐声音威严道。
帐外，五名佩戴少将军衔的战将走了进来，其中最前方的一个唐虎我认识，曾经是万灵学院的灵导师，自从在灵陨山脉那件事生之后就引咎辞职，来到北临之后居然被重用了，如今成了堂姐麾下大将之一，修为也已经达到了星御境中期，威武不凡。
“我们闻见了香气，嘿嘿，就过来看看了。”唐虎挠挠头笑道。
其余四名战将齐齐对着我和苏颜行礼：“参见小王爷！参见苏颜大小姐！”
“怎么叫我……小王爷？”我怔了怔。
唐虎笑道：“北国女王的弟弟，还不就是小王爷了，再说，以小轩你的实力恐怕用不了多久就能踏入人王境，配得上这个王级的称呼！”
堂姐道：“既然都来了，那就把碗筷拿出来吧，小轩，每人给他们盛上一碗肉，让他们滚蛋好了。”
“哦……”
唐虎等人兴奋不已，在大荒里疾行两天两夜，水米未进，在北临这种苦寒之地万里无人烟，更是找不到一头凶兽杀了吃肉，能有肉吃简直就像是神赐一样。
一人一碗肉，就连连道谢，喜得屁颠颠的走了。
……
我给老姐和苏颜各自盛了一碗肉，自己随后也端着碗猛吃起来，须臾间解决一碗，开始盛第二碗，随后空隙间问道：“姐，泽云城一战，云族折损了至少两百多万精兵，已经不是当初云皇时代的云族了，你还要继续保留北临在雪域吗？”
“嗯。”
堂姐舔了舔红唇，笑道：“云族虽然一蹶不振了，但所谓百足之虫死而不僵，况且大荒中有巨大凶险，司徒青一定是率领兽潮进入大荒里蛰伏了起来，等待力量恢复就会动第二次入侵战争，到那时，很有可能进攻的目标就变成北临了。”
苏颜目光如水，看得十分透彻，道：“司徒青、鹿邑的实力只是太灵境，事实上并没有完全征服五角金龙、青牛的实力，一定是通过某种手段才能驱动兽潮，这一点必须要搞清楚，而且，司徒青、鹿邑这次失败之后，放逐之地会不会再付出极大的代价派更多的上界强者下来，这也说不定。”
堂姐目光一凛：“小颜说得没错，据我推测，放逐地送司徒青、鹿邑两人来下界是用献祭的方式，这一场献祭的代价大约是两百个与司徒青、鹿邑实力相当的流放者的生命，所以说，司徒青、鹿邑应该是放逐地较弱的一类人，保不准下次放逐地会拼了底蕴，送更强的人来下界，但这应该需要一段准备的时间。”
我沉吟道：“我是四月在星巢秘境斩断了仙树灵根，而他们送流放者下界则是在六月，这其中有两个月的时间，就是他们的准备时间。”
堂姐点头：“没错，两个月时间，必须有所突破才行，否则我们只能任人鱼肉了，我打算闭关两个月，你们跟我一起去零度空间闭关吧！”
“零度空间？”我一怔：“那是什么？”
“一件雪域深处的法器，我在探索雪域的时候现，如今只有我一个人知道，名字也是我起的，因为那件法器内长时间保持冰点温度，属于时空类法器，外界一天，零度空间内则是十天，等于多出了十倍的修炼时间，两个月，就等于是接近两年的时间了，小轩你可以尝试冲击人王境，而小颜也可以参悟一些精奥的法则。”
苏颜点头：“好！”
我也点了点头：“没问题，刚好我需要大量的时间来参悟云皇赐予的通古剑图，也需要一个心无旁骛的密闭空间。”
“好，吃完这顿饭，我安排一下北临的事务之后我们就出。”
“嗯！”
……
晚饭后，安排好一切，出。
小青疾驰于虚空之中，苏颜坐在我怀里，而堂姐则一手搭在我肩膀上，跟着我们一起飞梭在虚空内，不到十分钟时间堂姐便轻声道：“小青，停下，到了！”
走出虚空，天空鹅毛大雪洋洋洒洒的下着，可见度只有数十米。
下方则是一片雪海，万物剑心探查到，积雪下方是一片冻结的湖泊，也不知道冻结了多少年，冰层足足有十米厚，下方才是缓缓流动的湖水，而就在湖水的下方，有一缕几乎不可察觉的微弱气息涌动，正是堂姐说的时空类法器。
“走吧！”
堂姐踏空落下，双足踩着炽烈火焰，直接烧熔冰层，带着我和苏颜一路下坠，直至进入湖水之中，护身气劲挤开水波，三人踏着湖底前行，走到了一片忽地石门前方，堂姐轻轻手掌一按扣在上方，人王力涌动，伴随着轰鸣声移开了石门。
石门内有结界，湖水无法涌入，而我和苏颜则鱼贯而入。
内里是一座石室，大约数十丈见方，当我踏入的一瞬间就感觉到时间被拉长了，并且这里的灵气倒也十分旺盛，虽然不及轩月剑域的药山，但绝对要比外界的冰天雪地更加适合修炼，抬头看去竟然就能看到石壁的顶部透着日月星辰的光辉。
“不用奇怪，这里是能直接汲取日月精华的。”堂姐道。
我点点头，目光扫了扫，纵身跃起就落在接近顶部的一处突起石壁上，盘膝坐下。
“你爬那么高做什么？”堂姐和苏颜一起无语道。
“我喜欢这里。”
“……”
取出三枚通心果，凌空递出两个给她们，自己留一个，咔擦咔擦的咬着吃了，一瞬间无比雄浑的灵性精华在喉咙内炸开，流入腹内，开始释放通心果的力量，整个大脑瞬间就变得无比清明起来，这种无比清醒的状态大约就是传说中的悟性提升。
立刻取出通古剑图，将整幅画卷摊开在腿上，只是看了第一眼就沉浸其中，这不是剑诀，但却又胜似剑诀，记载了一门精深的剑道奥妙。
原本，只能看到山水，但很快的随着我的入定，这些山水变得扭曲起来，化为一束束仿佛流动着的剑意，灵墟内，万物剑心变得无比剔透起来，更让我整个人晋入一种忘我境界之中，万物剑心，万物之剑心，与这副剑图中的法一一印证，以至于仅仅悟法半个时辰就让我感觉获益良多。
也不知道过了多久，山水图中的一个个线条开始一点点的移动起来，开始重新组合，化为一位手握松枝的老者，轻轻挥动松枝，每一个动作都浑然天成，达到了某种化境，让我瞬间就感觉到自己原先修炼的剑法变得无比笨拙起来，与眼前的深奥剑道相比起来，甚至像是初学者一样！
一瞬间，我醒悟到这副剑图的非凡之处，绝对有了不得的来头，似乎云皇只是感知到剑图的非凡，却不知道能厉害到这个地步！
灵墟中，万物剑心意境涌动，在剑心中一团光辉凝聚为一个小人，代替我的意识，开始跟着画卷中的老人以相同的方式舞动月刃，一次次的挥动利剑之中，度、力量都在开始演化，一点点的增进，变快、变强着。
也不知道演练了多久，当我睁眼时，浑身都已经被汗水湿透，体内一片暖意，不久后，一股暖流从双足冲起，直贯天灵，第二道分脉出现雏形了！
我一个激灵，急忙坐定，开始缔结这条新的分脉。
此时，堂姐和苏颜也睁开眼睛，惊讶的看着我。
“缔结第二道分脉了？”苏颜问。
“嗯。”
堂姐不禁笑道：“不错不错……”
苏颜问：“璇音姐，你踏入人王境时觉醒几道分脉？”
“一共八道，你呢？”
“一样，也是八道。”
堂姐眯着美眸，说道：“据我所知，算上上界的修士，踏入人王境时大部分人只能缔结两道、三道，甚至只有一道分脉，能缔结五道分脉者为天才，缔结八道分脉的人就已经算是天才中的天才了，也不知道小轩最终能缔结多少道分脉。”
“这家伙的天资简直算是怪胎，或许能缔结十道。”
“那最好不过了，十道分脉，去了上界也足以傲视群雄。”
……
我没有说话，只是专心调动体内的精华力量，塑造这条刚刚缔结的分脉，不多久后分脉变得清晰起来，吸附在主灵脉周围，成为我体内输送灵气的一道灵脉，虽然比不上主脉，但显然是多多益善，女山说过，黄金枝条能让我踏入人王境，但我必须要走得更远，如果能缔结出传说中的十道分脉，那境界就不会止步于血灵境了。
分脉完全缔结完整之后，我问道：“修炼多久了？”
“五天。”
“哇，五天啦？”
“对啊，你足足观摩剑图五天了，有什么收获没有？”苏颜问。
“好像有，好像又没有，我继续观摩了，五天后叫醒我，吃点东西。”
“好。”