“轰~~~”
无穷无尽的剑气爆发出来，瞬间就将掌座老人的身躯轰得四分五裂，剑神传承的剑泥中有他留下的绝世战意，这种剑气就仿佛是诅咒一般，远不是我的一剑一世界绝术所能比拟的，破坏力自然更是无比恐怖，就算是这掌座老人的肉身再强也绝对抵挡不住。
鲜血飞舞，掌座老人的身躯完全破裂、炸开，一道血红色人影飞起，是他的灵魂。
“你还想走？”我怒吼一声。
灵魂疯狂撞击界壁，然而这里已经被禁制了，无法逃离。
“嗡！”
通灵骨针在我手中浮现，虽然整个人都几乎痛得无法动弹了，但祭炼一根小小的通灵骨针斩杀他的灵魂绝不难。
“别杀我……你别杀我……”
掌座老人的高傲一扫而光，取而代之的哀求，灵魂在虚空中扭曲战栗，道：“只要你不杀我，我愿意付出任何代价，哪怕是……一件超凡法器也可以，不……我愿意拿出两件超凡法器，求你别杀我……”
这位掌座可真是够大方的！
超凡法器，超然于神器之上，在灵修界一个名门大宗都未必拿得出一件，而他居然开口就两件，实在是太家底殷厚了。
不过，我的灵智瞬间就被杀意淹没，去他的超凡法器，杀了再说！
通灵骨针穿空而过，那一息灵魂瞬间消散，被斩杀，所有进入虚灵界的八个灵界超级高手都已经形神俱灭了！
“咔嚓……”
腿骨断裂的声音传来，我一个趔趄跪倒在地，浑身都仿佛随时都会崩碎了一般，满嘴腥味，张口就是一口血沫子吐了出来，浑身是血，但依旧有一缕缕苍白飞火在燃烧，感受到似乎有人在召唤我，瞬间拔地而起！
“蓬！”
冲开虚灵界深处的缭绕雾霭，我出现在阳光明媚的大地之上，虽然依旧在虚灵界，但已经能够真切看到真实世界的一切了，同时，真实世界的人也能看到我，看到一个浑身萦绕苍白火焰的修罗，就连瞳孔都是苍白之色，整个人被杀戮与暴戾所笼罩着。
正前方，隔着一道界壁外，苏颜、澹台瑶泪眼朦胧的看着我。
“吃货，你……”苏颜的泪水不由自主的滑落。
澹台瑶也泪水盈满眼眶：“你没死……”
不远处，石冼沉吟看着我，洛言、洛宛、风轻衣、顾唯、童濯、莫离等人也都目光复杂的看着我，双方只隔着一道通明界壁，但却仿佛隔着一整个世界般。
“小师弟……”风轻衣娇躯微微一颤。
苏希语目光冷冽：“你们，都别过去！”
一群边戍军团的战将更是“铿铿铿”的齐刷刷拔出血迹斑斑的战剑，齐齐的指向我，灵力缭绕，随时都准备一战的样子。
苏颜怒了，浑身火光暴涨，绝火剑心威压，将一群战将震得吐血后退，她梨花带雨，无比忿怒的说道：“为了灵修世界，他几乎在虚灵界内丢了命，你们竟然用兵器指着他？你们还是人吗？你们为什么这样冷血？”
苏希语声音很轻：“小颜，此时的他，并不是那个人，而是另一个人啊……”
“嘭~~~”
疯狂的战意与杀戮感让我迷失，右手结出拳印，重重的轰在界壁上，让真实世界和虚灵界都颤抖起来，整个天地都在动摇。
“嘭！嘭！”
又是连续几拳，轰得拳头血肉模糊，看着外面的一大群人，内心的想法无比恐怖，居然很想去屠杀掉他们，一个不留！
“噗……”
一口鲜血吐出，我一个趔趄再次跪倒在地，遍体鳞伤，已经重伤到了一个难以想象的地步，但浑身白色火焰缭绕，一股莫名的暴戾与杀伐感笼罩心神，依旧缓缓的站起身来，伤可见骨的拳头横起，真龙绝术祭出，再次狠狠的轰在了界壁上！
“轰~~~”
天壁颤抖，大地嗡嗡作响，许多人都害怕了。
“这……这根本不是人，简直就像是一头没有理智的野兽
www.shukeba.com
。”生命墙上，破誓者骑兵团统领，联邦武神之一的云赞目光阴鸷，道：“就像是一个随时都会爆发吞噬朋伴的野兽，不如……趁早斩灭这个白修罗，否则的话。”
“是啊，这样一个可怕的存在，一旦没有禁制的话，恐怕就会对着我们屠杀起来。”另一名军官点头道。
“统领大人，不如……属下这就命令贲焰枪小队准备，一旦他破界而出，我等必然第一时间将其轰杀，如何？”有一个尖嘴猴腮的军官说道。
就在这时，苏希语暴怒，秀眸中满是怒意，抬头看着生命墙上的众人，低喝道：“云赞，闭上你的狗嘴！步亦轩为我灵修世界而战，自爆二品剑心不说，几乎身死道消，他付出了那么多居然换来你们这群狼心狗肺的东西如此恶毒的对待？”
空中，石冼半边身躯被鲜血染红，但依旧目光一瞥，有种天地之势镇压下来，冷冷道：“是步亦轩也好，是白修罗也好，都是我石冼的弟子，谁敢动他，老夫便灭他九族！”
顾唯目光明澈，也看向了云赞，道：“步亦轩是我灵修界的人，谁敢动他，长明山必然将谁挫骨扬灰，不信可以试试！”
岳翎也眯着眼睛，道：“云赞统领，身为联邦北域的统领之一，你的表现实在是让人失望，与你一同位列联邦武神，老夫深以为耻。”
甚至，圣地的一位执法长老冷冷道：“步亦轩也好，白修罗也好，都是我圣地的传承序列之一，云赞大人，你安心当你的统领去吧，老夫回到圣地之后必然会建议大长老将你从武神榜除名，你这种人，根本不配号称武神！”
云赞等人脸色铁青，但却没有继续说话，毕竟众怒难犯，这群人任何一方势力出手都足以将其斩灭。
这时，人群中又有一人开口了，是灵空岛的一个老者，他一样浴血奋战，击退暗族军团，但此时目光犹如岩下之电，道：“这一战，步亦轩点燃了白修罗之火，甚至不惜自爆剑心来对抗暗族超强者，但是……一个已经失去了剑心的天御境强者，还算是一个合格的天骄之子吗？恐怕……他纵然是活下来，也已经失去了与诸多少年天骄争夺剑陨魔窟的资格了……”
石冼目光睥睨，看着那灵空岛的老者，冷冷道：“我万灵的人，还不至于需要你灵空岛来指手画脚吧？毁去了剑心又如何，以步亦轩的悟性与资质，一样能横扫你口中所谓的少年天才，剑陨魔窟也必然有他一席之地！”
龙武山的一名老者仙风道骨，手中一口宝剑，道：“石冼大人，莫要生气，我们还是先看看怎么解决眼前的问题，步亦轩这孩子……他变身成了白修罗，这团火焰何时才会熄灭，会恢复常态，重新获得正常人的灵智？”
苏颜道：“前辈，最多三天，他就会恢复常态。”
“那就好。”
龙武山的老者点头，意味深长的说道：“这种禁忌力量着实惊人，这一战步亦轩也确实无愧于灵修界绝世天骄之名，一人连斩八位实力强横的灵界超强者，更是与上古法器抗衡，换作旁人怕是早就陨落了，这白修罗之名，是福，也是祸。”
石冼道：“道长不必挂心，有我和璇音在，小轩不会有事。”
“嗯。”
苏希语看看四周，道：“边戍军团，打扫战场，就地焚烧中了死气的尸体，修复大阵，以防暗族的再次攻击。”
“是，大人！”
……
连续多次的拳轰界壁之后，我的力量损耗殆尽，而白修罗之火也越发的微弱，不死绝脉的力量这一次觉醒之后几乎被用到了枯竭的地步，诚然，这是我有生以来最惨烈的一战，被暗族的高手阴了一把最后还能生还，这本身就是一个几乎不可能的奇迹。
浑身伤势太重，不自觉的跌坐了下来，倚靠着界壁，昏沉沉的睡了过去。
外面，清风拂过田野，苏颜和澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四个人就这样在外面陪着我，不离不弃。
……
再次醒来时，不知道过了多久，外界有阳光射入，落在身上，暖洋洋的一片，但当我挪动身躯的时候立刻忍不住的一阵剧痛传来，紧接着浑身到处都痛，一条手臂几乎碎裂，还断了一条腿，腹部、胸前、肩膀上的重创更是密密麻麻。
但有个好消息，灵智恢复了，不死绝脉再度沉睡，一头白发也变成了黑色。
“啊……”
我躺在一块苍白岩石上，禁不装了一声疼，浑身都有种四分五裂的感觉。
“步亦轩哥哥，他好了……”柳彤儿大喜，在外面说道。
苏颜、澹台瑶背靠背的坐在那里睡着了，一起醒来，都露出喜色。
“阿瑶，快点打开禁制！”苏颜几乎喜极而泣。
“先检查一下。”澹台瑶嘟着小嘴，看着我说：“说，你是步师傅还是白修罗？”
我躺在岩石上，瞥了她一眼，有气无力的说道：“阿瑶，你再玩我的话，等我伤势好了，有你好看的……”
“是他。”
澹台瑶默默的开始打开禁制。
当界壁的禁制被破解之后，我立刻祭出一缕虚灵界力量，整个人翻身便滚入了真实世界之中，沐浴在阳光中，这种感觉真好。