能召唤灵装了吗？
兴奋之下，我猛然举起右手，扣住虚空中的无形剑柄，低喝道：“月刃，出来！”
“刷！”
凛冽强光几乎照得自己睁不开眼睛，但月刃只是在空中凝聚了半秒钟不到就涣散了，显然我现在的灵力还足以驾驭灵装。
“咚咚……”
木门外，传来了敲门声，是堂姐的声音：“小轩，开门！”
我纵身从木墩上跃下，直接一个趔趄就跪倒在地，怎么也没有想到自己的身体居然虚弱到了这个地步，这还是我吗？
跌跌爬爬的开了门，步璇音一把就扶住了我，似乎早已预料到一样，把我扶回到床边坐下，笑问：“看情形是已经能重新运用灵力了？”
“嗯。”
我点点头，脸上满是欣喜，说：“虽然实力大打折扣，灵力强度连以前的十分之一都不到，不过总好过于一辈子当个废人。”
“许璐，把东西端进来吧。”
“是。”
许璐走了进来，同时也带进来外面的一地月光，时间已经是深夜了，难得堂姐步璇音和许璐才能在外面等候，难为她们了。
许璐手里端着一个保温壶，打开之后便传出了一股极为芬芳的气息，是好吃的，肉！
“有肉吗？”
我两眼发光道。
步璇音嗔怪的笑道：“看你没出息的样子，坐好了，你的血气已经虚弱到接近极限了，我来喂你，吃完了就好好睡一觉。”
“谢谢你，璇音姐。”
吃了第一口肉，味道很鲜，肉质嫩得有些不像话了，便忍不住皱眉道：“这什么肉，我从来没有吃过比这个更好吃的……”
“好吃就好，问那么多做什么？”步璇音嗔笑道。
一旁的许璐靠在桌角上，道：“是龙虎肉，一种十分难得的猎物，龙虎肉富含营养与灵力，能够极快速度的补充你损耗的血气，这三斤龙虎肉可花费不少，每一两都价值五千龙灵币，三斤整整十五万龙灵币，相当于副院长一个月的薪资。”
“啊？”
我愣了愣：“姐，对不起，给你添麻烦了。”
“快吃，好贵的……”显然，璇音姐也十分心疼这些钱，可都是真金白银啊！
许璐接着又说：“龙虎肉一般的地方根本没有，副院长是连夜前往灵陨城买的，到现在长途跋涉也没有合眼，你小子就多担待点吧，这个姐姐是真的疼你。”
步璇音转身瞪着她：“许璐，你今天怎么那么八婆？”
许璐吐吐舌头，笑道：“我不说了还不行吗？小轩，知道你胃口好，除了龙虎肉之外还有十块面饼，你一边就着吃？”
“嗯嗯。”
狼吞虎咽，吃光了这些食物之后，终于完全饱了，并且感觉体内正有一种暖意在缓缓滋生，就如许璐说的一样，这种龙虎肉能够恢复血气，确实是难得的药膳。
看我睡了之后，她们便离开了，而我也无法去想太多，几乎一沾枕头就昏沉沉的睡了过去。
……
次日，在闹钟声中醒来，睁眼的那一刻就感觉到精力饱满起来，并且体内的灵力也渐渐充盈起来，力量虽然只恢复了不到一成，但至少已经不再是那个谁都能随便欺负的主儿了！
工作依旧，将打磨好的剑分别送往各个训练场。
有条不紊的送了大半的剑，当我推着小推车再次来到第八号训练场的时候，却再度看到了苏颜的那个班也在室外训练。
故地重游，总感觉不会是什么好事。
苏颜在人群的簇拥之中，手中训练铁剑泛着淡淡的灵力光芒，她远远的看到了我，不过也只是看了一眼便再次转身去专心练习了。
卸下长剑，走人。
途径训练场旁的树林边时，一个声音叫住了我：“喂……候补生！”
转身看去，真是冤家路窄，又是沈浪！
“怎么了，有事吗？”
“当然有事，你害我被训导处的老混蛋训斥了整整一个下午，你以为就这么算了吗？”沈浪一头金色的长发在风中凌乱飞舞，冷笑道：“不好好的修理你一下，你浪爷爷的骨头就有些不舒服。”
“你还想被训斥？”我不禁一笑。
“训斥？”
沈浪冷冷道：“你想得太美了，我不会被训斥，上次是因为跨越级别挑战而违反学院的规定，但这一次，老子就是揍你，了不起担个打架斗殴的罪名，那可就不是万灵学院该管的了，而是凛雪城的城防官的事情，你知道我的父亲是谁吗？”
一旁，几个狗腿子齐齐道：“凛雪城城防官沈扬大人是也！”
我差点吐血，你nnd，这是在跟我演戏吧？这群学生怎么那么不成熟啊，看起来年龄比我还要大一些的样子！
“不打。”
我斩钉截铁道，毕竟我现在虽然灵力恢复了也只有十分之一的力量，真的对上沈浪的话依旧还是一点胜算都没有，我的行事准则之一就是打不过的情况下坚决不打！
但就在这时，身后传来了一个甜美的声音：“打，为什么不跟他打？”
我微微一愣，转身看去，是一个手里握着水杯的女生，似曾相识的样子，对了，是苏颜口中那个叫做“阿瑶”的女生，长得落落大方、明眸皓齿，一袭短裙在风中飞扬着，而雪白的长腿上则绑着训练用的护膝以及腿边的袋子分别插着匕首。
“澹台瑶，这里有你什么事？别多管闲事！”沈浪皱了皱眉，道：“别以为你是这一届新生前十有多了不起了，别忘了……你只是一个辅助系灵修者罢了！”
“我没说我要动手啊！”
澹台瑶眨了眨大眼睛，狡黠的笑笑：“我只是爱看热闹而已，步亦轩同学，跟他打，我为你加油，放心去打，本姑娘最喜欢看人干架了！”
我愕然：“可是你明知道我打不过他……”
澹台瑶扔了水杯，两手叉腰，挺起饱满的双峰，胸有成竹的笑道：“你以为本姑娘的加油就只是口头上的瞎忽悠吗？放心吧，我的加油可是实实在在的！”
我没听懂，但总感觉她在故弄玄虚。
……
沈浪有些不耐烦了：“步亦轩，你到底是不是男人，想躲在女生的裙子下遮风挡雨吗？”
我咬咬牙：“打！”
“好嘞，就等你这句话了！”
沈浪低喝一声，身周灵力涌动，已然祭出了灭魂，剑刃璀璨，光芒四射。
“干架！干架！”
澹台瑶一副唯恐天下不乱的样子，笑得极为甜美，同时双臂向前一抓，顿时一柄湛蓝色的灵装法杖出现在她的手中，冰气氤氲，她右手举着法杖，左手直指我的胸脯，闭上双眸，口中念念有词，有种力量正在涌动着，短裙飞扬，连安全裤都要露出来了，下一刻，她睁开明眸，一声娇喝道：“强化！”
“嗡！”
一股极强的力量贯入身躯之中，我彻底震惊了，澹台瑶至少把我的灵力强度强化了五倍以上，那种灵力饱满充溢的感觉简直喜人啊！
甚至，澹台瑶的美目之中也掠过一丝惊愕。
“来了！”
沈浪一个箭步飞掠而过，灭魂猛然一个斜斩！
我飞退半步，右手在空中轻轻一抓，顿时在虚空中抽出一柄通体乌黑、剑刃银白的灵装兵刃月刃，又再见了！
当我拔出月刃的瞬间，沈浪一个惊愕，而这也正是我的天赐良机，战伐诀再度提升少许灵力强度，双手抓住月刃，剑刃之上席卷着凛冽苍白气浪，迎面就是狠狠的一剑抽打出去！
“蓬！”
空气中发出爆炸声，我这一剑仿佛轰在了一个沙包上，只见沈浪连人带剑的滚入草丛之中，猛然撞在一颗树上，震得树上鸟雀飞翔起来。
“浪哥！”
“浪哥！”
几名狗腿子急了，飞快的过去扶起他，不过似乎没事，只是昏厥过去了，真是弱不禁风！
……
我散去了月刃，对着澹台瑶一笑：“谢谢你，要是没有你，恐怕今天又要出丑了。”
澹台瑶笑起来很美，凑了过来贴近我的脸，大眼睛忽闪忽闪的看了看我，说：“我只是在打抱不平而已，身为一个灵修者若是不能拔刀相助岂不是跟咸鱼没有区别了？虽然，我没有刀。”
说着，她眯着一双美目，道：“步亦轩……你不会真是那个来自银叶城那个号称大陆上新秀第一天才的步亦轩吧？”
“我……”
“你不用解释了。”澹台瑶仿佛已经看穿一切，摆摆手笑道：“我的强化天赋只能强化一般人五成以内的潜在能力，但刚才至少强化了你五倍，这说明你还有大量的潜能没有被挖掘，真是一个奇怪的家伙，不用谢我了，对了，我是苏颜的好友，她说不会再找你麻烦了，再见咯！”
看着她远去的漂亮背影，我若有所思。
万灵学院的女生，真是不简单。
再看看沈浪，哼，这货似乎受了点伤，应该能消停几天了。
推车，回磨剑办！
……
转眼又是一个夜晚降临，食堂吃完饭后，维持在一个半饱的地步，虽然宋骞这小子承诺给我带一只兔子回来烤烤，但也不知道什么时候能拿来。
磨完剑之后已经是九点多了，拿了把训练剑在庭院里练习着。
也不知道过了多久，忽地感觉身后有人在看我。
“嗯？！”
我急忙转身，果然，在风中一个俏生生的身影伫立在那里，一双美目似乎已经看我练习很久了，她一身万灵学院女生的漂亮衣服，肩膀上跨着一个精致的小包。
“苏颜？”
我愕然：“澹台瑶不是说了你不会再找我的麻烦了吗？”
苏颜抿了抿红唇，欲言又止的样子，过了半晌才说：“我不是来找你麻烦的，我是来找你的……”
“啊？”
我的心里一时间已经七上八下了，苏颜来找我做什么？看她还带着包包，一副要离家出走的样子，她要做什么？...