天音城是联邦七大名城之首，这两天热闹非凡，百圣盟族长、联邦总长的女儿订婚，不可谓不是一件大事，灵修世界各地来恭贺的人络绎不绝，几乎已经把天音城内的所有驿馆、酒楼都订满了，甚至不少人只能住在城外的星城之中去。
……
总府深处，苏颜带着我来到御花园中，没走多远就看到步王府的几名铁卫出现在花园深处，父亲来了，这些铁卫是堂姐专门留下保护父亲的，每一个都至少天御境修为。
“爹。”
我径直走了过来，远远看见父亲在苏希语的陪同在正在看着池塘里的鱼儿，他的鬓发都已经斑白，比起前几年又老了不少，禁不住心头一酸，单膝跪地道：“父亲大人，我来了。”
“小轩！”
父亲转过身来，脸上写着沧桑，扶着我起来，一双略显浑浊的眼睛里带着异样神采，说：“听小颜说你已经踏入星御境巅峰了？”
“嗯！”
“太好了，我步家嫡系终于又有人走到这一步了！”父亲十分欢喜。
“姐姐早就人王了，我只是星御境巅峰而已。”我有些尴尬。
苏希语在旁笑道：“伯父说的只是嫡系男子，璇音毕竟是女儿身，将来是要嫁人的。”
我说：“联邦都电气化那么多年了，你们还那么思想陈旧，姐姐跟我一样都是步家后人，不分彼此，男女都一样。”
父亲笑道：“好好，小轩长大了有自己的见识，这是好事，对了，小颜你过来，我这里有一份礼物给你，既然明天你们就要订婚，也是时候了。”
苏颜微微一怔：“啊？什么啊……”
父亲从怀里掏出了一个锦盒，大约只有拳头大小，内里涌动着一缕淡淡的气机，道：“这是……我们步家历代相传的宝物，你既然与小轩订婚以后就是我们步家的儿媳了，收着吧。”
“哦，多谢伯父……哦不，多谢父亲……”
苏颜脸蛋通红的收下锦盒，打开一看，里面赫然是一枚十分精美的琥珀戒指，萤光灿灿、纹理剔透，而且拥有空间力量涌动，这不但是装饰品，同时居然也是一件空间类的储物宝器。
我禁不住惊叹住了：“爹，那么多年我都不知道咱们步家有空间戒指，我当年出去历练的时候你怎么不给我用……”
父亲瞪眼道：“这是历代步家家主准备给儿媳的，已经有数十代的传承，怎么能先给你用，万一弄丢了怎么办？”
我摸摸鼻子。
苏希语则轻笑：“小颜，恭喜你咯！”
“多谢父亲！”
苏颜再次道谢，同时将琥珀戒指给戴在了无名指上，这琥珀戒指的内空间并不算太大，甚至还没有我的空间骨戒大，算不得是什么通天的宝物，但贵在意义非凡，一时间苏颜小脸蛋微红，喜滋滋的再也不舍得把戒指取下来了。
父亲看向我，说：“你明天就要订婚了，要有成人的样子，明天一早就立刻起床，与小颜一起迎接各方来道贺的贵客，知道了吗？”
“明白。”
我点点头。
苏希语则在旁道：“伯父，您可是赚到了，小颜一个月前刚刚人王血脉半醒，如今已经半步人王，距离踏入人王境只差一步而已，您这一旦把小颜这儿媳娶回步王府，一门可能就会有三个人王了，加上璇音，一个步王府就能撑起灵修世界的半边天呢！”
父亲脸上也有激动之色，说：“没有想到我步不平一生籍籍无名，老来却有一对如此超凡的儿女，真是上苍庇佑我步家，苏希语大人，小轩这孩子虽然修为不错，但终究太年轻了，以后还请你多多指教他做人做事。”
苏希语哭笑不得：“伯父，小轩可是灵修世界的旷古人杰之一，一品万物剑心、十重灵海、掌握真龙术不说，如今还踏入了星御境巅峰，哪里需要我的指教？说句难听的，我虽然是女武神，位列武神榜前二十但与小轩交手的话，恐怕五招都未必挡得住。”
父亲一愣，看向我：“小轩，你如今真的拥有这种实力了？”
我不敢说谎，点头道：“苏希语大人虽然言语有所夸张，不过是的父亲，人王之下，没有几个人是我的对手。”
“好，太好了！”
父亲激动不已，对身后的福伯说道：“老伙计，你听见没有，我家小轩已经如此之强了，人王之下再无敌手，太好了……我们步家已经数百上千年没有出现过如此实力之人了。”
福伯笑道：“老爷，您别太激动，大小姐的实力更强，就算是在人王境恐怕也没有敌手。”
苏希语轻笑：“恭喜恭喜，步王府如今已经是独步天下，伯父，明天又是小轩、小颜订婚的日子，您可是万众瞩目呢！”
父亲咳了咳：“我老了，只望儿女能平平安安，无忧的过日子。”
苏希语轻笑一声：“好了，你们继续在这里多看看，我带小轩、小颜去处理一下别的事情了。”
“嗯，好。”
父亲又告诫了几声，告诉我什么该做什么不该做，仿佛我还是当初性格乖张、毛毛躁躁的小子，父亲确实老了，也变得啰嗦了，不过我只是静静的听他讲，不时点头，我和堂姐都已经长大成人，如今还能听到父亲“唠叨”，这何尝又不是一件幸福的事情。
……
在苏希语的带领下，我和苏颜来到总长府内府。
内府更加奢华，四处金碧辉煌，殿宇成片，四处都有血龙卫伫立守护，进入大厅的时候，苏希丞、苏胤晨、唐安礼三人都在，而大厅的中心则摆满了一只只精致的铁皮箱子，箱子打开，可以看到里面放满了各种天材地宝、金银诸器。
“父亲，这是什么啊？”苏颜问道。
苏希丞抬头一笑：“你们来啦？”
苏胤晨则道：“小颜，这是你父亲准备给你的嫁妆的一部分，光是清单就足足有上千条，哈哈哈，我都数不完。”
苏颜愕然：“那么多嫁妆？”
苏希丞一脸骄傲：“我苏希丞的女儿订婚，怎么能不隆重一些？时间匆促也只能准备那么多了，等正式结婚的时候，父亲会准备三倍那么多的嫁妆！人们都说，女儿出嫁的嫁妆越多，她在夫家的地位就越高，胤晨，你帮我再想想，还要添置点什么？”
苏颜无语：“父亲，你的思想果然也很陈旧，我才不在乎什么地位不地位的，这家伙要是敢欺负我，我就揍他。”
我摸摸鼻子，尴尬道：“总长大人，小颜说得对，能娶小颜是我一生的幸运，我又怎么可能亏待她。”
“小轩啊，长辈的心思你们就别捉摸了，反正这里也没你们什么事，让小颜带着你在总府里逛逛，明天早上早点起床，准备迎接四方贵宾就是了。”苏胤晨道，显然不打算让我和苏颜也掺和嫁妆的事情了，那只会越帮越乱。
……
下午时，一艘艘炼器战船进入天音城的结界，当大黑狗落在总府前方绿茵上的时候，赵昊、宋骞等人一一跳了下来，脸上满是喜悦，随后澹台瑶、唐阙然、柳彤儿、童濯、莫离等人也都来了，一个个比我还高兴。
“恭喜啊，轩哥！”宋骞搂着我的肩膀，说：“恭喜你走上人生巅峰了。”
赵昊也说：“恭喜老大和苏颜大小姐订婚！”
童濯、莫离等人也一一恭贺，然而没有一个准备礼物，都是一群来吃白饭的家伙。
唐阙然走上前，目光深深的看着我和苏颜，说：“自从在万灵学院里相聚，没有想到你们两个真的走到了一起，让人羡慕呢，喏，我也没有什么好送你们的，这是我的小礼物。”
她的礼物是一双火红色的珠子，仔细一看就能分辨出来，似曾相识的样子，是火灵龙的眼睛化作的宝石，火焰氤氲，这玩意可是宝贝，一对加在一起的价值数十亿，绝不是她口中所谓的小礼物，而且看成色，这福火灵龙眼睛的主人或许已经接近龙变了，十分稀贵！
“阙然，这太贵重了……”我说。
她撅撅嘴，笑道：“步师傅，以后好好对待小颜，她是我最好的姐妹，不用亏待她，收下吧！”
苏颜眨了眨眼睛：“吃货，阙然一片心意，你收下吧，这火灵龙的双眼宝石蕴藏着十分精深的规则真意，对你的修为或许有好处。”
说着，她传音给我：“我们之后再想办法用别的宝物来补偿阙然啦。”
“好吧。”
我收下礼物，道：“多谢你了，阙然。”
说着，目光扫向澹台瑶：“小美女，你的礼物呢？”
澹台瑶一身深青色长裙，将玲珑的身段勾勒出曼妙起伏的曲线，一双灵动的大眼睛毫无羞愧的看着我，理直气壮的说：“我……我没有准备礼物呀，我是来吃饭的！”
“靠……”
柳彤儿则掏出了一个木匣子，里面放置着一枚硕大的珍珠，道：“这个……是我的礼物，步亦轩哥哥千万不要嫌弃啊……”
“不嫌弃不嫌弃，谢谢彤儿，等你将来出嫁的时候，我也送你一份大礼！”我笑吟吟的收下礼物，而柳彤儿则脸蛋红红，也不知道谁那么好运能最后娶到她。
看了看众人，我说：“好了，走吧，进去府邸，给你们安排住房。”
“好嘞！”