再进一步，一缕缕磅礴气劲在石碑上涌动，最终化为一口古老铜鼎的形象，散敦厚气息，表面浮现着密密麻麻的符号，记载着函牛之鼎剑道绝术，只是看了一眼就让人有种目眩神迷的感觉，这一方鼎周围记载的东西太过玄奥了，瞬息间犹如千万道剑气暴射入颅墟之中，让人一时间难以全部接受。
“蓬……”
我浑身一颤，左臂上的一寸肌肤炸开，鲜血狂涌，身躯已然承受不住这等压迫感了。急忙运起九马画山绝术，一时间太古神山巍峨浮现，九匹天马飞旋，隐隐有钟声鸣响，神圣而祥和，转瞬之间那种压迫感就减弱了许多。
开始入定，沉浸在对函牛之鼎绝术的参悟之中。
武侯府天骄亦然，他的情形十分惨淡，浑身多处皲裂出血，甚至肩膀上还有一道深可见骨的迸裂伤口，但却被他以金色符文强行镇住伤势，目光凛然，脚下踏着一层层符文光辉抵御上古石碑散的威压以及周围的风刃，以极为强势的姿态开始参悟函牛之鼎绝术。
……
大鼎巍然，表层出神圣光辉，一道道符号闪烁，几乎每一道符号中都蕴含着极为敦厚的剑意，我则一一参悟，与这些剑意融合，将其拆解，顿时一段绝术奥妙开始烙印在我体内深处的水寒剑心上，在那剑心表层岩石上不断拓印出一道道斑驳的斧凿痕迹，开始补全真正的剑道奥妙。
剑道，主杀伐。
然而函牛之鼎则另辟蹊径，走的是一个以防代攻的路线，以不攻应对任何攻势，鼎身气势磅礴浑厚，足以能压垮、镇压一切力量，绝术符号一一印入心底，我引导灵力化出意境，转眼之间就在身周形成了一道金色波纹，镂刻出巨鼎形象，雾霭缭绕，散神圣气势。
转眼便是半天过去。
我和武侯府天骄依旧沉浸在对函牛之鼎的领悟之中，当鼎身外壁的奥妙尽数悟透之后，我深吸一口气，水寒剑心微微抖动了一下，有种悸动和渴望，这块石碑记载的符文不止于此，我轻轻闭上眼，意念动处，有种幻觉，石碑的表层符文一一脱落，露出第二层符文，金光无比炽盛！
果然还有一层！
继续观摩参悟，整个人的身躯一动不动。
就在这时，兵铸山内女山道：“要抓紧了，否则对方会率先动手，这武侯府的小子可不是什么善茬，杀伐果断，不会给你完全参悟补全这门剑道绝术的机会的。”
说完，周围的空间扭曲，虚空被镇压，是女山在扰乱空间，一时间竟有一缕缕声音飘入我的耳中，武侯府天骄正在与人王道外矗立的那些云国老者传音，此时却被女山给截取了部分。
“少主，你领悟了几分？”其中一名老者问道。
“七分。”
武侯府天骄傲然：“这黑炭小子必然没有领悟那么深层次，长老放心，我一定会比他更快一步获得这门绝术的。”
老者声音中透着狠辣：“这黑炭小子资质非凡，悟性也极为惊人，一旦参悟绝术就更加难杀了，少主请斟酌，在参悟至八成之后就将绝学铭刻入血骨之中，先行斩杀这小子，随后再慢慢参悟，一门神通绝非一天内就能悟透的。”
“是，长老放心，我马上动手！”
……
我睁开眼，周围雾霭缭绕，虚空扭曲，说不出的怪异，而武侯府天骄则一脸平和的站在那里悟法，居然连一点杀气都没有透出，果然是一个杀伐果断之人，不过要说对绝学的悟性，我绝对在他之上，上古石碑第二层所记载的函牛之鼎绝术已然参悟小半，剩下的部分也完全被吞噬天赋所烙印，一次次的反复演化剑意，仅仅半天过去就已经对这门绝术略有小成了。
“哗……”
浓郁的雾霭骤然散开，一柄泛动寒光的利剑刺透迷雾而来。
武侯府天骄终于动手了！
“刷！”
月刃化为一道月光掠过空间，“铿”一声击退对方的长剑，只觉得手腕微微一麻，传来一股敦厚如山岳的巨力。
气流吹动，周围的雾霭不断消散，上古石碑记载的绝术已经获得，两人不约而同的向外撤退，随后开始决战！
“纵然给了你观摩造化的机会，你就真能获得吗？”
武侯府天骄目光傲然，手握长剑，体内爆出一缕缕符文，在体外凝聚出一道威严铜鼎的形象，气势凛然，随时都有剑气突起，竟然这么快就能用符文演化出绝术法相了。
气息一沉，万物灵墟中的灵力汹涌而出，犹如涓涓细流般的萦绕在身边，转眼凝实出青色铜鼎意境，剑气杀伐飞旋，一道道金色波纹涌动，成片的上古文字自行推演浮现，有种上古气韵蕴含在其中，这是灵力演化的意境，与符文推演同出一辙，一如本源。
“杀！”
挥剑怒劈，两道剑气在空中盛放，随后“当”一声巨大的铿锵音震荡而起，两方巨鼎碰撞在一起，仿佛出天音一般，震耳欲聋，周围盘坐悟法的修士纷纷后退，一个个脸上都有惊色。
“这两个妖孽级天骄终于开战了！”
“哼，武侯府天骄号称少年主宰，将来极有可能会继承武侯之位，是最被看好的天骄之一，悟性凡，相同时间内参悟的绝术一定在黑炭小子之上，胜算极大！”
“我看未必，黑炭小子屡屡有惊人之举，这一次说不定也……”
“不可能，武侯府天骄必胜，他有多可怕，你们太不明白了！”
……
有几人争得面红耳赤，而战圈之中的搏杀也愈演愈烈，两方古鼎不断碰撞，散出千万道剑气在空中绞杀盛一片，函牛之鼎果然是一门绝术，看似朴实厚重，实质上一旦爆，这种杀伐威力不逊色于任何一门绝顶剑诀！
符文激荡，无孔不入的横扫周围空间，武侯府天骄越战越勇，手中利剑一次次的晃出湛青色剑花，直指我的要害处，此人剑道修为很强，远远过我的预料，云国修士一般都专注于符修，像这种剑道一样卓绝的天才确实少见。
奈何我有水寒剑心护法，周围古鼎光，散着一种神圣威严气息，爆出一缕缕剑光攻伐，无论武侯府天骄的攻势如何凌厉我都能一一化解并且加以还击。
“噗噗噗……”
鼎身上金色波纹荡漾，将武侯府天骄奋力袭杀出的几道剑气完全吞没，这是函牛之鼎绝术的真正奥妙，以剑气化纹，形成一个完美防御空间，而武侯府天骄虽然铭刻了绝术奥妙，但却没有完成参悟，一时间根本无可奈何，却被我的剑气震得脸色苍白，嘴角溢出鲜血了。
“不可能！”
他脸色铁青，咬牙切齿道：“你不可能悟法比我更加透彻！本少爷要你死，今天必然斩杀你！”
符文爆，一片金色光辉编织成了一个巨大磨盘，瞬间武侯府天骄的气势几乎翻倍，金色磨盘横扫，有种谁与争锋、俯视众生的气势。
他开始动用自身绝学了。
“当”
散上古气韵的钟声隐隐响起，我催九马画山绝术，一时间气息更加敦厚了许多，杀伐意境磅礴，九匹天马围着神山飞旋，宛若神明降临的秘技，瞬间逆转局势，数十剑轰杀出去，生生的震退了武侯府天骄的绝学。
“噗……”
他一口鲜血吐出，撞击在身后的一块石山上，整个人都没入人王道弥漫的雾霭之中，声音暴戾道：“很好……你没有让我失望！”
雾霭中气息涌动，我禁不住皱眉，那里竟有一种无比神圣的气息涌动，紧接着金色光辉冲天而起，将黑夜照耀得一片通明，磅礴的气劲涌动，压迫得百米外悟法的少年天才都吐血后退，一个个如同见了鬼一样。
“太恐怖了吧？”
“武侯府天骄……已经得到某种传承了？”
“这是……龙象诀？”
……
众人的惊愕目光下，一头龙象凶兽的法相冲开雾霭，武侯府天骄傲然走出，气势再度提升了一大截，甚至周围的人王道压制似乎都对他失去了作用，这个少年天骄了不得，乎想象的强大，难怪有几名云国长老级别的强者都在外面守护着。
“恭喜你，你成功激怒了我。”武侯府天骄擦拭嘴角鲜血，一张年轻的脸庞上满是狰狞，笑道：“不得不承认，你是龙灵帝国极为少见的天才，既然如此……便让我破开你的头颅，取你灵墟回云国好生观摩一番，或许另有一番造化！”
远处，许多云国少年都振奋了起来，一个个欢呼雀跃。
“对，斩杀了他，取其灵墟！”
“这等气势，不愧为武侯府天骄！”
“战吧，让我等亲眼看到黑炭小子这绝顶天才的陨落！”
……
龙象诀，气势磅礴，并非一般法门所能对决，一旦气势被压制恐怕就没有任何优势，会被一路压着打，最终真的被斩下头颅，被取灵墟观摩。
取灵墟，何等残忍。
我胸中憋着一口气，这时禁不住低吼一声，浑身散灵力光辉，一道道战伐诀原始印记浮现，七种力量同时迸而出！
若比霸烈磅礴，战伐诀不输给任何神通！