步王府，日渐强盛，自从得到女帝的许可重建之后，明月军已经在外围巡弋，步家村的人们全部安置在了王府的后苑之中，在王府两侧建立了两座行营，乌獬豸的咆哮声震天，日日操练，加上由我提供的大量修炼资源，实力正稳步提升。
府邸深处，父亲和福伯准备了一桌好菜。
“羽族的军队最近有些蠢蠢欲动，出现在步王府三十里外，甚至有挑衅明月军的动静。”堂姐步璇音目光幽幽的说道。
父亲有些担心：“璇音、小轩，羽族是上界的大族，我们毕竟来自下界，能不招惹的话就尽量不要招惹，以免惹来麻烦。”
“父亲，别担心。”
堂姐笑道：“羽族不过是一个三流门阀罢了，如今我手里掌握了几万兵部的军队，羽族还不至于敢明目张胆的来，女儿已经布置了五千兵力就驻守在步王府和羽族之间，羽族敢轻举妄动我会第一时间收到消息，放心吧。”
我也说：“是啊父亲，羽族跟我们步王府之间有血海深仇，这一战是迟早的事情，躲不过的，除非是我们想被再次灭族。”
父亲一双略显浑浊的眸子里透着担忧：“可是，我听说羽族拥有一位羽圣，那是一个点燃圣墟之火的人物，可不是人王、半圣能相提并论的，你们可一定要小心啊！”
“没事的。”我安慰道：“您别忘了，我是白鹿剑圣的亲传弟子，如果羽族真敢把我怎么样，师尊一定会踏平羽族的。”
许璐笑道：“就是啊伯父，您就放心吧，有璇音和小轩在，谁也不敢招惹步王府，更何况步王府内还有一株守护神在，就更加不必担忧了。”
“总之，你们一定要小心些。”
父亲老了，早已经雄心壮志不再，如今他最期望的事情就是我和堂姐的周全，不过也可以理解，父亲一直没能突破人王境，甚至连星御境都没有达到，当实力没有走到那一步的时候，自然无法想象那种惊人的力量。
午膳后，返回我的房间。
堂姐跟着走了进来，一双顾盼生辉的美眸看着我，柔声道：“小轩，现在来说说你的问题。”
“我能有什么问题？”
“你当然知道，烛龙墓。”
她目中满是担忧，道：“要我说，上官家的两位剑圣可真是心大，居然敢让十名最杰出的弟子进烛龙墓，这哪里是什么机缘，简直就是去送死，那烛龙在烛龙墓里从上古时代沉寂至今，是死是活都不知道就派人进去了。”
“难道师尊没有先行探索过烛龙墓吗？”
“当然没有。”
堂姐倚靠在窗口，窗外柳叶伊伊，她一双美眸看着我，说：“看来你根本就不知道烛龙墓是怎么形成的，里面有什么。”
“确实不是恨清楚，姐你说一下。”
她叹息一声道：“烛龙属于真龙一族，能掌握时空与岁月，甚至有流光守护者的称誉，在古代时候人们就都已经知道烛龙的能力了，睁眼白昼、闭眼黑夜，是真正能操控时间的高手，所以在烛龙死亡之前，它进入了万古岁月中的一段漂流世界，发动了时间的真意，进入时间与空间的缝隙之中，为世人所无法察觉。”
见我惊讶的样子，她继续道：“我猜想，两位剑圣一定是用自身剑道的修为探索到了烛龙墓的存在，并且镇封了烛龙墓的流动长达一个月之久，把这一个月当成你们十人试炼的宝贵时间，但她们却忽略了一点，论对时间的掌握，烛龙远胜过于她们，纵然两位剑圣绝世修为，也未必就一定能镇封住那漂流在岁月中的一方世界，万一失败了呢？”
“既然师尊和上官南风师伯一起出手，说明她们有把握，我相信她们。”
堂姐一双妙目顾盼，透着担忧：“我也相信两位剑圣的实力，只是烛龙墓并非静止不动的，而是随着时光的流动而变化，在烛龙墓内一切都可能发生，或许就连时间也会逆转，你们有可能会遭遇无法想象的事情，太危险了。”
见她娥眉轻蹙的样子，我禁不住一笑，上前扶着她圆润滑腻的香肩，道：“姐，你别担心了，是你关心则乱，既然师尊让我们去闯一次，必然有她的原因，再说了，我也想探查时光的奥秘，这样才能在剑道上走得更远。”
“嗯。”
她颔首，柔声道：“或许真的如你所说，烛龙墓里藏着大秘密，现在也只有两位剑圣得知，不过正是因为如此，这烛龙墓也可能会引起其它势力的觊觎，毕竟现在全天下的人都知道两大书院前十人杰即将进入烛龙墓探秘了。”
我皱了皱眉：“老姐你是说有人敢在两大剑圣的眼皮下进入烛龙墓？”
“未必不会。”
她顿了顿，继续道：“你为了我才在百美宴上下杀手，灭了洛华池、段元等人，已经惹怒了不朽阁、阴阳殿的人，这两大邪道门庭一定不会放过你，而烛龙墓就是一次大好机会，一旦有机会，他们就一定会送强者进入烛龙墓，不但是你，就连林慕昭、李清音也会成为猎杀的目标，你要知道，邪道与正道的纷争，从来就没有停止过，而不朽阁、阴阳殿的底蕴深厚，存在着实力不逊色于两大剑圣的圣贤，以特殊手段送人进入烛龙墓，未必不可能。”
我笑道：“那就只能大道争锋，看谁能走到最后了。”
堂姐一双绝美的眸子涌现着担心，说：“我倒是不担心李清音、林慕昭，她们毕竟已经是半圣榜上的人物，有自保的力量，我只是担心你，你虽然是双榜第一的人杰，但终究现在只是元灵境中期，一旦遇到半圣境中期、后期的高手，该怎么办？”
“正邪不两立，他们敢来，就只能一战了。”
“啊？”她檀口微张，有些意外。
我看着她的眼睛，继续说：“姐，我承受了龙界的气运，在气运一战中看到了许多远古的秘辛，也看到了许多曾经轰动一时的强者，更知道正道与邪道的战争延续到了我们这一代，甚至还看到了许多存在于龙界的古老人王，有些东西，一定要面对，无法逃避。”
她释然一笑：“我知道，在我沉睡中的时候，元神曾经有一次波动，那次的梦境十分真实，我看到一个真实存在的你。”
“就是那一次，我也看见你了。”
“神藤树很不平凡。”
她轻声道：“总之，一旦进入烛龙墓，一定要倍加小心，以前姐还能帮你，现在就不行了，在烛龙墓里你只能靠自己。”
“放心吧，师尊赐予我一道剑圣法旨了。”
“那就好，什么时候出发？”
“明天一早就出发。”
“那么急啊……”
“嗯，进入烛龙墓的时段稍纵即逝。”
“那么，又有一个月见不到的小轩了。”她明眸似水，充满爱意。
我心头一暖，伸手勾住了她纤细的腰肢将其拥入怀里，堂姐自然而然的张开手臂抱住我，一对饱满挺拔的酥峰紧紧压在胸口，紧接着，红润的唇凑了上来，两人吻在一起，情感由心而发，倒是没有了当初的各种尴尬与局促。
不一会，堂姐霞飞双颊，俏脸上满是酡红，一双美眸蒙上一层水雾，低声道：“进入烛龙墓之后就只有小颜和林慕昭了，可不能忘了老姐啊！”
“放心啦！”
我不禁失笑，轻抚着她的一头如水乌发，说：“你在我心里的地位无人能取代，跟小颜一样，你可不许说我花心，原本有小颜时，我没有想到会跟姐你变成这样子……”
“我知道。”
堂姐莞尔：“本来，我也以为自己不会跟你走到这一步，只是……后来越发的无法控制自己了，或许正如女山说的一样，当我重新醒来的时候，已经换了一副身体，我与你之间再也没有血脉联系了，所以，最后的心结也自然而然的解开了。”
“当我在百美宴上找到你的时候，就已经天注定了。”
“嗯。”
她再次抱紧我，直到福伯的脚步声从外面传来的时候才松开，霞飞双颊的问道：“福伯，有事吗？”
“大小姐，少爷，老爷让我给你们送茶来。”
“哦，放下吧，辛苦你啦，这种事情可以让佣人来做，你没必要亲自动手的。”
“没关系，不忙的时候反倒是不习惯了，对了，老爷让我问你们，晚上还留在王府里吃饭吗？”
“不了，我和小轩很快就回去忙了。”
“哦，好。”
下午，告别了父亲，随后一起返回中州城，到了中州城后，堂姐去军团驻地了，而我则骑乘小青疾驰进入白鹿书院，前往烛龙墓的日子快到了。
……
次日，天蒙蒙亮的时候，在师尊的召唤下，我和林慕昭、东方凛儿、陆青书、赵清风前往悟法堂，随后在白鹿剑的承载下飞往烛龙墓的方向，剑光闪烁中，白鹿剑穿透雾海，进入了蛮荒世界，这是一片尚未被人族征服的领域。手机用户请浏览阅读，