明家人十分盛情，单独让我坐一辆马车，直奔火车站。
而上火车的时候，我却发现这一列上似乎没有别人，我的400斤行囊可以想放在哪里就放在哪里，这种感觉让人很不习惯。
似乎看出我的疑惑，明财微微一笑，说：“少侠，这列火车已经被我们明家包下了，这是我们的专列。”
我目瞪口呆，还真是有钱任性！
……
空旷的车厢里，就那么寥寥数人。
明财一脸虔诚，坐在我面前，说道：“少侠，你救了帅儿一命，我们明家必当厚报！来人啊，把礼物拿过来！”
“是，老爷。”
一名护卫将一个盒子打开，放在我面前，笑道：“少侠，请笑纳！”
“这是……什么？”我懵了。
“打开就知道了。”
当我打开盒子的时候，瞬间就差点被眼前的珠光宝气给闪瞎眼了，眼前赫然都是金银珠宝之类的东西，拳头大的夜明珠、一根根金条，以及还有一堆金票，这些金票每一张都是一万龙灵币，厚厚一沓至少也有上百张了。
我还从来没有见过那么多钱，眼睛都快绿了。
不过很快的，我把盒子推了回去，说：“家主，这些我不能要，对于一个灵修者来说这些金钱都只是身外之物罢了！”
明财大惊。
明帅得意洋洋道：“爹你听到没有，我早就说了，大哥是粪土王侯、义薄云天的侠义之人，都跟你说了不要用这些沾满铜臭味的东西来侮辱大哥的高尚节操了！”
明财倒是有些尴尬，笑了笑说：“对不起啊少侠，我没有想到会这样，既然少侠是一个灵修者，不要钱财的话，那么……来人啊，把我准备给少爷的东西拿过来。”
“是，老爷。”
护卫将一个匣子放在了桌上，打开之后一片湛蓝色光芒，是一条腰带，不过腰带上缀满了充溢灵气的宝石，是一件灵器，而且绝不是凡品！
“少侠，这是一条绝品宝物，名为七星护腰，名列金灵器，是我派人从金曦城买回来的，七星护腰中的灵气浩瀚浑厚，可以增进灵修者的进阶速度，并且也是绝佳的护身器物，原本打算给我这个不成器的儿子用，不过似乎少侠更加适合这条腰带，老夫便把这条腰带赠送给你了。”
我皱眉道：“给明帅少爷的东西，不太合适吧？”
明帅急忙道：“你是我大哥，这东西给你用就用了，有什么大不了的，区区一个金灵器，了不起再买一条就是了！”
乖乖，好大的口气啊！
这条七星护腰能够提升修炼进阶速度，对我而言没什么大用，但是对宋骞来说倒是一件宝物！
于是，我点了点头：“那就却之不恭了，谢谢家主！”
“不客气！”
将腰带捧在手中，顿时一股浑厚的气息涌入身躯之中，果然……金灵器的品级摆在这里了，这种东西拿到七神阁卖至少都是千万级别的，确实是好东西！
见我欣然收下七星护腰，明财欣然道：“少侠，你是犬子认的大哥，也便是我们明家的贵宾，以后……少侠有什么需要我们明家的地方，尽可直言，能办到的一定为少侠办到！”
“好的，多谢。”
我看了他们父子俩一眼，说：“以后别让少爷乱跑了，灵陨山脉这种地方什么人都有，要是带护卫的话，至少也要带一个地御境的护卫。”
“是是……大哥教训得是！”明帅不停点头。
不久之后，火车抵达凛雪城，我告别了明家父子之后便提着我沉重的包裹返回了万灵学院，此时正值午后，不少学生在训练场上练习剑法，远远的，7号训练场上也有人，并且就是崛起院二班的人，几个曼妙的身姿就在人群之中。
苏颜、澹台瑶她们闭关归来了！
一时间，两个MM轻盈的跑了过来，苏颜的漂亮脸蛋上香汗淋漓，青春洋溢，笑道：“吃货，你这个要饭的打扮是玩的哪出啊？我和阿瑶差点没认出来！”
我笑笑，有些惊愕的看着苏颜，她的气质与力量都发生了些许改变，便道：“小颜，你是不是进入灵魄境了？”
“嘻嘻，被你看出来了！”她有些小得意，挺着饱满的小胸脯，说：“你呢？听兰特导师说你进了灵陨山脉了，收获怎样？”
“我也进入灵魄境了。”
“啊？”她张大了小嘴，我的进阶速度远远超过她的意料了。
澹台瑶则无语道：“变态的步师傅，这什么修炼速度啊？我才天冲境后期而已，已经被你们这两个天才给远远的甩开了……”
苏颜眨了眨眼睛，又问：“你身后的这张云熊皮里裹着的是什么啊？”
“龙虎肉。”
“龙虎肉？别告诉我……你一个人独自杀死了一头龙虎啊……”
“你猜对了！”
苏颜呆呆的站在那里，整个人都懵了，能独自杀死一头龙虎的人，恐怕实力已经不仅仅是灵魄境初期那么简单了，事实上也是如此，我虽然实力境界是灵魄境初期，但是有龙息功和战伐诀的增幅，真正实力至少也可以媲美灵魄境后期！
我一边背着行囊走，一边说：“你们晚上要不要来我这里吃饭，我煮龙虎肉一起吃？”
“好呀好呀……”
两个MM欣欣然。
这时，训练场上的那高级教员说道：“苏颜、澹台瑶，你们要去哪里……正上课呢，你们怎么走掉了？”
顿时一群学生都笑了。
苏颜冲我吐了吐舌头，笑道：“教员骂人了，我和阿瑶回去上课了，咱们晚上见！”
“嗯，晚上见！”
……
回到磨剑办小院，不久之后宋骞和赵昊就已经赶来了。
当我从一堆龙虎肉里拔出降龙剑的时候，两人吓了一跳：“这难道是传说中的——肉里藏针？”
“藏你个头，小骞把这把剑拿去水龙头下洗一洗。”
“好，轩哥！”
半分钟后，降龙剑重新恢复了光明，璀璨的银色光泽让人赞叹不已，虽然只是银灵器，但是锋利的程度却远胜于一般的兵刃。
“这把降龙剑就给你当佩剑吧。”我说。
“什么？！”宋骞难以置信的睁大眼睛：“轩哥，这么好的剑给我用是不是太浪费？”
“浪费什么，我有月刃，赵昊有拳头，只有你缺少适当的兵器。”
说着，我又把七星护腰掏了出来，直接丢给了他，说：“路上还帮你搞了一个七星护腰，能够增进你的进阶速度，这可是金灵器，记得围在衬衫下面，别被人看到了。”
宋骞整个人都石化了，赵昊也石化了，过了半晌才说道：“金灵器还带这样随意送人的吗？步哥，你有给我带礼物吗？”
“有……”
我把七阶玄丹和虎骨链都拿了出来，说：“这个七阶玄丹更好适合你现在炼化，这个虎骨链也能提升少许灵力，也是给你的，此外我有四百斤重的龙虎肉，一个人也吃不完，接下来的一段时间你就吃龙虎肉来修炼好了。”
赵昊浑身颤抖，目光变得凌厉起来，说：“我进入万灵学院之后所有人都叫我秃头，只有你们两个对我那么好。”
“别傻了，我们是兄弟啊！”
“就是，秃兄！”宋骞也拍着他的肩膀，一副义薄云天的样子。
我继续说：“好了，快点收拾一下，准备开锅做饭了，我叫了苏颜和澹台瑶一起过来吃晚饭，你们也不想让她们看见我这里乱糟糟的样子吧？快点收拾了！”
“好嘞。”
三人手脚麻利，很快的就把乱成一团的磨剑办给整理一新，随后杀了两只鸡，配上下水道办公室后院摘的毛豆，可以弄个毛豆烧鸡，此外便是龙虎肉炖锅、咸鱼汤、红烧兔子肉，稍微准备了一下居然显得十分丰盛！
下课后不久，苏颜和澹台瑶一起来了，训练之后洗了澡才过来，身上带着淡淡的清香。
一张方桌放在了磨剑办的小院里，周围蜻蜓飞舞，随后一道道菜肴上桌，顿时苏颜和澹台瑶眉飞色舞起来。
我笑问：“是不是在磨剑办吃饭比在醉仙居还要开心啊？”
“嗯！”
苏颜点头，梨涡浅笑道：“在这里吃饭更加轻松，有种……唔，有种说不出的感觉，阿瑶也有这种感觉，是不是啊？”
澹台瑶已经在跟一块鸡肉战斗，说：“你说什么就是什么，你开心就好啦……”
苏颜吃吃笑，随后对我说：“吃货，我闭关了几天，爷爷亲自指导，如今我的龙息功也终于练到第八层了！”
“啊？那么快？你爷爷是……”
“就是我爷爷啊！”
我悻悻道：“你爷爷的实力应该在你爸爸之上吧，按理说应该在武神榜上才对。”
她浅浅笑道：“爷爷早就不问世事了，所以也没有接受武神榜的邀请，所以咯，在武神榜上根本没有他的名字。”
我点点头，虽然武神榜上不见这个苏家的老太爷，但是他的实力绝不容置疑，能让苏颜短时间内精进那么多的人怎么会是一般人呢！
……
吃饱喝足，去见了见璇音姐，随后便去沈步云那里听候师父的训诫，练得满身大汗之后重回磨剑办，大部分的龙虎肉已经寄存在学院的冷库里，了却了我心头一块大石。
睡觉时，方才想起尉迟三兄弟的银行卡里的钱我还没有提取出来，失策，也不知道有没有被他们挂失，明天一早过去看看就知道了！
——————————
PS：我在书评区重新开个角色征集楼，只要名字就好，别的不用设定，名字符合本书风格就更好了，上一个帖子已经采用了许多，大家请继续加油。
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：