看着段元，我目光淡然，道：“我刚才说过，谁走上来挑战，就是与我为敌，段元，你是阴阳殿的首席，又是唯一传承者，难道真的不怕死？”
“本传人可不是ＷＷＷ..lā”
段元浑身透着平静的气息，阴阳协调，他修炼的也是剑道，或许已经将阴阳两极剑法修炼到了极为高深的地步了，目光冷静的笑道：“挑战你，其实并非为了火灵美人，也不是为了给洛华池报仇，而是本传人不习惯同代中有人比我更强罢了。”
说着，他嘴角勾起，阴邪的一笑，目光看向了古钟方向，道：“不过你姐步璇音确实是绝世美人，比起李清音、林慕昭也不遑多让，并且还似乎藏着许多秘密，既然如此，本传人就更想跟她同床共枕，探求阴阳之道了。”
我压抑着怒火，微微一笑：“你知道这么说话的代价是什么吗？”
“是什么不重要，重要的是今天本传人必然斩了你，杀了你之后再享用你的姐姐步璇音，这才是唯一想做的事情。”
神叶世界内，女山静静道：“小轩，他在故意激怒你，一旦你陷入了疯狂与愤怒，他就有机会了，这个段元不简单，确实如他所言，他跟洛华池不一样，实力上要比洛华池高上了一个层次。”
“明白。”
这是我和段元第二次交锋，第一次是在西湖论剑上，两人都压制在人王境，最终他败在我的剑道之下，但这一次不同，他动用的将会是半圣境的力量，段元成名已久，对圣气的掌握与剑道融合已经达到了一定的造诣，这一战绝非上次那么简单。
不过，我依旧有信心杀他。
今天，为了带堂姐出去，我可以什么都不顾，什么都不要，用尽一切手段，哪怕是把整个沙州掀个底朝天，也不惜代价！
……
段元手中宝剑出鞘，圣气滚滚铺天盖地而来，直接出手。
“阴阳之变！”
六重剑罡贯注下，一剑分为两面，一阴一阳，裹挟着强烈的杀机，一剑劈出的瞬间，半边是光明，另一半却是让人看不透的黑暗，剑罡炽盛，一剑之威铺天盖地，让人有种无所适从感，果然，一旦动用圣气融合剑法，段元的实力至少翻了五倍以上！
甚至，他似乎想凭借这一剑直接杀我，出手根本不留余地。
站台下，一群年轻人杰目瞪口呆，一个个看得触目惊心。
“好强的段元，恐怕在西湖论剑上也隐藏了实力，这般的修为，就算是碰上了林慕昭、李清音，也未必会输吧？”
“阴阳两极剑法确实无比奥妙，段元已经修炼到炉火纯青的地步了。”
“步亦轩虽然妖孽，但遇上段元这种真正的年轻王者，凶多吉少了。”
“这一战，步亦轩危险了，但只要他能熬过去，击败段元，加上已经击败洛华池的成就，这一战就堪称是战绩辉煌了，足以在上界年轻一代中封神！”
“现在说什么封神为时过早了，我看步亦轩未必能走过这一关。”
……
“轰——”
段元的圣魂冲顶而出，是一道四彩圣魂，比洛华池的圣魂强，但比李清音则稍弱了一些，但饶是如此，有四彩圣魂加持魂力，这一剑依旧有种摧枯拉朽的气势，让人不知道该怎么招架。
剑道天眼圆睁，我浑身散发剑道气息，一缕缕雾霭在身周弥漫，进入了千锤百炼的境界，并且撑开了万物境，周围的一切都尽收眼底，就在段元一剑飞来的瞬间，将一切本源力量看清，仙骨剑笔直送出，直奔阴阳之变的力量爆发点处点出了一剑。
“先民指路！”
这一式先民指路只是小招式，属于万物剑诀中威力较弱的，但就是这威力极小的一剑却直接崩开了阴阳之变的剑势，使得整个强猛的剑招分崩离析，终究，在剑道上我略胜一筹，以九重剑罡对六重剑罡，赢得了先机。
不过，段元的境界上占据太多优势，一击之下我固然崩毁了他的剑势，但自己也被震得连退三步，果然，纵然是有一百倍力量，依旧还是被压制了，我算是年轻一代中的妖孽王者，但段元又何尝不是？这世上，天赋悟性高的，并不只是一两个人。
一招溃散，段元却不慌不忙，第二招迅速接上。
“阴阳两面！”
就在剑光飞出的瞬间化为了两道，一白一黑，强绝的气息涌动起来，两道剑气都很强，而彼此交融之下，威力瞬间增强了近一倍，罡风阵阵，铺天盖地的劈了下来，甚至连周围的气机都被完全镇封了，在境界与力量上，段元有绝对优势，诚然，段元的实力极强，在上界年轻一代中或许能进入前十，属于绝世天骄之列。
“嗤——”
尚未迎击，肩膀上的衣服便绽开了，一缕血花迸溅而出，虽然只是皮肉伤，但却已经落入下风。
仙骨剑扬起，自下而上的爆发出一道九重剑罡的剑道霞光！
“气动山河！”
一连串剑意不断爆炸开来，直接与阴阳两面在空中碰撞不断，这一招尚未打完，段元的身躯便破开了空中法相，长剑裂空而下，低吼道：“阴阳交错！”
阴阳两道剑气炽烈交错开来，形成了一道剑网镇压下来。
七彩圣魂力量爆发，苍龙魂怒吼，我明知道久战不败，便也不再隐藏实力了，一声断喝之下，体内的剑道规则破体而出，轰然冲出了头顶，在空中形成了一道神圣而锋芒毕露的剑柱，一瞬间便逆转了场面的局势，对剑道进入全新境界，抬手挥出一剑，天人合一，正是剑心合一的迹象！
“哧！”
剑气横飞，将阴阳交错的剑意劈成了两半，以完全碾压的力量切入了段元的肩膀之上，但他反应极快，就在负伤的瞬间身形一掠而逝出现在了远方，白色长袍上血色斑斑，极为狼狈，口中更是吐出了一口鲜血，道：“剑心合一？”
我全身笼罩在超然剑柱之中，正是这道剑柱让他认出了合一境的剑道规则，没错，这道剑柱等于是引天地剑道气运的光辉，大大的提升驾驭者的剑道威力与规则认知，但凡能祭出剑柱光辉的人，无一不是将剑道推演道合一境的剑道人杰！
几乎一瞬间，所有人都神色凝重了起来，有的人脸色煞白，窃窃私语。
“剑心合一，步亦轩居然达到了传说中的剑心合一？传说中年轻一代不是只有绝世天女清音仙子达到这一步的吗？”
“这次段元危险了，剑心通明对剑心合一，吃亏太多了，境界再高又如何，在规则认知上比起步亦轩就输了太多了。”
“今天这一战，怕是真的其中有一位要封神了。”
甚至，就连随段元一起来的两位老者都发话了，其中一个低吼道：“传人，没有必要再跟他单打独斗了，步亦轩已经领悟了剑心合一，属于大才之列了，单凭一个人的力量根本无法压制他，老朽将会代替传人，将之格杀！”
“不！”
段元目光冷冽，眼中满是高昂的战意，道：“庚长老，这是属于我的一战，终于让我碰到了一个剑心合一境的超凡天骄，让我怎么能放过这一战的磨砺？放心，不管胜负，我都愿意接受这一重因果，哪怕是死也不会后悔！”
这一点，倒是让人略有些敬意了，我手握仙骨剑，立于剑柱之中，淡淡道：“段元，如果你不是一个阴阳人，又对天下女子不敬的话，我倒是可以考虑交你这个朋友。”
段元气得浑身颤抖：“老子不是阴阳人！”
“不必多说了，你刚才亵渎火灵美人的话，在我看来，足够你死上十次了。”
“你太狂妄了！”
段元怒吼一声，全身的圣气直接爆发，磅礴的圣气变得有些恐怖了，长剑舞动，又是一击阴阳两极剑法中的玄妙剑法使出。
“阴阳倒悬！”
一阴一阳两种力量彼此交互，让人有种乾坤易位、阴阳倒置的感觉，这一招看起来玄之又玄，确实堪称顶尖剑法。
但是，剑道层次不够，似乎还没把这一招的精髓全部发挥出来。
扬起仙骨剑，战！
“渭阳九曲！”
剑柱冲天，无数剑意在剑柱周围回旋，就在我轰出渭阳九曲的瞬间，剑柱光芒更加炽盛了，剑道规则认知上的绝对优势，根本不拘泥于招式了，渭阳九曲就这么狂轰而出，直接破碎了段元的剑招，下一刻，仙骨剑催动出天人合一的一剑！
“哧——”
段元再度中剑，胸口被拉开了长长的一道口子，如果不是境界优势和肉身强横的话，恐怕这一剑就足以将他一分为二了。
“传人，不能再战了！”
庚长老眼睛血红，已经飞到了空中，随时准备出手。
“来不及了！”
我一步百丈，身形几乎瞬间就冲到了段元的身前，左手抬手一指，一道剑心合一境的剑诀射入他的眉心之中，轰然一声，段元整个人变得茫然，飞了出去，气海直接被洞穿，后脑处一道血箭飞出，已经濒临死亡了。
“小子，好胆！”
庚长老一声暴喝，脸色扭曲狰狞，掌风磅礴的拍了过来。