苏颜和澹台瑶早早的打着呵欠走了，娇态可掬，而我在目送她们离开之后，继续打桩修炼龙息功，又仔细看了一遍步璇音写的注解之后，龙桩打得越发的纯熟的，甚至就算是不按照那种打桩姿势，往地上一站，竟也有一种淡淡的沧桑稳重气机在身周流淌，龙息功虽然是筑基功，但也却是一种旷世绝学，修炼到入神得髓的地步之后，妙用无穷。
这次修炼没有再吃血参，而是把血参珍藏起来以作重要关头之用，血气枯竭之时便吞下一口血珊瑚，入口即化，腹中生出暖热，为四肢与脏腑提供血气养分。
未几，体表不断渗出汗水津液，化为蒸腾的血气云雾缭绕不绝，而单足而立的足底仿佛生出一股强大的吸力根种于地底深处一般，双肩之上隐隐然有青色云雾上下起伏，仿佛睡龙即将觉醒一般，而那股浩然气机不断在身体内外吐息不已，每一次吐出均带着炎炎的气息，而含入时则将天地之间的灵气卷入，纳入身体深处。
不知不觉之间，再度入定，单足而立许久也不觉得有丝毫的疲倦，倒是筋骨之中传来了淡淡的酥麻感觉。
炼筋！
没错，这是淬体境的第一小重天，自从我重新晋入灵动境之后，居然不知不觉之间就灵动境圆满了，而此时则是小五重境界之中的第二重——淬体境，顾名思义，淬体境是灵修者必经之路，唯有将身体的皮、肉、血、筋、骨、脏全数重塑、淬炼之后才能让灵修者能够承受更加磅礴雄浑的灵力以及驾驭至强至刚的一流乃至超一流的武学。
龙息功是超一流的筑基功，随着龙息功的修炼，我的境界修为自然而然的提升与突破，根本不必去刻意修炼，这倒是省了不少事了。
也不知道过了多久，体表的雾气越发的浓郁，层云迭起，而体内的灵力也越发的充溢、饱满起来。
直至深夜时，整个人几乎完全被云雾包裹着，眼前灵光一闪，竟仿佛看到一头古老的睡龙盘踞于水泉之中，气息绵长而雄浑，它的身躯被水泉内的雾气覆盖着，虽然看不清晰，但我却能隐约的捕捉到那雾气之下，一股足开天裂地地的力量正在酝酿。
这是——见龙于泉！
我猛然一震，“见龙于泉”四个字堂姐在龙息功的手抄本上特意标注出来了，一旦晋入见龙于泉的境界就证明了接近龙息功第二层的圆满境界了，此时不能急于求成，而应该放松身体与心态，让精神融入龙息之中，完全感受、融合那种雄浑磅礴的气机，这样才能算是对龙息功第二层的真正入神得髓，所以许多人只是突破了第二层，算是圆满，但却没有真正的入神得髓，其威力自然也就大打折扣了。
闭上双眸，我再度入定，灵光处隐约可见刚才的睡龙，它依旧没有苏醒，沐浴在泉水之中酣睡着，但它的气息却如此绵长而有力，暗含天机于吐息之中，在我放松了心境之后，精神居然也随着睡龙的吐息而律动，这股气息神圣而光明，竟让我沉醉其中！
许久之后，倏然从睡梦中醒来，睁开眼便发现外面已经天亮了，而我没有保持住龙桩的姿势，而是横卧在院落的地上，但纵然横卧，却一股沧桑古老的气机遍布全身，仿佛一头苍老巨龙盘踞于睡眠之中，任天地变化也自岿然不动。
更甚者，下盘出隐约可见一条青色龙尾凝实，鳞光闪闪，说不出的威严、庄重。
盘龙见尾，入神得髓！
惊喜不已，这就是堂姐的手抄本里所记录的龙息功第二层最高境界，没有想到我不到三天内居然就完成了龙息功的第二层大圆满境界，自然晋入第三层。
……
看看时间，已经快要到上课的时间段了，而我在沉睡一夜之中居然精神饱满，只是血气稍微有些空虚罢了，咬了一口血珊瑚的碎片之后，腹内一片温热，飞快的补充着因为修炼而损耗的气血，匆忙冲个澡，换上一身校服便出门了。
一整个上午的忙碌，将送剑、收剑的工作完成了大半，下午就不必来了，可以留在磨剑办修炼一整个下午。
于是，当我最后一趟收剑的时候，已经跟训练场上的学生们一个进度，一同下课了。
“嗨，步亦轩！”
正走时，身后传来了苏颜的声音，果然，她被一群男男女女的学生簇拥着走来，在这群年轻学生之中，苏颜显得光芒四射、朝气蓬勃，胸前围着一条白色的毛巾，一个上午的训练之后香汗淋漓，小短裙飞扬，露出下方一双雪腿，甚至就连膝盖上绑着的白色护膝都显得十分好看起来。
我稍微一停，苏颜便已经追了过来，笑道：“你也工作完了？”
“嗯，你下课了？”
“是呀……”苏颜擦拭着下巴上的香汗，笑道：“浑身汗津津的，吃完中饭要回去洗个澡了，你呢，也一起去食堂吗？”
“好啊，不过我要先把这些剑送回磨剑办。”
“我陪你去吧？”
我迟疑了一下，一旁不少男生都把目光有意无意的投了过来，苏颜是他们心目中的女神，万灵学院这届的天才美少女，身份尊贵，有几人会不在意，甚至有些人的目光中带着怨毒，犹如利剑一般的射落在我的后背。
“走吧……”
我笑了笑，才不在乎这些人的看法。
但和苏颜并肩没走几步，前方出现了一群学生，胸前的校服上都绣着“崛起”二字，是万灵学院五大院之首崛起院的学生，纵观万灵学院的学生院部，其中风起院、云动院、洗炼院号称三大内院，一般都由学校的灵导师、灵导士、高级教员负责培育，而崛起院、精英院、高级院部、中级院部、初级院部这五大院则被称为五大外院，一般都由高级教员、教员、助教来担任培育的责任，所以万灵学院的学生都以进入三大内院为荣耀，那也意味着他们可以接受到更加强大的导师的教诲，甚至有些灵导师本身就是大陆上屈指可数的存在。
五大院之中，崛起院为首，所以崛起院的学生欺负其余的四大院学生也是常有的事，只要做得不出格，基本上训导处的人是不会介入过问的。
“站住，你就是步亦轩？”
这群崛起院的学生里，带头的是一个拥有一头金色短发的青年，目光中含着微笑，但却让人有种敬而远之的直觉，并且，他的一旁站着一人，正是沈浪，曾经在我剑下吃过亏的崛起院学生。
“你是谁？”我问。
金发青年不禁失笑，脸上带着讥讽，道：“你一个候补生，整天躲在磨剑办那鸟不拉屎的地方自然不认识我，告诉你吧，我叫庄恒兴，崛起院排名第四名，再过几个月便会晋入三大内院，听说你之前打败过沈浪，甚至打败过苏颜，所以我特来领教一下你的能耐。”
说着，他抬手便祭出了灵装，是一柄巨型阔剑，甚至比苏颜的妃焱还要大。
一旁，苏颜看不过去了，说：“庄恒兴，难道忘了学院的规矩了吗？崛起院的学生没有资格挑战候补生，不过我我倒是有兴趣接受你的挑战，你敢跟我打吗？”
说话间，苏颜扬起手掌，火焰化开空气，一柄巨剑带着烈焰奔腾而出，正是妃焱。
庄恒兴怔了怔，显然没有想到苏颜会出手帮我，便换上了温和的笑容，道：“苏颜同学，你何必为了一个候补生出手呢？我跟你又没有什么瓜葛，我可不愿意挑战这一届新生的第一名。”
苏颜微微笑道：“那步亦轩跟你有瓜葛吗？”
“我……”
庄恒兴竟被苏颜一句话问得说不出话来。
苏颜手中光芒闪烁，妃焱剑化为流光消逝，道：“步亦轩，我们走吧。”
“嗯。”
我推着车继续跟她并肩走过，走出几十米远之后，她笑道：“今天我帮了你这么一个大忙，你该怎么感谢我？”
“这不算是帮我吧？”我微微一笑：“其实是解决你自己的麻烦。”
“哦？”
苏颜扬起漂亮脸蛋看了我一眼，心照不宣的笑了，庄恒兴这些学生之所以针对我，想必就是为了在苏颜这个女神面前表现、炫耀罢了，而把我当成了踏脚石，这种心态十分平常，所以我这么一说，以苏颜的冰雪聪明自然也就明白了。
“我只是没想到世上真有这种人。”我边走边说。
苏颜将一双小手背在身后，每走一步胸前便一颤，说了一句很有哲理的话：“树大必有枯枝，人多必有白痴。你又何必介怀那么多呢？”
我瞬间觉得她真是一个知书达理的MM。
……
中午吃了饭后，苏颜回去女生公寓了，而我则留在磨剑办里磨剑。
没过多久，宋骞敲门而入，怀里抱着一个巨大的纸箱子，哈哈笑道：“轩哥轩哥，我给你送宝贝来啦！”
“什么东西？”
我一头雾水，待他放下纸箱的时候却发现里面是一大群挤在一起的小鸡崽子，果然……这货还真是说到做到啊！
宋骞道：“你看，这里一共一百只小鸡，我买的都是白毛鸡，这种白毛鸡长成只要一个月，一只成年白毛鸡至少五斤重，吃得少长得多，号称土鸡中的战斗鸡，你把它们放眼在磨剑办旁边的小树林里，平常喂一把谷米就行了，它们自然会吃植物种子和翻泥土里的蚯蚓，我算过了，按照这个速度，只要它们长成，你一天能吃两只，两个月都不带断顿的，何况还有鸡蛋，怎么样，是不是一本万利的生意？”
我哭笑不得，只好收下这珍贵的礼物。