血色波澜涌动，滔天而起，池寒川出手，手中一柄战剑蕴满血色雷霆，撕裂空间带着磅礴力量斩杀下来，与堂姐祭炼的银色战矛碰撞在一起，波荡出惊世轰鸣声，周围的一切都仿佛要被蒸发了一般，恐怖的领域气势压迫下，战场上的尸体纷纷湮灭，大地连续颤抖着。
银色战矛气势冲天，似有一头银色真龙萦绕周围，散发着凛冽的阵阵龙气，这恐怕就是堂姐从真龙符骨中观摩到的法，如今运用到祭炼的神器之中，威力惊人，硬撼暗族七大君王之首也隐隐有压制他的气势，甚至这柄银色战矛发出铿锵音，直接就把池寒川的剑刃震开了。
“刷……”
一缕曼妙身姿宛若飞仙般降临，张手握住银色战矛，步璇音战袍猎猎，一头长发飞扬，粉雕玉琢的雪腻脸庞那般出尘动人，眸光中闪烁决然，战矛横扫，瞬间有压塌空间的错觉，利落的一击轰向了池寒川的肩膀，十分决然，这一击有种大道至简的气韵，堪称超凡。
“来得好！”
天穹之上九天雷动，血云滚滚压迫而来，池寒川浑身萦绕着一缕缕蕴含天威的血色雷霆，他不但修血力，也修雷劲，一束束雷霆宛若神明的兵刃一般刺透虚空，周围泛起点点黑洞寒芒，脸上满是傲然战意，哈哈笑道：“让老子看看你这个能斩杀云国镇天王的人王到底有多强！”
人王之力与雷霆碰撞，震撼苍穹，令天地黯然，整个战场都几乎停止了战斗与冲击，所有人都仰头看着这场惊世大战，这一战，或许决定着人类与死亡生命的未来格局，假如堂姐胜了，未来还有转机，但堂姐如果败了，恐怕龙灵联邦就走到了覆灭边缘，根本没有谁还能再抵挡如此恐怖的暗族七君王了。
……
“当~~~”
铿然之声穿破虚空，池寒川头发乱舞，脸上满是战意与狰狞，他号称七大君王之首，实力也最为恐怖，一身血力雷霆修为深不可测，长剑之上运起雷电，每一击都充满了邪灵天威，纵然气势稍逊一筹，但却疯狂无比，凭着一股战意杀个平分秋色。
相比之下堂姐要淡然许多，手持银色战矛迎战，飘然出尘，战袍下裹着苗条身段，无论池寒川的攻势如何凶厉却始终无法破解她的法，反倒是被步步压制之下，池寒川自身的伤势在加重，数百回合之后已然落于下风了。
“战！”
一声低吼，令人心惊不已。
空间破裂，一缕缕身影飞梭而出，云海也参战了，不止是他，还有另外两个身影，一个手持血力滔天的战剑，另一个则手持一柄死亡气息澎湃的战斧，两人都穿着符文闪烁的战铠，气机无比恐怖，都达到了君王的层次，一个是东临，另一个则是传说中的七大君王之一，斩首者——罗狄！
“今日，必斩步璇音！”
罗狄怒吼，战斧盛放出滔天光辉，他的身躯更像是爆发了一般，出现了一口口死亡深渊，有血力喷薄而出，力量一节节的陡涨起来，转眼之间就已经凌驾于云海和东临之上，战斧带着磅礴气息锁定了空间，笔直轰向堂姐的后背。
银色战矛横空，“当”一声，人王力与深渊血力碰撞，斩首者罗狄居然被震得凌空晃了晃，只觉得前方就是风刀火海的炼狱，无法再攻入一寸，而东临、云海也祭出最强力量，暴喝一声道：“步璇音，你能战四人吗？”
“嗡……”
炎阳镜光芒炽盛起来，堂姐傲然凌空，曼妙袅娜的身段有种出尘气息，精致的脸蛋明净，仿佛象牙般洁白，炎阳镜光芒冲天，形成了一道金色明静呈现在身周，就两大君王的攻势一起落下，却只振荡出一缕缕波纹，如泥牛入海一般无法造成任何伤害。
“化解……”
我仔细观摩这场惊天大战，心底暗暗吃惊，堂姐的天赋就是化解，而如今她居然已经将天赋能力练到了这一步，居然能轻松化解君王级强者的攻击！
银色战矛横扫，形成一道璀璨光幕将东临、云海的身躯逼退，同时一片银色光辉之中“嗤嗤嗤”的数道炎阳指气机洞穿而出，轰然落在两大君王的身躯之上，顿时血力轰鸣，与炎阳指碰撞在一起，东临与云海几乎一起后退，脸色苍白，气息也略有些紊乱。
“这个女人，要逆天吗？”
东临咬牙切齿，之前古国界一战还能与堂姐抗衡，但时到今日，居然一击之下就被震退了，如果只是单打独斗，恐怕二十招之内他这个七大君王排名第五的强大存在就有被斩杀的危机了。
云海一样震惊，身周血气萦绕，犹如一条血龙，充满了灵性，他战意高昂，马上将目光移向了生命墙方向，杀意大盛。
……
“小心了……”
苏颜站在炼器战船上，秀眉轻蹙，手握妃焱，说：“其余的几个君王可能会伺机偷袭生命墙，也不知道生命墙大阵能不能挡得住。”
澹台瑶一双灵动的美目看着天穹之上，秀唇轻启，喃喃道：“副院长，一定要赢啊……”
空中，一场大战已经不是我们能够介入的了。
堂姐祭出的上古血脉人王之力无比强悍，与池寒川、罗狄两大君王的死亡力量不断碰撞，以至于那一片空间完全扭曲，有上古神明巨山般的身影显化，也有一道道鬼魅力量在游走，实力稍弱的人接近就会被这种力量所撕裂。
“步璇音，我必斩你！”
罗狄怒吼，手中战斧光芒迭起，一次次的祭炼更强的力量发动攻势，与银色战矛无数次碰撞之后依旧无法压制，这还是在与池寒川联手进攻的前提下，否则恐怕已经战败了！
罗狄不甘，在多年前他就曾经败在堂姐手下，如今在灵界苦修多年，以为能够一雪前耻了，结果再见时堂姐不是不仅仅是龙灵帝国女武神，而是列位人王，成为举世震惊的北国女王，一柄银色战矛横扫，有种无敌气势。
“铿……”
空中银色光辉一掠而过，有种龙鳞掠过的错觉，紧接着便是一股磅礴气劲碾压而下，直接镇压罗狄的战斧，轰得他双臂战栗，一口鲜血吐出，受伤了。
“不要分心，蠢货！”
池寒川长剑横扫，雷霆冲天涌动，为罗狄救险，一边神色狰狞暴喝道：“东临、云海，你们还在等什么，一起上，今日必斩步璇音，北国女王一日不死，我灵界便一日不得安宁！”
东临、云海低喝飞临，长剑与血手迸发鬼神之威，加入了战斗，但他们志在必得的一击却落空了，只是劈到了堂姐的残影。
她终于动用真正的人王能力了，极速！
“这……怎么可能？”
东临暴喝，满脸不敢置信，明明祭炼出的血力已经完全封死所有空间了，但却依旧被对方逃脱了。
“嗡！”
空间扭曲，一柄混沌气缭绕的银色战矛横空镇压落下，笔直的轰向了东临的肩膀，堂姐一双明眸中带着杀意，冷冷道：“你曾攻我万灵，你先死！”
“嘭~~~”
银色战矛碾压长剑，去势不止的碾压在东临的肩膀上，顿时骨骼爆碎的声音响起，东临半个肩膀都仿佛坍塌了一般，血痕累累，肩甲被完全轰碎，惨淡不堪的坠落向地面。
“刷……”
堂姐化为一道白光疾速冲向地面，再度动用人王血脉力量。
也就在这时，堂姐的传音在我耳边响起：“通灵骨针准备，我要斩杀云海！”
我心头一震，要杀的居然不是东临，而是云海？
手掌灵力涌动，猩红的宝针已经就位。
“快救东临！步璇音，你休想得逞！”空中，池寒川暴喝，双手合在一起，一缕缕雷霆出现在大地之上，形成了一个强大的球体保护住落地的东临。
同时，罗狄、云海疾驰而去，手中兵刃光辉凛然。
虚空中，堂姐的曼妙身姿忽地调转方向，葱般玉指一点上空，“嗤”一声迸发出一道金色光辉，正是她的必杀技——曦光指！
曦光指尚未完全迸发，炎阳镜已然旋转而起，空前炽盛的光辉笼罩天穹之上的某个人，正是云海！
“啊？！”
云海大惊，怒吼道：“你想杀我？！”
被炎阳镜掌控，他明知道逃不掉，怒吼一声便拍出了双掌，血力完全蒸发，化为一道混沌掌印轰向了曦光指的方向，并且一枚血色骨盾出现在胸前，同时额头上浮现出一个妖异的符号，转眼凝聚出一道璀璨符箓，散发着无比恐怖的太古鬼神之力。
任何一个君王都历经漫长岁月的积淀，云海君王也一样，瞬间就祭出了多重保护自身的法器与猛招。
“嘭！”
曦光指摧枯拉朽的洞穿了混沌掌印，笔直的轰入符箓光辉之中！
“轰~~~”
爆鸣声震天动地，曦光指是虚空级必杀技，威力强横，如今又动用人王手段发动，破坏力可想而知，竟然与这道上古符箓猛烈碰撞轰鸣，曦光指的能量急剧消耗，但上古符箓也开始燃烧起来，鬼神之力缭绕，短短一息之间的交锋简直让人窒息。
最终，曦光指洞穿上古符箓，但自身力量也消弭无形。
但就在云海君王松了口气的时候，一缕光辉在他眼前绽放，战斗形成的雾霭之中一柄银色战矛破开迷雾刺出，矛尖处混沌气缭绕，带着无坚不摧的无敌气势，锋芒笔直的轰在那枚血色骨盾之上，顿时轰然一声巨响，天地都失色了。