“小侯爷战败了！”
“黄金树下，武侯第五子被斩！”
“我云族勇士何在，立刻前往黄金树，剿灭龙汉余孽！”
……
风中，送来了远处云族中少年天才们的声音，能进入古药园的都是云族中的天才人杰，有的甚至是一个部落只甄选出一名，人人号称万中无一，然而武侯府小侯爷的战死对他们的震动十分之大，以至于外界又有几道强大的气息进入了古药园。
“黄金树的种子就在果实内，果实则在树冠，要小心些。”女山轻声道。
“嗯。”
我一步步踏近黄金树，就在接近黄金树的时候便感觉到自己在缩小，而黄金树则在变大，犹如进入了黄金树所构筑的世界中一般，景象十分吓人，黄金树的一片叶子就足足有十里长度，脉络清晰可见，犹如小山脉，枝干更是平坦得很，散发着一缕缕神圣气息。
身后，一片雾蒙蒙之中又有一行人过来了，是牧凌宇、洛言、洛宛、荆少行等人，他们几乎每个都祭出了法器护身，对抗一片片流云中隐藏的杀机，空间无比混乱，哧哧哧的剑气横扫声不断，激荡起一层层的落叶。
看着地上的尸体，洛宛蹙眉：“云族人？”
“快点走吧。”荆少行头顶上一柄飞剑萦绕，隐隐然有真武之气，道：“一定是步亦轩所斩杀的，这三人的衣服华贵，或许是云族中的贵族，很快就有人要来找麻烦了。”
“不，已经来了。”洛言道。
远处，人影憧憧，一名老者手持符骨，目光阴鸷的走来，符骨光辉四溢，仿佛开辟出一条大道一般的在前方开路，后面则有数十人一起跟了进来，都是云族中的少年天才，其中不乏实力绝强者，一个个杀气腾腾的看了过来。
“黄金树乃是通天奇珍，区区蝼蚁也敢夺造化？”
老者目光透着寒意，道：“斩杀武侯之子，欺我云族无人耶？给我杀，一个不留，但凡灵修之人，尽斩杀！”
一群云族少年纷纷祭出术法，一时间光辉冲天而起。
我皱了皱眉，牧凌宇等人虽强，但未必能久战，何况云族中这个老者的修为深不可测，肯定也是自斩修为进入古药园的，这样的强者必然身后有着更加可怕的人杰。
“洛言、洛宛，你们快点进来，黄金树内还有小世界，没必要跟他们在外面争斗！”我在雾霭中说道。
洛宛姐弟毫不迟疑的冲进了弥漫的雾霭之中，直接站在了黄金树的一片金色叶子上，与我相隔很远，被雾霭割开，而南宫洛羽、荆少行、牧凌宇等灵修也各自进入了更远的叶片，黄金树下，一尺距离就是百里，云族人想要猎杀他们也不容易。
……
黄金树偌大，众人各自寻觅机缘。
周围的领域恍若消失一般，身体也变轻了不少，但那种无比凛冽的危机感却更加浓郁了，黄金树上恐怕有着更大的凶险。
趁着云族无人追杀，我提着月刃、身体轻盈的循着叶片狂奔，抬头看着空中的树冠，隐入云层中漫不可见，脚下黄金叶散发着一缕缕神圣气息，倒也不像是会杀人的样子，便循着一片叶子直奔上方。
抵达树干处，只觉得树干上的黄金树皮翻起，就像是斑驳的老树皮一样形成了不规则的山丘，犹如一座座金色山脉般，而就在这一层层的山脉中暗藏杀机。
强大引力下，走在树干上如履平地，运起烟云步法，速度快绝，登临黄金树的人恐怕不在少数，要在第一时间取得黄金树果实，顺便还能拿走种子，在我们未来的宗门种下一棵黄金树也是不错的。
就在我狂奔之时，忽地一侧山脉中煞气涌动，一缕杀机迸发！
“哧！”
一柄血色战刀撕开虚空，直奔我的脖颈处，而用刀者则是一名煞气浓烈、身穿金甲的强者，双眸腐朽，早已死去多年，只是一念战魂罢了，但这一刀绝不简单，如果以为它不能杀人那就大错特错了。
脚下迅猛蹬踏，身躯凌空避开这一刀，我长剑一横，带着雪域剑诀的气势斩落下去！
“蓬~~~”
黄金战魂晃了晃，战甲上出现了一丝龟裂，但并未阵亡，反倒是怒吼一声横扫战刀，一瞬间眼前仿佛布满了刀气，攻势凌厉狂暴！
函牛之鼎！
我猛然祭出绝术，一口大鼎出现在身周，一阵金石交鸣的铿锵音之后整个人被震得连退数十米，气血都有些紊乱，好强的刀劲，这黄金战魂恐怕生前至少是星御境后期级别了，否则不可能一刀把我震退。
“死！”
他咆哮一声，声音极其阴暗，仿佛来自于炼狱一般。
我甚至可以断言，这个人也是灵修世界的人，或许是数千年前的人杰，但在探索黄金树时被机缘所杀，如今受到了黄金树的意志掌控，反倒是变成了阻挠后人的绊脚石。
斩了他，让他安息！
向前一步，踏出遍地盛开的冰莲，此地无人，我可以肆无忌惮的使用万物剑心，顿时这门残缺的一品剑心气势凛冽暴涨，宛若一口神剑悬空笼罩在身周，冰莲绽放，无数道绝强剑气横扫肆虐，“嘭嘭嘭”的斩杀在黄金战魂周围。
“呜哇……”
黄金战魂体表有黄金力量流淌，不断抵挡，但终究万物剑心太过于强横，有横扫一切的气势，最终黄金战魂的铠甲崩裂，身躯化为尘埃一点点的落入山脉之中，“当”一声，那口战刀倒是遗落了下来，虽然锈迹斑斑，但有中古韵。
“这口刀对你没用，但材质不错，送我吧？”兵铸山内的女山说道。
“那你至少用一点好处交换。”我说。
女山想了想，说：“黄金树传承自十分古老的时代，因果很大，千万年来想夺取黄金果实的人多如牛毛，但没有一个能成功，自然就可见黄金树的强大了，你想得到这种机缘并不简单，不过有我帮助的话，或许有三成把握，这把刀的材质虽然不是凡金，但也算不上瑰宝，这样吧，冲着这把刀，我出手半次，你再遇到别的宝物再来交换另一半出手机会，到时候我会拼着种下非凡的因果，出手帮你夺下黄金树果实。”
我皱了皱眉：“你可真是斤斤计较。”
“可是你先跟我计较的，快走吧，有人来了。”
“嗯。”
我将战刀扔进了空间骨戒内，随后拾起一块金色石子，注入一缕灵识之后便飞奔离开此地。
……
不久之后，注入一缕灵识的石头便感受到了强大气息的降临，是一名气势超凡的少年，一头苍劲短发，身周有混沌火焰缭绕，双眸澄明，默默的看了看黄金战魂的破碎身躯，以及地面上被我一剑一世界斩开的痕迹，皱眉道：“连黄金树意志掌握的黄金战魂都能迅速斩灭，此人非凡，会不会就是步亦轩？”
说着，他握了握拳头，看向一旁注入我灵识的石头，冷笑道：“如果真的是你，我石舫必然会斩杀你，等着我，别太早就战死了。”
抬起脚，踩爆了石头，我的那一缕灵识也随之湮灭了。
数十里外，我狂奔在黄金树的树干上，跃起、跃落于一座座黄金山脉之间，并且全面释放万物剑心，探查周围的一切，避开一个个巡弋着的黄金战魂，以免浪费时间，也不想在它们身上浪费太多的灵力，那样太无谓了。
这个石舫，是什么来头？
他的身上有天石功的气息涌动，不出意外的话应该是沐王府中人，并且获得沐王的天石功传承，地位恐怕不低于双寒，难道是为双寒复仇来的？
皱了皱眉，这次剑陨魔窟之行似乎已经注定血战连连了，如果我不能杀开一条血路争夺到属于自己的造化，那恐怕就要变成他人登临至尊地位的踏脚石了。
“小心，前方有变化。”女山提醒道。
我也感应到了，一缕缕气息出现在正前方，就横在树干的中部，似乎有不少人正在设立禁制的样子，万物剑心穿过重重雾霭探查，隐隐然发现了一个个身影，他们身上浮现符文光华，是云族的人，此时已然严阵以待，禁制任何人前往黄金树上层了。
微微一惊，他们怎么可能那么快，比我还快？
“是破界符箓。”
女山幽幽道：“云族可真是大手笔，连这种秘宝都舍得使用，这黄金树上到处都有黄金树布下的禁制，一般的传送阵法根本无法使用，但破界符箓则超然于这种禁制之上，是可以破界而行的，若非如此他们应该也不可能会那么快。”
我心底一寒：“他们在这里设置障碍，想必已经派人前往黄金树上层寻觅黄金果实去了，真是打了一手好算盘，我的虚灵界能横渡他们的禁制吗？”
“不能，虚灵界的界壁已经被封锁住了，只能硬闯。”
“嗡”一声，手中一柄璀璨长剑凝实，我目光皎然，笑道：“那就硬闯。”