三天后，十四万大军齐聚云天古郡国北方边陲，连营三百里。
……
护城神阵已经被堂姐关闭，有意与火界军队在神阵内一战，也唯有第一战重创火界的军队，大幅度杀伤他们的有生力量才能保住灵修界不失，我和堂姐已经达成了共识，第一战就是决战，没有什么侥幸可言，唯有以实力征服对手才能让流放者认清灵修界不可征伐的事实。
大帐内。
北临的九位上将，以及轩月剑域的五位大将都在，中心处，澹台瑶铭刻的阵图真散发着荧光点点，密密麻麻的红色小点正在地图上移动，接近云天古郡国。
“果然没错，他们来了。”
澹台瑶梨涡浅笑，说道：“按照阵图上的气息强度来判断，至少超过七十万火界军队朝着我们来了，最多不超过两天就会进入古郡国领地内，我们在这里列下阵仗确实吸引了他们。”
赵昊皱眉道：“明知道我们在这里设下埋伏，依旧来了，火界的人真是狂妄之极。”
一位北临的上将道：“不是狂妄，而是自信，火界百万大军在三天三夜里横扫了云族的七座王城，并且在第三天仅仅以五个时辰的时间就攻破了皇都泽云城，胜利来得太容易，导致这支军队已然变成了一支骄兵了。”
另一个北临上将眯着眼睛，道：“据说这几天里火界的人在云族大肆劫掠，祸害了数千里的云族领土，抓了许多许多平民关了起来，俘虏到了数百万之多，不知道是想做什么。”
“献祭。”
我低声道：“火界的军队破界而来的条件就是献祭，只有献祭足够的天材地宝、生命本源，才有可能获得空间规则的准允，破界而来。”
几个北临的大将都神色凝重起来：“简直是一群畜生，毫无人性可言！”
许璐问道：“小轩，火界最多三天就会发动对灵修世界的总攻，你打算怎么抵挡？”
“收缩防线。”
“然后呢？”
“跟他们在落月平原上决战！”
落月平原，距离指挥大营不足十里，是古郡国境内最为广阔的一片平原，足足有上百里区域，轩月剑域、北临都是纯战骑的军队，落月平原是一个十分合适的决战区域，并且，落月平原处于云天古郡国的护城神阵范围之中，一旦他们敢来，堂姐催动大阵，我们将会处于绝对有利的位置，如今就看火界军队是不是够狂妄了。
“都各自去准备吧，一天之后所有军队向落月平原移动。”我说。
两名北临大将一起问：“如果他们不进入落月平原，却横向移动，绕过我们的主力直接攻击郡国王城，那怎么办？”
“放心。”
我微微一笑：“他们跟我们的心思一样，都想最快速度的灭掉对方的军队主力，我们的主力在哪儿，他们就一定会来。”
唐虎眯着眼睛，笑道：“小殿下说得没错，他们一定会来！”
小殿下，这个称呼让人十分不适应，不过没有办法，这就是龙灵帝国的规矩，如今我已经半步人王，等于是封王了，跟堂姐一样，她是北国女王，而我暂时没有封号，所以只能算是步王府的半个王，得了一个小殿下的称号，堂姐对此应允，因为这样能让我迅速建立威望，足以统御北临和轩月剑域的军队，甚至凭着这个称号可以直接指挥龙灵联邦的百万大军。
众人一一散去，只剩下轩月剑域的几个高层。
风轻衣一袭白衣，美眸涟涟，道：“真的要大战了吗？”
“是。”
我点点头，说：“大家都做好准备，这次我们要面对的不仅仅是火界的军队，还有火界一起来的至少两位数的人王，就连火界的人皇也来了，一旦开战，所有人都必须进入军战法区域内，我不希望你们任何一个有性命危险。”
风轻衣、顾唯、童濯等人有些动容，一起道：“放心吧，我们有分寸的。”
“好，都去休息吧！”
……
夜深，小青化为一丈青的形态，载着我和苏颜、澹台瑶进入虚空，横渡数千里范围。
小青的速度比人王还要快，哪怕是被发现也不用担心会被追杀，这也是我们敢于探营的原因，何况还有我的虚灵界规则保护，一般的人王也奈何不了我们，就算是火界人皇来了，也未必能如何。
虚灵界外，大地上火焰蔓延。
一支支火界人马在夜色之中疾驰，比我们想象的行军速度要快多了，恐怕两天之后就能发动攻势了，并且他们的威势不凡，所有人都身穿火红色战甲，所配备的兵刃更大部分都是复刻了铭文的武器，威力巨大。
“这支百万军队恐怕是火界千挑万选出来的精锐了。”苏颜俯瞰下方，幽幽道。
澹台瑶斜坐在一丈青背上，一只手挽起袖子，露出一片雪白，轻声道：“他们似乎很心急，发动这么一场近乎为种族灭绝的战争，火界的意图何在啊？”
“征伐，占领。”
我深吸一口气，说：“我之前听女山说过，火界的资源贫乏，但火界修士天生擅长与灵**流，都是驯兽的好手，就连小青在之前都是火界的俘虏，是不是啊小青？”
一丈青轻哼一声，说：“这次，要帮我报仇。”
“那是自然，我们现在同仇敌忾。”
她又说：“但也不要小瞧火界，他们习惯于入侵别的下界，这已经不是第一次了，以战养战让他们在资源、灵气上远胜于别的下界，整体实力在所有一千个下界中屈指可数，否则也不可能那么胆大妄为的进攻龙界了。”
“我们一定会胜，是吧？”澹台瑶小心翼翼问，一双灵动的大眼睛看着我。
我点头：“当然。”
小青则道：“不要轻敌，万年前的一战，火界的实力与现在相当，而当时龙界则不一样，当时的龙界至少有十位人王，整体力量上完全与火界旗鼓相当，加上地处家园优势，最终才打败了火界，以至于火界的近两百万军队只有数十人献祭逃了回去，留下的人都被龙灵帝国的军队斩尽杀绝，一个没留，否则你们以为为什么火界会不远亿万里之遥再来征伐龙界？”
“居然还有血海深仇……”
我笑了笑：“没关系，他们要来送死，那就成全他们！火界入侵龙界，被斩尽杀绝也是活该，难道还以为自己有理了不成？”
“入侵者自然振振有词的觉得自己有理。”苏颜抿了抿红唇，柔声继续道：“自古以来的入侵者都是如此，知小礼而无大义，尽是一群厚颜无耻之人。”
这时，澹台瑶一指远方，说：“快看，有一位大将出现了。”
火界人马中，一头凶猛战虎出现，这头战虎至少二十米高，一声咆哮震动四野，浑身火光氤氲，照得周围一片通明，而它的头顶上则站着一名身穿金色铠甲的强者，体表散发人王力，是一位已经人王血脉觉醒的强者。
“这次火界人皇带来了至少十几个人王，这就是其中之一吧？”我说。
苏颜道：“据说，每一个人王都统御十万雄师，我们所看到的这支军队应该都是这个人统御的。”
澹台瑶目光幽然：“要不要动手先在这里灭了他，我有一个十分厉害的杀阵……”
“咳咳，别激动。”
我低声道：“不要打草惊蛇，杀掉一个人王对整个战场的意义并不大，要杀也要等到几天后再说，到时候护城大阵一开，看堂姐怎么杀人王如同割麦子一样吧！”
两个小美女一起甜甜笑了起来：“好！”
……
晚上，回到古郡国前线大营，打开时钟塔空间，走进了时钟塔内，继续修炼，虽然说这是一场百万级别的战争，个人力量没有那么重要，然而我依旧还是想尽快血脉觉醒，突破晋入人王境，成为一个货真价实的人王，以我的优势，一旦踏入人王境，一个人足以就抵得上三个以上的普通人王了，也能为堂姐分担不少压力。
突破的方式依旧来自于炼化龙魂精魄，如今这块龙魂精魄已经只剩下五斤了，相信全部炼化之后我体内的力量积蓄就足够突破了。
外界一天，时钟塔内五天。
转眼十天过去了，再度炼化掉两斤龙魂精魄，力量增进了不少，但依旧没有达到突破半步人王的层次，而这时，苏颜走进了时钟塔，道：“火界军队降临了，准备决战吧。”
“嗯！”
走出时钟塔，剑道天眼开启，远远望去，百里外，密密麻麻的火界军队漫山遍野，他们擂鼓呐喊，似乎已经做好了决战准备了，这支军队足足有七十万，可以说，这次火界的大部分军队都已经进入古郡国了，打算跟我们决一死战。
唐阙然身穿一袭淡银色软甲，显得英姿飒爽，手中则捧着一件灰红色战铠走了过来，道：“步师傅，这是虞残智为你准备的战铠，以五角金龙的逆鳞炼制而成，轻便而坚韧，既然要打仗了，你就穿上吧，多一分防御，多一分安全。”
“好，谢谢你了，阙然。”
“客气什么，快去换上，然后来大帐，所有大将都准备出征了。”
“好。”
换上这身战甲，原本整个人懒散的气息为之改变，整个人显得英姿挺拔，剑眉星目，倒也有几分征伐沙场的气息了，苏颜为我披上一件深红色披风，这是属于龙灵联邦武神的服饰，名为武神袍，当真没有想到，竟然有一天我会披上武神袍，为灵修世界而战。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦。