外界三天，神叶世界一个月。
匆匆一个月过去，每天以消耗三滴六阶蛮兽灵液、数百根血灵晶为代价的疯狂修炼，肉身已然越来越强，每个毛孔都张开，贪婪的吸收神叶世界内衍生的灵气，体内更有一种滂湃的感觉，一股绝强的力量在涌动、爆发着，有些熟悉。
又来了，第二道圣脉即将缔结！
我欣喜若狂，没有想到在元灵境居然还能开辟第二道圣脉！一时间，体内仿佛掀起了一场风暴，浑身喷薄霞光，一条剔透璀璨的圣脉正在体内缔结，从双臂延伸至双腿，圣气蔓延全身，就在这一刻，我的灵台也轰然一声，仿佛打开了一个新的世界一样，无数圣道规则涌入灵墟之中，为灵墟中的天地所吸纳，这是圣境正在缓缓开启的征兆。
“第二道圣脉……”林慕昭看得檀口微张，仙颜上充满喜悦：“师弟，凝定心神，好好的将这条圣脉开辟完全，师姐为你护法！”
我点点头，再次闭上双眸，花费了近一个时辰的时间，终于把这条圣脉开辟完全，荧灿灿的一根圣脉横亘于体内血肉之中，就像是一条仙藤一般，使得体内的力量不断迸发，至少又提升了三成的力量，加上之前的一道圣脉，如今我已经能比普通元灵境修士多爆发出六成的力量了。
而以之前七彩圣魂的力量提升是一百倍平常元气力量，如今却已经剧增到了随意的一剑、一拳就有普通一击一百六十倍威力了！
一般的元灵境修士，依靠肉身底蕴能打出平常二十倍威力就了不得了，即便是李清音也只能修炼到接近百倍罢了，而我现在算是一个例外，在元灵境就能发挥一百六十倍的力量，这也是我能直接对抗半圣境的最大原因。
就在这时，忽地体内仿佛有一场海啸逼近一般，无数元气浪潮涌动起来，在气海之中疯狂冲击着，这是——即将突破了？
我狂喜不已，这么快居然就可以冲击元灵境巅峰了，看来我的肉身果然不是一般的强横！
“顺势而为吧！”
林慕昭嘴角含笑，道：“如果身体已经感觉到必须突破了，你也没有必要强行压制修为，自然而然的突破，一窥元灵境巅峰的力量，对你而言是好事，何况我们现在身处绝境，需要你突破！”
“嗯，师姐再为我护法！”
“好！”
我再次盘膝而坐，一口气服下了三滴六阶蛮兽灵液，顿时宛若三座火山在腹内炸开一样，磅礴的灵气冲击肉身各处，元神洞府都开始动摇了起来，整个灵墟世界嗡嗡颤抖，两道圣脉也一起发光起来，来共鸣着体内的这场力量爆发！
运转战伐诀真解，一个大周天之后，体内元气至少提升了一成上下，气海巍峨缭绕着一缕缕圣气，疯狂吸取神叶世界中的灵气炼化为圣气，还有一部分的灵气则直接在两道圣脉中转化成了圣气，这是一种契机，元灵境高手原本没有资格一窥圣道力量，而我算是提前一观这种奥妙规则了。
体表，一层层光辉升起，形成了一个气罩，也是一重禁制，那是来自于天地之间天生的屏障，唯有攻破这重屏障才能突破元灵境后期，正是踏入元灵境巅峰，一窥元灵境的极境。
转眼间身上已然汗水潺潺，体表的皮肤被内里的元气烧得一片滚烫火红，体内的战伐诀印记一一运转，就像是形成了一个个小火炉一样，进一步淬炼体魄与肉身，将一些杂质随着汗水一起排斥出体外，每一次境界突破都是一次炼体，让肉身臻于完美，以至于最终能达到凡人的极境——肉身成圣。
自然，我现在还差得远，不过突破已经相当顺利。
“嗤嗤……”
体表的气罩上出现了一道道龟裂，在体内元气疯狂冲击下终于全面坍塌开来，顿时无比纯净的金色元气咆哮涌动开来，化为一道道真龙之气缭绕在体表，真龙盘旋，散发神威，足足有近一炷香的时间才重新化为元气回归气海之中。
这一次突破，真龙术居然主动与自身力量融合了，这意味着我的真龙术更发的入神得髓，好事一桩！
“呼~~”
我舒了口气，缓缓睁开眼睛，只觉得目力暴增了数倍，就算是不开启剑道神眼也能看得更远，神叶世界的一缕缕万物规则在眼中纷呈，显然这就是元灵境巅峰的力量，无论是视觉还是感知力都增强了许多，当然，最明显的提升就是力量，元灵境巅峰的力量与后期有着云泥之别，至少翻了一倍之多！
而且这也只是本源力量，加上七彩圣魂、两道圣脉的一百六十倍提升，随意挥出的一剑就可以爆发出惊世骇俗的力量了！
“怎么样？”林慕昭跪坐在一旁，美眸含笑的看着我。
“一切顺利。”
我微微一笑：“谢谢你，师姐。”
“客气什么？”
她红唇轻启，美眸中带着淡淡的忧伤，道：“师姐，以你的力量如今应该是可以轻松拿到元灵榜第一了，如果我们还有机会活着回到中州的话……”
我感受到她的绝望，便轻轻握了握她的玉手，道：“师姐，我们会活着出去的，要相信自己。”
“嗯！”
……
剩下的一段时间开始专心吸纳神叶世界的灵力，补充十重气海中的元气，只可惜炼化出的圣气只能化为一缕缕绸带漂浮在灵墟之中，而不能进入气海，毕竟如今我开辟的依旧是元气海，而不是半圣境入门的圣气海，有着本质的不同，无法共用。
几个时辰后，忽地外界传来一阵轰鸣声，天动地摇起来，外界的动荡已经足以影响到神叶世界了，可想而知有多激烈。
“怎么回事？”林慕昭迅速站起身来。
就连正在研习完整无尘生灭剑法的澹台瑶也立起身来，一双美眸充满担忧的看着我。
我皱了皱眉，直接开启剑道神眼，看透神叶世界，望向了外界，顿时眼前的一幕让我震惊了，空中，一道超然身影在圣光的包裹下立于天穹之上，他的手掌轻轻拂过，圣气滚滚，如天威降临般，转眼间成片的山河就开始崩碎、坍塌开来，一整条大江已经被截断，被这位贾圣给截断数千丈，他的实力太强了，足以毁灭整个青蜀碎界！
“发生了什么？”林慕昭问。
我低声道：“贾圣开始毁灭青蜀碎界了，似乎……他们也已经发现了神叶世界就在这一带，只是还没有确定我们的具体位置罢了。”
“这可如何是好。”她秀眉轻蹙。
我铿一声拔出仙骨剑，淡淡道：“没关系，兵来将挡，水来土掩。”
就在这时，一阵飘渺而充满威严的声音自空中降临，是阴阳殿贾圣的说话：“步亦轩、林慕昭，老夫知道你们就在这里，立刻出来一战，否则的话，不但是你们，就连青蜀碎界也不保，老夫会将这里完全摧毁，陨灭与宇宙规则之中！”
他确实有这个能耐。
我深吸一口气，目光一瞥，发现了大江的另一头，一些青蜀碎界的土著人族也出现了，他们身披兽皮、手握古朴的战矛，脸上满是惊骇的看着空中的贾圣，那种恐惧与无助的眼神直接映在我心里，如果我不出去，只能牵累他们一起陪葬。
既然如此，那就一战吧！
“师姐，我出去迎战。”我说。
“我跟你一起去。”她淡然道。
澹台瑶站起身来：“我也一起去！”
“阿瑶，你留下。”
我不容置喙的说道：“你目前的实力出去也是送死，你就留在神叶世界里，或许还能保住一命，就算是我和师姐战死在这里了，也需要有人告诉师尊和堂姐我们是死在谁的手里。”
澹台瑶紧握粉拳，咬着红唇，一双美眸深深的看着我，但没有说话。
下一刻，林慕昭抬手一指，圣道规则落下，直接就把澹台瑶镇封了，道：“小师妹，这重禁制只能困你三天，希望你能活下去。”
“慕昭师姐……”
……
“刷刷……”
我和林慕昭齐齐飞出了神叶世界，同时手掌一摆将神叶世界送入更深处的地底，体表元气凝聚，激荡开江水，很快的就和林慕昭一起出现在水面之上，迎面看去，贾圣立于空中，浑身圣气缭绕，十分耀眼，宛若一尊太阳伫立于空中一般。
此外，段元等人也一一出现了，还有三个阴阳殿的内门长老，人越来越多，想必都已经得到了贾圣的传讯。
避无可避，除了一战，别无选择了。
“你们终于肯出来了。”贾圣微笑道。
林慕昭手握白玉剑，衣裙飘扬，宛若仙子谛临，一双美眸顾盼生辉，笑道：“贾圣前辈，你也算是阴阳殿排的上号的人了，为何会对我们这些小辈出手，难道不觉得羞耻吗？”
贾圣淡然一笑：“老夫亦然是无奈，谁让慕昭仙子和步亦轩小友的天资那么高，我阴阳殿年轻一代压制不了你们，为了阴阳殿的脸面与威严，老夫只得自己出手，为阴阳殿与上界邪道修士除掉二位，慕昭仙子可有什么遗言要说？”
“没有了，慕昭愿与前辈一战。”
“哦？”
贾圣露出了意外的神情。