“石舫？”
九皇子目光睥睨，淡淡道：“步亦轩并非省油灯，你有把握斩了他吗？”
石舫体内宛若一口深渊般，源源不绝的符力流转，深不可测，目光开阖间自信无比，道：“请殿下放心，我石舫要为双寒报仇，这可不是一句妄言，若是不能由我石舫斩了步亦轩，我沐王府的威严何在，所以，请殿下务必成全！”
“好！”
九皇子一拂袖，道：“你须将此处龙灵帝国的余孽斩尽杀绝！王距，我们走，去猎取黄金树的最后机缘！”
“是，殿下！”
另一个少年点头，他一身侍卫装束，但气息浑厚绵长，有种让人看不透的气势，显然在云国皇族之中也算是个不俗的高手。
……
九皇子、王距的身影再度没入雷泽之中，而少年石舫则浑身洋溢乌金火焰，以一夫当关的姿态横在我们前方，双臂轻轻一横，无形领域横向镇压，冷笑道：“想越过雷泽的话就击败我，从我石舫的尸体上跨过去！”
南宫洛羽皱眉：“你一人想挡住我们所有人？”
“有何不可？”
石舫气势惊人，猛然一声低啸，身后竟有一只上古神禽的法相凝化，神禽尖啸，震碎了虚空，让南宫洛羽、荆少行、洛言等人纷纷后退，甚至受伤的牧凌宇更是吐出了一口血，这沐王府的天骄果然了不得，气势上比双寒要强了一大截，想必是又获得了巨大机缘的缘故。
“步亦轩，过来受死吧！”
石舫眯着眼睛，杀气大盛，袍袖猎猎，以符文镇守身躯，雷劲不侵，以至于他立于雷泽之中犹如平常，没有丝毫的不适，光是这份修为就足以让灵修界的新秀人杰震惊了，何况他还有天石功这种底蕴深厚的手段，这就更加麻烦了。
右手低垂，轻轻一张，握住了虚空中的月刃，将其狠狠抽出，顿时烈芒暴涨而起，经过一次次的精炼之后，月刃已然算是灵装中的佼佼者，虽然比不上堂姐的炎阳镜那个程度，但足以傲视同代，我气息一沉，九马画山绝术鸣响在周围，函牛之鼎若隐若现，踏出一步，朵朵冰莲遍地盛开，无比惊艳。
“步亦轩……”
洛宛在身后轻声道：“你可以选择不战，了不起……我们放弃黄金树的机缘便是了，没有必要涉险，就算是击败石舫，后面还有更强大的云国皇子，我们灵修界的力量原本就偏弱，恐怕很难……”
南宫洛羽也点头：“是啊，没必要在这里受伤甚至送命的……”
我没有回头，一步步的向前走去，道：“云族逼一步我们就退一步，要退到什么时候才是个头，这几年来我走的道就是征战杀伐，挡我者斩，我们身为灵修必须要有目空一切的气势，否则就更难与强大的云族抗衡了。何况，石舫要为双寒复仇，与我之间有因果，必须今天了断！”
“你小心啊！”
荆少行皱眉，捂着伤口，却又咳出了一口血。
石舫目如犀火，冷冷的看着我身后几人，淡淡笑道：“你等不必担忧，我斩了步亦轩之后就轮到你们了，一个也别想走。”
诚然，根本走不掉，前有狼后有虎，我们这群人已经陷入困境之中，唯有杀出一条血路才能超脱这种绝境。
“有什么手段都尽管使出来吧，否则你就没有机会了。”
石舫冷笑，双拳蕴满金乌火焰，暴喝一声横冲而来，拳劲仿佛要碾碎虚空般的轰了过去，“咻”一声，整个天地都仿佛要坍塌，甚至就连无处不在的雷劲都纷纷扭曲，给石舫的气劲让道，这个沐王府天骄强得宛若一个妖孽一般！
战！
月刃直刺，一剑一世界绝术迸发，撕裂虚空的剑意涌动，带着万物剑心的威芒猛轰在石舫的拳头上。
“轰~~~”
虚空中出现了一缕缕界壁龟裂的痕迹，猛烈碰撞声中，一缕缕剑气充满灵性的吞噬向石舫的身躯，与他的护身符文绞杀在一起，而一团团的金乌火焰却吞噬了我的身躯，无孔不入的焚烧、肆虐着，有种难以被浇熄的感觉。
这石舫的术很不简单，三足乌属于太古凶兽中比较接近神魔大凶的种族了，三足乌的火焰据传与烈阳神火同出一脉，很难被磨灭，而此时笼罩在我四周的金乌之火就有这种迹象，不断焚烧，消耗函牛之鼎的灵力。
“散！”
我猛然一振双臂，灵力迸发，将金乌之火向外推离，瞬间一团团火焰远离，但距离我不到三米之外的时候立刻又再次扑噬而来，犹如猛兽。
“哈哈哈……”
石舫身躯凌空，双臂沐浴烈焰，目如猎鹰鸷视，冷冽无比，道：“不用白费力气了，我祭炼的金乌火就连王侯都未必有本事破掉，就凭你区区的一个灵修也想磨灭金乌火，简直是做梦！来来来，小爷再给你加点料！”
双臂齐齐扬起，空中出现了一只三足金乌的法相，无比凌厉，双爪如钩泛着寒光，以撕裂天地的气势狠狠的击打了下来，掀起滔天火焰。
身后，南宫洛羽、牧凌宇、荆少行等人都已经远远躲开，谁也不敢接近，这种战斗波及实在是太恐怖了。
脚下的大地微微战栗，甚至出现了少许崩裂，石舫无愧于少年天骄，催动的攻势如此恐怖，让周围的一小片天地都有了一种臣服感，三足乌锐鸣，震耳欲聋，滔天大火滚滚降临，焚尽一切的气势让人心灵都战栗起来。
我立于原地，万物剑心守住本心，月刃猛然扬起，浑身灵力迸发，周围天地间衍生出一朵朵生命力磅礴的冰莲，冰霜与火焰的碰撞化为一连串的爆炸，下一刻，上百道密密麻麻的剑意迸发，直指苍穹之上的三足乌，全面爆发！
“蓬蓬蓬~~~”
剑光遮天蔽日，密集的剑意切开了三足乌的法相，但一团团烈火却再次倾泻在大地之上，扑噬函牛之鼎气境，浓烈无比，难以磨灭。
“化为飞灰吧！”
石舫目光冷冽，一掌凌空斩落，顿时凝化出一道巨剑，剑意雄浑，恐怖无比，“嗡”一声，四周的虚空纷纷爆碎，这一剑似要斩碎一切。
我猛然一旋身，剑刃后扬，左拳爆发拳印光辉，一缕缕真龙之气缭绕，仿佛天地万物都定格在了这一拳之上，拳劲冲天而起，与石舫的掌剑碰撞在一起！
“蓬！”
一声巨响，光辉炽盛无比，真龙意境与三足乌碰撞，咆哮不绝，两股绝强力量碰撞，宛若彗星击地般的掀起了万丈尘埃，石舫极强，一击之下居然丝毫不落下方，却目光一凛，立刻撤回手掌翻身腾空，周围符文飞旋。
“真龙绝术？”他眉头一扬，问道。
这一次肯定是隐藏不住了，毕竟我已经进入了剑陨之地，强大的对手太多太多，不倚仗真龙绝术根本不可能夺得通天机缘，甚至就连是否能活下去都是个问题，便淡淡一笑：“如何？”
“还不错。”
石舫单手负于身后，目光冷冽。
不过，我的万物剑心却捕捉到了一个细节，他的手掌就在刚才的一击之后虎口已然崩裂了，不过鲜血尚未涌出之前他就以符文镇封了伤势，肉身无比强大，瞬息间这种小伤就开始愈合，转眼就宛若平常了，不过这依旧证明了一点，比起真龙绝术，金乌术要差远了！
混沌气缭绕，一根根被雾霭包裹着的威严石笋出现，又见天石功！
上次与双寒激战就差点在天石功下吃亏，这种古老功法十分凌厉霸道，寻常人根本修炼不来，但一旦修炼到了某种地步，便能成就一分霸者名望，那九皇子白石是什么身份，居然还对这个石舫礼让三分，其中利害更加可想而知了。
“取得了真龙绝术又如何？”
石舫浑身都弥漫着恐怖的气息，目光中充满杀意，道：“与我沐王府为敌，就必须死，金乌火消耗你的真元，加上天石功，你有一丁点胜算吗？”
“你是说金乌火？”
我看了看周围缭绕的火焰，万物剑心透体而出，那般的荧灿，一整座剑心岩石上布满了驳杂的斧凿痕迹，神圣而威严，这门剑心是我多年来修炼的成果与证明，如今气势散发，以万物本源来化解三足金乌的火焰！
威压横扫，一缕缕火焰尽数磨灭！
这是我第一次将万物剑心正式外放，气势如此磅礴，有君临天下的感觉，以至于身后洛言、荆少行、南宫洛羽等人的剑心都有一种淡淡的共鸣与臣服感，他们一定感受得十分清晰，那是一种王者般超然在上的感觉！
……
“一……一品剑心吗？”
南宫洛羽娇躯微微颤抖，一双灵动的美眸之中满是熠熠光辉。
洛宛抿着红唇，双眼出身：“妖孽……步亦轩这家伙真是个绝世妖孽，更是我灵修世界的未来……”
荆少行、洛言皱眉不语，各有所思。
牧凌宇的脸色最为难看，明明自己身拥二品水寒剑心，但此时，水寒剑心的威仪完全被镇压，直接对万物剑心低头，有臣服之姿，什么圣地第一传承序列，什么最有机会夺得天大机缘都变成了过眼云烟，这一刻，牧凌宇的自信完全被粉碎，就连尊严都被自己之前的言行所无情践踏！