卜峰冷笑了一声，说：“步亦轩、赵昊、宋骞，你们认为呢？人做错事就应当有所悔改、补偿，你们是否愿意交纳两千万罚金？”
我抬头道：“我们可以把所有的灵鱼归还，但要赔偿两千万，这是欺人太甚。”
“欺人太甚？”
卡图气得胡子飞起，指着我们说：“你们在跃鱼潭炸鱼的时候怎么不说是欺人太甚，你们有把我这个灵导士放在眼里吗？”
我笔直的看着他，不卑不亢道：“我们炸鱼的时候以为是野鱼，根本没有谁知道是灵导士养的鱼。”
“托词，都是托词！”
卡图转身看向步璇音，道：“副院长，你也听到了，训导处主任卜峰灵导士已经同意我的赔偿请求，就听你一句话了。”
步璇音慢悠悠的喝了一口茶，说：“老大人，都说了别生气了嘛，您总是这样火急火燎的，会气急伤身的呀……家有一老如有一宝，我们这些晚辈可不敢把您气坏了。”
“我已经被气坏了！”
卡图性格暴躁，道：“这三个小兔崽子目中无人，气死我了！”
一旁的“准灵导士”兰特懒洋洋的笑道：“卡图灵导士，他们只是去炸鱼，怎么变成目中无人啦，您乱扣帽子的本事比您的地火功还要厉害呢！”
“兰特，你闭嘴，这里没你的事情！”
卡图已经打算连这个准灵导士一起怼了。
卜峰缓缓坐下，一脸笑意，想来已经做好看好戏的准备了，这里那么多的灵导士、高级教员，恐怕步璇音再护短也没有办法善了这件事了。
就在这时，堂姐步璇音翘起一条修长的雪腿，将武神袍的衣袂轻轻垂在腿边，捧起红茶再度浅尝了一口，说：“卡图、卜峰，你们这是在逼我按照规矩办事，是吗？”
卡图道：“你是副院长，你自然要按照规矩办事。”
“那行。”
步璇音嘴角勾起，露出一抹动人心魄的笑容，道：“许璐，读一读万灵学院章程第87条第三行。”
“是。”
许璐飞快的翻阅，随后读道：“学院的公共设施包括训练场、草地、后山、鹿苑、跃鱼潭、清水河等，未经允许不得私自进行种花、养鱼、摆摊等活动，否则一切收入没收，归学院所有！”
一瞬间，卡图灵导士整张脸都定格在了那里，僵住了！
步璇音则笑道：“我翻过了学院所有租借条，可没有发现卡图老大人您租借跃鱼潭的一条，既然如此，那您养的鱼只能算是野鱼，我罚步亦轩、赵昊、宋骞等人还是罚重了，老大人认为呢？”
卡图失神的站在那里，过了半晌，才说：“老朽只想问一句，步亦轩是否真的是副院长的弟弟？”
“是。”
堂姐点头，道：“但我在这件事上是秉公办理，丝毫没有袒护他的意思，请老大人明鉴。”
卡图摇摇头，笑道：“老朽心服口服，武神榜步璇音不但炎阳指独步天下，就连心思之敏捷也是独步天下的。”
步璇音微微一笑：“老大人，这件事其实只是小辈们不懂事犯下的过错罢了，您又何必跟后辈斤斤计较呢？我看不如这样好了，您的损失就由我以学院的名义向凛雪城申请五百万龙灵币的补偿，您看如何？另外，三个学生虽无心但确实冒犯，我会让他们向您道歉的。”
卡图点头笑笑：“就依照副院长的意思去办吧。”
“好，谢谢老大人深明大义！”
说着，她的目光投向了我们：“还等什么？”
我和赵昊、宋骞齐齐的对着卡图鞠躬，道：“对不起了，卡图灵导士，是我们冒犯了您，请您原谅我吗，以后再也不会犯了。”
卡图摆摆手：“你们没错，好啦，我走了，该去上课了……”
步璇音也站起身：“都散了吧，小轩，来一趟我办公室。”
“哦。”
告别了赵昊和宋骞，我笔直的随着堂姐前往她的办公室，进入办公室之后，这里也就只剩下我们三个人了。
“坐吧。”她莞尔一笑。
我的紧张顿时释然，坐下说道：“姐，我是不是又给你惹麻烦了？”
步璇音笑道：“确实有点办法，卡图灵导士是万灵学院的三代元老，性格顽固得很呢，而且食古不化，天天想着在跃鱼潭养鱼，我碍于情面没有处置他私自养鱼的事情，没有想到他现在倒是自己咄咄逼人起来了，那可就别怪我心狠手辣啦……”
我有些尴尬：“其实这件事说到底是我和宋骞他们做错了事，哎……这样倒是会让别人认为姐你总是护短，不太好。”
步璇音娥眉扬起，笑道：“你别以为我这是护短，你以为卡图这老家伙就不护短吗？告诉你，他护短起来比我还厉害，如果不是你和庄恒兴有矛盾，他今天绝不会这样咄咄逼人，那庄恒兴可是卡图的亲传学生啊！”
“啊？”
我愕然，说不出话来。
步璇音旋即一笑：“没有想到万灵学院的水会那么深吧？好好体会吧，大家都没有那么简单呢，还有，听说你弄到了二百多斤龙灵鲤，是不是真的？”
“是啊。”
“你姐还没有尝过龙灵鲤呢，见者有份，拿两条来让我尝尝吧？”
“好啊。”我点头笑道：“那我黄昏的时候带两条龙灵鲤去你的住处，我们晚饭就一起吃吧？”
“那最好了，我让许璐多买点菜。”
“好！”
……
回到磨剑办，院子里咸鱼飞扬，气味还挺大，但我并不嫌弃，就站在咸鱼的不远处开始练功，现在有足够的龙灵鲤，可以放开了修炼战伐诀了！
行功数遍，意领神会！
很快的便即将要突破了！
“丝丝……”
轻响声中，灵力淬炼升腾为一缕缕的云烟，就在我力量完全吐露的时候，一头火红色巨龙翻滚而出，游荡于云雾之中，龙鳞凝实、须冉如真，一股凛然不可侵犯的龙威降临大地，甚至还朝我看了一眼。
云起龙骧！
这么快就突破进入龙烈劲的大成期了，看来昨晚的修炼和积累并没有白费。
双臂之中如贯神力，伴随着龙烈劲小境界的一次突破，我的灵力强度也增强了一分，几乎能够感觉到每一条血管中都有灵力澎湃涌动如江河滔滔。
继续，一直修炼到黄昏时，一遍遍运转战伐诀，一层层的递增着力量，虽然没有突破但也算是大有长进了。
眼看橙阳就要落山，是时候了。
从绳子上取下两条龙灵鲤，尚未干，还是湿漉漉的，便提着两条大咸鱼直奔堂姐的住处而去。
路过训练场，一群学生汗津津的下课。
其中就有苏颜和澹台瑶，两个MM的衬衫都快湿透了，映出健康结实的洁白肌肤与曼妙体态，短裙飘扬，四条雪腿上绑着训练沙袋与护具，青春洋溢的感觉真好。
“哟……”
澹台瑶轻笑道：“中午就听说步厂长升级了，果然耶……”
我知道她没憋着什么好话，就说：“你想说什么？”
“咸鱼轩，哈哈哈哈哈……”她笑得花枝乱颤，饱满双峰起伏颤抖，引得一群男生眼睛都快看直了，可真是福利啊！
苏颜则笑道：“吃货，这是要去哪儿？”
“带两条鱼，去璇音姐那里吃晚饭。”
“哦。”
她似乎神情有些失落，说：“有个姐姐在学院真好，去吧去吧……”
我说：“苏颜，不如……不如晚饭之后你去我那里吧？”
“啊？”她微微惊愕。
一旁的学生都目瞪口呆了，这句邀请实在是太唐突了，苏颜能答应就见鬼了。
“好呀……”
苏颜答应了。
一群学生吐血不止。
澹台瑶问：“去做什么呀？”
“对练。”
我低声说：“我需要一个比我更强的人跟我对练，这样才能提升我的修为。”
“好，我要去观战！”
“欢迎！”
其实别的都是假的，我体内的六阶玄丹至今还没有炼化的迹象，必须依赖于外力的打击才能激发自己的潜能，一举炼化玄丹，突破自己的极限！
……
“滋滋……”
高压锅里升腾起热浪来，龙灵鲤的肉片在锅里翻滚着，一股股香气已经四溢开来，堂姐准备的调料要比沈步云那里好多了，炖出来的鱼肉自然也会更加好吃。
我负责炖鱼，一旁的堂姐则围上了围巾，扮演起美厨娘的角色。
她将一缕长发束在耳后，小心翼翼的翻炒着锅里的青椒与火狮心切片，脸上充满了希冀与谨慎，围裙也掩饰不住她傲人的身段，前凸后翘的S曲线呼之欲出，这一刻的美态简直不可方物。
我看得有些呆了。
她转脸发现我看着她，笑问：“怎么样？”
“姐，你盐放多了……”
“哎哟，好像确实咸了点，不过无所谓了，我们习武之人多吃点咸的东西，有助于消化……”
我可没有听说过这种道理。
陪堂姐饱餐一顿之后，返回磨剑办，苏颜和澹台瑶也到了。
……
看着满园飘飞的咸鱼，澹台瑶惊呆了，张大小嘴说道：“春色满园关不住，一条咸鱼出墙来！”
苏颜：“……”
我：“……”