身在空中，驾驭空间规则，御空飞行，就在疾驰之中心念轻轻一动，血脉力量涌动，进入极速境界，一瞬间周围的万物都完全静止，而我则在瞬息间飞驰近一里之遥，这时，周围的景物再度动了起来，看来极速有时间限制，以我目前的修为，只够让我瞬移一里罢了。
再次尝试，却失败了，无法连续动用极速，直到十息之后才再次踏入极速境界。
立于风中，我暗自思付，极速在战斗中可以打对手一个出其不意，利用瞬移足可以一击斩杀同境界的强者，但也只有一击的机会，能踏入人王境的强者都可以称为天才，对危机的捕捉与战斗的掌握都达到了一个超越于凡人的地步，就像是李清音这样的天之骄女，如果一击破不掉她的剑罡的话，那极速也只是一个摆设罢了。
再来，熟悉第二种人王技。
轻轻低喝一声，顿时血脉中第二种人王力涌动起来，轰然爆发，一重重血气从身躯所有的毛孔中渗出，缭绕住身躯，将整个人衬得宛若战神一般，身体里的每一个血管、每一条肌肉都仿佛扩大了数倍，磅礴力量不断迸发，不吐不快！
血脉爆发，肉身力量呈三倍增长，可怕！
抬手一掌扬起，掌印凌空而去落在远方的一座古岳上，下一刻，那巨岳轰然震碎坍塌下来，就连下方的几头凶兽都来不及逃离就被压在了乱石之下，转眼气息全无，好强的力道！
凝出月刃，我纵横于群山间，演练一套万物剑诀，一时间周围都被凌厉剑意包裹着，无数剑气向着四面八方迸射开来，每一剑都足有切开山脉之力，数十座山岳转眼间像是切西瓜一样被砍出了一道道骇人的剑痕，全部穿透而过，堪称惊世。
这些剑痕之中蕴藏我的剑道修为，可以想象的许多年后或许会有许多灵修来到这里，看着这些剑痕，观摩感叹先辈剑修如此强横，人王境，在龙界已经算是一个极境，神一般的存在，远胜过于武神榜上的众人，达到了一个让世人仰望的境界了。
一套剑法演练下去，立竿见影的有所领悟，对剑法的连贯、弱点又认识得更加清楚，进而加以改良与推演，果然，一旦踏入人王境，悟性与对规则的掌握程度已经不是星御境所能相提并论的了，此时仅仅是剑道上的修为我就有了更深层次的领悟，或许再过不久就能在剑心通明之境上走出更远了。
转眼之间，从白天到黑夜，我行走于群山中，将万物剑诀练了一遍又一遍，完全释放体内压抑的力量，达到一个天人合一的境界，仅仅一天的剑道参悟恐怕就比得上在时钟塔内的两个月了，剑修要入世，这一点毋庸置疑。
而关于人王技的了解也更多了一些，极速掌握基本上已经可以称为烂熟于心，至于血脉爆发，一旦动用血脉爆发就意味着要拼命，因为血脉爆发的情况下人王力的消耗、血气的燃烧都是三倍以上的速度，是一种燃烧肉身力量的拼命式打法，在自身血气、人王力耗尽之前必须斩杀对手，否则败的就只能是自己了。
不过值得一提的是极速、血脉爆发两种力量简直是绝配，极速之后血脉爆发的一击极为出其不意，足以碾压同境界的强者。
而且，按照我目前的修为，虽然只是刚刚踏入人王境初期，但挑战人王境巅峰应该不是问题，除非是李清音那种被压制了境界，但法则掌握远胜于人王境的上界天女，这个女人太强了，就算是踏入人王境我也没有什么胜算。
不过她执意要带走苏颜，那也只能一战，用尽一切底牌也要跟她分个胜负！
……
七天后，群山之中隐隐传来雷鸣之声，风起云动。
我坐在风起楼走廊的栏杆上，遥遥的以剑道天眼看着远方，只见天穹像是被撕开了一个口子一样，一缕缕七色云彩雨落，而就在云彩的桥上，一个个身影踏空而下，终于，那些上界的骄子沉不住气了，要来惩戒我们这个“下界”。
“怎么了？”
澹台瑶走出了房间问道，紧接着苏颜、唐阙然、风轻衣、顾唯也走了出来，而远处，宋骞、赵昊等人纷纷停止了修炼。
“上界来人了。”我深吸一口气，神色凝重道：“大家都小心一点，这些人未必是善类，不一定像是李清音那样。”
澹台瑶道：“保护好小颜。”
我点头，对苏颜说：“小颜，阿瑶已经在风起楼周围设置上千重禁制，动用了两本十阶阵图，就算是李清音也未必能破得掉，你就在风起楼里不要轻举妄动，一切……交给我来就行了。”
苏颜一双美眸深深的看着我，说：“我不想因为我一个人，让轩月剑域生灵涂炭，那样太自私了。”
“不是因为你。”
我看着远方天际的光芒与越发强大的气息涌动，道：“这些人是冲我来的，别忘了，在星巢秘境里斩断仙树的人是我，而不是你，至于李清音，也只是想带走你罢了。”
这时，宋骞、赵昊疾驰而来，赵昊皱眉道：“老大啊，既然上界的人那么猖狂，我立刻去调集军队，黎城里至少有一万明月军，全部开启军战法，与我们拼了，娘的，在我们轩月剑域的领土上我们还能被这些狗屁上界之人欺负了？”
我摇摇头：“明月军都是下界修士，这本来就不是属于他们的战争，没有必要让他们卷进来，你去传令，明月军全体戒备，但不得轻举妄动，赵昊、小骞，我已经踏入人王境了，这一场战斗是人王之间的战斗，你们不要插手。”
“可是……”宋骞咬牙切齿。
“小骞，听话！”我声音加重了几分。
宋骞恨恨的看了一眼远方天际，道：“知道了，轩哥，秃兄我们走，去黎城整备军队，随时准备策应明月山。”
“嗯！”
两个人飞奔而去。
我开启剑道天眼，远远的看着，上界的云彩不断出现，随后消失，最终一共有七道强横气息降临，全部都是人王境界，或许有的人修为不止是人王，只是被物质世界的规则给压制在了人王境了，他们没有第一时间攻打轩月剑域，却一起飞向了远方的一座山，那是李清音暂时修行的地方。
这群人要跟李清音一起来明月山吗？
一瞬间，我心头如同压了一块万斤大石，如果七个人王与李清音一起联手来攻明月山，确实，我们是万万没有什么胜算的。
……
“哧——”
空中忽地绽放出一道火焰，一人强行穿透了轩月剑域的护山大阵，振动双翼，散发出雄浑的人王境界气息，正是炽羽来了！
下一刻，炽羽已经落在我面前，气息强横，修为猛增了许多。
“步亦轩！”他笑道。
“炽羽，你怎么来了？”我笑问。
他抬头目光看向远方，道：“上界来人了，此乃上界与我龙界一战，我怎么能错过？要知道我也属于龙界，绝对不可能做到坐视不理！”
说着，他深深的看了我一眼，道：“你踏入人王境了？”
“正是。”
“了不得，你这个人王境初期的气息，比我这个人王境中期还要强横了许多！”
“哈哈哈，你的血脉却要比我的更强。”
“那是自然，我乃朱雀一族。”
就在这时，空中再度电闪雷鸣起来，一缕金色光辉穿透护山大阵进来了，手握金色战矛，正是武圣阁传人陆青宁。
“步亦轩！”
陆青宁降临，也已经步入人王境了，他步入人王境一点都不意外，武圣阁的天骄流落凡界，本身的底蕴要远胜过于凡界修士，踏入人王境是迟早的事情了。
“陆青宁，你也来了。”我点头，心头一暖，这一次我并非孤身作战。
陆青宁道：“上界欺我这一界无人，我身为武圣阁传人如果当个缩头乌龟的话，恐怕以后就算是鱼跃龙门进了上界也会被人耻笑，这一战，我必然要来。”
“好，那就并肩一战。”
“嗯，并肩一战！”
又几息之后，一道更强的气息进入护山大阵，实力很强，护山大阵太大，根本挡不住这个级别的强者，他手握一柄流光闪闪的神剑，双眸银白，仿佛能看透一切般，浑身激荡着人王血脉的气息，无比浑厚，正是荒古圣殿传人，他闭关许久，就连火界入侵都没有出现，如今已经达到了人王境后期了。
“步亦轩，陆青宁，炽羽！”
荒古圣殿传人腾空落下，目光看向我们，笑了：“没有想到你们都已经步入人王境，太好了，在龙界，我也不孤单了。”
陆青宁笑道：“荒古圣殿传人，你是要与我们一起迎战上界吗？”
“没错！”
荒古圣殿传人目光深沉，道：“荒古圣殿流落在龙界，备受这些上界人物的欺凌，如今他们居然敢破界而来，我必然要出手，打出一个名堂来，否则以后荒古圣殿如何在上界立足？”
炽羽笑道：“没有想到我们这些人，一个个从剑陨地打打杀杀到现在，这次却要联手了，有意思，哈哈哈哈，有意思！”
荒古圣殿传人和陆青宁也都笑了。