扶岚郡王神色凝重，站起身来，声音不怒而威，宛若沉雷般的低声说道：“诸位少年英雄，本王举行扶岚大会的原因有两个，其一是为了一睹如今上界天下少年人杰的风采，其二，则是为本王认的女儿扶岚郡主寻一位门当户对的意中人，来人，祭引火银树！”
四名老者出现在高台四方，口中念念有词，各自手持一纸书卷，不久之后高台中心轰隆隆雷动起来，一缕嫩芽探出地面，随后开始迅速成长茁壮起来，转眼就有数百丈那么高，直冲云霄，周围雾霭缭绕，蕴藏着极强的仙气。
“这就是火银树？”
林慕昭檀口微张，十分震惊。
“师姐，火银树很厉害吗？”我问。
“自然。”
她红唇轻启，道：“师弟你有所不知，世间万法皆有本源，整个世界的规则都来自于一棵已经陨落的神树，名为世界树，当初世界树守护着天地规则，天下亿万生灵秋毫无犯、生生不息，但在太古年代爆发了一场神之间的战争，以至于承载世界本源的世界树也陨落了，而陨落的世界树枝干有的开始生根发芽，成为世界树的后裔与分支，其中黄金树就是其中一种，另一个分支就是眼前的火银树，早就听说扶岚郡国的始祖拥有火银树，代代相传，果然所言非虚啊！”
我仰头看着这株不断蔓延参天的古树，禁不住元神略微共鸣起来，果然很厉害，这株古树的每一寸树皮、树叶都饱含着宇宙万法之妙，难怪扶岚郡王一声令下就能让上界的元灵境人杰纷纷聚首，这扶岚郡国的底蕴不是一般的深厚。
一名文士浑身散发儒雅气息，立于火银树前方的空中，高声宣读圣旨：“此次扶岚大会的决胜方式为登火银树，最先登上火银树树冠者为第一，依次排名，在争夺过程中不得杀戮，请诸位少侠点到即止，否则后果自负。”
他顿了顿，继续宣读道：“第一名，赐予一亿根血灵晶，额外赠送两枚仙龟圣果，这仙龟圣果可延年益寿百年，为至宝，第二名，赐予三千万根血灵晶，外加一卷太古武诀，第三名，赐予一千万根血灵晶，外加一卷上古武诀，第四名至第十名，全部赠送五百万血灵晶，并且拥有资格进入扶岚郡国的秘典宝库一个时辰，其余未能进入前十的人杰也不必气馁，你们可以进入皇宫别苑中的他山石林中悟法三天！”
话音一落，人群顿时沸腾起来，应邀而来的年轻人杰一个个都期待不已了。
“第二名居然赐予一本太古武诀，这太古武诀都堪比顶尖绝学，扶岚郡国果然出手阔绰，大手笔啊，而且第一名居然能得到一亿根血灵晶，就算是一些小的帝国恐怕也没有这样的手笔，厉害！”
“听说扶岚郡国的秘典宝库里藏书过十万卷，其中有不少已经失传的书籍，就算是进入一个时辰，也足以让人受益无穷了！”
“早就听闻他山石林名闻天下，那片石林本是郡国始祖们悟法的地方，存留了许多太古时代的武学印记，只要领悟任何一道印记都足以在这一代的上界纵横天下了！”
“哼，其实秘典与石林都不重要，真正重要的是只要跻身于前十就有机会成为扶岚郡主，也就是凌菲公主的夫婿了，公主乃是上界美人榜前十的绝色，谁能娶上公主真是三生修来的幸运，这一次，本少爷是要真的拼一拼了。”
“对，拼了，这可是一次一步登天的机会！”
众人振奋不已，许多人已经决心要当扶岚郡国的这个乘龙快婿了，事实上也这样，凌菲公主确实是一个绝色天成的大美人，身材也好得没话说，如果我没有见过堂姐、小颜、师姐这样的绝色，或许也会动心，不过现在，更让人看重的是第一名的那两枚仙龟圣果，每一枚都足以让人延年益寿百年，这样的宝物可不多见啊！
在中州八荒楼也有延年益寿果卖，但那些大多是效果不明的灵果罢了，有的只是疏通血脉罢了，能延寿几个月就了不得了，但却都卖的是天价，最好的也不过是一些延寿一两年的圣果罢了，都卖到四五千万，比起这些“野路子”的灵果，仙龟圣果却早就名声在外了。
如果能夺下这两枚仙龟圣果，也等于了却我和堂姐的一块心病了，父亲和福伯老哥俩都可以多活一百年，至于之后，一百年内会有许多变数，以我和堂姐的能力再找到别的延寿圣果并不是什么难事，而且父亲和福伯的身体一天不如一天，这仙龟圣果简直是从天而降的机缘，岂能错过！
我握紧了拳头。
林慕昭似乎看透了我的心思，传音笑道：“师弟，夺仙龟圣果确实是好事，但是……你可别忘了，刚才那文士也说了，一旦跻身于前十，将会有机会成为凌菲公主择婿的对象，依我看，凌菲公主选的一定是你，你可要三思而行了。”
我皱了皱眉，说：“师姐，这两枚仙龟圣果我一定要夺，帮我想个办法？”
“以师门的名义，去恳请国主一次便是。”
“好！”
我立刻站起身，来到扶岚郡王的席位前往，躬身一揖，道：“国主，晚辈步亦轩有一事相求。”
“哦？少侠请说。”
国主相当客气，其实也大部分是看在师尊上官紫易以及白鹿书院的面子上，毕竟，我自己没有那么大的面子，让一国之君那么客气。
我看了一眼凌菲，她也看着我，一双美眸中满是炽热的光芒，这个女人不简单。
定了定神，道：“国主，我在离开白鹿书院之前师尊便有交代，她老人家说我有机会继承白鹿剑圣的衣钵，所以不得陷入凡尘情爱之中，更不能迎娶妻子，故而，晚辈能否先行恳请国主，不管大会胜负如何，晚辈都必须谨遵师尊教诲，不敢有违，请国主和郡主体怀。”
这段话说得谦恭有礼，倒也没什么问题。
扶岚郡王看着我，微微一笑：“既然是白鹿剑圣大人的教诲，那不得不听，步少侠尽管去登火银树，即便是你得了第一名，本王也不会为难与你，请放心。”
“那，多谢国主和郡主了。”
凌菲公主似乎有些气忿，轻哼了一声，酥峰起伏，一双美眸带着淡淡的杀气，说：“步亦轩，难道本郡主就真的配不上你吗？”
我头皮发麻：“不是配不上，而是不合适，何况我现在一心求取无上剑道，根本无心去谈什么情爱婚姻，所以请郡主谅解。”
“凌菲。”
国主沉声道：“不必为难步少侠了，莫非，你真的已经对他心有所属不成？如果真是这样，父王亲自去一趟白鹿书院，为你提亲。”
凌菲俏脸通红：“父王，哪儿有女王去主动提亲的道理？再说了……这天下的好男人那么多，女儿为什么一定要找他？”
“哈哈哈，也对。”
国主一摆手：“步少侠，你尽管去争夺魁首好了。”
“是，多谢国主。”
没有再多说，我直接退回林慕昭身边，而其余年轻王者的目光也一一射向了我，充满妒忌、杀机与不服，特别是纪星剑、澹台遗两个人，他们似乎对凌菲公主已经志在必得了，完全把我当成了第一竞争对手，一会进入火银树争夺，恐怕免不了一场恶战了。
……
一名文士踏着浮云走来，脸上带着淡然笑意，手掌一拂，顿时火银树下方的雾霭尽数散去，露出了一根根荧灿灿的神圣枝条，道：“火银树圣洁，请诸位人杰不要刻意损毁，现在，大会开始，请诸位人杰一起登临火银树，争夺前十名了！”
当即，澹台遗、纪星剑、陆子平等人闪电般飞射而去，直接落在了火银树下方的枝条上，人变得小了，而火银树却变大了许多，而其余的人杰也纷纷飞起，有的人想抄近道，直接飞向火银树树冠，但哪儿有这种好事，很快的就被一股强大的规则重力压得吐血坠落，十分狼狈。
“请诸位人杰自重，一步步的登临仙树。”那文士懒洋洋的说道。
很快的，三千多名人杰几乎都置身于火银树上了，他们有的动作比较敏捷，有的则比较缓慢，因为火银树上有规则秩序，他们承受的压力会很大，否则的话，谁都能争夺前十了。
“师弟，你还不去？”林慕昭瞥了我一眼，嘴角含笑。
我卷起了袖子，说：“不急，我想多陪师姐一会。”
“那你干脆别去了，就在这里陪师姐。”
她轻轻挽着我的手，柔荑滑腻，有种销魂的滋味，而这亲昵的动作也惹得不少中年修士连连咳嗽，就连眼珠子都快瞪出来了，堂堂的慕昭仙子，圣洁不可侵的白鹿圣女如今像是一个热恋中的少女般，太让人羡慕了。
我咳了咳，说：“我开玩笑的，师姐，我去拿第一了。”
“去吧，快去快回，注意安全！”
“嗯。”
提起仙骨剑，纵身而去，朱雀身法开启，宛如一道飞焰般的落在了第一层的枝条上，只觉得身躯疯狂收缩，变成只有拳头大小的人，落在枝条上，已经能看到前方狂奔向上层枝条上的少年人杰了。