人群中出现了庄恒兴、沈浪和云羽的身影，庄恒兴伤势痊愈，沈浪则还没有完全好，三人脸色森然，似乎已经等不及想看见我惨败的样子。
“妈的，看你能横行到几时！”
庄恒兴的脸上满是狠唳，道：“你以为你姐能保得住你多久？走着瞧吧，欧冶赢的实力跟崛起院的课不是一个层次上的！”
沈浪则冷笑道：“我已经可以想象到这个混账跪在欧冶赢剑下求饶的样子了！”
云羽沉默不语。
事实上，不管是庄家还是云家都是霸绝一方的豪门，他们根本就从来没有怕过我姐，璇音姐再强也只是一个人，而他们身后的却是整个势力与庞大的家族！
……
欧冶赢手中的碧水光芒越来越盈满起来，力量也剧烈提升了许多，一声断喝之下，力量飞涨，身周冰川浮现、神龙翱翔，短短三天他居然已经将龙息功第八层给融会贯通了！灵魄境圆满境界的气机浮现起来，让人有种莫名的窒息感！
“哇……好强的气息！”
“这就是欧冶赢，洗炼院排名前二十的高手！”
“欧冶赢必胜！”
“欧冶赢三个月前就踏入了灵魄境大圆满，一重境界一重天，这步亦轩区区的一个天冲境凭什么跟欧冶赢为敌？依我看步亦轩不是遇强则强，而是不知死活！”
周围满是喝彩声，一波高过于一波。
“我，不会手下留情的。”欧冶赢的眼角掠过一丝狠意，他自然不会手下留情，这些万灵学院老牌的高手谁会放任一个新秀迅速崛起呢？
只有把我踩在脚下，才能证明他们的价值。
但是，我偏不让！
上前三步，月刃光芒飞涨起来，随着我的力量外放，龙息功气机澎湃而出，第八层巅峰力量形成的场域凝固了空气，竟然让空中飘下的落叶就这么浮在半空中，动也不动。
“我的天……”
许多第一次见识到我力量的人都惊呆住了，这根本不是崛起院的学生应有的实力。
还不仅如此，随着战伐诀的力量涌动，我的真正实力也迅速尽数展现，雄浑磅礴的力道四溢开来，吹得校服外衣剧烈摆动起来，这种力量层次赫然就是灵魄境后期！
这次，四下里到处都是倒吸冷气的声音——
“我的天，不可能吧？这小子刚刚进入万灵学院几天啊，怎么就从……就从灵动境进入灵魄境了？”
“而且……是灵魄境后期……”
“好强的气机，丝毫不在欧冶赢之下……”
……
欧冶赢的脸色变得极为难看起来，厉喝一声碧水就犹如一道利箭般刺来，同时身周涌现出一缕缕水浪，正是他的防御能力。
我全神贯注的看着他，吞噬天赋下，居然将他的进攻看得一清二楚，毫不费力月刃横扫。“当”一声格挡开欧冶赢的利剑，错身而过的瞬间两人同时回头，隔着空气轰出了一拳！
迅雷劲！
“蓬！”
力量上持平，互退三步，但一缕缕“滋滋”的气息在欧冶赢的水幕防御上涌现着，迅雷劲已经钻入他的身躯之中了。
“嗯？”
他皱了皱眉，显然没有想到我会有这种新的力量。
“找打！”
怒吼一声，欧冶赢不愿意接受即将到来的失败，长剑扬起，也不管什么套路与技巧了，凌空以力量碾压向我。
正合我意！
将大部分的灵力注入月刃战衣之中，岿然不动的看着欧冶赢的剑刃袭来。
第一剑，落在我的肩膀上，月刃战衣波澜不惊。
第二剑，隐隐感到有些疼痛，月刃战衣依旧完好无损。
第三剑，战衣产生少许裂纹，凛然的气机笔直的轰在我的肩膀上，但是身体的自我防御力量却硬生生的震退了这一剑！
沙沙后退声中，欧冶赢一脸震惊：“怎么可能？”
没错，这就是火灵草的作用，我的身体强度远非同级别的灵修者所能相比。
而欧冶赢气势转弱的瞬间，我的进攻却狂风暴雨般袭来，月刃上带着雷电光泽裂空而下，笔直的劈在了欧液体的碧水战衣上。
“蓬！”
剑刃被震开，但碧水战衣却疯狂的激荡出涟漪，雷劲不断涌入他的身躯，甚至就连欧冶赢的头发也瞬间全部竖起来了。
隐隐有股焦味！这就是玩水遇到电的下场！
月刃第二击，“蓬”一声，欧冶赢倒飞出去，重重的撞断了一颗两人环抱的古树，轰隆隆的响声中，围观者悉数逃散。
“刷！”
纵身跃于半空中，十成力贯注在月刃之中，单手握剑，身体猛然坠落，几乎将所有的力量就集中在了右臂之上，对着欧冶赢的就是志在必得的一剑落下！
他扬起了碧水，形成水幕防御。
但哪里能防御得住，“铿”一声巨响，碧水剑凌空飞舞涣散，而我就在月刃的锋刃贴到鼻子的那一刻猛然收手。
“哗”一声，月刃这一击形成的气势直接碾碎了周围的泥土，将欧冶赢的脸庞重重的砸入泥土之中。
……
偌大的空地上寂静无声，几乎所有人都目瞪口呆的站在那里，战斗来得快结束得也快，全程都没有超过一分钟，而结果却与大家事先料想的完全不同，欧冶赢不但没有胜，却败了，而且是惨败，整个人狼狈不堪的倒在泥土之中，哪儿还有半点洗炼院高手的英姿？
足足半分钟后，雷鸣般的掌声与喝彩声响起，几乎所有人的五大院学生都在为我喝彩着，毕竟我是崛起院的人，而崛起院是外院之首，至于洗炼院，洗炼院的高级生欺负五大院是常见的事情，无论是谁都憋着一口气呢。
赢了！
我有些释然，绷紧的神经可以松开了，我下注的一千万龙灵币将会变成一个亿，仔细想想简直感觉像是在做梦一样！
没有去太多的接受那些喝彩与恭贺，我与苏颜、宋骞等人道了声晚安就重回磨剑办了。
就在刚才的战斗之中，气息有一阵剧烈的紊乱，似乎是身躯无法驾驭迅雷劲，回到磨剑办里运功三遍之后才稍微缓和了一些。
开锅，煮点吃的。
饱餐一顿之后已经是晚上九点多了，今天因为这件事耽误了，所以也就不必再去沈步云那里练功了，倒是我刚刚打算修炼龙息功的时候，院子外传来“笃笃”的敲门声，难道是宋骞他们又过来了？
结果，开门一看，秋风中站着一个美目顾盼的女生，是艾拉。
“你怎么来了？”我有些惊愕。
艾拉看看里面，说：“里面没人吧？”
“暂时没有。”
“不邀请我进来坐坐吗？”
“……”
我把她让进了小院，倒了杯茶，说：“艾拉同学，什么事？”
艾拉坐在长椅上，欲言又止，轻皱着眉头，过了半晌才说：“我是想问一问，你愿意接纳我吗？”
“接纳？什么意思。”
“就是……接受我。”她皱着眉头说：“你应该懂我的意思，只要你接受我，我们可以共同进退，虽然你是副院长的弟弟，但是万灵学院的学生们……特别三大内院的学生，哪一个身后不是名门望族，而你和我身后都没有什么大家族作为支撑，我们唯有一起分享，才能对抗他们。”
我讶然：“你说的合作到底是什么意思？当朋友，还是……别的什么？”
“不止那么简单。”
艾拉看着我，轻抚了一下自己棕色的长发，道：“我会做你的女人，你可以享受我所拥有的一切，而我……也会分享你的一些武学与天赋，万灵学院里的学生基本上都这样，那些拥有女友的男生，每一个都会如此。”
我不禁从心底生出一阵厌恶，道：“这是在交易吗？”
“算是吧，毕业之后一定大家都会各奔东西，为自己家族的前程而奋斗，所以在学院里能学到多少全靠自己，学院里的女生，特别是五大院的女生，一些有姿色的都会凭靠着自己的姿色获得材料、地位与武学，不过我不一样，我会忠心的爱你，哪怕以后各奔东西也会遥遥的把你藏在心底。”
说着，她解开了校服衬衫第二颗扣子，雪白的双峰立刻跳了出来。
“够了！”
我猛然站起身，转过身不去看她，道：“门就在那里，艾拉你走吧，这件事我就当没有发生过，我们之间也还是同学。”
“是吗？”
艾拉忽地冷笑了一声，说：“步亦轩，你以为你是谁，我这么与你坦诚得到却是你冰冷的拒绝？你以为苏颜和澹台瑶会真的跟你在一起吗？清醒一点吧，苏颜是总长苏希丞的女儿，她注定跟你不是一个世界的人，澹台瑶的的身份据说与外域的无尘剑域有关，你不会以为你高攀得上吧？”
我转过身，目光中透着凌厉，道：“你以为呢？把你领悟的那一套拿来说教我？告诉我这世界原本就是黑暗的，而我却在坚持我可笑的光明吗？”
她愕然，没有说话。
我声音平静，继续道：“我曾经听说过一段话，如果世界是黑暗的，那就摸黑前行，如果无力抵抗寒冷，那就蛰伏一隅自己取暖，如果发出光芒是危险的，那就蜷缩于黑暗之中。但不能因为习惯了黑暗就为它辩护，永远不要嘲笑那些敢于反抗的人，我们可以活得卑微如尘土，却不能扭曲如蛆虫，所以我宁愿一辈子在这磨剑办里碌碌无为，也绝不会去向那些所谓的强者与规则妥协屈膝！”
说完，我一声叹息，道：“艾拉，你的身躯属于你自己，属于你真正爱的人，而不是交易品，你走吧，我这里没有你想要的东西。”
艾拉的眼睛有些泛红，咬着红唇转身而去，走了几步停住，头也不回的说道：“步亦轩，我恨你，我恨死你了！”
当她关上门的那一刻，我却舒了口气。