“嗤！”
剑意凌厉，这一剑有直冲云霄之势。
我居高临下，想也不想的也刺出了一剑，七彩圣魂爆发，甚至就连一道剑魂之影也爆发开来了，这一击只求秒杀！
“啊？！”
这名阴阳殿内门弟子大惊，实力太过于悬殊了，根本没有机会收剑，仙骨剑的剑意化为一道炽芒，将他的长剑与手臂一起吞噬，下一刻一道剑柱冲天而降，在地面上留下了一道冒烟的深坑，而这个阴阳殿的元灵境杰出弟子一声喊叫都没发出化为飞灰了。
一收仙骨剑，纵横就向着另一个方向飞去，此地不宜久留，说不定圣者已经在赶来的途中了，而我能做的就是拉开一段距离，利用时间差不断斩杀阴阳殿的弟子，让这位圣者也摸不着头绪，不知道我的具体方位。
林中落叶翩翩，一片片叶片在遇到我之前就已经发生了偏移，连一丝声音都没有发出，如今我已经踏入了剑心合一的中期，对剑道的天人合一掌握到了一定地步，要做到这种地步根本就是小菜一碟，连落叶都不会因为飞过而发出声音，这样的隐匿能力绝不是一般人能做到的，即便是滴血宗的杀手恐怕也会望尘莫及。
正如我预料的一样，圣者气息出现在我刚才杀人的地方了。
不过在下一刻，这位圣者的气息直接消失了，他也终于决定隐藏气息来猎杀我了。
这就意味着，我需要更加小心。
正前方，几道人影飞掠而来，是五名赶往刚才战斗区域的阴阳殿弟子，这次全部都是人王境，不值一提。
“刷刷！”
手指一点，两道剑光组成了十字向前飞梭而去，顿时五名人王境强者直接就被分尸，连同一整片丛林都被剑气给掀翻了，气势磅礴。
立刻折向，朝着另一个方向飞行，身处绝境之中的我却有一种如鱼得水的感觉，阴阳殿的圣者在宇宙墟界中没有出手杀我，这将是他犯下的最大的错误。
……
不到一个时辰，青蜀碎界上爆发出一场场闪电般的战斗，虽然肯定有不少商船上逃下来的人被杀死了，但阴阳殿死在仙骨剑的弟子也不少，至少也超过百人了，而他们一共来到青蜀碎界的人也只有五百人罢了，已经战死两成之多了。
一处绝壁下，我宛若一只原野蝙蝠般的吸附在石壁上，隐身衣变化颜色，与周围的植株形成一色，整个人都与自然融合在一起了。
“小轩，要小心。”
神叶世界内，女山提醒道：“一位阴阳殿的内门长老来了，半圣境巅峰。”
“嗯？！”
我皱了皱眉，阴阳殿的弟子我倒是无惧，但来一个半圣巅峰的长老，恐怕就无法做到瞬间斩杀了，必须动用禁忌手段，所以也没有主动出手，整个人静静的吸附在岩石上，剑道神眼看透一座座古山，看到一个身披黑袍的老者疾飞而来，他不时的嗅嗅鼻子，似乎在寻找我的气息。
“这人莫非属狗的？”我讶然。
“他似乎已经发现你了，有把握对付吗？”女山关切问：“需不需要我出手？”
“不用。”我摇头：“你的力量难得，如果遭遇圣者再用吧，别的人，我自己能应付，你可别忘了，我的花样很多。”
女山扑哧一笑：“好吧。”
就在这时，一道黑影猛然在空中一个九十度的提升落在了前方的一根耸立岩石上，正是阴阳殿的那名内门长老，一双眸子不像是人类，倒像是鹰眼一般，清风吹过，斗篷掀起，他的脸型也让人感觉到怪异，不像是人类，与动物有几分相似。
这是一个修炼了异术的人！
“嘿，你想躲到何时？！”
他一声尖啸，双掌猛然一分凝化出鹰爪法相，血气冲天而起，圣气爆发，将通体都衬得犹如银铸，利爪破风而来，直奔我的胸膛，好强大的压迫感，不等我反应，身后的巨岩已经直接在他的压迫力下崩裂推移开来了。
“铿！”
仙骨剑出鞘，剑光锐利，剑柱冲天而起，七彩圣魂与剑魂之影瞬即爆发，一式狂猛的九剑归一对着他的面门就轰了出去！
前方整个空间都扭曲了，这位内门长老的圣气无比磅礴，但规则力量上则稍逊一筹，以至于滂湃的圣气不断冲击我的护身剑罡，但却无法抵御住仙骨剑的攻势，九剑归一形成的剑光铺天盖地落下，轰得他连退数十丈。
杀！
不顾体内气血的紊乱，我提剑飞奔而去，剑光一指，周围的碎石、林木纷纷被绞碎，凌乱的万物形成了一道道狂澜风暴，对他形成了实质性的压迫力量，瞬间爆发出真龙术的高阶手段——镇海！
此时，我的气海远胜于从前的灵海，使用出镇海的威力自然数倍增加，只是一击，这个阴阳殿内门长老直接就吐血了。
他怒吼不已，将体内的圣气催动开来，体表有一头猛虎法相咆哮而起，他不相信自己身为一个半圣巅峰居然会被元灵境后期的年轻修士压制，双爪猛然落地，震动大地，身躯弹射而起，裹挟着无尽的圣气轰了过来。
“找死！”
我踏前一步，身躯完成了一次精妙的折跃，而身后的空间则纷纷龟裂开来，黑色雾霭滚滚而来，形成了一道笼罩数十丈的空间坍塌，慑人的剑意流动，与空间坍塌力量一起肆虐开来，转眼间这内门长老就惨嚎一声，两条手臂齐齐的被空间坍塌力量所绞碎，而身上则布满了仙骨剑剑意所斩出的血痕，整个人瞬间就受到了重创。
“结束了！”
我低喝一声，手握仙骨剑去而复还从他后脑上空就是一剑。
“老夫不信！”
他一声咆哮，双足猛然下沉钉入大地之中，后背无数道规则力量飞起，形成了一道巨龟龟壳的法相，是一种防御之术，气势磅礴，这种术似乎是得到了某种上古异兽的传承，力量不是一般的强，正面攻击我是无法破掉这种力量的。
但，我的手段是他无法想象的。
一缕时空规则掠过，属于他的时光顿时逆转，时间刻度飞速后摇，这神龟之术也就没能用成，仙骨剑一剑落下，直接劈碎了他的天灵，但这个内门长老的战意远超过我的想象，灵墟变得一片炽热，他这是要谷爆灵墟与我同归于尽了。
“师弟，进来！”
神叶世界飘出我的眉心，林慕昭伸出玉臂，直接将我连人带剑扯进了神叶世界内。
下一刻，轰隆隆的声音从外界震撼而来，一位半圣境巅峰强者的自爆灵墟，这威力有些吓人了，就连神叶世界都直接被冲击得远离爆炸场域，一缕缕超然规则律动，保护着神叶世界不受伤害，但依旧有不少规则被磨灭了，神叶世界的气息也降低了不少。
不太妙，神叶世界虽强，但并非无敌，长期受到损伤，自然是需要修复的。
我飞出了神叶世界，直接将叶子重新纳入眉心灵墟之中，远远望去，那个阴阳殿内门长老灵墟自爆形成了十里范围的盆地，周围的一切山脉、河流都被摧毁了，威力惊人无比，如果没有神叶世界，我恐怕无论如何也是躲不过这一劫的了。
不过，因为这一次爆炸，我倒是可以假装已经陨落了，找一个相对安全的地方躲一段时间，毕竟，我不可能跟圣者一直抗衡到中州的援手来，从我们这艘战船失踪到讯息传回去至少要两天时间，再到中州集结力量过来，至少又要两天，这也意味着我必须在这里撑四天之久。
这一切，全要靠神叶世界的隐匿性了。
……
激活隐身衣的灵纹，在雾霭之中极速飞行，不多久后前方传来了潺潺的流水声，一条江流贯穿丛林，流向远方的黑暗之中，我皱了皱眉，剑道神眼一看，发现这条江流很深，至少有三十米的水深，如果进入江水深处，气息的隐匿性会更好，或许能欺骗过圣者的灵觉，而且江水是流动的，就连我的气息也被被冲洗掉。
接连恶战，身体已经受伤，需要时间疗伤。
立刻飞起，整个人化为一道飞焰没入江水之中，一阵彻寒的感觉扑面而来，好冷！
顺着江水游动近十里，随后沉入江水深处，将神叶世界嵌入江底黑暗的岩层之中，随后自己也飞入神叶世界里，暂避一段时间。
“刷……”
湿透的身躯进入神叶世界中，澹台瑶和林慕昭立刻迎了过来。
“没事吧？”
“没事，就是有点冷。”
我深吸一口气，说：“我要运功疗伤了，趁着这段时间修炼一下，你们也别懈怠，继续修炼，或许我们会被那个圣者找到，到时候免不了一场恶战，师姐，我们可能要联手一起对战真正的圣者了。”
林慕昭颔首：“放心吧，师尊一旦得知我们两个失踪是绝不会袖手旁观的。”
“但愿我们能渡过这一劫吧！”
我不再说话，开始闭目调息。
……
至于外界被猎杀的那些无辜的人，我不会陪他们一起死，但我会把那些杀害他们的人一个个斩尽杀绝。