云皇残叶般飘落在皇城上，一张脸旁不服神韵，如同白纸，浑身龙袍几乎都已经震碎，龙袍内贴身穿的软甲更是出现了一道道刀痕掌印，最可怕的胸口一整块都塌陷了下去，肋骨几乎全部断了，但强大的意志力却支撑着他没有立刻倒下，只是身躯颤巍巍的一抖。．．
为了泽云城，这位龙界唯一的人皇已经快要油尽灯枯了！
“陛下……”
“陛下！”
一群王侯涌了过来，一个个皇的样子，禁不住落泪。
大地之上，马蹄声轰鸣，一群北临铁骑纷纷扬起兵刃，直指空中的流放者，一时间仿佛有一道道金色影子从众人的头顶上飞起，凝聚在一起，化为一柄战矛横空击打而去。
“就凭你们？”
流放者抬手就是一掌，生生的震荡在战矛之上，顿时大地上以阵法聚力的数千铁骑纷纷后退吐血，而流放者一样被震得倒退数十米，脸色颇显苍白。
“你叫什么名字？”堂姐抬头问道。
流放者们，淡淡道：“我名司徒青，放逐之地的一个无名小卒罢了，你叫什么名字？”
“步璇音，下界之人。”
“我记住你的名字了。”司徒青目光冰冷，道：“但区区一个下界也敢与上界之人抗衡，你们太瞧得起自己了。”
堂姐美眸暇明，平静道：“你们呢？凭区区两个人就想征服这一界吗？现在鹿邑已经死了，你一个人能镇得住我们那么多人吗？别忘了，我们还有许多法器与手段尚未施展，你如果真想鱼死网破，那就尽管一战好了。”
说着，堂姐手掌抬起，银色战矛浮现手中，人王力从娇柔的身体内迸而出，十分惊人。
“步璇音。”
司徒青目光鸷视，道：“你们龙界只是下界一千个碎界之一，空气中的规则稀薄，灵气也只能算是下等，你们真的要与上界放逐地为敌吗？依我之见，以你的能力足以功盖这一域，取代那个人皇成为新的女皇，不如我们做一笔交易，我助你登上皇位，你只需要助我放逐地缔结新的死灭道就可以了。”
“是吗？”
堂姐悠悠一笑，红唇如玉道：“我不习惯当狗，你……立刻滚，否则拼个鱼死网破我也要为龙界斩除了你！”
“好，你很好！”
司徒青不停冷笑，随后取出了一根玉箫，缓缓吹动起来，随后脚踏云层带着兽潮开始涌退，青牛五角金龙纷纷飞天而去，带着兽潮一起离开泽云城。
终于，一场灾劫退去了。
……
“呜……”
堂姐一声轻哼，单膝跪倒在地，再也提不住战矛了，刚才也只是强撑着而已。
“姐！”
我急忙将她抱在怀里，苍白的脸庞，心疼不已。
“小轩……”
她气息微弱得可怕，一双星眸，轻笑道：“不用担心我，我没事，哎……姐这次给你丢人了，连一个流放者都打不过。”
“不，你已经很强了。”我摇摇头，鼻子有点酸，说：“我连鹿邑的一招都接不住，你却能跟他抗衡上百招，姐你不用自责的，快点别说话了，疗伤吧，小颜，帮我护法！”
苏颜点头。
苏希丞苏胤晨大长老等人也都飞了过来，一个个面露忧色：“璇音，你没事吧？”
“没事。”
堂姐摇头：“大家都安在，那就太好了。”
苏希丞族王侯的方向，道：“云皇……好像已经油尽灯枯了……”
“没错！”
城墙上，原本半跪着的云皇手持战剑缓缓站起来，口中大口吐血，整个人接近崩溃边缘，体内仿佛有一轮烈阳即将炸开一样，破残的肉身无法镇住一身修为了，他一双眸子漆黑如夜，遥遥的希丞，道：“你就是龙灵联邦的总长苏希丞？”
“是。”
苏希丞虽然修为远逊色于对方，但气势并不弱，道：“云国遭遇如此大劫，我率领灵修世界的强者前来驰援，但似乎还是迟了。”
两位南北的领袖第一次碰头，却不想这一天即将成为其中一个的祭日。
云皇猛烈咳嗽了一番，身周光辉散去，露出一张中年俊逸的脸庞，苦笑道：“我早就想会见一下灵修世界的领袖了，可惜，万万没有想到见到你的第一面竟然就是最后一面，苏希丞，云国感恩灵修世界的援手，也多谢你了。”
“不必客气。”
一旁，镇北王咬牙切齿，扶着云皇的手臂，道：“陛下，您别说那么多了，立刻服下圣药，运功疗伤吧，您的身体要紧。”
“不必了。”云皇摇摇头：“服用任何东西都已经是徒劳，司徒青的修为远在朕之上，早就以内劲震碎朕的内脏与经脉，此时哪怕是神药也回天无力了，你们随朕来，朕死后云族之事要交付你们。”
说着，云皇远远的们，道：“步少侠，你也带着北国女王一起来吧，朕亦有一件事想付托给你。”
“嗯。”
我扶着已经服下疗伤灵药的堂姐，带着她一起走入城内，而城外的北临铁骑则也跟进城数千人，云族的军队倒是没有排斥，毕竟之前的一战北临铁骑成为真正的中流砥柱，挡住了兽潮致命的一波攻势，如果不是北临铁骑及时赶到，泽云城怕是已经沦陷了。
……
云皇没有返回皇宫，他已经没有力量走太远的路了，只是在一旁找到了一个磨房，就在一堆狼藉中坐了下来，脸上毫无血色，大口喘着粗气，这位强大的人皇，即将逝去。
皇的样子，一群云族王侯尽数落泪，而九皇子十五皇子等一群皇子公主也齐刷刷的跪了下来，哭着说道：“父皇！”
“别哭！”
云皇的目中透着威严，颤巍巍道：“上界对我龙界动手了，此乃天下大劫，躲是躲不过的，朕只是提前离别罢了，尔等都不要悲伤，须谨记云族祖辈的训言，朕走之后，尔等必须同心协力，重铸我云族辉煌，咳咳咳……”
他又吐出一大口血，整个人的气色更差，快要摇摇欲坠了。
我心头有些堵，一位高高在上的皇者，居然就这样被一个流放者打成了重伤致死，难道下界的实力就这样不堪一击吗？云皇不仅仅是为云族战死，也是为龙界的所有生灵战死。
“步少侠。”
云皇抬头。
堂姐推推我的肩膀：“去吧。”
一群王侯纷纷让道，而我走走到了云皇面前，道：“陛下，步亦轩在，请吩咐。”
云皇的目光露出几分慈祥，笑道：“你与我的儿子们年龄差不多大小，只是……你的天资与悟性要远胜过于他们所有人，可惜……我若是有你这样一个儿子就好了。”
十五皇子白拓尘皱了皱眉，但没说话，九皇子与另外几个皇子则咬了咬牙，一副不服的样子。
云皇继续道：“多谢你……在星巢中斩断邪树的根茎，斩断上界的卑鄙之人窃取我龙界气运的手段，你此举是造福千万代后人，你要谨记，你若为这一界最强人杰，你所代表的就不再仅仅是灵修界，也代表我云族数万万生民，朕即将死去，能死在这沙场之上，也无遗憾。”
他目光凝视着我，道：“你修炼剑道，在剑道的路上已经远胜过于他人，朕这里有一张图，乃是年少时机缘获得，或许对你的剑道有一定裨益，权当是最后的礼物，赠送给你了。”
说着，云皇一抬手，顿时符文力量包裹着一张古老图卷飞向了我。
双手接住图卷，我只是瞥了一眼，这图卷是一副山水图，平淡无奇，但仔细一世界的剑心立刻强烈共鸣起来，这幅图十分不凡，内蕴极强的剑道奥妙！
“这是……”
“此物，名为通古剑图，一幅画卷即是一本剑道之法，但愿对你有帮助。”
我点点头，深深感到这副剑图的非凡之处，身体一沉单膝跪地，道：“多谢云皇赐图！”
这一跪，不跪云族人皇，只是为了跪一位为了家园而战死沙场的云族强者。
“父皇！”
十五皇子白拓尘走上前，目光笔直的皇，道：“父皇往生极乐之后，打算立谁为皇？如果父亲不立新皇，怕是云国即将就要大乱了。”
云皇点头，气若游丝道：“十五儿所言极是……镇……镇北王沐王何在？”
镇北王，云国所剩无几的王级领主，也是最强的一个，单膝跪地，沉声道：“臣在，陛下尽管吩咐，臣必将竭尽全力拥立新主！”
“你认为，谁堪大任？”云皇问。
镇北王一愣，飞快道：“继承者之事乃是陛下一人独断之事，臣绝不多言，只待陛下决定新的国君，臣必然以死效忠！”
沐王受伤很重，咳血不止，道：“臣……臣附议。”
“好！”
云皇浑浊的目光中透着一缕赞赏之色，道：“镇北王沐王辽东候听令，朕即将离去，着……立十五儿白拓尘为新皇，十五儿天资聪颖，为人仁厚，堪当大任，你等必须尽心辅佐，再铸我云国昌盛繁荣之盛世！”
“是，陛下！”
一群王侯纷纷跪下，但也有不忿者，特别是九皇子以及他身边的几个大臣，面露不逊之色，但也只是低下头，没有作。
……
云皇，面如死灰，静静的坐在一口磨盘上，终于咽下了最后一口气，体内的天阳功真火熊熊燃烧蔓延，从胸口烧开了他的肉身，一代雄主，就这样如同一个纸人般的瞬息间烧个干干净净，只剩下一堆灰烬随风而散。
“父皇……”
“陛下……”
皇城内，哭声震天。