催动剑道天眼，看穿云层，终于看清楚了那道风华绝代的身影，天心女帝看起来也就二十七岁上下的样子，身穿一袭女帝华服，身段修长高挑，衣袂的勾勒下身段曲致曼妙，堪称是婀娜挺秀，加上一双不染尘埃的眸子，整个人看起来没有一丝瑕疵，如果说上界有美人榜的话，恐怕这位天心女帝绝对是有资格位列前十的了。
天心女帝一双美眸看着云层深处，眼中闪烁杀伐之意，剑锋缓缓一指前方，道：“无论是半圣也好，圣境也好，阻挡帝国兵锋者，皆斩尽杀绝”
这位，就是特赦我的那位女帝
我看过不少关于天心帝国的典籍，自从神焰女帝东方玥陨落之后，她的这位妹妹东方婉就一力承担下了整个天心帝国的重任，并且在百年间征伐天下不毛之地，平北荒，灭南方蛮兽一族，期间还镇压了三大诸侯之乱，削弱各大门阀的力量，增强皇权，百年间就将天心帝国的版图从一百州扩大到了两百多州，堪称上界最强帝国，也就是这位看起来楚楚可人的美丽女子，位居万人之上，为世人所景仰。
海面上，依旧还有数不尽的战尸，空中也有密密麻麻的血妖族，但天心女帝下令强冲，不惜代价的要跨越不归海，直击海洋深处的岛屿，那里才是血妖族真正的巢穴，也是神焰女帝陨落的地方，转眼间，战舰大军深入无尽尸海，掀起了一场场激战。
无尽尸海不平静，迎来这么一场绝世的大战，恐怕千年也难得一次。
陆青书、张修平等人都有些振奋，跟随师尊一路向前冲杀，或许，每个人都希望能在这一战中扬名天下，载入史册，树留影，人留名，谁会不想呢
大战持续了整整近一天时间，次日，终于远方缭绕的雾霭中出现了一片陆地，无尽尸海的核心地终于出现了
众人纷纷上岸，师尊上官紫易收了白鹿剑，这道强大的圣剑居然化为平常大小，飞入她左手握着的剑鞘之中，看起来并无什么不寻常的地方。
随着无数正道修士上岸，人越来越多，而岸上则充满了大凶险，丛林里隐藏着不计其数的血妖族、驭尸族，甚至还有一道道杀阵在等着我们，就在片刻间，前方丛林里就传来轰隆隆的声音，一道道火柱冲天而起，惨叫连连，最前方的一支兵部先锋军队已经中了杀阵，损失上千人了。
上官紫易皱了皱眉，等到上官南风带着天风书院的人上岸之后，这才说道：“师姐，妖帝陵周围隐藏着大凶险，依我看，不如你我孤身前往，以免境界稍弱的弟子在那里白白送了性命。”
“我正有此意。”
上官南风颔首，道：“清音，就由你率领本门弟子与兵部的军队一起去征伐圣尸林吧，切记，要确保所有圣宮弟子的周全。”
李清音手握白玉剑，绝世的脸蛋上波澜不惊：“弟子遵命。”
“慕昭，你也留下，带着小轩他们一起进攻圣尸林，师尊先去一趟妖帝陵，了解一下那里的情
-----这是华丽的分割线--