转眼一天过去，这一天里宋骞和许璐都没有再来过，以至于我每顿只能吃个垫底的饱，大半夜的时候已经饿得整个人快屈成虾米了。
打磨完最后一批铁剑之后，拿了一柄在磨剑办的院子里舞弄，一次次的劈斩、移动来锻炼体魄。
累了，就坐在院子里的木墩上休息。
夜晚宁静，天地之间氤氲着淡淡的灵气，万物皆有灵，而修灵者便是将这些灵气汲取、淬炼成灵力化为己用，只是可惜，当我每次吐纳将灵气吸进胸膛之后，身体仿佛在排斥这些灵气一样，根本就无法淬炼成灵力。
也不知道尝试了多少次之后，身体累得几乎快要垮掉了。
看看时间，已经是11点多，该睡了。
磨剑办里空空荡荡，老头子不知道去哪儿了，但当我走进屋的时候却发现木桌上摆放着一本书，名叫《天冲脉详解》，这本书是谁、什么时候放在这里的？惊愕之下，拿起书翻阅了一下，基本上都是我熟知的一些知识，毕竟我在之前已经踏入天冲境大圆满境界，对天冲脉无比的熟悉了。
“哗哗哗……”
一目十行的看完整本书，等等！！
有猫腻，再仔细的翻阅一下，我看到了猫腻在哪里，原来是这本书的有一页的几行字是用红笔圈出来的，似乎有意让人看到一样，仔细阅读了一下，内容如下——
“天冲脉乃人身第二大脉，一旦打通天冲脉则等同于另外开拓一条灵脉与主脉并行，可使修炼者灵力更强、恢复更快，天冲脉为辅、灵脉为主，此为相辅相成之道也。”
读完之后，我茅塞顿开。
没错，就是天冲脉，人体的第二道主脉，是后天修炼打通的灵脉，虽然天冲脉的力量远逊于主灵脉，但却让我看到了希望。
一般人的天冲脉是堵住的，但我在之前踏入天冲境的时候已经打通了天冲脉，失败的觉醒仪式烧了我的天品灵脉，但却没有烧掉我身体深处的天冲脉，只要我重新打通天冲脉就能使用灵力了！
一时间，整个人都陷入了兴奋之中，虽然仅仅是一种设想，但却让我仿佛看到了重拾力量的希望！
……
再也无心睡眠，盘膝而坐，引导体内的血气开始冲击天冲脉，但连续尝试了多次都毫无疑问的失败了，我的天冲脉仿佛被什么东西给堵塞了，以我如今的力量根本无法冲开！
想当初，我可是在幻光境大圆满、灵力充沛的情况下才打通了天冲脉，如今灵力尽失，就算是我的天冲脉之前是打开的，如今的淤塞也不是一时半刻就能冲开的了。
“咕咕……”
肚子不争气的叫了起来，这样下去恐怕连觉都睡不了啊，我不会是第一个被活活饿死的万灵学院学生吧？
不行，人不能坐以待毙！
坐起身来，重新穿好校服，打好领带，仪表庄重的出了磨剑办的门，在寂静的夜里直奔院长室而去，璇音姐就住在那里，找到她就不会饿死了。
当我来到院长室门前的时候，却发现有守卫，院长室与战事院比邻，而战事院是属于联邦军方的部门，负责在学院里挑选学生加入军队的职能，自然是有守卫了。
“站住，什么人？”
一名守卫斥喝了一声。
路灯光芒照耀下，他眯着眼睛：“你是学生啊？”
我点点头：“嗯，我找副院长。”
“哈，副院长岂是你一个学生想见就见的？别忘了，除了副院长之外，她还有一重身份是女武神啊，小子，回去吧，夜深了，副院长应该也睡了。”
我有些失望，正要转身走，忽然一个声音从楼下传来：“是步亦轩吧？守卫，让他进来吧。”
是许璐的声音，副院长的助理。
两名守卫有些讶然，肃然对我行礼，自然也就放我进去了。
许璐迎了过来，笑道：“你怎么还不睡，找你姐有事吗？”
“这个……”我有些尴尬，总不能开口说过来让她请我吃顿饱饭吧？便说：“没什么事，就是想她了，璇音姐她睡了没？”
“还没睡，在办公室，最左边的一间，你自己去吧。”
“嗯，谢谢你许助理。”
“嘻嘻。”许璐微微一笑：“别那么客气了，以后叫我璐姐吧。”
“嗯，好的。”
许璐转身走了，我则迈步来到副院长办公室前方，办公室的门上镶嵌着金色的“副院长室”四个大字，我还没来得及敲门，里面就传来她的声音：“门没关，自己进来。”
“哦……”
我推门而入，却只见昏暗的灯光下，堂姐步璇音伏在一堆书籍之中正在查找着什么，我只是扫了一眼就看到几本已经非常斑驳的古老书籍，《灵能简史》、《吞噬学说》、《龙灵大陆史》、《古神传》等，甚至有的书册还是用竹简编制的，上面布满虫洞，那可是有些年头了。
“姐，你在忙吗？”我问。
步璇音抬头看了我一眼，柔柔的笑道：“还好啊，就快好了，你怎么来啦，有事吗？”
我还没说话，肚子就咕咕的叫了声。
步璇音不禁莞尔：“我听说了你饭量剧增的消息，其实你也不用担心，这是灵脉枯竭之后体能急速下降的后果，或许过个一年半载就好了。”
“我倒是没有担心，只是饿得受不了，你又没有给我半分钱。”
“哦……”步璇音失笑道：“我倒是忘了这件事了，走吧，姐带你去校外宵夜，怎么样？”
“嗯，好的！”
我欣欣然，随后步璇音整理了一下衣裙，从衣架上拿下一件风衣披上了就带我出了门，两个守卫恭敬行礼，目光看着我，似乎十分羡慕的样子，这目光倒是让人难以消受。
……
“副院长，这么晚了出门吗？”校门处依旧有守卫，而且是八人站岗。
“嗯，出去一趟。”
步璇音声音很轻，但却说不出的威严，或许在这些守卫的心目中，她就是神一般的存在。
“小轩，看你的样子一定有心事吧？”她与我并肩而行，笑着问道。
“嗯。”
我毫不掩饰的说道：“似乎有人在帮我寻求重新恢复实力的办法，而我也了解到，除了天生灵脉之外，还有一条天冲脉，这或许是我的希望。”
“天冲脉？”
步璇音皱了皱秀眉，说：“天冲脉的强度毕竟不比主脉，就算是冲开了也只能恢复不到两成的实力，而且凶险异常，以你如今毫无灵力的身躯去重开天冲脉更是难上加难，你确定？”
“毕竟是一个办法，死马当成活马医呗，我别无选择。”
“嗯。”
步璇音轻轻颔首，道：“你没有灵力，想冲开淤塞的天冲脉只有一个途径，那就是用自身的血气去冲，但是这也意味着对你的身体挑战将会非常严厉，而且想要成功必须要用步家祖传的战伐诀，你的猎魔典修炼得怎么样了？这些年来，我也没有多问你。”
猎魔典是步家的祖传武学，据说几千年前就有了，分为多个绝技，而战伐诀则是猎魔典的基础，想要修炼猎魔典就必须先修战伐诀，战伐诀能够极大程度的提升力量，但对身体的损害也很大，堪称是伤敌一千自损八百的武学，不过为了追求力量，步家的祖先依旧将这门武学会传承了下来。
战伐诀霸道无比，只有男儿身才能修炼，而步璇音小时候没有跟随父亲学习战伐诀，却在看了战伐诀之后触类旁通的自创了一套适合自己的《心伐诀》，这也是她被公认为天才的原因之一。
面对着堂姐的疑问，我咳了咳，道：“猎魔典我已经倒背如流，至于里面的武学，差不多已经修炼到炉火纯青的地步了。”
步璇音点头一笑：“我就知道你不会让我失望，你可比璇武那小子要上进多了！”
步璇武是堂姐的亲弟弟，只不过被其父步不凡给宠坏了，自小就横行乡里，所以步璇音即使在亲生父亲回来之后也没有多接近他们，反倒是依旧以步不平的女儿自称，直到多年前远游修炼，杳无音讯之后，纵然是成了女武神之后也只是悄然回家一次，所以世人都知道女武神步璇音，却不知道她还有我这么一个弟弟。
“璇音姐，这么说你是支持我强行冲击天冲脉咯？”
“嗯，当然支持，你打算什么时候进行？”
“明天下午做完工作之后。”
“好，我会让许璐提前准备的。”
“准备什么？”
“你到时候就知道了。”步璇音伸手一指校外街道上的一家羊肉馆，笑道：“走，姐姐请你吃羊肉，吃到饱为止。”
“那我要吃一头羊。”
“臭小子，你是猪啊！”
“我感觉猪也没有我能吃……”
“……”
……
龙灵大陆的修炼体系自成一格，每个人在觉醒灵脉之后就可以开始修炼提升，初学者一共分为五重境界，依次为：灵动境、淬体境、幻光境、天冲境、灵魄境，这五重境界算是入门到中级，被称为小五重境界，而之后便是人御境、地御境、天御境、星御境，这被称为四御境界，以上还有传说中的四灵境界，但也只是传说，目前大陆上最强者也不过才是星御境罢了。
对了，坐在面前看着我吃羊肉的步璇音，正是联邦少有的几个星御境强者之一。