鱼跃天穹，扶摇数千里！
雪飘大地，苍白一世间！
无尽的彻寒铺天盖地而来，急速的挤压、驱逐着我所凝实出的神龙，只听得“呜呜”悲鸣一声，神龙破冰入海，转眼消失无踪，只是在海水之中隐约能看到少许金色鳞片折射出的光辉，另外，那道神龙特别的庄重、神圣的力量依旧盘旋在天地之间，尚未被鲲鹏的彻寒所抹杀掉。
“呼……”
吐出一口浊息，我睁开眼的时候，周围的池水再度被我冰封住了，禁不住的提起一口气，破冰而出，在一旁的锅里捞出了龙灵鲤的肉，就着冰池吃了，吃完之后意犹未尽，又咬了一大口血参来补充体内的热量与灵气。
进入第三个池子。
十分钟后，又给冻住了！
随后便是第四个、第五个、第六个、第七个，转眼之间这里的八个池子被我冻住了七个，远处的雾气之中传来了堂姐步璇音的声音：“小轩，你的体能已经快到到达极限了，今天就到这里为止吧，吃饭了，吃点东西再说，今天先休息了。”
“嗯，好……”
雾气中，一个个美女走了出来，见我穿着湿透的大裤衩坐在那里，苏颜红着小脸蛋，说：“你快去换衣服呀，不然要着凉了。”
“嗯，好的。”
在男侍者的带领下去往更衣室，换上我来时的一套校服，随后他说道：“贵客，请这边走，晚膳已经准备好了。”
“多谢。”
“不客气。”
会客厅内，一张大桌上已经摆满了美味佳肴，苏家的百圣盟是龙灵大陆上唯一一个“帝级”领主，其雄厚的军力、财力铸就了今天苏家庞大的联邦机构，以至于就连北方烈风域的唐家都无法与之抗衡，而这一餐是苏家款待女武神步璇音以及自家的大小姐，丰盛程度可想而知。
坐下之后，闻着一股股扑鼻而来的香气几乎快要把持不住了。
这时，苏颜、澹台瑶推门而入，已经换上了一身干净的裙子，跟学院里的校服不一样，这次她们穿的都是自己的衣服，落落大方、优雅静怡，苏颜冲我一笑，说：“不用太拘束，看你拘谨的样子一点都不像吃货了。”
我有些尴尬。
很快的堂姐和许璐也来了，两个御姐级别的人物也都换上了长裙，宛若荷塘之中并开的两朵雪莲，美得不可胜收，尤其是堂姐，她的容貌原本就属于倾城倾国级别的，如今芙蓉出水面，更显雍容与妩媚，在我身边坐下之后，说：“修炼的进度怎么样了？”
我想了想，说：“鲲鹏意境已经出现了，扶摇数千里，神龙破冰入海，杳无音讯了。”
“哦？”
她张了张嘴巴，笑道：“进阶挺快的嘛……放心吧，随着你的修炼，每运功一重天都会增强海底的神龙力量一分，当力量足够之后自然会一飞冲天，与空中的鲲鹏一分胜负的，到那时你就突破第八层了，明天再来一天，肯定能突破！”
“嗯，我知道啦。”
“好了，吃东西吧，晚宴正式开始了。”苏颜作为主人宣布道。
大家大约也是都饿了，马上大快朵颐起来。
……
吃完饭后，明月当空，大家在庭院里赏了一会月，还没到晚上十点的时候，管家行色匆匆的走了进来，在苏颜耳边耳语了几句，顿时苏颜也一愣，惊愕道：“老爸还在烈风域没回去吗？”
“嗯。”管家点点头。
“好吧，我去看看。”
苏颜过去没多久之后就回来了，继续与大家闲聊，而那管家则来到我的身边，在我耳边说道：“步亦轩少爷，我家主人想见见你，单独的。”
“总长要见我？”我愕然。
“是的。”
一旁的堂姐秀眉轻蹙道：“路伯，苏希丞总长为什么要单独见我家小轩？是不是有什么机密要事不可告人呢？”
路伯有些尴尬：“女武神多虑了，步亦轩少爷是大小姐的同学，又是大小姐在万灵学院最好的朋友之一，所以……我家主人的性格你也知道的，但凡接近大小姐的人他都会非常关注，所以请女武神放心啦，我家主人是绝不会伤害或者为难步亦轩少爷的。”
步璇音哼了一声，说：“小轩，你先去吧，五分钟后我会不请自到，不管有什么事情，姐为你做主就是了。”
路伯愕然：“女武神大人，我家主人尚未邀请你……”
“都说是不请自到，邀请了就不算是不请自到了，你们去吧。”
“那……那好吧……”
我站起身，跟着路伯离开了庭院，进入客厅沿着走廊足足走了近三分钟，进入了另一片幽静的园林，这行府也实在是太大了，月光暗淡，行府的林子里泛动着灯光，我运足了目力看去，隐约能发现林子里藏着不少实力雄厚的人，都是高手，实力至少都是人御境打底的，四御境界的高手放眼大陆都是十分稀少的，苏家居然用人御境高手作护卫，举世之间恐怕也没有几个家族有那么大的气派！
“这边走，步少爷。”
路伯一副老实人的样子，其实我看得出来，他至少是地御境修为，如果没有这点本事恐怕也当不了行府的总管了。
再往前，是一个巨大的茶室，空旷的茶室内只摆着一套茶具，一名身穿武神袍的男子坐在那里，信手沏茶，神色泰然，但不自然间带着淡淡的威严，加上不远处的几名高手护卫，更显得他那般的从容、淡定与成竹在胸。
苏希丞！龙灵大陆武神之一，百圣盟家主，联邦总长！
一个传说中的人，整个龙灵的主人，如今就活生生的坐在我面前，之前甚至我从来没有想过有生之年还会见到这种站在巅峰的男人！
苏希丞抬头看了我一眼，笑道：“步亦轩吧？请坐，尝尝我从东境百圣盟的领地带过来的好茶。”
“多谢总长。”
我躬身行礼，随后在他面前坐下，而路伯就站在一旁，不远处的血龙卫之一，龙叔也走了过来，板着脸，一言不发的站在苏希丞的身旁，尽忠职守。
“听说，你借用行府的温泉池来修炼龙息功第八层神龙斗鲲？”
“是的。”我有些尴尬，道：“神龙斗鲲会衍生出极为彻寒的冰劲，所以我需要天然的火劲来抗衡，真是叨扰了。”
“哈，不碍事不碍事的。”他为我倒了一杯茶，笑道：“你是万灵学院的学生，也是武神步璇音的弟弟，联邦未来的人才，既然是国家未来的人才，我苏希丞就一定会鼎力支持你的修炼，别说是区区的行府温泉，再多资源我也可以给。”
“多谢总长厚爱。”
他又意味深长的看了我一眼，笑问：“尝尝吧，茶味如何？”
我浅尝了一口，品味许久，道：“涩中带甘，苦后有甜。”
“哈哈，没错。”
苏希丞淡淡道：“人生亦如茶，涩中带甘、苦后有甜，听说你在觉醒仪式之中焚脉毁功，却没有想到如今居然修炼到了龙息功第八层，即便是比起四大武院那些顶尖的天才学生恐怕也不遑多让，难怪我家小颜会如此青睐于你。”
我自然知道他想说什么，便直言道：“总长大人，我和苏颜同学只是朋友，还没到你担心的那一步，所以……”
苏希丞禁不住笑了：“哈哈哈，步璇音的弟弟确实很与众不同，你是一个剔透聪明的孩子，不过……我关心的不是你跟小颜有没有关系，而是你会不会伤害小颜。”
我皱眉道：“绝不会！”
“说说，谁都会。”他再次放下了茶杯，说：“其实……小颜对你有一点点好感，这件事我也知道，所以只要你答应一件事，我便不会过问你们之后的事情了。”
“什么事？”
他目露精光，笑道：“加入血龙卫，成为百圣盟的人，效忠于我！”
我怔了怔，过了几秒才摇头道：“太仓促了，我一点准备都没有，而且恕我直言，我还没有打算好为谁效忠……”
龙叔当即皱眉道：“步亦轩，你不要敬酒不吃吃罚酒……”
我也皱眉，却没有说话。
苏希丞依旧泰然自若，仿佛早就猜到我会有这样的回答，笑着说：“步家人都是这样，你姐姐步璇音也如此，不管我给出多么丰厚的条件，她就是不愿意效忠于百圣盟，只愿意在万灵学院当一个区区的院长，哎，你小子也一样啊……”
我沉声道：“总长，虽然我不加入百圣盟，但是……但是一旦联邦危难，我必然全力以赴，而且我也会一直守护苏颜，绝不辜负任何人对我的信任，总长想要的是一个人才，还是一条狗，还请总长自己斟酌，我和姐姐的思维一致，我们喜欢散漫自由的生活，不喜欢被束缚。”
苏希丞摇头一笑：“算了，不愿意就不愿意吧，我也没有打算强迫你，那样也会让小颜不高兴，如今大陆上各大势力、门阀已经一统，为谁效力其实都是为国效力，没有区别了，武神榜上，各大武神们都慢慢的老了，未来还是要看你们这些年轻人啊……”
“是，总长。”
就在这时，一道人影在我身边化开空气凝实出来，正是堂姐步璇音，她果然不请自到了。