我有些不解，问：“姐，你不是已经踏入人王境了吗？”
“还没有。”
她双眸充满灵动，整个人都有一种淡然出尘的感觉，与之前气质截然不同，双臂抱怀，弧线美妙的挺翘圆臀靠在窗台边，美得让人神摇目夺，道：“只是半步人王罢了，还没有真正的走到那一步，尚未完全走到上古人王那种征伐天地间的地步。”
“哦……”
“臭小子，别岔开话题，我又没说是我自己要古血丹，我是替石院长向你要的。”
“哦？”我一惊。
旁边的石冼老脸一红，居然有些羞愧的样子，咳了咳，道：“我老人家早就踏入了星御境巅峰的层次，但数十年都未能有什么突破，更别提触碰到上古血脉的边缘了，如今璇音已经即将血脉觉醒，而我却始终在门外晃悠，本不想向你开口，但……我大限快到了。”
“大限？”我震惊。
“嗯。”步璇音点头道：“你猜石院长多大了？”
“五六十岁的样子……”
“错了，二百多了。”堂姐吃吃笑道：“所以说就算是星御境巅峰也大限将到，但资质驽钝无法领悟人王的力量，所以咯……想借助古血丹来半步人王，这样至少能增加百年岁月，之后的事情就看他自己的了。”
“古血丹也能延寿？”
“嗯。”石冼神色凝重，道：“古血丹的作用就是令服食者的上古人王血脉半醒，得窥血灵境的一部分奥妙，自然是能延长大限了。”
我说：“那没问题，就看墨秋依长老什么时候能炼制好古血丹了，我原本也就打算给师父一颗的。”
“好！”石冼欣喜。
“对了，还有另外一件事。”步璇音颔首，一张漂亮脸蛋轮廓分明、眉如笔画，美得有些不真实，让人心动，她略一思索，道：“小轩，有一个大机缘，但充满危机，你想争夺吗？”
“夺啊，能媲美真龙绝术吗？”
“可以。”她眸光暇明，笑道：“如果能夺到那份造化的话，对你的裨益绝不下于真龙绝术，不过要等到半年后，这份造化才会重见天光，在短短的时间内开启，到那时会有无数年轻一代的高手前往争夺，必然会无比惨烈，你考虑一下。”
“不用考虑，大道争锋，我去。”我决然道。
她不禁莞尔：“好，不愧是我步璇音的弟弟，既然要去我就必须给你一个条件了，半年内不得突破天御境，就算是你变得再强也必须压制住修为，在天御境内走到极境再说，这样才能在剑陨魔窟那种地方争夺造化。”
“剑陨魔窟？”
我大惊失色，这个名字只是在教科书上见过，那可是一个比肩神迹的存在啊，充满了无限危机，也是天下各族的少年人杰争锋的战场，已经有七百多年没有出现过了，如今却出现了？
“姐，你确定剑陨魔窟会现世？”
“是，北国雪域中的占卜师已经明确占卜了，就在半年之后剑陨魔窟会再度现世，所以你尽早做好准备，到时候看看苏颜、澹台瑶、唐阙然她们的修为进度如何，如果一样踏入天御境巅峰，则可以一起进去，有个照应。”
她微微一笑：“不过这件事还早，暂时不必着急，看得出你在人王道得到了不少心得，先悟透了再说，夯实根基。”
“嗯。”
她又说：“墨秋依跟我说了，古血丹的炼制十分顺利，超乎她的想象，大约能出十枚左右，你能拿到五枚，她那边也会有五枚，这是一件好事，灵修世界即将多出十位半步人王的强者，这个盛世也必然会被载入史册，不过……你有信心在四年内踏入觉醒血脉、位列人王吗？”
“为什么是四年内？”我问。
她莞尔，一本正经的说道：“很简单，我灵修界的人寿命较长，所以早就有规矩，二十五岁之下为少年、四十岁之下为青年，以上便是中年、老年了，所以你如果在二十五岁之前踏入人王境，便是数千年来的第一位少年人王了，否则过了二十五，只能算青年人王，再往后就是中年人王……以及石院长这种‘老年人王’了……”
石冼一脸煞白：“你们姐弟聊天就聊天，扯上我老人家做什么……”
我不禁失笑：“姐，你差一点……”
“是啊。”
她抿了抿鲜润红唇，眸波潋滟，道：“我若是能再早几个月踏入人王境，就算得上是少女人王了……如今，哼，许璐这个家伙居然说我是‘少妇人王’，气死我了……”
我忍着笑：“姐，你如今年轻貌美，说你是二十岁少女有几人会不相信？要自信，在我心目中，你永远是最好看的。”
“真的吗？”她欣欣然。
“当然。”
石冼坐在一旁沙发里，懒洋洋的说道：“其实，风起院的几个小丫头也算得上绝色，一个个都水灵灵的……”
“啪！”
堂姐一巴掌将真龙符骨拍在了他的脸上，忿忿道：“悟你的真龙法去，别多说话！”
石冼如获至宝。
果然，纵然是强如堂姐这个层次，几乎当世无敌的存在却依旧在乎美貌，似乎所有的女人都一样，容颜比什么都重要，不过我倒是没有吹嘘，堂姐的美貌与实力一样，都是独步天下的，美得不真实，韵味十足。
看着她娇嗔可人的模样，我有些目眩神迷，说：“姐，如果你不是我的堂姐而是表姐，我一定娶你！”
“是吗？”
她看着我，双颊迷之红晕。
“咳咳……”石冼咳了咳，道：“灵修界没有那么多的桎梏，只要不是亲姐就可以，堂姐也没问题，西阳殿的领主张昀娶的不就是自己的同姓堂妹吗？你看，生出来的小子活蹦乱跳，据说武学天资惊人，生来就有异象，了不得呢！”
步璇音气结，杏目圆瞪：“带着符骨滚回自己办公室参悟去，明天早上还给我！”
“好好好，我走了。”
老头一溜烟消失了。
堂姐很生气，双峰起伏的幅度很大，让人心跳加速，她转脸看我，很认真的说：“别听这老头子胡说八道……这是心魔，一旦入魔会乱了分寸，毁了道心，很容易就前功尽弃，失了一身修为的。”
我不禁失笑，她的解释似乎有些苍白，便说：“姐，道理我明白的，我只是表达一个想法罢了，你是我姐，很亲的人，你在我心里的地位不会比媳妇低的。”
步璇音脸颊红晕：“啊？媳妇，你有人选了？是不是小颜？”
“不知道啊，如今云族、暗族崛起，哪里有心思想那些，修炼是我的一切，唯有变强才能守护自己珍惜的一切。”
“对啊对啊……”她抿着红唇：“先变强，然后再说其它的，我也是那么想的。”
我看了看时间，道：“不早了，我先回去休息，你什么时候返回北国？”
“三天后吧。”
“哦，那我先回去了。”
“嗯。”
……
返回风起院，夜深了，石山拱护的风起楼显得宁静而淡雅。
上楼，走廊里看了看，苏颜的房间里没有灯光，澹台瑶的房间也没有灯光，倒是唐阙然的房间里有风的力量在波动，柳彤儿的房间则有敦厚的土岩气息散发，两个人都在修炼，而我的房间里也有灯光，怎么回事，记得走的时候关灯了。
取出钥匙，开门而入，赫然看到属于我的大床上躺着两个大美女，正是苏颜和澹台瑶，两个人都只穿着睡衣，盖着被子，但被子外的部分却轻易就能看到玲珑曲致、曼妙起伏的傲人身段，两个小丫头的身材越来越好了。
澹台瑶手捧着一本阵法书，正在默默铭刻，一束束符号在飞旋。
苏颜则正在研读一本散发古老气息的，浑身有火焰灵力在波动，以至于房间里都十分的温暖，不像是入冬的天气。
两个大美女一起看着站在门口的我，张大小嘴。
“还不关门？”过了半晌，澹台瑶说。
我急忙关上门，心里有些乱，也很开心，搓了搓手，说：“怎么……你们两个终于考虑清楚要过来给我暖床了吗？哎哟，我还没有心理准备一下子跟两个人，你们……你们太奔放，给我几分钟做好心理准备好不好……”
两个人睁大美目，羞愤无比：“哼，想得美！阙然在修炼，灵风道心的力量波动太强烈影响到我们的房间，我们只是借用一下你的房间罢了！”
“哦……”
我一下子满是失望：“还以为你们想通了呢……”
苏颜俏脸通红，很认真的说道：“整天你的脑子里都想着这些乌七八糟的事情，小心道心不稳，剑心涣散了，一定要守住心神啊！”
“好的苏爷……”
我走到床边，扑面而来的是两个少女身上的幽香，再加上两个人肌肤如雪、曼妙起伏的身段，简直是让人目眩神迷。
一屁股坐在床边，我邻着苏颜的娇软身躯靠在床头。
“你……你做什么？”两个少女慌了。
“睡觉啊，我的床难道不是我睡觉的地方吗？”我说。
“你你你……”
两个美少女瞋目切齿，无比羞愤。