距离书院大的日子越来越近，圣宮里每天都十分安宁，每个人几乎都在闭关冲击更高境界，而我则保持着平常的修炼方式，白天在神叶世界里参悟剑道，晚则进入剑冢天牢第五层，不断的挑战那些身怀绝学的阴灵高手，磨砺自身实力。
大前夜，掌门师尊召集所有圣宮弟子，在悟法堂前训言。
……
空旷的大殿内，众弟子林立，并且是按照了排名，白鹿宮在第一排，云别宫在第二排，长生宫弟子则在最后一排，而第一排，慕昭师姐在第一位，陆青书在第二位，张修平第三，牧正平第四，而我则站在最末，是白鹿宮最后一名弟子。
这些排名都是依照次两大书院大的名次而排名的，一旦我在这次大脱颖而出，排名会非常接近林慕昭。
因为没有境界压制的规则，所以大家在大全力施为，我想胜过半圣境的林慕昭和李清音可能性不大，她们都是绝世天女，资质非凡，在半圣境也属于能够挑战圣者的天才级存在，所以这次目标定在前三，第三名！
打不过两位圣女不要紧，但一定要把其余的圣宮弟子全部打败！
雾霭缭绕，师尊官紫易手握长剑步入了大殿之后，身后跟着另外两位圣宮宫主萧翊和云霓裳，顿时所有弟子齐齐躬身行礼：“院主师尊/宫主师尊好！”
“免礼。”
师尊轻轻抬手，一种无形之势将众弟子的半身托起，她的一双眸子里透着超然气韵，道：“此次书院大关乎白鹿书院是否能夺回第一名，跃居天风书院之，重新得到祖师法灵的认可，所以大家一定要全力以赴。”
“弟子谨遵院主谕令！”众人齐齐道。
官紫易点点头，继续道：“慕昭，你的目标是清音，此次大，清音的优势很大，无论是剑道层次还是实力境界都略胜你一筹，若是你能出人意料的击败清音，则此次大白鹿书院可全胜。”
“慕昭一定全力以赴。”师姐道。
“嗯。”
官紫易将目光投向了我，道：“步亦轩，你是除了慕昭之外最有可能跃居前列的白鹿书院弟子，在大之，你要护着点你慕昭师姐。”
“弟子明白！”
随后，师尊又看向其余的弟子，将东方凛儿、赵清风、陆青书、张修平等人一一点名，这些人都是白鹿书院争夺圣宮前十排名的希望。
训言之后，众人各自散去，相约次日清晨在悟法堂集合，一起前往武处。
……
一夜过去，次日凌晨十分，我从梦醒来，舒适的睡了一夜之后，整个人神清气爽，已经把身体状况调整到最佳了。
“师弟，走了。”
林慕昭在洞府外轻声道。
“来了。”
刚好洗漱完毕，穿一件新的圣宮弟子长袍，出了门，外面天还灰沉沉的，林慕昭站在如烟的雾气之，显得钟灵毓秀、浑然天成，身散发着淡淡的少女幽香，亲昵的挽着我的手，说：“准备得怎么样了？”
“准备什么？”
“大啊！”
“哦，早准备好了。”
“那好！”
悟法堂，一众圣宮弟子全部聚集在了一起，三大圣宮的弟子加在一起一共三十三人，每个都十一人，刚刚好，而据说天风书院也一样，一共三十三位圣宮弟子，加在一起，真正的大是这六十六人之间的决战。
“人已到齐了，院主师姐。”云霓裳道。
“出发。”
师尊官紫易双手负于身后，裹挟着仙风古韵，带着众人立刻飞离了白鹿书院，突破晨雾，飞行于天地之间，转眼飞到了白露河的游，一座座古山峦屹立，充满了神圣感，而在峰峦方，四位强绝的老人手持法器，构筑成了一座超然大阵。
一座座战台凭空浮升而起，夹在了白露河源头的方，转眼形成了三座古战台，一座属于外院弟子决战，一座属于内院弟子，最大的一座则属于圣宮弟子，圣宮弟子之间的角逐才是最引人注目的。
飘然落于战台外，山下络绎不绝有人来，少部分是参赛者，大部分则是观战者，同时战兽的咆哮声不绝，朝廷的军队开始在周围十里内设防，堂姐一袭英姿飒爽的戎装和梵城主一起出现，并肩踏入了观战台，远远的冲我投来一抹笑容。
“老大！”
“轩哥！”
赵昊、宋骞走来，他们两个居然也参加了内院的选拔。
澹台瑶、唐阙然、顾唯、风轻衣四大美女走来，都穿着内院女弟子的长裙，一个个出落得亭亭玉立、娉婷袅娜，很是吸引眼球，以至于两大书院的内院天才们纷纷投去了目光，一个个都快要看呆了，甚至连天风书院的内院人杰也暗暗懊恼了起来，两个书院的美女数量还真不是一个数量级的。
澹台瑶见我和林慕昭站在一起，立刻露出了不悦的表情，走前挽着我的胳膊，一双美眸直勾勾的看着我，说：“自从有了师姐之后不要师妹了？”
“别闹啊，阿瑶。”我叫苦不迭，压低声音说道。
林慕昭的五感何等灵敏，听得一清二楚，走前也挽着我的另一条手，一双美眸剑拔弩张的看着澹台瑶，说：“师妹重要，师姐自然也重要了，怎么，澹台师妹有什么意见吗？”
“有，是有！”
林慕昭轻笑，一副仙颜居然透着几分气焰嚣张的神韵：“那努力修炼，进了圣宮才有资格跟师姐争宠哦！”
这，也算是一种激励吗？
我一头雾水，澹台瑶则气得直跺脚，我急忙在她耳边安慰道：“别生气了阿瑶，好好修炼，进圣宮，我罩着你！”
“知道了。”她闷闷不乐。
在这时，两道人影从天而降，正是东方玉书，书写界美人榜的花花公子，他此时一脸惊艳的看着一群美人儿，道：“美人榜第三、第四的美人儿居然为了同一个男人争风吃醋，如此好的光景简直是人间难求，步兄，你可真是好福气。”
林慕昭轻笑：“这算什么，美人榜第一的清音师妹很快到了，还有，座宾的一等巡抚使步璇音大人，也是小师弟的姐姐，这才是最令人羡慕的地方。”
东方玉书颔首：“是啊，美人榜前四都跟步兄有关系，真让人有种痛苦的错觉，步兄莫非是想要把美人榜前十全部拥入怀不成？”
我瞥了他一眼：“我可没有福分消受这些，你多想了。”
澹台瑶持怀疑态度，道：“听说你刚刚见过女帝东方婉不久，而且在州见过了婉华容和凌菲公主，我很怀疑，你是不是美人榜前十全部认识。”
我一头黑线：“确实还有两个不认识。”
“两个？”
她一张可人俏脸浮现杀气：“你这家伙，果然是油多不坏菜的主！”
林慕昭轻笑。
东方玉书则深深的看了我一眼，道：“步兄在美人榜的造化确实令人羡慕不已，今天，要看看步兄在战榜实力究竟如何了，区区的一个太灵榜第一，可不一定能在两大书院的大崭露头角哦！”
我微微一笑，没有理会。
跟澹台瑶、唐阙然、顾唯等人打了声招呼之后，随着林慕昭、陆青书等圣宮弟子前往圣宮弟子的战台了。
此时，曦光破晓，驱散迷雾，白露河的战台露出了庐山真面，足足有百丈高，能长达数里，足以容纳数十万观战者，整个战台浮现着一缕缕古老铭纹，神秘而强大，观战者更是不乏一些老怪物，其，白鹿书院的两个老院主出现了，他们坐在一起，评头论足，不用想，这两个人是两大书院的“镇院之宝”了。
堂姐和梵城主在不远处。
“姐。”
我走近，打了声招呼。
她一双美眸顾盼生辉，笑道：“加油哦！”
“嗯！”
随后，冲着梵城主一点头：“城主大人！”
梵城主也点头笑了：“小轩，可千万别让你姐失望。”
“一定不会。”
返身回到圣宮弟子的序列之，站在白鹿宮最后一个，也距离林慕昭最远，以至于她要歪头才能看到我。
“唰唰唰——”
一道道人影降临，天风书院的三十三名圣宮弟子也到了，穿着清一色的白袍白裙，说不出的好看，男弟子丰神俊朗，女弟子貌美如花，论颜值，天风书院的圣宮与白鹿书院圣宮算是分庭抗礼了，以我的长相，最多算是等偏一点点。
李清音站在最前列，仙颜无双，一双美眸看着我，露出笑容，传音道：“步少侠，你今天不会挑战清音吧？”
“不会，我哪儿舍得打自家媳妇？”我笑着回音。
顿时，她的俏脸满是无奈，没有再跟我搭话。
看来是没有办法继续聊下去了，李清音虽然最近跟我的关系亲近了许多，但始终无法走出那一步，令她顾忌的东西太多了，无论是圣宮规条，还是官南风对她自小的耳濡目染、敦敦教诲，这些都足以让她无法放开自己的感情，这也是我一次次的叫她媳妇，她却从来不敢正面回应的原因。
……
不过，我不急，攻克天风圣女清音仙子没有那么容易，否则她恐怕早被界的那些俊雅少年们追求到手了。
/html/book/36/36877/l