“唰——”
苏颜化为一道火焰腾空而去，一剑就轰杀向了宋清扬，对这个淫贼已经算是深恶痛绝，只想杀之后快了。
她已经半步人王，八道分脉、九重灵海、一品剑心的造化，再加上一门凤凰法，足以应付宋清扬与一群帮手。
反倒是另外三十多名阴阳殿弟子一个个阴恻恻的笑着看我，其中一个说道：“二师姐，师弟们为你抓了这小子，你可得给我们一些机会，让我们得以一亲芳泽啊！”
阴阳殿，果然太乱了，完全就是一个邪道宗门！
那二师姐身躯凌空，双手握剑斩了下来，身周竟然显化出一道阴阳鱼的法相，灵力回旋不绝，她也是星御境巅峰，虽然行事作风不能苟同，但实力却不容小觑。
出剑、收剑在瞬间完成，“当”一声二师姐就被震得飞退回去，而漫天落下的阴阳殿弟子就像是下饺子一样扑来，各自运起阴阳两极剑法，不过在我看来，他们学到的只是皮毛，远远没有达到宋清扬和二师姐的这个层次，并且修为也大部分都是星御境中期、后期，根本不够看。
“都来送死？”
我微微一笑，猛然间祭出万物剑心，十重灵海力量爆发，十道分脉引动灵海力量贯入剑心之中，一瞬间周围变得刺目无比，万物剑心完全释放威芒，在周围形成了一个绝强的剑道领域，而从天而降扑杀而来的阴阳殿众弟子猝不及防，一一在跌入万物剑心领域中的时候就被压爆了身躯。
“蓬蓬蓬——”
血肉飞落如雨，数十人几乎瞬间就被全部斩杀干净了，只剩下几个修为较强的星御境后期，吐血飞退，还想逃走。
“哪里走？”
我身形一晃，以绝对速度追赶上他们，一剑一个全部穿透眉心将他们斩杀在碎界战场内，而就在我把三十多人全部解决掉的时候，那停留在空中的二师姐眼中只剩下狠辣无情了。
“好小子，如此出手果断，杀得漂亮！”
二师姐冷笑：“你这样的人杰，有资格与我双修，只要你愿意，阴阳殿分殿的资源你可以用之不尽，从此不必再散修了。”
我瞥了她一眼：“跟你双修？你不觉得自己太脏吗？你不配。”
“找死！”
她一声清啸，身周一切事物都开始扭曲，手中利剑散发一种刺骨寒芒，似乎这柄剑是一件神级法器，凌空再度斩落。
启动剑道天眼，她的速度太慢了！
仙剑斩月！
一道锐芒裂空而去，将二师姐劈得受了内伤，就算是手中长剑力量非凡，但依旧不是我的对手，被震退数百丈，砸断无数林木。
此时，苏颜周围满是火焰，被众人围攻，但却有闲暇传音给我：“不用担心我，去追杀那女子，免得她再回到上界害人。”
“嗯！”
朱雀身法振动，疾驰而去，月刃笔直一点，直冲向二师姐的胸口。
“呜哇……”
她胸前的衣衫绽放，露出两团挺拔的饱满在风中微颤，一双眼眸忽地变得含情脉脉起来，笑着对我说：“冤家，你真的要杀我吗？”
一瞬间，周围的天地变化起来，成了一座温柔乡，金丝大床，温暖罗帐，花香阵阵，令人心旷神怡。
幻术，这女人居然懂得幻术！
只是，层次太低了，我有万物剑心守住心神，只是稍微发力，她的幻术就开始支离破碎的崩塌了，就在我一剑即将刺入她眉心的时候，再度动用法器，一缕金色丝线瞬间缠绕住月刃的剑锋，斩之不断，连绵不绝，越缠越紧，竟然让月刃无法再寸进。
她的脸庞瞬间变得狰狞起来，恶狠狠的说道：“敬酒不吃吃罚酒，若不是有金蛇索护体我岂不是要被你杀了！哼，我决定不再留你了，宰了你这种天骄，一样能在师门领赏，安心的去死吧！”
金蛇索，越缠越紧，月刃无法挣脱。
这法器至少也是次神器级别的，十分了得，一般的手段根本无法破解，而风声一紧，她手中无端端多出了一柄细细匕首，裹挟着一缕赤红火焰直奔我的眉心而来，果然下杀手了，手段狠辣无比，阴阳殿的天才，没有一个省油灯。
千钧一发之际，我手腕轻轻一翻，动用剑心通明，一缕浩渺剑道意境裹在了剑刃周围，凝聚为霸道无比的剑罡，“当”一声就把金蛇索震得粉碎！
“你……居然拥有……”
她大惊失色，尚未说完话，我闪电般的一击横扫而过，一颗头颅飞在了空中，尸体却疯狂喷洒血液，我扫了一眼，直接把她的长剑和空间手镯都收了，上界的人手里宝物肯定不会少，刚好可以带回龙界去，也算是为龙界增添一些底蕴。
剑罡一闪即逝，并没有人发现，我则心底暗暗有些惊异，区区一个阴阳殿分殿的二师姐居然就能逼迫我动用剑心通明了，看来还是太轻敌了，在迎敌经验上尚有一些欠缺。
……
回转身，后面的战斗已然结束了。
一群阴阳殿弟子几乎被苏颜斩杀殆尽，宋清扬则被妃焱剑贯穿了头颅，钉死在一座青山上，死得极为惨烈，眉心仿佛一张纸被点燃一样的开始燃烧，直至整个身躯都燃烧殆尽，不过身上的宝物倒是保存了下来，他也有一枚空间戒指。
十几名灵元山女弟子被解救了下来，一个个战战兢兢，其中一个轻声道：“你们居然……居然那么厉害，只是……大师兄和其余的师兄们都已经……”
“陈牧还没死，你们去找他吧。”我说。
“大师兄还没死？”众女子振奋喜悦。
“是，快去吧，早点离开碎界战场，你们的实力太弱了，不适合在这里。”
“好的，多谢少侠，多谢姑娘，未请教尊姓大名。”
“不用通报了，快走吧，别让你们大师兄被野狼叼走了。”我说。
她们都慌张了，立刻飞身远去。
我转身看着苏颜，笑问：“感觉如何？”
她嘟起小嘴，气呼呼的说道：“刚才我应该出手先杀了那个什么二师姐，哼，一听说她要把你抓走当什么面首，我就生气！”
我不禁失笑，轻轻拦住她纤细的腰肢，在唇上轻轻一吻，说：“我家小颜吃醋的时候最可爱了。”
她俏脸通红，看了看四周，道：“快走啦，我们出手杀了阴阳殿那么多年轻弟子已经是惹了大祸了，或许他们进入碎界战场并不仅仅是这一批人还有更多，咱们毕竟只有两个人，小心为上，走为上策。”
“嗯，走！”
临走之前，搜罗一通，把这群阴阳殿弟子身上的财物都搜刮了过来，法器得到三十多个，有的很平常，有的则已经接近次神器了，上界确实要比龙界富庶多了，区区的一名普通弟子身上都能有接近次神器的宝物，在龙界……能有一件凡品炼器宝物的灵修都算是富得流油了！
……
沿着山脉疾驰上百里之后，停下，把战利品分类，特别是那一柄能祭炼冰霜力量的长剑，这是一柄真正的神器，我说：“回到明月山上可以送给阿瑶，她需要一柄够强的法器来护身。”
“嗯。”
苏颜星眸闪闪发光，笑道：“而且我们这次偷渡过来绝对是一种天机造化。”
“为什么那么说？”
“据我所知，上界想要送一个人、一件宝物到下界来，是需要通过献祭的方式才可以的，送一个人下来，可能要付出数百倍乃至上千倍的代价，送一件法器下来也一样，要通过时空规则的索取，一件神器，就至少要消耗一百件甚至一千件神器才能将其送入下界，所以……一些进入上界的超强者也不会送宝物回到下界，给自己的后代，就是因为代价太大了。”
她眸光清亮，笑道：“可是现在不一样，我们可以在碎界战场从上界修士的身上抢过来，带回下界去，等于免去了时空规则恐怖的税收了。”
我大惊失色：“神藤树能够绕开时空规则把我们送进这里……我的天啊，这么看来，神藤树的力量和地位恐怕是属于非常恐怖的那一类了。”
“神藤树是一种禁忌。”
“接下来呢？”
“寻宝，找到一些坏蛋，抢劫他们！”
“可是……怎么分辨对方是不是坏蛋呢？”
“富有的，都是坏蛋！”她绝美的小脸蛋上浮现出野蛮的圣辉。
我不禁失笑，对这个未婚妻真是越来越喜欢了，便说：“走，我们抢劫去，只劫财，不害命！”
“嗯，走！”
……
群山巍然，夜幕降临，距离这次碎界战场的征伐结束还有二十多天的时候，众多进入战场的修士却没有想到一场浩劫已经降临到他们的头上了。
上界富有，下界贫乏，这一次不管做了的是好事坏事，就当是劫富济贫了。
至少，我们心里要这样安慰自己，为了龙界的未来，就算是做点违心的事情，一切因果我们也愿意一力承担下来。
月光皎洁，深山之中，一行修士踏着林木树冠而来，实力不俗。