“铿！”
剑锋横扫，在一头黄金刺蛇的颈部切开，但同时一股强大震劲对冲了过来，与万物剑诀的剑意碰撞在一起，瞬间形成了一次小范围的气爆，手臂微微发麻，身后寒风袭来，是两头寒冰巨熊的扑杀，利爪凌空，将空气化为冰屑。
与中等凶兽群作战，每一刻都充满危机，可能会被杀死。
朱雀身法腾空，仙骨剑立刻指向大地，一缕缕灵力从经脉之中喷薄而出缭绕在仙骨剑周围形成剑意，随着我的搅弄动作，大地上形成了一个剑意漩涡，数十头凶兽虽然力量很强，但却被漩涡控制，宛若水中莲叶般被牵制，一式神龙取水最终形成了一道数十丈风暴，狠狠的砸在了一头撞山兽的头顶上！
“噗噗噗——”
撞山兽的犄角泛动雷电，将数十头中等凶兽尽数炸成了血雾，凶悍之极，眼看撞山兽即将撞过来，我直接踏入虚灵界腾空而起，避开它的攻击区域，在兽群中与撞山兽硬碰硬，太不智了。
远处，苏颜化为一道火焰风暴，席卷群凶，猛得一塌糊涂……
城上城下，杀成一团，甚至沐王府派出了数千名骑兵出城作战，人人手握战矛，面对大荒兽潮死毫无惧的搏杀起来。
数十息后，身躯裹挟灵力坠入兽群之中，长剑一挥，先民指路在蛇群中爆发，直接轰杀几十条顽蛇，身形一动冲了出去，避开一大片毒液喷射之后仙剑斩月应运而生，横扫几头寒冰巨熊，将其身躯硬生生的震开，随后纵身踏在了一头头吞火虎的头顶，长剑如雨般连续斩落，星雨速斩被分解成了一个个小招式，吞火虎相继陨落，杀伤力惊人。
在血战中印证万物剑诀的真意，这种感觉让人十分享受。
也不知道过了多久，死在仙骨剑下的群兽至少有上千头之多了，沐王府王城前堆满了兽潮的尸骸，像是一座座小山一般，而空中，沐王与流放者的决斗似乎已经接近了尾声，让人担忧的是沐王苦苦支撑了一个多时辰之后，体内力量不支，胸前也中了对方一掌，吐血不断。
“嬉戏结束了，你还冥顽不灵吗？”
流放者手握战矛，身躯凌空，傲然看着沐王，道：“我想杀你就如探囊取物，你以为你率领一城死死抵挡就能保得住帝都泽云城吗？不妨告诉你，围攻泽云城的凶兽数量足足是这里的五倍，你觉得云皇抵挡得住吗？”
沐王嘴角满是鲜血，身周林立一根根混沌气缭绕的石笋，气息依旧十分强大，冷笑道：“身为云族的王侯，即便是败了也要对得起陛下的封赐，这座王城固然挡不住你，但你想吃掉它，也要崩掉你几颗牙齿，不信的话，尽管试试。”
流放者目露寒芒：“老东西，你以为我敌不过你？告诉你，之前过招那么多只是我试探下界的武学如何，如今看来不过尔尔，本座也没有必要再给你玩了。”
说着，他扬起了战矛，矛尖周围一缕缕人王力缭绕，笑道：“这一击，足以败你！”
轰然一声，沉沦一击从天而降。
沐王的瞳孔瞬间放大，祭出体内所有的符力，将天石功运至巅峰，一瞬间上百根天石功的石笋横空，形成了一座石剑来抗衡流放者的绝强一击。
“铿——”
一声爆鸣，石剑崩毁，战矛横空落下，碾碎了石剑之后重重的轰在沐王的肩部，骨骼碎裂声响起，沐王的护身符文被震碎，口吐鲜血，身周的滔天符文犹如被巨石压塌的大网一样沉了下去，与沐王的身躯一起坠入城中的王宫内。
“轰轰轰！”
天崩地裂般的尘埃在城中轰然升起，半座王宫瞬间化为齑粉，而沐王的气息则弱到无法想象的地步，似乎已经接近弥留了。
空中，流放者目光睥睨，鸟瞰大地，声音如雷崩般的怒吼道：“尔等下界蝼蚁，还抵挡什么？上界之怒，是你们能抵挡得了的吗？”
此人，实力极强，远胜于沐王！
“有点不妙了。”
我挥剑左劈右砍的在兽群中冲向苏颜，一边传音给兵铸山内的女山，问道：“女山姐姐，你能出手吗？如果对上这个放逐者，你有几成胜算？”
“没有胜算。”
女山娥眉轻蹙道：“这个放逐者来自于上界，被放逐之前恐怕也是个绝世天才，而且是人类中的大凶之人，他的实力已经接近太灵境巅峰，人王血脉二次觉醒，我的肉身却尚未重塑成功，不是我所能应付的，真的要打的话，恐怕两成的胜算都没有。”
“这座王城守不住了？”
“嗯，流放者比我们之前预料的要强多了，我本以为他最多不过太灵境初期罢了，却不想已经巅峰了，就算是你姐来恐怕也镇不住，何况另外一个流放者比这个只强不弱。”
“那就真的麻烦了。”
我一把抓住苏颜的小手，带着她一起遁入虚灵界中。
……
城内，尘烟漫天，无数铁骑纵横，翻开一片狼藉去寻找沐王的下落。
两个美丽身影落入巨坑之中，沐诗雨、沐诗韵梨花带雨，哭着翻找：“父王……父王……”
此时，谁也帮不了她们了。
“铭文弓弩！”
一名战将手握战旗，目光直视空中的上界流放强者，咬牙切齿道：“自行瞄准射杀，把这个畜生给我射下来！”
上百座箭楼上的铭文弓弩纷纷瞄准，一息后无数弩箭冲天而起，仿佛是一场雨倒回了空中，并且弩箭之间有铭文相连，结成了一张大网。
空中，手持战矛的强者嘿嘿笑道：“区区铭文器物还想伤本座？给我破！”
战矛镇压落下，与此同时他浑身的血脉仿佛瞬间鼎沸了一般，一股极其强横的重压出现在了战矛上，瞬间就把密密麻麻的铭文弩箭尽数碾碎成了齑粉！
我看得心底发寒，道：“看来，这个人觉醒的人王能力是类似于重压的力量，一瞬间能爆发出真正的潜能力量，难怪能一击就打败沐王。”
苏颜点头：“嗯。”
女山则哦了一声，道：“沐王还没死，要救他吗？”
“当然要救。”
“用你的通天绫吧，我来掌控通天绫，救走沐王和沐王府的两个小妞，不然他们都要死在这里。”
“好。”
我一张手，灵力祭炼下，一条红绫舞动裂空而去，女山的灵念则附在通天绫中，裹挟着巨力落入城内废墟之中，不到三息之间就裹着一人的身躯重新飞了出来，是惨淡的沐王，通天绫掠过大地的时候再度裹住两人，是沐诗雨和沐诗韵，不容她们分说，通天绫破开虚空而去，离开王城。
……
这时，杀气笼罩大地，我心头微微一颤，万物剑心感受到了一种异样的恐怖感，有东西即将降临了，比撞山兽、三足乌都要强，空中乌云滚滚，遮天蔽日，什么都看不见了。
雷光闪烁中，流放者的身影出现，他手握战矛，一双眸子无情的扫视王城，淡淡道：“既然你们要顽抗，那就灰飞烟灭吧！”
城内城外，数十万沐王府军士怒吼冲天，手中战刃直指强敌，誓死不屈。
“吼——”
滚滚乌云中一声惊心动魄的低吼，金光开始浮现，是一只至少数里长的利爪踏出了云层，紧接着是巨大的身躯，金色鳞片涌动无比磅礴的气机，这条庞然大物终于出现了，是大荒中的霸主之一，那头强大的五角金龙！
我心头一寒：“沐王府王城完了……”
“走！”
苏颜果断拉着我远离，道：“我们留在这里也是送死！”
空中，流放者目光开阖，雷电四射，漠然看着大地上的生灵，道：“你们云族，不配拥有这片充满灵气的土地，覆亡吧，这是你们应有的归宿。”
说着，战矛一指大地，五角金龙铺天盖地而去，身形蜿蜒，顿时一种恐怖的力场笼罩整个王城，是龙行术，一种异常恐怖的场域手段，我也掌握了龙行术，但与五角金龙使用出的龙行术相比就显得太过于稚嫩了。
“轰——”
数里长的城墙瞬间化为齑粉，直接沉入大地之中，连同城墙上的无数甲士也一起被碾为粉碎，甚至他们死前连哀嚎声都没有来得及发出，一切都显得那么突然。
五角金龙无声龙行，磅礴之力铺天盖地镇压落下，只见城内的建筑成片的塌陷了下去，甚至一整支沐王府战骑直接全部化为血雾，连一点抵抗的力量都没有，流放者的太灵境巅峰实力已经够恐怖了，而这条五角金龙则更加恐怖。
不到百息，一整座巍峨的雄城化为了废墟，城内数十万军民全部成了这场放逐地入侵战争的陪葬品，而沐王府积蓄数千年的底蕴也就此付之一炬。
“吼——”
五角金龙的怒吼在空中回荡，蕴含着无敌气势。
通天绫中，沐诗雨回眸看着化为尘埃的王城，泪如雨下：“怎么会这样……怎么会这样……”
沐诗韵也抽泣不已。