“什么狗屁北临铁骑，看本座如何碾碎你们这些所谓的精锐！”
流放者将战矛从一名战死王侯的腹内拔出，转过身来，看着北临铁骑的冲锋，不禁脸上浮现出浓浓的轻蔑来。
但就在他的笑容尚未收敛的时候，一道身影破风而来，快到无法想象，瞬息间便从千丈外到了眼前，曲线起伏的玲珑身段裹在披风内，战靴踏出，重重的一击踹在了流放者的腹部，下一刻，人王力爆发，轻描淡写的一击就把流放者踢飞出去！
“蓬——”
整个城墙都抖动起来，流放者轰入城墙内，空中残留一缕血液。
“可怒也！”
暴喝声中，那一段城墙纷纷爆炸开来，流放者腹部的软甲被震碎，提着战矛踏空走了出来，一双眸子带着凌厉光辉看着同样停留在空中的堂姐，啧啧道：“有意思，区区一个龙界居然有一个二次觉醒的人王，真是太让人意外了。”
“惊喜吧？”
堂姐手握银色战矛，长发随风飘动，绝美的脸孔带着淡然忿怒：“放逐地的修士，无一不是凶厉、歹毒、为所欲为之辈，你们想要占领这一域，是不是想得太美了？”
流放者一扣战矛，顿时人王力贯注其中，战矛嗡嗡颤抖起来，他掸了掸身上的灰尘，冷笑道：“一次奇袭罢了，你以为你胜得过我吗？你刚才已经尽了全力，却只是让我轻伤，而我却早就把你完全看透了。”
“哦？怎么个看透法？”
堂姐微笑，斗篷飞扬，此时的英姿有种惊世的美感。
“你只是刚刚不如太灵境中期，血脉力量尚未完全觉醒，而本座则不同，本座已经达到了太灵境巅峰，足以能洞悉一切。”
“是吗？”
“没错，本座十招内便能败你！”
流放者低啸一声，一记冲拳直奔堂姐的胸口而去，堂姐则丝毫不退的扬起了左拳，烈焰缭绕，有真龙之气隐隐流淌，她修炼了一部分的真龙术，但并未去修习真龙术的手段，只是以真龙术作为一种力量源泉罢了，但饶是如此，也极强！
“嘭——”
就在两拳碰撞在一起的那一刻，堂姐的手腕周围忽地绽放出炎阳镜的光辉，极大幅度的增强了这一拳的焱劲，巨响之后，两人飞快的各自后退十丈，果然，就如堂姐说的一样，她不一定有镇压这两个流放者的能力了，毕竟他们来自于上界。
手持战矛的流放者看着自己的拳头，有些出神，皱眉道：“怎么可能，凭你能与我分庭抗礼？”
“唰！”
堂姐极速凌空，银色战矛猛然化为数十丈，带着轰隆隆的天道气境轰向了对方的头顶。
“好快……”
流放者低喝，猛然脚踏虚空，一瞬间周围有股强横气流飞窜起来，空间化为一格格的斑驳意境，竟然在空中形成了一个荒芜的场域，铁拳扬起，狂妄无比的对轰向空中堂姐的战矛，太狂了，居然徒手接银色战矛？
这柄银色战矛从剑陨地开始就进入世人的视野，堪称无人能当，绝对超然，难道这流放者太托大了？
然而，一声轰鸣之后，银色战矛竟被反震了回来！
“死！”
铁拳冲天，空中的景象变得扭曲，要被撕裂了。
“唰——”
堂姐再度动用人王技——极速，那一拳连衣角都没有碰到，而堂姐却出现在右侧，银色战矛横扫，凝炼出一整片的火光，同时，一道古神法相在堂姐的头顶浮现，冲天而起，力量瞬间增加了至少三倍有余，战矛愈发雄浑！
一声轰鸣，战矛与流放者释放出的荒芜场域碰撞在一起，仿佛彗星击地一般的发出无比震撼的轰鸣声，脚下的大地也纷纷崩裂开来，皇城被摇曳着，颤栗着。
空中，激战中的云皇一瞥下方，目光掠过震撼。
……
“这就是你二次觉醒共鸣的诸神法相？”流放者冷笑。
堂姐提着战矛，立于风中，淡淡道：“你二次觉醒的居然是一种场域能力？”
“没错，足以镇压你的场域！”
“吹破天了。”
堂姐淡淡一笑，银色战矛破空而去，瞬间抵在了对方的胸甲之上，二次觉醒的人王技力量爆发，头顶上方的诸神法相更加清晰，那是一个手握战剑的美丽少女，或许是太古的某位神级的超然存在，此时依稀能看见她娥眉轻蹙，浑身散发着无与伦比的气息。
太灵境强者的战斗，完全超乎众人想象，泽云城的城墙一段段的塌陷了下去，大地不断出现可怕的裂缝，两人的一招一式都仿佛在摇动天地一般，翻手覆手间足以掌握数百上千人的生死。
城墙上，一群云国王侯看得目瞪口呆，一个个几乎快要忘记了自己的战斗。
“太强了……没有想到北国女王已经踏入太灵境，传说中的超然境界。”
“步璇音以太灵境中期抗衡太灵境巅峰而不败，若是她走到了巅峰那一步，恐怕五招内那恶人就要伏诛了。”
“我云国人口是灵修世界的数倍有余，但却没有步璇音这等旷世绝才，即便是陛下……恐怕也要弱上步璇音一线……”
“步璇音一到，我云族有救了！”
……
“通！”
雄城三里外的一座山头直接炸飞，化为虚无，尘埃中，两道人影疾驰，分不清是堂姐在追杀流放者，还是流放者在追杀堂姐。
就在这时，传音手环一暖，堂姐的一道传音来了：“小轩，这人很棘手，我打不过他。”
“啊？”我一怔。
她继续道：“你不用惊慌，我虽然杀不了他，但不会弱太多，有你帮我就能杀他了。”
“怎么帮？”
“我会把他引入你附近的虚灵界中，你以兵铸山伏击，将其绑缚，只要给我一次机会就能彻底灭掉他，解泽云城之围。”
“好！”
我退后一步，不动声色的消失在原地，进入虚灵界，伤势已经痊愈了近一半，能发挥出七成左右的实力了，堂姐说得对，终究还是擒贼先擒王，不把这两个流放者斩杀掉，兽潮是不可能自行退散的。
大地猛然一颤，群山轰鸣起来。
一座座山头炸开，堂姐来得太快了。
“蓬——”
贯穿山脉的那一瞬，堂姐踏入了虚灵界，而这一刻我更新心脏猛然一缩，像是被拳头握紧了一般，堂姐受伤了，肩膀处一处骇人的贯穿伤！
“小女娃，受死吧！”
流放者手持沾着堂姐血迹的战矛贯穿而来，一步踏入虚灵界，身周裹着气息浓烈的荒芜场域，一片金色光芒，正是这种场域让堂姐无法对抗，至于我，则更加抗衡了，只能依赖于兵铸山的神威，就在流放者踏入虚灵界的一瞬间，兵铸山迅速分解为百万神兵，延绵不尽，犹如一把软剑般的裹住了流放者的身躯，密不透风！
“轰轰轰！”
太灵境的力量在兵铸山内爆发，灼热如烈阳，就在这一刻，执掌兵铸山的女山瞬间就已经受伤，灵体口吐鲜血，而堂姐也被狂风冲得东倒西歪，长发凌乱，身上染满血迹，银色战矛挺起便冲向了兵铸山，头顶上方的诸神法相爆鸣，无比雄浑的力量涌入战矛中，下一刻，“噗嗤”一声，银色战矛穿透了兵铸山，直接贯穿流放者的头颅！
“啊啊啊……”
惨嚎声迭起，流放者在兵铸山内肆虐颤抖，他越肆虐，女山的伤势越重，已然跪在了地上，浑身颤抖不已。
“撑住啊，女山。”堂姐大声道。
女山与兵铸山保持一体，死死支撑。
谁也没有想到流放者会强到这个地步，纵然堂姐和女山联手依旧两败俱伤！
“还不死！”
我踏空迎着对方的荒芜领域而去，一瞬间就受伤，手臂、腿部在重压下都有些变形，但依旧抬起了仙骨剑，一缕剑道意境在剑刃上浮现，身在虚灵界中凌空点指，速度极快的在空中绘出一道画卷，正是苏颜的容貌，居然成功了！
下一刻，仙骨剑猛然坠落下去，带着金戈画仙的恐怖冲击杀入兵铸山内！
“轰轰轰——”
毁灭性的力量爆发开来，这流放者最后的生命气息也终于湮灭了，一缕灵魂飘然而出，发出低低的惨嚎声。
除恶务尽！
通灵骨针浮现，一次轻描淡写的穿杀将其灵魂也一柄斩杀，顿时虚空中一阵长鸣，充满了不甘与痛苦，一个来自于上界的强大凶人就这么被彻底斩杀了！
“呜……”
堂姐猛然跪倒在地，大口呼吸，脸色惨白，浑身溢血。
“怎么了，姐？”
我急忙抱住她，将十重灵海中的精纯灵力渡给她，但似乎没有什么用，她十分虚弱，轻轻拍拍我的脸，声音微弱的笑道：“傻小子，我没事，只是太低估这个人的实力了，我本以为你加上我就能杀他，却没有想到差点把女山给搭上了。”
女山飘然飞入兵铸山，道：“我要闭关一段时间了，你们保重。”
……
空中，云皇独战另一名流放者和五角金龙，起初还能势均力敌，但越战却越弱，他引动整个龙界的皇者之气与对手分庭抗礼，但终究是境界悬殊，此时已经浑身是血了，甚至一条手臂已经不存在，被五角金龙给撕下吞噬了。
“陛下……”
一群王侯立于城中，仰头看着空中惨烈的战况却爱莫能助。
我一手扶着堂姐，走出虚灵界，另一手攥着流放者头颅，猛然抛向了空中，大声道：“你的同伴已经死了，你还要再战吗？”
独木难支，他再强，难道还能一人对抗整个龙界不成？
这是一场豪赌，其实我也没有把握。
……
空中，那人一掌震退了云皇，目光冷冽的看向我，道：“你们竟然杀了鹿邑上人？好……好好好，我会再来，让你们万劫不复！”
原来，手持战矛的流放者叫鹿邑。