“林慕昭，你真以为自己够资格与老夫一战？”贾圣气势爆发，一股磅礴的圣道气机开始笼罩周围的天地，令众人心惊胆寒起来。
林慕昭一身白衣胜雪，莞尔道：“前辈开玩笑了，晚辈的实力与境界远逊于前辈，只是前辈厚颜无耻，以圣者身份对半圣的后辈出手，晚辈不战也不行了。”
“哈哈哈，好一个伶牙俐齿的白鹿圣女！”
贾圣大笑，道：“上官紫易没有收错你这个弟子，你也确实够资格当白鹿书院的圣女，如果再给你三到五年的成长时间，老夫也恐怕就必须自认不如了，但是如今，你只是一个后期半圣，老夫可以轻松杀你，那副伶牙俐齿怕是也救不了你！不过……”
他的声音拉长了不少，双眸充满锐利光芒看向了我，道：“步亦轩小友确实好手段，连我们阴阳殿的内门长老都被你逼得自爆灵墟，这笔账老夫要先算，不如……就让老夫先送你上路之后，再送你的慕昭仙子师姐去陪你，如何？”
“求之不得。”
仙骨剑直指贾圣，我的战意也一起爆发起来，掀起了滔天剑意，如果我先挑战贾圣，豁尽全力，甚至动用真龙术和时光刻度斩的话，说不定能创伤贾圣，这样的话林慕昭或许就有机会了，毕竟她是一位半圣榜上的高手，本来就有资格跟下位圣者扳扳手腕了。
……
但就在这时，段元手握血色利剑踏空而来，道：“师叔，师侄有个请求。”
“说。”
“步亦轩在沙州百美宴上让师侄尝尽了失败的滋味，如今我已经重铸气海，达到半圣巅峰，甚至在死亡的道途上也有所领悟，所以师侄想亲手斩了步亦轩，否则他会成为我修行路上的一道魔障，恐怕会影响师侄一生的修为。”段元眼中充满凌冽杀机。
贾圣皱眉沉吟一声，道：“段元，我已经答应了殿主，你尽可全力出手，就算是战败了也没有关系，本圣会出手助你斩杀步亦轩。”
“是，多谢师叔！”
段元手握利剑，浑身爆发出一股凛冽的死亡剑道规则，整个人宛若堕入魔域的魔头一般，一缕缕炼狱鬼手般的规则链条在他身周缭绕，猛然间交织，迸发出令人心悸的一道剑柱光辉，冲天而起，席卷四方，逼迫得不少阴阳殿的太灵境高手都开始倒退了。
剑心合一？
我心头一颤，进入鬼门关走了一次之后居然让段元完成了一次剑道上的超脱，他原本剑道只能算是一流天骄，但如今居然依靠死亡规则剑道踏入剑心合一境，已经有资格列入上界顶尖天骄了，也难怪他敢直接挑战我，以半圣境巅峰修为加上剑心合一境初期的剑道层次，他确实有资格杀我了。
林慕昭俏脸煞白：“糟了，师弟，由我来战段元吧，你境界上太吃亏了！”
“不。”
我抬手拦住她，道：“师姐，段元也是我的一个心魔，不杀了他，我对不起盛德烈，对不起赵清风，对不起那么多因我而死的人！”
“那……那好吧，你要加倍小心。”
“嗯！”
段元的身躯被剑柱贯穿，整个人变得无比狂妄起来，哈哈大笑道：“小心又如何，还不是一样要当本少主剑下之鬼？”
一群阴阳殿的内门高手也纷纷大笑起来，一个个似乎都段元的取胜满怀信心。
“少主接受了死亡规则剑道的传承，因祸得福，这一次步亦轩要自己吞下苦果了，这就是因果，任你如何非凡也躲不过因果的报应！”
“少主十招内必能斩杀步亦轩，我赌一百万根血灵晶！”
“哼，我赌十名美貌女子，少主二十招内必能击杀步亦轩！”
众人的脸上满是嘲笑，似乎觉得段元的取胜已经是铁板钉钉的事情了。
……
我心头宛若压着一座山，确实，我逊色了段元一整个大境界，以元灵境巅峰迎战半圣巅峰，吃亏太多了，而且段元并不是一般的半圣，而是一位真正的天骄级半圣，在规则领悟与剑道上远胜于一般的半圣，堪称超凡，这种对手就更加恐怖了。
不过，再强又如何，依旧要一战！
心底，忍不住一声咆哮，万千剑道规则冲天而起，猛然冲开了心头的抑郁，一道圣洁剑柱从我头顶上冲天而起，随后开始扩大数丈宽，与段元的死亡规则剑柱相映生辉，倒也有趣，一个是正道，一个是邪道，仿佛命运中注定的一战。
段元双眸中透着血红色妖火，长剑铿然而来，脚踏阴阳鱼，整个人宛若从死亡炼狱中走出的道家邪修一般，长剑分开了真实、死亡两面，裹挟起滚滚威芒，一剑刺透空间而来，震得这一片天地都嗡嗡颤抖起来。
剑心合一境的一剑，确实远非剑心通明所能相提并论，段元这一剑威力非凡，蕴藏死亡规则与剑心合一规则的奥妙，并且还融合了阴阳殿的自身武学规则，仅凭这一剑就差不多能让他在上界年轻一代中封神了，除了李清音、壤驷尘决、林慕昭、洛奇等顶尖天骄之外，能接得住这一剑的几乎用手指头都能数得过来了。
手腕一翻，仙骨剑迎面而去，七彩圣魂与十重气海一起爆发威芒，我低喝一声，前方的空间规则瞬间分离，四道空间坍塌规则沿着一剑刺出的方向蔓延开来，唯有以空间规则的奥妙才能破解段元这志在必得的一剑。
“轰~~~”
两道剑柱碰撞在一起，激起冲天气劲，但我却发现了一丝不寻常的迹象，仙骨剑一剑刺出仿佛刺入了无尽的深海中一般，力量根本没有刺中任何事物，也就在我惊讶的同时，漫天烟尘中一道血色光辉斜地里刺出，直接落在我的肩膀上。
一声清脆鸣响，九重护身剑罡接连被刺透，紧接着肩膀一麻，就已经受伤，一蓬鲜血迸溅而出，肩上的皮肉被段元的一剑给挑开了。
“铿！”
仙骨剑迅猛震开长剑，我抽身急退，心底直发寒，这没来由的一剑居然让我一招内就吃亏了，这绝非真正的剑道，而是一种——幻术！
没错，段元炼化了百美宴第二名那个病态少女的灵墟，获得了她的幻术能力，并且居然还把幻术融入到剑道之中了，其实刚才段元刺出的第一剑根本不是真实的，而是由幻术演化出来的假象，第二剑才是真实一剑。
我急忙摇了摇头，保持灵台晴明，一缕金红规则力量融入双眸，开启了剑道神眼。
段元手握长剑立于空中，眼中满是讥笑：“步亦轩，你变弱了，我本以为你应该可以是我的对手，却没有想到你现在连本少主的一招都挡不住，太让我失望了，你已经不配是我修行路上的魔障了，连一粒尘沙都不配。”
一群阴阳殿的人更是振奋得像是嗑药了一样——
“少主无敌！一招就让步亦轩受伤，十招内必斩剑圣弟子！”
“哈哈哈，什么狗屁白鹿剑圣的得意门生，如今一看也不过如此，还说什么领悟了剑心合一境，哼，连一招都接不住，这种剑心合一不也也罢！”
“原来传说中都是假的，看来步亦轩并非领悟了真正的剑心合一，而是一种假象罢了，只是世人为了迎合白鹿剑圣才会那么说，步亦轩的真实实力恐怕也最多只是剑心通明中阶罢了，距离剑心合一还有十万八千里呢！”
“太好了，步亦轩一败，我等就都有机会享用慕昭仙子了！”
众人狂妄大笑，而我身后的林慕昭明眸如月，娇躯气得微微颤抖，慕昭剑周围圣气缭绕，她已经接近崩溃边缘了。
“师姐，不要听他们胡言乱语。”
我直接传音给她，说：“小心贾圣的偷袭。”
“师弟，你刚才……”她幽幽传音，欲言又止。
我笑了笑：“大意轻敌了，师姐你放心，段元刚才用的不是剑道力量，而是幻术，只要我小心提防他就奈何不了我。”
“那就好。”她松了口气。
我则暗暗庆幸，段元如今的剑道融合死亡规则、幻术、剑心合一，可以说是相当厉害，特别是幻术，也属于一种非对称力量，有破境界斩杀强敌的效果，而我则在拥有剑道神眼之后能够看透这种幻术，若是换了林慕昭来对战段元，说不定会在这方面吃大亏。
……
“准备好受死了吗？”段元嘴角含笑问道，虽然貌似得意，但却没有丝毫松懈，反而将剑道层次催发到了更强的力量层次。
我深吸一口气，静静的看着他，剑道神眼内，出现了两道段元的身影，一道是真实，另一道则有些虚幻，这道虚幻身影正是幻术的演化，就连剑道天眼都看不透，唯有剑道神眼才能看透，刚才就是在这方面吃了小亏，好在也只是皮外伤，稍微运功就镇封住伤口了。
“既然准备好了，就尝尝本少主四幻剑诀的滋味吧！”
段元哈哈大笑，居然还给这套融合幻术的剑诀起了名字，相当狂妄，直接揭底牌，根本不担心我能看透他的幻术剑道。