沈步云的小屋前方空地上，树叶飞旋，在我运起十成力量练习烟云腿法、步法的时候，似乎已经达到了人与灵契合的境界，每一脚的飞踢都带出旋转的气流，隐然可见一道道白色气浪席卷而去，带着周围的树叶、灰尘一一飞起、落下。
小屋前方，炉子上的炖锅已经飘起了白气，里面则是一锅足足有五斤重鱼的鱼汤。
沈步云一边扇着炉子，一边抬头看了我一眼，说：“哟呵，似乎力量又精进了不少，步璇音的弟弟确实与众不同，不过步法有点乱，心境也略显紊乱，还有，出腿的速度再快一点，烟云腿法讲求一个一击制敌，你这样的速度只会被人截住攻击。”
我停下之后，说：“老师，鱼汤太香了，没法凝住心神练习啊！”
“鱼汤是我的，跟你无关，想着这个再练习就是了。”
“是。”
妈的，看来没我的份。
这下心死了，倒是能集中精力了，一脚脚的灵力凌空炸开，翻滚出一束束气浪，以至于差点把沈步云的炉子都给掀翻了。
“离远点练，臭小子！”
“是。”
我在距离他更远一些的地方继续练习，这次尝试将战伐诀的力量贯入烟云腿法之中，抬脚，直接对着前方的一棵大树便是一击而出！
一焰开山+奔流劲！
凌空一道带着奔流气息的烈焰腿法能量炸了开来，甚至将一棵虬曲的近十米老槐树给拦腰踹断了，顿时“咔嚓”一声，大树笔直的倒向了小屋，这倒下去纵然砸不到小屋，但是沈步云的鱼汤肯定没了！
“靠……”
沈步云眼疾手快，一个箭步竟然凌空而立，整个人弥漫在火焰之中，连续七八脚踹飞出去，“嘭嘭嘭”的将这颗大树凌空给分解了，结果天空之中只掉下来一截截的碎木屑，我看得目瞪口呆，原本以为自己的烟云腿法够凌厉，这跟沈步云的一比简直就是相形见绌啊，人家这才叫真正的炉火纯青、臻于化境！
巍然落地之后，沈步云拍拍手，笑道：“怎么样，小子？”
“厉害……”
“好好学吧，你要是能学会我烟云腿法八成神韵，纵然上不了龙榜也至少是虎榜级别的高手了，放心吧！”
“嗯。”
继续，运起战伐诀来练习烟云腿法。
如此一来，不但能修炼腿法，同时也能增进战伐诀的修为，只不过损耗大了一些，不久之后，血气就开始消耗过度了，但偏偏我没有带血参或者凤羽灵芝过来，简直是太失策了。
就在我喘着粗气的时候，沈步云却出现在我身后，手捧着一大碗鱼汤，里面还放着一个勺子，道：“徒弟，来，喝了它，龙灵鲤会让你迅速恢复元气。”
我略微惊愕一下：“老师你不是说……”
“哈，骗你的，我当初还说要宰掉你这个偷师的小子呢，我杀你没有？”他爽朗大笑。
我也笑了，接下鱼汤，说：“谢谢老师。”
“客气什么，快点变强吧，我可不希望我沈步云的徒弟一直都是一个区区的候补生，我这张老脸可是挂不住的。”
“嗯，一定！”
鱼汤还很热，不管也管不了那么多了，呼噜噜的吞了下去，龙灵鲤几乎只有一个巨型的骨架，连一点点鱼刺都没有，更夸张的是鱼肉鲜嫩无比，就跟豆腐一样几乎快要融于浓汤之中了，一大碗下肚之后只觉得胃里暖洋洋的一片，龙灵鲤的灵气也正在被身体所汲取、淬炼着，一时间有种力量不吐不快的感觉！
踢出了一套腿法之后，衣衫尽湿。
沈步云却再度捧了一碗汤过来，笑道：“来，再喝一碗！”
我愕然：“老师，你自己都没吃，光给我吃了？”
“我已经吃了一碗了，你当我沈步云那么无私吗？”他哈哈一笑：“来吧，喝掉它，继续练功，我看你的心法似乎十分消耗血气的样子，什么名堂？”
“是战伐诀，我们步家祖传的功夫。”
“原来是战伐诀……”沈步云皱了皱眉，说：“我还以为猎魔典早就失传了呢，原来还是有人在练，这战伐诀雄浑霸道有余，但对身体的伤害反噬倒也不能小瞧，你小子……算了，练就练吧，我要是不让你练多半你也不会同意。”
我深吸一口气，心怀感激道：“谢谢你，老师……”
“客气什么，你是我沈步云的徒弟，我自然不会放任不管，放心吧，战伐诀损伤你的身体多少，我就会寻遍天下灵药为你恢复多少，这龙灵鲤原本就有部分复原的奇效，快喝下去吧，刚好你也需要这种灵鱼食材。”
“嗯！”
我几乎呼噜噜的灌下了龙灵鲤，正如沈步云说的一样，这两天我修炼战伐诀大有所成，但身体也传来了阵阵的痛感，肌理、筋骨似乎都已经被战伐诀的雄浑力量冲击造成了少许损伤，但就在刚才喝了龙灵鲤炖汤之后，那种痛感就减少了许多，这龙灵鲤确实有奇效，不但能补充消耗血气，也能治愈我被战伐诀所反噬的伤势！
喝下之后，身体一片滚烫，力量不吐不快，继续练功。
一时间有种畅快淋漓的感觉，每一脚踹出都开始变得收放自如、大开大合，就连远处看我练习的沈步云也禁不住的点头微笑起来。
大约十一点的时候，他站起身来，道：“步亦轩，今天就练到这里吧，你可以回去了，明天继续再到这里来，记得，你修炼战伐诀期间就一定要过来，我会再钓一些龙灵鲤为你疗伤与滋补血气。”
“多谢老师。”
我躬身行礼，离开了这里。
……
回到磨剑办之后，洗个澡，再修炼一会战伐诀便入睡了。
也不知道睡了多久，忽然外面传来“轰”一声响，不知道发生了什么，急忙披上衣服穿上鞋便冲出了磨剑办的院门。
远处一片黑不隆冬，什么也看不见，而且也没有火光，似乎不是什么爆炸了，算了，接着睡！
次日，清晨起床之后，检查养鸡场的时候，我整个人都震惊了！
妈的，不知道从哪里来的水居然把我的养鸡场给淹了一半，有十几个快要长成的小鸡居然活生生被淹死了！
循着水源找过去，骇然发现是远处的水塔爆裂、轰塌了，周围许多建筑都被淹了，水塔正在重建，许多校工都在忙碌着。
皱了皱眉，看来找不到人算账了。
回到磨剑办，继续修炼战伐诀。
直至中午的时候，消耗掉了几乎最后的凤羽灵芝，终于第二层已经达到了突破的时刻！
“嗡嗡嗡……”
体内的力量引而不发，身体剧烈颤抖起来，灵窍窥测下，周围已然一片烟霞之海，万马崩腾而出，这些骏马神态各异，但奔走的却是同一个方向，就在这时，两匹马合并为一匹，越来越多的骏马融合在一起，最终万马奔腾变成了一头神骏威严、浑身雪白的千里白马，四蹄踏空，一声嘶鸣之后便冲天而去、消失在茫茫天穹之中了！
天马行空！
我大喜过望，这是战伐诀第二层大圆满的征兆！体内的力量疯狂充盈起来，随着战伐诀第二层的练成，灵力再度递增两成，如今我已经在战伐诀的助力下可以瞬间提升四成攻击威力了！
身体微微有些发虚，便将凤羽灵芝最后的手指头大小的一瓣给吃了下去，体内血气回旋，整个人变得仿佛脱胎换骨一样。
力量充盈，不吐不快，这种感觉——
妈的，好想打架啊！！！
……
就在这时，磨剑办的小院外传来了沙沙的声音，似乎并不远，来自于下水道办公室的方向！
会不会是我的小鸡出事了？！
急忙出门，检查了一番养鸡场，安然无事，小鸡们吃了谷米之后活蹦乱跳，有的已经跃跃欲试的想下蛋了，果真是鸡中的战斗鸡！
一转身，不对，远方的下水道办公室那边似乎有什么悉悉索索的声音。
走了过来，在阳光的折射下，一个东西闪闪反光，仔细看去，好像是……一个不明物体！
就在我走近的时候，一股臭味传了出来，只见灌木丛的后方，一人猛然站起身，一身万灵学院的校服，头顶光秃秃的一根毛都没有，低喝一声：“什么人？”
话没说完，他就已经一掌拍了过来。
“呼啦！”
一股灵力撕开空气而来，是掌风！这个倒粪桶的家伙不简单啊！
几乎毫不犹豫，拳头横扫而出，一股溪流奔涌而出，战伐诀第一层——奔流劲！
“蓬！”
两股气息瞬间爆开，冲击得周围的野花不断动摇，甚至太过靠近的野花直接被两股巨力碾成了粉末，他扬起眉头，似乎有些讶然，笑道：“哼，一个候补生居然能接得住我的一记掌风？不简单，但是……你能接得住我一拳头吗？老子的一拳，可是足以轰塌水塔的！”
我顿时恼火不已：“原来水塔是你这个秃头轰塌的，淹死了我十几只无辜的小鸡！”
“少说废话，吃我一拳再说！”
他一个箭步跃出了灌木丛，带着粪味的拳头挥舞而来，看似简单的一击，但我的灵窍都开始颤抖起来，这可是对我有致命威胁的一拳啊！