“天行学院和万灵学院之间很不和吗？”我问。
澹台瑶撇撇小嘴，说：“各大武院之间原本就是这样，谁也不服谁，要不是万灵学院有三大灵导师、十七位灵导士坐镇的话，恐怕天天都有人砸场子，凛雪城的武院那么多，有多少人想踩着万灵学院上位啊……”
“他们太不自量力了。”
“人不就是这样么……能有几个人能真正的知道自己几斤几两的……”
她唏嘘一声，像是看破红尘、不食烟火的世外高人。
苏颜则在一旁托着下巴等上菜，身为灵修者，习惯性的上身坐得笔直，结果衬衣下，一对饱满挺拔的峰峦就这么搁在桌边，让桌子为其承受地心吸力，澹台瑶也一样，两双美目就这么百无聊赖的看着我。
我被看得心里直毛发。
“你们能不能……换一下姿势……”我说。
顿时，苏颜脸蛋一红，飞快的坐向椅子里，澹台瑶歪头看了我一眼，她穿的是低胸的衬衣，一对峰峦呼之欲出，自然形成的沟壑无比诱人，恐怕有无数男人想死在里面也说不定。
“咳咳……”
我懒得再去挑战她了，说：“阿瑶，我一直想问你，作为一个辅助系的灵修者，你除了强化之外还有什么能力？”
澹台瑶眨了眨眼睛，说：“我修炼的是冰魄诀，可以将灵力转化为远程攻击，其实我除了强化之外，攻击力也不算弱。”
我想起上次一起斩杀铁背地行龙的事情，释然道：“哦，想起来了，虽然威力看起来很一般，但是总比没有要好。”
她嘟嘟嘴，不满道：“步师傅你瞧不上我了……”
“怎么会，你可是团队核心啊！”
“哼，你就说破天我也不会相信的。”
这时，苏颜却抿了抿红唇，手指在桌面上划来划去，轻声道：“阿瑶，吃货，你们两个……对未来有什么想法？”
“想法？”澹台瑶一怔。
我也愣了愣，说：“什么想法？”
“就是计划呀……”她一双星眸之中满是熠熠神采，似乎想说什么，但是又难以启齿。
我说：“我的计划很简单，两天后打败欧冶赢，然后赢一大笔钱，买更多的材料供自己修炼，几个月后争取进入三大院，成为内院的学生。”
“我不是说这个啦……”苏颜秀眉轻蹙，说：“我是说……我是说……”
澹台瑶歪头看着她，一脸戏谑的笑容：“小颜，你到底想做什么？”
苏颜拧着眉头，说：“我们在万灵学院确实会越来越强，直至最终毕业，然后各奔前程，我是在想，我能不能……能不能以后……以后不分开……”
她说得很艰难，我却心里仿佛被什么触动了一样。
是啊，习惯了有她们在身边了，如果有一天她们不见了呢？苏颜比我想得更远，也想得更多一些。
“可是……”
澹台瑶也怔了怔，说：“可是小颜你是总长苏希丞的女儿，你是百圣盟的未来继承者之一，我们怎么可能不分开？”
“我弟弟苏商已经十八岁了，他才是百圣盟的第一继承人。”苏颜抿了抿红唇，说：“我想追求自己想要的生活，就像是步璇音女武神那样，不被种种规条所约束，自由自在。”
澹台瑶欣然一笑，双手捧着下巴，一双妙目灼然看着我们，说：“既然这样的话，我也要和大家在一起，永不分开。”
下一刻，两个MM的目光一起投向我。
我愣了愣，说：“干嘛都看我……”
“你不愿意吗？”她们异口同声问。
我摸摸鼻子：“愿意倒是愿意，不过我还有几个兄弟啊，所以……”
“你是说宋骞和赵昊吗？这不影响。”苏颜轻声道：“我们可以在毕业之后自创武院，这样就能自成一派了，除此之外我实在想不到什么能一直在一起的办法。”
我微微一惊。
“怎么了？”
“不谋而合，宋骞和赵昊跟我也有这样的设想。”
“那太好了。”苏颜和澹台瑶都像是放下心中大石一般，露出沁人心脾的甜美笑容：“那么约定了，毕业之后创建属于我们自己的武院！”
“嗯……”
就在这时，门开了，服务员手捧着一盘菜，道：“三位好，你们的清蒸大咸鱼到了！”
我和苏颜都愣住了，澹台瑶也一脸审慎的神色：“这预兆不太好啊，莫非是说我们的武院计划注定咸鱼了吗？”
“……”
……
转眼两天过去，我的迅雷劲却始终没有突破小成境界，一直停留在晴空霹雳的力量上没有太多的提升，这不是什么好兆头，如果没有质的飞跃，恐怕我的一千万就要打水漂了！
清晨，一夜没睡的我眼睛有些红，用力的咬了一口八百年的血参，体内血气瞬间再度充盈起来，必须在晚上到来之前突破！
行功数遍之后，终于有了一丝突破的迹象，并且体内的灵力回旋，那枚七阶玄丹似乎也开始瓦解了！
这是双喜临门啊！
“哗啦……”
灵墟之中的玄丹瞬间涣散，化为汹涌的洪流飞速冲击身体的每个角落，强大的灵力增进下，带来的则是实力的突破！
只是一瞬间，便已经进入灵魄境中期了！
但玄丹的力量依旧在不断剧增着，转眼之间又再次突破一次，灵魄境后期！
我大喜过望，这么一来我在力量上与欧冶赢的差距将会大大的缩短了，与此同时，灵窍之中传来一阵阵闷雷响声，振聋发聩。
如雷贯耳！迅雷劲终于融会贯通了！
体内的雷劲瞬间提升到了一个新的层次，甚至已经能够看到雷光浮现出体表的炽烈光芒了，仅仅一盏茶的功夫，我的实力至少比之前增进了三成之多！苏希语留下的七阶玄丹果然是宝贝，帮助我提升太多太多了！
此时，突破之后产生的虚弱感袭来，一夜未睡的后果也来了，身体十分乏力。
吃了点东西之后便睡了。
……
这一觉十分充实，足足的睡到了夜幕降临，直到磨剑办外面传来了聒噪嘈杂的声音才从梦中醒来，看看时间，快到了约定的决战时候了。
“轩哥，你在里面吗？”宋骞在外面喊道。
“嗯。”
起床换了一身干净衣服，出门便看到了磨剑办的外面几乎围满了人，甚至苏颜、澹台瑶都来了，都是来看热闹的，除了他们之外还有一些并非万灵学院的人，也有四大财团的人，看来大家都很关注这次比武嘛……
妈的，多半是来看我怎么输给欧冶赢的！
四大财团至少都投入了上亿，简直是想钱想疯了！
“准备好了吗？”苏颜皱着秀眉：“看起来好像是刚刚起床的样子啊……”
“本来就是刚起床，欧冶赢来了？”
“来了！”
“走吧，去揍他！”
“……”
……
磨剑办外的空地上，人群汹涌。
除却中间的空地，周围已经全是人，甚至就连围墙上都站满了人，路灯照耀下，一片通明。
一眼看过去，洗炼院的学生至少来了上百人，几乎倾巢而出为欧冶赢助威，而崛起院的学生更多，就连轩辕禁、艾拉、王怡等人也都来了，一个个握着拳头，大声吼道：“步亦轩，加油打败欧冶赢，不然就跟赵昊一样掏粪去吧！”
此外，让我格外注目的是几个身穿“云动”校服的学生，是三大院之一云动院的人，一个个气息沉稳，体表的气机浑厚而锋芒暗藏，都是高手，甚至……没有一个修为在人御境之下，好一个云动院，他们才是万灵学院最强的一股力量啊！
云动院一共24名学生，由三大灵导师之一、拥有“武神”称号的罗贤亲自授学，万灵学院对他们重视可见一斑。
或许，眼前的欧冶赢不过是一个跳梁小丑罢了，我要是想成为万灵学院最强学生的话，隐藏在云动院中的天才们才是我真正的敌人！
而此时，欧冶赢已经一袭崭新的洗炼院校服走了过来，手中灵装“碧水”仿佛一束水波被握在手中一般，华光隐现，力量极为浑厚而灵动，而且欧冶赢长得也算是外貌不俗，当他出现的时候，马上便有一群外院的女生发出尖叫声——
“哇，是欧冶赢，他来了！好帅啊……要是能嫁给他就好了！”
“欧冶赢加油，打败步亦轩！”
“哼，步亦轩如果不是靠着副院长的关系，他凭什么能挑战欧冶赢！？简直不知天高地厚！”
……
我皱了皱眉，欧冶赢是高年级生，进入万灵学院超过两年了，他确实在学院拥有不俗的人脉与人气，远远不是我这个候补生能比的，不过没关系，名气都是打出来的，今天把他踩在脚下就可以了。
“嗡！”
手掌轻描淡写的一摆，月刃已经凝实在手中。
一时间，也有女生大声尖叫为我助威——
“这就是那个候补生吗？看起来也好帅啊，比欧冶赢帅多啦！”
“步亦轩加油，崛起院的荣誉靠你捍卫了！”
甚至就连艾拉也笼着嘴巴，大声道：“步亦轩，打败他！”
……
一旁，苏颜撅着小嘴，俏生生的站在那里，似乎很不开心的样子。
“怎么了小颜，你不希望步师傅赢吗？”澹台瑶问。
苏颜皱着眉头说：“当然希望，但是看到有女生为他加油我就很生气……”
澹台瑶：“……”
PS：新书期还有35天，风雨不误，每天三更，谢谢大家的支持！三更时间分别是中午12点，下午6点和凌晨0点，新书期过后速度会稍慢一些，叶子不想写得太急，精益求精，争取让剑王传说成为一本超级好看的书！