“李清音，胜！”
云霓裳柔声宣布道。。。
林慕昭飘然走下台，看向我，‘露’出一抹笑容：“果然还是不行啊……”
“不用勉强自己，接下来看我的。”我说。
“嗯。”
就在这时，第三名左秋林走上台，沉声道：“慕昭师妹，可愿赐教？”
“左秋林！”
云霓裳踏空而立，声音不怒而威：“你触犯规则了，不得连续挑战一位出战的弟子，你现在没有资格挑战林慕昭了。”
林慕昭轻笑：“左师兄，你真想与慕昭切磋的话，三天后满足你，慕昭会亲自前往元阳宫，挑战你这个元阳宫首席弟子。”
左秋林悻悻然，三天后，他就不是林慕昭对手了。
左秋林是第三名，除了林慕昭之外就只能挑战李清音了，但他根本不愿意去面对李清音，这是必败的一战，也只能走下台去了。
这时，如我所料的，东方凛儿一身圣宮首席‘女’弟子的服饰飞上战台。
“凛儿，你想挑战李清音？”云霓裳问道。
东方凛儿摇摇头，恭敬道：“师尊，我要挑战慕昭师姐，如今已经隔了一场，凛儿拥有资格挑战慕昭师姐了，对不对？”
“你……”云霓裳气结。
就在这时，一道剑道气韵冲天而起，观战台上的师尊上官紫易猛然爆发出了一道惊天法相，剑圣之影冲天，有百丈高，带着怒意，淡淡道：“东方凛儿，此时此刻你居然要挑战林慕昭？”
“院主师叔。”
东方凛儿的目光平静得可怕，道：“弟子按照书院大比的规则挑战，左师兄这一场空了，但依旧算数，这就不算是连续挑战了，有什么错？再说了，圣‘女’之位强者居之，难道只有师叔的亲传弟子慕昭师姐坐得了这圣‘女’之位，其余圣宮的弟子就没有资格成为书院弟子中的至尊吗？”
“好！你很好！”
上官紫易怒急，但她压抑住了怒意，法相骤然下沉，恢复到了原本的模样。
上官南风皱眉道：“师妹，这个东方凛儿，野心不小啊！”
“怪我管教无方。”
“你能传道授业，但你能管教得了心底深处的野心吗？”
“师姐，你……”
“不必多言了，这一场书院大比，你我之间各输了一半。”
……
“师姐。”
我转身看向林慕昭，皱眉道：“你现在实力只有两三成，不如……直接认输算了，东方凛儿明显是趁人之危，这种事情败给她，徒然让小人得志。”
林慕昭摇头，一双美眸中神‘色’复杂：“师弟，师姐从小到大都这样，迎难直上，这就是属于师姐的天道，你想让师姐放弃吗？”
“我没有，我只是……”
“不必说了，我接受挑战。”
说着，林慕昭化为一道丽影冲上了战台，手握慕昭剑，笑道：“凛师妹，师姐没有想到你会想挑战我，不过……既然你开口了，师姐自然愿意与你一战。”
东方凛儿‘露’出了一抹颇为甜美的笑容：“师姐，那就一战决胜，看看谁是白鹿书院圣宮第一首席吧！”
“战吧！”
就在战台铭纹合拢的瞬间，东方凛儿一声娇喝，浑身喷薄出惊人圣气，居然也踏入半圣境初期了，同时，九道剑罡在身周缭绕，气势超然，长剑一凛，一缕缕火焰剑意喷发出来，十分惊人，那种超然的剑道规则令人震撼。
“神焰剑法，她终究还是修成了。”陆青书摇头道。
“陆师兄，神焰剑法是什么？”
“当初神焰‘女’帝东方玥悟透的一‘门’剑诀，这本剑典留在了皇宫内，天心‘女’帝东方婉将这‘门’剑法抄录了下来，传授给一些东方家族中修为杰出的天骄，东方凛儿是‘女’帝陛下的亲侄‘女’，得到这本抄录的神焰剑法也就不足为奇了。”
陆青书叹息一声：“谁也不会想到东方凛儿居然会挑战慕昭师妹，加上她又踏入了半圣境，恐怕慕昭师妹要败了。”
“嗯。”
空中，战台上剑光冲天，林慕昭强行催谷合一境与东方凛儿决战，但她毕竟只剩下三成不到的力量，就算是剑道上占了优势也无法压制住对手，何况东方凛儿一样是一位天资过人的人杰，原本就不输太多，如今更加难以被压制了。
前三十招，林慕昭占据绝对上风，甚至几次险些创伤东方凛儿，但后三十招就力竭了，东方凛儿则凭着一套神焰剑法渐渐站稳脚，一招招都透着杀意，林慕昭即将抵挡不住。
“嗤！”
一抹寒光掠过，在林慕昭的香肩上带出一道深可见骨的血痕，若不是她‘肉’身极强，恐怕这一剑足以切下她的一条手臂了。
“师姐，你输了！”
东方凛儿立于空中，一双美眸睥睨。
林慕昭气得直咬牙，手握着慕昭剑，依旧不愿意认输。
“师姐，下来！”
我远远的大声道：“没必要再打了。”
东方凛儿不但野心大，心也狠，一旦真的发起怒来，或许接下来的战斗不但会重创林慕昭，更可能会给她留下永久的伤势，譬如斩断灵脉、击穿气海之类的事情，都有可能发生，到时候得不偿失，毕竟林慕昭没有学过凤凰法，是无法浴火重生的。
“慕昭，下来！”
观战台上，师尊上官紫易声音飘渺的说道。
林慕昭极为生气，一副仙颜微微发白，看看我，又看看上官紫易，最终只得扶着受伤的香肩走下了战台，而我则第一时间走了过去，取出一枚高阶疗伤丹给她，手掌一拂而过，灵力涌动，为她镇封住了伤势。
“师弟，谢谢你。”
“客气什么？”
我转身走向了战台，踏足于战台上，而此时东方凛儿依旧还没下台，淡淡的看着我：“怎么，步师弟那么心急吗？”
“是啊。”
我铿一声拔出仙骨剑，直指东方凛儿，道：“虽然违背了大比的规则，但你这个新晋第二名敢接受我的挑战吗？”
“好啊！”
东方凛儿眼中掠过一抹狠‘色’，压低声音笑道：“慕昭师姐是你的师姐，难道我东方凛儿就不是你的师姐了？步师弟，你的这颗心还真是长歪了呢！”
“是吗？如果我的心长歪了，那凛师姐的心恐怕已经长黑了。”
我淡淡一笑，浑身爆发剑意，一道超强剑柱冲天而起，仙骨剑一颤，顿时有一道剑灵涌动在剑刃周围，不断流转，浑身弥漫元气光辉，整个人宛若金铸一般。
“住手！”
云霓裳皱眉：“任何人不得连续两场战斗，凛儿，你可以下去了，步亦轩，你千万不要出手，否则便是触犯了大比的规则。”
“师叔，你也听到了，东方凛儿愿意与我一战，你要强加阻拦吗？”我说。
云霓裳为难了，目光投向了上官南风、上官紫易，道：“两位师姐，这可如何是好？”
两位院主也为难了，就将目光投向了不远处的两个老怪物，两个老怪物原本在议论上界的美酒与美食种类，此时成为了两大院主的目光焦点，顿时咳了咳，装出了一副前辈高人的模样。
“书院大比，只是为了以武决出胜负排名，既然当事的二人都愿意，那何不成全呢？”
“没错，拘泥于规则与形式，如何能够将心境敞开？”
“打吧，老夫想看看那小怪物到底有多强。”
上官南风一脸狐疑：“小怪物？师叔是在说谁？”
“南风丫头，你别管那么多，命令他们开打！”
“是……”
……
云霓裳点头会意，随后宣布道：“下一战，第五名步亦轩，挑战第二名东方凛儿！”
“步师弟，师姐其实很期待。”
东方凛儿传音，嘴角勾起一抹笑容：“期待把你击败的场面，年轻一代的王者，在沙州斩杀段元、洛华池的人，师姐想看看你不动用真龙术之后，到底能强到什么地步。”
我也微微一笑：“不会让你失望的，我也想看看凛师姐这张美丽的假面下埋藏着一颗多么冰冷狠毒的心呢。”
“哼，恐怕你要失望了。”
东方凛儿轻笑，一双纤足踏着滚滚烈焰而来，烈焰中演化出一道道火焰规则剑道的符号，她走的是火焰剑道，神焰剑法更加是神焰‘女’帝自创的绝学，虽然神焰‘女’帝不是剑圣，但她终究是那一代的最强者，她所创造出的剑法，恐怕已经可以比肩剑圣绝学了。
“轰！”
一道火焰喷薄，东方凛儿将周围变成了一片火海。
而我则撑开了万物境，一层层万物生灵的意境在周围演化，在火海里撑开一片绿洲。
东方凛儿很强，必须速战速决。
一剑刺出火海，掀起了一重滔天气焰，东方凛儿绝美的脸蛋上带着杀意，传音道：“你想为林慕昭出头，就要付出血的代价！”
这一剑蕴藏火焰剑道规则奥妙，九重剑罡爆发，加上圣气镇压，十分难受。
一般的招式，根本不可能破解这一招了。
我深吸一口气，仙骨剑猛然刺出，灵墟内的剑道规则纷纷共鸣起来，一瞬间九道超然法相浮现在剑刃周围，化为绝强的一剑刺向了东方凛儿。
“九剑归一！”
就在我刺出这一剑的瞬间，站台上的师父诸葛明直接站起身来，脸上满是惊骇，一动不动的看着我的这一剑，整个人居然陷入了悟道之中了。
轰鸣声中，剑道规则不断撞击。
东方凛儿志在必得的笑容收敛了起来，九剑归一一剑居然刺穿了火海剑道规则，直奔她的‘胸’前而去，速度快绝。
“想一招败我？做梦！”
她飞身疾退，长剑连续挥动，祭炼出千万道剑意。
“嗤！”
空中一道白光闪烁，九剑归一完成了第一次空间跳跃，直奔东方凛儿面‘门’。
“啊！？”
她急忙翻身躲避，长剑横扫格挡，但却只格挡到了空气，仙骨剑的这一剑发生了第二次跳跃，“噗嗤”一声刺入了她肩膀之中，连续‘洞’穿九重护身剑罡，一缕鲜血迸溅而出。
“一招，够了！”
我身躯凌空，猛然张开五指，一道绝强掌印轰在她负伤的肩膀上。
“蓬——”
一声巨响，第二名东方凛儿轰然跌在了战台上，十分狼狈，吐血不止。
以她的修为，能挡得住空间规则的第一次跳跃已经算是不错了，但绝无可能挡住第二次，她的剑道规则毕竟只有剑心通明，还没踏入合一境，根本看不透我的剑道规则。
大家儿童节快乐，叶子假期结束，明天恢复三更！