真龙之气流淌在血脉之中，多达数十道，神圣而磅礴，一一被掌握，又半天之后，真龙绝术也几乎被我悟透近半，虽然是只是半部绝术，但已经足够让我受用无穷了，用女山的话来说，真正掌握这半本真龙绝术之后，横扫同代轻而易举。
……
符文不断演化，意境突变，一缕缕符文裹挟着的真龙之气幻化为一条真龙，浑身犹如金铸，鳞甲锃亮，通体足足有数百里长，浑身缭绕着苍白混沌气，踏空行云，横亘于天地之间，这是一条真龙，神威盖世，游走之间所散发的威压将一座座山峦粉碎，群山倒塌下去，苍生仰首，天地为之颤摇，万物都在对这头无敌生灵的膜拜一般。
真龙一吼，虚空破碎，王者气势散发，君临天下。
那无比磅礴的身姿凌空，利爪横扫，将一座古岳化为齑粉，无数道真龙之气缔结，最终凝结成了一道法印，就在虚空之中。
我浑身剧震，有所得，有所悟。
这道印记是从真龙绝术中演化而来，终于，我获得了真龙绝术的第一个神通。
“真龙拳印。”
女山声音平静，道：“想不到你这么快就能以真龙绝术演化出手段了，没有让我失望。”
这一道印记已然完全铭记在我脑海之中，体内有种力量不吐不快，此时我的肉身堪称卓绝，打出的一道拳印会强到什么地步？不可想象。
此时，药鼎内的药性已经不足一成了，不过我没有浪费，继续吸纳了半个时辰，将所有的药效尽数吸收之后才走出药鼎，浑身粲然如玉，莹润的肌肤下有一道道真龙之气流淌，仿佛是一条条幼小真龙游走于血脉中，而自身散发出的气势也堪称绝强，达到了一个新的层次了。
“嘭……”
境界突破，顺应自然。
天御境巅峰了，距离星御境只有一步之遥！不过堂姐说过需要压制住修为，所以必须半年内将修为都压制在这个层次，只提升对规则的领悟，不再刻意去修炼灵力强度了。
转身，看看这口药鼎，有些不舍得，便将其收入空间骨戒里，以后或许还会再熬炼肉身，还用得着。
……
入神谷。
众人依旧在悟法之中，苏颜、澹台瑶、唐阙然都换了一块石壁继续参悟，显然已经开始修炼第二种法了，至于赵昊、宋骞、柳彤儿则依旧在研习一开始修习的一门法。
“你回来啦？”苏颜停止悟法，一双大眼无比灵动的看着我，身上有多出了一种动人气韵，有种即将蜕变的感觉。
“嗯，我炼成真龙之气了，你呢小颜？”
“还好，记载在入神谷中的绝学太过于深奥，我只能悟透其中的一些皮毛罢了。”
“修炼路很漫长，慢慢来吧。”
“嗯。”
这时空中显化出司空觉的身影，淡淡笑道：“步亦轩，你也留在这里观摩悟法吧，秘境还能存在一个月的时间，这对你们来说十分短暂。”
“好的前辈。”
我在一块岩壁前方端坐下来，这块岩壁上记载了一位上古人王的剑道心得与感悟，他走的是另一条道，与剑神不同，观摩领悟这些心得能补全我的大道规则，让水寒剑心早日突破。
坐下不足一炷香的功夫，便进入了一种剑道入定的境界，有剑意笼罩全身，仿佛一柄随时都会出鞘征伐的神兵利器一般，甚至就连司空觉也颔首点头。
这一坐就是三天。
当我将这位上古人王的心得尽数看完，一一印证之后，就换了一块岩壁继续观摩参悟，这一块岩壁是几道剑痕，痕迹之中透着征伐战意，存在着这位上古人王的少许意志，只是看了一眼就仿佛将我带入了那个杀戮征伐的年代，人王为剑，众生为盾，这位上古人王是一场战争的领袖者之一，死在他剑下的生灵不计其数，在我眼前迅速演化出一个惊世绝艳的雄伟身姿，胯下战马，手中宝剑，征伐于天地间，战无不胜，英雄盖世！
又是一位以杀伐为道的主，对我胃口，好好观摩参悟。
一坐又三天，再换一块岩壁感悟，这次是一段经文，只不过无关于佛，只是一段古经，吟诵间能让心底澄明，我只是这么一坐，观摩参悟了不到半天，浑身便散发着一种道法自然的气韵，整个人的气势都变得无比宁静祥和，仿佛一切世事与自己无关。
“参万种法，走出一条道，倒也是一种极境。”
司空觉凌空，点头微微笑道。
一个月的时间，我足足换了十几块岩壁观摩，将这入神谷里的岩壁几乎都看完了，大有所获，对万法大道的领悟又达到了一个新的层次，而水寒剑心上也多出了数十道纵横交错的斧凿痕迹，整个剑心的力量突飞猛进，有种真正得道的感觉，只不过依旧无法踏入那一步而已。
……
“结束了。”
司空觉巍然立于空中，一声叹息，道：“尘封万年的岁月，终于要归于尘土，你们该走了。”
入神谷颤摇，最后支撑秘境的力量也接近弥留了。
“前辈，灵药留给我们……”
我抬头说道，这里还有不少老药，至少数百株，全部保留下来将来种在我们的山门内，绝对能让任何一片凡土变成真正的圣地净土。
“嗯。”
司空觉颔首，数百株老药凌空飞入我的空间骨戒之中，收获匪浅，这些灵药大部分都很稀有，放在灵修世界就算是百圣盟、灵雀殿、烈风域这样的势力都未必能有，只要将它们带出去种下，这种底蕴就足可抗衡大宗了。
眼前，刻满了经文与心得的岩壁一点点的消失，如同尘土般风化成了一片细沙，万年岁月，其实这些造化早就不在了，只是司空觉的意志将它们镇封在此，等待有缘人罢了，如今造化已经得了，它们也该回归尘土了。
一整个秘境几乎都消失了，只有一些真正的天材地宝才能抵抗岁月腐蚀而存在，譬如我空间骨戒里的药鼎，还有那些灵药，它们充满了真正的灵性，不会湮灭于岁月之中。
……
巨力裹挟，下一刻我们离开了秘境，重回大业火轮寺遗迹。
“我要带着庙宇遗迹再度漂流了，等待下一个有因果的人。”司空觉颔首，看着赵昊，道：“你要传承我大业火轮寺的绝学，也要传承我等意志，虽然你现在驽钝未开，但终有一天会惊觉真理，好好活下去，开创一番作为，明白了吗？”
“是，师父，我明白。”赵昊目如犀火，实力飞进。
“嗯。”
司空觉抬头感悟了一番，道：“大业火轮寺即将再度遁入虚空漂流，这外面……有一些云国的强者正在等待机缘者出现，你们需要我助一臂之力将你们传送去别处吗？”
“不用。”
我说：“刚刚好，我想在战斗中印证一下这一个月来所学。”
苏颜、赵昊、唐阙然也纷纷点头。
司空觉笑道：“很好，那我送你们出去了。”
眼前一幕迅速幻化，我们的身体凌空，转眼之间便去往物质世界，离开了大业火轮寺这一方小世界。
下雪了。
雪花飘零，整个赤红林海变成了一片白色林海，大雪厚厚的一层，覆盖一切，冰冷无比，似乎比南方龙灵世界要彻寒多了。
……
“他们出来了！”
雪幕之中有人暴喝，是云国的人，并且还是平海侯府中的人。
“苦等一个月，终于要有所获了！”
一个身披黑色斗篷，容貌清秀的少年踏空而来，脚下氤氲符文，强大气息散发，脸庞上有着与清秀不搭边的狰狞，道：“平海侯府第一天骄张澜在此久候多时了，诸位，我平海侯府那么多人殒身于大业火轮寺中，你们是否该将寻获机缘的一二留下？”
这少年的气息很强，比之当初的双寒恐怕也不逊色多少，甚至能够比肩。
除了他之外，还有数十人林立于山坡之上，一个个目光如电，冰冷的看着我们，早就把我们当成瓮中之鳖了。
“立刻动手，将他们尽数斩杀，然后洗劫，别那么麻烦。”一名长老眯着眼睛说道。
赵昊嘿嘿一笑，道：“你们云族立国多年，早就号称风化，可是现在看起来你们依旧那么野蛮，动不动就要群殴，难道不知道先礼后兵、一对一决战吗？”
张澜禁不住笑了，浑身气势暴涨，目光阴鸷的盯着赵昊：“怎么了，秃子你想一对一决战？放心吧，平海侯府如你所愿！”
后方，一群少年人也气势汹汹的大声低吼。
“一对一也能斩杀尔等！”
“区区灵修世界的废物，机缘巧合下才得了大业火轮寺的部分机缘，狂妄什么？”
“哼，我等一人一拳就能轰碎你们的自信！”
……
看来，这群人都是新来的，没有经历之前的战斗，目睹女山斩杀平海侯的人似乎都在大业火轮寺里死光了，以至于眼前这批人甚至连平海侯战死的消息大约都不知道，只是在这里等着浑水摸鱼的机会罢了。
刚好，这一战印证大家所学，我也想看看将来我们这七人所创立的门户到底能强到一个什么样的程度！