次日，清晨，早课都没上就直奔学院外步行街上的银行而去。
当我出示了金卡以及密码之后，那身穿职业装的职员MM一脸笑意：“请问是要提现还是要转账与存储呢？”
我掏出了自己的卡：“全部转入这张卡。”
“好的，请稍候。”
【注：千万不要吐槽为什么没有预约大额转账，为什么没有身份验证，那是因为……龙灵大陆上没有身份证！】
没过多久，MM抬起头，笑道：“一共3200万龙灵币，全部转账吗？”
“是的。”
“已经完成，谢谢惠顾，您新卡的余额为3239万龙灵币，请确认。”
“多谢。”
……
出了银行，感觉口袋里的这张卡开始变得沉甸甸的，发财了，这尉迟三兄弟当了那么多年的佣兵搜刮的油水已经全部到我这里了！
上午早课就不去了，目标七神阁，现在有钱了，可以挺直腰杆进七神阁了！
因为上午的关系，七神阁的客人不算太多，当我进入的第一时间一个熟悉的身影就出现了，依旧穿着好看的女店员服装，正是杨倩，这间七神阁的真正主人。
“步亦轩，你来啦？”
她笑着打招呼，走上前躬身行礼，说：“这次想买点什么？还是说有什么想卖的？”
“我先看看。”
“好的，我陪你！”
一楼的灵器似乎没有什么好看的，说到底灵器也只是辅助品，并不能真正的主导一个人的实力，还是去看看二楼材料吧！
刚刚走上二楼，就发现前方两名高手气定神闲的站在一个布置得极为精美的玻璃容器前方，两个人气息沉稳，均有地御境的修为，而玻璃容器内陈列的赫然是一条金光灿灿的血参，与我在灵陨山脉见到石冼的那跟一模一样！
杨倩笑道：“这是一根三千年的血参，不但可以滋养血气，更加是冲击境界、突破极限的上品灵药，嘻嘻，这是本店昨天花了两亿龙灵币拿下的珍品，堪称是本店如今的镇店之宝！喏，父亲还特地请了两位地御境高手保护这根血参！”
“是从石冼院长那里买的吗？”我问。
她微微惊愕，张了张小嘴：“你怎么知道？”
“我见过。”
摸了摸鼻子，我走向了旁边的柜台，这根血参是不用想了，我不但买不起，自身的修为也不足以用这根血参，三千年血参内蕴涵的灵气太浑厚了，以我现在的实力层次用了也是浪费！
柜台内，一团黑布裹着一丛盆栽植物，但能够隐隐的感受到火焰的力量，而标价则十分惊人，居然是一千五百万龙灵币，贵得离谱！
“这是什么，居然要用布帛包裹着？”
“这是一株火灵草，昨天刚刚有人从灵陨城送回来的，如果不用布裹着恐怕灵力很快就会消散光了。”杨倩怀抱胸前，将衬衣的纽扣绷得极紧，却丝毫不察的说：“你也应该知道火灵草的效用有多神奇，如果不是它的力量已经开始消散了，恐怕卖个三千万也不算贵。”
她撅撅嘴，颇为惋惜的说道：“可惜，暂时好像那些名门望族的子弟都没有想买的意思。”
我皱眉道：“如果我呢？我想买的话，多少钱？”
火灵草的威力我再清楚不过了，一株火灵草就已经让我的身体强化了至少五成，再来一株炼化的话，我的身躯强度还会再递增不少，增加挨揍能力，这样的草药可不多啊！
杨倩有些惊讶：“你……你想买吗？”
“嗯。”
她颔首思索了一下，道：“如果你要买的话，给你一个对折，七百五十万，你觉得呢？”
“我买了！”
掏出卡，交给店员，道：“刷掉七百五十万。”
“是，贵客！”
“我让人给你包起来。”杨倩笑道。
“不，我现在就吃掉。”
从盆子里拔出了火灵草，摘掉罩子，随后抖抖泥土揉了揉就塞进了嘴巴里，顿时一股温热开始在腹内熊熊燃烧起来，十分钟内必须开始修炼，否则会伤身。
但就在这时，我却看到了一旁的第一等柜台里一棵植株十分奇特的样子，看起来像是人参模样，但却是黑色的，并且须子上不断闪烁着“滋滋”的些微雷光，我禁不住愕然问道：“这是什么东西？”
“乌雷参。”
杨倩笑道：“一种采自东域的灵药，据说乌雷参只生长在悬崖峭壁之上，受数百年风吹雨打、雷电交加而成，每一株乌雷参都蕴含了上百年的雷劲，是一些修炼雷系灵武技强者的至爱，这一株乌雷参足足有六百多年，也是我们的镇店宝物之一，怎么，想要？”
“不要。”
我摇摇头：“这个对我来说没什么用，回去了，火灵草的药效已经开始发挥。”
“嗯，慢走，我就不送啦。”
“好！”
……
一路飞奔回磨剑办，进入小院之后立刻反锁大门，开始修炼战伐诀，以战伐诀的狂猛力道来炼化这一株火灵草！
炼成飞沙走石之后，战伐诀第五层已经臻于巅峰，自然而入的进入第六层的修炼境界，而猎魔典上记载，战伐诀第六层称之为迅雷劲，如今看来迅雷劲已经几百年没有人能练成了！
体内，热浪滚滚，火灵草的灵气在战伐诀力道的催发下沁入身体的每一处，渐渐的开始与我的身躯融合，火灵草虽然灵气充裕、浑厚，但却难敌战伐诀的霸烈气息，仅仅不到两个小时就已经有炼化的迹象了，直至下午三点左右的时候，灵墟之内的火灵草彻底炼化，我的力量增进的同时，身体强度也大幅度提高，此时，我的挨揍能力已经远非常人能比了！
然而，战伐诀运转了至少十多遍，身体却一片沉寂，只有雄浑霸烈的气劲涌动，却丝毫没有领悟到迅雷劲的分毫，甚至就连迅雷劲的入门都没进得去，莫非……我又遇到瓶颈了？
顿时忍不住的一阵懊恼，如今战伐诀真是越来越难练了，一小玄关一瓶颈，要人老命！
仔细回想，先祖留下的战伐诀手札里似乎也记录着，五百多年前的一位步家祖先便炼成了迅雷劲，但领悟迅雷劲的过程却足足十三年，从他三十六岁到四十九岁，练成迅雷劲之后都已经年过半百了，难道我也要再过十三年才能练成迅雷劲不成？
忽地，脑袋里灵光一现，回想起了杨倩说的话，对了，就是它！
乌雷参！
一株价值2800万龙灵币的乌雷参！
一想到这里，我什么都不去想了，飞快的出了学院，直奔七神阁，为了战伐诀的进阶，再贵也要买，毕竟钱可以再赚！
“怎么又来啦？”杨倩一头雾水。
“乌雷参！”
我上气不接下气，道：“那棵乌雷参还在吗？我要了！”
杨倩扑哧一笑：“别急别急，还在呢，你真的要买？那个……恕我直言，乌雷参虽然也有部分补充血气的作用，但远远不及血参，除非你要修炼雷系灵武技，否则真的没有必要买，根本不值得的。”
我点头道：“就是要买。”
“那走吧，我们去取。”
七神阁二楼，杨倩手捧着乌雷参，道：“你是我们七神阁的贵宾，还是给你一个对半折，1400万龙灵币，可以吗？”
我倒是有些心虚了：“卖得那么便宜，不怕七神阁亏本吗？”
她眨了眨水汪汪的大眼睛，忽地凑到我耳边，喷着温热气息，低声说：“这株乌雷参其实是我1350W的价格收购进来的，就算是半价卖给你我也能赚五十万呢！”
我：“……”
无商不奸，不得不服！
……
重回磨剑办小院，三两口就把一整棵乌雷参给吃了下去，顿觉腹中产生了一丝酥酥麻麻的感觉，嘴唇也一片木然，仿佛失去了知觉一般。
但体内的灵力却仿佛尽数被唤醒一般，再度运起战伐诀的时候便有了一种别样的感觉。
饶是如此，一直到天黑的时候依旧没有能够领悟迅雷劲，虽然我已经能隐隐感觉到体内的雷劲已经有了苏醒的迹象，但似乎这个过程并不是十分顺利。
皱了皱眉，咬了一大口220年的血参来补充血气，此时已经夜幕降临，整个学院里到处的灯光都亮了起来。
就在这时，外面“蓬”一声，紧接着隔着院墙就能看到对面下水道办公室后院的一棵树倒塌了下来，并且一股强烈的震动感循着地面传来，有人在打架！
出门一看，却发现一个人影凌空飞来！
是赵昊！
我急忙抬手抓住他的双臂，却直觉他的体内一股冰寒的力量迅速涌入我的双臂之中，好强的水系灵力，脚下一滑，在地面上划出两个规则的圆弧，硬生生的将水系力道从身躯泄入脚下的大地之中，一时间“丝丝”的四处冰气升腾起来。
“赵昊？”
我将他放在墙角边，赵昊眉头紧锁，紧紧的抓着我的手臂，道：“步亦轩，不要……不要跟这个人交手，你不是对手……”
树下，一人缓缓走来，手中提着一柄湛蓝色利剑，那剑似乎没有形态，犹如川流不息的水一般，整个人的身上都洋溢着灵魄境圆满的强大气息！
“你是谁？让开！”
他冷冷低喝道。