走！
后退一步进入虚灵界，却只见前方血光炽盛起来，一只巨手硬生生的撕开了界壁，紧接着池寒川带着东临、罗狄踏入虚灵界，看来果真是引得他们动了杀心了，否则也不可能三个君王一起进来，但这也意味着真实世界的边戍军团将不会再被屠杀。
“你真以为我们不敢进虚空吗？”池寒川目光冷冽。
罗狄手中战斧缭绕鬼魂气息，冷笑道：“进入虚灵界，斩了你再出去，也耗费不了多少时间，更何况……你是步璇音的弟弟，也必然要斩你！”
东临没说话，长剑挥动，滂湃的死亡力量凝化出一道上百丈剑芒肆虐在虚灵界内。
力量被排斥压制大半居然还有这等威势，君王太可怕了！
我也不隐藏实力，浑身血气爆发，九马画山、函牛之鼎两门绝术透体而出，太皓真经涌动，虚灵界中一道道雾霭缭绕着两个金色大字正在酝酿，拳头一晃，数十道真龙气围绕身周飞旋，一道浑厚印记凝聚，迎着东临一剑便轰出了一拳！
真龙拳印！
真龙之威显化，一道金色拳印破空而去，去东临的剑气碰撞在一起，一时间轰鸣一片，这一片的虚灵界开始扭曲了，甚至一缕缕龙气伴随着光辉在真实世界显化，让暗族与灵修们都看呆了。
“真龙绝术？”
池寒川禁不住一笑，脸上充满贪婪：“将真龙绝术完整的铭刻给我，我可以考虑放你一条狗命。”
我冷笑：“真龙绝术就在我身上，你想要就来拿！”
“那我，来拿了！”
池寒川狞笑，抬手便祭炼出一道数百米的巨大血色手掌，凌空镇压过来，气势惊人，甚至虚灵界都有一种即将被压得坍塌的错觉，我右手一挥，金色光辉璀璨升起，真龙之气涌动，直接就是一个真龙绝术手段爆发出去——擒龙手！
真龙利爪在空中显化，与池寒川的血手碰撞在一起！
“嘭嘭嘭~~~”
炸裂声不断，一股绝强血气冲击而来，纵然有虚灵界的压制加上真龙绝术的强大，但境界悬殊，这一击虽然磨灭了池寒川的攻势，但我也被反震得受创了。
“找死！”
东临横起长剑，凌空劈落！
灵力暴涨，踏步成莲！
遍地盛开璀璨冰莲，化为一缕缕剑气轰向东临，水寒剑心巍然，正面对抗君王，哧哧哧的无数道剑气交织在一起，一剑一世界绝术完全爆发，竟然能短暂的抗衡住东临的剑意，毕竟，在虚灵界里他们被压制得太多了，随着时间的递增，就不再是压制六成了，或许会排斥到压制八成、九成甚至完全压制的地步，这就是空间规则的奥妙之处。
战斧凌空，宛若一座血山降临，斩首者罗狄浑身的深渊力量爆发，喷薄出骇人烈焰，战斧撕裂空间，力劈下来。
空中雾霭滚滚，混沌气喷发，连续两道金色大字轰向了罗狄！
杀！
灭！
一字蕴天威，虚灵界转眼充满了滚滚天威，两道大字接连轰在罗狄身上，将其震飞，空中留下一行血，这位斩首者君王已经负伤了。
“混账东西！”
罗狄恼羞成怒，打不过姐姐也就算了，在虚灵界里居然还被弟弟给压制了。
池寒川手握长剑，身周雷泽流转，目光无比冷静，道：“这小子……不简单啊，难怪能屡屡斩杀我灵界进入凡尘界的天才，就连血殇都被他斩了！身拥几门绝术，似乎还练出了几道真龙之气，外加这种神秘经文的力量，最可怕的是他的剑心，似乎已经有向那一步迈进的迹象了，这小子留不得，如果今日不斩了他，恐怕以后会成长为比步璇音更加可怕的一支力量！”
“斩你！”
罗狄、东临怒吼，两柄兵刃再度轰杀而来，裹挟着滔天血力。
“用神器！”女山提醒道。
这次两个君王全力施为，已经不再是真龙绝术所能抗衡的了，我抬起双手，兵铸山、五雷印几乎一起催动，浑身的血气疯狂被抽离祭炼为神器威力，转眼之间百万神兵轰在了东临身上，五雷印则祭出无数雷电侵袭罗狄，将他轰得浑身焦黑。
“大胆！”
池寒川一步百丈，长剑瞬间就轰向我的头部。
“先废了你！”
兵铸山残存的一截石笋中，光芒散发，一缕幽光似乎瞬间就充满了整个世界，那个曼妙的身影再度出现，犹如飞仙临世，如此风华绝代，一柄散发神圣气息的细剑横扫，斩向了池寒川的身躯，“噗嗤”一声，女山全力一击，竟然直接将池寒川腰斩！
“你大胆！”
池寒川怒吼，一道道雷霆镇住身躯，虽然被腰斩却不分离，血力一点点的凝聚，要立刻修复被斩开的身躯。
“你挽救得了吗？”女山巍然横空而立。
池寒川刚刚修复的伤口转眼崩裂，仿佛有一种烈火灼烧的力量在蔓延，让他无法瞬间修复残躯，一时间，池寒川浑身剧烈颤抖：“你……你是禁忌之地的人？”
“你知道的太多了。”
女山风姿绝世的身段爆发光辉，利剑横扫，将池寒川的身躯完全斩碎，而一旁的东临、罗狄都惊呆了，各自祭引出疯狂的力量轰向了女山，一言不发，他们知道事态的严重，就连池寒川都败了，如果不斩了这个神秘女子，将会功亏一篑！
女山轻笑，声音清灵动人，虚灵界中迅速爆发出一缕缕剑光，只是一瞬就把东临、罗狄的身躯也斩杀成了碎片，一时间，三大君王的灵魂扭曲无比的在空中挣扎着。
通灵骨针！
“嗤”一声，骨针轰向了池寒川的灵魂，但他似乎十分冷静，沉闷的声音传来：“东临、罗狄靠过来，本尊带你们离去，他们也应该到了。”
两道血色灵魂靠拢过去，池寒川的灵魂外则凝聚出一道金色光辉，仿佛有一道烛火在守护，通灵骨针“铿”一声被弹射开来，竟然无法袭杀他们。
“干掉他们啊！”
我疯狂催动通灵骨针，同时踏步成莲，一剑一世界真意爆发，无数次凌厉劈斩落在池寒川的护身金辉上，但始终没能攻破。
女山幽然一叹，身躯化为光芒飞入兵铸山中，道：“我只能这样帮你，三大君王不能死，否则我和灵界将会种下非凡的因果，那样恐怕就永世无法超脱了，何况我现在灵体力量几乎耗尽，想杀他们也是有心无力了。”
“刷……”
三道灵魂完全被排斥，飞出了虚灵界，通灵骨针想杀也杀不成了。
女山不愿意斩杀三人，我也勉强不得，她确实已经帮我到了极致了。
“禁忌之地是什么样的存在？”我吞下一个金刚果，一边疗伤，一边问道。
“那不是你应该知道的地方，先等你走到那一步再说吧，如果你真的能完成那样的超脱，想不面对恐怕也不行。”
女山幽幽道：“你现在更应该关心的是……池寒川口中的‘他们’，那才是你真正的敌人，我太累了，需要休息，短时间内没法再帮你了。”
她的气息沉寂起来，只给我留下了兵铸山。
就在这时，忽地四方的气息仿佛都凝固了起来，紧接着“通通通”的连续数声惊人爆鸣，透过虚灵界，我看到真实世界的大地之上钉入了一个个巨大的石笋，有血气缭绕，这些石笋散发着恐怖气息，似乎有着了不得的来头，瞬间就镇封了范围内的空间，一共四根石笋，无比巍峨，拔地参天，宛若绝世山峰一般，将一切都镇封了。
不妙，虚灵界被封禁了！
我飞快拔出破界刀，对着界壁就是一击，但空间只是泛起了一缕涟漪，却并未开启，整个空间都被完全镇封了！
……
“咻……”
一道人影出现在虚灵界内，是一个老头，浑身散发着恐怖血气，进入虚灵界之后丝毫没有受到排斥，他目光阴鸷，冷笑一声：“别试图冲出去了，聚集我灵界的血山、深渊、血沙河等势力的底蕴于一身才祭炼出这么一座牢笼，为的就是斩杀你这个喜欢躲在虚空中的小子，能让我灵界出动这样的阵仗，你应该感到荣幸才对。”
远处，另外一些身影在涟漪中出现，都是一些能够适应虚灵界，不被排斥的强者。
毫无疑问，灵界蓄谋已久，光是这个完全镇封空间的大阵恐怕就耗费了许多资源，而眼前这七八个最低都是血巫级别的强者更是攒足了灵界的空间规则高手，这一战已然抱着必然斩杀我的决心了。
“别东张西望了。”
一名中年强者手握阔刀，脸上有一道伤疤，犹如翻身蚯蚓，十分狰狞，体内散发死亡气息，笑道：“你是自决，还是等着我们动手，斩杀你？”
我淡淡一笑，心中有了一种面对死亡的坦然，这群人最弱的也至少是血巫，强悍的则有血尊的力量，这么强大的阵容，我此时没有女山相助，显然敌不过。
……
外面，真实世界里，我看到无数的身影扑向了大阵，一次次疯狂的攻击大阵，想要破开这道禁制来救我。
我看到，石冼吐血狂攻，宛若疯了一般。
我看到，童濯、莫离兄弟轰击大阵，浑身出血。
还看到，洛言、洛宛全力出手，剑心璀璨。
也看到苏颜爆发惊人威力，绝火剑心燃烧，一剑剑的斩杀大阵，泪光洒落在火焰中。
……
不能死，还有那么多人为我而战，我怎么能认命？
“洪~~~”
灵力燃烧起来，月刃出现在手中，我抬起头，双眸暇明：“来战吧，如果你们不能杀死我，我会把你们全部杀光，一个不留！”