这白衣少女飘然若仙，浑身都透着一尘不染的仙气，竟然长得跟苏颜一模一样！
一瞬间，我心底千万种想法飞梭而过。
难道，苏颜之所以超然，是因为她原本就是上界的人？
那她又是怎么来到龙界的？
这白衣少女又是苏颜的什么人，双胞姐妹吗？
但有一点可以肯定，大事不妙了，眼前这群年轻男女从天而降，一个个气息恐怖无比，每个人都透着超然的气质，显然不属于这一界，而从他们高高在上的姿态来看，多半是从传说中的上界下来的，可是很久以前就传言上界与下界的通道断绝，他们又是怎么来的？
……
“你们是什么人？”
雾霭之中，众人冲天而起，李寻仙手握利剑，目光闪烁寒芒，道：“为何私自入侵我云族领土，立刻报上门户！”
沐王府双美一起祭出天石功，而白拓尘则一言不发，但体内符海激荡，已经做好了一战的准备。
此外，荒古圣殿传人、武圣阁传人、荆少行等人也都一派如临大敌的样子，炽羽疾飞而来，立于我身边的空中，低声道：“这些人……从哪儿来的？”
“从天而降。”
“从天而降？麻烦了。”他皱眉不语。
双方对峙，而一旁的仙树依旧在疯狂汲取大地深处的灵气，一道道圆环形的灵气疯狂从树干之中传输，进入另一界。
天空中，一群超然少年男女也看着我们，其中一个身穿白袍的少年飘然落下，伸手一指不远处的李承昊，道：“你，是否大罗剑域之人？”
李承昊一惊：“没错，你是？”
白袍少年淡淡一笑：“我乃上界大罗剑域总坛的内门弟子，**浪，你我都是大罗剑域的人，速速退去，休要阻拦我等。”
李承昊咬牙：“上界……我们大罗剑域在上界还有总坛？”
**浪点头，目中透着锐利：“龙界不过是区区凡尘下界之一，不足一提，没有想到……我早就听师尊说过，大罗剑域在下界还有分舵，没有想到这龙界居然也有，既然如此，不要多言，带着这些人让开吧，否则的话……就不客气了。”
这**浪浑身氤氲光辉，散发着一种超然气质，我只要略微动用万物剑心就能洞悉到，这人体内的血脉异常强横，已然觉醒了人王血脉，列位人王了，而看他的年纪绝不超过二十五，居然这么快就踏入血灵境了！
李承昊茫然站在那里，不知道如何是好，如果大罗剑域真的在上界还有总坛，那他是绝对不敢冒犯的，对于他而言，总坛是禁忌级的存在，就连他的掌门师父都要对总坛的人恭逊三分，更何况是他？
这时，白拓尘忍不住了，飞身凌空，一身天阳功气息澎湃，目光扫过上界的众人，道：“诸位降临龙界，是否能先自报家门？”
“你算什么东西，要我等自报家门？”一名提着战刀的少年皱眉，他的气息也不弱，至少人王境。
**浪也笑笑：“是啊，我们的来处，你们凡界中人还没资格知道。”
“太狂妄了吧？”武圣阁传人陆青宁低喝道。
“怎么，你不服吗？”**浪目露杀机。
眼看就要动手，沐诗雨急忙飞身上前，道：“诸位稍安勿躁，此地是凡尘界，你们来自上界，怕是也不认识我们，我是此地云国沐王府的长女，沐诗雨，这是我的妹妹，沐诗韵，刚才说话的这位是武圣阁传人，陆青宁。”
先报自家身份，沐诗雨倒是知道怎么圆场。
**浪本还想再说什么，但身后一名气息更为强横的少年却皱眉道：“**浪，你说得够多了，别忘了此次我们来龙界是为了什么。”
“是，少楼主……”**浪没有生气，反倒是极为恭敬。
这名为少楼主的人一身长衫，儒雅无比，但目中透着锋利的光芒，让人不寒而栗，恐怕修为也深厚到了能够横扫这一界年轻人杰的地步了。
就在这时，那与苏颜容貌一般无二的绝美少女说话了：“少楼主、**浪少侠，我们既然来到凡尘界就该按照凡尘界的规矩办事，依我之见，不如各自报出师门，以免发生不必要的误会。”
一向神色冰冷的少楼主转身，脸上多出笑容：“既然天风书院的清音姑娘这么说，那就如此吧。”
说着，少楼主转身看着我们，目光睥睨，淡然道：“我乃上界八荒楼银州分楼，少楼主张衡！”
**浪也一抱拳：“上界大罗剑域总坛内门弟子，**浪！”
其余的男男女女一一自报师门，虽然大部分没听说过，不过从他们脸上洋溢的自信来看，这些门户多半在上界也是呼风唤雨的存在，特别是那少楼主和**浪，姿态狂傲，似乎根本就没有把下界的人杰放在眼里。
而事实上也如此，我们的实力跟他们的差距，太大了！
最终，一袭白衣的绝色少女轻轻一揖，宛若神境仙子般一尘不染的看着我们，嘴角带着淡淡浅笑，道：“上界，天风书院掌门弟子，李清音，见过龙界的诸位人杰，也请诸位能各自自报家门，以免再发生什么误会。”
她说话十分好听，犹如，让人有种沐浴阳光的感觉，我皱了皱眉，立刻感觉到，其实这应该是一种心法意境，能够动摇他人的意志，不过这种功法倒是洋溢着仙韵气息，与这少女一样，让人有种凛然不可侵、高不可攀的圣洁感。
这群人对她也十分恭逊，这少女的身份，就算是在上界怕是也十分了不得。
李寻仙抱拳：“云国皇室弟子，李寻仙！”
十五皇子淡然：“云皇陛下第十五子，白拓尘。”
荒古圣殿传人冷哼一声：“我来自荒古圣殿。”
“哦？”
李清音明眸似水，目光落在荒古圣殿传人身上，浅笑道：“原来荒古圣殿也在这一界。”
荒古圣殿传人冷哼一声，没有回话。
陆青宁抱拳：“在下武圣阁传人，陆青宁！”
少楼主张衡目中带着不屑，笑道：“下界规则稀薄，就连武圣阁传人都弱成了这般模样，若是让上界武圣阁的人得知，不知道会不会笑掉大牙。”
“你！”陆青宁咬牙切齿，眼中掠过杀意。
“朱雀一族，炽羽。”炽羽神态随意淡然，反正他想走的话谁也拦不住，朱雀身法太快，就算是上界的人也奈何不得。
李清音白衣胜雪，目光顾盼，道：“有返祖征兆的朱雀一族，不简单。”
炽羽咧嘴一笑：“多谢夸奖。”
李清音的目光稍微移动，落在我身上，目光深深的看着我，几息间都没有移动，似乎是想探查我，但却被我元神洞府中的一股力量排斥在外，禁不住“哦”了一声，道：“这位公子是？”
“步亦轩，灵修后人。”我微微笑道：“下界的一个无名小卒，恐怕你们上界人未必听过。”
李清音淡然一笑：“你错了，步家，可不是无名小卒，哪怕是在上界。”
“哦？”我讶然。
少楼主张衡却似乎有些不耐烦，笑道：“哼，步家的后人吗？嘿，清音姑娘未免太抬举他们了，如今的上界，步家的势力早就式微多年，不是无名小卒又是什么？”
李清音身姿纤细，轻声道：“曾经的辉煌，岂是这么容易忘却的。”
……
“轰~~~”
一旁，又是一道磅礴的灵气冲天而起，沿着仙树从地底深处离开了龙界，霞光喷薄，仅仅是散发出的气流就让人十分消受了，这些可都是这一界的底蕴，一旦被抽干了，这一界修士们想要再得窥天机恐怕就更难了。
白拓尘有些忿怒，道：“我想问一下来自上界的诸位，这星巢秘境横亘在此多年，如今看来已经真相大白了，你们在豪夺下界的灵气，在断送下界修士的机缘，你们高高在上，此举是否太过于恶毒了？”
“放肆！”
少楼主张衡目光冰冷：“你有什么资格这样对我等说话？区区一个人皇的儿子，本公子覆手间就能让你万劫不复。”
我也皱起眉头来，说：“你们上界的人道貌岸然，做的却是这种事，怎么能让人信服？”
“闭嘴！”
另一名持剑少年低喝道：“此乃千年纳贡，古来有之，轮得到尔等来质疑？哼，若不是上界苦苦支撑多年，你们以为你们能安然在下界修行？别说是修行，恐怕你们连出生的机会都没有就随着这一界一起灰飞烟灭了！”
我扬眉道：“收起你高高在上的脸孔，凭什么下界修士就低人一等？就凭你们出生在上界不成？”
“没错，就凭我们出生在上界，你能如何？”
少年“铿”一声拔出宝剑，冷笑道：“你叫步亦轩吧？我乃巨石门内门弟子庄云，你如此猖狂，敢跟我一分胜负吗？”
白拓尘立刻看向我，目光炽热：“步亦轩，你是灵修界人杰，不要让我们失望，杀杀他们上界的气焰，简直是欺人太甚了！”
一旁，炽羽却挥动不灭战矛，笑道：“何须步亦轩出马，我炽羽就能解决这个所谓巨石门的内门弟子了，来吧孙子，让你知道下界人不是那么好欺负的！”
炽羽一动百步，身躯腾空，不灭战矛周围火焰缭绕，威势大涨。
“炽羽小心，这人半步人王了。”我提醒道。
“放心！”