禁制阵法正在一点点被攻破，真龙宝殿周围大战连连，主殿前方一群灵修世界的众人被镇压在外围无法进入，而撼动的阵法的则是几名手握宝器的云族老者，每个都散发着无比恐怖的气息，然而这些人全部压制了修为，真龙宝殿内有上古人王意志，镇压一切超过天御境的力量，就算是这些深不可测的云国强者也不敢大意。
龙武山的几位长老与云国高手大战，十名天骄也一一目光发寒，与对方的高手对峙。
整个真龙宝殿前方沦为混乱的战场，剑光飞梭，符文洗礼，乱成一片。
正前方，我看到萧慕雪了，她与几名灵蝶轩的老妇联手，与两个云国族老血战，众人都把修为压制在星御境之下，以至于萧慕雪丝毫不逊色于任何人，曼妙的身段如蝶翻飞，剑光重重叠叠的席卷云国高手，攻势十分凌厉。
“如此纠缠，实是恼人！”
一名云国族老怒吼，手中忽地取出了一个木匣，表层有符文镇封，一层层金色符文暴涨起来，当老者打开木匣的那一刻，瞬间四柄金色战矛横空而出，笔直的轰向不远处的灵蝶轩老妇，一瞬间血溅十步，两名老妇被穿透胸口，惨然后退。
“师叔……”
萧慕雪脸色大变，转眼就处于劣势，被两名年轻高手攻得连连后退，香肩上殷红，已然受伤了。
“斩杀这女娃！”云国族老目光阴鸷，低喝道：“区区灵修安敢与我云族争锋？这真龙宝殿造化当强者居之，给我清场，龙汉灵修若不退出，格杀勿论！”
两名青年高手浑身蕴满符文，攻杀向萧慕雪，气势惊人。
该出手了！
月刃鸣响，我凌空踏出虚灵界，九马画山绝术在身周转动，有阵阵钟鸣，水寒剑心力量一吐，这一剑劈下去颇有大道气韵，以至于两名云国青年高手都是一怔：“你？！黑炭小子……”
“铿！”
月刃摧枯拉朽撕碎了前方的一切，包括两名云国青年，一剑坠落之后，两具尸体落地，鲜血淋漓，这一剑迸射出的剑气几乎将他们的身躯给撕碎了。
“又是你，黑炭小子？！”看着面前的两具尸体，手持木匣的云国族老脸色铁青，道：“踏出人王道，你还以为你能纵横真龙宝殿不成？把狗头伸过来，受死吧！”
他猛然一手一柄金色战矛，浑身气势散发，颇有中仙风道骨的气韵，而后方的一群云国少年则都目光烈然，一个个也不帮忙，只是阴鸷的看着我和萧慕雪等灵修世界的人。
“李长老乃是武侯的叔父，功参造化，就算是实力被压制在天御境巅峰，也绝不是这黑炭小子所能敌得过的。”
“没错，李长老一身龙骧功浑厚绝伦，灭杀区区一个灵修小子根本不算事，天才又如何，如此张扬注定要早早夭折！”
“这黑炭小子据说横扫人王道，那也不过是李长老、双寒不在人王道而已，如今遇到李长老，他的征战路也算是到头了！”
众人低语，一个个神色中都透着轻蔑。
“步亦轩……”身旁，萧慕雪呵气如兰，莹白的俏脸犹如失血而有些苍然，一双大眼睛宝石般灵动，琼鼻挺翘，鲜艳的红唇嚅动，道：“要小心啊……”
一名灵蝶轩重伤的老妪也皱眉道：“步亦轩小友，一定小心那两柄战矛，很不简单。”
“嗯。”
我踏步上前，九马画山绝术铮鸣，举手投足间都有了一种剑道大师的气韵，月刃轻轻低垂，一缕缕剑道气机在体表蔓延，灵墟发光，无数雄浑灵力喷薄而出，与李长老的气势抗衡，这人是武侯的叔父，悟法多年，想必确实了得，否则也不可能直接一击重创灵蝶轩的长老级高手。
“如此少年天骄，却要早夭，可惜了。”
李长老双眸开阖间喷薄雷电光芒，双手中的战矛符文密布，骤然之间动了，一步百丈，几乎瞬间就到了我面前，战矛横扫，恐怖的压迫力让虚空都开始扭曲，一缕缕符文撕碎空间，发动了一次异常恐怖的平斩攻势。
月刃发出颤音，“当”一声迎击在金色战矛之上，顿时仿佛轰在一座黄金古山上一般，震得手臂有些发麻。
“嗯？”
李长老微微一怔，显然没有想到我能抵挡得住，月刃周围凝化出一只青色古鼎法相，正是函牛之鼎绝术的显化，剑意化出一口能包容万物的巨鼎，硬生生的将黄金战矛上的旷世力道给化解了七七八八，剩下的我自己已经足够抵挡了。
九马画山绝术光芒陡涨，我催动战伐诀真解，凌空便是数剑轰下，反守为攻。
“大胆狂妄！”
李长老须眉飞扬，怒吼一声震动双矛，激发出一重惊人的符文狂澜席卷而来，碾压气势磅礴，周围的空间都扭曲了，甚至一些实力较低的灵修者被波及，纷纷后退，嘴角溢出鲜血。
“蓬蓬蓬~~~”
巨响声连连，剑光斩落在符文狂澜之中，将其一一切断，但狂澜如有灵性般的散开，转而再次凝聚碾压而来，十分棘手，就在波澜中，一柄战矛穿碎了虚空，以碾碎一切的气势轰向我的胸前，只是第一时间函牛之鼎的波纹防御就被撕碎，好恐怖的力量！
这李长老对力量的领悟恐怕已经在那武侯府天骄之上了，实力虽然被压制在天御境，但发动的力量却拥有超越天御境的威力！
“死！”
他目光狰狞，无比凌厉，这一绝杀突如其来，让人防不胜防，已然志在必得。
我心底一片宁静，参悟了少许一剑一世界的真意之后有种看淡一切的恬淡，万物皆有法，李长老的黄金战矛是一种罕见的虚空类宝器，与破界刀一样能够斩碎虚空，发动迅猛一击，而且已经祭炼到无比雄浑的程度，甚至不逊色于破界刀的威力，在这等强者手中则更加恐怖了。
时间仿佛凝滞，万物静止，我微微一侧身，顿时黄金战矛的恐怖矛刃贴着胸口滑开，刺透了虚空。
竟然躲开了！
胸口灵力一吐，九马画山震开黄金战矛，我顺势就是一剑轰向了李长老的左肩，另一柄黄金战矛横空格挡，但依旧被水寒剑心给硬生生的压制了下去，“当”一声，月刃震落，在李长老的肩膀上迸溅出一缕缕鲜血。
身躯凌空，一座赤红太古神山显化，九马画山光辉冲天，这一刻我宛若天神临世，重重的一脚踏向了李长老的身躯。
“想踩杀老夫？做梦！”李长老怒吼，两柄战矛冲天而起，激发出万丈金色狂澜。
“轰~~~”
驭力之下，一只巨大脚印镇压下去，然而却未能立功，被李长老的恢弘力道给震塌了法相，就连我的气息也为之一窒。
不过，这一踏不过是试探。
下一刻，我身躯倾斜向下，手中月刃爆发出惊天光芒，神圣而祥和的气机在剑身周围涌动，这一剑包容万物，一片片林海、一座座古岳，无数生灵、河川、深海的形象显化其中，这一剑蕴含了我在剑神冢前悟法半月的所得。
一剑一世界！
“哧……”
流光切断了虚空，一整片符文在空中被一剑一世界的磅礴气势所磨灭，这一剑堪称惊世，剑光雪白，世间万法都无法抵挡。
李长老一样感受到这一剑所蕴含的惊世威力，脸色铁青，双矛一起扬起，编织成一片稠密的符文海，怒海滔天而来，武侯府的宗老之一，武侯的叔父，确实对力量的掌握已经达到了一个十分恐怖的层次，只可惜，他的实力终究被压制在了天御境，并且对规则奥妙的掌握再强也无法与太古人王相提并论，虽然我只是得窥太古人王一生绝学的残缺一角，但足以镇压对手了。
“铿~~~”
锐鸣声震耳，两柄黄金战矛几乎一起被切断，随后“哧”一声，白色剑气横扫一切，将李长老的身躯瞬间劈为两半，甚至连哀嚎声都没有来得及发出，鲜血淋漓，内脏与骨头洒落一地，这位武侯府宗老死状极为惨烈。
“李长老……”
一群云国高手都惊呆了，胜负在一瞬间分出，结果却并不像是他们所预料的那样，一时间，众人暴怒，一个个催发符文，裹挟着巨力杀来。
“夺回李长老尸身！”
“斩杀黑炭小子，绝不能让他进入真龙宝殿、得窥符骨！”
“杀，横扫一切灵修之敌！”
……
“呜哇……”
虚空中，一道血色灵魂凝聚，是李长老的魂魄，正要逃逸，却已经被我一根血色宝针给穿杀了，灵魂寂灭，不住战栗，最终化为尘埃。
“太狠了，杀！”
一众云国高手杀来，其中不乏压制修为的强者。
龙武山的一名宗老皱眉，浑身散发着无尽灵力波动，低吼道：“所有人，立刻镇杀他们，冲击真龙宝殿，我灵修世界绝不坐以待毙！”
众人纷纷拔剑，祭出各自武学，与云国强者拼杀在一起。
萧慕雪和我都一起动手，瞬间真龙宝殿前方的广场再度沦为混乱战场。