半步人王的领域撑开周围的火热气流，形成了一个如同火茧一般的空间区域，我无法飞行，必须动用朱雀身法，所以是苏颜抱着我长时间停留在半空中，周围的所有气流都仿佛充满了旖旎气息，整个天地都仿佛被温柔融化。
我紧张得心跳都快要谷爆胸膛了，而苏颜则紧紧抱着我，将脸蛋埋在我的胸口，丝毫没有要配合的意思，或许她比我更加紧张。
此刻，我心里纠结得要死，左手缓缓下滑，落在一片浑圆挺翘上，右手则托着她柔若无骨的后背，但这么一来却好像又哪里不对，我在宋骞送给我的那本上竟然找不到一个适合此时情景的姿势，但又不好意思让苏颜主动，她多半也不会，一时间感觉整个人都快要不好了。
苏颜攀着我的身躯往上，凑在我耳边坏笑着说：“怎么，不行啦？”
我说：“怎么会不行？”
“哼，这么说你很精通咯？”
“没有……”
“你不是什么都会吗？”
她坏笑，果然，即便是踏入半步人王的境界，但小颜还是小颜，在这时居然还暴露出小恶魔一样的俏皮个性。
我深吸一口气，心道为了男人的尊严，一定要血战到底。
但就在我搬起她一条修长雪腿的时候，忽地周围猛然巨震起来。
“轰轰轰——”
熔浆池里的灼热火浆更是澎湃不绝，不断的滔天而起。
苏颜一双妙目看着上方，抿着红唇，刚才太激动以至于疏忽没有察觉，此时她一脸凝重，道：“吃货，我们恐怕得下次了！”
我也感应到一股碾压性的气息从天而降，整个人都被镇压得快要喘不过气来，点头道：“我带你入虚灵界，我们先穿好衣服，看看是什么东西来了。”
“嗯！”
入虚灵界，我取出一套银色袍子穿上，而苏颜则换上了一套风起院的女生战衣，特殊炼制的缎子勾勒出美妙的轮廓，一袭小披风在身后摇摆，娇俏可人却又不失英姿，这一刻的她，最美，两人站在虚灵界中，看着真实世界的远方。
轰鸣声越来越浓烈，数十里外的山头上，一道被风暴裹着的人影出现，手握一柄战刃，气息绵长而强大，信手一挥便是一道风暴席卷而去，将一座座古山化为废墟，驱策着一群受惊的乌獬豸疯狂逃逸，而距离他大约十里外，又有一个身影出现，提着一柄闪光战矛，浑身透着凶气，一双血色眸子盯着夜空中的兽潮，不言不语。
可怕，这两个人的实力绝对都在人王境之上，那种恐怖的气息对我有碾压性优势！
苏颜一双美目看着我，传音道：“龙灵化息，压制一切气息，不要被他们发现了。”
“嗯。”
虚灵界本来就能隔绝九成的气息，如今再压制屏蔽自身气机的话，就算是那些神秘的强者再强也不可能发现我们的存在了，而此时，兵铸山内的女山也被惊醒了，眯着一双美眸看着外界的远方，道：“怎么会这样，放逐者逃逸到下界，这可是亘古未闻的奇谈。”
“放逐者？”我愕然。
苏颜也点头，道：“这些人……是上界的放逐者。”
我满头雾水：“具体是什么来头？”
“这个说来话长了。”苏颜红唇轻启，娓娓道：“上界与下界不一样，下界每一界之间都有遥远而强大的界壁阻隔，相互没有联系，但上界却是在一位远古大帝的通天之力下将一千个碎界连接在一起的，彼此以阵法连通，上界世人称之为一千州，所以，上界一千州由各大州府势力、门阀、教统来统治，而在一千州外则是一片荒芜、死寂的地面，灵力、规则匮乏，甚至还不如下界，一些罪人、凶者被放逐进入，不准踏入上界千州，这些人就被称为被放逐者。”
我皱眉：“听起来，很厉害……”
“自然厉害，这些被放逐的强者之中不乏大能者，从远古时代至今也有数十万年了，而在这数十万年间被放逐的人不计其数，许多人或许都拥有数万年乃至永恒的生命，这些被放逐者不服上界的统治，不断征伐，所以在上界的边陲之地每一天都充满战火，无数苦役、边陲家族在那里血战放逐者，不过终究还是上界千州内的强者更多，所以放逐者数十万年也无法染指中州。”
苏颜眨了眨大眼睛，看着远方黑暗中的黑影，道：“我只是奇怪，上界与下界之间完全隔绝的今天，这些放逐者是怎么来到下界的？”
女山道：“一群被放逐的凶人，还有什么做不出的？我想他们一定是通过某些类似于献祭生命之类的禁忌手段才能来到下界，难道是打算以下界为突破口，试图寻找打到上界去的途径？”
“女山姐姐，你是来自于禁忌之地的人物，禁忌之地一样处于放逐之地中，你应该比我和吃货更加了解这群人才对。”苏颜看着兵铸山，说道。
“你居然知道禁忌之地？”女山秀眉轻蹙，道：“我在禁忌之地的时候，眼前的这两个放逐者或许根本还没生下来呢，十万年前我身死道消，之后一直沉睡，根本对这群人没有任何了解，至于你，小颜你或许更加了解他们，挖掘一下自己的记忆便是了。”
苏颜一双妙目看着她：“我没有记忆可挖掘，你就别取笑我了。”
我皱了皱眉：“我怎么感觉你们两个在针锋相对？甚至觉得你们两个都是来自上界的人，只有我是来自下界的无名小辈，告诉我这是错觉。”
女山道：“这不是错觉。”
苏颜则柔声笑道：“这不是什么错觉，吃货你和我们并无不同，甚至你以后的成就或许会在我和女山之上。”
我说：“这不是后宫，你们两个千万别斗来斗去。”
“不会啦。”苏颜轻笑。
女山则轻哼了一声，却没有再说话。
……
大荒深处，一头头凶兽如潮水般涌至，掠过重叠古山，直奔向北方而去，兽潮不断，看起来至少也有数十万头凶兽被一下子惊动了，而且其中还包括五角金龙和青牛这两头血脉正宗的圣兽，总让人心底感到十分不安。
黑色混沌中，两个放逐者气息浑厚暴戾，不断催发出风暴与战矛气劲，将群兽驱赶向远方，难以想象这两个人到底强到了什么地步，居然能够驱策这种级别的凶兽。
“他们到底想干什么？”我问。
“这也是我想知道的。”苏颜一双星眸看着远方，眯成新月。
“可惜，我的肉身没有重塑。”
女山惋惜道：“如果重塑的话，倒是可以直接去抓一个过来拷打询问，便知道他们两个怀着什么样的心思人为造成这次兽潮。”
苏颜说：“这两人的实力都很强，恐怕放眼整个龙界也没有人能制衡得住他们，看情况这些兽潮向北，而这里北方三万里外应该就是云国的核心地域了，就连帝都泽云城都在那里，看来这次兽潮并不是冲着我们灵修世界来的。”
“如果兽潮灭了云国，下一个目标还不是我们。”我说。
苏颜点头：“只能看云皇有多强，能不能化解这次兽潮危机了。”
“云皇召回镇南王，会不会也是因为这件事？”我问。
“不太可能，云皇虽然强，但没有这样的洞察力。”女山道。
苏颜拉着我的手，问：“吃货，我已经半步人王，接下来我们怎么办？”
看着兽潮不断涌向北方，我却感受到浓烈的危机感，道：“龙界要变天了，我要更强才行，小颜，我得找个地方闭关，冲击星御境巅峰，只有达到巅峰才有可能面对人王不败，否则的话，以我现在的实力遭遇人王，三招内就会被杀。”
“嗯。”
苏颜道：“我知道一个地方，可能非常适合你冲击星御境巅峰。”
“哪里？”
“天音城，我们苏家的总府内，有一座神器级的宝塔，名为时钟塔，时钟塔是上古时期能洞悉时空奥妙的一位大贤者留下，只要进入时钟塔，里面五天，外界却只有一天，等于有五倍的时间可以修炼，可以给你充足的时间。”
我微微一笑：“当初洛言也是用这种时空类的宝物修炼，我还嘲笑他，没有想到如今自己也要用了。”
她轻笑：“此一时彼一时，现在对于我们而言，时间就是生命，你觉得自己突破境界大约要多久？”
“按照进度至少要半年以上。”
“进入时钟塔，一个月或许就可以了，事不宜迟，我们出发吧，我也想回家去看看父亲和苏商了。”
“好！”
……
唤来小青，卷动雷霆万钧直奔南境，在路过古郡国的时候，知会了一声澹台瑶、赵昊、宋骞等人之后就前往天音城了，不到一天时间，抵达天音城，当和苏颜进入首府的那一刻，苏希丞、苏商亲自来迎接，而听到苏颜半步人王之后，苏希丞更是合不拢嘴了，苏商则是一口一个姐夫，希望我能传授真龙绝术一鳞半爪给他，说是学会了就能在天音城无敌，那些丞相、将军府的子弟就不敢小瞧他了。