地底深处是一片大天地，石笋成林，雾霭缭绕，真龙之气愈发浓烈，从一口洞穴之中散发出来，甚至于远远的能够感受到有一头真龙盘踞在其中的浑厚气机，真元喷薄，让人心悸不已，就在这洞穴里，真龙的埋骨地！
“轰~~~”
符文光芒暴涨，一名云国少年手握战矛，神威凛凛的站在洞口前方，笑道：“龙灵帝国的诸位请稍微等待，我云国人取完龙骨自然将埋骨地交还你们了。”
瞬间就有十几道身影掠入洞穴之中，都是云国高手。
外面的人怒了，一位手握战刀的壮汉冷笑一声：“呸！云国的卑鄙小人难道忘了这东海乃是我灵修世界的领地了吗？竟敢在此作威作福，但凡有些血性的灵修男儿也绝不能坐视不理，要战的，跟我一起上，斩尽云国小人！”
“杀！”
至宝就在洞穴之中，众人怒吼，很快的杀在了一起，灵力与符文碰撞，洞穴外转眼变成了众人激战的战场，而随着云国武者的不断加入，两边陷入了一个均衡的局势，谁也杀不进去。
“啊啊啊……”
洞穴内传来惨叫声，有气息被磨灭的感应，进入洞穴寻宝的云国修士看来也死了不少，一定是黄金蝼蛄下了禁制的结果，也对，真龙之骨是何等的稀世珍宝，不可能就这么干巴巴的放着等人来取。
……
混乱的战场外，我们一行人静静看着。
众人祭出法器，周围仙气氤氲，萧慕雪一头黑色长发光亮而柔顺，大眼睛宝石般的看着我，伴着灵动的光辉，琼鼻挺翘如雪，抿了抿红唇道：“在外面不论怎么征战都没有什么意义，我有一件直接进入洞穴内的法器，大家靠近。”
赵元晨、云泽以及断臂师叔等人纷纷靠近，有二十多人的样子。
萧慕雪伸手拽了拽我的袖子，示意我靠近，在她胸前浮现出一个小小的灵舟，只有一指多长，散发着一种别样的气韵，仿佛是从上古流传至今的孤舟一般深沉，顿时赵元晨的师叔禁不住身躯微微一颤，道：“紫云灵舟？”
“真是，师尊赐予我此次一用。”
萧慕雪红唇轻启：“准备好了。”
忽地，这一只小小的灵舟迸发出浩瀚灵力，转眼之间一股浑厚的混沌意境就把我们一群人包裹，周围的空间也发生了剧烈的扭曲，大家感受到了空间的移动与错合，下一刻便已然置身于山洞内了，不远处赫然是一片堆积如山的真龙骨，散发着神圣龙气的一堆真骨！
众人几乎窒息，这真龙骨的上方有龙形法相显化，宛若一头太古神圣正在俯视众生，那种王者的气势喷薄而出，让人有种禁不住想顶礼膜拜的感觉。
骨堆一旁，一片血肉模糊，是率先进来的一群云国高手的尸体。
“小心禁制！”
韩无双皱眉，道：“谁能破解？”
赵元晨、云泽愕然，那断臂师叔则目光如电的看向我，道：“风公子从踏上征程之后就一直什么都没有做，只是安然接受我等众人的照拂罢了，如今禁制就在眼前，难道风公子不应该挺身而出，将这最后的禁制破除吗？”
萧慕雪咬着贝齿，目光如水道：“何必再为难他呢？”
我一抬手：“不，我来。”
空间骨戒内一阵摇动，破界刀出现在我的手中，血色弥漫，锋刃周围氤氲着一缕缕足以摧毁空间规则的奇妙力量，破界刀一出，顿时黄金蝼蛄下的禁制已然开始扭曲、褶皱，差不多即将要不攻自破了，也就在这一瞬，我在赵元晨、云泽的目中读出了浓郁的贪婪之色。
“轰~~~”
战刀扫过虚空，将一切斩破，包括那不算太深奥的禁制阵法，一时间阵法符文破碎，真龙骨已然就在眼前了。
“飕！”
脑后忽地一阵寒意袭来，赵元晨动手了！
我想到他会对我动手，但是没有想到他会这么快就忍不住了，真龙骨在眼前，但也只是真龙之骨罢了，并不是真正蕴养了真龙绝术的灵骨，夺了又如何，至多炼化出少许龙气罢了，与记载真龙绝术的灵骨相比，这些骨块并没有多珍贵。
“嗡……”
一道道星辰碎片飞旋凝聚，星辰衣几乎瞬间就已经催动，随后当一声震开了赵元晨的剑劈，嗡鸣作响，果然不愧是灵空岛掌门亲传弟子，这一剑竟然震得我浑身发麻，有些难受。
“怎么可能？！”
赵元晨猛然一颤，目光愈发凶厉，长剑迸发出凛冽剑心威压，四周空间都仿佛在寸寸迸裂一般，低喝道：“师叔，此时还不动手斩杀这个狗东西，更待何时？”
灵空岛断臂师叔皱眉，一掌从天而降镇压下来，掌印震碎虚空，星空灵力爆发，掌劲尚未到却已经让人产生了一种心灵上的战栗，是境界悬殊，这个人是星御境，对我有一种浑然天成的威压。
“你们……！”
萧慕雪大惊，玉藕般粉臂扬起，顿时一柄灵剑爆发光辉，浑身星空灵力涌动，去格挡灵空岛断臂师叔的一击。
“萧慕雪，你大胆！”断臂师叔怒吼，力量丝毫不让的镇压下来。
“赵天星，你找死？！”一旁，随着萧慕雪一起来的老妪怒吼，拳头横起，带出暴烈的星空光辉，直奔断臂师叔而去。
星辰衣凛然颤栗，我目光冰冷，手掌轻轻一挥，驭力裹挟灵力将萧慕雪推开，右手催发九马画山绝术，轰然爆发一道气机，九马画山轰鸣隆动，散发着浑厚磅礴的意境力量，硬生生的与断臂师叔这志在必得的一击碰撞在一起。
“轰~~~”
意境过于凛冽，我被震得浑身剧痛，一口鲜血已然到了喉咙，急忙飞身疾退，而断臂师叔也不好过，包扎过的断臂处再度殷出鲜血，眉头紧锁。
身后几道烈芒奔袭而来，是韩无双，这位无双公子终于发威了！
“连你也想杀我？！”我转身冷笑。
韩无双目光森寒：“你就是动用九马画山绝术镇杀大半暗族少年天才的黑炭小子，既然已经确认无疑又已经撕破脸，怎容你活？”
“当当当~~”
月刃爆发剑芒，与韩无双相互对攻，丝毫不让，此人有无双公子的美誉，剑法确实算得上是卓绝，攻守之间精妙绝伦，颇有大家风范。
不远处，灵空岛、灵蝶轩的两帮人相互敌视，萧慕雪气得娇躯颤抖，脸色发白，道：“风公子是我拉入伙的人，你们竟想杀他？灵空岛，好大的野心啊，是不是连我们灵蝶轩的人也要一起镇杀？”
断臂师叔皱眉：“萧慕雪师侄女，何必如此动怒，这黑炭小子不过是路上捡来的一个散修，为了这么一个无关紧要之人伤了我们两宗的感情，何必呢？如今至宝就在眼前，我灵空岛愿意让灵蝶轩先取龙骨，随后再取，如何？”
“你……”萧慕雪瞋目切齿。
此时，她身后的老妪低声道：“慕雪，灵空岛此来强者众多，师叔倍的还有数人，既然他们答应让我们先取真龙骨，那我们便不要再继续发难了，外面就有无数云国之人虎视眈眈，迅速取谷离去才是正事。”
“可是师叔……”
“别说我，听我的话。”
萧慕雪远远的看着我，咬着贝齿，只得点头。
……
“当！”
双剑交击，振荡出剧烈铿锵音，水寒剑心压制之下，韩无双已然露出了败相，四品剑心催发的剑意怎能与二品剑心相提并论，每一剑他都吃亏，最终完全被水寒剑心镇压，本身的实力连五成都未必能发挥出来。
“滚！”
一击猛烈扫荡，韩无双口吐鲜血后退，脸上满是阴寒之色：“你到底是谁？为何剑心威力如此凌厉，你……你是否洛言？”
我目光冰冷没有说话，径直去取骨。
“休想！”
灵空岛的断臂师叔横在前方，浑身星空灵力迸发，冷笑道：“你这小东西，以为镇压了暗族的少年天才就如何了得了吗？不过也倒不错，连无双公子都不是你对手，今天老夫就镇杀了你，一劳永逸！”
袍袖一振，他爆吼，整个人透出一种巍然古岳的气势，一掌轰出，仿佛连绵山岳一起碾压过来一般，周围虚空扭曲，灵力不断波动碾压，令人窒息，好强的攻势，这断臂人如果去争夺武神榜的话，恐怕也不在话下了。
“需要我出手吗？”
兵铸山内，女山平静道：“作个交易，我帮你镇杀这个老家伙，你给我凑齐第二次修复祭炼的材料，怎么样？”
我咬牙：“太黑了，我自己镇压！”
“哼，自大……”
……
“轰~~~”
九马画山惊天动地，已经演化为一种天地间的大势剑意，我左臂轻轻一抬，更有神龙气息涌动，战伐诀真解与九马画山绝术并用，抗衡断臂师叔！
轰鸣声中，胸口一痛，被震退，实力太悬殊了。
断臂师叔也不好过，整个人巍然在原地颤了颤，目光更加冷冽起来，道：“战伐诀？龙息功？你到底是谁？”
我微微一笑：“你不是早该猜到了吗？”
“步亦轩……”
萧慕雪檀口微张，呆呆的站在那里。
赵元晨、韩无双、云泽也目瞪口呆。
“即便你是步亦轩，今天一样要死！”
断臂师叔目光凶厉，祭出更加凌厉的攻势，道：“今日镇杀步亦轩，所有人都有份，谁敢传出去便是与我灵空岛为敌！”
我淡淡道：“老东西，灵空岛是铁了心撕破脸与万灵学院为敌了？”
“斩杀你，谁又能知道？”
他目光阴鸷，更加猛烈的一击狂轰而来。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!