上官紫易继续道：“从二十一名至三十名，每人赏赐二十滴五阶蛮兽灵液，外加进入圣武堂悟法三天的机会！”
顿时，那十名圣宮弟子都眼中浮现振奋之色起来。
圣武堂，是历代两大书院院主曾经讲学的地方，地下铭刻的阵法铭纹留下了许多气息与讲学的印记，所以只要天赋悟性足够的弟子，在圣武堂内悟法，是能够重新再现当年的历代院主讲学的场景的，这可是通天机缘，曾经就有一些杰出弟子在圣武堂里领悟出一两门绝学，成为轰动一时的存在！
“就连三十名都能进入圣武堂悟法三天了……”
牧正平振奋不已：“我这个十八名能得到什么样的机缘呢？”
林慕昭轻笑：“牧正平，你很快就知道了。”
张修平、张拂水等人神色黯然，显然，他们在这一次大比中都没有什么出色的表现，只是保住了二三十名的位置罢了，无功也无过。
……
上官紫易继续宣布道：“从第十一名至第二十名，每人上次四十滴五阶蛮兽灵液，外加一次进入古烽山修炼的机会。”
人群中再次轰动了起来，所有人都眼睛发光了。
古烽山，那是一座传说中的山脉，据说这座山脉曾经坐落在两个碎界的边缘，山脉起伏连绵数百里，曾经是中古、上古乃至远古时代强者搏杀的地方，那时候连年征战，烽火不断，无数圣者乃至大贤大圣级别的人物在那一片山脉征伐，最终有许多人陨落，也留下了无数机缘。
故而，那座山的名字被后人成为古烽山，那是一座宝藏。
上官南风美眸生辉，道：“古烽山十年开启一次，这一次开启是仰仗了梵城主，若是没有梵城主的鼎力支持，恐怕两大书院的弟子是不可能有机会进入古烽山的。”
梵城主微微一笑：“客气了，南风剑圣大人。”
堂姐则盯着我，蛮有深意的一笑。
上官紫易继续宣布：“接下来，书院大比前十名，第六名至第十名，各奖赏一滴六阶蛮兽灵液、十万血灵晶，第四名、第五名，各奖赏四滴六阶蛮兽灵液，外加二十万根血灵晶，第二名、第三名，各奖励十滴六阶蛮兽灵液，外加一百万根血灵晶，第一名，奖赏二十滴六阶蛮兽灵液，外加两百万根血灵境。”
说着，她颔首看向众弟子，继续道：“除此之外，前十名全部获得一次进入烛龙墓修炼一个月的机会，三天后出发，由我和师姐亲自带领你们前往。”
“烛龙墓？”
我和林慕昭相视一眼，都十分惊诧。
这个名字我只听说过两次，一次是这里，另一次则是在圣宮藏书阁的一本装订线都即将腐烂的古书上看到，据说烛龙是真龙的一种，实力十分强横，而上界的龙族原本就极其稀少，实力能跻身于真龙的更是屈指可数。
曾经有一条烛龙纵横上界，由于一次以外而迁怒于人族，以至于龙之怒，赤地万里，灭掉了十几个郡国之后才平息了这头烛龙的怒意，最终，这头烛龙的寿命将近，进入了一方秘世界，自行陨落，那一方世界就被称为烛龙墓，整个上界，甚至可能整个三千世界也就只有这么一座烛龙墓。
传说，能进入烛龙墓的人，将有机会洞悉时间与轮回的奥妙，这可是惊天机缘！
并且，龙族的一生都在搜集各种宝物，只要能进入烛龙墓，就算是找不到烛龙的尸身，也一定会有庞大的宝藏在等着大家。
一时间，陆青书、左秋林、东方凛儿、赵清风等人的脸上都浮现出了笑意，甚至就连李清音的绝美脸蛋上也露出一抹动人笑容。
“一旦进入烛龙墓，也有无法想象的凶险。”
林慕昭目光幽幽，酥峰挺拔，看得比大家都更远，对我说：“这次可不是什么单纯的机缘，或许……将会是两大书院对圣宮首席们的一次生死洗礼，让大家得到蜕变的机会。”
“没错。”
上官紫易看向她，赞许的点点头，道：“我和师姐只送你们进入烛龙墓，但不会亲身进入烛龙墓，这烛龙墓里有多少玄机，埋葬了多少秘密，也只能由你们自己来应付，不过，我和师姐准备了十道剑圣法旨赐予你们，每人一道，就算是遇到了天大的危机，只要使用得当，还是有机会全身而退的。”
“多谢师尊！”
“回山，赏赐随后将会送至你们的洞府内。”
“是！”
……
众人纷纷回山，我则前往内院方向，找到宋骞、赵昊、澹台瑶等人，稍微了解了一下，大家的战果还不错，特别是澹台瑶，她凭着出众的悟性居然杀入了两大书院七十二内院的前百名，已经是一位货真价实的内院首席了，此外，唐阙然排名内院三百多名，仅次于澹台瑶，风轻衣、顾唯则排名在五百名之外，有些惨淡。
内院参选的弟子多，竞争也激烈，能杀到这一步也算是不错了。
至于赵昊，他走的是佛道，他的师尊说了，出家人以和为贵，所以没让他参加，否则以这家伙身披经文出世、深谙大业火轮诀的奥妙，杀入前十或许都不成问题，赵昊为人耿直坦率，虽然人缘不太好，但在修炼上却绝对是轩月剑域数一数二的，甚至悟性比澹台瑶、唐阙然还要高！
回到洞府，果然，已经有守卫把奖赏送来了，一百万根血灵晶堆积成山，全部收入空间骨戒里，外加十滴六阶蛮兽灵液，这一次的书院大比我算是最大的赢家之一，而且更让人看重的是进入烛龙墓探索的机会，两大顶尖剑圣合力才能打开烛龙墓的入口通道，这样的机会千年难得一遇。
进入神叶世界，继续修炼。
直到傍晚之后，洞府外传来了陆青书的声音，声音十分凝重：“步师弟，悟法堂那里出了点事情，我们过去一下吧。”
“哦？好！”
走出洞府，只见陆青书的脸色有些着急：“陆师兄，悟法堂发生了什么事？”
“东方凛儿联合了十几个内院掌座，想要弹劾慕昭师妹的圣女之位。”
“真够无耻的。”
“是啊！”
两人极速而去，进入悟法堂，果然已经有不少人都在了，十几位掌座，外加三大圣宮的宫主，师尊上官紫易、慕昭师姐也都在。
“小轩，你们来了？”师尊道。
“嗯，师尊。”
我站在了上官紫易身边，与林慕昭一左一右。
而东方凛儿则与云霓裳站在一起，赵清风与云别宫的人似乎中立，站在悟法堂的另一边，倒是十几位内院掌座，一个个神态暧昧，什么都没说。
“按照规矩。”
一名中年内院掌座开口说道：“每一年大比的第一名女弟子，拥有入主圣宮的资格，即为圣女，今年的名次已经出现了，东方凛儿是第三名，林慕昭是第四名，故而，按照书院的师尊训诫，自然是要改立东方凛儿为新的圣女了。”
另一个掌座也颔首道：“没错，请院主明鉴，按照祖训重新改立圣女。”
一群掌座纷纷施压。
师尊上官紫易神色泰然，但可想而知她心底有多么的愤怒，虽然她是院主，但事实上经过那么多年，书院早就被朝廷的力量渗透了，她颔首道：“圣女之位对白鹿书院无比重要，需要从长计议，何况这次大比变故极多，所以……”
“院主！”
一名儒道掌座声音加重，道：“我们都知道林慕昭是院主最得意的女弟子，还望院主能够公平行事，这一碗水要端平。”
林慕昭秀眉轻蹙：“李师叔，你何必这么咄咄逼人呢？”
“有吗？”
这位儒道掌座微微一笑：“我也只是希望书院能日益强盛而已，正所谓没有规矩、不成方圆，若是连圣女人选的规矩都不遵守了，书院还有什么方圆可言？”
就在这时，不远处的天狱院掌座、师父诸葛明笑道：“李德贤，如果老夫没有记错的话，选立圣女的规矩还有一天，大选中的书院第一名弟子，有资格拥护圣女，如果这位第一名的天骄并不拥护待选的圣女，则重新计议。”
李德贤皱眉：“诸葛明，你这话是说，圣女人选还需要步亦轩点头不成？”
“我可没有那么说，而是规矩上是那么写的。”
萧翊、云霓裳缄默不语，他们根本不愿意参入这件事情中来。
上官紫易看向我，问道：“小轩，你怎么说？”
我上前一步，对着一群掌座抱了抱拳，说：“各位师叔，我个人认为整个白鹿书院唯有林慕昭有资格选立为圣女，至于东方凛儿，诸位也看到了，在大比中凛师姐不顾同门之义，不去挑战天风书院的天骄，反倒是为了圣女之位而挑战负伤的慕昭师姐，弟子敢问一句，所谓圣女，代表的是白鹿书院，代表的是正道的尊严，一个为了圣女之位而耍心机的人，有什么资格成为书院的圣女？”
“你闭嘴！”
云霓裳皱眉道：“步亦轩，你这是在说凛儿正当争夺圣女之位是小人行径了？”
我笑了笑：“我是在说云师叔管教不严罢了。”
“你大胆！”
云霓裳杏目圆睁，她虽然不赞同东方凛儿的做法，但却也不愿意接受我的指责，毕竟，她是一位圣者，有自己的脾气。
也就在这时，师尊上官紫易低沉的声音响起：“云师妹，得饶人处且绕，我觉得小轩说得没错。”
“院主，你这是在公然维护林慕昭和步亦轩？”李德贤皱眉。
“没错。”
上官紫易忽然浑身都爆发出剑圣之威，“铿”一声拔出白鹿剑，重重的轰入悟法堂的地表，顿时震得一群掌座纷纷后退，她一双美眸不怒而威，淡淡道：“都给我记住，我上官紫易才是白鹿书院的院主，圣女人选是谁，我说了算，所谓规矩只是冰冷文字罢了，我现在就以院主身份废了这规矩，你们说我偏袒，我便偏袒，有什么不服的，与这柄白鹿剑说！”