貔貅袋发光，符号流转，我加大了宝器的力量，灵力源源不绝的输入，转眼之间脸庞更加苍白了，消耗真大。
此时有种对境界的强烈渴望，如果我是星御境就好了，星御境的门槛就是开辟灵海，灵海更是星御境的一个象征，顾名思义，灵力浩瀚如海，比起天御境，星御境强者的灵力将会更加浑厚绵长，可以持久的大战，灵力源源不绝。
“小子，你怎么油盐不进？”椒图的声音有些发怒：“你依旧想镇杀我吗？非要逼得我拼命不成？我若是拼了命反扑，以你这种萤火之光瞬间便会灰飞烟灭，你想试试吗？这臭娘们寄居在你的神器内，显然心怀不轨，只是想利用你重铸肉身，当她肉身成形的那一天，你以为她会感激你？错，她会毫不犹豫的斩杀你，取你的肉身祭炼己身，你自己问问她！”
我皱了皱眉。
女山却不急，一声轻笑：“步亦轩，你相信它的话吗？你要明白，这是一头上古凶兽，而我与你其实本源一样，在我肉身成圣之前，我也是三千界中的一个凡尘肉身罢了。”
“你以后重铸肉身之后，真的不会杀我？”我问。
女山气结：“哼！”
“光哼有什么用？”
“你要气死我了，椒图明显是在离间我们之间的关系，难道你不觉得我就像是你的一个存在于兵铸山内的好姐姐吗？就跟步璇音一样，爱护你，指点你的前路，一路为你护航。”
她难得的一次性说那么多话。
我反驳道：“少来了，我姐是真心对我好，而你只是想让我帮你搜集神料，为你重铸肉身，并且有危险的事情还让我先上，几乎等于让我去送死。”
女山沉默了一会，再次开口，声音轻柔了许多：“好了，我们各自检讨反省……以后我会真心对你好，把你当成我的弟弟，当务之急是先镇杀这只椒图，它是凶兽，这一点永远都不会改变，如果不是你有貔貅袋，它现在已经吃了你了。”
这一点我深以为然，有些敌人注定就是敌人，我和女山之间的关系还是有转机的。
“灵力不够支撑貔貅袋施法了。”我说。
“用兵铸山！”
女山声音果决：“我利用自己的真元催动貔貅袋，以求瞬间斩杀椒图！”
“好！”
兵铸山嗡鸣作响，流淌出一缕霞辉笼罩貔貅袋，那是一种足以碾压天地一切的力量，让我心神一震，好强，这就是女山真正的力量吗？如果我能直接动用她的力量的话，恐怕椒图早就被斩杀了！
“轰~~~~”
天地颤摇，椒图的身躯疯狂颤抖，貔貅袋不断尖啸，仿佛有一双大手将椒图的硕大身躯抓住一般，硬生生的往貔貅袋里送。
“噗噗噗……”
鲜血流淌，大片的椒图血肉被撕碎进入貔貅袋内，符文转动，却已经无法镇住它的肉身了，椒图惨厉嘶吼，声音从风中传来：“臭小子……臭娘们，我迟早要让你们死！”
忽地，界壁猛然张开，耳边有阵阵诵经声，无比神圣**，眼前仿佛幻觉一般出现了一片净土，我看到成片的殿宇，看到一尊尊佛像存在于亘古的岁月之中，这是……
大业火轮寺遗迹？！
就在一瞬间，椒图的肉身骤然放弃了螺壳，一条条章鱼般的触手裹住了那一团承载大业火轮寺遗迹的光球，转眼之间就破界而去冲向了远方，这一去却又不知道去了多远，几乎转眼之间就消失了，偌大的机缘，就在眼前消失了！
“靠……妈的！”
我气得咬牙切齿，怒拳碎地，如果能抓住大业火轮寺的机缘，或许赵昊就有可能一跃成为最顶尖的灵修高手，可是……大业火轮寺就这样眼睁睁的从眼前飞走了！
貔貅袋内，巨大的螺壳不断变小，最终被女山收走了。
“别急。”
她声音淡然：“原来大业火轮寺的遗迹是被椒图给吞了……这就好办了，只要能找到椒图的气息就能找到大业火轮寺，你帮我夺下螺壳，我会帮你找到大业火轮寺的。”
我瞥了一眼兵铸山。
她微微有些气忿：“小混蛋，你还信不过我？”
我说：“你说过以后当我的好姐姐的话是不是真的，会不会又坑我，让我去送死？”
“哼！”
她哼了一声之后就不说话了，这个太古流传下来的女流氓简直是傲娇中的一代至尊。
我也哼了一声，问：“现在呢，怎么办？”
“先休息两天，我要先炼化掉螺壳，这螺壳中的神性力量十分浑厚，可以让我的真元复苏许多，灵体也更加完整，到那时才会有强烈的感应力去寻找虚空中的椒图。”
“那好吧……”
……
在山坡上找到了苏颜、澹台瑶等人，她们围着我仔细观察，看看我有没有在刚才的大战中缺胳膊少腿，毕竟椒图太可怕了，一旦发动攻势简直惊天动地，一簇簇金木蔓延，撑破天穹，有种将一切都镇杀的无上神威。
“我刚才几乎触碰到大业火轮寺了。”我慨叹道。
“啊？”苏颜檀口微张，灵动的大眼睛忽闪忽闪的看着我，身上散发淡淡少女幽香。
赵昊也一惊，瞪大眼睛：“老大，你是说……”
“没错，大业火轮寺的小世界似乎已经被椒图给占据了，它如今战败，把大业火轮寺当成了另一个寄居处，阿瑶，你用虚灵白狼皮看看，现在还能找到椒图的踪迹吗？”
澹台瑶检验了一下，摇头：“找不到了。”
“它带着大业火轮寺小世界进入虚空之中了。”我笃定道：“没关系，虚空连通着虚灵界，我们先休息两天，然后再去找，只要能找到具体位置我就能用虚灵界把它逼出来。”
“嗯，好！”
就在群山中找了一个山洞夜宿，点燃一堆篝火，苏颜和澹台瑶烤着猎杀到的凶兽血肉，而我则和宋骞、赵昊架起一口锅，煮肉汤，不能吃得太干。
吃饱喝足，各自运功修炼了一会便休息了。
星光璀璨，散落一地光辉，今夜没有风，大山宁静，只有木材噼噼啪啪燃烧的声音，我依靠着石壁静坐，一次次的观摩真龙绝术，灵墟内一次次推衍，最终演化出一个个真龙绝术的手段，只是还不到火候，没有真正把握。
苏颜睡了，光洁无瑕的脸蛋枕在我的腿上，在火光映照下莹白如雪，身上盖着一条兽皮毯子，条件十分简陋。
我低头，触碰了一下她柔美发光的淡金色长发，犹如触碰到柔腻绸缎般，她似乎有所感应，蠕动了一下曲线起伏的身段，像是条美女蛇般的缠着我的手臂攀上来，上半身都躺在我怀里，枕着我的手臂继续酣睡。
四下寂静，大家都累了，沉入睡眠之中。
外面，澹台瑶设下的阵法灿动莹莹光辉，从外面看进来只有一片植株，是一个掩饰阵法，后方则是数十重保护符阵，有这个天才阵法师在总有一种安全感。
此情此景，看着怀里的绝世美人，没有人会不动心。
苏颜睡得娇态毕露，抱着我的左臂，就像是抱着一直抱枕般，而我的手臂也自然而然的压在了两团峰峦之间，一片惊人的柔软让人心旌摇晃，看着她盈润秀小的唇，我有种莫名的冲动，夜深人静，大道争锋……天予不取，是在逆天啊！
心里天人交战了好久，我不再犹豫。
我喜欢她，她也喜欢我，一切顺其自然，不过分。
低头，轻轻的吻上她的唇，一片湿润柔软，就在第一时间苏颜醒来了，一双绝美的眸子看着我，充满惊讶，随后目光柔软了起来，一条柔韧软藤般的手臂搂住我的后颈，再度闭上眼睛，一条丁香小舌笨拙的回应着我，同时，整个身体也压了上来。
两团充满弹性的柔软压在胸口，无法言喻，苏颜浑身滚烫，仿佛变成了一团火，即将融化在我的怀里，脸蛋潮红一片，一吻分离之后，脸蛋红红，灵动的大眼带着娇羞，定定看着我，没有说话，只是紧紧的抱着我。
“绝美妖孽，乱人道心啊……”
兵铸山内，女山慨叹一声。
我一阵无语，传音道：“你不要偷窥。”
“我没有。”女山无奈：“我也不想看，只是我属于兵铸山，兵铸山属于你，我与你的灵识几乎融为一体，你享受的时候，我自然也能感应得到。”
“你是太古存在的强大存在，有漫长岁月的积淀，要雍容，你懂么？”我传音道。
女山忿忿：“哼！”
怀里，苏颜茫然不知，甜甜的睡了过去，而我也就这样抱着她，倚靠在墙壁上倒也不觉得累，眼皮跳了跳，困了，便伴着她一起昏沉沉的睡了过去。
……
清晨，大荒世界里雾霭缭绕，鸟雀欢鸣，阳光还没驱散雾霭之前，群山之中雾气缭绕，宛若仙境一般，我们还没尽数起身的时候，就听到外面传来了人声，一缕缕强大的气息出现在很近的山谷之中。
“这里有猛烈战斗过的痕迹。”
“是椒图？”
“看来没错，连大山都被崩碎了，除了椒图还有什么人能有如此磅礴的力量，不过看起来椒图也被重创了，这里残留着它的一丝血液。”
“别动，椒图的灵血有用，收集起来，可以让府中的天才领悟其中而一二法门。”
“是。”