“洪~~~”
灼热气浪涌动，身后凝结朱雀双翼，身法绝然，脚踏着虚空中的界壁，凌空划出一道转折轨迹避开了煞气风暴，身躯凌空，十重灵海气势爆发，挥剑就是一次三连斩，三道剑气飞奔如雷，直接轰向了大天狗的头颅。
“极好！”
大天狗浑身喷薄光华，居然似乎也战意高昂的样子，后腿蹬踢，前爪煞气缭绕，直接凌空连续挥动，一道道凌厉爪芒爆发，将三道剑气直接撕碎，甚至就连虚空都一同碾碎了，破坏力十足，一双血色眸子凶光暴射，出手绝不留情，凌空扑了过来。
“噼噼啪啪……”
虚空中不断爆炸出一道道血色气旋，大天狗这一扑已经颇具太古凶兽的气势了，让人有种接近窒息的压迫感，甚至我体表的九马画山绝术应势开始躁动起来，外层甚至开始不断炸裂剥落，虽然对方是炼金生灵，但实力也未免太恐怖了点，难怪亘古至今也没人取走这柄雷裂刀，毕竟，二十五以下，能击败炼金大天狗的人堪称屈指可数！
周围的场域直接被掌控，即将变成被动了。
我毫不犹豫的腾空而起，一缕缕真龙之气喷薄出肉身，混沌雾霭丛生，身形随着法则的律动而缓缓游动，宛若一条神圣无比的真龙在睥睨大地，龙行术所带来的场域变化变成强大，四周虚空不断炸裂，无数雷霆凝聚的球体在身周浮现，宛若星辰，直接将大天狗的扑杀场域被压制了。
“什么？这是……龙行术？”
大天狗震惊无比，身躯凌空：“没有想到，灵修界的后世者居然有人能学会龙行术这等绝术，小子，你让我很惊讶。”
龙行术，真龙绝术的一种手段，我在埋骨地里悟法七天，观摩出完美无瑕的真龙绝术之后，这龙行术的威力至少提升了两倍有余，远不是当初的那种有暇手段所能相提并论，以至于一旦施展，如真龙牧野，外界的那些少年都茫然，他们已经看不到我的身影了，龙威所致，凡人的双眼极难看破。
“再来！”
仙骨剑宛若奔雷，搅弄风云，裹挟着天威斩落下去，一瞬间便爆发出数十道剑气，而大天狗则怒吼反扑，天穹布满了它的金色爪痕，催动全部力量大战施展龙行术的我，就算是灵修界的炼金生灵，它依旧恪守当初的约定，全力应付挑战者，毫不留情。
但这一次，大天狗显然要完成最后的约定了，万千道剑意纷纷雨落，将它的身躯上留下一个又一个沟痕，煞气也被一一斩开，久战之下，我的十重灵海汲取周围的天地星空灵力，以至于力量源源不绝，而炼金大天狗的煞气则是核心处积累多年所得，一旦消耗掉，实力自然大大减弱。
“轰！”
一剑落地，将大天狗连同周围的规则力量一同震开，此时，大天狗四掌凌空，完全是滚着出去的，颇显狼狈。
“够了，少年。”
它挣扎着站起身，匍匐在地，道：“你赢了，尊者留下的雷裂刀，归你了。”
一缕光辉裹挟，那柄雷劲流淌的战刀直接飞了过来，“铿”一声刺入我前方的金石地面中，十分锋利了得，连这么坚硬的地表都轻松斩开了。
“啪！”
一把握住雷裂刀的刀柄，顿时感受到浓烈的雷霆法则涌入身躯，好刀，果然是一柄宝刀，按照法器力量分级，这柄刀算是正宗神器，只是比超凡法器弱了一线罢了。
收起仙骨剑，我直接将雷裂刀扛在肩头，心里喜滋滋，道：“多谢前辈赐刀！”
“不必客气。”
炼金大天狗抬起头，看着我说道：“我乃尊者所铸炼，如今心愿已成，再无牵挂，少年，从今以后你便是我的新主人了，我将任凭你驱遣。”
“哦……”
我心底狂喜，这头炼金大天狗实力很强，一身的煞气非常恐怖，已经可以比肩星御境巅峰了，可谓是一件大杀器，将来留在轩月剑域，就算是我离开了也算是有人镇守山门了。
于是欣然打开貔貅袋，道：“那你进来，暂时就住在这里，对了，里面有个女人，别伤害她。”
“是，主人。”
炼金大天狗一声咆哮，纵身进入貔貅袋内，消失无踪，而这座古殿也随着炼金生灵的离开而变得黯然失色，所有的禁制全部瓦解，曾经恢弘无比的殿宇几乎一瞬间就完全坍塌了，化为一堆尘埃，也难怪，存在了万年的建筑……早该风化了，也只是因为禁制的存在所以才能那么金碧辉煌，如今禁制没了，也就尘归尘土归土了。
外围，一群云族少年目瞪口呆，看着我扛着雷裂刀、收了炼金生灵走了出来，沉默不语。
“想动手抢的话，尽管出手。”
我看了他们一眼，嘴角扬起：“不过只要对我出手，就要承受我丧心病狂的复仇。”
有几个少年身躯一哆嗦，没敢说话。
此地是星巢秘境，根本没有什么规矩可言，完全是弱肉强食，我此时不杀他们已经是仁至义尽了，如果易地而处，弱的一方是我，恐怕他们早就出手残杀了，云族少年，自幼听到的话就是灵修世界是死敌，在他们看来，一切都很自然而然。
见众人都没有动手的意思，我马上擎着雷裂刀，踏上这座山峦的巅峰，遥遥的看着远方，依旧还有一座座山峦漂浮在天空之中，有的黯然失色，已经被夺取了机缘，而大部分则金光闪耀，禁制依旧没有被攻破，也难怪，炼金大天狗那么强，别的守护生灵想必也不会差，而这次进入星巢秘境最强的红月成了我的战俘，这些禁制就更难被攻破了。
目光落向相距近五里的一座山峦上，那里，有一缕熟悉气息，灵界的人杰，鸣渊就在这里，除了他还有两名灵界少年，似乎在挑战那座山上的考验。
刚刚好，埋骨地那里没机会杀他，现在机会来了！
……
飞身而起，横渡一整片虚空，施展朱雀身法，脚踏虚灵界借力，一息间就来到了鸣渊等人所在的山岳，宛若复仇杀神降临。
当我落入山间的时候，又是一道神灵投影落下，是一名手握长枪的中年人，短须长发，仙风道骨，道：“此处典藏的乃是吾之生平所学，一套无名枪法，后世者若是得窥，还望好自珍重，用此枪法降妖伏魔，万勿以此法杀戮无辜，切记切记。”
山上有强烈的血气涌动，鸣渊等人已经动手了。
我飞掠而去，沿途却看到地上有一滩滩鲜血，还有一些破残带血的衣物，显然是云族的人被斩杀所留下的东西，看来鸣渊等人在挑战炼金生灵之前就已经完成了“清场”，这似乎也是灵界中人的一贯作风，如今就算是在云族地盘上也没有丝毫收敛。
山道尽头，古殿连绵，中心的道场之上有人在激战，赫然是包括鸣渊在内的三名灵界少年在围攻一头炼金生灵，这炼金生灵是人形，手握一柄金色长枪，浑身氤氲灵海之力，与三名少年搏杀，但身上已经伤痕累累，甚至左臂都已经被劈碎了。
这个炼金生灵，怕是要被完全损毁了。
我皱了皱眉，灵界中人居然不是单挑，而是围攻这可怜的炼金生灵，果然厚颜无耻啊！
外界，一名手握战锤的灵界少年出现，盯着我说道：“步亦轩，你居然敢在这里出现，难道不知道所有人都在追杀你吗？”
我瞥了他一眼，一言不发直接出手，朱雀身法施展，身形如电来到他面前，满含真龙之气的一拳凌空绽放，真龙拳印！
“你……”
他疾速将战锤横在胸前，浑身血力尽数爆发，想挡住这一拳。
但哪里挡得住，这一拳的力量本源可是来自于无缺真龙术，完全参透了真龙术的精髓，就算是火候还不到，但强悍程度已经足以超越境界杀人了。
“蓬！”
浩瀚真龙拳印下，这少年根本来不及使用返生灵符，身躯轰然炸开，化为一团碎肉与血雾散开，无比惨烈，不过死得并不冤枉，这种人手上不知道染了多少灵修世界平民的鲜血，北域两年来被暗族杀害的人口已经超过了千万，可以说任何一个被杀的灵界高手，都死得其所。
……
此时，一声轰鸣，启灵诀力量爆发，内里的炼金生灵竟然被鸣渊的战矛被砸爆了头颅，紧接着，一本古老卷轴落入了鸣渊等人手中，正是这座山的主人所留下的无名枪法。
“步亦轩？！”
鸣渊双眸充满杀意，恶狠狠的看了过来，也看到了被我斩杀的少年的残骸，禁不住杀意更盛，道：“好你个步亦轩，你这是在自取灭亡吗？”
我将雷裂刀这至少一米五长度的巨刃拄在地上，笑道：“我是专程来宰了你的，怎么能叫自取灭亡？鸣渊，你在星巢秘境的路，已经走到头了。”
说着，直接传音给女山：“有办法镇封他的返生灵符功效吗？”
女山沉吟一声：“返生灵符是上古所遗留下的宝物，我没法永久镇封，但封住一息的时间还是能够做到的，我知道怎么做，在他打算用返生灵符逃走的时候，我会出手的。”
“好，那就动手了。”
手掌一抬，雷裂刀横空，雷霆闪烁起来，但也涌入了真龙之气，神圣威严，十重灵海轰然撑开场域，我站在一片金灿灿之中，道：“受死吧！”
鸣渊手握战矛，冷笑道：“你求取的是一条剑道，如今却用一柄刀，你以为凭这把刀就能杀我吗？”
“杀你，何须用剑？”
我也笑了，但却有发自心底的自信，完全参悟无缺真龙术之后，各种法则都有极大的增进，而且炼化了埋骨地大量的龙气，使得自身蕴藏的真龙之气强了至少数倍有余，以至于即使徒手也有自信斩杀鸣渊这种只能列入一线下乘的高手了。