盘膝而坐于朽坏的阵法之上，万物剑心释放开来，瞬即感受到地宫世界的万物律动，此时已经有至少数十人进入突破阶段了，甚至有几人已经接近完成，虽然只是缔结三层以内的灵海，但一旦踏入星御境，战力将非同小可。
天亮时，云层雾霭渐渐消散，一道火红遍布十里之遥，十分璀璨夺目，第一重灵海之下盘旋着另外五重灵海，一共六重灵海震动着整个位面，甚至也格外的引人注目，苏颜饮下了至尊灵液，注定在灵海的造诣上要胜过他人，尤其是现在，就连朱雀少年、阮天炀、东方宸等人也还没有完成第六重灵海的缔结，而苏颜却已经快要完成了。
“有人来了。”莫离传音。
“交给我。”
我轻声道了一句，脚下灵力急旋而起，九马画山绝术爆发，整个人瞬即腾空，脚踏烟云步法，短时间飞行，一步百丈的跃上了附近的一座陡峭青峰，整个人矗立在在数十丈的山头上，目光开阖，迎向对手，来的不是别人，是云国皇室的两名高手，体内涌动星空符力，已经提前踏入星御境，而且胸口有三层印记，均是缔结三重符海的星御境符修。
“二位，有事？”我问。
其中一人手握阔刀，嘴角扬起，笑道：“自然有事，在这一方天地内汲取原始灵力，已然缔结出六重灵海的人是谁？”
“你们管得着？”我笑问。
另一个手握战矛，冷笑一声：“如果我云国皇室想管，那就管得着了，我认识你，步亦轩，斩石舫、败九皇子，你好威风啊，如今居然会同行者护法，那缔结六重灵海的人想必就是拥有二品天火剑心的百圣盟苏颜吧？”
“是，又怎样？”
“不怎样，阮天炀公子法旨，命令你们立刻离开古殿，这一方灵气不属于你们灵修世界，奉劝你一句，立刻离开，以免自误。”
我不禁笑了：“原来是逃跑公子阮天炀啊……”
“你说什么？”两人都面色一沉，浑身星空符力爆发：“你找死吗？”
我手掌轻轻一划，在虚空之中拔出一柄璀璨利剑，正是月刃，浑身灵力迸发，函牛之鼎、太皓真经的磅礴力量流动，道：“你们来不就是为了杀我、破坏小颜缔结灵海吗？来吧，既然是这样就别废话了，我会让阮天炀知道，灵修世界不可欺！”
“好一个灵修世界不可欺！”
手持战矛的星御冷笑：“看来你确实不知天高地厚，连境界之间的悬殊都不懂的人，没有资格活在这世上，更不需说什么得窥大道了。”
我看着他们，反正不着急，拖延时间就是为苏颜争取时间，笑道：“你们两个只缔结了三重符海的废物在这里谈什么大道，真有意思，就不怕别人笑掉大牙吗？我倒是想奉劝你们一句，立刻滚开，以免自误，我一旦出手，就不会留情了。”
“是吗？那就让我们两个看看不留情是什么样子的。”
两人暴喝，体内浑厚的符海力量席卷开来，确实有些惊人，终究是正宗的星御境，剑陨魔窟内的机缘是外界不能相比的，灵修世界超过一般的星御境高手其实都只是单方面的燃烧自身潜力，缔结出一重灵海就已经耗尽灵秀底蕴，无法缔结第二重了，这种星御被称为伪星御境，顾名思义，战力远远不及堂姐、石冼那样的正宗星御境。
而眼前这两人虽然只是三重符海，却也算得上是正宗的星御境了，在浑厚的符海加持下，所有术法都会威力加倍，不容小觑，他们大咧咧的代表阮天炀来踢场子，想必是有一点本事的，否则也没有胆量来这种地方。
“速速领死！”
战矛裹动一层密集金色符文横扫，刺透了虚空，星空符力爆发，有种即将蒸发一切的恐怖气势，并且隐隐然有巨象吼声，这少年的身后浮现巨象法相，金铸一般，用的是一门类似于象形术的绝术，云国皇室果然人杰众多！
这一击不简单，我几乎瞬间就将函牛之鼎催谷到了巅峰境界，巨大的古鼎嗡鸣不绝，遍布于四周，表面有古文浮现，浑厚敦重的气息几乎压得人喘不过气来，我的万物剑心每补全一部分，各种绝术也会自行补全、增进一部分，威力一步步的增强，超过自己想象。
“当~~~”
剧烈无比的铿锵音爆发，云国星御少年志在必得的一击却被函牛之鼎给硬生生的震退了，象形隐隐然有摇动的迹象，而另一名少年则暴喝一声，阔刀横空，化为数十丈的巨刃，席卷着一重重符文缔结的气浪，似乎把三重符海的力量都祭出了，要把我连同这山头一起给劈开来。
体内一股绝强力量爆发，一缕印记振动、咆哮，正是战伐诀真解的奔流劲！
几乎就在我扬起月刃的那一刻，瞬即带出了一道滔天巨浪，裹挟着通天彻地的磅礴力量，笔直轰向对付的阔刀，一时间轰鸣声连连爆发，就连山峰上空的云层都受到了冲击，飞快波动席卷起来，很有几分波谲云诡的异象。
天御境，正面碰撞星御境，丝毫不落下风！
万物剑心通明，有洞悉万物之能，虽然说残缺，但洞悉眼前这两人的攻击还是很轻松的，毕竟他们只是缔结了三重符海罢了，对法则的参悟却远远不及我，他们所催发的力量的本源我是可以一眼看透的，继而击其弱点，占据绝对有利的地位。
“还想逞凶？”
手持战矛的少年怒吼，矛尖一抖，身躯腾空，符文暴涨开来，滚滚的雾霭缭绕起来，就在那些迷雾之中忽地破风声不绝，数十道凌冽无比的巨大矛尖轰了下来，好家伙，刚入星御境就能催发这种几乎可夺天地造化的攻势，云国符修确实强横，难怪能在整体实力上力压灵修界。
“让本少爷看看灵修如何不可欺！”
他张狂怒吼，数十道矛尖裹着烈火镇压下来，让我脚下的山峰瞬间就有一种即将要崩碎开来的迹象，不过在我继续撑开函牛之鼎的场域之后，硬生生的镇守住了这座山峰，巨大古鼎萦绕在山体周围，力量惊人！
“铿铿铿~~~”
火光四溅，照亮了苍穹，函牛之鼎越发的敦厚，将火热矛尖攻势一一碾碎，而自身也出现了一缕缕龟裂，即将抵挡不住了，终究是星御境的狂攻，与我的天御境之间的力量本质上有着云泥之别，根本不可同日而语。
若不是有万物剑心镇守元神，怕是我已经败了。
不能一味防御了，反守为攻！
“铿~~~”
函牛之鼎瞬即崩碎，就在崩碎的那一刻我拔地而起，月刃爆发出惊天神威，无数道剑意凝聚，炼化为一剑一世界的剑气斩杀向眼前的云国少年。
“来得好！”
他低吼，浑身星空符力凝聚，形成了一个密密麻麻的金茧，承受了一剑一世界的多次斩击之后，金茧开始皲裂开来，他已然受伤了，口角溢出鲜血，啊啊的怒吼一声：“张万天，你还不动手？！”
背后有狂啸声，手持战刀的少年发动猛攻，战刀横扫，星空符力迸发，形成了一股绝强的气势，将几道突起的小山峰轻松斩断，带着横扫一切的威势劈向我的腰部，似乎是作势想把我一击腰斩，好狠！
我心头一寒，不能持久战了，须速战速决！
月刃骤然消失，取而代之的则是破灵战矛，战矛光辉暴涨，化为一抹巨大的血色吞噬了手持战矛的少年身躯，直接攻击灵魂，他的惨厉吼叫声十分清晰，整个人化为一道闪光坠落远处的山脉之中，不死也重伤了。
返身，祭出兵铸山横扫，一座充满神圣气息的兵器古山出现，生生的撞击在对付的战刀之上，铿铿之声不绝，兵铸山强势镇压，这星御境的少年也抵挡不住，十招内就已经吐血，下一招直接致命，破灵战矛横穿而过，在他的胸前留下了拳头大的血洞。
“嘶……”
尸体坠入雾霭缭绕的山崖之下，撕开风浪，这种人在云国皇室也应该属于天才的一列，受到极大的重视，但如今却无声无息的死在了这里，又能怪得了谁呢？
重回山峰之上，万物剑心探查周围，我皱了皱眉，感应到了阮天炀的气息，他的突破速度好快，已经开始凝聚第六重符海了！
此外还有一些云国、灵修高手也一样，在我的万物剑心探查下，他们的灵海层次一览无余，有不少人已经在缔结第五重灵海，疯狂汲取周围的原始灵气，但显然很多地方的灵气已经相当稀薄，不够用了，接下来将会是一场相互夺取机缘的大战！
……
就在这时，一股无形意志忽然在空间里暴躁起来，紧接着万物剑心就感受到一缕凌厉，“咔嚓”一声，十里外一人倒地，双目茫然，头颅已然落地了，血液喷洒出很远，空中的四重灵海开始涣散，生命气息即将消失。
这人是洛言的人，洛神河域的一位天才，就这么陨落了，连被谁杀死都不知道。
“哧……”
又是一声，白光闪过，意志规则的力量再度斩杀了一人，是云国沐王府的一位天骄，一位已经缔结出五重符海的天骄，身在一群少年天才的保护下独取一份机缘，但却惨烈的陨落了！