时间过得飞快，转眼半个月过去，每天保持高强度修炼凤凰法、真龙绝术，进一步推演这两门绝术的奥妙，空闲时则在轩月剑域的演武堂里与宋骞、赵昊一起为众人指点修为，明月山资源得天独厚，如今居住在明月山上的轩月剑域成员也接近三百人，其中天御境七人，地御境二十一人，人御境则高达两百多，实力上远胜于同一时间段建立的烈焰剑盟、天平院等宗门。
……
午后，堂姐回来了。
身穿一袭女性高级军官制服，身段窈窕，在笔挺衣服的勾勒下显现出完美的轮廓，身披一条深红色女武神斗篷，飒爽英姿下又多出了几分婉约，就这么踏步进入了澹台瑶布下的禁制，虚灵界中的空间规则符号一一分开，为她让道，这修为很恐怖，澹台瑶苦心设立的禁制完全挡不住她。
“姐！”
阳台上闭目修行的我立刻站起身来，堂姐随风飘落，一双美眸看着我，笑道：“不错嘛，修为又突飞猛进了不少！”
“哪儿有你的进步快。”我深深的看了她一眼，道：“我的万物剑心已经探查不到你的修为了，姐，你是不是又突破了？”
堂姐莞尔：“我踏入人王境一年多了，如果再不突破怕是经不起任何一点波澜，你看，上界的人都出现了，没有实力根本就没有说话的余地。”
“嗯，没错。”
我重重点头。
“走，带我去见一下红月郡主。”
“好。”
我和苏颜带路，把堂姐引进我的房间内，而此时红月郡主正懒洋洋的躺在沙发里沐浴阳光，整个人身上闪烁金色光芒，竟然没有一丝戾气，如果不知道底细，谁也不会想到这么一个娇俏诱人的美人儿会是杀人无数的暗族君王之一。
当堂姐踏入房间的那一刻，红月猛然一个弹身跳了起来，脸上带着戒备：“步璇音？”
“红月郡主，好久不见。”
堂姐面带笑容，说：“确定在这里的是你的真身，接下来好办了。”
“怎么，你担心我被抓的只是一念虚像吗？”红月一双美眸眯成一条缝，道：“你这位北国女王未免太小心翼翼了。”
堂姐淡然笑道：“你们灵界的人那么狡诈，不小心一点怎么能行，请红月郡主在这里好生住着，我会把你送还给暗族的，不过在这之前还要借郡主一点东西。”
说着，堂姐伸出一根手指在前方轻轻一划而过，红月的一捋头发就落在了她手心里，这发丝拥有红月的少许生命印记，是最好的战俘证明。
红月露出淡淡怒意：“步璇音，你想怎么样？”
堂姐一张绝美的脸孔颇为动人，梨涡浅笑道：“不怎么样，只是红月郡主身娇体贵，身为灵界血王唯一的掌上明珠，不卖个好价钱实在是太说不过去了。”
“你怎么知道灵界的事情？！”红月有些惊慌。
堂姐深深看了她一眼：“我知道的何止这些，郡主请稍安勿躁，相信过不了多久你就会重新回到灵界了，放心，不会太久。”
说着，我们走出了禁制，房间里的红月郡主隔着一缕缕禁制符号茫然看着我们，澹台瑶的结界很精妙，房间里面看外面只有一片迷雾，是什么都看不见的。
“我们怎么联系暗族？”我问。
“很简单。”
堂姐手掌一晃，一盏青铜色的鹤灯出现，下方有一块晶石正在炽烈燃烧，为这件炼器宝物提供能量，而堂姐随后就将红月的断发放了进去，手掌轻轻覆盖在鹤灯顶部，一缕缕符号铭刻在其中，而我则隐隐然听到一个声音在回荡：“池寒川，红月在我手中，三天后正午古国界十里亭一会，不准带太多人，否则我们必然撕票，为灵修界除掉红月这个未来大患。”
苏颜秀眉轻蹙：“璇音姐姐，我们真要去古国界跟暗族谈判吗？那里如今早就被暗族占领，我们等于是羊入虎口啊……”
堂姐轻笑：“小颜不必担忧，红月在我们手里，池寒川不敢轻举妄动。”
我心里忐忑，问：“姐，血王到底是怎么一回事，你似乎对灵界的了解远胜过于我了。”
“嗯，我去过灵界一次。”
堂姐目光幽幽，抬手将鹤灯放飞，何等化为一缕流光消失在天际，飞行速度十分惊人，转眼就消失不见了，堂姐则倚靠在阳台边缘的竹栏上，吐了口气，曼妙起伏的身段让人窒息，娓娓道：“两个月前，不得已进入灵界，终于第一次知道这灵界是什么样的存在。”
“难道不是死亡的掌控者吗？”我问。
堂姐笑了：“生死本就有天道而定，怎么会有人能掌控生死呢？何况灵界也没有那么大的能耐，小轩、小颜，据我的探听得知，灵界不同于我们，也不同于上界的教统，他们完全是生活在这个世界的夹缝之中的一股力量。”
“世界夹缝？”苏颜檀口微张，问：“怎么说？”
“太古年间，据说灵界也是上界的势力之一，分为两派，一派为血山，另一派为不落深渊，但他们修炼死亡，洞悉幽冥，有违天道，所以被上界上百个势力联手剿灭，血山、不落深渊都堕入了世界裂缝，当年的灵界尊者发愿，只要得到一息生存机会，就一定会复仇。”
她抿了抿红唇，一双秀眸透着复杂之色，道：“所以，灵界所有在上界的势力式微，所有门人被斩尽杀绝，最终落入世界夹缝，也就是人们所说的幽冥之地，生存在真正的灵界里，依靠修炼血力、深渊力量而不断发展壮大，如今数万年过去，灵界依旧不敢与上界教统硬碰硬，所以偷偷摸摸的在下界扩大势力，可以说，灵界本身只是一支被放逐的种族罢了，只是太过于强悍，所以下界一千多个碎界位面，没有一个敢招惹灵界，甚至不少下界位面已经完全被灵界所征服了。”
苏颜一双美眸顾盼生辉，坐在我身边，说：“可是璇音姐姐，不是说破界需要的代价很大吗？”
她最关心破界之事，也是担心上界天风书院会来找麻烦。
堂姐道：“灵界来往于真实世界不算是破界，与下界前往上界、上界降临下界大大不同，他们生存在世界夹缝内，就像是一群蟑螂一样，来一趟凡界只是小事一桩。”
我释然：“原来如此，你这么一说一切就都清晰了。”
“小轩，你见过上界的人了？”
“嗯，只是灵念投影。”
“灵念投影……”堂姐嚅动了下红唇，道：“就算是将灵念投影下来恐怕也花费了不少代价，上界看来已经蠢蠢欲动，想对下界动手了，你都见过什么人？”
“八荒楼的少楼主张衡、大罗剑域的内门弟子**浪，还有一大堆人，以及天风书院的圣女李清音。”
“天风书院……李清音？”
堂姐神色凝重起来：“你跟他们交手过？”
“我跟李清音对了几招。”
“结果呢？”
我苦笑一声，摇头道：“就算是一念投影我也不是对手，李清音已经修炼出元气了，对我的力量可以碾压，若不是她手下留情，恐怕我已经被杀了，而且还有一个很古怪的事情，李清音的容貌、年龄、身段跟小颜几乎同出一辙，我差点认错人了。”
话。
堂姐抬手抵着如同美玉般的下巴，若有所思，过了半晌道：“世上很难有两个人能长得一模一样，你可是领悟万物剑心的人，对事物的洞察更加清晰，既然你都认为一模一样了，这证明相似度已经达到一个非常可怕的地步，这个李清音，怕是与小颜之间有着某种因缘。”
“姐，你好像也知道李清音这个人？”
“略有耳闻。”
堂姐蹙眉道：“三个月前，我与师尊取得联系了。”
“谁？七神之一的……南月尊者？”
“嗯，师尊她已经完全超凡，在几年前就踏入打破了生命桎梏，踏入上界了，所以给了我一念投影，告知我上界的一些事情，天风书院、八荒楼、不朽阁、龙武山，号称上界的四大门庭，是最强的四股力量，而李清音则号称上界这一代的至强天女，天资、悟性都远超过同代，深得天风书院院主的宠爱，也是她唯一的弟子、门生。”
“下界的力量，终究是差太远了。”我说。
堂姐微微一笑：“没关系的，上界蠢蠢欲动，说明下界的人也有机会去往上界，那里将会是一个更加广阔的空间，法则也更加完整，如果有机会，难道你们不想去上界看看吗？”
“想，自然是想。”
我握了握拳，禁不住的有些血脉沸腾起来，上界多么神秘，充满挑战与机遇，而我们修道者不就是遇强则强，一步步的踏上更高境界吗？
“好了，晚上吃点什么？”堂姐忽地笑问。
“肯定是好吃的，大鱼大肉。”我说。
“那就好，晚上好好的吃一顿，然后再美美的睡一觉，我们明天就前往古国界十里亭，提前做好准备，以防被暗族的人给埋伏了。”
“嗯！”