龙脉精华的沁入身体，这种痛苦就像是一道道烈火融入体内一样，一瞬间整个身体都要着火一般，痛彻心扉！
“忍住！”
步璇音一双美目看着我，手中灵力不绝，道：“或重生、或沦落，我都会陪你一起走下去！”
我咬着牙，拼命的保持着心境的明澈。
也不知道过了多久，几次痛得差点昏厥过去，体内气息紊乱，一缕缕火焰灵力四处冲击，但让人欣慰的是，这些灵力冲击的路线赫然就是灵脉的所在位置！
原本干涸枯竭的灵脉隧道如今再次汹涌澎湃起来了！
又过了许久，炎阳镜的光芒暗淡了许多，堂姐的灵力也弱小了许多，她接近消耗殆尽了。
新生的灵脉渐渐冷却下来，有种陌生的熟悉感。
“怎么样了……将灵力贯入灵脉之中试试！”她一脸汗水的说道。
我挣扎着坐起身来，拳头握起，微微一用力，顿时湛蓝色的灵力流经手臂大脉，从掌心天地人三脉之中涌出，光洁莹润，我的灵脉真的复苏了！
一瞬间，我的脑袋里“嗡”的一下，高兴得快要哭出来了。
堂姐更是脱力的坐在我怀里，将脸蛋靠在我的肩膀上，她竟哭了，无语泪流着，温热的泪水一点点的打在我的肩膀上。
紧紧的抱着她，我心底颤抖着，低声说：“谢谢你……谢谢你……”
她张开雪臂，也抱着我，却没有说话。
殷红的鲜血顺着纱布渗出，染红了我的肩膀，帮我炼化了龙脉之后，堂姐的伤势似乎又加重了。
“姐，你的伤势……”
“没事的。”她摇摇头，笑道：“只要你的灵脉复苏了，就一切都好。现在感觉怎么样，龙脉毕竟不是人脉，会不会有不适感？”
我挥动了一下手臂，说：“没有不适感。”
“那就好。”她扑哧一笑：“你这臭小子的体魄真是好，居然一点都没有排斥龙脉，这大约也和你的心境有关吧，宁静、宽和，这比什么都重要。”
我看看被炎力烧得有些发黑的皮肤，说：“这几天我可能会退层皮吧？”
步璇音轻笑一声：“退一层皮算得了什么，快点去洗个澡，浑身一股碳烤知了的味道。”
我：“……”
……
洗完澡后，重新穿上衣服，时间已经不早了，我说：“姐，我回去拿两条咸鱼过来熬汤给你恢复伤势，你让璐姐炒几个菜，我今天晚上就住这里了。”
“嗯，快去快回。”
“好！”
来到外面，秋风凉爽，体内灵力再次充溢起来，而且这次远远比之前要强了许多，龙脉替代的灵脉虽然不及我的天品灵脉，但好歹也能有之前灵脉五成的力量，加上天冲脉，我的灵力已经恢复到了当初的七成水准了，加上四层战伐诀和七层龙息功，事实上我的力量近乎于完全恢复到焚脉毁功时的水准了，甚至犹有胜之！
人逢喜事精神爽，一路飞奔回磨剑办，取了两条咸鱼之后就返回了堂姐的住处，亲自动手洗鱼、熬汤，而堂姐和许璐则也开始炒菜，小小的别墅内迅速洋溢起一种家的气息。许璐是院长助理，其实家也并不在这里，她也是一个人，或许跟我们在一起也能多少感受到一些暖意吧。
两个小时后，餐桌上摆满了美味佳肴，鱼汤虽然是咸鱼汤，但依旧十分美味，毕竟龙灵鲤的稀有程度摆在那里了，一般人是根本吃不到的。
盛了满满一碗鱼肉，放在步璇音的面前，我说：“龙灵鲤对伤势痊愈有奇效，姐你多吃点，我修炼战伐诀的时候身体内伤不断，一直都是靠龙灵鲤治愈的。”
“嗯嗯。”步璇音小口尝着鱼肉，笑道：“好吃，我家小轩的厨艺似乎又提高了不少。”
“哈哈，熬汤熬得多了，自然手艺也变好了。”
许璐在旁道：“小轩，你姐来回一天一夜斩杀一头九阶玄兽，你知道这是什么概念吗？”
“我知道……”
许璐眼睛一红，说：“她刚刚回来的时候把我吓了一跳，浑身都是血，就连那件武神袍都染红了，估计学院的守卫也被吓了一跳，那么多年来我可从来没见她受过伤，这一次居然就伤得那么重，整条手臂几乎被龙牙刺穿了。”
“咳咳，许璐，那么多好吃的都堵不住你的嘴巴！”步璇音横了她一眼。
许璐吃吃笑：“我这不是帮你在小轩这里讨回一点公道嘛……别让他整天和苏颜、唐阙然那些小丫头片子在一起被迷昏了头，就忘记你这个姐姐了。”
我有些尴尬，说：“不管跟谁在一起，姐姐都一样重要，只是我现在太弱了，根本帮不上璇音姐什么忙，帮也只能帮倒忙。”
“哪儿的话，那些都不算是麻烦。”步璇音抿抿红唇，说：“好啦快点吃东西了你们，吃完之后小轩你再尝试修炼一下战伐诀，应该就有效果了。”
“嗯！”
……
吃饱饭后，独自在房间里修炼。
只是运功一周天，顿时灵窍之中有种豁然开朗之感，狂猛的灵力犹如洪水般的经由龙脉，直接冲开了之前的障碍，一瞬间周围升腾的血气烟云之中衍生出无数剑刃，四面八方的穿射而去，在墙壁上留下大大小小的洞孔！
剑荡八荒！战伐诀第四层，圆满！
这是我从未到过的境界，双臂之中力量盈满，有种不吐不快的感觉，运气之间，八荒劲的力量让人有种胸怀激荡感，隐隐有金石交鸣之声，八荒劲修炼的是一个武器之力，自古以来刀耕火种、铸造百兵从来都是一国必做之事，而八荒劲正是将这种刀兵力量洗炼出来，随之发挥到极致！
甚至我能在八荒劲之中感悟到远古的先祖如何在兵锋洗礼之下创造太平，又如何在一片乱世之中繁衍、耕种，延续出如今的盛世天下！
就地打了一套沉雷拳，感觉整个人的力量焕然一新，比之昨天还要强横了不少，甚至我能感觉到自己境界的突破，已经随着八荒劲的圆满而臻至天冲境中期境界了！
没有再继续修炼战伐诀，而是修炼了一会龙息功，随后在精疲力尽之后便昏沉沉的睡了过去。
……
次日，起床洗漱，赶上上午的课程，上午依旧是理论课，讲述通用灵武技之一破灵斩的运功基础以及使用方式。
一节课上完之后，苏颜兴致冲冲的走来，在我身边坐下，笑道：“吃货，我昨天晚上突破晋入天冲境后期啦！”
我一愣：“恭喜你啊小颜，我昨晚也突破踏入天冲境中期了，同喜同喜！”
她撅起了小嘴：“你追赶得可真快。”
“这样你们才会有紧迫感啊！”
“也对也对，你今天……”她眯着一双美目上下把我打量了一番，说：“你今天好像有些变化，但是又说不出来。”
“是力量上的转变。”我自信满满的一笑：“从今以后如果我们切磋的话，你可以用十成力跟我较量了！”
“真的？”
“嗯。”我轻声道：“昨天璇音姐为我换了一条灵脉，以龙脉代替我的灵脉，所以我的实力恢复了不少，已经达到新的巅峰了。”
“龙脉？！”
她张大了小嘴：“不会吧，只有八阶以上的龙系玄兽才会生出龙脉，而且龙脉这种东西不能贮存，三天内必然会枯败，难道是……她亲手猎杀的玄兽？”
“嗯，一头九阶玄兽……”
“九阶……”苏颜的漂亮脸蛋上只剩下震惊了，过了半晌才说：“有这么一个强大又疼你的姐姐，真好啊……”
我说：“你也一样啊，你父亲苏希丞还不是一样把你当成掌上明珠！”
“好像是，但是又不是……”
她摇摇头，说：“算了，不说这些了。”
“嗯。”
……
中午，下课吃完饭之后返回磨剑办，就在下午室外课即将上课的时候，宋骞和赵昊来了，宋骞带来了一堆课外书，主要是关于枪械知识的，他放下书之后转身就要走，似乎生怕我看到什么一样，但是我依旧还是看到了，他的脸上鼻青脸肿，很多淤伤，甚至就连手臂上、脖颈上也都有，是被拳打脚踢之后留下的伤痕。
“小骞，你站住！”
我猛然低声道：“你的伤怎么回事？”
“没事。”
宋骞止步，像是犯错一样，道：“我这是……跟人切磋被打败了，所以……”
“到底怎么回事？”我才不相信他会跟人切磋，宋骞的性格永远都是与世无争的，他不可能主动跟别人切磋。
但他低着头，不肯说话。
我马上看向赵昊，问道：“赵昊，你和小骞也是朋友，你说到底是怎么回事？！”
赵昊咬着牙：“宋骞不让我说啊……”
“他不让你说你就不说了吗？说！”
“一个小时前，宋骞吃完饭回去的路上被庄恒兴、沈浪和云羽三个人揍了，他们说云镜石项链这样的灵器不是宋骞所配有的，要他交公，结果小骞说这是你送他的最珍贵的礼物，所以死活不交出，就被狠狠的打了，我过去的时候人已经都跑了，现在去闹得话……”
他皱了皱眉，说：“我身上还有处分呢，为宋骞出头不要紧，我怕我直接就要被开除了。”
“是庄恒兴他们，是吗？”
“是的。”
“行了，该上课了，都去上课吧。”
赵昊愕然看着我：“你……你不会做什么冲动的事情吧？”
“你看我那么冷静，我会冲动吗？”
我拎起一把训练用剑，说：“我也去上课了，你们都去吧。”
……
“……”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!