“步亦轩。”
李清音在旁轻声道：“有什么发现了吗？”
“没有。”
我摇摇头，仰头看向烛龙骨，但却就在这一刻心头仿佛被什么触动了一般，忍不住的就举起了双手，一缕缕时光规则力量涌动开来，化为一道道时光刻度映在空中，这些时光力量不断延伸，让李清音、林慕昭都看得目瞪口呆了。
“这……好强的时间规则……”李清音檀口微张，惊叹不已。
林慕昭也一双美眸充满震撼：“同样的时间，师弟领悟的时间规则至少比我强大了十倍之多……真是一个小妖孽啊……”
我却没有说话，目光笔直看向了空中的一个能量爆发点，那里似乎是烛龙所刻意留下的，唯有领悟了烛龙的一部分时光真意的人才能得窥。
神奇的一幕发生了，在时光规则的冲击下，四周围发生了一幕幕剧变，烛龙骨变得不那么惨白，而是散发金光，紧接着长出了一些血肉，随后长出皮层与鳞片，整头龙威风凛凛的出现在了前方，它张开眸子，一双冰冷的眸子蕴藏着看透一切的气势，静静的看着我们。
“小家伙，你竟看透了我的布置，不错。”
它心灵传音，道：“这样的话，我便可以安息了。”
“唰——”
一道光辉冲出了烛龙的头颅，化为一道大约一米长的神尺，神尺的刻度上密密麻麻，充满了各种神韵光辉，让人禁不住的生出一种顶礼膜拜的感觉，而仔细一看就能发现，这柄尺上分布密密麻麻的灵纹，足足有上万道，此时全部绽放光辉，十分惊人，仿佛要逆转整个世界一样。
神月尺，终于出现了！
我抬手，神月尺就仿佛受到召唤一样飞入我的手里，而烛龙的法相则缓缓消失了，刚才它之所以出现，是因为我催发了时光逆转的规则力量，令其回到当初的活着的时候，送出了那时候的神月尺，而真正的神月尺藏在什么地方，或许是某一方漂流世界，又或许是某一个时光缝隙之中，烛龙知道死期将至，早早的就把神月尺藏了起来，以至于就连朝天犼都没有染指神月尺，足可见这头老龙的睿智与明断。
而此时，神月尺就在我的手里，散发着无比圣洁的气息，这可是一件货真价实的神器啊！
神焰女帝的银凰战矛，号称准神器，也只有九千道灵纹罢了，但神月尺，至少一万道灵纹，或许更多，一旦全部激发，无法想象那种威力会有多么恐怖。
……
“神月尺，终于出现了！”林慕昭喜滋滋的说道。
李清音则笑道：“太好了，烛龙墓关闭的时间也即将到了，我们准备出去吧，师尊她们或许还在外面等着我们呢！”
“嗯，师弟你藏好神月尺。”
“好。”
我直接把神月尺送入神叶世界里，这么一来连一缕气息都留下，谁也不知道我们得到了神月尺，而且有神月尺的帮助，相信我修炼成时光规则剑道也就并不太遥远了。
退后数步，我对着烛龙骨单膝下跪，恭敬行礼，道：“多谢你，烛龙，我们也该走了。”
三人拔地而起，直奔远方的烛龙墓入口。
外界，群山周围缭绕着雾海，无穷无尽一般，就在我们出现的瞬间，一群吞天鼠立刻出现了，发出尖叫声扑了过来，看起来它们就像是在这里守着我们一样。
“媳妇，师姐，你们跟着我走。”
我猛然拔出仙骨剑，将长剑抛在空中，脚踏剑身就御剑飞了出去，双手一边一个握住李清音和林慕昭的柔嫩小手，整个人风驰电掣冲了出去，仙骨剑则爆发出一缕缕时间崩塌的力量，在空中划出一道皎洁火痕，那些试图扑杀而来的吞天鼠纷纷被绞碎，其余的吞天鼠都震惊了，纷纷尖叫着，在张开嘴巴吐出物质力量，在空中形成了一个巨大的空间崩塌漩涡，想要阻挡我们出去。
“师弟，小心啊！”林慕昭禁不住的花容失色起来，空间崩塌的力量大家都见识过了，十分厉害。
李清音没有说话，但与我牵在一起的手却忽地握紧了。
“破！”
我一声低喝，周围有时间坍塌规则开道，直接穿透了吞天鼠群制造的空间漩涡，空间崩塌仅仅是物质世界的崩塌，而时间规则的坍塌却更加玄奥，超乎于空间坍塌之上，以至于我们三个人就像是一道光影般的穿透了空间漩涡，仙骨剑迸发出数十道强烈剑意，在吞天鼠群中斩得血肉横飞。
这些吞天鼠并不笨，眼看不敌便立刻散去，逃之夭夭了，再也不敢来挑衅。
“这是什么样的力量……”李清音一双美眸充满光辉看着我，问道。
我牵着她的手，笑道：“叫声夫君我就教你。”
她顿时霞飞双颊，一副仙颜泛起酡红，美不胜收，看得人惊心动魄，红唇轻启道：“你太过分了哦……”
林慕昭轻笑：“确实过分，叫一声夫君就能换一门举世罕见的绝学居然都不叫，清音师妹，你真的是太过分了。”
李清音俏脸更红：“师姐，你也揶揄我！”
林慕昭轻哼了一声，意味深长的笑道：“师弟那么好，对你也一往情深，师妹你若是不要的话，我可以代劳呀，我还是愿意……嫁给小师弟的。”
说着，连她这位慕昭仙子也罕见的俏脸微红了。
“师姐，你又在乱我道心了。”
李清音一双美眸如宝石般，伴随着灵动的光辉，琼鼻挺翘，显得秀致而可爱，一颦一笑间都足以令人神往不已。
“都别胡说了。”
我无语道：“我哪里能娶那么多，再说了，师姐你可是美人榜排名第二的大美女，我若是娶了你当第二个媳妇，整个上界的年轻修士恐怕都会来找我拼命的！”
前方，一线光芒在空中爆发开来，烛龙墓的出口打开了，应该是在外面接引的人开启的，不管是谁，先出去再说了，我如今掌握了时间崩塌的力量，谁想杀我都不会太容易。
牵着两个大美人，直接冲了出去。
“唰——”
身周裹挟着一缕缕雾气，直接从苍茫的烛龙墓雾海中冲进了真实世界，外面，一片剑意凛然，一位绝世美妇手握利剑，立于雾霭之中，宛若谪仙般的看着我们，正是师尊上官紫易，她的袖袍处沾上了一缕血迹，但伤势应该并不重。
“慕昭、小轩，你们终于出来了。”她微笑道。
“参见师尊、师叔！”
我们三人一起行礼。
“免礼。”
此时，远方的雾霭中又走出了一群人，正是上官南风、东方凛儿、陆青书、周翰文，这也让我松了口气，陆青书他们也活着走出来了。
“清音，你左师兄呢？”上官南风目光平静的问道。
“左师兄他……他为了保护我们，战死了……”李清音颤声道。
“什么？！”
上官南风美眸圆睁，却又一声叹息：“他是被不朽阁、阴阳殿的人杀死的吗？”
“是，师兄被他们擒住，只得自爆灵墟。”
“秋林不愧是我天风书院的圣宮首席，力可败，骨节不可弃，他做得很好，整个左氏门阀也应该为他而骄傲。”
上官南风眸子一动，道：“你带回他的元神了吗？”
“嗯。”
李清音将一只玉瓶交出，道：“师尊，师兄的元神都在这里。”
“很好。”
上官南风叹息一声，接过了玉瓶收了起来，随后，一双眸子仿佛利剑般的看向了我，之前，我和李清音牵着手从烛龙墓里冲出来的一幕她已经看到了，此时目光变得锐利了起来，道：“步亦轩，你是紫易师妹的得意门生，应该知道正道门派修行不易，清音能够走到今天这一步更是历尽艰辛，希望你为了自己，也为了清音，能够斩断情丝，不要被情愫所左右。”
终于来了！
我皱了皱眉，说：“南风师伯，如果是两情相悦呢？”
上官南风秀眉一扬，浑身散发出神圣的剑道气息，道：“我不是食古不化之人，更不会强行阻挠你们，但是你必须记住，清音早在三年前就已经是盛典的第一人，她注定会踏上一条天路，你若是扰了她的道心，你来代替她踏万古天路、镇诸天邪魔吗？”
“……”
我沉默了几秒，说：“师叔，虽然不知道你说的是什么，但我无所畏惧，闯修罗炼狱也好，入刀山火海也好，我会陪着她。”
听到这里，李清音香肩微微一颤，一双美眸幽幽的看着我，竟有几分含情脉脉的感觉了。
上官南风淡淡道：“不知所谓，你还不够资格踏天路。”
“南风师姐！”
上官紫易说话了，道：“盛典人选并非一成不变，在上界大乱之间依旧还会有许多变数，小轩的天资悟性绝不在任何人之下，请你不要断言。”
上官南风目光锐利：“师妹，你知道我培养清音花费了多少心血吗？如今，只因为你袒护爱徒，就要让清音这么多年的努力付之东流了吗？难道师妹你也忘了，当初慕阳师姐的惨痛教训了吗？”
一旁，林慕昭微微一怔，紧咬红唇。
“师姐，我们何必争执呢？到了将来，自有分晓。”
“好，拭目以待。”
两位剑圣不欢而散，上官南风袍袖一拂，道：“清音、翰文，随我回书院。”
李清音幽幽的看了我一眼，依依不舍。
我直接传音：“媳妇你先回去，等我回去之后再找你。”
她俏脸一红，眼神中有几分责怪，又有几分娇羞，道：“以后不要跟我师尊争吵了，答应我好不好？”
“好，你先回去。”
“嗯……”
泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！