“吼！”
撞山兽满眼猩红光芒，仿佛意志都被控制了一般，浑身浴火，四掌在地面上踩踏而过，带着雷鸣冲向前方的疾风城，体型大得惊人，将沿途躲闪不及的顽蛇、虎豹等一一踏成肉泥，“哧哧”响声中，撞山兽的黄金独角爆发烈芒，裹挟着一股惊人力量直接撞入疾风城中。
“轰轰轰——”
数十米厚的坚实城墙分崩离析，无数甲士被撞击得飞上了天空，撞山兽并不停留，山岳般的身躯在城内横冲直撞，相继把城内的古建筑一一摧毁，最终带着一声轰鸣撞击在疾风城所倚靠的巨岳之上，一声轰鸣，撞山兽的犄角发出一缕缕雷电四窜，转眼就将这座数千米高的巨岳撞开，带着轰鸣声贯穿而过，山巅崩碎，无数乱石席卷而下，将整个疾风城尽数掩埋。
眼前，人间炼狱般，甚至能看到城内无助的平民撕心裂肺的呐喊与怒吼，母亲拥着儿女，父亲举起门板想对抗天威，无数城内民兵举起铁剑，却十分无力的看着遮天蔽日的滚石呼啸而下，巨响声连成一片，疾风城完了。
秦黎坐在战骑之上，一双眼睛血红，身躯微微颤栗，道：“千年古城，就此毁于一旦，多少代人的心血付之一炬，这些畜生……”
沐诗雨看着城内无助等死的百姓，泪水盈满眼眶，握着拳头喃喃道：“不能拯救他们于水火，此乃我辈修士的奇耻大辱！”
我站在一旁的岩峰上，飞快回息养灵，说：“后面还有城池吗？”
“有四座郡城，人口都在二十万左右。”秦黎道。
“撞山兽下一个目标必然是这四座郡城。”我深吸一口气，说：“必须在它发动下一次攻击的之前宰掉它，不然会有更多人死。”
沐诗雨点头：“嗯！”
但更多的人却像是失去了斗志一般，沐王府逃出来的军士许多人都看着疾风城饮泣起来，那里或许有他们的亲人，或许有他们的朋友，但这一刻军队却放弃了他们，任凭五十万人口的巨城就这么被山脉掩埋，被群兽吞噬。
“吼——”
战斗还没有结束，撞山兽贯穿了疾风城之后，巨大的身躯氤氲无尽煞气，一双眸子死死的盯着十里外的我们，这里还有一支至少五万人的沐王府战骑，是它的下一个目标。
转眼间疾风城被崩塌的山岳掩埋了大半，剩下的一半则陷入兽潮的肆虐中，一条条顽蛇，一头头闪电金丝豹在城内飞窜，将一个个活人吞噬，活着一口咬掉头颅，或者从中间咬断，远远的，我们也能听到清风中传来的呐喊声与哭声。
一旁，苏颜悄然立于身边，浑身缭绕一层淡淡的人王力，力量恢复比我要快一点。
“恢复多少了？”我问。
“九成，你呢？”
“八成不到一点。”我深吸一口气：“准备对付撞山兽了，这头撞山兽成年了，浑身的皮不是一般的厚，而且体内蕴藏很强的雷电规则力量，我们要小心一点。”
“嗯，见机而动。”
沐诗雨看向我们：“步亦轩，你们要在平原上与撞山兽决战吗？”
“不然呢，没有退路了。”
我的万物剑心已经洞察到最近的一座郡城就在山后，只要撞山兽越过我们这片土地，撞穿山脉就能直接冲进郡城之中，何况这两座山脉之间还有不少小镇，无数农户、猎户居住在其中，撞山兽所过之处都是一片疮痍，人畜难活。
不知何时，我突然觉得自己变了，不想云族再死任何一个人。
……
怒吼声宛若惊雷，撞山兽一步步的走到了五万战骑前方，巨大身影在笼罩大地，数百丈的高度让人有种窒息感，怒吼声中开始奔跑起来，地动山摇，整个平原上的空间规则都仿佛紊乱了一般，一棵棵野草竟然升腾起来，所有战骑都目瞪口呆。
“修炼到极境的撞山兽能够操纵雷电，还能控制一些空间力量，一定要小心啊！”沐诗雨抬手拔出一柄战剑，准备跟我们一起进攻。
“你也小心，别死了。”我说。
“嗯！”
此时，撞山兽头部的犄角传来啪嗞响声，一片血红，开始进入撞山状态了，以我的力量绝对不可能抵挡得住，急忙运转朱雀身法横移百米来躲开它的撞击，沐诗雨也飞快站在运转一块符骨横飞开去，唯独苏颜手握妃焱，浑身布满人王力，一双妙目死死的盯着撞山兽。
“小颜，你？！”我大惊。
“没事！”
她猛然抬起左手，素白的五指轻轻张开，引动天地之力，体内的人王气息迅速提升、爆发，一瞬间前方的整个空间都仿佛扭曲变形了一般，“蓬”一声巨响，撞山兽飞速疾行中的身躯猛然减速了下来，苏颜浑身缭绕着人王力，五指按住撞山兽的鼻子，身形不断后退，但依旧咬着银牙要将撞山兽钉住。
“蓬蓬蓬！”
恐怖的冲击力爆发开来，撞山兽鼻子外的甲壳纷纷剥落、崩裂开来，鲜血飞溅，而苏颜承受这一击后急退，曼妙身姿骤然落地，在平原上拖曳出一条至少数百米的痕迹。
“上！”
十重灵海嗡嗡作响，雄浑灵力涌入双臂，贯注在仙骨剑中，瞬间催发出数十道凌厉的剑意斩杀在撞山兽的脖颈处，但悉数被硬甲挡住，铿铿反弹开来，化为一缕缕恐怖的剑气横扫在虚空之中，不行，这甲胄破不掉。
左手张开，蓦然出现破灵战矛，故技重施，震慑撞山兽的灵魂再说！
破灵战矛浮现出数十米法相，划破天穹，以一道凌厉曲线落在撞山兽的头顶上，“当”一声巨响，破灵之力震得撞山兽连退数步，它怒吼一声，摇了摇巨大的脑袋，居然没有受到灵魂打击，似乎，在它的灵魂外包裹着一层气雾，不行，是撞山兽的修为太高了，破灵战矛奈何不了它了。
“吼——”
巨兽被激怒，猛然扭转身躯直直的看着我，额头上的尖角雷光闪烁，无数道雷电交织着袭杀而来，并且伴随着一条至少百米长的巨爪凌空扫落。
糟了！
灵魂深处有种恐惧感，飞快急退入虚灵界，浑身布满函牛之鼎的玄劲保护身躯不被雷电轰杀，同生死手握仙骨剑对着上方便是一记凌厉猛招，雄浑灵力席卷着一缕明月般的剑气冲天而起，笔直的轰在了撞山兽的巨掌之上。
“噗嗤！”
万物剑诀比我想象得更加厉害，居然在撞山兽的巨掌上切开了一条七八米长的口子，鲜血淋漓，但下一息间无数雷电涌入虚灵界中，那巨掌更像是一座山岳般撞击在我的肩膀上，形成了一个十分恐怖的碾压攻势。
浑身骨骼都仿佛要断掉一般，喉头一甜已然受伤，整个人直接被撞山兽的一击从虚灵界甩了出来，顺着平原草地滚出了数百米远，浑身满是绿色的野草浆液，内脏似乎也受伤了，有种五内俱焚的感觉，灵力开始变得紊乱起来，急忙运起真龙绝术镇压肉身的伤势，凤凰法源源不绝运转，皮肤下一个个不死鸟印记宛若火炉一样的燃烧，修复肉身。
“通！”
空中一声巨响，当我抬头看时，映入眼帘的赫然是一头火凤从天空降临，笔直的轰在了撞山兽的身上，是苏颜的攻势，以凤凰法演化出攻势，虽然没有具体的剑招，但苏颜这一击却是货真价实的人王一击，足可移山倒海！
撞山兽身躯猛然一颤，紧接着头部下垂，被苏颜一剑压得跌倒在地，整个身躯也跟着一起趴了下来，十分狼狈。
但苏颜跟我一样，都小瞧了这头即将返祖的撞山兽，数十道雷电化为一道耀眼雷锥狂轰而去，直接将苏颜的身躯打飞，一缕鲜血残留风中，她受伤了。
此时，沐诗雨也拼了，浑身缭绕石笋，祭动无数天石功的攻势轰向了撞山兽的头颅，一时间混沌气四溢，撞山兽被围攻下自然吃亏，巨大的身躯扭动起来，不起眼的尾巴扫过天际，“铿”一声发出金石交鸣升，沐诗雨也飞了出去，多亏有符骨护身，恐怕这一击足以要她的命了。
“保护郡主，冲阵出击！”秦黎高举战剑。
我一咬牙：“女山姐姐，借兵铸山一用！”
“本就是你的，用吧。”女山静静的看着我们的战斗。
手掌擎空，一道浩然石笋出现，飞快化解变化为一柄长达百米的神剑，握在手中颇感神圣，被女山祭炼多次的兵铸山如今已经有了极强的仙道气韵了，远超过一般的超凡法器了，催动朱雀身法，踏着虚空而去，凌空一记斩击落向撞山兽的脖颈。
先民指路！
此时，先民指路已经练到了化境，一剑落下仿佛时空停滞，撞山兽没有丝毫反应，就这样眼睁睁的看着兵铸山从颈部横切而过，大片的甲壳崩裂落下，血肉横飞，这一剑至少切断了撞山兽数十条血管与经脉，头颅只剩下五分之三还挂在颈部了。
耳边传来苏颜的传音：“小心这头撞山兽的犄角，很厉害。”
话音未落，啪嗞一声，一缕缕雷光在虚空中交织，犹如火龙般的袭杀而来，我飞快运转灵力，无数剑意透体而出，瞬间就在周围凝聚成了万物剑钟，神钟鸣响，将雷电尽数阻绝在外，自身则运起朱雀身法，撕裂虚空，连续三次避开撞山兽的利爪扑杀，出现在它的另一方，兵铸山横劈出去。
万物剑诀第五式，星雨速斩！
“铿铿铿——”
血肉横飞中，撞山兽颈部剩下的皮肉也被砍掉了大半，一整个山岳般的头颅已然摇摇欲坠了。