真龙埋骨地深处，天空被金色雾霭笼罩，一缕缕神圣气机隐藏其中，一整片场域内都充满了真龙之气，让我忍不住的想原地盘膝修炼，在这种地方修炼真龙绝术可谓是事半功倍，或许修炼一天就等于在外界苦练一个月了。
“真龙符骨到底在哪儿？”炽羽一脸迷茫，自从我为他夺取到真龙神晶之后，他就已经承诺一定要帮我夺到真龙符骨不可了。
万物剑心腾空于灵墟之中，剑心岩石表层上铭刻的真龙绝术印记不断与远方的一种神圣力量共鸣，那里正是真龙符骨所在地，以真龙绝术寻觅真龙骨，准没错，我一马当先，带着炽羽不断深入埋骨地深处，而四周的雾霭也渐渐消散，开始呈现出横空而亘古存在的真龙骨架，大得有些吓人，远比我在真龙宝殿里见过的龙骨要大得多。
“小心，有天外生灵。”炽羽低语。
“嗯。”
我点点头，一掌分开雾霭，前方的一切都清晰可见，前方的一片山谷中除了零落许多真龙骨之外，还有一些散发不同气息的兽骨，有的只有几十米长，有的也能大到数百米，一堆堆的静静存在于这片数千年都无人问津的秘境之中。
“不对，这些骨骼的气息与感受到的不一样。”我说。
炽羽点头：“真龙骨必然有守护者，小心些了，真龙存在于世间时必然有不少仆从，这些仆从或许有后裔依旧守护着这片山野，如果并非如此的话，恐怕真龙符骨早在几千年前就被人取走了，根本轮不到我们来。”
“看来是要拼命了。”
“没错。”
前方山岭，轰然一声巨响，炽烈而神圣的金光冲天而起，化作一头半身真龙的圣兽，怒吼一声睥睨大地，宛若君临天下，是一头半龙族，不及真龙的水准，但却又比铁背龙之类的伪龙要更加接近那个上古神圣的血脉。
这似乎并不是死去的法相，而像是一头真的半龙，当我灵力蕴于双眸之时很快就看清了，果然有以一头半龙，大约十米高，上半身是真龙，头颅动摇，利爪闪烁寒光，浑身氤氲着浩然圣洁气息，一双眸子死死的盯着四野的来访者，下身则是蟒身，看起来就像是进化到了一半的真龙一般，不用想，这是真龙留下的仆从之一，负责镇守宝贵的真龙符骨。
“人很多。”
炽羽停住脚步，与我一起立于半龙圣兽的千步外。
周围的几座小山峰上都有人，其中一座云集数十人，是沐王府的人，沐诗雨、沐诗韵都在，此外还有沐王府的数十个人杰，另一座山头上则有雄浑符海气境在涌动，一人身穿白衣，手握利剑站在那里，是四公子之一，李寻仙。
此外，更远一些，一道气机隐藏着，万物剑心仔细探查下才能察觉出来一人坐在青石上，气息天人合一，仿佛已经与巨石化为一体，他目光悠悠，穿过数千步的雾霭看向我，微微一笑，是荒古圣殿传人，这次星巢秘境中的强大竞争者之一。
“步亦轩，你也来了，看来这里热闹了。”荒古圣殿传人远远传音。
我回音道：“你不是也在吗，这里确实要热闹了，怎么，荒古圣殿搜集了天地间的各种武学，早就堪称是整个灵修界的瑰奇所在了，你们还缺这么一块小小的真龙符骨吗？”
荒古圣殿传人轻笑：“古殿之中的法门固然多不胜数，然而真龙绝术位列十圣，得天地大道奥妙，又岂是那些人类所自创的武学所能相提并论的，你既然得了真龙绝术上半部分，不如就将这下半部分让给我算了。”
“这可不行。”
我微笑道：“来这里，就是为了获得一部无缺的真龙术，我哪里舍得走。”
“既然如此……”他目中泛起锋芒，道：“一旦动起手来，我们先灭掉云族、灵界的人，然后再争夺，如何？”
“可以，一言为定。”
“嗯，一言为定！”
不知不觉间达成了某种默契，这次进入星巢秘境的灵修界人杰虽然少，但却都是荒古圣殿传人、武圣阁传人陆青宁、朱雀少年炽羽和我这样的超强者，任何一个都已经至少是九重灵海的造化，一旦联起手来，云族人杰恐怕就难受了，就算是四公子之一的李寻仙坐镇也无济于事。
……
另一座山头上死亡之气缭绕，几个人影出现，其中一个赫然是浑身密布启灵诀奥妙的鸣渊，远远的看着我，目光炽盛充满杀意，低吼道：“步亦轩，我听人说，你抓走了红月郡主，是否是真的？”
其余几个灵界少年一个个目光慑人的看了过来。
我微微一怔，没有想到消息不胫而走，不过看起来也只是鸣渊道听途说罢了，便神态无比自然的说道：“我要是有那个能耐抓住红月，现在就一定直接出手灭了你们几个，怎么，你们要出手跟我们打吗？如果是这样的话，云族的人最开心了。”
鸣渊皱了皱眉，道：“谅你也没有不是红月郡主的对手，你我之间的恩怨先且放下，夺完真龙符骨再说，我先把你的狗头寄放在你的脖子上。”
我立刻扬眉道：“鸣渊，何必跟我争一时口舌之快，你想死的话，我现在就成全你！”
鸣渊眉头紧锁，一旁的灵界少年则道：“步亦轩，此时是你我决战的时候吗？真龙符骨在前，取得真龙骨才是最重要的。”
“哼！”
真龙骨，就在半龙身后的山脉上，那是一颗完整的头颅骨骼，已经在千万年的风吹日晒下皮肉风化了，偌大的骨架荧荧泛光，闪烁圣洁气息，一股磅礴的气劲涌动在空气之中，让人有种想要膜拜的感觉，真龙死后尚有余威，生前何等强横可想而知。
“记载真龙术的骨块就在龙头眉心处！”李寻仙低声道：“果然，在万古岁月中已经破损得很严重了，我们来晚了。”
众人都看过去，真龙头骨眉心处有两片布满符文的骨块，上下契合，构成了一个壮丽图案，只是上面的一块已经烂透了，剩下的一些符号也是残缺的，倒是下块保存得相当完整，符号流转，荧灿灿的一片，一时间我的内心也忍不住欢悦起来，无缺真龙绝术，已经近在眼前了！
“吼~~~”
半龙一声怒吼，掀起万重神圣气浪冲击四方，几座山头都嗡嗡作响，甚至有即将崩裂的迹象了，这头半龙才是真正的大敌，如果不能灭掉它，恐怕谁也得不到真龙符骨。
李寻仙目光开阖，浑身布满符文，已经准备出手了，声音悠长的说道：“所有参加星巢秘境的道友们请听清了，我们进入星巢秘境所为的不过是获得机缘，如今真龙绝术就在眼前，我等必须联手，斩了真龙骨的守护者再说，否则谁也拿不到真龙骨。”
荒古圣殿传人淡淡一笑：“好，联手。”
鸣渊皱眉：“行，一起斩杀这头半龙。”
李寻仙的目光落向我和炽羽，我便点头道：“一起动手。”
“好！”
李寻仙眸光大盛，道：“动手了，挡我者死，一起夺这通天机缘！”
……
众人全部祭出实力，荒古圣殿传人、炽羽相继将九重灵海祭出，撑开一片强大场域，而在我祭出十重结晶灵海之中，众人都不免多看一眼，十重灵海何等雄浑，让我以星御境中期的实力就能够与这些星御境后期乃至巅峰的人杰比肩，这就是巨大优势。
就在众人都准备出手的时候，那立于山巅的半龙一颗巨大头颅鸟瞰着我们，胡须动摇，嘴巴开合，一缕心灵传音落入众人心扉之中：“尔等凡人，亦想觊觎圣物耶？吾镇守吾王之墓万年，未曾败过，尔等一起来又如何？”
说着，它巨大尾巴轻轻摇曳，穿透重重雾霭，浩然声音激荡：“吾王之仆从，大开杀戒吧！”
一缕缕气机涌动起来，仿佛从沉睡中苏醒，很快的，云端窜动起一道道光芒，从天空杀了下来，众人齐齐抬头看去，却发现一个个上古战兽的身影，有资格当真龙仆从的凶兽又怎么会弱，气势非凡无比，各种麒麟、朱雀、凤凰的近血后裔扑杀而来，一个个都已经异变，戾气盛旺无比。
“麻烦了……”李寻仙皱眉。
荒古圣殿传人则沉声道：“先斩杀这些仆从再说，否则我们谁也别想得到真龙符骨。”
“杀！”
空中，火光浓烈，一头浴火神禽后裔张开双翼，一双布满火焰的眸子死死的盯着炽羽，道：“朱雀后裔居然会弱成你这样，更妄图窥得天机，你真的是活腻了。”
炽羽扬眉：“你我的体内都流淌着朱雀血，你应该帮我夺得真龙骨才对，怎么，你想对我出手？”
“没错。”
“也好，小爷今天就在这里清理门户了！”
炽羽纵身而起，显化朱雀神威，与对方搏杀在一起，看起来二者的实力相差不大，想分出一个胜负需要极长的时间。
……
空中，磅礴气机镇压下来，宛若数十座古岳碾压大地一般，周围的雾霭纷纷散开，而空中则出现一个巨大身影，是一头獬豸后裔，不过看起来似乎已经有返祖的端倪了，气息无比恐怖，一双血色眸子盯着我，头顶犄角泛起电芒，浑身都充满暴戾气息，心灵传音道：“小子，别去管别人了，今日你既然敢来送死，本座自当成全你，这是你的劫数，躲不过。”
“嗡！”
仙骨剑出鞘，我抬头看天，笑道：“谁说我要躲！”