我颇为狼狈的擦拭了一下嘴角的鲜血，仙骨剑直指向他，笑道：“我和阴阳殿之间早就势同水火，不是你们死就是我亡，说那么多做什么，动手吧，把你的底牌拿出来，否则的话，恐怕你也就没有机会再用你的底牌了。”
“够狂妄，老夫彭万举最喜欢你这么狂的年轻人，既然如此，那就送你一个痛快的死法，算是结个善缘吧！”
“原来这人就是彭万举。”
女山在我耳边幽幽道：“加倍小心了，彭万举在阴阳殿有疯魔剑狂的绰号，虽说尚未点燃圣墟之火，但世人公认一旦此人踏入圣境就极有机会成为一位剑圣，甚至是传说中的封号剑圣，他的剑道，剑走偏锋，绝不简单。”
我点点头，刚才已经领教过了，我身上最重的伤也是拜他所赐，彭万举虽然剑道层次只是剑心通明，但却能轻松破掉我的九重剑罡，这就足以证明一切了，此人剑走偏锋，放弃了防御，将所有的力量都凝聚在攻势之中，必须小心为上。
……
骤然之间，彭万举出剑，剑芒如月，凌空而来，他的剑道气息浮动着十分浓烈的邪灵气息，剑意澎湃，在空中一分为三，带着绞杀一切的气势而来。
“魔宗化三星！”
三道剑气仿佛流光一般袭来，似星辰坠地。
我深吸一口气，万物剑心摇曳，这还是第一次面对剑道层次低于自己，但却剑心被碾压的情况，彭万举修炼剑道恐怕有上百年了，这种积累与底蕴也实在太可怕了，能把剑心通明的意境演化到这种地步，绝对是剑走偏锋！
万物境张开，剑道神眼看破魔宗化三星的力量本源，但我在这一刻心底有种无力感，就算是看透本源又怎么样，却无从化解，只能硬碰硬了，仙骨剑激荡出九剑归一的气势，剑光横扫而去，连续三次碰撞在三道流光剑意上。
“当——当——当——”
剑刃仿佛轰在钢铁上一样，震得手臂发麻，空中光芒一闪，彭万举的身躯糅合在剑光中，长剑笔直急刺而下，裹挟着凌冽寒风。
“魔宗天杀星！”
剑光寒光一点，却蕴藏着无尽的杀机与澎湃圣气，面对着这一剑，我仅仅能看透，但却无法化解，抽身急退，长剑一挥激荡出万物剑钟来。
“嗤！”
剑刃寒光笔直的刺入了万物剑钟内，彭万举是一个妖孽，力量至少是我的三倍有余，加上走了偏锋的剑法，剑诀破坏力不是一般的恐怖，剑刃仿佛索命寒芒般的穿透了万物剑钟，笔直刺向我的脖颈之间，杀气腾腾。
我一声低喝，左手化为金色，以真龙术的擒龙手猛然扣住了他的剑刃，右腿腾空而起，对着他的腹部就是重重一脚！
“蓬！”
彭万举被震退，而我的手掌却被绞杀成了一片血肉模糊，伤上加伤。
“嘿嘿……”
彭万举手腕翻动，震开了染上剑刃的鲜血，道：“小东西，你自恃剑道无双，如今尝到老夫的魔宗剑道之后，感觉如何，你以为你的师父诸葛明的剑道真的是上界剑圣之下第一人吗？真是不知天高地厚，告诉你，老夫才是！”
我皱了皱眉：“你算个什么东西，如果不是年纪虚长了百年，你接得住我一剑吗？”
彭万举冷笑：“即便是那样又如何，事实上便是老夫活了一百多年，修炼了一百多年的剑道，把我的同代都拖死了，而你，也会被扼杀在尚未成长起来之前，当你在扶岚城踏上那一艘破界战船的时候就已经注定一切了。”
我深吸了口气，调息好体内气息，骤然发难，这次抢先发动攻势，拖剑诀光辉之下身形速度暴增，瞬间就来到了彭万举眼前，仙骨剑斜斜扫过，激荡着剑魂之影与七彩圣魂的力量，剑心合一的剑柱冲天而起，在剑道上的优势尽显。
彭万举暴喝，运起魔宗剑道，长剑飞奔如雷杀来。
“唰唰唰——”
三道剑意飞速游弋，连续空间跳跃，让彭万举的攻势什么都没有捕捉到，转眼间就攻向了他的脑后，而我正面一击也顺势抵达，形成了前后夹攻之势。
“开！”
彭万举暴喝，体内仿佛发生了一重风暴般的，轰然一道剑柱破体而出、冲天而去，居然临战之中突破了剑心通明，踏入剑心合一境了，如果我没有猜错的话，其实彭万举早就能突破入剑心合一境了，之所以依旧留在剑心通明，大约是想将剑心通明的一切规则都吃透，他是一个处心积虑的人，而且野心不小，恐怕早就打算好，在点燃圣墟之火的同时突破入剑心合一境，直接成为一位剑圣，以此来挑战阴阳殿殿主地位吧？
可惜，如意算盘落空了。
“迟了！”
仙骨剑一挥，祭炼出上百道剑意，疯狂跳跃，雨水般的攻向了彭万举，而彭万举在刚刚踏入剑心合一境之后却显得有些狼狈，摆动利剑催发出一招魔宗不灭，然而却只能凝聚一层守护剑罡，依旧无法抵挡住空间规则剑道的肆虐。
“噗噗噗……”
他的胸前、背后不断被剑气洞穿，血流不止。
这就是剑走偏锋的下场，一旦让彭万举抢先发难，一般的剑修确实只有死路一条，但只要扭转局势，转守为攻，那么彭万举的魔宗剑道就显得不堪一击了，只注重防守却忽略防御，这注定是一条不归路，而彭万举也为此付出了代价。
胜负一瞬间。
“你以为现在突破剑心合一，有用吗？”我低喝一声，继续进攻。
“你……你放过我一次！”
彭万举一双瞳孔剧烈收缩，似乎已经意识到什么了，哀求道：“只要你不杀老夫，老夫可以赠送三件千灵超凡器……”
“晚了，你必须死！”
“哧！”
仙骨剑力劈而下，原本占尽上风的彭万举一动不动，即便是刚刚踏入剑心合一境也无济于事，身躯直接被劈成了两半，鲜血淋漓一片，骇得一群阴阳殿弟子目光呆滞，一个个仿佛见了鬼一样的后退逃逸。
……
就在这时，数百丈外一声轰鸣，一缕圣气以冲天之势爆发，圣气中一道裹挟磅礴天道力量的掌印横扫大地，紧接着，一道曼妙身姿血染长空，坠落向远方。
林慕昭，败了！
“师姐！”
我心脏一紧，踏着虚空就破界而去，转眼追上林慕昭，她的伤势十分严重，一袭白衣满是血迹，最严重的伤势在肩膀下方靠近胸口的位置，一整片塌陷了下去，若不是她修为深厚恐怕已经被贾圣的这一掌给彻底摧毁肉身了。
“小东西，给本圣去死！”
空中浮云缭绕，一道覆盖数百丈范围的巨大掌印凌空坠落，仿佛有千万重山岳镇压下来一样，贾圣已经完全动了杀心了。
林慕昭一双美眸恋恋不舍的看着我，道：“师弟，师姐无能，害你一起死在这里了。”
“是我无能，不能保护师姐。”
掌印澎湃坠落，我抬头看着天，猛然将右拳抬起，浑身真龙之气缭绕，怒吼道：“贾毅，你这个畜生不如的狗东西，我绝不会坐以待毙！”
拳劲爆发，化为镇海之力冲天而起。
同时，一缕缕圣洁光辉雨落，伴随着一种十分奥妙的圣道规则，那是一种气运，承载龙界一界气运的一拳都蕴藏在这一拳之中了，顿时拳劲之中有飞鸟翱翔，有上古先民狩猎、耕种的身影，也有江河澎湃、古山林立的雄姿，一界的气运，在这一刻完全爆发了！
“轰——”
周围的山河破碎起来，凛冽冲击波席卷大地，摧枯拉朽的将一株株古木、山石化为齑粉，一些躲避不及的阴阳殿弟子也随之被恐怖的规则力量碾碎身躯，整个青蜀碎界都因为这一击而疯狂颤栗着，仿佛要整个碎界都崩塌一般。
“蓬蓬蓬~~~”
右臂传来接连的爆碎声，一处处窍穴承受不了磅礴的圣气而爆开，血肉横飞，就算是我动用龙界的气运加身，却依旧无法抗衡一位点燃圣墟之火的圣者，这就是力量本源的差距，绝不是靠天分与悟性就能补足的差距。
林慕昭看着我伤痕累累的手臂，一双美眸中泪水夺眶而出，带着泣声道：“师弟，算了……算了，师姐不想再看到你这样痛苦了。”
我微微一笑，却牵扯到伤口，痛得极为狼狈，道：“能保护师姐哪怕一秒，我也不觉得痛苦。”
林慕昭的美眸蒙上一层水雾，轻轻一拳捶在我的胸口：“这种时候了，还来撩拨师姐……”
我：“……”
……
空中，贾圣的身影降临，浑身笼罩圣辉，仿佛是一轮太阳般，目光冰冷的看着我们，道：“上官紫易的两个最得意的弟子，现在你们可以去死了！”
他双掌抬起，顿时整个青蜀碎界都颤抖起来，无数灵气被抽离大地，化为一道道星光在他双掌间摇曳，裹挟着天地之势，这是一位圣者的全力一击，有多么恐怖可想而知了。
却也在这时，一个熟悉的声音从遥远天际传来——
“是谁，要动我上官紫易的弟子？”