泽云城东门外，月光洒落大地，无数叛军林立，而随着城门的开启，北临铁骑纷纷出战，在城外摆开阵仗对峙起来，剑拔弩车，大战一触即发。
城墙上，一簇簇火把升起，将夜空照得一片通明。
城外，大皇子手握一柄铭文战剑，体内符海气息激荡，骑乘战马向前数十米，目光锁定城上的十五皇子，朗声冷笑道：“十五弟，你是云国四公子之首，我等都知道父皇最宠爱你，可是就凭你的资历恐怕还不配为人皇，我奉劝你，立刻打开城门，迎接我等进城，交出玺印，由文武群臣一起决定，拥立新皇！”
“大皇兄，你聚众在此，就是谋反，请你立刻交出兵权，悬崖勒马！”
“白拓尘！”
大皇子怒喝：“你算是个什么东西，以为得到一些机缘与造化就真的是云族第一人了吗？告诉你，身为云皇，更重要的是皇者的气度、手段与权谋，而你呢，你有什么？你不过是一个只会耍枪弄剑的武夫罢了，凭你，还不配为皇！”
人群中，九皇子冷笑道：“十五弟，立刻束手就擒吧，看在我们皇族兄弟的份上，还能给你一个侯爷当当，否则的话，人头落地！你以为拉拢步璇音就能成事了吗？告诉你，大皇兄的师尊南山尊者也到了，步璇音白天血战鹿邑差点战死，重伤的步璇音，南山尊者一根手指头就能碾死她！”
黑夜中，一名老者立于半空中，体内一共十二根纹骨，泛动光辉，人王力犹如绝世气浪一般，浮起、落下，控制一方场域。
……
“铿——”
堂姐拔出银色战矛，将战矛一端拖曳在城墙石砖上，道：“趁着他们说废话的时候要果断动手，云皇，你的四位哥哥，我直接斩杀？”
“能否留他们一条性命？”白拓尘道。
一旁的辽东候则眯着眼睛道：“陛下，留下祸根，日后必然再生祸乱。”
“杀吧！”
白拓尘一摆手，倒是有几分皇者气息。
我却笑了笑：“姐，我们别杀，活捉交给白拓尘处理就行了，人家的内务，我们横插一手没有这个必要，对不对？”
“嗯，没错。”
白拓尘苦笑看着我：“步亦轩，你是担心我把杀兄的罪名强加给你们姐弟头上吗？也好，活捉就可以，不过东方宸、南山尊者，一定要斩杀，都是乱臣贼子！”
“好！”
堂姐飞梭而去，消失在夜空中，我则牵着苏颜的小手一起踏入虚灵界中，飞快接近东方宸，说道：“东方宸交给我，几个皇子，你去抓？”
“把紫金神蚕丝借给我。”
“嗯。”
从空间骨戒里取出紫金神蚕丝交给苏颜，马上松开她的手，苏颜被排斥出虚灵界的一刻，我也已经降临东方宸头顶，拔出仙骨剑，居高临下的一剑狂轰下去，十重灵海撑开一片金色场域，一抹明月绽放在夜空中，劈出了一式仙剑斩月！
“步亦轩？！”
东方宸半步人王，反应极快，立刻从战马上跃起闪避，可怜周围的几个军士和战马直接被仙剑斩月镇杀，而东方宸也被这一剑的气芒震得连连后退，脚踏虚空，目中带着茫然：“你到底是什么修为，星御境……怎么可能催发出如此凌厉的攻势？”
我看着他，身后朱雀身法的双翼张开，停留半空中，道：“在剑陨地里我还以为你与世无争，是一个明智的人，如今你怎么却帮叛军，参与了这场叛乱之战了？”
东方宸苦笑：“身不由己，我有两个师父，一位是先皇，另一位就是南山尊者，师尊传谕命我参战，我怎能不来？”
“我答应白拓尘，帮他斩除叛军首领了，你是其中一个。”
“那就一战吧。”
东方宸手中长剑一摆，一股浑然天成的剑道意境丛生，笑道：“其实，我也早就想会一会你这个传说中的龙界第一人杰了！”
他的剑道意境层次绝对不低，至少已经问剑心田的中阶了，加上半步人王的修为，着实不简单。
“看剑！”
东方宸一声轻喝，剑刃劈开空气而来，轻描淡写的一剑却造成漫天剑雨的气势，极为迷惑，他在云国四公子中排名第二，但真正战力恐怕已经在白拓尘之上了，难怪白拓尘不敢轻举妄动，要求救于我和堂姐的力量。
身形急旋后退，在漫天的剑雨中寻找破绽，时间仿佛停滞了一般，当逼人的剑意已经吹起我额前短发的时候，终于找到了破绽，仙骨剑急刺而去，化为一道闪电钻入东方宸做挥出的一片剑芒之中，紧接着剑意轰鸣起来，催动出先民指路的一式。
“当——”
东方宸急忙收回劈出的一剑，电光火石间横起长剑格挡，直接被震得飞退数十米，脸上满是震撼：“你……你能看透我的剑招？”
我摇摇头：“没有完全看透，只是凭着一种感觉。”
“你达到剑心通明了？”
“你说呢？”
他苦笑一声：“看来没有，也难怪，你都没有凝炼出剑罡，而且在凡尘界，也根本不可能有人能修出剑罡，踏入剑心通明那无比超然的剑道境界。再来吧，让我东方宸看看你到底有多少本事！”
一声清啸，长剑裂空，宛若几道闪电般瞬间刺出，直奔我身体各处要害。
刹那间刺出那么多凌厉的剑气，东方宸的剑道修为确实有些吓人，如果换成停留在星御境后期的我，可能这一剑就要落败了，但现在则不同，星御境巅峰的灵觉、视力、感官都大大提升，对危机的预感更加清晰，这几道剑光之中，其实只有一道是真的！
剑势来得太快，容不得我看透，只能见招拆招了，仙骨剑电射而出，在空气中划出了数道弧线，“叮”一声轻响，其中一缕剑气被震飞，那是东方宸真正的攻势。
“有意思！”
东方宸似乎整个人都振奋了起来，道：“再试试，让我看看你出剑到底快到了什么程度！”
一声低喝下，他整个人宛若变成了一柄通明神剑，剑锋轻轻在空中一点，顿时像是在镜面上绽放出一朵朵涟漪般，是一种超然剑诀，镜面起波澜，每一点波澜下都凝聚出了一道强绝剑意，破风而来，连虚空都嗤嗤作响。
半息间刺出超过三十剑，好快的速度！
一粒粒豆大的剑芒电射而来，我根本来不及躲避，飞快出剑，以快打快，仙骨剑纵横开阖，铿铿铿的斩开东方宸的剑招，也一样瞬间爆发出了三十多剑，将他的攻势一一化解，同时还多出了三剑，直接指向了他的脖颈、腹部、腿部三个重要位置。
东方宸神色一颤，暴喝一声，数十道剑气缭绕在身周。
“哧——”
两剑被化解，但我最后一剑却以略胜一线的速度优势斩入了东方宸的护身罡气上，十重灵海力道爆发，直接将东方宸的身躯斩飞出去！
“好快！”
东方宸嘴角溢出鲜血，依旧手握长剑，眸光平静，道：“你已经达到问剑心田巅峰了？”
“我不知道。”
“哦？”
他笑了：“步亦轩，你很强，令人佩服。”
“然后呢？”
“再战！”
东方宸运起身法，很快，一剑裂空配合身法斩出了极强的气势，而且攻势十分连贯，斩出第一剑之后便是第二剑横扫，剑招行云流水，仅凭这精妙的剑法恐怕就可以列入龙界前三了。
这是绝佳的历练机会，东方宸的剑道意境层次比我逊色了两筹，但是半步人王了，能调动人王力，在绝对力量上却又超过我，是个难得的对手。
全力一战，一招招硬拼东方宸，拼招式的精妙，拼身法的速度，两人夜空中无声游弋，只剩下空中一道道绽放的剑刃碰撞火星，每一次剑意碰撞时，周围的空间都剧烈扭曲了一下，我们的力量已经达到了真实世界的极致了，足以影响到虚灵界。
出剑越来越快，最终，我爆发出了问剑心田巅峰的最快速度，终于，东方宸撑不住了，连续中了五剑，护身罡气崩碎，手臂、腿上都出现了一缕缕血迹，在白色长衫上十分显眼。
“够了。”
他苦笑：“我败了。”
就在这时，远方一声爆鸣，强绝的人王力冲天而起，堂姐那边已经解决战斗了，其中一股人王力迅速消失，南山尊者被斩杀了，另外一个方向，一个美丽身影手握长长的紫金神蚕丝，上面吊着一个个人影，四个皇子像是粽子一样的被捆在了上面。
……
“大局已定了。”我手握仙骨剑：“但我不想杀你。”
东方宸看着远处，道：“师尊陨落了……我留在这里也没有意义了，步亦轩，谢谢你不杀之恩，我们终有一天会再见。”
“嗯。”
我点点头，东方宸退入黑暗之中。
而此时，城上的白拓尘手捧印玺，皇者龙气缭绕全身踏空而来，对着城外的十万军士低喝道：“我乃云皇，尔等被奸人蒙蔽，不治汝等之罪，立刻放下兵器进城，重新整编、列入云国军队。”
士兵们你看看我，我看看你，最后一起放下兵刃，跪倒在地，山呼万岁起来。
一场叛乱，平息了。