“这……这一击……”南宫洛羽檀口微张，无比震撼。
洛宛也美目睁大，一边祭出洛神剑诀抵挡雷泽入侵，一边愕然的看着我。
荆少行眼睛发亮，道：“刚才的爆发气劲，是……是剑心吗？”
洛言大惊：“步亦轩，你的剑心重新缔结了？”
牧凌宇则神色复杂，眼中带着狠戾，默不作声，只是一步步的向前踏出，想要寻求黄金树上最大的机缘。
我收回月刃，轻描淡写道：“没什么，走吧！”
大家也没有多问，一步步的走入了雷泽深处。
凌厉霸烈的雷劲无孔不入，不断腐蚀护身罡气，并且自成一个强大的威压领域，让人如同陷入泥泞之中一般，寸步难行，以至于我们还能看到前方三个云族天骄的身影，这仿佛成为了一个动力，促使我们奋进。
……
正艰难行进之间，一道传音，来自于苏颜：“你那边怎么样了？我听到不少云族的人都在叫嚣着，说一定要斩杀你。”
“没事，我在闯入黄金树的核心区域，小颜你呢？”
“我在熔火洞内观摩古法，希望能有突破。”
“没事就好，我先应付眼前的危机了。”
“好，小心一些。”
心头微微一寒，之前我每次动用万物剑心必然将对手斩杀，但刚才那次没能斩杀那名老者，而他却又是切身体会过万物剑心强大的人，或许也正因为这样，所以这老者才会如此疯狂，居然立刻就在云族众人之中下达了对我的追杀令。
目前万物剑心的法则还是残缺的，只是一门残缺的道心，居然就有如此威力，若是万物剑心的法则全部补全，岂不是要逆天了？
我暗暗感慨，依旧一步步的向前，踏入雷泽深处，四周九马画山绝术鸣响，不断抵挡着雷劲入侵，但依旧挡不住，而就在我身后不远处的洛宛则更加吃力，每行走一步都如同登临天路一般，身周激荡着龙息功的气机，但依旧抵挡不住，转眼时间身上的衣物便嗤嗤的作响，开始被雷泽燃尽，露出一具美丽绝伦的**来。
其实大家都一样，走在前方的几名云族天骄都不时的换上一套衣服，他们强大的肉身能够抵挡雷泽，但衣袂却不行。
一时间，洛宛漂亮脸蛋通红，见我看她一眼之后立刻更红了，传音道：“你走快些……”
而南宫洛羽这位长明山的首席也难以幸免，一身白裙转眼之间化为飞灰，她十分无奈，脸飞红霞，只能祭炼出一缕缕绿色的长明山绝术意境来遮掩**，但依旧能隐隐看到白玉峰峦、象牙**的美景，身材实在是好得非凡。
洛言、牧凌宇一样吃力，一个个眉头紧锁哪儿有时间观赏眼前美景，两人赤条条、大拉拉的走在前方。
倒是荆少行，脸上无尽无奈，不时的取出一套衣服换上，口中念念有词：“我辈修道之人，非礼勿听非礼勿视……”
但依旧不时的看一眼洛宛和南宫洛羽，顿时这修道之人也不免动了凡心，心猿意马起来。
……
雷泽中，忽地凶厉气息涌动，一柄金色战斧横空斩来！
“给小爷去死！”
前方三人中的一人居然回头了，更是有余力催发出这样惊人的攻势来，那战斧蕴含着极为雄浑的力道，有斩破山河之势。
“混账东西！”
洛言首当其冲，低喝一声凝实灵装，浮光剑心冲天而起，一缕剑意杀向对手。
轰鸣之声隆隆作响，洛言的这些天的进步很快，这一剑之威十分惊人，但依旧不是对手，双方的差距有点大，那少年似乎是云国的皇族中人。
“轰！”
战斧落地，将洛言震得吐血飞退，四周雷泽疯狂涌向了他，要把他的身躯撕碎。
“小心！”
南宫洛羽一惊，手指挥动，一缕绿叶凌空席卷，护住洛言的身躯。
牧凌宇暴喝，二品水寒剑心爆发，带着浑厚的冰霜气境，一柄雪色剑意横空，笔直的轰向了来者的胸膛，厉喝道：“欺我灵修世界没人吗？”
“正是！”
一个被璀璨金色光辉笼罩着的少年走来，双手负于身后，无比桀骜，胸前符文汇聚，硬生生的将牧凌宇的攻势绞碎，目蕴雷电的看着牧凌宇，道：“据说你就是灵修世界甄选出的圣地第一人？”
“是又如何？”牧凌宇咬牙切齿。
那少年淡淡一笑：“你这种庸碌之辈都能当第一人，小爷若是去了你灵修世界，岂不是要当圣地的大长老、祖师爷了？”
“放肆！”
牧凌宇低吼，浑身气劲迸发，一头凶兽狰狞而出，正是太古十凶之一的狴犴，狴犴功一出，周围的空间立刻凝聚出一团团的血色漩涡，仿佛被狴犴所祭引一般，气势磅礴惊人，牧凌宇向前踏动一步之间就磨灭掉了对手不少符文，长剑催动惊天一刺，让虚空都暴戾尖啸起来。
“还想逞凶？”
云族少年哈哈大笑，身躯凌空翻起，一双脚蕴满了密密麻麻的金色符文，凌空之间就显化出一头凶兽的双足，仿佛要踏破苍穹一般，笔直的踏向了牧凌宇所凝炼出的狴犴凶相，那种不可一世的轻蔑气势让人震惊，这小子到底有多强，敢这样小瞧牧凌宇？
“蓬~~~”
两种截然不同的力量碰撞在一起，狴犴怒吼，寸寸崩裂，牧凌宇立刻后退，脸色铁青，狴犴功与对手的较量已经败了！
浑身金光的少年冷冷笑道：“你还不行，速退，谁是步亦轩，来与我一战！”
牧凌宇暴喝，这句话对他而言是一种莫大耻辱！
无尽灵力裹挟着天地之力肆虐开来，牧凌宇一手擎剑，一手握着一张金色符箓，符箓炽盛点燃，火光沿着他的身躯一点点的吞噬而去，转眼之间牧凌宇浴火，完全无惧于周围的雷泽，目光中带着炽烈光辉，仰头看着云族少年，道：“现在，我可有资格与你一战？”
“还是差了点，不过也有点看头了，速来受死！”云族少年无比狂妄。
“报上名来，我不杀无名之鬼！”牧凌宇道。
少年轻笑：“你还没资格知道我的名字，来，杀败我再说。”
好狂！
牧凌宇低喝，长剑一动之间仿佛能催动天地一样，浑身蓝色火焰升腾而起，灵力强度提升了一大截，这是一种能够激发潜能的符箓，想来也是牧凌宇进入剑陨之地里寻求机缘的底牌之一，只可惜在这里早早的就用了，原因不二，云族这次派出来的少年天骄太强了，甚至眼前的这个少年比双寒还要强横了许多！
少年抬手，空中雾霭缭绕，忽地气息骤然变化，一尊混沌气缭绕的巨大拳头横空，带着无尽混沌意，强绝天地间，以皇者气势直接镇压了下来，磅礴的力道十分惊人，甚至让我都有一种难以抵抗之感，不妙，牧凌宇要败了！
“嘭~~~”
天地动摇，整个雷泽地都为之疯狂颤抖！
我心底暗暗发寒，有点想通了某些事情，据说云族这次几乎将年轻一代的天骄尽数派来了剑陨之地，并且派遣一些实力超强的老者自斩修为来护法，刚才被我击退的老者实力很强，自斩修为之前恐怕已经达到半步人王的恐怖地步，但他没有去保护实力更强的云国四公子其中的阮天炀、东方宸二人，却在这里保护这群少年天骄，原因只有一个，这里有人的身份十分尊贵，超然于四公子之上！
眼前这少年身穿皇族衣袂，袖子上有龙纹，莫非他是……
这少年的身份超然！
就算不是皇子，至少也跟云皇有着十分近的关系了，我们都忽略了这个人的存在，还以为闯入雷泽最强的就是扬言要为双寒复仇的沐王府首席天骄石舫，如今看来，这里真正的至强者应该是眼前的这个皇族少年！
数十招内，牧凌宇一败再败，吐血不断，已然遍地鳞伤了。
“滚吧，我说过你不配作我对手。”
少年扬起手臂，横起一掌将牧凌宇拍飞，就仿佛拍飞了一片落叶般。
“快救人！”荆少行脸色惨白。
洛宛也神色极为不好，传音给我：“这人是什么人，未免强得不太像话了。”
“很快就知道了。”
我踏步于雷泽之中，万物剑心渐渐显露冰山一角来，超然气势开始与这少年抗衡，转眼我们之间的空间就噼噼啪啪的响起了一连串的威压碰撞，几近变形，虚空都仿佛要被压得坍塌了一般，一切事物都开始扭曲起来。
“你就是步亦轩吧？你还不错。”少年看着我，有种俯视众生的皇者气势，道：“灵修世界的同代强者之中能修炼到你这一步的实在罕见，你有资格知道我名。”
我淡淡道：“你不用说我也能猜到，你是云皇白山海的儿子，对吗？”
“聪明。”
他微微一笑：“我名白石，云皇第九子，记住我的名字，是我斩了你这个灵修界第一天骄。”
……
白石身后，另外两个身影出现，其中一个正是石舫，一身乌金火焰，道：“九皇子殿下，这小子……不妨让给我吧？”