无尽剑气与刀芒交织，久战必失，诸葛明的境界毕竟无法与黄泉圣者这个级别相比，转眼间就已经被震得双臂泛出血光，脸色也苍白了许多，他以半圣境修为硬顶着一位中古圣贤的死亡规则力量能过数十招就已经算是惊世骇俗了。
……
“必须先破了黄泉圣者的金身决，否则在场的任何人都无法击败黄泉圣者。”
空中，一位英姿飒爽的女将踏空而出，曼妙**被一副银质软甲包裹着，线条明丽，说不出的气质超凡，这不是别人，正是天心女帝座下的亲随女史之一，尚竹月，曾经在西湖论剑上有过一面之缘，此时尚竹月表现出的完全是圣者的实力与气势，手握一柄细剑，眸光秀致，道：“金身决的死门在脖颈下的舔突窍穴，唯有攻破死门，才能破了他的金身！”
滚滚云层中，两个目光如炬的老者出现，都是圣境修为，覆手间能焚山煮海的强大存在，并且都是兵部的人，齐声道：“尚女史，我等愿意助你一臂之力，机会只有一次，能不能突破黄泉圣者的绝学、攻破死门就看你的水月剑法了。”
尚竹月一双美眸中充满战意，颔首道：“动手！”
两名老者尖啸而去，与此同时，诸葛明也被黄泉圣者的狂暴一刀轰得飞退千丈，幸好有强韧剑罡护身，换了旁人恐怕就保不住一条命了，但饶是如此依旧吐血不断，伤势重到了骇人的地步。
……
“师父……”
我一掠而至，成为最快一个到达诸葛明身边的人，手掌轻轻一挥，一缕精纯人王力飞入诸葛明体内，帮助他恢复伤势，扶起他的时候，却看到诸葛明双臂上鲜血淋漓，无双九剑固然极强，但黄泉圣者的刀法却是中古传承的秘典，诸葛明完全以肉身力量在与中古时代的一位大贤拼到了最后。
谭星、穆云、周俊强一一飞掠而来，一个个脸上满是惊色。
“徒儿，我没事。”
诸葛明颓然坐在地上，推开我的手，道：“师父这把老骨头还熬得住，你去吧，回到李清音、林慕昭身边，她们或许需要你的力量。”
“嗯，我去了。”
我没有说太多，返身飞回林慕昭、李清音、澹台瑶等人所在的位置，只见空中愁云惨淡，两道圣力形成的巨大手臂正在疯狂攻击黄泉圣者，甚至取得了一定程度的压制，一旁，天风书院的圣宮弟子们看得目瞪口呆。
“这两位老者，应该就是传说中的昆仑双圣，曾经的帝师，据说天心女帝的绝学大部分来自于这两位，果然实力非凡，有他们在，黄泉圣者也只能伏诛了。”
“未必，昆仑双圣虽强，但黄泉圣者可是中古时代的绝世天骄，纵横一个时代的人物，岂是昆仑双圣能相提并论的？”
“再加上一个女帝近身女史尚竹月，或许会有胜算，毕竟黄泉圣者的肉身埋葬在圣尸林数千年了，实力随着时光流逝也减弱了许多。”
众人低语之中，昆仑双圣双臂齐挥，一股翻江倒海般的巨力在空中凝聚，仿佛化为两座山一般镇压在黄泉圣者的身上，甚至有一道道圣气纹理出现，泛动着磅礴无比的气息，这两位圣者实力极强，恐怕比之前出手的一些圣者都要强横了不少。
黄泉圣者浑身缭绕死亡规则力量，金光闪烁，一步步的踏着天空向前走来，有种一往无前的气势，嘴角带着冷冽笑容，道：“后世的圣道之人可真是令人失望，你们只有这点手段吗？”
说着，战刀横扫，只一刀，就直接将昆仑双圣的巨臂斩得满是裂纹，一道道青色火焰飞扬起来，紧接着就是第二刀，昆仑双圣的脸色立刻变得无比惨白，诸葛明之所以能挡得住黄泉圣者数十招那是因为拼了剑道力量，但昆仑双圣纯粹拼圣力的话，显然远远不及拥有金身决、死亡规则力量的黄泉圣者。
一声冲天尖啸声中，黄泉圣者战刀横过，顿时将双圣斩飞了出去，鲜血飞溅，两位帝师在这一击中已经受了重伤。
然而也就在这一刻，青色火焰中走出了一道风华绝代的身影，是尚竹月！
一抹剑光飞入死亡规则之中，如同水中之月，蕴藏着一种极深的剑道真意，甚至就连千丈外的我也感受到了这道剑芒中的冰冷与奥妙，剑罡笔直的刺向了黄泉圣者的脖颈下方死门窍穴，漫然无声，仅凭这一击，尚竹月的剑道恐怕就已经能比肩剑道，又是一位剑圣！
就在众人目瞪口呆的瞬间，黄泉圣者却抬起了头，一双赤红色的眼睛盯着尚竹月，有种看透一切的霸道气势，嘴角猛然勾起，眼前的一切景象开始扭曲，甚至就连尚竹月志在必得的一剑也被扭曲了，时间仿佛静止了一般。
黄泉圣者，已经掌握了一些时间规则上的精神奥妙了！
就在我开启剑道天眼的那一刻，黄泉圣者速度快如闪电，双指迅速捏住尚竹月的剑锋，“铿”一声就将那柄品级不低的战剑给折断了，横起一拳便将尚竹月的身躯轰飞！
那种沉闷的响声就像是轰在所有人的心上。
一位堂堂的剑圣，居然就这么被一拳打飞了！
黄泉圣者越战越强，气息比刚才大战诸葛明的时候已经强了一倍有余，再这么杀戮下去，恐怕真的就天下无敌了，上官南风、上官紫易两位顶尖剑圣不来，谁也镇压不住这位中古时代的狂人。
……
“败了……”
天风书院紫极宮宫主瞿烨梁一脸颓然，道：“黄泉圣者的实力绝非我们所能对付得了的，撤吧，这片圣尸林攻不下了。”
“不行！”
萧翊摇头道：“我们一撤，黄泉圣者必然追杀，到时候死的人会更多。”
远方，黄泉圣者战刀横扫，祭出一片青色火海，直接灭掉了一个宗门的所有来人，青火中，无数惨烈叫声传来，十分惊人。
正如萧翊说得一样，人族已经骑虎难下，如果不在这里格杀掉黄泉圣者，伤亡将会无法想象。
这时，云别宫圣宮首席弟子东方凛儿眯着一双美目，道：“黄泉圣者如今只是一具战尸罢了，肯定有人从中作梗炼化了黄泉圣者的圣墟之灵，据我所知驭尸族中根本没有这样的人物，必然是通过某种法器来实现这种驾驭，如果我们能找到这个驭尸族的强者，将其制服，黄泉圣者也就不足为惧了。”
赵清风皱眉：“既然他能驾驭黄泉圣者，如果我们去找寻他，黄泉圣者就一定会出手，谁又能办得到呢？”
东方凛儿美目看向我：“白鹿宮的白师弟有一件院主赐予的追风逐电隐身衣，不但能将速度大大的提升，还能隐匿身形，让圣者都无法察觉，这个任务交给白师弟最合适不过了。”
林慕昭顿时杏目圆睁，秀眉轻扬：“凛师妹，你想让白师弟送死就直说，何必绕弯？”
“慕昭师姐为何会这样看我，凛儿这么说，也只是希望能尽早斩灭黄泉圣者的圣尸罢了，何错之有？”东方凛儿挺了挺酥峰，一脸笑意的看着林慕昭。
林慕昭咬着银牙，目光冰冷：“这是圣者之间的决斗，小师弟绝不会介入。”
“难道就这样眼睁睁的看着黄泉圣者杀戮上界修士不成？”张修平说话了，剑眉紧锁道：“我等身为圣宮弟子，责任所在，如果白师弟不愿意去寻找神秘驭尸者，那不如就将追风逐电隐身衣交出来，我愿意去一试！”
我看着他，淡淡道：“隐身衣是师尊赐予我的宝物，就凭你三言两语就想骗走？张修平师兄，你当我是三岁小儿了。”
……
“啊啊啊……”
远方又是一阵撕心裂肺的冲天惨嚎声，黄泉圣者已经杀入上界修士的人群中，如入无人之境，战刀所过之处无人能挡，甚至就连万人敌东方齐统帅的御林军也只能退避三舍，根本不敢与黄泉圣者交锋，只敢远远的放箭，然而那些铭纹箭矢对于金身而言，无异于是挠痒。
这时，李清音走来，一袭白衣如雪，手握清音剑，仙颜在月光下显得极致动人，幽幽道：“慕昭师姐，你与我一起联手吧，以儒圣剑典加上你的归一分水剑法，或许能与黄泉圣者一战，此时，再加上另一人的力量，有三分把握能攻破黄泉圣者的死门。”
林慕昭秀眉轻蹙：“清音师妹，你真有把握？”
“有没有把握都要一试，否则的话，我们难道真的要这样眼睁睁的看着正道修士被驭尸族的战尸如此屠杀吗？”
“好，另一人是谁？”林慕昭问。
李清音目光如水，看向了我，以传音的方式说道：“清音知道，此行凶险异常，但是唯有你同时掌握了一道时间剑灵意志和一道空间剑灵意志，而且我们都还年轻，圣尸一定会小觑我们，机会只有这么一次，我和慕昭师姐施展剑诀吸引圣尸的注意力，你以时间、空间的双重剑道真意破开圣尸金身决的死门，愿意与清音并肩一战吗？”
“媳妇，你说了算。”我传音道。
她无瑕疵的仙颜上浮现出一抹酡红，传音说：“你就不能认真点吗？或许，这是你和清音在一起的最后时间。”
我沉声道：“我虽然是下界的人王，不过身受白鹿书院的恩惠，有了归属感，师尊和诸葛明师父对我都好，如果这时候不出力，想必你也会瞧不起我。”
她轻声一笑：“没错，我认识的那个男人，在大是大非当前，从不怯战！”
……
就在这时，妙一宫圣宮弟子李承泽皱眉道：“圣女师妹，步亦轩只不过刚刚踏入太灵境罢了，有什么资格去对付黄泉圣者的圣尸，如果你们真的需要第三个人，在下愿意陪二位圣女走上一遭，哪怕身死道消也绝不后悔！”