“白拓尘？”
我也惊了，和堂姐、苏颜走了过去。
白拓尘翻身下马，身后的一群战将浑身浴血，但却没有一个敢下马，他们都被吓破胆了，火界的军队随时都可能追杀而来，一旦下马就恐怕来不及逃了。
“参见云皇。”
堂姐、苏颜一起说道。
白拓尘苦笑：“朕……朕愧对列位先皇，泽云城立于天地间千万年之久，唯独在我的手中沦陷了，若不是意图复国，真想就地自行了断算了。”
“陛下，不可啊……”一群老臣急忙喊着。
我扫了一眼白拓尘的伤势很重，腹部被一支箭矢穿透了，应该也是附灵箭的杰作，否则以他半步人王的力量绝不会沦落到只有逃命的份儿。
“步亦轩……”
人群中，两个颇显狼狈的身影走来，是受伤很重的沐王府双美，沐诗雨的手臂被鲜血染红，沐诗韵的双腿也都中箭受伤了，而身后，沐王的身板显得十分虚弱，这次再次伤上加伤，已经快要走到油尽灯枯的地步了，必须尽快疗伤。
“你们……都这样了……”我低声道。
“让你见笑了。”沐诗雨苦笑道：“我们谁也没有想到火界的军队会突然从天而降，用一种雷霆手段破了皇都的护城神阵，他们的军队多不胜数，几乎在一夜之间就歼灭了镇北王的军队，甚至就连镇北王殿下也……”
我点点头：“别说了，上马继续走吧，离开云国的边界，去云中十六郡领土上疗伤。”
白拓尘摇头：“多谢你的好意，但是……朕是云国人皇，即便是死了也要死在云族的领地上，所以，我们打算去距离十六郡只有三百里的边城，飞鱼城，虽然是一座小城，但却拥有一座护城阵法，足以支撑片刻了。”
“我在地图上看到过飞鱼城，距离云天古郡国只有三百里不到，你们去飞鱼城也好，那里已经算是北方十六郡领地了，火界敢来，我们自然会迎战，不过……我觉得陛下还是不要开启护城大阵的好，你们静悄悄的入城，火界军队有限，也不可能每个城池都杀过去。”
苏颜则道：“我们护送你们撤退吧，快点。”
“好，多谢诸位。”
“这样走着太慢了。”
我手掌轻轻晃了晃，炼器战船大黑狗出现在眼前，足足有百丈长，足够让数百人一起上船了，一时间，云族追随白拓尘的这些宗老、战将们都眼睛发亮起来，此时拥有一艘战船，简直就是雪中送炭，只要一夜之间就能抵达飞鱼城，而如果是骑乘战马，则要走上三天三夜。
收拾了一下战场，把几十把附灵箭的弓箭都收了起来，随后驱策大黑狗离去。
……
夜幕笼罩荒野，大黑狗飞行在云层之中，远远看去能够发现一缕缕火光，是火界追兵的身影，一共数十道，纵横在群山之间，以地毯式搜索前行，速度很快，如果不是上了战船，恐怕白拓尘这些人一个都走不掉。
几名宗老唏嘘不已，纷纷感激道：“若不是步少侠和北国女王殿下襄助，我们恐怕都要葬身于这群豺狼手中了。”
堂姐道：“云汉两族同气连枝，不必那么客气。”
白拓尘则立于船尾，看着火界军队的火光，目光中散发恐怖杀机，狠狠的握着铁拳，道：“我白拓尘发誓，终有一天一定要诛灭火界军队，复我云国！”
他不想做亡国之君，纵然国都陷落之后也斗志不消，还算是一位不错的云皇。
我看着漆黑的远方，道：“就此，云族的数亿平民，几千上万座城池就落入火界和流放者的手里了，很有可能会成为他们开辟通天生造道的祭品。”
白拓尘微微一颤，快要咬碎了钢牙，滔天的恨意涌动。
沐王在两个女儿的搀扶下走来，恭敬道：“步璇音殿下，步亦轩少侠，你们接下来有什么打算？你们龙灵联邦，会与火界一战吗？”
堂姐目光如水，望着无尽的黑夜，黝黑的眸子里浮现出无奈，道：“龙界只有那么大一片大陆，火界吞灭了云国之后难道会放过我们龙灵联邦吗？除了一战，再也没有什么退路了。”
我也说：“对，唯有一战！”
这时，一旁苏颜把玩着附灵箭，催动人王力进入战弓之中，顿时弓胎上一缕缕铭文被激活，足足有五道火红色的印记，附灵箭也闪烁起来，裹挟着一股堪比人王境初期的力量，甚至就连大黑狗的防御阵法都自行复苏，准备防御了。
“好强。”我皱了皱眉。
苏颜笑了笑：“未必如你想象的那样强，来，你也试试。”
“哦？”
我拿过一把附灵箭，调动人王力输入其中，一时间只觉得自己的生命力量仿佛洪流般的流失着，全部涌入附灵箭中，这才造成了附灵箭的强大力量。
“原来如此，这是一种类似于献祭的兵器，星御境的人几乎只要使用一次，力量就会被吸干了，火界的人真是大胆，这简直就是在孤注一掷，完全用拼命的打法攻陷了泽云城。”
“没错。”
苏颜将附灵箭放在一旁，道：“这种凶器，不用也罢。”
堂姐幽幽道：“小轩，传令轩月剑域的明月军增援边陲吧？”
“嗯。”
此时距离也够了，直接传音给宋骞，命令他率领黎城的所有军队增援云天古郡国，在不久之后云天古郡国将会成为下一个战场，是灵修世界抵挡火界军队的第一道屏障，也是最强的一道屏障，如果连轩月剑域和北临的军队都战败了，难以想象还有什么人抵挡得住火界，恐怕就算是生命墙，在火界的铁蹄下也像是一块田埂一样轻松踏破。
……
第一缕曦光破开云层，落下远方荒芜群山中的一座小城之上，飞鱼城，到了。
这座小城北方倚靠着一座千丈雄山，南方则是一个个湖泊与一条东流的大河，所以这里的居民大部分都是猎户和渔民，飞鱼城的名字也正是由此得来，很久以前飞鱼城曾经是一位云族人王的封地，他主宰这里数十年，建立了一座护城大阵，堪比王城，但在漫长的岁月中，这座城池依旧衰败了下去，虽然护城大阵还在，但早就不复当初的繁盛。
但今天，这座云族的南方边陲小城却成了整个云族的希望，云皇白拓尘在这里避难，将会点燃希望之火，云国是否能复国就要看这座飞鱼城了。
大黑狗远远的停下，将白拓尘、沐王等人放下之后，我们再度腾空。
“珍重！”
白拓尘、沐王等人纷纷抱拳，沐诗雨、沐诗韵也看着我，摆手道：“步亦轩、苏颜，你们一定要活下去，跟我们一样。”
我微微有些动容，曾经的死敌，在强敌入境的这一刻，竟然有了这样的兄弟情谊！
白拓尘选择飞鱼城作为陪都，最大的原因就是这里距离云天古郡国很近，在这里就等于处于轩月剑域的羽翼庇护下，其次则是这里依旧属于云国，保存了皇族最后的颜面，如今的这一刻，云国皇室更像是变成了灵修界的臣属，是需要轩月剑域出手才能继续存活下去的。
站在战船上，眼看着飞鱼城渐渐变小，最终成为群山中一个不起眼的小点，我心里百味杂陈，下一战，就轮到我们轩月剑域了！
自从鹿邑、司徒青被杀之后，放逐地其实早就把我们姐弟当成眼中钉了，这次火界降临，新来的流放者也必然会进攻灵修界，用我们姐弟的命来向背后更大的势力，向那些大人物们献媚。
……
“姐，北方一共有五个郡国与云族的领土接壤，你觉得火界军队会不会不选择云天古郡国，而选择稍弱一些的郡国进攻？”我问。
“不会。”堂姐轻声道。
“为什么？”
“因为他们直接进攻了云族的泽云城，一步到位之后才去攻击剩下的王城、小城，一路上攻城略地太过顺利早就成了骄兵了，这样的一支军队你会觉得还讲究什么兵法码？如果我是他们，在力量上绝对碾压，也会直接挑选灵修界最强的势力来打。”
“那就是轩月剑域了。”
我深吸一口气：“半年的招兵买马，如今轩月剑域已经有接近五万的兵力，北临呢？”
“一共九万。”
“十四万人马，真的能挡住火界的百万大军吗？”我有些茫然。
堂姐轻笑：“强弱只是暂时的，别忘了，我们还有古郡国的护城神阵可以利用，将他们引入古郡国领土上作战，十四万军队全部交给你指挥，护城大阵由我来掌控，他们敢来的话就直接杀他们一个下马威，第一战，绝不堕了我灵修界军队的威风！”
“好！”
一旁，苏颜也终于露出了一抹笑容，说：“这十四万军队，号称整个龙灵大陆最精锐的军团，吃货，你要挂帅了。”
“挂帅？”
我苦笑一声：“我可不是什么带兵打仗的料，不过这一次，不行也要上了，捍卫我灵修世界的尊严，保护我步王府的领地，寸土不让！”