疯狂的杀戮意志笼罩心头，一头白色短发上升腾起一缕缕白焰，整个人宛若真的成为一位炼狱修罗般，五指一张凝聚为剑诀，“嗤”一道白色气浪贯空而过，直接刺透了朝天犼的胸腔，贯穿了心脏，一蓬蓬金色血液迸溅而出。
“死！”
气动山河一式顺势爆发，在朝天犼的腹内产生了一连串的爆鸣，甚至将其心脏都直接给绞碎了，同时手指凌空一挥，凝化出一道剑意直奔它的脑门原始真骨而去，直接毁真骨，斩大凶，什么原始真骨，什么朝天犼绝术，在白修罗的眼中都变成了浮云，不要了！
“蓬——”
原始真骨爆碎，在朝天犼的脑门上直接炸成了一个大洞，与此同时我的身躯已然极速而至，五指一张贯穿了朝天犼的颅骨，将一股澎湃的白色元气火焰轰入它的之中，只听轰然一声，朝天犼的脑中墟鼎与元神一起被轰成了碎渣！
想取我的灵墟夺取真龙术，结果倒是自己的墟鼎被攻破了。
伴随着轰的一声，朝天犼巨大的身躯倒下，宝血不断流淌，它可是比肩人类中剑圣修为的存在，可以身上的每一滴血都堪称价值超过了圣血，皮肉之中也蕴藏了极为丰厚的灵性精华，就这样轰烂实在是太可惜了。
狂暴之中，我的元神在灵墟深处凝聚出一道虚影，保持了少许的平静，张手挥动元气镇封了朝天犼的尸体，随后直接将其扔进了神叶世界中，先存放着，这头凶兽的肉身太强了，炼化了它的精华，足以让轩月剑域的众人突破一个层次！
……
抬头看去，四野茫然。
心头又是一重难以驾驭的怒火燃烧起来，白修罗的愤怒，已经是杀戮所无法压抑得住了，便挥舞铁拳，在龙城之中狂轰滥炸一气。
体内的力量一点点的流逝，直至两天后，整个人失去了所有力量，颓然跪倒在废墟之中，一头白发开始渐渐变黑，白修罗的力量随之消逝。
也不知道睡了多久，耳边传来林慕昭的声音：“师弟，师弟，醒醒！”
睁开眼睛，林慕昭和李清音两个绝美的身影映入眼帘，看见她们都没事，我不禁喜上心头，道：“清音，师姐，你们都没事啊？”
“我们没事。”
林慕昭眼圈一红，看着四周道：“这就是你的禁忌力量吗？”
“是啊，出来怪丢人的。”
“不丢人，不丢人。”
李清音走近，握住我的左手，看到上面布满了深浅不一的伤痕，整个人都遍体鳞伤，一双美眸蒙上一层水雾，喃喃道：“傻瓜……”
我笑道：“媳妇，朝天犼被我杀了。”
“嗯，我感应到它的气息已经湮灭了。”她眼睛一红，：“你动用白修罗的力量太多次了，特别是踏入元灵境之后，元神大大的增强，这次动用了白修罗的力量，恐怕会对你的元神形成一定程度的挫伤，你……其实不必如此。”
“总不能看着你们两个死在朝天犼的口中吧？”
我微微一笑：“我没事，只要能脱险，再大的代价也能承受。”
林慕昭蹙眉道：“师弟，快点探查一下肉身与元神，是否有什么损伤？”
我点点头，內视一番，果然，元神处有种炽盛的灼痛感，再运功时，虽然依旧还能祭出剑心合一的境界，但却无法再祭出辛苦炼化出的那一道剑灵了，禁不住心头有种窒息感，脸色也“刷”的一下变成了煞白了。
“怎么了？”李清音关切问。
“我的剑道修为倒退了。”我叹息一声，轻声道。
“倒……倒退了……”李清音檀口微张，一双妙目中满是自责，道：“对不起，都怪我，如果不是我没能挡住朝天犼，你根本不会……”
“你不用自责。”
我看了她一眼，：“你已经尽力了，怪只怪烛龙墓里的变数太大，我们等于是碰上了这一场大凶造化了，而且，我的剑道修为只是倒退了少许罢了，只要我够努力，依旧能够练回来，你们都不必自责的。”
“嗯。”
林慕昭美眸如水，：“清音师妹，先别那么多了，先找神月尺！”
“嗯！”
……
李清音走上前，把我的一条胳膊架在香肩上扶着我起来，见我看她禁不住俏脸微微一红，：“你能自己运功疗伤吗？”
“一直在疗着呢。”
“……”
三人腾空而起，进入龙城深处，来到烛龙宝殿前方，这座大殿已经因为战斗而被轰得稀巴烂了，唯独一大堆烛龙的龙骨依旧保存得相对完好，氤氲神圣气息，将周围的一方世界镇封着，但林慕昭飞来好几圈，把烛龙骨找遍了也没有找到神月尺。
“难道要掘地三尺吗？”林慕昭蹙眉。
“那也没用。”
我摇摇头：“地下没有神月尺，只有坚硬无比的岩层罢了。”
剑道天眼能够看透这重禁制，所以可以断定神月尺不在地下。
“难道在龙城宝库？”李清音美眸一亮，轻声问道。
“走！”
“嗯！”
三人极速飞向了远方的龙城宝库，宝库四周铜墙铁壁，黑漆漆的铭纹已经散去了，此时内里却传来了一阵打斗声。
“轰——”
一整片墙壁猛然爆碎开来，被数十道凌厉剑气所震碎，而一片狼藉中，几块残肢断体滚了出来，刚好就落在了我们前方的地面上，其中有一颗血淋淋的头颅，仔细辨认，赫然就能认出它的主人——赵清风，白鹿书院长生宫首席！
“赵……赵清风！”林慕昭瞳孔猛然一缩，娇的身躯内涌出万千怒意。
赵清风是白鹿书院的圣宮首席之一，是代表着白鹿书院最强力量弟子的存在，如今却被人如此碎尸了，这是何等的耻辱！
“给我滚——出来！”
林慕昭拔出了白玉宝剑，剑光凛冽镇压而去，压塌了一整片宝库墙壁，随着她的力量迸发，一缕剑气铺天盖地的轰向了宝库深处！
“蓬！”
巨响声中，一道人影脚踏阴阳鱼法相从烟尘之中走了出来，浑身爆发出圣道气息，身披灰暗的斗篷，一张脸笼罩在其中，仅仅以体表凝聚的阴阳法相就推开了林慕昭的迅烈一剑，嘴角扬起，熟悉的声音道：“慕昭仙子，何必如此动怒，这可与你上界美人榜第二位的身份格格不入了啊……”
这声音太熟悉了！
我眉头紧锁，道：“段元？！”
“没想到吧？”
他掀开斗篷，露出了一张遍布伤痕的脸庞，特别是眉心处有一块凹陷下去的创伤，就连眉心骨都被打碎了，正是我贯穿他气海的一击，但一个被贯穿气海的人居然没死，这未免太过于匪夷所思了。
“意外吗？”
他面带笑容，但双眸之中却蕴藏着狠辣杀机，道：“步亦轩，拜你所赐，我失去了一身的修为，多亏师尊柔绝圣者以补天之术将我的气海重铸起来，并且因祸得福，让我领悟出生死轮回的阴阳之道，我一直在等着这一天，等着手刃你的这一天！”
“你太高看自己了。”我淡淡道。
一旁，李清音手握长剑，神情淡然，道：“段元，你敢动步亦轩一根手指，天风书院必定踏平你们阴阳殿！”
“是吗？仙子也高看自己了。”
段元双眸中透着淫邪的光辉，道：“步亦轩，实话我真是羡慕了，上界美人榜前三，每一个都跟你的关系十分密切，那火灵美人居然会是你的姐姐步璇音，你这天大的机缘可真是令人羡慕啊，不过，你的艳福到今天为止了！”
李清音平静道：“段元，跟随你一起进烛龙墓的三个阴阳殿半圣长老都已经陨落了，你以为凭你一个人能挡得住我们三大书院天骄？”
“我很想试试。”
段元果然胆大包天，一步踏空而来，脚下竟然生出一朵朵金莲，遍地盛开，这个邪道天骄此时宛若仙者一般，居然有了一种圣道气韵，与此同时，落在我们前方的赵清风残肢断体忽地“活动”起来，迅速拼凑在一起，手握利剑，皲裂的脸上透着杀意，怒吼道：“步亦轩、林慕昭、李清音，纳命来，老子要将你们这些所谓的天骄斩尽杀绝，为寒门修士争一口气！”
“赵师兄！？”
林慕昭骇得连退数步，花容失色。
赵清风身后没有什么靠山，确实可以称为是寒门修士，也正是因为如此才会归附于东方凛儿、左秋林等人，这是他心底过不去的一个心魔，也是左右他心志的一个坎。
不过，眼前的赵清风真的复活了吗？
剑道天眼，根本看不透眼前这死而复生的圣宮首席，而且，林慕昭根本不会对赵清风出手，要是拦不住的话，就危险了。
就在这时，神叶世界中的女山幽幽道：“用心眼才能看透幻术！”
“心眼……”
我沉吟一声，体内灵墟深处的元神身影忽地幻化变大起来，睁开一双金色的眸子看向了外界，就在这一瞬间，赵清风的身躯消失了，所谓的攻杀招式完全是幻术，反倒是云雾之中一道身影极速掠向了林慕昭，一剑破风刺向了她颀长雪白的脖颈，出手十分狠辣！
这是幻术遮掩下的致命一击，好毒！