坐上辇车，铁骑开道，蛮兽拉车，引得港口内的众人纷纷投来羡慕的目光，我不禁心里满是喜滋滋，低声道：“没有想到，我也能混到今天的这个地步啊……”
林慕昭坐在我身边，静若处子，美丽嘴角轻轻勾起：“这一点点的荣耀就满足了吗？这可不像是我们白鹿书院第一天骄该说的话啊！”
“我什么时候变成书院第一天骄了？”我讶然。
她看着我，一双美眸秋波流转，郑重其事的笑道：“你觉得白鹿书院的圣宮还有比你更强的弟子吗？甚至，我觉得你一旦踏入半圣境，即便不动用禁忌手段也能轻松击败师姐了，所以说，你才是白鹿书院的第一天骄，这句话绝不夸张。”
我欣然认了：“师姐放心，在我心里你永远都是圣女，就算是我真的成了白鹿书院的第一，也一定全力支持你。”
林慕昭笑得极为甜美：“师姐没有白疼你，不过，捍卫圣女地位是我自己的事情，师姐会凭着自己的力量来捍卫的，你有自己的事情要做。”
“什么事？”
“攻克天风圣女清音师妹啊！”
“……”
辇车狂奔，在一列铁骑的守护下进入了一座堪称“神城”的雄城之中，扶岚城，被誉为上界南方的一颗明珠，高手云集，由扶岚郡王的二十万精锐大军镇守，长年与域外的邪灵作战，却依旧保持着繁荣昌盛，堪称是一座奇迹之城。
不过，繁华的外表下，也有不少线索有迹可循。
譬如，在剑道天眼之下，高墙后的一幕无所遁形，是一列列受伤的战骑，他们兵刃断折，伤痕累累，有的连坐骑战兽都被重创了，此外还有一些受伤的修士，正在酒馆里买醉，扶岚城不但是一颗明珠，也是人族与邪灵战线的最前方堡垒之一。
我皱了皱眉，传音给林慕昭：“那些士兵与什么人作战？”
林慕昭也拥有天眼，能够轻易看透，传音道：“如果我没有猜错的话，应该是血妖族吧，在南方的域外密林之中一直都有血妖族的族群，扶岚郡国之所以强盛，就是因为他们已经与血妖族开战上百年了，扶岚郡国的军队堪称是身经百战，是上界最精锐的一支军队，比起天心女帝的御林军也不遑多让。”
“血妖族居然在南方也有？”
“自然。”
她抿了抿红唇，道：“血妖族与人族之间的战斗从来没有断过，并不是只有无尽尸海才有血妖族，其实扶岚郡国的南方只有少量的血妖，更多的是一些荒蛮巨人、野人等，更危险的是一些放逐之地逃逸出来的大凶。”
我皱眉道：“距离扶岚大会还有几天，我们安顿下来之后，能去看看吗？”
“很危险，你真的要去？”
“嗯。”
我静静的靠在辇车里，将仙骨剑平放在腿上，说：“这柄仙骨剑是先祖步天澜赐予我的佩剑，他让我以后有机会一定要融合仙骨剑和我的天生命器月刃，只是一直时机没有成熟罢了，每每当我和仙骨剑沟通的时候，脑海里总是会浮现出一片上古战场的景象，人族修士宁死不屈守护城池的画面非常清晰，我想，那就是仙骨剑曾经经历过的一切。”
林慕昭娥眉轻蹙，幽幽道：“师弟，其实师姐也曾经听说过一些传闻，步王府在上古乃至太古年间确实是一个如日中天的门庭，强者如林，是一个猛将如云的将门，令世人景仰，但后来没落了，甚至被灭门，但上界依旧有传闻，有一支步王府的‘遗军'，依旧镇守在世界的某一个角落。”
我心神一颤：“这世上……还有一支跟我血脉相连的遗军？”
“是，虽然只是传闻，但空穴来风，未必就不是真的。”林慕昭似乎有些疲惫，挺了挺酥峰，柔声笑道：“既然你想去看看边陲战场，师姐陪你走一遭就是了，以我们两个的修为，纵然是遇到魔道圣者也未必会输，何况，边境战场上不一定会有圣者级的存在。”
“嗯，一言为定，明天就去！”
“好！”
……
辇车一路进入皇宫，御前文士董允彬彬有礼，指着前方林立的殿宇，道：“二位，你们的居处被安排在第二座殿宇内，请自便，相信不需要多久，国主就会宣旨接见你们。”
“那么，多谢董允大人了。”
“不客气，在下告退。”
进入殿门内，一群女侍迎来，恭候左右，扶岚郡国确实繁盛，看这个仗势已经可以比肩上界略小的帝国了。
晚膳后，与林慕昭在茶厅里品茶，镇封周围一切空间。
“师姐，我们明明只是白鹿书院的弟子罢了，怎么会有这种殊遇，按理说，扶岚郡国大可不必这样吧？”我十分纳闷。
林慕昭莞尔，慢条斯理的说道：“很简单，白鹿书院虽然只是一流势力，但却不是一般的一流门阀能相提并论的，我们是书院，分院遍布整个上界，所有外院的弟子加在一起，恐怕有近千万，这是任何一个一流乃至顶尖的门阀都无法相提并论的。”
她顿了顿，继续道：“任何一个郡国、帝国都需要征募大量修士壮大军队的力量，这就需要白鹿书院的帮助了，所以说，白鹿书院虽然是一流实力，但却远比一些顶尖门阀更加受世人景仰。”
“厉害……”
我身在总院，自然不太清楚白鹿书院的实力有多强横，如今再一想，难怪我行走在外的时候别人会忌惮我的名头，白鹿剑圣的亲传弟子，仅凭这个名头就足以让许多对手却步了，也难怪天心女帝会对师尊那么恭敬有加，一口一个剑圣大人，其实在某个层面上，师尊的地位一点也不逊色于天心女帝，只是心境平和，不加入上界争霸罢了。
如果真要争霸，天风书院、白鹿书院联手，就足以颠覆上界的半边天！
一夜无言，次日，与林慕昭早早起床，出发，前往南方战场。
……
扶岚城外有一座军队镇守的传送阵，可以直接抵达战场区域，得到允可之后，我们直接进入传送阵，去往五千里外的远方战场。
“刷——”
身躯在阵法铭纹的力量下一点点的剥离，穿梭时空隧道，随后开始重组，当我们睁眼的时候已经身在前方战场了，周围满是士兵运送甲胄、战兵的声音，战马的嘶鸣声此起彼伏，肉眼可见的区域内，远方正在发生着一场战争。
“过去看看。”
我和林慕昭腾空而起，飞向远方，骇得周围一群士兵目瞪口呆，能飞行的说明已经踏入人王境，而对这些普通士兵而言，人王境就是真正无可厚非的强者了！
数十里外，一重重近十米高的城墙星罗密布，这里就是扶岚郡国抵御域外强敌的一线战场，以鱼鳞阵防御壁垒来抗敌，每隔百米就是一座方台，方台高达十五米，墙壁上满是密密麻麻的洞孔，射出一支支冷箭来，顶部则有三架灵晶巨炮，一声声炮响不绝。
大地微微颤抖，远方大地被烟雾笼罩着，但就在烟雾之中，一个个巨型身形扑面而来，正是传说中的荒蛮巨人，一种介于人族、蛮兽之间的血种，但显然此时是敌人，每一头荒蛮巨人都足足有十米高，疯狂怒吼，横扫大地上的人族铁骑，巨臂横扫，将骑士连同坐骑一起扫飞，惨叫声不绝。
螺号声响起，城墙上的士兵来往不绝，一个个神色凝重。
“他们又上来了！”
“小心，这一次来的不仅仅是荒蛮巨人，我还闻到了一缕鲜血气味。”
一位身披灰色战袍的老将手按宝剑，双眸蕴满神光，浑身缭绕着淡淡的圣气，这是一位半圣，扶岚郡国居然派遣半圣参战，足可见这场战争有多么惨烈！
五名荒蛮巨人狂奔而来，横扫所有拦路的士兵。
老将怒吼一声，长剑出鞘，凝化出一道剑罡缭绕在长剑周围，剑气横扫，“噗噗噗”的连续贯穿三个荒蛮巨人的身躯，瞬间斩杀三人，与此同时，老将一声怒吼，身形迅速移动，战剑连续两次出击，顿时两颗巨大头颅飞起，转眼就把五个荒蛮巨人都斩杀了。
就在这时，雾气与硝烟中传来了一阵尖锐狰狞的笑声。
“老东西，你以为就凭你能挡得住我们吗？”
雾霭中，一道身影从天而降，浑身布满了血色鳞片，额头有狰狞尖角，双眼血红，口中生有一副獠牙，洋溢着狂厉的血气，这种样子太熟悉了，是一位妖将，从气息判断，他的实力已经足以堪比一位半生中期强者了。
“挡得住要战，挡不住，亦要战！”
老将低吼一声，长剑迸发威芒，斩落在妖将的肩膀上，但却只是迸溅出一道火星罢了，根本斩不破妖将的鳞甲防御，反倒是妖将猛然左手一抬扣住了剑刃，右手化为利爪轰在了老将的腹部，震得甲叶破碎，舍弃剑刃跌飞了出去。
同样是半圣，实力差距却不是一星半点。
“黄老将军！”
一群骑士怒吼，挥舞战兵冲向了妖将。
血气在大地上蔓延，一战生死之战就此拉开了帷幕。