“一门”
李承昊道：“我和荆少行感应过其中真意，此法名为碎星掌，据说是太古年间一位大贤者所独创的绝术，威力霸道，这里原本是一片幻界，被我和荆少行闯入之后才发现这门掌法就在木盒内。”
“你们打算怎么取？”我问。
“拜偈。”
荆少行恭敬上前，一步一叩首，当他踏入木盒区域内的时候，石壁上的所有古文都涌动光辉，十分瑞和，转眼之间木盒便飘然而下，落入荆少行手中，打开木盒，赫然可见一卷古书存放其中，泛动古老气息，是个了不得的机缘！
“步亦轩。”
荆少行走上前，将木盒奉上，道：“拿去吧，是你驱走了那些云族人杰，否则我和李承昊连看一眼这绝学的福气都没有。”
“不用。”
我一摆手：“帮你打走那群人又不是为了抢夺你们的东西，我只是奇怪，你碎星掌你们两个打算怎么分？”
“一同观摩修炼。”李承昊有些茫然，道：“步亦轩，你真的不要吗？这碎星掌深不可测，至少可列入顶尖武学之一。”
“不用了。”
我摇摇头，说：“我走的道是剑道，掌法就不多学了，再好也不适合我，对了，你们两个看见朱雀少年炽羽没有？”
“炽羽？”
荆少行低声道：“听说了，一天前甚至还见过他，他似乎听说你被红月等人伏杀之后十分震怒，斩了几个灵修天骄之后就直奔风扬山去了。”
“风扬山？”
“嗯，星巢秘境中的一座山岳，据称藏着真龙绝术的下部，红月、鸣渊等人都前往风扬山去了，炽羽也去了，多半已经在风扬山交手。”
“糟了……”
我皱了皱眉，以炽羽火爆耿直的个性恐怕已经和红月等人大打出手，他一个人又怎么可能是对手，红月半步人王，原本就有掌控星巢局面的实力，加上鸣渊、厉风等人就更加难对付了，而炽羽只有一个人，不对，严格地说是只有他一只鸟而已，断然是敌不过的。
“风扬山在哪儿？”我问。
李承昊伸手一指远方：“十五里外，路途之上多陷阱，要小心。”
“嗯，我先走了，你们也小心些。”
“好。”
……
飞驰而去，万物剑心催谷到巅峰，感应着周遭的一切，避开一个个暗藏的陷阱与结界，以无比迂回曲折的路线前往风扬山，这段路并不长，但却足足走了我近一个时辰，越过一重重山脉之后，远方忽地金光璀璨起来，竟然是一座金山出现在前方。
没错，一整座山都是纯金！
我靠，金山啊！
几乎一瞬间我差点就忘了炽羽的事情，一双眼里只剩下金子了，金子是宝物，很值钱，这座山高达千丈，散发巍峨气息，何止千万斤重？如果这座风扬山能搬走的话，恐怕足以敌得过整个龙灵联邦百年的产出价值了。
“小心些。”女山声音清幽，道：“这座山里似乎有真龙残留的气息，或许有一条活着的真龙存在，别太贪财了，你这臭小子，这座山堪称禁忌，山石纵然是金子也不能随便乱动，而且山上已经有不少人，其中不乏想取你性命的。”
“难怪会有真龙绝术的下部分。”我感慨道：“我要是龙，我也找一座这样的金山当成墓地，躺在这里死也值了……”
“瞧你那点出息，金子不过是凡物罢了，你要求取的可是天道。”
“女山姐姐你这就不懂了，金子对我而言确实很重要，一斤金子能卖三百万龙灵币，三百万龙灵币足够我打造一个乌獬豸战骑的兵刃、铠甲、盾牌、马鞍等一整套装备，而且都是阵法淬炼的装备，你是不当家不知道柴米贵啊……”
“哼，我也不想知道。”
“不说了，先过去看看能不能挖动一块大石头。”
“嗯。”
朱雀身法展开，从另一座山峦之上扑向风扬山，但身在半空中就感受到虚空中一缕缕扭曲的力量涌动，瞬间化为风暴，直接卷动着我的身躯后退，任凭如何催动朱雀身法也飞不过去，反倒是受到规则力量的压制，身体变重了许多，直接坠入山脚下。
“蓬~~”
激荡出一缕缕尘埃，我一头汗水：“怎么回事？”
女山道：“风扬山，顾名思义，山上有风扬，这是一种规则意志的保护，你以为会让你一蹴而就的飞上去吗？”
“原来如此。”
我悻悻道了一句，踏步走上了崎岖山道，却见山岩斑驳，闪烁灰暗的金色光芒，上面有灰尘，如果一场雨下过之后，可以想象这一整座山都会金光闪闪！而且，山体是金子，突起的石笋也都是金子，但平地上却是泥土，所有有一株株古树虬曲相迎，也让这座风扬山充满了磅礴生机。
“啪！”
随意踢飞了一块石头，踢飞出去的瞬间我就后悔，急忙施展朱雀身法一个箭步追上去，在石头尚未落地之前就将其抓住，拼命的用手指搓了搓，我靠，金光闪闪，是一块金子，掂量一下足足有两斤重，心花怒放，取出仙骨剑横切一下，纹理十分好看，并且内里也是金子，一时间完全欣喜若狂了。
通常说的金山只是一些蕴藏金矿的山脉，但眼前这座风扬山不同，它是货真价实的金山，所有的石头都是纯度超高的金子！
“财迷，别贪恋这些了。”
看到我目光扫向别的区域时，女山不禁泪目：“还要不要夺取真龙绝术下部了，一旦夺得，你的真龙绝术就是真正无缺了。”
“夺！”
我甩手一剑横扫，将一块数百斤的石笋切了下来，顺手丢进了空间骨戒里。
……
风扬山上没有什么太强的意志规则场域，所以行走在山上犹若平常，只是山道两侧草地里动辄出现一滩黑色鲜血让人触目惊心，这里压迫场域，但隐藏的杀机却足以让人侧目，就在我凝视一滩鲜血的时候，万物剑心猛烈铮鸣起来，它提前感受到了危机感。
数十米外，一株原本平淡无奇的植株猛然动摇起来，一道道藤条如同闪电般袭来，一共数十道，每一道周围都有混沌气缭绕，这可是一株来自于上古时代的大杀器，甚至有几根藤条上还沾染着血迹，多半是哪个云族的倒霉鬼被斩杀在这里了。
九马画山与函牛之鼎齐鸣，几乎不需要任何招数，我直接迎了上去，身躯腾空，仙骨剑连斩，藤条很坚硬，仙骨剑宛若斩在钢筋铁骨上一般坑坑作响，只留下一道嫩绿的浅痕，直到我运转不死鸟印记增加杀伤力之后，终于，剑光如雨，将十几根藤条一一斩断。
“桀桀~~”
植物发出尖唳叫声，如同真正生灵一般。
“滚出去！”
双足猛然跺地，十重灵海神威深入地下，隔空爆开，一时间隐藏在地下的植株本体出现了，是一株类似于仙人掌一样的东西，甚至还有一双眼睛，带着绿色汁液的藤条乱舞，像是利剑一般突刺而来，凶厉无比。
这生灵是风扬山的一名守护生灵，但自身谈不上什么神圣，只是一个凶暴的生灵罢了。
“还敢逞凶，那就超度了你！”
杀心一起，每一道剑气都变得越发凌厉起来，横切空间，当一剑一世界绝术完全爆发开来的那一刻，这名生灵肉嘟嘟的身躯也一起爆裂开来，迸发出漫天的汁液炸开了，戾气完全消失，也不是什么灵药，只是一堆烂草而已。
“毫无价值的一棵植株。”
我悻悻道，收起仙骨剑。
“这是一种妖兽，不是植株。”女山幽幽道。
“这是妖兽？”我愕然。
“自然，这种妖兽名为剑藤妖，能行走，生活在地下，以血肉为食，能呼吸，有五脏，你说这能称之为植株吗？”
“真是个妖物……”
“小心些，风扬山上恐怕不只有一只剑藤妖，山上恐怕更多，而且你必须加快步伐了，别等别人夺走了真龙绝术，再想夺回来可就不容易了。”
“嗯。”
就在疾步上山的时候，却见金光灿灿的山野间十几个身影飞掠下山，气息都很强，而且均是云国少年人杰，为首者赫然是夏阳炎，他的脸上布满杀机，剑锋一指，六重符海激荡起来，道：“步亦轩，你杀了顾野，还敢上风扬山？”
“顾野？”我皱了皱眉，心想多半是之前那个少年，便说：“他被返生灵符送出去了，我可没有下杀手，否则他恐怕没有使用返生灵符的机会。”
“还狡辩？！”
夏阳炎一脸愤恨：“你这卑鄙小人，杀了我云国人杰还敢不承认，诸位，我们一起联手，灭掉步亦轩，为云族除一大害！”
众人齐齐拔出利刃，来者不善。
这群人的意图很明显，阻止我上山，不想我去夺取风扬山的机缘，可想而知山上还有云族的“大人物”，或许就是四公子之一的李寻仙，或者是沐王府的两个美女郡主。
仙骨剑一挥，带着一缕缕混沌仙气，我笑道：“就凭你们这堆臭番茄烂番薯，真以为能挡得住我？”