足足的读了一个月的古籍，每天按时前往藏书楼，起初几天苏颜、澹台瑶还跟我一起去，后来她们需要修炼所以就不来了，只有我一个人迎着晨光每天坚持不懈，以至于每次走在前往藏书楼的小道上就能听到有学生议论纷纷。
“看呀，风起院步亦轩又来藏书楼了，据说他每天都至少看二十本以上的书籍，这是想读书破万卷吗？啧啧，妖孽级的天才果然都不能用常理来推论。”一名崛起院的学生与同伴低语。
“银鳞城一战步亦轩自毁剑心，如今就算是天纵之姿也没法跟苏颜、洛言那种拥有高品剑心的天才相提并论了，所以现在奋图强的读书，想要靠世界的法则来重铸辉煌吗？但愿他能成功吧，毕竟，他也是为了灵修世界才变成这样的。”
“可惜了，一个绝世天才沦落到天天读书的地步，不过……剑心陨落了之后他没有放弃自己，却依旧在奋斗不止，这种身残志坚的品格值得我等学习。”一个目如犀火的少年说道，让我很有一种想一巴掌抽死他的冲动。
……
藏书楼位于一片塔楼状殿宇建筑群中，七层处晨霭缭绕，让人有种置身于仙境的感觉，甚至一缕缕浓郁的灵力从窗外如绸带般的飘了进来，我就坐在窗口的书桌旁，深吸了一口，心旷神怡，也就在这一刻，灵墟深处“怦”的又是一次心跳声！
一个月了，这门新生剑心终于再次跳动了一下，真是难得！
我有些无语，看起来这门剑心还挺害羞的，也不知道什么时候才会真正的面世。
这时，一道灵念来自于传音手环，是堂姐的传音：“小轩，我回来了，你过来议事厅一趟，圣地二长老过来了，有事情要宣布。”
“哦。”
放下古籍，直奔议事厅，当我抵达的时候却现风轻衣、苏颜、唐阙然也在，此外则是圣地的一群长老、守护，以及几名年轻修士，其中一个青年剑眉星目，双眸之中射出一缕神辉，有种极为猛烈的刺痛感，是剑心，并且十分熟悉，这个人掌握的是二品水寒剑心！
这是一个了不得的人物，怎么来万灵学院了？
我有些诧异，这时堂姐招呼我坐到她身边去。
她风尘仆仆，香肩之上都是露水，显然是刚刚回到万灵学院，我上前关切问道：“姐，烛火术的诅咒驱除了？”
“那是自然，小意思。”她抿嘴一笑：“来，给你介绍一下，这位是圣地二长老，在大长老闭关期间一切都由他执掌。”
“嗯，见过二长老。”
二长老生得仙风道骨，一袭白袍，微微笑道：“小友不必客气，你是我圣地传承序列之一，无需行此大礼。”
我坐了下来，看了看苏颜、唐阙然，她们两个也一头雾水的看着我，似乎都还不知道即将生什么事情。
步璇音微微一笑：“二长老，有什么事情就直接宣布吧，该来的都来了，我们万灵学院这次只派遣六人进入剑陨魔窟夺机缘，洛家姐弟由洛神河域主持进入，不归我们管，其余四人就是步亦轩、苏颜、唐阙然、风轻衣四人，如今他们都在了，你有什么都可以直言。”
“好。”
二长老淡然道：“剑陨魔窟还有两个月多一些便会重新现世，这可是数百年难得一遇的大机缘，在剑陨魔窟深处蕴含有返璞归真的上古灵气，汲取这些上古灵气可以筑起无比坚实的灵海，这便是机缘所在，而我圣地天火楼已经得到消息，大6上各族都十分重视这次剑陨魔窟的历练，其中，云族最为强势，云国四公子中有两人据说已经自斩修为，重新堕入天御境，为的就是在剑陨魔窟里寻得天大的机缘，此外暗族也有动静，即将派出一批天才，还有一些沉寂了数千年之久的古派也蠢蠢欲动，这一次剑陨魔窟的争夺必然会十分惨烈，谁能成就九重灵海的旷世机缘，谁就将会是未来的主宰之一。”
石冼眯着眼睛：“然后呢？”
二长老道：“我先介绍一下，这一次圣地将会派出数十位天骄进入剑陨之地，其中最强者便是我左手边的这位，名为牧凌宇，圣地十八位传承序列排名第一。”
牧凌宇正是那个身拥水寒剑心的青年，身材修长的站起身，恭敬道：“在下牧凌宇，参见女武神，参见石冼武神！”
我有了一种不详的感觉，看看苏颜，现她和唐阙然、风轻衣都皱着眉头，似乎大家都觉得没什么好事。
果然，二长老开口说道：“我灵修界之所以能在古国界一战、银鳞城一战挫败强敌，原因便是我等团结一心，共同捍卫祖先曾经开创的不朽辉煌，所以这一次剑陨之地的争夺也一定要齐心协力，一起夺取最大的造化。”
石冼点头：“同心一致是应该的。”
二长老看向了牧凌宇，目中充满赞许，道：“牧凌宇这孩子天资聪慧，年仅二十六就已经步入星御境的极境，即将半步人王，堪称是我圣地的最强弟子，同时也是圣地十八位传承序列的位，为了这次机缘更是自毁灵海，降入天御境巅峰，所以我的意思是，一旦进入剑陨魔窟，所有灵修天才都应该由牧凌宇马是瞻，一同抗衡异族，夺取造化，如果牧凌宇能得到真正的机缘，缔结九重灵海，那无异于是为我灵修界创造一位不朽奇才，足以抗衡暗族、云族的灵修世界传承者。”
“等一下。”
步璇音美眸顾盼生辉，道：“二长老的意思是否可以理解为一旦进入剑陨魔窟之后，步亦轩、苏颜等人必须听命于牧凌宇，而遇到造化的时候也应该由牧凌宇优先得到？”
二长老淡淡一笑：“璇音，你理解有所偏差，老夫自然不是那个意思，所谓大道争锋，我只是因为灵修世界的少年天才们不要自相残杀，相互扶助才对，毕竟……步亦轩他虽然也是圣地传承序列，但……终究是剑心已毁，不复巅峰了。”
一瞬间，步璇音仿佛被刺痛了一般，不怒而威，一股然气势笼罩周围，直接让二长老脸色都变了：“璇音，你……你先别生气。”
步璇音冷冷道：“二长老，你的意思是说牧凌宇因为自斩修为、因为拥有一门二品剑心所以别的灵修天才只能当他的炮灰，用生命为他争夺机缘咯？”
牧凌宇皱眉：“女武神大人，我等并非这个意思，只是希望将机缘留给最有可能在未来与强敌争雄的人。”
步璇音轻轻一拍桌案站起身，美眸中带着淡淡怒火，道：“你是说你是未来最有可能与暗族、云族争锋的人吗？你觉得你二十六岁星御境巅峰很了不起吗？还是你觉得自己的水寒剑心如何了得？恕我直言，我步璇音二十五岁入人王，也没有你这般自大。”
牧凌宇的气势立刻弱了许多。
我站起身，淡然笑道：“正如二长老说的，进入剑陨魔窟之后大道争锋，有多大的本事就去争多大的造化，除了我的朋友之外，我不会刻意去帮任何人，更不会当他人的踏脚石，二长老口口声声说我也是圣地传承序列之一，可我看来，在你的眼里我太卑贱了，只配给这个牧凌宇当踏脚石吧？”
牧凌宇低吼一声，剑心光辉爆，整个人宛若一柄神剑出世：“步亦轩，你太狂妄了，凭什么这样跟我师尊说话？”
我一咬牙，万物灵墟灵墟爆光辉，隐藏在灵墟深处的神秘剑心雏形似乎也感受到我的忿怒，一起爆威压，竟足以抗衡水寒剑心，只是光辉太暗淡，以至于看起来只是灵墟的作用罢了，看着牧凌宇，淡淡道：“我为什么不能？”
这时，一缕绝强气机从堂姐体内涌出，直接镇压牧凌宇，美目凌厉：“你是个什么东西，自恃什么圣地传承序列第一，就想在我眼前想对我弟弟动手？”
“你……”
牧凌宇还要再说，却已经被镇压得吐血后退，想要镇杀这种人，堂姐甚至不必动手，仅凭一缕强大气息就足够了。
二长老皱眉：“璇音，别把事情弄到一团糟的地步，没有必要。”
步璇音看着他，淡淡道：“二长老，你老糊涂了，不然绝不会做这种糊涂事。”
“璇音，你……”
“二长老请回吧。”堂姐淡然道：“我万灵学院还不想跟圣地撕破脸，这件事还是等大长老出关之后再说吧。”
“哼！”
牧凌宇狠狠的瞪了我一眼，道：“进入剑陨魔窟之后，我们再见真章！”
“你想对我出手？”
我扬眉：“我不管你是什么圣地第一传承序列，如果你想对我出手，我不介意宰了你，还有，二长老，我从今以后只是万灵学院的步亦轩，跟你们圣地不再有关系，也不再是你们的传承序列了，你们爱找谁传承找谁传承去，我步亦轩有自己的道，不必你们指手画脚，约束你的弟子，他如果在剑陨魔窟里对我不利，我一定斩他，说到做到。”
……
“走吧。”
二长老皱眉，淡淡吐了口气，带着一群圣地中人离开万灵学院。