众人沉默。
这时，婉华容柔声道：“诸位，不必客气了。”
中心的台上，古石嶙峋，雾气氤氲在脚下，百美林立，宛若仙境中的女仙谛临凡尘一样，一个个美得不是很真实，不得不说，万花楼很善于这种炒作，百美引得一个个少年人杰倒吸冷气，八荒楼举办百美宴是为了笼络人心，不管是谁，从八荒楼带走一位绝色，就等于欠了八荒楼一份人情，而眼前的一百位人杰将来或许能主宰上界天心帝国的半壁江山，八荒楼如此心机与计算，就更加可见一斑了。
……
一位太灵境人杰站起身来，正是北望天，他飘然飞上台，立于一个紫衣绝色少女面前，轻声道：“你叫什么名字？”
少女有些局促，声如蚊蚋：“启禀公子，奴家叫小紫。”
“你可愿跟随我？”
北望天剑眉星目，浑身散发着年轻强者的气势，袍袖微微张开，圣魂即将破体而出，一双星目盯着紫衣少女，字字掷地有声的说道：“小紫，九十位绝色之中，我只一眼看中你，或许是因为容貌，又或许是因为其余的心结，总之，我看上你了，你若是愿意随我，北望天愿意娶你为妻，除你之外，北望天没有别的女人！”
小紫双眸泛着雾水，站在原处，不知道说什么是好。
楼台上，婉华容则轻笑道：“好一对璧人，北望天公子请放心，此次选拔的百美都是从各地搜罗而来的绝色，她们都是完璧之身，自始至终没有男人碰过她们的身体。”
北望天感激一笑：“多谢。”
小紫也算是百美中的绝色上佳，恐怕除了前十名绝色就轮到她了，而北望天也算是耿直，上来就点名，或许真的是一见钟情，至于一见钟情这种事情，我个人倒是觉得没什么，男女之间的第一感情维系或许就是外貌，唯有钟情于对方的外貌，才算是真正的喜欢，否则因为其余的，终究也不是自己喜欢的人，第一印象，十分重要。
就在北望天即将牵走小紫的时候，忽地一人站起身来，浑身散发着浓烈的剑道规则气息，是一名来自于大罗剑域的人杰，一样是太灵境，笑道：“在下大罗剑域戴古，一样钟情于这位小紫姑娘，北望兄可否能割爱？”
“戴古？”
北望天眼神炽盛起来，道：“你故意刁难我？”
“是又如何？”
戴古轻蔑一笑：“你只是太灵榜第三百多位，而我……则是太灵榜第九十九位，而且我是真心看上了小紫姑娘，自己喜欢的女人，自然要靠自己的双手夺回来，北望兄，如果我不出手，恐怕你也会瞧不起我戴古吧？”
北望天轻轻的将小紫挡在身后，抬手指了指天空，道：“我们去上面决战？”
“正有此意！”
两大太灵榜高手腾空而起，在空中激荡出密密麻麻的剑意与涌动气流来，太灵榜级别的强者交手果然非凡，引得一群人杰纷纷侧目，太灵榜高手之间的交战并不多见，是难得的观摩机会，谁也不愿意错过这个天赐良机，甚至我也抬头看着。
“步亦轩，你看什么？”段元不冷不热的笑道：“你都已经走到剑心通明高阶的境界了，难道还需要观摩这两人的剑道真意吗？”
“放低姿态，多看多学。”我抬头说道，自始至终就没有正眼看段元。
段元冷哼了一声，他在西湖论剑上曾经位列王者第二名，后来被我击败而取代了名次，这个仇他一直记着，并且上次段元向李清音献殷勤的时候，也是被我所搅乱了，对我更是恨上加恨，这次百美宴或许会引发出我们之间的一次决战。
上一次，段元以人王境与我交锋，但这一次不同，他会拿出半圣境初期的实力与我进行一次真正的决战！
不过，我如今已经开辟五道魂格，拥有七彩圣魂，真要一战的话，何惧之有？
……
空中，交锋上百回合之后，北望天渐渐的被压制，终究还是实力逊色了一筹，但他战意高昂，纵然在虎口迸裂出血之后依旧血战，逼迫得戴古不得不更加谨慎。
“北望天，你疯了？”
戴古一剑震退对手，道：“这只是为了抢夺一个美人罢了，你至于拼命吗？”
北望天眼睛血红：“你只是把她当成一个玩物，而我则是真心喜欢她，自己喜欢的女人，怎容他人如此亵渎？！”
“既然你想死，本公子就成全你！”
戴古猛然一剑挥落下去，一声低吼之下，北望天直接落败，浑身染血跌落在战台之上，而小紫则不顾依旧十分紊乱的剑意飞舞，直接扑向了北望天，眼眶里雾水蒙蒙：“公子，公子……”
“死！”
戴古长剑一凛，直接轰了下去，脸上满是怒意，居然想要杀人！
“唰——”
原本坐在第三席位的我瞬间消失，身躯横亘空中，单手一指，剑诀爆发，一缕充满九重剑罡的剑意直接撞碎戴古的剑气，“噗”一声，剑意洞穿他的腹部护体天罡，将其轰飞，鲜血洒落在长空之上，而戴古则狼狈跌入花池之中，抬头看向我：“多谢不杀之恩！”
他倒是明事理，刚才这一击我只用了三成力道，想杀他轻而易举。
婉华容愕然，脸上带着婉约的气韵，道：“步亦轩少侠难道也有意争夺小紫？”
“不。”
我站在天空中，摇头道：“只是觉得百美宴上没有必要动手杀人，对不对？”
“没错。”
婉华容欣然一笑：“不过纵然如此，还是步少侠胜了，小紫如今已经是你的人了，你打算怎么安置她，这都是你的自由。”
“北望天，小紫你可以带走了。”我说。
北望天挣扎着站起身，目中充满感激：“步亦轩，这一次多谢你，北望天以后一定会加倍报答……”
“不必客气。”
……
当我回到座位上的时候，身后的一群人杰都投来敬畏的目光，纷纷低语。
“步亦轩上一次在战榜上出现是人王榜第一位，如今他居然轻描淡写的一剑就击败了太灵榜第九十九位戴古，这未免太骇人听闻了！”
“依我之见，步亦轩可能已经步入元灵境了。”
“但是太灵榜上居然没有他的名字，这太奇怪了，难道他放弃了对太灵榜第一的争夺，不应该啊，堂堂白鹿剑圣上官紫易的得意弟子，怎么可能会不去争夺太灵榜？即使是林慕昭，当初也是曾经夺取过太灵榜第一位的。”
“步亦轩这个人不简单，他隐藏的实力太多了。”
“黎定渝把步亦轩安排在第三席位就已经说明一切了，这证明在八荒楼强者的心目中，步亦轩的实力是在洛华池、张修平等人之上的，好恐怖的进阶，只不过进入上界一年多，居然就有击败各位天骄的实力了。”
我抿了口茶。
一旁的段元则眯着眼睛，目光在小紫的胸臀之间扫来扫去，道：“这位小紫姑娘倒真是绝色，或许，本公子也该去夺一夺。”
我轻轻放下杯子，说：“想夺就尽管上去夺，总之，我会为北望天力保小紫。”
段元冷笑：“你这是在多管闲事？还是说，你就那么自信，觉得自己能击败已经步入半圣境的本公子不成？”
“这个，要看你怎么想了。”
“你跟北望天有很深厚的交情？”
“没有，只是在人王榜的战台上有过一面之缘。”
“既然如此，你这么为他出头，图什么？”段元冷冷的看着我。
“图什么？我也不知道。”
倚靠在椅背上，我懒洋洋的笑道：“或许就像是北望天说的一样，你们这些人只把小紫当成了玩物，而他却是唯一珍爱小紫的人，所以我决定为北望天出头。”
“凡尘事那么多，你件件都要管，就不怕因果加身吗？”段元淡然笑道。
“因果加身就加身吧，何况不止是因果，我为北望天出头，就等于跟他结了一个善缘，两两抵消，不赚不赔。”
“你倒是看得开。”
段元轻轻转着手中的杯子，目蕴电芒，道：“本公子不与你争这小紫，并非是怕你，而是本公子的目标在前十绝色，特别是……第一绝色，我倒要看看万花楼这次能有什么样的天下绝色来镇这百美宴，如果没有李清音那样的绝世姿容，那恐怕是不够看的。”
“或许吧。”
我意不在夺取绝色，而是要观摩各家武学，将自己的武道继续完善。
战台上，不断有人杰去挑战，而那些绝色也一一变少，很快九十人就被挑了个干干净净，甚至就连位列前十的年轻人杰也有人出手，将一名绝色带走，拥入怀中。
……
楼台上，婉华容慵懒的坐在那里，玲珑曲致的身段横卧，酥峰高耸的模样令人忍不住浮想联翩，她轻轻击掌，道：“来人，将第四名到第十名的绝色带上台上。”
“是，主人。”
不久后，七位绝色上台，果然，姿色又上升了一个层次，最差的一个姿色也绝对在小紫之上，一个个都倾国倾城，宛若芙蓉出水。
段元眼睛一亮：“这才像样！”
说着，飘然上台，一手一个揽住了其中两名绝色的腰肢，笑道：“两位小美人，跟着我段元，如何？”
两名少女并不抗拒，她们的脸庞之上满是木然，知道自己的命运已经不可更改了，如今又被坐在次席的段元看中，早就命如浮萍一样了。
神叶世界内，女山笑道：“七个大美女，你难道不想英雄救美，从段元手里夺走那两个美人儿吗？”
我摇摇头：“因果太重，我把她们救了又要怎么安置她们？直接放走的话，她们还会被抓，养在身边的话，以小颜的醋劲，会跟我拼命的，就算是小颜不拼命，阿瑶和慕昭师姐多半也会看不下去，到时候我的道心岂不是被这些绝色给毁了。”
女山颔首一笑：“说得没错，该管的、不该管的，需要均衡。”