林地苍狼，二阶玄兽，看起来皮毛顺滑、充满张力，脸部神情十分狰狞，已经是一匹成年的林地苍狼了，这也意味着它具备了二阶玄兽的所有力量！
“嘘……”
苏颜站在最前方，手掌一张便凝出了妃焱，道：“第一头玄兽谁也不要和我抢，我要了！”
唐阙然没好气的笑道：“速战速决，时间并不充裕，彤儿准备去采集那株蛇藤花吧。”
“嗯！”
林地苍狼一双眼睛开始变得血红，浑身毛发竖起，已经进入了战斗状态，体内玄力激荡，弓身便是一次迅猛的扑咬！
苏颜快步上前，错开林地苍狼的扑噬位置，手中妃焱轻轻在空中掠过，苏家剑法第一式——投石问路！
“噗嗤！”
林地苍狼直接被砍翻在地，嗷嗷滚翻叫了两声就没有动静了。
秒杀，居然是秒杀！
好歹也是二阶玄兽啊！
这头成年的林地苍狼几乎相当于淬体境巅峰的灵修者，就这么一击秒杀了！
不过唐阙然、澹台瑶、柳彤儿三个人似乎丝毫不意外的样子，她们太清楚苏颜的实力了。
柳彤儿去挖掘那株蛇藤草了，我则走上前，月刃迅速凝聚在手中，一剑切开了这头林地苍狼的头颅，并无玄丹，便收了月刃，拔出腰间的匕首，旋下一块林地苍狼腿部大约三斤重的肉，一片滚烫，用袋子装了起来束在身后的背包里。
“你在做什么？”唐阙然淡淡问道。
“收集食物。”我回答道：“我们一点粮食都没带，沿途的玄兽就是我们的食物，我不知道你们爱吃什么，所以每种玄兽的肉都会收集一些。”
唐阙然没有说话，苏颜却笑道：“你还是挺适合当一个后勤的嘛！”
我尴尬一笑，跟这群天才在一起，我不当后勤还能怎么样呢，恐怕就算是龙毅导师在这里安排给我的任务也依旧是后勤。
“走吧，别耽搁时间了。”唐阙然道。
再次踏上行程。
午后的天气有些炎热，我的肚子也咕咕的叫了起来，但龙毅导师已经言明了中午不准进食，进入第七重山脉的时候才能做晚饭，所以也只能饿着肚子了。
苍山之中一片翠意，一层淡淡薄雾横在参天古树的中部，密林纵横数十里，远远看不到尽头，丛林中茂盛的树叶甚至让阳光都无法照射进来，结果我们一行人只能在树荫下行进，耳边只能听到隐隐的蝉鸣声与溪流声。
近一个小时，没有遇到任何的危机，倒是沿途找到了几株新生的路灵草。
苏颜没有让妃焱归鞘，只是提在手中，与柳彤儿并肩走在最前方。
“咚……咚……咚……”
忽地，大地开始发生了轻微的颤抖。
“怎么了，地震吗？”澹台瑶问道。
我摇头：“不像。”
唐阙然则一纵身就上了旁边的一棵树，身轻如燕般，靴子踏着树干纵跃近十米，短裙飞扬，稳稳的停在一根粗壮树枝之上瞭望远方，说：“是一头山猪，不对……是一头豪猪，荆棘豪猪，二阶玄兽，小心，奔着我们的方向来了，似乎是受惊了！”
荆棘豪猪，这可是野林一霸啊，虽然只是二阶玄兽，但发射的豪针却杀伤力惊人，而且豪猪本身也力大无穷，拱死三阶玄兽都实属正常。
轰隆隆的声音越来越大，前方的树木不断向着两侧分离、踏碎开来，一个足足有两米高的荆棘豪猪仿佛小山一般的冲了过来，口中呼呼的喷着浓烟，眼睛血红，似乎已经被完全激怒了，当它看到的那一刻，猛然急停住身躯，头部向下拱入泥土之中，背部的豪针疯狂震荡起来。
“小心，它要发射暗器了！”
我急忙大喊一声。
柳彤儿却飞梭而至，猛然擎出玄龙盾牌，光芒暴涨，这盾牌幻化变大了许多，仿佛一面墙壁般的堵在了前方。
“躲到我身后来！”
她娇小的身影，此时竟变得伟岸了不少。
大家迅速排成一行躲在柳彤儿身后，而“嗖嗖”的声音之中，那荆棘豪猪对着我们便是一轮射杀，豪针“当当当”的在玄龙盾上弹射开来，就仿佛箭矢射落在钢盾上一般。
“反攻，小颜上！”
澹台瑶身周灵力气旋激荡，长发飞扬起来，手中握着长杖，瞬间就把天赋强化加持给了苏颜，而就在苏颜提着妃焱闪身而出的时候，忽地空中一股强横力量凌空落下！
“蓬！”
一道冰雪碎屑在荆棘豪猪的头顶绽放开来，紧接着就是迸溅而出的鲜血与**，这荆棘豪猪居然被一击轰碎了头颅，而攻击者赫然也是一个万灵学院的学生，手中握着带着血迹的冰霜斧头，一张脸上满是笑意，随着荆棘豪猪的尸体的倒下而飘然落地。
“李洵？”苏颜皱了皱眉。
我认得这个人，是一起来的另一支小队的队长，也是万灵学院这届新生的考核第四名，一个天冲境的高手。
李洵哈哈一笑，说：“苏颜，没有想到这里遇到了你们，嘿嘿，真巧啊，我们小队追杀这头豪猪十分钟了，居然被你们给碰上了，不过……这头二阶玄兽的战绩依旧要算在我们小队的头上，毕竟是我杀的，嘿嘿……”
柳彤儿拎着盾牌，有些不服气，大约是生气的缘故，饱满峰峦上下起伏，气呼呼的说道：“明明是我们阻挡住这头豪猪的，只差苏颜一击就能斩杀它，你们这是抢了我们的战绩！”
这时，另一个身影赶到，也是万灵学院的女生，手中提着一柄血红色利刃，皱眉道：“按照学院外出历练的规定，谁给予玄兽致命一击就算在谁的账上，柳彤儿同学你不会连这么简单的道理都不懂吗？”
“我懂，但是……”
柳彤儿还要再说什么，但苏颜阻止了：“彤儿，别说了，不过是区区的一头二阶玄兽罢了，说实在的我根本就没有放在眼里，走吧，我们还要赶路！”
那拿着血色长剑的少女笑了笑：“还是苏颜有气度，嘻嘻……”
苏颜皱了皱眉，带着大家从一旁绕行过去了。
霜斧李洵、血刃王怡，两人都是新生前十的高手，也是苏颜这新生第一名的强大挑战者，他们想挑战苏颜的地位绝不是一天两天了，如今在刚才发生的一切已经可见冰山一角，啧啧，当个新生第一其实也是压力很大的。
我往后一看，却见王怡一剑斩下了豪猪的一颗獠牙，收了起来，顿时有些疑惑。
苏颜瞥了我一眼，说：“学生小队出来历练都是有成绩考核的，荆棘豪猪的獠牙就是他们杀死豪猪最大的凭证。”
我不禁身躯一颤：“靠，差点忘了大事了？”
“什么事？”
“豪猪肉啊，很好吃的……”
“你这家伙！”
我返回了荆棘豪猪的尸体旁，抬手擎出月刃，顿时李洵、王怡都是一愣：“候补生，你想做什么？”
“切点肉。”我自顾自的在豪猪的尸体上攫取后腿肉。
“啊？”
王怡一愣：“你这……”
李洵则皱了皱眉：“候补生，这是我们的战利品，你搞清楚没有？”
我点头：“知道啊，我也没有抢獠牙啊，只是挖块肉当晚餐而已，别告诉我你们要拖走一整头豪猪，那我就还给你。”
“算了。”王怡淡淡一笑：“随他去吧。”
李洵投来一缕鄙夷的目光。
我则淡淡一笑，这种贵族子弟想必是没有尝试过挨饿的感觉，如果他经历过苍白杀路之中的那种饥饿，恐怕他这辈子都会如同火焰烙骨一样无法遗忘，更不会对此表示鄙夷。
……
追上队伍，继续前行。
路上出奇的平静，两点之前便已经抵达九重山外围了，在山脚寂静的林子里，龙毅导师正躺在一块大石上等待我们，道：“都到齐了吗？”
“齐了，导师。”
“走吧，继续向前笔直穿过第九重灵陨山脉，两个小时后，我在第八重山的外围等你们。”
说着，他再次消失无踪了。
大家有些无奈，喝点水，继续上路。
第九重山脉，二十里密林内开始出现了一些二阶、三阶的玄兽，但显然都不够看，我根本就连出手的机会都没有就被苏颜、澹台瑶等MM解决了，共计收获两枚火背獾的独角、四个林地灰熊的熊掌，战绩显著。
下午四点之前抵达第八重山脉外围，龙毅导师故伎重演，命令我们六点之前抵达第七重山脉外围。
……
“累死了，热死了，走不动了……”澹台瑶娇喘吁吁的样子，她修炼的不是剑技，所以体力上比我们另外几人要逊色了不少。
“要我背你吗？”我从旁路过。
她起初是一喜，随后无奈道：“我才不要趴在黑锅上。”
我注意观察了一下，基本上四个MM都已经香汗淋漓了，四个小时内在林地、山脉地形下疾行四十里地，确实有些辛苦。
同时，队伍里的一人也注视着我，是唐阙然。
“步亦轩，你似乎一点都不累？”她问道。
“累。”
我拉了拉背包的系带，说：“累又怎么样，我只是一个后勤。”
她扑哧一笑，倒也没说什么。