跟师父沈步云、朋友赵昊打了声招呼之后，开始收拾行囊。
三天之内，我的战伐诀必然还是要继续修炼的，所以别的都可以不带，但龙灵鲤一定要带，每天吃十斤龙灵鲤，那就是三十斤，所以带了十几条大咸鱼打包起来，一口用来炖汤的大锅，此外还带了两套衣服，把磨剑办的钥匙留给赵昊，让他帮忙看护我的咸鱼和养鸡场。
准备好一切之后，又去步璇音那里打了一声招呼，她问了一下带队的导师是谁之后就欣然应允了。
苏颜这个小组的四个人，均是新生前十的高手，如果只是进入灵陨山脉第七重的话，那应该是没有什么危险的。
……
次日凌晨，六点整。
天刚蒙蒙亮，万灵学院的北大门处，我背着沉重的行囊抵达的时候，远远的看到了雾气中出现的几个身影，有苏颜、澹台瑶都在，此外还有一头深红色长发的唐阙然，她身材高挑，手中提着一只不算太大的包，此外还有一个略显稚嫩的女生，应该就是传说中的柳彤儿了。
柳彤儿一头很少见的灰白色短发，脸上带着可掬笑容，手里提着包，身后则背着一把十分闪眼的钢剑，一把足足有她大半个身高的古朴大剑，那绝不是灵装，而是真实的剑，这让我不禁皱了皱眉，这个小组的组合可真是越来越有意思了。
“来啦，介绍一下！”
苏颜笑道：“这就是步亦轩，喏，阙然你认识了，这位是柳彤儿，我们小组的‘最强防御’！”
“最强防御？”
我怔了怔，一头雾水。
苏颜微微一笑：“来，彤儿，让我们的新队友看看你的灵装。”
“嗯。”
柳彤儿放下包，左手轻轻一张，顿时光芒汇聚起来，灵力化为真实存在的装备，“嗡嗡”铮鸣声中，一面古朴、沉重的巨盾出现在她手中，“蓬”一声拄在地上，甚至我能感受到从脚下传来的震动，这面盾牌少说也有两百斤重，难为这小姑娘了。
似乎明白我的意思，柳彤儿微微一笑，轻描淡写的就将重盾给举了起来，笑道：“步亦轩同学，这就是我的天生命器——玄龙，又名岩之壁垒，一般的剑是无法撼动玄龙分毫的。”
我：“厉害……厉害……”
其实，我夸赞的更多成分是柳彤儿不经意间挺起的胸脯，几乎将女生校服的白色衬衫给撑破了，至少D罩杯，这么一来，苏颜等MM一行人一眼过去就是CCCD的组合了，让人赏心悦目！
“喂，你在想什么呢，上车了。”
澹台瑶说道，于是大家上了一旁的校车，此外还有几组学生似乎跟着一起去灵陨山脉的样子，校车发动之后直奔火车站，不多久之后大家上了同一节火车，伴随着铁轨撞击声离开了凛雪城，重启我曾经走过的路！
……
小组导师是龙毅，一个中年大胡子，学院的高级教员之一，双臂抱于胸前，就这么杵在我们中间，道：“记住了，一旦进入灵陨山脉，你们便必须学会保护自己，你们的对手可能是玄兽，也可能是偷猎者与其余的灵修者，他们不会因为你们是万灵学院的学生就放弃对你们的攻击，我会在每一重山脉的终点等着你们，给我记住一点就好……别死了！”
苏颜吐了吐舌头，没敢说话。
澹台瑶则忍着笑。
唐阙然神色淡然，仿佛没有听见一般。
唯有柳彤儿乖乖的点头：“好的，龙毅导师！”
龙毅又看向了我，说：“步亦轩，你是候补生，也是这个小组的候补队员，记住，别拖累了大家，在有必要的时候，你最好牺牲自己。”
我抬头看向他，恭敬道：“请导师放心，我不会拖累大家，也不会牺牲自己！”
他：“……”
苏颜香肩微微颤抖，忍住笑似乎很辛苦。
“总之给我记住就好。”
龙毅冷冷的看着我们，说：“我可以给你们一个善意的忠告，万灵学院每年的灵陨山脉外出历练学生都有死亡记录，去年一共死了七个，今年迄今为止是四个，万灵学院信奉生死边际的历练才能铸就真正强者，所以，希望你们不要刷新这个记录。”
“是，导师！”
大家齐齐点头。
……
火车突突的开着，外面的原野之中满是秋天收获的芬芳，苏颜不禁深呼吸了一下，闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖。
我歪头看看她的美态，心底就像是被什么触动一般。
不久之后，火车抵达灵陨城。
万灵学院准备的车辆就在外面，接了一共十五名学生、三名导师前往入口处。
直到接近入口的时候，苏颜才忽然微微一愣：“啊……似乎忘了给步亦轩搞门票了？”
“现场买吧！”龙毅导师说。
我说：“不用……”
大家：“……”
入口处，一群士兵拦住我们，检阅门票。
当我掏出一枚武神令的时候，那士兵肃然起敬，冲着我行了个军礼，道：“请进吧！”
龙毅呆住了。
苏颜、澹台瑶则笑盈盈的什么都没说，她们也知道步璇音是我的姐姐，从她那里得到一枚武神令简直是再简单不过的事情了。
我走在最后，前面几个女生四双雪腿，踩着学院的靴子，修长浑圆、青春健康的雪腿之上只是绑着一些护膝、灵器罢了，其中苏颜的膝盖上就绑着一副精致的红色护膝，名为“爝火护膝”，金灵器，与我的古铜护腕属于同一个级别，但效用是什么暂时还不知道。
“步厂长，你倒是快点啊，教你别背锅了，你非要背那么大一口大锅！”澹台瑶催促道。
我不禁失笑，运起烟云腿法，奔走如烟的迅速追上，与大家并肩同行，龙毅则瞥了我一眼，说：“步亦轩，你尚且没有子表吧？”
“子表？那是什么？”我愕然。
“连这个都不知道？”龙毅露出一丝鄙视的神情，从口袋里掏出一块黑漆漆的手表，说：“佩戴上吧，这样能让我知道你在什么地方。”
“啊？”
我拿起手表，扣在自己空着的右手腕上。
一旁的苏颜则解释道：“子母表是联邦开发的一种新型器具，子表由学员佩戴，母表由导师佩戴，在母表上能够查询子表所在的地点以及学员的生命体征情况，也就是说，一旦子表危险了，母表就能迅速发现，并且加以增援，明白了吗？”
我释然：“知道了。”
龙毅则昂首道：“一般，只有顶尖的学生才有资格拥有子表，就更别提候补生甚至是预备候补生了……”
我说：“请导师放心，我会对得起这块子表的。”
“嗯，那样最好不过了。”
说着，龙毅转身看着我们，道：“你们自己翻山过去吧，我会在第九重山脉的正南方等你们，两点之前你们最好能赶到，沿途别耽误太多时间了，我们的目标是第七重山脉！”
“好的，导师！”
龙毅点点头，纵身一跃便飞驰而去，转眼之间就消失在我们的视野之中，万灵学院底蕴深厚，连一个高级教员的实力也恐怖之极！
……
这次是负重远行，比我上次跟堂姐来要负担多了许多，三十斤咸鱼外加铁锅、柳彤儿的钢剑，足足有上百斤重，不过负重远行是灵修者的必修课，只要维持好平稳的呼吸与灵力运转倒也不是什么难事，以至于抵达十重山外围山顶的时候，我依旧步法沉稳、呼吸平和。
“……”
唐阙然远远的看了我一眼，美目之中掠过一丝惊愕，她大约没有想到我实力会强到这种地步，按理说别的候补生这么做的话恐怕早就喘的跟狗一样了。
临近中午，初秋的气息弥漫着前方的二十里密林。
苏颜不禁开心的舒展粉臂，笑着说：“哇，好美的地方！”
唐阙然笑道：“可不只是美，还有致命的危险，走吧，不能耽搁，我们必须在黄昏之前穿过这片二十里长度的林子。”
“嗯！”
苏颜作为组长，轻声道：“彤儿拿剑开道，我次之，阙然居中，阿瑶和吃货殿后。”
居然让我在最后，显然是没有把我当成主力嘛！
不过也无所谓，乐得逍遥自在，我的任务大约就是保护澹台瑶这个“辅助”了。
柳彤儿从我手里接过了剑，返身就和苏颜走在了前方，挥剑斩断一些荆棘，唐阙然则双臂低垂，目光冷静的看着周围。
……
一切都比较顺利，直到我们抵达中部的时候。
“快看，那里有一株蛇藤花！”
柳彤儿兴奋的指着不远处，果然是一株大约半米高的小白花，蛇藤花有活血化瘀的作用，在店里大约八百块一两的价格，虽说不算贵，但自己采来的总是感觉不一样。
不过，在蛇藤花周围，我的灵窍捕捉到了一息危机感。
“小心点。”
说话的是唐阙然，她一双妙目如电般的看着密林深处，说：“这株蛇藤花早就有主人了。”
……
“沙沙……”
林叶动摇，伴随着低低的嘶吼声，一头毛发苍白的巨狼出现在我们前方。