回到万灵第四天，堂姐和石冼院长回来了。
……
寒冬里的大雪下得没完没了，大约这也是凛雪行省名字的由来，风起院里已经足足堆积了半米厚的积雪了，而就在我们毫无察觉的时候，一个曼妙身影进入风起院，一袭白袍踏雪而来，是堂姐回来，当她踏入大厅里的时候我们才注意到。
“姐！”
“璇音姐！”
大家都十分开心，飞快的簇拥着她坐在沙发里，随后问东问西。
“姐，你真的斩杀了云国双王之一的镇天王？”
“璇音姐，列位人王是什么样的感悟？”
“副院长，给我们展现一下人王手段吧！”
步璇音绝美的脸蛋一尘不染，坐在沙发里，有种慵懒的姿态，但却绝代风华，整个人的气质都仿佛超然了一般，不食人间烟火般的出尘，唯有一双美眸温柔且灵动，笑着说：“别一个个的这样问了，我根本无从回答，你们几个最近修炼如何了？”
“很顺利，大业火轮寺里有很大的机缘。”
我把大业火轮寺的经历详细说了一遍。
堂姐听得檀口微张，禁不住笑道：“不错不错，居然能遇到司空觉这样的上古大贤，当初让你们去访古这个决定果然没错，不过你们的修炼都还有瑕疵，小轩，你还缺少一些对大道的真悟，小颜，你的修为缺少一些征伐磨砺，这也是你们几个女孩子的共同缺点，如今暗族已经与我们开战了，是时候去磨砺一番了。”
“姐，你是说我们要参战？”
“没错。”她挺起高耸饱满的峰峦，道：“不出半个月，暗族必定攻打生命墙，人家都打到家门口了我们怎么能避而不战？这一战必须参加，风起院五人就跟在我身边，随我一同出战好了。对了小轩，你要陪我去一趟墨焰宗，去取古血丹。”
“炼制好了？”
“嗯。”步璇音嘴角轻扬，笑容柔美，道：“墨秋依说古血丹太过于珍贵了，在墨焰宗内有重重阵法保护不怕别人觊觎，但一旦送来的话，路途艰险，或许会有不少变数，所以让我们亲自去拿，一共五颗，顺便我也想在墨焰宗再弄点东西。”
“好，一起去。”
“嗯！”
“副院长，你还没有展现人王手段呢……”柳彤儿执着的问。
步璇音不禁莞尔：“好好好，展现给你们看看。”
说着，她站起身来走到门前，看着外面的大雪飘零，道：“怎么展现好呢？总不能把风起院给夷平了吧？这样好了……”
沉吟一声，忽地时间仿佛凝固了一般，堂姐的曼妙身躯消失在原地，外面飘落的雪花也一朵朵的停滞了，整个时空仿佛在这一刻都完全完全终止，一息之间，堂姐的身影再度出现，手中捏着一朵红色小花，笑道：“就只找到这个。”
“血玉鸡冠花？”
苏颜大惊：“这……这不是三里外的山坡上生长的那一株吗？”
“没错，就是那株。”
大家都震惊了，一息间冲出三里地，这是什么样的速度？并且在这一刻，外面的风雪重新降临，那种空间被冻结的感觉也终于消失了。
堂姐手握小花，眸子里泛光，幽幽道：“我们步家先祖的人王，他们的血脉中蕴含的能力名为‘极速’，就是你们所看到的这样，而我人王血脉完全觉醒之后得到的能力也就是这个，之外的便是移山倒海之能，不过在这里不方便展现。”
我极为震撼，喃喃道：“极速……这么说的话，岂不是比任何人都要快，完全立于不败之地了？”
“也不一定。”
步璇音微笑：“我们这一人王血脉能力太过于追求速度，以至于在力量上有所欠缺，一旦遇到真正匹敌的感受将很难速战速决，会陷入一场苦战之中，我斩杀镇天王，足足用了一个多时辰，整个过程跨越万里雪域，最终才艰难将其斩杀。”
“镇天王比肩人王，副院长你能斩杀他已经是一个壮举了。”柳彤儿眨了眨眼睛说道。
“北国暂时平定，我留下了一支军队在那里，接下来要解决的暗族的进攻，余下的日子里我会一一指点你们。”
说着，堂姐看了看我，无比美丽的瞳孔之中忽地仿佛有符号在闪烁，一重重的令人觉得灵魂深处都被探查得一清二楚，一时间让我浑身汗毛倒竖，从头凉到脚的感觉，她轻声道：“小轩，跟我去你房间一趟，我有事情要跟你说。”
“哦……”
……
进入房间，步璇音抬手下了一道禁制，随后看向我，道：“你的空间器物里有邪灵，把东西都拿出来让我看！”
“邪灵？”
“别问那么多了，把你的宝贝们都拿出来。”
“哦，好……”
我飞快的将真龙符骨、金刚果藤等宝物一一取出，但就在我拿出兵铸山的那一刻，堂姐忽地整个人都仿佛进入了临战状态，火光飞霞缭绕，四周的虚空都完全被扭曲，房间里的器物更是尽数爆碎，若不是有禁制保护，恐怕就连隔壁苏颜、澹台瑶的房间都难保。
“出来！”
堂姐伸出一根手指轻轻指向兵铸山，重重天火缭绕，镇封了整个空间，瞬间宛若磅礴的山岳镇压下来一般，房间里的整个天地都似乎要坍塌了。
“哟，那么大脾气做什么？”兵铸山内，传来女山懒洋洋的声音。
“你不愿出来，是吗？”
步璇音美眸圆睁，浑身透出一股惊人战意，手掌轻轻一张，顿时凝化出一道金色的手掌虚像沁入兵铸山，她竟然发动这种意念攻势，要将兵铸山内的女山灵魂给磨灭掉。
“女山，你不得伤害我姐！”我想起在大业火轮寺前，女山灵魂一击斩杀平海侯的一幕，禁不住心底有些发紧，马上传音给她。
女山声音中蕴含淡淡气氛，道：“现在是她想镇杀我，不是我想杀她好不好？你光顾着你的亲姐，可曾想过我是否能抵挡得住她的大道真力？”
“姐！”
我急忙道：“女山是兵铸山的器灵，一直以来她都在帮助我，别杀她！”
“先出来再说！”
金色手掌震撼整个兵铸山，无数神兵化为霞光飞梭，如今步璇音的实力堪称超然，硬生生的竟然要将女山的灵体从兵铸山中剥离出来。
“步璇音，你欺人太甚了！”
女山声音巍然，含着忿怒，下一刻，一个绝代风华的身姿从兵铸山内化光飞出，手中利剑绽放滔天金光，直接斩向了堂姐。
“妖孽，凭你也想杀我！？”
堂姐瞬间闪烁后退数步，掌心爆发光芒，一道璀璨炎阳镜爆射出惊世光辉，一缕缕炽热的能量萦绕，“滋滋”的撼动在女山的长剑之上，顿时四周的空间竟然开始分解，虚空都被压得炸开了，一缕缕混沌气息肆虐窜动，吓人无比。
女山手中长剑颤抖，被炎阳镜锁住，炽盛光辉激荡，她一头秀发飞扬，一张清丽的脸庞说不出的惊艳，左手猛然掐印，一股无匹雄浑力道涌动，道：“步璇音，你过分了，看我镇压你！”
“就凭你？”
堂姐丝毫不让，浑身金晖迸发，宛若一轮烈阳般，莹白如玉的肌肤下有火红力量涌动，轰然一声，人王血脉完全爆发，左拳硬生生的轰出，与女山的拳印碰撞在一起，顿时宛若彗星撞击大地一般，四周围轰鸣作响，眼看这个禁制就快要抵挡不住了。
“蓬~~~”
这一击，女山不敌，被震得连退，灵体撞击在金色禁制上，符文飞起，这让她灵体受伤不轻。
“你根本不属于这个世界，何必苏醒？”
堂姐手握炎阳镜，左手猛然一轮，顿时外界的天空轰隆隆作响，大雪散开，云层之中一缕缕混沌气缭绕，只见一柄银色战矛横空，十分巨大，矛头上斑驳痕迹尽显，如同山峰般巍峨，战矛劈开云雾，横扫向风起院的大地，有种俯视众生、君临天下的气势，堂姐抬手，银色战矛迅速显化在她手中，变得只有两米多，但却浮现混沌气，一击足够灭世般。
“你想杀我？”女山咬牙。
“我怎容一个身份不明的人留在弟弟身边！”堂姐一双美眸带着杀意，道：“我不管你的意图为何，但你的身上有种让我极其厌恶的气息，属于远古之敌的气息。”
女山紧咬银牙：“我若是想害步亦轩，早就害了，何必等到今天？又何必在真龙宝殿、大业火轮寺一次次的指点他的修行？”
“是真的吗，小轩？”堂姐手中的战矛迟迟没有落下。
“是真的，如果没有女山，或许我已经在真龙宝殿内战死了。”我一声叹息，说：“姐，女山的来历我不知道，但是……有几次她确实是帮了我，而且她是兵铸山内蕴养的器灵，或许不像你说的那样，是远古的大敌。”
堂姐一双灵动美眸带着熠熠光辉，有种让人无法抵抗的感觉，就这样看了看女山的灵体，道：“看在小轩的面子上我不杀你，但你绝不能害他，否则不管你的来头有多大，你来自于上古时代也好，来自于上界也好，我都会诛杀你！”
女山幽幽道：“我若是灵体完全，重塑肉身，又怎会怕你一个小丫头……”
“你说谁是小丫头？”
堂姐目光一寒，银色战矛上闪烁光辉。
“当我没说，我走了，不打扰你们姐弟相聚……”
一道光辉飞过，女山重新归入兵铸山中。