身躯被苍白之火笼罩，周围一地的落叶随着我的呼吸上下沉浮，令人蔚为奇观，仿佛在这一刻，我已经变成了这一方天地的主宰一般，只是这种主宰完全趋向于死亡，是一种毁灭性的力量，令人望而生畏，根本不愿意这一双苍白瞳孔对视。
空中，济宁王手握战矛，浑身布满白色人王力，冷冷的看着我：“你以为换了一种样子就能胜过本王了吗？”
狂妄，无尽的狂妄、暴戾气息在我的心底升起，仿佛这一刻自己的心扉才完全打开一样，禁不住的抬头，发出冲天的狂笑，以目空一切的眼神看着济宁王，道：“狗东西，真是不知死活！”
济宁王似乎感受到了白修罗的狂暴气息了，道心略微有些动摇，但一声断喝之中战意重新燃烧起来，手中战矛一指，低喝道：“不人不鬼的怪物，本王这就送你去你该去的地方！”
人王力注入战矛，一缕光辉扑面而来，化为一道寒风，转眼便凝聚成了一道真龙扑噬的法相，无比凌厉，这济宁王对真龙绝术的理解已经达到了某种很高的层次了，可惜是残缺的真龙术，威力大打折扣，在我眼里根本不算是什么了。
“杀！”
一声狂啸，仙骨剑急旋而起，一缕缕剑罡随着苍白之力咆哮而去，化为一道漩涡席卷了济宁王打出的真龙法相，下一刻，在狂暴的剑罡之下这头真龙法相不断的哀嚎，鳞片一一被撕碎，紧接着肉身也被无尽剑意摧毁，露出了朽骨，转眼化为无形。
“嗡——”
空间猛然一黯，我已经到了济宁王的头顶上空，身形下压，一击下劈腿轰在了他的脑门上，顿时济宁王直接化为一道光芒没入下方的古山中，足足过了三息之后，古山才轰然崩裂开来，济宁王站在一片废墟中，口吐鲜血，一缕缕血迹从头顶流淌下来，显得狰狞可怖。
“很好。”
他带着冷笑：“你成功激怒本王了，本王自幼便修炼，缔结九重灵海、一品剑心，如今终于遇到了一个像样的对手，作为报答，本王可以让你死得有点尊严。”
说着，他一声咆哮，体内力量完全爆发，果然有九重灵海在摇曳，并且一品天风道心也随之铮鸣起来，这济宁王好强，而且在火界也必然是一位不世人杰，难怪能那么狂妄，就算是面对不死绝脉觉醒之后的我依旧十分冷静。
然而，此时苍白之火蔓延心灵，我更狂！
朱雀身法催动，整个人以极致的速度杀了下去，仙骨剑蕴含剑罡，重重的劈向了济宁王的头顶。
战矛横起，人王力贯注，济宁王目光狰狞的怒吼，一缕缕真龙之气注入战矛之中，哈哈大笑道：“来吧，你这怪物，就让本王痛痛快快的战一场吧！”
“铿——”
仙骨剑震撼在战矛之上，力量完全碾压，直接就把战矛给震得后撤，与此同时我的左拳裹挟着白修罗之力直接砸在了他的脸庞上，一声巨响之后，济宁王的门牙也被砸掉了，整个人轰然撞入地底深处，气息也变弱了不少。
剑道天眼开启，看透岩层，直接锁定了济宁王的位置。
抬手便再度轰出一剑，剑刃直接劈入岩层中，苍白之火与剑罡交融，轰入地底深处，大喝一声：“起！”
“蓬！”
一声惊天巨响，古山的地底岩层崩开，宛若升起了一道苍白风暴，而济宁王的身躯就在其中，浑身的护身罡气正在被渐渐的绞碎，脸上满是惊骇的看着我，似乎完全没有想到化身白修罗之后会强到这个无比恐怖的层次。
一掠而至，在空中留下一道白芒，我一拳送了出去，直奔济宁王的胸口！
“咔嚓——”
济宁王再度飞了出去，与此同时还断了几根肋骨，在空中疯狂吐血，整个人裹挟着自身的人王力划过了大地，碎灭数百丈丛林，带出一道骇人的烟尘轨迹，气息再度降低了不少。
“咳咳……”
他大口吐血，颤巍巍的扶着战矛再度站起身，人王力奋力修补伤势，一双眸子无比狰狞的看着我，道：“本王乃是火界绝世天骄，将来最有可能成为人皇的人物，你……你算是什么东西，竟敢如此大胆……你不过是一个怪物……”
踏着烟尘而来，浑身笼罩在白修罗的苍白火焰之中，我心底无比狂躁，想要沉沦入杀戮之中，一双苍白瞳孔盯着他，淡淡道：“就算老子是怪物，老子也战无不胜！”
轰然沉身踏下，一脚将济宁王踩入大地之中！
“轰~~~”
周围的丛林不断崩碎，济宁王身躯不断下坠，直接在丛林里滑曳出了一个人为峡谷，身上的战甲尽数被踏碎，体表罡气完全碎裂，甚至就连道心也受到极大的打击，即将支撑不住了，吐血不止，目光中的狰狞少了许多，取而代之的确实哀求。
“别……别杀本王，本王可以给你……高官厚禄，别杀……”
我一步步走来，仙骨剑周围缭绕剑罡，心头充满怒火与杀意，依旧保持着半分的清醒，一双苍白的眼中流出两行泪水，字字颤抖的说道：“你杀我师父石冼，你以为我会放过你吗？没错，我是一个怪物，我杀戮无数，从不放过任何一个！”
“你……你不要杀我……”济宁王哀嚎起来。
我却猛然将仙骨剑抬手收入背后剑鞘中，抬手就是迎面一拳打在了济宁王的鼻子上，瞬间那鼻子歪了，鲜血狂涌而出，甚至就连一只眼睛也被打得崩裂了，如今这一刻，济宁王的防御已经完全失守了，不可能再阻挡我了。
“痛快吗？！”
我大吼，又是一拳，直接把他剩下的门牙也打飞。
济宁王疯狂挣扎，手指上的空间戒指泛光，忽地取出了一面只有半米的小盾横在身前，妄图阻挡我的攻势，这小盾十分不凡，似乎是神级法器的样子，也难怪，走到济宁王这一步的强者，谁会没有几个后手，这小盾就是他的后手。
但，挡得住吗？！
一声咆哮，宛若野兽的怒吼一般，杀意凛冽，充斥着整个心扉，双拳不断落下，不惜一切代价的狂轰着，轰得自己鲜血淋漓，然而那小盾也被轰得瘪了下去，随后被震碎，铁拳便再无阻隔的落在济宁王的脸上、胸口，一顿乱轰，再无招式。
数息间，小盾变成了一块废铜烂铁，而济宁王的双臂已经被轰得细碎，紧接着头颅也炸了开来，我身躯凌空，发泄着心底的杀意与忿怒，一道道拳影落在深坑里，直到最后把济宁王的整个身躯轰成了一滩尘埃，连一点点碎骨都找不到的时候才停了下来。
杀意奔泻，最后的一缕清醒也被吞噬，我很清楚的知道自己在做什么，但却无法控制这具身躯，他已经完全被白修罗的力量所掌控了，这也是我最害怕的一幕。
……
“洪——”
身躯猛然腾空，离开了济宁王葬身的地穴，双眸看向了东方，它在寻找下一个目标，疾飞而去，群山之中，一头身形巍峨的巨兽正在行走，是撞山兽，并且是一头成年的撞山兽，实力堪比人王境巅峰！
它抬起头，一双眸子死死的盯着我，感受到那种恐惧，心灵传音道：“怪物，你从何处来？”
“唰！”
仙骨剑掠过天穹，苍白之力与剑罡缭绕，一颗硕大头颅直接从撞山兽的身上滚了下去。
杀戮！
整个人陷入了疯狂，唯有杀戮才能让我不再痛苦。
“杀杀杀！”
撞山兽后方的百里大荒，是凶兽的集聚地，一人一剑横扫，不管是九阶玄兽，还是中等凶兽，甚至即便是上等凶兽也照杀不误，体内的血气、人王力、苍白之力不断消耗，但却也有一种痛快淋漓的感觉，这种战伐感不就是战伐诀所追求的至高境界吗？
整整三天三夜，血战大荒。
当我浑身是血的再度出现时，这片大荒里的凶兽已经只剩下尸体了，死在仙骨剑下的凶兽何止上千，或许已经达到了数万之众了，饱饮凶兽之血后，仙骨剑却越发的神圣无比，仿佛变成了一柄除魔卫道的圣剑一样。
身体受伤极重，摇摇欲坠，十重灵海内的人王力几乎耗尽，苍白之力也已经燃尽，整个人达到了一个极限了。
“轰……”
直接倒在了一棵古树下，沉睡了过去。
……
梦境混乱，我见到了许多人，看到了苏颜，看到了堂姐，更看到了已经战死的师父石冼，那一颗颗从天而降的陨石，正在毁灭一切，也毁灭我所珍视的人。
无助而无力，跪倒在荒芜里，我看到堂姐步璇音、苏颜、石冼的身影一一淡去，她们都在看着我，面带笑容。
“小轩，你是姐姐的骄傲。”
“吃货，你……”
“臭小子，要加油啊，你还是不够强！”
他们的声音渐渐远去，而我则握着双拳，跪在一片救赎的天地里，茫然失所，竟不知道自己到底在经历着什么。
……
“我，还活着吗？”