苏颜果然没有让我失望，几天时间内就将一百颗月露回灵丹弄到手，虽然花了不少钱，但一切都是值得的，修炼万物剑诀疯狂消耗灵力，目前也只有月露回灵丹才能让我不间断修炼，而万物剑诀的层次远胜于雪域剑诀、一剑一世界，唯有修炼这种超然法诀才能让我剑意层次提升，才有可能得窥传说中的剑心通明境界何等神圣。
脑海里浮现出星巢秘境中决战上界圣女李清音的一幕，李清音以投影战我和朱雀少年的联手，她所使用的剑意就十分非凡，每一剑挥出都仿佛有几道甚至几十道剑影重叠在一起，而力量也彼此叠加，发出振聋发聩的剑吟声，罡气十足，如果没有猜错的话，那是传说中的剑罡，而她的剑道意境已经剑心通明了。
深吸一口气，后来想想才知道当初面对的敌人有多恐怖，李清音美若天仙，气质空谷幽兰不假，但这美丽绝伦的外表下隐藏着的却是超然的实力，修炼出元气不说，光是这剑心通明境界恐怕就能横扫一千个下界位面了，也难怪那天风书院据称是上界的中流砥柱、真正的圣道力量！
但偏偏李清音与苏颜之间有某种牵连，让我隐隐的感觉到我和李清音之间必有一战，而且是不死不休的一战，这种预感越发的强烈，就越发的让我感到不安，反倒是成了一种动力，鞭策我日夜不断的修炼万物剑心，每天挥出月刃的次数超过十万次，灵力消耗干了就服用月露回灵丹，整个人陷入一种疯魔状态，李清音迟早有一天会真身来到下界带走小颜，而我所能做的就是到那时有一战之力，而不是任人鱼肉！
……
半个月后，万物剑诀第二式仙剑斩月修炼至大成境界，而在不断的熬炼下，自身境界也走到了星御境后期的巅峰，随时都可能会踏入巅峰境界，这种修炼速度不可谓不快。
就在我欣欣然的时候，忽地一声轰鸣，远方传来的护城神阵传来一阵战栗与波动，紧接着传音手环发光，赵昊、宋骞同时发来传音，镇南王府大军兵临古国界，以铭文巨炮轰击护城神阵！
“边境开战了！”
苏颜、澹台瑶的身影同时出现在后花园上空，我则点点头：“走，我们一起去边境迎战！”
一丈青浑身缭绕混沌气，踏出虚空，而其余的四个小美女则各自骑乘一匹雪麒麟，下一刻五道身影笔直的冲了出去，直奔北方边境，无论是雪麒麟还是一丈青，脚程都快得恐怖，不到一炷香的功夫就抵达了北方边界，远处一道金色火球轰然落在护城神阵上。
“嘭~~~”
轰鸣声冲天，护城神阵无比坚固，只是泛起一缕涟漪，阵纹则丝毫不为所动，但这样一来也就意味着武德殿内的熔炉中晶石消耗加剧了，这是我们不能承受的代价，如果上等晶石用光了，神阵就等于形同虚设，太过于致命。
“山主！”
护城神阵内，一群轩月战骑剑甲鲜明，无比威严，见到我之后纷纷抱拳行礼。
我点点头，带着四大美女向前行进。
几名身穿将军战甲的人齐齐转身，赵昊道：“老大，你来啦？”
“情况怎么样？”
“是铭文炮。”赵昊望向远方，皱眉道：“云族不但拥有符阵加持的辇车，更有这种威力惊人的铭文炮，这铭文炮与我们的火炮不同，力量本源来自于铭文撞击，一旦炮膛内铁球的铭文都被激活之后，所能爆发出的威力比得上星御境巅峰的一击，很是棘手，若是没有神阵庇护，恐怕我们已经损失惨重了。”
“铭文炮在哪儿？”
“五十里外。”
宋骞指了指远方，道：“铭文炮号称云族的最强攻伐器械，能够在五十里外发动炮击，大约这就是镇南王之所以敢进攻我们云天古郡国的原因。”
一名将领道：“山主一声令下，我等立刻冲出去，两面包抄，就不信这镇南王府的战骑能挡得住我们，哼！”
“别冲动。”
我摇摇头：“镇南王的军队只远远炮击，连人影都看不到，足可见他们已经在远方埋伏，就等着我们走出古郡国的神阵了，一旦出去，我们也就上当了。”
赵昊点头：“老大说的没错。”
孔阳也赞许道：“没错，暂时不能轻举妄动。”
就在这时，身后的大荒丛林中烟尘滚滚而来，铁蹄声震天动地，一支至少五千人以上的战骑疾驰而来，旌旗漫天，有些眼熟，走近之后马上就能辨认出来是天冲战盟的人，童濯、莫离都来了，难得，古郡国刚刚被攻击他们就来了。
宋骞微微一笑：“天冲战盟够意思，十天前就来了，一直驻守在边界，如今这里炮击声一响，他们就来了。”
“步兄弟！”
童濯提着赤焰斧，哈哈笑着打招呼，莫离一样点头致意。
“谢谢你们来援。”
我轻轻抱拳拱手，说：“不过现在敌在明我在暗，强攻出去恐怕不太妙。”
童濯道：“嗯，不过就这样被动挨炮的话，恐怕也不是个办法，护城神阵一旦消散，镇南王府的五十万大军恐怕就要如履平地的杀过来了。”
“地图。”
“老大，在这里。”
宋骞命令几名战骑展开一张巨大的古国界地图，上面倒是标记得十分详尽，宋骞指着图上的标记，道：“镇南王府军早在半个月前就已经全部布防在古郡国边界百里外了，喏，这是第一军团，足足有二十万，其中十万铁骑，十分精锐，这是第二军团，驻守在五百里外，安营扎寨许多天了，兵力大约在三万。”
“等等。”
我眯着眼睛，盯着地图看了许久，说：“镇南王每百里一座营寨，对吧？”
“是，以此形成一个网状防线，大约是想把我们一网打尽。”
“这些偏弱的营地有多少兵力驻守？”
“每一个都约为五千人，骑兵、步兵各半。”
“很好。”
我伸手将这张大地图收起，问道：“小骞，我们在边界一共有多少兵力？”
“骑兵一万二，步兵三千。”宋骞一脸愕然：“怎么，轩哥不会是想主动出击吧？”
“对，就是主动进攻。”
我胸有成竹道：“镇南王的鹿角兽骑兵脚程只能日行五千里，一些偏弱的战马则连日行千里都做不到，而我们轩月剑域的坐骑速度最差的银妖战兽也能日行万里，相比于镇南王府由绝对的优势，既然他们大军压境，我们就避其锋芒，集中优势兵力攻打他们的小城寨，利用速度优势打时间差，一个个的拔掉他们，逼迫他们的收缩在一起，然后再切断他们的补给线，我就不信镇南王府能跨越一万多里运粮养活五十万军队。”
孔阳笑道：“山主说得好！”
赵昊则皱眉道：“我们都走了，王城怎么办，不要了吗？”
“没事，请天冲战盟的兄弟在这里坐镇就可以了。”
“没问题。”童濯、莫离爽快答应。
……
稍作准备，十分钟后出发，一万两千名轩月战骑横跨数十座山脉，从斜侧迂回出击，在大山的掩护下疾驰七百里，前方的一座峡谷内云雾缭绕，远远看过去，有战骑出入斥候，我抬手道：“解决掉哨兵，然后发动攻势。”
“我去。”
唐阙然一拉雪麒麟的缰绳，冲天而去，隐身于云层之中，紧接着一道道无声箭矢如雨般落入丛林将，将一个个负责放哨、侦查的轻骑兵尽数解决。
“眼线都清理了。”
我点点头：“出击，阿瑶跟我冲在前方，我来保护你，你负责第一时间破解他们的防御阵，没问题吧？”
澹台瑶眯着一双美眸：“不过是一座三阶阵法，小菜一碟。”
“很好。”
扬起月刃，我低喝一声：“进攻，他们敢来，就斩尽杀绝！”
“杀！”
怒吼声冲天，铺天盖地的轩月战骑冲向这座孤零零的营地，澹台瑶双手交叉胸前，一缕缕符号飞起，以至于随着她骑乘雪麒麟的入侵同时，一道无形大阵犹如鸡蛋壳一样破碎开来，轩月战骑长驱直入，以风卷残云之势横扫！
对方措不及防，区区五千人根本抵挡不住，长枪营、战盾营的士兵尚未结阵就被砍得七零八落，而我则冲在最前方，一柄剑下无活口，云中十六郡是灵修世界的屏障，也是最新缔结的生命线，镇南王敢来攻打我们的生命线，就等于是死敌了，没必要留情。
而且这一战必须狠辣，向云族表明灵修世界的态度，告诉他们灵修世界不可欺，否则，第二次、第三次的入侵还会再来。
不到半柱香的时间，峡谷里尸横遍野，只有少数步兵逃逸进了后方的大荒丛林里。
“不要恋战，收拾战利品，立刻撤退！”
夺了对方的粮草，飞快离去。
这一战，酣畅淋漓，速战速决，堪称是一场闪电战！
我扫了一眼地图，道：“走，下一场！”
……
横跨五百里大山，半个时辰后轩月战骑已然出现在另外一片战场上，冲锋声震天，再度血洗镇南王的分立军队。