时光飞逝，转眼五个月过去，我们在零度空间里修炼的时间已经一年多，而外界则是一个月多，也不知道发生了多少事情。
盘膝而坐中的我忽地心头亮了起来，似乎有种感觉应运而生，无法遏制的涌入剑心之中，一时间万物剑心强烈共鸣起来，心底的一个个结纷纷打开，整个人进入了一种无比明悟的境界，天人合一，终于练成了！
当我睁开眼的瞬间，第八条一起分脉缔结而成！
“剑图内的武学练成了？”堂姐睁眼问道。
“好像是，我出去试试。”
“嗯！”
一声轻啸声中冲出了零度空间，洞穿冰层出现了冰面上，手握仙骨剑，外面一片寒意，大雪纷飞，雪域似乎一年之中大部分时间都在降雪，无比寒冷。
仙骨剑轻轻一颤，剑道意境随风而动，顿时天地间的灵力都被引动，一片片鹅毛大雪停止了降落，以我的身躯为中心缭绕飞旋，就像是形成了一个巨大漩涡，这种感觉十分舒服，远近的一切都尽在感知之中，闭上眼睛，能感觉到冰层下河流的律动，远方狂风的呼啸，一切尽在心头。
天人合一，原来就是这个感觉！
下一秒，心头微微一颤，万物剑心铮鸣起来，整颗剑心都爆发出无比璀璨的金色光辉，有流光如镜面般的在剑心内呈现，一一映照灵墟内的一切，同时血脉仿佛即将沸腾，一缕缕无比玄奇的罡气在体内演化而出，转眼融入灵脉之中，在我的调动下贯入仙骨剑中。
“嗡——”
仙骨剑铮鸣，出现了三道重合的影子，转眼合一，一种金石交鸣感隐隐可闻，这一刻，仙骨剑周围缭绕这一缕缕超然的剑道意境，足可裂开山脉、斩断河流，无比强横，剑道意境已经上升到了一个全新层次了——剑心通明！
“这就是剑心通明之境吗？”我暗暗喜悦，引动体内力量，一瞬间全身都被一重重剑罡包裹住了，化为一片清辉，仿佛穿上了一件崭新战甲，剑罡不但可以用来攻击，一样可以用来防御，这剑罡一成，战衣的防御力将远非昔日可比。
“让我看看你的威力！”
我猛然抬手，直指苍穹，剑心力量迸发，一瞬间空中万千飘雪飞旋起来，凝聚在一起，化为一道道冰雪汇聚的剑刃，横扫长空，随着我的动作化为一整片舞动在乾坤之间，一时间万千柄冰雪剑与我之间有了某种联系，任我驱策。
剑心通明的初阶就那么厉害了，远远不是隔空御剑那么剑道，而是踏入了一个剑道上的无上境界，足以让大部分修炼数十年剑道的修士仰视的境界！
“居然这么快就剑心通明初阶了……”
女山声音幽幽，笑道：“云皇倒是非常够意思，这张剑图算不上什么至宝，但是却指向了一条剑道上的路，并且还被你悟出了剑心通明，也算是帮了你的大忙，你知道吗，就算是在上界，那些名门教统的传人也都未必能走到这一步，一旦踏入剑心通明，就等于是踏入了一个剑道的别样境界了，上界掌握剑心通明的人也屈指可数，你小子……真让我意外！”
“这要谢谢女山姐姐你的照顾，否则我早就死在那些强者的刀下了。”我说。
她吃吃笑：“好像……你还缔结出八道分脉了，不简单啊臭小子，你若是踏入人王境，必然比你的老姐步璇音要强上一筹。”
“老姐应该也太灵境巅峰了。”
“哦？那么快……”
“嗯，我们回去，看看她和小颜。”
“对了，还有一点必须记住。”
“哦，什么？”我讶然。
女山无比认真的说道：“隐藏你剑心通明的境界，不要轻易让人得知你修成了剑心通明，否则会引来杀身之祸，如果上界那些教统的大人物知道下界有少年人杰学会了剑心通明，他们一定会不惜一切代价的来拉拢你，拉拢不成便会除去你，一个二十五岁就掌握剑心通明的人，可比缔结十重灵海的人杰要可怕多了！”
“明白了。”
我收起了剑罡，依旧以月刃战衣护体，飞身进入湖底，来到零度空间，果然，我在上面弄出了一点动静，堂姐和苏颜都已经结束了修炼，目光炽热的看着我。
“你……好像变了一个人一样。”苏颜说。
“因为我缔结了第八道分脉了。”
“这么快……”她抿了抿红唇，道：“你这家伙果然是天资近妖，或许再积蓄一些底蕴，就能冲击人王境了！”
“先不着急。”堂姐浅笑道：“小轩，你应该再多历练自己，缔结更多的分脉，我感觉到你的潜力并未因为第八道分脉而全部被榨干，还需要继续再‘压榨’一下自己，将所有的潜力都爆发出来，到那时候再自然而然的踏入人王境。”
“嗯，我也是那么想的。”
我看向堂姐，道：“老姐，你也太灵境巅峰了吧？”
“是啊，只是始终摸不着元灵境的边缘，怕是要花费很长时间才能走到那一步了。”她有些落寞，道：“下界的灵气太稀薄了，根本不满足踏入元灵境的条件，难怪数万年下界就只有人王，却极少有元灵境级别的人王。”
“上界吗，我们迟早要去的。”
“嗯！”
我又看向苏颜，只见她神采奕奕，气质非凡，有种超然的感觉，便笑道：“小颜，你应该也完全修成了凤凰法了吧？”
“近两年时间，凤凰法的法门基本上已经全部领悟了，只是没有去修炼，我担心完全修成凤凰法，修为恐怕就再也压制不住了。”
她似乎有些担忧，道：“一旦我的血脉完全觉醒，会引来那些人。”
“天风书院的人，你的孪生姐妹李清音也会来，对吗？”
“或许吧。”
就在这时，堂姐的传音手环上一阵柔和光芒，她神色一怔，娥眉轻蹙道：“不好了，司徒青果然发难了，此时正驱策兽潮进攻北临，他的目标果然从云国变成了北临，想把我们灵修世界在北域的实力连根拔起吗？”
“司徒青如今实力怎么样？”我问。
“五角金龙、青牛都听从司徒青的命令，同时他还不知道从哪里找到了一头纯血冰霜麒麟，冰霜麒麟是上古神兽麒麟的分支，如果是纯血的，实力将有可能超越太灵境。”堂姐忧心忡忡。
苏颜则微微一笑：“事不宜迟，我们马上出发吧，璇音姐，我们现在的实力应该也足以跟司徒青一战了吧？”
堂姐也笑了：“如果这头冰霜麒麟没有出现，我们可以轻松击溃司徒青的这次兽潮攻势，如今有了冰霜麒麟，恐怕少不了一场恶战，走吧，去会一会这个上界流放者，敢来龙界作乱，就应该让他知道龙界灵修的厉害！”
“走！”
小青从虚空中走了出来，她一样在零度空间内修炼了近两年，气息强度翻了三倍有余，也增长了不少实力，一双美眸幽幽，道：“需要我帮忙吗？我或许可以策反冰霜麒麟。”
“你有信心吗？”
“只是试试。”
“行，到了再说，你自己伺机而动。”
“好！”
兵铸山内，女山幽幽道：“看来不需要我帮什么忙了，我继续休息养神好了。”
说着，她的气息蛰伏了起来。
……
一丈青踏着虚空浮云掠过天际，不久之后北临的营地到了，已经被毁灭，所有铁骑全部上马且战且退，与兽潮周旋，大地之上到处都是火光，群兽肆虐，已经至少有数百名北临铁骑战死了，尸体就倒在一片火海之中。
“吼——”
五角金龙凌空，浑身满是磅礴气息，压迫周围的空间，将风雪挤开，头顶上就站着一个强者，正是手握战刀的司徒青，目光凛冽的看着大地上狂奔的北临铁骑，冷冷道：“你们以为逃得掉吗？因果报应，敢与放逐之地为敌，这就是你们的下场，让步璇音滚出来受死！”
不远处，青牛咆哮，裹挟着一缕缕青色光芒，更远一些，一个庞然大物破开了风雪走来，浑身冰霜璀璨，一片片鳞甲在夜空中泛着寒光，浑身都仿佛冻结了一样，正是冰霜麒麟，一个吐息之间，数十名狂奔中的北临铁骑顿时动弹不得，完全被冰封，随后被冰霜麒麟一脚踏碎！
纯血麒麟后裔，光是气息就让人喘不过气来了。
“唰——”
堂姐张开手臂，美丽的深红色斗篷飞扬起来，擎起银色战矛，淡淡道：“小轩、小颜，司徒青和五角金龙交给我，北临铁骑拖住冰霜麒麟，你们两个去斩杀掉那头青牛！”
“好！”
堂姐曼妙身姿瞬间消失在半空中，再出现时已然裹挟着一股巨力将银色战矛压在了五角金龙的头顶上，“嘭”一声巨响，五角金龙巨大的身躯居然生生的被震退，而龙头上的司徒青则一声暴喝，双目散发凶光：“步璇音，你竟然真的敢来，受死！”
战刀与银色战矛在虚空中碰撞，震得人耳膜生疼。
堂姐右手握着战矛，左手却炎阳镜盘旋，轻轻一指按在了五角金龙的头颅上，“噗嗤”一声，曦光指爆发，直接烧熔鳞片，摧毁头骨，瞬间贯穿了五角金龙头颅的一侧，一时间金色血液迸溅而出，五角金龙愤怒吼叫，一口龙炎便喷薄而出，将空中映照得一片火红。