瞬息之间，龙息功第六层巅峰功力与战伐诀第二层巅峰功力齐开，一抬手，月刃出现在手中，一匹雄骏威严的千里白马飞出剑刃，以摧枯拉朽的力道直奔着对方的拳头而去！
“蓬！”
以我最强一击发动的力量，却大大出乎我的意料之外，那股绝强的反震力道让我如同炮弹般的飞了出去，笔直的撞击在身后的磨剑办院墙上！
“轰”的一声撞击在院墙上反弹跪下，喉头甚至有些涩甜，差点就被一拳轰得吐血了。
至于他，则原地站在那里，看着我的从墙根下站起身来，有些质疑道：“一个候补生吃了我一拳还能起得来？真是奇怪……”
就在这时，不远处一个人影飞掠而至，是宋骞，一下子就挡在我面前，怒道：“秃驴你做什么，为什么打轩哥！？”
秃子眉头紧皱，道：“死胖子你喊谁是秃驴？”
宋骞道：“这里还有谁是秃子？你说呢！”
显然，我和宋骞都是一头浓密、茂盛的短发，秃子就只有一个了！
“小骞，别说了。”
我站稳身躯，舒了口气，扶着宋骞的肩膀走上前，目光一瞥，这个秃子的胸前校服上赫然写着“洗炼”二字，居然是三大内院的学生，真正的高手！便说道：“我是磨剑办的步亦轩，你是谁，为什么不分青红皂白就动手？”
“原来你就是步亦轩……”
秃子微微一笑，道：“难怪以一个候补生的身份能接得住我一拳，要知道……就连洗炼院前十的高手也不敢硬吃我一拳，否则水塔就不会塌了，我也就不会被处罚来这下水道办公室洗马桶了。”
我沉吟一声：“你到底是谁？”
秃子一躬身算是行礼，说：“我是洗炼院的学生，名叫赵昊，因为昨晚与洗炼院前十高手之一的学生约战，所以误打误撞轰塌了水塔，淹死了你养的小鸡，真是不好意思。”
宋骞悻悻道：“原来这秃驴还挺讲道理的。”
我瞪了他一眼。
赵昊则冷冷道：“死胖子，你实力低微却愿意为了朋友挡我的拳头，你也算是有种，不过你最好别再喊我秃驴了，否则，后果自负！”
宋骞咬了咬牙，用商量的口气问：“那我叫你秃子行吗？”
“也不行！”
“小秃秃呢？”
“更不行！”
“那么，秃兄呢？”
“你这没礼貌的小胖子！”
“老子分明不到一百四，你就说我胖，秃兄你真是不讲道理！”
我急忙打圆场，说：“行了，这件事既然已经说明了，那不打不相识，秃兄，哦不……赵昊同学，既然你被罚在下水道办公室做事，那我们以后肯定低头不见抬头见了，是邻居就要好好相处，你觉得呢？”
赵昊点头一笑，说：“步亦轩，你这个候补生很有意思，也很强，你配作我的朋友，至于这个死胖子嘛……”
宋骞瞪眼道：“秃兄，轩哥是我兄弟，你是他的朋友，那也就算是我的朋友，怎么，你瞧不起我轩哥吗？”
赵昊一阵无语：“那行吧，你这死胖子也算是我朋友之一了。”
我沉默几秒，问出了想问的问题：“秃兄，哦不，赵昊同学，你这拳头上的一股怪力到底是怎么回事，这恐怕已经不止一千钧的力道了吧？”
赵昊不无骄傲的笑了笑，但随后露出了黯然之色，慨叹一声，道：“那一年我才十二岁，一觉醒来的时候，我变强了，也秃了……”
我：“……”
宋骞：“……”
缄默良久之后，我说：“没关系，对于我们灵修者来说，获得力量是最重要的事情，你光凭这天生神力就足以傲视群雄了，这是我们梦寐以求都求不到的机缘。”
赵昊沉吟良久，说：“如果能头发在，力量也在，那就好了。”
我安慰道：“鱼和熊掌不可得兼，古来就有世间安得双全法、不负如来不负卿的说法，人生总是要有取舍的，你说呢？”
赵昊点头：“嗯，步亦轩你是一个通情达理之人，比你身边的这个手无缚鸡之力的小胖子要强多了，我很费解，你为什么会和这种人做朋友？”
我竟无法回答。
宋骞满脸通红：“死秃驴，你小爷要跟你决斗！”
赵昊哈哈大笑起来：“好了小胖子，逗你玩呢，你是步亦轩的朋友自然也就是我赵昊的朋友，从今以后我在万灵学院就不寂寞了，我有两个朋友，一个叫步亦轩，一个叫小胖子。”
宋骞大怒道：“老子名字叫宋骞，不叫小胖子，你这死秃驴！”
赵昊沉默了一会，说：“宋小胖……”
宋骞：“NMB……”
……
看了看日头当空，赵昊道：“马上就是中午饭时间了，既然我淹死了你的小鸡，又差点伤了你，步亦轩，我们中午出去吃饭，我赵昊请客，怎么样，愿意赏我这个脸吗？”
“我可是相当能吃的，你要做好心理准备。”
赵昊笑了：“开什么玩笑，好歹我赵昊也是凛雪城外赵家堡的少主，请你吃顿饭难道还能吃穷我不成？走，就去步行街上最好的馆子——醉仙居好了！”
醉仙居，这个地方倒是听说过，据说东西南北的大厨云集，菜品在四大域也是一流的，专门为那些有钱人准备，看来这赵昊也不是凡人啊！
宋骞则在我耳边小声说道：“轩哥，赵家堡这个地方我知道，其实只有几百人的小镇而已，这赵昊就算是少主也不会太富足，他一定是在装逼！”
我不禁失笑，说：“赵昊，既然这样，那我和小骞却之不恭了，现在出发？”
“走起！”
二十分钟后，步行街的尽头，一排酒楼之中最奢华的一家，门前就有四个美女身穿白色制服在迎宾，都是八分以上的姿色，就冲着这个就知道这个醉仙居在凛雪城的地位之高，别的酒楼根本就请不起这样的迎宾！
宋骞的目光在几个迎宾身上一一扫过，差点就要流口水了，我生怕他丢人，拽着他的衣服领子就进了酒楼内。
显然赵昊不是第一次来了，直接带着我们去了二楼的雅间。
不过，就在我路过其余包厢的时候，却看到了几名保镖模样的人站在房间前方没有进去，一个个气息沉稳，灵力外放，显然都是出类拔萃的高手，至少……我和赵昊这样的新秀恐怕还不是对手。
进了包厢之后，赵昊皱眉道：“NND，血龙卫……他们脖子上的徽记分明是血龙卫，血龙卫不在百圣盟跑到凛雪城做什么？”
我问：“你似乎对血龙卫很有成见啊？”
赵昊点头：“那是自然，凛雪城的人谁会不痛恨血龙卫，七年前的一场战争，就是血龙卫突破了凛雪城的城防，否则百圣盟也未必就能击败烈风域。”
七年前的统一战争，其实是帝级领主百圣盟与王级领主烈风域之间的一场帝王之争，最终烈风域的唐家败落了，只能答应苏家的龙灵大陆所有势力合并为一的要求，也正是因为这一战，所以才有了今天的龙灵联邦，而非龙灵帝国。
说起来，百圣盟的家主是苏希丞，如今的联邦总长，他的女儿就是苏颜！
我不禁有些唏嘘，人生如梦，谁曾想我居然会认识这么一个大人物的女儿！
这时，宋骞拿过了菜单，对着漂亮服务员笑道：“我们就三个人，来几个小菜就好，我看看……唔，金狮心爆炒辣椒来一例、清蒸百花鱼来一例、龙隼肉炖蘑菇来一例，还有这个，铁牛筋炖排骨汤来一例，此外喝酒嘛，不需要太好，这个三千一瓶的芦花酿来两瓶，我和轩哥都是千杯不倒的，嘿嘿嘿……”
他这么一点菜，赵昊的脸色都快要青了，这小子专点贵的啊！
“要不……换几个菜？”我问。
赵昊一摆手，掩饰脸上的肉疼，说：“不，我赵昊交朋友从来不问这店里有什么，只问你们想吃什么，都给点上，没关系！”
宋骞说：“那好，再来一例黄金猪蹄炖雪蛤，我轩哥比较能吃不知道吗？”
“啪嗒……”
赵昊一个趔趄，险些没站稳。
我急忙对服务员说：“好了就这些了，快去做吧。”
“好的几位，请稍等，马上就来。”
妈的，再让宋骞点下去说不定要出人命了！
……
不久之后，菜品一一上来，诚如醉仙居的名头一样，菜品好吃，味道不是一般的好，并且其中有一道铁牛筋炖排骨我还吃过，貌似是苏颜给我打包的菜里有过，看了一眼菜单，这道菜足足价值三千龙灵币啊，苏颜为了给我送吃的可真是没少花钱，难怪吃起来都那么好吃，原来是醉仙居的菜啊！
大快朵颐一番，连续吃了七八碗饭，把赵昊给看呆了。
而就在这时，门外传来了一个熟悉的声音：“老爸，我在这里很好啦，不用几天就来看一次，你要务缠身，干嘛还要这样分心？”
是苏颜的声音，很快的，她的父亲说道：“小颜，你一个人在凛雪城我不放心嘛，不过来看看怎么能心安。”
“龙叔不是在这里陪我了嘛？”苏颜道：“好啦好啦，你快点回去了，我在这里好好的，你一过来，所有大家都怕我，离我远远的。”
“好好好，我这就回百圣盟。”
当他们路过我们房间时，苏颜飞快的看到了我：“哇，吃货你怎么在这里？”
我也惊了：“我们……在这里请客吃饭……”
“吃饭居然不叫我，还说什么有空请我吃饭的。”她一脸不爽，对一旁身披红色斗篷的中年男子笑着说：“老爸，我刚好有几个同学在这里吃饭，过去凑凑热闹，就不送你了，你快点回去吧！”
那男子的红色斗篷我见过，是武神特有的披风，堂姐步璇音也有，这人就是联邦总长、三十三武神之一的苏希丞啊！
此时苏希丞也看向了我，目光犹如利剑般让人心寒，但他只是看了我一眼便宠溺的对苏颜说：“好了小颜，那我回去了，你在这里乖乖的，你龙叔会继续留在这里保护你。”
“知道啦，老爸你真是婆婆妈妈……”
“哎哟你这孩子……”
苏希丞在一群人的保护下离开之后，苏颜马上进了我们的房间，把门一关，秀眉轻蹙道：“终于走了，整天就知道看着我……”
我瞥了她一眼，问：“你要过来一起吃吗？”
“要呀，服务员，给我添一双筷子！”
“你不是吃过了吗？”我问。
她眨了眨大眼睛，说：“刚才吃得太压抑了，现在可以吃得很放肆……”
我：“……”