天心女帝走得很轻描淡写，一袭长袍罩住了完美的体态，飘然离开了白鹿书院，根本没有几个人得知她来到过这里，即便是有人看到，也不会以为这个罩在长袍中的女子就是传说中的天心女帝，这一方世界的主宰之一。
“师尊，盛典到底是什么？”
坐在茶亭内，许久之后我终于忍不住问道。
“盛典？”
上官紫易陷入了回忆中，半晌后说道：“盛典又名为万国盛典，是上界几大帝国与上万个郡国的年轻一代大比武，最终决出前十位人杰，誉为天选者，而在即将到来的世界之争中，便是这些天选者代表上界出战，维护上界的荣誉、尊严与地位。”
我微微一怔，道：“我听南风师伯说过，李清音是盛典第一人，是要踏万古天路、镇诸天邪魔的人，这又是怎么回事？”
上官紫易微微笑道：“小轩，你觉得这么一个万国盛典选出的佼佼者，上界还有什么人能够争锋呢？自然是那传说中禁忌的力量才会来挑战我们上界的地位与尊严，万国盛典在上界十分重要，你……暂时先别多想了，努力踏入半圣境界再说吧。”
“嗯，我明白了，多谢师尊指点，我先去修炼了。”
“神月尺，你还需要观摩吗？”
“不了，师尊随时可以镇封神月尺。”
“好。”
出了剑圣洞府，我和林慕昭并肩走在枫叶满地的小道上，片片红叶飘零，或落在肩上，或落在石道上，静谧无比。
林慕昭一头如水般的乌发，白衣笼罩着窈窕身姿，浑身透着仙韵，道：“师弟，关于万国盛典你还有什么想问的，尽管问师姐好了。”
我皱了皱眉，说：“师姐，师尊似乎不太想我多了解万国盛典。”
“那是自然，师尊不希望你陨落罢了。”
“哦？”
林慕昭美眸顾盼，笑道：“万国盛典远比你想象中的要凶险了许多，那可不是什么点到即止的比武，而是真正的不死不休，这片上界除了几大帝国之外，还有数不尽的郡国，这些郡国的年轻人杰谁不想出人头地啊，唯有这场万国盛典能让他们名动天下，带动身后的家族一起载满荣耀，所以谁都会拼命的。”
“就算是这样，我也不至于连参加万国盛典的资格都没有吧？”我有些不甘心。
林慕昭莞尔一笑：“你有所不知，万国盛典中脱颖而出的十人被称为天选者，这十位天选者的使命就是代表上界年轻一代与强敌血战，而强敌又是谁，你知道吗？”
“不知道……”
“隐藏在黑暗中的一切邪灵、魔厄，以及传说中的禁忌之地。”
“禁忌之地？”又提到了这个词语，它是女山来的地方，我皱眉问道：“师姐，禁忌之地到底是一个什么样的地方？”
林慕昭忌讳莫深的笑道：“这个……禁忌之地，顾名思义，是一种禁忌，不应该被提起，至于到底是什么师姐也不是很清楚，总之，禁忌之地没有一天不想着杀回上界，对我们取而代之，所以他们才会遵循均衡规则的意志，派出禁忌之地的年轻佼佼者，与上界人族的天选者一战，天选者要面对的敌人，远远比你想象的要恐怖得多。”
我深吸了口气，道：“难怪南风师伯会那样严苛要求我的清音妹子……”
林慕昭扑哧一笑：“怎么就变成你的清音妹子了？”
“对了，师姐，你是十大天选者之一吗？”我问。
她神色一黯：“师姐无能，在两年前的一战中败了，未能进入盛典前十位，但一年后又是一次三年一度的万国盛典，到那时，一定要搏一搏，不能再让师尊失望了。”
“天选者要与邪灵、禁忌之地的天骄一战，那么凶险，你为什么一定要去争呢？”
“傻师弟。”
她拍拍我的肩膀，笑容颇显绝代风华，道：“哪怕是再凶险，这毕竟也是一次为师门长脸的机会，上界的门庭那么多，四大帝国也就算了，还有一万多个郡国，一旦能暂露头角，师门也会因为我们而荣耀的，不是吗？”
“倒也是……那么盛典决出十位天选者之后，与禁忌之地的决战又是什么时候？”我问。
林慕昭怔了怔，笑道：“没有具体时间，一切挑战都要看禁忌之地何时向均衡神殿发起祭祀与挑战了，总之，上界必须胜，如果败了，属于我们的万物灵气将会大部分流向禁忌之地与外域，到那时就后果不堪设想了。”
说着，她吃吃笑的看着我：“师弟，你在想什么呢，那么出神？”
我握着拳头，目光决然：“师姐，我有新的目标了。”
“你……该不会是真的想参加盛典吗？”
“对。”
我重重点头：“还有一年时间，足够我踏入半圣境界了，如果你进入盛典前十，我也一定跟着你一起进去，这样决战的时候也能保护你和我的清音妹子。”
林慕昭笑逐颜开：“师姐果然没有白疼你，那就好好努力吧，以你的天资，用心修炼一年之后确实有资格挑战盛典前十了，不过在此之前，先拿到元灵榜第一再说，到时候三榜齐鸣，光凭这个就足以威震整个上界了。”
“嗯！”
……
返回洞府，进入神叶世界，继续修炼关于时光规则的剑道。
时间一天一天的过去，白天在神叶世界里修炼，夜晚则进入剑冢，不断对剑冢第五层的阴灵发起挑战，起初是以一敌三，随后开始以一敌四、以一敌五，直至半个月后，已经可以以一敌八了，横扫整个剑冢五层，随时都可以踏入六层。
而在这种高强度的磨砺之下，修为进阶迅猛，对那一式自创的时光规则剑招也越来越有把握了。
清晨，阳光明媚的泻落在神叶世界中，湖水粼粼，清风拂面。
打坐中的我猛然张开眼睛，福至心灵，在神叶世界里苦思冥想了近白天，时光规则的一式终于悟出来了。
“铿！”
仙骨剑应声出鞘，周围的一切都开始变化，落叶狂舞，雨露升腾，万物随着剑意而一起涌动起来，原本已经蒸腾的水雾重新化为雨露，即将发黄的树叶瞬间枯萎，这一方世界里的时间规则开始完全紊乱起来，就在我催发剑诀的那一刻，“唰唰唰”的一连数十道时光坍塌剑气从体内爆发飞泻开来，瞬间就在前方形成了一道快若迅雷的斩杀！
“蓬——”
一整座山头瞬间就被化为齑粉，而且是彻底碾碎，破坏力无比恐怖。
而事实上这一式真正恐怖的地方远不止眼前看到的这一切，其中蕴含的轮回力量才是真正防不胜防的杀招，但凡进入这一剑招领域中的人，他的时间规则会变得无比紊乱，自身修为将会受到极大压制，就算是有心理准备也未必能躲得过这一杀招。
瞬间爆发数十道剑气，每一道都蕴含时光坍塌的杀伤力，伴随着纷呈的时光刻度流动，这一招的恐怖之处唯有我自己最清楚了。
心底一阵满足，如今，又有了一张真正的底牌，与破界杀敌的空间跳跃剑意更加恐怖的一式练成了，起个什么名字好呢？
仔细想了想，这一式源于万物，也算是万物剑诀的一部分。
干脆，就当作是万物剑诀的第七式吧，至于名字，就叫时光刻度斩好了，简单直白！
……
正喜滋滋的时候，洞府外传来了一个清甜的少女声音：“步亦轩，你在吗？”
是澹台瑶。
立刻走出神叶世界，打开洞府石门，只见澹台瑶一袭锈金白裙站在外面，俏生生的十分惹人怜爱，手里提着一柄剑，颇有几分上界女仙的气质了，与当初在轩月剑域时的小小阵法师大大不同，此时已经入乡随俗，倍有仙气了。
“阿瑶，你怎么来啦？”我笑道：“快进来。”
她气呼呼的嘟着嘴：“怎么，不欢迎我吗？”
“欢迎欢迎，快点进来吧！”
她步入洞府内，步伐轻盈，宛若一只美丽的蝴蝶般，笑着说道：“听说你和小颜都去过了烛龙墓，经历了一场凶险之战，所以我才来看看你。”
“恐怕不仅仅是这样吧？”我降下了石门，重新启动洞府大阵。
澹台瑶一双美眸顾盼生辉，笑道：“确实不止如此。”
“那为了什么？”
“不为什么。”
她贴近了我，忽地伸手挽住了我的一条胳膊，整个人都靠近了我怀里，少女幽香扑鼻而来，并且一双美眸深深的看着我，呵气如兰道：“自从来到上界之后，我都感觉自己快要被边缘化了，小颜和你都在疯狂的修炼，而我……根本追赶不上你们的步伐……”
我睁大眼睛看着她：“这么说，你这次来是找存在感的？”
她扑哧一笑：“没错，就是找存在感的！”
我倍感无语：“那么你到底想怎么样？”
她忽闪忽闪的睁着一双灵动的大眼看着我，过了半晌才说道：“我想……我想跟你一起修炼！”