下午，没有去崛起院二班的7号训练场，而是直奔崛起院一班的2号训练场，训练铃声响起，各班的学生也已到齐。
远远的，一班的学生乱糟糟的站成一圈，将两名助教围在中间。
“让开！”
我一声低喝，外围的学生纷纷后退，两名助教则惊讶的看着我。
“步亦轩，你的班级在7号训练场，你跑到这里来做什么？”其中一个助教惊愕的问道。
我恭敬道：“老师，我来处理一点私事。”
抬手“啪”一声把训练剑刺入泥土之中，我迈步走入一班学生的中心空地处，目光冰冷的问道：“中午参与打宋骞的都站出来了！”
人群一片寂静。
庄恒兴、沈浪、云羽三人你看看我，我看看你，竟都没有说话。
唯独号称崛起院第一人的轩辕禁皱眉道：“步亦轩，这里是崛起院一班，不是你撒野的地方，哪里来的回哪儿去吧！”
我抬手召唤出月刃，剑刃光寒，低喝道：“有种做没种承认吗？”
在我的目光逼视下，庄恒兴咬咬牙，迈步走了出来，道：“是老子打的，又怎样？”
沈浪、云羽也相继走了出来，沈浪冷笑道：“步亦轩，你想一个人挑战三个人吗？擦亮你的眼睛看清楚了，我们可都是天冲境，没有一个修为在你之下！”
“承认就好。”
我哈哈一笑，手中剑刃光芒更加炽烈，道：“你们是一起上，还是一个个的来？”
艾拉、王怡两个女生皱了皱眉，什么话都没说。
“欺人太甚！”
沈浪一声低喝，已经和另外两人不约而同的运起灵力来了，一时间三股强悍灵力澎湃起来，诚如所言，三人的实力在崛起院都不算差，这也正是他们仗势欺人的原因之一。
“是你自己自找难看的！”
沈浪暴喝一声，灭魂剑凌空轰下，天赋光芒暴涨，对沈浪的天赋早有耳闻，破灵，有可能暂时性摧毁对手的灵装，所以不要跟他硬碰硬才是王道。
步法轻轻一错，烟云步法玄妙无比的躲开了沈浪的一剑，同时左脚顺地划出一个弧线，在保持我身体平衡的同时避开了云羽的一击，左脚涌入八荒劲，重重的横扫而过，直接将沈浪踹倒在地！
头顶上星星点点，一股无形气势碾压下来，是庄恒兴的繁星诀！
我猛然身体前倾瞬间移动数步，离开繁星诀攻击区域的瞬间重重一击踢在了沈浪的腿上。
一焰开山！
“嘭”的巨响一声，沈浪发出了杀猪般的惨嚎声，整个人躺在地上被我势大力沉的一脚踢得旋转飞出，重重撞击在一根铁人桩上，痉挛不已，已经失去了战力。
转身，月刃猛然沉猛的一击劈下，剑光寒冷，几乎在瞬间就洞破了庄恒兴所有的攻势，他的一切进攻都显得苍白无力起来，反倒是我这么轻描淡写的一剑却让他根本无从抵御起来！
“铿！”
灵装的撞击声震耳欲聋，八荒劲、龙息功所产生的强横冲击力逼迫得周围的学生禁不住的后退，甚至两名助教也无能为力，只能远远的看着，大喊道：“步亦轩，你疯了？！”
一剑压下，八荒劲狂猛的冲击力岂是庄恒兴所能抵挡得住的，他的无敌剑被震得几乎脱手而飞，双臂想必都已经麻了，脸色阴沉的后退数步，猛然左脚重重的踏入脚下泥土之中，顿时雄浑炎力澎湃而出，化为一道炽烈的火炎从泥土中喷发出来，直奔我而来。
地火功，卡图灵导士的独门绝学！
庄恒兴此刻已经全力施为了，我却寸步不让的步步逼近，战衣被地火烧得滋滋作响也根本不在乎，一步步的走向庄恒兴，目光冰冷，杀气腾腾：“你看我不顺眼有什么尽可以冲我来，但你千不该万不该去动我的兄弟，这比打我更加严重！”
“你……你敢杀我不成！？”庄恒兴脸色苍白，甚至连挥剑的勇气都没有了。
“杀你？”
我步步走来，身周若隐若现的盘旋着天峰龙旋的奇观，猛然右腿抬起，厉喝道：“你以为我不敢？！”
“蓬蓬！”
莲花并开，重重的两脚瞬间将庄恒兴踹得断线风筝般的飞了出去，凌空他的右臂就已经垂了下来，手臂已经被踢断了，脆弱如斯！
身后，一道寒风袭来，是云羽的斩击！
云羽在三人之中最为沉默寡言，但攻势也最为凌厉凶狠，并且云羽的天赋是迅捷，速度原本就比常人要快上个50%左右，这让他的攻势更加防不胜防了！
“铿！”
月刃堪堪的向后格挡住这一击，同时我的身躯被震得顺着泥土地面滑出了很远，抬头一看，云羽周身裹着烈焰灵力，道：“步亦轩，你欺人太甚了！”
“是吗？”
我缓缓站起身，目光澄澈，月刃横起，道：“你们就不欺人太甚了吗？”
进攻！
一个箭步直逼云羽正面，剑刃起处，八荒劲踊跃飞驰，空间之中仿佛有上万把刀剑直指着云羽一般，一瞬间云羽脸色铁青，他知道这一击是挡不住的，这是我的至强一击，无论是龙息功、战伐诀还是剑道上的修为都不止高他一个层次！
“蓬！”
云羽的浮云剑凌空飞起，人也倒跌了出去，口吐鲜血倒在泥土之中。
我抬起头，才发现周围已经围了一圈又一圈的学生了，一旁几个班级的学生都已经跑了过来围观，看这场崛起院学生之间的决斗了。
“步亦轩，你是不是太目中无人了，你以为崛起院一班真的没人了吗？！”
前方，轩辕禁抬手唤出灭杀剑，一脸的阴沉。
我淡淡的看着他，问道：“轩辕禁，你要与我为敌吗？”
“我……”
他怔了怔，却迟疑住了。
我看了看众人，沉声道：“一个小时前，崛起三圣殴打我高级院的学生宋骞，宋骞是我兄弟，我绝不会坐视我兄弟被欺负！”
“那又如何？学院有学院的规定，你来打伤他们就是你的处世之道吗？”轩辕禁皱眉道。
我笑了笑：“没错，这就是我的原则，学院的规定无法让他们感觉到那种痛苦，但是我可以，他们对我兄弟造成的伤害，我就一定要让他们加倍偿还，否则……他们下次还会再犯的。”
轩辕禁咬牙道：“你简直冥顽不灵！”
“你想为他们出头那就尽管动手！”我冷冷道。
“那好，我就帮他们教训教训你这个不知天高地厚的家伙！”
轩辕禁一声低吼，修为尽显，天冲境圆满，崛起院第一人的实力确实不是浪得虚名，这种气势就足以让人产生一种敬畏感。
然而，我不敬畏！
就在轩辕禁擎剑冲掠而来的瞬间，我也扬起月刃迎了过去，八荒劲雄浑迸发，相距五米的时候我就手腕翻动，骤然虚晃一剑。
“吓？！”
轩辕禁一愣之间，我已经变招了，月刃转斩为刺，大有洞穿他的气势，周围的景象竟变得虚幻起来，仿佛天地之间只剩下这志在必得的一剑了！
“铿！”
轩辕禁只能防御，灭杀剑挑开月刃的瞬间，我却已经放弃了灵装，月刃在手中释放幻化，右拳却蕴满了八荒劲与天峰龙旋的灵力，呼啸而去，势不可挡的轰向轩辕禁的胸口！
“……”
轩辕禁何曾见过这么快的变招，更没有见过如此灵活多变的战法，急忙抛弃回势不及的灭杀剑，双臂交叉胸前抵挡我这一拳。
“蓬！”
空气中炸开一道白色气浪急旋开来，一拳之下，崛起院第一人被我轰得飞退近十米，脸色苍白的看看双臂，他手腕部位的衬衫居然被我隔着战衣直接给震碎了！
艾拉张大了小嘴，显然没有想到眼前会发生这样的一幕，轩辕禁再不济也是崛起院的第一人吧，居然就这么被一个新生一拳轰退了？！
王怡、李洵等人的脸上更是难看，原以为轩辕禁插手就一定会扭转局势，却没有想到结果还是一样的。
而我则体内血气有些紊乱，虽然看似胜了，但其中的利害却只有我和轩辕禁清楚，我是凭着灵活的战法才得了天时地利的优势，但这一拳轰退了轩辕禁的同时，自己的拳头也是一片酥麻，甚至在十秒钟内动弹不得，轩辕禁的灵力雄浑程度犹在我之上啊！
深深的看了一眼轩辕禁，我没有说话。
他也没有说话。
这时，7号训练场的教员和学生过来了，看着地上受伤的几人，兰特导师皱着眉头，道：“步亦轩，这是怎么回事？”
我低声道：“中午，崛起三圣打了宋骞一顿，就因为想夺宋骞手里的云镜石项链。”
兰特瞬间明白了，对一班的两个助教说道：“快点，传唤医务室的人过来救治，立刻，别发呆啊，死了人你们负责吗？！”
“哦……好的，兰特准灵导士……”
兰特看了我一眼，说：“庄恒兴、沈浪都不是能惹的人，你……还是立刻去找副院长吧，这件事很严重，不会轻易就能搪塞过去的。”
“嗯。”
我点头，说：“对不起，给导师惹麻烦了。”
兰特嘴角一扬，笑道：“兄弟被欺负了自然要找回场子，这才是我兰特的学生，你要是不这么做我倒是真的不高兴了！”
我会心一笑，冲一旁的苏颜、澹台瑶等MM说：“我先去一趟了。”
“小心啊！”
苏颜秀眉轻蹙，说：“如果需要我们苏家介入的话，我会帮忙的。”
“嗯，需要再说。”
……