天音城苏府深处，一座古塔立于群山间，周围雾霭缭绕，古塔上满是斑驳之色，一眼就能看出是稀世宝物，而周围数十里内都有血龙卫镇守，鲜有人能进入，这件太古流传的宝物被安置在百圣盟内，这也是百圣盟数千年来英杰辈出的原因之一。
苏颜和我并肩来到时钟塔下，她仰起头看着塔顶，颀长脖颈白皙如雪，笑着说：“时钟塔是百圣盟的少年天才才有机会进入的法器，不过我已经跟父亲说了，腾空两个月的时钟塔使用时间，这段时间没人会打扰你。记住了，外面一天，里面五天，带上足够的食物再进去，对了，你打算修炼多久？需要我为你准备一些什么东西吗？”
“不用。”
我想了想，说：“已经带了足够的血参和起死回生圣药了，就算在里面有什么危险也没有关系，小颜，你不跟我一起进去吗？”
“我？”
她目光幽幽：“我就不进去啦……我不想修行速度太快，那样恐怕会根基不够扎实。”
“哦……”
我心里明白，在飞云火窟的时候苏颜中止了觉醒人王血脉的过程，以至于停留在半步人王的境界上，想必是她记起了一些不愿意接纳的东西，所以宁愿修为停在原地止步不前，也不想再去窥察人王境的奥妙了。
她的身世怕是自己已经知道了，只是不愿意接受罢了。
“去吧。”苏颜微微一笑。
时钟塔的大门打开，一缕缕仙气缭绕，那绸带般的灵力在里面的小世界内卷动着，不断变化和扭曲，有种空间与时间上的错乱感，我也不去多想，苏颜不会害我，便阔步踏入时钟塔内，就在进入的瞬间只觉得身躯仿佛被牵引着超越了某种时空般。
时钟塔内，一方大约十里的内世界，丛林繁茂，中间则是一个石头铺就的练武场，这里灵气十足，怕是不比轩月剑域的药园逊色多少，只不过醇厚的灵气不是来自于灵药，而是从地底升起，源自于时钟塔本身。
“啪……”
一滴晶莹露水从树叶上落下，历经三息时间终于落地，在一片野草的叶子上迸溅出七彩水珠，在这里一切都变得很慢很慢，时间被拉长了！
……
开始修炼，我如今已经是星御境后期，冲击星御巅峰的方式很简单，只要将我的十重灵海修炼得更强，当灵海中的灵力储量达到一定地步的时候自然会突破，只是对于我而言这个界限可能会很高，万物剑心、十重灵海目前都是绝无仅有的机缘，所需要付出的突破代价自然也越大。
“唰——”
祭出仙骨剑，灵力从手掌喷薄而出，催发出一缕缕契合万物剑诀心法的剑气，一缕缕剑气在空中交织，最终完成那一副让我魂牵梦绕的画卷，画中人就在外面，但我却感觉到她距离我越来越远，必须突破，变得更强！
最终，这一次画卷未成，倒是损耗了不少灵力。
不气馁，再试一次，每尝试一次之后，不管失败或者成功，都会静坐冥思片刻，必定要悟透这一次的剑道奥妙，大约每过一个时辰的时间体内的灵力便会耗尽，金戈画仙对灵力的消耗不是一般的大，但在这个过程中却能明显感觉到灵脉仿佛被撑大了，就连灵墟内的灵海体积都增加了少许，这证明修炼有效，做的并不是无用功。
时光飞梭，转眼在时钟塔内一个月过去，而外面只是六天罢了。
一个月内，收获斐然，一式金戈画仙已经被修炼到意境通达的地步，成功率达到四成，并且实力也有极大提升，十重灵海的体积扩大了五成之多，灵力雄浑，有种大气势蕴藏其中，而在剑道意境上的掌握也增进了不少。
不过，似乎依旧没有达到突破进入星御境巅峰的地步，还差一点点。
在此期间内，又自创出了三招万物剑心的招式，分别是第三式“神龙取水”，第四式“万物剑钟”和第五式“星雨速斩”，至于金戈画仙，因为威力太强，直接后移，当做是万物剑诀的最后一式杀手锏了。
其中，神龙取水炼就的是柔劲，剑舞乾坤，以回旋气劲迎敌，可卸劲，也可掌握战场主动，万物剑钟则是一式兼备攻击、防御的招式，散发无数剑意在身周形成密不透风的剑体，自身剑道意境越强，这剑体就越强，至于星雨速斩，追求的速度，以绝对速度的快攻击穿对手的防御。
这三招的威力都远远不及金戈画仙，甚至比起第二式仙剑斩月也略有不如，然而却都是必须有的招式，用来衔接和铺垫，若是没有这几招，整套剑法就不可能达到行云流水、万物天成的境界了。
“唰——”
先民指路！
一缕剑气爆发，轰穿前方的一座石山，石山下溪涧中水花乱溅，仙骨剑一触即离，却带出了一条匹练般的溪水，正是一式神龙取水，仙骨剑翻转缭绕，带着一蓬蓬水花腾空而起，形成了一道极强的水浪漩涡，前方无数乱石跟着舞动起来，被完全掌握，我挺身而进，体内爆发出一道惊人剑意，仙骨剑宛若星雨般发动连斩！
“蓬蓬蓬！”
一块块乱石无论大小，均被悉数斩碎，正是一招星雨速斩！
万千碎石从天而降之际，脚踏溪水，低喝一声，周围的天地之力瞬间就被调动，化为无数剑意缭绕在周围，形成了一口固若金汤的剑钟，一时间嗡嗡轰鸣声不断，天上落下的碎石一一被绞碎成了齑粉，就连脚下的溪水也被纷纷隔绝在外。
万物剑钟，追求的就是一个密不透风，如今已经入门了，但距离完美防御还差得远，眼前的碎石速度太慢了，如果是一名人王级强者发动的剑道斩杀，以那种速度恐怕万物剑钟就挡不住了。
仙剑斩月！
战剑横扫，整个溪涧里的水都轰然腾空升起，被蒸发。
一整套剑诀行云流水的使完之后，体内的灵力仿佛都被抽干了一样，我立于原地，任凭溪涧蔓延淹没半身，整个人都沉浸在刚才的演练参悟之中，衔接还是远远不够，每一招的威力固然很强，但结合在一起恐怕就没有那么强了。
但凡剑诀，讲究的就是密不透风的攻势与防御，将强敌逼入绝境，否则就失去成套剑诀的意义了。
这一站就是小半天，随后服下一枚月露回灵丹之后，继续修炼，直至将体内的灵力完全耗尽之后便躺在草地上和衣而睡休息三个时辰，醒来之后马上继续参悟演练。
……
转眼又是两个月过去，我等于是已经进入时钟塔三个月了，而外界则是十八天，大荒深处的兽潮入侵云国，想必外界已经发生了很多事情了，但不能分心，依旧沉浸在对万物剑诀的参悟与突破之中。
“锃——”
静坐冥思之中，忽地体内灵墟传来了一阵金石交鸣的铿锵，仿佛一柄神剑即将出鞘一般！
我微微一喜，剑心通明了吗？！
急忙內视，果然，万物剑心爆发出炽目的霞辉，一股绝强的战意正在剑心深处涌动着，只不过这股力量似乎并没有达到突破晋入剑心通明的地步，反倒是引动之下，已经增大了近两倍的十重灵海跟着嗡鸣起来，结成晶石的灵海深处有种磅礴气机正在涌动，蓄势待发。
那种福至心灵的感觉瞬间笼罩全身，终于即将突破了！
我一咬牙，引动灵海内磅礴的灵力，将其在灵墟中释放，一瞬间整个灵墟都变得充盈无比，一缕缕气机化为澎湃热血在血管内奔流不息，整个人有种即将被谷爆的感觉，这种力量太强了，远胜于我在星御境后期时最巅峰的力量！
“轰——”
一道气流以我为中心冲击开来，将周围的几座石山吹得嗡嗡颤抖，而一些小树则尽数被连根拔起，宛若一道风暴在小世界内炸开一般！
当体内星御境后期的限制被突破之后，整个人便晋入了一种十分享受的强大感觉之中，灵海一瞬间就暴涨了四倍有余，万物剑心的气息也增进了近一倍，而肉身更是在突破之中得到了锤炼，每一条血脉、肌肉都变得强大无比，热血如浆，在体内滚动流淌，整个人的肉身完成了一次突破，为接纳人王血脉而做好了准备。
握了握手掌，我赞叹不已，整个人都变得超然，这就是星御境巅峰的感觉吗？有种无敌的自信，此时，可真想有个人当对手，让我好好印证一下星御境巅峰的实力啊！
就在这时，“吱呀”一声，石门开了，一个曼妙起伏的身姿出现在眼前，正是苏颜，她微微一笑，说：“想你了，进来看看，没有打扰吧？”
“没有！”
我一纵身，整个人仿佛挪移了一般出现在苏颜面前，张手就拥住了她。
“吃货，你突破了？”她眨了眨眼睛。
“嗯，星御境巅峰了。”
“感觉怎么样？”
“很强。”
她抿了抿红唇，意味深长的笑着说：“那个，我半步人王之后一直没有一个很好的对手印证实力……”
“我也正有此意……”