夜晚，月光皎洁。．Ｍ
站在风起楼外的木制阳台上，眺望远方弥漫着雾霭的大荒，心底说不出的宁静，但却也有几分落寞，李清音等人的出现像是一块千斤大石一样压在心头。
“喝点水吧？”
身后传来苏颜的声音，她手捧着一杯冒着热气的竹子水杯。
接过之后喝了口，一股暖流沿着喉咙流入腹中。
“你好像闷闷不乐的样子。”苏颜绕过我，一双美眸盯着我的眼睛说道。
“小颜，你是上界的人。”
“然后呢？”
“或许，你有一天会离开我。”我眉头紧锁。
“不会。”
她咬着红唇，一缕火红气浪从她的身周氤氲荡开，显示着这一刻她心志的动荡，恐怕她心里比我还要乱一些，过了许久，她轻轻将脸蛋靠在我胸口，道：“你担心他们会在某一天带走我？”
“不是担心，而是一定会。”
我深吸一口气：“交谈中，我总感觉李清音似乎已经觉察到什么了，虽然不太确定，你的这个孪生姐妹不但很强，而且很聪明。”
“我不会跟他们走的。”苏颜香肩一颤。
“没事了。”
我轻抚她的肩膀，柔声道：“就算是你被带走，就算是你去了上界，就算前面是刀山火海，我也会破万重劫去找到你，带你回来，你是我的苏颜，容不得他人说带走就带走，不过……在他们来之前，我们还是要低调一些，努力修炼，进阶越快越好。”
“嗯。”苏颜用力点点头。
这时，兵铸山内传来了女山一声叹息：“怕是会越快越难啊……”
我：“……”
……
次日，七神阁的杨倩来了，一艘艘炼器货船横亘于黎城之中，将大量的火器兵刃铭文铠甲等物资送入明月军中，自从我位列武神榜之后，轩月剑域在北域的名气越来越大，远道而来加入的人也越来越多，以至于明月军如今已经接近一万四千之众，全战骑阵容，兵强马壮，需要的物资也越来越多了。
“去城主府喝茶。”
我与杨倩并肩而行，一边接过她手里的货物清单，扫了一眼，道：“比上个月的少了许多，战铠器械等不能保证人手两套了。”
杨倩抿了抿红唇，说：“这也是没办法的事情，带有铭文的铠甲盾牌战矛等都十分昂贵，火器也一样，而且最近整个大6上都动荡不堪，我们七神阁半个月前穿梭与云族生命墙两地的商队遭遇暗族攻击，损失严重，所以……父亲强制命令我节约开支，减少对轩月剑域的五成支出。”
“暗族盘亘在数千里的外域里，确实防不胜防，下次你再有重要货物与云族交易的话，从我这里调集战骑护送就好了。”
“嗯，我知道了。”
“对了，还有一些东西你可能用得到。”
“什么？”
“金子。”
“金子？”杨倩歪头一笑：“我们的步亦轩武神大人，区区的金币难道你也好意思拿出来吗？”
“不是一般的金子，你跟我去了。”
来到城主府后院，屏退左右之后，我祭出貔貅袋，灵力所过之处空中忽然出现了一条裂缝，紧接着金光灿灿，一座金山轰然落在前方，激得尘土飞扬起来，整座山就是一块大金子，高达十米，一时间杨倩的一双美眸眯成一条缝了：“这……这是纯金的？”
“你去是了。”
“好。”
杨倩也有修为，一个箭步落在金山上，手指轻轻一探，立刻满面红光起来，整个人都不能自持了，一下子就抱住了一块突起的金笋，道：“纯金的纯金的……财了，这一座金山至少数十万斤，能卖好大一笔钱呢！”
“这样的金山，我还有几十座。”我说。
“啊？”
杨倩一双美眸充满狂喜：“太好了，把金子都给我，我帮你变成能用的钱，从下个月起，明月军的所有器械用度都翻倍，我要让明月军成为这片大6上最富有最强大的军队！”
“嗯，还有。”
我取出云皇赏赐的八千万银币的金票，直接丢给她，说：“这个应该也能用得上吗？”
“八千万，不少了，你怎么会有云国的金票？”她一脸愕然：“莫非，你也跟我一样，暗中与云族的人做生意？”
“我没你那么精明，这些金票是云皇赏赐的。”
“啊？”
她张大小嘴，震惊不已：“你见过云皇？然后又完整的走回来了？”
“嗯。”我点点头：“事实上，云皇这个人还不错，心胸算是宽广，对灵修界的人才并没有下令要斩尽杀绝。”
“好，这些繁琐的事情都交给我吧，我马上令人驾驭运输船过来运金子。”
“嗯。”
不久之后，杨倩带着几十座金山扬长而去，一路喜滋滋，脸上满是春风得意的样子，这家伙确实是一个生意狂魔，对钱兴趣似乎已经远远过对男人的兴趣了，不对，在她眼里或许男人都是粗鄙不堪的存在，还是真金白银来得实在。
……
午后，风起楼。
吃完饭后，柳彤儿穿上一套铭文铠甲，英气逼人，在风起楼前方的练武场内舞剑，而苏颜则在一旁指点，她们美其名曰共同进步。
不得不说柳彤儿的身材确实是好得惊人，纤细的蛮腰，挺拔饱满的双峰，再加上一张充满灵性而清纯可爱的脸孔，简直就是一个少男杀手，此时穿着一套铠甲，加上一柄大剑，挥舞之间有种让人无比动心的野蛮韵味。
“彤儿。”
我踏入练武场，说：“我在星巢秘境里得到一件兵器，刚好适合你。”
说着，手掌一翻，雷光闪烁的雷裂刀出现在掌心里，直接抛飞过去：“接住。”
“啪”一声，柳彤儿身形在空中急旋，接住了雷裂刀，身周星空力量回旋，将我蕴含在雷裂刀中用来考验她的一缕灵力化解，不错，她在剑道上的造诣已经远胜从前了，虽然天资上不如苏颜唐阙然，但轩月剑域的条件实在是太得天独厚了，灵气浓郁，上乘武学应有尽有，想学什么学什么，以至于柳彤儿也精进了不少，恐怕再用不了多久就能去挑战武神榜最末位的几位了。
这个时代正在变化，显然，在剑陨地真龙宝殿等机缘之后，再加上上界窃夺灵气气运的计划失败，我们这一代将会成为龙界两千年来最鼎盛的一代！
“这是……”柳彤儿握着战刀，欣喜不已，轻抚刀锋。
我说：“你修炼的道，走势就是厚重，这把雷裂刀你大可以当成大剑来用，主劈砍，你所修炼的剑诀我会帮你改良一下招式，一定会有意想不到的惊喜。”
唐阙然身段修长的站在一根数十米高的木桩上，美目微张，笑道：“步师傅出手可真阔绰，这把雷裂刀恐怕已经可以列入永生级灵器之列了吧？”
“越永生灵器，这把刀是名副其实的神级法器，星巢秘境里由炼器生灵镇守的宝物，再差又能差到哪儿去。”
不远处，悠然坐在躺椅内的澹台瑶勾起嘴角，露出一抹意味深长的笑容：“神器随便送，而且还不是为了泡人家，不懂你们这些少年人杰的想法，还真是一个……义薄云天步师傅！”
“我向来义薄云天以德服人。”我说。
唐阙然微微一笑：“步师傅，有没有适合我的兵器？”
“没有，你的灵装苍澜那么强，哪里需要假借外力。”
“哼，对我可真小气！”
我抬手从虚空中拔出月刃，信手凌空挥舞数次，道：“彤儿，你，我演练几套适合雷裂刀的剑路，你好好观摩铭记。”
“嗯！”柳彤儿立刻聚精会神的
甚至，就连唐阙然苏颜澹台瑶也抬起头来，何把剑路演化为刀法。
“嗡！”
脚踏步法，我浑身立刻氤氲起厚重气息，万物剑心轻声共鸣，月刃以战刀的姿态横扫虚空，一剑接着一剑，每一剑都透着精妙，万物归一大道至简，当我在法则上走到这一步的时候已经能做到化繁为简的境界，每挥出一击都蕴含大道真意，不分剑道还是刀道了。
月刃呼呼生风，每一剑轰出都沉浑无比，但每一剑也都干净利落，毫不拖泥带水，信手舞出的一套剑法每一招都衔接完美，而这一套剑法就是从一剑一世界里推演出来的，很简单，将厚重演化到一个极境展现出的威力十分惊人。
唐阙然张了张小嘴，叹息道：“步师傅这家伙确实妖孽，信手自创一套剑法，这剑法如果铭刻下来，恐怕至少也是二流剑诀的层次了。”
澹台瑶点评道：“走到他这一步之后，回再怕走过的路都会显得简单浅显，根本不值一提了，而我们许多人却还在这条路上挣扎奋进呢……”
我演练完一套剑法之后，问：“彤儿，记住多少？”
“一半。”柳彤儿道。
“那就照着练，练出意境就能挥出相应的威力了。”
“嗯！”
苏颜问：“吃货，你自己还记得刚才那一套剑法吗？”
我摇头：“信手舞出来的，谁还能记得……”
大家：“……”