“步亦轩胜，50分！”
评估组一共五位高级教员，分数出奇的一致，他们居然都给了我10分的满分，这实在是太给面子了！
而台下的掌声整整持续了近半分钟，我的一番话几乎也喊出了大家的心声，放眼五大院，有几个人没有被庄恒兴欺负过？我算是为所有的弱势学生喊出了想说的话了，这一战，足以让我在万灵学院大部分学生的心中改观！
因为，从今天开始，我再也不是候补生了，而是崛起院学生的一员，货真价实的前十高手！
……
庄恒兴倒地不起，被送去医务室了，惨淡得不像样子。
而作为他的联盟方，艾拉的脸色显得十分难看，庄恒兴的惨败也等于实实在在的在她的漂亮脸蛋上来上一巴掌，选错队友的下场将会十分惨淡的。
我回去自己的座位时，经过苏颜那里，她微微一笑：“吃货，要不要我给你放水呀？”
“不，尽力一战。”
“好！”
她说的意思很简单，如今我试炼得分是50分，总分90分，以一分之差超过第二名的唐阙然了，只要苏颜放水，我就是这一届新生考核的第一名了，不过这样并不符合我的性格，恐怕也不符合苏颜的性格，比试就是要全力以赴，率性坦然！
果然，接下来的几场比试，柳彤儿37分胜出、澹台瑶32分胜出，身为一个辅助系的灵修者，她居然依靠一根杖子揍得对手投降了。至于最后一个被挑中的苏颜，她的对手是崛起院第十人，一剑解决对手，满分50分！
很快的，新生最终考核的分数出来了——
第1名苏颜：100分
第2名步亦轩：90分
第3名唐阙然：89分
第4名柳彤儿：83分
第5名澹台瑶：73分
第6名艾薇：67分
第7名佟雪：62分
第8名王怡：59分
第9名陆友邻：55分
第10名李洵：53分
……
居然仅凭一战就从第十名飞跃到了第二名，简直是太让人兴奋了！就此，新生考核的前五名居然被我们这个前往灵陨山脉修炼的第一小组给包圆了，不管怎么说，我们才是最后的真正赢家，当然，最大的赢家依旧是苏颜，她将会获得今年的500W新生助学金。
所谓助学金，其实就是给新生的生活费，可以用来买修炼消耗材料，也算是万灵学院培养人才的一大特色。
这时，步璇音走上台，笑道：“恭喜十位新生，接下来你们将可以自由挑选崛起院所在班级，来吧，请崛起院一共二十二个班级的导师上台受选！”
后台处，身穿灵导士、高级教员的一群导师循序走上台，他们都是崛起院的导师，而第一位赫然就是崛起院一班的导师——卡图，万灵学院的17位灵导士之一，也是五大院唯一一个货真价实的灵导士，至于崛起院二班，则是那个兰特，准灵导士，一个看起来十分懒散的导师。
其余的都是清一色的高级教员，自然不在我们选择之列了，堂姐让他们出来也多半只是过过场子罢了。
卡图灵导士认识我，吹了吹胡子，道：“我们崛起院一班不要偷鸡摸狗的学生，哼！”
这个老顽固！
兰特导师一张手臂，笑道：“崛起院二班欢迎所有有志青年，如果你想取得更高的成就，请加入崛起院二班，我是你们的导师，年轻而帅气的兰特！”
三班的高级教员是个老头子，哼了一声，显然对兰特那么臭屁有些不爽，但是又拿他没办法。
卡图哼了哼，目光落向了苏颜和唐阙然身上，说：“苏颜，唐阙然，澹台瑶，你们还在等什么？崛起院还有比一班更好的地方吗？轩辕禁、艾拉、庄恒兴可都是我的门生啊，你们资质、天赋均属一流，加入一班才是你们最正确的选择。”
结果，苏颜、澹台瑶顾左右而言他。
卡图瞪了我一眼，说：“步亦轩，你千万别选一班，就算是你选了，我也不会教你什么！”
这老顽固简直欺人太甚，这货太护短了，为了自己的门生庄恒兴，已经直接打算就把我拒之门外了。
结果，我笑了笑，说：“卡图灵导士教的地火功确实厉害，刚才我揍庄恒兴那张脸的时候灼烧得拳头生疼，不能成为卡图灵导士的学生我深表遗憾，那么我就选择二班吧，我愿意成为兰特导师的学生，兰特准灵导士，你愿意成为我的导师吗？”
兰特哈哈一笑：“在下荣幸之至！”
于是，苏颜上前一步，笑着说：“我也想加入二班，不想跟某些猪一样的人一个班级，兰特导师，可以吗？”
兰特欣喜之极：“好的，欢迎苏颜同学！”
紧接着，唐阙然、澹台瑶、柳彤儿也上前一步，齐声道：“那我们也只能选择二班了。”
兰特高兴得眼泪都出来了：“哇哈哈哈哈，欢迎你们加入万灵学院最轻松、最有前途、导师最帅最强的二班，你们绝对不会后悔自己的选择！”
场馆内一片哗然。
学生们的下巴都快要砸到地上了，许多人都认为崛起院一班才是新生的天堂，只有在一班才会获得第一流的教学与供给，二班无论如何也无法跟一班相比啊，而且单论导师实力的话，兰特的实力也只是准灵导士，跟卡图这种货真价实的灵导士怎么比？！
而眼前，新生前五居然全部选择了兰特，这让卡图情何以堪啊！
甚至，不远处的步璇音笑得眼泪都快出来了，这可大出她的意料之外啊！
卡图的脸上一阵青一阵白，他根本没有想到苏颜、澹台瑶等人会拒绝得那么爽快，于是，在那一秒钟内卡图失去了四个资质绝佳的学生！
“卡图灵导士，我愿意加入崛起院一班。”王怡说道。
“欢迎。”卡图多少挽回了一点颜面。
紧接着李洵、艾薇、佟雪、陆友邻等四人也纷纷加入一班，于是新生前十名就这么被一班、二班瓜分了！
步璇音走上前，干净利落的宣布道：“散会，晚饭时间到！”
场馆大门洞开，散会了。
兰特则转身看向我们，说：“走吧，从今天开始你们就是我兰特的学生了，先过去参观一下我们的教室吧？”
“好的，兰特老师！”
……
我们的教室在崛起院的一号教学楼的四楼一角，整个教室足够容纳四十名学生一起上课，事实上崛起院二班只有三十多人。
进入教室，各自找了个座位坐下，兰特则站在讲桌那里，一手托着下巴，笑道：“谢谢你们选择了崛起院二班，我觉得我……哈哈哈哈哈，我很快就要登上人生巅峰啦！”
澹台瑶笑问：“老师，这话怎么说呢？”
兰特笑道：“很简单，有人的地方就有江湖，卡图那个老家伙你们也见识到了，每一届新生的最强几人都被他给挑走了，我每次只能挑剩下的，所以每次学期末的考核我们二班都位列一班之下，在挑战中二班的学生也被一班打得抬不起头来，但现在不一样了。”
他目光深深的看了我们一眼，笑了起来：“老子现在有五个天才学生，还有什么可怕的？半年内，你们突破进入灵魄境，能做到吗？”
“轻松。”
我和苏颜同时说道。
兰特笑容更浓了：“所以，等挑战的那一天，你们能把一班的轩辕禁、艾拉、林可、庄恒兴等人揍趴下的时候，我会请你们吃饭，去醉仙居吃，菜品不限量，我拼着一年的工资不要了也要争一口气！”
我提醒道：“老师，林可已经被唐阙然揍趴下了，一班的庄恒兴已经被我揍趴下了，只剩下轩辕禁和艾拉而已。”
兰特笑得口水都快掉下来了：“所以今天是我三年来最开心的日子，以后的半年学期内，你们就是我兰特要一手栽培的学生，其余的三十多名学生有其余的教员培育，而你们，你们室外课程我会全程带课，有问题吗？”
“没有，兰特老师威武！”
“啊哈哈哈，真是懂事，算了忍不住了，走，醉仙居吃饭，今天晚饭老师请客！”
“老师，你工资才多少一点啊？”苏颜笑道：“今天我第一，五百万助学金，步亦轩第二，三百万助学金，不如让他请客吧，他的卡上应该钱已经到账了，难得让他请客一次！”
我立刻爽快道：“好好，晚饭我请客，吃个够！”
兰特笑道：“那好吧，身为导师就蹭饭一顿了。”
澹台瑶则道：“兰特老师，你的实力究竟如何，可以告知我们吗？”
兰特沉吟一声，说道：“地御境中期，圣地龙榜第62位，够资格当我们的导师吗？”
“哇……”
苏颜张大了小嘴：“没有想到兰特导师您居然还是龙榜的高手……”
兰特一脸黑线：“你们就这么瞧不起自己的导师吗？哼……”
……
晚上，醉仙居。
满满的一桌山珍海味，加上低度的米酒佳酿，六人围着一张桌子吃得无比高兴，兰特导师喝了点酒，脸红脖子粗的给我们讲述他年轻时的英勇故事，如何远出海洋勇者斗恶龙、如何吻醒外域沉睡的公主、如何前往一个叫做潘多拉的星球干掉了一千架机甲巨兽。
但是，龙灵大陆上根本没有什么他国的公主，也没有什么机甲巨兽。
直到最后，回到校园之后兰特使用了一次十一阶的疾风刺连续击穿三个铁人桩之后我们才知道他不是浪得虚名，这货原来那么威猛的，疾风刺虽然是通用灵武技，但能修炼到十一阶的人却是屈指可数，就如同秃子头上的虱子一般罕见！
万灵学院的十七个灵导士每个都身怀绝技，这是毋庸置疑的事情。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!