炽羽一声暴喝，体内道心流动烈焰，肉眼可见的朱雀真火流经灵脉贯入双臂，最终涌动在不灭战矛之中，整个人腰部轻轻弓起，空气中一缕缕火焰飞梭，转眼间整个人弹射而出，不灭战矛宛若一根烧火棍一样奔着庄云的头顶砸了过去。
这家伙，根本不会用不灭战矛嘛！
看来我抢来的无名枪法古卷还是很有用的，稍后给他，能大大的提升修为。
朱雀真火燎原之势蔓延，就算是没有枪法，依旧威势十足！
庄云来自上界，浑身都透着超然气韵，一声轻喝之下周围气流急旋起来，天地之间的灵气疯狂涌向他的身躯，这是一种驭气法，对力量的掌握精妙程度已经达到了某种境界，只是看一眼就让我暗暗心惊不已，上界的武技玄妙绝伦，还真不是下界能相提并论的，区区的一个灵元山内门弟子用出来的武技，居然足以比肩龙灵大陆上任何一种顶尖武学了。
气若奔流，萦绕在庄云身周，竟然将朱雀真火全部排斥在外，反倒是他挥动利剑之间催发的剑意颇为精妙，一瞬间就化为万千气浪席卷向炽羽，庄云散发的气息半步人王，看来不假。
“有些手段，不过……还是给我破吧！”
炽羽暴喝，不灭战魂火焰迸射，一击接着一击的轰在剑意之海中，凭着一腔朱雀血鏖战庄云，一时间打得难分难解，分不出胜负。
……
“想不到，区区龙界居然有这样厉害的朱雀后裔。”**浪淡淡道。
李清音一双妙目生辉，似乎蕴藏着某种天道，淡然的看着二人的决战，却轻声道：“庄云这次怕是要败了……”
“不会吧？”**浪愕然。
少楼主也皱眉：“清音姑娘不愧为天风书院圣女，只一瞥间便能看清本质，确实，论实力的话庄云在朱雀之上，但此地是下界，打起来庄云恐怕就要后继无力了。”
我提着仙骨剑腾空，为炽羽掠阵，就算是他败了也不能让庄云杀了他，此外，一心二用，目光看向李清音，太像了，完全与苏颜一模一样，就算是与苏颜朝夕相处的我依旧看不出有什么区别，否则真的双胞胎？
“步公子？”
李清音一缕清眸瞥了过来，落落大方的微微笑道：“有事吗？”
我心头如遭重击，就连神态与谈笑间的举止都那么神似苏颜，禁不住皱眉道：“清音姑娘可有姐妹？”
“姐妹？”
李清音怔了怔，摇头道：“没有，我自幼追随师尊修行，并无姐妹。”
我：“……”
李清音幽幽的看着我，一双清眸之中掠过一丝深意，微微一笑，却又没有说话。
我更加百味杂陈，感觉到事情可能比我想象得要更加复杂，如果李清音说谎了的话，那她定然就是苏颜的姐妹，而这个天风书院显而易见在上界的地位十分非凡，一旦他们得知李清音有个姐妹在凡尘界，会不会介入这一界来带走苏颜？
就在这时，兵铸山内的女山淡淡道：“小轩，你想多了，他们不太可能进入凡尘界来‘抢人’，毕竟，你眼前的这些上界天骄，事实上也都只是灵念投影在下界罢了，你以为这些是他们的真身吗？其实都只是灵身罢了，只能发挥出不到三成的实力来，否则的话，小麻雀怕是早就败了。”
三成的实力？
我更加震惊了，区区的庄云都半步人王了，这李清音看起来一尘不染、水灵灵的样子，她的修为恐怕已经到了十分恐怖的地步了。
女山洞悉我的心思，轻笑道：“别想太多了，这群人大部分都觉醒人王血脉了，那个少楼主则已经二次觉醒血脉，踏入太灵境了，至于李清音，她的修为恐怕比少楼主还要恐怖一些。”
“这些人的修为……居然把堂姐还高……”我皱眉。
女山幽幽道：“这很正常，你和步璇音虽然都绝才天纵，但毕竟这里是下界，就如他们说的一样，规则和灵气都十分稀薄，两千年前龙界的灵气底蕴就被窃夺了大半，如今又来了，你和你姐是卡在了他们来人界之前的大好时机才会有如此进阶的神速，否则的话……”
“上界……凭什么这样鱼肉我们？”我有些不甘的传音。
女山道：“自古以来大道法则就如此，弱肉强食，上界本来也就不是一个讲理的地方，他们占尽天机，自然会想方设法夺取下界的天机，李清音、张衡等人都是上界强大势力的传人，自幼不但有灵丹妙药熬炼肉身，更有绝世天法来修炼道心，实力进阶比你和和你姐快也是常事，不过……这个李清音确实非凡，恐怕就算是上界也是人中翘楚，没有几人能比肩。”
“天风书院，你知道吗？”我问。
“知道。”
女山淡淡道：“上界四大门户之一，底蕴无比深厚，据说从远古时代便已经存在，代代相传，如今已然成了上界的支柱之一，李清音身为天风书院的圣女，想必未来就是天风书院的执掌者，地位超然的程度不可想象。”
“比起你呢？”
“我？”女山笑了笑：“我乃禁忌之地的人，本身就是一个例外，即便她成了天风书院的执掌人也没关系，你若是喜欢，等我恢复了肉身，实力回到巅峰之后就杀入天风书院，把这个圣女抢来给你当媳妇，跟小颜一起伺候你，怎么样？”
“别开玩笑了。”
我有些无语：“现在我最关心的是这个天风书院的圣女跟小颜到底什么关系，为什么会长得一模一样，难道小颜真的来自于上界？”
“这个，我也看不透。”女山道。
……
说话间，胜负已分，不灭战矛横扫，将庄云的身躯震得飞退，甚至身躯都开始变得模糊，力量规则开始紊乱，果然，这些人都是灵念投影，根本不是真实存在的肉身来到凡尘界。
这时，一缕声音传来，是来自于白拓尘的传音：“步亦轩，我们这一界的灵气正在被疯狂取走，这是关乎龙界数千年传承的大事，我们一起联手，斩断仙树的灵根，断绝与上界的往来，如何？”
“怎么联手法？”
“我率领云族子弟挡住这些上界的人，你……你和炽羽去斩断灵根，有把握吗？”
“没有把握，灵根蕴藏大道法则，我暂时的修为恐怕破不了。”
“全力以赴就是了。”
白拓尘深深的看了我一眼：“这一次，我们云汉两族摈弃前嫌通力合作一次，为了这一界的万世传承一战，即便是身死道消，也值了！我知道，你有一件超凡法器名为兵铸山，内蕴一绝世灵体，或许在她的帮助下能够斩断灵根，一切都在你我身上了。”
“行！”
我点点头，白拓尘心思细腻，似乎看透了一切，但却又愿意放下姿态来求取我的帮助，这种人颇有帝王的胸襟，或许……他就是未来的云皇，跟他修好关系倒也不是什么坏事，毕竟云汉两族交战万年，却始终谁也灭不掉谁，边境修好是唯一的途径，并且合乎天道。
……
“现在，是不是轮到我来了？”
白拓尘踏空，体内符海中烈焰喷发，整个人化为一轮烈阳横空而立，全部力量都爆发出来，要与上界天骄们一战，道：“如果我没有猜错的话，你们来这里是为了试炼，也同时为了保护星巢的运行，让它攫取凡界的底蕴灵气，既然如此，李清音、张衡，可敢与我一战？”
“就凭你？”
张衡轻蔑一笑：“不知天高地厚，你一个连生命桎梏都没有触碰到的废物也想挑战本公子？”
这时另一个声音响起，是荒古圣殿传人，他提着战剑，浑身充满森然气息，阴恻恻的道：“如果再加上我呢？”
沐诗雨、沐诗韵几乎一起祭出天石功，身周缔结无数混沌气缭绕的石笋，道：“我们也愿意一战！”
“简直是找死！”
张衡冷笑，浑身玄妙气劲迸发，充满太古道韵，道：“来，一起上吧，节省时间。”
此时，我则后退一步，进入了虚灵界。
“女山姐姐，有把握吗？”
“没有把握，机会只有一次。”女山声音平静：“如果一击斩不断灵根的话就立刻走，否则他们一定会动手杀你的。”
“嗯！”
炽羽如影随形，目中带着战意。
“嗡~~~”
混沌之气缭绕中，兵铸山出世，我很久没有动用这件超凡法器了，一握之下被吓了一跳，气息恐怖到吓人的地步，霞光吞吐，大有吞天噬地的威势，禁不住问道：“这还是超凡法器吗？”
“超凡法器伤不了仙树灵根，所以兵铸山必然不是超凡法器，在我的祭炼下，已经列入……嗯，超超凡法器之列了……”
我：“……”
……
“轰~~~”
当我运转十重灵海，将奔流不息的星空灵力贯入兵铸山内的时候，整个兵铸山都在颤抖，疯狂化解为百万神兵在空中聚集，转眼之间凝化成了一柄数百米长度的绝世仙剑，烟尘滚滚，带着让人心灵战栗的气息，即将对仙树灵根发动必杀一击。
但就在这时，一缕微风掠近，白衣胜雪，宛若仙子般的李清音从天而降，一双绝美双眸看着我，道：“步公子，不要截断仙树，好吗？”