看着我肩膀上的鲜血飞溅，堂姐依旧睁着一双明亮而空洞的大眼睛，直直的看着我的脸庞，双手却不自觉的抱紧我的腰部，也不话，只是看ＷＷw..lā
“怎么，看我打架那么沉默做什么？”
我自嘲的冲她一笑，低声道：“姐，放作是以前，你恐怕早就出手帮我了，这次对手很强，我的处境很艰难，你看到了吗？”
“……”
她依旧看着我，美眸中只有茫然，甚至不知道我在什么，只是下意识的紧紧抱着我。
“傻轩……”
神叶世界内，女山幽幽的道：“心了，又来了。”
……
身后，磅礴气息凝聚，是另一个剑道强者的攻势，长剑周围三重剑罡爆发，丛林意境蔓延，一剑劈出了万千古木从天空降临、镇压下来，仿佛是一整片丛林瞬间排山倒海一样的碾压而来一样，一缕缕缥缈剑意纵横其中，隐藏着巨大凶险。
强大力量压迫下，我的身躯开始剧痛起来，一缕缕剑意割裂皮肤，剑意尚未降临就造成了数十道的口子，刺痛无比，而堂姐则在隐身衣的保护下，全身依旧白瑕如玉，只是呆呆的看着我，根本就没有什么反应。
“杀！”
无双九剑千锤百炼意境爆发，在剑柱的狂鸣之下，瞬间斩出了数十剑，将这位剑道强者的剑招给完全化解的那一刻，我的额头发丝间也长出了一道龙角，荧灿灿，无比的璀璨圣洁，完全进入真龙化身了，力量暴增两倍，已经差不多每一击都有三百倍力量了。
“嗤——”
仙骨剑划过天空，像是点燃了一张纸一样，火痕在天际蔓延，顿时眼前的剑道强者一声惨嚎，身躯也仿佛是写在纸上的人像一样燃烧起来，瞬间就灰飞烟灭了。
开天，踏入元灵境之后第一次使用，果然霸绝！
眼看这八荒楼沙州分舵的四大护法两死一伤，黎定渝的脸上不出的铁青，低吼道：“步亦轩，你居然掌握了无缺真龙术？”
这一次，我没有否定，淡淡道：“你要来送死吗？”
着，心念传音道：“女山姐姐，破解上方的铭纹结界，我要逃了。”
“嗯！”
一缕缕规则力量在空间中涌动，女山道：“需要五十息时间，撑住！”
“知道了。”
……
下方，黎定渝脸色惨白，他知道这次百美宴算是搞砸了，四护法折损了三个不，阴阳殿传承者死在百美宴上，加上不朽阁内门天骄也死了，不但没法向阴阳殿、不朽阁交代，甚至也没有办法向中州自己的父亲交代。
一时间，黎定渝紧握铁拳，低吼道：“还犹豫什么，婉楼主，你真的不打算出手吗？让步亦轩逃出去，对我们没有任何好处。”
婉华容身段纤柔婀娜的站在楼台上，一袭罗裙下美妙线条若隐若现，秀眉轻蹙，道：“步少侠，你若是执意要带走火灵美人，我只能出手了。”
“来吧。”
一道白绫冲天而起，婉华容身躯娇柔，踏着匹练而来，身周洋溢着浓郁的妖冶雾霭，一双美眸更是像会话一样，有看透人心的感觉，周围的天地万象都在发生了扭曲，变得无比柔和、美妙，一时间我心底的战意居然也跟着一起降落了下来。
不妙，是幻术！
跟我猜想的一样，婉华容不但是万花楼的楼主，自身的实力也非同一般，眼中射出幻境规则力量，让人分不清真实与虚幻，不用想，不知道有多少高手就陨落在这一招下了。
心底深处，一个金色人在灵墟中冲天而起，在上空如日中天，散发出惊人的神辉。
那是我的元神，一道无比强大的元神，此时他与站在剑心上方，达到了剑与心合一的地步，与剑心一同镇守着心神，免受婉华容的幻术迷惑。
“嗤！”
仙骨剑一挥，直接对着婉华容打出了一招先民指路。
“嗯？”
婉华容怔住了，显然没有想到我会轻松的抵挡住了她的幻术，不过倒也不慌张，素手一样，一股奇妙的精神力量爆发，居然将这一剑给挡住了，身躯欺近，两根手指直指而出，顿时一道剑意迸发，有剑心通明的感觉。
谁会想到，万花楼楼主婉华容不但是一个风华绝代的美人，居然还是一个剑心通明级别的高手！
但显然，婉华容最大的底牌是幻术，一旦幻术不起作用了，那么她的剑道实力最多也就只能应付一些二线的天骄罢了，毕竟，仅仅是剑心通明初阶罢了。
仙骨剑飞梭而出，以绞剑术的技巧破她的剑道规则！
“咝……”
就在我志在必得能一击成功的时候，却发现仙骨剑只绞到了一缕缕水丝，顿时整个人从头凉到脚，这根本就不是婉华容的剑道，而是一种幻术的升华，她知道我走的是剑道，居然在剑道规则上以幻术来迷惑，好心机！
“嗤”一声，玉指瞬间打到胸前，一缕剑气爆发！
胸前护身剑罡被绞碎，婉华容踏入半圣境，这一击贴身而动，不可谓不凌厉，细长莹润的手指看起来让人觉得我见犹怜，但此时却变成了杀人的凶器，指尖缭绕无坚不摧的圣气，笔直的刺入了我的胸前血肉之中，洞穿真龙鳞片，刺入到近三寸的深度。
万物剑钟！
猛然一声低吼，无尽剑意爆发，直接将婉华容震退，与此同时头顶上传来排山倒海的压迫感，一道掌印从天而降，硬生生的轰在我的剑柱之上，轰的一声，浑身的肌肤不断迸裂出血，白色衣衫转眼就被染红了，但我把大部分元气渡给了堂姐，凝聚为剑罡保护她，只以真龙圣体硬生生的扛下了这一掌。
“噗……”
一口鲜血吐出，身躯急退的瞬间长剑一指婉华容，低喝道：“镇海！”
数百道龙气从天地间的缝隙冲出，形成了一道道波澜，转眼间仿佛一个冰霜漩涡般，绝强的镇杀力量猛攻婉华容，一瞬间这位绝世美女口吐鲜血，浑身到处都在出血，若不是修为深厚恐怕已经被镇海一击给杀了，但饶是如此也失去了战力，狼狈的跌落向大地，被两名万花楼的侍卫给扶住了。
“轮到你了！”
我抬头看向了空中的最后一个金爵铁卫，拜他所赐，我的伤势已然十分沉重，仙骨剑猛然一指，抱着堂姐腾空而起，浑身爆发出更加凛然的剑柱，将剑心合一的力量完全爆发出来，顿时有种令天地之间剑道臣服的感觉！
席间，一个个年轻人杰的剑刃都在颤抖，而那些守卫的剑刃则已经飞出了，听从剑心合一的召唤，转眼间上千柄战剑出现在空中，与我的剑意一起轰杀向了使掌的高手。
“万剑行空！”
他双眸一合，浑身澎湃着战意，双掌齐齐推出，低吼道：“就让老夫看看新一代剑道王者到底有多强吧！掌乱乾坤！”
漫天都是火红色掌印，与万剑行空的力量碰撞在一起，剑意与掌力不断互相撞击，整个天空瞬间变成了一片混乱战场。
就在能量肆虐动乱之中，我猛然冲出了剑道迷雾，长剑“哧”一声劈向了他，这是天人合一的一剑，远胜于剑心通明的攻势！
“来得好！”
他双眼通红，双掌爆发出猛烈圣气，直接掌心一合居然在胸前将仙骨剑给夹住了，好强的自信，居然自信到能靠肉掌降服我的剑道？
一瞬间，我松开了仙骨剑。
右手化掌为拳，真龙术规则符号飞梭，无比磅礴的一拳硬生生的就轰在了他的胸前，这一拳无可抵挡，迅猛如雷！
“嘭——”
一拳之下，百龙飞行。
这个金爵铁卫被轰得口吐鲜血飞退，而我则一手抓住仙骨剑，居高临西的一剑轰向了他的头顶，直接轰出了渭阳九曲！
九段攻击尽数爆发，他的肉身开始变得稀烂，化为一道火焰轰然一声坠入地底，不知死活，而此时，上方的铭纹结界散发出星光，已经被破解了，女山果然到做到，五十息的时间就把这个姐姐打开了。
毫不犹豫的抱着堂姐就冲天而起，“唰”一声化为寒光冲上了天空，也出现在了沙州城的上空，这里并非久留之地，必须走了。
身后，传来杀气腾腾的声音：“步亦轩，你以为你走得掉吗？重创我阴阳殿传承者，这笔账今天就要跟你算个清楚。”
庚长老、辛长老追来了，这两个人的实力非凡，甚至比几名金爵铁卫还要略胜一筹！
空中，两道霞光破开云雾追来。
半圣境强者的速度太快了，以我的速度根本来不及走，而此时如果召唤青的话，恐怕她也会遭到半圣的击杀，那样太对不起她了，只能放弃这个想法。
除了阴阳殿的两大长老之外，还有无数八荒楼、不朽阁的人也追了过来，一缕缕白光在夜空中飞梭，杀气凛冽。
……
我心头有些沉重，但在看了一眼怀里的堂姐之后，顿时心底轻松了不少，她虽然眼神迷茫、力量全无，但她终究是回来了，只要堂姐回到身边，付出再多的代价又如何？