“哼，倚老卖老！”
二长老等人走后，堂姐才悠悠的道了一句，粉雕玉琢的漂亮脸蛋带着愤怒：“如果不是万灵遭难时圣地曾经出手相援，我今天一定叫他好看，区区一个牧凌宇居然想夺我们万灵学院应有的造化，真不知道他们是怎么想的。”
石冼沉吟道：“我们万灵拒绝了，别的宗门武院却未必会拒绝，只怕是我们的四人进入剑陨魔窟之后会落单。”
我皱眉道：“师父不用担心，落单又怎么样，就算是有千难万险我们四人也会杀出一条血路，缔结了灵海再出来。”
“嗯，还有一段时间，早作准备。”
“好。”
“小轩，你先别走，我有东西要给你看。”堂姐道。
于是，苏颜、唐阙然回风起院去了，风轻衣去上课，而我则留下，也堂姐一起返回她的住处，静静的小院里鸟语花香一片，许璐陪同在旁，笑问：“需要我把门吗？”
“不会。”步璇音摇头：“你也去修炼吧，我会自行设下禁制的。”
“好！”
许璐远去，而我则跟着堂姐一起进入她的小楼之中，身后金色光辉灿烂，一道道符文舞动，已经被堂姐下了一道结界，阻断一切洞察。
“听说你最近都在藏书楼阅读古籍？”
堂姐一旋身，慵懒的坐在了沙发里，顿时有些风情万种的姿态，长长的手臂枕在脑后，曼妙起伏的身段十分惊艳，整个人宛若谛临凡尘的精灵，甚至体表还散发着一缕淡淡清辉，那是血灵境的力量。
“嗯，我想补全一切法则。”我也坐下，轻声道。
“这个方向没错。”
堂姐一双美目看着我，意味深长的一笑：“我听到你自爆剑心的消息之后还担心你会一蹶不振，如今看到你现在这样也就放心了。”
她顿了顿，又说：“剑心既然没了，那一切都归于虚无，又可以从头再来，是一种劫难，也是一种难得的机遇。”
“嗯。”我点头。
这时，堂姐却美眸一亮，仿佛看到了什么，笑着说：“臭小子，你缔结剑心雏形了？”
“姐，你怎么看出来的？”
“哼，还想逃过我的眼睛么？”堂姐挺着挺拔的峰峦坐直身躯，笑道：“缔结剑心雏形最好不过了，说明你的肉身修为与法则领悟都已经达到了那个层次了，我本来担心你会在剑陨魔窟里被杀害，所以还打算跟你一起进去呢，现在看来没有这个必要了。”
“你……你怎么跟我一起进去？”我愕然。
她美目一横，道：“为什么不能进去，别人能自斩修为我也可以，凭我的造化一旦自斩修为进入剑陨魔窟就能横扫，帮你寻获最大的机缘绝不是什么问题。”
“从人王自斩修为到天御？这太疯狂了……”我摇摇头。
堂姐抿了抿红唇，都：“也没什么，如果我真的自斩修为，有把我在一个月内重新列位人王的，只不过是重复走一条已经走过的路而已，不算什么，倒是你……你最近一段时间的战绩太过于辉煌了，特别是东海上真龙宝殿的一战，威震天下，早就引起了各方势力的注意，你这样的人被称为人杰，其余的势力是绝不愿意让你成长起来的。”
她颔首，幽幽道：“一旦进入剑陨魔窟，你很有可能会成为众矢之的。”
我讶然：“为什么那么断定？”
步璇音悠然一笑，抬手将披风脱下来挂在沙发边，道：“很简单，我都经历过，不管是缔结灵海还是踏入人王，我都是在被追杀中完成的，你以为你姐这么多年过得有多顺利吗？事实上，无时无刻没有仇家在计划杀我，只是他们没那个能耐而已。”
“我知道，云族、暗族都已经把我当成眼中钉了。”
“可能不止这两族，你要知道龙灵大陆上的种族繁多到上百种，远远不是世人看到的这么一点，一些古老的教派与宗门也只是隐世而已，你在剑陨魔窟里或许会遇到的，特别是……那个传承自太古的古派，尤其要小心戒备。”她眸子发亮，秀眉轻蹙。
“哪个古派？”我问。
“荒古圣殿。”堂姐嚅动了一下秀小红润的唇，道：“荒古圣殿存在于天地间已经有上万年了，经久不败，所有荒古圣殿的人都很强，纵然是位于天御境的新秀人杰也绝不好对付，所以你在剑陨魔窟里一旦遇到荒古圣殿的人就一定要小心，避过就避，不能避则需要彻底斩杀他。”
“明白。”
“好了，你今天哪儿都别去了，就留在我这里，我给一种法让你观摩。”
“哦？”
堂姐微微一笑，忽地风姿绰约的体内迸发出一缕缕火焰力量，周围一道道符号浮现，在小小的空间里竟显化出一个充斥着火焰玄力的小世界，每一道符号都蕴含着极为磅礴的大道真意，那种扑面而来的火焰竟有些柔和，让人感受不到火焰的暴烈，仿佛充满生命力一般。
“这是极火世界的构成部分。”她轻声道。
我震撼无比：“姐，你……你领悟一品极火道心了？”
“嗯。”
她站起身，整个人都超然出尘，有种风华绝代的绝艳气质，道：“你难道不知道吗？想要觉醒祖先血脉，列位人王的条件之一就是在某一条路上走到极致，而我天生拥有炎阳镜，这条路的极致就是一品极火道心，在踏入人王之前我就已经获得极火道心了，你所看到的是极火道心所凝炼的极火世界，蕴含火焰世界的规则奥妙，或许对你的新生剑心有一定帮助，给你一天时间观摩参悟，我就在这里陪你。”
“好，多谢你了，老姐。”
“臭小子，客气什么？”
难怪堂姐会封禁这里的一切，原来如此，而此时，我空间骨戒里的兵铸山也传出了阵阵波动，似乎是女山的神识苏醒了，但迅速被堂姐以一道灵念隔绝了，顿时女山微微有些失望：“只是看一眼而已，真是小气……”
我：“……”
……
火焰规则我也有涉猎，只是还不够深罢了，但我也曾经精炼过混沌火珠，所以倒也不生疏，只是看了一会就沉浸在了对极火世界的领悟之中，只不到一炷香的时间，体内灵墟深处“怦”的又一声，新生剑心似乎又搏动了一下！
以往一个月才搏动一次，这次只是观法一炷香就搏动一次，这极火世界了不得，对我的剑心有极大的启发与妙用！
堂姐自然也感应到了，灵动的双眸盯着我微微一笑，随后捧起了一本杂志观看，身周极火世界一一浮现，这些并不影响她的悠闲自在。
又过了一会，不到一炷香的时间，剑心再次搏动一下，越发明显了！
我沉浸在对极火世界的观摩悟法之中，将其置之度外了，对火焰规则的掌握与灵墟中存在的法一一印证，早早的就为剑心的缔结铺好了路。
也不知道过了多久，仿佛看到无尽烈焰滔天而来，席卷一切，烈焰中隐隐能看到一尊尊神明手持兵刃征伐于天地之间，火焰法则的一方主宰，此时我已经能从极火道心中看到这些远古时代神明的部分力量显化了，获益匪浅，转眼之间空中的神明一一消失，化为一道道火焰印记坠落入万物灵墟之中，悄然烙印在了尚未显现的新生剑心上。
但我却感受明显，新生剑心虽然不知品级，不知种类，但却能呼应这种极火世界的力量，而就在此时，万物灵墟上也显化出一道道冰莲，那是一剑一世界的冰霜规则显化，紧接着滔天神辉升腾而起，无数金光冲出了灵墟深处，化为一个个骑乘战马、凶兽、神禽，握着神兵利器征伐天地间的人杰，杀声与吼声震动苍穹，散发着一股无尽的征伐意境。
这个过程持续了很久，当我睁开眼的时候才发现外面已经天黑了，而极火世界则像是一张图纸般的烙印在我的万物灵墟内，暂时无法一口气尽数参透，还需要很长一段时间顺其自然的一一参悟。
一旁，堂姐双臂抱怀，目光幽幽的看着我，微微一笑道：“冰河世界、极火世界、征伐世界这三条路你都差不多走到天御境的极致了，我现在很好奇，你所孕育的这门剑心到底是什么来头，这三种力量居然都无法唤醒它，应该不是一品冰河剑心，也不是极火剑心，更不太可能是征伐剑心，那会是什么呢？”
我摇摇头：“不知道，但我能感觉得到，它所孕育的力量要比水寒剑心强了足足五倍以上，一旦真的觉醒，就了不得了。”
“嗯，两个月内令其觉醒，将会是征战剑陨魔窟的一大王牌，顺便还能帮助小颜、阙然和风轻衣也斩获各自的机缘。”
“明白。”
这时，我才注意到极火道心的祭出，让整个房间里疾速升温，已经宛若蒸笼了，堂姐早就褪去了外套，只穿着一件白色的精致女式衬衫，两颗纽扣解开，露出一片饱涨起伏的雪白肌肤，让人神摇目夺，禁不住的沉醉其中，她的身材实在太好了，配上没有一丝瑕疵的绝美脸庞，对男人的杀伤力已经达到了一个极境了。
忽觉腹中空空，我咽了口唾沫，道：“老姐，我想……”
她横了我一眼：“不可以！”
我咳了咳：“我只是想请你出去吃个羊肉汤锅而已，我饿了……”
她俏脸一红：“哦？那走吧。”