灵神饱满，精神力似乎比之前更强了，体内不死鸟印记的气息也变得磅礴了许多，这一次倒是因祸得福，原本凤凰法的修炼已经到了一个瓶颈，难以寸进，但这一次重伤，反倒是让我对涅磐重生的规则奥妙理解更加透彻了几分。
“我疗伤花费了多久？”
“三天。”
“哦，三天了。”我颔首，居然整整持续了三天，这也意味着我与自己的生命桎梏也整整抗衡了三天，难怪会浑身都汗湿，感觉像是从一场炼狱洗礼中侥幸逃生了出来，低声道：“三天了，外面也不知道发生了多少事情，该吃点东西出去复仇了。”
“我也要吃……”小青嘟着嘴。
“嗯，先出去。”
破开山石，再度回到星巢秘境，这里几乎没有什么变化，依旧繁星满天，一颗颗斗大的星辰横亘在天穹之上，散发银辉。
撑起一口锅，万物剑心催动烈火，迅速将一锅汤烧得鼎沸，扔进去一些肉和菜，不久之后就浓香四溢了，跟小青一人一半分了吃了，休息片刻，力量恢复盈满之后立刻离去，深入星巢秘境深处。
以往，不管是剑陨地还是七煞古界，我从来没有落在任何人后面，但这次星巢秘境不一样，完全落后于所有人，此时再探查的路大部分都是旁人走过的了，从地上出现了一缕缕血迹就能看得出来。
不远处，斑驳石壁上残留着一丝圣道气息，是一株圣药被采走了，看痕迹应该是血参类的宝物，多半已经超过四千年了，否则不可能散发这种圣洁气机，而石壁下则洒落一堆鲜血，方位各不相同，可以想象当时的光景，许多人争夺血参，其中还有人被杀了，不过没有留下尸体，看起来应该是返生灵符重生了他们一次，逃过一劫。
“血迹已经干了一天半时间。”虚空中，小青眯着美眸说道。
“嗯，过去一天半了。”
我纵身而去，继续在这片星巢中探索，并不急进，而是催谷万物剑心一点点的探查，看看前面的人过去之后有没有留下什么残羹冷炙，毕竟万物剑心的灵敏程度远胜于一般的剑心，至于云国不修道心的符修更是无法相提并论。
摸索近十里地，前方的星巢地面变得开始起伏，形成了一道道数百米高的山峦，山脉上长满了各种植株，大部分都是风吹进来的种子蔓延开来的，两千年了，足够这里百木成林了，同时也有一些数千年的灵秀出现，谈不上圣药，但也不算差了。
忽地，万物剑心一阵颤摇、共鸣起来，有一缕几乎淡然不可察觉的圣道气息出现，就在前方的数十万斤重的青石之下。
数十万斤，对于三年前的我来说可能算是一个难题，不过现在已然是小菜一碟了，左手五指一张，真龙之气缭绕在臂膀周围，一声低喝，真龙拳印迸发，直接将这块巨岩给挪移了开来，一缕缕金色龙形裹着巨岩，推移足足数里之后炸开。
巨岩下，星光闪烁，是一株株幽幽小草，只有一指高，嫩白无比，荧灿灿的散发光辉与圣道气息，这不是一株圣药那么简单，而是一整片，至少有十株以上，并且这些草莹润的样子就让人很有食欲，想一口吞下去。
“这是什么？”我皱眉。
女山莞尔一笑：“运气真不错，是深埋在地下数千年都没有被发现的灵秀，这种灵草叫望月草，通常只有常年在月华照射下才有，但偏偏星巢秘境中的空间充满星光，就算是岩石下也充满这种规则力量，所以望月草居然能在石头下丛生。”
“百草图志上没有关于望月草的记载，有什么效果？”
“百草图志只是龙界修士所记载的东西，这星巢秘境来自于天外，自然是不会有的，这种望月草我也只是在上界见过几次罢了，效果嘛……不好说，是一种佐药，能让主药发挥数倍的力量，总之相当不凡，全部收入囊中种在你的后山就是了，这种宝物，迟早会用得着的。”
“好！”
我手脚麻利，一株株望月草迅速挖掘出来，一一小心翼翼的放进了空间骨戒，封存起来。
……
一种捡到宝的心情，欢悦不已。
再向前数里地，远方数道气机剧烈起伏，有人在战斗，急忙踏入虚灵界，疾驰而去，躲过一个个星巢秘境中的“陷阱”伏杀，越过两座山峦之后，果然在前方的峡谷地里一群人正在拼杀，并且是以多打少，七名云族少年狂攻两名灵修少年人杰，而且两人我都认识，一个是荆少行，另一个则是李承昊，都是灵修界屈指可数的人物。
李承昊已经负伤，一条左臂被鲜血染红，衣袍都不干净了，荆少行的状态也好不到哪儿去，若不是七重灵海苦苦支撑恐怕早就败了。
七名云族少年都是高手，各自运转符术，或以古熊猛扑的姿态，或以雄鹰击天的威势猛攻，令人防不胜防。
不过，他们在争什么？
我眯着眼睛，仔细看了看周围，猛然发现一旁的石壁上有许多古老花纹，涌动着一缕缕禁制力量，这些花纹就像是一种古老文字一样，密密麻麻，中心位置则放置着一个木盒，这木盒周围雾霭缭绕，经历数千年风吹雨淋却保持不朽，里面装着的东西定然不凡。
女山道：“你不会打算趁乱夺宝吧？”
“不至于。”
我摇摇头，说：“这个机缘是李承昊和荆少行先发现的，我和他们的关系还算不错，夺之不义，倒是那些云族的人以多欺少，让人看不过去。”
“行侠仗义么，这可不符合你无宝不到的个性啊！”
“哼，我本来就侠义心肠，只是坏人太多了，所以见一个杀一个，弄得戾气满满，如今要行侠仗义了，你别拦着我。”
“我不拦着你。”兵铸山里，女山的曼妙身姿被清辉裹着，抱臂在怀，笑吟吟道：“你动手，我给你呐喊助威。”
我差点吐血，也不讲究那么多了，直接从虚灵界踏出，右手锋芒毕露凝实月刃，整个人从山脉上跃下，势大力沉的一击斩向攻势最猛烈的那云族少年，他在云皇设宴上的座次排名不低，大约能进入云族人杰前三十的样子，实力也相当不凡，否则不可能把李承昊、荆少行逼到这样狼狈的地步。
“咻~~~”
月刃撕裂虚空，裹挟着一剑一世界绝术的威力斩落下去，那少年匆忙转身，脸上掠过一缕惊色：“步亦轩，你……”
双臂齐齐推出，符文化为金色波浪席卷而来，瞬间淹没剑意，这少年的反应能力与实力确实属于一流。
但，依旧敌不过万物剑心与十重灵海。
符文波浪中，一柄圣剑破浪而出，生生的斩入他的肩膀之中，所有进入星巢秘境的云族人杰，能跟我分庭抗礼的恐怕不超过三人，何况这只是排名前三十的，一剑就能了结！
“喀嚓~~”
剑刃入骨的声音十分响亮，鲜血迸溅，一缕缕符文被剑气斩碎，他口喷鲜血，一脸暴怒的看着我，似乎十分不甘。
真龙之气萦绕在月刃周围，蓄势待发，我淡淡道：“立刻用返生灵符走，不然就死！”
我动手果断，他倒也果决，急退数步，胸口的返生灵符印记炽烈燃烧起来，转瞬包裹着他的身躯横空飞走，化为一缕流光，任任何人都阻止不住。
“步亦轩，你太嚣张了，居然对我们出手？”另一名云族少年怒道：“你难道忘了这里是什么地方了吗？这里是云族境内，是星巢，你杀我们的人还想出得去吗？”
我不禁失笑：“如果我没有记错的话，云皇早就有口谕，命令你们不得主动对灵修界的人出手，可你们以多欺少，把李承昊、荆少行伤成这个样子，现在却还敢恶人先告状？”
“你以为你一个人能力挽狂澜吗？”
“我想试试！”
轰然一声，十重灵海撑开了一道金色场域，场域之中，一共十层的灵海缔结成晶，折射璀璨圣道光辉，运起朱雀身法，只是一个箭步就来到这少年面前，左拳结印，蕴满真龙之气轰了出去。
“大胆！”
这少年怒吼，长剑横于胸前，催动符文，形成了一道护壁。
“蓬！”
我的拳头生生轰在这道护壁上，下一刻力量完全迸发，低喝道：“开！”
完全碾压的力量爆开，将少年长剑轰断，吐血飞退，凌空被一缕光辉裹住飞出了星巢，如果不是有返生灵符，他恐怕就已经葬身在我这一拳之下了。
真龙绝术，可不是一般人就能挡住的。
其余几个少年目瞪口呆，我所展现出的是绝对碾压的力量，率先解决最强的一个，剩下的也就不足为虑了，凭他们根本没有一丝一毫的胜算。
“立刻滚。”
我低声道。
五名符修少年竟都不说话，缓缓后退，离开了这片区域，再不提动手的事情了。
……
“步亦轩，幸好你来得及时，否则我们凶多吉少了。”李承昊皱眉道。
我微微一笑：“这里太凶险了，到处都是云族的人，我们自然要相互扶助。”
荆少行则低声道：“听说你被灵界的人伏击了，几乎所有人都认为你已经死了，没有想到你居然跟一个没事人一样的就出现了。”
“我好得很。”
握着月刃，我眼中泛起一缕寒芒，说：“这笔账迟早要跟灵界的人算回来，你们呢，在这里争夺的是那个盒子吧，里面装的是什么？”