我讪然一笑：“行吧，都被你看穿了，日炎剑可以给你，那么秘密呢，到底是什么？”
“这些天来，我扫了很多遍你空间器物内的宝贝，现除了那个几乎堪称禁忌的种子之外，还有一段符骨，这符骨的来头也相当不得了，属于一种接近于真龙的存在——虺龙，除了应龙之外，虺龙当属最接近真龙的存在，它所蕴养的符骨也记载了接近无缺的真龙绝术，而刚好……这虺龙符骨也是残缺的，被磨灭的部分是真龙符骨的下部，只要你以后悟透虺龙符骨，就能反向推演出完整的下部，得到真正的无缺真龙绝术，从今以后纵横天下，横扫整个年代。＝＝＝＝≤＝≤≈≥≤≥”
她声音平静，仿佛在说一件寻常事。
我则内心澎湃起来，有些热血沸腾，道：“真的吗？”
“当然。”
“可是我总觉得哪里不对，我拿我的虺龙骨来说事，变成了你的大秘密，换了我一把日炎剑，我总觉我亏了。”
女山轻笑：“你境界还不够，当知道水满则溢、月盈则亏的天道所在，人太聪明可不好，再说了，我现在需要大量的神料来蕴养真灵，你应该帮我。”
“哼……”
她又说：“真龙绝术堪称凡，想要练成就必须蕴养出真龙之气来，你体内所存在的龙息功只是伪龙之气，血脉不纯，只能挥真龙绝术的三成威力，想要完全掌握还需要做一些别的事情。”
“什么事情？”
“熬炼肉身，蕴养真正的真龙之气。”
“怎么熬炼？”
“一方灵鼎，一根龙x，一瓶龙血，加上十几种珍贵的药草，应该就可以有五成成算了。至于药草，我给你一张清单。”
一道灵念飘入我的脑中，十几种药草都属于稀世珍药的范畴！
我悻悻然：“耗费那么多的灵药，许多灵药都属于地品甚至天品了，这还只有五成成算，简直是在坑我啊……”
“真龙绝术岂是你想练就能练成的？”女山声音平和，道：“我只是给你指明了一条路，至于你想怎么办，你自己选择。”
我无语，十几种药草太难集齐了，龙灵大6上的灵药多种多样，在炼药界依次划分为九品到一品，一品就算是灵药了，灵药之上则是地品药材，属于天材地宝之列，十分罕见，价值连城，而清单上有两种药则属于天品，算是圣药，根本没法找！
算了，先修炼再说，哪怕是只能挥真龙绝术的三成威力，那也可以横扫同代了。
“对了，还有一个秘密，你要听吗？”女山忽地又说道。
“肯定需要代价，我不听。”
“关于苏颜的，免费说给你听。”
“哦？你说……”
女山淡然一笑，说：“或许，我之前说的话会一语成谶，你以后或许会真的x不着苏颜。”
“为什么？”
“苏颜很然，远非你所能想象。”
她轻声道：“好了，就说那么多，我闭关修炼了，你保重，可千万别被斩了。”
我：“……”
女山说了半截话，但我却有所察觉，古国界一战之后其实我就觉得苏颜有些地方……乎想象，远非我看到的那么简单，这些然的地方，连她自己都不知道。
看看身旁，苏颜已经让澹台瑶操控入云飞帆了，她则跪坐在我一旁，似乎有些疲倦，将出尘的脸蛋靠在我的肩膀上，见我看她，便嘴角缓缓勾起，漾出迷人的酒窝，宛若绝世的精灵一般美得不太真实，我则有些失神，也笑笑。
……
午后阳光慵懒泻落在一片红色林海之中，赤红林海太过于广袤了，以至于就算是澹台瑶用虚灵白狼皮来确定具体位置，但依旧要寻找很久，入云飞帆转悠了整整一个上午也没有找到那片漂流的小世界到底在何方。
“难道是需要某种开启大业火轮寺遗迹的契机？”苏颜大眼灵动，看着众人。
“不一定，也未必……”澹台瑶笑道。
赵昊道：“要不，我们到地面上去寻找，入云飞帆在空中终究是太张扬了，万一暗族的那些高手赶过来就麻烦了。”
“嗯，这个提议不错，地面上更加安全，也更好找，不会错过什么。”唐阙然道。
“那就去地面上。”
收起入云飞帆，一群人落地，顿时鼻间充满了深秋芬芳气息，周围各种植物都染上了一层红色，但山野之间的岩石苍白，对比之下则有一种美妙韵味，这赤红林海原本就是一片美不胜收的景致，如今仔细看去，更觉得美若仙境。
“那边有一株药。”澹台瑶提示道。
其实我们都闻到药香味了，这里根本没有路，杂草、荆棘丛生，一定已经千百年没有人来过了，大荒中的灵秀自行缔结，这一株老药散着异象，至少有数千年的岁月了，虽然算不上地品、天品的天材地宝，但至少算是灵药了。
挖出老药，由澹台瑶保存，一行人继续向前摸索，寻找传说中的圣迹，那已经失落了万年的大业火轮寺。
“小心，有人来了。”
临近山壁，我猛然低声道，众人纷纷屏住呼吸，而澹台瑶更是拍碎了一本阵法书下了一个禁制，将我们的气息全部封住，七个人仿佛融入这片大荒世界里一样，成为了花草树木的一部分。
周围，古山峰峦起伏，林木遍地，一棵棵拔地参天的巨树笼罩住天穹，就连阳光都射不进来，就在树梢上，一个个人影掠过，是一群云国修士，身穿华服，老少都有，其中有几名老者的气息十分浑厚，看不出深浅，至少已经是星御境后期的实力了。
他们暂时驻足，一个个四周望去。
“找到没有？”一名老者问道。
“没有。”有青年高手回答，气息凝重，道：“长老，这头凶兽椒图既然已经在雷劫中受到了重创，想必一定走不远，据说暗族也有人介入，想要猎杀这只椒图。”
“哼，暗族？”
老者冷冷道：“这赤红林海是我云国的领地，暗族就算是在南方一带战胜了又如何，这里可以算得上是我云国的后花园，今日，只要有我们平海侯府的人在，暗族就休想猎杀这头椒图，椒图的符骨我们志在必得！”
平海侯府？
我皱了皱眉，云国的势力丛杂，许多高手一旦踏入某个境界之后便会被封侯甚至封王，所以有许多王侯，但真正威名赫赫的则是二王四侯，这平海侯府没听说过，想必还是有点实力的，否则也不会那么多人一起过来猎杀椒图。
椒图是太古生命，排名前二十位的凶兽，就算是渡劫失败也还保存一定实力，岂是凡人说杀就能杀得掉的。
空中风声猎猎，一行云国修士纷纷远离，等到他们远去之后我们才走出灌木丛。
“原来，那只椒图也在附近啊……”柳彤儿抿嘴道：“我们现在岂不是很危险？”
“机缘都伴随着危机，否则就不算是大机缘了。”
我思索了一下，说：“反正我们暂时也找不到漂流中的大业火轮寺在哪儿，不如先去会会这只遭受雷劫而重伤的椒图，怎么样？”
“好！”
大家一起点头，并未因为椒图和对手的强大而怯退。
……
夜幕降临，赤红林海里寒风阵阵，星光洒落大地，一片皎洁色。
“那边，有动静。”
我伸手一指南方，水寒剑心已然感应到强烈气息波动了，当我疾行数里之外的时候，苏颜这才感应到气息，这就是三品剑心与二品剑心的差距，而此时经过古国界之战和真龙宝殿一战之后，世人已经在猜测我的剑心其实是二品，就算是不承认也已经被当成一种共识了。
远方，夜空中一缕光辉冲天而起，随后还伴着阵阵低沉的啸声。
丛林上方，一个巨大身影出现，正是椒图，这头太古凶兽出现了！
椒图身形硕大，足足有上百米高，身躯蜷缩在一个螺壳内，散着一缕缕霞光，但惊人的是这螺壳有破损，近一小半破碎了，烧的一片焦黑，甚至椒图的身躯也受伤了，许多部分都有烧伤痕迹，螺壳表层则还有一道道剑劈斧斩的痕迹，那是雷劫的威力，一缕雷电竟然也能显化神器般的攻杀威势。
那螺壳气息浑厚，可想而知的坚硬，居然被破坏了。
越来越近，我们是第一批现椒图位置的人，周围四下无人，但我却又心底直打鼓，不知道我们一行人能不能镇压得住这头被重创的太古凶兽。
“别怕，上。”
兵铸山内，女山声音平和：“我会襄助你的。”
我再也不敢相信她的话了：“哼！”
“你这声‘哼’是什么意思，学我吗？”女山嘻嘻笑问。
“你根本不关心我的死活，我才不打算靠你，你也别想从椒图身上得到什么大机缘。”
“你竟对我如此绝情。”女山声音再度平淡起来，说：“我帮你收了椒图，椒图的肉身归你，螺壳归我，怎么样？”
“螺壳有什么好的？”我问。
她幽幽道：“你以为这是一般的螺壳吗？告诉你，太古有种凶兽叫九眼珠，自身就是蕴藏在这个螺壳内，而每一头椒图出生之后其父母都会为它斩杀一头强大的九眼珠，将九眼珠的螺壳夺来作为新生椒图的外壳，这螺壳材质天成，是天生的神料，对我祭炼兵铸山有莫大好处。”
“原来如此，你打算怎么帮我斩杀这头受了重伤的椒图？”
“你先用炎黄弓偷袭一次，然后再用太皓真经对它造成第二次创伤，随后取出貔貅袋来直接收了它的肉身，这么一来这头椒图必死。”
我瞪圆眼睛：“那么全过程你到底做了什么帮我？”
“帮你出谋划策难道不算帮你？”
她理直气壮，活脱脱的一个从太古活到现在的女流氓。