一缕缕规则律动落下，就像是一双双的大手擒住了双臂一般，越往上层的人行动越慢，可以遇见，树冠部位受到的压力应该更大！
火银树，世界树的后裔，那是仙人居住的地方，凡人想要僭越自然要付出一些代价了。
不过，这种压力对我而言只是小菜一碟，七彩圣魂一开，顿时如履平地的向前冲了出去，纵身一跃便腾空数十丈，落在了第二层枝条上，脚下枝条的脉络纹理十分清晰，但上方的几片嫩绿的叶子却颤了颤，似乎有什么东西。
开启剑道天眼一扫，果然，每一道叶片后都藏着两到三人，一共有十多人隐藏在那里，冲我来的？
四顾无人，我装作什么都没看到，继续向上冲去。
“唰唰——”
叶片摇曳，一缕缕白色剑芒贯空而来，周围的空间规则瞬间就被撕碎了，果然来了，八名少年剑修一起发动攻势，大部分都是问剑心田的剑道层次，而第九人则不同，他的剑刃周围浮现着一缕锋芒毕露的剑罡，已经踏入剑心通明初阶了！
并且，这个人我是认识的，张奕临，羽族的一个少年天骄。
羽族并不是顶尖门阀，能有一个领悟剑心通明的剑修出现已经算是天大的恩赐了，但偏偏不知道珍惜，居然想在这里联合其余人一起伏击我？或许，这次伏击跟韩赋、李天予也有一定的联系，只要把我阻挡在这里，其余的顶尖人杰就更有机会接近前十名了。
身形凌空，我猛踏虚空移位，身躯扭动偏斜，以异常玄妙的剑道身法躲过了这些攻势，仙骨剑光芒暴涨，猛然横扫而过，一缕光华吞噬了八名剑修，滔天剑意轰然暴涨开来，将他们镇压成了重伤，一一坠落，与此同时剑刃一翻，仙骨剑宛若闪电般的一剑袭向了张奕临。
轻响声中，张奕临志在必得的一剑被震退，脸上满是震惊。
“就凭你也想为人出头？”我淡淡道。
他眉宇间满是恨意：“你杀了我羽族那么多的新秀与奇才，如今却装作一副事不关己的样子，步亦轩，你不觉得自己太虚伪了吧？”
我冷笑一声：“等你下地狱之后，不妨问问他们，有哪一次是我先动手杀他们的？”
“你，给我去死！”
张奕临一声暴喝，剑刃周围的剑罡爆发，同时燃烧一根真羽，长剑掀起了一片血色羽毛意境，是狂羽杀诀，羽族的一种拼命绝术，上来就拼命，看来已经完全把扶岚郡王宣布的不准杀戮的话当成了耳边风了，果然不愧是羽族的人。
我嘲弄的一笑，剑道天眼内，张奕临的动作与杀机尽显，这一招完全被看透，还能怎么打？他和我之间的剑道差距太多了，甚至根本就不必动用剑心合一境力量。
“哧！”
仙骨剑化为一道寒芒，穿透了张奕临这一猛招的缝隙，将破绽完全拉开，剑刃一沉，“噗嗤”一声便刺入了他的胸口内，金色元气涌动，一时间张奕临胸口、手臂、腿部都响起了噼噼啪啪的爆炸声，灵脉与分脉尽数被摧毁了。
他口吐鲜血，眼中满是绝望，灵脉被毁，等于人也废了，一身的修为就这么没了，那种绝望已经超越了一切，连痛苦都感觉不到了。
我冷冷的看着他，五指一张，一股狂劲将其掀飞出火银树，血洒长空，颇为凄惨。
……
转眼间，伏杀我的一群人败的败，逃的逃，已经无影无踪了，面对这些人元灵境中期、后期的年轻强者，我完全能够做到碾压了。
继续腾空而起，跃上了第三层枝条，这里已经逗留了一大群人，空间中律动的规则压力让他们喘不过气来，走一步都要喘上四五息，而且根本不可能再飞行了，压力很大，空间都显得有些扭曲了，但我就在他们眼前纵身而起，上了第四层枝条。
一群人有些茫然，也十分颓废。
“这就是步亦轩的实力？他的气海强度，恐怕已经超过我们十倍乃至二十倍那么多了……”
“是啊，他仿佛感受不到禁制压力一样。”
“这个妖孽……”
我听得有些想笑，事实上我的十重气海被开拓了许多次，气海真正的体积比这群人最强的一个都要大了上百倍，至于那些弱一些的元灵境强者，超过他们千倍有余都不在话下。
枝条繁密，向着四面八方张开，亭亭如盖。
再往上几层，又有一大部分的修士被阻拦在那里，他们只能沿着树干向上攀爬，根本无法飞行，而我也感受到了压力渐渐变大，整个人仿佛攀天梯一样，飞了几步立刻仙骨剑刺入一旁的空间界壁之中，然后再继续飞行几步。
往上一层，有熟人了。
炽羽振动双翼，龇牙裂齿的往上爬，在他前方的已经没有几个人了，但都是高手，纪星剑、澹台遗、韩赋、李天予等人都在其中。
“炽羽，你有点慢啊！”我打趣道。
炽羽一脸无奈：“你们这些人族修士真不是人，明明我才是上古圣禽的后裔，可你们的肉身力量怎么比我还要变态？”
“人家都是清修苦练的，哪儿像你，整天就想着找个母朱雀配种……”
炽羽大怒：“我……我有说过目的是配种吗？！”
“难道不是吗？”
“虽然你说得对，但你直接说出来就不好了。而且你有什么资格笑我，你还不是攀爬速度缓慢，等你登临树冠的时候，恐怕树冠上都已经站满人了。”
“怎么可能？”
我不禁一笑：“炽羽，我让你见识一下某种绝术。”
“哦？”
说着，我深吸一口气，身周剑灵意志规则律动，瞬间爆发开来，顿时在前方炸开了一个空间坍塌的漩涡，整个人直接踏入漩涡，“刷”一下消失，再出现的时候已经往上至少十丈之遥了，一次性瞬移那么远，已经算是不错了，空间规则剑道的力量，好用啊！
炽羽看得脸色都青了：“这……这是什么手段？了不得了不得，恐怕已经没人能拦得住你了。”
“需要我带你一程吗？”
“不用，我要凭自己的力量拼搏一次。”
说着，炽羽一声暴喝，将体内的底蕴爆发开来，双臂化为火翼，连续扇动多次，已经追了上来了，凭他的实力或许拿不到第一，但前五恐怕是比较稳了，毕竟身为上古圣禽的后裔，血种的力量就不是一般的人类能相提并论的，自然，澹台遗这种天生圣体的存在例外。
圣禽的血种，再强也强不过圣体，这是毋庸置疑的。
……
沿着一根上下纵横的枝条行走，又超越了几个元灵榜上的人物，但他们都默不作声，没有发难，想必是没有什么把握，甚至对我避之不及，我虽然还不是元灵榜上的人，但却已经对他们的造成一种无敌的气势了。
前方十丈外，韩赋、李天予并肩而行，两人实力都很强，特别是韩赋，元灵榜排名第五，对纪星剑、澹台遗等人都有极大的威胁，而此时李阀的李天予似乎跟他走得很近，两个人几乎已经算是联手了，一步步的行走于神圣雾霭之中，虽然不快，但十分从容稳重。
就在我飞速逼近的时候，李天予回眸一望，眼中掠过惊色：“步亦轩？”
韩赋也看向了我，不动声色的握住了剑柄，道：“张奕临等人不是要找你的麻烦吗？怎么你还能来得那么快？”
我不禁失笑：“你觉得张奕临那种程度，挡得住我吗？”
韩赋笑了：“也对，张奕临在元灵榜上排名四千多，跟你这种真正巅峰的王者确实不在一个层次上，你是属于清音仙子、阴阳殿段元、慕昭仙子那个级别上的人。”
“他们都是半圣，你抬高我了。”我淡淡道。
李天予紧握长剑，目露戒备之色。
我笑笑：“要切磋吗？”
“正有此意！”
李天予是一个杀伐果决的人，仗剑就冲了过去，气海掀起澎湃风波，剑刃周围浮现出三道强横剑罡来，是一位剑心通明中阶的剑修，李阀的天骄确实很强，但依旧不是很够看，我与半圣榜上的人都交手过，而李天予在元灵榜上只是排名前十开外罢了。
“嗡！”
仙骨剑极速刺出，妙到巅毫的挑在了李天予这一剑的下方，“铿”一声将其力量完全偏移开来，而我的一剑却笔直刺向了胸口。
“嘶……”
李天予禁不住的发出了倒吸冷气的声音，身形急转，长剑振荡出一道道剑波，低吼道：“四方回旋！”
这是李家的一种剑法，倒是有点看头。
轰然一声，剑柱冲出了头顶，直接将四方回旋看破，三次快速斩击化解了这一式剑法，我依旧简单利落的一剑劈向了他的脖颈。
“八方纵横！”
李天予暴喝，体内迸发出一缕缕涌动剑意，形成了八道八卦形的条状剑道力量，神圣而威仪，李家剑法霸道而威严，确实算是上界的一门一流剑法了，只不过李天予的剑道层次太低了，如果换一个剑心合一境的高手来使用这种剑法，恐怕就是另外一派景象了。
“太慢了。”
我淡淡道了一句，长剑直刺，洞穿了八方纵横的破绽，同时一脚踏翻了李天予，将其踹得口吐鲜血，直接上火银树上层坠落了下去，不过只是轻伤罢了，倒不至于会致命。
……
电光火石间分出了胜负，这一结果直接让韩赋脸色铁青，我手握仙骨剑，问道：“韩圣门阀的天骄，要切磋吗？”
韩赋神色泰然，淡然道：“各走各路，何必一战？”
“正有此意。”
我暗暗发笑，纵然是韩赋这种级别的天骄，居然也会认怂，不过这也证明了他的圆滑之处，不跟我一战，就不算是输了，一旦输了，传出去固然是不好的。
这些氏族门阀的子弟，都是很要面子的。