五天后，破界战舰穿越数十州，距离中州只有一天行程了。
甲板上，一些修士在观摩星辰变化，有的沉吟不语，有的则看得着迷，而也有不少商旅在甲板上摆下酒席，怀里抱着妖娆的女侍，寻欢作乐。
我坐在船头上，仰望星空。
“在想什么呢？”一阵少女幽香随风而来，林慕昭来了，长裙如雪。
“没想什么。”
我转身看她，笑道：“师姐，你怎么不睡一会，最近几天舟车劳顿，你肯定也累了。”
“睡不着。”
她舒了口气，酥峰起伏十分动人，道：“师弟，有种不安的预感。”
“我也有。”
“哦？”
她笑了：“不知道我们的预感是否是真的。”
我皱了皱眉，传音道：“从扶岚城出来之后我就有一种被盯上的感觉，师姐你有没有发现，跟我们一起从扶岚城飞往中州的商旅里，有一群人根本就不是中州的人，他们的铠甲与兵刃上刻写着大大的‘天'字，分明是天州铸造的兵器，而且一路上，他们的气机一直锁定在我们身上。”
“我也觉察了。”
林慕昭微微一笑：“或许只是觊觎我们是白鹿书院圣宮弟子的身份罢了。”
“未必，这一行人商不商，兵不兵，其中还有一个半圣，区区的一个商队凭什么雇佣得起商队，其实只要逼迫他们出手就能确定是什么人了。”
“先别轻举妄动。”
林慕昭目光幽幽，看着远方的星辰，道：“我们航行于三千界的宇宙之间，上不着天，下不着地，万一在这里打斗损毁了战舰，我们都还没有炼就圣体，在宇宙中无法存活，恐怕也难逃一死，千万不要轻举妄动。”
“我知道，走吧，我们先回房间，休息一会，养好精神，随机应变。”
“嗯。”
……
回到房间，我坐在窗户边，怀抱仙骨剑闭目养神，林慕昭则倦缩着身躯躺在床上，目光幽幽的看着我，转眼间便闭上长长的睫毛，进入睡眠了，浑身散发着淡雅与仙韵，我的这位师姐确实是天生丽质，不是寻常女子能相比的。
闭上眼，睡了也不知道多久，忽地外面变得嘈杂起来。
“轰——”
一阵猛烈震动，整个战舰外围的铭纹大阵都在猛烈颤抖着，正承受着一种强大的攻击，许多铭纹直接就被磨灭了。
“出事了！”
我翻身而起，与林慕昭一起冲向了甲板。
此时，甲板上已经站满了人，而前方的一幕却看得我们目瞪口呆，虚空之中，一共三艘散发霞光的战舰正对我们发起攻势，战舰的灵晶炮喷出火舌，一次次的撼动护船大阵，轰隆隆的响声震耳欲聋，这些战舰都是真正的战舰，与我们乘坐的商用战舰显然不是一个级别的。
“轰~~~”
一道圣气从战舰上爆发，是一位手握战刀的战将，身披赤红色战袍，立于船头，冷冷的对着前方的三艘战舰低吼道：“我乃镇守本船的镇守使盛德烈，尔等何人，安敢攻打我天心帝国运输战船？”
虚空中，中心的一艘战舰上出现了一个阴恻恻的少年，手握长剑，微微笑道：“要死的人，还问那么多做什么？”
“段元？”
我直接认出他，腾空而起，立于铭文大阵内，道：“你是冲着我来的？”
“没错。”
段元冷笑：“我阴阳殿与你白鹿书院在烛龙墓一役之后就已经誓不两立了，你屡屡羞辱于我，而上官紫易又重创了本门的柔绝圣者，这笔账今天先算一算利息，待我斩了你和林慕昭，再去找机会跟白鹿剑圣算一算总账！”
盛德烈怒吼：“段元，你虽然是阴阳殿中人，但终究是灵修界的天骄，为何如此狠毒，你为了杀两人，却要将这一船上千人全部送入宇宙漩涡之中吗？”
“那只能算你们倒霉了。”
段元眼中满是怨毒，道：“盛德烈，你是朝廷的人，与镇守的战舰一起陨落，死得其所，不是吗？”
盛德烈大怒：“阴阳殿，你们一定是疯了？！”
另外两艘战舰上，出现了几名阴阳殿老者的身影，一个个脸上满是邪魅笑容，其中一个说道：“还说那么多做什么，舰炮全部开火，击沉这艘破界战舰，省得我们再出手了！”
盛德烈一摆手，顿时近百名随行的军士纷纷拔剑，要拼个鱼死网破，也就在这时，盛德烈目露精光，道：“阴阳殿虽然是一流势力，但却没有资格锻造破界战舰，整个上界唯有朝廷与八荒楼才有这个资格，段元，你这三艘破界战舰来自何方？”
“将死之人，管得还那么宽？”段元冷笑道：“开炮，将他们挫骨扬灰吧！”
盛德烈怒吼：“是八荒楼，一定是八荒楼，整个上界只有八荒楼有资格知道航线与乘坐者的讯息，是你们……是八荒楼与阴阳殿串通一气了！”
一名阴阳殿长老冷笑：“盛德烈，没有想到你除了孔武有力之外居然还生有一颗玲珑心，不过那又如何，你今天必死于这浩瀚星宙之中了。”
“大人！”
一名军士眼睛血红，道：“这些邪道灵修已经堕入了魔道，与放逐之地的邪灵再无区别了，我们跟他们拼了，死也要像个样子！”
“不……”
盛德烈一摆手，沉声命令道：“点燃所有的炉火，全速给我冲出去，将战舰坐标锁定最近的一座碎界，可行吗？”
一名年迈老者道：“将军，最近的一座碎界距离此地至少有半个时辰的航程，我们恐怕根本就撑不过去了。”
“撑不过去也给我撑，强行冲过去！”
“是！”
整个战舰猛烈颤抖起来，铭纹光辉越发璀璨，血灵晶疯狂燃烧，整艘船带着火光冲向了正前方的一艘战舰，以至于这艘战舰上的人立刻心跳都快要停了：“快点，立刻规避，这群疯子要拼命了！”
“嗡~~~”
战船冲过了规避的空间，拖曳着长长的火焰飞向了宇宙深处，而身后，三艘完好无损的战舰紧追不放，舰炮一次次的喷射火舌，同时战舰上的强者也纷纷催动剑意，对已经受到重创的运输战船发动攻势，一时间，所有人的脸上都是绝望。
我腾空而起，双手猛然一张，仙骨剑停留在胸前，瞄准身后方追得最近的一艘战舰，低吼一声便催发出气动山河攻势，顿时剑刃化为霞光，在宇宙虚空中爆发出一连串的爆鸣声，直接撼动在那艘战船的护船大阵上，震得嗡嗡作响。
林慕昭一样祭出了慕昭剑，整艘船上的修士没有坐以待毙，一一还击，只是人力还是太弱了，一时半刻根本不可能击穿那磅礴厚重的护船大阵。
……
“都是他们两个，都是他们两个……”
一个肥胖的商人手指指着我和林慕昭，像是见了鬼一样，道：“阴阳殿的邪道修士只是为了杀他们两个，却让我们一大群人跟着送命，不行……我不能死，你们两个立刻滚出战舰去，你们死了，他们就不会追杀了……”
“对，你们滚出去，我们就能保住一条命了！”其余人也纷纷回应。
一群商人，顿时把我跟林慕昭当成了眼中钉，包括之前十分钦慕林慕昭容貌，想要搭讪的一些年轻修士，此时也已经把我们当成眼中钉了。
“都给老子闭嘴！”
盛德烈猛然一刀扫过，顿时三颗人头飞起，鲜血迸溅，胖子商人已经被斩杀了，盛德烈浑身洋溢着圣气，目光冰冷道：“一群废物，你们以为把林慕昭和步亦轩送出去阴阳殿的人就会放过你们了吗？告诉你们，你们知道阴阳殿和八荒楼的计划了，他们会放过你们吗？相反，这艘船上林慕昭和步亦轩的实力最强，他们才是你们活下去的希望，一群蠢货，谁再多言，老子见一个杀一个！”
我感激道：“多谢了，将军……”
盛德烈咬牙道：“无需多言，并肩一战吧！”
“嗯！”
就在这时，船体又是一阵猛烈颤抖，尾部起火了，铭纹大阵不断的瓦解着，站在船尾处的数百人转眼就被吸入宇宙虚空之中，浑身结冰，当成惨死。
“糟了，船尾快没了。”
一名老者皱眉道：“一旦船尾被摧毁，动力装置就会失去，到时候我们只能原地挨打了！”
“我去！”
就在众人的目光下，我一掠而至到了船尾，来自宇宙的彻寒与窒息感扑面而来，催动元气顶住，随后浑身爆发出超乎寻常的气机，直接动用了时空规则剑道，能逆转时光修复船尾的重创吗？
就在一缕缕剑道规则下，我失望了，我的境界终究是太低了，那些破碎的钢铁刚刚开始凝聚就再次又被宇宙中的力量所撕裂了，船尾的创伤处不断蔓延，转眼就要越来越大了。
身边，一道曼妙身影掠至，是林慕昭，抬手一滴水弥漫开来，直接将整个船尾都镇封住了，是水泽世界，她的护身法器。
接下来，承受炮击的就变成了水泽世界了。
我有些心疼：“师姐……”
“没关系。”
她神色坦然：“水泽世界可以重新祭炼，但我们若是死在了这里，就再也不能从头来过了。”