“区区一个所谓天才，不值一哂。”
寒奕眸光冷冽，带着浓浓的轻蔑，道：“何须寒泞出手，我一个人就足以轻松镇杀你，步亦轩，你真敢与我一战？”
“你们这所谓的沐王府双寒不是早就向我发起挑战了吗？我如果不接着，不是显得很没有底气？”
“好，你既然找死，我送你一程！”
真龙宝殿金池上方迅速缭绕混沌气，一根根石笋呈现，深色符文交织，仿佛即将掀起无数狂澜一般，狂风骤过，吹拂得双寒衣袂猎猎，寒奕确实不愧为沐王府天骄，天石功的火候恐怕已经有了沐王五成功力了，如果给他时间成长，一旦境界提升，将会毫无疑问的成为灵修世界的大敌之一。
寒泞退后，浑身泛动真龙气机，手握真龙符骨，似乎并不担忧我和寒奕的决战，目光却不时的扫向真龙宝殿的各个角落，眸子里有种慑人光辉射出，他在寻找真龙之血。
可惜，这一瓶堪称稀世珍宝的龙血此时在我的空间骨戒里，有界壁阻拦，他根本看不到，也不可能看得透这些。
……
“步亦轩！”
萧慕雪一身白衣，秀发瀑布般垂下，一双美眸充满灵动，红唇秀致而诱人，轻声道：“你一定要小心啊，这个人很强。”
“知道，多谢提醒。”
龙武山长老也沉声道：“步亦轩小友，我这里有一张符箓，这就赠送与你。”
“不必。”
我身上的符箓就不少，婉言谢绝，道：“前辈，我与双寒一战不为贪图这些，只是为我灵修世界出一口气，让云国修士睁大狗眼看看，这天下不是他们说了算。”
“说得好！”
一群灵修者纷纷动容，一个个都早就憋了一口气，自从云族开始揭开面纱，与南方频繁来往之后，灵修世界就一直处于劣势的一方，如今终于有人站出来挑战了，并且挑战的是被誉为沐王府最强新秀的双寒！
……
“够了没？”
寒奕双眸带着冷冽笑意，道：“你在古国界之战大放异彩也不过是因为九转伏魔阵，如今没有符阵，只凭个人实力，看我十招内斩杀你！”
说完，空中涌动雷音，一缕缕粗大的绸带状混沌气缭绕在石笋周围，那些悬空石笋越发变大，气势碾压下来，让灵修世界的众人不得不后退，让出一个大战场来，甚至就连地面上的石板都噼噼啪啪的作响，被天石功的气息所压迫龟裂。
我巍然矗立原地，九马画山绝术透体而出，与天石功抗衡，顿时钟声阵阵，仿佛有神明在吟诵祀文般的神圣威严，体表七道战伐诀印记悉数涌现，绽放光辉，全力激发体内灵力与天石功一战，手中月刃亦越发璀璨，寒光凛冽，有种水寒的意境浮现在剑刃周围。
“斩你！”
寒奕暴喝，双臂同时扬起，手掌攥住一根混沌气缭绕的石笋，仿若山岳般的碾压下来，一时间空间都被挤压的扭曲变形，虚空嘶嘶作响，噼噼啪啪的爆出一一道道雷光，而我的身躯瞬间就仿佛被置入一个巨大炉鼎之中一般，那种强大的压迫感令人窒息！
“开！”
一声断喝，战伐诀真解领域全面爆发，顿时头顶空间里产生了密密麻麻的龟裂痕迹，寒奕所祭炼出的领域威压被战伐诀给震塌了，空前的轻松感传来，月刃扬起，对着天穹之上就劈出了浩瀚无比的一剑，九马画山威严萦绕，有种凛然不可侵的神圣气息。
“轰~~~~”
天动地摇，一整座真龙宝殿都剧烈颤抖，这一剑蕴含了战伐诀与九马画山的奥妙，更有一种开天辟地的威势，剑气周围混沌气缭绕，与天石功石笋碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，空气震荡，领域碾压，激起了一个圆形的战斗领域，符文四溅、灵力肆虐。
第一击，谁也占到便宜。
“很好！”
寒奕双眉倒竖，眼中射出寒芒，体内天石功力量暴涨，身后“刷刷刷”的祭炼出多达十道石笋，一根根粗长无比，白气缭绕，散发着恐怖杀意，骤然之间，寒奕所有的力量一起爆发，十枚石笋化为寒芒狂轰滥炸而下，周围空气都仿佛凝固了一般，空间吱吱作响，被压制而无法躲避，只能一战。
如此强横攻势下，我竟然心底有些兴奋，仿佛血脉都要沸腾了。
有这样的对手，实在令人欣喜！
战！
无尽灵力咆哮而出，水寒剑心化为一柄绝世神兵透体而出，带着水寒意境萦绕在身周，九马画山绝术全面迸发，月刃一挥便斩破空间轰出了一剑！
一剑一世界，每一个小世界皆能发动剑意。
一瞬间，空气中“哧哧哧”的无数道寒光冲天而起，剑道法则轰鸣，无数剑气直奔寒奕而去，与天石功的石笋轰在一处，爆鸣声阵阵，空间都仿佛要被压塌了一般，剑气肆虐，无孔不入，瞬间切破了寒奕的衣服，在他表皮处切开了一道道伤痕，但只能切入不到半公分就被一种无形力量给弹开了，无法重创他。
我也不好受，一缕缕天石功混沌气洗礼下，月刃战衣颤抖，全身的皮肤都滚烫，天石功的气息有种灼伤感，瞬间身躯就仿佛浴火一般，浮现着一层能对我造成重创的火焰，若不是我之前吃下了金刚果，有神效的话恐怕就麻烦了。
长剑一荡，又是一缕彻寒剑气横扫天穹！
寒奕横起一枚石笋挡住，剑气在石笋上不断冲击，转眼之间石笋爆碎，而这一道剑气就彻底被消弭无形了，但就在寒奕抬头再看的那一刻，我已经纵身来到面前，脚踏虚空，长剑一摆，拉近距离迅速发动快攻。
“铿……”
月刃轻灵，一剑被石笋挡住之后立刻一抖，另一朵剑花就在寒奕的右肩上绽放，造成了一个深可见骨的伤口。
近战绝不是天石功的长处，寒奕暴喝，手握石笋石笋猛击，同时一脚飞起与我踹在一起，“蓬”一声两人分开，符文光辉缭绕，我的右腿上一片火红，月刃战衣这一刻竟被烧熔了，这个寒奕的符文很古怪，似乎能快速碎灭灵力所凝化的攻势。
再一次碰撞在一起，剑光与石笋交换了数十回合之后，双方横拍一掌！
“蓬~~”
战伐诀真解与天石功轰在一起，我和寒奕均是浑身一颤，手掌火辣辣的一片，必须分出一半力量去化解侵入体内的符文，将其一一磨灭，否则将会对肉身造成无法想象的伤害。
“看来你在人王道上的造化也不过如此。”
寒奕冷笑，身周一缕缕白色气流缭绕而起，整个人宛若被一根巨大石笋包裹，气势磅礴无比，顿时周围的虚空不断被压迫爆鸣，这种威势哪里像是天御境的强者，即便是星御境恐怕也很难有这等毁天灭地之能。
“以我绝术，送你上路！”
寒奕一声暴喝，这层石笋瞬间幻化巨大，无边符文吞灭一切般的笼罩了大半个真龙宝殿，就连我的身躯也在控制之中，他的脸上更多了几分得意，哈哈笑道：“受死吧！”
大殿外，一群云国修士凛然，一个个脸上都浮现着震惊与振奋。
“是吞蚀劲！天石功的其中一门妙法。”
“哈哈哈……步亦轩完了，什么白修罗的传说，都要葬送在这里了。”
“纵横真龙宝殿，镇压一切的人，终究还是我们云国的天骄啊……本来还以为步亦轩能给人什么意外呢，看来也不过如此……”
……
身躯一点点的被吞没，符文劲无孔不入的钻入身躯之中，我凛然，万物灵墟与水寒剑心稳住心神，不断奋力排斥，同时后退一步，进入了虚灵界，一时间渗入体内的力量瞬间就被排斥了大半，压力缓解许多，如我所料，寒奕所修的一切法都在真实世界，无法在虚灵界长存。
但如果以虚灵界的偷袭方式斩杀寒奕，我却又不甘心，遇到这么强的同代，如果不正面镇压的话，那根本谈不上对自己的磨砺。
凌空破界而出，长剑铮鸣，灵力从体内迸发，我劈出了糅合了一剑一世界奥妙的一招冰川如林，一时间空中无数冰川意境镇压下去，有种毁天灭地之势，九马画山绝术轰鸣，一击之下我也坠落下去，斩杀而下。
“嗯？！”
寒奕双眸发光，瞬间祭出无数石笋冲天而来，脸庞狰狞：“老子的天石吞蚀劲居然杀不了你？给我去死啊！”
“轰轰轰~~~”
大地疯狂摇动，整个真龙宝殿内的空间都完全挤压扭曲了，无数巨石与剑气绞杀在一起，不断斩碎成石屑坠落，混沌气四处肆虐，鲜血瞬间殷红了我和寒奕的衣衫，如此激烈的大战中谁也不能保全，只是看谁的伤势更轻一些罢了。
“死！”
我杀红了眼，长剑爆发上古秘技神威，冰魄星云斩裹挟碎灭之力轰下，硬生生的震断了三层石笋，“咔擦”一声斩入寒奕的肩膀之中，直接斩碎了肩骨，发力下压，即将将其斩为两段。
“你……找死！”
重创之下，寒奕一双眸子却充满了寒光，犹如猛兽一般的看着我，他的手中忽地闪过一道青色符箓光辉，紧接着一缕缕符文犹如纹路般的覆盖上身躯，硬生生的镇住了即将破碎的身躯，而寒奕则趁势握住一根细小石笋，“噗”一声闪电般送入我的腹部。
一阵剧烈绞痛传来，好狠，小腹几乎被刺透了。
石笋轰鸣，无数闪电奔泻而出，吞噬我的身躯，寒奕哈哈狞笑：“你以为小爷真的不敌你？”
……
果然，有后手。
一张上古符箓，外加石笋中暗藏的雷劲，寒奕看似轻狂张扬，实际上似乎一直在寻找着这个能够绝杀我的机会。