“生死幻灭！”
段元一剑刺出，顿时周围的虚空隆隆作响，一道道死亡规则剑道奥妙浮现，那是一个个死亡的幽魂在剑刃上起舞，一张张模糊的脸孔不断幻灭，仿佛引动了阴间的力量一样，转眼间周围的万物法相都陷入了一个枯荣轮回之境中。
树叶尚未落地就已经完全枯萎，江水急速干涸，万物沉沦于一片死寂之中。
这就是段元自创的四幻剑诀？
剑道神眼内，一道身影从段元的体内分离出来，不再攻向我，却腾空而起，长剑散发死亡规则威芒，“嗤”一声破开空间裹挟着一缕缕幽魂直刺而来，剑锋未至，那种死亡力量的锐利穿透力却已经震动我的万物剑心了。
这才是真实的攻击，至于凡胎肉眼看到的生死幻灭，只是段元使出的幻术罢了。
我不禁忍不住高看了他一眼，之前以为段元这个阴阳殿传承者不过是一个贪恋美色的登徒子罢了，如今看来，他是真的有真材实料，真实实力恐怕已经不逊色于不朽阁的绝世妖孽壤驷尘决太多了，但所谓的四幻剑诀一旦被看破，又有多少威力？
“万物剑钟！”
我直接冲天而起，长剑周围缭绕圣气与元气，直接爆发出剑心合一的一击，数十道剑意流淌，在空间之中穿梭，就在双剑碰撞在一起的那一刻，这些流动的剑意纷纷发生了空间跳跃，刺向了段元的身躯，果决而狠辣！
“你……”
段元的脸色瞬间煞白，急忙撤招后退，不断挥剑长剑劈开一缕缕空间跳跃中的剑气，但根本无法全部劈开，转眼之间就有三道剑气钻入他的护身剑罡之中，“噗噗噗”迸溅出鲜血来，风水轮流转，这一次轮到他情敌吃亏了。
看着段元受伤后退，一群阴阳殿弟子都看呆了。
“这……这是怎么回事？少主在一招内负伤了……”
“步亦轩用的是什么手段？一定是用极为卑劣无耻的手段偷袭了少主，否则又怎么可能会创伤少主，毕竟，少主比起他要强太多了！”
“贾师叔，我等请求您立刻出手，镇杀步亦轩！”
……
就在这时，段元一振长剑，低吼道：“都闭嘴！我还没败！”
贾圣赞许的点了点头：“不错，孺子可教。”
林慕昭抿着红唇，握紧的玉手这一刻才稍稍松开。
段元浑身升腾起一道道死亡规则剑道的符号，目光深深的看着我，似乎在探查我的力量，也在疑惑我为什么能看透他的幻术伪装，然而剑道神眼的层次在剑道天眼之后，此时规则符号已经与我的双眼融合，根本看不出有什么古怪了。
“幻灭九天！”
段元再次怒吼，一连九道绝强剑意从体内迸发而出，化为九道乌黑的死亡真龙，咆哮声不绝，而他的身躯则如同伴随真龙而来的年轻勇士一般，剑光凌厉，与九头死亡真龙一起发动攻势，这一次不禁让我心头又是一凛。
四幻剑诀的第二幻，九头死亡真龙的剑道规则意志都是真的，就连段元的身躯也是真的，那么这一幻幻在何处？
剑心沉稳，以静制动。
我猛然一摆长剑，整个人宛若一座亘古存在的山岳一般，剑刃轻轻一指，一缕白焰掠过，晋入了拖剑诀的意境之中，周围的一切都开始变慢，也包括段元的速度，而此时，他已经腾空而来，驾驭九道显化死亡真龙的剑道意境扑杀而来，就在出剑的那一刻，九道死亡真龙猛然低啸了起来，瞬间每一头都挣扎化为了三道剑意，瞬间就出现了二十七道凌厉剑意扑杀而来。
好强，这才是四幻剑诀真正的力量？
虽然是敌人，但我也发自心底的为段元的天资而叫好了，在攻势即将完成的瞬间才催动了幻术力量，二十七道真龙法相之中只有九个是真的，必须击破这九重剑道规则，不然就难以逃过被吞噬的命运，而要在瞬息间辨认九道真实的剑道攻势，谈何容易？
不过，别人做不到，我却可以，眼前泛起一缕光辉，仿佛吹过一阵风般，将二十七道死亡真龙的法相尽数横扫，最终留下了九道真实攻势，提剑便迎了过去，仙骨剑周围缭绕九道剑罡，除此之外则是五道空间坍塌的规则力量。
“轰轰轰~~~”
空间规则不断坍塌，将六道真龙法相撕碎，同时左手轻轻一张，擒龙手催动，将第七道真龙法相捏碎，同时化掌为拳横冲直撞的贯穿而过，真龙拳印爆发，将另外两道死亡真龙法相摧毁，仙骨剑则蕴满了空间规则奥妙，直接碰撞在段元的长剑上。
连续交换数十次攻守，段元目光炽热，将幻术融入剑道之中，每一剑都似真似假、难以分辨，并且剑刃上浮动着死亡规则剑道力量，圣气不断爆发碾压，震得我的手腕发麻，甚至就连虎口都已经迸裂出血了，没办法，固然在剑道上足以抗衡他，但在境界上却悬殊了，以段元如今的境界实力，每一击的力量足足是我的两倍之多，之所以能打得平分秋色，也只是因为剑道和七彩圣魂、空间规则剑道上略胜一筹罢了。
……
“通！”
两道剑锋碰撞在一起，产生出一道剧烈冲击波，将两人各自震退。
段元皱眉：“你能看清我的幻道？”
我笑笑：“你以为你的幻术很高明吗？是个人都能看透的。”
这一句话显然如同晴天霹雳一样，段元顿时脸色难看起来，喃喃道：“不可能……绝对不可能的，你根本不可能看透……”
这时，贾圣却淡淡道：“段元，切勿让他人的三言两语扰乱你的剑道，看透如何，没看透又如何，斩了他便是！”
段元忽地眼睛明亮了起来：“没错，多谢师叔指点！”
说着，段元哈哈大笑起来，手指抬起，指尖上的一滴血猛然炽烈烧了起来，随着鲜血的燃烧，周围的死亡规则变得更加妖冶起来，仿佛有千万道幽魂在起舞，那种声嘶力竭、满含绝望的吼声仿佛是厉鬼在炼狱中的哀嚎一般，瞬间就爆发出一道璀璨剑意怒劈而来。
“渭阳九曲！”
我直接以无双九剑迎击，但就在渭阳九曲发动九重攻势的时候，剑道意境却纷纷崩碎开来，完全不敌段元的这一剑，剑光骤然就来到了眼前。
空间坍塌！
剑道规则缭绕中，直接将这一剑湮灭于眼前，眼前的一切都扭曲了，那一缕剑光余波“嗤”一声落向我的眉心，撞击在护身剑罡上迸溅开来，好险，如果没有动用空间坍塌湮灭超过九重的力量，这一剑恐怕就能击穿我的气海了。
好狠！
我皱了皱眉，这一击与段元之前的攻势宛若两人，是献祭了一滴血，换来九幽之下的死亡力量了吗？这种死亡规则剑道，远胜于之前我对抗过的暗族任何一位强者，甚至没有任何一个君王的力量能够与此时的段元相提并论。
死了一回，却让段元整个人都蜕变了。
就在这时，段元献祭了第二滴血，“哧”一声凌空斩出了一剑，有吞天噬地之势，下方的古山地皮纷纷掀起，万千尘埃冲天，以至于林慕昭都必须祭出剑道来护身了，至于阴阳殿的人，都在贾圣的领域保护之下，圣气化为一道球形气罩，一切飞起的事物撞击在球体上都湮灭了。
这一招好猛烈！
该拼命了！
我不顾一切的冲向了段元，仙骨剑裹挟剑心合一境威芒，九重护身剑罡不断撞开迎面而来的额剑道规则与散乱剑意，转眼间嘴角就溢出鲜血来。
段元双眼圆睁，冷笑道：“你找死吗？！”
“找死？”
我低声怒吼道：“再杀你一次而已！”
“刷刷刷——”
周身爆发出时空规则剑道力量，瞬间就有四道金色刻度规则锁链横亘在身周，一时间周围的时空仿佛都被逆转了一般，段元献祭鲜血、志在必得的一剑忽地随着时光倒流而变弱起来，他一脸的惊诧，根本没有意识到发生了什么，却就在这时，仙骨剑裹挟着雷霆万钧之势钻入了他的心脏之中！
“噗！”
剑刃贯胸而出，我的手腕处猛然爆出元气，瞬即就把段元的胸口给绞碎了，就在密密麻麻的死亡规则剑道散乱剑意之中我抬起了一条手臂，划出一道炽热的火痕，直接蒸发眼前的一切。
段元脸色惨白，此时发自心底的一阵哀嚎：“不要……不要啊……”
但他的身躯却在一点点的湮灭起来，无法遏制。
……
“步亦轩，你找死！”
空中炸开怒雷般的吼声，贾圣从天而降，一双大手宛若金铸的山岳般从两侧拍击过来，一时间所有的规则尽数崩碎，圣者的这一击非同小可，如果不能躲开，几乎是必死的。
“小轩！”
女山的声音在耳边响起。
我直接传音：“别出手，我自己来！”
真龙之气爆发，直接祭出真龙术最强力量，我的浑身都布满了金色鳞片，宛若披上了一件真龙战铠一般飞向了贾圣，脚下踏出了数十道时光坍塌规则锁链，仙骨剑引动世间最神奇的力量之一，时光规则剑道瞬间爆发！
时光刻度斩！
数十道时空规则剑意骤然合拢，尽数轰入了贾圣的法相身躯。
这是我第一次以时光刻度斩对敌，却怎么也不会想到居然会对一位圣者使用出这一招。
天地失色，风暴狂涌，空气中出现了密密麻麻的时光黑洞，吞噬一切真实物质，处于时光刻度斩中心的贾圣却一声闷哼，气息骤然暴跌了近一半，与此同时，一只大手猛然从风暴中伸了出去，手掌周围缭绕着火焰。
圣墟之火！
这是一种超凡入圣的力量，被上界尊为无上存在的力量。
我差点忘了自己对敌的是一位点燃圣墟之火的圣者了。
“蓬——”
身体遭到重击，犹如炮弹般的横飞出去，撞碎了无数山岳与古木，意识开始模糊，一缕缕圣墟之火残留在体表，将肉身烧得焦黑，而远方，传来了林慕昭的娇喝声，她已经对贾圣出手了。