随着修为的增进，特别是十道分脉的开辟，对法则的领悟更进一步，而对虚灵界的掌握也进入了一个全新境界，完全可以做到水动无形的地步，当我和苏颜凌空踏着虚灵界接近的时候，果然看到了三个人，呈现三角锥的位置潜伏在丛林内。
他们贴在树上，仿佛一片树叶，呼吸与树木保持一致，一动不动，只有双眼不动声色的看着远方，即使在我和苏颜凭空消失之后他们也没有轻举妄动，依旧保持原状，等待伏击目标再度出现。
隐忍，杀手的准则之一。
可惜，这次碰上我们了，注定是一场失败。
“半步人王的高手，我未必能一举击败，所以你牵制两个，我来集中力量对付第三个，没问题吧？”我低声传音，此时对苏颜的实力已经是十分信任，她绝对拥有横扫这一界战场的实力。
“没问题，后面两个我摆平。”她低声道。
“三息后出手。”
“嗯！”
……
时间一到，虚灵界中爆发出两道炎阳指光辉，直奔远方的两名杀手，苏颜的身影也带着凤凰法的印记疾驰，妃焱剑暴烈斩杀过去！
同一时间我也踏出虚灵界，仙骨剑无声斩向最近的一名杀手，速度快得惊人，剑芒尚未到，那杀手身上的树叶就尽数吹散了。
“吓？”
他似乎没有预料到我的突然出现，但反应速度令人吃惊，横起手掌对着仙骨剑就是一拍。
“蓬——”
凡胎**就算是半步人王也不可能与仙骨剑硬碰硬，他的手掌迅速出血，但却借着这一击的反弹力跳跃开去，避开这致命一剑，脚踏着一片落叶，他露出了一双年轻的眼眸，充满杀气，手中多出了一柄阴森森的匕首，笑道：“上界的走狗，你以为能胜我们不成？”
我没有说话，却连续发动迅猛劈斩，剑光一道道激荡，每一剑都蕴含剑道真意，速度、力量达到了某种星御境的极境了。
匕首横飞，光芒乱舞。
“铿铿铿——”
这个年轻的杀手确实实力非凡，连续挡住我数十招依旧不败，反倒是越战越勇，匕首搅弄着寒气疾刺，“唰”一声破开空气，瞬间我的腹部就感受到一股彻骨冰寒袭来，便想也不想的一剑刺出，当仙骨剑与匕首交缠在一起的刹那，不断搅动起来，一式神龙取水顺势使出。
急旋气浪中，杀手身形受到影响，人王力不断涌动之下也化解不了这种趋势，便咬牙抬手几道黑影飞射而来。
暗器？
我看得真切，那是一种类似于铁蒺藜的暗器，不过当我踏入剑心通明、开辟剑道天眼之后，感知力提升数倍有余，仙骨剑横扫，直接将暗器全部震飞，同时抬手就是一拳，真龙之气缭绕，伴随着一声真龙咆哮，杀手被震得口吐鲜血飞退。
“唰唰——”
脚踏着空中飞叶，他的速度快得惊人，要逃？
我自然不会给他第二次伏击我和苏颜的机会，身形腾空，朱雀身法全速飞掠，整个人化为一道气焰掠过丛林，比他的速度还要快上一线！
“怎么可能？！”
疾驰之中，他脸色铁青。
仙骨剑横扫，一颗头颅飞天而起，鲜血迸溅，一个半步人王的杀手就这么被斩杀了，尸体直挺挺的坠落在地。
而就在我转身的瞬间，苏颜也格杀掉了一名杀手，但却被另外一个杀手以细剑震得受了内伤，脸色略有些苍白。
“交给我了。”
仙骨剑裹挟劲风，直接一招先民指路轰向了对方头顶。
“你居然杀了黑风？”他目光冷冽，身形急退，双手盘旋，空间中泛起涟漪，将气机变得紊乱起来，这还是一个擅长空间类攻击的杀手。
原来，刚才被我斩杀的杀手叫做黑风，名字倒是霸气，可惜在半步人王的强者中只能算是下乘。
“铿！”
一剑碰撞之下，力量优劣立判，我原地怔了怔，他却倒退了三步，纵然半步人王也比不上开辟了十道分脉的我！
“你到底是什么人？”他且战且退，冷冷道：“入侵我薛国领地，素来就是死路一条，你以为帝国会在乎你们这些小喽啰的命运吗？”
“我不是帝国的人。”我说。
“散修？那……更要死了！”
细剑破风而来，就在距离我三丈外的瞬间消失，下一刻却在迷雾中急刺而来，居然完成了一次空间跳跃，令人猝不及防！
这才是他真正的杀招，三丈外的剑刃瞬间便已经送到我的心口前方数寸位置。
不过，他似乎已经忘了我是怎么来的了。
后退半步，身躯变得透明起来，随后在一丝涟漪之中离开了真实世界，瞬间就进入了虚灵界，而距离我胸口只有数寸的剑刃在刺入虚灵界后直接被排斥，变得扭曲、无形，再也没有什么杀伤力了，反倒是我迅速反刺出一剑！
“嗤——”
一剑入喉，仙骨剑的剑锋从他的后脖颈刺出，带着浓烈的鲜血。
“你……”
他来不及说完整句话便咽气了。
三个半步人王级别的杀手，就这么被了结了。
……
“怎么样，没事吧？”我关切问道。
苏颜轻笑：“没事啊，只是没有想到这个杀手懂得使用空间力量，一时间有些被打蒙了而已，倒是他碰到你，简直是找死了。”
“没事就好。”
搜罗了一下三个杀手身上的宝物，得到两件次神级法器，还有那匕首也属于高阶兵刃，此外则还有几根血灵境，碎界战场内的土著贫穷，这一点倒是没错。
“吼——”
远方，一阵震动，空气中传来了灼热的火焰气浪，我定睛一看，剑道天眼却只看到了一团火焰迷雾，看不透里面的东西，禁不住有些不安，道：“那里似乎有一头很强的蛮兽，或许实力已经超越了我们两个人了。”
“那就是三名土著杀手设伏的原因。”
月光下，苏颜美得不胜收，一双星眸看着我，说：“要去挑战吗？”
“去看看。”
“嗯！”
夜空明亮，灼热气息越来越浓郁，当我苏颜疾驰到十里外的时候，远方的丛林里正升起烈焰，一头庞然大物在林地里走动，高达五丈，似牛非牛、似虎非虎，浑身包裹着浓烈的真火能量，在周围近百丈内形成了一个可怕的火域，如同火泽一般。
“那是……”苏颜睁大美眸，道：“纯血獬豸的后裔！”
“獬豸……”我皱了皱眉。
“这头纯血獬豸尚未成年，力量尚未完全爆发出来，所以只有四阶中等蛮兽的实力，堪比人王境中期，敢去挑战吗？”她略有些担忧：“实力悬殊太大，如果你不愿意的话我们就安全为上，虽然不一定能开辟出第十一道分脉，但至少你觉醒人王血脉是十拿九稳的事情。”
“纯血獬豸肉身，算是宝体了吧？”我问。
“嗯，因为是纯血的关系，所以它的每一滴血、每一块肉，特别是灵肉，都会是价值连城的宝物，就算是在上界，也十分罕见，要知道，一头成年的纯血獬豸是可以修炼到入圣境界的，远不是上界修士所能染指的存在。”
“那就动手吧！”
我拔出仙骨剑，道：“我主攻，小颜你帮我掠阵就好了，如果我不敌，你记得出手救我带着我逃命，别让这头獬豸幼崽杀了我。”
“知道啦。”她莞尔一笑，落落大方：“你小心点哦。”
……
我不再说话，提着仙骨剑踏空而去，而此时这头纯血獬豸幼崽似乎也注意到了我，停止行进，一双血色眸子死死的盯着我，像是盯着一只猎物，心灵传音道：“小子，你想找死？”
“或许是你死呢？”我笑道。
“不知天高地厚！”
纯血獬豸一声咆哮，只是大吼一声居然就激起了滔天的火焰气浪席卷而来，整个丛林都被摧毁，而我则在火焰气浪中间接受洗礼，十道分脉疯狂调动十重灵海内的星空灵力，一层层的贯注在月刃战衣之上，嗤嗤的灼烧中，月刃战衣瞬间就从原本的银白色变成了一片火红。
好家伙，纯血蛮兽的真火，可真不是一般人能够承受的。
肉身各处传来剧烈灼痛，皱眉强忍，函牛之鼎、九马画山绝术一一催动，但每次祭出之后迅速就被真火卷碎，火焰中的冲击能量一波接着一波，而这头纯血獬豸则后脚不断，似乎永远不会停息一般，整个丛林里都一片火红通明，扇形的火焰气浪席卷天穹，以我为源点核心爆发开来。
这场景，相当壮观！
“咝咝——”
皮肤表层汗流如雨，一缕缕生命气机从毛孔中散发出来，缭绕全身，形成了真龙之气，这也真是我期待的事情，唯有在这种生死存亡之间身体才会苏醒最原始的求生力量，而这种所谓的求生力量事实上不就是身体内的潜力吗？
继续踏步向前，我体内的潜力一点点被压榨、爆发出来，而仙骨剑则凌空一挥，直接挥出了一道数百丈长的恐怖剑意——仙剑斩月！