一片铭刻满了獬豸生命印记的真骨落在我的手里，这是一段完整的獬豸法武学，至于獬豸的血液则被分成了上百个坛子一一封装了起来，巨大的肉身收入貔貅袋中，好在有貔貅袋，换成空间骨戒恐怕根本装不了这么一个庞然大物。
苏颜忙完一切返回我身边，幽幽的美眸看着真骨，道：“无缺獬豸法，别说是下界，就算是在上界也足以让这些二流宗门教统争得头破血流，我们的运气还真是不错，居然在区区一个下等碎界战场遇到了一头纯血的獬豸。”
“那还真是好东西，以后我们轩月剑域就多了一门无缺獬豸法了。”
我将其收入空间骨戒中，却拉扯到了伤口，禁不住一声哀嚎。
“没事吧？”苏颜急忙扶着。
“小颜，我们找个偏僻点的地方闭关，我要疗伤，顺势再冲击一下，看看是不是能真正的冲击到星御境的极境。”
“你这贪心的家伙……十重分脉已经是星御境的极境了好不好……”
“我觉得还有！”
“走吧，这头纯血獬豸在这一界应该是绝无仅有的，是这个下等碎界战场的镇守圣兽，如今被你杀了，那薛国注定会派人来追杀我们，现在找个地方躲起来也好。”
……
半个时辰后，一重重山峦中的一处隐蔽山洞内，苏颜设下禁制截断一切气息，并且找到一条兽皮毯子铺在地上。
我吞下一株灵药之后立刻开始疗伤，体内不死鸟印记运转不绝，不断修复肉身在战斗中受到的伤害，不久之后体内传来吱吱响声，每一条肌肉都仿佛正在被强化一样，血脉奔流，有不死鸟印记涌现其中，一时间整个人受用无穷起来。
转眼一天一夜过去，外面发生了什么全然不知，但体内却已经修炼出了一种生生不息的力量，与苏颜修炼的凤凰法不同，她是参悟了凤凰法的深层奥妙，完全掌握这门术，而我则只是将凤凰法的不死鸟印记种在体内，让其自行运转，没有过于去强求修炼。
道不同，得到的结果也不同。
不久之后，体内有一股暖流澎湃起来，开始冲击肉身。
“嗡——”
我身躯微微一颤，皮肤下散发火热光芒，十分吓人。
苏颜娥眉轻蹙：“开始缔结第十一道分脉了吗？”
“嗯。”
我点点头，深吸了口气：“小颜，帮我把龙魂精魄取出来，我自身的本源力量已经不足以开辟这道分脉了！”
“好的。”
她从空间骨戒里找到了龙魂精魄，直接摆在我的腿上，一时间龙气四溢起来，龙魂精魄闪闪发光，蕴藏了五角金龙一生大半的真元力量，雄浑到了让人恐惧的地步，这块足足十斤重的龙魂精魄，已经堪称是至宝了。
不久之后，精魄边缘的精华开始一点点的分解起来，化作一个个小小的星华沁入皮肤毛孔之中，一时间整个人再次剧颤，只是炼化了米粒大小居然就让人的心底有种即将被谷爆的感觉，肉身狂颤，灵气瞬间就被充满了！
凤凰法运转，一点点的搬运这些精魄灵气，将其融入血脉之中，用于开辟第十一道分脉，一时间无数星华汇聚在右手臂处，化为一道星光，成为了第十一道分脉的起点，澎湃感越发强烈，肉身仿佛变成了一个巨大的黑洞，贪婪的吞噬龙魂精魄的力量，同时还调用周围的天地灵气，一起炼化融入肉身之中。
苏颜静静的守在一旁，一言不发的为我护法。
也不知道过了多久，龙魂精魄已然被炼化了接近一斤了，体内，一道荧灿灿的分脉缔结成了大半，依旧显得有些虚无，疯狂吸取龙魂精魄的灵性精华来充实、巩固自己，这道分脉太吓人了，居然能“吃下”那么多龙魂精魄的力量，甚至这是连我的肉身都达不到的层次！
最终，近两斤的龙魂精魄被炼化，体内充盈感十足！
而此时，第十一道分脉终于开辟完成了，缭绕在主脉周围，居然充盈着一种超然的神圣气息，甚至还能感受到其中的不死鸟印记存在，这条分脉了不得，比第十道至尊脉还要强大，至少是普通分脉的七倍强度，一时间让人有种掌控一切力量的感觉，此时，我能瞬间调动的力量比起之前至少要增进了大半有余了！
苏颜神色凝重，道：“吃货，你有没有感觉到不舒服的地方？”
“没有，怎么啦？”
“这是一道神烬分脉，传说中的分脉，融合了凤凰法的力量，十分强横，但在古籍中记载，神烬分脉与之俱来的是一种无法承受的诅咒，你……你没事吧？”
“一切正常，小颜你别担心了。”
“嗯，那就好。”
但就在这时，我的脑海里猛然轰鸣起来，灵墟颤抖不绝，就在灵墟的深处，一个人影出现在元神洞府前方，正是我的元神，一股强大力量仿佛漩涡一般拉扯着我的心神不断下坠下去，再听不见苏颜的话，整个人仿佛沉入了深海，无比恐怖。
我的生命桎梏，再次出现了！
……
“轰——”
混沌黑暗空间里，雾霭浓郁，虚无的空间里雷霆万钧闪烁，让人心灵战栗，有种大凶大险的恐怖感觉，一旦触摸到生命桎梏，只有两种结果，一种是超凡，另一种是陨落，就像是渡劫一样，结果也只有两种罢了。
雾霭中，那道人影很模糊，纵然我开启剑道天眼也看不清他的模样，但是却能感觉到他在看着我。
“你是我的元神？”我问。
“……”
他沉默着，过了许久，以一种无比飘渺的声音道：“见非所见我非我，道非其道人非人。”
“什么意思？”我一头雾水。
他缓缓举起手臂，顿时有一股恐怖力量升起，一双狰狞的双眼从黑暗中闪烁起来，他看着我，猛然一摆长臂，声音飘渺的说道：“你忘了自己了吗？你只是一个修罗，你忘记了自己体内肮脏的血脉了吗？你以为你有资格觉醒圣洁的上古血脉吗？”
“蓬——”
一声巨响，我胸口遭到重击，灵魂被击飞，轰然撞击在元神洞府外的墙壁上，吐血不断，感觉身躯即将四分五裂了。
忍住剧痛爬了起来，我看着他的样子，皱眉道：“你住在我的元神洞府里，却说我的血脉肮脏呢，那么你呢，你是个什么东西，敢这样说话？”
“怎么，你要镇压我吗？”
“为什么不试试？”
我猛然踏步腾空，十重灵海爆发，身周数十道真龙气息缭绕，月刃在手，暴喝一声祭动剑心通明便一剑劈了出去！
他抬起手臂，猛然掠过，在空中划出了一道火痕——开天！
这难道是是我的一个影子？为什么能动用我自己的武学？
一狠心，催发十成功力爆发出剑心通明的一剑！
“轰！”
元神洞府颤抖，剑心通明对上开天一击，一瞬间我就被震得双臂发麻倒退而去，开天一击也被剑心通明镇压得力量弥散大半，划过天际，印入隐隐雷鸣之中，整个元神洞府区域已经一片大乱，这是在心海深处的自我搏斗。
“嗡！”
他猛然凌空，速度达到了极致，一双狰狞的血色双眸看着我，冷笑道：“既然你掌握不了这幅肉身，不如让给我，如何？”
铁拳坠落，真龙拳印！
我右脚向后一滑站定，左拳轰了出去，一样是真龙拳印！
巨响声中，拳头处传来撕心裂肺的剧痛，我的拳印被轰散，力量远远不及他，甚至整个左拳都四分五裂，血骨破碎，所有的手指都被震碎了，只剩下一截洒血的手腕，惨淡不堪。
“你忘记自己的模样了吗？”
他冷笑，立于高空，手握月刃，道：“用你挚爱的一招，送你下地狱，如何？”
月刃点指空间，划出美丽线条，不久之后，一幅画卷被他凌空画了出来，正是金戈画仙的一招，几乎就在画卷形成的那一刻，恐怖的压迫感降临，大地悉数崩裂开来，绝强气机下，我的肉身也开始守不住了，一条条血脉爆开，血流满身，无比狼狈。
恐怖的生命桎梏，简直就是一场浩劫！
血脉中，一缕缕白色气息在燃烧，在渴望着被释放，很快的，一丝丝白气缭绕在发丝间，像是霜染般的将我的头发变成了白色，面对着强绝的金戈画仙一式，不死绝脉居然自行苏醒，白修罗之力开始控制身躯了！
“不行，滚开！”
我一声怒吼，手臂颤抖，整个人都支离破碎了，颤巍巍的站在混沌虚空之中，低声道：“我永远都不想借助你的力量，滚得离我远一点，永远都别想再掌控我了！”
体内血气翻滚，苍白之力仅仅的到了双眸处就被剑道天眼震碎了，更别说是想要占据元神。
空中，他低声道：“你宁愿死，也不愿意被苍白之力掌控吗？”
“不用苍白之力，也一样镇压你！”
我暴喝一声，仅存的一条手臂扬起，剑心通明意境纷呈，一瞬间就画成了一副绝美画卷，在空中，与对方的金戈画仙对峙起来。
“轰——”
两幅画卷开始重叠起来，其中一副横扫而过，直接激荡透过我的身躯，但是却没有想象中撕心裂肺的痛楚感觉，反倒是多出了一种空明感。
雾霭中的他，居然飞回了元神洞府，那扇门轻轻关上了。
“这是怎么回事？”
我一头雾水。
……
就在这一刻，轰然一声，灵台瞬间一片空白，体内一股空前绝强的血脉觉醒了！
人王血脉，终于来了！