“老大，辛苦了！”
赵昊神色凝重，道：“云族的事情，真的已经不可收拾了吗？”
“暂时还好，不用担心。”
我扫了一眼众人，说：“去药园吧，我有一株新的灵秀要栽下去，大家都来，刚好也商量一下我们轩月剑域以后何去何从。”
大家都点头，跟着我走进了药园，随后在众人目光下栽种满树摇曳果实的通心果树，已经数十株风灵果，以天溪水浇灌，不久之后所有植株都恢复了生命力，开始与药园里的灵气融合起来，进入继续生长的阶段。
“通心果，你们一人一个，自己在需要突破的时候来自取吧，风灵果能够增进修炼速度，由阿瑶派发吧，每个人都定额领取一部分，尽快突破星御境，达到血灵境。”
“老大。”
赵昊愕然，道：“我们……我们几个真的有机会达到人王境吗？”
“当然。”
我笑笑：“我们这一界的人王数量很少，甚至可以屈指可数，只是因为灵气太过于稀薄，万物规则也稀缺了一部分，但你们几个不一样，有天溪、药园的灵气，再有那么多的天材地宝，加上轩月剑域的各种武诀都可以自取修炼，如果达不到人王境就太说不过去了。”
“时间太少了！”
宋骞神色凝重，道：“云族的战役我们听说了，上界如今既然已经盯上了我们这一界，恐怕留给我们修炼的时间也会越发的变少，短短几年甚至几个月间，我们真能列位人王吗？”
苏颜一双美眸顾盼，道：“这样吧，我跟父亲申请一下，把百圣盟的时钟塔赠送给轩月剑域，外界一年，时钟塔内五年，我就不信大家这样还不能踏入人王血脉觉醒！”
“真的吗？”
澹台瑶、唐阙然都露出了兴奋的神色，早就听说百圣盟苏家有这种至宝，可惜只对百圣盟的内部成员开放，如果苏颜真的能为轩月剑域要来时钟塔，这无疑于是给了我们一个巨大机会，或许真的能出现一群人王。
“还有一些别的事情。”
我搜罗了一下貔貅袋，灵力裹挟着冰霜麒麟的断腿举了出来，横在草地上，一时间冰气四溢，将一整片草地冻结了起来，道：“这是冰霜麒麟的一条腿，蕴藏非常浑厚的冰霜力量，很适合阿瑶你修炼，我来找找……”
一脚踏着冰霜麒麟腿，万物剑心搜索了一番，最终落在末端，拔出仙骨剑就切了进去，分开外围的肉之后，赫然可见内里有一团大约三斤重的肉很是与众不同，将其挖了出来，荧荧泛光，肉眼可见灵性精华流动在内里。
“灵肉。”
苏颜见多识广，轻声道：“真正纯血的凶兽体内都会缔结一块肉，上界称之为灵肉，冰霜麒麟汲取的天地精华、岁月沉淀，超过一大半都贮存在这团灵肉之中，阿瑶，这些灵肉好好利用，全部吃掉炼化的话，你至少会半步人王，或许能一举踏入血灵境。”
“真的啊？”
澹台瑶惊喜，从我手里接过灵肉，喜滋滋笑道：“谢谢步师傅，谢谢小颜。”
“还有一些宝贝。”
我摇动貔貅袋，顿时小山一般的青牛宝体落在药园里，大家都惊了，澹台瑶一眼就认了出来：“这是……传说中的太古凶兽青牛……的后裔？”
“嗯。”
我点头：“青牛的皮十分剑刃，以我的修为都很难斩开，多亏了仙骨剑才杀了它，虞残智师兄，你能有手段分割这些青牛皮，把它们炼制成皮甲吗？人手一件，能增加我们轩月剑域所有高层人员的保命能力，这东西，一旦炼制成功恐怕至少能承受人王一击。”
虞残智眯着眼睛：“分割手段我有，放心，这个任务交给我。”
“好！”
我继续取出貔貅袋里的东西，道：“还有一些宝物，一股脑把任务分派了。”
下一刻，半条五角金龙的宝体横亘众人眼前，龙鳞泛着耀眼金光，虽然五角金龙死了，但那种兽中之王，大荒霸者的气息依旧还盘留在尸体之中，以至于修为略低的宋骞、柳彤儿都禁不住的冷汗涔涔起来，受到了一些威压。
“这是……进攻云族的那头五角金龙？”宋骞愕然道。
“没错，云皇之所以会陨落，这头五角金龙也有一定的‘功劳’，只可惜并不是纯血真龙，否则会更加厉害，不过已经不错了，我数过，这半条龙尸上至少有三千片龙鳞，每一片都一米见方，刚好可以用来炼化成盾牌，残智师兄，还是麻烦你。”
虞残智点头一笑：“没问题，我们轩月剑域的炼器师又不止我一个，半年来，咱们已经建立炼器阁了，那么大的工作量也最多一个月就能完成。”
赵昊握拳一笑：“太好了，如果我们轩月剑域的主力战骑都穿上青牛皮甲，佩戴金龙盾牌的话，以后就算是遇上云族、暗族的主力，也绝对能以一当百了！”
童濯振奋道：“都说北临铁骑是天下第一骑兵，我们也要努力，再过半年，争取把天下第一的名号抢过来，第一骑兵应该属于我们轩月铁骑！”
我失笑：“北临铁骑也是兄弟军队，没关系的，不过提升轩月剑域的战力迫在眉睫，大家都不要懈怠，这关乎我们这个世界的存亡，不再是玩笑了。”
大家都神色凝重的点头。
我随后道：“好了，分解青牛、五角金龙的尸体，今晚大家一起吃饭，就吃青牛肉和五角金龙的肉好了，刚好能为大家提供十分浓郁的灵性精华和血气，冲一冲，尝试突破境界。”
“好！”
……
是夜，风起楼，飘起肉香与酒香，好久没有那么轻松的吃一顿饭了，不管是在云国还是在北临、零度空间，我都保持着绝对的警惕与修炼强度，如今回到轩月剑域就像是回到家里，可以跟兄弟朋友们一起把酒言欢。
青牛肉、五角金龙肉相当不凡，每人只能吃拳头大小的一块，否则灵性精华太浓郁恐怕就会谷爆肉身了，以至于刚刚吃到一半，大家就各自盘膝坐在大厅里的地板、沙发上，开始运功炼化、汲取掉肉中的能量。
我一样吃了一大块青牛肉，体内血气涌动，运起战伐诀真解，不断炼化肉中的灵气，十重灵海肉眼可见的缓缓膨胀，几乎每一刻都在增进着修为，很快的，汗水湿透了衣衫，便将上身衬衫脱了扔在一旁，闭目炼化。
血气升腾，整个人像是处于蒸笼中一般，众人之中只有我炼化的速度最快，苏颜都比不上，也就在这时，宋骞、赵昊睁眼，看着我肩膀上、胸口甚至颈部的伤疤，禁不住都心酸起来，宋骞皱着眉头，轻声道：“轩哥，你受了很多伤……”
我愕然，扫了一眼胸前，笑道：“没事，我肉身强横，这点伤不算什么。”
赵昊眼睛有些红：“老大，你说得那么轻巧，可我们也都知道，这些机缘都是你在生死边缘争回来的，我们这些兄弟，如今一个都帮不上你的忙，只能受你庇护……”
“哪里的事。”
我禁不住心头一酸，说：“轩月剑域是我的家，是我最后的后盾，我一个人在外闯荡，哪怕是风里雨里，但只要想到大家，就会有动力去拼杀，你们也一样啊，快点成长起来，以后，或许是我需要你们大家的庇护。”
童濯咬着牙，说：“我们绝不会让你失望！”
澹台瑶目光幽幽的看着我，轻声道：“步师傅，是不是情况真的已经相当不乐观了？我们这一界，还有希望吗？”
“不太乐观，但希望永远有。”
我笑了笑：“不就是被上界盯上了吗？没关系，这次放逐之地花了巨大代价送下来的两个人都被堂姐被杀了，这就是他们小瞧我们龙界的后果，大家不必担心太多，加快修炼就可以了，即便是他们再派人下界，但那时我们已经够强了，根本无惧他们。”
“嗯！”
“阿瑶，你可以吃一点灵肉，然后修炼无尘剑域的伐冰神诀了。”
“你居然知道伐冰神诀？”
“我参悟过许多法，也稍微了解了一些无尘剑域澹台家的底蕴，一万多年前，龙界根本没有无尘剑域，后来是澹台家的一位强者落入下界，才一代代传承，建立无尘剑域，有了傲然于海上的澹台家族，你们手里的伐冰神诀虽然经历一次次战乱并不完整，但毕竟是上界的超然武学，如果练成也必定威力不凡，你除了精通阵法之外，也要增加自身力量，至少能够自保。”
“明白了。”澹台瑶甜甜一笑：“放心吧，我会努力修炼，而且最终成就一定比赵昊、宋骞这些菜鸟们更强。”
“咳咳……”
大家都笑了。
我在炼化掉青牛肉、龙肉的灵性精华之后，只觉得体内力量盈满，便站起身道：“我去药园里闭关，你们随意吧。”
如今，对我而言最重要的是突破境界，缔结出更多的分脉，走到星御境的极境，最终获得人王力量，也唯有踏入人王境才能与上界强者抗衡。