带着风轻衣、顾唯返回轩月剑域，当天每人一枚通心果，外加我抄写的一剑一世界绝术，供她们一起参悟剑道，剑道上的掌握对她们有极大好处，并且她们两个的灵脉都是天品中等，只要供给各种天材地宝、进入时钟塔内五倍速度修炼，踏入人王境也只是迟早的事情。
明月山来了两个大美女，宋骞、赵昊、童濯等人自然喜不自胜，忙着献殷勤，不可开交，不过隔天后还是被我抓到了风起楼去熬炼肉身了。
转眼近一个月过去了，除却督促轩月剑域众多高手熬炼肉身、修炼绝术之外，我所剩下的时间全部进入时钟塔，以五倍速度炼化龙魂精魄，同时创造、修炼万物剑诀，只是半步人王之后修炼速度大大不如之前，倒是消耗了不少血灵晶，这些血灵境都是极品宝物，令人心疼。
……
恬静午后，时钟塔内清风扬动。
我独自坐在山中，手里一根血灵境轻轻碾碎，顿时爆发出一缕缕血气缭绕在身周，攻我炼化吸收，这些血气都是纯正的灵气，稍加炼化就能转化为人王力，贮存在灵海中，充实自身实力，不知不觉，十重灵海在灵墟世界内成为了主导，至少达到了五十里范围，风头一度压过了万物剑心。
灵海成晶，但依旧泛起一缕缕波澜，内里则是一片纯白色的海洋，充满了精纯的人王级灵力。
一个下午时间，完全炼化吸收掉一枚血灵晶，就在接近傍晚的时候，宋骞走入时钟塔，道：“轩哥，明月军练兵，你要看看吗？”
“好，出去看看。”
“好嘞，走！”
走出时钟塔，宋骞翻身骑乘上乌獬豸，直奔山下而去，而我也懒得再去召唤小青了，纵身凌空跟着他飞了过去，如今半步人王，已然能够飞天遁地，区区的飞行已经难不倒我，只是速度还不够快，远远达不到小青那种日行五万里的层次。
山下黎城，八千明月军正在演练战场攻守。
近三千乌獬豸战骑人人手握铭文战刃，杀气腾腾，而他们对面则是清一色的步兵，一部分人手握至少三米长的战矛，另一部分人则手握重盾，那重盾的颜色有些熟悉，正是五角金龙的鳞片所制成的方盾，散发着龙气，防御力强劲。
“冲！”
一名战将大喝，乌獬豸战骑横冲直撞而去。
转眼间铁骑与战矛、重盾方阵交错在一起，碰撞冲杀，相互攻伐起来，不过众人似乎也都知道这是一场演练，下手有所保留，纵然撞翻了重盾也没有下杀手，并且第一轮冲锋之后乌獬豸战骑也被扫落坐骑下不少，龙鳞盾的防御十足，一旦骑兵落地就很难与重盾兵抗衡了。
整个黎城外的战场尘土飞扬，说不出的惊心动魄。
我落在城墙上，一旁赵昊恭敬笑道：“老大，你来啦！”
“不错嘛！”我赞许道。
他目光中带着一些自豪，道：“虞残智师兄他们连夜赶工，把几千套战甲、盾牌都准备好了，如今我们训练出了一支乌獬豸战骑不说，还训练出了一支放眼整个龙灵大陆都堪称无双的龙鳞盾兵，防御力十足，老大你也看到了，就连乌獬豸战骑这么凶猛的突击能力骑枪都刺不透龙鳞盾，这防御力简直是太恐怖了，嘿嘿嘿，如今我们轩月剑域已经算是拥有两大王牌了，一个是乌獬豸战骑，另一个就是龙鳞重盾兵团，足以横扫大荒！”
童濯、莫离也喜滋滋的点头。
我说：“确实很强，加上军战法，一千名轩月战骑应该足以对抗人王了，赵昊，你去传令，选出最强的一千名乌獬豸战骑，我要试试他们的实力究竟怎样，到底能不能挑大梁。”
赵昊目光深深：“老大，你……你可是半步人王啊，真的要试试他们的战力？那军战法一旦开启就停不住了，威力强得恐怖，你万一有个闪失……”
“放心，他们伤不到我，快去传令吧，别叽叽歪歪的。”
“好，我这就去。”
赵昊猛然一声尖啸冲了过去，对一群明月军战将下令，不久之后，战场演练结束，一千名姿态傲然的轩月战骑纷纷出阵，形成了一个类似于三角锥形状的战阵，每个人的铠甲、肩膀上都有铭文、阵法符号闪烁，军战法已经启动了。
“唰——”
我纵身踏空而至，身后斗篷飞扬。
“山主！”
众军士认识我，齐齐的敬礼。
我点点头：“我要试试你们的战力，记住，你们一定要全力以赴，一旦龙界发生大战，你们的对手可能不再是人类，或者不再是凡人，没有足够的力量根本守护不了身后的家园，都明白了吗？”
“明白！请山主赐教！”
众人的吼声震动山谷，士气很高昂，孔阳训练有方，倒是把赵昊、宋骞也带成了一把带兵的好手，这种精气神令人振奋，非常不错。
“开始吧！”
我低声道，手掌轻轻一张，月刃凝实起来。
千人战骑领头的战将低喝一声，身上泛动密密麻麻的符号，战矛猛然裂空突刺而来，顿时前方一整片空中华光炽盛起来，那一柄只有三米长的战矛瞬间幻化出数十丈，宛若一柄神矛一样突刺过来，速度极快，威势惊人。
我微微一笑，月刃点指而去，万物剑诀第一式——先民指路！
“轰！”
空中接连爆发出浓烈响声，一股巨力中剑柄中传来，形成强烈的反震，好家伙，聚集一千名高手力量的一击确实很不凡，甚至让我的手臂都感觉有些发麻了，不过……依旧还是不够看，左手一抬，轰然一道真龙掌印落下！
“御！”那战将大吼一声。
军战阵中，所有战骑纷纷扬起盾牌，轰然在战阵上空形成了一道百丈巨盾，“蓬”一声狂暴巨响，直接把我这一掌给震散了，而他们则全体都后退了数十米，乌獬豸怒吼，全部受到了震动，这也难怪，一旦我动用真龙术，龙气弥漫，这些乌獬豸是低等凶兽，自然会受到影响。
“急攻！”
战阵指挥者暴喝，手中换上一柄战剑，狂舞之中，凌空爆射出一道道火焰剑刃，铺天盖地而来，威势十足。
我一样挥舞月刃，打出一道道数十丈法相，不断化解、震碎对方的攻势，但他们的力量仿佛连绵不绝一般，一剑接着一剑，形成了有种很强的压迫感，居然逼得我连退数十米，最终只能再度动用万物剑诀，剑锋横扫大地——仙剑斩月！
“轰——”
一整片沙场上尘土飞扬起来，无坚不摧的攻势席卷军战阵，震得他们后退近百米，但依旧无法完全撼碎这个战阵。
论力量，这支千人组成的战阵力量已经不输给我太多了，要知道我可是开辟十一道分脉的人，此时催动的任何一剑都可以比肩人王境中期的强者，但他们居然能挡住，了不起！
力量够了，那么速度呢？
我一摆长剑，身后朱雀双翼张开，飞速横移，绕着军阵法进攻，一剑一剑的落下，寻找这个阵法的破绽，果然，军战阵人多，尾大不掉，当我采取速度方式游斗的时候，他们明显应付不过来，不超过十招之后，全部负伤吐血，一缕缕符号飞散，军战法直接被破了。
“这……这怎么可能？！”
“山主太强了！”
“居然破了军战法了……”
众人呆若木鸡，一个个又是打击，又是迷茫，有的则是惊叹，毕竟不少人就是冲着我和小颜的名望才来加入轩月剑域的，如今看到我实力那么强，所产生的情绪居然不是沮丧，而是兴奋。
看着他们，我朗声道：“你们已经很强了，大出我的意料之外，如果换成两个月前的我，一定不会是你们的对手，不用沮丧，只要继续改良军战法，提升自身实力，在速度上有所补足，相信就算是遇到一位真正的人王，你们也能分庭抗礼！”
众人振奋起来，一双双眼睛都发亮了，齐声道：“我等一定不会让山主失望！”
“嗯！”
我重新飞回黎城的城墙，赵昊、宋骞等人的目光中都是敬佩，相信以他们的实力是不可能对抗千人军战法的，而且一定是已经试过了。
一旁，澹台瑶抿着红唇，身穿一袭轻衫，身段纤细柔美，看着我说：“有什么想说的？”
“有。”
我点点头：“军阵法在速度上确实很强，但速度是一个巨大的破绽，一旦强敌利用速度来打击阵法的尾翼，那军战阵就只有挨打的份了，这一点必须要改良。”
“你有什么想法么？”她眨了眨眼睛问。
我想了想，说：“我看到军阵法的指挥者只有一个人，所以会形成尾大不掉的现状，如果……如果能让军战法可以灵活变形，在四面八方安排一共八个人，每个人实力都足以指挥战阵呢？那么不管强敌攻击哪一个角度，都有人能应付，你觉得呢？”
“那就需要八个阵法印记了。”
澹台瑶红唇轻启，美眸发光，笑道：“不过可以尝试，给我几天时间就是了。”
“嗯。”
我抬手扶着她的香肩，意味深长的说道：“马上就要打仗了，我们轩月剑域需要一支战无不胜的军队，就靠你了，阿瑶，你任重道远啊！”
她努努嘴：“你可真是一个激励士气的好手，我都有些动心了……”
一旁，宋骞、赵昊：“……”
莫离也咧咧嘴：“老大女人缘真好，羡慕。”
我瞥了他们一眼，说：“都认真点，不超过三个月，或者是上界打来，或者是放逐之地打来，光凭我和小颜根本挡不住的。”
几个人都神色凝重起来：“嗯，我们知道的！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!