苏颜、澹台瑶一起落下，妃焱剑闪烁光辉，澹台瑶则瞬间布下了十几个结界保护住石冼的身躯，但已经来不及了，我能感应到石冼的生命力在飞速流逝。
“圣果……起死回生，师父，你快吃……”
我疯狂翻找，找到了金刚果、混天果，全部碾碎成汁往他嘴里塞，一阵沁人果香四溢，灵性精华如圣阳光辉一般。
“没用的，别浪费东西了……”
石冼的目光变得浑浊起来，道：“师父的灵墟已经谷爆了，哪怕是神药也回天无力了，留着一些圣果，给你们自己提升修为吧……”
他猛然咳嗽起来，大口吐血，胸前的几柄战矛的锋刃处涌出一缕缕血液。
“院长……”
苏颜和澹台瑶都哭了，泪流不止。
我哽咽了，心里说不出的难受。
“都别哭……”
石冼伸出枯藤般的手掌，轻轻拭去苏颜和澹台瑶的泪水，道：“有你们几个这样的学生，我石冼这辈子值了，何况……我是为灵修世界战死，并不是死在某一只凶兽的嘴里，这个死法……我石冼能接受，你们……你们永远都要记住，灵修世界不可欺……”
说着，他的神色黯然下去，整个人形如枯槁。
“师父……师父……”
我紧紧的抓着他已经被斩断的手腕，心如刀绞。
肌体迅速老去，他体内的灵性精华瞬间就全部散了，整个人犹如烧成灰的纸，一阵风过，竟然就这么随风飘散了，只剩下三柄带着他血迹的战矛兀自刺在冰冷的城墙上。
“铿铿铿——”
三柄战矛全部拔出，我紧握着战矛，转身看向火界人皇和四个人王，心底狂怒不已，自从经历苍白之路后，进入万灵学院，得到他的照顾多不胜数，甚至连独门绝学擒龙手都倾囊相授，石冼于我，就像是一个不同姓的爷爷一样，而如今他居然就这么眼睁睁的被人杀死在面前，我却无能为力，心底的悲愤与怒火像是要烧掉五脏六腑一样。
“唰——”
空中，一道丽影掠至，手握银色战矛，身披女武神战袍，正是堂姐，她虽然拥有极速，但赶来的速度不如我们。
看着我手里满是石冼鲜血的战矛，以及周围正在消散的石冼气息，她浑身颤抖：“小轩，到……到底怎么了？”
我目光看着火界人皇等人，道：“师父……被他们杀了！”
堂姐身躯一颤，美眸蒙上一层水雾，泪水不断滚落：“石老……”
……
“步璇音！步亦轩！”
火界人皇的声音不怒而威，淡淡道：“少在朕面前惺惺作态了，你们死一个老家伙就哭天抢地，可是别忘了，朕在数日前的一战里折损了多少人，几个皇子几乎全部战死，加上朕的国师、镇天大将军、大柱国等全部战死，这笔账朕要找谁算？”
我皱眉怒吼：“无耻的狗东西，是谁邀请你们来我灵修世界领地上的吗？你们无故闯入他国领土，就算是全死了，都是活该！”
“你说什么？”
火界人皇暴怒：“区区一个半步人王，你以为自己是个什么东西，居然敢这般跟朕说话？！”
“小轩，小心点，那个人在了。”
堂姐忽地给我传音，目光中满是戒备。
流放者吗？
我深吸一口气，这个流放者一举征服了整个火界，使得火界为他效劳，此人的实力注定十分非凡，或许已经在堂姐之上了。
火界军队依旧在疯狂攻打城池，流风郡国的王城转眼就要守不住了，而城内的守军只有数千，根本无法抗衡火界的千军万马，人皇一声令下，至少十万兵力围城，毕竟……他还有三十万军队在外界没有动用，如今终于出手了。
“嗡——”
忽地，堂姐手中战矛直指丛林深处的某处，淡淡道：“邪魔，既然来了，为什么不滚出来，光明正大的一战？”
“嘿嘿！”
一个阴阳怪气的笑声从雾霭中传来，紧接着，一股巨大气势涌动起来，镇压在场的每一个人，从雾霭中走出了一个人影，是一个精瘦的中年男子，手握一柄阔剑，目光锐利，嘴角带着阴邪的笑容，道：“北国女王步璇音果然不同凡响，难怪鹿邑、司徒青那两个蠢货会死在你们手中。”
“你是放逐地的什么人？”
“本座名为司徒雷，司徒青的哥哥。”他看着我们，冷笑道：“不过你们不用紧张，司徒青虽然是本座的弟弟，但却是一个废物，本座不会为他报仇，不过……本座依旧要将尔等斩尽杀绝，唯有如此，才算完成放逐地交给本座的使命。”
堂姐手掌轻轻一张，“唰”一声将石冼老师遗留下的阵法印记握在手中，道：“司徒雷，你想为司徒青报仇也好，不想也好，总之……今天你必须死！”
说着，堂姐传音道：“小轩、小颜，我牵制住司徒雷和人皇，你们尽快斩杀剩下的四个人王。”
我点头：“知道了。”
这一次，再也无法保留了，我必须倾尽全力，剑心通明和十一道分脉必须全开！
而此时，苏颜一双灵动的美目却依依不舍的看着我，轻声道：“吃货，你一定要珍重，我爱你。”
“你怎么突然说这个？”我有些茫然，道：“全力施为吧，为师父报仇，就是这几个人王杀了师父，不杀他们，难以告慰师父在天之灵！”
“嗯，我明白的。”
苏颜咬着红唇，忽地一头长发飞扬起来，连同身后的女武神战袍也舞动起来，她的眉心处一股雄浑力量正在涌动，仿佛一道封印被解开一样，轰然一声以她为中心爆发出一道领域冲击，无比圣洁光辉，荧灿灿的光辉遍布全身，这一刻，她的人王血脉完全觉醒了！
“小颜……”
堂姐看向她，目光中掠过震惊。
苏颜踏入人王境的这一刻，气息居然不比太灵境的堂姐弱上多少，特别是浑身透着一种无比圣洁感，那是一种原本并不属于她的气息，妃焱剑呼啸迸射出数丈剑芒，铮鸣不绝，一缕缕剑影开始重合起来，就在这一刻，她瞬间就达到了剑心通明的境界！
我骇然看着她。
她也看着我，目光柔和，带着不舍与眷恋，道：“这一战，我不后悔，让我们再一起最后一次并肩杀敌吧？”
我的心脏仿佛突然被狠狠的捏了一下，苏颜一直以来都停留在半步人王不愿意突破，只是因为一旦突破恐怕就会启动某种印记，会引来上界的某些大人物，会改变我们所处的一切，如今为了抵抗强敌，为了复仇，她毫不犹豫的突破了这重枷锁。
天行健，君子当自强不息。
每个人都如此，我们这些在凡人眼中高高在上的灵修又何尝不是？
“战！”
仙骨剑猛然一声铮鸣，一重剑罡迅速汇聚在剑刃表层，我和苏颜、堂姐几乎同时冲了出去，而澹台瑶则拍出一道道阵法来助战！
……
“有意思！”
司徒雷目光阴寒，道：“区区的一个寸草不生的龙界居然有两个人达到剑心通明的无上境界，看来这龙界的余孽是留不得了！”
堂姐身躯凌空，看着我，惊愕之中带着欣慰的笑意。
“铿——”
仙骨剑斩落在一名人王的战刀上，剑罡重重叠叠的碾压，直接将其震退，半步人王，却已经完全可以对抗他这个人王境中期强者了。
“嘿嘿嘿……”
手握战刀，一重重人王力不断爆发，他冷笑道：“小子，我乃火界镇远大将军，达到人王境中期已经十年之久了，你以为你剑心通明就能奈何得了我吗？”
“废话少说！”
我腾空而起，朱雀身法如电，利用速度优势连续三剑劈出，没有招式，但剑罡铮鸣，加上万物剑心的碾压，分别从他的三个方向发动攻势，“铿铿铿”三声之后，这个镇远大将军已经血气被碾压了少许，剑心通明境界的一个特质就是能超越一个级别镇压对手的气境，如今看来确实没错。
镇远大将军手握战刀，手臂微微颤抖，冷冷道：“济宁王，你还不出手，难道想等着本帅被这小子斩杀之后再出手不成？”
另一个提着战矛的人王冷冷一笑：“好吧，老夫就与你一起斩杀这个龙界余孽！”
两大人王围攻？
风云动处，济宁王踏空而行，一缕缕真龙气息在身周流淌，他居然也掌握了一部分真龙术，虽然不是完整的，但却已经几乎修炼到了化境，抬手一击，空中数百丈的龙爪裂空而下，气势惊人，甚至龙爪尚未落下就已经有数百名龙灵联邦的士兵承受不住重压而爆裂身躯死去了。
双臂轻轻一振，身躯腾空，右手劈出三剑震开镇远大将军的战刀，同时左拳蕴满力量迎着天空就是一击轰了出去！
“蓬——”
真龙拳印对上了擒龙手，两种真龙手段交辉，气势上不分胜负，但我的血气却激荡起来，不对，这济宁王比镇远大将军还要强，实力已经达到了人王境巅峰了！
生平未见，这将会是我前所未有的一场恶战！