李清音微微一笑，也不点破，道：“李师兄，第三人只有步亦轩有这个资格，上界年轻一代中再无第二个人了。”
“不可能吧？”
李承泽愕然：“我自问剑道已经达到了剑心通明中阶，放眼上界能走到这一步的剑道人杰也没有几个，师妹不要小瞧师兄了。”
李清音蹙眉道：“师兄不必坚持，清音已经决定了。”
林慕昭则淡然一笑：“李承泽，如果你觉得自己的修为在步师弟之上，那就大错特错了，他所掌握的剑道力量，远超过你的想象，好了，清音师妹，你们动手吧。”
“嗯！”
刹那间，两道绝代风华的身影一起飞了出去，就在她们催动体内圣气的一瞬间，周围便演化出了无比滂湃的剑道规则力量，那种锋芒毕露的感觉十分惊人，李清音人未到剑意先到，一缕缕金色文字从地底、灌木、草叶间浮升而起，化为一道道剑意直接斩向了疯狂杀戮中的黄泉圣者，而林慕昭则剑光如水，一剑挥出，分开两道碧波，在水寒剑道意境上的掌握程度丝毫不逊色于位列圣者的尚竹月！
……
“哧哧哧——”
两道强绝剑意斩得周围土石迸溅乱舞，也直接将黄泉圣者的战刀震退，他禁不住的睁圆眼睛，看清楚是什么人的突然一剑竟有如此威力。
雾霭中，李清音曼妙的身姿踏空走出，一道道文字从胸口的金色圣气中飞出，汇聚成一片儒道剑典意境，大大的增加了每一剑催发的力量，而林慕昭则从右侧走了出来，一样的风姿绝世，一道道涟漪在她的纤足下律动，每一次律动则增加一重剑意。
两大圣女虽然只是半圣境，但都是惊才绝艳的上界天女，真正战力直追一些下位圣境强者。
“有意思，两个不错的小女娃。”
黄泉圣者战刀一横，脸上满是傲意与不屑，笑道：“难道上界已经派不出像样的圣者了吗？居然让两个娇俏的女娃儿来送死，既然如此，本圣成全你们！”
战刀掀起一道青色真龙法相，龙啸声震惊四野，将周围的上界修士纷纷逼退，唯独李清音和林慕昭能够岿然不动，谁曾想，两大书院的掌座、宫主们败的败、伤的伤，最终居然需要年轻一代中最杰出的两个圣女来迎战强敌。
李清音白玉剑一挥，顿时掀起了一重重剑典的真意，同时还融合了三道归元、天风剑法，使出来的一式赫然是天风剑法的无风起浪，她的无风起浪，与左秋林、周翰文使出的相同一招却又别有一番韵味，完全不是一个层次上的，无论是感悟还是力量都强了数倍有余。
林慕昭一剑疾刺，剑刃周围浮现出一缕缕水浪，转眼间前方就出现了一片漩涡的法相，无尽剑意涌动其中，九重剑罡狂鸣，天地变色。
“轰~~~”
一击之下，黄泉圣者的刀意居然被完全湮灭，打了个平分秋色。
一时间，黄泉圣者的脸上浮现出浓烈杀机：“两个小女娃，找死！”
第二刀、第三刀疾驰而去，黄泉圣者掀起了滔天狂澜，浑身都浮现出刀道规则的奥妙，一道青光冲天而起，形成了一柄绝世战刀贯注在他的头顶上方，这是刀道层次修炼到合一境的体现，并且，恐怕已经是合一境的上层境界了。
李清音、林慕昭各展所能，特别是李清音，将剑心合一境界的力量演化出来，儒圣剑典爆发出冲天光辉，一道剑柱从头顶冲出，与云霄相接，在周围形成了一个自成一格的剑道空间，承受了超过六成的力道，让林慕昭好受一些。
“小师弟，准备动手了。”林慕昭一边挥出剑诀，一边传音道。
此时，我藏身于雾霭之中，已然把隐身衣的五百道铭纹全部激活了起来，整个人仿佛瞬间消失了一般，提着仙骨剑从虚灵界发动攻势，就在黄泉圣者一刀震得李清音吐血后退的瞬间出手，仙骨剑骤然一掠而去，化为白光斜斜的刺向了黄泉圣者的天突穴死门。
“痴心妄想！”
黄泉圣者暴喝一声，浑身爆发出青色火焰，赤红的双眸之中再度浮现出血色规则符号，顿时周围的时间开始凝滞，分明又施展出了驾驭时间的力量，而且他的力量太强，方圆数十里内的时间几乎都有停滞的迹象，树叶在空中停留，飞鸟在振翅的瞬间停止。
但黄泉圣者没有停止，反而单手张开，化为一道虎爪猛扑向仙骨剑。
太小瞧我了。
要的就是这个天赐良机！
“嗤——”
仙骨剑的剑锋忽地浮现出一抹白色火焰，就像是刺透了一层纸一样的突破了黄泉圣者的时间规则，以时间规则对时间规则，显然黄泉圣者略逊一筹，纵然他是中古时代的圣贤，但我这一剑的剑灵意志却来自于远古时代的神圣，更加奥妙，速度瞬间就超越了黄泉圣者，剑刃几乎陡然翻转，绕过了他的手掌，极速刺了下去。
“嘿！”
黄泉圣者的脸上满是狰狞笑容，体表浮现出一缕缕青火，汇聚成了一道青色铠甲，覆盖在金身决上方，难怪能那么笃定，原来还有这种底牌，这重青火铠甲的力量十分浑厚，别说是我，就算是来了一位货真价实的剑圣，一剑也断然破不开！
然而就在这时，仙骨剑的剑刃上再度浮现出一道剑灵意志规则奥妙光辉，是第二重空间剑道规则的掌握，“嗤”一声，仙骨剑在空中完成了一次折跃，隔着青色铠甲与金身决的力量就将剑意轰入了黄泉圣者的肌肉之中，九重剑罡瞬间爆发，加上三十六倍的力量一起迸发。
“噗！”
黑色血液迸溅而出，窍穴被破，黄泉圣者第一次流血，金身决的铭纹开始溃散，就像是在狂潮冲击下裂开的堤坝一样，无法遏制，但也就在这一刻，黄泉圣者眼中杀性大盛，拼着伤势加重依旧一掌拍了出来，低吼道：“死！”
“万物剑钟！”
体内剑意爆发，形成了一重厚厚的罡气，同时护身剑罡尽数浮现出来，我几乎在瞬间就爆发出了自己最强的力量，只为了保命。
“轰——”
眼前一黑，身体已经横飞了出去，黄泉圣者这一掌有毁天灭地的气势，无尽青火钻入胸口之中，尚未落地我就已经吐血不止，胸口的肋骨更是断了四五根，刺痛感铺天盖地而来。
“步亦轩！”
“师弟！”
李清音、林慕昭一左一右的扶住了我的双臂，但青色火焰立刻蔓延，将她们的娇躯也一起吞没，两人几乎同时吐血，跟我一起飞了出去，破掉一具圣尸的窍穴死门，代价实在太大了。
轰隆隆的声音中，三人撞穿了一重重密林，最终堕入一片山谷中，惨淡不堪。
远方，尚竹月挣扎着起身，脸上满是喜悦：“太好了，给我进攻，不惜一切代价镇杀这具圣尸，搜寻圣尸林，把罪魁祸首给我逼出来！”
东方齐剑刃一挥，命令御林军发起攻势。
……
“圣女师妹！”
来得最快的人居然是张修平，他手握利剑疾驰而来，就在看到我的瞬间，眼中略过了一抹浓烈杀机，而我已经动弹不得，躺在一堆撞碎的石笋间喘着粗气，体内依旧有青色火焰飞起，不断灼烧五脏与肌理，这中火焰来自圣气与死亡规则的结合，恐怕比起九幽之毒都不遑多让了！
林慕昭知道事情利害，不顾伤势的挣扎着从地上爬了起来，长剑拄在碎石间，长发略微有些凌乱，目光如水道：“张修平，我没事，你快去帮忙诛杀圣尸！”
“不行，你们伤得那么重，需要人保护。”
张修平已经走近了我，眼中杀机更加浓烈。
“张修平！”
李清音在重创的瞬间抱住了我的手臂，此时也没有松开，一袭白衣上染上了点点血迹，有我的，也有她的，此时，她就伏在我怀里，一双绝美的眸子里透着仙韵，一手按在我的手臂大穴上将圣气贯入驱逐死亡规则圣气，一边略显狼狈的跪坐起来，抬手将远处的清音剑吸入手中，儒圣剑典光辉泛起，道：“有我在这里保护他们，没事了，你去诛杀邪灵吧。”
张修平皱了皱眉，他摸不清李清音的实力还剩余多少，但他知道，李清音是半圣榜上的高手，就算是只剩下三成的力量也足够镇杀他了，况且，如果此时出手不能同时杀了三人的话，两位圣女肯定会将真相大白天下，到时候羽族还是逃不过灭族。
张修平是聪明人，不会铤而走险，点头道：“既然如此，我先去了。”
看着张修平的身影走远，李清音秀眉轻蹙，再次吐出一口鲜血，身躯摇摇欲坠，果然，她的伤势更重，引走了我体内大部分的青火力量，她的伤势比我和林慕昭都要沉重了许多。
“好险。”
林慕昭压低声音，一双美眸看着远方的战场，道：“张修平这种人留在白鹿宮，始终是一个隐患，或许这次决战之后，我该和师尊好好的说说这件事了。”
李清音点头：“嗯，必须一劳永逸。”
就在这时，一道身影掠近，是陆青书，白鹿宮第二人。
“圣女师妹，步师弟！”
他剑眉紧锁，看着我们就知道伤势极重了，马上转身拔剑刺入地底，一声低喝，一重重儒道气海在周围张开了巨大禁制，他手握利剑岿然不动的站立在那里，沉声道：“你们尽快疗伤，我不会让任何人再踏足这里。”
“多谢你，陆青书师兄。”林慕昭感激道。
“不必客气，快点疗伤吧。”