雾霭涌动，一缕白烟笔直从浓雾之中射出，直奔前方云族所设立的“关卡”，那里只有两名云族少年在守御。
“区区蝼蚁，也敢来？”
其中一名白衣少年气势暴涨，竟然是压制了修为，真正实力至少天御境巅峰，浑身符文爆发，双掌一合从天斩落，凝化出一口古老的大鼎气境，双目戾气炽盛，带着冷笑：“这黄金树，是你们有资格来的地方吗？”
我毫不犹豫，浑身真龙之气涌动，双拳几乎一起轰出，气势绝伦，宛若山岳般碾压过去，真龙拳印的力量完全爆发的那一刻，对方的大鼎立刻粉碎，符文尽数被真龙拳印的气势碾碎，下一刻，四拳相对，轰鸣声剧烈。
“蓬~~~”
血肉模糊一片，白衣少年的双臂瞬间就被真龙拳印硬生生的轰碎，他惨嚎后退，浑身战栗，眼中更是带着难以置信的神色。
“灵修世界为什么不能来？”
我凌空掠过，目光冰冷的看着他，手指轻轻从空中划过，顿时带出一剑一世界的剑诀意境，“哧”一声，那少年就已经身首异处，而另一个原本还想走，却走不掉了，追上之后一剑斩杀，与此同时空间也紊乱了起来，虚空嗤嗤作响，有人破界而来！
“小狗，好胆！”
是那云族中的老者，当他看到两具尸体时，浑身颤抖，气得发抖。
我则横渡而去，离开禁制的那一刻马上踏入虚灵界，无影无踪，留下一群云族强者气得暴跳如雷，任凭他们有什么秘宝此时都已经奈何不了我了。
……
狂奔数百里，距离树冠处越来越近了。
“步亦轩？”
远处的层层山峦之中忽地传来一个声音，我仔细一看，却见一人疾驰而来，是荆少行，龙武山首席天骄，他的身上带有伤势，手臂上的伤势深可见骨，血迹斑斑，虽然浑身都有剑意流淌，但气势已经不如之前那般强悍了。
“荆少行？”我愕然：“你怎么了？”
“小心那些人的猎杀。”他低声道。
“什么人？”我更加愕然。
荆少行咬牙切齿，走近之后，忽地手掐剑诀一挥而来，顿时一缕明晃晃的剑意横穿虚空笔直刺向了的心口，好快。
“就是我啊！”他哈哈大笑，目光狰狞。
函牛之鼎催发，“铿”一声挡住了荆少行这一剑，我连退数步，喉头有些发甜，匆促之间被偷袭一剑，这滋味绝不好受，同时万物剑心探查，顿时荆少行的外形一点点的剥离，居然让我看透了一个真相，眼前的不是荆少行，而是一团黄金鬼火！
“是变化之术。”
女山幽幽道：“黄金树的意志能够变化为任何见过的人，说不定这个荆少行已经被黄金树的战魂所斩杀了。”
我心底一寒，万物剑心爆发，月刃凌空镇压，无数道剑气轰杀而去。
“蓬蓬蓬~~~”
黄金山脉之中轰鸣作响，荆少行被一剑震退，立刻祭出更加狂猛的招式，一柄柄飞剑出现在身后，“哧哧哧”的斩破虚空而来，是龙武山的绝学。
反攻为守，我挥动月刃，原地凝成了圆形剑域，“当当当”的将荆少行的剑意一一斩碎，同时脚踏大地，遍地冰莲盛开，化作无数剑气斩向荆少行。
“杀杀杀！斩你！”
荆少行怒吼，脸色完全变形，双手疯狂挥舞，祭出一道道剑气疯狂穿梭在空中，整个天空都布满了剑气，十分骇人，这家伙身为龙武山天骄，实力确实非凡。
“速战速决，用太皓真经镇压他！”女山道。
混沌气缭绕，空中转眼浮云滚滚，一个个金色大字横空，蕴含着滚滚天威的大字临空的那一刻就产生了绝强威压，地面寸寸迸裂，荆少行的身躯立刻战栗起来，皮层剥落，肉身分离，显化出了本相，是一团鬼火的样子。
“吱吱……”
鬼火明知不敌，疯狂逃逸。
“还想走？”
我手掌一挥，一缕金色大字从天而降，轰然一声大地颤抖，几乎一座山脉都被夷平了，而那团鬼火也在天威之中湮灭掉了。
太皓真经，果然无愧于大势之术，强得惊人。
但愿荆少行真身没死吧，这样的战死了是灵修世界的一大损失。
……
“还有许多黄金鬼火。”女山道：“绝不会只蒙骗你一个人，或许黄金鬼火与你一战之后也会变化成你的模样，去偷袭别的灵修世界的人。”
我心头一寒，立刻传音给洛言、洛宛，让他们知会别人，好在这姐弟两都没事，只是略微受了些轻伤罢了。
“步亦轩，你有没有遇到那个人？”洛言道。
“哪个？”
“沐王府的天骄，能祭炼乌火的少年，他已经进入树冠了。”
“石舫？”
“你知道他的名字？交锋过了？”洛言大惊。
“没，只是灵识探查到了，你们要小心。”
“好。”
同为灵修界的人，相互关照是应当的，毕竟我们没有牧凌宇那样的戾气与格格不入。
……
又半天后，天色发黑了。
树冠越来越近，远远看去，那里有雷光闪烁，边缘甚至还有人在激战，一缕缕符光十分耀眼。
当我赶到的时候，赫然发现许多人都已经在了，其中以云族人居多，数十名云族高手横在前方，阻挡众人过去的道路，显然又是用的那什么破界符箓，太财大气粗了。
远方，一片雷泽之海，一缕缕雷电从天而降，形成了一个极难逾越的场域，用来考验寻求机缘者。
“过雷泽，方能得正果。”
一名云族少年冷笑道：“但你们灵修界的人已经没有机会了，谁敢逾越此地一步，立斩！”
那老者就站在一旁，目光开阖，有凌厉光辉锁定了我，冷冷道：“步亦轩，你也敢来这里，难道是真的不怕死吗？”
洛言、洛宛齐齐看向我：“步亦轩……”
一旁，荆少行的一整条胳膊上全是血，腹部似乎也中了一剑，目光怨忿，道：“步亦轩，你干的好事！”
我很庆幸他没死，走上前道：“怎么了？”
洛宛道：“荆少行遇到你，被偷袭了。”
我一凛，看向荆少行：“一样，我也遇到了另外一个你，想要偷袭我。”
“这……”荆少行皱眉：“那此时我们怎么能认定真的是你？”
“有生命印记。”
我张开手掌，一缕灵修印记涌动，正是我的生命印记。
“那就好……”洛宛道：“既然都是黄金树意志变化的，那就没有什么因果恩怨了，荆少行，你也不要计较了。”
荆少行为人倒是坦荡，点头：“嗯！”
我抬头看向前方的一群云族高手，道：“我们有人进入雷泽吗？”
“没有。”洛言摇头：“云族已经派出三个少年天骄进入雷泽，真是卑鄙，想把我们全部阻挡在黄金树的巨大机缘之外。”
我皱了皱眉，远远看去，只见远处的雷泽之中有三个模糊的身影，正在一点点的行进着，便低声道：“我们传音商量。”
“好。”
“我长明山的一叶舟仿品可以破开一条道，直接送我们进入雷泽之中，但距离只能百步，目前距离太远了。”南宫洛羽蹙眉传音道。
洛言传音：“最可怕的对手是那个老者，他对法的领悟远在我们之上，一旦催动手段我们将会很难抵挡，只有挡住他的攻击才能有机会接近雷泽。”
荆少行咬牙：“我这里有师尊传给我的一张符箓，可以祭引九天神雷发动攻势，或许能够帮我们稍微挡住这老者。”
我点点头：“那就这么办，我们一起向前冲，荆少行以符箓挡住那老者，如果挡不住，我来应付，南宫洛羽准备好一叶舟。”
“好，行动！”
都是一群果决之人，做完决定立刻动手！
“咔嚓……”
一缕神雷从天而降，荆少行手握一纸符箓向前急冲，我们几人也跟着一起冲了过去，那符箓不断燃烧，一缕缕足以撕裂一切的雷劲轰向了云族人，几名躲闪不及的少年直接陨灭，被轰成了一堆灰烬。
那老者怒吼一声，祭出一块符骨抵挡神雷攻势，身躯宛若大鹏般杀来，厉喝道：“大胆，受死！”
翅刃横扫，幕天席地，气势极为凛冽。
“步亦轩！”洛宛焦急的看向我，她自问已经没有能力抵挡住这种可怕威势了。
我当即挡在众人身前，一边横移，一边抬手祭出兵铸山，千万道神兵分解飞舞，霞光万丈，形成了一个远行山盾挡在前方。
“轰轰轰~~~”
巨震连连，这老者好强！
好在兵铸山在女山的不断修复、祭炼之下已经可以列入超凡法器的行列了，强横不是一点点，硬生生的挡住了老者的猛攻！
身后，绿意绽放，南宫洛羽祭出了一叶舟仿品，仿佛一片勃然生机的绿叶般卷住了我们大家的身躯，带着我们横渡对付的禁制，骤然之间就进入了雷泽之中。
……
那老者在身后一样横渡而来，双臂张开，怒吼道：“都给老夫留下！”
“需要我出手吗？”女山淡淡道。
“不必。”
我置身于雷泽，猛然转身，浑身气机爆发，万物剑心的威压迸发，毫无掩饰，宛若一口神剑贯注全身，月刃颤抖，蕴含着浩然天道的一击直接斩杀过去！
“轰！”
虚空爆炸，一方天地仿佛都被这一剑给劈碎了，云族老者张开的金色翅刃直接被镇压，浑身裹着肆虐剑气翻滚在地，惨嚎不绝！
万物剑心何等强大，而且同为天御境巅峰，只要我全力施为，绝不在他之下。