野毛驴扇动了一下耳朵，直勾勾的看着我，能在大荒里生存的毛驴想必不平凡，浑身肌肉壮硕，耐力比良种战马还要优秀，壮的不得了，也不知道老姐从那里弄来这么一头毛驴，至于堂姐送给我和苏颜的礼物，直接收入空间骨戒里，满当当的两大箱，都是各种修炼所需的天材地宝。
返回风起楼，继续修炼万物剑诀、炼化龙魂精魄，以求早点突破，达到真正的人王境，仅仅是半步人王的实力还远远不够。
……
两天后。
一缕熟悉气息降临轩月剑域，化作一道美丽身影飞掠上山，转眼之间就已经到了风起楼前方，一袭女武神战袍，正是苏希语，边戍军团军团长，龙灵联邦的屈指可数的人物。
“姑姑，你怎么来啦？”苏颜迎上前。
澹台瑶、唐阙然、柳彤儿也一一恭敬道：“见过苏希语大人。”
苏希语的目光却直接落向我，一双美眸有些发红，轻声道：“小轩，我有一件事要告诉你……”
“怎么了，什么事？”
我心头一颤，仿佛被什么捏紧了一样。
苏希语沉默数息时间，定定的看着我，喃喃道：“苏胤晨从北方雪域传回来消息，寻找了六天之后，终于找到了璇音与火界人皇、流放者司云烨的战斗之所，那里名为灵华原，此时已经化为一片火海……璇音她，为了制住这两个绝世强者，自毁灵墟战死了……”
两行清泪落下，她泪眼朦胧的看着我，道：“我提前回来告诉你，只怕你会承受不了。”
“不可能的。”
我连退两步，一个趔趄险些跌撞在一旁的岩石上，缓缓摇头：“不可能的，前两天我姐还回来过，把我和小颜订婚的贺礼送来了，她……我姐她如今在北临铁骑的驻地，不可能的……”
苏希语泪如雨下，带着泣声道：“你可以传音问问北临的人，小轩，你……”
“不可能，绝对不可能！”
我近乎于咆哮的冲着她怒吼，随后一缕灵识渗入传音手环，给唐虎传音，问道：“唐虎将军，我姐返回古郡国没有？”
“没有，怎么了？”他愕然。
我心头一沉，慌乱不已，但依旧轻轻摇头：“不可能的，两天前我见过她了，我姐她……我姐她……”
苏希语梨花带雨，柔声道：“璇音已经踏入元灵境，修炼到了元神出窍的地步……两天前你看到的只是她的元神罢了，在你看到她之前的三天，她就已经战死在灵华原了，苏胤晨就在灵华原，找到了璇音陨落的地方，璇音她……她战死了火界人皇，但却被司云烨重创，她担心司云烨回来杀你，所以选择了最极端的方法，自爆灵墟，与司云烨一起在灵华原化为尘埃了……”
“吃货，你不要……”苏颜眼圈一红，泪眼朦胧的看着我，却不知道如何安慰。
澹台瑶也红着眼睛：“步亦轩，我们……”
“不要劝我。”
我失魂落魄的倒退数步，心乱如麻，连连摇头，但泪水却不由自主的如雨落下，心脏仿佛被一柄尖刀刺穿一般，仔细回想，堂姐为什么不用空间戒指带着贺礼来，却驱策一头野毛驴，再回想我拥抱她的时候，那种虚无感。
轻轻的跪倒在地，浑身不由自主的抽搐起来，心脏刺痛，我捂着胸口，泪水无法遏制的落下，但却依旧冲着众人摇头道：“不可能，绝对不可能，我姐她……我姐她独步天下，世间无双，只有她杀人，怎么会被人杀，你们走，全部走！”
“小轩……”
苏希语轻声道：“璇音在天之灵一定也不想看到你这样……”
“我姐没死，你不要胡说。”
我猛然单手一张，低喝道：“小青，来，跟我去灵华原！”
虚空雾霭中，小青的身影出现，眼圈红红的，化为一丈青的模样，却也轻声道：“步亦轩，我感受到的剑心已经正在涣散，你要守住本心啊……”
我翻身骑乘上去，道：“别说了，去灵华原！”
“我们跟你一起去。”
苏颜、澹台瑶各自一跃，落在我的背后，而一丈青则化为一道电光直奔远方的灵华原而去。
……
灵华原，北方雪域的版图之一，连绵数千里，是一片常年被积雪覆盖的雪原，距离灵修世界大约有五万里，刚好是小青一天的路程，一路上，我心乱如麻，一言不发，而苏颜、澹台瑶也只是陪在一旁，没有多说话。
此时，没有谁能安慰得了谁。
一天后，灵华原到了。
往昔的雪原如今却化为火海，连绵三百里，几乎到处都充斥着堂姐的生命气息，只是这股气息正在不断的减弱。
“唰——”
踏空落下，我笔直的走进了火海之中，顿时无尽道火扑面而来，灼烧肉身，带来刺骨之痛，但我没有停留，依旧向着灵华原的核心走了过去。
“小轩！”
远方，苏胤晨带着数十名强者飞奔而来，眼睛通红，低声道：“璇音战死于此处，我知道你心里一定不好受，但是千万不要进入火原核心区域，你会陨落的！”
我没有说话，整个人失魂落魄。
苏颜、澹台瑶只跟着我走到外围便无法再进入了，火原内的温度极其恐怖。
……
周围的生命印记越来越多，越来越浓郁，烈火灼烧中，我仿佛能看到堂姐的音容笑貌，能听到她柔和的说话声，泪水雨点般落下，心头一片死灰，仿佛自己的整个天都塌了一样。
步入火原数十里深处，我猛然跪倒在地，浑身浴火。
“姐……”
浑身抽搐，喉咙里发出野兽般的悲鸣：“姐……姐……”
脑海中飞过往事的一幕幕，心底的痛远胜于周围的道火灼痛，整个人仿佛一只虾米般的佝偻着，抱紧自己，躺在火海中，泪如雨下，直到这一刻我才明白心底最珍视的人失去是什么样的感觉，心里仿佛回荡起了一个声音。
天之璇音，灼然灵华。
这是当初堂姐降生后不久，银叶城的神棍九爷给她算的命，他只留下了这八个字，天之璇音，灼然灵华。
天生步璇音，在龙界取得了旷古烁今的成就，放眼古今，能走到元灵境这一步的人屈指可数，而堂姐正是其中一个，可是，九爷的这句箴言我只猜中了前半句，却没有想到后半句会是如此，灵华原，堂姐宿命中的劫，我们都没有猜到。
这时，兵铸山内的女山幽幽一叹，道：“小轩，璇音她斩杀火界人皇、流放者司云烨，已经是功盖古今，这是她选择的宿命，你又何必走进这里，想为她陪葬吗？”
见我没有回应，她又说：“我知我无法取代璇音在你心里的位置，但璇音一定也不希望你走上这一步，家中还有父亲需要你照料，你还有小颜，你还有步王府和整个灵修世界，除了你步亦轩，谁能挑得动这个沉重的担子？”
“女山姐姐，我都知道。”
我声音颤抖，心如刀绞的说道：“我只是想……在这里多陪陪她……”
“你爱她吗？”女山忽然问。
“爱。”
我鼻子一酸，泪水滚滚而出，颤声道：“我像爱小颜一样的爱她，这种爱一样重。”
“我想，这就是她愿意牺牲自己，成全你和小颜的原因。”
女山幽幽道：“我看得出来，璇音也爱你，远超过对弟弟的爱，但她又知道这种爱为世间所不容，所以一只藏着这份爱，走出去吧，你再在这里停留一个时辰，恐怕万物剑心真的就要涣散了，没了万物剑心，你拿什么守护龙界与挚爱之人？”
“我知道。”
缓缓站起身，我几乎喘不过气来，看向火海深处，那里一片火红，火焰飞旋，仿佛凝聚成了一张绝世的脸孔，顿时再次泪崩，这里有我眷念的一切，哪怕是在这片道火中焚尽肉身，我也愿意。
“唉……”
女山一声叹息，身躯从兵铸山内飞了出去，架着我的身体飞出了灵华原。
……
火原外，苏颜、澹台瑶、苏胤晨一起飞奔而来。
“小轩，你没事吧？”苏胤晨问。
“长空叔叔，我姐有留下什么遗言没有？”我颤声问。
苏胤晨摇头：“没有，当我赶到这里的时候，战斗已经结束数日之久，火界人皇和司云烨的肉身早就化为尘埃，连气息都被璇音留下的道火驱散了。”
说着，他皱眉道：“如果璇音有遗言的话，应该是与遗物一起的，她没有给你留下什么东西吗？”
“遗物……”
我猛然想到堂姐留给我和小颜的贺礼，急忙翻出两个箱子，将里面的天材地宝胡乱的倒在了一旁，却见箱子最底下的地方留有一个铁质卷筒，里面藏着一封帛书。
抽出帛书，上面一行隽永的字迹，字字清晰——
“一缕幽魂欲还乡，野毛驴，驮嫁妆。
念念不舍，我的好儿郎。”
……
一瞬间，心脏仿佛被万剑穿透一般，我软软的跪倒在地，像个孩子般的嚎啕大哭起来。