“刷！”
一道金光从眉心里飞出，化为一道金色叶片，越来越大，而我一心二用，猛然将水泽世界崩塌下的林慕昭拉入怀中，极速张开神叶世界，叶片急旋，化为一道百丈的巨大金色叶片，将战船上残存的人保护在其中，快速飞向眼前的碎界。乐—文
神叶世界来历非凡，一旦动用就可能引起多方势力的觊觎，可能会给自己引来杀身之祸，但现在已经管不了那么多了，盛德烈都已经战死，不能让更多的人死在宇宙中了。
怀里，林慕昭一声嘤咛，她早就将水泽世界炼化融合，水泽世界的崩塌也让她受了很严重的内伤，俏脸煞白，身躯微微颤抖，不由自主的紧紧抱着我的腰，一头光亮的乌发依偎在我的脖颈边，充满了少女幽香。
……
“这是什么鬼东西？！”
阴阳殿的众人都大惊失色，看着神叶世界，无法分辨。
“是一件绝世宝物，居然能够在宇宙墟界中如此飞行，抵挡天地规则力量，说不定是一件蕴藏天地法则的瑰宝，夺下来，这件法器非凡，一定能让我们阴阳殿更加强盛！”
“没错，夺下这件宝物，斩杀步亦轩，掳回白鹿圣女！”
阴阳殿的人十分猖狂，一个个的目光中都充满了暴戾与淫邪，之所以被称为邪道宗门不是没有原因的，阴阳殿做事不择手段，并且每个弟子都十分好色，这种宗门早就该被灭绝了，也就是天心女帝为了均衡上界正邪的力量才保存着这些邪道宗门，否则早就动手了。
“他们要去前方的一片碎界了。”
段元目光冷冽，道：“贾圣，我等是否杀入这一碎界之中，屠尽一切？”
那被唤作贾圣的老者一头华发，如果不是眼神中有一丝淫邪恐怕也会显得仙风道骨，他淡然一笑，道：“这一片宇宙墟界之中只有一座碎界，那就是青蜀碎界，青蜀碎界上荒无人烟，早就成了一片废土，杀上去，彻底斩灭步亦轩和林慕昭，否则将会后患无穷。”
“好！”
……
神叶世界内，我心头有些沉闷，神叶世界吸取我的力量抵挡周围的宇宙天地规则，那种彻骨寒意不断侵袭之下，我也开始浑身冰冷起来，神叶世界虽然强大，但根本无法长存于宇宙之中，没办法，天地规则太强了，没有完成超脱是无法真正面对的。
林慕昭一双美眸看向后方，在我耳边幽幽道：“师弟，他们居然派出了一位圣者。”
“就是那个贾圣。”
“对！”
她美眸如水，无比平静的说道：“阴阳殿在上界号称一流势力，拥有两位封号圣者，其中之一就是殿主道玄圣者，另外一个我们见过，是柔绝圣者，此外，阴阳殿还拥有四位普通圣者，其中一个就是贾毅，被尊称为贾圣，一个下位圣者。”
我皱了皱眉，说：“不知道我们能不能活着走出这里了。”
“难说。”
林慕昭咬了要银牙，道：“阴阳殿太卑鄙无耻了，不顾上界的规条，派出圣者来猎杀我们，无耻至极！”
“上界还有这种规定？”
“嗯，上界自中古时代以来就形成了一个规矩，点燃圣墟之火的圣者不得参与非圣者的争斗，也就是说，圣者要战也只能选择圣者，那是圣者之间的战争，这也是为什么烛龙墓之后，师尊也没有直接攻打阴阳殿、不朽阁的原因，圣者乃是地位尊贵的存在，不能随意出手的。”
“这个贾圣……力量不知道怎么样。”我心底涌起一丝战意。
林慕昭却一双美眸忽闪忽闪的看着我，笑了：“傻小子，你想与圣者一战吗？别想了，告诉你，有没有点燃圣墟之火的修士，力量上有着本质的区别，元灵榜前十的天骄可斩半圣，但半圣榜上的天骄却没有谁敢说能去斩圣者的，圣者与半圣之间拥有一条鸿沟，是天资和悟性所难以弥补的。”
“之前不是说过阴阳殿段元实力能斩圣者吗？”
“那是阴阳殿的自吹自擂，事实上段元根本没有跟圣者一战过，真要战，也必败。”
我心头变得沉重起来，一位圣者的出现，足以证明阴阳殿已经下了狠心，想要把我们这一船人送入地狱了。
……
“嘶嘶——”
神叶世界与青蜀碎界的上空气层疯狂摩擦起来，变得一片灼热，而身后的两艘破界战舰也轰隆隆的铮鸣，降落下来。
我看着金色叶片包裹中的众人，对神叶世界中的女山道：“或许，把这些人都送入神叶世界，能保住他们的一命。”
女山摇头：“不行，一来神叶世界内中的秘密绝不能让这些人知道，二来你根本无法分清敌我，将他们送往青蜀碎界就已经仁至义尽了，不必再被他们牵累。”
我点头：“明白了。”
修炼天道，必须杀伐果断，我也没有多想，就在接近青蜀碎界的大地上时，猛然张开神叶世界将数百人全部放开，随后身躯凌空，道：“你们快各自逃命吧，他们的战舰马上就到，一定会猎杀我们，我们唯一的生路就是找个地方躲起来，等待天心帝国得到消息，派遣战舰来营救。”
众人齐齐点头，纷纷电射而去。
我也紧紧抱着林慕昭，极速窜入丛林内，转眼飞驰数十里之遥，但远方空中两个庞然大物降临大地，一个个影子飞梭而下，即将开始一场猎杀游戏了。
……
我不敢进入神叶世界躲避，毕竟来了一位圣者，普通人无法感应到神叶世界的存在，圣者则不同，他已经点燃了圣墟之火，将灵墟炼化成了圣墟，感知力远不是寻常人能够相提并论的，一旦被发现，反而连累了神叶世界里的女山、澹台瑶和一丈青。
“师姐，你进神叶世界疗伤，外界的一切交给我。”
我直接将林慕昭送入神叶世界，激活追风逐电隐身衣的灵纹，整个人化为一道若有若无的影子消失在丛林中，阴阳殿的人肯定会散开寻找我们这些“活口”，把我们当成猎杀的对象，既然如此，我可以尽量避开唯一的圣者，斩杀那些半圣、元灵境的高手。
可以说，除了段元之外，那几名半圣巅峰的长老，我也可以轻松斩杀，毕竟他们不是段元那样的天骄，只是普通半圣罢了，威胁不大。
林慕昭置身于神叶世界中，忍不住冲着我喊道：“师弟，你想一个人扛下来？”
“等你伤势复原了，你就出来帮我。”我说。
“好！”
她不再说话，立刻开始运功疗伤。
……
青蜀碎界，到处都雾蒙蒙，丛林深密，随处可见高达数十丈的参天古树，丛林里氤氲着浓浓的古老气息，仿佛已经有成百上千年没有人族的足迹踏入了，我穿梭在丛林内，在隐身状态下极速飞行，根本不敢停留，也不敢留下什么气息。
不多久后，远方轰然一声光辉冲天而起。
是一道圣气缭绕的掌印，足足有数百丈那么大，猛然覆盖在丛林中，将一整片丛林轰成了齑粉，大地猛然下沉颤抖起来，那是……圣者的出手？这一出手，直接形成了一场地震，整个青蜀碎界似乎都颤抖了起来，太可怕了。
风中，传来了一些临死前的惨嚎声，一些人已经被猎杀了，在所难免。
这种情况下，谁也保不住谁了。
我深吸一口气，朝着圣者的反向飞速离开，走得越远越好。
可是，转眼间就已经来到了碎界的边缘，前方的大地猛然断层，下方是一片人类难以踏足的火渊领域，充满了紊乱的规则，这是禁地，碎界生灵位面的反面，常年犹如炼狱一般，地火灼烧、冰雹乱飞，生存环境不是一般的恶劣。
这么快就走到边缘了，青蜀碎界还真不大，恐怕比一般的下等碎界战场还要小许多。
这时，远方传来了一阵气息波动，有人来了！
后退一步，我整个人吸附在了一株古树的树干上，隐身衣下，整个人伪装成就像是一片树叶般，气息完全屏蔽，不发出任何气息。
转眼间一行人影杀到，一共有七人，都是阴阳殿的内门弟子，最强的一个元灵境中期，其余的大部分都是太灵境。
动手，血债血偿！
“哧！”
仙骨剑催动出一道人剑合一的剑意，就像是一阵风吹过一样，转眼间空中疾驰的三名阴阳殿内门弟子的身躯就一分为二了，甚至就连发出呼救声都来不及。
“怎么？！”
另外四名弟子大惊，尚未来得及反应我就已经发动了第二击，周围的空间开始坍塌起来，树叶狂舞湮灭，一整棵巨树转眼就被绞碎，被吸入空间黑洞之中，其中也包括三名阴阳殿内门弟子，太灵境又如何，遇到这种剑道坍塌力量，根本一点反抗之力都没有。
转眼间就死剩下一个，正是那元灵境中期的高手，他在阴阳殿内门的地位恐怕不算低了，毕竟元灵境中期放在白鹿书院都能位列圣宮弟子了，剑眉一扬，长剑破空而来，宛若一剑分水，将空间分成了阴阳两面，极为凌厉。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。