星巢尽头，一座巨大金色浮山悬空，比其余的浮山要大了十倍以上，极其浩瀚，远远看过去就像是一个巨大的金色世界横亘于星汉之中，除了大小之外，还有一个不同点，这座浮山的下方有许多根须，荧灿灿的一片，充满圣洁光辉，千万道根须向着中心聚拢，最终形成了一道数十米宽度的灵根，直接延伸进雾霭之中，看不见另一端连向什么地方。
那里，有一种令人心灵颤抖的力量，强大无匹！
……
金色浮山上，一棵仙气氤氲的巨树直冲霄汉，高达上千米，甚至感觉树冠像是连接到天穹之中一般，看不真切，这难道就是传说中的仙树？而那枚众人所追求的绝世仙果就长在这棵树上吗？
我远远观摩，只觉得这棵树十分超然，每一片叶子都蕴藏着深厚天机，无法尽数窥破，这棵树，更像是贯穿了天与地的亘古存在，从气息上判断，怕是从太古年间就一直存在于星巢之间了，至于为什么会在这里，那就不得而知了。
“步亦轩，我在这里！”
远远的，云端上一人傲立，正是炽羽，手握不灭战矛，他振臂飞了下来，笑道：“就知道你肯定没事，凭那群人，还没本事杀了你。”
我嘿嘿一笑，转身看向仙树，道：“传说中孕育绝世仙果的树，就是这一棵吧？”
炽羽点头：“也没有第二棵了，如果这棵树都孕育不出仙果，别的也不用想了，不过我来得早了一些，在这里转悠好久，始终没有找到那颗据说吃了就能步入人王的绝世仙果，如果没有猜错的话，那只是一个噱头，云皇仅仅是想让我们来星巢秘境为他做某件事情。”
“没错，我也有这个感觉。”
我远眺仙树下，那里有一个个熟悉的身影，十五皇子白拓尘站在一根树枝下，凝视着树枝，念念有词，时而点头，像是有所悟，此外更远一些，荒古圣殿传人也在，树下，全身放松，脸上尽是懒洋洋的笑容，除了这两个顶尖人物之外，还有武圣阁传人陆青宁、灵元山少年星陨、荆少行、李承昊等人，都在观摩这株仙树上铭刻的太古法则，指望着有所收获。
反观灵界，似乎已经全军覆没了。
红月成了我的战俘，鸣渊、厉风被我杀了，其余的少年多半也被炽羽、荒古圣殿传人、白拓尘等人给解决了，原本气势汹汹的灵界大军就此折戟沉沙，功亏一篑，这怪不得别人，谁让他们树敌太多，无论云族还是灵修界的人，都想除之后快。
“你也要一起去悟法吗？”炽羽问。
我点点头：“嗯，反正也没有别的事情可做，不过……我去悟法的话，这群人不会围攻我吧？白拓尘可是对我恨之入骨的。”
“没事，我们两个联手，一起解决他，再说了，白拓尘他敢动手的话，你以为荒古圣殿传人会袖手旁观坐视你这个灵修界人杰被杀吗？一旦他也出手，白拓尘的死期就到了，再说了……我看得出白拓尘已经走到了悟法的关键阶段，腾不出手来解决我们这些‘麻烦’的。”
“也对，走，去看看这株星巢内最大机缘到底孕育了什么。”
“好嘞！”
……
踏入仙树范围，这座连绵近二十里地的金山已经够大了，但却通体都被仙树笼罩着，足可见这株树有多么超然，甚至每一片树皮纹理，每一片叶子都蕴藏玄机，一旦洞察或许就能领悟一种来自于天外的法，也难怪众多人杰都沉醉其中。
果不其然，白拓尘只是远远的看了我一眼并未有什么动静，继续闭目悟法。
选了一块青石坐下，我抬头看着一根从上方垂落的嫩枝，瞬间就进入了无我的悟定境界之中，而炽羽则不同，他生性更加乖张一些，纵身而起，想要采下一片叶，朱雀身法齐开，但无论他怎么飞行接近，始终距离那些嫩枝有一线之隔，根本就接近不了。
这颗仙树孕育一种凡尘界不拥有的空间法则，居然以朱雀后裔的血脉都无法得窥，厉害了。
坐定观摩一个时辰之久，这根嫩枝上记载的全部都是关于生命本源的法则，我关于这方面的认知是一个短板，一时间深陷其中，整个人沉浸了进去，就连体内的万物剑心都显得安静了许多，一丝丝青色雨露落入灵墟之中，剑心沐雨，有种别样的感悟。
不到半天时间，原本满是斧凿痕迹的枯索剑心外层居然多出了许多绿意，让人有些意外，万物剑心变得更加气息磅礴起来，生机盎然，生命规则大大的补全了。
睁眼看了看远近，李寻仙、沐王府双美等人也都来了，一一找了个石头坐下来，开始观摩这绝世天机，这一次，即便是没有找到绝世仙果，仅仅是这株仙树就已经足以带来一番大机缘，观摩领悟之后，每个人都能完成一次超然的蜕变，掌握一些凡尘界所没有的力量，这恐怕也是云皇派遣十五皇子、李寻仙等人杰进入这里的原因之一。
在我悟法期间，兵铸山内的女山也没有闲着，她懒洋洋的躺在一堆兵刃缔结的石笋上，玉体横陈状，一双美眸盯着仙树观摩，似乎领悟的速度要快多了，不到一天的时间居然就已经微微一笑，自言自语道：“原来如此，我明白了。”
“你明白什么了？”我问。
女山道：“这确实是一株仙树。”
“大家都知道这是仙树，还用你说嘛……”我有些无奈。
她轻笑一声：“臭小子，你懂什么？你知道什么样的灵树才有资格叫做仙树，所谓仙树，必须能通天彻地、起死回生，而你又知道什么叫通天彻地吗？”
“长得很高，能得窥宇宙玄机？”
“错了。”
女山懒洋洋的看了我一眼，说：“所谓通天彻地，是能贯穿天地之间的一切法则，算了，以你现在的修为，说了你也不懂的，好好观摩吧，这株树能够让你获益匪浅。”
“嗯！”
转眼三天过去，整个星巢秘境内居然停止了打杀征伐，众人都很平静祥和的观摩仙树带来的天机，甚至一开始还有人驾驭宝器沿着仙树周围飞行寻找绝世仙果，但不久后这些人也坐下来悟法，知道已经不可能找到绝世仙果了，那可能只是一个谎言，别人苦修半生都没有结果，而一个果子就能让人位列人王，世上哪有那么多的便宜事。
我躺在青石上，双手枕在脑后，整个人沉浸在生命规则奥妙之中，甚至就连体内的凤凰法也略有共鸣，毕竟凤凰法的涅磐重生，本身就是一种生命规则的极致演化，此时与仙树内蕴藏的生命规则相互印证，自然有了一种别样的收获，不死鸟印记一起鸣响，像是一口口熔炉，不断炼化体内的星空灵力，使其更加精纯、强大。
……
就在众人都沉浸在修炼中的时候，忽然仙树的气息发生了微妙变化，生命规则变得暴躁起来，甚至我感受到了一缕异常燥烈的气息从仙树的根部，那些雾霭之中直冲了上来，同时，空中似乎也有变化，规则开始紊乱起来。
“炽羽，停止修炼！”
我皱眉道。
“怎么了？”不远处，站在一根石笋上的炽羽讶然问道。
以他的灵觉居然都没有察觉到危机，可怕！
“有变化了。”
我站起身，手掌一翻，仙骨剑已然握在手中，声音充斥星空灵力，一声大喝道：“所有人都醒醒，这株仙树有古怪！”
众人齐齐醒来，一个个目瞪口呆的看着我。
“步亦轩，你做什么？”沐诗雨问道。
李寻仙也皱眉：“为何打断大家的修行？”
唯独白拓尘双眸开阖，道：“步亦轩说得没错，这株仙树有变化了，似乎……是某种规则被唤醒了，大家小心！”
众人齐齐退去，离开仙树的区域，暂时悬空。
“轰轰轰~~~”
来自地底深处传来的轰鸣声越发强烈，终于，轰然一声，一道七彩光辉从地底冲出，刺透了雾霭，带着无比圣洁的霞光贯入仙树之中，这些七彩光辉中蕴藏的灵气强大到惊人的地步，无尽灵能喷薄而去，以仙树为渠道，直奔上方。
“妈的……”
荒古圣殿传人难得的爆出了一句粗口：“这仙树确实古怪，这是在……窃取这一界的至尊灵气，为上界所用吗？”
沐诗韵张大小嘴，整个人呆若木鸡：“不……不可能的吧？难道星巢秘境本身就是一个陷阱，是……是上界豪夺凡界有限灵气的工具？”
我也震惊不已：“多半是了……”
白拓尘看了看我，又看了看荒古圣殿传人，低喝道：“我等都生于这一界，这里是我们的家园，怎容他人窃夺凡界灵气，一起上吧，斩断树根的枝条，只要斩断了，就能切断上界窃夺下界灵气的手段！”
“一起上！”
众人齐齐大怒冲向了金山的底部，那里，千丝万缕的仙树枝条纠缠在一起，最终形成了宽大数十米的巨大根条，此时，这些根条都被密密麻麻的禁制保护着，疯狂抽取着龙界的灵气本源。
白拓尘怒吼，浑身沐浴火光，不断轰击根部，但那金色的根脉却纹丝不动，直气得他破口大骂：“混账，太混账了！”
我已然将真龙术运至巅峰，仙骨剑疯狂乱斩，但结果一样。
“女山姐姐，想办法啊！”我也急了。
女山声音极其平静：“上界之所以称为上界，动用的手段自然不是你们轻松就能破解的，不过……你现在最大的问题不是龙界的灵气外泄，而是强敌来了，多看看上方吧！”
“啊？”
我急忙离开金山地步，抬头看去，却发现空中虹光阵阵，一缕缕规则力量交织，紧接着，一道道光影飞梭投射了下来！
每一道光影都是一人，气息无比强劲，他们身穿的衣服与龙界大大不同，均是年轻男女，气息超然，静静的看着我。
最后方，一道窈窕身影踏出星河，一袭白衣飘然出尘，精致绝美的脸孔令人窒息，一双灵动的美眸透彻无比，不含一丝杂质，裙裾飞扬，勾勒出曼妙起伏的**轮廓，如此不食人间烟火，美丽的像是一副画卷。
只是一瞬间，我惊呆了，喉咙发干，看着她几乎说不出话来。
叶子的新浪微博粉丝数终于过5W了，所以有个反馈粉丝的活动，在转发并评论叶子那一条活动微博的粉丝里随机抽取三位，每人200RMB直接支付宝转账，大家都来吧，叶子的微博名叫失落叶_17K，关注一下再转发评论就有机会获得200的抽奖了！