“一个流放者在伺机而动，沐王会感应到吗？”我有些狐疑。
女山道：“未必，你的万物剑心洞察力堪称天下无双，而小颜的身份又是……嘻嘻，又是不能说的秘密，所以你们两个探查到流放者的气息只能算是正常，但沐王则不一样，他都近百岁了，终于修炼走到了这一步，但论天资，远远不及你们两个。”
“你等等，沐王上百岁了？”
我大惊：“看不出来啊，上百岁了还那么年轻，还能生出一对双胞胎来……”
女山无语：“臭小子，你应该关注的难道是这个吗？”
苏颜梨涡浅笑。
我说：“既然如此，有必要通知一下沐王了，不然的话沐王被突袭而亡的话，这座王城等于瞬间就失去抵挡意志了，到那时会一溃千里，对我们来说也不是什么好事。”
“你打算怎么通知沐王？护城大阵我们进不去的。”
“没事，我有办法。”
我轻抚传音手环，这里面拥有沐诗雨的生命印记，恰好，在星巢秘境的时候她留给过我生命印记，就能联系了，飞速传音道：“郡主，我是步亦轩。”
沐诗雨的传音器物是一件云族炼器师炼制的玉镯，隔着大阵看过去，她禁不住的一愣，回音道：“你已经来了？我看不到你。”
“我在护城大阵外的虚空中，有件事要告诉你。”
“嗯，你说。”
“兽潮是由两名上界的流放者驱赶才会入侵云族领地的，这两个流放者的实力比任何一头凶兽都要恐怖，如今已经有一个流放者隐藏在王城，随时都可能会出手了，所以你要警示一下你的父亲，让他做好准备，不要被杀个措不及防。”
“啊？”
沐诗雨怔了怔，随后对身边的沐王耳语了几句，沐王则眯着一双眸子，看看外界，对沐诗雨也不知道说了一些什么。
几息后，沐诗雨传音：“父亲已经知道，让我向你道谢，多谢你在疾风城的施以援手。”
“不客气，你们珍重。”
远远看去，沐王已经命令一群下属去准备了，不久之后，城内的箭楼上出现了一架架机弩，上方闪烁铭文光辉，有的机弩甚至有三道以上的铭文，已经算是次神级法器了，这种远程射杀器物对高手的威胁很大，也是云族的底蕴之一。
虚空中，那一缕放逐者的气息明显的收敛了一些，发出几乎微不可查的波荡，这是一个心思敏锐之人，否则不可能看到铭文弓弩出现就开始隐藏气息。
……
身后，平原上传来密集兽吼声，又是几个庞然大物踏着大地而来，是撞山兽，足足有九头撞山兽出现，加上之前的几头，已然一共有十四头撞山兽一起围攻了，而且这其中大半都是成年撞山兽，气势磅礴，十分吓人。
看来，这神阵注定守不住了。
调集那么多上等凶兽攻击，那流放者可真是瞧得起沐王府！
“吼吼——”
十四头撞山兽一起发动攻势，一只只犄角闪烁雷光，轰在了护城神阵外壁之上，加上轰天蜥的煞气攻击，一时间整座神阵都在疯狂颤抖，已经抵挡了足足大半天的神阵终于有力穷的状态了，外围护壁不断崩溃，出现一道道金色裂纹，就像是细沙一样飘散开来。
但内里数百米就是第二重。
群兽怒吼，发疯一样的发动冲击，嗜血虎、岳熊、顽蛇等疯狂的撞击在大阵外壁上，一个个被神阵的威力反噬得皮开肉绽，连骨头都露出来了，但依旧疯狂撞击，激荡出一道道涟漪，以此来损耗神阵的力量，神阵内的城墙上，所有沐王府战将都脸色铁青，云族与大荒凶兽对峙上万年，这一次，却像是在清算所有的恩怨一样。
“轰！”
撞山兽也终于发动了攻势，第一头撞山兽浑身化为血红，进入流光速度撞击在大阵之上，一瞬间就皮开肉绽，小山一样的身躯化为齑粉，但竟然也让神阵凹陷进去一部分，这就是以阵纹力量斩杀一头上等凶兽要付出的代价。
紧接着，第二头撞山兽袭杀而至，带着雷鸣轰隆隆作响的声音依旧撞击在同一位置，再次被神阵威力轰杀成了齑粉，同样，也对神阵造成了极大的创伤。
如此，一头头撞山兽以自杀式的攻势破坏神阵，一声声轰鸣如同撞击在所有人的心上，城内沐王府的战将们许多身经百战、出生入死，但也从来没有见过今天这个阵仗，一个个脸色苍白，神色凝重无比，一旦神阵被攻破，就意味着一场血战肉搏即将到来了。
“轰——”
第九头撞山兽轰然撞开神阵的外壁，身躯化为血雾消散在风中，但神阵却彻底被攻破了。
虚空中，宛若从幽冥中传来一个声音：“进攻，将这座城内的人斩尽杀绝，一个不留！”
群兽咆哮，前方神阵散去，沐王府王城就这么伫立在平原上，成为一座孤城，迅速被兽潮所淹没，城内飞箭如雨，符文巨炮一次次的撼动大地，但奈何兽潮太多，上百万凶兽一起攻城，这是人类所无法承受的。
“我们……动手吗？”苏颜问。
“不。”
我摇头：“流放者不出现，我们就不动手，否则我们会率先成为他攻杀的目标，最好要让沐王跟他交手，我们再伺机攻击兽潮，我们这次来是为了历练，而不是送死。”
“嗯！”
……
最率先攻入内围的是岩蜥，一种四掌长满吸盘，能够行走万丈岩壁如履平地的凶兽，虽然只是下等凶兽，但密密麻麻一片的涌上了墙壁，被城墙上的军士砍杀掉一只却能狂涌上十只，十分吓人，以至于城墙上的军士只能放火灼烧城墙。
火光冲天而起，将王城围成一圈。
“玩火？好，本座陪你们玩！”
虚空中的流放者冷笑一声之后，一片黑压压的云层逼近城墙，很快的，一只只金乌鸟飞奔而出，浑身浴火，足足有数万只金乌出现在城池上空，降下一片片火雨，转眼之间城内就生灵涂炭起来，火光暴涨，成片的建筑被引燃，无数士兵、平民在火海中哀嚎。
“放箭。”
沐王轻声道。
如林般的箭楼中铭文弓弩铮鸣作响，一道道裹挟铭文光辉的利箭冲天而去，贯穿金乌的身躯，将其轰杀，但金乌一旦死亡便浑身起火坠入城中，一团团火光升起，这种凶禽太霸烈，远不是凡人所能消受得了的。
这场大战，恐怕就算是沐王府胜了，也只是惨胜，何况根本没有什么胜利的希望。
一片光辉笼罩下，沐王腾空而起，他终于忍不住要出手了，传说中沐王的实力已经位列人王，这一出手就能看出端倪，手掌中浮现一根石笋，巨大压迫力下，空中成片的金乌纷纷爆体而亡，大喝一声：“给我退去！”
“轰——”
石笋冲天而去，直接轰入一只强大的三足乌体内，好恐怖！三足乌位列上等凶兽，与成年撞山兽的实力比肩，但此时却被沐王一招就杀了！
蔑视虚空，沐王冷冷道：“藏在暗中的小人，你何时才舍得现身，与本王一战？”
“唰！”
一缕轻烟直奔沐王而去，化为一道人形，手中握着一柄战矛，赫然是一个浑身黝黑的中年男子，皮肤枯燥、坏死，嘴角泛起狰狞笑容，战矛裹挟着一股夺天地造化的力量，低吼道：“什么狗屁劳什子沐王，看本座镇压你！”
“铛——”
一声金石巨响，让人耳膜生疼，沐王的石笋硬撼对手的战矛，竟不相上下，两人被震得齐齐后退数十米，随后再度以超乎想象的速度拼杀在一起，一招一式在凡人的眼里看来都几乎消失，这两人是超绝者，在这里等于无敌。
“可以出手了。”
我冲着苏颜一笑：“继续历练吧。”
“好。”
我和她兵分两路杀向大地之上，以攻击中等、下等凶兽为首选，仙骨剑横扫而过，凌厉剑气将一群下等凶兽斩杀，腾空而起，手中换成了一面铜镜，正是古雀镜，对着一群顽蛇就催动灵力进入，一时间古雀镜发光，射出一缕缕真火落在蛇群中。
蛇群天生怕火，何况是这种祭炼出的朱雀真火，一时间蛇群就被烧得颤抖狂嘶，一道道毒液喷射而来，但却不够距离，只能无奈的死在真火之中，这一把火放的，至少烧死上万只顽蛇，将数里范围变成了一片火海，直至将古雀镜内最近贮存的灵气全部用光，随后换上仙骨剑，以朱雀身法纵横于凶兽群中，一次次施展万物剑诀和战伐诀，横扫一片，将这片大凶战场变成自己的磨砺之地。
“是灵修界的人，他们增援了！”
城上，原本有些绝望的军士纷纷喝彩，随后擎起兵刃，奋起杀敌。
虽然我和苏颜只有两个人来了，但却等于代表了灵修世界的立场，本是同根生，龙汉没有放弃云族。
……
城下血战，避开上等凶兽的锋芒，我和苏颜游走在凶兽群中，以身法配合招式，身形化为一道道轻烟，让凶兽连我们的边都摸不到，而仙骨剑、妃焱剑下，一头头凶兽却变成了尸体，而就在这个血战的过程中，剑心不断磨砺，战斗经验累积，足以让人受益无穷。
以后，可以对任何人自豪的说，我们是从兽潮战场中活着走出去的人，仅凭这一句话，就足以令人敬畏了。