扶着林慕昭回到她的洞府，石床上铺着绵柔的被子，她轻轻坐下，服下一枚疗伤丹药，开始运功疗伤，而我则落下了洞府石门，开启洞府大阵，这才坐下，就这么守着她。
圣宮为每位弟子都准备了一座洞府，洞府内灵气旺盛，都可以自成一方世界，并且都建有镇守洞府的铭纹大阵，主要是为了保护每个弟子的安全，在他们修炼、闭关、疗伤的时候不受到任何打扰，甚至这些洞府大阵达到了圣境的级别，一般的圣者都很难在短时间内攻破。
白鹿书院虽然固若金汤，外围就有一重护院大阵，但并不意味着真正的滴水不漏，一些擅长易容、变化之术的强者还是能够轻松混入山门，一旦他们进入圣宮，则可能会对年轻一代的圣宮弟子造成难以弥补的损失。
根据白鹿书院的史册记载，这种情况发生过不少次，圣宮弟子在圣宮内被暗杀并不少见，甚至曾经有一任圣女都被暗杀在洞府内，而那时，洞府内是没有铭纹阵法的，吸取教训之后，白鹿书院这才在圣宮内起了数十座洞府大阵，以防万一。
林慕昭在圣宮的地位不需要多什么，而想取而代之的人不在少数，特别是东方凛儿，她是东方家族的人，想必朝廷也一心想扶持她的地位，一旦东方凛儿有机会取代林慕昭，则东方家族就等于入主白鹿书院了，等到上官紫易归天或者超脱的那一天，白鹿书院便成了东方家族的势力之一了。
慕昭师姐对我好得很尽心，我自然也需要对她悉心照料。
……
转眼半天过去，林慕昭睁开眼睛，浑身的伤势在圣气的治疗下基本上全部痊愈，睁眼就看到洞府门前的我，禁不住笑道：“师弟，你一直在守着师姐吗？”
“嗯。”
“没有想到师弟你还会那么贴心呢！”她轻笑，站起身来，道：“师姐已经伤势痊愈、实力更胜从前了，接下来打算在洞府的浴池内沐浴更衣，你……是回去自己的洞府，还是留下来看着师姐沐浴更衣？”
“有第三个选择吗？”
“有，一起沐浴。”她戏谑的看着我，但完之后自己的脸蛋却满是酡红了，看来这位圣女师姐确实不太擅长开这种玩笑。
我摇摇头：“好了，我也该回洞府了，师姐你慢慢沐浴。”
“对了，你今晚是否要进入剑冢磨砺？”
“你怎么知道？”
“以你的勤奋，不可能浪费任何一次机会，不猜也知道了，不过师姐闯剑阁有了一些积累需要推演消化，就不陪你一起进剑冢了。”
“没关系，那我先回洞府了。”
“嗯，去吧。”
……
走出林慕昭的洞府，远远的，斜侧的洞府里有一道慑人目光射来，雾霭缭绕中，是百里俊，白鹿宮里排名第九的弟子，算是我的九师兄，也仅次于我，是圣宮最年轻的弟子之一，如今已经是太灵境圆满，有领悟剑心通明的可能性，同时，也是林慕昭的一位钦慕者。
百里俊的目光十分炽盛，一缕声音随风飘入我的耳中：“你和圣女师姐怎么了？”
“你管得着？”他反问一句，百里俊和张修平、张拂水厮混在一起，是羽族的党羽，所以我对他根本没有一丝好感。
百里俊目光中透着寒意，道：“我警告你，离圣女师姐远一些，你不配拥有她。”
“你就配了？”
我轻蔑一笑：“你别忘了，如今太灵榜的第一是我，不是你，有种就去拿到太灵榜第一，然后再来跟我争论配不配的问题。”
百里俊神色怨毒：“不知死活！”
我笑了笑：“你要对我出手的话就尽管来，这件事没必要打扰师尊，我就能清理门户了。”
“等着瞧吧。”
百里俊神色冰冷，后退数步，身形隐入了雾霭之中。
这个人，始终是个祸患。
……
回到洞府内。
我的这座洞府算是白鹿宮最大的之一，与林慕昭的圣宮弟子待遇属于同一个级别，洞府内一旦有石床、简单的器物等，而且内里还有一片荷塘，荷塘内种着许多灵竹与灵秀植株，水面上还建成了一座殿宇，周围佳木成林，据，仅仅是为了建造这座洞府，白鹿书院足足花费了近一亿枚血灵晶的代价，十分恐怖。
坐在洞府的楼阁之中，闭目养神，让身体放松到最佳状态。
就这么一坐就到了深夜，带上仙骨剑，前往天狱院剑冢天牢，继续历练我的剑道规则。
天狱院一如往常的平静，当我拜见了诸葛明与一群师兄弟之后，大家都特别开心，直接把我送到剑冢入口才散去。
剑冢第四层，驼背王、华青等人的阴灵一一出现。
驼背王依旧驼着背，剧烈的咳嗽着，仿佛随时都会再死一次一样，并且十分八卦，道：“听你真正的名字叫做步亦轩，最近在沙州的无尽尸海闹出了很大的动静，几乎轰动了整个上界，不知道是不是真的？”
“是真的，我确实叫步亦轩。”
华青摇头道：“步亦轩，如今你已经踏入元灵境，开辟出如此庞大的气海，我们都不是你的对手了，听你还缔结出了一道七彩圣魂，是真的吗？”
“嗯。”
“能让我们这些亡者的见识一下吗？”
“可以。”
我一声轻喝，顿时七彩圣魂冲顶而出，苍龙魂在空中盘旋，有种王者降临的感觉，让一群阴灵都忍不住的微微颤抖起来。
藏剑沉吟一声，道：“在天道的路上你已经走出我们太远了，恐怕未来的成就也会远远超越我们这些人，第四层剑冢已经没有你需要寻求的东西了，去第五层吧！”
我看了他们一眼，道：“如果你们没有堕入魔道，都会是风云一时的上界天骄。”
“或许吧，此时什么都晚了。”
“各位，再见。”
步入第五层，就在踏入第五层的那一刻，一阵阴风袭来，顿时禁不住的打了个寒颤，第五层十分辽阔，死气氤氲，比无尽尸海的圣尸林还要吓人，一柄柄古老的长剑在剑冢内林立，无名天光降临，在长剑上折射出慑人寒芒。
战剑上方，一道道阴灵从沉睡中苏醒过来，有身穿白袍的老者，也有血气阳刚的青年剑修，更有一些脸庞都已经朽烂的可怕亡者，所有人的身上都喷薄出一缕缕剑光，这些剑光冲天而起，形成了一道道令人心颤的剑柱！
可怕，这群人无一例外都踏入了剑心合一境！
古往今来，多少剑修王者轰动一时，他们中的许多人都是名震当世的剑道之王，然而如今却全部在这里腐朽，这群阴灵剑修存在了多少年无从得知，但有一点可以肯定，他们中某些人从太古就存在了，这里的剑道规则历史足足纵横了数十万年之久！
眼前的这些，完全就是一群古代妖孽，每一个拿到这一世都是足以轰动天下的存在！
一位佝偻着身躯，瘦巴巴的老者手握一柄竹杖般的古剑走来，脸上浮现出狰狞的笑意：“没有想到白鹿书院又选送新人来陪我们这些老家伙玩玩了，子，你叫什么名字，老夫的剑下不杀无名之鬼。”
“步亦轩。”
“你在当世，极有名望吧？”
“还可以吧，我是白鹿剑圣的弟子。”
“哦？”老头嘿嘿一笑：“原来是上官紫易剑圣的亲传弟子，难怪能走到这一步，嘿嘿嘿，既然如此，老夫陪你走两招，你若是输了，就留下来陪我们，若是胜了，就可以去挑战其余人。”
“你叫什么？”
“老夫没有名字，但在那一世，世人叫我虚玄公子。”
我浑身一颤：“老人家，你看起来可不像是公子。”
“谁还没有年轻过？”
虚玄公子咧嘴一笑，露出了一颗颗爬满虫斑的牙齿，道：“剑冢五层之下就已经是禁忌的地方了，你若是没有本事，就死在这里好了。”
一声叱呵，虚玄公子手中的竹杖外围纷纷剥落，露出了内里血红色的锋芒，是一柄满含阴灵剑意的细剑，“唰”一声破空而来，剑意与剑道规则融合，有种天人合一的感觉，这是合一境的一剑，仅凭这一剑，就足以在上界立威了！
拔出仙骨剑，迎战！
一剑划破阴灵世界的虚空，我这一剑同样是剑心合一的一击，剑光一掠而过，疯狂的撕裂空气，与虚玄公子的一剑碰撞在一起！
“铿！”
火星迸射，一股磅礴元气碾压而至，震得手臂有些酥麻，果然，虽然剑道层次上一样，但虚玄公子的实力位于元灵境后期，并且有千万年的积累，对力量的领悟远非我能相比，这一剑没有直接镇压我，也只是因为七彩圣魂、十重气海的优势罢了。
心底禁不住的疯狂兴奋起来，与阴灵剑道强者的之战，并非旨在击败他们，而是在于从他们的身上吸取千万年的剑道积累，将其化为己用，唯有这样才能集百家之长，走到剑圣的那一步。