第六百三十六章飞云火窟
仅仅七天，澹台瑶来往于两地，用无数晶石、铭文、阵旗建成了一座占地百米的传送大阵，大阵两侧分别由两根百米高的巍峨晶石笋组成，中间光辉氤氲，宛若波纹，石笋下则是一共十二个熔炉在炽烈燃烧中等晶石，为阵法提供能量。
……
清晨，雾霭弥漫，鸟雀齐鸣，说不出的静谧。
我站在传送阵不远处的一座石峰上，汲取天地灵气，将其化为灵力贮存于灵海中，体表不断有精灵般的意境在舞动，是灵晨共舞的奇境，自从领悟万物剑心、十重灵海之后，这种现象对我而言已经是家常便饭了。
“滋滋——”
传送阵处传来响声，两道巨大石柱之间波浪氤氲，有人要传送过来了。
身旁，苏颜睁开一双美目，挽着我的手，笑道：“第一批工匠过来，听父亲说是五万石匠，负责修缮王城的兵营、公用设施等。”
第一个走出传送阵的人是一名军官，紧随其后是一支身穿铁甲的凛雪城守卫，接下来才是手握工具的工匠，他们进入传送阵后都十分好奇，抬头看着四周的一切，这里处于王城外十里地，由轩月剑域的重兵驻守，十分安全，周遭的一切都是大荒景象，灵秀丛生，古木遍地，自然不是现代文明社会的凛雪城所能相比的。
我轻轻一摆手，远远的对远处的赵昊说道：“好好安置他们，给予住处、食物、水的保障。”
“嗯，明白，城内登记处有唐阙然安排了，没事。”
我点点头，阙然身为烈风域大小姐，确实是一个好助手。
苏颜看着远方的王城，嘴角漾起笑容，说：“吃货，我们的这座城将会不断的繁华起来，你说会不会再现上古的繁盛？”
“不止是再现，会超越！”
我满怀信心，看着一旁俏生生的未来媳妇，她如水长发洒落香肩，沐浴在晨光中，绝美的脸孔格外迷人，大眼灵动，长长的睫毛每一根都清晰翘立着，确实是一个钟天地灵秀的大美女，这么一看，剑心就开始动摇了，忍不住伸手揽在她纤细的蛮腰间，道：“媳妇儿……”
“怎么啦？”
她抬头看我，一双美目仿佛漩涡，让人看一眼就忍不住想沉沦进去。
忽地，我浑身一颤，脑海中浮现出白衣胜雪的李清音的身影，她的容貌与苏颜一般无二，但却拥有绝世的实力，元灵境、剑心通明，哪一个不是惊世般的存在，而偏偏我能预感道李清音会再出现，她与苏颜之间有千丝万缕的联系。
苏颜冰雪聪明，自然知道我在想什么，便张开雪臂环抱住我的脖颈，将身体紧紧贴在我怀里，道：“不用担心，我不会走，不会离开你，谁想分开我们，我就杀了谁！”
她说话间杀气腾腾，绝美的小脸蛋浮现出无比的认真，可能最近一直疯狂修炼突破也正是基于这个原因。
我不禁失笑，说：“放心，我会竭尽所能把你留在身边，就算真的有人把你带走，我也会再次找到你。”
“那个李清音……真的那么强吗？”她眨了眨大眼睛，问道。
“嗯，很强，至少是目前的我们无法对抗的。”我说。
“你跟人王交手过，感觉怎么样？”
“以我目前的实力，全力出手斩杀半步人王应该不难，不过，遇上真正血脉觉醒的人王就没有什么胜算，可能如果我踏入星御境巅峰的话，能勉强与人王一战，但没有十足的胜算。”
“以星御境挑战人王本来就是天方夜谭的事情，你能做到这样已经算是真正的人杰了。”
苏颜紧紧握着我的手，一双美目看向远方的雾霭，说：“其实，我也能预感到一些东西，只是我看不清而已，不管李清音是不是我的姐妹，但她要带走我总是要取得同意的，否则我以死相搏，她难道还能杀了我不成？”
“……”
我心头有些乱，说：“上界的人比我们想象得更加无情，不过暂时还没走到那一步，咱们也不要太杞人忧天了，珍惜当下，至少此刻我们还在一起，对不对？”
她莞尔：“你说得很对，吃货，半个月前我就已经参悟了一品极火剑心，打算这两天冲击玄关，突破自我桎梏，尝试超越星御境，你陪我去个地方吧？”
“什么地方？”
“一个极致灼热的地方，只有在那里，我的极火剑心才能真正的洞察火焰奥妙，我查阅过不少古籍，大荒里就有这么一个地方，叫做飞云火窟，据说是一个活火山，但直通这一界的地心，在极火中修炼，或许能让我突破。”
“飞云火窟……在哪儿？”
“西南两万里，在云国设立的禁地内，真正的大荒深处，那里由凶兽主宰，就算是云族的军队也不愿意进入，有些危险。”
“何止是有些危险，是十分危险，我不陪你去也是不行了，什么时候出发？”
“明天一早，你准备一下。”
“好！”
……
翌日清晨，细雨婆娑。
古郡国的王城沐浴在烟雨之中，远方的石林亭台一片朦胧，美不胜收，武德殿前，我将神阵印记交给澹台瑶保管，唐阙然、柳彤儿送我们到殿门处，依依不舍，这一行是要去被视为“禁地”的大荒深处，属于一片人类尚未踏足的领域，那里的主人可不和善，何等凶险可想而知。
“一定要小心。”唐阙然叮嘱道。
“放心吧，你们在古郡国等着我们回来。”苏颜浅笑道。
“嗯！”
我轻抚一丈青的鬃毛，道：“小青，我们走！”
小青晃了晃头部，说：“重新再说。”
“小青，出发！”
四蹄踏动殿前石板，唰一声冲天而去，周围的细雨都落不到我们的身上，直接进入了虚空之中，一丈青脚踏阵阵浮云，迅速冲出了雨幕来到雨云上空，一时间艳阳普照，小青就这么踏着云端飞速疾行，快得犹如闪电一般。
两万里，以小青的脚程，大约黄昏时就能到了。
小青毕竟不是什么庞然大物，此时由载了两人，略有些拥挤，苏颜斜坐在我怀里，一双丰腴修长的雪-腿自然而然的搭在我腿上，一片滚烫，她闭着双眸，正在修炼火焰剑心，整个人化作一团灼热火焰，虽然很烫，不过我还是牢牢的环抱着她的纤腰，生怕她一下子就掉下去了。
怀抱美人，心神却沉入了灵墟深处，再度观摩万物剑心深处的先民舞剑，以求再度演化出一招来，这套万物剑诀堪称是绝术，远胜于我之前修炼的任何一门剑法，第二招仙剑斩月能够逼退真正人王，这套剑诀有多厉害可想而知，而如今仙剑斩月已经大成，需要领悟下一招了。
更重要的是，在修炼万物剑诀的同时，我能明显的感觉到自己对剑道的领悟进入一个全新境界，补全了许多剑道领会，而所谓的剑意也在进步，女山说我是问剑心田的高阶，只要继续修炼想去，相信就有机会突破到问剑心田的巅峰了。
甚至觉得如果我能自创一整套万物剑心的话，这种经历就足以让我的剑意飞升到传说中的剑心通明！唤醒体内沉睡的剑罡，一人一剑，在这一界就算是真正的无敌存在了。
……
黄昏时，一丈青从高空降临，落入大荒深处，四周布满了迷雾，大荒里并不安宁，远远的传来凶兽激战的怒吼声。
万物剑心洞察下，二十里外，一条金冠赤炼蟒与一头火焰金斑虎正在搏杀，两头凶兽的实力都十分恐怖，金冠赤炼蟒的身躯近十里长，卷动起来直接将一座座山头碾碎，并且它的额头上已经突起了一个疙瘩，仿佛有一只神圣龙角即将破壳而出，这条蟒不知道活了多少年，已经接近化龙之境了。
而火焰金斑虎也凶猛无比，浑身毛发散发金光，不甘被对手所吞噬，小山般的身躯灵活跳跃，一次次的以利爪撕开巨蟒的鳞片，鲜红的血液不断流淌，滋滋的落在地面上。
近十分钟的时间终于分出了胜负，火焰金斑虎被毒杀，金色毛发不再发光，身躯也被金冠赤炼蟒一点点的吞掉了，成王败寇，就算是它本是统御一方的兽王，碰到更强的凶兽依旧成为了别人的晚餐。
“这里好凶险。”
苏颜轻声赞叹道。
“嗯，两头凶兽的实力都已经达到半步人王的层次了。”我想了想，继续道：“可能金冠赤炼蟒更强，接近人王了，我们还是避开的好。”
“嗯。”
苏颜抿了抿红唇，带着我走在冰冷的山地里，身周氤氲火焰，她正在释放极火剑心，寻找传说中的飞云火窟。
足足过了近一个时辰后，她忽地香肩一颤，转身笑道：“吃货，我找到了！飞云火窟就在八十里外，我们去找！”
“走！”
夜空弥漫危机，不敢再骑乘一丈青了，于是两人飞快在夜幕中疾行，沿着一座座山脉前行在夜色之中，丛林深处时而传来让人心灵战栗的怒吼，甚至有几声吼叫直接震撼剑心，触及灵魂深处，恐怕那些凶兽的实力已经在人王之上了，这地方，果然是禁地！
我和苏颜小心翼翼的绕开所有危机，当翻越一座山峰之后，远方一座火红色山脉在夜空中显得格外明显，山体都被烧红了，寸草不生，远远的就能感受到那种灼热感。
“找到了！”