“哗……”
两个美人鱼般的**掀开被子就逃之夭夭了，苏颜象牙般光洁的**在单薄睡衣下若隐若现，但在披上一件皮袍之后就看不到了。
“先别走。”
我从空间骨戒里摘了两颗金刚果，捧在手中，说：“喏，这是给你们两个暖床的奖励，金刚果，能活血养颜……对修炼也有神效，服食之后能增进修为。”
“真的是金刚果？”两个小美女睁大眼睛。
“不然呢，难道是大山芋？”我无语道。
她们分别接下一颗，满脸欣喜，我又多摘下一颗，说：“喏，这个帮我转交阙然吧，算是我回来之后给你们的见面礼。”
“嗯，好。”
苏颜脸蛋一红，又看看我，说：“那你……早点休息呀……明天见！”
澹台瑶推了她一把，笑道：“要不你就留下暖床好了，你看步师傅孤苦伶仃的还要一个人睡，再看别的宗派的天骄、天才，哪一个不是妻妾成群了呢？我们步师傅，简直算是清修，清贫得跟外域的那些苦行僧都没有区别了。”
我一脸无奈：“靠，阿瑶你说什么呢，我哪儿有清修了。”
苏颜扑哧一笑：“好啦，明天见。”
“嗯，明天见。”
两个女孩走后，我感觉有些疲倦，这些天来一直没有停息的不断悟法、观摩一剑一世界的绝术奥妙，需要好好的睡一觉了。
洗个澡，上床时却感受到被子里还有暖意，来自于苏颜和澹台瑶的迷人**，果然……这次算是真正意义上的暖床了，十分纯洁的那种方式，于是抱着被子酣甜的睡了过去，在外界的时候，担心别人来偷袭，甚至就连睡觉都是半睁眼的，如今身在风起院，周围有大阵禁制，又有半步人王的堂姐坐镇，根本无惧任何人，可以睡个安心觉了。
……
次日，和煦的阳光泻落在房间地板上，折射出暖暖的光泽，我悠悠醒来，洗漱之后给赵昊、宋骞传音，让他们来一趟风起院。
“轩哥，你终于回来啦！”宋骞进风起楼就像是回家一样，十分不客气的闯了进来。
赵昊也风尘仆仆的样子，身上穿着一件残破的斗篷，甚至还带着一个斗笠，露出光溜溜的脑袋来，肩膀上满是雾水，显然是刚从外面回来，他的气势沉稳了许多，气息波动也十分强烈，实力有了极大提升，微微一笑，道：“老大，你回来啦？收到你的传音之后，我一个时辰内赶路上百里回来，嘿嘿……终于赶上了！”
我瞥了他一眼：“你穿成这个样子出去清修吗？”
“是啊。”他点头。
“他果然是真的清修呢……”一旁沙发里，苏颜和澹台瑶轻笑，这一点倒是可以肯定，赵昊清修在外，身边必然是没有女人的。
宋骞道：“轩哥，这么急叫我们过来一定有事吗？听说你在东海大杀四方，横扫云族、暗族的各界天骄，威名赫赫啊！”
“那是！”我毫不谦虚，道：“叫你们过来是有东西送给你们。”
说着，摘下了灵果树上的剩下三枚通心果，捧在手里，一时间风起楼里果香四溢，这香气甚至可能会飘飞数十里，十分了得，通心果，被称为圣果，比金刚果还要更加弥足珍贵的存在，能根本上的改变一个人的资质，从庸才变成天才也不无可能。
“这是……”宋骞和赵昊都一愣，浑身战栗，他们能感受到这几枚通心果内蕴藏的神性精华，有种古老神韵散发出来了。
“通心果。”我说。
“传说中的通心果……”宋骞浑身颤抖，十分振奋，眼睛都发亮了。
我说：“一共三枚，所以我打算赠送给你们三个，小骞、赵昊、彤儿，每人一枚，就在这里服食下去，然后开始炼化，我和小颜、阿瑶、阙然为你们护法。”
宋骞大惊：“轩哥，通心果绝世灵果，我不能吃，太浪费了，这一枚通心果拿去换东西的话，至少能换个几万斤上等神晶回来，我不能吃！”
我眯着眼笑道：“不，你一定要吃，我们一群人以后是要开宗立派的，每个人都是元老，而你是最弱的一个，你想拖大家后腿吗？立刻吃下去，然后炼化。”
“我……”宋骞皱眉，他心思细腻，计较的事情也最多，所以最先考虑到的是如何把这枚圣果价值最大化。
苏颜抿嘴笑道：“宋骞，既然步亦轩让你吃，那就吃吧，这种圣果虽然珍贵，但并不是真正的绝无仅有，何况他那里还有通心果的一棵灵树，以后我们有宗门立足之地了，栽下去之后还会再度缔结，你担心什么呢？”
赵昊也笑道：“是啊小胖，吃了，别辜负老大的一片心意！”
“那……那好吧……”
宋骞犹豫了一下，终于同意。
于是，三人一人一颗通心果服食了下去，下一刻，每个人身上都泛动圣洁光辉，有霞光喷薄，甚至在周围都形成了一股场域，灵性精华流淌而出，形成了一层层雾霭缭绕在三人周围，而我当初服食的时候就没有这些，大约是因为我的潜力早就自我挖掘得差不多的缘故。
柳彤儿静静的站在沙发一旁，手中握着一柄巨剑，浑身雾霭缭绕，闭着眼睛，睫毛微微颤抖，一缕缕气机在身周浮现，仿佛一座山岳正在升起一般，那种磅礴澎湃的感觉令人惊人，甚至不久之后就有敦厚的土黄气机流转。
“怦……怦……”
我的水寒剑心清晰感悟到另一颗道心正在苏醒，不久之后，柳彤儿睁开双眸，有种灵韵充满眼眸之中，浑身外表更是布满了一种苍白岩石的法相，一门剑心正式觉醒了！
“缔结道心了？！”苏颜惊喜不已：“彤儿，恭喜你缔结道心了！”
唐阙然眯着美眸：“是一门五品苍岩剑心，不错了！”
柳彤儿本来就是一个温柔的小女生，对缔结剑心没有抱太大期望，如今居然直接获得一门品阶不低的五品苍岩剑心，也陷入了欣喜之中。
通心果果然无愧于举世罕见的至宝，竟然能让柳彤儿缔结剑心，效果堪称出神入化了！
就在这时，赵昊浑身一颤，双眼变得明悟其中，浑身都散发着一种浑厚气息，筋骨之中传来噼噼啪啪的响声，浑身开始变得晶莹剔透起来，血肉凝实，气息磅礴，无比强横，他主修肉身，此时恐怕在通心果的作用下肉身再度有巨大突破了！
“怎么样？”我问。
他笑道：“很不错，肉身变强了。”
一旁，宋骞的变化最大，他整个人都被雾霭所笼罩在其中，就下一刻忽地爆发出一缕强大气浪冲击四周。
“镇定……”
澹台瑶张开手掌，神秘符号飞旋，迅速在宋骞周围下了一个简单的阵法印记，将其保护在其中。
“呜哇……”
宋骞浑身抽搐，猛然吐出一口浊血，浑身喷薄霞光，有些骨头似乎都被强大的力量冲碎了，整个人都跪在了地上，但身体变得晶莹起来，莹白的骨头一根根的呈现，碎掉的骨头也自行重组，通心果无比神通，正在重组他的根骨！
甚至就连那一口浊血也只是宋骞体内残存、阻滞进阶的杂质罢了，转眼之间，宋骞像是变了个人一样，浑身都透着一种超然气息，甚至体表“蓬蓬蓬”的连续五重禁制被冲破，浑身都开始散发出地御境的强大气息！
瞬间入地御境？！
我们都难以置信了，以宋骞的潜质居然会发生如此巨大的变化，以他如今的实力就算是放在云动院都属于中乘了，并且，宋骞体内的一条灵脉渐渐显化出来，变得无比晶莹，闪烁着一缕缕霞光，他吃惊的感受着，道：“轩哥……我感觉到自己的灵脉进化了……现在已经是一道下等天品灵脉了！”
“太好了！”
我一握拳，笑道：“小骞，从今以后你也可以列入天才行列，看谁还敢瞧不起你！一会我就把雪域剑诀传给你！”
“雪域……雪域剑诀……”宋骞浑身一颤，目光黯淡：“轩哥，我总是拖你后腿，你……你其实没有必要对我那么好……”
“一世兄弟，说这些做什么。”
这时，苏颜看向我，说：“吃货，你也服食了一颗通心果，你的灵脉是不是也有过重生的迹象？”
“丝毫没有……”
“啊？”她有些难受，抿了抿红唇。
我扶着她的香肩，笑道：“没关系的，我的灵脉早就被斧凿上了太多属于我一个人的印记，哪里有那么容易就重生出一条新的，再说了，我觉得灵修不能太过于依赖灵脉、灵墟、剑心这些固有的资质，而应该把更多的心思放在对大道的追索上。”
她红唇嚅动：“或许你说得对，对道的理解已经在我们之上了。”
……
就在这时，一旁的赵昊忽地一声惨嚎，整个人都跪倒在地，浑身骨骼迸发出狂猛气势，头顶上，一道道法印开始浮现而出，似乎……是一种与生俱来的力量都激发觉醒了！一缕缕梵文浮现在他的体表，像是一种超然的道韵被唤醒，无尽力量爆发，十分惊人！
“怎么了？”我大惊。
赵昊满脸汗水，身体佝偻的躺在那里，说出话来，但体表却浮现出无数密密麻麻的经文，就连四周都仿佛有神佛诵经之声在回荡，无比神圣。
难道是……赵昊的自身底蕴真实觉醒了？
许多人生来就有异象，赵昊一夜秃头……或许也算是一种异象，属于一种大道气韵的显化！