一天后，我和林慕昭进入神叶世界五天，伤势全部痊愈，修为则更胜过于从前，特别是林慕昭，一双美眸透着一种超凡脱俗的仙韵，居然在这次与圣者的一战之中踏入了天风古经第五重心法天风怀古境，紧追李清音的步法。
至于我，最大的获益莫过于对肉身与规则的打磨，与圣者交手过，在青蜀碎界击败了几大巅峰半圣，可以说在圣境之下已经难有敌手，除非是半圣榜前十的人物。
破界战船缓缓降临白鹿书院，山门外，萧翊、云霓裳两大圣宮宫主，以及三十六位内院掌座全部到齐，一起恭敬道：“恭迎院主！”
上官紫易飞下战舰，颔首：“免礼，兵部的军队什么时候到？”
萧翊道：“半个时辰内到，院主师姐，我已经集合了所有人王境之上的弟子，全部追随院主出征。”
“好，他们确实应该磨砺一下。”
上官紫易一双妙目看着众掌座，道：“兵部军队一到，立刻出发，此外，天风书院的人什么时候到？”
话音未落，上空滚滚雾霭之中飘下一众人，正是一袭青色罗裙的上官南风，身边跟着李清音、周翰文、李承泽等人，当我看到李清音的那一刻，她也看着我，一缕传音飘入我的耳中：“你还好吧？”
我回音道：“嗯，阴阳殿的人奈何不了我。”
“哼，还嘴硬，我已经得到消息了，你和慕昭师姐在青蜀碎界一战都伤得很重，若是紫易师叔和璇音姐及时赶到，恐怕后果不堪设想，以后……不能再这样冒险了。”
“这也不能怪我们，要怪只能怪我们被阴阳殿的人盯上了。”
一缕淡然杀机从她的美眸中一闪即逝，道：“所以，这次必须彻底灭掉阴阳殿，绝不能让他们在死灰复燃了。”
“嗯。”
这次两大书院联手兵部，可谓是声势浩大，所有高手几乎倾巢而出，至于书院，有两位老院主这样的老怪物级别的妖孽镇守，绝对没有人敢打上山。
不多久，兵部的人也到了，由中州城梵城主亲自率领，滚滚云层之中，梵清妍身穿一袭软甲，佩戴朝廷兵部的符印，据说她是一位拥有圣者实力的大能，实力深不可测，此外，还有调集了兵部的两位大将，均是圣者，再加上统御城防军的堂姐步璇音，这一战可谓是高手如云。
两位封号剑圣、多达十位圣者，加上无数半圣、元灵境、太灵境强者一起出战，阴阳殿身为邪道门庭傲立上界多年，这一次行差踏错，怕是要万劫不复了。
……
“紫易小丫头！”
山上，剑阁外传来了一个虚无缥缈的声音，正是来自于一位老院主的声音：“道玄圣者有些手段，是否需要我们两把老骨头出手？”
上官紫易恭敬道：“不用了师尊，我和南风师姐自能应对。”
上官南风也笑道：“师叔不必担忧，我和紫易师妹已经是封号剑圣，应对一个封号圣者绰绰有余，请尽管放心。”
“如此甚好，老鬼，我们继续下棋，欸？你是不是偷我棋子了？”
众人不禁一笑，两位老院主就像是两个老不修一样，但他们却也是两大书院最深厚底蕴的存在，有他们在，上界每人敢动书院。
“师姐，我们出发吧？”上官紫易道。
“好，出发！”
忽地，上官南风手掌之中涌动起一道道紫雷来，在前方数十丈区域形成了一道紫雷风暴，一缕缕圣道规则涌动，转眼就开辟出了一方天地，看进去前方赫然是一座三叉戟形状的古山，氤氲着威严气息，古山上建筑成群，摇曳着阴阳殿的旗子。
“三刃山？”
林慕昭微微一怔，嘴角勾起笑道：“没有想到南风师伯有这般手段，居然能直接打通这里与阴阳殿总殿的空间隧道。”
一旁，李清音笑道：“师姐，若是不这样，恐怕阴阳殿的邪道修士就要跑光了。”
“进攻！”
两大剑圣一起飞入这团光晕之中，身影转眼就化为一道虹光杀向了三刃山的山头，而梵清妍、萧翊、云霓裳等圣者也一起呼啸而去，浑身裹挟着圣气杀入传送力量之中，雾霭滚滚流动，两大书院、兵部的人马纷纷杀了进去，我们三个也在人群中，一起攻向了三刃山。
……
“刷——”
进入法阵，整个人瞬即出现在了百万里外的阴阳殿总殿山脉下，只见两大剑圣立于空中，法相冲天，白鹿剑、天风剑一同挥起，顿时祭出两道毁天灭地的剑意轰向了三刃山，轰隆隆的撞击在三刃山外层的护山大阵上，发出闷雷般的巨响声。
只不过六剑，护山大阵开始崩塌起来。
开启剑道神眼下，清晰可见山上的无数阴阳殿弟子茫然失措的样子，面对两大剑圣的力量就像是面对天威一般，根本就不是他们所能抗衡的。
就在这时，山峰处一道光芒点亮起来，转眼充满了前方的世界，光芒越来越炽烈，宛若一尊圆日般，从炽盛光辉中走出了一位丰姿绝世的道者，一袭灰色长跑，看起来仙风道骨，一双眸子里透着对天地规则的看透，鹤发童颜，手握一柄锈迹斑斑的古剑，笑道：“南风剑圣、紫易剑圣，是哪个不开眼的小崽子招惹了二位，何故要如此兴师动众的攻打我阴阳殿啊？”
“道玄，你明知故问。”
上官紫易美眸如水，淡淡道：“你们阴阳殿的传承者段元率领一群内门长老在墟界之中截杀我的两名弟子林慕昭和步亦轩，这件事难道你敢说你不知？”
道玄圣者嘴角含笑：“这我知道，然而在沙州百美宴上，尊弟子步亦轩不也是一样击穿了段元的气海吗？这些事情，只是年轻人的一些你来我往罢了，你们身为圣者，怎可将自身卷入进来？这样……未免太失了长者的气度了。”
上官紫易眯着眼睛笑道：“如果只是段元截杀林慕昭和步亦轩也就算了，不过你们阴阳殿还派出了一个名叫贾毅的圣者参战，这件事你应该也知道了吧？”
“哦？这老道却是不知，贾毅不是一直在山门闭关的吗？”
“不知？”
上官紫易微微一笑，手掌张开，顿时一团光辉笼罩的玄奇世界呈现在她的掌心里，不是别的东西，正是贾毅的圣墟！
圣墟，承载着一位圣者的大部分力量与规则领悟，可以说是承载了一位圣者的精华，在上界圣墟是至宝，一旦能够炼化，往往能够成就一位新生的圣者，只不过显然贾毅的圣墟上官紫易看不上，猛然将这团圣墟给投掷了出去，低声道：“看看是不是你们阴阳殿的贾毅！”
“轰——”
“你……”道玄圣者大惊，急忙双手托住圣墟，但这一击蕴藏了上官紫易的剑道力量，顿时将道玄圣者轰得坠入身后古山之中，数十道青峰接连崩塌，阴阳殿的弟子死伤无数，就在山石坠落与山体崩塌之中，道玄圣者的法相重新升起，目光冰冷：“上官紫易，虽然你身为封号剑圣，但你做得太过了，贾毅乃是上界承认的圣者，你怎可随意格杀？”
“做得过了？”
上官紫易微笑道：“贾毅身为圣者居然对我两个心爱的弟子出手，这不算过分吗？而且，这一次我不但要将这件事做得过了，并且还要把事情做绝，今天，我要将阴阳殿三个字彻底从上界抹掉！”
“抹杀我阴阳殿？你有这个本事吗？”
道玄圣者暴怒，双掌轻轻扬起，顿时升腾起两道冲天的阴阳鱼法相，力量狂暴，引动九天雷霆，哪怕是尚未出手便形成的威压也足以让我和林慕昭、李清音这样的后辈脸色变得煞白了，至于澹台瑶、风轻衣、顾唯、赵昊等人更是退后数百丈来避开圣者之威。
“道玄！”
上官紫易手握白鹿剑，浑身剑道气境喷薄，娇躯冲天而起，道：“我与你单打独斗一战，你若是胜了，就放你走，你若是输了，就引颈受戮吧！”
“老道正有此意！”
道玄圣者怒吼一声，卷带着层层烈焰冲天而去，与白鹿剑圣斗在了一起，顿时漫天霞光与恐怖的剑意摇曳起来，两大封号圣者之间的战斗超乎寻常人的想象，他们的一举一动仿佛都能引动天威一般，对规则与力量的掌握早就已经超凡入圣了！
……
上官南风手握天风剑，剑刃轻轻一指三刃山，道：“柔绝圣者，可愿与我生死一战？”
柔绝圣者一袭红色长裙，妖娆曲致的身段在裙下若隐若现，酥峰挺拔、纤腰玉臀的曲线让人禁不住的浮想联翩，加上一张妖魅的脸蛋，上界不知道有多少正道圣者沉沦在她的石榴裙下，此时她显然意识到糟糕的情况无以复加了，点头道：“柔绝一生效忠于阴阳殿，既然如此……便与阴阳殿生死与共吧！”
两道身影冲向了天际的另一个方向。
空中，两个封号剑圣、两个封号圣者之间的决战，引人入胜，直到中州城主梵清妍一声令下之后，开始攻山了。
阴阳殿尚余三位圣者，不过已经不足为虑，被梵清妍、萧翊、欧阳赋、瞿烨梁等圣者分别引开，捉对厮杀起来。