三天后，圣武殿。
一张雕刻龙纹的大床上，盘膝修炼，通体不死鸟印记齐鸣，雄厚灵力自天地四方席卷而来，渗入身体各处，最终聚集在灵脉处，从灵脉流经丹田，最终进入灵墟，化为一缕缕光辉在十重灵海之中转动，最终被尽数炼化，变成了精纯星空灵力沁入灵墟之中。
每半个时辰大约能运转一周天，而每一周天之后灵力强度便更加饱满，灵力强度增进一分，连续修炼三个时辰之后，满身大汗。
停止修炼，进入郡王寝宫一旁的练功房内练剑，单手掐诀，星空灵力自指尖迸射而出，化为一道灵力柱，转眼演化成了锋芒毕露的剑气，呼呼嘶空，此时我已经将雪域剑诀这门超一流剑诀完全参悟，不再修炼，只是将其精妙融汇入无招的剑道之中，一次次的挥剑斩空，一次次的爆发出惊人光辉。
练功房周围拥有禁制结界，饶是如此依旧被凌厉的剑气轰得不断泛起一缕缕惊人涟漪，可想而知当初的云中郡王也是在这里修炼，那可是一位太古人王，这练功房的结界能够承受人王的实力，承受我的攻势应该更加轻松了。
“唰唰唰！”
一道道凌厉剑芒破空，随后在结界上绽放开耀眼涟漪，剑势越来越快，甚至我开始催动朱雀身法，身形化为一缕轻烟，出剑配合身法，在练功房内不断攻出凌厉攻势，再过不久，心随意动，不自觉的使出了必杀技，冰魄星云斩的力道撕碎虚空，狠狠的撞击在练功房结界上。
“轰~~~”
一阵嗡鸣，周围的石柱都开始战抖了。
没有丝毫的停顿与终止，我依旧飞快的出剑，脚踏朱雀身法奥妙步法，一缕缕强大剑气凌空绽放，快得几乎无法用肉眼捕捉，而体内的灵力则剧烈消耗着，直至所有的灵力全部耗尽，这才返回地面，一屁股坐在练功房的石凳上。
从空间骨戒取出补充灵力的月露回灵丹，服下一颗之后，顿时这枚丹药在体内炸开，化为疯狂涌动的灵力，开始迅速恢复灵力，这玩意果然是好东西，可惜太少了，墨秋依只是赠送了我十枚罢了，如果再多一些，或许就能短时间内完成突破了。
我依旧在星御境中期，灵力强度距离突破本重境界还有一段距离，而苏颜已经踏入星御境巅峰，就连唐阙然都已经踏入星御境后期了，这也正是我开始冲击星御境后期的原因，即便是拥有十重灵海、万物剑心、真龙绝术足以让我越级挑战，但境界的重要性不言而喻，止步不前最终受害的人只会是自己。
……
“太拼了。”
兵铸山内，女山幽幽道：“你是不是很着急，才会这样疯狂修炼？”
“着急？”
我微微一笑：“或许是，或许不是，不过我感觉到自己的剑道与境界一样，达到了一个瓶颈，需要冲一下了。”
“哦？剑道达到了瓶颈，怎么说？”她笑问。
“一剑一世界说到底也只是一种意境演化，一种气势上的超然，而九马画山、函牛之鼎又各有所长，只是增进实力的手段罢了，反观我自己，雪域剑诀已经无法跟上我的层次，以雪域剑诀是不可能对敌同等实力的强者的，所以，我目前急需的事情是创造出一些属于自己的剑道招式。”
“自创剑道招式？”女山轻笑：“好，有气魄，只是你现在号称人杰，自太古以来，根本没有几个走到这种层次的人能自创招式的，你觉得？”
“或许，我可以通过上古秘技和一剑一世界来演化出新的招式来。”
“你……触摸到那一层了？”女山有些意外。
“只是一点点。”
我笑道：“没有谁能百分百确定自己一定能突破瓶颈，自创出超然的招式来，不过……我可以试试，万物剑心承载了太多的剑道精妙，如果我不能创造出顶尖以上的剑诀，恐怕在这一界也没人能做到了。”
“没错。”
女山莞尔：“你在剑道上确实是这一界的年轻一辈中走得最远的，就算是荒古圣殿、武圣阁的传人也远远不及你，就更别提云国的那些天骄了。”
……
半个时辰后，体内的灵力再度接近盈满，立刻再度沉浸在练剑的过程中，不言不语，只是在练功房内劈出一道道猛烈剑芒，从中感悟、领会剑意的精髓，加上冰魄星云斩的动用，一时间有种心领神会的感觉，虽然尚未得窥某种剑道奥妙，但依旧感觉到有所得。
一连两天不眠修炼，终于有迹象了。
“轰~~~”
灵墟内，万物剑心的灵觉深处猛然炸开一道裂缝，有无数金色身影在荒野之中与蛮荒野兽搏杀，而由的身影则在采集植物种子、捕鱼、种植等，身影在万物剑心的深处岩石上浮现，但很模糊，只是那么惊鸿一瞥，竟让人生出一种强大敬畏感。
那些……是远古的先民？
人类最初的祖先，他们的身影居然会在万物剑心内显化？
十分震撼，万物剑心包含万物，或许历史的铭刻也算是万物的一种，我的目光紧紧盯着那些挥舞兵刃，与蛮兽搏杀的身影，深深的被吸引住，他们的步伐、动作看似粗略简单，但却蕴含着一种大道真意，源于先民的简单招式！
全神贯注下，我完全沉浸其中，渐渐的，那些采集、渔猎的先民身影消失不见，只剩下与蛮兽搏杀的那一群人的身影，又过了许久，与蛮兽搏杀的武者身影也开始淡化，那些拿着长刀、钢叉、战矛的人也消失了，只剩下手握长剑的那位先民武者。
他手握长剑，仰视蛮兽，目中透着无畏，只是没有动作，停止在那里。
盯着他看了许久之后，他终于动了，金色身影缓缓挪动，踩着一种精妙步法，手中利剑则以奇异而准确的角度刺入蛮兽的要害，紧接着，拔剑、移步、再次出剑，一套动作一气呵成，完全有一种天人合一的感觉，而且，气势雄浑，挟带着一种就算眼前是上古巨岳都能扫平的无敌意境。
“好强！”
我由衷赞叹一声，一剑一世界是我见过的最强的剑道真意，聚集了剑神前辈一生的修为心血，达到了大道化简的地步，然而与眼前这个先民所用的剑法相比，似乎有太过于追求形式，拘泥于剑道的约束了。
几乎在一瞬间，我开始确认，眼前这先民绝对非凡，在远古应该也是一个了不得的存在，他的攻势几乎不能称为剑招，但却蕴含着无比精妙的剑道真意，可以将之作为我自创剑诀的原始参照，一旦招式形成，威力绝对会在上古秘技之上！
而且，上古秘技有个巨大缺陷，消耗太大，不能久持，所以自创强大剑招已经是势在必行的事情了。
……
也不知道观摩了多久，先民模糊的身影始终只是反复演化着拔剑、移步、出剑、收剑的动作，但始终让我有种无法尽数掌握其中奥妙的感觉，终于，在看了至少上万遍之后，心头一亮，有种福至心灵的感觉，手中仙骨剑轻轻对着前方斩开，一瞬间周围的天地规则都仿佛为我所用，数十道剑芒缭绕着仙骨剑斩出的这道剑气分开前方的天地。
“轰！”
轻描淡写的一击，竟然在练功房的结界上洞穿了一个半径数米的大洞，规则符号乱窜，滋滋作响，好强的剑招！
而且就在出剑的那一刻，我感受到了空间的强大压制，如果眼前的空中真的有一个对手的话，他会很难移动，更难躲开这一击！
我的冰魄星云斩无法洞穿练功房的结界，但这一击却可以，足可见其威力早就超然于上古秘技之上了，仔细一想并无什么不对，必杀技之所以会被称为上古秘技，那是因为契合上古的一些精妙规则，而我刚刚自创的这一招却不同，法则本源来自于远古先民武者的演化，自然威力远胜过于上古秘技了，无论是虚空级还是毁灭级，哪怕是创世级的上古秘技，在远古先民武学面前都显得有些稚嫩了。
心头狂喜不已，而不远处，练功房结界大洞外出现了两个美丽身影，苏颜和澹台瑶来了。
“这……”
苏颜一双美眸看着我：“你没事吧？”
“没事。”我摇头。
澹台瑶则檀口微张：“练功房的结界来源自护城神阵的一部分，你居然能摧毁？好家伙，又要浪费我时间来补全结界了。步师傅，你修炼的是什么，连云中郡王的练功房都能毁掉？”
“一些小手段罢了。”
我没有说出关于这门自创剑招的一切，毕竟现在也只是刚刚入门领悟一招半式罢了，距离形成整套剑法还差得远了。
……
这时，兵铸山内的女山笑问：“这套剑诀将会惊世，你想好叫什么名字了吗？”
“从万物剑心本源深处的先民武学中演化创造，就叫万物剑诀，怎么样？”
“还不错，记得每一招都起名。”
“嗯。”
我点点头，其实名字已经起好了，这第一式显然是属于起手势的那种，一招横扫，惊若雷霆，就叫“先民指路”好了！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!