当我问出这句话时，听到耳边传来澹台瑶带着哭腔的声音：“当然，你当然还活着……”
“啊……”
我猛然张开眼，却发现自己躺在风起楼自己的房间里，被子干净而洁白，一抹阳光从窗口泻落进来，照射在一株株苏颜精心培植的植株上，泛起光辉，充满了生命气息，周围的一切都宁静而祥和，就仿佛在梦中一样。
“我是在做梦吗？”
“傻瓜，当然不是。”
另一边，苏颜的声音传来，她正在忙着盛粥，一股沁人心脾的米粥香气传来，用的是药园里种植的灵米，还加了几味天品灵药当做佐料，香气四溢。
“小颜，你没事吧？”我问。
她甜甜一笑：“当然没事，否则也不会出现在这里了，放心吧，那两个火界的人王已经被我斩杀了，小意思。”
“那就好，那就好……你们怎么找到我的？”
“我们用传音手环，找你还是很轻松的。”澹台瑶眼圈一红，说：“当我和小颜找到你的时候，几只云豹围着你转，差点就把你给吃掉了。”
我忍不住有些后怕，但依旧握了握双拳，说：“没事，我钢筋铁骨，云豹的大牙崩掉也不可能啃掉我一块肉的。”
“万一是某些十分脆弱的地方呢？”她坏坏的笑道。
“咳咳……”
一旁，苏颜咳了咳，说：“阿瑶，你这家伙，他可是我的未婚夫，你这样调戏不太合适吧？”
澹台瑶吐了吐舌头，笑道：“行啦步师傅，接下来由你的乖乖媳妇儿喂你吃东西了，你都已经五天水米未进了。”
“五天？我沉睡了多久？”
“五天，加上变身黑修罗的三天，从流风郡国开战到现在已经是八天了。”
“哦……”
我从苏颜手里接过香粥，一口气喝完，口齿留香，这感觉相当不错的，吃完之后倚靠在床头，让身躯自行吸收灵米中的灵气，化为己用，一边问道：“小颜，我姐呢？”
“璇音姐还没有回来。”
苏颜微微有些黯然，道：“那天在流风古郡国血战，你引着两个人王走远之后，璇音姐也转移了战场，朝着北方雪域的方向去了，这一走就没有回来，不过……应该没事吧，璇音姐那么强，即便是流放者和火界人皇围攻，也依旧当下来了……”
我心头瞬间沉重起来，立刻掀开被子：“不行，我要去找我姐……”
“你疯啦？”
她飞快拉住我的手，说：“放心吧，璇音姐只是离开得比较远，我相信她一定能斩杀那两个强敌，真正的强者，或许是会斩上几天几夜的，如果她胜了就一定会回来找我们，不是吗？按照时间算，应该也就在这一两天了，你现在更应该做的是快点养好伤，火界依旧有二三十万军队在对着我们虎视眈眈。”
我握了握传音手环，搜索堂姐的生命印记，但却太远了，感应不到，心底更加沉甸甸起来，但让我继续在床上躺着已经不可能了，坐起身，穿上一套新的衣服，呼吸新鲜空气，同时感应了一下灵墟中的变化，明显的感觉到元神洞府内气息变弱了不少，果然，就如堂姐说过的一样，白修罗每次变身之后对我的灵魂都会造成些许损伤，绝不是什么天机与底牌，而更像是一种灵魂深处的诅咒。
……
牵着苏颜的手，一起步入了剑域后山的药园之中。
两排黄金树随风摇曳，蔚为奇观，神藤树则探入云霄，有种深不可测的气势，就在我和小颜在神藤树下盘膝而坐时，神藤树说话了：“火界败了，人王级别以上的强者都已经陨落。”
我一惊：“神藤树前辈，你是说我姐击败了火界人皇和那个流放者？”
“是的。”
神藤树声音平静，道：“小轩，你以后尽量少用不死绝脉，对你的损伤太大了，原本你或许已经可以直接踏入人王境了，但动用一次白修罗的力量，恐怕这个期限又要后延了，哪怕是再凶险的境地，你也应该有所保留才对。”
我点头：“神藤树前辈，流风郡国一战那么惨烈，其实……你应该出手相助我们，如果是这样，或许我师父就不会战死了。”
神藤树沉默了一会，道：“我的力量，留有它用，不能在此时使用，而且石冼战死，这是他的命运，就如我一样，我也有自己的命运。”
我也没有勉强他的意思，点头道：“嗯，我能理解，神藤树前辈，火界的军队一败，我们这一界是不是就算是安全了？”
“差不多，这一次放逐之地派出了一位元灵境流放者，所付出的代价十分惨重，如果我没有猜错的话，他们献祭了一千位元灵境强者，这才让这个元灵境高手进入火界，继而以火界为跳板进攻龙界，现在，放逐地再也承担不起这样的代价了，毕竟……放逐地是上界世界，而这里是下界的物质世界，规则不一样，他们已经无法插手了，就算是再送人下来，也至多是一些人王境初期的强者，你已经足以应付了。”
“上次我斩断了上界窃取龙界气运的仙根，上界会发难吗？”我问。
“多半不会。”
神藤树似乎在思索什么，轻声道：“如同放逐地一样，上界的强者想要来下界，一样要献祭许多宝物，上界之人清高，多半不会献祭生命，那就只能献祭一些法器、神物了，一百倍、上千倍的代价，纵然是上界也不会轻易付出，毕竟下界那么多，没有必要在一个龙界上付出更多的代价。”
“有点道理。”
我点点头，笑道：“多谢神藤树前辈指点。”
“不用客气。”他继续又说：“小轩，你知道生造道吗？”
“知道一些，怎么了？”
“如果生造道会开辟，下界强大的修士有机会鲤鱼跳龙门一次，成为上界之人，你会去挑战吗？”
“暂时不会。”
我皱了皱眉，说：“我所珍视的人都在这里，堂姐、小颜、阿瑶他们，还有父亲也在龙界，我如果一个人孤身前往上界闯荡，固然是自己追求的天道，但离开心爱的人远行，在我看来这并不配叫天道，我想留在他们身边。”
“嗯，你能这样想很难得，不过……未来谁也说不清，或许你真的要去鲤鱼跃龙门，与群豪挑战，获得进入生造道，进入上界的机会。”
“这是以后的事情，再说了。”
“好。”
……
在药园里修炼了一天，伤势基本上完全痊愈，而此时再修炼的话发现身体内又有了可以进步的空间，那就是灵墟拓宽一倍的机缘，凤凰法真正的效用终于体现了出来。
午后，清风徐来，吹着风起楼前方的竹林沙沙作响，也就在这时，一缕熟悉的气息出现在我的万物剑心探查范围内，堂姐回来了！
“唰——”
我欣喜若狂，直接冲出了风起楼，一路下山，在山腰上看到了她风姿绝世的身影，一袭女武神战袍，将玲珑曼妙的身段勾勒得极致迷人，加上一张满含风韵的绝世脸孔，堂姐的容貌堪称无双，已经算是下界的仙颜了。
“姐！”
她也看见了我，手中牵着一根缰绳，绳子后拴着一头毛驴，毛驴的背上则有两个沉甸甸的大箱子，她还真是与众不同，不知道是从大荒的什么地方抓来了这头野毛驴。
我不禁一笑：“姐，这头野毛驴怎么回事啊？”
她莞尔，张开手臂道：“你姐平安归来，不应该拥抱一下吗？”
“应该！”
我毫不犹豫的张开手臂把她涌入怀中，一片暖意，胸前被沉甸甸的一双峰峦压着，这感觉简直是太好了，四周看看，好在宋骞、赵昊等人都没有发现，估计他们在闭关，否则的话恐怕已经开始唏嘘了，毕竟，这样抱着自己的堂姐，可不太好，会让人说闲话的。
当我放开堂姐之后，鼻间满是她的清新发香，笑道：“姐……你好像身材变得更好了！”
“那是自然。”
她抿嘴轻笑，小声在我耳边说：“实话告诉你，踏入人王境之后身躯重塑，好像确实是变大了不少，我现在下楼的时候完全看不到楼梯，只能飞下去……”
我：“……”
这时，我注意到了毛驴背上的箱子，问：“老姐，这箱子装的是什么？”
“嫁妆。”
“啊？”我茫然：“你要出嫁？”
她莞尔：“当然不是我，而是你和小颜订婚的时候我都没有到，所以这些礼物算是补偿你们的，嗯……这两个箱子里装的基本上都是一些法器啊，圣药啊，还有一些蕴含天地规则的石头、古物等等，总之是你姐的宝库啦，现在送给你和小颜，当老姐的一份心意。”
“哎哟，老姐你那么客气什么……”
堂姐把毛驴的缰绳交给我，抿嘴笑道：“好啦，任务完成，我要回一趟古郡国去查看北临铁骑的情况，就不上山了。”
看着她的样子，我禁不住有些心头酸楚，道：“姐，你太累了，就不能留下休息一下吗？”
“我……”
她默默不语，说：“那就再抱抱我吧？”
“好。”
我紧紧抱住她，一刻钟后才松开，她已经小脸蛋通红了，说：“呸，要是让父亲知道我这样，肯定要揍扁我们两个，我先走啦，回头再回来，跟你一起回去看父亲，好不好？”
“好。”
她转身而去，纵身飞起，化为雾霭中的一道流光冲向了北域方向。
/book/html/36/36877/l