“我来！”
朱雀身法一跃落在苏颜前方，仙骨剑蕴藏万物剑诀玄劲，猛然在空中不断画圆，顿时虚空中一缕缕涟漪绽放开来，形成了一个绝强的空间漩涡，正是万物剑诀中的一式——神龙取水，强大的玄劲之下，一根根针刺失去了力量与速度，被剑势完全掌握。
“好精妙的一招！”苏颜双眸发亮，禁不住赞叹道。
而我则身形一沉，长剑带着数百根针刺横扫向轰天蜥的脊背，轰鸣声中，仙骨剑劈开鳞片与肉层，直接劈在了它的脊骨之上，顿时凛冽煞气冲击而来，“铿”一声斩入近一尺深，但并未完全斩断轰天蜥的脊骨，太坚硬了。
左拳一横，直接一式真龙拳印隔着肋骨轰入了轰天蜥的内脏中，顿时一团绿色光辉炸了开来，那是……轰天蜥的力量内核？
“轰——”
无数绿色岩浆扑面而来，充满骇人的煞气。
“吃货，小心！”
苏颜大声示警。
我几乎毫不犹豫的原地催发万物剑诀，周围无数剑意爆发涌动，形成了密不透风的万物剑钟，将轰天蜥临死的一击尽数格挡在外，而身后的苏颜则挥了挥妃焱，轻轻松松的劈开轰天蜥的爆体气浪，我们倒是没事，但周围的顽蛇遭殃了，数百条顽蛇尽数被轰天蜥的爆体中瓦解，身躯完全被炸碎，上等凶兽的爆体威力可见一斑。
嘶嘶声中，四面八方无数顽蛇涌了过来，另外还有一些凶相毕露的灰熊、猎豹等凶兽也飞奔而来，要驰援这边。
我和苏颜一起腾空，避开他们的围杀。
这群兽潮中没有凶禽，这是唯一值得庆幸的，否则恐怕根本不可能用这种战术来杀轰天蜥。
……
空中，一群沐王府战骑林立，一个个目瞪口呆。
“真的……杀死了……”
秦黎咬着牙，抱拳道：“步少侠、苏姑娘，请原谅末将刚才的不敬！”
云族自古强者为尊，一旦展现实力获得认可，将会得到尊崇，如今一来果然是这样。
沐诗雨也激动不已，目光中带着惊叹：“几个月不见，步亦轩你的实力再次突破了许多，甚至……就连你的未婚妻居然也是人杰级别的强者，令人佩服。”
远方，一声轰鸣，城墙被攻破了一段，无数凶兽涌入，到处都是惨烈的叫声。
苏颜娥眉轻蹙：“看来不能耽误了，吃货，我们兵分两路，一个个的斩杀这些轰天蜥，没问题吧？”
“没问题。”
我点点头，甚至自信到能够单独去斩杀，真正的实力，我应该在轰天蜥和蛇群之上才对。
“继续掩护。”
沐诗雨下令。
身躯化为一缕疾风，当我将朱雀身法催谷到巅峰的时候，几乎已经快到肉眼无法捕捉了，踏入星御境巅峰之后，速度着实提升了许多，而对于真正的强者而言，速度就是实力的证明，一旦速度上取得优势，就处处都能掌握主动了。
“唰——”
降临于一头轰天蜥上空，先民指路！
“蓬”一声巨响，先民指路在轰天蜥背部的煞气地罡护甲上划出了一条长长痕迹，而我则纵身下去，以朱雀身法游走于一群顽蛇之间，万物剑诀爆发神威，先民指路、仙剑斩月等招式一一绽放，很快的习惯了这种凶险战场，竟然进入了一种游刃有余的状态中，一次次的变幻位置，以身法来契合招式，将每一招最强的攻势爆发出来，根本就不需要沐王府战骑的增援就能单人搏杀轰天蜥了。
万物剑钟！
身周席卷剑气，整个人冲进了轰天蜥的体内，当我贯穿而出的时候，轰天蜥也已然殒命，巨大的身躯就这么被万物剑钟给绞碎了！
这一套万物剑诀也在生死之战中得到印证，更加连贯，行云流水般，完全就把一场凶险之战当成历练与享受了。
“呼——”
当我腾空而起，避开群蛇的毒液喷涂时，直接出现在沐诗雨的面前，她一双美眸带着茫然，看着我，喃喃道：“你……你是不是已经踏入人王境了？父王说过，轰天蜥实力强横，只有步入人王境才能单打将其斩杀。”
我摇头：“如果我步入人王境，就应该拥有人王力了，一掌就能震碎这轰天蜥，何必还要铺垫那么多剑才杀它？”
沐诗雨抿着红唇：“谢谢你……能来救我。”
“不是救你，是为龙界的人类尽一份力。”我说。
“嗯，是啊。”她目光中掠过迷之失望。
这时，一群沐王府战将也对我们刮目相看了，秦黎甚至亲切的笑道：“步兄弟，你和苏姑娘果然不愧是灵修世界的人杰，我等冲锋陷阵惯了，却罕有见过你们这样的高手，沐王府的那些少年天骄，包括皇室那边的天骄们，一个个养尊处优，却没有一个能像你这样游走于凶兽之间，将击杀变成了一门赏心悦目的技艺。”
我无语：“城墙被攻破了，郡主，你们去城内斩杀那些进入城池的凶兽吧，剩下的轰天蜥就全部交给我和小颜就可以了。”
“真的没事吗？”
“放心！”
说完，我再度化为一道轻烟冲向了远方的一头轰天蜥，朱雀身法运起，整个人宛若灵动的游鱼般不断避开顽蛇与一群虎狼的攻势，最终将先民指路等剑招送给了轰天蜥，直劈得汁液乱溅，每搏杀一头轰天蜥大约要使用三十招上下，每一招之间都需要用步法来配合才能发挥最强威力，整个人晋入一种无我境界中。
苏颜也一样，半步人王，血脉虽然没有觉醒，但已经可以动用人王力了，她的力量完全在我之上，妃焱横扫能震退数十条顽蛇的进攻，这种力量可不是一般人能有的，而且她还能施展九天灵风步，无论速度还是力量都占据上风，如果不是因为压制了修为停留在半步人王的境界，恐怕一个人就能轻而易举的横扫围攻疾风城的一支兽潮了。
有一件事情很困扰我，苏颜终止了血脉觉醒，但这个进程事实上也只是停留在某一点，只要她愿意就可以随时觉醒，随时成为真正的人王，就仿佛是灵修界的一张王牌一样。
只是她终止觉醒，必然有原因，一定是那些尘封的记忆让她感到不安，或许，获得了完整的记忆之后，她就会返回上界，永远离开这一界了。
不到半个时辰，三十头轰天蜥尽数被斩杀。
“唰唰——”
我和苏颜化为两道身影落在了城墙上，周围一群沐王府军士立刻投来敬畏的目光，他们亲眼见证我和苏颜在兽潮中斩杀轰天蜥的一幕，已经将我们尊为神明。
体内灵力只剩下三成左右，不能再战了，否则一个闪失可能就会葬身于兽潮中，而此时，原本已经开始动摇的兽潮忽地全部振奋起来，远方，传来一阵刺耳的咆哮声，轰然一声，一座数百米山岳被冲垮，一头巨兽飞奔而来。
撞山兽！
而且，是一头成年撞山兽，足足有百丈高，浑身布满了煞气，涌动的力量让人感受到一种极强的领域威压。
“糟了，兽潮又有了新的领袖。”我皱了皱眉，说：“而且是成年撞山兽，跟轰天蜥一样属于上等凶兽，但实力却更强。”
苏颜道：“还能战吗？”
“保存实力，现在硬拼撞山兽实在不智。”
“嗯，我也这样觉得。”
这时，沐诗雨飞了过来，左臂受伤，染上了一些血迹，道：“兽潮又有了领袖，我们要败了吗？”
我颔首：“对不起，我和小颜灵力损耗太巨大了，再硬拼撞山兽的话没有十足的把握，还可能会死在撞山兽的手中。”
“你们尽力了。”
沐诗雨柔声道：“既然如此，死守已经没有意义了，秦黎将军，分出一部分战骑出城挡住撞山兽，其余战骑全部撤退，王城，告诉父王，疾风城失守了。”
一名军士浑身颤抖，道：“郡主……城内的百姓怎么办……我的父母都在城内，怎么办……”
秦黎声音冰冷：“许多人的父母都在城内，但又能怎么样，白白在这里等死不成？传我军令，第三营出城阻击撞山兽，其余战骑全部以最快速度从北门撤退！”
……
绞索的轰鸣声中，铁门升起，一群甲胄染血的沐王府战骑横冲而出，直奔远方的撞山兽，他们将沐王府的战旗高高扬起，夕阳中的场面十分悲壮。
“吼——”
这头撞山兽已经成年，甚至有返祖的迹象，血脉十分纯正，力量也恐怖得不得了，或许我和苏颜巅峰状态下能一战，但现在是绝对不可能的了。
山岳般的身躯下，无数云族战骑被踏为齑粉，那沐王府的战旗依旧在风中飘扬，而骑兵们却几乎都在数十息间殒命了，数千条生命，如此脆弱。
沐诗雨看着远方的惨烈景象，不禁泪水决堤，握着拳头，呜咽说道：“天杀的放逐者们，你们一定会遭报应的！”
“走了。”
我牵起苏颜小手，纵身落在小青背上，腾空看着沐王府战骑撤退，眼睁睁的将这座五十万人口的雄城让给了兽潮。
无奈，无力，但这又怎样，实力不如人，就只能忍受失败。
各服下一枚月露回灵丹，抓紧运功回息，最快速度恢复战力，战斗还没有终止，疾风城之后，会是另外一场战争，人类与上界放逐者的一战！