午后，做篱笆。
从树林里斩断不少树枝之后，将其做成不足一米的院墙，然后将小树林里一大片地盘全部用篱笆墙给圈出来，这样能杜绝周围的蛇虫鼠蚁等入侵打乱我的养鸡计划，随后掘开一旁的活水水沟，将水源引入“养鸡场”，养鸡计划有条不紊的进行着。
晚上撒了半袋劣质谷米给小鸡，它们吃得很欢实，随后在我用树枝搭建的棚子里休息，这种成就感简直堪比练就龙息功第二层的入神得髓！
……
深夜，真正的磨剑办公室主任回来了，老头子身后背着鼓鼓囊囊的一大袋东西回来了，就在院落里的路灯下将东西一一分拨开来，而且对我的养鸡场只是扫了一眼，并未有任何的话语，甚至连一丝不屑都没有表现出来。
倒是我看到他从袋子里倒出来的东西就被吓了一跳，居然都是各种珍贵草药，血珊瑚、地狱芝等也算了，居然还有一些品相相当不错的血参，甚至不亚于宋骞送我的那一根，而且老头子倒出了十几根这样的血参，就像是拔萝卜一样！
我蹲在旁边看着他查验这些药材的品相。
“老师，这些用来做什么的？”我问。
“卖钱。”老头子惜字如金。
“卖钱之后呢？”
“买房子，大房子。”老头子说地很认真，抬头看了我一眼，一张老脸上的褶皱都笑得开了花，说：“等我买了大房子之后，这个磨剑办的破屋就留给你了，而你就成了我的继承者了，你可千万不要辱没了我们磨剑办的荣耀。”
我差点气结：“磨剑办有鸡毛荣耀啊？”
老头子意味深长的一笑：“你要是继续养鸡的话，那就真的是只有鸡毛荣耀了。愣着干什么，帮我把那些地狱芝给装包密封，都是值钱的玩意。”
我忍不住道：“这些药材你从哪儿弄来的？”
老头子又看了我一眼：“一个候补生，不该问的事情就别问，对了，步璇音传授你龙息功没有？”
“传了，你怎么知道？”
“哼，就那个小丫头，她想做什么我看一眼便知道了。”
我：“……”
实在是看不透这老头子在做什么，按理说我应该去院长室举报他，但是他都没有举报我养鸡……算了，礼尚往来，就心照不宣吧！
……
次日，当我醒来的时候老头子再次消失了，只在桌子上留下了一张纸条，上面写着一行歪歪扭扭的字：“你的天冲脉受损严重，我在灶头上放了一个蒜头，起来之后吃掉，你不揭发我，老朽心里感激，自会有厚报！”
蒜头？
仔细看去，果然放着一个黑漆漆的东西，虽然形似蒜头，但怎么看也不像是，剥开之后，竟有一股隐隐的清香气味，内里则是呈现六角形的剔透莹润的白色果实，一瞬间我便认出了这个东西，六角莲的根果，这可是一颗就足足能值超过十万的宝贝啊！
六角莲根果有奇效，那就是恢复受损的脉络，其实这几天的修炼我有些强练的意思了，脆弱的天冲脉早就隐隐作痛，但任何人都不知道，居然却被他一眼就看穿了？
这老头子到底是什么人，既然留一颗六角莲根果给我，这可价值不菲啊！
算了，既然步璇音堂姐让我入磨剑办，想必她也了解这老头的为人，放心把我交托给的一定不会是坏人，并且我现在确实非常需要六角莲恢复受损的天冲脉。
剥开根果，整个吞下去，顿时在腹内化为一片清凉，滋润着原本十分酸痛的天冲脉，短短五分钟不到天冲脉的酸疼感便已经消失了！
扫了一眼小屋里的训练剑，并不多，这证明昨天损坏的剑数量很少，今天可以不必送剑了，干脆，正是修炼龙息功的大好时机！
……
打桩，运功一遍，浑身便越发的热起来，血气在脉络内奔腾澎湃。
运功三遍之后，血气竟透体而出，隐隐可见龙鳞浮现的气机，整个人如同置身于火海之中一般，大汗淋漓而下。
运功五遍之后，毛孔悉数张开，浑身蒸腾在热力之中，激浊扬清，体内的浊息下沉、清气上扬，翻滚的血气之中仿佛有一条湛青色巨龙正在缓缓滚动，发出无声咆哮。
无声龙啸！
我暗暗喜悦，第一次运功五遍居然就能感应到无声龙啸，看来我不是一般的幸运，因为堂姐步璇音在手抄本上写着“天赋卓然者六遍运功可见龙啸，平庸者百遍亦不见龙啸”，这么说我可比那卓然还要快上一遍啊！
不过，血气疯狂消耗下的结果则是我的药材也消耗加剧，短短的半天就吃掉了半斤多血珊瑚，而午后则再次咬掉一口宋骞送我的血参才能坚持住持续运功修炼。
一直到接近黄昏的时候，体内灵力上涌，一股浩然力道从身体深处涌动起来，不得不发之势，双臂吐劲，顿时一声隐然龙啸之后，一颗狰狞的湛青色龙头从我的肩膀上腾然欲出，仿佛亟不可待要降临人间一般！
这个龙头已经凝实了一半之多，这证明我的龙息功第三层已经修炼成功了一半之多，当龙头完全凝实的时候，也就是第三层臻于巅峰之时！
却就在这时，外面传来了熙熙攘攘的声音——
“快看，就是那个养鸡场。”
“哼，这片林子原本是学院的绿化林，种植着灵草与果树，不知道花了学院多少精力与心思，如今居然被人圈起来养鸡，罗助教，这件事您可一定要管管！”
“是啊，磨剑办的人太无法无天了！”
……
我心底暗叫不妙，急忙穿上校服走出门去，却发现磨剑办的外面为了十几个学生，大部分都是五大院的学生，一个个脸上充满了气愤与不平之色，另外还有一个身穿教员衣服的人，大约二十五六的模样，脸上笼罩着阴云。
“怎么了，怎么了？”
我走上前问道。
“你就是那个候补生步亦轩？”助教扫了一眼，淡淡问道。
“是，您是？”
“中级院部助教罗文，这个养鸡场是你弄的吗？”
“是。”我解释道：“不过我没有破坏周围的果树，我没有损坏公物的意思。”
“你还狡辩？”
罗文冷笑一声，上前便是一脚踹翻了近三米长的篱笆，将里面的小鸡惊吓的唧唧叫。
我急了，上前抓住他的手臂：“助教，你这是什么意思？”
“你说我什么意思？”
罗文冷冷看着我，手臂之中仿佛有一种沧桑古老的气机正在苏醒，猛然便是一震，龙息功第一层，龙息万年！
而我也不自觉的运起了龙桩，一震之下只是手臂收回，身体却巍然不动。
“哦？有意思……”
罗文嘴角勾起，不怀好意的笑道：“一个狗屁候补生居然敢跟助教动手，你小子很有胆量，看来你也修炼了龙息功，让我看看你这个候补生除了投机取巧之外还有多大能耐！”
周围的学生纷纷鼓掌，一个个恨不得看我出丑的样子，哈哈大笑道：“助教加油，让这个不知天高地厚的候补生尝尝厉害！”
其实，他们中也有几个是候补生，然而此时却一脸期待，期待看我出丑的一幕。
……
“我不用灵装，省得说我欺负你一个候补生！”
罗文之前未能震退我，早就面子上挂不住了，虽然说不用灵装，但却突兀地弓步如马，低喝一声身后空气化开，一颗湛蓝色的龙头挣扎欲出，昂首含威，降临人间，龙力蕴含于拳劲之中，呼啸一拳轰开空气而来，赫然正是龙息功第三层衍生招式——龙吞象！
这一拳宛若神龙吞象，呼啸天地、气吞山河的气势喷薄而出，纵然只是区区的一个助教，这罗文的龙息功也已经虎虎生威，颇具其神了！
周围的学生发出一阵惊呼，看到助教出手的那一刻，许多人已然认为我输定了。
人家欺负到门口来了，不好好招呼一下也说不过去，正如老头子说的一样，我不能辱没了磨剑办的荣耀。
人活一口气，欺我者必当全力回敬之！
就在一群学生的目光下，我猛然沉身，单脚落地，一脚悬空，灵力贯注之下，整个人犹若苍龙盘踞，气势雄浑激荡，这一刻整个人竟有一种渊渟岳峙之感，恍若山岳般无法撼动，甚至身后空气紊乱激荡，化出一条凝实的龙尾来。
盘龙桩，入神得髓！
“蓬！”
罗文的龙吞象虽然威力不凡，但终究面对一个候补生没有全力施为，他大约只用了一半的气劲，于是这一击龙吞象撞击在盘龙桩上，就如同猛虎撞山一样，我岿然不动，反倒是他被震得连退数步，拳头转眼已经通红。
“怎……怎么可能？”
“一个区区的候补生能练就龙息功第二层大圆满？”
“这个候补生……居然震退了助教？”
周围的学生们都惊呆了，一个个瞠目结舌。
不止是他们，就连罗文也难以置信的看了看自己的拳头，又看看我身周氤氲而起的盘龙桩气势，那凝实的龙尾与鳞甲，分明是入神得髓的境界！
就在这时，远方一个声音传来：“罗文助教，你在做什么？”
是许璐，她来了。
罗文马上表情恭敬起来，道：“许璐灵导士，有学生举报磨剑办的候补生步亦轩在这里圈养公园的地养鸡……所以我过来查看一下，果然，他在这里弄了一个养鸡场……”
许璐看看他，又看看我，说：“你们两个，跟我来一趟训导处！”
“是……”
“好……”
！