“此地名为天绝位。”
天穹之上，司空觉的法相显化，仙风道骨，信手扬起便是一堆灵药落在空地上，居然这么快就凑齐了我所需要的数十味稀世灵药，这秘境的底蕴难以想象。
“上古先贤在此熬炼稀世宝药，这个方位能引动星辰力量，加上这口鼎的功效，能让你受益无穷，你若是想熬炼肉身，不如就在秘境内进行，这对你有莫大好处。”
“嗯。”
我点头：“水呢？如果是用这个配方来熬炼肉身的话，用什么水比较好？”
“自然是灵泉水。”
司空觉笑道：“没事，这一方世界被我意志所主宰，我为你取来灵泉、洗涤这口鼎便是了。”
“前辈，这口鼎有什么来头？”我忍不住问。
“一口老鼎罢了。”
司空觉淡淡一笑：“没有湮灭在漫长的岁月中已经是它的幸运，如今重见天日，也算是这口鼎的大造化。”
他不说，我也没有多问，不过我自然能感受到这口鼎的超然之处，在龙灵帝国也有不少药鼎，特别是墨焰宗这样的炼药宗门，用药鼎熬炼肉身的修炼方法也十分常见，只不过我所见过的药鼎从来没有如此气韵，远远比不上。
“刷……”
一条匹练飞过树头，像是一道凌空溪涧般的冲入了药鼎之中，转眼之间就把这口老鼎的铜锈洗涤干净，露出了下方铮亮古老的浮纹。
“火呢？用什么火比较合适。”
“劈材取火，用的只是凡火罢了，真龙之血怎容凡火熬炼？”司空觉笑了笑，说：“用地火吧，我为你取来地火。”
轰然一声，大地崩裂开一道缝隙，紧接着一缕缕赤红色的火焰便吐出火舌喷射在鼎身之上，只是一瞬间大鼎就开始发热，内里的清澈灵泉更是滋滋作响，甚至有浓郁的药香味传出，是一些渗入鼎壁之中上古奇珍残留的灵性物质。
我不禁暗暗赞叹，果然是一口宝鼎，而且我似乎还能分享少许上古奇珍的残羹冷炙……
一一将灵药放进了鼎炉之中，很快的就药香味四溢，药鼎之中有霞光喷薄，十分瑰丽，药物已经在发散药性了，不过这些药性无法挥发，因为被司空觉用禁制给镇封了。
“进去吧。”
司空觉淡淡道：“你好生熬炼肉身，我去指点另外几人了。”
“是，多谢前辈。”
司空觉一走，我马上脱了衣服纵身跃入药鼎之中，转眼之间就被充满灵性精华的药汤所淹没，这些药物可都是天材地宝，火辣辣一片，直往毛孔里钻，让人难以消受，而我只能放松身躯，忍受着痛楚接受药物熬炼，况且眼前这点算得了什么，真龙骨和真龙之血还没有加入药汤，到那时才是真正的考验。
“药物熬炼一时辰，药效发挥到最浓郁时加入真龙血。”
兵铸山内的女山提醒道：“再一个时辰之后，真龙血彻底熬炼入血脉之中，就可以将那根龙哔放进药鼎之中了。”
我一头黑线：“其实我还有一根质地不纯的龙骨，是否能取代那根龙哔？”
女山笑了：“你也说是质地不纯了，自然不行，那根龙哔内蕴养的真龙之气胜过所有骨，甚至胜过了真龙符骨，你别胡说八道了。”
我点点头，舒展身躯坐在药鼎内，吸取药汤内的天材地宝的灵性精华，痛楚传来，仿佛每一寸肌肤都被火烧一般，内里的血脉则无比沸腾，浑身滚烫像是随时都会起火。
一个时辰过得飞快，当我从药鼎中站起身的时候，赫然发现浑身的皮肤都在发光，喷薄着无比浓郁的药力，晶莹剔透，整个人仿佛都被重铸了一般，这些稀世圣药果然不简单，短短一个时辰就让我的肉身强度提高到了一个新的层次，然而这还不算是强，这种肉身水准也只是为熬炼龙血提供最基本的“资本”罢了，否则根本承受不住龙血的澎湃。
取出存放真龙血的玉瓶，打开镇封之后，顿时一缕龙气澎湃而出，一条神圣威严的真龙破开天空的云雾显化出来，但转眼之间身躯却又飞速缩小，回归玉瓶。
真龙血，竟能显化龙威！
“先倒入一滴龙血，一点点的适应，否则你的身躯会被真龙血脉所谷爆掉。”女山提醒道。
我点点头，少少的一滴龙血滴溅进药汤之中，顿时金光闪烁起来，整个药鼎都颤抖了一下，紧接着仿佛一条真龙钻入药汤中一样，真龙之气疯狂冲击我的肉身，只是第一时间就喉头一甜吐出一口血，若不是女山提醒，或许我已经一整瓶倒进来了。
急忙坐下，默运九马画山绝术护身，不断承受真龙血脉的冲击。
近一炷香的时间，药鼎恢复平静，而我抬起手臂就看到肌肤莹润无比，肌肤下似乎有一道火红色的物质游动，像是一条小小的真龙在血脉内游走一般。
再来，这次是两滴真龙血。
药汤彻底沸腾起来，火热的温度让人难受，一缕缕龙气入体肆虐，随后一点点的被我自身的力量所炼化，融入血脉之中，也就在这一刻，我铭刻在体内的真龙绝术仿佛苏醒了一般，一缕缕太古符号流转在体表，莹莹发光，隐隐然有一条真龙盘踞在我的头顶上方，有种俯视众生、君临天下的无上气势。
“滋滋……”
宝鼎颤抖，鼎壁上一缕缕火金色物质渗出，融入药汤之中。
“嗯？”
女山疑惑，道：“这缕气味怎么那么熟悉？难道是……传说中的凤凰真血？”
“凤凰真血？”我大惊。
“是了。”女山笃定道：“真是莫大的机缘，这口鼎真不简单，原主人一定十分了得，凤凰真血蕴藏在鼎壁深处，若不是你用真龙血将其引出恐怕也绝不会显化，太古十圣中的两种为你熬炼肉身，你小子可真是走运了。”
“凤凰真血不会影响真龙之气的凝聚吗？”
“不会，十圣之间本就有维系，气息祥和，只要你不故意引动大战是不会有冲突的。”
“那就好。”
第三次，倒入一缕龙血，一时间整个药鼎内都完全沸腾了，各种光辉喷薄而出，我则仿佛置身于熔浆中一般，身体就快要被烫熟了，通体闪烁彩色霞光，一条真龙萦绕身周，栩栩如生，似乎正在守护我的身躯。
“啧啧，真龙血脉似乎很认我这个主人呀……”我忍着剧痛，自嘲笑道。
“呵呵……”
女山不说话。
一个时辰后，开始熬炼真龙骨了，当我将黄金杵取出扔进药鼎中之中，真龙之气澎湃而出，轰然摇曳大鼎，若不是司空觉镇封了这口鼎，恐怕就要出事了。
充满灵性精华的药汤鼎沸，“黄金杵”飞快的缩小，化为一道道真龙之形窜动在药鼎之中，多达上百条，虽然体型很小但却蕴含真龙之威，咆哮怒吼，有种撕裂天地的气势，我则闭目端坐在药鼎之中，任凭汤药淹没身躯，龙灵化息，不断汲取吸纳真龙之气。
转眼便是半天过去了，真龙血、真龙骨都已经熬炼在了汤药之中，而我则在承受了极度痛楚之后肉身再度被熬炼、增强了许多，举手投足间都有了一种别样气韵，甚至我感觉到此时的肉身力量已经完全超越凡体了，一拳轰出的力道绝对超过万钧，完全超越星御境巅峰的层次！
“吼~~~”
一声怒吼，药鼎之中汤药沸腾起来，一头真龙腾然而起，神威凛凛，紧接着便是一缕浑厚真龙之气从天而降，轰然碾压在我的身上。
“噗！”
我直接吐出一口血，左手手臂折断，肌肤迸裂开来，无比惨烈，剧痛直接就让我鲜血昏厥过去，这是真龙意志最后的反扑？
“糟了……”
女山一声轻呼。
紧接着，空间器物内的兵铸山颤抖，一缕神圣光辉刺透界壁涌现而出，炽盛霞光中我再度见到了那个风华绝代的身影，一袭白衣凌空，不食人间烟火，超然而脱尘，她手掌张开，化为无形气势镇封龙气，低声娇喝道：“孽障，有我在这里你还想翻天？”
“嗷吼~~~”
真龙之气怒吼，被硬生生的捏碎，化为一缕缕碎裂龙气沁入药汤之中，而女山的身形也涣然消失，重新进入兵铸山。
我忍着剧痛，道：“还是那么漂亮！”
“哼！”
女山轻哼一声，道：“还不赶紧护住心脉，借助药汤治愈伤势？”
我不再说话，体内灵力澎湃而出，镇封身躯，疯狂的淬炼、吸纳药汤里的灵性精华与龙气，这是一鼎圣药，疗伤效果可想而知，折断的手臂迅速愈合，龟裂的肌肤也转眼重铸，就仿佛一切都没有发生过一般，此外，则还有一缕缕火红色龙形游走于莹润的肌肤之下，龙气越发的鼎盛起来。
真龙之气已经初步缔结！
我暗暗欣喜，铭刻体内的真龙绝术也开始共鸣起来，一一显化出更深层次的真意，一时间就让我完全沉醉其中，眼前一缕缕金色符号仿佛变成了无数大道规则的真解一般，一一被铭记、参悟，这一鼎圣药的功效，堪比苦修半年！