澹台遗宝剑出鞘，整个人翩然如狂风中的俊逸少年，身周进入了一个空明境，没有一丝尘埃，甚至就连空间规则都大部分被排斥了出去，无尘生灭剑法讲究一个空明无尘，显然他的剑道修为已经远远在澹台瑶之上了。
“一剑无尘！”
澹台遗一声轻喝，剑光爆发数十丈，宛若一柄通天彻地的神剑发出的一击，气芒森然，瞬间就镇封了周围的一切气机。
难怪人人都说他才是元灵榜最强者，如今一看他确实有挑战纪星剑元灵境第一王者的实力，不但将无尘生灭剑法修炼得炉火纯青，甚至连剑道层次也接近剑心通明圆满了，能在元灵境就走到这一步，这种人杰，就算是比起慕昭师姐恐怕也逊色不了太多了。
眉心一点虹光闪烁，吞噬天赋全开，加上剑道天眼，在我眼中的一剑无尘已经不再是普通招式，而是由许多剑道规则符号组成的一次组合剑技，剑气凛然，杀机暗藏，周围的天地纷纷龟裂剥落开来，仿佛在给这一剑让道。
“轰~~~”
一道剑柱绽放，我直接祭出剑心合一境，长剑轻描淡写的横扫而出，剑意隆隆如雷霆出世，直接以力量化解澹台遗的一剑，同时剑刃连续颤抖，在前方劈出了一道剑墙，以此来逼迫澹台遗施展更强的招式。
果然，澹台遗一脸战意，浑身澎湃着绝强剑意，气势也变得越发磅礴起来，运起无尘生灭剑法的心法，瞬间催动出迭起的两招，宛若空明之境中的两道怒雷横扫而出一般，剑意滔天，一剑刺出就有撕天裂地的气势了。
“不灭罡风！”
“进退如心！”
剑罡疯狂冲击剑墙，转眼就在剑墙上打出一道道洞孔，而我则迎面上前，低吼一声催发出万物剑钟，整个人裹挟着万千道剑意撞向了澹台遗，面对这么狂猛的攻势，倒看看无尘生灭剑法有什么招式来应付。
“吓？”
澹台遗显然吓了一跳，纵身急退，化为一道云烟，同时一缕白色剑光从云烟中爆发开来，“哧”一声斩天裂地而来。
这是一式以退为进的剑招，倒是很有一种倦鸟归巢的精妙规则力量，剑意生生不息，确实有生灭的规则奥妙，我不禁看得有些呆了，无尘剑域确实不愧是底蕴深厚的上界宗门，这种招式在下界根本不存在，也没人能用得出。
一一将剑道规则铭刻在万物剑心中，我一声低喝，剑心合一境气势爆发，顿时将澹台遗的剑招击溃，双方的剑道层次太过于悬殊，即使我不祭出剑魂之影也能完全的碾压同为元灵境的澹台遗了，之所以不急着击败他，也只是为了多多获得一些无尘生灭剑法中卷、下卷的剑道规则罢了。
“他动用的已经是中卷剑法了。”神叶世界内，澹台瑶睁大一双美眸，整个人都兴奋得颤抖了：“可惜，我悟性太差，看一遍只能领悟其中的皮毛，根本无法完全掌握，你呢？”
我一边出剑，一边传音道：“交给我了，你安静看着就好。”
“嗯！”
无双九剑猛然爆发，拖剑诀狂攻澹台遗，漫天都变成了剑光的潮水。
面对着我的狂攻，澹台遗脸色煞白，强行催谷剑诀，将无尘生灭剑法剩下的十几招使出，这才化解了拖剑诀的攻势，但攻势刚刚下落，我立刻催谷剑意，发动九剑归一的精妙剑道规则，一时间空中迭起剑光，将一方世界都劈得灰暗起来。
“拼了！”
澹台遗怒吼，他自然不甘接受这样的失败，手中长剑爆发圣辉，一种截然不同的力量迸发开来，是无尘生灭剑法的下卷了，也是最强的一卷，剑意变得超然起来，每一剑都附带着璀璨霞光，蕴藏天地大道的契机，这一次连我都惊呆了，好家伙，这套剑法果然精妙，一旦参透，对我的剑道规则补全也算是大有裨益了！
剑光凛冽，依旧以九剑归一对战。
澹台遗的攻势愈发猛烈，一次次的把我逼到绝境，但却始终都被化解，剑道层次上的悬殊是剑诀的精妙所无法弥补的，澹台遗的每出一招必然被我看透剑招真髓，仅凭这一点他就吃了天大的亏，而我的无双九剑则有剑心合一境把持，他根本不可能看透剑招中蕴藏的规则奥妙，以至于即使无双九剑未必胜过于无尘生灭剑法，但我却能碾压他。
百招后，周围的火银树地表已经纵横交错着上千道剑痕，许多树叶都被刺穿，光辉粼粼，战场可谓是十分壮观。
澹台遗跟我都已经一身大汗，唯一的区别是我的剑招依旧层出不穷，信手挥出的一剑都蕴藏剑心合一的奥妙，但澹台遗的招式已经用老了，一整套无尘生灭剑法全部用尽，要重新开始再用一遍，而显然我根本不必观摩第二次了。
“结束了！”
一剑绝空，瞬间完成了两次跳跃。
“啊！？”
澹台遗来不及躲避，胸口直接中剑，“噗嗤”一声血光迸溅，但我也及时收回了大半的剑意，使得只是创伤了他，但却没有杀他。
“轰——”
澹台遗中剑，身躯笔直的坠向了树干部位，在树干的褶皱上拖曳出长长的痕迹，足可见这一剑爆发的威势有多强横，他一双眸子里充满震惊，看了看胸口的剑伤，忍不住道：“步亦轩，这是……空间规则的剑道吗？”
“正是，西湖论剑上的所得。”
“在下心服口服。”他皱眉道：“多谢你不杀之恩。”
我点点头：“你的伤势不重，还能继续登临树冠，不过我就不等你了。”
“嗯。”
显然，澹台遗已经没有力量去夺扶岚大会第一名了，无论是我，还是纪星剑现在都可以轻松的击败他了，不过只要他现在继续往上攀爬，保住前五名的位置绝不难。
……
抬头向上看去，走在前面的只有两个人，一个是刚刚过去的炽羽，另一个则是遥遥领先的纪星剑，他距离树冠部位已经不足百步了，只要再有一千息的时间他就能登临绝顶，当然，这也是我不能容忍的事情，那两枚仙龟圣果我是志在必得的。
该加快步伐了！
一声呼啸，体内深处的真龙之气爆发，一缕缕真龙气缭绕在身周，一点点的鳞片加身，进入半龙化的境界，再一声长啸之后冲天而起，以真龙化身的状态运起龙行术，周围雾霭滚滚，仿佛真龙出世般的冲天而去了。
云层滚滚分开，一旦在我动用真龙术之后，周围的天地规则就已经不再有太多作用了，真龙之气完全镇压火银树的规则制约，毕竟火银树只是世界树的后裔罢了，并不是真正的世界树，能镇得住世间的灵修，但却镇不住真龙之气。
与炽羽擦肩而过，他一脸无奈：“你……你这家伙过分了啊，难道你还想把凌菲公主也收入后宫之中吗？！”
而更前方，纪星剑一袭长袍迎风猎猎，气势十分超然，手握一柄利剑，冷冷的回眸看着我，道：“步亦轩，过了我这关再说！”
就知道，这位元灵榜第一人迟早都会与我一战！
“铿！”
仙骨剑出鞘，华光暴涨，无双九剑第一式奔雷般杀去。
“狂妄……”
纪星剑眉头紧锁，长剑应声出鞘，五彩圣魂与九重气海爆发，元灵境巅峰的气息涌动澎湃，确实在力量上比我略胜一筹，这个人很不简单，能跻身于元灵榜第一的人，也必然当世的妖孽天才之一，纪星剑论悟性、天资，恐怕已经不在段元等人之下了。
剑光雷动，风云变幻，纪星剑的一剑直接仿佛劈开了天穹一样，天空裂了个大口子，无数古剑呼啸而下，刺杀而来。
“铿铿铿~~~”
我手腕翻转，顺势爆发出剑心合一境修为，将潮水般的剑意强行击退，但自己也被震得滑退数十米，略显狼狈。
纪星剑皱眉冷笑道：“你以为上界只有你一个天骄吗？你能越境界斩杀半圣，我也可以，而且，我可以斩杀半圣巅峰，你能吗？”
我不禁失笑：“之前不能，现在未必。”
“一战吧！”
“那你接招吧！”
这一次我采取了攻势，毕竟，剑道的真髓在于徐徐如风、不动如山，但一旦进攻则奔掠如火、狂澜撼世，九重剑罡暴烈颤抖，龙气升腾，剑影之中奔掠出一头狂龙法相，直接爆发出潜龙出渊的一式，剑柱冲天而起，周围的世界瞬间就被我的剑意动摇了。
纪星剑目光一凛，长剑一抖，周围云雾缭绕，有种圣洁的剑道气息，雾霭中雷云滚滚，风起云涌，这正是潭州纪门的家传风云剑诀，号称上界顶尖剑道武学之一，也正是仗着玄妙的风云剑诀纪门才得以在潭州呼风唤雨，拥有者不啻于皇族的地位。
那种凛然的刺痛感十分强烈，我也忍不住兴奋起来，纪星剑不过是剑心通明圆满罢了，但却在剑道上居然有撼动我的万物剑心的趋势，这么强的对手确实难求，就如他自己说的一样，纪星剑虽然是元灵境巅峰，但已经拥有与普通半圣巅峰一战的实力了，一旦他踏入半圣境，恐怕稍加磨砺就能与真正的下位圣者扳手腕了。
这样的人杰，号称妖孽！