深夜，初春的夜晚寒风猎猎，堂姐穿着一件黑色风衣，英姿飒爽，路上没有什么人，她也自然而然的挽着我的胳膊，强大的北国女王也只有在这个时候才会露出几分小女儿家的神态，两人走在无人的街道上，有些沉寂。
“苏希丞说，打算为我建王府了。”她幽幽道。
我了解过人王手札中记载的一些东西，自太古以来这就是龙灵帝国的规矩，一旦列位人王便是真正的王侯，各大势力都有理由为其建成一座恢弘的府邸，甚至人王拥有自行征募军队，雄占一方的权力，这是一种规矩，自然也是一种力量的震慑。
“要建在哪儿？”我问。
她吃吃笑：“你想建在哪儿？”
我想了想，说：“凛雪城是北方最大的雄城，处于风头浪尖上，建在这里的话……你和唐安礼到底谁是领主？这本身就是一个问题，不如建在银叶城，银叶城虽然不大，但如果建成一座王府的话，至少父亲和福伯就有一个容身立足之地了。”
“嗯，我也是这么想的。”
堂姐点点头，目光深深的看着一片黑暗的街道，说：“相信你将来也会列位人王，而我又身在北临抗衡云族、暗族的军队，所以这座王府可能会是我们一起拥有的，不如就命名为步王府，怎么样？”
“好啊，我会抽空募集一支强大的军队守护王府，我们步家也等于是正式崛起了，父亲一定会非常开心的。”
“嗯嗯。”
王府，整个龙灵联邦也只有这么一座罢了，一旦建成就是唯一。
……
羊肉馆，热气腾腾，我们姐弟就在角落的一桌大快朵颐，而其余的几桌则都是一些做工到很晚的人，也有几个醉鬼在宵夜，大声聊天，喝骂声连连。只是这群人不知道，几米之外就坐着震惊天下的北国女王，若是知道，恐怕连大气都不敢出一声。
吃完东西，拍着肚子送堂姐回去。
“先等等，进来一下，我有一些秘宝差点忘了给你。”
“哦？”
进入房间禁制内，堂姐从自己的空间戒指里取物，灵力裹挟之下，一只紫色的椭圆形金属器物出现，周围缭绕着淡淡的混沌之气，有种上古气韵，一看就不是凡物，堂姐笑道：“这是紫金埙，我在北国的征伐之中夺得，能奏鸣乱心之音攻杀对手，上古神级法器之一，好好保存。”
“老姐，这个给我了，你怎么办？”
“我还有别的宝物，不必担心我。”说着，她手掌轻轻一荡，又出现了一件宝物，是一件看起来十分灰暗的软甲，但其中氤氲的力量却很是惊人，甚至还有一点熟悉的气息。
“这是……”
“椒图的气息，对吧？”
“没错，有一些椒图的气息。”
“这件甲很有名头，虽然是次神级法器，但却十分稀有，是精炼椒图的符骨所得，十分希贵，穿上之后犹如无物，但却能抵挡致命攻击，你进入剑陨魔窟之后就要立刻穿上，这样就算是别人想偷袭你也无法瞬间杀死你。”
“好，我明白了。”收下椒图甲，传来一股敦厚古老的气息，是一件好东西。
紧接着，堂姐又取出了一颗苹果大小的金色果实，皮薄肉嫩的样子，洋溢着浓郁的果香味，而且是一种天材地宝级别的稀世灵药。
“这是混天果，十天前我进入北国的一片雪林之中发现的，属于天品圣药，据说有起死回生、增进境界的功效，你在关键时候食用，或许能够助你挽救局面。”
“好！”
我欣然收下，毕竟不敢小瞧那些将来会一起进入剑陨魔窟的妖孽级天才，随着我一步步的增强，这片大陆上真正强者也一一浮现，而这些人在之前我地御境之下的时候是根本没有机会接触的，如今看来，方才知道这片大地上孕育了多少绝世妖孽！
“天色不早了，你也回去早些睡吧。”堂姐道：“我会在学院里停留三天，以后每天晚上都去你那里蹭饭，吃完三天我就返回北临了，至于银叶城步王府的开工就交给烈风域、百圣盟去进行了，你想去看的话也可以看看。”
“嗯。”
我看着她一张出尘的绝美脸蛋，竟然有些失神，有些害怕失去她，便皱了皱眉。
“怎么啦，还有什么事？”她笑问。
“没事。”
我张开手臂抱住了她，手掌轻抚她脑后的秀发，说：“姐，你每次要走我都会很担心，怕你一去再也不回。”
她抬头看着我，美眸中有些复杂：“不会，我一定会回来，每一次都会，其实你也一样，你去剑陨魔窟我也会很挂心你，怕你敌不过那些神秘的妖孽，但我又知道，我的弟弟他同代无敌，一定会安然归来，不是吗？”
“嗯，对。”我笑了。
步璇音一双美眸定定的看着我，忽地翘起脚，在我唇上轻轻一吻，脸蛋上泛起酡红，道：“好了快回去吧臭小子，不然要越界了，父亲会把我们吊起来打的哦！”
“……”
心跳明显加速，我也感受到她压在我胸前的双峰起伏剧烈，便依依不舍的离开了，走到外面吸了口新鲜空气，感觉都快要窒息了，整个人有有些茫然，她是我的姐姐，最爱的姐姐，会越界吗？不会吧，这种爱与生俱来，不可分割。
……
走在冷冷清清的校园小道上，我飞身疾驰。
这时，兵铸山内的女山苏醒了，笑道：“其实，步璇音的容貌、气质堪称绝世，而且跟你只是堂姐关系，在我们这一界，堂亲并不是不可能的，何必那么克制呢，在你抱着她的时候，我明显的感觉到你心跳加速了，我若是你，今晚就不回去，睡了这堂姐好了，你想……让一个美女人王暖床，几千年恐怕都没人有这样的机遇和享受，你小子居然就这样错过了。”
我瞪眼道：“你知道什么？”
“哼，我什么不知道？”
“我爱我姐，不代表我一定要占有她。”我针锋相对，道：“倒是你，你的身段和容貌也都绝佳，等你重塑身躯之后恐怕实力不下于人王吧，甚至会超然于人王之上，到时候你给我暖一下床也是可以的，我也不失为几千年来第一人。”
“臭小子，谁要给你暖床了。”
兵铸山内一阵震动，光辉流溢而出，一道风华绝代的身姿有一半冲出了兵铸山，星眸皓齿，有一种超凡脱俗的美，仿佛不食人间烟火般，扣起手指就在我脑门上砸了一下，随后瞬间消失，继续隐入兵铸山内：“哼，要我给你暖床，你想得美！”
我脑门上火辣辣一片，忿忿道：“出手真重，我姐就从来不会这样对我，你算是哪门子好姐姐，脾气那么火爆，将来重塑身躯了也没人要你暖床！”
女山气得知磨牙：“臭小子，你等着瞧，等我重塑身躯之后，不揍得你五颜六色才怪呢！”
“哼！”
“哼！！”
……
回到风起楼，陪苏颜、澹台瑶吃了一些点心之后就各自回房修炼，基本上踏入天御境之后对于睡眠不会太过于强求，一两天不睡也没问题，加上苏颜也是万灵学院派出前往剑陨魔窟的人选之一，所以她格外的勤奋，堂姐授意过我，等我参悟了极火道心的部分之后可以分享给苏颜，现在时机还不到，还要再过几天。
转眼又是十天过去，堂姐、石冼带领一群从凛雪城选拔的强者返回北国去了，而远方也传来消息，步王府开始动工，数百年来龙灵联邦内的第一座王府即将出现了，而且是步家的王府，一大家族正在崛起之中。
新生剑心始终没有觉醒，直到我把极火道心的部分奥妙展现给苏颜之后，我的剑心依旧没有动静，反倒是一个月圆之夜的晚上，一道火焰气劲突破了风起楼，冲天而起，整个风起院都在摇晃，一门新的剑心缔结了，是苏颜，仅仅是在观摩完极火道心的三天后就将三品绝火剑心进化为二品天火剑心了，天纵之姿可见非凡。
苏颜拥有二品剑心，这件事依旧保密，风起院内的一切都被结界禁制着，风起院内的人都十分保密，所以外界并不知晓，这样也好，否则拥有一门二品剑心进入剑陨魔窟很有可能会被列为猎杀的目标之一。
时间过得飞快，距离剑陨魔窟重见天日只有十天的时候，我的剑心依旧还迟迟没有觉醒。
似乎，有什么地方不对劲。
这门剑心的架子未免太大了！
……
正午，阳光明媚。
风起院的阳台上一片春意，山花摇曳，清香扑鼻。
一团火跳跃在我胸前，不断融合周围的灵气，这团火并不炽烈，与生灵之气融合在一起，让人叹为观止，也就在这一刻，我仿佛洞悉了某种天机，整个脑海里豁然开朗，万千符号一起闪烁起来，那是一种完整的顿悟，终于，我初步掌握完整的极火世界了！
也就在这时，轰鸣声在灵墟世界内响起，万物灵墟的大地开始崩裂开来，万千法则与符号在空中乱舞，一颗新生剑心正在冉冉升出地表。
“终于来了！”
我兴奋不已，道：“女山，帮我镇封住剑心的光辉不要外泄，我不希望任何人知道我缔结出这一门剑心了！”
女山微笑：“行，一百斤灵料。”
“哼，果然是一盘交易，成交了。”