一个半月后。
时钟塔内，已然静坐参悟剑道数月之久，万物剑诀除了金戈画仙之外全部都已经修炼到了化境，威力非凡，而金戈画仙也已经经过反复的推演与演练，十分接近化境，成功率在九成之上，正式成为我的底牌之一。
就在参悟剑道的过程中，忽地，感知变得无比敏锐起来。
虽然没有睁眼但却仿佛能感受到周围万物，溪水流动，每一滴水的流淌与律动都历历在心，草丛间，蚂蚁爬行，连蚂蚁腿上的鳌毛都能看得真切，就在我睁开眼的那一刻，早春的桃花瓣飘落，天地万物都定格，花瓣在空中停留不变，万物都仿佛瞬间停止了。
心头晋入了一种通明境界，当我调动剑意之后，时间又开始流动，花瓣落地，流水轻响，就连觅食的蚂蚁也继续行走起来。
风的律动，水的渗入土地，每一种动作都变得清晰可见起来，而周围空间中的规则律动也一一平和起来，当我抬起一根手指时，前方的空间立刻出现了一个黑洞，形成了一个可怕的规则缺失裂缝，而就在我一念之间，周围的景物开始变得褶皱起来，水滴纷纷升腾而起，风速变得急骤起来。
规则，这是一种完全掌握的状态！
我惊叹不止，在时钟塔内已经闭关了近半年的时间，剑道真意没有什么突破，境界也没有突破，而取得突破的居然是这种规则掌握！
周围，近十米内完全成了我的领域，其余的规则必须臣服于我的意志，这种感觉十分清晰。
“女山姐姐，这是什么力量？”我问。
女山懒洋洋的睁开眼，一见周围的万物沉浮影像，稍微感受了一下，禁不住笑道：“臭小子，真是恭喜你了，这是万物境，传说中的万物境居然被你机缘巧合领悟了。”
“万物境？”
“对，万物境是只有拥有万物剑心的人才有可能掌握的，堪称是上古秘法之一，一旦晋入万物境，你的战力将会大大增加，同时可以压制他人的力量，在万物境内，一根发丝落地你都可以洞悉得到，就别提他人发动的攻势了，这是属于一位强者的终极领域之一。”
说着，她慎重道：“万物剑心是瑰宝，万物境更是瑰宝之一，在不能确信一定斩杀对手的情况下千万不要展露出来，如果让外人知道你同时拥有万物剑心、万物境和剑心通明，恐怕就算是一些古老宗门的圣者老祖也会忍不住向你伸出橄榄枝，你若是不加入，就会在你成长起来之前灭了你。”
“明白了。”
我深吸一口气，继续修炼万物境，暂时万物境的范围只有十米，还不够大，并且对规则的掌握也没有趋于完美，依旧还有瑕疵，而我要面对的对手已经不再是下界了，如果李清音说得没错，现在已经有一大批上界天骄在集结，准备破界而来斩杀我了。
又十天过去，每天修炼万物境和万物剑诀，修为一点点的增进，最终在两个月之期到来的时候，我决定突破了。
时钟塔内，所有人都自行离开，只剩下我一个人，苏颜、澹台瑶、风轻衣则在时钟塔外护法，我突破人王境的时期内绝对不能有人打扰，否则可能会功亏一篑，甚至影响以后的修为。
……
准备好一切，立于时钟塔的一座巨峰之上，开始突破！
“蓬——”
体内，一道蚕茧般的桎梏禁制直接被冲破，不需要任何理由，经过那么久的苦修，无论是肉身强度还是规则掌握都已经完全达到了人王境的条件，甚至大大的超过了。
就在开始突破的一瞬间，体内血脉如潮，浑身的血液仿佛瞬间就鼎沸了起来，热血如浆的涌动着，让人浑身振奋。
内世界里更是一片混乱，天昏地暗，万物灵墟内暴风四起，涌现出一幕幕的古老画卷，元神洞府内，血脉印记一一开启，在外界则呈现出一座座古山林立，天地间一位古老的人王手握战斧，对着长空咆哮，怒吼着，他是我的先祖之一，步家的人王老祖！
轰隆隆响声不绝，这位古老人王强横无比，踏步走在古老的蛮荒之中，体内血脉贲张，战斧挥起，转眼间就把一座座古山夷为平地，这种裹挟着惊世威力的气势十分骇人，一斧头劈开数千丈的巨岳，即便是能移山倒海的人王也不一定能做到。
这种力量，凌驾于人王之上！
随着轰鸣雷声，他的一双眸子盯着我，静静道：“小子，你是谁？”
“步家后人，步亦轩。”我沉声道。
“好，不愧是我的后人！”
他抬手一指，顿时一缕金辉射入我的眉心之中，血脉在这一刻完全爆发起来，整个人充满了力量，手握仙骨剑，忍不住的对着长空尖啸起来，以此来发泄内心的欲望与狂烈，一丝丝血气渗入仙骨剑中，力量暴涨！
我瞬间明白了，我所觉醒的人王血脉中蕴藏的能力，即人王技，是一种“血脉爆发”力量，激发最强潜能，爆发出平常力量的三倍之多，虽然只是单纯的肉身力量爆发，但也已经相当骇人了，仅凭这一人王技，可以说在人王境我的肉身力量已经差不多可以问鼎了！
空中，这位先祖巨岳般的身影渐渐消散。
但是，体内狂涌不断的血脉尚未停息，甚至愈发的高涨起来，另一种源于同一本源的力量开始狂烈起来，在体内奔涌着。
第二种人王血脉，应运觉醒！
我整个人都陷入狂喜之中，难道是因为十一道分脉的关系，以至于他人只能觉醒一重人王血脉，而我却开始觉醒第二重了！
“轰！”
一座古岳化为飞灰，群山间，一位威风凛凛的人王手持利剑，一剑就能分开一座山岳，随后身形消失，飞快降临另一座山岳，再次凌厉一剑将其分开，速度快绝！
我知道了，这是另一位先祖，掌握的是另一种血脉力量！
人王技，极速！
堂姐与我拥有同样的一脉先祖，我自然也能觉醒堂姐曾经觉醒的能力，正是极速！
这位先祖立于群山之上，巍然看着我，淡淡问道：“孩子，你是谁？”
“步家后人，步亦轩。”我低声道。
他“哦”了一声，却问道：“步璇音，是你什么人？”
我仰面看着他，泪水夺眶而出，紧握双拳道：“她是我姐，已经战死于恶人手中。”
他一声叹息：“难怪我感受不到她的血脉气息了，可惜可惜，步璇音天资聪颖，原本可以成为万古长存的存在之一，却不幸这么早就陨落了。”
说着，他双眸精光四射，道：“步亦轩，你可愿担负我步家人王的血脉，从此为步家列祖而战？”
“愿意！”
“好！”
他抬起手指，一道金辉落入我的眉心之中，彻底引爆人王血脉，这一刻，全身的血脉底蕴完全觉醒，第二种人王技也就此获得了。
……
“轰轰轰~~~”
群山崩塌，先祖留在血脉中的残魂影像也消失，周围再次恢复平静，但当我睁开眼的时候却被吓了一跳，人王血脉觉醒的冲击下，时钟塔内一片狼藉，群山被夷为平地，许多灵秀都被震碎了，可想而知我在血脉觉醒的时候力量成长到了什么地步！
感受了一下身体的变化，踏入人王境之后，万物灵墟的体积瞬间增加了十倍，十重灵海的体积也增加了至少五倍有余，并且，灵脉与十一道分脉也被拓宽许多，整体实力突飞猛进，再也不是半步人王的层次所能相提并论，加上血脉爆发、极速这两种人王技，恐怕战力至少也翻了五倍之多，难以想象。
同时，踏入人王境的这一刻，心境也产生了极大的变化，无数历史印记在脑海中觉醒，仿佛展开了一副古老画卷一般，那些沉睡在岁月中的尘封记忆一一被开启，关于武道的一些知识也一一浮现，光是这个心境，人王就不是星御修士能比得了的，难怪人人都说人王之下皆蝼蚁。
“唰——”
踏步走出了时钟塔，外界，三个小美女一起看着我，澹台瑶兴奋问道：“突破成功了？”
“嗯！”
“太好了！”唐阙然惊喜不已，道：“小颜是第一个，你是第二个，我们轩月剑域已经拥有两大人王了，从今天开始，你是名副其实的步王了。”
我有些黯然，其实，我最想要的未来是和堂姐步璇音并存，一门两人王，难道最终也只是一个我自己的幻想吗？
苏颜似乎知道我所想，轻轻挽着我的手，说：“别想那么多了，也不要去自责。”
“我知道。”
我看着她，目光柔和，道：“小颜，如果李清音再来抢你，我感觉自己已经有一战之力了，你放心，只要你不愿意，任何人也休想把你从我身边带走。”
她重重点头，美眸中满含深情：“嗯！”
……
人王血脉完全觉醒，这种感觉简直舒畅无比，接下来，先熟悉掌握一下两种人王力，然后才能真正的应用于实战。
纵身而去，直奔远方群山，先去试试！