“步亦轩，放下至宝，饶你不死！”
手握守界石的少年怒吼，手掌扬起，祭出隆隆雷声，瞬时一头巨兽法相凌空镇压下来，是一头乌黑的夔，蹄掌如山，尚未落下就碾碎了地表的金石，一整座小金山都开始崩裂了，而这也只是轻描淡写的一掌罢了，这少年双眸透亮，浑身共有十根纹骨铮鸣，强得可怕。
这人，实力恐怕比四公子之一的李寻仙还要更强一些，什么来头？
抬手一拳，直击这一掌，真龙之气缭绕，无比神圣的拳印凌空缔结，转而绽放炽盛光辉，带着一股磅礴惊人的力道与对方的一掌震撼在一起。
“轰~~~”
摧枯拉朽的力道相互碰撞，周围无数山石完全崩裂，甚至就连纯金都在这种可怕的力道之中被碾成了岁末碎末，实在可惜。
“走，不要跟他纠缠。”女山传音道。
她清辉满身，忽地素手轻轻一挥，前方立刻开辟出一条大道，天外之气满溢，就在我踏入的那一刻直觉得浑身都冰凉，这个空间与真实世界、灵界不同，似乎对空间规则的洞悉已然完全在虚灵界之上了，脚踏虚空，施展朱雀身法电射而去。
奔走数十里地之后，女山道：“出去吧，安全了，我会镇封住你的气息！”
一阵清辉雨落包裹全身，其中有符号闪烁，形成一个封闭禁制，把我的气息全部封锁在体内，而就在我踏出这片场域的时候，却发现四周一片金色雾霭包裹，依旧还是在真龙埋骨地之中，那种引发体内真龙印记共鸣的神圣气息经久不散。
“我们又回来了？”我愕然。
“最危险的地方就是最安全的地方，真龙骨已经被夺走，这里不会有人再来了，反倒是你刚刚获得真龙绝术下部，不如就在这里潜修，就算是绝世仙果不去夺了都无所谓，这里真龙之气异常浑厚，是你修炼无缺真龙术的机会，而且是千载难逢的机会。”
女山幽幽道：“我会为你护法，你心无旁骛的修炼即刻。”
“嗯。”
我扫视一周，随后一个箭步来到了一截断裂龙骨处，周围翠盈盈的长满了灵草，伸手一佛甚至有灵力流动，当即盘膝坐下，取出刚刚得到的真龙符骨，与之前真龙宝殿得到的一块真龙符骨对接，就在两块符骨合而为一的刹那，一头神圣真龙咆哮而出，蜿蜒游动于雾霭之中，浑身散发磅礴气机，虽然身体不大，但却蕴藏着绝世天威！
只是看了一眼，心底便震撼不已。
完全的真龙术，终于呈现眼前了！
而就在我潜心修炼的时候，女山伸手一拂，封住了貔貅袋的灵念，以至于红月气得直跺脚，想趁机一窥真龙绝术都没有机会了。
……
真龙符骨灿然发光，也不知道观摩了多久，当我闭上眼睛的时候，一缕缕符号在灵墟内缔结出来，每一个符号都蕴藏着一种真龙蕴藏的大道契机，雄浑澎湃，似乎远不是凡人所能洞察的，多亏我的肉身经过龙血熬炼，否则撑不住，而且饶是如此也十分吃力，转眼间浑身都渗满汗水，感觉肉身都快要被这种盈满浩荡的法则力量给谷爆了。
真龙，神圣生灵一族，号称圣兽之首，拥有得天独厚的底蕴与机缘，生来就能驾驭某些天道秩序法则，与人类不同，真龙即便不修炼也会成为一方霸主，而人类则要自小苦修，不断的窥得天机，与天斗、与人斗，最终也只有极少数能够走到与真龙比肩的那至尊一步。
对真龙术了解得越多，就越是对真龙一族产生莫名的敬畏感，最接近于神圣的存在，确实不是人类所能比拟的。
也不知道过了多久，血脉之中金色灵力澎湃不绝，第十重灵海中的天脉之气开始与真龙气境共鸣起来，相映生辉，万物剑心腾空于灵墟之中，闪烁光辉，锋芒毕露，竟然凝化出了一柄绝世神剑的法相，它，正在镇守心神，巩固我的根基。
龙，来了。
一束金光从灵墟上空绽放，化作一头数十里长的真龙，蜿蜒盘旋，浑身鳞片森森，包裹在雾霭之中，神圣气息令人窒息，那双金色眸子的一瞥就让人如坠冰窟，仿佛一切底蕴都被看透一般，而这条真龙从天而降，最终围绕着万物剑心游动起来，眸中透着光芒。
“它……它想做什么？”我颤然问。
女山秀眉轻蹙：“它是你观摩真龙术的内心缔结意志，也是存在于真龙符骨中的真龙元神，小心应对，这一步十分关键，千万不要失败，一旦成了，你便能修成真正的真龙绝术，否则便功亏一篑了。”
“嗯！”
就在这时，真龙猛烈咆哮起来，浑身开始收缩，磅礴的身躯居然瞬间就牢牢的把一整颗万物剑心死死的缠绕住，不断圈紧，森然鳞甲绽放寒芒，双眸透着一缕凶光，似乎不愿意臣服于万物剑心一般，想要以死相搏。
这是异变的第一时间，我喉头一甜便是一口鲜血吐出，满嘴的血腥味，体内更像是打翻了五味瓶，烧了起来，血脉狂涌，万物剑心战栗不已。
守住道心！
万物剑心是我的内世界灵墟主宰，怎能输给一缕刚刚炼化出的真龙元神？
灵墟内天昏地暗起来，一切事物都开始沉浮颠倒，整个内世界都因为真龙元神的反噬而变得一片紊乱，大有乾坤颠倒的迹象，万物剑心发出冲天光辉，不断战栗，铭刻在剑心岩石表层的各种斧凿痕迹一一发光起来，铮鸣不已，很快的，一头头异兽惊走起来，九匹烈马横空，朱雀振翅翱翔，一口大鼎更是嗡鸣作响，几乎所有的法，一起抗争真龙元神。
一旦剑心被毁，它们也就不复存在了，唇亡齿寒，居然都生出了护主意志来。
“吼吼吼~~~”
龙啸声阵阵，真龙元神发威，一双金色眼眸看透天地一切，身形更加收缩变紧，以至于万物剑心的岩体都开始出现皲裂痕迹，快要支撑不住了，我死死的催谷剑心，只觉得有种五内俱焚的感觉，张嘴又是一口鲜血吐出。
这修炼得太惨烈了！
真龙元神大发神威，磅礴身躯即将谷爆万物剑心，一双无情的眸子看向我，顿时一种苍然于天外的声音传来：“好一个狂妄的凡人，凭你也想得窥天机，获得真龙绝术传承？”
我皱眉，不去管肉身受到的伤害，奋力催动万物剑心抗衡，同时十重灵海轰鸣旋转起来，一缕缕浩瀚灵力涌入万物剑心中，一起对抗真龙元神的神威。
“蓬~~”
一声巨响，万物剑心的一角崩溃了，完全炸开，露出下方的斧凿痕迹，那好像是一剑斩空术的铭刻，完了，这一门剑术要失去了吗？
我大为着急，而就在这是，真龙元神一声咆哮，张开血盆大口，笔直的吞噬向灵墟内的地下！
“嗡~~~”
一缕缕磅礴龙气冲击，撕裂大地，轰向灵墟深处的一座洞府。
我瞬间心灵战栗起来，好一个真龙元神，居然直接去攻击那座洞府，那洞府里的可是我的元神啊，它是想真正意义上的灭了我？！
好狠！
“内世界的搏杀，我帮不了，只能靠你自己了。”女山传音道。
“嗯！”
我低吼一声，万物剑心轰隆隆的下沉，激荡出无数剑气笔直的轰向真龙元神，一时间整个灵墟里都变成了狼藉，轰鸣不绝，上下沉浮不断。
真龙元神怒吼，巨大尾巴猛烈扫荡，将一片地表化为虚无，就在那破损的灵墟地表深处，一座古老洞府巍然，自我元神所在，出现了。
“陨落吧！”
真龙元神张开大嘴，直接咬向了元神洞府。
糟了！
我心底狂颤起来，愤怒而无奈，源自内世界的争斗我又能有几分力呢？完全驾驭、掌控元神，那是元灵境的能力，而我距离元灵境还差了一大截，甚至连元神都感应不到，触碰不到生命的桎梏，这就是境界的差距。
洞府悬空，一缕缕雾霭缭绕在周围，竟然有几分仙气。
就在真龙元神张口即将吞噬掉元神洞府的那一刻，忽地，洞府石门大开，金光璀璨无比，一股浩瀚绝伦的气息涌动起来，那是一只大手，一只通明剔透、荧灿灿的大手，缭绕混沌气，张开五指便镇压了下来，轰然抓住真龙元神的脖颈，一个声音仿佛源自于我内心深处，忿然道：“你这死灭数万年的生灵，有什么资格灭杀我？”
真龙元神被握住脖颈，浑身扭动，咆哮不绝，但居然始终无法挣扎出来，那只大手仿佛一个铁钳般紧紧扣住，不再放手，充满沧桑意境的声音传出：“汝可愿臣服？”
真龙元神挣扎不开，无比痛苦：“愿……愿臣服！”
“这是……”
我皱眉，以剑心探查元神洞府内这强大的存在，结果却看到一双眼眸，那是一双深邃而落寞的眼神，只是瞥了我一眼，却没有说话，直接抬手将真龙元神如一条蚯蚓般的扔了出去，随后洞府石门紧闭起来，一个混沌的声音从心灵深处传来：“我即是你，你即是我，你若能突破那些桎梏，便能重生我，你若不能，我便不会出现。”
什么意思？
这是……我的元神？