青牛暴躁，浑身的毛倒竖，一双血红色的眸子和苏颜，那眼神似乎能把人的心灵很快的，一个声音在我们的心底响起：“两个小娃娃，你们真的想挑战我吗？”
修炼到这一步，它自然早就有灵智了。．Ｍ
苏颜皱眉道：“你本是大荒中的霸主之一，与龙界的人们相安无事，为什么一定会受人驱策，犯下那么多滔天罪孽呢？”
“有种无法抗拒的力量。”
青牛淡然道：“你们不会懂，也不可能懂，来吧，让我们有多厉害。”
这头青牛是上古圣兽青牛的后裔，虽然血脉不纯，但至少也有人王境巅峰的实力，对我和苏颜来说确实有很大压力，特别是在我不能展现剑罡的情况下。
……
“杀！”
青牛踏空而来，四蹄如碗，这一踏就仿佛有四座巨岳从天而降，直奔我和苏颜的头顶。
“躲！”
我和苏颜极为默契的兵分两路，朱雀身法疾驰躲开之后，手掌一张，月刃出现在手中，八道分脉加上一条主脉一起输送灵力，月刃爆光辉，此时我的灵力强度至少是两个月前的三倍以上，即便没有突破境界但却依旧早非昔日可比。
“哧——”
剑光一闪而过，运用的正是通古剑图中的度奥妙，青牛身周的煞气如刀刃一样的舞动，以快轮替形成了罡气层，但却快不过我这一剑的度，一声铮鸣之声下，月刃劈在牛头上，传来强烈反震感，好硬的皮层，月刃居然斩不断？
青牛暴怒，感觉像是受到了侮辱，抬头便是一头浊息喷洒而来，铺天盖地。
我急忙退入虚灵界，朱雀身法运至巅峰，飞横移离开它的攻击区域，出现在青牛的身侧，月刃换成了仙骨剑，再来。
“哧——”
一剑破空，度快绝！
青牛怒吼，如同蒲扇一样的耳朵猛然挥动，想要挡住这一剑，但度根本跟不上，还是被我一剑斩在了肉身上，仙骨剑锋利，直接切开了牛皮，劈入血肉之中，一蓬淡金色的血液喷洒而出，与此同时，苏颜轻轻落下，手掌张开吸附在青牛的脑门上，凤凰法意境顿生，宛若一只火凤凰扇动双翼，无数火羽爆，淹没青牛全身。
这一击更狠！
青牛暴喝，四蹄猛烈蹬踏虚空，体内深处一股强横气劲涌动起来，轰然撑开了一片青色领域，四蹄踏动，四周的空间开始龟裂起来，这种情形我见过，小青就曾经动用过这一式，名为青行术，而眼前青牛的境界比小青要高，青行术瞬间形成了重压，如同千万把刀剑加身一般。
“小颜小心。”
我急忙后退，踏入虚灵界，外界无数道刀剑痕迹刺入虚灵界，几乎快要摧毁界壁了，气芒嗤嗤乱舞直奔我的身躯而来，十分吓人。
这青行术，威力至少是小青施展青行术的十倍以上，太恐怖了！
函牛之鼎月刃战衣相继告破，我踏着虚空在虚灵界中疾驰飞旋，一次次的躲开青行术气芒的猎杀，同时眼外界，苏颜浑身浴火，身周有双翼展开，虽然没有完全练成凤凰法，但她展现出的火凤凰力量已经相当强横了，足以自保。
“哧——”
手臂肌肤瞬间被撕开，一道数寸的口子出现，紧接着腿部颈部也出现了一道道伤口，青牛碾压了我的一个大境界，加上它的圣兽血脉，确实非常难敌。
飞游弋，避开一次次致命攻势，时间一久倒是习惯了青牛的青行术，自从前几次被轻伤之后，它的青行术再想伤我就没有那么容易了。
“唰！”
虚灵界中，仙骨剑猛然飞了出去，在我的隔空驭力下化为一道雷电钻入了青牛的颈部，完全无视它的罡气防御，自从修炼通古剑图之后，我的剑道度至少提升了一倍，一般人已经很难在度上抗衡，何况眼前的青牛优势也并非度。
“怎么会这样……”
青牛颈部被划开一道大口子，双眸喷火灵界中的我，道：“你到底修炼了什么剑道，为什么度快到这个地步……哪怕是凡尘界的人王也从没有过这种度，你到底是谁，莫非是某位剑神的转世？”
“我就是我，不是谁的转世。”
我走出了虚灵界，青牛的败局已经定了，它奈何不了苏颜，也奈何不了我。
至于说我的剑道度过人王，那是自然的，女山说过，上界也极少有人能把剑道修炼到剑心通明，而在上界，人王显然不是什么高深莫测的境界，以上界的资源与规则灵气，一般稍有些天资的修士都能列位人王，而他们只有极少数的佼佼者才能领悟剑心通明，所以青牛这么问也就不奇怪了。
“尽快斩了它，援手璇音姐。”苏颜传音道。
“嗯！”
我开始全力出手，将力量与度运至巅峰，一剑划过，足以摧毁山岳，也将青牛的肉身进一步摧毁，而苏颜半步人王，本来力量就足以移山倒海，几次隔空火拳轰入青牛的体内，差点把它的肉身都快要引燃了。
“小颜，悠着点，青牛的皮十分坚韧，我要留下。”
“哦？”她传音笑道：“要制甲么？”
“是啊……以我的修为用月刃都斩不开青牛皮，用青牛皮制成的皮甲肯定十分剑刃，人王之下根本破不开，这青牛身躯那么大，足以做上千套皮甲，到时候给阿瑶小骞他们每人做一身皮甲护身，这样多好啊，你说对不对？”
她莞尔笑道：“好吧，我的未婚夫心里充满了小算盘，就照你说的办。”
下一刻，苏颜改用柔劲轰碎青牛的心脏，终于，这头庞然大物在一声哀嚎之下倒下，而周围的凶兽则咆哮不已，想要吞噬青牛的身躯，青牛活着的时候这些凶兽避之不及，而青牛一旦死了，在凶兽眼中就是一堆宝肉灵血了，吞噬之后是能提升自己修为的。
灵力裹挟，直接将整个青牛的尸体冻结收入貔貅袋内，之后再慢慢处理好了。
……
不远处，寒气森森，冰霜麒麟如入无人之境，已然杀死数百上千北临铁骑了，虽说北临铁骑号称天下第一战骑，但一旦遇到这种纯血的神兽后裔，就完全不敌了，只能沦为被宰杀的对象，而虚空中，小青悄然站在那里，静静的霜麒麟。
“小青，你能降服它吗？”我飞驰而过，问道。
“我尝试与它沟通，但是……这头冰霜麒麟像是灵智被蒙蔽了一般，无法沟通，没有办法了，只能等待步璇音动手灭了它。”
我抬头空中雷光与火焰交织，堂姐与司徒青已经交手上百会合，不分胜负，而五角金龙则盘旋在低空，浑身龙气弥漫，森然无比，头顶上有数十道烙痕，头骨被击穿了数道口子，但依旧凭着强大的生命力活着，一口一个的吞噬着地面上的北临铁骑。
这一战，北临铁骑死战不退，用血肉之躯掩护我们，太惨烈了！
“小轩小颜，你们去干掉五角金龙，它的实力剩下不足三成了。”堂姐传音。
没错，五角金龙已经重伤，头颅位置的龙鳞几乎快要被堂姐全部揭掉了，失去了龙鳞防御的巨龙，显然也没有那么可怕了。
上！
我和苏颜从两翼攻了过去，这次直接动用兵铸山，浩然石山化为千万把神兵缭绕，不断轰在五角金龙的身上，而这头巨龙正应了百足之虫死而不僵的话，扭动身形，施展龙行术，压得周围空间噼噼啪啪作响，而我和苏颜则催动一品剑心来抗衡龙行术。
“两个小家伙，真以为本座伤了就能杀我？”
五角金龙的声音里满是嘲笑，一声龙吟之后，身躯盘旋，利爪撕裂空间横扫而来，度确实飞快，难以想象这是重伤情况下的动的攻击。
但还不够快，朱雀身法快到了星御境的极境，我的身躯几乎一闪而过的挪移避开龙爪攻势，兵铸山扬起便是一剑。
“好快……”
五角金龙大惊，剑心通明境界下的剑道度太快，几乎瞬间剑芒就已经近身，生生的劈斩在龙爪与身躯相连的位置，将那里堂姐造成的伤口瞬间撕得更大，一整条龙爪眼掉下来了，龙骨晶莹可见，太惨烈了。
五角金龙怒吼，但气势根本起不来，直接被苏颜凌空镇压，她从天空横冲下来一掌落在龙颈位置，身体被火焰包裹，凝化出一只火凤凰啄击五角金龙的法相，甚至能听到龙骨断裂的声音，原本就已经重伤的五角金龙算是伤上加伤。
龙血喷溅，五角金龙哀嚎一声下坠，连飞行的力量都在飞逝去，轰然跌落在雪域之中，身躯缩小之后也有数百米的长度，四爪挣扎，想重新回到天空中去，但根本没有机会了，周围的北临铁骑纷纷射箭斩出剑气，数百人一起动攻势，威力可想而知。
“这畜生，杀了我们那么多兄弟，宰了它！”
众人怒吼，作势要把五角金龙分尸。
我扬起兵铸山，直接将五角金龙的头颅斩下，手掌一扬，冰霜冻住了龙头将其送进了貔貅袋中，这五角金龙的血脉接近真龙，身上每一片龙鳞，每一滴血都是宝物，龙头之中更是拥有一块集合日月精华的龙魂精魄，是世间至宝，不拿白不拿！
至于龙身，就送给北临了，毕竟斩杀五角金龙的功当归