“圣木！是圣木白菩提，哈哈哈……我们居然得到这种圣木了，来啊，给我将这周围的白菩提树全部砍了，带回云国！”
“太好了，竟有如此机缘，天助我云族！”
身后的远方，一群云族高手都无比振奋起来，他们终于发现了秘密。
紧接着，一群人各自祭出符文术冲向了圣木，杀气腾腾，就在这时，空中一道圣洁低沉的声音在回荡：“放下屠刀，立地成佛。”
“放你奶奶个腿，休想装神弄鬼糊弄我们！”
一群人依旧狂奔而去。
下一刻，惨象发生了，一棵棵白菩提树忽地爆发出血光来，无数嫩绿枝条在空中乱舞，“噗噗噗”的刺透众人身躯，血流满地，即便是比肩星御境的符修高手也难以抵挡，许多人甚至祭出了宝器，但依旧被刺穿防防护，这些白菩提树的枝条宛若神明，无坚不摧！
“伏魔。”
“伏魔……”
“伏魔……伏魔……”
隐隐能听见来自地下的声音，轻轻的吟诵着伏魔二字，仿佛在诵经一般，纵然是在杀戮，但却有种正气澎湃的感觉，转眼之间云国的高手就被杀死近半，血流满地，浓郁的血腥味随风而来，惨烈无比。
“靠……”
我几乎瞬间从头凉到脚，幸好柳彤儿先征询了白菩提树的意见，否则我们恐怕也是这个下场，那些无坚不摧的枝条，我也没有把握是否能挡住，它们穿行之间能刺透虚空，就算是我进入虚灵界恐怕也根本躲不开攻击。
大业火轮寺，不凡！
不能再用对待人王道、真龙宝殿的心态去看这座古老神迹了，否则恐怕结果会非常惨烈，在这里讲求一个缘分，若是没有因果而强取机缘的话，所遭受到的将会是雷霆般的可怕镇压。
……
我们继续向前，一处偏殿已经崩塌，殿堂内一片破坏，但废墟中却传出一缕淡淡祥和气息，我和苏颜的剑心都感悟到了。
翻开破墙烂瓦之后，找到一只装着破旧经书的箱子，里面的经书大部分都风化掉了，一碰瞬间就变成了一滩粉末，唯独其中一本书还存在。
上面的文字隐约可见，是一本古经，我也没有研究，这不是我的方向，便交给了赵昊，道：“你看看有没有帮助。”
赵昊身披经文显化之后，似乎对这些东西颇有了解，只是粗略看了看，道：“一本古经，可惜不是大业火轮真经，但也还不错，留下了。”
“走吧。”
虽然是神迹，但这里到处都是一片破败景象，万年不朽的一切也已经无比**了。
再往前，是一片空地，一座座石碑林立，石碑上甚至还有一些刀劈的痕迹，经年之后依旧散发着淡淡杀意，可以想象到太古年间有用刀的高手在这里修练过。
“在这里观摩一下。”我说。
苏颜、宋骞一起点头，我们几个都是用剑的，这种斧凿痕迹对我们大有裨益，能够得窥少许太古先贤的风姿，或许能悟出一些皮毛来。
只是端坐悟法一个时辰，我便隐约能想象到一名僧人持刀修行的景象了，他眉间有一股英雄气，浑身散发太古血脉气息，竟然是一位强大的人王级高手，戒刀古朴，每一击都浑厚无比，蕴含着一种大道真义，让人沉醉。
看着这些刀痕，我反复推演，几乎将一整套刀法都完全推衍了出来，而这时间一过也就入夜了，大业火轮寺中夜幕降临，宋骞点起了火把，将周围照亮，他已经停止了观摩，境界层次不够，也只能看一些皮毛罢了。
“丝丝……”
水寒剑心一阵震动，岩石表面上出现了两道战刀斧凿的痕迹，十分深邃，再度补全了我的一部分大道奥妙。
苏颜显然也获益匪浅，一双灵动的大眼熠熠生辉，跟我一起结束了观摩。
“我们要尽早去大殿。”
唐阙然目光幽幽，道：“大业火轮真经应该就在大殿内，去晚了的话可能就被暗族或者云族给夺走了，等于白走这一趟。”
“嗯，连夜过去。”
绕过一面巨大石壁，从偏殿进入正殿，但前方一片虚无，无数雾霭缭绕其中，形成了一个小世界，一条火红色匹练横空，将我们与这个小世界阻隔开来。
一群云族少年也走了过来，一个个似乎都有所得，手中或捧着散发霞光的天盖，或抱着一只光辉圣洁的宝瓶，或者又是一些木鱼、云板之类的宝物，都传承自太古年间，有极强的法力，他们看着我们两手空空，一个个禁不住的都嘲笑了起来。
“看起来，这几个灵修根本什么都没有找到。”
“哈哈，或许是根本破不掉用来考验的禁制吧？”
“没有本事也敢来主殿，简直是找死！”
他们似乎都已经忘记了平海侯被斩杀的一幕，浑然忘记了那恐怖的威胁。
我没有理会他们，只是看着眼前的小世界，只见雾霭缭绕中能隐隐看到一缕缕金色光泽闪烁其中，就在某一个时间里那里的景象忽地被众人所洞察，赫然是一片果林，而且是一片无比圣洁的果林，一株株灵力流转的藤蔓上结出饱含圣力的果实。
居然是——金刚果！
我和苏颜相看一眼，都十分震惊，眼前这一幕可不是一般的金刚果，而是一整片的金刚果林，至少有上百株之多，堪称是惊世之宝！这一幕要是传到外界去，恐怕整个大陆都会疯狂。
“金刚果，是金刚果，圣果啊！”
云族人也发现了其中玄机，其中一些人鼓噪起来：“横渡过去，夺金刚果，这可是属于我们平海侯府的机缘！”
“对，那么多的金刚果，我们若是都拿回去，就算是侯爷战死，想必云皇陛下也不会削夺了我平海侯府的爵位，让小侯爷继承为新的平海侯！”
“上，夺取金刚果！”
众人都疯了。
三名少年高手祭出宝器，分别是一柄能够横空飞行的铁剑，一个黑色莲华，还有一截泛动光辉的木头，就这么横冲过去，掠过火焰结界。
但就在下一秒，惨嚎声迭起，三人一起在结界中化为飞灰。
“这……这怎么可能？”
其中一名长老咬牙切齿，道：“谁都不准再轻易尝试横渡这片小世界了，先搞清楚其中玄机再说！”
说着，他盘膝坐下，体内一缕缕符文飞起，开始参悟前方的火焰禁制结界。
……
“这结界似乎有猫腻……”苏颜传音道。
“嗯，我也觉得。”我皱了皱眉，传音说道：“小颜，你有没有在前方的金刚果林中感悟到一丝……戾气，有种魔厄气息隐藏在圣果林之中，不知道是不是我感觉错了。”
“没错，我也感觉到了。”苏颜睁大一双美目，忽地心头一颤，道：“难道说……这充满机缘的小世界不过是一个陷阱？”
“或许是一个大凶大险的地方。”我说。
就在这时，兵铸山内的女山传音给我：“是一场虚妄，别再往前走了，绕道而行吧，再往前不会有什么好结果的。”
“嗯！”
平海侯府的长老尝试破解禁制，一群少年高手却对我们一行人怒目而视，其中一个冷冷道：“若是禁制破了，这片圣果林重新现世，你们接近不得，否则必然斩杀！”
赵昊冷笑，身上经文发光，散发着一种上古气韵，道：“你说是你们的就是你们的？云族好大的架子啊，如果我没有记错的话，大业火轮寺在太古年间可是属于灵修世界的宗门。”
“少废话，立刻滚开！”那云族少年戾气逼人。
赵昊还要继续对骂，我则淡淡道：“走，我们不要在这里自讨没趣，他们人多。”
“可是老大……我们怎么能受这种气？”赵昊不忿，事实上赵昊如今天御境，实力足以碾压那个跟他对喷的少年了，自然不愿意如此离去。
“走，别说了。”
我转身就走，赵昊只得悻悻的跟来。
……
夜空中，繁星满天，大业火轮寺虽然身在小世界，但依旧能看到外界的星辰。我们从另一条道通往大殿方向，绕开圣果林。
正殿前方，青石板铺成了整片大道，上面铭刻着密密麻麻的经文。
“啊？！”
赵昊浑身一颤：“这就是大业火轮真经……”
“什么？”
我也震惊了：“靠，就这么刻在地上，也太随便了吧，大业火轮真经不是寺庙的镇寺经文吗？真是太随便了，完全猜不透上古先贤们的想法……”
苏颜莞尔：“这也不一定，毕竟能进入这方小世界就是机缘了，再说了……没有佛性的话就算是得到大业火轮真经又如何，根本修不成大业火轮印，所以这本经文在有缘者眼中是至宝，无缘者眼中……也就一钱不值了。”
“嗯。”
此时，赵昊已经盘坐在地，开始领悟大业火轮真经的无缺经文了，浑身的经文都发出金色光芒，将他衬得像是一位转世佛陀一般，居然会有种罗汉法身的错觉，难道这天天嚷嚷着要娶媳妇的家伙真的那么有佛性？
……
不久之后，大殿的另一侧传来惨嚎声，十分凄厉，不出所料，云族人出事了！