次日，返回轩月剑域。
风起楼一如往常的平静，赵昊等人正从大天狗战船上往下搬运各种宝物，并且就连苏颜的第一批嫁妆也带来了，可以大大的充实轩月剑域与明月军的实力，唐阙然、澹台瑶、柳彤儿都各自闭关去了，我和苏颜的实力拉开大家太多，所以众人都想快点追赶。
明月山灵力充裕，堪称灵修界灵气最旺盛的地方，加上后山药园的灵气滋养，在这里修炼要更加事半功倍，以唐阙然、澹台瑶的资质或许不久之后就能追上来，甚至可能拥有突破到人王境的机会。
我和苏颜一起进入药园。
药园里一片欣欣向荣的景象，万物生长，金刚果藤的叶片在风中摇曳，通心果树结出了一连串新的果实，吞云果树、化灵果藤都已经开花，相信过几个月就能结出果实了，黄金树已经足足有二十米高，金灿灿一片，蕴藏着极强的规则力量。
长势最好的却是神藤树，它原本是古国界上的镇国神树，自从缔结果实重新孕育生命之后居然长势极快，如今已经长出了主躯干，茫茫然洞穿入天穹的雾霭云霄之中，一片荧灿灿的绿意，看不到尽头，这株奇异的神树仿佛接着天一样。
当我和苏颜走过去的时候，神藤树已经有所感应。
“你们来啦？”它说。
“神藤树前辈。”
我站定，低声道：“我和小颜打算去一趟云国，去见识一下兽潮的厉害。”
神藤树仿佛洞悉一切般，道：“小轩，兽潮中唯有四角金龙的实力在你们之上，不要跟四角金龙硬拼就不会有危险，此外，要远远的躲避那些放逐者，以你和苏颜的实力一样无法对抗他们，至少暂时还不行，这些放逐者都拥有在上界放逐之地出生入死的经历，甚至与传说中的太古战**锋过，不是你们现在所能匹敌的。”
苏颜眨了眨眼睛，仿佛第一次看到神藤树一般，一双美眸中透着新奇，甚至有一屡屡金色符号流淌而过。
神藤树笑了，声音依旧平静，道：“小丫头，你既然决定留在小轩身边，又何必来探查我呢？虽然……你的身份着实不凡，但想探查我未免太嫩了点。”
苏颜脸蛋一红：“对不起，前辈，我只是……习惯性的想要洞悉对方而已。”
神藤树意味深长的说道：“因果一种，再无回头之路，你应当更加珍惜彼此的相遇，未来或有风雨，或有坎坷，但都不要放弃，只需记住，他是步亦轩，你是苏颜，你们本就注定有一段因缘。”
“哦……”
苏颜听得似懂非懂。
我则说：“神藤树前辈，我和小颜即将前往北域云国了，您应该也已经洞察到了，堂姐复苏了十六座古郡国的神阵，如今云中十六郡再度回到灵修世界的手中，我担心暗族、云族可能会趁机攻击十六古郡国，如果他们真的动手了，您会出手吗？”
神藤树声音悠然：“神阵中蕴藏自行杀灭死亡气息的法则，暗族断然不会进攻，至于云国，他们自顾不暇，当你走到云地的时候自然明白，此一时彼一时，灵修世界如今的敌人已经是放逐者，而不是灵界与云族了，或许，这两族能为灵修世界所用。”
我点点头：“前辈，我已经突破到了星御境巅峰，您有什么可以指点我的吗？”
“没有。”
神藤树淡然道：“你的剑道意境已经达到问剑心田的巅峰，内蕴力量一样循序渐进的增长，所需要做的只是在战斗中印证你的道，掌握真正属于你的力量，去吧，云族这一战必然惊世骇俗，一定要守住泽云城，否则的话，将会有无比巨大的灾厄降临。”
“……”
神藤树从来不危言耸听，它说会有大灾厄，一时间让我和苏颜都怔住了。
“不必但有太多。”
神藤树又说：“苏颜，你的修为已经半步人王，凭你的血脉与天资足以抗衡真正人王，小轩，你虽然只是星御境巅峰，但你在剑道上的造诣可谓是下界第一人，就算是荒古圣殿的传人也无比与你的剑道层次匹敌，如今的灵修世界，除了步璇音，没有人在你们之上，此一战是人类与上界流放者之间的尊严与生存一战，你们责无旁贷，必须全力一战。”
“是，我明白了。”
我点点头：“前辈，那我们走了。”
“放心，若是战败，我会出手。”
神藤树最后一句话让我们十分定心。
……
走出药园，我心头倒是轻松了起来，道：“小颜，事不宜迟，我们现在就赶往云国境内吧，一个月了，也不知道云族会那可怕的兽潮冲击成了什么样子了。”
“嗯！”
“小青出来，我们走！”我说。
虚空雾霭之中，曼妙的身姿走了出来，小青抿着红唇，道：“终于想到我的存在了。”
“哪儿有，天天把你挂在心上呢！出发吧，时间紧迫。”
小青似乎也神色凝重，她应该也明白这件事的后果，一旦上界的流放者真的灭了云国，下一个可能就是我们，而龙界大乱之后，小青将会失去药园、轩月剑域作为避风港，身为青神后裔，日行五万里，这样的坐骑就连上界大能都流口水，那些放逐之地的流放者又怎么可能会不抓她？
雷声轰鸣，一丈青带着我和苏颜离开明月山。
远远的，赵昊、宋骞、童濯、莫离站在轩月剑域的山门下抬头看着我们，一个个目光中带着激励，赵昊握拳道：“老大，去吧，终有一天，我们会强到能够与你并肩战斗！”
莫离没有说话，但双眸中满是战意：“我去闭关了。”
童濯道：“我也去了。”
宋骞沉默了一会：“都去吧，轩月剑域上下一应事务，我一个人扛下，修炼所需的资材直接跟我说，我会想方设法弄到。”
“好！”
看着他们的身影越来越远，我叹息一声，心头有些感动，有这群好兄弟当后盾，我就算是在云国战败了又如何，一样能东山再起，何况，这一战未必会败！
苏颜半步人王，但绝世天资可越级挑战人王，而我却有五分把握在苏颜剑下不败，这意味着我的实力大约已经可以挑战人王，虽然未必能击败，但自己必然不会被杀，这已经足够了，假如我能在战斗中对剑道有新的领悟，领悟剑心通明境界，那结果会不一样，就算对手是人王也有取胜的机会，而且很大。
剑心通明，我从未如此的渴望一种力量！
……
午后，一丈青飞梭于云层雾霭之中，我和苏颜从小青背上鱼瞰下方的大地，此时已经进入了云国的境内，远远的就能看到一座巨大石塞横亘于群山之中，是云国边境上的一座关口，但此时这座关口已经被夷为平地，浓烟四起，早就被群兽夷平了。
“怎么一具尸体都没有？”苏颜皱眉问。
“大约都被兽潮吃了。”
我说这句话的时候也忍不住心底一寒，此时与人类作战的大荒之中的野兽，直接以人类为食物，确实可怕。
转眼又看到几座城塞被摧毁，曾经云国的边境辉煌付之一炬，许多城池直接被攻破，城墙倒塌，城内建筑悉数被碾碎成齑粉。
“那是山原城。”
苏颜目光如水的看着下方大地，一根根睫毛轻轻抖动着，心情十分忿怒，道：“山原城是一座二十万人口的城池，也算是镇南王下辖的一座名城，如今居然被屠戮一空了。”
我静静的看着，这座城池已经是一座死城，到处都是浓烟，一些喷火的凶兽将城内能烧的东西都烧掉了，并且还能看到一些士兵的甲胄、兵刃等都零散的落在地上，甚至一些铭文的宝器都无人拾取，兽潮对这种兵刃似乎没有兴趣。
一杆将旗在风中摇曳，残破不堪，这是一支万人铁骑镇守的城池，如今人都被屠尽了，曾经号称南境无敌的镇南王铁骑，在兽潮面前显得不堪一击。
“镇南王府，完了。”我叹息了一声。
小青飞驰而去，转眼到了数百里外，一方横亘大地的沃野上烟雾缭绕，一片狼藉，这里曾经是战场，地面上满是骑兵冲锋的蹄印，以及战车划过的整齐痕迹，从痕迹判断，至少有超过二十万大军在这里对垒，与兽潮抗衡。
狼藉中堆满了旗甲，战旗上清一色镇南王府的字样，镇南王府的主力居然在这里与兽潮决战，而结果显而易见，镇南王府应该是全军覆没了，曾经不可一世的五十万大军，就这么成为了历史。
万物剑心蕴于双眸，定睛一看，地面上洒满了血迹，一团团黑漆漆的苍蝇在飞舞，但一具尸体都没有，全部被吃光了。
“凶兽吃人，一样能孕育煞气。”
见苏颜双眼朦胧，我说道。
她点点头，紧握粉拳：“混账镇南王，为什么要在平原上与兽潮决战，难道他觉得自己的云族辇车能挡得住兽潮不成？太愚蠢了，白白葬送那么多军士的生命！”
我心底有些压抑，道：“走吧，看看兽潮到底杀到了哪儿，小青，加速！”
“唰——”
一丈青风驰电掣而去。