整整一天一夜，一万多名轩月铁骑在山间纵横开阖，利用速度优势带着镇南王府的二十万主力往返万里之遥，斩杀数万有余，而自身的折损大约可以忽略不计，每每以绝对优势的兵力杀入敌阵，让镇南王府军队防不胜防，次日收兵回云天郡国。
清晨薄雾被霞光洞穿，一缕缕曦光落在丛林里，显得格外静谧。
我骑乘一丈青，身后则跟着一群满身是血的乌獬豸战骑，赵昊、宋骞等人都像是从血水里捞出来一样，而孔阳等战将身上的血迹都已经干了，来不及处理，结成一块块，不过所有人的兵刃却都洗涤过了，泛着寒光，十分肃杀。
小青奔行太快，转眼就能将众人全部甩在身后。
宋骞喘着粗气带众人追了上来：“轩哥，你的坐骑速度太快了，每次都是一个人率先杀入敌阵，这可不是好习惯，一旦敌阵内由埋伏，你就危险了。”
赵昊点头：“是啊老大，你应当好好训练这头坐骑，不然速度无法控制。”
我瞥了一眼一丈青，道：“小青，听见没，大家都说你的速度太快了，我都跟你说保持缓速前行，跟大家在一起才能形成最强的铁骑冲击力了，你每次都跑得那么快，弄得我好像多勇猛一样，你不知道有几次云国阵中有弓弩手，差点没把我射成刺猬。”
小青轻哼了一声，说：“你想让我怎么配合你？”
“来来来，趁着归程的时间，我们在众军士面前训练一下，我说走，你就走，我说停，你就停，先把节奏控制好再说。”
“嗯，好吧。”小青无奈道。
我两手一抓小青的青色鬃毛，两腿夹着坐骑两侧，目光落向远方群山，顿时感觉胸中豪气万丈，低喝道：“小青，我们走！”
“唰——”
小青速度快绝，化为一缕青色光芒没入丛林中。
“太快了，小青，快停下！”
我急忙下令，当一丈青停下之后，马上又说：“小青，我们回去！”
“唰——”
冲开晨雾，小青疾速来到众人面前，宋骞、赵昊、孔阳、苏颜、澹台瑶等人都是一愣，大约是被一丈青迅如闪电的速度给吓到了，我不禁暗暗得意起来，一丈青可不仅仅是速度快那么简单，她是圣兽后裔，是能腾云驾雾的。
双腿夹紧一丈青两侧，低喝道：“小青，用飞天！”
“蓬——”
小青四蹄蹬地，腾空而起，我正要再说话，她忽地化为人形，一手抓住我的右腿，眼中满是怒气冲冲：“你还想要我做什么，玩够了没有？”
说着，身躯猛然回旋，带着青神后裔的磅礴力道就将我扔向了大地！
“轰！”
下一刻，我静静的躺在了一个十米半径的大坑之中，双目透着木然，看着天空，思索人生，小青凌空站着，努努嘴道：“我……是不是太用力了？”
“小青，过来扶我！”
“……”
……
传音手环闪过一缕柔和光辉，一道传音，来自于童濯：“步兄弟，立刻回来，镇南王府主力直接强攻护城大阵了！”
“马上回来！”
前方距离天冲战盟的阵地不足十里地，我马上向前一指，道：“敌军进犯郡国领土了，全速前进增援天冲战盟！”
穿透雾霭，晨雾化为露水，弄湿了众人的衣甲，银妖战骑飞驰而过，速度极快，远远的就能听见战弩射击的声音，正前方，铺天盖地的一片箭矢从北方射来，落入天冲战盟的战阵之中，众人纷纷扬起盾牌，一时间金石交鸣声密集响起，大部分箭矢都落空或者被弹开了，也有不少射入天冲战盟军士的四肢或者甲胄之中。
童濯是个铁血的人，眉头紧锁，手中赤焰斧舞动凝聚为一道火红色巨盾挡住身后众人，道：“北蛮子那么猖狂，铁骑准备冲锋！”
“等等！”
骑乘一丈青，我疾速来到阵前，道：“童濯兄弟，别无谓牺牲，让我来。”
“好！”
童濯和莫离一起点头：“一定好好好教训一下这群云国北蛮子，太猖狂了，仗着人多难道就以为天下无敌了不成？！”
此时，苏颜也到了，骑乘着雪麒麟，身段曼妙，曲线起伏，美得像是晨雾中走出的仙子一般，道：“轩月铁骑，缔结防御阵列！”
孔阳、赵昊点头，分别带着两支人马在天冲战盟众人前方结阵，这是我们轩月剑域与镇南王府的一战，没有理由让天冲战盟的人为我们去送死。
而我则左手轻轻张开，一缕神阵印记浮现而出，迅速凝化出大阵笼罩的地图，而前方的沃野也在其中，大阵内显示出一片密密麻麻的小点，均是云国将士的气息共鸣，每一道小点就呼应一个人，此刻，他们都已经成为了大阵猎杀的目标了。
空中，转眼风云突变起来，乌云滚滚压境而来，一缕缕金色雷霆在云雾之中闪烁着，铺天盖地的护城神阵气息笼罩四野。
骑乘着小青，我一步步走上前方，看着密密麻麻的云国战阵，道：“暗族猖狂，云汉两族本来应该联手抗衡暗族，你们镇南王府不识好歹，为什么进入我们的领地？”
一列列凶兽拉动的辇车散开，只见一人骑乘异兽走了出来，正是镇南王，气息浑厚，修为深不见底，一身金色甲胄，散发威严气息，胯下一匹独角兽，气势并不逊色于一丈青太多，镇南王脸上带着淡然笑容：“此地名为石剑部落，乃是我云族自古以来的领地，什么时候变成你们龙汉的地盘了？别以为激活了几座大阵，就等于窃夺了这云中十六郡国了，今日本王来此，正是为了肃清边境乱贼，剿灭了你这轩月剑域！”
澹台瑶气结，骑乘着雪麒麟，道：“镇南王，你到底要不要脸，云中十六古郡国自古以来都是龙汉的地界，包括身后这座护城大阵也是龙汉祖先所留下的，你说云天郡国是你们云族的地盘，你叫一声，倒看护城大阵应不应你？”
“嗯，伶牙俐齿！”
镇南王冷哼一声：“本王今日来此便就是为了见识一下这护城神阵有多厉害，如果挡不住本王的铁骑，那么轩月剑域今天就灰飞烟灭吧！”
“放马过来。”
我手握神阵印记，眉头紧锁：“镇南王，别说我没劝过你，你们谁敢进入神阵，后果自负！”
镇南王目光冷冽，缓缓抬手扬起战剑：“镇南王府铁骑，准备冲锋，给本王踏平了眼前这支乌合之众，让龙汉余孽知道与云族作对的下场！”
“杀！”
数万精骑纷纷拔出利剑，几乎所有人的战剑上都浮现出两道甚至三道、四道、五道铭文，上等的武器、铠甲均属于炼器宝物，而当炼器师结合阵法师的力量在宝器内精炼出阵法，就能激活铭文，一般而言，能拥有五道铭文的兵器已经属于金灵器范畴，杨倩已经属于灵修世界够阔的主儿了，给轩月剑域准备的铭文兵器也只不过最多三道铭文罢了，这镇南王府的一支精锐骑兵居然拥有不下于一百把五道铭文的武器，一旦灵力催动，威力倍增，简直是财大气粗啊！
一瞬间，我眼睛都发光了，这支精骑应该是镇南王的底牌之一，这一大批的铭文系兵刃，我要定了！
“杀，一个不留！”
万骑冲杀，卷起了滚滚烟尘，战骑踏动大地的声音轰鸣作响，整个战场都进入了一片肃杀的气氛之中，轩月剑域众人如临大敌，骑兵们纷纷拿起挂在坐骑侧面的战弓，箭在弦上，随时准备发动一轮威力惊人的射杀。
我右手抬起，示意他们不要轻举妄动，左手则握着护城神阵印记，一瞬间，脑海中进入一种明悟境界，与大阵印记融合，一念间，“轰轰轰——”的巨响声不绝，一条条碗口粗细的雷霆从天而降，轰杀在云族的战骑人群之中。
“当当当！”
雷霆居然被反射开来，果然，镇南王有所准备，他在铁骑中安排了符箓师，想通过移动的阵法来对抗护城神阵的袭杀，有这么一手准备也符合这个纵横边界数十年的诸侯的秉性，可惜，他实在是太低估护城神阵的威力了，或许，他根本就不知道古郡国内的大阵是神阵，只以为是一些九阶、十阶的阵法，凡人之躯能够对抗得了。
左手迅速向下一压，我催动神阵力道，低喝道：“敢进来的，都得死！”
“轰轰轰——”
爆鸣声不绝，神阵威力撕开了云族战骑冲阵两侧符箓师的阵法，一条条碗口粗细的雷电如狂龙般肆虐开来，刺透战骑的身躯，带出一蓬蓬血花，明明是雷霆状的攻击，但却如利刃一样，不断撕裂入侵战骑的身躯。
漫天雷霆降临，将前方大片的领土变成了禁绝之境。
惨嚎声此起彼伏，这批云族战骑十分精锐，甚至其中不乏由符海境中期乃至后期的强者，然而在神阵内却毫无抵挡之力，一个个被撕碎身躯，在惨痛中死去，甚至就连战马都无法幸免，一头头鹿角兽咆哮倒地，血流不止。
神阵之威，何等可怕！
所有人都惊呆了，眼前的一幕，如同炼狱。
……
镇南王脸色惨白，手掌按在剑柄上，眼中涌出怒火。