药园里，灵气浓郁，形成了五彩雾气流淌在花花草草之间，如今神藤树已经十分茁壮，树冠入云，看不到真切，就仿佛长进了天穹之中一般，通体散发着神圣气息，更让这片药园变得灵秀无比，天溪两岸，一排排黄金树如垂柳般摆动，宁静而美好。
盘膝坐下，我如今有两个选择，其中一个是炼化五角金龙的龙魂精魄，这时一块足足有十斤重的精魄，已经取了出来，就像是一块古老璞石一般，蕴藏龙血精华，几乎将五角金龙一生的霸气、龙息的大半都蕴藏其中了。
但一旦炼化了龙魂精魄，一定消化不了那么多的力量，或许就会一举踏入人王境，那就注定我走不到星御境的极境，如今我已经缔结了八道分脉，无论如何都要冲击一下十道分脉！
另一个选择则是火灵龙的双眼，炼化掉火灵龙双眼宝石之后能够大幅度提升洞察力，或许能够再缔结一道分脉，并且也能稳稳的继续将修为压制在星御境。
决定了，炼化火灵龙宝石！
手掌一旋，空间骨戒里一颗火红色的珠子出现在掌心里，正是一枚火灵龙的眼睛，珠子只有弹丸大小，但周围缭绕着一缕缕火焰，十分非凡，这种宝物价值连城，不过唐阙然还是出手送给我了，当做是苏颜的嫁妆一部分。
一旁，虚空中小青也坐下修炼，决定要炼化青牛角，这是她一直以来的梦想，如今即将梦想成真了。
……
战伐诀真解力量飞旋，开始分解火灵龙的眼睛，我的双手间开始变得更加灼热起来，一缕缕真火开始熔炼宝石，这个过程足足持续了近一个时辰，终于火灵龙宝石开始溶解，化为一缕缕火红色的星光沁入我的每一个毛孔之中，很快的，整个人都火焰缭绕起来。
但并没有想象中的炽热感，反而觉得十分舒爽，如置身于温泉中一般，识海中浮现出火灵龙的形象，一双锐目盯着漆黑的混沌空间，有种看穿一切的气势。
火灵龙，据说它的双目洞察力胜过于真龙，这也是火灵龙双眼珍贵的原因。
炼化过程十分漫长，时光飞逝，转眼便过去了三天，终于，这颗火灵龙眼睛最终一粒尘埃也化作了光华沁入我的身躯之中，也就在这时，元神洞府外一团火焰炽烈燃烧起来，正是火灵龙的精华，并且火焰中演化出一缕缕复杂符号，蕴藏着一种超然天机。
猛然之间，这团火焰飞扑而去，落入元神洞府深处，紧接着我的双眼处便传来一阵灼热感，就仿佛双眼即将被火渊吞噬了一样。
太痛了！
浑身颤抖，甚至眼前出现了一头火灵龙的凶相，张牙舞爪，想要把我给镇压掉，古药园内微风一荡，向着四周冲击开来。
就在这时，耳边传来了神藤树平静的声音：“凶兽反噬，这是一种凶兆，但凶兆中亦蕴含大机缘，用你的最强力量镇压，完全炼化这种力量吧！”
“嗯！”
我闭上双眼，心中一动，万物剑心通明起来，直接调动剑心通明的力量，一瞬间身体便被一缕缕无坚不摧的剑罡所包裹住，元神洞府周围也出现一缕缕无形剑意，铮鸣不绝，剑心通明境界在内世界里横斩而过，一道道剑影重合起来，化为剑罡，将火灵龙的凶相切断，一一斩碎。
同时，一缕缕火红符号开始被剑心通明所炼化，最终印入双眼之中。
这个过程整整持续了近一天一夜的时间，浑身都已经湿透，但当我完全炼化掉这枚火灵龙宝石之后，体内的变得更加盈满起来，并且睁开双眸，只觉得双目澄明无比，即使是在深夜里居然也能看透迷雾，洞察数十里外蚊虫飞舞的奇景。
“这……太夸张了吧？”不禁暗暗赞叹了一声。
一旁，神藤树继续悠悠道：“此乃绝世机缘，你星御境便领悟了剑心通明，也唯有剑心通明才能完全炼化火灵龙的眼睛化作的宝石，凡尘修士炼化火灵龙双眼，得到的是一双锐目，世人称之为武道之眼，能洞察数里外的情况，能看透一些虚像，而你所即将获得的却不同，是更强的剑道天眼，能洞察一切虚伪假象，不过……目前你只炼化了一只，力量尚且不足，继续炼化另一只吧，这会让你的一生都受用无穷。”
“嗯，多谢神藤树前辈指点。”
神藤树再说话，而我也取出另一枚火灵龙宝石开始炼化。
……
又整整一天过去了。
第二枚火灵龙宝石完全炼化，一股滂湃力量在体内爆发，最终化为天道玄机融汇入眼球之中，很快的，我的瞳孔内出现了一缕缕金色法则符号，整个人如同置身于苍穹之中，一切力量开始回收，归于双眸内，再一睁眼，已然能看到百里外的情景，大荒内枝叶摇曳，轩月剑域与生命墙之间的官道上有数百名轩月战骑疾驰而过，保护着一列列马车运送物资前往轩月剑域。
此外，双眸还多出了一种超然之感，足以洞察万物本源，看破一切虚妄与假象。
甚至，在我看向不远处的通心果树之后，果树外围的树皮一点点的分层、透明起来，竟然很快的就能看到树液的流动，灵气的延伸，一时间整个人都无比振奋起来，好强的剑道天眼，传说中有千里眼，上古神话中还有火眼金睛，而此时，我只觉得自己的剑道天眼丝毫不在这两种手段只想爱了！
兵铸山内，女山轻笑：“恭喜你啊小轩，又得到了一种非比寻常的手段了，这剑道天眼是源自于剑心通明的机缘，非剑心通明者是不可能领悟剑道天眼的，但剑心通明的人，大部分都已经年岁已高，身体的活力不足以领悟剑道天眼，所以……你又有一种超然手段了。”
“谢谢女山姐姐。”
“还有，剑道天眼也一定要慎用，先学着如何驾驭纯熟吧，在外人面前不能轻易使用，一旦被人发现，恐怕也会惹来无尽的麻烦，剑道天眼的威力远非洞悉、观察那么简单，一旦修炼到更强境界，是足以让你的力量成倍增加的，或许上界的人能容忍一个年轻的剑心通明，但他们绝不会容忍一个剑道天眼的拥有者成为自己的敌人。”
“上界的人真那么睚眦必报吗？”我问。
她轻笑：“你看看我呢，我就是上界的人。”
“我相信了。”
“哼……”
这时，忽地双腿处一股暖流直冲上全身，又一条分脉出现了，分别自双腿延伸到双臂，与主脉的轨迹几乎一模一样。
我马上继续盘膝而坐，吃下一颗风灵果，果实在腹内炸开，化为无尽的灵性精华，而体内的血脉、肌肉等纷纷开始汲取能量，开始补充给即将缔结的分脉，非常顺利，仅仅三天时间，不但修炼出了剑道天眼，更缔结了第九道分脉，仅仅是这道分脉，就让我在人王境的潜力爆发要胜过于苏颜和堂姐了。
过了许久之后，分脉凝实，完成缔结。
我依旧坐在地上，浑身大汗，自言自语道：“小颜说过，上界的修士一般也就缔结三四条分脉罢了，缔结七道以上的都算是绝世天骄了，我怎么好像……轻轻松松的就缔结了九道分脉了，真是不寻常。”
神藤树轻声道：“这与你自身底蕴有关。”
女山也柔声笑道道：“傻小子，别忘了你自己的身份，十重灵海、一品剑心，加上一个剑心通明，这就好像你的身躯是一个水池一样，你在地御境、天御境、星御境都即将走到极境，属于你身躯的水池已经无比开阔了，自然能装存更多的水，而上界的修士，他们可没有那么多的机缘，更没有你的意志力那么强，要知道，你可是白修罗，拥有超凡意志，足以抗衡死亡的意志……”
我有些黯然：“差点忘了我还有白修罗这一重身份了，在上界，莫非也会有人介意我的白修罗身份？”
“最好不要觉醒你的不死绝脉，否则旁人一定认定你是魔道，毕竟，也就只有那些被放逐之人才会拥有不死绝脉这种荒诞、恐怖的力量。”
“明白了。”
我抖了抖衣袖，上面有汗水流淌下来，禁不住咋舌：“好脏，我回去洗个澡了。”
“嗯。”
……
出了药园，进入风起楼，此时正值晚上，大家似乎都在修炼，就在我出现在走廊上的时候，澹台瑶提着一柄细剑，似乎刚刚练完剑回来，一见我，顿时笑道：“终于出关啦？”
“是啊……”
我看着澹台瑶的样子，禁不住大脑里一下子嗡嗡的响了起来，她……她为什么不穿衣服在外面走来走去？象牙般洁白的身躯，曼妙的曲线，加上两团颤巍巍的雪白，简直是一种致命杀伤力，这小丫头的身材未免太好了，跟苏颜有得一拼！
“你……”
澹台瑶歪头看着我：“你这家伙怎么有点奇怪？”
我再看她，一股暖流上冲，鼻血都快流出来了，双眼淡淡刺痛，对了，是剑道天眼，急忙收了剑道天眼，这才发现澹台瑶穿着一件紧身武服，原来……这剑道天眼还有这种神通？
我深吸一口气，不行，这种能力太猥琐了，以后要慎用，便对澹台瑶道：“没事了，我刚刚出关浑身是汗要去洗澡了，阿瑶，你以后也别穿深蓝色的内衣，一旦汗湿了是很明显的。”
澹台瑶嘴角抽动了一下，一头黑线，“蓬”一拳把我打得横移了数米，道：“臭流氓，你快去洗澡吧！”