朱雀火炽烈冲天，与符箓所催发的冰霜意境碰撞，完全将其吞噬，这还不算，火光瞬即化为洪流，不断冲击周围的结界。
我连操纵古雀镜的力量都没有了，浑身到处都是伤势，最严重的当属灵魂的灼伤与肩膀上的碗口大血洞，皮肉几乎都被绞成粉碎，肉眼可见一根莹莹白骨沁润在鲜血之中，若不是真龙之气护身，恐怕就连这根骨头都保不住了。
就在这时，外界泛起一缕熟悉气息。
小青出现了。
一瞬间就化为一丈青形态，头顶疯狂撞击在结界外围，加上内部朱雀火的肆虐，这座禁制结界终于抵挡不住，犹如玻璃瓶一样的龟裂开来，小青横冲而入，头顶一低将我挑飞在背上，而身后，鸣渊等人的攻势再度碾压而至。
“一群浑蛋！”
小青发怒，转身之间，周围虚空纷纷被压塌，猛然之间人立起来，一双前蹄踏空，带着一缕缕规则力量轰然镇压下去，直接就把雷矛、红色灯盏、铜棺等一一反震回去，同时一股磅礴意境碾压，作势要踏杀掉鸣渊、厉风等人。
“区区凶兽，也想杀人？”
红月开口，双臂齐齐向前挥动，一声轰鸣之下，以血力硬生生的撑起了“一片天”，将小青的威势隔绝在外，鸣渊、厉风等人则一脸杀气的看着我。
浑身剧痛，灵魂虚弱，元神处依旧有星星点点的火光，那红色灯盏对灵魂的杀伤力太强了，我喘着粗气，抬起头来，一双眸子充满杀机，看着众人，低声道：“鸣渊、厉风，你们两个等着，我不会让你们活着走出星巢，小青，我们走。”
一丈青踏空，化为一道闪电消失在虚空中，何等之快，根本就不给红月等人出手的机会，转眼之间就冲出了数十里，没入一片星巢中的古山里，撞入大山之中，强行开辟一条道，就在我们进入山体内数百米之后，后方轰隆隆一阵响声，山体崩塌了，把我们完全掩埋在其中。
狭小的空间内，小青化为人形，紧紧抱着我，泣不成声：“你别死，你千万别死……”
灵魂剧痛，我背靠着冰冷岩层，身体虚弱到了极点，幽幽的看了她一眼，说：“小青，你为我落泪了，原来还是挺关心我的。”
小青泪水泉涌：“我只是……我只是担心你死了，我也会活不了，别忘了，我们之间是有契约存在的。”
“嗯，放心，我死不了。”
肩膀上的伤势太重了，血都快流干了，而且这种血肉都被鸣渊的启灵诀给绞碎了，如果不早点恢复恐怕就会留下永恒的伤势，那时候就回天无力了。
翻了翻空间骨戒，我不禁暗暗庆幸，混天果带了不少，这种灵果属于圣药品级，能起死回生，滋养、重生血肉自然是小事一桩了，而且吞云果也还有一些，最关键的问题是我的灵魂被灼伤，不知道怎么样才能补救，如果伤痕变成永久，那注定会影响悟性与天资，也是堂姐最担心的事情。
吃下两枚混天果和一枚吞云果，一时间灵性精华在体表形成了一道七彩迷雾缭绕，精华渗入血肉之中，开始修复被创伤的肉身，但凡上等灵果，都号称生死人肉白骨，顾名思义，就算是人死了，也能起死回生，就算是只剩下一根白骨，也能长出肉来，虽然夸张，但药效确实惊人，不足一炷香的时间，我的伤口开始变得**，血肉缓缓恢复。
但精神依旧无比虚弱，灵魂传来一阵阵灼痛，像是被烧得残缺了一部分。
小青坐在岩石上，把我抱在怀里，大约是希望我舒服一些，道：“你睡一会吧，灵魂力量太弱了，再强撑着恐怕会更加不妙。”
“嗯。”
闭上眼睛，不由自主的进入沉睡之中。
……
这一睡不知道过了多久，睁开眼时四周依旧一片漆黑，我们挤在一个小小的空间里，空气都被用光了，但好在我能龙灵化息，对于小青而言内息也不算是什么。
万物剑心探查伤势，肉身的伤势几乎都已经痊愈，但精神力依旧弱得不像话，整个人都昏昏欲睡。
“这是怎么了？”
兵铸山内，一团清辉苏醒，女山终于从闭关中醒转了过来。
小青道：“被灵界的人埋伏了，险些被杀，其中有一个人用红色的小灯，祭炼出摧毁灵魂的力量，把他的灵魂给重创了。”
女山飘然而出，浑身都带着芬芳气息，一双美眸深深的看着我的眉心，过了半晌，道：“是噬魂灯，一种灵界传承已久的凶器，没有想到他们居然把噬魂灯带进星巢了。小轩，一共有几个人对你出手？”
“四个。”
“记住他们的名字，一个都别放过，全部要杀掉，他们动的全部是杀手，毫不留情，这样的人，只有杀死才是安全的。”
“嗯。”我点头：“鸣渊、厉风这两个人我自然不会放过。”
“红月没有动手吗？”女山问。
我怔了怔，仔细回忆了下，道：“她确实没有出手。”
女山幽幽道：“这个女人跟你之间有一定的因果，她似乎也感应到了这一点，所以每一次能杀你的时候都没有动真正的杀念，否则在我闭关的这段时间里你恐怕早就遭难了。”
“她不杀我，我也会放她一马，不过，另外的四人，必须死，而且埋伏是红月安排的，她也跑不了，有机会就要略施惩戒。”
小青蹙眉：“还是先想想灵魂的伤势如何痊愈吧，你这个样子出去恐怕谁也打不过。”
我握了握拳，说：“混天果和吞云果都吃过了，但对灵魂治愈都几乎没有什么用，来自元神的创伤，远远不是灵果能挽救的，女山姐姐，你有什么办法？”
女山沉吟片刻，道：“元神，乃是修道者真正的根本，一旦元神遭受重创就等于是根本受到了创伤，一时间我也没有什么办法。”
小青低头，说：“或许，有一个办法。”
“哦？你说。”女山道。
小青眨了眨大眼睛，道：“我是青神一族的后裔，与生俱来的血脉中蕴藏着大道规则，所以，我能看到许多东西，纵然是没有经历过，更知道躲过某些规则，这也是我能进入星巢却不被规则斩杀的原因，据我所知，元神虽然是生命本源，但万物本源都是世界规则的一种缔结，所以元神也可以视为一种规则组成，只不过充满生命奥妙罢了。”
“然后呢？”我问。
她微微一笑：“我觉得你吃再多的灵果圣药也无法修复灵魂，那是因为身在宝山却不自知，你身怀凤凰法，这种至尊之术本身就有涅槃奥妙，虽然以你目前的底蕴不能涅磐重生，但复原元神的缺损却是可以的，只要你潜心修炼凤凰法，多则十天，少则三天，灵魂必然会复原。”
女山眼睛亮了：“我倒是忘了凤凰法了，小青说得没错，可以试试。”
“嗯，我明白了。”
……
当即盘膝而坐，心无旁骛的运转体内的凤凰法，一道道不死鸟印记浮现，脑颅中的灵墟内更是发生翻天覆地的变化，不死鸟凌空展翅，一双羽翼遮天蔽日，将整个灵墟都遮蔽在其中了，凤凰法规则一点点渗透，开始在万物剑心的外表铭刻斧凿痕迹。
也不知道过了多久，对凤凰法的领悟更加深了一层，整个人的心神化为一缕火光沁入内里，在灵墟的深处，仿佛有一扇门，内里蕴藏着最真实的元神。
我伸出手臂，推开这扇门，内里一片混沌，雾气滚滚。
大道规则缔结的符号在这片空间内闪烁，让人浑身一颤，这就是我的内世界吗？
雾霭之中，一个身影站立在那里，茫然。
长得与我一模一样，只不过形容枯槁，仿佛受过重创，浑身散发光辉，无比圣洁璀璨，这就是我的元神吗？
元神也看着我，默不作声。
一缕缕火焰吞没了他，凤凰法开始主宰这一方内世界，洞壁之上铭刻满一道道奥妙符号，隐隐有凤凰的鸣叫声，神圣而威严，也不知道过了多久，凤凰法的火红色符海开始积聚，化为一道溪流缭绕在元神身周，竟然开始修复元神的缺损部分了。
一切如重生般，从有化无，再从无到有，元神一点点的盈满起来，随之而来的是我的精神力开始变得饱满，开始重回巅峰。
凤凰法，何等玄妙，令人震惊！
当元神的状态完全盈满之时，我心底激动不已，然而就在这时，忽地灵窍内雾霭更加浓郁起来，元神猛然就被镇封了起来，而“我”也被一种伟力给迅速排斥出来，整个内世界的大门紧闭起来，一阵阵令人心灵颤栗的声音回荡起来，十分尖锐。
“轰轰轰~~~”
灵墟也颤抖起来，天地黯然失色。
那种仿佛来自远古的声音混杂不清，似乎带着浓烈的怒意，直接把我从自己的内世界里驱逐、排斥了出来，当心神重新回到身躯的那一刻，我已经是冷汗涔涔，浑身湿透，仿佛是从鬼门关里走了一遭一样，那种莫名的恐怖令人心有余悸，不愿意再去回忆。
“怎么了？”小青问道。
我浑身颤抖，看着她，说不出话来。
女山坐在一旁，幽幽的看着我，一双美眸似乎看透一切，问：“你刚才是否接触到生命桎梏了？”
我想起那让人无法抵挡的力量，茫然点头：“可能是……”
女山轻笑，伸手在我肩膀上轻轻一拍，笑道：“傻小子，原本只是希望你借助凤凰法治愈灵魂灼伤，没有想到你居然能触及到生命桎梏，这不是坏事，而是你的机缘，好好修炼，不断积淀，能突破这第一重桎梏，你便名列龙界的万古人王之一了。”