几乎不假思索的离席，朱雀身法如一抹轻烟般飞上台，走向台中心的她，与堂姐的外貌几乎一模一样的她，甚至那种气息也让我十分笃定，她就是我姐，就是步璇音！
“步少侠，请先且回去。”
一名八荒楼银爵铁卫抬手拦住，笑道：“火灵美人的争夺，暂时还没有开始。”
“滚开！”
抬手一道金色元气浪潮将他的身躯席卷而去，这银爵铁卫只是太灵境，根本无法抵挡元气的力量，何况是我的元气。
一步步走向她，但我却越来越觉得不对劲，她的目光中一片空洞，就连肉身也仿佛被掏空了一般，完全没有一丝力量的脉动，精神力极其弱小，甚至在我以剑道天眼稍微探查就能发现，她根本就没有灵魂，只是一具茫然的躯壳罢了。
“怎么会这样？”
我心头一痛，无比难受。
“小轩！”
神叶世界内的女山声音极其严厉，传音道：“你先别激动，璇音的情况有些不太对劲，这个人，可以说是她，但又不是她！”
“到底怎么回事，我完全看不透她发生了什么。”我回音问。
女山道：“我也不太清楚，但是你千万不要激动，这里是八荒楼的地盘，而且璇音此时的肉身很……很不一般，其中或许有相当利害的关系，要小心谨慎些。”
“嗯。”
我止步，站在了她面前，依恋的看着她一张熟悉的脸蛋，心里百味杂陈，曾经强大的姐姐，怎么会弱成这个模样，并且她的一双美眸茫然的看着我，根本就认不出我，只是喃喃的说着一句话：“梦……梦……梦……”
“姐，你这是怎么了……”
我心头一痛，走上前，抬手解开身上披着的圣宮弟子斗篷，为她披上，遮住罗裙下若隐若现的胴体，同时心头一阵怒火中烧，八荒楼居然如此对待她，这笔账必须算个清楚！
“步少侠！”
黎定渝站起身，笑道：“看来火灵美人果然姿色卓绝、天下无双，居然能让步少侠这般修为心境的年轻王者都动心了，哈哈哈，只不过火灵美人没有你想象中的那般美好，她有一个缺点。”
我转身看向她：“什么缺点？”
黎定渝眯着眼睛：“你应该也探查到了，火灵美人虽然身姿容貌无双，而且体内也力量空洞，但是……她的这副身躯却相当非凡，一般人根本不能接触她，一旦接触她的肌肤，立刻会遭到一种神火的反噬，八荒楼因此已经损失了七名银爵铁卫了。”
楼台上，婉华容身段窈窕，走到栏杆边缘冲着诸多年轻人杰一笑，道：“鲜花虽美却有毒刺，火灵美人天赋异禀，虽然没有修为，但身躯却不一般，除非是能承受极火的人，否则谁也无法征服这样的绝世美人，诸位人杰，请恕小女子无礼，这火灵美人今天并不会被任何人带走，万花楼今天悬赏的只是她的初夜，今天，哪位人杰能胜出所有人，就能享用火灵美人的第一夜。”
我压抑着心头怒火，冷笑道：“楼主，我有件事能不能问一下？”
“步少侠请说。”
“请问，你们从什么地方找到的这位火灵美人？”
“这个嘛……一个下界。”
我心头一颤，堂姐怎么在下界出现？
便继续问道：“哪一个下界？”
“火界，一个名不见经传的下层碎界罢了，不过为了将火灵美人从火界带回上界，万花楼承受了因果，花费了极大的代价，所以，火灵美人的不送的，奴家打算把她变成万花楼的头牌，但诸位人杰有机会享用她的第一次。”
我更加怒火中烧，但不动声色的笑道：“这么说，火灵美人只是火界的一个女子罢了，你们万花楼凭什么把火界的女子掳掠到上界来，当你们的舞姬、玷污她的身体？”
“步少侠说笑了。”
黎定渝看出我态度有点不对，笑道：“上界修士去下界猎取一定的机缘，这是天经地义的事情，每一年、每一天都有发生，难道步少侠也认为这种上界的规则有错吗？”
“一个活生生的人，算是机缘吗？”我反问一句。
黎定渝瞠目结舌，不知道该怎么回答。
就在这时，段元冷冷道：“步亦轩，你什么意思？今天黎定渝少楼主设下了百美宴来款待上界年轻一辈的人杰，你在这里说三道四，莫非真以为自己已经在年轻一代是第一了不成？这火灵美人的初夜，本公子要了，你让开。”
“等等！”
不朽阁的洛华池也踏步而出，笑道：“段公子何必心急，在下也有意与火灵美人共度良宵，顺便见识一下极火的滋味，段公子可要正当竞争啊！”
……
“你们两个，都给我滚远点！”
立于堂姐前方，我拔出了仙骨剑，无论如何，绝不容忍这种人亵渎堂姐的身躯。
神叶世界内，女山有些无奈：“看来，这一劫是躲不过了，小轩，你可能会与在场的所有人为敌，甚至还有不少半圣境的强敌，你不后悔吗？”
我姿态决然：“来上界就是为了寻回我姐，如今终于看到她了，别说是眼前的这一群人，就算是与天地为敌，又如何？”
“好，你且先战，适当的时候我会出手帮你的，这一战，我们依旧生死与共。”
这时，黎定渝皱眉道：“步少侠，你这是什么意思？”
“这个女子，我要了。”
我沉声道：“谁也不准碰她，而且，我要从这里带走她。”
楼台上，婉华容绝美的脸蛋变色，道：“步少侠，你是否太过分了？火灵美人是我万花楼的筹码，你想强夺不成？”
我抬头看她，道：“婉华容，你也是女人，如果别人把你当成商品去卖，你愿意吗？”
“你……她不过是火界的一个平常女子，你值得为她与我们所有人都为敌吗？”婉华容杏目圆睁，十分震怒。
我看了看身后眼神茫然的堂姐，淡淡道：“她不是平常女子，她是我最重要的人。”
张修平站起身，沉声道：“步师弟，你不要得意忘形了，别忘了这里是沙州，是八荒楼的地盘，你堂堂的圣宮弟子，想在这里给师门抹黑吗？”
我回眸看向他，目光如电：“张修平，你还嫌给白鹿书院抹黑得不够吗？如果我是你，我会闭嘴，不再丢人现眼。”
张修平气得哑然。
段元冷笑一声：“步亦轩，与阴阳殿、不朽阁、八荒楼一道为敌，你真是有自信，就算是你夺了火灵美人，你真的以为自己能活着走出去吗？”
洛华池目中带着杀机，道：“难怪世人都说你步亦轩是魔道天骄，如今看来果然如此，为了一个看上的女子，宁愿与天下人为敌，太狂了！”
剑拔弩张之际，一个声音从第三排坐席中传来，是已经受伤的北望天，他沉声道：“黎定渝少楼主、婉华容楼主，在下有一言。”
“北望公子请说。”
“既然步少侠钟情于这位火灵美人，是八荒楼设下的百美宴的座上贵宾，为何八荒楼不愿意割爱，将火灵美人赠予步少侠呢，如此一来，美女配英雄，岂不是很好？何况八荒楼还能结交像步少侠这样的年轻王者，所付出的也不过是一位绝色罢了。”
他说得在情在理，一些年轻人杰便纷纷点头附和。
“不行！”
段元咬牙切齿，道：“他喜欢，就要赠予他，他算是什么东西？区区的一个下界人杰罢了，莫非以为当了上官紫易剑圣的弟子就能为所欲为了？这火灵美人，必须众人一起争夺，谁能获胜，谁就抱得美人归，这也是百美宴的初衷，不是吗？”
洛华池颔首：“在下赞同段兄的话。”
黎定渝沉吟良久，点头道：“可以，诸位人杰均可一战，谁能最终获胜，谁就是火灵美人的主人，我八荒楼愿意忍痛割爱，将火灵美人送出。”
“那就好，那就好。”
段元和洛华池都笑了。
这群人，明显在针对我，越是我想得到的，就越不想让我得到。
……
目光一瞥，后苑内出现了一些佩戴八荒楼徽记的强者，有元灵境，也有半圣境，甚至就连守护后苑的大阵也开启了，一道道铭纹冲天而起，将这里变成了封闭空间，看来八荒楼已经打定主意了，不管我是否能决胜，都不会让我带走火灵美人。
可是，他们心目中的火灵美人，却是我最爱的堂姐步璇音啊！
仙骨剑猛然一振，数十道剑意震荡开来，我守在堂姐前方，十重气海在体内缭绕旋转，将磅礴的元气送入一道道经脉之中，目光中带着杀机，看着众人，声音不大，但十分冷冽，传到了所有人的耳中。
“我步亦轩今天把话放下，火灵美人对我而言十分重要，比我的生命还重要，诸位若是看得起我步亦轩，就不要来挑战，挑战即是与我步亦轩为敌，有一个杀一个，我不管你是什么门阀传人，也不管你是什么上界天骄，绝不留情！”