体内血脉之力瞬即爆发，人王技催动，极速挪移到了林慕昭前方，我抬手就是一剑挥了出去，剑光炽盛如烈阳，正是一式长虹贯日，重重的撞击在了段元的剑刃之上，将他志在必得的一击给瞬间震了回去，同时手臂微微一麻，果然，修罗变身之后，剑道修为降低了不少，恐怕此时就算是我没有重伤也未必镇得住眼前的这个段元。.。
他对生死‘阴’阳之道的参悟完成了突破，此时的剑道狠辣决绝，虽然依旧停留在剑心通明，但剑招的杀伤力却已经比肩剑心合一了。
林慕昭，此时未必是段元的对手！
……
“师姐，醒醒，是幻术！”
我肩膀轻轻一撞身后的林慕昭，却不小心撞到了两软柔软，顿时老脸一红，而李清音则目光幽幽的看着我，无双仙颜‘露’出很平静的表情。
林慕昭深吸一口气，多半是一身冷汗，轻声道：“多亏你在，师弟，不然师姐可能要吃大亏了。”
“嗯。”
我看向数十丈外的段元，冷冷道：“你的这种幻术恐怕来路不太干净吧，据我所知，在沙州百美宴上，第二名绝‘色’就是一个病态的幻术少‘女’，你莫非是杀了她，炼化她的灵墟才得到的幻术？”
“有问题吗？”
段元淡然笑道：“她原本就是我练功的炉鼎，天生便能‘操’纵幻术，这样的体质可万中无一啊，若是不炼化了她的灵墟，你以为我能重聚破碎的元神吗？告诉你，她之所以会死，都拜你步亦轩所赐，你若是不毁了我的气海，她根本不必死！”
我心头有种窒息感，说不出的难受。
“步少侠。”
李清音柔声道：“他想利用这个绝‘色’给你制造一个心魔，千万不必理会，邪道修士滥杀无辜，这种罪孽因果旁人不必分担。”
我感‘激’的点了点头。
“师姐，我们联手镇杀他。”
“好！”
两大美人直接出手，李清音想必是给林慕昭传音了，以雷霆手段斩杀段元，为上界除了这一大害，段元不但行事作风狠辣，并且天资近妖，这种人留着始终对正道而言都是一个祸患。
此时，我却把目光投向了龙城宝库深处，剑道天眼内出现了一道道人影，以及弥漫在周围的不朽功气息，不妙，不朽阁的人也在，并且不仅仅是他们，就连白鹿书院、天风书院的圣宮弟子也有一人在那里，从气息上判断，是左秋林、周翰文无疑。
“清音，师姐，快回来！”我大声道。
李清音一剑掀起数百重炽烈文字剑意，一举‘逼’退了段元，美眸中充满讶异的看着我，问道：“怎么啦？”
“宝库深处有人，段元是想把你们引进去，一举伏杀。”
“啊？”
李清音和林慕昭都俏脸煞白。
果然，龙城宝库里传来了一阵猖狂的大笑声，不朽阁圣‘门’妖孽壤驷尘决飞了出来，浑身澎湃着磅礴气息，笑道：“段少主，看来你的计划落空了！”
他的手里提着一人，气息微弱，浑身都是伤痕，正是左秋林。
“左师兄！”
李清音声音微颤。
壤驷尘决身后，四名不朽阁长老一一出现，其中，被我斩断一臂的流觞长老脸‘色’铁青，目光怨毒的看着我，说道：“步亦轩，没有想到你居然会有能斩杀大凶的手段，这一点很让我们意外，原本打算利用龙城宝库把你们一锅端了，如今看来，要费些周章了。”
巨大危机感降临，或许真正的大战现在才开始，而且力量的天平完全倒向了对方，我在与朝天犼的一战里已经深受重创，尚未痊愈，并且元神也被挫伤，短时间内就连剑道修为都倒退了，而李清音则在之前的一战里受了很重的内伤，一样没有巅峰战力。
唯独林慕昭完好，但她毕竟只是年轻一代的圣‘女’，根本没有能力对抗四位不朽阁的半圣长老。
而且在与朝天犼的一战中，大家的剑圣法旨都用了，此时已然陷入绝境了。
……
“左师兄，其它人呢？”李清音依旧保持着冷静，问道。
左秋林抬起头来，脸上满是血迹，眸子里一片空‘洞’，他的意志力已经被摧毁了，完全成了别人的俘虏，只是喃喃的说道：“凛师妹、陆青书、周翰文在宝库里被重创，逃走了，赵清风也逃了，只有我……只有我被擒了……”
“赵清风师兄没走，他战死了。”林慕昭道。
左秋林眼中涌现出无尽的悲凉，道：“成王败寇，你们快走吧，能走一个算一个，不要……不要因为我，再让天风白鹿的年轻弟子惨死了，快走……”
李清音幽幽道：“师兄，我们不可能不管你自己走，而且，我们现在也走不了了。”
“哈哈哈，还是清音仙子比较识大体！”
段元眸中光辉炽盛，道：“清音仙子，可否听我一言？”
“说。”
李清音白衣胜雪，立于雾海之中，手握清音剑，神态宁静，但却也有一种凛然不可侵的气势存在。
段元‘淫’邪的目光在她浑身上下肆无忌惮的扫来扫去，道：“在下有个建议，只要清音仙子肯与在下结为道侣，从此双宿双栖，在下愿意保下仙子不死，烛龙墓一行，我段元若是能抱得美人归，也算是不虚此行了，至于神月尺，不朽阁想要就拿去吧。”
壤驷尘决笑了：“段公子的‘胸’襟果然宽广，令人敬佩。”
却不想李清音只是淡淡一笑，说：“段元，以前清音敬你是一位年轻天骄，如今你真的让人失望，战吧，这世上只有死去的李清音，没有受辱的李清音！”
“敬酒不吃吃罚酒！”
流觞长老冷笑道：“李清音，莫非你真以为自己是上官南风最得意的弟子就没人敢杀你？恕我直言，我等在烛龙墓中就算是杀了你，天风剑圣她能知道吗？”
林慕昭也祭出了慕昭剑，剑光凛然，道：“战吧，多说无益。”
一道剑柱冲天而起，我鼓起余勇，手握仙骨剑，心头决然，了不起就先把李清音、林慕昭收入神叶世界中，再动用一次白修罗的力量斩杀这些邪道修士就是，修为倒退就倒退了吧，至少还能靠努力和资源练回来，但媳‘妇’和师姐如果被杀了，那会后悔一辈子的。
却就在这时，一个声音在我和李清音、林慕昭三人的耳边响起，是左秋林的传音：“清音师妹、慕昭师妹、步师弟，听我说，这些邪道强者的实力远胜过于你们，特别是壤驷尘决、段元，这两个妖孽已经成长到足以位列半圣榜前一百的地步，你们与他们一战，必败无疑。”
“师兄……”李清音和林慕昭都是一愣。
左秋林被壤驷尘决提在手中，看向地面，浑身颤抖，目光恢复了少许战意与神韵，继续传音给我们说道：“我左秋林身为左氏‘门’阀的继承人，修炼多年却始终未能领悟剑心合一，有负于师‘门’的重望，有负于‘门’阀的期许，这辈子过得浑浑噩噩，只在今天，要做一件对得起圣宮首席弟子身份的事情，你们快走，我将谷爆灵墟，与他们同归于尽。”
“师兄，你的灵墟没有被镇封？”我传音问。
他惨然一笑：“师弟，师兄修有一‘门’秘法，能躲过灵墟镇封的力量，你之前在烛龙宝殿留下抵抗朝天犼救了师兄一次，这次，师兄拼着一条命救你一次，各不相欠，快点走吧，你们若是死在这里，我们这一代的天风白鹿……就真的完了……”
“师兄，你这样让我们如何面对师‘门’？”林慕昭咬着银牙。
左秋林惨然一笑，传音道：“立刻退遁走，不要让我白白牺牲了，就是现在！”
不由我们分说，就在下一刻，左秋林的头颅猛然爆发出惊天的光辉，而我知道说什么都来不及了，一手一个将李清音、林慕昭抱在怀里，人王技爆发，极速直接瞬移了近百丈，紧接着又是两次空间折跃的跳跃，直接穿凿虚空，再度横移了数百丈，转眼离开宝库已有数里之遥。
……
“轰——”
一道绚烂霞光冲天而起，左秋林，这位左氏‘门’阀天骄、天风书院元阳宫首席就这么走完了自己的一生，诚如所言，他一生之中最光彩的一刻就是现在，身为正道修士，在被擒之下有勇气谷爆灵墟，仅凭这一点就对得起他所承受的万千荣誉了。
一位半圣境强者的谷爆灵墟，威力可想而知，远方的城郭瞬间就被夷平，在冲击‘波’中化为齑粉，甚至数里外的我们三个也承受着强烈冲击，爆炸气‘浪’一重接着一重，足足持续了近十息的时间而停止，而天地之间已然充满了弥漫的烟雾。
左秋林的气息彻底消失了，同时伴随着两位不朽阁长老的气息也一并消失，他们被直接炸死了，此外，壤驷尘决、段元、流觞长老等四人一样躲避不及受到了重创，并且肯定他们使用了护身秘宝，否则躲不过这一劫，半圣的自爆灵墟，是毁灭‘性’的。
“杀回去！”
林慕昭咬着银牙，十分愤怒。
“嗯，杀回去！”
三人齐齐的拔剑冲了回去，却发现段元、壤驷尘决等人已经消失无踪了，气息也消失了，应该是用某种破界符箓逃走了，大地之上被左秋林谷爆灵墟炸出了一个恐怖的大坑，犹如倒扣的通天巨碗一般，而碗底处则堆满了血灵晶，宝库被夷平了，但宝物依旧在。