时间一点一滴过去，第三天，神藤树忽地觉醒，道：“苏颜来了。”
……
我怔了怔，走出了神藤世界，外界，宋骞、赵昊等人正在指挥明月军修筑步王府，乌獬豸的怒吼声不绝，将一块块巨岩从远方带回步王府，此时修筑的进程虽然略显缓慢，但步王府已经初具规模了，再也不像当初那般破败。
王府被一团迷雾包裹着，这团迷雾是神藤树设下的禁制，他人根本就无法进入，于是，李清音就站在半空中，一头瀑布般的黑亮长随风飞扬。
走出禁制，我抬头看着她，笑着说：“其实我一回来就应该赶去见你的，不过……有很多事情都要处理，所以就耽误下来了。”
她明眸似水，道：“我去了一趟白鹿书院，你不在，阿瑶也不在，所以我猜你应该在这里，不过……步王府的变化很大，我已经找不到路了。”
“跟我来吧。”
我走上前，一把牵住她柔腻的小手，她不禁脸蛋红了红，稍微挣扎了一下也就没有继续抵挡，任我牵着手飞入了步王府。
越过一重重雾霭禁制，王府内旗帜飞扬，而且这旗帜十分眼熟，正是轩月剑域的战旗，此外还有许多乌獬豸战骑来回驰骋，在王府内刚刚复原的校场内演练军战阵，冲杀的吼声冲天，这一幕似曾相识，她不禁呆住了。
“你……真的将他们接引到上界了？”
“嗯。”
“带我去见阿瑶、阙然和彤儿吧？”
“走！”
澹台瑶等人的住处就安排在步王府的一个偏殿内，当李清音一袭胜雪白衣出现的时候，那种然的气息与之前格然不同，以至于唐阙然、柳彤儿都愣住了，根本就不敢认她。
“你是……你是小颜吗？”唐阙然小心翼翼问道。
李清音嚅动了一下红唇，喃喃道：“我有三分之一是苏颜，阙然，好久不见。”
唐阙然扑哧一笑：“那我叫你小颜，还是叫李清音？”
“随你……”
李清音显然已经努力控制自己的情绪了，但终究心灵深处占据主体地位的是上界圣女李清音，此时依旧无法放开心扉，像是苏颜那样的与唐阙然、澹台瑶相处，一双美眸之中泛起迷人光辉，道：“阙然，你变强了许多。”
得到肯定，唐阙然微微一笑：“可是比你起这个天风圣女，我却又差远了，这辈子怕是都无法赶上你的修为境界了。”
“怎么会，只要肯努力，道途就能到达。”
说着，李清音走上前，一个储物戒指塞给了唐阙然，低声道：“这里有三千滴四阶灵液和一千滴五阶灵液，你收好了，当作是你们来上界我的见面礼，还有什么需要的修炼资源就跟步亦轩说，他会第一时间告诉我的。”
唐阙然没有拒绝，她知道这是李清音以苏颜的身份赠予了一笔价值不菲的修炼资源，这些资源放在上界任何一个门阀都是举足轻重的，也就是李清音的身份不同一般才能搞到那么多宝物，别的半圣怕是根本没有这样的底蕴。
柳彤儿热情了许多，张开手就抱住了李清音，笑道：“小颜，你和步亦轩哥哥走了之后，我们都很想念你们，转眼就过去一年多了。”
李清音不禁莞尔，但没有拒绝，也抱了抱柳彤儿，目光柔和的说道：“彤儿，上界与下界不一样，修炼必须更加刻苦，看样子你还没有突破到人王境，不过没有关系，到了上界之后，你的资质也不算差，借步亦轩的仙血壁一用，或许能在最短时间内达到人王境。”
“仙血壁对顿悟人王血脉有效果吗？”我问。
“应该是有用的。”
“好，我明白了。”
我看了一眼澹台瑶，说：“阿瑶，是不是该中饭时间了。”
“没错，许璐姐姐中午烧了不少好吃的菜，我们稍等一下就好。”
“嗯。”
就在这时，父亲、福伯从另外一座殿宇中走来，当看到李清音的那一刻，父亲原本略显浑浊的眼神微微一亮，道：“小颜，你来啦？”
李清音一时间有点无所适从，毕竟苏颜的身份是我的未婚妻，这是父亲亲眼见证的，局促了一会，便脸蛋微红的冲着父亲行礼，道：“见过父亲……”
父亲笑得合不拢嘴，女儿复生了，儿媳也回来了，说：“阿福，今天中午咱老哥俩一定要喝一杯！”
“好的，老爷！”
我在旁嘿嘿一笑。
李清音则嗔怪的瞥了我一眼，以传音的方式说道：“别人都直呼我苏颜，你也跟着乱叫，毕竟我的心灵主体是李清音，你这家伙是否能对清音认真一点，别人能叫，你就不要跟着添乱了。”
我正式的看着她，传音道：“清音，我知道你还没有解开心结，放心吧，我会注意分寸与你相处，直到你愿意当我媳妇那一天为止。”
“可是我……”
“别说啦，准备吃饭了。”
“……”
……
中饭很丰盛，赵昊、宋骞、风轻衣、顾唯等轩月剑域的主要成员全部参与，围满了一桌，而许璐则开开心心的当起了美厨娘，吃完饭之后就进神藤世界去陪堂姐了，我则送父亲福伯返回住处，之后马上去找李清音。
王府，我的房间里，只有我们两个了。
“说吧，这次来找我到底有什么事？”我问。
“清音听到了一些风声。”
“哦？什么风声？”
“根据我得到的情报，天心女帝提前返回天州只是因为与妖帝大战时受了些伤，她并未找到姐姐神焰女帝的圣体，所以关于神焰女帝圣体的事情依旧传得纷纷扬扬，然而就在近日，有人放出消息，说神焰女帝的圣体被你获得。”
“是羽族的人放出的消息吧？”我握拳道。
“或许是，或许不是。”
她静静的坐在我身边，浑身散着淡淡少女幽香，道：“你必须有所防备，不然肯定会吃亏，羽族对你有深仇大恨，折了那么多宗老在你手里，或许……那位高高在上的羽圣会亲自出手对付你。”
“不会，他们既然放出这种消息，明显是想借刀杀人，那羽圣好歹也是一位点燃圣墟之火的圣道神话，一位圣道神话对一个元灵境初期的后辈出手，会被天下人笑话的。”
“嗯，清音也是那么想的。”
她一双美眸带着担忧，道：“但这并不值得庆幸，因为放出的这个消息同样十分致命，上界对关于神焰女帝的圣体之事忌讳莫深，甚至天心女帝会亲自去无尽尸海也是为了她姐姐的圣体，羽族放出对你不利的消息，会很快的被天州所知晓，到时候会为你带来无法预料的麻烦。”
“朝廷会对我出手？”
“或许。”
李清音红唇轻启，轻声道：“天心帝国的朝廷一贯杀伐果断，对这种事情从来都是以雷霆手段解决问题，虽然你是上官紫易师叔的弟子，但还是要小心一些，如果女帝派出的人对你出手，或许会引起一场步王府与兵部之间的纷争。”
她美目顾盼，柔声道：“而且你在沙州大闹了万花楼的百美宴，这件事已经轰动天下了，连续击败不朽阁内门第一人洛华池、阴阳殿传承者段元，甚至还接连斩杀了数位半圣，硬生生的从八荒楼、不朽阁、阴阳殿的高手合围下杀出一条血路，这种战绩有些吓人。”
“你应该不至于会被吓到吧？”我笑道。
她抬头看了我一眼，美眸中神色复杂，道：“清音知道你天资无双、悟性凡，一定能在上界呼风唤雨，可是没有想到你会强大到这种地步，以元灵境初期的实力斩杀半圣，这种战绩太骇人听闻了，而且你自己应该也很清楚，在你挑战元灵榜并获得排名之前，上界的太灵榜第一人，可是写着你的名字的，连续跃居人王榜、太灵榜第一，你如今是真正双榜第一的天骄，并且传闻你施展出一套堪称无缺的真龙术，太引人注目了。”
我深吸一口气：“其实我也身不由己，在百美宴上，万花楼居然想把堂姐当做筹码，让一群年轻人杰争夺，我咽不下这口气，那一战避无可避。”
“这个清音能理解，不过，你接下来依旧要好好的保护自己，至少不能让人随意找到。”
“哪里算是安全呢？”
我瞥了她一眼，笑道：“你……你总不会是想让我搬进你的洞府，跟你住在一起吧？”
李清音的绝美仙颜上泛起一抹酡红，极为动人，柔声道：“来的时候，清音确实有过这般大胆的想法，只是现在看到璇音姐姐的样子，还是算了，她需要你留在她身边。”
我笑笑：“恐怕就算是我愿意，天风书院的那些圣宮弟子也容不得我，特别是左秋林那群人，堂堂的圣女师妹，怎么可能让我跟你共处一室？”
“我的事情，他们没有资格过问。”
李清音目光如水，声音轻柔，但不容置疑，道：“你不要误会，清音只是想跟你多相处一些时间，也对你多理解一些。”
“小颜跟我在一起长达四年，你融合了她的记忆，难道还不清楚我吗？”
她立刻撅起小嘴，露出了几分小女儿神态：“那终究是小颜的记忆，是属于你和她之间的情愫，清音做不到取而代之，总之，苏颜拥有过的，清音也要一份，不然不公平。”
我禁不住失笑。
“你笑什么？”
“堂堂天风圣女，真是不讲理。”我说。