一丈青脚程快，纵横数万里，果然就如传说中的一样，云族东境、南境的近两万里疆域完全失守，所有城池都变成了死城，曾经驻守在各大名城里的军队不翼而飞，有的则被剿灭，我和苏颜一路走过，看到了许多传说中云族的军团旗帜，而如今他们真的成了传说，不复存在了。
“兽潮以火势蔓延，铺开长达一万里。”
看着大地上的苍茫与死寂，我深吸了口寒气，道：“看来这两个放逐者是打算一举灭掉整个云族，好大的野心啊！”
苏颜一双大眼睛泛起灵动光辉，说：“兽潮虽然数量众多，但一旦分散开来倒也不是没有机会，那两个放逐者太小瞧下界的力量了。”
“嗯，是啊。”
就在这时，兵铸山内传来女山的声音：“小青，向东行进一百里，那里正在发生一场战事，兽潮正围攻着一座云族的雄城。”
“好。”
小青应了一声，立刻横渡虚空，只是数十息的时间就疾驰上百里，当我们的身影冲出虚空雾霭的时候，赫然看到远方夕阳光辉下发生着一场惨烈战斗，大地上密密麻麻的兽潮正围攻一座白色石头筑起的城池，城池上的符文巨炮、炬石投车等连连发起反击，但对于浩如海洋般的兽潮而言就像是挠痒痒一样。
我眯着眼睛审视：“疾风城，沐王府治下的一座名城，依山而建，据说是一座有五十万人口的城池，看起来，有至少十万兵力镇守，应该能挡住一阵子。”
“只是稍微支撑一下罢了。”
苏颜鱼瞰着大地上密密麻麻的兽群，说：“兽潮攻势太猛烈了，你看，城池边缘的石头已经快要迸裂，镇封符文也被兽潮摧毁了。”
我仔细一看，着实心底一寒。
“吼——”
一头类似穿山甲的凶兽脊背上布满针刺般的细细鳞片，随着它的吼声不断颤抖，而它口中则孕育着一团绿色煞气，正在不断积蓄，骤然之间喷吐而出，顿时一声轰鸣之下，这团煞气在城墙上炸开，撕裂镇封符文，硬生生的造成了一个深达十米的恐怖大坑！
整个城池都在嗡嗡颤抖，疾风城上的沐王府军士一个个咬牙切齿，脸色惨白。
城墙内，是密密麻麻的云族建筑，人口十分密集，而延伸到后方则是一座巨山，山岳被开拓过，一层层的山坡上也满是建筑，这些建筑群依山而建，住满了人，这本是一座商业贸易、军事都异常发达的城池，然而在兽潮的攻击下却显得脆弱不堪。
“是轰天蜥。”
苏颜盯着那头异兽，声音微微颤抖，说：“一共几十头轰天蜥，这座城池根本守不住的。”
轰天蜥，这东西我也听说过，在玄兽秘典内记载，轰天蜥属于上古大凶的后裔，按照力量分级属于九阶玄兽，与九黎龙的实力属于同一水平，而换成云族对凶兽的力量评估，这种凶兽已经属于上等大凶了，需要集结一支军队才能对付，然而眼前至少三十头轰天蜥，注定抵挡不住了。
轰天蜥，是破城的关键，同时也是这支兽潮大军的领袖，每一头轰天蜥周围都至少有上百只浑身布满鳞片的顽蛇翘起身躯拱护着，顽蛇属于中等凶兽，防御性很强，而且剧毒，一旦毒液喷中，据说能腐蚀次神级法器。
……
满地密密麻麻的兽潮，看得人心底发慌，无从下手，我和苏颜只能骑乘着小青，停留在半空中看着这场浩劫的发生。
就在这时，城内忽地火焰暴涨起来，一道朱雀法相升起，紧接着一个美丽身影驾驭着飞行兽骨疾驰而来，远远的就能看清容貌，很眼熟，紧随其后的还有数十名骑乘飞行战骑的沐王府战将，一个个脸色铁青，凝重无比。
“步亦轩！”
她双眸充满灵性光辉，看着我，道：“我就知道灵修世界不会坐视不理云族被灭国，你终于来了。”
我咳了咳：“你是沐诗雨，还是沐诗韵？”
“我是沐诗雨。”她苦笑一声：“你果然认不出我和妹妹的区别，父王派遣我与镇国将军秦黎在这里镇守级疾风城，而妹妹与父王在镇守王城。”
说着，她的目光落向我怀里的苏颜，禁不住一愣，眼中透着一缕淡淡的讶然，道：“这位是？”
“我的未婚妻，苏颜。”
“哦，你有未婚妻了？”沐诗雨一怔，随后觉得自己说话欠妥，便笑了笑说：“苏颜，初次见面，你……有些眼熟……”
她也见过实力强大的李清音，自然会觉得苏颜眼熟。
我岔开话题，道：“云族被兽潮入侵，损失惨重，但正所谓唇亡齿寒，我们自然不会坐视不理，灵修世界的强者会陆续赶来，我和小颜是第一批，沐诗雨郡主，你打算怎么解疾风城之围？”
“解围？”
沐诗雨略有些尴尬，道：“不瞒你说，兽潮的攻势太猛烈，我们的九重护城大阵相继被攻破，如今只能依靠城池的自身防御，根本就没有想过如何解围。”
这时，她一旁的镇国将军秦黎看着我，道：“步少侠，你是灵修世界的人杰，想必你有办法解疾风城之围，而不是在这里作壁上观吧？”
他目中带着淡淡敌意，其余的战将基本上态度一样，一个个都很焦躁。
我皱眉道：“兽潮都有领袖，这支兽潮的领袖就是轰天蜥，只要解决这些轰天蜥，其余的凶兽会不攻自溃，你们的符文巨炮随便开几炮就能驱散了。”
“说得容易。”
一名提着长矛的战将目光冰冷：“轰天蜥是上等凶兽，兼有无数顽蛇保护，我们不是没有想过办法，数十支精甲骑兵杀出城，但根本接近不了轰天蜥就全军覆没了，你的这个办法，说得简单，事实上却也只是在自说自话。”
苏颜皱眉：“你说话客气点！”
秦黎急忙用一个眼神节制部下，随后道：“步少侠，这办法说起来容易，但做起来却太难了，能不能接近轰天蜥不说，就算是接近了也没有办法在短时间内斩杀轰天蜥，为了斩杀轰天蜥，沐王府已经付出上百条高手的性命了。”
沐诗雨一双大眼睛看着我，说：“步亦轩，你想具体如何实施？”
“很简单。”
我伸手一指她身后的一群骑乘战鹰的战骑，道：“让这些人手握符箓从天空发起攻势掩护，让我和小颜能专心应付一头轰天蜥，十息之内必然能斩杀它。”
“真的？”沐诗雨大喜。
“可以试试。”我点头。
“试试？”一名战将皱眉道：“顽蛇都会喷吐毒液，我们派出的飞鹰战骑一旦被喷中就必死无疑，你想拿我们兄弟的生命来尝试你的战法不成？”
我目光一凛，万物剑心笼罩在他心头，顿时震得他连连后退，嘴角溢出鲜血，冷冷的看着他，我说：“你们别忘了，我是灵修世界的人，你们疾风城被不被攻破关我什么事？如今我和小颜冒着生命危险帮你们斩杀轰天蜥，你们却在这里冷嘲热讽，秦黎，你怎么带兵的？”
秦黎有些羞愧，瞪了一眼那战将，道：“都给我闭嘴，一切按照步少侠说的做，郡主相信他，我们也必须无条件相信他！”
“是！”
……
“那么，立刻准备动手。”
沐诗雨伸手一指下方的一头轰天蜥，道：“第一个目标便是它了，步亦轩、苏颜，你们一定要小心，轰天蜥的周围拥有一层煞气地罡防护，十分难以攻破，我和诸位战将滋扰周围的顽蛇，你们一定要尽快攻杀这头轰天蜥。”
“嗯，出手吧！”
“上！”
沐诗雨倒是十分果决，虽然身为沐王府郡主但却身先士卒，浑身符文流动，天石功催发起来，双手各擎着一根混沌气缭绕的石笋，踩着符骨宝器就冲了下去，下一刻，无数石笋降临，在一头轰天蜥周围纷纷炸开，而一群飞鹰战骑也祭出符箓冲了下去，一缕缕风刃、雷电等各种法则的力量肆虐开来。
“嘶嘶——”
顽蛇的鳞甲十分坚硬，无惧天石功、符箓的攻势，几条实力异常强大的顽蛇甚至冲天而起，张开血盆大口将飞鹰战骑连鹰带人一起咬住拽了下去，随手密密麻麻的一条条顽蛇涌至，相互撕咬，将那飞鹰战骑给硬生生的分尸了，惨烈无比。
“我们也上了。”
我纵身一跃运起朱雀身法离开了一丈青，而苏颜也飘然落下，两人化为两道快绝的身姿直奔轰天蜥而去，但一切远比我们想象的更难，一条条顽蛇纷纷舞动身躯人立起来，嘶嘶作响，喷出一道道毒液在空中交织成网。
“小颜，小心了。”我传音。
同时，运起朱雀身法，双眸盯着周围的一切，将战斗心境提升到一个极致，一时间顽蛇喷出的毒液都变慢了，脚踏虚空，一次次的狂冲、折向、倒退，避开密集的顽蛇毒液，最终与苏颜一起会合在轰天蜥的上空，相距只有十米之遥，就连轰天蜥背部的针刺都看得一清二楚。
仙骨剑爆发神辉，抬手便动用万物剑心中攻势最密集、杀伤力也最强的星雨速斩，无数星辉爆发开来，“蓬蓬蓬”的斩落，当都在轰天蜥的一层青色煞气地罡上被弹开了，果然就如沐诗雨说的，轰天蜥的防御极难攻破。
妃焱剑光辉暴涨，苏颜的身姿美丽如画，宛若谛临凡尘的仙子一般挥动妃焱，一道道火光炽盛的剑痕烙印在轰天蜥的背部，将其背上的煞气地罡防御层不断摧毁。
“吼——”
轰天蜥怒吼，背部针刺纷纷弹射而去，直奔苏颜，杀伤力惊人。