“看，云国那边的人有动静了。”长明山一群女弟子中，一个相貌清秀的指着远处说道：“师姐，他们好像……好像想要在这里突破的样子？”
人群中，一袭流云素裙的美丽少女飘然出尘，正是顾唯之后的长明山首席，名为南宫洛羽，也是一个天资不凡的少女，是这一次长明山进入剑陨魔窟中的核心人物，她一双美眸看着远处，蹙眉道：“云族的人真是好心机，打算在这里借助古药园的灵气缔结出几个星御境，以此来打压其余各族吗？”
洛言、洛宛也愕然。
牧凌宇则剑眉紧锁，淡淡道：“缔结灵海、突破进入星御境也不过是蝼蚁，云族最强的几人根本没有在这里缔结灵海的准备，毕竟只是外围的灵气，再强也不过如此。”
……
空中，风起云动，忽地一道符海升起，一缕缕光辉四溢开来，云族已经有少年天才缔结出第一重符海了，就打算在这里突破，他们跟灵修界一样，都需要缔结力量之海来巩固修为，只是方式不同罢了。
“攻破这里，斩杀所有妖兽，尽快进入古药园！”
牧凌宇一声令下，众多宗门的天才一起向前奔杀，剑光迭起，在众人的围攻下，加上各种法器的攻杀，古猿一只接着一只倒下，特别是牧凌宇、洛言、南宫羽等人的出手，几乎五招内就能让一头古猿毙命，实力确实非凡。
就在众人攻到了古药园山门前的时候，忽地空中霞光满溢，符号闪烁，一重大阵碾压了下去！
“噗噗噗……”
多人吐血，修为略低的更是在这种从天而降的大阵之下被杀死，血肉模糊。
阵法沁入地面，化为一种无形威严，一股绝强的压迫感碾压四方，让数百名灵修界的强者都止步不前，许多人受伤，唯有牧凌宇、洛言、南宫羽等人不退，此外还有几个人，其中一个身穿青色长衫的龙武山少年天骄，我认识他，名叫荆少行，龙武山第一天骄。
古药园的另一方，云族也有几个绝强少年正在闯入。
众人一步一个脚印，走得很慢，那种无形威严压迫感太过于强烈，能前行就已经算是不错了。
……
该走了，寻找我的那份机缘。
沿着光秃秃的山坡前行，隐去了万物剑心的烈芒，我前行数十步，距离洛言、洛宛等人已经不足百步了，这里的禁制威压虽然很强，但倒也没有强到让人无法承受的地步。
前方，一名少年天才目光冷冽，大声喝道：“步亦轩，你这个失去剑心的废物还想进入古药园，你这是找死吗？”
“你是什么东西？”我冷冷道。
他咬牙切齿：“小爷乃是灵空岛第一天骄，江若风，你不认识我？”
原来是灵空岛的人，那就难怪了，我在真龙宝殿的时候斩杀了灵空岛传承者之一的赵元晨，梁子早就结下了。
“不认识。”
我快行数步，就在这时听到了洛宛给我的传音：“步亦轩，小心点，灵空岛来意不善，我听说这江若风带了数十名灵空岛弟子进入剑陨魔窟，诸多目的中的一个就是趁机在剑陨之地里杀你。”
“想杀我？”
我怔了怔，道：“没事，放心吧。”
看来这次冲着我来的人还真不少！
……
不断迈步，承受古药园意志的威压，一步步踏进，身周九马画山的铮鸣声已然响起，加上万物剑心的镇守，让我压力大减，转眼之间就走到了与江若风并肩的地步，冷冷的看了他一眼，却见江若风满头汗水，浑身密布灵力气机，几乎全力施却依旧难以再向前踏出一步。
灵空岛第一天骄，不过如此罢了。
“沙……”
我向前迈进一步，已然接近了一株药园外围的老药，是一株至少三千年的血参，想也不想的拔起来收入囊中。
“你！”
这株灵药也是江若风看上的，结果被我捷足先登了，他气得火冒三丈：“步亦轩，你找死？”
“这句话恰好是我想对你说的。”
我看了他一眼，淡淡道：“别惹我，不然宰了你，带多少人都没用。”
九马画山绝术萦绕，九匹天马栩栩如生一般，守护在我身边，一息之后再次踏出了一步，走向了药园古老石门的方向，前方已经没有多少人了，也就只有洛言、南宫羽、方清渊、牧凌宇以及长明山首席弟子几人罢了。
大家都走得十分缓慢，古药园里金光灿灿，但却让人有心无力，后面还有一大群人正在尝试进入，但惨叫声不绝，许多人太过于激进，结果爆体而亡，这条路充满机缘，但也充满杀机。
起初，我还能三息之后踏出一步，后来就变成十息，直至而是息，时间越来越长，但依旧在不断追上前方的人。
当方清渊被我比肩时，脸色十分难看，道：“你失去了剑心却依旧能走到这里？”
“你说呢？”我微微一笑。
这笑容让方清渊伤透了心。
再往前数步，南宫羽也被我追上了，手下败将而已，但南宫羽不忿，目光炽烈，道：“步亦轩，你凭着灵墟力量走到这里，但却绝对进不了古药园，而我则可以，等着瞧吧，没有道心之人何以进入这等圣地？”
“那你睁大眼睛看着。”
我漫不经心，继续向前跨出了一步，很快的，周围虚空扭曲，一切都仿佛即将要被强大的威压给碾碎成齑粉一般，身周前方数米外的洛言身影都有些模糊了，我们之间相距数步，却恍若隔了一万里，充满了无数危机。
“哧……”
一旁的岩壁之上，一株草忽地动了动，发出了一道无形剑气，直接劈在了洛言的肩膀上，结果鲜血迸溅，洛言身形一个趔趄吐口一口血，急忙运起洛神剑诀心法抵御，第十八层龙息功护身，硬生生的给扛了下来。
这周围的万物都被贯注了古药园主人的杀伐意志，太过于凶险了！
我皱了皱眉，小心翼翼向前，再往前恐怕随时都可能会陨落了，不久之后，当我与洛言并肩的时候，他的脸上充满了难以置信，特别是在一道无形剑气斩向我，却被函牛之鼎绝术硬生生的消弭无形的时候，洛言的脸色就更加难看了。
“……”他没有说话，只是无语。
而我则继续向前，三步外有一个美丽身影，是南宫洛羽，长明山首席。
“丝丝……”
一缕缕绿色气息裹在南宫洛羽曼妙胴体周围，仿佛一片绿叶般，长明山的绝术确实了得，这么简单的一片叶，却可以对抗周围的重重杀机。
我走了两步之后，目光看向了前方古药园石门岩壁上的一株灵药，莹白如玉，月影莲，是一种巩固修为的奇珍，价值连城，而且也是有价无市的那种，市面上极少能看见，哪怕是七神阁这种店也连一株都没有。
“那个……”南宫洛羽一双灵动的大眼看了看我，小声说：“我的……”
我无语：“给你。”
“嘻，谢谢你。”她扑哧一笑，有种倾国倾城的感觉，长明山的女弟子确实都是尤物，而这个首席更是尤物中的极品。
踏入石门的那一刻，完全迥异的威压降临，比之前更加磅礴，只是踏出一步我就感觉血脉开始翻涌了，急忙运起太皓真经，当一缕缕混沌气缭绕在身周之后这才好过了一些，将到了喉头的一口血给咽了下去，差点就内伤了。
前方两步，一个修长身影矗立，周围气机涌动，他正在回息，等待再进一步，能走到这里的灵修界翘楚，也只有一个了，圣地传承序列第一人——牧凌宇！
古药园里药香味四溢，流云阵阵，是一种犹如轻纱般的云雾，将这里衬得宛若仙境一般，但就在一片流云掠过牧凌宇头顶的时候，他如遭重击，整个人疯狂颤抖了一下，“呜哇”一声吐出了一口血，脸色苍白起来，就在刚才的那一刻，周围的虚空尽数扭曲，牧凌宇宛若承受了几座山岳的力道。
他一步步走向一株湛蓝色的草药，不知名，但圣光缭绕，从香味判断至少是一株地品圣药，难怪能让这个圣地天骄都如此看重。
我迈上前一步，走向了与牧凌宇不同的方向，目标则是一株火红色的灵果树，只有一人高，结出了一些果实，但散发出的香气却相当不凡，而且从外观上判断，应该是灵药纲纪中记载的吞云果，一种能够吞纳仙云的灵药，列入地品圣药。
我之所以选择这株果树而不去争夺那株圣药的原因很简单，灵果树可以不断缔结果实，只要灵气够充溢就能有无限的圣果可以服食，价值远胜于吃完什么都不剩的一株圣药。
“嗯？”
牧凌宇目光一寒，发现了我，双眸震惊，道：“你竟能走到这里？”
“你能，我为什么不能？”我淡淡道。
他伸手去摘取圣药，冷笑道：“吞云果也是我的，识相的就给我滚开，你不配拥有。”
“你要夺我造化？”我反问。
“是，你又能如何？”他的眸子里泛起厉芒：“在万灵学院，你姐仗着自己人王的身份居然如此轻蔑我师尊，这笔账，我说过一定会清算，现在机会来了！”
“那你的圣药也别要了！”
我浑身气机迸发，手掌一扬，真龙绝术之擒龙手显化，隔空冲破三步以内的领域镇压，擒龙手变得淡薄了许多，但依旧轻松的掐住了圣药，直接将其攫取过来往空间骨戒里扔。
牧凌宇的手掌还在空中作出要摘取的姿态，一瞬间整个人都快要石化了。
……
“老子要你死！”
一声怒吼，在古药园里爆发开来。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站