进入宫殿，内中金碧辉煌、殿宇成片，天心帝国盛武成风，几处灵秀旺盛的修炼之所都有不少少年在修炼，其中一些堪称天骄，年纪轻轻已经开辟出九重灵海了，堂姐看在眼里，传音给我道：“都是东方家族的少年一代。”
我轻轻点头，传音说：“东方婉的皇权巩固那么多年，看来并不是高空建瓴，她十分重视人才的培养。”
“是啊。”
穿过数十道走廊之后，前方一座霞光喷薄的神宫出现在佳木成片的密林之中，正是天心宮，天心女帝召见群臣的地方，我远远看去，隐隐然感受到一道道圣道气息，此时天心宮里正在群臣觐见女帝，这些大臣里不乏点燃圣墟之火的超凡存在，而且不止一个！
……
“传，下界步璇音、步亦轩觐见！”一名侍卫高声道。
我和堂姐并肩步入这座金碧辉煌的宫殿之中，脚下尽是琉璃砖，宮顶至少三十米高，与十二根巨龙缭绕的银色巨柱撑起，尽头的宝座上，一位风华绝代的女子坐在那里，皇者之气散发，头戴金色冠冕，秀致而威严，殿下大臣上百，最靠近天心女帝的都是一些圣境强者，有的身披铠甲，有的则身穿儒道官服，有的披着袈裟，是佛道中人。
一双双目光笔直射来，有的是惊奇，有的则是轻蔑，有的是善意，也有的是敌意。
我抬起头，迎着这些目光一一看回去，堂姐则抬头凝望着天心女帝的一双眼睛，跟我并肩走向了她，最终，在距离天心女帝十步外站定，可以将她看得十分清楚，红润的唇、长长的睫毛，这位女帝算不是帝王，也是一位绝世的美女。
“你是步璇音？”天心女帝问道。
堂姐颔首：“正是。”
“为何不跪？”女帝问。
“灵修之人，拜天地父母，不拜君王。”堂姐不卑不亢道。
这句话源自于天心帝国的朝纲，本来有这么一说。
天心女帝笑着点头，发难被堂姐化解之后，依旧十分平静，道：“步璇音，你可知南月半圣背叛了朝廷，私自以职权率领精锐进入无尽尸海，最终陨落，以至于兵部损失了三千精锐，可以说，南月半圣已经是朝廷的叛徒。”
“师尊不是叛徒！”
堂姐声色严厉，看向天心女帝，浑身散发出一股足以抗衡天心女帝的磅礴气息，道：“我这副身体来自于神焰女帝的圣体，如果不是师尊毫不迟疑的进入无尽尸海，夺了这副圣体，恐怕神焰女帝的遗体要被血妖族的某一位妖帝所炼化了，而据我所知，神焰女帝是陛下的姐姐，所以，这算不得叛逆之举。”
天心女帝颔首，笑道：“没错，南月半圣带回了姐姐的圣体，算得上是大功一件，那么，你可愿意将姐姐的遗体还给我？”
堂姐摇头：“我已经元神破碎，借助于火凰圣体才得以起死回生，如今传承了神焰女帝的圣体，自然不能再还给陛下了，而且，神焰女帝的圣体并不属于陛下，难道不是吗？”
天心女帝的脸上依旧带着淡然笑意，道：“这么说来，你是不愿意归还皇姐的遗体了？”
“不是不愿意归还，而是没有理由归还。”
“步璇音！”一旁，手持玉简的老者低声叱呵道：“别忘了你在跟谁说话，与你说话的乃是天心帝国的女帝陛下！”
“你是谁？”堂姐看向他。
“老朽兵部尚书，席海。”
堂姐娥眉轻蹙道：“神焰女帝的圣体即将出世的时候，连师尊身为半圣都感受到了，你这位圣者境的兵部尚书却茫然无知，我很怀疑，您老人家是否年纪太大了，以至于尸位素餐，而这兵部也是人浮于事，连血妖族、驭尸族在无尽尸海有那么大的动作都丝毫没有察觉？”
席海气得浑身发抖：“你……你不要血口喷人！”
“啧啧……”
一旁，另一位白发苍苍的圣境老者道：“步璇音，你身为区区的一个下界半圣，居然如此伶牙俐齿，兵部争不过你，我与你一辩，如何？”
“你是？”
“史部尚书，索固！”
堂姐笑了：“老爷爷，我不想跟你辩，万一把你气得一命呜呼了，这数百年修行，点燃的圣墟之火怕是也会熄灭了。”
索固暴跳如雷：“步璇音，你目无尊长！”
倒是女帝一旁的女史，尚竹月微微一笑，道：“诸位尚书大人，请不要动怒，步璇音来自于下界，并不懂得上界朝廷的规矩，有情可原。”
这时，天心女帝把目光投向我，道：“你是白鹿剑圣上官紫易的得意门生，最近斩获双榜第一战绩的步亦轩吧？”
“是，参见女帝。”
“不必客气，你最近闹得沙州风风雨雨，关于百美宴你从众多年轻王者中带走火灵美人步璇音的事情，我也听说了。”
她嘴角含笑：“不错，你这样的一个弟弟，我也想要一个。”
堂姐有些紧张了，秀眉轻蹙，但没有说话。
“听说你，即将重建步王府？”天心女帝问道。
“是。”
我昂首看着她，说道：“上界的步家即是下界步家的祖先，两个步家一脉相承，既然我来了上界，要重振步王府昔日的荣誉，请陛下恩准。”
“嗯。”
天心女帝颔首，一双绝美的眸子里透着淡淡欣慰，道：“如果步王府能够重建壮大，是中州之福，也是我天心帝国之福，你可以放手去做，以后朝廷绝不会干预步王府的事情，至于步王府的敌手，你依旧要自己解决。”
“明白。”
这时，史部尚书索固皱眉道：“陛下，您可别忘了当初步王府为什么会遭致覆灭的下场，那可是一个叛国罪，试问，一个叛国的门阀，凭什么能再次崛起？”
天心女帝摇头：“索固老大人，我知道你与羽圣有交情，但是你也别忘了，时隔数千年，现在的步王府中人只是后裔，再非当初的步王府，什么样的叛国大罪能延续上千年？更何况，我已经命令尚女史查过史册，即便是当初的罪责也只是莫须有罢了，如今，步亦轩是白鹿剑圣的弟子，又是正道修士，步王府自然可重建，不必再议了。”
索固剧烈的咳嗽了几声，道：“是，陛下。”
我心知肚明，天心女帝这是在给我的师尊上官紫易面子，毕竟上官紫易名下是整个遍布上界的白鹿书院，外院无数，弟子数十上百万，能拉拢上官紫易，等于得到整个白鹿书院的支持，这种恐怖的力量，不逊色于任何一个一流家族与门阀。
“步璇音。”
天心女帝的目光再次投向了堂姐，道：“你既然获得了皇姐东方玥的传承，亦即是我东方家的人，你可愿意效忠于我？效忠于朝廷？”
堂姐迟疑了数息时间，秀眉轻蹙道：“我降生于龙界，龙界是属于天心帝国的下界，我自然也是天心帝国的臣民，况且我是人族的正道灵修，陛下不必担忧，步璇音永不背叛人族，永不背叛灵修世界。”
她字字铿锵，却轻描淡写的化解了天心女帝的问话，效忠于整个人类世界，可不仅仅是效忠于某一个帝王那么简单。
天心女帝微微一笑：“既然如此，你可愿接替你师尊南月的职位，入兵部，担任兵部的一位巡抚使？”
堂姐怔了怔，道：“愿意，但璇音也恳求陛下两件事。”
“哦？说。”
“第一件，请陛下准允师尊的遗体入葬兵部陵寝，她老人家为了人族而战死，自然有资格入葬兵部战陵，第二件，璇音愿意进入兵部，但璇音想去中州赴任，我的弟弟小轩在中州，璇音不想离开他太远，请陛下恩准。”
天心女帝笑容和煦：“没问题，南月为朝廷战死，入一等兵部陵，至于你这个兵部巡抚使，前往中州城任职好了，带着我的圣旨，去中州城与梵城主交割兵权即可。”
“多谢女帝！”
这时，兵部尚书席海咳嗽了一下。
“怎么，兵部老大人有什么意见吗？”天心女帝笑问。
席海继续咳嗽，仿佛随时都会挂掉一般，过了许久才回答道：“老臣启禀陛下，南月所担任的职位乃是一等巡抚使，正三品，统御万人精锐，她之所以有资格担任一等巡抚使，是因为南月半圣实力超凡，是半圣榜前一百的高手，能对敌圣境初期，而这步璇音，她纵然融合了火凰圣体，但真能发挥出火凰圣体的力量吗？”
天心女帝笑了：“老大人这是在质疑步璇音的实力了？”
“是。”
席海沉声道：“我兵部从来都是以实力说话的地方，如果没有实力，说什么都没用，请陛下恩准，按照规矩办事，让步璇音通过兵部的考验，否则她没有资格出任一等巡抚使，更何况是中州这种大州的一等巡抚使？”
“步璇音，你可愿接受考验？”
堂姐微微一笑：“兵部尚书不认可的巡抚使，想必去赴任也会处处碰壁，既然兵部想考验璇音，那来吧，让我看看兵部巡抚使需要多强的手段才能出任。”