次日清晨，天还没亮的时候外面就传来了惊天的蹄声，无数战骑破界而来，降临步王府的上空，气息缔结成一片，令人窒息。
短短几天时间内，天州的帝国兵部居然就要对步王府动武了，来得好快！
……
“老大！”
赵昊披着一身武袍走来，道：“天心帝国的兵部又派人来了，就像是苍蝇一样不舍得我们这块肥肉！你下令，只要一句话，我立刻率领兄弟们冲杀出去，拼他个鱼死网破！”
童濯提着一柄战斧，浑身散发人亡气息，眯着眼睛笑道：“我同意赵昊的说法，咱们不能继续隐忍了，朝廷的鹰犬一旦突破了神藤树的禁制，我们轩月剑域肯定瞬间就要报销，与其如此，不如跟他们拼个你死我活好了。”
风轻衣、顾唯也一起点头：“没错，上界的人也太不友好了。”
“都别激动。”
我双手抬起朝下轻轻一按，道：“上界也有规矩可言，兵部屡次三番来人也只是为了堂姐的圣体，不急……等我和堂姐出去见过来人再说，你们都别轻举妄动，别让那些人进入步王府，更不能让上界早早的知道步王府的实力。”
莫离颔首：“老大，我们在王府内伺机而动，一旦你们动手，我们立刻冲出去，有军战法在，容不得兵部走狗想来就来！”
“好。”
我看了一眼身边的堂姐，道：“姐，就我们两个出去一下？”
“走。”
堂姐一袭罗裙，外面则裹着一件黑斗篷，但遮不住纤柔曲致的身段，跟着我一起冲天而起，飞出了神藤树布下的禁制，踏着晨雾与微风走向了步王府的外围。
远远的，外围无数蛮兽嘶鸣，这次来的人至少上千计算，其中不乏半圣境的强者，甚至有一道气息十分不凡，是已经点燃圣墟之火的迹象，那人是一名燕颔虬须的大将，手握一柄阔剑，骑乘着一头半龙，是六阶蛮兽！
圣者级的战将，这次兵部果然动真格的了。
就在看到我和堂姐的一瞬间，这名大将策动半龙飞驰上前，剑眉一扬：“你就是白鹿剑圣的亲传弟子步亦轩？”
“正是，你是谁？”
他淡淡一笑：“在下陈飞柏，兵部虎豹军的统领！”
陈飞柏？
我心头微微一沉，这个名字我听说过，天心帝国兵部的十帅之一，也是十支最强大军队之一的统领，统御着至少百万兵力。
“不知道将军来我的封地做什么？”我问。
“寻一人。”
“是我吗？”堂姐掀开了斗篷，露出一掌完美无瑕的绝美脸蛋。
陈飞柏微微一怔，道：“你就是……南月半圣带入无尽尸海的那个元神？”
“我叫步璇音。”
“既然如此，跟我们走一趟。”
“去哪？”
“见女帝。”
堂姐秀眉一扬道：“我若是不愿意呢？”
陈飞柏冷笑：“那就由不得你了。”
说着，他手中阔剑一声锐鸣，剑刃已经出鞘，剑罡缭绕，瞬间就爆发出一道惊人剑意，我急忙运起剑心合一境，挡住剑意冲击，处于万千道剑纹之中却岿然不动，同时体内的元气爆发出来，苍龙魂破体而出，七彩圣魂，无比皎洁。
“嗯？”
陈飞柏把注意力转移到我身上，道：“剑圣弟子，果然有些本事，但凭你也想挡住我，未免太看得起自己了！”
战剑急刺而来，圣气轰鸣，宛若山洪暴发一般磅礴无比，根本就不是元灵境能够抵挡得住的，甚至我有种手脚不能动弹的感觉，灵墟完全被他的圣墟给镇封住了。
“铿！”
一柄银战矛挑开了陈飞柏的阔剑，堂姐施展出半圣境修为，圣气从曼妙娇躯内喷薄而出，火凰圣体被催动起来，一缕缕火焰萦绕，银凰战矛轻轻一碰，居然直接就把陈飞柏的战剑给震退了，紧接着，堂姐身影如烟般追上了陈飞柏，银凰战矛一晃，矛尖笔直的抵在了陈飞柏的眉心之上，只要堂姐轻轻一发力，兵部十帅之一的虎豹元帅就要陨落了。
陈飞柏脸上透着浓浓的惊骇与难以置信，但却并不慌张，只是淡淡道：“杀了我，对你也不利，不但是你，就连步亦轩也会受到牵连，哪怕他是剑圣的弟子，也一样会受到帝国律法的连坐。”
堂姐将战矛移开，道：“我之所以出手，只是想告诉我，去间天心女帝，不是因为你，而是因为我自己想去见天心女帝一面，如果不是这样，你能奈我何？”
陈飞柏脸上骇异退去，低声道：“步璇音，你是南月半圣的弟子，事实上也算是朝廷兵部的人，既然女帝陛下圣谕召唤，你理当前往一见，此外，你是否已经是位列半圣榜前十的人杰了，否则的话，你不可能一招就能击败我。”
堂姐摇头：“我没有挑战过什么战榜。”
一抹寒光从陈飞柏脸上掠过，他作了一个“请”的动作，道：“走，女帝陛下在等着召见你，我们全速前行，三天内就能抵达天州。”
“等等。”
我踏步上前，说：“姐，我跟你一起去。”
陈飞柏皱眉：“步亦轩，女帝陛下召见的仅仅是步璇音罢了。”
“步璇音是我姐，我又身为剑圣的弟子，难道没有资格随我姐一起去觐见女帝吗？如果我不跟着一起去，我会很不放心。”
“哈哈哈……”
陈飞柏大笑：“你跟着一起去，又能如何？”
“能伴在我姐左右，足够了。”
堂姐禁不住有些动容，握了握我的手，说：“好，我们一起去觐见女帝，陈飞柏，带路，别再拖延时间了。”
“好，来人，牵一头破界战狮来！”
很快的，随从牵来了一头五阶蛮兽，是一头至少高达五米的战狮，浑身散发金光辉，萤光灿灿，就算是已经被驯服了，依旧有种兽王的姿态，这种坐骑的速度虽然比不上小青，但应该也算是不错了，也好，不必暴露小青的存在。
破界战狮的缰绳由一名校尉牵着，我则和堂姐一起坐上了战狮的背上，十分平稳，随后从传音手环从对唐阙然说道：“阙然，我和堂姐去一趟天州，轩月剑域和步王府的事情暂时交给你负责，你有什么不能解决的事情，就去找神藤树。”
“你们注意安全啊……”唐阙然有些不安：“这件事要通知小颜吗？”
“不用，步家的事情没必要把她卷进来。”
“嗯，那早去早回，我在步王府等你们回来。”
“督促大家多入神藤世界里修炼，内里十天，外界才一天，让大家尽快突破，神藤世界能容纳百万人，全部进去都没关系，血灵晶等修炼资源我都放在府库里了，让大家自行领取。”
“知道啦，我会督促的！”
……
破界战狮被一群军士守护在中心，也更像是一种囚禁，周围雾霭缭绕，一群蛮兽纷纷全速前行，顿时只见一片片白云飞速后退，不到半天时间就离开中州了。
再过两天，进入天州深处。
天州，一座位于上界千州几乎中心处的大州，同时也是力量最强、灵秀最为密集的一州，当初神焰女帝选择定都天州可谓是考虑得极为周全，如今的天州更是力压中州，成了天心帝国最强的一州，也是整个上界最强的一州，人才辈出、风起云涌。
天州城，亦即皇城，天心女帝的居住处。
大军从天空降临，远眺过去，天州城绵延数百里，繁盛无比，城池通体犹如银铸，透着超然光辉，城体上密密麻麻的刻满了铭纹，拥有一座力量恐怖的护城神阵，一眼看过去就让人心生一种渺小的感觉，这座大阵夺天地造化，在这种天地力量面前，凡尘修士的力量实在是不值一提。
“陈飞柏，奉命归来！”
空中，陈飞柏一声低沉的大吼，远方，护城大阵的铭纹跳跃，开启出一扇门，随后我们鱼贯而入，进入这座闻名上界的名城。
天州城内行人如织，空中的军队滚滚而过，那些子民丝毫不以为意，依旧在街道上交谈、走动，而城内的繁盛更是胜过了中州城，客栈、驿馆无数，大型的商会、拍卖行、炼坊等无数，整个城池都洋溢着一派欣欣向荣的气息。
从外围看，天州城大阵交织，森然无比，像是一座神城，但从内里看，这里国泰民安、生灵繁衍，简直又像是一座天府之国。
不久后，抵达皇宫。
所有在天空中行走的蛮兽、飞禽全部落地，我们的破界战狮也一起落地，随后几名散发着圣道气息的武者从宫门内走了出来，一个个目光如炬，全部都是清一半圣境，恭敬的对着陈飞柏一揖，道：“将军，陛下命令我等接引步璇音。”
陈飞柏道：“步璇音的弟弟步亦轩也要求觐见陛下，请代为通禀。”
“不必麻烦，陛下说了，步亦轩一同进入。”
“是！”
我微微一怔，天心女帝好厉害，天州城里人群密集，她居然那么快就探查到我的存在了，堂姐则很轻松的冲我一笑：“走，去见见这位天心女帝。”
……...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。