身体仿佛即将开始碎开了一样，真龙之体也无法抵挡圣墟之火，一缕缕金红色的火焰吞噬每一寸肌肤，将体内的力量一点点蒸发、压制，仅仅这一次想要化解就已经很难了，甚至浑身都有动弹不得的感觉，躺在一片废墟内，苟延残喘。
体内，凤凰法不死鸟印记浮现，这些不死鸟规则意志救主心切，拼命的化解圣墟之火。
“啊……”
我痛得浑身经脉都抽搐，猛然从乱石中坐起身来，不死鸟印记短暂的压制住了圣墟之火的力量，但整个人已经不成人形了，浑身焦黑，鲜红的血液从肌肤裂缝中滚滚流淌，大量的精气神也随之开始流逝起来，这样可不行。
一咬牙，强行运转真龙术，一道道龙鳞再次生出，镇封伤势。
这时，空中一道道人影降临，是阴阳殿的门人，所有人都杀气腾腾的看着我，有的已经拔出宝剑，即将出手。
“步亦轩，你杀我阴阳殿传承者段元师兄，今天你死定了！”
“师兄、师弟们，谁能斩杀步亦轩，必将在上界邪道扬名天下、轰动一时，一起出手，他已经是苟延残喘了！”
“杀，斩灭步亦轩！”
一瞬间，长空之中数十道剑意横劈而来，气势磅礴，震得大地嗡嗡颤抖，好狠的一群人，居然直接就这样出手了。
此时，一道身影飞出了神叶世界，是女山，纤柔曲致的胴体在罗裙下若隐若现，她的身躯线条柔软，仿佛一条柔美绸带般的“缠”在了我的背后，双臂紧紧抱住我，甚至就连一双雪白的玉腿也缠在我的腰间，下一刻，澎湃的圣气从全身各处涌入我的身躯，直接转化为磅礴元气。
她……这是在输送力量给我，不打算直接参战了？
女山的身影变得虚幻起来，笼罩在一层烟霞之中，让人无法看清，不过耳边却传来了她呵气如兰的说话声：“我的肉身尚不稳固，无法支撑起自己的修为，如今我把力量输送给你，你全力施为一战就是了，我有力量，你有体魄，刚好互补。”
我瞬间信心暴增，体内的十重气海、七彩圣魂由于女山的力量贯入而盈满起来，仙骨剑也澎湃着滔天剑意，实力甚至更胜于从前，有种已经踏入半圣境的感觉，这一场杀戮已经在所难免，扬起仙骨剑，一道剑柱冲天而起，剑心合一的一剑直接横扫了出去！
“轰轰轰~~~”
古山间充满了剑意碰撞的声音，结果出乎意料，一群阴阳殿弟子的实力居然不敌，数十道剑气瞬间就被瓦解，反倒是我这一剑横贯而过，将数名弟子的身躯直接撕碎，鲜血与内脏迸溅一地，场面别提有多凄惨了。
一名阴阳殿弟子脸色惨白后退：“破船还有三千钉，这步亦轩是嗑药了吗？居然还是如此生猛，我们敌不过，让长老们斩杀他！”
弟子们后退，三名身影腾空而起，是阴阳殿的内门长老，清一色半圣境巅峰，掌力、拳劲、剑意呼啸，三人分别修炼掌道、拳道、剑道，但力量的本源都是阴阳两极心法，一拳一剑都能分开阴阳，气势磅礴，一时间天空中的光源仿佛都被吸引，变得黑暗了起来。
“杀！”
一声怒吼，气动山河、潜龙出渊两式同时爆发，滚滚剑意充满了天空，一人一剑力敌阴阳殿三大长老，他们的修为确实十分扎实，就算是得到女山的帮助我依旧无法速战速决，只得不断狂攻，以此来取得某种平衡。
另一边，林慕昭手握白玉剑，白衣飘动，风华绝代的身影踏步于天风古经的意境之中，整个人气息归一，正是天风古经第四重心法天风妙一境，再加上剑心合一之力，在剑道领悟上居然已经可以与贾圣力战不败了。
反观贾圣，身上有三道惨然伤痕，那是时光刻度斩造成的伤势，时光攻势，无法愈合，想要完全复原需要花费不小的代价与时间，仅仅是这三道伤痕就足以让贾圣实力下滑三成上下，否则恐怕林慕昭已经落败了。
……
“时间不多，必须速战速决！”
一名使剑的内门长老双眸透着精光，道：“段元已经被斩杀，若是我等不能带着步亦轩的人头回宗，恐怕都无法向殿主交代，甚至要搭上这条老命，徐长老、吕长老，你们都不要再藏着压箱底的绝技，动用全力，一起镇杀步亦轩！”
徐长老嘴角浮现狞笑：“好，就让这小子尝尝老子太玄拳法的厉害！”
说着，他浑身的圣气爆发，整个人化为力量风暴的中心，双拳被圣气炼化成了钢铁色，隐隐然有雷鸣之声，两道一白一黑的气流缭绕旋转在双臂周围，双拳以撕天裂地的气势轰了过来，暴喝道：“给我魂飞魄灭吧！”
这拳劲了不得！
我瞬间心脏就有一种被碾压的感觉，眉头一皱，不得不动用终极力量了，长剑挥动，如奔雷般刺向了徐长老，同时周围的时光开始逆转起来，就在徐长老双拳法相轰入我的万物境内之后，忽地时光倒行，数十道时空坍塌剑道刻度光质链条在身周迸发开来，剑刃一指，直接锁定徐长老的气机。
时光刻度斩！
数十道刻度链条仿佛绝世的剑芒一般，直接轰入徐长老的身躯。
“嗤嗤嗤——”
徐长老平举双拳，整个人都凝空不动了，双目透着茫然，整齐的血丝裂缝从他身躯各处崩裂开来，下一刻，整个人化为上百块，身躯迅速在时光剑道力量中湮灭开来，就连元神都没有躲开这一剑斩杀，被杀得魂飞魄灭了！
“小东西，好胆！”
后方，吕长老怒吼，掌心激荡雷霆，整个人裹挟着滚滚天威从天而降，双掌齐齐推出，瞬间掀起了两道滔天掌印落下，掌印震得空间规则疯狂颤抖，力量尚未落下我就直接肉身受伤嘴角溢出血丝，双臂处“噼噼啪啪”的爆开一道道血口，这吕长老比刚才徐长老还要强上一线！
女山虽然把规则和力量给我了，但毕竟动用的仍旧是我破残的身躯，太吃亏了。
“刷刷刷……”
一道道时光刻度规则链条从我身周爆发开来，而吕长老却眼中闪过一道精芒，双掌的力量中忽地涌动出一股镇封力量来，冷笑道：“同样的伎俩，你想使用三次不成？”
我微微一笑，紧咬牙齿，猛然拔地而起，身周虽然有时光剑道规则飘动，但却挥出了极为惊天动地的一剑，轰然一声一道中古剑圣的法身出现在剑光之中，正是中古剑圣北辰枫，蕴含剑魂之影的一剑刺出，洞穿万物，呼啸声冲天而起。
“轰~~~”
剑意与掌劲碰撞在一起，我的双臂再次爆开数道血口，血流不止，而吕长老的情况却更惨，他太小瞧我的剑道力量，一条胳膊“嗤”一声就扬空而去，被剑魂之影的力量被斩断了，什么护身天罡、什么镇封肉身的力量都无法抵抗这种超然力量。
“你……你！”
吕长老怒吼，我则一言不发的绝尘而去，整个人化为一道闪电般连续五剑坠落，轰得吕长老狼狈不堪，完全被规则力量镇压，每一剑落下虽然都被掌力托住，但却剑气余波却依旧让吕长老的身躯千疮百孔，转眼间就变成血人了。
此时，身后传来一阵尖啸声，是使剑的长老，他的剑道已经达到剑心通明圆满，九重剑罡裹挟着滚滚圣气破空而来，剑道规则老道而锐利，隔空直接点破了我的护身剑罡，“噗嗤”一声，白色剑芒从腹部前方穿出。
好强的剑法！
我闷哼一声急忙转身，腹部火辣辣的疼痛，第一时间关心女山的情况：“女山姐姐……”
她喘着粗气，身躯几乎与我一起被洞穿了，但却咬着银牙道：“继续，先斩了这个吕长老再说，用剑的这人交给兵铸山！”
她直接祭出了兵铸山，浩然石笋化为剑山，转眼镇压向了使剑的长老，而我则稍微镇封了一下伤势，剑光一颤，再次杀向了重伤的吕长老，他想要逃，祭出了一件符骨法器，速度快绝，转眼就飞出数十丈了。
“想走？！”
仙骨剑遥遥一指，顿时在百丈外爆发出一道剑意来，剑意肆虐，将空间与时间规则扭曲，瞬间形成了一整片的时空坍塌来，而吕长老则发出一声临死前的怒吼，整个人停不住，直接冲进了时光坍塌漩涡中，身躯被绞杀得灰飞烟灭了。
“呃……啊……”
我大口喘着气，身躯已经接近弥留，转身看向了震飞兵铸山的那名长老，他掌握剑道，也是三名内门长老中最强的一个。
此时，他目光锐利的看着我，浑身洋溢雄浑的恐怖气机，道：“步亦轩，老夫不得不承认，你确实是千年一遇的剑修奇才，若是再给你一段成长的时间，恐怕别说是段元，就算是壤驷尘决、清音仙子这样的顶尖王者也不是你的对手了。”
“所以？”
“所以老夫不会让你活着走出青蜀碎界了。”