翌日，白日里循序渐进，完成了所有工作之后也已经黄昏了，吃完晚饭之后没有继续修炼龙息功，因为堂姐的约定，我要去她那里一趟，就知道她给我准备的“礼物”是什么了。
步璇音的住处就在院长室后面，一排雅致幽静的别墅之一，其中院墙周围种着白色小花的那一个就是，气味有些怪，不过星星点点的煞是好看。
“咚咚……”
敲门两声之后，里面传来她的声音：“进来吧。”
我推门而入，却闻到了一股十分浓烈的药味，至于是什么药就不得而知了。
住处布置得十分淡雅，落地窗前摆着几株植物，有白色的花，也有青色的藤，不过堂姐似乎只钟爱于植物，连一盆金鱼都没有养。
“姐，人呢？”我问。
“到楼上来。”
我关上门，循着声音走上楼，只见一个房间的门是大开着的，里面传来滚滚的雾气，而那浓郁的药味就是从那里传来的，当我走近后，步璇音手里捧着盆出来了，顿时让我看得有些呆住了。
她没有穿副院长的制服，上身只穿着一袭白色抹胸，至少D杯的挺拔峰峦大有呼之欲出的气势，下身则是一条蕾丝短裙，装束随意而迷人，而且发丝湿润，脸蛋被雾气蒸得红扑扑的，一双星眸看着我，不禁失笑：“看什么看？”
我这才回过神来，说：“姐，小时候看你可没有那么漂亮……”
“臭小子！”步璇音扑哧一笑，显然很开心，笑道：“长大之后倒是嘴都变甜了，这套留给苏颜、澹台瑶那些小丫头吧，快点进来，时间过了药效就没了。”
“哦？”
走进房间之后，一个巨大的木桶放在那里，里面已经盛满了水，严格的说不是水，而是一种药汤，升腾着热气，让人受不了。
“这是？”
“脱衣服，进去。”步璇音用命令的口吻，说：“这是千灵汤，我花尽心思寻来了那么多味的草药帮你重新伐经洗髓，你可别浪费了。”
“千灵汤？”
我大惊失色，这个名字也只是听说过，但却如雷贯耳，千灵汤的每一味药材都十分难得，其中有几味药材甚至已经传闻绝迹于世了，一般只有一些顶尖的家族能凑足千灵汤，平常人更是想都不敢想，而千灵汤的珍贵之处就在于能够彻底的伐经洗髓，将一个人的根骨、潜力完全激发出来，妙用无穷啊！
“快呀，脱衣服进去泡着。”
“……”
我回头看了看她，说：“姐你就这样看着吗？”
“怎么啦，小时候都不知道看过多少次了！”
步璇音杏目圆睁，带着一些不满：“快点啦，这雾气那么大，我也看不到什么，再说了……你也没什么让你姐看的呀……”
我尴尬不已，飞快的除去衣服泡进药汤里。
步璇音则眯着一双美眸，露出满意的笑容，趴在我身后的木桶边缘，脸蛋凑在我耳边，笑道：“哟，我家小轩长大了嘛……”
我更加尴尬了，稍稍回眸就看到堂姐的一对峰峦压在木桶边缘，挺拔而饱满，禁不住道：“姐，你也是……”
“我是什么？”
我用手在面前比划了一下，说：“你也长大了，上次见到你时，你只有这么大，现在……哼哼……”
“臭小子！”
步璇音抬手就给我后脑勺一个指弹，笑道：“连你姐的玩笑都敢开，胆子越来越肥了是不是？”
我虽然微微有些疼，却感觉到久违的温馨，这就是亲人的感觉吧？很多年前堂姐就独自在外历练了，谁也不知道她经历了多少艰辛，但肯定不会少，修炼之路向来如此。
就在这时，我忽地说不出话来，只觉得周围的皮肤毛孔仿佛尽数张开一般，药汤里的药力疯狂涌入体内，毛孔、血脉、肌理、五脏、骨髓，一一渗入，一阵冰寒一阵灼热，一时间我的脸都苍白了，只感觉自己的身体正在经历着一个难以想象的淬炼过程。
“一定要忍住。”
步璇音在我耳边轻声笑道：“听说我们家小轩现在变成步厂长啦？”
我有些尴尬：“姐，你就别提这茬了。”
步璇音吃吃笑，但我知道她在吸引我的注意力，让我不要昏厥过去，这样药力才能在我清醒的时候全部发挥出来。
但是，我依旧开始昏昏欲睡起来，药力疯狂涌入身躯带来的是难以承受的冲击力。
“小轩。”
步璇音伸出一条玉藕般的雪臂拥在我身前，道：“如果想变强就一定要忍住，你不能睡，一旦睡过去，姐也没有办法再帮你什么了，你要知道，只有淬体境圆满才能开灵窍，如果不开灵窍的话你永远进不了幻光境，修为也只能止步于淬体境。”
我点点头：“我知道……姐……”
但是，那种涌上心头的昏厥感却越发的浓郁，让我上下眼皮开始剧烈打架，眼看就要合在一起了。
“你如果无法变强，那些人都会瞧不起你，都会想着法的欺凌你，你不会打算让姐姐护着你的一辈子吧？”步璇音又说道。
我咬着牙：“不会！”
“那就好。”她的身上传来淡淡的芬芳，笑道说：“我虽然身为大陆上的三十三位武神之一，但事实上我们步家势单力薄，别人根本就不会把我们放在眼里，姐姐一个人孤木难支，我需要小轩你变得更强，强到足以保护姐姐，知道吗？”
“我知道……”
我深吸一口气，水面之上的身体各处已经冷汗潺潺，甚至汗水从额头上流入眼中，快要模糊了视线了，千灵汤的药力已然淬筋、入骨，开始洗练骨髓，但这种痛苦却是最大的，大到已经让人无法忍受，我禁不住的握着拳头，指甲刺透皮肤，鲜血从水中荡开。
“一定要撑住啊！”
步璇音在我耳边柔声道：“你是步亦轩，我的弟弟，我一直都为你感到骄傲，一定要撑住……”
我连点头的力气都没有了，整个人接近于昏厥。
就在这时，朦胧之中感觉到步璇音凑上前，双臂环住我的脖颈，一张绝美的脸蛋凑近，红唇欲滴，轻轻吻在我我的唇上，顿时一股浓烈的灼热气息随着她一条温软香舌的挑动而进入我的口中，那是炎阳之力，源自于堂姐的天生命器——炎阳镜的力量。
一时间，我睁开眼睛，怔怔的看着她。
堂姐却脸蛋一红，轻轻闭上一双美目，深情款款的吻着我，同时将炎阳之力渗入我的血脉之中，帮我渡过这一劫。
这一吻怔怔持续了近五分钟，终于她松开了我，而我也发现一股忽而暖热、忽而冰冷的气息驻留在身体深处，就仿佛烙印在骨骼之中的骨髓里一般。
“啊……”
我终于吐出一口浊息，整个人都仿佛要瘫软了一般。
“过去了吗？”我问。
“嗯，药力渗入骨髓之中了。”
步璇音微微笑道：“我还以为你会撑不过去，吓死我了……”
我没有力气回头看她，但却能感到她贴在我后背上的身体一片滚烫，想来她也似走过了一场生死之路，稍有差错后果不堪设想。
“姐，你刚才……”我有些尴尬，欲言又止，过了几秒钟才说：“我的初吻啊……”
步璇音似乎脸红了，又给了我后脑勺一个响指，说：“臭小子，难道我的就不是初吻了吗？”
我有些愕然。
尴尬的气氛持续了近一分钟，我身为男人就该主动打破这种僵局，说：“姐，你都二十五岁了，难道这么多年在外面就没有遇到喜欢的男子吗？”
“没有。”
步璇音咬着红唇，幽幽道：“臭小子，你这是打听你姐的隐私吗？”
“没……我这是关心你嘛，我听说好多名门望族的子弟都曾经向你示好甚至提亲过，为什么你都全部拒绝了，是他们不够好吗？”
“唔……”步璇音不置可否的说道：“你小子才多大，就开始管你姐的闲事了？哼，你现在在万灵学院是最好不过，刚好可以陪陪我。”
我一头雾水，完全分不清堂姐的逻辑在哪里，便笑着说：“姐，你院子里种的是什么花呀，气味好奇怪的样子……”
“那个嘛，那是南国移植过来的石楠花，十分珍贵。”
“哦……”
我坐直身体，感受了一下体内的力量，说：“奇怪，千灵汤淬体，我为什么却感受不到有突破淬体境的感觉？”
步璇音扑哧一笑：“千灵汤虽然神奇，但毕竟只是药物，能促进你的修炼却不能代替你的修炼，药力已经化为种子埋在你的身体深处了，只等着你将其激发出来，这样便能让你顺利冲破淬体境，开灵窍，筑灵基，不过……”
“不过什么？”
“在你的龙息功练到六层之前不要突破淬体境，如果你以龙息功六层的力量筑灵基的话，你的绝对力量会更强，甚至在我之上！”
“哦……”
步璇音拍拍我的肩膀，说：“晚上别回去了，就睡在这里吧，这是我给你准备的临时房间，我就睡在对面房间。”
“嗯。”
幸好，昨天苏颜走的时候我已经说了休假一天了，而且苏颜其实已经领悟了剑尾之术的真谛，没有必要再跟我学习什么了，而我也没有什么好教她的。
擦净身体，体内仿佛沉睡着一股磅礴的力量一样，也不去修炼，昏沉沉的便睡了过去。
PS：大家看完书之后记得点一下收藏呀，还有有鲜花的话也给剑王传说吧，新书期间很需要大家的支持，谢谢！