你还在等什么？
我猛然一颤，受到的心灵冲击不啻于突破达到剑心合一境那一刻，难道说这是一种暗示？啊啊啊，别这样……我可不是那种人啊！
神叶世界内，女山笑道：“快去，跟她一起完成天人合一。”
“万一领悟错了呢？”
“了不起挨清音仙子一顿暴打，万一成了呢？这个媳妇就回来了，大胆的去吧，舍得一身伤，敢把仙子弄上床！”
就在这时，李清音脸蛋更红了：“还不把衣服拿给清音？”
“啊？好……”
我有些尴尬，从储物手镯里取出了一袭白衣，道：“这个，行吗？”
“可以。”
她一副仙颜上满是红霞，美得不真实，令人有种浮想联翩、心旌摇荡的感觉。
“怎么给你？”
我抱着衣裙，立于水面上，距离她只有十步之遥。
“扔过来就好。”
“哦……”
抬手发力，一股元气包裹着一整套一群飞向了她，下一刻，她雪白的**走出了水面，浑身布满了乳白迷雾，有种芙蓉出水的感觉，贴身的丝帛加身，一阵清辉的笼罩下，已然穿好了衣衫，纤足踏着水面上空，脸蛋红红的看着我：“你在看什么？”
“看你啊，很好看。”
我如实以告，道：“清音，你真有沉鱼落雁之姿！”
她脸蛋更红了：“你往常也是这样夸赞凡尘界的那些女孩的吗？”
“没有，这种级别的溢美之词，只用在你身上。”
她美目顾盼，道：“你还盯着看么？”
“没……没有。”
我急忙收回在她酥峰上扫来扫去的目光，说：“似乎小颜和李清音融合之后，身材也变得更好了，以前你可没有那么大。”
她俏脸上满是酡红：“步少侠，我们都是灵修之人，岂可被这副皮囊躯壳蒙蔽了双眼……”
“那么，你的伤势痊愈了吗？”
“嗯，痊愈了八成以上，这圣荷确实不同凡响，没有想到紫易师叔居然会将这么底蕴深厚的洞府赐给了你。”
“你以后如果再受伤，依旧可以来。”
“好，清音多谢了。”
她提起白玉剑，看了看我，说：“我来剑阁许久时间，怕是师尊会担心，就先回天风书院了。”
“嗯，我送你。”
一路送她出了洞府，此时，李清音的一头乌发还有一部分是湿润的，整个人看起来飘然出尘，极具仙韵，衣袂飘飘，消失于无边雾霭之中，气息远去，不出十息就已经到了天风书院了，而我则心头有些空落落的，也没想多少，返回洞府，又修炼了一会，随后前往剑冢，继续挑战剑冢阴灵。
……
一夜之后，伤痕累累，整整一夜也就击败了两名剑修阴灵罢了，剑冢五层的阴灵无比强大，每个都有许多手段，想要完全击败他们，唯有将这些手段都吃透，而以我现在的实力挑战他们显然有些勉强了，不过没关系，鱼跃龙门、大道争流，有时候就是要拼。
白天，回到洞府，再次沉浸在对无双九剑的拆解之中。
一连三天过去，等于是在神叶世界里呆了十五天之久，将无双九剑的前三式完全拆分完毕，正向推演与反向推演融合，达到了完全掌握的化境地步，每一式的威力都大大的提升。
在这个过程中，肉身则不断的积累，每天炼化两滴五阶蛮兽灵液，十重气海至少变大了两成上下，巍峨耸立于灵墟之中，元气强度也大大提升，已然达到了元灵境初期的后期了，再过不久就可能完成这次顺其自然的突破。
时间一天天过去。
当我在神叶世界里连续修炼了近三个月之后，终于，无双九剑的九式全部参悟、反向推演完毕，一套剑法被拆解成了上万道剑道规则符号斧凿在了万物剑心周围，随后又花了近一个月的时间，将这套剑法的本源融合。
神叶世界内，某一天。
心头忽地一颤，福至心灵的感觉涌现，当即睁开双眼，拔出仙骨剑，对着长空便刺出了迅猛绝伦的一剑，一时间天地猛烈颤抖起来，天昏地暗起来，一缕数百丈剑意暴涨而起，这道剑意周围浮现出一共九道法相，分别是无双九剑的九式本源力量，此时已然融为一体了，并且这一剑有种开天辟地之感！
“轰——”
群山共鸣，空间紊乱，这一剑惊艳无双，远胜于我之前所掌握的剑道！仅凭这一剑，足以轻松的斩杀平常的半圣境初期强者！
九剑归一，这种凌厉感好强烈！
与此同时，仙骨剑周围除了九重缭绕剑罡之外，还出现了一颗璀璨星辰，这星辰之中蕴藏着九九归一的剑道意境，十分玄奥。
“这是……？”我一头雾水。
“傻小子。”
女山开解道：“这是你自己炼化缔结出的一道剑灵，是无双九剑的本源真意缔结出的天地之灵，能大大的提升你的力量，能开辟出第一道剑灵，这说明你的剑道层次已经上升到剑心合一初期的巅峰了，有资格突破进入剑心合一中期，别小瞧这一道剑灵，它将会是与区别于初入剑心合一境的剑修高手的决定因素。”
我自然感受到其中威力，仅仅一道剑灵，至少已经让我的剑道威力提升了一倍有余，刚才那一剑的完美契合感简直是太畅快了！
再次挥动仙骨剑，祭出唯一的一道剑灵，只见这剑灵萦绕在剑刃周围，浮现出无双九剑的玄奥光辉，仿佛是一颗真的星辰缩小了一般，有种逆转天地气运的感觉，大造化，这果真是大造化，我如今的剑道层次已经完全超越慕昭师姐了！
“女山。”
压抑着心头的振奋，我笑道：“九剑归一，这种奥妙恐怕师父也不知道，我是不是应该去天狱院，把这种剑道真意分享给师父？告诉他无双九剑之后还有第十剑？”
“不必。”
女山神色凝重道：“这种剑道拆解、融合的手段是老院主传给你的，这意味着一种传承，整个白鹿书院能有这种造化的人不超过三个，很有可能只有你和林慕昭有资格修炼这种超凡手段，老院主愿意传给你，并不意味着要传给诸葛明，你必须区分这其中的利害关系。”
我心头一沉：“你说的没错，是我自己没有考虑周全，那这件事先放一放，不着急。”
“嗯，这才对。”
……
而有了拆解、融合手段之后，再修炼时间规则剑灵意志似乎也没有那么难了，仅仅一天时间就有了更深层的理解，虽然没有领悟到什么具体的招式，不过在时间规则上也算是走得更远了。
门外，传来林慕昭的声音。
“师弟，在洞府内吗？”
“在。”
我走出了神叶世界，将其收回眉心，随后开启洞府大门，只见林慕昭一袭白裙，提着长剑走了进来，堪称是娉婷袅娜、国色天香，曲线起伏的**在白裙内若隐若现，绝美的脸蛋上带着笑容，道：“师姐找你有事。”
“师姐，什么事？”我讶然。
“找你当对手呀……”
她梨涡浅笑：“我想让你跟你切磋，以你最强的力量与我对战，通过这种方式来磨砺我的剑道，你知道的，师姐有点笨，天资悟性比不上你和清音师妹，迄今也没有领悟剑心合一，所以才来求你帮忙。”
“啊，这样啊……”
“嗯。”
她走上前，直接前期我的手，像是邻家女孩般的撒娇摇了摇，说：“答应师姐咯？”
“行吧，没问题。”
反正我也没有什么损失，只是一场对战演练罢了。
何况，有白露圣女这个级别的对手对战，对我自己的剑道成长也有着莫大的好处。
“走，去师姐的洞府，那里有一座战台世界。”
“好！”
……
当我们走出洞府的那一刻，几个白鹿宮的弟子也出现了，牧正平、张修平、陆青书、百里俊等人都出来看热闹。
“圣女师妹，你又要带步师弟回洞府去了？”陆青书无语。
牧正平笑道：“哼哼，圣女师妹只疼小师弟，却一点也不疼我们几个。”
林慕昭杏目圆睁，露出很凶的表情：“我很快就疼你，打疼你！”
“啊哈哈，师妹我刚才是说笑，你别当真。”
张修平眯着眼睛，道：“圣女师妹，虽然是同门，但毕竟孤男寡女共处一室有诸多不妥，你别忘了，师门早就有规条，但凡坐上圣女宝座的女弟子，不得涉足红尘情爱，难道你已经忘了吗？”
“我与步师弟是切磋剑道，并非进入洞府谈情说爱。”
林慕昭一脸迷人微笑，但带着隐隐的杀气，道：“退一万步讲，我的事情轮得到你管吗？张修平，你的手是否伸得太长了？”
张修平讶然。
陆青书则说道：“圣女师妹，你自己行事便是，不必管他人如何看你，说到底你是凭着你的一柄剑走上了圣女宝座，谁敢不服，要问过你的慕昭剑再说。”
“没错，多谢陆师兄点拨。”
林慕昭不再多说，拉着我的手就飞入了洞府之后，随后关门，将洞府大阵完全开启，不让他人妨碍。
……
叶子要去参加17K在北京的年会了，加上后续的一些琐事，可能一星期都没法码字了，所以单更一星期，请大家理解，叶子也想让大家多看些，也想多写一些，然而生活就是那么多的苟且啊，我也很绝望啊，所以稍微忍耐一星期吧，更新在中午12点。