鸣渊一声低啸，脚下仿佛踏着一口深渊般，雄浑深渊之力从脚下冲出，经由双腿、腰部、胸口，直贯向头顶与双臂，整个人弯曲如一张战弓，力量浑圆绷紧，周围的空气里出现一串气流连爆，一种阴阳相生的霸道力量升起，正是启灵诀。
手握雷矛，闪电般直奔我的头颅而来，一招投石问路使得无比凌厉。
空气铮鸣，雷矛尚未比及就催发出急剧炽热的空气，压迫得皮肤生疼，鸣渊出手丝毫不留余地，直接便是杀招。
一声低喝，十重灵海转动，澎湃无比的星空灵力从灵海中涌出，流经灵脉，化为一道洪流冲向了双臂，真龙之气缭绕，我双腿微微弯曲分开，力从地起，雷裂刀疾速横扫而出，“当”一声生生的震开了鸣渊的雷矛。
不等鸣渊有喘息的机会，雷裂刀在虚空中划出一道弧线，带着炽烈雷光与傲然真龙之气刀尖直劈鸣渊头颅，在被雷矛荡开之后一旋回劲，凌空再劈，两柄超然法器碰撞之下，带出一缕缕炽烈火花落地，周围的空气都仿佛被蒸发了，就这样，一刀接着一刀，行云流水，施展真龙术，不断给鸣渊施压。
“怎么可能？”
鸣渊怒吼，体内八口深渊一一洞开，喷薄着死亡之力，启灵诀强度再度提升一大截，一根雷矛化为一道湛蓝色巨龙横扫肆虐，一时间漫天都是雷矛的光影，空气卷带着深渊之力，一片炽烈，令人有种毛发倒竖的感觉。
面对铺天盖地的雷矛光辉，我睁大眼睛，万物剑心洞悉其中的力量本质，雷裂刀猛然挥动，真龙之气涌动，虽然我修炼的是剑道，而使用的是刀，但力量的本源是一样的，剑走轻灵，刀走厚重，雷裂刀是一件神器级兵刃，只要使用得当就能发挥出惊人威力。
果然，真龙之气蔓延在刀锋之上，化为一道真龙法相横扫天空，将雷矛光影一一荡尽之时，我拔地而起，万物剑心贯注战刀，顺风就是一记凌厉无比的横劈过去。
鸣渊显然有些措不及防，双手横起战矛格挡，但哪里抵挡得住，“蓬”一声脆响，雷矛的把柄直接被雷裂刀斩断，好好的一柄法器直接就废了。
伏击战中，鸣渊以启灵诀让我十分难受，恐怕也没有想到风水轮转，现在到他难受了，这雷矛至少是次神级法器，结果直接在真龙术的威压下被摧毁，损失巨大。
这还远远不够，就在雷裂刀劈开雷矛的一瞬间，我左拳扬起便落向了鸣渊的头顶，龙吟声中一道璀璨印记缔结，真龙拳印全面爆发！
“你杀得掉我吗？”
鸣渊冷笑，双臂扬起，以两截雷矛来格挡这一击，浑身八口深渊咆哮光辉，催谷出至强的力道来迎击真龙拳印，但，挡得住吗？
“轰~~~”
真龙神圣气息与死亡力量凌空炸开，犹若雷霆肆虐在空中，而鸣渊则被一拳轰得笔直坠落下去，重重的站在金山上，双腿微微一屈，甚至隐隐然有骨骼错位的咔嚓声，我的真龙术趋于完美，真龙拳印的威力也已经演化至现阶段的巅峰了。
一时间，体内力量尽数吐出，有种淋漓尽致的感觉，浑身猛然泛动，右腿蕴满真龙之气从空碾压下去，直接横扫向鸣渊的头顶，速度快得惊人，他根本无从躲避。
“啊啊啊……”
鸣渊暴喝，也不知道是不甘，还是恐惧，抬起一条手臂来格挡这蕴满神龙摆尾手段威力的一腿。
“喀嚓！”
一声脆响，整条手臂应声而断，这声势凌厉的一腿继续横扫下去，挟带真龙之威重重落在了鸣渊的后脖颈上，“蓬”的将其压得整个人几乎都趴在了地上，他嗷嗷悲鸣，不愿意接受这种结果，交锋不到二十招，这位灵界的少年人杰居然败得那么惨烈。
“你们两个，还在等什么？！”鸣渊暴喝。
另外两个灵界少年一身戾气，血力喷薄而出，怒吼着从两侧奔袭而来，一个利爪如鹰，一个长剑如血锥，裹挟着两道浑厚血力就冲了过来，脚下金石地面承受强大压力而不断崩碎，这两人作为鸣渊的左膀右臂，自然不弱。
“就是现在。”
我果断出手，就在鸣渊即将祭炼返生灵符的一刻雷裂刀扫过，而女山的一缕念力也瞬间镇封返生灵符，咔嚓一声，鸣渊头颅飞起，血溅三丈，他大概也没有想到我会悍然出手，只以为我在两大强者的胁迫下至少会将注意力分到另一边去。
一手抓起无名枪法的卷轴塞进空间骨戒内，我转身看向攻袭而来的两人，一声低啸，浑身真龙之气喷薄而出，整个人化为一道风迎面冲了过去，虚空嗤嗤作响，龙行术下周围的一切规则都开始扭曲，绝强场域压迫下，两名灵界少年的攻势变得迟钝起来，脸上也露出惊愕之色。
实力悬殊，他们根本没有机会。
雷裂刀横斩，两人几乎齐齐被腰斩，血液迸溅出很远，其中一个成功使用返生灵符重生去星巢之外了，另外一个则没有那么好运，被真龙之气给压爆了身躯，直接碾碎了。
这座古殿失去了光泽，轰然坍塌下去，带着昔日的荣耀与光辉消失在凡界。
我检查了一下，找到鸣渊的空间戒指，里面也有一些材料与法器，只是藏品大大的不如红月，可见他们在灵界的地位差别，红月至少是公主级别的，而鸣渊了不起算是一个大家族的世子罢了，远远不能相提并论。
……
一把火，烧了鸣渊等人的尸体，再次踏上征程，走到了这座山的巅峰，瞭望远方，一座座金色山脉漂浮在星巢的星空下，熠熠生辉，这些山体都是上界的星体投影，藏着机缘，但也有挑战，不过让我不理解的是，心底有一种面临巨大凶险的预感，但每一座山上的禁制守卫其实也只是一般，难道是我的万物剑心预感错了？
纵身一跃，飞掠向前方的山峦，炽羽下落不明，也不知道去哪儿了，多半就在争夺群山机缘的人群之中，至于这星巢中隐藏的秘密，如今还看不出端倪，但我隐隐有预感，一切远没有眼前看到的这么顺利，云皇召唤那么多人杰来这里，绝不可能只是抢夺眼前的这些机缘而已。
貔貅袋内，传来一声叹息。
我目光一瞥，却见女山解开了貔貅袋的镇封，红月窈窕的身段就站在小世界的一片山脉上瞭望星辰，当感应到我的窥视之后，道：“你杀了鸣渊等人，是吗？”
“是的。”
“你终究还是做下了。”她声音平淡。
我微笑道：“不是我杀他们，就是他们杀我，我有的选择吗？”
“两国交兵，你杀他们无可厚非。”红月抬头，一双美眸深深的看着我，道：“不过事情也别做得太绝了，灵界的人杰你杀不尽，而且……这也只是区区的凡尘界发生的一些事情，世上没有永远的敌人，世界外的世界，或许跟你想象得不一样。”
我淡淡的看着她，说：“你们灵界在凡尘界培植势力，君王降临，建立了一支暗族，以我们人类为食物，将我们的尸体变成傀儡，操纵死亡，灭绝人性，这仇恨我们人族会永远铭记在心，不管哪一年哪一天，终会将这耻辱与仇恨十倍奉还。”
红月悠悠叹息道：“等你走完了星巢秘境的路，再来跟我说这些吧。”
“嗯。”
……
最近的一座浮山上，剑气肆虐，崩碎了许多林木，是四公子之一的李寻仙在挑战炼金生灵，似乎已经占据上风了，一旁有许多观战者，沐王府双美也在其中，簇拥了近五十人，云族此次进入星巢秘境尽头的精锐几乎都在这里。
“步亦轩！”
沐诗雨率先发现我，嘴角勾起笑容，道：“原来你没事。”
我看了看她，沐诗雨的气度似乎比李寻仙不凡了许多，对我并没有那种种族间的浓烈仇恨，甚至在我夺了无缺真龙术之后也没有出手截杀，倒是其余人都露出了戒备之色，许多少年纷纷拔出了剑刃，就连激战中的李寻仙也投来一抹锐利目光。
双足踏空，四周火焰氤氲，我借助朱雀身法在空中短暂停留，目光睥睨看着众人，道：“我不是来打架的，我只是想问问，你们看见朱雀后裔炽羽没？”
“炽羽？”
沐诗韵眨了眨眼睛，说：“之前不久看见他前往浮山深处了，恐怕是盯上了某个大机缘吧。”
“哦，多谢了。”
我转身就要走，但却有几个沐王府的少年天骄低喝道：“步亦轩，你想就这么走了？难道死在你剑下的云族人杰就白死了？”
“怎么，你们想动手？”
“等等！”
沐诗雨双眸一寒，看向众人道：“此地已经在星巢秘境尽头，我预感到有不凡的危机即将降临，你们先别动手，或许我们还会需要步亦轩的一份力量，对吧？”
我微微一笑，没说话，双臂一张疾驰向星空深处。