“轰~~~”
来自海洋深处的震动轰鸣不绝，掀起了万丈狂澜，一时间整片深海都变成了凡尘炼狱一般，远方无数艘战船被撕裂，一个个灵修者的身影在海洋之中起伏，声音太大，甚至都无法听见他们的叫声，深海里有种力量在升起。
炼器战船疯狂颤抖，四周阵法符文发出炽盛光辉，拼命的抵挡这种神秘天威。
前方海水不断涌现、推移，战船居然无法行进，只能越来越远，很快的，金光最强烈处的海域之中露出了一个小小的尖角，紧接着越来越大，赫然是一座地下岛屿正在缓缓升起，浮出水面。
“龙墓……传说中的龙墓终于出现了！”
有人低语，声音颤抖。
绝强龙气横扫十方强者，炽盛的光辉照亮了每一处角落，海面上满是来自大陆各处的强者，一个个都神色凝重无比。
这片海域中至少有上千名强者，甚至远方天际隐隐然有虚空撕裂的怒雷，似乎有绝世强者躲在虚空之中窥探着战场，那是一种类似于虚灵界，却又截然不同的能力。
……
“吼~~~”
一声怒鸣，金色光芒充满了整个世界，整个海域都在疯狂战栗，无数千丈狂澜涌动，犹如末世一般，随着轰鸣的龙吟声，一个无比巨大的身形腾空而起，是一头身长少说也有数百米的真龙，浑身鳞片泛着金光，透明璀璨，头角狰狞，双眸如电，金须动摇，浑身都散发着一种令人魂飞魄散的霸者气息。
众人翘首望去，都心灵颤抖。
“哐！”
天穹仿佛被撕开了，一颗颗斗大星辰从天坠落，越来越大，这些星辰蕴含着无尽天威，足以摧毁一切，轰然相继坠入深海之中，将人群湮灭，整个海域变成了一片炼狱。
“释放禁制结界！”一位灵空岛的老者低吼道。
炼器战船绽放光辉，一道道符文闪烁，在外围形成了最为强大的禁制，一时间整个战船都仿佛被一个透明能量球体裹住了一般，承受空中的真龙陨石攻势。
“轰轰轰~~~”
深海狂啸，万丈狂澜掀起，这哪里是人类所能抗衡的天威，甚至就连飞在半空中的两个至少半步人王级别的强者也被雷电扫过，直接斩首了。
“啊啊啊……”
人们惨嚎着，悔恨着，真不该来这里寻找什么机缘，如今虺龙变成了真龙，天威滚滚，斩杀一切来犯之敌，谁能撄锋？
“它没死……是一条活生生的真龙！”
“逃啊，我不想死在这里啊！”
“别挡我，我乃云国文侯府的人，挡路者死，走！”
众人逃逸着，各种光芒的符箓、宝器、咒印都发动了，不顾一切的逃命，一条活生生的真龙就在空中，发动凶威，要斩杀一切，谁都恨不得多生出一条腿来，一时间海面上各种光辉闪烁而起，众人动用逃命底牌，竞相逃逸。
“不对……”
甲板上，萧慕雪一双美眸透着一种别然神韵，仿佛能看到真正大道一般，轻声说：“都是假的，这些异象都是假的……”
“啊？！”赵元晨咬牙切齿。
云泽浑身涌动灵力，在几名老者的保护下已经打算逃命了。
韩无双则手握一张符箓，目光凛然。
然而几息之后，海面恢复平静，一切异象烟消云散，空中半步人王的老者依旧在，海面上一艘艘战船依旧，那些巨大的星辰也只是一种假象罢了，甚至就连腾空而起的真龙法相也渐渐消散了，在那里，只有一座散发强大气息的岛屿——龙墓。
一切异象都只是龙骨化出的假象，彻底欺骗了众人，损耗保命的宝物无数。
“真龙欺世……”
一名老者颓然，道：“恐怕这一场造化想要得来要付出惨重代价啊……”
赵元晨道：“岛屿很大，我们登岸？”
“龙骨必然在岛屿内，不登岸是无法寻获的。”一名老者道：“留下十人看守战船，其余人全部登岸，去寻找龙岛上的造化。”
“是！”
不只是我们，其余的船只也纷纷靠岸，众人开始登上这座神秘莫测的岛屿。
……
岛礁乌黑发光，遍地都是这种晶石，晶莹无比。
“乌金钻？”
忽地有人警觉，道：“这遍地的礁岩居然都是传说中的乌金钻？”
众人瞬间就沸腾了，乌金钻是一种稀有钻石，虽然比不上顶尖的冰河晶等，但也是炼器、阵法的必备材料之一，堪称稀有。
许多人开始挖掘乌金钻，但更多人则步入龙岛深处寻找更珍贵的宝物。
探索前行，岛屿上开始有植物，一棵棵充满了灵性的药草生长在岩石之间，散发着强烈的药香，但众人志不在此，依旧向前，再往前不远两侧壁立千仞，一条黑色甬道出现在前方，阴风阵阵，让人有种不寒而栗感。
“这里有古怪。”一名老者淡淡道。
赵元晨则看了看我，笑道：“这位黑炭少爷，你一路上也没有什么作为，白白的乘坐了我们的战船来到这里，不如……你负责探路，我们紧随其后吧？”
我扬眉道：“怎么？想让我当炮灰？”
赵元晨哈哈一笑：“怎么会，只是各司其职罢了，我等身为灵修士，机缘就在前方怎能畏缩不前呢？若是获得机缘，你也是第一个，没人跟你抢。”
“是吗？”我淡淡笑道。
这时，赵元晨身后的灵空岛老者目光开阖，透着一道凌厉气息，道：“风公子，你还是听从少主的话为妙，以免自误。”
我不禁笑了：“老东西，你在威胁我？”
“怎么想是你自己的事情。”老者眼中有杀意：“你有的选择吗？”
萧慕雪蹙眉：“不必说了，风公子是我邀请一同来寻找神藏的，既然如此，就由我来探路好了。”
“萧姑娘，你……”赵元晨不忍让佳人涉险。
萧慕雪则踏步走了过去，浑身的气息压制，步伐轻盈。
我也跟着走了过去，女山没有提醒我，说明这里就算是有禁制也对我威胁不大。
结果一行人循序进入甬道之中，但没走多远，忽地山崖两侧戾风阵阵，一道道金色雷霆横扫而来，宛若一柄柄雷电战刀一般！
“小心！”
一名天海阁老者低吼一声，浑身的灵力爆发，赫然是一个星御境高手，但他的力量尚未全部发动就被雷霆战刀横扫而过，咔擦一声，身体瞬间就被劈碎了，不仅如此，两侧山峰上不断有雷电交织劈落，一时间惨嚎声此起彼伏。
这景象令人心悸，一道道雷霆力量仿佛是某种规则与意志一般，只是斩杀那些实力在星御境上的人，一时间同行的数十名老者与战仆纷纷被斩杀，血流满地，到处都是残碎的身躯，此地俨然变成了一个人间炼狱。
“师叔，压制修为！”赵元晨看出其中端倪。
那老者的一条手臂已经被斩落，急忙压制了气息，顿时追杀他的几道雷电消失，而他则吓出一身冷汗，静静的站在那里，没有了半分长者风范。
萧慕雪惊诧。
我低声道：“多亏你压制了气息，否则透出哪怕一缕星空灵力，也被这种规则一同斩杀了。”
萧慕雪点头：“是啊，好可怕……看来是真龙意志不允许太强的灵修进入神藏之地，它只是想把自己的神藏留给后世的年轻一辈罢了。”
“嗯。”
这时，赵元晨的师叔浑身是血走过，狠狠的等了我一眼，道：“你好自为之！”
我不禁笑了：“你们仗势欺人，想让我走在前面当替罪羊，结果自身被规则意志斩杀，反倒想迁怒于我？灵空岛身为名门大教就只有这点气度吗？”
赵元晨厉喝道：“黑炭小子，你闭嘴，若不是看在萧慕雪姑娘的面子上，我早就斩杀了你！”
“别看在她面子上，有种你就来杀我试试。”我针锋相对。
萧慕雪蹙眉：“二位，都少说一句吧，我们已经损失了许多人了，切勿再自相残杀了。”
“哼！”
赵元晨与云泽、韩无双相看一眼，似乎达成了某种默契。
就在这时，兵铸山内传来女山的声音：“他们在暗中传音，出了这条甬道就找机会斩杀了你呢……”
我悻悻然：“哼，还不知道谁杀谁呢！”
“哟，好自信，我有点欣赏你了。”
……
甬道并不长，走出去之后众人都松了口气，灵空岛、天海阁、灵蝶轩、凤鸣谷都损失惨重，折损了十几个星御境的长者，但都没有退却之意，巨大机缘就在前方，这里可埋藏着一具真龙之骨，一旦获得真龙之骨，就有很大可能领悟出真龙绝术，到那时就足以支撑起整个宗门的底蕴了，毕竟，掌握一门真龙绝术，足以当世无敌！
前方开阔，是一片充满生机的山谷，与外界的那种绝境截然不同。
“快看，那座岩壁之上有种神圣气息……”
一人指着远方说道。
众人纷纷看去，却发现那一整片巨大的山岩之上出现了一道道剑意斧凿的痕迹，似乎是被人一剑剑劈出来的，这些驳杂的剑痕组成了一个个画面，赫然是一头头雄骏天马的形象，一共有九匹天马，形态各异，栩栩如生，气势恢弘，有种上古气韵隐藏在这些剑痕之中。
赵元晨的师叔见多识广，仰望着岩壁上的这组壁画，忽地浑身一颤：“这莫非是……传说中的九马画山绝术？”
“九马画山？”萧慕雪、韩无双等剑道高手都禁不住的一个激灵。