“小东西！”
一名身穿白袍的老者负手而出，散发强大死亡气息，一双眼睛阴鸷无比：“杀我血沙河少主，这笔账终于可以跟你清算了！”
原来是血沙河的人。
“还有我族天才鬼鹰，老子要为他复仇！”一个中年人手提阔刀挺身而出，也长着一副鹰嘴模样，颇为狰狞，但气势也极强，恐怕已经踏入血尊的层次了。
先前的老头眯着眼睛笑道：“两位大人既然跟他有宿怨，不如就让你们先上，也让你们泄一泄这切齿之恨，如何？”
“掌座大人此言当真？”鬼鹰族中年人大喜。
“自然。”
这个老头恐怕是这群人里最强的一个，实力仅次于君王，气息深厚无比，体内的死亡气息散发，让人有种近乎于窒息的感觉，而且别人称之为“掌座”，想必在灵界的地位不会太低，至少凌驾于这数族的高手之上。
“既然如此，不如让我先来。”血沙河的老者目光慑人。
鬼鹰族中年人横刀：“血沙河的管家大人莫非要夺我的功劳不成？步亦轩乃是红月郡主点名要诛杀之人，谁能斩杀步亦轩，必然备受器重，或可获得灵血传承，成为下一个君王，我虽不在乎这个，但我必须亲手斩杀步亦轩，否则家主怕是会责怪。”
血沙河老者目光闪烁，笑道：“不如，我们一同出手，谁先斩杀这小子，便算谁的如何？”
“好！”
……
两股浑厚的死气迸发开来，两大超级强者踏空而来，浑身散发血力，死亡之气瞬间笼罩了这一片虚灵界的天空，不止于此，更有无数的死灵虫在空中飞舞，无孔不入，想在虚灵界中肆虐。
我目光冷静，灵界一共派出了八个高手进入虚灵界“剿杀”我，先斩杀两个，或许我还有一点机会，总之，在不动用那个力量之前尽量不要动用，我不想被力量所奴役，那不是我该走的道，这也是堂姐极力反对的。
“死！”
鬼鹰族中年人战刀横空，整个虚空都在锐鸣，一缕刀气奋力斩下下来，带着无与伦比的战意，刀芒炽烈，甚至尚未比及就感觉皮肤灼痛，要知道我的肉身可是经过真龙之血熬炼过的，放眼灵修界足以傲视同代，但在鬼鹰族中年人这一刀下居然有种皮肤剧烈刺痛的感觉，好强！
血沙河老者一声低吼，抬手祭炼出一缕死气，转眼之间就凝化出一条匹练，死亡之气奔流滔天，就犹如一条血色灵河般席卷而来，十分诡异。
这两个人都极难应付！
我目光一寒，纵身跃起，灵墟内的力量尽数迸发，一开始就全力以赴，月刃嗡鸣，九马画山绝术乱舞，函牛之鼎护身，迎着中年人的一击就轰出了一剑一世界绝术，一瞬间空中绽放朵朵莲花，气息磅礴，充满生命力！
“嘭嘭嘭~~~”
冰莲接连炸开，一缕缕剑气冲击鬼鹰族中年人的刀气，渐渐将其消弭，而此时脚踝部位猛然有种火辣辣的感觉，是血沙河老者的诡术，血红的河流萦绕在身体周围，正在侵蚀我的身躯，皮肤周围周围火辣辣的一片剧痛，若不是有真龙之气护身恐怕一只脚已经废了。
“小子，来吧！”老者怒吼，手掌挥动血色匹练，掌控这条“血沙河”将把我卷过去。
“嘭！”
气流激荡，火焰灵力暴涨，运起烟云步法，堪堪的避开了老者的一击，但肩膀上猛然一阵灼痛，鬼鹰族中年强者的一刀已经降临，速度快绝，有种要将我劈成两块的果决气势。
身躯急旋，左手之中绽放出一缕霞光，无数兵刃飞梭而出，席卷住了中年人的刀刃，兵铸山此时已经力量超然，数十柄长剑、战矛、利刀一起劈向了中年人的头顶，轰鸣一片，这一击反守为攻已经超出他的预料了。
杀！
脚踏虚灵界苍白岩层，月刃在我的手中爆发出凛然神威，一剑就仿佛轰出了一个小世界般，瞬间就数十次剑气狂轰滥炸在中年强者的后背上，一时间那里火焰与冰霜交织，雾霭缭绕起来，不知道他的伤势如何。
“丝丝……”
白雾飘散，当我看清的时候禁不住暗暗心寒，他的脊背上不但没有受伤，却有着一片凹凸不平的雕纹，狰狞而黑暗，犹如鬼魅的图案般，散发着浓烈的死亡气息，正是这种术抵挡了我的数十次猛攻，否则的话必然能重创他。
“嘿嘿嘿，你这小狗也想杀我？”
鬼鹰族中年人抬头，脸色狰狞，猛然手臂一抖，死亡之气爆发，震散了兵铸山，凌厉一道横斩而来，压碎了气流，攻势无比恐怖。
身后头顶上，血沙河老者祭炼一条血色匹练横空抽打下来，一样致命。
就在鬼鹰族中年人炽盛的目光中，我猛然张开左手，五指张开，直接去扣住他战刀的锋刃！
“你找死！？”他冷笑。
下一刻，一缕缕真龙气浮现，在我的手指周围凝化出一片片圣洁而璀璨的金色鳞片，整个手掌似乎都变形了，化为一条神圣而强横的真龙之爪，“铛”一声铿锵音响，硬生生的抓住了战刀锋刃，借势身形一错就将鬼鹰族中年人给硬生生的拽了过来，真龙绝术何等强大，他根本挣脱不了。
忍受着手掌几乎快要迸裂开的剧痛，我咬紧牙关将中年人推向了老者的血沙河！
“嗯？”
血沙河老者这一击丝毫没有停留，笔直的轰向了鬼鹰族中年人。
“老狗，你想借故杀我？！”中年人暴怒，脸上青筋暴涨的怒吼着，挥舞战刀便迎着血沙河匹练之力横扫而去。
“轰~~~”
长空绽放血色光辉，无比炽盛。
我则一步百丈移动脱离二人，张开手便凝聚出炎黄弓，金色弓胎散发上古气息，隔空对着二人便是一连串的猛射！
“震天箭！”
一瞬间，虚灵界的天空完全炸开了一般，震天箭爆发出无尽的破坏力，将整个空间都绞碎了一般，一重重爆炸接连不断，二人所在位置变成了一片炽白色，无法看清一切。
我没有停留，依旧保持身形高速移动，同时长剑一摆，挥出一道道剑气试探攻击。
“小狗，找死！”
一声暴戾怒吼，缭绕的雾霭之中一人冲了出来，是鬼鹰族中年人，他的脸上、胳膊上都有十分惨烈的伤痕，近十次震天箭猛攻消耗了我至少三成灵力，但没有白费，已经创伤了这个鬼鹰族高手了，他的气息至少弱了四分以上。
“刷！”
刀芒冲天，横劈而来。
同时，血沙河老者也出现，他的半条手臂居然被震天箭给生生炸碎了，但完整的右臂却操控血沙河诡术，河水滔天蔓延而来，这次不再以匹练形态，却像是滔滔海潮般涌至，让人防不胜防，根本无从抵御了，他的神色更加狰狞，无比凶厉：“老夫要将你碎尸万段！”
我深吸一口，灵墟中的剑心发光，一缕缕混沌气升起，战伐诀真解完全催发，一缕缕雾霭缭绕身周，聚成了一股有横扫天地之势的巨力，正是太皓真经的法门，速度很快，一缕光辉带着磅礴气势轰向了鬼鹰族中年人，雷光般迅猛！
“蓬~~~”
中年人手持战刀劈斩在一字天威上，将一整个灭字斩碎，但自身也被震得连退，脸上满是惊骇，似乎想不到我为什么会有这样的力道。
转身，血沙河老者的“血色海潮”来了，连绵不尽，四期蔓延。
之前我就已经领教过了，这种诡术十分厉害，似乎是一种将死亡气息贯入液态血力之中的存在，并且这种血沙河是有灵性的，知道如何困杀对手，我心头一颤，回想起刚才脚踝的感觉，猛然沉吟一声，这血潮是雄浑血力太过于浓郁变成了液体的存在。
既然有水分，那就好对付了。
飞身疾退，就在电光火石间我的左手内出现了一方宝印，正是五雷印，龙武山的至宝之一，五雷印祭炼出九天神雷，是道家至宝，而道家则自古秉承正道，驱邪除魔是本行，这五雷印刚好是鬼魅的克星，就在我催动之间，一缕缕雷光沁入了数米外的血潮之中，刷一声便蔓延了出去，五道雷光如有灵性，以血潮为导体反扑对方！
“轰~~~”
雷光速度何等快，血沙河老者根本就来不及反应，瞬间就变成了一团火，他的头顶上方一道道怒雷劈斩下去，真个五雷轰顶！
用血潮来追杀我，结果自食恶果，这可怪不得别人。
一边躲避鬼鹰族中年强者的刀气，一边祭出通灵骨针，小小的宝针“嗤”一声穿透虚空，射杀掉血沙河老者扭曲的灵魂，使其灰飞烟灭！
一时间，鬼鹰族中年人的脸色都苍白了：“小东西好胆，你竟敢当着我的面杀灵界之人？”
“不但是他，连你也要一起斩杀！”
我脚踏苍白巨岩，猛然凌空飞旋，一缕剑气绽放，笔直的轰向了鬼鹰族中年人的头颅，但这一击并不能杀他，直接就被刀气震散了，这中年人实力极强，远比血沙河老者要强悍，战刀带着凛冽战意，瞬间就与月刃拼杀在一起。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!