直至下午时，关于这场决斗的赔率已经提升到了1：10，几乎没有人看好我这个崛起院新生第二名，甚至凛雪城四大财团：家、赵家、王家、百里都派人来下注掺和了一下，估计等到晚上的时候还会继续涨，似乎所有人都买了欧冶赢胜，却没有几人认为我能打败他。
“这是十万块，买小轩赢。”
堂姐将一张金票拍在了办公桌上。
许璐将其收起，一副无奈表情：“副院长你不是说过永远都不参与这种赌博吗？”
“这不是赌博，这是对小轩的信任。”
堂姐伸了个懒腰，靠在椅子里，一双美目看着我，笑问：“老实说，你对欧冶赢的胜率有多高啊？”
“现在是四成。”
我沉吟一声，说：“如果剩下的两天里我能把战伐诀第六层迅雷劲修炼到融会贯通，那胜率会提升到七成左右。”
“哦？”她微微一笑，说：“你已经达至战伐诀第六层了么？”
“嗯！”
“不错不错……”她嚅了下红唇，说：“如果这样的话，说不定一年内你真的有可能超越那个号称万灵学院第一天才的人。”
“谁啊？”我问。
“别问啦，上课时间到了，快去吧。”
“嗯，好吧……”
一头雾水的出了副院长办公室，走入训练场之后远远的看到两个美丽身影走来，是苏颜和澹台瑶，两个人都没有穿校服，而是穿着休闲的女装，而且是一样款式的深蓝色星点上衣与米色风衣，胸部丰满而挺拔，肌肤如脂，配上两人精致的五官，愈发显得钟灵毓秀而芳泽无加。
“你们不上课吗？”我问。
“下午突然不想上课了。”苏颜香肩上挎着白色包，说：“我和阿瑶最近需要购买一些秋装，所以想下午去步行街的服装店逛逛，吃货你跟我们一起去吧？”
澹台瑶也说：“对呀对呀，一起去逛逛，兰特导师说了，我们五人可以不上任何一节课，自身的随性修炼才是最重要的。”
“是吗？”
我远远问道：“兰特导师，我们下午训练课可以不上吗？”
兰特没有说话，却远远的做了个“走吧”的手势，靠，果然上梁不正下梁歪啊！
我皱了皱眉，说：“不行，我想回去修炼战伐诀，两天后就是我跟欧冶赢决战的日子了，不能虚耗时光、浪费光阴。”
“你不是都晚上修炼战伐诀的吗？”苏颜眨了眨眼睛，笑道：“再说灵修者切忌急于求成，保持心态的平和才重要，只好心领神会了，你的战伐诀自然也会水到渠成。”
“还是算了吧……我想在训练场上练习疾风刺。”
“哎……”
她双手放在胸前，支起一条手臂托着白玉无瑕的小下巴，颇为惋惜的说：“我本来还打算你陪我逛完街之后请你去醉仙居吃晚饭的呢……”
“是吗？Letsgo！”
“……”
……
三人就这么大摇大摆的走出了校园，正如苏颜说得一样，我急于求成反而练不好战伐诀，战伐诀霸道雄浑，其实这两天的苦练已经让我的身体出现了不少暗伤，即便是龙灵鲤也无法完全痊愈，稍微休息一个下午让伤势自行痊愈倒也合适。
身后不远处，龙叔等几名苏家的保镖远远的跟着，不敢接近，否则恐怕又会被苏颜一顿数落。
这种时候我倒是有些同情苏颜了，整天被人跟着，被人窥测着，这种感觉是多么的压抑啊，要是换成我……早就翻脸了！
下午的步行街上人来人往、摩肩擦踵，一眼看过去全是人头，而我身边的苏颜、澹台瑶哪一个放进人群里都那么光芒四射、玉质天成，以至于我们迅速成为人们目光的焦点，男男女女、有意无意的看着我们这边。
“那家‘寻踪’好像是新开的，过去看看！”这种地方，苏颜和澹台瑶如鱼得水。
进了店之后，导购员MM笑容可掬的迎了上前，先是看到两个大美女，随后看到我，顿时微微一愣，这种搭配估计很少见。
然后就开始了漫长的等待，两个MM来来回回试了许多件衣服，并且一直询问我——
“步亦轩，这件好看吗？”
“步师傅，看看我这件裙子够不够好看……哦，裙摆太低了？没有想到你是这样的步师傅，我去换一条高点的……”
“吃货，这件外套跟我的衬衣搭吗？”
……
如此一来，一整个下午都在看服装店的风景，一直到接近五点钟的时候，两个MM提了几大包的衣服，而我也很有殊荣的身上挂满衣服，走出了一间店之后就开始考虑取道醉仙居了。
但就在我们走出店不久之后，一人在身后笑着说道：“啧啧，好像是万灵学院的学生，有意思，区区的一个外院学生居然一下子泡两个绝色美女，你吃得消吗？”
这声音十分尖锐，阴阳怪气，我和苏颜、澹台瑶几乎同时站定，随后转身，却看到四个身穿不同武院校服的少年站在我们前方，一个个脸上满是挑衅，他们的胸前绣着“天行”的字眼，十分醒目。
“是天行学院的人。”
澹台瑶禁不住的嘴角一扬，笑道：“这种二流武院的学生怎么都那么没礼貌？”
“你说什么？”一个红头发的学生怒不可遏道。
“喂，刘山同学，别这么对美女说话，没礼貌。”另一个长发男生笑道：“你看，万灵学院的人就是不一样，这个男的一言不发，居然躲在女人身后，真是沉得住气，啧啧！”
我皱眉道：“天行学院是什么？我没听说过。”
“你说什么，臭小子！？”对面立刻火了。
苏颜则扑哧一笑，说：“凛雪城是北域的首府，所以凛雪城的武院多如牛毛，一共一百多家，而其中万灵学院总体实力最强，位列大陆四大武院之一，随后排名便是天行学院、新月武院、火羽宗、潮汐门之类的武院，不过嘛……”
她摆摆小手，笑道：“除了万灵学院之外，都是战五渣！”
“你说什么！？”长发男生一脸愤怒：“别以为你长得好看就能胡说八道，你敢说我们天行学院是二流学院？别忘了，三十多年前的一次比试之中，我们天行学院可是赢了你们万灵学院的！”
“三十多年前的事情也好意思拿出来炫耀么？”
苏颜一手叉腰，一手将袋子放下，勾了勾手指，笑道：“来来来，让我这个万灵学院的外院学生领教一下天行学院的高手有多厉害！”
对面四个人最高的修为也只有天冲境后期，苏颜确实有小瞧他们的资本！
红发男生似乎也看出苏颜不简单，她虽然没有释放体内的九霄炎龙舞，但那种几乎压得人无法呼吸的强大气机却已经说明一切了。
“我们不跟你打。”
红发男生伸手一指我，说：“我们要领教这个只知道躲在女人身后的男生的本事！”
“是吗？”
啪啪两声，我手里的衣袋落在了石板地面上，双手交叉一握，发力之下关节连声爆响，上前一步站在苏颜和澹台瑶面前，说：“来，让你们知道我从来都不会站在女人身后！”
澹台瑶小声说：“那么……你将永远无法领悟某个姿势……”
我一个趔趄，差点吐血。
澹台瑶看事物总能一针见血，让人又爱又恨，难怪学院里那么多家财万贯的男生都疯狂的追求她，可惜她都没有买账，却整天跟我这个候补生和苏颜厮混在一起。
“妈的，我先来！”
红发少年最沉不住气，低喝一声便破风而来，也不出灵装，拳头恍若流星般的笔直坠落向我的胸前，速度很快。
“唔，这就是天行学院的天行拳？二流武学，果然还是有点威力的。”苏颜笑道。
同一时间，我猛然右拳出击，正面碰撞对手一拳。
“蓬！”
盘龙桩下，我岿然不动，仿佛脚下便是一座山岳般，力从地起，那股浑厚的盘龙劲已经与大地合而为一了。
反观对方，红发少年居然被震得连退数步，脸色瞬间苍白一片，而周围的路人则纷纷发出惊叹声，难得在步行街上看两大武院的学生打架，众人眼睛睁大，生怕错过任何一个细节。
我轻轻一错双脚，摆开沉雷拳的拳架子，双臂之上隐隐然有迅雷劲闪烁，笑道：“都说了，一起上吧，别浪费时间了。”
“混蛋！”
另外三名学生果然一起来了，三道天行拳轨迹破风而来，犹若流星坠地一般。
“嘭嘭嘭！”
三声响之后，三道人影飞了出去。
他们的天行拳只是皮毛，别说是神韵，就连外形都没有学会，而我的沉雷拳虽然只是三流武学，但却是经过一场场恶战洗礼、改进得来的，真正的威力恐怕已经臻于二流拳法的水准了。
四人灰头土脸，长发男生的脸上一片淤青，道：“走！”
逃跑速度飞快，转眼消失在人海之中。
“我们也走吧，去吃饭。”我说。
两个MM欣然道：“嗯！”
……
醉仙居。
“这四人都是天冲境，之前我听说过，他们在天行学院的名声很差，跟崛起三圣差不多，我们的崛起院一些排名靠后的学生也就只有幻光境的修为罢了，遇到这些恶霸确实是会被欺负。”
澹台瑶一双星眸看着我，笑道：“可惜他们今天运气不好，欺负到步师傅头上了，真是自讨苦吃！”