仅仅个上午的时间，天心女帝的旨意传遍整个沙州城，甚至不断有飞行法器将旨意颁向远方其余上界各州，正午时本门内不断有人来恭贺，就连圣宮的6青书、赵清风、东方凛儿也都来了，房间前的水榭内十分热闹，白鹿书院弟子济济堂。
“早就听说下界人杰步亦轩修成了旷古难求的十重灵海，而白师弟也有，如今想来就切都能说通了，原来白师弟即是步亦轩。”东方凛儿双美眸在我身上飘来飘去，道：“只是下界比不上上界，虽然院主疼爱你，还是要循规蹈矩，不能像是在下界那样任着性子胡来啊。”
她话里有话，我没有多说什么，只是沉声道：“多谢凛师姐提醒，我定谨记心中。”
赵清风态度随和多了，道：“步师弟，纵然你与不朽阁、荒楼的人有恩怨，但如今你贵为圣宮弟子，白鹿书院会为你撑腰，好好修炼，不必担心太多。”
“多谢赵师兄。”
倒是白天画的脸色不太好，有些沮丧：“原本以为你是本家兄弟，跟我样姓白，却不想你居然就是传说中的下界人杰步亦轩，看来本家是当不成了。”
“本家当不成，但是师兄弟还是能做的。”我笑道。
他释然：“哈哈，没错，师兄弟不啻于本家兄弟！”
众人来得快，散得也快，与无尽尸海的决战迫在眉睫，每个人都抓紧时间想要修炼得更强些，毕竟，旦进入无尽尸海这大凶之地，虽然有白鹿剑圣上官紫易和各位内院掌座在，但真正最重要的依旧还是自己的实力。
……
下午，带着澹台瑶来到了天风书院众人居住的驿馆，稍微探查了下就找到了李清音的房间，传音道：“我带阿瑶来看你了。”
她微微怔：“来吧。”
很快的，她推开房门，风华绝代的身姿出现在走廊之上，冲我和澹台瑶微微笑，于是，别的天风书院的圣宮弟子虽然满腹不爽，但却没有办法，既然是圣女允准的访客，那就谁都没有资格找麻烦了，而且李清音虽然看起来恬淡无比、与世无争，但真正的性子却相当的骄傲，天风书院的圣宮弟子谁也不敢轻易得罪她。
进入房间后，澹台瑶轻轻跺脚，顿时周围墙壁道道湛蓝色的铭纹爬升起来，将此处给镇封住了。
李清音淡然笑道：“阿瑶，不必那么谨慎，此处都是自己人，居住在这层的都是天风书院的圣宮弟子，不会将我们的谈话传扬出去的，坐吧，我为你们泡茶。”
澹台瑶跪坐在桌边，秀眉轻蹙道：“小颜，你不要以为天风书院的圣宮就真的铁板块了，如果真是这样的话，步亦轩前往无尽尸海的消息怎么会透露出去，羽族早早的就追杀了过来，甚至还请动了滴血宗的顶尖杀手。”
“这件事确实是我疏忽了。”
李清音抿了抿红唇，以道火催动茶水的炉子，说：“这件事我已经在查了，旦查出是谁走漏了风声，定不会轻易放过，不过在此之前，你们也应该相信天风书院的三大圣宮弟子，毕竟，我们同为正道，两大书院又自古以来同气连枝，相互依存。”
澹台瑶双美眸看着她，说：“小颜，你有没有现，今天坐在这里的，是轩月剑域的山主，和两位副山主，很难得。”
“哦，是啊……”她叹息道。
“你真的变化了许多。”澹台瑶淡然道：“你如今的眼里只有天风书院、白鹿书院，却根本就没有轩月剑域了，几乎把凡道经历的切都忘记了。”
“我没有。”
李清音秀如瀑的从香肩上泻落下来，散着淡淡清香，她幽幽道：“只是这天地间有小道、大道，就如眼前的无尽尸海般，清音是天风书院圣女，则可以力挽狂澜，但清音若执意做轩月剑域的山主，以如今的轩月剑域能抗衡血妖族和驭尸族吗？”
我看着她，说：“你忘记了轩月剑域如何击败百万火界大军了吗？论实力，轩月剑域的人或许不如上界的兵部军队，但论征伐沙场的军人血性，轩月剑域的几万军队不输给上界的任何支军队，需要的只是些时间的修炼和提升罢了。”
“你想……你想在上界再建轩月剑域？”她诧然道。
“嗯。”
“打算以怎样的方式在上界再建轩月剑域？”
“原班人马。”
“什么？”
她明显的娇躯颤，喃喃道：“不可能的，下界修士想要进入上界只能列位人王，通过跃龙池的考验，不可能原班人马的吧？”
“小颜，你难道不知道时空圣殿和均衡法则吗？”
“知道，但那种代价太大了。”
“不去试试又怎么可能知道能不能实现呢？”我笑了笑：“如果我能成功，或许就能把苏希丞、苏希语、许璐以及我父亲他们接到上界来了，难道你不想见见自己曾经的父亲吗？”
“父亲……”
她呆呆的坐在那里，双美眸中透着深深的惦念，过了半晌，才重新看向我，说：“凡道之身经历了那么多，都成为了羁绊，如果父亲真的能来到上界，清音愿意奉养。”
“他们来了会安排在新建的轩月剑域。”
“嗯，如果我没有猜错的话，你是打算在步王府的旧址上再建轩月剑域吧？”
“没错。”
“原来，你早就开始打算了，不过这件事不易，有什么需要帮助的尽管对我开口。”
我说：“别的都不需要，再难再险我也能己之力解决，唯的需求就是需要个山主夫人。”
李清音禁不住俏脸红，道：“你……你不要这么说，乱我道心。”
澹台瑶星眸如月，深深的看了看她，道：“小颜，做李清音真的比做苏颜更好吗？看起来，你好像已经深陷其中，不能自拔了。”
李清音红唇轻启：“阿瑶，我从开始记忆融合的那刻就开始就觉醒了许多，我看到了许多你们都没有看到的东西，见到了远古的邪灵，预见到了世界的崩塌，更感受到了李清音自小到大心清修的辛苦与磨难，与苏颜不同，李清音这生走来少有欢乐，更多的是重任在身、磨砺苦行，你能想象到她在六岁时就被丢进了冰川之中与冰霜蛮熊搏杀吗，你能想象到连续十天十夜的不眠不休苦悟道剑典真意的痛苦吗？”
说着，她幽幽叹：“如今，李清音得到了苏颜曾经感悟过的欢乐，而苏颜也感受到了李清音心求道的执着，加上炼化仙胎，这才是真正的我。”
澹台瑶努努嘴：“或许你说得对，我和步亦轩都不该那么逼你做回苏颜，没关系，我和他会耐心的等你，等到你回心转意的那天。”
说着，澹台瑶转身搂住我的胳膊，神态十分亲昵的笑道：“步师傅，你说对吗？”
“蓬！”
李清音的手掌轻轻落在桌案上，震得茶杯飞起，无双仙颜上的怒意闪而逝，幽幽道：“阿瑶，你不能这样……趁火打劫……”
澹台瑶松开手，狡黠笑道：“看吧，既然在乎，又何必整天做出这副高高在上、丝毫不在乎的样子呢？你过得真辛苦……”
李清音将个个茶杯擦拭好，柔声道：“清音是圣女，不可能做到像是凡尘女子那般对他服服帖帖，即便是那样，也需要给清音点时间吧？”
“行，给你时间。”
澹台瑶吐吐舌头，笑道：“三年内，我保证不动步师傅。”
我瞥了她眼：“小颜是我的未婚妻，我道心稳固，岂是你说动就能动得了的？”
“看来你需要见识下本姑娘的手段了。”
“……”
“别闹了，阿瑶。”李清音神态柔和，笑道：“能再这样跟你们在起，不得不说，清音内心深处有种莫名的开心。”
她神色微微凝重，道：“三天后，上界正道将会与无尽尸海中的邪灵战，这战是决战，你们都要小心些，不要离开上官紫易师叔太远，在她的保护下，即便是妖帝也不可能伤得了你们。”
“嗯。”
我点点头：“据说天心女帝亲自降临沙州督战了，其实就算是血妖族有十位妖帝，也不过是十个圣者罢了，难道真的值得女帝亲自动手吗？”
澹台瑶双美眸散迷人光辉，压低声音道：“我觉得天心女帝真正的目标并不是血妖族，而是神焰女帝的遗体。”
“女帝陛下地位然，她的心意不是我们所能想到的。”
李清音平静道：“神焰女帝是天心女帝的姐姐，不管是于私于公，女帝陛下想要找回姐姐的遗体都是无可厚非的，难道不是吗？况且，神焰女帝当初为什么会只身杀入无尽尸海，最终陨落，这里面可能也藏着个大秘密，所以女帝陛下亲自降临督战，也就不足为奇了。”
我点点头：“还有三天时间，我要想想办法突破到太灵境巅峰，就先走了，回头再来看你。”
“好。”
李清音也站起身，绝美的脸蛋粉雕玉琢，月眉弯弯，美眸充满灵气，乌黑长瀑布般垂落下纤柔的香肩，锁骨无比性感，胸前的酥峰相当浑圆挺拔，她将个指环递给了我，道：“这是个储物宝器，里面有千多万根灵晶，是清音直以来的积蓄，你与时空圣殿的交易肯定价值不菲，这些希望能帮上你些忙。”
我也不客气，接过了这千多万血灵晶，道：“你把值钱的东西都给了我，以后出门住店、吃饭什么的，没钱怎么办？”
她不禁莞尔，双美眸深深的看着我：“清音以后便长居于天风书院不再出门了，即便是出门也叫上你，你为清音付账。”
我爽快点头：“为自家媳妇付账是天经地义的事，我会的！”
“你又乱说话……”
她脸蛋红：“那我就不送你们了。”