客户端在修复，可能会有些小问题，看不了书的就用H5页面看吧h5.
无敌，是多么寂寞。
我一声叹息，可惜我无法完全参悟这位真正剑王的心境，只是领悟少许皮毛，但只是这冰山一角就已经足以让我受用无穷了，水寒剑心的外表无比澄澈透明，接受着大道规则的洗礼，我坐在剑神冢前，静静悟法，悟的只是剑神留在的这行字里的神通玄机。
这一坐，转眼七天过去。
当我睁开眼时，眸光深邃，这七天里获益良多，剑道规则补全了很大一部分，得到了许多之前完全没有想到的领悟，甚至触碰到了“一剑一世界”这种绝术的边缘，只是难以真正掌握，毕竟是剑神遗留的绝术，没有那么容易就悟透。
而且，当我隐隐抓住一剑一世界绝术的边缘时，却有种力不从心的感觉，多半是剑心修为还不够的缘故。
连二品剑心都悟法驾驭的绝术，真是让人期待啊！
盘膝而坐，吃了点东西补充体力之后，准备继续悟法，不过就在这时，忽地我注意到了剑神石碑的前方似乎有一堆烂泥。
走近之后才发现，这些烂泥呈现赤红色，并且周围还有禁制！
“这是什么东西？”
我更靠近一些，却发现一股巨力猛然从这堆烂泥之中爆发，竟然显化出无数暴烈剑气四面八方的横扫开来，好强！
急忙后退，九马画山、函牛之鼎绝术瞬间祭出，但依旧抵挡不住，几道霸烈剑气横扫而入，砍瓜切菜般的轰开了两门绝术的外层防御，随后突破星辰衣和月刃战衣，我的防御已经堪称镇压同代了，可是在这种暴烈剑气下居然形同虚设！
完了！
我心头一颤，有种死亡降临却无法挽回的无力感，剑气来得太快，让我就连符箓都来不及使用就要被斩杀了！
“哧~~~”
剑气横扫而过，切肤之痛传来，但就在剑气即将完全轰入体内的时候，忽地水寒剑心光辉暴涨起来，剑心的演示表层铭刻下的几道斧凿剑痕迸射出耀眼光辉，竟然有种同一本源的感觉，下一刻，所有的暴烈剑气绕道而行，瞬间消散。
“扑通”一声，我跌坐在地，真正的浑身冷汗，我坐在石碑前悟法七天，也在水寒剑心上留下了几道属于剑神的斧凿痕迹，却没有想到这些痕迹居然救了我一命，那些剑气一定是认出了这种本源力量，所以才放过我一马。
但是，这也太强了吧？
这堆烂泥凭什么散发出如此磅礴的力道？别说是我，我感觉就算是星御境巅峰的强者在这种剑气下也会直接斩杀！
再次靠近之后，水寒剑心发光，有种共鸣的感觉。
这一次没有再爆发出惊天的剑气斩杀四周，我深吸一口气，浑身冷汗，仔细的观摩这些烂泥，发现这些其实算不上烂泥，只是一些锈迹斑斑的碎片罢了，碎片十分细小，用手一搓几乎就要变成真正的烂泥了，并且烂泥就在石碑一旁，坚实的泥土之中有一道窄小的坑。
我瞬间明白了，这堆烂泥原本是一柄剑，只是经历了万年的漫长岁月，终于完全被时光岁月腐蚀了，这柄剑不出意外应该是剑神的佩剑，真是可惜了！剑神死前居然没有用符文镇封这柄剑保存，却任由其腐朽，看来也是有意为之，他打算让这柄不知道斩杀多少神魔的兵器随着自己一起迈入死亡，成为万古岁月长河中的一员。
只是，这柄剑拥有灵性，伴随剑神多年居然蕴养出了这等强绝的剑气，剑泥自行护主，一旦有人触碰就会爆发出无数惊世剑气来，刚才之所以没有斩杀我，多半只是认出了我的水寒剑心有一剑一世界的铭刻痕迹，这是剑神的印记之一。
我深吸了口气，这滩剑泥了不得，不但蕴含一部分剑神生前功参造化的修为，更是一种大杀器啊！而且这个大杀器对我“通融”，这才是最重要的，这堆剑泥虽然在万年岁月中枯朽，但依旧是至宝，不但是一门大杀器，也是能对一剑一世界领悟更多的途径。
毕竟，剑神虽然留下了剑神冢，在墓碑上铭刻剑痕以供后世有缘人悟法，但毕竟也只是皮毛而已，谁也不敢挖掘剑神冢来寻宝，对先贤不敬只会招致劫难，我更是不敢动，所以这滩剑泥反倒是成了一种大造化了。
盘坐下来，灵识透体而出，与剑泥之间构筑成一种微妙的维系，很快的，剑泥开始跟我共鸣，在水寒剑心的引导下开始演化出一道道绝术更深的奥妙来，一剑一世界，万物都开始在剑心之中投影，这一刻，水寒剑心所映照的已经不仅仅是一个冰霜法则了，而是万物！
灵墟内出现异象，草木生长、生灵奔走，阳光普照，灵雨不断，生命在滋生，一座座古山拔地而起，怒海滔天，湖泊明净，整个灵墟的内世界自成一体，正在演化出一种真正的万物奥妙，而就在参悟之中的时候，水寒剑心的外表岩层也不断出现了斧凿痕迹，规则不断补全。
我暗暗欣喜，这门剑心不管会不会进化，但都已经在变强了，而且变得更加全面，风、火、地、雷等规则都一一呈现，灵墟深处有种“怦怦”的心跳声音，每隔数十息一次，虽然微弱，但已经显化出一门新剑心的雏形了。
心底狂喜，压抑住振奋，继续潜心悟法。
不知不觉，十天过去，颇为漫长，然而对我而言却像是弹指一挥，沉浸在悟法中的过程十分玄妙，过得很快。
吁了口气，睁开眼来，只觉得周围天地之间的万物都变得清晰了许多，甚至我的目力足以穿透几重雾霭，看清远方的事物。
此时的万物灵墟才算是真正的万物灵墟，各种法则都在渐渐补全之中，这一滩剑泥妙用无穷，十分恐怖。
并且，水寒剑心也茁壮了许多，达到了一个前所未有的巅峰状态！剑心周围的斧凿痕迹斑驳无比，多不胜数，每一道斧凿痕迹都代表着一种法的明悟，使得整颗剑心都仿佛是万般法则的缔结，一动一念之间威力无穷！
此时的水寒剑心，至少威力增加了一倍，让我有种无敌于同代的自信！
从空间骨戒里取出了一张精致兽皮，把剑泥全部收纳其中，这种宝物要带走，随后放进了空间骨戒，准备离开。
再次踏入人王道的那一刻，似乎周围的虚空压制已经对我无效了，一束束虚空雷电自行为我让道，不再对我压制，就在我身周竟形成了一个真空安全领域，令人称奇！
就在我走出剑神冢区域之后，兵铸山中一股玄劲苏醒，女山平静道：“看来你已经获得剑神机缘了，这很不错。”
我问：“现在呢？”
她幽幽道：“真龙宝殿完全开启，众人正在掠夺宝殿中的一切机缘，但是宝殿核心处的禁制尚且存在，真龙符骨依旧在争夺之中，你现在去应该还赶得及，我会帮你取得真龙符骨，除却真龙符骨之外……所有的机缘都归你。”
我说：“真龙绝术一定相当厉害，你要是得到了符骨，也必须把真龙绝术传给我。”
她淡淡一笑：“知道了，自然会如此，毕竟我要借助于你的肉身来夺真龙符骨，走吧，再晚怕是一切都迟了，我感觉到有一些极强的力量正在觊觎真龙宝殿中的至尊神藏。”
“嗯！”
人王道外，一片寂静。
但并不安全，水寒剑心嗡嗡铮鸣，警醒我。
就在踏出人王道的那一刻，我极速进入虚灵界，只见周围符文光辉涌动，符文光辉炽盛，一头虬龙的利爪、一只青雀的翅翼笔直斩杀而来，武侯府的几个族老果然没有放过我，居然在此地设伏，想要在我走出来的第一时间镇杀，继而夺取剑神冢的大造化，真是打得一手好算盘！
利爪与翅翼带着凛冽气芒横扫而过，甚至在虚灵界中都显化出了少许威芒，这两个族老很强，一脸的杀气，其中一个爆发符文，扭曲周围的空间，神色狰狞的低吼：“小狗，滚出来，与老夫一战！”
女山声音平和：“别管他们，去夺真龙符骨！”
“嗯！”
身在虚灵界电射而去，直奔真龙宝殿的方向。
……
当我踏入真龙宝殿的山门时，前方一片炽盛光辉，符文与灵力交织，许多人都在大战，此时的真龙宝殿几乎成了一片废墟，许多禁制都被轰破了，宝物也自然被人抢走了，成片的殿宇林立，大部分都已经被洗劫一空了。
其中一座大殿里空空如也，但残留着一缕极为磅礴的气息。
女山道：“这里曾经摆放着一枚龙魂石，可惜龙魂石已经被夺走了。”
地面上，有一片片血肉模糊的尸骨，这里经过血战，许多人死在了这里，尸横遍地，十分惨烈。
“轰~~~”
地动山摇，整个真龙宝殿都在颤抖，前方的主大殿方向火光冲天，有超强者在火拼，我飞快从虚灵界冲了过去，远远的，无数修士围着一座大殿血战，而大殿中则金色光辉笼罩，一重重禁制闪烁雷电，就在大殿深处，一个泛着五彩霞光的器皿之中盛放着一截骨头，只有手臂大小一块，但上方却流动着无比圣洁的气息，深邃符文闪烁。
真龙符骨，蕴养真龙绝术的惊世灵骨即将出世！