吞下一碗热滚滚的鱼肉，腹内变得一片暖意。
再跟沈步云对打一个小时，浑身湿透，把校服的外套脱下来挂在一旁的树上，再继续！
一整晚的时间，烟云腿法与步法的契合更加完美，而龙息功、战伐诀的功力也愈发浑厚起来，这种进步甚至就连自身都能明显的感觉得到。
直至半夜时，返回磨剑办。
……
次日，上午理论课。
下课之后与苏颜等人一起离开教学楼，下楼的时候便看到了宋骞一脸兴奋的走过来：“轩哥我等你好久了，我的奶茶店已经开张了，去看看？”
“嗯，好，小颜、阿瑶你们也一起去吗？”
“去啊，看看。”两个MM欣然道。
前往食堂的走道旁，小小的奶茶店果然开张了，宋骞雇佣的营业员是校外的两个女孩，大约二十岁的样子，模样倒也不差，此时已经门庭若市了，不少男生、女生等待在这里。
“尝尝？”宋骞问。
“好，一人一杯水果味的。”
“好的！”
很快的，塑料杯子捧在手里，味道倒是不错，一股浓浓的奶香味，一旁的苏颜尝了一口之后，欣然道：“好喝……”
澹台瑶也点头：“不错嘛！”
宋骞一脸兴奋：“这种奶茶一般都是二十龙灵币一杯，深受女生青睐，还有那些谈恋爱的男女更加喜欢……这才刚刚一个上午就卖出去至少一千杯了！每一杯成本只有两元，净赚8元，开张第一天上午就足足赚了八千！我打算再开发几种新的奶茶品种，命名为水晶之恋、初恋味道、蓝莓情怀等等，轩哥你觉得怎么样？”
我已经五体投地了：“你的生意经，我心服口服，不过你最近的修炼状况怎么样了？”
“稳步提升，我已经淬体境中期了！”
“那就好！吃饭去吧，我们还没吃。”
“走吧，一起！”
……
午后，磨剑办小院，继续修炼战伐诀。
“咕嘟……咕嘟……”
一旁的炉子里煮着龙灵鲤的肉，未雨绸缪，只要打算好修炼战伐诀就一定要预备好龙灵鲤，否则身体的伤势无法快速痊愈会大大不利。
而身体内的战伐诀力量经过几天的磨砺已经渐渐的接近第四层的巅峰，只是隐隐然有一道障碍始终无法突破，反复行功冲击之下也未果，似乎有什么东西在限制我的突破，这么一来心底倒是颇为不服，吃了一碗龙灵鲤、咬了一大口血参，继续修炼！
不知不觉间已经过了两点，下午是室外训练课，来不及了。
干脆，不去了，修炼战伐诀更加重要。而且兰特导师早就有言在先，如果在修炼的关键时间恰逢上课，可以缺课，崛起院二班在这一点上十分宽容，甚至导师也不会点名。
时间一点一滴的流逝，体内的灵力越发浑厚，战伐诀功力也变得更加雄浑起来，但却始终无法突破那个障碍，每当灵力流经天冲脉冲击的时候，都显得有些乏力，就像是溪流冲击厚墙一般，直接就被挡回去了。
直至黄昏时，依旧没有突破，反倒是整个人像是从水里刚刚捞出来一样，浑身湿透。
“小轩！”
许璐助理出现在门口，笑道：“你姐让你过去一趟！”
“璐姐，我姐什么事？”
“自然是好事啦，快点擦擦汗过去吧。”
“嗯，好的。”
锁门离开磨剑办，跟着许璐前往步璇音的住处，当我进门的时候就闻到了一股淡淡的奇香，有点像是麝香的气味。
步璇音就坐在沙发上，看了一眼汗津津的我，笑问：“刚刚修炼完战伐诀？”
“嗯。”
“进度怎么样了？”
我坐下，皱眉道：“修炼到了第四层八荒劲的大成境界——刀耕火种，但始终无法进入巅峰，像是抵达了一个瓶颈了。”
“呵……”她微微一笑，柔声道：“我看过战伐诀，第四层八荒劲的巅峰需要以极为猛烈的灵力冲击才能突破人体内胸口部位的荒芜血脉，这荒芜血脉每个人都有，但只有修炼战伐诀的人才能打通，所以你无法突破的原因应该不是你的天赋问题，而是你的灵力太弱了，仅仅一条天冲脉所提供的灵力是无法冲开荒芜血脉的。”
我有些失望，说：“那岂不是必须要等我踏入灵魄境甚至是进入四御境界之后才能继续修炼战伐诀了？”
“未必。”
步璇音站起身，玲珑曲致的身段在裙装的包裹下精致之极，她低头看了我一眼，笑道：“我昨天连夜去了一趟灵陨山脉的第一重核心地带，为你带回来一件礼物。”
“礼物？”
“嗯。”
她来到桌边，打开了放在桌子上的长匣，里面赫然是一条灰蒙蒙的东西，像是牛筋一般，但泛着圣洁的光辉，甚至我能感受到其中蕴含的力量。
“这是什么？”
“九黎龙的龙脉。”她呼吸如兰，笑着说：“为了斩杀这头九黎龙花费了我不少力气，这条龙脉是九黎龙全身最宝贵的东西，几乎所有的龙力都是从这条龙脉上流经全身，所以我打算炼化这条龙脉，使其替代你已经焚毁的天品灵脉。”
我大惊：“这样真的可以吗？我之前……从来没有听说过龙脉能代替人脉……何况这九黎龙……”
她微微一笑：“九黎龙好歹也是九阶玄兽，怎么，你瞧不上它的龙脉吗？反正……死马当成活马医了，我反复翻阅过在《龙脉图志》、《灵脉全科》，以及上古典籍《洗脉真经》上的记载，我有七成的把握能成功！”
我深吸一口气：“那么璇音姐，三成的失败将会意味着什么？”
“这个嘛……”
她嚅了下红润的唇，说：“你的灵脉被焚毁，留下了灵脉的坑道，现在我把龙脉填进去，成功则一通百通，如果不成功的话，龙脉可能就会堵住你的灵脉坑道了，到时候……哎呀，了不起就废了，多大事情，姐姐养你一辈子！”
“靠……”
我一脸无语：“怎么感觉不太靠谱啊！”
“来了，乖，跟我上楼。”
步璇音一手抓着我的手腕，一手抱起龙脉的盒子，拽着我就这么半哄半推的上楼了，来到为我准备的房间之后，关上门，打开灯，说：“好了，躺下，脱光衣服。”
“脱光？”
“嗯！”她吃吃笑道：“放心吧，又不是没看过，小的时候我还摸过呢……”
我：“……”
但那毕竟是小时候啊，现在我已经是成人了，而且步璇音也从小姑娘长成了一个落落大方的绝美御姐了，总是不一样的。
不过，我没有违抗，毕竟她也是为我好。
就在我躺下之后，步璇音也脱掉了外套的女式制服，顿时露出了手臂上的包扎伤口，鲜血用纱布中透出，一片殷红。
“姐，你受伤了？！”我惊坐而起，急忙拉她坐在床边，检查伤势。
她笑笑，摇头道：“只是小伤而已，九黎龙是上古玄兽，极其稀少，整个灵陨山脉也没有几个，我找到的这个又特别凶，只是龙牙的刺伤罢了，没事的，过几天就愈合了。”
我心疼不已，皱眉道：“对不起，让你为我做那么多。”
她歪头看着我的表情，禁不住笑道：“臭小子，你终于知道心疼你姐了？”
“我一直都很心疼……”
她幽幽道：“其实，看到你焚脉毁功的时候，姐姐才心疼，我的小轩之前是多么强的一个人啊，竟然变成了这样，如果不能让你重新变强的话，我这个姐姐就做得太失败了……来，躺下吧，我要为你炼化龙脉了。”
“嗯。”
我静静的躺下，眼睛看着天花板，心里却百味杂陈，九阶玄兽，放眼整个龙灵大陆都是食物链的顶端，就算是武神榜的高手也对这个字眼忌讳莫深，谁去挑战九阶玄兽谁就等于是去找死，而偏偏我这个不信邪的姐姐独自一人深夜前往灵陨山脉，并且斩杀了一头九阶玄兽，为我带回来这条弥足珍贵的龙脉。
这时，身体上一片火热，步璇音将一整条龙脉折叠放好，从颈部到两腿，再到双臂，正好是人体天生灵脉所流经的路线，龙脉显然是刚刚取回来的，甚至还一片滚烫，让人难以忍受，转眼之间我的额头上便已经满是汗水。
“撑住了。”她幽幽说道：“无论多么痛苦，也一定要撑住，我们步家人没有什么苦是吃不了的！”
“嗯！”
下一刻，步璇音张开双手，星空灵力流转，一道道滚热的能量聚成了一面镜子，正是她的炎阳镜，炎阳镜的灼烧、淬炼下，龙脉变得更加滚烫起来，就仿佛在我的身上放了一条正在熊熊燃烧的炭火一样，灼伤着我的每一寸皮肤与血肉。
“额……”
惨哼一声，我拳头握紧，硬是一动不动。
睁眼看去，堂姐显然也不好过，炼化一条九阶玄兽的龙脉岂是轻松能够做到的，她的脸上已经渗满了汗水。
炎阳镜光芒暴涨，将整个房间照得犹如白昼。
这一刻，龙脉终于有动静了，“丝丝”的声音中，龙脉表层的外壳寸寸剥离开来，露出里面火红色的灵性光芒，一粒粒的升起，在房间里盘旋，宛若萤火，随着步璇音的力量降落，这些萤火也一一沁入我的皮肤下、血肉之中。
“啊……”