这一击来得太快，仿佛就像是偷袭一般，巨石门青年的动作实在太快，只是一瞬间就动了连绵不绝的攻势，古卷中蕴含的妖冶力量爆，无数血色战魂法相扑向了对手，一时间铺天盖地鬼哭神嚎之声十分吓人。．．
“雕虫小技。”
武圣阁传人目光澄明，手中金色战矛爆光辉，无比神圣的战意向着四面八方迸开来，顿时古卷中蕴含的那些妖冶身影就仿佛黑暗遇到了光明，烈火遇到了滔天巨浪般瞬间就被碾碎，巨石门青年暴喝一声，手中凝化出一柄长剑，凌空劈斩下来。
“当~~~”
金色战矛碰撞在长剑上，周围的光辉都仿佛被战矛所汲取了一般，两人的战斗范围内变得一片灰暗，巨石门青年的武学十分精湛，但武圣阁弟子似乎更强，那种无畏于一切的凛冽战意纵横肆虐，转眼间炼化出一缕缕重叠的战矛光辉，让巨石门青年抵挡得十分难受。
就在两人大战的时候，忽地整个封魔塔都颤抖起来，被解开封印符箓的大门骤然打开，阴风阵阵，一只赤红色的森然巨手猛然洞穿了虚空从大门内爆出来，大手席卷，犹如无法抗衡的风浪一般卷住了武圣阁传人巨石门青年的身躯，硬生生的将他们拽进了封魔塔之中。
“蓬~~~”
大门再次紧闭，而两个惊才绝艳的高手却就这么消失了。
空气都仿佛凝固了，每一个人都觉得毛骨悚然，那只大手裹挟着浓烈的死亡杀伐意，硬生生的夺走了两个绝顶天骄！特别是武圣阁传人，一柄战矛有横扫这一片天地的气势，实力然，据我的判断至少也是四公子那个级别的，却就这样消失了。
“被……被杀了吗？”我皱眉。
“没有。”
女山平静道：“只是被选择了。”
“被选择？”我愕然。
“封魔塔内存在了上古人王的战意，之所以这些战魂会被封印在这里无人得知，但可以确信，一旦这些战魂被释放的话，将会是一场灾难。”
“这封魔塔真不是人待的地方，要远离。”我说。
女山吃吃笑：“我的灵识感应到，封魔塔的顶层，有一盏青色长明灯，长明灯下悬挂着一只酒壶，酒壶里装着一滴灵液，这灵液堪称至尊，对你开辟灵海有绝佳的好处，做一笔合作如何，去到封魔塔顶层的话，灵液归你，青色长明灯归我。”
“不。”
我摇头：“万物剑心能感悟到少许封魔塔内的气息，太凶险了，我还不想去送死。再说了，我对缔结灵海有信心，万物灵墟加上万物剑心，我所缔结的灵海不可能太弱。”
“可是……”女山幽幽道：“苏颜则不同，她终究掌握的不过是二品剑心罢了，法则的完整程度也远远比不上你，以她目前的资质最多只能缔结出七重灵海，跟你姐步璇音一样，但如果她有机缘饮下这滴灵液的话，就有极大的机会缔结出九重灵海！”
我动摇了：“你会帮我？”
“自然，我可是你的好姐姐啊……”女山夸张的笑声从兵铸山内传来。
虽然说这个好姐姐不靠谱，但诚然每次确实都帮了我，并且我死掉的话对她而言也只有坏处没有好处，更重要的是这滴至尊灵液如果真的那么重要的话，那就必争了，进入剑陨之地本身就夺天地造化，要是取得至尊灵液的话，那就等于把一切不可能变成可能了。
……
就在这时，又有一群云国少年天才来了，其中有一个白衣飘飘的青年，气息浑厚，双目拥有洞悉一切的光辉，远远的眼我们这片山脉，淡淡一笑，随后道：“我们进去，圣阁传人和巨石门的人死了没有！”
“是，公子！”
这人是阮天炀，云国四公子之一，真正的天骄。
瞬息间，上百名云国少年进了封魔塔，不仅于此，当他们尽数进入之后又有不少灵修也进去了，其中就包括牧凌宇洛言洛宛以及大罗剑域的一群少年高手，封魔塔出世，已然瞬间就成为了众人争夺的焦点了。
“我们也去吧。”我开口道。
“好啊……”大家飞快回应，似乎都等着我说这句话。
一行人飞身进了封魔塔，当我踏入的时候便眼前一晃，仿佛进入了一片森然古山中一般，封魔塔内果然是一方小世界，就在我刚刚踏入的这一瞬，远处一道无比恐怖的气息忽地生出，化为一只腐烂的血色巨手扑杀而来。
“滚开！”
兵铸山内，女山的气息猛然暴涨，对抗这种封魔塔内的意志。
那大手仿佛触电一般，半垂在云层之中，转眼就缩了回去，大家都，一个个目瞪口呆的样子，差点魂都被吓飞了。
“刚才怎么回事？”我传音问。
女山幽幽道：“没什么事，封魔塔内的某种意志也选择了你。”
“哼，我果然是天才，一进来就被选上了。”
“个样子，似乎还很得意，下次我绝不出手，要眼睁睁的被抓走。”
“……”
……
封魔塔内的小世界不算太大，十里不到，以至于我们进入不久后就遇到了牧凌宇洛言洛宛等人，大家倒也没有多说什么，沿着古山一路向上行走，寻求各自机缘。
“前方有至宝！”
也不知道是谁喊了声，大家都振奋了，疾驰而去。
一片山壁下，躺着一具朽烂多年的尸骨，充满戾气的战魂残存在朽骨之上，并且这副尸身虽然已经完全腐朽，但身穿的一件通明甲胄却还完好无损，只是有些斑驳罢了，而且，尸体一旁还插着一柄古剑，长剑已经锈迹斑斑，不过其中却涌动着些许剑意，没有剑神的那般强大，但也不算弱。
“是一副宝甲，还有一柄战剑！”
不少人目光生辉，蠢蠢欲动。
“都让开！”
两名符修少年暴喝一声，浑身迸气浪，将周围的人推开，两人大踏步的走向了这副朽骨。
“嗡……”
轻响声中，那柄古剑颤抖了一下，哧哧两道白色剑芒破碎虚空而去，下一刻两颗人头飞起，血液喷洒一地，“砰砰”两声，两名少年便被朽骨给斩杀了。
阴暗中，一名老者的身影渐渐浮现，形同鬼魅一般盘膝坐在长剑一旁，目光开阖，带着些许嘲讽与轻蔑的人。
封魔塔内，果然凶险！
“走吧。”
我示意大家，这里没有什么机缘好夺的，朽骨主人太过于凶残，宝甲和战剑虽然不凡，但并不能列入神器，犯不着在这里冒险。
……
我们继续往上方走，进入封魔塔的中层，当我们踏入中层世界的时候便感觉更加难受了，空气中的战魂意志让人十分压抑，大家的修为都被压制了不少。
“那边，有个山洞，里面有霞光吞吐，应是有大造化！”有人喊道。
不少人都冲了过去，果然，参天拔地的古树藤蔓缭绕下，一方洞穴出现在前方，内里散着极为浑厚的古老气息，甚至让人感觉到颤栗，这一方洞天里必然有至宝，不过……洞口已经被云国的少年们给封住了。
“阮天炀公子在此悟道，任何人不得接近！”一名少年大喝道。
“凭什么？”
人群中，有个一头火红短的少年走了出来，他浑身散着淡淡火焰，一步步的走向了洞天处，步步生威，竟逼得一群云国少年吐血后退，这少年十分然，并且我的万物剑心居然感应不到他的灵墟和纹骨的存在，难道是纯粹修炼肉身？
女山轻轻道：“这个人，并不是人类。”
“难道是鬼？”我头皮麻。
“鬼你个头！”女山轻嗔一声，说：“如果我没有话，它应该是太古圣兽后裔，只是化作人形罢了，从气机判断与生命原始印记判断，应该是一只朱雀。”
“什么？你是说……这是一只活生生的朱雀？太古十大圣兽之一的朱雀？”我下巴都快要掉下来了。
“是的，虽然血脉已经有些驳杂，但依旧堪称是朱雀后裔，所以千万不要招惹这个家伙，能避免一战就尽量避免吧。”
“嗯，我知道了。”
这时，朱雀后人已经驱离了一群云国少年天才，转身对着我们露齿一笑：“坏人已经被赶走了，大家都可以进入洞穴观摩太古真法了！”
我的天，好一只锄强扶弱正义感爆棚的朱雀后裔啊！
……
大家你，我，最终还是一起走进了洞天之中，巨大机缘就在眼前，没有理由不去追求。
洞穴内雾气氤氲，一根根石笋拔地而起，有混沌气缭绕在周围，四周的洞壁之上充满了一道道纵横交错的剑痕掌力指劲等，这里曾经有人大战过，并且都是一些最低人王级别的绝世强者，难怪大家都想进来，能够观摩这些终极强者的战斗痕迹，悟性略强的人都能推演出当时战斗的景象，或许能从中领悟到一鳞半爪的绝术也说不定。
远远的，一人端坐在一块石壁前方，正道道剑痕如有所悟，他忽地睁开眼睛，目光睥睨的火红短的朱雀少年，道：“就是你驱散了我的人？”
朱雀少年点头，大咧咧的坐在一旁，跟四公子之一的阮天炀并肩悟法，道：“我最讨厌霸占地盘的人了，跟你一起观摩真法，你不会介意吧？”
阮天炀的嘴角抽动了一下，竟然隐忍住了，或许是因为朱雀后裔的实力太强了的缘故。