荒古圣殿传人昂首，看着远方，眸光中剑意流动，有种刺目感，是剑道天眼，他居然也炼就了剑道天眼，这证明他的剑道意境已经达到剑心通明了，不过从气机上判断，应该是刚刚踏入剑心通明境界不久，甚至连剑道天眼也用得并不熟稔。
但，陆青宁、炽羽却露出了震惊之色，显然没有想到荒古圣殿传人已经达到剑心通明之境了，一旦拥有剑心通明，就很有机会成为剑圣，放在上界也是万中选一的绝才。
荒古圣殿传人收敛剑道天眼，淡淡道：“一共七个上界天才，外加一个天风书院圣女李清音，就数这个李清音最为棘手。”
炽羽皱眉：“李清音那小妞会对我们出手吗？”
“天风书院是正道。”陆青宁颔首道：“按理说李清音身为天风书院圣女，更是上界的年轻翘楚，是不可能对我们下杀手的。”
“这可未必。”
荒古圣殿传人目光一瞥风起楼走廊上的苏颜，道：“为达目的，就算是正道门庭又如何，照样会动杀机，拭目以待吧！”
似乎，他了解的事情都比我要多。
我皱了皱眉，也没有问，苏颜不想说的事情，我问了别人又有什么意义，反而会让我们之间产生罅隙，那样反倒是弄巧成拙了。
“他们来了。”
炽羽神色一震道。
……
雷霆滚滚压境而来，一举压塌了天空中的护山大阵，澹台瑶辛辛苦苦建立起来的大阵就这么被摧毁了，实在无奈，对方一共八位人王，每一个在上界的地位估计都不低，联手破阵的话，凡尘界一个小姑娘的阵法又怎么可能奈何得了他们？
雾霭滚滚而来，李清音一袭白裙，宛若嫡仙般，一双美丽的眸子里静如止水，浑身都透着一种不食人间烟火的仙道气韵，手握一柄白玉剑鞘的清音剑，虽然没有动，但却透着一种超然的剑道意境，就连我这个剑心通明中阶的掌握者都看不透。
此外，还有七名少年人王与李清音一起来了，一个个对李清音的神态极尽恭敬，更显得李清音在上界地位的无比卓然。
这七人，有两个是人王境巅峰，三名人王境后期，还有两个是人王境中期，其中有四个人的身上散发着戾气，不用想，是邪道门庭的弟子，他们修炼的武学本身就不走正道。
其中有几个人身上的气息甚至很熟悉，身周隐隐然有阴阳鱼气息流动，不过并非正道气息，是阴阳殿的人！
果然，这一次上界来下界的七个人里有四个都是邪道强者。
李清音一双美眸静静的看着我们，轻声道：“上界来人了，苏颜，跟我走吧，只要你点头跟我走，就能免去一场人王间的血战。”
“李清音！”
我一声断喝，目光笔直的看着她：“你这是在威胁我们？”
李清音抿了抿红唇，手握白玉剑，道：“并非如此。”
但是，她却也没有解释。
就在这时，李清音身边的一名男子阴恻恻的一笑，道：“清音仙子，何必跟这些下界之人多费唇舌，我等自会为你带走那个叫苏颜的姑娘，倒是这几个下界蝼蚁想要螳臂当车，简直是不知死活。”
李清音娥眉轻蹙，淡然道：“我的事，你们少管。”
声音虽轻柔，但却散发着一种杀气，让那男子有些尴尬。
“哈哈哈哈……”
炽羽一阵大笑，伸手一指那男子，说：“献殷情却碰了一鼻子灰，真是好尴尬啊，小子，你是什么东西，该在这里大放厥词？”
那男子目光冷峭，道：“我乃上界不朽阁内门弟子洛凡，你这只小朱雀，难道是找死不成？此次，与我同来的还有八荒楼和阴阳殿的道友，你们说话最好注意点分寸，否则的话，我们不介意在龙界大开杀戒！”
其余几个人都不怀好意的看着我们，开始一一自报家门。
章禾、吴少友、赵辉三个人属于八荒楼，而姜昕、沈桓、韩阳三人则属于阴阳殿，修为全部在人王境之上，尤其是洛凡、章禾两个人，修为都被压制在人王境巅峰，恐怕在上界的时候修为应该已经进入太灵境了。
……
章禾皱了皱眉，道：“无需多言，动手吧！诸位道友，谁先来教训一下这些下界的人王，让他们知道什么叫做天高地厚？”
赵辉一握战矛，道：“我去！”
“好！”洛凡显然是这群人的首领，嘴角扬起，笑道：“赵辉道友是八荒楼的铜爵铁卫之一，八荒楼名震天下，铜爵铁卫更是没有一个浪得虚名之辈，由你出战，十分合适。”
赵辉点头，脚踏长空，战矛轻轻一抖直指着我们，道：“谁敢一战？”
“嚣张！”
陆青宁踏步飞起，身周弥漫着一道金色人影笼罩头顶，正是武圣经的光辉，手中金色战矛裹挟着一缕缕人王力，冷冷道：“赵辉，你们上界欺我龙界无人吗，竟敢派你这种货色来送死？”
赵辉冷笑：“等老子斩下你的头颅时，你自会知道上界是否欺人！”
战矛猛然划破空气，带着炽烈火焰劈向了陆青宁的头颅，赵辉双手握矛，力量完全凝聚在了一点，身躯腾空，仅仅这一击就显得十分骇人，周围的天地之间悉数被引动，以至于唐阙然、澹台瑶等人纷纷秀眉轻蹙，上界的人王，绝无浪得虚名之辈。
“铿！”
陆青宁运起武圣经，与赵辉大战。
一时间空中布满了战矛的踪影，两个人在轩月剑域的空中转眼交锋数百回合，无比激烈，而且两个人都是人王境初期，赵辉修炼了一门炎阳之气的功法，而陆青宁修炼的则是武圣经，充满升到气息，一直战到近三百回合才分出胜负，陆青宁一矛劈在赵辉的背部，将其打得吐血飞退，败了。
“你……”
赵辉一脸恼羞成怒，不愿意接受这种结果，但受创极深，已经无力再战了。
“真是个废物。”
洛凡目光冷冽，道：“你这种人活在世上，只会丢了八荒楼的脸，章禾道友，容我出手斩了这丢人现眼的东西！”
说着，洛凡猛然一掌劈出，整个手掌周围一缕缕不朽之气缭绕，将其化为一只仿佛钢铁铸造的手掌，直劈向赵辉的胸口。
“洛凡，你敢！？”
赵辉大喝，横起战矛来格挡，但下一刻却战矛被一掌震断，洛凡一掌穿胸而过，将赵辉整个身躯都震散了，当场惨死！
章禾身为八荒楼银爵铁卫，却冷眼看着铜爵铁卫被杀，道：“技不如人，死了也是活该。”
陆青宁脸色惨白，击败了赵辉之后损耗极大，但也禁不住的冷冷道：“邪道就是邪道，不朽阁就算是屹立于上界，也依旧是令人不齿的邪道。”
“是吗？”
洛凡冷笑，周围不朽功气机涌动起来，瞬间形成了一道冲击风暴，“嘭”一声穿透了陆青宁的身躯，将其打成重伤，如落叶般从天落下。
好强，仅凭一缕气机就击败了武圣阁传人！
我和炽羽、荒古圣殿传人相看一眼，都从对方目光中看到了惊骇，今天这件事恐怕已经无法善了，不朽阁派出洛凡来到下界，想必就是为了搅乱天风书院李清音的任务，说得好听一些是协助，事实上真正目的却要两说。
“洛凡，你过分了。”李清音淡淡道。
“清音仙子责备的是。”洛凡抱拳拱手，十分恭敬的对着李清音一揖，道：“在下也只是情急之下才出手，还请清音仙子见谅。”
李清音娥眉轻蹙，仙颜微怒：“你再故意出手杀人的话，我也会出手。”
“知道。”
洛凡的脸皮真不是一般厚，道：“只是这些下界修士太过于目中无人了，完全不把天风书院和不朽阁放在眼里，何况他们斩断了仙树灵根，这件事就连仙子的师尊不是也颇为震怒吗？仙子此次来到下界，一是为了带回那个叫做苏颜的女子，二是为了惩戒下界的狂徒，我想仙子一定也不会违逆师尊之意吧？”
“你别拿师尊来压我。”
李清音长长的睫毛挑了挑，灵动的眸子美丽剔透，道：“我有自己的行事准则。”
“明白。”
洛凡转身看向我们，眼中尽数杀意，道：“下界人王已经被废了一个，下一个，谁来？”
炽羽刚要出战，我却一把按住了他的肩膀，道：“让我来。”
朱雀一族虽然强，但我能明显感觉到，炽羽对上对方剩下的任何一人都没有十足的胜算，与其让他被打伤，不如我自己来了。
荒古圣殿传人皱眉道：“步亦轩，你有这个自信？不如，让我来吧。”
“不，我先来。”
我看了他一眼，说：“轩月剑域的事情，自己要敢于担当，让陆青宁受伤我已经很愧疚了，如果我败了，轩月剑域的事情就拜托你们了。”
“放心，在下一定全力以赴！”
……
我踏空而立，与众人齐平，仙骨剑轻轻一指，道：“仙树灵根是我斩断的，你们谁不服，尽管来战！”
/html/book/36/36877/l