雪停了，晨霭缭绕，风起院里降下一层冰霜雨露。
“龙武山，灵武道尊来访！”
沉闷的声音之中，一群龙武山修士进入风起院，簇拥着一个身穿白袍、仙风道骨的老道，老道修为不凡，强大气息散发，道心力量无比雄浑，一举一动之间都给人一种莫大压力，这个灵武道尊多半是龙武山的某位老祖。
“连这位都来了……”
风起楼会客厅内，许璐一身制服，笑道：“小轩，你的两枚古血丹可真是抢手呢！”
“有请灵武道尊！”
风轻衣迎出门，彬彬有礼的行淑女礼。
灵武道尊飘然而来，有种仙风道韵，进入厅堂内便看向我，笑道：“步亦轩小友，一向可好呀？老朽早就听闻少侠英名盖世，如今一见，果然不同凡响。”
龙武山的人给我的印象不错，古国界上的龙武道人不算，这位灵武道尊显然已经达到了星御境的某个极境，气息比石冼当初还强雄浑了许多，或许已经在某一条道上走出很远，达到了一个让震惊世人的地步，只是迟迟无法踏出那一步、人王血脉觉醒罢了。
龙武山中，能称道尊的都是师祖级别的人物，不容小觑！
我站起身来，恭敬道：“晚辈参见前辈，前辈这次来一定也是为了古血丹吧？”
几名龙武山的长老微微一怔，没有想到我会那么直接，他们其中甚至有两个是我在人王道外见过的，对我还不错，为人正直。
“咳咳……步亦轩小友，道尊师叔是……我们龙武山掌门。”一名认识的长老提醒道。
我也咳了咳：“原来是龙武山掌门前辈亲自到访，晚辈有失远迎。”
灵武道尊捋着胡须，淡然一笑，身上的强者气势一扫而光，宛若一位真正慈祥的长者一般看向我，道：“少侠说得没错，老朽此来确实是为了古血丹，哎……说来惭愧，苦修多年却始终未能参透天机，迟迟不能踏入血灵之境，若是能得古血丹，便能渡过大限之期。”
我点头：“掌门应该也知道，在我们万灵学院的馆舍里现在已经住着不少各大宗派的人了，都是来求取古血丹的，如今天海阁、大罗剑域、凤鸣谷、灵蝶轩、巨石门、灵元山、荒气宗等宗派都已经派人过来了，而我仅仅只有两枚古血丹，所以……根本不知道与谁交换是好。”
一名龙武山长老急了，道：“小友，我龙武山愿意拿出至宝交换，只要你愿意……甚至我们龙武山愿意拿出一株天品圣药，外加一件次神器来交换。”
“天品圣药？”
我心中一颤，但依旧没有动容，只是笑道：“恐怕暂时也没法决定，我只拿出一枚古血丹交换，自己要留一颗以防不测之需，掌门若是真的想要，那就参加三天后的拍卖会，三天后，大家一起竞价，交换这枚古血丹，如何？”
“拍……拍卖会？”灵武道尊有些愕然，随后便释然笑道：“好好，既是机缘，必然要虔诚求取，少侠，我们拍卖会上见，我龙武山对这件至宝志在必得！”
“嗯，好。”
龙武山的人走了，我则松了口气，不愧是名门大教，别的教派听说要拍卖，一个个都要纠缠许久，而龙武山则不同，十分干脆利落的答应三天后再来。
……
“小轩，你打算这枚古血丹拍卖出什么价格来？”许璐问道。
“我也不知道价格，但我想看看各大宗派能拿出什么样的宝贝来，或许会有我所需要的，到时候请七神阁来主持拍卖会，让这枚古血丹的价值最大化。”
“你小子，真是越来越精了。”
事实上，古血丹的价值在于对那些大限将至的老修士来说是至宝，延长一百年寿命，等于是为他们的宗门延续百年辉煌，一位半步人王级别的强者坐镇，足以震摄四方了，而若是没有古血丹，走到星御境极境的老修士们一一死去，对各大宗门来说简直是巨大损失，谁也不愿意接受这个结果，所以这次古血丹的争夺必然十分激烈。
不管怎么样，我要多弄一些天材地宝，为将来我们自己的宗门积蓄底蕴。
堂姐和石冼都各自闭关修炼，没有出面，他们两个是北国的重要人物，返回凛雪城之后就一直都十分保密，以防消息泄露，一旦云国得知北临的两大人物返回了龙灵联邦，想必很快就会提百万雄兵发动征伐，那就麻烦了。
三天过得很快，第四天清晨，盛大的拍卖会就在万灵学院的广场上举行，由七神阁派人安排一切，杨倩亲自主持拍卖仪式。
大清早，学院内就已经人山人海一片，来自各大宗门的修士将这里挤满，拍卖台支在广场中心，周围则排有座位，这些座位都是宋骞负责摆放，所以也由他负责收费，这小子太黑了，靠近拍卖台的位置一个就要一斤上等晶石，但饶是如此人满为患，谁都想就近一睹传说中古血丹的风采！
“当~~”
一声锣响，杨倩一袭制服装走上台，后面则是两位气息强大的星御境侍卫，其中一个手里捧着盛放古血丹的盒子，当杨倩将古血丹取出之后，药香味立刻四溢弥漫开来，这是一种令人陶醉的香气，十分醇厚，有种太古气韵蕴含在其中。
“古血丹一枚。”
杨倩声音清朗，笑道：“从现在开始拍卖，但凡想要交换的人，可以持有自己的宝物来到台上，再由我七神阁的鉴定师估算价值，好了，现在就开始了。”
一名身穿锦衣的少年站起身，道：“我灵空岛愿意交换！”
是灵空岛的人！
我皱了皱眉，看他走上台，从空间器物内取出了一柄散发上古气息的长剑，通体莹白如玉，“铿”一声剑刃出鞘，竟有一缕缕混沌气萦绕在一旁，这柄剑了不得，是一柄不可多得的宝剑！
“灵空剑？”
杨倩一旁的老鉴定师怔了怔，眯着眼睛笑道：“没有想到灵空岛居然如此的舍得，把镇派之宝灵空剑都拿出来了，看起来是志在必得啊！”
少年笑道：“那是自然，如果灵空剑的价值依旧不足以交换古血丹，我灵空岛还愿意拿出一千斤上等火精。”
“火精？”
杨倩也是一愣，火精也是一种晶石，但至阳至刚，是天材地宝的一种，传说一斤火精的价值就堪比连城了，如今灵空岛居然一口气拿出一千斤火精，实在是太大手笔了！
台上，灵空岛的少年暗自得意。
就在这时，拍卖台下另一人站起身，是一个身穿银色甲胄的中年人，道：“我天海阁也愿意交换古血丹！”
说着，他纵身踏上高台，身法十分了得，掌心一扬灵力裹挟着一株被镇封得极为完好的药材，这是一株圣药，至少地品圣药，散发着极为浓郁的香气，通体经营润泽，异香越来越浓郁，让人彻底沉醉。
“圣药……”杨倩皱眉。
天海阁的中年人微微一笑：“没错，这是准天品圣药断龙藤，以真龙之骨蕴含的龙气蕴养而成，得天独厚，服食可起死回生、修为大增，此外，我天海阁还准备了两件准神器，请杨小姐一观。”
两件法器横空，一柄散发戾气的战斧，一口血色大鼎，天海阁中年人眼中颇为得意，道：“凤鸣斧，曾经斩杀真凤，饱饮真凤之血，堪称绝世神兵！炼灵鼎，传承自五千多年前的药宗，饱含天地灵气，可炼制丹药，亦可用来熬炼肉身，乃稀世之宝！”
四周一片倒吸冷气的声音，天海阁一定是疯了，居然拿出两件次神器，外加一株准天品圣药来交换古血丹，看来天海阁的老祖大限真的也就在一两天了，否则根本没有必要那么拼命！
天海阁中年人冷冷的看了一眼旁边灵空岛的少年，笑道：“区区一柄灵空剑，不过是废铜烂铁罢了，连次神器都算不上，最多列入准次神法器，竟然也敢拿出来丢人现眼。”
“你！”
少年气得发抖，但事实上就是如此，论宗门底蕴灵空岛没法比，天海阁拥有过万年的底蕴，是最古老的宗门之一，灵空岛则存在不超过千年，属于新兴门派，自然大大的不如了。
……
“怎么样？”杨倩传音给我：“凤鸣斧看起来老厉害了……炼灵鼎也不错，外加一株准天品圣药，天海阁是真的拼了。”
我笑了笑，传音道：“我有一口比炼灵鼎强一万倍的宝鼎，没有必要，再等等看吧。”
“嗯。”
就在这时，又是一人飞掠上台，是巨石门的一个白衣青年，这巨石门也是一个古老宗门，一向出世修行，如今因为古血丹的出现也终于愿意来到凡俗世界了，这青年一身白衣，有种飘然出尘感，道心的凌厉感十分强烈，至少也是三品道心，他手掌轻轻一扬，一张画卷展开，顿时一缕缕金色文字飞起，显化出一派上古杀伐的气境。
气境绝强，压迫人心！
这是一件至宝！
巨石门白衣青年看着杨倩，淡淡道：“这一部超凡古卷记载着一门已经失传的绝术，是我巨石门密不外传的绝学，可交换古血丹否？”