“只怕是你会承受不了。”荒古圣殿传人轻笑。
“来战，少说废话。”
“我会尽力一战，若是错手杀了你，不要怪我。”他一双银瞳之中符号流动，笔直的看着我，顿时让人有种被完全看透的感觉。
难道真能看透一切？
我皱了皱眉，此时空中云霭滚滚而来，他动手了！
云层中有沉闷的怒吼声，一道法相挣扎而出，赫然是一头凶厉的大天狗，浑身浮现烈焰，霸绝于天地间，利齿狰狞，尖爪泛寒，而大天狗的颈部位置有一人，正是驾驭着整个法相的荒古圣殿传人，转眼之间大天狗消失，化为一缕光辉沁入他的双臂之中，举手抬足间就都有了一种霸烈之气了。
这是……完整的大天狗霸术，远非云国文侯所掌握的残缺大天狗霸术所能相提并论，并且这是一门位列十大凶的霸术，即便是对上真龙绝术恐怕也能旗鼓相当！
女山道：“你出手就必须尽全力，否则恐怕连一点机会都没有。”
“知道。”
空中，荒古圣殿传人暴喝一声，银瞳闪烁光辉，一剑裂空而下，裹挟着大天狗凶威，古有天狗食日，他这一击也仿佛吞灭苍穹一般，让日月都无光，一剑劈下，整个天地都在颤抖。
战！
真龙之气咆哮而出，化为数十道真龙之身缭绕在我身周，长剑指天，猛然轰出一剑一世界，与擒龙手融合，仿佛扫出了一条狰狞破空的龙爪一般，撕裂虚空，片片龙鳞锃亮，浮现着神圣气息，龙爪横扫，与荒古圣殿传人的一剑碰撞在一起！
“轰~~~”
真龙与大天狗对碰，产生出彗星撞击大地般的巨大威势，苍穹战栗轰鸣，真龙绝术何等神妙，龙爪更是神圣霸绝，“嗤”的一声划开了大天狗的腹部，金色热血滚滚流淌而出。
破掉他的术了？
我一惊，但下一刻显然意识到并非如此，大天狗咆哮，裹挟着一柄利剑顺势绕开了擒龙手，从侧方便是凌厉的一击！
“铿~~~”
剑意劈在了函牛之鼎上，只是轻描淡写的一剑居然震得我喉头一甜，差点血都吐出来了。
好强！
我心惊不已，银瞳果然能看穿招式，一眼看透一门绝学的本质，就连真龙绝术也一样，擒龙手在刚才的一刻被完全看透了攻势的爆发节点与力量本源，以至于居然被品级次于自己的大天狗给破了！
“哧！”
剑光爆发，荒古圣殿传人的速度极快，身影裹挟在风中一剑斩落，甚至一双银瞳之中还有一缕戏谑的笑容。
我也笑了，不再动用招式，双臂之中涌入一剑一世界绝术的力量，瞬间就爆发出数十道剑气斩杀，纯凭肉身的自我反应，那么多年的刻苦训练，每一剑的挥出几乎都等于是一种条件反射般，与招式无关，但却迅猛绝伦。
“铿铿铿~~~”
空中转眼迸发出数十道剑气的碰撞与斩击，来自于月刃上的反震力道让人十分难受，对手确实厉害，不止是招式上凌驾于我，力量上也完全在我之上，头顶上方急旋的那七重灵海可不是摆饰，会大大的增强他的攻击威力。
又一剑碰撞之后，荒古圣殿传人横空而立，微微一笑：“你真的不错，是我遇到的少有可并肩上古少年人杰的存在。”
“上古人杰？”
我怔了怔：“你见过上古人杰？”
“那些不要紧，再来一战！”
此时，古殿不再安宁，从四面八方涌来许多强者观战，云国的人就足足来了上百，灵修世界也有不少，龙武山、洛神河域、长明山等宗门都有人过来，但谁也没有插手这场战斗，毕竟激战的两人超过众人太多了。
雷声隆隆，云层之中大天狗的利爪猛然探出，而我则快速反射般的一脚扬起，踢出了一条龙尾法相，“啪”一声抽打在大天狗的利爪上，速度很快，就算是他看穿招式也无法作出反应，身周雾霭缭绕，太皓真经催谷到了巅峰，一缕缕符文飞起，凝聚为一个个蕴含天威的大字。
“痛快，哈哈哈！”
荒古圣殿传人一脸兴奋，体内迸发出一缕缕星空灵力，忽地张开手掌，对着天穹大喝一声：“星来！”
苍穹战栗，一缕缕星光降临，竟在他掌心里凝聚出一颗星辰的模样！
“是星斗术！”
观战者中有人惊喝：“传说中是真的，荒古圣殿在漫长岁月中积淀了许多绝学，就连已经失传的星斗术居然都已经学会了，星斗术是真正绝术，极其可怕，步亦轩要危险了。”
“荒古圣殿传人好强……恐怕实力已经能够凌驾于东方宸、阮天炀两位公子之上了。”
“可怕的对手……但是，我们灵修世界为什么会有内斗呢？明明……我们还没有占据上风啊，这到底是为什么？仅仅是为了争夺第一吗？”长明山的一位美丽少女说道。
南宫洛羽幽幽一叹，道：“这便是大道争锋，站在至尊之位上的仅有一人而已。”
……
星斗术比肩十圣绝术，强大绝伦，荒古圣殿传人举手投足间都有运转星辰，动用这种磅礴天威了，实在是恐怖之极！
好在，太皓真经在我不断修炼下法则也补全了不少，开始一步步的趋于完美。
雾霭缭绕，雷声隆隆。
金色巨字蕴含天威，轰鸣不断的与对方祭出的星斗术碰撞在一起，纯粹力量的对碰，没有任何机巧，两股力量充满破坏力，扯碎了虚空，震撼着人心。
一字蕴天威，何等强横！
荒古圣殿传人每次出手，必然回留有余力，来抵挡太皓真经的扑杀，他很聪明，银瞳似乎已经看穿了太皓真经的一些端倪，明白这种古经的不凡之处，就连眸子里都浮现出一缕缕赞叹之色，但手中的动作丝毫不停，低喝道：“古经虽厉害，但你尚未修炼完全啊！”
几颗硕大星辰急坠，不断撼动太皓真经的力量，转眼间我再度劣势了。
风中光辉凛冽，爆发出几道令人措不及防的剑意。
一剑一世界！
“厉害！”
荒古圣殿传来低吼，长剑扫荡，激荡出一道道密密麻麻的剑光，抵御一剑一世界的侵袭，脸上充满了战意，哈哈笑道：“这好似是一种失传的绝术……也好也好，就让你感受一下完整的一剑斩空术的神威吧，小心了，可别被斩杀了！”
他身形忽地消失，下一刻，虚空分裂开来，似乎被人斩破了一般。
“哧！”
剑气铮鸣声与虚空的躁动共鸣起来，这一剑威势绝伦，果真有一剑斩破虚空的感觉，这种剑道我见过，曾经在群山之中看到大天狗使用过这一击，直接斩杀一头强大的赢鱼，如今这一招却落向了我的身上了，厉害到非比寻常的地步！
杀！
战伐诀真解涌动，万物剑心冲天而动，我脚踏一道霸烈剑意，手中月刃挥动，将一剑一世界绝术的威力催谷到了巅峰，整个空间都仿佛被强烈剑意所扭曲了，无数剑气聚集在一起，化为一道滔天巨浪席卷向了对方的攻势。
一剑一世界硬拼一剑斩空术！
“蓬~~~”
虚空锐鸣，让人耳膜生痛，两种绝术碰撞在一起，肆虐不断。
荒古圣殿传人一双银瞳闪烁光辉，符号流动，似乎在读懂着一剑一世界的部分真意，而我也没有闲着，浑身血色光辉爆发，吞噬天赋完全开启，将荒古圣殿传人的招式也尽数铭刻，相比而言，吞噬天赋的铭刻效果却要更加完整，可以反复解读对方的绝术。
一剑斩空术，这一击的威力绝伦，我喜欢！
“嗯？”
似乎荒古圣殿传人觉察到了什么，道：“你在偷学我的绝术？”
我笑笑：“彼此彼此。”
他也哈哈大笑起来：“既然如此，那可就留不得你了，出门之前师尊说过，我荒古圣殿一门的绝术容不得他人觊觎！”
我右臂轻轻一扬，一缕缕光辉凝聚，法则力量开始催动演化出更加玄妙的招式，一剑猛然挥出，顿时撕裂了虚空，整个空间都锐鸣起来，与他之前劈出的一剑似乎没有什么区别，同样是一剑斩空术！
拥有一品万物剑心，加上一剑一世界、九马画山绝术、雪域剑诀等的领悟，所谓大道归一，剑道也一样，最终的归途是一样的，所以在吞噬天赋稍微解读了对手的招式之后立刻就能挥出相同的一招，虽然不够娴熟，威力也只有三成不到，但却是对对手心灵上的一次重击。
“蓬~~”
两道剑气碰撞，属于我的那一道瞬间破碎，荒古圣殿传人银瞳闪烁光辉，冷笑道：“看来你也学不到什么火候，不过是雕虫小技罢了。”
“你还想杀我吗？”我问。
“杀，不杀你，我不痛快！”
他低喝一声，星斗术与一剑斩空术几乎一起催动，气势慑人。
……
但就在这时，忽地空间里一缕意志规则扭曲起来，“哧”一声化为一抹绝强剑气，直奔荒古圣殿传人而去！
那缕凶魂意志又来了！
并且选择了这一片天地里最强之一，荒古圣殿传人危险了。