学院东门外，后山，一条沥青马路直通后山深处。
落霞岭就在临近马路的溪潭边，有鱼有水，沈步云选了这么一个地方作为住处倒是一个别致的人，至少不像别的教员那么物质。
当我和苏颜走近山下的小木屋的时候，却发现那里居然不只是我们，还有几十个穿着万灵学院校服的学生留在这里，有几个身上有伤势，还带着隐隐的血迹。
小木屋前方是一个数十米大的空地，两侧以两盆篝火照明，光芒辉耀，让那群学生的脸庞变得格外稚嫩、激动，他们簇拥着一名学生，一个个脸色潮红。
“王陵加油，你可是我们精英院的希望啊，别给精英院丢人，一定要守住沈导士的三招啊！”
“是啊，加油！”
“加油！加油！”
甚至还有一些女生在鼓气打劲。
精英院，外院的五大院排名第二，精英院的学生大部分都已经筑灵基了，武学小有所成，但各大院都有自己的荣辱感，所以在万灵学院这种派别感是十分强烈的。
似乎看出我的惊讶，苏颜微微一笑，解释道：“你知道吗？沈步云不但是一位灵导士，更是一块试金石，多少学生难以抵挡沈步云的一招，又有多少学生因为抵挡沈步云的多次攻击而闻名全校，所以咯……你要是挑战输了，这群人是一定会耻笑你的啦，不过我会为你打气的。”
我有些小感动：“谢谢你，苏颜。”
她小眉毛一扬，笑道：“别谢我，回头请我吃饭就好。”
“那你等我赚了钱了。”
“嗯……”
这时，小木屋的门打开了，一个留有虬须的中年男子身穿简略的灰袍走了出来，似乎有些不耐烦，道：“下一个试炼者是谁？”
“是我。”王陵恭敬的鞠躬，道：“沈导士，我是精英院的王陵，向您求教！”
“你准备好了？”沈步云眼中掠过一丝精光。
“是。”
王陵身躯微微一沉，右手中已然出现一柄灵装利剑，猛然低喝咆哮一声，顿时灵力喷张开来，肩膀上半条青色巨龙的身影挣扎而出，獠牙泛着寒光，气势凛然，居然能凝实成清晰可见的半龙，这是龙息功第四层龙气归元圆满的境界，精英院的学生确实不简单！
“来吧！”
王陵的目光变得无比澄澈起来，灵力汇聚在剑刃之上，低喝一声居然主动进攻，长剑上血色光芒急旋而起，一股雄浑灵力酝酿成熟，在暴涨的光芒之中劈出一剑，正是学院通用武学之一的破灵斩！
破灵斩，三流武学，顾名思义，斩破对方灵力的凌厉一击。
苏颜明眸清澈，笃定笑道：“剑气酝酿澎湃如熔浆，力量已经达到五阶破灵斩的水准了，不错……”
可谁曾想，王陵虽然咄咄逼人，但沈步云却完全没有看在眼里，在众目睽睽下，沈步云的身形一蹴而就，以快到众人看不清的速度带起一道烈焰，硬生生的将王陵的破灵斩给踹翻了，身形在空中犹如巨龙盘踞般的卷着对方的剑刃下沉，是盘龙桩！
我也是微微一怔，好强的气势，这同样是龙息功第二层，沈步云的盘龙桩比我的不知道浑厚、扎实了多少倍，仿佛山岳降临般的压在了王陵的身上。
“噗！”
王陵整个身躯都承受不住这样的压力，猛然跌倒在地，口中鲜血喷洒一地，居然重伤了！
一招！
仅仅一招就落败了！
所有人都惊呆了，而且沈步云的出手十分狠辣，似乎根本不留情面的样子。
“哇哦……”
苏颜抿了抿红唇，说：“这家伙出手好快……”
我也点点头。
这时，沈步云抬抬手，对着一群学生摇头道：“没有一个像样的，快把他送去医务室吧，晚了恐怕胳膊就保不住了，今天就到这里，都回去吧。”
一群学生悻悻然的摇头，就要离去。
“等一等！”
我的话引起了众人的注意，当我拿着姐姐给的介绍信给沈步云的时候，许多学生都已经认出我来了，顿时议论纷纷——
“哟，这不是那个磨剑办的候补生吗？”
“啧啧，养鸡场的步厂长难道还想来挑战沈导士不成？”
“哈哈哈，有好戏看啦，看这个废物怎么被龙榜沈步云虐！”
……
沈步云扫了一眼书信，道：“你知道她信里说了什么？”
我摇头。
“嘿嘿，你自己看看。”
他把书信送还给我，顿时上面出现了隽永的一行字迹：“步亦轩是吾弟，不可伤其性命。——步璇音”
果然不是亲姐啊！
我的笑容都快僵住了，无奈道：“那么，我现在可以挑战你了吗？”
“可以。”
沈步云微微笑道：“只要你承受我十招还能站起来，我不但收你为弟子，还会把烟云腿法传授给你。”
“好！”
我点点头，后退数步，手掌轻轻摆动，整个人巍然进入了盘龙桩的姿态，一道古朴、沉重的气机遍布全身，虽然同样是盘龙桩，但显然气势上要比沈步云的盘龙桩相去甚远，灵力狂涌出天冲脉，遍布全身，身后空气化开，一条青鳞泛光的龙尾摇曳而出。
盘龙桩，入神得髓！
“哈哈哈……这小子疯了吧？拿龙息功第二层对抗龙榜高手？一定是脑子进水了。”
“而且进的是泔水，哈哈哈哈……”
“等着看吧，他连沈导士的半招都接不住，很快就会被打得跟条死狗一样了！”
“哼，一个候补生还想成为沈步云的弟子，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哦不对，应该是屎壳郎拱龙粪。”
众人的哈哈嘲笑中，只有苏颜用双手笼着嘴巴大声道：“步亦轩，加油！”
一群男生纷纷看过去，才发现不知何时学院第一美女苏颜降临这破旧的小屋了，并且还在为我这个候补生加油，一时间无数道灼然目光看向我的后背，仿佛随时都有人会从后背捅一剑，这种感觉可真不好受。
沈步云看着我的架势，笑了：“你不祭出灵装吗？”
“不。”
我摇头。
“为什么？”
“我不打算进攻。”
沈步云傲然冷笑：“不进攻？难道你不知道一句老话叫进攻是最好的防御吗？”
我也笑了：“如果是实力绝对悬殊下，弱方采取进攻，那就是飞蛾扑火，而不是自我防御。”
“好，孺子可教、知己知彼！”
话音未落，沈步云一个箭步便已经来到我身前，带着磅礴力量的一记鞭腿硬生生的踹了过来，低喝道：“就让老子看看你的龙桩够不够扎实！！”
“蓬！”
左臂如遭重击，这一记鞭腿沉猛老辣，直接把我的盘龙桩给轰塌了，但灵力虽破却下盘不动如山，整个人顺着地面侧移滑动了近五米远，体内气机瞬间波涛万丈的紊乱起来，喉头一甜，嘴角已然溢出了鲜血，好强的一记腿法，难怪连步璇音也极致推崇此人的腿法！
“居然没倒下？”
沈步云扬眉道：“你确定还要接我下一招吗？”
“是。”
我点点头，而脑海中却神奇的浮现出刚才沈步云这一击鞭腿的侧击角度、力道与速度，甚至就连灵力在他体内行进的路线都仿佛烙印在心底一般，这种神奇的感悟让人啧啧称奇，这是什么样的力量？
“吃货，你确定没事？”身后，传来了苏颜关切的声音。
虽然吃货不算是什么太好的称呼，这这句话却让人觉得亲切而温暖，似乎我在万灵学院也并不是没有朋友嘛！
“没事。”我摇摇头，抬头看向了沈步云，道：“再来！”
左臂处，一股盘旋不断的神秘暖流升起，让我重新再次筑起一个盘龙桩，虽然力量大大不如之前，但却依旧稳固、扎实，整个人静静的一站，却如山岳般不可动摇，蕴藏的气机在表象之下流转、起伏，随时蓄势待发。
“好！”
沈步云微微笑着，身躯骤然一沉，弓步如马，瞬间迸发出惊人的速度，左腿的灵力化为凛然烈焰，迎面踹向我的腹部，这是一次正踢，力量澎湃，令人绝不愿意正面面对。
而我双手一沉，手掌重叠在一起将盘龙桩的力量全部引向了被攻击处。
“蓬！”
又是一次猛烈重击，体内的灵力急剧消耗过半，盘龙桩再度崩碎开来，整个人向后滑动近三米，鞋子在泥土之中拖曳出两条深深的轨迹。
“呜哇……”
再次吐血，但依旧没有倒下，这是第二击了！
脑海中兀自在回放着沈步云的这一脚，并且将速度放慢，让我看得十分真切，就仿佛是大脑在自动剖析对方的进攻套路一般。
同时，发麻的双臂内涌起暖意，又是刚才类似的力量，而且这种力量十分熟悉，骇然就是沈步云的烟云腿法的功力！
这是怎么回事，他的力量怎么会残存在我的体内，并且能为我所用？
“两招了！”
苏颜看着我惨淡的模样，大声道：“吃货，放弃吧，不然会没命的！”
“不……”
我摇摇头：“决不放弃，除非我起不来了。”
“那就让你起不来！”
眼前光芒一闪而过，整个人飞了出去，重重的摔落在地，随后便昏厥过去，失去了知觉，在失去知觉的一瞬间，竟然听到周围学生的大笑声——
“啊哈哈，他败了！”
“废物就是废物，一个区区的候补生，受得住龙榜沈步云的三腿也算是他厉害！”
“哼，始终还是菜鸟，与洗炼院、云动院的那些能受得住沈步云把腿的天才终究不能一概而论！”
“妈的，我还以为是个隐藏高手，原来依旧是一个菜逼！”
……
痛，唯一的感觉就是痛！
睡梦之中，除了身体的痛楚之外，竟还有一些舒适感……这就让人难以理解了，难道我骨子深处是渴求被虐的那种人，绝不可能！
那么就只有一种解释了，沈步云对我的攻击已经让我的身体自行发生抵触反应了，体内的力量也在发挥药力，疯狂的觉醒着！
只是，我脑海中居然清晰的记得沈步云的招式，这就有些难以理解了。