“师弟，你……”
看着我的双眸，林慕昭忽地似乎觉察到了什么，问道：“你觉醒了某种天眼了对不对？”
“嗯，但我也不知道到底是什么。”
林慕昭一时间霞飞双颊，瞪着我说：“那还还看我？”
“对……对不起啊师姐……”
我急忙转过身，敛去天眼，转过身再看她，道：“现在可以了。”
林慕昭俏脸通红，气质如玉的跪坐在一旁，说：“我刚才似乎也看到了一些规则，十分炽热，如果没有猜错的话，你所领悟的能力是剑道天眼进化提升之后的剑道神眼，能看透剑道天眼所不能看透的规则与伪装，也算是得到了一份天大的机缘。”
我摩拳擦掌笑道：“果然，我就知道这次来扶岚郡国绝不会白来。”
说着，我看了一眼林慕昭，她的修为显然提升了一大截，便笑道：“师姐，你也有所收获了。”
“嗯。”
林慕昭幽幽道：“我观摩了一夜之后，从观星石中领悟到了天风古经中的一些东西，曾经一部分无法参透的法也随之迎刃而解了，这观星石确实非凡，我们在这里多住几天，多来观摩几次可好？”
我点头：“当然没问题，但师姐你现在的精神力很弱，肉身也趋向于疲倦，先回去休息一下再说吧，如何？”
“走吧。”
当我和林慕昭站起身离开的时候，澹台遗、纪星剑等人似乎也无法再坚持下去了，观星石就像是一个通古的漩涡，太过的规则奥妙让人抓狂，一旦强行获取这些规则的话，将会撑爆自己的“灵墟世界”，以至于跟一些实力较弱的人杰一样陷入疯狂，精神失常。
一行人离开他山石林，返回皇宫居处。
途中，马蹄声铮鸣，一群各自身披宝甲、骑乘蛮兽坐骑的战将威风凛凛的擦肩而过，一共有二十多人，最弱的一个也有半圣修为，而且不少战将身上还带着血迹，显然刚刚经历过一场厮杀，就连宝甲上的血迹都没有来得及擦拭掉。
“这些人，杀伐气好重！”林慕昭娥眉轻蹙道。
我不自觉的开启剑道神眼，双眸笼罩上了一层若有若无的霞光，尽数将这些人的气息与脉络都看透，但就在看透的那一刻，整个人禁不住的浑身一颤，其中三名战将的面容变得狰狞起来，生起了獠牙，体内更是有密密麻麻的赤红色灵脉遍布身躯，体内的组织完全不像是人类了，大量狂暴的血气被压制在气海之中，隐隐澎湃着。
他们其中一人也看向了我，就在我散去剑道神眼的那一刻，他的面容也恢复到一个中年人类的样子，甚至冲我淡淡一笑。
一群战将飞驰远去，直奔皇宫。
我皱了皱眉，问前方带路的文士：“这位先生，请问这群将军是什么来头？”
“哦？他们啊……是镇守边关的镇守使们，这些中低层的将领每个月都必须回国都当面向陛下述职一次，同时向兵部详细回报边陲守御情况，看起来，这群将军来自西南一隅，听说那里也是与血妖族交战最为激烈的一带。”
“哦……知道，多谢。”
“不必客气。”
林慕昭却像是看出了什么，以传音方式对我说道：“师弟，你的剑道神眼看到什么了？”
“嗯，看透了一层伪装。”
我沉吟一声道：“师姐，刚才过去的几十人里有三个都是血妖伪装的，其实他们已经不是人类了，灵魂和肉身都已经血妖族的高手吞噬，只是伪装成了人类战将罢了，他们这一行进宫觐见国主，莫非是想刺杀国主？”
“不至于。”
林慕昭平静道：“扶岚郡王实力非凡，据说已经超越了圣者，达到封号圣者的境界，一般的血妖根本奈何不了他，即便是妖帝，恐怕也没有必胜封号圣者的把握，血妖族又不傻，不可能自投罗网的。”
“我们就这样坐视不理吗？”我说。
“当然不。”
林慕昭摇头，传音道：“师弟，我总觉得血妖族的暗中入侵有着某种不可告人的目的，咱们也进攻觐见国主一次，你再用剑道神眼看一下，确认一遍，然后再做斟酌。”
“好。”
两人立刻折道前往殿前，文士通传之后，国主立刻召见，就在我和林慕昭并肩踏入大殿内的时候，只见扶岚郡王满面红光的正在接见一群述职的战将，另外还有上百位大臣，朝会变成了宴会，当我们走入的时候，立刻也获得了一张桌案。
……
再次开启剑道神眼，这次主动布下一重禁制掩护，让双眼笼罩在一层雾霭之中，他人无法看清真切，而我却将周围的一切看得十分真切，这一次越看越心寒，除了三名述职的战将被血妖吞噬了肉身与灵魂之后，当朝一品之中也有一人被血妖控制，正是兵部尚书，此外，还有四名大臣也被妖化了，这群人以人类的身份立于朝堂上，事实上早就说血妖族的一员了。
“师姐。”
我皱了皱眉，传音道：“这里一共有八名血妖，实力最强的一个是当朝一品兵部尚书，他的实力最强，可比肩圣者了，怎么办？”
“不要轻举妄动。”
林慕昭举杯浅尝了一口，优雅柔美，道：“只需要将这件事悄悄的禀告扶岚郡王就是了，至于如何处理是人家的事情，我们没有必要横插一手。”
“嗯。”
“对了，血妖那么无孔不入，那个凌菲公主真的没有问题吗？我觉得，她最可疑。”
我立刻多看了凌菲几眼，她确实最可疑，可偏偏在剑道神眼之下她的肉身剔透纯洁，体态纤柔、胴体无暇，根本就没有沾染妖气的迹象，不过这位上界美人榜第十位确实身材太好了，火爆至极，丰腴雪白的胴体凹凸曲致，简直就是一个迷人的小妖精。
“别再看啦！”
林慕昭脸蛋一红，说：“没有问题就算了。”
“嗯……”
我老脸一红，一时间没有掌控住自己，便取出一张布帛，用指尖沾着酒在布帛上写下了八个被妖化的人的名字，随后直接呈送给国主，扶岚郡王何等修为，只是瞥了一眼就看清了酒渍写的名字，传音道：“少侠，这些人怎么了？”
“他们是血妖族的人，国主请提防他们。”
“怎么可能？”
国主眯着眼睛，一双眸子里透出了一种磅礴气势看着我，眼眸内燃起了两团圣洁火焰，正是圣墟之火，他传音道：“我都没有看透他们，你又是怎么做到的？”
我直视着他，道：“我能感受到他们体内滂湃的妖气，国主派人试探就知道了。”
感觉有些不适，我皱了皱眉，说：“如果国主没有别的事，我和师姐先告退了，我们在他山石林悟法一整夜，倦了。”
“也好。”
扶岚郡王笑道：“凌菲，你送送慕昭仙子和步少侠。”
“是，父王。”
凌菲公主站起身，笑道：“请吧？”
……
走出大殿，凌菲依旧坚持送我们，三人走在绿荫遮挡的小道上，远处的甲士投来了敬畏的目光，身躯挺得更加笔直了。
“少侠对父王说了什么，凌菲能知道吗？”半晌，她终于开口说话了。
我看了她一眼，说：“凌菲对国主做了什么，我能知道吗？”
她不禁莞尔，笑起来有风华绝代的感觉，一手撑在纤腰间，长裙在风中摇曳，道：“我就知道你要问这句话，其实也没有什么，父王亲生的女儿虽多，但实力都很一般，最出众的七郡主也比不上我的天资，再加上我流落至此，无依无靠，再加上凌菲的容貌，这便是国主收我为女儿的原因。”
一双美眸看着我，她显得风姿绰约，道：“如果少侠觉得我和父王之间有什么，这就未免太多虑了，凌菲可以告诉你，没有，父王将我当作掌上明珠。”
“那就好，确实是我多虑了。”
“现在可以回到凌菲的问题了吧，少侠对父王说了什么？”她一双美眸散发着异样神采，很有几分咄咄逼人的气势。
一旁的林慕昭微微一笑：“对扶岚郡国好的事情，难道凌菲郡主觉得我们白鹿书院会害扶岚郡国不成吗？”
“凌菲不敢，慕昭仙子言重了。”凌菲眼中浮现出狡黠的笑容，道：“不过……再过一段时间的话，可能凌菲就要改口叫仙子为慕昭师姐了。”
“哦？”林慕昭眯起一双美眸：“郡主要进入白鹿书院？”
“是。”
凌菲道：“我已经向父王表明了想进入白鹿书院修行的愿望，父王也同意了，相信不久之后凌菲就会前往中州，到那时，还请慕昭师姐和步师兄多多关照。”
林慕昭美眸顾盼，淡然笑道：“好的，郡主放心。”
“那么，凌菲就不远送了。”
“好。”
凌菲转身而去，林慕昭则颇为妩媚的横了我一眼，说：“都是你这臭小子，又惹上了一个小妖精，倒看你怎么收场！”
我一脸无辜：“我到底做错了什么？”
“哼，跟我回去，今晚师姐要进入神叶世界突破境界，你为我护法！”
“好的。”我欣然之至。