紫霞散去的那一刻，天亮了，横亘在眼前的烛龙墓彻底消失，进入了时光漩涡之中，离去了这一界，大地之上只剩下一片雾霭，以及一道道纵横交错的沟壑，甚至几道剑气直接斩断了山脉，无比恐怖，这里发生过一场圣者之间的决战，显然，最终还是天风白鹿两大剑圣胜了，只不过也付出了一些代价，都受了一些轻重不一的伤。
“师尊，你的伤势没事吧？”我问。
上官紫易目光柔和：“没事，只是皮外伤罢了，柔绝圣者还奈何不了我，只是可惜，让阴阳殿、不朽阁的人逃之夭夭了，他们似乎是通过一种秘法手段直接离开了烛龙墓，让我和师姐都始料未及，否则的话……绝不会让那几个人活着离开。”
她的眼中涌出一缕杀机，显然，白鹿书院这次有五位年轻王者进入烛龙墓，但最终活着离开的却只有四人，赵清风永远的留在了烛龙墓中了。
“赵师兄……是被段元亲手杀害的。”林慕昭低声道。
上官紫易美眸生辉：“这笔账绝不会就那么轻易算了，阴阳殿敢公然杀我白鹿书院的圣宮首席，此种胆大妄为之举已经数千年没有过了。”
我皱眉道：“与其说是胆大妄为，不如说是挑衅，如果我们复仇，阴阳殿一定是有准备的，否则一切就说不通了。”
上官紫易投来一抹赞许的目光：“小轩，懂得思考权衡，这样才像是我白鹿宮的圣宮弟子，走吧，此地不可久留，或许不朽阁、阴阳殿正在酝酿着一场阴谋。”
“嗯。”
白鹿剑绽放光辉，将我们笼罩在其中，轰然冲天而起，飞向了白鹿书院的方向。
……
耳边风声不断，行云交织。
上官紫易始终都没有提起神月尺的事情，直到林慕昭有些忍不住了，低声道：“师尊，我们这一次……”
“一切，等回到书院再说吧。”
上官紫易目光平静，道：“你们这次都受伤了，必须尽早返回洞府疗伤，否则可能会留下一些暗伤，对肉身修炼大为不利。”
林慕昭何等聪明，当即头：“是，师尊！”
一旁，陆青书闭目疗伤，东方凛儿则一双美眸看着白鹿剑两侧的山河，风声猎猎，吹拂着她一头瀑布般的乌黑秀发。
深夜，抵达白鹿书院。
云霓裳、萧翊两大圣宮宫主的身影出现在大山上方，看着上官紫易身边的弟子，萧翊禁不住的浑身一颤，喃喃道：“院主，清风他……”
“赵清风陨落了。”
上官紫易低声道：“是阴阳殿的段元杀了他。”
“什么？”
萧翊痛苦的闭上眼睛，道：“居然会如此……居然会如此……”
“萧师兄，节哀顺变吧，年轻一代的书院弟子在历练中陨落是常有的事情，就算是圣宮首席也难以幸免，为今之计，你还是今早筹谋，擢升下一个圣宮首席吧，放心，关于一切修炼资源，书院会双倍补偿给你的。”
“是，多谢院主。”
萧翊黑白相间的长须微微颤抖，张开一双略微浑浊的眸子，忽地看向了我和林慕昭、东方凛儿、陆青书等人，道：“慕昭，清风原本该与你们在一起的，为何他会陨落，你们却安然归来了？”
林慕昭一怔：“萧师叔，这个问题你该问凛师妹，进入烛龙墓之后，赵师兄就与凛师妹在一起了，并未跟我和步师弟在一起。”
“凛儿，到底怎么回事？”
云霓裳皱眉道，她知道事态的严重，一位圣宮首席的陨落，这对长生宫的打击太沉重了，再培养一个赵清风可不是一时半刻的事情，而长生宫第二名的弟子却又不太够资格担任首席，这使得长生宫进入了一个断层的尴尬境地，这大约也是萧翊之所以会迁怒的原因。
东方凛儿处变不惊，柔声道：“启禀师尊，我们一同进入烛龙墓的宝库，寻找神月尺未果，但却遭到了邪道修士的伏杀，我们几个逃掉了，赵清风师兄却没有逃得掉，在那一役中战死的还有天风书院的左秋林师兄。”
“什么，左秋林也战死了？”萧翊浑身一颤。
显然，左秋林在上界的地位远远不是赵清风所能相提并论的，他是名门的天骄，而赵清风则是寒门修士，身后的力量天壤之别，比起左秋林的战死，赵清风的战死似乎也就不值一提了。
上官紫易道：“萧师兄，大道争锋，生死有命，不必再追究了。”
萧翊颓然颔首，道：“是，院主，我倦了，先回去休息了。”
“嗯。”
萧翊的身影十分落寞与萧瑟，几个起落就消失在了书院山门外的雾霭之中，这位成名多年的圣者尽心培养赵清风多年，对其寄予了厚望，此时的消息对他而言反差太大了，打击也太大了。
……
“慕昭、小轩，随为师回白鹿宮。”
“是。”
进入白鹿宮，陆青书回洞府养伤去了，我则和林慕昭并肩进入了师尊上官紫易的洞府，洞府内仙气缭绕，上官紫易步入亭台水榭之间的石道上，走了几步之后就停下了，转身看着我们，一双美眸生辉，道：“是不是……找到神月尺了？”
“嗯！”
林慕昭轻轻头：“是师弟找到的神月尺！”
我一抬手，从神叶世界里祭出了神月尺，三尺长的尺柄上布满了密密麻麻的时光刻度，深邃而玄妙，仿佛承载着宇宙中的通古神通一般，尺柄周围神圣气息缭绕，流光璀璨，气息十分超然与惊人，甚至，以我的实力根本无法激活任何一道灵纹，恐怕这柄神月尺只有圣者中的佼佼者才能使用得了！
“师尊，请看！”
我呈上神月尺。
上官紫易却没有接下，只是伸手在神月尺的表面轻轻的摩挲了一下，指间氤氲金色流光，目中透着震惊与惊奇，道：“果然不愧是远古传说的神器，如今流传在上界的名器，恐怕也只有这神月尺称得上是通天绝地了。”
林慕昭眨了眨眼睛，问：“师尊打算怎么处置神月尺？”
“神月尺的来历太过于非凡，其中的因果恐怕已经不仅仅是白鹿书院所能承受得了的了，所以，我打算将神月尺秘密送入剑冢天牢九层，再次镇封它。”
“再次镇封？”
林慕昭檀口微张：“我们辛辛苦苦寻来了神月尺，却只为镇封它吗？”
“嗯。”
上官紫易道：“我们是正道门派，所做的一切顺乎天道，而这神月尺有扭转乾坤的力量，一旦落入邪道势力手中就会不堪设想，而在我们的手中，我们亦不能擅自使用，这其中的利害……慕昭、小轩你们以后自然会明白的，即便是要用神月尺，也不是现在。”
“明白了。”
我看着她，问：“师尊，神月尺真的能逆转时光吗？”
上官紫易柔声一笑，道：“小轩，你掌握了一道关于时光的剑灵意志规则，你应该对神月尺的威力最清楚不过了吧？”
“不一样。”
我挠挠头，说：“不瞒师尊，我修炼的时光规则剑道，只是为了增加杀伤力罢了，对于时光的真正领悟只停留在很浅的层面上，就算是我能逆转时光，也只能逆转小范围内的数十息时间，而不可能让时空遁入十年、百年甚至千年的轮回之中。”
“这就对了，我们是人族修士，不可能与天地对抗，神月尺是神器，亦是一种凶器，一旦落入邪道修士手中，恐怕就是凶器了，足以改变我们正道的一些重要历史。”
“师尊这话怎么说？”我一头雾水。
“走吧，今天你们两个陪师尊喝杯茶。”
“嗯！”
来到洞府深处，一座雅致的亭台内，我和林慕昭坐在师尊的对面，林慕昭沏茶，而我则正襟危坐，听上官紫易论道。
“上界曾经发生过许多大事。”
“从中古时代以来，最大的一件事便是九千多年前发生的逐鹿之战，那是人族与魔罗之间在中古时代发生的最大的一场战争，参战着超过一亿修士，其中圣者就有上万人，在那一战中，人族中的大贤们将七座碎界以阵法相连，形成了北斗奇阵，一举斩杀了邪灵的几位大凶，最终定了一方世界，以至于才有了我们现在的上界。”
“从那一战之后，又相继发生了几次重要的战争。”
“其中，百年前神焰女帝进入无尽尸海的一战轰动天下，将血妖族、驭尸族的一场巨大阴谋抢先击破，并且斩杀了许多血妖族的妖帝级大凶，使得上界再次安宁百年，延续至今。”
她目光幽幽，道：“如果神月尺落在了邪道势力手中，他们一定会有圣者实力的凶灵动用神月尺，逆转时光，轮回入百年前，甚至是不惜代价的轮回九千年，将整个三千世界带入三千年前，破坏当初人族大贤们布下的北斗奇阵，到那时恐怕历史就要被改写了，统治上界的可能不再是我们人族修士，而是放逐之地里的那些凶恶之人。”
林慕昭倒茶，清香气味扑鼻，她轻声道：“师尊，正因为如此，你才会决定镇封神月尺吗？”
“没错。”
上官紫易颔首：“无论是逐鹿之战，还是神焰女帝的无尽征伐一战，人族都是最终胜利的一方，所以历史最好不要被改写，否则对我们将会大大不利。”