“武侯府开辟之道，闲人勿近，立刻请离开，以免自误！”
滚滚雾气之中，一个少年轻声斥喝，声音极为冷冽。
武侯府的人？
我皱了皱眉，看来云族中的争斗果然十分激烈，各大王府、侯府之间都疯狂的掠夺资源，武侯府为了这次剑陨之地的开启想必也付出了许多，居然又派出那么多的少年天才来争夺，数十米外的三人恐怕实力都已经达到了天御境巅峰，任何一个都不会逊色于人王道上被我斩杀的武侯府天骄太多，其中说话的这个或许能够比肩。
“沙沙……”
脚踏湿润的泥土，有种芬芳气息在空气中波动，这个地方如果不是禁制太多、杀机太多的话确实是一片灵秀的好地方，在这里打坐参悟都比在外界要效果翻倍！可惜没人敢在这种地方修炼，除非是想死，空中的流云分分钟就能送他归西。
忽地，脚下震动起来，有种强大力量正在出世！
“核心处，有至宝，正在出世！”
远处，有人大喊，更多的气息出现了，但移动得十分缓慢，就算是所有人都知道这里有准神药，但有实力走到这一步的却屈指可数。
不过，牧凌宇、荆少行、洛言与长明山首席等人的气息却在接近，甚至就连南宫羽、方清渊、洛宛、江若风等人也在靠近，大家为了进入古药园都付出了不少代价，许多人甚至动用珍稀的灵药来镇守心神，进入药园中寻觅天大的机缘。
雾霭之中，一缕金光破空，轰鸣声不断！
我定睛一看，发现迷雾消散了不少，一颗拔地参天的古树出现了，通体黄金，就连叶片、树皮都是金光熠熠，散发着一种太古气韵，无比神圣。
“竟然是黄金树！”我咬牙，整个人忍不住的振奋起来。
黄金树，太古年间就存在，据说是最接近世界树的存在，古老威严，是世界树的种子所缔结，黄金树的果实堪称绝世，据说服食一枚黄金树的果实，可增进十年修为，也不知道是不是真的，但这种准神树确实有妙用。
女山洞察了我的心思，呵呵笑道：“笨蛋弟弟，你的脑子里装的全是水吗？如果黄金树的果实真的能增进十年修为的话，像你和步璇音这样天资的人吃下一颗岂不是立刻就能羽化成仙了？实话告诉你，黄金树是准神药，但只限于灵气浓郁，能够增进一些造化，增加悟性罢了。”
“那也不错了。”我说。
“可不一定。”
兵铸山内，她的身形挺拔修长，风华绝代，被一团光辉笼罩着，隐隐可见目光幽幽，道：“黄金树上杀机重重，剑陨之地其实是大凶之地，多少人杰陨落此地，而主宰古药园的则是一缕凶魂，这黄金树的顶端有一枚成熟果实，但只能一人得到，黄金树的存在就是为了引得各族天骄相互厮杀罢了。”
我说：“你的声音有些忧伤，是在感怀什么吗？”
“你不觉得争夺黄金树，本身就是一种可笑的事情吗，任凭他人掌握，为了区区的一枚果实就舍弃了性命，真如蝼蚁一般。”她身躯修长，轻声叹息，有种超然出尘的仙道气韵。
我想了想，说：“女山，你说这番话是因为你高高在上，你是超然于凡尘的禁忌之人，你没有身为蝼蚁自然觉得这样可笑，但我是什么？我只是凡尘界的一个小小灵修，资质超凡又如何，在一些大人物的眼里终究只是一只蝼蚁，这黄金树对我而言就是巨大机缘，是我一点点积累、与大人物抗争的资本，我若是不争，永远也只是蝼蚁，没有翻天覆地、扭转乾坤的一天。”
女山轻笑：“嗯，你说得也有道理，那么就去争吧，我适当的时候会助你一臂之力。”
……
再向前走上三步，一股无形威压降临，无数金光泻落，是来自于黄金树的镇压，果然，这棵准神树出世之后容不得任何人靠近，使得我承受的压迫力瞬间就增加了一倍之多！
“吱吱……”
肉身、骨骼之间都传来了声音，多亏有太皓真经、万物剑心镇守心神，否则肉身就要崩裂了。
“小子，没听到本小侯爷的话吗？滚，否则毙杀你！”
雾气之中走出三人，目光凶厉，符文飞梭，正是武侯府的三个少年天才，其中实力最强的那个一脸煞气，口称小侯爷。
“你是武侯的儿子？”我问。
“正是，我乃父侯第五子，名为……”
“别说名字了，没兴趣听。”我打断他的话，道：“我见识过武侯的力量，确实很强，但他的后人看起来很一般般，上次在人王道上斩杀了一个自称武侯府天骄的人，我也没有去记住他的名字，一些太弱的对手，没资格自报姓名。”
“你……”小侯爷气得脸都绿了，道：“看来你是自寻死路，小爷不介意送给一程！”
另外一个少年目光冷冽：“小侯爷，我认得此人，他就是步亦轩，在人王道上斩杀天骄的人，这个畜生，又出现了！”
“容我斩了他！”第三个青衣少年手中闪烁符骨，一脸戾气。
这符骨中似乎蕴含着一种极强的力量，相距数十米外居然就催发出一缕杀伐气，转眼之间一缕刀芒横空，笔直斩向了我的位置，很强！
不过，就凭这种力量就想杀我，太小看人了。
函牛之鼎光芒大盛，巨大鼎身转动，“当”一声震开了这缕刀气，毕竟，相距那么多步，法器祭炼出的力量受到古药园的意志排斥，轰到我头顶的时候已经力道不足三成了，利用函牛之鼎可以轻松化解，倒是我皱了皱眉，说杀就杀，武侯府的人真是不讲道理，跟这群不讲道理的人有什么道理可言？！
一切，等斩了他们之后再说！
双掌猛然一合，炎黄弓意境迸发，一只金色战弓出现在我手中，万物剑心吐露，剑心力量贯入炎黄弓之中，抬手便是一箭射出，破空箭，杀伤力惊人，纵然受到了古药园的意志排斥也只能能保存五成以上的力道！
而远处，那青衣少年近三十息的时间才能走出一步，此时哪里能夺得开覆盖数米的破空箭威力？
“你敢？！”
他睁大眼睛怒吼，但破空箭就在他身前爆开！
“轰~~~”
整片区域都被炸得支离破碎，空间扭曲，虚空尖啸，下一刻这少年的尸体都找不到了，直接被炎黄弓给撕碎，在这种情况下，对方无法快速移动，炎黄弓杀伤力激增啊！
我整个人都振奋了起来，双臂猛然拉开，又是一缕箭意凝聚起来，这次是威力更强的龙胆箭，注入真龙之气后便有了一种惊世威芒显化，宛若一条真龙盘旋在箭矢周围一般，箭头直指另外一个青年，刚才他叫嚣得也十分厉害。
“不……不要……”
他脸色惨白，急忙探手入空间器物，取出了一面骨盾。
“蓬~~~”
龙胆箭锐鸣，螺旋劲裹挟着真龙之气不断穿透，直接轰碎了骨盾，最终穿心而过，将那少年的身躯也撕成了粉碎。
“好胆！”
小侯爷目光冷冽：“敢在我面前如此杀戮我武侯府的天才，你找死！”
我没有说话，只是以炎黄弓直指向他，准备了结。
忽地，小侯爷身躯光芒大涨，拍出了一张湛青色符箓，是风形符箓，并且还是一张品级不低的风形符箓，甚至比堂姐给我的还要更强，下一刻他踏风而来，古药园的意志仿佛已经对他失效了一般，手臂凝聚出鹰爪形象，凌空怒拍了下来，神色无比狰狞：“孽畜，你以为我是他们？！”
这一击很强，并且速度也很快！
我飞速收起炎黄弓，右拳凌空轰出，拳印缔结，气势如虹！
真龙拳印！
“蓬~~~”
虚空仿佛碎裂一般，两股巨力撞击在一起，震得黄金树都战栗起来，一缕缕龙气逼迫之下，小侯爷飞退吐血。
但脚踏风形符箓的他似乎毫无畏惧，脸上却浮现出兴奋来：“龙术？极好，既然如此，试试小爷的龙骧功，如何？”
符文暴涨，显化出一头真龙形象来，果真是龙骧功，当初见过武侯使用过，如此他的儿子居然想用龙骧功杀我，只可惜，龙骧功终究是伪龙，最多算是真龙之术的一个截取演化，并且根本没有得到真正的龙术真意。
然而饶是如此，依旧气势逼人！
“死！”
风形符箓护身，小侯爷无惧流云的肆虐，铁拳扬起，整个人宛若镶嵌在一头神龙的颈部一般，随着他的一拳，一整头神龙扑噬了下来，气势惊人，无形气压疯狂压迫，引得周围空气哧哧作响，一切都变形了，恐怖绝伦。
不远处，牧凌宇、洛言、南宫洛羽等人都出现了。
“步亦轩，在与何人大战？”南宫洛羽愕然。
牧凌宇、洛言默不作声。
面对空中凶神恶煞般的猛攻，我没有丝毫退却，隐去了万物剑心的外观，身躯微微一沉，强悍的肉身力量瞬间爆发，整个人拔地而起，真龙之气缭绕在腿部，对着空中的小侯爷便是迅猛一脚，正是真龙绝术的另一个手段——神龙摆尾！
“蓬~~~”
巨震连连，龙骧功法相纷纷爆碎，根本无法对抗真龙手段，轰鸣声连成一片，小侯爷口吐鲜血，一双眼睛狠戾的盯着我：“你的术，莫非是……东海上的……”
“哧！”
一缕剑光绽放，是一朵冰莲的泯灭。
下一刻小侯爷的身躯化为两段，一句话都没有说完就被斩杀了。