雾霭缭绕，水寒剑心浮现在万物灵墟上，山体周围遍布着各种斧凿痕迹，有的如同飞鸟，有的如同游龙，有的则只是简单的一道剑痕，但蕴含无比浑厚的大道气韵，整颗剑心开始变得通明，有霞光散发，极为威严，像是一座神明山岳一般的令人忍不住想要膜拜。
剑心波动着强大气息，一缕缕，如同秋风拂面一般。我进入了一个全面悟法的境界，内心之中万物浮现，一剑一世界，剑神功参造化，简单的一剑蕴含大道规则，极难参悟，以至于我在这小城里一坐就近十天过去，依旧无所得，虽然在剑心上又多加了几道斧凿痕迹，但却始终悟法达到那一步，剑心无法真正的突破。
“呼……”
吁了口气，我仰面躺在窗台上，看着外面百花盛开，听着鸟雀在耳边鸣叫，眯着一双眼睛，慵懒的看着午后的斜阳光辉，街道上有脚步声，一些小贩正在走动，甚至我能听到他们话家常的说话，能够感悟到他们体内的生命气息。
远方，群山屹立，这片地域属于百圣盟，以山林地带为多，一座座古山依旧矗立在这片天地间足足上万年了，敦厚而沉重，散发着淡淡的古老气机。
东方，狂澜击天，深海处正在酝酿着一场风暴，数百丈的狂澜激荡，有海鸟穿行其中，在闪电的光辉与万钧雷霆之中猎食水中跳出的鱼儿。
甚至附近处，居民种下的种子正在萌发，嫩芽推开泥土，澎湃着磅礴的生命力。
远处，一棵老榕树正在吐动最后的生命力，这棵榕树已经老得不像话了，树皮枯索，上面有纵横的马刀斩击痕迹，恐怕很快就要被主人砍掉了，它似乎感应到大限的来临，尚未深秋就已经开始凋零，来年的春天，多半是无法再次发芽了。
春华秋实，岁岁枯荣。
万物皆有法度，而剑神的绝术就是在万物之中所感悟出来的，一剑一世界，唯有对真实世界最彻底的看透，才能凝聚那种能够斩杀一切的气势，才能真正的位列剑王，成为举世无双的存在。
但，我无法走到这一步，不知道什么地方出了问题了。
如果我真的能悟透这种绝术，水寒剑心必然会重新缔结，进化为一门一品剑心，传说中天地间至强的“万物剑心”，上一个万物剑心拥有者恐怕就是沉睡在人王冢内的剑神前辈了吧？一想到有机会能与这种得天地造化的强者拥有一样的剑心，禁不住有些振奋。
只可惜，我修为未到，还差得远。
继续观摩参悟一剑一世界绝术，但始终没有什么太大的进展，没有突破性的领悟，也没有显化出什么样的绝学杀招。
“咳咳……”
兵铸山内，女山似乎忍不住了，说：“你可真有耐心。”
“区区十三天而已，算什么。”我说。
她笑了笑：“少年不知时光可贵，老来……”
“你打住……”我浑身一颤。
女山继续道：“你知道什么地方出了问题了吗？”
“嗯？”
“你太过于心急了，想要领悟剑神的万物法，却忘记了剑神活了多久，他的年龄至少可以追溯千年之久，他所掌握的法门堪称无双，称之功参造化也不过分，剑神对万物的领悟几乎全面，这才达到了一剑一世界的层次，可是你呢？”
我眼睛一亮，心头豁然开朗：“谢谢你，女山！”
“你要走出自己的道！”她轻声道。
我点头：“嗯，明白！”
……
我的道，天生冰霜体质，缔结的剑心也是水寒剑心，那就先从这一步入手，我需要完全悟透冰霜之道才行。
继续观摩剑泥，参悟其中奥妙，只不过这一次我截取了关于冰霜规则的奥妙。
这一坐又是半个月，东海大战已经过去了一个月了，甚至就连苏颜、澹台瑶都数次传音给我让我回风起院了。
半个月，获益良多，大大的补全了冰霜规则的奥妙。
深秋寒夜，明月当空。
我走出了小城，漫步在荒野之中，四周雾霭缭绕，寒气逼人，这里的冬天似乎来得更早一些，有一种力量在心底萌动，让我觉得自己似乎已经走到了那一步。
四野无人，我口中轻声呢喃一声——
“成了！”
……
灵力涌动，四下里的一切都因为我而蒙上了一层冰霜，一片冰天雪地的白，就在我身前不远处，一朵冰花正在凝聚扭动，转眼之间居然推演出一朵朵晶莹花瓣，朵朵花瓣剔透无暇，十分璀璨，散发着圣洁气息。
这是一朵冰莲，美丽绝伦，内蕴浩瀚大道气韵。
我念力一动，顿时一朵朵冰莲遍地丛生，这不是简单的灵力推衍，而是一种大道的缔结，每一朵冰莲都十分强大，蕴藏着磅礴的生命力，仿佛真实的莲花一般，但就在我意念所动处，一朵朵冰莲绽放出皎洁光辉，爆发出一缕缕惊人剑气冲天而起！
“哧哧哧~~~”
虚空被震碎，这一束束剑气无比浑厚，有斩破一切的气势，要远胜过于我之前所领悟的任何一种绝术，这才是一剑一世界冰山一角而已，若是真的领悟一剑一世界绝术，恐怕我意念衍生的任何一剑都足以斩杀半步人王级别的强者了！
可惜，不知道我何时才能走到那一步。
我不禁一声慨叹，踏步向前走，竟有一种步步生莲的法相显化出来，一时间整个人仿若行走于绝境中的谪仙，浑身都散发着一种契合天地自然的大道气韵，这些冰莲从水寒剑心中演化出来，是一种大道规则力量，攻守兼备，强大到了骇人的地步！
试一试！
我心念一动，顿时数十朵冰莲爆发神威，化作数十道凛冽剑气轰向了远方的一座小山，“哧哧哧”的声音横空，剑气过处，小山岿然不动，但就在一息之后，山体十分平整的分离开来，天崩地裂般的轰鸣声这才响起。
很强，凭我现在的实力，可以轻松斩杀血巫，就算是遇到星御境巅峰的强者，或许也可以一战，虽然胜算低了点，但已经不再是毫无胜算了。
一步生冰莲，这完全堪称是一种凌驾于九马画山、函牛之鼎的绝术了，毕竟，沉睡在人王冢中的剑神前辈在修为上要远胜于其余的几位人王，否则恐怕也没有资格葬在人王冢最深处，独占一方坟土了。
此时，水寒剑心前所未有的茁壮、生命力磅礴，一步生冰莲的领悟，在它的外表岩石上留下了一朵朵莲花状斧凿痕迹，散发着上古气韵，力量无比恐怖！
“竟然走到这一步了。”
幽幽寒夜，女山忽地说了一句。
我说：“怎么啦？”
“你一个月就走完了许多人一生都没有走完的道。”她轻声道：“我本以为你至少要半年才能走到这一步呢……”
我：“……”
……
次日，返回万灵学院，夕阳西下时，抵达风起院。
“步师傅回来啦！”
有美丽少女大叫。
我十分无语，入云飞帆落在风起院内之后，澹台瑶曲线起伏曼妙的身姿就扑进了我怀里，简直比正牌女友还兴奋，粉雕玉琢的脸蛋潮红，大眼无比灵动的看着我，说：“听说你在东海大发神威，走完全部人王道，挖通心果树、刨金刚果藤，有很多壮举，有没有我的份，我能尝尝金刚果么……”
“靠，原来是为了这些，我还以为你想我了呢……”
“当然也想。”澹台瑶脸蛋上迷之红晕，这时苏颜也出现了。
“吃货！”一双灵动的大眼充满欣喜，苏颜也给了我一个热情的拥抱，不过跟阿瑶不一样，我能感受到她对我的思念，而不是惦记着通心果、金刚果之类的宝物。
很快的，唐阙然、柳彤儿也来了，一一叙旧。
进入风起楼客厅，苏颜沏茶，澹台瑶切了一些水果，唐阙然则拿来一套新衣服让我换上，柳彤儿扑腾扑腾的睁大一双眼睛看着我，十分灵动，真是个心地澄明无暇的女孩子。
如此热情，有种回到家的感觉！
“快说说具体情况啦！”苏颜坐在我身边，笑道：“我只是听到外界传来你在真龙宝殿大战的消息，横扫同代，但却不知道具体是怎么回事。”
“哦哦……”
我绘声绘色的自吹自擂一番，听得几个美少女都目瞪口呆了，神摇目夺，有种不可自制的冲动感觉，直至最后谈到收获的时候，我略过了真龙符骨和真龙血一节，说到了金刚果和通心果这两件至宝。
“你打算怎么安置？”唐阙然一双美眸中有小星星闪烁，面对如此机缘，从冰山美女变成了一个邻家女孩。
我想了想，说：“咱们以后不是要创建一个宗门吗？我打算就种在我住处的后院里，这两株灵树可是老婆本啊……”
“老婆们？”
四大美女一起看着我，脸上都有迷之红晕。
我心跳不禁加速起来，不受控制的说道：“不如这样，谁先暖床就先让谁吃个金刚果？谁先嫁给我就先给谁一个通心果？”
“哇，去死啦……”
四大美女羞愤，一个个脸蛋红扑扑，十分可爱。
“咳咳，说正事，我不在的时候，有没有发生了什么？”我说。
“有。”
苏颜神色凝重，说：“暗族与云族之间开战了，短短一个月内，以娜塔维亚为首的深渊系灵界军团连战连胜，横扫万里，将云族南方的近两万里的城池、部落尽数攻克，据说沐王府受创极为严重，高手损失了许多，就连沐王也被破败女王重创了。”
我心头一凛：“靠……难怪暗族的势力在真龙宝殿那里草草的打了一下就走了，原来是趁着云族精英攻打真龙宝殿的机会去进攻云族的老巢啊，真是狡诈……”
唐阙然目光幽幽：“云族战败，下一个面临暗族强大攻势的，就是我们了。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!