晚风宁静，竹影摇动，气氛说不出的令人舒适。
……
皇宫里送来了丰盛的菜肴，我和炽羽大快朵颐，而林慕昭则优雅的在旁煮茶，她很少吃东西，全靠吸取天地间的灵气维持体能就已经足够，毕竟，半圣与元灵境强者之间有一道分水岭，那种体质是我们无法领悟的。
“师弟，喝茶。”她将一杯清茶推了过来。
我嗅了嗅，不但闻到了茶香味，也闻到了林慕昭的发丝香气与身上散发的少女幽香，禁不住有些陶醉，道：“谢谢师姐。”
“不用客气。”
她浅浅一笑，美目盼兮的样子令人神往。
“师姐，当初你真的挑战过纪星剑，然后失败了吗？”我忍不住问道。
“嗯。”
她并不避讳，道：“那一战我的失败其实并不奇怪，纪星剑停留在元灵境很久，几乎走到了元灵境的极境，九重灵海、五彩圣魂，再加上剑心通明圆满的境界，修为深厚无比，而我则为了准备与清音师妹的一战而匆匆突破，加上我当时也只是剑心通明高阶罢了，所以败了。”
“如果以师姐如今的实力再战纪星剑，十招内就能分出胜负了。”我说。
她不禁莞尔：“不用安慰师姐，胜负乃是常识，成不了师姐的心魔，倒是你，明天要注意纪星剑这个人了，他比你想象中的可能要更加厉害一些。”
“还有哪些人要注意？”
“元灵榜第二名，澹台遗。”她目光幽幽，看着我说：“没错，是澹台瑶小师妹的堂兄，也是无尘剑域的家主之子、无尘剑域的少主，澹台遗是一个真正的妖孽，天生圣体，年仅二十五岁就达到了元灵境巅峰，剑心通明高阶，据说他是压制了修为，否则早就可以踏入半圣境了。”
我皱眉：“这样的人物为什么没有去夺元灵榜第一呢？”
“不知道，据说他后来居上，但一直都没有挑战第一名的纪星剑，无人得知到底是为什么，但这个人绝对不能小瞧。”
“还有没有什么厉害的人物？”
“还有一个，陆子平，元灵榜第三名，是不朽阁的一位天骄，年纪轻轻但是手段狠辣，如果遇到了，要小心一些。”
“明白了。”
夜深了，炽羽回去休息了。
我则送林慕昭回房间之后也回到自己房间，小睡了一会天就亮了，外面，鼓声隆动，终于，众人期待已久的扶岚大会终于开始了！
……
林慕昭一袭锈金圣女衣裙，与我并肩走出庭院，远方，扶岚郡国的军队密密麻麻，拱护着一座巨大的会场建筑，上百根巨柱冲天而起，宛若巨人的手臂般托起了一座高台，这座高台在扶岚郡国很有名，叫做摘星台，据说上古时代有大贤在这座高台上一剑斩落过星辰，也不知道是不是真的，但仔细一想，还是觉得夸张了。
四处人山人海，林慕昭这样的绝色美女顺理成章的成为人群目光的焦点，许多人都看了过来，目光中充满了爱慕，而看向我的时候，则如刀剑一样，好在我早就习惯了，这种目光与我而言仿佛毛毛雨一样，根本不当成一回事。
飞上摘星台，立刻有扶岚郡国的文士接引：“二位，请随我前往贵宾席！”
居然是贵宾席！
当我和师姐来到贵宾席的时候，才发现这里是距离国主最近的地方，四周的座次一圈环绕一圈，最近的三排都是金色座椅，意为贵宾席，往外一圈则是银色，再向外几圈都是青铜色的席位了，而坐在贵宾席上的人不多，只有二三十个，其中就有纪星剑、澹台遗、陆子平、炽羽等人的身影，都是年轻一代中的王者。
不久后，国主入席。
扶岚郡王一袭金色战甲，英姿挺拔，腰间佩戴一柄血色利剑，在一群战将的拱护下走入席位，距离我和林慕昭仅仅十步之遥，王者气息散发，一双眸子扫过，众人或致意、或低头，竟没有人能够与这位保持直视。
我粗略的数了数，扶岚郡国一共大约邀请了三千名元灵境的天骄，多半是把元灵榜上前几千名的人杰都请来了，堪称大手笔。
不久之后，桌案上摆满珍馐美味，那些红艳艳的灵果有的在市场上都是几百根血灵晶才能买一枚的，但在这里都是成串摆放，太奢华了！
我心底暗付，这些灵果一会如果吃不完，多半也是能打包带走的吧？
看着我的眼神，林慕昭禁不住扑哧一笑，传音道：“师弟，想吃就吃嘛，这里难道还有人管得了你不成啊？”
我哈哈一笑：“师姐，今天我们要庄重点。”
“嗯。”
就在这时，纪星剑起身，端起酒杯对着扶岚郡王一笑，道：“国主，在下纪星剑，代表潭州纪门祝国主身体安康。”
“多谢纪门少主！”扶岚郡王满饮一杯，脸上尽是红光。
澹台遗则笑道：“国主，我等倾慕郡主绝色容颜已久，何不请郡主一见，让我等一睹仙颜呢？”
陆子平也笑道：“是啊国主，我等可是冲着郡主的芳名来的，正所谓窈窕淑女君子好逑，我等都快等不及了……”
扶岚郡王禁不住笑道：“诸位稍待，小女正在梳妆打扮，很快便会出来了。”
话音刚落，远方的文士大声道：“扶岚郡主驾到！”
众人纷纷侧目。
空中，一团光辉忽地洒落，化为一道娇俏身影落在了扶岚郡王身边，一袭如水的长裙裹着曼妙胴体，酥峰高耸、蜂腰不盈一握，玉臀翘立、雪腿修长，衣裙下若隐若现的体态令人口干舌燥起来，而看向她绝美脸庞的时候，众年轻王者更是惊艳不已，许多人直接倒吸冷气了。
我也倒吸了一口冷气：“怎么会这样……”
林慕昭愕然：“师弟，怎么啦？郡主虽然很美，但远不及清音师妹，你……不会动心了吧？”
“不是。”
我摇摇头，传音道：“师姐有所不知，这个女人我认识。”
“她是谁？不就是扶岚郡主吗？你在哪里认识的？”她一连串问了三个问题。
我皱眉道：“她还有另外一个身份，就是东方玉书书写的上界美人榜第十名，凌菲公主，凌菲公主明明是碎界战场的遗落公主，怎么会变成扶岚郡主了呢？”
“不会吧？”
我低语道：“在沙州百美宴上，她是第三名绝色，被不朽阁的洛华池给夺走了，但洛华池在那一战里被我杀了，按理说凌菲公主应该是重新落入万花楼手里才对，怎么会出现在这里，并且换了一个全新的尊贵身份了？”
“这件事先别声张，我们见机而动。”林慕昭道。
“嗯。”
……
这时，扶岚郡主冲着扶岚郡王盈盈一拜，完美身段尽显，柔声道：“女儿参见父王！”
“好，免礼，菲儿，来见过各位年轻一代的英杰吧！”
“是！”
扶岚郡主转身，取过一杯酒，道：“菲儿敬诸位少侠一倍！”
果然，她自称菲儿，多半真的是凌菲。
就在这时，她看向了我，一双美眸仿佛一下子多出了许多神采，又倒了一杯酒，莲步轻移走来，笔直来到我面前，笑道：“步少侠，我们又见面了！”
我深吸一口气：“凌菲，真的是你？”
“没错。”
她淡淡一笑，说：“凌菲要多谢少侠，若不是少侠杀了洛华池，凌菲怕是早就沦为她人的玩物了，更不会流落至此并且遇到了父王，被认作女儿，册封扶岚郡主。少侠大恩，凌菲千言万语无法感谢，只得一杯水酒聊表谢意了。”
说着，她倾下身躯，与我碰杯，顿时性感的锁骨下衣裙下滑，露出了一片雪白的挺拔，充满弹性的摇曳，实在是令人神摇目夺，这个女人不简单啊！
我喝下一杯酒，有些不安起来。
林慕昭则一双美眸看着我，秋波顾盼，传音道：“师弟，她在勾引我。”
“我知道，救我啊师姐！”
“嘻嘻……”
她雍容端庄的站起身，白衣胜雪，宛若谛临凡尘的仙子，举杯笑道：“郡主，我家师弟乃是正道修士，救你也只是本份，你不必如此大礼，如果郡主真的感激师弟的恩情，不妨送个几千万灵晶就可以了，你说是吗？”
凌菲公主美眸如水，直勾勾的看着林慕昭，眼中掠过一丝妒意，道：“想必你就是传说中的白鹿圣女慕昭仙子吧？果然是倾国倾城的美人儿呢……难怪会名列美人榜前三位……”
林慕昭莞尔：“容颜不过是凡俗皮囊罢了，最后终究是皮下白骨骷髅，有什么好争议的呢？你我都是上界修士，苦修天道、斩妖除魔才是本份。”
“仙子教训得是。”
凌菲公主微微一笑：“不过救命之恩不能不报，步少侠，凌菲会再去找你的。”
林慕昭笑容和煦：“师弟要清修，郡主这等绝色若是走进他的心扉，必然会扰乱道心，何必呢？”
“慕昭仙子这等倾国倾城的美人都不能动其心，凌菲又怎么会扰乱他的道心？”
“慕昭谨遵师尊令旨，督促师弟修炼，请郡主理解慕昭的苦心。”
“仙子请放心，凌菲必然不会让你失望。”
两人唇枪舌剑，眼看就要开打了，而一群年轻王者更是听得目瞪口呆，深深的感受到女人好可怕，每一句话都话中有话，让男人完全听不懂，摸不着头绪。
……
这时，国主发话了：“凌菲，大会即将开始，回来观礼吧！”
“是，父王。”
看着凌菲远去，我这才松了口气，真不知道为什么突然觉得自己惹上了一个大麻烦了。