“金乌火，不过如此。”
我手握月刃，浑身都散发着万物剑心的无敌气势，十分淡然的看着石舫，并且说了一句。
“哼，你得意太早了。”
石舫微微一笑，信手隔空取了一枚石笋，道：“我知道你曾与双寒交锋，领教过天石功的厉害，但你如果认为我石舫的天石功与双寒一样，那就大错特错了。来来来，就让小爷让你见识一下天石功七重天的威力吧！”
“嗡！”
石笋隔空镇压下来，瞬间化为一座石山般巨大，磅礴无比，宛若一尊巨大的古岳降临，一瞬间就让人透不过气来，果然，石舫在天石功上的造诣远胜于双寒，完全就不是一个层次，石舫已经走到了让双寒仰望的一步。
雾霭滚滚，混沌气咆哮，六道战伐诀真解印记浮现发光，我几乎将力量提升到了巅峰，周围满是缭绕的雾霭，整个人都散发着一种飘然出尘的气势，太皓真经是一种大势，而此时我正脚踏大势，祭炼出一缕缕无坚不摧的无形气劲。
“轰~~~”
石笋凌空炸开，苍穹变色。
“再来！”
石舫狂啸，双手扬起，这次一共有三道石笋被祭引，散发着太古气息，周围的虚空都嗡鸣战栗，被天石功的意志所支配，带着嗤嗤之声呼啸而来，恐怖绝伦！
我左手抬起，一缕金色小字从掌心里浮现，是一个杀字，手掌轻轻扬起轰向了对方，一瞬间滚滚雷动，雾霭之中金光大盛，这小小的杀字爆发出惊天之势，裹挟雷霆天威笔直的轰向了石舫的方向，大势之力，无坚不摧！
“轰轰轰~~~”
接连巨响，三枚石笋被轰碎，石舫的天石功虽强，但我的太皓真经更凌驾于之上！
“杀！”
石舫暴喝，操纵着数十枚石笋狂冲而来，更手持一枚石笋为剑，符文光辉炽盛，整个人宛若发狂的战神一般，石笋猛砸在函牛之鼎的侧方，随后身形如电，以石笋为剑直刺我的后背，动作行云流水，在一瞬间完成，无比凌厉。
低头，一缕寒芒掠过头顶，我的左拳爆发真龙拳印，重重的轰在石笋的腹部，但他的石笋被砸在了我的肩膀之上，剧烈响声不断，空中天石功与太皓真经的气势彼此碰撞，几乎在一瞬间就交换了数十招，互有损伤。
“给我断！”
石舫满目凶光，石笋缭绕混沌气，骤然斩向我的双腿，作势要腰斩，好狠！
这一刻，龙气缭绕而起，霸烈气息爆发！
神龙摆尾！
双腿显化为神龙尾巴的法相，带着一股近乎无敌的磅礴气势抽打在石舫的脸上，“咔嚓”一声，踢碎了一块骨，也让石舫满脸鲜血的疾飞了出去，整个人撞击在数十米外的雷泽山岳之中，惨淡不堪，竟然敢攻我下盘，这就是下场。
神龙摆尾是我目前领悟的最强真龙绝术手段，这一抽的力道可了不得。
……
轰隆隆的声音作响，金色古山崩塌，凌乱的碎片之中一人站起身，还是石舫，他一脸鲜血，咬牙切齿道：“好，极好，难怪能斩杀双寒，你没有让我失望！”
我皱眉：“你依旧还觉得能杀我？”
“没错。”
石舫嘴角一扬，道：“双寒乃是沐王从小养大的天骄，受尽恩宠，而我则不同，我石舫出生在苦寒的大荒深处，直至成年后才受到沐王赏识进入沐王府，我的一生都在征战杀伐，双寒所拥有的我都有，而我所拥有的战意却是双寒所无法比拟的，今天，为了捍卫我沐王府的威严，我石舫不惜一切代价也要斩了你！”
“洪~~~”
一团妖冶火焰在石舫胸前绽放开来，有东西在燃烧，我的万物剑心探查下，那是一块骨在燃烧，一块布满了密密麻麻金色符文的纹骨在燃烧，这人疯了，居然燃烧纹骨来汲取超然力量，以这种禁忌手段来杀我？
周围铺天盖地的气势降临，燃烧纹骨，等于自毁灵墟一般，且不说失去了这根纹骨再次缔结一根要花费多少心思与资源，这种自毁修为的杀伐手段就不是一般人敢用的，石舫没说过，他有双寒所无法比拟的战意！
“自毁修为杀我，值得吗？”我淡淡问。
“沐王于我有再生之恩，亵渎沐王府者，必斩！”
石舫暴喝一声，浑身沐浴金乌火焰，速度快得惊人，一只手掌宛若铁钩般刺向我的腹部，一瞬间竟然洞穿了函牛之鼎的抵挡，强得无比惊人，甚至我能感觉到腹部的阵阵寒意！
“蓬！”
灼热手掌接连刺穿了函牛之鼎、星辰衣，撼动在我的肉身之上，顿时真龙之气咆哮抵御，但依旧觉得腹部一寒，被刺穿了少许肌肤，血液横流。
身躯被撞击得猛烈后退，我猛然抬起手肘，对着石舫的头颅便是一击，战伐诀真解爆发，一匹火红天马横空，烈马劲！
“嘭~~~”
石舫完全发狂，头部被轰得血迹斑斑，却依旧一声狂啸，左手蕴含着一道石笋砸落在了我的肩膀上，又是一次重击，甚至就连肩骨都仿佛要被砸碎了。
“滚！”
月刃笔直洞穿了他的一条手臂，左腿飞踹，神龙摆尾绝术再度显化，将石舫硬生生的踹飞出去，我紧随其后，杀气暴涨，裹挟着太皓真经的天威力道，一朵朵冰莲凌空绽放，化作无数剑气哧哧的凌空斩击在石舫的躯体之上，当石舫落地的时候，身体都开始破残了。
“啊啊啊……”
他浑身是血，却疯狂战栗，第二根纹骨在燃烧，紧接着便是第三根纹骨开始点燃，浑身都爆发着一种无比恐怖的气势。
疯了，彻底疯了！
“杀！”
石舫暴喝，已经点燃了五根纹骨，在云族之中能缔结五根纹骨的已经能列入最顶尖的天才一列，而如今石舫放弃了这种修为，只为了杀我。
“蓬……”
气流激荡，石舫几乎化为一道光直接撞击在我的胸口，肩膀上符文交织，显化为一头三足乌的法相，张开尖利的鸟喙就啄食向我的头颅，作势要把我的头颅斩掉，好狠！
燃烧五根纹骨所产生的力量绝对称得上是禁忌，别说是函牛之鼎、星辰衣，就算是我真龙之血熬炼的肉身也绝对抵挡不住。
只能使用秘宝了。
空间骨戒一缕灵力涌动，下一刻，一口古钟出现在我手中，正是暗族的上古灵金铸造的古钟，能够抵挡得住神级符箓的攻势！
“当~~~”
三足乌疯狂啄击在古钟上，一时间钟声狂鸣，仿佛是在祭奠即将逝去的魂灵。
“蓬！”
一脚踹开石舫的破残身躯，到处都是他散落的皮肉，在一剑一世界的斩杀下，他已经快变成了一堆肉泥了，而就在他飞起的瞬间，我再补上三剑，剑气凌空斩落，交织在他的胸前，连同心脏也一起斩碎了，燃烧五根纹骨激发的力量太过于妖异了，面对如此对手哪里还敢托大半分？
“啊啊啊……”
石舫跪倒在地，左手已经被斩断，血迹斑斑的支撑着地面想要站起身，脸庞上没有一寸完好的皮肉，浑身金乌火焰涌动，怒吼不绝：“我不甘心啊……我石舫不甘心啊……”
“安息吧。”
我手掌一挥，万物剑心化为一缕强光穿过他的胸前，将他的身躯彻底撕裂开来，下一刻，石舫犹如一片破残的棉絮一般飘然落在了雷泽之中，一点点的被雷劲所吞灭，这个沐王府天骄终于算是被斩杀了，也让我一身是伤。
而且，多亏了这口古钟抵挡住了他垂死的恐怖反击，否则的话，结果还说不定。
我禁不住有些心有余悸，眉头紧锁的看着石舫的尸体渐渐湮灭。
……
“真是个疯子……”
南宫洛羽走上前，道：“步亦轩，没事吧？”
“没事。”
我摇摇头。
洛言走上前，对着石舫的尸体扬起长剑。
“洛言，你做什么？”我问。
“斩了他的头颅，以震慑云国九皇子。”他深吸一口气，道：“你受了重伤，我们必须动用一些不同的手段才能在黄金树上争夺机缘了。”
“算了吧……”我低声道：“石舫跟我决战，从头到尾没有用过任何宝器、符箓，仅凭一腔战意跟我决战到底，这种人让人敬佩，如果不是我动用法器，或许胜的就是他了，就让他自行湮灭吧，没有必要斩首了。”
“嗯，听你的。”洛言点头。
牧凌宇已经伤势痊愈了不少，走上前，催动狴犴功抵挡雷劲，道：“我们还要前行吗？”
“走，总不能把黄金树上最大的机缘让给云国中人！”洛宛道。
“嗯，走！”
从空间骨戒里取出了一枚吞云果，咔嚓咔嚓的给啃掉了，顿时一股暖流沁入体内，开始加速伤势的治愈，同时也为我快速补充损失的灵力，这种圣药就是好，可比数千年的血参都要来得有用多了，特别是这种需要快速恢复的时候就更加显得重要无比。
……
走出雷泽，前方十里外一团金色光辉炽盛燃烧，蕴含着神圣无比的气息，黄金树的果实依旧在，难道九皇子没有得手？