九马画山我也听说过，灵修通志上就有记载过这么一门已经失传了的绝术，据说是一位人王级的强者从一种异兽天马身上获益领悟的盖世剑法，并且凭着这种剑法成为一个举世无双的剑道高手，只可惜，这种绝术昙花一现，后来就失传了。
现在看来，这位强大的人王就死在了征伐真龙的路上了，害怕绝术失传，所以用这个方式将九马画山给留在了这里。
萧慕雪、韩无双、赵元晨等人都看得入神了，这九马画山的壁画之中蕴含着一种无上剑道，正是众人所向往的巨大机缘！
我皱了皱眉，心中思付：“难道这位上古人王就是传说中斩杀真龙的那个剑神，我要寻觅的机缘就是这座九马画山岩壁吗？”
女山声音平静：“九马画山固然精深，但凭着这种级别的剑诀只能称号人王，却无法在太古时代称号剑王，所谓剑王，‘一人一剑、当世无敌’，这个人王虽然很强，但并不是那位强大的剑王，这九马画山也不是你寻找的机缘，光凭九马画山的玄奥，并不足以让你的水寒剑心脱胎换骨进化一品。”
“那么……这九马画山还有观摩的价值吗？”
“有。”女神的语气肯定：“但凡大成者哪一个不是集百家之长，你的剑心已经拥有了雪域剑诀、寒天剑诀等剑法的斧凿痕迹，又有几门上古秘技彼此印证，但大道有大道之广，小道有小道之妙，观摩这门九马画山绝术，不必修炼也足以让你获益匪浅，会为你的这门剑心增加更加身后的底蕴。”
“嗯，明白了。”
这时，萧慕雪提议道：“九马画山乃是上古绝术，不如我们……先且在这里观摩参悟九马画山，等待龙骨出世的那一刻再去争夺大造化，如何？”
赵元晨、韩无双点头，那个灵空岛的师叔也点头，他虽然受了伤，但已经以灵力镇封了伤口，此时遇到这种绝学也深感不应该错过。
一行人纷纷在岩壁前方的山林内寻找合适的角度盘坐下，开始观摩、悟法。
“黑炭小子，你走开些，别影响了我。”赵元晨淡淡道，他就在萧慕雪不远处，让我离开，想必就能独自亲近佳人了。
我微微一笑，正好，我也想找个僻静的地方观摩，便后退数百步，在一块巨大青石上坐下，远远的观摩九马画山绝术。
人越来越多，不到一炷香的功夫就已经有近百人涌入山谷，并且有越来越多的迹象，众人一起悟法，顿时空中竟凝聚出一阵阵时而耳闻的钟声，就仿佛大道之音一般，这斧凿九马画山的人王果然了不得，道行已经到了某种出神入化的地步了。
也不知道过了多久，我睁开眼，却见岩壁之上的一匹匹天马更加活灵活现，甚至有种挣脱而出的气韵，转眼之间天马们嘶鸣而动，果真从岩壁上挣脱了下来，四蹄踏空，发出震世的长嘶，这些天马通体都散发着一种浑然天成的剑意，霸烈无匹，令人沉醉其中，就如女山所说的一样，九马画山确实能补全一些我尚未参悟的剑道真谛。
又过了近半天的时间，灵动处，剑心处散发着更为凌冽的剑意，果然获益匪浅！
山谷里人来人往，甚至不少云国的高手也来了，各自选定一处开始观摩参悟，灵修、符修本就出于同一本源，并不影响悟法，观摩九马画山绝术一样能补全这些符修者的一些天地法则奥妙，能极大的增强他们的符术威力。
我沉醉入迷，看着岩壁有种神摇目夺的感觉，九头天马纷纷挣脱出来，各自展现飘渺神韵，浑身都由强大剑意构成，一举一动间都有无尽的神韵可以观摩得到，以此一一印证我的剑道，很快的，伴随着滋滋声，我的灵墟深处，那水寒剑心的岩层表面居然嘶嘶作响，一头雄骏无比的天马烙印在其中，成为斧凿痕迹的一种，也让剑心平添了一种飘渺感。
这还只是一匹天马罢了，远远不够。
我继续静坐，一个时辰后，第二匹天马法相烙印在了水寒剑心上，时间一点一滴过去，当天黑了的时候，已然有七匹天马与剑心印证，成为我修行的一部分了，还差两匹，但也最难！
数百步外，赵元晨已经站起身，双目灼然，领悟了个中些许奥妙之中散发着自信，道：“师叔，我悟法成功了！”
断臂师叔双目开阖，道：“展现于我看看。”
赵元晨一声低喝，顿时一匹烈马剑意挣脱而出，有种战破虚空的气势，整个人的气质都转变了不少，更加凌厉绝伦了。
断臂师叔淡淡一笑：“还不错，身为我灵空岛的掌门亲传弟子之一，你的悟性确实堪称同辈中的佼佼者。”
赵元晨道：“悟法已成，留在这里已经没有什么必要了，我们去寻找真龙骨吧！”
“嗯。”
这时，韩无双、云泽等人也一一苏醒，随后唤醒了萧慕雪，要一起离去，萧慕雪则看看我的方向，飘然而至，道：“风公子，我要去寻找真龙骨，此处高手众多、势力驳杂，随时都有杀身之祸，你跟我们一起过去吧？”
我摇头：“我还想再观摩一段时间，你跟他们去吧，我在也不太好，诸多抵触。”
萧慕雪有些歉意：“对不起，我也没有想到让你同行会有如此多的麻烦……”
这时，赵元晨远远的喊道：“萧姑娘，走吧，既然黑炭小子想悟法，想留在这里找死，那就由着他去好了，他想死的话，我们也拦不住。”
萧慕雪秀眉轻蹙，道：“风公子，那我们就此别过，各自寻找机缘去了。”
“嗯，去吧。”
我静坐，继续悟法，或许是我此时的样子其貌不扬，这山谷里发生了多次战斗，但却都跟我无关，在许多云国、暗族高手的眼里，我这个黑炭小子太过于渺小了。
……
又过了不久，一阵熟悉的气息接近，并且血力散发，是暗族的人来了，并且还是一个熟人，红衣玉人，有种明艳的感觉，是红月郡主来了，并且还带着一群暗族的青年高手，多半又是血山系的天才，其中一个气息很强，甚至胜过于红月，神色中充满戾气。
“那小子来了没有？”他低声道。
“暂时还没有看到，血殇，你已经急切想跟他交锋了吗？”红月淡淡道。
原来这人就是血殇，他眸光冷冽，笑道：“交锋？区区一个灵修世界的天才还不够格当我的对手，红月郡主，此地是九马画山谷，许多人在此观摩，这九马画山是一种剑道绝术，不如我们也观摩一二，如何？”
“好。”
“清场！”
血殇低喝一声，声音充满山谷，道：“云国、龙灵帝国之人，全部离去，以免自误！”
我继续端坐，剑心外表又烙印上了一匹雄骏天马，只剩下最后一匹就圆满了。
“暗族妖孽，何等猖狂！”
一个苍老的声音传来，是一名通体涌动符文光芒的云国老者，看起来实力深不可测，身后则跟着一群云国少年高手，一群人气势如虹，迎面而去。
“找死！”
血殇怒吼，身后空气骤然化开，显化出一道鬼神法相，手掌凌空落下，化为一道血色巨掌拍向了那云国老者。
“大胆！”
云国老者低喝，浑身符文密布，宛若金钟笼罩，要凭着强大的防御力抗衡暗族这个绝世天才。
然而，血殇嘴角扬起一抹诡异笑容：“天真！”
血力暴涨，竟无孔不入，血色手掌像是水气一般的渗入符文之中陪你过，下一刻重重的拍下，直接将老者的半截身躯轰成了血雾，老者惨哼一声，随即上半身落地，浑身符文散发，拼命的双手抓地想逃逸，但哪里逃得走。
“受死！”
血殇暴喝一声，身形腾空坠落，双足踩着圆盘血力踩踏下去，“噗嗤”一声，那老者骨骼碎裂惨死，整个人都变成了一滩肉泥。
血殇抬头，双眸血红：“还有谁不怕死的，尽管留下继续观摩九马画山绝术！”
一群云国修士震撼。
“此人好强，血力恐怕已经接近于君王了……”
“暗族竟如此野心，派遣一名接近君王的绝世天才来寻找真龙骨？”
“此地不宜久留，白长老战死，我云族此行的人中恐怕只有双寒有实力镇压这个名为血殇的绝世天才了……”
“走，此人不宜力敌！”
云国修士纷纷散去，而一些见机的灵修者们也纷纷悄然离去。
很快的，偌大山谷之中只剩下我一个人了，静静的坐在一块青石上观摩悟法。
……
“喂！”
血殇目光冷冽：“那黑炭小子，你聋了吗？居然听不到本少爷的说话，还留在这里是想死吗？”
“这位暗族朋友，再给我一炷香的功夫可好？”我平静道。
血殇目如岩电：“看来你是真的找死！”
我睁开眼睛，淡然道：“你就是那个扬言要斩杀步亦轩的灵界天才，血殇？”
“是我，又如何？”
“看你也不怎么样，恐怕不是步亦轩的对手，那步亦轩可是号称灵修世界最帅气的剑道第一人，为人朴实厚道、助人为乐、卓尔不凡，就凭你？”
……
“哎，自太古年间至今，所有的顶尖天才里就属你脸皮最厚了……”
兵铸山内的女山幽幽叹息。