古老密林中越来越多人出现，各自占住一方土地，等待剑陨魔窟的出现，看来先知们都已经占卜出剑陨魔窟出现的具体时间了。
“剑陨魔窟上一次出现已经是很久以前了，所以目前没有人知道里面的具体情况，你们一旦进入都要加倍小心。”石冼叮嘱道。
风轻衣、苏颜、唐阙然齐齐点头，我则远远的看了一眼云族那边，有几道颇为凌厉的目光正盯着我，看来我还是依旧被盯上了。
“童濯、莫离。”我走向了橙阳学院的方向。
“怎么了，步兄弟？”童濯扛着赤焰斧笑问。
我咳了咳，说：“进剑陨之地后有个照应，这次万灵只派出四人参加，所以我有点担心。”
莫离目光澄明，笑道：“步亦轩大哥，你是担心苏颜、唐阙然她们几个会遭遇不测吧？如果是这样的话，进入剑陨之地后就让她们跟着我们一起前行，人多了也安全一些。”
“嗯，我就是这个意思，多谢你们了！”
童濯嘿嘿一笑，压低声音道：“圣武学院、龙武山、长明山等估计都会倒向圣地的派系，到时候会有许多人以牧凌宇马首是瞻，不过我们橙阳学院例外，早前师父就已经言明，橙阳学院独自行动，不受任何约束，跟你们万灵一样。”
“嗯，进去了再说！”
“好！”
就在这时，忽地天空无形律动，传来了一阵轰鸣之声，仿佛有一座界壁大门受到某种意志的控制一下，正在慢慢打开，紧接着前方的大地崩裂横移开来，数十座青峰转眼之间坠入地底，取而代之的是一个的赤红色山峰横陈于眼前，足足有七八里长度，并且山峰奇特，散发着一股异常古朴的气息，像是隔世的圣物一般，一整个山峰凌空，斜斜的刺入大地之中，长达数十里。
这座山峰了不得，形状像是一道剑柄，造型古朴敦厚，强大的神圣气息散发，压得人喘不过气来！
剑陨之地，出现了！
“终于现世了。”石冼苍然道：“一柄从世外陨落的古剑，如今已经在岁月侵蚀下腐朽成了这般模样，就连剑锋都看不见，尽数都大地所埋葬了。”
剑陨之地，我们都看过不少相关记载了，这是一柄力量可对抗天界的宝剑，传说数万年前就陨落在龙灵大陆之上，每隔一段漫长岁月就会重现一次，剑身虽然已经与大地矿脉融合在一起，但却拥有十分浑厚的灵气，而且这些灵气十分超然，返璞归真，是缔结灵海的绝佳机缘，这也是众人蜂拥而至的原因，而且除了缔结灵海必须的真元灵气之外，还有不少机缘、灵秀也会出世，将会引得世人为之大战。
“轰轰轰~~~”
剑陨之地不断的升腾而起，最终停留在半空中，露出并不算太长的一截剑身，早就腐朽了，锈迹斑斑，甚至剑身上出现了一个个破裂开来的洞孔，有符阵力量涌动，这些就是进入剑陨之地的入口，但现在还不行，要等到那些符阵受到意志指引自行开启才可以进入。
云族那边，无数少年强者跃跃欲试，一个个脸上都满是振奋与喜悦。
灵修界这边也一样，龙武山的天骄们，以及南宫羽、方清渊等人脸上都有喜色，而圣地第一传承序列牧凌宇则在一群圣地守护的保护下一双眸子冷冽的看向剑陨之地，浑身散发着一种俯视众生、舍我其谁的气势，这个人确实很强，但也极为自信、狂妄。
……
“丝丝……”
巨大古剑的边缘，一缕缕紫气从朽烂的洞孔中溢出，符阵已经在瓦解，入口正在被打开，并且这大剑的周围有数十个入口，所以大家不必在进入剑陨之地后就开始争斗，会有很长一段时间各自取得机缘，最终抵达剑陨魔窟的地步，在剑锋的位置获得最为精纯的真元灵气，缔结灵海。
一旦有天骄缔结出灵海，必然会引发一场大战，将竞争对手斩杀于功成之前，这是预料中的事情。
“剑陨魔窟开启时间是一个月，我和石冼院长也会一直守在这里，直到你们出来为止。”堂姐一双美眸深深的看着我。
“放心，我们一定会成功。”我握了握拳头。
“嗯。”
这时，已经有不少人接近剑陨魔窟，准备进入了，特别是云国那边，数十名少年高手飞梭进入，身周符光隐现，极为强势，对着一群同族子弟低吼：“滚开，没看见武侯府弟子在此吗？我等进入之后你们才能进，把眼睛放亮点！”
云族势力丛杂，各大王府、侯府之间也有争锋，显然比我们灵修界还要混乱。
“我们也进去了！”
牧凌宇袍袖一振，整个人翩然白衣，犹如谪仙般在一缕灵力裹挟之下飞向了最近的一个入口，那入口的符阵尚未完全开启，感应到人类接近，立刻自行凝结一重剑阵斩杀而来，穿透虚空之声无比凌厉，符阵力量已经接近耗尽，却依旧有这般威力！
“给我破！”
牧凌宇手握剑诀，忽地浑身灵力涌动，爆发出一柄冰霜长剑，正是水寒剑心的缔结，瞬间就斩破了符阵所凝炼的杀阵，将这一个入口硬生生的打开了，他体表有混沌气息流淌，想必也得到过不凡的机缘，光是这一击就已经足以让南宫羽、方清渊等人侧目了。
“圣地第一传承序列，果然不同凡响。”南宫羽皱眉道。
龙武山的一名天骄颔首：“这等修为，恐怕已经能横扫同代灵修了，难怪圣地一心想让牧凌宇获得足够的机缘来缔结传说中的九重灵海！”
“我等也进去了！”长明山的一名女弟子轻喝一声，带着数十名长明山弟子鱼贯而入，进入古剑的巨大剑身之中。
我皱了皱眉，九重灵海，这是所有人进入剑陨之地的最终目标，毕竟已经有上千年没有人得到过这样的机缘了，甚至就连堂姐这样独步天下的人王当初踏入星御境也只是七重灵海而已，灵海是星空灵力的底蕴所在，灵海越强，灵修自然也就越强！
一旁，苏颜道：“吃货，我们是不是也该进去了？”
“嗯，走！”
我轻唤一声，不远处童濯、莫离也带着橙阳学院的人跟我们一起飞掠向剑陨之地，我们走的是另一个入口，与一群不知名宗门的弟子一起进入。
……
“刷……”
进入剑陨魔窟的第一时间便只觉得四周一片寒意入侵身躯，剑身内自成一个小世界，四周腐朽一片，深藏多年，如今已经爬满了藤蔓与不知名野草，只是隐藏在魔窟深处的杀机与神圣力量也越发的清晰，机缘与危机并存，令人兴奋。
众人鱼贯而入，由于剑体的姿态，所以我们呈现一个下坡的过程，路程很长，充满危机。
周围转眼聚集了上百人，大多都是地御境、天御境，有少数已经走到了天御境巅峰的地步，有年轻的，也有中年甚至年迈的，毕竟天御境巅峰是许多人一生难以达到的境界，不少人也是年龄大了之后才走到这一步的。
“小心前行。”童濯低声道，手中赤焰斧光芒凛然，他如今已经天御境巅峰，实力不可小觑。
一旁的莫离点点头，一样是天御境巅峰，号称橙阳学院双骄，他们两个不断修炼精进，一次次为自己正名，已然将其余的天才给比下去了。
苏颜握着妃焱剑，浑身都有火焰灵力流动，妃焱战衣光辉若隐若现，将娇俏的身段衬得更加迷人可爱，她守在我前方，似乎生怕我遭遇不测的样子，也难怪，她还不知道我已经领悟万物剑心了。
唐阙然也提着灵装战弓，一双妙目扫视周围的一切，凭着强悍的洞察力充当着队伍极为重要的角色。
至于风轻衣，她写意许多，轻描淡写的走着，浑身流淌落神箭指的凌厉气机。
“小心了，前方有裂缝。”
唐阙然淡淡说道。
向前数十步，果然一道近百米的天堑出现在前方，截断了我们的去路，看来这柄古剑在陨落的时候就已经折断了，断层足足有上百米，一眼看去那里满是雾霭缭绕，但仔细感应却能捕捉到一缕缕凛冽的杀机，这里绝不仅仅是断层那么简单。
“之前关于剑陨之地的记载可没有这些，难道是后来才断裂的？”人群中，一名身穿青色衣衫的少年天骄说道，他是大寒山的首席弟子，名为陈羽，天御境巅峰，号称天骄，带着数十位大寒山的弟子进入剑陨魔窟寻求机缘。
“不就是区区的一条鸿沟吗？横渡即可。”另外一人淡淡笑道，是一名散修。
陈羽看了他一眼，不禁笑道：“怎么，张兄弟想试试？”
散修少年冷哼一声，拔身而起，整个人宛若一只大鹏般的张开双臂，背后灵力涌动，猛然有两股火焰挣脱而出，化为一双火翼，拍打在空中，带着无惧一切的气势冲入了断层的对面，这人实力不弱，难怪敢小瞧陈羽。
然而就在空中时，忽地雾霭破开了几道口子，几缕炽盛光辉斩杀了过来，是残存在剑陨魔窟内的强者剑意！
似乎，这种剑意的强大程度丝毫不逊色于人王道上的人王意志，很强！
“嗯？！”
姓张的少年身躯凌空，猛然一脚踢向了那些恐怖剑气，顿时有金色玄龟意境挣脱而出，隐隐然有惊天动地的吼声，这种武学他已经修炼到了天人合一境了！
“噗噗……”
剑气横扫而过，直接将他的双腿斩断，这是真正的实力悬殊！
姓张的少年一声哀嚎，转眼之间就被另外几道剑气斩开身躯，化为一堆残肢断体坠入雾霭深处，这位散修天骄，就这么陨落了。
陈羽目光中掠过一阵心悸，转身看向我们，道：“步亦轩、苏颜，你们觉得这里如何？如果强行横渡的话，恐怕会折损惨重。”
苏颜道：“确实很危险。”
童濯皱眉：“步兄弟，你觉得呢？”
我颔首：“那些剑意很强，多半是人王级强者残存的意志所催动的，如果澹台瑶在这里就好了，一个小型传送阵法足以解决这个问题。”