兔肉鲜嫩，加上我们手艺精良，这一锅兔肉散发出的香味简直让人无法克制住食欲，甚至就连院内练剑的苏颜也频频看过来。
“出锅啦！”
宋骞装了满满一锅肉，笑着说：“轩哥，照饱了吃，锅里还有很多。”
“你也吃。”
“嗯嗯。”
我扫一眼苏颜的方向，便问道：“苏颜，过来一起吃点宵夜吧？”
“不用，谢谢……父亲说过灵修者忌进夜食，而且这样容易导致体型变化，难以发挥灵武技最大的威力……”苏颜婉言拒绝，并且解释了一通。
不过兔肉的味道太香了，常人根本无法拒绝，于是我大快朵颐的干掉几碗之后，还是盛了一碗汤，外加几块肉送到她面前的小桌上，说：“吃一点，没关系的。”
“谢谢……”
这次苏颜没有拒绝，不过只是喝了点汤解解馋……
不久之后，她将新的一式练熟了之后便回去了，万灵学院的女生公寓距离磨剑办并不太远，一里外就是了，回去也不会有什么危险。
……
“轩哥，你练功时就吃这个？”
这时，宋骞终于发现我放在屋里的百灵草。
我有些尴尬，点头道：“没办法，此一时彼一时，目前这种百灵草最适合我。”
“你来的时候，伯父没有给你生活费吗？”
“没有……”
“这叫什么事，你开始练的是龙息功吗？”
“嗯。”
宋骞有些急了，说：“龙息功最消耗灵力与血气，一般人练了根本受不了，何况是你的身体还比较虚，光是吃这种东西根本不顶事的，百灵草的味道我尝过，也难为你能受得了。”
我不禁一笑，拍拍他的肩膀：“我没事，别说是百灵草，更苦的草我都吃过，而且是当饭吃的。”
“你是说苍白杀路……”
“嘘，这件事谁也不准说。”
“嗯，我会的。”
宋骞重重点了点头，随后说：“轩哥，快要十二点了我得回学生公寓了，不然关了门我可就进不去了，回头再来看你，你留二斤兔肉明天早上热了吃，食堂的饭菜不但难吃，而且也吃不饱。”
“知道啦，去吧！”
“行，那我走了，轩哥回见。”
目送宋骞消失在夜幕之中，他碗里的兔肉几乎没有怎么减少，大约是舍不得吃全留给我的，不过倒是确实能留下两斤肉，明天早上再吃，省得一饿就是一天。
吃饱喝足，再练一会龙息功。
“呼……”
拳头伸开之间居然呼呼带风，双臂之间溢出一股古老、质朴的气机，正是龙息功的象征，转眼之间就已经运功三遍，只觉得体内的灵力越发的灼热，仿佛就要突出体表一般，随着我的运劲，气息越发的绵长，而那种敦厚、古朴的力量也越发的浓郁起来，就仿佛万年的睡龙随时都会睁开双眸窥视世间一般。
行功六遍，体内再次传来涨疼、脱力的感觉，练功最忌的就是强练，于是只能收回运劲的灵力，一缕缕灵力犹如涓涓细流般的归入身体深处，化为不见。
躺在床上，身体自然舒展，大字型的躺在那里，转眼之间进入睡眠，但是体内的灵力却循着龙息功的运功路线而自行流动，当我清晨醒来的时候，却感觉浑身湿漉漉的一片，原来是出了一身的汗，并且还有不少泥垢。
洗澡！
磨剑办里没有外人，而且不设浴室，所以便放了水就在院子的角落里冲凉，冲完凉之后，浑身舒爽，同时身体仿佛正在发生着微妙的变化，皮肤晶莹透亮、水白盈润，这种光泽我倒是在苏颜、澹台瑶的身上看过，这大约就是龙息功淬皮的效果，同时也显而易见苏颜、澹台瑶等女生的龙息功层次远远在我之上。
……
转眼中午，一个上午的工作之后，回到磨剑办，扫了眼百灵草之后心底一凉，短短一天，百灵草居然所剩无几了，只还有拳头大小的一团，根本就不够补充龙息功运行三遍所消耗的血气了！果然，便宜没有好货，这是亘古的真理。
“咚咚……”
外面传来敲门声，是宋骞的声音：“轩哥，你在吗？”
“进来吧。”
午休时间，宋骞倒也空闲，不过当他风尘仆仆的走进来的时候身后却背着一个大背包，“啪嗒”一声放在了我的桌上，笑道：“轩哥，我给你带了点礼物回来了。”
“什么？”
“你自己看！”
打开背包，我顿时吓了一跳，里面赫然都是一堆堆的药材，不但有路灵草、血珊瑚、龙虎肉这样的高级食材，甚至还有一些品相看起来十分不错的血参！
小心翼翼的捧起一株血参，我仔细看了看，这条血参足足有一个巴掌那么长，常言道“一指血参一指金、一掌血参胜过金”，这也意味着巴掌长的血参其实是无价之宝，是所有灵修者梦寐以求的宝物，不但能补充血气更能促进灵力增进，不出意外的话这根血参的价值绝对在十万之上的！
“宋骞！”
我一时间心里百味杂陈，转眼化为怒气，看了看他的手腕，道：“你的银月护腕呢？”
银月护腕是一种灵器，大陆上盛行的装备，内里封存着天地之灵，能够增进一定的灵武技威力，但十分少见，能用得起灵器的人都是有钱人，而灵器的等级依次为：灰灵器、白灵器、银灵器、金灵器等，甚至就连为也没见过几个，而宋骞的银月护腕是银灵器之一，可是他老爹花了大价钱给他淘来的，这小子难道为了给我买血参卖掉了？
果然，宋骞支支吾吾了一会，说：“银月护腕被我卖了……不过轩哥我没有卖亏，足足卖了二十五万龙灵币，其中十五万用来买这根血参了，你的身体虚，这根血参对你修炼龙息功是有奇效的，而且你看我，我资质庸碌……根本就不是修炼灵武技的那块料，银月护腕在我身上也就是个没用的铁疙瘩，还不如卖掉给你买血参来得划算。”
我又是生气又是感动，忍不住的轻轻一拳打在了他的胳膊上：“你这臭小子，你爹追问起来不剥了你的皮才怪呢，你让我怎么跟他解释啊！”
“老爹两三年都未必能有人影，最**人给我带点生活费罢了，轩哥你别担心啦，说不定等他回来的时候我已经是名动一方的灵修者了，你说呢？”他依旧笑嘻嘻的样子。
我皱眉道：“但是这东西太贵重了，我没法收。”
“你不收就浪费了。”宋骞咧咧嘴，笑道：“都是好东西，但是也都有保质期啊，譬如这条血参，足足有五十七年的品相，你要是不吃掉一个月之内肯定会枯萎或者烂掉，而我的龙息功根本不可能突破第一层，我想用这血参也用不上啊！”
看着他笑哈哈的样子，我也没办法，只能收起这些药材，说：“等我以后发达了，一定加倍还给你，再帮你弄一个比银月护腕更强的灵器来。”
宋骞禁不住笑道：“我们好兄弟一辈子，说这些做什么，我也没有打算让你还啊！好了我不打扰你练功了，先走了，回去眯一会，下午还有室外训练课呢，我们班的那个女助教可凶了，娘的……一看就知道她老公满足不了她。”
“怎么，你还想去满足她啊！”
“我可不敢，那只母老虎，哈哈，轩哥我走了，你加油！”
“嗯。”
宋骞转身出去了，但没过多久去而复返，道：“对了轩哥，我这趟把生活费和银灵器都换了药材了，也没钱再给你买兔子了，不如……我给你买一窝小鸡崽子回来放养吧，我看磨剑办旁边的小树林里一片空旷，倒是有许多植物的种子和果实掉落，你把那块地圈起来养鸡，饿了不但有鸡肉吃，还能有鸡蛋吃……”
我想了想，这个办法不错，自给自足，便点头说：“行，你自己拿主意吧，谢谢你了，小骞！”
“我们一辈子兄弟说这么客气的话做什么，我走啦。”
“去吧！”
这次宋骞真走了，而我的心思也没在养鸡上，全都在宋骞送来的药材上，这些药材倒是十分富足，应该足够我把龙息功练到第四层左右了，当然，顺利的话，如果卡住了那就难说了。
……
继续，双脚立地，迅速站出龙息功第一层的姿势，体内灵力自行流转开始，一次次的运行龙息功心法，大约因为是筑基内功武学的关系，所以龙息功根本不需要什么招式，只是保持着这个姿态，一切修炼都只是在表象之下进行的。
没多久后，身体周围再次开始散发着古老的气机，甚至泛起淡淡的青色雾气，肉眼可见的的一缕缕气息在体表流动不绝，皮肤传来清凉感，仿佛沐浴在万年的冰泉之中一样。
不过几分钟后，身体却越来越冷了，甚至开始颤抖起来。
是血气消耗过甚了！
想也不想，我马上抓过那跟血参咬掉大约一公分的长度，迅速咀嚼咽下，却不想这看起来满是褶皱的血参居然入口即化，不到半分钟便感觉像是有一团烈火在胸中熊熊燃烧起来一般，而原本淤塞住的血脉与灵力居然豁然开朗了起来。
行功一遍，双臂之上古朴的气机完全觉醒过来，甚至我仿佛依稀能看到一头沉睡万年的神龙睁开了双眸，那眸子里充满了智慧与古老，虽一动不动，但却气势凝重、吐息绵长，同时一股强劲的力量在血脉之中澎湃起来，脑海之中骤然一道华光闪烁而过，就仿佛是一道烙印般的领悟了一式新的招式。
龙息万年！龙息功一层圆满之后自行衍生的招式！
PS：《剑王传说》新书期保持每天三更，分别是晚上0点，中午12点和下午6点，上传一天已经新书第二名了，谢谢大家的支持！
此外，求打赏！优先红包打赏，有钱没钱的几块钱凑个粉丝值也好~~