“铿！”
仙骨剑一颤，周围一道道剑纹覆盖重叠，转眼形成了一重剑罡，还不止于此，剑纹繁复起来，最终聚成了一共三重剑罡，身在时钟塔内，轻轻一剑掠过，直接将一块数十万斤重的巨岩一分为二，切口齐整，仿佛天成一般。
“好强啊……”
我暗暗惊叹一声。
兵铸山内，女山早已苏醒过来，道：“剑罡的威力远胜于问剑心田的剑意之气，一重剑罡便是一重分水岭，如果你能修炼达到剑心通明巅峰，就能凝聚出最多九重剑罡，一剑之威等于是他人的九剑甚至更多，可超越两个境界斩杀敌手。”
我不禁自嘲道：“从剑心通明初阶到中阶足足花了近六个月时间，就算是有时钟塔这样的时间法器也恐怕至少还要三年以上才能领悟剑心通明巅峰。”
女山轻笑：“放眼整个上界，领悟剑心通明者都已经屈指可数，而真正能领悟剑心通明巅峰的强者们早就封号剑圣了，你还有什么不满足的呢？”
“上界，有剑王吗？”
“有，剑圣者，剑道之圣而已，剑王才是真正的剑道之王，万人之上，无人能敌，不过我在兵铸山内沉睡了上万年，如今的上界是什么样子早就不得而知了。”
女山悻悻然，道：“不过，小轩你若是去上界的话，我自然跟随着兵铸山一起去上界，恐怕又要面对别然不同的挑战了，重新那片土地，恐怕我依旧是那些所谓正道门派所不容的存在。”
“放心，有我呢。”我说。
她轻笑：“好好修炼吧，你还差得远呢……”
……
在时钟塔内支锅，煮了青牛的灵肉，一块肉吃下去就仿佛一座火山在腹内炸开一样，立刻盘膝而坐开始炼化，十重灵海盘旋，灵肉的灵性光辉不断涌入，以至于整个万物剑心都变得熠熠生辉起来，每块石头、每根草都充满了灵性，十重灵海中更是似乎掀起了淡淡的波澜，在结晶表层涌动着，充满灵气。
炼化了力量之后就开始练剑，将万物剑心的所有招式连贯起来，一套剑法舞得密不透风，旁人根本近不得身，而宋骞、赵昊、澹台瑶、唐阙然等人都远离我的修炼区域，各自修行，至于苏颜，则在外界提供一切资源，协助众人修行。
外界一天，时钟塔内五天。
转眼就在时钟塔内修炼了近一年时间，当我再运气时，十重灵海、万物剑心都有了一种极境盈满的感觉，时机已经到了，自身底蕴充盈，随时都可以觉醒上古人王血脉，正是列位人王了！
我没有多少兴奋，反而觉得一切都理所应当，一年了，也该突破了。
不过并没有选择立刻突破，而是继续练剑，同时修炼凤凰法，仅仅这种程度就踏入人王境总感觉还不甘心。
午后，清风徐徐的吹拂在时钟塔内，枝叶摇动、湖水泛起涟漪，一切都充满了大自然的灵性律动。
就在我闭目打坐在内世界演化剑道意境的时候，忽然时钟塔的大门打开了，一个美丽身影踏风而来，是柳彤儿，已经达到星御境后期的她修为暴增，整个人的气息变得无比沉浑，一张漂亮脸蛋上带着焦虑，道：“大家，有人拜山了，据说是上界的人！”
“上界的人？”
我皱了皱眉：“什么人，有说名字吗？”
“一个超好看的女子，跟小颜……长得一模一样！”
“啊？”
我猛然站起身，李清音来了，该来的终于来了，急忙飞身走出了时钟塔，而澹台瑶、唐阙然等人也纷纷跟着我终止了修炼，从药园里踏步而出，直奔山门而去。
……
“小颜！”
山道青阶上，苏颜亭亭玉立，一袭女武神斗篷随风摆动，而目光则笔直的看着前方百丈外的一个身影，眸中充满了震惊与叹息，在那里，李清音一袭胜雪白衣，宛若谛临凡尘的女仙一般，一尘不染，如水洒落的长裙勾勒出动人曲线，一张脸孔堪称仙颜，静静的看着我们。
“小颜，你退后。”
我抬手，一股劲风席卷，裹着苏颜的娇躯向后飞去，澹台瑶、唐阙然立刻一左一右的护住苏颜，两个人都露出了敌意，显然知道事情极不寻常。
苏颜呆呆的站在那里，美丽的眸子里有一缕缕符号流动，整个人显得失魂落魄。
宋骞、赵昊震惊不已，不远处，童濯、莫离、风轻衣、顾唯等轩月剑域的高层也疾驰而来，一个个看到李清音之后，目瞪口呆。
李清音仰起仙颜看着我们，微微一笑，有种清风拂面之感，道：“好久不见，步少侠。”
“清音姑娘怎么突然想起来我下界？”
我悄然开启剑道天眼，仔细一看，却发现李清音的身躯被一团光辉包裹着，根本看不透，但可以确定的是这是她的真身，并非神念投影。
李清音似乎洞察到我在探查她，轻笑道：“步少侠明知故问，你知道清音为谁而来，这是我与她之间的因果，请少侠不要插手。”
“她是我的未婚妻，你让我袖手旁观吗？”我冷冷道。
李清音原本古井无波的心境忽地起了一丝涟漪，禁不住的娥眉轻蹙起来，道：“你是说……她已经与你成婚？”
“那倒没有，只是订婚，不过又有什么区别？”
“只是订婚……那便好。”
李清音柔声道：“苏颜，你知道我是谁，我也知道你是谁，跟我走吧。”
苏颜踏步向前两步，却立刻被澹台瑶、唐阙然一人一只手拉住了。
“小颜，你疯了，为什么要跟她走？！”唐阙然皱眉，看着李清音，道：“上界的人就很了不起吗，一句话就能决定你的去留吗？”
苏颜眼睛红红的，看了一眼唐阙然，眼神无尽的悲凉，随后又看看我，轻声道：“步亦轩……不要白费力气了，这是注定的……”
看着她的双眼，我一阵心疼，猛然抬手剑锋直指李清音，顿时一股雄浑人王力爆发，气流冲击下，狂风肆虐向李清音，但她似乎并不为意，只是如一朵出水清莲般的一动不动，人王力如流水般分向两侧，根本无法对她造成任何冲击。
这个天风书院的圣女，修为深不可测！
“步少侠，何必要逼我出手呢？”她幽幽一叹，道：“带她走，对她只有好处没有坏处，你难道不明白吗？”
我皱眉道：“在她不愿意的情况下带走她，你当我是什么？你是上界的圣女，却不是龙界的圣女，想从轩月剑域带人走，先过我这一关再说！”
李清音目光平静的看着我，显得波澜不惊，轻声道：“既然步少侠一意孤行，清音愿意与步少侠一战，但是……如果步少侠接不住清音三招，恕我带走她。”
“三招？”我扬眉问。
“没错。”
李清音立于青阶上，仙颜隽永而充满灵气，道：“我这次耗费极其巨大的代价才来到下界，就是为了带走她，而一旦上界修士强行进入物质世界，其修为将会被大道规则镇压在人王境巅峰，但纵然如此，清音的道法规则修为却依旧远在少侠之上，这颇不公平，故而清音许下三招之喏，如果少侠接得住三招，清音自当离去，就在凡界好生悟道，两个月后再来挑战。”
“三招就三招。”
我对着身后一摆手，道：“你们都让开。”
李清音是天风书院的圣女，万众瞩目的天女，一旦动手，恐怕这一片山门就要化为废墟了。
……
众人退去千丈远，石阶上也就只剩下我们两个人了。
“铿——”
李清音轻轻一晃手中的白玉剑鞘，顿时神剑出世，清音剑，一柄超然法器，正是圣女佩剑，李清音的身形一动不动，古井无波，但清音剑化为一道寒光袭来，周围天地之间的规则仿佛瞬间就被改变、逆行了一般，也就仅仅一念之间，我浑身都充满寒意，如坠谷底。
这种剑意，是我生平未见的。
甚至就连剑道天眼也无法完全看透这一剑的真韵，连剑心通明中阶都无法看透的剑意，那只能证明她的剑道修为已经在我之上了，达到了传说中的剑心通明高阶，甚至巅峰！
气定，整个人如古鼎般立于古老石阶上，仙骨剑猛然出动，裹挟着人王力轻轻点指向虚空，刚好撞击在清音剑的剑锋之上，毫厘不差！
“铛！”
一声巨响，无形剑罡冲击之下，我整个人仿佛遭到了山岳重压般的后退，双足“蓬蓬蓬”的在石阶上留下七八个可怖的深坑之后才勉强停下，太恐怖了，这一剑我已经是全力，而她只是轻描淡写的一次剑心通明御剑罢了。
……
“居然……挡住了？”
李清音檀口微张，有些惊愕的看着我，随后迅速恢复到心如明镜的境界，右手食指中指并拢掐起剑诀，淡然道：“接下来是第二招，步少侠请小心了。”
“嗡！”
清音剑回旋在空中，爆发出一道凌厉剑芒，直冲而来。