“轰——”
人王之力，血脉觉醒，岩浆层滔天而起，在火窟内化为一个数十丈的巨大漩涡，而就在漩涡的中心，苏颜盈嫩白皙的**周围缭绕一缕缕圣洁血气，她睁开眼睛看着我，眉心闪烁光辉，仿佛某种禁忌的力量破壳一般，甚至我看到了一个金色的小人在她的眉心苏醒，一团圣辉裹着无数磅礴力量与复杂的灵力疯狂涌现而出。
这不像是突破，却更像是恢复原本就拥有的力量！
血灵境，上古人王血脉觉醒，这本是一种得窥祖先强大战力的征兆，然而在苏颜这里，一切都似乎自然而然，体内的力量疯狂爆发，摇动着数十里内的大荒之地，任谁都能感应到一位超强者的觉醒。
“小颜。”
我看着她，眉头轻轻一皱。
苏颜置身于灼热烈焰中，一缕缕火焰圣辉化为一条宛然长裙裹着她曼妙的身段，长发飘飞，整个人都充满了一种不食人间烟火的脱尘气韵，她的一双美眸中符号闪烁，不断有力量浮现、涌入其中，就像是在恢复着一段非凡的记忆一般，而随之而来的，是苏颜的力量一级级的增强，即将谷爆人王境的极限！
“咝！”
一条金色灵脉犹如神药根茎般在她雪白的身体内散开，荧荧泛光，空气中传来了一种蜕变的气息，就在这一刻，苏颜的灵脉完全蜕变成了一条上等天品灵脉！
但，她的秀眉越发锁紧，咬紧了银牙，身体微微颤抖。
“我不要……这些！”
她忽地说了一句，随后无数火焰疯狂涌入身躯，强行阻绝了踏入人王境的进程，然而气息却依旧极强，似乎已经半步人王了。
“轰——”
岩浆如雨落下，沐浴在她身周。
我踏步而至，脸上充满不解：“小颜，为什么要这么做，明明你可以踏入人王境，为什么突然抗拒血脉的觉醒过程？”
“我……”
苏颜香肩颤抖，一双美眸中百味杂陈的看着我，欲言又止，最终却只是说了句：“对不起。”
我一头雾水：“为什么对我说对不起？明明是你自己失去了大好机会，一旦觉醒血脉，成为真正的人王，灵修世界再多一个人王，云族和暗族也就不敢那么猖狂了。”
“我……”
苏颜抿着红唇，最终还是一言不发。
“傻小子。”兵铸山内，女山淡淡道：“你难道不觉得小颜有苦衷吗？她的身份与上界天风书院有千丝万缕的关系，说不定她的记忆也是被镇封了，如今人王血脉觉醒，一部分记忆自然会回归，你以为她是真的不想获得人王力量吗？她是不愿意得到人王力，却失去你，失去在凡界的一切。”
我心头一颤，望向苏颜，道：“你觉醒了记忆？”
“一点点。”
她依旧咬着红唇，轻声道：“大笨蛋，你别问了，有东西即将过来，你小心些。”
“哦？”
直到数息之后，我的万物剑心才感应到几股强大气息从大荒远方逼近，来的速度很快，一息间能走十里地的路程。
猛然提气运起朱雀身法，身躯腾空落在了飞云火窟的洞口罅隙间，抬头看向远方。
“轰轰轰——”
云层密布，一声神圣龙吟从雾霭中传来，紧接着浓烈的火焰暴涨起来，密集云层中探出一只巨爪，笼罩数里，火光通透，鳞片通红，下方则充满了浓烈的火热混沌气流，下一息间，这头庞然大物穿出了云层，赫然是一头沐浴火焰的巨龙，长达数十里，横亘长空，狰狞的头颅高高在上，睥睨这方世界。
“真龙？”我骇然。
苏颜不知何时来到我身边，身周火焰缭绕形成了一条曼妙唯美的长裙，道：“不是真龙啦，它有五根龙角，尚未进化到真龙的地步，是五角金龙，传说中很接近于真龙的生灵，大约拥有真龙五成的实力，小心些，别被它发现了。”
我仰望着这头庞大生灵，忍不住心底为之一颤：“它好像受到了惊动，小颜，别告诉我是你觉醒人王力才引动它那么狂躁的。”
“你高看我了……”她努努嘴：“我哪儿有那么厉害，惊动这头圣龙的另有其人，不过真是奇怪，这一界怎么会有这样强大的生灵存在，这种五角金龙哪怕是在上界也不多见。”
我微微一怔，她怎么会知道上界的事情？
看来，果真是一些记忆觉醒了，但也没有追问，她不愿意说，我追问了也没有什么意义，何况就如女山说的，苏颜宁愿截断人王血脉觉醒的过程也不愿意离开我，这就足够了。
“吼！”
五角金龙刚刚飞走，远方又是一声惊世的野兽怒吼，一头气息超然的神牛踏平一座座山脉狂奔而来，浑身氤氲混沌气，每一根毛发都仿佛像是一株树一样孕育强大生命力，通体青色，皮毛下血脉涌动如江海滔滔，巨大的蹄掌所过之处，一座座古山被夷为平地，万兽臣服。
“青牛……”
苏颜秀眉轻蹙：“一头纯正血脉的青牛居然出现在龙界了……”
“只有仙人才能骑乘的青牛？”我倒是也在一些古籍上看过这种圣兽的记载。
“嗯。”
苏颜点头：“这片大荒居然藏着这样的圣兽，难怪云族一万多年来也没有深入大荒深处，只是将这里列为禁地，哼，以云皇的实力就算是他亲临，恐怕也会被这头青牛和刚才的五角金龙斩杀，云族以倾国之力也奈何不了这两头圣兽。”
看着远方一座座古山被青牛夷平，我心底震撼不已，说：“这里原本一片寂静，也没有被破坏的痕迹，看来这两头圣兽也从来没有来过这里，否则景象就大大不同了。”
“聪明。”
苏颜莞尔一笑，说：“一定是有什么东西惊动它们了，但是……能惊动这种圣兽的又会是什么呢？到底是什么……龙界怕是有大事要发生了。”
我转身看着她：“小颜，你觉醒的记忆到底是什么？一定很多与上界有关吧？”
“至少一些片段而已，你不知道比知道要好。”她深深的看着我。
就在这时，远方忽地完全躁动起来，一声声鸟鸣与兽吼不绝，空气的气息也变得紊乱起来，紧接着就看到远方火光与冰霜交织，风暴与岩锥乱舞，一头头凶兽出现，每一头都很强大，有些还是太古血脉的凶兽，一个个黑影出现在地平线上，疯狂怒吼，裹挟着破坏力绝强的气息奔掠而来，要横扫这片大荒。
“看来，已经形成兽潮了。”
苏颜蹙眉，说：“吃货，我们最好躲一躲，否则兽潮一旦受到我们的惊动就会围攻我们两个，虽然说不至于被杀，但绝对会非常麻烦。”
“躲在哪儿？”
苏颜看了一眼下方的岩浆池，微微一笑：“你怕热吗？”
我怔了怔，道：“不怕，我可是修炼了万物剑心的人，万物剑心与万物通灵，火焰法则也是其中的一门法，自然不怕。”
“那就来吧，躲一躲。”
她牵住我的手，猛然把我拉着冲进了岩浆池内，顿时灼热火焰包裹身周，不超过三息就把我的衣服烧尽了，只剩下一件透明的月刃战衣裹在身周，苏颜一双秀眸看着我，说：“真火熔浆能熬炼肉身，你用月刃战衣抗衡，怕是不好吧？”
“太烫了。”我说出心里话。
她扑哧一笑：“你看我……”
我这才发现，身在岩浆池中，苏颜身周的火焰气流散尽，曼妙身段自然舒展，宛若一条风姿绝世的美人鱼一般依偎在我怀里，一时间心中满是旖念，便散去了月刃战衣，任凭火热岩浆贴着身躯，而双手则轻轻张开，将她抱在怀里。
苏颜象牙般洁白莹润的身段光滑无比，肌肤如雪，似一块美玉般令人心疼，她张开双臂紧紧抱着我的脖颈，将身躯贴着我的胸膛，顿时两团柔软的骄傲压在胸口，让人心跳忍不住的加速起来，就在我心生涟漪时，她却将脸蛋靠在我的肩头，**微微颤抖，长长的睫毛下，一滴滴火热的泪水融入岩浆之中。
“小颜……”
我抱着她，说：“不管你想起了什么，也不管你是谁，我都心意不改，就像是当初说的那样，哪怕是有座不可逾越的大山压下来，我也会和你一起承担。”
“嗯，好。”
她低声抽泣。
……
此时，一道道暴躁气息从飞云火窟上方飞掠而过，有强大的妖兽，也有气息凌厉的飞禽，甚至就连火窟上方的岩石都被踏碎，一块块巨岩裹挟着煞气掉进了岩浆池中，在我们四周不断陨落，但却仿佛过客般无法打扰我们。
外面的躁动气息让苏颜有些不安，她抬起头看我，一双美眸满怀深情。
我双臂环着她纤细的蛮腰，一切都自然而然，两片唇吻在一起，带着岩浆池中的火热，两个身躯纠缠在一起，转眼间苏颜就俏脸红红，在我耳边轻声道：“大坏蛋，你好像有什么东西顶着我……”
我老脸一红：“自然反应，对不起啊……”
“干嘛说对不起。”
她嗔笑一声，小声说：“我们……来吧？”
我看着她，心跳快要疯了一样：“可以吗？”
“嗯。”
她脸蛋通红，声如蚊呐。