翌日清晨，起床后浑身清爽，走出房间，整个明月山都雾蒙蒙一片，十里枫林被大雾笼罩，只能隐隐看到树林上方一部分，但却也别有韵味，一旁，被镇封了经脉的红月静静的看着远方的十里枫林，眼眸之中闪烁异彩。
“凡界，美吗？”我问。
她怔了怔，随后轻轻点头：“如仙境，比灵界那荒芜、死寂的气氛不知道要强了多少倍。”
“但这不是你们灵界占领龙界的理由，这一界，是我们人类的家园。”我深深的看了她一眼，说：“各有立场，希望这件事之后你不要恨我。”
红月自嘲的一笑：“恨你？我在心底早就把你千刀万剐的不知道多少次，只是现在想起来你也没有那么坏，至少俘获我之后，你从未用强，占有我的身体。”
“我能守得住道心，与那些人不同。”
“是吗？”
“是。”
红月玩味的一笑：“只是是我而已，换了另一人，怕就不同了。”
我：“……”
……
清晨，用完早膳之后，战鼓雷动，一千乌獬豸战骑已经待命完毕，手中握着飘扬的轩月剑域战旗，剑甲鲜明，一千铁骑待，散浓烈的征伐气息，威风凛凛。
我骑乘着一丈青，而苏颜等四个小美女则骑乘着雪麒麟，准备出。
堂姐轻飘飘飞来，她早就列位人王，能够飞天遁地，一只玉手搭在我的肩上，跟我一同飞下明月山，当旌旗招展下来到城外时，另一只军队已经前来会合，是破誓者骑兵团的精锐，由苏希语亲自统御，一共两千多人的样子，全部骑乘清一色的卷毛白龙驹，度很快，不逊色于乌獬豸太多。
“希语！”
堂姐轻笑：“你现在居然开始统御破誓者骑兵团的精锐了，啧啧，两千多卷毛白龙驹，手头阔绰多了，今非昔比啊！”
苏希语轻笑：“璇音你就知道揶揄我，这支军队我只是暂领统领职务罢了，执行完这次护送任务之后还要交换给兄长的，对了，你要小轩的军队才叫精悍，啧啧，清一色乌獬豸战骑，所有军士都配备一整套的铭文板甲、铭文盾牌，外加配套的精粹战矛、佩剑，这才叫真正的气派、手头阔绰、今非昔比呢！”
我咧嘴一笑：“希语姐说笑了，跟联邦真正的精锐相比我们轩月剑域就像是小孩过家家一样。”
“这句话才是我想说的。”
苏希语抿了抿红唇，说：“我查看过北域的各大宗门实力，其中许多自行招募的军队精锐程度已经过了联邦军队，哎……联邦就像是一架腐朽的机器一样，已经开始生锈了，恐怕未来真正的战斗主力就是你们了。”
堂姐笑道：“别感慨了，反正都是为灵修界而战的兵力，何分彼此？”
“嗯，也对。”
就在这时，空中一阵锐鸣，长空剑王苏胤晨驾驭九尾凤腾空，紧随其后的还有数十只体型巨大的战鹰，双翼张开足足有近十米，战鹰背上则有穿着成套重甲的武者，一个个气息沉浑，都有星御境、天御境的修为。
“苏胤晨，你们终于来了。”堂姐道。
苏胤晨微微一笑：“参见北国女王殿下，殿下召唤，我没有不来的道理，不过时间仓促，在下只聚集了这么一支空中兵团，五十名战鹰骑士，希望能帮上忙。”
“只是护送，十有**是不会打起来的。”
“那也有必要，人多势众嘛！”
“也对，人到齐了，那就出吧！”
“好！”
近三千战骑开拔出，离开轩月剑域，直奔古国界而去，十里亭在古国界中部，距离轩月剑域大约四千里之遥，以这些战骑的脚程，半天就能到了。
“我们全部离开轩月剑域，暗族会不会偷袭我们的黎城和明月山？”宋骞忽地说道。
“不会。”
我摇摇头：“红月郡主在我们手里，暗族投鼠忌器，绝对不敢攻打轩月剑域。”
赵昊愕然：“老大，这个红月到底什么来头，居然能让暗族的君王们都感到投鼠忌器？”
“红月在灵界的地位，大约相当于小颜在灵修界的地位一样。”
一旁，苏颜扑哧一笑：“我可不敢比，严格的说，她的地位要比我更高，灵界两大教派之一领的女儿，远不是联邦总长女儿的身份所能比的。”
我笑了笑，没说话，她说的没错，苏希丞虽然是总长，但毕竟只是凡俗的最高统治者，灵修界许多古老的宗门、教统根本就不买他的账，但红月的父亲是传说中的血王，是真正意义上的统治者，号令一下、莫敢不从，完全不一样。
貔貅袋小世界内，红月坐在一座山头上，闷闷不乐。
“怎么，不开心？”我传音问道。
她说：“被当做筹码去交换，你会开心吗？我身为暗族君王之一，本应该攻城掠地，为暗族做贡献，可如今，却成了谈判的筹码，颜面无存，这都拜你所赐。”
我摸摸鼻子：“哦，我看你闷闷不乐的样子，还以为你是舍不得灵修界的美景，舍不得我呢！”
她一双美眸杀气腾腾：“我恨不得一拳头锤死你，你居然会以为我舍不得你？”
我悻悻一笑，不再理她。
……
五千里大荒，数千铁骑所过之处百兽逃之夭夭，过百丈大山如履平地，浩浩荡荡，黄昏时已然抵达古国界，所谓国界，是由一道道数十米高的断墙所组成的，上古时代，这里是战场，人类抵御强敌的屏障，如今古国界不复存在，长长的古墙也只剩下数米高的瓦砾，大部分早就完全风化在这万年的岁月之中了，令人唏嘘。
十里亭，一座筑在山峦之上的殿宇，如今依旧保存得相对比较完整，只是外墙已经已经风化严重，看起来摇摇欲坠，随时都可能坍塌下来。
大军围着十里亭驻守，派出斥候巡弋四周数百里范围。
夕阳落山时，炊烟袅袅，开始埋锅做饭。
我煮了一锅肉汤，用的是墨麒麟的后腿肉，从下午煮到天黑，终于浓郁的香味扑鼻而来，一大锅，足够许多人一起吃了。
“墨麒麟肉，好东西啊！”赵昊、宋骞直错手，口舌大动。
苏胤晨、苏希语也轻笑一声，异口同声道：“看来今天有口福了。”
堂姐则说：“小轩，看起来你去了一趟云国，真的收获不少呢！”
“嗯。”
我传音道：“姐，我获得了完整的真龙术，你要再看看吗？”
“嗯，等夜深了再说。”
“好。”
就在这时，有不之客来了，数十米外一缕气息凌空缔结成一个曼妙身姿，一袭黑色斗篷飞扬，精致的银色软甲裹着峰峦，平坦小腹一览无余，修长双腿踏着一双散浓烈死亡气息的战靴，来者气息霸烈，悬空而立，笑吟吟的看着我们。
“戒备！”
苏胤晨、苏希语一同拔剑相对。
堂姐则站起身来，一双妙目看着对方：“破败女王，你来得太早了吧？”
来人正是娜塔维亚，她摇动极致迷人的身段，迈着令人心跳的步伐一步步从空中走了下来，浑身洋溢着一缕缕湮灭意境的死气，一双深邃的美眸看着堂姐，笑道：“步璇音，好久不见了，没有想到这一见面，你居然就想勒索我灵界。”
“什么叫勒索，只是一场公平谈判罢了。”
“你抓了我们灵界的天女，这叫公平吗？”
“你们还不是在我灵修界的古界内到处修筑大坟、驻扎军队？我们来的时候，已经踏平十几支小股的暗族军团了。”
“有所耳闻。”娜塔维亚深深的吸了下鼻子，笑道：“好香啊，小轩轩，你煮的什么汤，能容我喝一碗吗？”
“可以，过来坐下。”我说。
破败女王，这个让人肝胆俱裂的名字许多人都只是听闻过，但很少有人亲眼见到，如今这些体态妖娆、美丽动人的妖孽就在眼前，许多破誓者骑兵团的强者以及苏胤晨带来的战鹰骑士都剑拔弩张，大气不敢喘息一声。
而就在这时，娜塔维亚摇动圆臀，一步步走来，大拉拉的往我身边一坐，瞥了我一眼：“小轩轩，你变壮了许多！”
“是吗？”
我微微一笑，知道她不会出手动我，堂姐在这里，女山也在戒备，她根本没有机会，我们敢来就有足够的底气。
墨麒麟肉汤好了，赵昊负责盛汤，一碗碗的肉汤分给苏颜、澹台瑶、堂姐等人，随后，又盛满肉的一碗递给娜塔维亚，手掌在半空中都抖动不已，太紧张害怕了，赵昊修了大业火轮真经之后固然强了许多，但在娜塔维亚面前却形同一个稚嫩的新手一样。
“小家伙，镇定一点。”娜塔维亚抬头看了一眼赵昊，美眸之中透着流动的符号，极为魅惑。
赵昊递过了碗筷之后急忙转身，大口吸气，脸色都苍白了。
我端着一碗汤，吃了口肉，口齿留香，大呼过瘾，随后看了一眼破败女王，问：“维维，你一个人来这里，就不怕我们群起攻之，打你一个落花流水吗？”
娜塔维亚手捧着汤碗，毫不掩饰曼妙身段的起伏轮廓，妖娆得令人窒息，她是一个绝品，天地间的尤物，这一点毋庸置疑，笑着看我：“我一个人来，敲门叩山，你们不会那么没礼貌的。”
一旁，堂姐目蕴雷电：“你说话就说话，再这样搔弄姿我就直接出手了。”
娜塔维亚吐了吐舌头：“行，你是北国女王你说了算，我只是来借一口汤喝的弱女子，没必要把人家往死里打吧？”
堂姐轻哼一声。