瓜熟蒂落，一颗莹润滑透的黄金果实自行垂落到我手里，轻轻一碰就摘下了，随后我抽出月刃，准备斩枝条。
“斩几根？”我问。
女山道：“黄金树说了允许斩二十根，那就二十根好了。”
“哦……”
一根根黄金树枝条莹润泛光，一缕缕金色灵气流动，月刃轻而易举的一根根斩断，很快我怀里就抱着一叠金色枝条，至纯灵力缭绕周围，沁入身躯之中居然能加快旧伤痊愈，这黄金树确实浑身是宝，一根枝条也有神效。
“那个……”
长明山首席，南宫洛羽走上前，恭逊问道：“黄金树前辈，我们几人能求取一片树叶当作是此行的机缘吗？”
黄金树的声音很沉静：“你们也是灵修世界的人？”
“是的。”
“来吧，每人一片树叶，休要贪心。”
“是。”
南宫洛羽、洛宛、荆少行等人都欣喜。
黄金树是世界树的旁支，哪怕是一片树叶也蕴藏着万法精要，不但能祭炼成十分厉害的法器，甚至也能用来观摩悟法，这本身就是无价宝，而像我这样抱着一怀枝条的实在是少数，并且黄金果实也属于我了，机缘通天！
南宫洛羽小心翼翼从垂落的枝条上采下一片黄金叶，随后放进空间器物中的一个精致木盒之中，十分珍重的收藏起来，洛宛、洛言等人也一样，一一采下一片黄金叶。
牧凌宇摘下一片黄金叶之后，深深的又看了一眼黄金树。
“怎么，你不甘心吗？”
黄金树洞悉到他的内心，无比威严的声音说道：“你若是想取得更大的机缘，斩下枝条，甚至是砍下一整棵树都可以，尽管来试试，本尊被黄金巨蝉趁虚而入禁制了数千年，如今终于苏醒，不介意现在就迎来第一战。”
一股滔天无形恐怖气势笼罩周围，圣洁而威严，哪儿是凡人能够抗衡的。
牧凌宇也不是笨蛋，立刻摇头，道：“前辈多虑了，我只是想多瞻仰一下传说中黄金树的风采，并无痴心妄想。”
“那就好。”
黄金树枝叶缓缓摇动，散发着熠熠光辉，低沉的声音再次发出：“汝等机缘已经耗尽，在我的后方有一道通道可以离去，不必再次逗留，以免自误。”
“是。”
我点点头，与众人一起离开，果然，在黄金树后方有一条甬道，周围缭绕雾霭，进入甬道之中就受到了空间力量的指引，身躯缓缓被抽离，下一刻就出现在了外界，周围绿树摇曳，仙气氤氲，居然已经在古药园外了。
回眸看去，古药园方向灵力、符文交织，冲天而起，依旧有人在战斗，并且空中浮现着一缕缕漩涡符海，正在缓缓下沉，似乎已经缔结完成了，云族再次有人踏入了星御境，并且不止一人，这是想主宰这一方战场吗？
洛宛道：“步亦轩，你接下来有什么打算？”
“我要去找苏颜。”我说。
洛言的脸色有些不太好看，毕竟当初苏颜是他的未婚妻，可惜……天不遂人愿，苏颜跟我更加亲近一些，不过也只是一瞬，洛言便不再纠结这些了，道：“那你要小心点，多半云族很快就会在剑陨之地里对你发起通缉令了，或者……我们一起同行，有个照应。”
“不用，多谢好意。”我摇头道：“我习惯独来独往了，人多了可能会更加不方便一些。”
“嗯，也对。”南宫洛羽一双秀眸看着周围的起伏古山、佳木林立，道：“我也要在这一方天地之中寻求自己的机缘了，就此别过。”
“再会。”
南宫洛羽、荆少行一一离去。
而就在我也打算离开的时候，远处数十道身影飞掠而至，都身披白袍，是圣地的守护们来了，一个个脸上浮现喜悦，看着牧凌宇，其中一人道：“少主，你从黄金树那里出来了？”
“嗯。”牧凌宇点头。
一名中年圣地守护目光深沉，身上散发着深厚的法则底蕴，显然之前的修为至少也是星御境，自斩修为进入的剑陨之地，他深吸一口气，道：“少主，你夺得黄金树的机缘了？”
牧凌宇脸色尴尬：“没……只是取得一片黄金叶罢了。”
“一片黄金叶？”中年圣地守护微微一笑：“那也不错了，此行重在历练与实战，哪怕是一片黄金叶也能加深对万法规则的领悟。”
牧凌宇看向了我，目光有些阴鸷，道：“不过……步亦轩倒是夺去了真正机缘，取得黄金树果实不说，还斩下数十根黄金树的完整枝条。”
“哦？”中年圣地守护一怔，他目光开始深沉起来，与牧凌宇传音了一番，随后走上前，气势散发，有种镇压一切的感觉，道：“步亦轩，恭喜你获得黄金树机缘，你也是我圣地传承序列之一，此乃我灵修世界的造化，可否取来黄金树枝条给我等一观？”
我摇头：“之前我说过了，我已经再也不是圣地的传承序列，圣地一切与我无关，至于黄金树枝条，那是我朋友的东西，并不属于我，我没有权力借出。”
牧凌宇眯着眼：“我等都没有讨要黄金果实一观，只是想观摩一下黄金树的完整枝条构成罢了，你有何必这么小气呢？”
另外两个年轻守护也目光一沉，逼近过来。
洛言看在眼里，皱眉道：“你们圣地的人，是什么意思？难道还想硬夺吗？”
“自然不会。”中年圣地守护目光冷冽，道：“步亦轩是我圣地的传承序列，我等自然不会为难他，不过……这四周到处都是云族的高手，黄金果实和黄金树的完整枝条恐怕步亦轩一个人保护不了，不如……将其交出，由圣地的守护军团来守护，带出剑陨之地后再交还给你，如何？”
“厚颜无耻。”
我冷笑一声，手中月刃凝聚，万物剑心隐隐绽放，气势雄浑的剑锋一指牧凌宇，道：“你忘了雷泽里如果不是我出手的话你已经被白石斩了吗？这么快就恩将仇报，你这种人也配称作什么第一传承序列？还有你们几个，明明是圣地中人却想胁迫我就范，夺我的造化？这件事如果让大长老和我姐知道了，你们还有活路吗？”
“你什么意思？”中年圣地守护目光冷冽。
“没意思，你想拿就来夺吧，我会把你当成云族高手一样砍掉，虽说我不愿意杀灵修世界的人，但并不介意杀几个败类。”
“你好胆！”中年圣地守护大怒，浑身银色光辉暴涨起来，就要发难。
就在这时，一名自斩修为的圣地老者走了出来，目光开阖，道：“鹿执事大人，你过分了。”
“星长老，我……”
老者淡淡道：“我不管牧凌宇与你们鹿家是什么关系，也不管二长老如何袒护你们这一脉，但步亦轩是大长老选定的圣地传承序列，更是北国女王的弟弟，谁敢动步亦轩尽管试试，休要以为能只手遮天，这七神殿的天，你遮得住吗？”
牧凌宇皱眉不语。
老者则看向我，道：“步亦轩，尽管自去吧，有什么障碍，老夫会为你斩除。”
我恭敬点头：“多谢长老，我走了。”
……
穿行于群山的虚灵界中，与苏颜传音。
“你在什么地方？”
“还在熔火洞，我要继续闭关两天，参悟地火的规则奥妙，你呢？”
“我走出古药园了，但是有人追杀我，我打算找个地方也闭关两天，然后过去跟你会合，如果我现在就过去的话，恐怕会把那些仇人引到你那里，反而更加不妙。”
“嗯，那你小心。”
“好。”
抬头看去，一座遍布灵秀的古山上不断有人飞掠而过，符文冲天，并且风中隐隐然有尖啸声传来，赫然对我的通缉、猎杀令已经传出来了。
“云国四公子之一阮天炀发话，悬赏灵修步亦轩的下落，但凡得知者奖赏一件神级法器！步亦轩斩杀沐王府天骄石舫，云族人人得而诛之！”
“云国四公子之一东方宸发话，悬赏步亦轩下落，想与其聊聊，但凡提供线索者奖赏五道神级符箓，外加一枚大凶猛禽三足乌的原始符骨！”
我皱了皱眉，阮天炀、东方宸都是云族的绝世天骄，天赋直追上古先贤，得到云皇的亲自教诲，在云国之中更是傲视同代的存在，就连石舫、九皇子等翘楚也一样在四公子面前黯然失色，如今这两大公子都悬赏我这条命，可真是太瞧得起我了。
这时，内观了一下空间骨戒，着实被吓了一跳，只见女山手持一根完整的黄金树枝条，正在一点点的将其湮灭，无数符号与精纯灵气则被她的身躯所汲取、吸纳，这也太浪费了，转眼之间一根枝条就没了！
“你等等……”我急忙阻止：“说好的你只要十根枝条的，还有十根是我的，你不能动！”
女山嘻嘻笑：“小气样，我又没说要动那十根，对了，这些枝条蕴含大道法则的个中奥妙，你找个安全的所在参悟了吧，或许对你的一剑一世界的提高有好处。”
“嗯。”
就在山中找了一个不起眼的山洞，女山帮忙设下禁制，封住一切气息，开始修炼。