古洞内，真龙骨散发淡淡光辉，这些真龙骨都经历了万年的漫长岁月，大部分的灵气都已经磨灭了，虽然绽放光辉，但犹如回光返照一般，大部分的真龙之气都被黄金蝼蛄给吸纳了，价值也没有想象中的那么大，但依旧让众人杀成一团。
“死！”
断臂师叔怒吼，手中一团星空灵力光辉炽烈，宛若手捧着一座太古山岳般的凌空坠落，眸子里尽是杀意。
月刃震荡，水寒剑心气境迸发，在我身周形成了一道冰天雪地的场域，大大镇压对方的实力，剑刃爆发无数光芒，一束束剑气狂斩而过，整个山洞都仿佛要崩塌了，就这样，撑着一口气，与灵空岛的断臂师叔搏杀！
众人一边取骨，一边惊叹低语。
“好一个步亦轩，竟然能跨越一代实力与灵空岛的上辈大战而不落败！”
“他是圣地传承，又是步璇音的弟弟，石冼的学生，灵空岛想镇杀步亦轩，已然是走上一条不归路了，这件事一旦传出去，整个灵空岛都会被殃及。”
“是啊，实在是太不智了，难道他们以为灵空岛能一手遮天？”
……
“滋滋……”
激战下，剑意不断碾压，灵空岛的断臂老者伤势过重，血流不止，在水寒剑心无孔不入的威压下他浑身出血，每一个毛孔几乎都在渗透着血迹，整个人宛若一个血人般发出星空灵力的光辉，手中一座又一座太古山岳疯狂镇压，力道绝强，极难应付。
“师叔！”
赵元晨咬牙切齿：“云国强者即将涌入，我等助你！”
十几人一起涌了过来，无数剑气袭杀而来，四面八方都是无比凛冽的颤音。
“真不要脸！”
我再次祭出冰魄星辰衣，体内的灵力再度被疯狂消耗了一部分，左手张开，兵铸山舞动，化为百万神兵镇压四方，围攻我的都是剑道高手，一时间无数铿锵鸣响震耳欲聋。
“小狗，受死！”
断臂老者低吼，整个人都散发着一种无边戾气，双臂齐下，将一座山岳气境轰入我的领域之中，顿时心头一颤，又是一口鲜血吐出，整个人也禁不住的向后退去，重重撞击在山壁之上。
“当~~~”
清脆响声中，月刃居然出现了一道残缺，战斗太过于惨烈，灵装居然崩碎了一部分，需要一段时间温养才能恢复原状，与此同时，腰部一阵沉闷疼痛，背后有一截东西从岩壁上突出，撞得我几乎骨头都要散架了。
“咦？”
女山器灵忽地说道：“这个东西了不得……拔出来！”
“拔出来？”
我被围攻，已经顾此失彼了，太强人所难了！
但目光一瞥，只见身后突出的东西黑漆漆，没有散发任何光芒，但女山既然那么说肯定有深意，便暴喝一声手指祭出一道剑诀横扫而出逼退众人，左手猛然抓住这黑漆漆的东西，奋力将其拉出，随着岩层的崩裂，一根足足有两米长的黑色铁杵出现在我手中，隐隐然散发着一种异常神圣的气息。
“这是……”我愕然。
女山平静道：“月刃破碎了，暂时你可以用它作为兵器，相信不会比月刃差。”
……
“步亦轩，受死！”
赵元晨厉喝，剑气无比凌厉浑厚，已然对我发动了绝杀。
灵力贯注，我双手握住这根黑色铁杵，怒吼一声反击，水寒剑心威力迸发，九马画山在周围转动，战伐诀真解力量咆哮，一缕缕印记居然与黑色铁柱共鸣起来，“蓬”一声勇猛无比的轰碎了赵元晨的剑意，迈步欺近，一杵照头就砸了下去！
“你敢？！”断臂老者怒吼，阻止不及。
“我怎么不敢？！”
奋力一击，铁杵带着无比神圣的气息，“铿”一声震碎了赵元晨的灵装长剑，更将其轰得吐血飞退，笔直的撞击在岩壁上。
“混账……你这混账……我乃灵空岛传承，你敢杀我？！”赵元晨口吐鲜血，但眼中凶光凌厉。
我看着他，冷冷道：“我们无冤无仇，但从进入东海你就一直针对我，甚至屡屡生出杀心，你们灵空岛在东海傲视群雄是没错，但在整个灵修世界，你们算个什么东西？你敢杀我，我凭什么不敢杀你？今天杀你，他日踏平你灵空岛！”
单手掐诀，一道冰寒剑气穿空，“噗”一声洞穿了赵元晨的眉心，紧接着水寒剑心的威压才爆发开来，轰然一声将赵元晨的身体炸成了一片血雾！
“你……你干得好……”
断臂老者气得浑身发抖，赵元晨是灵空岛传承之一，拥有一门四品剑心，这样的人才极为罕见，如今我杀了赵元晨，这老家伙回去之后肯定也是没法交代了，眼中厉芒大盛，杀气腾腾的走来，浑身都散发恐怖气息，道：“现在，老夫不杀你也不行了。”
我冷冷道：“老东西，你以为我真杀不了你？”
“有什么本事，尽管施展出来，否则你就没有机会了。”
断臂老者浑身缭绕一缕缕星空灵力，整个人宛若走出炼狱的鬼使，十分阴沉，双掌更是浮现出极为诡异的光芒，仿佛有鬼魂在萦绕，一股森然气息令人心悸。
所有人都战栗，就连萧慕雪也蹙眉不语。
灵蝶轩的老妪皱眉道：“赵天星，你要动用七鬼杀来镇杀圣地传承序列？我可以很明白的告诉你，如果你真的镇杀了步亦轩，这个消息我会第一时间知会七神殿和步璇音，除非你连同我们所有人一并镇杀，否则的话……”
断臂老者回眸一望，目中尽是冷冽杀意：“你别急，下一个就是你，你以为你能活着离开吗？今天在这里的，除了我灵空岛之人外，都要死！”
“你！”老妪气得浑身颤抖，但却没有动手，大约是忌惮七鬼杀的威力。
七鬼杀，同样是一门绝术，但却是一种令人不齿的禁术，祭炼蕴养魂力，以自身生命消耗为代价，这种绝术早就被圣地列为禁术，不得修炼，如今却又见识到了。
这时，女山的声音再次传来：“小子，你真的不需要我帮忙？”
“是，我不能对你的力量太过于依赖。”我低声传音。
她发出一串银铃般的笑声，不再说话，知道的知道她是活了万年的神秘存在，不知道的真会以为她只是一个少女身。
……
“死！”
虚空扭曲，断臂老者怒吼，浑身爆发七鬼杀的诡异力量，无孔不入袭来，霸道雄浑，让人难以应付，甚至靠近的几名少年强者居然尽数身躯爆碎而亡，十分突兀。
兵铸山！
我直接动用神器，一缕缕霞光化为剑芒碰撞在断臂老者挥动的一道道鬼魂气息上，一时间空中激荡不绝。
而此时，云国一批人马也杀了进来，但却看到我们的拼杀之后都目瞪口呆的观战起来。
“杀！”
断臂老者舞动漫天魂力，一缕缕鬼气化为利刃，飞梭切割，转眼之间我的月刃战衣就已经破碎，灵力接近枯竭，就连星辰衣都没法祭出了，只能催动兵铸山、舞动铁杵来防御，一时间金石交鸣的碰撞声不断，铁杵外围的暗淡石层剥落了不少，露出的部分居然发出金色光辉，无比神圣，更有一缕缕真龙气机涌动，难道这也是一截真龙骨？
断然错不了，女山口中的好东西，必然就是至宝了，毕竟一般的宝贝她根本看不上眼的。
吐血不断，纵然有二品剑心护身依旧不住的受伤，浑身是血，断臂老者的攻势越发凌厉，神态也无比狰狞，宛若一只妖魔。
“蓬……”
胸口被重重一击，皮开肉绽，深可见骨，就连肋骨也断了几根。
一时间，观战的云国强者都笑了，他们身为看客，毫不紧张。
“哈哈，那黑炭小子恐怕是支撑不住了，可惜，修为不错，但跨越一代挑战，未免太自大了！”
“那断了一臂的老家伙好厉害，如此伤势下居然那么凶猛，七鬼杀天下无双，灵修世界的绝术确实名不虚传啊！”
“我赌五十回合内那小子被斩杀，一百斤二等晶！”
“哈哈哈，我赌十招内他就被斩杀！”
……
“赵天星师叔，罢手吧！”
萧慕雪大声道：“你若是杀了步亦轩，遭致的后果将会是灵空岛被踏平！你灵空岛傲立一方不假，但真的能挡得住步璇音、石冼吗？能挡得住七神殿的复仇吗？”
“你给老夫闭嘴！”
断臂老者杀性起，双臂挥舞绝术，怒吼道：“他杀我灵空岛传承之人，老夫拼掉这条命也定然要镇杀此獠！”
我嘴角不断溢出鲜血，无比惨淡，却依旧笑道：“老狗，卑鄙无耻的偷袭别人，如今还义正言辞，真够不要脸的，既然你想杀我，那我拿你来祭我的绝术！”
“什么？”
灵蝶轩的老妪大惊：“他除了九马画山之外还有绝术？不可能吧……一个人的神藏怎会蕴养得了如此多的绝术？”
此时，我体内的纹骨迅速苏醒，太皓真经力量涌动，化为漫天的符文光辉，空中雷电交加、阴云滚滚，转眼之间一个缭绕着混沌气息的大字浮现出来，正是一个“杀”字！
电闪雷鸣，符文蔓延。
一字蕴天威！
我浑身裹着混沌气，凌空而立，铁杵背在身后，双手掐诀，祭出太皓真经，整个空间都被太皓真经的气息给禁锢了，下一刻，杀字狂轰落下，直奔断臂老者！
“镇杀！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!