“父亲！”
迈步走向了父亲和福伯，当即单膝跪地，道：“让您在下界受苦了。”
父亲急忙扶起我，老泪纵横：“小轩，你姐姐璇音她……璇音她……有人说她已经战死了，是真的吗？你不要骗父亲。”
“没有。”
我心头一痛，扶着父亲的手臂，道：“我带您去见姐姐。”
“好！”
飞入神藤世界，见到了失去意志的堂姐。
“堂姐经受了一场大劫难，但一定会复苏过来，父亲请放心，这只是时间问题，她很快会想起一切的。”
“好……”
父亲安心了不少，虽然依旧担心，但至少见到了活着的堂姐，人只要活着还有希望，至少不像是传言的那样。
许璐似乎更开心，她依旧身穿一袭万灵学院的女导师长袍，将玲珑曼妙的身段勾勒的极为迷人，见到堂姐之后，她整个人都快要乐疯了。
随后，一一相见风轻衣、顾唯、虞残智等人。
这次，从下界接引了足足三万人，除却轩月剑域的主要人物之外，还接引了两万多明月军的精锐，由孔阳统御，都是曾经参加过对火界一战的精锐，只要在界加以修炼，这支军队同样会成为界的一支战无不胜的铁军，而显然，界虽然有帝国，但各个门阀都有自己的私军，想重新步王府没有一支强大的军队是不行的。
这三千万灵晶，没有白花！
……
午餐谈不丰盛，都是大家各自带的食物，烤着羊腿，以步王府内残破不堪的石头作为桌子，开始他们在界的第一餐。
简单的说了一些关于天风书院、白鹿书院以及界的事情，我说：“接下来我有一些打算，把轩月剑域最坚的力量介绍进入白鹿书院修炼，不但能修炼到乘武学，也能加深我们和白鹿书院的联系，特别是赵昊、宋骞、阙然你们几个，都有资格被选入内院，我会去跟师尊说说情。”
“阿瑶也在白鹿书院？”唐阙然笑问。
“嗯，在天院，说不定你们还能变成师姐妹呢！”
“嘻嘻，太好了，好久不见阿瑶和小颜，特别想她们。”
“我下午回一趟白鹿书院，你们在这里指挥重建王府的重任好了。”
“嗯！”
午后，没有第一时间返回白鹿书院，倒是直接去了州城，领取太灵榜第一人的朝廷封赐，果然十分丰厚，足足得到了近一千万根血灵晶、三千滴四阶蛮兽灵液、五百滴五阶蛮兽灵液和二十滴六阶蛮兽灵液，刚好，轩月剑域的众人修炼都需要大量资源，这些都将是步王府的底蕴。
返回白鹿书院的时候，已经是傍晚了。
进入白鹿宮，那些仆从、守卫的眼神都格外怪，站在师尊洞府外沉声道：“师尊，弟子步亦轩历练归来，可否求见？”
“刷”一道白色身影飞掠而出，正是圣女师姐林慕昭。
“师弟！”
她惊喜不已：“你回来了，太好了，赶紧跟我进去见师尊，我们都担心你很久，还以为你已经在沙州城陨落了。”
“嗯。”
进入洞府世界，师尊官紫易神态恬静，立于雾霭之，身周超凡剑意缭绕，神色平和的说道：“小轩，大闹万花楼百美宴的事情已经传遍界，轰动天下，果然不愧是我官紫易的弟子，为了重要的人，敢与天下为敌！”
我讶然：“师尊不怪我？”
“为什么怪你？”
官紫易轻笑：“剑圣的弟子应该像你这样锋芒毕露，没有这种心境，谈何修成剑道，何况，你救的人是对你最重要的步璇音。”
“师尊怎么知道她是步璇音？”我问。
“一猜便知，还有谁能像是步璇音、李清音这样让你豁出去一战？”
“弟子惭愧。”
“小轩，你以后一定要小心，阴阳殿、不朽阁的人都盯了你，而且八荒楼这次也被弄得脸面无光，或许黎定渝也会对你发难，没有太重要的事情你留在白鹿宮修行，有师尊在，谁也动不得你。”
“师尊，我接引了界的朋友进入界了，打算重建步王府。”
“重建步王府？”
她目光柔和，笑道：“也好，只是不要耽误了你的修行便是了。”
“弟子有个请求。”
“你说。”
“从龙界来的不少人都是我极为重要的人，所以想请师尊破例，让他们进入白鹿书院修行。”我接着又说：“弟子知道这样有所僭越，但三年时间太长了，所以弟子恳求师尊能通融，让他们的佼佼者破格进入白鹿书院。”
官紫易眯着眼睛，笑道：“界接引下界的人杰，本是规则事，如今你能从下界接引人杰来到界，白鹿书院自然也会破格接纳，但凡人王境的下界修士，都可以进入内院，选择掌座为师尊随之修行，星御境之，可入外院，这件事你和慕昭商量，她有招募新弟子的权力。”
“好，多谢师尊！”
官紫易深深的看了我一眼，道：“小轩，师尊问你一件事，望你如实以告。”
“师尊请问。”
“步璇音如今的情况如何，她是否真的获得了传说神焰女帝的圣体传承了？”
我心头一凛：“师尊怎么知道这件事？”
“羽族的人散播的消息。”林慕昭恨恨道：“而且多半是张修平、张拂水散播出去的消息，一旦你得到神焰女帝火凰圣体的消息传出去，将会为你带来无尽的麻烦，张修平这一招分明是无生有，借刀杀人，神焰女帝的圣体明明是被天心女帝带走的，怎么可能会……”
“师姐，等等。”
我深吸一口气：“这里安全吗？”
官紫易微微一笑：“放心，我的剑罡凝聚成的结界，圣者也无法探查。”
“嗯。”
我点点头，说：“不敢欺瞒师尊和师姐，堂姐在下界陨落，元神被南月半圣带入界，元神确实是种入了神焰女帝圣体内了，但是堂姐如今元神太弱，一时半刻根本无法融合火凰圣体，这件事是绝密，也请师尊和师姐为我保密。”
林慕昭颔首：“放心吧，一定！”
官紫易则沉吟一声，道：“元神融合圣体，本身是一件夺天地造化的大事，更何况步璇音是下界修士，规则本身不全，元神也远远没有那么强大，想要融合成功，必须借助庞大的外力才能达成，慕昭，进府库，把敛神丹取来。”
“是，师尊。”
林慕昭飘然而去，不久之后返回，手捧着一只玉盒，其放着一枚丹药，霞光璀璨，灵气逼人。
敛神丹，我在古籍见过，这种丹药堪称是价值连城，是有价无市的宝物，服下一枚敛神丹，能让人的精神力得到巩固与茁壮成长，是一种孕育元神、培养元神的乘丹药，整个界都未必能有几枚，没有想到白鹿书院居然会有。
官紫易道：“小轩，这枚敛神丹你给步璇音服下，她如今元神力量弱，敛神丹将会大有帮助。”
我毫不犹豫的收下敛神丹，随后单膝跪地：“多谢师尊！”
“不必客气。”
官紫易美眸如水：“当你拜我为师的那一刻，我们之间存在了割不断的因果，而步璇音又是你的姐姐，所以她和白鹿书院之间也存在了一重因果，我帮她也等于是在帮你，再说了，放逐之地与界的纷争刚刚开始，你若是能重建步王府，是功德一件，我们白鹿书院必然鼎力支持。”
“多谢师尊，我一定不会让师尊失望。”
……
离开白鹿书院，飞行到了白露河，看着天风书院连绵百里的山脉，忍不住心头有些沉重，是不是该去见一见李清音，可是父亲也已经到了界，如果见到这样的她会不会有不合适？
想了好久，以后再见，先回步王府。
深夜，抵达步王府的时候这里已经变样了，在众人的一起努力下，几座殿宇已经拔地而起，让人能领略到少许步王府昔日的风采，两座青铜狮子也被洗刷一新，屹立于步王府的金色匾额下方，而明月军的三万军队则布防在雾霭之，扎下营盘。
直接进入神藤世界。
当我拿出敛神丹的时候，神藤树认了出来：“这是白鹿剑圣给你的敛神丹？”
“是。”
“她对你很不错。”神藤树声音平和，道：“这是一位真心希望你能成为一代剑道天骄的师尊，远界的一些虚伪师父要强许多倍。”
我微微一笑：“前辈，这敛神丹对堂姐有用吗？”
“大有裨益，可以让璇音的元神苏醒时间缩短一半以。”
“那真是太好了。”
来到堂姐身边，喂她服下了敛神丹，顿时她体内产生了一层层精神力波动，元神似乎已经有了少许复苏的迹象了。
她依旧双目茫然：“……”
但这次，没有要抱抱了，静静的坐在床，一双美眸如水，茫然的看着神藤世界雾海沉浮的辽阔天地。
/html/book/36/36877/l