数千丈的灵藤宛若匹练般的从天际雾霭之中垂挂下来，一根根都荧灿灿皎洁无比，灵藤铺路的时间不会太多，众人纷纷飞掠而去，犹如点点星光般吸附在匹练周围，转眼间每一根灵藤上都足足有上百人，浩浩荡荡的沿着灵藤走向了封魔塔的尽头，要一窥这惊世魔塔的真相。
我们一行人也在其中，不过没有太过靠前，我在前，童濯、莫离在后，一路缓缓攀爬向封魔塔上层，最前方的则是一群云国少年，他们走得急，想要率先获得巨大机缘，事实上也如此，封魔塔内的不少绝术、灵药已经被这群人给率先夺取了。
……
灵藤仿佛无穷无尽般，笔直行进了尽一个半个时辰后才走到了尽头，一群云国少年纷纷欢呼起来，而当我们攀上灵藤尽头处也是一凛，前方赫然是一派仙境般的景象，青色古山矗立，云雾缭绕，有瑞兽行走其中，也有飘然欲仙的神禽在空中雾霭中时隐时现。
群山之间，一条巨大金色长河流淌而过，横亘在整个封魔塔上层之中，成为核心区域，这条金色长河源自于上空的迷雾，一缕缕的灵光闪烁，宛若丝绸宝缎一般，散发神圣气息，但任谁都能感受到这金色长河中隐藏的杀机，绝非表面看起来这般宁静祥和。
“天河……”
一名云国天骄脸上带着惊艳的光辉：“这难道说是上界垂挂到我凡尘界的天河？源头居然在这里，在一座神秘宝塔内，这何等神秘玄奇……”
“天河之水蕴含神性精华，多少年来孕育了许多奇珍，如今天河再现，真是天大的机缘降临我等的头上了。”一个自斩修为的云国老者目光开阖，有数不尽的沧桑。
此外，一个来自神秘宗门的老者也慨叹道：“早在太古年间，上界的大人物就一直打算将流淌入下界的天河斩断，断了我凡尘界的天地灵气，奈何他们始终找不到仅剩下的一条天河所在，如今真相大白，封魔塔内居然镇封着我龙灵大陆的天河命脉……”
“天河周围一定有稀世奇珍，古往今来多少强者得窥天河奥妙，但最终却殒身其中，一定也留下了许多机缘。”云国的一群人之中，四公子之一的阮天炀目光澄明。
众人纷纷振奋起来，数百人都跃跃欲试。
显然，封魔塔的秘密已经解开，就是眼前的这条天河，天河水奔流不息，从上界流淌下来，在凡尘界化为一缕缕光辉沁入山河大地之中，滋养着这一片的生灵，这天河水不但是大造化，也是我们灵修世界的力量本源，孕育着这片广袤无垠的苍茫大地。
……
许多人飞掠而去，想要抢在众人之前得到天河水的机缘，不过修为略强的人都能感受到天河水中蕴含的神力与禁忌般的力量，天河水周围的机缘哪儿有那么容易得到，否则的话这里也不会被称为封魔塔了，古往今来多少横扫一代、惊才绝艳的人王级强者想要在天河水寻得天机，但最终似乎也没有谁能完成最后的超脱。
“这天河水远远没有那么简单。”风轻衣一双美眸盯着远处。
我点头：“是啊，杀机很强烈，那些云国人要遭殃了，轻衣师姐，我们现在怎么办，过去看看，沿着走一遭，看看是否有机缘？”
“嗯。”
风轻衣点头：“但是不要接近天河水十步之内，那里太凶险了，让我觉得……心跳很快，快到自己都悟法承受了。”
莫离皱眉：“是啊，这地方外表看起来圣洁光辉，内里却暗藏杀机。”
“自古以来机缘都如此，如果天河水没有自己的灵性与禁制，恐怕早就被别人一人一壶的舀光了。”不远处，一头火红短发的朱雀少年笑道。
他看向我，道：“朋友，你很强，有资格去闯一闯天河边际，是否愿意跟我同路？”
我看看身边的一群人，道：“不了，我想跟大家在一起，这里太凶险了，暂时还不想冒险。”
朱雀少年不禁一笑：“嗯，也对，你们灵修世界的人能到这里已然不易，你跟他们在一起也好，以你的能力足够保护他们了。”
说完，朱雀少年飞身而去，转眼没入天河一旁的金色雾霭之中，气势磅礴，似乎根本就没有把眼前的考验放在眼里。
倒是远处，一群云国少年想要接近天河水，结果刚刚靠近就引动了一个个漩涡，天河水暴躁起来，一缕缕金色符号涌动，化为无数气劲吞噬上岸，将那群少年尽数斩杀，转眼之间留下了一地的血肉与残骸，惨不忍睹。
众人都惊骇无比，一个个脸色铁青，再不敢轻易僭越天河水了。
“取一瓢天河水，得一生大造化。”
一个云国老者面色阴沉，道：“大造化的彼岸便是死亡，没有足够的实力居然也想靠近天河水，简直是不自量力，武侯府的人，速退！”
这老者的身份斐然，一群武侯府的少年与中年人居然听命后退，在距离天河水百步外的沃野之中寻觅灵秀机缘。
前方，雾霭浓郁，呈现金色，一种无形气势从天河水中蒸发出来，笼罩两岸的大地，所以越接近天河水，禁制压迫会越强，但灵秀与机缘也会越多，多到让人疯狂的地步。
“快看！”
一名云族少年伸手指着岸边五步外的空间，道：“那里有一具尸身，尸体不腐，手中还握着一件符骨，力量很强！”
那符骨已经残存规则力量，金色符号流转，隐隐然有一头裹着贝壳的凶兽浮现，眼尖的人马上认出来了，声音都颤抖：“那是……那是凶兽椒图的符骨？我的天啊，这片符骨上居然记载着椒图的原始力量，这……手持符骨的人到底谁，如此强横的人居然死在这里！”
“让开，栩王府中人在此，让道！”
有人霸道的大吼，紧接着几道身影裹挟着浓浓符文冲向了那片椒图骨，毕竟椒图是太古流传的强大凶兽，符骨中记载的力量极强，足以让一个部族位列王侯，吸引力太巨大了。
不过，这群人接近椒图骨的瞬间，一个个身躯崩裂，惨死当场，哪怕是其中一名已经走到天御境极境的人也不例外，眉心剥落，仿佛被一柄细剑洞穿一般，无声无息的跌倒在地，成为众多尸体中的一个，并且这群人的修为不够强，转眼之间就开始腐化，沦为一堆白骨了。
周围满是倒吸冷气的声音，椒图骨就在那里，却没人敢去猎取这强大机缘。
我也皱了皱眉，椒图骨附近的领域禁制强得可怕，已然被天河水列为一个“禁区”了，就算是我现在去恐怕也难逃一死。
继续向前走，这绝非我们的机缘。
不过，当我四顾的时候，却松了一口气，那只冤魂不散的鬼魂终于消失了，没有再继续跟着我，看来天河水产生的神圣气息也影响到鬼魂的存在，让他无法在这里存留。
“天河水真的有那么厉害吗？”莫离神色凝重：“真的舀一壶天河水，就能受用一生？”
童濯道：“谁知道呢……”
我远远的看着天河水的奔流不息，道：“差不多，天河水中有诸多万法规则的奥妙，如果真能炼化一壶天河水的话，修炼出一两门绝术是不成问题的。”
“厉害……”莫离看着远处，双眸中充满期待。
我不禁有些担忧：“莫离，千万别去夺天河水，那不是什么大机缘，是杀人的利器，凭我们现在的修为境界只会被瞬间斩杀。”
“我知道，时机不到。”他点头。
……
再往前雾霭越发的浓郁起来，甚至就连空间都被压迫得开始变形，大家纷纷祭出武学来对抗这种领域，同时释放道心威力，对抗天河水衍生的规则意志。
修为略低的人都无法继续前行了，只能留在外界寻觅机缘，大山间有的是数千年的老参、雪莲等等，这些灵药拿到外界都是天价，能够走到这里的人只要能活着出去，基本上都不算是白来一场，总能捞到一些“好处”。
沿着天河水畔，向着上游行走近三里之后，周围的金色雾霭已经快要形成液体流水了，来自天河水的意志压迫更加强横，周围不少人都无力前行了，哪怕是一些云族部落里的天骄也只能饮恨止步于此。
唐阙然咬着银牙，身周流淌心伐诀气机，灵风道心刺目，依旧坚持，随着我们一步步的前行。
“我不行了。”
童濯一头冷汗，目中带着茫然：“我已经达到极限了，再往前恐怕肉身就支撑不住要崩裂开了。”
我看了看他，肌肤上已经出现了一缕缕血丝，确实如此。
“那就留在这里吧。”我说。
童濯点头：“表弟，你跟他们继续往前吧，你还能再走数百米。”
莫离摇了摇头：“不，你一个人留在这里不安全，我跟你一起留在这里好了，你看那边有一些灵药和果树，我们去看看好了。”
“嗯！”
风轻衣美眸如水，道：“阙然，留一点力量，我们也留下吧，再往前有些勉强，一旦遭遇他人的袭击恐怕根本没有还手之力。”
唐阙然有些犹豫，但最终还是点头：“小颜，步亦轩，你们往前一定要小心啊，再往前能遇到的人一定都十分厉害。”
“嗯，我们会的。”苏颜颔首，一双灵动的大眼看着远处的金色雾霭，充满希冀，她炼化地脉之火后力量暴增，走到这一步居然丝毫不吃力的样子。