夜晚，磨剑办的小院里星光熠熠。
“咚咚……”
有人敲门，是导师兰特的声音：“步亦轩，领取物品了。”
开了门，除了兰特之外还有两名助教，他们手中捧着厚厚的校服以及一些日常用品。
兰特笑道：“你查验一下，一共五套校服与五双训练皮鞋、皮靴，此外还有一套崛起院教学书籍，四公斤血珊瑚和一根八十年血参，这是给你的第一批修炼材料，以后还会有。”
我大为惊讶：“那么多啊？”
“对啊，崛起院二班学生的标准就是这样。”
“好的，谢谢兰特导师。”
“那我不打扰你休息了，这是我们的课表，明天你的第一课是室外课，记得准时去上课，明白了吗？”
“知道了。”
兰特走后，我将沉甸甸的东西放在了小屋之中，展开一套校服，大致上与我原先的候补生校服一模一样，只是胸口换上了金红色的“崛起”二字，终于告别了候补生的身份，而且是靠着自己的拳头把这个身份打出来的！
欣慰不已，继续练功，修炼战伐诀。
一直到深夜时，战伐诀并未突破小境界，但在一次次的运转之后功力却醇厚了许多，这是没办法的事情，有许多人数月乃至数年都无法突破某个瓶颈，而战伐诀更是越修炼到后面就越难以突破，我已经感受到了，何况我之前的战伐诀也只是到第四层第二重小境界罢了，如今已经超越了之前的修为，对于战伐诀后面境界的认知也是零，等于是在摸索中前行。
至于父辈们，父亲的战伐诀只修炼到第三层，二叔步不凡则刚刚第二层圆满，若不是一代代的衰微，也不至于当初名满天下、盛极一时的步家会沦落到今天这个无人问津的地步。
不过，在这一代，我的战伐诀已经大有突破，堂姐步璇音更是名列龙灵大陆武神榜，步家的崛起已经是无法阻止的事情了。
冲个澡，上床睡觉！
……
次日，自然而然的醒来，看看时间，刚刚好七点。
洗漱一番，穿上一身新的崛起院校服，去食堂吃个饭。
让人欣慰的是崛起院的学生卡能够最多购买三人份的早餐，以至于我第一次吃得大半饱，十分感动。
按照课程表，八点之前抵达17号训练场。
训练场上男男女女三十多人，都是崛起院二班的学生，苏颜、澹台瑶等四个MM也在其中，远远的冲我打招呼了。
“啧啧……”澹台瑶看了看我的校服，看了又看，说：“果然是人靠衣装，步师傅穿上这套崛起院的校服看起来帅多了，也没有那么咸鱼了嘛！”
我摸摸鼻子：“本来就不咸鱼好不好？”
苏颜格格笑着，和唐阙然站在一起没有说话。
柳彤儿则手握着巨剑，眨了眨眼睛看我，也没说话。
这时，一个身影缓缓走来，是兰特，我们的准灵导士，崛起院二班的导师，后面还跟着四个助教，是他的下属。
“好了，准备上课！”
兰特目光凝重起来，脚尖一勾将一柄训练剑握在手中，道：“今天的室外课程是疾风刺进阶，作为万灵学院的通用灵武技之一，疾风刺的特长是迅猛、快速，破防能力强，利用高速旋转的灵力漩涡刺穿对手的防御，在迅雷掩耳之间击败对手。”
学生们都认真的听着。
我则一脸茫然，说真的，疾风刺我还不会，连一阶入门都不会！
似乎也看到了我的茫然，兰特微微一笑：“步亦轩，你之前是候补生，如今突飞猛进进入崛起院，对疾风刺的了解有多少？”
我摇头道：“导师，我还没有学习疾风刺，书也没有来得及看，之前的时间都花在修习龙息功和家传的战伐诀上了。”
“原来如此。”
兰特双手轻轻一摆，顿时那铁剑仿佛拥有了灵性一般，灵力在剑身内涌动，湍流不息，转眼之间就在剑身外围形成了一道道白色气浪，正是疾风刺的发动前奏。
“看到没有，这是一阶疾风刺的力量，瞬间发动，在对手来不及防御之前爆发出最强一击。”
“嗯。”
兰特抬脚将一把训练剑踢飞给我，道：“我们二班疾风刺修为最低的人也至少有四阶，你这没有基础课不行，来吧，试试？”
周围有几个同学禁不住的笑了出来，他们的眼中满是不信，一个完全不懂疾风刺的人难道能在看一眼之后就能发动吗？
然而，刚才兰特导师发动疾风刺的手法全程都很缓慢，我的天赋更是能看得真切，其实根本不需要看书，光是这吞噬的天赋就能瞬息间明白疾风刺的套路了，毕竟疾风刺只是三流灵武技，历史悠久但并没有太多的深厚渊源，属于是人就能学得会的，唯一的分别只是强弱不同而已。
“哗……”
灵力贯注铁剑，瞬间波荡开一个小小的光纹，我轻轻的再次推动发力之下，顿时“刷”一道光芒在剑刃上绽放开来，近半米长的烈芒遍布剑身，正是疾风刺的前奏！
“瞄准铁人桩，打出来看看。”兰特双臂抱怀，满是期待的笑道。
“是。”
一个箭步之下，剑光在我的手中突刺开来，“蓬”一声巨响，那铁人桩晃来晃去，铁人的胸口更是出现了一道寸许的剑痕，啧啧，疾风刺的杀伤力果然惊人！
“我靠，不是吧？”
“这是什么学习能力？”
“一秒学会疾风刺……”
大家都惊呆了，甚至就连苏颜、唐阙然这样的天才女生也微微动容，大家都会疾风刺，但是能学得那么快的却绝无仅有。
“可以了。”
兰特满意点头，道：“疾风刺最重要的莫过于手法、速度和熟练，只要勤加练习就能自行突破、进阶，你自己再看看教材，有什么不懂的就问，好了，我们继续上课，接下来我说说疾风刺在什么情况下以什么手法发动最能击溃对手。”
大家肃然听课。
兰特则讲述了几种可以发动疾风刺并且能建功的情况，由于是灵武技，只是战技而已，所以不能一上来就用疾风刺，那样只能打到傻子，所谓的时机便是一击之下让对手措不及防，如果不能击溃对手，那用了也是徒然，只是白白的浪费灵力罢了。
疾风刺是一种极为损耗灵力的灵武技，一般灵修者连续使用十次之后就被吸干了灵力，而随着疾风刺进阶的提升，这种损耗会更大，所以在高手对决中一般看不到疾风刺，能看到的时候，说明胜负已分了，这原本就是一种摧枯拉朽、彻底击败对手的灵武技。
半小时之后，我已经可以完整的刺出一米长的疾风刺剑气了。
晋入一阶！
而直到中午的时候，熟练度似乎已经够了，对疾风刺的意境已然心领神会。
“沙沙……”
身体一沉，拉开架势，右臂贯满龙息功的灵力，身周幻化出天峰龙旋的景象，骤然一击之下，铁剑周围布满了萦绕不绝的白色气浪，骤然射出近两米长度的剑气，气势凛然，轰得一个铁人桩嗡嗡作响，这次轰出的坑足足有两寸深了！
“哇，二阶疾风刺？！”
苏颜一脸惊愕的看着我：“你的进步速度也太快了吧……”
我无语道：“没办法，谁让我是初学呢，跟你的六阶疾风刺相比还是差得太远了。”
苏颜努努嘴：“按照你的进度，恐怕不超过半个月就能炼成六阶疾风刺了，急什么，慢慢来，要学的通用灵武技还很多呢！”
“嗯。”
“下课了，吃饭去吧？”
“走吧。”
这次，可以一起去食堂吃饭了，而且是四个大美女陪我一起去，没办法，班里的同学已经把我们誉为“崛起院二班五人组”了，我们是一个团队，一起吃饭一起上课也是无可厚非的事情。
……
食堂，中午进餐的学生络绎不绝，坐下点餐之后，服务员送来饭菜，进入崛起院之后就连伙食都好了不少，真是不公平，回想我身为候补生的日子，简直不堪回首，中午有时候连肉都吃不上的。
一旁的桌位边，坐着一群熟人。
庄恒兴、李洵、王怡、艾拉等人一桌，这群崛起院一班的尖子生居然走到了一起去了，不过想想也是正常，毕竟他们现在有了共同的竞争对手——崛起院二班五人组！
李洵看了看我们，手中捧着碳酸饮料，说：“听说今天上午某人疾风刺入门了？”
“是啊。”
我转身笑道：“没有想到消息传得那么快，李洵你对我们崛起院二班可真是够关注的。”
李洵冷哼一声：“谁关注你了？我只不过是听说而已，区区的疾风刺入门算个屁，我们崛起院一班疾风刺练到五阶的学生比比皆是！”
“是吗？”
苏颜笑道：“据我所知崛起院一班的尖子生大部分都是一到两年的学生，进入万灵学院一年了才疾风刺五阶，丢人不丢人啊？等着瞧吧，步亦轩不超过一个月就能疾风刺五阶！”
“哼……”
李洵没有再说什么，悻悻的坐下，似乎他也知道我的疾风刺会练得很快。
倒是艾拉远远的看了我们一眼，嘴角勾起，笑道：“不必得意太早，你们二班还没有胜券在握，我和轩辕禁你们还没打过，说什么都言之太早。”
这个女人很厉害，王怡被她打得没有还手之力，自然厉害！
唐阙然将一杯饮料推到我面前，瞪了我一眼，说：“很她们穷聊什么，有这个时间不如多补充一点水分！”
我：“哦……”