趁着红月尚未醒转过来，一个箭步，右拳蕴满真龙之气便砸在她粉嫩嫩的脸蛋上，顿时一拳就把她的脸蛋砸进了烂泥之中。
“哗啦！”
火羽凌空，炽羽手握着真龙神晶来了，看着我的动作，撇嘴道：“你可真是不够温柔，对这么一个水灵灵的女孩子那么粗暴。”
我飞快取出空间骨戒里藏着的一根紫金神蚕丝，这是龙雨等人用来抓一丈青的，如今却派上了用场，三两下就用紫金神蚕丝将红月捆了个结结实实，里里外外一共用了近百米长，几乎将她全身能动弹的地方全部绑上了，抬头看了一眼炽羽，道：“对她温柔的男人大约都被她宰了。”
炽羽哈哈一笑。
抬手将红月从泥泞之中提了起来，灵力缭绕驱散所有污泥，一时间她曼妙的**横陈眼前，血力飞速恢复，凝结成一件新的红色长裙裹着她的身躯。
“你……你……”
红月从闷棍的猛击中醒转过来，却发现自己被我扛在肩上，禁不住的俏脸通红，咬牙切齿道：“步亦轩，你这臭流氓，你要做什么？！”
“老实点，你现在是我的战俘了。”我微微一笑。
“你做梦！”
红月怒斥，体内血力疯狂涌动，如洪流般冲击而来，幸好我有九马画山绝术护体，加上十重灵海已经催动，倒也没事，只是被震得飞退，而她的身躯则落于地上，挣扎着要起来，苦于浑身都被捆住，像是一个蚕宝宝一样动弹不得，却依旧凶猛的冲着我怒吼。
“这妖女太凶，不如一剑斩了。”炽羽提议道。
红月美眸中充满怒火：“死朱雀，你说什么？”
我走上前，万物剑心逼开她的血力，抬手便“啪啪”几声拍过她的经脉之间，以磅礴灵力封住她的经脉，这样就动用不了血力了，再度将其扛起来，说：“你放心，我暂时还不舍得杀你。”
“你要做什么？”红月气结，奋力挣扎，但紫金神蚕丝越挣扎越紧，转眼间她的手腕、颈部、臀部、胸脯等位置都已经被勒紧，蚕丝勒入皮肉之中，开始出血了。
“别挣扎，紫金神蚕丝你挣不开的。”我淡淡道：“而且产生的伤口可能没有那么容易愈合，你看你生得白嫩嫩的，万一在脸上留下几道伤疤来，管你以后修为能达到什么地步，这些伤疤都无法痊愈，跟着你一辈子。”
红月蹙眉不语，但挣扎的幅度却变小了，这句话对女人的杀伤力果然很大，即便红月是一个君王级灵界高手，但依旧是一个女人，对容颜最在意不过了。
炽羽抱臂胸前，在旁揶揄道：“步亦轩，这妖女屡屡对我们不敬，甚至之前设计杀你，不如……甭管别的，你先在她身上拿回一些利息，我帮你把风。”
“什么利息……什么把风？”红月的脸色开始苍白。
我伸手从她手指间退下了一枚空间骨戒，灵力祭炼，內视一番之后禁不住惊愕了一会，笑道：“想不到你的珍藏还真不少啊……”
炽羽笑问：“都有什么？”
“法器七八个，都至少有次神级的力量，圣药五株，天品灵药一大堆，此外还有一些邪气盛旺的符箓，以及一些……死人骨头？”我皱了皱眉：“你们灵界的人可真是够变态的，收藏人骨做什么？难不成你们杀完人之后还不满足，要用骨头煮汤不成？”
红月瞪圆星眸：“你才变态，那些都是灵骨，是一些灵性植物生长出来的天材地宝，你以为是真的人骨吗？”
“原来是这样，那我笑纳了……”
我抬头哦看了一眼炽羽：“她的收藏，你要分一半吗？”
炽羽摇头：“不必，我说过只要真龙神晶，别的东西都归你了。”
“好。”
我转脸又看了一眼红月，她也瞪着眼睛看我，我说：“身上是不是还有什么宝贝？我问你，魔剑虚无呢？被你藏到哪儿了？”
“虚无不在我身上。”
“是吗？”我皱眉：“你趁早自己交出来，别逼着我搜身。”
红月怒斥：“你敢！”
“我为什么不敢？”
抬手就开始摸索红月的身躯，先从丰腴修长的雪腿开始，一缕缕血力凝结的长裙内传来浓烈死气，但也可能藏着别的东西，略有疏忽可能就会成为这妖女翻盘的利器，我可不敢拿自己的生命开玩笑，搜得极其仔细。
当我的手掌划过她修长圆润的雪腿时，红月的脸蛋涨红一片，怒气冲冲的看着我：“找到没有？”
“没有。”
我继续摸索，开始检查她的另一条腿。
炽羽则微微一笑，说：“你这样搜身，万一自己把持不住可怎么办？”
“放心，我道心稳固。”
说话间，我的手掌已经移动到了红月平坦的小腹处，顿时她禁不住的蠕动了一下，一双美眸依旧杀气腾腾的看着我，脸蛋通红，说：“摸够了吗？”
“还没有。”
我手掌轻轻张开，心底的灵墟却禁不住一阵战栗，一品剑心似乎已经洞悉到了一缕危险气机，就在手掌探索向双峰位置的时候，一道寒芒暴射而来，是一柄血色缭绕的匕首，锋利无比，隐藏在血力长裙内，原本正在切割紫金神蚕丝，如今却转而攻了过来。
“叮！”
经过真龙之血熬炼过的肉身何等坚韧，食指与拇指轻轻一夹便扣住了匕首，转身将其掷飞在地，当一声匕首刺入金色地表一半，嗡鸣作响。
“好一个妖孽！”
炽羽盛怒：“都已经被抓了还不老实，难道真想我们把你一块肉一块肉的割下来不成？”
我掌心一按，揭掉了红月藏在双峰之间的一纸灵符，返生灵符，她无法再用了。
……
“杀了我吧……”
红月躺在我的肩上，闭上眼，泪如雨下，就连返生灵符都被揭了，浑身血力又被封住，再加上肉身被紫金神蚕丝紧紧缚住，她已经没有一丝机会。
“要杀你早杀了，何必等到现在。”我说。
“你到底想从我这里得到什么？”红月问。
“一切。”
我看着她，忽地一笑：“被我掌握的感觉很不好吧？如果你觉得难受，就想想七煞古界里你把我逼得有多惨，我的身躯几乎都全部蒸发了，相比而言，你这种小小的痛楚只能算是毛毛雨。”
“身体蒸发？”
红月深深的看了我一眼，随后一声叹息：“你果然已经掌握了凤凰法。”
过了一会，她又说：“你打算用我交换？”
“嗯。”
我也不隐瞒她，说：“我要带你回灵修世界，至于要用你来换什么暂时还没有想好，但如今暗族步步紧逼，不断入侵南方领土，把你留下来总比手里什么筹码都没有要好。”
“回灵修世界？”
红月眸子里掠过一丝不安，道：“那跟杀了我又有什么区别？”
“放心，以你在灵界的地位，恐怕东临、池寒川这些君王都会想尽方法来救你，又或者是愿意付出任何代价来交换你。”
“你把我当成筹码了？”
“否则呢？”我淡淡一笑：“你不会真的以为我是图谋你的容貌吧？如果真的图谋，在古国界的时候早就动手抢你了，那个时候抓你可要比现在要容易多了。”
她有些落寞：“你知道我的身份？”
“不知道，但随意猜一猜就不会差太多，当初苍木血巫他们对你那么恭敬，甚至就连东临也对你礼让三分，加上你能那么快的当上君王，想必地位一定超然，如果是上头没人怎么可能升迁那么快，这种道理在我们人类世界合用，想必在灵界也一样合用。”
“你确实聪明。”
红月目光在我身上扫了扫，说：“不过就算是我愿意当你的战俘，你总不至于就这样一直扛着我吧？至少……至少让我穿上衣服。”
“小心她又耍花招。”炽羽在旁道。
红月瞪了他一眼：“我要是真的想杀步亦轩早就出手杀了，何必要等到现在？”
炽羽嘴角一咧，意味深长的说道：“步亦轩虽然是灵修界的人杰，但对于灵界想必是一个大敌，你们灵界中人有机会就一定会出手杀他，就像是鸣渊、厉风等人那样不择手段，你居然不想杀他，为什么？一定有个原因，莫非真的看上这小子了？”
红月瞥了我一眼，随后嗤声笑道：“我若是钟情于皮肉，何必找他？”
我登时不愿意了，扬眉道：“怎么，我比不上你们灵界的那些男子？”
“倒也不是。”
红月身躯微微一颤，似乎又害怕我动手。
我俯身将其放下，站直了身躯，随后从空间骨戒里取出男式斗篷给她披上，一时间姣好曼妙的身段连同紫金神蚕丝一起被笼罩在其中，看不出什么异样来，只是她的血力被封住了，无法飞行，也无法走动，只能直挺挺的站着，一双美眸带着不满看着我。
炽羽歪头盯着她的胸脯，忽地笑道：“灵界的女人确实颇有滋味，步亦轩，不如我们作个交易，我用一株圣药换了她，你把她让给我，我也懒得去嫌弃她不是朱雀一族了。”
“你真想要？”我讶然。
“不行……”
说话的红月，她双手被紧紧捆在身前，纵身跳了跳，来到我身前，一双灵动的大眼睛盯着我：“说好了拿我当筹码的，你不能说送人就送人。”
我不禁失笑：“炽羽，你看，人家看不上你，这可不能怪我。”
炽羽一脸死灰：“我朱雀一族的男性，向来玉树临风、倜傥英俊，你居然看不上……”
这时，兵铸山内女山传音道：“把她送进貔貅袋小世界里，那里能困的住她，我也会随时看好她，你还要去夺真龙绝术，没必要带上她，一旦带着她，少不了会被灵界的人围攻，那样得不偿失。”
“明白。”
貔貅袋一出，马上就将红月的身躯给收了进去，如果我没有记错的话，貔貅袋里还有两头受伤的乌獬豸在养伤，希望他们相处愉快。