时间一天天的过去，我依旧保持着堪称恐怖强度的修炼，白天进入神叶世界修炼五天，夜晚则进入剑冢挑战那些古代剑道妖孽，并且连续挑战了五天虚玄公子，一次次的将他击败，五天后，终于在空间剑道规则上完成了突破，看透更深层次的空间规则，能够在瞬间催发出三次空间折跃，杀人于无形、攻势无比凌厉，一旦催发出来，可能对手还没反应过来就已经人头落地了。
随后，开始参悟那一道时间规则剑灵意志，糅合阴阳罗盘的奥妙，一起参悟突破，力求在时间规则上有所突破。
如今我已经确定了自己的修炼方向，那就是远古的五道剑灵规则意志，他们代表了五种修炼的大道方向，如果我能全部都修炼到极致，毫无疑问，这样的造化是足以成为一位剑圣的，而这个设想也得到了师尊上官紫易的肯定，身为师尊，她没有教我一招一式，但却为我指明了方向，加上优渥的修炼环境，这种帮助就已经十分不得了了。
……
转眼又是五天过去，时间剑道的规则依旧没有什么长进，对于时间的拉长、凝滞都无法做到随心而发，就更别提什么逆转时间的逆天剑道手段了，关于这个规则，恐怕李清音要更加擅长一些，毕竟她拥有苏颜的力量，而苏颜的天赋就是时间掌握，那种手段在上界谈不上逆天，但却会是进入时间规则的一个有力敲门砖。
取出传音护腕，找到李清音的生命印记，我轻轻摩挲，一道传音发了出去：“媳妇，我修行上有些东西想让你为我指正一下，是你过来，还是我过去？”
数息后，她的回音传来，声音轻柔：“你在白鹿宮洞府等我便是，我过去，顺便，我也该去挑战一次剑阁了。”
“好，等你。”
走出洞府，我就在白鹿宮外的灵竹林上空等待，脚踏着一层层雾霭，加上身穿一袭白色圣宮弟子的长袍，倒也有几分仙风道骨的感觉，看着池塘中自己的倒影，心头百味杂陈，从下界走到了上界之后，我经历了许多，也变化了许多，如今的样子与在下界时截然不同，但绝对是往好的方向改变了。
不一会，一个曼妙身影从天而降，正是白衣胜雪的李清音，手握白玉剑，一双美眸充满了灵动光辉，乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，锁骨性感，衣裙勾勒出纤腰**的曲线，美得不太真实，如画卷中走出的仙女，难怪上界人都称她清音仙子，确实，她跟慕昭师姐都称得上是上界的绝色美人了。
“媳妇，你终于来了。”我说。
她红唇轻启：“你啊你，在沙州闹出那么大的动静，却像是没事人一样。”
我微微一笑，踩着竹林上空的叶子走向了她，说：“那是没办法的事情，为了堂姐，对我而言一切代价都可以付出。”
“你的剑道修为又长进了不少。”她的一双美眸似乎有看透人修为的力量。
“也还好，遇到一点瓶颈了。”
“哦，什么样的瓶颈？”
“这个在外面不太好说，走吧，先去我的洞府再说。”
“嗯……”
她跟着我走到了洞府门口，不远处，陆青书也正从洞府内走出来，微微一惊：“清音师妹，你怎么来白鹿宮了？”
“陆师兄，我应步亦轩之邀而来。”
“哦？”
陆青书眯着眼睛，笑道：“小师弟，可以啊……加油攻关，师兄看好你！”
李清音顿时霞飞双颊，无双仙颜美得令人心动，道：“陆师兄，你不清修剑道，怎么有空在这里管这等闲事？”
“啊哈，我要出门去买点辅助修炼的药材，马上就要闭关了。”
“那就不打扰师兄了。”
“是我不打扰你俩才对！”
陆青书飞走了，李清音则俏脸上满是酡红：“不是要进你的洞府说话吗？”
看着她绝美的容颜，我几乎看傻了眼，这才醒悟过来，连连点头：“对啊，走……”
顿时，她的脸颊更红了。
……
洞府内，荷塘水阁中，李清音沏了一盏茶，茶香四溢，她一袭白衣，神态优雅，动作娴静，整个人都充满了书香气息与仙韵，堪称气质美人，我看得有些入迷，道：“难怪上界会有那么多年轻俊杰倾慕你，想来他们确实是有眼光的，你这样的大美女，能娶回家当媳妇就好了……”
她抬起仙颜，一双美眸看着我，笑道：“你一口一个媳妇的唤着清音，居然还说能娶回家当媳妇就太好了？”
看着她的凝视，我没来由的心头一阵小鹿乱撞，这特么的真是久违的感觉，我还以为我的小鹿们都已经在经年岁月中撞死了，没有想到它们还健在，便正色道：“其实，叫你媳妇只是因为你和小颜成为了一体，我不想失去小颜，也只能这样叫了。”
“传说中的七彩圣魂、十重气海、掌握无缺真龙术的绝世剑道年轻王者步亦轩，居然会这么没有底气么？”她莞尔一笑，令天地失色。
我接过一杯茶，浅尝了口，说：“这跟实力无关，而是关乎一段感情，对我极重要的一人忽然就变成了另外一个人，而且那么优秀，有反差是很正常的，不过，你欠了我一个苏颜，就必须还给我。”
她红唇轻启，笑道：“这么一还岂不是连自己都搭上了，所以你又欠了一个清音。”
“那我只好把李清音也变成我的了。”
“你可真自信。”
她美眸如月，浅浅笑道：“对了，今天让清音过来，总不至于只是为了攻克清音吧？说吧，你修炼上遇到的瓶颈是什么？”
“时间规则。”
我深吸一口气，说：“我希望自己能在时间规则上达到更深层次的造诣，这样对我的剑道提升会很大，但偏偏只能理解浅层的一些领悟，对更高层次的时间奥妙就不得而知了，而你，你也拥有小颜的力量，对时间规则的理解在我之上。”
“原来如此。”
她静静的看着我，一双美眸中透着迷人光辉，道：“时间之妙，在于宇宙自然，万物变化，当超越了空间的限制之后，时间规则就会被一点点的抽离出来，你会发现时间就仿佛为一条线，可拉长，可缩短，当修炼到一定地步时，亦可逆转，而逆转的真正的极境名为轮回，不过，轮回之道太过于深奥了，即便是我也没有入门。”
“那你如今在时间上走到哪一步？”
她站起身来，纤柔曲致的体态无比动人，道：“清音推演给你看，记得，看好了。”
“嗯！”
她脚踏如梦似幻的雾霭，纤足立于荷塘水面之上，轻轻一点荡开了一抹涟漪，周围一缕缕时间规则的剑意激荡而起，顿时那涟漪显然与众不同，律动的速度远远低于真正速度，她身周的时间被完全拉长了近十倍，一道道剑道规则符号飞起，蕴藏着极深的剑道奥妙！
我睁大眼睛，不放过任何一个细节，吞噬天赋全开，整个人陷入了一种悟法境界。
李清音绝美的身姿踏波而行，宛若是一位白衣胜雪的凌波仙子一般，周围的天地万物一切都仿佛进入了她的世界一般，一点点的水滴从湖水中律动升起，化为一颗颗珍珠般的水珠拍打在了空气之中，她指尖笔直的指向了一株莲花。
顿时那盛开的莲花居然飞速闭合起来，化为了一个尚未开放的花蕾。
时间逆行！
这是轮回的力量！
我心头震撼不已，看得更加认真了，此时，李清音身周无数时间剑道规则浮升起来，将她衬得宛若仙子谛临凡尘一般，对我，她几乎毫无保留，将自己在时间规则上领悟尽数显现出来，而事实上也十分惊人，凭着这样的造诣，她位列上界年轻王者第一也就是十分自然而然的事情了，甚至就连万人敌东方齐那样的天骄也略逊一筹。
时间猛然停滞，眼前仿佛是幻境一般的扭曲消失，但景象恢复的那一刻，李清音依旧跪坐在我对面，姿态优雅的沏茶，就仿佛从未离开一样。
时间规则，何等奥妙！
“看明白了没有？”她笑问。
“看懂了一点点，但一时半刻没法悟透。”我如实以告。
“没关系，能看懂一些已经相当不易了。”
我点点头：“谢谢你，清音。”
“客气什么？”
她幽幽道：“你在下界传我无缺凤凰法的时候，也是毫无保留的。”
“不一样，那时候你是我的媳妇。”
“那现在难道就……”
说到一半，她忽地停住，似乎意识到了什么，霞飞双颊，美不胜收，美眸瞪了我一下，就已经不再说话了。
我则一头雾水，干脆静坐悟法，将她刚才展现的规则全部在脑海里过一遍，这足足花费了近半个时辰的时间。
当我睁开眼睛的时候，她也站起身来，道：“我要去挑战剑阁了。”
“嗯，注意安全。”
她一双灵动的美眸中带着不满：“你不跟清音一起去吗？”
“啊？”
我懵了：“为……为什么？”
“因为剑阁凶险啊，每一次进入剑阁都可能是最后一次见面，你难道不该守在外面等着清音吗？”她微微有些嗔怪。
我一拍脑门，笑道：“好好好，陪你去！”
……
神叶世界内，女山幽幽道：“你小子可真是一块木头，就凭你居然还能泡到那么多绝世美女，可真是老天瞎了眼了……”
我：“……”