“滋滋~~~”
数十道湛蓝色雷电从虚空中探出，仿佛诸神的铁鞭般横扫大地，我也在镇压之中，一时间肩膀上、脸庞上开始皮开肉绽起来，九马画山、函牛之鼎两门绝术抵挡不住，转眼就溃散了，值得动用上古秘技，转眼之间星辰衣凝聚在身周。
浑身火辣辣的剧痛，这种虚空雷电似乎抽打的不止是肉身，就连灵魂也一起遭到攻击，有种强烈的灵魂灼痛感。
“我要沉寂了。”
兵铸山内，女山的声音很平静：“等你从剑神冢归来又没死之后再唤醒我。”
“啊？”
不等我说话，女山的灵魂就仿佛寂灭、消失了一般，完全陷入沉睡之中。难道以她的强大也会惧怕剑神冢吗？这位剑神，太古年间的人王到底有多么强大啊，居然连女山都对他十分忌惮！
雷电不断涌入身躯，破坏着我的肉身与灵魂，火辣辣一片的剧痛一直在加重。
这是一种考验，唯有承受得住，熬过了这一关才有资格踏入剑神冢深处绝地，去观摩太古年间巅峰人王的风采。
而刚才那白衣少年说过，他是异族，不能进入剑神冢，否则就会被斩杀，我能感应到他的实力绝不在我之下，难道说……剑神冢存在着某种意志力，唯有人类灵修才能进入？若是如此的话，说明眼前的虚空雷电、大道镇压也还只算是“和风细雨”罢了，若是剑神冢正式发威，我岂不是瞬间就烟消云散了？
心头禁不住的有些战栗，上古先贤，何等深不可测！
……
“吱吱~~~”
浑身冒烟，衣衫都几乎被劈碎，整个人都有一种烤鸡的味道了，我步履维艰的一步步向前走，但就在此时，忽地一股异香传入鼻间，仔细看了看，透过一层层的雾霭，赫然看到距离人王道不足十步的丛林里有一些鲜红野果，异香正是从这些果子里传来的，那里受到了禁制的保护，虚空雷电足以撕碎万物，却没有伤及那些果实。
那些果子如蓝莓大小，十分鲜润，透着一股十分浓烈的神性精华，已经不再是灵果那么简单了，甚至可以列入圣果这一行列！
我心头一颤，仔细观察这些野果的枝叶，枝干有荆棘，叶片呈三角形，脉络有清晰金色灵力流淌，果实头部还有一缕拂尘般的植株发丝，这是……传说中的金刚果？这可是一种至宝啊，不但有活血生精、起死回生的神效，更能极大程度的增进修为，传说早就断绝了，却不想在人王道旁居然会有！
大造化，果然是大造化！
我正愁身上的伤势短时间内无法痊愈，就算是能熬过虚空雷电禁制接近剑神冢也会伤重而死，此时却发现了这金刚果，来得太及时了！
一步步走近，周围“嗤嗤嗤”的雷电闪烁坠落，不断落在我的身上，只劈得皮开肉绽，甚至手臂上的伤势已经深可见骨了，十分可怕，我忍着剧痛来到金刚果周围，手臂伸向金刚果的时候虚空中再度探出几道雷电，啪啪的抽打在手臂上，顿时“咔擦”两声，骨骼都断了。
绝对的重创！
我深吸一口气跪倒在地，九马画山、函牛之鼎绝术运起，拼死抵挡禁制威力，同时左手轻轻一探采摘了一枚金刚果直接就往嘴里送，当咬破果皮的瞬间，香气扑鼻的果肉与汁液涌入口腔之中，带着十分浓郁的神性精华直接入腹。
下一刻，一股磅礴生机涌入体内，渗入五脏六腑、四处血肉之中，金刚果果然有神效，转眼之间重伤就开始飞快痊愈，甚至肉眼可见焦黑的骨头上长出血肉，脉络蔓延，转眼之间就已经伤势痊愈了大半，这可真是神药啊！
我深吸一口气，幸好刚才伤重之际水寒剑心稳固，若不是剑心镇住心神的话恐怕我就昏厥过去了，到那时……很快就会沦为人王道旁的一具枯骨，无人问津。
碰到机缘就要珍惜，拔出月刃，将三株金刚果的藤蔓以及上面的二十多枚金刚果一起连土挖掘出来，送进了空间骨戒之中，这些金刚果以后改姓步了！
……
转过身来，再次一步步的走向了剑神冢，每走一步都要休息许久，身上的伤势也不断加重，转眼之间就再次皮开肉绽了，但所幸有金刚果，走出二十步就不得不服下第二枚金刚果，花费了几个时辰之后终于艰难的接近剑神冢十步以内。
周围却瞬间宁静了下来，大道归于平静，甚至就连风都没有一缕，剑神冢寂寥的坐落在前方，就仿佛一座再普通不过的坟冢一般。
我深吸一口气，自然不会觉得剑神冢平静，水寒剑心此时已经嗡嗡铮鸣起来，整个万物灵墟也陷入了一种接近于狂躁的境地，前方的气势太强了！
“刷……”
缭绕的雾霭之中，一缕阳光射落在墓园之中，但就在这束金色光辉洒落的瞬间，无形之间似乎有剑意涌动，下一刻，这束阳光开始扭曲，明明只有一道，却在地面上留下了三道光辉，无比圣洁，此地有古怪，居然连光线都会扭曲了！
我灵魂战抖，有种不寒而栗的感觉，再度仔细观摩。
不对，不是光线被扭曲，而是光线被数道无形剑气给斩断了！
好恐怖的剑法大道，连光辉都能斩断？！
我震撼不已，浑身都是冷汗，这位强大的太古人王可谓是功参造化，已经强大到了一个十分骇人听闻的地步，他若是复活，恐怕能轻轻松松的横扫整个龙灵大陆吧？
不对……
光辉属于一种超凡的物质，就算是修为再高也无法斩断！
我转念一想，心底更寒了，难道是超越物质世界的力量？神……难道这位人王真的踏入那个地步了吗？如果是，那太恐怖了！
就在这时，蓦然有个声音从头顶传来：“小子，还不跪下？”
抬头一看，说话的居然是一只黑鸦！
我不禁皱了皱眉：“你是谁？”
“我能镇守此处，你说我是谁？”黑鸦一双漆黑的眸子盯着我看，道：“上万年了，星御境之下的灵修终于出现了一个像样点的了，可惜……你居然挖走金刚果藤？你这小子……连剑神种下的灵树都敢挖走，简直胆大包天啊！”
“你到底是谁？”我有些尴尬，再次发问。
“我？”黑鸦展开双翼振动了一番，道：“我乃剑神陨落之前从大山里收服的生灵，在此镇守人王冢，你可以称我为护道者。”
我释然：“剑神前辈陨落之前捉了一只乌鸦来镇守坟冢，真是太随便了……”
“你说什么？！”
黑鸦大怒，双翼猛然震荡，顿时狂风大作，每一道风刃都宛若一道凛冽剑气而来，好强！
我急忙动用几门绝术，九马画山、函牛之鼎尽数凝聚而出，当当当的一片碰撞声中，口吐鲜血后退，一屁股坐在剑神冢的坟包前方，这黑鸦了不得，好强，若是全力施为的话我肯定挡不住。
“现在，你觉得随便了吗？”黑鸦盯着我。
“不随便。”我盘膝跪坐，自我疗伤，这黑鸦得罪不起。
让我没有想到的是，它振动双翼，刷一声飞走了，空中传来它的声音：“我对剑神的承诺已经完成，该走了，这里一切看你造化，再也不必见了。”
转眼之间它无影无踪，我暗暗思付，这也太不负责了，我还以为它要传我一门绝术再走，如今就这么飞走了，终究还是太随便了！
冲着剑神冢一叩首，我低声道：“前辈，我来悟法，请赐教。”
随后盘膝而坐，这座大坟之中蕴藏着了不得的机缘，整个坟包上都长满了各种灵秀，一棵棵结满果实的灵树，这些果实之中不乏灵药，能够生长得如此盛旺，应该是受到了剑神之躯的滋养，这座大坟里躺着一具修炼通神的尸体，多半是万年不朽的存在，神性力量会不断流溢而出，滋养一切。
也就是说，这些灵果实际上是吸收了剑神的无上精气神而开花结果的，如果采摘这些果实，实在是有违天道，我强行压抑住冲动，静静坐在剑神冢前方悟法。
正对着我的是一块无比厚重的青色石碑，上面铭刻着一行字——
“终于等到这一天了。”
……
我无比震撼，这行字是用剑气铭刻的，甚至万年后已然散发出一股无上神威，多看一眼都觉得有剑气刺伤眼睛，有种强烈灼痛感。
并且这句话也让人深思，终于等到了这一天，这一天大约就是陨落吧？难道说……这位太古人王度过了漫长的岁月，已经厌倦了？
水寒剑心镇守心神，静静的看着石碑上的这行遒劲刻字，随后入定。
转眼之间，吞噬天赋散发力量，一步步的推演出剑神铭刻这行字时的无上风姿，那种剑气力透山河、王道之意横扫天下的气势尽显无遗，立刻就让我沉醉其中，单单这行字就足以让我观摩、领悟很久了，与前面的几门绝术相比，剑神的剑道趋向于王道，有种一剑蕴含万物生灵真意、足以镇压世界一切的气势，宛若俯视众生的王者一般。
一剑，一世界。
我深深震撼，此时方才感觉到，与剑神的真意相比，我之前的所学简直只是皮毛，根本就真正的领悟剑道的真谛，剑神的一剑蕴含一世界，也能毁灭一世界，这才是真正的一世剑王，甚至，观摩许久，我能感觉到那种孤寂，真正理解到剑王刻下“终于等到这一天”时的心境。
纵然无敌天下又如何？
这一刻，我仿佛看到一位坐落在岁月长河边的老者，身影孤独，看着友人一个个逝去，守望着一个无敌的称号，天纵之姿又如何，无敌天下又如何，难以真正的超脱，对于他而言，陨落才是真正的超脱，他无比期待这一天的到来。