训导处办公室，灯光略显阴暗，有点月黑风高之感。
“绿化林里养鸡？哈哈哈……”
大约五十多岁的老年教员笑得浑身发抖，他的工作制服脖颈边镶嵌着一枚大大的金花，这不是别人，正是训导处主任、学院灵导士之一的卜峰，也是以严厉而著称的灵导士，卜峰的目光如同利剑般看来，道：“步亦轩，是谁允许你在学院里养鸡的？你知道学院的规矩吗？你身为一个候补生，理当勤能补拙、百尺竿头，可你居然把学院当成你的养鸡场了！”
他的声音越来越严厉，直至最后的声音中竟蕴含着极为强烈的压迫感，卜峰是一个地御境中期的高手，这种实力等级带来的天差地别感令人忍不住的产生一种强烈的畏惧。
甚至，就连罗文助教都不动神色的向后移动了少许，结果这股强横的气势锁定在我身上，压得人几乎喘不过气来。
一旁，另外两个高级教员翘着二郎腿，一脸看戏的笑容。
“我看，你这个候补生也不用当了。”
卜峰目光冰冷，道：“把消息告知学籍办公室，取消步亦轩候补生资格。”
“什么？”
我微微一惊：“你要开除我？我仔细看过学院章程，并没有规定绿化林里除了种树不能做别的事情，而且我养鸡也没有影响周围的生态环境。”
“少废话，我为什么不能开除你？”卜峰有些不耐烦，冷笑道：“莫非我这个训导处主任还办不了你一个区区的候补生不成了？”
一旁，两名高级教员哈哈大笑，甚至就连罗文也一脸得意的神色，那目光中满是轻蔑，仿佛在说“看你还嚣张什么”。
就在这时，外面一名教员匆忙走了进来，道：“卜峰主任，许助理来了！”
卜峰立刻站起身，脸上的轻蔑瞬间变成了恭敬，对着门口走来的许璐笑道：“许助理，你怎么来训导处了？”
“听说训导处闹出了一点事，所以我过来了。”
许璐一身女性深咖啡色教员制服，笔挺的衬衫与制服将玲珑曲致的身段衬得极为好看，下身的短裙裹着一双修长的雪腿，踏着短靴，整个人都洋溢着一种令人窒息的成熟美，她看了我一眼，眼神之中满是玩味的笑容，随后换了一张严肃脸看向卜峰，道：“卜主任，你打算怎么处理这个在学院里开‘养鸡场’的候补生呢？”
卜峰眉头一皱，道：“这很简单，肆意破坏学院公务，无视罗文助教的警告甚至大打出手，我决定开除这个候补生的学籍。”
“开除学籍？”
许璐秀眉轻轻挑起，笑道：“据我所知学院章程里并没有关于绿化地带禁止养鸡的一条，并且我听说步亦轩养鸡是为了补充自己奇怪的体质能量，有足够的吃的才能更好的修炼、成长，卜主任，我们万灵学院创建经年，校训是什么？”
“许助理开玩笑了，我身为训导处主任还会忘记校训吗？勇敢无畏、执着进取嘛……”
“如果是这样的话……”许璐沉吟一声，笑盈盈道：“步亦轩因为食堂供应的定额食物不足而私自养鸡，这样才能更好的修炼，为了变强而所做的一切就是执着进取，而罗文助教及时发现加以阻拦，步亦轩却并不畏惧罗文助教实力强过于自己，为自己发言，这不就是勇敢无畏么？”
卜峰目瞪口呆，院办的人果然都有一手，黑的都能说成白的！
“许助理觉得应当怎么办？”卜峰也是一只老狐狸，这时候已然知道不能独断独行了，便笑道：“我听着就是了。”
许璐风轻云淡的一笑：“副院长的意思是，口头警告一下就是了，那片绿化林也没有别的用处，再说也是属于磨剑办的管辖，我们就不必过问了。”
“是。”
卜峰点头一笑，肃然道：“步亦轩，听见了没有，以后不能再做类似出格的事情，这次就算了。”
我自然点头道：“是，我记住了。”
许璐横了我一眼，倒有些风情万种的感觉，说：“走，跟我出来，卜主任不给你点颜色看看我也要给你点颜色看看。”
“额，好的……”
跟着许璐走出训导处，隐隐然听到后方传来罗文和卜峰的对话——
“主任，就这么放过这个候补生了？”
“你还想怎样？真是一个废物，连一个候补生都打不过！”
“我……我没有，只是太轻敌罢了。再给我一次机会，我一定让他后悔终生！”罗文的声音中带着狠辣的味道。
“别说废话了。”卜峰却冷冷道：“你以后别去招惹步亦轩，眼睛放亮一点，难道你看不出来副院长在护着他吗？以步璇音那可怕的实力……你最好还是小心点。”
“额，是……我知道了……”
……
“臭小子，你真想当养鸡场厂长不成？”走出不远之后，许璐吃吃笑道：“听说你在磨剑办养鸡，你姐笑得妆都花了……”
我：“……”
过了几秒，我才问：“那我能继续养鸡吗？外面买的吃的太贵了。”
“养吧，之后应该没人会再打扰你养鸡了，对了，你突破灵动境没有？”
“突破了。”
“哦？”
许璐转过身来，一双美眸饶有兴致的在我身上扫来扫去，问道：“你姐让我帮忙问问你，你现在淬体境练到什么地步了？”
“淬皮已经练到剔透莹润的圆满境界了，不过我修炼龙息功第三层的时候进度缓慢，始终无法晋入淬肉炼筋的境界。”
许璐微微张了张小嘴，略有些惊愕的笑道：“好小子，你都龙息功第三层了，这才几天呀？四天就突破踏入第三层了，这个消息若是传出去还了得？我自问天资也算是不错，从第一层练到第三层也整整花了一个月之久，许多万灵学院的学生半年甚至一年都无法窥探龙息功第三层的奥秘，你小子果然不愧是步璇音的弟弟！”
我有些尴尬：“或许是因为我之前焚脉毁功的原因，所以对龙息功有种久旱逢甘霖的感觉吧？”
“好啦，我知道了。”
许璐拍拍我的肩膀，笑道：“回去吧，继续修炼龙息功，明天吃完晚饭的时候来你姐姐的住处，她为你准备了一些礼物。”
“哦？”
“去吧去吧。”
“嗯。”
我也没有多想，返身就回了磨剑办。养鸡场的风波也算是暂时告一段落了。
……
回到磨剑办不久后，苏颜如约而至，澹台瑶也来了，并且进入小院之后就澹台瑶便轻盈的上前，对着我一鞠躬，笑道：“小女子见过万灵学院养鸡场步厂长……”
“擦咧……”
我暗暗心惊，果然是好事不出门、坏事传千里，抬头看了看苏颜，她忍着笑意，嘟嘟嘴之后把食盒递给我，说：“我和阿瑶回来的时候在校门口碰见一些同学，他们说的，你这个养鸡场步厂长已经在学院里赫赫有名了……”
结果食盒，我无奈道：“这算哪门子赫赫有名啊……”
苏颜笑道：“不过我很奇怪的是，你去了一趟训导处居然能全身回来，你可真厉害，那卜峰主任可是号称黑阎王的！”
我放下饭菜，说：“今天练习横鳞手法吧？”
“嗯！”
看完我演练几遍之后，苏颜开始独自领会，而我则吃了饭之后开始运功，身体微微一屈，摆开了盘龙桩，修炼龙息功，一时间双臂之上灵力涌动，犹若奔龙不息，整个人都被一种奔涌、澎湃的沧桑气机所笼罩着。
“哇……龙息功第三层的气势？”
澹台瑶在旁惊愕道：“步厂长你的龙息功进步好神速啊……”
“你呢？”我问。
她歪头笑道：“我入学一个月，也才第三层而已，小颜好点，她已经晋入第四层圆满了。”
我微微一怔，苏颜的进步速度还真是让人羞愧。
问完几句话后，澹台瑶吐吐舌头，离我远远的，说：“不能再跟你聊了，不然小颜又要说她每次来是为了学习剑法，而我却是来撩你这个步厂长的。”
我有些尴尬，便继续精心修炼龙息功。
运功七八遍之后，体内的灵力越发的充盈、浩荡起来，甚至就连皮下的血肉都可以若隐若现的看到脉络、肌理了，这是初入淬肉炼筋的迹象！
吃了一口昂贵的地狱芝之后，继续修炼。
闲暇时回头看看，只见澹台瑶静坐在长椅上，周身气机弥漫，她的修炼方式主要是冥思，这也是辅助系的灵修者与我们这些剑系灵修者的不同之处。
反观苏颜，手握妃焱长剑，不动如山，但出剑处却风雷惊动，已然开始融合剑尾之术的六式了，并且一次次的尝试以剑尾之术来改良、修正苏家剑法，短短数日之后，苏颜的剑术已经有了长足的进步了，都说苏颜天赋异禀，果然所言不虚！
直到很晚的时候，两个MM离开了磨剑办返回女生公寓去了，而我也产生了一些疲惫感，龙息功切忌急于求成，也不急在一时，睡觉养足精神再说！