十重灵海铮鸣，显化在外，缭绕在我的头顶上方，同时剑意涌动，在身周形成了九马画山绝术的法相，整个人一掠而至，月刃凌空一点，剑道意境迸发，化为一道洪流冲向了魏尘符，这洪流中何止一缕剑气，简直是上千道剑气汇聚成河的。
“……！！”
魏尘符脸上多出几许讶然，体内纹骨光辉暴涨而起，无数符文密密麻麻的覆盖在剑刃周围，一瞬间绽放，化为无数剑气迎击，同时挥舞长剑左劈右砍，整个人宛若符海中的一缕剑意，在这一刻，人剑合一，意境超然。
“轰轰轰~~~”
一股股强绝的剑气相互碰撞、抵消，我睁大眼睛，吞噬天赋在身周化为一道血色场域，洞察、观摩一切武学真意，而魏尘符所凝化的符文剑气的规则奥妙也尽显无遗，只是一刹那我就整个人都惊愕了一下，好一个沐王府人杰，他在剑道上已经走出了骄人的一步，符文演化的剑意生生不息，与我的一剑一世界有共同之处，却又有另辟蹊径的妙处。
每一种法，都寓意着一种基本规则奥妙，而魏尘符的剑道让我沉吟不已，仿佛时间都停止在这一刻，想要将这种法尽快汲取、悟透。
月刃挥动，每一击都催发出无数道剑气，攻杀魏尘符，身周九马画山绝术舞动，整个人对剑意运用自如，进入一种“无我”境界，身体在战斗，而心意却已经沉浸在对魏尘符剑道的参悟之中了。
“这就是九马画山？！”
魏尘符的脸上满是震惊，一剑一剑的化解我的招式，倒是让自己的剑招再无保留，尽数施展出来，也一一铭刻在我的吞噬天赋之中，一旦全部悟透，就会成为万物剑心的一种法，进一步补全剑心，让这门一品剑心愈发强大，趋于完美。
“嗡！”
信手一挥，九马画山的剑道之外又多出了几分凌厉，这一剑蕴含了一剑一世界的真意。
“当~~~”
双剑碰撞，周围的空间尽数扭曲，完全被剑意所演化，魏尘符身后披风猎猎，脸上又多出了几分惊色：“这是东海上的剑神绝术？”
“没错！”
我踏近一步，身周蕴满剑道意境，脚踏通明璀璨的万物剑心，如入无人之境，月刃连续两次挥动，将魏尘符逼退近百米，在一剑一世界的镇压下，他的剑招开始紊乱，已经不敌了，甚至他似乎感受到了一些不妥，抽身急退，剑刃一横：“停！”
“不打了？还没分胜负。”
“你……”
他满脸狐疑：“你刚才的一击，似乎还蕴含一种熟悉的剑道气息。”
“阴阳相生，道法不息。”我说。
魏尘符脸上更多了迷茫：“你……你怎么可能这么快就学会我的剑术？”
“大道归一，剑道也一样，最终的剑道大成者必然是归于同一本源，我拥有一门万物剑心，所以无论你怎么演化剑道，最终也逃不出这个范畴，我能洞察，就能学会。”
“你……你好可怕！”
魏尘符脸色黯然，道：“我不是你对手，你可以随意进入埋骨之地了。”
我一怔。
炽羽也讶然，道：“你们云族的人杰不是应该以死相抗吗？换了别人，恐怕就要说除非踏着他的尸体才能进入真龙埋骨之地了。”
魏尘符洒然一笑：“天道渺渺，修远之途远非我辈所能洞悉，何必把自己逼入绝地呢？埋骨之地就在那里，谁能夺机缘要看天数，你们即便进去了也未必能夺到真龙符骨，何况红月、鸣渊等灵界的人也进去了，我拦住你们与拦不住你们，意义已经不大了。”
“明白人！”
炽羽赞叹一句：“就此别过。”
“嗯，别过。”
魏尘符深深的看了我一眼，目中带着些许敬畏，似乎我迅速学会他的招数已经让他有心理阴影了，跟荒古圣殿传人一样，不愿意跟我交手，生怕一不小心师门绝学就会偷师了去。
……
进入真龙埋骨地，四周一片金色雾霭，视线连十米都看不透。
我将万物剑心真意蕴于双眸，勉强能看个五十米，再远也就一片模糊了，这真龙埋骨地里似乎有一种意志在掌握，四处漂浮着蕴藏真龙气息的迷雾，灵力无比旺盛，倒像是真龙死在这里之后，尸身化骨，一生的修为都反哺这片大地，这真龙埋骨地不但不阴森，而且是绝佳的修炼之地。
没走多远，前方一块巨骨凌空，骨骼泛着荧灿灿的光芒，上面布满了法则光辉，真龙骨，这么快就找到了一块，虽然不是记载真龙绝术的符骨，但绝对算是好东西，星巢内有禁制保护，真龙骨保存得十分完整，就连规则都保存下来了，远比东海上真龙宝殿的龙骨要有价值得多了。
“这头真龙也太大了。”
我抬头看着，说：“如果没死，从头到尾怕是至少有五十里那么长吧，一块肋骨……简直跟山岳一样，本来还打算弄点龙骨熬汤榨汁喝，结果……这么大的龙骨，怕是全世界也找不到那么大的汤锅来煮了，真是可惜。”
一旁的炽羽禁不住浑身发毛，瞪着我说：“你这混蛋还想熬真龙大骨头汤？你对圣兽到底有没有一点敬畏啊，我……我哪天要是战死了，你不会也熬我的大骨头汤吧？”
“不会，有我在，就不会让你死。”
“你可真是我的好朋友，我别的不求，只求你别吃我……”炽羽还是心底暗自忐忑。
就在这时，远方传来激烈打斗声，死亡之气涌动，符文气浪吹拂，激荡的雾霭之中隐隐能看到几个人影，赫然是红月与五名云族少年在拼杀，几个少年都是人杰，实力很强，一起围攻，但红月显然更强，应付自如。
他们在夺取宝物。
“宝物在哪儿？”炽羽和我一起飞跃在一块岩石上，静静的看着他们，同时传音。
万物剑心探查，我仔仔细细的把周围搜寻了一遍，最终发现是战场后方的一块龙骨，上面缔结出了一块七彩的晶石。
“一块七彩晶石，蕴含很强的真龙气息，就缔结在一块龙骨上。”我传音道。
“真龙神晶？”
炽羽整个人都快要沸腾了，道：“那可是真正的天材地宝啊，就跟棺材菌一样，不是什么样的条件都能长出来的，纯正的真龙骨，经历万年的暴晒，吸取日月精华才能极小的可能性缔结真龙神晶，这小小的一块神晶蕴藏万古岁月的灵性精华，一口吞掉，可比肩数十年乃至数百年的功力底蕴。”
我瞥了他一眼：“那么硬的一块石头吞下去，换成人类的话，可能会被撑死。”
炽羽笑笑：“没关系，我乃朱雀，内世界的神火足以熔化，我们设个陷阱吧，一会红月击败那几个人之后，定然会去攫取这块真龙神晶，我们就在真龙神晶周围设下埋伏，以眼还眼、以牙还牙，让红月这小娘们吃下自己种的苦果，一旦得手，真龙神晶归我，红月归你。”
我瞪着他：“妈的，你这么一说我总觉得自己血亏，真龙神晶是天材地宝固然是好东西，我要红月有毛用啊！”
炽羽皱眉，说：“我还以为你喜欢这样的女人，你看她，身段堪称是尤物，脸蛋也精致好看，加上灵界君王的身份，这等乱世尤物你难道不想征服吗？再说了，退一万步讲，就算是你不想睡她，剥下她一身的宝物也绝对值得过这区区的一块真龙神晶了，这笔买卖你血赚不亏的。”
我仔细一想，果真，如果真能降服红月的话，为灵修界减少一个大敌不说，万一魔剑虚无还在她身上，那就真的血赚了，魔剑虚无是什么存在，能直接斩杀人王，一百块真龙神晶也比不上一把魔剑虚无！
“行，一言为定。”我点头。
两人飞掠而下，隐藏气息于雾霭之中，来到真龙神晶的骨骼后方，炽羽直接拔下一根带着金色血液的羽毛，羽毛涣散化作一缕缕金色光辉，隐入真龙神晶周围，化为一个杀阵。
“你这个杀阵行不行啊？我总感觉太弱了，困不住她怎么办？”我说。
炽羽咧嘴：“这可是孕育好久的真命之羽，我耗费那么大的代价你还这么揶揄我，你有本事你来布一个杀阵，说你能百分百斩杀暗族君王。”
“我不是阵法师，我只是一个剑修而已，没这个本事。”
“没本事就站在一旁看着。”
炽羽飞快的再度拔下两根羽毛，置入虚空之中，羽毛嗡嗡作响，有剑拔弩张的气势，尖端直指着真龙神晶，一旦有人触发，就会遭遇两重暴射。
“还是不太够。”
我皱了皱眉，红月多强啊，恐怕已经接近人王的真正水准了，这么简单的禁制杀不掉她，于是传音求救：“女山姐姐，帮我抓红月。”
一团清辉绽放，女山懒洋洋的躺在兵铸山的一根战矛上，道：“怎么，你想杀她？”
“不必杀，我要活捉她，带回轩月剑域，让暗族付出极大的代价来赎人！”
“哎哟，够狠，我喜欢，好吧，帮你！”
女山一挥手，又一重敦厚的禁制隐入真龙神晶周围，这次万无一失了，任凭她红月再强恐怕也只能束手就擒！
炽羽目光古怪的看着我，道：“难怪你都不眼馋红月这样的尤物，原来自己还养了一个绝色倾国的大美女啊！”
女山露出半截身躯，神圣气息内蕴，目光幽幽的看着炽羽：“小麻雀，你不服吗？”
“小麻雀”战战兢兢：“晚辈心服口服……”