两大书院同气连枝，但却又彼此较量，在书院大比中不得杀人，但并不意味着不能下重手，所以只要稍微打听一下就能得知两大书院之前的大比竞争有多么惨烈了，许多轰动一时的人杰都被直接打成了残废，失去了步入圣境的机会，而我刚才明明可以一剑斩断周翰文的主灵脉和所有圣脉，只是没有那么做罢了。
……
“步亦轩，排名上升至第五位！”云霓裳的声音十分清亮。
排名再次发生变化，周翰文从第五名降到了第六名，赵清风则从第六名降低到了第七名，这一战对其余人倒是没有什么影响。
“师弟，聚元丹！”
林慕昭走到我身边，掌心里捧着一枚散发着丹香的剔透丹药，聚元丹能够快速恢复元气，是元灵境强者的宝贝，而我这里一个都没有，毕竟这种丹药太过于难得了，一颗就价值数万枚血灵晶，一般的宗门根本用不起。
接下聚元丹，一口咽下，不但有聚元丹的丹香，也带着少许林慕昭的少女幽香，我禁不住抬头看了她一眼，道：“谢谢慕昭师姐。”
“客气什么？”她压低声音轻笑道：“干得漂亮，这下周翰文在紫极宮的地位一定会一落千丈了，等于天风书院三大圣宮折了一宫！”
“师姐你小心一些，他们或许很快就会对你发动挑战了。”
“嗯，我知道。”
不出意外，天风书院排名第八的裴力行走上了战台，恭敬道：“慕昭仙子，不知道师弟是否有荣幸领教你的绝学？”
林慕昭飘然上台，手中慕昭剑散发霞光：“裴师弟，请赐教！”
“请！”
裴力行虽强，但绝不是林慕昭的对手，不过饶是如此，在过了二十招之后，林慕昭将其击败，剑气直接把他震成了重伤，虽然身为圣女，但林慕昭杀伐果断，绝不拖拖拉拉。
下一战，赵清风挑战裴力行，轻松将其击败，取而代之成为了第八名。
第九名，邵哲走上了战台，目光淡然：“慕昭师姐，在下恳请赐教！”
又挑战林慕昭？
我心头一寒，果然，天风书院的人打得一手好算盘，这一轮将会大大的消耗林慕昭的实力，到了下一轮将会有强劲弟子挑战林慕昭，夺取其第二名的位置，如果第一名、第二名都是天风书院的人，显然白鹿书院就等于一败涂地了。
而且，第二轮不过是刚刚开始罢了，真正要命的最后一轮。
我的脑海里不禁浮现出蚁群攻击大象的景象，好可怕，林慕昭在这一轮可能会承受十余次挑战，除非她能强行撑下来，否则将会极其危险。
……
“你们想用这种手段击败我？”
林慕昭秀眉一扬，手握慕昭剑，白衣胜雪的立于空中，酥峰挺拔饱满，纤腰曲线动人，一双雪腿在衣裙内若隐若现，像是一位生气的绝世女仙般，令人动容。
邵哲摇头：“师姐误会了，师弟只是想领教你的归一分水剑法罢了。”
“是吗？那就来吧！”
林慕昭直接出手，一道剑柱从身周爆发开来，冲天而起，直接让许多人都惊骇不已。
“慕昭仙子剑心合一了！”
“我的天，她本身的境界修为就已经极深，如今再领悟了剑心合一，邵哲的实力真的够看吗？”
“我赌一百个血灵晶，不出十招，邵哲必败！”
结果出乎众人意料，邵哲与之前的那个人仿佛变了一个人一样，浑身都透着一种超乎寻常的剑道气韵，傲立于空中，长剑横扫挥舞，进入了一个杀伐的意境之中，每一剑都挥出了一道血色光辉，光辉中数百道剑意爆发，十分恐怖。
“杀伐之道。”
陆青书皱眉：“邵哲是西湖论剑上排名前十的人杰令旗拥有者，看来他从令旗之中领悟出了一道太古的杀伐剑道，并且已经将其修炼到了大成之境，圣女师妹怕是有些危险了。”
我低声道：“不怕，师姐会赢的。”
“即便是赢了，也会实力大损。”
陆青书咬了咬牙，道：“步师弟，下一轮你先行挑战第三名左秋林，有机会击败他的话就拼一拼，这一次大比，只能靠我们并肩一战了。”
“我会的，师兄放心！”
陆青书深深的看了我一眼，目中带着赞赏，重重点头：“嗯！”
一旁，东方凛儿却冷冷的看着我们，一言不发，我不禁心头又是一颤，有种十分不好的预感，东方凛儿会不会是这次大比中的一个变数？她一直想取而代之成为白鹿书院新一代的圣女，而今天是绝佳的机会，只要她击败林慕昭，排名在林慕昭之上，赢家就是她了。
回眸，看向了观战台上的师尊上官紫易，我直接一道传音对她说：“师尊，东方凛儿会不会在下一轮挑战师姐？”
上官紫易美眸如水，传音道：“会，小轩你不必管慕昭的处境，走好你自己的道就好，这一次……或许白鹿书院会真正的惨败吧……”
“不会的。”我坚定道。
她深深的看了我一眼，笑道：“师尊就知道不会看错你。”
一旁，天风剑圣上官南风神色平静，极具风韵的双眸看着战台上的林慕昭，欲言又止，最终还是选择了缄默。
或许，她也不齿于弟子们那么做吧？
看着战台对面的一群天风书院圣宮弟子，我忍不住传音给李清音：“又是车轮战，用这种方法就算是击败了林慕昭，又有什么意义呢？”
李清音有些无奈：“这些事，也不知道我能左右的，你要知道，如何争夺排名，这些计划都是两位圣宮师叔定的，而我，只能等着他人的挑战。”
我叹息一声：“清音啊清音，我们要是一个山头的该有多好。”
她目光幽幽：“我也想是这样，但事与愿违。”
……
如我所料，第二轮结束的时候，林慕昭一共被挑战了十四次，虽然把一群天风书院的圣宮弟子全部吊打了一遍，但她自己的圣气也已经消耗严重了，而且根本没有回息的机会，服下一枚聚元丹之后就要接着下一轮了。
看着她香汗淋漓、俏脸微微煞白的样子，我有些心疼，皱眉道：“师姐，我终于明白了你以前的处境了。”
“什么处境？”她笑问。
“一个人挑起了白鹿书院的大梁，与整个天风书院的一群天才抗衡，而且还要提防自家后院小女子的暗算。”
她美眸幽幽：“你能感受到这些，说明师姐没白疼你。”
“放心吧，下一轮我会先发制人。”
“你想做什么？”
“挑战李清音，不管胜负，我要拼一次。”
“你疯啦？”林慕昭用责备的目光看着我，传音道：“就算是你拥有十重气海、七彩圣魂也不可能是清音师妹的对手，你根本不知道她有多强，如果她愿意，她现在就能杀入半圣榜前三的，只是没有去挑战罢了，而且与清音师妹这一战，属于我，不属于你。”
“啊？”
她轻笑一声：“总之，你要好好努力。”
说着，在第三轮开始之中，林慕昭破天荒的主动飞跃上台，手握慕昭剑，整个人白衣胜雪、裙裾飘飞，美得有些不太真实了，一双美眸看着台下的李清音，道：“清音师妹，来吧，与师姐一战，我们好久没有真正的切磋了。”
“师姐……”李清音咬着红唇，欲言又止。
我心头震撼不已，这或许就是属于林慕昭的骄傲与自尊吧，她容不得别人车轮战消耗实力，就算是只剩下一半的圣气也想挑战李清音，因为这是圣女之间的胜负之战！
最终，李清音飘然上台，手握清音剑，道：“师姐，清音会全力以赴。”
“我也一样。”
两人都没动，但同时两道剑柱冲天而起，无数剑意席卷成了一道风暴在战台铭纹结界中疯狂冲击着，场面骇人无比，一些之前挑战过林慕昭的天风书院弟子都吓傻了，这才是林慕昭真正的实力，如果她之前就祭出这种力量来，恐怕天风书院就要有十四具圣宮弟子的尸体了。
……
两位仙子决战，出剑的画面美得不像话，仙韵与剑意交织，纵然是交锋看起来也美得如同画卷中的景象一般。
剑光乱舞，儒道剑典的金色文字如潮涌动，李清音全力施为，想要最快速度的击败林慕昭，这样的话，林慕昭会保留一些实力应对接下来的变故。
林慕昭踏着青澜，宛若凌波仙子般，每一缕剑意都蕴藏着归一分水剑法的绵柔与漫无边际，纤足每一次踏出，都激荡出千万道剑意冲向对手，与李清音的儒圣剑典碰撞在一起。
所有人都看得眼花缭乱，两大圣女的决战，看起来不像是真正的决斗，倒是想两位绝世女仙的翩翩起舞，十分赏心悦目。
不过，一旦踏入了剑心通明之境的修士，则看得如痴如醉，这是一场难得的观摩，无论是李清音还是林慕昭，都是上界年轻一代中的天女，她们的修为与剑道已经走在了众人的前面，如今这一战展现出的力量也堪称惊世。
但，结果已经注定。
林慕昭在全盛状态下或许可以和李清音一争长短，但如今实力损耗得只剩下一半，根本没有任何机会了。
“师姐，你败了。”
剑光一掠而过，缭绕起一缕缕金色文字，宛若是一道青色古卷一样将林慕昭的身躯席卷而起，直接震退至战台之上。
“蓬~~~”
一缕狂猛剑意劲道在林慕昭脚下炸开，她在战台上滑曳了近十丈，脸上有些茫然。