灵墟崩碎，仿佛一整座陆地在分崩离析一般，来自灵魂深处的灼烧之痛让人无法忍受，整个人都似乎就要葬身在这火海之中了。
但我知道，万物剑心依旧在镇守破碎的灵墟与本心，就在我炸碎的身躯周围，一缕缕不死鸟印记发出尖锐鸣声，无数符号开始缔结，在周围形成了一个深藏神圣气息的六边形阵法，整个大地隆隆的颤抖起来，刹那间，破碎的生命气息开始重新汇聚起来。
“嗯？”
济宁王冷冷的看着，一双眸子里透着杀机，道：“凤凰法？”
下一息间，他狂笑起来，浑身迸发白色人王力，道：“难得难得，下界居然有人能同时拥有真龙术、凤凰法，并且已经将剑道意境修炼到了剑心通明，小子，我现在给你一个机会，当我济宁王的弟子，从今以后为火界效命，本王可以考虑放你一马。”
烈火之中，我的身躯缓缓缔结，正在经历着一个无比痛苦的涅槃过程，但依旧字字掷地有声的说道：“我，不当狗！”
“那就是你自寻死路了。”
济宁王是聪明人，怒吼一声战矛扫过，顿时数十道真龙之气缭绕，奋然化为一道道真龙法相冲击而来，要打断凤凰法浴火而生的进程，然而就在这时，凤凰法印记感受到危机降临，又一声冲天锐鸣，一头火凤双翼张开腾空而起，炽羽激荡出无数雄浑力道，硬生生的把济宁王的攻势全部碾碎。
真正的无缺凤凰法，是可以在涅槃过程中自我守护的，果然与当初双寒掌握的残缺凤凰法大大不同！
济宁王目如岩电，静静的等在百丈外，一言不发的看着。
……
“滋滋——”
肉身不断愈合，炸碎的手臂也重生了出来，整个人都显得荧灿灿一片，重新缔结的皮肤更加莹润光泽，可以看到皮肤下血脉如岩浆般的流淌，更能看到十一道分脉中人王力如洪流般的咆哮，身躯被烈焰包裹，缓缓的从狼藉之中站起身来，宛若**战神般的重生了。
“呼！”
舒了口气，我睁开双眼，手握仙骨剑，身体的那种痛楚一扫而空，再看灵墟时，发现万物灵墟炸裂之后重新缔结，变得更大了，至少是原先的两倍体积大，灵墟越大，自身的底蕴越大，就如凤凰法传说中的妙处一样，涅槃一次，就激发体内的潜力一次，涅槃越多就越强！
一眼看向济宁王，他明显的微微一怔，随即笑了起来。
“你笑什么？”我问。
他的目光中带着轻蔑：“你以为你这样能胜我？”
“为什么不能？”
济宁王淡淡道：“但凡天道皆有均衡法则，凤凰法虽强，但让你涅槃之后也消耗了极多的底蕴，你此刻虽然在凤凰涅槃中重生了，但力量却已经不足之前的五成，换言之，涅磐重生后的你如果没有足够的时间恢复，反而变弱了，我没说错吧？”
我暗暗的一阵心寒，此人是火界的人王，而且一定是火界人王中的佼佼者，身经百战，估计也至少活了近百年，所经历的血战比我要多许多，确实经验老到，并且十分冷静，而且济宁王本身的实力也极强，这样的对手才是最棘手的。
“怎么，被我说中了？”济宁王手握战矛，冷笑道：“现在，我再给你一次机会，可愿当本王的弟子，从此弃暗投明？”
“我原本就在光明之中，谈何弃暗投明？”我笑笑：“你这种滥杀无辜的狗贼，就算你再强也没有资格当我的师父。”
“你这是自己找死！”
济宁王一声低吼，战矛轻轻指向了我，顿时矛尖激荡开一道圆形气浪，不断波荡镇压而来，他在领域上的修为已经达到了一个十分恐怖的地步，此消彼长之下，居然想隔空用领域杀我，面部传来刺痛感，仿佛有千万道战矛刺向周身一样。
十一道分脉疯狂调动体内的人王力，我一声断喝之下，护身剑罡重新汇聚，手臂轻轻一抖，仙骨剑带着剑心通明的威势，瞬间劈出了数剑，剑剑蕴藏剑罡威芒，斩空声嗤嗤作响，瞬间就与对方的战矛气浪冲击在一起，相互对冲，最终消弭。
“杀！”
济宁王化为一道残影而来，战矛直接凌空，压向我的肩膀，速度快绝。
纵然剑道天眼能看透济宁王的招式，但太快了，根本来不及作出太多反应，我仅仅只能催动朱雀身法横移避开，但依旧被战矛的罡风吹得东倒西歪，身形一掠之际，仙骨剑化为一道寒芒刺向了济宁王的脖颈，此时，唯有利用剑心通明的优势才能取得胜机。
“哈哈哈……”
济宁王狂笑，脖子轻轻一偏，仙骨剑在脖颈边缘留下了一道浅浅血痕，但与此同时我的腹部却猛然传来沉闷的剧痛，被济宁王的战矛横扫击中。
“嘭——”
整个人瞬间横飞出去，若不是有剑罡护体，恐怕这一击就要危险了。
不行，力量悬殊，济宁王的每一击力道至少是我的三倍以上，加上我浴火重生后力量减弱，已经完全不在一个层次上，甚至连引以为傲的速度也大大的不如济宁王，纵然运起朱雀身法也追不上济宁王的速度，处于极为被动的劣势。
“小子，受死！”
战矛裹挟寒风，瞬间从左侧、右侧一起轰来，而我开启剑道天眼看去却分辨不出来，好快的速度！仙骨剑在右，兵铸山在左，齐齐的格挡而去，但瞬间全部当空，触碰到的不过是残影，剑道天眼能够看清对付的攻势，但我的速度却已经跟不上了。
头顶上方一阵彻骨寒意传来，真正的攻势在上方！
“唰——”
战矛带着一点寒芒刺来，宛若一缕飞电，这速度太快了，而且这一击完全就是夺命的招式，我奋力后退，剑心通明演化剑意格挡，但依旧整个人被震得横飞出去，口吐鲜血，什么也不想，拔腿就跑，朱雀身法催谷到巅峰，整个人化为一道闪电穿梭在大荒丛林里。
“想跑？你快得过本王吗？！”
济宁王目光狰狞，哈哈大笑追来，身如急电，双臂处也有羽翼金色浮现，气息无比神圣，那是……传说中的鲲鹏身法？！
一股致命压迫感疾速而来，境界上的差距已经达到了无法弥补的地步，事实上我如今只是半步人王罢了，而对方的人王境巅峰，中间隔了人王境初期、中期、后期三个大境界，悬殊四重境界的搏杀，居然惨烈到了这个地步！
身后，一道神禽法相冲天而起，振翅击天，宛若神灵下凡，转眼之间却又化为一条巨大仙鱼，猛然钻入漫漫雾霭之中，仿佛神龙入海般活灵活现，果真是鲲鹏身法，时而为鲲，时而为鹏！
在速度上，朱雀、鲲鹏同样是十圣兽中的佼佼者，但济宁王的境界却要比我高，所能发挥的速度自然也越快，不到数息之间就已经即将被追杀。
“轰！”
济宁王身躯腾空，周围数百米内的林木在他强大的场域下立刻全部震碎，战矛凝化出数百丈的长度，直接从我身后的空中镇压下来，尚未落地，下方的丛林、小山便纷纷崩碎了，而我的肉身则感受到了一种近乎于毁灭的压迫力，这就是人王境巅峰的真正力量？
太恐怖了！
由不得我多想，祭出全部力量，浩瀚剑罡力量注入仙骨剑中，对着天空便是一次大喝攻击，直接挥出了仙剑斩月！
“蓬——”
两股强大气劲对冲，纵然仙剑斩月拥有剑罡优势，但依旧一点点的被磨灭，下一刻，我的身躯与周围的林木、山岳一起被震得飞了出去，原本就破残不堪的衣服再次碎裂了不少，鲜血满身，一块块布满汗水的肌肉黝黝发光。
吐出一口鲜血，运起朱雀身法飞掠而去，躲向了另外一座山脉。
“你还不放弃吗？”
济宁王的笑声宛若索命阎罗般从天而降：“小子，你应该已经算是龙界最强的少年人杰了，可惜，尚未成长起来就要陨落在此处，实在是可惜，但这又怨得了谁呢，谁让你冥顽不灵居然胆敢负隅顽抗，斩杀我那么多的火界军士，你今天必须死了！”
我心头剧颤，济宁王要下杀手了！
此时，疾飞之中化出一缕灵力渗入传音手环之中，找到澹台瑶的生命印记，道：“阿瑶，我迎战的这个人王太强，已经快要敌不过了，所以我只能动用不死绝脉的力量化为白修罗，你要记住告诫大家，谁也不准进入大荒深处找我，至少三天后再来！”
“明白了，小心！”澹台瑶轻声道，并没有多说什么，生怕我分心。
……
“来吧！”
我猛然落在一座荒芜古山上，脚踏落叶，周围一缕缕白色气流激荡起来，形成了一重重的漩涡包裹身躯，身体发肤一点点的被银色取代，很快的，眼眸瞳孔中也只剩下一片苍白，当苍白的火焰染上眉毛、一头短发时，整个人迅速洋溢起一种令人惊恐的死亡气息。
白修罗，终究还是要动用这种力量了。