北辰枫的身影转眼与仙骨剑融合在了一起，顿时整柄剑都变得格外通明璀璨起来，挥动之间威力倍增，有碾碎万物的气势，剑魂之影与剑意融合，大大的增强了剑意的杀伤力，以至于我脚下的土地开始寸寸崩碎、化为齑粉起来，这种气势确实是之前所没有过的。
领悟一道剑魂之影，已经足足的让我的实力提升一倍有余了！
“还要战吗？”我问。
虚玄公子目光颓然：“我就是再狂，也没有狂妄到以为自己可以挑战一位拥有剑魂之影的剑道年轻王者，更何况领悟的是这道剑魂之影原本还属于一位封号剑圣。”
“那就……”
我剑锋一指，道：“三个阴灵一起上，怎么样？”
虚玄公子一愣，其余的一群阴灵则都笑了起来，笑声格外瘆人，并且也开始冷嘲热讽起来——
“小家伙，你是不是太狂了，区区的一个元灵境剑修就算是领悟了一道剑魂之影又怎么样，还以为能挑战诸圣了不成？”
“在场的各位，哪一个活着的时候不是比肩圣者的大贤，如今你居然想一个人挑战三个？当真是不知死活！”
“诸位，既然这小子想死，我等不如就此成全他，如何？”
“好，让他知道什么叫天高地厚！”
很快的，走出了三个阴灵，气势阴森而磅礴，手中利剑在虚空中闪烁寒光，都是元灵境、领悟剑心合一初期的阴灵，气势很强，并且三人联手的话，可能就没有好应付了。
“杀！”
三人不由分说的冲杀而来。
仙骨剑一振，爆发出响亮的剑吟声，一剑当空而去，剑魂之影猛然爆发开来，这一剑看似平淡无奇，但却蕴藏着封号剑圣北辰枫的部分修为真髓，剑光一闪而过，像是拍苍蝇一般的将当头的一名阴灵震退，脚踏虚空，身法精妙，剑刃回旋，剑意穿梭于另外两名剑修阴灵攻势之中，有种行云流水、游刃有余的感觉，果然，领悟了剑魂之影后整个人的剑道都格外不同了，有种高瞻远瞩的气势。
转眼一百多招过去了，整个人大汗淋漓。
三位阴灵剑修越战越勇，狠招迭出，但始终都被我一一化解，反倒是我有种稳操胜券的感觉，并不力求急胜，而是逼得他们亮出自己的底牌，然后一一破解他们的招式，或力量压制，或以巧妙剑道拆解，榨干他们仅剩的剑道规则，这才是最重要的。
整整一夜，在凌晨的十分击败了三名五层剑修阴灵，震惊了整个五层，那些阴灵一个个看向我的目光已经像是在看着一头小怪物一样了。
……
清晨，朝阳升起，一片温暖，剑冢外的枫叶林里风吹沙沙，一片片红色树叶随风飞起数里地，落入竹林内，说不出的恬静与生机蓬勃。
提着仙骨剑，我浑身是伤，一身的圣宮弟子长袍几乎都被斩成破布条了，狼狈不堪，但精神还算是饱满，看了看溪水中自己的倒影，一双眸子里充满神韵，这道剑魂之影给我带来的好处简直是无法想象的，将受益无穷。
“师弟！”
白鹿宮的小树林外，林慕昭一袭白衣美如画，已经在等我了，见我狼狈的样子禁不住笑了笑，伸手搀扶着我的手臂，说：“这一夜怎么样？看起来……你的剑道修为似乎已经恢复了，甚至还精进了不少呢，别对师姐隐瞒了，修炼如何了？”
我说：“师姐，你就别打听了，总之一步步的来，师尊的教诲我都铭记在心呢，而且启心丹确实帮上大忙了。”
“哦？启心丹有用就好，咱们书院一共也就只有三枚启心丹罢了，你可要好好利用。”
“嗯！”
“现在呢，你打算回洞府疗伤休息，还是？”
“我想去一趟师尊的洞府，一边疗伤，一边观摩神月尺的精髓真意。”
“好，师姐可以一起观摩吗？”她笑吟吟问道。
“自然可以。”
院主洞府内，师尊上官紫易进入洞府内秘世界修炼去了，留下我和林慕昭，而神月尺就被镇封在洞府内一座古朴雅致的大殿内，清风吹拂，竹林摇曳，优雅而宁静。
林慕昭跪坐下来，目光落在了神月尺上，露出着迷之色。
我则盘坐在地，灵识开始与神月尺交流，探索其中蕴藏着的关于时光规则的一切，没有多久，眼前的神月尺仿佛“活了”一般，一道道刻度在眼前纷呈升腾，在这种奇妙规则的主导下，整个天地仿佛都开始分离了，世界分成了平行与不平行两面，也划分出了横向与纵横的轴线，一山一水、一草一木都成了一种定格的画面。
时间刻度，正是这种神奇的力量主导，将这些画面刻度串在一起，形成了真实世界，其中的奥妙与精髓足以让人领悟受用一生。
脑海中开始推演，从这种神奇规则中推衍出属于我自己的剑招来。
也不知道过了多久。
“啊……”
林慕昭舒了口气，娇躯显得纤柔无比，一双美眸中带着淡淡的喜悦，显然已经有所领悟了，见我看她，便笑道：“师弟，时光规则果然奥妙无穷……对我修炼天风古经有非常大的启发，这种机缘简直是太不易了……”
“是啊，对我修炼剑道也有很大的启发。”
我说的话不算是敷衍，事实上这一刻已经从时光规则里领悟到了一招剑道的皮毛了，那是一种关于时光刻度的立体攻击，一旦催发出来，将会形成非对称攻势，一般同境界的剑修很难抵挡住这一招，就算是跨越一个境界，或许也能瞬间斩杀强敌，主要效果就是攻其不备出其不意。
再观摩了一会，感觉神月尺已经开始变得沉寂了起来，这证明能获得那么多的规则已经是我此时实力与悟性的极限了，再花时间也只是浪费时间罢了，况且，所获得的规则力量已经足够我创造一招只属于自己的剑招了。
就在这时，师尊上官紫易从雾海中踏波走来，面带笑意：“你们两个，观摩得怎么样了？”
“极有收获。”
“很好。”
她嘴角含笑：“准备一下，迎接贵客，慕昭，在茶亭内沏茶，小轩，帮你师姐整理一下茶桌等。”
“好！”
不知道贵客是谁，但我和林慕昭依旧匆匆把茶亭给整洁了一番，林慕昭的茶艺一流，不久之后一股茶香就弥漫在整个洞府内了。
远方，洞府的铭纹大阵开启，一个娇俏身影走了进来，身披一袭黑色长袍，身段玲珑精致，一看就知道是一个绝色，直到她飞入茶亭内掀开斗篷露出一张绝世脸孔的那一刻，我们终于看清楚是谁了，来的不是别人，赫然就是天心女帝东方婉！
“参见女帝陛下！”
我和林慕昭及时行礼。
天心女帝点头一笑：“不必客气，白鹿剑圣，您的两位弟子当真不错，能够从烛龙墓中将神月尺找到，自中古以来，进入烛龙墓的天骄那么多，却只有他们能找到神月尺。”
上官紫易微微一笑，也没有说太多，抬手将远方大殿中的神月尺召唤而来，在一重重禁制的裹挟下，神月尺平躺在一块精致石笋之上连根飞来，落在了茶桌的一旁，整柄神尺散发神圣光辉，刻度流光转动，十分不凡。
天心女帝一双美眸凝视神月尺，看得无比专注，过了半晌，气息有些紊乱，酥峰起伏，情绪也有了少许波动，她摇了摇头，道：“神月尺果然是超越凡尘的神器，这种力量……简直是太可怕了，镇封它是好事，剑圣是否打算将其安置在剑冢天牢之中？”
“没错。”
上官紫易颔首：“我白鹿书院弟子世代镇守剑冢天牢，从未有失，何况剑冢天牢九层有古代剑圣诸贤镇守，可确保万无一失。”
天心女帝十分动容，道：“我不是怀疑白鹿书院的实力，只是担心事出万一，所以，我打算派遣兵部十帅之一的陈飞柏率领十万虎豹军驻守在天风白鹿两大书院的五里外，以防不测之需，此举并非为了夺权，剑圣大人可随时指挥这十万虎豹军。”
上官紫易笑了：“陛下既然有这个意思，倒不如命令陈飞柏率领这十万虎豹军去平了阴阳殿总坛，上界能觊觎神月尺的势力虽然多，但真正有威胁的不过是几个，其中阴阳殿就是其中之一，相反，陛下派遣驻军在这里，反倒是显得此地无银了。”
天心女帝莞尔：“剑圣大人说得对，是婉儿考虑得不够周全，我听凛儿说了，在烛龙墓内，正邪两道年轻的王者有过一场火拼？”
“是。”
东方婉深深的看了我一眼，说：“步亦轩，或许他也具有了挑战盛典的资格了。”
上官紫易摇头轻笑：“小轩还太年轻，而且他生在下界，需要一段时间的打磨，暂时还不适合担任盛典人选。”
“得剑圣大人如此偏爱，我都替步亦轩感到欢心呢！”
这位上界女帝罕见的笑容满面，确实美得风华绝代，难怪也被列入上界美人榜前十，但笑容之下隐藏着的却又是一颗深不见底的帝者之心，无法看透。
“那么，就依剑圣大人所言，将神月尺镇封在剑冢九层，有两位老院主一起镇守，相信是可以确保万无一失的。”
“是！上官紫易遵旨。”