沙州城，筑起于千里大荒中的一座雄城，周围有数十个村镇拱护，如今这些小镇里却已经满是朝廷兵部军队的营地，密密麻麻，蔓延百里，为了与无尽尸海中邪灵的一战，天心帝国可谓是拿出了真正的力量，甚至就连沙州城内都若有若无的感受到圣者气息，这座城坐落在边远，连一个本土的圣者都没有，如今却已经至少有十名以上的圣者降临此地了。
无尽尸海，必有一场决战！
……
风来客栈，沙州城最顶尖的几个客栈之一，当我和李清音住入这家客栈之后立刻引来了许多目光，也引起了不少议论，静坐在窗边运功疗伤时，就能听到客栈阁楼茶亭里有人在低语，甚至有一道道炽烈的目光看向我和李清音彼此相邻的房间。
“听说，白斩半个月前就到了无尽尸海，是最早抵达无尽尸海的一批人，甚至有人传言白斩曾经与不灭妖王有过一战，还从风语妖帝手里夺走了兵部南月半圣的遗体，以及神焰女帝的战兵银凰。”
“嘘，这种话不能乱说，我听说到的却是另一个版本，据说白斩与羽族的人有大仇，曾经斩杀了羽族世子张正初，所以羽族在无尽尸海对白斩出手，夺走了银凰和南月半圣的遗体，不知道是不是真的。”
“有一点可以确定，白斩一定是遭遇了强敌，否则不可能受了那么重的伤，还有，天风书院圣女清音仙子果真与白斩有着非同一般的关系，否则绝不会亲自前往大凶之地的无尽尸海，甚至还受了那么重的伤。”
“清音仙子号称上界年轻一代第一人，三道归元绝术堪称天下卓绝，加上儒圣剑典与天风古经记载的武学，难以想象是什么人能打伤清音仙子这样的存在，莫非是他们真的遭遇了血妖族的妖帝，圣者级的存在了？”
我皱了皱眉，收回心神，不再去听这些闲言碎语。
运转凤凰法，不断愈合体内受伤的补位，不久之后，后背、肩膀上一片滚烫、奇痒难忍，是血肉开始完全愈合了，凤凰法加上真龙圣体果然强大，能够在短短的一天内就痊愈到了这个地步，换成平常修士，那么严重的伤没有半个月绝不可能痊愈。
闭目，不断在脑海中回想着铁血妖帝、风语妖帝、聂扬等人的手段，与真正的强者一战，这种经验实在是太宝贵了，反复推演悟透，对自己以后的磨砺将会有无法估量的好处，特别是在对力量的运用上，我显然还远远不及这群人。
转眼间半天过去，忽地一缕气息飘在耳边，凝聚为一道传音，来自于李清音：“饿了吗？去楼上喝茶吧，清音有些事情想要跟你说。”
“好。”
当我走出门的时候，李清音也推门而出，她换上了一套新的白色衣裙，是天风书院圣宮女弟子的标准装束，长裙飘飘，将她曼妙的曲线勾勒得十分动人，酥峰起伏，纤细的蛮腰不盈一握，一双修长的腿若隐若现的在裙内，浑身散发着少女芬芳幽香的气息，冲我微微一笑，随后身法一动，化为一道残影出现在了阁楼的茶亭内，引得一群年轻修士艳羡不已，纷纷投去爱慕的目光。
我轻身一纵，朱雀身法化为一道云烟，落在李清音一般，论身法，朱雀身法并不输给九天灵风步太多，好歹也是太古遗种的绝学。
选了一处靠窗的座位，李清音轻轻坐下，不远处的店掌柜立刻殷情道：“圣女殿下想喝点什么？”
“清风毛尖。”
“好的，马上就来！”
顷刻间，一壶散发清香的茶落在我们之间的桌上，李清音姿态优雅纤柔，倒了半杯茶推给了我，随后目光一瞥周围众人，掌心里飘出几道规则符号，就在周围一丈内布下了一道禁制，顿时隔绝了外界的所有声音，这才对我说：“明天师尊就到沙州城了。”
“天风剑圣也要来了？”
“嗯。”
她颔首道：“如果我没有猜错的话，你的师尊白鹿剑圣也会来，这一场人族与血妖族之间的战争将会是一场决战，女帝的态度很强硬，既然血妖族敢将手伸向人类的居住地，那就天心帝国就绝不会妥协，要一战之间就解决所有问题了。”
我沉吟一声，缄默不语。
“在担心璇音姐的事情吗？”
“嗯，堂姐依旧没有下落，南月半圣一死，所有的线索都断了，如果血妖族败了，无尽尸海被人族占据，我一定会把这片海域翻个底朝天，直至找到堂姐为止。”
“没必要那么麻烦。”
她浅笑道：“只要能灭掉血妖族，就能从血妖族战俘的口中问出璇音姐的下落，毕竟璇音姐如果还活着，就是一位半圣，不是吗？”
“对。”
我抿了口茶，细品其中的味道，随后咽下，顿时一阵芬芳的气息流入腹内，道：“让我不能理解的是，银凰战矛明明是神焰女帝的战兵，为什么会出现在下界，成为我姐的兵刃？”
“银凰战矛来头不小……”
她颔首沉吟了数息，道：“其实我也一直在思考这个问题，曾经一度有个疯狂的想法，那就是璇音姐并非凡人，她就是传说中神焰女帝的转世，否则以下界人的天资，怎么可能会像她那么强大？可是，我又仔细想了许久，内中有不少相悖的地方，比如，璇音姐觉醒的人王力跟你一样，说明她传承的确实是步家的血脉，而并非神焰女帝的转世。”
我看着她，蛮有深意的说道：“你还不是也一样，三道归元，小颜降生在龙界的苏家，不是一样拥有苏家血脉的能力，能动用九霄炎龙舞吗？”
李清音一双美眸深深的看着我：“不太一样，三道归元分出的凡道魂格应势而为，伴随着千万道轮回的魂格进入下界，最终被苏府所选择，所以虽然魂格是我，但肉身胚胎却属于苏家，严格的说，我本身就是苏家的女儿，这并不相悖，而神焰女帝若是转世，就不可能带着银凰战矛降生在步家，不是吗？”
“也对，姐姐降生的时候并没手握战矛……”
她不禁莞尔，嫣然一笑间风华绝代起来，引得周围的一群年轻修士看得如痴如醉，但没有一个人敢上前来打扰我们的谈话，在他们的心目中，天风圣女李清音是圣洁光辉、高高在上的仙子，绝非凡人所能染指。
所以，我的后背能感受到一缕缕目光如同刀剑一般刺来，跟林慕昭师姐在一起的时候就已经引人妒恨了，如今跟号称第一美人的李清音在一起，引来的妒恨更是滔天了。
……
一盏茶还没喝完，客栈外传来一阵阵蛮兽的吼声，一辆辆战车闪烁铭纹光辉，从天而降，客栈的大门猛然打开，一名骑乘白狼战骑的年轻战将带着一群随从走了进来，气势非凡，浑身缭绕着一缕缕圣气，说不出的威严。
东方齐，天心女帝座下的御林军统领，也是上界年轻一代的顶尖人杰之一。
翻身走下狼背，东方齐身躯飞起，带着一群至少元灵境修为的御林军甲士走进了茶亭内，目光一扫众修士，浮现着傲然与不屑之色，直到目光触及我和李清音的时候，这才将傲意收起，恭敬道：“在下东方齐，见过天风圣女。”
李清音淡然一笑：“我与白公子正在喝茶，统领大人要尝尝沙州的清风毛尖吗？”
“穷山恶水之地的茶，却也有风味，既然仙子邀请，在下却之不恭了。”
东方齐一拂战袍，跪坐在桌案一旁，接过李清音给的茶杯，一饮而尽，笑道：“涩中带甘，回味无穷，好茶好茶！”
“统领大人无事不登三宝殿，想必此来必有事情吧？”
“正是。”
东方齐沉声道：“末将这次来并非是为了仙子，而是为了另一位，白鹿书院的白斩少侠。”
他的目光变得锐利起来，仿佛两柄剑一般的看了过来。
我静坐不动，内世界却催动万物剑心抗衡东方齐的威压，十重灵海轰隆隆的转动起来，以太灵境后期对抗半圣确实很难，但毕竟李清音在这里，东方齐也没有全力施为，只是稍微试探了一下，目中掠过惊色，随后便收起了威压。
“西湖论剑第二名王者，果然非同一般。”他赞叹道。
“统领大人找我，是为了什么事？”我问。
东方齐道：“在下听到了一些风闻，听说白少侠曾经在无尽尸海内出现过，并且趁着沙州州牧金文林等人与风语妖帝激战之时夺走了南月半圣的遗体，以及一柄古老的战兵，是否如此？”
“是。”
我直接承认，这让东方齐颇为意外，道：“那么，半圣的遗体与战兵何在？”
“被夺走了。”
“被谁夺走？”
“不灭妖王。”我声音平静，目光直视东方齐，他的目光变得灼然起来，显然是在试探我是否说的是真话。
周围的空间开始凝结，茶杯与点心颤抖，嗡嗡作响，附近几座的年轻修士纷纷后退，生怕受到这场威压的波及。
倏尔，东方齐收起了镇压力量，微微一笑：“确实，是我疏忽了，白少侠虽然是白鹿剑圣大人的得意门生，又是西湖论剑第二名王者，但毕竟还是太年轻了，一位太灵境的修士即便是天纵之才也不可能与半圣境的不灭妖王抗衡，自然也是守不住宝物的，这么说来，银凰战兵确实还在无尽尸海。”
一旁，李清音娥眉轻蹙道：“东方统领，事情别做得太过了，白斩是白鹿书院的圣宮弟子，在无尽尸海也斩杀过不少血妖，你别欺人太甚了。”
“清音仙子训话，在下自然要听。”
东方齐淡然一笑，说：“第二个问题，也请白斩少侠能够正面回答。”
“统领说吧。”
太累了，五月份满满的都是事情，叶子休息一下，下个星期单更一周，大家多担待一下哈！