白拓尘行事果决，四个参与叛乱的皇兄全部废掉修为，流放辽北的大荒之中，任其死生，而所有的叛军则全部打乱重新编制，仅仅一夜之间将泽云城境内王权在握，杀伐果断，已经颇有几分人皇的气质了，只是修为还差了不少。
……
次日，正午，白拓尘再度降临我们的馆舍。
寒暄之后，直入主题，白拓尘道：“补偿给北临铁骑的经费已经准备好了，全部都是我云族金票，方便携带，此外，在下还有一个机缘想赠送给北国女王、步少侠和苏颜姑娘，作为此次助我的报酬。”
“哦？陛下有什么机缘？”堂姐笑问，并不拒绝。
白拓尘道：“皇城中有一片药园，乃是我云国数十代帝王的心血，原本只提供给皇室中的骄子，但这次……我刚刚登基，又需要仰仗龙灵帝国、北临的支持，所以想请诸位大驾光临皇家药园，里面的一应天材地宝可自取。”
我一怔：“陛下，你当真？”
“当真！”
白拓尘道：“步亦轩，你这个朋友我交定了，区区的药园算得了什么，只要你开口，一整座皇家药园送给你都不成问题。”
“那倒不必。”我笑道：“刚好，我达到星御境巅峰不久，需要各种药草熬炼肉身和巩固境界，请陛下带路吧，我们不会把药园搬空的，只取自己需要的一部分。”
“好，诸位请随我来。”
白拓尘一拂长袖，整个踏空而去，堂姐、苏颜也运起人王力，飞天遁地跟去，而我则催动朱雀身法，并不落后。
四道人影从皇城上空掠过，有这个新皇带路根本没人敢阻拦，就连御花园的禁制也自行解开，果然，在皇宫后方的重重结界内有一方灵气浓郁无比的药田，足足延绵了近五里地，比轩月剑域的药园还要大，里面各种万千灵秀，应有尽有。
一时间，大家都愣住了，云族果然底蕴深厚啊！
似乎看出我们的意外，白拓尘微微一笑：“父皇陨落，有诸位的襄助才让我第一时间登基为皇，这座药园在几位宗老的看守下也没有人能染指，若是没有国玺，我也进不来，诸位请自便吧，如果喜欢，搬走一半都没有问题！”
堂姐一双美眸如水，看着白拓尘，笑道：“陛下，您似乎没必要对我们那么好吧？”
白拓尘轻笑：“北国女王有所不知。”
“你说。”
“我云国有数亿子民，幅员辽阔，也算是下界的一块肥肉，可云国真正能够走到那一步，飞升上界的人却根本没有，反观灵修世界，特别是北国女王您，还有步少侠、苏颜姑娘都很有可能会踏入上界，如果真的走到那一步，还请诸位念及此地情谊，为我龙界争取一份生存的机会。”
原来如此，他看得倒是很远。
堂姐点头：“生于斯长于斯，不必你说我们也会保护龙界的生存机会。”
“多谢了，请自便吧！”
我也不多说，立刻腾空下去，落在一片藤架之间，顿时一股芬芳气息扑鼻而来，藤架上攀爬着一道道翠盈盈的藤蔓，而其中则缔结了一些果子，有极强的灵性精华涌动在其中，而且这种灵力十分接近星御境强者炼化了的灵力，吃下去之后大概就能直接转化为灵力了。
“这是什么？”我问。
白拓尘笑道：“好眼光，这种植株传承自太古时代，名为风灵果，原本是灵修界的宝物，不过万年前的两族之战中，几乎所有的风灵果都被移植来了北域，哈哈……食用风灵果可以源源不绝的为体内提供灵力，虽然算不上是圣药，但确实修炼突破的至宝。”
“不错不错。”
我手掌轻轻一翻，数十株风灵果齐齐的与下方的肥沃灵土一起升起，全部送进了貔貅袋之中，既然原本就是灵修界的东西，现在拿回去也不算是过分，这数十株藤蔓上至少有上千枚风灵果，不但我自己能用，而且可以加快宋骞、赵昊、童濯、莫离等人的修炼速度，让他们有希望在十年内入人王境！
白拓尘有些无语，不过也没说什么，只是摸摸鼻子道：“果然是你的风格。”
“哈哈。”
这时，兵铸山内的女山苏醒了，有些讶然的看着周围，一时间完全振奋了起来，从兵铸山里就飞了出来，曼妙身躯在一团清辉的笼罩中，飞来飞去，无比兴奋，笑道：“小轩，帮你把那颗果子摘下来，炼化之后可以增进我肉身修复的速度，还有，架子上的那块压着的石头，是一种灵料，也给我拿过来，还有还有，那边的整片草地都给我掀起来，那可是灵草，用这片灵草喂养灵兽，能长出真正的灵肉来！”
我一一照办，转眼间小半个药园就开始天翻地覆了。
白拓尘嘴角抽搐一下，虽然有些心疼，但大话放出去了，也便咬牙忍了，比起区区的一片药田来，以后获得上界的一些庇护更加重要，别说一片药田，十片也舍得，这可是事关云国国运的一件大事，小气不得。
堂姐、苏颜都没有客气，各自寻找自己修炼需要的灵药，刚好需要一大批天材地宝才能突破，这次白拓尘算是帮了大忙了。
不久后，忽地感应到一股熟悉的气息在药田深处涌动。
我一个箭步飞掠而去，果然，一颗墨绿色的灵树在微风中摇曳，一片片树叶都翠绿而晶莹，而树上长有十几枚金色果实，灵气十足，正是传说中的通心果！
轩月剑域的通心果树只长了四枚果实，早就被我们分着吃完了，而眼前云国的这株通心果树上居然足足长了十几个果实，而且都已经成熟了，果肉饱满，灵气旺盛无比，让人看一眼就忍不住的要掉口水了，这可是绝佳的宝物啊！
通心果，能增进悟性，加快修炼进程，特别是在观摩参悟某种法门的时候，有一颗通心果简直就会事半功倍，而我得到了云皇赏赐的通古剑图之后还一直没有时间参悟，现在却撞上了一颗长满果实的通心果树，造化！
“嘿嘿嘿，这里居然有通心果……”我笑道。
白拓尘的嘴角抽搐了几下，这下是真的肉疼了，通心果非凡，可以列入圣药了，而眼前的这株通心果，或许是上了成百上千年才有那么多的果实，估计是只供给最顶尖的皇室天才的，就连白拓尘、东方宸这个级别的人物都未必吃得上。
“你不会没吃过吧？”我笑问。
白拓尘老脸一红，道：“父皇殡天之前，确实明令我们在踏入人王境之前不得服食通心果，所以……并未吃过。”
“赏一个给你，其余的归我。”
“多谢……多谢你了……”
白拓尘接过我摘下的一枚通心果，捧在手里，珍贵兮兮的放进了空间骨镯之中，没舍得立刻吃，大约是要等到悟法、突破的时候才服用。
我则挖掘起一整棵果树，这么一来轩月剑域就拥有两棵通心果树了，而且这一树的果实，能保证赵昊、唐阙然、宋骞等人人手一个，让他们更有冲击人王境的把握了。
……
不久后，在白拓尘肉疼的眼神中，一整片药田被我们搜罗了一大通，能摘走的东西都摘走了，不过没有过分，只是取走了三分之一的机缘，大部分还是留给了云国，只是这株通心果树估计足以让他心疼个十年了。
返回住处，与白拓尘做别，当天下午就在一万多名北临铁骑的保护下离开了皇城，而大长老、苏希丞、苏胤晨等人则原路返回灵修世界的古郡国，放逐地引动兽潮的一战暂时告一段落，但从司徒青临走时的话判断，下一战绝不会太遥远。
我和苏颜没有返回轩月剑域，而是跟着堂姐前往北临，北方随时都可能爆发下界与上界的战争，我们没必要走远，顺便也看看北临的风光。
北临铁骑的战马都是灵马，可日行万里，两天后，进入雪域之中，周围的一切也从大荒的原始世界变成了一片冰天雪地的壮丽景色，我取出了暗影狼皮制成的斗篷给苏颜穿上，自己也披上了一件白色熊皮斗篷，北临寒冷，如今来了才领教什么叫彻骨之寒。
甚至，就连一匹匹灵马都不断打着响鼻，奔走在半人深的积雪之中，空中飘雪，洋洋洒洒，如同进入了一片冰雪世界。
“还有多远？”我问。
“不远了。”
堂姐轻笑：“五十里就到。”
倏尔，前方的铁骑纷纷下马，果然是到了，雪域之中，出现了一片残垣断壁的建筑，被大雪覆盖完全看不到下方建筑本来的样子，但一定相当古老，而且已经荒芜多年了。
“北临军队居无定所，为了随时应对云族可能来的百万雄师，我们一直采用游弋的方式战斗，眼前的这座营地曾经是一片山村，只是后来子民被大荒中的凶兽灭了，所以这里也就荒无人烟了，最近才成了我们的营地，作为存放粮草用。”
堂姐一边解释，一边翻身下马，牵着马，带着我们走进了营地深处，一路上，所有的北临铁骑都一一行礼，恭敬道：“大人！”
残破的院墙下，一座座帐篷支开，连绵数里地，而堂姐的大帐就在中心的地方，进入帐篷内的时候，里面只有一张床，一个冒着青烟的炉子，还有一滩灰烬。
我看着这里，不禁鼻子一酸：“姐，你受苦了。”
世人都以为北国女王如何风光，执掌漠河以北的领地，君临天下，可谁又会想到传说中的北国女王住处居然会寒酸到这种地步？
“我们修行之人，何必介怀那么多呢？”堂姐笑了笑，说：“找点柴火，煮点凶兽的肉吃吧，该好好吃一顿了。”
“嗯嗯！”