“来了。．Ｍ”
身边，一名年轻的轩月战骑脸上沾着几滴敌人的鲜血，握剑的手掌微微颤抖，夕阳光辉下，他的身影映照在身后军士的盾牌上，令人回味。
我高举仙骨剑，低喝道：“准备迎战！这片平原，就是他们的墓地！”
众人齐齐高举战刃，怒吼声连成一片。
……
“唰——”
空中，云烟缭绕，一个个人影走了出来，除却之前的四个人王之后又多出了三人，此时火界已经动用七位人王了，其中最强的一个老者甚至已经达到了血灵境巅峰，气息滂湃绵长，身穿白袍，有种仙风道骨的气韵，然而却在做着欺世盗名的恶行。
“攻杀！”
一名中年人王怒吼，七大人王尖啸着扑向了大地上的轩月战骑。
“嗡嗡嗡！”
一缕缕金光升起，军阵法第二重力量爆，所有的血气都蒸起来，引自身潜力底蕴的一战，这一战，再也没有退路了。
长空之上，人王欺凌而至，一个个身影横扫而过，猛招降临，一道道火掌战矛铁斧的攻势落在人群中，激荡不已，仅仅一个回合，前排的三个军战阵就被击破了，数百人殒命，后排军战阵疾弥补空白，踩着同伴的尸骸，继续血战。
大地之上，火界的骑兵连绵不绝，潮水般用来，一整片大荒丛林转眼就被踏平了，火光升腾，仿佛将这一方世界变成了炼狱。
“轰！”
一剑斩空，将数十名火界骑兵撕成粉碎，我眉头一扬，空中的那气势然的人王老者从天而降，手掌张开，蕴满磅礴气息的掌印拍打而来。
我气息沉下，体内人王力爆，十重灵海共鸣起来，手中仙骨剑猛然扫出，直接轰出了万物剑诀的第二式——仙剑斩月！
“嘭——”
一声巨响，剑刃横切掌印，震撼在老者的胸前，却被一层火焰挡住，他眯着眼睛，淡淡道：“此子不凡，必须诛杀！”
另外两名人王呼啸而至，战斧与战矛交织凌空压下！
仙骨剑冲天，先民指路！
巨响声中，三股力量形成对冲，平原上的大地开始下沉，而我的手臂则传来了强烈反震力，开始变得酥麻起来，三大人王联手，就算是我身后有个军战阵也略有些吃力了，除非动用剑心通明，或者金戈画仙，否则根本抵挡不住。
就在这时，一个宏亮声音从空中传来，只见一团火焰在天穹之上铺开，一股压迫得人几乎无法忍受的气息降临，皇者之气迸，火光中走出了一位皇者，约三十岁上下，生得剑眉星目，横生霸者之气，是火界人皇，终于来了。
人皇目如犀火的地上的战况，似乎有些失望，忽地抬手，祭出了一柄火红宝剑，低喝道：“龙界余孽，都该死，给朕灰飞烟灭吧！”
战剑裂空而下，裹挟着强绝的人王力，火界人皇的实力至少已经是太灵境后期了，这一剑威势不凡，卷动着长空中的千万道火云，以一种吞天噬地的气势怒斩下来，直奔轩月战骑的军战阵，光是威势就足以让人破胆，而这千丈剑气坠落的时候更是一场浩劫！
“轰——”
四个千人大阵直接被轰开，数千人化为尘埃！
我心头剧痛，那些都是活生生的人，竟然就这么灰飞烟灭了？！
灵识探入传音手环，我疾道：“姐，火界人皇已经出现，可以动手了，不然……我的人就要白白的死掉了，立刻！”
……
“嗡——”
十息内，一道金色光罩从空中掠过，古郡国的护城神阵隆隆的启动了，而后方的空中更是雾霭滚滚，一位美丽少女脚踏云端而来，右手握着一柄银色战矛，左手扣着护城神阵的印记，一张雪腻无暇的脸蛋带着怒意，宛若仙子降临。
终于，护城大阵开启了！
“轰轰轰——”
一道道雷霆在堂姐意志的指挥下坠入火界军队的战阵之中，雷霆如刃，那些军士哪里抵挡得住，一时间被劈得焦头烂额，血流成河，这还不算，护城神阵形成的威压如山岳般降临，远方成片的火界军队直接全部身躯炸开，化为血雾，由堂姐祭引的护城神阵果然威力非凡，至少是我所掌握的三倍有余。
火界人皇手握战剑，冷冷的姐，道：“你是谁？”
“步璇音。”堂姐淡淡道。
“又是步家人！”
火界人皇咬牙道：“你们步家一脉万年前就坏了我火界的大事，如今居然还想螳臂当车，你以为区区的一个护城神阵就能灭杀我们吗？”
“为什么不能呢？”堂姐淡然。
人皇笑了起来：“来人，祭炼轰天印，朕要让步家后人知道与火界为敌的下场，龙界一破，朕必将步家一脉斩尽杀绝！”
后方，数百名实力不凡的龙界老者走了出来，每个人的身上都充满印记，头顶上空有梵音缭绕，似乎是——佛道？
堂姐皱了皱眉，一根玉指扬起，对着远方的众人轻轻一压，顿时一缕缕雷光落下，神阵的杀意涌动，轰了下去！
“蓬蓬蓬！”
出人意料，一群佛道强者的头顶上居然浮现出一道禁制来，是阵中阵，并且一股雄浑气息涌动起来，化为一道磅礴尖锥直指天穹上的护城神阵，正是火界人皇口中的轰天印。
兵铸山内，女山目光幽幽，道：“糟了，火界居然有轰天印，难怪敢那么大咧咧的杀入你们的郡国腹地，轰天印是一种上古奇阵，专门破除护城大阵，一旦祭动，就算是神阵也能从内里直接破开，我们都失算了，他们居然还有这一手。”
“立刻阻止轰天印！”我说。
女山道：“你去，我来助你！”
“好！”
我瞬间脱离了军阵法，整个人化为一道云烟飞向轰天印，而堂姐也引动诸天神雷准备轰杀，一时间周围变得风云莫测起来。
“臭小子，你想怀我火界大事？找死！”
手持战矛的人王怒吼疾驰而来，他大约是人王境初期，刚刚步入血灵境，修为并不稳固，但战矛从天穹扫下，这一击却威势极为不凡。
我抬手扔出了兵铸山，道：“女山姐姐交给你了，我来挡住这个人。”
兵铸山化为流光冲入了轰天印的阵法之中，而我则一振双臂，朱雀身法疾扭转方向，仙骨剑在手，蕴满人王力轰向了对手的战矛！
“铿——”
双臂微微麻，周围的空间被震得嗤嗤作响，后退数步，而对方则被震得飞退数十米，显然力量上居然被我给压制了。
“这怎么可能，区区一个半步人王能震退本座！？”他大惊失色，抬头时我已经一剑凌空斩落。
“滚开！”
战矛蕴满人王力，振荡出一道道浮纹，力量盈满。
但就在接触的那一刻，我的剑刃却开始分离，一剑化为七八剑凌空乱斩下去，直接祭出了万物剑诀的第五招——星雨斩！
疾风骤雨的狂攻下，震得他手臂与战矛已经移向别处，空门大开。
“啊？！”他大惊失色，脸色死灰，此时浑身都是破绽，但依旧凶相毕露的说道：“我乃人王，凭你的境界根本杀不掉我！”
“小子，你敢杀我火界人王？！”不远处，一名驰援不及的中年人王大吼。
“死！”
我怒吼一声，仙骨剑划开了空气，就在剑刃比及他脖颈的一瞬间动用了剑罡，“铿”一声脆响，剑刃在剑罡的贯注下无坚不摧，直接将其身躯切成了两半，血雨洒落，火界杀入龙界的第一位人王就这么陨落了，而且是死在了一个让他们毫不起眼的人手里。
半步人王固然杀不掉人王，但，如果踏入剑心通明，修出剑罡，那就两说了。
“小子好胆，找死！”
三大人王疾驰而来。
不能力敌！
我手掌一扬，通天绫裹住身躯以疾横渡虚空，瞬间就出现在了数百丈外落入军阵法中，再度成为军阵法的一员。
“山主，杀得漂亮！”周围一片喝彩声。
我深吸一口气：“继续血战！”
“是！”
……
远方，兵铸山在轰天印的结界内绽放光辉，一道身影踏空而出，正是女山，长剑横扫而过，将数十名缔结印记的强者斩杀，但似乎已经来不及了，轰天印化为一道强光冲天而起！
“轰——”
天崩地裂般的响声中，护城神阵一阵剧烈颤抖，上方被洞穿出了一道数十米的口子，十分吓人，整个大阵都在疯狂颤抖着。
堂姐手握阵法印记，奋力操纵，继续以神雷绞杀阵中的敌人，同时扬起银色战矛轻轻一指远方，“当”的一声，矛尖涌动出的人王力直接震得火界人皇后退数百丈，脸色都有些苍白了。
“步璇音，你太灵境巅峰了？”他冷冷道。
堂姐没有说话，再次扬起战矛横扫，数百丈法相掠过，照着火界人皇的脑门猛砸下去，而火界人皇自然暴怒，双掌推出，一道火焰化为凶兽法相迎击银色战矛，那凶兽赫然正是狴犴，气势雄浑，轻轻一掌就有种化境气息，界人皇已经掌握了一门完整的狴犴法。
狴犴位列十大凶兽前三，足以比肩真龙与凤凰，难怪火界人皇那么气势凌人，有这样的底牌，确实几乎可以横扫龙界了，只可惜，万物都有变数，堂姐就是变数之一，龙界数千年没有过太灵境级别的人王了，然而在这一世，却有了。
……
“杀过去！”
我剑锋一指，数万轩月铁骑反客为主，开始对着前方的火界军队冲杀，协助护城神阵一起诛杀强敌，这一战胜负未知，毕竟对手的人王太多了，堂姐孤木难支，我们必须尽最大能力分担压力！