行走于真实与死亡之间，左侧是双寒凌空的狂妄姿态，右侧则是一缕缕血力蔓延的灵界，隐隐有幽魂在哀嚎，探出一条条血手臂想要抓住我，却都被强大的空间规则给排斥了出去，虚灵界是我的地盘，这些幽魂的实力还差得远。
金池之下果真另有乾坤，一缕缕金色符文禁制出现，即使我在虚灵界中也受到了隔离，撞得鼻青脸肿而回。
“等一下。”
女山道：“你将灵力贯入兵铸山，我来破解这些禁制。”
我愕然：“你能破除太古人王设立的禁制？”
“哼！”
被一团混沌气息包裹着的女山挺了挺双峰，很不服气的样子，道：“你这是瞧不起我？好歹我也是生在太古年间的存在，这种级别的禁制若是在我灵体全盛时期的时候一口气便能吹散，如今怎就破不得了？”
“好，那试一下。”
我双眼发亮，将灵力注入兵铸山中，顿时感觉到自己的力量受到了女山的引动，开始丝丝缕缕的渗入禁制阵法之中，以一种十分灵妙的方式化解一道道符号的威力，转眼之间禁制就一重重的解开了，这女山很不简单，在太古年间多半也是个了不得的存在。
进入禁制内，仿佛看到一个偌大宝库一般，几张破碎符箓已经开始尘封，满是灰尘，但依旧散发着恐怖的气息。
“这些符箓已经破损了。”女山道：“不过还有不错的防御效果，你可以取用。”
“好的。”
我飞快将符箓收了起来，目光所及处又看到了一堆废铜烂铁，上面的神力已经消散，在漫长的岁月中彻底腐朽了。
女山道：“可惜，这些禁制结界有损害，岁月侵蚀了这些神兵利器了，这些可都是真龙生前所搜集的宝物，如今就这么没了。”
这时，我看向了这个禁制空间深处，那里荧荧泛光，有一种淡淡的真龙之气在流淌而出，越接近就越明显，那是一个莹白的瓷瓶，瓷瓶周围有一层层的符文镇封，内里则有强烈的真龙之气在流淌，一时间让人振奋无比。
“是一瓶真龙骨血……”
女山的声音很平静，说：“果然，价值能够比肩真龙符骨的宝物出现了，就是这瓶真龙骨血。”
我愕然：“价值比肩真龙符骨？我没听错吧，真龙符骨上记载着一门真龙绝术，这瓶龙血记载了什么了？”
女山淡淡一笑，声音中有轻蔑：“你懂个什么，这些龙血是从真龙符骨中衍生出来的，是真龙符骨蕴养的真血，你也看到双寒之一的那个小子动用的残缺真龙绝术了，你觉得如何？”
“很强？”
“其实显化出的威力不足十分之一罢了，想要真正的掌握真龙绝术，就必须配以真龙骨血，以真龙骨血与珍贵药材一起熬煮成药汤，用以熬炼体魄，蕴养出真龙血之后才能发挥真龙绝术的真正威力，没有真龙血，真龙绝术也就算不得是第一列的绝术了。”
她的声音很轻，我却震撼无比，飞快的将这瓶真龙骨血给收藏到了空间骨戒里，道：“女山，这瓶血你不会跟我抢吧？”
她淡然道：“放心，我没有真实身躯，要这个也没用，我只是想一观真龙符骨，知道真龙绝术的其中奥妙罢了。”
拿到了真龙血之后，我方才醒悟到为什么双寒那么强势在要横扫众人，原因无二，他们也想得到真龙血，只是不知道真龙血在哪儿，所以想震退众人之后再慢慢寻求，只是做得太过了，完全得罪了整个灵修世界，狂妄无比。
“上去吧，夺真龙符骨，就看你的了。”女山道。
“知道。”
我眉头一扬，心底也有战意，想一战双寒，让他们知道谁才是天御境的至尊主宰！
……
地表之上，双寒悬空而立，目光睥睨，气势凌人。
“怎么，都只是一群懦夫吗？”
寒奕手握混沌气息缭绕的石笋，笑道：“那黑炭小子不是号称横扫同代的吗？人呢，怎么此时却变成了缩头乌龟，不敢与我兄弟一战了？”
寒泞冷笑：“我倒是更加期待传说中圣地传承序列之一的步亦轩一战，此人不是号称同代不败吗？怎么，你们灵修世界的第一奇才居然只是一个胆小如鼠之辈吗？步亦轩，你在哪儿，给我滚出来，我知道你一定已经来了真龙宝殿了！”
“放肆！”
一个冰冷声音传来，是韩无双，手握灵装佩剑，脸色凝重，道：“双寒，你们真的以为我灵修世界没人了吗？谁告诉你们步亦轩能横扫同代的？若不是我等错过了古国界的盛会，轮得到他步亦轩在古国界出尽风头？”
寒奕不禁一笑：“你是谁？”
“无双公子韩无双，凤鸣谷传承之一！”
“无双公子？”
寒奕笑了：“什么世道，你这么一个蝼蚁之辈也敢妄言无双？”
“你放肆！”
韩无双怒吼，浑身气机迸发，剑心璀璨透体而出，凤鸣谷的绝学即将祭出，宛若一头惊人的火凤在空中凝实一般，瞬间充满了空间，炽烈惊人，加上他一袭长衫颇为儒雅，确实有几分翩翩公子的姿态，一些灵修世界的少女修士也忍不住的惊讶起来，目中有异彩流动，而韩无双眼看着众人的表现，禁不住有些小得意，笑道：“双寒，滚下来，与本公子一战！”
我立于虚灵界，没有动弹。
韩无双曾经出手偷袭我，我对凤鸣谷也没什么好印象，他想挑战双寒就挑战吧，刚好我也想看看双寒到底抢到了什么程度。
寒奕握着一根石笋，飘然而来，笑道：“好，就由我来领教一下你这无双公子有多厉害。”
“找死，看我镇杀你！”
火凤狂鸣，韩无双浑身的气息瞬间变得无比炽盛起来，剑心仿佛撑开了一片天地一样，火凤开始充盈满天地间，双翼张开，每一道火羽都化作一道锐鸣的剑意，千万道翅羽有种百川归海的气势，一起涌动汇聚在剑刃之上，瞬间化出一道绝强剑意！
众人大惊。
“天羽翔斩？我的天……韩无双年纪轻轻居然练成了凤鸣谷的传承绝术？”
“好强的剑诀，难怪敢于双寒争锋，这韩无双不简单，我们都低估他的实力了！”
“无双公子，果然无双！这一击，或可斩杀双寒之一的寒奕了！”
看到韩无双一击出绝招，众人都振奋了起来。
甚至，就连萧慕雪也露出了一缕希冀。
我则沉默不语，剑法大道，化繁为简，韩无双这一击天羽翔斩固然威力惊人，但还达不到大道至简的领悟层次。
“哈哈哈哈……”
空中，寒奕狂笑，身躯如同山岳般镇压下来，手中天石功的石笋瞬间放大，化为一座古岳轰鸣坠落向寒无双的头顶。
“蓬~~~~”
火光与混沌气冲击交织，紧接着真龙宝殿内轰鸣巨响，天羽翔斩的意境几乎瞬间就被碾碎，在那一抹炽盛的强光之中，人们看到寒奕的身影降临，手中石笋简单的一划而过，下一刻，韩无双的身躯瞬间爆碎开来，甚至就连头颅都被斩开！
一方小小的火焰世界从头颅中被取出，瑰丽无比，是韩无双的地品灵墟，之中还孕育着一门火焰系剑心！
灵墟与剑心，堪称是灵修的本源。
众人彻寒入骨，双寒何等残忍，杀人之外更是取了灵墟！
“卑微蝼蚁，也敢憾天威？”
寒奕眼中充斥着轻蔑，猛然将韩无双的灵墟仍在地上，身体腾空，双足裹挟着天石功混沌气息，“蓬”一声巨响，彻底将韩无双的灵墟和剑心碾碎，就如同震碎一堆草芥般的轻描淡写。
“畜生……”
“这个孽畜……”
灵修世界的众人咬牙切齿，一个上等地品灵墟，外加一门四品火焰剑心，在灵修世界已经算是顶尖一列的天才了，但此时却被屠猪宰狗般的斩灭了，让人觉得扼腕之外便是无边的恨意，云族与龙汉之间的仇恨，已经无法化解了。
“小孽畜，你找死！”
两名凤鸣谷老者怒吼，捏了个拳印就扑杀了过去。
寒奕抬头：“两条老狗，一并斩杀你们！”
天石功呼啸，混沌气息挤压空间，形成了一种大势轰然坠落，顿时两名老者口吐鲜血飞退，压制修为的情况下，他们确实不敌双寒。
“斩你！”
寒奕纵身一跃，双足踏落，直接踩杀，来势凶猛，根本让众人措手不及，两名出手的凤鸣谷长老直接变成了一滩血骨，灵墟爆碎，惨烈无比。
……
“你……”
寒奕猛然伸手指向了一名龙武山的老者，道：“你也是灵修世界的宗老之一，我要挑战你，斩下你的头颅，取你灵墟一观！”
“孽障！”
龙武山老者气得浑身发抖，就要出手。
这老者曾经在人王道外出言帮过我，我不能让他白白送死。
……
虚空扭曲，一片符文闪烁，我踏出了虚灵界，直接挡在龙武山老者前方，月刃一晃，指向了寒奕，道：“他是我的前辈，由我代他出战你，如何？”
“你算什么东西？”寒奕目光睥睨。
我嘴角一扬：“你要找的人。”
“黑炭小子？”寒奕和寒泞一起愕然。
我脸上面具一晃，现出本相：“不，我是步亦轩，在人王道横扫云国天骄的人。”
“狗东西，你终于出现了！”双寒大怒。
我嘿嘿一笑，全身气劲爆发，九马画山绝术光辉充满天穹，道：“双寒，你们一个一个来，还是一起上？”
……
身后，灵修世界的众人都目瞪口呆了。
“步亦轩……他真的来了……”有少女低语。
“原来黑炭小子就是步亦轩，他一直都在。”
“难怪他在人王道上那么力挺灵修世界的天骄们……原来如此……”
“步亦轩……他能一人力战双寒吗？”