“你可要小心咯……”
苏颜手握战剑，身周火光氤氲凝聚成了妃焱战衣，自她半步人王之后，妃焱战衣变化极大，仿佛一层火红的材质铸造的软甲，包裹着她的胸臀位置，防御力强大却又不影响灵敏，而且更可怕的是苏颜已经拥有了部分人王力，虽然人王血脉没有觉醒，但吊打一般的星御境巅峰高手已经是绰绰有余了，如果她此时再去争武神榜排名，或许能入前三，恐怕只有堂姐能镇得住她，就算是石冼、大长老那样的前辈高人也已经不是她的对手了。
我与她相对而立，手掌一张从虚空中拔出了月刃，随着我修为的增进月刃也发生了某种微妙变化，气机沉浑，甚至透着一种超然的仙道气韵，似乎是跟仙骨剑相处久了已经有了某种契合，先祖曾经说过，月刃迟早有一天会融合仙骨剑，这一天怕是不会太远了。
“吃货，你可以动用底牌。”她的一双美眸带着满满的自信。
“你是我的未来媳妇，我会温柔一点的。”我笑着说。
她脸蛋一红，嗔笑道：“那我就不温柔了。”
“嗯，来吧！”
几乎在一瞬间，苏颜冲出，化为一道烈焰出现在我面前，妃焱剑化为一道尖锐火光直刺而来，一招简单的投石问路却被用得炉火纯青，速度与力量达到了完美的契合，周围的空间战栗起来，这一剑绝非易于，不能硬接。
“蓬——”
朱雀身法爆发，瞬间横移五丈，身法速度提高了至少一半之多！
若不是我刚刚突破进入星御境巅峰的话，恐怕苏颜这一剑我绝对是躲不开的，但饶是如此依旧被妃焱剑刺到了衣服，袖子边一条数寸长的口子有些惊人，差点就败在了苏颜的一招之下了。
不对，这剑法完全不像是苏颜之前掌握的九霄炎龙舞，据我所知九霄炎龙诀没有那么厉害，难道是血脉半醒的时候，她真我的修为也一起觉醒了部分？
似乎看出我的疑惑，她手握妃焱，宛若仙女般站在溪涧水面上，水中倒影着美妙身姿，笑道：“嗯，我确实觉醒了一些记忆中的武学，所以你才要多加小心嘛！吃货，在我印象里你可没有那么弱，来吧，拿出你真正的实力来，我没事的。”
“好！”
我身形一动便冲了出去，手腕轻轻一翻，已经臻于大成的先民指路送了出去，化为一束流光，将周围的一切都凝固了。
“哦？”
苏颜一愣，显然看出这一招的非凡，纤足轻轻踏地娇躯腾空而起，周身沐浴火焰，长靴下爆发出一缕强劲气机，轰然震碎了我的先民指路剑意，妃焱剑裹挟真火，凌空便是一剑轰了下来，这是蕴藏人王力的一剑！
她已经身躯腾空，好机会！
仙剑斩月！
月刃横斩开来，无数剑道意境化为一道明月在我前方的空中绽放开来，仙剑斩月是万物剑诀中威力仅次于金戈画仙的一剑，极难抵挡，何况此时苏颜的身躯在空中，一跃之力已经枯竭，只能依靠剑招或者妃焱战衣来抵挡了。
然而，她踏着真火，宛若仙姿绝世的美人冲我一笑，下一刻娇躯居然变得有些透明，巧妙的躲开了仙剑斩月的猛击，隔空便挥动妃焱剑劈了过来，剑刃在空中的时候便撕开了一缕缕空间缝隙，顿时一头头凤凰法相腾空而出，化为一缕缕利箭直冲而来，这是凤凰法的一种演化。
苏颜也观摩过凤凰法，虽然没有完全掌握涅槃的神妙，但利用凤凰真火催发的攻势却无比恐怖，眼前这一击几乎封死了我所有退路，只能硬接了。
半步人王的她，确实太强了！
身形缓缓一屈，灵墟深处轰鸣爆发开来，一道道强绝剑意飞出肉身，瞬间席卷身周一切，化为一道由强绝剑意形成了的大钟，钟声长鸣，久久不散，我立于万物剑钟中心，看着上空的苏颜，她身周飞动无数凤凰真火，气势凌人。
这还是我的苏颜吗？
太强了！
“轰轰轰——”
凤凰真火不断轰击在万物剑钟上，大部分都被弹飞出去，但也有大约两成的力道杀了进来，充分证明万物剑钟确实不是无敌的，剑气运转速度还不够快，形不成完美防御，一时间体表浮现月刃战衣，将剩下的两成真火尽数化解。
“不错嘛！”
“还有更强的呢！”
我微微一笑，脚下朱雀真火爆发，整个人化为一道轻烟冲天而去，就在苏颜来不及回气的时候便爆发出一轮狂攻，身周星雨弥漫，每一道星雨便是一次凌厉斩击，月刃的速度瞬间提升了了数倍有余，化为一道道可怕光影席卷苏颜。
这一次她果然认真对待了，小脸蛋浮现出凝重，如玉般的粉臂起落，妃焱剑变得无比轻巧，“当当当”的挡住星雨速斩的攻势，但这一式追求速度的极限，显然也超过了苏颜的极限，就在即将疏漏之际，她忽地消失在了眼前，转而出现在数十丈外，身周浮现一缕缕灵风。
“那是……”
我心底一沉，却没有说出来，这种身法绝不是苏颜所拥有的，甚至就连拥有风系道心的唐阙然都达不到这样的速度，苏颜的身份果然不一般，在上界恐怕也是万人瞩目的存在。
朱雀身法腾空，我手握月刃急追了过去。
苏颜则在前方运起身法“逃之夭夭”，一时间两人化为两道光影出现在时钟塔小世界的一座座山头上，我在踏入星御境巅峰之后朱雀身法速度已经提升了一大截，但居然依旧追不上，每每只能摸到她的衣袂影子罢了。
“好快……”
追到浑身大汗的时候，我终于撑不住了，道：“小颜，不打了，你那是什么身法？”
她飘飘然落在我身前，笑道：“我也不知道，只是血脉半醒之后就掌握了，就仿佛自身本来就拥有的能力一样，心法和步法都一一呈现在脑海中，你想学的话我就教你，很厉害的，不比朱雀身法差多少。”
我有些无语：“算了，朱雀身法与我有渊源，我还是专心一些好了。”
说着，我深深的看了她一眼，道：“谢谢你还愿意留下陪我。”
她怔了怔，抿着红唇道：“那是因为……我爱你呀……”
我不禁一笑：“那……来亲一个好了。”
“不要啦……”
她满脸潮红，说：“苏商那臭小子跟我一起来的，可能正在时钟塔外看着呢！”
“啊？”
就在这时，空中传来苏商的声音：“姐夫，我不在的，没事，你们继续……”
苏颜气得挥舞粉拳：“臭小子，你果然在偷看，快滚！滚得远远的！”
我无语，这姐姐好凶。
不久后，苏商的气息远离了。
苏颜则看着我，说：“吃货，有件事要跟你商量。”
“哦，什么事，说吧！”
“父亲大人，他想……”苏颜小脸蛋通红，支支吾吾的样子，道：“他说我们年龄都不小了，所以打算等你闭关结束之后在天音城为我们两个办一场订婚仪式。”
“订婚？”
“怎么，你不愿意啊？”她的神色有些失望。
“不，自然愿意。”我抬手拥住她纤细的蛮腰，说：“可是我姐在北方雪域，镇守北临，责任重大，怕是来不及回来。”
“没关系啦，就算是璇音姐回不来，百圣盟也会派人去步王府把你的父亲接过来的，父母在，应该就不算缺憾了。”
“也对，订婚订婚！”我有些热血沸腾。
苏颜用看白痴的眼神看着我：“真的那么开心吗？”
“当然，你看我像是装出来的吗？”
“不像。”她也吃吃笑，绝美的脸蛋上满是幸福的笑容，说：“订婚的日子由你决定，你决定之后我们会去准备，你打算再修炼多久？”
我想了想，说：“我刚刚踏入星御境巅峰，修为需要巩固，而且万物剑诀创造出来还没有修炼纯熟，所以想利用这个机会多闭关一段时间，嗯……我再闭关三个月吧，三个月后不管修炼到什么地步都结束闭关，出去跟你成亲。”
“是订婚，不是成亲啦笨蛋。”她脸蛋红红。
“都一样，反正我早就把你当成我的媳妇了。”
“嗯。”
她霞飞双颊，紧紧抱着我，而我也抱着她，不得不说苏颜的身材实在太好了，抱在怀里就忍不住的手掌下滑，落在一片浑圆而充满弹性的挺翘上，她嘤咛一声，脸蛋更加羞红，也就在这时，天空中又传来了苏商的话：“姐夫，我姐的身材不错吧？嘿嘿，天音城一绝，天下第一美女，云国有什么四大美人，在我姐面前全部都是浮云呢！”
苏颜瞬间暴走，杀气腾腾：“苏商，你个小王八蛋，你今天不把你打出血来我就不叫苏颜！”
“哎呦姐，我可是在夸你呢！”
“你给我站住！”
苏颜丢下我，化为一道流光冲出了时钟塔，紧接着外面传来了暴力姐姐殴打弟弟的惨叫声，苏商也真是，有这么一个刁蛮却又实力强大的姐姐，注定要挨打的。
……
留在时钟塔内，继续潜心修炼。
大量消耗聚灵类丹药，转眼又三个月，十重灵海愈发饱满，万物剑心凌厉无比，气息也比刚刚踏入星御境巅峰时要强悍了近一倍，并且，万物剑诀除了最后一招金戈画仙之外都修炼到了大成境界，甚至第一式先民指路已入化境，剑道意境的掌握大为精进，虽然没有跨越那一道门槛进入剑心通明，但相信已经不远了。
三个月约定时间已到，出关，与小颜订婚的日子到了。