重新凌空，我回眸再看一眼，剑道天眼内却看到了骇人的一幕，只见边防军的驻地十里外已经布满了密密麻麻的人群，黑色旗帜飞扬，一个个浑身洋溢魔厄气息的血种笼罩在铠甲内，上空有一只只血妖飞翔，后方则有一个个巨大阴影在雾霭中走动，一支不计其数的邪灵军队已经即将集结完毕了。
黄远征所率领的边防军总人数绝不超过一千人，根本不可能守住，时间如生命。
来到传送阵前，林慕昭道：“送我们回扶岚城。”
“对不起，慕昭仙子，这座传送阵是单向的，只能从扶岚城运送兵源与物资来，却不可能从这里返回扶岚城。”守阵的修士恭敬道。
“师姐，我们走回去。”
我皱了皱，带着林慕昭腾空而起，随后召唤出小青，骑乘着一丈青返回扶岚城，小青一直在神叶世界内修炼，气息强度已经达到了半圣境，速度自然也有质的飞跃，之前是日行五万里，如今日行十万里也不在话下，一个时辰的时间就差不多能返回扶岚城了。
穿梭在虚空中，林慕昭坐在我前面，衣裙猎猎，一双美眸看着雾霭中的气流卷动，涌动着担忧，道：“师弟，你觉得黄远征老将军能守得住吗？”
“守不住。”
“其实，这是正常的。”她轻声道：“扶岚郡国在边境布置了五十层防御，外围防线被攻破是常有的事情，邪灵军队虽强，但短板也很明显，他们能一鼓作气，却无法保持战力的持续暴涨，所以人族就算是被灭掉十重乃至二十重防线，依旧能够守得住。”
“这样的话，老将军死得也太不值了。”
“这就是战争，死人不是很平常的事情吗？”
“……”
林慕昭幽幽道：“不管怎么说我们都在扶岚城的版图上，所以做这些事情纯属多管闲事，你必须答应师姐，只送信，至于该如何裁决那是扶岚郡王的事情，我们管不着，也不应当干预，明白了吗？”
“知道。”
我微微一笑：“师姐，我又不是当初那个乳臭未干、热血上头就什么都不管的愣头青了，我知道该怎么做，扶岚郡国胜也好败也好，如果放逐之地的军队真的杀入中州，我自然会率领步王府迎敌。”
“这就对了，做该做的事。”
……
一个时辰不到，抵达扶岚城。
进入皇宫，找到御前文士董允，请求觐见扶岚郡王，董允没有犹豫，直接通禀，不久之后，扶岚郡王传旨，接见白鹿书院的两大天骄。
金殿之上，无比奢华，数十根灵气缭绕的玉柱撑起了整座大殿，甲士成林，侍女如云，而且每一位侍女都算得上是姿色上乘，身段窈窕，美丽胴体在淡薄的衣裙下若隐若现，扶岚郡国虽然只是一个郡国，但却无比的繁华昌盛，从这座金殿就能看出端倪了。
一缕缕圣道气机律动，国主高高坐在龙椅之上，殿下则是数十名文臣武将。
扶岚郡王大约四十岁上下的样子，中气十足，眉宇间有中英雄气，见我和林慕昭走来，立刻走下王位，笑道：“白鹿书院圣女林慕昭、双榜第一年轻王者步亦轩，二位年轻一代的人杰能来到扶岚大会简直令我扶岚郡国蓬荜生辉，本王本想三天后设宴款待，却没有想到你们先来了。”
“多谢国主盛情。”林慕昭颔首。
扶岚郡王的目光落在我身上，一缕气机似乎在探查，但直接被万物剑心阻绝在外，不由得露出一丝惊讶的神情，笑道：“传说中的步亦轩，果然名不虚传！听说你十重气海、七彩圣魂，不知道是否是真的，本王是否有幸一见？”
我微微一笑，道：“国主谬赞了，等到扶岚大会上，年轻一代的高手切磋，国主自然能看到这些是不是真的。”
扶岚郡王哈哈笑道：“也好也好，稍等便好。”
我继续道：“国主，我和师姐这次来觐见您还有一件大事。”
“哦？说吧。”
“我们之前去过了一次边境战场，领略了扶岚郡国军队的威武与强盛，但也看到了放逐之地邪灵军队的强大，如今他们至少在边境集结了超过十万军队，而国主布防在边境上的军队恐怕难以正面抗衡，外围防线已经开始溃败，损失惨重，这是黄远征老将军托我交给国主的血书。”
说着，把黄远征的血书呈递了过去。
扶岚郡王一抬手，血书自行飞了过去，舒展开来，他逐字逐句的看完，顿时脸上浮现出阴云，冷冷道：“兵部何在？！”
一名武将飞快出列，单膝跪地：“国主，臣在。”
“黄远征老将军给本王写的边关告急文书，为什么会被压下了，你们兵部到底意欲何为？！”扶岚郡王恨很的将血书掷落在地，冷冷道：“自己看看吧！”
兵部尚书跌跌爬爬的上前，捧起血书看了看，浑身颤抖：“国主息怒，臣真的有所不知，或许老将军的文书根本就没有送到扶岚城……臣真的不知情，请国主明鉴。”
“别说了！”
扶岚郡王一双眸子射出慑人精芒，道：“血妖族这样的攻势实在反常，这背后或许有什么大动作，传我旨意，将二十万龙岐军派往边关协助黄老将军镇守边境，三十万御林军加强戒备，守护皇城，自明天开始开启皇城大阵，严防血妖族的偷袭。”
“是，微臣遵旨！”
……
扶岚郡王倒是一个杀伐果决的君主，也难怪能统御扶岚郡国这样的边境国家，换一个稍软的，恐怕早就被放逐之地的邪灵军队给压垮了。
我和林慕昭拜别国主，返回住处，开始专心修炼，等待扶岚大会的开始，毕竟，此行的目的就是扶岚大会。
两天后，扶岚大会前夕，越来越多的年轻俊杰涌入这座雄城之中，几乎上界的所有半圣之下的年轻人杰都来了，也看到了不少天风书院年轻弟子的身影，甚至，就连阴阳殿、不朽阁这样的邪道宗门也受到了邀请，有年轻一代的人物来了。
窗口，竹影摇曳，林慕昭就坐在窗台上，衣裙顺着玉腿滑落，形成令人惊心动魄的一幕美景。
“看来，段元并没有来。”
她娥眉轻蹙，道：“阴阳殿只是派遣了几名元灵境的内门弟子参加扶岚大会。”
“没关系，要杀段元，有的是机会。”
我心底杀意涌动，道：“段元和壤驷尘决都是我必杀名单上的人，一旦遇到，只要有机会就直接出手无理由斩杀！”
“应该这样！”
她转身冲我嫣然一笑：“不过师弟你要小心壤驷尘决，这个人深藏不露，修为可能比段元还要恐怖一些，毕竟……不朽阁的底蕴是阴阳殿没法相比的，至于这次扶岚大会，依我之见，你尽量隐藏实力比较好，没有必要争夺那第一名，对于你而言，扶岚大会的第一名已经不算什么了，你真正的敌人应该是年轻一代中的半圣，而非元灵境。”
“明白。”
就在这时，一道火光光芒划过皇宫上空的天际，“刷”一声流淌而过，紧接着伴随起一阵畅亮的神禽锐鸣，鸣叫声凝聚为人声：“步亦轩，你在哪儿？”
这声音很耳熟。
我直接飞出了窗台，立于庭院前方的空中，大声道：“炽羽，我在这儿！”
“轰！”
一团火球直轰而来，居然带着一缕凛冽杀机，我不禁微微一笑，心领神会，仙骨剑直接出鞘，剑心合一的一击次了出去，与对方的翅刃攻势碰撞在一起！
“蓬——”
周围的竹叶与石林被震得寸寸崩碎，朱雀翅刃的真羽一击被剑心合一给化解了，并且还被反震了回去，火焰在空气中缭绕凝聚，化为炽羽的模样，许久不见，英姿勃发，一袭深红色斗篷，双臂处有一道道朱雀真羽符号闪烁，整个人的气息已经即将晋入半圣境了，或许，他已经半只脚踏入了半圣境，只是压制住了修炼，一旦突破，以朱雀的血脉力量，就足以与半圣境巅峰的人族强者扳扳手腕了。
惊愕的看着我手中的仙骨剑，他咧咧嘴：“一招居然就分出了胜负……你小子果然跟传说中的一样，强得有些变态了，这一剑就是传说中的合一境？”
“嗯，你也懂得剑道？”
“哼，跟剑道强者打得多了，自然有所了解，再说了，我朱雀一族原本就对剑道有一定的研究，只是比较肤浅罢了。”
说着，他看到了我身后的林慕昭，禁不住两眼发光起来：“这位……想必就是最近上界风传的美人榜前十美人慕昭仙子吧？步亦轩，你可真是收了一位绝世美人师姐呢！”
“什……什么叫收了一位师姐？”我嘴角抽搐了一下。
林慕昭却落落不放，一手提着慕昭剑走出了庭院，道：“其实这种说法也没错，我收了一位师弟，师弟你也收了一位师姐。”
炽羽口水都快掉下来了，立刻装作一副庄重儒雅的模样，道：“在下炽羽，朱雀一族后生，参见慕昭仙子！”
“林慕昭，见过异族人杰。”师姐也一样庄重的行礼。
炽羽压低声音对我说：“步亦轩，你的这位师姐可有道侣？”
“道你个头！”
我轻轻一拳把他轰得横移数米，说：“你一只朱雀，还想娶我的师姐不成？”
“我……我不行吗？”他愕然。
林慕昭一双美眸顾盼生辉，笑道：“师弟，这位炽羽是你的好友？”
“嗯。”
“请他进来吧，师姐给你们做些点心。”
“啊？好，多谢师姐。”
“客气什么。”