当苏颜在我身边落落大方的坐下之后，方才发现这里还有一个陌生人，禁不住的看着赵昊，问道：“这位秃……哦不，这位洗炼院的同学好面生啊？”
宋骞忍着没有大笑出来。
赵昊却有些拘束，毕竟苏颜的身份太特殊了，他飞快的摆下筷子，毕恭毕敬的说道：“我是洗炼院的赵昊，凛雪城人氏，见过……见过苏颜同学了。”
“哦，不用客气。”
然后苏颜就再也没有看赵昊一眼，对我说道：“还有五天就是新生考核了，你准备好没有啊，我在考核的登记表上已经看到你的名字了。”
我点头：“从候补生转正的话肯定是没有问题的。”
“你就这点追求啊……”
苏颜悠悠叹息一声，说：“跟你讲，这次新生考核十分重要，成绩前一百就有资格进入五大院之首的崛起院了，而前十的话，更有资格选择进入崛起院的一班，那可是……由灵导士带的班级，远远不是别的班级能够相提并论的。”
说着，她顿了顿，一双星眸看着我，继续道：“所以呀，你必须进入前十名，这样才有可能跟我选同一个班级呀……”
我摸了摸鼻子，悻悻道：“前十有点强人所难了，打入前一百倒是没有问题，其实可以这样，我进入前一百，分配班级之后，你这个前十自由选择班级，选我这一班就是了。”
苏颜有些悲愤了：“你这没追求的家伙打算我和阿瑶主动放弃一班，去找你吗？”
我点点头：“嗯……不过我会努力的，但是新生的高手那么多，我很担忧自己能不能进前十。”
“放心啦，我对你有信心。”
“吃饭吃饭！”
“嗯。”
大快朵颐之后，一桌菜几乎被我们横扫一光，而在服务员过来结账的时候，一顿饭竟然高达两万五千多，顿时赵昊结账的时候脸上满是肉疼，堂堂的赵家堡少主眼看就要破产了！
……
一行人下楼，却在醉仙居的下方看到一群人，为首的赫然是崛起三圣之一的庄恒兴，他们也是一行六七人，大部分都是崛起院的学生，此外庄恒兴身边有个身穿崛起院女生校服的女生，有着七八分的姿色，但目光中带着一丝让人很不舒服的傲然。
“是你们？”
庄恒兴禁不住眉头皱起，道：“没有想到洗炼院的人居然也会跟磨剑办的人搞在一起，赵昊，你可真是越混越回去了。”
赵昊冷笑一声：“手下败将说那么多做什么？你要再挑战我，随时都欢迎。”
“哼。”
庄恒兴目光冰冷的看着我，说：“步亦轩，听说你也报名新生考核了，但愿你能顺利进入前十，这样的话……你就有机会再次当我的对手了，这次，我绝不留情，老子要让你知道我真正的实力！”
新生考核规则，前十名将会接受崛起院前十高手的挑战，获胜之后才有资格自由选择班级。
我欣然点头：“那我静候你的挑战。”
苏颜有些不悦，说：“庄恒兴，你屡次三番针对步亦轩，这是什么意思？”
“我没有针对他，只是想挑战他。”
庄恒兴冷冷一笑：“有机会被我庄恒兴挑战，这是他步亦轩三生修来的福分！”
“你真是得寸进尺！”
“是吗？”
说话的人是庄恒兴身边的女孩，她的胸前大大的“崛起”二字，一头棕色短发，身材非常好，看起来健康而干练，嘴角扬起，目光扫了扫我和苏颜，笑道：“传说中的苏家大小姐果然很不一般，结交的人都这样的五颜六色。”
五颜六色？妈的，这是什么意思！？
宋骞和赵昊一下子就火了。
苏颜却淡淡笑道：“我认识你，你是烈风域白山家族的继承人艾拉，也是崛起院的第二人，我也没有想到，你这个崛起院第二高手结交的居然也是一群横行霸道、恃强凌弱的小人和饭桶！”
“你什么意思？”庄恒兴、沈浪、云羽齐齐愤怒道。
但这时，苏颜身后出现了几名血龙卫的身影，一个个目光阴沉，虽然没说话，但却霸气外露，似乎只要庄恒兴等人再有半点不敬就会立刻把他们胖揍一顿扔出醉仙居去。
庄恒兴好歹也是醉仙居的老主顾，这个脸他丢不起，皱了皱眉，目光怨毒的看了我一眼，道：“步亦轩，咱们山不转水转，但愿你有本事杀入新生考核前十，不过……依我看你也是没有这个本事了，哼，记住了，崛起院不是放牛场，绝不养废物！”
我不卑不亢的一笑：“依我看，现在的崛起院不就在养废物吗？”
“你说什么！？”
庄恒兴眼看就要动手。
“来啊，干架啊！”赵昊也已经摩拳擦掌，笑道：“学院外干架不会被训导处追究的，来吧，相互伤害，你们崛起三圣一起上，老子分分钟让你们见识一下洗炼院学生的实力！”
结果，这个洗炼院的秃头果然厉害，唬得崛起三圣目瞪口呆，没有一个敢上，诚然，那天生神力的能力太强了，加上赵昊也修炼了龙息功，发动的力量更是近乎于翻倍，一拳下去根本就没有几个人能够受得了。
艾拉嘴角扬起，露出一抹不屑的笑意，道：“庄恒兴，你好歹也是庄家的少主，怎么光跟这些平民过不去？走吧，这顿饭已经吃完了，我不想节外生枝，要回学院了。”
说着，她深深的看了一眼苏颜。
苏颜目光淡然的也看看她，秀眉轻蹙，看起来就算是进了洗炼院也未必好过，这些洗炼院的原学生早就开始拉帮结派，到那时一定会打压新生的，我们再强在他们眼里看来也就是愣头青罢了，更何况我和苏颜的实力未必在他们之上。
这么看来，醉仙居的这群学生里最强的当属赵昊，洗炼院的神力者，威猛，无敌！
“走吧，我们也回去了。”
苏颜轻声道。
“嗯。”我点点头，说：“看起来这个艾拉似乎跟你有些成见？”
“成见谈不上，世仇吧……”苏颜迈动小蛮靴，跟我并肩而行，眼睛看着地上，说：“九年前，父亲发动了平乱战争，百圣盟的军队几乎横扫烈风域全境，这白山家族也是烈风域唐家的封臣，想必那一战之后他们的精锐折损了许多，或许……艾拉的家人有可能就死在那一场战争里，这些仇，自然会算在我们苏家的头上。”
我缄默了几秒，说：“如果没有那一战就没有现在的龙灵联邦的昌盛、繁荣，你们苏家无愧于天下，倒是烈风域的唐家……”
她似乎知道我想说什么，笑了笑说：“好啦，不说这些了，你回去修炼吧，我下午还有理论课呢！”
“嗯。”
……
午后，磨剑办的大门紧锁，继续修炼战伐诀，唯有将战伐诀修炼到第三层圆满我才有可能跻身于新生前十！
战伐诀第三层，龙烈劲！
同样是以龙来取名，龙烈劲与龙息功却大大的不同，龙息功讲求一个敦厚、朴质，运功时仿佛一头亘古神龙沉睡一般，纹丝不动却神威凛然，而战伐诀的龙烈劲讲求的却是大开大合、刚烈雄浑，将龙族的王道、霸气彰显无疑。
“洪！”
龙息功第六层的心法下，运起战伐诀，当我的拳头向前探出的时候，隐隐然便已经能看到血气飞速蒸发为灵力，化为一缕缕的云烟在双臂周围萦绕不绝，而每流转一周天，力量则增强一分，如此层层递增，直至达到澎湃欲出的那一刻。
运功仅仅三遍之后，体内就如同起了火一样，甚至隔着淬炼完美的皮肤都能看到皮层下滚滚的红色血气流淌，似深层熔浆般奔腾，那些血气与灵力迅速转化为龙烈劲，在体内飞速游走、酝酿，等待宣泄而出的契机。
“呼……”
我深深的吸了口气，整个人有些摇摇欲坠，血气损耗十分严重，更要命的是体内各处传来隐隐的疼痛，是经络、肉体被战伐诀力量冲击所伤害的结果。
按照以前的修炼方式，此时就应该停下调养，等个半个月，身体复原之后再继续修炼，也正是因为这样所以以前的战伐诀修炼极为迟缓，但现在不一样，我需要第三层的力量，不能停下！
转身，打开层层叠叠的纸包，那三百年的血参就静静的躺在其中，该用它来为我冲击战伐诀第三层了，但愿够吃吧！
只咬了大约指甲盖那么长的一段血参，马上将其余的厚厚实实的包裹起来，口中，血参只咀嚼了三两下咽下，就如同咽下了一口火焰一样，转眼在腹中波荡散开，化为狂猛的血气能量充溢着原本即将枯竭的身躯，三百年血参，果然不同凡响！
刹那间，整个人犹如久旱逢甘露一样，原本在体内淤积的力量也开始奔涌、宣泄开来。
运功第五遍的时候，双臂已经开始变得剔透起来，血脉内流淌的气血肉眼可见，一股雄浑霸烈的力量不吐不快，这是即将突破的征兆！
猛然一振手臂，顿时双臂中的力量喷涌而出，在身前空中出现了血气与灵力组成的烟霞云海，一头火红色烈龙自云海之中咆哮而出，宛若万物的王者降临人世一般！
烈龙出海！
战伐诀第三层龙烈劲，小成！
我暗喜不已，这几乎全是三百年血参的功劳啊，难怪那些名门望族的子弟更加容易突破，光是材料就比我们这些平民子弟不知道强了多少，早就听说百年以上的血参都是至宝，能够帮助突破，如今看来此言不虚啊！
双臂之中，已然力量贯满，胸中亦酝酿一口浩然之气！