李清音、林慕昭、陆青书几乎一起冲向了烛龙墓的通道，而身后，师尊上官紫易已然祭出了白鹿剑，在一阵惊天轰鸣声中白鹿剑的光辉冲天而起，直接斩向了远方不朽阁的两位封号圣者，面对数百上千名强者，却有种虽千万人吾往矣的强大气势，或许这就是一位封号剑圣的自信吧？
但另一个方面，也反应出师尊对我们的关怀，唯有一场血战，灭掉外围不朽阁、阴阳殿的邪道灵修之后，才能确保我们的安全，否则可能我们就算是能活着走出了烛龙墓，在出来的那一刻也会沦为对手猎杀的目标。
师尊一动手，上官南风也祭出了神剑，就在烛龙墓的外面，两大封号剑圣决战不朽阁、阴阳殿的数千强者！
……
“唰！”
进入烛龙墓内的那一刻，浑身的力量都仿佛瞬间就被镇压了一半，这一方世界的规则与上界完全不同，就连重力都不一样，这里的重力至少是上界的十倍之多，不过对于人王境以上的修士而言，十倍重力也确实不算什么。
眼前一片沃野，林慕昭、李清音、陆青书等人一一进入。
东方凛儿就在不远处，身边则是左秋林、邵哲、周翰文等人，甚至就连赵清风都倒向了东方凛儿，果然，皇室子弟的影响力就是不一样。
不过，如今一切都变了，进入烛龙墓的已经不仅仅是我们了，还有不朽阁、阴阳殿送进来的几人，开辟通道需要消耗大量圣气，他们就算是动用了三名封号圣者也只送入了十个不到的强者，身后的通道纷纷闭合，我们已经被暂时封印在这一方世界里了。
“凛师妹。”林慕昭主动打招呼。
东方凛儿也十分冷静，俏脸含笑：“慕昭师姐，你们都进来了，没有发生意外就好，外面到底发生了什么事情了？”
“你自己看，不是很清楚吗，进入烛龙墓的不仅仅是我们。”
“嗯。”
就在距离我们百丈外，九个身影立于空中，每一个都散发着极为浓烈的邪道气息，其中，不朽阁的妖孽级天骄壤驷尘决身披一袭白色斗篷，俊逸的脸上带着傲然笑意，笑道：“能够与清音仙子、慕昭仙子一同进入烛龙墓探秘，真乃是人生一大快事！”
这个壤驷尘决很不简单，二十四道圣脉、五彩圣魂，再加上九重气海，已经足以惊世了，然而上界却似乎从来都没有他的名字出现过，藏得太深了。
李清音美眸如水，道：“壤驷尘决，你进入烛龙墓本来就是为了对付我们，何必还在这里惺惺作态呢？”
壤驷尘决笑道：“清音仙子说笑了，在下仰慕仙子芳名还来不及，又怎么会对付你们？”
林慕昭道：“壤驷尘决，以你的实力早就应该位列半圣榜了，甚至可以跻身于半圣榜前十，但为什么半圣榜上没有你的名字。”
“慕昭仙子，不一定所有人都会贪慕战榜上的虚名，不是吗？”
“哼！”
李清音目光幽幽，传音对我说道：“小心这个人，还有他身后的四个高手，这些人全部都是不朽阁的长老，最弱的一个也有半圣境后期修为了。”
我点点头。
此时，东方凛儿娇躯内散发战意，手握利剑，扬起秀眉道：“你们不朽阁的人不请自来，如果想动手的话，现在就动手吧！”
壤驷尘决身后的一名老者眯着眼睛，笑道：“凛儿姑娘说的哪里话，我等虽然修的是你们所不齿的不朽神功，但依旧为上界修士，更何况凛儿姑娘是女帝陛下的侄女，我等怎敢动手？我等此行只是为了寻求机缘罢了，不必在我们身上分心。”
他们似乎在观察。
毕竟，不朽阁只有五个人进来，就算是长老来了又能怎么样，他们要面对的可是天风白鹿两大书院的最强十人，特别是李清音，她的真实实力据说可以进入半圣榜前三，再加上半圣榜上的林慕昭，以及另外八个天骄，不朽阁根本没有必胜的把握。
壤驷尘决目光落向了阴阳殿的四人，似乎在打量，他们之间并没有事先达成什么计划与共识。
阴阳殿进来了四个人，其中最前方的是一名少年天骄，浑身散发着强烈的半圣境气息，除了人类的气息之外，居然还有十分浓烈的真龙气息，莫非这个人是半龙族？他全身都笼罩在斗篷之中，脸部氤氲着一层迷雾，纵然我开启剑道天眼也看不透这层伪装。
而他身后，三名进入烛龙墓的老者均是阴阳殿里接近圣境的长老，清一色半圣境巅峰，实力不可小觑。
可以说，阴阳殿和不朽阁为了寻求烛龙墓里的宝藏，这次几乎是不惜一切代价了，这一批半圣巅峰的强者如果走不出烛龙墓，他们将会承受莫大的损失，甚至像是阴阳殿这样的门庭可能会一蹶不振，毕竟，他们的圣者寥寥无几，而这些半圣就是新一代的圣者人选，一旦全部战死，就会导致断层，数十年乃至百年内都没有新的圣者出现。
……
似乎没有感受到阴阳殿有合作的意愿，壤驷尘决禁不住淡淡一笑，道：“既然如此，不如我们就各家忙各家的事，不要彼此在烛龙墓内交锋了，你们看，前方一共有四座山脉，应该都是可以通往烛龙墓的，不如，各自选择一条路罢了。”
四座古山屹立，宛若远古的巨人在睥睨凡尘一般。
万物剑心蔓延，迅速感受到无尽的危机从古山中传来，这里的每一座山都不同凡响，全是大凶之地，选择任何一座都没有区别。
壤驷尘决道：“不朽阁选择第四座山！”
说着，他带着四名长老飞掠而去，转眼间身影就融入了漆黑的夜空之中。
阴阳殿的一群人默不作声，但选择了第三座山。
只剩下十名两大书院的弟子了。
林慕昭眯着美眸：“我们需要兵分两路吗？”
东方凛儿微微一笑：“自然，每座山存在都有其意义，我们的人数足够，刚好可以同时探索两座山，这么一来，我们能寻得的机缘就不输给这些邪道中人了。”
“也好。”
李清音淡然笑道：“我和步少侠、慕昭师姐、陆青书师兄走第一座山峰，你们剩下的六人走第二座山峰，如何？”
东方凛儿皱了皱眉，明显实力不均，最强的几个都在我们这一队里，不过她也没法说什么，这种事情强求不得，只得点头道：“那你们小心了。”
也不知道这句话有没有深层含义。
东方凛儿等六人一走，我马上说道：“走吧，事不宜迟，我们去看看这烛龙墓里到底藏着什么样的玄机和凶险。”
“嗯！”
李清音在我们一行人中实力最强，也走在最前方，一双秀眸看着古山中的一切，最终带着我们一起降临在一座山峰上，四周眺望一下，场景有些吓人，群峰如林耸立，雾海缭绕，这一片古域怕是已经千万年没人来过了。
“小心了。”林慕昭低声道。
我和陆青书立刻拔出宝剑，准备迎敌。
……
“吱吱……吱吱……”
山脉深处，传来了一声声令人心寒的声音，剑道天眼看去，可见一道道硕大的身躯正从山体内部冲来，并且气息暴戾，十分惊人。
“小心，至少是六阶蛮兽！”
六阶蛮兽，实力可比肩元灵境圆满，而且来的不止是一只，可见这地方确实凶险。
很快的，密林中出现了一个个身影，它们极速跳跃而起，居然能够飞天，化为一道道白光扑了过来，那是一只只体型硕大的老鼠，头尾长度足足有十丈，张开血盆大口，顿时空间规则一点点的崩塌，形成了一个可怕的黑洞漩涡。
“是吞天鼠！”
至少数百只吞天鼠一起发动攻势，整个上空的空间都快要一起崩塌了，一片血色，这场面看起来实在是有些骇人。
李清音祭出儒圣剑典，周围金色文字汇聚成海，爆发出一道道炽烈剑气轰向了吞天鼠群，而我也祭出了七彩圣魂，战剑一掠，爆发出气动山河和潜龙出渊两式，天人合一，威力惊人，立刻震得十几只吞天鼠受伤出血。
林慕昭长剑一扬，剑心合一的一剑斩了出去。
唯有陆青书，他虽然也是半圣境，但实力弱于两位圣女，甚至比起我也弱了不少，只能挥剑挡住三只吞天鼠，这已经是他的极限了。
空间不断崩塌，山巅上已经形成了一个范围数十丈的黑色漩涡，空间规则符号被吸引，那一方的空间完全崩塌了。
“找机会走！”
李清音单手一推，凤凰法手段展现，一道火凰冲入吞天鼠群中，烧杀了数十只，但更多的吞天鼠扑杀而来，形成的空间崩塌居然将她演化出的下一只火凰给吞噬了！
“这些畜生！”
陆青书连续挥剑，剑罡阵阵如风，但却依旧挡不住，很快的就身形不由自主了，被疯狂的吸纳向了空间崩塌的黑洞之中，大惊失色。
“陆师兄！”
我来自心底的一片寒意，想也不想的抬手祭出真龙术，一声龙啸之后，金色龙爪直接卷住了陆青书的身躯，以擒龙手的手段把他从即将进入崩塌空间的身躯拉回来，但饶是如此，陆青书的手臂上依旧出现了一层层剥落伤口，血迹斑斑，这场面太吓人了。
“这是一整个吞天鼠的族群，我们应付不了，你们快走，我马上就来。”
李清音踏着雾海，浑身迸发出惊艳的凤凰法光辉，长剑掠空，挥出千万道剑意，与吞天鼠群正面抗衡，但绝对坚持不了多久。
“走！”
带着陆青书、林慕昭，飞速没入群山之中。
身后，一声爆鸣，整个天空都仿佛消失了，原本屹立的一座山头完全消失于崩塌的空间漩涡里了。