“这么快就突破龙息功第七层了？”
步璇音似乎有些惊讶，坐在椅子里举起双臂枕在脑后伸了个懒腰，颇为风情万种，娓娓笑道：“龙息功第八层，名为神龙斗鲲，这鲲是一种鱼，先古华夏国的有诗云：‘北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。’龙息功第八层中炼的就是这个，龙胜万物，鲲也是万物之一，这一层修炼的是一个强大的心境，所以修炼时会进入北冥意境，十分寒冷，修炼者必须先守住灵窍不被冻死才能继续修炼下去。”
“那姐当年是怎么修炼的？”
“我嘛……”她微微一笑：“我当年在南方的灵雀殿势力范围历练，那里火山众多，我就在其中的一座火山口修炼的，至于凛雪城嘛，这里是北境，你想找到活火山几乎是不太可能的，而且我也担心你会遇到火山喷发的突发情况，总是不太好了，我教你一个办法。”
“嗯，姐你说，什么办法？”我微微有些兴奋。
她眯着一双美目，笑着说：“凛雪城南方十里外有一座死火山叫火泉山，死火山下熔浆尚未冷却，以至于形成了一个四季温热的温泉，几十年前烈风域在温泉上修建了一座宫殿，如今成为联邦总长苏希丞的行府，这个行府只有苏家人才有资格进入，所以啦……你去跟苏颜说一声，让她带你去苏家行府泡温泉，那里的温泉是天然的火劲，顺便……也带上我，我早就想去泡一泡那里的温泉了……”
我一时无语：“姐，以修炼之名去泡温泉度假，这样合适吗？”
“有什么不合适的？”她舒展了一下手臂，笑道：“我为联邦培育出那么多的杰出人才，自然需要好好的犒劳一下自己了，明天一早就去跟苏颜说，然后晚上就能一起去泡温泉了！带上你的血参和龙灵鲤，天时地利的话，或许三五天内就能突破龙息功第八层！”
“姐当年用了多久？”
“两天！”
“……”
算了，跟她这样的天才相比，会很伤自尊的。
……
次日，上午课余时间。
“苏家行府？”苏颜愕然。
“是啊。”我点点头：“最近我在修炼龙息功第八层，需要天然火劲充裕的地方，所以只能去泡温泉了，顺便带上我姐。”
“这么说你是想去行府里泡温泉咯？”
“是啊……可以吗？”
苏颜“唔”了一声，突然脸蛋红红的问：“那你会跟我一起沐浴温泉吗？”
看着她沁人心脾的娇羞神态，我忍不住的心跳加速了，老脸一红：“这个嘛……如果可以的话当然要一起，不过我修炼神龙斗鲲的时候会身体冰凉，恐怕会冻着你的。”
“哦，这样啊……”她抿了抿红唇，欣然道：“没关系，反正是帮助你修炼的，什么时候？”
“就今天晚上吧。”
“好，我让龙叔安排一下。”
“好的，谢谢你，小颜！”
“哼！”她两手叉腰，傲娇的看着我：“凭我们的关系需要那么客气吗？”
“不……不用吗？”我看她的样子，恨不得一把搂住她的香肩说：“老表，你说的哪里话，哈哈哈哈哈哈哈哈……”
……
结果到晚上的时候，一同前往的可不止苏颜一个人，另外唐阙然、澹台瑶、柳彤儿三个美女也要跟着一起去，其实我也能猜到，她们一个寝室一个班级，不一起去就怪了。
校门处，两辆白色的汽车已经准备好了，车门上印着百圣盟的徽章，是苏家的车。
另外还有一辆车是院长专用车，堂姐的车。
“走吧，跟上哦！”苏颜欣然一笑。
“好！”
我上了车，发现许璐助理坐在副驾驶上，便问：“璐姐，你也去吗？”
许璐转身笑道：“怎么，不欢迎吗？我连浴袍都带了……”
我：“……”
这下好了，六个女人两台戏！
不管她们了，反正我的目的只有一个，早点突破龙息功第八层，龙息功越强我才会越强，区区的第七层已经满足不了我的挑战了。
三辆汽车晃晃悠悠的出城，一个小时后，抵达火泉山。
远方，山腰上巍峨一座行馆，旁边的巨石上刻着“苏家行府”四个大字，并且有百圣盟的五百人军队守护，难怪堂姐这样的身份都想来却来不了。
进入行府之中，一个总管模样的胖子迎了上来，恭敬道：“大小姐，您来啦！”
苏颜笑道：“路伯，我们先去沐浴，您请准备好饭菜，我们泡完温泉吃，另外把客房准备好，太晚的话我们就不回去了。”
“是，大小姐！”
那路伯又恭敬的对步璇音行礼：“参见女武神大人，您也来啦。”
“嗯，更衣室哪儿？”
“请等一下，我这就让侍者带你们去！”
两个女侍带着一群MM走了，而一个男侍者则走过来对我恭敬道：“步少爷，请这边走，男性更衣室在这边。”
“谢谢。”
“不客气。”
更衣室很大，我孤孤单单的一个人把衣服脱了，穿着一条为练功准备的大裤衩，就这么大咧咧的走了出去。
温泉就在**的院落之中，大约有七八个池子那么多，中间种植着竹林等绿化，蒸汽冉冉升起，远远的就能感到那种热度了。
“咔……”
一旁的更衣室房门打开，我顿时眼前一亮，几个大美女都裹着浴巾出来，而且是那种抹胸式的浴巾，顿时一个个被裹在浴巾下的峰峦横陈眼前，加上一条条修长、雪腻的大白腿，让人不禁感叹这里可真是温柔乡，死在这里都值啦！
我眼睛都快看直了的时候，苏颜已经走到我面前，一手叉着腰，漂亮脸蛋贴到我面前，小声笑道：“步师傅，你眼睛都掉下来啦……”
我不禁一愣，老脸通红，说：“小颜，你们身材真好。”
“这称赞还真是实诚啊……”她无奈一笑，说：“不过刚才我看到了副院长的身材了，真是好自卑……”
我安慰道：“等再过几年，或许你也有了呢！”
“你相信吗？”她低头看看自己的C罩杯。
我撇撇嘴：“没事的，这个……这个只能随缘了，对了，让你的人在我的池子旁边架起炉子，我要一边煮龙灵鲤一边修炼，还有，我不能跟你们一个池子，不然会把你们的温泉给弄成冰泉的……”
她扑哧一笑，落落大方的说：“知道啦，那你就在1号池子好了，我们几个都在2号池里沐浴，顺便聊聊天。”
“嗯，那我去啦。”
“好！”
……
两个池子并不远，相距五米左右，但雾气氤氲，其实中间就算是没有竹林也是什么都看不到的，我穿着大裤衩走进了池水之中，不远处也是一阵阵水声，几个大美女都是把浴巾拿掉才下去的，稍微想象一下就能感受到那里玉体横陈的模样。
妈的，要命！
现在我要克制的不再仅仅是龙息功第八层的寒意了，更多的则是心底的燥热，这才是灵修者的必修课啊，必须摒除杂念才能达到灵人合一最高境界！
走到了池水合适的深度，扎下龙桩，顿时整个人只剩下头部在水面上，整个身躯都浸泡在水里，一时间身体的毛孔仿佛悉数张开一样，来接纳温泉所带来的温度，这种感觉实在是太爽了！
运功，修炼！
入定之后，迅速进入神龙斗鲲的意境之中，周围再度幻化为万里北冥，四处一片孤寂，而我要做的就是用自己的灵力在这片世界里衍生出一头即将吞噬万物的神龙来！
站桩，灵力一遍遍的运转龙息功，这次没有上次那种完全无法承受的冰冻感，直至我运功大约七八遍之后，这才感觉到周围变得黑暗而冰天雪地起来，北冥世界的彻寒让人无法忍受，但似乎我已经有了一点点的突破了，周围的缥缈冰川之上升起了一点点金色的光芒，渐渐汇聚为一条神龙的图案，横亘在大地之上，等待觉醒之时！
“步师傅，快醒醒！”
不远处传来了澹台瑶的声音。
我睁开眼睛，不禁倒吸一口气，四周冰气四溢，不知何时我已经把这个池子里的温泉全部弄得结冰起来了，并且身体瑟瑟发抖，连同自己都一起冻在里面了。
澹台瑶裹着浴巾，站在池边，半蹲着的姿势问我：“要不要血参？”
“快，快扔过来！”
“嗯！”
“刷！”一下，九百年血参飞了过来，我急忙咬了一口，顿时体内的冰冷被这股火热所消融，灵力向外缓缓吐出，将身周的冰层震碎，缓缓爬出了冰层之上，雾气之中，苏颜问道：“要不要……换一个池子？”
“嗯，要！”
“那你去3号池。”
“好，谢谢你，小颜，给你们家行府添麻烦了……”
“不麻烦，温泉的火劲来自于地下，很快就会融化的，你的修炼最重要。”
……
进入另一个池子，再次运功，七八遍之后，意境内的神龙已经快要凝实了。就在这时，忽然空中传来了一声“呜呜”的沉闷鸣叫声，抬头看去，却只见一条巨大的鲲翱翔在空中，铺天盖地的飞了过来，终于出现了，北冥之主——鲲鹏！