“认识是什么人吗？”
立于一株古树的枝头，我隐藏住身形与气息，问身边的苏颜。
“不认识。”
苏颜浅浅笑道：“看装束，应该是天心帝国版图上的修士，至于是哪一个门派就不得而知了，宗门太多，十分繁杂。”
我微微一愣：“天心帝国？”
“对啊……”
她吃惊的看着我，随后释然，笑道：“差点忘了完全不知情了，喏，上界有一千州，这一千个碎界相连在一起形成了整个上界的版图，而这些版图又分为几个巨型的帝国，其中天心帝国势力最大，占据一共224个上界之州，拥有数千万军队，天风书院正是天心帝国最强大的教统，备受女帝倚重。”
我看着远方疾驰而来的五人，问：“能动手吗？”
“只要不杀人，都能动手，只当我们是碎界战场的土著就可以了。”
“没问题。”
我深吸一口气，将仙骨剑倒扣在手中，就在这行人最前方一个青年男子飞驰而过的瞬间腾空而起，十重灵海迸发绝强威势，速度狠烈的直接以剑柄砸在了他的脑门上，力量控制得恰到好处，直接把他的护体灵气震碎，但却没有伤及身躯。
“什么人，竟敢袭击不归海之人？”他大怒，拔出腰间软剑就刺了过来，剑吟声铮鸣，修为不凡，也已经达到星御境巅峰了。
不过这样的出剑速度对我而言太慢了，左掌骤然下压横起拍飞了他的长剑，朱雀身法横移掠至身后，仙骨剑的把柄啪一声砸在他的后脑勺上，直接将其打晕。
“找死！”
另外四人齐齐拔剑而来，挥起长剑之间涌动起一缕缕波澜意境，这种剑诀或许是不归海的镇门绝学，倒也威力不凡，或许已经可以与下界的雪域剑诀比肩，只不过在我修炼了一剑一世界之后这种凡道剑诀已经不入法眼了，如今领悟剑心通明，更是觉得这剑诀越发的浅显可笑。
“铿铿铿——”
仙骨剑纵横开阖，每一击均震在这几人出剑的发力点，直接压制了力道的源头，随后踏步疾飞，仙骨剑啪啪的对着他们的后脑勺乱砸一气，结果苏颜连出手的机会都没有这五个人就全部都被我一个人给摆平了。
“你这家伙……”
她十分无语，道：“一个星御境巅峰，四个星御境后期，居然在你手底下没有还手之力，说你是星御境恐怕也没有几个人会相信，哪怕是半步人王的强者恐怕也没有几个人能应付得那么轻松。”
我从其中一人身上摸出了半本秘籍，笑道：“他们太强敌了，何况我是突袭，打他们一个猝不及防罢了，这秘籍厉害吗？”
苏颜扫了一眼：“一般般啦，不归海只是一个三流宗门罢了，底蕴很一般，所学之术也稀松平常。”
“哦，没事，扔到轩月剑域的藏书阁，任人挑选好了。”
“嗯，好的。”
又搜刮了一通，最终在那星御境巅峰的强者身上找到了一个空间袋子，抖一抖居然散落下许多亮晶晶的晶石，很快掉了一堆，有十几根，晶石内有密密麻麻的纹路，内蕴涌动的灵性与血气，让人感觉到十分的不凡，我皱了皱眉：“这应该是宝物吧？”
苏颜抿了抿红唇，解释道：“血灵晶，内蕴十分精纯的上界血气，是踏入人王境之后修士所必须的修炼资源，这种晶石十分珍贵，一根就价值一万金币，平常人根本用不起，这个人在不归海的地位应该不低，否则不会有十几根血灵晶。”
“看来这是好东西。”
我立刻把十几根血灵晶都收了起来，随后再搜罗了一通，把这些人随身携带的法器、财物都扣下了，只留下兵刃给他们，随后一个个的都捆在树桠上，等他们自己醒来，随后带着苏颜远远而去，离开这片区域。
……
整整三天时间，干了十几票，收获良多，光是血灵境就得到了三百多根，各种门派的高低不同的武学秘籍更是一大堆，足够轩月剑域的修士挑选修炼了，也就在第四天的时候，终于坏事干多了来报应了，清晨，雾霭之中，晶石燃烧的声音从空中传来，一个庞然大物降落在我们休息的头顶上空。
那是一艘飞船，想必是从上界来的，战船上甲士林立，每个人的气息都无比强大，最低也星御境中期了，而船舷上则有几名身穿武者服饰的人气息更强，有人王力波动！
“呼——”
其中一人抬手隔空扇出一掌，顿时激荡散去了林间的晨雾，那是一个大约四十岁的中年人，目光锐利，冷冷的看着正在做早饭的我和苏颜，眯着眼睛道：“你们是何人？”
苏颜站起身，平静道：“我们是进入碎界战场修炼的散修。”
“哦？散修。”
中年强者冷冽一笑：“最近几天有一伙人不断袭击我帝国的修士，你们可看到？”
“听说了，但是没见过，否则我们也不可能在这里了。”苏颜答道。
“有人告诉我，偷袭者一男一女，男的出手狠烈，女的美若天仙，如今看来，你们两个十分可疑，上船吧，随我走一趟。”他的声音不容置疑。
苏颜淡然一笑：“大人，我们都是在碎界战场器灵上登记过的修士，凭什么抓我们？”
“就凭这是我们的职责所在，怎么，你想对抗帝国的军队吗？”船上的另外一人冷笑道。
“你想动武？”
“为何不能？”
那人一声低喝，张手便拍出了掌力雄浑，浩然一击掌印裂空而来，转眼化作数十米范围的掌劲，有摧枯拉朽之势。
“吃货，你别动手。”
苏颜传音给我的瞬间，整个人伫立在那里，如同一位落下凡尘的仙子般，周围一切都仿佛停止，进入了一种别样心境，花鸟辉映其中，令人叹为观止，她轻轻抬起玉手，一根手指对着空中的掌印轻轻一点。
“嗤——”
掌印瞬间涣散，倒是苏颜的一指之力隔空飞射而去，“嘭”一声打在了上界飞船上，震得满船的甲士身躯颤抖，东倒西歪。
“你！”
船上的几名人王境强者都震惊了，其中出手的那人目中充满疑惑与敬畏，声音一下子变得恭敬起来，道：“敢问姑娘是何人，居然懂得天风书院无上真经的力量，如果属下没有看错的话，这一招是天风古经记载的第一重天风玉心境的天风玉心指，可是否？”
“正是。”
苏颜傲然而立，一双秀眸中有种俯瞰一切的气势，说：“我的身份轮不到你们来询查，立刻离开这里吧，别打扰我和我的未婚夫在这里修行了。”
“是。”
那人果然抱拳行礼，道：“既然姑娘是得到天风古经真传的人，那么属下这就告退了。”
飞船隆隆作响，转眼冲进了云霄之中，巡弋别处去了。
……
飞船走后，我看着苏颜，她也俏生生的看着我，一双秀眸仿佛会说话一样，水灵灵的十分好看，但场面却一度陷入尴尬的境地。
“别生气了嘛……”她挽着我的手，笑道：“我又不是故意的，只是人王血脉觉醒的那一刻，大量的记忆都复苏了，我也不知道我为什么会习得一部分的天风书院武学，或许我有一个前生，在天风书院是入室弟子也说不定。”
“真的是这样吗？”我问。
“当然是真的，我还会骗你不成么？”
我有些无奈：“或许你跟李清音一样，都是天风书院里身份超然在上的存在，又或者跟她一样，都是天风书院院主的得意弟子，等以后去了上界，你可要罩着我……”
她扑哧一笑，撒娇道：“罩着你罩着你，别生气啦好不好。”
“好吧，接下来我们做什么？”
“去挑战更深处的蛮兽吧，虽然这是一个下等碎界战场，但也可能会出现四阶蛮兽，如今也只有真正的四阶蛮兽才能磨砺你的修为了。”
“嗯，走吧。”
林海深处，一道道淡然杀机的气息在丛林中隐藏着，开启剑道天眼看去，赫然可见几个身影与树木、丛林融合在一起，气息都开始缓缓交融，若不是我拥有万物剑心、剑道天眼，恐怕根本就发现不了他们，一共有人，全部半步人王，体内有人王力被压抑住，古井无波。
我猛然停住，传音道：“这是想伏击我们？”
苏颜星眸闪烁，柔声道：“未必是想针对我们，而是针对一切打算越过这片林海的上界修士，我早就听说过一些碎界战场里的土著人类训练了大批的杀手刺杀进入战场的修士，他们擅长隐藏、匿身，每一个都是出类拔萃的好手，如今看来是真的。”
我皱眉道：“无论怎么说都只是一个下等碎界战场，一下子出动三个半步人王，太看得起我们了吧？”
“这只能说明一点，这片林海的深处，有宝藏，否则战场的土著也不至于会派遣那么多顶尖高手，劳师动众。”
“既然这样，那就以其人之道还治其人之身吧，我们也去偷袭他们。”
说着，我一把搂住苏颜的纤腰，将其带入虚灵界中。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!