半个月后。．．
众人已经熬炼了多次身躯，獬豸血消耗殆尽，不过肉身已经夯实完成，就连澹台瑶唐阙然这样的女孩子也一样，虽然肌肤柔嫩，但却充满韧性，一般的刀剑根本奈何不了。
我则大部分时间都在时钟塔内度过，进一步巩固半步人王修为，增进体内的灵海体积，同时不断推演万物剑诀，在剑道层次上再次踏出了一步，将金戈画仙演练到了大成境界，如今能使用成功的几率至少已经七成了，让人心生欢喜，如果把这一式练到化境，恐怕成功率就是百分百了，这一式威力非凡，比真龙术演化的开天都不遑多让，一旦配合我剑心通明的剑罡之气一起使用的话，威力将会达到一个异常恐怖的地步，堪称是我的一个绝强杀手锏！
就在接近黄昏的时候，传音手环忽地产生一缕波动，收到了一个传音，来自于堂姐步璇音：“小轩，带着小颜来古郡国王城，北域出大事了。”
“哦？马上来！”
立刻走出时钟塔，交代两句之后带着小颜，骑乘一丈青直奔云天古郡国。
……
小青脚程快，不到一个时辰就抵达古郡国王城，而就在王城广场上，数千北临铁骑正在缓缓出城，堂姐就在点将台上站着，一旁还有许璐石冼都在。
“哗——”
小青迅化为人形，我和苏颜则纵身落下。
“石冼老师，许璐姐！”
“来啦！”
大家都打招呼，堂姐则抿着红唇，说：“小轩，该来的总算来了。”
“上界，还是放逐地？”
“火界。”
“什么？！”我大惊。
“走吧，我带你们去”
“嗯。”
石冼许璐留守古郡国，我和堂姐苏颜三人骑乘小青，直奔北域而去。
……
时值深夜时，一丈青行走于群山之间，翻过几座山脉之后，前方出现了一座雄城，正是沐王府的王城，此时王城修缮近半，但却再次受到破坏，城外数十里出，一片火光冲天而起，那是一片密密麻麻的军队，所有甲士的铠甲都泛起飞火，每个甲士都驾驭着一头凶兽，兽吼声不绝，惊天动地，在他们前方，则是一支沐王府军队的残骸，至少一万人的军队已经全军覆没了。
藏身于虚灵界中，我远远的震撼不已：“为什么火界的军队会降临龙界？”
堂姐苦笑道：“我原本以为放逐地会付出更大的代价，派遣十名以上的人王来诛杀我们，却没有想到他们居然剑走偏锋，派人进入了火界，引动火界的军队来攻打龙界，要知道，下界之间的破界而来，付出的代价远远不如上界。”
我深吸了口气：“，火界的军队来了不少，恐怕即便如此也献祭了不少生命。”
“嗯！”
堂姐点头，目光如水的方的火界军队，道：“火界来了百万军队，献祭的生命至少以亿计算，不过……对于流放者而言，死多少人他们都不会在乎的，如今火界军队横扫云族东境北境的军队，一旦攻下泽云城，下一个就轮到我们龙灵联邦了，龙界可真是多灾多难。”
“又不是第一次，龙界火界之间迟早必有一战。”我说。
堂姐和苏颜都愕然：“为什么？”
我沉声道：“你们还记得我去过星巢秘境吗？在星巢秘境里我曾经帮炽羽获得过一柄不灭战矛，就在那战矛内一些历史记忆，其中的记忆就是火界的军队成千上万攻伐龙界，与我们的先祖人王们血战经年累月，最终才被驱逐。”
“这就难怪了……火界之所以会那么心甘情愿的听从放逐地的安排，原来也只是想借上界流放者的力量来灭掉我们龙界罢了。”
“我们现在怎么办？”我问。
“泽云城恐怕也已经被攻打，我们过去”
“好。”
……
深夜，一丈青降临泽云城上空，但我们却是一片火海，整个泽云城都被火海覆盖，生灵涂炭，泽云城的护城神阵尽数被破坏，一道道阵眼石柱被连根拔起，城外尸骸遍野，惨不忍睹，就连风中都有浓烈血腥味。
“云国……灭国了……”
我们落地，从小青身上跃下。
走在尸骸之间，这里是一片浴血战场，尸体叠成了一层又一层，谁也没有想到龙界的军队会来得那么快，更没有想到云族会败得那么彻底。
从血海中拾起了一面战旗，稍微辨认一下，上面书写着一个大大的“镇北”二字，我心头有些茫然失所，道：“这是镇北王的帅旗，整个云族最精锐的军队也已经在这里全军覆没了，镇北王府的二十万大军，顷刻间化为乌有。”
苏颜咬着红唇：“龙界到底有多强，能在几天内就灭掉云族国都？”
堂姐立于荒野之中，娥眉轻蹙：“一定是被打了一个猝不及防，火界的军队从天而降，让泽云城一点反应的时间都没有就被攻破了，等到镇北王的军队抵达的时候，已经没有城池可守，自然挡不住火界的精锐军队，并且我听说火界这一次精锐齐出，就连人皇都亲自降临龙界了，所有强者之中，人王级至少有两位数。”
我不禁心底一寒：“两位数的人王？泽云城一破，下一个恐怕就是我们的龙灵联邦的北方云中十六郡了。”
堂姐远远的云城，城池上火光攒动，那里已经被一支火界精锐军队占领，随时都会派出哨骑巡哨，她说：“是的，走吧，这里到处都是火界的军队，我们别被现了。”
“嗯！”
再次骑乘小青进入虚空，往南巡弋，大家都神色沉重，万年大乱已然来临，恰逢其时，真不知道是幸或者是不幸。
“我还有一个地方不是很理解。”
目光茫大地，我低声道：“放逐地只是想寻找一个跳板，重新开启生造道去往上界复仇，可是他们既然已经征服了火界，为什么不以火界为跳板，却依旧劳师动众的攻打龙界，难道我们龙界有什么他们所需要的东西？”
“我也这样想过。”
堂姐道：“或许我们龙界有重新启动生造道的材料，又或者有什么机缘也说不定。”
“这次放逐地派来几个流放者？”
“一个。”
“仅仅一个？”
“嗯。”
堂姐点头：“他们承受不起更大的代价了，但这一个流放者一定很强，至少是踏入元灵境了，将会是我们的头号大敌。”
我有些沉默，这时，苏颜伸手一指前方，道：“小青，走慢点，那里有战斗，似乎是有火界的军队在追杀一支云族的败军！”
“是了。”
小青横冲而下，在一片山谷之中火光炽盛冲天，一支只有数百人的云国骑兵丢盔卸甲的溃败而去，手中举着破残的旗帜，并且是一面绣着金色云纹的旗帜，是云国的皇旗！
后方几百米就是火界的军队，一群骑射手纷纷在战骑背上开弓！
“噗噗噗——”
一道道箭矢袭杀而去，溃败战骑犹如割麦子一样的倒下，根本没有还手之力，甚至一名符海境的老者转身祭出残缺的獬豸法想要抵挡的时候，却依旧被一箭射穿了獬豸法的法相，横贯胸口，瞬间连心脏都被射穿了。
惨哼声传来，老者的身躯落入草地之中。
我眯着眼睛，那火界军士射出的一箭威力强劲，连符海境强者都能直接射杀，难怪泽云城会那么快就被攻陷了。
“是附灵箭。”
苏颜切，道：“没有想到区区一个火界居然拥有附灵箭，这种箭矢淬炼了阵纹，能射出堪比初阶人王境一击的一箭。”
“哦……”
我扫了一眼，这支火界追兵大约有近千人，而拥有附灵箭的人至少有上百人。
堂姐手中已经多了一柄混沌气缭绕的银色战矛，道：“小轩小颜，准备出手吧，救下这支云国败兵，我们不能坐视不理。”
“嗯，让我先动手！”
落在一片苍茫山坡上，我收敛体内人王力，猛然双手张合拉开了炎黄弓，此时的我再用炎黄弓就全部动用的都是人王力了，精纯的人王力贯入箭矢之中，对着远方便连续开弓，瞬间射出了八箭，这八箭几乎在一息间就全部奔雷般射杀而去，能起到一个突袭的效果。
“轰轰轰——”
果然，裂地箭的威力不同凡响，小半个山谷都被轰碎，而在裂地箭范围内的火界军士大部分都被直接镇杀，连同坐骑凶兽一起化为肉泥，紧接着，天空一柄银色战矛横扫下来，将一整片手握附灵箭的强者全部碾碎！
“上！”
三道人影居高临下落下，我和苏颜的剑意奔流如水般落下，瞬间就在大地上切出了上百道剑痕，纵横交错，杀人无数。
堂姐的杀人手段更加果决，抬手数十道炎阳指指劲迸，让对方连躲闪和逃亡都来不及就全部变成了灰烬了。
短短十息之间，近千名火界军士全部被斩杀，除了几头凶兽逃跑之外，无一人逃逸。
……
“步……步亦轩……”
漆黑的山野中，溃败的云族军队里居然有人认识我，剑道天眼仔细一瞧，顿时把我吓了一跳，是白拓尘，当代云皇居然落到了这份田地了！