转眼三天过去，我也在灵华原上坐了三天。
……
“小轩，你想永生守在这里吗？”
苏胤晨目光睥睨的看着我，道：“别忘了，你是个男人，是小颜的男人，更是整个灵修世界最强的人杰，你想因为悲伤而永远沉沦吗？”
“长空叔叔，不必说了。”
我摆摆手，目光木然的看着火原上的大火，道：“我自有分寸，你返回龙灵联邦吧，命令所有人保守秘密，堂姐陨落的消息绝不能透露出去，更不能让我父亲知道。”
“我知道。”
苏胤晨点头，道：“火界尚余三十万余孽在云族的版图上肆虐，你早点返回轩月剑域吧，你不在的时候，整个轩月剑域都会群龙无首，璇音走了，你就是步王府唯一的王了，率领灵修世界的军队剿灭火界余孽是你的责任所在。”
“嗯。”
“那我先回去了。”
苏胤晨腾空而起，驾驭九尾凤返回灵修世界去了。
而一旁，苏颜、澹台瑶依旧陪着我，眼睛红红的。
“我没事了。”
看着她们两个，我微微一笑：“放心吧，我会坚强的活下去，带着堂姐的意志活下去，既然放逐地的人逼死了堂姐，我此生都会与放逐地为敌，永不妥协，直到扫平放逐地为止。”
苏颜和澹台瑶都欣慰的笑了：“你回来了？”
我点头，一边一个握住她们的柔嫩小手，道：“让你们担心了，再过几天吧，我会跟你们一起返回轩月剑域，整备军队剿灭火界余孽，再给我几天时间，我还想再陪陪我姐。”
“嗯，我们陪你一起。”
“好。”
这几天，没有修炼，只是静静的想着往事，想着那些已经过去的一幕幕，个中滋味在心头，甜的、酸的都只属于自己。
有的人故去了，却永远活在心里。
……
又七天过去，该返回了。
“唰——”
我腾空飞起，直接冲向了不远处的一座矮山，拔出仙骨剑，铿铿数剑将一块巨岩劈开，削成了墓碑状，随后人王力裹挟将其扛回到火原边缘，轰然刺入泥土之中，随后抬起一根手指，指尖迸发剑意，在墓碑上刻下一行字：北国女王步璇音之墓，弟步亦轩。
这里处于苦寒之地，人迹罕至，别说是一般人，就算是修士也不可能来这种地方，所以留下墓碑应该也不会是什么问题。
“走吧，回轩月剑域了。”我轻声道。
“嗯！”
召来小青，踏上返程。
一天后，抵达轩月剑域，只见宋骞、赵昊等人还蒙在鼓里，根本不知所以，我也没有多说，不知道最好，同时还给步王府的家里捎去一封书信，告诉父亲一切安好，而堂姐则去北域深处寻找神迹去了，这样托辞，至少能支撑很久，对于堂姐修炼的事情，父亲是不会干预的。
开始整备轩月剑域的军队，在古郡国一战之后，轩月剑域五万人参战，一万五千多人战死，两万人受伤，半个月的休整之后，大部分轻伤都已经重新上阵，再次恢复到三万人的军队，可以缔结成三十个军战法战阵，基本上已经在龙灵大陆上横扫一切强敌了。
所有人喂养战骑，带好干粮，准备上路，接下来的征程将会是在云族的领地，云皇白拓尘已经发布剿贼诏令，所有云族的军队重新聚集，与残存的二十多万火界军队决一死战，这时候他们也需要灵修世界的力量，不止是我们，据说苏希语的边戍军团已经出击了，近十五万大军进入云族领地协同作战。
这一战无论胜负，云汉两族的万年仇恨终于可以有个了结了。
就在我即将率领队伍起行时，忽地一道心灵传音在心头响起，来自于后山药园，是神藤树的声音：“小轩，你过来一下，我有一个消息要告诉你。”
“哦？”
急忙飞入药园，苏颜也挽着想凑热闹的澹台瑶一起跟了过来，当我们三人进入药园之后，神藤树气息巍然的耸立在云层之中，道：“你们来了。”
“前辈，有什么消息？”我问。
他说：“五个月后，天门生造道即将开启一次，所有下界达到人王境的修士都有一次鲤鱼跃龙门的机会，到时候下界一千界的修士都会去搏激流，一旦进入上界就能获得无尽的机会，达到传说中的无上境界，甚至得窥仙神的领域，你应该尽早准备一下。”
“五个月后？”我看了一眼身边的苏颜，道：“可是小颜她……”
“不必担心苏颜。”
神藤树声音平静，却不容置喙的说道：“苏颜恐怕会先你一步踏入上界，你尽快做好准备吧，五个月内必须人王血脉觉醒。”
苏颜愕然，张了张小嘴，道：“神藤树前辈，为什么你那么确信我会先去上界？”
神藤树淡淡道：“就在不久之前我感受到了一缕探查下界的灵识，应该是来自于一位强大圣者的气息，你们被一览无余，苏颜的身份特殊，会在天门开启之前就被接引。”
“接引？”
苏颜娥眉轻蹙：“我可不太喜欢这种方式。”
神藤树淡淡笑道：“可是你心里却十分明白，这是必然会发生的事情，你对她而言，太重要了。”
“……”
苏颜没有说话，我却听得一头雾水，但是苏颜不想说，我也不方便去问，便也没说什么，只是心里有了一个计较，神藤树不会害我，五个月内必须疯狂修炼，将身体的底蕴积蓄足够，达到足以能够突破的那一步。
不过，如果苏颜去了上界的话，我的上界之行就已经不可避免了。
“走了，还打不打仗了？”
澹台瑶抿着红唇问道，完全就是一个战争狂魔的样子，倒也是，见识过她在战阵中乱拍阵法杀人，别人却又无可奈何的样子，也明白她为什么会那么热衷了。
……
离开轩月剑域，统御明月军三万战骑横跨万里，直击云族境内的火界军队。
疾驰一天一夜后，进入云族领地。
天空中，一道身影飞落，是一名半步人王的云族老者，他目光看着我们，在我和苏颜身上扫来扫去，最终恭敬道：“可是步亦轩、苏颜？”
“正是。”
“苏颜姑娘已经踏入人王境了？”他问。
苏颜点头：“没错。”
老者的目光中掠过惊色，道：“灵修世界果然了不得了……两位，请立刻前往疾风城方向，陛下率领十万大军正与近十五万的火界大军血战，如果轩月剑域的战骑从后方策动冲击的话，可保证火界军队一溃千里，大败！”
“知道了，我们马上杀过去。”
“多谢！”
我回头看了一眼众人，大声道：“连夜行军，明天一早就能抵达疾风城，全速前行！”
铁骑奔掠，一路上遇到小股的火界军队，不超过一千人的那种直接碾压过去，一个冲击之后就全部砍成肉酱了，在失去半步人王、人王级强者的庇护之后，火界军队显得如此不堪一击，根本无法与军战阵抗衡。
次日清晨，曦光破晓，远方的疾风城平原传来了一阵冲天的厮杀声。
远远的开启剑道天眼，双眸中闪烁剑道符号，转眼之间看透了一座山脉，只见后方的平原上布满了火红色的火界军队，他们形成了一个圆形战阵，将至少五万云族军队围困在其中，不断射杀、消磨，眼看云族这支军队就即将被歼灭了。
来得真是时候！
我猛然拔出仙骨剑，直至前方，大声喝道：“全部缔结军战阵，翻过这道山坡直接从山上冲下去，以最快的速度与力量突破火界军队的外围防御，直接杀入他们的阵心！”
“是！”
所有人全部换上战矛、长剑，盾牌侧挂着，催策战骑，乌獬豸、银妖疯狂怒吼，轰隆隆的蹄声瞬间震撼大地，转眼之间，密密麻麻的轩月战骑出现在山坡上，杀声四起，漫山遍野的冲了下去，一面面龙汉云旗凌空飞扬，煞是好看。
……
远方，被围的云族军队都惊呆了。
“灵修世界的兄弟来了！”有人振奋高呼。
“太好了！是步亦轩和苏颜的轩月铁骑！”
“我的天，据说苏颜已经列位人王了，有她在，这群火界的蛮子死期到了！”
与之形成强烈对比的是火界外围军队纷纷掉转兵刃直指着山坡上冲下来的战骑，一个个神色战栗，火界七十万军队进攻云天古郡国，被轩月剑域杀得只剩下十几万残兵败将，轩月剑域四个字已经在他们的心里留下阴影了，如今一听说远方的来袭军队就是轩月剑域的战骑，顿时全部都心灵战栗了起来，失去了斗志。
“杀！”
战骑横扫而过，浑然一体的战阵宛若一个巨人般，将火界竖起来的长矛、铁枪一一撞碎，战剑乱舞，砍下一颗颗头颅，一时间鲜血染红了大地，整个疾风城外围的平原陷入一片混乱之中，原本被围困的云族军队也奋起反抗起来，斗志昂扬，仿佛看到了一线生机。