“十天骄，列阵迎敌！”
随着龙武山长老的一声厉喝，十位天骄浑身迸发浩瀚灵力，脚踏星位，一缕缕神妙气机涌动，转眼之间两两之间都有了某种奇妙的共鸣，一缕缕剑意冲天而起，化为无数纷杂的剑气凌空横扫一切，目标直指肆无忌惮的寒泞。
“哈哈哈哈……”
寒泞一脸张狂，身周不时显化真龙的某些手段，忽地手掌扬起翻转，顿时空中起风云，滚滚云层之中一道金光洞穿而出，是一只巨大的龙爪，硬生生的镇压了下来，裹挟着堪比数十座古岳的气势，直接镇压龙武山十天骄的剑阵。
龙爪光辉炽盛，剑气根本无法抗衡，纷纷被龙爪磨灭，下一刻，龙威镇压下去，十天骄一个个如遭重击，纷纷吐血，甚至稍弱一些的天骄身躯已经开始龟裂，血流如注，在真龙威压下，他们根本连一点还手之力都没有，此时的他们，就仿佛在对付一头真龙显化的部分神威一般，如何能抵挡。
“都去死吧，一群蝼蚁！”
寒泞暴喝一声，腿部飞踹而出，顿时轰鸣声中一片雾霭缭绕着一条金色龙尾横扫而出，虚空尽数被压碎，几名首当其冲的修士瞬间被震碎成了一片血雾，这是一招神龙摆尾的小神通，只能算是截取了部分真龙绝术的小手段之一，但居然已经强悍至此，有种当世无敌的气势！
……
“轰！”
灵力光辉暴涨，我腾空出现，手中握着黄金杵，裹挟着一阵阵龙威轰向了神龙摆尾，黄金杵无比强悍，“哧哧”之声不绝，裹挟着我的九马画山绝术竟显化出无比神威来，直接破灭了金色龙威的大部分力量，“蓬”一声横扫大地，席卷出一道炽盛气芒直扑寒泞。
空中爆鸣，寒泞化解了这道气芒，目光凛然：“又是你！”
我手握黄金杵，浑身是血的站在灵修世界众人前方，道：“你的对手是我，来吧，与我一战！”
“正有此意！”
寒泞冷笑，腾空而起，战剑带着炽盛龙气斩落！
身周灵力光辉弥漫，水寒剑心宛若一尊神剑守护心志，我也冲了过去，挥舞黄金杵与寒泞大战，果然如同女山所说的一样，黄金杵能够压制寒泞所修的龙气，与那赤红战剑多次拼杀之后，黄金杵表层的灰色部分纷纷剥落，露出了真面，通体荧灿泛起金光，散发着一种无敌气势。
“看我斩你！”
寒泞暴喝，符文暴涨，力量一层层的提升，战剑每一次挥出均有真龙力量显化，要么是金爪，要么是利齿，又或者为森森甲刃、力可撼天的巨尾，一次次的轰击在黄金杵之上，转眼之间两人就已经拼杀了上百回合，直杀到汗流浃背，遍体鳞伤。
水寒剑心流转，激战中表层岩石上多出了几道斧凿痕迹，这是我在鏖战中的磨砺感悟，与真正的高手对战，才能登上巅峰，得窥真正的征伐之道。
龙威肆虐，黄金杵并不能完全化解，身上的伤势越来越多，到处都是纵横交错的擦伤痕迹，面对寒泞这种强横到惊人的攻势，月刃战衣、冰魄星辰衣根本抵挡不住几个回合就破碎，大战到后期完全是依靠自身的肉身来抗衡伤害。
寒泞也一样好不到哪儿去，浑身都是剑痕，我虽然用的黄金杵，但水寒剑心所迸发的一缕缕剑气却让他十分难受，甚至动用符箓镇封体魄也没用，水寒剑心依旧能够无孔不入的对其造成杀伤。
“哗……”
我呼了口气，血气从浑身蒸腾而起，转眼烧尽化为霞光沁入体内，这是一种燃烧血气转化为力量的战斗方式，每一个灵修者都会，然而此时却成了我的救命法宝，以这种方式与寒泞苦战，这是一场消耗战，谁先支撑不住谁就死。
周围，一群云国、龙汉的老者都在激战，但又不时的关注我们，随时准备出手，只可惜我和寒泞的战斗领域太过于强烈，一般人根本卷入不进来，龙气肆虐，许多试图加入的人直接就被撕碎了，无比惨烈，这不是他们所能介入的战斗，只能等着我和寒泞分出一个胜负来。
……
“这一招，教你灰飞烟灭！”
寒泞忽地后退，手掌出多出了一片指甲大小的晶莹碎片，散发着精纯龙力。
“小心。”
女山轻声提醒：“这寒泞疯了，竟然从真龙符骨上掰下无用的一小部分来祭炼龙魂，这是想借用真龙残存在真龙符骨中的魂力来斩杀你，小心啊，直接动用兵铸山！”
“好！”
轰然一声爆鸣，寒泞手中指甲大小的符骨爆碎，空中血云密布，一头黄金真龙的魂力显化，扑面而来，带着滚滚龙威，仿佛要充满整个空间一般，周围数十人躲闪不及直接爆碎而亡，鲜血洒落一地，寒泞满面狰狞，催发真龙魂力，哈哈大笑道：“看你这次如何抵挡！”
真龙魂力裹挟摧枯拉朽之势而来，无可抵挡！
我不敢后退，否则身后的萧慕雪等人必然遭殃，手掌在半空中轻轻一划，霞光万丈，兵铸山破空而出，显然，在女山的祭炼下这件神器似乎气息更加磅礴鼎盛了，居然隐隐然有种即将进化的迹象，无数散发神圣气息的上古神兵飞梭缔结成一道屏障，挡住了真龙魂力。
“蓬蓬蓬~~~~”
巨响声中连连，若不是有禁制保护，这真龙宝殿恐怕都要炸飞上天了。
“趁这个时候，攻杀他！”女山道。
我自然捕捉到了这个机会，脚踏大地，体内迸发出无数符文，一缕缕神圣气机在空中涌动，最终凝实为一个被缭绕雾霭所笼罩着的金色大字，字体渐渐呈现，赫然是一个巨大“杀”字，转眼之间，杀字横空，重重的镇压向寒泞的方向！
“轰！”
寒泞急退，身周包裹着层层金色符文，口吐鲜血撞击在墙壁上，随后颤巍巍的站起身，浑身都龟裂，无数可怕的伤口正在扩大，太皓真经号称“一字蕴天威”，这个杀字蕴藏了滚滚天威，岂是他一个修士所能抵挡的。
“天啊，寒泞败了？”
“不可能……绝不可能，沐王府的绝世天骄怎么会败？”
“沐王可是对寒泞满怀期望的啊……”
众人目瞪口呆，特别是那群云国修士，一个个神色复杂。
……
寒泞猛烈的咳血，身躯伤口越来越大，但却整个人更加狰狞起来，哈哈大笑，体内迸发出一缕缕金色符文，化为无尽火焰在周围笼罩起来，下一刻，他的手臂直接爆炸，紧接着是双腿暴烈，在太皓真经的威力下被摧枯拉朽的斩碎掉了。
“啾啾……”
冲天火焰中，寒泞惨烈嘶吼，但火焰中却影影绰绰的看到一缕缕符文交织，显化出一头上古神禽的法相，气势镇压全场，让人冷汗直流，有种生死之间的恐怖感。
“不妙……”
女山的声音越发平静：“这个寒泞似乎还掌握了一门凤凰法，他不再镇封身体任凭被斩杀，这是要借助凤凰法涅磐重生，你要小心了，接下来全靠你自己，我已经无能为力了。”
我心头仿佛有一百万头太古凶马践踏而过，禁不住的腹诽，这也太坑爹了吧，不是说要协助我斩杀寒泞的吗，如今寒泞即将涅槃成功却又说一切靠我自己，难道太古活到现在的女神真的就这样吗？！
火焰领域中，寒泞的气息不但没有变弱，反而在一点点的变强。
浴火重生，注定会更强。
寒泞果真是一个绝世天骄，分明是想借我之手完成自我的超脱与蜕变，太胆大了，在战斗中让自己蜕变到更强的地步，不是一般人能有的魄力。
手握黄金杵，我骤然进入虚灵界，向前冲过去。
“你想做什么！？”女山终于不冷静了。
“在他涅槃成功之前，斩杀他！”我淡淡道。
“呵呵……”女山笑了。
……
虚灵界里也一片炎热，外界不断有一条条火舌挤开界壁冲进来，足可见这场涅槃的威力有多么鼎盛，若是我从真实世界进来，恐怕就要被烧成飞灰了。
火焰核心处，寒泞静静的坐在那里，头发化为火红色，身周有一条真龙形象在旋转，他闭着眼睛，等待涅槃成功的那一刻。
但我来了，黄金杵裹挟着战伐诀真解的神威，身周九马画山绝术铮鸣，一股无边征伐气势弥漫，无视一切强敌！
“你来做什么？”寒泞猛然抬头看着我。
“我来斩你。”
虚空都仿佛凝固了一般，寒泞咆哮而起，浑身绽放龙凤神威，体表更是有一层层稚嫩淡金的龙鳞显化出来，若是真的完成涅槃，他将会拥有一层真龙身护体，到时候恐怕就能塑造出真正的至强肉身，真龙宝殿内再也没人能杀伤他了。
冰魄星云斩！
必杀技动用，裹挟着黄金杵，从天而降，重重的镇压而下。
“你找死！”
寒泞暴喝，一吼之威犹如真龙咆哮，一股气焰冲天而起，只是这一瞬就已经震碎了冰魄星云斩的意境，但寒泞尚未来得及得意，就看见我左手掌心托天，那里混沌气息缭绕，第二枚金色大字横空而出，烟云渐渐消散，浮现出一个蕴含天威的“灭”字！
这灭字越来清晰，就在血战中明悟，寒泞借这一战涅槃，而我则借这一战而悟法，成功炼成了太皓真经十二字的第二个。
“杀”、“灭”二字卷动滚滚天威镇压了下来。
只是一瞬间，寒泞便已经感受到莫大的恐怖，浑身战栗，他终于明白等不到涅槃成功了，杀、灭一现，宛若上界神明的意志降临一般。
下一刻，无尽的压迫感降临，寒泞的身躯开始崩碎开来，转眼时间化为一片血雾，涅槃阵法戛然而止，符号磨灭，直接终止了。
……
“嗤！”
通灵骨针浮现，一缕寒光掠过，完成最后斩杀！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!