符光腾空，将我的整个身躯都镇封住了。
“轰轰轰~~~”
灵墟内仿佛正在发生着一场惊天动地的变化一般，一座雾霭缭绕的心形灵峰正在从地底升起，隐隐然有一声声的心跳搏动，犹如神明的意志撞击世界边缘，随着这枚剑心的升起，一道道斧凿痕迹也尽数浮现，九马画山、函牛之鼎、太皓真经、一剑一世界等真意的痕迹一一显化而出。
灵墟之中，万物灵秀齐现！
一群灵鹿奔腾，草长盈盈，河流之内游鱼动摇，金色光辉击天，汇聚为一道道神禽的身影，大地隆隆作响，火山涌动，盛放着火光，仿佛一切生灵与万物都存在于这一方小世界中一样，一次次的呈现，随后化为灵墟的一部分。
大道光辉暴涨，席卷缭绕在剑心周围，有着一种通晓大道的底蕴气息。
“咚……”
沉重脚步声中，金色身影走过山脉，是一个个巨大而神圣的身影，那些都是古老的神圣，在灵墟内开始显化出来，这也补全了剑心的一部分法则奥妙。
整个过程足足持续了一个时辰，当万物开始沉寂下来的时候，一颗完整的剑心浮空，周围雾霭缭绕，透着浓烈的神圣气息，直面剑心竟有一种强烈炽目感，让人无法直视，这是一种水寒剑心所无法比肩的威势，有种王道气息蕴藏其中！
一重重威压横扫万物灵墟，一瞬间这门剑心便成了灵墟之主，令万物臣服！
好强的剑心！
我陷入了震惊之中。
……
兵铸山内女山的声音传来，也十分震惊：“这是……传说中的万物剑心吗？我的天啊……太古以来能缔结万物剑心的人绝不超过十个，你小子居然……”
“万物剑心……”我沉吟一声。
女山声音恢复平静，道：“道心种类繁多，极火剑心、冰河剑心、时空剑心、天风道心等都属于一品道心，然而万物剑心是其中的集大成者，冰河剑心、时空剑心等走的都是某一个极境，达到了无法跨越的一步，而万物剑心则不同，他是一种集大成的王道，从某种意义上说，比任何一门极境的道心都要强上一个层次。”
“为什么是某种意义上，不是本质上？”我问。
女山笑了笑：“因为万物剑心最为难以磨砺，虽然很强，但要付出的代价也很大，如果我没有猜错的话，你是以极火、冰河、征伐三大道缔结成了万物剑心，所以你的这门万物剑心虽然强，但并不完整，尚未走到这一步的极境，无法踏入超然一列，甚至在某种程度上还不如步璇音的极火道心来得那么强。”
“也就是说，只要我继续修炼，一步步的补全万物剑心的残缺法，就可以走到那个极境了。”
“是的，但谈何容易，古往今来拥有万物剑心的那些人杰哪一个不是想走这条路？然而能走到最后的却寥寥无几，况且你身在下界，许多法都是残缺的，甚至就连空气中存在的灵力规则都是残缺的，想要修炼成完整的万物剑心，难如登天。”
我想了想，说：“女山，那么我眼前的这门万物剑心是残缺的，能让我横扫整个龙灵大陆吗？”
“若只是这一界，足矣。”
“那就可以了，我的目标也就是横扫龙灵大陆而已。”
“真是没出息，哼！”
……
万物剑心中散发着一种无敌气势，让人震惊，我在镇封符文消失的瞬间就彻底将剑心气息封住，毕竟女山以她的地位来评论万物剑心并不是很强，但事实上在灵修界乃至整个龙灵大陆，这门残缺的万物剑心已经绝对有资格列入超然的那一列了！
我不想在剑陨魔窟之中招来太多强敌，所以隐藏万物剑心很有必要，否则很容易就成了众矢之的，那就麻烦了。
剩下的日子只是精心调养，身体很快达到了一个巅峰状态，一旦展露剑心威压便有种惊世的威势，不过在这之前还是要装作一副剑心自爆、病怏怏的样子，麻痹对手。
苏颜、唐阙然、风轻衣的修行也十分顺利，都达到了某一个巅峰，全力做好闯剑陨魔窟的准备了，甚至就连药材、宝物都准备齐备，可想而知，这次进入剑陨魔窟不但是一次修行与磨砺，更加是一场巨大机缘的掠夺，一旦有人被斩杀，空间器物里的宝物自然会归别人了，会引起一场场惨烈争夺。
临近剑陨魔窟开启三天前，堂姐、石冼再度返回万灵学院，将会陪同我们一起前往古国界，等待剑陨魔窟重现天日。
只是看我第一眼，堂姐就已经会心一笑，我的万物剑心虽然封住，但却逃不过她的眼睛，走到她这一步，灵觉太厉害了。
两天后，乘坐大黑狗出发，前往古国界。
……
炼器战船穿梭于云层之中，只见大地上一片满目疮痍，龙汉与暗族的一战依旧在进行着，而且这场战争将会持续很久很久。
古国界，神藤树陨落之地不到百里外就是剑陨魔窟重现的启示地。
当我们赶到的时候已经很多人守在这里了，各大势力都有人来，灵修界的众人都聚在一小片丛林里，当我们从战船上走下来的时候已经有人打招呼了。
“步兄弟，你也来啦！”
是童濯，他作为橙阳学院的代表，一样强练到了天御境巅峰，和莫离一起参与这场角逐，此外还有一批地御境、天御境的橙阳学院学生也会参加，单纯是去寻找一些机缘，或者说是护法。
各大势力都一样，派出了许多人，协助种子人选去争夺剑陨魔窟内的巨大机缘。
圣武学院的人也在，南宫羽、方清渊都会参加这次剑陨之地的争夺。
而更远处则是灵空岛、龙武山以及圣地中人的身影，远远的能看到一缕炽目光辉扫来，是牧凌宇的目光，他盯着我狠狠的看了一眼，毫不掩饰水寒剑心的威压，但却很快的就被堂姐的目光给瞪了回去，差点就受伤。
远方，战鼓声雷动，无数战车加持着符阵破空而来，仿佛来自天界的战车一般，战车之上有一些丰神俊朗的天骄人物，其中两人气势极强，有种俯视众生的气势，一身白衣，应该就是自斩修为的云国四公子其中两位了。
“轰~~~”
大地猛然颤抖，不远处的一座古岳轰然塌陷了下去，巨大的裂缝之中走出了一个庞然大物，是一头浑身毛发的狗头人，手握一柄巨大战刀，双眼血红，脊背上则有一座雾霭缭绕的古殿，这座古殿内散发强大气息，就这样存在于大狗的身上。
这种情景太过于惊人，一座古殿被一头凶兽背负着，万古长存！
“荒古圣殿。”
步璇音眯着一双美目，道：“大天狗一出，荒古圣殿必出，果然不出所料，荒古圣殿也即将派出传人进入剑陨之地寻求机缘了。”
大天狗一身戾气，缓缓接近核心位置，手中战刀猛然扬起，唳吼道：“滚开！”
“嗡~~~”
刀气催发出凛冽风暴，将一架架云国的战车撕碎，连人带神驹一起劈成了一片碎肉，而在这庞然大物的威逼下，云国众人居然并不反抗，而是飞快后退，给大天狗让开了一片区域。
“灵修世界……”大天狗的红色眸子看了过来，带着无边戾气，道：“凭你们也配来觊觎这剑陨之地的机缘吗？”
刀芒再次炽盛而起，斩了过来。
“放肆！”
龙武山一位老者袍袖一振，顿时无数道剑意仿佛霞光般轰了过去，这是一位半步人王的老者，想必就是服用了我那枚古血丹的老祖，实力惊人。
但他依旧弱上了一筹，大天狗的刀气迅速穿透剑意，横斩而来。
“这条疯狗……”
堂姐步璇音美眸暇明，缓缓扬起手掌，顿时空中密云滚滚，一道银色光辉泻落下来，是一柄绝天的银色战矛，无比巍峨，战矛无比巨大，尖端犹若一座山峰般，斑驳的斧凿痕迹一一浮现，“当”一声重重的刺落在我们前方的大地之上，顿时无比强大的气息涌动起来，硬生生的将大天狗劈出的一缕刀气给挡住了。
“嗯？”
大天狗戾气更盛，手持战刀，沉重的声音响起：“看来灵修界果然出了了不起的人物了，让本尊来会会你。”
步璇音秀眉一扬，淡淡道：“想死你就过来试试好了。”
就在这时，大天狗背部的古殿之中传出了一个苍老却气息恐怖的声音：“尊者，不必节外生枝，我等今日来此只是为传承者求取机缘罢了，并非想要与谁家一决胜负。”
大天狗冷哼一声，遥遥的对着堂姐说道：“今天先放过你。”
堂姐嘴角一扬，没有再对话，却小声对我说：“等有机会，带你吃狗肉火锅。”
我无语。
……
就在这时，周围的大山再度颤抖动摇起来，一个个巍峨的身影出现在天地之间，比山岳还要高，浑身镀着金色光辉，宛若上古巨灵一般，一共七八个身影，远远的停下，矗立在那里，漠然目光扫视众生，什么都不说。
“武圣阁果然也来人了。”龙武山的老祖皱眉。...