“元灵境开辟圣脉，很罕见吗？”
“没错。”
女山坐在大树的一根柔韧的枝条上，玉腿横陈，白衣飘飘，道：“唯有在肉身感悟到有可能成圣的情况下才会自行开辟圣脉，这是众所周知的道理，而你现在就开辟了第一条圣脉，这只能说明你的修为与肉身太变态，在元灵境后期居然就感悟到了圣道力量的存在，堪称妖孽。”
“提前开辟，应该也没什么了不得的。”我轻描淡写道。
女山轻笑：“身在福中不知福，能提前开辟圣脉是天大的机缘，不但能让你在元灵境就得窥圣道的奥妙，更能提前巩固肉身与底蕴，使得你在进入半圣境之后能够开辟更多的圣脉，这可是别人梦寐以求都求不来的造化。”
“这么厉害？”
我也有些振奋了，握了握拳，调动起体内的这第一条圣脉，此时它已经与灵脉可以一起动用，直接让我能调动的元气增强了三成之多，这也意味着我一击的力量可以增强三成，这就有些恐怖了，难怪女山会那么郑重其事。
她飘然落下，在我肩膀上轻轻一拍，意味深长的笑道：“小子，好好修炼吧，你要走的路还长着呢！”
我再次盘膝而坐，运劲巩固这道圣脉的力量，同时闭着眼睛说道：“女山姐姐，坐下聊聊吧？”
“啊？”
女山怔了怔，随后跪坐在我一旁的草地上，道：“你是不是想问禁忌之地的事情？”
“嗯，我和师尊的说话你应该也听见了，原来万国盛典就是为了对付禁忌之地的天骄才举办的，禁忌之地到底是一个什么样的存在？你来自于禁忌之地，应该比我们这些人都要更加清楚才对。”
“这个……我也不好说，毕竟我离开禁忌之地的时候是上古，迄今已经过万年了，那时候的禁忌之地自然与现在大大不同，总之，你需要记住一点，禁忌之地与放逐之地不一样，不是一群十恶不赦的凶恶之徒，即使你以后遇到禁忌之地的人，也不要赶尽杀绝，能答应我吗？”
“可以，答应你。”
从女山身上我就能看出一些端倪了，女山虽然不羁狂妄，但却心底善良，从未对一个无辜的人出过手，这样的强大修士怎么也算不上是魔道。
……
深夜，带着澹台瑶再次来到剑冢，把她留在了一层，而我则只身进入六层。
六层阴风阵阵，惨惨戚戚，四处都是惨白的月光，落在一道道阴魂的身上上，他们疯狂吸取月光精华，以此维持自身灵元的存在，众阴灵之中，剑公子李虚度提剑走来，脸上带着傲然，笑道：“步亦轩，那些小妞都是挑战一次之后至少三天才会再来，你居然如此好战，每天都来？”
“正常，男性修士，好战！”我笑道。
“好，刚好我也不动手便会感觉到寂寞，来战吧！”
说动手就动手，剑公子直接催动沧浪剑诀，掀起了滔天剑意杀来，整个剑冢里充满战意，这位雄霸六层的剑修确实很强，在许多方面的力量都足以碾压我了。
“嗡——”
伴随着尖锐的剑啸声，仙骨剑破开空气化为一道锐利气浪冲向了剑公子，踏入元灵境后期，加上开辟了一道圣脉之后，实力至少提升了近一倍半，此时的一剑已经不是昨日一剑所能相提并论的了，何况还有北辰枫的剑魂加持，更是锋芒毕露起来。
“嗯？”
剑公子李虚度双眸锐利，直接看透其中玄机，低啸一声持剑相迎。
你来我往，转眼过招上百，但彼此居然打得平分秋色，谁也没有占到一丝便宜，以至于一群观战的阴灵们都看呆了。
“这小子……似乎已经突破了一重境界，否则绝对不可能强到与剑公子拼百招也不落下风，看得出来，他如今已经踏入元灵境后期了！”
“哼，更重要的东西你却没看出来，他的体内蕴藏了一道圣脉！”
“什么，圣脉？”
几个阴灵都震惊无比：“元灵境就开辟圣脉？不可能的吧……这种事情，老夫一生也从所未闻啊，太不可思议了……”
“依我之见，就算是开辟了圣脉又如何，依旧不可能战胜剑公子。”
“是啊，剑公子李虚度的修为深厚，底蕴远不是这年纪轻轻的步亦轩所能相提并论的。”
……
就在众人的议论纷纷之中，我和剑公子过招越来越多，双方优劣，我优在于拥有真实肉身，力量爆发强，而剑公子的优势则是千万年的剑道经验积累，纵然我和他的剑道层次都是剑心合一中期，但却依旧有差距，每一剑、每一招的理解与斧凿，显然剑公子要更加的深入一些，这也是我与他过招学习的地方，唯有这样才能磨砺自己的剑道，使其越发的成熟、厚重。
结果大出意料，整整一夜，我和剑公子李虚度依旧没有分出胜负，只是打到了接近凌晨的时候他占据了少许上风罢了，按照这种程度，他想击败我，至少也需要两天两夜，否则绝不可能。
退出六层，浑身依旧布满伤势，只是比前一天要好了许多，伤口最多也只有前天的一半罢了。
剑冢二层，发现了澹台瑶的身影，这一次她挂彩了，浑身上下有七八道伤势，香汗淋漓，正与一名阴灵决战，剑光一次次爆发碾压，最终将这个阴灵击溃，但自己也支撑不住，一下子就跪倒在地，引得一群阴灵觊觎起来。
“阿瑶！”
我飞掠上前，手指扬起，爆发出一道剑柱，直接将一群阴灵尽数震开，环腰把澹台瑶曼妙的身段夹在腋下，目光冰冷的看着一群阴灵，道：“你们竟然想杀她，找死吗？她是我的人！”
一群阴灵都是我的手下败将，一个个目瞪口呆，唯唯诺诺的后退，沉寂在一堆堆枯骨和长剑之中，不敢再有什么小动作了。
剑冢，地下阴灵们虽然被镇封，但许多都是十恶不赦之徒，一旦挑战者战败就会被杀，这种事情太多了，每一年，白鹿书院死在剑冢内的弟子都有两位数之多，挑战无上剑道的路上，总伴随着巨大的机遇与死亡。
澹台瑶虽然重伤，但却露出了一抹美滋滋的笑容，道：“你这样抱着我，我很不舒服的。”
我无语，直接一个公主抱，她也顺势环住我的脖颈，一双美眸充满迷人的神采，笑道：“步师傅，你刚才的样子真帅，那些阴灵一个个凶险狡诈，但在你面前都像是见了猫的老鼠一样，被吓到抱头鼠窜，真是有意思。”
“你还说，伤成这样不要命了？”
我神色严厉的斥责道：“阿瑶你给我记住，这里是剑冢天牢，是关押古代剑道囚徒凶魂的地方，这些凶魂不择手段，特别是前几层的凶魂，只要有机会他们就会毫不犹豫的杀你，可没有什么强者的骄傲与胸怀，以后就算是挑战，也必须确保自身万无一失。”
“知道了……”
她像是犯错的女孩一般，将脸蛋贴在我的胸口，一双灵动的美眸眨了眨，看着我说：“步师傅，你真的很温柔，也是最吸引女孩子的地方。”
“温柔？”
我走出了剑冢天牢，一下子就松手把她扔在了地上，说：“自己走路，我去摘灵竹笋熬汤给你疗伤。”
“哎哟……”
澹台瑶玉臀落地，被摔得娇唤一声，马上拄着长剑追在我身后：“步师傅，你这个大混蛋、老流氓，就知道对小颜和你的慕昭师姐那么好！”
我一根根的采摘着灵竹，不再理她。
……
回到洞府，熬汤疗伤，不久之后伤势痊愈，同时一道声音穿透了洞府的铭文大阵，直接送到我的耳边，是师尊上官紫易的声音：“小轩，来一趟白鹿殿，我有事要交给你去办。”
“是，师尊！”
将澹台瑶收入神叶世界，随后换上一身新衣服前往白鹿殿。
大殿周围灵草蔓延，百花盛放，说不出的生命气息盎然，两名修为深厚的守卫犹如铜铸般屹立不动，直到我走近之后才行礼：“步公子！”
进入大殿，师尊上官紫易雍容大方的坐在主人席位上，林慕昭娇俏动人的站在一旁，而客人位置上则是两名身穿锦袍的老者，浑身洋溢着圣气，都是半圣境强者，从气息判断已经半圣境巅峰了，看起来一定也是来自于名门望族。
“参见师尊！”
“免礼。”
上官紫易颔首一笑，道：“我来介绍一下，小轩，这二位是来自于一等扶岚郡国的两位使臣，这次他们来到白鹿书院是为了送请柬。”
“请柬？”
“没错。”其中一名老者笑道：“步亦轩小友，我扶岚郡国虽然位于上界的边陲之地，但国土辽阔，跨越数州，拥有五千多座富庶的城池，十日后，乃是国主最宠爱的扶岚郡主的生辰，所以，国主决定广邀天下年轻俊杰，谈笑天下，举办一次扶岚大会，一起来庆祝扶岚郡主的生辰！”
我微微一笑：“这位前辈，天下年轻俊杰那么多，为什么要邀请我？”
他眯起眼睛：“因为你是白鹿剑圣的得意门生，又是元灵境的修士，有把握挑战元灵榜的人，而这次国主举办的盛会，邀请的都是半圣境下的天骄，但凡应邀与会者，将奉上每人百万血灵晶为礼品，若是能脱颖而出，赏赐将更多！”
我一下子就心动了。
上官紫易嘴角含笑：“小轩，你就代表我们白鹿书院去一趟吧？”
“是，师尊！”