“扶岚郡国的这支边防军，必败了。”
林慕昭立于雾霭中，远远的看着战场，一副仙颜神色平静，衣袂飘动，道：“血妖族动用了四个堪比半圣的妖将，而扶岚郡国这一片阵地居然只有一位半圣初期的老将镇守，实力上相差太大了，根本就不可能守得住。”
我皱眉道：“师姐，你看这里的战场，城墙上的血迹有的已经干涸很久了，这证明战斗延续了很长时间，但这一刻血妖族居然动用四名妖将猛攻，太不寻常了。”
林慕昭美眸一亮：“你是说……战场有变数？”
“是。”
我沉吟一声：“我们来得很巧，或许刚好碰上了血妖族亮底牌的时间了，之前扶岚郡国的军队守了那么久也能守得住，现在却要溃败了，说明血妖族有动作，再加上四天之后的扶岚大会，你不觉得有点太巧了吗？”
林慕昭愕然：“你是说……扶岚大会也有猫腻？”
“或许有，或许没有，只是我的一种感觉罢了。”
轻轻拔出仙骨剑，我笑了笑：“师姐，我们来这里可不是为了看戏的，能帮一把就帮一把吧，那位老将军老而弥坚、勇冠三军，我们不帮一下太不像话了。”
“你手痒就直说吧，师姐陪你就是了。”
“哈哈，出手！”
就在我话音刚落之后，整个人已经消失在了原地，以极速突袭千米之遥，仙骨剑蕴满了元气破空而下，一道剑柱冲出了头顶，剑魂之影爆发，人剑合一的一剑直接轰入了一名试图攻杀老将的妖将腹内，因为攻势在瞬间完成，以至于这名妖将根本没来得及反应过来就被开肠破肚了，蠕动的内脏洒落一地，惨嚎不已，但却没死。
“小东西，你找死！”
血妖族就是血妖族，生命力强盛，并且凶厉无比。
但他根本凶不了几秒，随着林慕昭轻描淡写的一剑，他的头颅就飞向了百米之外了。
剑罡隆隆作响，剑魂之影蕴藏着剑道力量之中，我猛然冲出催动第二击，剑光一掠而至轰向了第二名妖将，为人族的老将解围。
“小伙子……”
老将骇然，无法想象一位年纪轻轻的剑修为什么会走到剑心合一境，那空中浮动的璀璨剑柱太明显了，只要深谙剑道的人都能看得出来这就是传说中的剑心合一力量征兆。
那大约半圣境中期的妖将却怒吼一声，浑身爆发浓郁血气，双掌鳞化，疯狂扑杀而来，厉吼道：“与我血妖族为敌的下场只有一个——死！”
“是你死！”
我剑刃一抖，瞬间催动出空间跳跃攻势，一缕白色剑芒直奔妖将胸口而去。
“嘶……”
他发出了一声不似人类的吼叫，身形以难以想象的角度极速后退，一般的人类修士根本不可能做出这种匪夷所思的动作，利爪一挥，破风声猎猎，一道爪风蕴满了浓烈血气打响了我的左侧。
左臂横起，真龙拳印爆发，挡住了这一击爪风的同时，再次催动出一次空间跳跃攻势，那一缕白色剑芒再次跳跃，笔直的轰入了妖将的颈部，“哧”一声响，下一刻它的整个身躯就一分为二了，瞬间就已经血洒长空了。
与此同时，林慕昭与另外一名妖将厮杀在了一起，天风剑诀之下，那妖将被压制得毫无还手之力，身为白鹿书院圣女，林慕昭的如今至少已经半圣境中期，加上她的剑道，与一般的下位圣者都有一战之力了，更何况是这种级别的妖将？
“小子，死！”
第四名妖将从天而降，双爪闪烁着狰狞血气，瞬间爆发出一道冲天风暴来，把姓黄的老将军逼退，血色弥漫的风暴中蕴藏着一缕缕强大气机，他的全身骨骼、血脉都仿佛在燃烧着，直接拼命了，要以血妖的血脉力量镇杀我！
一缕缕几乎可以割破皮肤的剧痛传来，这道血色风暴绝不简单，凝聚了这名妖将的毕生力量，血气奔腾，一个中期半圣的力量全面爆发，并且是燃烧血妖的生命来爆发的力量，直接翻了一倍，而我却只是一个元灵境，这是要彻底扼杀我！
“小伙子，小心啊！”
老将在远处大吼，他想帮我，挥舞战剑，却根本就攻不进来。
“死吧，人族的小东西，你来这里是你这一生犯的最大的错！”妖将神色狰狞，满眼的志在必得，疯狂谷爆血气，一时间胸前的肌肉与鳞片都熊熊燃烧起来了，可怕的血妖族，一旦拼命确实是太恐怖了。
不过，我满怀信心。
“哧——”
仙骨剑猛然指了出去，一缕超然金色规则在周围律动起来，正是属于时光剑道规则的力量，周围形成了一道凛冽的时光坍塌漩涡，而且，只是血妖族妖将的时空坍塌了，那一团巨大的血色风暴瞬间时间倒流起来，开始变小，威力锐减。
“什么？！”他浑身颤抖。
也就在这一刻，仙骨剑直接从他的头顶劈了下去，“哧”一声脆响，他的整个身躯就像是被火刃切开的一张纸一样，一分为二，随后开始燃烧、湮灭起来，当他被斩杀的一刻，整个人的身躯也只剩下风中飘零的灰烬了。
心中暗暗赞叹，果然，时光规则的剑道太厉害了！
转身，林慕昭已然一剑贯穿了最后一个妖将，将其身躯绞杀成了一堆碎肉，骇得那些疯狂扑杀而来的血妖们纷纷后退，似乎已经放弃了这一场攻击。
……
“胜了！”
“我们击退血妖了，太好了！”
“赢了，我们赢了！”
一群守城的军士纷纷欢庆起来，一个个脸上都沾满血迹，如获新生一般。
老将手持血迹斑斑的长剑走来，行了个军礼，道：“老夫黄远征，多谢二位的鼎力相助，这次若是没有你们，恐怕我们这片阵地就要失守了！”
“老将军不必客气，我们是正道修士，自然应当出手。”林慕昭道。
老将看了看我们的服饰，道：“二位，看起来应该是白鹿书院的圣宮弟子吧？”
“正是。”
林慕昭轻笑：“我是林慕昭，这位是我的师弟，步亦轩。”
“原来是白鹿书院的圣女大驾光临……”老将眼睛发光，道：“这位小伙子就是一连蝉联人王榜、太灵榜第一的步亦轩吗？果然英雄出少年，二位的剑道修为让老夫心服口服啊！”
我看着城墙内外一地的尸骸与伤者，道：“黄老将军，这边疆的战场一直都是这样的吗？”
“不。”
老将军眼神有些浑浊，道：“老夫在此镇守二十余年，从未见过有四名妖将一起出动的情况，以前，一个月内能有一名妖将出没就算是了不得的大事了，而最近的十天内，血妖族出没得无比频繁，给前线军士们带来了很大压力。”
“就没有禀报国主吗？”林慕昭不解的问道。
“禀报了。”
黄远征老将军咬着牙，倍感气忿的说道：“但又有什么用，老夫仅仅只是一介区区四品边防使罢了，我连上了三道奏章都没有得到批复，国主正在准备扶岚郡主的生辰大会，哪儿有心思管我们这些边防将士的死活！”
忽地，他的眼睛亮了起来，抬头看向我们，道：“二位，你们一定是来参加扶岚大会的，是吗？”
“是。”
“能不能……为老夫带一道奏章呈给陛下，算是老夫求你们了，为了扶岚郡国，老夫宁可不要这颗头颅了，也一定要直言劝谏，若是国主放任边境不管了，域外的种族必然在半年内攻破我们的五十重防线，进犯国境内的万里千城。”
我看了一眼林慕昭：“师姐，可以吗？”
林慕昭颔首：“可以，我们毕竟是客，顺便带一道奏疏给国主，不算是过分。”
“好！”
老将直接写了一封血书，交给了我们。
就在收下血书的那一刻，忽地后方的城内传来了一阵尖锐的惨嚎声，当我和林慕昭飞临上空的时候，赫然看到一群运送军粮的士兵身形佝偻的趴在了地上，其中不少已经生出了血色的皮肤与鳞片，双眸中充满了暴戾，人类的气息在湮灭，血妖的气机却在膨胀。
这是一群被妖化的人族，已经被血妖附身了！
伴随着一声声怒吼，这些被妖化的人类开始残杀同类，獠牙泛着寒光，“噗嗤噗嗤”的咬着同类的身躯，疯狂吸血。
我看得头皮发麻，道：“师姐，外域要剧变了。”
林慕昭颔首：“是啊，边境的郡国与城池，恐怕不久后都要变天了，血妖族的入侵提前开始了，远超过我们的想象！”
“斩妖！”
老将黄远征一声低吼，提着战剑再次踏上征程，满眼血红，毫不留情的斩杀着自己曾经的部下，他浑身颤抖，相当的愤怒。
被妖化的士兵只有数十人，我和林慕昭都没有参战，就这么眼睁睁的看着黄远征率领诸将把他们全部清理掉。
“或许，还有没有妖变的。”
我开启了剑道天眼，一一扫过城内众多士兵的身躯，但却没有发现什么猫腻，没办法，我对血妖族的了解并不多，根本不知道玄机在何处，他们似乎一旦占据了人族的身体就能把妖气完全压制住了，根本感觉不到。
林慕昭秀眉轻蹙，道：“走吧，我们这就返回扶岚城！”