醒来时，已经是次日清晨了。
“轩哥，你醒啦！“
是宋骞的声音。
“水，小骞，给我水……”
“好！”
宋骞倒了一大碗水来，而我则咕咚咕咚的一口气喝完，整个身体就像是干旱了许多年一般，水分进入身体之后迅速渗入，滋润全身，而且当我挥动手臂的时候，明显感觉到昨天的伤势居然全部痊愈了，甚至就连手臂隐约被踢裂了的骨头都复原了，应该是千灵汤的药效发挥了作用，但也只是发挥了一点点，否则我应该淬体境圆满才对。
“昨天晚上是苏颜把你送回来的。”宋骞道。
“哦，她人呢？”
“她……”宋骞咧咧嘴，说：“她自然是送你回来确定你没事就走了，否则还能留下陪你睡一夜不成，那可是总长的女儿，你不要命啦！”
我深吸一口气，说：“我没事了，应该快要上课了吧？小骞，你别耽搁了上课的时间，我的伤势已经痊愈了。”
“嗯。”
宋骞虽然疑惑我的伤势为什么能痊愈那么快，但也没问太多，叮嘱两声就走了。
……
前往食堂吃了饭之后返回，半个上午就完成了工作量，随后便返回磨剑办，体内灵力、血气经过昨天的一战反倒是变得充沛起来，这种时候不练功就浪费了！
扎桩，运劲！
仅仅运功三遍，体内就已然仿佛苏醒了某种力量一般，双臂之中澎湃不绝的灵力宣泄、咆哮而出，凝实为湛青色的龙爪，甚至拳头处隐然有龙头形状的力量正在汇聚，酝酿得寂静无声，但一旦发动便足以吞天噬地。
龙息功第三层，龙吞象！大成了！
没有急于去窥探龙息功第四层的奥秘，而是继续修炼第三层的力量臻于成熟。
运功五遍之后，功法大成！
手臂自行舒展开来，五指轻轻张开，血气化开，一颗凛然不可侵犯的青色龙头在拳劲下凝实出来，栩栩如生，双眸似血，雄浑的力量宛若埋在地下的经年熔浆，一旦得到机会便会呼啸而出、焚天灭地，龙息功何等玄奇，这才第三层力量就已经到了一个让人震惊的地步了。
青龙血眸，入神得髓！这种迹象出现便证明了我的龙息功已经臻于第三层至高境界了，心领神会，尽在掌握！
深吸一口气，压抑着内心的狂喜与冲动，打开龙息功，开始参详龙息功第四层的心法。
这一层名为龙气归元，顾名思义，这是对龙气更为深层的领悟，其产生的力量也会更加的磅礴、雄浑，昨天晚上看到那个王陵的气势就足以证明一切，若是王陵能好好的利用龙气归元带来的强大力量，或许还能挨得住龙榜高手沈步云的第一招。
一整天，几乎吃掉了所有的地狱芝，最后还加上了一口血参，这才坚持修炼下来，龙息功第四层行功已然数十遍，但身体深处古井无波，毫无反应，更难以见到龙气归元的影子，没有办法，这就是命！
……
晚上时，苏颜来得更早了，并且带着澹台瑶一起过来，两个人都一派看热闹的样子，见我身体完全恢复之后啧啧称奇，而且虽然我没有教苏颜剑尾之术她也依旧给我带了吃了，解了食物上的燃眉之急，吃饱喝足之后，拍拍两手，道：“走，出门！”
“啊？出门做什么？”苏颜愕然。
“挑战沈步云啊……”我讶然。
“还去啊？昨天肯定没被揍够……”苏颜小声道。
澹台瑶却笑道：“看起来步厂长还挨揍嘛，走吧走吧，我感觉你的气息更强了，越揍越强，这体质可真是奇葩一朵。”
我自然知道她什么心思，说：“澹台瑶同学，过去之后你千万别给我使用强化，否则被沈步云识破反而会瞧不起我，我要挨得住十招就要靠自己的本事。”
“知道啦，出门吧！”
“嗯！”
一路直奔后山，当我们抵达的时候小屋前依旧围了一群人，看来传说中的没错，身为龙榜第七高手的沈步云本身就是一个十分抢手的存在，任何一名万灵学院的学生都以加入沈步云的门下为荣耀，虽然我并不那么认为，但烟云腿法是一定要学的，毕竟不能辜负老姐的一片期望。
“蓬！”
一声巨响，灵力光芒四溅，只见一个人影呈现“大”字形从我们头顶上飞过，狠狠的砸在了池塘的浅水之中，几名学生飞快跑过去救援，否则的话恐怕就性命不保了。
“哼，真是太弱了！”
沈步云拍拍手掌，目光淡然的看着远方，道：“万灵学院的学生科真是一年不如一年了，真是让人失望啊……”
一群学生噤若寒蝉，也没有谁敢去挑战了。
这群人里，有的是五大外院的学生，也有一些内院的学生，其中有几个校服上绣着“洗炼”字眼的应该就是三大内院洗炼院的学生，可惜在沈步云的威严下居然没有一个敢去挑战的。
直到众人看到我出现的时候，场内立刻掀起了波澜，一个个用异样的眼神看着我，丝毫不顾及别人的感受就开始议论纷纷了——
“哟，快看啊，昨天那个被揍得不省人事的步亦轩又来啦……哈哈哈，还没被揍够吗？”
“这个候补生真是爱出风头，宁可挨揍也要让全校的学生知道他。”
“他身边的两个大美女好像是苏颜和澹台瑶哎……我去，学院美女榜前三的两大美女怎么会跟这个蠢货在一起？”
“妈的，鲜花插在茅房里，真是可惜了，啧啧，苏颜和澹台瑶可真漂亮啊，那小身段，要是能****那该多销魂啊……”
“呸，你这污秽之人！”
我径直走上前，恭敬一躬身，说：“沈导士，我又来请教了。”
沈步云不禁眉头一挑，笑道：“又是你这个候补生，有点意思，你是挨揍得不够吗？还是老子昨天留力让你觉得自己有机会熬过我的十招？”
我不卑不亢道：“万灵学院的校训不就是无畏进取吗？如果对导士的力量感到畏惧了那还怎么去追求更强的力量？”
“好，说得好！”
沈步云哈哈一笑：“你小子的个性倒是跟对老子的胃口，不过一码归一码，我的出手绝不会留情的，看你今天能挡得住我几招。”
“请导士赐教。”
我深吸一口气，祭出比昨天要浑厚至少两成的灵力，盘龙桩立定，周围氤氲着古老沧桑的龙息功气机，整个人宛若盘踞的苍龙般，历经千万年却亘古不朽而存在，盘龙桩练的就是一份定性，绝不能有疑惑与动摇。
沈步云冷笑一声，骤然身形一动，火焰贲张，左腿席卷着浓浓的烈焰，甚至隐隐然能看到一头青龙盘踞在沈步云的身周，威严不可侵的气势宛若君临天下，骇然是龙息功第五层的青龙旋迹象，今天沈步云要玩真的了！
“蓬！”
迎面一击飞踹落在我的双手之中，沉猛的力量震得我双脚立地飞起，但在盘龙桩下重心不动，猛然坠地滑落数米，整个人猛然晃了晃，差点失去了盘龙桩的下盘平衡。
好险，差点就一招落败了！
“不错，再来！”
沈步云哈哈大笑，右腿蕴满火焰，凌空就是一脚，又是一记鞭腿，但力量也比昨天要增进了几分。
我手臂轻轻一振，灵力衍生出另一股雄浑力量，气机狂涌，一颗狰狞的青色龙头凝实在手臂之上，迎面撞击在沈步云的鞭腿上。
青龙血眸，龙息功第三层，入神得髓功力！
“蓬！”
烈焰暴涨开来，左臂传来一阵酥麻感，骨头都仿佛被震碎了一般，整个人身躯极速横移，重重撞击在一旁的苍老虬曲古树之上，顿时树皮剥落了一层，碎屑四溅开来。
周围的学生都惊呆了，许多人都认出来了——
“我的天，是龙吞象！这个候补生居然修成了龙息功第三层！”
“哼，一定是走了什么捷径，否则这样的废物凭什么炼成第三层？”
“嘿……”
一个洗炼院的学生冷笑道：“空有龙息功第三层的气机却没有第三层的威力，这个候补生逞强蛮干，真是侮辱了我万灵学院的龙息功了！”
他说得没错，我的天冲脉也只能提供两成至三成的灵力强度，远远不及原本的天品灵脉，所以龙息功能发挥的威力也只有三成不到，否则的话恐怕也不至于会那么狼狈。
不过我可以确定，沈步云也脚下留情了，否则我恐怕一击都承受不住。
“第三招了！”
沈步云腾空而起，身上带着第五层龙息功之力，双脚连续踹在我胸前，绽放出两朵火焰莲花光芒，紧接着便是雄浑的震撼力！
“蓬蓬！”
双莲并开，烟云腿法第三式！
心头一阵紊乱，口吐鲜血后退数步，我强行压抑着自己即将昏厥的感觉，喘着粗气，狼狈不堪的再次站稳，祭出盘龙桩，道：“第四招！”
“刷！”
沈步云疾驰而来，速度快得让人无法反应，拳头凌空落下，带着烈焰光芒落在我的肩膀上，顿时肩胛骨传来咔嚓一声，骨头都断了。
妈的，又败了！
……
不过，多坚持了一招！