“石头、剪刀、布！”
“石头、剪刀、布！”
……
只三轮，武圣阁传人被淘汰，再来一轮，我使个破绽不动声色的输给炽羽，这不灭战矛也自然就归炽羽所有了。
“法器之外还有结界，你们两个破解阵法，我为你们护法。”武圣阁传人提着黄金战矛，脸色泰然的说道。
“什么时候那么仗义了？”我有些诧异：“在剑陨地的时候，得知我开辟九重灵海还想出手杀我，你变化太多了！”
武圣阁传人尴尬一笑，摸摸鼻子，道：“此一时彼一时，剑陨地时大道争锋，灭掉对手自己就能斩获更强的机缘，你不也一样杀了阮天炀、牧凌宇夺了他们的造化了吗？如今，木已成舟，你的十重灵海早就稳固成晶，既然改变不了，不如做个朋友，你说呢？”
“有些道理。”
我看了他一眼，这人虽然个性桀骜，但倒也不是那种出尔反尔的小人，值得结交，便问道：“打交道到现在，还不知道你的名字。”
“武圣阁内门弟子，陆青宁！”他抱拳沉身道。
炽羽已经开始双翼劈斩结界，准备取机缘了。
我则讶然道：“内门弟子，这么说武圣阁除了你之外，还有不少实力跟你相当的人物？”
陆青宁微微一笑：“武圣阁弟子众多，与荒古圣殿不同，荒古圣殿一脉相传，每一代年轻弟子只有一人，而我武圣阁则堪称枝繁叶茂，掌门亲传弟子一名，内门弟子数人，外门弟子更是多不胜数，以我的实力也只是师尊座下中流罢了。”
“可怕……”
我看着仙人洞外的迷茫一片，说：“如果真如你说的一样，武圣阁所有年轻一代的弟子全部出山，恐怕足以就主宰整个大荒世界了。”
陆青宁笑着摇头：“并非如此，师兄弟们大部分的时间都在闭关，即便是剑陨地出世也只有我一个人能来，所有人都在等待着那一刻的到来。”
“哪一刻？”
“师门绝密，此乃天机，恕难奉告。”陆青宁见我茫然，转而一笑：“步亦轩，你不必太过于忧虑，以你的实力只要好好修道，就算是有什么变化也影响不到你，你这样的人杰，数百年或许能有一个，资质与机缘不在荒古圣殿传人之下。”
这时，炽羽已然破开了禁制结界的最后力量，将混沌气涌动的巨大战矛擎在手中，火炎流动，已经开始炼化为自身法器了。
“炽羽。”
陆青宁道：“可否将不灭战矛借给我一观，十息即可。”
炽羽懒洋洋的笑道：“你想观摩不灭真意？”
“不，只是一窥这上古法器蕴藏的天机，我想知道上古时代里这星巢内发生过什么，或许能看到一些东西。”
“行，你看到的东西，要一同分享给我和步亦轩，如果这样我就答应。”
“可以。”
炽羽手臂一扬，不灭战矛横空掠过，落入陆青宁手中，他气息一沉，脸上满是凝重之色，手掌轻轻握着不灭战矛，一缕缕圣洁符号涌入神兵之中，忽地周围的空间扭曲起来，我和炽羽都微微惊愕，感受到时间的流淌速度显然转变了，时光流沙似乎不受掌控一般。
武圣经，居然还能逆转时光？！
“丝丝……”
周围的空间剧烈颤抖，变成了一组组符号组成的规则，继而化为金色流沙没入长河之中，陆青宁脸色微微苍白，握着战矛的手臂有些抖动，仿佛即将难以驾驭一般，也就在这时，忽地时光被抽离了出去，周围的画面疯狂急转，追溯向远古的时代。
大地之上，满是密密麻麻的古**队，战车连片，铁骑成群，铺满了整个丛林，一张战旗在空中飘扬，是一面龙汉云旗，与如今龙灵联邦使用的旗帜一模一样，这种战旗流传亘古，而手中擎着旗帜的战将则一双眸子透着清冷之色，仰望天穹，道：“来了！”
“轰~~~”
天空猛然炸开，化为一片火海，一缕缕火焰窜动如龙，就在极其炽烈的火泽之中，一道道身影凌空掠下，是骑乘烈马的战骑，人与坐骑都浴火重生般的冲了下来，浑身通红，居高临下，领衔者更是骑乘一头威猛战兽，铁蹄裂空，十分惊世。
“嗡！”
一柄火红战矛出现在他手中，周围缭绕无数不灭战魂，掀起滔天火焰横扫大地，天空之中一声声雷鸣般的巨响震耳欲聋，一整支沐浴在烈火中的军队降临，与大地上的龙灵帝**队血战在一起，整个世界似乎一瞬就被鲜血染红了。
也不知道过了多久，轰然一声，周围这震撼无比的画面猛然坍塌了下来，我们三人回归到真实世界，一个个脸上都有细汗，就在刚才的那一刻，我们感应到了那些上古强者的锋芒，那些披甲勇士，几乎每一个实力都不逊色于我们太多，甚至一些冲锋陷阵的战将，早就已经列位人王了。
这火泽笼罩的战场完全像是一场超然于凡人的神战一样，令人动容！
“这……启示着什么？”炽羽皱眉。
陆青宁咬着牙：“你们觉察到没有，那些从火泽中冲杀而出的人并非这一界的人马。”
我点头：“火界，那些是火界的军队，我曾经见识过火界的力量，所蕴含的规则极致炽热，与这些上古强者一般无二。”
“没错，确实是火界。”陆青宁皱眉：“这与师尊曾经说过的火界几乎没什么区别，这么说，这柄战矛是上古战场所遗留下的宝物，也就是说，火界曾经已经强大到跨界一战了，可是如今依旧是我们灵修世界坐镇龙界，当年大战的结果是怎样，这支强大的火界军队后来去哪儿了？”
炽羽问：“能不能再用武圣经探查一下这柄不灭战矛所铭刻的历史记忆？”
“不能了。”
陆青宁有些疲倦，摇头道：“使用武圣经的代价很大，何况我的修为尚浅，如若是师尊来，恐怕一眼便能洞察上古所发生的一切，刚才所看到的一切记忆，已经是我的极限了，不过……炽羽少侠你走出星巢之后，不妨跟我前往武圣阁群山一趟，让师尊好好观摩这柄战矛，如何？”
“你这是在邀请我去武圣阁作客？”
“是。”陆青宁微笑：“你不敢？”
炽羽皱了皱眉：“没什么不敢的，我去，不过这不灭战矛是我的，你们不能强夺，而且步亦轩作证，他知道我去了武圣阁，我若是去了武圣阁不回来，以后步亦轩你见到朱雀一族，记得为我传讯，让我族骄子一起出动，踏平武圣阁。”
陆青宁不禁失笑：“不必，我武圣阁还做不出那种下作的事情来，我也只是为了了解上古发生的一切罢了，火界与龙界的一战，或许隐藏着天大的秘密。”
“嗯，我也有同感。”
陆青宁归还不灭战矛，道：“那就此做别了，这星巢秘境机缘众多，但杀机也多，特别是灵界、云族对我们的敌意很强烈，你们都要加倍小心。”
“好，就此别过了。”
转眼间，武圣阁传人化为一道金光掠过天际，消失在茫茫群山之中。
我和炽羽相视一笑，准备上山，去找下半部无缺真龙绝术！
……
风扬山的夜晚一片凄冷，星光璀璨的洒落在这座金山上，折射出一缕缕让人眼热的光辉，我和炽羽一路奔行向山巅方向，一路上到处都有人战斗，有的在相互厮杀，有的则与剑藤妖等风扬山上的“土著”战斗，夺取机缘，不过那些机缘不值得我浪费时间，山巅上的真龙绝术才是至关重要。
“小心！”
一缕气机涌动而起，炽羽猛然示警，而我也早早凭借万物剑心洞察杀气，翻身而过，与炽羽分别向左右翻身躲避，顿时“哧”一声一缕白色剑芒掠过，以至于草地溃散，树木崩断，甚至在金色山体上都轰出一道数尺沟壑，好猛烈的一剑！
炽盛光辉之中，一人挺剑而立，身姿皎然，是一名云国人杰，这人我认识，位列这次进入星巢的云国人杰前十，名叫魏尘符，沐王府的年轻一辈人杰之一，实力很强，比夏阳炎之辈要强多了，如果没有猜错的话，这人应该是沐王派遣进入星巢保护双胞胎女儿的最强护卫。
更重要的是，魏尘符用剑，用符法之中领悟出一套凌厉霸绝的剑术，让我早心痒痒，早就想与之一较高下了。
炽羽抱臂在怀，耸肩道：“用剑的，交给你解决，十招解决不了的话，就换我来。”
魏尘符一双眸子盯着我，充满战意，但不失敬意的抱拳道：“在下云国沐王府魏尘符，请灵修界人杰步亦轩，赐教！”
我扫了一眼他的身后，那里有一片金色迷雾，内里充满圣洁气息，甚至与我剑心内铭刻的真龙绝术有强烈共鸣，便道：“你身后就是真龙埋骨地吧？”
“没错。”
魏尘符并不否认，道：“两位郡主，以及皇室的天骄都已经进入真龙埋骨地之中了，这里是星巢的核心之一，请你们万勿进入。”
“云族就派你一个人在这里，拦得住吗？”我问。
魏尘符爽然一笑：“我会尽力，至于其他，听天由命好了。”
这个性，修炼洒脱随心的剑道，倒是十分合适，难怪这个人的剑术能有大成，以平民的身份却在云国走到了今天这个超然的地步，放眼沐王府，也没有几个少年一代的实力在他之上，甚至就算是当初的石舫，也要逊色了不少。
……
“那么，只有硬来了。”