“杀！”
月刃从天而降，带着滚滚雷鸣之声镇压。
“我不服啊！”
血殇爆吼，浑身血力迸发，血麒麟法相凝聚，与战伐诀真解力量硬碰硬。
但他全盛状态时都被战伐诀真解击败，何况如今失去了一条手臂，战力锐减的情况？一转眼，清脆的骨骼爆裂声传来，血殇用以操纵血麒麟绝术的左臂也彻底崩碎，被战伐诀真解印记完全碾碎，月刃破风而下，瞬间凝聚出一片浩瀚星云。
“步亦轩，你敢！？”红月浑身战栗。
血殇，灵界难得的一位奇才，就要在凡尘界陨落了。
……
“杀我……你不配！！”
血殇暴喝，巍然矗立在一块灰色巨岩之上，双眸之中满是不甘与忿怒，根本不愿意接受自己战败的事实，眼中有悔恨与难受：“仅凭肉身绝术，我竟败了……败了……”
“安心去吧！”
我一剑斩落，毫不留情，冰魄星云斩将血殇瞬间劈成两半，大部分的身躯直接被碎灭之力给磨灭了，化为一团血雾，一缕战魂飘飞而起，疾速逃离。
但尚未飞出百步就被我的通灵骨针追杀。
“嗤……”
宝针刺透战魂，血殇的灵魂摇摆了一下，随后涣散，彻底形神俱灭了。
“步亦轩，我与你不共戴天！”
红月气得浑身颤抖，手中一轮明月飞起，带着一群暗族少年天才扑杀而来，一个个血力澎湃涌动，各种秘术显化真形，就要群攻斩杀我。
“杀！”
我一声暴喝，身周九马画山绝术光芒旋转，宛若神明降世，一剑剑的拼杀在人群之中，水寒剑心力道完全爆发，在这次激战之中磨砺自己，深埋灵墟的剑心外表也因为磨砺而多出一道道深浅不一的斧凿痕迹，愈发的深邃而气息磅礴。
“咔擦……”
一剑斩断两颗人头，通灵骨针飞梭，迅速彻底斩杀灵魂，一人力敌数十人，凭着九马画山绝术、战伐诀真解与水寒剑心，屹立不倒！
倒是在杀伐磨砺之中，不断与远处巨岩上的九马画山奥妙印证，相互之间有了一种微妙的维系，就在我完全参悟九马画山的那一刻，巨岩猛然崩塌，散发万丈霞光。
从此之后，再无九马画山，这门绝术已然化为了我个人的神藏之一，他人只学得一鳞半爪就急着去寻觅更大的机缘去了，唯独我完全领悟！
“嗡！”
寒月冷冽，红月郡主的攻势愈发凶猛，她的实力不弱，甚至比血殇还要强上一头，给我莫大压力，只是我也没有打算斩杀她，而是不断杀戮其余的灵界少年天才，转眼之间此处就已经尸横累累，二十多名少年被斩杀大半。
“郡主，放弃吧……”一名灵界少年咬牙切齿道。
“走！”
红月手中多出一道红绫，散发霞光，转眼之间就裹挟着众人离去，甚至我想追也没有追上，速度悬殊太大了。
夜风中，我有些凌乱：“那是……什么？”
耳边传来女山的声音：“通天绫，以上古通天兽的精华炼制，能够借助虚空穿梭，是逃命类的至宝之一，这女娃儿居然得到灵界的通天绫，地位不低啊……”
……
进入龙岛群山中，蛰伏了半天时间，伤势完全痊愈之后才重新踏上寻找机缘的路。
沿途经过许多地方，行走于虚灵界，才知道自己已经名扬龙岛了，许多人都在议论着九马画山谷的一战，乐此不彼。
“暗族野心不小啊，据说这次派来了数十位深谙死亡绝术的少年天才，结果……九马画山谷一战，居然被斩杀了大半！”
“那黑炭小子真是凶残，据说他完全掌握了九马画山绝术，一位上古剑道大能的毕生所学，他居然短短一天内就完全掌握，这是多么妖孽的剑道悟性啊……”
“我云族天才若是遇到这个黑炭小子，不知道能否有资格一较高下。”
“难，就连暗族的血殇都被斩杀了，我云族即便双寒这样的人物出现也未必就能镇压得住黑炭小子，那可是一个货真价实的绝世妖孽啊！”
“走吧，据说龙骨地出现了，那可是当年真龙的埋骨之地啊！”
……
虚灵界中，我穿行数十里，前方果然出现了一个巨大峡谷，就在峡谷内，无数来自各方势力的高手都在寻觅，这片峡谷不简单，氤氲着一股神圣龙气，果真如众人说的一样，这片峡谷是真龙最后的葬身之地，大片的龙骨都散落在各处，有的被无尽岁月所磨灭，有的则深陷入地底，所有不少人都在挖掘寻宝。
整个峡谷里都充斥着一股真龙之气，无比神圣，气息中有皇者的威仪，这里是真龙埋骨地已经确认无疑了。
远远的，看到了灵修世界的一群人，萧慕雪、赵元晨、韩无双、云泽等人都在，他们站在峡谷内的一条巨大沟壑内，这条沟壑十分平整，就像是被人一剑劈开的一般，深不见底，不出意外的话，应该是那位已经陨落了的剑神的杰作。
当我出现时，萧慕雪很惊喜：“风公子，你终于来啦？”
“嗯，观摩九马画山，忘记了时间。”我说。
萧慕雪抿着红唇，眸波潋滟的看着我，说：“九马画山谷一战，暗族的众多天才彻底退出了真龙骨的寻找，据说是被一个名为‘黑炭小子’的人所击败，公子你不会就是那黑炭小子吧？”
我不置可否，微微笑道：“你觉得我像吗？”
赵元晨冷笑一声：“萧姑娘，如果连他都能击败暗族众多天才的话，那我灵修世界随便找个四御境界的人都能做到了。”
我看了看他，笑了笑，没有说话。
云泽说道：“风公子，真龙宝殿外有极为强大的禁制，尚未打开，所以我等在这里寻觅龙骨，你有什么收获没有？”
“暂时没有，你们有？”
“嗯。”云泽取出一根硕大的兽骨，上面荧荧泛光，透着淡淡的真龙之气，道：“这根龙骨损毁严重，真龙之气也在漫长岁月之中磨灭、消散了大半，不过依旧还有少许参悟价值，一旦能炼化出其中的少许真龙之气融合自身的话，将会让大有裨益。”
萧慕雪点头：“是的，我也寻到了一根这样的龙骨，虽然无比朽烂，但也有一定价值。”
我看看下方望不见尽头的沟壑，道：“好像有不少人下去了？”
“嗯。”
我皱了皱眉，说：“难道他们没有捕捉到地底深处有强大的戾气吗？”
“戾气？”萧慕雪一惊：“你是说地下有玄兽？”
“或许。”
“哼，危言耸听，哗众取宠罢了！”赵元晨狠狠的瞪了我一眼，道：“我掌握了一门四品剑心，而萧慕雪姑娘所掌握的更是一门三品剑心，这埋骨地早就暮气沉沉，是一片沉寂的绝地，我们都没有感应到地下深处的危机，就凭你能感应到？”
我笑了：“你不信？那你下去试试。”
赵元晨怔了怔，却又没有胆量下去，一旁那断了一臂的灵空岛师叔则目光冷冽的看着我，道：“小东西，别试图挑拨，自找麻烦，到时候恐怕就算是萧慕雪想护着你也不行了。”
我扬眉：“老东西，你怎么事事针对我？难道我跟你们灵空岛有仇吗？”
“你这是自己找死！”
断臂师叔眼中烈芒爆射，体表星空灵力爆发，即将动手，而我也后退近百步，轻声对女山道：“一会我要直接动用兵铸山斩杀这老东西，欺人太甚！”
女山却好整以暇道：“别急，你暂时的对手可能并不是这个倚老卖老的老家伙。”
果然，忽地地底一声震动，紧接着便是一股恐怖气息仿佛刚刚苏醒一般，让地表之上的每个人都几乎汗毛倒立起来，地底的某个可怕存在苏醒了！
“吼~~~”
大地摇动起来，这道被剑气劈开的沟壑似乎又被撑大了一些，一道道虹光飞出，有灵修者，也有云国中人，一个个面色惨白，跑在后面的人似乎被什么所缠住了，一个个奋力奔跑却动惮不得，甚至飞快的后退，似乎被什么东西给吸住了。
很快的，一条近百米长的大虫冲出地表，浑身黝黑，一条条刀臂十分吓人，居然是一条通体金澄澄的蝼蛄，这也太大了吧？
蝼蛄浑身爆发符文，张口猛吸，顿时上百人无力抵挡，被纷纷吸入蝼蛄口中，化为一道道血气补充这头凶兽的元气。
大家都震撼了，地底怎么会有这么一条巨型蝼蛄？
“快跑！”
我和萧慕雪几乎同时移动，赵元晨、云泽等人稍慢一些，他们在灵修世界中都可以列入高手行列，逃命不是问题。
一时间，埋骨地里一片混乱，黄金蝼蛄到处肆虐，吃人无数。
……
岩壁突出的一块青岩上，我和萧慕雪并肩看着下方的情形，她美目如水，道：“你有没有感应到……那蝼蛄的巢穴里有十分强烈的真龙之气涌动？”
“嗯。”
我皱眉：“莫非真正蕴含真龙之气的龙骨都被这个蝼蛄所搜集了？”
“它的攻势之中也附带真龙之气，应该是这样，这头蝼蛄不简单，经历千万年，以真龙之骨来蕴养自身的气韵，我们……去不去？”
“去啊，干嘛不去！”
不只是我们，还有一些身影电射而去，没入沟壑之中，富贵险中求，谁都明白这一点。