“墨麒麟的灵肉，确实深蕴灵性精华。”
娜塔维亚将一碗肉汤吃完，看了看空空的碗，一双秀眸中透着一丝淡然，道：“现在说正事吧，小轩轩，既然你们想用红月郡主当做谈判筹码，至少让我先见见她，确认郡主是否在你们手中再说吧？”
我看了一眼堂姐。
月光下，堂姐步璇音身段纤长、曲线柔美，轻轻一点头，示意我可以给她看。
转眼间，周围布下了一重禁制，并且不仅仅是禁制，似乎周围的一切万物都进入了某种超然领域，是堂姐的人王力。
就在堂姐布下这重禁制的时候，娜塔维亚也微微一怔，意味深长的一笑：“步璇音，没有想到你短短一年内就血脉二次觉醒了！”
“你的破败之力不是也越发浑厚了么？”堂姐神色淡然，问道：“娜塔维亚，你明明是灵界深渊一脉的人，为什么现在却要为血王做事？”
娜塔维亚嘴角轻轻勾起，道：“血力、深渊两系同气连枝，如今大敌当前，自然要共同担当，小轩轩，请出郡主吧！”
我手中貔貅袋轻轻一抖，一团光辉笼罩下，红月郡主稳稳的站在前方，被镇封了经脉，无法施展修为，一见娜塔维亚，美丽脸蛋上倒是没有什么欣喜，十分冷淡的说道：“没有想到第一个来探望我的人居然是破败女王殿下。”
“郡主受苦了。”
娜塔维亚站起身来，掸了掸披风上的灰尘，道：“既然见到了郡主，我也该回去交差了，明天正午在此地谈判，是吗？”
“没错。”
堂姐目光深深的看着她，提醒道：“让池寒川别耍花样，不准带太多人来，否则的话……对灵界而言不会是好事，这次，我们敢来就不怕灵界做手脚，你们想什么方法都是徒劳。”
“知道了，我会转告。”
娜塔维亚纤足轻轻踏地，顿时身躯化为一缕缕血色轻烟消失在空气之中，转眼间她的气息就已经消失，这身份已经恐怖到某种极致境界了。
“这……”
苏颜蹙眉：“来去得真快。”
唐阙然、柳彤儿东张西望，堂姐轻笑道：“不必找了，她已经在五十里外，娜塔维亚……这个破败女王可真不好对付，明天一定要谨慎行事了。”
众人齐齐点头。
……
晚上就在十里亭驻守，澹台瑶和堂姐一起布置下了许多禁制，保证谈判的过程万无一失，甚至还布下了一个巨大的传送阵法，一旦事变还有转圜余地，可以直接传送到数百里外。
夜晚，星光璀璨，照耀大荒。
我的帐篷内，堂姐、苏颜一左一右的坐着，而我则催谷灵墟，将掌握的法则一一呈现，顿时身前一道道火红色星光开始缔结，化为一头真龙金色光影的样子，所有关于真龙术的法则符号都蕴藏在其中，等于是将一门真龙术分解开来，让人观摩。
堂姐深深的看了一眼，一双美目中带着些许震撼，道：“真龙术确实非凡了得……难怪在太古年间能纵横上界，无人可撄其锋。”
苏颜只是观摩了关于火焰规则的片段，随后便抱着一只抱枕躺在我身边，闭上双眸，沉浸在对真龙术片段的领悟之中，她身上的灵力气息很浓郁，甚至肉眼可见九重灵海旋转不绝，引动全身的浩瀚灵力不断印证真龙术，天火剑心一片炽热，力量如鼎沸一般。
“嗯？”
堂姐轻轻咦了一声，随后看向苏颜，禁不住有些赞叹，道：“小颜的进阶好快……天火剑心的气机已经接近极点，一旦突破，恐怕就能踏入一品极火剑心的境界了！”
“我也有这种感觉。”
苏颜抿着红唇，笑道：“或许，完全领悟真龙术的火焰规则之后，我就能自然而然的突破进入星御境巅峰了。”
“好快……”我皱眉道：“我才星御境中期，小颜突破得那么快，就不怕剑心不稳吗？”
苏颜浅笑：“不会，我没有剑心动摇的感觉。”
我怔了怔，论天资，苏颜才是真正的妖孽，我的灵脉只是黄金枝条代替，修炼速度和悟性比起她来要输了一大截，也就是凭着真龙术、凤凰法、几种剑道绝术才能保持实力上的稍微领先，不过……一旦苏颜晋入星御境巅峰、领悟一品极火剑心，我恐怕也就不是她的对手了。
一旁，堂姐瞥了苏颜一眼，道：“放心，小颜进阶虽快，但道心确实堪称是无比稳固，不比你的万物剑心逊色多少。”
苏颜抿了抿红唇，说：“如果不是步亦轩的上等天品灵脉被焚毁，恐怕他早就星御境盈满了，甚至……有可能列位人王也说不定。”
“既成的事实，何必再去想。”我笑了笑：“没关系，我会一步步来的。”
堂姐赞许点头，随后再次沉浸入对真龙术的领悟中，她跟苏颜不一样，完全的观摩真龙术中的奥妙，我们姐弟之间几乎没有秘密，一切机缘、武学都共享，只是我暂时还达不到她的层次，否则的话堂姐一身绝术恐怕早就传我了。
闭上双眼，领悟真龙术中更深层次的奥妙，不知不觉沉入睡眠。
……
醒来时已经是次日清晨，整个大荒世界被晨雾笼罩着，山间有雾霭在流动，就像是溪涧一般，雾气丝丝落在身上，化为清凉雨露，这大荒里的灵气确实还算是比较浓郁，适合灵修者修炼，比生命墙内的现代文明世界要更加适合修炼。
山下，一列乌獬豸战骑疾驰而过，巡弋周围的数百里地带，而我们所在的十里亭区域完全被一道道阵法禁制所笼罩，十分安全。
一直等到正午时，橙阳光辉驱散迷雾，阳光普照大地，十分温暖。
远方，轰隆隆的声音中，一团死气浓郁的血云压境，滚滚而来，我立刻催动万物剑心探查，血云之中只有三道气息，但每一道都无比恐怖，没错，是三位君王级的暗族高手，其中一个就是破败女王，另外练个也颇为熟悉，当血云降临时，三道人影裹挟着滚滚血气落地，正是池寒川、娜塔维亚和东临三人，身后方，数十里外，密密麻麻的死气停止前行，一整支精锐死亡军团就在远方待命，但确实是没来。
池寒川目光冰冷，扫视周围，气息阴森恐怖。
东临则手握魔剑虚无，鸷视众人，道：“红月郡主何在？”
“破败女王不是看过了吗？”
堂姐手掌轻轻张开，天际处白云滚滚，一柄满含混沌气的银色战矛横亘于长空，光辉汇聚，化为一柄细小精致的战矛出现在她手中，她已经进入戒备状态，道：“池寒川、东临，既然你们是来谈判的，就给我收起你们那高高在上的脸孔，否则的话，立刻滚，我们就地开战！”
池寒川皱了皱，嘴角的肌肉抽搐了一下，居然渐渐的勾起，露出一抹难看笑容：“嘿……北国女王说得是，那我们开始谈判吧！”
“请。”
谈判的地方就在十里亭的荒芜大殿之中，一块九丈见方的巨岩被堂姐以掌力削成了一张大桌摆在中心，池寒川、东临、娜塔维亚一一坐下，而灵修界的一方，我和堂姐、苏胤晨、苏希语坐下，苏颜、澹台瑶、赵昊、唐阙然等人则手持兵刃站在后方，随时准备动手。
“说吧。”
池寒川声音低沉，道：“这次红月郡主落在你们手里，我们灵界认栽，步璇音，你要我们付出什么样的代价才会释放红月郡主？”
“我需要三种东西。”堂姐道。
东临眼睛一亮：“如果只有三种，那就好办了，你说，哪怕是神兵法器我们都能为你搞得到。”
堂姐嘴角轻扬，浅笑道：“第一种，我需要一百万斤上等晶石。”
“什么！？”
池寒川、东临的身躯同时颤了颤：“你……这是抢劫！？”
“本来就是一场勒索，与抢劫本身并无区别。”堂姐轻描淡写的一笑：“你们灵界资源丰富，想必也不会缺这点晶石。”
池寒川阴恻恻道：“胡说八道！上等晶石向来就是至宝，放眼整个龙界的上等晶石储量也就只有五十万斤上下，你居然想要一百万斤，我们灵界去哪儿给你弄那么多？”
“那是你们的事情了。”
堂姐伸手轻轻一按石案，一双美眸光辉熠熠：“别以为我不知道，你们灵界远远不止染指龙界，你们干的勾当还少吗？一百万斤上等晶石，少一两都不行！”
娜塔维亚懒洋洋的伏在石案上，一对异常挺拔饱满的峰峦几乎都自然而然的落在石案上，看得人口干舌燥，她笑着说道：“池寒川、东临，红月郡主的命，难道还比不上这一大堆破石头不成？你们要是再这样扯皮的话等于是耽误郡主的性命，我回去一定在血王面前言明真相。”
池寒川咬牙切齿：“行，一百万斤就一百万斤！”
“记住了，是上等晶石，一粒中等、下等晶石都不准掺入。”苏胤晨道。
“知道了。”
东临狠狠的看了一眼苏胤晨，道：“长空剑王，你也在这里凑热闹么？早至今日，当初在大荒里我就该一剑剁了你！”
苏胤晨冷冷道：“世上没有后悔药，如今步璇音在这里，你剁我试试看？”
苏希语扑哧一笑。
池寒川有些不耐烦，道：“步璇音，说吧，第二件要求是什么？”