“小家伙，你过来。。。”
“是，前辈。”
我步入剑阁一层的预留空间内，只见两位老者都盘坐在灵气散发的蒲团上，他们的双足严重萎缩，似乎已经不能再步行了，禁不住微微一怔：“前辈，你们的脚……”
“寿命已绝，只得损‘肉’身而补之。”
其中一个白胡子老院主说道：“我们只是镇守剑阁的两位老儿罢了，不必计较太多，小家伙，你先且坐下。”
“是。”
就在他们的对面石板上盘膝而坐，心底有些忐忑，问道：“两位前辈要传我什么手段？”
“剑道。”
“哦？”我心头一喜，这两位可都是成为剑圣上千年的老怪物，他们的剑道已经不知道走到什么地步了，便充满期待的问道：“两位前辈是我传授我一‘门’剑法吗？”
“一‘门’剑法？”
白须老院主禁不住捻须笑道：“小家伙，以你的剑道修为已经不必再拘泥于一‘门’两‘门’的剑法了，我们要传授你的是剑道的真意，唯有真正理解了剑道的规则组成，你才能随心所‘欲’的催动任何强大的剑法。”
“剑道真意……何解？”我一头雾水。
另一个黑胡子老院主笑道：“拆分与融合。”
“哦？”我更加不懂了。
“任何剑法都由某种机缘而领悟、开辟而成，就如诸葛明的无双九剑，乃是观天地之壮阔而领悟出的绝学，所以你只是学会了无双九剑，却没有完全‘洞’察其中的奥妙，只有追究本源，将剑意的本源看透，才能进入真正化境。”
说着，他沉声道：“闭目，按照我们传授你的口诀运功。”
我点头，就在闭上双眼的瞬间，白须老院主抬手一指，一缕剑道规则‘射’入了我的眉心，顿时仿佛一团磅礴的真意力量在识海中爆发开了一样，一般人根本就无法承受，而我则瞬间就被吸引住了，这团真意化为一道道法诀，开始烙印在灵墟深处，成为我本源的一部分。
稍微领会一二就‘洞’悉其中的奥妙，整个人陷入了极为兴奋的状态，就在识海中推演无双九剑的力量，第一式，气动山河，反复推演多次之后，眼前的气动山河果然开始拆分，化为一道道原始规则符号，这些符号的本源为一种天地间的大势，十分玄妙。
心头震撼不已，一缕缕规则符号在眼前流淌而过，两位老院主传授的这种手段了不得，任何高深的剑法在这种手段下恐怕都会被‘抽’丝剥茧的拆解，一切奥妙展现于前，这就不再是简单到掌握了，而是炉火纯青的‘洞’悉所有。
并且，在拆分完九式之后，加以融合，还能形成九九归一的一击，那才是无双九剑真正的至强一击，恐怕就算是师父诸葛明都没有领悟这一招吧？
不过，完全拆分九招没有那么简单，需要很长的一段时间，一时半刻是无法完成的，但依旧让我沉醉其中。
……
就在我拆分了第一式气动山河近半之后，剑阁内一阵颤抖，随后一道曼妙身姿飘然走下了剑阁，是李清音回来了，一袭白衣上沾着一点点血迹，香肩的衣袂被斩开了一大截，造成一指长的伤势，大片雪白的肌肤‘露’了出来，她落地之后就是一个趔趄，气息十分紊‘乱’。
“怎么样了？”
我飞掠而至，扶住了她的手臂。
“没事。”
她轻轻摇头，一双美眸中带着无奈，道：“没有想到第七层的剑阁护法剑灵会那么厉害，我依旧不是他的对手。”
白须老院主笑道：“他在被镇封为剑阁护法剑灵之前，也曾经是一位名动天下的准剑圣，你小小年纪能够与他过了数百招，已经是相当不易了，切记，修炼一途要循序渐进，急切不得。”
“谨遵老院主教诲。”
李清音勉力行礼，根本站不稳，一双修长丰腴的雪‘腿’上布满了剑痕，护身剑罡全部被斩破了，甚至伤到了一些分脉与圣脉，‘肉’身与自身底蕴双重受损，伤势远比看起来的要严重了许多，甚至就连气息都变得有些微弱了。
我意识到事态的严重，立刻取出师‘门’配发的高等疗伤丹给她服下了一枚，随后道：“暂时别回天风书院了，就在我的‘洞’府内疗伤，伤愈了再回去？”
“嗯……”
她轻轻点头。
“两位前辈，我会再来的。”我说。
两位老院主点头：“去吧。”
以一条手臂环住李清音纤细丰盈的腰肢，提一口气便带着她飞了出去，化为一道流光进入了白鹿宮内，生命印记一动，我的‘洞’府立刻石‘门’升起，抱着李清音纵身而入，随后紧闭石‘门’，把她安排在我的‘床’上，当即开始疗伤。
服下疗伤‘药’之后，她的气‘色’好了许多，开始调动体内的圣气运功疗伤，而我则坐在不远处地面上的蒲团上，继续拆解无双九剑的招式，这种过程就像是寻找剑道的本源一般，对我有着莫大的好处，或许在‘洞’悉更多剑道奥妙之后，剑道层次也会再次有提升，突破剑心合一的初期。
……
时间一点一滴的过去，足足两个时辰之后。
“啊……”
李清音忽地一声嘤咛，白‘玉’般的额头上渗出了一层细汗，她的‘肉’身都打磨得极为强大，虽然看起来洁白如‘玉’，但却是一般刀剑根本斩不入的，但此时却不一般，她的体表浮现着一层淡淡的黑‘色’气流，是黑暗力量，与无尽尸海中妖帝的力量略有些相似，正是这些黑暗力量让她的一些伤口依旧无法愈合。
这一定相当的疼吧？
我走上前，道：“圣气无法驱散这些黑暗剑气吗？”
“嗯。”
她娥眉轻蹙，道：“你不用担心我，上一次，清音挑战第七层护法剑灵也一样败了，这种黑暗剑气足足煎熬了我一个月之久。”
“就这么熬着？”
“嗯。”她睁开美眸看着我，笑道：“不必担心清音，自小到大，清音都是这样熬过来的。”
我皱了皱眉，说：“这种黑暗剑气属于黑暗属‘性’的规则力量，以光属‘性’的圣道灵气是可以中和、驱散的，我这个‘洞’府‘花’费不菲，其中‘花’费最大的就是建了一个荷塘，这荷塘中心有一株圣荷，位列上品圣‘药’，圣气浓郁，应该是可以驱散你体内的黑暗力量的。”
她俏脸微红：“你……你不会是让清音在你的‘洞’府里宽衣沐浴吧？”
“你可以选择。”
我想了想，说：“这样吧，你进入圣荷池沐浴，我在‘洞’府外等你，等你驱散黑暗剑气之后给我传音就是了。”
“不必了。”
她霞飞双颊，道：“或许疗伤的过程中还会有什么偏差，许多你为我护法，你……你留在亭子里陪清音就是了。”
“好。”
……
两人一起步入圣荷池上的殿宇之中，微风徐来，带着淡淡的圣道气息与圣池芬芳，我转过身去，说：“好啦，你可以开始了，需要什么，叫我就好。”
“嗯。”
李清音声音轻柔，当我转过身没多久，身后就传来一阵阵悉悉索索的褪去衣物的声音，这一刻再也不能心境平静了，可以想象到此时身后的美丽光景，天风圣‘女’李清音此时象牙般的雪白‘玉’体就横陈在身后，而我却不能去看。
没有修炼出能无死角观察的剑道天眼，真可惜！
身后，水‘波’‘荡’开的声音传来，她已经步入了圣荷池之中，圣池水沾染上了剑伤的黑暗之气，顿时发出“滋滋”的声音，而李清音也嘤咛一声呼痛起来。
我背对着她：“清音，没事吧？”
“没事。”
她声音微微颤抖：“步少侠，你修炼便是，这圣池水对清音有效果奇佳的治愈作用，或许能够治愈一些清音早年留下的暗伤。”
“嗯，那就好。”
我当即盘膝坐下，开始继续拆解无双九剑第一式。
身后，水声潺潺，美人沐浴的一幕不能亲眼看见，实在是太可惜了。
禁不住心头摇曳，神摇目夺，这就是心魔啊！
过了好半天，终于收回了思绪，沉浸在对无双九剑本源的探索之中，一时间识海内风光无限，天高海阔、一座座古山横亘于天地间，飞鸟齐鸣、百兽，天地自然形成了一派大气势，这就是气动山河的本源，这一式源自于天地万物，倒是与万物剑心有着异曲同工之妙。
足足过了近一个时辰，终于将气动山河给完全反向拆解、推演了出来，无数剑道规则‘潮’水般的涌入了万物剑心中，有不少都在剑心外表铭刻下了一道斧凿痕迹。
成了，第一招拆解完成！
……
就在这时，身后传来了李清音的声音：“步少侠，能否帮清音从储物宝器内取出一套衣服来？”
她的储物手镯就放在亭子里了，难怪。
我深吸一口气，心脏跳得怦怦想，机会终于要来了吗？一手抓起那金属手镯，我转身看向了圣荷池内，只见阵阵雾霭缭绕，雾‘蒙’‘蒙’中，李清音站在齐肩的圣池水中，周围荷叶摇曳，俏脸通红的看着我，道：“你……你还在等什么？”