大约因为是贵族学院的关系，路上的女生普遍颜值偏高，一比之下银叶城的街上的女性简直是不能看了，我心底一边唏嘘，一边与许璐走在校园小道上，食堂就在磨剑办不远处，此时正值用餐时间，学生很多，有男有女，一个个兴致盎然的讨论着一些上课、修炼的事情。
而我几乎是不可能融入他们了，毕竟在这群学生看来，我这个没有一丝灵力、无法觉醒天赋的人简直就是一个异类！
“喏，食堂到了。”
许璐轻笑道：“要我陪你共进早餐吗？”
“嗯……这个，好吧，谢谢你，许助理。”
“走吧。”
……
早餐的可选择性不是很大，面包、牛奶、鸡蛋等，当我拿出自己候补生的学生卡时，那个厨师便给了我三个鸡蛋、两块面包和一大杯牛奶。
许璐没有吃东西，只是坐在对面看着我吃。
狼吞虎咽，肚子就像是撑不满一样，吃完了这些之后居然还是隐隐有些饿。
“怎么？”
许璐善解人意的看着我：“没吃饱？”
“嗯……”我看着自己的学生卡，说：“我这张学生卡是定额的，好像没法继续买了。”
“没关系，吃我的，我这张卡不定额。”许璐掏出了一张银色的卡片。
“谢谢。”
我感激不已，又去买了两人份的食物。
结果，吃着吃着就吃了足足七人份的早餐，连自己都觉得十分奇怪，我什么时候那么大的饭量了？
许璐已经张大小嘴看着我，目瞪口呆的说不出话来了，并且不只是她，还有不少男女学生一个个都惊呆了，在周围议论纷纷——
“快看啊，这个候补生足足吃了七大盘东西！”
“真是个吃货啊！”
“他对面的人不是许助理吗？”
“许助理眼里怎么会有泪光啊……”
……
我很尴尬的擦擦嘴，差点就把许璐给吃哭了，这张卡虽然不定额，但想必也是她的工资啊！于是站起身鞠个躬，说：“不好意思许助理，等我以后赚了钱，一定还给你……”
许璐扑哧一笑，落落大方的拢了拢短裙，站起身说：“傻小子，想什么呢？吃饱了就走吧，带你去看看训练场的位置，那是你以后主要会去的地方。”
“嗯。”
万灵学院的训练场很大，一共有八个，据说可以容纳两千名学生一起训练，而此时学生们已经不断前往各大训练场了，也有的抱着书本要前往理论课的课堂去，许璐把一个个的训练场位置告诉我之后，让我按照行程表去送训练用剑就可以了。
就在目送许璐走了之后，忽地身后传来一个声音：“轩哥？真的是你？！”
是宋骞的声音！
我猛然回头，果然这小子就站在我身后，而且也穿着万灵学院学生的衣服，两个人什么都不说就来了个拥抱。
“轩哥，你怎么会在万灵学院？”
宋骞刚问出这句话，突然想到什么令他倍感愧疚，又说道：“你……你焚脉毁功之后，我本来打算陪陪你等你醒来的，但是学院开学了，我要是再不走的话老爹已经扬言要把我的狗腿打断了。”
我自然能理解：“没事的小骞，我现在是万灵学院的候补生了。”
“候补生啊……”
宋骞道：“候补生也好，至少我们两兄弟又能在一起啦。”
“嗯，我在磨剑办工作，堂姐给我介绍的部门，你闲暇的时候可以来找我。”
“好好，一言为定。不过磨剑办嘛……”宋骞满脸的意味深长，目光中涌出了无尽的同情。
我的目光变得凌厉起来，问道：“臭小子，有话直说。”
“就这么说吧……”宋骞左手抱紧了书本，右手在空中比划了一下，说：“万灵学院就是一个金字塔，各大部门都是金字塔的一部分，最顶尖的是院长室、副院长室、战事院，第二级是三大院，风起院、云动院、洗炼院和教导处，第三级是五大院部，崛起院、精英院、高级院部、中级院部、初级院部，我是新生，就在初级院里，第四级则是勤务处、保卫处、物资办、义兵处，第五级是食堂、修缮部、洗浴办、交通办，再往下就是第六级，整个万灵学院的最底层，有两个办公室，一个是磨剑办，另一个是下水道办公室，专门负责通下水道的。”
说着，宋骞拍拍我的肩膀，安慰道：“不过没关系，我轩哥是什么人，别说是磨剑办，就算是在下水道办公室也能一飞冲天、气吞万里，对不对？”
我瞥了他一眼，说：“趁着我没有想动手打人，赶紧滚去上课！”
宋骞哈哈一笑，摆摆手道：“轩哥我先去上课了，下课后去找你！”
“嗯。”
我心底还是忍不住一暖，有宋骞在这个学校，我也就不会太寂寞了。
……
回到磨剑办，掏出工作表看了看，1号训练场需要补充46把训练用剑，全部装在小推车上，随后推着车出了磨剑办，在我工作的全程之中，老头子都没有出现，就仿佛消失了一般。
他不在也好，他不在我就是磨剑办的办公室主任了！
虽说训练用剑不是很重，但毕竟已经习惯了用灵力来为筋肉充能，此时仅凭自己的体魄来干活却已经感受到一些疲倦，不过还能承受。
一号训练场，一群老师正在授课，不远便是一个大胡子老师，身穿软甲，手握一柄铁剑，道：“剑术斩击的速度要快，否则的话就失去了其应有的威力，徐徐进攻、势大力沉，那是刀类兵器的活，绝不是剑系兵器的特点，都看好了，灵力贯入兵刃之中，要快、要准、要狠！”
“咔嚓！”
一声脆响，一整个铁人桩居然被拦腰斩断了，这老小子倒是有点本事。
周围，近二十名学生纷纷露出惊愕之色，一个个目瞪口呆的样子，看来都是一些新生。
我推着小推车走了过来，恭敬道：“老师，补充的46把训练用剑送到了。”
这个老师头也没回，道：“把剑卸下，你就可以走了。”
“是，老师。”
卸下一把把的铁剑之后，推车走，运送第二批，这个训练场大约有七八个班级在这里上室外课，似乎也没人注意到我，也好，以前是想低调却低调不了，现在却是想高调却没有资本高调，简直就是命运弄人啊！
一趟趟的送剑，直到送第八批剑前往八号训练场的时候才如释重负。
推着我的独轮车，车轮发出吱呀吱呀的怪叫声，穿过一个个训练场，在一群男生、女生的目光注视下走向了目的地，同时耳边也听到了他们的低声议论——
“这不是上午食堂里那个吃货候补生吗？”
“说真的，还挺帅的呢！”
“是啊是啊，比我们班的那些长得像狗熊的男生帅了一万多倍。”
男生们纷纷抗议：“呸，区区一个候补生，看他头顶连一丝灵光都没有，恐怕都没有觉醒天赋，活该一辈子当候补生！”
……
很快的，八号训练场到了，中心处，一个班级正在练习剑术，老师是一个大约三十岁的男老师，看起来斯文儒雅，甚至只是穿着一件圆领白衬衫，十分干练。
但周围几个班级的学生几乎都将目光投向了这个班级，具体的说，是投向了班级里的一个女生的身上，那女生穿着的校服与其余女生都一样，但一头淡金色的长发却格外引人注目，而且从我的角度看过去，校服的衬衫被撑得很高，短裙也后扬起一些，显然身段不错，传说中的s曲线很明显！
“刷！”
她侧对着我的方向，挥出训练剑，顿时一缕缕淡淡烈焰在剑刃周围飞旋，气势凛然。
耳边，不住的能听到别的班级男生对她的评价——
“那个女生就是苏颜吧？”
“是啊，真的是苏颜，新生成绩第一的天才……居然还那么漂亮！”
“据说苏颜是总长苏希丞的女儿，可是联邦未来的第二顺位继承人呢！”
“实力又强、人还漂亮，要是能亲一口的话……”
“除非你想死！”
……
这时，我已经绕了过去，对那个穿衬衫的老师恭敬说道：“老师，八号训练场的训练用剑送来了。”
老师转身看了我一眼，笑道：“请帮忙卸下吧，谢谢。”
“不客气。”
我低头开始卸货，但就在这时，随着沙沙的脚步声，一个身影走到我前方，脚踩着专属于万灵学院女生的精致牛皮靴。
“你……抬起头来。”
她的声音似曾听过。
我抬起头，顿时一张绝美的脸蛋映入眼帘，好熟悉的一张脸，没错，她就是八天前在银叶城的圣堂内，那个为我进行觉醒仪式的女孩，传说中的女武神苏希语？错了，这个是她的侄女，苏颜！一定是她觉得好玩才和苏希语调换身份，帮我觉醒的。
一瞬间，我心底无名火起，她当成儿戏的一件事，却已经弄乱了我的人生。
苏颜看着我，好像也很生气，粉雕玉琢的小脸蛋上带少许的怒意，秀眉紧皱，似乎内心在交战一般，过了好几秒才叹息一声，像是原谅了自己一样，说：“你……听说你后来焚脉毁功的，是不是这样？”
“嗯。”我点点头，又说：“不过跟你无关，是我自己的原因。”
“那件事，是我的错，对不起……”
她抿了抿红唇，星空般深邃的眸子笔直的看着我，声音却依旧十分冷静：“我没有想到会那样……我原以为觉醒仪式只是简单的药剂催化而已，真的没有想到会毁了你的修为……”
“你不用道歉，都说了并不是你的错。”
我瞥了她一眼，故作大方的样子，其实面对这么一个超级美女满满诚意的道歉，谁又能铁了心的拒绝呢？
“那天我……你……你实在不该那样看我！”
她似乎想说什么，很快的脸蛋泛红起来，一定是想起那天衣服被邪火烧尽、赤身相对的一幕了，她的手掌周围氤氲着烈焰，体内的灵力似乎快要不受掌控了一般。
我有些忐忑，三十六计走为上，便问：“你……还有事吗？”
苏颜却猛然将一柄训练剑扔在我面前，一双星眸傲然盯着我，字字铿锵的说道：“你我都有错，刚才我已经为我犯下的错向你道歉了，现在轮到你了，我要挑战你，用一场决斗了结你我之间的恩怨，你接受吗？”
……
我微微一怔，她这绝不是想挑战我，而是被我看光了身体，所以心里还是不舒服，这个结打不开，就只能用挑战来说服自己了！
看看地上的铁剑，我再抬头看看她，却只见苏颜手掌缓缓张开，一道灵力汇聚为一柄精致的火红色长剑，她的嘴角微微扬起：“就一战，打完之后我们的帐便一笔勾销，你同意吗？”
她的语气似乎并不容许我选择，必须同意。
红龙之怒の妃焱，这可是万灵学院里人所尽知的名器啊，我用这把铁剑跟妃焱怎么打？
那不是找死吗！
好汉不吃眼前亏，但让我认输，那又不可能。
既不想挨揍，又想保存面子，这需要另一种东西了——
智慧！