云皇陨落，皇城中处处哭声，许多百姓看到云皇与强敌决战的景象，也明白云皇是为了云族国都而死，自然为之而落泪。
兽潮虽然退去，但依旧有落单的凶兽残留在境内，所以灵修世界的人并未离去，而是被新皇白拓尘安排在馆舍之中，幸好泽云城只是外围被毁，城内依旧无比繁盛，甚至就连堂姐带来的北临铁骑也一起被安排在城内，暂作休整之后再离去。
两万北临铁骑，经过无比凶险的一战之后阵亡了四千多人，伤者达到七千多，损失无比惨重，生者自然也受到云族的盛情款待。
……
夜晚，城内最奢华的馆舍之中，我和堂姐、苏颜、苏希丞等人都住在这馆舍内。
人王力涌动，灵辉滂湃，堂姐体内的血液飞速流转，恢复伤势，肩膀处被创伤的伤口已经飞速的开始愈合了，而苏颜则坐在一旁疗伤，她一样受了内伤，在那样的一场血战之中，难有人能幸免，能一点伤都没有。
窗外大道上，胡箫声齐鸣，云国皇族扶云皇的灵柩回宫，而事实上只是衣冠罢了，云皇战死，连尸体都没有留下。
苏颜站起身，双眸失神的看着窗外，沉默不语。
堂姐也结束了疗伤，走到窗边，看了一眼苏颜，道：“小颜，你记起自己是谁了吗？”
“一点点，很模糊。”
“是谁都好，你是小轩的未婚妻，我们步家的儿媳，这一点不会改变。”
苏颜脸蛋一红：“嗯，我知道的。”
“云皇死了。”
堂姐看了眼窗外，道：“从此龙界再无人皇了，白拓尘还太嫩，远远比不得先皇，哎，世事发生得太快了。”
“姐，你好像很有感慨？”我笑问。
“如果有一天，小颜和我都离开了你，你会不会感慨？”堂姐意味深长的看着我说道。
“会吧，怎么突然说起了这些？”
堂姐拢了拢衣衫，曼妙的身躯倚靠在窗台上，脸上带着一缕忧色，道：“其实，我们每个人自从降生开始就在学习做一件事。”
“什么事？”我和苏颜一起问。
“聚散。”
堂姐一双美眸中满是说不出的复杂，道：“人生之事莫过于聚散离合，有相聚就会有离别，我们从相聚的那一天就在准备着离别，终有一天，我们都会离开彼此，变成一个人，真到了那一天，也不用难过，不必悲伤。”
苏颜眼圈一红：“姐姐，你是说，我和步亦轩，终有一天会分开，是吗？”
“不止是你们。”
堂姐目光幽幽，娥眉轻蹙看着夜空，道：“凡人，都要面对离别。”
苏颜没有说话，看着我，硕大的泪珠滚落下来。
“小颜别哭……”
我握着她的手，说：“我们所做的一切的努力，不就是为了让离别来得更晚一些吗？”
她哭着点头：“嗯，我好害怕……害怕自己什么也做不了……”
“哎……”
堂姐一声叹息，张手擎出了银色战矛，道：“我还是太弱了，无法掌握命运，小颜，你和小轩面对的敌人，真的那么强吗？”
苏颜抿着红唇，道：“如果所要面对的不是敌人，而是自己呢？”
“哦……”
堂姐幽幽一叹：“那只能尽力而为，不留遗憾了。”
……
我深吸了一口气，万物剑心却一阵躁动，禁不住皱眉道：“城外十里，有人在调动军队，是我们自己的军队吗？”
“不是，北临一万多铁骑都在城内驻扎了。”
堂姐看着夜空中的漆黑，嘴角一扬，笑道：“就知道，有些人怎么会那么心甘情愿的看着比自己更小的皇子登基为皇呢？”
“有人要造反……”苏颜讶然。
我点头：“嗯，城外至少有五万战骑正在调集，有意思了，云皇死的当天，儿子们就要为了争夺皇位而同室操戈了。”
“人皇至尊位，谁不想得到呢？”堂姐笑道。
苏颜柔声道：“镇守泽云城的大部分云族军队都已经在与兽潮的战斗中阵亡了，留在城内的只有一些防务军队，算不上精锐，加在一起也最多七八万，城外的如果是精锐兵力的话，叛军确实有可能杀进城，直接斩杀镇北王、辽东候这些大员，拥立自己当云皇。”
我说：“恐怕再过不久就有贵客上门了。”
苏颜和堂姐步璇音都是冰雪聪明之人，马上会心一笑，苏颜道：“这么一来，北临的一万多铁骑倒是变成泽云城境内最强战力了，璇音姐拥护谁，谁就是新的云皇，统御云国数万里疆域。”
堂姐双臂抱怀，懒洋洋道：“其实，我根本不想卷入云国的帝位之争，关我什么事，为了这个帝位哪怕北临战死一个人，一匹战马，我都心疼。”
“理解。”
这时，馆舍的大门打开了，一行铁骑鱼贯而入，最前方的一人身手不凡，翻身下马之后立刻在侍卫带领下上楼，直奔我们的房间。
“请问，步璇音大人在吗？”是白拓尘的声音，果然。
堂姐伸手一拂，门开了。
只见白拓尘身披斗篷，将脸庞掩在斗篷下，而斗篷上此时已经满是露水，他深吸一口气，道：“白拓尘深夜造访，冒昧之处还请见谅。”
“云皇陛下不必客气。”堂姐道：“何事？”
“请北国女王拯救我云国于水火之中！”白拓尘咬牙切齿，道：“一入夜，大皇子、三皇子、五皇子、九皇子就一起出了城，调遣最近镇守边境的十万雄兵把泽云城围得水泄不通，再过不久恐怕就要攻城逼我退位了。”
“这是你们云国的内争，跟我们有什么关系？”我说。
白拓尘看向我，道：“步少侠，我知道这件事烦恼灵修界实在是冒昧，只是一国气运尽在这一夜，只要你们肯帮我，白拓尘愿意在有生之年云族与灵修界永修盟好，绝不侵犯一寸土地。”
堂姐轻笑：“云皇陛下，恕小女子直言，云族经过司徒青这一战已经国力衰退，就算是你们有心进犯灵修世界，也无力一战了。”
后方，镇北王低声道：“先皇归天之前曾赠送绝世剑图给步少侠，如今正是投桃报李的时候，请北国女王出手，为我云国解燃眉之急！”
“一码归一码。”
我皱眉道：“云皇赠送我剑图是因为我为云族围城而一战，而此时要我们出动北临铁骑解围泽云城，又是另一件事了，何况先皇是先皇，白拓尘你是你，不能一并而论，毕竟，出兵的话，损耗的是北临铁骑的人马。”
堂姐娥眉轻蹙道：“何况，我北临铁骑出兵泽云城至今，伤亡过万，我出兵是因为云汉两族同气连枝，但身为新的云皇，是否要补偿我北临铁骑这一战的伤亡折损？”
白拓尘咬了咬牙，道：“每名北临铁骑的伤亡，云族愿意赔付一万金币，一共赔付一亿五千万金币，可否？如果北国女王愿意，我白拓尘可以开了国库，云族宝物你们可以尽取，甚至我可以割让南方、东方的一万里疆土给龙灵联邦，总之，所付出的一切代价，都只是为了不让父皇刚刚交付到我手中的江山被乱臣贼子所夺！”
堂姐看了我一眼，传音道：“小轩，代价好诱人，怎么办？”
我无语，传音道：“但如果宰得太狠就等于得罪了云族，得罪了白拓尘，得不偿失，不如以德服人，只要赔付款就可以了。”
“嗯。”
堂姐开口笑道：“我们龙灵联邦文明开化，不会趁人之危，云皇陛下只要支付我北临铁骑的损伤费用就可以了，至于今晚的泽云城之围其实解决起来很简单，甚至不必动用我的北临铁骑。”
“哦？”
镇北王一愣：“女王大人请说，如何解法？”
堂姐淡淡笑道：“擒贼先擒王，把城外叛军的首领全部斩杀了，那些王侯、皇子什么的一个不剩的全部杀掉，然后拿着云皇印玺去安抚十万叛军，这些叛军自然望风而降，不但解围，而且还能为你们提供十万军队，何乐不为呢？”
镇北王大喜。
白拓尘则皱眉道：“此计固然精妙，只是……城外叛军不止是几位皇兄而已，甚至四公子之一的东方宸也在其中，他已经半步人王，实力深不可测，并且，大皇兄的师尊、人王血脉觉醒的南山尊者也到了，想要成事怕会很难。”
堂姐伸手握住银色战矛，道：“没关系，南山尊者交给我处置好了，至于那个东方宸，小轩，你能灭他吗？”
我点头：“伤势治愈八成，足够了。”
白拓尘大喜：“那么……在下先多谢二位了！”
“出发吧。”
堂姐目光扫向馆舍外，道：“唐虎，立刻传令召集全部北临铁骑，准备出城随我出征叛军。”
“是！”
……
夜色朦胧，一场大战蓄势待发，我和苏颜跟着堂姐一起出发，不久之后，泽云城的中心大道上就布满了密密麻麻的北临铁骑，而堂姐伤势痊愈了七八成，也可以一战了，以她二次觉醒人王的实力，决战南山尊者那初阶人王，绝不会是问题。