“藤魔王。”
我心中一动：“会不会很厉害？”
“自然。”
苏颜轻笑：“四阶下等蛮兽，相当于人王境初期的实力，一旦斩杀就能直接获得一万点积分，你没看到刚才走掉的那些人么，一万点积分对他们而言十分重要，可以兑换一些武诀、灵果，让他们拥有冲击人王血脉的机会。”
“积分倒是次要的，重要的是与一头四阶下等蛮兽战斗，可以磨砺战斗意志！”
“你真想去挑战藤魔王？”
“嗯。”
“走吧，前方煞气很重，应该就是一头藤魔王的领地。”
……
两人如轻烟般掠过丛林的枝头，避开一群藤魔的聚集地，再往前就仿佛进入了一片禁绝的空间一样，周围满是煞气构成的云雾，在一座古岳前方，丛林光秃秃的，而石门后则传来强横的生灵气息，正是一位藤魔王的居处。
“藤魔王，出来。”苏颜大声道。
伴随着轰隆隆的石门挪移声，一个庞然大物走了出来，近十米高度，浑身布满了荆棘与藤条，一双血色眸子透着凶光，恶狠狠的看向了我们，道：“你们扰我修行……是想找死？”
苏颜一撇嘴，俏皮笑道：“上呀！”
“哦……”
我走了过去，面对着这么一个庞然大物自然有很大的压力，抬手从虚空中拔出仙骨剑，一言不发的迎战藤魔王，面对一个比肩初级人王的蛮兽，并且还不能动用剑心通明的力量，这实在是有些困难，不过也是一种挑战。
“小子，找死！”
藤魔王怒吼，猛然挥动手臂，顿时数百根藤条飞梭而来，宛若倾泻下一道瀑布一般，根根藤条笔直如箭，蕴藏着霸烈的蛮兽气息，光是这一手恐怕是星御境强者很难应付的了。
一瞬间，我开启剑道天眼，直接看破这一击的本质，藤魔王手臂倾泻出的攻势两翼十分凌厉，而中心处却是薄弱点，换作一般的对手肯定避重就轻，避开中心位置攻击两侧，但那样恰好就正中了藤魔王的心思，会被直接镇杀！
破绽，就在中心！
双膝轻轻弯曲，整个人化为一道弓，猛然弹射而出，周身布满凌冽剑意，仙骨剑直指上空，对着藤魔王的手掌中心位置就是一剑轰出，打出了仙剑斩月的一式！
“噗！”
一整片藤条被斩断，木浆四射，甚至隐隐然能看到少许鲜血，恐怕藤魔王怎么也不会想到第一击就中招受伤了。
“吼——”
随着怒吼声，藤魔王浑身下沉，千万道藤蔓刺入地底，下一刻直接在地底折向从我的脚下飞刺而出，就像是从地底刺出千百到的利刃一般，让人无所防御。
电光火石间腾空而起，俯瞰大地上无数飞射而来的藤刺，仙骨剑骤然舞动起来，直接凌空一式神龙取水，九道分脉疯狂输送灵力，万物剑心催动，一股浑厚气浪涌动起来，裹挟着一道道藤刺开始偏斜，转眼形成了一个领域漩涡，藤刺一一折断，化为碎屑。
但与此同时，藤魔王忽地张开嘴巴，对着我的方向就是一声低吼！
音波攻势！
“蓬——”
这一击猝不及防，胸口如遭重击，整个人向后跌飞出去，重重的撞断了数十棵大树之后才停下，喉头一甜已然吐血，抬头看去，藤魔王飞了起来，像是八爪鱼一样凌空刺杀下来，所有藤条直立，犹如刀剑般锋芒毕露。
好强的四阶下等蛮兽！
开启剑道天眼，只见藤魔王的藤刺攻势是假，而后方它的嘴巴鼓荡起来，一团音波冲击再度积蓄，这才是真正的杀招！
抬手一挥，仙骨剑直接飞了出去，隔空御剑，裹挟着一股巨力轰向了藤魔王的嘴巴，而我的本体则扬起拳头就一拳挥出，直接一击真龙拳印轰向了藤魔王的藤刺！
真龙气息涌动，直接轰碎无数藤蔓！
与此同时，仙骨剑也“哧——”一声划过天空，钻入藤魔王的口中，直接引爆了那一道音爆力量，将藤魔王的嘴巴都炸裂了，木浆与鲜血四溅飞射。
藤魔王此时已经暴怒，而且十分震惊与恐惧，它无法想象一个星御境的人类是怎么能看透它的伎俩，更无法接受这种失败，一位藤魔王，镇守数百上千里碎界战场，让那些人类修士不敢猖狂，但此时，它却完全被压制了。
一切招式都能看透本质，这就是剑道天眼的厉害之处。
仙骨剑飞旋一周，重新回到手中，我横冲而去，一剑剑的劈碎藤魔王的藤臂，同时运起月刃战衣，挡住藤魔王的反击，毕竟是初位人王的实力，即便是被看透一切招式，但依旧在力量上碾压，只是他一直无法真正攻击到我罢了。
“星雨速斩！”
一道道剑光汇聚，将藤魔王的一条手臂直接卸了下来，鲜血迸溅开来，说不出的惨烈。
怒吼声中，藤魔王完全失去了方寸，以最原始的力量与我搏杀，而我则始终保持心境澄明，自从领悟剑心通明之后，每一战都如有神助，这也正是剑心通明的超然之处，女山说过，一旦领悟剑心通明，就可以超越一个境界挑战对手，甚至能够碾压！
“噗——”
仙剑斩月引动出一缕风暴横扫而过，终于，藤魔王的身躯四分五裂开来，走完了生命的最后一段旅程，轰然倒塌下来，变成了一堆渐渐冰冷的尸体。
“不错不错！”
苏颜立于树上轻笑：“二十七招斩杀四阶下等蛮兽，就算是放眼上界也足以让许多名门大教的传人汗颜了！”
我走了过去，看到藤魔王的断臂上有一块灵气十分旺盛的肉，是灵肉，便道：“小颜，藤魔王的灵肉能吃吗？”
“藤魔王一生汲取日月精华的结晶，自然是可以吃了，而且植物系蛮兽的灵肉多半味道还不错，应该比你烧的龙肉、青牛肉都好吃一些。”
我一边攫取灵肉，一边问道：“为什么五角金龙和青牛没有缔结灵肉？”
“很简单，一来它们不是纯血蛮兽，二来也并不是每一头纯血蛮兽都会缔结灵肉，灵肉是应运而生的宝物，讲求一个机缘。”
一大块蛮兽灵肉落在手里，金澄澄的一片，掂量一下至少有三斤重，我禁不住笑道：“小颜，我们的晚饭问题已经解决了。”
她梨涡浅笑：“好好好，对了，搜索一下藤魔王的洞穴，一般而言这种首领级的蛮兽都会珍藏一些宝物，别错过了。”
“嗯。”
小心翼翼走入洞府内，我悄然开启剑道天眼，看清楚没有禁制和陷阱之后才走入深处，果然，地面上两侧有许多人类的骨骼，都是被藤魔王吃掉的修士，而在洞府深处果然有一缕充满灵气的气息散发出来，走近才发现是一团紫色的晶体，大约有拳头大小。
苏颜将其捧起，一双星眸笑成了弯月，道：“运气不错，是一块纯度很高的紫寒灵源。”
“紫寒灵源？”
“嗯，一种纯能量的结晶，属于高等材料之一，也是上界强者们梦寐以求的宝物之一，这是一种力量本源精华，这块紫寒灵源属于水系，刚好你之前拥有过一门水寒剑心，炼化掉这块紫寒灵源相信至少能让你的修为增进了一大步，或许还能再缔结一道分脉！”
“真有那么宝贝。”我接过这块拳头大小的晶石，半信半疑。
苏颜撅起小嘴：“大白痴，我是你的未婚妻，还能欺骗你不成？”
“好好，我们找个地方宿营，这几天暂时不去挑战蛮兽了，等我炼化了这一坨紫寒灵源再说。”
“嗯。”
她轻声笑道：“还有，这不是什么一坨的东西，别小看这样的一小托，它可是有价无市的宝物，在上界足够能换取十万人口的一座城池，是真正价值连城的宝物。”
“……”
我越发慎重了，将其收入空间骨戒中，随后在附近找到一个幽静的山谷支锅做饭，煮了一些青牛肉，外加三斤重的藤魔王灵肉，不多久后香气扑鼻起来，苏颜看了看四周，用澹台瑶送我们的阵法书布置了一个障眼阵法，外界看不到我们，也感受不到我们的气息。
大快朵颐，藤魔王虽然看起来无比丑陋，但灵肉却非常可口，松软嫩滑，入口即化，吃完之后浑身充满力量，甚至就连体内的伤势也仿佛在一顿饭间就痊愈大半了。
……
在山间支起了一座帐篷，苏颜坐在一旁领悟凤凰法，而我则开始炼化紫寒灵源，不久之后紫寒灵源化为一缕缕水波缭绕在身体周围，一点点的被毛孔吸入肉身之中，一时间沁人的感觉横生，万物剑心的表层发光，像是干渴的土地饱饮一场雨水般的吸收着。
足足花了近两天的时间，终于紫寒灵源全部被炼化了。
体内忽地变得一片空虚起来，我皱了皱眉，转眼间周围的空间开始扭曲，以我为中心形成了一道漩涡，惊得苏颜急退数步，一双美眸直直的看着我，道：“真的来了吗？！”
血脉内，一股暖流爆发了出来！
第十道分脉，开始缔结了！
PS：更新太快有点累了，接下来休息四天，后面四天每天单更，中午更新，之后恢复三更。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!