雷云滚滚，大军压境。
无尽尸海上空布满了血云，血妖族生活在生死边界多年，早就深谙无尽尸海上空的复杂规则变化，一个个面色狰狞的血妖振动双翼，仿佛见到鲜血的苍蝇般密密麻麻的飞扑下来，转眼间，走在前方的数百艘兵部战舰被血妖笼罩，结界铭纹的光辉、炮火的光芒以及血妖祭出的法相交织在一起，隆隆作响，天地为之色变。
海中，一具具古代半圣尸、元灵境强者的尸骸在驭尸族的驾驭下猛扑过来，他们有的是人族，有的则是半人，甚至是蛮兽一族，舞动巨大的手臂，不断轰入海中，激荡起一道道骇人的狂澜，急攻上界正道的法器。
白鹿圣剑劈波斩浪前行在白鹿书院数百人大阵的前方，师尊上官紫易一双极具韵味的美眸看着空中的愁云惨淡，骤然之间，那血云变得扭曲起来，化为一头数千丈血妖的法相，血红手臂变得尖锐起来，分开空气，疾速一掌劈向了白鹿圣剑！
这一掌威力非凡，几乎使得周围的时空都凝滞了，甚至让我觉得后背有些发寒，催动这一击的血妖必定极强，恐怕就是血妖族新生的几位妖帝之一。
上官紫易美眸圆睁，浑身都散发着圣道气息，秀眉扬起，忽地抬手手指打出一道剑诀，瞬间白色光芒冲天而去，化为一道无形剑意，轰入血色法相之中，与空中的一记劈掌碰撞在一起，产生出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛一道星辰就在眼前炸开了一样。
“轰——”
原本阴暗的无尽尸海瞬间就被照得一片通明，爆炸产生的气浪激荡海水，掀起一道道充满腐蚀性的狂澜规则血色符号，吞噬了一些实力较弱的小舟，难怪李清音一定要我跟随师尊上官紫易，确实，在这种圣级的大战之中，别说是太灵境，就算是元灵境都显得微不足道了。
上官紫易掐起剑诀，连续对着空中飞速点指了数十次，将数十道强绝剑意轰入苍穹之中，不久之后，雷云之中传来一声沉闷的低吼声：“白鹿剑圣，果然名不虚传。”
那股强大的气息飞速退去，也带着浓密的血云一起退去了。
“妖帝的力量，确实很强。”
上官紫易双手负于身后，一双美眸看着天空，道：“即便是进入无尽尸海深处，恐怕也免不了一场生死大战，你们都要小心了。”
“嗯。”
就在这时，白鹿圣剑猛然颤抖了一下，海水深处猛然深处一道道金铸般的触手，迅速盘缚、缠绕圣剑的中部，同时一条条如同被鲜血缭绕的触角疯狂刺向了圣剑中的众人。
“小心！”
林慕昭示警，轻吟一声拔出了白玉剑。
“是无尽尸海中的海兽！”
陆青书剑眉倒竖，手中利剑横起，催动出一道道儒道文字，化为剑意震退了一道强大触角，道：“驭尸族居然连如此强横的海兽尸骸都能驾驭，难怪能与血妖族分庭抗礼！”
“所有人，站稳。”
上官紫易看了一眼众弟子，随后双手掐指成诀，圣力骤然催动，一瞬间白鹿圣剑便原地回旋起来，剑刃锐利，将数十道触角与海兽根须尽数斩断，海底深处传来了一声悲鸣，那海兽多半已经是被圣剑力量给吞没了。
白鹿圣剑的这一转，又起来了一重重波澜，原本就极其纷乱的海面上更加乱了。
海底深处，一头头海兽的身影出现，有的高若山岳，有的修长如蛟龙，浑身喷薄着死亡气息，都早就变成了驭尸族的战尸了，疯狂扑杀向人类的战舰与渡海法器，一时间整个区域内都充满了各种杀伐气息，各大宗门的人奋力反击，但依旧不断有战舰被击沉，无数修士成了这道无尽尸海中的祭品，彻底陨落在生死边界之中了。
正前方，一艘兵部战舰被破开了禁制，无数血妖族付冲了下去，血妖狰狞，当即咬死了数十人，紧接着，振动双翼，将一个个活着的可怜军士从战舰上提着飞了起来，凌空吸食他们的血液，战剑上一缕缕剑气冲天，不分敌我的斩杀着，场面十分惨烈。
“白鹿宮所有弟子准备，跟我一起冲过去！”上官紫易立于剑锋处，浑身散发着无与伦比的剑圣气息。
“是，师尊！”
我和林慕昭都已经拔出了长剑，随着上官紫易直接从被击沉的战船一旁掠过，顿时数不尽的血妖飞扑而来，其中不乏比肩人王境、太灵境的血妖，凶残之极，浑身包裹着死亡血气，像是炮弹一般的不断撞击在白鹿圣剑的外围剑意上，发出当当当的铿锵之声。
“攻！”
林慕昭一声娇喝，手中长剑瞬间催动出数十道剑气斩了出去，剑罡缭绕，半圣境的力量完全爆发，几乎一瞬间就把整片的血妖斩成了碎肉。
我也没有隐瞒太多的实力，低喝一声催动出六重剑罡来，对着空中斩出了一式渭阳九曲，顿时九段剑意在空中交织、碰撞，苍龙魂加持，三十六倍力量的增强，即便是比肩太灵境的血妖也抵挡不住，在桀桀的嘶吼声被剑意撕碎身躯，化为一片血雾。
“步师弟，好厉害……”
陆青书禁不住的眼睛一亮，道：“以太灵境催发出如此之强的一道剑意，恐怕放眼上界这样的人杰也没有几个。”
林慕昭轻笑：“步师弟本就是亿中无一的当世人杰，正常，陆青书你别说那么多了，赶紧展露本事斩杀血妖。”
“是，圣女师妹。”
陆青书一声儒道气息，整个人充满书卷气息，长剑微微一振便激荡出一道道文字海，一瞬间白鹿圣剑的一侧就仿佛展开了一本金色古典般，无数金色文字飞天而起，每一道文字都是一缕剑气，将血妖族凌空斩杀。
张修平、牧正平、张拂水、江雨灵等白鹿宮弟子也一一施为，各展所长，以他们的实力都能轻松击杀血妖，而且这是一次在上官紫易师尊面前表现的机会，谁展现出更强的实力，师尊也自然会更加器重谁，林慕昭正是凭着惊人的修为才坐稳首席宝座，而江雨灵等人不得不说，还是很想取而代之的。
我并没有完全放开手脚去搏杀血妖族，毕竟刚刚晋入太灵境巅峰，基础还不算是太稳，所以总是每隔数十息才出击一次，每次打完都会静静站着推演之前的剑道规则，在心底印证完全之后才会再次动手，这一点让云阳、百里俊等人有些不解，倒是师尊上官紫易投来一抹柔和目光，点头表示赞许。
白鹿圣剑一路劈波斩浪，在白鹿宮十大圣宮弟子的强大剑法下一路推进，很快的就超越了兵部的战舰，充当整个人类上界正道军队的箭头，云霓裳的云别宫、萧翊的长生宫也分列两侧，没有落后太远，而更远的地方，一道圣道剑气冲天，将一名强大妖将直接斩为两段！
是天风剑圣，上官南风，就在她的身侧不远，李清音的身影出现，手握白玉剑，催发出一缕缕儒圣剑典的真意，镇杀周围的血妖，远远的，她似乎洞悉了我在看她，便也目光投来，冲我点头致意的一笑，引起了天风书院圣宮弟子的重重醋海风波，李承泽、周翰文等人都目光锐利起来，对我这个风头正劲的竞争对手充满了敌意。
我倒是无所谓，如今我的身份已经公诸于世，加上有师尊上官南风撑腰，根本不必要畏惧他们，何况李清音本就是我的苏颜，更是寸步都不会让。
变强，唯有真正的变强才能守护自己挚爱的人！
……
深海中掀起了百丈可怕的狂澜，有死亡蛟龙的身形闪烁，那里已经有一场惨烈的战斗了，空中飞翔着三位圣道身影，是人类中的三位圣者，多半是兵部的人，原来这里已经发生一场场的战斗，海面上满是被腐蚀的枯骨，触目惊心。
一列列兵部战舰全速推进，无数重铭纹灭了又生，生了再灭，以燃烧血灵晶为代价渡海，这一次朝廷已经下了决心，不彻底灭掉无尽尸海的邪灵是不会罢休了。
“唰！”
空中忽地掠过一道惊才绝艳的剑意，隐隐然有一头蛟龙巨兽在空中咆哮，那是一头已经踏入圣道的太古遗种，然而却在大限之后被炼化成了战尸，而如今，这头强大的战尸似乎在与人族中的某位剑圣在决战，那种强大而精深无比的剑意，直接让我的万物剑心共鸣起来。
恐怕，这位剑圣的修为，比起我的师尊上官紫易也不遑多让！
“是女帝陛下。”
林慕昭一双美眸看着云层中翻滚的火光与身影，道：“天心女帝果然亲自降临不归海了，并且，还亲自出手了……”
众人都翘首望去，不超过十招，空中一声哀鸣，蛟龙的身躯被华丽璀璨的一剑一分为二，一位圣者境界的战尸，就这么被斩杀了，这头蛟龙战尸，多半也是驭尸族最强的手段之一，结果，就在这里被天心女帝给化解了。