“有人想挑战本公子吗？”
段元神态倨傲轻佻，一手一个搂着两名绝色少女的腰肢，脸上洋溢着淡淡笑容，显然完全没有把在场的人杰们放在眼里。
黎定渝微微笑道：“段兄，你是阴阳殿唯一传承者，将来也是阴阳殿的掌门，又有谁会去跟你争锋呢？看来，这两个北胡绝色已经归你所有了。”
段元哈哈大笑，抱住两名少女纵身便回到席位之上，左拥右抱，很是享受，目光如炬的说道：“黎少主，快点吧，本公子已经忍不住想一睹第一名绝色的仙颜了。”
黎定渝淡然笑道：“放心，火灵美人的姿色绝不会让段兄失望，只不过，不知道段兄的修为能不能有福分消受了。”
“哦？”
段元颇为讶然：“既然如此，我就更加期待了。”
……
这时，张修平站起身来，纵身来到台上，对一名蓝衣少女说道：“我乃白鹿书院圣宮弟子张修平，姑娘可愿入我洞府为一侍女，修平保证，一定以礼相待。”
蓝衣少女目光茫然的点点头。
张修平当即抱起她，飞回台上。
段元禁不住哈哈大笑：“张修平，前一句说了以礼相待，后面便抱住了人家，这可不是什么以礼相待啊，哈哈哈哈……”
张修平脸色平静：“段公子放心，我跟你不同，绝不会勉强她。”
“是吗？”
段元嘴角泛起一缕狞笑，道：“你们羽族的人说一套做一套，几位长老被步亦轩斩杀了，你们羽族不是放出话去，要将步亦轩给活捉凌迟了吗？怎么如今你和步亦轩都坐在第一排席位上，你却连出手都不敢？这就是你们羽族身为三流门阀的尊严吗？”
张修平冷冷道：“我和步亦轩虽然有族仇，但同为白鹿宮的弟子，所以绝不会在这里报私仇，段元你也不必如此挑拨关系，你激怒不了我的。”
“哼，废物一个。”段元低声道。
让人没有想到的是，张修平居然忍了，默不作声的坐下，喝茶。倒是张拂水、百里俊两个圣宮弟子愤愤不平，百里俊更是咬牙切齿道：“段元，你别欺人太甚了，你当上了阴阳殿传承者又如何，太目中无人了，如此侮辱我白鹿书院，什么意思？”
段元冷冷道：“我只是骂张修平，却没有骂白鹿书院，如果我骂了白鹿书院，想必步亦轩已经要对我出手了，对吗？”
我点头一笑：“没错，你要是敢侮辱我的师门，我会打爆你这张还算英俊的脸孔！”
“你……”
段元眼中掠过一丝狠色，而他身后的两名阴阳殿老者则浑身散发圣气，静静的看着我，其中一个低声道：“年少得志，不要如此猖狂，别说你只是一个小小的圣宮弟子，哪怕是你日后有了大成，坐上了白鹿书院的掌座，也不该如此对我阴阳殿的传承者无礼。”
“就事论事。”
我看了他一眼，目光直视，气势上丝毫不输，道：“阴阳殿要面子，我白鹿书院也要面子，谁若是侮辱我的师门，我拼了这条命也会复仇，这道理很简单，难道你不懂？”
“轻狂！”
那老者一声低吼，就要出手。
段元却摇头道：“庚长老，不必动怒，步亦轩锋芒太露，终会有人收拾他，放心吧。”
我微微一笑，也没说话。
很快的，百里俊也领走了一位绝色少女，喜滋滋的坐在自己的席位上，他只不过位列十多名席位，却能选走一位前十绝色，可谓是走了运了。
但是，就在张拂水走上台，牵起一位绿衫少女的手时，一旁的段元却发话了：“站住！”
张拂水已经握住了少女的手，怔怔的站在那里：“你……什么意思？”
段元站起身来，微笑道：“这位绝色，本公子也要了。”
“段元，你什么意思，你已经选走了两位前十绝色，难道还要跟我夺吗？”
“没错，就是要跟你争。”
段元手掌一张，将长剑从虚空中抽离了出来，冷冷道：“张拂水，你算是什么东西，就凭你也配从这里带走一位前十绝色吗？”
坐在座位上的张修平怒了：“段公子，你什么意思，针对我羽族吗？”
“是，又怎样？”
段元长剑横的一推，化为一道尖锐阴阳相融的火光冲向了张拂水，道：“放下这位绝色，否则就去死好了！”
张拂水大怒，长剑一挥，便催动出了天风剑法的无风起浪。
“轰！”
两道剑意碰撞在一起，实力悬殊，张拂水直接就被一击震得吐血后退，段元欺近一步，以战靴重重踹在了张拂水的腹部，顿时“蓬”一声张拂水就飞了出去，撞到了两座假山，狼狈不堪，堂堂的白鹿宮圣宮弟子，完全不堪一击。
张拂水一招惨败，却也足以证明段元的实力强到了何等地步。
这时，坐在第四席位上的不朽阁内门第一人洛华池嘴角扬起淡然笑容：“步亦轩，张拂水跟你同为白鹿宮圣宮弟子，你难道不应该出手，为他找回场子吗？”
“如果他不去争夺绝色，就不会出丑了，我为什么要帮他？”
“哼！”
洛华池冷冷一笑：“你们这些所谓的名门正道，不过如此罢了，而你这个西湖论剑年轻王者第二名更像是浪得虚名，一会，前三名的绝色一旦面世，你不得争夺，否则我必然压制你，就如你说的一样，不去争夺绝色，就不会出丑了。”
洛华池也是半圣境初期的修士，自然有对我那么狂妄的资格，他浑身涌动浓烈圣气，能够轻松探查我的修为只是元灵境初期，而元灵境与半圣之间仿佛隔了一道天河一般，何止是一重境界一重天那么简单，纵然是元灵境圆满的强者，对上半步圣境的人，依旧是吃了大亏，力量会被完全压制，那是完全不同的两个巨大境界，有天壤之别。
“你还真是自信。”
我微微一笑，也不跟他计较，反正我这次来也不是为了夺美。
……
很快的，众多年轻人杰纷纷出手，前十名七位绝色也分光了，段元的目光中透着贪婪，而洛华池则有些志在必得，对着楼台上的婉华容笑道：“婉楼主，我等是否有幸可以见识百美宴的前三位绝色了？”
婉华容轻笑：“来人，带第三位绝色。”
一条绸带从后苑深处飞出，横亘于天地间，形成了一道曼妙的匹练，而就在匹练之上，一位身姿绝世的美丽少女怀抱琵笆踏着匹练走了出来，仿佛是凌波仙子般，玲珑身段尽显，姿容堪称绝色，并且还修炼到了至少人王境，能够御空，果然不凡，这就恐怕不再是女侍那么简单了，恐怕出身绝不会差，一般修士根本没有福分享受。
婉华容柔声笑道：“这位绝色名为凌菲，乃是中等碎界战场虎阳国的公主，虎阳国被攻破之后，凌菲公主便被我万花楼所收留，号称魁首，如今献上凌菲公主，只望她能得到一段上佳仙缘，也不辜负我万花楼的一番心意。”
凌菲公主一双秀眸看着众人，恭顺道：“凌菲是亡国之公主，愿求一位能善待凌菲的夫君！”
当即，洛华池踏步而出，气势散发，不朽功的气势在周围蔓延，形成了滚滚雾霭，仿佛要镇压一切般，道：“凌菲公主，我洛华池愿意迎娶你为妻！”
凌菲微微一笑，却将目光投向了第一排人杰坐席上的众人，似乎在等着别人来竞争。
洛华池也回头看，道：“段公子，你该不会横刀夺爱吗？”
段元搂着几名绝色，笑道：“放心，本少主只需要玩物，不需要一位需要奉养的公主，这凌菲公主就让给你了。”
凌菲皱眉，略有些不悦。
于是，洛华池没有意外的带走了凌菲公主，毕竟，在场的年轻人杰中，也就黎定渝、段元踏入了半圣境，其余人没有挑战洛华池的资格，而黎定渝是这场百美宴的主人，或许不会参与争夺，段元又摇头了，也就没人争了。
……
楼台上，婉华容拍掌道：“来人，带第二位绝色。”
第二位绝色是一个病容少女，在两名侍女的搀扶下走来，愁容不展，但却又别有一番韵味，让人忍不住有种我见犹怜的感觉，她一双眸子看着一群人杰，眸中带着楚楚可怜，或许，又有几分妖娆的感觉，让人感觉自己步入一个幻境之中了。
幻术？
我心头猛然一颤，眉心处的元神已经洞悉到这个女子的精神力，可能比我还要强大了不少，这种女人，不简单！
这一次，八荒楼开百美宴的意图也终于要浮出水面了，一位碎界战场的公主，一位擅长幻术的绝色少女，他们想做什么？
“此女我喜欢，要了！”
段元直接开口。
大家都没争，我是因为看出来这个女子不简单，至于旁人，虽然也觊觎这个病容绝色的美貌，但却无法与段元争夺，他的实力太强了！
……
“最后，有请第一位绝色，火灵美人！”婉华容说道。
众人都摒住了呼吸，第一绝色，百美宴真正的压轴，到底会美到什么样的地步？许多人甚至感觉，除非是把李清音给请来，否则上界谁能艳压群芳，在百美之后号称魁首？甚至，姿容上还要超过凌菲公主、病容少女这样的真正绝色？
就在众人的期待目光下，几名侍者抬着一个雍容华美的轿子走上台，轿子很大，内里是一张锦绣大床，周围有白帘隔着，但隔着帘子依旧能看到床上坐着一位绝色，身穿白色罗裙，曼妙胴体在罗裙内若隐若现，酥峰挺拔，勾勒着完美线条，一双玉腿横陈，令人窒息，那张脸孔更是美得令人心跳停止般，一双空洞的眸子看一眼众人，就仿佛是绝世的女仙瞥过凡尘般。
“好美……”
“绝色，第一绝色！”
段元和洛华池都站起身来。
……
我却浑身颤抖，心脏仿佛被利爪猛然捏了一下般，泪水涌入眼眶，双臂微微颤抖，看着台上的第一绝色，喃喃道的低语了一声。
“姐……”