各自服下疗伤药，李清音、林慕昭娴静的跪坐在地上运功疗伤，一缕缕圣气缭绕，半圣境的疗伤速度远胜过于太灵境，而我则懒洋洋的倚靠在一块火红色岩石上，身体以十分自然的姿态舒展开来，一条腿翘着，手握仙骨剑，凤凰法齐鸣，镇封伤势，体内深处的真龙之气则迅速恢复骨质，以最快速度复原可怕的伤势。
肉身伤势还好，毕竟有真龙术、凤凰法，两大圣术下，哪怕是断肢都能复原，更何况只是断了一些骨头，但最可怕的依旧是存留在体内的青火力量，黄泉圣者是什么样的人物，他的一掌足以能灭圣，而我之所以能在他的一掌下活下来，也多亏了李清音、林慕昭承受了超过九成的力量，否则凭我区区的一个太灵境，连黄泉圣者的一根小指头都敌不过。
但偏偏是剑走偏锋，立了大功！
远方传来黄泉圣者的哀嚎声，在兵部几位圣者的围攻下，这位中古时代的“大凶”终于正式陨落了，圣尸被轰得七零八落，甚至还有不少上界修士在争夺圣血，圣者的血液蕴藏生前掌握的力量与规则奥妙，一旦炼化，则大有裨益。
只是炼化他人血液，这种感觉太过于怪异了。
“你的疗伤姿势，怎么是这样的？”
一旁，李清音气色好了许多，禁不住瞥了我一眼，讶然问道。
我笑道：“什么样的姿势不重要，重要的是能治愈伤势就可以了，再说了，你也好意思说我姿势有问题吗，别忘了，你当初也是什么都不懂的。”
她脸蛋一红：“我没说那一次……”
林慕昭诧然：“哪一次？你们两个好像有许多秘密，让我也听听好不好？”
李清音俏脸通红，不服当初的恬静淡雅，道：“慕昭师姐，你就别打听这些了，你可是堂堂圣女，怎能如此好奇凡尘中事？”
林慕昭吃吃笑：“我只是好奇，哪儿比得上你们两个亲身经历啊，清音师妹，你有凡道之身的记忆，而我却没有，师姐自小在师尊督促下苦苦修行，从未问及过男女之事，难道有点好奇心都不行吗？”
“师姐，倒不如找一位道侣罢了。”李清音轻笑。
林慕昭也笑了：“哼，我若是找了道侣就不再是圣女了，到时候修为止步不前，恐怕白鹿书院就不止是被天风书院压了一头了，清音师妹你可真是打了一手好算盘，自己有步师弟那么俊雅的未婚夫却不要，倒是打师姐的主意了。”
“他哪里俊雅了？”李清音无语道。
这时，站在前方为我们护法的陆青书咳了咳，道：“两位圣女师妹，我还在这里呢，你们怎么就这么聊起了风月之事了，咳咳，你们可是两大书院的圣女啊，两大圣女动凡心这种事情要是传出去，恐怕各大门阀来提亲的人能踏破圣宮门槛。”
林慕昭和李清音都不再说话，脸蛋微红，说不出的清雅好看，仿佛是两位绝尘仙子般令人不忍亵渎。
……
不久之后，远方爆发出强烈的轰鸣声，隐藏在圣尸林中的罪魁祸首出现了，是驭尸族的一位宗老，手持一柄至少三千道灵纹的超凡器铃铛，也正是那铃铛发出耳朵生人的耳朵听不见的声响才暂时操控了黄泉圣者的圣尸，直接导致上界折损惨重，死在圣尸下的强者多达数千之众！
各大门阀怒火冲冲，彻底灭掉了圣尸林中的最后驭尸族族人，加上强大的御林军，整片区域都被人族掌握了。
远方，一列身影掠近，是尚竹月、东方齐与一些兵部的半圣，还有两位帝师，昆仑双圣。
尚竹月身为女帝近身女史，地位很高，甚至不在御林军统领东方齐之下，越过了陆青书，走上前道：“多谢清音仙子、慕昭仙子，以及步少侠出手破了黄泉圣者的死门，否则今天这一战恐怕还要再多出许多枉死者，这笔恭逊竹月帮三位记下了，事后一定会亲自启禀女帝。”
“不必客气。”
李清音柔声道：“而且这次之所以能洞悉圣尸的弱点，形成致命一击，大部分的功劳属于步亦轩，而不是我和慕昭师姐。”
林慕昭点头：“没错。”
尚竹月一双明眸看向我，道：“早就听说步少侠在跃龙池里过了剑道九重天，更是在短短半年内脱颖而出，成为人王榜第一名天骄，随后又在西湖论剑中竹月亲眼所见步少侠力压群雄，成为第二名王者，如今……似乎竹月又看到了少侠另外的长处，不知道竹月可否能问一句，少侠是如何避开了黄泉圣者志在必得的一击，并且绕开他的护身天罡，形成致命一击的？”
我想了想，这件事不能没有一个解释，但有一个解释可以名正言顺，便说道：“女史大人应该还记得西湖论剑中的一个奖励吧，所有王者都能从自己的令旗中领悟一道甚至很多到古代剑灵意志，刚好，我领悟到的就是两道远古剑灵意志，一种代表空间，一种代表时间，之所以能避开圣尸的一击，就是因为他没有洞悉我的这两种力量，当然，主要是因为圣尸在姿态上小瞧了我们三个，否则我这种雕虫小技是不可能得手的。”
尚竹月目光如水，深深的看了我一眼，也不点破，笑道：“少侠有什么需要的赏赐？竹月必然会向女帝陛下呈请。”
“没有什么特别想要的，实在要封赏，就给一些修炼资源好了。”
“好，竹月明白了。”
她看了看我们，道：“圣尸林已经被朝廷兵部的军队平复，如今我们即将开拔前往妖帝陵，增援女帝与二位剑圣，你们的伤势如何，如果太重的话，不妨原地休养，等待这场大战结束了，就可以一起返回无尽尸海东方的生地了。”
李清音和林慕昭一起看向我。
“痊愈大半，可以随行观战。”我说。
林慕昭轻笑：“那就好，出发吧。”
“嗯，出发。”
妖帝陵的一战才是真正的主战场，三位顶尖剑圣与一群妖帝的决战，这关系着整个无尽尸海的归属，是被天心帝国所征服，还是继续沦为血妖族、驭尸族的巢，都在这一战，并且还有另外一个重要的线索，神焰女帝的遗体，或许也会在这一战中露出端倪。
南月半圣陨落了，银凰战矛在我这里，关于堂姐在上界的唯一线索就变成了神焰女帝的圣体了，她和堂姐的关系肯定不一般，一旦能找到神焰女帝的圣体，或许就能发现什么，而此时，天心女帝就在妖帝陵，这说明妖帝陵内或许就有神焰女帝。
……
天亮时，密密麻麻的人族大军抵达妖帝陵外，清晨的雾霭笼罩大地，四处都雾蒙蒙的一片，丛林里到处都有打斗声，血妖族、驭尸族虽然数量庞大，然而这次人族进入无尽尸海的兵力更多，足足有百万之众，并且聚集上界各大势力、门阀，天风书院、白鹿书院、八荒楼、龙武山、武圣阁，甚至是遥远的无尘剑域都派遣了高手助战，圣尸林、妖帝陵是魔罗一族在生死边界的重要据点，一旦被攻破，他们的机会也就十分渺茫了。
近千里纵横宽度的无尽尸海岛屿上，到处都是人族的军队、修士在征战，但凡遇到血妖族、驭尸族的人，全部无情斩杀，一方是人族，一方是魔罗，本就是死敌，没有什么情面可言。
这整整一夜，无尽尸海剧变，格局已经发生了转变，人族开始占据绝对优势了，血妖族、驭尸族的人大部分都已经被斩杀，这片生死边界，即将被人族帝国所征服，而最终的战场就是妖帝陵，一旦攻下妖帝陵，血妖族、驭尸族都会陷入灭族的绝境。
晨雾中，妖帝陵外满是妖气与死亡规则力量，地上满是一道道血迹，与纵横交错的剑痕，显然有剑圣级别的圣者在这里大战过，甚至还残留着一些妖帝的气息，就在不远处的地方，一具四分五裂的尸体散落在丛林里，血迹斑斑，是一位妖帝的遗体，他是被一剑震碎了身躯，瞬间就被斩杀了。
妖帝陵内，只有若有若无的打斗声，并无大战之声，一切都已经结束了。
……
当我们一行人进入谷地的时候，赫然发现上官南风、上官紫易都坐在一片狼藉之中，她们在疗伤，而三具妖帝尸体就在一旁不远处，其中有一具正是铁血妖帝，如此强大的妖帝，最终还是被剑圣所斩杀了，不过，上官南风、上官紫易显然也受了重伤，衣袍破碎了不少，血迹斑斑。
“师尊！”
我和林慕昭立刻飞奔向上官紫易，而李清音则冲向了上官南风。
“我没事。”
上官紫易仿佛苍老了一些，脸庞上少有血色，道：“师尊没事，你们两个不必担忧，倒是我感应到圣尸林里出现了一个大凶，是否镇压了？”
“嗯，镇压了。”
“那就好。”
尚竹月、东方齐一身戎装走上前，恭敬单膝跪地道：“天风剑圣、白鹿剑圣，请问……女帝去哪儿了？”
“陛下先行返回帝都了。”
上官南风道：“妖帝陵已经被摧毁，你们想看看妖帝陵的话可以进入，内中的一切妖邪都已经被斩杀了，无一例外。”
“真的？”
东方齐有些振奋，握拳道：“陛下这么快就独自回都城了，看来一定是找到了神焰女帝的圣体，这真是太好了！”
尚竹月则目光冰冷的看了一眼东方齐，道：“东方统领，你怎么就断言陛下找到了神焰女帝的圣体？我奉劝你一句，不该说的话，少说。”
东方齐一凛，但没有抵触，点头道：“是，我明白。”
我看在眼里，默不作声，东方齐虽然号称年轻一代的万人敌，但也只是实力高深罢了，比起心修、城府来还是太嫩了，毕竟，不管天心女帝是否找到了神焰女帝的遗体，这都是一件极为敏感的事情，当年神焰女帝威震天下，许多效忠于她的门阀如今依旧强大，如果神焰女帝再现的话，谁能确保这些门阀不会投向于神焰女帝，一个帝国，又怎么可能有两个女帝？
不过，如果神焰女帝的圣体被天心女帝带走了，我的线索却又算是断了。
心头暗暗的有些不甘。
……
足足三天时间，上界修士在无尽尸海屠杀了三天，将血妖族、驭尸族在上界的力量斩杀殆尽，一直杀到了生死边界的边缘，再往前就是幽暗的阴间，许多人踏入了阴间，魂魄顿时离体被吸入了黑色漩涡中，成为了一具尸体，那不再是人类所能跨越的领域了。
尚竹月、东方齐下令收兵，回沙州城整顿，然后返回天州。
这一场决战，人族大胜，斩杀血妖族、驭尸族多达十位圣者，彻底将无尽尸海纳入了帝国的版图之中了。