“蓬！”
隔空轰出一拳，拳头周围隐隐泛动凛然烈焰，距离我两米外的老桑树一阵颤抖，甚至较为近的叶片已经被拳劲烤得瞬间开始焦黄起来了，这龙息万年果然厉害！
狂喜不已之下，我也感受到力量的增进，突破龙息功第一层之后至少增加了五十钧的拳劲，难怪人人都对这超一流的筑基内劲武学趋之若鹜！
继续，突破第一层之后，趁热打铁，进入修炼第二层的状态。
龙息功的手写书上，是堂姐步璇音手绘的一张运功图片，上面的人物以奇怪的姿态立于原地，巍然不动，并且非常清楚的阐述了行功路线以及经过穴位的具体位置，璇音姐果然体贴，恐怕就算是我跟着学院里的高级教员练习龙息功也没有眼前这样事半功倍！
一脚踏地，一脚悬空，身体重心下压，双臂自然而然的摆开，整个人呈现一个看起来有些可笑的姿势，有些类似于传说中的金鸡独立，但却又有很大的不同，按照这个姿势摆开架势的话，不像金鸡，倒像是一头盘亘千年的巨龙，特别是当灵力随着运功路线流转身躯一周的时候，这股古老、威严的气息就越发的浓郁，根本就不是金鸡独立能够相提并论的。
龙桩，这个姿势便是传说中的龙桩，令无数灵修者梦寐以求的奇怪练功方式。
常言道“龙桩用老，如遇至宝”，意思不言而喻，一旦将龙桩练到真正的巅峰境界，自然会成为屈指可数的高手，整个万灵学院修成龙息功第二层的人至少千计，但能将龙息功第二层修炼到臻于巅峰的却是罕有。
腹部，一股暖流传遍全身，那一口血参果然带来无穷的妙用，所提供的血气足够我修炼很久了，而血气与灵力融合，衍生绵长的内劲在体内不断游走，一层的力量敦厚、质朴过一层，所有的灵修者也正是用这样的方式不断修炼到更强的地步。
没过多久，我陷入了一个浑然忘我的境地，仿佛置身于古老世界中一般，眼前所见只有迷雾，虽立于平地却有一种君临天下之感，身体恍若已经虚化，化为一条盘身而坐的巨龙，以君临天下的威严睥睨着苍天众生。
盘龙桩初现！
一瞬间，我欣喜无比，在龙息功的书本上步璇音写得很清楚，修炼第二层的时候一旦打桩入定见到盘龙的话，这就代表着已经进入第二层的小成境界了，而如果这盘龙桩不断的凝实为肉眼可见时，便达到了第二层的圆满，算是突破了。
不过我还差得远呢，毕竟也只是在神识之中看到盘龙桩罢了，而真实世界的身体周围只是一道道灵力旋转罢了，根本没有什么盘龙出现。
……
不久之后，闹铃响起，去食堂吃了晚饭，随后再度返回磨剑办继续修炼，而宋骞也没有来打扰我，这小子不知道干什么去了。
不知不觉间再度入定，进入龙息功第二层的修炼境界之中。
也不知道过了多久，忽地院门处传来“咚咚”的敲门声，并且伴随着一个清脆悦耳的女生声音，她说：“小轩轩在吗？”
这声音有些耳熟，是澹台瑶，我的脑海里迅速浮现出她可爱俏皮的模样，澹台瑶上次救过我，给我留下的印象相当不错。
打开门，果然，澹台瑶就站在外面，同时苏颜也到了，她们原本就是好友，一起来倒也是意料中事，想来苏颜跟我学习剑尾之术的事情想必也告诉澹台瑶了。
两个女生都是大美女，带着淡淡的香气走进了磨剑办的小院。
苏颜倒是习惯了，冲我一笑，将手里的食盒送了过来，说：“今天我请饭馆的大厨烧了甲鱼和野雉肉，希望你喜欢。”
我闻到扑鼻的香气已经快要抵挡不住了，提着食盒就在一旁坐下，笑道：“不用客气，你们自己找地方坐吧？”
其实院子里根本没有什么坐的地方，只有矮凳子和木桩，结果两个女生一起拢了拢校服的裙摆，两腿并拢斜着坐在凳子上，倒也优雅大方，出生名门的女生就是让人觉得赏心悦目。
“你好像……有些不一样了……”
苏颜一双星眸看着我，笑盈盈道：“但是我又说不出哪里不一样。”
应该是我突破龙息功第一层的关系，整个人的呼吸更加的绵长、质朴，所以导致气质上发生了少许的变化，不过苏颜的观察力确实十分惊人，换作常人在这种灯光暗淡的环境下是绝对看不出我有什么变化的。
“有吗？”
我笑了笑，说：“今天学习剑尾之术中的掠势，这也是最能增强你妃焱威力的一式。”
“好！”苏颜欣然道。
提起一柄铁剑，我将掠势以一套、单独两种方式演练了几遍，随后开始继续吃饭，今天苏颜带来的额饭菜十分够量，足足三大碗饭，难怪要澹台瑶一起来，否则一个人提着怕是太累了。
一旁，澹台瑶看完我的演练，无聊的坐在一旁，笑着说：“步亦轩同学，你刚才演练时有一种气质，你发现没有？”
“哦，什么气质？”埋头刨饭的我抬起头看着她，澹台瑶一张绝美的脸蛋在月光下显得清新可人，她是一个十分平易近人的美女，比苏颜少了一分傲娇，却多了一分俏皮。
“真正高手的气质。”她十分认真的看着我，说：“我能问你一个问题吗？”
“问吧。”
“你到底是什么人？”
我微微一怔，心底略微忐忑：“我就是我，并不是什么人。”
“是吗？”
澹台瑶意味深长的一笑，从包里取出一张纸条，道：“六岁觉醒了一条上等天品灵脉，几乎震动了整个北域，八岁突破踏入灵动境、九岁觉醒天生命器月刃，两年内连续突破两次，十一岁踏入幻光境，十三岁修成月刃战衣、十四岁踏入天冲境，比我和苏颜踏入天冲境时还要早两年，十七岁之后被作为杰出人才选送进入苍北域的苍白之路历练，但苍白之路的保护失控，导致几乎所有选入者都死在了外域，而你却在三年后安然回到家乡银叶城，我说的都没错吧？”
我惊愕住了，甚至一旁的苏颜也停止了挥剑，一双明眸看着我，似乎在期待着我的回答。
“没错，你拿到了我的履历？”
“不止是履历哟……”澹台瑶微微一笑，说：“苏颜和我，以及万灵学院的一群顶尖学生，只能称为一流天才，而你才是真正的超一流天才，我想问，苍白之路的三年你都在哪儿，到底经历了什么会让你返回家乡之后仿佛变了一个人一样。”
我沉默了，放下手里的筷子。
苏颜似乎有些动容，轻声道：“步亦轩，你不想回答的话可以不用回答，我和阿瑶只是有些好奇罢了，真的，你不必勉强……”
我再次提起筷子，说：“其实也没有什么好隐瞒的，在我进入苍白之路之前我就在路上生病了，在苍北域靠海的一个海岛村里休养了大半年病才好，后来想去苍白之路却发现泥石流阻断了道路，又因为时间经历太短所以不敢回家，只好在海岛村附近做了两年的流浪剑士，这才回到家乡，但我没有想到苍白之路会变成后来的苍白杀路，选送者再也没有人回来过……”
“不，有人回来过。”
苏颜静静的坐在我面前，一双漂亮眸子像是会说话一样的看着我，接着说道：“有两个年轻人从死人堆里挣扎活着下来，整整三年，直到北方的自卫军铲平了泥石流造成的阻塞之后才逃逸出来，但是没有人看清他们是谁，只是给了他们一个称号黑白修罗，你……”
说到这，苏颜抿了抿红唇，却欲言又止没有说下去。
澹台瑶也瞪着水灵灵的大眼睛看着我，等待着我的回答。
我深吸一口气，说：“其实我回来之后也一直在庆幸自己没有进入苍白之路，否则恐怕我也没办法活着回家乡，你们不必怀疑我是什么黑白修罗，世上或许没有黑白修罗，只是别人杜撰出来，而我的身份……如今只是磨剑办的一个候补生。”
苏颜扑哧一笑：“凭你的天赋足以位列龙灵大陆新秀前十，就算是候补生那也是一个十分厉害的候补生，放心吧，你一定会转正的，我和阿瑶都很相信你的能力！”
澹台瑶也点点头：“是啊是啊。”
“那谢谢你们了。”
我摸了摸鼻子，说：“我能继续吃吗？”
“吃吧吃吧，吃货……”苏颜虽然这样说，但声音却说不出的轻柔。
澹台瑶轻声一笑，没说什么。
……
风卷残云的将所有食物吃完之后，我拍拍手，澹台瑶却收了碗筷，没让我再自己动手，收完一切之后，她再次兴致盎然的坐在我身边，问：“步亦轩同学，你的觉醒失败之后，又是怎么修炼的呢？”
她眯着一双美目，似乎看出我已经恢复了一部分修为的真相。
“天冲脉。”我简单说道。
“原来如此……”澹台瑶恍然大悟，檀口微张：“我怎么会没有想到，你可真厉害……”
“对了，你上次帮我还没有谢谢你，你上次给我的那种力量，是天赋吗？”
“是的。”
澹台瑶并不隐瞒，说：“我的天赋是强化，能够增强任何人的能力、激发他的最大潜能，那天你也领教了，是不是很厉害？”
“嗯，确实很厉害。”
“可是我更加羡慕你们这些剑士啊……”她有些惋惜的说：“不能感受冲锋陷阵、淋漓尽致的战斗真是太不好了，我的灵装是冰灵权杖，天生就是扮演团队中辅助的料……如果我挥舞杖子冲上去玩命的话，遇到同级别的剑士，几乎是会被秒杀的……”
“尺有所短、寸有所长嘛……”我笑着安慰，目光却投向了不远处一次次练习掠势剑术的苏颜，心中一动，问道：“苏颜呢？她是这一届新生的第一名，她的天赋是什么？”
“苏小颜嘛……”
澹台瑶轻笑道：“她就比较厉害了，我的天赋按照龙灵大陆上天赋协会的评估，是a级天赋，而苏小颜的天赋则是s级……”
“哇，什么天赋那么厉害？”
“时间掌握……”
澹台瑶一双妙目看着我，意味深长的一笑，说：“瞬间加快、减慢一片范围内的时间，甚至能够逆转，让对手措不及防，所以……那天你们切磋的时候，如果苏颜用天赋的话，不出意外你几乎百分百是被秒杀的，胜算是零哦。”
我：“……”
……
妈的，厉害！在这群天才美女同学面前我简直就像是一个真正的菜鸟！
这不行，我渴望力量！！...