“我来对付壤驷尘决。”
李清音静静说道，眸光生辉，她是天风书院圣女，也被誉为上界年轻一代最强大的王者，而壤驷尘决却是邪道门庭不朽阁圣门培养的妖孽级天才，似乎也只有李清音对他能保持着某种优势了。
“小心流觞长老。”
林慕昭紧握慕昭剑，一双美眸中透着战意，低声道：“凛师妹，你和左秋林带其余人挡住另外三大长老，这个流觞长老由我和步师弟应付，如何？”
东方凛儿点头：“师姐小心，这流觞长老可不简单。”
“明白。”
“开战吧！”
左秋林眼中涌动战意，拔剑便冲了出去，剑罡浓烈转动，照头便劈向了一名不朽阁的半圣长老，气势凛冽，以半圣境初期挑战半圣境巅峰，气势上完全不输半分，他毕竟是左氏门阀的天骄，自小就被当成了万中无一的奇才，越三个小境界挑战对手，对他而言或许也是小事一桩。
李清音白衣胜雪，白玉剑化为一道寒光直刺向壤驷尘决，顿时引起了隆隆的天威，一道剑柱冲天而起，儒圣剑典的文字海洋蔓延开来。
壤驷尘决嘿嘿一笑，体内二十四道圣脉刷刷刷的喷薄圣光，浑身宛若金铸，不朽阁气息弥漫，形成了一种强烈的镇压感，已经修炼到八重天了，在不朽阁年轻一代中可谓是凤毛麟角。
剑光交织，两大年轻王者交锋，在龙城的城墙上开辟了一道战场，剑光凛冽乱舞，摧枯拉朽的将城墙一截截的震碎，化为齑粉。
“师弟，我们上了！”
林慕昭一剑分水，浑身散发着圣道气息，慕昭剑化为一道白光，直刺流觞长老的咽喉。
我也一声轻喝，仙骨剑铮鸣，一道剑柱冲出了头顶，以无双九剑第一式气动山河轰击流觞长老，并且将体内的七彩圣魂也调动起来，这一剑的力道瞬间增加到了一百倍之多！
流觞长老一双冰冷的眸子射出雷电光辉，嘿嘿一声冷笑，双掌拍击掀起了狂澜之势，他的不朽功同样修炼到了恐怖的第八重，掌力雄浑，充满了腐蚀的古老气韵，实力太强了，其余的三个长老也不过不朽功第六重罢了，偏偏他和壤驷尘决修炼到了八重天，而且，流觞长老显然活了很久，对法则与力量的掌握犹在壤驷尘决之上，战力甚至比不朽阁圣门的这个绝世妖孽还要恐怖一些！
归一分水剑法的剑意不断碰撞掌力法相，林慕昭在交锋的第一时间就感受到了莫大的压力，立刻传音道：“师弟，全力施为，这老家伙太强了！”
“知道！”
流觞长老双掌一分，一掌迎击林慕昭，另一掌则拍向了我的气动山河，一时间空中满是浓烈的碰撞爆鸣之声，气动山河居然直接被捏碎，这还是第一次，能够在剑意完全爆发之间就将其摧毁，这流觞长老未免太强了。
疾速变招，十重气海中的元气瞬间爆发，我的两条手臂也已经完全龙化，布满了一道道金色鳞片，力量再次增强了近一倍，达到两百倍的力道，仙骨剑“哧”一声劈出一道炽盛剑芒，天人合一感十分强烈，正是拖剑诀的强猛一击，直奔流觞长老的面门。
“好小子！”
流觞长老哈哈大笑，手腕一翻，烈掌化为利爪，直接抓向了仙骨剑，不朽功气息浓烈，使得他的手指坚如钢铁，“铿”一声竟然真的抓住了仙骨剑的剑锋，怒吼一声：“你以为领悟剑心合一就天下无敌了吗？这柄宝剑，老夫收下了！”
不朽功气息不断流动，仿佛一条毒蛇般的蔓延上我的双手，要吞噬经脉与镇封修为，好可怕，这就是不朽功第八重的威力？
拿捏不住长剑了。
我果断松手，顿时仙骨剑飞向了流觞长老，但与此同时我也飞了过去，左拳横起，一道苍龙法相浮现，规则符号一连串的飞起，对着流觞长老的面门就是一记真龙拳印！并且，这是一击两百倍力量的真龙拳印，呼啸生风！
流觞长老一惊，猛然仰起身躯，一掌拍飞慕昭剑的同时，一拳迎向了我的真龙拳印。
“蓬——”
整个空间都开始紊乱，两道拳印碰撞在一起，震得周围形成了一道数十米半径的爆炸气场，下方坚实的城墙寸寸崩碎，化为乌有，这场战斗实在是太恐怖了。
拳印碰撞消弭的那一刻，我右手一指，凝聚成了一道九剑归一的气劲的剑诀！
“嗤！”
剑诀化为一道金色流光冲向了流觞长老的面门，这一击来得匆促，以至于他根本无法躲避，顿时炸开，轰开了他护身罡气，在面具上打出了一个深坑，以至于流觞长老脸上扭曲翻起的伤疤流血不止，一时间更加震怒了起来。
“步亦轩，今天谁都可以走，但你必须死！”
他一声暴喝，挥舞仙骨剑就想反攻我，但就在这一刻，我爆发出人王技极速后退百丈之遥，双手掐诀，引动仙骨剑内的那一道九剑归一的剑灵，“轰”一声剑柱冲天，仙骨剑仿佛瞬间产生了灵性一般，剧烈翻转起来，让流觞长老根本无法拿捏得住，甚至将其手指绞成了重伤，鲜血淋漓，紧接着隔空御剑，斩出了一式长虹贯日。
“轰！”
流觞长老被震退，胸口的不朽功护身罡气被斩开了一道口子，虽然没有伤及皮肉，但也显得十分狼狈了。
“你是不是太小瞧剑心合一了？”我笑问。
林慕昭在另一侧，祭出了天风古经中记载的绝学，一样让流觞长老必须分心应付，可以说，白鹿书院的两大年轻王者，确实让这个目空一切的不朽阁圣门长老必须全力以赴了。
“既然如此，老夫就好好的跟你们玩玩。”
流觞长老嘿嘿冷笑，身躯微微颤抖，猛然之间爆发出一道凶兽神威，一头狴犴法相冲体而出，整个人更显得凶厉狰狞，这威势太强烈了，居然是无缺的狴犴法？！
“师弟，要小心了。”
林慕昭轻声传音道。
“嗯，师姐也小心。”
手握仙骨剑，我深吸一口气，开始催动体内的远古剑灵意志规则，必须动用这些手段才能在这场苦战中立于不败了，流觞长老的修为十分可怕，恐怕在年轻时也时不朽阁的不世人杰，而如今老了，手段也更加老辣，更不好对付了。
林慕昭脚踏雾海，娇美的胴体曲线在衣裙下若隐若现，此时已然进入了一个超然的境界，那是天风古经的第二重天，天风太清境，直接演化出了另一种剑法意境，正是传说中的天风太清剑法，当她出剑的瞬间，我心底禁不住的暗暗叫好，只是踏入了天风古经的第二重，林慕昭的剑道威力至少增强了五重之多，这么一来我们的胜算就更大了！
战！
林慕昭飘然而至，剑光凌厉，直接爆发出上百道剑气，空中宛若凝显出一道道上古强者的法相，有手提长剑的长者，有御剑的绝世道人，更有一身儒袍的得道者，一个境界，却融合了儒道、道家、兵道的心学，殊不简单。
“有点意思。”
流觞长老也不得不正视林慕昭的实力了，袍袖鼓荡，狴犴法提升到了更强的境界，铁掌扬起，对着林慕昭就拍出了数十掌，掌风凌厉，震动得周围的空间都剧烈颤抖起来，我们脚下数十米的地面瞬间如瓷瓶崩裂般的出现了无数裂纹，紧接着地气上涌，轰然不断碎裂开来。
但招式一老，显然林慕昭的武学底蕴要稍逊了一筹，狴犴凶兽的怒吼声不绝，流觞长老连续拍碎了数十重剑意之后，身形凌空，直逼林慕昭，手掌化为利爪，怒吼道：“慕昭仙子，纳命来！”
林慕昭急退，一双美眸中闪烁着焦灼的美丽光辉。
与此同时，我已经从侧翼攻杀而至，仙骨剑凝化出九剑归一的气机，笔直劈向了流觞长老，剑柱冲天而起，增加了这一击杀招的力量，以至于流觞长老不得不撤招，回身就将相同的一招拍向了我，低吼道：“小东西，你找死？”
周围空间不断被流觞长老的半圣领域镇封，我动惮不得，直接以身体抗衡，九重剑罡与真龙化身的圣体来抵挡他这一掌，同时九剑归一化为一缕白光冲向了他。
境界碾压，吃亏太多了。
我无法动弹的同时，流觞长老却猛然飘然后退，试图避开九剑归一的一剑，但就在刹那间这股剑意发生了一次空间跳跃，直接就出现在了流觞长老的面门前方。
“啊？！”
流觞长老一声沉吟，但应对得极为洒脱，身形直接就湮灭在了金色的不朽功气息之中，空间稍微扭曲了一下，他发生了一次横移。
剑道天眼下，未见人，先见气息，以气息来捕捉流觞长老的位置，“唰”一声，九剑归一的剑意再次破碎空间，发生了第二次跳跃，依旧近身攻杀，避开流觞长老的护身天罡，直接攻击肉身！
“怎么会？”
这次，流觞长老也略显慌张了。