转眼又是四天多过去，神叶世界内四十多天，一刻不停息的修炼着苍龙魂，随着苍龙魂的不断茁壮，我在太灵境的积累也一步步接近了真正的圆满，如果能开辟出第四道魂格，那么突破太灵境，进入元灵境，一切也就显得十分水到渠成了。
一缕缕炽白圣魂之力在身周缭绕，不断被身躯所吸纳，最终在丹田处汇聚，就像是形成了一轮炽白的小太阳一般，一片暖意，此时的苍龙魂也越发强大，再次登临到一个更高的层次，就在我深吸一口气将力量尽数转化的那一刻，灵魂深处传来一阵颤抖，一股绝强魂力直冲头顶！
第四道魂格，来了！
这一次格外的不平常，魂力更为强大，并且圣魂之力居然拥有五种颜色，仿佛一条彩带般在身周缭绕，煞是好看。
“第四道魂格，五彩魂格。”女山微微一笑：“如果我没有记错的话，李清音所炼化的圣魂也拥有一道五彩魂格，十分强大，你已经即将走到她这一步了。”
“嗯。”
我没敢托大，小心翼翼步步为营的炼化着这道魂格，就像是经历着一场大战一样，转眼间就已经汗流浃背，浑身升腾起白色烟雾来，第四道魂格的力量很强，远远比之前的三道魂格都要强，足足炼化了近三天时间，终于成功将其炼化。
当第四道魂格完全炼化的那一刻，仿佛有神力加身一般，苍龙魂一声咆哮缭绕在身周，化为护身圣魂，力量茁壮无比，此时，我只是轻轻抬手祭出的剑意就足足有接近一百倍力量了，当我达到开辟第四道魂格的这一刻之后，似乎已经少许的超越李清音当年了。
体内泛起淡淡的空乏感，我皱了皱眉，身体似乎已经有些接近极限，但却又没有真正的达到极限，依旧还有一大块积累、潜力可以挖掘，如果现在就突破达到元灵境，那就实在太可惜了。
“想要开辟第五道魂格，怕是有凶险。”女山提醒道：“你自己的身躯自己最清楚，要谨慎行之啊，不要太过于冒进，急于求成了。”
“放心，我自己有分寸的。”
深吸一口气，我再度盘膝坐下，开始逼出体内的极限潜力，上界是丛林法则，没有足够强的力量，出去之后也只能躲在师尊上官紫易的庇护下才能苟活，身为步家男儿却不能独步天下间，苟活着又有什么意思？
下定决心之后，开始炼化第五道魂格。
……
这一次，花费的时间更长，足足在神叶世界里待了近一百天之后，身躯已然摇摇欲坠了，体内的每一道经脉都开始贲张起来，甚至肌肤毛孔渗出了一缕缕触目惊心的鲜血，肉身已经达到了真正的极限，灵魂之火摇曳，元神洞府更是颤抖不已。
第五道魂格，已经涉及元神力量了。
这一切，都是为了进入元灵境做好准备，所谓元灵境，炼化出强大元神，使得元神足以强大到出窍的地步，就如当初的堂姐一样，随后，开辟气海，将天地之间的灵力炼化为更为强大的元气，以元气取代人王力。
元气，天地间至强之气之一，也是最接近圣气的存在，比人王力不知道要强大了多少。
就在我把苍龙魂从头到尾的全部炼化一遍之后，元神洞府内那道跟我一模一样的人影摇曳了一下，紧接着，一股强大魂力直冲头顶，来了！
第五道魂格，冲出身躯的魂力居然呈现出七彩色！
“七彩色魂格……”
女山已经惊呆了，似乎从来没有见过这般的造化。
身躯不断的出血，体内的人王力疯狂向外涌动，仿佛不受控制一样，肉身正在反噬，转眼间就已经七窍流血了，双臂肌肤不断迸裂，体内灵力萤光灿灿的向外冲出，这场面恐怖无比，我急忙吞下一枚混天果，强行镇封住身躯，继续咬牙炼化这道魂格。
女山担忧无比，就这么陪着我，也不说话，生怕会让我分心。
一旦炼化出第五道魂格，就等于走到了太灵境的极境，甚至就能轻易踏入元灵境，将自身实力提升到另外一个全新的层次了。
七彩色在身周缭绕，不断冲击肉身与元神洞府，惨烈不堪。
就这样，辛苦的支撑了足足有十天的时间，终于，这股强横无匹的魂力依旧还是被我给炼化了，成为了镶嵌在苍龙魂头颅处的一道七彩龙珠，甚至就连整个苍龙魂都因为这道魂格而变得熠熠生辉、泛动七彩色起来，俨然已经被炼化成一道七彩圣魂了，比起李清音的五彩圣魂又要强大了一个层次。
深吸了口气，我握了握拳头，此时我已经能发挥出一百倍力量了，比起李清音当时的时候要强上一个档次！
不过，现在的样子确实狼狈，浑身的衣衫依旧都破碎了，露出一块块壮硕的肌肉，在炼化第五道魂格成功的那一刻肉身的伤势就已经全部自愈了，但留下的血迹却相当的吓人，整个人就像是从血海之中捞出来的一样。
低头看看，这些血迹带着淡淡的难闻气味，看来这一次炼化魂格倒是重新熬炼了一次肉身，真龙圣体的力量也不知不觉间提升了不少，肉身的强度踏上了一个新的层次，此时仅仅是我的皮肉，就不是一般的刀剑能斩得进的。
“要一鼓作气踏入元灵境吗？”女山问。
“不了。”
我摇摇头，道：“我还没有去挑战太灵榜，太灵榜第一的奖励肯定很丰厚，将来在上界再建轩月剑域需要许多资源，都要靠这个太灵榜给我呢，而且，我感觉身体的积累还在持续，所以想在太灵境再多停留几天，熟悉了七彩圣魂的力量之后再突破，一步一步，稳扎稳打。”
“很好，不骄不躁、心平气和，你的心境提高了不少。”
“走了，回沙州城！”
……
无尽尸海中依旧孤寂无声，堂姐的一丝气息都没有，就更加没必要在这里逗留了，直接返回沙州城，果然，林慕昭等白鹿书院的弟子在十天前就离开了，当我打听了之后得知，李清音在三天前离开，等了我七天，结果我都没有回来，所以也就没有再走了。
心底暗暗有些愧疚，没有跟她打一声招呼就在神叶世界里沉浸在修炼之中了。
在驿馆里住下，洗漱之后换上一身新衣。
就在我即将出门的时候，一名八荒楼银爵铁卫居然守在外面，身后还跟着十多名铜爵铁卫，恭敬道：“请问，公子可是白鹿书院圣宮弟子步亦轩？”
“是，有事吗？”
“在下见过步公子。”他抬手将一枚金枝请柬递了过来，笑道：“我八荒楼少楼主黎定渝三天后在沙州城的万花楼设宴，他邀请了一百位参与无尽尸海之战的年轻人杰赴宴，请步亦轩公子务必赏脸，届时，一众人杰将会问天论道，想必许多人也想一睹西湖论剑年轻王者的风采，请公子一定要来。”
我接下了请柬，问：“都有什么人参加？”
“阴阳殿传承者段元、白鹿书院的圣宮弟子张修平，还有许多年轻一代的人杰都会参加，定然不会让公子失望，此外，还有位列超凡器的神兵法器等，到时以武会友，这些超凡器将会作为筹码，此外，还有美酒与佳人相赠。”
他意味深长的一笑：“都是绝代佳人，公子定当不要错过。”
我皱了皱眉：“去吧，我知道了。”
“那么，在下告辞。”
八荒楼的人一走，我踏出了房间，就在走下楼梯的时候，却发现对面的走廊上站着张修平、张拂水、百里俊三人，都是白鹿宮弟子。
“步师弟，看来也终究敌不过美酒与佳人啊！”
张修平眯着眼睛，笑道：“我还以为步师弟有了慕昭师妹和清音仙子之后对凡俗女子会不屑一顾呢，没有想到，师弟居然也会欣然收下百美宴的请柬。”
“百美宴？”我诧然。
“难道你不知道，黎定渝设下的不止是百位人杰宴，更是一次百美宴，一百位倾国倾城的佳人，每一个都拥有绝佳的姿色，百位人杰以武论道，决胜者可自行选择一位佳人，连同卖身契约一起带走，难道你不知道吗？”
“不知道。”
“哈哈哈……”
张修平眼中透着冷冽：“既然如此，步师弟你在百美宴上大可肆意妄为，放心，师兄们一定会为你保密的。”
张拂水、百里俊等人也哈哈大笑起来。
我淡淡的看着他：“别叫我师弟，你不配。”
张修平冷笑：“步亦轩，你别太狂妄了，别以为有师尊和林慕昭护着你就敢如此无礼，你等着瞧吧，百美宴上会有你的好看！”
……
没有再去理会他们，我纵身飞离了驿馆，直奔沙州城中心广场处的决胜武殿而去，沙州城作为一州的州城，自然也会有决胜武殿，在这里通过器灵挑战太灵榜也是一样的，我要的不是太灵榜第一的名头，而是太灵榜第一的丰厚赏金罢了，这些资源对我而言十分重要，不管是再建轩月剑域还是重建步王府，任何一件事都是需要花费大量资源的。