“嘶！”
一头长达百丈的巨蟒盘踞在雾海之中，似乎受到了白鹿剑的惊吓，那一条金光灿灿的尾巴横扫而来，杀气腾腾。
“孽畜！”
师尊上官紫易美眸一横，掌心派出一道剑意奔雷般横扫而过，直接就将那条巨蟒的尾巴给切下了一大截，鲜血横流！
大家看得触目惊心，这条巨蟒浑身鳞片泛金，头顶上鼓起了两个大包，是即将龙化的迹象，一旦成龙升天，至少也是七阶蛮兽的级别，实力堪比圣者，但在师尊的剑意下，却像是一条可怜的蚯蚓一样，没有一丝还手之力。
紧接着，雾海深处传来鹰击长空的声音，一头浑身散发五彩光辉的鸾鸟冲天而起，双翼振动，流溢出一道道强大符文光辉，这是一种原始而古老的血种力量，这头鸾鸟怕是也不得了，至少已经达到七阶蛮兽了。
林慕昭睁大一双美眸，道：“没有想到中州还有这种蛮荒之地。”
“此为禁地。”
上官紫易淡然道：“若非是有梵城主的许可，我们也进不来。”
……
雾海仿佛无穷无尽一般，我们飞行了大半天，终于白鹿剑落在了一片原始荒蛮的丛林之中，四周有一座座黝黑的古山伫立，散发着古老而狂暴的气息，我禁不住皱眉看了看，开启了剑道天眼，顿时一愣，这些哪儿是什么古山，而是一头头身形硕大的黑色巨猿！
它们亘古存在，身上的皮毛早就与自然万物缔结在了一起，皮毛上长出了岩石、丛林，身躯庞大，一道道古老的气息此时正锁定了我们。
“是圣猿！”
东方凛儿怔了怔，道：“据说这些古猿都拥有圣者的力量，是禁忌般的存在，也是古老大荒的守护者之一。”
上官紫易踏空而去，浑身散发着超然仙韵，白裙飞扬，美得像是三十岁不到的绝色女子般，强大的剑意隐藏在体内，对着远方的圣猿欠身一拜，道：“弟子上官紫易，率领书院年轻一代的人杰再次狩猎机缘，请圣猿让路。”
一座座古山寂静不动，倒是“古山”的鼻孔里喷出了一道道宛若风暴的气流，终于，山岩缓缓的开启，每一座古山都出现了一双眼睛，灰褐色，闪烁着古老的意志规则，随后，山体轰隆隆的响了起来，开始移动，转眼间七八头圣猿就消失在了雾霭之中，把这片天地留给我们了。
上官紫易气势强大，但透露出的气息却十分随和。
这一点十分值得我学习，身为一位剑圣，她却做到了能与天地自然契合，尊重每一种生命，这种境界不是一般的修士所能拥有的，这位师尊，绝没有拜错！
没过多久，六道身影从天而降，天风书院的人来了。
上官南风一袭灰袍，年过百岁却依旧肌肤如雪，宛若少女，脸上笼罩着一道灰色面罩，只露出一双绝美的眼睛，身后负着长剑，浑身透着超然韵味。
一旁的李清音则一袭白裙裹着纤柔的体态，酥峰挺拔，纤腰不盈一握，玉臀曲线令人心动，一双修长雪白的玉腿踏着白色靴子，曼妙体表流动着一层薄如蝉翼的气流，似乎是某种软甲的变化，一双灵动的大眼睛看着我，微微一笑，却没有说话。
“师姐。”
“师妹，你们先到了。”
“是。”
上官南风看向了西方，道：“快了，一旦时间契机出现，我们一起出手，务必要完全掌握烛龙墓的流动轨迹。”
“嗯！”
众人静静等待，十位书院前十的人杰都有着无与伦比的耐心，区区的等待算不了什么。
……
夕阳落山的那一刻，余辉宛若神箭般射落在大地之上，空中的云霞仿佛一条条彩带般的铺开，无比绚烂，形成了一道绝美的风景画卷，也就在这一刻，“唰”一道规则锁链掠过空中，内里传来深邃无比的时间规则奥妙！
“出现了！”
上官南风目光一扬，立刻出手，手掌张开，化为一道数百丈法相铺天盖地的涌动过去，轰然将云霞中的一团光辉握住。
上官紫易则手掌掐诀，浑身涌动无比磅礴的气机轰向了虚空之中，化为万剑齐发的场面，一时间空间中的时间规则纷纷被切碎，打破了原有的规则秩序，前方空中一声声轰鸣不绝，一个世界从虚空中浮现，轰然落在了这片蛮荒之中。
一整个漂流中的世界，居然就这么坠落下来了！
我和林慕昭相看一眼，都从对方眼睛看到了惊愕。
“轰——”
真实的世界坠落在大地之上，将原有的一切夷为平地，取而代之的是一层层一望无际的古山，古山上树木成林、郁郁苍苍，散发出一种令人心悸的真龙气息，不比苍龙的雄浑霸道，也不比螭龙、应龙的神圣威严，烛龙遗留下的气息十分冰冷，宛若风中残烛散发出的光辉与温度一样。
大地之上传来一重重凛冽气爆，一整片蛮荒地都被震撼着，两位剑圣完美的捕猎住了虚空中一闪即逝的机缘，将烛龙墓给强行留在了这一界，但整个烛龙墓却仿佛是画卷中的景物一样，外围的边界拥有一道道火焰灼烧的痕迹，那是一种时光、空间规则的边界，凡人无法逾越，也就是两位剑圣才能在这种规则上打开一个通道，送十个人进去。
伴随着一声轰鸣，烛龙墓边界出现了一道缝隙。
“进去一人。”
上官紫易的脸上渗出了一丝丝汗水。
东方凛儿提剑飞入了空间缝隙中，整个人涣然消失，但很快就出现在了烛龙墓的画卷之中，显得十分的渺小，而她所穿越的缝隙也随即消失了。
两位剑圣在积蓄圣力，每打开一个缝隙通道都耗费许多力量，这也是只能送十个人进入烛龙墓的原因所在。
很快的，第二道缝隙出现，邵哲一月而入。
……
就在第三道缝隙打开的一瞬间，远方忽然轰鸣一声炸开，天际血红，仿佛天被炸开了一条可怕的口子一般，紧接着，一股无比磅礴强横的圣道气息传来，远方的天际出现了一道人影，是一位浑身充满了流光飞火的中年圣者。
“轰！”
又是一声震动，第二道气息出现，是一个点燃圣墟之火的老者，发须皆白，浑身雷云滚滚，充满了霸烈气息。
上官紫易眯着一双美目：“我道是谁，原来是不朽阁的流萤圣者和雷音圣者，你们这是什么意思，强行窃夺我们两大书院的天机？”
两位封号圣者，出现了！
我和林慕昭都微微一愣，李清音也面露忧色，看来烛龙墓这一行绝不简单了。
流萤圣者嘿嘿一笑，道：“两位剑圣大人，这烛龙墓原本就是天地的造化，你们能夺天地造化，难不成我不朽阁就夺不得了吗？”
雷音圣者低吼一声，圣墟内的气机迸发，硬生生的在烛龙墓的另外一个方向撕开了一道“口子”，似乎是想送不朽阁的天骄进入烛龙墓。
整个烛龙墓都在剧烈颤抖着，四大圣者一起发力，几乎要将这方世界给撕碎了。
就在这时，又是一声轰鸣，第五个圣者出现了，是一个绝色美人，身穿一袭轻纱，曲致曼妙的体态若隐若现，酥峰玉臀，说不出的诱惑，她眼角含春，整个人充满了魅惑，但展现出的力量却十分惊人，双手一分，阴阳两道圣气狂轰而去，也在烛龙墓世界外围打开了一个缝隙。
“没有想到，就连阴阳殿的副门主柔绝圣者也来了。”雷音圣者微微笑道。
柔绝圣者冷笑：“正如你们之前所言，都是在夺天地造化，天风书院、白鹿书院能夺，我阴阳殿一样能夺，有何不妥？”
雾霭中，一道道人影出现。
阴阳殿至少来了上千位强者，而不朽阁的人也不断涌现在大荒里，至少有数百人之多，反观两大书院却人数最少，若不是有两大剑圣坐镇，恐怕他们直接就会动手来斩杀正道的年轻王者了。
面对如此剧变，上官南风依旧保持着平静，轻声道：“众弟子不必惊慌，他们虽然来人很多，但绝不敢送圣者进入烛龙墓，烛龙墓内的龙魂意志很强烈，点燃圣墟之火的强者一旦进入就会遭到龙魂意志的斩灭圣墟。”
上官紫易则继续开启通道，美眸中掠过一丝战意，道：“慕昭、小轩、青书，你们几个进入烛龙墓之后务必小心，这一次已经不仅仅是你们了，还会遇到邪道的半圣境强者，甚至会遇到半圣榜上的人物。”
“嗯。”
远方，不朽阁的人群中走出了一人，身形一晃就进入了烛龙墓。
“那人是谁？”林慕昭讶然问。
李清音眯着美眸：“居然拥有五彩圣魂，并且已经开辟了24道圣脉，早就听说不朽阁的圣门培养了几个真正的妖孽，天资悟性比内门第一人洛华池还要高上一个层次，看来传说不假，不朽阁的野心很大啊，想做什么？”
“烛龙墓里怕是有大秘密……”我说。
就在这时，上官紫易的传音飘入我和林慕昭的耳中：“三百年前，上界发生了一次跨度为五十年的轮回，所有当世的圣者都感应到了，身躯遁入那种轮回之后，许多人都发生了极大的变化，所以我和师姐认定这种力量源自于烛龙墓，这烛龙墓里一定有一种天机，或者是一门秘宝，强大到足以左右上界的时光规则，使得天下轮回，去吧，找到这件秘宝，带回来。”
说着，她又叮嘱道：“不朽阁派遣了一个绝世妖孽进入了烛龙墓，他的名字叫壤驷尘决，目的除了夺取秘宝之外，另外一个就是杀你们两个，还有李清音，想要把两大书院新一代的希望全部扼杀在烛龙墓内。”
我和林慕昭震撼不已。
而此时，李清音也秀眸圆睁，显然上官南风也在这个关头把秘密告诉了她。
……
“进去了。”
我拔出仙骨剑，直奔一个刚刚开辟的缝隙通道而去。