两位使臣走后，白鹿殿里只剩下我和师尊、林慕昭三人了。
我静静站着，皱眉道：“师尊，这扶岚大会真的有必要参加吗？”
“有必要。”
上官紫易道：“小轩，你如今依旧在元灵境，多坚实一下元灵境修士的强大也是有必要的，路要一步步的走，再说了，这扶岚郡王虽然是上界边陲的郡王，但势力很大，拥有军队数百万之众，是上界不可小视的一股力量，我们书院与扶岚郡国打通关系，对书院有无穷的好处，这次，慕昭陪你一起去，你专心迎战各路少年俊杰就好，慕昭负责打理好书院与扶岚郡国的关系。”
“是，弟子谨遵师命！”
“扶岚郡国距离中州很遥远，你们要提前出发，即便是乘坐破界战船也至少需要五天以上时间，明天就出发吧，早点到那里，熟悉一下当地的风土人情也好。”
林慕昭绝美的脸蛋上浮现出淡淡笑容：“是，师尊，我会照顾好小师弟的。”
“都去吧，早去早回。”
“是！”
……
出了白鹿殿，沿着回洞府的路踏山而行，石道上落下了一片片火红枫叶，有两名内院弟子正在清扫道路，见到我们之后立刻恭敬道：“参见圣女师姐、步师弟！”
我和林慕昭一起点头致意，擦肩而过。
“师弟，最近风传扶岚郡主可是一个美人胚子，年纪轻轻，却有倾国倾城之容呢！”
林慕昭柔声笑道：“这次扶岚郡王名为举办扶岚大会，事实上我觉得他多半是在为女儿寻觅佳偶，从扶岚大会中甄选出的人杰，一来年轻，二来资质绝佳，将来可以增强扶岚郡国在上界的影响力。”
“这跟我有什么关系……”我无语道。
她扑哧一笑：“怎么就没关系了，放眼天下，在元灵境能是你对手的人有几个？就算是一些绝世的妖孽，恐怕也都不是你的对手，所以这个扶岚大会第一名，依我之见非你莫属，一旦你夺魁了，你猜扶岚郡王会不会把女儿许配给你？”
“那就不要这个第一了，我拿第二，郡主可以不要，好处一定不能放过。”
林慕昭一双美眸顾盼生辉：“这果然还是你的行事风格，不过确实是一次好机会，只要能拉拢扶岚郡王，对你将来重建步王府有天大的好处，谁再想动你步王府，就要考虑到这一重的关系了。”
“走一步算一步吧，明天什么时候出发？”
“天一亮就走。”
“好。”
她明眸如月，笑吟吟的看着我：“今天是不是该去见一见清音师妹了？毕竟这一去，差不多就要一个月之后才能回来了。”
我颔首，也不回避：“嗯，该去见见媳妇了，师姐你回去修炼吧，我今天就不陪你吃饭了。”
“没关系，接下来一个月里，你都是师姐的了。”
我：“……”
……
黄昏，鸿雁齐飞，映照着漫天霞光。
天风书院，妙一宫，一片天人景致相映成画，青山屹立，倒影于湛蓝色的湖水之中，一群御剑的弟子在空中飞行如织，山门外的古道上，则有一些男男女女的弟子并肩而行，有的提着佩剑，有的手握古色古香的书卷，散发着浓郁的书卷气息。
当我一袭白鹿宮圣宮弟子服饰步入山道的时候，不少天风书院弟子都投来了讶然的目光，也有不少人认出了我，纷纷低语——
“那不是步亦轩吗？怎么来我们天风书院内院圣宮了？”
“多半是来找清音仙子的吧？欸，听说烛龙墓一战，步亦轩拼命保了圣女师妹一回，看来是真的，他们的关系越走越近了，旁人去妙一宫总是被拒之门外，唯有步亦轩，每次来几乎都是圣女师妹亲自相迎的。”
“步亦轩悟性近妖，不但开辟了七彩圣魂，更是踏入了剑心合一的无上剑道，这样的年轻王者，确实值得圣女师妹高看一眼。”
“未必，圣女师妹最近在闭关，就算是他步亦轩来了，也未必就能获得圣女师妹亲自相迎的殊遇。”
“是啊，或许今天就有好戏看了。”
一群天风书院的内院、圣宮弟子都抱臂在怀，一副看好戏的样子，或在洞府前方，或在天空站着，围成一圈，看我的好戏。
就在众人期待不已的时候，远方妙一宫的山道上出现了一道风华绝代的美丽身影，正是一袭白衣如雪的李清音，手握白玉剑，仿佛从画卷中走出的仙子般，长裙笼罩下的纤柔婀娜体态若隐若现，酥峰挺拔，整个人充满了仙韵。
她来了。
一群天风书院男弟子都沉默了，女弟子们则都抿着红唇，静静的看着，有的投以羡慕的目光，有的则看好戏的眼神，甚至有的女弟子的脸上有怨忿之色，低声细语：“哼，堂堂的天风圣女，盛典第一人，居然对一个男子如此热情，依我看，清音师妹的天风圣女算是当到头了！”
立刻，就有男弟子还击道：“曼云师姐，你事到如今也才太灵境，眼看年纪就要超过三十了，莫非圣女师妹被剥夺了圣女之位就能轮得到你了吗？说这些话，可是要负责的！”
“就是，男女之情有几人能懂，我等修天道之人，应当懂得如此区处才对，这是圣女师妹的一个情关，同样，我们以后也会遇到。”
众人各有说法，已经不用去听了。
我步入山道上，脚下枫叶沙沙作响，一步步的走向了眼前的绝世美人，而李清音一双灵动的美眸定定的看着我，手掌轻轻一扬，规则符号不断，将周围的空间与声音都被镇封了，红唇轻启道：“步少侠，听说你已经应了扶岚大会的邀请了？”
“消息传的真快啊……”
她幽幽道：“这一场扶岚大会只邀请了年轻一辈中的男性修士，恐怕不那么简单，还请少侠能三思而后行。”
我走近她，看着那一双不含一丝杂质、令人迷失的美眸，道：“清音，你放心吧，我不是冲着那个扶岚郡主去的。”
“真的吗？”
“当然是真的，你才是我媳妇。”
“……”
她霞飞双颊，美不胜收，道：“这里是天风书院，不要乱说了。”
“嗯，我明天就出发去扶岚郡国了，你在天风书院珍重。”
“你也要珍重。”
看着周围一大群围观的弟子，我有些无奈：“原本还打算跟你多说说话，可是今天是不行了。”
“没关系。”
她月眉弯弯，美眸充满灵动的看着我，柔声道：“清音在这里等你回来，我们来日方长。”
简单的一句话，却让我心里震撼不已，这算是李清音的一种表态吗？如果是，她就是在公然违抗上官南风的意旨，这才像是传说中的天风圣女李清音，执着，无惧来自任何人的压力。
……
告别李清音，回到白鹿书院，心底久久不能平静。
澹台瑶走出了神叶世界，一起为我高兴，修炼一夜，几乎没睡。
次日，洞府外传来了林慕昭的声音：“师弟，带上请柬，我们该出发了。”
“嗯！”
外面，曦光破晓，金色的阳光落在林慕昭秀致挺拔的身段上，映照着迷人的光辉，我的这位师姐实在是太美了，手握慕昭剑，有种风姿绝世的感觉，笑吟吟道：“师弟，别看了，我们出发吧，破界战船在不久之后就要出发了。”
“出发吧！”
她仔细看了看我：“你没有带着澹台师妹吧？”
“咳咳，其实带了，她在我的储物空间里……”
神叶世界内，澹台瑶适时的发出一道传音：“慕昭师姐，你很不想我跟你们一起去吗？”
林慕昭微微一笑，雍容大方的说道：“自然不是，我没有那么小气，只是我和师弟之间的说话是圣宮弟子之间的对话，内院弟子是没有资格听的，师弟，我帮你镇封吧！”
说着，她抬手对着我的眉心轻轻一指，切断了神叶世界与外界的联系，直气得澹台瑶在神叶世界里直跺脚：“还说不小气，我从未见过如此小气的圣女师姐！”
我暗笑，对林慕昭说：“师姐，你可真小气啊！”
林慕昭嘴角含笑：“出发吧，别说没用的话了。”
……
中州，星舰港口，人来人往，许多需要前往其余各州的修士来往不绝，破界战船可以最大程度的节约时间，上界广阔，许多州之间的距离长达数百万甚至上千万里之遥，光用走的要几百年，但用破界战船的话，一个月内可以抵达上界的任何一个角落。
林慕昭拿到了两张船票，冲我得意一笑，随后并肩走进了等待室。
不出预料，上界美人榜第三位的出现直接引发了一场轰动，几乎所有人的目光都聚焦在这位风华绝代的慕昭仙子身上了，包括一些名动一时的年轻俊杰，还有一些手握战斧的凶恶之徒，这些看完了林慕昭，就开始看我，目光中满含敌意。
面对着众人的虎视眈眈，林慕昭一双美眸里带着笑意，像是一个柔弱女子般的挽住了我的手，就连挺拔的酥峰都靠在我的手臂上了，更要命的是在我耳边呵着热气，目光楚楚的柔声道：“师弟，这群人看起来好凶，你可要保护好师姐啊……”
我不禁有些悲愤，林慕昭身为白鹿圣女，平日里雍容端庄，但出了白鹿书院之后就仿佛变成了一个让人头疼的小妖精，简直要人命，这不是在引战嘛！
而事实上，她似乎根本就无惧于引战，实力摆在那里了，以她的手段，横扫这一舱的人都没有什么问题。