一丈青疾驰于虚空之中，日行五万里，速度快得令人咋舌，只不到一天时间就返回生命墙北方的北域，进入轩月剑域兵力统御范围内。
使用传音手环传音，将我在云族星巢城的一切告知许璐，并且重点交代了捉住红月郡主，打算以红月为筹码要挟暗族的事情，一时间许璐开心不已，马上去转告堂姐去了，北临哨兵每个万里一站，层层传递至近十万里外的北国雪域。
不多久后，传音手环泛起柔和光芒，许璐一道传音到了：“小轩，璇音已经知道这件事，不过她让你别着急，先守住风声，把红月郡主安顿下来，记住，别让她跑了，也别伤害她，这个红月郡主有大用，大约半个月后，你姐会直接带人去明月山找你。”
“半个月，那么久？”我狐疑。
“嗯，她这么做必然有她的原因，放心吧，你守住消息就行了，千万不能让暗族提前得知红月成为你战俘的事情，否则暗族一旦全力攻打轩月剑域，你们未必受得住。”
“知道了。”
先回明月山，一丈青脚踏虚空流云，带着一股股流动的雾霭沁入明月山上空的大阵之中，周围的结界禁制拥有我的生命印记，自行退避，这气机浑厚的大阵就这么出现了一个口子，把我和一丈青放了进来，而第一个感应到变化的人自然是澹台瑶，风起楼里忽地一阵寒意升起，“蓬”一声，一根长达数百丈的冰霜灵藤从风起楼中破空而来，不断缔结。
这根灵藤宛若荧灿灿的柳枝，探入天空数百丈后开始结出冰霜灿烂的柳叶，就在距离我只有数十米远的最尖端有一朵雪色花朵绽放，花瓣一一打开，花蕊内却站着一个俏生生的身影，一袭深蓝色长裙裹着玲珑曲致的身段，正是澹台瑶。
我被吓了一跳：“阿瑶？靠……”
“怎么样，厉害吧？”她挺着小sx，得意问道。
“厉害，看来你在冰霜规则上已经越走越远了……”我说。
“什么叫越走越远……”她一脸黑线，旋即嫣然一笑，抬起手说：“来，带我一程下去吧。”
“你既然学会了这种冰霜生命的法，难道就不能自己下去吗？”
“那样的话，可能不够炫。”
“……”
一手抓住澹台瑶的小手，我纵身从小青身上跃下，身后火焰双翼张开，驾驭朱雀身法腾空落下，飘然落在风起楼前，看着风起楼里柔和的光芒，笑道：“小颜，我回来了！”
“吱呀~~”
二楼上的一扇木门打开，苏颜踏着一道火红色气浪飞掠而来，直接扑进我怀里，绝美的小脸蛋红扑扑，说道：“我还在担心你呢，居然这么快就回来了。”
“哈哈，我能有什么事，云族的人杰难不倒我。”轻拍她的香肩，我又望了一眼澹台瑶，说：“阙然和彤儿呢？”
“正在闭关突破。”
“好，你们两个来我房间，我有重要的事情要说。”
“哦？”
两个美女都露出凝重之色，马上跟我回到房间，显然，我不在的时候房间里每天都有人打扫，一尘不染、窗明几净，甚至还养了几株花，房间里弥漫着一股沁人心脾的清香气味。
……
“到底什么事情呀？”澹台瑶问。
“等等。”
我看了看周围，道：“阿瑶，你马上布置一个结界，我要说的事情需要绝对保密。”
“嗯。”
澹台瑶深吸一口气，美眸中符号闪烁，一双小手周围也有符号缭绕，轻轻的虚空中拍打了几下，仿佛把周围的空间、时间都凝固了一般，紧接着一缕缕符文光辉升起，将整个房间都变成了一个绝对的封闭空间，斩断与外界的一切联系。
“现在，可以说了么？”苏颜眨了眨灵动的大眼睛，满怀期待。
“嗯。”
我点点头，说：“小颜，一件事是关于你的，我可能见到你的孪生姐妹了。”
“孪生姐妹？”苏颜一愣。
“嗯，跟你长得一模一样，甚至一颦一笑都完全相同，而且，她来自于上界。”
“上界？”澹台瑶和苏颜一样，都一惊，呆若木鸡的站在那里。
过了半晌，澹台瑶才合拢张大的小嘴：“那个……真的有上界吗？”
“有。”
我神情凝重，道：“其实这次星巢秘境的历练本身就是一个阴谋，星巢中有一株仙树，这仙树是一个连通我们这一界与上界的桥梁，而星巢秘境每次开启的时候，也正是仙树从我们龙界的地底深处汲取强大灵气与气运送往上界的节点，这次，我误打误撞的斩断了仙树的灵根，所以上界无法再从龙界汲取气运、灵气了。”
“上界的人，厉害吗？”苏颜问。
“很厉害，与你长得一模一样的那个天才少女名叫李清音，据说是一个名叫天风书院的道统的圣女，实力很强，已经踏入了四灵境界的第三个阶段，元灵境，开辟元气池，全力施为下，一招就能击败我，好在，她对我没有什么杀心。”
“这……这怎么可能？”澹台瑶惊愕不已：“长得跟小颜一模一样的女子，年龄也相似，怎么可能那么快就修炼到元灵境？”
我颔首：“因为上界与我们这一界的法则浓度不一样，灵气也不一样，所谓的上界，大约是汲取了一千个下界的灵气、气运才有他们如今的繁盛，况且李清音是天风书院的圣女，想必自小就集万千宠爱一身，想要什么样的修炼资源、功法都不是问题，最重要的是上界的法则更加全面，远不是下界所能相提并论的，所以上界投影下来几十人，几乎每一个实力都能横扫下界的同代天才。”
“太可怕了……”
苏颜咬着红唇，道：“吃货，你斩断了仙树，也等于斩断了上界汲取龙界气运的手段，可能很快就会遭到他们的报复，怎么办……”
澹台瑶也有些慌了手脚：“不行……不行，我在轩月剑域设下的禁制还是太弱了，挡得住灵界的君王但绝对挡不住元灵境的高手，我要再研究一下……”
“别急，阿瑶你也别急。”我一手一个按住她们的香肩，说：“据我所知，上界的人想要把真身送下来就要付出十分重大的代价，即使是天风书院恐怕也不会轻易就送强者下来，否则的话，各大下界的位面早就被屠光了，我叫你们来，要说的主要是另一件大事。”
“还有一件大事？”
“嗯。”
我点点头：“我在星巢秘境中抓了一个俘虏回来，也是一个十分重要的战俘，我和堂姐决定用她来与暗族作一笔大交易。”
“俘虏？谁啊……”
“我把她放出来，你们就认识了。”
说着，我的灵力探入貔貅袋，将一个美丽**都裹挟着送了出来，正是身穿我的斗篷的红月，她刚刚出来便迎面一拳打来，粉拳生风，甚至产生一缕气爆，这女人的肉身实力果然了得，被紫金神蚕丝捆得那么紧居然还能还击。
轻轻一张手，我以手掌轻松挡住她的拳头，我能动用灵力，她却不能动用血力，纵然她肉身再强也只是砧板上的鱼肉罢了。
“哼！”
红月被一震，后退数步，脸上满是怒气：“步亦轩，你太卑鄙了！”
“卑鄙？你们设下杀阵埋伏我，差点把我给杀了的时候怎么不觉得自己卑鄙？”我反问一句。
苏颜也有些生气，身周火焰缭绕，一双美眸看着红月，道：“我还以为是谁，原来是红月郡主在，哼，在我们的地盘上打我们的人，你是不是太不把我们放在眼里了？”
“就是。”澹台瑶咬着银牙，嘴角勾起笑容，仿佛一个美丽的小恶魔一般看着红月。
一时间红月心头剧颤，连退数步，说：“苏颜、澹台瑶，我们知道你们是人类天骄，但我没有什么地方得罪你们，你们也适可而止，你们若是想欺凌我，我宁可鱼死网破，决不屈服。”
说着，红月向前一冲，浑圆雪腻的香肩裹着一股气劲撞向了苏颜，居然率先发难，灵界的女人，果然是够凶够野。
然而苏颜天赋异禀，进阶神速，如今的气息已经是星御境后期了，双掌轻轻一张，一团火焰如漩涡般升起，轻而易举的挡住红月的突然一击，一条素手猛然穿入火焰之间，食指、拇指化为火红色扣在了红月的脖颈间，道：“红月郡主，如果我是你就安分一点，否则受苦的自己。”
天火剑心散发灼烈火劲，红月的肉身再强也抵挡不住，呜咽一声后退跌坐在沙发里。
她十分委屈，经脉被镇封的情况下无法动用血力，根本不是苏颜的对手，于是，马上转脸，把目光投向澹台瑶。
“看我做什么，觉得我好欺负？”
澹台瑶瞪圆美眸，小蛮靴轻轻一跺地，一道道符号应声而起，化为一条冰霜龙劲萦绕在曼妙身姿周围，凛然不可侵。
红月更加无奈了，这一位不但实力很强，而且看起来非常狠，惹不起。
……
我说：“从今天开始，我们三个都住在我的房间里，不分昼夜的看守红月，直到堂姐来为止。”
“嗯，好。”
两个小美女点头，红月则一脸无奈的躺在沙发里，过了许久，道：“给我一条毯子吧……”