“小轩，神月尺是你所寻获，镇封神月尺也将会使你失去一件神兵。”
上官紫易目光柔和的看着我，接着说道：“不过你放心，师尊一定会补偿你的损失，不会让你失去这天大的机缘。”
我不禁失笑：“师尊，我是你的弟子，说一不二，再说我现在也驾驭不了神月尺，要了也没用，反而会给我带来杀身之祸。”
“嗯，这件事你们两个务必要保密，我会将这件事密报给女帝陛下，在陛下准允之后镇封神月尺，就这么定了。”
“是！”
这时，上官紫易深深的看了我一眼，问：“小轩，你的剑心有些动摇，发生了什么事？”
“……”我哑然。
林慕昭娥眉轻蹙，道：“师尊，其实我们在烛龙墓中并非一帆风顺，烛龙早就被一只朝天犼杀死了，这只犼也想杀我们，最后，是师弟动用了一种禁忌力量才杀死了朝天犼，但也正因为如此，他自己的力量受挫，剑道修为后退了。”
“是这样吗，小轩？”上官紫易有些着急，事实上她十分关心我的修为，特别是剑道上的修为，恐怕早就把我的地位看得不下于林慕昭了。
“师尊，没那么严重。”
我皱眉道：“只是之前我把剑心合一境初期练到了巅峰，领悟了一道剑灵罢了，如今，在那场厮杀里剑灵涣散消失了。”
“剑心凝聚的剑灵消散，这可不是小事，会影响到你以后的修行的。”
“所以，我打算今晚就进入剑冢历练。”
“也好。”
她美目如水的看着我，说：“慕昭，从洞府中取两枚启心丹给小轩！”
“是！”
林慕昭轻笑：“师弟，恭喜你哦，这启心丹一般的圣宮弟子是没有资格享用的，就连师姐我也从小到大只服用过一枚，师尊一开口就给你两枚，我都有些吃醋了……”
上官紫易莞尔：“慕昭，不要玩笑了，快去取启心丹。”
“是，师尊！”
不久之后，林慕昭去而复返，将一个精致玲珑的锦盒交给我，掀开之后丹香扑鼻，两枚荧灿灿的丹药就在其中，光凭这种气息就能判断出一定是极品丹药，千金难求的宝物，似乎看出我的喜悦，林慕昭继续说道：“这启心丹的来历十分不凡，据说是五千多种能够开启心境的圣药所熬炼而成的，整个上界也没有多少，白鹿书院更是也只有三枚，师尊曾经与丹圣之间有一场赌约，最终丹圣输了三枚启心丹，否则的话……怕是我们白鹿书院也不可能有。”
我感激的收下启心丹，转身看向上官紫易，道：“多谢师尊！”
“不用客气，你进入剑冢修炼之后，一旦心有所动，就服用一枚启心丹，或许能够助你再次缔结出一道剑灵，记住，在剑灵没有缔结出之前，千万不能突破剑心合一境的初期，那样的话，只会给你以后带来一道无法突破的屏障。”
“明白了。”
“去吧，慕昭，照顾好小轩。”
“对了。”我忽地止步。
“什么事？”
我看了一眼被镇封在剑圣洞府中的神月尺，道：“师尊，这神月尺内蕴藏时光规则剑道的力量，我想之后再观摩领悟一次，可以吗？”
她不禁笑了：“可以，你想来观摩多少次都可以。”
“嗯，多谢师尊！”
“去吧。”
……
进入神叶世界，全身放松的休息了一整天之后，走入外界，刚好外面月朗星稀，是一个挑战剑冢阴魂的好时间。
提着仙骨剑，飞出白鹿宮，进入天狱院，随后踏入剑冢天牢之中。
直入剑冢第五层，月光幽幽，照得这一片大地惨白一片，一具具枯骨上方浮现出惨白的人影，一个个剑道阴灵都出现了，虚玄公子就站在最前方，目光轻蔑的看着我，似乎看透了一切般，道：“步亦轩，你的剑道修为居然后退了，原来传说中的逆水行舟是真的，一些天骄在取得不俗造诣之后，心境一旦动摇，修为便会自然退化。”
我淡然一笑：“就当是这样吧，前辈，与我一战吧？”
“好！”
虚玄公子怒吼一声，擎着长剑就杀了过来，一副要一雪前耻的样子，曾经的手下败将，如今却已经显得有些恐怖了，这大约就是所谓的剑心动摇的原因，我禁不住心底一声叹息，白修罗之力固然强绝天下，但副作用却也要命，修为后退，这可是所有修士的大敌，如果没有强大的心性，许多天骄在第一次修为后退之后就一蹶不振了。
战！
剑刃出鞘，一剑飞天，直接劈出了一道空间坍塌剑气，剑刃周围的空间规则不断的坍陷了下去，造成了恐怖的黑洞效果。
“嗡——”
虚玄公子是何等人，他可是五层阴灵中的佼佼者，手腕一翻，剑意滔天而起，硬生生的挤开了空间，剑刃笔直的撞击在了仙骨剑上，这一碰之下，两人都被震退了数十米，但虚玄公子脸上却满是震惊：“明明你的剑道修为已经后退了，为何剑意还是那么强？”
我微微一笑：“剑道后退不假，但积累的剑道力量却不会后退，虚玄前辈，你可别败得太快了，那可就没意思了。”
“好，老夫这就让你觉得有意思！”
他一声暴喝，掀起了滔天剑意，一道璀璨剑柱冲天而起，甚至还有一缕剑灵缭绕在长剑周围，好强，身为一个阴灵，他的剑道修为居然成长了，大概也是得益于与我之间的战斗，果然如他所言，这下子就更加有意思了！
奋起仙骨剑，与虚玄公子大战。
剑来剑往，这一战足足持续了近一夜，直打得浑身大汗淋漓，心底直叫痛快，而从始至终我都没有动用时光规则的力量，纯凭剑道修为与虚玄公子这样的一代天骄切磋，最终不分胜负，他压制不了我，而我也压制不了他。
次日深夜，再战一夜。
直到第三天，剑冢第五层剑影交织，一次次的剑光碰撞出破坏天地规则的强大力量，虚玄公子战意高昂，每一剑的挥出都仿佛将空间壁垒震得龟裂了一样，那种切肤的痛楚几乎无时无刻不在萦绕着我的肉身，但也就在大战上千回合之后，忽地心底猛然一颤。
“嗡嗡嗡——”
我的心神看到了许多神影从天而降，周围的空气中神圣力量疯狂滚动起来，无数繁复深奥的规则符号雨落，甚至还伴随着一声声古老而圣洁的神明吟唱，来了，这是一场前所未有的共鸣，来自于古代诸圣的共鸣！
听从上官紫易的说法，立刻取出启心丹服下了一枚。
轰然一下，无尽的清凉感觉在心底绽放开来，整个人都变得无比灵台通明起来，悟性瞬间达到了一个极致，放松身躯，开始接引那些来自于天地之间的诸圣共鸣，转眼之间无数剑道规则潮水般的涌入我的身躯之中。
仙骨剑疯狂颤抖起来，似乎是兴奋，迎接着这一场接引！
“洪~~~”
一股神圣力量从剑刃上方爆发开来，顿时凝化出了一道超然的身影笼罩在我身体上方，那是一位风姿绝世的青年，一身白袍，手握一柄绝世战剑，目光睥睨，大有目空一切、天下无敌的气势，长发飘飘，整个人透着浑然一体的气势，仿佛一个人就是一把剑，而一把剑也蕴藏着整个人的精气神，他能斩出的一剑，将毁天灭地。
“这是……”
虚玄公子没有抢先进攻，却仔仔细细的看着我的变化，皱眉道：“莫非是传说中的剑魂之影？步亦轩，你居然领悟了剑魂之影？”
“这是剑魂之影？”
我也被吓了一跳，但心底却无比的澎湃，只有我最清楚这道剑魂之影带来的力量，它将远胜于之前领悟的那道剑灵！
白鹿宮藏书阁内，那本上记载了一段关于这种力量的存在，但凡剑修达到了剑心合一境，有三种方式继续成长，第一种是没有领悟任何意志规则，仅凭自己的肉身继续修炼剑道，第二种是领悟剑灵，所谓剑灵，乃是剑道传承的灵体，十分强横，至于第三种，就是剑魂之影，所谓剑魂之影，事实上是古代强大剑修的不灭灵魂被剑心所共鸣、炼化，而三种剑心合一的修炼之途中，又以剑魂之影为最至尊，只是颇为少见罢了，百年间能有一人领悟剑魂之影就算是不得了了。
如今这一代的上界，拥有剑魂之影的人寥寥无几，据我所知，上官南风、上官紫易、李清音、林慕昭所领悟的都是剑灵，而非剑魂之影，可见这种机缘来得有多难得！而且，多亏了师尊赐予的启心丹，如果不是启心丹，或许我无法打破那一层障碍，最终领悟的依旧是剑灵罢了。
可以说，当我领悟了第一道剑魂之影之后，已经感觉到剑道上的突破了，此时算是踏入剑心合一境中期了，剑道威力至少增加了一倍有余！
仰望着这道剑魂之影，我问：“你是什么人？”
他目光睥睨，身姿绝世，道：“我乃中古时代的北辰剑圣北辰枫！”
厉害了！
我狂喜不已，第一道剑魂之影居然是中古时代的一位封号剑圣，这也意味着我已经得到了他的剑魂传承，将会在以后的修行之中或多或少的得到不少剑道上的启发与领悟，这是一种无法说明的好处，换言之，领悟这道剑魂之影，就像是自身的悟性增加了一样。
谁也不会想到，在烛龙墓一役之中的白修罗变身，却是一场塞翁失马！