“小轩，挡住他！”
苏希语远远的一声低喝。
我距离撞山兽最近，就在炼器战船的下方，就算是我不挡也会被撞到，这头战兽分明就是冲着我来的，度快得惊人。
必杀技，爆！
猛然之间一道血色光辉从我身上迸出来，周围虚空都被力量挤压得猎猎作响，一缕缕金红色玄力汇聚为嶙峋山峰状撞击面出现在身前，迎着撞山兽便撞了过去！
撞山击对撞山击！
“轰~~~”
大地直接龟裂开来，尘土飞扬，沉闷的声音震动四方，这种感觉就像是两座山岳相互碰撞，第一时间就就被震得喉头一甜吐出了一口血，身形猛然向后坠落，毕竟是力量不一样，就算是我肉身强悍也没办法与撞山兽如此庞大的身躯相提并论。
“吼！”
撞山兽怒吼，狰狞的口中满是腐烂的汁液，抬起一条腿就狠狠的踏杀下来，巨腿周围雾霭缭绕，弥漫死气。
我身形一晃便进入虚灵界，避开这致命一击，一息后踏出虚灵，长剑爆威芒，带着九马画山、一剑一世界绝术的光辉轰向了撞山兽的头顶，一时间空间扭曲，气体被疯狂挤压，脚下盛开遍地冰莲，“哧哧哧”的爆出无数道剑意斩向撞山兽！
剑气轰在硬壳上，竟然出密集铿锵音，这撞山兽的硬甲简直比神铁还要坚硬！
利爪扬起，横空而来。
我疾进入虚灵界，再次出现的时候浑身缭绕混沌气，遮盖住真龙之气的显化，一条腿迎空而起，硬生生的踹出了一击神龙摆尾！
“蓬~~~”
血肉横飞，撞山兽哀嚎，利爪竟然被击碎，血肉斑斑，大半个爪子居然直接被真龙绝术给轰成了粉碎了！
“小东西，不知死活！”
撞山兽的背上竟然传来人言，是一名身披红袍的血尊，气势很强大，就是他在驾驭撞山兽！一条皮鞭抽碎了虚空，凌厉横扫而来，应该是一种特殊材质所炼制的兵器，十分凌厉。
但皮鞭却没有落在我身上，却被一只金色巨手生生握住，石冼终于出手，擒龙手锁住皮鞭猛然回拽，半步人王气息散，硬生生的将这名血尊从撞山兽的背上拽了过去，凌空便是一道金色掌印落在了血尊的身上。
“嘭！”
鲜血凌空，只是一击，这血尊就受到重创，半步人王，何等强悍！
“吼~~”
撞山兽依旧肆虐，双眼腐朽，散死气与戾气，疯狂扑杀而来，我则爆最强剑道力量，一剑一世界绝术疯狂斩杀，一缕缕暴烈剑意纵横，将撞山兽的头颅位置劈得一片稀烂，紧接着空中一道炽烈剑光绽放，轰在了撞山兽的背部，苏颜也出手了！
大战开始，风轻衣、顾唯等人纷纷出手，无数剑意、指劲轰在撞山兽的头颅之上，造成一处处的创伤，但距离完全斩杀还差一步。
九马画山绝术提升到巅峰，月刃喷出近百米剑光，一次次的劈砍在撞山兽的脖颈上，臭血烂肉横飞，转眼之间就斩断了颈骨，随着撞山兽的一声悲鸣，巨大的头颅竟被我硬生生的斩落，身体轰然坠落在地，滑行撞击在生命墙下，巨大的身躯宛若山岳般，让一群墙上的士兵看得目瞪口呆，一个个连大气都不敢出一声，生怕这巨兽复活拍碎整个墙壁。
远处，另外几头凶兽也在怒吼，与灵修界的修士杀成一团，此外，边戍军团也在血战，一次次的骑兵冲锋，拖延巨兽们的脚步，苏希语更是祭出了神器剑神匣，一道道神光璀璨的剑气轰杀出去，将五色虎斩得浑身是血。
“轰！”
石冼威，连续五拳之后将那名血尊轰成了一堆烂肉，斩杀当场。
……
“嗷嗷~~~”
太古龟怒吼，巨大的龟甲周围雾霭缭绕，散出一缕缕杀意将人群绞杀，以至于一群边戍军团士兵根本无法近身，而太古龟行动并不慢，飞快来到了生命墙阵法下，尾部猛然甩动，“蓬”一声撼动阵法，磨灭着一整片的符文，要将大阵破开。
“驱赶太古龟，不能让它接近生命墙！”城墙上，云赞手握长剑，怒吼不绝。
“你是在命令我？”
石冼凌空傲立，颇有一代宗师风范，只是冷冷的看了一眼就让云赞如坠冰窟了，同为龙灵联邦武神之列，两人的实力却无比悬殊！
空间猛然紊乱，一缕缕金色光辉汇聚为巨手，轰然撞击在太古龟的底部，硬生生的将其推离百米之外，这庞然大物，也只有半步人王的石冼能奈何了。
“啪！”
一道箭矢从天落下，在龟甲上被磨灭掉了杀气。
唐阙然皱眉：“好硬的龟甲，射不透，怎么办？”
“看我的。”
澹台瑶怀抱一本古老气息弥漫的阵法书来到船舷上，口中念念有词，一道道符号飞起萦绕在身周，下一刻，无比厚重的气息凌空而将，宛若神明的掌印般从天而降，重重的轰落在太古龟的龟甲上，顿时竟然有咔擦一声传来，龟甲皲裂了数十米长度，太古龟更是一声悲鸣，口吐鲜血，肉身也龟裂了不少，受伤极重。
这肯定是一本极为强大的高阶阵法！
澹台瑶这一击，震惊四方，以至于许多灵修世界的强者都看向了这边，大家看到一艘战船横空，船舷上站立着一个看起来娇滴滴、水灵灵的长腿美女，曼妙婀娜，浑身带着淡淡的出尘气息，有着一种说不出的感染力，仿佛让人看上一眼就觉得心田被滋润一般，而就是这么一个倾国倾城的小美女居然动如此凌厉的一击，要知道石冼半步人王一掌都没能重伤太古龟，但澹台瑶这一击却让太古龟几乎快挂了！
“兵铸山！”
我低喝一声，再次祭出兵铸山轰杀，沿着太古龟龟甲皲裂的地方杀入，百万兵刃带着霞光穿透过去，不断斩碎太古龟的血肉元灵，转眼之间就把一整头太古龟的内脏血肉都绞杀成了一堆粉碎，这战灵自然也就活不成了。
这是第二头被斩杀的战尸巨兽。
远处的丛林里，忽地猛然气息暴涨，一缕杀意已经锁定了澹台瑶，甚至他们想杀澹台瑶的心要胜过于杀我。
“小丫头，你找死。”
天穹之上雾霭缭绕，忽地云雾散开，一只巨大血手横空镇压落下，笔直的轰在了炼器战船上，“蓬”一声符文光辉磨灭，瞬间就被轰开了数十重符阵，只剩下最后的几重了，澹台瑶苦心布置了几夜的符阵却几乎在这一击之中就都被摧毁了。
“躲避！”
我大声喊。
苏颜驾驭战船，猛然一次回旋，但依旧被震得坠落向大地，整艘战船都嗡鸣作响，若不是最后的几道符阵还在，肯定就被完全摧毁了。
“蓬~~~”
巨大血色手掌轰飞战船，印入大地之中，轰出了一个深不见底的巨大深坑，就连物质都被完全湮灭了，这隐藏在远处的人也未免太强了！
“池寒川，你终于肯亲自出手了？！”
石冼巍然立于雾霭之上，双手负于身后，一派仙风道骨的气韵。
天穹雷动，无尽血气凝聚的血云滚滚而来，云层之上，一个巨大身影如同鬼神般而来，十分巍峨，身形有数百米高，那是池寒川显化的法相，真身则在云层之中，带着浓浓血云碾压而来，有种要压垮天地的凶烈气势！
“石冼，你还不够资格当我的对手！”
池寒川出现，立于云端，目光中带着轻蔑。
“是吗？我想试试。”
石冼低喝一声，无尽灵力从大地蔓延席卷而去，形成了一道道金光，瞬间就显化出无数道擒龙手的法相，有种古佛击天的气势，转眼之间数百道金色巨手拍向了苍穹，强绝的战斗气势压迫得人几乎窒息，这是两位强者的博弈。
“这……真龙术？”
池寒川冷笑一声，只是轻描淡写的抬起了一根手指，笔直的对着石冼一指，顿时一缕血云汇聚成一条线，刺穿了金色巨手形成的薄暮，生生的轰在石冼的护身罡气上。
“蓬~~~”
一声巨响，石冼败退。
“雕虫小气，伪人王罢了。”池寒川一脸不屑。
就在这时，另一个君王出现，云海君王，浑身散死气，脚踏云端，猛然扬起手臂，顿时一道血雨横扫落下！
“轰！”
战场震动，原本围着一头战兽征伐的数百名边戍军团铁骑瞬间消失，连人带马，甚至就连盔甲都被瞬间粉尘化了，这一击何等残忍强大，根本就不是凡人所能抗衡的。
“池寒川大人，何必跟他们说太多，斩杀便是了。”云海君王道。
池寒川目光冰冷：“我们要等的人还没出现，你还不现身吗？北国女王，我们等你太久了，你可知这一战，就是为了诛杀你？”
灵修世界的众人心寒，两大君王太强势了，降临战场的第一时间就挫败了最强的石冼，连半步人王的强者都败了，还有谁能抗衡？
……
就在这时，一道无声气息涌动起来，空中白色雾霭滚滚而来，压迫血云，将其驱散，紧接着一个庞然大物出现在白色雾霭之中，是一柄散古老气息的银色战矛，战矛极大，尖端犹如山脉般，有镇压一切的气势，就这么笔直的悬挂在半空中，忽地镇压横扫而去！
“轰轰轰~~~”
大地轰鸣，银色战矛横扫大地，竟然在暗族与灵修界之间切开了一道天堑，只一击，便斩杀数千死亡生命，甚至将池寒川、云海的身形逼退！
“沙沙……”
脚步声中，生命墙的门内，一个曼妙婀娜的身影缓缓走出，灰色短靴踏着一地的血水，身披一些朴实的白色斗篷，一双大眼无比灵动，然出尘，淡淡的看向空中的两位君王，道：“卑劣的暗族君王居然不偷袭，实在令让我意外，既然如此，现在受死，如何？”
她秀致的手臂扬起，手指轻轻一勾，横亘在空中的巨大银色战矛犹若山岳般的横扫而去，轰向池寒川和云海的方向。