“呃……”
清晨醒来，只觉得一股暖流在胸中萦绕不绝，倏尔，直冲头顶，似奔流河川般的不可阻挡，转眼之间便穿透了头顶，化为一丝丝暖意氤氲开来，一时间，胸中那种不吐不快的感觉不可言喻，翻身坐起，目瞪口呆的看着镜子里的自己。
头顶上方，一道赤红色光芒正在缓缓沁入头顶。
灵光天照！
这是觉醒天赋的预兆，在各种典籍上描写此类的文字不是一般的多！
“咔嚓……”
房间门被洞穿，步璇音曼妙的身影闪身而入，激动的看着我，喜悦溢于言表：“小轩，你的天赋终于觉醒了吗？”
我也难以置信，点点头：“嗯，千灵汤似乎促成我天赋的觉醒……”
“快，引导天赋力量，天赋的第一次使用至关重要！”
“啊？”
我有些茫然，说：“我并没有感觉到有什么天赋力量在体内衍生，只是觉得灵台清明了许多，其余的……就什么都没有了。”
“怎么可能？”
步璇音坐在床边，仔仔细细的检查了一下我的身体，蛾眉轻蹙道：“居然没有产生天赋力量，难道是被动天赋？”
天赋分为主动与被动，顾名思义，主动天赋是能够自行运转发动的，苏颜的时间掌握、澹台瑶的强化以及堂姐的化解都是主动天赋，至于被动天赋，天赋手册上已经记载的天赋中迅捷、锋锐、预知、压制、坚韧等都是被动天赋。
“会不会是迅捷、锋锐之类的，总该有所感应吧？”璇音姐比我还急。
我纵身跃下床，灵力贯注双拳，连续数拳轰出，虽然破风声猎猎，但却丝毫没有感受到什么天赋的能量，只得摇摇头：“不行，完全感受不到。”
步璇音蹙眉道：“算了，也没有关系，慢慢的天赋会自然觉醒的，难得看到灵光天照，这证明你已经觉醒天赋，我马上让许璐给你办理候补生转正的手续。”
“不。”
我拉住了她的手，摇摇头说：“姐，我的天赋还没有体现出来，转正了也只会遭人耻笑，不如暂时先以候补生的身份修炼好了。”
“这样啊，那也好。”
步璇音问道：“身体现在感觉怎么样，有没有感应到灵髓重生的迹象？”
灵髓重生，淬体境最高境界，伐经洗髓大成，整个身躯开始脱胎换骨，身体将会变得更加强韧、耐力与迅猛，这是每个修炼者的必经之路，一旦灵髓重生力量将会发生一次质的飞跃！
“没有。”
我无奈一笑：“身体仿佛变成了一潭死水一样，完全感应不到。”
或许我的天赋和宋骞一样，都是一种看不到的废材天赋，还真是难兄难弟！想到这里，也只能自嘲的笑一笑罢了。
步璇音皱眉道：“看来主动练就是不太可能了，必须依靠他力才能让你完成脱胎换骨的变化，臻于淬体境的巅峰。”
“他力？”我闻到了一丝不妙的气味。
步璇音嫣然一笑：“没错，他力，简而言之，你需要挨揍，他力的攻击会让你的身体自行反击、沉睡的潜能开始觉醒，隐藏在你身体里的千灵汤药力也会完全发挥作用，这是你最快灵髓重生的方法。”
我有些不安：“姐，你不会亲自动手吧？”
“当然，我哪儿舍得揍你。”她幽怨的瞥了我一眼，笑道：“不过我倒是可以为你介绍一位好老师，如果你有资格让他收你为徒的话。”
“好老师，谁？”
步璇音坐直身躯，制服下的挺拔双峰以一个惊人的幅度山下起伏了一番，说：“沈步云，万灵学院的十七个灵导士之一，也是龙虎榜排名龙榜第七的高手，为人十分桀骜不驯，但是腿法号称天下一绝，你如果能从他那里学到一流腿法，将会让你一生受用无穷。”
龙灵大陆上，灵力源自于七神。
七神居住于七神殿，而七神殿则成为天下武者所向往的圣地，七神殿制定了一切规则，其中将天下最强者列为——武神！联邦全境共有33位高手获得武神称号，他们用惊世骇俗的实力赢得这尊崇的地位，成为世人景仰、国家倚重的名极一时之人，步璇音堂姐也是武神之列，并且以女性的身份被称为女武神。
武神之下，又有龙虎榜，一样是七神殿公布的排名。
龙虎榜分为龙榜和虎榜，目前龙榜72人，虎榜128人，甄选的条件则是实力与潜力一并评估，其中能进入龙虎榜的大部分都是名门望族、一方世家的家主，以及一些新秀子弟，但凡进入龙虎榜都堪称是天选之人，无一不是实力雄厚、天赋异禀之人！
这沈步云位列龙灵大陆的龙榜第7位，可想而知有多厉害，他的地位与名望恐怕是许多一生都可望不可即的存在。
“为什么姐你不亲自教我？”我问。
步璇音理了下秀发，轻描淡写道：“我的武学基本上都是超一流评估，以你现在尚未筑灵基的身躯根本承受不了那种霸道的力量，所以说你暂时还不够格跟我学习，另外一个原因是你现在需要一个能用力揍你却又不会揍死你的人为你催发灵髓重生，我不舍得揍你，但这个沈步云……哼哼，这个家伙冷酷到不近人情，他可是绝不会手下留情的，更重要的是，如果他能教你烟云腿法那就太好了，这套腿法虽然位列二流，但却是难得一见的下盘功夫，学了对你以后大有裨益。”
她笑了笑，拍拍我的肩膀：“反正，不要给姐丢人，一定要拜入沈步云门下，学完烟云腿法他也就没用了，随时都可以把他踹了。”
我目瞪口呆：“好的。”
“喏，我这里有一封书信，你给沈步云看了就知道了，他会接受你的试炼挑战的。”
“啊？试炼挑战？”我愕然。
步璇音无比幽怨的看了我一眼：“浑小子，你以为沈步云是什么人，他五年来一个亲传学生都没有收过，只是在学院里教授一些大家都会的武学罢了，烟云腿法强绝一时，不是什么人都有资格学会的，上一个获得真传的人还是七年前呢……”
我点点头，拿了书信又问：“那这沈步云的收徒条件是什么？”
“哦，这个嘛……”
步璇音微微一笑：“接的下他十招即可……不过这个家伙是万灵学院最强的灵导士之一，说真的，迄今也没有几个人能接得下他十招。”
我无语：“总感觉又着了你的道儿了，姐……”
“放心啦，姐最疼你了，还会坑你不成？”
我：“又不是第一次了！”
“……”
……
工作一天之后，傍晚吃了饭，照顾完养鸡场里的小鸡们，随后换下校服，穿上一身简略的衣服，准备去见一下这位第一灵导士沈步云，不过还是等到苏颜到了才好去。
足足等到近八点钟时，苏颜终于来了，只有一个人，在秋风中绝美的身影有些萧瑟，手里则提着给我的“酬劳”。
“苏颜。”我迎了出来，让她有些意外。
“怎么啦？”
“我今晚有点事，恐怕不能教你了。”
“哦……”
一丝失望在她的漂亮脸蛋上一闪而过，旋即笑道：“这么晚了你要去做什么？”
“拜师。”
“哦？”苏颜笑了，兴致盎然道：“能让你步亦轩去拜师的教员一定很厉害，是谁啊？”
“沈步云。”
“啊？”苏颜微微一怔，道：“那个家伙性情暴烈、生人勿进的样子，你要去拜他为师？据说想拜他为师的学生都被揍成傻子啦……”
“我不会。”
“这样啊……”她笑了笑：“我可以跟你一起去吗？”
“嗯，如果你想看我被揍的话……”
“行，我跟你一起去！”
“嗯！”
于是，匆匆吃了饭菜，随后带着苏颜一起前往沈步云的居所。
沈步云为人桀骜不群，也没有住在学院安排的灵导士居所里，却一个人住在学院后山的落霞岭下，与鸟雀、鱼虾为伴，却也自得其乐。
……
两人并肩走在学院的小道上，此时正值夜晚黄金时间，不少学生在训练场上对练、站桩，当然，也有一些男女学生在黑暗中卿卿我我，万灵学院并不禁止学生之间恋爱，所以这方面倒是十分开放，甚至隐隐然就能听见那些莺莺细语。
一些话语，寻风而来——
“不要，这里不可以……”
“啊……嗯……”
一时间，苏颜俏脸通红，提着空篮子静静走着，而我则故作什么都没有听见，说：“苏颜，你是总长的女儿，为什么一个保镖没有？这不正常啊……”
“没有吗？你没有看见而已……”苏颜说起来有些无奈，显然不愿意一言一行都在别人的监视之下，也没人愿意这样生活。
我为之一凛，这也意味着苏颜每次来磨剑办，其实都有可能不止一双眼睛盯着我们，而我却没有丝毫的察觉，这是多么大的实力悬殊才能做到如此地步！？
这太吓人了！
苏颜的父亲苏希丞不但是联邦总长，也是大陆第一势力百圣盟的领主，大陆上唯一一个“帝级”领主，百圣盟最精锐的力量是苏希丞亲自掌握的“血龙卫”，传说血龙卫的创始者是七灵神之一的守望者，这支实力代表着大陆上最强力量之一，这暗中保护苏颜的人多半也是血龙卫之一，想想就让人感觉到不寒而栗，甚至……或许我已经被注意到了。
“好啦，别拘束了……”
苏颜看着我的样子，扑哧一笑：“龙叔人很好的，随和亲近，不会伤害你的，何况你是女武神步璇音的弟弟。”
“啊？”我微微惊愕，这小丫头什么时候知道我和步璇音堂姐的关系的？
苏颜似乎看透我的心思，笑道：“没事，我不会告诉别人的。”
“谢谢你。”
“我也谢谢你。”
妈的，真是两个有礼貌的好学生。