青牛、五角金龙都已经斩杀，接下来就轮到司徒青这个罪恶之源了，如果不是他，恐怕龙界也不会天下大乱。
“当——”
一声巨响，空中充满光辉，堂姐与司徒青已经打了数百招，但两人的气息居然一点都没有降低，太灵境巅峰的强者，已经强到让我们无法想象的地步了。
“帮璇音姐！”
苏颜冲天而去，我也运起身法，一声低啸飞上了苍穹，左手握着兵铸山，右手握着仙骨剑，直接祭出超凡法器，不然恐怕也帮不上什么忙。
夜空中，苏颜手臂轻轻一挥，掀起一重滔天火焰气浪扑杀向司徒青。
“嗯？”
司徒青怒吼一声，战刀分开气浪，瞬间就抵达苏颜上空，一拳震了下去，苏颜则横推出双臂，周围凤凰法气息缭绕，两股力量对冲之下立见分晓，境界悬殊，苏颜立刻吐血后退，被一拳震得脸色苍白，已经受了内伤。
但这简单的一击，却让堂姐得到回息的机会，而司徒青却没有。
身躯腾飞，我出现在了司徒青的上空，仙骨剑“哧——”一声斩了下去，直接使出了先民指路，但却用了剑心通明的速度，剑光一起就已经到了司徒青的脸庞前方，他猛然一咬牙，剑气“当”一声在他脸庞上的罡气层外弹射开去。
饶是如此，他依旧被这一剑震得额头上一道血红色的痕迹，颇显狼狈。
“小东西，凭你也配与我一战！？”
司徒青怒吼，战刀扬起便劈了下来，几乎就在刀刃凌空的一瞬间，飞速开始分散开来，化作上百道刀气一起铺天盖地的镇压下来，电光火石间根本无法分辨真实的攻势是哪一刀，值得祭出兵铸山，化为一座神岳挡在前方。
“轰——”
兵铸山颤巍巍的抖动不绝，司徒青强盛之极的一刀甚至将数十柄兵铸山的神兵给击毁了，太强！
“超凡法器！？”
司徒青哈哈大笑，猛然一张手就抓了过来，低吼道：“真有孝心，居然送上一把超凡法器来孝敬本座，本座收下了！”
兵铸山瞬间变成我手握的石笋，就在司徒青手掌法相探过来的瞬间体内振荡出无数道剑意，直接形成了万物剑钟一式，并且每一道剑意都蕴含剑心通明的力量层次，纵然不用剑罡也能发挥出近半剑心通明的力量，一时间“铿铿”声不绝于耳，司徒青手掌外围的罡气纷纷剥落，猛然吃痛收了回去，被万物剑钟绞杀得手掌出血，无数道细细的口子说不出的狼狈。
“哈哈，好笑。”
堂姐提着银色战矛，脸上满是沁人心脾的美丽笑容：“司徒青，你堂堂的上界太灵境强者，居然被我星御境的弟弟击伤，你可真是放逐地的耻辱，这次恐怕就算是我们不杀你，你回到上界也会成为笑柄，倒不如……直接在这里自刎谢罪算了。”
“你们姐弟俩，今天都要死！”
司徒青怒吼，挥舞战刃轰向了堂姐，同时口中一声尖啸：“冰霜麒麟，你这个废物在做什么，还不来帮本座？！”
远方，冰霜麒麟踏空而来，危险了！
堂姐急忙传音：“小轩，不能让冰霜麒麟和司徒青联手，否则我们都要死！”
“明白。”
我横冲了过去，隔空便是数百道剑气斩了出去，直奔冰霜麒麟的头顶，不过境界太悬殊了，它居然迎面撞了过来，撞碎了无数道剑气，一双湛蓝色的眸子看着我，瞬间就让人心寒无比，发自心灵的声音传来：“蝼蚁，你找死？！”
“砰——”
身体如遭重击，好强的冰霜麒麟，居然隔空以精神力发动攻势！
一瞬间，我动弹不得，体表不断浮现出一缕缕白霜，整个人都被冻结了，身在空中，身周迅速凝结出数米厚的冰层，无法动弹。
冰霜麒麟抬起前蹄踏杀而来，声音无比冰冷：“死吧！”
“哎……”
兵铸山内，女山一声叹息：“看来不出手是不行了，你们姐弟难过这一关。”
说着，她猛然飞出，白衣胜雪，一柄细剑指向冰霜麒麟，整个人都显得气质超凡脱俗，不食人间烟火，这一剑威势惊人，所过之处一切规则尽数湮灭，“当”一声就刺在了冰霜麒麟的铁蹄上，让人意外的，一剑贯穿，居然将冰霜麒麟的一条腿给绞碎了！
好强的女山！
我大惊，不断催谷凤凰法化解冰封，一边传音道：“女山姐姐，你好强，崇拜你！”
“崇拜你个大头鬼，我就一榔头的实力罢了。”
她飘然重回兵铸山，闭关去了。
我哭笑不得，苏颜则出现在我身边，擦了擦嘴角的鲜血，传音道：“没事吧？”
“除了动不了，没事。”
“我带你走！”
她猛然抱住冰块，推着我飞向了地面，冰霜麒麟失去了一条腿，实力锐减，短时间内也应该无法对堂姐造成什么威胁了。
而空中，银色战矛横扫，将司徒青打得吐血，终于在数百招之后，堂姐占据绝对上风了。
“步璇音，若不是有人帮手，你会是本座对手？！”
司徒青一边吐血，一边急退，冷冷道：“你以为你打败我就能逆转龙界的命运吗？告诉你，龙界与放逐地已经有了因果，你们认命也好，不认命也好，这就是你们败亡的命运，龙界的所有生灵注定是放逐地的奴仆，包括你！”
“看样子你是想跑？”
堂姐瞬间挪移，利用人王力极速出现在司徒青前方，体内血脉爆发，一道神影出现在她头顶上空，银色战矛隔空轻轻一点，顿时司徒青的胸口塌陷了下去，骨骼碎裂响声不断，又吐出一大口鲜血，此时，胜负已分了。
司徒青无比不甘心低吼：“冰霜麒麟，快救本座，立刻！”
冰霜麒麟一样怒吼，而此时，我们终于看到了，司徒青手中攥着一枚海青色的印记宝石，一瞬间，女山惊愕的“咦”了一声，道：“镇兽神石？难怪五角金龙、冰霜麒麟这些凶兽居然会听从流放者的调遣，原来是有一块镇兽神石……”
“那是什么东西？”
“一种契约神石，自然天成，与凶兽之间有种契约，不过……司徒青手里的这块镇兽神石中的本源力量已经即将消耗光了，他的末日也快到了。”
我仔细看了看，果然，镇兽神石中的印记力量十分微弱，几乎无法再掌控冰霜麒麟了。
“吼——”
冰霜麒麟隔空对着司徒青一声怒吼，声波震荡之下，镇兽神石砰然爆碎！
“你……”
司徒青大怒。
冰霜麒麟三条腿踏空飞行，周围的空间尽数冻结起来，猛然掠近，一张口就将司徒青的身躯给咬住了，奋力咀嚼之下，太灵境的肉身破碎，变成了血肉，被冰霜麒麟扬起脖子就这么给吞了下去，连同那把战刀都给吞了！
自食恶果！
冰霜麒麟目光明灭，飘渺的声音传来：“你以为能控制我一辈子吗？”
说着，它又看向我们，气势散发，让人心生敬畏，道：“龙界的劫难已经不远了，你们这些修士各安天命吧！”
不久后，冰霜麒麟踏空而去，我们也阻拦，它依旧还有实力，而我们所有人都受了重伤，堂姐与司徒青交锋数百回合，内伤早就很重了，而我和苏颜则被司徒青和几头凶兽打伤了，目前连三成实力都发挥不出来了。
“终于走了。”
堂姐幽幽一叹，抬手将地上那条冰霜麒麟的断腿吸了过来，道：“小轩，收起来，这冰霜麒麟的肉身十分珍贵，可以为澹台瑶提供大量的冰霜规则灵性精华。”
“好。”
一样收入貔貅袋，而此时，群兽失去了主心骨之后也如潮水般退去，司徒青、鹿邑都死了，上界放逐之地派遣到下界来的第一批人全军覆没，也不知道会不会有第二批强者降临，如果有，恐怕会更强吧？
堂姐瞥了一眼五角金龙的尸体，道：“龙尸，北临和轩月剑域，一家一半，龙魂精魄就给你了，只要把那些龙魂精魄全部炼化，人王血脉觉醒几乎是百分百的事情了。”
“明白。”
我斩下一半龙尸扔进了貔貅袋。
堂姐道：“小轩，刚才你与司徒青的一战，表现得还不错，但还不够好。”
我点头：“他的一刀看似千万刀，我实在是分不清虚实，看不破他的招式。”
“听说阙然送了你两颗火灵龙的宝石，你可以尝试炼化，或许对你的洞察力有极大提升。”
“明白了。”
“接下来你们去哪儿？”
“回轩月剑域，我要修出第九条分脉来。”
“也好。”
……
天一亮，离开堂姐，带着苏**乘一丈青直奔轩月剑域，直到次日的时候才抵达轩月剑域，当明月山、风起楼映入眼帘的时候，顿时有种回到家的感觉，一切疲倦与负担都可以卸下了。
许久未见的澹台瑶、唐阙然、柳彤儿齐聚大厅，再过不久赵昊、宋骞、童濯、莫离也来了，一叙离别情，大家的修为都有极大的增进，至于古郡国那一边，暂时由孔阳执掌，暗族蛰伏，云族羸弱，已经不会有什么力量入侵古郡国了。