剑道鬼雄？
这个称谓我喜欢，诚然，这些被镇压在剑冢中的阴灵们都是剑道才华横溢的绝才，许多人一生乖张跋扈，笑傲一世谁也不服，如今成了阴灵，自然也配得上鬼雄这个称谓了，鬼中枭雄，不拘一格、嚣张杀伐，正适合这群人！
我凝视着李虚度，问：“剑公子，你是六层最强的剑修？”
“没错。”
李虚度嘴角含笑，整个人显得阴恻恻，道：“数十年内，年轻一代的剑修中我只败给过两人，一个是天风圣女李清音，另一个是新近才击败我的白鹿圣女林慕昭，至于你，你暂时恐怕还不够资格挑战我。”
“未必。”
我缓缓拔出仙骨剑，浑身剑意冲天而起，轰然撑开了一道剑柱，顿时让众阴灵都忍不住的一惊。
“年纪轻轻就修成了剑心合一？”
“好家伙，白鹿书院这一代的剑修真是够看的，居然同时有两个剑心合一境的高手，而且这小子……他所散发的剑道意境好强，甚至比林慕昭还要略胜一筹！”
“可惜，境界太差了，只不过元灵境中期罢了，而剑公子李虚度生前则是半圣境中期，整整高了他一个大境界，我赌一千口月光精华，这步亦轩十招内必败！”
“我赌一万口月光精华，他三招内就会落败！”
……
众阴灵吵吵嚷嚷的时候，我直接出手，仙骨剑一点，一缕白色剑意横亘于虚空之中，笔直刺向了剑公子李虚度的心口。
但就在长剑即将得手的瞬间，李虚度嘴角却浮现出笑容。
“丝丝——”
剑气如入洪流中一般，瞬间就被吞噬了，李虚度被一股流动的剑意包裹，仿佛整个人置身于湍急的流水之中般，长剑直指而去，带着一缕强大的水浪冲击，低喝一声：“沧浪寻路！”
是水系规则的剑道，很强！
仙骨剑直刺，形成一道剑墙，但这缕水浪冲击却瞬间分离，有无孔不入的气势，分成了两道剑意，迅雷般钻向了我的胸口，好刁钻的剑道规则。
我心底一寒，这时才开始全力以赴，这个李虚度能称号剑公子绝非浪得虚名，他的剑道修为恐怕已经不在一些圣者之下了，即便是距离剑圣，也不会相差多远，毕竟他成为阴灵之后虽然境界不会提高，但剑道却依旧在随着岁月而积累，这种积淀十分可怕。
“给我断！”
仙骨剑一掠而过，空间坍塌的声音不绝，直接在前方造成了一大片空间崩塌，阻挡住了水流剑意的继续蔓延，同时身躯腾空而起，迅猛轰出三剑，剑意直接在空中炸开，形成了空间跳跃的冲击，直奔剑公子的要害而去。
“果然有看头，哈哈哈……”
剑公子大笑，长剑舞动，整个人显得儒雅到了极点，一缕缕水流在身周形成了波涛涌动的意境，低喝道：“水流无形！”
这水波中空间规则极为紊乱，居然能阻断部分空间跳跃的力量，以至于数十道剑气冲进了洪流之中就如泥牛入海一般，无法穿透、实现跳跃，空间规则被先行破坏，这种空间跳跃的奥妙自然也就无法达到预设目的了。
剑刃一指，我瞬间催动了第三次空间跳跃。
“哧！”
五道剑气从水流之中斩出，瞬间就达到了剑公子的面门前方，杀气腾腾。
“好快！”
他一声低吼，面门处居然出现了一道道流水漩涡，是一种剑道防御能力，漩涡周围的一切空间规则都开始高速旋转起来，而我的空间跳跃直接遭到破坏，面对平面空间能实现的跳跃但面对漩涡空间却无法实现了，剑公子不但深谙水系规则剑道，同时也深谙空间规则！
“小家伙，你让我认真了！”
尖啸声中，剑公子一剑劈了下来，裹挟着分开的两道洪流，圣气滚滚，不但有圣气威压，更有两道强大的剑灵萦绕在长剑周围，这个恐怖的家伙居然已经凝聚出两道剑灵了，难怪能够在剑冢第六层称王，如此嚣张！
一声暴喝之下，七彩圣魂冲出头顶，同时中古剑圣北辰枫的剑道法相破空，迅速化为一道流光萦绕在仙骨剑周围，形成了传说中的剑魂之影。
“什么，剑魂之影？！”剑公子震惊无比。
“万物剑钟！”
以守御姿态对进攻姿态，剑魂之影与剑灵的碰撞声不绝，圣气与元气相互冲击，整个六层空间已然一片风起云涌，其余的阴灵几乎无法承受这种战斗产生的冲击力，纷纷后退。
“战！”
两人都陷入了疯狂的战意之中，瞬间交换了数十招。
而在这种疯狂拼杀之下，我的情况却越来越糟，体表皮肤点点的破裂出血，剑心与元神也有一种刺痛的灼伤感，那是圣道气息、两道剑灵威压的感觉，李虚度的境界远比我高了许多，圣道威压的存在不可忽视，一两招还行，但交锋时间一长这种境界悬殊造成的伤害也就越大了。
不过，即便是败，这一战也受益无穷。
与强者一战，远胜于与弱者百战！
况且在剑道意境上剑公子也更高，他已经达到了剑心合一中期的接近圆满，而我只是刚刚踏入中期罢了，在剑道的认知与规则领悟上都还有许多需要补足的东西，以至于在百招之后，就连剑道招式上也输了一筹，开始剑招紊乱起来。
虎口迸裂出血，伤势越来越重。
但我始终没有动用时光刻度斩，这是属于非对称的力量，就算利用这一招击败剑公子也对我的剑道修为没有什么长进，反倒是以常规剑道与他对战，足以磨砺自己，受益无穷。
近三百招后，急退。
“我败了！”
李虚度也不追杀，只是静静的收回长剑，笑道：“以元灵境能抵挡住我三百招，你已经相当让我意外了，步亦轩，你的天资悟性不输给任何一个圣女。”
“多谢，我会再来挑战你的。”
“随时欢迎。”
后退，到了第五层，进入神叶世界开始疗伤与推演、变化剑公子的剑招，知己知彼方能百战不殆，只有完全了解、看透剑公子的沧海剑诀才能让我在与他的战斗中立于不败之地，而显然，李虚度也会参悟我的万物剑诀、无双九剑，之间的关系是相互的。
接近清晨时，走出了神叶世界，再次进入第六层挑战剑公子。
这一次支撑的时间更长一些，打了足足三百五十招才落败，依旧惨淡不堪，浑身都是伤势，这一身上好的衣服又要换一套了，好在圣宮有钱，给每个弟子都备用了足足上百套合身的衣服，不至于会影响修炼与战斗。
拄着长剑，一步步的离开了第六层，数一数，浑身的剑伤至少有上百道，但每一道伤痕都被我控制到了极限，战斗中规避最大伤害是每一个修士必须学习的本事，如果没有这个本事，我恐怕早就在一次次的血战中战死了。
来到第一层，澹台瑶已经走到了一半，如我预料中的一样，她的修为足以横扫一层，只是一个个的打过去太消耗气力了，而此时，她已经香汗淋漓，香肩、玉腿上有两道伤痕，不过看起来也只是皮外伤罢了，倒是看到我之后澹台瑶吓了一跳，急忙走上前架住我的胳膊，秀眉轻蹙道：“怎么会弄成这样？”
“那可是第六层的阴灵。”
我笑道：“能活着走出来就已经不错了。”
她十分心疼的说：“这个样子能支撑多久？你太拼了，而且……第六层的把你击败的人，真的很强吗？”
“差不多吧，能横扫大部分的圣宮弟子。”
“……”
走出剑冢的那一刻，阳光落在身上，伤口也缓缓的愈合着，丝丝痒痒，有种暖洋洋的感觉，我一边拔着灵笋，一边说道：“回到洞府之后，我该突破了。”
“已经是时候了？”
“嗯，在元灵境中期积蓄的底蕴够了，可以完美突破。”
“那就好。”
……
回到洞府内，和澹台瑶一起进入神叶世界中，而神叶世界中原居民小青和女山都各自在闭关修炼，根本就没有管我们。
盘膝而坐，疗伤三天，体能恢复到了巅峰，随后服下了两滴六阶蛮兽灵液，开始炼化，突破境界。
灵液蕴含的能量如火山爆发一般在体内澎湃着，强行以元气镇压炼化，足足用了近一个时辰的时间终于完全炼化，随后开始运起充裕的元气冲击体内深处的屏障，一次次的冲击之下，气海都微微颤抖了，浑身剧痛，但就在第三十多次冲击之下，那屏障终于松动了。
“轰——”
体内，元气如奔流般的席卷身体各处，境界已然突破，达到元灵境后期了。
气海扩大了近一倍面积，巍峨磅礴的在灵墟内旋转着，如日中天，灵墟的气息也强大了近一倍，整体实力提升了很多。
而就在这时，忽地身体深处有种力量在苏醒着，轰然一声炸开，自灵台、脖颈至足底处，一条火辣辣的脉络开始燃烧起来，有圣道气息在缭绕，似乎……这是一条随着境界突破而应运而生的脉络被开辟出来了，十分强大！
“咦？”
女山走出了一座山洞，美眸中满是惊奇：“元灵境后期的人，居然开辟出一道圣脉来了？”
“这是圣脉？”
我感受着体内这道经脉的强大，这居然就是传说中的圣脉，是为点燃圣墟之火而做好准备的迹象吗？如果是，说明我只要不战死，就有极大可能成圣。
狂喜不已，真是意外收获啊！
女山娥眉轻蹙，眼神很奇怪的看着我：“真是奇怪，别人一般都是进入半圣境之后才有可能激发、开辟圣脉，而你区区的一个元灵境居然就能开辟圣脉了，你小子到底妖孽到了什么程度？”
我：“……”