“姐，我捅娄子了。”
“哦……”
步璇音从一堆文件中抬起头来，像是回应我“姐，吃饭了”一样的习惯而淡定，美目中带着笑意：“说吧，这次的娄子捅得有多大？”
“崛起三圣，差不多都被我打残了。”
“……”
她抿了下红唇，说：“哦，这样啊，那确实有点麻烦……云家和庄家先不说，光是沈家就够麻烦了，沈浪的老子沈扬可是号称凛雪城一霸的存在，堂堂的凛雪城城防官手握上万军队，恐怕这次真的有点麻烦了，从现在开始你必须陪在我身边，寸步不离，明白了吗？”
“哦……”
我在旁边的椅子里坐下，说：“那接下来呢？”
“接下来？”
步璇音梨涡浅笑：“等着人家上门找茬呗……这种事情，哼哼，我已经几乎能够想到即将发生什么事情了……许璐，你进来。”
许璐推门而入，笑问：“副院长有何吩咐，咖啡还是红茶？”
“都不要，很快就会有人来闹事，你通知一下守备部，调集万灵学院所有的守卫护卫住大门，任何军队都不得进入万灵学院。”
“是！”
许璐转身走出三步却又站住，问：“那如果对方强行动手呢？”
步璇音微微一笑：“万灵学院十七个灵导士，位列龙虎榜的就有二十多人，难道都是吃素的？万灵学院是联邦特列的独立机构，对方硬闯的话，那就——用武力回复！”
“是！”
我更加忐忑了，问道：“我是不是真的把麻烦弄大了？”
“是的，但是步家人不怕麻烦。”她温柔如水的一笑，问：“不过你要告诉我，你为什么揍了人家崛起三圣了？”
“他们揍了宋骞了。”
“哦……”堂姐表情释然，笑道：“原来是因为宋骞那小子，这就不奇怪了，你打得好，崛起三圣这种学院的败类就应该有人教训一下。”
“顺手，差点把轩辕禁也揍了……”
步璇音微微惊讶：“真的吗？”
“嗯。”
“能揍了最好，轩辕禁这种人……”
“他这种人怎么了？”
“太强了，强到有些目中无人了，这样的尖子生需要揍一下，挫一挫锐气。”
我：“……”
……
大约一个小时之后，许璐再次回来了，脸色有些不太好看，道：“副院长，沈扬果然带着军队来闹事了，堵在北门口不走。”
“哦？带了多少人？”
“大约一千名守备凛雪城的北方自卫军，荷枪实弹。”
“哼！”
步璇音拍案而起：“给脸不要脸，沈扬在凛雪城那么多年真是越混越回去了，万灵学院也是他区区一个沈扬想围就围的吗？走，我们去看看！”
我也站起身来。
“小轩，你别去，去了麻烦。”她制止道。
我摇摇头：“一人做事一人当，该担当的时候绝不回避，我必须去。”
“算了，去就去吧，反正有我在谁也不能把你怎么样。”
“嗯！”
姐弟俩走出了办公室，直奔北门而去。
果然，北门内已经挤满了学生和导师，学院的所有灵导士几乎都来了，齐刷刷的站成一排保护在学生前方，这些灵导士几乎都位列龙虎榜，没有一个是善茬，一个个脸上满是阴阳怪气的神色，似乎一言不合马上就要动手了。
“副院长来了！”
一行灵导士纷纷投来敬畏的目光。
步璇音身披女武神斗篷，带着我大步流星的来到大门口，目光一扫外面，果然，学院的北大门已经被密密麻麻的城防军所堵住了，一个学生都出不去，并且有些城防军已经架起了机枪和机炮，瞄准着学院内的学生人群了。
军队前方，一名佩戴少将军衔、身穿笔挺北域军官将军袍的人站在那里，腰间悬挂着一柄长剑，上前恭敬道：“步璇音大人！”
“沈扬？”
步璇音微微一笑：“你的军队是用来对付我万灵学院的吗？”
沈扬皱了皱眉，向后一指，道：“步璇音大人请看，我的儿子沈浪在万灵学院求学期间居然被人打成如此重伤，腿部粉碎性骨折，就算是用最好的药材也至少要十天半个月时间才能恢复过来，这笔账我沈扬是不是要跟肇事者清算一下？作为一个父亲，我只是在做我该做的事情。”
“是吗？”
步璇音笑道：“那作为一个北域的军官，一个负责守御凛雪城的少将，你居然命令属下用枪支指着我的学生，这也是你该做的事情吗？”
沈扬为之一怔，命令道：“把枪收起来！”
一群士兵纷纷将枪支收起。
场内剑拔弩张的气势为之稍微缓和了一些，沈扬继续道：“现在大人可以与在下谈一谈这件恶劣的欺凌事件了吗？”
步璇音却抬起头，看着百米外的钟楼，以及钟楼内黑洞洞的枪口，道：“沈扬，你安排的狙击手在瞄准我？你们这些军人的步枪是用来瞄准武神的吗？”
沈扬咬了咬牙：“这件事太过于敏感了，所以……请女武神大人谅解，在下也是被逼无奈才如此安排的……”
“可是，我不习惯被枪指着。”
“步璇音！”沈扬声音加重了许多，道：“你的弟弟把我的儿子打成了重伤，这件事你不想说说吗？为何避重就轻的说这些没有的东西！”
“我再重复一句，我不喜欢被人用枪指着。”
“你！”
步璇音微微一笑，不再说话，却抬起右手，食指、中指并拢，直指着箭楼的方向，顿时浩然力道酝酿澎湃而起。
“嗤！”
一道火红指力破空而去，下一刻，整个钟楼的顶部完全炸飞，那狙击手自然也一命呜呼了。
“你……”
沈扬目瞪口呆，脸色苍白。
步璇音却像是没有都没有发生一样，抱臂在怀，道：“龙灵联邦建立之后的宪法就规定了，圣地认可的武神凌驾于一切军队之上，如今却有士兵用枪指着武神，这是士兵不懂事，还是你这个带兵的不懂事？”
沈扬皱眉道：“步璇音大人，这件事你终究要给个说法，不能因为你是武神，你包庇你的弟弟就如此恃强凌弱！”
“恃强凌弱？”
步璇音笑了：“你的儿子沈浪仗着有你这个亲爹，在万灵学院欺负过多少人你知道吗？宋骞，你出来一下。”
人群中，宋骞迈步而出。
步璇音道：“他脸上的伤痕就是你儿子造成的，这又怎么说呢？”
“一码归一码。”
沈扬道：“这点轻伤怎么能跟我儿子的粉碎性骨折相提并论呢？再说了，你弟弟步亦轩那是仗势欺人，就仗着你这个姐姐才会如此肆无忌惮！”
“不。”
步璇音摇头一笑：“我家小轩从来不会主动欺凌弱小，除非是别人先招惹的他，澹台瑶，你来证明一下，好吗？”
人群中，澹台瑶走了出来，笑道：“副院长大人，我可以证明，在大约十天前，沈浪挑衅步亦轩，我是亲眼所见，还有不少学生也能证明。”
“听见了吗？沈扬大人？”堂姐笑问。
沈扬脸上的青筋颤抖，道：“你们万灵学院的学生，你们说了算，谁知道你们是不是串通一气的？哼，这件事，没有那么容易就搪塞过去，你必须清楚事情的严重性！”
步璇音禁不住笑道：“哟，这么说来沈扬大人是仗着自己的枪管子硬、嗓门大就说话有道理了？”
“我不是那个意思。”
“那又是什么意思？”堂姐的脸蛋被寒霜笼罩起来，咬着银牙道：“你带着这一千名士兵来我万灵学院闹事，我要是错手把你们全宰了，你说苏希丞和唐安礼会不会处罚我？”
沈扬脸色苍白：“你……你敢？”
“我不敢吗？”
步璇音猛然五指张开，顿时一道道烈焰从地底上扬，她一双星眸之中带着笑意，猛然手掌对着沈扬扫荡开来，一时间炎力隔开了沈扬，在他身后猛然激荡开来，顿时一群北方自卫军纷纷惨嚎后退，倒成了一片，虽然没人死，但却几乎每个都重伤了。
“你……你疯了！？”沈扬声音颤抖。
步璇音淡淡一笑：“这些兵身为军人却把枪口瞄准了联邦的未来人才，这样的军人与战争机器有何区别？我不杀他们，那是因为我不想把事情闹大！”
这时，灵导士之中的沈步云抱臂在怀，笑道：“副院长，依我看不如开打吧，干掉这群自卫军只是分分钟的事情，也让这群拿着一堆废铜烂铁就敢来耀武扬威的废物知道什么是实力的差距！”
兰特一样点头：“就是，如果每个军官都像是沈扬这样，恐怕马上联邦就会天下大乱了，为了区区一个狗儿子就大闹大陆四大武院之一的万灵学院，也不知道是谁给他的这个胆子！唐阙然同学，沈扬是你们唐家的家将，你不该说说话吗？”
“……”
人群中，唐阙然一袭女生裙装走了出来，楚楚动人的站在沈扬前方。
“大小姐……”
沈扬脸色更加难看了。
唐阙然秀眉轻蹙，道：“还不快滚……你想上军法处吗？”