堂姐轻抚我的头，柔声道：“梦境里，我看到了一些人，也听到了一些话，但我无法醒来，仿佛陷入了一场无尽的梦魇，小轩，谢谢你，终于唤醒了我。”
“姐，姐……”
我站起身，无比狂喜的把她抱在怀里，不舍得放下。
堂姐张开柔韧的玉臂，也紧紧抱着我，把脸蛋贴在我的脖颈间，浑身微微颤抖，泪落如雨，转眼湿润我的衣领。
许久之后，两人才分开。
“让姐姐看看你。”
她立于空中，扶着我的手臂，笑吟吟的看着我，一双美眸完全恢复了昔日的风采，道：“我的小轩长大了呢，都已经元灵境了！”
“姐，你在上界到底生了什么，你还记得吗？”
“嗯。”
她幽幽道：“师尊搜集了我的元神，以奇术重塑了大部分的元神规则，随后带着我前往无尽尸海，想要以秘法将我复活，就在师尊进入妖帝陵找到神焰女帝的圣体之后，她遭到了追杀，只能匆忙将我的元神种入火凰圣体内，之后的一切，就如你看到的那样，师尊陨落了。”
我沉默了一会，道：“南月半圣的遗体被我镇封了，保存在神叶世界里了。”
“真的？”
堂姐抿了抿红唇，道：“师尊为了我，甘愿付出生命，多亏你从无尽尸海夺回了师尊的遗体，否则我这个弟子，真是愧对师尊了。”
我皱眉道：“姐，我还有一个疑问。”
“小轩你说。”
“银凰战矛是怎么回事，明明银凰战矛是一百年前神焰女帝的战兵，为什么会出现在下界，成为姐姐你的兵刃呢？”
“我在北国神迹中找到了银凰战矛。”
她目光幽幽，道：“如果我没有推测错的话，银凰战矛是被一种虚空中的漂流世界带到了凡界，随后才会被我寻获。”
“漂流世界？那又是什么。”
“其实你见过，七煞古界！”
“什么？是七煞古界把银凰战矛带到了凡尘界？”
“没错，我后来救你的时候也进去过一次七煞古界，那时候银凰有很强烈的共鸣，这证明七煞古界的规则很混乱，在百年之间去过两次龙界，与龙界的传说并不一样。”
“那你的身躯又为什么会是八荒楼从下界带回来的？”我依旧一头雾水。
堂姐莞尔，道：“那是八荒楼的谎言，事实上我在昏迷状态下是被一些无尽尸海边缘的流民部落所收留，而就在我被收留的当天，那流民部落就被八荒楼攻破了，而我也族中的一些年轻女子一样，都被八荒楼交给了万花楼。”
我从头到脚打量了她一番，说：“这具身躯，真的是神焰女帝的火凰圣体吗？”
“是的。”
她嘴角勾起一笑：“师尊为我夺得了一个天大的机缘，在我的元神融合部分火凰圣体之后，这副肉身就开始向我当初的身体模样靠拢了，而且，姐姐可以告诉你一个天大秘密。”
“什么天大的秘密？”
“神焰女帝是平胸……”
“这算是什么天大的秘密！”我几乎吐血。
她莞尔一笑，又抱紧了我：“让姐姐再抱抱你，总感觉……一切都没有那么真实，我沉睡了太久，在梦境里也太久了，最大的愿望就是能活着再见见你，如今终于美梦成真了。”
“我最大的心愿也是能再见你。”
她抱得更紧了，两团惊人的柔软紧紧的压在胸口，这种感觉简直太让人凌乱了。
……
过了许久，我说：“姐，父亲还不知道你复活的消息，走吧，我们一起去见见父亲，他老人家一直惦念着你，每天都过来看你。”
“嗯，走吧。”
堂姐抬手拔出银凰战矛，将其收入眉心内，浑身圣气缭绕，强得不像话。
偏殿内，父亲与福伯正在弈棋。
“父亲！”
堂姐飘然而入，躬身行礼。
父亲猛然一颤，脸上充满了震惊，转眼间老泪纵横起来：“璇音……璇音你终于恢复神识了吗？”
一把将棋盘推飞，父亲走上前扶起来堂姐。
“父亲，女儿不孝，让您担忧了。”
“你能回来就好，我和小轩都挂念着你，你离开太久太久了，你知道吗，当初我得知你战死的消息，一下子就昏厥过去了。”
一旁的福伯也说：“大小姐，老爷听说到你战死的消息，足足晕倒了三天三夜，整个人苍老了许多，若不是轩月剑域送来灵药，怕是就熬不过来了。”
堂姐眼圈一红：“女儿让父亲挂心了……”
“能复生就好，能复生就好……”
父亲开心得不得了：“阿福，准备酒菜，我们步家要好好的庆祝一下。”
“好，老爷！”
而堂姐看着父亲斑驳花白的鬓角，怕是也百味杂陈，儿女行千里，父母挂胸怀，不管我和堂姐修炼到了什么地步，在父亲的心目中依旧是那一对令其挂心的儿女。
“小轩，以后要寻找为父亲延年益寿的圣药了。”堂姐道。
“我知道，会找到的。”
当天下午，澹台瑶、唐阙然、宋骞、赵昊等人都来了王府内，欢聚一堂，虽然王府里资源紧缺，甚至就连蔬菜都没有，但依旧举行了一场狂欢，为堂姐的归来庆贺，就连我也喝了不少，一群人喝得醉醺醺，晚上接着喝，一直喝到大半夜，这才各自散去。
……
深夜，我和堂姐的房间毗邻。
“唰——”
破界光辉中，一道曼妙曲致的身影出现在房间里，是穿着一袭罗裙的堂姐，正盘膝坐在床上练功的我睁开眼，笑道：“姐，你怎么来了？”
她目光幽幽：“习惯跟你在一起了，晚上有点睡不着。”
“父亲就睡在隔壁的……”
“没事，我们小声点。”
“那好吧……”
堂姐飘然落在床上，绝美的脸蛋带着淡淡喜悦，躺在我身边，道：“活着见到你和父亲的感觉，真好啊……灵魂终于不再流浪，不再无所适从了。”
“让你受苦了。”
我转过身，把她涌入怀中，说：“我到现在也觉得就像是做梦一样，我居然可以再见到你。”
“我也是。”
看着她一双仿佛会说话般的美眸，我忍不住道：“姐，我觉得……我可能真的很爱你……”
她浅笑着，轻轻凑上前，红润的唇贴上了我，一条丁香小舌探了进来，而我也轻轻回应，两个人转眼间就都已经浑身滚烫，堂姐只穿着一条淡薄的长裙，几乎没有什么遮挡，浑圆挺拔的酥峰紧紧压着我，婀娜挺秀的身段仿佛要和我融化在一起一般，十分动情。
一吻之后，我看着她清亮的明眸，心底反倒是澄明了起来，低声说：“姐，如果我跟父亲提起，要娶你的话，你说父亲会怎么样？”
她眼睛一亮，但很快的摇头说：“父亲身体不好，你想把他气死么？再说了，你连李清音都没有搞定，就别添乱了，姐姐等你，有大把时光。”
“等我？”
“嗯。”她一双美眸中透着坚决，道：“我自始至终都只爱你一个人，从未对另外的男人动过心了，自然会等你，无论以姐姐的身份，还是别的身份，只要留在你身边，我都已经心满意足了。”
“我不想委屈你，也不想委屈小颜。”
“这件事说来话长了，我们不必在这里纠结，总之，姐姐知道你有这个心意就已经很开心了。”
……
这时，一道身影在一旁的窗边出现，道：“其实，两个人情投意合的话，在一起又何妨，何况只是堂姐，我听说上界的一个帝国国主娶的还是自己的后妈呢！”
“女山，你又在偷听，这个习惯要改。”堂姐道。
“我可没有偷听，我只是在神叶世界里修炼，一不小心就感受到外界的热情似火了，可是你们姐弟倒是好，搞到一半居然停了，弄得我没有观战尽兴，不上不下的……”
我嘴角抽搐了一下：“你可是上古的仙子，说这种话合适吗？”
堂姐一摆手，银凰战矛破空而出，周围形成一道道强大的螺旋圣气，直接就要这个试图要观战的家伙，结果女山急忙道：“好了好了，怎么一言不合就动手，我不观战了我回神叶世界好了吧，你们继续，我就不打扰你了。”
她飞回了神叶世界，而我和堂姐则相视一笑。
……
“姐，接下来有什么打算？”我问。
“去一次兵部。”
“哦？为什么？”
“师尊是兵部的人。”她叹息一声，道：“而且天心女帝一定已经盯上我了，我躲不了，只能去面对，我也不能因为自己的原因，把步王府卷入一场纷争之中。”
“神焰女帝在百年前天下无双，如今你获得了她的圣体传承，难道不担心天心女帝会对你不利吗？”
“放心吧。”
她浅浅一笑：“我又无意与天心女帝争夺皇权，何况我如今身为天心帝国的半圣，只要我亮出身份，告诉他们我是步家人，而且又是南月师尊的弟子，兵部应该不会为难我的。”
“那就好。”
“睡吧睡吧，明天肯定有事情要生，我有预感。”
“嗯……”