洞府内，青山连绵，一座金色战台悬空，呈现了一座内世界，众弟子中也只有林慕昭的洞府里建造了战台，大约是因为圣女地位需要接受其余弟子挑战的原因，也足可见林慕昭承受的压力有多大，至于她说自己笨，资质愚钝之类的话则是完全不可能的，能年纪轻轻走到剑心通明圆满、位列半圣境，这足以证明林慕昭的悟性超群、天资卓然了。
“唰！”
一前一后的飞入了战台之中，林慕昭一袭白衣，宛若谛临凡尘的女仙般，手握慕昭剑，笑道：“师弟，不必跟师姐客气，我们都将修为压制在人王境，纵然师姐输了，对师姐也有莫大的好处，而且这里是洞府内，没人知道师姐的胜负。”
我点头，擎出仙骨剑，说：“师姐，你穿上一件软甲吧，我身上有隐身衣，不会被你重创。”
“放心，师姐穿了一件蝉翼软甲了，千灵超凡器，你的仙骨剑未必能斩得破。”
“那就好。”
“来吧，开战，用你的最强剑道力量，助师姐突破极限！”
“好！”
脚踏长空，将修为压制在人王境之后，仙骨剑纵横，轰然一道剑柱从我的头顶喷发而出，冲破战台上空，云雾缭绕，一种剑道力量蔓延开来，这种力量直接就让林慕昭美眸一亮，笑道：“小师弟果然领悟剑心合一了……”
“师姐，我来了。”
“来吧！”
仙骨剑奋起，速度快绝的一击刺向林慕昭的胸前，这一剑蕴藏合一境的剑道威力，人剑合一，瞬间爆发出的剑意堪称恐怖！
林慕昭绝美的眸中满是战意，慕昭剑一抖，以归一分水剑法化解这一击，曼妙的身姿凌空，反手就是一剑回送了过来，这一剑让我心头一凛，林慕昭虽然只是剑心通明圆满，但她学习的剑道规则博大精深，绝不能仅仅因为剑心通明就小瞧她。
剑光咆哮，气动山河一式完全爆发，威力惊人，在空气中引起了不断峰峦倒塌、河川断流的骇人法相，剑气流动，令人防不胜防。
林慕昭一剑分水，迅速化解，身形清灵，催动出连续反击攻势，一道道剑光与柔美的身段相辅相成，上界美人榜前三的绝世美人，就算是用剑攻杀都显得那么美不胜收，散发出女性魅力的娇躯中爆发处惊人剑意，连续不断的碾压而来。
“拖剑诀！”
我的身影一闪即逝，仙骨剑凌空送出十多剑，堪称又快又狠。
林慕昭抬起绝美的脸蛋看着我，忽地左手手指掐诀，“嗤”一声爆发出恐怖的威力来，是天风玉心指，原来，她也是修炼了天风古经的，仔细想想也不意外，天风书院、白鹿书院一脉相承，而天风古经更是两派的镇派之宝。
而且，天风古经偏向于柔腻方向，所以男弟子根本无法修炼，唯有女弟子才能修习，这也正是为什么两派都只设立圣女，却不设立圣子的原因，一个男弟子再强也无法掌握镇派绝学，始终无法作为书院的传承，两位老院主多半也是因为这个原因而早早的隐退，让上官家的两位美女剑圣当家了。
一旦动用天风古经之后，林慕昭的气势瞬间逆转，就连剑道威力也增强了不少，即便是我催动剑心合一境也难以抗衡。
足足斗了三百多招后，我已经险象环生了，便也不再多想，低喝一声头顶上的剑柱光辉更加通明起来，一缕剑灵浮现在仙骨剑上，气势上立刻再次反转，长剑凌空，对着林慕昭就刺出了狂猛的一剑，正是九剑归一真意。
九种法相缭绕，加上一道剑灵的加持，林慕昭根本挡不住，在一重重剑光中坠落向了战台，“噗”一声吐出一口鲜血。
“师姐！”
我飞落下去，扶起她：“对不起，我出手重了！”
“没事……”
林慕昭虽然受伤，但脸上却满是笑容，道：“师弟，你已经凝聚出一道剑灵了？”
“嗯。”
“真不错，你要是女弟子，我这圣女的宝座就心甘情愿的让给你了。”
我一脸黑线：“圣女还是你做吧，我没兴趣。”
她扑哧一笑，服下一枚疗伤丹，道：“刚才让我落败的这一剑是什么名堂，我感受到了无双九剑的威芒，但这又明明不是无双九剑。”
“九剑归一，算是无双九剑的第十剑。”
“你……居然自创了一式？”
“不算是自创，只是融合了前九招的精髓罢了。”
“看来，你也得到老院主的指点了。”她眯眼笑道。
“是啊，师姐你伤得重吗？”
“不重，皮外伤，运功半个时辰就好，你等等我，伤势痊愈之后我们再打！”
“好。”
……
几天内，彻底见识了白鹿圣女在修炼上的执着，每次战败都受伤，但一直要求全力施为，屡败屡战，越战越强，不到三天，从一开始的九剑归一直接击败她，到想击败她要更多剑道变化，越来越难了，林慕昭的学习能力不是一般的强，已经开始适应我的手段了。
不过，自始自终我也没有动用五道远古剑灵意志的剑道规则力量，一旦动用三次空间折跃的剑意，恐怕一切又会回到起点，我不能打击她的信心，必须让她满怀信心的完成突破。
第七天，就在激战之中，林慕昭曼妙娇躯忽地在空中定格，一双美眸中满是异彩，浑身迸发出散乱剑意，猛然爆发出一道剑柱光辉冲天而起，居然这么快就剑心合一了！
我急忙收回仙骨剑，心头微微震撼，道：“好快，师姐你的悟性不是一般的强，恭喜你领悟剑心合一了，完成了自我突破！”
林慕昭欣喜不已，整个人呆呆的站在半空中，慕昭剑都扔了，一下子就冲进了我怀里，红润的唇在我嘴上轻轻一点，笑道：“太感谢你了，小师弟，我终于踏入合一境了！”
我有些无语，胸前被她一双挺拔的酥峰压着，快要透不过去来。
下一刻，林慕昭意识到了什么，脸蛋一红松开我，笑道：“师姐一时开心忘乎所以，细细，你别太在意，不用你负责的。”
我悻悻道：“师姐这样的绝世美人，恐怕许多人想负责都没有机会呢，我懂的。”
“你真的那么想吗？”
“差不多吧……”我心里有些七上八下。
她一副仙颜上满是酡红，道：“你知道师姐很疼你的，你想负责的话，师姐可以成全你，现在还可以再考虑一下，要负责吗？”
我一头黑线：“师姐，别跟我开玩笑了，清音融合了小颜就已经很让我头疼了，如果在动了你的道心，同时带歪了两个圣女，我都可以想象到南风师伯与师尊一起追杀我的光景了。”
她莞尔，玉葱般的手指在我胸前轻轻戳了戳，道：“看把你给吓的，放心吧，师姐不粘人的。”
“师姐你在说什么……”
“啊，什么都没说，我要疗伤了，为我护法吧。”
“嗯。”
结果，没有疗伤太久，一道飘渺的声音传入洞府之中，是师尊上官紫易的传音：“慕昭、小轩，你们两个来为师的洞府一趟。”
顿时，林慕昭和我都瞪大眼睛看着对方，心里更加忐忑起来，师尊的实力堪称通天，是上界最强的剑圣之一，难道她已经洞悉到洞府内发生的一切，要责罚我们了？
……
来到师尊洞府，周围仙气缭绕，师尊就立于雾霭中的一座山峦之上，四周剑道规则沉浮，十分超然，她的领悟与实力远不是我们所能想象的。
“慕昭，我感受到了你的突破，你已经领悟剑心合一了吧？”师尊一双美眸看着我们，笑着问道。
“是的，师尊。”
林慕昭红唇轻启，道：“慕昭要求小师弟作我的对手，在他的陪练下，终于在今天完成了突破，领悟了剑心合一。”
“不错。”
师尊微笑道：“这样的话，你只要继续修炼天风古经，就能再次与李清音分庭抗礼了，这么一来，在女弟子方面，我们白鹿书院也不会输给天风书院太多。”
“是，慕昭一定全力以赴，不负师尊厚望。”
师尊又看向我，道：“小轩，你的剑心合一初期似乎已经接近突破了。”
“是的，师尊。”
“不错。”
她取出了一只玉瓶，内里灵气满溢，道：“这是一瓶六阶蛮兽的灵液，大约有一百多滴，你接下来的修炼就以炼化这种六阶蛮兽灵液为主吧，小轩你走到过多次境界的极境，肉身底子厚，用五阶蛮兽灵液太慢，也影响你以后的进阶。”
我心头一暖，这小小的一瓶六阶蛮兽灵液堪称价值连城，每一滴都价值百万血灵晶，一百滴就是一亿血灵晶，那么昂贵的东西，足以买下一些七流门阀了，而师尊居然直接就给了我一百滴，太珍贵了。
林慕昭在旁轻声道：“师弟，这些六阶蛮兽灵液都是师尊亲自进入碎界战场斩杀炼化的，你等什么呢，快收下，谢过师尊呀！”
我急忙收下，恭敬道：“多谢师尊，我一定不会让您失望！”
上官紫易微微一笑：“嗯，你和慕昭从来没让我失望过，对了，师尊还有一件事要警示你们一下，一定要切记。”
“师尊请说。”
“你们都处于风华正茂的年龄，爱意萌发、相互吸引是很正常的事情，但一定要守住道心，切莫让一时之欢毁了来之不易的根基。”
我和林慕昭相视一眼，齐齐道：“是，弟子谨记！”
……
出了师尊的洞府，林慕昭手握慕昭剑，轻声传音道：“师尊果然发现了，以后我们可别再这样僭越了，待师姐回头去研究一下隔绝阵法。”
我嘴角抽搐了一下：“师姐，你这叫什么谨遵师尊令旨，分明是阳奉阴违嘛！”
林慕昭轻笑：“好啦，你别担心，我从小就跟清音师妹争每一样东西，第一圣女的名次要争，剑道第一的位子要争，但唯独你，师姐没法争，也不能争。”
“……”