半鼎灵泉水，一斤秋月藤，三斤百灵花粉末，外加一瓶獬豸血，这就是初次熬炼的配方，风起楼后院里，古鼎下晶石炽烈燃烧，鼎内热气升腾，香气阵阵，而一旁的赵昊宋骞童濯莫离都一脸谨慎之色。．．
“老大，真的要让我们四个一起泡澡？”赵昊问。
“怎么，你害怕吗？”
“我不怕，怕的是他们。”赵昊嘿嘿一笑：“我从小在这方面就很自信。”
宋骞莫离摸摸鼻子，没说什么。
我则对一旁的几个美丽少女说道：“小颜阙然阿瑶，你们几个先去屋里修炼，下一鼎才轮到你们，快去吧，不然他们几个不好意思脱衣服。”
“好吧。”
几个大美女不再围观，一起离开了。
“鼎沸了，进去吧。”
我点点头。
四人一起跃入鼎内，顿时宋骞童濯同时出了一声：“哎哟好烫！”
我在鼎外道：“不要运功抵御药性，放松身躯去吸收，如果你们这些星御境的肉身连沸水都抵挡不住那就不用在道上混了。”
下一刻，大家都不说话了，一个个咬紧牙关强忍了下来，修炼一途哪儿有什么捷径可言，每个人都是忍受着极大的痛苦寂寥而走过来的。
不多久后，鼎内的灵草药性尽数化开了，也差不多是时候了。
我展开身形飞起，手里握着一小瓶獬豸血，说：“关键时刻到了，能不能熬炼成跟纯血獬豸一样坚忍不拔的肉身，就的毅力和造化了。”
“来吧，老大！”几人齐齐说道。
我一翻手，一整瓶獬豸血化为一道红色匹练落入药鼎之中，瞬间就溶解开来，在沸腾的药汤之中释放效果，甚至隐隐然有獬豸的怒吼声激荡其中，家痛苦强忍的神色，我点了点头，论意志力他们四个人都还算是不错。
给宝鼎加上盖子，不让獬豸血的灵气流失。
内里，沸腾声不断，也传来几个人低低的喊疼声，他们原本都是凡胎**，普通人滴上一滴獬豸血就差不多五内俱焚了，如今以灵药完全挥獬豸血的药效，这种感觉可想而知，但一旦能将肉身熬炼夯实堪比纯血獬豸的话，却能让他们受用无穷，何况这些家伙如果以獬豸血熬炼肉身成功，修炼獬豸法也会如有神助的。
放眼整个龙界，再无一个势力能有轩月剑域这样的待遇了，獬豸血熬炼肉身，无缺獬豸法，这种机缘说出去恐怕会吸引来千万人拜山。
足足熬炼了近一个时辰时间，宋骞第一个支撑不住，走出了宝鼎，整个人身上都缭绕着血红色气旋，隐隐然有獬豸法相浮现，浑身皮肤显得剔透光泽，仿佛淡红钢铁色一样，仅仅一次熬炼就已经有这样的效果，再来一次相信他的肉身会更强，能将早年天资不足的缺憾稍微补回来一些，虽然达不到人杰的地步，但也堪称天才了。
“轩哥……”
他一屁股坐在草地上，大口喘着粗气：“我要是再不出来，恐怕就要死了……”
“穿上衣服，三天后熬炼第二次。”我说。
“嗯！”他没有气馁，倒是重重点头，斗志昂扬。
第二个忍不住的是童濯，随后是莫离，而赵昊则表现得最为非凡，居然支撑到最后一刻，直至宝鼎内的獬豸血药汤全部蒸吸收了才走出来，通体一片璀璨红色，甚至胸口有一道獬豸的生命印记浮现，除此之外，居然还有几分佛性，就像是刚刚走出溪涧的佛童一样。
赵昊除了修炼大业火轮诀之外，这一部无缺獬豸法也一定志在必得了。
獬豸，太古时代仅次于十凶的强大存在，一旦修成獬豸法，就足以傲视一方了！
……
洗净宝鼎，夜色朦脓的时候，第二次熬炼开始，这次是为了熬炼唐阙然澹台瑶柳彤儿的肉身，至于苏颜，她身份太特殊，并且半步人王之后也没有必要再去打磨肉身了。
花前，月下。
宝鼎内热气腾腾，我守在一旁，控制药量，苏颜也睁大美眸生怕出什么意外，当宝鼎内的药汤沸腾，药效开始挥散的时候，我立刻说道：“好了，全部脱了衣服跳进去！”
说着，自觉转身。
身后，扑通扑通的声音迭起，虽然我没有刻意去是……剑道天眼就好像脑后张开眼睛一样，个美人鱼一样的血肉肉身跳进了宝鼎内，这一幕可比赵昊宋骞几个人跳进鼎内的一幕赏心悦目多了，而且，刚刚跃入鼎内的时候，澹台瑶柳彤儿就出了一声嘤咛，差点就吃不住沸水温度了，而唐阙然则要意志坚强了许多，忍住一声不吭。
等了一会，我将半瓶獬豸血交给苏颜，道：“倒进去吧。”
“好。”
苏颜飞天而起，将獬豸血倾洒了进去，一瞬间鼎内的三个美女都禁不住的呜咽了起来，毕竟女儿身，肉身的强横程度不如赵昊等人，而且獬豸血原本就有些霸烈，不太适合女孩子，这也没办法，条件有限，如果能有凤凰血的话也绝不会用獬豸血，也正是因为这样才只用了半瓶，等以后有合适的再继续打磨她们的肉身强度好了。
终于，近两个时辰，她们都忍过去了，等出来的时候每人裹上一件浴袍，小脸蛋红扑扑，更加水润了，娇艳欲滴。
……
大厅内，众人修炼完毕，全部过来聚会。
“这次，你们去碎界战场，真的界的修士了？”澹台瑶问道。
“嗯，不但遇到了，还交手了。”
“结果呢？”唐阙然关切问。
“我和小颜活着回来了，你们说呢？”说着，我从空间骨戒里往外拿东西，一件一件的宝物都取了出来，道：“喏，这就是我们从上界的天才手里抢过来的，全部列入我们轩月剑域的府库里，然后按照需要来分。”
“靠，那个不会是一柄神器剑吧？”童濯眼睛光的盯着一柄剑。
苏颜道：“这是为阿瑶准备的。”
澹台瑶喜滋滋的抢了过去，道：“刚好，我最近剑道有成！”
我继续道：“虽然我和小颜在碎界战场里基本上横扫，但终究只是一个下等战场，如果是中等甚至上等，情况可能就不一样了，而且我们还没有遇到天风书院八荒楼不朽阁之类的顶尖教统，否则结果两说，这次，我试炼之后有个想法。”
“老大，你说。”赵昊道。
“咱们轩月剑域还是太弱了，真正一流的高手太少，在龙界算是能顶尖门庭，但如果放到上界去，恐怕连九流门庭都算不上，未来有多少变数谁也不知道，但从最近的动向来界距离我们不会太遥远，或许你们每一个人都有机会去上界，所以咱们轩月剑域需要更多的高手加入。”
宋骞道：“轩哥，你心里有人选吗？”
“嗯，我要回万灵学院一趟，说服风轻衣顾唯加入我们轩月剑域，她们两个的天资都不错，如果每人食用一个通心果，加上传授一部分凤凰法的话，自然而然的就有冲击人王境的实力了，在真正的浩劫到来之前，这样的人杰多一个就多一分力量。”
“可是，那可是两个灵导士啊……万灵学院会放手吗？”赵昊道。
“会的。”我信心十足，说道：“如果仅仅是为了万灵学院，那格局太狭窄了，如今是大争之世，是整个龙界与其余位面的争斗，拳头一定要握紧，我相信许璐助理深明大义，一定会放人的，实在不行就从轩月剑域挑选几个天御境送过去交换。”
苏颜无语：“你的手段可真是不一般。”
“总之，大家继续修炼，我连夜出，明天一早就能抵达万灵学院了。”
“嗯！”
……
唤来小青，连夜前往万灵学院。
次日清晨，抵达凛雪城，在一片迷雾之中，熟悉的一幕映入眼帘，万灵学院是我的另一个家，在这里生活了几年，格外有亲切感。
直接找许璐，随后在副院长办公室里召见风轻衣顾唯两位灵导士。
不久之后，两个身穿导师制服的美少女出现，许久不见她们的修为都增进了不少，风轻衣处于星御境后期，顾唯则快要接近星御境巅峰了，天资确实非常不俗。
“步亦轩，好久不见了！”顾唯轻笑。
“客气客气。”
我开门见山道：“我这次来的主要目的是邀请你们二位加入轩月剑域。”
“啊？”
风轻衣怔了怔：“怎么突然想起邀请我们加入？”
“轻衣师姐，形势所迫，云国生的兽潮战乱你们应该也知道了吧？”
“嗯，云国领土被入侵近半，云皇战死，整个天下都惊动了，我们又怎么可能不知道。”
“我亲历了那一场战争，也知道一切的渊源，我们所在的龙界已经没有那么安稳了，万年的大乱即将降临，所以我想在灾难到来之前有所准备，邀请你们两个有天资的人加入轩月剑域，争取在一年内踏入人王境，能为这天下尽一份力。”
风轻衣顾唯一起震惊了：“你说……我们能踏入人王境？”
“有轩月剑域提供的资源，就能。”我信心十足道。
两人一起点头：“好，我们同意了！”
一旁，许璐无语道：“我还没有点头呢，好歹我也是代理院长吧？”
我取出一堆果实，道：“这是三颗混天果四个金刚果和几十个风灵果，用这些圣果来换她们两个，可以吗？”
许璐也震惊了：“成交，小轩你好客气，我代表万灵学院的所有师弟师妹们谢谢你这个大师兄了！”