“院长，您……您怎么在这儿？”
卡图剧烈的咳了咳，说道。
一时间，轩辕禁、艾拉等五个人，以及我在内都惊呆了，这其貌不扬的老头子莫非是传说中的石冼？万灵学院的院长？！
我的脑袋有点乱，这人不是磨剑办的老头子吗？
堂堂一个院长，位列联邦武神榜前五的石冼，居然甘愿天天躲在磨剑办里磨剑？他……可真是一个奇葩一样的存在啊！
石冼瞥了卡图一眼，道：“哼，真是一个没用的老家伙，这么轻易就被放倒了……你就不怕丢我万灵学院的人吗？要不是你每年送我一桶上好茶叶，我真是懒得救你……”
卡图一脸惭愧，之前的傲然已经荡然无存。
这时，石冼又把目光投向我，说：“你小子整天跑来跑去的害我老人家跟着你跑来跑去，现在倒好了……你居然都开始与狼共舞了……”
我：“……”
他似乎看出我的尴尬，道：“你姐不放心你一个人，所以在你进入灵陨山脉的时候，我也一起进来了，哼……”
这时，一旁呆若木鸡的血鹰佣兵团团长郑阳开口了，问道：“这位前辈……这小子……这小子的姐姐是谁啊？”
石冼瞪眼道：“他叫步亦轩，他姐姐叫步璇音，你听说过步璇音这个名字没有？”
一瞬间，郑阳的脸色更加苍白了，凛雪城一直都有一句话“宁可得罪唐安礼，不可得罪步璇音”，由此可见堂姐在这里的威望如何，甚至超过了领主了！
“那么……前辈您又是谁？”尉迟豹问道。
石冼淡淡笑道：“老夫是万灵学院的正牌院长石冼，也是你们口中的老狗！”
“不不不，您是前辈，之前是我们兄弟几个有眼无珠，请前辈不要生气，您宰相肚里能撑船，不会跟我们这几个狗东西晚辈计较的，对不对？”
“不对。”
石冼微微一笑：“你们几个是狗东西没错，但计较也是一定的，你们骂我是老狗没关系，但是你们居然打我的三千年血参的主意，这不是找死吗？我可受不了别人打我的血参的主意！”
这时，郑阳恭敬道：“前辈，既然是一场误会……我们血鹰佣兵团和万灵学院之间向来井水不犯河水，也没有必要为此结仇，不如就此作罢，晚辈先行告退了。”
说着，他转身就要走。
“我让你走了吗？”
石冼冰冷的一句话，让郑阳宛若坠入了无底深渊一般。
“那前辈还有什么训诫，晚辈恭敬聆听便是了……”
“没有训诫。”
石冼冷笑道：“不过我在灵陨山脉之中追查了半年，终于查到了一些蛛丝马迹，我在万灵学院已故学生谭林的尸体旁边找到了这个！”
手掌轻轻张开，是一枚金色血鹰佣兵团的徽记，只有团长才有资格佩戴，而且上面已经锈迹斑斑，但依旧能够轻易的分辨得出是血鹰佣兵团的东西。
“这……”
郑阳神色苍白起来：“我发誓……绝不是我们血鹰佣兵团干的，请前辈明鉴啊，绝不是我们的人干的，我以名誉发誓……前辈请相信我啊！”
话音未落，郑阳手掌猛然张开，五指犹如鹰爪一般的坠落向石冼的脖颈。
偷袭！
但石冼却岿然不动的站在那里，甚至就连头都没摆动一下，身周巍然如山岳一般的雄浑气势涌起，竟然是盘龙桩！
区区的龙息功二层，却宛若聚集天地力量于一身般，岿然不动。
“当！”
郑阳的利爪直接被震得鲜血淋漓，这才意识到实力的差距有多大，飞速转身就走，纵身一跃已经在十米高的树冠之上。
“还想走吗？”
石冼微微一笑，骤然张开左手，顿时光芒暴涨起来，隐隐然有龙吟之声，五指犹如龙爪一般的在空中幻化出来，直接将郑阳的身躯牢牢锁住，让他动弹不得！
擒龙爪！超一流武学，石冼的独门绝学！
大家都惊呆了。
只是一瞬间，擒龙爪金红色的光芒就仿佛充满了世界一般，煌煌不可直视，圣洁而威严的气息笼罩一切，让郑阳连一丝抵挡的勇气都没有了。
“杀我万灵学院的学生，你这个团长必须死！”
石冼话音落下之后，空中一声爆炸，郑阳连惨嚎声都没来得及发出就被擒龙爪硬生生的捏爆了身躯，化为一堆碎肉了！
“至于你们……”
石冼转过身来，看着尉迟三兄弟，目光冰冷的一笑。
尉迟龙大惊：“前辈……我们……我们可是从来没有滥杀无辜过啊！”
“有没有滥杀无辜我不知道，但是你们竟敢动我万灵学院的人，所以我绝不会让你们继续作恶了。”石冼手掌轻轻张开，擒龙爪的威势咆哮而出，低喝道：“老夫要毁去你们的灵脉！”
“嘭嘭嘭”三声，仿佛连珠炮一样，三兄弟身体瘫软、浑身是血的倒在草地上，虽然有气息，但是已经失去了灵修者的修为了，一个区区的凡人，相信根本就无法从这里活着走出去的。
……
“等等，我有说过让你们走了吗？”
就在三大杀手爬着准备离开的时候，石冼的声音再次响起。
“武神大人……我们……我们已经被您废功了，您……您还有什么吩咐吗？”尉迟龙一脸铁青的说道，一旁的两兄弟也是噤若寒蝉。
石冼双手负于身后，淡淡道：“拿了我的人的东西，难道还想带走不成？”
“哦……哦……”
尉迟龙等人慌不迭的把抢劫轩辕禁、王怡等人的灵器、材料等一股脑的掏出来，尽数丢在了地上，这些东西对他们来说就像是诅咒一般，就算是石冼不杀他们，光是这些灵气就足够让沿途的灵修者动手了。
“都在这了……现在我们可以走了吗，武神大人？”尉迟龙颤声道。
石冼看了我一眼，道：“步亦轩，你觉得他们能走了吗？”
我皱眉道：“你们如今已经是废人，想活着走出去几乎是不可能的，我倒是有个很好的提议。”
“少侠请说，请说！”
“我可以接受你们的雇佣，带你们安全走出这片灵陨山脉。”我微微一笑，说：“前提就要看你们够不够诚意了。”
“少侠真的愿意带我们活着走出灵陨山脉？”尉迟龙眼睛一亮，急忙跪在了地上，说：“如果真的这样，那少侠简直就是我们的再生父母啊……”
我没有说话。
尉迟龙识相的急忙伸手入怀，掏出了一条植物根茎，上面泛着淡淡的蓝色光芒，道：“这是一条石竹根，七十年品相，至少能卖十五万龙灵币，我早就……早就不想要了！不如少侠帮我收下吧，就当作是保护我们走出灵陨山脉的酬劳。”
我瞥了他一眼，依旧没有说话。
尉迟虎急忙解下了手上的一条链子，道：“少侠，这是虎骨链，银灵器，携带能够增进不少灵力，也……请少侠笑纳！”
尉迟豹一脸血：“少侠，我这里也有，虽然这把降龙剑只是银灵器，但是威力巨大，一剑挥出足以让对手丧心病狂，请少侠务必收下，这是小人的一片心意！还有，这是我们三兄弟的金卡，里面一共有三千多万龙灵币，密码是123321，务必请少侠收下！”
尉迟龙一脸慌乱，似乎生怕我变卦，毕竟我的一句话就足以让石冼改变主意了，便跪在地上说道：“少侠，都是爹生娘养的，不要杀我们，出去之后我们一定好好做人……”
我瞥了他们一眼，说：“你们修为都已经废了，出去自然要好好做人，否则我不会放过你们，万灵学院也不会放过你们，至于你们的礼物……我收下了，明天跟我们一起离开灵陨山脉。”
“是，多谢少侠的再生之恩，我三兄弟永生铭记在心！”
哼哼，永生铭记？一旦他们重获灵脉的话，不一剑杀了我我就谢天谢地了，这种话听听就好了。
……
处理完这些事情之后，石冼一屁股坐在我旁边的草地上，放下沉甸甸的行囊，瞥了我一眼，问道：“你受伤没有……”
“好像……没有。”我仔细想想，刚才我根本就没有直接参战过，只是命令七头狼进攻而已，只是可惜，这些“狼朋友”命不好，转眼之间就再见了。
“没受伤就好，省得你姐继续烦我。”
他开始翻找药材，果然，其中有一颗已经化为金色的血参，根茎饱满、灵气四溢，作为一根血参居然浮现着圣洁的气机，真是好东西！
我说：“石院长，你这血参打算做什么用？”
他马上戒备的看着我：“你小子不会是想打我这条血参的主意吧？”
“不会，怎么会。”
“不会最好不过了。”他瞪眼道：“以你现在的修为也根本无福消受，只要区区的一口，这条血参就能谷爆你的灵脉，让你修为尽失，所以啊……一口吃不成胖子，你还是别打它主意的好，再说这是我老人家翻山越岭找到的宝贝，怎么能便宜你小子，哪怕是步璇音开口要了也不行。”
我笑笑：“当然，我又没有那么贪心，我只是有些不理解，为什么你这个副院长整天游手好闲，学院里的事情都让我姐处理啊？”
他的目光竟然有些幽怨，说：“当初我和步璇音之间有一场比武，决定谁来做主万灵学院，结果……”
“结果你输了？”
“怎么可能，老夫的擒龙手天下无敌……区区的小丫头怎么可能胜得过我的擒龙手！？”
我说：“可是……我看过武神榜排名，璇音姐是第二，你是第五，你真的赢了我姐了吗？”
石冼老脸一红，说：“比试总会有失手的，要不是那天我老人家夜里没睡好，精神不太好而且糖尿病犯了也不可能输给她，但不得不说，步璇音是一个旗鼓相当的对手，武神榜上的人，我老人家就只服她一个。”
“是吗？你们几招分出胜负的。”
“你小子问那么多做什么！？”他恼羞成怒道：“再问这些没用的我就把你仍在这，自己回学院了，让你跟那些六阶玄兽作伴去吧！”
我尴尬一笑：“院长别生气，我不问了不行吗？你的这根800年血参看起来品相不错的样子。”
“拿去！”
“哎哟，前辈你可真是太客气了，这个玄丹是几阶的？”
“七阶的，拿去！”
“那怎么好意思呢……”
我一边帮忙分门别类，一边往怀里揣东西，看得不远处的轩辕禁、王怡、艾拉等人目瞪口呆，想死的心都有了，放眼万灵学院敢跟石冼这样说话的恐怕也就只有我一个了。
我也没有太贪心，只要了一根血参和一个玄丹，血参是我自己修炼必需品，这个七阶玄丹可以送给赵昊帮助他炼化进阶，赵昊虽然看起来很威猛，但实际上只是一个北域的小小赵家堡的穷逼少主，别说是七阶玄丹，就连修炼药材都是省吃俭用省下来的。
……