磨剑办的工作很简单，每天送剑一次，也可以不收剑，打残的训练剑自然会放进训练场旁的箱子里，甚至只要工作力度够，几天收送一次训练剑也是可以的，而我也只是习惯使然罢了，每天送剑、收剑，但今天倒是可以提前结束了。
下午三点不到的时候，完成工作，换上一身干净的校服走出校门。
万灵学院地处凛雪城的中心区域，四周十分繁华。
北门外，一条步行街，名为“北门街”，街道上菜馆、裁缝店、铁器店等应有尽有，玲琅满目，而我要找的则是药店，但凡修炼阶段的灵修者都知道必须准备好药材补充血气，否则盲目修炼是极其危险的，一旦身体血气消耗过猛的话，就很有可能会经脉损毁而失去一身修为。
北门街上的药店至少有十家之多，大部分都是为万灵学院的学生准备的，出售各种滋补血气的药材，当然，有的也卖避孕药。
……
走进一家店铺，店员是个中年男子，看到我的校服之后便已经脸上堆满了笑容，问道：“小哥，要买点什么药材啊？”
我走近柜台，看着一罐罐的药草名字与价格，问道：“补充血气的草药都是什么价格？”
“啊哈，这个就多了，我们店里的药材应有尽有，滋补血气的嘛……”他回头扫了一眼药柜，笑道：“龙虎肉干，八千一两，黑岩蝰蛇的肉，五千一两，骨三千一两，地狱芝，三千一两，还有这些，银线草和凤冠芝都是一千五一两……”
我有些尴尬，问：“有没有更加便宜一点的？”
“更加便宜的啊……”店员扫了一眼我胸前的候补二字，似乎明白了什么，意味深长的笑了笑，从角落里拽出了一罐草药，将上面的灰尘吹了吹之后辨别字迹，道：“这是深山百灵草，五十龙灵币一两，算你一斤四百，要吗？”
百灵草虽然便宜，但药效甚微，显然只有穷人家的灵修者才会用这个，不过……人穷志短，我现在只有堂姐给的两千块，她多半也没有想到我要买草药，便只能点头道：“那好吧，百灵草给我来三斤，谢谢啦……”
“不客气。”
店员称好了草药，拍拍鼓囊囊的纸包笑道：“我给你多算了一两，百灵草入口辛辣，你可要做好心理准备了。”
“嗯，谢谢你。”
付钱，走人，手里沉甸甸的三斤百灵草，也不知道我修炼龙息功之后这百灵草能撑得了多久，但愿越久越好吧！
……
返回磨剑办，立刻关上铁门，开始修炼龙息功。
翻开斑驳的纸上，这是步璇音堂姐的手抄本，上面全是她的字迹，甚至龙息功第一层的标注、运功路线图都已经十分详尽了，这倒是好，我现在没有导师教诲，自己摸索着修炼就是了。
战伐诀是加快体内灵力的运转，但龙息功反之而行，却是放慢灵力运行，将力量蕴含于胸中，仿佛盘龙蓄气一般的将全身的力量含而不露。
按照图解与心法，双腿打桩，顿时双足稳稳的落在地上，双臂自然而然张开，轻轻回旋，只是这一瞬间，一股敦厚古朴的气机便已经在手臂之上流淌起来，果然，超一流的筑基武学就是不一样，只是第一次运功就能感受到那种深厚的底蕴与磅礴的气机了。
然而，放满了灵力流动的速度并不意味着灵力与血气的消耗减少，反而是灵力流动越慢，体内的血气越发的发热起来，以至于浑身滚烫，仿佛就要瞬间就把全身的血气蒸发干了一般。
也不知道过了多久，身上已然满是汗水，几乎将衬衫给湿透了，脑门上更是汗水潺潺流淌，血气翻滚不已，甚至能够隐隐的看到体内的血气化为蒸汽升腾起来，转眼消失在空气中，而更让人啧啧称奇的是我抹掉了手臂上的汗水之后却发现浅浅的一层泥垢也被抹了下来，而下方的皮肉居然变得有些晶莹剔透起来。
是淬皮效果，超一流筑基武学果然厉害，我当初学习的熊烈功与之一比简直就像是孩童把戏一样，难怪父亲一直说我“一顽误终身”，想想说得也没错，若不是仗着那一条天品灵脉恐怕我也不可能取得后来那样的成就与修为。
如此，体内的浑浊一点点的被龙息功的功力给洗去，这个过程甚至连我自己都不知道持续了多久，直到天黑了才懊恼不已，已经错过食堂的晚饭时间了，看来即将就要饿一顿了。
转眼又过了几个小时，体内一阵可怕的疲倦感传来，感觉整个人都被掏空了，这是血气严重损耗的结果。
也不管太多，抓起一把百灵草，放在水龙头下稍微冲洗了一下便塞进嘴里，顿时一股极为辛辣的感觉直冲入鼻子、喉咙之中，差点就要哭出来了，但依旧忍住，这可是五十龙灵币一两的草药啊！以我现在的财力，是绝对没有资格浪费的！
“呼……”
一声吐息，仿佛发出了长叹声一般，就在我收功的那一刻，竟感觉整个人的身上都浮现出了一股敦厚气息，就仿佛沉睡万年的巨龙发出的鼻息一样，沉重而迅烈，而双臂之中的灵力似乎更加充溢了一点，就连力量也增进了少许。
龙息功一层，力量五十钧！
这是万灵学院人人都知道的话，意思不言而喻，龙息功作为一门超一流的筑基武学，能够大大的增进修炼者的力量，龙息功每提升一个层次也就意味着修炼者的力量增强五十钧，这可不是一般的武学能够比拟的，放眼天下，筑基的内功武学也就那么一点，而达到超一流的评估的更是屈指可数，这也是人人对万灵学院趋之若鹜的原因之一。
许多盛极一时的家族，譬如东境苏家、北境唐家等帝、王级领主的后人为了学习龙息功也必须先进入万灵学院修炼，我想苏颜进入万灵学院为的也是龙息功而已，由此足可见这种筑基武学有多珍贵，许多修为有成者为了龙息功甚至不惜荒废原先的筑基武学！
……
刚刚走下长凳，顿时有种脱力即将跌倒的感觉，又饿又累，急忙洗了一把百灵草揉着吃了，顿时辛辣的感觉入喉，仿佛有一团火要从鼻子里喷出来一样，这酸爽！
“当当……”
院门处传来敲门声，隔着血迹斑斑、十几个洞孔的铁门就能看到一个娇小、曼妙的身姿，不是苏颜又会是谁，她可真是准时，九点钟来了，同时，我也隔着门就闻到了一股淡淡的香味，是黄豆猪蹄的香味，没错，一定是！
一瞬间，整个人都兴奋了起来，飞快开了门。
苏颜带着淡淡的香气走了起来，看着我一身臭汗的样子，禁不住笑道：“你……你在练功？”
“是啊，不能因为自己是一条咸鱼就放弃了努力。”我自嘲的笑道。
苏颜不禁莞尔，这一笑更显得落落大方，苏家是大陆上的名门望族，苏颜自小受到的家教更不是一般人能够相提并论的，她自然很明白该如何尊重人，更不能戳人的痛处，便也不说太多，道：“今晚该教我剑尾之术的第二式了。”
“嗯。”
我的目光落在她手中的食盒上，道：“是……是什么吃的？”
“你自己打开看。”她递了过来。
我飞快的接过打开，果然，是一大碗黄豆猪脚外加一碗鲶鱼汤，外加一大碗米饭，只不过……这米饭看起来有点少，虽然比起常人的饭量已经至少三倍之多了！
“要不，吃完再教我？”她倒是善解人意。
我急忙点点头，坐下就开始大快朵颐起来，晚饭没吃，整个人饿得都快傻掉了。风卷残云，三个盘子被吃得一空，甚至恨不得把碗和食盒都吃下去。
“好了……”
我拍拍手，抓起一把训练剑，道：“你看好了，我演练几遍，然后你自己领悟其中的巧妙。”
“嗯！”
她也不坐下，就站在一旁看我演练，三遍之后，我放下剑便去洗碗了，而苏颜则召唤出妃焱，开始认认真真的回忆、练习我刚才的一式，同时想着苏家剑法的套路，竟然短短几分钟内就开始改良起自己的剑路来，难怪人人都称苏颜是个天才，这种学习领悟能力确实不是一般人能有的！
我就在旁边看着，不多久之后，肚子“咕咕”的叫了声，这让我尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去。
苏颜则扑哧一笑：“不是吧？居然还没吃饱……难怪阿瑶说你是个吃货呢！”
我摸摸鼻子：“没关系……”
“我下次再多带点……”
“嗯，好，谢谢你……”
“不客气……”
两人的对话变得微妙起来，但就在这时大门再次咚咚响起来，差点被人一脚踹开了，外面的人大喊大叫道：“轩哥，我给你送好东西来啦！”
是宋骞，这小子终于舍得来看我了！
打开门后，宋骞手里提着一个胖乎乎的野兔走了进来，嘿嘿笑道：“你看这只兔子肥不肥？足足有七八斤重，花了我近八百块钱才拿下的！”
说到这里，宋骞猛然看到了我身后的苏颜，顿时吓了一跳：“我靠……这不是……”
他似乎感觉到言语有些冒犯，马上改口道：“这不是苏颜同学吗？你怎么会在磨剑办公室啊……”
苏颜微微一笑，她并不认识宋骞，却落落大方的笑道：“我来找步亦轩同学请教一些剑法上的问题，你是？”
“哦，我叫宋骞，轩哥的好哥们，我们从小玩到大的！”说着，宋骞斜地里给我一个“轩哥可以啊”的眼神。
我恨不得捏死他，咳了咳说：“别影响苏颜同学练剑，你把兔子提进来。”
“好嘞！”
……
几分钟后，在院子的角落里生火做饭，宰了兔子之后就下锅了，炊烟袅袅升起，小小的磨剑办里说不出的静谧与安详。
——————
PS：喜欢这本《剑王传说》的话就介绍给你的朋友们吧~~~~~~~~