“炽！”
剑光暴涨，将一名云国少年的肩膀斩断，鲜血迸溅一地，身后传来寒冷气劲，是另一名祭出冰狼符术的少年，双臂犹如狼爪般凌厉，带着一缕缕冰雪气境轰向我的后背，这一击很猛烈，就算是护身罡气能抵挡得住但也会损耗大量灵力。
“死！”
他年轻的脸庞接近扭曲，怒吼道：“斩杀你，我便可扬名天下了！”
“是吗？”
我淡淡一笑，转身便是一剑刺出，九马画山绝术催发，形成了磅礴的灵力波动，直接碾碎了他的冰狼符文，剑光轻轻一吐，“噗嗤”一声刺透了他的心口，一时间鲜血狂喷起来。
他双眼睁大，带着不甘与难以置信，双手握住月刃的锋刃，一层层冰霜飞速冻结起来，符文涌动，他咳血道：“老子……老子就算是死也要制住你，为他人创造……杀你的机会！”
月刃被钳制住了？
我淡然手腕翻转，顿时一股雄浑剑意喷薄而出，直接撕碎这少年的身躯，月刃却显化出一柄近百米长的冰霜巨刃横扫前方的人群，此时以我的剑道造诣早就已经达到了一剑化繁为简的地步，每一剑都带着些许的大道威力，岂是这种级别的对手所能克制住的。
何况我二品水寒剑心，天御境后期修为，又有九马画山、函牛之鼎、战伐诀、一剑一世界等绝术配合，眼前这个真龙宝殿镇压所有人的修为在天御境，我此时的实力堪称无双，可以横扫一切强敌！
……
“撤！”
“黑炭小子太厉害了，挡不住！”
“无法镇杀这个小孽畜了，撤！”
“我的天啊，双寒不出，无人能与此人争锋……”
一群云国人，不论老少，纷纷退向了真龙宝殿的方向，已然无法抵挡。
就在此时，真龙宝殿方向轰然一声，无数破碎符文冲天而起，最后一冲禁制结界也被攻破了，绝术面世！
此时，任何人都顾不得了，纷纷冲向了真龙宝殿内！
“至宝出世了！”
“杀啊，夺取真龙传承绝术！”
乱成一团，我也混在人群里冲进了宝殿之中，远远的便感受到了一股极为浑厚的真龙之气在空气中弥散着，那一截真龙符骨如今就浮现在宝盒的上方，泛着诱人光辉，无比圣洁，上面符号密密麻麻，记载着这头真龙生前所掌握的绝世神通！
“我的了……真龙符骨是我的了……”
一名云国老者浑身裹着浓密符文踏入金池，神摇目夺，有种沉醉感，仿佛整个人都已经着魔了一般，但就在他伸手触碰向符骨的那一刻，忽地真龙符骨开始颤抖起来，一阵凛然不可侵的神圣气息涌动开来，“轰”一声，将云国老者的身躯震碎！
“吼……”
一头五爪金龙冲天而起，纵然死去万年居然还会显化凶相，面目狰狞，浑身鳞片散发着森然恐怖的气息，神威迸发，转眼之间就把接近的数十人都震成了血雾。
这头真龙是名副其实的凶兽，据说万年前有灭世神威，吞灭了无数生灵，甚至将半个大陆变成了死地，光是人类就被它吞噬了数千万乃至近亿人，如果不是这样，当时最顶尖的几位太古人王也不会联手来到这里剿灭它这个大凶之物。
真龙符骨还有最后一重禁制，如果不能摧毁最后的真龙意志，恐怕依旧无法获得真龙符骨。
谁也不敢接近了，但所有人都守在这里，对真龙符骨虎视眈眈，毕竟这块符骨实在是太重要了，能够让一个宗门崛起，成为主宰大陆沉浮的存在，谁还会不动心呢？
这时，一名云国老者浑厚气息涌动，开口道：“诸位，真龙依旧保留有一息凶念，若是我等继续自相残杀的话可能等到真龙宝殿再度封印也无法取得至宝，不如这样，我等合力攻破真龙最后的凶念，然后再论谁能夺取至宝，如何？”
龙武山、灵蝶轩、天海阁的一群人都没有什么意见，继续拖下去对谁都不好，而云国的上千修士也纷纷点头同意。
下一刻，所有人祭炼力量，围攻真龙符骨的最后一重禁制。
但每个人却又都保存了一些底牌，随时准备夺取这块堪称至尊的真龙符骨。
“小心！”
萧慕雪闭着双眸，体内冰封剑心力量涌动，传音道：“附近的几个人都想杀你，包括天海阁、灵蝶轩的几个长老都对你有杀心，一定要小心……”
“嗯，我知道。”
几人虎视眈眈，特别是灵空岛，我斩杀了赵元晨和一名断臂老者，早就跟他们撕破脸皮了，如今他们也知道我的身份，如果不能把消息封锁在真龙宝殿内，等我回到万灵学院必然会掀起一场踏平灵空岛的狂澜，那是他们无法承受的代价。
真龙符骨光芒炽目，无数符号涌动，气息惊人。
但众人集聚力量的攻破却也不容小觑，不久之后真龙法相开始龟裂，而我周围的几名天海阁、灵空岛强者的气息也越发凛冽，杀机暗藏，他们打算在我集中精力夺取真龙符骨的那一刻杀我！
就在真龙符骨破碎的瞬间，几人动手！
我不禁冷笑，身体倏然消失，进入虚灵界，并不想跟这几个人浪费力量。
“杀！”
真龙符骨成了焦点，无数人扑杀而去。
其中力压群雄的居然是两名云国少年，其中一个巍然立于空中，手中凝聚混沌气缭绕的石笋，赫然是天石功，沐王所拥有的一门绝学，石笋每次坠落都有无数人惨叫，他不分彼此，将灵修与符修一起镇杀，目光中凶性大发！
另一名少年则较为清秀，稚嫩的脸上充满戾气，体内有真龙之气涌动，猛然扑向真龙符骨，整个人的气势宛若瞬时变成了一头真龙圣兽般，身形扭动，挤压虚空，速度快得无比惊人，身周龙威滚滚，猛然震碎了数十人的身躯之后，将真龙符骨握在手中，腾空而起，目光睥睨，颇有俯视众生的王者气势，淡淡道：“沐王府寒泞在此，谁想夺真龙符骨尽管来抢！”
嚣张，太嚣张了！
换作旁人恐怕得到真龙符骨的瞬间早就藏进空间宝物里然后使用法器逃离此处了，但偏偏这两兄弟居然有种想横扫众人的威势，手握至宝，就这么睥睨众生。
“是双寒，沐王府的绝世天骄兄弟……”龙武山的一个天骄身躯一颤，目光中充斥着复杂之色，既有忿怒，也有不甘。
“双寒实力惊人，号称星御境下无敌，而这真龙宝殿刚好有压制修为的意志，看来这次最大的赢家只能是双寒了。”有人低语。
“双寒之中，哥哥寒奕颇得重视，已经获得沐王传承的天石功部分奥妙，实力深不可测，据说可以横扫同代，弟弟寒泞更加了不得了，据说他一年前得到了一门真龙绝术的残缺部分，可显化真龙之威，如今得了符骨却不走，这等自信恐怕也只有这两个沐王府绝世天骄能有了。”
……
双寒凌空傲立，身周符文飞旋，俯瞰众生，这何止是狂妄，简直就是在打灵修世界的脸，手握至宝却不走，是想横扫这一代的灵修天才，让整个灵修世界的这一层出现断层。
寒奕嘴角轻扬，道：“云族的人，立刻退去，十息之后，但凡在真龙宝殿中的人，皆要斩杀，请诸位切勿自误！”
众人震惊，一名武侯府的老者双眼开阖，道：“双寒果然轻狂……既然沐王府已经对这门真龙绝术志在必得，那我等便退后吧，寻求别的机缘。”
“是啊，双寒坐镇，是想屠尽灵修世界的废物了。”
“哈哈，有双寒这等绝世天骄在，倒要看看灵修世界的这些家伙还能翻起什么样的风浪来，真是好笑，蝼蚁还想撼动天威！”
云族强者一一退出核心宝殿，远远的在外围观战。
而灵修世界的众人则一个没走，一个个虎视眈眈，与双寒怒目相对，龙武山的老者们一个个目光开阖，颇为隐忍，其中一个淡淡道：“双寒如此狂妄，以为凭两个人的实力就能横扫我灵修世界的数百杰出修士吗？”
寒奕冷笑：“老东西，悟天境下，我与弟弟无敌天下，不服尽管来试试！”
云族，天御境被唤作悟天境，其实与灵修殊途同归，都是能够引动天地间灵性精华的一个大境界。
萧慕雪、韩无双等人气得咬牙，却没有立刻发作。
真龙符骨就在寒泞手中，明亮而泛光，散发着神圣祥和的气息，真龙被剑神斩杀之后凶厉之气都被驱除了，以至于这枚符骨内更多的是一种神圣气机，众人都看着，垂涎欲滴，但偏偏掌握这块符骨的人是双寒之一更强的弟弟寒泞，无人能撄其锋。
“喂……”
兵铸山内，女山的声音十分平静：“你还傻看着什么，寻宝啦……真龙宝殿的金池内真龙符骨可不是唯一的至宝。”
“啊？还有别的宝物？”
“那是自然，你以虚灵界入金池下看看。”
“嗯！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!