就在空间跳跃的一剑即将切入身躯的那一刻，流觞长老低吼一声，神色颇为狰狞，甚至连身上也长出了少许的斑纹皮毛，整个人的气息陡增了一大截，身躯瞬间消失化为无痕，紧接着就出现了数十丈外，这是把狴犴法修炼到了化境的手段之一，炼实化虚，虽然利用的古老的凶兽血脉规则力量，但也确实起到了能空间跳跃的能力！
但，这还不够！
我心念一动，空间森寒的剑意发生了第三次空间跳跃，直接出现在了流觞长老的前方，似乎他也没有想到一道剑意为什么能发挥到这般淋漓尽致的地步，狴犴法这一次也保不住他了，“噗嗤”一声，流觞长老的整条右臂横飞了出去，直接就被九剑归一给斩断了。
“啊啊啊……”
流觞长老接连后退，脸上满是震惊，但肉身的伤害似乎并未让他失去战力，反倒是更加的发狂了，狴犴法锋芒毕露，脚掌踩着虚空，浑身都出现了一缕缕凶兽狴犴的皮毛法相，仿佛已经人与凶兽合一了，而力量也极速提升了一大截。
空中一重重剑雨镇压了下来。
是林慕昭的剑道威力，十分不凡。
流觞长老怒吼，挥舞着仅剩的一条手臂怒拍空中，连续拍出了上百掌才化解了林慕昭的天风太清剑法，血流不止，神色狼狈。
另一个方向，一声轰鸣之下，李清音走出了繁复的规则空间，长剑凌空，白裙飘飞，宛若谛临凡尘的仙子一般，体表飘动着一缕缕金色文字与古卷法相，充满了书卷气息与仙韵，美得不太真实，那般洁净而无瑕疵。
壤驷尘决也走出了虚空，浑身裹着浓郁的不朽功气息，并且还有一重血色的气机在涌动，生灭不绝，他明明在气息和力量规则上稍微逊色于李清音一筹，但这一刻却又迅速将差距给拉回来了，反倒是李清音有些疲倦，呼吸略显急促，酥峰起伏的模样令人心疼。
“流觞长老，你受伤了？”
壤驷尘决皱眉道。
流觞长老神色厉然，道：“你要小心这个步亦轩，他的手段十分奇特，所走的道也是另辟蹊径，与天风白鹿的道大大不同。”
“他有这么厉害？”
壤驷尘决看向我，一双黑色的眸子里带着不屑与难以置信。
我看向李清音，问：“清音，你没事吧？”
“没事。”
她幽幽道：“壤驷尘决的九生九死邪功果然厉害，力量生生不息，极难击败此人，你们若是跟他交锋，也一定要小心。”
林慕昭颔首：“师妹，你也没有对他必胜的把握？”
“暂时还没有，除非是动用真正的底牌力量，但还没到时候。”
“嗯！”
另外三个方向，东方凛儿、左秋林、周翰文等人也逼退了不朽阁的三名半圣长老，但显然没有那么轻松，七个人几乎每个都受了或多或少的伤势，有的是剑罡刮到的皮肉伤，有的则是被不朽功的腐朽规则力量入体，一时间力量被压制了许多。
毕竟，这七个人里也只有东方凛儿、左秋林、周翰文、陆青书是半圣境，而且都是一群刚刚踏入半圣境的新人，遇到了不朽阁的半圣境圆满的长老，没有被击杀就已经算是不错了，说到底，这一次是两大剑圣轻敌了，以自家的年轻一代迎战不朽阁的长老一代，自然是吃亏了。
不过，只要不死，这就是一次难以想象的宝贵磨砺，足以让这些年轻一代的剑修蜕变，升华到更强的武学境界。
身后，浓烈的雷光不绝，那头纯血狻猊已经浑身是伤，被四名阴阳殿强者攻得毫无毫手之力了，特别是斗篷笼罩中的少年，出手狠辣，攻杀之中整个人仿佛是踏入了幻境一般，每一剑挥出都让人觉得不真实，但攻击却又是无比真实凌厉的。
这少年，相当的不简单，阴阳殿自从传承者段元被我在沙州百美宴上斩杀之后，怎么又培养出这么一个实力超绝的少年强者了？
一声哀鸣之下，狻猊的脊背上被切下了一大块肉，惨叫声中狼狈向着龙城深处逃逸，这也意味着可能龙城唯一的镇守者也已经败逃了。
“追，烛龙宝藏就在眼前了！”
阴阳殿的一名长老大声吼道，这一句话也让所有人热血沸腾起来，这头烛龙的一生可谓是轰动上界，甚至逆转了光阴，将上界的所有修士，包括一些大圣大贤都玩弄于股掌之间，真龙喜爱觅宝，烛龙一声的典藏怕是都藏在这座龙城内了。
“我们也追？”东方凛儿问道。
李清音点头：“追，必须夺得神月尺，否则上界必然大乱！”
林慕昭也说：“追！”
两大书院的圣女都同意追了，其余人自然想都不想就追了出去，而不朽阁的人自然更加不愿意落后，就连受伤的流觞长老也简单的镇封止血就跟着众人追了出去，一时间夜空之中满是圣气、元气缭绕的人影，在城池的上空纵横，飞向龙城深处。
……
“女山姐姐，帮我看看周围有没有更多的杀阵。”疾驰中，我唤醒了修炼中的女山。
她仔细观察了一番，道：“放心，整个龙城里都没有什么杀阵了，不过你要小心，这龙城的深处还隐藏了一个大杀器，足以横扫你们一群人。”
“啊？”
“我无法判断它是什么，但气息太过于强大了，而且处于一片混沌的状态内，所以无法推测，只能靠你自己走一步看一步了。”
“那你保持警觉吧，随时有必要的话就出来助我一臂之力。”
“好！”
狻猊一路飞奔，直入龙城深处，不久之后就消失在了一片黑暗迷雾之中，前方一片混沌，再也看不清任何事物了。
“停止追杀！”
李清音的曼妙身姿在风中驻足，美眸看了我一眼，道：“你有没有一种感觉，我们像是被这头狻猊给欺骗了，它是故意引我们来到此处的？”
“有。”
我点头说：“但我们似乎别无选择，步步小心就是了。”
“嗯，大家都戒备，去地面上，安全一些。”
“好！”
两大书院的众人齐齐落地，行走于龙城的街道上，而不朽阁、阴阳殿的人则依旧在空中，他们似乎对烛龙宝藏的渴求比我们要更加强烈，空中甚至传来流觞长老的声音：“烛龙掌握着神月尺，如果它已经殒殁了，一定会缔结一枚龙珠，这枚龙珠蕴藏烛龙一生的精华，就在龙城深处！”
阴阳殿的人阴恻恻的笑道：“流觞长老，你不会已经把神月尺和龙珠当成囊中之物了吧？别忘了，我们阴阳殿是要分一杯羹的。”
流觞冷笑：“放心，老夫会让你们如愿以偿的！”
“哼，你以为这种狠话能吓倒我们阴阳殿吗？”阴阳殿的那长老依旧阴冷的笑着：“你这位不朽阁圣门长老居然被一个年轻的书院弟子给斩断了手臂，这个消息若是传出去，真不知道你们不朽阁还有什么颜面继续立足于世，又凭什么继续当邪道势力的领头羊。”
“怎么，阴阳殿莫非有号令邪道群雄的野心？”
“哈哈哈，如果神月尺这次落在我们阴阳殿的手中，你以为我们不能号令群雄吗？”
“那就手底下见真章吧！”
双方的话中都夹杂着浓烈的火药味，想必邪道门庭的争斗比正道要激烈多了，一言不合就杀人的事情在邪道太多太多了，反观正道，要杀人，都必须权衡再三。
……
“快看，龙城大殿！”
迷雾散尽，眼前出现了一座森然古殿，殿前立起一共三十六根龙气缭绕的龙柱，地面以玉石堆砌而成，古殿足足有上百米高，由数十根巨大的石笋支撑起来，内里氤氲着一团迷雾，龙气缭绕，让人不由得想到了当初烛龙匍匐在古殿中的样子。
三千级石阶通向大殿，王者之威尽显，众生臣服！
空中阴阳殿、不朽阁的人也纷纷落下，一个个脸上都浮现着激动，还有一些阴毒的神情，烛龙宝殿就在眼前，宝藏也即将出世了，这一刻，巨大的机缘足以引得整个上界的强者争锋，若不是烛龙墓有自身规则限制，怕是会有无数圣者涌入，厮杀一场，争夺神月尺。
“终于，就在眼前了！”阴阳殿的一名长老无比激动，飞扑而去。
“站住！”
壤驷尘决低吼一声，一掌从天而降，将阴阳殿的长老阻挡在外，冷笑道：“就凭你，也配抢先进入烛龙宝殿吗？”
“老夫不配，莫非你配？小东西，你未免太狂妄了！”
“哈哈哈，战吧，谁能活到最后，谁就进烛龙宝殿！”
“老夫正有此意！”
真正的大战，即将来临了吗？
我抬头看向烛龙宝殿，却忽地看到了空间规则的律动，似乎……有活物？！
就在刹那间，一道道圣洁气息涌动起来。
“吼~~~~”
龙啸声震动整个烛龙宝殿，一道黑色龙影腾空而起，转眼间，一头浑身乌黑发亮、圣气缭绕的真龙盘旋在烛龙宝殿上空，一双眸子睥睨，无情的看着我们。
烛龙，出现了！...