第六日，入云飞帆在石冼所说的坐标上空盘旋了两天，始终找到了传说中的那一片赤红林海，鸟瞰下去，一片血红，丛林中植株种类十分多样，但全部都如血染一般，这片丛林纵横近万里，想要在这片丛林里找到一方漂流的小世界，着实不易。
“这要怎么找……”宋骞呢喃。
入云飞帆飞行半天，却根本无从下手，赤红林海中松涛阵阵，所有的气息都仿佛被隔绝了一般，想凭气息判断是不太可能的了。
这时，澹台瑶拍出了一张兽皮，道：“让我试试看看。”
这张兽皮不简单，散发着一种上古灵兽的气息，兽皮上星星点点的浮现出一缕缕光辉，一道波纹激荡开来，竟然像是要拓印方圆万里内的一切地形般，并且兽皮外表隐隐然有霞光缭绕，让人叹为观止，这张兽皮绝对是一件至宝！
“阿瑶，这张兽皮以前没见过你拿出来过，莫非是传说中的虚灵白狼皮？”苏颜道。
“聪明！”
澹台瑶轻笑：“不愧是我家小颜，这张兽皮确实是用虚灵白狼的一截皮毛炼制而成的，这种虚灵白狼对气息十分敏感，据说嗅觉已经强大到能够感应到数万里外的气息，所以太多丛杂的气息获取让这种虚灵白狼神经质，几千年前有一头虚灵白狼被我们无尘剑域的前辈猎杀，狼皮就遗留了下来，而我得到一张，就快好了，稍等。”
虚灵白狼皮上星星点点的出现了一座座山岳的形象，转瞬之间飞速变小，便又再度出现了一道道湛蓝色的星光凝聚在狼皮上，久久不散，一共数十处。
“找到了。”
澹台瑶轻轻一拍手，道：“这上面的每一个光点都代表了一道强大的念力气息，如果大业火轮寺是一位神僧用意志承载而漂流在虚空世界里，那应该就在这些光点之中的一个位置了，我们只要分辨出其中哪一个是移动的，就能轻松找到大业火轮寺的具体坐标。”
于是，大家伏在狼皮上仔细观察，每人目光锁定几个点。
足足过了近一个时辰，忽地宋骞手指其中一处：“这里，刚才动了一下！”
我也发现了，点头：“嗯，确实动了一下，也是唯一动弹的一个。”
澹台瑶看了看，道：“距离这里大约三千里，不远，现在过去还是等明天天亮再过去。”
……
“我看，不用过去了。”
一个冰冷的声音在空中传来，紧接着，幽光闪烁，两个浑身澎湃血力的暗族高手出现在那里，是两个很年轻的人，其中一个脸色狰狞，笑道：“这张虚灵白狼皮不错，归我了。”
我飞快降下入云飞帆，示意大家准备动手。
“怎么，你们还想抵抗不成？”另一个蓝袍暗族高手微微一笑，说：“龙灵帝国的修士真是不知死活，竟敢跑到那么远的地方送死，这是你们该来的地方吗？赤红林海中的一切机缘，跟你们一点关系都没有，真是一点自知之明都没有。”
另一人也不多说，血力张开，猛然虚空肆虐，一张巨大血色手掌直接抓向了澹台瑶，就要夺虚灵白狼皮。
“真是嚣张！”
澹台瑶漂亮脸蛋一寒，猛然拍出几道阵法禁制，顿时身周泛起莹莹光芒，那血色手掌“蓬蓬”两声被震得退回，甚至有龟裂的痕迹，显然对方太轻敌了，完全没有想到澹台瑶在阵法上的造诣早就非比寻常了，就算是一些阵法大师也未必比得上。
“啧啧，居然有一个阵法师。”白衣青年冷笑：“听说你们灵修世界的阵法师十分希贵，一个高等阵法师抵得上三个星御境，却没有想到你这么年轻漂亮却来赤红林海里送死，也罢也罢，我不杀你，收你做个女仆，如何？”
“你做梦！”澹台瑶厌恶的看着他。
我走上前，灵力在体内运转，笑道：“这个女仆我早就收下了，你想强夺她做女仆是什么意思，你问过我的意见吗？”
白衣青年轻蔑一笑：“你算是个什么东西，敢这样跟我说话？”
蓝衣青年也笑了，浑身血力暴涨，气息十分可怕，道：“小子，看你也是某一宗门的天骄，但你不配做我家少主的对手。”
“你们到底是什么来头？”苏颜皱眉问。
白衣青年立刻盯着苏颜看了良久，啧啧称奇：“灵修世界的修士虽然孱弱，不堪一击，但竟有如此得天地钟灵的女子，实在难得，你也当我的女仆吧，本少爷身为灵界血沙河的少主，并不辱没你们。”
“血沙河，没听说过。”
我再次上前，挡在众人前方，道：“你们灵界不在自己的巢穴里待着却跑到凡尘界来搅弄风云，真是不知所谓。”
“小子，你找死吗？”蓝衣青年低喝。
我抬手凝出月刃，道：“你敢与我一战吗？”
“有何不敢？”蓝衣青年目光狰狞，手中出现了一柄黑色战矛，这战矛上的气息十分阴森，散发着一种让人无比憎恶的感觉。
我低喝一声，九马画山绝术铮鸣，整个人的气质瞬间发生改变，同时传音后方众人，道：“阿瑶，用阵法禁制保护大家，这两个人实力很不简单，交给我了。”
“你要一个人应对？”苏颜有些担心。
“没事。”
我沉吟一声，事实上这两个人确实强，让我的水寒剑心都禁不住的有些战栗感，他们敢那么狂妄、傲视同代的高手自然是有强大手段的，苏颜虽然已经天御境后期接近圆满，但毕竟实战经验太少，一个不慎就会落败，后果不堪设想。
该站出来的时候，我绝不犹豫。
唐阙然明眸似水，轻声传音道：“小颜，这两个人确实很强，步亦轩是我们唯一能对付他们的人，不要轻举妄动。”
苏颜抿了抿樱唇，只得点头。
……
白衣青年、血沙河少主立于半空中，以血力托住身躯，目光轻蔑，淡然道：“素峰，你有信心斩杀这个小子？我看他的实力不会太弱。”
蓝衣青年轻笑：“少主请放心。”
“那就去吧，不要轻敌。”
“是！”
名为“素峰”的青年一声暴喝，瞳孔几乎瞬间就变红，喷薄出浓烈的血力气息，周围虚空都扭曲了，随着它的黑色战矛凌空碾压下来，这一矛刺落下来却仿佛有千万道利刃镇压一般，让人无从躲避，只能硬挡这一击。
我向前一步，体内剑意爆发而出，九马画山绝术转动，一道青铜古鼎剑意出现在身周，闪烁金色波纹，与蓝衣青年的战矛碰撞在一起！
“蓬~~~~”
气流激动，虚空破碎，周围的山岩与树木纷纷崩碎，我和他周围的数十米内一切瞬间就被碾碎，同时月刃爆发威芒，充满混沌气便是一剑劈向了他天灵。
“狂妄，你敢如此猖狂？”
蓝衣青年暴喝，横扫战矛，与月刃碰撞，又是“当”的一声，浑厚气息横扫开来，结果九马画山、函牛之鼎的压制下，他手中的战矛倏然一滑，险些把握不住，我不禁笑了，这人的实力约为天御境中期的样子，但在我的剑心压制下，一半的实力都发挥不出来。
月刃的斩击越发凶猛，连续七八剑震荡落下，直接将蓝衣青年的虎口震得爆裂出血，甚至浑身的皮肤都开始龟裂。
“素峰，你败了，退下！”
空中，血沙河少主暴喝，气势大涨。
“少主，我……”
蓝衣青年有些犹豫，而就是这次犹豫却要了他的命，九马画山之力横空扫落，加上战伐诀的镇压，月刃速度瞬间暴增，碎灭之力横扫，直接将他的一条手臂斩落。
“啊啊啊……”
他想飞所逃窜，但来不及了，我追上去就是一剑扫过，一颗头颅带着血花飞起。
“你敢斩我奴仆？！”血沙河少主暴喝。
“嗡……”
一根血色宝针出现在我胸前，飞梭而去，直接灭杀了蓝衣青年的灵魂。
“这是……”
血沙河少主来不及阻挡，但脸上神色狰狞，厉喝道：“这是樊天宇的通灵骨针！原来你就是斩杀我灵界多个天才的步亦轩，你今天碰上我，死定了！”
我淡淡一笑，身周九马画山绝术萦绕，道：“你比樊天宇更强吗？看来红月郡主跟你提起过我的威名，哈哈哈哈……”
“你这屡屡羞辱红月郡主的狂徒，老子今天要让你生不如死！”
血沙河少主掌心一张，顿时磅礴血力显化，空间瞬间扭曲，仿佛一个古老战魂正在重生一般，鬼魂力量汇聚，转眼之间在我前方就出现了一名手握战剑的强者，浑身散发着古老的气韵，还有浓烈的死气，这是一名上古强者的尸身，被炼化成了战仆了！
并且，此人身上流淌着星空灵力，是一位位临星御境巅峰的强者。
“亵渎我灵修世界的先辈，你更要死！”
我冷冷道。
血沙河少主轻蔑一笑：“想杀我？先过了你前辈这一关再说吧。”
……
我深吸了口凉气，对付一个星御境巅峰强者，颇为棘手！