第二轮正式开始。
前三名依次为李清音、林慕昭、左秋林，随后则是东方凛儿、周翰文和赵清风，均是圣宮弟子，这一次李清音和林慕昭依旧没有动静，左秋林则在沉吟一声之后放弃了挑战机会，往上只有两位圣女，他必须掂量一下。
东方凛儿一双美眸远远的看了看我，意味深长，传音道：“步师弟，你来势汹汹，莫非是想替本门挑战清音仙子不成？”
“凛师姐说笑了，她是半圣榜上的人物，我有自知之明。”
“原来如此。”
第五名的周翰文眯着眼睛，手握长剑，静静的立于人群中，被一群天风书院的圣宮弟子簇拥，就在云霓裳询问他是否挑战的时候，轻轻的摇了摇头。
第六名，白鹿书院首席弟子之一赵清风，一样摇头表示放弃这次挑战的机会，再往上一步，实在是太难了，超过他的能力。
轮到第七名了。
空中，战榜蔚蓝，映照着一群圣宮人杰。
“第七名，步亦轩，你可要挑战排名在你之上的天骄？”云霓裳美眸如月，一袭罗裙在风中摇曳，静静的问我。
“是。”
我踏前一步，说：“我想挑战第五名周翰文师兄。”
“什么？”
远方，周翰文身躯一颤，目中满是震惊：“步师弟，你真要挑战我？”
“是。”
“好好好！”
他哈哈大笑，浑身喷薄出儒道武学气韵，纵身就跃上了战台，身周圣气缭绕，一道圣魂冲天而出，气势磅礴，身为半圣境强者，周翰文位列天风书院紫极宮首席，是成名已久的天骄，也算是整个白鹿书院弟子中的第三人，实力仅次于李清音、左秋林。
“一个月前，我完成了突破，终于踏入半圣境。”
周翰文浑身洋溢着书卷气息，手中长剑铮鸣，流溢着一缕缕青色文字，用的也是一种儒道的剑法，眯着眼睛笑道：“你却挑战我，是否太看不起我周翰文了？”
我一步步踏上战台，笑道：“周师兄，我别无选择，再往上只有你们几个了，所以我只能挑战你。”
“哼！”
周翰文冷笑道：“你虽然也是白鹿书院的天骄，但第一次参加大比就杀入前十，理当以保住前十的名次为第一目标，如今却急功冒进来挑战我，这就怪不得师兄剑下不留情面了。”
“来吧，不必保留。”
我轻笑。
这时，另一个方向有人发话，声音十分飘渺，是天风书院紫极宮的宫主瞿烨梁，道：“步亦轩，天风白鹿两大书院都乃是剑道书院，所以你们这次比武也只能使用剑道、儒道、兵道等手段，不可动用如真龙术、凤凰法等上古奇学。”
“瞿师叔放心，我绝不动用真龙术。”
相比是我在沙州大闹百美宴之后，世人都已经知道我掌握了完整的真龙术了，一旦在大比中动用真龙术，跨越一个境界击败周翰文并不是不可能，但不动用真龙术，则机会就大大的降低了，只是瞿烨梁以为真龙术是我的最强手段，却不会想到，潜移默化中，我的剑道威力早就丝毫不逊色于真龙术了。
林慕昭站在台下看着我，一双美眸幽幽，传音道：“师弟，一定要记住不可伤害周翰文师兄的性命，但如果你击败他，最好使他受伤，战力受损，这种击败才有意义。”
“明白。”
我心头微微一笑，大家都是聪明人，只要重创了周翰文，随后的白鹿书院弟子就能挑战他，接连把别的天风书院弟子的排名挤下去，这对于最终的总排名将会十分有利。
……
“嗡——”
空中，战台周围的铭纹封闭，决斗也随之开始了，云霓裳就在不远处，手握一柄流光转动的细剑，作为公证人以及督战者，一旦发生意外，她会第一时间出手，毕竟是一位圣者，要压制我和周翰文简直太轻松了。
“师弟，出手吧！”
周翰文眼中战意高昂起来，浑身都流淌着圣道气息，低吼一声长剑刺穿虚空而来，“噗噗噗”的连续出剑，一瞬间居然形成了五道剑芒，每一道剑芒周围都缭绕着一头银色狂龙的法相，有种君临天下的霸烈感，这种剑法是真龙术片段与剑道融合的手段，周翰文身为圣宮首席弟子，果然不简单！
三道剑罡迸发，周翰文已经领悟到了剑心通明中阶！
仙骨剑出鞘，瞬间爆发出一道冲天而起的剑柱，剑心合一境下，看透周翰文的剑道规则，单手一挥，剑光中直接劈出了气动山河一式，顿时虚空里传来一连片的爆鸣声，剑意不断谷爆开来，将周翰文的真龙剑意化解。
“哧！”
一步十丈，周翰文身法极快，长剑简单明快的一剑刺向我的胸前，看似十分简单，却暗藏着许多剑道精妙，就在剑意抵达身前的那一刻忽地发生了扭曲变化，剑气一分为三，分别刺向了咽喉、心脏、眉心三个要害处。
好快的变化！
我看在眼里，身躯骤然一沉，仙骨剑爆发出三道光芒点指而去，“铿铿铿”三声轰爆了三道剑气，一抬头，却见周翰文浑身萦绕着一头狂龙法相，无数儒道文字喷薄而出，长剑宛若一柄通明神剑般贯空而来，炽盛无比。
圣气太强，让我的手掌有些发麻，一片炽热，这就是半圣境的优势，圣气对元气是有绝对压制作用的，也就是我拥有七彩圣魂，否则根本无法抗衡。
凭着对剑道的认知，我几乎毫不犹豫的出招，仙骨剑自下而上的一挑，这一挑却挑出了一道烈阳，凌空爆发出一击长虹贯日！
“漂亮！”
观战台上，师父诸葛明禁不住的喝彩。
所谓剑道的化境，是随心而发，不拘泥与招式，同样的招式，却能以任何形式、任何形势爆发出不同的威力，这种规则看似简单，但在没有踏入剑心合一境之前是很难理解透彻的。
“轰~~~”
长虹贯日与真龙剑道之间迸发出一重重光辉，轰鸣声不绝，就在残阳光辉中，我和周翰文的剑意再次碰撞在一起，数百道剑意彼此绞杀、湮灭，流溢出的散乱剑意不断撞击在战天周围的铭纹结界上，场面相当惊人。
“渭阳九曲！”
近身战下猛然爆发九段攻势，瞬间就把周翰文震飞出去，他的首席弟子白衫寸碎，双臂、胸口都有浅浅的剑痕，但依旧不愿意服输，儒道剑意爆发，气海中不断催谷圣气，整柄剑上都变得一片炽白，目光锐利，道：“步师弟，你绝不可能胜我！”
风樯阵马！
天风剑法中的凌厉一式。
周围瞬间浮现出千军万马的剑道气势，甚至周翰文将这一招给推演变化了，就在千军万马的上方出现了一个个手握书卷的儒道大贤法相，浑身透着超然气韵，一缕缕文字交织，将天地间都构筑成了一道儒道书卷了。
“天罗地网，无懈可击！”
周翰文一声暴喝，将整个书卷意境都镇压了过来。
“嗡嗡嗡！”
周围的空间不断迸裂开来，连一些空间规则的符号都被碾碎了，好强的一式，这大概也是周翰文的最强手段，就算是一些半圣境的强者也抵挡不住，而周翰文只是初入半圣境罢了，这样的人确实是有资格号称人杰了。
“给我败吧！”
周翰文怒吼，浑身的圣气爆发，双手紧握大剑，长袍飞扬，儒道书卷意境笼罩着他的身躯，整个人宛若神明一般。
站台上传来了一片倒吸冷气的声音，众人似乎都以为我要在这一招里落败了。
儒道书卷充满了战台上的整个世界，千万道剑意磅礴无比，即将镇压下来，所有人都为我捏了一把汗的时候，我却却心头一沉，提着仙骨剑就走进了画卷之中，既然这一式那么强，那只有入局之后才有破局的可能了。
“轰！”
剑柱贯空而起，就在扬起仙骨剑的一刻，一缕剑灵意志规则符号飞起，顿时虚空中的流光似乎被一个黑色漩涡所吸引一般，甚至就连儒道书卷的剑意也被纷纷吸引、吞噬，这是时间剑道规则的奥妙，也是我第一次在人前展示。ps，有人问更新的事情，叶子一般会在新浪微博或者qq的空间宣布更新节奏问题，也刚刚发现许多叶子写给大家的话在章节尾都被删了，大家根本看不到，所以发在这里，叶子新浪微博是“失落叶_1k”，qq号是0609856，q号不聊天，大家关注一下就好了~~2号叶子也忙完了，剑王恢复三更。
时光倒流，就是现在！
轰然一声，站台上的内世界完全炸开，万物都变成了规则的组成，而周翰文使出的剑道力量也开始逆转，从完全施展倒流到了只施展一半的情况，而就在这时我已经从天而下，仙骨剑呼啸斩落，人剑合一的一剑劈开了周翰文的胸前护身剑罡。
“嗤……”
鲜血迸溅，三道分脉被斩断，并且我催发出的一道剑意直接贯入了他的身躯之中，破坏起运功路线，对其形成重创！
“啊！”
周翰文直接跌飞了出去，口吐鲜血，圣气只剩下一半了，最要命的是被斩断了三道分脉，想要复原至少要几天时间，而大比擂台是不会等待他的。
“承让了，周师兄。”
“……”
周翰文狼狈的站起身，手中拄着战剑，脸色惨白，他知道这一战的后果有多么严重，这一战，极有可能会让他走下紫极宮首席的神台，但不管他接受不接受，这都已经成了既成的事实，无法逆转了。
“步师弟，你刚才那一式，是什么手段？”他认输了，但想知道真相。
“师兄还记得西湖论剑上的赐予的剑灵规则吗？”
“记得。”
“我领悟的剑灵意志里，有一道铭刻了时间规则，可以短时间内逆转剑道时光。”
“原来如此。”
周翰文惨然一笑：“这一战，我输得心服口服，多谢师弟没有下太重的手。”