走到夏阳炎的尸体一旁，从他手指上取下一枚骨戒，是空间法器，灵力迅速炼化，神识观察了一下内里的宝物，发现有惊喜，居然有几株不错的地品圣药，此外还有数百斤上等晶石，都是好东西，除此之外，几块发光符骨也不错，记载着几门上等符术，一来可以观摩补全我的万物剑心法则，二来观摩完了还能卖一大笔钱，好东西。
直接收入他的骨戒，重新踏上山道，上山去寻至宝！
……
没走多远，一缕火红色光辉从上方丛林奔掠而下，带着熟悉的气息。
炽羽来了！
炽羽也看见了我，顿时振奋不已，疾驰而至：“好兄弟，你没死？”
“没死，我还以为你死了。”
“我也没死，哈哈哈……”炽羽激动不已，拍拍我的肩膀，看来看去。
“你看什么？”我问。
“检查你有没有少什么零件，奇怪了，被红月、鸣渊那群妖孽围攻居然跟没事人一样，真奇怪，有人传闻说你被灼伤了灵魂，处于濒死状态，你是怎么活转过来的？”
“凤凰法复原了我的灵魂规则。”
“原来如此，对啊，凤凰法确实能做到！”他一拍脑门，转而脸上浮现杀意，道：“灵界的人这次做得有些过了，大家开开心心把宝藏寻获了多好，他们却出手伏杀你，这笔账不能就那么轻易的算了，必须跟他们清算到底！”
“那是自然。”
我想到灵魂灼烧的痛楚，也禁不住杀气腾腾，况且灵界与云族不一样，灵界是真正的死敌，不是你死就是我亡的那种，云族则只是世仇罢了。
“对了。”
炽羽目光阴寒，抬头看了看上方，道：“山腰上有一个仙人洞，里面有一柄不灭战矛，我想要，你帮帮我？”
“可以。”
“放心，不白帮，争夺不灭战矛的一群人里有个你的仇家，此时应该已经快要夺得这件太古神兵了。”
“谁？”
“厉风，使用噬魂灯差点灭你灵魂的人。”
“走，去会会他！”
“嗯，走！”
炽羽看到我还活着，很开心，而我则扫了一眼他的手臂，那里有几处可怕的伤势，恐怕是已经和红月等人交手过了，炽羽性情如火，报仇绝不过夜，这伤势必然是拜灵界所赐。
“这是……红月的杰作？”我问道。
他摇头一笑：“不是红月，是鸣渊，娘的……灵界的妖孽确实厉害，我原本以为这鸣渊只是想把红月弄上床的卑鄙小人罢了，却没有想到他居然很有一些手段。”
“嗯，鸣渊的启灵诀很厉害，洞察到了阴阳相生的真意，必须提防。”
“走吧，先宰了厉风，帮我夺回不灭战矛再说！”
“好！”
两道火光疾驰而去，炽羽在这里多半已经徘徊几天了，所以清门熟路，绕过风扬山上的一道道陷阱，以及避开剑藤妖的伏击，不过数十息的时间就来到了山腰处的某处，远远的，一片金色山脉突起，下方则是一口氤氲仙气的洞穴，气息祥和而神圣，难怪会被称作仙人洞。
“走，杀进去！”
炽羽一马当先，两人一前一后进了仙人洞，沿途到处都有血迹，看起来是不少人在这里负伤，被返生灵符给救走出去了，在仙人洞里七拐八绕，深处传来打斗声，一缕缕强烈气机涌动，有符文力量，也有灵力，更有一股不可忽略的血力。
转过一道石壁后，前方火光大盛，众人混战在一起，而洞穴的尽头则有一缕缕雾霭缭绕，闪烁神秘符号，就在一重重禁制的保护下，一柄近三米的霸气战矛竖立在禁制之中，散发霸烈气息，上方铭刻满了古老文字，一缕缕幽魂力量萦绕，矛尖锋芒毕露，迸发出丝丝火焰，这战矛了不得，或许威力可以直追我的破灵战矛了，难怪炽羽会眼热。
中心处的激战人群中，云族、暗族、灵修界的人都有，其中云族以李寻仙为首，一共数十人，暗族则是厉风带领的数人，灵修界仅有一人，是手持金色战矛的武圣阁传人，九重灵海摇曳，武圣经动天彻地，与李寻仙杀得难分难解。
我身在虚灵界中，没有现身，先让炽羽试探一下，自己来当“奇兵”，这里的顶尖人杰太多，不能贸然出手，否则难有胜算。
“炽羽？”
武圣阁传人战矛横扫，激荡出一道巨大金色手臂的法相，生生与李寻仙的一剑碰撞在一起，平分秋色，同时回眸看了炽羽一眼，道：“莫非你还不死心，想要夺这不灭战矛？别忘了，你身上有伤势，鸣渊的启灵诀死力可不是那么好驱除干净的。”
“不用你关心，看好自己，别被李寻仙给宰了，我要对付的人是灵界的厉风，你没有意见吧？”炽羽笑道。
武圣阁传人也笑了，身周卷动一层层金色气浪，让人无法靠近，道：“你尽管出手好了，李寻仙这边由我挡住，厉风你想杀就杀吧，我没意见。”
“好！”
炽羽双臂一振，火光冲天，朱雀后裔的强大尽显无遗。
厉风笑了，身边的几名灵界少年也一起笑了，似乎根本就没有把炽羽放在眼里。
“明知我有噬魂灯却依旧来纠缠，你这朱雀后裔是找死？”厉风道。
“没错，就是找死。”
炽羽哈哈大笑，体内玄气瞬即激荡，体表一缕缕火焰缭绕，凝实为无坚不摧的羽毛，裹挟无尽烈焰直接横冲过去，羽翅横扫，劈开虚空，嗤嗤作响的轰向了厉风。
两名灵界少年挡住，一个是五口深渊，另一个则是六口深渊，一一爆发，死气萦绕，以血肉之躯硬撼炽羽，数招内不落下风。
厉风则手掌摇曳，一盏红色小灯再度浮现。
噬魂灯！
两人缠住对手，厉风则以噬魂灯来袭杀，手段老道狠辣，用这一招不知道已经在星巢内杀死多少人类天才了，如今故技重施，要斩杀炽羽。
虚灵界中，我气息深邃厚重，一直在等待厉风祭出噬魂灯的一刻，如今噬魂灯就在眼前，绝杀复仇的机会来了！
一缕缕血红色丝线从噬魂灯中牵引而出，扑向炽羽，穿透虚空，发出滋滋的声音，并且噬魂灯的另一端居然像是灵物一般的张开一个血淋淋的嘴巴，咬住了厉风的掌心，汲取厉风的死亡之气，好恶心的法器，一头杀灭魂魄，另一头居然根植于使用者的肉身，灵界的法器真不是一般人能用的。
“是肉身蕴养怨灵。”
女山传音道：“这法器没什么用，人类的身躯会很快就被吸干阳气，而且很难对付，破噬魂灯的方法只有一个，电光火石间斩下使用者的手臂，只要脱离了宿主的肉身，噬魂灯也就没用了。”
“你需要噬魂灯吗？毕竟……也是一件强大的法器。”
“不用了。”女山罕见的一次见到宝物却弃之如敝履，道：“这法器是大凶之物，我虽为禁忌之地的人，但正邪不两立，绝不会用这种邪物，一会有机会就直接毁掉好了。”
“嗯。”
我深吸一口气，动手！
一缕战伐诀真解意志在虚灵界中凌空爆发，紧接着十重灵海、万物剑心一一激荡起来，太皓真经贯穿经脉，整个人的力量瞬间提升到了巅峰状态，五感、速度、力量一一臻于化境，“哧啦”一声仙骨剑撕开了虚空之壁，蕴满大道真意的数剑连续斩下！
一息之间，连续七剑落在厉风的肩膀上。
“蓬蓬蓬~~~”
前三剑，斩破护身深渊罡气，后两剑斩开坚韧的肉身，再来两剑斩断厉风的根骨，随后迅猛补上三剑，在这一刻，力量、速度运用到了完美境界，在其余人看来，只是电光火石间空中的几道剑光掠过，但厉风却惨嚎不绝，一条手臂直接被卸了下来！
“啪嗒！”
噬魂灯落地，我纵身而至，战伐诀真解力道蕴于双足，蓬一声踏下，直接将噬魂灯给踩成了碎片，长剑一直，刺入了厉风的眉心之中。
出手太快，厉风没有任何的机会使用返生灵符，一双眸子看着，带着茫然与震惊：“竟然……竟然是你……”
“嘭！”
厉风直挺挺的倒下了，死不瞑目，眉心血洞之中有炽烈燃烧的万物剑火，一身深厚的深渊修为，却依旧被这么轻易斩杀了。
“步亦轩？！”
李寻仙、武圣阁传人同时吃惊道。
此时，炽羽一手一个，将两名灵界少年人杰的头颅捏爆了，他们只能算是人杰，但却不算是顶尖，跟炽羽这种顶尖人物没得比。
我看向武圣阁传人，道：“我们又见面了，不如……先联手把云国人撵出去，怎么样？”
“哦？”
武圣阁传人哈哈大笑：“也好，我武圣阁终究是灵修界的古老宗门，不如就此结一个善缘，你我联手撵走李寻仙，让你所谓的四公子见识一下灵修界的力量。”
“好！”
我立刻出手，一剑一世界绝术凌空绽放，加上十重灵海、万物剑心的镇压，瞬间就有几名云族少年天才吐血飞退，加上炽羽的出手，一片火焰横扫，唯独李寻仙能完美防御住，其余人一个个都略显狼狈，武圣阁传人金色战矛劈刺而出，惊天动地，两名云族少年立刻催动返生灵符，复生去星巢之外了。
“算你们狠！”
李寻仙飘然而去，三大高手联手，他断然没有取胜的可能性了。
……
仙人洞内，只剩下三人。
武圣阁传人看了看一旁不远处的不灭战矛，道：“这柄战矛亘古至今，蕴含大道真意，是我辈的至宝，如今李寻仙走了，你们二人是否要联手驱逐我了？”
他倒是明白人。
炽羽倒也爽快，道：“刚才联手殴打云国人杰，很痛快，没必要再彼此厮杀了，不如……我们三个石头剪刀布，谁赢了归谁，一次定输赢，如何？”
武圣阁传人哈哈大笑：“好……一言为定！”
ps：最近发现有些非法用户弄了假的叶子的微信公众号，在此重申一下哈，叶子唯一的公众微信号是：shiluoye2014，大家可以打开微信-通讯录-加人-公众号，然后搜索中输入shiluoye2014就能搜到叶子了，那几个打勾的头像号都是假货啦，叶子唯一的头像是钢铁侠的背影，跟qq号、微博号的头像都是一样的。