看着血尊的破碎尸体，我依旧心有余悸，若不是有兵铸山内的女山相助恐怕我没有那么容易杀他，甚至还可能自己都陷入绝境，血尊的实力高过于血巫，确实能对我造成极大的生命威胁，不过也正是因为手握兵铸山、五雷印两大神器，外加三张神级符箓护身，否则我可不敢与血尊交战，区区天御境，自知之明还是要有的。
身后方，灵修者们与暗族生命血战，石冼被七八名实力强大的血巫围攻，顾唯、风轻衣、洛言等人也各自与一名血巫大战，光辉冲天，一缕缕剑气四处飞梭，别人进不了他们的战斗领域，一个个都杀得红了眼，不顾一切了。
头顶上，炼器战船横空，轰下一道道火焰，焚烧死灵。
而生命墙方向则飘来了一阵阵青烟，是千银花秸秆的气息，焚烧千银花秸秆可以抵御死气的入侵，那些军官倒是都变聪明了。
……
暗族军队潮水般涌来，死亡生命无惧疼痛，甚至有的被斩断了肢体依旧疯狂攻击，普通人类士兵根本无法抗衡，生命墙上，枪炮声迭起，一朵朵火光在远处大地上爆发，守护生命墙的大阵嗡鸣颤抖，一直在被攻击，而后方则是无数阵法师，正在匆促的修复法阵，一个个满头大汗。
我没有再回炼器战船，交给澹台瑶、苏颜掌控了。
握着月刃冲击在暗族军队的人群之中，九马画山绝术爆鸣，一口青色大鼎缭绕着混沌气息围绕，再无人敢正面对抗，倒是我踏步成莲，一朵朵冰莲蕴含着强盛的生命力，爆发出凌厉剑气横扫一切，硬生生的在暗族生命的人海中来回冲杀，如入无人之境，即便是血巫也无法阻挡。
这是我的征伐之道，水寒剑心欢鸣，镇压一切强敌，与我的每一次攻击都彼此共鸣，不断的印证着这条道的奥妙。
“黑爆斩！”
人群中，上古秘技气息迸发，一道身影拔地而起，将长剑斩入一名血巫的后背之中，一举将其力劈成两半，是莫离，橙阳学院的高手。
但此时，两名血巫无声无息的逼近，双手呈现鹰爪状轰向莫离，空间都扭曲了，好狠辣，他们是想这一击直接轰透莫离的身躯。
我似乎不假思索的催发属于我的上古秘技——撞山击！
身躯一片血红，电光火石间撞击在一名血巫的后背之上，身体腾空而起，真龙之气缭绕在身周，右腿猛然扫出，竟有隐隐龙啸之声，紧接着腿部周围凝实出一缕缕隐藏在雾霭的泛光龙鳞，一条气势磅礴、神圣气机涌动的龙尾横扫而出！
真龙绝术显化的手段之一，神龙摆尾！
“蓬~~~”
骨裂声爆发，神龙摆尾力道何等恐怖，只是一击居然将这名血巫直接轰成了一片血雾，就连骨骼都一起被轰碎了！
“步亦轩大哥？”
莫离转身，惊出了一身冷汗：“好险啊……”
“小心。”
“嗯！”
我提剑再次冲向了别处，九马画山、函牛之鼎、一剑一世界三大绝术毫无保留的施展出来，横扫一片暗族生命，而在遇到较强的血巫时，则瞬间爆发出真龙拳印、擒龙手等手段，一举击杀，丝毫不拖泥带水，以至于不少关注我的人都已经看得入神了。
“同代之中，唯有步亦轩能瞬斩血巫。”顾唯一双灵动的大眼看着我的方向，轻声低语。
“这家伙……”洛言咬牙切齿，继续爆发剑心力量驰骋沙场。
“短短半年不见，步亦轩已经超越我们太多太多了。”洛宛叹息。
甚至就连圣武学院的岳翎也禁不住迷眼笑道：“这小子……几门绝术傍身，在这等大战之中居然如鱼得水，前途不可限量啊……”
……
时间一点一滴流逝，两个时辰后，大地之上密密麻麻的一堆尸骨，暗族军团攻势虽然凶猛，但始终没有能够攻破生命墙，反倒是抛下了数万具尸体在墙下，攻势也渐渐的变弱了，反倒是灵修界气势如虹，各大宗门各自镇守一地。
“当~~~”
远处，一阵刺耳的钟声响起，仿佛撞击在心上一般，让人有种灼痛感。
“不妙了……”
苏希语骑乘着一匹白色战马，手中战剑沾满鲜血，秀眉轻蹙道：“是丧钟的声音，暗族终于要动真格的了。”
一名浑身是血的战将愕然：“难道之前的战斗还不算是真格的？”
石冼巍然：“丧钟在暗族中的地位十分特殊，唯有君王能够动用丧钟，并且……这种丧钟并不是类似于战争号角般的存在，而是一种驾驭、催策的手段，他们要动用灵界战兽了！”
“灵界战兽……”
几名将领咕咚一声咽下口水，一个个脸色苍白。
城墙上，一名披着甲胄的战将皱眉，肩膀上三颗星在阳光下闪烁金光，大声道：“北方自卫军，全部撤入生命墙内，依托生命墙防御，将外围的战事全部交给灵修中人。”
苏希语愕然，转身道：“云赞大人，你把军队全部调入城池之中，外围只留下灵修界中人必然孤木难支，就不怕生命墙大阵直接被攻破吗？至少，你要留下步盾营协同防御！”
“苏希语大人，恕难从命。”
云赞冷冷道：“如果暗族出动了灵界战兽，我们出城也是送死，再说了，士兵是血肉之躯，自然无法与灵修者相提并论，这外围的激战当归灵修中人全部承担。”
苏希语怒了：“云赞，你这种胆小鼠辈也配称武神？别以为我不知道，你只是想保存烈风域的兵力罢了，难道我边戍军团的士兵命就不是命，贱如草芥不成？难道灵修世界的人命就不是命，活该为你这种人守御城池不成？”
云赞冷笑：“此决议是唐安礼大人亲自下发的，他传令我们不得正面抗衡君王，你有什么不满就跟他说去吧！”
苏希语盛怒，对着远方的炼器战船低吼：“唐阙然，这就是你父亲的英明决定？我边戍军团来自于百圣盟，千里之遥为你们烈风域镇守边境，得到的就是孤军奋战、直至灭亡的下场？”
唐阙然站在船舷上，雪腿修长、身段袅娜，一双灵动的大眼中说不出的无奈，苦笑道：“父亲的意思，我怎能左右得了？”
“当~~~”
远方，丧钟的声音再度响起，紧接着大地便缓缓颤抖起来，有巨大生灵正在接近，丛林的上方浮现出一缕缕雾霭，充溢着死气，一个个磅礴巨大的身躯影影绰绰的出现在丛林中，高达百丈，气息中充斥着死气与少许上古气机，令人不寒而栗。
“呜呜……”
之前还在血战的死亡生命们一个个都抬起头来，空洞的眼神望着丛林方向，紧接着发出无意义的呜呜声，四肢着地，飞快的如潮水般散去，居然仿佛像是得到某种命令一样。
巨兽的身影越来越近，其中有一个身躯此曾相识，是撞山兽，居然真的让暗族复活了一头强大的撞山兽，撞山击可以轰穿山脉，对生命墙的威胁自然不可想象！
除了撞山兽之外还有十几头巨兽，有浑身金色毛发的巨熊，也有龟甲上一片腐朽的巨龟，还有一头五彩斑斓的猛虎，以及一只翱翔空中的死亡神禽金乌，居然是三足乌！
难道……在古国界出现的那只三足乌已经被暗族斩杀，并且祭炼成了战尸了？
众人心底一片彻寒。
苏希语神色凝重，手握长剑，平静道：“撞山兽、绝地熊、太古龟、五色虎、三足乌，都是遗传有太古血脉的强大凶兽，暗族这次可真是大手笔，一次性放出那么多的战兽来攻打生命墙，我们这次有的杀戮了，呵呵……”
一名战将满脸是血：“大人，我们要与这些巨兽决战？”
“为何不战？”
苏希语轻轻扬起长剑，声音低沉的命令道：“边戍军团，重组战阵，原地防御，誓死不退，守我家园！”
生命墙下，数万伤势不一、浴血奋战许久的士兵纷纷振奋起来，将破残的兵刃举起，齐声怒吼道：“誓死不退，守我家园！”
甚至，就连灵修中人也纷纷被感染，这些士兵大部分都是凡胎肉身，犹能死战不退，而我们又有什么理由怯退呢？
人群中，童濯手握赤焰斧，脸上血迹斑驳，也扬起战斧，大喝道：“誓死不退，守我家园！”
洛言、尚荣相看一眼，心里震撼，也举起了长剑，齐齐低喝：“誓死不退，守我家园！”
很快的，灵修世界众人相继举起兵刃，就连圣地的骑兵团也一同扬起长剑，一个个神色激愤，龙灵联邦存亡之际，人人以死血战、捍卫家国！
……
“吼~~~”
一声震天怒吼，最前方的撞山兽吼叫了一声，双眼无比空洞，浑身烂疮，头颅猛然下沉，开始冲锋起来，速度快得有些惊人，几乎一息之间就冲出了数百米之遥，转眼就来到生命墙前方，犹如一座小山般的撞了过来。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站