剑意滔天，暴风与云霭相互融合，形成了一座座宛若古岳的剑道气势碾压而来，纪星剑置身于虚空之中，只是催动剑诀，就已经让我感到莫大压力了，仙骨剑连续劈开三座风云剑诀演化出的古岳，就已经震得手腕发麻了，甚至我的肉身先行抵挡不住，好强的剑道规则力量！
剑道天眼开启，吞噬天赋全开，一一参悟风云剑诀中蕴藏的剑道规则，同时继续发力狂攻，必须以攻代守，否则我恐怕会落入下风。
毕竟，我今天根本没有打算动用那些真正的底牌，真龙术的高级手段、时光刻度斩、金戈画仙，这些都属于我真正的禁忌手段，不到生死关头绝不能在世人面前显现，显然今天观战的人太多了，这些手段能不用就不用。
“九剑归一！”
九重剑招再次融合，并且与剑心合一境完美交融，顿时仙骨剑爆发出惊天光辉，宛若变成了一柄通天神剑一样，一剑挥出就足足有数十丈的气芒，将连续三座古岳接连斩碎，剑锋直指，一道剑气爆发而出，直奔纪星剑的本体而去，擒贼先擒王！
“嘿……”
纪星剑微微一笑，身躯踏出虚空，忽地就消失了，连同气机一起消失在原地，竟然有种真正的风云变幻的感觉，但在我的一品万物剑心下，一种淡淡的剑道气机从身后涌动起来，他原来也是深谙空间规则剑道的。
其实也不难猜测，风云剑诀之所以能做到风起云动，必然是吃透了空间规则力量，否则又怎么可能呼风唤雨呢？
轻轻脚踏虚空，“蓬”一声轻响，我脚下的空间规则瞬间坍塌起来，这种坍塌一路向后蔓延，转眼身后的空间就坍塌了近百丈，而纪星剑原本蓄势爆发的一剑却在“咦”的一声惊骇低喝之下消弭无形，纵剑乱劈，斩开了空间崩塌的剑道，这才得以逃过一劫。
立于雾霭中，纪星剑剑眉紧锁：“步亦轩，你的实力远远超过我的预想了，是一个完美的对手，我本来还以为十招内就能将你击败，现在看来已经是不可能了。”
我点头一笑：“你的实力也超过我的预想，我本来以为你也扛不住我十招的。”
“哈哈哈，下界邪道人王步亦轩，这称号下的人物果然够狂，我喜欢，不如我们定个口头生死约，这一战打个淋漓尽致，如何？！”
“不用，你输定了。”
我淡淡一笑，身形猛然消失在原地，人王血脉爆发，直接动用人王技极速出现在了纪星剑的头顶，长剑凌空，照着他的头顶就轰出了一击渭阳九曲，顿时九重攻势接连爆发开来，这才是属于我真正的攻势，反攻在这一刻也才刚刚开始罢了。
“来得好！”
纪星剑浑身剑气萦绕，目光中充满战意，面对渭阳九曲这样的猛招居然不退反进，身周浮云缭绕，掀起了一道冲天剑澜，转眼间长空之中就只有无双九剑与风云剑诀的互相碰撞了，不得不说，纪星剑的实力比起澹台遗事实上要略胜一筹，虽然差距很微小，但一旦两人打起来，最终的胜者恐怕依旧是纪星剑，或许也正是因为这个原因，所以澹台遗才始终没有挑战纪星剑。
潭州纪门，是早就名动天下的古老门庭，拥有两位圣者中的大贤坐镇，就连天心女帝都对纪门毕恭毕敬，整个潭州的朝廷力量更是几乎式微，实际上是由纪门掌控着，这样的底蕴无法想象，而纪星剑就是在这种环境下成长起来的剑道天骄，自小就接受圣贤的指点，比我这个半路上才拜剑圣为师的半调子所学要全面多了。
纪星剑的实力很强，一旦得到一定的成长空间，恐怕就能比肩李清音、壤驷尘决、段元这个级别，而且他很年轻，有的是时间。
不过在近百招后，纪星剑的缺点还是暴露了出来。
剑招的真髓固然十分精妙，但却没有得到太多的印证，比如在有些该出手压制我的时候却没有直接出手，而是犹豫了，这说明他虽然剑道高超，但却经过的磨砺太少，恐怕也没有经历过多少生死之战，而我则不同，从下界到上界，我的道几乎是一路杀出来的，我不杀人，人就杀我，经过这样的磨砺，我的剑道充满了合乎天道的征伐之气，有谁与争锋的气势，反观纪星剑的剑道则偏软了一些。
“铿~~~”
仙骨剑点过对方的剑锋，妙到巅毫的一次力量压制，左手手指猛然划过纪星剑的肩膀，带出一道剑诀威力，“噗嗤”一声，剑诀震开了护身剑罡，直接把纪星剑的肩膀打得皮开肉绽起来。
他禁不住震怒起来，似乎觉得我出手太过于随意了，算是一种“小动作”，但却没有说出口，因为他也知道这正是自己的“短板”，剑道华美而强大，但却并非无敌，真正的剑道要在死斗中印证，显然他在这方面吃亏太多了。
“你败了。”我说。
纪星剑不服：“仅仅只是皮外伤，怎么就败了？”
我微微一笑：“运功镇守伤势吧，不然你会后悔的。”
就在这一刻，纪星剑才猛然脸色煞白起来，肩膀内的空间规则流转，我暗藏的一缕规则开始爆发，直接让他口吐鲜血，急忙开始运功镇封伤势，稍微再迟一点恐怕整条胳膊都会被这一道暗藏的剑道规则所斩断的。
他剑眉紧锁道：“仅仅刹那间居然就能把一缕完整的剑意打入我的肉身之中，你……步亦轩你是怎么做到的？”
我轻描淡写道：“面对真正的强敌时，对方的一招就能镇杀你，而你必须用十招以上才能化解，被逼到绝境的时候，你一样能做到。”
他似乎有所领悟，叹息一声，说：“我败了，你才是真正的当世元灵榜第一人。”
“扶岚大会的第一名，归我了。”
“嗯。”
我也不客气，纵身再次腾空而起，抢在炽羽等一群人的前面立于树冠之上，顿时有种一览众山小的感觉，火银树很高，站在这里足以将整个扶岚城尽收眼底，远方城郭起伏、殿宇成片，十分繁盛，扶岚郡国确实算是富得流油。
纪星剑镇住伤势，作为第二人登临火银树树冠，至于炽羽则排在第三位。
澹台遗第四，随后则是一些元灵榜前十的天骄，他们没有跟我产生冲突，实际上是已经认输了，否则肯定会像是澹台遗、纪星剑一样要求一战，毕竟，我的天资摆在这里了，十重气海、七彩圣魂，何况现在已经达到元灵境后期，光靠这些就足以吓退大部分的元灵榜高手了。
……
登临树冠的人越来越多，转眼前十全部出炉，扶岚大会也就此收官了。
几名宗老收了火银树，众人纷纷从天而降，回到自己的席位。
就在我回到席位的时候，凌菲远远的投来一抹幽怨的目光，刚好也被林慕昭捕捉到了，她立刻回报以强势的凝视，让凌菲不得不低下头。
扶岚郡王站起身，浑身散发着王者气势，笑道：“恭喜步少侠获得扶岚大会第一，白鹿剑圣的弟子果然不负众望！”
我点头一笑：“国主过誉了。”
“来人啊，奉上郡国的宝物！”
一名娇俏侍女一袭罗裙走来，手中端着一个精致的托盘，盘中放置着两枚散发异香的圣果，正是传说中的仙龟圣果，能够延寿百年的至宝，恐怕放眼整个上界都是人人争夺的宝物，毕竟，这种延寿的果实作用太大了，譬如一些古老教统里有一些老怪物，被卡在半圣多年却未能点燃圣墟之火，寿命将尽，这时候就需要一枚这样的果实来续命，一旦在百年内点燃圣墟之火，则能再多活上千年，等于是拯救了整个教统。
仙龟圣果，价值连城，但有价无市！
“多谢！”
我恭敬的收下两枚圣果，小心翼翼的放进了空间骨戒内，这两枚果子对我而言也一样重要，否则也不用那么拼的去夺了。
很快的，一名战将走上前，奉上一只空间袋，袋子里装了一亿根血灵晶，我自然照单全收，这批血灵晶可以为步王府招兵买马，这种东西是多多益善的。
这么一来，加上在烛龙墓收罗的宝库灵晶，我的空间骨戒里已经拥有五亿根血灵晶了，有种富可敌国的感觉！
远处，澹台遗、纪星剑、炽羽等人也获得了一些赏赐，上古武诀等让他们眼睛发光，纵然是古老的教统传人，面对这种机缘的时候也难免还是会心动，这是灵修者无法抵抗的。
……
“凌菲！”
扶岚郡王眯着眼睛笑道：“大会前十名的年轻王者都已经出现了，可有你中意的如意郎君？若是你中意，父王为你做主了！”
澹台遗、纪星剑等人都怦然心动起来。
先不说与扶岚郡国结成亲家能给自己的门阀带来多少资源与好处，仅凭凌菲公主上界美人榜前十位的美貌就足以让任何男人心动了，若是能在这里迎娶凌菲公主，不但是抱得美人归，同时也是为自己的门阀建立了一大功勋了。
凌菲美眸幽幽，一一扫过众人，最终落在我身上。
我心底一咯噔，开始酝酿拒绝的说辞。