“等一下。”
兵铸山内，女山的声音传来：“你左手边的一具尸体下方，有一块灰色符骨，你把它找出来给我看看，有猫腻。”
“哦？”
大雪纷飞，我弯腰搬开尸体，果然在下方的雪地里镶嵌着一截符骨，像是被烧过了一般，黑漆漆的一片，按照云国的符骨分级，这种符骨的显化力量与光芒可以分为第三等，最劣等的那种，难怪会出现在一个小人物身上。
扔进了空间骨戒内，女山一道灵念掠过，仿佛一阵细雨洗去春泥的，这个符骨立刻盛放出璀璨光芒来，隐隐然甚至能看到一只神禽腾空的景象。
“这是？”我惊呆了。
女山声音凝重：“可惜了……这是一片神凰骨，记载着一段残缺的法门，但被岁月磨灭得太厉害了，十存其一都不到，否则倒是能推衍出完整的神凰法，再找到传说中的神凤法，结合在一起就组结成举世无双的凤凰法了。”
“那这个符骨到底有没有用？”我问。
“没用了。”
我不禁有些失望：“对了，凤凰法我见识过一次，双寒之一的弟弟曾经想用凤凰法涅槃重生，结果失败了。
“那只是凤凰法的皮毛罢了，你以为真正的凤凰法涅槃你能接近得了吗？光是显化的神威就足以将你给碾碎了……”
我：“……”
……
宋骞、赵昊搜寻了一边尸体，找到一堆符骨，品质不一，可以拿回凛雪城卖钱，一个个居然就这么可耻的满足了。
“轩哥，你真的掌握了传说中的真龙绝术？”宋骞问道。
“嗯，替我保密。”
“那当然。”
一旁，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿也表示要为我保密。
“你们想学吗？真龙绝术，如果不练出真龙之气的话，也能有三成威力。”我看着大家，并不想一个人独自占有这门绝术。
大家眼睛都发光，不过很快的，赵昊、宋骞表示不学，不愿意好高骛远。
澹台瑶一双美眸亮闪闪，无比灵动：“真的能学吗？你看本阵法师修炼了真龙绝术之后会不会变得很厉害？”
我看了看她娇柔的体态，道：“就数你最不适合学习，真龙绝术需要强大的体魄才能修炼，你音轻体柔的……会被绝术弄坏身体的。”
“……”
唐阙然笑道：“小颜自幼修习九霄炎龙舞，或许可以学。”
我点头：“嗯，这个确实可以。”
苏颜掸了掸发丝上的雪花，一双灵动的大眼看着我，说：“真龙绝术，天下无双，我不想把它变成我的法，我只希望它属于你一个人，不过……要是可以的话就借给我观摩一下，我想了解一下真龙的法则究竟如何，或许可以补全、改良我的九霄炎龙诀。”
“嗯。”
我从空间骨戒里取出真龙符骨递给她，说：“回去的路途足足有五六天，足够你观摩的了。”
“好！”她甜甜一笑，欣然收下。
取出入云飞帆，大家一起坐上去，拥挤成一团，随后点燃晶石，返回南方龙灵联邦，这里已经没有什么值得我们依恋的东西了。
……
入云飞帆穿透风雪，疾驰在夜空之中，甚至由于超载而突突作响。
“会不会冒烟啊……”
宋骞咧嘴笑道：“轩哥，这个入云飞帆未免太低配了吧？不符合你的身份，你想啊，未来我们如果创立了一个宗门的话，会有多少人？或许能有上百人，到时候一艘像样点的乘坐宝器的话，难免会让外人笑话，你还是应该去墨焰宗，找到墨秋白讨要一件这方面的宝物！恕我直言，这入云飞帆只能乘坐两个人，你带苏颜出来游玩倒是可以，那么多人，就尴尬了……”
我深以为然，道：“没错，我们需要一艘能够横渡虚空、一日行走两万里以上的空中战船，我在东海就见过云国的人有过这么一艘炼器战船，十分了得。”
“然后呢，这艘战船怎么样？”空间太小，所以澹台瑶将脸蛋靠在我胳膊上，问道。
“被我轰成好几段了。”
“厉害……”她抿抿嘴，十分无语。
一路无言，饿了就吃点干粮，渴了就喝一点从秘境取出的灵泉水，而我则盘膝坐在苏颜的身边，继续参悟铭刻在灵墟内的真龙绝术，仅仅一个真龙拳印还不足以号称真正的绝术，必须领悟出更多的手段，这样才能在势均力敌的大战之中有所变化，让对手防不胜防。
六天后，入云飞帆进入龙灵联邦境内，苏颜观摩完毕，将真龙符骨还给我，似乎有所得的样子。
……
鸟瞰大地，到处都是浓烟阵阵，随处可见坟冢与战火肆虐过的痕迹，甚至许多外域的村庄、城镇都成了一片废墟，荒原上也有战斗过的痕迹，集团军队冲锋的马蹄印，乱战的刀枪剑戟痕迹都有，空气中还残留着浓郁的死气，原本龙灵联邦占据的地盘上出现了一个个死亡堡垒，被暗族变成了坟场，或者是一些死灵城。
“不妙，好像发生过战争了。”苏颜一双灵动的大眼盯着大地的一片苍茫，道：“我们离开的两个月里，这里一定发生了许多事情……”
“暗族进攻龙灵联邦了。”
我笃定道，一边加快入云飞帆的速度，顿时突突声更大了，帆船也开始颤抖起来，眼看就要报废了，真是让人尴尬。
大家都提着心，生怕我们的家园真的被战火摧毁了，但靠近生命墙的时候，发现了一支支人类的军队出现，有边戍军团，也有烈风域的北方自卫军，战旗飘扬，虽然看起来很惨淡，远处多出了无数埋葬尸体的大坑，但至少这片领地还在我们手中。
“先回万灵学院再说吧。”
我鸟瞰大地，发现了一处处充满死亡生命体的丛林，那里隐藏在了无数道死气，一支庞大的暗族军团正在蠢蠢欲动。
傍晚前，抵达万灵学院，立刻被许璐召唤前往万灵的议事厅。
当我们一行人进入议事厅之后发现有一些军人停留在这里，有不少都是少将以上的军衔，都属于坐镇一方的统帅，而且苏希语也在，这些人全部都是边戍军团的人。
“小轩、小颜，你们回来啦？坐吧，先旁听。”许璐道。
堂姐和师父不在，这里暂时由许璐、驰风剑王楚辛泓、龙凡、风轻衣几人主持，而看起来，大家都神色凝重的样子。
苏希语沉吟一声：“璇音和石冼大人什么时候归来？”
“已经在路途中了，大约三天吧。”许璐道。
苏希语蹙眉：“关于战事院的提议，许璐你觉得怎么样？”
战事院，是联邦军队设立在万灵学院的一个部分，专司从万灵学院挑选高手加入军队，为联邦军队效力。
许璐道：“别的都可以，风起院、云动院的人，不能动，这是副院长和石院长留下的话。”
苏希语叹息一声：“北域五大军团血战暗族半个月有余，死伤上百万，这一战几乎消耗了龙灵联邦二十年的底蕴，如果各大学院和宗门都不愿意派遣真正的人杰前往参战的话，恐怕整个龙灵联邦即将四分五裂了，我听说，有几个小型的势力都已经宣布脱离联邦，自立为王侯了。”
“一群卑微小人罢了，就凭他们难道还想趁乱谋国不成？”楚辛泓淡淡道，目光冷冽。
“联邦军队战败了？”我问。
“嗯。”苏希语点头：“这是我们与暗族大军的正面第一战，惨败，一战丧失了近百万军队，再也无法在外域与暗族的军团抗衡了。”
我说：“回来的路上，我们看到了不少暗族的死亡生命在丛林里聚集，密密麻麻，其中有不少都穿着联邦士兵的军装，难道没有焚烧他们的尸体吗？”
苏希语目光黯淡，道：“小轩，有些事你不明白也不了解，这一战我们聚集了龙灵联邦近两百万兵力，与暗族血战到底，但终究还是太散了，各大军团都不听从总长调遣，更有不少军团还未开战就溃败，自乱阵脚，各个军队自成派系……人数多又有什么用？”
“现在，我们只能真正意义上的退守生命墙了。”她幽幽的又说了一句。
“叫堂姐回来有用吗？”我问。
许璐道：“小轩，你还不知道你姐在北域的事情吧？”
“啊？什么事啊……”
她微微一笑：“你姐……上古人王血脉完全觉醒，成为龙灵联邦三百年来第一个列位人王的人，而且是真正意义上的人王，二十天前，云国派遣一支三十万人的大军征伐北国雪域，镇天王亲自督战，就在那一战里，你姐一人独挡一面，先后斩杀镇天王、岭北侯、五平侯，一战震惊天下，被誉为‘北国女王’，率领北临万人大军血战，打得镇天王的三十万大军溃败千里，损失惨重！”
我目瞪口呆，这等战绩，真的惊世了！
强大的镇天王，居然被我姐斩杀了？
“北临……是什么？”澹台瑶愕然问道。
苏希语淡淡一笑：“漠河以北，君临天下，故名为北临，这就是璇音创立的北国，否则，联邦又怎么可能给她一个‘北国女王’的封号呢？”
我有些喜悦，堂姐封号为王了，这是一件让我为之而骄傲的事情！