“这里只是入口而已，难道我们就要止步于这里了吗？”一名大寒山弟子满怀不甘，忿忿的道了一句，他不知道作出了多少准备。．Ｍ
这时，莫离取出了一件宝器，道：“冰蛇索，可以一试。”
我只是扫了一眼：“次神级法器。”
“没错。”莫离笑道：“冰蛇索能祭炼出一个小型的空间领域，或许可以充当桥梁，让大家横渡这道鸿沟。”
童濯皱眉：“表弟，这可是师父赐予你的宝物，万一损毁了……”
莫离坦然：“毁坏就毁坏了吧，否则大家都过不去。”
“那……试试吧！”
莫离深吸一口气，手中的冰霜铁索猛然光辉暴涨而起，“噗”一声穿透了虚空一般笔直的射向对面，并且在“铿”一声之后似乎击入了石壁之中，整条铁索都绷直，周围飞旋着一缕缕冰霜，形成了一个一条冰霜索道。
这条铁索祭炼了某种凶兽的元灵，倒也算是一件不错的法器，难怪橙阳学院会那么投鼠忌器。
“我先过去。”
莫离将铁索一端横扫入岩层之中，飞身踏步绝尘而去，整个人在冰蛇索上几乎化为一道光影，而雾霭之中的意志仿佛感应到了生人气息，飞快斩出了几次剑气，“铿铿铿”的落在冰蛇索外围的冰霜领域上，产生一缕缕龟裂。
当莫离过去之后，立刻叫道：“好了，都过来吧，冰蛇索恐怕撑不了多久。”
“走！”
童濯一声轻喝，带着其余的橙阳学院学生鱼贯而去，而我则使了个眼色，带着苏颜澹台瑶风轻衣一起飞越过冰蛇索，人在索道上，外面满是剑气斩击之声，冰蛇索已经出现了少许龟裂了，绝支撑不了太久。
“陈羽，你们快点！”莫离低喝道。
大寒山的弟子们飞快踏上索道，而我则脚踏岩壁边缘，一缕缕冰霜灵力迸，化为一道道冰霜触角飞梭而去，在冰蛇索周围形成了一层新的护壁，以此来守护这件法器不要损毁。
但依旧无法让一百多人都过来，转眼之间冰蛇索的龟裂痕迹更大了。
“蓬~~~”
一声巨响，冰蛇索崩断了，身在索道上的十几人直接陨落，家有些胆裂，几秒钟前还活生生的人，说死就死了。
“走吧！”
童濯处事果决，道：“我们继续向前！”
……
前方古木遍地，也不知道多久没人来过了，四处都缭绕着雾霭，气息无比古朴，甚至在一座座低矮的山丘上还有一些老药，但都算不上是灵药，只是一些滋养血气之物罢了，也没人，便一路穿行了过去。
半个时辰后，沿着古老山林行走了很远，前方出现了一片紫色丛林，每一种树木都生长出紫色的叶片，十分奇特。
唐阙然眯着美目，道：“紫荒林到了，这个在古籍记载上见过，据说紫荒林里有一片人王意志所镇守着的药山，有各种世所罕见的灵秀，名为古药园。”
“去找古药园？”童濯有些振奋。
“嗯，不过要小心。”我说。
一群人开道，直奔紫荒林深处，前方的林地开始荒芜，仿佛所有的灵气都已经被吸取走了一般，甚至丛林里只剩下嶙峋的古石与张牙舞爪的可怖树木而已，雾霭缭绕，让人心悸，甚至我感觉到有一双双眼睛似乎在盯着我们。
“吼！”
一声怒吼，空中一个庞然大物凌空斩落下来，是一头古猿，至少五米高，铁臂怒轰，带着一缕缕凶芒，这一击很沉重，直奔童濯的脑门而去，快得很。
“孽畜！”
童濯怒吼，赤焰斧凌空与古猿的双臂碰撞在一起！
“蓬~~~”
大地都猛烈颤抖了一下，好一个童濯，蛮牛劲横练出强大肉身，居然能够与这种气息恐怖的古老凶兽硬撼，这一击之下，童濯脚下的大地呈现圆形塌陷了下来，地动山摇，而古猿也被赤焰斧震得后退了近十米，猛然落地。
“小心，还有很多！”莫离大声呼喊，双剑掠空，齐齐的斩向了另一头扑杀而来的古猿。
这些古猿的体表散淡淡金光，有太古凶兽的血脉，不出意外的话应该是传说中黄金猿的后裔，否则不会有这种可比肩星御境中期的实力，要知道童濯莫离等人都是天骄级别的少年强者，甚至可以越级挑战星御境的对手，然而此时都被压制了。
“噗噗噗……”
破风声猎猎，风轻衣一袭长裙如雪，双手弹指间迸出一缕缕剑气，与我们身后的一头古猿站在一起，而苏颜则大剑一扬指向了另外一头古猿，天火剑心迸，一缕剑意涌动，直接隔空将那头古猿给震得胸口出血，这就是实力差距。
“步师傅，躲在我身后。”唐阙然手握战弓，对着朦胧的雾霭之中连续射出多箭，每一击都命中，她的感知力在我们一群人之中算是顶尖了。
“不用。”
我手掌轻轻一晃，月刃凝实，爆出凛冽光辉，九马画山绝术鸣响，冲上前一剑劈向了一头古猿，顿时“噗嗤”一声，那条被岁月精炼的铁臂硬生生的被斩开，鲜血迸溅，古猿更是哀嚎一声退后，进入了雾霭之中。
“真是个妖孽……”唐阙然无语，大约是觉得我没有剑心居然也能如此强横，这本身就不可思议。
不远处，大寒山等宗门的弟子十分难受，许多人都已经受伤，甚至有地御境的弟子直接被古猿一拳砸爆了头颅，死状极为惨烈。
“挡不住了！”
陈羽一剑凌空，却被一头古猿的铁拳生生震退，脸色都有些苍白了。
“妖兽太多了！”
童濯皱眉：“且战且退，我们进入紫荒林深处！”
“嗯！”
……
古猿身躯巨大，但度奇快，穿梭于密林中，裹挟着强劲的凶气，铁臂横扫碾压，转眼之间又是几名灵修少年被斩杀，血肉模糊一片，大家色都苍白，至少上百头古猿一起追杀，任谁被围住都难逃一死。
飞奔近十里之后，古猿不再追了，只是远远的嘶吼。
“妈的……”
陈羽一屁股坐在地上，问一旁的弟子：“师弟，点算一下我们战死了多少人？”
“大师兄，只剩下八人了。”
“可恨！”
陈羽一拳轰在地上，脸色青筋暴起，恼怒道：“早知道就不去找什么古药园了。”
童濯淡淡道：“想在剑陨魔窟里获得机缘，本身就要付出惨烈代价，否则你以为世人为何称呼这里叫魔窟？”
我则猿们身后的方向，道：“这些古猿拼命的把我们驱赶出去，似乎是想守护某个东西。”
“古药园？”大家齐齐睁大眼睛。
“多半如此。”风轻衣道：“这些古猿只是受人奴役罢了，背后的人一定更强，想要进入古药园获取机缘，很难。”
“我想去试试。”我说。
陈羽不禁冷笑一声：“步亦轩，你虽然很强，但毕竟失去了剑心，做人一定要量力而行，别说是这些妖兽你难以尽数斩杀，就算是你进得去古药园，又能有几成胜算得到传说中的圣药？”
“不去怎么会知道。”
我皱了皱眉，转身道：“小颜阙然轻衣师姐，你们跟橙阳学院的人继续向前，我去古药园一探究竟之后就会追上你们。”
苏颜并不阻拦，道：“要小心。”
“知道了。”
转身没入虚灵界之中，想避开这些古猿太简单了，它们虽然强但还没有强到能够灵界，正如我所预料的那样，轻而易举的越过古猿们的守护地带，直奔它们身后的群山而去。
……
山中五彩霞光缭绕，那是浓郁无比的灵气，远比外界大荒的灵气要浓郁多了，并且这些灵气蕴养了无数灵药，千万年来如一，已经拥有了少许返璞归真的气韵了，就在群山之间，一群人正在与另一群古猿厮杀，符文漫天飞舞，是云族的人，此外还有一批灵修世界的人，牧凌宇南宫羽方清渊等人都在其中，甚至就连洛言洛宛也在。
前方，一座五彩峰峦引人注目，远远透过缭绕的雾霭能现一株株灵树成群，上面结满了灵果，山石缝隙间更是有一株株千万年的老药散着引人痴狂的药香味，这才是真正的机缘所在，不过……不会是幻境吧？就如大业火轮寺中的一样，只是一个杀局。
兵铸山内，女山声音传来：“不是幻境，确实存在，不过想进入古药园没有那么容易，要抵挡住上古的意志考验，而且就算是进入了也未必就能得到圣药级别的奇珍，要。”
“没事，就当是碰碰运气了。”
我踏步走出了虚灵界，出现在一座低矮的山坡上，距离古药园只有不足千步之遥。
……
许多人都感应到我的气息出现，洛言轻哼一声，洛宛则微微一笑：“步亦轩这家伙，他果然也找到了这里……”
牧凌宇目光灼烈，遥遥冷哼一声。
圣武学院的一群人也，南宫羽凛然道：“步亦轩，你已经没了剑心还闯入这等凶险之地，难道就不怕被斩杀了吗？要知道，在剑陨魔窟里死了，那便是死了，没有重生的机会。”
“多谢提醒。”我笑道。
方清渊则皱了皱眉：“真是不知死活……”