“神月尺或许就是师尊所说的宝器，关乎上界存亡的至宝，不能随意答应给了不朽阁。”
李清音传音给我们，目光深深的说道：“不朽阁一直以来就有很大的野心，甚至想颠覆天风书院、白鹿书院在天心帝国的地位并且取而代之，这件神月尺在封号圣者手中或许真的能令世界轮回，这干系实在太大了，我们必须全力以赴夺取神月尺。”
林慕昭点头：“我同意。”
我则说：“清音、师姐，我们的敌人不少。”
“知道，小心为上。”
说着，李清音美眸中透着仙韵，红唇轻启道：“壤驷公子，你不是也说了吗？一旦攻破龙城，大家一起进去各取机缘，所以，不管有没有这神月尺，如果真的有，就有能者居之，这样不是更好吗？”
“好一个有能者居之！”
流觞长老一双深邃的眸子爆发出光芒，笑道：“清音仙子不愧是有能力杀入半圣榜的绝世天女，这种话在上界的年轻王者中恐怕也就只有你有资格说了，既然如此，那就有能者居之好了，现在，我们不朽阁可以开始破阵了吗？”
“可以。”林慕昭和李清音一起点头。
倒是东方凛儿、左秋林的脸上神色不太好看，毕竟他们一个是皇族，一个是左氏门阀，但却都被无视了，这也没办法，论实力，他们比起两大圣女确实还有很大一段差距，何况还要加上一个我，我的手段可谓深藏不露，他们必然相当忌惮。
……
壤驷尘决脸上满是笑意与自信，道：“那么，就有请圣虫了！”
流觞长老微笑。
阴阳的三名长老则眉头紧皱，一个个剑拔弩张，似乎随时都要动手的样子，来到龙城前方的人类修士都是上界的同代佼佼者，然而却又各自怀有心思，相当的微妙。
两名不朽阁半圣长老踏空上前，各自手捧着一只脸盆大小的玉盒。
这时，龙城内城墙上的狻猊终于觉醒了，一双赤红色的眼睛看着城外的人族修士，它似乎也觉察到这群人的强大，浑身煞气流淌，不怒而威的说道：“一群蝼蚁，给你们十息的时间立刻滚出龙城，否则，杀无赦！”
“孽畜！”手捧玉盒的不朽阁长老微微一笑，道：“你以为靠着十几重灭圣阵就能阻挡住我们吗？少做梦了！”
说着，他打开了玉盒，顿时一片金色随风散去，宛若是洒出了一层层的金粉，直奔龙城外的灭圣阵而去。
“那是……”林慕昭檀口微张，震惊不已。
李清音也娥眉轻蹙，酥峰起伏，美眸中透着难以置信：“食纹蚁？你们……你们不朽阁居然敢养食纹蚁，就不怕引起天下圣者的公愤吗？”
我也是一惊，开启剑道天眼看得真切，那些金粉果然都是一只只金色的蚂蚁，传说中的食纹蚁！
食纹蚁，虽然小，但也是真正的太古遗种，从太古年间就名震天下，因为它们十分贪吃，甚至能够吃下神阵的铭纹物质，所以在很久之前被当成了破阵的不二手段，纵然是神阵也能破，但食纹蚁还有一个秘辛，那就是食纹蚁想要活着，就必须一年食用一次圣尸！
没错，食纹蚁以圣者的尸体为食，想要养活这么一群食纹蚁，不朽阁每三年就要付出一具圣尸的代价，这已经违背了上界的天道了，圣者乃是洞悉圣道的修士，以他们的尸体为食物来培养食纹蚁，这有伤天道的作风也就只有不朽阁这种邪道教统做得出来了！
林慕昭一双秀眸中透着杀机，道：“难怪上界总有一些圣者陨落之后尸骨无存，原来如此，你们不朽阁恐怕有推卸不了的责任吧？”
壤驷尘决笑道：“慕昭仙子你说得没错，我们不朽阁确实通过一些手段让一些较弱的圣者从上界消失，以他们的尸体作为食纹蚁的食物，但这又有什么错，如果没有食纹蚁，你们这些所谓的上界正道修士能进得去龙城寻觅至宝吗？”
“信口雌黄！”
李清音香肩微微一颤，娇小的身躯爆发出凛冽杀意，她真的动怒了，自小就身为圣女的她，绝容忍不了这样的邪道行为。
“清音！”
我上前一步，伸手捉住她的一只柔荑小手，传音道：“先别生气，壤驷尘决说这样的话也就是为了激怒你，让你主动跟他们动手，他们这次来有恃无恐，既然敢把秘密说出来，这说明不朽阁有把握让我们全部死在烛龙墓里，他们一定有手段，咱们不能轻举妄动。”
“我……”
李清音静静立于原地，纤柔的身姿堪称风华绝代，过了数息之后才投来一抹感激的目光，柔声传音道：“是清音冲动了，多谢你的提醒。”
“你是我媳妇，我当然要保护你。”我说。
她俏脸一红，嗔怪的看了看我，传音道：“都这种时候了，你就不能正经一点吗？”
我颔首道：“正是因为这种时候，我们都可能会战死在龙城里，无论我们谁战死了，我都再也没有机会再叫你一声媳妇了。”
她一下子呆住了，一双绝美的眸子定定的看着我，过了许久才说道：“好了，准备进入龙城吧，那些灭圣阵承受不起食纹蚁的力量的。”
“嗯。”
……
不朽阁表现得太过于强势了，不仅仅是我们，东方凛儿、左秋林、周翰文等人也都露出了强烈的敌意，随时准备厮杀，甚至就连阴阳殿的人也相当的不忿，那身穿黑色长袍的少年体表氤氲着圣气，冷冷的轻哼了一声，倒也没有什么过激的手段。
食纹蚁形成的金色气浪席卷，一重重的吃掉了龙城外界的灭圣阵，转眼间一层层阵法规则像是波纹一样的激荡开来，化为无形。
当灭圣阵全部化解的那一刻，两名手持玉盒的不朽阁长老飞了过去，口中念念有词，开始唤回食纹蚁，但就在这一刻，我身边的李清音消失了，充满仙韵的娇躯出现在两个长老的前方，一道绝强剑柱冲天而起，儒圣剑典爆发，凝聚成一道天人合一的剑意劈了下去！
“轰”
天地颤抖，一层层金色气浪在剑意中被碾碎，只是一剑，就不知道杀死了多少食纹蚁，两个玉盒的食纹蚁，根本就回不去几只了，几乎都被镇杀了！
这一刻，我才算是真正的认识到这个媳妇是什么样的个性，天风圣女李清音，一旦认定一个方向就一往无前，再无顾忌！
“李清音！”
壤驷尘决暴怒，手中长剑出鞘，低吼道：“你敢灭我的食纹蚁？你知道这是不朽阁经历多少代人才辛苦培育出来的吗？”
清音剑扬起，直指壤驷尘决，李清音淡淡道：“听说你是不朽阁的圣门妖孽，与清音一战吧，今天我们只有一个能活着离开。”
“李清音，你太狂了。”流觞长老淡淡道。
事情已经一发不可收拾，我和林慕昭相看一眼，几乎同时挪移，出现在李清音的两侧，仙骨剑、慕昭剑出鞘，直指不朽阁众人，林慕昭淡淡道：“正邪不两立，清音师妹，我们与你共同进退！”
李清音感激一笑：“谢谢你们。”
就在这时，陆青书、东方凛儿、左秋林等人也一一挪移而至，十大书院天骄齐刷刷的站成了一排，所有人的长剑都直指不朽阁的人，齐声道：“正邪不两立，战吧！”
这一刻，虽然各怀心思，但却真正的都在为正道而一战！
……
就在这时，身后龙城内爆发出滚滚神威，一缕缕雷电从天而降，那头纯血狻猊站起身来，目光冰冷：“卑微的人类，你们彻底激怒本座了！”
倒是阴阳殿的四人纷纷飞了过去，各自激荡出体内圣气，形成了一道阴阳调和的壁垒挡在我们身后，其中一名阴阳殿长老冷笑道：“天风白鹿两大书院的年轻王者既然要诛杀邪魔，那就尽量放手一战吧，我们阴阳殿虽然也是你们眼中的邪道，但绝不会用圣尸喂养蚂蚁，我等挡住狻猊，你们尽可全力一战，将不朽阁的邪魔尽数斩杀！”
这种时候，阴阳殿的人倒是“很讲义气”！
但是透过表象却又很快的能想明白了，所谓的为我们挡住狻猊只是一个借口，那狻猊也只是圣境初期的实力罢了，阴阳殿几大半圣巅峰强者足以轻松摆平，倒是不朽阁的五人都很强，特别是壤驷尘决，他的实力深不可测，足以位列半圣榜前三，拥有真正屠圣的能力！
此时，让两大书院的年轻王者与不朽阁决战，最好打个两败俱伤，这么一来阴阳殿就即将成为真正的赢家了，鹬蚌相争渔翁得利。
神月尺，能够夺天地造化，洞悉宇宙轮回，这样的至宝谁能得到谁就能掌握一方乾坤，阴阳殿自然也想得到。
这一战，不但关乎两大书院、不朽阁、阴阳殿未来一代年轻王者的胜负生死，也关乎神月尺的下落，以及整个上界的未来。
毕竟，轮回之力，足以逆转乾坤，纵然是圣贤也不能轻视这种力量。
它可以把没有的变成有，也可以把有的变成没有，甚至可以逆转时光，让人迅速死去，让人重新复生，一切均在掌握，在轮回的力量下，再无均衡，这种力量完全就是一种极为非对称的秘法力量。