这骨盾是一件上古法器，气息十分恐怖，相比云海君王把它当成了最后一道保命符了，可惜此时他面对的是真正的人王，并且就算是与上古人王比起来，她依然惊才绝艳，足以傲立于上古至今的任何一世，更何况，这骨盾虽强，但堂姐的银色战矛却更加了得！
“通~~~”
骨盾开始破碎，银色战矛无坚不摧的刺透了这重防御，矛尖上混沌气息缭绕，转眼便刺入云海君王的体内爆发出来！
“轰！”
几乎一瞬间，云海君王镇封身躯的血力尽数破灭，身躯直接炸开，头颅只连接着肩膀上的一块碎肉，凌空漂浮，惨嚎不绝。
“步璇音，你敢？！”他犹然怒吼。
堂姐没有说话，白色战袍猎猎，沾上了少许鲜血，整个人超然出尘，仿佛谛临的飞仙，手中银色战矛力量迸发横扫而过，直接将云海君王的头颅给生生的震碎成了无数碎块，紧接着焱劲爆发，就连这些碎片也烧成了飞灰。
“啊啊啊啊……”
令人心悸的惨嚎声中，云海君王的灵魂惨厉无比的嘶吼：“救我……快救我……”
“嗤！”
通灵骨针穿空而去，并且走的路线是虚灵界，直至比及云海君王的灵魂寸许外才透过虚灵界飞出，“噗嗤”一声便镇杀了云海君王的灵魂，战栗声不断，云海君王的灵魂不断痉挛缩小，最终完全爆碎成了一堆飞灰。
但就在这时，空中池寒川降临，带着炽烈雷光的一剑轰向步璇音后背，有种摧枯拉朽的气势。
银色战矛回旋扫荡！
“铿~~~”
金石交鸣声惊天动地，她一击震退池寒川的那一刻却脸色微微一变：“不好……”
池寒川出手何等迅猛，长剑一分，左手张开，掌心里蕴含着一道血色符号，仿佛一支烛火在摇曳一般，恐怖气息散发，这一掌直接横拍在堂姐的香肩之上！
“嘭”一声，堂姐连退数步之遥，肩膀上衣衫破碎，护身焱劲都被拍碎了，那一道恐怖的烛火印记直接渗入洁白肌肤之中。
“啊……”
生命墙下，苏希语的脸上无比震惊，喃喃道：“那是……烛火术！璇音中了诅咒，立刻救下她！”
诅咒？
我心头一寒，几乎第一时间就冲进了虚灵界，以最快速度接近堂姐，猛然张手拉住她的一条胳膊，硬生生的将她从真实世界拽入虚灵界之中。
“哧……”
外界雷电闪烁，池寒川一击何等凶残，直接切开了界壁，半米长的剑刃透着雷光直奔我的胸前而来，要彻底斩杀堂姐这个威胁。
进入虚灵界，还想肆无忌惮？
我猛然祭出星辰衣必杀技，一缕缕星辰力量磨灭池寒川的剑气威力，同时月刃横扫，“当”一声将其硬生生的逼退，虚灵界是我的地盘，池寒川虽然堪称实力绝世，但在虚灵界中受到排斥，所能发挥的力量不到十之三四，想杀我也没有那么容易，何况与堂姐的决战中他已经受伤不轻，实力损耗严重了。
“快走……小轩！”
堂姐的气息瞬间就跌入了谷底，声音都十分轻了。
外界，罗狄、东临怒吼，一柄战斧、一把长剑的光辉杀入虚灵界，透出一缕缕恐怖的气息，犹如鬼魅般的吞噬而来，周围的空气都开始一点点的湮灭了，君王的扑杀，绝不容小觑！
我咬牙切齿，紧紧的抱着堂姐，体内灵力迸发，顿时在虚灵界内开出了遍地冰莲，一朵朵莲花蕴含磅礴生命力，无比强大，转瞬之间就哧哧的散发出一道道剑意交织在一起，抵挡罗狄与东临的攻势，一时间他们也奈何不了。
低头看看，堂姐雪白的香肩上一缕烛火印记摇曳，我顿时心底颤抖起来：“姐，这烛火术是什么来头，不会有事吧？”
步璇音一双美眸无比灵动，幽幽的看着我，竟伸手触摸我的脸庞，喃喃道：“小轩，以后我恐怕就陪不了你了……你要靠自己，一步一步的走出自己的道来，为我步家的血脉正名，成为无敌。”
“姐……”
我眼圈一红：“烛火术有那么厉害吗？你可是……你可是人王啊……”
堂姐扑哧一笑，娇柔的身段在我怀里扭动了一番，笑声里有种风情万种的韵味，嗔笑道：“臭小子，你怎么那么可爱，我开玩笑的！区区烛火术只是一种灵界的诅咒罢了，还杀不了一个名副其实的人王，快，送我去你的大黑狗上，让小颜、澹台瑶驾驭战船进入生命墙内，外面守不住了。”
“哦……”
来自真实世界的攻击越发变少，池寒川等君王看不到我们的存在，自然也不知道往何处攻击了，而炼器战船还剩下几道符阵，就停留在生命墙外围，我纵身抱着堂姐走上战船，同时踏出虚灵界，顿时苏颜、澹台瑶、唐阙然都吓了一跳。
“璇音姐，没事吧？”苏颜咬着银牙道。
“没事，快送我去生命墙内，池寒川太想杀我了。”堂姐声音有些微弱。
“嗯。”
……
炼器战船外，大战的声音再度传来，石冼率领岳翎、苏希语、风轻衣、顾唯等人再度与死亡军团交战，但显然堂姐被烛火术重创之后灵修世界已经落于下风了，再也无人能对抗君王！
我将堂姐交给苏颜之后，转身道：“我去了。”
“小轩！”
堂姐声音颤抖，香肩处的烛火印记正在焚烧她的肉身，她咬着牙忍住痛楚，蹙眉道：“你不想活了吗？现在出去，等于找死啊……”
“我不能眼睁睁的看着师父他们战死。”
我声音平静，回眸深深的看了她一眼，说：“姐，你已经做得够多了，我这个做弟弟的怎么能袖手旁观，我可不想丢你的人啊……”
她目光幽幽：“那去吧，去守护国界吧，这是我们步家从古至今的使命……”
守护国界。
当年，先祖人王也是在古国界一战之中绝杀人皇，最终血气耗尽而陨落，而如今，我们这一代却也似乎走上了相同的道了。
我禁不住淡淡一笑，飞身离开战船，身形笔直的冲向了池寒川、东临、罗狄三大君王，不驱离他们，生命墙终究会守不住。
……
“噗……”
岳翎被震得吐血，十方剑诀在空中的大阵完全承受不住君王的镇压，甚至池寒川只是一剑就轻描淡写的击败了这位武神榜第一人了。
“师尊！”
南宫羽、方清渊、牧铉等人大声喊，一个个紧张到极点，提着剑刃去与一群幽影、血巫拼杀在一起，他们无法对抗君王级死亡生命，这是必然的。
石冼怒吼，双臂颤抖，显化出一道道真龙手段，但在罗狄的战斧下根本无济于事，很快就被震得吐血，甚至就连臂骨都被震断了。
唯一的半步人王，重伤！
苏希语手握剑神匣，催发一缕缕剑气袭杀强敌，身上血迹斑斑，也受伤极重，甚至她的战马都承受不起这种战斗而被震碎血肉战死了。
“血战到底，守我家园！”
边戍军团的数千士兵浑身都破残，血流满地，却依旧目光坚定的握着兵刃，潮水般冲向君王级强敌，但池寒川是何等人，长剑横扫，直接轰杀数百人，眼中凶芒毕现，宛若鬼神般俯视众生：“蝼蚁也想撼动天威吗？”
“啪……”
一道弩箭飞出，笔直的轰向了池寒川的脸颊，直接弹开，这却让他盛怒：“不知所谓的东西，老子要彻底杀灭你们！”
……
我疾行在虚灵界中，传音道：“女山，帮我，无论如何这次都要帮我！”
女山似乎有些犹豫：“对方是君王，你确定要一战？”
“我利用虚灵界，至少有一点点胜算。”
“但终究是太低了。”女山轻声道：“我的灵体经过上次战斗已经损耗了不少元神力，要我帮你可以，但你必须为我凑集下一次祭炼所需要的各种材料，甚至包括上次在七神阁见过的一种价值不菲的神料，如何？”
“都可以，什么都答应你！”
“好。”
女山的声音十分平淡，并未因为我答应条件而有任何欣喜，相反，有些不安，道：“君王的护身罡气都是精粹血力祭炼出来的，十分坚韧，步璇音是人王自然能轻松击破，但你不行，所以你想真正威胁到几大人王的话不能单单依靠自己的力量，你需要动用神器才能镇伤他们，继而将他们引进虚灵界，我再出手帮你，只有这个办法有可能斩杀君王。”
“行，就用这个方法。”
“你要小心，频繁动用神器将会极大的消耗你的灵力与血气，上古时期就有许多人王为了强行斩杀敌人而被神器吸干精气神，最终血气枯竭而亡，你千万别走上这条道。”
“明白了。”
……
“炽！”
虚灵界猛然绽放出一道门，而我则凌空而出，手握兵铸山，怒吼一声，灵力狂涌入神器之中，化为一道镇压力量轰向了池寒川的后背！
“嘭~~~”
血力蒸腾，池寒川浑身一颤，身周的血力罡气被震散了不少，他神色狰狞的看向我，冷笑道：“你这是……找死？”
我左手轻轻一振，一方道家宝印出现在掌心里，一缕缕雷电浮现，直接祭炼，五雷印光辉冲天而起，化为一片雷泽陨落，将东临、罗狄两大君王笼罩，一时间轰得他们衣袂化为飞灰，额头上满是青筋：“小东西，找死？”