“小心。”
我及时拉住她的手，万物剑心蕴于双目，顿时飞云火窟外火红的岩层渐渐的开始变得透明，数十米的岩石仿佛消失了一般，下一刻就能看到澎湃鼎沸的岩浆在火窟内涌动，而岩浆中则有煞气涌动，似乎是……一群在岩浆中游动的鱼。
“奇怪，飞云火窟这么高的温度居然还有生灵生活在里面？”我自言自语。
苏颜反牵着我的手，说：“三千世界什么样的生灵都有，那些或许只是火属性的生灵罢了，我们先过去看看，不打草惊蛇。”
“嗯。”
“你带我过去。”她脸蛋一红，道：“我的轻功还不足以跨越眼前的这道峡谷。”
我们与活火山之间隔着一条近千米的天堑，冰冷刺骨的河水川流不息，掀起数十米的骇人巨浪，这里的环境不是一般的凶险。
右手自然而然的落在苏颜纤细的腰间，将她抱在怀里，我则运起朱雀身法，一缕缕火红灵力从背部喷薄而出化为双翼，双足轻轻一踏地便带着苏颜横渡这片天空，两个人宛若一道火焰般掠过天际，稳稳的落在飞云火窟的边缘。
“嗡！”
前方，一缕炽热气浪冲天而起，整个山头都剧烈抖动了一下，果然是活火山，只是一次短暂的喷射热力就让人有种世界末日的感觉。
“小心岩浆里的鱼。”我说。
苏颜眯着一双美眸，手掌轻轻一扬，凝出妃焱，对着火窟内的岩浆就刺出了一剑，剑气分开热浪直接轰入岩浆内，顿时“哧哧哧”的一道道金色身影卷动着火红岩浆飞了出来，居然是一条条扭动身躯，鱼鳍轻轻张开在空中“翱翔”的鱼。
“难道是传说中的噬火飞鱼？”我心头一动，道：“那可是好东西啊，吞噬天地道火，炼化成自身的真火融于血脉之中，是修炼火焰规则的人的灵丹妙药，而且吃了之后也能增进修为与悟性，是好东西。”
“你不会想用它们煮汤吧？”苏颜无语。
“未尝不可啊！”
我一拍手，说：“想办法，捞一点，这噬火飞鱼是顶级的灵药之一，也算是天材地宝，既然来了就不能错过，何况你要在这片岩浆内沐浴练功，我可不想自家的媳妇跟一群噬火飞鱼在一起洗澡。”
苏颜脸蛋羞红：“你想哪儿去了，大笨蛋！”
“我准备动手了。”
“嗯，我帮你！”
我纵身跃入活火山，万物剑心蕴于双眸，在浓烟中也能洞察一切，身周，月刃战衣浮现，外加上函牛之鼎绝术，整个人在空中折转飞行方向，落在岩浆池的边缘，岩石火红，不断有热浪涌动，即使我动用万物剑心抗衡高温也依旧感觉十分不适。
反倒是苏颜要轻松许多，飘然落下，极火剑心与周围的热浪相互共鸣，倒是十分享受这里的高温。
万物剑心探查，岩浆池足足有十丈宽，表层有近一米厚的一层，火红而发黑，是原始的岩浆，而再往下则是一些泛金的熔浆，那是汲取了大地真火的象征，而在接近底部的地方则是深达数十米的浓郁金色熔浆，真正的真火熔浆，苏颜寻找的东西。
“找到了。”
我指了指岩浆池：“下方十米左右就有孕育天地真火的熔浆层了，不过还有上百条噬火飞鱼，等我先把噬火飞鱼全部捞上来之后你再下去吧。”
“嗯，听你的。”
噬火飞鱼只活跃在中层，地层蕴含真火的岩浆它们似乎也去不了，一条条噬火飞鱼都有筷子长，身形纤细，看起来就像是传说中的秋刀鱼一样，只不过通体金黄，生有翅膀一般的鳍，一旦张开就能顺风滑翔，以至于空中有一条条噬火飞鱼在随着热浪飞翔，无比活跃。
先搅动这片岩浆池再说。
一声低喝，灵力从灵海中宛若江流般飞奔，自双掌涌出，双掌回旋以雄浑掌力搅弄池水，一时间岩浆池内的噬火飞鱼纷纷飞出，“噗噗噗”的冲出了池面，鱼鳍张开，奋力扭动身躯，发出吱吱的声音，瞪圆眼睛冲向了我，忽地嘴巴纷纷张开，一道真火喷射而来，化为剑气！
靠！
我心底一颤，倒是低估了这群飞鱼了，它们可不是什么秋刀鱼，而是沐浴地火多年，已经炼化出大道真火的噬火飞鱼，属于一种凶兽，催发出的真火攻势丝毫不逊色于一位星御境巅峰强者的攻击，火热剑气穿透热浪，直奔我和苏颜而来。
“小心啊……”苏颜道。
“放心！”
我双臂齐齐张开，函牛之鼎绝术化为一口青铜巨鼎法相出现在前方，在双臂的舞动下急旋起来，化为一面无坚可摧的巨盾，当当当的将噬火飞鱼的攻势全部碾碎，紧接着我手掌在空中轻轻一抄，吸力裹挟下数十条飞鱼齐齐的落入函牛之鼎中，力量被函牛之鼎压制，动弹不得。
苏颜轻笑：“我家吃货，如今真的好厉害……”
“那自然。”
我心头喜滋滋，效仿这个办法就把所有的噬火飞鱼全部收入函牛之鼎中，镇封了它们的力量，一条条的全部自然而然的昏死过去，于是，我得到了一百多条蕴含丰富真火灵性精华的飞鱼，就如当初在磨剑办嗮咸鱼一样，想起来倒是格外有趣。
“小颜，你先别下去。”
看着地底的真火，我心头也有些畏惧，说：“那里的真火十分厉害，怕你一时间承受不了，我先熬炼一锅鱼汤给你吃，先适应一下这里的真火，然后再下去，安全一些。”
苏颜眨了眨灵动的大眼，轻笑：“嗯，听你的！”
从空间骨戒里取出一口宝鼎，正是当初的药鼎，一般的铁锅已经不能熬煮这种能承受高温的噬火飞鱼了，或许铁锅都熔化了，这种噬火飞鱼也未必会熟，添上水，随后加了几根灵草当做佐料，再放进去十条噬火飞鱼，以万物剑心中的凤凰法真火催动熬炼，不久之后汤就鼎沸了起来，而噬火飞鱼则反抗了一会，变成了鱼汤，散发出让人口水都快流出的香气。
就在飞云火窟内，我和苏颜一人一大碗鱼汤，把这十条噬火飞鱼分着吃掉了。
全部吃完之后，腹内仿佛有一团真火炸开了一般，噬火飞鱼的真意火劲汹涌，我马上收了宝鼎，站立在一旁摆出盘龙桩的扎马架势，体表灵力流动，迅速炼化这五条噬火飞鱼的灵性精华，一时间身体变得无比消受，火劲融入血脉之中，补充丰富灵性精华。
苏颜则脸蛋微微红，说：“我要下去啦？”
“把衣服脱了再下去，不然的话，恐怕会浪费一套衣服了，这可是你最喜欢的一套裙子了。”
“嗯。”
一团浓烈火焰包裹着她的身躯，衣物一件件的褪下放进了空间戒指内，转眼间她完美无瑕的身段就在眼前，虽然释放极火来掩饰，但依旧能看得到象牙般洁白的窈窕身段，纤细修长，落落大方，一对峰峦挺拔无比，臀部圆润挺翘，美得惊心动魄。
“还看？”
她瞪着我，嗔笑一声道：“我下去了，你帮我护法。”
“嗯，小心。”
“好。”
她转身就纵身跃入了岩浆池中，曼妙的身段瞬间变得火红剔透起来，不断沉入岩浆深处，直接进入最为纯厚真火层，就在这一刹那，我感应到她的痛苦，真火层的温度可想而知，就算是苏颜领悟了极火剑心也无法完全承受，毕竟，这一次就是为了熬炼自己的身躯，使得肉身能够完全承载一品极火剑心的磅礴法则，那种灼痛我感同身受。
岩浆池底，苏颜一动不动，双眸紧闭，动人的身段随着池中熔浆的涌动而微微摆动，美妙绝伦，她强行忍住了这种灼烧的痛苦，体表的皮肤咝咝作响，正在发生着某种奇妙的蜕变。
……
凝神定气，苏颜已经在蜕变自己的肉身，而我也不能浪费这种大好机会，火焰法则一样是属于万物剑心中的一种法，想要把万物剑心变成真正的至尊，我就必须跟苏颜一样把火焰规则走到一个极致，否则就算不得最强剑心。
运功修炼，将噬火飞鱼的真火精华变成火焰力量融合在十重灵海中，同时运转万物剑诀心法，与剑心深处的先民法相共鸣，寻求下一招的真谛，万物剑诀源自于万物剑心，或许本身就不是由我创造，而是亘古存在的一种力量，而我要做的则是将这种力量化为具体的招式，将其演化出来，籍此来增强自己的修为与剑道意境。
灵墟深处，金光灿烂，先民舞剑，与远古蛮兽搏杀，一缕缕剑气破天而去，在空中烙印下一道道惊人的痕迹，威势强绝，将气息恐怖的蛮兽都一一镇杀了，耳边似乎能听到有人在喝彩，有人在拍掌，也有人在叹息。
那些剑痕留在空中并未消散，而像是在印证着什么。
“这是什么意思？”
我惊愕了一下，再度闭上双眸参悟其中奥妙。