看着我手里的两个麻袋，赵昊愕然：“你就只准备两个袋子吗”
“不够吗”
我深吸一口气，这货心也太大了吧
赵昊摇摇头：“你要是只要龙灵鲤的话倒是够了，不过还会有别的鱼啊，灵鱼种类上千，别的灵鱼也可以用来修炼、补充血气，炸上来不要也太浪费了。”
宋骞在旁道：“算了，我也带了一个，三大麻袋，怕是再多了我们也扛不动，爆炸声一响十分钟内我们就要走，没有太多时间捡鱼的。”
“也好，走吧”
夜色之中，三人都没有穿校服，行色匆匆的前往学院后山，这时候已经很晚了，除了一列列偶尔走过的义兵处巡逻队之外就没有别的人了。
进入后山丛林，皎洁月光照耀大地，远处一条波光粼粼的小溪直通跃鱼潭，远远看过去就像是一条横亘在后山上的银龙一般，圣洁而光明。
循着林间小道，三人笔直的前往跃鱼潭中心区域，近二百米宽的潭水横陈眼前。
“轩哥，你看那里”
宋骞伸手一指潭水深处，说：“水中泛动一缕缕金色光芒，肯定是龙灵鲤，我去太嚣张了，完全没有把我们放在眼里嘛”
赵昊道：“雷管一共有六个，每人两个，五秒钟内必须点燃扔出去，扔得越远越好，都明白了吗”
“了解。”
我以前也炸过，同样是跟宋骞。
接过两个瓶子，点燃一个，迅速起身奋力扔出，扔出去近百米，紧接着就第二个也点燃导火线扔了出去，两个瓶子接连落入水中，赵昊扔得比我还远，宋骞则扔得近一些，只有五十米，刚好覆盖了整个潭水了，瓶子落水就开始下沉，随后在潭底发出沉闷的“咚咚咚”连续六声
“快看，鱼上来了”宋骞惊喜不已。
我拿起麻袋：“走啊，游过去捞鱼”
“好”
赵昊也一脸兴奋。
衣服也不脱，飞身下水，笔直的游了过去，水面上已经泛起了一道道金色光芒，都是龙灵鲤，这里的龙灵鲤可真不少
一条条的捞起来，足足都有两斤以上，很快的就把我所带的麻袋装得鼓鼓囊囊，这一袋至少有一百五十斤重
“我的麻袋满了，你们呢”我问。
“都满了”赵昊抹了一把脸上的水，踩着水说：“撤吧，马上巡逻队就要过来了，我们从河水中间游过去，绕过后山大路，直接去磨剑办”
“嗯”
当我们三个上岸的时候，远处果然有手电筒的光芒在照射，巡逻队过来了
闪人
扛着麻袋迅速进入密林之中，转眼消失，再不久之后就已经在磨剑办了，什么都不说，冲个澡，开锅先煮第一锅龙灵鲤再说，刚好我今天修炼战伐诀的伤势还没有痊愈，需要龙灵鲤来复原一下。
三大麻袋的龙灵鲤都倒了出来，一条条的拍死，宋骞
-----这是华丽的分割线--