巨响声中，万物剑诀的一剑轰在了獬豸的下巴上，震得煞气皲裂了少许，并未伤到獬豸，但却彻底激怒了它。
“蝼蚁，这是你自己找死。”
獬豸踏步而来，一瞬间周围不断有符号飞起，仿佛形成了一片禁制领域，使得我动弹不得，一步都挪移不动了。
境界威压，人王境中期的纯血蛮兽，确实远胜于我。
但不能动，并不代表着一定要原地等死。
我一咬牙，无尽剑意从体内爆发出来，一瞬间催动出万物剑钟的意境，周围的草木、泥土、碎石纷纷化为剑气疾速萦绕在身周，就仿佛是剑气凝聚成的一口古钟横亘在丛林中一般，古钟顶部形成锐利的锋芒，迎接獬豸的一击。
“嗡！”
空间扭曲，纯血獬豸的一只巨大前掌凌空，裹挟着混沌气息踏杀了下来，似乎是想一脚踩死我的样子，极其霸道。
“嘭——”
獬豸前掌与万物剑钟碰撞在一起，两股决然不同的力量形成了疯狂的对冲，剑气四散，不断与前掌周围的煞气层对轰，就在轰入煞气层的一瞬间，我的十道分脉一起剧痛起来，万物剑钟被踩踏得开始扭曲，一道道可怕的龟裂纹理出现了。
“给本座去死！”
这头獬豸虽然只是幼崽，奈何拥有纯正的古兽血统，力量磅礴无比，前足奋力踩踏下来，一时间皮层被切破，血流不止，但紧随而至的则是万物剑钟的彻底崩碎，一股巨力从空中裹挟着混沌气镇压下来，很有碾碎一切的气势。
恐怖的压迫感传来，我却已经热血沸腾起来，早就将生死置之度外，仙骨剑猛然挥起，低喝道：“星雨速斩！”
上百道剑芒爆发，将獬豸的一条前足劈得千疮百孔，而与此同时那股恐怖的力道也终于压了下来，与万物剑诀的气机形成了力量反冲，一瞬间整个人就被震得反弹飞退，就在獬豸前掌比及头顶的瞬间滑退了出去。
“呜哇……”
喉头火辣辣的疼痛，一口鲜血吐了出来，拄着仙骨剑，单膝跪在地上，肉身被造成了十分可怕的伤势，万物剑心鸣动不已，凤凰法印记也一一浮现出来，修复伤口，同时更为我提供着一种可以涅槃重生的可能，不过那是我的最后一张底牌，不到穷途末路时绝不涅槃，一次涅槃就意味着潜能消耗一次，我经不起这样的消耗。
空中，獬豸的双眸充满杀意，一条前腿已经变得一瘸一拐，周围布满了万物剑诀造成的剑意斩杀痕迹，血迹斑斑，它冷冷道：“你让本座很意外，区区的一只蝼蚁却能伤到我，小子，你来自上界哪一个道统宗门？以你的剑道造诣，莫非来自大罗剑域？”
我抓紧时间回息，一边笑道：“大罗剑域有我这么帅的吗？”
“你……简直不知所谓！”
獬豸再次踏杀而来，这次奋起两只前掌，裹挟着漫天的火光，绝不仅仅是肉身踏杀那么简单，而是裹挟着真火与肉身力量的疯狂一击，再也不是平常的招式所能应付得了的了。
身躯动弹不得，头顶上仿佛有一座火红的古岳镇压下来一样，这一击很难防御。
“我出手了？”苏颜传音，她意识到我可能达到极境了。
“别动，我自己来！”
我立刻低喝一声，单手一抬，食指轻轻点向空中，身周真龙之气缭绕盘旋，猛然横的拉开了手指，顿时前方天空像是一张纸被裁成两半一样，一道火痕不断的蔓延，空间中的规则力量被完全破坏，这种湮灭力量，恐怕比魔剑虚无还要恐怖得多。
毕竟，这一击是真龙术的真正底蕴之一，开天！
“嗤——”
开天一击下，万物分离！
纯血獬豸一声哀嚎，半条前腿瞬间就被分离出身躯，它失声怒吼，额头处的原始真骨爆发出惊天威势，直接轰在了开天一击的真龙气息上，一时间空中满是炸裂声，强悍的开天一击居然在创伤了它一条前腿之后被镇压了。
“找死！”
獬豸横扫出一掌，蓬一声天摇地动，这一击直接把我拍得飞退数百丈，撞入一座古山中，只觉得整个人的肉身都要四分五裂了，看来我真龙血熬炼的肉身依旧还不够强，远远的比不上这种上古纯血蛮兽，不在一个数量级上。
远方，天摇地动的声音传来，獬豸又来了。
但就在这一刻，距离它太远，整个人超脱了那种领域禁制，我马上抬手一剑击穿数十米岩层冲天而起，身后朱雀双翼张开，保持腾空姿态，远远的看着獬豸裹挟着凶兽之威奔杀而来，一路上丛林烧毁、大地崩裂，毁天灭地一样。
“你还有什么手段？”獬豸冷笑。
“睁大你的狗眼看好了！”
我默默心念太皓真经，身周涌出混沌气息，不久之后，十二道蕴含大道真意的大字浮现出来，杀、灭、生、明、伐、战、列、法、阵、兵、神、仙，十二个大字蕴藏滚滚天威在天穹之上若隐若现，踏入剑心通明之后，太皓真经应运自通，所有天字都已经凝炼而成了！
下一刻，我抬手左手，伸出食指轻轻一指獬豸。
十二道大字顿时裹挟雷霆轰杀下去，周围天地变色，这是一种大势的力道，雷霆滚滚，每一击都轰得这头纯血獬豸皮开肉绽哀嚎不断。
转眼十二道攻势全部打完，大地上已经一片狼藉，獬豸的位置不断塌陷，形成了一个近百米的深坑，这一片区域完全被毁掉了。
但是，深坑内獬豸的凶气却只是稍微减弱了少许。
须臾间，它的身躯咆哮而出，再次踏在了平地上，头部被轰得皮毛褪去，血肉模糊，甚至就连颅骨也露出了少许，看起来十分吓人，特别是一双血色双眸，透着浓烈的煞气，仿佛从地狱里传来的凶光一样，死死的盯着我。
“你让本座彻底震怒了。”
它一声咆哮，浑身火光暴涨，一瞬间无数重叠的气焰窜上天空，化为一道道征伐的狂兽身影，一一扑杀在我体表的战意与函牛之鼎上。
“嘭嘭嘭——”
可怕的领域镇压，外加獬豸术的狂攻，我身上的衣物大部分都被摧毁，露出血淋淋的身躯，手臂、双腿、腹部等位置大部分被烧伤，十分吓人。
“吃货，要不……咱们不杀獬豸了？”苏颜传音，声音都颤抖了，她就站在百米外，随时都可以出手带我逃离。
“不……”
我声音战栗：“我还有一招，不用出来绝不甘心！”
身在空中，全身被獬豸领域压制，我平静的看着它，忽地扬起仙骨剑点在了空中，滑曳出一根经久不散的线条，紧接着是第二根先天，越来越多，勾勒出一张似曾相识的绝美脸孔，紧接着是身躯，一袭长裙，宛若妙境中的女仙，超然脱俗，空中横陈出的画卷，赫然描绘着一副仙韵气派的女子，内里则蕴藏着我在剑道上的最高造诣。
仅有三成施展出成功率的金戈画仙，居然成功了！
空中雷鸣不断，这一式的强大之处，就算是上古蛮兽也很难洞察。
倒是苏颜，一双美眸呆呆的看着空中的画卷，眼眶浮现迷雾，珍珠般的泪滴顺着白皙无暇的脸蛋不断落下。
“金戈画仙，去！”
我猛然一振手臂，一整幅画卷裹挟着天道之力轰向了纯血獬豸，成败在此一举，如果就连金戈画仙也斩不掉他，那我就真的只能动用剑心通明的力量了。
女山说过，剑心通明是一种超然能力，不要轻易展现，哪怕是在自己最亲爱的人面前也需要有所保留，苏颜是我的未婚妻，不让她知道我身怀剑心通明境界倒也不算是坏事。
“轰轰轰——”
天地齐鸣，画卷中的女仙开始消散，每一道勾勒线条都化为一道绝强剑气轰入了獬豸的体内，只是一瞬间，整个纯血獬豸幼崽的身躯就开始分崩离析了，脊骨断裂、皮开肉绽、炽热的鲜血疯狂流淌，我这一剑来得迅猛，瞬间就完成了斩杀！
甚至，就连獬豸的原始真骨都完好保存了下来，这等于是一门无缺的獬豸法，在龙界，这是不世至宝，无缺真龙术、凤凰法不出，谁与争锋？
“蓬……”
我的身躯也随着力量的减弱而坠落在地，肉身破残不堪，好在有不死鸟印记护身，否则恐怕刚才施展金戈画仙的时候就自己先身躯破碎而亡了。
……
“你成功了！”
苏颜飞掠而至，把我抱在怀里，丝毫不介意我身上的血污，只是紧紧抱着我，带着哭泣声说道：“终于没事了……”
“宝贝……”我颤声道。
她脸蛋红成一片：“你……你从来没有这样叫过我……”
我继续说：“宝贝，我的宝贝……这头纯血獬豸身上的血都是宝贝啊，快拿我的貔貅袋去全部收了，千万别浪费了，快去啊小颜……”
她满含柔情的目光立刻变得杀气腾腾，抓起貔貅袋就把我扔在了一旁，气呼呼道：“就知道你的宝贝，气死我了！就知道你的宝贝，獬豸难道长得比我更好看吗？！”
我躺在草地上，摇摇头。
女人真奇怪哟~~~