星空如洗，一片明净。
风起楼，晚风阵阵。
“真的要把这枚天品圣药给宋骞服食？”大厅里，堂姐步璇音双臂抱怀慵懒的坐在沙发里，衬衫下，一对峰峦高耸，令人窒息。
“是啊。”
我坐在一旁，说：“小骞已经来了，我要是说改变主意了，那多尴尬啊！”
她不禁莞尔：“好吧，给他吃就给他吃，反正这种依靠药物、外力得来的境界也不会太稳固，你们风起院的几个还是要按部就班的踏入星御境比较好，根基扎实才能拥有更强的实力。”
“嗯，服食星元草踏入星御境有什么需要注意的？”
“开辟灵海，需要在灵力旺盛之地，风起院也算是合适，这里栽种了不少灵草，灵力流动，足够宋骞汲取足够的灵力开辟灵海了。”
“好，姐你帮他护法？”
“嗯，没问题。”
……
宋骞和赵昊一起到了，随后宋骞在我的命令下服食了星元草，一时间整个人都仿佛坠入星河中一般，通体泛动星光，一股滔天的星空灵力从四面八方被引动过来。
堂姐布下结界，掩饰住风起院内的一切气息。
隆隆之声响起，天地之间的精气滚滚流入宋骞的身躯之中，顿时他闷哼一声鲜血昏厥过去，盘膝坐在地上，经历着一场大造化。
“轰”
一缕星光从宋骞的头顶透出，冲入天穹之中，一阵猛然震动之后，一道灵力滚滚的云层在头顶上方缔结，如同一片海洋一般，足有三五里那么远，隐隐然有雷电肆虐其中，云层犹如海浪般的波动，不断的凝聚敦厚。
“灵海开辟了。”
苏颜和我一起仰头看着天空，星空灵力，那是一种我们也梦寐以求的力量，谁也没有想到宋骞会率先拥有了。
忽地，宋骞浑身一颤，吐出一口血来。
“稳住心神！”
堂姐声音严厉，道：“区区的一重灵海就承受不住了？那你凭什么当小轩的兄弟，凭什么跟他并肩征伐于天地之间？”
宋骞咬牙坚持。
天穹之上又有异变，忽地“通”一声巨响，那灵海猛烈颤动，很快的如同漩涡一般的旋转起来，一缕丝线从灵海底部渗透向下，就如同一个漏斗般的漏下了更加精粹的灵力，转眼之间汇聚成一团溪流般的灵云，是第二重灵海开始缔结了！
宋骞浑身的皮肤都渗出血来，以他的肉身力量似乎根本承受不住这开辟灵海带来的剧痛，一旁，堂姐步璇音掌心张开，祭炼出耀眼人王力，帮助他镇封肉身不要迸裂开来。
第二重灵海渐渐的稳固，最终凝实起来，悠悠然犹如一汪清泉般。
“嘎……”
宋骞吐出一口浊息，脸色铁青，浑身都有星空灵力游走。
堂姐抬头看看天空中的灵海，叹息一声：“资质摆在这里了，不过……有两重灵海也算是不错了，许多星御境强者都只缔结了一重罢了，停止吧，将两重灵海收入灵墟内。”
“是。”
宋骞催谷力量，空中的灵海缓缓的缩小，最终化为一道光辉渗入灵墟之中，成为灵墟中的两重灵海，源源不绝的提供星空灵力。
星御境，成了！
赵昊大喜，一巴掌拍在宋骞的肩膀上：“好小子，行啊，这一会不到就已经突破进入星御境了，了不得，现在我可能已经不是你的对手了。”
“不，他现在弱得很。”堂姐道：“突飞猛进踏入星御境，根基几乎为零，接下来的时间必须闭关，什么事情都不需要问了，我会让顾唯寻一套扎稳根基的法门让你修炼。”
“好……谢谢璇音姐。”宋骞点点头，却又吐出一口黑血，都是浊血。
“这样会不会吐血身亡啊？”我担忧道。
“别瞎操心了……”堂姐无语：“赵昊，你带宋骞去找顾唯吧，让她安排闭关事宜，其余人继续修炼悟法，生命墙大战不会太远了。”
“嗯！”
……
堂姐走后，我也回到房间修炼，炼化了五雷印，细细的感悟一番之后放下，继续参悟真龙绝术和一剑一世界，那才是我真正的根本。
深夜，真龙符骨发光。
一段隐藏的符号正在闪烁而出，是关于擒龙手的一些篇章，终于在我的天地七章印证下被推衍出来了，一共数十道符号，每个符号内蕴藏着大道奥妙，真龙的力量与生俱来，这些符号扎根于体内，而我则不同，我要将它们一一炼化成自己的力量。
转眼五天过去，我也参悟这种法持续了五天。
终于，眼前开始显化真龙之威，我看到了一方古老世界，真龙搏杀一头太古凶兽，龙爪狰狞，化作撕裂天地的力量，利爪张开，足足有数里巨大，将那巍然巨兽的头颅捏住，随后神威爆发，轰鸣震颤，那巨兽的头颅硬生生的被捏爆了，化为一片血雾！
大地剧颤，沉重的尸体坠地，日月无光。
我震撼不已，这才是堪比天威的真龙手段，擒龙手真正的演化还原就是这样，一掌击出，有种能够捏碎大山甚至星辰的气势，远非擒龙手所能相提并论，我再次演化了几次，初步掌握，不过还是命名为擒龙手吧，毕竟亲切。
如此一来我就已经掌握三种真龙绝术手段了，真龙拳印、擒龙手、神龙摆尾，无一不是威力巨大的神通，而随着我对真龙符骨的近乎于完全参悟，身怀的龙息功也自然而然的开始突破，轻描淡写，根本不需要任何的费力就踏入了第十九层了。
龙息阵阵，第十九层龙息功就已经有返璞归真的大道气韵了，甚至能够与真龙绝术彼此印证，威力更甚！
而在这过程中我一直压制住修为，不让自己突破进入星御境，始终停留在天御境巅峰境界，为的就是剑陨之地的绝世机缘。
……
又过了七天后，真龙绝术领悟层次加深，一剑一世界也初见端倪，踏步成莲的掌握更加娴熟深邃了，也就在这个时候，风起院外传来了鸣笛声，久久不散。
“大战，开始了。”
正在沏泡红茶的苏颜手掌轻轻一颤，将茶杯放下。
澹台瑶也合上了阵法书，幽幽道：“战争，终究还是来了。”
唐阙然从房间走了出来，穿上了一袭紧身女装，格外英姿飒爽，道：“我们也准备前往生命墙吧，副院长很快就要来了。”
“好，准备好一切。”
我站起身来，其实我早就准备好了，迎接这一战！
堂姐飘然而至，红唇轻启：“开战了，暗族出动四个君王、数十名血尊、不计其数的血巫等死亡生命，正面进攻生命墙的大阵。”
“他们终于动用血尊了？”
“嗯。”
血尊，在灵界的地位高过于血巫，低于君王，所有的血尊都身份斐然，大部分是灵界各个势力的宗老级别的存在，实力深不可测，有的较强的血尊甚至实力堪比半步人王，距离君王也只差一步而已，以往的大战暗族不动用血尊，这次却派出了数十个，可见早已经对龙灵联邦的领地志在必得了。
“我们万灵出动多少人？”苏颜问。
步璇音道：“只有风起院、云动院出击，石冼院长率领云动院已经出发了，我们更快一些，小轩，祭出你的大黑狗吧，我跟你们一起前往战场，总长传令，北荒行省银鳞城一带的生命墙大阵出现破损，我们就去增援那里。”
“好！”
我飞快取出炼器战船，弹指三下扔向天空，顿时轰鸣声中一艘巨大战船出现在了眼前，大家纷纷上船，澹台瑶进入船舱，由她这个拥有慧心的阵法师掌舵比谁都要合适，而我和苏颜、唐阙然则都站在船头甲板上，看着战船离开了风起院，横空而去，直奔远方战场。
……
大黑狗速度快，有种横渡虚空的感觉，不到一个时辰就抵达了边荒处的一座小城银鳞城，而此时银鳞城内乱成一团，无数边戍军、北方自卫军冲向了北方生命墙，马蹄驰骋纵横，战车怒鸣，暗族大举入侵，战线绵延数百里，灵修世界的安宁彻底被打破了。
我们，终究还是进入了一个战争时代。
数十里外，炮火声、术法轰鸣声交织在一起，生命墙被笼罩在一层层厚重阵法之中，但阵法外围不停的发光、波动，正在遭受攻击，甚至已经出现了少许破损，恐怕很快就要支撑不住了。
战船横空，穿出阵法，就在我进入战场的那一刻，虽然有心理准备却依旧被眼前的一幕震撼了
生命墙外，密密麻麻蔓延数十里到处都密布死气，无数死亡生命怒吼，不断的冲向了生命墙，墙上的火炮之声不绝，一道道爆发力恐怖的烈焰在远方炸开，将那些尸卫、腐尸炸得支离破碎，臭血横飞，而就在墙下，一群手持符阵加持的重盾边戍军团士兵与暗族军团血战。
一刀刀劈斩在暗族人群中，带出一蓬蓬腐血。
盾牌上符号闪烁，沾满鲜血，士兵们以血肉之躯抵挡着腐尸们的利爪，但暗族生命何等强悍，力量、速度都远远凌驾于平常人之上，一个个尸卫怒吼，如同野兽般的撞开盾牌，撕咬人类士兵的脖颈，鲜血横流，惨不忍睹。
“长矛队，给我上，将这群臭东西给我推到外围，保护生命墙符阵！”
一名手持血迹斑斑战刀的将领大吼，浑身迸发灵力光辉，瞬间没入人群，将战刀送入一个个暗族生命的体内，继而将其解体。
画面太过于震撼，这是一场血战，每一秒都有人战死，很多人！