古雀镜，火光大盛，惊得兽潮四处奔走，仙骨剑不时震出剑芒，杀入一头头凶兽的要害处，所过之处无数中等凶兽、下等凶兽轰然倒下，除了上等凶兽，其余的都在我和苏颜的剑下走不过一招，一时间如入无人之境。
几千灵修，说多不多，说少也不少，一旦发动攻势就犹如平静湖水中投入一块石子，激起千层浪，所有人各占所能，一张张符箓、一道道攻击阵法在兽潮中爆发，直接在兽潮中开辟出了一条真空地，追随苏希丞而来的血龙卫纷纷取出弓弩，瞄准凶兽眼睛暴射，人人都是神箭手，例不虚发，一蓬蓬血液迸溅，将这里变成了血染的战场。
空中，与云皇搏杀的一个流放者腾出手来，目蕴雷电看向下方战场，冷冷道：“多管闲事，本座尚未去攻你灵修世界，你们居然敢跑到这里来送死？”
“唰——”
他的身影快极了，就连云皇也阻挠不住便从空杀了下来，身形裹挟天地之力，左手猛然张开，混沌气劲迸发，浑身血气缭绕，宛若炼狱而来的恶魔，一道数十丈的掌印直接轰入大地之中，整片地面都沉陷了下去，数十名血龙卫瞬间烟消云散！
“小心！”
苏胤晨低吼一声，战剑横空，激荡出数百道长空剑芒横扫向流放者，同时大长老横起手臂推出如同山岳般的一掌，两种力量以流放者为中心对冲起来。
“哈哈哈哈……”
流放者在风暴中狂笑：“你们虽然是下界的佼佼者，但在本座看来不过是螳臂当车罢了，想与本座一战，你们够资格吗？！”
他双目微微闭合，猛然一口气吹出！
“轰——”
仅凭气息，直接将大长老的掌风和苏胤晨的长空剑诀意境给吹散了，身形暴起，手中血光凝聚化为一柄战矛，骤然暴射向苏胤晨的腹部，作势要把长空剑王当场杀死！
“吓！？”
苏胤晨大惊，急忙驾驭九尾凤翻飞开来，但却始终躲不过战矛的气息锁定，刹那间战矛便已经抵达面前了，空间挤压下，苏胤晨一张俊秀的脸庞开始变形。
“胤晨！”
苏希丞声嘶力竭大吼。
也就在这刹那间我凌空抛出了通天绫，一道红绫迅速裹住九尾凤、苏胤晨的身躯滚入虚空之中，但战矛依旧贯穿入虚灵界中，“噗嗤”一声血花飞溅而起，所幸只是刺穿了苏胤晨的小腿，若是通天绫晚到一点点苏胤晨怕是性命难保了。
“杀！”
面对如此强敌，灵修界众人却毫无畏惧，龙武山几名老祖纷纷祭出飞剑，一缕缕剑芒横空斩杀而去，剑光映照得大地一片通明，他们在剑道上的修为非常不凡，恐怕已经不逊色于我了，只是年龄太大，血气不够旺盛，以至于剑招纷纷被流放者以双臂劈开！
“铿！”
苏希丞长剑凌空，化为一道惊雷刺入流放者的招式破绽之中，然而却没有想象中的破肉之声，取而代之的则是金石之声，流放者的肉身太强，浑身都仿佛铜皮铁骨，以苏希丞星御境巅峰的实力就算是刺中也无法破开肉身防御。
“你是灵修界的首领？”
流放者目光一寒：“本座现在就了结了你，让灵修界知道厉害！”
大手一张，显化为一道血色手掌扣向了苏希丞的脖颈，而此时周围的空间都被太灵境的领域镇压，苏希丞动弹不得，眼睁睁的看着对方的手掌探向脖颈索命。
“父亲！”
一团火红身影从天而降，苏颜挡在苏希丞前方，双眸透出慑人光华，妃焱剑轻轻抵在了流放者的胸口，眉心处有一道光辉散发，甚至能隐隐的看到一道无比神圣的印记，这道印记化为一道剑意直接震荡出去，“蓬”一声巨响，竟然将流放者强韧的手臂震退了！
“嗯？”
流放者目光狐疑：“先天神印？这怎么可能……你是天风书院的人？”
苏颜娥眉轻蹙，目光暇明的看着他：“这因果，你承受得起吗？”
“嘎嘎……”
流放者目光狰狞起来：“你那么年轻，就算是天风书院的天女又能多强，待我降服你作个贴身侍女，再降服了这一界，回到上界去第一个踏平的就是你们天风书院！”
双臂涌动血气，他开始动用人王能力，整个人的气息瞬间暴涨了近一倍，双臂犹如蒙上了一层石层般猛然推向了苏颜。
“蛮牛撼岳！”
强风扑面，苏颜微微一怔，左拳轻轻一张，一道不死鸟印记浮现，热力升腾，轰然一掌便迎着对手的一击而去。
“凤意掌！”
碰撞一瞬间，苏颜被震得嘴角溢出鲜血，脸色略显苍白，力量太悬殊，她如果完全觉醒人王血脉还有一战，但只是血脉半醒的话是根本无法动用她的人王技的，仅仅催动人王力根本就不是对手。
“唰——”
流放者扬起战矛正待发难，但脑后寒风急旋而至，我以十成功力劈出的一剑容不得他漠视，数十道剑芒开始重叠，化为一剑斩落，正是万物剑诀中最为凌厉的一式——星雨速斩！
“小子，找死！”
流放者猛然转身，战矛如电般刺落在空中，一瞬间“当当当”的响声不绝，我闪电般劈出的每一剑居然都被挡住了，一股股雄浑的巨力从剑柄传入手腕之中，震得整条手都酥麻一片，流放者浑身缭绕血气，人王技气息再度涌动起来，战矛横扫开来，怒吼道：“你想死，本座成全你！”
这一矛恐怖之极，甚至尚未挥出就让人感觉到那种绝望。
万物剑钟！
催动我的最强防御，无数剑道意境在身周凝实，化为一口凌厉霸烈的巨钟挡在前方。
“哼，太慢了！”
流放者嘴角浮现冷笑，战矛化为一道寒光刺入了万物剑钟之中，居然能穿透如快速的防御，这只能说明一个问题，双方速度太悬殊。
“蓬——”
左臂之上传来沉闷一击，紧接着便是一股山岳碾压般的剧痛，他的战矛笔直砸在我的手臂上，轰得皮开肉绽，若不是真龙血熬炼的肉身十分坚韧怕是要被分尸，但饶是如此依旧整个人横飞了出去，砸在一片低矮的山丘之中，痛得无以复加，左臂更是已经不听使唤，被震得脱臼了。
“小轩！”
苏胤晨、苏希丞一起大喊。
另一方面，大长老飞快带圣地强者围攻流放者，众人齐齐祭出剑术、刀法，各自形成一道场域，但显然并不可能是对手。
“沙沙……”
从狼藉中站起身，呸一声吐掉嘴里的血沫子，我忍着剧痛，额头上满是汗水，扶正了左臂，对着一旁的巨岩便撞了过去，“蓬”的巨响声中，巨岩被撞得塌陷了一半，而借助这种强悍的反弹力，脱臼的手臂也恢复了，再看手掌时，握着仙骨剑的手掌居然被震得满是密密麻麻的伤口，好可怕，他那人王血脉孕育的人王技是力量提升，强横得简直不像是凡胎肉身一样。
……
“别去了。”
女山平静道：“以你如今的境界去了也只是送死，悬殊太多了，他的力量几乎是你的十倍以上，怎么打？如果不是真龙之气护身，你刚才就已经战死了。”
“必须打！”
我咬牙道：“你不是也说过，真正的熬炼与磨砺都是在生死之战中吗？如果我不经历生死之战，又怎么可能达到剑心通明那种无上境界？”
女山幽幽：“随你，但一定要小心，你死了，我也活不久。”
“嗯。”
这时，远处的战场中传来一声声爆鸣，流放者的战矛连连劈落，将一个个圣地强者的身躯一分为二，鲜血迸溅得到处都是，甚至一次横扫间就足以将三名圣地强者的头颅斩飞，这些圣地中人不少都是各大天火楼的执事、长老，但如今却像是蚂蚁一样的被一个个捏死，可悲可叹！
“杀杀杀！”
流放者暴喝，整个人宛如血人，舞动战矛肆意攻杀，如入无人之境，苏希丞、苏胤晨也只能避其锋芒，在苏颜的保护下后退。
“战弓，射杀他！”
苏希丞大声命令。
上百名血龙卫齐齐举起战弩，“噗噗”齐射，然而这些弓矢根本就近不了身，在距离流放者的身体一米外就被一一弹飞、震碎了，他的体表有一层绝强罡劲，一般的手段是根本轰不开的。
“想办法，破他护身气劲。”苏颜传音给我。
我深吸一口气，回音：“我试试，你看好机会。”
“嗯！”
女山惊愕道：“你想做什么，疯了？”
“我不动手，被杀的人会越来越多，灵修界星御境的强者不多，现在都被杀光了，灵修界以后要怎么办？”
我的声音里充满无奈，道：“我试试，如果不成功，你全力保我一命，可以吗？”
“我会尽力。”
“上了！”
朱雀身法腾空，化为一道轻烟疾驰向流放者的后背，他正挥舞战矛劈碎两名血龙卫的身躯，就在他享受杀戮感觉的时候，通天绫猛然一张，化为一道数十米长的红绫从他颈部萦绕而过，紧接着在我的操纵下飞快回旋，将流放者的身躯捆了个结结实实。
“又是这法器！”
他目露凶光，浑身血气喷薄，冷笑道：“你以为凭这小伎俩就能胜我？”
我一言不发的抽出破灵战矛，狠狠的砸向了他的天灵盖！