数十步外，雾霭散开，出现了两个身影，赫然是洛言、洛宛姐弟，两人剑心光辉大盛，正在运劲劈斩天河水十步外的一株古树，而古树的尖端则悬挂着一件明晃晃的甲胄，是一件宝甲，又不知道是什么人留下来的，不过并非甲胄飞上树，而是甲胄遗留在天河边的时候这颗参天古树不过是一株树苗罢了。
金色气流涌动，压迫肉身。
洛宛香汗淋漓，当看到我和苏颜从雾霭中走出来的时候十分惊讶：“步亦轩、苏颜，你们还在这里？还以为你们走到前方去了。”
“刚刚过来。”我说。
洛言则看向苏颜，目光深深，道：“小颜，你们要到天河上游去？”
“既然来了，就去看看。”苏颜道。
洛言皱眉，说：“有不少极强者都已经过去了，云国四公之一的阮天炀、大罗剑域的李承昊，还有那个红色短发的少年，一定要小心！”
“嗯，我会的。”苏颜礼貌点头。
我则说：“何止是这几个人，还有武圣阁的传人，以及巨石门的那个青年也在上游，我似乎能感应到他们的气息了，就在不远外。”
“可惜，我们无法继续前行了。”
洛言脸色铁青，看着我说：“你要保护好小颜，记住，不是只有你才关心她的安危。”
我沉默了几秒，牵起苏颜一只仿佛柔腻无骨的玉手，道：“我早就把她当作是自己的媳妇，自然会竭尽全力保护她，不过洛言你那么帅，家世也好，就不要再惦记我的媳妇了。”
一旁，苏颜无暇的脸蛋一片酡红，嗔怪的看了看我，倒也没有说话，算是默认了。
洛宛扑哧一笑：“真是一对璧人，让人羡慕的道侣呢……”
洛言则有些无语：“那，去吧……”
……
再往前，越发艰难。
我催动九马画山绝术，撑开属于自己的小小场域，以此来抗衡周围的领域压迫，而苏颜则天火剑心绽放光辉，隐隐然有一条火红真龙缭绕在曼妙的胴体周围，跟我一样等同于撑开了一个极强的场域，并且我能感悟得到，苏颜此时的九霄炎龙舞已经变化了，与苏家祖传的大大不同，应该是领悟真龙绝术一些片段的关系。
难怪，她有自信跟我一起前往天河上游，寻找那逆天的大机缘！
不知不觉间，沿着天河水畔走出了近十里之遥，沿途诸多凶险都一一化解，而河水中漂浮的东西也让人无比震惊，有上古兵刃，也有太古流传下来的法器等等，其中最让人眼热的是当属一柄插在一截神木上的宝剑，散发凛然神威，有种能够磨灭诸天法则的强大气韵，不出意料的话或许是超越超凡的神明兵刃，可惜处于天河中部，根本无法染指，凭我们的修为想要去猎取这样的机缘，那是不自量力。
再往前百步外，河水滔天而起，一缕缕金色规则力量蔓延，扑杀向河边的一人，而那人身姿修长笔挺，透着儒雅气息，正是之前见过的阮天炀，他祭出绝术，浑身有九根纹骨发光，一步步的走向天河水，缓缓接近一对暗金色的臂环。
那臂环浮现规则符号，十分了得，浮在水面上，距离河畔只有三步之遥。
这阮天炀果然了得，想要进入天河水中夺取这件法器吗？
此时，阮天炀已经走到河边六步内了，浑身爆发光辉，抗衡天河水的规则压制，轰鸣声一片，宛若发生着一场惊世大战。
击退了一波规则意志之后，阮天炀止步，调整内息，重新汇聚力量，一边以目光余波看向我们，道：“你……就是步亦轩？”
“没错。”
我身周九马画山绝术鸣响，撑开的场域堪堪可以护身，不浪费一份多余力量，笑吟吟的看向阮天炀，道：“听说你想杀我？”
阮天炀笑了，目光微寒：“怎么，你想趁我之危？”
“不至于，等你拿到法器之后再来找我吧。”
我注意到，阮天炀的左手负于身后，已经取出了一块淡金色符骨了，如果我偷袭就等于也进入相当的场域，对那种复杂场域的适应性显然不如阮天炀，一旦偷袭，吃亏的反而是我。
“好，你等我来取你性命。”阮天炀微微一笑，俊逸的脸上谈笑风生。
我本想趁机给他一记炎黄弓，但可惜，周围的规则太强烈了，炎黄弓的力量波动一定会引起天河水的意志扑杀，一旦那样的话，炎黄弓射不出三步恐怕就要被意志力量给磨灭了，谈何偷袭。
“走吧。”
带着苏颜继续向前，压迫感愈发强烈起来，以至于我必须催动函牛之鼎来抗衡，同时心中一动，灵墟深处的万物剑心似乎被某种力量所触动，循着方向看过去，赫然发现河水中漂浮着一具金色的尸体，不知道死去了多少年，尸体的肉身都已经被天河水给同化，变得金光灿灿，而尸体的手中则握着一柄血色战矛，散发着十分妖异的力量。
这战矛十分非凡！
我飞快确认，这柄战矛的品级大约是强过于神器，但稍弱一筹超凡法器，总体而言十分难得，要知道许多人就凭着一件超凡法器横扫群雄，而我已经拥有兵铸山、五雷印了，如果再能获得这柄战矛的话，就更加如虎添翼，并且更重要的是万物剑心被这柄战矛所吸引，这证明战矛内拥有万物剑心所缺失的一种规则力量，对我大有裨益。
“要小心了。”
兵铸山内，女山不知何时苏醒，幽幽道：“这柄战矛虽然超凡，但位于河水中十步深度，凭你的修为也未必能走到那一步，想要获得这件法器恐怕要付出十分沉重的代价。”
“你觉得我该去尝试一下吗？”我说：“说说意见，我权衡一下。”
女山淡然道：“问你的本心，你想要那柄战矛吗？”
“想！”
“那就去，大不了送它一条命，跟战矛主人并肩躺着呗。”
“你可真会安慰人……”
“嘻嘻，逗你的啦。”女山一笑百媚生，道：“不过确实要小心一些，实在不行的话就吃下一枚吞云果再去，否则的话或许会很惨。”
“好。”
我飞快提升气息，万物剑心外放，宛若一柄神剑悬于头顶上方，道：“小颜，我要去夺取那个战矛法器，你在岸边等我。”
“啊？”苏颜一愣，看看战矛的方向：“好远，太凶险了，可以不去吗？实在要去，我陪你一起！”
“不，人越多反而越危险，我一个人去。”
“那好，我在这里等你。”
……
迈步走向天河水，当我踏入十步之内立刻引动了天河水的意志，河水开始出现一个个漩涡，波涛不断，有神秘符号隐现其中，一缕缕金色河水如同利剑般的斩杀而来，掀起了滔天巨浪，太狠了，似乎我引动的反扑比阮天炀引动的还要强烈得到，这才仅仅是十步啊！
“蓬蓬蓬~~~”
金色光辉忽明忽暗，函牛之鼎外不断承受冲击，而就在这猛烈的冲击下我再次向前走了五步，距离河水只有五步之遥了。
“哧……”
灵性河水凝化剑意，一道通明宝剑横空斩落下来，气势无比惊人，仿佛一位绝世的强者所斩出的一剑一般，强得令人窒息。
我一咬牙，狭路相逢勇者胜，天河水中拥有无数太古战魂的意志，我想要活下去就只能祭出更强的战意与求生欲，一时间周围的花草尽数凝化出剑意，一剑一世界绝术力量完全爆发，加持在万物剑心之上，化出一道巨大的月刃法相，迎着空中的战剑而去！
“嘭~~~”
天动地摇，甚至附近的天河水都为之颤抖，仅仅这一击就让我禁不住的喉头一甜，有血丝从嘴角溢出，已经被震出少许内伤了，不过也只是轻伤罢了，真龙之血熬炼的肉身飞快自我修复，几乎在吐完血的瞬间就痊愈了。
继续向前走。
四周虚空完全扭曲，仿佛一条条鬼魅般的金色魔掌横扫而来，与九马画山、函牛之鼎碰撞在一起，巨响声不绝，万物剑心光辉暴涨，以最强形态抗衡周围的一切压迫，凝化出一缕缕剑气向着四面八方斩杀出去，将河水凝聚的剑意一一斩碎、磨灭。
再向前五步，我的脚下已然触及金色河水了。
进河！
就在我双脚都踏入河水中的那一刻，一缕缕河水宛若藤蔓般的沿着双腿攀爬上来，转眼就我镀成了金色，一股强烈的杀机无孔不入的沿着毛孔钻入身躯之中，在血脉之间肆虐，甚至就连九马画山和函牛之鼎两门绝术都防不住了。
血脉中，一缕缕战意涌动，此时只能凭借肉身自我力量抗衡河水中的煞气。
河水荡漾，我踏出了第二步，更加接近那柄血色战矛了。
但遭遇的反噬也更加强悍，四下里波涛汹涌，水波凝聚出一柄柄战剑形态横扫而来，剧烈碰撞在函牛之鼎上，转眼之间函牛之鼎破碎，紧接着星辰衣抵挡了不足十息，也开始龟裂破碎，这地方太凶残了，哪儿是人类能来的地方！
“兵铸山，护身！”
一声轻喝，一缕缕霞光隐现，无数兵刃飞出，席卷成了铜墙铁壁，将我保护在其中。