兵部大军撤离无尽尸海已经有十天，海面上死亡规则流动，不断闪烁着致命的规则链条，就在海岸上，我催动剑道天眼再次检查了一番，不由得有些失望，十天了，整整在无尽尸海上漂流了十天的我，依旧没有找到堂姐的线索。
“师弟。”
空中，林慕昭曼妙的身姿从浮云中落下，道：“师尊与诸位掌座即将返回中州，师姐也必须一起返回，兵部调拨了一艘破界战舰运送两大书院的弟子，你也跟师姐一起回去吧？”
“我暂时还不想回去。”
看着远方雾蒙蒙的圣尸林，此时所有的圣尸都已经被朝廷的人发掘了出去，带回都城去了，整个无尽尸海没有人族，也没有血妖族和驭尸族，完全变成了一片虚无之地，然而不论如何，我都必须继续追查堂姐的下落，哪怕是线索已经断了。
林慕昭仙颜如玉，美得惊心动魄，一双妙目中涌出少许心疼的神色，道：“这里已经是一片死寂之地，不是你这个当世人杰该停留的地方，何况羽族、滴血宗的人依旧在暗处，如果你留在这里的消息传扬出去，恐怕他们会再次对你动手，或许，会动用圣者的力量。”
“没关系，我以前忌惮得太多了，谨慎多过于执着，反而变得不像我自己了。”
我轻轻一拂手，无形剑意涌动如潮，将一整片雾霭尽数驱散，再次运起剑道天眼，直透地表，很快就看到了地底深处的水源与岩层纹理，无尽尸海的地下也充满了死气，此地十里，都没有任何生机了，也没有堂姐的气息。
“师姐，请你帮我一个忙。”我忽地说道。
林慕昭眼睛一亮：“嗯，你说。”
“帮我暗中打探一下天心女帝是不是真的找到神焰女帝的圣体了，如果找到了，又怎么安置，安置在哪里，我想知道。”
“嗯。”
林慕昭白衣胜雪，与我一起站在雾海之中，柔声道：“师弟，你是在怀疑神焰女帝的遗体与步璇音有关系吗？”
“是，神焰女帝与堂姐之间似乎有一层因果，但是我没法看透，所以只能拜托师姐帮忙了，师姐也要谨慎一些，不要暴露自己，毕竟……天心女帝和神焰女帝之间的关系太敏感了，一般人根本就不应该卷入才对。”
“我明白，放心，不必担忧我。”
林慕昭抿了抿红唇，道：“你真的不跟师姐一起回中州？”
“心愿未了，纵然人回去了，心还留在这里。”我淡淡笑道。
她也笑了，拍拍我的肩膀：“行，你在无尽尸海小心些，师姐先回中州，在白鹿宮等你回来。”
“嗯，师姐慢走。”
林慕昭一晃飞出，宛若云海中的谪仙般，转眼无影无踪。
……
我纵身飞出，继续在无尽尸海中游弋，开始第五遍探查整个无尽尸海的数千里疆域，风声猎猎，这里已经没有血妖族，所有杀阵、埋伏都被踏灭，就连妖帝陵都被摧毁，或许我已经是这一方领域里最强的修士了。
兵铸山内，女山一双星眸看着外界的我，幽幽道：“我已经探查过了，这一片领域里确实有璇音气息出现过的痕迹，但那已经是很久之前了，几乎等于是南月半圣没有陨落之前，如今你在这里再寻找也只是徒劳，何必一意孤行呢？”
我皱了皱眉：“如果是你消失了，我也会找你，绝不会轻易放弃。”
女山有些动容，红唇轻启道：“那好吧，要找就找，不过我洞悉到了一个消息，有一些气息在无尽尸海北域外出现，虽然不强，但似乎数量不菲。”
“哦？”
我立刻转向往北，离开无尽尸海后进入荒漠之中，再向前飞行近半天的时候，果然，荒漠里出现了一些人类，几乎所有人都披头散发，从一重看不透的雾气中走了出来，由一群手持皮鞭的八荒楼中人押送着，一眼望去，队伍绵延数十里，根本看不到尽头。
“八荒楼的人？”我诧然。
“去打听一下，这些人俘虏身上的气息，让我觉得有些奇怪。”
“嗯。”
疾飞而去，当我出现在天空中的时候，几名负责押送的八荒楼铜爵铁卫齐齐看来，这些人都是人王境，有初期，也有中期，最强的一个也不过是太灵境初期罢了，其余的士卒则大部分都是天御境或者星御境的修士。
那太灵境初期的银爵铁卫身躯腾空而起，目光一瞥，发现我挂在腰间的人王榜令牌，令牌上很显眼的一个“1”字，于是他的神色立刻变得恭顺起来，抱拳道：“这位书院修士，八荒楼办事，不知道您到此有何贵干？”
“这些人，是什么来头？”我指了指荒漠中的这些带着脚镣手铐的人。
“哦……”
他微微一笑：“这些都是遗民，曾经生活在无尽尸海上，后来被血妖族驱逐、赶杀，所以移居到了无尽尸海的北方大荒之中，成为邪灵的附庸，这一次兵部军队击破血妖族、驭尸族的老巢，威震四方、轰动天下，我八荒楼遵循兵部命令，清除周围的一切敌对力量，这些附庸便全部都抓了回来。”
我怔了怔：“抓回来要怎么处理？”
他看向一群遗民，目中掠过轻蔑之色，道：“一群依附于邪灵的蠢货，自然是全部卖为奴隶，稍微有点实力的可以作为战奴，没实力的卖为苦力，至于那些有姿色的年轻女子，能卖得更贵一些，公子要知道，在这上界，最宝贵的两种东西，一种是修炼资源，另一种是美貌女子，这些遗民虽然粗鄙不堪，甚至没有开化，但确实有一些国色天香的美人。”
我皱了皱眉，说：“八荒楼贩卖人口的事情，朝廷也知道？”
“自然。”
他显得有恃无恐，道：“朝廷的军队每次调动都会花费大量资源，清理战场这种小事自然是交给八荒楼来处理了。”
“行了，没事了。”
我腾空而起，离开此地，隐入云层之中，俯瞰大地，发现押送战俘的队伍很长，一路延伸向沙州城的方向，心头充满了无奈，忍不住的握了握拳头。
“不要管了。”
女山柔声道：“上界并非下界修士心目中想得那样犹如仙境，其实上界施行的也是丛林法则，弱肉强食，这些遗民依附在血妖族身上，没有直接被杀已经很不错了，你若是相救他们，必然沾染上因果，带着他们走不远，也无法安排。”
我明白她的意思，点头道：“我知道，放心吧，我在剑道九重天里待了足足十七年，早就不是那个冒冒失失、年少轻狂的毛头小子了，我知道什么该做，什么不该做，八荒楼贩卖人口的事情，我也不想管，要管，就从根源管起。”
“哦，你想怎么管起？”
“掌握最强力量，重设秩序。”我的声音很低，但十分有力。
女山似乎有些意外，但也不意外，笑道：“承载龙界气运的人，说话果然都不一样了，我很看好你，如果你真的能重设秩序，记得为我禁忌之地洗刷冤屈。”
“哦？禁忌之地有冤屈？”
“算吧，或许不算，等以后再说了，你现在的实力还不够，别说是重设秩序了，就连小小的一道江湖规矩你都没资格订立。”
“也对……”
……
三天后，亦即神叶世界中的一个月，一片不起眼的金叶子在荒漠的尘沙中上下沉浮，内中别有乾坤，修炼了足足一个月之后，我睁开眼睛，整个人心头变得无比澄明起来，苍龙魂怒吼，一股绝强魂力从灵魂深处开始井喷起来。
来了！
飞快凝聚炼化，第三道魂格，缔结了！
这道魂格足足有拳头大小，位于苍龙魂的下颚处，闪闪发光，无比圣洁，随着苍龙魂第三道魂格的缔结，整个人力量也极速提升，虽然没有之前的两道魂格增幅那么大，毕竟力量越强则提升越强，但饶是如此，在这道魂格的力量下，此时我轻描淡写的一击，恐怕就有了平常修士的六十倍左右的力量了，非同小可。
不过，还不够，李清音在太灵境时开辟出了四道魂格，能将力量演化到近一百倍，显然我还没有走到太灵境的极致，便吞下了一滴五阶蛮兽灵液，随后炼化，再次开始修炼苍龙魂，唯有将苍龙魂精炼成太灵境的最强圣魂，我才算是走到太灵境的极境。
更重要的是，在缔结第三道魂格的时候，我并没有什么盈满、无力感，这证明肉身的底蕴依旧还可以挖掘，没有达到真正的极限，依旧大有潜力可以激发！
女山和小青陪着在，就这样在无尽尸海的边缘修炼，等待变化，其实我一直期待的就是无尽尸海里有什么突变，更期望能睁眼就看到堂姐娇俏的身影能出现在无尽尸海上，踏波而来，风姿绝世，但每次睁眼，给我的总是一次次的失望。
不知不觉间，堂姐已经成了我心里最大的牵挂，也是最大的心结，无法回避，也无法释怀。
或许，真如女山说的那样，堂姐已经成了我心头最大的心魔，笼罩我的所有意志，如果控制得好，她会是我前行的方向，如果控制得不好，则会堕落成魔。
……
一言道之，是为“心愿未了，道心难铸”。