灵风道心铮鸣，化为一缕缕劲风缠绕在细剑周围，唐阙然一袭长裙裹着曲线起伏的身段，无比诱人，手中细剑连连爆发威芒，将侯府第二天骄的符文硬生生的斩碎，这第二天骄虽然强悍，力量在唐阙然之上，但对“道”的领悟却远远不及唐阙然，在秘境中的一个月，唐阙然提升得太多了，更何况身拥心伐诀，身周一缕缕灵风涌动，完全占据绝对上风。
“斩你！”
风寻暴喝，战矛横扫，带出金浪般的繁复符文，要拼命了。
唐阙然秀眸中闪过一缕杀意，猛然双手放开了细剑，但细剑却在一缕灵风的包裹下依旧带着千钧力道斩向了风寻的战矛！
“铿~~~”
火星四溅中，风寻几乎快要睁不开眼，就在他恢复视线的那一刻，却看到唐阙然一双长腿踏着风雪，手中拉开一张湛青色战弓，箭芒凛冽，澎湃着一种难以抵御的强劲力道！
“咻！”
箭光暴涨而出，风寻瞬间如坠冰窟一般，横起战矛，聚出浑身的气劲来抵御这一箭，但抵挡得住吗？
一声巨响，箭矢穿胸而过，风寻的身躯转眼之间就被撕成碎片，那一道箭矢化为流光，穿过风寻的身躯依旧向后射杀而去，笔直坠入一座小山之中，下一刻，小山轰鸣爆炸开来，这一箭不得了，居然崩裂了一座小山！
不但是云族的人，就连我们自己都惊呆了一下，唐阙然的实力比起一个月前简直是天壤之别啊，完全升华到了一个新的层次！
……
“好……好可怕的女人……”一名侯府的少年张大嘴巴，目瞪口呆。
“这群人到底是什么人，怎么感觉像是一群怪胎一般，接连斩杀第五战将、第二天骄，而且都是吊打，这……太可怕了！”
“事情有变数，这几个人不简单，恐怕我们是踢到铁板了。”有人战战兢兢的自言自语。
平海侯府的数十人都脸色无比难看，一个个像是吞下了一只死耗子一般，唯独那侯府天骄张澜依旧目光冷冽，身周符文隐现，终于忍不住了，踏步而出，气息雄浑，符文在头顶上方交集，竟然隐然显化出一只腾然飞起的火红巨鸟，鸣声冲天，下方影影绰绰，似乎有远古先民的祭祀与膜拜，这是一种绝术的显化，对人形成强烈的压迫感！
“朱雀法？”
兵铸山内，女山幽幽一笑：“云国的底蕴确实小瞧不得，一个区区的侯府天骄居然掌握了朱雀法，虽然只是残缺的一个小手段，但依旧可见冰山一角。”
朱雀法跟真龙绝术一样，属于太古十大圣术之一，没有想到在云国居然有残缺的法则流传，也难怪这个张澜会那么狂妄，任何人都不放在眼里。
“你，过来一战！”
张澜抬手指着我，目光冷冽一笑：“我想斩你，已经很久了。”
朱雀法一出，顿时平海侯府的众人都振奋了起来，一个个脸上都有红光闪烁，完全把之前数人被斩杀的事情忘光了。
“张澜乃是侯府第一天骄，身拥侯爷传下的朱雀法，号称太古十圣绝术之一，哼，那个小子要遭殃了！”
“哈哈，敢于张澜对决，死路一条！”
“朱雀乃是太古先民们的神明，如今朱雀一出，谁与争锋？！”
“这些灵修者，死定了！”
……
“没问题吧？”苏颜一双灵动的美眸看向我，身在风雪中，她香肩、胸脯上都有落雪，整个人格外的出尘与超然。
“没事。”我低声道：“区区的一门残缺朱雀法罢了，我的手段当他祖宗都够了……”
“哦？”
苏颜还不知道真龙绝术的事情，事实上除了堂姐和石冼之外，我也没有告诉过任何人关于真龙绝术的秘密，毕竟这个消息太石破天惊了，无缺的半部真龙绝术，一旦传出去，不知道会有多少人眼热，引得多少人来争夺。
迈步走在雪地里，我看着张澜，体内灵力缓缓迸发，血脉也开始沸腾起来，朱雀法的威压对我没有丝毫作用，真龙之气能够完全碾压他，而且今天在这里的都是自己人，显露真龙绝术也没有关系。
张澜浑身沐浴在朱雀火焰之中，后背上显化出一道道火红泥泞，一只神威凛凛的朱雀正在挣脱而出，双翼猛然张开，有种王者临世的气势，他冷冷一笑：“你想怎么死，一掌镇杀你，还是斩下你的头颅？”
“一只麻雀而已，叫嚣得那么凶做什么？”我笑道。
“找死！”
张澜怒吼，朱雀法号称十圣之一，即便是残缺也在云国备受器重，谁人见到他这个掌握朱雀法的天骄不忌惮三分，但在这里却被我说成是麻雀，一时间他差点一口气上不来挂掉，双臂猛然张开，爆发出惊世威力扑杀而来，宛若一只太古神禽从天而降，以双翼为刃要斩杀一切般！
“嗡……”
一道灵力气劲席卷而来，一片火热，我周围的雪地瞬间尽数融化，两道炽烈裂痕出现在大地之上，攻势尚未到，威压就有了这种惊人的破坏力了！
一名侯府老者淡然笑了：“朱雀法面前，一切灵修皆乃浮云。”
另一个老者目光冷冽：“此子固然乃是灵修界的一名天骄，今日张澜斩杀此人，也算是为我云国立下奇功。”
就在这时，我浑身一颤，血脉瞬间鼎沸起来，肌肤变得莹白透明起来，一缕缕火红色的游龙显化，成为一缕缕真龙之气透体而出，只是一瞬间就仿佛有十数条真龙萦绕在身周一般，猛踏大地，崩裂了周围数十米的区域，身躯腾空而去，右拳横起，有龙气吞吐其中，整个人都宛若一条金色真龙般的迎敌。
符号闪烁，结印成功。
真龙拳印！
“蓬~~~”
真龙之气奔流如海，空中隐隐然有真龙显化而出，席卷在我身周，那种磅礴之气足以压倒一切，而眼前的张澜也一样，所凝聚出的朱雀法几乎第一时间就被真龙拳印轰散，紧接着第二重真龙拳印的力道将其轰得吐血飞退。
朱雀折翼，连飞都飞不起来了。
“轰！”
张澜坠落在一座山壁之上，无比惨淡，骨头都断裂了几根，身周依旧火焰萦绕，朱雀悲鸣声阵阵，他眼中满是惊骇，咬牙切齿：“不可能……绝不可能，你这是什么法？竟然力压朱雀法，这绝对不可能，你到底是什么人，难道是……四公子之一？”
“什么四公子！”
我踏步上前，道：“还打不打了，不打我就要解决你了。”
张澜狼狈站起身，再度祭出朱雀法，但这一次威势已经大不如前了，他咬牙切齿：“宗老，不必顾忌什么了，一起上，斩杀他们……这人了不得，他身上应该怀有真龙绝术，或许是在大业火轮寺中获得的惊世机缘！”
“什么？真龙绝术？”
几名宗老都惊呆了，下一刻，一个个眸子里闪烁寒光：“杀！”
我没有多说什么，猛然张开手掌，一缕缕真龙之气显化，真龙威压降临，宛若数十座山岳同时碾压一般，顿时张澜浑身剧颤，身躯骤然炸开，化为一片血雾，而那朱雀法的法相也直接被破灭，毕竟是一门残缺的手段，根本无法与真龙绝术相提并论。
“杀！”
一群宗老怒吼，各自祭出手段。
“谁敢？”
一道曼妙身影降临，带着冲天火光，苏颜已然凝出了妃焱，绝火剑心通明，化出了一片火焰领域，猛然一剑横扫而过，剑气冲天，将三名侯府族老轰得吐血后退，谁也没有想到，这一群灵修者中最水灵灵的一个居然也是最厉害的一个，一出手就惊人无比。
“杀光他们！”
我低声道，飞身而去，真龙拳印腾空缔结，笔直轰向了两名侯府族老，顿时他们连抵挡的余地都没有，身躯接连爆碎炸开，真龙之气横扫，波及另外几个侯府少年，一个个都吐血飞退，失去了战力。
赵昊冲杀，浑身卷动业火，目光烈然：“敢惹佛爷的老大，你们真是活得不耐烦了！”
这货，拜入大业火轮寺之后居然自称佛爷了，真是有够不要脸的！不过，这小子确实变强了许多，一场大业火轮寺的造化足以让他实力翻了三五倍之多，一拳轰出便是一道大业火轮印碾压，无人可挡，就算是侯府的一名族老祭出了一个金色镜子宝器挡住了一击，但依旧被第二道大业火轮印镇杀掉了。
宋骞聚出松木剑横扫，专杀那些被我们震伤的人。
至于澹台瑶则更加简单，脚踩一道疾速符阵，横冲直撞，身周重重叠叠七八道璀璨的金色攻击符阵，有种“挡我者死”的气势，甚至就连几个号称天才的侯府少年也抵挡不住，一个个目瞪口呆，这个大美女看起来最娴静甜美，但一旦打起架来简直了不得，堪称凶残。
……
横扫一通之后，禁制内的平海侯府众人悉数被杀，尸体躺了一地，而我们在在搜寻一圈之后感慨一声，真穷，这群人身上都没有什么宝贝，更让人扼腕的是平海侯被斩杀的那一刻空间宝物也被斩碎了，否则应该能留下不少宝物。