次日，离开凛雪城，入云飞帆以超载的状态载着七人在云层中飞行，突突作响，甚至还冒黑烟。
“虞残智老哥的炼器宝物不怎么样啊，都冒烟了。”宋骞说道。
赵昊道：“你少吃点，没有那么胖就不会超载了。”
“切，我才六十五公斤，根本不胖。”宋骞瞥了一眼几个风起院的大美女，说：“你看她们才重，一个个都那么饱满……”
顿时，柳彤儿脸蛋一红，小声说：“可是我才一百斤呀……”
苏颜、澹台瑶淡淡道：“我们九十五。”
宋骞懒洋洋道：“C杯的九十五，太不真实了……”
两个美少女眼睛喷火：“你是不是想下去？简直是恃宠而骄了，要不是看在步师傅的面子上，早就把你这个小胖子给扔下去了！”
“咳咳……两位嫂子不要那么凶嘛……”宋骞赔笑。
结果苏颜和澹台瑶的脸蛋腾的一下红了，支支吾吾的说：“谁是你嫂子，你……你不要乱说！”
这抵抗得太苍白了。
我咳了咳，说：“你们几个安静点，入云飞帆本身就已经很吃力了，你们再这么闹腾下去万一入云飞帆罢工了怎么办，这里距离赤红林海足足有六万里之遥，用飞的要六天，用走的……哼哼，你们想走两个月吗？”
大家立刻沉默了，只剩下苏颜和澹台瑶两个小美女瞪着宋骞，一心想揍他一顿。
……
阳光泻落大地，雾霭散尽，从入云飞帆上鸟瞰大地，大荒世界里一片宁静，但这宁静也只是表象罢了，丛林中有凶兽在相互厮杀吞噬，水泽中有巨型魔鱼在游动，甚至远方的空中出现了两只展开双翼足足有数千米的凶禽，十分吓人。
第四天，我们已经远离龙灵联邦，正式进入大荒世界的深处。
“飒飒……”
空中有一群禽鸟振动翅膀飞行，浑身都泛起血色凶光，它们从一片林子里飞出，很快的那一片丛林猛然颤抖起来，紧接着一个庞然大物以吞食天地之势横飞起来，一张大口便将一群鸟儿尽数吞没，庞大的身躯横空，宛若山岳般，散发着一股骇人凶厉气息。
“那是什么？”
宋骞和赵昊都心寒不已。
“好像是赢鱼。”我驾驭着飞帆，目光平静道：“一种上古凶兽，体型庞大，能够在水陆空中生存，这条赢鱼足足有十几里长，应该是方圆千里内的霸主了，我们绕开一些。”
苏颜秀眉轻蹙，忽地挽着我的手臂，道：“吃货，我心跳加速……有不好的预感。”
“哦？怎么啦？”
“我也不知道。”
就在这时，下方的大地疯狂颤抖起来，鸟瞰下去，之间成片的土地崩裂塌陷了下去，无数混沌气息缭绕而起，不断升腾，紧接着那片丛林完全崩塌开来了，一个庞大身影在山岳间穿行，正是凶兽赢鱼，名虽为鱼但生有双翼，竟然要腾空而起。
但……似乎它被一种气息给禁制住了。
“那是什么？”宋骞手指下方，脸色惨白。
我急忙提升入云飞帆的高度，也盯着下方看去，只见混沌气缭绕中一道剑气劈斩而出，直奔赢鱼，那赢鱼感受到死亡威胁，疯狂挣扎抖动，发出一种刺耳的叫声，浑身都遍布金色符文，形成了一个符阵来保护自身。
“咔擦……”
那道剑气极强，纵横近百里长度，一掠而过斩碎符文，居然将强大的赢鱼拦腰斩断，这赢鱼哀嚎一声坠落向大地的混沌气息之中，就在那一片古岳之中，一个身影正在腾飞而起，看起来毛茸茸，穿着一件破残的甲胄，有些吓人。
当缭绕雾霭散去之后，我们都惊呆了，那赫然一只生有狗头的强大生灵，狗头人身，白色皮毛红色脸庞，穿着一件锈迹斑斑的战甲，腰间则挎着一柄腐朽无比的铁剑，更让人惊奇的是他身后居然背负着一座古老殿宇，这古老殿宇散发着太古气息，神圣浩瀚，这可怕生灵弯腰捞起了赢鱼的尸体，直接开始啃食吞噬起来，鲜血四溅。
“大天狗？太古十凶之一吗……”我皱眉自言自语，驾驭入云飞帆远远的避开。
“什么是太古十凶？”宋骞脸色惨白，被吓坏了。
我简单道：“太古的强大生灵分为圣兽与凶兽，其中最强的被列为十大圣兽，是龙、凤凰、朱雀、麒麟等，而凶兽也有前十排名，大天狗就是其中之一，云国文侯在古国界一战之后领悟残缺的大天狗之术，据说已经在云国旱逢敌手了，足可见这大天狗有多么超然不凡。”
唐阙然道：“这大天狗好像那是从地底钻出来的。”
“没错。”
我的水寒剑心能够非常清晰的洞察到，大天狗来自于地下，一些沉睡在地底千万年的生灵苏醒了，难道预示着某个时代即将到来了吗？
就在这时，大天狗蓦然抬头，一双冰冷的眸子无情的看着我们，竟像是神明俯视蝼蚁生灵一般，那种眼神让人十分难受，淡漠到了极点，只是被这头大天狗看了一眼，居然有种剑心即将溃散的感觉，而一旁的另外几人情况更糟，宋骞、赵昊、柳彤儿都禁不住吐血，唐阙然、苏颜、澹台瑶也脸色苍白。
“沙沙……”
大天狗凝视着我们，身躯却犹如风沙一般的散去，像是在古老岁月中风化了一般，转眼就完全消失掉了。
“这是怎么回事？”赵昊擦了擦嘴角的鲜血问道。
“怎么……怎么消失了？”宋骞咬牙问。
我略一思索，笃定道：“我们看到的并不是真正的大天狗，仅仅是它的法相显化罢了，真正的大天狗应该还在地下沉睡，我们所看到的不过是一种凶气假象。”
“仅凭显化的凶相就斩杀了一头强大的赢鱼……”苏颜红唇嚅动了下，心底依旧震惊。
“它应该只是想吞噬赢鱼的灵魂罢了。”我皱了皱眉，说：“总之……这片大荒不太平了，一些沉睡的强大生命都即将苏醒了，这是一个征兆而已。”
“我刚才似乎看见大天狗的背上有一座古老殿宇，那是什么？”唐阙然问。
“我也不知道……”
“这天下，真的要大变了吗？”苏颜有些茫然。
……
一路上，再次见到了一些异象，第五天的时候，在经过一片荒无人烟的大荒世界时，远远的就看到了一个巨大身影行走于古岳之间，是一名巨人，他身穿银色甲胄，在阳光下闪闪发光，手中一柄战矛横空，竟有数十里长，纹路清晰可见，凹凸如银色山峰般，横扫天穹之上，带出凛然神威，让空气波动，甚至卷起的狂风让入云飞帆连续翻了几个翻，弄得我们大家乱成一团。
“怎么回事，那又是什么？”苏颜扑在我怀里，喘着粗气问。
“我怎么知道啊……”我快要喘不过气来，被澹台瑶一双峰峦压在脸上，柔软一片，就快要窒息了，而且感觉再这么下去鼻血就要出来了。
澹台瑶摔得嗷嗷喊疼，扶着我的脸站稳：“怎么回事啊……”
唐阙然身轻如燕，凌空站在飞帆上，说：“好像也是一种神威显化，这个巨人应该是一种意境，没有实体，不过也太吓人了，感觉它一人就能灭一国。”
“又是大荒深处的妖孽。”
我皱眉，说：“恐怕暗族和云族都不知道这些神秘存在，看来大荒世界就要变天了，一定有什么东西即将出世。”
“会是什么东西？”苏颜眨了眨眼睛，说：“据我所知，最近最大的机缘就是剑陨魔窟，但那也是在半年后才会现世的小世界，难道……这些生灵是冲着剑陨魔窟来的？”
我心底一沉：“如果是这样的话，恐怕剑陨魔窟里肯定有什么变故，一些稀世的机缘即将出世，就连堂姐她们都还没有获悉。”
“这只是一种推断，还不知道呢。”澹台瑶道。
宋骞有些茫然，这次大荒之旅颠覆了他的世界观，让他感受到人类是多么的渺小，禁不住说道：“我们现在怎么办？”
“去赤红林海，找大业火轮寺的漂流地啊……”我无语：“小骞你怎么连我们此行的目的都忘了啊？”
宋骞苦着脸：“我苦胆都快要被吓破了，轩哥你是怎么能保持那么冷静的？”
苏颜扑哧一笑：“你经历得多了，自然也能像他那么淡定了。”
我无奈道：“其实道理很简单，面对绝对碾压你的强敌时，你慌张是死，冷静是死，与其慌张不如冷静一些，或许还有一线生机。”
说着，我回眸看了一眼渐渐远去在古岳间的巨人，道：“不过……看起来一些古老的势力确实已经要入世了，未来的大荒即将大战连连，不知道我们灵修世界的气运会怎样，总之……先找到大业火轮寺，各自争夺机缘增强实力再说。”
“嗯！”
大家点点头，眼中又燃起了少许斗志。
……
这些神秘力量太棘手，行走于古岳间的巨人，实力至少是正宗的人王，而那大天狗就更加深不可测了，如果不是它的气息之间有少许苍老气境的话，恐怕要完全凌驾于人王之上，达到更高层次的地步。