金光闪烁，一枚散发神圣气息的龙骨半悬在空中，霞光喷薄，上面泛动着一缕缕太古符号，蕴含着真龙最强大的绝术，这可是一块记载着真龙生前绝学的龙骨，至高无价，可以让整个修者世界都为之而发动一场惊世大战的存在。
可惜，双寒战死，他们的空间法器不知所踪，留下的宝物也仅仅是这枚真龙符骨罢了。
灵力裹挟，我抬手就抓住了这截真龙符骨将其送入空间戒指内，轻声道：“女山，你先观摩？”
“嗯，谢谢。”
女山轻声道：“你别死了，否则我也观摩不了多久。”
“放心。”
我再次踏入虚灵界，同时看了看手里的黄金杵，目光凛然，这东西也不知道到底什么来头，居然能镇压寒泞强大的凤凰绝术，厉害！
……
“双寒都死了……沐王府双骄死了……”外围，一名老者木然站在那里，口中呢喃。
“被寄予期望的双寒都战死了，此次真龙宝殿争夺莫非真的云族无望了吗？”
“天杀的，真龙符骨一定被步亦轩那小畜生给夺走了，斩杀步亦轩，夺真龙符骨，给我杀！”
一群云族强者狂奔而来，一个个脸上杀气腾腾，双眸充满贪婪，事实上真龙符骨的旁落才是他们忿怒的真正原因，这截符骨太重要了，能够让一个大族鼎盛，成就一位霸绝天下的人皇，任何人都会动心。
我提着黄金杵踏步而出，此时空间骨戒里波动起一缕混沌气息笼罩周围，“刷”一声，一道金色光辉包裹着的符骨直接飞出，以难以想象的速度化为流光飞出了真龙宝殿，就像是不受控制一样呼啸而去，隐隐然有真龙法相浮现，宛若是被一条真龙驾驭着逃逸一般。
“真龙符骨有灵性，自己跑了？！”
我知道这是女山的杰作，这枚龙骨只是一道念力罢了，也只有这样才不至于让我陷入怀璧其罪的境地，若是让世人知道我拥有真龙符骨、怀有真龙绝术，恐怕以后也别想安稳修行了。
“追上真龙符骨！”
“一定要斩获此骨，复我云族鼎盛天下！”
“上啊，追下符骨！”
一群云族修士都眼睛通红的追了出去，但依旧还有一群老者留在真龙宝殿了，杀气腾腾，其中一名宗老目光透着寒意，犹如两道雷电盯着我一般，道：“步亦轩，你斩杀双寒，沐王府不可能放过你，老朽这就送你上路。”
终于，老一辈云族强者要动手了。
但这里是真龙宝殿，压制修为在天御境，我根本不在意，在同一个境界我有二品水寒剑心、几种绝术护身，根本无惧于这些宗老级存在，手中黄金杵一样，金色气流泛动，笑道：“来，一战了却恩怨，沐王府不愿意放过我，我也不想就此罢手，双寒斩杀那么多的灵修天才，我们还没有算账呢！”
大战再次开始！
黄金杵轰鸣，九马画山绝术铮鸣，我直接动用太皓真经之力，黄金杵周围裹挟着一缕缕浓烈的混沌气，太皓真经深不可测，力道雄浑，黄金杵横扫开来的时候便已经有两名云国宗老被太皓真经挤压碾碎身躯，爆开成一团血雾。
“死！”
一杵落下，凝化成一头横空天马的踏杀，前蹄带着数十座古岳般的磅礴力量轰然碾碎下去，又有几名云国宗老吐血身亡，身躯四分五裂。
黄金杵横扫，真龙宝殿内根本无人是我对手，而就在此时，大地猛然颤抖起来，整个龙岛似乎都开始暗淡了起来，有人惊喝道：“不妙，真龙符骨飞走，龙岛即将再次沉沦，我们没有时间了，赶紧走，否则就来不及了！”
云国的一群老者连连后退，一个个脸上都有浓烈杀意，其中一人低喝道：“走！”
灵修世界众人也后退，龙武山长老看向我，道：“步亦轩小友，你没事吧？”
“没事，我们也离开吧，这里不安全了。”
“嗯！”
长明山的一名少女走出了真龙宝殿，只见到周围群山的形象都在崩塌，无数符号升起，带着毁灭力量，她微微一怔，马上在一名老妇的授意下取出了一片绿叶，灵力贯注下，绿叶迅速撑开了天地，变得无比庞大。
萧慕雪惊讶道：“一叶舟？”
长明山少女微笑：“不是，只是仿品而已，不过也有部分一叶舟的神妙，请诸位都上来吧，龙岛很快就会崩塌，一叶舟可以载着大家一起离开，横渡东海，抵达陆地。”
“好，多谢长明山！”
龙武山长老点头。
大地疯狂颤抖，龙岛已经在下沉，众人纷纷飞上一叶舟的这件仿品，我也跟着大家一起走上前，脚下轻飘飘，有流动的气息，甚至能感受到一缕缕的磅礴生机，就像是一片真的叶子一样，长明山在炼器这方面也是了不得，这样的宝物都有。
只有数百人上了一叶舟，其余的灵修者都分散，以各自手段离去，大部分人都去追真龙符骨去了，不久之后一叶舟腾空而起，准备飞离此地。
我站在叶片边缘，目光平静的看着下方的龙岛缓缓下沉，只见人王冢在白色雾霭的包裹下沉入深海之中，人王道也转瞬不见了，在那里曾经有无数机缘，我也在那里获得了几门绝术，与那几位上古人王有师徒的因果，禁不住心底一阵感叹。
身边，清香阵阵，萧慕雪站在我一旁，道：“伤势怎么样了？这是我们灵蝶轩的疗伤灵药，服下一颗就有奇效。”
她给了我一只玉瓶，里面有几十颗这样的丹药，我也不客气，直接拿了，服下一颗之后果然体内一片沁人心脾的凉意，大战中被创伤的心脏、肌肉都开始飞快治愈，果然是灵药。
“谢谢你，萧慕雪。”我点头：“这一路上让你费心了。”
萧慕雪笑了：“哪儿的事，当初是我拉你入伙一起闯东海，结果弄出那么多不愉快的事情，你不怪我就已经让我很欣慰了。”
“怎么会怪你。”我目光一瞥，不远处，几名天海阁、灵空岛的长老冷冷的看着我，见我看他们，马上目光愈发炽烈起来。
其中，灵空岛的一名白袍老者神色凌冽，道：“此地已经没有了真龙宝殿的禁制，我要斩杀你易如反掌，步亦轩，你是不是该给我灵空岛一个交代，你斩杀我灵空岛掌门亲传弟子赵元晨，再加上长老赵天星，这笔账要怎么算？”
就知道要秋后算账！
我手握混沌气缭绕的黄金杵，道：“赵元晨偷袭我在先，赵天星更是对我屡屡施杀招，难道他们要杀我，我还不能反抗了不成？”
白袍老者冷笑，浑身星空灵力涌动，道：“巧言狡辩，拿命来！”
“住手！”
龙武山长老身形一晃就横在我和白袍老者中间，一身长袍猎猎，颇有仙风道骨的气韵，他一双眸子开阖，道：“赵天海长老，我知道赵天星是你兄长，但确实是赵元晨出手偷袭在先，这件事我们龙武山也略有耳闻，你这是要冒天下之大不韪，斩杀步璇音的弟弟、圣地传承序列？”
赵天海冷笑：“此事与龙武山无关，你们何必横插一手？”
“步亦轩血战东海，先斩武侯府天骄，后斩沐王府双寒，这等战绩足以震动天下，乃是我灵修世界的真正翘楚，你想动步亦轩，我龙武山自然不会袖手旁观！”
龙武山长老态度坚决，双手负于身后，但却有剑诀萦绕在身周，含威不怒。
……
赵天海咬牙切齿，他身后只有七八名灵空岛的弟子了，论实力完全无法与十天骄都在龙武山抗衡，何况这龙武山长老的实力深不可测，恐怕早就已经星御境圆满了，可比肩于前十位武神，灵空岛自然不敢轻举妄动。
“行，这次就当给灵空岛面子。”他忿忿道。
我看着他，淡淡道：“没关系，这件事的梁子自然不会轻易了解，晚辈以后一定会有机会亲自登临灵空岛拜访，将此事彻底了结！”
“你……”
赵天海冷冷的看着我：“你要灭我灵空岛？”
我笑了：“前辈说哪里话，同样是灵修世界的宗门，我怎么可能说灭就灭灵空岛，我只是想把赵天星这一脉铲除罢了。”
“你太嚣张！”
他袍袖一振，怒吼一声。
而我掌心里已经凝聚兵铸山，如果能在这里把灵空岛这一脉的人全部做掉的话，倒也省得以后麻烦了。
就在这时，忽地前方的云雾之中透出一股让人窒息的磅礴气息，一个巨大黑影出现，是一艘航行在天穹之上的巨型战船，战船周围铭刻着一道道符号，有符文光芒在穿梭，是一艘加持了符阵的飞舟，就在飞舟的甲板上，有几座攻击大阵散发光辉，冲着我们来了！
区区的一叶舟仿品，无论如何不可能抗衡云国的这种巨型战船！
“糟了……”萧慕雪秀眉轻蹙。
龙武山长老也咬牙：“冤魂不散的云国，还是不愿意放过我们！”
……
就在战船之上，一名沐王府宗老哈哈大笑，身周符文光芒冲天：“步亦轩，真龙宝殿上老夫斩杀不了你，现在呢，你还有什么本事，能阻止老夫杀你？！给我攻击，杀尽龙汉灵修狗！”