一旁，内院的几座战台方向传来了震天的喝彩声，显然已经较量上了。
但终究是圣宮战台的观众更多，密密麻麻一片，所有观战者都已经落座了，外围则有蛮兽猛禽飞掠于天地间，是兵部军队，维持着战台周围的安全。
“可以开始了。”
师尊上官紫易与上官南风坐在一起，像是一对风韵犹存的佳人，如果身上散发出的强大气场与绝强实力，恐怕没人会认为这样的两个绝美妇人会是传说中轰动天下的两位封号剑圣。
坐席上，一个美丽身影踏空而去，是云霓裳，白鹿书院云别宫的宫主，云霓裳修炼的是兵道，身材十分火辣，只穿着一件单薄罗裙，将纤柔婀娜的体态勾勒的十分动人，酥峰挺立，**饱满，整个人透着成熟韵味，手中则握着一纸卷轴，猛然展开，顿时空中浮现出一道战榜，上面则是去年两大书院的排名，一共六十六个名字，我因为刚刚入圣宮，排名刚好是六十六。
至于前几名，依次为李清音、林慕昭、左秋林、东方凛儿、周翰文、赵清风，完全就是圣宮首席的名次，显然，大比排名也直接影响到首席弟子的人选，各大圣宮的首席并不是固定的，每次大比之后都会有所变动，这不但能激励弟子力争上游，同时也是一种使得两大书院自身保持优势的竞争手段。
云霓裳亭亭玉立于空中，声音清亮的宣布道：“天风白鹿两大书院圣宮大比即将开始，所有人谨记，大比之中不得杀人，一旦有故意杀人者，由宫主当场格杀，错手杀人者，将逐出书院，永不录用，此外，不得连续挑战同一位弟子，战胜者取代败者名次，败者名次自动顺延至下一位，每一个弟子都拥有三次挑战的机会，最后一名连续挑战三次结束后，则大比结束。”
我听得差不多明白，比赛规则还算是比较合情合理，正道门派就是正道，不准杀戮，谁敢私自杀戮就会被自己的师尊当场格杀，这种规则看似冷血，但却能最好的保护各大圣宮的弟子生命安全，毕竟每一个圣宮弟子都是花了天大的代价培养起来的，每个人的身价都堪称价值连城，只要还有成长空间，就不应该被随意抹杀。
这规则一宣布，我倒是对两大书院的好感又加深了一层，此生不悔入白鹿。
……
顺次挑战排序，李清音是第一名，但已经进无可进，便摇头放弃了第一轮挑战的机会，而第二名则是林慕昭，她一样摇头放弃了机会，如果第一轮就挑战李清音，拼个两败俱伤的话，吃亏的只是她们自己，毕竟后面还有两轮，两个人都不愿意失去第一、第二的名次。
到了第三名，左秋林沉吟一声，也放弃了挑战，虽然他已经入半圣境，但并没有什么把握能击败林慕昭，特别是在林慕昭已经开始修炼天风古经、领悟剑心合一之后，更是机会渺茫。
结果，前十名都没有人提出挑战，同时也让我看到，从第七到第十名依次为裴力行、邵哲、曲晨、武国安，有一个共同特点，他们都是天风书院的圣宮弟子，这也意味着去年的大比，白鹿书院只有三人进入前十，算是一场惨败！
今年，会有转机吗？谁也不知道，那四人都是元灵境圆满，或许我能击败他们，但其余的圣宮弟子就难说了。
第十一名，终于有人发起了，是陆青书，白鹿宮第二名弟子，他一双眸子清亮无比，道：“邵哲师兄，在下陆青书领教！”
邵哲眯着眼睛：“陆青书，你可真够自信的。”
“上台！”
陆青书脚踏飞剑瞬间冲上了战台，白袍飞扬，气势凛然，而邵哲则一抖长剑，三两步踏上了战台，一样的神采飞扬。
邵哲眼中带着一缕厉色，抢先发难，接连两招无风起浪和疾风劲草卷起滔天剑海，将陆青书的身形淹没，攻势凌厉，志在必得。
他已经达到元灵境巅峰了，元气强横无比，通体都散发着金色光辉，一旦催发剑诀，整个人就仿佛金铸一般，洋溢着神圣气息，而且邵哲也已经领悟了剑心通明中阶，位列上界顶尖的人杰之列，假以时日，有很大的机会能成为一位强大的剑圣。
妙一宫第三人，仅次于李清音、裴力行，自然有非凡手段。
然而，出人意料的事情发生了。
就在邵哲凌厉的剑雨攻势中，陆青书浑身喷薄儒道剑意，一缕缕文字海从体内飞起，手中长剑一挥，轻描淡写的切破了邵哲的剑雨，骤然间爆发出惊天圣气来，长剑凌空，“铿”一声撞击在邵哲的利剑上，将其震退。
“你……”
邵哲脸色铁青：“你何时踏入了半圣境？”
“不久之前。”陆青书神色淡然。
“我败了。”
半圣境与元灵境之间有着天壤之别，邵哲直接认输，他不想继续斗下去，那样只能让自己伤势加重，到时候排在后面的弟子人人都会来“踩”他一脚，那样的话就太惨淡了。
上空，名次迅速发生了变化，陆青书位列第八，原先的第八、第九、第十名都后移一位。
……
战台四方，观战者们目瞪口呆，亲眼见证了一位半圣的诞生，一个个都心惊不已，这么一来，似乎白鹿书院的劣势已经在开始逆转了。
“陆青书居然突破元灵境极限，达到半圣境了，进阶骇人啊！”
“没错，这么一来就一共有六位半圣境弟子进入前十了，我记得上次书院大比前十名只有三位半圣，这一次却翻了一倍，太令人期待了。”
“这一代的年轻一辈不得了，天风书院、白鹿书院大有掌握上界乾坤的气势了。”
“没错，有两位剑圣坐镇的山门，确实不凡。”
挑战依旧在继续。
张修平、张拂水、牧正平等人都暂时按兵不动，没有挑战对手，或许是对自身的实力没有绝对的信心，也或许是在保存实力，倒是天风书院的弟子有几个修为不俗的连续发动挑战，将第十名到第三十名之间的一些白鹿书院弟子击败，跃居更高名次。
很快的，第一轮的挑战已经进行到了尾声，最后几名弟子不甘排名末位，纷纷发起挑战，但大部分都输了，毕竟每进一步都不容易，每个圣宮弟子都是当世天骄，哪里是说击败就能击败的，直到最后一个，轮到我了。
“步亦轩，你是否挑战？”云霓裳看向我。
其实我是垫底，完全没有必要挑战，反正第三轮最后一个挑战者就是我，只要我在最后一次挑战中击败对手，就能取代他的排名，这才是最稳妥的方法。
不过，临行之前师尊说了，让我多护卫慕昭师姐，这就证明她不希望我采用“苟安”的策略，而是主动进击，直接杀入前十，吸引众人的目标，为师姐林慕昭挡住许多暗中的刀剑，毕竟，从第二轮开始，天风书院多半会有人挑战林慕昭，消耗她的实力，最终将她从第二名的名次上“请”下来。
抬头看向远方，我沉声道：“裴力行师兄，我要挑战你！”
“什么？”
裴力行原本神态悠闲，就在我喊出他名字的时候浑身一震，眯着眼睛笑道：“步师弟，你虽然悟性绝佳，但你刚刚踏入元灵境，真的要挑战我？”
“没错，战吧！”
提着仙骨剑，我纵身飞上了战台，浑身洋溢着元气，面对元灵境圆满的裴力行，并不轻敌，毕竟他是两大书院实力排名前十的弟子，属于天骄一列，也是有越级挑战的底蕴的，这样的对手注定很强，但我势在必行，必须一战。
“好，成全你！”
裴力行一跃上台，拔出利剑，笑道：“来吧，让我领教一下太灵榜第一人的实力！想当初，我也只是太灵榜第七名罢了。”
第七名？
我心头一震，这语气仿佛像是在威胁我。
……
裴力行长剑直指，三重剑罡缭绕，这是一位领悟了剑心通明中阶的剑修，但剑道气韵却让我感到有些发寒，他走的道偏向于阴柔，看似柔和的剑意却暗藏杀机，这样的对手最为棘手，果然，就在裴力行刺出一剑的那一刻，剑光为明，三缕寒意剑意为暗，四道剑意一起奔袭而来，圣魂爆发，元气澎湃，这一剑就能看出实力端倪了。
仙骨剑斜斜扬起，一道剑柱从我头顶冲天而起，直接第一时间动用剑心合一力量，毫无保留，反正在沙州百美宴上我的剑心合一境就已经为天下共知了。
“轰~~~”
剑光凛冽，人剑合一的一剑把裴力行的剑意尽数轰散，一旦领悟了剑心合一，想看透剑心通明的规则，太简单了，不管是明里还是暗里的杀招，都像是摆在桌面上一样，无所遁形，这就是剑道层次悬殊带来的巨大优势。
裴力行猛然低喝一声，浑身席卷起一缕缕剑罡，带着磅礴的战意连续攻出了数十剑，剑光形成炽烈剑墙，低喝道：“剑心合一，不过如此吗？”
在观战台上众人的惊呼声中，我猛然爆发出七彩圣魂，欺身而至，仙骨剑带着九重剑罡，奋然轰入了剑墙之中，一剑直击弱点。
“铿——”
火星迸溅，偌大的战台都颤抖了起来，这一剑完全封死了裴力行的剑招爆发点，就像是踩住了猛兽的脖颈一般，下一刻，仙骨剑的剑柄上剑罡缭绕，重重的砸在了裴力行的肩膀上，直接轰碎护身剑罡，将其砸得坠向了战台。
“师兄，你输了。”
我立于空中说道。
裴力行茫然站在站台上，脸色苍白，显然根本没有想到自己三招内就被击败了。
……
观战台上，梵城主眯着一双美眸，笑道：“璇音，小轩在剑道上的修为真是令人刮目相看，果然不愧为最顶尖的年轻王者！”
堂姐很谦虚，美目顾盼秋波流转：“也未必是最顶尖的，但论悟性与天资，他足以位列上界年轻一代中的前三名。”