“看来只能校场演武了。”
天心女帝站起身，纤足轻轻一踏琉璃砖铺就的地面，顿时一道道铭纹向着四面八方延伸开来，整座宫殿居然拔地而起，直冲向宫内的远处，数息之间来到了演武场上空，她亲自踏步走到了宫殿的边缘，睥睨着整个演武场，而群臣也纷纷走了过去，簇拥着这位女帝。
“姐，小心。”我低声道。
堂姐冲我一笑，提着银凰战矛冲了出去，身姿绰约的立于演武场上空，道：“兵部大人，我需要挑战什么人？”
席海双眸如电，看着远方校场外林立的军士，声音中满是威严，道：“新任一等巡抚使，步璇音接受挑战，谁想与她一战，尽管上台！步璇音，连续击败十名对手，你就可以出任中州巡抚使了。”
这时，一名身穿儒道长袍的老者眯起眼睛，笑道：“席老，这恐怕不合规矩吧？你们兵部的规矩我还是略知一二的，连续接受十名对手的挑战，这可是统帅的条件，区区一个巡抚使，能用衡量元帅的条件来考验吗？”
席海淡然道：“左丞，兵部的事情，恐怕还轮不到你这个户部尚书来管吧？有这个闲工夫，你倒不如统计你户部的灵晶去了。”
左丞轻笑：“老大人，年过八百了居然还那么火气暴躁！”
而这一切，女帝东方婉只是静静的看着，并未插手，似乎她也想见识一下堂姐的实力，想知道她获得火凰圣体的传承之后又能将这副圣体的力量发挥到什么地步，至于尚竹月，她跟我比较熟，就站在我身边，笑道：“不必担心，你姐很强。”
“嗯！”
而神叶世界中，女山则说道：“小轩，你看好了，席海虽然又顽固又臭脾气，但他却是真正忠于天心女帝东方婉的人，而这个左丞，他的实力已经走到了圣者境的极致，不在席海之下，却只担任了一个户部尚书的虚衔，原因很简单，左丞活了五百多年，当初就是神焰女帝东方玥的人，对东方玥可谓是忠心耿耿，算不上是东方婉的人，所以，左丞对璇音会十分袒护，毕竟璇音是神焰女帝的传承者。”
“这朝廷里看起来也是波涛暗涌啊！”我感叹道。
“没错。”
她淡然笑道：“有人的地方就有江湖，这朝堂上不满天心女帝的大有人在，许多人都是暗中依旧效忠于神焰女帝的，你姐传承了神焰女帝的圣体，这本来就是一件了不得的大事，否则天心女帝也不会派人去中州‘请’璇音了，她必须要知道璇音的态度。”
“目前看来，堂姐的态度还比较让她满意。”
“是的，璇音直接表明自己是下界步家的人，这让天心女帝十分放心，如果璇音的志向只是帮你重建步王府的话，她大可以睁一只眼闭一只眼随你们在中州闹腾，只要在放逐之地入侵的时候步王府能为她所用，就够了。”
“这么说来，我和东方婉并没有利益冲突。”
“是的。”
女山幽幽道：“上界到处都是丛林法则，东方婉这位女帝自然也很清楚，天心帝国的实力在于各大门阀的力量，而在步王府覆灭的三千多年后，羽族已经是一个枯朽的门阀了，如日落西山一样，这种时候如果步王府重建，等于是一股新生力量崛起，取代了羽族，对上界来说并不是坏事。”
“羽圣还活着，这些话就说得为时过早了。”
“迟早的事情。”
“所以你表现的更加耀眼，你和璇音越强，就越能为步王府和轩月剑域争取筹码，如果你们两个都位列圣者，恐怕步王府的地位就能超越羽族了，可以得到朝廷赐予的更多资源。”
“堂姐变强了很多，我还有不少差距。”
“璇音这次起死回生，是一次彻底的涅槃，力量飞速递增是正常的。”
……
这时，一道人影腾空而起，手握一柄战刀，浑身披着铭纹闪烁的重铠，沉声道：“在下赵雷，半圣境后期，带五品统制职衔，请赐教！”
战刀一颤，圣气爆发开来，直接形成了一道冲天的刀芒风暴。
敢上台挑战的人，必然是有些手段的，这个赵雷的攻势凌厉，在刀道层次上已经走到了十分精深的地步了。
令人肌肤刺痛的风暴极速横扫而过，而堂姐则手持银凰战矛，体表缭绕着一缕缕黑暗火焰，战矛一点而过，直接刺透了刀气风暴，“蓬”一声震退赵雷，赵雷胸前铠甲迸裂，鲜血四溅，只一招就被打得重伤落败了。
“这是……黑暗之火？”
兵部尚书席海皱眉：“这是凤凰法的一门手段，难道说……步璇音居然从火凰圣体中领悟到了一些凤凰法的手段？”
他自然不知道，堂姐陨落之前就已经掌握了无缺凤凰法的真意了，也是拜七煞古界所赐，七煞古界来去无踪，属于天赐的机缘，就算是上界也没有传闻出谁掌握了无缺凤凰法的消息，而恰恰我和堂姐、李清音都掌握了。
下界资源贫乏，但却有着上界无法比拟的天机。
很快的，第二名半圣境兵部强者上台，依旧很快落败，堂姐用了三招，银凰战矛的力量几乎是完全碾压性的。
她一双明亮秀眸看着眼前的一群兵部战将，道：“如果只是半圣挑战的话，不如一次性来八个好了。”
“什么！？”
众人大惊，席海更是冷笑道：“太狂了，难道她以为自己半圣境无敌了不成？”
说着，一个眼神飘向远方，顿时一个个身影腾空而起，一共七人，七道身影散发出浓烈的圣气光辉，各自成一方领域世界，挥舞长剑、战斧、长刀等，一瞬间力量全部爆发，整个天空都被照耀得一片通明，杀伐之气横溢，惊人无比。
这些半圣，每一个都是经过千百次征战的人物，经受过无数次磨砺，对战法与武学的领悟已经达到了极为恐怖的境界，如今七人联手进攻，居然宛若一个整体般，这也是一种类似于合击阵法的手段，所发挥出的力量远胜于七人加在一起。
这次，有麻烦了！
“太无耻了！”
我皱眉道：“动用合击阵法，这公平吗？”
席海冷冷的看着我：“年轻人，说话注意点，这可是你姐步璇音自己要求的，没人逼她非要那么做。”
天心女帝一双美眸透着冷静与从容，只是静静的看着。
尚竹月嘴角含笑，轻声道：“看着吧，结果依旧是未知之数。”
……
空中，银凰战矛与堂姐的绝美身影几乎融合在一起，在战场中舞动起来，一缕缕火焰激荡而出，几乎以肉眼无法捕捉的速度硬撼七大兵部半圣，身影飘忽不定，力量磅礴，宛若一只太古凤凰神禽在舞动一般，这种手段，是传说中的真凰舞，能以一敌众的手段！
所有人都摒住了呼吸，战场中堂姐的气势不但没有被镇压，更取得了反向压制，娇小的身躯内爆发出惊人圣威，战矛所过之处凝化出一道道火红色的真羽，一片片真羽蕴藏着神圣力量，就这么将空中世界给布满了。
“是真羽世界！”
户部尚书左丞的眼睛一亮，禁不住笑了：“她居然掌握了凤凰法的高阶手段，哈哈，兵部老大人，您的七位得意门生怕是要落败了。”
席海深色铁青，紧握拳头，似乎恨不得能亲自出手一样。
“蓬蓬蓬！”
空中，一道道银凰战矛的光影击落，将一个个半圣从空中打落，堂姐出手比较有分寸，只是将他们击伤，却并不击杀，看着战场中的景象，就连女帝东方婉的眼中也透出一丝赞许之色。
……
转眼间，天空上只有堂姐俏生生的傲风而立，手中银凰战矛闪烁银色神辉，气势非凡，一双美眸看着众人，道：“十个名额只剩下最后一个了，谁来？”
兵部校场上，一群半圣、元灵境、太灵境的强者目瞪口呆，连七大半圣联手都败了，谁还敢去触霉头？
就在这时，一道身影从天而降，手握长剑，身后斗篷猎猎，一掌俊逸的脸庞上带着笑容，道：“既然如此，就由我东方齐来挑战你，如何？”
万人敌，东方齐！
他可是拥有屠圣力量的存在，半圣榜第十六名，震撼整个上界的存在。
堂姐扬眉，看向东方齐，道：“你是谁？”
“东方齐，御林军统领，兵部十帅之一。”东方齐俊逸的脸上带着笑意，眼神深深的看着堂姐，道：“步璇音，真乃一代绝世美人。”
堂姐冷冷道：“闭嘴。”
银凰战矛照头就打！
东方齐骇得拔剑反击，浑身激荡起滂湃剑意，瞬间就在气势上与堂姐持平了，万人敌，确实名不虚传，但要击败堂姐恐怕也没有那么容易。
……
银凰战矛化为点点星光，汇聚成一片片超然火羽，至少上百道火羽在空中一一重叠，形成了一片强大的真羽世界，随着堂姐的每一次挥动战矛，一片真羽便化为一道火凰法相冲击向东方齐，而东方齐则祭出剑心通明圆满境界的力量，掀起万千道剑意，来硬碰真羽世界的威力。
我一动不动，开启剑道天眼，观摩战场的细节，无论是堂姐还是东方齐，都有一些值得我学习和理解的武道规则，这么一场大战，错过就太可惜了。