“你们到底为了什么……不惜与万灵学院为敌吗？”卡图挣扎着坐起来，颇显狼狈的低喝道。
“为敌？”
尉迟龙摇头一笑：“不不不，我们可不会蠢到去和强大的万灵学院为敌！不过……这里是灵陨山脉，宰掉你这个老东西会很轻松，而且神不知鬼不觉……朝露紫烟是奇药，一闻之下就会短暂时间内无法动用一丝灵力，这种浑身脱力的感觉怎么样？”
轩辕禁、艾拉相看一眼，明知不妙，撒腿就跑。
“还想走！？”
尉迟豹魅影般掠过，一掌一个都给震了回来，二人吐血不止，都已经重伤了。
尉迟虎皱眉道：“哼，还有两个如花似玉的世家女子，可惜老子对女人不感兴趣，识相的立刻把你们身上的宝贝全部交出来！”
轩辕禁冷笑一声：“交出来我们也不会活命，是吗？”
“没错。”
尉迟龙哈哈大笑：“但是却可以让你们死得爽快一些。”
卡图皱着眉头，道：“够了！我这里……我这里有三枚玄丹，其中有一枚七阶玄丹是碧云豹的，你们……你们拿走吧，怕我复仇的话可以杀死我，但是请放过我的学生们，他们不该死在这种地步。”
“是吗？”
尉迟龙一手夺过玄丹，冷笑道：“还有什么东西，立刻拿出来！”
轩辕禁从手指上拔下一枚金灿灿的戒指，道：“这是我们轩辕家族的宝物，伞罩戒指，金灵器，只要你们放了我们，这枚戒指就送给你们了……”
尉迟龙飞速抢过，笑道：“啧啧，轩辕家果然有钱，居然在这么一个废物的身上下了那么大的血本，啧啧……伞罩戒指，好东西啊，金灵器……这下发财了！”
另外两个佣兵也分别从王怡、艾拉、李洵和林可身上搜走了一些灵器，当这些油水搜刮一空的时候，他们的死期大约也就到了。
……
“……”
七头狼就这么瞪着我，似乎在寻找最佳下口的地方，可以一口咬死我。而我则已经凝出了月刃，浑身的气息飞速提升，龙息功第八层，神龙斗鲲，雄浑灵力涌动之下，周围林子里的鸟儿悉数惊飞起来，这时，一旁空地上的人也终于看到了我。
“大哥，这里还有个要饭的！”尉迟虎道。
“步亦轩……”艾拉一双美目之中满是惊愕。
卡图皱着眉：“这个小子怎么又在这里，还被一群六阶玄兽给包围住了……”
“步亦轩，这个家伙……”轩辕禁咬牙切齿。
面对着七匹狼的围攻，我缓缓后退，脚踏着干脆的灌木，发出猜断的噼噼啪啪声，月刃微微颤抖，对手太强大了！左手轻轻一抹腰间，将刺灵匕首也拔了出来，此时已经不必保留了，必须全力出手，否则恐怕连一线生机都没有。
然而就在我拔出刺灵匕首的时候，七头火云金狼的神态忽然变得不再那么狰狞了，它们起初先是耳朵纷纷竖起，随后居然摇起了尾巴，纷纷走近我，用鼻子拼命的嗅着刺灵匕首，甚至还露出了一抹臣服的目光，用身躯在我身边蹭来蹭去！
一时间，我有种毛骨悚然的感觉，心里直呼：“大哥们你们可是六阶玄兽不是狗啊，别逗啦，要动嘴就赶紧的，弄的人不上不下的有意思吗？！”
“呜呜……”
那异常强壮的头狼缓缓的前腿跪下，就这么趴在我面前，一副臣服的样子，耳朵背在脑后，不停的摇着尾巴。
另一头狼则拼命的嗅着刺灵匕首，随后敬畏的呜呜叫了一声，与头狼一样匍匐在地。
转眼之间七匹狼全部坐在我面前，仿佛等待我的检阅一般。
我整个人都懵了，到底是怎么回事？
就在这时，灵窍猛然窥测到刺灵匕首上的异样，刺灵似乎也呼应着、认出了这群狼，涌动出一缕缕的灵力，甚至匕首的尖端绽放出一滴金色的血迹，那是……淬炼的精华？也是整个刺灵匕首的精华！
灵窍之中竟响起了一阵狼嚎！
我瞬间全都明白了，这柄刺灵匕首是用火云金狼之骨淬炼而成的，而且不是一般的火云金狼，应该是一头王级的火云金狼，甚至可能是帝级，否则眼前这几匹狼没有理由会如此的敬畏我！
妈的，这把匕首要救命了！
扬起匕首，我指了指身后的三个佣兵，道：“上，杀了他们！”
顿时，七匹狼犹若得到了圣谕一般，纷纷站起身，脊背上的毛发竖起，神色狰狞的一步步走过去了，杀气腾腾。
……
“大哥，我怎么觉得不对劲了，这个要饭的好像是跟狼群说话一样……”尉迟豹的声音有些颤抖：“狼群过来了，怎么办……？大哥！”
尉迟龙厉喝一声：“还能怎么办？宰掉这群火云金狼！”
“是！”
三人瞬间就和七匹狼搏杀在了一起，狼吼声与人叫声混杂，而卡图、艾拉、轩辕禁等人则看呆了，形势变得太快，完全不按照剧本啊！
转眼之间，尉迟龙的一条手臂几乎整个都被卸了下来，另外一边两头狼撕咬着尉迟虎的大腿，至于尉迟豹更惨，脖子被咬了一口，鲜血迸溅，一副要死的样子。
“对，干得漂亮！”
艾拉大声道：“咬死他们，咬死这群卑鄙的佣兵！”
我没有出手，只是在一旁提着月刃静静的看着，然而灵窍之中忽地又是一阵猛烈波动，空中又有人来了，是一个超强的高手！
“沙沙……”
枝头摇曳之中，一个身躯从天而降，无比的伟岸与威严，手掌之中雄浑无匹的力道降临大地，“噗噗”两声就震死了两头火云金狼，紧接着扬起手掌，火焰光芒暴涨，再次震死两头，转眼之间七匹狼只剩下了三头了！
“团长，您终于来了！”尉迟龙浑身是血，但脸上却满是笑容。
来的不是别人，正是郑阳，血鹰佣兵团的团长！
一击斜劈下的掌劲呼啸落下，直接将头狼被轰杀掉了，这种绝对力量面前，六阶玄兽已经如同浮云一般，而我的心也跌到了谷底，刚刚得到的救兵转眼之前就被化解了，我的几头小狼你们死得可真惨啊！
转眼之间，七头狼悉数毙命，一地鲜血。
郑阳目光冰冷的看着三个属下，禁不住皱眉道：“没用的东西，连这几个人都搞不定，万一让他们活着出去了，步璇音一个人就能灭了我们整个血鹰佣兵团，这个罪过你们担得起吗？”
尉迟龙急忙跪下，连连磕头：“团长……我们一时大意，没有想到这个要饭的小子居然也是万灵学院的人，甚至还能策反六阶玄兽攻击我们兄弟三人，我们……我们已经尽力了啊，团长您看，这是一些玄丹，还有金灵器，这个伞罩戒指可是极品金灵器啊，世所罕见的宝物！”
“哼！”
郑阳的目光中浮现出一抹贪婪，笑道：“这还差不多，交上来。”
“是！”
尉迟龙目光中满是不舍得将金灵器给交上去了，郑阳则继续问道：“找到那个采药的老头儿没有？已经多少天了！”
“还没有……”
“哼，废物一群，养你们有什么用？赶紧清场吧，干净利落一点，立刻离开灵陨山脉，这次任务不能再继续了。”
“是！”
顿时，三个身负重伤的人御境高手满眼凶光的看着我们，或许我还有一点反抗之力，但卡图、王怡、艾拉等人却完全都只是待宰羔羊了。
然而就在这时，远处的林子里隐隐约约的传来了唱歌的声音，而且是一个苍老、悠扬而不着调的歌声——
“我自乘风来，采药深山间，一棵小血参，竟活三千年！”
……
这声音似乎有些熟悉，初听时至少在两里外，再听时就仿佛已经近在眼前了，那堆丛杂的灌木之中，一个佝偻的身影缓缓出现，那是一个背负着巨大行囊的老者，身影有些眼熟，不是磨剑办的石老师还会是谁？
这老头没有骗我，他还真有本事纵横灵陨山脉之间啊！
“他果然来了！”
尉迟龙低喝一声，将气息提升到巅峰。
郑阳则目光冰冷，道：“先别急着动手，我倒要看看这个老头儿是何方神圣！”
“是！”
这时，老头子已经走到了面前，道：“你们看起来好像是在欺负人？”
“不止是欺负人。”
尉迟龙冷笑一声：“还要杀人！老东西，找你许多天了，快把那根三千年的血参交出来吧，我们还能考虑饶你一条狗命！”
尉迟虎道：“大哥，这老东西只有人御境中期的实力，跟他废什么话，直接宰掉算了！”
尉迟豹也冷笑道：“就是，一条死不足惜的老狗而已！”
就在这时，老头儿忽然抬起头来，一双浑浊的眸子瞬间澄澈起来，那股与他身躯很不般配的浑然气势呼啸而出，低喝道：“你有种再说一遍？”
尉迟豹道：“再说一遍就再说一遍，你就是一条死不足惜的老狗罢了！”
老头儿目光中布满杀气：“前一句！”
尉迟虎道：“你不过是一条人御境中期的老狗，怎么了？难道老子说错了吗？”
老头子忽地哈哈大笑起来，十分豪迈，身周气息奔腾，霞飞万丈！
他的目光中满是怒意，低喝道：“你们骂我老狗没关系，没礼貌的畜生都会这样骂人，但你们竟然说老夫只有人御境中期的修为，这我不能忍了，睁大你们的狗眼看着吧！”
老头怒吼一声，气息喷张开来，灵力回旋在周围，气势瞬间就已经惊天动地！
这气息，已经至少是人御境圆满的实力了！
不对，还在剧烈提升！
地御境圆满！！
还有！
天御境圆满！！！
不对，居然还在猛烈提升！！
“嘭！”
一道星空光芒在他身体周围绽放开来！
星御境圆满！！！！
……
所有人都目瞪口呆了，这其貌不扬的老头居然是一个星御境大圆满的顶尖高手！！！