天才壹秒記住『笔下文学qu】”堂姐悠悠道。
“什么？！”
池寒川再度站起身来，脸上的肌肉疯狂抽搐：“你果然是在明抢，三十件神器我们去哪里给你弄来？”
堂姐微笑：“如果拿不出三十件神器的话，那就用一柄魔剑虚无来代替吧。”
东临冷笑：“果然，你们的目标只是魔剑虚无罢了。”
“三十件神器，一件不能少，或者魔剑虚无。”堂姐一字一句道：“怎么抉择，那是你们自己的事情，给你们十息时间决定。”
“不用想了！”
池寒川脸色阴寒：“三十件神器就三十件神器，我答应了，说吧，第三个条件是什么，步璇音，我警告你，不要再这么贪得无厌了！”
堂姐抬起头，颀长雪白的脖颈十分动人，一双美目带着慑人光芒，笑道：“第三个条件很简单，退兵，把你们所有布置在古国界以内的暗族军团全部退回，给你们三天时间，我如果在古国界内看到有一个死灵，就撕票！”
“这……”池寒川皱眉。
东临目光阴沉，没有说话。
娜塔维亚则用一根玉指在石案上划出一个个图案，深渊之力涌动，笑道：“这似乎是最简单的一个条件了，撤兵之后可以再攻嘛……”
她倒是不忌讳这种事，直接给说出来了，让大家都有些尴尬。
池寒川深吸一口气：“行，三个条件我都答应，如何施行？”
苏希语轻笑：“堂堂暗族君王还需要亲自操劳吗？你们直接传音下令让部下去运输上等晶石、神级法器，顺便退兵，我们都坐在这里，等待一切完成，然后让你们带走红月郡主，如何？”
“你们……”
池寒川动怒，浑身血气涌动，眯着一双深邃的眸子，道：“是想同时软禁暗族四个君王不成？步璇音，恕我直言，你虽然强，但你能同时对付三大君王吗？”
“不能，但并没有人软禁你们，只是留在这里较好。”
“留就留吧。”
娜塔维亚一双暗红色的美丽眸子透着慵懒，道：“池寒川，你传令退兵，东临，你去吩咐属下运输晶石，神级法器的事情交给我，我会与血王联络，既然是他家的郡主被俘了，那么这些法器就应该由血王来出才对。”
“哼……”
池寒川冷冷道：“破败女王，你可真是打了一手好算盘，不是你们深渊一脉的法器损失，你自然是不心疼的。”
“红月郡主成了战俘，吃不好睡不好，我比谁都心疼。”她微微笑，似乎并看不出心疼的样子。
东临皱眉道：“行了，各自办事，不要再争论了！”
暗族君王确实雷厉风行，池寒川传音下令，一个时辰内大荒中到处都有飞鸟惊起，暗族留在古国界内的军队纷纷开拔，离开灵修世界，这支军队十分庞大，至少有超过两百万兵力，如果不是因为这件事，恐怕这里很快就要成为暗族的真正巢穴之一了。
时间过得飞快，转眼两天过去。
苏胤晨派出的战鹰飞骑一一归来，回报关于大荒中的暗族退兵情况，仅仅两天，两百万军队全部撤离，这种命令力度实在惊人，若是换成龙灵联邦的军队，调动二百万人行走三千里，恐怕没有十天半个月是不可能完成的。
我见过死亡军团急速行军的场景，漫山遍野的行尸走肉，疯狂咆哮疾行，那种场面真是看一眼就让人浑身发毛。
……
第三天清晨，一艘黑漆漆的空中战舰出现在大荒之中，整艘战舰呈现龙形，黑漆漆一片，甚至洋溢着一种神圣与戾气相互辉映的磅礴气势，战舰长达十里，铺天盖地的一片，表层以精铁铸造，泛动铭文光辉，气势威严，令人生畏。
“螭龙战舰？”堂姐秀眉轻蹙。
东临嘴角一扬：“没错，正是螭龙战舰，整个战剑的龙骨便是一条螭龙的脊骨，这种东西，想必灵修世界没有吧？”
堂姐微微一声叹息：“没有。”
此时，我和苏颜、澹台瑶等人都是神色一黯，大家的感觉都一样，论实力灵修界确实远远不能与灵界相比，我们最强的战舰就是大黑狗这种数百米长度的，然而跟人家的螭龙战舰一比，大黑狗简直就像是孩童的玩具一样。
苏希语皱眉道：“据说灵界在征伐过程中，曾经以一艘螭龙战舰灭了一国，看来所言非虚。”
池寒川淡淡一笑：“放心，这次螭龙战舰来不是为了灭你们龙灵联邦，而是运输你们所需要的晶石，不用害怕。”
空中，螭龙战舰带着滚滚浓雾而来，舰首赫然是一头螭龙的龙骨，这螭龙属于真正的真龙，居然被炼化成了一艘战舰，只不过龙头上关于真龙符骨的印记早就朽坏了，被灵界用一块纯金铸造的灵界徽记所代替，显然杀伐气浓烈，战舰边缘，一个个身穿黝黑铠甲的灵界武士林立，铁盔下一双双冰冷目光看着我们，令人心寒。
“够了，停止吧。”
堂姐站起身来，道：“小轩，唤出红月郡主，用貔貅袋来装晶石，别的储物宝器没有那么大的空间来装运晶石。”
“嗯。”
当我灵力运转，裹挟着红月的身躯出现时，池寒川、东临都站起身来：“郡主！”
“嗡！”
堂姐手中银色战矛一横，矛尖抵在红月郡主的雪白脖颈上，笑道：“谈判的筹码还没有完全履行，请诸位稍安勿躁。小轩，你自己去接引货物。”
“嗯！”
我手握貔貅袋，纵身而起，身后一道火焰羽翼张开，轰然冲天而去，朱雀身法一出，顿时就让众人都惊愕了一下，凡人灵修，人王境下能够纵身跃上千米高度的人几乎不存在，但修炼朱雀身法之后让这不可能的事情变成了可能，双臂振动，一次次借风之力腾空而起，最终飘然落在螭龙战舰上。
一群目光冰冷的灵界武士目含杀机的看着我，其中一人道：“你来接引货物？”
“是。”
“自己拿吧，所有箱子里装的都是上等晶石。”
虽然那么说，但最靠近的数十名灵界武者还是将手按在剑柄上，身上散发浓烈死气，形成了一缕无形威压，想让我就范，显然这些人都知道上等晶石有多么珍贵，不愿意就这样拱手送人。
“那我自取了。”
我微微一笑，剑心爆发，十重灵海摇曳，轰然撑开了一片十米半径的力场，最近的两名武者瞬间就被推开，人仰马翻，而他们形成的威压更是直接被灵海气劲被碾碎，不在一个层次上。
灵力输入貔貅袋，万物剑心探查审视，所有箱子里的晶石能量波动几乎都在同一水准，很强烈，他们没有在货物上动手脚，确实都是上等晶石，抬手抓起其中一只箱子掂量了一下，有一万斤上下，一共一百多个箱子摆在那里，确实有一百万斤晶石。
我的心脏跳动剧烈起来，这些晶石是什么概念，整个龙界的上等晶石储量加在一起也没有那么多，灵界这次确实大手笔！
貔貅袋张开，一股无形吸力爆发，将一个个箱子尽数吸入。
“快避开！”
一群灵界武者纷纷退避，以免被貔貅袋抓了，变成新的战俘，他们的修为还不错，自身气场强横，足以抗衡貔貅袋的吸力了。
不久后，一百万斤晶石尽数收取，我也翻身就从螭龙战舰上跳了下去，脚踏虚空，在空中跌宕出一道道火光落向了十里亭。
……
“确认无误？”堂姐笑问。
“嗯，一百万斤，一斤不少。”
“很好。”
她看向池寒川等人，问：“神器呢？”
破败女王抬头看向空中，道：“盖冥，东西拿来！”
空中，一个身影出现，身穿黑色战铠，手握一柄幽光闪烁的战戟，浑身滂湃深渊气息，是一个实力不低于半步人王的灵界强者，抬手将一个黑色的木匣扔了出来，沉声道：“女王殿下，您要的宝物属下已经带来了！”
木匣穿空，带出一缕缕气爆声。
娜塔维亚轻声一笑，手掌扬起，一缕缕破败之力缭绕木匣，将其完好无损的接入手中，随后将木匣放在了桌案上，打开之后，一片珠光宝气的光辉，差点把人眼睛都闪瞎了，这一大堆宝物堪称价值连城，各自洋溢着神器气息，其中有古卷、黄金剑、古铜战矛、血色绳索、一片兽骨等等，神器的光辉与气息别样不同，这些东西呈现眼前的时候就让人感受到了那种绝世的超然。
东临皱了皱眉，道：“居然连金丝索都拿出来，血王殿下这次确实是拿出了足够多的代价。”
池寒川目光冰冷，看了看我们，阴恻恻的笑道：“步璇音，那么多的宝物给你们，你觉得你吃得下吗？这些宝物大部分来自于我血山一脉，甚至是从各个天才那里索取来的，此举已经触怒了血王，一旦他腾出手来动了雷霆之怒，你承受得起吗？”
“先拿了宝物再说。”
堂姐伸手一拂，灵力裹挟着一堆宝物进了她的储物宝器之中，随后抬头看着池寒川，笑道：“池寒川，你名为绝刃君王，不过我想送你另外一个称号。”
“什么称号？”
“送财童子。”
轰一声，池寒川一掌拍碎了石案一角，脸色涨红：“步璇音，你欺人太甚了！”
破败女王皱眉：“北国女王殿下，该交还战俘了。”
“我知道。”
堂姐淡淡道：“希语、苏胤晨，带着大家撤退，我和小轩留在这里，等你们撤退一个时辰之后，我们自然会交还红月郡主。”
苏胤晨点头：“嗯！”
一声呼啸，轩月铁骑与破誓者骑兵团的精锐齐齐离开，苏颜、澹台瑶等人也叮嘱我万事小心之后离去了，大家都知道堂姐步璇音是多么心思细腻之人，她留我在这里就必然有带我活着离开的把握。
银色战矛光辉闪耀，抵在红月郡主的脖颈上。
“老实点，等他们走远。”堂姐道。
池寒川、东临见众人远去，脸上也渐渐多了几分杀意。
……
两个时辰后，堂姐抬手一推，将红月送入娜塔维亚身边。
“步璇音，你以为你们还能走得掉吗？”池寒川浑身血气爆发，整个人宛若魔王。
东临也祭出魔剑虚无，气势霸烈无比。
面对两大君王的发难，堂姐神色平和，微微一笑：“池寒川，你知道我为什么会把十里亭定成谈判地点吗？你又知道古国界以内，曾经是什么地方吗？”
“你什么意思？”东临和池寒川都感觉到不妙。
堂姐一张粉雕玉琢的小脸蛋上洋溢沁人笑意：“现在我告诉你，太古年间，古国界内与生命墙之间的万里疆土一共分为十六个古郡国，因为大荒山脉入云，故而这十六个古郡国被称为云中十六郡，在太古时期这里就属于我灵修界，我们脚踏的十里亭，正是曾经一个郡国的王城旧址，而在旧址的地底深处，埋着一座沉睡的神阵，与其余十五个郡国的神阵共鸣相连，它们沉睡太久了，也该醒来了。”
手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。