回到岸上，立刻远离天河水，那种滔天扑杀的感觉太可怕了。
“没事吧？”
苏颜迎上前，一双美目却看着天河水中金鳞仙鱼激荡出的巨大漩涡，心有余悸。
“没事。”
我牵了牵她的手，转身走向了巨石门青年，他被保护在禁制之中，但这重禁制谈不上有多坚固，三五招就能攻破了，巨石门两位长老的死他看在眼里，脸色别提多难看了。
“你……杀我巨石门两位长老，这个消息就算是斩了我，一样会传出去。”他眼睛血红，望了一眼阮天炀，让后者皱了皱眉。
“你觉得这件事怪我吗？”我冷冷道：“如果不是你们巨石门的两个长老追杀，把我逼入河水中心，他们会被河水里的妖兽吃掉吗？我本来是受害者，现在倒变成罪魁祸首了。”
巨石门青年咬牙切齿，浑身都是伤，颓然膝坐在第，闭上眼睛，竟有种明悟感，道：“动手吧，成王败寇，我认了，你的实力……确实在我之上。”
“算了，我不想杀你，终究你是灵修中的一位人杰，死在这里太可惜了。”
我牵着苏颜转身，不再去搭理他。
巨石门青年睁圆眼睛，低喝道：“大道争锋无仁义，你今天不杀我，就不怕我他日会登门拜访，去杀你吗？”
我回身，目光冰寒：“我不杀你就不怕你来复仇，恕我直言，你没有那个实力，下一次你再招惹我，我不会留情了。”
天空，符文弥漫，缭绕的雾霭之中云国四公子之一的阮天炀神情冷漠，淡淡的看着我，他知道，接下来就轮到他了。
“你想与我一战？”阮天炀冷笑。
“不，没想跟你打，我要取机缘了。”我看了一眼朱雀少年，道：“朋友，联手逼他离开上游，怎么样？如果他不走，就下杀手。”
朱雀少年欣然：“正有此意。”
“你们……”阮天炀皱眉：“你们难道就没有一点身为少年人杰的骄傲与觉悟吗？”
我笑了：“我一直很骄傲，但我不愚蠢，云国东方宸恐怕很快就会过来，赶在他前面取了上游的机缘，比什么都重要，朋友，你说对吗？”
“没错。”
朱雀少年逼近一步，浑身浴火，那股炽热的力量仿佛能焚尽万物一般，让我的万物剑心都感受到莫大压力，这朱雀后裔的修为已经走到了令人无法想象的一步了，目光中升腾火焰，笑道：“阮天炀，你有两个选择，一是自己离开上游，而是被我和步亦轩轰下上游，你自己选吧。”
“很好……”
阮天炀眼中悻悻，道：“这一次我认栽了，但天河上游这笔账我会记下，咱们走着瞧！”
“滚！”我低声道，破灵战矛已然出现在手中。
一丝惊色掠过阮天炀的眼神，他似乎十分忌惮这柄破灵战矛，立刻一声低啸双手张开，一对金色羽翼从双臂上挣脱而出，带着他的身形尖啸冲向了中游，从上游瞬间消失了，这里每一寸空间都有极强的意志压迫，他居然还能这样迅速的横渡，实力深不可测！
“好了，各取机缘！”
朱雀少年双臂一张，身形已然腾空进入望不见边际的雾霭之中。
“你要的是什么？”我开始用破灵战矛敲打空中的长明灯，取酒壶中的灵液。
“世界树的一片枯叶罢了。”
他的声音似乎已经十分遥远了，我不禁有些惊愕，这里并非真正的世界树，只是世界树的神力显化罢了，难道他能从这个源头找到世界树的真实部分？
手下动作丝毫不慢，当当当的敲打长明灯，不久之后，其中一个长明灯发出清脆响声从空中坠落，是真的了！
一把抓住长明灯下方的酒壶，将长明灯扔给了兵铸山内的女山，随后我解开了酒壶的盖子，果然，里面有一滴金灿灿的灵液，号称至尊，聚集了天地之间的灵性精华，属于至宝，一滴至尊灵液足以让一个修士的悟性、实力都发生脱胎换骨的变化与飞跃！
“这是……”苏颜有些茫然。
“一滴灵液。”
我解释道：“悬挂在天河的源头，千万年才凝聚了那么一滴，别浪费了，小颜你把它给喝了吧，对你缔结灵海有很大的好处。”
“啊？”
苏颜檀口微张，美眸透着小感动：“你自己用吧，历尽千辛万苦才得到的东西，怎么能给我用？”
“就是！”
空中，朱雀少年手握一根淡金色枯枝落了下来，笑道：“拼死拼活打来的一滴灵液，怎么能说送人就送人呢？这可是你的机缘。”
我一咧嘴，伸手搂住苏颜柔若无骨的香肩，说：“这是我未来媳妇儿，给她用不算吃亏吧？再说了，我觉得自己的潜力不需要灵液激发也能缔结多重灵海，用了也是浪费。”
一抹酡红飞上苏颜的漂亮脸蛋，她无语的站在那里，倒也没说什么。
朱雀少年有些无语，看看我，又看看苏颜，笑了：“真羡慕你们这些人类道侣，能够携手并肩一起登临天道，你看我……一身孑然，活了那么多年都没有寻到另一半，好不容易寻到另一只朱雀后裔，还是一只公的……”
我深表同情：“放心吧，如果我有机会走遍三千碎界，找到一只母朱雀的话，一定会给第一时间给你牵线搭桥的。”
朱雀少年玩味一笑：“你这少年人杰真是不一般，居然还抢月老的伙计，为人又如此不羁，对我的胃口，你这朋友我交定了。”
说着，他抬起手中的黄金枯枝，道：“步亦轩，我送你第一个机缘。”
“这是？”
“世界树的一截枯枝，虽然已经枯萎，但法力依旧不容小觑，可驱策天河、扭转乾坤，你看，你取了灵液、敲下长明灯之后，这天河水就快要分流进入凡尘界了，这截世界树枯枝拥有对天河水的绝对支配意志，拿着吧，我借你一用。”
“嗯！”
我一手接过世界树的枯枝，顿时整个人都仿佛看到了许多原本看不到的东西，这根枯枝内蕴含的大道真义远胜过于黄金树，虽然枯萎，但似蕴含无穷法力，让人振奋，手握枯枝，双眸也洞悉万物，看到了数十里外的天河奔流到了尽头，开始分叉，化为一缕缕彩色绸带从天穹散落，进入凡尘界，但比较零散，根本就再度汇聚的迹象。
摇一摇枯枝，天河水尽头受到了世界意志的掌控，分散成千万道的乱流马上开始汇聚，化为九道流虹横亘于天地之间，就像是源源不绝的溪流一般，每一条都蕴含极为精纯的灵气，湍流不息，虽然手握意志掌控，但并不完全妥协，冲击不断。
朱雀少年眯着眼睛，笑道：“是天溪，九条蕴含天地灵气的天溪，任何一条都足以在以后的岁月中孕育出一个强大的宗门，我若是你，就全部收入灵修世界的版图之中。”
“那云族的符脉岂不是断绝了。”
我笑了笑，伸手一拂：“分他们两道！”
世界意志支配下，两条天溪直奔大荒之中云国的方向而去。
朱雀少年摸了摸鼻子：“可真大方，分了两道呢！”
我哈哈一笑，枯枝摇动，将另外的七道天溪都接引往龙灵联邦的版图之中，一时间七道天溪化为七道流虹飞泻而去，接连天与地，化为无形，七道分别处于龙灵联邦的不同地点，暂时悟法确定具体位置，但毫无疑问会造福后代。
“谢谢你。”
我把世界树枝条还给了他。
朱雀少年收起枝条，笑道：“好了，大造化已经得了！哼，如果我没有猜错的话，那条金鳞仙鱼一定是杀向中下游而去，所有修士都会被吞灭，难怪以前封魔塔每次开启之后都有人进、无人出，全是这条金鳞仙鱼造的孽！”
一声轰鸣，身后的世界树法相开始虚化，仿佛打开了一条大道。
这里的一切，即将消失了。
一股强大的排斥力开始作用在每个人身上，再也无法在这里逗留，下一刻天地之力裹挟，将我们悉数送出了封魔塔！
外界是黑夜，我一睁眼，便看到了骇人的一幕。
就在我前方，一个人影漂浮着，浑身腐烂，空洞的眼睛直勾勾的看着我，手中握着一截锈迹斑斑的短杖，仿佛随时都会扑上来，双眼之中的青光幽幽的看着我，就这么飘在半空中，口中喊着鬼魅般的话：“开……开……”
来得太匆忙，我几乎瞬间就被吓得魂飞魄散，眼泪都快掉出来了：“开什么玩笑啊！？你还缠着我不放啊……你要我做什么你直接说啊，别这样一次次的吓我，我很怕鬼的啊……鬼大爷！”
苏颜见我脸色惨白的样子，很是无奈，伸手在前方的空气中挥了挥，说：“他……又出现了？”
“嗯……”
朱雀少年似乎看到了什么，一双眸子望了望鬼的方向，道：“这好似是一种……上古的诅咒？朋友，你真了不得，这么难得的机缘都被你碰上了……我先走了，你好自珍重，如果你能活着走出去，我们再做好朋友！”
他一声尖啸，整个人化为一道火红色光影飞向了天际，走得飞快。