三天，第一顿晚饭，就在王宫里用膳。
赵昊、宋骞风尘仆仆的从外面走来，一身铁甲，两人都已经颇有大将之风了，并且看起来实力也都有不小的进阶，带兵之余修炼也没有落下。
苏颜、澹台瑶从御膳房走来，手里端着刚刚做好的饭菜，香气四溢。
赵昊皱眉，说：“怎么还是两位嫂嫂亲自烧菜啊？”
一时间，两个小美女脸蛋通红，都不好意思揍他了。
赵昊继续道：“老大，好歹我们住的是王城王宫，而且苏颜、澹台瑶也需要花费大量时间在修炼上，这种饮食起居的小事可以安排下人了，明天七神阁的运输物资的船队就会降临云天郡国，也带来了不少侍女、仆从，总不能让这个王宫总是这样空荡荡的，你可别忘了，现在你可是云天郡国的王。”
“王？”
我撇撇嘴：“其实我都没感觉有什么变化，不过……侍女什么的，你们想安排就安排吧，总空荡荡的确实不太好，外面的情况怎么样了？”
宋骞道：“护城神阵日夜开启，暗族暂时没有什么动静，这几天我不断派遣战骑去侦查，发现暗族似乎全线收缩领地了，云天郡国北方上千里原本至少驻守了接近五十万暗族军团，但在几次攻打护城神阵受挫之后，全部都后退了近五百里地。”
“暗族攻打郡国了？”我讶然。
“嗯，三天前的事情，那时候你在修炼，近五万死亡军团兵临郡国北境八百里，猛攻护城神阵，但却被护城神阵反噬斩杀近万兵力，而我们则丝毫无损，只是消耗了几十斤晶石罢了。”宋骞有些开心，笑道：“暗族也有这一天，真是痛快，让他们尝尝撞铁板的滋味！”
我皱了皱眉：“上等晶石太珍贵，需要节省着点用，原本所有的晶石储备也只够维持大阵几十年，如果他们屡屡进攻的话，或许几年甚至几个月就剧烈消耗完了。”
“嗯。”
赵昊点头，将精铁头盔放在一旁，说：“老大，我觉得还是要将拳头打出去才行，一味的防御肯定不是万全之策。”
“你们先训练轩月战骑，有够强的战力再说，这段时间先不要走出护城大阵的范围，我也需要一段时间修炼突破，不能一直停留在星御境中期，我的境界止步不前太久了，再这么耽搁的话，恐怕小颜都要踏入人王境了。”
一旁的苏颜梨涡浅笑：“没有那么快啦，我只是刚刚星御境巅峰罢了，距离触碰那一重生命桎梏、列位人王还有很长的路要走，别忘了，璇音姐姐从星御境巅峰到人王境，足足修炼了两年之多呢！”
“嗯，不急。”
我想了想，又说：“赵昊、小骞，还有一件事。”
两人一起抬头：“老大，你说。”
“派遣重兵镇守云天郡国的北境，多派云鹤战骑出护城神阵去侦查。”
“轩哥你多虑了，有护城神阵在，暗族不敢轻举妄动的，我们如果在北境布防的话，距离王城八百里，补给线拉得那么长，大荒中也没有路，补给消耗实在是太大了。”
“再大也要驻防。”我低声道：“你们以为对手只有暗族吗？云天郡国北方三千里外是什么，难道你们都忘了吗？”
宋骞一咯噔，睁大眼睛：“镇……镇南王的军队？”
赵昊也怔了怔：“老大，你怀疑云国会对我们动手？不是说……云皇无意与我们灵修世界开战的吗？”
“云皇怎样想我不知道，但镇南王这个人却凶残暴戾，我已经见识过了。”
我皱了皱眉，说：“镇南王手握五十万精兵，可不是什么易于之辈，再说了，护城神阵只默认攻杀拥有死气的暗族，却不会主动袭杀云族军队，也就意味着云国的军队可以进入我们云天郡国的领土，直至兵临王城下，到那时就一切都晚了。”
“如果镇南王真的攻来，那就麻烦了。”赵昊神色凝重：“我们毕竟只有一万多兵力，不可能与五十万云国精兵抗衡啊！”
“没事，不要被偷袭，一切都好办，有我坐镇护城神阵，镇南王的军队就算是进来了也不必害怕。”
“嗯，先吃饭！”
“对，吃饭，训练了一下午，上窜下跳像是一只蛮荒巨猿，饿死我了！”
……
晚饭后，我短暂的睡了三个时辰，随即再度起床，开始修炼，灵墟中的力量距离星御境后期始终有一线之差，或许如果我把万物剑诀第一招练到大成的时候，能接着绝学的威势一举突破极限，踏入星御境后期。
这次不敢在练功房里修炼了，把修炼场所改到了御花园，好在云天郡国的御花园够大，石林、池塘密布，没什么人烟，也伤不到任何人。
盘膝运气半个时辰，纵身而起，朱雀身法凌空，双足缭绕着朱雀真火，踏着空中界壁借力走出精妙步法，手中仙骨剑凌空，“唰”一声裹挟强大气浪破开前方空气，数十道剑芒汇聚为一道，挟带威严无比的气势凌空绽放，空气猛然一手一涨之间，地面上的石林、亭台被吹得呜呜作响，气流太过于猛烈了。
这一击，威势十足，但始终感觉欠缺了什么。
想了想，是速度，空有力量但却没有速度，所以这一招也只能停留在入门的层次，无法寸进，而要提升速度，则需要更加高强度的练习与感悟。
心无旁骛，一剑剑的劈开夜空。
王宫上方拥有禁制，内里的气机涌动，光芒都不会外泄，倒也不必担心有人窥探我的修炼过程，就这样，一剑剑的斩出，直至耗尽体内的灵力，马上服用聚灵的丹药，将其炼化之后再继续练，在一次次的疯狂挥剑中感悟万物剑诀的真谛。
转眼又是三天过去了。
万物剑诀第一式先民指路，意境通达！距离大成只差一步了。
晚上的时候，苏颜送来了不少丹药，都是从墨焰宗、七神阁搜罗来的，我的灵脉只能算是天品下乘，加上十重灵海、万物剑心的底蕴，修炼起来消耗的资源太多，几乎是苏颜的五倍，更是澹台瑶、唐阙然等人的十几倍之多！
……
“先民指路！”
左手探出，双指掐诀，一缕剑意迸发而出，顿时轰隆隆之声传来，剑意穿透了三重石林，将前方的一片石林变成了狼藉。
我皱了皱眉，还是不够，徒手掐诀的威力固然减少，但与我预期还是由不少差距，按理说，至少要洞穿十重石林才算是大成，而我显然距离太远了。
又三天后，消耗大量丹药。
徒手使用剑诀，能穿透五重石林了。
而在又七天后，徒手剑诀已经强悍到足够穿透八重石林！
近半个月的时间，当徒手使用剑诀穿透十重石林的时候，先民指路也正式大成，体内仿佛有一股绝强气息爆发开一样，轰然一声，整个身躯都开始充满了力量！
突破了！
与我为中心，一道浩瀚气流卷动开来，冲击整个御花园！
不但万物剑诀第一式突破到了大成境界，自身境界也突破到了星御境后期，气息强度以翻倍增长，灵墟内的十重灵海体积则猛然扩大了近三倍之多，充盈无比！
灵海的体积很重要，意味着体内的灵力总量，灵海越大，则爆发出的攻击也越强，而此时我的十重灵海在灵墟中如日中天，已经达到了一个十分吓人的地步，放眼星御境，恐怕没有谁的灵海能与我相提并论了。
体内力量充盈，万物剑心旋转，在岩石表层已经浮现出一个小小的金人，正是那位远古先民手持长剑的样子，是万物剑诀的第一道斧凿痕迹，比以往任何一道痕迹都要更加光辉闪耀，甚至比真龙术、凤凰法的印记都要明显一些，足可见这种剑道法则的卓绝程度。
深吸一口气，先民指路修炼到大成，但距离天人合一却又不知道要差了多远，如今最重要的是观摩领悟万物剑诀的第二次。
然而，就在我入定近一个时辰之后，依旧无法看见万物剑心中的先民身影。
“不可能吧？”
回忆上次入定的过程，难道是剑道意境不够？
立刻起身，凝实月刃开始练剑，直至浑身都被汗水湿透，这才重新盘膝，这次可以了，没过多久，心神沉浸在万物剑心的深处，一片混沌色的石头上浮现出金色光芒，再度出现了那位舞动长剑的金色先民小人，这一次，他依旧使用第一式，但第一式之后开始有了第二式，当他脚踏大地的时候，让人感受到一种稳若山岳的感觉，长剑横扫开来，裹挟着最原始的剑道力量，将三头蛮兽一起荡开，威势惊人！
他出剑的速度极快，融会贯通，步法沉稳，虽然只是一个小金人，却让人感觉眼前的是一位远古先民中的神人一般。
反复观摩了上万次之后，天都亮了。
不眠不休，纵身而起，凝实月刃，开始从先民剑法中演化属于我自己的完整剑招，第二招的威力远胜于第一招，并且攻击范围极广，月刃一闪而过，在空中划出一道华美的弧线，宛若残月，我心中一动，第二招就命名为“仙剑斩月”吧，这一招不但实用，而且炫目无比，一旦炼成就威力无穷，完胜第一招。
同时，仙剑斩月对力量的要求也远胜于第一式，但好在我已经踏入星御境后期，灵力强度增加三倍有余，自身底蕴已经足够承载这一式的威力了。