神叶，神叶世界中。
圣气滚滚，林慕昭立于一片嫩金色的叶片上，衣裙飞舞，一条新的圣脉正在缔结之中，同时不断冲击境界屏障，终于在一声轰鸣气爆之下，以她的身躯为核心炸开了一道足足有百丈区域的力量风暴，下一刻，雾霭中的她显得更加超然，娇俏的身躯周围圣气缭绕，圣气强度至少翻了整整一倍。
“终于，半圣境后期了。”
她幽幽道：“开辟了第二十五道分脉，但依旧逊色清音师妹一线。”
我说：“她也不过二十六道分脉罢了，你才不过刚刚踏入半圣境后期，还有的追赶，不用太急于求成，修炼一途，是要慢慢来的。”
“对啊，我也知道。”
我郑重其事道：“其实师姐你现在的境界、底蕴都不比清音媳妇差多少了，唯一差的就是天风古经的修炼，只要把天风古经修炼到她的境界，你就足以跟她平分秋色了。”
“谈何容易。”林慕昭抿了抿红唇，笑道：“这比境界突破更难。”
“莫非我们白鹿书院的天风古经也是不完整的，比天风书院缺少了什么？”我讶然。
“这倒不是。”
林慕昭扑哧一笑，说：“天风古经乃是太古时代的书院开创者留下的宝物，一共有两卷，一卷在天风书院的院主手中，一份在白鹿书院的院主手中，相互借阅，以此来获得传承，当然，也有另外一个说法，只是没有得到印证罢了。”
“什么说法？”
“之前我听老院主说漏嘴过一次，听说天风古经其实一共有上中下三卷，上卷在南风师伯手中，中卷在师尊手中，至于下卷，据传在太古年间就已经遗失了。”
“这可能只是秘闻吧？”
“未必。”她美眸如水的看着我，笑道：“据我所知，书院的前几代开创者当时都是名动天下的存在，凭着无缺的天风古经秘典横扫上界的邪灵，更曾经杀入禁忌之地，以无敌之势横扫禁忌之地的高手，至于放逐之地，更是闻者披靡，难有人敢应其锋芒，这样通天绝地的圣贤，在后来的两大书院就再也没有出现过了。”
“所以，天风古经只剩下上中两卷，是有迹可循的？”
“没错，只是遗失的下卷恐怕早就沉沦在万古长河之中了。”她有些扼腕，红唇轻启道：“算了，这些都是命定的东西，没必要强求。”
我颔首：“是啊，知道了又能怎么样，还不是照样要顺其自然。”
“嗯。”
就在这时，一道美丽身影飘然而下，是澹台瑶，重新观摩了完整的无尘生灭剑法之后她的身法提升了不少，甜甜笑道：“澹台瑶见过圣女师姐，见过步师兄！”
我点头一笑：“小师妹不用客气啦！”
林慕昭有些无语。
澹台瑶则笑道：“师兄，剑法推演得怎么样了？”
“别急。”
我沉吟道：“我只是观摩了澹台遗的演化剑招，想反向推衍出全套无缺的无尘生灭剑法哪儿有那么容易，你真把我当成剑圣啦？再等等，少则三天，多则十天，肯定给你一套无缺的无尘生灭剑法。”
“好，多谢师兄！”
她带着一阵迷人少女幽香贴近过来，在我脸上轻轻一吻，甚至还留下了一道不太明显的吻痕。
林慕昭平静的看着，说：“师兄指点师妹是寻常事，可这样都要献吻感谢的话……整个白鹿书院岂不是要翻天了？”
“师姐，你羡慕了？”澹台瑶问。
林慕昭轻哼了一声：“小女孩的把戏罢了，何必激我呢？”
“就激你！”
澹台瑶秀眉轻蹙，与林慕昭对峙不下。
眼看剑拔弩张，我急忙安抚双方：“好啦，都安静点，你们都是剑修，心境能不能平和一点！我要推演剑道了，阿瑶你别再闹了，师姐，你别跟她一般见识，她就是一个小女生。”
“放心吧，怎么会？”
林慕昭白衣胜雪，宛若谛临凡尘的仙子般，嘴角含笑道：“师弟，你推演剑道吧，我和澹台瑶小师妹切磋一下，指点一下她的剑道。”
“好。”
我忍着笑，纵身而起落在一颗参天古树的树冠上，开始静静推演剑道，而下方则传来了剑刃碰撞的声音，以及两个大美女的唇枪舌剑。
“小师妹，你出招太慢了，你若是再慢一些，师姐的慕昭剑可能会失手划伤你漂亮的小脸蛋哦！”
“哼！圣女师姐你太嚣张了，看我的无尘不灭！”
“哟，长进了，但这又如何？”林慕昭啪一声以剑背拍了一下澹台瑶挺翘的玉臀，笑道：“不过还是太慢了！”
澹台瑶俏脸通红：“师姐，我一定会超越你，然后血债血偿！”
林慕昭轻笑：“那师姐等着你超越我。”
“你们两个好吵啊！”我瞪眼看着她们两个：“影响到我推演剑道了，哪儿有你们这样的，出招都没有出嘴多，你们靠嘴打架的吗！？”
两个大美女立刻飞向远处，继续交锋起来，反正，有她们在，神叶世界里算是不太平了。
……
内世界中，一道道剑道规则反复推演，最终开始重组，重现无尘生灭剑法的原始真髓，顿时有种豁然开朗的感觉，剑诀心法也一一应运而生，果然是一套精妙绝伦的剑道武学，如果能完整掌握上中下三卷剑诀，恐怕澹台瑶至少也能成长到剑心通明圆满了，甚至有机会踏入剑心合一境，到时候就会成为又一位上界剑道天女，实力与地位都不会逊色于李清音、林慕昭太多了。
就在不久后，忽地轰隆隆一声，大地疯狂颤抖，这声音来自于外界！
“刷刷……”
林慕昭、澹台瑶的身影从天而降，林慕昭秀眉轻蹙道：“开始了。”
“出去看看！”
我立刻带着她们飞出了神叶世界，立于庭院的上空，远远看去，只见皇宫内苑的方向火光冲天而起，一道血红色的圣体立于天地之间，妖气十足，是已经妖化的兵部尚书，他已经不再是人类，脊背上“嗤嗤”作响，长出一排尖锐的妖异血色骨骼来，整个人变得十分狰狞，冲天怒吼。
但云层中，一道更强的气息涌动。
“轰——”
一道掌印铺天盖地镇压下来，宛若神灵降世般，直接轰得兵部尚书的双腿折断跪倒在地，当我开启剑道神眼看去的时候，赫然看到云层中的人正是扶岚郡王，一位真正的封号圣者，这种级别的圣者已经堪比剑圣，只是略逊于封号剑圣一筹罢了，但要斩杀一位妖王级别的存在，太容易了。
兵部尚书的躯壳被一位妖王所占据，而此时，在扶岚郡王连续五掌之下，圣体破碎，滔天的圣气都被压制在了一个小小的空间内，随后，他的身躯开始坍塌起来，大败，完全不敌扶岚郡王。
另外几个方向，妖气冲天，那些潜伏着的血妖族人开始逃逸。
“一个都别想走，给本王全部镇杀干净！”
扶岚郡王落下云层，身躯上空的法相足足有数十丈高，一拳轰出，顿时将一名妖将级别的血妖族人轰成了一堆碎肉，躯壳完全湮灭，实力太强了！
空中一道道圣影降临，是扶岚郡国的一些圣者和顶尖半圣，轰隆隆的攻势之中，八名潜伏入人族领地的血妖族高手无一生还，尽数都被镇杀。
扶岚郡王杀伐果决，一个活口都没留，他似乎相当熟悉血妖族，抓到活口也没用，这些血妖根本不怕死的。
空中，扶岚郡王惊鸿一瞥而来，传音道：“步少侠，你和慕昭仙子尽早返回中州吧，本王怀疑有人会对你们心怀不轨，扶岚城已经不安全了，你们越早离开越好，中州有两位封号剑圣镇守，就算是血妖族真的去了也没有什么干系。”
“知道了，多谢国主提醒。”
“是老夫多谢少侠的提醒才对，少侠请一定要珍重。”
“嗯！”
……
一旁，林慕昭似乎也收到了扶岚郡王的传音，道：“师弟，我们乘坐明天最早的破界战舰返回中州。”
“好，师姐。”
其实我对扶岚城也没有什么好留恋的了，观星石中的奥妙属于诸天万法，在别的地方也能领悟到，没必要非要赖在这里。
正如扶岚郡王说的那样，中州对我们而言最安全。
一夜之后，清晨时告别炽羽，随后秘密与林慕昭直接飞往港口，买了票，乘坐清晨的一艘破界战舰前往中州，离开中州那么多天，也该回去了，而且我心里有些想念堂姐和李清音了，并且，空间骨戒里的两枚仙龟圣果也是越早给父亲和福伯服下越好。
血灵晶在炉火中炽烈燃烧，瞬间蒸腾，提供给战舰巨大动力。
沉重的破界战舰隆隆作响离开了地面，转眼之间飞入云霄之中，进入一种高速航行的轨道之中，大地上扶岚城越来越小，最终只剩下一个小点，我立于船舷边缘，抬头就能看到天空越发黑暗的星辰世界了，禁不住一声慨叹，对于宇宙而言，我们人类始终是太渺小了，如果不能超脱，点燃圣墟之火，那也只是凡胎肉身罢了，始终形同蝼蚁一般。