血脉中的热流狂涌，这种感觉前所未有，甚至让我觉得自己的肉身快要无法承受一般，刹那间就全身滚烫仿佛置身于熔炉中，大汗淋漓，飞快调动体内灵力护住心脉，随后不断引动，开拓这条即将缔结的分脉。
体内，一缕缕线条光辉从肌肉脉络间涌出，汇聚入刚刚缔结的第十道分脉之中，骨骼吱吱作响，体内的空间似乎正在被疯狂开拓，一种火烧的感觉在胸口回旋，同时浑身散发出光辉，汗流如注，浑身衣服瞬间就湿透了。
近半个时辰的时间，终于第十道分脉的轮廓出现了，足足有普通分脉的三倍粗，荧灿灿的接受着自身血脉的滋润，而我则有一种脱力感，似乎要被这条分脉吸干浑身的血气生命力一样。
“自古以来第十道分脉就十分罕见。”
苏颜温柔的为我喂下一把风灵果，里面还传出金刚果的芬芳，这一口灵果入腹顿时化开，如春雨滋润久旱的大地一般，她继续柔声道：“能开辟第十道分脉的人杰，只要成长起来无一不是人杰，所以，这第十道分脉又被称为至尊脉，所能发挥的力量比肩普通分脉的三倍之多，吃货，你别心急，慢慢的开辟出来，心急吃不了热豆腐，我会为你护法的。”
“嗯……”
我浑身火热，引动风灵果金刚果的精华补充身体的缺失，一边疯狂催动十重灵海汲取周围天地间的日月精华，用来缔结第十道分脉，因为光凭肉身中蕴养的精华似乎已经不足以提供这道非凡分脉的所需了，浑身湿透，微微颤抖，每一条肌肉都显得疲惫不堪。
也不知道过了多久，內视之下，第十道分脉依旧保持着荧光灿然的剔透模样，但已经更加凝实了，隐隐能看到分脉中流动的灵力，如清溪般透彻无暇，分脉依旧在开辟之中，但我的精神力量却已经接近衰竭，身体自行延续开辟的过程，人却昏沉沉的靠在苏颜的腿上睡了过去。
……
许久之后，从沉睡中醒来，浑身舒爽，力量重回身躯，并且似乎更强了两分有余，而体内的十道分脉都已经开辟成功，萦绕在主脉周围，特别是第十道至尊脉格外显眼，祥光缭绕，似乎有跟主脉争锋的迹象，而能发挥的力量，似乎也不逊色于主脉太多了。
十道分脉，果然是通天的造化！
“你醒啦？”
苏颜笑着看我，晨光落下，照射在她略带疲惫的绝美脸蛋上，仿佛镀上一层圣辉，恬静而柔美。
我急忙翻起身，发现自己一直枕着她修长圆润的双腿，马上老脸一红，充满歉意道：“对不起啊小颜，之前实在太困了，没忍住就睡着了，你的腿……酸吗？我帮你揉揉……”
她不禁莞尔：“大色狼，你想摸就直说，干嘛说得那么好听，还说是帮我揉揉，我们修道之人，这一点点磨炼算得了什么？”
我牵住她的手，问：“我睡多久了？”
“五天。”
“靠，五天？”
“是啊，五天内昏睡不起，这么算起来我们已经在碎界战场里八天了，距离离开还有二十二天，你还要不要有所作为了？”
“要啊……”
我奋力一握拳，调动体内灵力，顿时只觉得灵力如岩浆般滚动奔流，好强，如今我的实力恐怕至少已经是初入星御境巅峰时的四倍之强了，十道分脉都已经开辟成功，但是……似乎感觉身体深处还是有一种说不清的渴望感。
“需要闭关炼化龙魂精魄一举踏入人王境吗？”
苏颜浅笑道：“一旦突然人王境，你确实就有横扫这一个碎界战场的力量了，到时候别说是当地的土著，就算是加上从上界来的修士，也没有一个人会是你的对手。”
“现在就突破达到人王境……总觉得有点不甘心啊！”我皱眉道。
“怎么啦？”
苏颜一怔，张了张小嘴：“你开辟十道分脉，已经走到了星御境的极境了，还想怎么样啊，你这家伙好贪心！”
“没有，我只是自我感觉体内深处还有一种渴望感。”
她顿时脸蛋红成一片：“你……你不会刚刚修炼完毕就想那个吧，在这里……毕竟这里是碎界战场啦，随时都有人可能会出现……”
我瞥了她一眼：“你想什么呢……我说的渴望不是指那方面，而是觉得体内的潜力并未完全被激发出来，如果我继续磨砺追求极境的话，可能会再开辟出一道分脉来。”
“什么？！”
苏颜一惊，站起身来握着我的手：“不可能吧？我从未听说过有人能开辟出第十一道分脉，从古至今就没有这样的人。”
“感觉可能有误，不过……我暂时确实还不想就突破人王境，而且感觉体内血脉也没有那种强烈要突破的感觉，就算是我想恐怕也未必就能突破成功。”
“嗯，那就先等等，看看情况再说啦。”
“好。”
我看看四野，道：“有点饿了，我们煮点早餐吧？”
“好的。”
身为武道中人，早餐也一定要吃肉！于是，清晨缭绕的雾霭之中一缕青烟袅袅升起，煮了半锅肉汤，毕竟是早餐，吃个三成饱就可以了，当我和苏颜吃完早饭收好古鼎之后，一旁山脉的另一侧却远远的传来马蹄声。
“三十里远，就朝着我们方向来了，有三百多人。”我说。
苏颜睁大美眸：“好变态的感应力啊……你还没有入人王境呢！”
“嘿嘿。”
我握了握她的小手：“你未婚夫强一点难道不好吗？这样才能更好的保护你，不然的话，我家小颜那么漂亮，不知道会有多少人跟我争，不够强是不行的。”
她梨涡浅笑：“别担心，谁敢跟你抢我，我就陪你一起揍他。”
“真是好媳妇……走吧，我们去看看什么人来了，能在碎界战场内组成骑兵队的势力多半是当地的土著来了。”
“嗯！”
……
两人化为一道虚影冲上山坡，藏匿在茂盛的植株之中，远远望去，果然，平原上已经起了一层尘埃，无数铁骑疾驰而来，而就在距离我们不足三里外，出现了一群修士，大约近百人，而且都是年轻一辈的修士，身穿着清一色的黑白相间的长袍，绣着银色边纹，一群人全部用剑，齐刷刷的拔出剑来，直指着远方的土著。
“阴阳殿的人？”
苏颜娥眉轻蹙，轻声道：“没有想到阴阳殿居然也会派人进入这个碎界战场，还真是……冤家路窄呢，我们要小心一些了。”
我愕然：“阴阳殿？”
“嗯。”
她眨了眨眼睛，知道我不知道，便笑着解释道：“在我觉醒血脉得到的记忆片段里，阴阳殿也是上界的名门教统之一，大约属于一线势力，但是阴阳殿的人行事残忍作风乖张，被上界的正道视为是邪道教派，更是天风书院的死对头，两大教派相互争斗至少有数万年了。”
“这些人的修为看起来不错。”我说。
“是啊，阴阳殿的人修炼阴阳两极剑法，十分狠辣霸道，也算是上界一个惹不得的势力，这群土著恐怕逃不过覆灭之祸了。”
“阴阳两极剑法？”
我皱了皱眉，兴趣来了，眯着眼睛，开启剑道天眼，先一睹上界宗门的剑法奥妙再说，似乎苏颜也看出我想看看对方的剑法，所以也就没有说话，只是与我并肩观察远方。
重骑兵疾驰而至，三百五十多人，全部装备重铠，手握铁剑，为首的一名将领高举战剑，直指数百米阴阳殿的门人，低喝道：“薛国重地，闲人勿近，请诸位上界来的修士立刻后退十里！你们的目标是蛮荒中的野兽，而非我人类。”
阴阳殿众人怪笑起来，其中，气息最强的一个年轻人看起来唇红齿白，大约二十五岁的样子，气息已经完全超越星御境巅峰，距离人王境只差一步了，阴恻恻的笑道：“笑话，碎界战场与下界都属于上界千州，你们的头颅能换战场积分，可是我们修炼资源的来源，既然来了，就一起将头颅赠送给我们阴阳殿的新秀们吧，星御境巅峰的人头，能换两千积分，多谢了！”
战将暴怒：“上界小人，何等狂妄，视我薛国为无物呼？”
“动手，说那么多做什么！”
“给我冲杀！”
铁骑冲杀起来，而阴阳殿的门人则十分聪明，纷纷散开，或躲在巨岩后方，或借助于巨树的掩护，而在铁骑接近的瞬间，一个个阴阳殿年轻男女的脸上都充满了杀机，长剑划破空气，“哧哧哧——”的袭杀而去，剑光精准的点入重骑铠甲的缝隙间，下一刻一条条手臂一颗颗头颅飞起，双方的实力完全不在一个层次上。
“死！”
战将怒吼，阔剑裹挟着一股星空灵力破空而下，震得周围的空间嗡嗡颤抖，他的实力已经接近星御境巅峰了，而攻杀的目标也正是那阴恻恻的阴阳殿青年。
“就凭你还不够看吧？”
阴阳殿青年冷笑，剑锋一抖，身周流动阴阳二气，形成一个不断转动的场域，宛若漩涡般瞬间就卸掉了这战将大部分的力量，下一刻剑刃犹如迅雷般钻进了战将的腹部，剑意爆发，居然把战将的身躯从腹部开始直接震碎了！
好强！
我睁大眼睛，剑心通明之下能够清晰看清阴阳两极剑法的奥妙所在，阴阳相生，无比玄妙，不愧是名动上界的宗门底蕴绝学。
公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。进入下载安装：