护城神阵威力巨大，就连暗族君王也无法撄其锋，相比而言，生命墙就显得弱小多了，在暗族发动入侵之后，生命墙与墙内结界已经被攻破多次了，如果不是苏家、唐家的军队苦苦支撑，恐怕南方灵修世界早就崩溃了，如今十六座护城神阵宛若巨神般的横空出世屹立北方，成为了最强的盾牌。
一夜之后，整个人累得疲惫不堪，带着堂姐返回轩月剑域，而就在我们返回轩月剑域的时候，苏胤晨、苏希语几乎第一时间掌握了北方的十六座护城大阵，接下来的事情就简单了，分派兵力驻守各个王城，然后迁移人口，在大荒中种植、开矿等，重振祖先的繁华强大。
……
三天后，一支万人铁骑的人马从大荒中飞驰而来，直接抵达黎城。
黎城内，孔阳直接将其拒之门外，随后通禀风起楼，其实不用通禀大家也都知道，来的都是联邦大员，苏希丞、唐安礼等人都在其中。
“开城，迎接。”
“是，山主！”
护城阵法散去，将苏希丞等人迎了进来，苏颜、唐阙然第一时间飞掠过去，像是两只美丽蝴蝶，而苏希丞、唐安礼则是脸上堆满笑容，两个掌上明珠，是他们心底深处最柔软的地方，甚至比生命还要重要。
“小颜，你的修为又增进了！”苏希丞开怀大笑道。
苏颜脸蛋一红：“一点点啦……”
唐安礼在旁笑道：“都快星御境巅峰了，还叫一点点吗？不过我家阙然的实力也突飞猛进，快要踏入星御境后期了。”
唐阙然浅笑：“父亲，有你这么夸自家女儿的吗？”
苏希丞和唐安礼都笑了，而后面跟着的一群领口三颗金星的联邦上将们则都哈哈大笑，在这里没有太多的节制，就仿佛一家人一样，苏希语、苏胤晨也来了，众人迎入黎城内，直接进入城主府，宋骞命人去准备中饭，一群百圣盟、烈风域的铁卫将会议厅给团团保护起来。
……
会议室内，各大家主都在，与会的全部都是举足轻重的人物，甚至就连那些上将都被拒之门外，他们根本没有资格参加这个级别的会议，倒是苏颜、唐阙然和我这些小辈有资格列席，加上堂姐、苏胤晨、苏希语，参加会议的人不超过十人，但却足以决定未来龙灵联邦的走向。
“护城神阵我看过最近的一座了。”
苏希丞脸上充满喜悦，道：“诚如璇音所言，护城神阵耗费了我们祖先大量的心血，确实强大，足以抗衡云族、暗族，将我们龙灵联邦的劣势给扳回来了，如今这云中十六郡的广袤大荒已经可以全面屯田、采矿、捕鱼、种桑养蚕等，外域的物资那么充裕，会彻底改变龙灵联邦颓败的气象！”
唐安礼也笑道：“璇音，多亏你和小轩寻回了这十六古郡国，只是一晚上，我们联邦的版图便整整的翻了一倍！”
堂姐轻笑：“接下来，我们就能化被动为主动了，不必再花费大量的人力、物力在脆弱的生命墙上，龙灵联邦的版图向北方推进五千里，距离我们北临也稍微近一步，好事一件。”
苏希语深深看了苏希丞一眼，道：“兄长，目前联邦最重要的事情就是安排十六个古郡国的治理、防御、开发，每一座护城神阵都至关重要，必须最亲信的人来掌握，而且一般的人也根本没有资格操纵神阵，所以，我觉得必须任命十六个郡国镇守府。”
“我知道。”
苏希丞深吸一口气，说：“仅凭我们百圣盟、烈风域两家，根本镇守不了十六个郡国，所以还需要依托于灵修世界的力量，今天我来就是为了说这件事。”
他的目光看向我，道：“小轩，你的轩月剑域号称北域最强，必须镇守一个郡国，没问题吧？”
“嗯，没问题。”
我欣然同意，轩月剑域兵强马壮，别说一个郡国，两个也不在话下，而且驻守在北方郡国可以直接面对暗族、云族，天时地利，在那里练兵是再好不过的事。
苏胤晨道：“或许，可以请求圣地七神殿派遣兵力，一同镇守古郡国？”
苏希语却皱眉：“我看还是算了吧，圣地早就不干净了，别忘了徐长老、二长老、牧凌宇之事，圣地的人多、势力也丛杂，不由得大长老一个人做主，如果信错了人，恐怕郡城就等于是拱手他人了，依我之见，只能我们自己人来掌握。”
“我倒是可以提供几个人。”
堂姐抿了抿红唇，道：“我可以把石冼、许璐两个人从北临拨出来，让他们各自带领一万北临的人马镇守一座郡国神阵，你们觉得呢？”
苏希丞欣然：“那最好不过了，石冼是德高望重的前辈，许璐则是璇音你的亲随，他们两个可以绝对信任，而且，实力也足够镇守一座郡国。”
“具体怎么安排？”唐安礼问。
苏希丞沉吟一声，说：“十六古郡国中最大的云天郡国交给小轩、小颜的轩月剑域来镇守，临北的另外两个郡国，雁北郡国由许璐镇守，流风郡国由石冼镇守，剩下的十三个郡国中，靠西境的三个由希语你和边戍军团镇守。”
苏希语点头：“嗯，好的。”
“中部五个郡国，由我从百圣盟挑选精锐镇守，西北三大郡国，由胤晨你率领部众镇守，西南两个郡国，由安礼你率领烈风域部众镇守。”
苏胤晨、唐安礼一起点头：“嗯，没问题。”
唐阙然在旁，心头喜滋滋，大约是因为唐安礼没有受到惩罚，却依旧被苏希丞所信任而喜悦。
苏希丞继续道：“既然镇守一个古郡国，就等同于是一国的最高掌权者，希望大家能同心协力，共同抵御强敌，每一个郡国都会重新分封，设立郡国王府，刻印郡王印绶，执掌生杀大权，并且每一个郡国随着人口迁移与军队入驻，都会设立一个行政总府，将军政分离开来，你们都没意见吧？”
苏希丞的意思不言而喻，依旧由联邦掌握经济命脉，这样的话不至于天下大乱。
这时，宋骞嘿嘿一笑，说：“轩哥，这么说的话，你岂不是马上就要当郡国掌权人，相当于被封王了？”
我一愣。
苏希语则笑道：“只是一个郡王罢了，又不是真正的人王，含金量远远不及璇音这个北国女王的封号，差远了呢！”
步璇音抿了抿红唇，说：“封王有什么好，还不是鞍前马后的忙碌。”
苏希丞微微一笑，站起身来，冲着我们一群人拱手，道：“云中十六郡是自古以来的屏障，镇守住云中十六郡就等于守住了联邦的咽喉，诸位都是拯救天下于水火的人，我苏希丞代表龙灵联邦的四亿子民，多谢诸位了！”
大家都齐齐起身，所有人都神色凝重，齐齐抱拳。
在场的人，或一颗赤子之心，或曾有权谋，或大权在握，或盛名在外，但在这一刻，所有人都一条心，将云中十六郡实力巩固，守护灵修世界，此时已经变成了所有人共同的心愿了。
……
三天后，堂姐返回北方雪域。
而轩月剑域的主力战骑也开拔，在我的率领下前往云天郡国，云天郡国版图很大，是其余郡国的两倍甚至三倍那么大，所以直接从黎城带走了一万精锐战骑，留下一群重要将领，继续在黎城训练新兵，至于轩月剑域则作为我们的大后方，真正的家园，而云天郡国也只是前线上的一座雄城罢了，暂时居住而已。
黄昏之前，浩浩荡荡的战骑队伍抵达云天郡国王城，一整座王城都沐浴在护城大阵的光辉中，宛若霞光中的一座神城般，神圣无比。
“进城！”
赵昊大声下令：“所有营团进入城内军营休息，晚饭后，第一营分拆为十支百人团，巡弋王城境内五百里地，第二营团、第三营团两千人负责镇守北方边境，其余营团镇守王城，孔阳，派出第十营团去巡弋境内，将被斩杀的凶兽尸体拉回来，作为食物。”
孔阳拱手：“是！”
我则说：“三天了，那些被斩杀的凶兽或许已经烂了……”
赵昊咧咧嘴：“或许由的还没烂，都是好肉，别浪费了。”
“行，你做主就好。”
我对着苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿一招手，笑道：“走，各位爱妃，我们今天去住王宫了！”
几个小美女脸蛋一红，挥舞粉拳就要揍人。
宋骞则扶额轻笑：“靠，这么快就开始享受了，我也要住皇宫，我也要妻妾成群。”
……
第一时间进入武德殿，我飞快炼化了护城神阵的印记，真正的掌握这座大阵，随后带着几个美女逛了逛这王宫，果然比别的郡国王宫都要奢华许多，郡王的宫殿叫圣武殿，至于妃嫔的住处则都在后花园周围分布，譬如玉漱宮、凤仪宮、月灵宮、妙音宫等，无比奢华，可惜没有什么人烟，所以只能决定大家都住在郡王住处圣武殿里，至于嫔妃的宫殿都空着，没人用，或许……等我走了以后，来了一个真正的郡王，后宫佳丽三千的那种，就用得上了。
if!=exOf<0){
te;
}