“你又是谁？”
我站起身来，目光不卑不亢的说道：“赵昊已经败了，你还想怎样？”
“怎样？”
他看了看我校服上的徽记，不禁失笑道：“你一个崛起院的学生，没资格插手管我们三大内院的事情，立刻——滚开！我要扇赵昊几个大嘴巴子！！”
我沉声道：“重复一遍，赵昊已经受伤了，你再咄咄逼人我就出手。”
“是吗？”
他嘴角勾起，笑容之中满是轻蔑，道：“你知道我是谁吗？竟敢说这种大话？啧啧，崛起院轩辕禁也挡不住老子三招，就凭你？告诉你吧，我是洗炼院排名第十三的欧冶赢，识相的话马上滚开，否则别怪老子动手了！”
“欧冶赢？没听说过。”
“找死！”
他猛然一声断喝，顿时身周空气化开，凝实为一道冰川模样，居然是龙息功第八层，这就难怪赵昊会败了！赵昊只是蛮劲很强，但一旦遇到实力高于自己的巧劲，那就难免会一败涂地了，远处的那棵倒下的大树想必就是他们之间战斗所轰倒的，但是大树倒了，这个欧冶赢却浑然无事。
不对！
不是没事，他胸前洗炼二字凹陷下去了不少，是已经吃了赵昊一拳！
然而吃了赵昊的一拳却安然无恙，这个人的体魄强度不是一般的可怕！
洗炼院，三大内院的学生，不同凡响啊！
念及此处，我脚步轻轻一划，气势澎湃而出，身周的灵力凝实为冰川，一头金色神龙咆哮欲出，气势上完全碾压了对方，他只是龙息功第八层的初入，而我却已经练到了巅峰了，手中月刃微微一颤，顿时狂风急旋在周围，战伐诀第五层巅峰力量奔流而出！
“有意思，有意思……”
欧冶赢禁不住的冷笑起来：“没有想到崛起院居然还有这样的高手，你叫什么名字，这般强大的力量，我一定听说过你。”
“步亦轩。”
“哦，原来你就是副院长的弟弟步亦轩啊……”他淡淡一笑：“不过你真的配作她的弟弟吗？空有架子却没有实质的力量底蕴，你也不过是徒有其表罢了！”
话音未落，他已然纵身而来，速度快得惊人，湛蓝色的利剑横空扫来。
我猛然气势下沉，盘龙桩立定，月刃之上蕴满了狂风劲，对着他便是一击风起云涌！
“蓬！”
两柄剑碰撞在一起的那一刻，我仿佛一剑劈在了数百米的波澜墙壁上一般，力道泥牛入海，完全使不上劲，反倒是被他的一剑劈得连人带剑向后滑曳了近三米，重重的撞击在身后的墙壁之上，只是一击就已经灰头土脸了。
赵昊捂着胸口，大声道：“步亦轩小心，他的天赋是迅捷，速度极快，修炼的又是水系灵力，极难应付，绵柔而阴险，千万要小心啊！”
我皱了皱眉，脚下一动，踏着烟云步法飞奔而去，迎面就是一记一焰开山！
“哦？”
欧冶赢冷笑一声，同样抬起右脚，“蓬”一声挡住了我这一击，但上盘的一击也迅速比及，也是我最强的一击，狂风劲巅峰——飞沙走石！
这次欧冶赢的笑容收敛了不少，不假思索的长剑猛然扫荡而出，重重的撞击在月刃之上。
“当！”
就在剑身碰撞的那一刻，他手中的灵装居然像是一根皮条一般的弯曲起来，瞬间缠住了月刃，一股绵柔的力道席卷而来，带着月刃就往后扯带而去，这是想夺走我的灵装？
不能弃剑，否则他的下一击我将会绝难抵挡！
但是，欧冶赢的灵力太过于强横了，至少高过于我三成以上，完全是不公平的对决，灵魄境初期与灵魄境圆满之间的力量太过于悬殊了！
这个人，很强！否则赵昊绝不会落败。
眉头紧锁，我骤然之间发力，右手用力拽住月刃，身形翻飞而起，凌空之间双脚绽放出一道烈焰，欧冶赢头顶的空气瞬间化开，下一刻便有无数火焰脚踢力道裂空而下，仿佛有烟霞从天而降，正是云烟腿法第四式——霞飞万丈！
“嗯？”
欧冶赢冷哼一声，飞快的放开了对月刃的纠缠，手中灵装再度凝聚为剑，对着空中的轰击灵力就是一剑扫去。
那种冰寒的力量实在是太让人难受了，就在我撤回双足的时候，左手的掌心里已然盘旋着一道水系灵力，这是吞噬天赋自行汲取的力量，也是欧冶赢的力量。
“呼！”
一掌轰出，化为一道水剑！
“什么？！”
欧冶赢大惊，猛然一顿身躯发动天峰龙旋，但饶是如此依旧被水剑震得连退数步，他脸上的震惊更多了几分，猛烈咳嗽几声，捂着胸口被赵昊轰过一拳的位置，道：“若不是吃了赵昊这白痴一拳，就凭你会是我的对手？”
我皱眉道：“你到底为什么要找我们的麻烦？”
“这个嘛……”
欧冶赢收回了碧水，脸上毫不掩饰轻蔑的笑道：“因为我们欧冶一族与庄家素来就有渊源，庄恒兴也是我欧冶赢的朋友，朋友被欺负了，我怎能袖手旁观？步亦轩，你要是有种的话就接受我的挑战，三天后……就在这里，你敢应战吗？”
“三天吗？好，我会在这里等你。”
“行，你会后悔的，哈哈哈哈……”
欧冶赢仰头大笑一声，随后消失在黑夜之中。
……
“赵昊，你没事吧？”
“没事……”赵昊摇摇头，脸上满是羞愧，道：“步亦轩，真是不好意思，给你惹了那么大的麻烦，原本这个欧冶赢也不过是冲着我来的，结果……”
我微微一笑，说：“咱们三兄弟还怕麻烦吗？我从进入万灵学院以来就一直麻烦不断，没有麻烦我倒会不习惯了。你……到底伤在哪儿了？”
赵昊沉吟道：“我没有想到这小子的碧水剑居然会转弯，本以为他是一剑刺向了我的腹部，却没有想到措不及防之下让他戳中了我的屁股……哎哟好疼，我需要龙灵鲤为我治愈伤势……”
“行，你先进去休息一会，我去炖鱼。”
“好的，多放花椒！”
“滚！屁股开花还挑三拣四的，我到哪儿给你弄花椒去！”
“……”
……
送赵昊回去养伤之后，我再次入定，进入战伐诀第六层的修炼之中，而我之所以答应欧冶赢的挑战并不是因为一时意气，而是想到能击败他的方式，欧冶赢的水劲防御堪称完美，一般的攻击绝难杀伤到他，但是如果我练成了迅雷劲，那么……雷电制衡水，我可以隔着水幕就轰他一个七荤八素，何愁他不败？
不过这一切的前提是我能修炼成迅雷劲！
一直到深夜时，依旧不见起色，力量一层层的浑厚、霸道起来，但迅雷劲却仿佛躲在了天边一般。
就这么修炼着，不知不觉入定到了梦境。
睁眼时我出现在一片废土之中，天空明朗而虚无，脚下的泥土湿润而晦涩，视野所及处一无所有，这里有些熟悉……是我的废土灵墟！
皱了皱眉，看着空洞的空中，我意念动处，狂风不绝，转眼之间周围就已经变成了一片飞沙走石的景象，正是战伐诀第五层的巅峰力道！
望着空中，我几近于渴求的怒吼道：“你还想躲到什么时候？难道老子不配拥有你吗？”
空中，一股神秘的力量正在聚集起来。
“轰！”
一声怒雷撕裂黑暗的天穹，也仿佛开启了我的一扇门！
来自远处的一个混沌声音说：“你配！”
练成了……
晴空霹雳，迅雷劲小成境界！
一股雄浑力道在血脉之中涌动着，迅雷劲远非狂风劲所能匹敌，光是小成境界就几乎足以媲美飞沙走石了，何等强悍！
灵窍一闪，我回到了现实之中。
双臂缓缓运起迅雷劲，肉眼可见的一束束雷光在十指间蔓延着，发出滋滋的声音，那种撕天裂地的破坏力正在酝酿，只等着我的一击而出！
狂喜不已，来得太是时候了！
如果按照这样的进度，大约三天之后我就能练成迅雷劲融会贯通的境界，到那时就算是欧冶赢强我几分恐怕也会因为灵力属性的相克而吃大亏！
此时身体已经十分疲倦，洗洗睡了。
……
翌日，上午，理论课。
课间休息时，一群同学看我的目光似乎都有些奇怪起来，正在我一头雾水的时候，唐阙然俏生生的站在了我面前，将一份报纸给我，说：“听说你接受了洗炼院欧冶赢的挑战？”
“嗯……”
她投给我一个“有种”的眼神，说：“那你要加油咯，不久之前北门口的赌坊盘口已经开了，迄今为止是一赔五！”
“一赔五？哈哈，大家真是看得起我。”
“你是一，欧冶赢是五。”她无奈的看着我。
“靠，太看不起人了！”
唐阙然撅撅嘴：“大家都以为你还是天冲境中期嘛，一个天冲境中期去挑战灵魄境圆满、即将踏入四御境界的高手，有这20%不到的胜算都是看在副院长的面子上。”
这时，苏颜和澹台瑶走过。
我急忙问：“小颜，你听说了我和欧冶赢的决斗盘口的事情了吗？”
苏颜秀眉轻扬：“当然知道，我买了一百块你赢呢！”
我：“……”
站起身，走人。
“你去哪儿，吃货？”苏颜跟了上来。
我忿忿道：“我去压自己一千万！”
“吃货你先别急，不要一言不合就扔钱嘛……”
“……”
……
我不管！
出门就去把卡里剩下的一千万全部砸了自己赢，砸得那赌坊的老板一脸呆若木鸡。