雾霭流动，一张巨大的圆盘光芒浮现在离地数十丈的地方，内里传出钟声与诵经声，悠远而祥和，令人无比宁静，这就是大业火轮寺遗迹，多少年来无数人踏破铁鞋都没有找到的神迹之地，据说蕴藏着无上绝术！
“冲进去！”
一名平海侯府的老者手持一柄铁杖，命令平海侯府一众高手进入神迹的同时目光发寒，转身便是一杖横扫开来，厉喝道：“灵修也想妄图得窥天机？给我滚！”
“滚的人是你！”
我踏着雾霭冲在最前方，灵力迸发，无数冰莲在身周的空间里绽放，纷纷爆发出惊人光辉，化为一缕缕剑气斩向老者，瞬间就磨灭了老者的符文海，甚至其中有几缕剑气直接刺透他的护身符文，血迹累累，受伤了。
“呼……”
火光灼热，苏颜与我并肩冲上雾霭薄暮，妃焱剑横扫出一道剑气，无比炽烈，震得老者连连后退，甚至就连身后的一群云国少年高手也被逼退。
“走！”
唐阙然轻功最高，五阙御风诀之下，大有一步登天路的气势，掌心里一缕灵风裹挟着我们的身躯为我们一群人加速，就算是一行人中轻功最差的宋骞也变得身轻如燕起来，刷刷刷的洞穿入金色薄暮，进入遗迹之中。
“斩杀尔等！”
一名提刀少年怒吼，刀锋泛动寒意，浑身的符文光辉冲天而起，凝聚成一头凶兽法相，他杀气很盛，就连平海侯府的其余少年高手也退避几分，看来也是平海侯府中的某个少年天骄，杀气凛冽，长刀横空，轰出一道强光直奔我们的后背。
“你们走，我来挡住。”唐阙然淡淡道。
我们急忙掠身进入金色雾霭深处，身后，唐阙然连续射出七八箭，随后素手轻扬，一道巨大风壁截住了后面的道路，正是她修炼许久的风壁诀。
“轰~~~”
平海侯府少年天骄的战刀横扫在风壁之上，发出震天动地的轰鸣声，但风壁只是龟裂，没有第一时间被摧毁，还需要第二击，而唐阙然身法了得，已然退走了。
我暗暗心惊，几个月的时间，唐阙然如今提升了很多，特别是修炼了心伐诀之后，整个人都开始蜕变，向着更深层次的境界突飞猛进。
……
眼前，一片金色云海，隐隐有诵经声，神圣而祥和，云海之上一眼望不见尽头，但仿佛有佛光隐现，令人有种禁不住想膜拜的感觉。
“我们在大业火轮寺上空，下去。”苏颜道。
“嗯。”
一脚踏空，坠下云层，下方则是一片清平古老世界，我们站在百丈空中，下方就是一片大荒丛林，依旧一片赤红林海，相比大业火轮寺在没有沦落之前就位于大荒之中，鸟瞰下去，整个庙宇延绵近十里远，古老的成片殿宇无比恢弘，散发着祥和而明静的气息，大殿外，一尊尊古佛像矗立，都是一些慈眉善目的得道高僧。
赵昊被唐阙然提着衣领降落，看呆了：“我怎么……怎么有种回到家的感觉？”
“这或许就是因果。”
我说：“你身披经文降生，与佛有缘，这段因果早在你出生的那天就已经注定了，何况你身上的经文本身就是大业火轮寺的镇寺真经。”
就在这时，心头猛然跳动一下，道：“小心，不止我们进入了大业火轮寺，还有别的人，死气很重！”
“在那边！”
寺庙前方，一行人矗立在佛像之间，脸色狰狞，浑身散发死灵气息，甚至其中一人猛然张开双臂，低吼道：“杀害少主的人出现，斩他！”
是灵界血沙河的人！
足足有上百人，其中不乏血巫级强者，这些人对我们有种毁灭性的实力碾压！
“别轻举妄动，有禁制！”
澹台瑶一双灵动的大眼盯着前方，身周符号闪烁，道：“他们过不来的，我们落地的位置是偏殿，他们所在的位置是主殿，之间是有禁制的，何况大业火轮寺遗迹比肩神迹，内蕴无数考验，他们想斩杀我们哪有那么容易。”
果然如同她说的一样，一群血巫级别的暗族强者仿佛走进了一个幻境一般，一个个转瞬之间戾气全消，茫然的停在原地，在那个区域内有界壁光辉闪烁，与我们的落地点完全被分开了。
“避开他们。”
唐阙然手中灵风一动，裹挟着我们彻底落向了偏殿方向。
……
落地，鼻间满溢着一股古老芬芳的气息，来自于偏殿道路两侧的一株株流淌古老气韵的大树，叶片飘零，这些大树的叶子莹白透明，有神圣祥和气息，甚至蕴含着一部分的佛家真谛大道。
“是白菩提树。”
苏颜讶然：“古书记载这种圣木早就绝迹了，这里……居然有数十棵，我的天啊……”
我手握月刃，心有所动。
唐阙然瞥了我一眼，没好气的笑道：“你这家伙不会是想跟在人王道上一样，挖走这些白菩提树吧？虽说白菩提树足以列入地品天材地宝，但……但也太大了，你的空间骨戒装得下吗？”
“装不下，我只是想瞻仰一下太古前辈的风姿。”
我走近一棵白菩提树，却在十步内就感受到了一缕圣洁威压，整个人变得步履维艰，如同扛着万钧山岳前行一般，而白菩提树上更是泛起了一缕缕经文，隐然有钟声在远方回荡，气息祥和，有导人向善的神效，几乎让我瞬间心中变得澄澈起来。
“白菩提树已经拥有了少许灵性，在主动化解你心中的戾气。”唐阙然说。
“我本来就没有戾气……”我说。
这时，柳彤儿轻盈走来，丝毫没有感受到任何的压迫感，甚至走到树旁伸手触摸了一下，睁着一双无比灵动的大眼看着我：“步亦轩哥哥，你为什么看起来很辛苦的样子？”
“妈的……”
我无语，柳彤儿心思单纯，只是一心想要变强，心里没有我那么多的小九九，居然完全被白菩提树给接纳了。
我们其余人就不一样，苏颜、唐阙然走到跟我一样位置的时候就动弹不得了，澹台瑶则连二十步内都靠近不得，气得直跺脚，脸蛋红红的腹诽：“哼，我怎么啦？不就是心存执念么……”
宋骞远远的看着，没有挑战，而赵昊身上的经文开始发光，走到了五步之内，抬头看着这些白菩提树若有所悟的样子。
“白菩提树是圣树，素来就有放下屠刀、立地成佛的偈语。”
澹台瑶眨了眨大眼，继续道：“之所以被称为圣木，还有一个原因是白菩提的树木能散发出经年的香味，沐浴在这种香气之中能够大大的增进修行效果，甚至能提升悟性，所以白菩提古来就是人们争相夺取的宝物，在太古年间，一斤白菩提圣木的价值堪比一座城，我想即使是当年也不会有那么多圣木，只是这万年来无人打扰，所以这些圣木都从树苗长成了真正的圣树了。”
我咳了咳，道：“彤儿，试着能不能砍一棵白菩提树带走……”
柳彤儿眨眼，问道：“砍了做什么？”
“做家具，这些圣木放在这里也只是摆设，但是如果带回去，至少有点用处。”
“哦。”
柳彤儿轻轻点头，伸手触摸白菩提树的莹白树皮，道：“大树啊大树，我想砍你回去做家具，你……你愿意吗？”
圣树发光，一根枝头从天而降，萦绕在柳彤儿身周，似乎是在回应，紧接着，诵经声回荡，算是回应了诉求。
“它答应了。”柳彤儿笑道。
赵昊似乎有着一种明悟，忽地笑了声，道：“佛曰，我不入地狱谁入地狱。”
我瞪了他一眼：“你那么想入地狱？地狱只有灵界、暗族，你想去那里给他们传道授业，导他们向善不成吗？”
赵昊咧嘴笑：“只是一种感悟，并不是说我一定要这么做，我还想娶媳妇呢，不想这么快就遁入空门之中。”
这时，柳彤儿拔出大剑，咔咔咔的砍断了一棵白菩提树，并且将树木尽数截断，由我们大家的空间器物一起分开存放。
就在这时，外面传来熙熙攘攘的声音，平海侯府的人来了，足足来了上百人，一个个杀气腾腾，但一进偏殿之中他们立刻平静了下来，虽然目蕴杀意，但没有立刻动手。
……
平海侯府的一名长老目蕴雷电，开阖间有种别样气势，看着我们，说道：“既然都进了大业火轮寺，那何必彼此厮杀，不如各自寻找机缘，权且将恩怨放下，如何？”
我点头：“正有此意，各走各路。”
“如此甚好。”
平海侯府的人有忌惮，所忌惮的无非是那个瞬间爆发神威斩杀平海侯的人，一个绝代风华的身姿，足以让平海侯府的众人胆寒。
偏殿有两条路，我们各选一条。
前方雾霭缭绕，一根根老藤缠绕在破损、风化眼中的寺墙上，以至于寺墙上刻印着的无数经文都已经差不多被磨灭光了，但只是看一眼那些经文的残痕，依旧能感受到一种圣洁祥和的气息，大业火轮寺能够在太古年间铸就一段辉煌，自身必然无比强大。