“姐，你没事吧？”
我扶着她坐在床边，虽然这张大床已经破损严重。
“没事。”步璇音美眸深处有符号闪烁，但很快又沉寂了下去，幽幽道：“我还是无法看透她的全部，这个女人不简单，但愿她不会真有害你之心。”
说着，看着这房间里一片狼藉，沙发、桌台、灯光什么的都没有了，步璇音禁不住一笑，带着歉意道：“小轩对不起啦，把你的东西都弄坏了……我一会就让后勤部送一套新的家具过来，幸好我下了禁制，房间倒是没有损毁。”
“嗯，没事。”
我看着堂姐手中的银色战矛，依旧雾霭缭绕，犹若神兵般，便笑道：“姐，这个家伙我看到它是从天而降的，气势磅礴，十分吓人，什么来头？能不能给我也弄一把，感觉力量比起月刃都要强横了许多倍。”
步璇音莞尔：“臭小子，看到宝贝就心痒，这不是什么至宝，只不过是被我祭炼过的法器罢了，蕴含我的一部分真元与人王血脉力量，将来你踏入人王境，血脉觉醒之后也可以祭炼出一柄自己的兵刃来，不过我建议你还是用月刃，等你踏入人王境，天生命器也会格外的超然，远非你能想象的强大。”
我与她并肩坐在破烂的床上，却看到她肩头的衣衫磨损，露出了一处尚未痊愈的伤痕，禁不住的心头一疼：“姐，这是镇天王所伤的？”
“嗯，没事啦已经。”
她柔柔一笑：“镇天王的伤势更惨，他打伤我的代价是断了一臂，若不是先断他一臂恐怕也没有那么容易斩杀掉他。”
我摘下一枚金刚果，说：“这个可以疗伤，让你伤体飞快痊愈。”
“金刚果珍贵，别浪费了，我的伤势已经差不多了。”她拒绝道。
我摇头：“会留下暗伤的，就算不会，就当是我这个弟弟孝敬你的，尝尝鲜也好，来吧，我要看着你吃下去。”
她不禁莞尔：“好吧。”
捧起金刚果，轻轻咬了一口，果**齿留香，堂姐顿时笑了：“真的很好吃！”
兵铸山内，女山幽幽道：“怎么不想着给我也吃一个……我刚才被她打伤了，伤势也很重的，哼！”
我传音道：“你一个灵体，吃个屁啊，再说我空间骨戒里的上等晶石被你吃了几百斤，别以为我真的没有注意到。”
“你竟然偷偷窥探我，哼！”
“我是窥探我的宝贝，不是窥探你，你不要误会。”
“哼！”
这时，堂姐擦了擦嘴角，手中银色战矛一抡，云雾缭绕，有种挥动天地的感觉，她说：“这个器灵那么不听话，还是让我灭了她吧？”
她竟能洞察我和女山的传音，人王的洞悉能力真是了不得，难怪被誉为超凡存在的生命！
女山沉默了，过了半晌才说道：“大姐大，我不惹你，你也别惹我好吗？我不会加害步亦轩的，这小子……我也挺喜欢的。”
“是吗？”堂姐跟她隔空对话：“我知道你在修复灵体，等待真正复苏的时机，不过你放心，等你真的修复身躯的那一天，我也会走到那一步，无惧于你。”
“我知道，我只想找回自己而已，不想伤害任何人。”
“那就好。”
堂姐站起身，对我说：“这样吧，我这就去让后勤部来重新整理你的房间，你现在跟我去墨焰宗好了，今晚我们可以在墨焰宗的客房里休息，不必等待整理了。咱们今夜过去，明天一早就能拿着古血丹返回万灵，早点把古血丹交给石院长，他大限将到需要延寿，千万别一下子死了……古血丹能让他半步人王，但却没有办法起死回生。”
“嗯，好……”
……
乘坐入云飞帆前往墨焰宗，入夜之后才抵达，受到墨秋白、墨秋依的热情款待，美味佳肴摆满一桌，虞残智等弟子也在，美美的吃上一顿之后，墨秋依目光一扫，屏退众人，这才取出了一个精致的匣子，里面摆着五个玉瓶，道：“五枚古血丹都在这里，谢谢你了小轩。”
我毫不客气的收下，道：“也多谢你了，秋依大长老。”
玉瓶内散发着淡淡药香，虽然清淡，但却让人提神无比，并且还有些许的古老气韵，我妥善的保管在空间骨戒内。
看了看一旁的虞残智，道：“残智师兄，我有一件事想拜托你。”
“你说。”虞残智欣然。
“入云飞帆太小啦……我需要一个更大的飞行器具，上次我们七个人乘坐入云飞帆，差点就爆炸身亡了，你说惨不惨？”
墨秋白、墨秋依禁不住暗笑。
虞残智咧咧嘴，说：“这个……你不说我也准备了，近三个月来我一直观摩天地七章，领悟其中的真意，又观摩过云国战舟的图纸，加以超越，已经炼制出了第一艘属于我们灵修界的炼器战船了，喏，就在这里……你看看，满意的话就赠送给你。”
他手掌一摊，一艘指头大小的袖珍战船悬浮在掌心上方，周围有云雾缭绕，一缕缕灵力气韵穿梭其中，这艘战船十分精致，风帆犹如钢铁铸就一般，周围还有一缕缕符阵的光芒闪烁，并且在战船的两侧更有几门金针菇粗细的炮筒，弥漫杀伐气。
“还真是精致啊……好粗壮的大炮……”我无语道。
墨秋白笑了：“小轩，你别误会残智了，这艘战船……说句惭愧的话，我这个当师尊的都炼制不出，但残智做到了，这艘战船堪称是当今第一飞行器具，内里被布置了许多符阵，可抵御风雷，可冲阵杀伐，几门巨炮均以晶石为源泉、灵力为引导，威力巨大，堪称无坚不摧。”
我盯着细细的炮筒：“真的吗，宗主？”
虞残智也笑了：“哈哈哈，你别在这里动用，出去试试，手指蕴含灵力轻轻对着它弹指三下，然后把它扔出去，你自然就知道其中奥妙了。”
“哦？”
堂姐也美眸发光：“小轩，走，我们出门去试试。”
“嗯！”
……
来到大殿外，对着炼器战船弹指三下，灵力波荡之下，袖珍战船开始嗡嗡颤抖起来，我急忙将其投掷了出去，只见一缕雾霭缭绕战船，下一刻灵力光辉暴射开来，一个庞然大物凌空绽放光辉，这原本袖珍的战船竟然飞速变大，成为了足足有上百米长度的大型战船，通体由神秘玄金铸造，战船上不但有阵法保护，还有攻击型的大炮，甚至就连船舱内的房间都十分齐全，住个百八十人绝不成问题。
“天……”不但是我，就连堂姐也檀口微张，十分惊诧，炼器这一行真是了不得，得到了天地七章之后能炼制出这样的庞然大物，或许墨焰宗就是主宰未来大陆乾坤的关键因素之一。
踏上战船，十分平稳，它似乎与我有某种感应，通体散发威严的气息，而符阵则化为一个个圆盘在船体内转动，等待着指挥开启。
“这战船有名字吗？”堂姐问。
虞残智挠挠后脑勺，笑道：“我不太擅长起名字，所以也就没有起名，你们有什么好想法？”
我说：“这船通体乌黑，就叫大黑狗好了。”
“没有想到你在起名这方面居然有此天赋，佩服！”虞残智无语。
堂姐轻笑：“大黑狗，名字倒是不错……小轩，你这些天好好的练习掌控驾驭大黑狗，如果生命墙开战，将会是大黑狗的第一战！”
“嗯，明白！”
当天晚上，就在墨焰宗住下了，次日返回万灵学院。
……
五枚古血丹，给了石冼一枚，又赠送了圣地一枚，大长老据说正在闭关，这枚古血丹将会直接送往闭关处。
当天下午，石冼服用古血丹，突破星御境极限，正式半步人王，增加了大限百年，整个人都红光满面，一举一动间竟然都有了一代宗师的气韵。
许璐、龙凡、楚辛泓等人相继祝贺，就连洛言、洛宛也来了，一一表示祝贺，毕竟半步人王之后与之前的修为就截然不同了，堪比一步登天。
石冼坐在院长位上，气势自然散发，目光开阖间有种慑人气息，灵海已然深不可测，强者风范尽显，灵修界只有一位真正意义上的人王，半步人王的数量也极其稀少，龙武道人算一个，采药老人也算一个，无尘剑域的老祖或许也算一个，而如今石冼凭借古血丹半步人王，自然也跻身于灵修界最强者之一了，再遇到龙武道人那种级别的强者，就有一战之力了。
堂姐又索要了我一枚古血丹，据说是赠送给北临的一位老者，看来北临注定要有一位人王、两位半步人王高手坐镇了，这也好，就更有资本抗衡云族了。
接下来的几天内，消息传开。
各大宗门登门拜访者络绎不绝，几乎快要踏破风起院的门槛了，所求的无非是我剩下的两枚古血丹，为了他们宗门的一些大限将到的老祖突破极境，这些宗门什么都愿意拿出来，相当的拼，而事实上也如此，拥有一位半步人王的长者坐镇宗门，是一种无与伦比的震慑力，无论是暗族还是云族都会忌惮三分。