“唰——”
虚玄公子的剑意越发凛冽，最终形成了一道道滚滚碾压的天柱，光芒璀璨，剑意纵横，让人有种无所适从感，难道这才是剑心合一境真正的力量？
一声沉闷响声，手臂负伤，血迹斑斑一片，当虚玄公子动真格的一刻我已经受伤了，这是在剑道规则理解不够透彻的原因，其次，则是因为境界被碾压了，虚玄公子是古时代的天骄，超越我两个小境界，元气的强度要略强一半有余。
林慕昭师姐之所以能横扫五层，多半也是因为半圣境的境界，而不是剑道真的能碾压这一层的阴灵，以我看来，仅仅是虚玄公子的剑道层次恐怕已经在慕昭师姐之了，只是死得早，没有能踏入半圣境甚至成圣，否则很有可能会成为一位无敌一世的剑圣。
……
三十招后，终于艰难的控制住了局面，以空间剑灵意志规则的力量抗衡虚玄公子的强大剑意，并且吞噬天赋几乎全开，将虚玄公子的每一剑都铭刻在灵墟深处，这位古剑修对剑道规则的领悟有许多值得学习、借鉴的地方。
六十招之后，虚玄公子的剑意越发深邃玄妙。
“哧！”
剑光闪烁，超越空间！
“万物剑钟！”
生死之际，我直接催动万物剑钟，却不想根本来不及，那一道阴寒剑意仿佛长了眼睛一般的避开了万物剑钟的剑意之墙，从缝隙之间连续发动了两次跳跃，超越空间直接落在我的肩膀，顿时轰得护身剑罡隆隆作响。
“噗……”
一口鲜血吐出，这一剑太重了，肩骨似乎都有了被重创的痕迹了。
“你输了！”
虚玄公子傲立于空，手赤色长剑泛动慑人光辉。
我依旧提着仙骨剑，立于死亡气息浓郁的雾霭，说：“很怪，你的剑意居然能瞬间跳跃空间两次，直接避开我的防御招式。”
“空间规则的剑道，你也有领悟少许，否则的话，你恐怕早死了。”虚玄公子皱眉道：“你跟次的野蛮小丫头不一样，以剑道与我作战，而不是以境界与秘法的力量来镇压，还不错，我不杀你，你去吧，等修炼更强了再来一战。”
“嗯。”
我后退一步，进入了五层的入口处，眉心发光，把神叶世界祭出，镶嵌入石壁之，随后自己飞入了神叶世界，在剑冢内疗伤、修炼，服下一枚疗伤丹，开始运转元气治愈伤势，同时脑海里运转不绝，开始推演、参悟从虚玄公子那里领略到的剑道风采。
看来是我对空间剑灵意志规则的理解有了偏差，在我原先的理解，只是一次空间跳跃，杀对手一个措不及防，在瞬间将空间规则领悟完全爆发出来，但与虚玄公子一战却有了新的认识，剑道空间规则绝不仅仅只是一次跳跃，而是更多次的空间折跃，攻击点变化不定，随着战斗的变化而变化，这才是真正的不败剑道！
反复推演，加糅合了灵墟深处的那一道远古剑灵意志规则的空间奥妙，在神叶世界里三天之后，终于有所突破了。
指间轻轻在前方空气一推，顿时剑意在数十丈外出现，这是我指尖催发的剑诀力量，剑随心动，那一道灵动的剑意在突破空间的一瞬间再次突破，完成了一次折线跳跃，在另一个方向绽放出百道扎裂开的剑气。
很强，已经能做到瞬间折跃两次了，与虚玄公子的剑道层次差不多达到了同一水准。
……
走出神叶世界，剑道天眼向看去，外面雾蒙蒙的一片，天还没亮，这么说今晚还是可以继续挑战，再与虚玄公子一战。
当我重新进入第五层剑冢时，虚玄公子依旧第一个走了出来，扬眉道：“步亦轩，你可真是不知死活，连一夜都没过你敢再次闯入五层剑冢，难道真的不怕死吗？”
“等不了。”
我拔出仙骨剑，道：“请前辈再赐教一次。”
“好！”
他也抡起了血红色的古剑，道：“我倒要看看这短短一夜之间你能有什么长进！”
剑柱滚滚，虚玄公子再次攻杀而来，剑意凛冽，化为一道白光穿透了空间而来，笔直的劈向了我的面门，速度很快，而且暗藏了许多杀机与变化，这一剑可不简单。
剑道天眼看着空间的剑意流动，抬手是一剑飞劈出去，同时身形也随之而动，冲向了虚玄公子，正是拖剑诀的规则奥妙。
“哧——”
仙骨剑激荡出一道华光，穿凿空间，极速扑向了虚玄公子的剑意，一瞬间，那剑意消失了，完成第二次空间跳跃，猛然从我的腋下袭来，果然，暗藏了第二段攻杀手段，也正是因为这一手，所以虚玄公子才能在之前把我击败。
但与此同时的一瞬，仙骨剑提前催发出的一道元气剑意也一并消失了，从我腋下的空间钻出，“当”一声震开了虚玄公子的杀招。
“你？”
他脸掠过一丝惊骇，恐怕怎么也不会想到我在一夜之间看破了他的剑道奥妙，并且能自行演化，直接把他的剑道规则给化为己用。
“得罪！”
仙骨剑纵横出百道剑气，近身搏杀而至，剑柱冲天而起，每一道剑意都蕴藏了足以跳跃空间的力量，令人防不胜防，这种攻势堪称恐怖，跳跃空间的剑意不受剑罡、护身甲、护身超凡器的限制，直接攻杀肉身，可谓是许多超绝强者的最大天敌。
一旦修炼出空间剑道的人，一般都会十分恐怖，令人心生畏惧，而能修炼到连续两次剑意跳跃的人，更加是杀神级的存在了，有一击斩杀同实力强者的超强实力。
可以说，从虚玄公子身学到的剑道规则，足以让我受用一生，毕竟，修炼了更加精神的空间剑道之后，遇相同深谙空间剑道的人，也会应付起来游刃有余。
七彩圣魂爆发，十重气海缭绕，元气源源不绝的输送入体内，况且我拥有一具强大的肉身，而虚玄公子只是一道阴灵罢了，力量本身被天地规则削弱了不少，以至于战到了三百多招后，虚玄公子的剑道力量已经开始由强转弱了。
“罢了罢了……”
他持剑后退，喘着粗气：“是本座输了。”
我恭敬躬身行礼，道：“如果前辈还活着，我不一定能赢，你是一个很好的对手。”
虚玄公子眼掠过精光，笑道：“不卑下也不傲，你的剑道心境不错，多加打磨或许能成这一代的剑道大贤，不过也别太得意了，这第五层剑冢内剑道天骄如林，你能击败我并不意味着也能击败他人，回去吧，好好修炼，再来挑战，别死在这里了。”
“嗯。”
天快亮了，我的身体也不太适合继续挑战下一个剑道阴灵了，毕竟这里是第五层，任何一个剑道阴灵拿出来都是惊世骇俗的存在，没有一个省油的灯，在这里被杀了太冤枉了，修炼切忌急于求成，要循序渐进，这么简单的道理还是懂得的。
……
走出剑冢，朝阳初升，林的雾霭一点点的被阳光驱散，说不出的静谧与祥和，拔了一些灵笋，浑身是伤的返回了白鹿宮。
三大圣宮深处，清风吹拂，灵竹的叶子摇曳，发出沙沙响声，令人有心旷神怡之感。
“步师弟。”
云雾缭绕的孤峰，一人从雾霭飞来，飘然若仙，一身白裙裹着曲致丰腴的曼妙体态，酥峰起伏，玉臀挺翘，一张清丽的脸蛋五官精致，让人看一眼有春风化开冬池的感觉，不是别人，正是云别宫首席，东方凛儿。
看着我的狼狈模样，东方凛儿扑哧一笑，说：“我们的新一代年轻王者步师弟这是怎么了，是谁能让你伤得那么重？”
“剑冢天牢罢了。”我问：“凛师姐有事吗？”
“没事。”
她一双美眸直勾勾的看着我，有种惑人的感觉，道：“步师弟，听沙州那边传过来的消息说，你在百美宴展现出了剑心合一的境界，不知道是否是真的？”
“凛师姐怎么突然关心我的修炼了？”
“你是白鹿书院的年轻王者，也是书院未来的依托，师姐身为圣宮首席，自然有责任关心你了，现在可以说了吧？”
“嗯。”
她眼睛一亮，道：“居然真的走到了这一步？太不可思议了，不过步师弟你的境界还是略低了些，难道说……是剑冢第四层的阴灵把你伤成了这样？”
“是啊，太厉害了那群人。”
“哦……”
她似乎松了口气的样子，抿嘴轻笑道：“既然步师弟都杀入了剑冢四层，那我这个当师姐的一定更加不能懈怠，要尽早从第五层杀出去才是，我们都在追赶慕昭师姐，是不知道谁能先追赶了。”
“或许，都追赶不呢？”我笑道。
她深深的看了我一眼，笑道：“或许吧，步师弟，师姐去挑战剑冢了，再会。”
“凛师姐再见。”
东方凛儿纵身飞向了天狱院的方向，娇躯周围缭绕圣气，那是已经步入半圣境的迹象，这皇族之女确实不凡，同时，心思也太深了，根本不是我能看透的。
转身，走向白鹿宮，能不能看透她并不重要，重要的是我的立场十分坚定，力挺林慕昭坐稳圣女位置，这是我的态度。
/html/book/36/36877/l