夜晚，繁星满天，风起楼一片宁静，百米外的一座青峰周围雾霭缭绕，月光洒落清辉，将山峰的另一侧映照得一片银白，自成一番令人赏心悦目的美景，风起院之美，放眼整个万灵学院乃至凛雪城都算是一绝了。
阳台上，一口古钟散发太古的气息，周围的经文大部分都已经在万古岁月中磨灭了，但依旧能自行衍生一缕缕混沌气息萦绕，一道道金色文字若隐若现，阐述着某种大道真韵。
我尝试与古钟沟通，但始终不得其解。
“这古钟到底什么来头？”自言自语。
女山的声音传来：“许是某个上古大贤的法器吧，这口钟内我能感应到一些超然的法则，不过……更让我看重的是这口古钟的材质，如果我没有看错的话，应该是用上古灵金所打造的，这种材料十分罕见，坚固程度远超想象。”
“难怪能承受两次神级符箓而不毁，就算是被我的剑心爆发之后依旧只是有几道裂纹而已。”我心头一喜，道：“这口钟或许能成为我绝佳的防御器？”
女山一笑：“你先观摩古钟记载的真韵再说吧，至于当做防御器，倒也并非不可，至少这一界绝少有人能击破这口古钟。”
“上古灵金，这种材料很昂贵吗？”我问。
“这要看什么时候了。”
女山平静道：“在人王林立、百圣征伐的年代，这种上古灵金确实十分不凡，超凡存在的生命能够极大程度的发挥上古灵金的神效，但目前这一界的强者们……恐怕没有几个人能识货，换言之，上古灵金的珍奇在于是否有人能将其发挥出来，如果能发挥出来，这口古钟的一角就能换整个七神阁了。”
“那么值钱的？”
我下意识的张开手臂就抱住了古钟，女山顿时噗嗤一笑：“呸！”
我心里则美滋滋，将来就算是落魄穷了，这口钟一变卖也足以让我富甲一方了，给父亲开十个步家炼坊都不成问题了！
“喂，你做什么呢？”一旁不远处，身周缭绕火焰灵力的苏颜忽地转身看看我，灵动的眼中透着惊奇与不解。
“与法器交流啊……”我老脸不红的说道。
“呸……”苏颜莞尔：“别老是做奇怪的事情哦……”
“什么叫奇怪？”
我嘟囔了一句，离开古钟，继续以一缕灵力与其维系，继续观摩参悟其中的妙处，甚至将天地七章真解都祭出来了，与这口上古大钟印证，然而却无果，就像是天地七章并不包含这一种真意一般，要知道天地七章可是记录了万法存在的啊！
兵铸山内，女山静静道：“别白费力气了，这口钟记载的真意并不属于这一界，它超然于你所出生的这片凡界。”
“不是凡尘界的法器？”
“嗯，或许是上古陨落的。”
“上古？”我一头雾水。
女山淡淡一笑：“欸，告诉你这么多只能让你更加困苦烦恼，就如你所看到的，你所处的龙灵大陆属于三千界之一，而三千界又分为上中下三层，每一层一千界，很不巧，龙灵大陆就属于一千个下层世界的其中一个，所以……上界发生大战，有的法器陨落到下界也是时常有的事情。”
我抬头看着天空，繁星满天：“上面还有世界？”
“你看不到的，有界壁。”
女山似乎有些出神，喃喃道：“如枷锁般的超然界壁，岂是凡人所能得窥的，如果连你都能看透，那些高高在上的大人物就不会再自觉得如何超然了。”
我皱了皱眉：“或许吧。”
……
继续观摩悟法，足足三天过去，我只是每天对着这口钟发呆，直至某一刻，忽地发现古钟上有种别样的气韵缭绕起来，一缕缕符号繁杂呈现，蔚为奇观。
“看到了。”我暗暗欣喜。
女山也惊奇：“还真让你洞悉了……”
这是一种兴衰之法，只是一刹那我就仿佛看到了上古乃至太古年代的景象，百圣征伐、群雄傲世，那是一个人杰辈出的年代，一个个大能者浮现，有的身影通天，举手投足间就能动摇天地，有的人只露出一双眼眸，但一缕目光就仿佛能噬灭神魔般，这个年代人杰辈出，百圣争锋，无数个人王乃至人皇的兴起，又衰败，令人慨叹。
成败千古，留与后人说。
这口古钟没有记录真正的法，所蕴含的只是一种大道的真意，但让人沉醉其中，领略上古先贤的风采，洞察真正强者的境界，这对我的心境修为拥有非凡的影响，也可以说是必须走的一步，否则只能停留在原地而沾沾自喜。
万物灵墟内，有一缕缕白色混沌气缭绕，浮现在一座座古山之中，充满了仙气与磅礴生命力，这片万物灵墟失去了剑心主宰之后没有沉寂，却仿佛更加充满生机了，令人称奇。
但我能意识到，古钟内记载的法似乎在我的万物灵墟里得到了印证，这正是万物灵墟所缺少的一种规则，如今正在补全。
当初，水寒剑心领悟了诸多法则，在剑心毁去之后这些法则都沁入了万物灵墟之中，万物灵墟能包容万物，自然也能包容这些法，可以说我的修为底蕴没有因为剑心的损毁而失去，反倒是更加补全了不少，一场血战，让我洞悉了牺牲的大道真意，正如佛法所云，我不入地狱谁入地狱，我虽不像赵昊一样修佛，但在大战八大灵界超强者的那一刻确实有着这样的明悟，那一刻哪怕是面临死亡也那般坦然与无惧。
“咚~~~”
一声轻响，从万物灵墟之中传来。
只是十分轻的一声响，却让我浑身一颤，有种醍醐灌顶的感觉，这个声音似曾相识，难道是……我的万物灵墟深处依旧还孕育了另一门剑心？！
灵识窥测下，却发现灵墟深处有混沌气缭绕，阻隔了一切视线，根本就什么都看不到。
“你也听到了？”我问。
女山道：“嗯，很轻，但很有力。”
“会是什么？”
“至少是二品剑心吧，就在你观摩古钟大道的时候萌发了，看来你小子运气不错，在毁掉道心之后又那么快的萌发另一门道心，这种情况我生平未见。”
我笑笑，没有说话。
“你怎么没有欣喜若狂？”女山笑问。
我也笑了：“因为我觉得一切都理所应当。”
“太狂妄了，哼！”
“哼！”
再继续观摩了一会古钟内铭刻的真意之后，领略上古先贤的绝世风姿与超然境界，整个人都感觉获益良多，但也没有强求修炼，喝了一口澹台瑶沏的养神茶之后就去睡了，让身体完全放松，进入一个顺其自然的修为状态。
至于这门新生的剑心，它爱什么时候出世就什么时候出世，我是不会去强迫的。
……
次日，早早醒来，洗漱完毕吃了早餐之后，苏颜、澹台瑶穿得漂漂亮亮，问道：“今天去哪里玩？”
“藏书楼。”我说。
“哦，今天开始读书了？”
“嗯！”
清晨，万灵学院的藏书楼缭绕着雾霭，古道两侧鸟雀欢鸣，说不出的恬静，除了我和苏颜、澹台瑶之外也有不少人来这里清修，并不是所有学生都单纯的去追求力量，想要得到学识的学生也有许多，万灵学院的藏书楼有许多古籍是从圣地、龙武山等宗门里讨要来的，堂姐和石冼院长亲自出手，总是能弄来不少好东西。
藏书楼一共七层，五六七三层只有三大院的学生有资格进入，至于七层，据说有不少都是传说中的“禁书”，只有风起院学生以及洛言、洛宛有资格进入，所以平常很少有人来，当我们三个人沐浴阳光进入七层的时候，那漂亮的女管理员格外惊讶，她很尽职，就算是很少有人来依旧将这里打扫得十分明静。
出示风起院学生卡之后，我们顺利进入，各自选取想看的书籍。
澹台瑶自然是抱着一卷卷关于阵法的古籍研读，苏颜则选取了几本火焰、时空规则的书籍观看，至于我，抱着一大堆书坐在两个女孩的对面，静静的研读起来。
“、、、、，哎哟……步师傅你看得挺杂的啊！”澹台瑶瞥了我一眼，轻笑道。
“其实我也不知道想看什么。”我有些不好意思，说：“看这些只是想要让自己的心完全沉静下来，我想寻求一种属于自己的天道。”
澹台瑶撅着小嘴，小手托着下巴，故意低了点身体，以至于衣领下露出一片雪白饱满的光景，笑问：“真的能沉静下来吗？”
我心跳迅速加速，脸都绿了：“你……你这小妖精不要乱我道心……我可不是你想象的那种人！”
“我可什么都没做，是你自己定力不够。”她倚靠在椅子里，捧起一本书。
苏颜则捧着一本残破的武诀，一头淡金色长发在晨光下生辉，说：“你们两个别闹，没看见管理员姐姐都在看这边了，等会我们三个被赶出去就丢人了。”
“就是！”
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站