下午，灵力基础、枪械基础二连发，室内课程。
崛起院一号教学楼四楼一角，二班的教室里寂静一片，大家各自坐入自己的座位。不能随意做，助教已经在每个座位的一旁安插上学生的名牌了。
苏颜、澹台瑶坐在最前面的一桌，唐阙然则和柳彤儿一桌。
我找了许久，终于在教室的后面角落里找到了单独一人的一桌，桌子一角安插着三个大字“步亦轩”，我的桌位……好孤独的样子，不过旁边似乎还有一个垃圾桶，全教室唯一的垃圾桶，你妹哦，这个助教是不是我得罪过的，不然为什么进入班级就给了我这么一个风水宝地？
垃圾桶管理员，一想到这个字眼，我沉默了许久。
打开书本，一名助教已经在讲桌旁滔滔不绝的讲述着灵力的发展史，而且已经讲到了一百多年的七神殿建立，龙灵大陆重新划分灵力格局，圣地建立了。这些历史我早就看过，小时候没少在银叶城的图书馆里厮混，要不然也不会跟宋骞一起学了那劳什子不入流武学《熊烈功》作为筑基功。
瞪着课本一会，有点困了。
于是干脆默运灵力，趁着这个时间修炼一下龙息功好了，只不过要偷偷的修炼，否则天峰龙旋的气势外放的话，这后面的几张课桌都得被掀翻不可。
结果，这么修炼下来效果出奇的好，一节课下来之后龙息功已然浑厚了少许了！
课间，不少学生去厕所或者外面透透气去了，苏颜、澹台瑶两个小美女则笑吟吟的走来，坐在前排座位上对我表示慰问。
“第一节课，感觉怎么样啊？”苏颜问我。
“还好啦！”
澹台瑶则小声说：“小颜，你有没有发现我们左侧的一桌，那个男生和女生整堂课的手都拉在一起的？唔……”
苏颜点头：“嗯，我也看到了，他们原本就是情侣啦，你别少见多怪。”
“那么，后排的两个男生也一直手拉在一起怎么说？”
“这个……大概他们在修炼同一种武学吧……”苏颜实在是难以解释了。
澹台瑶吃吃笑，一双水灵灵的大眼睛看着我，问：“步师傅，这个文教室里的暧昧事情多着呢，要慢慢发掘，嘻嘻，你和你的同桌怎么样，暧昧不？”
我一脸想死的表情：“我特么一个人坐在最后一排，旁边就是垃圾桶，暧昧不暧昧我不知道，反正味儿挺大的。”
苏颜不禁莞尔，笑得甜美极了。
澹台瑶则努努嘴：“那真是太可惜了，像你这么帅的，原本应该班级里许多女生都喜欢你，对你暗送秋波才对啊？”
我压低声音：“其实我整堂课都在偷偷修炼龙息功，别说是对我暗送秋波了，就算是把眼睛瞪爆了我也不一定看得到。”
“你这家伙……”
就在这时，教室后门打开了，传来了少许笑声，一名崛起院的男生走了过来，是一班的学生，脸型有些奇特，长长的，像是马脸一般，上面还有不少码字，手里捧着一束花，羞怯无比的走了过来，对着澹台瑶说道：“澹台瑶同学，我是……我是一班的学生，我叫……我叫马全友，我想……我想向你表白，第一次新生入学典礼上看到你我就喜欢你了，你能……你能接受我的表白吗？”
“不能。”澹台瑶回复得干净利落。
“为什么？”马全友一脸懵逼。
澹台瑶说：“不为什么，就是不喜欢。”
“那你喜欢什么样的？难道你们女生都那么肤浅，只喜欢帅的和有钱的吗？”
“你错了。”
澹台瑶转身一脸认真，道：“我澹台瑶从来不会随波逐流像是那些女生一样追求那些什么校草，我选择男朋友从来不问他有钱或者相貌如何，自己喜欢的才重要。”
马全友一激动：“那你喜欢什么样的？”
“帅的。”
“噗……”
马全友吐血掩面、逃之夭夭。
我瞪着眼：“没有想到课余生活那么丰富，不但能聊天还能看戏！”
澹台瑶横了我一眼：“哼，你这家伙为什么不救场啊？你刚才应该站出来，直接告诉他我名花有主了，这不就得了。”
我说：“上次帮小颜救场就已经够要命了，这次再帮你救场……在校报的校花排行榜上你俩一个第一一个第二，我要是包圆了，你猜我能不能活过今夜？那些男生不打死我，龙叔多半也会打死我的。”
苏颜鄙视的看了看我，说：“就这点胆量以后可怎么办，你还要不要交女朋友了。”
“要啊要啊。”
“哦？”她略微兴奋了一下：“那你喜欢什么样的女生？”
“胸大的。”
苏颜：“……”
柳彤儿走了过来，笑问：“你们聊什么呢？”
澹台瑶站起身搂住柳彤儿的香肩，笑道：“步师傅刚才说他喜欢你这样的。”
“啊？”
柳彤儿瞬间脸蛋通红：“这个……那个……”
我一看要出大事，急忙说：“柳彤儿同学，我们是同伴，别听阿瑶瞎说，这家伙唯恐天下不乱，你也知道她的个性的。”
柳彤儿抿着红唇，说：“嗯，我知道的，步亦轩你怎么一个人坐在这里啊？”
“这就是我的课桌啊，特立独行吧？”
“唔，是的……味儿会不会太大啊？”
“所以啊，让前排那几个混蛋别吃完西瓜把西瓜皮往后面扔啊，全特么的苍蝇啊，再扔下课后在校门口别走啊，妈的，气死我了！”
“……”
……
第二节课，依旧室内课，枪械基础。
教员进来的时候，几名助教搬了沉重的箱子进来，随后每个学生的桌上都放了一把锃亮的手枪，手枪这个东西是近年来才发迹起来的，以前都是火铳、长枪等，但手枪只对没有战衣的灵修者攻击有效，一旦遇到炼成战衣的灵修者，这种武器只是摆设罢了。
不过，万灵学院的教学标准很全面，所有的灵修者都必须会使用枪械，否则的就是有短板了，毕竟未来的形势谁也说不清。
教员道：“今天讲解近程射杀里强大的短枪，大家手里拿到的是联邦通用的D7短枪，有效射程五十米，杀伤力中等，主要用于近程防御与进攻，现在，我将会向大家详解使用方法与注意事项。”
第一步，装弹、保险、瞄准。
学生们的枪械是没有子弹的，只有室外训练打靶才会配发子弹，所以整节课大家都在拆装、标准、模拟装弹等，而我则修炼了大半节课的龙息功，反正我坐在最后一排也没人看见，而且教员就算是看见了也会睁一只眼闭一只眼，又不是偷懒，修炼龙息功的万灵学院所有学生的必修课，无可厚非。
就这样，一整天的课程上完了，获益良多，龙息功的功力也增进了少许。
吃完晚饭之后，前往落霞岭去向沈步云学习腿法、步法。
自从沈步云下了逐客令之后，落霞岭变得越发的清冷，当我顺着溪潭走过去的时候，他正打着龙桩蹲在小屋前方入定，见我来了，睁眼笑道：“最近听说你在进了崛起院二班了？”
“嗯，是的，师父。”
“哈哈，兰特那个家伙虽然懒散随意，不过心地淳朴，耍了一手的好剑法，倒是个不错的导师，至少比卡图那个老糊涂要强多了。”
我笑了笑：“师父，今晚要钓鱼吗？”
“鱼已经准备好了。”
他站直身躯，抬手微微一笑：“来吧，从今以后你在我这里的修炼方式便是实战，尽你所能的攻击我，唯有在实战之中才能真正的提升你的力量与勇气。”
“是！”
一声低喝，直接进入龙息功第七层状态，天峰龙旋，随后身体贯满战伐诀第四层的八荒劲，脚踏泥地，倏然发动攻势，对着沈步云便是一次一焰开山的猛踹！
沈步云眼中掠过一丝赞赏，双掌轻轻下压。“蓬”一声火焰激荡，轻松的化解了我的攻势，他是龙榜第七的高手，如果不能化解就奇怪了。
我丝毫没有懈怠，拳风凛冽，对着沈步云的面门就是一拳，但他错身躲开了，腿部一扬，对着我的侧身就是一次鞭腿。
“哗……”
灵力充溢在双足之上，我猛然回旋转身，速度迅猛的踢出了莲花并开，迎着沈步云的攻击而去，轰然一声，仿佛踹在了石墩上一样，沈步云纹丝不动，我却后退数步，也不多想，手掌张开从虚空之中拔出了月刃，凌空一剑落下！
“来得好！”
沈步云步法如神，瞬间后退近两米避开月刃，两腿轻轻一分，瞬间跃起踹出数次连击，而我则下盘下沉保持稳定，挥动长剑连续劈出七八剑才将他的腿劲悉数化解，脚下发力，烟云步法瞬间错身极速掠近，抬脚就是一次对着空中的猛踹！
霞飞万丈！
沈步云身体腾空，驾驭着龙息功的功力，骤然舞动双腿，一样的霞飞万丈！
空中一时间满是烈焰，两种截然不同的功力一起发动烟云腿法的同一式，打起来煞是好看，而我也只觉得过瘾，又是一连套的猛攻，但几乎都被沈步云化解了，反倒是他的反攻让我十分难以消受，应付起来也极为困难。
近十分钟的实战搏击之后，体内血气翻涌，连续使用龙息功、战伐诀之后，只觉得血脉之间的淤堵一扫而空，灵力雄浑激荡，有一种痛快淋漓之感，这样的修炼方式恐怕比苦修龙息功、战伐诀还要有效，我已然隐隐的感觉到龙息功的力量更加浑厚，有种即将突破的感觉了。
“好了。”
沈步云拍拍手掌，说：“我去煮鱼汤，你原地修炼龙息功，战伐诀先别动，你的血气已经不足以修炼战伐诀了。”
“好的，师父。”