平海侯府的人？
我与苏颜、澹台瑶走到了营地结界的边缘，俯瞰下去，果然，一行云国修士都在山谷之中，到处搜集椒图的鲜血，只是这些血都是昨夜的，灵性精华早就消散了，倒是我的空间骨戒里保存了一些椒图血，血脉中的灵性精华太过于霸道凶猛，而且确如椒图说的，经过雷劫之后，这些血肉之中有诅咒，也不能吃，先放着，等女山实力增强之后驱除掉诅咒力量就能吃了，也不失为一味大补圣药。
“一共三十四人。”
唐阙然双眸盯着远方，目光暇明，双峰起伏，冷静道：“真的是平海侯府的人？”
“嗯。”我点头。
“至少有三个已经达到了星御境巅峰的层次，实力很强，其中一个甚至有种触碰到半步人王边缘的迹象了，气息很强。”她低声道。
我赞许道：“没错。”
唐阙然虽然实力只是天御境，但感知能力与生俱来，对力量的探查能力甚至要在我和苏颜之上，算是我们一群人里的第三号人物，实力不容小觑。
澹台瑶一双大眼无比明媚，笑道：“我们还是等等吧，等他们走掉之后再散掉阵法，真要打起来，未必能占到便宜，何况昨天步师傅与椒图一战，已经受伤了。”
“嗯，同意。”苏颜笑道。
在这里跟平海侯府的人交战没有任何意义，如果他们人少，或许能斩杀掉削弱云国的实力，但他们不但人多，而且强者也多，其中不乏武神级别的存在，我们没有必胜的把握还是不要轻举妄动的好。
……
幸好这些人只停留半天就走了，居然还让他们找到了几块拳头大的椒图血肉，喜滋滋的取回要当成灵药了，多半会被雷劫诅咒给毒死。
两天后，沉寂许久的女山开口了。
“炼化完全，也感应到椒图的所在位置了。”
“在哪儿？”我振奋起来。
“西南七百里外。”
女山道：“不过不能大意，除了椒图之外似乎还有不少气息存在，正在大战，应该是有人发现椒图了，所以要掠夺椒图体内的神藏。”
时间不多，立刻出发。
众人乘坐上入云飞帆，转眼之间没入云层之中，笔直的飞驰向椒图的位置。
……
不到一个时辰就抵达，远方是一片血红林海平原，其中一头庞然大物正在虚空中扭动庞大的身躯，一缕缕雷光闪烁，正是椒图。
但另外还有一个极其强大的人，手握战矛，气势散发的中年人，身穿一袭华服，浑身符文漫天，有种无敌气势。
这是……平海侯亲临？！
我们都惊愕住了，这个中年人实力不凡，手中战矛舞动，与椒图凶兽决战，丝毫不落下风，椒图上的几道骇人伤口正是这柄战矛造成的，拥有这种可怕战力的人足以位列王侯，而且还有不少平海侯府中人，此人是平海侯确定无疑了。
“先别动手。”
女山淡然道：“等分出一个胜负再动手也不迟，大业火轮寺是自成一体的小世界，谁也掠夺不走，椒图一死就会再次进入漂流状态，想找到并不难，倒是这个平海侯有些棘手，他如果不死的话，恐怕你们几个谁也别想走出这片大荒。”
正如女山所言，平海侯遥遥的一缕目光看了过来，顿时有种慑人的刺目感，他注意到我们了，有种杀意在涌动。
入云飞帆落地，我们一一走了下来，四周围，一群云族修士涌了过来，一个个不怀好意。
“吼~~~”
椒图在虚空中的身躯扭动怒吼，终于放弃了遁逃，愤怒踏出虚空，巨大的身躯如同黄金铸成一般璀璨，皮层锃亮，覆盖着一层上古符纹，这些符纹都是云国修士梦寐以求的宝物，哪怕只是一寸那么多的符纹，也能让他们悟出少许的法，获得椒图无上之法的一鳞半爪也足以横行一时了。
“准备弓箭，增援侯爷！”
一群侯府老者怒吼，顿时许多修士祭出了一种黑色战弓，一一指向了椒图，发动攻势。
椒图怒吼，一**符文碾压，将这些弓箭磨碎，但分心之下前胸上又被平海侯洞穿出一个骇人伤口，战矛之中有种神力，造成的创伤居然久久不能痊愈，以椒图的强大的生命力，瞬息间就能治愈自身，这柄战矛非凡，可比肩少许雷劫的威力了。
女山也眼睛亮了起来，道：“小子，我们做个交易，你去迎战平海侯，我帮你斩杀他，这柄战矛归我，如何？”
我无语：“你不是要当我的好姐姐，不再坑我的吗？怎么还要做交易。”
“这比交易你血赚的，斩杀平海侯对你有百利无一害，而对我而言，要付出巨大的代价，损耗极多的元气才能斩杀这个平海侯，你决定，杀还是不杀？我要的只有一件，平海侯的兵器罢了。”
“行，我要怎么做？”
“椒图就快要撑不住了，在椒图濒死的那一刻上，接近平海侯百丈内就可以了。”
“好！”
……
“吼~~~”
椒图怒吼，声音仿佛要压垮天地间的虚空一般，无数金木拔地参天而起，镇压平海侯，椒图的无上之法确实厉害，也难怪这群云国修士拼了命的猎杀。
“轰轰轰~~~”
金木以排山倒海之势碾压，平海侯吐血，一群族中老者更是被斩杀，身躯轰然爆碎成了一片血雾，一般热根本承受不住椒图法的攻势。
但这似乎也是椒图的濒死一击了，它的气息瞬间降低了许多。
“给本侯上路吧！”
平海侯怒吼，战矛爆发出冲天神威，狠狠的贯入了椒图的头颅之中，顿时金色血液四溅，颅骨破裂，这头太古凶兽先后经历雷劫、太好真经、兵铸山的摧残之后终于战死！
但就在椒图颅骨崩碎的瞬间，一缕血红色符号闪烁而出，荧荧泛光，一种无比恐怖的毁灭力量正在酝酿澎湃！
“糟了……”一名平海侯府长老目光凛然：“侯爷快躲开，这畜生的颅骨种了禁制，要自我毁灭躯壳了！”
“这……”
平海侯一双虎目生威，气得浑身颤抖，前方一道虹光爆发开来，整个椒图的身躯瞬间就化为无上神威炸开，直接让平海侯吐血飞退，这椒图够狠，在自己的体内种下这种毁灭性的禁制，一旦被杀将什么都不留给对手，也幸亏在前两天我没有强行收取它，否则被炸死的一定是我。
机会来了，上！
体内灵力爆发，九马画山绝术鸣响，提着月刃冲天而起，直奔平海侯。
“小子，找死！”
平海侯大怒。
四周，一群云国修士怒吼，开始围攻。
苏颜祭出妃焱，横扫镇压，绝火剑心凛然，竟一时间完全横扫平海侯府的同代高手，加上赵昊、唐阙然也出手，短时间内不会有什么大事，更何况澹台瑶以神秘符阵襄助，再加上柳彤儿一盾砸裂大地的掩护，平海侯府的众人都震惊了，这群灵修世界的人了不得，一个个水灵灵的小姑娘一旦爆发都跟府中的天骄一个实力层次了。
“给我去死，龙汉孽畜！”
平海侯怒吼，符文如山岳般镇压下来，那一杆战矛仿佛挑起了数十座山岳发动攻势一样，强悍得不像是人，这个平海侯的实力极强，恐怕已经接近半步人王的水准了。
“再接近一点。”女山道。
我飞身腾空，暴喝一声催动函牛之鼎绝术，一面青铜宝鼎凝聚，抵挡平海侯的战意碾压，但哪里挡得住，只是一瞬间古鼎就开始崩碎，战矛凌空镇压，让我瞬间就吐血，好强，实力差距未免也太大了，这平海侯动用一半实力就能杀我了。
但这一接近就不得了了。
“轰~~~”
空间骨戒内的兵铸山爆发，霞光冲天而起，充满了整个天地之间，让人几乎什么都看不到，就在刺眼的光辉之中，我隐约看到一个曼妙身影一袭胜雪白衣从兵铸山中飞出，手持一柄神圣利剑，那般的风华绝代、超然出尘，只是一个背影就仿佛让众生都顶礼膜拜一般。
“你……”
平海侯浑身一颤，动弹不得，瞳孔飞速变大。
“噗~~~”
一抹鲜血凌空洒落，平海侯身首异处，只是一击就被斩杀，而炽目的光辉之中，那道绝代风华的身影化为一道虹光沁入兵铸山内，也带着平海侯的那柄战矛，宛若昙花一现，却无比的惊艳，震惊了所有人，大家看到一道光辉闪烁，随后强大无匹的平海侯就被斩杀了！
“侯爷……战死了！”一名族老声嘶力竭的嘶吼道。
“天啊，这怎么可能？侯爷的实力可是堪比武侯的啊，或许下个月的晋升大典上就会挑战武侯，为自己正名，怎么会战死在这里……”
“我平海侯府威名赫赫，就此完了吗？”
众人悲愤，惊恐莫名。
……
我凌空落下，心底却微微有些战栗，那个绝代风华的身影在脑海中挥之不去。
“怎么样，我厉害吧？”
女山的声音传来，略有些得意。
我喃喃道：“你好像……很漂亮的样子。”
“肤浅，哼！”
她不再说话，开始祭炼那柄绝世战矛了。
……
空中，一团光辉闪烁，传来阵阵诵经声，神圣而肃穆，那团光辉越来越大，甚至隐隐然的能看到大业火轮寺的神迹了。
“大……大业火轮寺出现了……”云族人群中有人低语。
“那可是天大的机缘啊，传说大业火轮寺已经近万年没有出世了，如今居然出现，神迹内所蕴养的天材地宝、旷世绝学一定多不胜数！”
“冲啊！”
人们都疯了，云国修士也不再与我们厮杀，而是疯狂的冲向了大业火轮寺的方向。
……
“我们……怎么办？”宋骞茫然。
“走啊，冲进去，进入神迹！”我一声大喝，惊醒了大家。
“冲啊！”
我们也撒欢子冲向了大业火轮寺的神迹，与神迹出世相比，似乎平海侯战死只是一件鸡毛蒜皮的小事了，连平海侯府的人都不在意，我们又何须在意！