接下来，堂姐和东方婉的聊天就再也没有涉及到步王府与神焰女帝等话题，而是讨论了三千世界的天道、放逐之地的邪灵、以及一些传说中的禁忌力量等，直到一个时辰后，宴会结束，女帝赐下一道圣旨，赐予堂姐巡抚使兵权，随后我们将南月半圣的遗体隆重葬入兵部陵，之后便离开了皇宫。
……
召唤出一丈青，以最快速度返回中州。
耳边嘶风声不绝，我坐在小青的背上，而堂姐则坐在我怀里，十分亲昵，从沙州回来之后，我们之间的亲密关系似乎也拉近了不少，甚至让我有种错觉，这种关系算是僭越吗？总之，若是让父亲知道这件事，肯定会吊打我们一顿的。
“我一直担心东方婉会突然发难，夺取你的圣体。”看着她的一双美眸，我轻声说道。
堂姐嘴角轻扬：“其实我也担心，如果她真的强夺圣体，我也没有什么办法，只能再次自爆灵墟了，这是没有办法的事情。”
“东方婉到底强到了什么地步？”
“她是天州第一人，身份同样是一位剑圣，天资聪颖，实力不逊色于天风剑圣、白鹿剑圣，就连那东方齐都对她唯唯诺诺，叫她小姨，你可以想象一下，东方齐可以屠圣，但在东方婉的剑下，绝对是走不过五招的。”
我皱了皱眉：“东方家族在天心帝国已经根深蒂固，我们确实无法抗衡。”
“也没有必要抗衡，步家的崛起与东方家族的皇权不冲突。”
“嗯。”
我点点头，又说：“姐，席上的时候，东方齐对你献了三次殷勤，他是不是看上你了？”
“哟，我家小轩也知道吃醋啦？”
“没……没有的事。”我老脸一红，说：“我不能对你生出那种强烈的占有欲，毕竟我们的关系不允许这样，如果姐你哪一天真的遇到了真命天子，我不会阻拦你，最多会不开心很长一段时间罢了。”
她幽幽的看着我，轻笑道：“放心，我早就遇到真命天子了，那就是你呀，姐姐这辈子不会嫁人，就算是要嫁，也只有你。”
我抱紧了她的香肩，心头一片暖意，说：“有时候觉得自己何德何能，能让你这样对我，而且我还有一个小颜，用女山的话说，太花心了。”
堂姐柔声一笑，明亮的美眸深深的看着我，说：“姐姐知道，你对我、对我小颜都是真心，这就够了，花心的定义在于是否真心，如果同时有许多个女人，对每一个都没有付出真心，那就是真的花心，再说了，我们之间的关系，原本就是一种意外。”
“姐，你说天道是什么？”
“长生。”
“哦？这就是你理解的天道吗？”
“对啊，唯有长生了，才能永远跟你在一起。”
“……”
……
一天后，抵达中州城。
带着女帝圣旨，堂姐顺利上任为中州城的一等巡抚使，顺利掌握城外的三万兵部巡弋军，但也只是初掌兵权罢了，距离真正掌握兵权还差很远，那些千夫长、万夫长才是真正掌权的人，唯有驯服这群人才算是真正的掌兵，不过我相信，以堂姐的实力与魄力，这也只是时间问题罢了。
午后，返回轩月剑域，带着宋骞、赵昊、顾唯、风轻衣、莫离、童濯等近百人前往白鹿书院，在白鹿书院他们可以接受到上界真正强者的指点，才能进步迅猛，至于神藤树，他虽然地位超然，但毕竟不可能每一个人都指点，修炼之道，依旧离不开个人的修炼环境。
很顺利，赵昊被万佛院的掌座挑选为亲传弟子，顾唯、风轻衣、唐阙然等人则被儒道的几位掌座看中，收为亲传弟子，童濯、莫离拜入了兵道掌座吕玄的门下，其余人也一一进入内院，或者是被外院的一些掌座所挑选，如此一来，轩月剑域与白鹿书院的关系就更加非同一般了，已经达到了密不可分的地步。
安排好众人之后，回到白鹿宮。
夕阳下，白鹿宮的山道曲折迤逦，而其上则走着一位身段曼妙的女子，她已经身负重伤，一身原本雪白的衣衫沾满了血迹，甚至就连利剑都有迸裂的豁口，身后则是高高的剑阁，足可见在剑阁中的一战有多么惨烈。
林慕昭，白鹿书院圣女，为了登临剑道绝巅，根本不惜代价。
“师姐！”
我快行几步走了过去，扶着她的香肩，道：“怎么那么拼？伤得也太重了，就连圣脉都损伤了几根，你不要命了？”
她欣然一笑：“上个月，清音师妹已经在剑阁中拉开差距了，我必须挑战自己的极限，否则恐怕会差距越来越大。”
“那你……成功了吗？”我问。
“嗯，成了！”
她目中带着兴奋，道：“走，扶师姐回洞府吧！”
“嗯。”
当我们步入白鹿宮之后，一排灵气旺盛的修炼洞府若隐若现于雾霭之中，或许是我们的气息缘故，一个个圣宮弟子都走了出来，特别是张修平，看到我扶着林慕昭的样子，禁不住眼中妒火升腾而起，但很快的压抑住了情绪，关切问道：“慕昭师妹，你又去挑战剑阁了？”
“没错。”
林慕昭瞥了他一眼，道：“张修平，看到步师弟回来了，你不觉得心慌吗？”
张修平尴尬一笑：“心慌什么，我身正不怕影子斜，步师弟，你说是吧？”
我笑了笑，郑重其事的说道：“我和我姐刚刚去见过女帝陛下了，女帝已经允准我重建步王府，并且册封我姐为镇守中州城的巡抚使，这个消息恐怕要让张修平师兄失望了了吧？”
“什么？”
堂姐获得火凰圣体传承的消息显然就是羽族传出去的，张修平此时已经冷静不了了，道：“怎么可能，陛下居然会放步璇音回来？”
林慕昭一双美眸中透着杀意，道：“张修平，你这不知廉耻的小人，就凭你的人品，实在是不配作我白鹿书院的圣宮弟子。”
“师妹，你说这种话，难道对我张修平就这么一点信任都没有吗？”张修平咬着牙，道：“难道说，就只有步亦轩值得你信任，而其余的圣宮弟子在你眼中都与陌生人没有什么区别了吗？”
林慕昭深吸一口气，纤柔曼妙的身姿站稳，道：“张修平，你是否太厚颜无耻了？我林慕昭平生最恨那种背后行下作手段的人，自从步师弟进入圣宮那一天起你就处处刁难，甚至连步师弟洞府门前的灵秀石你都命人搬走了，谁给你的权力？实话告诉你，我不是不信任你，而是瞧不起你。”
最后一句话仿佛一柄剑一样，让张修平脸色惨白。
一旁的洞府内，排名白鹿宮第二的陆青书走了出来，背负长剑，一身书生气息，笑道：“谁又在惹我们圣女师妹生气呢？”
“陆师兄。”我点头致意。
陆青书也点了点头：“步师弟你回来了！”
牧正平走出了洞府，眯着眼睛道：“张修平师兄，以后别再针对刁难步师弟了，我们本是同门，没有必要闹到不可收拾的地步。”
“正因如此。”
张修平有些不忿，道：“我张修平自问光明磊落，可圣女师妹和步师弟总是以为我张修平在暗地里搅弄风云，这实在是欺人太甚了，如果我张修平真的做了那种小人之事，管教天打雷劈，死于当场！”
牧正平轻笑：“没必要，同门师兄弟哪有什么隔夜仇，不过张师兄也不必发誓许愿，小弟闭关几个月，终于炼成了一副上乘丹药，可通灵慧，名为诚实丹，只要张师兄服下这枚丹药，自然所说的一切都是真相，来吧，张师兄，小弟的诚实丹可不是什么人都有资格吃的。”
说着，牧正平拿出一个小瓶，倒出了一枚紫色小药丸，散发着淡淡的丹香。
牧正平不但是剑修，也是炼丹师，这在白鹿宮并不是什么秘密。
张修平脸色铁青：“牧师弟，你不要开玩笑了，你这旁门左道的炼丹术……我可不想当你的试验品，你还是把你的诚实丹收起来吧！”
“哈哈哈哈……”
牧正平轻笑：“既然张师兄不吃，那就少争辩几句，一切真相自在人心。”
“哼！”
张修平忿忿的哼了一声，转身对洞府外的娇俏侍女说道：“我要闭关一个月，在此期间任何人都不得打扰我，明白了吗？”
“是的，主人。”侍女唯唯诺诺的点头。
我则心头发笑，问道：“牧师兄，你这丹药真的是诚实丹吗？如果是，送点给我吧……”
牧正平一拍脑门，笑道：“小师弟，你可真是单纯，这哪儿是什么诚实丹，只是我拿来唬张修平的，事实上，这枚丹药是一枚上乘的止泻丹，师兄当年年少轻狂在野外辟谷，结果没辟干净还在一场冬雨里染上了风寒，经常会拉肚子……”
林慕昭美眸一横：“牧正平，你别耍宝了，赶紧把你的灵丹妙药收起来，好好修炼剑道吧！”
“圣女师妹教训的是，我这就去闭关了！”
牧正平转身，对着洞府门前说道：“双儿，我也要闭关修炼半个月了，在此期间任何人不得打扰我。”
林慕昭讶然：“你也在洞府里养了侍女不成？”
“不，我乃是对洞府前的一双石刻狻猊说的。”
“快去闭关，别逼我动手！”林慕昭一双美眸中怒火喷薄。
“这就去了……”
牧正平哈哈笑着溜进了洞府，石门落下，洞府大阵都开了。