次日，我和苏颜订婚的大日子终于到了。
清晨，花园里浮动雾霭，宛若仙境，但我起床洗漱之后见到苏颜的第一眼，她就问：“你眼圈怎么那么重？”
“一夜没睡好。”
“怎么啦？”
“兴奋呗，以后终于可以名正言顺了！”
“呸！”
她霞飞双颊，道：“走啦，跟我去更衣室，帮你挑选一套好看点的衣服，别整天穿这种武者的衣服，搞得自己跟个行走江湖的游侠一样。”
“我本来就是行走江湖的游侠，路见不平拔刀相助，哪一次不是这样？”
“好好好，你最厉害，但今天依旧要换一套礼服才行。”
“好，听你的。”
一旁，两个侍女忍不住暗笑，其中一个说道：“大小姐，你和姑爷的感情真好！”
苏颜梨涡浅笑：“我和吃货又不是政治联姻，你们难道以为这次订婚是百圣盟和步王府之间的联姻不成？真是的……”
侍女轻笑：“大小姐，我们走吧，尽早去挑选衣物。”
“嗯。”
……
总府为我们准备的更衣室很大，一排排衣架宛然就像是一个衣服店，而且每件衣服都十分名贵，看得出来苏希丞是下血本了，几乎把整个天音城最好的合适款式都搬进了总长府，甚至我怀疑外面的那些新婚男女可能会这段时间买不到衣服。
“先帮你挑。”苏颜挽着我的手，笑着说道。
男士的衣服倒是简单，无非是衬衫、外套与皮靴之类的，这些年来在我的修行锤炼下，身材没的说，站在那里就是一个衣架子，连续换了几套之后，苏颜的一双美眸都发光了，笑着说：“吃货，你穿这些真好看！”
一旁的侍女也说：“姑爷人好看，穿什么都好看。”
“真会说话。”我有些无语。
于是，最终决定穿一身黑白搭配的礼服，就是领结太紧了，喘不过气来，便转化内息，干脆不喘气算了。
苏颜的衣服早就挑好了，进入更衣室不久之后走了出来，一条天鹅绒长裙裹着曼妙的身段，香肩露在外面，光洁而细腻，泛着清辉，一张不食人间烟火的绝美脸蛋更是让人窒息，人王血脉半醒之后，她身上透出的仙气越来越浓了，这一身衣服穿在她身上，简直衬得犹如凡尘仙子一般。
我眼睛都看直了，小颜的身材好是公认的事情，但直到此刻我才发现她身段好得夸张，能够完美驾驭这一套礼服，加上清丽脱俗的气质，简直美翻了。
“好看吗？”
她脸蛋一红，在我身前旋转一圈，嘴角满是幸福笑容。
“美翻了！”
我由衷赞叹。
苏颜抿嘴轻笑：“能不能不要这么色迷迷的看着我？”
我有些尴尬，两个侍女也偷笑。
这时，苏希语来了：“贵宾已经到门外了，你们两个准备好了没？”
“好了。”
当我们双双进入苏希语视野中的时候，她不禁一愣，随后赞叹道：“郎才女貌……这天下恐怕没有比你们更合适的人了。”
“是啊，我也觉得我和小颜天作之合。”我牵着苏颜的手说。
苏颜脸蛋更红了：“你这没皮没脸的家伙，难怪阿瑶总说你是老师傅！”
苏希语轻笑：“走啦，等订婚礼结束了之后有的是时间给你们拌嘴！”
……
婚礼大堂就定在了百圣盟的总府大厅，这个大厅很大，能容纳数百桌，门前一根根两人合抱的古老石柱承受着整栋建筑的重量，内里则金碧辉煌一片，内壁墙上满是精致花纹，整个顶层便是一个巨大天窗，上面绘着百圣盟历代君王的英姿，手执战矛、征战四方的景象栩栩如生，堪称气势恢宏。
门前，苏希丞身穿总长制服，而父亲也换上了一套百圣盟定制的步王府家长服饰，整个人更显得贵气逼人，也精神了许多，当我和苏颜赶到的时候，两位父亲齐齐低声说：“快过来，在后面站好，跟着我们一起招呼宾客。”
“哦，好……”
我和苏颜都是第一次，紧张得不得了。
苏胤晨站在门外，第一批客人进来的时候，立刻内劲蕴藏在声线中高声道：“联邦副总长唐安礼大人到……内阁财务总管李长松大人到……洛神河域家主洛战天大人到！”
众人受宠若惊，长空剑王亲自喊名，这种殊遇可不多见，也就是我和苏颜的订婚仪式，换了别人，恐怕八抬大轿请的话苏胤晨也不会答应，长空剑王向来特立独行，不喜欢受到约束，不过苏颜是他最喜欢的侄女，而我则和他也有不少渊源，所以不请自到，非要去喊名不可。
洛言、洛宛跟着洛战天一起走了进来，洛言的目光落在苏颜身上，眼睛里百味杂陈，惊艳之余则是格外的落寞，洛宛则轻松多了，笑道：“恭喜你啊步亦轩，终于抱得美人归了！”
“多谢你，洛宛师姐。”我点头，洛宛比我更早进入万灵学院，担得起师姐这个字眼，而就在我喊出洛宛师姐的时候，她笑成了一朵花。
唐阙然跟随父亲唐安礼进入大厅，唐安礼冲我点头一笑，七煞古界里的恩怨自然尽在其中，而唐阙然则拉着苏颜的手，笑道：“小颜，真羡慕你！”
一旁，澹台瑶压低声音笑道：“有什么好羡慕的，等将来步师傅想纳妾的时候，机会不就来了？”
“啊？”唐阙然呆住了。
苏希丞则目光有些木然。
父亲和唐安礼急忙咳了几声，示意澹台瑶不要胡乱说话。
我和苏颜倒是习惯了，要是不那么精灵古怪的话反倒就不是澹台瑶了。
……
随着苏胤晨的一次次喊名，各大宗门的人都到了，不过基本上都是长老级别来贺礼，毕竟如今灵修世界与云族、暗族关系紧张，随时都会开战，所有实力强横的人几乎都在各大古郡国内驻守，以防云族趁着我和小颜订婚的日子来袭，所以，堂姐、许璐、石冼等人都没来。
圣地、无尘剑域、大罗剑域、龙武山等宗门的人也一一到齐，带来了各种贺礼，而且基本上都是天材地宝，或者一些记载手段、神通的武诀，订婚这种事情了不得，这一次至少让我们收获了价值数百亿的宝物，而苏希丞早就说了，所有贺礼都归我和小颜，属于我们的私人财产，所以轩月剑域这次发达了，赵昊、宋骞等人都喜滋滋的说不出话来。
忙碌了一整天，晚宴之后，宾客纷纷散去，终于结束了。
没有想象中的那些“踢馆”的事情发生，甚至就连洛言都已经认命了，他还苦着脸对我说自己如今被人称为年轻一代高手中的一线守门员，心里特别苦，我则安慰他好好修炼，三千大道，条条都通向最终的至简真韵。
廊檐下，星光灿烂，灵修世界的天空美不胜收。
苏希丞、苏希语、苏胤晨三大高手都在，此外还有圣地的大长老、大罗剑域的一位长老也在，众人气息凝重，气氛也变得十分沉重起来。
“北方如今怎么样了？”我问。
苏胤晨道：“你在时钟塔内修行的时候，北方云国正发生一场灾难，十万雄山深处的兽潮袭击了云族，一个月内以连续冲破云族军队的多重防线，入侵云族近两万里版图，以至于云国原本的版图一个月内缩小了三分之一，更折损了近百万的军队，云皇早就发出剿杀令了，可是兽潮似乎被人刻意驱赶，笔直的进入云国腹地，恐怕再这么下去半年内云国就会从这一界被除名了。”
苏颜抿着红唇：“我和步亦轩见过驱赶兽潮的人。”
“哦？”苏希丞大惊：“小颜，你们仔细说说。”
苏颜似乎不想透露太多，道：“那些，是上界的放逐者，实力很强，在这一界几乎无敌，我不知道他们想要什么，但既然他们在入侵云族，想必他们想要的东西就在云族。”
苏胤晨道：“恐怕不久之后兽潮就要攻击泽云城了，泽云城是云族皇都，由云皇亲自镇守，一旦泽云城被攻陷，云族就完了，如今已经被兽潮碾杀了近亿平民，那里早就一片生灵涂炭了。”
大长老目光深邃，道：“云汉两族……交恶那么多年了，如今云族即将覆亡，云族一灭，下一个必然是我们灵修世界，不管来犯者是什么人，但唇亡齿寒是亘古不变的真理，圣地决定出战，派遣万骑前往云国，抵挡兽潮！”
苏希语道：“云国镇南王刚刚进攻过小轩云天郡国，难道我们这就过去云族帮他们平灭兽潮不成？如果我们平灭了兽潮，云族反戈一击，我们又当如何？”
苏胤晨沉吟一声，道：“大长老说得有道理，希语说得也在理，必须想个折中的办法。”
苏希语看向我：“小轩，你觉得呢？”
“很简单。”
我看向众人，说：“兽潮是受人驱使的，已经陷入狂躁的状态，我们派去的人越多就越乱，云族的百万大军都败了，我们派个几万人有什么用？而且，我和小颜亲眼见过兽潮，兽潮的形成其实是由一些比较强的凶兽领头的，只要我们派人斩杀这些领头的凶兽，就能遏制兽潮进入云族腹地的速度，至于云族，恕我说句不好听的，这次兽潮还是要由云皇来设法阻挡，我们就算是驰援也只能是稍作帮助，而且兽潮也不是我们灵修界一击之力能挡得住的。”
大长老目光一亮：“步亦轩小友，你打算去云族？”
“嗯。”
我点点头：“订婚仪式一结束，我和小颜就会立刻前往北方云国境内，在这场兽潮中历练自己，只要避开放逐者，相信就会非常安全。”
苏希丞道：“那就按照这个办法吧，各大宗门只派出精锐，人数不能太多，我们只要做到扰乱兽潮的动向就可以，不必真的与兽潮决战。”
“明白了。”