“来啊，老夫怕你？！”
断臂老者怒吼，浑身密布鬼魂之气，仿佛有一头头凶厉猛鬼在吼叫，鬼气缭绕，化出一片恐怖意境来抵挡太皓真经。
一光一暗，一阳一阴，如命运般契合如斯。
“轰~~~”
一个大大的金色“杀”字裹挟无尽神圣力量轰入炼狱意境之中，那一刻，光芒驱散阴霾，正气碾碎魔厄，无数道金色雷霆伴随杀字一起镇压下去，蕴含着滚滚天威，莫可抵挡，几乎一瞬间就撕碎了凶魂气境，一字印入虚空之中，在随后数秒后才爆发出惊天轰鸣声。
“啊啊啊……”
断臂老者惨嚎，在众人的目光下，他的身躯一点点的飞速被神圣力量所粉碎，一条手臂脱离了身躯，化为血雾烟霞，下一刻就是两条腿，他哀嚎不绝，以星空灵力来镇封身躯想要续命，可哪里镇封得住，天威滚滚下双腿爆碎成血雾！
惨烈！
“轰！”
一声爆鸣，断臂老者的头颅也炸开，一身的精气神弥散在空气中，紧接着身躯爆碎，整个人尘归尘、土归土，就这么湮灭了。
一字蕴天威！
我深吸了口气，太强横了，太皓真经有绝对的资格号称太古绝术！
……
所有人都惊呆了，下一刻，云国人迷之振奋起来，一个个脸色潮红，无比的狂喜。
“竟……竟用的是我云族的高等符术！”
“不……这不是一般的符术，恐怕已经堪称是绝术了！”
“此人好强，居然懂得我云国符术，难道是……传说中的绝代天骄，死鱼眼！？”
“天啊，如果他真的是死鱼眼，岂不是太恐怖了……”
这时，外面有人大吼：“真龙宝殿开启了！”
一缕强烈气息在外界波荡开来，诚然，真龙宝殿开启了！那座圣殿之中镇封的可是记载有真龙绝术的真龙符骨啊，那才是真正的至尊宝藏！
“这位小友。”
一个身穿白袍的云国老者迈步上前，身周恐怖气息弥漫，看不清真容，整个人都氤氲在一团光辉之中，此人绝强，他看着我，淡淡道：“刚才你所施展的符文可比肩绝术，不知小友可否将绝术所蕴之骨借予老夫一观呢？”
“纹骨能借吗？”我冷笑。
“拆下即可。”
“你要拆我的骨头？”我问。
老者淡淡一笑，点头：“你是灵修世界之人，这等符文绝术不该留在你的体内，拿来吧，物归原主！”
不但是他，还有几名气息恐怖的云国老者也一起走了过来，一个个目光凶厉，都不是什么善类，毕竟，太皓真经展现出的力量太过于强横，引人觊觎也是意料中事。
就在这时，一个曼妙身影飘然来到我身边，香气弥散，是萧慕雪，她轻轻握住我的手，轻声道：“我带你出去？”
“好！”
灵舟光辉转动，摇曳着虚空，转眼之间就裹挟着我们以及一群灵蝶轩、凤鸣谷等灵修士离开了这个洞穴，直接来到地表，远方，圣洁光辉冲天，一座散发金色光芒的恢弘古殿露出真容，无比雄伟瑰丽，真龙之气冲天！
真龙宝殿，终于开启了！
“当当~~~”
黄金蝼蛄再现，疯狂的攻击真龙宝殿外围禁制结界，一道道闪电肆虐开来，就像是在扒开泥土地壳一般的在一点点的破开真龙宝殿的禁制，看来真龙宝殿出世，黄金蝼蛄也是等了很久才等到了这天大的机缘降临，也不想错过。
……
“这头黄金凶兽太强了，足以横扫所有人。”萧慕雪檀口微张，轻声道：“现在过去争夺真龙符骨太不智了。”
“是啊，不如先躲起来，等待黄金蝼蛄摧毁符阵，之后我们再进去。”云泽说道。
韩无双也点点头：“没错。”
我提着黄金杵，此时这根黄金杵已经开始散发神霞，有种神圣的气息蕴藏其中，道：“既然你们要等真龙宝殿打开，那我先走了，还有一些别的事情。”
“你不跟我们一起吗？”萧慕雪愕然。
我目光冰冷的看向了云泽、韩无双，等人，道：“难道你忘了他们前不久还想杀我吗？从现在开始，各自寻找机缘，但你们这些人记住，别落在我手里，否则绝不留情。”
云泽冷笑：“你真以为你天下无敌了，能镇压这真龙宝殿内外的一切高手？”
我笑笑：“你是天海阁的云泽，对吧？”
“是，又如何？”云泽目光不善。
我看向他身后的一名老者，道：“前辈是天海阁的外事长老，我在万灵学院见过你一次，现在晚辈敢问一句，天海阁要与万灵、圣地为敌吗？”
老者怔了怔，摇头：“自当不会，天海阁是灵修世界的名门，怎会与圣地、万灵为敌？”
“那么天海阁的弟子云泽偷袭我，如果被我斩杀，天海阁应该不会记下这仇吧？”我目光冷冽，意思不让的说道。
天海阁的这位长老愣了愣神，道：“步亦轩小友，云泽是我天海阁花了很大心血培养的天才之一，还请你看在往日的交情上，放他一马，我愿意代表天海阁想你致歉，之前的偷袭，无非是我们不知道你易容改貌了。”
我不禁失笑：“如今得知我身份，他一样想杀我，不是吗？请前辈不要见怪，云泽对我动了杀心，今天无论如何我也不会就此揭过，前辈若是想动手杀我，那尽管动手，总之，这个云泽我杀定了！”
“这……”
萧慕雪也蹙眉，道：“步亦轩，你真的一定要杀云泽？”
“是，萧姑娘你跟云泽不会交情笃厚吧？”
“只是萍水相逢。”
“那就好。”
我转过身来，体内龙息功运转，不断自我疗伤，目光灼然的看着云泽，抡起黄金杵，道：“你不是一直看我不顺眼想杀我吗？现在给你一个机会，你我公平一战，你若杀了我，我自认倒霉，敢吗？”
云泽浑身一颤，眸光闪烁：“步亦轩，你这是什么意思？”
“怎么，你之前咄咄逼人、高人一等的姿态哪里去了？你不是很瞧不起我，想除之后快吗？现在机会来了，你却胆怯了吗？”
云泽咬牙切齿：“你别欺人太甚！”
“你欺负我的时候怎么不觉得自己欺人太甚？一路上你们百般刁难，我都忍让了，刚才在龙骨洞穴里的时候那么多的真龙骨，明明人人都可以分到一块，你们却对我动杀心，这何止是欺人太甚，简直就是毫无人性。”
这时，云泽身后的另一个中年修士说道：“步亦轩公子，你我都是灵修世界中人，如今真龙宝殿即将出世，云国、暗族以及一些神秘生灵都依旧在觊觎，难道你想挑起灵修世界的内战，不识大体的将珍贵的真龙符骨拱手让人吗？”
我失笑道：“我要杀你们就是挑起内战，不识大体，你们杀我就是合情合理？难道这世上的道理都在你们天海阁的一张嘴里？我记得，你刚才也参与围攻过我，如果不忿就一起来，我全部招呼！云泽，滚过来受死！”
“你太猖狂了！”
云泽低喝一声，浑身剑意爆发，手中握着一柄灵装长剑，上面有滚滚雷动，道：“我云泽也是天海阁天骄之一，也是横扫同代的天才，难道怕了你不成？圣地传承序列、万灵学院第一人又如何，老子一样斩杀你！”
黄金杵散发一缕缕混沌气，大道钟声响起，九马画山气境迅速席卷我的身周，威严无比，以黄金杵凝聚剑意，带着一股磅礴气势就杀向了云泽，这一战，分出一个生死来！
“轰~~~”
雷电肆虐，云泽的修为相当不凡，将雷电灵力修炼到了一个极高的境界了，雷霆吞噬乱舞，将周围的人尽数逼开，果然，在山洞内他根本没有尽出全力，否则风头可能还在无双公子之上，如今生死关头，终于全力以赴了。
只可惜雷电灵力虽然雄浑，但却到我身周就被九马画山绝术抵挡在外了，黄金杵上的雷电也纷纷被内蕴的龙气所震开，这黄金杵绝对了不得，所蕴藏的真龙之气恐怕比那一堆真龙骨加在一起还要盛旺了许多，女山可真是慧眼如炬啊，这都被她看出来了。
九马画山巍然，一缕缕剑气迸发，轰得云泽连退，不到十招的功夫他就已经快要支撑不住了，口吐鲜血。
“步亦轩少爷，留他一命吧，天海阁愿意付出一定的代价。”外事长老低声道。
我手握黄金杵，连续三次狂攻轰得云泽吐血飞退，道：“他对我动了杀心的那一刻就已经种下因果，此时不了结了这因果，岂不是给自己找麻烦，无须再言，此人我杀定了！”
黄金杵迸发神威，“洪”的一声，竟有一头黄金真龙浮现，显化神威了！
“嘭~~~”
一杵落下，血肉横飞，雄浑的毁灭力量瞬间磨灭了云泽的血肉，将其连头带肩给砸成了一片血雾，随后水寒剑心气境迸发，直接将云泽的整个身躯都粉碎了。
众人皆惊。
……
我没有太过于强势，见好就收，提着黄金杵看着众人，淡淡道：“谁都别再惹我，否则后果自负，韩无双，我先放你一马。”
转身飞驰而去，寻找那份属于我的机缘去了。
本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站