水寒剑心颤抖，表层一点点的剥落，剑心周围所有的斧凿痕迹都发光，炽盛无比，整颗剑心都开始进入了湮灭的过程，所领悟的法，所蕴含的道几乎都在这一刻完全迸发，加上白修罗的杀戮意志，连我自己都被惊呆了，心寒一片。
身体也仿佛在崩裂开来，要死了吗？
甚至在这一刻我感觉不到痛苦，唯有深深的不甘，居然就这么死掉了吗？
“轰~~~”
剑心自毁，又一道狂猛气劲轰然炸开，将四周的苍白古岳冲击成齑粉，也狂猛撼动在血祭大阵的阵纹之上，轰鸣声不断，大阵的符文已经被磨灭掉了不少，而外界的掌座老者也十分狼狈，在剑心的肆虐中，他的一条手臂会毁去，浑身血迹斑斑，目光愈发狰狞。
“你想拖我垫背？做你的白日梦去吧！”
一股恐怖气息涌动起来，老者手中出现了一只气势巍峨的青色古钟，表面布满斑驳之色，但有种无与伦比的大道气韵蕴藏其中，所有的剑心碎片“哧哧”的撕裂一切，唯独在接触这只古钟的时候纷纷弹开，无法切入，而这只古钟将老者笼罩在其中，一步步的破开肆虐乱舞的剑气走向血祭大阵。
“你以为自毁剑心、身死道消就能拖我垫背吗？”掌座老者狞笑：“老夫依旧要活祭了你，否则回到灵界也无法交代。”
“轰~~~”
剑心再度猛烈颤抖，又有一角完全炸开了，化为紊乱的剑意肆虐周遭。
水寒剑心，一门二品剑心的爆炸威力可想而知，堪比星御境巅峰强者的灵墟自爆威力，但那只青色古钟太强了，将老者的身形笼罩其中，无法伤其分毫！
老者抬起手掌，一缕缕血气仿佛丝线般的从我体内浮现而出，一点点的被他吸纳过去，进入一团血色漩涡之中。
痛！
无比的痛！
活祭，一种极致残忍的道，将人的肉身、灵魂活活祭炼，在灵修界是一种禁术，只要有人敢使用，各大宗派必然发动通缉令追杀，但在灵界这种术就不算是什么了。
耳际轰鸣声阵阵，浑身剧痛，血气、皮肉一点点的剥离身躯，甚至我的肉身开始一点点的枯萎下去，即将被活祭，就算是自毁剑心也无能为力。
“甘心的受死吧，灵修的时代早就过去了，你们何必苟延残喘？”老者目光睥睨，有种俯视众生的气势，道：“成为老夫的战尸，也不辱没了你白修罗的威名，不是吗？”
“你……你……”
我咬牙切齿，承受莫大的痛楚，声音都战栗：“你算是个什么东西？”
“哈哈哈……”
老者目光泛寒：“屈服吧，将你所掌握的真龙绝术、九马画山、函牛之鼎以及在人王道上掌握的剑神大道奥妙铭刻给我，老夫可以让你少受一些痛楚。”
说到底，还是想要真龙绝术这门至尊圣法啊！
我的意志一阵模糊，灵魂有种即将被炼化的感觉，不由自主就有种想要将一切绝术尽数交出的感觉，但心底的另一股意志却又生生的镇压、截断这个念头，嘴角扬起，痛楚的一笑，道：“想要真龙绝术吗？你站得那么远，我怎么给你真龙绝术？”
说着，一缕缕金色符号浮现在我的眉心里，正是铭刻在灵墟深处的真龙绝术！
“哈哈，真听话！”
掌座老人一步步的走来，脸上带着淡淡欣慰，身周的青色古钟铮鸣，发出大道之音，就在他接近我十步之内时，忽地一缕杀伐气境爆发，我的身周多出了两张符箓，均是传承自上古的神级符箓，来自于龙武山，一冰一火两道绝强神力迸发，在我最后的一缕灵力催谷下轰杀对方，这也是我最后的希望了。
“轰轰轰~~~”
火焰滔天、冰霜肆虐，两张符箓裹挟着滚滚天威狂轰滥炸在青色古钟之上，轰鸣声不断，仿佛有数十重古岳一起撼动在古钟上一般，顿时那古钟爆发出绝强光辉，一缕缕文字烙印在空中，代表着某一种道的抗衡，果然，这口大钟不简单，多半也是太古传承至今的秘宝之一。
但两张神级符箓不断燃烧所产生的神力冲击依旧不容小觑，冰火滚滚，将大地隆隆的震碎，整个虚灵界都几乎变成了碎片了。
虚空疯狂扭曲，力量无比紊乱，那口古钟也隐隐的开始变形，苦苦支撑承受着双重符箓的打击。
“噗……”
掌座老人吐出一口鲜血，脸色越发苍白，却狞笑道：“你以为区区两张纸就能击败老夫吗？简直是白日做梦！如果你没有别的手段，那就乖乖受死吧！”
大步欺近，掌座老人手掌扫荡，掠过一片血力，震得我整个人都横飞，撞击在血祭大阵的阵壁之上，咔嚓声十分清切，又不知道断掉了多少根骨头，疯狂吐血，伤势已经重到了无以复加的地步了。
“死！”
掌座老人怒吼，手掌化为一道血色巨掌碾压下来，低喝道：“将你化为战尸之后，老夫一样能取你灵墟绝术一观！”
“哗啦”一声，一柄火红色宝扇出现在我手中，掀起烈焰滚滚，直扑强敌。
金乌扇，也算是我的珍藏之一。
“哦？”
掌座老人冷笑：“血沙河的宝物居然落在你手里，不错不错，老夫为其取回。”
忍受着金乌天火的焚烧，青色古钟铮鸣作响，老者一步步向前，不惜口吐鲜血也一张震飞了金乌扇，同时也震断了我的一截手骨，无比剧痛。
“还有手段吗？”他冷笑。
古钟鸣响，一缕缕金色经文在周遭萦绕，印证着某种大道的气韵，正是这重底蕴让我连续拿出手段也奈何不得他。
体内深处忽地有种渴望，忽然之间我猛然一阵，胸前突起一块，一团金色光芒犹如星河般璀璨的发光，是那一缕天脉灵气，它似乎与古钟之间有种维系，开始共鸣起来！
只是一刹那，古钟嗡鸣作响，萦绕在周围的金色经文仿佛潮水般被天脉灵气给吸纳了过来，而古钟也瞬间失去了神韵。
“这……怎么会？”老者目光阴鸷，不敢置信，转而脸上浮现贪婪：“你这小畜生的身上竟然有一缕天道之气？哈哈哈……真是大造化，归我了！”
他凌空跃起，张手便隔空截住了金色经文，同时奋力拉扯，想要将天脉之气从我体内攫取出来。
“做梦！”
灵墟内，水寒剑心只剩下拳头大小的一块，在这一刻也完全爆炸开来，催发出一道绝强剑气轰向了四周，与此同时我跃身而起，拼了命一剑斩向他的头颅。
“困兽之搏耳！”
掌座老人目光凌厉，浑身迸发血力气息，生生的将灵力气韵震开，抬手一掌印在我的胸前，这个人太强了，让人有种绝望感。
“呼……”
虚空骤然扭曲，一只大口袋出现在那里，貔貅袋，这已经是我没有办法的办法了，貔貅袋张开的那一瞬，万物都受到了疯狂吸纳，特别是那口青色古钟，轰鸣不绝，重生出一缕缕大道气韵，金色经文浮现，但一缕缕的经文很快就被貔貅袋给吸纳了过来。
掌座老人疯狂吐血，已然快要支撑不住古钟力量了。
“我灵界天人怎能覆灭在蝼蚁手中？”他惨然怒吼，浑身血气爆发，想要反扑。
但就在这时，青色古钟轰然一声出现了少许龟裂痕迹，紧接着便被貔貅袋凌空吸取了进去，转眼之间就消失不见了！
终于，收了这口钟了！
这口钟绝对超凡，能承受两道神级符箓冲击，再加上水寒剑心自爆的全程冲击居然也没有碎裂，最终还是动用了貔貅袋才勉强收服。
“老夫不甘啊！”
面对着貔貅袋疯狂的吸取之力，老者的皮肤一点点崩裂，头发也断碎，浑身的血肉都一点点的剥离，被貔貅袋给吸收进去，很快的全身就几乎没有一寸完好的皮肤了，血肉淋淋，多处都已经露出骨头了，整个人狰狞得不像是人。
这时，貔貅袋光辉也暗淡下来，我的灵力枯竭，无法继续支撑了。
“死！”
一缕缕苍白飞火燃烧着，白修罗之力爆发，我强行支撑着接近破碎的身躯凌空跃起，真龙拳印缔结，带着宛若一座古岳般的伟力轰向了掌座老人的头顶，必须斩杀了他，否则今天死的依旧是我。
“好胆！”
老人怒吼，目光狰狞，一掌轰出，笔直的落在我的肩膀上，顿时一阵骨骼碎裂声，肩胛骨已经碎成了一片了。
内心苍白火焰燃烧，理智完全被杀戮意志淹没，重重的一拳便轰在了老者的头颅之上。
“咔嚓……”
颅骨破裂，但他的生存意志无比强横，受了重创的情况下依旧挥动手掌，“噗嗤”一声刺入我的腹中，一种浓烈剧痛感传来，几乎令人昏厥，但在白修罗战意的疯狂镇压下浑然不顾，真龙拳印再度缔结，猛轰在他的脖颈之上！
“蓬~~~”
似乎颈骨都已经易位了，老者十分难受的样子，张大嘴巴疯狂吐血。
好机会！
伸手在空间骨戒里抓了一把剑泥便塞进了掌座老人的口中，猛然一掌拍下去，真龙之气推送，硬生生的将这口剑泥送进了他的腹内。