“传说中，狻猊也是龙之子孙之一，算是真龙的分脉之一，莫非，这头狻猊与烛龙之间有着某种联系不成？”林慕昭清眸如水的说道。
李清音摇摇头：“那也只是传说罢了，太古年代至今这种说法纷杂多样，不过这头狻猊身上的戾气太重了，属于太古遗种中的凶兽，烛龙有掌握光阴的圣龙之称，怎么会在陨落之前任命这么一头凶兽镇守自己的陵寝呢？”
陆青书皱眉：“清音师妹，你是说这烛龙墓或许已经是被异种入侵了？”
“不排除这种可能性，总之，我们要加倍小心防范了。”
“嗯！”
空中，狻猊脚踏云层，唤来九天雷霆，它远比我之前见过的任何太古遗种都要强大许多，煞气卷动，一双赤红色的眸子看向大地，鼻子用力的嗅了嗅，似乎闻到我们的气息，但一双肉眼却无法看透水泽世界中的奥妙，耳朵轻轻的晃了晃，尾巴轻轻摇曳，露出戒备之色，甚至就连獠牙也龇了出来，果然是凶兽，已经凶相毕露了。
陆青书有些紧张，立于水泽世界中说道：“不会是已经发现我们了吧？”
林慕昭抬起雪白手掌：“别担心，水泽世界是师尊帮我一起炼化而成的，别说是一头太古遗种，就算是一位封号圣者降临也未必能发现得了。”
“嗯。”
李清音点点头，似乎也对这件法器充满了信心。
这头狻猊很强，实力大约相当于刚刚点燃圣墟之火的圣者，以我们四个人联手或许能在十招内将其格杀，但那也必然会引动整个烛龙墓世界的震动，到那时，或许会引来更多强大遗种的攻击，到那时就追悔莫及了。
“刷……”
骤然之间，狻猊背部的鳞片一一张开，居然还隐藏着一对小小的翅翼，翅翼疯狂震动，一时间仿佛有狂风横扫而过一般，将周围的丛林尽数震碎为齑粉，而水泽世界也随着破碎的木屑与树叶落入了一片狼藉之中。
“轰轰轰~~~”
三重冲击气浪席卷一整片山林，当真骇人。
幸好，水泽世界的防御很强，即便如此也没有被攻破。
许久之后，狻猊放弃了，腾空而起，消失在滚滚雾海之中。
……
大家也终于松了口气，林慕昭轻抚酥峰，道：“吓死我了，这个地方确实是大凶之地，堂堂的狻猊却只是一个巡守的角色，真不知道幕后的大人物是什么样的存在。”
李清音却看着狻猊远走的背影，道：“大人物就在那个方向，甚至我能隐隐的感到淡淡的气息，慕昭师姐，那里一定十分凶险，我们要去吗？”
“既然来了，自然要去，总不能让师尊和南风师伯失望吧？”林慕昭道。
李清音会心一笑：“嗯，那我们就走一遭吧！”
我和陆青书相视一笑，这次真的是在玩命了。
众人都没有走出水泽世界，而是由林慕昭驾驭着水泽世界，将这滴水吸附在一只翠鸟的腿上，随后以意念驾驭，使得翠鸟飞向了远方。
鸟儿忽上忽下的飞行，足足飞了近一个时辰之后，忽地“砰”一声，整个身躯都炸开了，仿佛是撞在一重无形壁垒上，直接爆碎了，而水泽世界则随风飞扬而去，在林慕昭的驾驭下继续飞行。
再过不久，眼前豁然开朗。
丛林尽头的一幕，让我们所有人都惊得目瞪口呆了。
眼前一片开阔，丛林消失，取而代之的却是一座金碧辉煌的雄城，城池有接天之势，城门的前方拱起了一道真龙雕像，栩栩如生，龙首衔环、利爪击天，大有一飞冲天之势，而城中则散发出森严的气息，一个人都没有，在我开启剑道天眼之后，只能看到一道身影匍匐在城墙上，赫然就是之前的那头狻猊！
狻猊守城？
这城池了不得了。
“这是一座龙城！”林慕昭一双美眸透着绚烂神采，道：“你们感受到没有，一股十分玄妙的气息就在龙城的深处，师尊命令我们寻找的机缘，那能够掌控万物轮回的宝器或许就在这座龙城内。”
我启动剑道天眼，道：“师姐，先别急，这座龙城没有看起来那么简单。”
“没错。”
李清音美眸中掠过一道道金色符号，道：“龙城外至少布置了十重杀阵，而且都是能够灭圣的杀阵，凭我们的修为硬闯只是找死。”
我继续以剑道天眼看透龙城内的一切，当看穿龙城府库墙壁的那一刻，顿时浑身一颤，眼前全部是血红色、亮晶晶的一片，堆积如山，至少堆积了有百丈那么高，整个库房几乎都被填满了，整个人都振奋了起来：“果然是一座宝藏！”
“师弟，你看到了什么？”林慕昭笑问。
“血灵晶，数不尽的血灵晶。”
我声音都颤抖了：“总数至少有十亿以上，一笔天大的财富啊！”
林慕昭花容失色：“十亿血灵晶？那确实是一笔天大的财富，足够建起一个圣者门阀了，你没有看错吧？”
“他没看错。”
李清音道：“确实，龙城里有一座灵晶仓库，至少有十亿灵晶，甚至更多！”
这趟注定没有白来了，这批血灵境如果能到手，重建步王府的经费就凑齐了！
……
就在这时，远方的雾海之中一柄巨大长剑冲天而起，转眼之间就飞到了我们眼前，正是左秋林的佩剑，而剑身上则站着东方凛儿、赵清风、周翰文等人，其中邵哲似乎受伤了，一条手臂血淋淋，而裴力行则腹部血迹斑斑的样子，来得并不轻松。
“慕昭师姐，原来你们先到了！”东方凛儿笑道。
林慕昭皱眉：“凛师妹，你们还不是一样到了。”
左秋林收起长剑，目光落向了龙城方向，笑道：“狻猊守护的一座龙城，看来烛龙的尸身应该就在这座龙城内了，宝藏无数啊！”
话音未落，远方又是两声尖啸。
不朽气息弥漫，贯穿了雾海，几道声音闪电般出现在远方，正是壤驷尘决等人，而另一股人马则是阴阳殿的人，那神秘少年身披一袭斗篷，将身躯与容貌都笼罩住，倒是几位阴阳殿的长老气息浑厚，目蕴雷电，冷冷的看着我们。
终于，进入烛龙墓的人都找到这里了，只是不知道他们用什么样的手段，不过有半圣境巅峰级别的长老在，突破那一重空间规则应该不难。
壤驷尘决目光飘渺，在李清音、林慕昭的身上扫了扫，道：“两位仙子，为何迟迟不动手？”
“这是一座龙城，自然要谨慎。”李清音道。
“哈哈哈……”
壤驷尘决眼中掠过一缕杀机，道：“这龙城确实不简单，有一头成年的纯血狻猊镇守不说，还有十多重杀阵，要破这些杀阵也需要花费一些时间与手段，不如这样，至少我等都是人类灵修，就在此处联手，一起攻破杀阵，进入龙城之后各取所需，如何？”
“各取所需？”
东方凛儿冷笑道：“壤驷尘决，你们不朽阁动用了四位半圣长老进入烛龙墓，会愿意跟我们分享、各取所需吗？”
一名不朽阁长老胡须扬起，露出一丝不忿的神情：“小丫头，我等虽然被你们称为邪道，但也是德高望重，你莫要污蔑我们。”
东方凛儿蹙眉：“行，我不污蔑诸位，所以，请诸位不朽阁的前辈先行破阵，如何？”
“可以。”
壤驷尘决微微一笑：“清音仙子、慕昭仙子，在下需要你们一句话，不朽阁是否能先行破阵，如果我不朽阁破了阵，灭了这头狻猊，是否龙城内的宝物能让我不朽阁先行选取一件？”
两位绝美仙子都怔了怔，李清音眯着一双美眸，问：“不知道壤驷公子想得到的宝物，是什么？”
“神月尺！”
“神月尺？”
“没错。”壤驷尘决面带笑意，道：“看来两位仙子对烛龙墓的了解还没有我们不朽阁来得多，这头烛龙生前已经洞悉了宇宙万物的时光之妙，堪称是万古无一，而它在陨落之前，花费一生的心力与力量炼化出了一件宝器，名为神月尺，这神月尺凝结了烛龙一生的修为精华，或许数百年前的大轮回就是这柄神月尺的杰作。”
林慕昭美眸生辉：“壤驷公子，你们不朽阁又是怎么知道神月尺的由来与秘密的呢？”
壤驷尘决尚未开口，身后的一个半边脸笼罩在金属面具下的老者低声道：“尘决，不要多说话。”
“是，流觞长老。”
我目光深深的看了一眼那流觞长老，剑道天眼开启，看透了面具，赫然发现他的半张脸已经不像是人族了，那是严重烧伤之后的创伤，整张脸千疮百孔，就连一部分脸骨都被烧得焦黑了，虽然经年累月，但依旧没有痊愈，有黑色火焰气息盘旋，若不是拥有强大圣气镇封，恐怕他损失都可能会被这一缕火焰吞噬掉肉身。
这太可怕了，恐怕这个流觞长老也是大有来头！