恋上你看书网A，最快更新剑王传说最新章节！
“左师兄，可惜了。”
看着一地的狼藉与物件残骸，我忍不住叹息一声，虽然左秋林和我之间有过一些小小的争执，但在此时都已经不算什么了，能为了正道而牺牲自己，左秋林至少为人十分正直，值得尊敬。
李清音没有说话，但张开一双柔荑小手，一缕缕玄劲化为云雾聚集，将空中一点点星华尽数收拢于掌心之中，那些星华之中蕴藏生命气息，是左秋林的元神碎片。
“清音，你想复活左秋林？”我问。
她颔首，轻声道：“我不知道能不能成功，但左氏门阀是一个圣者林立的门阀，我能做的就是将左师兄的元神还给他们，至于能不能复活就不得而知了。”
林慕昭美眸幽幽：“生死有命，成败在他，哪儿有那么容易复生呢？小师弟的姐姐是因为得到了传说中的圣体，加上自身底蕴与执念才得以逆转运程、起死回生，而左师兄战死之时一心求死，早就没有求生的斗志了。”
“师姐说的没错。”
李清音无奈一笑：“但清音也只能如此了。”
“嗯。”
林慕昭看了看龙城宝库的方向，道：“师弟，你不取走龙城宝库吗？”
“自然要。”
我笑了笑：“见者有份，等到收了龙城宝库之后，我们三个人一人一份。”
林慕昭轻笑：“不必，师姐身后有林氏门阀在，一样是圣道门庭，不需要这些资源了，反而对你十分重要，你照单全收吧。”
李清音也笑道：“我也不要了，你自己好好利用这笔财富。”
“哦？那好吧……”
我也没有多计较，飞身上空，体内元气开始调动爆发，驭力疯狂涌动，将陷入泥土、尘埃中的龙城宝库从大地深处“抬”了上来，顿时轰隆隆响声不绝，一只只装满了血灵晶、金银财帛的宝箱从地底复生而起，随后被元气裹挟，一一飞入神叶世界中。
“一片小小的叶子，竟有这样的神通……”
李清音一双美眸闪烁流光溢彩，道：“神藤树确实非凡，清音如果没有猜错的话，它的身份与来历一定不是一般的惊人。”
“神藤树一直为我们好，这就够了。”我说。
她笑着点头：“嗯！”
不久之后，龙城宝库中的血灵晶几乎被我全部收入了神叶世界中，堆成了一座流光灿灿的山岳，涌动强大血气，仅凭这些血灵境蕴藏的血气、灵性精华就足以对比一般的修炼圣地了，直接让我有个想法，是否要在步王府筑起一座血灵晶宫殿，供步王府的众人修炼，事半功倍。
大略估算一下，足足有四亿根血精灵，价值连城！
除了血灵晶之外，龙城宝库里还珍藏了一些上古乃至远古的兵器，只不过大部分都已经灵气湮灭了，成为了凡兵，但胚子依旧在，仍然是相当不俗的兵刃。
但翻遍了龙城宝库，依旧不见那柄令人遐思的神器——神月尺！
“难道神月尺并不在烛龙墓？”林慕昭秀眉轻蹙，自言自语。
“不太可能。”
李清音立于空中，白衣胜雪，一双美眸顾盼生辉的扫视大地，道：“师姐，我觉得神月尺并不存在于真实世界中，整个烛龙墓里虽然灵气旺盛，但事实上却没有任何一缕气机能够达到神器的水准。”
“师妹，这句话是什么意思？”
“我也不太清楚，就是觉得神月尺可能已经被烛龙生前给藏了起来。”
“不会吧？”
“很有可能。”
就在这时，一道轰隆隆的雷音从雾海中滚滚而来，蕴藏在其中的却是一个飘渺的声音，并且，是来自于神藤树的话语，在我耳边回荡：“小轩，神月尺关乎天道轮回，必须保存在正道门派手中，你现在立刻前往烛龙骨那里，尽一切可能参悟保存在烛龙宝骨中的时光规则力量，或许会有突破，也会有额外的收获，快去吧！”
“我知道了，多谢神藤前辈。”
神藤树的传音，李清音、林慕昭也听到了，两人一言不发，跟着我一起飞向了烛龙宝殿的方向。
……
雾海弥漫，整个烛龙宝殿都仿佛置身于仙境中一般，烛龙的巨大骨骼横亘在宝殿中心，散发神圣而威严的气机，原本我们以为烛龙骨只是一副枯骨，却不想居然还蕴藏了时光规则的力量，神藤树是何须存在，只要他这么说，就肯定没错。
立于烛龙骨下，我仰望着这副巨大的骨骼，缓缓闭上眼睛，开始进入悟法境。
我们只不过刚刚进入烛龙墓三天罢了，还有二十七天的时间可以参悟这种神秘力量，就连李清音和林慕昭也无比珍惜这种机缘，一一闭上双眸，开始领悟烛龙骨中蕴藏的规则力量，一旦从这些规则中领悟、演化出一种剑道规则力量，那就相当了不得了。
时间一点点的过去，壤驷尘决、段元等人再也没有返回，显然他们已经走出了烛龙墓，或者是进入某种机缘中去了，不会再来打扰我们。
李清音、林慕昭一左一右的立于烛龙颅骨边，白衣胜雪，仿佛两位绝世女仙谛临凡尘一般，两人的身周萦绕着一缕缕规则力量，说明已经有所参悟了，李清音拥有苏颜的力量，对时间规则原本就有极深的造诣，而林慕昭则天资悟性过人，能领悟一些东西也是意料之中的事情。
倒是我，连续七天过去了，却始终在门外徘徊。
脑海中，烛龙留下的规则符号一一交织，但我却始终无法从这些金色的符号中读出什么讯息，所以干脆也就不再去参悟这些规则的真意，而是放松身躯，以自己的灵墟作为一个吸引点，将烛龙规则一一吸纳过来，越来越多。
转眼半个月过去，距离烛龙墓小世界消失也仅剩四五天了。
灵墟内，我所吸收的烛龙规则力量越来越多，凝聚成了一团方圆数十丈的巨大金色光晕，一缕缕符号如游鱼一样的在光晕中沉浮游动，不断的反复推演着某种曾经发生过的神迹。
我深吸一口气，将整个人的心神都沉浸入这场演变之中。
顿时，脑海中忽地一片空白。
“刷……”
四周的一切都消失不见，取而代之的站在了一个混沌时间之中，眼前的光晕不断延伸，探入了深邃的宇宙之中，周围的时间仿佛变慢了一样，光晕中出现了一道不规则的黑洞，开始疯狂的吞噬那些金色的时间规则符号，前方的世界瞬间坍塌了。
不妙，这不是一般的坍塌。
我心中一凛，似乎已经从这种力量里读懂了什么，在那一方世界内一切万物都变得紊乱起来，不但是空间在疯狂坍塌，就连时间都开始混乱，时而加速流逝，时而时间变慢，甚至是逆转了时光，进入了小范围的轮回之中。
“轰！”
黑洞爆发炸开，形成了一个十分黑暗的点，我心头猛然一颤，一个念头不自觉的浮现出来，这里似乎是一个万物本源之地，时光坍塌得宛若漏斗一样，万物物质疯狂被吞噬，就连光线与时间也躲不过这种吞噬，而吞噬的之后，就意味着爆发。
“吼——”
一声怒吼，虚空中出现了庞然大物，是一条真龙，正是已经陨落的烛龙，它浑身裹挟着恐怖的磅礴之力，身躯不断变大，仿佛变得无穷大一样，将整个时光漏斗黑洞都死死的勒住，想要挡住这一场即将到来的爆发风暴。
同时，烛龙张开血盆大口，疯狂吞噬黑暗物质，浑身都散发霞光，居然直接就开始消化吸收时间规则力量了。
但最终它还是没有能阻止这一场风暴，轰然一声，宇宙之中形成了一道火焰爆发，席卷无数黑暗空间，继而形成了星辰万物，一颗颗璀璨恒星出现在了爆炸后的虚无世界内，而烛龙则浑身伤痕累累的坠入了某一方宇宙碎片横亘的世界里，正是三千世界。
我看得震撼无比，脑袋忽地嗡一声剧痛起来，这种时间大道的规则太过于深奥与繁复了，以至于对我的灵识形成了强大冲击。
然而也在这一刻，我明白了烛龙的来由，它果然是一个绝世的存在，它的时间规则力量原来是这样得来的，简直是撼动天威，与天地宇宙夺取大道规则，这是一条有种的龙，不愧于真龙的称号。
头颅虽然有种胀痛的感觉，但我依旧保持着冷静，不断在脑海中推演着刚才所看到的爆炸一幕，从中推演规则变化，也渐渐的找到了一些头绪。
……
又不知道过了过了多久，我舒了口气，从沉浸在悟法中抽离出来，睁开双眼，手指轻轻抬起，“嗤”一声一道黑色气浪从指尖迸发而出，只有一尺长的样子，但这缕气浪直接分裂了时空，形成了一种时光性质的坍塌，换言之，这种力量已经不仅仅是物质性的攻击了，而是蕴藏了时间的力量。
这一刻，有种明悟的感觉。
之前修炼真龙术，领悟出了一种开天绝术，而开天绝术的本源力量实际上就是时光坍塌，时光坍塌引发的力量摧枯拉朽，但终究那只是一个粗浅的领悟，对时间规则根本谈不上是入门，直到此时才得以惊鸿一瞥其中的奥妙。
这种时光坍塌力量完全可以融入我的剑道，自创出一种只属于我的剑招！
一时间，心底忍不住的兴奋了起来。
时间力量，比空间规则还要夸张，这才是一种非对称的力量掌握。
所谓非对称，一言概之，不必以圣者的力量去搏击圣者，而是引动一种更加深奥的规则，形成一种规则上压制与针对，最终达到以弱制强的目的，可以说，上界曾经有许多人杰掌握过非对称的力量，但绝对没有谁比我此时的机缘更让人垂涎三尺，时间力量，简直就是一种大神通！看清爽的就到