几天后，百圣盟的五艘战船临空，苏希丞亲自送来了时钟塔，这时钟塔内的小世界以外界五倍时间计算，修炼起来事半功倍，大家也没有拒绝，感谢了一通苏希丞的好意之后，赠送一枚通心果给了苏商，随后澹台瑶、唐阙然、柳彤儿、赵昊等人全部进入时钟塔内修炼悟法，每个人都想尽快达到星御境巅峰，继而得窥人王境的奥妙。
风起楼只剩下我和苏颜两人没有进入时钟塔修炼，苏颜是因为不想踏入人王境所以没有进时钟塔，至于我，时间上的修炼对我而言已经没有什么意义了，如今我需要的是磨砺与挑战，否则根本没有什么机会能开辟第十条分脉，达到星御境的极境。
午后，马蹄声隆隆从远方大荒深处传来，战旗摇曳，一支至少万人的铁骑降临。
“唰——”
随着极速的微风，步璇音出现在了风起楼前方，女武神斗篷飞扬，英姿迷人，美不胜收。
“姐，你来了！”
我一个箭步就走出了风起楼，看到风尘仆仆的堂姐禁不住一笑，说：“怎么，终于决定放弃镇守北国雪域了吗？”
“嗯。”
堂姐点头，一双美丽星眸看着我，道：“云国的国力已经一蹶不振，不足以对我们灵修界形成碾压性攻势了，暗族则惧怕于古郡国的神阵，也不足为惧了，我继续率领北临铁骑游弋北方也只是突然消耗龙灵联邦的国力罢了，不如返回南境。”
“进来吧，小颜，泡茶。”
“好。”
苏颜笑吟吟的转身去沏茶了，我则与堂姐在沙发里坐下，问道：“打算怎么安排北临的军队？姐你一共带回来多少人？”
“能带的都带回来了。”
堂姐慵懒的伸了个懒腰，整个人别具风情，充满了落落大方的妩媚，道：“一共五万多军士，暂时打算全部安排在北方的古郡国镇守边陲，你的云天古郡国也安排两万北临军队过去，没问题吧？”
“没问题，拿我一纸手书去跟孔阳知会一声就行了。”
“好。”
她深深的看了我一眼，道：“小轩，你炼化掉火灵龙宝石了？”
“嗯，姐你怎么知道的？”
“一种感觉罢了。”她凑近，带着芬芳气息在我耳边轻声问道：“你开辟了天眼？”
我一惊，堂姐好敏锐的洞察力，笑着点头，堂姐便微微一笑也没有多问，所以也并不知情我领悟剑心通明的事情，只是说道：“我看得出来你开辟出第九道分脉了，不过想要开辟第十道的极境分脉，恐怕还需要继续锤炼，把你的潜力全部压榨出来，否则很难达到那个地步。”
“你又看出来了？”
“哼，我是你姐，你有什么我看不透的？”她抿嘴轻笑。
我有些无语，盯着她看了看，一时间堂姐忽地俏脸红扑扑的一片，一双美眸扫了扫我，小声说：“别用天眼看我，我知道那种能力是能看透衣衫的……你要是想看可以直接提，我让你看就是了。”
“姐，你说哪儿了……我又没有用天眼。”我无语。
她扑哧一笑，说：“好啦，你现在是小颜的未婚夫，我们可不能再这样亲近了，否则小颜会生气的，我这就离开，前往云天古郡国那里安排驻防事宜，你的古郡国王宫就先让我住一段时间，没问题吧？”
“没问题，要不要把父亲也接到古郡国去，这样的话……你也能保护他。”
“我也是这么想的，或者……我们直接把步王府的匾额挂到古郡国王宫，把云天古郡国王城变成我们步王府的王城，怎么样？”
“这样最好，而且镇守云天古郡国的军队都是我们的，没问题。”
“好，那我就去照办了，你好好修炼哦。”
“嗯。”
等堂姐喝了一杯茶之后就走了，苏颜远远看着堂姐消失的背影，抿抿红唇：“来去匆匆……是不是我让你们姐弟疏远了？”
“没有的事，你是她弟妹呀……”我说。
苏颜莞尔：“不是就好，璇音姐为灵修界付出太多了，连一点空闲的时间都没有，我们灵修界的所有人都欠她的。”
“是啊……”
我捧起茶杯喝了口，道：“小颜，我去药园修炼了，你一起来吗？”
“嗯，走吧。”
……
两人一起走到药园内，神藤树下盘膝而坐，苏颜继续参悟凤凰法，而我则默默在心田深处领悟万物剑诀的更深意境，自从领悟剑心通明之后对剑道有了全新的认识，仿佛进入了一个新世界一般，所有的招式都应运而变，威力倍增。
足足修炼了几个时辰之后，深吸一口气，除了剑道上的认知加深少许之后，灵海、灵墟的力量都已经饱满，似乎已经无法再寸进了。
这时，神藤树悠然的声音传来：“你已经走到了所在的极境，就像是水渠里灌满水一样，无法继续成长，唯有开拓新的领域才能继续成长，达到你所想要达到的那一步。”
我愕然，点头道：“神藤前辈，你也看出来了？”
“嗯。”
他的声音十分平静，继续道：“小轩，有一个地方我可以送你去磨砺，或许对你有无尽的好处，只不过那里充满了巨大的凶险，你可能会陨落在其中，这需要你自己决定，去或者不去，全在你。”
我一怔：“什么地方？”
“碎界战场。”
“碎界战场？”不只是我，苏颜也微微一怔。
“没错，就是碎界战场。”
神藤树悠悠道：“下界与上界之间拥有一片混乱的空间领域，形成了一个个世界，里面充满了暴戾与混乱，数十万年来，这些碎片世界里繁衍了许多纯血蛮兽，以及还有一些强大的土著，以至于威胁到了上界，所以上界各大势力都会派人前往碎界征伐，那里就变成了碎界战场。”
苏颜明眸似水的看着我，道：“我也知道碎界战场这个地方，上界与下界之间的虚无空间里漂浮着几千个碎界战场，是各大教统、势力磨砺新人的地方，他们会将一些少年天才投放入某个稍弱的碎界战场，用以磨砺他们，不过神藤前辈，我不知道你怎样才能用下界送人去碎界战场。”
神藤树低声道：“上界的战船每个月都会送人进入碎界战场，我可以趁着碎界通道打开的瞬间送你们过去，然后在下一个月碎界通道即将闭合之前将你们带回这里。”
“偷渡……”
苏颜皱了皱眉：“一旦被人洞悉是偷渡，将会受到当地土著和上界军队的联手猎杀，这样真的好吗？”
“所以说，这种试炼充满了危险。”
神藤树道：“去或不去，选择在于你们。”
我缄默了一会，说：“我要去，只要能走到极境，付出什么样的代价都值得，小颜，你可以不去，毕竟你的修为压制在半步人王了，进入碎界战场可能会十分危险。”
苏颜抿着红唇，轻声道：“如果你去，我是必须要去的，对于碎界战场我比你更加了解，何况即便我半步人王也可以横扫一些低阶的战场，跟你一起去对你有绝对好处。”
“碎界战场还有等级之分？”我愕然。
她点头：“按照碎界的实力，划分为上等、中等、初等三个等级的碎界战场，其中初等战场内的土著最高实力或许也只是初入人王境罢了，而中等战场内是可能会出现元灵境强者的，至于上等，属于禁忌，上界顶尖的教统也不敢轻易派人去，不用考虑了。”
神藤树道：“小轩，你的实力只是星御境，就去初等碎界战场吧，年轻人不能好高骛远！”
“嗯，好！”
“你们准备一下，明天一早就送你们进入一个即将开启的碎界战场。”
“好的，多谢神藤树前辈。”
“不必客气。”
……
一夜好梦，打点好轩月剑域的一切，次日跟苏颜都换上了一袭灵修界武者的服饰，我内里穿上一件青牛皮软甲，外面套着一层紧身黑衣，外加一袭懒散的灰色斗篷，整个人颇为英气，而苏颜也穿上一件贴身青牛皮软甲，外面束着一件雪色衣衫，身后一袭披风猎猎飞扬，好看至极，这两套衣服是苏颜量身打造的，而我见过的上界少年人杰，似乎也是这么穿的，毕竟我们是偷渡过去，一切都要低调。
药园内，神藤树散发神圣气息，轻声道：“准备好了？”
“好了。”我和苏颜齐齐点头。
“那就准备上路吧！”
神藤树猛然低喝一声，顿时一道瑞光从树叶上飞起，穿透前方的雾霭，在虚空中铺出了一条蕴藏玄机的大道，七彩光纹形成一座桥，沟通了下界与碎界战场，前方的虚空内隐隐可见一个个漩涡回旋，让人叹为观止。
“好厉害……”
苏颜赞叹一声。
神藤树道：“这条通道可以直接送你们进入碎界战场深处，快点出发吧，我支撑不了多久，一个月后，我自然会找到你们的气息，将你们带回下界。”
“嗯！”
我一个箭步踏上了通道，和苏颜并肩闯入了碎界战场之中。