“那小子……把整棵仙果树挖走了？！”
“我的天啊，居然真的挖走了，真是一个妖孽，自太古以来，谁敢作出如此之举？”
“这还真是夺先贤造化，人王道上仙果树，从今以后真的只是一个传说了……”
“无耻，简直太无耻了！”
人王道外围，云国的一群老者顿足捶胸、懊恼不已，似乎十分恼恨我如此的“夺造化”，而事实上也很简单，假若是一个云国天才挖走了仙果树，他们多半会手舞足蹈欣喜若狂！
……
重新踏上人王道，此时已经天黑，一步步的行走在羊肠道上，周围的禁制压力越来越大，雾霭缭绕中影影绰绰的看到一些身影，许多人已经无法走下去，干脆就坐在原地悟法，这人王道上处处都有神通，只要沉下心来，自会有一番收获。
往前数十步外，一名云国少年已经相当靠前了，脸上满是冷汗，又跨出了一步，他的目标是近十米外的一块青色石碑，周围缭绕着一缕缕混沌气，仿佛矗立在凡界的仙界神碑，散发着一种俯视众生的虚空感，令人心悸。
一块上古石碑，上面以剑气刻写着某一门绝术，也是一门大造化，只是那里周围昏沉沉的一片，虚空扭曲，隐隐然有劲风闪烁，似乎有着巨大凶险，想要获得上古石碑上的造化绝没有那么简单！
他就是武侯府的那个天骄，备受长老们器重信任的那个人！
我皱了皱眉，提起一口气，一步步的向前跨越，寻求自己的造化，只是十分钟内就走出了近十步，让周围停留的人一个个目瞪口呆，其中一个云族少年诧异道：“这位朋友，你走得那么匆忙，小心身躯爆碎而亡，已经有先例了。”
前方十步外就有一滩血骨爆碎，衣服都完全被湮灭了，根本人不出是谁，但生前恐怕也是一个族中翘楚，然而就这么惨烈的陨落了。
通往大造化的路上，凶险为伴！
“没事，多谢好意。”我友善的冲他一笑，云国的人倒也并不是都性情桀骜、暴戾绝情之人。
这少年也是一笑：“祝你好运！”
……
“哼……”
武侯府的天骄远远看着我，冷哼一声，浑身散发着符文光辉，再度跨出一步，更加接近那块上古石碑了，但周围也变得更加阴风血雨起来，上古石碑散发阴森森的光辉，似乎是在警告接近者一般，这位天骄稍作休息，再次迈步。
“厉害……”
附近的几个云国少年双目开阖，透着雷霆光辉，一个个都深藏不露，其中一个说道：“武侯府确实底蕴深厚，随便拿出一个天骄竟然就能走到这一步，如果真的能夺取上古石碑上的造化，恐怕就算是不进真龙宝殿也不枉此行了！”
“上古石碑恐怖绝伦，上面记载着某一门神通，这神通自然也能用符文来推演，但有人王战魂守护，恐怕未必有那么容易得到。”
“武侯府天骄实力极深，自小就被众所瞩目，相信这次也不会出意外，定然能夺取上古先贤的这一段造化。”
“是啊，一旦真的夺取，恐怕武侯府在云国的地位也会大有提升，这天骄也定然会被重视，甚至会被云皇下诏封侯也说不定。”
……
众人议论了几句就不再说话，一个个脸色凝重的各自端坐悟法，周围的空间充斥着扭曲气息，并且伴随一缕缕战魂意境飞扬，蕴藏着无数造化，只要静坐入定就能参悟其中的一鳞半爪，也是说出去就了不得的机缘，别小看这一鳞半爪，一旦获得，回到人类世界就不得了，足以镇压方圆数十里，买个大宅子养上几房漂亮小妾绝不是问题，那也是许多人所追求的东西。
当然，我可不是，我是追求大造化之人，脱离了这种低级趣味，何况……风起院的几位姑奶奶就已经难以应付了，几个都是绝世美女，足够消受的了。
连续走出了几步之后，我就开始折转方向，一样走向了远处的上古石碑，因为我远远的就能感应到十倍内剑气纵横，是一种通天彻底的剑道法门，一旦掌握对我的剑心将会大有裨益，继续完善的剑道奥妙，有着说不出的莫大好处。
“黑炭小子，滚开！”
不远处，武侯府的天骄咬牙切齿，道：“这上古石碑上的机缘属于本少爷，你算是什么东西，敢来跟我夺造化？”
我微微一笑：“你有命拿到吗？何况这造化就记载在石碑上，我又不会拔掉它，你担心什么？一起领悟也是没有问题的。”
他声音冰冷：“你挖走了仙果树，以为我看不到？立刻给我滚，否则休怪我出手斩杀你。”
我继续迈进一步，周围虚空扭曲，一缕缕雷光闪烁，但都被我的剑心罡气抵挡住了，淡淡道：“你有那本事杀我就尽管动手，不过你继续这么咄咄逼人的话，我会主动出手斩杀你，反正死在我剑下的云国天骄已经很多了，不在乎多你一个。”
身后，几个灵修少年纷纷喝彩，其中一个龙武山的天骄少女笑道：“黑炭帅哥，好样的，我若是有你这样的修为，直接斩杀，干翻一切敌，跟他废话那么多做什么！”
另一个龙武山少年天骄道：“就是，黑炭兄弟，逮个机会就做掉他，这里是人王道，有禁制力量，一切超过天御境的力量都被排斥，就算是云国的那些老家伙进来也会立刻被秩序力量斩杀，你根本不用担心！”
我不禁苦笑，四周虚空扭曲挤压，无比难受，这些家伙自然不能体会，此时别说是去斩杀武侯府天骄了，我都自身难保，这上古石碑上记载的神通绝对了不得，散发出的威势可比守护通心果树的力量要强横了一大截！
不过，如果这武侯府天骄真要动手搏杀的话，我也并不是没有手段做掉他。
……
步步如登天。
当我距离上古石碑仅剩十步的时候，几乎每跨出一步都要耗尽全身的力量，难怪这武侯府的天骄近半个时辰才能踏出一步，如今依旧相距足足有九步，就快被我赶上了，只是我在另一侧，彼此有距离，否则肯定火拼。
周围虚空挤压扭曲，绝强的压力从四面八方涌至，让人血脉沸腾，几乎就要窒息，甚至皮肤、血肉发出吱吱的响声，那种一种骨骼即将错位的强烈压迫感，只是在第一时间我就已经汗流浃背，整个人仿佛走入一个绝境一样。
上古石碑周围的危机不是剑气，而是一种来去无形的风刃。
“刷！”
空间剧烈褶皱，一道风刃轰在远处武侯府天骄的体表，顿时当一声铿锵之音震荡，他的体表密布符文，并且隐隐然有一头玄龟法相显化，坚硬的龟甲抵挡一切入侵，难怪能走到这里也没死，原来是修炼了这种上等符术。
玄龟之术，与我当初的河图洛书力量较为接近，但无法与我如今的太皓真经相提并论。
初步评估之后，我身侧一寒，两道劲风袭来，横扫一切，地面上的上古石笋都崩碎了！
“轰~~~”
劲风轰击在九马画山气境上，嗡嗡作响，而我则嘴角溢出一缕鲜血，这么快就受伤了，这两道风刃十分沉闷，简直胜过两道上古战魂的剑气！
设下禁制的，应该是一名深谙风属性规则的太古人王吧，堪称功参造化！
短短一炷香的时间，我迈出了下一步，距离上古石碑相距九步。
武侯府天骄有些怒了，咬着牙也迈出一步，身躯迅速被一道道风刃洗礼，吐血不止，手臂上更是被斩开了符文盾，切出深可见骨的伤势。
“休想胜过我！”
他低喝一声，掌心里多出了一枚精巧龟甲，上面细小符文密布，瞬间爆发出神威，笼罩住他的整个身躯，居然使用宝器护身了。
我不禁笑了笑，我的目标是参悟这些风刃中的攻击奥妙，而不是跟他整个胜负，一步之后休息片刻，吞噬天赋反复观摩、参悟其中妙处，稍许的获益，随后便迈出了第二步，体内灵力迸发，剑心护体，龙息功、战伐诀真解力量轰鸣起来，与无形的风刃碰撞，继而一一化解。
三个时辰内，我走出了六步，距离石碑只有三步之遥，甚至已经能隐约看透上古石碑周围缭绕的混沌气，感悟到少许上古符文中蕴含的奥妙了，这果然是一门绝术，符文由遒劲的剑气刻画出，能够清晰感受到这些剑意中的奥妙，竟能显化出一座铜色巨鼎法相，三足两耳，散发着太古神圣气息，气机敦厚，无比磅礴，有种能够镇压一切的气境。
这时，兵铸山内的女山忽地苏醒，愕然道：“这是……函牛之鼎绝术？”
我惊奇道：“函牛之鼎？”
“嗯。”
女山声音清平，道：“剑道之路者，有混沌绝伦之境，有杀伐开合之境，有吞天噬地之境，亦有这种函牛之鼎之境，函牛之鼎是一种境界，一种手段，可包容万物，以剑道阻挡一切，在太古年间也算是一门不错的手段，没有想到在这里居然会有记载……”
我心灵颤抖，无比振奋道：“是一门剑诀吗？”
“不，只是一种手段，不演化真正的剑招，就跟你之前参悟的九马画山是一个性质，是一种绝术与手段，能极大的增强你的实力，但并不拘泥于一招一式，你想踏入剑道巅峰的话，这种绝术对你益处多多，好好观摩参悟！”
“嗯！”
我深吸一口气，再度踏上前一步，距离这枚上古石碑仅仅相距一步之遥，但那缭绕的混沌气依旧遮掩了石碑上的许多文字，让人无法真正观摩，直接完全靠近才行，不过周围风声猎猎，裂云滚滚，显然没有那么好过。
更重要的是，那武侯府天骄也凭着宝器的守护走近了，双眸爆发烈然光辉，道：“小子，你真要跟我夺造化，莫非你不怕死？”
我淡然笑道：“绝术就在眼前，一起领悟，别打打杀杀的，如何？”
他目光阴鸷，考量了片刻，点头：“可以。”
……
这么一来，气氛就有些微妙了，两人一起参悟函牛之鼎绝术，但没有意外的话，谁先领悟就会率先斩杀尚未完全领悟的那一个。
武侯府天骄没有把握瞬间斩杀我，我也同样没有把握，但都想得到这种绝学，所以也就只能拼悟性，得到绝学之后再一决生死了。
今天要去上海参加会议，所有只有一章，大家抱歉啦~