走出洞府，剑阁不远，就在白鹿书院的圣宮前方。
踏着一地的枫叶走在石道上，我和李清音并肩而行，她恢复了天风圣女的模样，优雅大方，眸中带着超然的仙韵，手握白玉剑，每一步踏出都让人觉得心旷神怡，内院方向，许多弟子纷纷腾空而起，远远的眺望着，谁都想一睹圣女仙颜。
“媳妇，被那么多追慕者围着的感觉是什么样子的？”我问。
她没有直接回应我，只是轻声道：“步少侠，清音也想问你，被许多红颜知己围着的感觉又是什么样呢？”
我缄默了一会，说：“清音，你太爱吃醋了！”
她手握宝剑，一步步拾级而上，幽幽道：“我只想告诉你，不止是清音，小颜也是那么想的……”
我：“……”
……
就在这时，忽地两股强大气息从天而降，落于枫叶林间，居然没有受到圣宮护法大阵的阻截，显然是得到了准允的人，一个身穿一袭白衫，儒雅俊逸，另一个则身穿近身战衣，身后负着一柄气息古老的长剑，两个人都很强，洋溢着圣道气息。
这是两个极为年轻的半圣！
“清音仙子！”
身穿白衫的青年微微一笑，手中纸扇轻轻一合，道：“在下东方玉书，参见仙子。”
这人好帅。
我心头一沉，顿时有种充满敌意的感觉，而神叶世界里适时的传来女山的情报：“东方玉书，这个地位非同一般，是女帝东方婉的亲侄儿，号称玉公子，为人风流俊朗，天赋悟性也位列顶尖，加上身份尊贵，可以说是上界最受年轻女子欢迎的男子，一旁的那一个是半圣榜上的人物，东方齐的弟弟东方平，一样号称万人敌。”
“玉书公子、东方平将军，你们来找清音？”
“正是。”
东方玉书浑身充满了书卷气息，想必修炼的也是儒道，周身圣气缭绕，谦谦有礼的说道：“三个月前，与仙子纵论棋道，令小生受益匪浅，所以此次与东方平哥哥一同来，想要再向仙子请教一番棋道奥妙，却不想仙子并不在天风书院，却在白鹿书院中。”
李清音双眼灵动，道：“这次玉书公子来得不是时候，清音没有时间弈棋了。”
“哦？”
东方玉书看向我，道：“不知道这位圣宮弟子是？”
“白鹿宮，步亦轩。”
“原来是传说中的剑圣弟子步亦轩，失敬失敬！”东方玉书风度翩翩，笑道：“步少侠在沙州百美宴上为了一位火灵美人而愿意与天下人为敌，这种气魄令玉书佩服之至，若是玉书也在百美宴，怕是也会打它一个天翻地覆！”
说着，他看向我和李清音，道：“传闻中，步少侠与清音仙子的关系十分复杂，看来果真如此……”
东方平双臂抱怀，哼哼笑道：“书弟，怕是你已经没有机会了，清音仙子早就让人捷足先登了呢，毕竟……白鹿书院毗邻着，近水楼台先得月啊！”
东方玉书毫不掩饰眼中的失落，道：“可惜……清音仙子这般风华绝代的美人居然已经名花有主了，不过，倒也不影响在下一睹仙颜之心。”
李清音轻笑：“听说玉书公子最近在缔造一个上界的榜单。”
“没错。”
东方玉书微微一笑：“在下阅尽天下群芳，已经编撰出了一个上界美人榜了，而清音仙子正是名列第一的美人，在下唐突，还请见谅。”
我皱了皱眉：“玉书公子，你带着万人敌东方平到处接近上界的绝色，我猜到原因了，多半是害怕惹了麻烦，所以事先带个打手！”
“哈哈哈……”东方平哈哈大笑。
东方玉书则有些尴尬：“让步少侠言中了，没错，为了编撰美人榜，小生可谓是历尽磨难，若不是有平兄护卫，怕是早就被一些不讲理的人打断了两条腿。”
“能见识一下这个美人榜吗？”我问。
“可以。”
东方玉书一声轻喝，全身的圣气都爆发了出来，一道道文字从胸口飞出，在空中缔结出一道湛蓝色的美人榜，一共有一百个名字，按照名次排列着。
第一名，李清音，这个没有疑问。
第二名，赫然就是火灵美人步璇音，堂姐居然已经在列了，看来在来之前，东方玉书一定已经去过中州的驻军地，见过堂姐了。
第三名，林慕昭，身为白鹿书院圣女，姿色超群，师姐本来就是大美女，这个排名并不意外。
第四名，澹台瑶，阿瑶的排名倒是不低，她回到上界之后连续突破，整个人确实变得漂亮了许多，就像是完成了一次蜕变。
第五名：东华柔，不认识。
第六名：婉华容，万花楼楼主，艳色无双，排名也算是中肯。
第七名：东方婉，天心女帝确实是惊世的美人。
第八名：李灵筠，这个也不认识。
第九名：纳兰水月，这个认识，纳兰水月是大罗剑域的天女，不但剑法超绝，就连姿色也是令人倾慕的级别，不意外。
第十名：凌菲，这个也认识，百美宴上的第三名，原本是要成为洛华池的女人，可惜洛华池被我斩了，就不知道下落如何了，不过看起来东方玉书已经见过凌菲公主了，想必是相当的赞赏，居然把她的排名排在百美宴第二美人之上了。
其次，东方凛儿排在第2名，唐阙然排名第54名，这个东方玉书可真是神通广大，这么快居然就已经见过唐阙然了。
……
我看着整个前一百的美人榜，惊叹不已，李清音则一双美眸看着我，带着淡淡的不满，似乎很不爽我看得那么认真的样子。
“媳妇，你排在第一，好厉害。”我说。
“哼……”
她轻哼一声表示不爽，而仙颜之上却掠过一抹不易察觉的笑容。
东方玉书道：“步少侠，其实在下十分羡慕你。”
“羡慕我什么？”
“美人榜上，前三位与你都有关系，并且是很亲密的关系，无论是清音仙子还是火灵美人步璇音，又或者是慕昭仙子，你几乎想见就能见到，而且前十的美人之中，澹台瑶与你也很熟，东方凛儿也住在圣宮，唐阙然则在内院，世上还有比这更大的机缘吗？”
“各人追求不同。”
我淡然道：“玉书公子追求的是绝色，而我追求的是内心。”
“难道少侠不追求绝色？”
“也追求。”
“哈哈哈……”
他和我会心一笑，道：“既然如此，在下不打扰二位了，清音仙子，再会。”
“再会。”
东方玉书、东方平远去，转眼离开了白鹿书院。
……
“璇音姐和慕昭师姐都入了美人榜前十，步少侠，这次你满意了吧……”她柔声道。
我点头：“我最开心的是清音你跃居第一。”
“是吗？”
她半信半疑的看了我一眼，说：“走吧，去剑阁。”
“嗯。”
剑阁，一座屹立于群山之间的神阁，极其险峻，周围有无数铭纹镇封，只有两大书院的圣宮弟子才有资格挑战，剑阁内有两名圣境老者守御，两个人气息浑厚，一双苍老的眸子里透着精光，笑道：“清音，你又来了？”
“是，二位老院主。”
我微微一怔，老院主？难道说，这两位就是上官紫易、上官南风的师尊？那该是什么样的存在啊？恐怕已经超越圣者境界了……
难怪那么多年也没有人敢撼动天风书院、白鹿书院，原来还有这样的老怪物存在，别人敢来踢山门就见鬼了。
不过，让两位德高望重的老院主镇守剑阁，足可见这剑阁的重要性。
“在外面等我。”
李清音轻声道：“最多一个时辰，我就会出来了。”
“小心。”
“嗯！”
李清音曼妙身影飘然进入了剑阁之中，被无数涌动的剑道规则符号所淹没，就像是被卷入了一重剑道深海一般，紧紧是惊鸿一瞥我就已经心惊不已，以我目前的实力根本无法看透剑阁内的力量，一旦进去，会相当的凶险。
“小家伙。”
一位白胡子院主笑道：“你不进去试试吗？”
“不了。”
“为什么？”另一个院主问。
“我连半圣境都没有踏入，现在去挑战剑阁没有什么一样，毕竟我的实力距离传说中的剑圣还差得太远。”
“不错，能清楚的认识自己的实力，这证明你能够看清现实。不过，老夫从你身上的气息判断，你应当已经杀入剑冢第五层了。”
我大惊：“前辈怎么知道的？”
“只有经过第五层阴灵磨砺的剑修才能有这样的气息与气度。”他捋着胡须，笑道：“而且你的剑道还有诸葛明的无双九剑斧凿过的痕迹，对不对？”
“没错，前辈明鉴。”
他目光如炬，道：“小家伙，你的剑道虽然踏入了剑心合一初期，但也遇到了瓶颈，如果不进行突破，怕是一辈子也只能停留在合一境初期，难以成为真正的剑圣。”
我这次是真的心惊了：“前辈连这都能看透？”
“自然。”
他眯着眼睛，笑道：“小家伙，如果你愿意，老夫可以传授你一两招。”
“啊？”
我心底狂喜，但却又不太好意思接受，道：“只是我已经拜师尊为师，不太好再接受旁人的传授了。”
这位“老怪物”级别的老院主微微一笑，声音飘渺的对着白鹿宮方向说道：“紫易丫头，我想传授你的弟子步亦轩一门小手段，你可有意见？”
师尊的声音立刻传来，带着压抑不住的欣喜：“师尊愿意传授小轩手段，紫易自然是欣然之至了，小轩，好好学习！”
我连连点头：“是，师尊！”
……
造化，这可真是大造化了。
敢唤白鹿剑圣上官紫易为“丫头”，这样的老怪物绝对是禁忌级别的存在，超越于剑圣，是触摸到某种真正天道的大人物！