“轰~~~”
战船两翼传来爆炸声，铭纹一整片一整片的开始崩碎开来，船上的所有人都开始一脸绝望起来，阴阳殿的人下了杀手，根本就没有打算今天放谁活着离开，水泽世界只能护住船尾，却护不住从两翼发动攻势的两艘战舰。
盛德烈手握战刀，脸上满是愤怒与战意，道：“阴阳殿的狗东西不让我们活，我们也不能让他们好过，来人，放出船锚攻击他们！”
“是！”
战船两侧“蓬蓬”作响，两道铁锚如利箭般射向了两艘正在疯狂攻击的战舰，但却没有如盛德烈希望的那样，铁矛轰在那两艘战舰的护船大阵上时就被弹飞，根本无法形成创伤。
我提剑走了过去，浑身元气爆发，一道剑柱冲天而起。
“师弟，你要做什么？！”林慕昭一手掌握水泽世界，一边问道。
我传音道：“我要试试空间坍塌的力量在宇宙墟界里是否也能使用。”
“小心！”
“嗯！”
右侧的战船上，数百名阴阳殿高手嘴角泛起狞笑，而带头的一名白发老者则浑身澎湃着圣道气息，冷笑道：“步亦轩，就算你是剑圣弟子又如何，你能力挽狂澜吗？”
“不能吗！？”
我一声呼啸，浑身爆发出超强气流，瞬间就有数百道剑意凌空，在真空墟界中斩向了对方的战船，顿时轰鸣声阵阵，剑气碰撞在护船大阵上，激荡出一缕缕耀眼光辉，但显然，想破坏掉一艘巨型破界战舰几乎是不太可能的。
“哈哈哈哈……螳臂当车！”一名阴阳殿中年强者哈哈大笑，目光狰狞：“你放心，杀了你之后，我们会善待慕昭仙子的，上界两大圣女之一，我们可不会轻易就让她陨落，在场的每一个人都会尝尝慕昭仙子的滋味！”
一股怒火在胸间炸开，我一咬牙，在数百道剑气的佯攻之下走出了我所在的战舰，一缕缕空间规则剑道包裹着身躯完成了一次空间跳跃，整个人瞬间就出现在了他们的甲板上方，已然位于护船大阵内，不出所料，八荒楼的破界战舰护船大阵没有那么强大与深奥，根本没有防备空间规则剑道的铭文规则，这一赌是赢了。
就在众人惊愕的目光下，仙骨剑猛然横扫，斩在了对方破界战舰的甲板前方，顿时整个空间都扭曲了，无尽黑色波浪涌动起来，那是空间坍塌产生的规则力量，坚固的甲板与战舰船舷在这种空间坍塌之下不堪一击，就仿佛豆腐块一样的不断塌陷下去，大半个船头就被切了下来，船体的保护铭纹也因此而一分为二，瞬间消失涣散！
“糟了……”那半圣境长老级的老者大喝一声：“走，这艘船完了！”
一团圣气包裹着他的身躯，带着另外几名强者纷纷飞向了另外两艘船，而我则后退一步，借助空间剑道规则的力量重返我自己的战船，而空中，上百名阴阳殿强者劈出的剑气与催动的掌力全部都轰入了宇宙墟界的雾霭之中，如泥牛入海，没有伤到分毫。
比起虚灵界，我如今掌握的空间规则剑道才算是真正的空间力量，就连护船大阵都阻隔不住，假如以虚灵界的力量出战，恐怕连十米都走不出去就被天地力量给排斥回来了！
“轰~~~轰~~~~”
眼前，那艘几秒前还在疯狂吐出火舌的破界战舰开始分崩离析，护船大阵涣散，外界的天地规则力量不断侵蚀，以至于那些手握刀剑的阴阳殿强者一个个都开始窒息起来，许多人疯狂的握着自己的脖颈，无比痛苦，但真正致命的却是寒意，属于宇宙墟界中的彻骨寒意转眼吞噬了人群，一个个人王境、太灵境乃至元灵境的强者浑身铺满了冰霜，成为漂浮在宇宙中的冰雕。
甚至，一名半圣境初期的高手强行催谷圣气，也依旧被虚空中滚滚涌至的黑色雾霭吞噬，转眼间浑身布满了冰凌锥，成为一具毫无气息的尸体，从落入宇宙墟界到死亡只维持了不到十息的时间！
这一幕，太恐怖了！
堂堂的半圣都无法在没有大阵保护的宇宙空间里存活十息，更何况其余人。
……
“干得好，师弟！”林慕昭投来赞许目光。
我则看着虚空中漂浮着的数百具冰霜尸体，眉头轻轻皱了下，这些人咎由自取，死不足惜。
倒是阴阳殿的另外两艘战舰远远的避开了，相距长达百丈之遥，以舰首巨炮不断轰击，而战船上的众人则一脸怨毒，段元紧握长剑，眼中爆出狂怒，道：“步亦轩，你毁我一船的门人，这一战，我不会让你轻轻松松就死的。”
我冷冷的看着他，说：“段元，我很后悔在沙州百美宴上没有把你挫骨扬灰，就不应该让你这种人活到现在。”
“后悔来不及了。”
段元脸上的青筋暴起，狞笑道：“你的这艘运输战船能撑得了多久？不出意外的话，最多百息恐怕它就要自爆了，我们即便不攻击，你们也在这浩渺宇宙中活不了多久。”
盛德烈沉声道：“阴阳殿，你们知道这次偷袭天心帝国战舰的后果吗？”
“什么后果？”段元冷笑。
“女帝必然会派遣重兵，剿杀阴阳殿，就算是你们的掌门出面也一样，平灭阴阳殿，再也不会姑息你们这些所谓邪道宗门了！”
“放心，女帝不会知道你们死在这里。”
就在这时，一旁再度炸开了一道数米的口子，我们的战船左侧动力装置已经炸掉了，整艘船都开始倾斜起来，众人又是一阵惶恐。
我深吸一口气，对众人道：“对不起，是我连累了你们，今天如果能活着出去，我一定为你们报仇，如果不能，我们就一起死在宇宙虚空里了。”
一名长矛的年轻修士道：“步兄弟不用说了，一切祸端都是阴阳殿而不是你，我们分得清是非黑白，即便是死，能跟你和慕昭仙子这样的天骄在这里壮烈一战而死，也值了！”
其余人纷纷扬起兵刃：“对，宁愿战死，也绝不任人鱼肉！”
这时，许多人已经感到窒息了，战船上的大阵接近于崩塌，外界的寒气疯狂涌入，即便是许多人能内息，但却无法抵御寒气与宇宙间可怕的天地规则力量，一片片黑色雾霭开始涌至，要吞噬船上的所有人，把我们送入绝境。
“刷……”
林慕昭猛然收回水泽世界再度张开，形成一道水幕保护穿上仅存的不到三百人，但肯定坚持不了，水泽世界的外围已经产生了一丝丝龟裂痕迹了。
盛德烈双眼中满是悲愤，道：“加大动力，全速向目标冲击。”
“是，大人！”
战船虽然已经倾斜，但剩下的三座动力装置齐开，喷射出一道道铭纹规则光辉，将破破烂烂的大船依旧推向了远方的黑暗之中，而就在黑暗中，我们已经能够隐隐的看到一片半球残体的星辰了，那就是我们要去的一片无名碎界！
“看起来，快到了……”一名修士说道。
盛德烈却摇摇头：“还是太远了，至少还需要一炷香的时间，我们能撑得住，战舰已经撑不住了，一旦慕昭仙子的法器失效，他们就会追上来，以重炮将我们全部轰杀！”
说着，盛德烈的目光变得毅然起来，提着战刀走向了船尾。
“将军，你要做什么？”林慕昭惊愕问。
盛德烈淡淡一笑：“文死谏、武死战，这才是我盛德烈一生梦寐以求的归宿，慕昭仙子、步少侠，如果你们能活着，一定要为所有战死在这里的人报仇，让阴阳殿血债血偿！”
说着，盛德烈不由分说的一脚踏出了水泽世界，浑身爆发圣气，体内一道刀芒冲天而起，金光灿灿，无比圣洁，战刀分开了天地一般，对着后方的两艘战舰就劈出了三刀，刀芒狂舞，一位三品镇守使，力量确实不弱！
“轰轰轰~~~”
刀气轰在了战舰大阵上，震荡得隆隆作响，盛德烈双手扶着刀柄，怒吼一声，一道无形法相如大手般的抓住了两艘战舰的船头，居然硬生生的将两艘战舰向后推移，这是何等的战意与力量？！
我心头微微一颤，这就是天心帝国的底蕴，一位三品将领就有这种一往无前的战意与气势，难怪其余的几个帝国都无法抗衡，但是，这一刻我虽然心底百味杂陈，却没有像是盛德烈一样走出去，牺牲自己，我要留下这条命，彻底灭了阴阳殿！
……
“真是一个疯子！”
舰首，段元眉头紧锁，淡淡的道了一句。
空中，两艘战舰被挡住了足足近三十息时间，但随后，盛德烈的力量骤然衰竭，浑身爬满了冰霜，手中战刀放开，整个人已经没有了气息，浑身化为冰雕，漂浮在了茫茫宇宙之中。
“大人……”
有几名军士眼圈一红，都落泪了。
后方，两艘战舰转眼即到，炮火隆隆，而前方，那片碎界越来越近，也变得越来越大，充满了我们的视野。
“轰——”
一阵猛烈巨响，整个船体都开始炸裂开来，林慕昭一声轻哼，嘴角已然溢出鲜血，水泽世界也开始崩塌起来。
没有办法了，只能动用神叶世界，此时也唯有神叶世界能救众人了。