“跟我一起修炼？”
我有些头皮发麻，扶着她的香肩把她从怀里缓缓移开，说：“你跟我一起怎么修炼啊，我又不是阴阳殿的人，根本不懂得怎么双修的。”
她失声笑道：“你想什么呢，我有说过跟你双修吗？你想得美，我只是想跟你一起修炼剑道，早点突破极限，拉近和你、小颜之间的差距罢了。”
“那还好，不是双修……”我轻抚胸口说道。
“你好像很怕的样子？”
她歪头看着我，狡黠笑道：“步师傅你变了，以前你可是照单全收的。”
“我现在也可以照单全收啊，这洞府是我自己的世界，外人无法探查的。”我撸起了袖子，嘴角浮起笑意：“小美人儿，今晚就别走了吧？”
澹台瑶霞飞双颊：“人家……人家本来也没有打算要走……”
我直接败退，根本消受不了。
就在这时，洞府外又出现了一道强大气息，伴随着甜美的声音：“师弟，你在洞府内吗？我给你送一些养心丹过来。”
是林慕昭。
为了防止她误会，我第一时间打开了石门。
“原来澹台小师妹也在啊……”林慕昭步入洞府内，浑身洋溢着圣女仙韵，笑道：“师弟，师姐是不是打扰你了？”
“没有没有，师姐别乱想。”我急忙解释，同时关上了洞府石门，因为感觉到有不好的事情即将就要发生了。
果然，澹台瑶刁蛮劲上来了，一把抱住了我的左臂，甚至用挺拔的酥峰紧紧压在上面，一双美眸透着敌意，道：“圣女师姐，步亦轩的私生活，似乎师姐也不应该过多干预吧？圣宮可是有规矩的，圣女不得与任何一位弟子产生情愫。”
林慕昭美眸顾盼，秋波流转，缓缓走上前牵起我的右手，将装满养心丹的玉瓶塞了进来，道：“我只是给师弟送养心丹的，师妹你想哪儿去了？”
显然，在气势上澹台瑶输了。
林慕昭落落大方，笑着又道：“倒是师妹你，修为没有长进多少，却跑来圣宮弟子的洞府之中，影响不好吧，不管怎么说，师妹你可是上界美人榜上的前十绝色，会落人话柄的。”
“我不怕。”
澹台瑶依旧挽着我的手，俏脸上微微一红，说：“小颜是我的好姐妹，我只是为好姐妹守护未婚夫罢了，我名正言顺！”
林慕昭轻笑：“师妹，你确定自己不是监守自盗吗？”
“当然……当然不会！”
澹台瑶挺起酥峰，身段修长而窈窕，美不胜收，半边身躯贴着我，但多少有些欲盖弥彰的感觉，道：“师姐你一定是误会了。”
“误不误会自己心里清楚。”
林慕昭走到我面前，玉指轻轻在我胸口戳了戳，一双美眸深深的看着我，意味深长的笑着说道：“师弟，如果你真的想在清音师妹之外再收一位红颜知己的话，不妨考虑一下师姐，你也应该知道，在上界美人榜上，师姐的排名可是在澹台小师妹之上的哦……”
澹台瑶气得直跺脚。
林慕昭则依旧颇为平静，一副仙颜上难得的泛起一抹酡红，宛若动情的仙子一般，这一刻美如画卷般，让我也忍不住的遐思迩想了一番，心境受到了极为猛烈的冲击，急忙摇摇头，恢复冷静，道：“师姐，这都什么时候了，你还在这里添乱！”
说着，把手从澹台瑶的酥峰间抽了出来，扶着她的香肩，说：“阿瑶，你也别闹了，我们都是修道之人，应该一心求取天道，我可不想像张修平那样，私生活乱成一团。”
“恐怕已经够乱了。”
林慕昭轻笑一声，说：“好啦，师姐回去修炼了，你也好好修炼，切莫沉迷于女色。”
“师姐放心。”
“嗯，我走了。”
林慕昭飘然走出了洞府，我这才瞪了一眼澹台瑶，说：“刚才干嘛那么挤兑她，慕昭师姐对我那么好，来了上界之后，对我最好的人就是她了。”
“人家担心你移情别恋嘛！”
她一手提着长剑，一手轻柔腿边的玉佩，说：“不过我们已经说定了，以后我跟着你一起修炼，我要在神叶世界里修炼，剑道上有什么不懂的也可以直接问你。”
“哦？”
我有些诧然：“你不是随着陆渊师叔修炼的吗？”
“师尊一个人教一大堆，哪儿有一个人教那么好？”澹台瑶挺起挺拔的酥峰，振振有词说道。
我想想也是，便说：“这样吧，我向师尊恳请一下，赐予你进入剑冢修炼的机会，以后你保持跟我一样的修炼节奏就行了，不用太久就必然能修为大成！”
“真的？”她俏脸上满是喜悦。
“真的。”
“太好了！”澹台瑶无比开心，张开手臂就抱住了我，顿时两团柔软压了上来，让人一时间无法消受起来。
“阿瑶，你怎么又长大了……”
“人家正在发育嘛。”说完这句话，她忽地俏脸通红，连退数步，矜持有礼的看着我，说：“那个……我只是帮小颜看着你而已，可不是监守自盗哦！”
我点头：“嗯，知道，我会监督你的。”
她美眸茫然：“监督……监督我什么？”
“监督你不要监守自盗。”
“……”
……
传音恳请师尊之后，上官紫易发下令旨，准允澹台瑶进入剑冢天牢修炼，而事实上澹台瑶在书院大比中表现杰出，就算是在内院也是一流的剑修，或许再过不久都有资格担任文天院的首席女弟子了，所以这一特赦也就显得很正常了。
白天，澹台瑶留在神叶世界里十倍速度的修炼，夜晚，则跟着我一起前往剑冢天牢。
剑冢内，我本来打算守护一下她，但澹台瑶展现出的实力却把我吓了一跳，太灵境后期、剑心通明中阶，已经足以横扫剑冢一层和二层了。
“剑道深邃玄奥，切记急于求成。”
我静静说道：“你先在一层内挑战阴灵，把他们全部打败三遍之后再入第二层，记住，以你的修为目前千万不要进入第三层，否则会有很大的凶险。”
“知道了，你呢？”她星眸如水的看着我，一袭白裙显得格外好看。
“我该去挑战第六层了。”
“啊？”
她檀口微张，美眸中充满希冀，道：“我会努力的。”
“嗯，加油，我去了，明天早上回来的路上接你。”
“好！”
直接进入剑冢天牢深处，此时剑心微微有些共鸣感，是神月尺，它就被镇封在剑冢第九层，我走入剑冢越深，这种共鸣就越强，以至于走到剑冢天牢第六层入口的时候，万物剑心已经明显的感觉到神月尺的存在了。
毕竟是神器，这种气息是镇封铭纹所无法掩盖的。
六层，阴风扑面，一缕缕月光照射得荒芜的大地一片惨白，六层显得十分广袤，大地之上横亘着一具具古代剑道强者的尸体，他们的佩剑林立，有的已经生锈，有的依旧寒光凛冽，一缕缕充满杀机的剑意在虚无空间内流动，这里，就是慕昭师姐修炼的地方，我今天也终于抵达了这里。
整个六层有数百剑修阴灵，大部分实力都是半圣境，剑道层次则是剑心合一境的中期，可以说，这些阴灵在活着的时候都有机会成长为一代剑圣，只是早早的夭折罢了，如果能将这群妖孽全部击败，我在剑道上的认知与领悟必然会进入一个全新境界。
不过，林慕昭经历那么久也没能全部击败这群妖孽，而且每一次都伤痕累累，足可见第六层有多凶险。
一道道阴灵身影从剑身、尸骸中飘了出来，汇聚成一个个气势惊人的身形，有的十分年轻，有的则苍老无比，一个个脸上戾气都极重，杀气腾腾，这群大凶多亏是镇压在了剑冢内，否则一旦放出去，必然就天下大乱了。
他们一个个眼中带着轻蔑与不屑，冷冷的看着我，大声嘲笑了起来。
“我道是谁，原来是一个乳臭未干的臭小子！”
“哼，区区的一个圣宮弟子也敢来挑战第六层，连首席都不是，你凭什么与剑冢六层的豪杰交手？依我看，是来找死的！”
“算一算，除了两个圣女小妞曾经进入第六层之外，这小子算是年轻一代中的第三个，应该还是有些本事的。”
“大家都别争，我漠北剑神要第一个挑战这狂妄的小家伙，让他知道什么叫天外有天！”
……
就在一众阴灵争吵之时，一缕超强剑意铺天盖地的碾压而来，伴随着一个冰冷的声音，仿佛是从地狱中走出来的剑者一般：“全部让开，此人由我剑公子李虚度来斩杀！”
众阴灵纷纷退避，神态恭逊。
能让这群妖孽心服口服的人物，必然不凡！
我抬头看去，却见一名手持长剑的青年一袭儒雅长衫走来，浑身剑气冲天，一双眸子里满是目空一切的战意，道：“你叫什么名字？”
“步亦轩。”
“与我一战，击败我剑公子李虚度之后，你自然就可以横扫整个六层空间的所有剑道鬼雄了。”