“师尊……师尊来了！”
我忽然觉得整个世界都亮了起来，那种陷入绝境的感觉一扫而光，只要白鹿剑圣在，谁也奈何不了我们。
林慕昭也攀着我的肩膀站了起来，绝美无暇的脸蛋上充满笑颜。
下一刻，贾圣依旧双掌镇压下来，低吼道：“上官紫易，你来晚了！”
“轰！”
掌印如山，这一次我再也没有力量抵挡了，毕竟，就连女山的力量也几乎耗尽了。
“大胆！”
天际，雾霭滚滚，一道仙姿绰约的身影出现，正是师尊上官紫易，她一身修为精深无比，依旧保持着年轻时的美貌，看起来也就三十岁罢了，一袭长裙飘然欲仙，手中的白鹿剑一扬，从数百丈外扫出一道虹光来！
“哧——”
剑光爆发，硬生生的将贾圣的掌印切成了两半，无尽气机滚滚流失，这一掌也就消弭无形了。
……
“上官紫易！”
贾圣怒吼一声，情知大势已去，身为一个点燃圣墟之火的圣者，他此时的眼中却透着浓郁的恐惧，一个下位圣者，远远不是剑圣的对手，更别说是上界赫赫有名的封号剑圣了，下一刻，贾圣一声呼啸，身躯竟然消失在风中，化为一片片残痕消逝。
“你还想走？”
上官紫易踏着白鹿剑而来，手指轻轻朝天一指，顿时一道洁白掌印在远方爆发，轰然一声将云层中隐匿踪迹的贾圣给拍了下去，轰然一声古山颤抖，贾圣被硬生生的镇压在了山脚下，浑身动弹不得，圣道气机都被镇封了，力量太过于悬殊，一旦上官紫易全力出手，贾圣怕是连一招都抵挡不住。
“对我上官紫易的弟子动了杀心，还想活吗？”
上官紫易目光淡然，抬手轻轻一拂，顿时一道剑诀横飞出去，“噗嗤”一声就斩飞了贾圣的头颅，紧接着，贾圣的身躯寸寸爆碎，在这看似轻描淡写但却毁天灭地的一道剑意中被彻底斩灭了。
尚余的数百名阴阳殿门人一个个目瞪口呆，在白鹿剑圣降临的那一刻，他们的命运就已经注定了。
“破……破界战舰……”
一名内门长老声音颤抖，道：“赶回破界战舰，乘坐战舰飞离青蜀碎界是我们唯一的生机，快走啊，还等着被剑圣斩杀吗？！”
一群弟子幡然醒悟，一窝蜂的冲向了远方。
上官紫易却没有阻拦，只是抬起手掌，一边一个搭在了我和林慕昭的肩膀上，温暖的圣气立刻涌入身躯，为我们快速疗伤，有些伤势必须立即治愈，否则就会留下永久的暗伤，是会影响一生的修为的。
“师尊……”林慕昭抿着红唇道：“慕昭让你失望了。”
“不。”
上官紫易目光柔和：“你和小轩都没有让我失望，相反，你们能在圣者的追杀下活到现在，足以让师尊自豪。”
我咬牙道：“师尊，这群阴阳殿的邪道修士犯下累累罪行，就这么放他们走吗？”
“不会，你自己看。”
我愕然，目光看向天际，只见两个庞然大物出现在云层中，正是阴阳殿乘坐的两艘破界战舰，但就在一刹那，忽地一股磅礴圣道力量涌动起来，一根银色战矛法相横亘天穹，直接刺穿了其中的一艘战舰，银凰飞舞，战矛横扫而过，将另外的一艘破界战船一分为二。
那身影太熟悉了，纤柔婀娜的体态笼罩在精致的软甲下，性感的锁骨，挺拔的酥峰，纤腰不盈一握，玉臀被一层银色软甲包裹，再加上一副绝美仙颜，身后一袭深蓝色披风飞扬，一派兵部女将的装束，不是堂姐还会是谁？
空中，堂姐目光柔和，静静的看着阴阳殿的众人，道：“你们袭击帝国战舰，杀害正道修士，已经犯下叛国罪，一个也别想走，全部立即格杀！”
云层深处，十艘属于天心帝国的破界战舰降临，一群铁骑催策飞行战骑凌空征伐而来，瞬间就以摧枯拉朽之势横扫了阴阳殿的余孽。
“步璇音！”
阴阳殿这次出动的人中，仅剩的一个内门长老一声怒吼，动用圣气，一掌便拍向了堂姐。
“你找死？”
堂姐美眸一横，直接扬起银凰战矛刺向了对手，“噗”的一声竟穿透圣气刺透了这名长老的手掌与手臂，痛得他嗷嗷怒吼，直接震碎了一条手臂，另一条手臂抄起自己的血液祭炼点燃，形成了一道金色防御罡气，似乎要力抗到底的样子。
“你挡得住吗？”
堂姐微微一笑，一缕火焰从手掌钻入银凰战矛中，“噗嗤”一声扎穿了这内门长老的心脏，随后火焰规则圣道力量爆发，直接将其震得灰飞烟灭了。
很明显，一段时间不见，堂姐对神焰女帝的火凰圣体融合得更加完美了，力量上升了一整个层次，恐怕已经真的可以比肩圣者了。
“小轩。”
堂姐走来的时候，我的伤势也暂时镇压住了，便迎面而去，道：“姐，你也来了？”
“嗯。”
当着师尊和师姐的面，堂姐没有表现得过于亲昵，只是轻轻的握了握我的手，说：“我和剑圣大人听到消息就立刻赶过来了，幸好赶上了，不然的话，后果不堪设想，你怎么样？”
我摇摇头，说：“没事。”
“那就好。”
不到一炷香的时间，在朝廷与白鹿书院的高手围剿下，阴阳殿的余孽无一幸免的全部被斩杀，之后，上船休息，返回中州。
而我最后看了一眼青蜀碎界，只觉得体内的气运因果规则有些共鸣躁动起来，这个青蜀碎界莫非也藏着什么秘密？没有时间去一探究竟了，而且我重伤的身躯也容不得去探查什么。
……
船舱内，躺在温暖的被褥里，这种劫后余生的感觉真好。
堂姐坐在窗口，解开了盘发，将一头光亮秀发瀑布般的散落下来，看了看我，又看了看另一张床上躺着的林慕昭，道：“这一次你们两个平安无事实在是天幸，但这笔账不能不算，否则邪道宗门还以为白鹿书院和步王府好欺负了。”
林慕昭道：“步璇音大人，你和师尊打算怎么做？”
堂姐微微一笑：“一回到中州，立刻集结兵力，攻灭阴阳殿总殿。”
“什么？”
林慕昭瞬间惊了，檀口微张道：“会不会太突然了，阴阳殿说到底也是一流宗门，有两位封号圣者坐镇，除了贾圣之外，还有四位圣者呢！”
堂姐轻笑：“没关系，这次是两大书院联合兵部的力量一起行动，除恶务尽，阴阳殿敢派出圣者对付白鹿书院的年轻一代王者，已经触碰到上界正道的底线了，这一战，势必要让阴阳殿彻底灭绝，让他们看看上界正道的狰狞！”
林慕昭眨了眨眼：“那我要参战，亲手了结这段与阴阳殿之间的因果。”
“等你和小轩养好伤，都可以参战。”
就在这时，神叶世界中传来澹台瑶的声音：“你们……是不是忘记我了？”
我不禁失笑，一缕神识进入神叶世界解开了对她的封印，下一刻，澹台瑶一袭深蓝色罗裙从神叶世界中飞了出来，气呼呼的看了一眼林慕昭，道：“师姐你好狠，足足镇封了我那么久，让我眼睁睁的看着你们拼命却动弹不得。”
林慕昭倚靠在床头，身姿婀娜，酥峰起伏，笑道：“小师妹，师姐是为你好。”
“哼！”
澹台瑶看向了堂姐，走过去牵起她的手，说：“璇音姐，难道你不管管吗？慕昭师姐……快要把步亦轩给拐走了！”
我无语：“哪儿有！”
林慕昭则俏脸一红，说：“小师妹，你可别乱说哦。”
倒是堂姐落落大方的舒展了一下傲人身姿，顿时挺拔酥峰横陈眼前，身材好得不得了，她一双美眸顾盼，笑道：“这是好事情呀，小轩是我的弟弟，我自然喜欢他身边有更多优秀的女子，林慕昭是白鹿圣女，配得上小轩，这种事情，多多益善啊……”
“啊？”
澹台瑶懵了，气得直跺脚：“璇音姐！”
堂姐拉起她的手：“阿瑶，你如果看不过去的话，不妨也加入，我作为小轩的姐姐，并不介意他多你一个红颜知己，总之……每个人都生一个小小轩，一切以步王府的嫡系香火不断为目标……怎么样，我这个姐姐够开明吧？”
澹台瑶俏脸通红，林慕昭霞飞双颊。
我则瞪眼道：“你们够了啊，我有说过要娶很多个吗？”
堂姐拍拍我的肩膀：“就当是为了步家，任劳任怨吧，父亲大人也会赞同我的看法的！”
我懒洋洋的靠在床头，脑海中回想起青蜀碎界血战的恐怖一幕，道：“能在这场浩劫里死里逃生，什么都不重要了，我只求你们都平安无事就好。”
“嗯！”
澹台瑶和林慕昭一起用力的点点头。
……
战舰破界而去，以最快速度返回中州，至于之后要解决的问题有不少，第一是彻底灭掉阴阳殿，否则对白鹿书院的威胁会很大，后发受制于人不如先发制人，另外一个要查明真相的事情则是八荒楼有没有暗中帮助过阴阳殿，如果有，必然又是一场风暴要来临了。
八荒楼可跟阴阳殿不一样，这个组织黑白两道通吃，富可敌国，不能以一流、顶尖势力来衡量，或许，八荒楼这个庞然大物已经在顶尖势力之上了。