夜晚的剑陨之地十分宁静，林地里雾霭流淌，有霞光隐现，灵气浓郁得让人惊喜，山洞内，莫离、童濯、风轻衣都在疗伤，苏颜、唐阙然各自手捧一根黄金树枝条正在感悟其中的奥妙，不知道她们能看到什么，多半跟我所看到的不一样。
“轰~~~”
远方一声震动大地的鸣响，整个古山群都在颤抖着，剑陨之地肯定又有大战在爆发。
风轻衣睁眼，道：“这声音来自于封魔塔的方向，莫非有人去封魔塔中寻觅机缘了？”
“封魔塔……”
我皱了皱眉，在灵修界所存留的典籍上也有关于封魔塔的只字片语，但相当稀少，只知道这座古塔之中镇封着许多凶厉的上古战魂，以及这些上古存在的强者所遗留下的一些法器、兵刃等，封魔塔凶险，在剑陨之地开启多次之后也没有人真正意义上的进入封魔塔。
“我们……过去看看？”童濯浓眉大眼，双眸熠熠生辉。
“可能会有大凶险！”风轻衣道。
另一名橙阳学院的少年天才则有些担心，道：“封魔塔既然已经出世，想必各族的天骄都会前往寻求机缘，若是能得到上古战魂的一件法器或者兵刃的话，那也未尝不是大造化，只是我们暂时势单力薄，恐怕遇到云族的人会吃亏。”
风轻衣蹙眉道：“那大家投票决议，要不要去封魔塔看看。”
她一双灵动的大眼睛看向了我，说：“小师弟你先说要不要去？”
“去，干嘛不去。”
我轻笑道：“了不起远远的看着，等有机会了再出手好了。”
莫离点头：“我赞同步亦轩大哥的说法，既然都来了，碰到机缘都不敢上，那就太说不过去了。”
唐阙然不禁一笑，看看苏颜，苏颜则笑着点头，她如今的气息很强，恐怕是这群人里仅次于我的，炼化了地脉之火后，她的天火剑心法则补全了不少，气息愈发的磅礴，有种能焚尽一切的无敌气势，加上对真龙绝术的部分推演，一旦动手恐怕也会相当惊人。
“那就走吧，先远远的看看。”
风轻衣颔首，她是此行万灵学院的唯一灵导士，也是“辈分”最高的一个，所以扮演了这一群人“大姐姐”的角色，由她做最终决议也是无可厚非的事情。
……
夜色朦胧，众人隐身于黑暗林地之中，摸索前行，接近封魔塔。
越接近封魔塔，就越有一种愈发变强的戾气镇压，让人十分难受，特别是我们这些走了灵修道路的人更加难受，我们所修炼的法门，无论是龙息功还是太皓真经、九霄炎龙舞之类的都是走的正道之路，而封魔塔中所散发的气息却走的是一种凶厉霸烈的道。
“在那边，出现了！”唐阙然伸手一指远方。
群山之间，一道血色光辉氤氲在山间，就在那片山腰上巍然矗立着一座古老的塔楼，是一座石塔，足足有上百米高，数十层，周围雾霭缭绕，有凶厉气息涌动，让人不由自主的感觉到心悸，甚至封魔塔的每一层都贴着一些符箓，经历漫长岁月后这些符箓不朽不化，依旧涌动着神秘的上古神力。
“已经有人在那边了。”苏颜一双美眸看着远方，闪烁着兴奋。
我也有些兴奋，握了握她的小手，说：“我们先远远的看着，别动手，一旦自己卷入进去，恐怕难免会吃亏。”
“嗯！”
在我的带领下，一群人飞掠过几道山坡，最终在距离封魔塔千步外的一座小山坡上驻足，这里枫树成林，十分隐蔽，而且我们人少，只有不到二十个了，比起任何一个进入剑陨之地的势力都要人少了许多，别人根本就不会正眼看。
封魔塔周围，至少上百人，他们相距塔楼数百步外停下，一个个目光熠熠，其中以云族人居多，也有一些神秘势力的高手。
“好像是沐王府的人。”风轻衣眯着美目，远远看着说道。
诚然，我也认识沐王府的标记，那一大群云国少年确实身上的标记跟石舫、双寒的一样，虽然天骄被斩杀了，但他们却并没有放弃，其中也有几个佼佼者身上散发着天石功的气息，似乎已经跃跃欲试想要挑战封魔塔的样子。
“石舫已经被斩了，依我看沐王府还是先安生一些，等皇室的高手到了再说。”
巨岩之上，一名目光闪烁寒光的少年说道：“四公子之一阮天炀很快就会降临封魔塔，等他到了再揭开封魔塔的封印符箓也不迟。”
沐王府的一群少年激愤：“凭什么？就凭你们是皇宫的人？”
“哼，灵修界也有人在蠢蠢欲动了，蠢货，难道你想给别人做炮灰不成？”
“哼！”
远处的黑暗山脉之中传来了一声尖啸，气息很强，转眼之间一道白色身影从山峰之上俯冲而下，带着磅礴的气机，浑身都有混沌气缭绕，双眸生辉，犹如月光一般，一步百丈，只是三两步就飘然落在了封魔塔前方，浑身气息散发，手握一道古卷，是一个剑眉星目的青年，双眸带着无敌气势的看着一群云国高手，淡淡道：“让开。”
“你是什么人？”
云族的少年高手自然不服，一个个目露寒光：“区区一个灵修居然如此猖狂，谁给你的底气？”
白衣青年淡淡一笑：“如果不让的话，我不介意解决你们。”
“好胆！”
一群符修少年暴喝，各种符文光辉漫天。
白衣青年一样低吼，手中古卷忽地变得无比妖冶起来，气境陡变，一缕缕血红战意涌动起来，转眼之间化为一道道凌厉霸绝的身影，骑乘战马，手握钢刀，纵横征伐，云国的符修少年哪里抵挡得住，一息间就被斩杀十多人，其余的纷纷祭出宝器护身后退，一个个脸色惨然。
“你……你到底是什么人？”
“我？”
白衣青年手握古卷，目光淡然：“我来自你们所鄙视的灵修世界中的一个宗门，名为巨石门，够清楚了吗？现在，可以滚开了。”
巨石门！
其实，我和苏颜早就已经认出来了，这个人来过万灵学院，代表巨石门来争夺那枚古血丹，最终失败，并且在失败后对我出言不逊，言语中十分轻蔑，如今看来倒也不奇怪，他的实力很强，能够横扫这一片的云国符修少年，特别是手里的古卷，是一件至宝。
“他果然也来剑陨魔窟了。”苏颜轻声道，目光暇明。
我点头：“如果碰上他，恐怕少不了一场争端，这个人戾气很盛，对我们也不算是友好。”
童濯挠挠头：“这人到底什么来头，你们认识？”
“是巨石门的年轻高手。”风轻衣道。
“巨石门？”
“哎……”风轻衣有些无奈：“巨石门是一个古老宗门，销声匿迹多年了，已经古老到让许多人都忘记了，看来你也是其中一个，这个宗门底蕴很强，据说背后有天大的来头，总之这种宗门惹不起，能不发生冲突就不要发生冲突。”
“嗯。”童濯点头。
就在这时，封魔塔下，巨石门的青年已经走近了封印符箓，那符箓熠熠生辉，散发着太古气息，一直镇封着封魔塔的下层，巨石门青年手中古卷轻轻一收，妖冶力道爆发，与符箓交辉呼应。
“给我散！”
在他一声低喝之下，符箓变得透明，继而消失，暂时失去了镇封的作用，顿时一阵妖风从塔楼里呼啸而出，让人从头凉到脚，这封魔塔里镇封的战魂十分超凡，恐怕活着的时候每一个都足以横扫我们现在这一代了。
巨石门青年微微一笑，满意的走向封魔塔，即将进入。
“站住。”
忽地，一个冰冷的声音从上空传来，当我们抬头时便看到浮云滚滚而来，摇曳着璀璨的金色光辉，有强者来了，并且直到抵达我们头顶上方的时候才暴露气息，这人绝强，肯定是掌握了一门秘法，居然能让我的万物剑心都感应不到他的存在！
云层中闪烁浓烈金色雷光，转眼之间一道金色光影泻落在大地之上，显化出一位身穿金甲的上古战神存在，金色双眸俯瞰大地，带着目空一切的气势，将众人视作蝼蚁一般。
“这是……武圣阁！？”我皱了皱眉。
这种气息太熟悉了，不管是我们去大业火轮寺，还是在进入剑陨之地前都见识过这种无比神圣、充满征伐气势的气息，来人必然就是武圣阁的传人，武圣阁那么大的排场送这么一个少年天骄进入剑陨之地，难道也对封魔塔志在必得？
“嗡！”
上古战神的法相消失，一缕金色光辉席卷着浓云泻落在地，化为一个手持金色战矛的少年身影，一样的剑眉星目，一头长发束在身后，手中战矛散发震慑人心的霸者气息，他的双眸之中充满光辉，只是那么一扫，就让人心生不适的感觉，他一定拥有道心，并且是一门令人震惊的道心！
“你……什么意思？”
巨石门青年转身，手握古卷，目光开阖间带着杀意，淡淡的看着武圣阁传人。
“没什么意思，只是请你让开。”
武圣阁传人目光冷冽，道：“这封魔塔内葬着我武圣阁的一位前辈高人，我此次来这里就是为了迎接他的战灵回归武圣阁，所以请不要挡路。”
巨石门青年皱眉：“如果挡道了，又如何？”
“挡我者斩。”
“你尽管可以试试。”
“你找死！”
古卷张开，无数妖冶气息暴动起来。