“真龙术？！”
济宁王哈哈大笑：“好，甚好！你的灵墟，本王要定了！”
“滚！”
一脚飞踹而去，一式神龙摆尾凌空抽打在济宁王的下盘，直接将其震退，但身后寒风袭来，镇远大将军的战刀裹挟着磅礴力道横劈而来，一人对二人，实在是太勉强了！
蓦然转身，剑罡缭绕仙骨剑格挡战刀！
“当——”
金石交鸣，镇远大将军被震得飞退，也就在这一刻我打定了主意，必须先杀镇远大将军，然后再杀济宁王，否则我只能被两大人王给活活的耗死。
“杀！”
身躯裹挟人王力，一剑接着一剑的狂攻向镇远大将军，直接将他的位置推移离开了王城，而身后济宁王死追不放，意图十分明显，想杀了我之后取得灵墟，观摩无缺真龙绝术。
一缕缕蕴含剑罡的剑意在丛林里不断翻滚起来，当我全力施为，将剑心通明和剑道天眼完全开启之后，镇远大将军每一道、每一式都完全被看透，根本没有什么还手之力，甚至连还击的机会都没有，只能一刀接着一刀的格挡我无所不至的剑罡。
“噗噗噗……”
他的袖子、战甲纷纷被剑罡震碎，剑心通明境界号称剑道的上乘境界，就算是在上界能领悟剑心通明的也屈指可数，其厉害之处可想而知，镇远大将军无法力敌，只能依靠自身修为的底蕴来抗衡剑心通明的力量。
但我也不好受，济宁王如恶神一般的穷追猛打，凝聚在体表的剑罡一次次被他的掌力撼动，喉头一片火辣辣，嘴角已然溢出了的鲜血，这一战不论胜负，最终一定十分惨烈。
“女山姐姐，能帮我吗？”
疾速冲刺间，落叶、碎木在周围狂舞，我轻轻一剑裹挟剑罡指向镇远大将军的心脏处，但他的刀锋速度极快格挡住，叮一声尖锐鸣响，刀身被震出了一个凹槽，铁屑乱舞，无比惊人。
兵铸山内，女山声音很微弱：“轰天印的大部分力量被我瓦解，但我自己也需要回息的时间，太仓促了，小轩你自己多保重，一定不要死！”
“我知道，你抓紧时间休息！”
“嗯！”
回身便是一次凌厉怒斩，星雨速斩坠落在镇远大将军的战刀上，剑罡震荡，劈得镇远大将军直接吐血撞入丛林里，跌飞千丈远，吐血中双臂张开卸劲，一时间身后仿佛张开了大网，将一整片丛林摧枯拉朽的化为平地，烟尘滚滚，周围的山脉不断颤抖，而远近的凶兽哪一头敢接近这种级别的战斗，全部飞奔逃逸而去，转眼不知所踪。
“镇远将军，你若是再拿出底牌来，恐怕就要被这个龙界的妖孽小子给镇杀了，他拥有剑心通明，这种人物你还敢小瞧？！”济宁王冷冷笑着，他没有全力出手，似乎也没有必胜我的把握，而是想利用镇远大将军来消耗我的力量，最终自己得到最大利益。
火界的势力之间，想必尔虞我诈也不少。
“哼！”
镇远大将军低喝一声，手掌一张，祭出了一座宝塔，散发着神级法器的气息，这件法器似乎是一个大杀器，杀性很重，就在镇远大将军抬手之间宝塔立刻变大，足以笼罩上百米的范围，轰然从天而降，如一座山岳般镇压下来。
兵铸山！
一根石笋出现在手里，女山没有力量帮我了，但兵铸山却还可以使用，就在我以人王力贯注在兵铸山内的时候，整根石笋都散发出浩然气势来，不断分解，万千神兵化为一道天柱笔直的捅向了宝塔的地步，顿时空中轰鸣声不绝，两**器不断碰撞。
“唰——”
身后，济宁王的战矛横扫虚空砸向了我后背，令人猝不及防！
一声巨响，护身剑罡连续受创之后终于破碎开来，化为剑意流淌，哧哧哧的斩向了偷袭的济宁王，直接在他的手腕、手臂上留下了一道道浅浅血痕，但他对我的创伤却要重多了，后背皮开肉绽，护身剑罡一散，月刃战衣就直接被劈碎了，区区灵修世界的战衣，想挡住人王境巅峰强者的一击，根本就不够看！
口中满是鲜血气味，我左手兵铸山，右手仙骨剑，啐了一口血沫子，目光冰冷的看着济宁王，同时防备镇远大将军，整个人身躯微微弯曲，仿佛野兽般。
这两个人太强了，就算是我动用剑心通明依旧破不了他们两个的联手，难道真的要动用白修罗的力量吗？
不死绝脉一开，我的力量固然能瞬间提升三到五倍有余，可以轻松斩杀这两人，但变成那样的我，还算是为灵修世界而战吗？
而如果堂姐、苏颜来帮我，被我误伤了，又怎么办？
“困兽之斗，不过负隅顽抗耳！”
济宁王哈哈大笑：“镇远将军，你还不动手，斩了这小子？！”
镇远大将军横起战刀，一手操纵宝塔，一手紧握战刀，怒吼一声突刺而来，居然开始反守为攻了，想来一定是认为我受了伤，时机到了。
剑罡铮鸣，他的招式在我眼里显得略慢了一拍。
寒风一掠，两人错身而过。
“噗——”
仙骨剑直接穿透了他的左臂，剑罡绞杀之下，他的护身罡气尽数破碎，整条胳膊直接就被砍了下来，而代价则是他的战刀扫过我的腰部，劈出了一道寸许伤势，血流不止。
一瞬间，镇远大将军看到自己手臂落地，痛得脸色惨白，但似乎却更加凶性大发了，猛然一口血吐在宝塔上，使得宝塔凶光更盛起来，狂唳吼叫道：“饱饮我的血吧，给我镇杀！一定要镇杀这小子！”
宝塔光辉大盛，在气势上居然完胜了兵铸山，这是在用自己的生命作为献祭，激发法器的最强力量吗？！
我不知道这种方法，也不会用。
“轰！”
宝塔法相镇压而下，根本没法躲避，整个人直接被轰得陷入地底，身后武神袍纷纷化为碎片，肩部、头顶的皮层磨破，血迹斑斑，整个人无比狼狈。
这座宝塔的破坏力太强了！
破土而出的一瞬间，剑罡爆鸣，无比迅猛的一击刺穿了镇远大将军的腹部，想要杀我，就必须付出代价！
体内血气回荡不绝，剑心通明意境正在不断衍生更多的剑罡，但距离再次凝聚护身剑罡却依旧还要一段时间，毕竟我所处阶段只是剑心通明的初阶，远远没有达到更高的层次。
手腕翻转，剑锋周围的剑罡爆发，几乎在一瞬间就震碎了镇远大将军的腹内脏器。
“啊啊啊……”
一位人王境中期的强者被绞碎了内脏，那种痛苦可想而知，他的腹部直接被刺穿，剑心通明造成了一个大洞，整个人连推数百米，撞碎丛林无数，与此同时我的肩膀上再遭重击，每重创镇远大将军一次的代价就是被济宁王重创一次。
“轰——”
整个人顺着大地翻滚了出去，左肩的肩胛骨被砸碎，痛不可当，半边身子都仿佛瞬间失去知觉一样，又是一口鲜血吐出，空中，一道人影飞掠而下，矛尖光辉闪烁，济宁王的一击居然天人合一，形成了一道漩涡，卷动周围的碎木与树叶，急刺而下。
兵铸山，出击！
古山狂鸣，但兵铸山的攻击法相根本奈何不了对方，下一刻，济宁王的战矛直接钻入左臂之中，“噗嗤”一声把我深深的钉入地底，一股雄浑人王力绞杀之下，我的一条手臂瞬间化为血雾，那种剧痛几乎铺天盖地而来，使人要昏厥过去。
万物剑心镇守心神，电光火石间出脚，右腿蕴满真龙气，以一式神龙摆尾轰在了济宁王的腹部！
“蓬！”
巨响声中，济宁王一声哀嚎吐血不断，身躯飞上了天空。
“小子，找死！”
地面远处，一道人影飞掠而至，只见镇远大将军腹部满是人王力镇封的景象，战刀凌空劈了下来，作势要腰斩了我。
浑身麻木，几乎已经动弹不得了。
但是，必须先杀镇远大将军！
轻轻抬起右手，剑道天眼凝视着镇远大将军，就在他身躯坠落的瞬间，一道火痕破天而去，正是真龙绝术中的终极手段之一，开天！
“哗啦——”
镇远大将军的半个身躯几乎瞬间就在火痕之中湮灭了，但战刀依旧裹挟着强绝人王力斩了下来。
轰然一声，剧痛从胸口传来，战刀劈入身躯近五寸多，胸骨断裂了两根，人王境中期强者的场域碾压下，身躯几乎都开始破残了，血肉横飞。
“蓬”的一声，镇远大将军落在不远处，气息全无，被开天一击斩杀了。
……
我强行支撑着坐起来，拔掉胸口的战刀，却猛然有种从所未有的危机感，抬头一看，一柄战矛飞来，根本没有反应时间，矛尖直接刺入眉心！
“噗——”
战矛贯穿而过，天地一片空白，我就这么死了吗？
……
身体一点点的崩碎，在战矛威势的席卷下湮灭。
我仿佛看到了自己破残的身躯了，眉心被战矛洞穿，整个人一片死寂，不止是身躯受到了破坏，就连灵墟也受到了毁灭性的破坏。
凤凰法，还能让我涅磐重生吗？
空中，一道人影缓缓降临，济宁王隔空取回了战矛，冷冷道：“居然就这么死了，哼，毕竟是龙界的余孽，不堪一击。”