“父王，诸位少侠都英雄盖世，但并没有女儿喜欢的。”
凌菲的说话让众人都大出意外，纪星剑、澹台遗等人的脸上都难以掩饰的失望，毕竟失去这么一个大好机会下次就不知道什么时候才能撞大运了，而且纪星剑等人肯定心有不服，一个是潭州纪门的少主，一个是无尘剑域的少主，并不辱没凌菲的郡主身份。
“既然没有，父王以后再为你择婿。”
扶岚郡王目光中充满溺爱的看着这个宝贝女儿，道：“这样也好，你能多陪在父王身边一段时间。”
凌菲道：“女儿愿永生侍奉父王左右。”
“不，女大当嫁。”
扶岚郡王微微一笑：“以后再说吧！来人，带诸位贵客前往秘典宝库、他山石林中观摩武道。”
“是，国主！”
这时，林慕昭起身道：“国主，慕昭可否有一事相求。”
“慕昭仙子请说。”
“我和师弟是否能进入他山石林中一观？”
扶岚郡国不禁笑了：“可以，步少侠乃是第一魁首，慕昭仙子你则是贵客，他山石林永远对你们开放，想观摩多久就观摩多久。”
“多谢国主了！”
……
日头西落，黄昏降临。
扶岚城里热闹非凡，一群应邀而来的骄子有的进入秘典宝库，有的则进入他山石林，而我和林慕昭则随着人群一起走入了皇宫后苑镇封住的他山石林中，一观上古大贤的感悟之地，或许也能有一些收获也说不定。
周围三三两两一些自命不凡的名门子弟开始对林慕昭献殷勤，而林慕昭则压根像是没有看到一般，反而亲昵的挽着我的手，说：“师弟，我们进入石林深处看看。”
“好。”
圣气爆发，她直接带着我飞入了石林的极深处，甩开一群倾慕者。
霞光落在石林中，衬出一道道巨影，让人感觉就像是一尊尊古老的巨人屹立至今一般，前方的石林里拥有很多印记，一些石头是被刀剑斧凿过了，还有一些石头上充满铭文，更有一些奇异的巨岩暗藏着一些风化残缺的法门。
“师姐，看那是什么？”
我伸手一指远方，晚霞的光辉下，一座黑色巨岩冲天而起，足足有百丈高，散发神圣光辉，岩石上斧凿着密密麻麻的古老规则符号，让人看一眼就有头晕目眩的感觉，这块巨岩了不得，恐怕有着十分不得了的来头。
林慕昭美眸发光，笑道：“观星石，整个他山石林中最轰动天下的一块名石，据说这块观星石是一位大贤所羽化成的存在，这位大贤生前曾经是一位观星士，拥有通天彻地之能，他曾经在这里观星测地，参悟天地之间的大道，最终据说羽化成仙，留下了这么一块观星石，这块观星石蕴藏着这位大贤的部分修行，吸引许多人来到此地观摩悟法，据说三千年前有一位半圣在这里观摩悟法受益匪浅，当成点燃了圣墟之火，踏入无上圣境！”
我目瞪口呆：“这么厉害的？我们也观摩一番吧。”
“嗯。”
林慕昭白衣胜雪，微微一笑：“不过师姐要先提醒你，这块观星石十分考验精神力与元神力量，一旦你感觉到精神力承受不住的时候一定要立刻终止观摩，否则会让你沉沦下去，据说很多人都在观摩完观星石之后就精神失常了，堕落了一世修为。”
“明白，师姐放心吧！”
……
就在观星石下，我选了一块平坦的青岩坐下，而林慕昭则立于我一旁，衣裙飘飘，带着淡淡少女幽香扑面，令人遐思迩想，我立刻定了定心神，随后开始看向观星石，开始与林慕昭一起悟法，两人一站一坐，倒也显得静谧而和谐。
大约一炷香后，眼前的观星石消失不见，取而代之的是漫天的规则符号，不断的重组，幻化为一道道法相与景象，时而出现了诸天的星辰，时而又出现了一个个古代大贤的身影，而深奥繁复的规则力量就隐藏在其中，一瞬间就让我有种接近无法承受的感觉。
撑住！
凝神定气，将吞噬天赋开启，十重气海缭绕，仿佛撑开了身体作为容器一样，诚如林慕昭所言，这观星石是一个天大的机缘，蕴藏了诸天万法，这一次机会难得，或许能让我在自己要走的道上有所突破也说不定。
又过了不久，眼前的观星石消失，化为一道璀璨星辰，万物法则力量不断涌动。
我开始有些受用起来，闭上双眸，以心眼来看观星石。
而一旁，林慕昭则发出了幽幽一声叹息，闭上眼睛不再去看，而是开始悟法，她已经承受不了连续的观摩观星石了。
观星石下的修士越来越多，甚至就连纪星剑、澹台遗、炽羽等人也来了，一一静静的找了个地方开始观星悟法，转眼间观星石下就聚集了上千人。
但有一个共同点，始终没有一个人能做到像我这样一直凝视观星石的，就算是纪星剑这样的妖孽也只是看了半个时辰之后就必须转身坐下悟法了。
“师弟，你这样会不会受不了？”一旁，林慕昭柔声道，她已经跪坐了下来，纤柔的胴体在衣裙笼罩下若隐若现。
“没关系，我能承受。”
“那就好，师姐为你护法。”
“好。”
我依旧翘首看着观星石，它再次开始变幻起来，这次看到了一片深海意境，幽深而不见底，看得越来越深之后，竟然再次看到了点点星辰，星辰与深海开始融合，形成了一种天人合一感，这又是什么样的规则呢？
没有发问，也没有多说话，只是静静的看着。
时间一点点的流逝，远方，忽地一名修士站起身来，身体澎湃着一道道圣道气息，居然直接突破进入半圣境界了，只是他资质不算是很强，也只是一般的半圣罢了，跟林慕昭这样的天才半圣无法相提并论的，光是气息就差了不是一星半点。
但是能在这么短的时间通过观星就悟法成功突破，这已经足以证明观星石是巨大机缘了。
除此之外，也有几个人开始胡言乱语起来，满地打滚，精神趋于崩溃，立刻被几名扶岚郡国的武者给送了出去，再这样下去怕是会出人命的。
……
一直到清晨的时候，大部分的人都已经散去，唯有纪星剑、澹台遗、炽羽等天骄依旧留在观星石边，看一会，悟一会的法，然后再看，都不舍得离开，一旦这次走了，下次想进入他山石林就不易了，毕竟这片石林一直都是封闭的，只对扶岚郡国境内的天骄开放。
而我也整整看了一夜，一双眼睛都有一种刺痛感，不知道有多少规则通过双眼进入灵墟了，但却依旧坚持，因为双眼越刺痛我就越有一种即将突破的感觉，必须把握好这种感觉，或许，在坚持之下，就能突破剑道天眼了。
身躯微微颤抖，眼前星河灿烂，万千星辰都在眼中，此时双眸有一种看透感，那一层屏障即将就要被万千规则给冲破、谷爆了。
“师弟，你的眼睛流血了。”林慕昭惊愕的提醒道：“快点终止观摩！”
“不。”
我一抬手握住她的手，阻止道：“别打断我，师姐。”
“啊？”
林慕昭何等冰雪聪明，手掌轻轻反握着我的手，口中轻吟，一缕缕规则力量开始镇封周围的视野，让他人看不到我们两个，或许更大的目的是为了保护我，不管我在观摩之中领悟了什么样的机缘，首先要保护好这个秘密。
就在这时，眼中漫天的星辰变得锐利起来，更让双眸有刺痛感。
转瞬间，一颗颗星辰化为凌厉的剑意，疯狂涌动而来，瞬间就有成千上万的剑刃刺入双瞳之中，顿时刺痛感铺天盖地而来。
“啊……”
我闷哼一声，直接倒入林慕昭的怀中。
双眸满是灼痛，已经睁不开眼了，但我知道这种结果一定是好的，因为一缕缕超然的规则力量正在双眸中涌动着，那万千剑刃的刺杀并非毁了瞳孔，而是破掉了人类凡胎肉眼的一种禁制，真正的开启了某种超凡的力量。
“师弟，怎么样了？”
林慕昭柔声道，紧紧的抱着我。
我紧闭着双眼，任由规则力量冲击双瞳，直至数十息之后才感受到瞳孔内涌起了一阵暖意，那种力量开始苏醒了，挣扎着从林慕昭的怀里坐起来，转身对着她，一双眸子开始缓缓的睁开，顿时竟有圣洁霞光从瞳孔内喷薄而出，而眼前，一切都被看透，就连林慕昭也一样，她的衣裙纷纷在眼中被剥离透明，露出了纤柔曲致的胴体，每一根线条都那么完美，酥峰挺拔，纤腰不盈一握，玉臀圆润，看得人血脉喷张起来。
走到林慕昭这一步，都已经拥有护身天罡、足以抵御一般的天眼了，所以我开启剑道天眼的时候从来都看不透她的天罡，但这一次不一样，看个通透，她完美而丰腴的雪白胴体横陈眼前，瞬间就让我有种血气冲顶。
“噗……”
妈的，鼻血喷出来了。