树冠下像是一方小世界，有灵气流淌的土地，上面长着一棵小型黄金树，树下黄金落叶片片，还有几口清泉在滋润这一方土地，黄金树上枝条金嫩摇曳，其中一根树枝上垂挂着一颗莹润无比的金色果实，正是传说中的黄金树果实。
距离这棵小黄金树三十步外我就感觉到浓烈杀机，这里很不平常。
黄金树前方，一具尸体躺在那里，没有什么伤口，唯有眉心处有一点红色，伤口只有针眼大小，但一击毙命，这尸体主人我认识，正是追随九皇子白石的那个侍卫，名为王距，实力恐怕不会逊色于石舫太大，但却被杀了。
“不要靠近。”
南宫洛羽感觉到不妙，轻声示警。
我则看着这就在咫尺外的黄金树，那让人眼热的机缘就在前方，黄金树果实姑且不说有多珍贵，果实内的那颗种子还能孕育出一棵新的黄金树，价值连城，这种至宝已然可以足以支撑起一个古老宗门的底蕴了！
“看来，九皇子也没有拿到机缘，就败走了。”我说。
“是啊，就连这个强大的高手都死了……”洛宛道。
这时，兵铸山内的女山却道：“错了，白石已经夺走了一部分机缘，你看果实旁边的枝条，一整根汇聚黄金树灵气的枝条都被斩断了，还有金色灵液流淌出来。”
我仔细看了看，果然，九皇子居然斩断了一根枝条走了，只不过他的属下却被斩杀在了这里。
“看来，九皇子的实力也只能夺取一根枝条了。”我传音道。
女山笑了：“能斩下一根枝条已经算是不错了，你没听说过插柳成荫一说吧？一根充满生命力的枝条或许也能孕育出一棵黄金树，虽然不完整，但也不错了。”
我们正观望的时候，又有一群人闯出了雷泽，是一群云族人，看起来应该是某个王府的子弟，一个个神色冷冽的看着我们。
“道友，各自争夺机缘，没必要厮杀，对吧？”其中一个云国少年说道。
我点头：“是，没必要杀戮。”
那少年眼睛熠熠生辉，与其余的几个少年相互点了点头，随后迈步走向了黄金树，一个个都兴奋得发抖起来。
就在这群少年走近的时候，忽地一个低沉而古老的声音响起——
“滚！”
……
少年们愣住了，但依旧不甘心，一个个咬牙切齿的祭出术法，顿时符文光辉炽盛起来，纷纷以符文镇守住各自的身躯，还有一些少年则拿出符骨、龟甲、羽翅等宝物，以防不测之需，毕竟这棵黄金树有着非常古老的意志。
“不用怕，我们已经进入雷泽后方，这里不再有禁制了。”
一名少年提醒众人，道：“此时黄金树已经毫无抵挡之力，我们可以随意斩下它的机缘了。”
他们漠视王距的尸体，一步步的走近，一个个双眼看着黄金树，神摇目夺，已经被眼前巨大的机缘给完全迷醉了。
陡变忽生，“哧哧”的声音响起，黄金树上一根根金嫩的枝条猛然暴起，一缕缕如同利箭般射杀过来，“噗噗”的刺透了龟甲、符骨等防具，转眼之间将一个个少年的眉心刺透，只是一击就起到了必杀的作用，没人能幸免。
转眼之间，十几具尸体东倒西歪的倒在了树下。
“滋滋……”
一根根金色的细嫩树根延伸出来，刺入尸体之中，开始汲取这些尸体的本源力量，一时间许多尸体都开始褶皱起来，血肉被汲取殆尽。
“我的天啊……”
南宫洛羽头皮都发麻了，禁不住的向我靠了靠，道：“这黄金树不是传承自世界树的圣洁之物吗？怎么现在看起来……简直就是魔道啊！”
我也震撼不已，汲取人类的本源血肉来滋养自己的身躯，这黄金树果然妖邪得很！
兵铸山内，女山幽幽道：“黄金树依旧是圣洁之物，只不过掌握黄金树的东西是妖邪罢了，这些树根并不属于黄金树，本源力量是不同的，你拥有万物剑心，应该能分辨出来。”
我细细感应，恍然大悟，诚如女山所言，这些残忍肆虐的枝条并不属于黄金树，而是被另一种意志所支配着，那意志极其妖邪，是斩杀如此多修士的原因所在。
“那是什么？”我愕然。
女山提醒道：“用万物剑心看清真相，并不难。”
我仰头看着黄金树，万物剑心探查下，果然没几分钟就感觉到有一丝不妥，黄金树的树干中部隐隐约约出现了一个影子，像是一口磨盘大的金色巨蝉附在那里一样，黄金巨蝉的尾部有倒钩，刺入黄金树之中，源源不断的汲取黄金树的灵液，浑身发光，就像是一只寄生虫一般。
“这什么鬼东西？”我大惊。
“黄金巨蝉，一种太古就流传下来的灵虫，不过这一只黄金巨蝉已经近乎于修炼得道了，居然完全掌控了黄金树，寄居在黄金树上，以黄金树的本源灵气为修炼养分，并且极其邪恶，你看黄金巨蝉的背部有一道淡淡的龟裂，应该是九皇子造成的。”
果然，黄金巨蝉的背部有轻微的伤势。
“这鬼东西，真是了不得！”
女山轻蹙娥眉，道：“你想要黄金果实吗？”
“自然想。”
“那我们合作，尽你所能斩杀这只黄金巨蝉，我会帮你，一旦我们得到了这棵黄金树之后，黄金果归你，但我要十根枝条，行不行？”
我沉吟一声，道：“我只想问一句，我的死亡率有多高？”
“六成。”
“靠，六成你还让我去？”
“否则呢，现在转身就走，你甘心吗？”女山戏谑一笑：“放心啦，说好了做你的好姐姐的，怎么会让你死，只要我卖力一点，你的死亡率可以降低到三成。不过你不能有所保留，必须全力施为攻击黄金巨蝉，为我创造一击斩杀的机会，记住，我只能出手一次，也只有一次机会。”
“明白了。”
就在这时，树上的黄金巨蝉双翼微微一振，忽地一个低沉而冰冷的声音传入我的脑海之中：“小子，你想杀我？”
我怔了怔，没有说话，倒是女山说话了：“就是要杀你这只鸠占鹊巢的老乌龟！”
“找死！”
黄金树的气势瞬间变化，地底开始隆起，“噗噗噗”的一根根黄金根条突出地面，如同利剑般斩杀开来，碾碎虚空！
“都让开！”
我大声吼道，太皓真经、战伐诀几乎瞬间催动，强大气势将洛言、洛宛、荆少行等人推向后方，手中则出现了霞光万丈的兵铸山，一瞬间百万神兵祭炼而出，化为一道道流光与奔袭而来的千万枝条碰撞在一起！
“轰轰轰~~~”
黄金树下转眼就变成了战场，兵铸山的征伐兵刃仿佛羽翅般的席卷出无数道浪潮，在保护我的同时也攻杀那些枝条。
“就是现在，杀过去！”女山道。
我奋起而去，手握五雷印，一缕缕雷光璀璨暴涨起来，瞄准黄金巨蝉的方向就轰了出去，顿时无数雷光肆虐起来，整个黄金树都在嗡嗡铮鸣作响，黄金巨蝉终于动怒了，双翼震动，催发出无数道剑气轰杀而来。
一剑一世界，拼杀！
无数冰莲遍地盛开，一一绽放，化为绝强剑气与黄金巨蝉绞杀在一起，而我则提着月刃疾速奔近，扬起长剑便是一击劈向了巨蝉的脑门！
“当！”
宛如砍在钢铁上一般，没有取得预期效果，反倒是震得我自己虎口出血，这黄金巨蝉绝对超然，不是我所能斩杀的。
“找死！”
剧颤暴怒，双翼震动扑杀而来，催发出一道道血浪席卷而来，攻势凌厉。
“我要死了。”
几乎一瞬间我就有这种明悟，后退间踏入虚灵界，但黄金巨蝉的力量硬生生的挤了进来，血色浪潮中飞梭出无数道超强剑气轰杀，将虚灵界内的苍白山脉尽数斩碎，神威盖世！
一口古钟出现在身前，只能靠它了。
经文泛动，古钟发光！
“轰轰轰~~~”
一道又一道的血色气浪撞击在古钟上，发出阵阵钟鸣，上古灵金无比强悍，居然硬生生的挡住了这种强绝的攻势。
“嗯？！”
黄金巨蝉愕然，转而贪婪道：“是上古灵金，我要了！”
就在这时，一袭白衣出现，绽放出圣洁光辉，那宛若临世仙子般的身姿再次出现，风姿绝世，超然出尘，她一张惊世的绝美脸孔带着一丝怒意，一剑横斩开来，并且道：“我都眼热的东西，你这只小虫子也敢抢？”
“噗……”
剑光掠过，黄金巨蝉一分为二！
女山真的好强，面对这么强悍的对手居然还能一击斩杀！
……
黄金巨蝉无声惨死，坠落在黄金树下，而黄金树则仿佛有一种灵觉开始复苏一般，整体都变得莹润起来，那种神圣气息更加浑厚了。
大树荧荧泛光，看着我和兵铸山内的女山，隐隐在我们的心神中说道：“谢谢你们，让我脱困。”
“有条件的。”女山道。
黄金树平静道：“明白，这颗果实与种子已经孕育成熟，可以摘取了，至于想要枝条的话，可自斩，但不能超过二十根，否则将会伤到我的元气。”
……
我心底狂喜，终于，最大的机缘还是落在我们的手里了！