一道千仞绝壁前，林慕昭粉臂推出，无数符号闪烁，形成了一道道涟漪，将周围镇封、伪装起来，很快的，李清音也走入了涟漪之中，身躯焕然消失在外界，一双美眸中充满笑意，道：“慕昭师姐的水泽世界居然已经炼化到这种地步了！”
林慕昭手掌平举，指间上存在着一滴水，而水滴之中居然倒影着我们四个人的身影，显然，我们如今已经置身于天地之间的一滴水中了，这滴水是一种法器，林慕昭的藏身法器，也是李清音口中所说的水泽世界。
“唧唧……唧唧……”
空中，嘈杂的声音飞奔而过，是吞天鼠群从空中横贯而过的身影，形成了一条黑暗河流，周围的空间规则不断被吞噬、崩塌，十分恐怖，这里的每一只吞天鼠都是六阶蛮兽，换言之，可以炼化出一滴价值连城的六阶蛮兽灵液，但它们的实力太强了，此刻谁也不会把它们当成修炼资源。
“鼠群处于外山。”
李清音看着远方，美眸中闪烁起一个个剑道规则，流光溢彩，过了半晌之后接着说：“看来……这些鼠群是有人刻意养在外山的，目的就是斩杀那些试图进入烛龙墓深处的修士，我们差点就中了招了。”
陆青书点头：“没错，这些吞天鼠对空间规则的洞悉，远在我这个半圣境初期修士之上。”
林慕昭轻笑：“陆师兄何必妄自菲薄，吞天鼠之所以能吞天，就是因为能东西空间规则，引发空间的崩塌，连天都吞得下去，这是它们与生俱来的力量，而我们上界修士则不同，我们洞察天地大道的奥妙，激发自身的潜力，成就一定会在吞天鼠这种孽畜之上。”
“嗯。”
陆青书颔首，没有多说什么，而林慕昭之所以会那么说，也只是为了安慰一下陆青书，毕竟他身为一位上界年轻王者，道心必须稳固，如果因为在这里被吞天鼠打败，自信动摇了，可能会对他以后的成长造成十分不利的影响。
“清音，你看到什么了？”我低声问道。
她摇摇头，离我很近，甚至能闻到淡淡秀发幽香，道：“这些古山之中有屏障，我的剑道天眼看不透，要不……你试试？”
“嗯。”
我沉吟一声，剑道规则在灵墟中涌入双眸内，转眼一缕缕符号交织，顿时眼前变得一片通明起来，一重重古山在眼前开始分离、拆解，但就在目光接近山体十丈内的时候就被一重规则给阻挡住了，无法再寸入，无论如何努力，依旧没有成功。
“不行，我也看不透。”
李清音绝美仙颜上涌出一丝希冀，道：“烛龙墓内果然藏着天机，看来已经不仅仅是烛龙陨落之地那么简单了，能养一群吞天鼠当成守墓者，这烛龙墓里一定有一个十分神通之人。”
林慕昭红唇轻启：“这才是真正不妙的地方，或许烛龙根本就没有死，我们来了也只是自投罗网罢了，或许……在鼠群的攻击下，凛师妹等人已经遇到一些危险了。”
“但我们已经身在烛龙墓内了，别无选择。”李清音轻笑：“师姐，我们只能进入龙墓内，否则留在外界可能更加危险，鼠群随时都会找到我们。”
“嗯，也只能这样了。”
就在这时，我的剑道天眼所看到的画面忽地晃动了一下，忍不住皱眉道：“等等，空间规则似乎有一些变化，这些古山之下确实有猫腻。”
“怎么了？”林慕昭、李清音一起看了过来。
剑道天眼内，一重重岩层开始缓缓的律动起来，就像是书卷翻页一样，每次翻动都会形成十分坚固的规则防御，但在每次翻页的时候却又形成了一道罅隙，使得人能够看到烛龙墓深处的世界，那里与外界有天壤之别，没有沉甸甸的压抑气息，却有着别然风韵的壮丽山河气象，虽然只是惊鸿一瞥，但却让我有些神往了。
“步少侠，你看到了什么？”李清音有些期待的问道。
“烛龙墓深处的时间，或许有机会进去了。”我深吸一口气，道：“清音、师姐、陆师兄，我刚才匆匆一瞥，看见了烛龙墓深处的入口，就在我们正前方的这座古山里，或许我们躲开鼠群的攻击，能有机会进入真正的烛龙墓。”
“你是怎么看到的？”李清音有些不解。
“吞天鼠的能力是空间规则崩塌，而烛龙墓外围的禁制则是空间规则不断重新构建而形成的。”我解释道：“还记得我在西湖论剑上获得的五道剑灵意志规则吗？其中的一道就是空间规则剑道，刚才我正是催动了这种力量，所以看到了真相。”
林慕昭美目圆睁：“师弟，你有信心带我们进入烛龙墓？”
“可以试试，机会在五成以上，就算是进不去，我们也大可以重新再回到水泽世界躲避鼠群的追杀。”
“好，什么时候试？”
“空间规则构建有一个周期，我们先不急，观察一下再说。”
“嗯。”
静静的等待了近大半个时辰，终于，古山深处的空间规则开始进行繁复的演变，“书卷”再次开始迅速的翻页了。
“就是现在，跟我过去。”
我大喊一声，立刻冲出了水泽世界，朱雀身法催动，整个人化为一道云烟贯穿雾霭，附在了古山的一道纹理之中，这道纹理很大，形成了一条山沟，当身后李清音、林慕昭、陆青书都已经到了的时候，我再次向前，拔出仙骨剑，轻轻一挥。
“嗤！”
山沟里原本的一片雾霭像是薄纸被切开一般，瞬间分离，一团团熔浆般的火焰滚滚而来，令人心悸，这是十分雄浑的地火！
“小颜！”我下意识的急忙道。
苏颜深谙火法则，这种能力李清音完美继承，下一刻她俏丽的身影便挡在了我身前，儒圣剑典力量迸发，一缕缕文字蕴藏剑意化为了一道剑壁保护着众人，一起向着滚滚火焰中飞去，小小的山沟却像是另有一方世界般，足足飞行了一炷香的时间也没有到头，反倒是火焰越发的浓烈，以至于李清音已经香汗淋漓了。
“到了。”
正前方，出现了一道道空间规则律动，空间不断的崩塌与重新构建，就像是一张纸被神秘力量震碎，却又飞快复原一样，伴着这种空间规则的还有整个空间的流转，也就是之前的书卷翻页，而每次翻页时眼前便呈现出了一派绚烂瑰丽的景象，像是仙境世界一般。
能掌握这种规则变化的人，恐怕是真的有大神通了。
“你们，抓住我的肩膀。”我低声道。
“有信心吗？”林慕昭问。
“试试！”
“好。”
一时间，三只手齐齐的抓住我的肩膀，其中两只手酥软娇柔，另一只则相对有力一些，我则沉住气，不断的观察规则的变化，糅合空间规则的奥妙，直到将一切规则演化都看清楚了，之后，这才猛然冲了出去，带着三人猛然踏入一片火海之中。
“唰——”
脚下踩着的一团空间规则符号十分炽盛，刹那间就发生了重组变化，带着我们向前冲去，身后，无数空间规则不断崩塌，十分吓人，甚至就连林慕昭的裙摆拖曳略长都已经逃得过去，一瞬间那一段特殊材质制作的裙摆就被崩坍中的规则所湮灭了。
“好可怕……”
她惊呼一声，陆青书、李清音也一脸凝重，全部爆发出半圣境的圣道气息，与周围的气流抗衡着。
我专心致志，脚下不断变化方位，连续踏动空间规则向里面闯，就在书卷翻页的那一刻抵达这一重空间禁制前方，体内空间规则剑道力量瞬间爆发，带着三人发生了一次长达数十米的横移，“唰”一声便进入了翻页的书卷世界中。
“哗——”
眼前一切都变得静谧起来，书卷世界里的熔浆迸溅、空间崩塌画面消失不见，取而代之的是一片郁郁葱葱的丛林、百花齐放、散发出一股股清香气息，眼前一重重古山横亘，充满了令人向往的古韵，仿佛是已经有成千上万年人迹罕至的古迹一般。
“终于进来了。”
林慕昭轻笑：“师弟，厉害哟……”
李清音神色凝重，道：“虽然进来了，但也只是刚刚开始而已，要加倍小心了，陆师兄，你的伤势现在如何了？”
“小伤，已经不碍事了。”
“那就好。”
话音未落，她一双秀眸似乎看到了什么东西，立刻一手一个抓住我和陆青书的衣领，带着我们飞速下沉，低声道：“小心，有东西过来了！”
林慕昭再度开启水泽世界，将我们全收入其中，这一滴水珠悬挂在丛林中一棵古树的树冠树叶上，晶莹剔透，但在风中屹然不动，防御不是一般的强。
空中，雷霆万钧，一缕缕雷光从云层中突起，轰入大地之中，震得整个地表都隆隆作响，更恐怖的是一种极为强烈的气息从天而降，就在我们的目光中，一头异兽降临，踏出了雾海，浑身布满了紫色鳞片，状如战狮，只是力量远远凌驾于战狮之上，并且涌动着一种令人心悸的纯血太古遗种的力量。
“一头纯血狻猊。”
李清音娥眉轻蹙，道：“一头活着的纯血太古遗种，太奇怪了，它为什么会在烛龙墓内？”