东方齐的目光炽烈起来，逼视着我，道：“在下接到羽族的揭发，说是白少侠真正的身份乃是龙界的邪道人王步亦轩，是否是真的？”
我深吸一口气，皱眉道：“统领认为呢？”
东方齐一愣，没有想到我会把皮球踢回去，笑道：“在下不敢妄言，还请白少侠明示。”
我是白鹿书院圣宮弟子，是白鹿剑圣的座下弟子之一，在我拜入白鹿宮的那一刻就已经奠定了在上界极高的地位了，毕竟，师尊上官紫易是上界最强剑圣之一，白鹿书院又遍布天下，门众成千上万，所以即便是御林军统领东方齐，这位皇族的天骄也不得不慎言。
就在我和东方齐剑拔弩张的时候，李清音将茶杯放下，幽幽道：“东方统领，你如此咄咄逼人，是否想要白斩承认自己就是步亦轩？如果他被迫承认自己是步亦轩，统领又待如何？”
“步亦轩乃是下界邪道人王，斩断仙根，又杀死了八荒楼的章禾、不朽阁的洛凡等人，自然是我上界的死敌，如今龙界已经与上界失去了联系，这种邪道之人，必须斩草除根。”
东方齐说话间，散发着浓烈的征伐之气，南征北战的人，果然不同，那种戎马倥偬、征战天下的气质不是一般人所能有的。
李清音将玉掌轻轻按在杯子上，指间一缕缕文字飞扬起来，充满了儒圣剑典的杀机，笑道：“白斩是清音的朋友，你敢动他尽管试试。”
“仙子不必动怒。”
东方齐是聪明人，微微一笑道：“在下也只是一个设想罢了，毕竟羽族告到了我这里，我总不会装作充耳不闻吧？”
李清音一双美眸看着东方齐，带着淡淡怒意，道：“龙界的人王之战，是清音一手引起的，若不是我一时疏忽先回到了上界，恐怕洛凡、章禾等人也不会对下界发难，说到底，是洛凡、章禾等人先动了杀机，步亦轩就算是将他们全部斩杀，又有何过？”
东方齐针锋相对：“即便如此，步亦轩斩断了上界的仙道灵根，断绝了龙界的气运，这又怎么说？仙子应该知道，这件事就连女帝陛下都知道了。”
李清音美目灵动：“陛下如何说？”
“她只说了一句话。”
“什么话？”
“顺其自然。”
“这就是了。”李清音神情从容，娓娓道：“女帝陛下乃是圣者中的大贤，修为境界远超过我们的想象，她的心境绝非你我能够得窥，你敢因为步亦轩斩断仙根一事对付他，清音就敢去觐见女帝，告你东方齐一个妄断圣意。”
东方齐额头上渗出了细细的汗珠，显然没有想到李清音会那么难对付，神情也略显尴尬，道：“关于步亦轩是否有罪这件事，在下会再次请陛下圣断，如今，东方齐想以私人身份问一句，白少侠，你是否正是传说中的龙界人王步亦轩？那个下界的逆天人杰？”
我沉声道：“这件事很重要吗？我倒是有一件事要向统领大人禀报，中州的步王府旧址在西湖论剑的时候就已经成了我的封地，但羽族因为与我之间的恩怨，居然对步王府出手，杀了不少步王府内的居民，请统领大人明断。”
“羽族竟然如此大胆，敢违抗圣意？”东方齐一怔。
“是。”
“这件事，本帅必会派人严查，请白少侠放心，一定会给你一个交代。不过白少侠此次在无尽尸海之中，似乎又斩杀了许多羽族的天才，这件事本帅或多或少听到了不少消息，羽族进入无尽尸海中的人有数百，但活着走出不归海的却寥寥无几。”
“羽族的人在无尽尸海对我出手，我总不能坐以待毙吧？”我笑道。
东方齐也笑了：“没错，我辈修士修炼的就是一口血气，若是没了这口血气岂不是连平常人都不如了？你敢一个人对羽族上百人，这种胆就已经配得上白鹿剑圣亲传弟子的身份了。”
说着，东方齐站起身，抱拳道：“大战在即，本帅要去前线布置兵力，就不再叨扰了，清音仙子、白少侠，就此别过。”
“不送。”
看着东方齐远走，我松了口气，皱眉道：“羽族果然恨不得把事情捅到天上去，看来我真实身份大白天下也是迟早的事情了。”
“嗯。”
李清音颔首，随后又定定的看了看我，说：“你是否修炼了某种易容之术了，以至于连外貌、骨骼都能改变了。”
“易形术，一种秘术。”
“原来如此，回客栈吧，清音是否能一观你的房间？”
“啊？”
“可以吗？”她的神态近乎于恳求，难以想象，传说中高高在上的圣女会露出这样的小女儿神态。
“好吧，反正也没有什么好看的。”
“那走吧。”
回到我的房间，当李清音带着幽香步入房间，关了门，下了一道禁制之后，纤柔的婀娜体态在白裙的笼罩下就这么站在我面前，她轻声道：“褪去易形术，让清音看看你原本的模样吧？”
我心头一颤，也没有多说什么，运起力量，将易形术散去，顿时身材、面部等纷纷发生了微妙的变化，露出我原本的样子来。
“”
李清音定定的看着我，一双美眸中充满了迷人光辉，足足看了近五分钟，忽地脸蛋泛起一抹动人的酡红，道：“可以了。”
我有些不解：“为什么一定要看我原来的样子？”
“为了公平，清音回房修炼了，你也好好休息。”
说着，她转身便踏入了一团空间规则符号之中，短暂的破界穿过了墙壁，回自己房间去了，我则一头雾水，自言自语道：“真是奇怪，为什么要这么做？”
兵铸山内，女山无奈道：“蠢蛋！”
“为什么骂我？”
“你自己好好想想，李清音的模样与苏颜一模一样，你想念苏颜的时候，看看李清音就满足了，可是她呢？她与苏颜的灵魂融合了，她就是苏颜，阔别一年之久，难道她不想见你吗？可是她看不到，只能看到白斩的样子，你这臭小子可真是不懂女人。”
我恍然大悟：“原来是这样，我怎么没有想到，女山姐姐你以后多多教我啊！”
“教你个大头鬼，你自己悟吧！”
我心头振奋：“这么说，岂不是她灵魂深处属于小颜的一部分已经开始主宰这个身躯了？”
“并非如此。”
女山道：“而是接近真正的融合了，她就是小颜啊，只是碍于李清音的这一重身份，加上上官南风对她自小就灌输了关于天风圣女的一切，让她不敢僭越这一步，能做出刚才的样子，已经是李清音的最大让步了，你任重道远，想把这位清音仙子娶回家，还差得远呢”
我有些茫然。
女山继续道：“不过你也不必沮丧，我看得出来，李清音对你的态度也正在慢慢改变，或许正如当初说的一样，所谓三道归元，就是李清音和苏颜之间的决战，如今苏颜的意识已经觉醒，成为不可忽略的一部分，而李清音，只要你真心待她，这位天风圣女终有一天也一样愿意做你的媳妇。”
“你说的没错，还有希望。”
她蹙眉道：“还有一件事，你为什么要对东方齐说谎，这件事非同小可，一旦让东方齐察觉南月半圣的遗体和银凰在你这里，一位御林军统领，掌握百万雄兵，他想杀你只是轻描淡写的事情罢了。”
“一旦我说了，南月半圣的遗体和银凰都必须交给兵部了，这样不行。”
我神凝重，道：“南月半圣是堂姐的师尊，该如何厚葬她，要由堂姐说了算，而且南月半圣是为了堂姐才陨落在无尽尸海中的，在我心目中她也是我的师尊，交给兵部，又能得到什么样的待遇？再说银凰，在我心里，银凰是姐姐的战兵，也是寻找姐姐下落的线索之一，凭什么要交给兵部？”
女山微微一笑：“说得没错，不过，看样子你并不信任兵部的人？”
“自然不相信，人心隔一层肚皮，何况兵部的人高高在上，他们是皇族，跟我不一样，我只是一个下界的灵修罢了，如果我把自己的一切秘密都公诸于世，恐怕离死也就不远了。”
“很好，这种改变很不错，能让你在上界活得更久”
“对了，女山姐姐你的灵识强度怎么样，能帮我进入无尽尸海寻找堂姐的下落吗？”
“不能。”
女山摇摇头，无奈道：“无尽尸海属于生死边界，我的灵识虽然比之前强了很多倍，但一旦飞进去还是容易受到死亡规则的腐蚀，到时候或许会有功亏一篑的可能，重新回到灵体状态，几年来的努力就全部都白费了。”
“那就不要去尝试了，你也是我的姐姐，虽然没有堂姐那么重要，但也算是很重要了。”
“你的耿直让我既欣慰又很想揍你一顿。”
我哈哈一笑，说：“好了，我准备进入神叶世界修炼了，明天师尊他们或许会到，一天时间相当于神叶世界的十天，我要在十天内冲击太灵境圆满境界，尽早开辟气海，孕育出属于我的元气来。”
“没错，不过别急着突破进入元灵境，因为你还没有去挑战元灵榜，如果我推断没错的话，你一旦踏入太灵境巅峰，就有七成把握进位太灵榜第一名，到时候你的名号就足够响亮了，双榜第一，放眼整个上界也没有几个人。”
“一步步来，总之这些榜的第一名奖励，我一个都不会放过！”
“嗯。”