兵铸山巍然，散神圣气息，竟然与天河水中的某些规则共鸣，这是兵铸山原本所没有的规则，应当是女山重新修复、祭炼之后的结果，这女山的来头太神秘了，居然掌握了部分天河水中蕴含的真意，难道她的来头与天河水有关？
“别胡思乱想，兵铸山也快要抵挡不住了。”女山的声音从兵铸山内传来。
诚然，当我踏入河水之中五步之后，一缕缕暴躁的金色河水从兵铸山的缝隙间涌入，开始腐蚀这件凡神器，一旦兵铸山被腐蚀破坏的话，我就等于赔了老本了！
心底一急，马上收起兵铸山，以五雷印取代！
“滋滋……”
雷光肆虐，形成了一个圆形领域，抗衡河水，但毕竟雷劲原本就防不住水，仅仅维持了我两步之遥五雷印就即将有崩坏的迹象了，不能就这么损毁掉！
收起五雷印，我浑身都铮鸣起来，六道战伐诀真解印记浮现，混沌气缭绕，同时祭出太皓真经与战伐诀真解来抗衡天河水的规则入侵，顿时整个人犹如被置入熔炉一般，瞬间就千疮百孔，肌肤被密集的河水剑气斩破，血迹斑斑，但真龙之气涌动，兀自抗衡。
忽地，灵墟中传来一阵灼痛，仿佛灵魂被斩击一般。
我禁不住的心寒，这是什么情况，天河水中的战魂意志居然能直接攻击我的灵魂？如果灵魂受到创伤，那后果将不堪设想，轻则悟性一落千丈，重则身死道消，到时候说什么都来不及了！
急忙服食下两枚吞云果，圣果入口即化，化为浓烈的火劲涌入身躯各处，飞快修复破损的肉身。同时祭出了另一件神秘法器，从暗族高手那里得来的古钟！
就在古钟出现的瞬间，一缕缕经文在表层浮现，居然犹如有了灵性一般自行保护我的肉身，大钟笼罩身躯，不断承受着外界的攻击，原本古色的表面开始露出了上古灵金的颜色，璀璨皎洁，同时氤氲着磅礴无比的古老气韵，支撑着我继续走下去。
终于，来到了法器一旁了。
我伸手便抓住了血色战矛，但与此同时却像是有一股意志疯狂钻入灵墟之中般，脑海内出现了一个巨大神明法相，似乎是战矛生前主人的样子，行走于天地间，引动雷鸣与地震，挥舞战矛杀伐，将一个个强大的先贤化为飞灰，并且这柄战矛很奇异，攻击对方的同时能击溃敌人的意志，那是直接能攻击到灵魂的效果！
“丝……”
一缕灼热血力沿着战矛涌入我的手臂之中，开始吞噬我的肉身！
“小心！”
女山十分紧张，紧咬银牙道：“这器灵真是一个畜生，已经反噬了一位主人的身躯，难道还想反噬新主人不成？快点，动用你的天赋！”
吞噬之力，催动！
一时间体内小世界血脉之中波涛万丈，在我体内存留多年的吞噬力量疯狂反扑，比战矛器灵的力量更加凶残，几乎在一息之间就将战矛的反噬给驱除了出去，并且这还不算，吞噬之力自行涌出身躯，直接开始炼化这柄战矛中的器灵。
“不……我不甘心！”
战矛中，一个妖冶的身影扭动挣扎，身躯被不断蔓延的吞噬天赋所席卷，声音战栗：“为什么……为什么一个凡尘小子会有这般力量，这一方天地已经变了吗？你……你又是谁，隐藏在凡法器中的器灵，你为何知道我的弱点？”
女山淡淡道：“闭嘴，你只是区区的一个器灵，而我不是，就凭你也想反噬这小子，你以为凡尘界太古一战之后就没有妖孽级的高手了吗？去死吧，从今以后这柄破灵战矛不再需要器灵了。”
“啊啊啊……老子不甘啊，我本逆天，为何会殁于此地……”
扭曲的器灵怒吼，但最终还是被吞噬天赋湮灭，最终尘归尘土归土，而这柄战矛则明晃晃的光，恢复了本相，表面有一缕缕铭文，看起来十分非凡，能够直接攻击对手的灵魂，仅凭这个能力就足以位列凡了！
“退！”女山道。
我点头，不再抵挡天河水的反扑，驾驭古钟飞快离开河水区域，重回岸边，顿时松了一口气，而远处的苏颜也松了口气，绝美的脸蛋上终于露出笑容。
“没事吧？”
“嗯。”
我身上的伤势已经开始痊愈，吞云果堪称起死回生，这点伤势不算是什么，而手中的战矛则被炼化之后已经与我合一，自然明白我心意，微微铮鸣，似乎十分振奋的样子。
“这柄战矛叫破灵战矛？”我传音问。
女山道：“嗯，在太古年间，拥有这般神通的兵刃都被称为‘破灵’，但数量稀少，所以这柄战矛起名叫破灵战矛多半不会错。”
“好好好！”
我直接将破灵战矛灵力裹挟送入空间骨戒里，有空了再好好观摩参悟其中的规则真意，这柄战矛的获得将大大的增加我的攻击手段，毕竟是一件准凡法器，属于至宝一列！
“小颜，我们去上游！”
我信心暴增，这一次，必须要为苏颜夺下那一滴至尊灵液！
“嗯，走吧。”
阮天炀的气息已经在上游处，看来已经过去了，不过那里传来激烈的打斗声，似乎巨大机缘的争夺依旧在进行，而且能走到上游的人，哪一个不是绝强的高手，这一战必然是一场龙争虎斗，将这次剑陨之地的争夺推向了一个**。
……
充满灵秀的古山之上一条石阶直通上游，宛若一条登临天路的仙道，一旁便是奔流不息的天河水，中间形成了高达百丈的瀑布，水流冲击声滔天，有数十丈的水花迸溅，散着一缕缕规则力量，仅仅是这些水花就足以杀人了。
我和苏颜承受着莫大的压力，一步步沿着台阶踏入上游。
当我登临上游的那一刻，却又被眼前的一幕给惊呆了，天河水的源头居然来自于一株参天古树的树根处，源源不绝，大树上方看不清，处于雾霭笼罩之中，一片仙意，天河水的源头原本只有数尺那么大，但流淌出来之后却十分惊人，汇聚成了数百丈之遥的大河，滋养万物灵性。
空中近百米高处，一根根枝头垂下，每一根枝头的尖端显化出一盏青色长明灯的模样，泛着光辉，长明灯的下方垂挂一枚精致酒壶，里面氤氲光辉，但显然与女山之前预言的不一样，这里有上百盏长明灯，装着至尊灵液的酒壶也足足有上百个！
“只有一个是真的，其余的都是虚像，让人真假难辨，我也看不出。”女山幽幽道：“这种规则法相源自于世界树，我也不是很懂……”
“你是说，这一株大树是真正的世界树？”
“只是一角的显化罢了，真正的世界树不在这里，你要动作快一点了，或许很快至尊灵液就会被别人抢夺去。”
前方，光辉四溅，有人在大战。
其中两个正是巨石门青年和武圣阁传人，两人也不知道激战了多久，地上一段段碎木，是挑下了长明灯之后留下的遗骸，并非真正至尊灵液。
另外还有两人在激战，分别是朱雀少年和云国四公子之一的阮天炀！
四人都是人杰，大战不休！
……
“飕……”
朱雀少年纵身而起，手掌化为火红羽翅，直接震下了一盏长明灯，但长明灯落地之后就变成了枯木，并非真正的灵液。
“凭你也想得到机缘，问过我没有？”
阮天炀暴喝，神威大振，浑身纹骨光，催出绝强之术与朱雀少年拼杀在一起，而朱雀少年则是一脸懒洋洋的神色：“你们人类真是奇怪，我猎取我的机缘，你猎取你的机缘，何必如此麻烦的战斗？我本不想杀任何人，你为何一次次的为难于我？我宅心仁厚，根本不想杀你啊，你看看那位刚来的朋友，他就不喜与人斗。”
“步亦轩？”
阮天炀目光暴涨，看向了正在用剑意挑动一盏长明灯的我，低吼道：“你想独自窃取通天机缘不成？给我滚开！”
巨石门的青年手握古卷，也一样目光烈然：“造化唯有能者居之，步亦轩，就凭你还不配，带上你的女友，滚出上游去，这是你该来的地方吗？”
“凭什么你们能来，我们就不能来？”苏颜浑身裹挟烈焰，十分生气。
“既然如此，我等送你们出去！”
巨石门青年嘴角一扬，看向武圣阁传人，道：“兄台，你我大战到现在也未分胜负，机缘反正已经在这里了，不如联手，将新来的杀出去，如何？”
武圣阁传人手握金色战矛，淡淡道：“没兴趣，我唯一想做的是先灭杀你。”
巨石门青年玩味一笑：“灭杀我有什么意思？你知道步亦轩是谁吗？那可是步璇音的弟弟，身怀真龙绝术的人。”
“真龙绝术？”
武圣阁传人目光炽热起来，手中战矛一抖，笑道：“这么说来本少主就有兴趣了，步亦轩，交出真龙绝术，立刻离开，我可以饶你不死！”
我皱了皱眉：“人家一句话就挑拨你了，你真是头脑简单，凭这种智商也配当武圣阁传人？”
“别误会，我没有被挑拨，只是想要真龙绝术罢了。别说废话了，来战吧！”
……
另一边，朱雀少年浑身浴火狂舞，宛若一头神禽扑杀大地般，他一边大战一边转身看我，道：“朋友，不如我们也联手吧，他们三人，我们也三人，一同斩杀了这三人，天河源头的一切机缘我们三个分了！我只有一个，你和你的美丽道侣却有两个人，你们稳赚不赔！”
“好！”
“杀！”
天河上游，大战连连！