“庚长老，半圣榜排名第1024位，辛长老，半圣榜排名第2451位，都是非寻常的人物。”神叶世界内，女山被一团光辉笼罩着，道：“可以说，这两位的实力都在你之，哪怕是你动用真龙术也未必能压制得住，而我的实力并未完全恢复，只能剑走偏锋一次，先斩掉辛长老再说，一会他们能追，你挡住辛长老，庚长老交给我。”
“行。”
在这时，身后空一片火光缭绕，五道火红掌印裂空而来，是庚长老的一掌，掌印法相无清晰，甚至连手掌纹理都清晰可见，而其蕴藏着的火焰圣气却又磅礴无，根本不是元灵境的强者所能匹敌的。
但此时此刻，除了挡住他，我别无选择。
真龙化身下，力量暴增三百倍，七彩圣魂冲天而起，挥动仙骨剑，直接催发出了潜龙出渊一式，顿时大地之一座座古山在我的一剑下分崩离析，化为一道道冲天而起的剑意，与庚长老的掌力碰撞在一起，堪称惊天动地！
掌力未消，一道身影飞掠至眼前，庚长老蕴满火焰的一掌对着脑门劈了下来，攻势更加具体，也更加浓烈。
“死！”
他的双眸透着怒火，显然，保护传承者是他的责任，但如今段元这个阴阳殿唯一传承算是废了，他回去之后也不好交代，只能杀了我，带着我的尸体回去，这样或许能减轻一些惩罚。
剑柱爆发，我再度进入剑心合一境，长剑挥动，以剑道抗衡庚长老的掌道，应付得极为艰难，没过多久已经受到了掌力余劲震撼，身躯不断迸裂出血了，如果不是有八荒麒麟甲镇守肉身，怕是受的伤更重了。
而在这一刻，神叶世界内一道霞光冲天而起，化为一道混沌气缭绕的石笋，正是兵铸山，转眼间兵铸山化为一柄绝世神剑，而女山则走出了雾霭，手握兵铸山，圣气注入之下，兵铸山内里浮现出一共一千两百道璀璨灵纹，居然也已经进化到了千灵超凡器的层次了！
“唰——”
女山不修剑道，但这一剑依旧超凡入圣！
兵铸山带着浓烈的雷劲，有开天辟地的威势，在辛长老的惊慌眼神从他天灵劈入，只是这么轻描淡写的一剑，辛长老根本躲闪的机会都没有被斩灭了，而且是彻底的身死道消，连元神也被女山这一剑给灭掉了。
但这一剑后，女山的力量瞬间跌入谷底，身躯飘入进入了兵铸山，回到我眉心的神叶世界内。
“她是谁？！”
庚长老眼睁睁的看着辛长老被斩杀，脸色苍白，无狰狞的低吼道：“为什么……为什么她会拥有如此可怕的力量？”
我连续挥出三剑，也等于是垫了三剑，随后爆发出星火燎原一式，无数火光剑意在空乱刺开来，将庚长老逼退，但自己也受伤不轻，皱着眉，也没有回应他的问话。
庚长老咬牙切齿：“你不说也没有关系，待老夫斩了你，取你的灵墟，自然能找到关于她的真相，给老夫去死吧！”
掌力澎湃，掀起滔天之势。
庚长老的实力太强了，火焰掌力直透八荒麒麟甲，在拍散我的剑意的同时，居然还能将掌力余劲凝聚为掌风，隔空落在我的胸前，此时，恐怕肋骨都断了不少根，胸前一片血迹斑斑，一道道骇人的掌痕烙印在面。
……
“嗡！”
火焰暴起，数十百道掌印四面八方而来。
庚长老长发散乱，整个人陷入了癫狂的地步：“老夫要斩了你，来吧，接老夫一招十灭掌法！”
万物境下，我几乎把大半的元气都凝化为护身剑罡，左手将堂姐抱在怀里，右手连续挥动仙骨剑，剑柱冲天而起，将合一境的剑法演化到了更高境界，直接爆发出数百剑，无数剑气碾压向四面八方，与庚长老的十灭掌法抗衡。
轰隆隆的雷鸣声冲天而起，这一战可谓是棋逢敌手。
“镇海！”
“龙语！”
猛招连连，庚长老被镇海打得浑身破碎，再承受龙语的规则入侵，整个身躯都血迹斑斑，一双眼睛也血红一片，祭出更强更烈的掌法，疯了一般的怒吼道：“老夫定要斩你！”
我腾空而起，深吸一口气，将长剑挥动起来，一缕缕线条停留在半空，转眼汇聚为一副唯美画卷，画卷，那绝世的女仙栩栩如生，正是苏颜的模样，长剑一沉，低吼一声便将整幅画卷化为了剑道力量，铺天盖地的轰向了庚长老。
“金戈画仙！”
庚长老疯狂对着空拍出一道道蕴藏天威的掌印，怒吼不绝，一时间远近的天空都满是金戈画仙与强大掌力互相撼动的声音与光辉，一般的人王境、太灵境修士已经完全无法接近这种级别的战场，只能远远的躲在数百丈外围观。
所有人都震撼无，谁也没有想到一个元灵境修士能掀起这样的惊天波澜，他们目瞪口呆，窃窃私语。
“步亦轩给人的意外太多太多了……这一战，连斩洛华池、段元这样的年轻王者，一人独自格杀、重创八荒楼的四护法，如今又与半圣榜的人物打得风生水起，把庚长老拼到了这般狼狈的地步，这一战，只要步亦轩能活下去，已经封神了。”
“是啊，一个绝世天骄这么杀出了如此辉煌的战绩，这样的绝世风采，恐怕连清音仙子都要略逊他一筹……”
“那个，刚才步亦轩打出的剑招所汇聚的画卷人，不是清音仙子吗？”
“早听说步亦轩与清音仙子的关系十分密切，甚至西湖论剑清音仙子获得的御赐苍龙魂都赠送给步亦轩了，否则他不会炼化出苍龙魂，之前众人都还觉得步亦轩配不清音仙子，如今看来，步亦轩隐藏了太多的底牌与实力，事实，他与清音仙子都是顶尖的人物，而且都才貌双全，堪称是一对璧人。”
“是啊，只是庚长老全力施为，步亦轩的伤势又那么重，只要这个神话人物也只能走到这一步了，真是可惜……”
……
在众人的叹息与扼腕之，庚长老浑身是血，以绝对的实力破解了金戈画仙，但也付出了极为惨重的代价，身至少纵横交错数百道剑痕，仿佛是要被凌迟处死了一样，但他依旧没死，反倒是从储物宝器内取出了一枚血红色丹药，直接吞了下去。
“神暴丹！”
有人认出来了：“我的天，庚长老居然服下了神暴丹，那可是一种禁药啊，以减少一百年阳寿为代价，爆发出三倍乃至五倍的力量！”
我更是心头一沉。
此时，庚长老显得狰狞而可怕，体内的圣气完全被激发出来，浑身沐浴着血红色光辉，力量陡增了至少三倍，双掌的关节爆竹般的噼噼啪啪作响起来，狞笑了起来：“老夫此时的实力已经可以与点燃圣墟之火的圣道神话肩了，你又拿什么来挡住我？”
我的心灵禁不住一阵颤抖，这是绝对实力的悬殊，没得打了！
“轰——”
庚长老一掌推出，火光冲天，仿佛是要焚山煮海一般，而我直接被掌风击，胸前八荒麒麟甲爆发出耀眼光辉的护盾，但转眼被击破，紧接着身躯被火焰给吞没了，抱着堂姐炮弹般的飞了出去，笔直的撞入一片古老山脉之。
“给老夫去死！”
庚长老又是一掌轰入山脉之，瞬间一整片山脉分崩离析，一些坚硬的巨岩都湮灭了。
浑身传来撕心裂肺的剧痛，皮开肉绽，伤势惊人。
但我依旧看了一眼堂姐，她也受伤了，香肩、后背都有一道道掌力造成的伤痕，但远远没有我那么重，只能说明一个问题，她的肉身强横程度要超过我，莫非真的是神焰女帝东方玥的火凰圣体？
仙骨剑扬起，以残存的力量轰出剑招。
“渭阳九曲！”
但这次不同了，庚长老飞奔而来，一掌轰碎了渭阳九曲的剑意，直接将其碾碎，手掌一扬便印在我的胸口处，肋骨断裂声传来，痛彻心扉。
“小轩，你这样会死的。”女山的声音传来。
我又何尝不知，勉力保持着冷静，看着空被烈火缭绕的庚长老，忽地心头一亮，他服下了神暴丹，以寿命为代价来获得数倍的力量，这本身是一种与天地交易的因果，既然是因果的话，我的一道剑灵意志可能有用了。
第三道剑灵意志规则——气运，这道规则我已经悟透了一部分，获得了因果加深的力量，或许对此时的庚长老会有用。
……
“死！”
空满是浓烈火焰，庚长老身躯凌空，双掌齐下，这一掌力量强绝，是想直接镇杀我了。
堂姐似乎感应到了什么，虽然目光依旧茫然，但却紧紧的抱住了我的脖颈，将自己的身躯挡在我胸前，一滴晶莹泪水落在我的脖颈间。
不管了，动手！
浑身破残，长剑一指天空，催动了那一道剑灵规则力量——因果加深！
骤然之间，空间仿佛都扭曲了，空气流动的速度加快，时光消逝的速度也急剧增加了，庚长老双掌停留在半空，但突然察觉了异常，整个人猛然凝滞在了那里，一道道霜华攀了他的双鬓，转眼须发皆白，生命力飞速流失。
只是半息的时间，庚长老便苍老得如同冢枯骨一般，根本不需要我动手，难以置信的睁大眼睛，下一刻，他不再呼吸，动用神暴丹的因果被瞬间加深了，以至于苍老的不是一百岁，而是五百岁甚至一千岁，而显然，一位半圣活不了那么久。
服下神暴丹原本是为了获得力量杀我，但却没有想到被我动用气运因果的力量给提前终结了他的生命。
停止呼吸的庚长老骤然坠落下去，当场死了。
/html/book/36/36877/l