仙骨剑激荡金色剑意，剑柱轰然爆发出一道冲击，生生的将庚长老劈出的一掌给震散了，但掌力余劲却绵延不尽的波荡过来，逼得我不由得后退数十丈，体内血气紊乱起来，庚长老的修为比段元更为深厚，并且踏入半圣境的时间也远胜过段元，不可同日而语。
目光一瞥空中的八荒楼、万花楼众人，我淡淡道：“怎么，已经允许闲杂人等掺杂进来了吗？这百美宴是八荒楼设下的，难道已经不想管了吗？”
黎定渝的脸色很难看，嘴角抽搐了一下，道：“步亦轩，你先斩不朽阁内门第一人洛华池，再杀阴阳殿唯一传承者段元，一下子就把不朽阁和阴阳殿都得罪了，你让我我们八荒楼怎么承受得起这样的因果？”
“所以呢？”
黎定渝的眼中掠过一丝狠辣之色，道：“所以你今天绝对走不了，不朽阁、阴阳殿来要人，我八荒楼只能把你交出去！来人，给我拿下步亦轩！”
宾客之中不少人都惊了。
“黎定渝少主，你对步亦轩动手，难道就不怕白鹿书院和上官紫易剑圣发难吗？你别忘了，步亦轩是白鹿剑圣上官紫易最得意的弟子之一，这种因果你八荒楼就承受得起吗？”北望天大声道。
黎定渝眯起眼睛：“管不了那么多了，只能先行拿下步亦轩，否则如何平息阴阳殿和不朽阁的震怒？你也别忘了，杀人的是步亦轩。”
……
我看着众人，张修平、张拂水一言不发，似乎也没有为我说话的意思，而其余的人杰也各自明哲保身，谁也不愿意被卷入几大势力的纷争中来，微微有些失望，笑道：“北望天，带着小紫走吧，今天我在这里所做的一切都与你无关，如果我能活着走出去，以后有机会一定请你喝茶。”
北望天咬着钢牙：“你放心，北望天绝不会让你不明不白的死在这百美宴上。”
他留下也无济于事，抱起小紫便飘然离开了万花楼，即便我在万花楼战死，至少也有人把消息带回给白鹿书院的师尊和师姐。
空中，四名八荒楼金爵铁卫出现，均是年过半百的老者，浑身澎湃着半圣境气息，其中两名半圣境中期，另外两个半圣境初期，八荒楼还真看得起我，一下子出动了四位半圣。
“庚长老、辛长老，稍安勿躁，先行抢救段公子！”黎定渝低声道。
阴阳殿的两个长老继续奔向段元，将其抱起，以圣气为其续命，随后喂他服下了一些名贵丹药，不过段元气海已经被我击穿了，就算是能救回来恐怕也保不住修为了，一时间两大长老的目光凛然，杀气腾腾起来，庚长老冷冷道：“黎少主，必须擒下步亦轩，他滥杀无辜，已经踏入魔道，不能再留了，如果八荒楼奈何不了他，老夫和辛长老自会动手。”
黎定渝脸色惨白：“请两位长老放心，四护法，给我上，擒住步亦轩，夺回火灵美人！”
我心头一凛，恐怕最后一句话才是重点，黎定渝想留住堂姐，难道是已经发现堂姐身上有什么秘密了不成？
神叶世界中，女山幽幽道：“璇音的这副身躯确实藏着大秘密，别人无法触碰她的身躯，那种火焰拥有一部分凤凰法终极真意，如果我没有猜错的话，这副身躯就是神焰女帝的天生火凰圣体，南月半圣没有失败，她确实是将璇音的元神炼化入神焰女帝的圣体之中，只是尚未完成一切，她就被杀害了，之后，璇音才会流落到别处。”
“神焰女帝的圣体？”
“没错，璇音如今应该是得到了神焰女帝的传承，只是她的元神……”女山欲言又止。
我听得心里百味杂陈：“我姐的元神怎么了？”
“受损严重，元神的灵气没有什么任何的波动。”女山叹息一声，道：“别说那么多了，带着璇音，离开这里，她多留在这里一刻就多一刻的危险，恐怕八荒楼的人也得到消息了，一旦确认璇音是神焰女帝东方玥的圣体传承，不仅仅是八荒楼、阴阳殿、不朽阁，还有许多势力都会来争夺，到时候以你的境界，必死无疑。”
“明白了。”
我抬手收回了上古灵金铸造的古钟，随后元气流动，褪下身上的追风逐电隐身衣为她穿上，外面再披上一层白鹿书院圣宮弟子的长袍，而自己则穿上了八荒麒麟甲，左手张开将堂姐抱在怀里，右手提着仙骨剑，浑身洋溢着凛冽杀意，看了一眼八荒楼沙州四护法，随后说道：“黎定渝，你是八荒楼中州少主，真的想不顾正道白鹿书院的圣宮威仪，执意为了两大邪道向我出手？”
黎定渝咬牙道：“步亦轩，你杀了两位人杰天骄，这一笔账绝不能算在八荒楼身上，况且，火灵美人是我八荒楼的东西，你带不走。”
“东西？她对你们而言仅仅是东西？”
我猛然运起剑心合一境心法，一道剑柱冲出了头顶，浑身衣袍猎猎飞扬，一双眸子充满了杀意，笑道：“今天我偏偏非要带她走，挡我者死！”
“小贼，狂妄！”
四护法身形一动，齐齐发动攻势，其中两人用剑，一人用刀，一人用掌，八荒楼笼络天下修士强者，四个金爵铁卫的武学完全不同，仿佛有四座山岳在周围的四个方向升起一样，四道圣魂力量形成威压，攻势无比磅礴。
人王技爆发，极速！
剑心合一境之下，七彩圣魂光辉喷薄，瞬间挥出了四剑，每一剑都击退一名金爵铁卫的强大攻势，此时，我已经不再打算隐藏，双臂盘缚上了一层圣洁鳞片，身躯开始部分进入真龙化身的状态，力量至少又增加了一倍有余，已经达到两百倍了，以至于四护法谁也挡不住，全部都被震退。
“这小子！”
其中一个使掌的护法脸色微微苍白，道：“是一部分真龙术的力量，这小子比我们想象的更强，全部动用最强力量，一举镇杀他，不过要注意别弄坏了火灵美人的身体！”
另外三大护法一起低喝，天人合一气息爆发，全部用出了自身底蕴的绝学，其中两名剑道强者均祭出了剑心通明中阶力量，剑势铺天盖地而来，境界上的优势无惧剑道层次上的悬殊，居然形成了镇压攻势，将我头顶上空的剑柱压得有些扭曲变形了。
“死！”
“哧哧”两道剑气冲破了剑柱，直奔我眉心而来，出手狠辣！
速度太快了，他们的剑道规则都已经参透了速度的真意了，出手远比一般的剑道强者要快很多，以至于我连爆发极速人王技的机会都没有，只得瞬间撑起了万物境，洞悉空间中的每一个微妙变化，怀抱着堂姐，身形连续几次纵跃，避开了两道致命剑意，仙骨剑一送，直接凌空打出了渭阳九曲，直奔其中的一名老者，先重创一个再说！
“剑墙！”
这位金爵铁卫暴喝一声，长剑中一缕缕罡气全部爆发，在前方形成了一道坚不可摧的剑罡之墙，这道剑墙是由半圣境强者的圣气构筑而成的，我要是想正面击破至少需要三息的时间，但时间已经不允许了，另外三大护法的致命攻势就在脑后盘旋！
再次动用剑灵意志的规则力量。
时间加速！
仙骨剑的剑刃上金色流光浮动，元气贯入其中，化为一道璀璨剑气呼啸而出，就在剑墙的前方突然就如进入水面中的一滴雨水般，只是荡开了一道道涟漪，但却在剑墙的后方猛然爆发，“哧”一声穿透了那金爵铁卫的胸口，鲜血从他后背爆发出来，我这一剑足足有两百倍的力量，加上合一境的剑道奥妙，没有直接爆碎他的肉身已经算是他实力深厚了。
但，这一剑足以让他失去战力。
一瞬间就失去了一位护法，顿时另外三大护法都神色凌厉起来，用掌的老者咬牙切齿道：“小心，步亦轩掌握了某种空间穿透的力量，能够催发出切割空间规则的剑意，全部都要小心，给我上，斩了他！”
三个护法一起咆哮起来，一个个头顶上圣魂冲天而起，元气流淌，汇聚成了一片金色的海洋，形成让人极为难受的镇压感。
其中，使掌的老者实力最强，掌力浑厚，每一掌撼动在我的剑罡上都有一种窒息感，并且在他连续轰出数十掌之后，掌力却越发的强大，根本没有力量不济的感觉，这就是境界实力浑厚的缘故，绝不能跟他久战，否则后果不堪设想。
先杀另外两个！
……
“给老子去死！”
刀意厚重，一挥带出狂澜法相，仿佛有一头沧龙在深海中即将破海而出一般，那种呼之欲出的气势令人动容。
“刀龙出海！”
这一刀，有通明之感，诚然，能位列八荒楼金爵铁卫的人，基本上都是半圣，每一个八荒楼分舵这样的人物都是屈指可数的。
以眼前这名金爵铁卫的实力，加上他对破界真意的防备，我想杀他至少要五十招之后，但那是不可能的事情，只能动用极限手段了。
就在刀光铺天盖地而来的瞬间，我也抱着堂姐冲了出去，右肩在前，硬生生的承受了刀芒的攻势，护身剑罡不断崩碎，同时仙骨剑上金色元气爆发，直接斩出了一击长虹贯日！
“轰——”
炽烈的霞光在空中爆发，一闪即逝，下一刻，我的右肩上传来一阵火辣辣的剧痛，纵然是进入真龙化身的状态了，但肩膀上的龙鳞依旧被刀气斩开了一道寸许伤口，血流不止，但长虹贯日一剑却也贯穿了对方的身躯，堂堂的一位金爵铁卫被一分为二，斩杀了！