“嗡！”
整个天空都仿佛被压爆了一般，步璇音手中银色战矛横空迅速变大，足足有一个山头那么大的时候猛然镇压下来，恐怖的镇压气息瞬间就让我们脚下的这座山头分崩离析，无数巨岩在混沌气劲中湮灭，十里亭瞬间变成了历史。
“轰轰轰~~”
山体内传来连连爆鸣，似乎有一种绝强力量正在觉醒着。
池寒川、东临凌空，娜塔维亚则将红月郡主抱在怀里，手握利剑，一脸震惊的鸟瞰这片大地，就仿佛第一次审视这片大荒丛林一般。
地表不断崩裂，十里亭所在的山脉转眼被夷为平地，地底则有一缕缕铭文喷薄光辉，由此引发的共鸣震感不断，周围的数十座山头也疯狂颤抖起来，不到三息的时间就纷纷崩碎为齑粉，尘烟漫天，整个大荒都在战栗着。
下方，一座大阵正在升起，无比神圣，一共二十四道金色铭文向着四面八方延伸开来，大阵下，是一堆堆散发古老气息的巨石，那都是一块块传承于太古时代的城砖，就在神阵升起的同时，一座王城也在寂灭中苏醒、重现于世！
浓烈气息卷起惊涛骇浪，卷起数百里的风暴，横扫大荒。
这是一座王城，南北纵横足足有数十里，宛若一座神城般的从大荒中升起，气势恢宏，无比神圣，城墙的每块石砖上都有铭文被激活发光，嗡嗡的积蓄着一缕缕杀机，原来，堂姐所说的神阵本身就是王城的护城大阵，这可是太古时代的神圣存在！
“刷！”
无数道铭文光辉冲天而起，开始截断天穹，每一缕光辉都像是一柄神剑般有斩破天穹之势，以至于娜塔维亚带着红月疾速后退，大声道：“还不走，等死吗？”
池寒川目光阴沉，脸上尽是不甘，冷哼一声与东临飞驰而去，身后，一缕缕大阵铭文宛若雷霆般索敌杀去，以至于池寒川疾速连斩出数十剑才化解了护城神阵的追杀。
……
周围的一切已经变样，护城神阵再次寂灭下去，化为无形，只剩下一整座威严而宏伟的雄城屹立于大荒之中。
我看得目瞪口呆，心底震撼不已：“好强的神阵……为什么大阵只攻击池寒川他们，却对我们完全无效啊？”
堂姐一双明眸看着这座雄城，满是欣喜，笑道：“因为这座城池是我们的祖先所筑成，护城大阵自身所刻有的铭文就天生针对死亡气息，灵界这种邪道存在只要踏入大阵的范围就一定会被自主攻击，不需要城主控制。”
我深吸一口气：“这座护城大阵恐怕威力能辐射上百里了。”
“不止。”
堂姐抿着红唇，道：“据师尊所说，云中十六郡每个郡国的王城都有一座大阵，而这些大阵又能两两相连，所以十六座神阵就这么连接起来，组成了灵修界北方的天然屏障，后来也正是因为这些神阵消失了，北方才会沦陷成为一片大荒，所以咯，这些王城神阵每一个都能镇守千里甚至更远，这可不是开玩笑的！”
“姐，关于十六古郡国的事情，是南月前辈告诉你的？”
“嗯，师尊的投影只带来了这个尘封的秘密，这也是我推延谈判时间的原因，其实我早就回到了南方，只是花费了近一个星期的时间找到每个古郡国的王城遗址罢了，走吧，我们进宫，去重新开启这座神阵，只要十六座神阵全部开启，我们灵修界就再无惧云国、暗族了。”
“好！”
两人从天而落，进入王城中，城内建筑林立，铁器店、布点、粮米店等一一如初，甚至就连城内的军营、马场都如往昔一般，虽然没人了，但依旧能一窥往日的繁盛，万年前，龙灵帝国何等强大，一个郡国就有这样的威势，当时处于南方的帝国行省恐怕更是强得足以统御整个龙灵大陆了。
古郡国王宫，无比奢华，成片殿宇接连近十多里，琉璃瓦在月光下泛着迷人光辉，在我们走过之后，灵鹤宫灯一一点亮，整个御花园富丽堂皇，宽阔的校场上洋溢着杀伐之气，让人忍不住的眼前浮现出甲士如林般的威严一幕，只可惜，如今繁华不再，古郡国早就沉沦了，就如多年来不断崛起却又消失的那些小国一样。
“到了！”
前方，一座圣武气息浓郁的大殿横亘在王城的中心，地面是琉璃砖，石柱外裹着金丝边，雕刻的虬龙散发金光，栩栩如生，正殿悬挂着“武德殿”三个大字，这里应该是当初这个古郡国的郡王修炼之所，就在武德殿的中心，一口巨大的炉子散发热量，正在从火红色慢慢冷却下去。
一缕缕铭文的光辉也开始暗淡，炉子里残存的几块指甲盖大小的晶石已经烧完了，也正是因为这样，所以护城神阵才会寂灭。
“能源，龙灵帝国渐渐衰落的唯一原因。”堂姐幽幽叹息道。
我皱了皱眉：“姐，你从灵界索要一百万斤上等晶石原来就是为了这个。”
“没错，十六个古郡国的护城大阵都是当初的大能所留下的神阵，只有上等晶石才能启动、运转大阵，如果不狠狠的敲诈灵界一下，我们根本经不起这样的消耗，而且即便如此，一百万斤晶石恐怕也只够十六座郡城神阵运转二十年上下。”
“二十年，足够了，二十年后我们可以凭自己的本事镇守领土了。”
堂姐梨涡浅笑：“嗯，没错，我也是这么想的，小轩，别等了，快去扔一万斤上等晶石进去，一旦开启，这里就真正的属于我们灵修世界了。”
“好。”
取出整整一箱上等晶石，当我打开箱子的时候，一块块荧灿灿的宝石就在眼前发光，简直让人振奋，一股脑的全部倾入阵心的炉子里，一瞬间仿佛整个王城都被点亮了一般，一阵隆隆的声音从地底传来，宛若雷鸣，万物剑心感应下，护城神阵光辉冲天而起，不断蔓延，转眼覆盖数百里乃至上千里得到范围，王城散发金光，真正的变成了一座神城了。
走出武德殿，看着外面的星空，堂姐若有所思，道：“早知道当初就拒绝在银叶城建步王府了，我们把步王府迁到这里，又安全又雄伟……老爹一定开心死了。”
我撇撇嘴：“这可是王宫啊，父亲这辈子什么时候住过王宫呢？不过真想要的话，这一共十六座郡国王城，选一个不就行了？”
“走吧，去看看热闹。”
堂姐一把抓住我的手腕，腾空而起，速度快得惊人，转眼就洞穿入云层，飞驰到了上百里外，护城神阵的铭文横空，就像是在天空缔结了一个护罩一样，笼罩这个古郡国的千里疆土，炽烈的铭文之下，大荒里的凶兽咆哮，一头荒蛮巨象怒吼，被一缕缕雷霆追杀，转眼四分五裂被斩杀，不止是它，更多的凶兽在大荒里怒吼，相继被护城神阵第一时间镇杀。
“好狠啊，要灭绝这些大荒里的凶兽吗？”我震惊不已。
堂姐目光幽幽，道：“这座神阵遵循古代郡王的意志，郡国境内自然不能有凶兽残害百姓，所以这等于是一次清场了，从今以后，云中十六郡境内再也不会有太强大的凶兽存在了，一旦出现，也会受到郡国王城大阵的镇杀。”
我皱了皱眉：“姐，虽然我开启了大阵，但我们并不是大阵真正的主人，暗族的人自然不用担心，但如果云族的人来了呢？他们会不会窃夺这些大阵，进入武德殿掌控，把这些古郡国变成反针对我们灵修界的武器，我们的努力岂不是就做人嫁衣了。”
“放心。”
堂姐浅笑：“我已经传音给希语和苏胤晨了，他们会立刻派人进入武德殿掌控大阵，我们要做的就是连夜最快速度的开启剩下的十五个古郡国的护城大阵，将这些护城大阵连成一片，重新缔结灵修世界北方的屏障。”
“好，小青，出来。”
虚空中，一个美丽身影走了出来，一双妙目看着我，说：“我知道你想做什么。”
堂姐柔美的脸蛋带着笑容：“小青，我能跟小轩一起烦劳你代步吗？如果你不载着我，我可跟不上你们的速度。”
小青有些无奈：“好吧……”
她一弯腰，身周青光大盛，化为一头雄骏的一丈青，而我则翻身骑了上去，抬手把堂姐拉进怀里，一时间鼻间满是芬芳，小青浑身缭绕混沌气息，转眼便冲进了云层之中，以极速横渡虚空，按照堂姐的指向前往另外一座古郡国。
……
当第二座古郡国的护城神阵被点亮之后，整个大荒的夜空都被照亮了，二十四道铭文激活，疯狂涌向了丛林深处，开始重新演化古郡国当初的强盛，而此时第一座护城大阵已经被苏希语所控制，苏胤晨的人马正在赶来第二座大阵，我和堂姐要做的只是开辟道路罢了。
一整个夜晚，一座座上古雄城在荒芜丛林中拔地而起，十六座护城神阵横亘天地间，形成了一道无比神圣的屏障，成为了灵修世界真正的倚仗！