在我反复的劝说吧，甚至威胁要把至尊灵液倒掉反哺大地的时候，苏颜终于同意了，她喝下至尊灵液之后，浑身熠熠生光，一种磅礴大道灵气正在她体内滋生，确实是至宝，这么一来，剑陨之地里最终的争夺苏颜将会是变数之一！
不多久，童濯、莫离、风轻衣和唐阙然都找来了，大家都被排斥力量给送出了封魔塔，而那座通天的塔楼也直接消失，仿佛从未出现过一样。
大地轰隆隆的颤抖，有异动。
“看来地宫大门即将开启了。”风轻衣有些兴奋，道：“最后的机缘就在眼前！”
“地宫……难道还是一座古老陵寝不成？”
“只是一种称呼。”风轻衣解释道：“来之前我看过不少古老典籍，前人进入剑陨之地又活着出来的都留下了不少有用的记载，剑陨之地的古老剑锋向下，剑柄在上的姿态坠入大地之中，千万年承受风吹雨淋、日月光华，汲取了大量的天地灵气，沿着剑身渗入地底深处，所以真正最为醇厚的灵气都积攒在最下方的剑锋上，这剑锋的位置被称为地宫，是被意志封印的，只有大门开启了才能进入，地宫内的灵气化为灵泉，是真正需要争夺的至宝，灵泉越大、越醇厚，缔结出的灵海自然也就越强！”
莫离振奋道：“看来至尊大战终于要来临了！”
风轻衣提醒道：“地宫一旦开启，只持续七天，七天之后所有人都会被古剑意志排斥出去，所以我们要抓紧，而且地宫内的灵气虽然说浑厚，但毕竟人太多了，要争要夺的，免不了一场腥风血雨。”
“走吧，过去看看！”
“嗯！”
……
沿着古剑大道向下，经历了古药园之战、封魔塔之争后，终于来到了剑陨魔窟最后的机缘之地，这才是此行的真正目的，一旦缔结出七重之上的灵海，便号称真正的人杰，能够呼风唤雨、纵横一时，成就一段英雄传说！
人越来越多，空中不断有驾驭宝器的人落下，直奔想前方的一片混沌之地。
尽头处，来自各族的强者云集。
“步亦轩来了！”
不远处，沐王府的人认出了我，其中几个少年一脸杀气，低喝道：“准备动手，在进入地宫之前斩了步亦轩再说！”
阮天炀在一群云国皇室少年的簇拥下，目光冷冽的看着我。
洛言率领数十名洛神河域的少年出现，低喝道：“准备动手，云国这时候还想欺负我灵修世界不成？”
荆少行一样手掐剑诀，对一群龙武山少年高手命令道：“准备开战！”
一时间，飞剑狂舞，大战一触即发。
就在这时，血力暴涨而起，暗族的人出现了，有数十人，一个个深色不善的样子，他们没有参与古药园、封魔塔的争夺战，直到地宫即将开启的时候才出现，一个个脸上布满杀意，他们似乎已经不想再继续隐忍了。
“暗族狗贼？”
云族中有人低喝，原本虎视眈眈走向灵修界的一群的少年纷纷转身，浑身爆发符光，杀向暗族，云国与暗族鏖战半年多了，积怨太深了！
洛言也一样咬牙道：“暗族也敢来？”
几乎就在一瞬间，云族、灵修界的众人纷纷掉转剑刃，尽数指向了暗族，一句话不多说的直接扑杀了过去！
终究，云族、龙汉之争是人类的内战，而与暗族，则是不死不休的种族大恨！
显然，暗族的少年天才们低估了人类对暗族的仇恨，更没有想到他们的出现能促成云族与灵修的联手，一时间日月无光起来，激战连连。
我也加入了战斗，兵铸山肆虐，将一个个暗族少年斩灭，毫不留情，一旁，风轻衣、唐阙然也一起施加压力，苏颜的娇俏身影则拖着妃焱大剑，以与自身体格不相称的力量轰出惊天一击，火红真龙气缭绕，暗族的天才也挡不住，连续被斩杀三人。
几乎不到十息之间，暗族的天才们就几乎被杀光了，仅剩下两名修为较强的也被朱雀少年、阮天炀以法器镇杀了！
似乎，朱雀少年也对暗族恨之入骨，不知道灵界和朱雀族之间有什么宿怨。
……
轰隆！
前方混沌的雾霭之中忽地打开了一道缝隙，地宫缓缓开启，极为浓郁的灵气扑面而来，让人觉得浑身都舒服。
“地宫开启了！”
“杀啊！”
众人都振奋不已，纷纷冲进了地宫之中。
我们也飞快进入，却发现地宫内也是一片小世界，一座座古老的山岳矗立，仿佛经年的老者一般慈祥的看着我们，而就在古山之间有一口口的灵泉，有的大，有的小，反正是一定不够所有人都缔结灵海用的了。
一口灵泉，浓郁的灵气返璞归真，化为碧波荡漾的一眼泉水，足足有数丈宽，五彩霞光氤氲，十分了得。
“滚开！”
转瞬间这口灵泉就已经被霸占，是沐王府的一名大汉，手握战斧冷冷的看着周围，道：“这口灵泉归我沐王府的麟少爷了，谁敢争夺？！”
这大汉身周涌动星空符光，已经是一个星御境的高手了，想来一定是在古药园那里完成突破的人，如今以星御境的姿态高高在上、俯视众人，牺牲自己的修为来成就另一个人杰，这做法虽然有些取巧，但确实值得称赞。
不过，这眼灵泉太小了，最多只够缔结出四重灵海就了不得了。
“去古殿！”
风轻衣目光果决，道：“前人记载中，地宫里有一处古殿，下方是一眼巨大灵泉，足够我们许多人一起缔结灵海了！”
“你知道在什么地方？”
“不知道，去找！”
“嗯！”
我们六人联手向前冲，雄浑力量涌动，倒也没有人赶来招惹，即便是一些云国天骄级别的高手也远远避开，不愿意与我们六人交锋，毕竟之前古药园、天河上游的大战消息已经传开了，谁都知道我斩石舫、吊打九皇子、逼走四公子之一阮天炀的事情，这样的战绩足以让许多自诩天骄的人物知难而退了。
下午时，找到了。
一切都比我们想象中的要顺利许多，就在群山之中，一座古老殿宇矗立，并不大，但周围霞光缭绕，下方是一口巨大灵泉，滚滚精气从大殿内涌出，让人振奋不已。
“好强大的灵气！”
我欣喜不已，万物剑心洞察之下，道：“这里应该是整个地宫内灵气最浓郁的地方了！”
风轻衣道：“一半人立刻开始缔结灵海，其余人护法，等到一半人踏入星御境之后就好办了！”
我点头：“三个女生立刻突破，我和童濯、莫离护法。”
“好！”
大家几乎没有什么异议，苏颜一双美眸中很凝重，她知道必须最快速度缔结灵海、突破进入星御境，否则就会牵累我们，毕竟很快就会真正的强者找到这里，与我们争夺这片造化！
……
三个女生进入古殿内，跪坐在地，开始吸取、炼化地底滚滚流淌而出的原始精纯灵气，一时间波纹涌动，她们身上都开始绽放神辉，所汲取的灵气被炼化为一缕缕星空灵力，缭绕在身周，衬得她们像是超越凡俗的女神一般。
莫离、童濯分别镇守古殿的两个方向，我则在正对南方的一侧站定，这是古殿的正门，脚下则是一个巨大的阵法，铭刻了一半的样子，纹路十分古老，但散发着无比神秘的气韵。
一个时辰后。
“轰~~~”
大地微微震动，空中出现了一片火红灵海，炽热无比，不用想也知道是苏颜，她已经缔结出第一重灵海了，这重灵海中的力量十分磅礴，蔓延了足足有十里远，直接铺开，甚至将几个旁人的灵海都笼罩住了，显示出非凡的天资与修为。
随后不久，风轻衣、唐阙然也分别开辟出第一重灵海，但都只有三里宽，远不及苏颜的深厚，想必是那一滴至尊灵液的作用。
……
大山在微微颤抖，又过了两个多时辰后，终于轰隆隆的一声响，苏颜的火红色灵海化为一个巨大漩涡，一点点的渗透向下，一声巨响后犹如漏斗一般的渗透出一缕虹光，在第一重灵海下再度缔结出一重灵海，已然开辟第二重灵海了，好快！
“沙……”
数里外的山岳之上，一个身影出现，是一名云族强者，目光冷冽的看向我。
我也看了看他，手中月刃凝实，对着他轻轻一指，万物剑心催动，顿时风中形成了一缕凌厉的剑意波动，紧接着他噗嗤一声吐出一口鲜血连连后退。
“滚。”我淡淡道。
他目光慑人，并不说话，转身而去，似乎他也知道，再上前一步可能就会被我斩杀在数里之外了。
……
深夜里，轰鸣声不绝，风轻衣、唐阙然已然开辟出第三重灵海了，而最耀眼的当属苏颜的灵海，足足有五重！
五重火红灵海在空中旋转，遮天蔽月，散发着无比浑厚的强大气息，古殿之下的灵气太浓郁了，堪称地宫内的顶尖造化！
/book_47968/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：