万事俱备，只欠红月送上门。
我和炽羽压制住全身气息，如两片落叶般吸附在巨大龙骨的斑驳影子里，而远方，战斗已经快要结束，五名云族少年节节败退，其中两个更是被红月运起的血力压爆身躯，断裂的肢体被返生灵符裹挟着飞出星巢，侥幸活命。
另外三名少年也一一落败，红月出手狠辣，毫不留情，全部都催动返生灵符逃之夭夭了。
“哼……”
红月身形一旋，掌心里出现了一柄血红色的玉笋，散发磅礴气息，似乎刚才她就是凭借这件宝物来数十息内就击败几名云国天骄的，这血色玉笋，是件宝物！
转身看了一眼真龙神晶，红月一双灵动的眸子仔细探查，确定没事这才纵身而来，脚踏血云，微风猎猎，裙裾飞扬的样子煞是好看，如果不是煞气重了点，恐怕也算得上是三千界中的顶尖美女，素手轻轻张开便将真龙神晶从龙骨上采了下来。
“嗡~~~”
四周火起，一只朱雀掀起铺天盖地的真火直扑红月，炽羽布下的结界瞬间如藤蔓般丛生开来，一缕缕火焰枝条绑缚红月身躯，真火入侵，红月的衣衫第一时间被烧成飞灰，露出雪腻光滑、象牙般的美丽**，一时间炽羽嘴巴都合不拢了：“这灵界妖孽果然好身段！”
我：“……”
此时，红月动怒了，单手擎着血色玉笋，数百层血力澎湃开来，挤开真火的缭绕，血力形成一袭长裙，裹着曼妙身段，双眸仿佛着火了一般，叱呵道：“炽羽，你这不要脸的小人，竟敢设伏害我？”
血力犹如深渊般爆发，不断谷爆炽羽的禁制，铿铿之声不绝于耳，转眼间就将杀阵破得差不多了，炽羽虽然是朱雀后裔，但终究是太年轻，修为没有那么深厚，就算是处心积虑也奈何不了红月这个级别的强者。
“轰！”
一声巨响，血色充满整个世界，炽羽的朱雀杀阵被破了，但就在红月挥动玉笋想要反扑时，另一重禁制掀起了滔天巨浪，一只巨大的莹莹玉手凌空，挤开虚空，带着圣洁气息镇压了下去，这是预先设好的禁制力量，红月一旦走入杀阵内就难走了。
“啊！？”
抬头看着空中几乎凡人无法抵挡的力量，红月脸上掠过惊色，却并不是十分慌张，手掌一挥而过，空中浮现出一缕缕血色符号，转眼汇聚为一张洋溢死亡气息的符箓，轰然炸开，形成滔天巨浪反震向空中的莹莹玉手。
“蓬蓬蓬~~~”
炸裂声不断，周围的雾霭被冲击出一道道骇人巨浪，红月祭出的死亡规则符箓十分了得，将空中的玉手震得崩溃了大半，但剩下的一小半依旧裹挟着浓浓的混沌意境镇压了下去，轰然一声，红月浑身战栗，口吐鲜血，手中的血色玉笋也光芒暗淡了许多。
“杀阵被破了。”
炽羽一咬牙，奋起双臂就冲了过去，朱雀翅刃斩开虚空，化为数十道烈焰刀芒照头劈了下去，他可不想留红月一条命，能杀就杀了，毕竟因果已经种下了，这次如果红月活着出去，或许就会找朱雀一族的晦气。
“卑鄙小人，你终于舍得出来了！”
红月大怒，挥舞血色玉笋，大地轰隆隆作响，整个风扬山几乎都跟着抖动起来，一丝丝血气从地底渗出，汇聚成江流河海，为红月所用，她信手一挥便是一道匹练横空镇压，震得炽羽连连后退，来硬的，炽羽依旧逊色一筹。
动手了！
女山刚才设下的禁制留力了，因为不想杀红月的关系，现在苦果来了。
右臂轰鸣，一道道不死鸟印记与战伐诀真解印记辉映浮现，整条手臂都充满了浩瀚力量，不吐不快，扬起仙骨剑凌空斩落下去，快若迅雷，力量与速度达到了一个完美的契合。
“吓？”
红月一怔，电光火石间低头避过剑芒，同时手中血色玉笋迎向了仙骨剑，卷起一缕缕滂湃血力，其中有冤魂的吼声，以及充满各种负面情绪的死亡力量，阴森森，无比恐怖。
“铿~~~”
仙骨剑奋力一击，几乎以我最强实力催发的一击却只能与血色玉笋打个平手，我和红月同时后退数步，而炽羽则振动双翼，低喝道：“步亦轩，捉不得她了，下杀手吧！”
我：“……”
红月则周身裹挟在血力之中，一双眸子盯着我：“原来你也在，你真要杀我？”
“你不是一样想杀我？”
“哼。”
红月冷哼一声，俏脸之上蒙上一层寒霜，道：“想杀我就尽管放马过来，我接着就是，区区的几个杀阵，你以为奈何得了灵界君王？”
我不再说话，仙骨剑纵横虚空，瞬间斩出上百次狂攻，整个虚空都快要被切成碎片了，凌厉的次元风刃乱舞，完全被我的剑道意志所掌握，炽羽则从另一方催发攻势，整个人接近化为朱雀，滔天真火如奔流般倾泻下去，狂轰红月的另一侧。
两大顶尖人杰联手，倒看红月怎么抵挡得住。
“鸣渊等人即将过来，你们若是杀不了我，就要被我们所杀了。”
红月嘴角勾起，竟露出一抹妖娆的笑容，双手轻轻掠过身周的虚空，像是撩拨碧波的少女一般，但掀起的确实百丈巨浪，血力滔天，以红月为力量核心本源，血浪运转的速度越来越快，卷动着一剑一世界的剑诀意境旋转，死亡法则力量不断削弱、磨灭剑意的杀伤力，转眼我劈出去的剑气居然纷纷开始弯曲，绕过红月的身躯，与炽羽祭炼的朱雀真火碰撞在一起。
“轰轰轰~~”
两股力量相互撞击，我和炽羽都微微一怔，红月自身实力的强横程度已经超出我们的预料，或许……我们联手真的都未必是这个暗族君王的对手。
此时，女山传音：“继续攻击，很快她就会露出虚弱的一面。”
一朵朵冰莲凌空绽放，随后化作剑气奔泻而下。
接连的爆鸣声中，我和炽羽同时猛攻数十招之后，红月祭出的血力已然没有那么浑厚了，脸上甚至也露出疲态，有些苍白，嘴角再度溢出鲜血，没错，是刚才女山杀阵对她造成伤势，此时因为我和炽羽的狂攻而再次被引动了。
“交出真龙神晶，饶你不死！”
炽羽暴喝，双手抬起，祭炼出一团汹涌朱雀真火，直接轰向红月。
这一击十分浑厚，红月抬手祭出血壁挡住之后便再次吐血，气息大幅度降低，而地底涌现出的血力也越来越少，这地方是真龙埋骨地，布满了神圣的真龙之气，而红月修炼的血力是死亡规则，可以说，这里是她最差的战场，换一个地方，或许结果就不一样了。
“你想要？那就给你！”
红月一双眸子里透着恨意，血力裹挟真龙神晶，如奔雷般扔了出去，炽羽立刻张开双臂疾速追逐，或许，这真龙神晶对他来说真的太重要了。
“你也别想挡住我！”
以真龙神晶为代价引走了炽羽，红月立刻掀起数十重血浪杀向了我，曼妙身段横空，一掌落下，蕴藏无尽血力。
我也抬起手掌，太皓真经运转，一缕缕金色大字绽放光辉，经文不断缭绕双臂，硬撼红月的血力，一时间双手仿佛撼动一座冰冷山川一般，那种磅礴的压迫感令人极其难受，红月一掠而过，竟从上方龙骨跃过，竟要逃了。
“红月，你走的掉吗？”
一条红绫破空而出，我踏着通天绫追杀过去，在虚空中极速横渡，仙骨剑重重落向她的后背，就算是不杀她也至少要重创她，这样的女人想完好活捉几乎是不太可能的。
“刷！”
红月转身便扬起血色玉笋，“蓬”一声巨响，空间仿佛发生断层一般，前方出现了一道散发厚重气息的界壁，“当”一声居然挡住了通天绫的穿梭，这血色玉笋果然了得，看来是某种类似于空间法器的宝物，难怪红月死也不舍得撒手。
“这东西，应该是传说中的守界石。”女山传音道：“通天绫破界，守界石结界，这东西跟通天绫属于同一个品级的宝物，我助你过去，拿下守界石！”
“嗯！”
兵铸山绽放霞光，一道圣洁身影飞出，不食人间烟火般，掌心中一道神秘符号闪烁金光，轰然洞穿了界壁，而就在我驾驭通天绫飞过去的时候，前方的一幕直接让我震惊了。
那里是一片泥泞地，周围龙骨莹莹，就在红月从上方掠过的一瞬间，泥浆猛然爆炸开来，一个浑身泥浆的小子从泥泞地里窜天而起，手中握着一根黑色大棒，快若闪电的一击直接落在红月的后脑勺上。
“当！”
听着都疼，身为暗族君王的红月何尝受过这般耻辱，居然被人来了一闷棍。
……
轰然一声，这闷棍够重，几乎瞬间就把红月砸入泥泞地里，那浑身都是泥巴的少年一脚踩住红月的肩膀，一手抓住守界石奋力一把，生生的就把法器给抢走了，同时回眸看了我一眼，嘿嘿一笑，转身飞梭而去，没入雾霭之中。
“呜啊……”
红月玉体横陈，躺在泥泞中，尚未从闷棍中完全醒转过来，但以她肉身的强横，用不了三息时间恐怕就能恢复神智了。
三息时间，足够我做很多事！