数十名暗族天才一个个散发鬼魅之气，阴气很重，甚至就连九马画山谷中都变得死气沉沉起来，这些天才来自各个不同的地域，以至于长相也大不相同，有的尖嘴猴腮，有的则生有异象，一样的则是脸色狰狞，看着我仿佛看着一个猎物。
“蝼蚁，还不退去？”
一位脸部有鱼鳞状斑块的少年冷喝一声：“暗族到来，你灵修世界各大宗门夹着尾巴逃之夭夭，你这是在找死？何须血殇出手，我就能斩杀你这只蝼蚁了！”
血殇抱臂在怀，站在一块高耸巨岩上，目光睥睨，冷笑：“周灿，既然你那么想立功，这小子就让给你了。”
“不过是一个实力低微的渣滓罢了，我王龙也能出手斩杀，让红月郡主心无旁骛观摩悟法！”另一个天才跳了出来，身上血力膨胀，有种凌厉气势。
一群少年簇拥着红月，宛若众星捧月，而红月一身红色长裙，明媚无比，身段动人之极，一双明眸之中充满了灵动，还有些许狂野与煞气，确实是一个绝世美人。
越来越多的暗族少年都在声讨我这个“黑炭少年”，转眼之间专心悟法的我已经站在了风头浪尖上，被众人围住。
“你们既然想死，我就成全你们。”猛然之间我站起身来，目光鸷视众人，淡淡道：“谁先来？”
一群暗族天才少年都是一愣，随后就开始笑成了一片，不少人眼泪都快笑出来了，直不起腰来。
“这黑炭小子疯了吧？竟然想挑战我灵界血山的诸多天才？”
“哪位先上，斩杀了这只恼人的苍蝇！”
“速战速决，我等还要悟法！”
他们一个个戾气十足，脸上甚至带着怨恨，似乎被我一句话就给刺伤了。
……
“红月郡主，不如我们来打个赌，这凡尘界的少年几回合会落败。”远处，一位身穿红色斗篷，目光淡然的少年淡淡笑道，这人气度不凡，有种唯我独尊的气势。
红月浅浅一笑，眸光潋滟的看着我的方向，说：“血雾山少主既然开口了，想必这小子必然是活不久的。”
“哈哈哈……”血雾山少主大笑。
血殇则皱眉道：“真龙之骨即将现世，我们的时间不多了，别在这么一个不知所谓的小子身上浪费时间，去个人，斩下他的头颅便是了。”
“让我来吧。”
一名手提赤金战刀的少年一跃而起，直奔青石而来，脸上布满凶气：“黑炭小子，小爷来收你这条狗命来了！”
赤金战刀嗡鸣，萦绕着一缕缕手臂一般的血力，这少年实力还不错。
我没有召唤灵装，却手掌轻轻扬起，水寒剑心锐鸣，灵力喷薄，指间迸发意境，形成了一道真正的剑诀，同时运起九马画山绝术，一时间隐隐有天马长嘶之声，凌厉剑意肆虐而出，迎面便是正面压制的一击落下！
“蓬~~~”
赤金战刀震退，九马画山绝术力道雄浑，一剑劈落竟有一座上古神山镇压碾碎的法相，那少年哪里抵挡得住，口吐鲜血战刀崩飞，被我顺势一剑从头顶劈成了两半，鲜血淋漓，甚至就连他的灵魂都没来得及逃逸就被震碎了。
“这狗东西……”
一群暗族少年怒吼，一个个眼冒火光，没有想到我居然当着他们的面斩杀一个暗族天才。
指间剑诀光辉氤氲，我傲然立于巨大青石上，道：“下一个是谁？”
“我来！”
一道灰色身影扑来，是一个身穿灰色长袍的少年，眉间浮现戾气，手掌抓着一团血力，凌空坠落，血力完全迸发，仿佛凌空爆炸的一道烈阳一般。
我巍然而立，水寒剑心护体，身周隐隐然有上古神山意境浮现，九匹天马飞驰，散发着无比浓烈的神圣气机，这九马画山绝术果然厉害，似乎对暗族的血力也有一种克制力量。
“嘭！”
灰袍少年的血力猛然撞击在九马画山气机上，瞬间崩碎，我被轰得微微侧移数步之后立刻反击，剑诀一动，“嗤”一声横扫开来，直接轰在少年腰部，斩开血红罡气，迸溅出一大蓬鲜血来。
“你敢？！”他怒吼。
“安心去死！”
我毫不留情，剑心力道再推上一层楼，“哧”一声寒光扫过，剑气直接将其腰斩。
“啊啊啊……”
灰袍少年惨嚎坠落，上半截身躯依旧涌动血力，支撑着身躯想要逃逸，但我又怎么可能让他走，纵身一跃宛若万钧山岳坠落，“蓬”一声巨响，九马画山绝术威力惊人，直接将这个少年的少半身给踏碎成了齑粉，灵魂一并湮灭！
“好胆！”
血雾山少主怒吼，一双眸子充满戾气，道：“小畜生，你敢如此杀我灵界精英？”
我脚踩一堆腐朽烂肉，目光淡然：“灵界的人就应该滚回灵界，在这里作威作福也就该做好被杀的觉悟，你们刚才不是耀武扬威想把我当成一只蚂蚁一样踩死吗？现在呢，还不是被我一个个的斩杀，下一个，是谁？”
双眸杀意炽盛起来，水寒剑心仿佛呼应着我的杀意，无比浓烈的涌动出气机，让周围的暗族天才们都禁不住的倒吸一口气。
“此人已经领悟九马画山绝术了，不简单。”红月郡主红唇轻启，眸子里有种难以言喻的美，道：“或许，可以交个朋友。”
她果然不一般，居然愿意放下姿态来结一段善缘。
可惜，其余人不愿意。
“不行！”
血雾山少主目光冷冽，道：“当着众人的面斩杀我灵界天才，这笔账怎能一笔勾销，此人既然领悟了九马画山绝术，那也是一段大机缘，就让本少主来会会他吧，这等上佳的资质，刚好可以为我添一尊战力可观的战尸傀儡！”
我不禁一笑：“一口一个战尸，你是什么东西敢这样狂妄？”
血雾山少主手中光芒一闪，一件宝物浮现出淡淡霞光，赫然是一个类似于黑色棺椁一样的宝器，阴森森，散发着一种浓烈死气，让人有种堕入地狱的感觉，这宝物不简单。
血殇冷笑一声：“血雾山少主真是瞧得起这黑炭小子，一出手便是养尸炉。”
红月沉默不语，一双美目看着养尸炉，似乎也有些忌惮。
就在这时，连兵铸山内的女山都苏醒了，道：“这口养尸炉不简单，里面死气盛旺，有瞬间吞噬生命力量的神效，要小心些，你还打算单独用九马画山绝术较量吗？”
“嗯，这一战，只用剑道力量！”
……
“受死吧，黑炭小狗！”血雾山少主怒吼，身形暴窜，手中养尸炉血光暴涨，化为了一片血色匹练横扫出来。
这股血力了不得，浑厚无比，就像是一口巨大血池碾压而至，让人窒息。
天马长嘶，一道道怒雷在身周横扫开来，九马画山力道完全爆发，激荡出一缕缕白芒剑气肆虐开来，我不在乎误伤任何人，这里任何一人皆可斩杀！
“轰~~~”
养尸炉的妖气与九马画山绝术力道撞击在一起，引得周围群山轰鸣起来，几乎一切事物都在颤抖，甚至就连雕刻着九马画山绝术的岩壁都开始崩裂了，一缕缕金色光芒从剥落处显露出来，下方则是一道道神秘符号，竟然是九马画山尚未补全的奥妙！
我心头一颤，一道道符号印入脑海，开始一边战斗一边悟法。
“找死！”
血雾山少主自然不想让我这样悟法，攻势愈发疯狂起来，养尸炉带着席天卷地的血力横扫，一次又一次的与九马画山绝术轰在一起，然而却始终无法攻破，毕竟九马画山是由水寒剑心所加持，无比稳固凌厉，加上我默运战伐诀真解，更不是这少年所能抗衡的了。
数十回合之后，“当”一声，养尸炉被震开，那棺椁之下无数死灵纷纷飞出，血雾山少主神色狰狞：“吞噬吧，这些战灵将会噬尽你的每一寸血肉！”
“吼吼吼~~~”
阴风阵阵，夜空中凝化出一道道鬼魅身形，都是蕴养在养尸炉中的战灵，只是一种灵体，但却能够在物质世界发动真实攻击，十分怪异。
“给我破碎！”
水寒剑心骤然破体而出，九马画山霸烈无比，衍生出无数剑意，甚至有许多心得是刚刚领悟的，现学现卖，一时间千万道剑气飞梭而去，纵横交错，将一缕缕战灵当场斩杀，甚至“当”一声，那名为养尸炉的棺椁被九马画山祭出的剑气斩碎了一角。
“啊……”
血雾山少主急退，脖颈间多出了一道血痕，而我则念力移动，那一道剑意横扫而过。
“咔嚓！”
脆响声中，血雾山颈骨被斩断，生命气息瞬间消逝，幽暗灵魂一声哀嚎破体而出，急急的寻觅前往灵界的通道，想要去往生。
“还想走？！你不是把我炼成战尸的吗？”
我手指捻动，一道血色泛起，是一根血红色的宝针，正是通灵骨针！这血雾山少主实力修为不低，堪比星御境初期，他的灵魂力量无比强横，已经无法用物质攻击来斩杀，只能依靠通灵骨针这种灵界的宝器来镇杀了。
“嗤……”
一缕淡淡血色掠过虚空，直接刺穿了血雾山少主的灵魂，一时间声嘶力竭的哀嚎声响起，这个天才少年落了个形神俱灭的下场！
……
这时，红月也认出了我，咬着红唇：“步亦轩，你好狠啊！连血雾山少主都被你镇杀了！”
“彼此彼此。”我冷冷道。
灵界的一群天才涌入真实世界，其目的太明显了，灵界的君王们想必就是为了磨砺他们，如果我今天不彻底灭杀他们，以后这些灵界的天才会成长为无比恐怖的君王级存在，到那时他们手中沾上的鲜血或许就有我的亲人、朋友。
所以，我绝不容情，杀！