返回住处，粗略的数了数，李清音给的空间指环内一共有一千八百多万根血灵晶，加我原本的一千两百万，已经凑足了三千万，也是说可以从时空圣殿那里接引宋骞、赵昊、唐阙然等人来界了，只不过时机还没到，暂时还不能返回州，何况堂姐的下落还没有找到，算是回去我也心有不甘。
银凰战矛，即是神焰女帝的战兵，也是堂姐的兵刃，这说明堂姐和神焰女帝之间有着某种联系，而此次天心女帝亲自独占，率领界正道攻打无尽尸海，寻找其姐姐神焰女帝的遗体，刚好，这一战也能让我接近真相，或许真的能有所突破。
但这一切的前提都建立在实力的基础，以我如今太灵境后期的境界还远远不够，必须尽快突破到太灵境巅峰，触及传说的元灵境。
太灵境巅峰的极境，是进一步将圣魂强化，孕育出属于圣魂的魂格，魂格越多则圣魂越强，我所觉醒的是苍龙魂，若是能孕育出苍龙魂的魂格，可以进一步提升苍龙魂的力量，走到太灵境的极境，到时候再一举拿下太灵榜第一名，不急。
……
澹台瑶一直赖在我房间不走，以至于房间外的水榭那里有不少内院弟子对着我虎视眈眈，不少人已经摩拳擦掌了。
“步师弟真是过分，贵为圣宮弟子居然如此僭越，天色都晚了居然还是跟澹台师妹共处一室，难道他如此漠视门规吗？”
“是，他已经有清音仙子和慕昭师姐如此青睐了，为什么还要插一手，把我们的澹台师妹也抢走，真是贪心无！”
“澹台师妹虽然冰雪聪明，但对男女之事所知甚少，他们共处一室那么久，说不定澹台师妹已经糟了狼爪，落入了步师弟的手了，哎……好好的一个白鹿书院美人榜第二名，怎么对步师傅这样毫不设防呢，心痛死我了。”
而事情的真相则是房间内，我从眉心处释放出神叶世界来。
澹台瑶一双美眸看得满是小星星：“哇，厉害了，这是拉长时间的法器吗？”
“嗯，神藤树的一片成熟的叶子，外界的十天，相当于神叶世界里的十天，而且神叶世界里生长了许多灵树，灵气十分盛旺，不咱们轩月剑域的药园逊色多少。”
“我也要进神叶世界里修炼！”她目光楚楚，让人无法拒绝。
“记得，一定要保守秘密。”
“知道啦！”
随后，我和澹台瑶一起进入神叶世界，恰巧发现小青和女山也在，便各自寻了一块宝地，开始自己的修行。
还有三天时间，决战即将开始，所以我等于还有三十天，在三十天内务必要突破进入太灵境巅峰！
转眼十五天过去，一连炼化了二十滴五阶蛮兽灵液。
体内的气息变得十分盈满起来，十重灵海再度充实、扩大了近两成，随着力量的提升，整个人也已经达到了突破的瓶颈，距离突破境界只有一步之遥了。
再次饮下一滴五阶蛮兽灵液，说做做。
调动体内的人王力，在体内运转了三个大周天之后，开始冲击玄关，一切都无的顺畅，有种顺势而为的感觉，随着一阵轰隆隆的鸣响声，体内的一重禁制仿佛瓷瓶般的砰然碎裂开来，无尽的人王力从身体深处涌动起来，澎湃不绝，形成了一道冲击起浪在神叶世界内肆虐起来。
好强！
太灵境巅峰，苍龙魂的力量至少提升了近一倍，而随之一起提升则是自己的精神力、体魄、对力量的掌握等，境界像是一重山岭，一旦越过去，眼前的一切会柳暗花明了，而我则在突破的那一刻站立不动，静静的感受太灵境巅峰的力量，迅速消化、融合那些妙的规则。
小青和澹台瑶都被惊动了，不过都没有打扰我，只是远远的看着，等待我正式完成突破。
足足过了近半天，我睁开眼睛，目光越发显得澄澈而锐利，浑身都散发着太灵境巅峰的气息，实力之前至少提升了一倍有余，信手一招，苍龙魂破体而出缭绕在身周，圣魂的加持，至少让肉身力量提升了三倍有余！
“恭喜你，终于完成突破了。”澹台瑶飞近落下，宛若一只美丽的蝴蝶。
我颔首一笑：“嗯，终于完成突破了，下一步是缔结魂格，进一步冲击太灵境极限，最终达到元灵境了。”
“境界提升得太快，会不会修为不够稳固，你进入界也不过一年，从人王境初期一飞冲天达到了太灵境巅峰了，换了别人，根本是天方夜谭，不可能的事情。”
“不会。”
我心情大好，拍拍她的香肩，说：“我近几个月大部分的时间都是在神叶世界里度过的，虽然现实一年，但我实际的修炼时间至少在五年时间，更何况我在剑道九重天里曾经度过了常人无法想象的十七年时间，要说道心的稳固，恐怕界年轻一代的人杰之根本没有谁能跟我相提并论。”
“十七年？怎么回事……”澹台瑶一脸茫然。
“不说了，你不可能理解那种感受的，总之，是孤独、死寂的十七年，整个人都濒临崩溃，幸好我最终还是熬过来了。”
她似乎有所感悟，抬头看着我，一双美眸仿佛会说话一样，轻轻挽着我的手腕，道：“没事的，以后有我和小颜陪你，再也不会孤独了。”
“嗯。”
我看了她一眼，道：“阿瑶，你已经太灵境期了？好快的修炼速度啊……”
她撅起小嘴：“你以为呢？我来白鹿书院之前父亲给了我一件时间法器，虽然不如神叶世界，但也是外界一天内里六天，我怕打扰你，所以没有经常去找你，那么剩下的时间全部都在闭关修炼了。”
“你在书院里那么多人追求，我还以为你一直忙着应付他们，没有时间修炼呢。”
她眯着美目：“哟，这句话听起来，像是在吃醋哦。”
“没有的事，既然我有小颜了，不会对别的女人有非分之想，你是我最好的红颜知己，但我肯定不会娶你。”
澹台瑶微微有些失望：“你这家伙，连哄哄我都不会……”
“既然一切注定，何必给人希望呢。”
“说得倒是好听，但如果璇音姐复生，要求你娶她，你娶不娶？”
我一下子愣住了，有些茫然。
“当然娶啦……”一个声音从远处山头传来，雾霭缭绕，一个丰姿绝世的曼妙身影飞掠而来，正是女山，她的身躯已经愈发的真实，采集天地灵气重新缔结的肉身，莹白如玉，有种超然圣洁的感觉，她微微一笑，说：“对小轩而言，璇音即是最好的姐姐，也是最爱的人之一，虽然他死活不承认，但事实是如此，不是吗？”
我头皮发麻：“随你怎么说，反正我不承认。”
澹台瑶乖巧的打招呼：“女山姐姐。”
“阿瑶，你越来越漂亮了，再过不久多半能超越林慕昭，变成白鹿书院的第一美人儿。”
“多谢女山姐姐的吉言啦……”
女山轻笑，随后看向我，神色凝重了少许，道：“小轩，你的肉身、规则底蕴远超过同辈的修士，已经满足太灵境极境的冲击要求了，你从今天开始全力炼化提升苍龙魂的品质，争取在大战开始之前缔结出第一道魂格来。”
“嗯，好的。”
……
盘膝坐在一片松软的草地，我再度沉浸在修炼之，一次次的以人王力精炼、提升苍龙魂的力量，与此同时再炼化五阶蛮兽灵液来提升修为，一举两得。
七天后，苍龙魂越发真实，全部唤出，仿佛一头真正的苍龙般盘旋在我身周，将巨大的头颅放在我的双腿，甚至有低低的呼吸声，龙鳞锃亮泛光，一片银色，散发出一缕缕强大的混沌意境，龙气一点点的渗入毛孔之，与肉身开始完美契合。
在某一刻，心一动，一阵威严的龙啸声在灵魂深处咆哮起来，紧接着一股雄浑龙气从身体深处狂喷而出，瞬间冲出了头顶，化为一道龙气缭绕的云彩浮在头顶空，一点点的被苍龙魂所吸纳，最终形成了一颗龙珠，飞入苍龙魂的口，停留在其体内，泛着七彩霞光，虽然不大，但也有指头大小，像是一颗珍异的珠子，内蕴强大的魂力，正是第一颗苍龙魂格！
……
“不错不错。”
女山眯着美目，笑道：“仅仅七天缔结出第一道魂格了，苍龙魂的强度将会因为这道魂格至少提升一倍之多，这也意味着苍龙魂能够将你的力量增幅六倍，加你的人王技血脉爆发的三倍，如此算来，你的信手一击能激发出十八倍的力量，一般修士根本抵挡不住。”
我深吸一口气：“我确实感受到了，魂格的力量很强。”
“是很强，但还不够，对于你的底蕴与积累而言，只缔结一道魂格突破太灵境，太少了。”
女山嘴角含笑：“继续修炼，你还有八天时间，或许能在八天内再唤醒、缔结第二道苍龙魂的魂格，进一步提升你的力量。”
/html/book/36/36877/l