从空间骨戒里取出一枚精致的白玉镯，递给了她。
“这是什么？”
李清音有些诧然，不过一双绝美的眸子却仿佛发光了一样，闪烁着流光溢彩。
“这是虞残智师兄结合了上界的规则，赶工炼制出的传音手镯，跟下界时我们用过的那种传音手环一样用，不过质地更加坚固，加上了一些神藤树的枝叶精华，很难被毁坏，这一个镯子送给你，我这里的，是一个护腕。”
李清音轻轻的拭弄着白玉镯，美眸泛起亮光，道：“真好看……”
“很配你。”我说。
她长长的睫毛连续眨了眨，低头看着玉镯，道：“清音会好好保管的。”
“等堂姐复原之后，我会再回白鹿书院修炼，到时会知会你，其实你也可以来白鹿书院，我的洞府……很大的，加一张床就可以了，不对……其实可以不加……”
李清音霞飞双颊，一副仙颜美得惊心动魄，抬头看了我一眼，说：“清音自小便追随师尊修炼剑道，一心追求剑道的巅峰，立誓守护三千世界的天道秩序，所以……”
“所以这并不影响你跟我在一起。”
我自信道：“圣女不能有道侣，那些都是上官南风师伯说的，但你如果没有试过，又怎么可能知道这两件事是否会冲突呢？”
她脸蛋红彤彤，格外的好看，大概心都乱了，提起了白玉剑就站起身，嗔怪的看了我一眼，说：“你啊你，就知道乱清音的道心！”
“这就要走吗？”我也站起身。
“师尊随时都会有安排交给清音，所以我不能离开书院太久的，就如慕昭师姐一样，她也常年镇守书院，一般是不会离开的。”
“哦，那好吧，等回到书院我再去找你。”
“嗯，一言为定。”
就在她即将要走的那一刻，忽地头顶上方传来了神藤树的声音：“小轩，有人来了，是一支很强大的军队。”
“哦？我去看看！”
“你先别出去，你不走出我创造的领域，他们是走不进来的。”神藤树道。
“明白了。”
当我腾空而起的瞬间，李清音也并肩飞了起来，两人化为流光出现在了步王府的边缘，深处迷雾之中，远远望去，整个步王府都笼罩在这层超然雾海之中，在阳光下也不散，就仿佛是一片自成一格的领域一般，充满了奇异感。
远方，一列列铁骑纵横而来，骑乘的都是一些驯服的三阶、四阶蛮兽，甚至一些强大的战将居然骑乘着威武的五阶蛮兽，一头头蛮兽形态各异，散发着凛冽煞气，旗手则高高举着帝国王旗，那是属于天心帝国兵部的旗帜。
“果然是兵部的人。”我皱眉道。
李清音一双绝美的眸子秋波潋滟，道：“居然来得那么快，不过派来的是一位校尉，带来的也不过百人，应该只是试探罢了。”
我握了握拳头：“兵部怎么会知道我不在白鹿书院，而直接来步王府了？”
“很简单，白鹿书院有上官紫易师叔镇守，兵部也不敢僭越，真要彻查白鹿书院的话，恐怕至少也需要兵部尚书亲自扣山，甚至需要女帝座下的女史们亲自前往，否则旁人是不够资格的，加上有羽族的情报，他们来步王府就不足为奇了。”
“羽族还真是唯恐天下不乱。”
“是啊。”
李清音幽幽道：“羽族与步王府之间是世仇，如今你开始重建步王府，羽族是绝对是坐不住的，就算是羽圣不出手，其余的羽族部将也会搞出一些动作来，步王府现在实力还不够，千万不要与羽族全面开战，毕竟只要羽圣出手，步王府就不可能有人挡得住。”
“羽圣的实力达到什么地步了？”我问。
“一位点燃圣墟之火的圣道神话，虽然羽圣只是一个较弱的圣道神话，但也不可小觑，可以这么说，半圣榜上前一百的强者才有资格挑战圣者，前五十的强者才有可能击败圣者，前十的强者有资格屠圣，所以在你的实力达到半圣榜前一百之前，都不要轻易挑战羽圣，他不是你能挑战的。”
“我现在连元灵榜都没有去挑战过，就更别提半圣榜了。”
李清音眸波如水，笑吟吟的看着我，说：“你要多努力，如今已经双榜齐鸣，在元灵境也一定要力争走到极境，拿下元灵榜的第一名，然后再挑战半圣榜第一，如果真能做到四榜齐鸣，你就是上界万年来的第一天骄了。”
“嗯，我会努力的，你也要帮我。”
“啊？”
她檀口微张：“我能帮你什么？”
“以后跟我多切磋，让我尽快提升。”
“知道了。”
“但你一定要温柔点。”
“哼！”
她美眸一横，带着些许嗔怪的神情：“你是在责怪清音以前不够温柔吗？”
“你以前对我当然不好，当众抢走了小颜，让我心里一年多都过不去这个坎。”
“那时候清音还不了解你。”
“现在就了解了？”
“或许吧，至少知道你是一个敢作敢为人。”
“仅仅敢作敢为你就满足了？”我不禁笑了。
“世上没有完美的人。”她幽幽道。
……
这时，兵部派来的斥候部队已经闯入了迷雾之中，但显然他们的实力逊色太多了，进入迷雾之中后就进入了一个幻境，只是在原地打转，过了不久就绕了出去，连步王府的大门都没有看到就复返了，连续兜了十几个圈子之后，上百名战骑全部又走了出去，一个个懊恼不已。
李清音莞尔：“神藤树确实超凡入圣，这样我就放心了，只要没有圣者亲临，这些兵部的将领是不可能识破步王府的玄妙的。”
“就算是圣者亲临，也未必。”
我自信满满，毕竟我太了解神藤树的手段了，一片叶子就是一个强大的神叶世界，这种神通远胜于上界的圣者，只是他有自己的底线罢了，自从重新复活之后，绝不对生灵出手，所以只是构筑了一个玄妙的结界来保护步王府罢了。
不过，这个结界足以保护步王府很长一段时间，让任何来犯者都无功而返。
李清音离开，返回天风书院了。
我则每隔三天返回一次白鹿书院，随后便再回到步王府。
……
转眼十多天过去了，每天喂堂姐一小杯仙露，加上敛神丹的神效，开启剑道天眼之后就能轻松看到她原本破损不堪的元神正在自我生长茁壮，精神力一点点的增强，只是始终没有突破那道限制，依旧还保持着茫然无知的地步。
倒是在仙血壁的帮助下，唐阙然、顾唯、风轻衣、莫离、童濯等人相继突破了极限，在数不尽的资源、灵气以及神藤树规则帮助下，觉醒了人王血脉，至此，轩月剑域已经拥有两位数的人王级强者了，放在任何一个下界都足以引起一场巨大的轰动。
而这个消息也送回了龙界。
龙界一直处于纷乱状态，生命墙屡屡遭到异族攻击，只是缺少了一种强大的制衡，如今这种制衡有了，轩月剑域在上界立足，拥有两位数的人王的消息传了回去，所有龙界的修士都会心惊，谁还敢挑战百圣盟的权威？
龙界的均衡关系一旦形成，将会没有战争，一家独大，谁也不愿意挑战苏家与步家的统治，这样就能最大程度的消弭战争了。
一切都进行得十分顺利，除了堂姐迟迟没有觉醒意识之外。
……
转眼又是十天过去，第二支朝廷兵部的军队到访，在步王府外转悠了三天之久，其中两位半圣甚至对幻境出手，轰出一道道绝强掌力，但全部如泥牛入海，根本无法对步王府造成丝毫的破坏，可以说，神藤树的强大已经超过了他们的认知范畴了。
步王府安稳。
一心为堂姐复原做准备。
清晨，雾气缭绕，神藤世界里说不出的静谧，空中有鸟雀欢鸣，雨露降临，而堂姐则换上了一袭深蓝色长裙，斜斜的坐在一块青石上，眼睛睁大，看着我手中杯子里荡漾的仙露，眸光空洞，整个人木然的看着我。
“姐，今天的仙露。”
我扶着她，喂她饮下仙露。
仙露入喉，一股超凡入圣的气韵开始弥漫而起，缭绕在堂姐身周，形成了一道道金色规则符号跳跃着，一阵强风以她为核心激荡开来，居然把我给逼退了数步，长发飞扬之下，堂姐依旧呆呆的坐在那里，但是一道道符号却迅速交织、汇聚在她的双眸之中。
那是……元神复苏的征兆？！
我大喜：“姐？”
她静静的坐在那里，轰然一声，一种圣道规则气韵冲出了她的身躯，以至于摆放在一旁的银凰战矛也发出皎洁光辉共鸣起来，她一双绝美的眸子终于出现了昔日的光华，骤然间万千规则凝聚在瞳孔之中，充满了神韵。
就仿佛一位失明者突然看到了光明一般，她终于开始真正的看这个世界了。
我半跪在她面前，握着她的手，却见到她眸子里的神韵渐渐敛退，重新恢复到空洞的眼神，顿时鼻子一酸，泪水在眼眶里盘旋，颤声道：“怎么回事……姐，你还认不出我吗？”
她一双美眸依旧空洞，只是多了少许的神韵，长长的睫毛眨了眨。
她……正在看着我！
“姐……姐……”
我浑身颤抖，声音哽咽：“是你吗？”
她凝视着我，泪水如珍珠般滚滚落下，整个人清幽而平静，任凭泪水滑落，喃喃道：“这是真的吗？你真是我的小轩吗？”
“是我，是我……”
一颗颗珍珠般的泪水从她脸颊上滚落，柔声道：“我做了一个很长的梦，所有的梦境都有你，我以梦为马，以为能有一天再见到你，一心无悔，哪怕纵是负了修行，也负了年华。”
我伏在她的腿上，心灵仿佛崩溃了一般，泪如泉涌。手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。