真龙宝殿东方十里外，群山矗立，如一柄柄经过雕琢的冲天神剑，有淡淡雾霭缭绕，就在群山的尽头，一条羊肠小道直通入成片的混沌雾霭之中，雷光闪烁，有一缕缕上古剑气显化，一路上倒也有不少人，但一个个目光凝重，十分谨慎。
人王冢，龙岛上的另一个机缘之地。
这是与真龙大战的几位人王的陨落之地，更埋葬着那位强大的剑神级存在，大道之上有各种战灵显化，这些上古人王级存在的战魂依旧不息，在守护着这片坟冢。
许多人聚集在这里，停止征战，目光深沉。
这是一条人王道，从上古流传至今，每一次真龙宝殿显化之时，人王道也是必然会出现的，但从上古至今能够真正走完人王道，到达剑神冢的却无一人，这条人王道上充满了杀伐之气，时常有上古剑气显化，无比混乱的场域足以撕碎任何强大存在。
近百人远远观望，却不敢登上人王道，这条路充满凶险。
“快看，一位武侯府的少年登上人王道了！”
“此人是武侯府的一个天才，据说十岁便已经觉醒三块符骨，蕴养三门绝学，深受武侯的重视，如今来登人王道，必然能获得一番大机缘！”
“说到底只不过是武侯府的一个区区奴仆，吹上天也比不了双寒那样的绝世奇才。”
“哼……”
……
众人神态不一，远处一群灵修世界的人则皱眉不语，有几个宗门长老级的老者目光阴沉，正在窃窃私语，讨论宗门内哪一位天才来挑战人王道。
其中一位白须老者沉吟道：“我龙武山弟子精通剑道，不如……此次就让今年的十大天骄一起踏上人王道，看看谁能获得太古剑神的一番大机缘，如何？”
另一个老者颔首：“也好，真龙符骨虽然是稀世之宝，但我等修士的自身悟性却更加重要，一旦能在人王道上有所参悟，将会获益一生。”
“没错。”
之前的老者转身，道：“请诸位龙武山天骄准备，踏上人王道，能走到哪一步就看你们自己的了，老朽这里有一些护身符箓给你们，一旦无法继续前行便使用符箓退回，纵然得不到机缘但也不至于就殒身于人王道之上。”
一群年轻天骄纷纷点头，他们一个个头角峥嵘，都是龙武山这一代中的佼佼者，而龙武山则是南方灵修的剑道领袖者，几乎大部分的剑王级存在都与这个名门大宗有着千丝万缕的关系，纵然不是出自龙武山但也一定修习过龙武山剑道的一鳞半爪。
很快的，十位天骄浑身涌动雄浑灵力，踏上人王道，小心翼翼的前行而去，各自寻找机缘。
人王道上，雾霭成片，有上古混沌气涌动，而就在这些气机之中隐藏着一缕缕杀机，或是是雷霆，或是纵横的剑气，杀人无形，无比凶险。
我走到了人群中间，脚踏人王道的古老石碑，远远看着被雾霭笼罩的古道，就在这一刹那水寒剑心振奋了起来，似乎期待着某种风云际会，顿时心中倍加感慨，这就是我要走的道，观摩太古先贤们斩杀真龙神兽的风采，哪怕是领悟其中一二也对我的修为有着天大的好处！
这时，女山淡淡道：“人王道凶险重重，你可能会死在这条路上，考虑清楚了？”
我沉声道：“嗯，我来的目的就是人王道，如果站在人王道前却因为凶险而怯退，那我还修个什么剑道啊……”
女山幽幽道：“你有这样的大魄力让我很欣慰，然而你应该先去取真龙符骨让我观摩，然后再来送死才对，如果你就死在人王道上，我岂不是一无所获……”
“那你为了自己的机缘，想必也不会让我轻易死在人王道上吧？”
“嗯，臭小子，居然对我设下如此套路。”女山轻声一笑：“我不管你，你若是死在人王道上，我便夺了你的体魄，自行掌驭兵铸山去抢真龙符骨，才不管你死活呢！”
我说：“女山你不要骗你自己，其实你是关心我的，一定不会让我死。”
“哼哼，你可真够自信的。”
她气息沉寂下去，不再说话了。
……
这时，一群云国的修士齐齐的看向我，一个个目光中有震惊，议论纷纷。
“这小子……面如黑炭，手中握着一柄黄金色大杵，莫非就是在九马画山谷领悟了九马画山绝术、击败诸多暗族少年天骄的那个黑炭小子？”
“果然黑，比南方边陲的黑族人还要黑！”
“黑炭小子已然是一代天骄了，莫非他也要走人王道，挑战这罕见的机缘？”
“人王道凶险，自古以来那些上古先贤的混乱战意不知道斩杀了多少天骄人物，这黑炭小子不会也成为其中一具枯骨吧？”
“我若是有这般的修为，绝不会再去冒险走什么人王道。”
“你懂什么，唯有真正的强者，天骄中的天骄，号称至尊的人物才会有如此魄力，依我之见，这黑炭小子一定来自于某个出世的古老宗门，这次出现必然会震惊天下，这人王道，百年才一现，这次有热闹可看了。”
而几名灵修世界的老者也看着我，目光和善，一个龙武山的老者轻声道：“这位小友，人王道凶险，你体内有剑心力量涌动，定是我灵修世界中人，老朽这里有一纸符箓赠送与你，或可保命，可否结下这一善缘？”
这种符箓我也有，而且不止一张，但面对这种的恐怖力量恐怕也就只是一张废纸罢了，除非是神级符箓。
“多谢前辈，我想凭自己的力量走进去，再走出来。”我说。
“也好。”
他们便不再多说，一个个目如犀火的看着人王道上的一切，此时已经有数十名云族、灵修世界的天骄进入人王道了，一片混沌雾霭弥漫，带着无法想象的凶险。
……
踏入人王道，瞬时感觉到周围的空间都仿佛被某种禁制掌握了一般，一时间浑身的汗毛都快竖起来了，恐怖的感觉弥漫，整个人都进入了一种无比紧张的状态，难怪前方的那些各族天才们都走得那么慢，甚至有的十几分钟才挪动一步！
古道充满腐朽，两侧一片雾霭缭绕，浮现出一片片奇景，隐隐能看到石山林立，并有一些灵草、老药生长在其中，其中，一颗金灿灿的灵树上结着一颗莹润无比的果实，散发着沁人香气，顿时让人心中一动，这是一株能生出通心果的灵树。
通心果，世所罕见，能增进修为，甚至食用一枚通心果能让人灵脉进化升级，发生脱胎换骨的变化。
这株通心果灵树距离人王道只有不到百米之遥，但果树周围混沌气弥漫，蕴藏着巨大凶险，饶是如此，依旧有两名云国少年、三名灵修少年前往，想要夺取这个机缘。
“啊啊啊……”
距离灵树不足十米外，最前方的一个云国少年忽地惨哼一声，口吐鲜血，周围的空气都仿佛扭曲了，一种禁制力量挤压着虚空，仅仅一瞬间，这名少年的身躯四分五裂开来，炸成了一堆血雾，那种禁制太厉害了。
“怎么可能？”另外一个灵修少年咬牙切齿，距离通心果只有数步之遥了，他低喝一声，浑身灵力笼罩，动用绝学也要夺取机缘。
虚空扭曲，丝丝缕缕的雷霆闪烁，那个场域内有巨大威胁。
下一刻，一缕白光掠过！
“咔嚓……”
灵修少年直挺挺的倒了下去，头颅飞起，热血狂喷，失去灵力保护的身躯瞬间炸碎，甚至没人看到那道剑气是从何处发出的，但那片混沌雾霭之中，隐然有某种上古意志在显化。
……
“退回去，通心果绝不可能如此摘取！”一名灵修老者在人王道外大声道。
那道剑气很强，蕴含着无与伦比的剑道奥妙。
我心头一凛，迈步便离开羊肠道，走向了凶险的灵树区域，就在众人的目光下一步步接近，而退回来的几名少年则冷冷的看着我。
“我等都放弃了通心果，你这是想去送死？”一名少年道。
“哼，他要送死就去吧，没人能阻止想死的人。”另一个少年冷笑。
我也笑笑，保持水寒剑心澄明的境界，一步步的踏入了雾霭之中，一时间周围的空间发生了扭曲，巨大压力镇压下来，就仿佛背负着一座山脉般的前行，难怪之前那少年身体炸碎而死！
深吸一口气，龙息功、战伐诀真解几乎一起动用，撑开了周围的空间，强行一步步的接近灵树，这种空间压制对我而言能用绝学化解，而真正让我无比重视的则是混沌气息中的剑气，唯有挡住这些剑气才能摘取通心果。
“飕！”
来了，一缕白光撕开混沌，笔直轰向我的胸口，无比凌厉，有种摧枯拉朽的感觉。
同一时间，我体内的灵力爆发，九马画山绝术催发，一座太古神山气境笼罩身周，有九匹脚踏仙云的天马飞驰，散发着凛然剑意，这些剑意与这缕白光瞬间绞杀在一起，压制扭曲了虚空，“当当当”的铿锵之音不断，不见真形，却能感受到剑气碰撞的磅礴气境。
一息之后，剑气化解，我也流了一身的冷汗，仿佛经历了一场生死大战！