胸中一口闷气终于吐了出来，东方凛儿不择手段的想要争夺圣女之位，就算是这次排名比林慕昭高也不重要了，因为圣女不败，如今她败了，就证明不配作为圣女，反倒是我击败东方凛儿之后，就成为了这一次大比中白鹿书院的最强弟子了，说话的份量也将会十分重要。
抬头看向空中的我，东方凛儿一张俏丽的脸蛋微微有些扭曲，道：“这个耻辱，凛儿记住了！”
她飘然飞下战台，疗伤去了。
我则踏空走下战台，来到林慕昭身边，皱眉道：“师姐，伤势不重吧？”
“没事。”
林慕昭美眸顾盼生辉，柔声道：“师弟，你是为了我才去强行挑战东方凛儿的吗？”
“算……算是吧？”
她美眸中的光芒顿时更加闪亮起来。
……
天空中的圣宮战榜排名再度发生巨大改变，我位列第二，东方凛儿第三、林慕昭第四，左秋林第五，就在这时，左秋林即将上台，眸中透着战意。
“左师兄。”
李清音忽地轻声道：“慕昭师姐重伤，无谓于一两个名次的胜负了，而步亦轩的实力我很清楚，你的胜算不高，倒是要提防后来居上的陆青书，他可能会挑战你。”
左秋林想了想，点头道：“好，听圣女师妹的，我放弃挑战便是。”
第六名周翰文，他已经败在我的剑下，并且受了伤，自然也是不愿意去挑战任何人了，只是神色平静的站在那里，沉默不语。
第七名赵清风，身为白鹿书院的长生宫首席，他的实力只是元灵境圆满，尚未踏入半圣境，也是六位首席之中最弱的一个，而如今排名靠前的人要么是受伤了，要么是实力明显强过于他，所以也就没有挑战任何人。
第八名，陆青书，本次大比中除了我和东方凛儿之外的一大黑马，白鹿宮第二名，却奋然杀入了前十名，展现出不俗的实力与天赋，立于战台之上，浑身洋溢着书卷气息，道：“左秋林师兄，不知道我是否能荣幸领教你的绝学？”
他，居然挑战左秋林？！
“陆师兄真有那么强吗？”我看着台上，忍不住问道。
林慕昭柔声一笑：“其实，陆师兄的意志十分坚韧，也是整个白鹿宮里修炼最刻苦的弟子，但是他的天赋却要比左秋林这样的天骄矮了一截，不过，我依旧觉得有一战的必要，不断挑战更强的高峰，这才是我们灵修中人的修炼之道。”
“嗯，希望陆师兄能胜。”
“是啊，一旦陆青书也胜了，排名前五的弟子除了清音师妹之后就全部是我们白鹿书院的弟子了，这么一来……今年算是打了一场翻身仗，终于首次凌驾于天风书院之上了。”
我有些振奋起来，握拳低声道：“陆师兄，加油啊！”
林慕昭梨涡浅笑：“嗯！”
……
战台上，陆青书已经和左秋林交手，两人都是剑修，只不过左秋林的剑道层次已经达到了剑心通明圆满，而陆青书则是剑心通明高阶，悟性上逊色了一筹，但这并不影响他的挑战，剑罡破风声猎猎，陆青书直接开战便抢攻，一剑剑无比沉稳，当我开启剑道天眼就能看到，他的剑道规则十分稳固，每一剑都经过千万次磨砺锤炼！
但左秋林是上界左氏门阀的天骄，天资悟性都是一流，对剑道的认知也高过于陆青书，并且已经将天风剑法修炼得极为纯熟了，不少招式都已经达到了化境，即将完成最终的突破。
五十招后，陆青书受伤，双臂之上布满了一道道剑创，血流不止，但纵然是负伤，依旧保持着儒道剑修的儒雅飘逸，每一剑从容而稳重，圣气一点点的消耗，而反观左秋林则不同，他太急于求胜了，以至于前五十招全部都是杀招，圣气剧烈消耗，剑道的底蕴也略微有些透支。
两百招后，陆青书以沉稳的剑道意志逆转局势，一次次大开大合的进攻逼得左秋林狼狈躲闪，脸色也变得有些难堪起来，毕竟陆青书并不是首席，而且年龄也比左秋林小一些，但在心境上居然完全胜过了左秋林！
不到三百招，陆青书以四平八稳的儒道剑法逼得左秋林汗流如雨，直接认输了。
如果不认输，他会重伤，在接下来其余人的挑战中可能会失去前十的地位，一旦被杀出前十，恐怕他的圣宮首席地位也就不保了。
“承让，师兄！”
陆青书提着长剑走下战台，引来了四周如潮般的喝彩声，谁都能看得出来，陆青书的实力其实逊色了左秋林一筹，然而却凭着不急不躁的强大韧性与心境而取胜，反倒是左秋林，天赋悟性超过对手，但却在心境上过于求成，最终输了。
不过说到底，这种心境与战法，还是要建立在比较接近的实力的基本上，如果实力差距太大，那就说什么都没用了。
“恭喜，陆师兄！”
“陆师兄厉害，连左秋林都击败了！”
“白鹿书院万岁！”
许多圣宮弟子都笑得快要合不拢嘴了，但陆青书则神色平静，道：“诸位师弟师妹，不要小瞧了天风书院，接下来还会有挑战，不要轻敌。”
“嗯！”
……
正如陆青书说的，天风书院的人没有放弃，第九名裴力行上台，目光冷峻的看向我：“步亦轩师弟，我要挑战你。”
就知道，他们不甘愿第二名落在白鹿书院的弟子手里。
提着仙骨剑上台，没有动用剑灵意志的规则和真龙术，但依旧十招内击败了裴力行，我就站在台上，也不离去，看向远方，道：“邵哲，你是不是也要挑战我？”
邵哲的脸色有些铁青。
左秋林皱眉道：“邵师弟，还等什么，我辈剑修如果连一战都勇气都没有了，还修炼什么？”
“左师兄教训得是，我这就去一会步亦轩！”
邵哲飞上台，全力施为，以元灵境圆满的实力确实有一战之力，只可惜之前他输给过慕昭师姐，已经受伤，所以在我的剑下连六招都没走过去就败了。
继续为慕昭师姐挡刀，我问道：“曲晨师兄，你要挑战我吗？”
曲晨纵身上台，挥剑就开始了狂攻。
云霓裳已经默认了这种规则破坏了，只要双方都愿意，可以连续挑战！
这次用了近三十招，曲晨虽然境界不如前两个，但是剑道的规则却掌握得十分深邃，已经算是真正的登堂入室了，不过三十多招后，依旧败了。
再接下来，又接受了武国安等三名天风书院圣宮弟子的挑战之后，我这才气喘吁吁的走下了战台，连战天风书院五大高手，消耗甚巨，这些人任何一个都是各自圣宮的前三名弟子，各怀手段，以至于我迎战每一个都必然全力施为。
不过，如今解决了五大高手，白鹿宮前十位弟子的名次算是能保证了，接下来再有天风书院圣宮弟子挑战，林慕昭也能驾驭得了，毕竟她是半圣境天女，而天风书院剩下的圣宮弟子大部分都没有超过元灵境后期，差距很大。
“师弟，你辛苦了。”
林慕昭迎上前，亲手帮我擦拭掉汗水，而不远处的东方凛儿则一双美眸冰冷，十分平静的看着我们，甚至平静得有些可怕。
……
第三轮挑战结束之后，前十名居然没有什么变动，巨大的战榜浮现在空中，前十的名字一次呈现，十分显眼——
第一位，李清音
第二位，步亦轩
第三位，东方凛儿
第四位，林慕昭
第五位，陆青书
第六位，左秋林
第七位，周翰文
第八位，赵清风
第九位，裴力行
第十位，邵哲
战榜最终排名既然已经确定，那么两大书院这次大比的圣宮比试就已经结束了，上官紫易站起身来，浑身洋溢着超然剑圣气机，一袭白袍雍容典雅，笑道：“师尊、师叔，既然你们已经来到这次大比现场，何不说两句？”
观战台上，两个老怪物都露出懒洋洋的神情，一摆手：“不说，我们走了。”
身影飘然如烟，谁也没有看到他们是怎么离开的，但那种敦厚的气息一闪即逝，令人心生战栗，真不知道他们强到了什么地步了，而且说走就走，脾气果然古怪，不愧是老怪物。
上官紫易倒也不觉得尴尬，笑道：“师姐，我们一起宣布此次大比的圣宮奖励？”
“好。”
上官南风颔首，随后，两大剑圣骤然消失，下一刻便出现在了空中，几乎所有的圣宮弟子全部都躬身行礼，恭敬道：“参见院主！”
两大封号剑圣的地位太崇高了，在众人心目中是至高的存在。
上官南风颔首：“不必拘礼，既然此次圣宮大比已经决出胜负，那么就由紫易师妹来宣布所有排名的朝廷、书院奖励吧！”
上官紫易取出一纸卷轴，扫了一眼之后，幽幽道：“三十名之后的弟子，每人获得十滴五阶蛮兽灵液，外加五千根血灵晶。”
众人皆惊，许多人都以为这次排名靠后肯定一点好处都捞不到了，却不想居然还有那么大丰厚的赏赐，看来朝廷确实对两大书院格外倚重，在朝廷的眼中，每一个圣宮弟子都是一颗种子，将来会生根发芽，最终成长为独当一面的参天巨树！