“这部古卷……似乎来头不小的样子。”杨倩传音道。
我以剑心探查了一下，传音：“不能要，这部古卷我探查到了一缕淡淡的邪气，各家宗门都把底蕴绝学敝帚自珍，巨石门居然把这部古卷拿出来……哪有这种好事，这部古卷绝不能要，或许一旦修炼就可能踏入魔道了。”
“嗯。”
杨倩彬彬有礼的笑着请巨石门白衣青年在旁等候结果，随后宣布拍卖继续，鉴定师也开始估价。
很快的，灵蝶轩、荒气宗、凤鸣谷也各自拿出来一些宝物要交换古血丹，都是一些稀世之宝，大家也都明白古血丹的意义非凡，一般货色根本就不好意思拿出来丢人。
这时，一位身穿青色长裙的少女飘然上台，是灵元山的人，这个宗门一样是出世门派，超然于凡尘之上，如今也派出门人来了，并且门人只有两个，一个少女，一个少年，看起来都二十岁不到的样子，但灵力根基深厚，甚至让我隐隐的感觉到灵力波涛气息，不出意外的话，这少女或许已经踏入星御境、开辟灵海了，否则怎么可能有这种绵绵不尽的气机？
二十岁不到的星御境，足以颠覆灵修界的认知了。
众人都看了过去，灵元山是一个古老宗门，历史可追溯到太古，一向清修，不问世事，但这一次却派出了两个年轻的星御境强者，古血丹何等重要，竟然让这么一个古老的宗门也动心了。
灵元山少女上台，手掌轻轻弹开，顿时一缕曦光升腾起来，只见一座灰金色小塔缓缓旋转起来，散发着一股恐怖到让人窒息的强大气韵，甚至就连兵铸山内的女山也苏醒了，惊愕道：“这种气息……好强啊，什么人居然拥有这等法器？”
杨倩睁大明眸：“姑娘，这是？”
灵元山少女容貌出尘，不食人间烟火般的微微一笑：“镇妖塔，超凡级法器，超然于神器、次神器之上，乃是我灵元山的镇派宝物之一，如今为了古血丹愿意将其献出，还望杨倩姑娘能够同意交换，将古血丹让给我们灵元山，师尊她……寿命无多了。”
杨倩微微一怔，她虽然修为不高，但见多了宝物，像是镇妖塔这样的宝物确实很少见。
见杨倩惊愕的样子，灵元山少女浅笑道：“姑娘不必怀疑，这确是超凡级法器，可轻松镇杀星御境强者，请鉴定人一观。”
“嗯，好的，先请旁边坐。”
杨倩飞快传音：“镇妖塔，超凡级法器，怎么样？”
我犹豫了一下，传音问女山：“这座镇妖塔怎么样？”
女山思索了一番，道：“这座镇妖塔传承自太古年间，应该也是一件超然的法器，由强者执掌，不过我探查了它的内里，镇妖塔原本存在十二道镇封符阵，威力堪称惊人，别说是星御境，就连人王都能镇杀，但如今十二道镇封符阵磨灭了大半，威力锐减，虽然依旧可列为超凡级法器，但实用性并不大，再过一段时间兵铸山的威力就可比肩甚至超越它了。”
我明白了，便传音杨倩：“镇妖塔我不是很想要，再等等别的。”
“嗯。”
这时，迟迟没有动静的龙武山终于有动静了，一名长老双手负于身后飘然上台，一派仙风道骨的气韵，他手掌一翻，顿时雾霭滚滚，缭绕着一方宝印出现在众人前方，这方宝印四周雷霆不绝，有种超然气势，甚至宝印一出，周围的虚空都在颤抖。
“五雷印？”
有人认出了，大惊失色：“我的天啊，龙武山居然愿意拿出五雷印来交换古血丹，疯了疯了……五雷印可是至宝啊！”
“据说，这枚五雷印曾经诛杀神魔！”
“看来龙武山确实是对古血丹志在必得了！”
龙武山长老眯着眼睛，道：“五雷印，乃是我龙武山的开创祖师所留，跻身太古神器之列，威力巨大，虽然大道气韵在万古岁月中磨灭了许多，但依旧不失为一件至宝！除此之外，我龙武山还愿意拿出两张神级符箓，一冰一火，可镇杀超强者。”
两张符箓出现在他的手中，泛动金色光辉，有恐怖气息散发。
这种符箓的威力我见识过，若不是我有虚灵界恐怕早就被镇杀了，而且龙武山的这两张符箓看起来威力更强，有种得天独厚的大道气韵。
见杨倩犹然不说话，龙武山长老便手掌再度扬起，灵力裹挟之下一株圣药出现，散发着天地之气，通体盈泽，有一缕缕星光闪烁其中，药香味四溢，十分惊人，这是一株货真价实的天品圣药，万金难求的稀世珍药！
“星元草？这是传说中的星元草吗？我的天啊，龙武山的底蕴未免太过于深厚了，居然能拿出这种早就绝迹的圣药？”有人震撼低语。
“传说中，服食星元草可直接踏入星御境，无论修为为何，直入星御！”
“稀世灵药啊，居然就这么拿出来当做是附送了吗？”
有人差点就口吐白沫了，这场拍卖会出现太多的宝物，许多都是大部分人一生都无法见到的，如今却活生生的就在眼前！
龙武山与我有善缘，并且他们拿出来的东西确实都很好！
五雷印，能够祭引九天神雷发动攻击，这个神器我很喜欢，正所谓技多不压身、油多不坏菜，多一件神器不是什么坏事，或许还能在关键时候救命，而两张神级符箓也可以增加我的收藏，至于星元草，这株草才是我决定的最大原因。
我们这一群人里，宋骞资质最差，等他踏入星御境不知道要等到何年何月，或许他这一生都无法踏入星御境，刚好这株星元草来得是时候，在宋骞服食金刚果、通心果之后再吃下星元草的话，或许能一飞冲天！
于是，我立刻传音道：“杨倩小姐，我要龙武山的宝物，交换吧！”
“嗯。”
杨倩回复，但她做戏全套，让鉴定师们一一估价，最终选择了价值最大的龙武山的宝物，正式完成了拍卖。
眼看至宝落入龙武山的手中，各大宗门都暗暗唏嘘，各自悻悻离去，但更多的人则表示大开眼界，这场拍卖会上出现的至宝实在太多了。
……
后台处，杨倩将一堆宝物交给我，自然一股脑的扔进了空间骨戒内。
就在我带着苏颜、澹台瑶打算回风起院的时候，一道气息逼近，赫然是巨石门的白衣青年，手中握着戾气散发的古卷，整个人显得仙然出尘，一双眸子带着道心的威压看向我，笑道：“你就是古血丹真正的卖主步亦轩？”
“是。”
我与他目光相对，水寒剑心威压降临，与他的道心抗衡不下，让人惊愕，他的道心中蕴含着浓烈的雷劲，滋滋作响，竟然能与水寒剑心抗衡不下，并且雷劲形成的威压让人十分难受，我的血脉瞬间就紊乱了起来。
“这个人不简单。”
兵铸山内的女山淡然道：“他的道心力量很强，是二品天雷道心，不在你的水寒剑心之下。”
“你想怎样？”
苏颜看出端倪，小蛮靴轻轻踏地，绝火剑心迸发化出一道火劲席卷而去。
顿时这白衣青年天雷道心横扫卸劲，随后退避数步，淡然一笑：“很不错，没有想到凡俗世界竟然也有人领悟二品道心了，以你的修为想必是一定会去剑陨之地寻一份机缘的，我们到那时再见吧，步亦轩，你可千万别让我失望啊，今天没有得到的东西，我到时会连本带利一起索回！”
我目光冷冽：“我们本来没有什么恩怨因果，你想死的话就尽管来，我成全你。”
“好，我很期待那一天！”
说着，他飘然而去，远处也出现了几个巨石门的老者，一个个气息凝重。
……
“真是一个混账……”
苏颜蹙眉：“仗着星御境欺负人吗？真应该传音给璇音姐，直接就在万灵学院里灭掉他们，看这小子还猖狂什么，区区一个巨石门，还真以为自己凌驾于凡尘之上了！”
“别啊……”我笑了笑：“这样会让人觉得我们万灵欺负客人，凭着人王的存在欺压巨石门！这小子那么猖狂，就在剑陨魔窟里收拾他好了。”
“他对你敌意不小。”澹台瑶一双大眼灵动，道：“这个人年纪不大，但修为深不可测，多半在巨石门也是一位骄子，目空一切，根本不把其余的宗门放在眼里，正是因为你太强了，所以他才会对你有敌意，等到剑陨魔窟真的现世的那一天，少不了一场恶战，我就不去……省得被杀了，以后没有机会再给你们泡咖啡了……”
我无语，澹台瑶说得十分随意，但确实切中要害，并且她也十分理智，一个高阶阵法师的命比星御境巅峰还要值钱，进入剑陨魔窟里与人搏杀确实不理智，那种地方，还是比较适合我和苏颜这种专门修炼征伐之道的人，光是一门剑心就有绝对优势了。