“这就是我的元神吗？好强……”
我喃喃道，转身看去，那已经被征服的真龙元神轰鸣着印入了万物剑心，化为一条绝世真龙的斧凿痕迹，栩栩如生的出现在剑心岩层表面，威严无比，一时间万物剑心的规则瞬间就被补全了许多，来自于真龙绝术的印证，太强了！
女山轻声道：“这是来自于血脉的传承。”
“怎么说？”
“你的祖先曾是上古人王，或者，你可能有比人王更强的祖先，强者血脉代代传承，早就在你血脉中埋下了种子，这些种子伴随你的生命桎梏，所以你们步家一代代人，有的能完成突破，有的则不能，只是看各人的意志、境遇与造化，你的元神能在强大危机下先行觉醒一缕力量，这足以证明步家血脉的超然与强大了。”
我心底震撼，道：“这么说来，我们步家有比人王更强的祖先？”
“只是猜测，可能有，也可能没有。”
女山莞尔一笑：“总之，你能修炼成什么样是你的造化，与你的心境和机缘有关，你越是努力，你可能就会走得更远，或许有一条，你能超越自己的祖先，完成旷古的蜕变呢？”
我欣欣然：“听你这么一说，感觉未来充满希望了。”
“呵呵……”
“……”
……
吃下一根血参恢复血气，随后继续参悟真龙术，我必须在星巢秘境关闭之前领悟无缺真龙术的强大手段，仅凭之前的几种，真龙拳印、神龙摆尾、擒龙手等终究还是太弱了，完全不能体现至尊之术的威力，传说中的真龙术也绝不可能那么弱。
这一入定就又不知道过了多久，随着我的推演与参悟，万物剑心修复了，一缕缕符号闪烁，那条真龙斧凿痕迹也变得更加清晰、栩栩如生起来，甚至时而有须冉动摇的神迹显化，就像是一头真正的龙镶嵌其中一样。
无缺真龙术，开始一一印证，上下部终究完成了某种融会贯通的过程，在此过程中我自然是获益良多，有种真正得窥这门绝术的感觉，之前所看到的都只是冰山一角，只是巨龙的一鳞半爪罢了，如今一观全貌，方才明白这种生灵的强大与古老气韵。
又过了许久，心头自然而然的一片混沌，张目看到一片火热岩浆，一口无比磅礴的深渊横陈眼前，一条真龙盘踞在巨大火红石笋之上，纵身一跃便冲入了火红深渊，而我跟随着这种感觉也变得浑身滚烫起来，龙行术自行舒展，整个人进入一种忘我境界。
龙气分开岩浆，不断深入，游了许久之后，似乎达到了某种尽头，火红的岩浆深处有一扇门，金光闪烁，无数繁杂的符号密集覆盖在门上，就在我迷茫之际，这门打开了，眼前瞬间一片混沌，什么都看不见，黑漆漆、雾蒙蒙。
“这是什么？”
我讶然，一种重压感逼迫而至，这片混沌开始闪烁雷光，一缕缕规则符号闪烁，不是空间规则，但又有些接近，无比玄奇，下一刻，这扇门轰然碎裂开来，眼前的这片混沌开始侵蚀一切，转眼间就把天地之间都变成了混沌，黑漆漆的什么都看不到，再见不到一道光辉。
窒息感铺天盖地而来，我皱了皱眉，明明在修炼真龙术，但此时却有一种即将窒息而亡的感觉，这是怎么回事？
此时，源自体内深处的一种法则似乎正在苏醒，我的身躯蕴藏在真龙法相之中，而这头真龙腾空于一片混沌其中，浑身散发金光，一缕缕火光从鳞片缝隙间迸射而出，那种力量，让人震撼，转眼间无数符号自行推演而出，缭绕在真龙的利爪处。
这是一种十分厉害的手段！
我心灵颤抖，来了，终于来了啊！
“吼~~~”
真龙怒吼，一只利爪忽地探向前方，一根锋芒毕露的爪尖蕴满了规则力量，这规则似乎属于空间规则，但又超然在上，不属于真实世界的规则，也不属于死亡世界的规则，只是极强，洞悉一起空间规则组成，也能征服一切空间规则组成。
“哗！”
一缕灼热随着龙爪的扫过出现在混沌世界里，龙爪凌空划出了一道数丈长的火红色裂缝，这裂缝不断向前延伸，撕开混沌黑暗，粉碎一切规则意志，带着磅礴的霸道王者气息，一时间这一道火痕不断扩大，充满了整个世界，将混沌尽数破开！
“天……”
我猛然从忘我悟定中惊醒，依旧身在真龙埋骨地中，左手自然而然的扬起，指尖一缕繁杂符号闪烁，真龙之气缭绕，正是刚才龙爪施展的手段，这手段无视空间规则，能粉碎一切，远比我领悟的冰魄星云斩等必杀技要强太多了。
正前方，一截坚硬龙骨横空，是真龙的尾巴部位，十分坚韧，经历千万年而不朽，就连炽羽的翅刃那么锋利都无法斩开，现在可以试试了。
我摇曳食指，一缕金色符号也跟着晃动，猛然划过前方的天空！
“刷~~”
一缕金色火痕破空而去，不断扩大，完全湮灭周围的空间规则组成，倒是和魔剑虚无的威力有几分相似，轰然一声之后，横空的坚硬龙骨直接就被斩断了，并且被斩断的部位是完全被湮灭的结果，这一招，太强了！
兵铸山内，女山微笑：“不错，如果我没有猜错的话，这一式正是真龙术中最为家喻户习的一招，名为‘开天’，据说在太古年间，一头真龙凭借这一招横扫上界九大碎界，就连一头不死凤凰都被这一式给连续斩杀百次，直接杀灭了。”
我摇头：“我感觉这一招还没有强大到那个地步。”
“你施展出来的，自然没有真龙的那么强横，不过也不错了，面对你眼前的这些对手应该是足够了，记住，开天一击固然威力强大，但也容易被躲避。”
“我明白，这是必杀一击，需要铺垫许多招式。”
“嘻，你明白就好了。”
我站起身，看了看周围，真龙埋骨地里的金色雾霭淡薄了许多，已经可以看到百丈外了，禁不住慨叹道：“这里的龙气少了八成以上。”
女山无奈道：“还不都被你炼化汲取了，否则你以为凭你的凡人肉身真的能修炼成开天这种至尊手段吗？”
“难怪，我感觉自己的灵力也充盈了许多。”
我一拍脑门，道：“女山姐姐，你解开红月的封印吧，我有话想问问她。”
“嗯。”
女山伸手一拂，禁锢貔貅袋的力量消失，我只是剑心一瞥就看到了红月浑身被紫金神蚕丝捆着，身披一件我的斗篷，周围两头受伤的乌獬豸拱来拱去，似乎对她很有兴趣的样子，若不是红月的肉身够强，怕是已经被乌獬豸给吃了。
饶是如此，乌獬豸依旧伸出长长的舌头在她脸上舔来舔去。
“步亦轩，我要杀了你！”
红月悲愤绝伦：“什么人的储物法器内居然会养几头乌獬豸，你这个人简直是太变态了！”
我心念一动，在貔貅袋小世界内显化出一直巨大手掌，生生的拍飞了两头乌獬豸，随后声音柔和的说道：“红月，我有几个问题想问你。”
“不说！你也别问！”她杀气腾腾，脸上还有乌獬豸的口水。
我皱了皱眉：“真的那么不配合？”
“不配合！”
“那好，刚才的两头乌獬豸是母的，现在我准备放一头公的乌獬豸进去。
“什么？”
红月一下子脸色苍白起来，杀气全部消失，被吓得不轻，道：“你……你别开玩笑了，有什么想问的就尽管问吧，我回答就是了。”
“这就对了，这种态度才像是战俘该有的样子嘛。”我飞身坐在一根龙骨上，道：“你之前拿到的那根玉笋是守界石，你知道吗？”
“知道。”
“那你认识那个打你一闷棍的人吗？”
“他化成灰我也认识！”红月恨得直磨牙道。
“那么，他是谁？”
“云国四公子之首，难道你不认识他？”红月瞥了我一眼，颇为轻蔑。
“哈哈，四公子什么的，我确实没有太了解，那人到底什么来头，我跟他交手一招，感觉这个人十分棘手，难对付。”
红月轻哼一声，说：“云国四公子之首白拓尘，云皇第十五子，也是云皇最宠爱的一个皇子，据说白拓尘是个天资近妖的存在，小小年纪就得到真传，能将云皇的天阳功修炼到七成真传的地步了，而且还自修一套乌夔掌，十分霸道，除此之外，此人行事谨慎，老谋深算，这才是他最可怕的地方。”
“领教过了。”
我皱眉道：“白拓尘的实力，你有几成胜算？”
“你放我出去，我帮你宰了他。”红月眼睛发光。
我一摆手：“免谈，放你出来，我怕你不止宰了他，也会把我一起顺手宰掉。”
红月见我不上当，嘟囔着小嘴：“瞧你小心翼翼的样子，以你这样的心性也配称作人杰，哼！”
“你对星巢秘境了解得比我多，你知道绝世仙果在什么地方？”
“为什么要告诉你？”
“你可以不告诉我，我也可以放二十头幼年乌獬豸进貔貅袋，据说青春期的乌獬豸那方面很强，自古就有‘上古小泰迪’的美誉……”
“别说了，我说。”红月秀眉轻蹙，看着我：“你就不能想点别的招式吗？光是这一招，真是没趣！”
“招式不在多，有用就行！”