夜晚，风起楼。
星光隐去，乌云滚滚，转眼之间就下起了一场大雪，雪花如鹅毛，沉甸甸的落在砖瓦上，有簌簌的声音，风起楼里则暖洋洋一片，灯光明朗，大家围在桌边吃着炖肉，品尝从秘境带回来的一些菜肴，格外不同凡响。
赵昊和宋骞吃完饭就带着一些灵药回去修炼了，少了这两人，风起院更显得一片莺莺燕燕，苏颜、澹台瑶等人换了出外历练的衣袂，换上长裙，一个个身姿袅娜娉婷，赏心悦目。
撑起一把小伞，苏颜和澹台瑶站在楼台边看雪景，路灯照射下，片片雪花落地，映照出浅浅的影子，令人心地宁静。
我也撑起房间内准备好的伞，来到外面，深吸一口气，站在距离苏颜、澹台瑶等四大美女不远处，闭上双眸，心底澄明，开始继续参悟铭刻在灵墟中的真龙绝术，尽早演化出第二种真龙手段来，否则真龙绝术的威力还不足以让我横扫一切强敌。
不多久，真龙气纵横在血脉之中，自行抵御寒冷，甚至在这雪夜里都觉得身躯暖洋洋，真龙之气透体而出，化为一缕缕蕴含仙气的雾霭缭绕身周，说不出的瑰丽灿烂，随着我对真龙绝术的领悟加深，一些手段也开始初见端倪了。
雪夜暗道浩荡，我却看到了一缕闪电掠过，眼前化出了奇景，一片起伏连绵的古山巍然矗立，云端压得很低，雾霭凝聚，一层层混沌云雾滚滚而至，古山群战栗，那云层之中传来了极为强烈的生命气息。
转瞬之间就之间混沌气缭绕的一个庞大身体显化而出，只是真龙的一部分身躯，鳞片巨大，带着神圣气息和无与伦比的威压力量，每一片鳞甲都仿佛蕴藏着多天地造化的神力一般。
这只是真龙身躯的尾部，它速度极快，转眼之间就再度隐入云层之中，带一条巨尾却带着无比磅礴的力道横扫而来。
“轰~~~轰~~~”
成片的古山被碾压成了齑粉，大地沦为一片废墟，真龙隐在云层中，带着滚滚龙威远去。
这只是显化的一部分手段，却已经让我被压迫得几乎喘不过气来，脸都有些苍白了，那种磅礴绝伦的真龙之气简直太可怕了，无法想象，恐怕就算是列位人王的强者遇到这种级别的对手也会九死一生，至于太古剑王，他的实力早就超然于人王之上，达到世人所无法窥探的某一步。
这也是真龙绝术手段之一，名为神龙摆尾，这个名字被许多龙灵大陆上的武学所命名，但却都是小手段罢了，与这种蕴含天威的真正神龙摆尾根本无法相提并论，甚至我感觉到神龙摆尾的威力犹在真龙拳印之上，无比霸道雄浑。
重新闭上双眸，用心参悟。
远处，苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿在雪中嬉戏的清甜笑声仿佛都听不见，心底唯有那片磅礴巨大、混沌气缭绕的真龙身躯，宛若巨型山脉般的游动在云层之中，一旦显化威力就足以震惊世人。
直到深夜时，神龙摆尾初见端倪。
我运起绝术时，真龙之气萦绕双腿，纵横于风起院的小山内，只是稍微发力，顿时真龙气狂涌而出，空中显化出一条至少上百米长度的银色龙尾，鳞片锃亮，雾霭缭绕，整条龙尾狠狠的抽到在一座小山上，下一刻，这座小山直接就被夷平了，甚至就连风起院都跟着一起猛烈颤抖起来，但好在风起院周围有禁制，这种震动不会波及到外界，否则整个万灵学院都会震动，甚至凛雪城也会为之颤抖。
看着化为平地的小山，我暗暗慨叹，真龙绝术果然了不得，显化出的两种手段都有毁天灭地的威势，无愧为十大圣术前三之列！
……
次日清晨，吃饱喝足，大雪不停，就坐在大厅的沙发里悟法，与苏颜、澹台瑶相对而坐，唐阙然则去煮咖啡了，柳彤儿在旁帮忙，对她们而言修炼并不是一切，对力量的渴望似乎没有我那么强烈。
门外，一名守卫身披满是积雪的甲胄走到门前，恭敬道：“各位，庄恒兴、沈浪、云羽三人拜见，是否放行？”
“崛起三圣？”
苏颜一愣，笑道：“他们来做什么？”
我说：“让他们进来吧，一问便知。”
“嗯。”
守卫去了，不久之后带着三个身上落满积雪的人走了进来，正是庄恒兴等人，上次见他们已经是半年前，如今再见他们似乎成熟多了，脸上少了几分稚嫩与桀骜，多了几分老沉与风霜，一进来之后庄恒兴便寒暄笑道：“好久不见了，诸位。”
“坐吧。”
“多谢。”
庄恒兴三人坐下，捧起柳彤儿奉上的咖啡，看着风起楼里的一切景致，禁不住由衷的赞叹了一声：“三大院之首，确实不同凡响，我们这几个人想要进来都不容易……”
“哪里的事，你们这次来一定有事吧？”
“嗯，打个招呼。”
庄恒兴沉吟一声，说：“我们三个可能很快就毕业了。”
“毕业？”
“嗯。”庄恒兴目光透着淡淡不舍，道：“虽然我也喜欢学院里的生活，但终究不能一味沉醉其中，如今暗族全面进攻，联邦更是半个月前惨败，近百万军团折损，我们这些灵修界的年轻一代也该尽一份力了，所以我们三个都准备毕业，前往生命墙区域，创建一宗之力抵挡暗族。”
“你们要创宗吗？”
“是的。”一旁的云羽点头，道：“甚至连名字都已经起好了，只要毕业就可以去凛雪行省行政厅处录入名册，买下一块地皮，招兵买马，以灵修界的力量对抗暗族。”
庄恒兴笑道：“我们所创建的宗院名为‘天平院’，我打算邀请几位庄家的族老前往担任长老，慢慢的壮大起来。”
“这很不错，祝你们好运。”唐阙然坐在我身边，翘起一条修长雪腿，格外诱人，不冷不淡的说了一句祝福的话。
庄恒兴干笑了一声，说：“我早就听说步亦轩、苏颜你们也打算毕业后创立一宗，所以今天来就是为了这个，先打一声招呼，你们打算宗门选址在何处，我们天平院与你们可以靠近一些，以后可以互为犄角，你们觉得如何？”
“你先选吧。”我说：“暂时我们还没有打算毕业，也没有理想的选址，不过你也尽管放心，如果你天平院被进攻，而对手又是暗族，我们同为灵修世界绝不会袖手旁观的。”
“好，要的就是你这句话。”
庄恒兴捧起咖啡，道：“那就以这个代酒，多谢了！”
“不必客气。”
喝了咖啡，打发他们三人走了，转眼之间身影就没入雪幕之中，看不到了。
……
苏颜看着雪幕中三人的背影消失，一双灵动的大眼有些神往，笑道：“崛起三圣……虽然臭名昭著，不过他们的关系倒是十分铁，就算是毕业也没有分开，居然要一起建立宗门，说实在的，我倒是有些羡慕他们了……”
“有什么好羡慕的。”
我瞥了她一眼，说：“我们几个以后创建的宗门一定更强，而且一定会名震天下。”
澹台瑶抿着红唇，道：“可是，我也喜欢风起院的生活，这种日子才是我向往的生活，否则修炼得再强，却孤寂一人，有什么意思？”
我笑笑：“这简单，以后不管我们的宗门选址何处，都按照风起楼的规模重新起一座楼，依旧名为风起楼，作为我们的居住地就是了。”
“真的？”
苏颜、澹台瑶、唐阙然、柳彤儿四个大美女几乎一起站起身来，眼睛发光，很开心的样子。
“当然真的，我们又不缺钱。”
“好，太好了……”她们依旧忍不住兴奋。
“先准备好踏入星御境再说吧。”我开始泼冷水，道：“如果没有几个强大的星御境镇守宗门的话，别说是暗族进攻，就算是灵修世界的一些敌对门派想灭我们恐怕我们也抵挡不住，对了……剑陨魔窟还有四个月开启，小颜你要压制住修为，为在剑陨魔窟里开辟灵海做准备。”
“知道啦，你呢？”
“放心吧，我会横扫剑陨魔窟里的所有强敌的。”
澹台瑶不禁笑了：“单论吹牛的话，你确实能横扫一切强敌，不过据我所知，剑陨魔窟即将出世，内里蕴含雄视古今的巨大机缘，不止是灵修、暗族、云族三大种族在关注，还有不少隐世的神秘宗门也在等待，你们还记得我们去寻找大业火轮寺的途中遇到的大天狗吗？还有行走于群山之中的巨灵，我怀疑这些异象的出现可能都与剑陨魔窟有关。”
“如果真的是，那剑陨魔窟注定是一场血战了。”我深吸一口气，竟然有些发自内心的兴奋。
“圣地那边也有动静。”
唐阙然道：“据说会派出一大批年轻人杰前往争夺剑陨魔窟内的机缘，那些人杰之中甚至包括跟步师傅你一样列入圣地传承序列的绝世高手，或许会成为强大的竞争对手。”
“没关系，到时候就看各自手段了。”
“嗯！”