神速记住，给书友提供一个舒适靠谱的无弹窗小说阅读网。
其他四个头则分别出现在龙皓晨腹部、腰部与双膝之上。八个大头，化身为甲胄后颜sè全部变成了紫sè。显现出它们区别的除了角之外，就是眼睛的颜sè。
哪怕是先前身穿永恒与创造之铠的时候，龙皓晨也没有感觉到自己突破了那层界限。而此时此刻，当紫金皓月铠覆盖全身的刹那，他突然发现，自己似乎已经上升到了另一个高度，完全进入了一个全新的层面。
神级，这分明就是神级的力龖量啊！是皓月带给他的神级力龖量。
一道紫光在龙皓晨右手之中延伸出来，他赶忙将逆天魔神剑交到左手，这出现在他右手之中的，可不正是八头紫金皓月剑么？
此时此刻，龙皓晨心中不禁百感交集，他何曾想到过，有一天自己的力龖量会突破到神级以上？又何曾想到，有一天自己的双手之中，会分别握住皓月与魔神皇分别所化之剑啊！
“嗡——”逆天魔神剑上，亮起了浓郁的乌金sè光焰，魔神皇枫秀的声音响起，“皓晨，这是你，也是我们唯一的机会。奥斯汀、格里芬的身体自行分离出了它的毁灭之头。这也是天谴之神最核心的毁灭之力。将它杀死，那么，奥斯汀、格里芬的毁灭就永远也不可能再转生了。因为这是它自己的力龖量将自己净化。动手吧。”
伴随着那乌金sè火焰的燃烧，龙皓晨能够清楚的感觉到，此时此刻，魔神皇所化的这柄逆天魔神剑竟然也达到了神级的层次。那乌金sè的火焰似乎正是他自己的生命之火。更为可贵的是，龙皓晨自身竟然没有感受到任何黑暗气息的存在，不会对他有半分影响。
“龙皓晨，你不能对我出手。”奥斯汀、格里芬气急败坏的说道。尽管他的相貌和龙皓晨一模一样，可此时他脸上的狰狞与不甘却与龙皓晨形成了鲜明对比。
“你的皓月是我的一部分，而我更是天谴之神、九头奇美拉的本体核心所在。如果我死了，那么，你的皓月也一样会死。他为你付出了这么多，你竟然要杀死他，你于心何忍？只要你不杀我，我愿意想办法让你的皓月与我完全分离开来，以后他是他、我是我，形成两个完全不同的生命体。我还可以答应你，不再毁灭你这个位面。”
听到“皓月也一样会死”这几个字的时候，龙皓晨不禁身体剧震，他虽然心中已经猜到，可是，当奥斯汀、格里芬亲口说出的时候，却让他心神一乱。
“哥哥，你别听他的。他必须死，他不死，毁灭就不会消亡。只要它还活着，那么，我们就不会有zìyóu。等他回复了能力之后，还会将我们吞噬。而他死了，或许我们还有转生的机会。”
“杀——”魔神皇枫秀怒吼的声音从逆天魔神剑中暴起。
龙皓晨也终于在这一刻下定决心。紫光惊天，浓烈的灵力波动瞬间攀升到了极致。这一刻，他掌控的是神的力龖量。
一只巨大的紫金sè竖眼在空中出现，在那紫金sè竖眼周围，燃烧着乌金sè的光焰。
在这一刻，天谴之神奥斯汀、格里芬竟然有些呆滞了，被皓月从本体扯断，它已是大伤元气，现在的它，根本没有天谴之神的力龖量。而当他看清那只紫金sè巨眼的时候，竟然喃喃的自言自语道：“创世，是你吗？创世，你竟然还活着，还睁着眼睛看我么？”
下一刻，紫金sè的梵天之眼，已经带着无数的光芒将他的身体完全覆盖。
梵天三式，梵天之眼、刹那芳华、天地无极。
天空，再一次变成了紫sè，高贵的紫sè中，更有着几分悲怆与决绝。一切的灰sè在这一刻都在那紫金与乌金组合的光芒下完全覆盖。
天空中，回荡着那不甘的声音，“创世，我恨你——”
空中的紫光足足持续了一刻钟的时间，才渐渐黯淡，御龙关前的人类与魔族终于不再受到那恐怖威压的影响，渐渐恢复了行动的能力。
灰sè消失了，一切毁灭的气息全都消失了。同样消失的，还有统治了圣魔大陆长达六千多年的魔族所有的魔神柱。
伴随着那紫光的渐渐淡化，天空似乎被撕裂了一般，一道淡淡的金sè痕迹开始出现，然后缓缓的蔓延开来。
乌云与黑暗在那金sè的驱赶下渐渐破灭、消失，一轮金sè的太阳，渐渐从那光痕中露出了面庞。
骑士圣殿第一代殿主，永恒英雄萧霍在这一刻身体剧烈的颤抖起来。他是亡灵，沐浴在阳光之下，会带给他无比的痛苦，无论他的实力多么强大也都是如此。可此时此刻，沐浴在那越来越温暖的阳光之中，他却发出了哽咽的声音。
尽管，他没有泪，但在这一刻，他的情绪却已经激动到无与伦比的程度。
不只是他，每一位永恒英雄，每一位在场的人类强者，都目光呆滞的盯视着空中越来越刺眼的阳光，却说什么也不舍得眨眼。
这一轮曜rì，似乎在告诉着他们，黑暗已经终结，光之晨曦，来了。
覆盖了圣魔大陆六千多年的黑暗年代，在这一刻，终于终结，完全的终结。
紫金sè光芒从天而降，就像是从那夺目的阳光中钻出来似的，轻飘飘的落在地面上。
从这一刻，他已经不只是传奇，更是传说与史诗般的英雄。他终于带领着人类创造了历史、冲破了黑暗，令毁灭消亡于虚无之中。
他是人类的光明之子，光明之神，圣殿联邦主席，永恒与创造之神印王座的拥有者，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，传奇与史诗般的英雄，龙皓晨。
“噗——”龙皓晨飘然落地，皓月所化的紫金皓月铠并没有头盔存在，所有人都能看到，龙皓晨英俊的面庞此时显得有些苍白，彻底击杀了奥斯汀、格里芬，人类也终于要走出黑暗年代的束缚，可此时的他，脸上却没有半分兴奋之sè。反而尽是悲伤。
“皓月——”龙皓晨哽咽的大叫一声。
他手中的八头紫金皓月剑在落地的时候就已经消失了，而且身上的紫金皓月铠，正在化为一缕缕紫光在空中漂荡、流逝着……
龙皓晨用双手按在自己身上，拼命的想要抓住些什么，可他却根本什么也无法抓住。皓月的气息正在变得越来越微弱，也正在那空气中徐徐消散着。
乌金sè光芒一闪，魔神皇身形出现在龙皓晨五米外，残存着的魔族强者们赶忙围上来，以魔神皇为核心，守护着他们最强大的帝王。
但此时所有魔族身上，都有淡淡的黑sè雾气不断在空气中消散，他们的气息也随之开始迅速减弱。
七十二根魔神柱至此已经全部毁灭，魔族的根基已经彻底灭绝，所有从那个位面带来的力龖量在魔神柱全部破损后开始从魔族们身上消散着，他们的修为也随着那份属于黑暗与另一个位面的力龖量流逝而降低。不只是普通魔族，就算是魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯身上也都出现着同样的情况。甚至他们身上的力龖量流逝的更加迅速。
枫秀的脸sè比龙皓晨还要惨白的多，嘴角处，不断有暗紫sè的血液流淌而出。先前他化身为逆天魔神剑迸发出神级的力龖量，实际上，是他用自身的全部能力压制着自己的黑暗属xìng，以免影响到龙皓晨，更何况还要在龙皓晨战斗的时候，承受龙皓晨所注入带有纯净光明之力的庞大灵力，并且将其转换。这是何等困难的情况啊！但魔神皇却硬是坚持了下来，坚持到奥斯汀、格里芬被彻底毁灭。
此时这位魔族之主，脸上满是释然之sè，似乎放下了心中最大的包袱似的，他抬起手，示意所有魔族保持安静，就那么站在那里，默默的看着身上紫光渐渐流逝正处于极度悲伤中的龙皓晨。
皓月的气息越来越淡了，龙皓晨脸上早已布满了泪水，他甚至已经感受不到半分皓月还有存活的迹象。
天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀、格里芬说的没错，毁灭之头与其他八个头本是一体，在小光、小火为首的八个头将它咬断的那一刻，皓月就已经为龙皓晨奉献了自己的生命。当时除非它们肯让奥斯汀、格里芬重新复原在伤口处，否则，皓月的生命只会随着时间而流逝。
奥斯汀、格里芬的毁灭之头作为核心，如果不受到攻击可能不死，但失去了核心的皓月，却是必死无疑啊！
但在那最龖后时刻，皓月却依旧用自己的全部力龖量帮助龙皓晨击杀了奥斯汀、格里芬。这当然不是因为它多么喜爱人类，更不是因为多么怜惜这个位面。为的，只是龙皓晨一个人啊！
它是唯恐龙皓晨受到哪怕一丝伤害，怕自己的主人、自己的哥哥生命受到威胁。所以才拼尽最龖后一丝力龖量帮助龙皓晨将所有可能出现的灾难全部化解——
神速记住，给书友提供一个舒适靠谱的无弹窗小说阅读网。