全文字无广告关于龙皓晨的复活问题。//78小说网无弹窗更新快//
连续三天，老三爆了十四更，大有种筋疲力竭的感觉。明天是否还能爆的动，真不好说，我尽力而为。
昨天晚上，很多书友跟我说，希望我去yy一趟，几百位书友聚集在那里讨论。我当时正在努力的写晚上的更新，再加上还有些其他想法，我就拒绝了，还请大家见谅。
主要原因是必须要赶快码字，才能在12点写完四更一万三，还有一个更重要的原因就是我不敢去啊！试想，几百位书友围着问我，我能忍得住不透露剧情么？可是，要是剧透了，肯定会影响大家之后的阅读乐趣。
说到这里就不得不批评天儿，上次我忍不住透露了小龙会死这个消息，结果就被她给说出来了。不然大家看这一段的惊喜感会更强，是吧。嘿嘿。
最后说说关于小龙的复活问题。大家应该已经看出来了，之前我一直没有让光之晨曦猎魔团冲击永恒之塔更高的楼层，就是为了眼前这个剧情留着的。至于他们会怎么冲上去，又怎么复活小龙，老三不得不卖个关子，大家原谅。
虽然在这一段大情节中，依旧没有解释小龙和魔神皇的真正关系，以及那灰衣人的身份。但总是要有一个大的背景会给大家介绍出来的。那就是关于永恒之塔，关于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。大家慢慢看吧，我再次强调，**才刚刚开始。按照我的大纲计划，接下来十万字都是**。
嗯，最后，我再次由衷拜求月票、推荐票。
大家应该看出来了，这个月老三真的是拼了，真的很努力。还恳请大家在双票上多多支持，老三之前的诺言不变，月票榜前进一名就加两更！感谢每一位书友的支持与关心。
!@#