精彩小说尽在【着笔中文网】记住我们的网址：
历时一年之久，《神印王座》终于写完了。当我写完最后一个句号的时候，顿时有种如释重负般的感觉，但也同样泪流满面。一个由我一手缔造的世界就这样结束了。
我也舍不得伊莱克斯、舍不得枫秀，舍不得我笔下的每一个人物，但是，任何故事总要有终结，或许，这半悲半喜的结局才更能让大家记忆。看着大家对神印的喜爱，我觉得值了。如果你们喜欢老伊，那么，新书绝世唐门中还会看到他的出现。至于是以什么情形出现，你们要自己去寻找。
至于枫秀，他属于神印，我不想再将他带走。一代神皇，还是去寻找他的至爱更为重要。我不想再去打扰他。就让他沉浸在自己心中那份幸福离去。我相信，我们都会永远的记住他。
可以说，《神印王座》是我花费心思最多的一本书，也是我对整体情节最满意的一本书。从开始的布局，到后面将这些局一一展现出来口圣殿联盟与魔族七十二柱魔神的对抗，还有隐藏在侧关系到全文大背景的龙皓晨身世与皓月这两条暗线口恐怕很少有人能够猜到最终的BOSS并非魔神皇，而是天谴之神奥斯汀、格里芬。这本书从头到尾我从未敢有半分放松。
或许，神印在设定上没有斗罗大陆、天珠变那么华丽，但在情节上，我下的工夫却是最多的，设定越简单，就意味着需要更多、更丰富的情节来支撑。我不敢说自己做到了最好，但我确实已是全力以赴。
一年了，二百六十万字的大长篇完结，我付出了整整一年的心血，也有大量的书友们跟随了神印一年之久。不知道大家看完最后的结局会有怎样的感受。
在这里，我要感谢每一位书友一年以来的支持，我无以为报，唯有创作出更多、更好的作品来感谢大家。
众所周知，我的粉丝群体被大家称作唐门，而我，就是唐门的门主。每一年，每一部作品，我们都会有一部分唐门的兄弟姐妹离去，又会迎来一批新的书友加入。每当看到新人加入的时候，我都会非常高兴，但看到有读者离去的时候，我又会充满了不舍和惋惜。
神印已经结束了，一切都要往前看。熟悉我的书友们都知道，我的创作始终是未曾间断过的，我的作品都将是以无缝隙衔接而延续的。因此，我们的新作也即将展现在大家面前。而这部作品，可以说完完全全是为了我们唐门而作，为了所有支持我这么多年的读者而作。我希望，支持着我的书友能继续跟着我走下去，而那些已经离开的伙伴们，我等你们回来，等你们回家。
在我接近九年的创作生涯中，人气最高也是最受好评的作品就是《斗罗大陆》，尤其是在漫画版出了后，引来了更多斗罗的粉丝。因此，早在很久以前就不断有书友呼喊，希望能有斗罗II的面市。同时，市场上也有一些不法分子打着斗罗续集、斗罗四四的名义在招摇撞骗。
从我个人的角度来就，我原本是不愿意写续集的。因为我还有很多新的创意可以写。我的灵感从未枯竭。但是，这一次却不同，为了唐门的兄弟姐妹们，我愿意为我唐门而创作。因此，我们的新书正式推出，就叫做斗罗大陆II之《绝世唐门》。圆大家一个斗罗之梦。
我只有一个心愿，我希望曾经离开唐门的兄弟姐妹们都回来，希望斗罗的后续能够成为接你们回来的班车。一部《绝世唐门》将成为我们所有唐门兄弟姐妹们共同的家。这部作品，我会耗费前所未有的巨大心力来写成恢宏壮丽的大长篇，凝聚我们唐门的人气，让所有曾经在唐门，或者是已经加入、正在加入唐门的书友们，回家。唐门永远都是你们的家，大门永远都向你们敞开。
绝世唐门这个名字也来自于读者，我们唐门第一首由读者创作的主题曲就叫这个名字。
在这部新书之中，背景、设定都将会在沿用斗罗大陆的同时有所增加，是增加而不是变化。设定会更加的丰富，情节会更加的精彩。
遥想，一万年后的斗罗大陆会是什么样子呢？
还记得唐门吗？还记得史莱克学院么？还记得那一个个神奇的武魂、魂技、魂环、魂骨么？这所有的一切都将在你们眼中重新出现。
斗罗大陆II之《绝世唐门》将会给大家展现一个崭新的斗罗世界，斗罗大陆中未曾出现过的百万年魂兽将会在绝世唐门中登场，智慧魂环也将随之出现。更有全新的魂导器设定。书友们在神印王座中最喜欢的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯也将会以特殊的形式出现在绝世唐门中。我们新的主角能否令衰败的唐门重铸辉煌？都将在《绝世唐门》中为大家一一展现。
有很多读者问过我，如何才能加入唐门，其实很简单，从你阅读唐门的那一刻开始，你就已经是唐门的一份子。本门主正式宣布，斗罗大陆II之《绝世唐门》开启。
新的一周，来和我一起冲榜吧！让绝世唐门登上点推第一的王座！！。