一切准备就绪，董日先便拜托秦倩影看好家。//无弹窗更新快//秦倩影知道此战的重要，连忙叮嘱慕容天宇一切小心，一定要打败玄虚。她知道，如果慕容天宇败了，董日先肯定自杀。慕容天宇笑道：“秦妹妹，你放心，我一定将董前辈安全地送回来！”
董日先笑道：“没错，你说得太对了。可惜武道一脉，自古而来只得君皇一人达到武神境界，否则当可让其它各脉的人看看什么才是最强。传说三圣人治理天下时，九头龙出来作乱，玄尊、天通都毫无办法，只有君皇提刀砍妖，武道当然是最强的。”
秦倩影叫道：“懂伯伯，别这么孩子气，我们还有客人呢！”董日先望了望梁颖心，笑道：“这位……一定是慕容天宇取药所救的梁颖心梁姑娘吧？果然艳丽可人！”梁颖心笑道：“董前辈过奖了，多得前辈相助，否则晚辈早丢了xìng命！”众人又是客套一番。
来到董日先屋旁，只见秦倩影正在门前弄着木器。两年多没见，秦倩影成熟了很多，她一见慕容天宇，先是一呆，然后便扑过来大哭！
苦修了一个月，慕容天宇也有些进境。这天，董日先便请来了火凤凰，当然，少不免与火凤凰大战一声，董日先的毛发又烧了不少。
秦倩影将三人请入屋内，拿出茶点，然后又跑去找董日先。不久，董日先回来，一见慕容天宇，便上前握着慕容天宇的手道：“慕容兄弟，你终于来了，来来，我们出去比试一下！”
林静君骂道：“臭丫头，找死呀！”引得众人都大笑起来。
只花了三天，便到了炎黄国境。这炎热的天气别说是梁颖心，就是早已领教过的慕容天宇及林静君，都觉得tǐng不舒服。
抱完慕容天宇，秦倩影又过来抱林静君，却见梁颖心骨肤雪白，一双晶莹的眼睛望着自己，不禁道：“林姐姐，这位姐姐是…”
秦倩影笑道：“不客气，原来梁姐姐是这么一个冰清玉洁的美人，xìng格又温柔，与林姐姐不同呢！”
导佛寺离炎黄国有二千余里，位于蓬莱大陆的中心。这二千余里对火凤凰来说也只是大半天的事情。在离导佛寺远处降落，四人便投栈休息。因为大战在即，众人都不敢打拢慕容天宇，让慕容天宇每天静修。趁有空余，梁颖心与林静君便御剑高飞，到处游览一番。
当晚，众人便畅饮一番，慕容天宇将如何在天刀宋七那里修炼，天刀宋七与神剑之战，以及他们的约定简略说了一遍。
董日先笑道：“我这个义兄真的好勇斗气，但想不到除了他，还有一个达到“武道巅峰”，不能看到他们一战，我真的很没福气！”
三年约定的那一天终于到来，慕容天宇早早起chuáng，演练了一会，出了身汗，然后吃了点早点，便往导佛寺走去。
慕容天宇笑道：“秦妹妹别哭，我们不是来了吗？”秦倩影哭道：“臭哥哥，你终于来了，我还以为你再也不来看我呢！”慕容天宇想起当年秦倩影陪着自己与林静君进沙漠，上雪山，吃了不少苦头，不禁柔声道：“我怎会呢，无论发生什么事，我总会来看你的！”
慕容天宇笑道：“那一战真的鬼哭神嚎，看了那一战后，我才领悟‘无招’的真正意景，刀法总算入道。”董日先喝了杯酒，道：“那对于与玄虚一战，你有信心不？”慕容天宇摇摇头，道：“三年了，那玄虚实力达到一个怎样的境界我不知，但我深信，武道才是最强的。现在我实力强了，才领悟到这一点。佛宗、道家或魔法强者，在攻与守方面，或多或少都有破绽，那是因为他们的力量有一大部份是借力，而武道，以身体为媒介练出力量，随着力量的爆发，可达到无坚不摧的地步，攻守处于一个平衡之地。当练到顶点，武道必胜其它各脉。”
董日先与慕容天宇交谈甚欢，连连碰杯，最后梁颖心、林静君与秦倩影都离席回房聊天，董日先仍与慕容天宇大杯酒地喝，那一夜，二人喝得大醉。
慕容天宇当然知道这段历史，便道：“董前辈，晚辈在蛮荒一带曾得到君皇的亲书，书中说要达到武神境界，必须‘无yù无求’，你听说过吗？”
董日先摇道：“没有，武神境界一直是一个mí，因为除君皇外并没有其它人达到。但以前听前辈所说，天下的力量，可分为天地之力、五行之力及yīn阳之力。其中天地之力被佛宗借用，五行之力被道家操控，而yīn之力，即黑暗之力，则被魔法师驱动，所以，前辈们猜测，武神境界是与阳之力，即光明之力有关。可惜没半点依据！”
慕容天宇笑道：“先辈们都没见过武神，当然只能kao猜，这个mí，恐怕只有等到另一个武神境界强者，才会揭晓。”
火凤凰一声长啸，便往导佛寺飞去。
离三年之约还有一个多月，董日先已决定请火凤凰送他们去。而在这段日子，董日先便天天与慕容天宇比试。慕容天宇不使用“筋骨爆发”，是绝对不如董日先，但使用“筋骨爆发”后，却又比董日先强了很多。董日先便在比试之余，让慕容天宇修炼真气浓缩之术，以提高“领域”的强度，从而达到真我境界大成。
林静君笑道：“这就是你梁颖心梁姐姐，她的伤已全愈了！”梁颖心听过慕容天宇及林静君提起秦倩影，知道这秦倩影当时帮了大忙，便柔声道：“秦妹妹，你好，多得了你的帮助，我的伤才能全愈，此恩难报呀。”！。