时间过的真快啊2004年2月的一天，我开始了创作，第一部作品，不太成熟却充满了真挚情感的，大家还记得么？是你们的支持让我一步步走到了现在。
今天是2012年6月1日，蓦然回首，竟是已经整整一百个月的时间过去了，时光荏苒，一百个月，似乎我一直都没断过更。看着文集里超过两千五百万字的稿子，看着那一个个文件夹，不禁有种泪流满面的冲动。
还记得那些名字么？、、、、、、、、、、、。
整整十二个名字，十二个付出了我八年心血，几乎是我这八年来全部的名字。
鼻子有些发酸了，视线有些朦胧。八年来的酸甜苦辣只有我自己才知道。有过高烧四十度码字的经历，有过陪伴妻子生产时在医院码字的过程。一百个月的不断更付出的是时时刻刻，心中绷紧的丝线从未敢放松过。
如果真的能够穿越，回到八年前的那天，我真不知道自己是否还有重来一次的勇气。
谢谢你们，这八年来，是你们支持着我一步步走了过来，当更新成为一种习惯，当责任大于一切，我已经三十一岁。也正是在这个月，我将有自己的第二个孩子。曾经的青春年少已变成你们口中而立之年的大叔。
不断更的纪录我能坚持多久，我也不知道，但我会尽我所能坚持下去。很多人问过我，写书的目的是什么？我的回答很简单，我只是希望我的读者们能够在紧张的工作、学习之余有一个放松的旅程。我不需要你们牢记什么，只要在看我作品的时候能够给你们带去一份快乐，就足够了。
我爱你们，我为你们倾注的爱甚至超过了家人，八年来，你们就是我的全部。我感谢你们，没有你们的支持，就没有现在的唐门，更不会有今天的唐家三少。是你们令我有了这份坚持、这份执着。你们能陪我一起走下去，就是我最大的幸运。我能为你们做的，就是让你们每天都能看到我，从不用为更新而担忧。
一百个月了，两千五百万字，平均每年三百万，我不知道以后是否会有人达到，但应该是前无古人的。或许，有人比我写的多，但一百个月却从未中断过一天，应该只有我。就像前几天为盛%新世纪-<=""="">--<=""="">-%拍宣传片时我说过一句话：我天赋异禀，我独一无二，我是唐家三少。再次感谢每一位唐门兄弟姐妹们的支持。
唐门的第一百个月，希望这个月属于我们，六更已经送上，求月票。