紫皇惊天斩刚一接触到万物复苏，顿时势如破竹般前进，碧绿色的旋涡从中一分为二，纷纷从阿宝身体两侧百米外掠过。而那紫红光泽璀璨的斩击直奔龙皓晨本体而去。
在这一刻，哪怕是萧霍和束咏宵都不禁紧张起来。此时，就算以他们的修为也完全参与不到这一战之中了。一切只能依靠龙皓晨自己。
远处光之晨曦猎魔团的众人更是忍不住惊呼出声。至少从局面上看，龙皓晨已经完全落入了下风啊！
龙皓晨悬浮在那里，岿然不动，他手中的永恒之剑已经消失了。眼看着，那紫红色巨刃就从他身上一掠而过。
“不——”采儿绝望的大叫一声。但她的声音只发出一半就嘎然而止。因为空中的龙皓晨化为了一缕碧绿色的烟云消失不见。
而直到此时，众人才发现，阿宝的紫皇惊天斩固然将龙皓晨的万物复苏斩成了两半，但那庞大的碧绿色却也完全融入到了他的逆天魔神域之中。
柔和的绿色，瞬间凝聚，下一刻，天空突然亮了起来，逆天魔神域，居然就那么被压制的消失了。就连那逆天魔龙柱的映像也被浓浓的生命气息盘旋缠绕而上。
无数碧光，在下一瞬全面爆发。天空中，开始出现一片生机勃勃的奇异幻影。似乎就在这半空之中，有着无数植物在天空中生长、复苏，硕果累累。
所有一切的负面情绪也伴随着这浓浓的生机一扫而光，感受最深刻的是龙皓晨的伙伴们。光之晨曦猎魔团每一个人都感受到仿佛回到了梦幻天堂一般。周围所有的一切都已经化为了一片生机盎然的碧绿色。
萧霍和束咏宵对视一眼，从对方的灵魂之火中，他们都感受到了强烈的震惊。
原来，这才是龙皓晨真正的力量啊！刚才那一瞬间万物复苏爆发的威能，恐怕已经到了九阶八级以上的程度吧。尽管他是借助了永恒与创造之神印王座的力量，但这件超神器本身就是他身体的一部分，而且，就算是超神器也不可能提升的这么大。龙皓晨自身的智慧灵炉起到了关键的作用。
万物复苏与夜小泪的力量融合，空中的逆天魔龙柱光影渐渐变得虚幻、破碎。
当龙皓晨再次出现在众人视线中时，在他背后，赫然出现了放大许多倍的夜小泪身影。此时的夜小泪，却是泪眼朦胧。她仿佛又看到了自己的家园，但也同时回想到了家园被毁的那一幕。
阿宝是魔神皇的儿子，身上有着和魔神皇极其类似的气息啊！她又怎能不全力以赴帮助龙皓晨发动那最后的一击呢？
碧光渐渐隐去，浓郁的生命气息又如同海纳百川一般回归龙皓晨本体，最终消失在永恒神石之处，夜小泪的身影也随之淡化、消失。
阿宝就在龙皓晨面前，只不过，现在的他身上已经完全没有了逆天魔龙柱带来的那三分之一程度的魔神化，就连本体龙甲也是多处破碎，一道道恐怖的伤痕闪烁着淡淡的碧光分布在他身体各处。
阿宝的眼神已经十分黯淡，暗淡的没有半分光彩。他的紫龙惊天剑依旧握在手中，但却只有不到三分之一的长度。
他败了，哪怕是在天魔解体**状态下提升的实力，他却依旧败给了龙皓晨。摆在了万物复苏之下。身体所受的重创还远远不及内心的痛苦。
“杀了我，杀了我——”阿宝突然向龙皓晨大声吼叫着，他不明白为什么龙皓晨不下死手。刚才他分明可以杀了自己的，他是要留着我，羞辱我么？
伴随着他的吼叫声，身上所有伤口全部破开，阿宝的身体已经完全被他自己的紫色血液染成了紫色。但逆天魔龙皇族的自我修复能力确实强大，伤口崩开不过数秒之后，血液就自行止住了。但是，阿宝身体内部的伤势可就不是这么容易痊愈的，天魔解体**的反噬正在疯狂吞噬着他的本源。
龙皓晨冷冷的看着阿宝，他知道，从这一刻开始，这位魔族太子再也无法对自己构成威胁了。他留了阿宝一命，自然有他的目的。
“上次在星魔塔，魔神皇没有杀死我的伙伴。这个人情，我现在还给他。回去后，告诉魔神皇，我等着他的到来。六千年的黑暗年代，就要结束了。”
一边说着，龙皓晨大手一挥，一股巨力猛然撞击在阿宝身上，将他朝着远方推的飞射而去。
看着阿宝消失的身影，龙皓晨的内心也渐渐平静下来。这一战，他胜得并不轻松，在阿宝被他轰飞的同时，一抹鲜血也随之从他嘴角处流淌而下。
阿宝最后的攻击也让他受伤了。但是，龙皓晨也成功的隐藏了自己一些更加强大的力量。他面对的是魔族太子而不是魔神皇，宁可受伤，他也不能将自己的底牌全部翻开，尤其是，在他没打算杀死阿宝的情况下。
五年前，在星魔塔中。龙皓晨虽然不明白为什么魔神皇没有对自己的伙伴们下狠手。但那一次，魔神皇确实是相当于放过了他们。如果那时魔神皇杀了所有人，他也更不可能复活，只能与伙伴们在地下相遇了。无论魔神皇出于什么原因这么做，今天龙皓晨没有杀阿宝，就将这份人情还给了他，让阿宝的带话也是告诉魔神皇，再次相遇，就是生死之斗。
龙皓晨并不知道的是，阿宝身上有着逆天魔龙皇族的封印，如果他真的要杀死阿宝的话，那么，当初曾经在梦幻天堂中出现的一幕将再次上演。
目光远眺，龙皓晨心中的火焰渐渐弱化了下来，采儿不知道什么时候已经来到了他身边，用力的在他肩膀上捶击了一下，然后才扑入他怀中，紧紧的搂着他。