“团长，修罗斩就是你用的那个技能吧？”王原原突网
龙皓晨点了颔首，道：“是啊！”
王原原笑了，“这个技能比修罗刺适合我。刚才那骷髅给了一个。我回去练练。”
司马仙有了光之大力丸后，攻击力还要跨越她，王原原一向好强，早就憋着股劲呢。这次正好获得了修罗斩，配合她的巨灵神之盾相得益彰。
龙皓晨道：“这样吧，这次留采儿一个人在这里进行试验，你们都跟我一起回去。采儿在这里也能恢复灵力。你们却不可。”
虽然他心中也不肯留下采儿，但正所谓先人后己，并且采儿刚才又一次明确的告诉他，这里的死亡气息对她的修炼很有利，甚至让她对轮回灵炉有了一些新的领悟。
让采儿留在进入塔门后不远的位置，龙皓晨这才策动永恒旋律的传送。
重新回到龙皓晨的静室，这次其他人都返回房间修炼去了。事实证明，龙皓晨的设想是能够成立的。将人留在永恒之塔是可以的。不过，他并没有抛却传送的测验考试，依旧是每半个时辰测验考试一次。采儿留在那边，他心中总是有些不踏实的。
直到六个时辰后，他再次感受到能够传送时将伙伴们召集到身边，这才迫不及待的回到采儿身边。
采儿没事，依旧留在原来的处所修炼，龙皓晨特意带了食物和水过来，先喂她吃了，众人又休整一会儿，才继续开始他们新的挑战。
可是，转变再次呈现了。
前三关的考验竟然消失了。可是，就在他们以为是采儿没跟随他们离去而致使的考核未曾重新呈现时，第四关的六骷髅战士、四怨灵刺客却再次呈现。
准备不足致使了他们手忙脚乱，在各种能力尽出之下，这才勉强干失落十个仇敌。不过，他们也没有再继续挑战第五关的可能了。
永恒之塔似乎永远都是一个未知数，直到现在，他们似乎都没有找到它真正的规律。无奈之下，众人再次返回现实世界中修炼。龙皓晨和大家约定好，六个时辰后重新聚集，直接进行传送。
利用这段时间，龙皓晨去找了师祖韩芡，学会了六阶守护骑士的基础技能。而永恒之塔正好作为他历练的最佳地址。
接下来几天，他们每天都进入永恒之塔两次。随着时间的推移，终于渐渐摸到了一些规律。
前三关考核的消失其实不是因为采儿当初留下的原因，而是因为他们通过了第四关的考核。从那以后，前三关考核始终没有呈现过。
经过几次测验考试之后，他们也终于见到了第五关的守关者。
五名骷髅骑兵加五名怨灵刺客。在通过第四关后再接受第五关挑战，他们承受的压力相当之大，虽然七级邪眼令骷髅骑兵没能阐扬出幽灵刺的恐怖攻击力，可是，这些死灵生物却依旧极为强横。幸好林鑫在关键时刻吃下一颗大回灵丹，让自己又拥有了释放一次火咒术的能力，这才限制住怨灵，帮忙他们度过了第五关。
但很显然，他们现在还没有挑战第六关的实力。因为在此进入后，依旧要从第四关开始。
所以，每天他们就在第四关和第五关进行着试炼。固然，他们也尽可能测验考试不合的战斗体例，并且均匀分派灵力光团。
面对死灵生物带来的压力，众人之间的配合越来越默契，更重要的是，哪怕是七个人一起提升，每天每个人也都能获得近六十灵力的增幅。十天过后，采儿、林鑫、韩羽、王原原先后达到了四千灵力的瓶颈。就连司马仙和陈樱儿也跨越了三千六百以上。
达到瓶颈后再吸收灵力光团只能是浪费。因此，司马仙和陈樱儿自然成了重点照顾对象。
永恒之塔一层的四、五两关每天能够提供二十个灵力光团，也就是说，他们两人每天都能各自提升两百灵力之多。
两天后，当司马仙和陈樱儿也达到四阶瓶颈后。众人都觉得如在梦中一般。
在来到这里之前，他们谁能想到如此之快就能达到五阶巅峰，只要再有所突破，他们就都能成为六阶强者了。
现在除龙皓晨之外，其他人的灵力都已经达到瓶颈，他们再进入永恒之塔战斗，灵力光团自然也就都归龙皓晨所有了。
可是，很快龙皓晨就告诉众人一个不幸的消息，灵力光团失效了。
这是在龙皓晨内灵力突破五千后呈现的情况。灵力光团对他完全失效，他先后吸收了几个，都不再有任何提升的效果。
这样的情况不由令将级二十一号猎魔团众人都有些慌了手脚。习惯了迅速提升，突然一夜回到解放前，这种感觉绝不舒服。
“怎么会这样？难道灵力就只能提升到五千就是尽头了？”林鑫急切的道。
龙皓晨没有吭声，而是陷入了寻思之中。
片刻之后，龙皓晨沉声道：“这可能是永恒之塔的限制。究竟结果，我们现在这种修炼速度实在是太快了。如果依照这种速度修炼下去，一年时间我们恐怕都有机会冲击七阶了。准备测验考试一下第六关吧。如果第六关给的灵力光团依旧无法令我提升修为的话。那就意味着，至少在永恒之塔第一层中，灵力提升的极限就是五千点。”
听到龙皓晨说第一层三个字时，众人焦急的神色马上平静了几分，是啊！他们现在才只是在第一层罢了。永恒之塔一共有七层，谁说上面就不得再提供给他们类似于灵力光团这种存在呢？
韩羽叹息一声，道：“我们也该知足了，能以如此速度将修为提升到五阶巅峰的又有几人？突破到六阶之后，大家就会拥有灵窍，到时候修炼速度自然会有所增幅。在这里的修炼太简单对我们来说未必是好事。”
王原原点了颔首，道：“韩羽说的有事理。如果一切来得太容易，也就意味着不扎实。我估计，正是因为我们灵力提升的速度太快，突破六阶恐怕会比较麻烦。”
龙皓晨突然笑了，“那也不一定啊！想要突破瓶颈，就需要足够大的压力。而在这永恒之塔内，最不缺少的就是压力了。我们继续挑战第六关吧。”
现在除他之外其他人也都是五阶巅峰的修为了，冲过第四、第五两关对他们来说消耗已经降低了许多。
第六关又会有什么呢？依照目前的距离估计，第一层的很可能有九关或者是十关。并且每一关都更加艰难。压力会少么？就算不得在这里提升灵力，但在这里感受压力却是足够的。拥有灵魂锁链生命共享这件史诗级装备的情况下，就算在这里历练会被杀死，龙皓晨也有掌控在循序渐进的情况下保住大家性命。
想要突破瓶颈，那么，越大的压力作用就越大。龙皓晨不久是在八阶月魔的压力下突破的么？
阵型排好，在龙皓晨的率领下他们继续向前。第一次迎接第六关的挑战。
这一次，他们足足走出了十步，前刚刚突然呈现了转变。
一道白光从天而降，不像之前呈现的那些死灵生物只是光芒一闪就显形出来，这道白光呈献为一道光柱停滞在那里。
紧接着，光柱顶端，一团红光悄然呈现，下方则是呈现了一个之前他们曾经遇到过的骷髅战士。
那团红光赫然是一个怨灵，红色的怨灵，这还是龙皓晨他们第一次看到。只见那红色怨灵徐徐向下，朝着骷髅战士落去。
龙皓晨试探性的发出一道光斩剑，可是，光刃只是接触到那白色光柱就自行消失了。这意味着，那红色怨灵与白色骷髅的接触是无法阻止的。
仔细观察，龙皓晨发现，这个从天而降的怨灵虽然大小和其他怨灵没有什么区别，但却要凝实的多。如果说不合怨灵的身体布满透明感，那么，它就有着近乎实质的质感，看起来更像是一团真实的能量。
甚至没等他去引动脑海中烙印的记忆，这种怨灵的名称就呈现在他意识之中。
强者之魂。只有生前天赋极佳的强者，在死后怨灵才有可能保有自己原本的属性，如果它们成为真正的死灵生物，那么，要比那些没有意识的死灵生物更加强大。
“大家小心，那红色的怨灵是强者之魂，很可能不单有战斗本能，并且还有一定的战斗技巧，是火属性的。林鑫，不要用火咒术，全力帮忙大家进行防御。”
同系魔法在防御时有降低属性伤害的能力，但攻击的话，自然就要被削弱了。
就在龙皓晨说话的工夫，那红色的强者之魂已经与下面的骷髅战士溶为一体，原本毫无生气的骷髅战士缓缓抬头，眼中冒出两团浓烈的红光，紧接着，它的身体也骤然酿成了火红色，骨骼在令人牙酸的嘎嘎声响中迅速长大，只是转眼的工夫，竟然长高了一米，酿成了足有三米高的巨大骷髅战士——
猜猜这强者之魂注入的骷髅有什么用吧，很有用哦，以后也会很有用。
..