龙皓晨点了点头，道：很强，他们这此魔族应该都是压制了实力进入到这里的。那个阿宝本身的实力至少也是八阶，甚至有可能是九阶。他的外灵力都高达两万。我的技能除了修罗斩和修罗刺之外，几乎都破不了他的防御。他是怕了采儿的轮回灵炉。此人能屈能伸，并不意气用事，以后必定是大敌。而且，他很可能是魔神皇的继承人之一。
此话一出，众人都是脸色一变。魔神皇的继承人，那是何等身份。
陈接儿有些不服气的道：那又如何还不是被我们赶走了。
采儿淡淡的道：，他能被皓晨所伤，能被我们敢走，是因为他比我们怕死。身为魔神皇继承人，未来魔族的统治者，他不愿意冒险。神印王座吧，玉儿提供。否则，今天我们很可能全都要死在这里。哪怕走动用轮回灵炉全部的力量，我也只有六成把握和他同归于尽。我们面对他，就像当初魔神之陨的六位前辈面对魔神皇时一样。
张放放来到龙皓晨身前，一脸感激的道：，幸好你们及时赶到，否则今天我也要交代在这里了。我们终究还是小看了魔族这次进来的人。据我所知，除了刚才两人之外，我们进来的十人至少还有三名已经战死。魔族收取的灵炉已经超过七座。
他并没有询问龙皓晨的团员们为什么会出现在梦幻天堂之中，只是将自己得知的消息说了出来。
龙皓晨眉头微皱，道：走吧，我们先将那三座灵炉收了，把那些魔兽的尸体掩埋了再说其他。
众人返回之前的战场，魔法师猎魔者和战士猎魔者的死状都很惨。龙皓晨将他们的尸体收入到永恒旋律中，准备离开这里后再交给他们所在的团队。要知道，一名猎魔者的死亡对于团队来说是致命打击，很可能这支猎魔团就会因此而解散。更何况这次进来的几乎都是各支团队的核心。那些魔族见到他们自然会毫不留情的下杀手。反之亦然。
但从现在的情况来看，显然是错魔者们落在了绝对的下风中。
但是，现在说什么都已经晚了，谁能想到魔族竟然下了这么大本钱，将七十二柱魔神中前几位的继承人全都派来了丁而且是以秘法压制了实力进来的。
掩埋了那死去的几只魔兽尸体，甚至连他们的魔晶都没动。然后龙皓晨才带着伙伴们来到那三座灵炉面前。
奇异的一幕发生了，只见雅嫣徐徐飘飞到三个灵炉前方，喃喃的念了几句咒语，淡淡的金光将三座灵炉卷住，顿时，三座灵炉上都散发出柔和光晕，就那么跟随着雅婷来到了龙皓晨面前。
面对三个灵炉，众人的眼神立竟变得热切起来，龙皓晨转向张放放，道：，张兄，你先挑选一个吧。
啊我张放放吃惊的看着龙皓晨。
要说他对这三个灵炉没想法那是不可能的，但他之前已经将心中的压了下去。神印王座吧，玉儿提供。人家龙皓晨神通广大的能够将整个团队都带进来，这可不是实力的问题了，而是底蕴。而且，如果不是他们将级二十一号猎魔团的人都在这里，自己恐怕想要活下来都困难。自然不会再有什么想法。之前的战斗中，他可是亲眼看到了将级二十一号猎魔团这些人默契的配合和强悍的实力。虽然除了龙皓晨和采儿之外其他人还未突破到六阶，但他们配合起来却是十分强大。他是万万没想到，龙皓晨居然让他先选择一个。
龙皓晨道：这些灵炉是张兄先发现的，如果没有张兄，我们也未必能够赶得走那些魔族。张兄不要客气，请吧。
张放放深吸口气，下意识的看向龙皓晨身边的其他人，对于龙皓晨的话，没有一个人提出反对意见，甚至连不满的神色都没有。
在短暂的内心挣扎后，张放放的脸色恢复了平静，恳切的道：龙兄弟，谢谢。但是，我不能要。我不否认，我对灵炉也很渴望。但是，刚才这一战如果不是你们的加入，我连命都要没了，你们是我的救命恩人，在这个时候，我怎能再要你们辛苦争取来的灵炉呢
张鬼龙皓晨还要想让，却被张放放抬手阻止了。他正色道：龙兄，你看这样如何，我只有一个小小的要求，希望能够在接下来的行动中和你们在一起，如果我们运气好还能再碰到灵炉的话，再给我如何这三叮，我真不能要。
此话一出，将级二十一号猎魔团众人看着张放放的眼神顿的都流露出几分惊讶和钦佩六面对灵炉的诱惑，可不是每个人都能放弃的。虽然他也提出之后再遇到灵炉归他所有，但谁能保证还有灵炉让他们遇到呢
龙皓晨也不是矫情之人，而且时间不等人，略作思考后，道：，好吧，既然如此，那我就不客气了。
林鑫，红色的灵炉是你的，司马，那团看上去光芒十分狂暴的紫色灵炉归你。原原，银色灵炉你来吸收。立竟开始，我们帮你们守护。
将级二十一号猎魔团众人对龙皓晨不只是信任，更是信服，闻言之下，谁也没有多言，三人立竟走出来，开始对那三个灵炉的吸收。
因为只是暂时吸收，并不能直接使用。因此只是片煎工夫，三人就完成了各自的融合。
林鑫和王原原还好一点，只是一脸喜色。司马仙才刚刚融合完灵炉，就忍不住喊了一声，。电死我了。
龙皓晨微微一笑，道：林鑫融合的灵炉名叫心焱，是一和温度极高的火焰。本身既不能帮火系魔法师修炼灵力也不附带任何技能。但是，却能够令火系魔法师所径放的火焰品质达到极高的程度。温度也十分恐怖。这心焱灵炉看上去似乎作用不是很大，但从它的排名在魔法师所能吸收灵炉中前五就能看出它的实际作用是相当强力的。
原原的灵炉是少见的空间属性灵炉，和她十分契合。也是已知空间属性灵炉中最为实用的一个。林鑫的心焱如果实用过度还有火焰反噬的可能，而远远这个灵炉却绝无此危险。这个灵炉叫做空间之门。简单来说就是瞬移。如果我没记错的话，空间之门每天能够使用的次数和距离会随着进化而改变。而且，对于空间系战士来说，拥有了这吓，灵炉后对于学习其他空间系技能都有着很高的辅助作用，原原和林友的运气都很不错。
老大，那我呢你让我吸收的这个灵炉是啥电的我都快了司马仙一脸痛并快乐着的模样。
龙皓晨呵呵一笑，道：，你不是想要一个高爆发的灵炉么这下如你所愿了。这个灵炉属于稀有灵炉，十分少见。是雷属性。任何人都能吸收。说道这里，他看了张放放一眼，他原本的意思就是让张放放选择这个灵炉。而更加契合王原原和林鑫的两个灵炉是他不能放过的，尤其是王原原那介，空间属性灵炉的罕见程度甚至可以和已知灵炉中整体排名前三的灵炉相比了。
司马这个灵炉叫做紫雷。没有主动技能，但却有很强的被动能力。只要你身体承受的住，触发这个灵炉后，你的一切攻击都将带上强大的雷电之力。具体能强到什么程度，到时候你自己尝试就知道了。不过，我必须要提醒你的是，正因为这紫雷灵炉的霸道，所以，当你真正接受它的考验时，恐怕会比较困难，你要做好心理准备。
司马仙双眼大放光芒，好飞好，这个我喜欢。别看他表面粗豪，实际上心思极为细腻。虽然龙皓晨没说出这紫雷灵炉真正的威能是什么，但他也猜得到一些。哪怕是在稀有属性中，雷电的爆发力也是最强的。
连得四座灵炉，龙皓晨此时心情也放松了许多。这可都是不可多得的天材地宝啊真正的好东西。单是这四座灵炉已经令他们不虚此行。更何况，时间还有，是否还有什么灵炉未被人收走还很难说。
众人再次行动起来，多了一个张放放，他们现在有整整八人之多。神印王座吧，玉儿提供。就算遇到那些魔族，也有一战之力。当然，前提是那些魔族没有全部聚集在一起。
时间渐渐过去，一路上，他们没有再遇到其他灵炉，龙皓晨也未曾感知到什么，只是遇到过几具魔兽尸体。都像之前那样将其掩埋了。
夜幕降临，在这梦幻空间中和外面并没有什么区别，竟是也分白昼和黑夜的。八人聚集在一起，找到一个相对较为隐蔽的地方休息。
他们进入梦幻天堂内的第一天就这么过去了，而这也只是个开始而已。按凌笑给的消息来看，后面两天依旧有机会，但也更危险。
月票推荐票，大家给力啊过两天咱还爆发。