但是，战场上他们有那么多强大魔兽的帮助，这些魔兽才是真正阻挡敌人的主力。
一个时辰，他们需要一个时辰的时间。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，这时，正好阿宝抬头向山顶上看来，两人的目光在空中碰撞在一起，顿时迸发出无数火花。
在实力上龙皓晨虽然是远远不如他的，可在气势上却丝毫不落下风。尤其是精神力，龙皓晨更是丝毫不逊色于对手。
阿宝冷冷的看了一眼山顶上的龙皓晨，其实他心中的震惊比龙皓晨还要多。他是眼睁睁看着龙皓晨等人登上山顶的，而且没有受到任何魔兽的阻拦。
在他看来，这一定是人类的阴谋。龙皓晨能带那么多人进入梦幻天堂本乘就超出了他的预料，而且，看上去龙皓晨等人和梦幻天堂之间的魔兽竟然关系非同一般，不但没有受到攻击，而且还受到了拥戴。
这也是为什么阿宝强迫那名使用插红色魔法的星魔族强者用出大预言术的重要原因。龙皓晨等人登顶，让他感受到了强烈的危机，一旦夜小泪落入他们的手中，那自己的一切行动就都耍前功尽弃了。所以他才不得不牺牲一个极为重要的伙伴，并且许下重诺。
此时，距离山顶超来越紧了，阿宝对于形势的判断也格外清晰。看来，龙皓晨他们并不知道夜小泪的重耍性，而且是和那夜小泪站在一边的。他们只是单纯的想要阻止而已。
有了这个发现，阿宝的心情就轻松多了。围攻的魔兽虽多，但他依旧有信心攻上山顶。昨天龙皓晨带给他的伤势他还深刻的记得。尽管他可以做到能屈能伸，在关键时刻选择最正确的做法，但却并不代表他就不记仇，正相反。多少年他都没有受过伤了，如今伤在龙皓晨手中。他又怎能甘心呢
沿令的看了一眼山顶方向，阿宝的攻击变得更加强势了。虽然缓慢，但却稳定的一步步向山包方向攻了上去。
月夜的目光不时看向山顶。如兴说在这战场上有谁的心神最不稳定。那一定是她。
当她看到龙皓晨加入这次行动时，心中就是一阵哀叹。在她心中，其实是更希望龙皓晨他们获得胜利的。龙皓晨他们赢了，自己不会有什么损失。反之，如果龙皓晨他们面临绝境那么他们会如何处置自己那叮，可怕的充满杀气的女人也在，她可是随时能够取走自己的性命啊
真的攻上去，让宝哥完成了他的目标，自己恐悄是必死无疑。
不行，必须要开始有所行动了。星魔族那家伙说过，他的大预言术封印只能维持一个时辰。我要帮龙皓晨他们拖延时间。
想到这里。月夜的攻击和指挥开始渐渐变得无力起来。不仅如此。她自己还出现了一个极为危险的失误，险些被一头强壮魔兽突破他们的防线攻进来。一时间，八名魔族完整的阵型顿时出现了一定的散乱。
月夜当然知道自己这么做不可能真的阻止魔族强者们前进的脚步，但聪明如她，自然有所用意，她这是在告诉龙皓晨。自己会尽力帮助他们。
月夜，你在干什么，阿宝冷喝一声，回过头狠狠的瞪了她一眼。但很快释放出一道紫黑色光芒落在月夜身上，顿时。月夜气势大盛。魔力瞬间恢复到了巅峰状态。
谢谢宝哥。我没事。放心吧月夜感激的说道。
说起来，月夜和宝哥之间的关系是十分微妙的，按道理来说，她和宝哥之间原本不应该有所交集，可事情偏偏就那么巧，以她一半人类血统的身份本不应该见到阿宝，却在一次意外中碰到。
阿宝也不知道是怎么回事，有无数魔族美女让他选择，却唯独喜欢上了月夜。
只是，这门亲事却是无法真正完成的。逆天魔龙族本身对血统纯净的要求就是极高的，一般来说，只能本族之内通婚，就算和外族通婚，也不能列为正妻。
如果月夜只是一名普通魔族女子洌也好办，能成为阿宝的女人，无论她属于哪一族，都可以用荣幸乘形容，甚至是荣耀。
可是，月夜的父亲乃是魔族第二魔神的月魔神啊她本身又是月魔神最为宠爱的女儿。又怎能给阿宝做一个妾侍呢
因此，两人之间的关系就变得微妙起来。阿宝为了这件事亲自和魔神皇据理力争了多次。或许是因为越得不到就越渴望。他反而更加坚定了耍和月夜在一起的心，而且表示一定要让月夜当他的正妻。
为此，魔神皇震恕，险些废除了他继承人之位。可惜，魔神皇也就只有这么一个儿乎，如果废除了他的继承之位，那么，就只能是冷筱乘继承了。
父子二人为了这件事争了巳经足有近两年时间。
龙皓晨第一次碰到月夜的时候，就是冷筱作为传信者为兄长带信给月夜。
阿宝的强势渐渐起了作用，他乃是逆天魔龙族太子，不但实力强大而且睿智聪明，平时是深得魔神皇喜爱的，为了婚姻这件事，父子二人闹得这么不愉快，却是魔神皇不愿意看到的。
冷筱的天赋虽然也不错，但和阿宝相比却还是差的很远很远，尤其是最近这些年阿宝已经开始崭露头角，血统的能力渐渐爆发出来在逆天魔龙族之中威望渐盛。
魔族和人类不一样，如兴人类君王看到自己的太子太过强势的话，一定会想办法削弱太子的实力从而加深自己的统治。但魔族却正好相反，任何一名魔族的统治者都希望自己的儿子能够早日强大起来。最好的情况就是他有能力杀死自己夺走王位。
因此，魔神皇终究还是被儿子说服了，那天他找月魔神要说的事情就是双方的婚事。
魔神皇的变通之法也很简单，可以答应儿子娶月夜为正妻，但却耍求儿子必须在本族之内再选两位妾侍，并且向族人保证，阿宝未来的继承人将优先从妾侍诞生的子嗣中选择。
魔神皇在魔族的地位何等强絮，他这样变通的做法也并无不妥，就算有些不同意见也很快被父子联手镇垩压了下去，这件事也就算是确定了。
魔神皇虽然算走向儿子妥协，但在这件事情上他也是一举两得，不只是满足了儿子的愿望，同时也加深了自己与月魔神之间的关系令自己的统治地位更加牢固。
正是因为彼此关系发生的改变，这次行动中，阿宝才能带着月夜一同来参与，否则，以月夜目前的实力，魔族中自然能挑选出比她更加合适到人选。
月夜呢她是否喜欢阿宝呢这个问题无论是魔神皇还是阿宝，他们根本都没有想过。哪怕是月魔神也同样没有想过。在他们看来，这根本不是问题，在魔族之中，还有谁能和阿宝相比
月夜也正是因为阿宝对自己很深的感情才有恃无恐，敢于在如此重要关头出现错误。耍是换了别人，说不定阿宝转过身就是一己掌抽过来子。而对她，却是不惜消耗自身潜能的一记治疗。
宝哥，你对我真的很好。可是。为什么我就无法喜欢上你呢或许，我会作你的妻子吧。可是，我却并不爱你。在我心中。你更像是兄长，而不是丈夫。
月夜心中暗暗的想到，她也不可能一直出现错误，那样就太着相了。表现重新变得中规中矩起来。魔族前进的步伐依旧在持续。
但是，在这个时候，也能看出，魔族八人经过长时间的消耗，也已经开始出现了疲惫。
月夜抬头向山顶看去，一眼就看到了站在那里的龙皓晨，此时的龙皓晨正专注的盯视着阿宝，并没有看到月夜的眼神。
看着他，月夜的双眸顿时变得有些朦脆了，她也不知道自己对龙皓晨是一种怎样的心态，但至少她可以肯定，在自己内心之中，这名人类青年骑士出现的频率绝对是要比阿宝多的。
怎么办我到底应该怎么办啊月夜心中暗暗叹息着。一向聪明的她，此时的心却有些乱了。
龙皓晨当炭不知道月夜内心之中在挣扎，但她之前那一系列的表现却看在眼中。自然明白她是什么意思。
不能牺牲掉这个，女人。龙皓晨心中巳经做了决定。就算是最终行动失败了，也不能牺牲月夜。
这个女人很聪明，有这么个内应在魔族之中，对于自己猎魔团未乘的行动实在是太重要了。
采儿也看到了月夜的表现，但她的眼神却变得有些冰冷，因为她正好看到了月夜有些幽怨的看向龙皓晨的那一眼。
在那一瞬间，她甚至有立糕发动月夜心中禁制的想法。杀了她。她是强大的威胁。在相貌上，月夜并不逊色于采儿多少，还耍更加成熟。
爆发开始，一共三更一万字。老三用最给力的方式来征服你们新的一周，月票推荐票都给咱的神印砸起乘