“你打算什么时候去接受神印王座的考验？”杨浩宇沉声问道。
龙皓晨道：“圣殿大比结束之后，我会第一时间返回咱们骑士圣殿，接受神印王座的考核。不只是我，韩羽、张放放也会一起去。他们也都突破九阶，拥有这个资格了。”
杨浩宇点了点头，道：“你们确实已经拥有了这个资格。我今天叫你来，是希望你做好准备。如果，你的目标是永恒与创造之神印王座，那么，从现在开始，就要考虑清楚。”
龙皓晨心中一动，他知道，在世的骑士圣殿强者中，杨浩宇应该是唯一一位曾经尝试过得到永恒与创造之神印王座的人。他虽然失败了，但那份经历一定是最宝贵的财富。
杨浩宇道：“你知道为什么我最终没有成为神印骑士么？”
龙皓晨道：“因为您将全部精力都放在获得永恒与创造之神印王座的认可上了？”
杨浩宇苦笑道：“说起来，这就是星空的问题了。我年轻的时候，攀登骑士圣山，却没有获得合适自己的魔兽，于是，就和你一样，在传送阵中寻找。你的那只多头魔兽，就应该是在那里获得的吧。说起来，我们的运气都很好。我也是在那里得到了星空的认可。”
“星空神兽最强的能力就是融合。它本身并不具备什么攻防能力，但却可以将星空之力引来，帮助我修炼、战斗。同时，伴随着我修为的提升，它的能力也会逐步提升。这才有了后来星空下第一神兽的美誉。”
“从某种意义上来看，神印王座虽然是咱们骑士圣殿的招牌，但如果只是其他那五座神印王座的话，它们带给我的好处还是远不如星空的。星空对我来说，不但是神器，更是辅助修炼的绝佳伙伴。我的天赋其实还不如老陈，就是在星空的帮助下，才有了今天的成就。但是，越高等的魔兽，也就有着越多的骄傲。并不是我不想选择其他神印王座，而是星空不允许我选择。它告诉我，它不会依附于比自己层次低的神器之上。所以，我只能去挑战永恒与创造之神印王座的认可。最终，我失败了。”
龙皓晨恍然大悟，原来在杨浩宇背后还有这样的故事，难怪以他这样的修为最终没有神印王座。
杨浩宇道：“今天让我最为惊奇的还不是你的修为，而是星空与你那多头魔兽之间的对比。最后时刻，你召唤出那多头魔兽后，它一声怒吼，令星空与我暂时脱离。这种情况，还是我和星空缔结契约后第一次遇到。你知道星空当时传递给我一个什么意念么？”
龙皓晨摇摇头。
杨浩宇沉声道：“星空在恐惧，在害怕。在我的认识中，星空一直是高傲的，哪怕是对我这个契约伙伴也是如此。但是，我第一次感受到了他性格中的那份懦弱。比赛结束后，我就问他，当时是怎么回事。他沉默了片刻后告诉我，如果他是星空下第一神兽，那么，你那只多头魔兽就是星空之上第一魔神。他和你那魔兽，远不是同一层次的存在。多的，他就不肯再说了。”
“星空之上，第一魔神？”
杨浩宇看着龙皓晨脸上的震惊之色，不禁讶异的道：“难道你也不知道你这魔兽的来历？”
龙皓晨摇了摇头，“皓月刚被我召唤到这个世界时，只是蜥蜴模样的魔兽，当时的它，遍体鳞伤……”
当下，他将自己如何以血液拯救皓月，令它拥有了光属性的第二个头，再到后来皓月不断进化，拥有了越来越强的实力，甚至连魔神柱也被它摧毁的事都简单的说了一遍。
听了龙皓晨的描述，陈子颠和杨浩宇对视一眼，这两位传奇大能眼中都流露着震撼之色。他们原本以为，龙皓晨摧毁魔神柱凭借的是光明之子那纯净的光明之力，现在才知道，原来竟然是皓月的能力。
“原来魔神皇要杀你，是为了利用你和皓月之间的血契将它杀死。这皓月究竟是怎样的异种，连魔神皇都感到恐惧。”陈子颠流露出思索之色，可是，以他三百多年的生命经历，也对皓月这种魔兽没有任何印象。
杨浩宇微微一笑，道：“老陈，你也不用再多想什么了。虽然我们不清楚这皓月的来历，但有一点可以肯定的是，它必定会为我们所用。血契的约束力难道你还不明白么？它本来就相当于是皓晨身体的一部分了。”
听他这么一说，陈子颠脸上也流露出释然之色，确实如此，有血契的约束，皓月越强大才越好呢。
杨浩宇向龙皓晨道：“这么看来，你这魔兽脖子左右两侧那两个巨大的凸起还有可能再变成头。它六头就已经是八阶巅峰修为了，如果能够进化到八头，岂不是实力会提升到我们难以想象的程度？不用多，只要它的修为能够相当于九级三阶左右，也拥有领域的能力。那么，它和你配合，我就完全不是对手了。那时候你就真的是咱们圣殿联盟的第一强者。皓晨，你要抓紧时间，帮助它进行突破。”
龙皓晨点了点头，在他心中其实已有计划，他这四年多以来的提升，不但帮助皓月治好了全部伤势，更是令皓月的实力有着长足的进步，近五年时间他吸收的所有来自永恒之塔的灵力，都有一部分转给了皓月。皓月现在绝对说得上是厚积薄发。底蕴积累的已经足够了，随时都可以进行突破。
但是，皓月却通过意念告诉他，这次突破，很可能会导致他们要面对皓月那个位面最强大的存在。那个位面的强者早已在全神戒备。如果这次再不能阻止皓月的进化，那么，他们就再也不可能制约皓月了。
因此，龙皓晨必须要做好万全准备，这可是关系到皓月和他们生死存亡的大事。等这次圣殿大比结束后，龙皓晨会先去争取获得神印王座的认可，然后再帮皓月突破，把握性就会增强很多。
杨浩宇道：“六大神印王座之中，除了永恒与创造之神印王座外，其他五张神印王座可以说都是它的仿造品。虽然也已经达到了神器的级别，但和永恒与创造之神印王座并不是一个层次的存在。以你的天赋和修为，必定可以获得这五张神印王座的认可。直接就能够成为神印骑士。但是，如果你想要成为永恒与创造之神印王座的拥有者，那么，就必须要接受它的考验。当初的我，就是在接受考验的时候失败了。”
“考验？”龙皓晨好奇的问道：“杨爷爷，永恒与创造之神印王座的考验是什么？”
杨浩宇道：“这也正是我要告诉你的，当初我的失败主要在于……”
龙皓晨和杨浩宇、陈子颠足足密谈了一个多时辰，才离开猎魔团任务塔。杨浩宇不止将永恒与创造之神印王座的神奇讲给他听，同时也将一些自己在领域方面的心得讲给龙皓晨，令他受益匪浅。
圣城内的混乱已经渐渐平息下来。在大量六大圣殿强者的疏导下，圣城内的秩序恢复了正常。
圣盟大试炼场正在紧锣密鼓的修复着。至少有上千名工匠投入其中。幸好内部守护法阵并没有遭到破坏，只是外部的破损，在这么多工匠的齐心协力下，有一天的时间，足以将其修复完毕了。
第二天一早，圣殿大比继续。
当龙皓晨率领着光之晨曦猎魔团再次进入圣盟大试炼场时，他们几乎是瞬间就得到了所有六大圣殿强者们的注目礼。
昨天的第三轮比赛已经进行到了尾声，很快，最后几场比赛结束。前二十四名决出。
第三轮比赛结束，每一名获胜选手可以获得四个积分。经过这轮比赛，骑士圣殿只剩下五名参赛选手，魔法圣殿六人，灵魂圣殿三人，刺客圣殿两人，战士圣殿仅有一人通过第三轮。而光之晨曦猎魔团成为了最大的黑马，一共七人通过第三轮。
经过第三轮之后，积分排名也出现了一些变化，骑士圣殿六十六分，魔法圣殿六十五分，光之晨曦猎魔团五十六分，灵魂圣殿四十二分，刺客圣殿三十四分，战士圣殿二十四分。
光之晨曦猎魔团以十人参与个人赛，经过三轮比拼后，竟然跃升到了第三位，而且和前两位之间的差距虽然有，但却并不是遥不可及的。魔法圣殿和骑士圣殿之间的差距也仅剩一分。
个人赛进行到了这时，已经到了最后白热化的争夺。第四轮必定会再次令排名发生变化。这一轮，每一位获胜者将获得八个积分之多。毫无疑问，光之晨曦猎魔团已经成为了最大的热门，他们足有七人进入第四轮之中，会参与全部十二场比赛中的七场。