龙皓晨道：“距离魔神皇所说的三天时间还有不到两天，相信他也在关注着那边的战场，就算消息没有我们快，也不会差的太多。就让他先高兴一会儿。恐怕他还以为我们并未得知那边的情况，东南要塞和万兽关也是手足无措呢。”
龙天印叹息一声，道：“可惜，这次要消耗太多的资源了。不过，只要能够一战定乾坤，战胜魔族。付出多少都是值得的。我倒是不担心东南要塞和万兽关这两边，最关键的还是在魔神皇身上。皓晨，你真的有把握抵挡住魔神皇的攻击么？”
龙皓晨微微一笑，却没有回答爷爷的问题。真的有信心么？信心当然有，但能否挡住，没有打过之前他又怎会知道？而根据夜小泪对魔神皇的分析告诉他，他几乎毫无机会。当然，这是不计算皓月的情况下。而皓月是他最大的底牌，不到万不得已，龙皓晨不会将这张牌翻出来，因为皓月的出现必定会引得魔神皇发狂的。
“采儿，注意安全。”龙皓晨拍了拍身边采儿的手，采儿微微一笑，道：“放心吧，我会快去快回的。”说完这句话，她转身悄然离去。
王原原苦笑道：“如果不是名额太少，应该我去才对。我这个战士圣殿殿主，也太不合格了。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“别这么说。最终的决战只会是在这边。我们要面对的，才是魔族最恐怖的力量，有的是让你发挥的机会。”
御龙关外，魔族大营。
“陛下，萨米基纳所率大军已经抵达东南要塞。他在第一时间向东南要塞发起了进攻。”月魔神阿加雷斯将最新得到的消息向魔神皇汇报。
魔神皇侧卧在自己的龙床之上，淡然一笑，“他倒是着急的很啊！不过，损失大一点倒是无妨。”
阿加雷斯自然能领会魔神皇的意思，“陛下，那我们这边要不要对御龙关也施加一些压力？”
魔神皇摇了摇头，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“不急。现在急的应该是人类才对。我要和龙皓晨玩个游戏，只有慢慢的征服才更有乐趣。不将他的信心和信仰击溃，他是不会向我臣服的。人类已经积攒了六千年，是该将一些东西交出来的时候了。你传我命令给萨米基纳和马尔巴士。我不管他们怎么做，但一定要用最短的时间冲入圣殿联邦，向圣城发起攻势。”
“是。”
阿加雷斯恭敬的答应一声，迅速转身出了帐篷。
除了魔神皇大帐，阿加雷斯眉头微皱，心中暗想，这一次，人类恐怕真的是毫无机会了。陛下所用，皆是阳谋。
一天后。东南要塞。
整个东南要塞的城墙几乎已经被各种颜色的血液染满了，城墙上，出现了大量被破坏的痕迹，幸好这要塞城墙足够坚实，还有魔法阵的守护。表面千疮百孔，但内部还算坚实。
战斗已经进行了一天一夜。萨米基纳就像是疯了一般调动魔族大军发起了一波又一波的攻势，一丝喘息的机会也不给东南要塞。
五十万大军轮番作战，第一波攻势结束，第二波立刻冲上去。一天一夜里，魔族除了一开始被打了个措手不及导致魔眼术士和狂魔族损失惨重以外，整体来看，还是占据了压倒性的优势。虽然不断被东南要塞击退，但东南要塞上的损失也不小，而且抵抗力似乎正在变得越来越弱了。要不是城内的骑士军团出来冲击过几次，恐怕伤亡会更大。
不过，魔族的损失更加巨大，这次攻城可没有炮灰，全都是精锐，根据统计，五十万魔族大军中，已经有六万殒灭在了攻防战之中。可见攻势是多么的凶猛了。人类的伤亡虽然不像魔族这么巨大，但一半的数量也还是有的。
其中，东南要塞方面，死伤最多的竟然是防御力最强的盾战士。而他们在绝大多数情况下都是为了保护魔法师、召唤师和牧师而亡。
盾战士用自己的生命和盾牌守护着法系职业者们，因此，直到现在，那八千名法系职业者受伤的有一些，可战死的却是极少，还不到三百。这样的比例在如此惨烈的战场上不得不说是一个奇迹啊！
魔法师、召唤师和牧师现在都红了眼睛，不顾一切的战斗。一天一夜，身为法系职业者，他们竟然始终未曾下城休息，不是邱永浩不让，是他们不肯走。眼看着自己一帮一的伙伴为了保护自己战死，魔法师们全都红了眼睛。死了那三百多法系职业至少有一半都是为了越阶施展魔法燃烧了自己生命而死的。
整个东南要塞六大圣殿的强者们已经全都杀红了眼睛，硬是将魔族凶猛的攻势不断打退，他们现在简直比狂魔族还要疯狂。
战斗进行到了这个时候，意志力和斗志往往比实力更加重要。东南要塞城头下，早已是堆积如山。
“他妈的，萨米基纳简直就是个疯子。”邱永浩疲倦的站在城头怒骂一声。
一天一夜过去了，现在已经是第二天正午，可魔族的攻势却丝毫没有减弱的趋势。而且，邱永浩分明能够看到，魔族大军也早已十分疲惫，那些魔族强者连八成实力都发挥不出来。可就算这样，萨米基纳也依旧不肯罢休，不断指挥着他们攻城。
要知道，这五十万魔族大军自从急行军过来后就没有休息过啊！始终在战场上拼杀。没有任何人类统帅会这样指挥自己的军队，可萨米基纳就这么做了。而且他已经先后斩杀了四名提出异议的部族统帅。
魔族的十几名魔神之中，除了最先陨落的嘉波之外，其他魔神也是轮番上阵，虽然都被挡住，但也极大的牵制了东南要塞的力量。
“我们的布置还能坚持多长时间？”邱永浩向身边蒙在斗篷中的永恒英雄问道。粘稠的光元素正从这位明显是魔法师的永恒英雄手中注入到邱永浩体内。这几位永恒英雄都是从刺客圣殿那边抽调过来的。
“两天以内不会有问题。我的布置最长能够坚持五天，除去提前布置的时间之外，至少还有两天。”
“好。”邱永浩牙关紧咬，“我就不信萨米基纳还能再攻击两天却依旧不上套。就算拼了这条老命，我也一定会顶到那个时候。”
东南要塞内聚集的士兵、资源数量都相当庞大，只要强者对比不被对方压制的太厉害，这看上去抵抗力减弱的战场却依旧不会崩溃。
萨米基纳此时的情绪也有些焦躁了。已经一天一夜过去了，人类的抵抗依旧很顽强。最让他意外的不是东南要塞六大圣殿强者俱全，而是东南要塞多了五、六名领域级别的战士强者。尤其是那个拿着神器级弓箭的。正是因为他的威胁，让冲上去的魔神也不敢使用全力，时刻小心着他的攻击。
魔族这边，军心已经开始动摇了。除了恶魔族十万大军以外，其他种族都已经轮番上阵过，而且都出现了不同程度的损伤。更为关键的是，经过连续急行军和一天一夜的战斗，魔族大军都已经十分疲惫了。下面不满的声音越来越强，就连魔神们看着萨米基纳的眼神也是越来越不善。傻子都能看得出萨米基纳安的是什么心，他的恶魔族大军可是美美的休息了一天一夜，精气神都提升到了最佳状态。可萨米基纳却就是不让他们踏上战场，唯恐他的嫡系受到损伤。
如果不是萨米基纳和他身边的四大魔王威压太强，恐怕这些位魔神早就提出不同的声音了。
忍耐都是有限度的，除了萨米基纳之外，在这里排名最高的魔神是第十一柱，继续这样下去，萨米基纳也有控制不住局面的可能，毕竟，他已经有些犯了众怒。
“我们去跟死灵魔神说说。”一位魔神终于忍不住了，猛的站起身，十六名魔神中，足有十二个响应了他的号召，一起朝着萨米基纳走去。
而也就在这个时候，萨米基纳从帅位上缓缓起身，沉声道：“传令，前方大军收兵。恶魔军团，全体出击。本帅亲自上阵杀敌。”一边说着，一双巨大的恶魔翅膀在他背后缓缓舒展开来，他侧头向那边走来的十几名魔神冷冷的看了一眼。顿时，那些魔神止住步伐不再上前。
前方的魔族大军如同潮水一般退去，而十万恶魔族大军则缓缓向前方行进。
六阶以上的大恶魔，全部拍打着翅膀飞入空中，六阶以下则全为步兵或骑兵，排列成整齐的阵型徐徐向东南要塞逼去。
死灵魔神萨米基纳，终于动用了他最强大的直系军队，恶魔族。
持续不断的战斗，令东南要塞承受了巨大的压力，魔族损失虽然巨大，但东南要塞也同样如此，强者疲惫，战士锐减，魔法师消耗了太多的魔力，正是最虚弱之时。