面对六张神印王座雕像，龙皓晨的目光一下就落在了最中央的那一张上。//78小说网无弹窗更新快//
和其他的神印王座相比，它似乎是最不炫丽的一张，通体漆黑，高大的靠背古朴而沉稳，隐隐有一种恢宏之气散发。靠背上，铭刻着日月星辰、花鸟鱼虫，还有各种植物。看上去细密，却显得有些纷乱。再加上黑底色，似乎本应是最不起眼的一张才对。
但是，在它周围，却有着另外五张炫丽的神印王座围绕。
带给龙皓晨印象最深刻的，自然是父亲那张末日与杀戮之神印王座。
高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。
靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。
在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么锋芒毕露。巨大部分璀璨光芒就是由此而来。
宽阔的座椅之上，左右副手是两只雄狮般雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。
这雕塑简直就和龙星宇的神印王座一模一样，只是缩小了体积而已。看着它。龙皓晨不禁微微有些发呆。可就是这样炫丽的末日与杀戮之神印王座也只能成为中央那张黑漆漆的神印王座的陪衬。
不只是它，在那张黑色的神印王座周围，还有另外四张神印王座。
恐惧与悲伤之神印王座；
守护与怜悯之神印王座；
智慧与精神之神印王座；
秩序与法则之神印王座。
五大神印王座每一张都是那么的瑰丽夺目，可是。它们却只能是围绕在中央那张看上去很不起眼，也最不好看的神印王座周围。在它们的衬托下，那张黑漆漆的神印王座就有了一种无上的威严与神秘。就像是黑洞一般，吸引着龙皓晨的目光。
韩羽与张放放和龙皓晨的情况差不多，他们的目光也各自落在了一张神印王座之上。两人的表情也同样呆滞了。
龙星宇站在一旁并没有打扰他们，作为过来人，他很清楚。任何一位神圣骑士来到这里，都会被这里的神印王座雕塑所吸引。而吸引他们目光的第一张神印王座。就将成为他们争取的目标。当然，已经不再这里的神印王座，雕塑也将毫无吸引力。
真的是永恒与创造之神印王座啊！当龙星宇看到儿子的目光被那张黑漆漆的神印王座所吸引时，心中不禁暗暗感叹。
自从进入黑暗年代骑士圣殿创建以来。能够有资格挑战永恒与创造之神印王座的只有五个人，却无一例外的全部失败了。最近的一次，就是星空神圣骑士杨浩宇的挑战。
能够拥有挑战的资格，就已经说明了他们的天赋与能力。而龙皓晨，就将是第六个挑战这份荣耀的人。他能够成功么？龙星宇的心不自觉的揪紧起来。
龙皓晨三人发呆的时间足足持续了半个时辰之久。渐渐的能够看到，在他们身体周围，光明气流渐渐升腾，而那三张神印王座之上。也有若隐若现的光华闪耀。
龙皓晨所面对的永恒与创造之神印王座，亮起的是一团柔和的淡淡白光。也最为微弱。一丝若有若无的联系开始出现在龙皓晨的灵魂深处。奇妙的感觉在他心中蔓延，仿佛有什么东西在呼唤着他的名字似的。
龙皓晨静静的站在那里一动不动。只是默默的去感受着这一丝气息的变化。他首先的感受是平静，是的，无比的平静。没有任何情绪波动的平静。似乎它对于龙皓晨的挑战不悲不喜、不怒不恶。只是静静的与他联系着。
紧接着龙皓晨感受到的就是浩瀚，无边无垠的浩瀚。这种感觉只有当初他在永恒之塔内看到采儿站在通天之路上周围那无尽的夜空可以比拟。但是，星空还是有极限的，而这一丝来自于永恒与创造之神印王座的气息却似是毫无边界。
突然，一道金光从恐惧与悲伤之神印王座处亮起，在前方轻轻扫过，下一瞬，韩羽的身体随之消失。
这六张神印王座雕塑，本身就是真正神印王座的投影。只有得到了它们的认可才能够开始考核的过程。甚至有些神圣骑士，连考核的机会都没有就被淘汰了。
韩羽刚刚消失，紧接着又是一道金光闪过，这一次是来自于智慧与精神之神印王座，张放放的身体也随之消失。
唯有龙皓晨还站在原地一动不动。依旧默默的感受着来自于永恒与创造之神印王座的气息。
龙星宇站在一旁，眉头不禁已经皱起，他很清楚，越早得到神印王座的考核资格，就意味着本身与神印王座的契合度越高。韩羽和张放放的速度和他当年相差无几。也就是说，他们还是很有机会获得神印王座认可的。可是，为什么已经拥有了领域，修为也是最高，甚至有着光神体质的龙皓晨，却依旧威能开始属于他的考验呢？
难道说，永恒与创造之神印王座并不认可他么？
龙皓晨此时已经完全沉浸在自己的世界中，他能感受到那份平静的力量正在与他的气息相结合，但奇异的是，它似乎是在排斥着什么，一种很不舒服的感觉开始在龙皓晨体内出现。
幻象开始出现在龙皓晨脑海之中，这是一个白色的世界，无边无界。而在这白色世界中，有一团光彩夺目的金光。这份金光与周围的白色彼此相容，似乎随时都可能溶为一体似的。
但是，就在这团金光之中，却还有着另外两种颜色。其中一种龙皓晨很熟悉，那是紫金色，属于皓月的紫金色。而这份紫金色正在与那无边无界的白光彼此倾轧着，分毫不让。
神印王座的考验即将开始了，求月票、推荐票。