下一刻，一道莹白色的身影就从这银光中迈了出来。只一步，就超越了前方的六人。来到了落下的死灵魔神柱面前。
一只巨大的金色竖眼骤然出现在半空之中，万千道金光迸射，化为无数光芒，狠狠的刺激在那巨大的死灵魔神柱之上。
剧烈的爆炸与轰鸣，将邱永浩、叶三迷等六人的身体掀飞回来，而高达百米的金色竖眼却硬是凭借夺目的金光迸射挡住了萨米基纳的孤注一掷。
梵天之眼！
当今之势，会梵天之眼的只有两个人。而能够以采儿为定位，及时出现在这里的，就只有一个。
圣殿联邦主席，光之晨曦猎魔团团长，永恒与创造之神印王座的拥有者，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨。
龙皓晨让采儿孤身一人来到这里挑战萨米基纳，自然有着无数后手的准备。其中，最重要的一个后手，就是眼前的这一击。
他与采儿之间，有灵魂锁链生命共享，采儿受伤，他自然是第一个感觉到的。而能够瞬间出现在采儿身边，那是瞬闪之域的力量。
单纯的瞬闪之域自然不能将龙皓晨传送的如此之远，但龙皓晨凭借着自己强大的精神力，加上采儿离开时瞬闪之域对她的定位，却是能够瞬间出现发动这一击之力。可以说，这一击算是他自身的镜像，毕竟距离太远，他不能通过瞬闪之域将自己的本体真正传送到这里，只能暂时破开空间。
“轰——”
恐怖的力量在空中爆发，死灵魔神柱竟然硬生生的被梵天之眼轰击的倒飞而起。
金色巨眼光芒缓缓收敛，取而代之的，是身穿永恒之铠的龙皓晨傲然降临。
这一瞬，东南要塞的气势顿时被提升到了极致，通过魔法影像的宣传，采儿和龙皓晨就是他们心中绝对的偶像啊！两大偶像先后出现，并且击退了死灵魔神萨米基纳，对士气的鼓舞可想而知。
而且，龙皓晨的攻击还没有结束，左手中的金色巨剑举起，一点紫金色光芒在剑身上蔓延，遥遥的朝着荡起的死灵魔神柱斩去。
顿时，一道看上去只有直径十余米的紫金色光刃直奔萨米基纳手中的魔神柱飞去。而他另一只手中的莹白色永恒之剑则是闪耀着九彩光芒朝着东南要塞城头方向一指。
天空顿时变成了一片金色。
下雨了。金色的雨丝悄然而降，柔和的洒落在东南要塞城头。每一位战士、法师被这金色的甘霖洒落在身上，身体都会出现一层淡金色的光晕，而同样是金色雨丝，落在恶魔族身上，却会冒起一阵阵烟雾，令恶魔们发出凄厉的惨叫。
光系禁咒，神圣甘霖。
以永恒之剑充当魔法杖发出的神圣甘霖，威能远远超过了当年龙皓晨越阶使用的时候。金色的雨丝几乎覆盖了整个东南要塞城头。
原本已经无比危机的战局在龙皓晨出现后几乎是瞬间逆转。
采儿此时已经带着她的永恒之塔来到了龙皓晨身边，而远处的死灵魔神萨米基纳似乎也从疯狂状态中清醒过来了。而清醒的原因就是龙皓晨那紫金色的一剑。
紫金色光刃准确的命中在死灵魔神柱上，先前哪怕是采儿施展了死神七绝第六绝死亡之路都未曾留下一丝痕迹的死灵魔神柱，竟然被悍然展开了一道深达数米的巨大裂缝，裂缝长达十几米，恐怖的紫金色在上面迸发。
萨米基纳感受到那恐怖的毁灭气息时，才终于清醒了过来。骇然之下将自身剩余的力量全力以赴的灌注到魔神柱之内。
“轰——”
巨响声中，萨米基纳的魔神柱被命中的那一段竟然被他自己引动魔神柱的力量给震碎了。与此同时，他猛的将死灵魔神柱向魔族大营方向甩出，而他自身却直奔龙皓晨和采儿的方向张牙舞爪的扑了过来。
哪怕是对立的双方，龙皓晨都不禁暗暗向萨米基纳要伸出大拇指了。
他一到来就发现萨米基纳的情绪不正常，显然是自己安排的计划奏效彻底让他陷入了疯狂。而受到皓月血脉力量的攻击之后，萨米基纳在清醒过来的瞬间竟然就能判断出此时真正的局势，不可谓不强大啊！
萨米基纳显然是发现了龙皓晨并非本体，只是一个镜像而已。所以才在第一时间震断自己的魔神柱，壮士断腕。并且将魔神柱主体甩回魔族大营，就是不让龙皓晨再有破坏自己魔神柱的机会。很明显，他的魔神柱只是断掉一截之后，是不会完全被破坏的。
龙皓晨心中暗道一声可惜，而采儿身上的银光已经重新出现，龙皓晨莹白色的身影也随之变得虚幻了。此时就变成了采儿单独面对萨米基纳的扑击。
采儿是恨透了这个家伙，萨米基纳明知自己施展了天魔解体**后在眼前的状态不会有好下场，竟是要用自爆来保住自身的魔神柱。
死神镰刀高举过头，采儿的双眸瞬间变成了白色，不止如此，就连她的头发与唇瓣也都变成了与净化之力一模一样的白色。
“嗡——”死神镰刀剧烈的发出一声嗡鸣，紧接着，一道巨大的白色身影就出现在了采儿背后。紧接着，采儿自身就消失了。
那巨大的身影握住死神镰刀，突然仰头向天空中看了一眼。
就是这一眼，天空变成了一片苍茫的白色，而战场上所有的一切也都在瞬间凝固了。
白色的身影渐渐变成了实质，那是一名身材高大，相貌英俊的男子，看上去大约三十多岁的样子。一头灰色长发垂下，他的双眼也是白色的，身上还有洁白的甲胄。只有胸口处是一颗菱形的灰色宝石。
哪怕是远方的魔族大军，在这一瞬也是完全凝滞。这已经不是威压那么简单，而是一种难以形容的恐怖气息。而这股气息，就连魔神们的魔神柱都要为之颤抖。
巨大的身影手持死神镰刀，面对凝固在半空中的萨米基纳发出一声冷哼，紧接着，死神镰刀在空中就带起了一道白色电光。似乎在这个空间之内，就只有他自己才能有所动作。而这一斩，又是那么的迅疾。仿佛天地都在这一斩之间被破开了似的。
死灵魔神萨米基纳从头顶到下身，多了一道白色痕迹，开始有大量的灰色气流从其中冒出，而萨米基纳充满不甘的眼神中满是恐惧。
白衣男子将手中死神镰刀高举，那些灰色气流顿时全都向死神镰刀涌去，瞬间化为一圈圈白色光晕在空中凝滞。
这个过程看上去十分缓慢，但当萨米基纳的身体在空中完全崩溃，一顶死灰色魔神冠冕出现在那白衣男子手中时，静止消失了，所有的一切就像是记忆碎片一般，也同时在每个看到的人心中溃散。
悬浮在空中的，是采儿。而死灵魔神萨米基纳的尸体，却分成两半正从空中坠落。
是的，这就是采儿在发出那一声凄厉大叫时瞬间冲破最后阻隔所领悟的死神七绝最后一绝，死神！
当采儿成为死神神眷者之后，她就拥有了死神七绝的能力。但是，哪怕那时候她施展死神七绝要付出恐怖的代价，真正能够使用的也只有前六绝，与第七绝之间始终有着一层隔膜。这层隔膜是因为她自身修为的不够，也是因为她领悟的不足。而此时此刻，她完成了，她终于完成了。
死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯收采儿为徒后，真正对采儿最大的帮助不是提升了采儿的修为，而是帮她将死神镰刀上所附带的一切负面影响与反噬全都消除了。那是伊莱克斯凭借自身半神之力才做到的啊！
死神七绝第七绝，死神！
这已经不是借用死神的力量，而是让死神本体，真正的降临在世间发动的一击。而如果在伊莱克斯帮采儿驱除反噬之前，她要施展这一击的代价就是生命。
这就是神眷者的恐怖能力，如果龙皓晨一直都是光明女神的神眷者，那么，当他的修为达到一定程度后，也同样可以引动光明女神本体凝聚，降临人间。
采儿引来的死神并不是一个真正的形体，而是瞬间将死神的气息从整个位面召集过来凝聚成型，发动那毁天灭地的一击。
不过，现在的龙皓晨显然不具备这样的能力了，因为他自己的体质已经是神的体质，光明女神已经不足以成为他的信仰，自然就无法召来她的降临，但无疑龙皓晨自身的潜力更加恐怖，无论是永恒之铠的力量还是他自身燃烧的力量也都可以达到这个量级。
魔族七十二柱魔神中，排名第四的死灵魔神萨米基纳，殒！
当萨米基纳的尸体从天而降，落于尘埃，化为粉尘在空气中消散时，敌我双方不禁全都陷入了呆滞之中。