永恒之心实际上是一团极其纯粹的光元素，其核心乃是当初伊莱克斯的光明之子血脉。龙皓晨本身就是光明之子，再与这数千年前的光明之子血脉进行融合，这个过程却依旧出现了短暂的排斥。
比拼血脉力量，龙皓晨要比伊莱克斯强大的多，毕竟伊莱克斯已经死去了数千年。或许他的灵力不散，他的灵魂之力更是无比强大。但他的血脉却早已枯竭了。他所提炼出的只是血脉中最精华的部分。因此，在短暂的排异、冲撞之后。龙皓晨自身的血脉之力就被完全激发出来，并且将这股精纯的血脉之力融入自身。
在这种情况下，伊莱克斯强大的能力就显现了出来，血脉融合完成，开始有大量的肌体组织在龙皓晨胸口内波动。一颗崭新的心脏正在生长的过程中。
麻痒感传遍龙皓晨全身，也令他近乎沉睡的昏迷状态清醒过来。
龙皓晨很快就发现了自己身体上的变化，胸口处传来的麻痒感简直比任何痛苦都要剧烈。但他却紧咬牙关，苦苦的忍耐着。他知道，这个时候对自己来说是至关重要的。重塑心脏，他连听都没听说过。哪怕是最强大的光系禁咒复活术，也是要在肌体完整的情况下才有完成复活的可能。但伊莱克斯却就是那么做到了，而且这份奇迹也正在他身上上演。如果在这个时候因为他对麻痒感无法忍受半途而废的话，那么，就算是所有神诋降临恐怕都无法挽救他的生命了。为了采儿、为了家人也为了所有的伙伴们，龙皓晨怎能让这种情况发生？
盘膝坐在那里，他身上几乎是在短短几秒钟内就被汗水浸透了，但却依旧一动不动，甚至连一丝声音都没有发出。他能感受到采儿就在自己身前不远处，越是这样，他就越不能让采儿感受到自己所承受的痛苦。她为了自己已经付出了太多、太多，也承受了太多。龙皓晨实在不愿意让她再为自己担心了。
重塑心脏绝对是一个复杂的过程，而且，在整个重塑的过程中，龙皓晨的灵力始终都在提升着。
虽然身体承受着极度的痛苦，但龙皓晨也发现，自己的心脏在重塑的过程中，和以前有着明显区别。
他不是医生，也不是牧师，对心脏的构造自然没有什么了解。但哪怕是再没了解的人，如果内视到龙皓晨所看到的一切也能明显感觉到其中不同了。这份不同最直接的表现就在于颜色。
人的心脏原本应该是红色的，哪怕是有灵力运转的时候，灵力也只能卫护在心脉周围，各种职业强者的第一个灵窍就是出现在胸口正中，其实也就是卫护心脉所在。
而龙皓晨的心脏在恢复过程中却全然不同，他明明感觉到是血肉在生长，可这些生长出来的血肉却完全呈献为金色，哪还有一点红色？而且，在心脏生长时，灵力自由在其中尽出，与血肉完全融合在一起。
在人类的形容中有真么一句话，一颗金子般的心。而龙皓晨现在就让这句话变成了现实。他的心脏，就是在这金色之中重塑着。
虽然龙皓晨不知道这样一颗心脏会产生怎样的变化，但他却没的选择。在他昏迷之前，伊莱克斯说的那些话他听进去了，他也明白伊莱克斯这是为了自己好。他是怕自己产生心理负担影响未来的提升。
可恨之人也有可怜之处啊！龙皓晨不能，也没有资格为了人类去原谅伊莱克斯。他的罪孽实在是太过深重。但是，当他和采儿一起听了伊莱克斯的故事后，在龙皓晨自己心中却是同情他的遭遇。至少对于他而言，伊莱克斯有着巨大的帮助，给予了他第二次生命。
因此，当龙皓晨清醒过来后，下意识的在心中向伊莱克斯说了一声谢谢。
心脏重塑的痛苦越来越强烈了，龙皓晨的意志力经受着巨大的考验。虽然和采儿当初攀登通天之路时有所不同。但在身体的痛苦上，他承受的要更大一些。而采儿当时主要是来自于精神上的折磨。
龙皓晨强硬的顶住了这份痛苦，他心中只有一个念头，为了采儿。
只用了不到一天的时间，除了龙皓晨之外，所有光之晨曦猎魔团的成员全都进入到了深度冥想之中。
永恒之塔内的能量实在是太纯净、太庞大了，唯有进入深度冥想才能令他们更好的吸收，也更好的领悟自身的一切。这种感受是十分美妙的。这样的机会可以说是得天独厚。
转眼间，三天过去了。
能够清楚的看到，龙皓晨原本的衣服竟然全都变成了黑色，在永恒之塔那白色能量作用下，他的衣服正在不断的破碎着。每破碎一点，就会被这些纯净的能量净化掉。龙皓晨也正在向着全身裸露的尴尬境地转变着。
这些黑色，完全是他自身的汗液，体内的杂质，魔神皇那一指在他身体留下的黑暗腐蚀，全在这个过程中排出。更重要的是，龙皓晨虽然经历了巨大的痛苦，但他胸前那团金光却在变得越来越强盛。是的，他的心脏即将重塑完成了。
整整三天的折磨，龙皓晨的意识都已经有些模糊了，但他却一直咬牙苦撑着。他必须要清醒的面对这一切，否则，谁也不知道昏迷之后将会遭遇什么。而且，心脏出现了这样明显的变化，如果不能目睹它重塑的全部过程，龙皓晨在未来修炼中必定会遭遇很大的困扰。
眼看着，心脏整体已经完成，内部的一根根金色血管也正在轻微的波动中完成着疏通。龙皓晨知道，在整个重塑最重要的过程就要到来了。只有当这颗重塑的心脏开始了它正常的工作，他才算是完全复活成功。
面对这样的情况，龙皓晨心中也是忐忑的。他不怕死，但却绝不愿意死。重塑心脏，这对于人类来说，绝对是前无古人的，能否成功？永恒之心是否真的能够凝结。龙皓晨现在一点把握都没有。那金色的心脏与身体的其他脏器差别看上去太过明显了。这样一颗心脏，真的能够和他原本的心脏一样，散发生命的活力么？
谁也回答不了龙皓晨这个问题，包括已去的伊莱克斯。伊莱克斯如果还活着，一定会比龙皓晨更有信心，但是，他也不会有百分之百的把握。
就在龙皓晨的心脏即将重塑完毕，开始进入复苏的过程时。在另一个世界，另一个黑与红的世界中。一个庞大的身体轻微的颤抖了一下。
鳞甲早已失去了光泽，庞大的身体匍匐在那里已经有着很长的时间。在它的身体周围，尽是暗紫色的血液。而这些血液正是从他那六个大头口鼻中流淌而出的。
它保持这样的状态已经有一段时间了。它的生命气息原本已经完全消失。但是，也就在这个时候，它居然就那么轻轻的颤抖了一下。一丝生命气息也随之悄然出现在了它身上。
这份生命波动首先出现在它身上的鳞片，原本已经失去光泽的鳞片漆黑如墨，但就在刚才，背部一块小巧的鳞片上突然散发出亮紫色的光芒。紫水晶的光彩渐渐出现，这也是引动它身体颤动的重要原因。
是的，它是皓月。在龙皓晨被击杀后，也失去了生命气息的皓月。
但是，就像龙皓晨在夜小泪的帮助下灵魂不散一样，皓月也依旧维持着一丝复活的希望。
实际上，哪怕是龙皓晨的灵魂消散了，皓月真正的死亡也会经历一个过程。每多一个头，它的生命就会变得更加顽强几分，已经拥有了六个头的它，就算因为血脉枯竭而亡，也会保持三十六天身体不腐，还有重活的可能。这就是血脉上的优势。更何况，龙皓晨的身体虽然衰竭死亡，但却灵魂未散。因此，皓月也始终有着一丝残留的气息存在。
一块鳞片亮了，就像是点燃大草原的星星之火。渐渐的，一块又一块鳞片，变得闪亮起来。更为诡异的是，地面上那些暗紫色的血液似乎受到了鳞片上散发的紫色渲染，渐渐出现了轻微的能量波动。点点紫光渐渐从这些暗紫色血液中分离出来，在空中飘浮而起，落向皓月的身体。
……龙皓晨的身体突然变得僵硬了，心脏内最后一根血管即将疏通，决定性的时刻终于来临。
“哧——”血液与灵力悄然钻透那最后的阻隔，龙皓晨的身体顿时一阵剧烈的痉挛。他的意识完全锁定在心脏处，因为紧张，身体不由自主的微微痉挛着。
最后一根血管疏通，那金色的心脏也随之剧烈的收缩起来，金色的揪紧，也揪紧了龙皓晨的灵魂。能够清楚的看到，那紧缩的心脏处，一层金色光晕扩散开来。但这一次却不只是简单的扩散、收回。而是渲染。
龙皓晨只觉得自己体内的一切在这一刻全都被渲染成了金色，下一刻，那金色的心终于重新涨开。
“咚咚、咚咚……”