禁咒碧落黄泉眨眼间就到了王原原面前，一股巨大的吸力从其中传出，吸扯的王原原一身劲装猎猎作响。
而王原原却像是根本没看到那禁咒似的，依旧站在那里，右手食指终止无名指抚触在眉心处。
谭丸脸sè微变，因为，她很清楚自己这个禁咒的威力，更重要的是，她这禁咒只能放不能收。她的修为还远没有那么强大的控制力。一旦王原原真的死在这禁咒中，不但会让魔法圣殿与光之晨曦结下死仇，同时她也一样会被判负。再怎么说，魔法圣殿与光之晨曦最多也只是竞争关系，大家共同的敌人是魔族，她也没想过要杀死光之晨曦中人啊只是因为光之晨曦表现的太过强大，所以她才一上来就使用了自己的最强魔法。
也就在这个时候，碧落黄泉禁咒已经卷向了王原原，这个时候后悔已经来不及了。
突然间，以王原原的身体为中心，一层浓郁的血红sè光雾骤然从她体〗内席卷而出。瞬间就卷住了她的身体，并以惊人的速度向外蔓延着。刹那间就和碧落黄泉接触在了一起。
碧落黄泉是碧绿sè，而这血红sè的光雾则是鲜红sè，两者在空中可以说是泾渭分明。
令人震撼的一幕出现了，那血红sè的光雾虽然是后发，但却如同惊涛骇浪一般强势，浓郁的血腥味儿瞬间弥漫，红光硬生生的将那碧绿sè的碧落黄泉笼罩在内。恐怖的杀气与血腥的味道弥漫，红光剧烈的涌动着。而那碧绿sè光芒则已被全部埋葬在那血sè之中。只能看到血雾奔涌蔓延。只是一会儿的工夫，整个大试炼场内就已经完全变成了血sè。
李正直的脸sè更加凝重了，领域，这分明就是领域的力量啊除了龙皓晨之外，在这光之晨曦猎魔团中，竟然还有人拥有领域如果之前薛志胜说的是真的那么，那个身为轮回圣女的采儿恐怕也拥有了领域才对，这就已经是三个领域了。
哪怕是在任何一座圣殿内，也就是拥有三名领域级强者而已。光之晨曦猎魔团能够拥有如此实力，那么他们的整体甚至已经要向魔神之陨那样的传奇猎魔团逼近。而且他们还是那样的年轻。
是的，这血红sè的光芒正是王原原的领域。她自己命名为血域。
在光之晨曦猎魔团中，论天赋，王原原绝对是排在后面的但要论心志之坚毅，她却足以和龙皓晨和采儿相比，甚至在某些方面有着更加执着的想法。
正是因为自知天赋无法与伙伴们比拟，王原原付出的努力才更多。两年圣战，她付出的是光之晨曦中最多的，杀戮也同样是最多。她硬生生的在这条杀戮之路上找到了属于自己前进的方式。
永恒之塔内，当她以七块空银水晶召唤出巨灵神真正的威能时她自身血脉为之沸腾，与她那血腥杀戮之气相融合，奠定了后来领悟血域的基础。
四年深度冥想之后，王原原厚积薄发，不但一举突破九阶，同时也成为了既龙皓晨采儿和陈樱儿三大神眷者之后，第四个领悟领域的人。超越了司马仙林鑫韩羽和张放放的成就成为了团队中实力第四的强者。
面对谭丸，她完全可以不使用领域能力，但在比赛之前龙皓晨就告诉过伙伴们，圣殿大比就是展现他们实力的时候。一定要让所有圣殿联盟高层看到他们的强大，这样计划才能继续施行下去。因此，王原原在看到对手是魔法圣殿的人之后，就选择了释放领域。
碧落黄泉禁咒确实强大，如果是李正直施展，配合他自身的领域，那么，王原原仅仅凭借领域肯定是抵挡不住的。但谭丸毕竟只有八阶，她所施展的伪禁咒根本没有近一步的控制。
终究还是在那血腥杀戮的领域之内沉沦。最终化为虚无消失。
血光收敛，王原原甚至没有再多看谭丸一眼，就转身向比赛场地外走去，领域一出，胜负已分。
圣盟大试炼场又一次因为光之晨曦而陷入静默之中，光之晨曦猎魔团用自己的实力，向所有人证明了他们的强大。无愧于称号级猎魔团的实力。
第二轮比赛继续，由于第一轮已经淘汰了修为较弱的一半人，在这第二轮中，九阶强者就占了四分之三多。
可就算如此，当第二轮比赛结束时，光之晨曦猎魔团也获得了九胜一负的骄人成绩。只有断忆败在圣月侠者手中。
第二轮比赛结束之后，积分也出现了一些变化，骑士圣殿的优势被略微削弱了一些。
骑士圣殿进入第三轮的，只剩下十一人，被淘汰了十三人之多。魔法圣殿则剩余十人，光之晨曦猎魔团剩九人，灵hun圣殿七人，刺客圣殿六人，战士圣殿仅存五人。
这样一来，积分也就出现了变化，第二轮获胜后，每一位出线者可以获得两个积分。累加上第一轮的积分后。骑士圣殿依旧排名第一，积分四十六，魔法圣殿第二，积分四十一，灵hun圣殿第三，积分三十，光之晨曦猎魔团第四，积分二十八，刺客圣殿第五，积分二十六，战士圣殿垫底，积分二十。
光之晨曦猎魔团以十人之数参与圣殿大比，在第二轮个人赛结束后就能排在第四的位置而并非垫底，已经充分展现出了他们强大的实力。而且，龙皓晨等人展现的修为很明显在后续比赛中还会有更多的作为，个人赛最终积分数量还很难说。
第二轮比赛结束时，已经过了中午，但第三轮比赛却是立刻开始，没有半分休息时间。
个人赛的前两轮，主要比拼的是各个圣殿的整体实力，而比赛进入到第三轮之后，就要看剩余这些强者的个人能力了。
这一轮获胜的话，每个人都将得到四个积分之多。
第三轮一共有二十四场比赛，四十八人捉对厮杀。而只是第一场，就出现了火星撞地球的比拼。
两道选择之光选中的，分别是度法圣殿殿主李正直和骑士圣殿殿主，神印骑士龙天印。
但是，令所有人震撼的是，这场比赛进行的时间出奇的短。一共只用了五分钟，李正直就凭借强大的风神领域和自身强大的魔法实力击败龙天印获胜。也从而令魔法圣殿威势大盛。
观看了这场比赛后，龙皓晨也是吃了一惊，虽然他知道爷爷恐怕不是李正直的对手，但也没想到爷爷会输的这么快。
李正直对于风元素的控制力已经强到了一种变态的程度，而且，龙天印是神印骑士，没有神印王座的增幅，实力至少降低了一半以上。否则的话，或许还有一拼之力。
骑士圣殿带队的殿主在个人赛第三轮就被淘汰了，这在过往数百年间还从未发生过。龙天印的脸sè难看的可怕，但却又不得不接受这样的事实。李正直的强势，也从这一轮开始展现了出来。
能够进入第三轮，都是五大圣殿真正的精英。比赛也进行到了白热化程度。
杨文昭在第二轮比赛中虽然获得了胜利，但也近乎付出了一切，凭借着他自己的星耀独角兽光之领域增幅，他才勉强战胜了一位九阶战士。而到了第三轮，他的实力还远远没有恢复过来，成为了光之晨曦猎魔团第二个被淘汰的人。
杨文昭的被淘汰，也意味着光之晨曦猎魔团在个人赛上要面对的硬仗开始了。
第五场比赛，陈樱儿出场，她的对手，乃是魔法圣殿副殿主林辰，也就是林鑫的爷爷。
昨天林鑫已经去见过林辰了，但却并没有交谈太久，就被林辰赶了回去。林辰甚至没有多跟林鑫说什么，只是告诉他要好好对待李馨。
林鑫回来跟龙皓晨一说，龙皓晨就明白，林辰的态度是因为目前魔法圣殿在这次圣殿大比中的位置太敏感。
身为魔法圣殿副殿主，面对身为光之晨曦一份子的孙子，他也不能多说什么。
此时，没想到在比赛中却与陈樱儿对上了。
林辰当然不可能因为孙子的关系认输，李正直和魔法圣殿的强者们都在后面看着呢。他必定要全力以赴。
林爷爷，您不用手下留情哦。陈樱儿巧笑嫣然的向林辰行了个礼。
林辰只是想她微微颌首，却什么都没说，右手一抬，头顶上方瞬间就出现了一个橘红sè的大火球。
林辰身为火系魔法师，虽然不像孙子那样拥有着得天独厚的心焱火焰，但他在火系魔法的造诣却无愧于魔法圣殿第一人的称号。
长时间未曾突破九阶，是因为天赋的原因，但在火系魔法研究方面，林辰却付出了一生的努力。他的儿子儿媳都是在研究过程中死去的啊。