七阶对八阶，在没有绝对的装备压制情况下几乎是不可能抵挡的。此时的情况也正是如此。盾墙溃散，但也终究还是阻挡了黄金豹魔一下。
正在黄金豹魔准备继续攻击时，突然间，它只觉得全身一阵燥热，下意识的回过身来。
他看到的，是无数金红色火焰光芒从四面八方同时向他席卷而至，硬是把它的身体笼罩其中。
这些金红色火焰正是之前张放放斩出的火焰长刀所化，这是属于他的自创技能，圣火囚笼！
张放放的坐骑是火属性的，他自身虽然也能释放出光明之火，但那却需要时间来凝聚。他能够将坐骑的火焰与自身的光明溶为一体，这就要求他自身与坐骑的契合度达到一个极为惊人的程度。同时还要有极强的控制力。
被圣火囚笼困住的黄金豹魔顿时发出一声惨叫，那强大的光元素与火元素的组合对它产生着极强的灼烧与侵蚀。
张放放右手重剑高举，一抹淡淡的红光从他身上一闪而没，燃灵！紧接着，一道圣洁的白光就从他那重剑剑尖位置电射而出，狠狠的轰击在被圣火囚笼暂时限制住的黄金豹魔身上。
轰然巨响中，黄金豹魔被直接轰回了地面，全身犹自冒着金红色的火焰。身体更是剧烈的颤抖着。
审判之光！骑士八阶单体攻击技能，守护骑士、惩戒骑士都可学习。
审判之光本身的攻击强度并不算太强横，至少在八阶光系魔法中不算很强的，但审判之光却有着极强的净化效果。也就是说，如果敌人是黑暗属性的，那么审判之光的威能就会极为强悍，如果不是黑暗属性，就要差的多了。
张放放凭借着瞬间的燃灵，硬是越阶用出了审判之光技能。与此同时，从他背后也分离出另外一道身影。
如果从战斗一开始的时候就仔细关注他就会发现，这出现在他背后与他一模一样的身影早在他骑乘上六腿飞马的时候就已经出现了。只不过因为一直紧贴在张放放身后，那黄金豹魔看不见而已。
审判之光乃是八阶技能，就算凭借燃灵，张放放也决不可能将它瞬发啊！咒语的吟唱，就是由他这背后的身影完成的。这就是张放放独一无二的第二生命灵炉分离出的另一个他。
第二生命灵炉没有装备，但却有着张放放八成实力，以他的修为是完不成咒语的。但经过这几年的苦修与战斗，张放放已经完成了这个灵炉的一次进化，不但能够让第二生命灵炉的分身拥有他自身九成实力，更是能够在燃灵的时候瞬间将二者灵力连接在一起。从而令他的修为在短时间内提升到七阶巅峰状态。再加上瞬间的燃灵，审判之光自然而然的就出现了。
更为重要的是，在圣火囚笼囚禁的状态下被审判之光轰中，那圣火囚笼也产生了异变，化为了圣火审判。
圣火审判同样也是八阶骑士技能，但却是八阶惩戒骑士技能，在所有惩戒骑士的远程单体攻击技能中，圣火审判乃是最顶尖的存在。
整个战斗过程都是在极短时间内完成的，哪怕是在场最强骑士龙皓晨看到这一幕，也不禁大吃一惊。张放放这一连串的攻击，完全可以用惊才绝艳来形容。
看似简单，可实际上却是智慧与实力的完美融合。凭借七阶五、六级的修为爆发出了连圣骑士都未必能够使用的圣火审判。他对骑士技能的领悟已经到了出神入化的程度。
毫无疑问，张放放和龙皓晨走的路不同，龙皓晨更注重的是提升自己，提升自身的能力。而张放放则是以体悟骑士技能并且按照自己方式进行演绎而获得强大实力。
六腿飞马带着两个张放放悍然下冲，扑向了下面的黄金豹魔，已经被圣火审判命中的黄金豹魔决不可能是他的对手了。
毫无疑问，张放放已经用了全力，这才能在如此之短的时间内对一名八阶魔族取得压倒性的优势。光之晨曦猎魔团还有其他人，他原本不需要这么拼的。可是，他必须要证明自己。证明自己对这个团队是有用的。虽然他和王原原之间有着那层关系，但是，身为一名骑士，他怎能只是凭借裙带关系留在这样一支团队中呢？他要向光之晨曦猎魔团的众人证明，他是有实力留在这支团队的。
两年圣战，他的提升一直都不多，但并不表示他没有潜力。最近这段时间，他正是厚积薄发，实力正在以惊人的速度上涨着。
韩羽和张放放分别挡住了两只八阶黄金豹魔，皓月前方再没有任何阻挡的力量，当他再次冲入一座巨大的厅堂时，一根挺拔的魔神柱赫然出现在众人眼前。
魔神柱粗壮却并不修长，高度仅有十几米，还不到这座厅堂的顶端。但横截面直径却起码有三米开外。暗红色的魔神柱上，此时光彩已经有些暗淡，但却依旧能够隐隐看到其中的豹形暗纹。
“皓月，看你的了。”龙皓晨带着伙伴们纷纷从皓月背上跳下，不需要他命令，众人已经分别堵住后面的路口。
看到这根魔神柱，皓月的目光顿时变得亢奋起来，一种难以形容的情绪波动从它身上迸发而出。有激动兴奋、有痛苦悲伤，还有更多的怨恨。
六个大头仰天发出一声咆哮，皓月的身体就像是被点燃了一般，那紫晶色的鳞片绽放出夺目的紫晶色光芒，一层层紫意不断从它身上绽放开来。
尽管这些紫色光芒并不是针对于光之晨曦猎魔团众人的。但除了龙皓晨之外，其他人还是都感受到身上一阵阵发冷。不由得催动起灵力进行抵抗。
或许是感受到了皓月的气息，豹魔神的这根第五十七魔神柱骤然亮起。浓烈的暗红色光芒就像是光环一般向外扩散。
站在皓月身边的龙皓晨只觉得这魔神柱好像活过来了似的，强横而凌厉的威压瞬间暴增。但是，在这份凌厉背后，却隐隐有着几分色厉内荏似的，它在恐惧？
那暗红色光晕接触到皓月身上的紫色光晕顿时消散。这一刻，皓月六头的眼眸已经再次全都变成了晶莹剔透的紫色。两只前爪有力的抓在地面上，一声声低沉的咆哮不断从皓月口中发出。
魔神柱，又是一根魔神柱出现在它面前。皓月的怒吼声持续悠长。更是充满了无尽的愤怒。
龙皓晨的双眸不知道什么时候也变成了紫色，在他额头上，九道紫色光纹徐徐浮现而出。隐藏在精金基座战铠下的身体皮肤表面，已经荡漾起一层紫金色的光泽。
伴随着皓月的怒吼声加强，龙皓晨吃惊的发现，自己竟然有种力量澎湃的感觉，体内灵力就像是要燃烧起来一般。甚至连他身上的精金基座战铠上散发出的灵力光芒也已经完全变成了紫金色。
好强的气息，皓月拥有六头之后，似乎又有了质的变化啊！远不是从七阶提升到八阶那么简单。
八阶初级的修为？不，决不可能。隐藏在皓月血脉中的这份力量实在是太可怕了。
正是因为自身拥有一部分的皓月血脉存在，龙皓晨的感受才越发清晰。当年，他在骑士圣山用自己的鲜血去改变皓月的属性，当皓月活下来后，又用自己的血液反哺龙皓晨。正因如此，他们才建立起了血契这样的密切联系。
龙皓晨的提升会促进皓月修为的提升，反之，皓月的每一次进化，龙皓晨也都会得到巨大的好处。
上一次摧毁蛇魔神安度马里的魔神柱时，皓月还是五头修为，状态和现在有点类似，但毫无疑问，这一次的皓月已经变得更加强大。
紫色光晕变得越来越强盛，居然压制的豹魔神的魔神柱光芒迅速回缩，那份恐惧的气息也变得越来越明显起来。一层层奇异的光纹不断从魔神柱上扩散，然后再冲天而起。
龙皓晨心中一动，这是豹魔神的魔神柱在向其他魔神柱求援的信号？
也就在这时，他心中突然出现了皓月传来的念头。
“什么？你让我动手？”龙皓晨惊讶的看向皓月。
皓月的六个大头也同时看向他，十二只眼眸眼含深意的注视下，都向他点了点头。
“好。”龙皓晨明白，皓月让他这么做必定有皓月的道理。身形闪烁间龙皓晨已经飘身而出，背后四片灵翼展开。
也就在这时，皓月六个大头同时光芒大放，全部张开大嘴，喷吐出浓烈的紫色光芒，从后方注入到龙皓晨体内。
龙皓晨全身一阵，刹那间，他突然感觉到自己变了，变得似乎已经不再是一个人类了。一种难以形容的威严从他身上迸发而出。在这一瞬间，龙皓晨只觉得自己的思感数以百倍的增强起来。在他的精神意识中，仿佛回到了皓月所属于的那个黑与红的世界之中。
思感与视线无线眼神，那是一种睥睨众生，高高在上的感受。仿佛抬手之间即可将一切毁灭。