一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨现在已经进入了一个特殊状态，那是一种心灵升华般的感觉，仿佛每一个光环释放出去，都有伙伴们的生命被救援下来。那种感觉，要比他主动去杀戮敌人强的多。
战争在继续，圣战本来就是一场持久战，眼前更是如此，犹如绞肉机一般的战争，令城下尸体堆积如山。
龙皓晨他们的加入，固然让东南要塞形势稳固了许多，但魔族的攻势却没有丝毫减弱的趋势。反而变得越发猛烈了。更多魔族强者加入到战场上，冲击着东南要塞的防线。
一圈圈黑色的光纹不断从八根魔神柱上绽放开来，每一道光纹，都会大范围的覆盖在魔族战士身上，受到这些光纹的影响，魔族各族战士立刻会变得极为亢奋，悍不畏死的冲向东南要塞。
负责攻击东南要塞的魔族八大魔神中，为首一位，容貌绝美，哪怕是人类，也是绝色女子模样，可却偏偏有着伟岸的男人身体，身形魁梧，背生黑色六翼。额头上，还有一块三角形的黑色水晶。
拜蒙，魔族七十二柱魔神中排名第九，天使魔神，擅长各种黑魔法。
除了拜蒙意外，在场的其他七位魔神排名都不到二十位，所以，他自然也是这里的统帅了。
天使魔神拜蒙和地狱魔神马尔巴士不同，马尔巴士是纯粹的黑暗魔法师，或者说是地狱魔法师。而拜蒙则是魔武双修，最擅长以各种黑魔法增幅自身。在没有自己所属种族的情况下能够排入七十二柱魔神前十，单纯的个体战斗力，他比马尔巴士也差不了多少。同时，他也是月魔神阿加雷斯的好友。在魔族地位十分崇高。
拜蒙年轻时尚未继承魔神之位那会儿，曾经给魔神皇当过侍卫，得到过魔神皇不少关照与指点，因此，他对魔神皇极为忠诚。凡是魔神皇的命令，都会坚决执行。魔神皇让他只是消耗战士圣殿的实力，他就只是消耗，让他加强攻击，他就加强攻击。他只是一个个体，并没有自己的族人，自然也不需要为种族思考什么。只要按照魔神皇的命令去做就行了。因此，他也被魔神皇誉为最得力的属下。
当然，拜蒙和阿加雷斯、瓦沙克他们的地位还不能比。那两位在魔神皇心中是最好的兄弟。可就算如此，拜蒙在魔族之中，除了魔神皇、月魔神和星魔神之外，其他谁也不认。个体的可怕就在于没有后顾之忧，所以，哪怕是死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士也要让他几分。
也有例外，这个例外就是战狂魔神阿难。拜蒙虽然不会听从阿难的命令，但对阿难他却是绝对心悦诚服的。被打服的。同为个体魔神，他在和阿难的切磋中，一次都没赢过，每次都被打的满地找牙。
“拜蒙大人，那个突然到来的骑士有些威胁。是不是对他有所行动？”拜蒙身边，另一名相貌十分英俊，背后同样是六片黑色羽翼的魔神低声说道。
除了女相男身之外，他和天使魔神拜蒙十分相像，只是在额头上还有第三只眼睛，这只眼睛是闭合着的。
魔族七十二柱魔神中排名第四十九，洞察魔神克罗塞尔，因为自身形貌和拜蒙很像，所以，他和拜蒙关系很好，也是个体魔神，算得上是拜蒙的嫡系了。
拜蒙道：“你查一下。”
“是。”克罗塞尔答应一声，遥望龙皓晨所在的方向，属于他的魔神柱荡漾起一层阴森的深蓝色。紧接着，他那只独目就已缓缓睁开，露出一只深蓝色的眼瞳。无色的奇异波纹宛如一道笔直的线，直奔东南要塞城头而去。
正在要塞城头不断施展着光环的龙皓晨突然感觉到头脑一晕，仿佛有什么东西要被一股特殊力量从脑海中抽离似的。
心中一惊，立刻停止了魔法的施展，同时凝神以对，集中精神力去感知这突然变化的到来。
在龙皓晨的感知中，这股令他产生晕眩的力量是强盛的精神波动，但又不像是攻击的精神魔法。从精神力来说，其强度之高连他也无法和对方相比，但这股精神力却没有精神魔法那样强烈的冲击。所以，他的感知虽强，却也判断不出这股精神力量究竟是什么。只能隐隐感受到来自于魔族。
龙皓晨双眸之中荡漾起一层淡淡的金色，紧接着，这层金色开始从他眼眸为之向外扩张，很快就将自己的身体笼罩在内，在这层金色光芒外，隐隐能够看到细微的深蓝色光纹，转瞬间，光纹陨殁，似乎一切都恢复了正常。
“咦？”洞察魔神克罗塞尔脸上流露出讶异之色，“好强的精神力。那个骑士明明是光明属性，怎么会精神力如此强大？”
天使魔神拜蒙眉头微皱，“什么情况？”
克罗塞尔道：“这个人类骑士的精神力很强，我的洞察刚落在他身上就被发现了，他的精神力自行产生排斥效果，只是探查到一部分情况。他的修为应该在八阶左右，身上的精金基座战铠是史诗级，身高一米九二，体重约八十公斤。外灵力大约在三万以上。相比于一般人类，他的身体强度要高得多。年龄……”
说道年龄二字，克罗塞尔的眼神中流露出几分迷惘之色，“他的反应太快，或许是我的探察不太准确，洞察术告诉我，他应该不到三十岁，具体多大年纪没有探察清楚。身上的其他装备也探察不出。”
“不到三十岁的八阶骑士？看来，你探察的果然不算准确。用你的专属能力有把握么？”
克罗塞尔摇了摇头，道：“很难。他的修为虽然比我相差不少，但他的精神力却很强。我没有绝对的把握能够成功。以他这样的精神力，就算我成功了，恐怕也要元气大伤。”
正在这时，拜蒙已经又看到龙皓晨将一个个光环技能洒落东南要塞城头，辅助东南要塞的战士们抵挡魔族大军进攻。
“试一下吧。我帮你增幅。能够穿上史诗级精金基座战铠的人类数量也很少，在骑士圣殿仅次于神印骑士。这个骑士比战士圣殿的九阶战士还要讨厌。而且，他既然是刚刚赶来，应该还不知道你在这里。战士圣殿也还来不及提醒他。”
“是。”克罗塞尔听了拜蒙的话并没有犹豫，他能得到身为第九魔神的拜蒙赏识，最重要的原因之一就是听话，说他是拜蒙的打手也绝不为过。
双目闭合，克罗塞尔开始吟唱咒语，他的声音变得十分低沉，身后不远处的魔神柱在他的咒语声中，变成了完全的深蓝色。
拜蒙在他开始吟唱的同时，身形一闪，将克罗塞尔挡在身后，阻挡住人类这边的视线，同时双手抬起，一层黑蒙蒙的雾气直接从他身上扩散开来，将身后的八根魔神柱全部掩盖在内。铺天盖地的黑暗气息会聚浓雾，隐隐有悠扬悦耳的声音响起，紧接着，一只只拍打着黑色羽翼的天使开始在这团黑雾周围翱翔。一道道黑色光芒不断射向下方的魔族大军。
这是拜蒙的堕落天使领域，凡是被这个领域照耀到的七阶以下魔族，实力都会在瞬间提升一阶，持续五分钟。在魔族的领域中，论增幅效果，堕落天使领域绝对是能排入前三的。
与此同时，隐藏在黑雾中的拜蒙也开始低声吟唱起咒语，双眼之中暗金色光芒涌动，化为一团暗金色旋涡将身后的克罗塞尔笼罩在内。
得到这暗金色光芒的增幅，克罗塞尔咒语吟唱速度明显加快，隐藏在黑雾中的魔神柱释放出的暗蓝色光芒开始出现扭曲波动，扭曲的波纹朝着他眉心的位置会聚而去，他那双唯一睁着的中央独目也开始变得越来越妖异、深邃起来。
一名精金基座骑士虽然会引起拜蒙的注意，但一般来说，他也不会让克罗塞尔冒这样的风险。他也不知道为什么，听了克罗塞尔对龙皓晨的介绍后，立刻毫不犹豫的让他出手。在他内心深处，似乎隐隐感觉到这名精金骑士有什么不对，只有将其彻底杀死，才能解决问题。
拜蒙做事一向果决，无论感觉是否正确，击杀一名骑士圣殿的精金基座骑士总是没错的。
由于之前出现的小差距，龙皓晨心中略微升起几分警惕，不过，那精神波动只是昙花一现而已，又没有对他造成任何实质性的伤害，他也就没有太过在意，依旧不断施展着光环技能。
以龙皓晨现在的修为，他深信，除非是魔族排名前三的魔神来到这里，否则，从他到外面那八名魔神的距离，对方就算突然发动禁咒级的攻击也不可能将他如何。之前在御龙关、驱魔关、加陵关的战斗，都已经深刻的证明了这一点。