天空中同样是七彩光芒，神圣领域却少了光神之域的那份金色底蕴，飞速奔涌、扩散，不但没有对龙皓晨形成压制，反而被龙皓晨在天空中占据了一隅之地。
“咦。好纯净的光明之力。难怪有资格让本座出手。”神圣巨龙好奇的看着龙皓晨，但它的行动可并未停止，一口七彩吐息直奔龙皓晨喷薄而出。
龙皓晨面容沉静，骑乘着神圣独角兽，脸上却流露出一丝淡淡的微笑，伴随着他右手的抬起，光神之域的七彩金光顿时如同山呼海啸一般绽放而出，迅速驱散着神圣巨龙的神圣领域同时，也撞击在了他那吐息之上。
神圣巨龙吐息迅速遭到削弱，但七彩中的那份金色消失之后，其他光彩却依旧向龙皓晨冲了过来。
没等龙皓晨有所行动，雅婷身形一闪，就已经到了龙皓晨身前，背后十二翼张开，右手向那突袭一指。只见，半空之中，一道长达百米的巨大光剑凭空而出，光芒只一闪，就切开了神圣巨龙的吐息，紧接着，更是直奔神圣巨龙本体飞斩而去。
与此同时，雅婷身体周围也凝聚出一层属于领域的力量，同样是光属性，但和龙皓晨的光神之域截然不同的是，雅婷的光，就像是正午的阳光，刺目而凌厉。
那百米长的巨大光剑，在天空中闪耀着夺目的金光，充斥着王者之气，一往无前。
这是领域技？可是，雅婷施展领域技也太容易了吧。根本没有任何准备。但是，那金色巨剑上，分明是她的领域气息。
神圣巨龙也是吓了一跳，作为承受者，他对这巨剑上的气息感受最为强烈。那份毫无花哨却充斥着难以形容破坏力的王者之剑令他也不敢有丝毫大意。
巨大的身体在空中一摆，头顶双角各自射出一道七色闪电，两道电光在空中合二为一，再轰向那金色巨剑。
剧烈的轰鸣之中，金色巨剑在空中停滞了一下，七彩电光缭绕。
雅婷冷哼一声，双手在胸前飞快的翻转几个繁复手势。再猛的一压。顿时，巨剑上金光大放，硬生生的破开了七彩电光。依旧强横无匹的斩向神圣巨龙。
“这是……，领域武器？”伊斯顿王在远处瞪大了眼睛，对雅婷的强悍，他都有种心有余悸的感觉。
领域武器？这种说法龙皓晨还是第一次听说。不过，看着眼前的局面再加上举一反三，他也能隐隐猜到，雅婷的领域可能是一种特殊形态，直接以领域作为武器，却并非领域技。那巨剑应该就是她的领域武器吧。很可能是因为她在恢复的过程中融合了两柄神剑的全部能量，才有了这种特殊的进化。
从雅婷刚才出手这一下龙皓晨就能感觉到，比拼灵力层面的话，她已经比伊斯顿王逊色不了多少了。和伊斯顿王一样，恐怕都是九阶四级强者，而那神圣巨龙恐怕就要到九阶五级的强度了。
之所以猜测伊斯顿王是九阶五级，是因为龙皓晨正眼睁睁的看着他全身突然变成了七彩色，身形一甩，迅速闪避开金色巨剑，同时尾巴狠狠抽击在剑脊之上，将金色巨剑抽击的飞向一边。
雅婷身体微微一震，空中的金色巨剑也出现了瞬间的迟滞。她才刚刚拥有了身体，虽然修为进化到了精灵王的层面，但掌握的还并不熟练。
龙皓晨右手向雅婷一指，顿时，七彩金光宛如海纳百川一般想雅婷奔涌而去。
他和雅婷之间有血契的联系，实力更是出自同源，当他的领域将雅婷笼罩其中后，雅婷顿时气势大盛，双手在空中一圈一引，金色巨剑绽放出万道光华，在空中幻化出一片剑幕，硬生生的将想要冲过来的神圣巨龙压制在下方。
神圣巨龙这个郁闷啊！虽然雅婷的领域武器十分强悍，但如果是正常状态下，它一样有把握用一段时间来获得战斗的胜利。
但是，龙皓晨的领域对他的领域克制太强烈了。最主要的光属性被全面削弱后，神圣巨龙的实力至少降低了三分之一以上。他的身体虽然强悍，但也不敢与雅婷的领域武器硬碰，一时间竟是被压制在了下风。
更令神圣巨龙担忧的是，伴随着对那金色巨剑控制的熟练，再加上龙皓晨领域的增幅，雅婷的攻势也变得越来越凌厉起来。杀的神圣巨龙节节败退，不得不连续利用领域为我的能力来与其抗衡。
龙皓晨原本指向天空的右手收了回来，他刚才其实已经想到了对付神圣巨龙的方法，却没想到雅婷竟然有如此能力。既然如此，底牌就不急于揭开了。天知道永恒与创造之神印王座后面还有没有更加艰难的考验。
光神之域全面辅佐雅婷的领域，神圣独角兽头顶独角也不断散发出一圈圈七彩光晕增强着龙皓晨的灵力。
伊斯顿世界乃是一个充满了生命力的世界，光自然是必不可少的，而且，这里的光元素十分纯净。
神圣巨龙多次来到这里，其实就是因为喜欢这里的光元素。可此时此刻，这些光元素却只认可一个主人，那就是光神之域。
领域上的压制令神圣巨龙无法完全发挥出自身实力，在龙皓晨和雅婷的联手之下竟然拿他们没有一点办法。
一边抗衡着金色巨剑，神圣巨龙的目光开始变得凝实起来，低沉的咒语吟唱声响起，它的声音很特殊，那显然是属于龙族的语言，在持续的吟唱过程中，它身上出去金色之外的六彩光芒也变得越发鲜艳了。
神圣巨龙相比于神圣独角兽单纯的光明之外，还拥有着水、火、土、风以及雷电和寒冰六大属性。加上光明，就是七属性齐聚。此时，无法调动光属性的力量，他却还有其他六种属性能够调动。
在神圣巨龙的不断吟唱中，天空仿佛要沸腾起来一般，大量的六色光晕在空中化为一片片光晕飘荡而至。
龙语魔法。龙皓晨的脸色变得凝重起来。
神圣巨龙的龙语魔法，那绝对是龙族最强大的攻击。在圣魔大陆上连普通巨龙都很少见，就更别说是神圣巨龙了。就算是少了一种属性，这一击的威力恐怕也是十分恐怖的。
龙皓晨的右手忍不住又抬了起来。
“哥哥，让我来，我能行。”雅婷坚决的声音在龙皓晨耳中响起。紧接着，她的身体突然化为一道流光，朝着自己那柄金色巨剑飞去。
雅婷的领域名叫王者之剑，乃是纯粹的领域武器。领域武器乃是凌驾于普通神器之上的存在。最强大的领域武器甚至能够超越超神器的威能。
她要干什么？
很快雅婷就给出了答案，光芒一闪，她的身体悄然消失在了那王者之剑上。比先前强盛百倍的金色骤然迸发。恐怖的剑意仿佛要刺破苍穹一般升腾而起。
神圣巨龙的龙语魔法也在这个时候完成了，天空中，六跳身长超过千米的巨龙虚影浮现出来，每一头巨龙都喷吐出一股强大的吐息，直奔龙皓晨轰击而至。
每一头巨龙的吐息都可以与超级禁咒媲美了。六头巨龙光影同时发动，顿时天地色变，日月无光。
但是，就在这恐怖的威压之中，雅婷的王者之剑骤然暴涨，转眼间竟然也变成了千米之长。剑意、剑魂、剑心在瞬间融合为一。那是一种难以形容的恐怖力量，那份锋锐更是龙皓晨前所未见。
如果说皓月所化的紫金皓月剑乃是最强的毁灭之剑，那么，此时此刻，雅婷这王者之剑就是最强大的浩然之剑啊！
龙皓晨使用光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉作为武器已经有很长时间了，可以说，他对于剑的任何领悟一直都是在用这两柄剑来体现。而当这两柄剑和雅婷溶为一体后，剑上所附带的记忆以及雅婷自身与龙皓晨融合后的理解，再加上龙皓晨光神血脉的作用。令雅婷在剑上的领悟达到了一个崭新的高度，甚至是超越了龙皓晨的高度。因为，她本身就曾经作为过剑灵啊！
万千道金光在空中闪耀，仿佛是刹那间天空中出现了无数金色的光柱一般，那六口恐怖的吐息被这金光一搅，顿时变得混乱起来。
剑星雨？这是剑星雨。
龙皓晨瞪大了眼睛。没错，王者之剑所施展的，可不正是骑士的剑星雨技能么？但这也是龙皓晨所见过的最强版剑星雨啊！
六头巨龙庞大的身体在王者之剑面前，似乎都变成了待宰的羔羊。金光闪耀，雅婷所化的王者之剑在空中翻转一圈。顿时，每一头巨龙脖子上，都多了一道金色细线。下一刻，它们就完全崩塌了。
神圣巨龙目瞪口呆的这一幕，虽然他这龙语魔法因为没有座位主体的光明巨龙引导，可这也是他最强的魔法之一啊！却就那么被比自己弱小的对手毁灭了。