越阶挑战在圣魔大陆上是极难做到的，因为每一阶都有质的差距。但是，这却已经不是龙皓晨第一次越阶挑战了，他有着太多普通人所不具备的优势。
如果在正常状态下，龙皓晨没有皓月帮助想要战胜眼前骑乘着五阶梦魇的恶魔统领绝非易事，必定要陷入一场苦战，就算是赢，恐怕也是惨胜。
可是，恶魔统领却刚刚承受了混乱元素录离的攻击。它是六阶修为，还远不到六阶巅峰，因此，他完全承受了魔的威力，自身暗牙，素被大量刻离，身体也受到了一定的创伤。这就使得这位恶魔统领整体实力大幅度减弱。
更何况，现在的龙皓晨乃是惩戒骑士，最擅长于爆发的惩戒骑士。
强大的反震力将龙皓晨抛入空中，但是，下一煎，他的身体就已经急速旋转起来。
斗杀旋圆剑
光元素精灵雅嫣飘飞到相对较远的位置，不断吟唱着咒语，当龙皓晨第一剑斩击在恶魔统领长矛上的时候，浓烈的圣光瞬间爆发，在恶魔统领全力以赴抵挡的情况下，手中长矛也被斩出了一个惊人的缺口。跨下梦魇更是四肢一僵，在地面上留下了几个深深的脚印。
圣剑，雅婷将龙皓晨的第一击就径放出了圣刮的威能。
梦魇魔马的战斗力在这个时候也体现了出来。
一层有些淡化的黑色光芒从它身上涌出，再钻入恶魔统领体垩内。同时它张开嘴，似乎想要喷射出一些什么，吐了半天，却只是吐出几。黑气，那样子，着实有几分尴的，
大恶魔的战斗方式是近战，而梦魇魔马却更加依靠暗元素，它们奔行如飞，并且擅长于黑暗魔攻击。
也正是因为如此，它们在之前遭受到混乱元素刻离时所受到的伤害就比大恶魔们还要强烈的多。以至于这只五阶级别的梦魇魔马的暗牙，素都被刻离了绝大部分，只能勉强为恶魔统领辅助一些，却无直接发动黑暗魔攻击龙皓晨了。
轰一一
斗杀旋圆刻第十三击，再次爆发出圣刮威能，恶魔统领手中的长矛从中断折。
不过，这恶魔统领确实强悍，一双巨爪不断向空中拍击，居然凭借身体的坚韧硬挡龙皓晨斗杀旋圆刻的攻击。每一次他的利爪接触到斗杀旋圆剑，都会暴起一股黑烟，这是光明对黑暗的侵蚀，但令人吃惊的是，他的利爪上却只是留下一道痕迹而已。
可惜，想要凭借这样的手段抵挡住攻击时间越长威力就越大的斗杀旋圆剑谈何容易。
恶魔统领终于要承受不住了。
噗右爪上的三拇指头被硬生生削断，恶魔统领惨叫一声，与此同时，他的身体突然想侧面洌了下去。
这并不是被砍翻，而是主动的倾洌。
斗杀旋圆刻自然跟了上去，但恶魔统领在眼看就要跌落地面的时候，突然间一拉梦魇魔马，身体瞬间横移，竟然用梦魇魔马挡在了身前。
梦魇魔马之前就在竭尽全力辅助他，自身实力又不足，还受到了混乱元素录离的削弱，更何况还有圭人的背叛，又怎么可能挡得住龙皓晨这一击呢
刺耳的破碎声瞬间暴起，这只巨大的梦魇魔马，顿时如同破布一般被强大的斗杀旋圆到撕裂，血肉横飞。
恶魔统领没有趁此机会攻击龙皓晨，而是飞速朝着远处逃遁而去。他那一双宽大的脚爪赋予了自身强大的蹬踏能力，一个起落，就能冲出十余米开外。
龙皓晨深吸口气，蓝雨光之芙蓉光芒绽放，蓝金两色光芒在空中化为一道炫丽长虹，直追恶魔统领而去，正是光雨芙蓉刺。
水之无孔不入，光之浩然穿透。
恶魔统领显然是感受到了身后的危机，骤然转身，一双巨爪在胸前合拢，浓烈的黑色瞬间从胸口处奔涌而出，化为一团黑芒。
毒一一
恶魔统领巨大的身体被光雨芙蓉刺恐怖的攻击力撞击的洌飞而出，一双手臂寸寸碎裂。可是，令人吃惊的是，它竟然依旧未死，而且落地之后居然再次发足狂奔，试图逃遁，与此同时，一道黑色光芒也从他身上冲天而起。
好强大的生命力。龙皓晨大吃一惊，他没想到连自己的光雨芙蓉刺都未能终结对手的生命。而此时的他也是消耗巨大，就算有雅婷的辅助，想要再追上去也做不到了。
就在这时，一道红色光彩在空中宛如一团红云掠过，冲天而起的黑光被瞬间拦截下来，与此同时，火红色身影宛如流星陨落一般，狠狠的砸向失去双臂的恶魔统领。
炽烈的火光，在空中带起一道长达五米的巨大火焰刀，狠狠的劈在恶魔统领伤残的身体上。
凄厉的惨叫声中，这只恶魔统领终于被劈翻在地，再也爬不起乘了。
火光收敛，骑乘着玫瑰独角兽的李馨现出身影，有些歉然的看了龙皓晨这边一眼。
猎魔团勋的记录是以杀死魔族对手为标志的，也就是说，这只恶魔统领的勋记在了李馨身上。
龙皓晨环顾全场，战斗已经完全结束，在皓月混乱元素刻离的强大作用下，这场战斗比想象中解决的更加容易一些。
大恶魔骑兵在战场上的冲锋确实相当强悍，凭借梦魇魔马的配合，他们甚至有本钱和光耀天使骑士团勉强抗衡一下，当然，前提是大恶魔骑兵的数量至少要是光耀天使骑士团的三倍以上。
可惜，他们今天遭遇到的对手太狡猾了，突然的偷袭，混乱元素刻离的恐怖，成为了这些大恶魔骑兵的梦魇。
受到混乱元素的冲击，后面的梦魇魔马甚至连冲出重围的力气都失去了。更何况两个猎魔团突然的爆发，无论是攻击力还是限制能力都是那么强悍。跟随恶魔统领逃出来的那几个大恶魔和他们的坐骑，此时也在采儿的攻击下全部陨落。
李馨拖着恶魔统领的尸体乘到龙皓晨面前，歉然道：对不起，皓晨。我不是故意要抢你勋的。待会儿测一下这个恶魔统领能提供多少勋我就还给你。
龙皓晨眉头一皱，更新最快，当然还是神印王座吧姐，你什么时候变得这么见外了。更何况，正是因为你的出手，才避免了这只大恶魔传出消息。这份勋本就是你应得的啊
可是李馨还要说什么龙皓晨却走上去轻轻的拥拖了一下她的身体姐，无论我的实力如何，我都是你的弟弟啊在我心中，你就是我的亲姐姐。
是的他感受到了李馨最近的情绪变化，因为龙皓晨自身实力越来越强，所绽放出的光辉也越发的耀眼，李馨对这个没有血缘关系的弟弟也越来越看不清了。她甚至能够从十几岁的龙皓晨身上感受到威严。因为自己所处位置的特殊关系，她甚至很少跟龙皓晨说话，就怕给他带来什么不好的影响。
此时此竟，龙皓晨的拥抱和话语却令李馨再也控制不住心中的那份姐弟之情，的抱住他，泪水流淌而出。
采儿来到龙皓晨身边，默默的站在那里，大眼睛扑闪扑闪的眨了眨，却没有什么嫉妒的情绪出现。
身为轮回灵炉的拥有者，她的庐知力还在龙皓晨之上她能清楚感觉到李馨对龙皓晨的那份感情与自己对龙皓晨的情感是完全不同的。
反倒是李馨在看到采儿时，赶忙松开搂着龙皓晨的双臂，急忙向采儿道：采儿你可别误会啊我
采儿眼眸中竟是流露出一丝难得的笑意，我为什么要误会啊
龙皓晨拉住采儿的小手两人对视一眼，感受着彼此之间那份完全的信任，他心中不禁暖融融的。
姐，现在不是说话的好时候，我们赶快打扫战场离开这里。
打扫战场自然是忙碌的，而其中最忙的，自然就是某位守财奴了。
林鑫的作为实在是令人忍俊不禁。这家伙的空间储物魔器终于不堪重负，被装满了。不过，他也有他的办，一具具狂魔禽魔的尸体被抛出来，大恶魔和梦魇的尸体被装进去。脸上还是一赢肉疼到不行的模样。
士级四号猎魔团的众人也是学精了，也是不客气的用自身挟带的空间储物魔器装着尸体。不过，这些大恶魔和梦魇魔马的尸体太占地方，又没有几个人能像林鑫拥有容量那么巨大的储物魔器，最终，这次的战利品他们能够带走的也不过一半左右。
李馨接受了恶魔统领的勋，却坚决的放弃了包括魔晶在内的恶魔统领尸体。对于这和高等魔族的尸体林鑫自然不会放过，甚至连那匹五阶的梦魇魔马尸体碎块儿都收了起来。
李馨忍不住对龙皓晨低声道：这家伙战斗能力不怎么样，可却足够贪婪啊
月末最后一天了，现在的更新确实说不上给力，没能经常爆发。导致我们的月票成绩并不尽如人意，但老三要说，我真的尽力了。让我计算一下我写了多少字，我昨天简单算了算，从04年2月写书到现在，已经写了2430万字左右，这还是word统计字数。八年，平均每年300万字。今年6月就连续更新一百个月不断更了。看到这个数字的时候，我没觉得有多兴垩奋，只是很感叹，怎么熬过来的啊或许，我不是写的最多的人，但我应该是唯一一个从未断更过的作者吧。
老三真的挺辛苦的，尤其是年纪越来越大，家庭的羁绊也越来越多时。我只能尽量保持每天的基本更新，偶尔爆发。八年了，不知道有多少书友是一直跟着老三走过来的。当年老三很多竞争对手都已经离开了这个行业，但老三还在努力，并且将一直写下去。因为有你们的支持，有你们带给老三无数美好的记忆，我舍不得放弃啊
所以，也请大家多给老三一些理解，我现在只是希望在有限的字数中尽可能的少灌水，写出一些精彩的内容给大家看。神印我写的很认真，希望大家喜欢。老三八年如一日的持续不断更，其实想要换取的只是大家的支持，你们可以尝试一下，持续投推荐票给老三。看看能坚持多少天。那时你们就会感受到老三的不容易了。我是要每天至少写6000字以上还不能忘记更新啊
呵呵，有感而发，月底最后一天了，大家愿意的话，就把剩余的月票投给咱们神印吧。明天新的一个月，照例是一定要爆发的。老三不给大家布置什么任务，但可以肯定的告诉你们，今晚十二点，六更。