韩羽道：“我换了一面辉煌级别的盾牌。名叫九业反射，附带三重光元素叠加护盾。防御力堪比神御格挡。同时还有反弹魔攻击的作用。其他的没换。花费一万一千勋。”
轮到司马仙了，“老大，我买的稍微有点多，别怪我啊！你说的对，我也总不能披着牧怀的魔袍了，我买了一件半身铠，光明之力，能够增强一千外灵力，同时附带延长技能。能够延长一切施展的技能。对于我的狂化很有帮助。这铠甲花了八千勋。还有，就是我换了武器，我给你们看看。我这武器几乎装满了我的储物戒指，嘿嘿。”
一边说着，他已经十分得意的笑了起来，只见他手中金光一闪，顿时，浓郁的金光骤然放大。一个巨大的东西出现在他怀抱之中。
这玩意儿实在是有些夸张，看到它的时候，连龙皓晨眼睛都不禁直了，喃喃的道：“这太暴力了吧。”
司马仙哈哈笑道：“老大，我走的就是暴力路线啊！我天责外灵力就比普通人强，而且又有了光明之力增幅的一千外灵力，不用这种武器，都对不起自己。”
他手中这件武器实在是特殊的很，简单乘说，那就是一个巨大的金属球。
这玩意儿没有任何花哨的地方，直径足有一米。金属球十分光滑，却散发着浓浓的光元素波动，哪怕是司马仙这样的体格，抱着它都显得有些吃力。虽然不知道是什么材质，但恐怕至少也有千斤重量了吧。
司马仙得意洋洋的介绍起他的新伙伴，“我这件武器名叫光之大力丸，说起来，运气真是不错。因为这玩意儿没人愿意要，所以我是廉价买回来的，只花了一万六千勋。要知道，这上面可是镀了一层精金的，在辉惶级装备中，那绝对是顶级的存在。其他这种层次的装备，至少也是三万勋起步。我的光之大力丸附带技能粉碎。只有这一个技能，威力我还没试过，据说，光之大力丸的核心是一枚七阶光牙，素魔兽的魔晶。我是从交易中心官方买的，据说，如果能将魔晶换成八阶魔兽的，我这光之大力丸直接就能晋升为传奇装备。如果有足够的精金融入其中，就算是传奇级巅峰装备也是有可能的。”
仔细观看这巨大的金属球能发现，在它的一侧有一个握环，除了握环之外，还有一条足足长达三丈，和司马仙手臂差不多粗细的金黄色链条连着。
龙皓晨忍不住问道：“这是放大版的流星锤么？”
司马仙嘿嘿笑道：“算是吧。这锁链我还觉得短了点呢。不过，以我现在的力量也是足够了。等我以后修为强了，一定把它重新打造。刚看到这玩意儿的时候，我就深深的爱上了它，我已经决定了，它将成为我的终身装备，我以后一定会想方设来增幅它的。”
韩羽在一旁拍了拍额头，“司马，以后出门千万别跟人家说你是牧师圣殿出来的，不然牧师圣殿一定会来找你麻烦。还有，你去牧师圣殿学习魔的时候也千万别带着这东西啊……”
司马仙哼了一声，道：“我又没给牧师圣殿丢人，怕什么？说不定以后牧师圣殿还会以我为荣呢。”一边说着，他还将手中巨大的金属球上下抛接了两下。虽然离开他手掌只有一尺左右，但当他接住的时候，脚下的地板却略微有些开裂的迹象。
龙皓晨道：“没了？你们买的装备就这些？”
“对，我们自己的装备就这些了。”其他五人异口同声的说道。
龙皓晨疑惑的道：“不对啊！你们虽然每个人都有所增强了，但加起来花了也不到十万勋吧。我们不是有十六万多勋可以花么？而且林鑫还卖了不少丹药，应该还有不少勋剩余吧？勋留太多也没用，还是换成即战力最好。”
五人神秘的对视一眼，脸上都流露出了微笑。
林鑫得意洋洋的道：“老大，就知道你会这么说。我们当然知道不需要留下太多的勋。刚才是我们买给自巳的装备，接下来就是买给你的了。”
“我？”龙皓晨一愣，看着众人都是一画坏笑的模样，“你们……”
韩羽道：“团长，你在交易中心晃悠我们都看到了，你从林鑫那里只是花费勋给赢团长买了两件装备而已，可你自己呢？我们明白，你希望将勋节约下来给大家用。可是，你想过没有，你是我们团队的核心，更是中流砥柱。只有你的实力增强了，才能更好的保证我们团队在战争中的安全。这绝不是自私，而是必须要做到的。所以，大家一起做主，给你买了三件装备。”
一边说着，韩羽手中金光一闪，已经多了一柄样式奇古的重刻。
这柄重刮长度和圣灵刮差不多，都在四尺左右，但却比圣灵刻更宽几分。刻身上有两道四槽，从刻锋一直延伸到刻柄，两个四槽之中各自有一条龙形的魔纹雕煎。没有任何宝石镶嵌，但是，当这柄重刻拿出来的时候，整个别墅内的空气似乎都下降了几分。浓浓的肃杀之气扑面而来。被拥有如此巨大血槽的重剑刺入身体，单是失血都足以致命了。
韩羽认真的道：“这柄刻名叫光之惩戒，一万六千勋。和司马的光之大力丸一样，它也是我们廉价买来的。因为它的使用要求十分特殊，普通人根本用不了。它要求使用者为光明属性，而且，先天内灵力必须要超过七十。”
“这柄光之惩戒据说是以前以为强大的惩戒骑士前辈流传下来的。一直尘封于交易中心仓库之中。毕竟，先天内灵力超过七十的骑士太少见了。固化瞬发圣刻技能，用它释放圣刻，消耗的灵力和正常释放时一样，但技能瞬发。附带吸灵技能，一旦刺中敌人，必定会吸取其十点灵力转化为光明灵力回馈使用者自身。”
“好刻。”龙皓晨几乎是脱口而出，或许，这柄光之惩戒还不能与他的蓝雨、光之芙蓉相比，但它自身品质也是极高，而且附带的两个技能太实用了。瞬发圣刻，虽然消耗灵力一样，可是能够骤然爆发出五阶战技，这在战斗中所起到的作用可想而知。至于那吸灵能力更是极为适合于群战。尤其是对付低阶魔族。刺中一个能够吸收十点灵力，如果是面对双刀魔，龙皓晨一个灭魔闪或者普通的闪电刺刺出去，笼罩十个敌人也是有可能的啊！无疑会大幅度增加他在战场上的持续战斗能力。一万六千勋真是不贵。
韩羽微笑道：，“等团长以后有了更好的选择，这柄剑还可以淘汰给我使用，也算是一举两得了。”
龙皓晨刚想谢f么，王原原手中也是金光一闪，一面两尺左右的盾辉出现在她双掌之上。
“辉煌圣盾，附带圣盾术技能，虽然只有一个技能，但圣盾术是你们守护骑士的六阶技能。和光之惩戒一样，盾牌上的圣盾术也只需要消耗灵力，但却是瞬发。但圣盾术消耗比较大，使用一次似乎要消耗三百灵力，持续十秒效果。”
林言右手伸出，一道金光直接落在地面上，然后瞬间放大，一套连带头盔在内，完整的甲胄出现在龙皓晨面前。
这身甲胄通体呈献为暗金色，上面的花纹古朴深邃，虽然并不炫目，但只是甲胄单独伫立在地面上就给人一和巍峨的感觉。
“辉煌圣铠，与辉煌圣盾是两件套的套装，附带守护骑士六阶技能圣灵守护。和圣盾术一样，施展圣灵守护时也是瞬发，每次消耗灵力三百点。而且这两件是套裴，两件同时使用时，将附带一个套装技能，叫做：挥煌。减少这两件装备自带技能的灵力消耗三分之一，同时技能威力增加三分之一。”
极品啊！可以说，这三件辉煌级的喜备都可以用极品来形容，辉煌套装这两件都附带有六阶防御技能，就算是六阶挥耀骑士拥有它们都是绝对的顶级装备。而且还有实用的套装技能。这三件装备都给龙皓晨，那么几乎是将他武装到了牙齿。充当守护骑士时，整体防御力提升一个档次，就算他还没有最终突破，也能当做是辉耀级别的守护骑士了。
“你们……”龙皓晨的眼圈一阵阵的发热，无论他天赋有多好，天生的统御能力增进多少，他也毕竟只是一名十五岁的少年而已。面对着尽可能为自己着想的伙伴们，他又怎能不敢动呢？
王原原道：“团长，客气话就不用说了，咱们是一个团队的伙伴，你更是我们的绝对核心。没有你，我们根本不可能从魔族活着回来。你的强大，就是团队的强大。只有你的实力足够强横，我们在面对强敌时才能更有生命力。”
即将踏上新的征程，用你们的月票和推荐票为龙少送行吧！