几乎是结合了所有人之力，才抵挡住这九阶强者的一击。不过也就在这个时候，那冰战士却是腾空而起，直奔众人扑了过来。
毫无疑问，一旦被他冲入人群之中，那么，谁也抵挡不住他的攻击。
与之前的黑骑士相比，这位冰战士的实力未必能够强出多少，但千万不要忘记，在他身后远处，还有一位火法师给予众人强烈的心理压力啊！
眼看着就要扑入光之晨曦猎魔团众人阵型之中的冰战士，身体突然在空中凝固了一下，紧接着，他放弃了前扑之势，身体在半空中强行扭转，向侧面落去，与此同时，一双重剑交叉在胸前。
一道灰sè幽光就像是要斩破苍穹一般横掠而至，狠狠的斩击在冰战士交叉的双剑之上。
“叮——”清脆的碰撞声在永恒之塔第四层内回荡，回音袅袅。那么强悍的冰战士，竟然在这一击之下，被劈的倒飞出四十米开外，直到身体撞击在一根支撑这第四层的石柱上才止住身体。他那一双冰蓝sè巨剑上，都明显除了大片的裂纹，如果不是有着他强大的灵力支持，恐怕之前就要直接崩溃了。
采儿依旧站在那里，手中死神镰刀缓缓落下，冰冷的神光在眼底闪耀。
没有足够强大能挡住正面的守护骑士，面对如此强敌，所能依靠的就是她绝对强横的攻击力啊！
死神七绝第一绝，死之殇，终于上演。
与失忆时的她相比，这一记死之殇斩出，威能至少要强大了一倍。冰骷髅可是拥有着远古战斗技巧的强大圣卫，可面对他这一击，却没有半分闪躲和取巧的能力。硬是被采儿劈飞，还险些毁掉了兵器。可想而知，这一击的威力有多么恐怖。
从返回永恒之塔到一步步来到这里，采儿始终都没有用出全力，因为她很清楚，后面等待着自己的考验只会越来越艰难，在得到亡灵天灾伊莱克斯的传承、复活龙皓晨之前，她绝不能倒下。所以，她一直在借助伙伴们的力量，而自己的力量则在不断积蓄着。
记忆恢复，两段记忆融合，但她对神眷者的力量还有些不适应，正在通过不断的战斗来融合这强大的力量。
普通攻击刚才已经不足以阻挡住九阶冰战士了，一旦让他冲入，就算众人能够以最快的速度将他击溃，但他只要破坏了陈樱儿的咒语，这一场考验采儿他们恐怕就输定了。
也就在冰战士被劈飞的同时，远处火法师的魔法与陈樱儿的魔法几乎同时完成了。
一道接一道光门在陈樱儿背后亮起，一共六扇光门同时迸发出强烈的光彩，每一扇都不相同。红、蓝、黄、青、金、黑。赫然正是六元素颜sè。
在强悍的咆哮声中，六头身形巨大的地龙同时走出光门，围绕在光之晨曦猎魔团众人身边，陈樱儿则正好在它们组成这个法阵的zhōngyāng位置。
灵翼舒展，陈樱儿的身体瞬间飞升到离地三米处停滞，悬浮在半空之中，手捧水晶球遥对远处火法师。六sè魔法六芒星阵已经闪现。身在其中的每一位猎魔者都感受到了全属xìng的元素波动急剧升腾。
此时，整个永恒之塔第四层已经变成了一片红sè的世界。
一团团金红sè的火球在火法师身体周围出现，很快就遍布在他身边的每一个角落之中，就像是一面火墙，毫无缝隙。
“小心，这是真正的流星火雨。没到禁咒层次也差不多了。”林鑫骇然sè变。这种程度的火系魔法，如果放在战场上，足以干掉一个军团。永恒之塔内的空间虽然还算宽阔，但在这样全方位的魔法攻击下，他们根本没有一丝闪躲的可能。
“吼——”六声咆哮同时响起，六口不同颜sè的吐息也在这一刻同时从地龙们口中喷出。
这些地龙全部是九级魔兽，相当于人类八阶强者。陈樱儿手中的水晶球成为了这六口吐息交汇之处，顿时，她那水晶球也随之变成了六彩sè。
“去。”陈樱儿娇喝一声，顿时，一道六彩光芒直奔远处的火法师shè去。
火法师的法杖也几乎是同时前挥，覆盖了整个空间的流星火雨带着无与伦比的气势直奔他们这边轰击而来。
此时，那冰战士早已闪躲到柱子后消失了。
一道道防御光罩不断从众人身上释放开来，但令他们吃惊的是，无论他们怎么努力，各自释放的防御魔法却都无法成型。直接消散在那六头地龙组成的法阵之中。
水晶球上发出的光束能有多大？不过比正常人的拳头略大一点而已，流星火雨呢？那可是铺天盖地而来啊！
一时间，就连采儿都紧张起来。但是，现在她却只能信任陈樱儿。因为，她清楚的看到，在陈樱儿发出六彩光芒的时候，眼神中充满了自信。
六彩光芒笔直的与流星火雨撞击在一起。就在这两个看上去威势有着天壤之别的魔法接触的一瞬间，光之晨曦的每一个人都有种奇异的感觉，在这一刹那，仿佛所有的一切都停滞了似的。那来势凶猛的流星火雨竟然就那么在空中停滞了。而那六彩光柱就像是投入火海中的一粒小石子，溅起一圈柔和的涟漪。
陈樱儿的灵魂圣衣上，一百零八颗灵丹骤然散发出璀璨的光彩。她那双白嫩的小手作出一个下挥的动作，顿时，水晶球上的六彩光芒向下洒落，化为一个六彩光罩，以六头地龙为支点，将众人全部笼罩在内。
下一刻，时间回复，流星火雨依旧轰然而至，但是，最zhōngyāng那部分的火光却完全消失了。此时看上去，它更像一个巨大的火环，虽然轰击而至，但最中心应该轰中在光之晨曦众人处的火流星已然消失。
剧烈的轰鸣在四周响起，恐怖的火元素令空气剧烈的扭曲着。但是，失去了最中心位置威能的流星火雨，只是轰击在光之晨曦猎魔团周围的空处，而那炽热的火焰余波接触到陈樱儿释放的六彩光罩时顿时如同冰雪般消融，没有起到丝毫攻击作用。
更令人震撼的是，那融化了流星火雨的六彩光柱并未就此消失，而是依旧笔直的shè向了远处的火法师。
当初，林鑫就是在陈樱儿这一招上吃了大亏。而此时陈樱儿再次施展出来，要比上次与林鑫切磋时的威力更强的多，显然，那次她也是手下留情了。
这六彩光柱最神奇的地方就是无论遇到什么属xìng的魔法元素，都能瞬间将其分解掉，而本身威能并不受到影响。
火法师释放出流星火雨，突然看到六彩光芒直奔自己而来，顿时大吃一惊。赶忙在身前布下一面厚重的火焰盾牌。
而也就在这个时候，一道冰蓝sè身影瞬间出现在他身前，面对六彩光芒，双剑交叉斩出。
“噗——”六彩光芒落在冰战士身上，那冰战士的身体顿时瞬间凝结，他九阶层次的强大冰系攻击竟然对这六彩光芒毫无作用。整个人全身闪耀着夺目的六彩凝固在那里，就像是一尊炫丽的雕像。
元素囚笼。
陈樱儿脸sè沉静，此时的她，哪还有丝毫平rì的玩闹模样，右手食指在水晶球上轻轻一点，清脆的声音在这广阔的空间中回荡。
“元素，分解。”
恐怖的一幕上演，只见那化为六彩的冰战士身上，代表着水、火、土、风、光明、黑暗的六种元素，突然化为六sè四散分开，而也就在它们分开的一瞬间，一股难以形容的攻击出现在了冰战士身上。
“铿——”冰战士的身体居然就那么破碎了，先化为六块，然后再被那六元素脱离后中心处产生的黑洞绞成了齑粉。
只是这一击，威力就已经相当于九阶层次了。
不过，发动这一击之后，陈樱儿的脸sè明显有些苍白，灵魂圣衣上的一百零八颗灵丹光彩更加夺目了。
只见她手型连变，猛然张开嘴，一口鲜血喷在身前的水晶球上。
六只地龙身体同时一震，再次喷吐出一道吐息，重新在水晶球集中。
“去——”陈樱儿娇喝一声，顿时，又是一道六彩光芒电shè而出，直指远方的火法师。
在她发动这第二击的同时，采儿也已经拖着她的死神镰刀贴地掠出。
对面的火法师眼眶中灵魂之火剧烈的跳动着，面对那六彩光晕，他这样的强者都忍不住出现了片刻的失神。传承于远古时代的魔法能力，却也同样无法理解陈樱儿所发动的能力是什么。只能在自己身前布下一层又一层火焰防御，试图消耗那六彩光柱的威能。
可是，那六彩光芒却像是完全无敌的存在，一道道厚重的火焰防御直接被它无视。六彩光晕穿越，最终依旧笔直的落在了那火法师身上，将它的身体也化为了六彩sè。