可以预见，有这九位前辈的传授，战士圣殿年轻一代的成长必定要比邱永浩他们这一代强的多。这九位永恒英雄获得了全体高层最高的敬意。
“死灵魔神萨米基纳率领十六名魔神，统帅五十万魔族jīng锐大军正rì夜兼程向我们这边接近。根据情报显示，他们大约会在三天后抵达东南要塞。今天请各位来，就是商议一下具体的对策。”
邱永浩的话令作战部内的气氛一下就紧张起来了。尽管他们早就猜测，作为距离魔都最近的要塞，魔神皇很可能会将他们当成优先攻击目标。但魔族大军真的到来，还是让战士圣殿高层们心中大为紧张。
毕竟，在过去，战士圣殿所在的东南要塞受到攻击次数最多，同时也是六大要塞中实力较弱的一座。魔族大军这次气势汹汹而来，单是魔神就有十六位之多，可想而知，对于战士圣殿的压力有多大了。
“消息准确么？邱殿主。”九位永恒英雄中，坐在首位的老者沉声问道。
邱永浩点了点头，道：“消息很准确，是主席命人送来的。同时，根据我们自己所得到的情报迹象来看，相互验证，消息可靠xìng很高。叶前辈，您有什么建议么？”
这位九阶四级修为的老者名叫叶三迷，他微微摇头，道：“我们只负责战斗，战略战术你们确定。不过，我要提醒一句的就是，现在的战士圣殿是六大职业混编，和以前不同，战略、战术方面应该也要有所变化。”
“是。”邱永浩恭敬的答应一声，他现在还真不怕死灵魔神萨米基纳。现在东南要塞之中，六大职业者就有十几万之多，还有近五十万大军。从数量来看，丝毫不逊sè于魔族。就算魔族这支军队极为jīng锐，但东南要塞在上次圣战之后，受到联邦政策倾斜，建设的比以前防御更强。还有九位永恒英雄坐镇，与魔族在平原上硬碰硬不行，但要说固守东南要塞，邱永浩还真有很大的把握和自信。
一道道命令迅速安排下去，按照龙皓晨在全局战略的布置，东南要塞如果遇到魔族大军攻击，目标只有一个，那就是防御。将魔族大军拖在这里，尽可能减少自身损失，就足够了。
同样的战略部署也出现在了灵魂圣殿所在的万兽关。万兽关获得的兵力支援不多，但一直以来万兽关和魔法圣殿所在的加陵关都是六大要塞中最难攻破的。再加上这次职业转换之后，万兽关也是六大职业俱全，陈宏宇身边也同样有九位永恒英雄的支持，他是绝对的信心满满，不但要稳守，甚至还有几分反攻的心思呢。
伴随着人类和魔族双方大军的不断调动，整座圣魔大陆的气氛也正在变得越来越紧张了。
不过，最先发生战斗的还不是双方大军的碰撞，而是来自于魔神皇所统帅的千余魔族顶尖力量。
凭借着强大的实力，他们几乎横跨大半个魔族抵达御龙关外时，死灵魔神和地狱魔神所统帅的魔族大军还未曾到达各自要攻击的要塞。
远远的，御龙关已然在望，月魔神阿加雷斯来到魔神皇的龙辇旁，低声问道：“陛下，我们是立刻就发动攻击，还是……”
魔神皇淡然道：“不急。那龙皓晨不是故意要引我来此么？好，我就先见见他再说。就在这里吧，找一处平坦的地方扎营。”
“是。”阿加雷斯招呼一声，迅速将魔神皇的命令传达了下去。
别看月魔神阿加雷斯是第二柱魔神，但他此时到像是全军的一个大管家似的，魔神皇的意志完全都由他来完成。
此地距离御龙关还有五十里。
在凛冽的寒风中，一座座用熟牛皮制作而成的jīng致大帐迅速处理在荒野之中。
实力强就是好，就连搭建帐篷的速度都很快。
如果是在普通军队中，七阶强者已经有极高的地位了。可是，在这支队伍中，八阶都只能是打杂的。千余魔族中，根本就没有七阶。修为最低的都是八阶。千余八阶，这是何等恐怖的力量啊？人类六大圣殿加起来也未必能够凑得出来。
八阶只能是两人合住一座帐篷，只有九阶强者才有单独拥有帐篷的资格。而魔神们的帐篷则都是暗金sè的。最大的一座自然就是魔神皇的。
把帐篷弄成跟宫殿差不多，这就是魔神皇大帐的最好形容。
千余魔族，在这风雪交加的北方，在这夜幕已然降临之时真是毫不明显。但是，当所有营帐修建完毕，一众魔族纷纷入住之后。御龙关方面就在第一时间发现了他们。
不发现不行啊！因为实在是太醒目了。
十九道光柱，瞬间闪亮。
每一根光柱的颜sè都各不相同，大小也不一样，但是，就算最矮的光柱也有百米高，最高的一根紫sè光柱几近千米。
这正是自月魔神阿加雷斯以下，跟随魔神皇前来的十九位魔神的魔神柱。当这十九根魔神柱出现，光彩在荒野中绽放的同时，整个御龙关为之巨震。
除了永恒英雄以外，御龙关内的所有强者还从未见过如此恢宏的场面。
十九根魔神柱，代表着有十九位魔神来到御龙关外。更重要的是，这十九根魔神柱围成一圈，在它们的正中，一道乌金sè光芒若隐若现，接天连地，就像是支撑着苍天的天柱显形一般，虽然并不清晰，但那份高高在上的威严却是他十九根魔神柱加起来也无法比拟的。
别说他人了，就算是圣殿联邦主席、光之晨曦猎魔团团长龙皓晨看到关外的这一幕，也被深深的震撼了。
知道是一回事儿，亲眼见到则又是另一回事了。尽管他表面十分平静，但内心之中，还是感觉到压抑着什么似的。魔神皇，圣魔大陆无敌的存在终于来了。他也终将和这恐怖的存在正面相抗。
御龙关骑士圣殿的高层们此时全都是一脸肃穆，就连永恒英雄们也不例外。
龙皓晨率领尖刀军团在魔族大胜而归的消息第一时间传到御龙关，并且向整个联邦进行全面宣传，身为联邦主席的他，一时间威望暴增，加上之前魔法影像的宣传，龙皓晨的影响力已经比刚成为联邦主席时不知道强了多少。
人类与魔族对抗六千年来，还从未有过如此大胜。可此时此刻，看着远处那二十根魔神柱，先前胜利的喜悦却是一扫而空。
阶段xìng的胜利和最终胜利永远都不是一回事。只要魔神皇还在，还是那个无敌的存在，那么，对于人类来说几乎就永无翻身之rì。
看上去，魔神皇带来了二百名九阶强者，千余八阶强者，可实际上，真正对御龙关有最大威胁和威慑力的，只是魔神皇本人。
数千年的积威绝不是鼓起勇气就能信心十足的，御龙关上的气氛沉凝的可怕。
“龙——皓——晨——。”低沉的声音响起，滚滚声浪轰然而至。恐怖的气势似乎令整座御龙关都微微的颤抖了一下似的。
眼看魔神皇魔族强者们在远处扎营，骑士圣殿高层们本以为他不会第一时间发起攻击，可此时这声音一到，众人下意识的就是一惊，目光全都集中到了龙皓晨身上。
相隔五十里，魔神皇的声音却似近在眼前。
龙皓晨双眼微眯，眼底神光湛然，脚尖点地，身体已经飘飞而起，背后金sè六翼舒展开来，顿时将御龙关城头照耀成了一片闪亮的金sè。
“魔——神——皇——。”龙皓晨的声音很平静，听不出有丝毫情绪波动，也同样是远远传去。
一边说着，他的身体缓缓向更高的空中飞去，与此同时，一道强烈的莹白sè光柱从天而降，落在龙皓晨身后。
天空中突然变得如同白昼一般，莹白sè光芒瞬间扩散，硬是将夜晚的黑暗大范围驱除，至少御龙关所在，完全被这纯和的气息所覆盖，也抚平着人们内心的惶恐。
在那莹白sè光芒zhōngyāng，一轮九彩光晕开始扩散开来，那九彩sè是如此的炫丽、神圣、高贵，更有着一种高高在上的威严。
就在这九彩光芒zhōngyāng，一张高达百丈开外的巨大神印王座出现在半空之中，九彩光芒有着一种特殊的气息，九彩闪耀，却丝毫不显纷乱，隐约间，在那神印王座背后，九彩渐渐形成一圈圈光轮交相闪耀。而王座本体，则渐渐变成了如同白玉雕琢一般的sè泽。
椅背上，那一处处细微的浮雕，给人一种难以形容的美感。顶端，是rì月星辰，中段是鸟兽生灵，而连接在座椅处的，则是大自然的景象。
一双座椅扶手处，分别是神圣巨龙雕像和十二翼天使。沐浴在这王座光芒中的御龙关强者们，只觉得心中恐惧尽去，再也感受不到远处二十根魔神柱带来的任何压力。