龙皓晨淡淡的道：“我为什么一定要死？你已经杀死我一次，但我相信，你不会有第二次机会了。再会吧，我相信，不久的将来，在战场上我们一定会相见。到了那时候，我必然会向陛下请教。”
一边说着，日月神蜗盾上，九彩光芒瞬间爆发，化为一道笔直的光柱直奔魔神皇轰击而去。
别看日月神蜗盾只能在日月交替时发挥出最大的作用，但也因为这份积蓄，在它发动超神器威能攻击的时候，足以和永恒与创造之神印王座的最强攻击比拟。
魔神皇怒吼一声，“不许走。”只见他右手前探，一层奇异的龙纹出现在拳头上，紧接着，就那么悍然轰击在了超神器的九彩光芒之上。
大爆炸就在这一刻爆发了。魔神皇原本的封印在这恐怖的爆发之中瞬间破碎。恐怖的力量几乎是一刹那就将整片森林一扫而光。
但是，超神器必竟是超神器啊！魔神皇的修为虽然强大，但在这瞬间的爆发终究还是落了一分下风，他的身体被远远的撞出数千米外。而在那爆发的核心地带，龙皓晨与夜小泪的身体却已是完全消失的无影无踪。
魔神皇只是隐约看到，当那九彩光芒轰向他的时候，龙皓晨身上飘飞出一团碧绿色光芒将夜小泪笼罩其中。紧接着夜小泪的身体就消失了。龙皓晨全身紫光一闪，在碰撞全面爆发前的瞬间也随之消失，穿梭空间而去。
获取神诋的功败垂成对魔神皇的打击不是最大的，对他造成最大打击的是龙皓晨的出现。
当周围的一切灵力波动全部寂静下来的时候，魔神皇突然发现，在自己内心深处竟然产生了恐惧的情绪。
龙皓晨没死，那是不是说，奥斯汀、格里芬也没死？难道说，是奥斯汀、格里芬复活了他？不，绝不是这样。他刚才所使用的力量与奥斯汀、格里芬没有丝毫关系。
可是，他只是失踪了几年的工夫，为什么修为竟然变得如此强大了？他身上的那身甲胄，难道就是骑士圣殿中从未有人获得认可的永恒与创造之神印王座么？还有那面盾牌，竟然也是超神器。
身具两件超神器的龙皓晨，确实已经有了挑战自己的资格啊！
魔神皇猛的深吸口气，让自己纷乱的心情平静下来。他需要思考，需要仔细的思考。
抬起头，朝着镇南关的方向看去，他已经感觉到那边有人类强者发现这边动静正在赶来了。
如果是他获得了夜小泪，或许他会兴之所至直接将这些来人全部杀死。但此时的他却不愿意浪费半分时间。右手在身前一挥，一道紫光顿时静静的悬浮在他面前。魔神皇身形一闪，直接没入那道紫光中穿梭空间而去。
与魔神皇的慌张失措相比，此时的夜小泪则完全是另一种情绪。因为她震惊的发现，自己竟然来到了一个与梦幻天堂相比，生命气息丝毫不逊色的世界。
绿草如茵，绿树成林，看上去无边无际的绿色，升腾着对她来说直接可以用眼瞳看到的生命气息啊！
轻轻的落在地上，夜小泪惊喜的感觉到周围的一切植物似乎都在向她问好似的。
无论这是什么地方，她都感觉到是那么的亲切，大自然的气息很快就让她融入到其中。
身为自然女神留在人间的神诋，她可以说本身就是自然女神的一部分。虽然位面不同，但生命气息却是一模一样的。
“欢迎来到伊斯顿世界，可爱的小姑娘。”一个浑厚的声音响起。紧接着，一道绿色身影就从一道绿光中走了出来，一脸微笑的看着她。
这绿色身影其实和夜小泪的身高也差不了多少，夜小泪能够感受到他的强大，更能感受到他身上那份浓浓的生命气息。
“伊斯顿世界？这是另一个位面么？”夜小泪惊讶的问道。难道这完全是一个属于大自然的位面不成？
伊斯顿王点了点头，道：“对你来说，可以称之为另一个位面吧。我很喜欢你身上的气息。和我主的气息十分相似，虽然弱小了许多。但你看，这里的一切都很喜欢你。我是伊斯顿王，伊斯顿的王者。你可以留下来。”
“伊斯顿王说的对，你可以留下来。”身影一闪，卸掉了永恒之铠的龙皓晨凭空出现在夜小泪身边，目光温和的看着她。
夜小泪看看伊斯顿王，再看看龙皓晨，“这究竟是哪里？”
龙皓晨道：“这是永恒与创造之神印王座内存在的永恒位面，也可以叫做伊斯顿世界。这里只有大自然与生命的气息，相信你会喜欢的，是么？”
夜小泪抬头看着龙皓晨，轻声道：“谢谢你救了我。”
龙皓晨微笑道：“就不要说谢了吧。该感谢的其实是我才对，如果没有你的帮助，我至少已经死了两次。无论是当初采儿觉醒时被围攻还是后来龙皓晨被魔神皇击杀，都是夜小泪的帮助才让他活下来。尤其是第二次，要不是夜小泪的指点，采儿也未必想得到在永恒之塔请伊莱克斯复活他。”
当初，龙皓晨和夜小泪在梦幻天堂相遇后，因为他身上的亡灵法师气息受到夜小泪的一定派出。但他毕竟是光明之子，夜小泪最终还是决定与龙皓晨缔结一个契约。而这个契约的名字就叫做守望相助。
契约令他们之间彼此有气息的感应，一旦一方出现危险，另一方就能够对他有所帮助。
夜小泪两次帮助龙皓晨都是治疗和稳定伤势，那是因为她并不擅长于战斗。而龙皓晨在这一次夜小泪最危急的时刻，终于回报了她的帮助，并且将她带到了安全之地。
夜小泪眼中流露着一抹凄然，看着周围的伊斯顿世界，她突然说了一句令龙皓晨震惊的话，“这里再好，也不是我的家。我不属于这个位面。龙皓晨，我要做你的灵炉。”