一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“噗、噗、噗。”三团白光喷薄而出，在天空中渐渐凝结成型，化为三多纯洁无暇的白莲。
采儿长出口气，缓缓睁开双眸，眼中满是惊喜之色。
九阶四级！
凭借着净化之域对亡灵大军的净化以及之后的明悟，她竟然接连冲破阻隔，进阶到了九阶四级的程度。在灵力修为上甚至一举超过了龙皓晨。不得不说，这是她绝佳的机遇。
而且，永恒之塔也伴随着她的这次进化变成了莹润的白色，算是彻底与她溶为一体，完全脱离了当初亡灵天灾伊莱克斯的影子了。
“恭喜你，采儿。”龙皓晨微笑的看着自己的爱人，脸上满是笑容。
从明悟开始到现在，按照龙皓晨的计算，大约已经过去了圣魔大陆十天的时间。这十天以来，不只是采儿的修为大幅度提升。经过与亡灵君主们的一战之后，光之晨曦猎魔团的其他人也都获得了丰富的实战经验，再结合自己的新装备，各自有所领悟、进步。
之前的一战虽然危险，但也可以说是成为了光之晨曦猎魔团整体实力提升后的试炼场。
采儿嫣然一笑，道：“我的灵力应该和你差不多了吧，境界可能还比你高一点。”
龙皓晨融合了永恒与创造之神印王座后，修为保持在九级三阶巅峰，也就是三阶瓶颈的状态。加上永恒之心的加成，他的灵力实际上也有四十多万。采儿突破到了四阶，但灵力总量和龙皓晨是相差无几的。
龙皓晨微笑道：“那岂不是以后要由你来保护我了？”
采儿拉住他的手，低笑道：“才不要，无论什么时候，都应该是你保护我才对。谁让你是男人呢？对了，皓月的进化怎么样了？”修为有了大幅度提升，对她来说可以算是意外之喜，当然，这样的过程也很难再重复了。但永恒之塔也吸收了一部分净化之力，属性上有所增强，对她整体的提升也是大有好处。
龙皓晨道：“皓月的进化应该也快要完成了。你看。”
采儿顺着龙皓晨手指的方向看去，果然，匍匐在那里的皓月已经不再平静，它的身体又长大了许多，粗壮的身躯已经要比魔神皇的族人逆天魔龙还要庞大了。身长竟然已经超过了四十米之多，而且每一个脖子都变得更加粗壮。紫色鳞片散发着强烈的光泽。隐隐有一股恐怖的气息若隐若现。十二圣卫现在都不敢近距离待在它身边了。
最外侧的两个巨大凸起持续的颤抖着，顶端还开始有淡紫色的液体渗出。很显然，这应该也是两个头。什么时候它们长出来，皓月的进化也就要完成了。
龙皓晨道：“皓月在进化的过程中似乎一直在吸收着这个世界中的一种特殊力量。以我和它之间的联系也无法感觉清楚那股力量是什么。但我可以肯定，绝不是这个世界中的污浊黑暗元素和火元素。应该是另外一种力量似的。而且好像本来就是它自身的力量。”
采儿秀眉微皱，低声道：“皓晨。无论是魔神皇还是这个位面的亡灵生物都想要对皓月不利，似乎皓月完全成长后会对他们产生很大的威胁。如果皓月真的那么厉害，会不会……”
龙皓晨轻叹一声，搂着采儿纤细的腰肢，道：“皓月是我的好兄弟，我能选择的就只有信任他。难道就因为对它未来力量的怀疑而抛弃他么？我不可能做得到。所以，我没有别的选择。而且，我也相信，就算皓月的前世是他们所说的什么奥斯汀、格里芬。但它的今生却只是我的好兄弟皓月。血契带给它的，不只是我们之间的联系，同时我也曾改变过它的属性。除了它自身那高贵而强大的血脉之外，在它身上，还有一部分是我的血脉啊。”
采儿轻轻的点了点头，“嗯。无论你怎么决定，我们都会无条件的支持你。”
虽然直到现在龙皓晨也并不清楚皓月真正的来历是什么，他甚至有些不愿意去探究清楚。但正像他所说的那样。无论皓月的来历是什么，以前又是怎样的强大，拥有怎样的破坏性。它都是他的兄弟。难道他能因为惧怕皓月未来的力量而对它不利么？
“要成了。”龙皓晨突然说道。与此同时，他额头上那九道紫金色的纹路也瞬间浮现出来。强烈的紫金色光芒甚至照亮了周围数十平方米的范围。
采儿也是吓了一跳，从龙皓晨身上突然多出了一份和皓月一模一样的恐怖气息，那种意念连她的净化之域似乎都在为之颤栗似的。
紫光一闪，下一瞬，龙皓晨就已经来到了皓月身体上方。紫金色光芒开始从他额头上扩散开来，转瞬间就从头上传遍全身。整个人都变成了同样的色泽。
突如其来的变化也惊醒了正在修炼中的光之晨曦猎魔团其他人。众人清醒过来后顿时迅速散开。同时更加小心的注视着周围的一切。皓月的进化已经到了关键时刻，龙皓晨似乎也因为这份进化而受到影响。这个时候显然是最危险的。
不过，采儿的适时醒来成为了光之晨曦的主心骨，她那强大的净化之力有着足够的威慑力了。
采儿右手死神镰刀在空中一指，先前凝聚而成的三朵白莲顿时飞了出去。三朵白莲同时飞向三个不同的方向，成掎角之势远远的拱卫着中央皓月进化的地方。
那可不正是盛世莲花么？如果真的有亡灵强者前来攻击，无论是那个方向，都要考虑承受盛世莲花爆发的后果。
光之晨曦猎魔团众人何等默契，近战在外，魔法师在内。陈樱儿毫不犹豫的就再次释放出了她的生灵之门。
经过与巫妖王一战，陈樱儿总结了许多经验教训，此时的她，在召唤方面又有了长足的进步。这一次，生灵之门只是开启了一扇。但是，从这扇生灵之门走出的，却是一头极为特殊的魔兽。
那是一匹白马，通体洁白，晶莹剔透。除了自身的颜色和那炫丽的莹白之外，看上去它和普通马匹也没有什么不同。但是，很快它就众人见识到了它的强大。
身形一闪，就像是一道白色闪电似的，白马就到了外围，居然来到一朵盛世莲花之下，轻轻的用头部碰了碰盛世莲花。奇异的一幕出现了。盛世莲花上的白光竟然一点也不排斥它。那白马身上，脚下，渐渐出现一个白色的光环。光环所及之处，柔和的白色徐徐扩散开来。竟然是和采儿一模一样的净化之力。
“这是净化之兽阿尔多。传说中死神的坐骑哦。”陈樱儿嘻嘻一笑，右手向采儿一指，净化之兽阿尔巴顿时回过头来，看到采儿，它顿时生出亲近之意，再次爆发出了恐怖的速度，直接来到采儿身边，用大头在采儿身上蹭了蹭。
采儿能够感受到它身上浓浓的净化气息，不由得大喜过望。有这净化之兽的辅助，她的净化之力将大幅度增加。对抗这个位面的亡灵生物自然就更加容易了。
他们这边在小心谨慎的为皓月护法。皓月的进化也到了最关键的时刻。
一层层紫意不断从皓月身上喷薄而出，在它那庞大的身体上方会聚，龙皓晨就在这些紫光的核心位置。
这紫色乃是毁灭的意念，但因为血脉的关系，在龙皓晨体内和他本来的力量并不冲突。毁灭之力要比他原本的光神之力霸道的多。当这些毁灭意念疯狂涌入他体内的时候，龙皓晨九级三阶的瓶颈轰然破碎。体内灵力再次疯狂攀升。这一次的攀升有永恒与创造之神印王座融合后持续增幅的力量，也有皓月带给他的力量。
皓月身上的鳞片开始渐渐分裂，原本因为身体长大而变得每一块都巨大无比的鳞片渐渐分裂成一块块小鳞片，每一块的体积都有大约两个巴掌大小。上面的棱线也随之变成了纵横交错的九条。折射的紫光也变成了幻彩。
幻彩就是不断变换的颜色。皓月这一身鳞片所散发出的就是幻紫，从不同的角度看去，紫色的深浅也不同，更给它增加了许多神秘的特质。而且也更加绚丽的多。当这幻紫变得最深色时，皓月在这黑与红的世界就像是消失了一般。
那两个巨大的凸起颤抖也变得更加厉害了，更多的紫色液体从那凸起处渗出，甚至已经能够看到一道道裂开的纹路。
皓月自身的气息如同井喷一般暴涨，瞬间就冲破了九阶，接下来就是持续的攀升。转眼间就超过了龙皓晨的层次，并且还在继续上涨。
终于，最左侧的那个突起处，“噗哧”一声，一个大头悍然钻出，仰天发出一声咆哮。幻紫色的鳞片顿时光彩大放，同时也让皓月的气息再次蓬勃爆发。然后是右侧，又是一个大头突破而出。强盛的气息顿时再次升华。