强横的灵力波动在空气中流转，龙皓晨跨前一步，让自己和采儿、陈樱儿组成一个三角形，与此同时，一层金蒙蒙的光华也随之从他体内释放而出，将三人笼罩在内。双掌同时向前拍出，光神之域的金光瞬间注入到圣珠之内。
说也奇怪，当他的领域进入圣珠后，正面的吞噬之力顿时被削弱了许多。而圣珠在他这一边的颜色也随之变成了金色。
六大圣殿的强者们也都各自释放着属于自己的领域注入到圣珠之中，一时间，圣珠在这些强大领域的作用下，变得五光十色起来，绚丽多彩。
不过，龙皓晨很快就感受到了压力。压力首先来源于圣珠。圣珠对领域之力的吸纳十分强力，但唯一的好处就是，当领域之力注入到圣珠内时，龙皓晨的精神力伴随领域也一起进入到了圣珠之中。这样一来，他就有抽身的能力，也就是说，当他无法承受这份吞噬的时候，随时都可以控制自己的领域脱离圣珠。但是，如果他那样做的话，也就意味着他的这场领域战结束了。龙天印告诉过他，一旦将领域抽离出来，那么，他就会承受圣珠内其他领域的冲击力，会直接脱离圣珠范围。也不可能再次进入了。
圣珠带给龙皓晨的压力还不算什么，他的光神之域层次极高，在自控能力上非常强，因此，圣珠的压力虽然有，但也只是消耗他的灵力而已。更加厉害的压力来自于六大圣殿的领域强者们。
圣珠内，此时完全是一片混战的局面。当领域进入圣珠后，他们只能控制着随时脱离，却不能控制领域在圣珠内部去攻防。因此，二十一个领域在圣珠内部就开始了相互倾轧。
在这个时候，配合就显得尤为重要了。每一方的三个领域都不是分别注入，而是同时注入的。在注入的时候，保持连结之势，进入圣珠后，这连结之势也就会继续保持下去。
采儿和陈樱儿也是各自催动自己的领域，采儿的净化之域几乎是瞬间就完成了与龙皓晨光神之域的融合，而陈樱儿的兽神领域则包围在外。灵魂圣衣的强大之处彰显无疑。
此时，三人联合起来的领域在圣珠内就像是一只怪兽，内部充满了光明与净化之力，外面则是万兽奔腾。无论是哪一座圣殿的领域冲击过来，都会被立刻荡开，甚至还被冲击的相当厉害。
别忘了，现在龙皓晨三人可是能够使用装备的。采儿用的，自然是死神镰刀，有这柄净化之刃的增幅，她的净化之域在破坏力方面绝对是几何倍数的攀升。陈樱儿那边，灵魂圣衣给她提供着近乎无穷的庞大灵力。要说持续战斗力，就算是拥有永恒之心的龙皓晨也不能和她相比啊！
至于龙皓晨，那就更是全套装备了，精金基座战铠在身，神圣独角兽在后，如果不是考虑到皓月的能力太过霸道，怕影响到三人领域的融合，他甚至会将皓月也召唤出来。
对于龙皓晨增幅最大的还不是神圣独角兽和精金基座战铠。而是他左手中的日月神蜗盾。
柔和的七彩光芒不断从日月神蜗盾上释放开来，全面增幅着龙皓晨的光神之域。日月神蜗盾内的光明灵力和龙皓晨自身的一样纯净，而且在防御方面有着得天独厚的条件。有了它的增幅，龙皓晨三人的联合领域可以说是固若金汤。三人三件神器，哪怕是在六大圣殿也是很难出现的。
领域战之中，最重要的不是如何攻击，而是如何防御。圣珠内部一片混乱，谁也无法控制自己的攻击，只有让自身防御达到最强程度，才能在圣珠内坚持更长的时间，从而获得更好的排名。
在能够使用装备的情况下，六大圣殿的底蕴就显现了出来。
骑士圣殿参加这一战为首的赫然正是龙天印。龙天印身边分别站着杨浩宇和最强之盾骑士。龙天印的神印王座自然是神器了，杨浩宇有着星空神兽的增幅，毫无疑问也是神器级的。而最强之盾骑士手中拿着一面巨大的重盾。重盾高达三米，宽也有两米。恐怖的塔盾散发着暗金色的光泽。在那暗金色之中却又有几分七彩光晕闪烁。
神器级盾牌。
除了自己的日月神蜗盾之外，这还是龙皓晨第一次见到神器级的盾牌了。无疑，三大骑士也都各自拥有一件神器来进行这场领域战的。而且，神印王座之所以在圣殿联盟中那么有名，不只是因为它是神器，更重要的是因为它是一套啊！
现在，在圣珠内部，看上去最为强悍的领域，就是由这三位骑士组成的了。论灵力，他们整体超过一百万，论装备，他们有三大神器。论境界，他们有最强骑士杨浩宇。这几大因素加在一起，已经令三大骑士立于不败之地。和他们的融合领域相比，其他几方的领域就显得不是那么强横了。
仅次于骑士圣殿的是魔法圣殿。三位魔法师全都手持一柄法杖，李正直手中的青色法杖同样散发着七彩光泽，显然也是一件神器，同时，他身上的青色魔法袍也是一样。也就是说，他一个人就穿戴了两件神器之多。但是，他的两位助手却没有神器了，但也全都是一身史诗级装备，算是相当不错的增幅。
这三位魔法师和三位骑士的强势不同，他们一开始领域注入圣珠之后，并没有占据什么优势，但是，他们却始终在吟唱着咒语。
龙皓晨的精神力足够强，在控制己方领域的同时，还有余力去感受其他联合领域的变化，他发现，魔法圣殿这边的三个领域，在三位魔法师不断的吟唱之中，正在迅速融合着，变得越来越密切，甚至还有升华的迹象。
好一个魔法圣殿，他们这是在利用魔法的特点，要让他们三人的领域组成一个类似于混合魔法的领域啊！难怪李正直如此的有恃无恐，果然是在每一战都有着充分的准备。
其他几大圣殿也各有亮点，但和魔法圣殿、骑士圣殿相比，就有所欠缺了。
最为凄惨的依旧是战士圣殿。不得不说，战士圣殿的垫底还是很有原因的。以邱永浩为首，参与战士圣殿这一战的三人身上，竟然连史诗级装备都穿戴不齐，还有传说级装备在身。这实在是显得有些寒酸。要知道，他们可是集中了战士圣殿之力啊！
因此，在全部七团融合领域之中，战士圣殿这边也显得最为弱小。但因为邱永浩的剑意领域相当锋锐，一时之间也还能维持。
龙皓晨一点也不着急，脸上带着从容的微笑，控制着己方融合领域偏安一隅。因为陈樱儿的兽神领域是在外层的，因此，她的灵力消耗就要比龙皓晨和采儿大得多，但她有灵魂圣衣这件大杀器。短时间内是不会出现问题的。
同时，有着陈樱儿的守护，也让龙皓晨和采儿的灵力消耗降到了最低程度。
陈宏宇和两位伙伴维持着领域也是一阵无奈，不时看向陈樱儿，心中一阵气苦。要是这丫头穿着灵魂圣衣在自己这边，陈宏宇绝对有信心跟骑士圣殿和魔法圣殿拼上一拼。
他的兽皇领域都能够轻松的和其他两大召唤师领域溶为一体，如果再有陈樱儿的兽神领域和灵魂圣衣加入。它甚至可以在圣珠内施展万兽奔腾。强势的与骑士圣殿、魔法圣殿相对抗。可现在却只能用一个惨字来形容。堂堂灵魂圣殿，也是没有一件神器坐镇。只能固守，尽可能的多坚持一段时间，排名别太难看就是了。
时间一分一秒的过去了。不得不说，在场二十一位领域强者都很有底蕴，转眼间就是一个时辰的工夫。他们虽然表情凝重，但看上去却没有一方有不支的迹象。
陈子颠站在一旁，默默注视着这场领域比拼，圣珠确实奇异，以他的实力也不敢轻易尝试独自将领域注入其中。尤其是现在圣珠内有二十一大领域强者在内。不过，他的精神力也是相当强大的，对圣珠内七方领域倾轧多少能够感受到一些。
又是一个时辰过去。此时，已经接近正午时分。在这个时候，优劣之势就能够看出一些了。
表现最明显的永远都是最弱势的一方，此时，战士圣殿的三位强者额头上已经布满了汗水，他们的融合领域在圣珠内每一次受到其他领域的碰撞都会剧烈的震颤一下。显然是支撑不了太长时间了。
在这领域之战中，没有人敢过于勉强自己，原因很简单，一个不好，领域要是在圣珠内破碎了，那可是要元气大伤的。