也就在这个时候，一层奇异的金sè骤然从那名高大骑士身上升起，隐约中，龙皓晨感受到一种山岳压顶，完全无法抗衡的巨大威能从对方身上迸发出来，这股威能的出现，直接令周围所有的灵力都为之收敛，甚至连正在融合中的十字斩也停滞了一瞬。
紧接着，龙皓吴就感觉到一股浓郁的蓝金sè已是冲天而起。
轰突如其来的巨大轰鸣声，令整个御龙关为之震颤，几乎所有人都将目光投向那轰鸣传来的方向。
恐怖的轰鸣声中，先是一团暗蓝sè光芒冲天而起，直入云霄。那充满毁灭xg的灵力bo动令每个人为之sè变。
紧接着，是一道巨大的蓝金sè光芒冲入空中，瞬间将那暗蓝sè光芒粉碎，那蓝金sè光芒也随之悬浮在半空。浓浓的光属xg气息顿时扩散开来。
看到这蓝金sè光芒出现，御龙关的战士们不禁爆发出山崩海啸的欢呼声。因为，那蓝金sè光芒，赫然是一张巨大的王座。
王座本身高达数十丈，金sè的王座上，铰嵌着无数瑰丽的蓝宝石，这些蓝宝石有深有浅，有透明有深邃。但无一例外，都散发着充满秩序与规律的气息。一轮蓝sè上弦月烙印在王座靠背顶端，一圈圈规律的蓝sè光芒始终在向外扩散，柔和的灵力bo动令每个人都有种顶礼膜拜的感觉。
是的，这就是骑士圣殿六大神印王座中那张秩序与法则之神印王座。
无论是试炼场还是试炼场上方骑士圣殿总殿的一片区域，此时完全化成了一片废墟。但却奇异的没有烟雾弥漫，那些破碎的地方，光滑的都像是被切割过一般。
高大骑士依旧站在他之前的位置，脸上的面具却已经粉碎了，lu出一张精神蔓铩的刚毅面庞，在他额头上，还有一道细微的血痕。血痕很小，如果不仔细看是肯定看不到的，而且正以极快的速度愈合着。
这位高大骑士不是别人，正是骑士圣殿中拥有秩序与法则之神印王座的掌控与约束之神印骑士龙天印。
此时，他的目光正凝视在前方废墟中的一团橘红sè之上，嘴角有些抽搐。
金光一闪，杨皓涵出现在龙天印身边，脸上的笑容显得有些怪异怎么样啊老龙。
龙天印没好气的道：你又不是没看见，你说怎么样
杨皓涵道：这小子一个人身上竟然弄了三件史诗级装备，你还让我说什么还好，他终究是赢不了你。你快走吧。不然的话，我就不好糊弄他了。
龙天印却摇了摇头，道：我是掌管秩序与法则神印王座的神印骑士，难道你让我弄虚作假么他的路，我们不能帮他决定，否则，对他来说未必是好事。公平来讲，他已经有驾驭史诗级精金基座战铠的资格。如果不是我最后以神印王座的威能将力量引上空中，恐怕咱们骑士圣殿起码要毁掉一半。可就算是这样，他那股融合的剑意还是破开了我的防御，给我带来一丝伤痕口换一名真正的精金基座骑士来，最终结果很可能也是两败俱伤。
杨皓涵脸sè微微一变你是说，算他通过考核了
龙天印点了点头，道：不是算他，是他的实力确实已经通过了考核。说到这里，这位严肃的神印骑士脸上流lu出一丝笑意。
老杨，你说，我们龙家，一门三神印，是不是也算在圣殿创造历史了。
杨皓涵翻了翻白眼，道：你故意刺ji我是不是何况，这小子还没成为神印骑士呢。
龙天印嘿嘿笑道：那不过是时间问题而已。
噗远处那团橘红sè光芒滚落，同时滚出来的，还有灰头土脸的龙皓晨。
碰撞所产生的恐怖余bo直接将他镶嵌到了废墟之中，不过，日月神蜗盾强大的防御力却足以保护他不受到伤害。
但神降术之后的强烈虚脱感却是极其痛苦，此时的他，一丝力量都用不出来。
一道柔和的金sè光柱从天而降，落在龙皓晨身上，光柱之中，一名拍打着六翼的金sè天使徐徐而落，轻轻的拥住了他的身体。
顿时，龙皓晨只觉得一股股温暖的灵力洗涤着他的身体，充实着他的空虚。无论是身体的疲倦感还是灵力的空虚感都在以惊人的速度消失着。
大天使之拥，守护骑士九阶技能。拥有治疗恢复的强大威能。生死人肉白骨，只要还有一口气，在这个技能之下都能活过来。
更别说龙皓晨此时只是虚脱而已了。
空中的蓝金sè光芒化为一道流光从天而降，融入龙天印体〗内。
龙皓晨此时要是再看不出眼前这位和杨皓涵并肩而立的老人是什么身份，那他就不配是一名骑士了。单膝跪倒在地龙皓晨见过神印骑士哭溉人。
龙天印没好气的道：用双膝跪，再给老子磕几个头。
啊龙皓晨愣了一下。龙天印和杨皓涵已经走到他面前。
龙天印佯怒道：怎么还不愿意了臭小子，我是你爷爷。没有老子的种，能有你么
爷爷龙皓晨更是呆住了。他本来就没弄明白，为什么自己精金基座骑士考核的对象变成了一位神印骑士，骑士圣殿三大殿主之一。而此时，这位年长的神印骑士更是告诉他，是他的爷爷。这让龙皓晨一时之间脑子里有点乱。
龙天印的眼神暗淡了几分，没有再坚持让龙皓晨磕头，而是双手将他从地上扶了起来，自嘲道：是啊也是这个世界上最不员责任的爷爷了吧。
龙皓晨有些mi惘的看向一旁的杨皓涵。
杨皓涵向他点了点头，道：是的，他是你爷爷龙天印，也是咱们骑士圣殿另一位神印骑士。你们家有规矩，后辈必须一切依靠自己的努力。你父亲是如此，你也是如此。你们龙家，看来真的要一门三神印了。
爷爷。龙皓晨心中有些怪异，看着目光越来越柔和的龙天印，不知道为什么，鼻子一阵发酸。
原来，自己竟然还有亲人，不只是父亲，还有爷爷在。
爷爷龙皓晨后退一步，再次跪倒在地，向龙天印恭恭敬敬的磕了三个头。
龙天印的神情有些复杂，再次将龙皓晨搀扶起来如果没有魔族该多好。如果没有魔族，这狗层家规老子就把他删了，我龙家后代，就算纨绔一些又如何可是，现在不行啊天赋决定着责任和义务。孩子，受你这一拜，爷爷心里很难受。我从未给予过你什么，我这个不称职的爷爷以后也帮不了你什么。
龙皓晨低着头，没有开口。血浓于水，是他向龙天印叩拜的原因，但如果说他心中一点怨念都没有，那又怎么可能
在父亲找来之前，他和母亲过的是怎样的日子又说过多少苦。哪怕是今天他所拥有的能力，全都是他自己拼出来的。爷爷，这两个字对他来说是何等陌生说不上恨，但也同样说不上什么亲情。
杨皓涵按住龙天印的肩膀，向他摇了摇头好了，别说这么多了。皓晨，你爷爷是为了亲自检验你的实力所以才作为你测试对象的。我们商量后，决定同意你通过这次的测试。
龙皓晨一愣，抬起头道：可是，我输了。
杨皓涵微微一笑，道：输给一位神印骑士很丢人么你所表现出的一切，已经足以令我们震惊了。从现在开始，你就是一位精金基座骑士。在你前往骑士圣山寻得新的坐骑之后，就可以开始你千万功勋的任务了。
皓晨精神一振，tg起xiong膛应命。
杨皓涵正sè道：不过，我要和你约法三章。你与魔族之间已是多次交手，魔族对你熟悉的强者应该不少。你的一些能力都被魔族所熟知。因此，你必须要尽可能隐藏自己的能力。首先，你这一双重剑是不能轻易使用的，还有你那灵炉也不能用。这些都太明显了。同时，你在战场上也必须始终穿好铠甲，遮盖住面容。使用技能时也要避免使用敌人所熟悉的。明白了么
龙皓晨认真的点了点头。
杨皓涵道：你要知道，如果你的身份暴lu了，那么，很可能会将魔神皇月魔神和星魔神引来。到了那时候，就是咱们骑士圣殿的灭顶之灾。如果你还想和你的伙伴们有重聚之日，那么，一切就都要小心。
皓晨心中凛然。
杨皓涵道：好了，你回去休息吧。从现在开始，你就是精金基座骑士十二号。在咱们骑士圣殿，史诗级的精金基座战铠一共就只有十二套。明日一早你找我来取属于你的战铠，然后我会安排你前往骑士圣山。去吧。
求月票推荐票打赏。
爽不爽大家说了算。我看这几天有书友说，让我最近少更新点陪老婆。尤其是生孩子那几天。大家放心，我这几天在拼命写。我会攒出点稿子，生孩子那几天好好陪老婆，但不会耽误更新的。这么多年了，啥困难我都能克服。还请大家多多支持咱们的神印，这真的是我写的最用心，也是最好的一本。主线的铺垫，还有后面的情节，都很给力。绝不会出现后期疲软的情况。。