骤然间，剧烈的轰鸣声中，拍卖大厅的房顶居然轰然破碎，一道灿烂的金色光柱就那么从天而降。这道光柱看上去是那么的柔和，就连龙皓晨所释放的白炽色也因为它的出现而不再那么刺目。在光枉周围，甚至还有一个个和雅锋差不多大小，但却十分虚幻的小天使围绕着光柱旋转着。
但是，就在这柔和的光芒中，每个人却都感受到了一和不可侵犯的威严。
光明女神，他说的是光明女神？神力？
“叮，
清脆的破裂声中，一道裂痕首先出现在龙皓晨所握住的剑柄为之，裂痕迅速向上蔓延，直指剑尖处的圆形宝石。
“噗，所有的黑色，在一瞬间完全化为飞灰，紧接辜，刻尖顶端的珠子绽放出万道毫光，贪婪，甚至是疯狂的吸收着空气中的一切光元素。
是的，它醒了，在尘封百年之后，它终于从沉睡中苏醒了过来。从天而降的光柱渐渐收敛，但那刻上的光芒却变得越来越强烈起来。
原本黝黑的剑身已经变成了空灵通透的金色，那一道道暗哑的云纹此时就像是真正的云朵，而这柄刻却像是云朵中穿行的巨龙。
刻尖处的珠子就像是活转过来一般，就在龙皓晨高举的头顶俯瞰众生，依旧没有剑锋，也没有刻尖。但在这柄神刻之上，却自行散发出六尺刻芒。刻芒吞吐之中，没有锋锐的它却仿佛无坚不摧。
金光徐徐收敛，至少是龙皓晨自身所释放出的金光在收敛。
他有些爱不释手的看着重现原貌的神剑，心中满是喜爱之情。他能清楚的感受到，无论自己瘩放的光属性灵力多么强烈，这柄重剑都能轻松的承受下来。字由神印王座吧，玉儿提供。尤其是刻尖处的那一颗灵珠，光华吞吐之间，居然连之前他所引动的光明女神神力都要收了许多。
传奇，哪怕是失去了刻灵，这柄神剑却依旧是传奇级的神剑，而且是传奇巅峰。可想而知，当初它在最强形态时是何等的强大。
“未央小姐，现在可以告诉我宅的名字了么？”
夜未央痴痴的看着神刮上径放的光晕，听到龙皓晨的声音她都毫无所觉，还是在枫玲儿的提醒下才清醒过来。
“当然可以。它的名字叫做：光明女神咏叹调。我的玄祖，就是两百年前战士圣殿殿主，有光明剑神之称的夜无伤。”
当她说出光明女神咏叹调这七个字的时候，夜未央就知道，自己最大的秘密再也不可能隐瞒下去。因为这柄神刻的名气实在是太大了。
光明女神咏叹调，被誉为不是神器的神器。两百年前，骑士圣殿拥有两名得到了神印王座认可的神印骑士，但是，那一代六大圣殿之中，排名第一的近战强者却并非二位之一，因为，在战士圣殿中还有一位比他们实力更强的存在。这个人，就是光明到神夜无伤。
夜无伤从小酷爱用剑，从三岁开始，每晚必拥剑入睡。六岁开始学到，九岁那年，他以刻入灵，灵力爆发式增长，竟是直接达到了三阶战师的实力。十一岁，大战师，等到他十六岁的时候，就已经突破六阶，成为了一名战宗，这个记录在战士圣殿中至今无人打破。
二十九岁的夜无伤，以不足三十的年纪突破巅峰，进入九阶，成为战士圣殿历史上最年轻的战神。
在夜无伤四十七岁那年，魔神皇亲率魔族大军强攻战士圣殿所在的东南要塞。坐镇于东南要塞的光明刻神夜无伤亲自出手，与魔族大战一天一夜，凭一己之力在东南要塞战场上连斩魔族七大魔神。
哪怕是高傲的魔神皇都为之动容，称夜无伤为千年来，圣殿联盟第一鼻者。
最终，魔神皇主动退兵，给夜无伤三天休息时间，三天之后，东南要塞前，光明刮神夜无伤大战魔神皇。这一战，持续了一天一夜。最终，夜无伤陨落于魔神皇铁拳之下。
但他的最后一击也伤到了魔神皇。
那一役，惊天动地。最终，获胜的魔神皇向虽然战死却依旧屹立不洌的夜无伤鞠躬致敬后，带领魔族大军后撤。自此之后，百年魔神皇未曾出现在与圣殿联盟的战场上。
一代刻神，成就了史诗般的传奇。
最后一战，夜无伤原本是无需挑战魔神皇的，因为圣殿联盟援军已至，六大圣殿强者齐聚。就算魔族全力攻城也未必能够拿得下东南要塞。
但是，夜无无伤执意出战，单人独到，单挑魔神皇，他的原话是：……人类想要战胜魔族，必须先要战胜自己，我愿平视魔神皇，为了人类的尊严而战。”
夜无伤带给战士圣殿的辉煌，就像是轮回之子给予刺客圣殿的一样。时至今日，在战士圣殿总殿的大厅正中，还伫立着一尊高达十米的光明刮神雕像。雕像头顶上方高悬一匾，上书四个大字：千年一刻。
光明女神咏叹调这柄神剑，乃是夜无伤自行打造的。
夜无伤用刻，唯一专字。
三岁起，他抱着入睡的那柄剑，一直到十六岁突破六阶时所用的刻，一共有五柄。他将这五柄刻溶为一炉，不断以身心锤炼，以精神相融。令其饮魔族之血，收天地日月之精华。化百和金属于锋锐，历三十年，终成此剑。
剑成那一天，光明女神神迹降临，遂有剑尖之珠。最终，此刻定名为：光明女神咏叹调。
光明刻神夜无伤也正是凭借此剑，连斩七大魔神，硬撼魔神皇。
可惜的是，这柄神刻炼成仅一年，就随夜无伤一同陨落。当日，东南要塞全城哭号，那一代的圣殿联盟盟主叹惋悲泣，亲自在刺客圣殿提字：千年一刮。
因此，当龙皓晨听到光明女神嚷叹调这七个字的时候，他内心震撼可想而知，他万万没想到，握在自己手中的，竟是这柄充满了传奇色彩的神刻。哪怕神刻剩下的只有躯壳，它的意义却依然重大。
重落横于身前，龙皓晨用手轻轻抚摸着刮刃上那千锤百炼的云纹，他的心情也随之激荡，仿佛去到了那曾经的战场上，陪伴光明刻神夜无伤一战。
在他的抚摸下，光明女神咏叹调竟然发出了欣悦的轻微嗡鸣声，似乎在为了重生而兴垩奋。
双手捧剑，龙皓晨将它递到夜未央面前，“未央小姐，请收好神刻吧。”
夜未央没有接过，只是目光灼灼的看着龙皓晨，“你没有足够的金币可以先除欠。我说过的话就一定算数，你让神刻光明重现，你就是它新的主人。”
龙皓晨默默的摇了摇头，“不。用金钱来衡量这柄神刻是对它的亵渎。我只是希望它能重现光明而已。这柄神刻意义重大，已经不能用珍贵二字来形容。它应该属于你，或是战士圣殿。”
夜未央轻叹一声，“你以为，还有谁能拿得起这柄神刮么？在你解开它封印的那一竟，你就已经是它的新主人。神剑有灵，哪怕剑魂不在，也决非我这凡夫俗子所能使用。你看。”
一边说着，她抬起纤纤素手，轻轻的搭向刻身。就在她的手指接触刻身的一瞬间，顿时，一声强烈的嗡鸣响起，夜未央不只是手被弹起，整个人都被一股浓郁的光属性能量推开。
龙皓晨呆了，“神刻有灵，果真是神刻有灵啊！”握住刻柄的手不禁随之收紧，他怎会不喜欢这柄神刻呢？更令他身心为之震撼的，是这柄神剑所附带的光明刻神的精神。
夜未央不舍的看着光明女神咏叹调，轻声道：“可以告诉我你的名字么？”
龙皓晨默默的点了点头，“我叫龙皓晨。将级二十一号猎魔团团长。”他的声音以灵力约束，只有夜未央能够听到。
夜未央指了指后面，“赶快离开吧。以后如果有机会，我一定去井会。”
是的，龙皓晨已经不得不走了，光明女神咏叹调的出世，令参与这场拍卖的竞拍者情绪都变得疯狂了，短暂的呆滞之后，整个拍卖场局面已经变得有些混乱。
一间间贵宾室门已打开，各自有人走出，全都目光热切的看着龙皓晨手中的神刮。甚至有人直接报出了天文数字的价格。
正在龙皓晨想要将光明女神咏叹调收起，字由神印王座吧，玉儿提供。好离开这里的时候，意念才动，手中金光闪耀，神剑已经化为一道金光溶于他的右手。下一煎，龙皓晨一闪身，已经从后门出了拍卖大厅。
竞拍者们不干了，尤其是贵宾室中的那些人，其中一名强者一步跨出了拍卖台，强横的气势令整个拍卖台都发出牙酸的吱吱声。
不过，还没等他开口，突然间，一股恐怖之极的威压骤然从四面八方奔涌而至。那位登上拍卖台的强者已经是八阶修为，但面对这股威压，他却脸色大变，一今后跃就跳下台去。
低沉的声音响彻全场，“谁想要挑战联盟的威严么？这里是公平竞拍之地，不是强取豪夺之所。今日拍卖已经结束，你们可以离去了。再有妄动，格杀勿论。”。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）