龙皓晨这虚空一剑，令正准备攻击的恶魔领主有种极其别扭的感觉，原本斩出的重剑竟然硬生生的停滞在了空中，因为他感觉到，如果自己这一剑斩出，那么，龙皓晨那喷吐着凌厉金光的神剑必定会更先一步落在自己身上。于是，他只能改变自己的攻击方式。这一停顿，自然也就落了后手。
这就是剑心通明的作用，这一刻，龙皓晨已经将自己视作了光明女神咏叹调的一部分，完全是以剑的角度来观察对手。而他那一剑斩出，并不是因为他观察出对手下一步的动向，而是通过剑意感觉到的。所以，看似轻飘飘的一剑劈出，却是攻敌所必救，正好是卡在了敌人必经之路的前面，一下就为自己争夺到了先手。
当初，哪怕是实力比这恶魔领主更强的阿宝，都在龙皓晨身剑合一的剑意之下吃了大亏。更何况现在的龙皓晨，对剑意领悟又比那时候更加深刻了。
接下来，龙皓晨接连七剑斩出，每一剑都是劈在空处，而且灵力都是内蕴而不发。可就是这样的七剑，却逼迫的那位恶魔领主先后倒退七次，当他最后一次倒退时，居然在空中喷出了一口黑血。
试想，一名八阶强者七次运力试图攻击，却每一次都不得不强行中断自己的灵力施展，这份反噬是何等强烈？可以说，龙皓晨凭借他的剑术硬生生的让这位恶魔领主自己伤到了自己。
此时此刻，恶魔领主才感觉到龙皓晨有多么强大，这个感觉上只有七阶修为的人类，却已经带给了他致命威胁的感觉。因此，他也已经萌生了退意。他可是高阶魔族，并不是双刀魔和狂魔那种悍不畏死的存在。
可惜，现在却是龙皓晨不想让他走了，接连七剑斩出，不只是让敌人被不断逼退、自己伤到自己，同时，也令龙皓晨自身气势达到了巅峰。此时此刻，能够清楚的看到，龙皓晨整个人身上都闪耀着白炽sè的光彩。
圣剑技能原本只能作用在自己的武器上，可是，此时此刻，龙皓晨却凭借着自己对剑意的理解，凭借着自身神眷者对光元素的控制，令自己整个身体进入到了圣剑状态。同时，他的右手与右臂都变得无比通透，可不正是光耀之体么？
简单来说，之前那七剑，根本就是他一个蓄势的过程。七剑连环劈出之后，恶魔领主爆退、受伤，龙皓晨也停顿了一下，他的停顿并不是因为力所不补，正相反，是因为他的气势已经提升到了巅峰，正在锁定他的对手。
双手握住光明女神咏叹调的剑柄，当龙皓晨将这柄神剑再次提起的时候，恶魔领主突然感觉到，仿佛有一颗太阳突然穿越空间出现在了自己面前似的。锋锐的剑意完全锁定了他的身体，以至于他根本就不敢后退。
强大如八阶恶魔领主，在这一刻大脑竟然有些空白，因为他完全不知道该怎么办才好，更不知道该如何应对眼前这一剑。
不过，是生物都有求生本能。在感受到自己相对于敌人的渺小之后，这位八阶恶魔领主也是当机立断，猛然一咬舌尖，竟是强行咬断了自己半截舌头，一口逆血喷出，全身顿时多了一层猩红sè的光彩。正是只有高阶魔族才会的天魔解体大法。龙皓晨已经在蛇魔神安度马里身上见识过一次。
只不过，恶魔领主使用的天魔解体大法和蛇魔神安度马里所使用的又有所不同了。安度马里用的乃是魔神级的，对自身增幅更大，而且副作用相对也要小一些。而这位恶魔领主使用过天魔解体大法之后，就算不死，修为也要硬生生的从八阶掉到六阶。当然，和生命比起来，修为降低也就算不了什么了。
这边强横的光元素波动也引起了另一边魔族大军的强烈关注，此时，那位恶魔王已经下达命令，进入最高级别的戒备状态，因为他根本不知道周围的敌人有多少。从之前那个八阶群体魔法就能看出，出现在这里拦截他们的人类实力相当强大。身为这么一支jīng锐大军的统帅，他是绝不敢有丝毫大意的。
此时，一层层暗紫sè光芒正从五百地狱魔身上不断涌出，它们在迅速吟唱着咒语，每一名地狱魔手中，都有一颗血红sè的水晶球，那是他们的法器。暗紫sè光芒化为巨大光罩，将魔族大军全部笼罩在内。已经摆好了防御状态。由五百名地狱魔联手进行的防御，就算是九阶强者，在没有足够强大武器的前提下也是不可能攻破的。
也就在这时，恶魔王感受到了山的另一边剧烈的光元素波动。这种时候他可不会去管自己那名属下的死活，对他来说，更重要的是护住整个大军。
一团血红sè的光芒在他胸口处亮起，紧接着，一层猩红sè血雾就从他身上扩散开来，覆盖在大军上空。这就是九阶强者近乎领域能力的元素控制了。
隔着一座山峰都能感受到那无比凌厉的剑意，这位恶魔王都感觉到身上有些发冷，也难怪他会如此重视了。毕竟，剑意是没有直接等级的，龙皓晨以光明女神咏叹调散发出的剑意强度已经十分接近当年的光明剑神夜无伤了。这种层次的剑意怎能不让恶魔王感到危险呢？
他是万万没想到，自己带领大军进入御魔山脉之后，这么快就会遇到麻烦。此时，就算没有这些人类强敌阻拦，失去了使魔的掩护，他们也很快就会暴露。在这个时候，恶魔王心中就已经开始出现了撤退的种子。倒不是他不够勇敢，而是因为魔族也损失不起这么多jīng锐啊！
这支魔族大军之中，单是八阶以上的强者，就有三百名之多。可以说，在魔族之中除了排名前五的种族之外，任何一个种族都不能跟他们眼前这支大军相比。要是损失过多，回去之后等待他的必定是死灵魔神萨米基纳的怒火。甚至还可能会受到魔神皇直接的惩罚。
晶莹的白光如匹链、如绸缎，又向一道突然横在空中的水晶光刃，划破长空，在空中留下了一道炫丽尾焰。
光芒只是一闪，就完全收敛了。身在空中的龙皓晨，身体微微一晃，手中光明女神咏叹调已经自然收回到体内。
此时的他，脸sè显得有些苍白，分明是灵力消耗过大的模样。而事实上，他此时的灵力也就只能令他勉强支撑悬浮在空中而已。
但是，他的对手却要悲剧的多。恶魔领主身体虽然还悬浮在半空之中，但却能够清楚的看到，他的眼神在逐渐变得寂灭，一道血线，从头顶一直蔓延到身下。整个身体居然被龙皓晨之前这一剑完全斩开了。
这就是实力，绝对的实力。剑意配上光明女神咏叹调，再让龙皓晨将气势提升到巅峰。没有足够好的装备，就算是八阶强者也难硬挡。更加可怕的是龙皓晨的实战经验。他先是示敌以弱，以逃跑的方式来吸引敌人追击。而从他发起攻击到恶魔领主陨殁，却只是用了数次呼吸的时间而已。整个节奏完全在他掌控之中，根本没给恶魔领主发挥出最强实力的机会。
龙皓晨年纪虽然不大，但经历之丰富远非同龄人所能相比，多少次出生入死？多少次在危难关头力挽狂澜于既倒。每一次这样的经历对他来说都是一次力量、一次蜕变。几年下来，他无论是在心态还是实战经验方面，都已经可以和很多前辈相比了，更别说他还从永恒之塔的圣卫那里学到了很多远古时代的强大能力。
勉强拍动灵翼，趁着那恶魔领主身体未曾陨落之前将他收入永恒旋律之中，龙皓晨这才转过身，朝着身边的山峰看去。在他记忆中，之前圣卫九号就是朝这座山峰飞掠过去的。可是，为什么直到现在却依旧没有感受到发动魔法所产生的灵力波动呢？
借助了其他三名圣卫的灵魂之力，圣卫九号发动的魔法至少也应该接近八阶巅峰层次了吧。
一边注视着面前的大山，龙皓晨飞快的落回地面，再次吃下一颗大回灵丹，迅速的恢复着自己的灵力。同时换上一件黑sè长袍匍匐在地，以夜sè隐藏着自己的身形。
计划从开始到现在，至少目前都是顺利的，就看圣卫九号能做到什么程度了。九号，你可要快一点啊！否则的话，恐怕吓不住那些魔族了。
可不是么？魔族并不是傻子，在全面处于戒备状态持续片刻之后没有任何动静出现，刚刚山的另一边出现的剧烈光属xìng灵力波动也消失了。似乎一切都归于了寂静。