“当初龙皓晨传授光之晨曦的时候，李馨和王原原学习起来都非常困难，但是，她们却硬是坚持了下来，没有像典烟和寒道司那样放弃。最终，在龙皓晨前往月魔宫的那段时间中，这两位坚持下来的姑娘都学会了这个，强大的辅助技能。而龙皓晨的这个技能也必将令她们受益终生。
此时，李馨发出的这一道交叉十字斩就是在光之荡漾的作用下爆发的，她可是惩戒骑士啊！攻击就是她的全部。
一只在灭魔闪下颤求的嗜血狂魔瞬间被斩成了四块，光之荡漾令李馨的攻击力至少暴增了一倍以上。更何况，现在她不只是突破了五阶，而且服用了圣灵丹，内灵力修为高达三千以上，比起当初去完成恐惧悲啸洞任务时，已经有了质的飞跃。
同时爆发攻击的还不只是她。司马仙早就按捺不住了，龙皓晨撞飞狂魔的时候，他那巨大的光之大力丸就飞了出去。
刺目的暗金色光芒在空中闪耀，当那巨大的金属球飞出的一瞬间，就连龙皓晨的视线都因为它的巨大而被遮住了。
接下来出现的一募，就像是打保龄球面效果似的，剩余的四只嗜血狂魔在一声爆炸般的轰鸣中，被全部轰飞。
首当其冲的一名嗜血狂魔最为洌霉，它成为了光之大力丸的第一个祭品。身体直接被炸成了肉沫，连一块儿完整的尸骨都没有留下。其他几只嗜血狂魔也无不是受到了重创。被易君飞出的几道空间魔在空中就解决了。
司马仙枉笑一声，“铁球碰肉球，。”，
在怒波族之中，等级排列是狂虞、嗜血狂魔、赤血狂魔这样的顺序。嗜血狂魔尽管实力不能与最强大的赤血狂魔相比，但修为也相当于五阶人类战士了。四、五只嗜血狂魔在一起，攻击力每等彪悍？
但是，在龙皓晨他们这十三人的团队面前。甚至只是四个人发挥战力。就轻而易举的解决了战斗。阻敌正面的强大骑士、恐怖爆发力的惩戒骑士和那个牧师…………。再加上补刀的空间魔将。正像陆熙所说的那样，大家曾经合作过，自然是有默契的。
将级二十二号猎魔团每个人都将自己的为之摆的很正。那就是一切从辅助将级二十一号猎魔团出发。绝不抢攻。全力辅助。一切听从龙皓晨调遣。
干掉嗜血狂魔，龙皓晨脸上却没有半分喜色，敌人血液的洗礼并未令他变得疯狂，反而沉稳了下来。再次是一个冲锋技能，硬生生的堵住了刚刚被冲开的缺口，右手中蓝雨、光之芙蓉灭魔闪全面绽放，硬是将冲向这个方向的魔族大军全部挡住。
之前那几只嗜血狂魔是冲在最前面的魔族强者，跟在他们后面的都是恕波族普通狂魔，在龙皓晨的灭魔闪面前，这些普通狂魔可就不够看了。一记灭魔闪至少干掉了十余只狂魔。令前方压力骤然一轻。
“变防御阵型。任何人不得冒进……”龙皓晨大喝一声。
队伍的阵型也在他的命令下发生了变化。李馨和王原原在龙皓晨左边，司马仙和典烟在龙皓晨右边。五个人一字排开，宛如一堵墙壁般挡在魔族大军面前。后面的系职业也都开始的吟唱着咒语。
林鑫成为了最忙碌的人，别看他不会攻击，但防御起来却是一把好手。一道道牙，素火盾飞快的落在前面五人身上。
从第一个嘉素火盾发出到第五个结束，竟然只用了短短十秒而已。别说是五阶，就算是六阶火系魔师都未必能做到这一点。
握在林鑫手中的火云晶杖已经完全变了样子。现在被他称之为火晶杖，反正他自己是不承认这样起名字是为了省事……
杖通体灿银，原本的火云晶被完全包裹在里面。只有顶端露出大约尺余长的一截。精美的魔纹刻画在整个杖上。制作杖的大师为了不浪费一丁点火云晶，使用秘银混合了一些特殊金属打造的它。将大部分火云晶包覆在里面。同时给这柄杖铭刻了三个固化魔。
优质的材料是制作强大装备必不可少的，林鑫这块儿火云晶品质太好了，以至于足以支持三个固化魔。
这三个魔中，最令林鑫满意的，就是那化阶以下火系魔吟唱时间减半。被称之为火咒术。另外两个则都是他为了弥补自己不会攻击魔而附带的攻击枝能。但每天使用都有次数限制，他是不会轻易发动的。但却都是六阶火系魔。因此，他这柄火晶枝巳经接近传寺级别了。
此时，凭借着火晶杖附带的火咒术，他施展起元素火盾来那叫一个如臂使指，本身他在火元素的控制上就相当不俗，有了杖增强后的增幅，一个个枝能挥洒如意，全身上下都覆盖着一层通透鲜红的火焰色，在系职业中最为耀眼。
陈樱儿和光彩夺目的林鑫正好相反。这姑娘直接坐在皓月背上，然后高举着右手的小拳头，高喊着：“加油、加油……，干死他们……。”
嗯，是的，她就做了这些。并不是她不想参与战斗，而是她在团队中定位的问题。麦兜的发威是建立在消耗魔晶的基础上。而且，麦兜并不是永远都能战斗，它一旦受了伤，就算吃再多的魔晶，实力也耍大打折扣。因此，这种消耗式的实力就被当做了团队的后备力量。只有到关键时刻才会动用。因此，现在被严密保护在核心的陈接儿也只能喊喊口号了。
杨文昭和断忆的团队也各自分开在两侧，找到机会直接加入到战斗之中。
四支猎魔团的加入，顿时令这边战场的情况有所好转，尤其是团队中的几位魔师释放出几个强大的魔，给原本的守军一定缓冲时间。
不过，魔族的进攻极为猛烈，不但数量众多，而且几乎全都是中、高等的魔族。居然一只双刀魔都没有出现。近战、远战、空中，三方面配合，重压之下，人类防线依旧是炭炭可危。
龙皓晨他们这边防御的最为稳固，作为团队核心，龙皓晨辉煌圣盾横在身前。毫不贪，以防御为主。那些五阶一下的魔族根本不需耍他担心，身边的司马仙就能完全照顾到。不得不说，增加了两件适合自身的辉煌装备后。司马仙在团队中的作用可以说是有了质的变化。光之大力丸实在是太适合这家伙了，粉碎枝能面对中低阶魔族完全是碾压之势，每一次出击，至少都能带走数名魔族的性命，而且没有全尸。
魔族也是有一定智慧的，就算是低阶魔族都有生存本能。司马仙这大铁球的威力实在太猛，以至于那些中低阶的魔族都下意识的避开这斤，方向，因此，他们在防御起然就能轻松的多了。
但是，也正因为他们这边的强势表现，引起子魔族强者的注意。
一道巨大的血红色身影突然从天而降，目标直指正是司马仙。这道血影来的速度极快，司马仙正杀的爽快，突然感觉到头顶上方一股浓郁的血腥气伴随着森然寒意巳到。他的光之大力丸虽然威力巨大，但同样也有缺陷，因为自身重量的恐怖，因此，在运用时会影响速度。如果现在他试图防御，能够将光之大力丸挡在自己头顶就不错了。
可司马仙却像是根本就没感受到头顶威胁似的，手中光之大力丸再次横飞甩出，将几只冲过来的魔族狗头战士轰碎。
白光闪耀，空中血色光彩在距离司马仙还有不到五米左右的时候突然变向，原本应该针对司马仙的攻击却遇到了一面闪耀着六芒星白光的盾牌。
辉煌圣盾、圣盾术、神御格挡！
司马仙当然不是不知道空中的攻击甚至可能会危及到他的生命，面对这和威胁却能淡然处之，源于信任。
龙皓晨自然不会让伙伴失望，圣引灵炉发动，将那空中而落的攻击直接引到了自己身上。
刺耳的剧烈轰鸣声中，龙皓晨略微后退半步，身上金光暴闪，右手中的蓝雨、光之芙蓉顺势斩出，这一剑毫无保留，直接激发了他自身凭借移花接木储存的圣剑枝能，发动的攻击也是暇日斩。而且还附带有光之荡漾的威能。
三技合一，自然不会是无的放矢。通过对手的攻击强度，龙皓晨就能判断出对方的实力。
抵挡住敌人的一击，辉煌圣盾上的圣盾术险些溃散，神御格挡都未曾完全卸力，还让龙皓晨后退了半步。七阶。没有七阶的修为怎能逼迫龙皓晨如此？
血色身影也在这时显现了出来，他的样乎将级二十一、二十二两支猎魔团都很熟悉，正是他们执行恐惧悲啸洞任务中最主要的敌人，恶魔。而且，眼前这只恶魔赫然正是七阶的恶魔领主。也就是令采儿陷入缺少四感的罪魁祸首同样的存在。
https:///html/book/0/999/l