低沉的吟唱声开始在月夜口中响起，木盒内的卷轴徐徐悬浮而起，沐浴在天空中紫月的光辉之下，此时的她不再圣洁，而是充满了妖魅之色。一头长发瞬间由原本的黑色变成了亮紫色。
每一个吟唱的音符从月夜口中吐出都十分缓慢，但却坚定有力，蕴含着一种特殊的节奏，空气中的所有属性魔力元素都变得狂躁起来，连带着下面车阵中属于月夜商会的人们体内血液仿佛都被点燃了。
“她在干什么？”龙皓晨将目光投向身后的林鑫。
林鑫脸上充满了震惊，“她似乎是要引动那个卷轴的力量。感觉上，她自身修为应该比我强不了多少。可是，她怎么可能引动的了这么强大的卷轴。那鼎炉应该是她的灵炉，投入灵炉内的似乎是一颗等阶极高的魔晶。难道她要借助这魔晶的力量引动那卷轴么？这是在拼命啊！”
陈樱儿也同样是瞪大了眼睛，“那卷轴不会、不会是禁咒吧……”
在圣魔大陆上，一切九阶魔法被统称为禁咒，禁忌的存在、毁灭的存在。在战场上，破坏力最大的永远都是魔法师。因为他们能够引动天地之力爆发出无与伦比的威能。前体是他们的咒语能够完成。
林鑫喃喃地道：“如果那是禁咒，那么，之前那枚魔晶恐怕是十级魔兽的魔晶啊！这两件东西都是无法用金钱来衡量的。这女人真是疯了……”
魔族四面大军显然也看到了那一轮紫月，原本缓缓压迫上来的行动骤然改变，速度瞬间暴增，四面八方蜂拥而上。
龙皓晨沉吟片刻后，突然抬头道：“那个月夜商会的女人使用卷轴应该需要时间。威能我们不知道。但如果她完成这个魔法，绝不是我们所能抵挡的。计划改变。战斗开始后，我们尽可能向那女人附近靠拢。保护她完成魔法，同时，她所在的位置应该是最安全的。近战开始之时我们立刻行动。”
魔族四面合围的大军这时已经冲到距离车阵五百米范围内了。之前曾响起的嗡鸣声再次爆发。尽管这一次每一辆货车已经没有完整的爆发力，但当那一根根带血的魔法箭喷射而出时，却依旧爆发出强大的杀伤力。尤其是那种粗大的魔法箭，几乎是每一根都能穿透数十只魔族前排双刀魔的身体。
大蓬的血雾从四面同时爆发，令魔族大军前冲之势骤然一滞。
与此同时，浓烈的魔法光芒开始在车阵内圈闪耀起来，天空突然变成了一片红色，紧接着，浓郁的火元素爆发中，大片大片的火球从天而降，朝着魔族四面大军方向砸了出去。
龙皓晨看到，发出魔法的，是在车阵内圈的魔法师，他们人数不多，只有三十名，修为都在五阶左右，和林鑫灵力级别应该差不多。但这些魔法师却都不是凭借自身修为释放魔法的。
流星火雨，六阶魔法。完全凭借卷轴释放。三十张流星火雨卷轴，与其说是使用魔法倒不如说是在烧钱。这种等级的魔法卷轴，最便宜也要一万金币一张。还是有价无市。
林鑫看的目瞪口呆：“太有钱了，真是太有钱了。这就是三十万金币没了啊……”
金币消耗是大，但效果也同样是立竿见影的。三十个流星火雨形成的规模太大了，刹那间，大地变成了火焰地狱，剧烈的轰鸣声中，血肉烧焦的难闻味道弥漫在战场上。能够看到一只只狰狞的魔族在流星火雨中被炸的粉碎。这三十张卷轴的钱并不白花，几乎是瞬间就将四面合围魔族大军前方的双刀魔炮灰部队清扫的一干二净，连带着许多四、五阶的魔族都受到了一定的创伤。彻底遏制住了魔族大军的冲势。
双刀魔虽然弱小，但数量众多，四万多魔族大军中，超过三分之一都是由他们组成的。大片大片的流星火雨轰击出去，低阶魔族根本无法存活。
那三十名魔法师没有停顿，在流星火雨释放的同时，他们已经各自再撕开一张金色卷轴快速吟唱起来。当一道道金光在天空中绽放的时候，这些魔法师们全都跌倒在地，一个个盘膝冥想起来。
只是释放卷轴就让他们有如此巨大的消耗，那就证明了一个问题，这卷轴起码是七阶的。唯有超越两阶使用卷轴，才能让施法者灵力大幅度消耗。
金色光纹在空中荡漾，紧接着陨落而下，形成一个巨大的金色光罩将车阵全都笼罩在内。唯有月夜头顶上那由紫月射下的紫光轻而易举的穿过这金色光阵，月夜的吟唱声在继续，没有受到任何干扰。
龙皓晨瞳孔瞬间收缩了一下，他不是魔法师，但却能够使用光系魔法。刚才这一下他看的很清楚，那些卷轴应该是七阶的光系魔法：圣光灵阵。三十个圣光灵阵组合起来才能形成如此大面积的防御。而月夜使用的魔法中充满了黑暗气息，那分明是一张黑暗魔法卷轴。在光系魔法中使用黑暗魔法卷轴却不受到影响，这就是典型的魔法等阶压制了。看来林鑫和陈樱儿说的没错，那恐怕真的是一张禁咒级别的魔法卷轴啊！
魔族大军没有因为流星火雨的轰击而退缩，反而变得更加悍不畏死。数千道暗紫色光芒射落在金色光罩上，带起一片片涟漪。这是魔眼术士释放的光芒。
魔族大军真正的主力已经全都涌了上来，魔眼术士在后方发动远程攻击，冲在最前面的却是一种人形魔族，它们的身高都在一米八左右，猛一看去和人类很相像，但脸部却是狭长的，眼睛呈献为渗人的绿色，他们的手臂末端不是人类那样的手掌，而是各长了一根锥形尖刺。尖刺长度足有两尺。纵跃之间，这种人形魔族无论是速度还是力量都要比双刀魔灵巧的多。而且战斗方式也不同。
狂魔，魔族主力步兵兵种。战斗力远超双刀魔，悍不畏死，身体坚韧的同时攻击无比疯狂。足以媲美人类的三阶战士。他们双臂上长出的尖刺拥有很强的穿透力，乃是人类步兵的克星。
狂魔的数量可不像双刀魔那么多，战争中魔族很少派遣他们攻城，就是舍不得消耗。
此时，出现在战场上的狂魔加起来足有五千之众。原因很简单，狂魔隶属的怒波族正是纳里克行省的三大部族之一。
圣光灵阵乃是光系群体防御技能，防御力极强，数千狂魔从四面八方冲上来，却全部被魔法阻挡在外，他们只能拼命的攻击着圣光灵阵，消耗魔法的威力。
圣光灵阵的光芒在如此众多的狂魔以及魔眼术士攻击下，正在飞速减弱。半空中，大量的双头魔鹫在空中翱翔，不时喷吐出一颗颗黑暗魔法弹轰击在圣光灵阵上。
除了双头魔鹫外，还有一种拥有飞行能力的人形魔族，他们的数量也不少，每一个手中拎着漆黑的长枪，背后一双大翅膀拍打着。深蓝色的身体上有着奇诡的花纹闪耀。他们虽然是飞在空中，战斗方式却属于近战类，等待着圣光灵阵的结束。
这是魔族中苦离族的禽魔，战斗力足有四阶，擅长从空中扑杀地面目标。苦离族是纳里克行省的另一大族。他们与怒波族和双头魔鹫所属的西昌族共同统治者这个行省。
月夜商队之中，无论是商队护卫还是车夫、伙计，全都拿起了武器，每个人脸上都流露着紧张之色。尽管以他们这两千多人规模的商队已经如此大量的杀伤了魔族大军，可外面纳里克行省三族主力却依旧保持完整，一旦圣光灵阵被破，凭他们这些人能够抵挡多久还很难说。
龙皓晨扫视了一眼身后已经全部换上装备的伙伴们，低喝一声，“行动。”
由于此时圣光灵阵依旧保持完整，车阵中所有人都一致对外，因此并没有人注意到他们这边的变化，只当做是本方的护卫。龙皓晨带着其他十二人趁着大战尚未完全展开快速的朝着月夜和冷筱所在的马车靠近。
马车上，冷筱已经扔掉了手中的令旗，右手上多了一根长柄法杖。法杖通体漆黑，顶端是一颗似乎有血液在其中流转的猩红色宝石。一头黑发在脑后飘扬，眼中的粉红色在法杖宝石的映照下也渐渐变成了猩红色。魔鬼身材在夜风的吹拂下动人心魄。隐约中能够看到，在她双手的皮肤上，似乎有淡淡的黑色纹路在流转。
终于，金色光芒在支撑了接近五分钟后伴随着裂纹的蔓延瞬间破碎，化为无数光点飞散于夜空之中，魔族大军空地一体，疯狂的向车阵扑来。腥风血雨的近战终于降临。浓浓的杀气混合着血腥味道渲染着整个商队——
面临绝境，他们最终将如何冲出重围呢？嘿嘿。
求月票、推荐票。