一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“我已经等你很久了。”龙皓晨看着正在迅速逼近的阿宝，微笑着说道。他的声音不大，但每一位黑龙禁卫却都能清楚的听到。
阿宝在距离龙皓晨还有二百米的时候停了下来。他先前的冷静已经荡然无存，双拳捏的啪啪作响。全身肌肉、骨骼似乎都有涨大的趋势似的。
“五年多不见，太子殿下可好？”龙皓晨端坐在永恒与创造之神印王座上，一点都没有要起身的意思。
“好？我很好。拜你所赐。”阿宝的声音阴冷而低沉，在他身后，紫黑色的光芒不断的激增着，呈扇面状升腾，那是他强烈的战意。
龙皓晨淡然一笑，道：“我知道，你当年输的不服气。那么，今天我会让你心服口服。”
阿宝冷冷的道：“我不明白父亲为什么那么看重你。但我相信，如果我带着你的尸体去见他，他一定会很高兴。”
龙皓晨道：“魔神皇已经杀了我一次，如果你真有本事的话，那么，请。”
阿宝眼中紫光大盛，刚要动手，却被黄烁横身拦住了。
“你闪开。”阿宝怒喝一声。
黄烁沉声道：“太子殿下。这里肯定不只是他一个人，不要上当。那个隐藏的杀手还不知道在什么地方。我们要小心应对。陛下说过，遇到龙皓晨不一定要和他全力相拼，只要能拖住他，我们的任务就完成了。”
“闪开。”阿宝冰冷的声音再次响起，这一次，他身上迸发出一股恐怖的威压气息，背后的紫黑色光芒也完全凝聚成一个巨大的紫黑色龙头形状。
黄烁脸色大变，下意识的向旁边闪开几分。
阿宝没有立刻冲向龙皓晨，他冷冷的注视着这个被自己视为一生中最大的对手，沉声道：“龙皓晨，五年不见。今日再遇。我知道，你们光之晨曦猎魔团的人肯定都在周围。但是，这是你和我之间的战斗。你可敢接受我的挑战？”
龙皓晨终于从永恒与创造之神印王座上站了起来，看着阿宝，他认真的点了点头，“你说的对，这是我们之间的战斗。一对一。”
“一对一。”阿宝狂吼一声，他的身体瞬间膨胀，眨眼间，身高已经蹿升到了三米开外，肌肉急剧膨胀的同时，身上的本体龙甲也是飞速激增，一根根紫黑色的尖刺不断从关节处向外突出，头顶上的双角也多出了一圈接一圈的螺纹。
一个紫红色的光环出现在阿宝脚下，他整个人的气势瞬间就提升到了巅峰状态。强横的威压气息令身后的黑龙禁卫们都下意识的后退了几十米，阿宝身上属于逆天魔龙皇族的气息是他们最为畏惧的。
也就在这时候，远处天空中，一道接一道身影从不同的方向出现了。他们距离这中心地带都有千米以上。一共九个人，呈包围状遥对这边。
黄烁一眼就看到了手握死神镰刀的采儿。
是她？刚才的刺客是她？身为黑龙禁卫军统领，黄烁不但是魔神皇最信任的族人，同时也是黑龙禁卫军第一强者。他的感知也同样十分强大，只是环视一周，立刻就感受到了谁是光之晨曦猎魔团中的最强者。采儿的修为，分明比他也弱不了多少了。很可能突破了九阶五级的水准，而她也正是一名刺客啊！
“二对一。上。”黄烁低吼一声，下达了进攻命令。
光之晨曦猎魔团的人数有所增加，但这反而让黄烁放下心来。龙皓晨和他的猎魔团在圣殿大比上的表现魔族高层都已经得知了。因此，光之晨曦猎魔团就被列为最危险的对手。黄烁自然也是知道他们的。此时光之晨曦猎魔团所有人全部出现，龙皓晨又表示一定会和太子殿下单挑，他自然不会放过这个对付光之晨曦猎魔团的机会。不过，为了稳妥起见，他自己终究还是没有出手，守护在距离阿宝不远的地方。
十八名黑龙禁卫化为十八道黑光，同时朝着九个方向扑了出去。他们身形如电，身体在飞行的过程中也同样是迎风暴涨，每一个手中都多了武器，竟然全都是史诗级的黑暗属性装备。
九名光之晨曦猎魔团成员几乎是毫不犹豫的掉头就跑。瞬间就拉开了与龙皓晨之间的距离。
“嗯？”黄烁心中突然一动，难道这是要分而破之？可是，御龙关除了龙皓晨他们这些人，就只有那几名神印骑士才对自己的族人有威胁。还是一对一的情况下。但他们会都来到这里？不，这决不可能。骑士圣殿肯定是要有神印骑士镇守的。
沉稳的性格让黄烁立刻改变命令，命令全部黑龙禁卫保持追击距离，追击范围不能超过百里。一旦遭遇强大的敌人攻击，立刻发出信号求援。
就在他安排这些的时候，突然间，黄烁感觉到自己背后一阵发冷。他几乎是毫不犹豫的瞬间前冲，与此同时，身体在空中急速旋转。右手抡起，一柄漆黑如墨的战刀仿佛真的将空气破开一般斩向身后。
一点黑芒也同样悄无声息的出现在半空之中，正好点中在他的刀尖之上。
“叮——”脆鸣声中，黄烁如遭雷击一般，全身剧烈的一颤。他只觉得一股冰冷的气息顺着手中长刀瞬间涌入体内。
尽管他这柄长刀也是一件宝物，将那冰冷气息过滤了许多，但那如同实质的寒意还是侵袭到他身体内部，并且在下一瞬爆发。
杀气，竟然有刺客能够将杀气逼入我的身体？
黄烁大惊失色的同时，自身领域也全面施展出来。
身为黑龙禁卫军第一强者，他在领域控制上有着独到之处。没有将领域向外扩散，而是瞬间形成一层黑色的防护罩将他自己笼罩其中。
那黑色的防御就像是一个黑水晶蛋壳一般，把黄烁牢牢的保护在内。而那一点黑芒在发动攻击之后，却又悄无声息的隐没于空气之中不见了。
冷汗唰的一下就从黄烁额头上流了下来。不是采儿，刚才这刺客绝不是之前引走自己族人的采儿。但却绝对是秒杀了自己一名族人的存在。
她的刺杀太可怕了。如果不是黄烁本能的反应令他在第一时间前冲，恐怕就已经被对方偷袭得手了。
可就算这样，他全身也依旧被那冰冷的杀机疯狂的肆虐着。不只是从长刀中传来的，还有从后脑传入的。他在释放开领域后，才感觉到自己后脑一阵冰凉。显然，只要他动作慢半拍，就是必死无疑。
最让他感到恐怖的是这名刺客的神秘，一击出手后，绝不停留。并没有再持续发动攻击，就那么破开空间消失了。他一点也感觉不到这刺客所在的位置。如此对手，怎能不令他心惊肉跳呢？一时间，他也顾不上去关照其他的那十八名族人了。聚精会神的感受着周围细微的变化，不断的改变自己在空中的位置。唯恐那名刺客再次出手。无论什么时候，自己的生命还是最重要的。
龙皓晨和阿宝的战斗早在黄烁遇袭之前就已经展开了。
一柄紫色巨剑出现在阿宝手中，他这柄紫色巨剑看上去十分特殊，因为它闪烁的光芒竟然是龙皓晨从未见过的渐变色。
渐变的紫色。
如果这渐变的紫色由内向外是由深到浅的话，那就还不明显，但正相反的是，这柄紫色巨剑的颜色由内向外是由浅到深。这就显得异常明显，而且充满震慑力了。
紫色巨剑，在空中带起一道瑰丽的光彩，却在下一瞬光芒隐没。而阿宝的身体却已是出现在龙皓晨背后。
直到此刻，一连串的铿锵声才在空中响起。
“好快的速度。”龙皓晨大吃一惊。有着月夜的提醒，他对阿宝的估计已经很高了，但却依旧没有想到阿宝的实力竟然强到了如此程度。在他一闪身的瞬间，龙皓晨胸口处，碧光就已经喷吐出来，柔和的绿色直接吸扯着龙皓晨的日月神蜗盾发挥作用挡在身前。这才挡住了阿宝的进攻。否则，在龙皓晨准备不足的情况下，这一击就算能抵挡住也要吃点小亏。
永恒与创造之神印王座的气息瞬间暴涨，令刚刚完成一击之后准备返身再次发动的阿宝停滞了一下。紧接着，他就看到，十三团光芒瞬间与龙皓晨之间完成了融合。
永恒之铠附体。龙皓晨手中也多了一柄永恒之剑。
碧绿、七彩、莹白，三色光球围绕着他的身体徐徐盘旋着，左右肩铠上的龙头与十二翼天使都是双眸闪亮，仿佛都在盯视着阿宝似的。
“这就是永恒与创造之神印王座？”阿宝冷冷的问道。
龙皓晨点了点头，“看来，这几年你的提升果然很大。如果我没看错的话，你的修为已经到了九阶四级。而且，身体强度也同样是九阶四级。也只有你们逆天魔龙族才能做到这一点了。”