沉吟片刻，在伙伴们的注视下，李馨轻轻的点了点头。
三天后，猎魔团任务塔，二层。
猎魔团任务塔每一层大小都是一样的，布置也差不多，三百平米的厅堂内，周围是六个高大的柜台。六个柜台代表着六种不同的任务。
按顺序分别是：杀戮任务、寻物任务、探索任务、情报任务、战争任务和综合任务。
这里是猎魔团任务塔，因此，所有任务几乎都是针对于魔族的，只有极少数特殊任务与魔族无关。
凭借着刚刚换取的铜质掺杂百分之五秘银的将级猎魔团令牌，龙皓晨和他的伙伴们来到了任务塔二层。
这里几乎和任务塔一层没有任何区别，布置上一模一样。而就在昨天，他们升级为将级猎魔团后，曾经立刻跑到猎魔团交易中心二层去参观了一下。在那里，他们只持续了十分钟就被打击的跑了出来。
好东西太多了，口水哗啦哗啦的。而他们恐怕也是所有将级猎魔团甚至是士级猎魔团中最穷的一个，七个人功勋总数加起来勉强两位数……深受刺激之下，在王原原、韩羽和司马仙已经选择完所需秘技后，今天一大早，七人就跑来了任务中心选取任务。
功勋就意味着提升啊！在猎魔团交易中心二层，他们甚至见到了一种超级强力的魔药，名叫圣灵丹。任何职业一生中都只能服用一次，并且不能用来突破瓶颈。其作用是能够通过对丹药效力的吸收提升整整一千点灵力。那可是一千点啊……当然，这玩意儿需要的功勋值对于龙皓晨他们目前来说也是天文数字，一万功勋一枚，这还是因为不能重复服用的原因。
看到这丹药，林鑫眼睛都蓝了，他的魔药学几乎都是自学成才，曾经见过这种圣灵丹的残破配方，隐约记得，制作圣灵丹需要的配料中有一种是属于某种八级魔兽。关键是，那份配方还是残缺的。
如果七个人一人一颗圣灵丹，那需要的功勋值就高达七万啊！
这还不算，还有无数令他们眼馋无比的装备。而且，在猎魔团交易中心，金钱是没有任何作用的，无论是在里面摆摊的其他猎魔团还是交易中心本身，都只接受功勋交易。
“大家散开看看，有没有什么适合我们的任务。难度可以略高一点，我们毕竟要和士级四号猎魔团分享。”
在龙皓晨的指点下，七个人分成六组，分别到不同的柜台仔细看了起来。
每一个柜台后面，都有一个巨大的魔晶板，上面有任务列表，当然，列表上只会显示任务名称以及奖励功勋数值，具体内容需要查询。查询一次，需要交纳一次功勋值。士级的猎魔团查询时，交纳的是一点功勋。而到了将级，查询一次就要交纳十点功勋。
龙皓晨他们现在一共只有二十点功勋值，也就是说，只能查看两次任务。
功勋难赚却消耗极快，因此，并不是所有猎魔团都能成长起来的。被淘汰的也不再少数。
龙皓晨拉着采儿的小手，走到探索任务的柜台前，查看着魔晶板记载的任务名称。
采儿现在手中已经没了那根青竹杖，轮回灵炉修炼完成，意味着她真正拥有使用这个灵炉的能力。虽然依旧要时刻失去一感，但这却已经能够自行控制。譬如，她现在令自己失去的就是嗅觉。
龙皓晨在那里认真的查看任务，采儿却不时偷瞄他一眼。自从恢复了视力之后，采儿就不时会作出这样的动作。似乎怎么看也看不够似的。
他和幼年时已经有了很大的变化，当年的孩童变成了少年，可是，他的英俊却是有增无减。伴随着修为的提升，那份充满光明气息的英俊面庞充满了亲和力与吸引力。甚至从他身上散发出的纯和气息都有洗涤心灵的作用。这就是光明之子啊！
“咦。”龙皓晨突然轻咦一声，将采儿从有些呆滞的状态中惊醒，顺着他的目光看去。
只是瞥了一眼，采儿就知道龙皓晨的惊疑是因为什么了。
将级猎魔团所能接取的任务果然不同。下面士级猎魔团的任务中，绝大多数奖励都是一千到三千，甚至还有奖励数百的。
而到了将级这里，任务奖励就没有三千以下的。
在众多探索任务中，龙皓晨几乎是一眼就看到了一个奖励格外丰厚的任务。任务名称叫做：探索恐惧悲啸洞穴。任务奖励，两万功勋。危险度：未知。
好高的奖励。龙皓晨有些心动了，尽管他在同龄人中算是沉稳的，但毕竟才十几岁年纪，多少都有些初生牛犊不怕虎的意味。高英杰曾经告诉过他，一般来说，危险度未知的任务都会很快被选走，因为这种任务很有可能会遭遇到危险度很低的情况。只是危险度未知任务的奖励都不会太高。
可是，眼前这个任务的奖励在探索任务中可是最多的了，整整两万啊！就算分给士级四号猎魔团三成，他们也能获得一万四千奖励，对团队的提升有极大好处。而且，在任务中所获得的一切东西也都属于他们猎魔团本身所有。
赶忙将伙伴们叫到身边，将任务指给他们看了。
司马仙毫不犹豫的道：“老大，还犹豫什么。查一下这任务地点就是了。反正我们有二十点功勋，可以查两个任务。这么高的奖励却是未知危险度，我估计，很有可能是因为这地方需要深入魔族才行。”
听了司马仙的话，众人眼睛都是一亮。如果是需要深入魔族，那奖励高昂就很正常了。
龙皓晨点了点头，道：“好，那我们就看一下这个任务的位置。”
来到柜台前，交上十点功勋值，选择了查看。
很快，任务全貌就出现在士级一号猎魔团众人眼前。
恐惧悲啸洞穴，位于魔族中心区北侧，需深入魔族两千三百里，穿过魔族四个行省。根据情报，恐惧悲啸洞穴因经常发出奇异啸声而闻名，乃是数月前一次地质变动后突然出现，内部错综复杂，但很有可能出产某些特殊宝石。如能在完成探索任务中将其带回，将按宝石价值额外兑换功勋值。恐惧悲啸洞穴目前危险度未知，但需深入魔族内部，并且很有可能遇到魔族探察者。接取任务团队慎之。
接下来就是恐惧悲啸洞穴的详细地图位置了。
看完这些介绍，将级二十一号猎魔团的众人都随之皱眉沉默了。
将级二十一号，是他们的最新编号，这也意味着，在猎魔团中，将级共有二十一支。
龙皓晨沉声道：“需要深入魔族两千三百里，这个难度着实不小，大家看如何？”
王原原道：“这个任务虽然很难，但可以想见，一路下去只要我们能够完成，利益应该不小。刚才我看那边有一条也是两万功勋奖励的任务，在杀戮任务那边，要不我们对比一下？”
其实，龙皓晨他们自己都没有感觉到，因为在猎魔团任务中心二层受到的刺激，他们都有些不淡定了，对功勋的渴求也太过强烈了。
很快，他们剩余的十点功勋查阅了那个杀戮任务。任务目标是杀死十只七阶中级魔族。根本不用去看名字，龙皓晨他们就果断放弃了。
当初他们能杀死嗜血贝塔已经是运气中的运气了，皓月偷袭得手，大幅度削减了嗜血贝塔的实力。同样的好运不可能永远伴随着他们。更何况数量是十只……以他们现在的实力只能是送死，更重要的是还需要找到这种强大的魔族才行。
到了这时候，他们已经没有别的选择了，因为，他们拿不出功勋再进行查阅。一个总功勋为零的猎魔团就此诞生。
新鲜出炉的将级二十一号猎魔团七名成员面面相觑，最终，众人下定决心。
拼了！
如果事不可为，那么，大不了放弃这个任务。反正任务接取后放弃并不扣除功勋值。到时候再借点功勋重新接取任务就是了。而且，这个任务是针对于一个猎魔团的，他们将其共享给士级四号猎魔团，相当于是全部十三个人来完成任务，机会还是有的。
于是，龙皓晨在伙伴们的簇拥下，再次来到了探索任务发布的柜台……——送给大家无比厚道的一章，花两千字的钱看三千字哦。这一章是多加的。
三更了，老三能求一声月票了吧。同时，新的一周，也请大家将你们的推荐票都投给咱们的神印吧。