听他这么一问，陈樱儿顿时眼睛一亮，“对啊！我们可以找他们打听线索。月夜商会有的，他们现在是最大的游离商人。我这就去找他们。”说着她就要往外跑。
龙皓晨赶忙一把拉住她，道：“樱儿，你不要乱了分寸。这样吧，我们先简单演练一下战术，然后我陪你一起去一趟月夜商会，凭月夜给我的令牌，应该能够得到他们的帮助。我们至少要先知道杨文昭和断忆现在的情况才能动身。同时，也在等待消息的这段时间通过你爷爷的考验。对了，刚才你和林鑫比试之前好像表示过你有办法克制你爷爷的领域？”
陈樱儿点了点头，道：“我们召唤师的领域几乎全是为了增幅召唤兽而存在的。高等阶的召唤师几乎全都有属于自己的本命召唤兽。因此，领域的增幅要么是倾向于本命召唤兽来增强最高实力，要么就是增幅全体召唤兽。我爷爷的领域就是前者，主要增幅他那本命召唤兽的。我的灵魂赋予还有一种使用方法，那就是作用在敌对的魔兽身上，会在短时间内产生极强的削弱效果，从而方便我进行收服。爷爷的实力比我强大太多，就算是凭借灵魂圣衣我也不可能将他的本命召唤兽削弱太多，但却可以极大程度的抵销领域对其的增幅。”
龙皓晨恍然道：“原来如此，你这灵魂圣女的能力果然实用。”
陈樱儿道：“我们召唤师信奉的是兽神，传说中，兽神的位阶是不能和元素神相比的，所以也很难真正降临神迹，灵魂圣女是兽神派遣到人间的魔兽引路者。所以基本上灵魂圣女的能力都是直接针对于魔兽的。以我们目前的修为来看，增幅很客观，但如果到了修为更强之后，增幅反而不像现在这么明显了。”
王原原好奇的道：“樱儿，你爷爷的本命召唤兽究竟是什么？我现在觉得，有你这个小叛徒在，我们获胜的可能性很大啊！”
陈樱儿哼了一声，道：“哪有那么容易，我爷爷可是当今天下最了解魔兽的人，身为通灵者，他的极限我都没见过。你们想想，从圣战开始到现在，这么久的时间了，我们万兽关固若金汤。我们召唤出的兽潮总量甚至还要超过魔族。连外面那八大魔神都没能逼出爷爷动用最强力量，我们想要战胜爷爷真的很难，只能是尽可能拖延时间。我们召唤师最大的弱点就是一击必杀的能力很弱。只要能拖延到足够的时间，向爷爷证明我们拥有足够的实力就行了。我会尽量拖住爷爷的本命召唤兽，星璇姐姐最喜欢我了，一定不舍得下狠手的。”
“星璇姐姐？”林鑫疑惑的问道：“你爷爷的召唤兽不会是一只人形魔兽吧？”
陈樱儿神秘的一笑，道：“当然不是了。不过，星璇姐姐可是女孩子哦。到时候你们也不能伤害她。我跟你们说……”
第二天。
一大早，龙皓晨等人就来到灵魂圣殿外仰望天空，静静的等待着。
“按时间推算，也应该回来了。”龙皓晨喃喃的说道。他们都在等待着韩羽和司马仙的回归。龙皓晨对星王的飞行速度很了解，从万兽关到镇南关的距离并不算远，已经一天一夜的时间，韩羽如果能够顺利接到司马仙，也应该回来了。
昨天，陈樱儿已经和爷爷约定了今日正午时分进行比试。以她对爷爷的了解，陈宏宇时间观念很强，如果他们晚了的话，恐怕会令爷爷印象大减，从而增强考核的难度。
如果不是因为救援杨文昭和断忆的时间紧迫，他们大可以从容一些，等司马仙和韩羽回来之后再从容布置。可时间不等人啊！晚一点出发，杨文昭和断忆的危险性就会增加一分。
月夜商会那边龙皓晨已经联系上了，商会也答应帮他们去探察杨文昭他们的情况。月夜商会有着自己的传信方法，应该用不了多长时间就会有消息传回来。
同时，从月夜商会那边，龙皓晨还打听到一个消息，上次阿宝带领着除猎魔围攻他们之后，月夜返回魔族立刻就提出了解除婚约，哪怕是月魔神亲自劝说也没能挽回她的心意。她的理由很简单，一个会对自己下杀手，将敌人看的比自己还重要的男人怎么能成为自己的丈夫？或许，身为魔族太子，阿宝做的对，但月夜却绝不愿意嫁这样的丈夫，哪怕是杀了她也不愿意。
对于这件事，魔神皇并没有表态，甚至连阿宝也沉默了，毕竟，事出有因，阿宝可并不占理啊！因此，最终，婚约虽然没有解除，但却被无限期拖延了。据说，阿宝又已经闭关了。在拼命苦练，提升自身实力。
这个消息只是个插曲，龙皓晨并未如何在意，但他却不知道，因为这件事，阿宝对他的恨意更增添了几分。身为逆天魔龙族太子，阿宝现在付出的刻苦努力甚至还要超越龙皓晨。在不久的将来，宛如宿命般对手的阿宝在出关后一定会全力寻找龙皓晨所在。
“再不回来就没时间休息了。”陈樱儿也是十分着急。如果这会儿司马仙能和韩羽一同赶回来，他们还可以休息、休息，同时也有时间商量一下战略、战术。可随着时间一分一秒的过去，却依旧没看到他们的身影。
龙皓晨深吸口气，转向伙伴们道：“大家要做好没有他们两人参加的情况下我们对抗陈殿主的准备。这场考核不能拖，而且我们必须要坚持下来。”
“是。”众人同时点头，也包括张放放在内。在成为光之晨曦中的一员后，张放放很自觉地摆正自己的位置，他给自己的定位很简单，王原原的附庸。平时绝不提出什么建议或意见，龙皓晨怎么吩咐他就怎么做。而且，最近他心情很好，自从龙皓晨带着采儿他们与王原原汇合之后，王原原就像是获得了新生一般，整个人都充满了活力，就连对他的态度也好得多了，算是正式认可了两人的关系。
对于张放放来说，他原本猎魔团伙伴们的死对他打击很大，现在能够融入王原原所在的猎魔团，就像是了却了他的心愿一般，而且还能陪伴在王原原身边。他很满足了。
正在这时，突然，龙皓晨眉毛一挑，转身朝着远处天空看去。天空中空空如也，碧空万里无云，正在众人奇怪龙皓晨在看什么的时候，远处天际，一个小小的金色光点出现了。并且以惊人的速度在众人眼中放大。可不正是星王回归了么？
星王宽阔的背上坐着两个人，前面的正是韩羽，但他却挡不住身后那伟岸的身形，一颗大光头从他脑后露出，在阳光的照耀下说说放光，一点也不比星王身上散发出的光元素弱。
“来了、来了，真的是他们来了。”林鑫兴奋的跳了起来。司马仙的回归，意味着他们帅级六十四号猎魔团的所有成员终于重新汇集在一起。也意味着他们猎魔团全员齐备，只有这样，他们才是真的光之晨曦猎魔团啊！哪怕少一个人，都不完整。
以往时候，林鑫经常会和司马仙吵闹，但实际上，两人关系极好，再次见到光头佬，林鑫也难以抑制住心中的感情，不禁又蹦又跳的向空中招手。
龙皓晨英俊的面庞也因为兴奋略微有些发红，双拳攥得紧紧的，回来了，司马和韩羽回来了，我们终于又是一个整体了。在这个时候，他只觉得，无论前面将遇到怎样的困难，他们都必将突破。
星王的速度太快了，为了能够及时赶回来它一直都在急速飞行。以至于当它落地的时候，以它的修为，脚步都一阵踉跄，身上更是腾起一层淡淡金色光雾般的蒸汽。
司马仙率先从星王背上跳了下来，哈哈大笑声中张开双臂冲向众人，韩羽紧随其后。此时此刻，光之晨曦猎魔团所有人的心情都变得无比亢奋。除了采儿的情绪波动稍微小一些以外，其他人都是忍不住在欢呼声中冲了上去，紧紧的拥抱在一起。
他们团聚了，终于团聚了。帅级六十四号也好，光之晨曦也罢，他们这个整体终于再次变得完整。
张放放站在一旁，看着他们，眼中流露着浓浓的羡慕，回想起自己那些战死的伙伴们，泪水忍不住从眼角处滑落。为了联盟，为了人类，不知道有多少猎魔者殒灭在与魔族的战场上，六千年了，什么时候人类才能将魔族真正赶走啊！
林鑫用力的捶了司马仙一拳，“你们怎么这么慢，都急死我们了。”
司马仙还没开口，一旁的韩羽却忍不住道：“慢？这还慢？都快累坏星王了。星王一直是在全速飞行，已经达到了它的极限。要说慢，那就是司马的问题。这家伙的体重有多少你们又不是不知道。如果是普通飞行的时候，星王承载我们两个很轻松，但在急速飞行的情况下，增加了他这么大的体重，速度自然会受到影响。”