橘红色的大火球，就像是一轮烈阳般悬浮在那里，将林辰的身体照耀的完全呈橘红色。低沉的咒语吟唱声几不可闻。一连串的手型变化之下，一道浓烈的橘红色火光从他头顶烈阳之中射出，直奔陈樱儿而去。
灵魂圣殿选手区内，陈宏宇猛的站起身来，目光灼灼的看着战场上，低声骂道：“林辰这个老家伙，还真是下狠手啊！一上来就用圣阳咒法。”
圣阳咒法乃是林辰所独创的的强大魔法。对于很多强者来说，伴随着年龄的增长，修为达到瓶颈后他们就很难再继续提升了。除非有极好的机缘，否则终生难以再次突破。这种情况下，为了追求更加强大的实力，他们往往会在自创能力方面下功夫，魔法师尤其如此，因为每一种属性的魔法在不同方式的组合下，所能产生的威能都会有所不同。
林辰正是其中的佼佼者，他也没想到在圣战过程中，经过几次出生入死之后自己还能有所突破。而在这之前，他已经达到八阶巅峰修为有近四十年了。四十年以来，他的主要研究就都在这圣阳咒法之上。实力突破到九阶后，别看这位魔法圣殿副殿主还不能拥有领域之力，但也令他的圣阳咒法为之大成，实力激增，成为魔法圣殿名列前茅的强者。
圣阳咒法是林辰结合男性自身阳气，融入本命之火与灵力之火形成的融合之火。当初，林鑫的父亲，就是在研究和修炼圣阳咒法的时候走火入魔，点燃了自己本命之火无法控制，从而导致夫妻二人惨死在魔法反噬之下。
林鑫对圣阳咒法可以说有着天生的仇恨，又怎肯学习？甚至连一切攻击魔法都不愿意修炼。
后来虽然他为了李馨决定修炼攻击魔法了，可也依旧排斥圣阳咒法，因此，林辰可以说是当世唯一能够施展圣阳咒法并且将之修炼到巅峰的人。
橘红色的火光在空中所过之处，空气剧烈的扭曲着，水状波纹向四周散去。整个大试炼场内的温度骤然上升，以至于防护罩的七彩光芒都变得强烈起来。
陈樱儿脸色也是微微一变，她也没想到林辰的魔法攻击如此之快，威力更是如此强盛。
一只晶莹剔透的小猪从陈樱儿怀中蹿了出去，正是麦兜。
和以前相比，买有也有了不小的变化，体积还是原来那样，似乎它永远都长不大似的，但皮肤却如同水晶般晶莹剔透，一双小眼睛更是如同两颗钻石一般说说放光。身体蹿出的同时，背后甚至带起一串晶莹的流光溢彩。
身在空中，麦兜四肢作出一个舒展的动作，神奇的一幕出现了，之前还那么小巧可爱的他，下一刻竟是瞬间放大。化为一头巨大的黑龙，一张嘴，一口漆黑的吐息直奔林辰的圣阳咒法迎了上去。
这、这是逆天魔龙？
麦兜的变化，令所有在场六大圣殿强者全都大吃一惊。逆天魔龙可是魔神皇的族人啊！怎么可能有召唤师拥有这样的召唤兽？而且以如此速度释放出的召唤兽只可能是本命召唤兽啊！
黑与橘红，两股强大的力量在空中剧烈的碰撞在一起。恐怖的灵力波动顿时以二者碰撞为中心迅速向外扩散开来。
陈樱儿双手做捧心状，清脆的咒语吟唱声在空气中回荡。
逆天魔龙的吐息与圣阳咒法的碰撞之下略微有所吃亏，但终究还是抵挡了下来。麦兜巨大的双翼用力一拍，已经猛的朝着林辰扑了过去。
林辰看到逆天魔龙也同样是一惊，但他的战斗经验极为仿佛，虽惊不乱，右手一指，头顶上圣阳光芒大放，一轮橘红色的光晕骤然绽放开来。与麦兜冲来的身体碰撞在一起。
逆天魔龙庞大的身形竟然就被这橘红色的光晕震的倒飞而出。更令人震撼的还在后面，伴随着林辰低沉的咒语声，一个橘红色的龙头从圣阳内探出，朝着逆天魔龙喷出一道金红色火焰。
这道金红色火焰只有人手臂粗细，与那钻出来的橘红色龙头十分不成比例。
但是，这金红色火焰一出，整个大试炼场内的温度瞬间暴增，防护罩内的空气竟然全都呈现出水样波纹。就连地面都像是有岩浆翻腾一般。可见这看似细小的金红色火焰有多么炽热了。
面对这样层次的火焰，麦兜明显迟疑了一下，庞大的身体停滞在空中，暗紫色光芒从厚重的鳞片下渗出，迅速集中在他头顶处。化为一颗暗紫色的光珠挡在身前，正好挡住那金红色火焰。
“圣阳咒法，破邪！”林辰大喝一声。
“轰——”只见半空之中，麦兜释放出的暗紫色光珠瞬间破碎，它全身上下都冒着一层金红色火焰倒飞而出。但那破开的暗紫色光珠也散发出一层强烈的暗紫色光芒，将高温隔绝。
林辰身体微微一晃，吟唱咒语的速度明显变得迟缓了几分。而全身冒着金红色火焰的麦兜却已经远远的摔了出去。身上不断冒出暗紫色光芒化解着那金红色火焰的灼烧。
“嗯？”看到这一幕，龙皓晨都是吃了一惊，忍不住向身边的林鑫看去。麦兜变幻而成的逆天魔龙虽然并非真正逆天魔龙，只能使用一些基本能力，但那也是真正的九阶实力啊！可在林辰面前，只是两个照面就被轰飞了，看那样子，短时间似乎已经失去了战斗力。这份实力可不是一名九阶初级魔法师应该拥有的。
林鑫苦笑道：“圣阳咒法乃是爷爷一生研究的心血结晶。虽然不是领域，但在某种程度上，却足以和领域媲美，三火合一，将火系魔法的爆发力最大程度的发挥出来。”
龙皓晨微微颔首，道：“看来，这一场对樱儿来说是不小的考验。”
召唤师与魔法师之间的战斗，比拼的应该是各自的修为和魔法吟唱速度。可林辰凭借圣阳咒法，不但吟唱速度极快，而且魔法威力更是超强。那金红色火焰的温度，甚至已经超过林鑫的心焱火焰了。在天赋和运气上，林鑫远超祖父，可在对火的认知中，他却和林辰还有着不小的差距。
大试炼场内，林辰发动金红色火焰后，攻势也是略微一缓，而远处的陈樱儿此时已经完成了她的第一个召唤魔法。
一个白色六芒星出现在她身体前方，紧接着，一声悠长的龙吟声中，一头身长超过十米的冰龙就从那白色六芒星中浮现而出。
从体积来看，这头冰龙还不如麦兜所化的逆天魔龙大，看上去像是一头幼龙，但是，它可不是什么地龙或者是亚龙，而是原本就属于圣魔大陆的真正龙族啊！
灵魂圣殿的召唤师们看到这一幕，情绪不由得全都激动起来。召唤巨龙，对于召唤师来说是最大的荣耀。哪怕只是幼龙，也是一样。
召唤师的召唤魔法一般来说有两种使用方式，一种就是召唤其他位面的生物来战斗，战斗结束后，召唤生物要么战死，要么返回本来位面。下次再召唤时，基本不会是曾经召唤过的魔兽。还有一种方式就是契约式。缔结契约之后，召唤师就绝不能让召唤兽轻易死亡，而召唤兽也将随着召唤师的成长而成长，变得越来越强大。虽然密切程度不如本命召唤兽，但契约召唤兽也可以说是召唤师实力的一部分。
而召唤师根据实力不同，所能拥有的契约召唤兽数量也不同，契约召唤兽一旦死亡，对召唤师来说就是不小的打击。
一般来说，每增加一阶修为，就可以拥有一只契约召唤兽。在召唤时虽然不会像本命召唤兽那样不需要吟唱时间，但也要比正常召唤同等阶魔兽的吟唱要短许多。
从陈樱儿刚才吟唱咒语的时间召唤师们就都明白，这头幼年冰龙根本就是陈樱儿的契约召唤兽啊！
而他们不知道的是，这头冰龙也是陈樱儿的第一只契约召唤兽。七阶以前的她，根本无法施展任何召唤魔法。所以，一直都未曾拥有过契约召唤兽。而等她突破七阶之后，就一直留在灵魂圣殿，进行灵魂圣女的觉醒。后来又跟随龙皓晨深入魔族战斗，实力一直在增加，但却始终没有收取契约召唤兽。
等他们离开永恒之塔后，陈樱儿的修为已经达到了九阶，通过灵魂圣女的特殊联系，她才找到了这头幼年冰龙，并且缔结了第一个契约。眼前这次也是冰龙第一次为陈樱儿而战斗。
实际上，陈樱儿在与林辰的比赛中已经吃了亏，她最先吟唱的咒语并非召唤冰龙，而是自己那可以释放元素囚笼的六地龙召唤术。
在她看来，麦兜所化的逆天魔龙，总能抵挡住林辰攻击一段时间，只要她的元素囚笼完成，那么，林辰必败无疑。