永恒与创造之神印王座化为永恒之铠覆盖全身，龙皓晨只觉得自己仿佛真的已经达到了亡灵天灾伊莱克斯所说的那种境界，手握日月摘星辰！
手中永恒之剑在身前一横，一股滔天剑意在空中仿佛化为了有形之物。
“锵——”
脆鸣声中，永恒之剑架住了亡灵审判骑士的紫黑色巨剑。
漆黑的浓雾，化为最狰狞的恶魔向龙皓晨疯狂吞噬而至。九彩光芒随之绽放，与那黑雾冲击在一起，瞬间就将这浓雾搅得粉碎。
龙皓晨手臂一振，无穷的巨力迸发，硬是将骑乘着骨龙王的亡灵审判骑士震退百米。与此同时，空气中的暗元素竟然也飞速的向龙皓晨融合而去。透过那九彩光晕后，居然化为纯净的无属性元素融入到龙皓晨体内。
永恒在手，天下我有。龙皓晨也不知道自己的力量达到了怎样的程度。他只能感觉到光神之域与永恒之域完全融合，自己所能指挥的力量似乎看不到尽头似的。
这是他第一次使用永恒与创造之神印王座，无数体悟在心中不断泛起，无数来自于神印王座的信息涌入他的灵魂之中，被他不断的接受与吸收着。这样一来，他并没有主动攻击亡灵审判骑士。
亡灵审判骑士有些急了，超神器的威能比他想象中更加强大。龙皓晨的修为分明远逊于他，可交手之下，他却占不到丝毫上风。
他与骨龙王同时咆哮一声。再次冲向龙皓晨，展开了全面攻击。
龙皓晨手中永恒之剑上下翻飞，宛如闲庭信步一般，不断化解着这两大亡灵君王的攻势。任由他们如何攻击。龙皓晨就悬浮在那里岿然不动。九彩剑芒纵横开阖，一次又一次挡住对手的攻势。
龙皓晨这边稳定住局面的同时，其他各方的战斗也已经全面展开。
采儿找上的，是那身体完全黑色却像影子一样虚幻，完全看不到五官的阴影君王。因为她感受到，这阴影君王的实力非同凡响。比起巫妖王来更加可怕。
果然，她才刚刚对上阴影君王就出现了意外。
死神镰刀光华闪耀，采儿闪电般与对方一错而过。但她却吃惊的发现，自己的死神镰刀并没有斩中实体，而是像在空气中一掠而过似的。当她回身看时，只见那阴影君王距离正在进化中的皓月已经不足百米了。
不好。采儿大吃一惊之下。强势的白光从体内迸发而出，瞬间横跨千米，形成了一层白色光幕，挡在阴影君王面前。
阴影君王却似乎毫不在意，硬是撞向净化之光。但是。这一次他却没能成功。
眼看着他那黑色的阴影之体与净化之光接触在一起，一声凄厉的灵魂尖啸爆发，阴影君王的身体比去时更加迅速的反弹而回。
采儿冷哼一声，心中暗想。你能够不受到我的物理攻击影响，难道还想不受到净化之光的影响么？
对抗亡灵生物。没有谁比采儿的力量更加适合了。她那得自死神的传承，最强大的能力就是净化亡灵啊！阴影君王虽然修为极高。但在大意之下，还是被净化之光灼烧了灵魂。
与此同时，采儿左手抬起，金光一闪，一座小小的金色七层宝塔就出现在她掌心之上。
一道道不同颜色的流光闪耀，从宝塔中释放而出，飞速向地面上的皓月飞去，而采儿手中的死神镰刀则在空中幻化出万道光影，净化之域全面展开，向阴影君王扑去。
从永恒之塔内射出的流光一共有十二道，当他们落地时，正好围成一圈，将皓月护在其中。可不正是当初在永恒之塔内，多次考验了光之晨曦的十二圣卫么？
死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给采儿的不只是永恒之塔这件神器，当年曾经跟随他征战沙场，立下无数功劳的十二圣卫也全部留给了采儿。不过，因为永恒之塔由接近超神器的边缘降低到了神器境界，这十二圣卫的实力也受到了一定的削弱，都只是九阶强者，却只是九阶初级，也没有领域的能力。但就算如此，这也是十二名拥有数千年战斗经验的九阶啊！
圣殿大比的时候，如果不是不让使用武器，采儿凭借着永恒之塔就近乎是无敌的存在，哪怕龙皓晨也不是他的对手。当然，现在拥有了超神器永恒与创造之神印王座后，龙皓晨的整体实力在团队中已经无人可比。
十二圣卫都有着数千年的战斗经验，有他们守护在皓月身边，就算是这些君王突破了光之晨曦猎魔团的封锁，也不可能直接伤害到皓月。
杨文昭和断忆守护在距离皓月最近的地方，看着空中的大战，两人都有几分目眩神迷的感觉。尤其是永恒与创造之神印王座出现的那一刻，他们心中的震撼已是提升到了顶点。直到此时，杨文昭心中才再没有了和龙皓晨比较的想法，因为他知道，穷自己一生之力，也不可能追赶上龙皓晨了。
阴影君王的实力确实像采儿预料中的强大。在灵魂受创之后，他很快就稳定住了阵脚。灰蒙蒙的气流从他身上扩散开来，哪怕是遇到净化之光都没有消散，反而覆盖的范围越来越大。圈出一片他和采儿之间的战场。
阴冷的气息侵袭着采儿，采儿手持死神镰刀，却并未轻举妄动。净化之域不断散发，却并未散发到太广阔的范围。只是维持着直径二十米左右。有这样的距离作为缓冲，阴影君王无论从那一面发动攻击，她都来得及反应了。
突然，背后一寒。采儿几乎是毫不犹豫的瞬间转身，死神镰刀带着一抹凄厉的冷电斩出，死神七绝、死之殇。
“叮——”脆响声中，阴影君王的身体一闪而逝。在他身体周围那层灰蒙蒙的光泽竟然将采儿的净化之光都阻隔在外，但他也没有在净化之域中多做停留，一击即退。
采儿双眼微眯，她知道，自己遇到了史无前例的强敌。身为一名刺客，她此时却被阴影君王偷袭、攻击。但是，她又没有别的办法。比拼隐匿能力，她远不如对方。
阴影君王的领域或许和攻击无关，但对他自身的隐藏以及提升自身抗性绝对有着巨大的增幅，否则也不会连净化之光都被阻隔在外了。不过，采儿身心，这阴影君王无论如何都是一名亡灵生物，只要是亡灵生物，就没有不被净化之光克制的。对手或许能够在短时间内保持着不被净化之光侵蚀，但时间一长，却依旧无法抗衡。否则的话，以阴影君王的实力，早就应该和自己选择硬拼，而不是这样游斗的战术。
想要耗光我的灵力么？采儿嘴角处流露出一丝冷笑。她的修为虽然远不如龙皓晨，但净化之域在任何情况下的恢复能力却一点也不比龙皓晨的光神之域逊色。尤其是在这充满了亡灵生物的地方，净化之光时时刻刻都在净化着那些死亡气息。
正在这时，寒意突然从侧面出现，采儿死神镰刀又一次挥斩而出。
又是“叮”的一声脆响。这次采儿的身体却剧烈的晃动了一下，脸色也是一变。
阴影君王的攻击力很强，哪怕凭借手中进化过的死神镰刀，采儿也受到了极大的震荡。而且她只能在对手欺近时才能发现，无疑是十分被动的。阴影君王没有本体，似乎只是灵魂形态存在，这就导致物理攻击对他没有任何效果。继续这样被动挨打，采儿的局面也正在变得越来越不利，因为她只有凭借死神七绝和对方对攻时才能不落下风。而死神七绝的消耗可想而知。
就像龙皓晨对阵亡灵审判骑士和骨龙王一样，采儿这边也陷入了僵持状态，只不过不同的是，龙皓晨那边是他压制对手，而这边却是采儿被压制。
采儿找上的是阴影君王，而雅婷找上的，则是怨灵君王。这两大君王有一个共同特点，就是它们没有实体。也是除了亡灵审判骑士之外最难对付的两个。
王者之剑此时已经不是一柄，而是上千柄之多，在空中合纵连横，不断的封锁着怨灵君王闪避的路线。
雅婷所拥有的光属性能力继承了龙皓晨那一脉的纯净，怨灵君王实力虽强，但他的攻击能力主要展现在灵魂上。身为光之精灵王的雅婷，灵魂极其稳固，而且，她现在所拥有的月夜女王身体本就不是她自己的。原来她是光元素精灵的时候，可以说也是灵魂形态。融合两柄神剑之后，她有着灵魂固化的能力。可以说是完美的克制了怨灵君王的攻击。
这样一来，雅婷就完全压制了对手，怨灵君王也曾尝试过分裂突破。但在那上前王者之剑的绞杀之下，却完全无法接近雅婷的身体。只能不断的闪躲，着实是有些狼狈不堪。
--------------------------------------------
第四更。