请记住本站域名:黄金屋
第二百七十一章寂灭的一
第二百七十一章寂灭的一
网Www...足足过去了一刻钟的时间，覆盖亡灵君王们那一层灰色光芒才徐徐散去。.
o.亡灵审判骑士再次面对龙皓晨时，之前的强势已经完全消失了。
“尊敬的人类君王。您用血契证明了您的能力与诚意。既然您可以和奥斯汀、格里芬缔结如此契约，我们决定相信您的保证。还希望您遵守承诺，约束格里芬。”亡灵审判骑士对龙皓晨的称呼改变了，也意味着他的妥协和对龙皓晨实力的认可。
龙皓晨面无表情的点了点头，道：“我不会再重复之前说过的话。”
亡灵审判骑士虽然没能得到龙皓晨近一步的保证，但也没有再追问什么，眼含惊惧的看了一眼远处的皓月，这才率领着一众亡灵君主以及他们的亡灵大军缓缓退去。
看着渐渐消失的亡灵君主们，龙皓晨也是长长的出了口气。一层层莹白色的光晕从他四肢扩散开来，最终化为莹白色光芒向胸口处巨大的护心镜宝石涌去。当所有光芒全部收敛时，连带着护心镜宝石一起，永恒与创造之悄然消失无踪。
龙皓晨的身体略微晃动了一下，脸色异常苍白，在韩羽的扶持下才稳定住身体。
他的虚弱并不是因为灵力消耗过度，而是来源于自身的灵魂。永恒与创造之给他的感觉是带来了无穷无尽的力量。但是，控制这恐怖力量所需要的精神力也是极其恐怖的。尽管自身与王座完全融合，龙皓晨在之前战斗中还是险些耗尽了他的精神力。灵魂虚弱也就很正常了。这也是他不愿意继续战斗下去的重要原因之一。继续下去，他恐怕就要透支自己的灵魂之力了。
短暂的调息之后，龙皓晨稳定住了自己的状态。向身边的伙伴们道：“韩羽，张兄，麻烦你们监察四周。其他人都散开在净化之域外围。我们等皓月进化完毕。”
“是。”众人迅速行动起来，各自占据有利位置，采儿的净化之域还在，任何亡灵生物也不可能通过隐形能力侵入领域而不被发觉。
龙皓晨就守在采儿身边，闭上双眸。持续恢复着自己的精神力。这时他惊讶的发现，胸前的独角兽项链开始散发出柔和的精神波动，竟然与他的精神力相连。
独角兽的力量并不能直接帮他恢复精神力，却能够化解他精神上的疲倦，这样一来，龙皓晨的精神力再恢复起来就和正常修炼时一样，自然是迅速的多了。
净化之域在采儿的不断吸收中，净化之力变得越来越稀薄了。但采儿身上散发出的气息却变得越来越强烈。就连身下的永恒之塔都变成了和净化之力一样的白色。
亡灵大军确实是退去了。再没有丝毫回来的迹象。龙皓晨能猜到亡灵审判骑士以及一众亡灵君主们心中的想法。
他们的想法很简单，继续战斗下去，他们也没有丝毫机会能够获胜。同样还是无法阻止奥斯汀、格里芬的觉醒。最多就是让龙皓晨他们的人员出现一些损失。那样一来，死仇结下。一旦奥斯汀、格里芬觉醒成功会放过他们吗？
龙皓晨用血契证明了自己和皓月之间的密切关系，亡灵审判骑士就不得不赌一下。赌龙皓晨会遵守承诺。不再针对他们。在权衡得失之下，其实亡灵君主们是没有其他选择的。
在这黑与红的世界中是无法辨别时间的。采儿的修为在提升，皓月的觉醒在继续，其他人保持着警惕静静的等待着。而在另一个世界中，也正有一场大战在展开。
“轰——”九彩神光爆退，一道炫丽的身影远远坠去，砸到了近千平方米的树林。
这道炫丽的身影是一种特殊生物，它的样子很美，身体是碧绿色的。略微有些发蓝，头部与龙族有些相像，身长大约在十五米左右，长长的尾巴上有一圈圈暗紫色的纹路。
最漂亮的是它那一双翅膀。翅膀最靠近背脊上端的颜色是与身体同样的碧绿色，延着背脊处向下延伸，则渐变成粉色，然后再渐变成红宝石一般的色泽。翅膀特别宽大。从背脊向外延伸，也同样是渐变色，渐变成紫色。
翅膀边缘，露出一个个修长的尖角，翅膀最前面的位置尖角也最长。整个翅膀上。还有着一道道金色纹路勾勒出的图案，其中就有月亮的形态。
它的眼眸也是碧绿色的。只不过，此时却充满了愤怒，身上强大的自然气息正在变得衰弱。右侧下腹位置还有一篇焦黑的伤痕。
一个冰冷清越的声音在空气中回荡，“没用的。你阻止不了我。你的修为虽然不弱。但和我相比还有差距。更何况，你只是一头精灵龙而已。”
远处，一道身影静静的悬浮在空中。一头瀑布般的黑发在背后悬浮成黑色轮盘模样。黑色的华丽长袍垂下，上面有着淡淡的紫色光纹闪耀，他的皮肤看上去甚至有些苍白，一双蓝色的眼瞳仿佛能映衬宇宙中的星光。英俊的面庞上甚至还带着一丝淡淡的微笑。可不正是魔神皇枫秀么？
这里是人类的世界，甚至距离牧师圣殿所在的镇南关很近、很近。可是，圣殿联邦却没有得到半分的消息。别说是人类了，就算是魔族高层，哪怕是月魔神、星魔神也不知道本应在魔皇宫闭关的魔神皇竟然来到了这里。
精灵龙缓缓爬起，张开双翼重新飞入空中，它的身体明显有些不稳，冷冷的注视着枫秀，“魔神皇，想要进入梦幻神殿，你就要踏着我的尸体过去。或许，你可以战胜我。但在没有魔神柱的情况下，我同样有与你同归于尽的可能。”
魔神皇轻轻的摇了摇头，道：“不，你错了。如果没有绝对的把握，我又如何会来？虽然为了掩人耳目，也为了不让那些讨厌的人类发现，我并没有让魔神柱随我同来。但是，我却依旧有将你彻底杀死的能力。”
一边说着，魔神皇右手在身前徐徐点出，紧接着，一抹奇异的黑色就在他身前出现了，
这一点黑芒看上去十分微弱，但是，当它出现的那一瞬，周围的所有光芒却像是完全被吸收了似的，原本的光明完全变成了黑暗。
精灵龙长啸一声，身上九彩光芒迸发，强大的灵力波动扩散开来，从威势上竟然不弱于魔神皇多少。
但是，也就在下一刻，所有的光芒却突然寂灭，如果从远处看去，精灵龙就像是一盏彩灯，而现在却突然熄灭了。
光线渐渐重新恢复，魔神皇依旧站在那里，精灵龙也还悬浮在空中。此时的枫秀，脸色变得更加苍白了。悬浮在空中的他，身体竟然有几分摇摇欲坠之势。一代魔神皇竟然陷入了虚弱？
而另一边，精灵龙的胸口处，多了一个小小的黑点。而这黑点正在向瘟疫一般，徐徐向外蔓延。尽管蔓延的速度并不快，但精灵龙庞大的生命力却正在徐徐衰减。
“咳、咳。”枫秀咳嗽两声，竟然无法继续悬浮在空中，而是落在了地面上。但是，他那英俊的面庞上却依旧带着一丝淡淡的微笑。
“你的灵力总量大概在九十七到九十八万。而我的灵力，却已经成功突破了百万。我本不属于这个世界，灵力突破后，也不会成神。但是，我每天却要受到灵力反噬的煎熬。这就是神灵的惩罚。所以，我需要一个神诋之位，彻底解决这个问题。有神诋之位在身，我就能穿越空间、位面，再不受这个位面的规则所制约。再不受生命长度所困扰。你应该感到荣幸，能够死在我寂灭的一之下，你是第一个。当然，很可能也是最后一个。值得我如此出手的，在这圣魔大陆上，恐怕已经找不到第二个了吧。”
精灵龙的目光有些呆滞，看着枫秀，它胸口处的黑色已经蔓延到身体的三分之一面积了，而那黑色的核心位置，开始有点点亮光飘飞，那是它的身体在溃散啊！
“寂灭的一，你竟然已经做到了这一步。你居然能在神灵反噬的痛苦中坚持下来。历代魔神皇中，你应该是最强者了。自然女神陛下，对不起，我尽力了。我不能再保护您的梦幻神殿了。”
就在它说话的工夫，那黑色的蔓延速度陡然增快，精灵龙也徐徐化为无数光点在空气中消散。伴随着它的消失，周围所有的一切似乎都随之暗淡了下来。大自然的气息在飞快的衰减着。
枫秀盘膝坐在地上，似乎对刚才发生的一切并没有任何感知似的。他的脸色苍白，但却显得十分平静。一圈圈黑色光晕开始出现在他身体周围。只是一会儿的工夫，无形的威压已经再次从他身上扩散开来。而周围所有植物开始迅速的枯萎，那是生命力被剥夺的征兆。