一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
这就是传奇级光之大力丸与紫幻神雷灵炉组合爆发出的恐怖威能。粉碎、碾压、吸附加三重爆破。
论爆发力，帅级六十四号猎魔团中，只要龙皓晨不用蓄势，采儿不用轮回灵炉，那么，没有人的爆发力能超越司马仙。就算是林鑫的蓝火凤凰灵炉现在也还比不上他这光之大力丸的全面爆发。
这次行动中，要说战斗时间最长的，却是王原原了。
王原原和司马仙的战斗方式差不多，发现目标后，提着巨灵神之盾就上了。但是，她面对的这只黄金禽魔却和其他黄金禽魔有些不一样，背后的翅膀略微散发出几分暗金色的光泽。
王原原在看到这只黄金禽魔后，记住了它的方位，然后转身在一侧隐藏起自己，取出巨灵神之盾。空间之门灵炉爆发。
银光一闪，她就出现在了那只黄金禽魔背后，镶嵌了四颗空银水晶的巨灵神之盾狠狠的横斩而出。
在王原原看来，自己这暴起的一击估计可以将那黄金禽魔一盾两断了。
但是，这只特殊的黄金禽魔反应却是奇快无比。王原原出现在他背后发起攻击的一瞬间，这只黄金禽魔背后双翼骤然向外弹出，与巨灵神之盾撞击在一起，而且，他并没有试图硬碰，而是借着巨灵神之盾强大的攻击力向外蹿出。
“咔、咔”两声，那黄金禽魔惨叫一声，背后双翼被完全震断，巨灵神之盾终究还是劈在了他身上，一口带着金色光点的蓝紫色血液从这头黄金禽魔口中狂喷而出。但是，身体飞出的同时，他也取出了自己一柄闪耀着淡淡暗金色的闪电长矛。
王原原微微一愣，竟然没死？不过，这个时候她当然不会停顿，背后灵翼骤然展开，身形一闪，就冲到了那黄金禽魔面前，巨灵神之盾横斩而出。
那黄金禽魔吃亏就吃亏在王原原的攻击来的太突然了，空间之门灵炉的瞬间转移令它在前一击上根本无法有效抵抗，而且，身为禽魔，他的双翼此时全被击断，无法飞行的禽魔，实力本身就是要大打折扣的。
“叮”闪电长矛刺中在巨灵神之盾侧面，强横的电系灵力竟是令王原原身体一麻。换了以前的她，这一下就要失去攻击衔接了。但是，现在的王原原，外灵力比面前的黄金禽魔还要强横。一点麻痹又岂能限制住她？
巨灵神之盾攻势不变，同时略微上翘，将那黄金禽魔的闪电长矛向上弹开，左脚踏前，盾面直接向黄金禽魔身上撞去。她这巨灵神之盾的盾面上，可是有尖刺的。而且，这一刻盾面上已是银光闪耀。
“吼——”那黄金禽魔果然不凡，在如此危机的情况下，怒吼一声，全身骤然爆发出强烈的闪电风暴。强横的电流四散纷飞，以至于他的身体表面都被瞬间碳化了。但是，这搏命一击的强度也已经到了七阶以上。
禽魔属苦离族，本族并无魔神血脉，因此，在魔族之中地位只属中游，其中，最强大的就是黄金禽魔。但在黄金禽魔中，有小概率会产生进化，大约每一百只黄金禽魔里才有一个可能进化到七阶，成为暗金禽魔的。而整个苦离族禽魔中，现在都没有一百只黄金禽魔。
王原原的运气不知道该说好还是不好，她遇到的这只，竟是已经开始进化的一头黄金禽魔，实力比起普通黄金禽魔来要强悍的多，但又还未完全进化到暗金级别，乃是六阶巅峰强者。
说起来这头黄金禽魔也是够倒霉的，如果是真正比拼的话，王原原就算能将它击杀，也必定要很长时间。这里可是有魔神坐镇的那多城，这头半暗金禽魔就算打不过，跑或者等待援军还是有希望的。可惜，他遇到了空间之门灵炉。失去了飞行能力，就算他真正进化到了暗金级别又能怎样呢？
这半暗金禽魔拼死一击爆发的闪电风暴确实强悍，王原原只觉得自己全身都麻痹了。这种无差别的攻击并不是任何技巧所能闪躲的。但是，就在这只禽魔爆发的同时，王原原盾牌上的银光也已经悍然轰出。
早在用盾牌撞向对手的时候，技能就已经发动了，裂空炮！
四颗空银水晶支持的巨灵神之盾，已经完全进入了传说级。传说级装备附带的技能，威力可想而知。
王原原全身电光缭绕，站在原地陷入麻痹之中，而那半暗金琴魔却被狠狠的轰飞了出去。胸口已是完全塌陷，虽然尚未就死，但也是瘫倒在地爬不起来了。
就在这时，一道黝黑的光影一闪而过，那半暗金禽魔身体一僵，下一瞬他的意识已经完全陷入了黑暗之中。
光芒一闪，尸体消失。一道窈窕的黑影悄然来到王原原身边，一拉她的手臂，两人快速消失在街道之上。
刺耳的厉啸声很快在那多城中响起，全城沸腾。大量的魔族军队开始在全城搜索。
作为纳里克行省最重要种族之一的禽魔一族，竟然有四名黄金禽魔遇刺身亡，还有一名黄金禽魔失踪。瞬间就令那多城高层震动。坐镇于此的魔神立刻下令，关闭城门，全城搜捕人类奸细。
当命令下达，城门正在关闭之时，月夜商团也正好是来到城门前准备出城。
月夜商团上次在纳里克行省遇袭，导致魔神皇震怒之事至今尚未完全平息，守城魔族将领在向魔神禀报之后，仔细搜查了商团，还是放他们离去了。
他们能搜到才怪了，龙皓晨七人在会合之后，他将其他人都送入永恒之塔，自己则化妆成一名小厮，收敛自身气息。年轻的外貌成为了他最好的掩饰。跟随着商团顺利出城后，才将伙伴们传送回来。
重新聚在一起，众人不禁击掌相庆，只有林鑫在忍受着灵炉反噬脸色有些不好。
“第一个任务完成。击杀五只黄金禽魔并上交它们的魔晶，我们可以获得三万功勋。如果不上交魔晶的话，可以获得一万功勋。”
龙皓晨此时的心情也很好，牛刀小试，他们的第一个帅级猎魔团任务就此完成。这才离开圣殿联盟两天的时间而已。当然，猎杀五只黄金禽魔这个任务在他们的全部任务中算是比较简单的一个。
月夜商团的行程依旧是一路向东南，直奔魔族中央行省而去，因为那里最繁华，货物也能卖到最好的价钱。
帅级六十四号猎魔团就跟随着商团一路深入魔族内部，在地图和月夜商团的信息帮助下，他们又先后完成了五个任务。
当然，并不是每次月夜商团到了地方他们就动手，那样就太容易让月夜商团成为怀疑对象了。他们一般都会在月夜商团经过一座城市，在城市内完成任务再追上月夜商团。期间大都有惊无险，没有遇到什么真正的阻力。
十六个任务已去三分之一。不过，随着月夜商团即将进入中央行省，也到了该分别的时候了。
并不是因为中央行省内没有他们要完成任务的目标，而是龙皓晨决定先易后难，先将简单一些的任务完成，再进入中央行省。
遥望商队渐渐远去，龙皓晨道：“接下来的行动就只能依靠我们自己了。我们下一个目标在雅克行省，走吧。”
雅克行省位于魔族中央行省北侧，毗邻。这里驻扎着一支魔族，就叫雅克族，雅克行省也因此得名。
雅克族和苦离族禽魔一样，也不是魔神种族，他们的族人又被称之为雅克魔。在魔族中也算是一支强力的近战种族，但因为族群总量不多，因此很少被派上战场，一般都留在雅克行省内拱卫中央行省北侧。
龙皓晨他们即将面对的第七个任务，就是击杀一百名雅克魔。
雅克魔本身是四阶强者，但却幸喜群聚，在族群中，最强大的有八阶存在。统领级也有六阶实力。完成这个任务并不简单，至少比龙皓晨他们之前面对的任务要难上许多。
雅克魔全族才不过五、六千而已。想要在雅克族族长不发现，或者是不给他们造成麻烦的情况下击杀一百名雅克魔后全身而退可并不容易。尤其是这一次他们没有了月夜商团的侦查，一切都只能依靠自身。
依照地图，只用了半天时间，他们就进入了雅克行省范围。
和魔族其他行省区别不大，在这魔族统治的区域内，土地十分贫瘠，很少能看到有田地，哪怕是森林都很少。大风一起，就是黄沙漫天，一副苍凉景象。
龙皓晨紧了紧自己的大斗篷，向身边的采儿道：“我们继续向北两到三天，应该就能进入雅克行省的首府大雅克城了。几乎所有雅克族人都聚集在城内。对我们行动来说这是好事，但脱身的话就要麻烦一些。雅克行省的任务完成后，我们再一路向东，进行下一个任务。”