第二百四十八章领域技，神光圆舞曲
光神领域之内，一切光系魔法在龙皓晨手中全都变成了瞬发。哪怕禁咒也是如此。同时，他自身灵力消耗也被降到了极低的程度。
一道审判之光施展后，神圣独角兽的独角上再次释放出了神圣之光，将龙皓晨的身体渲染成了七彩之色，看上去，现在它们的组合就像是一件神器一般。
龙皓晨右手再指，一圈奇异的白色光环已经从光神之域中散发开来。诡异的一幕出现了，四头奇美拉星璇刚刚施展出的四元素领域遇到这圈白色光环，竟然如同冰雪遇到了沸水一般飞速的融化着，以至于它接下里的一口吐息就没有喷出来，而是全力稳定自己的领域。
这是？元素泯灭光环？
陈宏宇大吃一惊，他从来都不知道，元素泯灭光环居然能够强大到如此程度，连领域也能削弱。
这当然不是简单的元素泯灭光环了，应该说是光神降临之元素泯灭光环。
有着光神之域的增幅，元素泯灭光环已经强盛到了接近禁咒级的层次，而且，它本来就对各种元素有着极强的克制。正好压制了星璇的领域。
龙皓晨的光神之域，在面对修为远高于自己的杨浩宇时只能以领域碰撞对抗，但面对修为相差不多的陈宏宇就完全不同了。他也正在尝试着自己这光神之域的种种妙用。
一个接近禁咒级的元素泯灭光环，居然只是消耗了他一万灵力而已。伴随着永恒之心的跳动，只是三下，这一万灵力就恢复了过来。
眼看着元素泯灭光环的效果比自己想象中还要好，龙皓晨心中突然有了一丝明悟。这一次，他双手同时伸出食指指天。与此同时，胸口处的永恒之心急速跳动起来。能够清楚的看到，一圈圈金色光晕以惊人的速度从龙皓晨体内扩散出来，这分明是灵力极大程度释放的状态。
光神之域剧烈的bō动起来，原本是全范围的光神之域突然变成了一个平面，一个完全圆形的平面，看起来就像是少女迅速旋转时飘起的长裙一般，当然，没有小屁股露出来。
金色的圆形光面变得越来越凝实了，龙皓晨右手一引，这圆片状的光神之域竟然从他身体上脱离开来。
他明显有些吃力了，额头上隐隐有汗水出现，当光神之域完全离开他的身体，悬浮在空中时，龙皓晨那永恒之心跳动的速度已经达到了极高的程度。甚至在外面观战都能听到那有力的心跳声。
一层层七彩光晕也不断从神圣独角兽身上扩散开来，显然也是在全力为龙皓晨进行增幅。
这究竟是一个怎样的技能，竟然需要消耗如此巨大的灵力？
最为惊诧的还是陈宏宇，在领域方面，他原本以为自己与星璇融合后的四元素领域能够压制龙皓晨的光神之域。
可真正碰撞了才知道，他的判断是错误的。没错，四大自然元素的融合应该是要强于光的。但那是在同等品质的情况下。龙皓晨的光神之域实在是太纯粹了，那纯净到极致的光元素，已经完全和他这四元素领域的元素不在一个水平线上。元素泯灭光环一出，他的领域顿时受到了压制。而就在这时候，龙皓晨竟然将领域化为一个直径百米的巨大圆形光片漂浮在空中，他这是要干什么？
光神之域上的压迫ing完全消失了，也没有再倾轧他的四元素领域，可越是这样，陈宏宇却感觉到越是危险。
四头奇美拉星璇四个大头同时怒吼一声，四道闪电同时喷出，在空中化为一道巨大的四色电光，本龙皓晨轰击而来。
这是陈宏宇压箱底的能力了，别看没有多少施法时间，但只是这一击，就消耗了他与星璇融合后灵力的三分之一还多。威力之强，已经超越了普通禁咒。同时，为了自保，他还控制着四元素领域全面收缩，收缩到身前三十米范围内。
金色的圆片在空中略微压低了一点，圆片的边缘，正好和那四色闪电接触在一起。
一种奇异的嗡嗡声突然出现在圣盟大试炼场内每一个人心中，紧接着他们就看到，那四色闪电竟然就被那样割裂了，伴随着那圆形光片在空中的一个旋转，那看上去应该无比强大的四色闪电突然分离成四道不同颜色的闪电，就像它们融合之前一样，下一瞬，就在那奇异的嗡嗡声中溃散。
与此同时，那金色光片缓缓向前，接触到了收缩后的四元素领域之上。
恐怖的一幕出现了，四元素领域竟然被那金色光片的边缘割开了。光片如入无人之境，缓缓切入其中。元素的碰撞，令四元素领域内不断发出一声声剧烈的轰鸣。每一声轰鸣都会引起四头奇美拉身上本发出一层四色光雾，身体也随之向后退出几分。
此时，那些九阶强者们都隐隐看出了龙皓晨这圆形光片的原理，它竟然在以极高的速度旋转着，而且还在震颤着。更为恐怖的是，它上面还附加着禁咒级元素泯灭光环的效果。试问，在这种情况下，它的切割力会达到怎样恐怖的程度？
这分明就是……
“领域技。”李正直脱口而出。
既昨天龙皓晨在杨浩宇的压迫下施展出了进化领域之后，今天，他又一次给了所有人以“惊喜”。以光神之域发起的领域技。
如果龙皓晨告诉他们，这个领域技其实是他脑海中刚刚灵光闪现出现的，不知道会不会有人信。可实际上就是如此。
而且，龙皓晨还清楚的感受到，如果他能让这圆形光片的面积缩小，那么，这个领域技的威能也会变得更加恐怖。
这个领域技的原理说起来很简单，是龙皓晨以自身所独创的光之荡漾加上元素泯灭光环来ào控光神之域所产生的效果。
说起来简单，可真要做到，可就是千难、万难了。如果不是龙皓晨具有光神体质，ào控的又是与自身完美契合的光神之域，他怎么可能用领域来施展技能？从而形成自己独特的领域技？
比赛进行到这里，胜负已分。陈宏宇与星璇的本命融合虽然强大，但在领域上依旧被光神之域压制，在灵力恢复速度上更是不能与龙皓晨相比。再加上这已经凌驾于他之上的领域技，他除了认输，没有别的办法。
眼看着那高速震荡、旋转的恐怖光刃就在自己面前不远了，陈宏宇万分不愿的放弃了比赛。当星璇四颗大头喊出“认输”二字的时候，龙皓晨也被吓了一跳。这才明白，原来陈宏宇竟然是用密法和他这本命魔兽融合在了一起。这样一来，就算是他召唤了皓月，血脉压制的效果也不会那么强大了。
四头奇美拉灰溜溜的钻回光门之中，下一刻，陈宏宇重新从光门中走出来时，脸色就变得更加难看了。他是极要面子的人，当着六大圣殿强者被龙皓晨这样一个年轻人击败，在他内心之中实在不是那么容易接受。可事实摆在眼前，他还能怎样？就是打不过人家啊！
“你刚才这领域技叫什么名字？”陈宏宇沉声问道。
龙皓晨愣了一下，“领域技？”是啊！自己刚才的领悟，可不就是领域技么？“就叫它神光圆舞曲吧。”
“神光圆舞曲？”陈宏宇哼了一声，头也不回的返回灵魂圣殿那边去了。
三水婆婆迎着自己的老伴回归，看着他那一脸糗样，不禁笑道：“行了，跟年轻人生什么气。你又不是第一个被他击败的。连杨浩宇和邱永浩都败了。也没什么可丢人的。”
陈宏宇哼了哼，道：“还不丢人？他才多大年纪？”
三水婆婆眼睛一瞪，“你还来劲了是不是？非要让我说有志不在年高，无志空活百岁不成？你这老东西，赶快回去。我跟你说，别给孩子们找麻烦啊！”
陈宏宇心中一凛，三水婆婆的话虽然不好听，但却是在提醒他。毫无疑问，这一届圣殿大比之上，龙皓晨和光之晨曦猎魔团展现出的实力必定会让他们在接下来要重组的新联盟中有着举足轻重的地位，尤其是这龙皓晨。而陈樱儿更是他的伙伴，老伴这是提醒自己，不要因为自己的态度影响了他们之间原本牢不可破的友谊。再想起当初龙皓晨他们为了帮陈樱儿不惜冒险对抗龙骑魔神阿斯莫德，陈宏宇的脸色也就缓和了下来。
不过，嘴上还是不肯认输的道：“樱儿真是生不逢时，要不是有龙皓晨这个小魂蛋，我们家樱儿才应该是新一代的领军人物。”
其实他说的也没什么错，只不过还要加上一个前提，不只是龙皓晨，还有采儿呢。
陈樱儿也是先天内灵力超过九十的一代天骄，不过，在ing格方面，她的领导力和龙皓晨、采儿相比都有所差距——
领域技爽不爽？爽就投票吧。嘿嘿。
!@#