一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
月夜的沉思整整持续了一刻钟之久，才重新抬起头来，看着龙皓晨，她突然道：“我可以告诉你，但是，我只能告诉你一个人。而且你必须要答应，只有你自己知道，不能转告其他人，哪怕是你再好的伙伴，甚至是妻子都不行。”一边说着，她目光略带挑衅的看向采儿。
采儿却很平静的回应了她的目光，似乎一点也不介意似的。
“好，我答应你。”龙皓晨没有过多的思考就点了头。月夜组织首脑的身份对他来说十分重要，关系到他后面的一系列布置。
月夜缓步向龙皓晨走去，这一次杨文昭并没有再拦住她。一直走到距离龙皓晨只有三米的地方，她竟然还在向前走。龙皓晨忍不住皱眉道：“这个距离你进行传音应该没问题了吧。”
月夜摇了摇头，道：“事关重大，你这些伙伴们的实力都不俗，我怕被他们偷听到。”说着，她就已经来到了龙皓晨身边，凑向他的耳畔。
龙皓晨虽然有些尴尬，但事关重大，他也顾不上其他了，月夜吐气如兰，身上散发着淡淡的馨香气息，或许是因为全力赶路，她身上的香气要比以前浓重一些。
龙皓晨略微闪躲开一些，但月夜却立刻跟上来，并且双手抓住他的手臂，将他的身体拉的低一些，在他耳边轻轻的说了一句什么。
“什么？竟然是他？”龙皓晨听了月夜这句话后，大吃一惊。也就在这个时候，月夜突然在他耳垂处轻轻一吻，然后又迅速退去。
她的动作很快，但站在一旁关注着她和龙皓晨的采儿又怎会看不到呢？顿时大怒，“你……”
月夜迅速退后十米，向采儿道：“我怎么了？你已经占了他一生，我就亲他一下怎么了？我喜欢他。”
采儿的脸色顿时阴沉了下来，锐利的目光令月夜心头一紧，下意识的又退后几步。她能清楚的感受到采儿身上迸发出的那股强大杀意。
龙皓晨此时已经从震惊中恢复过来，耳垂处麻酥酥的，说不出是什么感觉。但他此时却顾不上尴尬，因为刚才月夜给出的答案实在是太惊人了。很自然的搂住采儿纤细的腰肢，向月夜说道：“你可以走了，我们从现在开始展开全面合作。我首先需要的，是你们组织提供消息。不只是提供给我们这边，还要将魔族大军针对万兽关和东南要塞的攻势不断提供准确消息给我们。我当初作出的承诺算数，如果最终我们能够战胜魔族，那么，一定会留给你们组织一处海滨行省作为居住地，允许你们在五百年内自治。有这么长的时间，足以让你们完全被同化了。”
月夜微微一笑，道：“你现在相信我了，那我又如何相信你的承诺呢？”
采儿再也忍不住了，怒叱道：“皓晨一诺千金，什么时候说话不算过？”
月夜却不理他，只是看着龙皓晨。
龙皓晨沉声道：“你想怎样？”
月夜微笑道：“很简单。”她指着自己的粉颊，道：“你亲我一下，我就相信你。”
“你……”采儿怒火狂升，就要发作，却被龙皓晨紧紧搂住。平日里，采儿其实是很冷静的。但今天月夜的挑衅已经触及到了她心中的底线。虽然她完全相信龙皓晨，但月夜的容貌不在她之下，而且又是对龙皓晨极尽挑逗就让她份外愤怒。
龙皓晨搂紧采儿，目光也随之变得冰冷下来，沉声道：“你可以走了。合作结束。”
月夜一愣，“你为了她竟然不顾圣殿联邦的未来么？你这样做，可不是一个合格的领袖。”
龙皓晨淡然道：“为了采儿，我甚至愿意放弃自己的信仰。何况，没有你们组织，难道我们就无法与魔神皇对抗了么？合则两利，没有合作就没有承诺。你们如果愿意选择毁灭之路，我也没有阻拦的理由。”
采儿紧绷的娇躯软化下来，微微低下头，有些歉然的看了龙皓晨一眼，就像一个受气的小媳妇似的，再也没有了之前的怒气。
月夜眼底明显的流露出一丝失望，但脸上笑容却是不减，“好啦，算你至情至性。我刚才不过开个玩笑而已。我相信你们的诚意就是了。我要立刻赶回去，接下来我们的人会和你们保持联系。小心阿宝，他的实力和当初已经是天壤之别，而且听说魔神皇还给了他几件厉害的装备。”
说完这句话，她转身飘然而去，很快就消失在山坳一侧的顶端。没有人看到的是，在背对龙皓晨他们离开的过程中，月夜美眸之中已经充满了水雾。
采儿在龙皓晨耳边轻声道：“对不起，我不该……”
龙皓晨紧了紧搂着她的手，“说什么对不起呢？”
两人相视一笑，一切化为和风细雨，滋润在彼此心间。
束咏宵白了龙皓晨一眼，冷哼一声道：“小龙，这世间的诱惑很多。你又身居高位，可要守住自己的心。采儿，你可要看紧一点。”
采儿俏脸微红，道：“我相信他。”
龙皓晨咳嗽一声，道：“月夜带来的消息很及时。我们的计划要重新部署了。既然阿宝率领先锋马上就到，那我们就给他来一个迎头痛击。魔神皇派他充当先锋，无疑是为了寻找我们所在的位置。这一战必不可免，我们要给韩羽他们的撤退争取到足够的时间。”
萧霍道：“魔神皇这次来者不善，带来的都是魔族最强的精锐。超过二百名九阶强者，以我们目前的实力很难对抗。是不是应该将我们的同伴召回御龙关了？”
龙皓晨摇了摇头，道：“不可。现在魔族大军攻击万兽关和东南要塞的情况尚未确定，我们不能自己先乱了。先对付阿宝这支先锋，然后我必须先要和魔神皇碰上一碰。只有弄清楚我与魔神皇真正的差距，后面的计划才更好制定。”
他没有明说，但萧霍看得出，龙皓晨心中已有定计，就没有再说什么，只得点了点头，道：“现在也只有走一步、看一步了。”
“阿宝。”龙皓晨眼中冷光一闪。他先后两次与阿宝动手，第二次记忆尤其深刻，正好赶上采儿神眷者觉醒，险些因为阿宝的攻击而伤害到采儿，更是让他身受重创，如果不是夜小泪，还不知道最后会是怎样的情况。而这一次，和当初显然是不同了。
黑色身影在空中划出一道道黑芒，因为速度过快，哪怕是他们已经远去千米，空中却依旧留下淡淡的残影。
阿宝双眼微眯，胸中始终燃烧着一团火焰，五年，已经整整五年多的时间了，他等待这一天已经等的太久太久。
魔神皇对他的叮嘱早就抛之脑后，他现在只想和龙皓晨硬碰硬的战上一场。他要证明自己比龙皓晨更强大、更优秀。在他心中，不只是因为龙皓晨曾经击败过他而带来的耻辱，同时他也将月夜悔婚的夺妻之恨记在了龙皓晨身上。可以说，龙皓晨是阿宝这辈子最重要的敌人。不击败龙皓晨，他心中这道坎就过不去。
一道黑色身影突然从前方飞来，迎向阿宝等人。
“太子。”
当双方交汇之时，那迎面而来的黑影骤然停顿了一下，紧接着反向而行，就跟上了阿宝他们的队伍，并且没有让整个队伍的前进速度有半分降低。
“可有消息？”阿宝声音冰冷的问道。
那道黑色身影乃是一名黑衣壮汉，浓眉之下，有一双紫黑色的眼眸，看上去四十多岁的模样，皮肤黝黑，一脸横肉。和月魔族比起来，逆天魔龙族更加强大，但要说这样貌，可就不是像月魔族那样整体俊秀了。
“根据我们得到的消息，天罗行省首府天罗城在三个时辰前刚刚遇袭。首府被破坏的很严重。粮仓被烧，许多矿藏资源被劫掠一空。我继续跟踪了一段，人类军队大约万余人正在向北方行进，速度很快，看样子似乎他们是预感到了我们会来，有收兵返回的意思。”
阿宝眼底凶光闪烁，大手一挥，沉声喝道：“你在前面带路，追。”
找到了，阿宝狠狠地握了一下拳头，眼中寒光闪烁，目标出现，他似乎已经感受到龙皓晨近在咫尺。
五年的等待，终于即将要面对，阿宝在兴奋之中多少也有几分紧张。但他对自己的信心却没有半分动摇。信念是战胜对手的根本，如果未战先怯，就已经输了一半。
天色此时已经有些暗了下来，傍晚的红霞在空中留下了一抹淡淡的红色，夕阳的余晖看上去温婉平和，与阿宝内心的凶狠酷烈对比鲜明。
龙皓晨！阿宝心中，不断回荡着这个名字，在他的统帅下，二十名逆天魔龙族族人全面加速，朝着北方追去。