一刀两断。就四个字解释就足够了
凭借天魔解体**恢复到接近巅峰的蛇魔神安度马里，就在龙皓晨的光明女神咏叹调面前被一刀两断，无论是他的攻击还是他的身体，都没能抵挡住光明女神咏叹调的强大攻击力。
秒杀。是的，龙皓晨就是秒杀了对手。可是，他是怎么做到的？他怎么会突然变得如此强大啊？
只有龙皓晨自己才完全清楚自己做了什么。此时此刻，他的思绪不禁回到了当初在战士神殿自己送回光明女神咏叹调剑意的时候。
战士圣殿殿主、战神邱永浩最后单独和他交谈了一段时间，也告诉了他一个秘辛。这个秘辛一直埋藏在龙皓晨心中。
当时邱永浩告诉他，光明女神咏叹调有个秘密，在它之上，有一个强大的封印，这个封印是当初光明剑神夜无伤离世之前布下的，为的是遮掩住光明女神咏叹调真正的威能。以免误伤后代。同时，邱永浩也告诉他，想要解除这道封印，真正使用光明女神咏叹调的力量，那么，他的修为至少要到八阶才行。如果是以透支的方式使用，再加上蓄势技能的话，七阶也勉强可以尝试。
之后，邱永浩就将解除封印的方法传授给了龙皓晨。可以说，邱永浩作为光明剑神夜无伤曾经的侍从，也是大陆上唯一一个知道这方法的人。是龙皓晨送回剑意的诚心打动了他，才终究将这个秘密说了出来。因为他也想看到，新一代的光明剑神诞生。能够继承夜无伤的衣钵。
就在刚才，龙皓晨借助蓄势将自身灵力提升到极致后，终于第一次解开了光明女神咏叹调的封印，将这柄神剑的威能第一次施展出来。而蛇魔神安度马里，就成为了神剑的第一个祭品。
龙皓晨这么做的原因很简单，他不想给安度马里任何反噬的机会，之前森蝴之王带给了他足够的教训。因此，他才用出了自己最强大的攻击，彻底解决了蛇魔神，将他的灵魂与生命全部绞杀。令其泯灭于光明神剑之下。
一团暗红色的光芒骤然从外面安度马里的尸体内涌起，飞速的就朝外面飞去。这团光芒出现的实在是太突然了。而且速度之快，甚至超过了圣卫十号的飞行速度。
隐约中能够看到，那是一顶皇冠，暗红色的皇冠，皇冠上甚至还有暗红色血液在滴落。
龙皓晨他们曾经击杀过魔神继承人，并且获得过一个传承之冕，而眼前这魔神皇冠相比于传承之冕的气息就又要强大的多了。显然，它是要逃脱出去和安度马里的魔神柱会合。只要魔神柱还在，那么，用不了多少年，一个新的蛇魔神就会重新降临，统帅蛇魔族。
龙皓晨来不及阻止，其他几人包括两大圣卫在内，此时都因为龙皓晨的惊天一剑而震惊着。当他们反映过来的时候，那暗红色的冠冕已经从他们之间掠过了。
雅婷因为帮助龙皓晨施展光明女神咏叹调真正的威能而进入虚弱状态，连带着圣引灵炉的牵引能力也无法使用。龙皓晨大惊之下，却发现自己根本来不及阻止了。
但是，就在这个时候，一张血盆大口却骤然出现在了那暗红色皇冠的必经之路上。这魔神皇冠飞的实在太快，以至于连闪躲都没可能。直接被那大口吞入。
淡淡的金光亮起，众人吃惊的看到，一口吞下魔神皇冠的，可不正是皓月五个大头之中的小光么？
小光一双金色眼眸光芒闪耀，隐约中，身上再次荡漾起一层紫意，众人只是感觉到他身上的灵力波动突然扭曲了一下，然后就回复了正常，宛如没事儿人一般。
林鑫的反应最快，他不但是有药哥，而且还是守财奴，几乎是第一时间就跑了过去，试探着向皓月问道：“亲爱的皓月，还能吐出来不？”
小光没好气的瞪了他一眼，骄傲的摇了摇头。那意思似乎在说，我吃下去的东西还想让我吐出来，简直是白日做梦。
“不要这样啊！亲爱的皓月。那可是魔神皇冠，这玩意儿要是能带回联盟，我们舍体换装传奇都够了，甚至换个一两件史诗级装备也不是没有机会啊！你怎能独吞呢？”
对于林鑫一脸痛苦的样子，小光就像是没看见一样，直接扭过头去。此时，外面的圣卫九号和十一号也都聚集了过来。
王原原噗哧一笑，道：“行了，有药哥。你就别那么贪婪了好不好？被皓月吃了总比跑掉强。我简直不敢相信这是真的，我们竟然真的斩杀了一位魔神啊！这实在是太令人难以置信了。”
感到难以置信的又何止她一个人，哪怕是发出最后一击的龙皓暴骨色，此时也依旧有着如在梦中般的感憋屿
他们真的成功了，成功的杀死了蛇魔神安度马里。尽管这只是七十二柱魔神中排名最后的一位，但是，他带给众人的功勋也是高达五十万之多啊！如果能够猎杀排名再靠前一些的，那可都是百万功勋以上的奖励。
舍光从龙皓晨胸口处亮起，陈樱儿和采儿终于被他召唤了出来。只不过，这二位的脸色却都不怎么好看。
“你们这是怎么了？”陈樱儿目瞪口呆的看着搀扶着龙皓晨的韩羽，采儿更是撅着小、嘴，一副不满意的样子。其他人被龙皓晨召唤走这么长时间，显然都是投入战斗中去了，可她们却直到这会儿才被召唤出来。
龙皓吴勉强一笑，道：“没什么，只是有点虚弱而已。休息一会儿就好了。”
一道金光已经从小光口中喷吐而出，笼罩在龙皓晨身上，用他自身的灵力帮助龙皓晨恢复。
皓月进化到五个头之后，对龙皓晨的辅助已经不只是在灵力方面，甚至连生命力和透支的潜能都能帮他恢复。因此，得到小光的帮助后，龙皓晨的脸色顿时好看了许多。
远处大量蛇魔的尸体看的陈樱儿和采儿目瞪口呆。
陈樱儿疑惑的道：“你们不会告诉我，战斗已经结束了吧。天啊！那就是魔神柱么？蛇魔神安度马里呢？跑了？”
林鑫嘿嘿一笑，道：“跑？往哪里跑？在里面呢，就剩碎肉块儿了。不过，这也是好东西啊！我待会儿去收拾收拾。”
王原原没好气的道：“有药哥，你越来越有做大厨的潜质了。”
听到蛇魔神安度马里被杀，采儿还好一些，毕竟她失去了记忆，可陈樱儿却是吃惊的瞪大了眼睛，“你、你们是说，蛇魔神被你们杀死了？天啊！这怎么可能，这怎么可能？”
一层金色光芒从韩羽身上绽放出来，将伙伴们全都笼罩在内，正是光之庇佑灵炉的威能。在光之庇佑内，众人消耗的灵力顿时大幅度恢复。就连司马仙受到紫幻神雷灵炉反噬的痛苦也随之减弱了许多。
龙皓晨微微一笑，“没有什么是不可能的。我们这不就成功了么？虽然运气占了很大成分，但我们毕竟是成功了。我们所有任务也已经全部完成。”
说到这里，他心中分明有几分骄傲的感觉，可是，当他的目光落在有些郁闷的采儿身上时，心中的喜悦却淡了许多。是啊！无论这次有多么大的收获，和采儿失忆相比，似乎都显得微不足道了。如果有的选择，他宁可回到进入魔族之前，宁可不要这所有的一切，也不希望采儿变成现在这样。
“你还是不信任我。”采儿气哼哼的说道。不过，她也只是说了这一句，就说不下去了，因为她看到了龙皓晨眼眸中的伤感，甚至是带着几分软弱的伤感与痛惜。不知逍为什么，当她看到这样的龙皓晨时，心中的郁闷自然而然的消失了，喉中甚至是梗住了些什么。
其他人也下意识的闭上了嘴，在这有些怪异的气氛中沐浴着光之庇佑的恢复。
很快，出了透支巨大的龙皓晨和受到反噬的司马仙以外，其他人都恢复到了最佳状态，哪怕是四大圣卫也不例外。光之庇佑灵炉的强悍之处可见一斑。
龙皓晨沉声道：“大家打扫战场。”一边说着，他率先走向了森蛛之王的尸体。
战场上，除了森蛆之王以外，还有六、七条普通森然的尸体，在蛇魔被全歼之后，真正能够活着离开的森蝴少之又少。而现在却舍都便宜了龙皓晨他们。
龙皓晨小心的将森蝴之王的尸体收入到自己的永恒旋律之中，他还能清楚的感觉到永恒旋律在一阵阵的发热，显然是在吸收这场战争中产生的灵魂力量。
蛇魔精英的尸体价值都不低，更何况还都有魔晶呢。龙皓晨的永恒旋律承载力近乎无限，一会儿的工夫，众人就将所有可以带走的东西全部收了起来。战场上也变得干净了许多。
好伤心啊！昨天四更，还是在**的时候爆发，可我们却跌出了推荐榜。推荐票不需要钱，只需要大家习惯性的帮咱们的神印点一下，可以么？谢谢了。八年了，下个月就个月了，老三从未有一天忘记更新，大家能不能也坚持投出你们手中的推荐票呢？谢谢了。
求推荐票。