夜小泪嘴角牵动了一下，“你看看这个。他为你付出了那么多，你竟然将他忘了？”一边说着，她小手抬起，一道碧绿sè的光幕出现在采儿面前。光幕zhōngyāng微微扭曲着，逐渐呈现出一副光影景象。
光幕大约有直径一米大，zhōngyāng渐渐呈现出一副清晰的图像，在那图像中，龙皓晨和采儿就清晰的出现于图像zhōngyāng，正是他们被魔族围攻的那一幕。
图像中，龙皓晨的每一个动作都是那么简洁、直接更是毫不犹豫，一次又一次在力所不及的情况下用身体挡在采儿身前。
哪怕只是看着这这副影像，也能清楚的令人感觉到龙皓晨那不断变得残破的身体在疯狂的流逝着生命力。可是，被他保护在zhōngyāng的采儿却没有受到半分伤害，在那么多魔族强者的围攻下，受伤的却只有龙皓晨一个人而已。
光影变化的很快，但就是这短短的影像记录却令人充满了震撼。
采儿的目光依旧是呆呆的，只是少了之前的寒冷和惊恐，喃喃的自言自语道：“那、那是我么？那是我么？我、我是谁。”
还有另一个人要比她震撼的多，那就是月夜。看着影像中惨烈的景象，她终于明白这年轻骑士遍体鳞伤是怎么来的了，他完全是为了保护她啊！甚至不只是保护她的生命，更是保护着她进行那奇异的明悟过程，为此不惜燃烧自己的生命，如果不是夜小泪的及时到来，恐怕他这次不死也要脱层皮，甚至会终身残废吧。
一个男人能为了一个女人做到这一步，已经不需要任何其他东西来证明什么了。
而相反的是，在影像中她也看到了阿宝，而阿宝却是在全力攻击，试图将他们全都杀死。
月夜真的很想问问，在向龙皓晨他们发起攻击的时候，阿宝在想些什么。
脸sè有些苍白，惨然中带着几分冰冷，当她的目光瞥到采儿时，眼底不禁流露出一丝由衷的羡慕，甚至是嫉妒。如果我能早一些认识他，那么，无论付出什么，我都一定会抓住他的心。可现在……看他那心疼的眼神、唯有她的眼神，月夜甚至没有去争取什么的勇气。
光影消逝，采儿依旧站在那里重复着那简单的几句话，眼神也变得越来越慌乱。
龙皓晨现在是完全动不了，不然他一定会不惜一切的冲上去抱住她，安慰她那惊恐的心。哪怕被她那柄巨大的镰刀切入体内也一样。
夜小泪蹦了起来，“喂，看明白没有？他可是你男人哦。你要是不要，肯定有大把的姑娘会抢哦。”
采儿却是理都不理她，只是在那里呆呆的站着，嘟囔着那几句话。
“小泪，采儿她这是怎么了？”龙皓晨急切的问道。
夜小泪回头看着他，苦笑道：“我也不知道哎，她在神眷者觉醒的时候，必定会经历jīng神觉醒这个过程，虽然她将觉醒的力量已经全部吸收了，但应该是jīng神觉醒的过程出了问题。令她的大脑受到了刺激，暂时失去了记忆吧。”
“那你有没有办法帮她恢复？”龙皓晨赶忙追问道。
夜小泪耸耸肩膀，道：“我又不是神，而且，就算是神，也不是万能的啊！人类的大脑有着极为jīng密的结构，每个人的jīng神世界又是截然不同。我可以治疗你们身体的伤势，但jīng神和大脑的创伤已经与灵魂有关。就算是死灵法师也没办法将她治愈，除非是杀了她，将她的灵魂剥离出来，那样死灵法师或许会有点办法吧。”
龙皓晨呆呆的问道：“那、那采儿就完全不能恢复了么？”
夜小泪道：“当然不是。在已知魔法中没有任何一种能够抹除人类的记忆，除非将灵魂与生命同时抹除。可见人类的记忆在灵魂之中烙印的有多么深刻了，所以，她的记忆并不是消失了，而是被死神觉醒时jīng神力的变化产生了变异屏障屏蔽了。就像你们修炼时遇到的瓶颈一样。只要这层屏障被冲破，她的记忆自然就能完全恢复过来。”
“你们人类修炼的屏障需要依靠不断的明悟和修炼来突破。但她这种屏障却要靠你对她的好，靠你来唤醒她的记忆，才有冲破屏障的可能。多跟她说说你们以前曾经发生的事，尤其是她记忆特别深刻，并且令她感动的事。或许会有帮助。不过，看她这情况还是挺严重的，你也不要cāo之过急，先让她接受你能够在她身边再说吧。好啦，我再帮你一下，让她睡一会儿或许会好点。”
一边说着，夜小泪朝着采儿的方向轻轻吹了口气，一层淡淡的墨绿sè雾气朝着采儿的方向漂荡而去。
采儿惊恐的神sè渐渐平静下来，似乎那墨绿sè的味道很好闻似的，轻轻的呼吸了几口后，眼神就渐渐变得朦胧起来，缓缓软倒在地，睡了过去。
“谢谢你，小泪。救命之恩，永铭于心。”龙皓晨正sè说道，他自己最清楚自身伤势有多么严重，夜小泪将他治好必定耗费了大量心力，但他本身并不是一个善于赞美别人的人，但这份恩情，他必定会深深印在心中。夜小泪已经不止一次帮过他们了，而当初在梦幻天堂中，他对夜小泪的承诺他也清楚的记得。
夜小泪没好气的道：“谢就不用了，这是我们的交易嘛。不过，你以后还是小心点，要是受到致命重创，恐怕我也没办法。我要离开了，这里的死亡气息实在是太讨厌了。不过，不得不说，这个死灵法师生前一定强大的恐怖。别忘了我们的约定哦。”
龙皓晨点了点头，道：“我答应的就一定会做到。无论如何，还是要谢谢你。”他早已不将夜小泪看作是个小女孩儿了，这来自于梦幻天堂中的小姑娘不但聪明，而且还有着chéngrén都难以企及的智慧。
夜小泪仿佛突然想起了什么似的，正sè道：“你的实力提升的很快，这一点我很满意。但是，有一点你一定要牢记，这个死灵法师虽然是极其罕见的光明属xìng，但他的传承却绝不适合你。因为，在他的力量之中蕴含着庞大的怨念，决非你所能承受。一旦你继承了他的传承，那么，很可能就会受到这些怨念的影响，在不久的将来变成另一个他。这是你无法改变的。因此，在这座死灵法师塔中历练可以，但却绝对不要走到最后一步。也就是说，永远不要试图登上这座高塔的最后一层。”
龙皓晨疑惑的问道：“这份怨气就不能化解么？”
夜小泪摇了摇头，道：“至少你不能，你和他属xìng同源，一旦传承他的力量，就算是光明女神都救不了你。他这种层次的怨念已是深入灵魂，要说超度，反而是你这失去了记忆的女朋友合适点。她传承的死神力量最本源的能力就是超度。不过，这死灵法师已经选择了你，就没法改变，反正你听我的就是了，我可不会害你。好啦，我走了，记住我的话哦。”
一边说着，夜小泪虚空一指，绿sè光门再次出现，一步跨出，小丫头晃动着头上的小辫，消失在绿光之中。
龙皓晨看着那收敛的绿光，眼中闪过一抹感激之sè，但很快就被担忧所替代了。采儿失忆，令他的心一下就乱了。连夜小泪都无法为她治疗，恐怕真的要依靠她自己来恢复了。
“月夜，麻烦你扶我坐好。”龙皓晨向不远处的月夜说道。因为对采儿的担忧，他并没有发现月夜情绪上的不对。
月夜听到龙皓晨的声音，身体微微一震，下意识的来到他身边，扶着他盘膝坐好。
“那个小丫头不是说让你要好好休息么？你要干什么？”月夜疑惑的问道。
龙皓晨苦笑道：“采儿失忆，我必须要尽快恢复过来，不然又怎么照顾她？你放心，等我的实力恢复了，就带你回去让你离开。只是，我有些担心采儿在你体内种下的禁制，这个我也没有解除的办法，不过，我一定会尽快帮她恢复记忆，帮你彻底将这份禁制接触掉。”
月夜摇了摇头，“不用了，禁制已经解除了，在你带她回来的时候，我就发现自己体内的禁制消失了，这应该和她自身的明悟觉醒有关。龙皓晨，当初你们随我月夜商团第一次进入魔族境内之时，对我有救命之恩，但是，这几年以来，我给你们的帮助也同样不小，相信也足以偿还那份恩惠了。从现在开始，我们不再有任何关系。以后你们也别在来麻烦我。以你们现在的修为，没有我商团的帮助也同样能够进入魔族境内。”
月夜的声音越说越冷，到了最后，简直宛如寒冬降临一般。她的声音就像此时心情的写照。连她自己也搞不清为什么自己的心情会如此糟糕。她的本意并不是这样的，可是，她却完全下意识的说出这些绝情的话，是逃避么？还是其他什么？