蓝色骷髅法杖中喷出的冰雾刚落在龙皓晨身上的时候，他只觉得全身一冷，自身释放出的太阳之火竟是有被全面压制的趋势，而且动作明显减慢，一种发自内心的寒冷感受瞬间传遍全身，仿佛他的灵魂都因为那冰雾迟钝了似的。中文网
不过，这种感觉也只是持续了一瞬间，林鑫的心焱火焰就已经挡在了他面前。冰雾与心焱火焰接触在一起，顿时发出了一阵奇异的噗噗声，心焱火焰不断减弱，而那冰雾也迅速消融不见。
无疑，那骷髅释放出的并非普通冰雾，但林鑫的心焱火焰也不是普通火焰，两相抵消之下，林鑫的心焱火焰还占了便宜。当然，这也是因为龙皓晨的太阳之火已经对骷髅的攻势有所削弱的原因。
蓝色骷髅眼眶内的灵魂之火略微跳动了一下，手中法杖在空中幻化出一道玄奥的轨迹，低沉的吟唱声听不清是什么，但一团晶莹的蓝色冰花却从它的法杖处飘荡而出，这一朵冰花飞出的速度看似不快，但龙皓晨只觉得眼前景物突然变得虚幻了一下，紧接着，周围就变成了一片冰蓝色。
从其他人的位置看去，龙皓晨身体略微停顿了一下，紧接着，他整个人就被一朵巨大的冰花包覆在内了。
好强大的魔法。
在这个时候，帅级六十四号猎魔团众人自然不会再等待下去，向那蓝色骷髅发起了全面攻击。
林鑫的心焱火焰第一时间落在那巨大的冰花上，试图将其融化，采儿、王原原、司马仙和韩羽四人则同时朝着蓝色骷髅冲去。他们的行动极为默契，四个人是分开前冲的，虽然不能说是从四个方向，但尽量拉开距离自然就能让那蓝色骷髅无法集中攻击。
陈樱儿则已经坐在地上，双手捧着她的水晶球默默的吟唱着咒语在她胸口处，一金一银两团奇异的光芒悄然而出，就像两团火焰一般围绕着她的水晶球盘旋起来，每盘旋一周，陈樱儿身体周围的灵力波动就会增强几分她的眉心正中一道白色细线悄然浮现出来，隐隐向外散发着白色光芒。
面对众人的全面进攻，那蓝色骷髅反而没有再行后退，手中法杖突然向地面一顿。
“轰”
剧烈的轰鸣声中那冻结了龙皓晨的巨大冰花居然就那么轰然爆炸。强横的爆炸力带着无数寒冰四散纷飞，这些破碎的寒冰不但笼罩了整个一层甭道，并且掀起大异气浪，哪怕是以众人的修为，前冲之势也是骤然而止。
采儿暗金匕首在空中幻化出无数光点】每一剑刺出，必定会点破一团坚冰但她的目光却是看向了龙皓晨的方向。
不仅是她，王原原、司马仙和韩羽也皆是如此。这冰花爆炸威力如此之强，会不会连龙皓晨地”，…
龙皓晨没事儿，至少表面看上去他还是完整的。只是之前身上升腾的金红色火焰和林鑫附加在他身上的心焱火焰已经完全熄灭。
脸色也显得有些苍白，身上还明显带有一层冰霜。
浓浓的寒气密布在莆道之内，每个人都明显的感受到了身体的僵硬，要知道他们的外灵力在通过浸泡龙晶为主的药液之后，都有了极大幅度的提升，就算还没能完全吸效至少也是外灵力突破了三千以上，就算如此他们都感受到手脚僵硬。七阶，毫无疑问，这蓝色骷髅的修为足有七阶，而且，它对魔法的控制就像红色骷髅的远古武技一样，可以用完美来形容。
嘹亮的凤鸣声就在这一瞬间想起，炽热的心焱火焰瞬间升腾，那炽热的温度迅速化解着空气中的冰冷，与此同时，蓝火凤凰已是冲天而起，越过众人，直扑那蓝色骷髅。
林鑫已经顾不上灵炉反噬了，这蓝色骷髅如此强大，所有伙伴都被他迟滞了，要是让他继续攻击下去，他们想要通过这一关可就难了。
帅级六十四号猎魔团七人早已默契十足。韩羽手中的金红色传奇重剑猛然举起，大喝声中，一股浓浓的金红色瞬间染遍全身，那不是火焰，而是纯粹的颜色变化，就连他的眼眸都被渲染成了金红色，身体的僵硬瞬间解除，拖起一道金红色的光影，直奔蓝色骷髅冲去。
司马仙身体一横，已经挡在了龙皓晨面前，他的光之大力丸在一个月前终于完成了重铸，此时就提在手中。
和以前相比，光之大力丸的体积并没有什么变化，但却变成了暗金色，隐隐有种凶厉之气不断扩散。原本辉耀级的光之大力丸在重铸之后顺利提升到了传奇层次，而且，如果不是司马仙的外灵力得到龙晶提升，他现在根本就无陛使用这件恐怖的装备。
银光闪耀中，王原原凭空消失，而采儿也在瞬间隐没于空气之中。
四人进攻，一人保护龙皓晨，这是真正的默契。
面对蓝火凤凰，蓝色骷髅终于不那么平静了，吟唱咒语的声音明显变得急促起来，手中法杖朝地面上一指，“噌、噌、噌”三声刺耳的嗡鸣中，三道直径达一米的巨大冰晶骤然从地面钻出，交错着朝蓝火凤凰撞去。与此同时，一层冰蓝色的光芒瞬间从蓝色骷髅身上扩散开来，形成一层透明蓝色光罩。
轰
三根粗大的冰晶同时破碎，甭道内之前弥漫的寒气也在瞬间消失，林鑫的蓝火凤凰攻击力砾实恐怖，而且，心焱火焰的强度明显要高于蓝色骷髅的寒冰，但是，双方的差距主要在灵力上。蓝火凤凰终究还是没能继续前进，低沉的凤鸣声中返身折回，向林鑫飞去。
银光一闪，最先发动攻击的是王原原，巨灵神之盾宛如开山大斧一般悍然而出，凭借空间之门灵炉的作用，王原原的攻击几乎是瞬间而至，狠狠地劈在蓝色骷髅那层光罩之上。
拍卖所得的空银水晶最终提炼出两块儿能够令王原原镶嵌的水晶，只不过，现在的她只能附加上一块儿，否则，就超过了她所能使用的范围。尽管如此，巨灵神之盾在添加了一块儿空银水晶后，还是直接提升到了传奇层次。
这一盾劈出，王原原背后隐约有一个巨大到恐怖的银色身影一闪而逝。剧烈轰鸣中，蓝色护罩应声破碎。
不过，那蓝色骷髅也是了得，在如此不利的局面下，它突然身形一矮，就像是滑冰一般贴地侧冲，凭借护罩阻挡带给他的缓冲，躲开了王原原这一斧的攻击。与此同时，一圈洁白的冰环骤然扩散，强行将王原原推了出去。
而这时候，韩羽也已经到了，全身呈金红色的他，似乎进入到了一种特殊的状态之中，手中赤金色重剑狂斩面出，就像一道金红色飓风一般席卷向蓝色骷髅。
“吱”一声尖啸从蓝色骷髅口中发出，一堵冰墙瞬间挡在韩羽面前。但是，下一瞬，那冰墙就在韩羽的金红色巨剑下化为碎片。
一圈白色冰环在韩羽脚下出现，瞬间爆炸，强横的冷冻气流席卷了他的身体。但是，覆盖了赤金色颜色的韩羽就像是进入到了无敌状态一般，居然无视了冷冻气流对身体的侵蚀，重剑依旧劈向了那蓝色骷髅。
蓝色骷髅终于有些黔驴技穷了，眼眶内的灵魂之火波动明显剧烈起来，手中法杖向上一挡，同时身上瞬间覆盖了一层hou重的冰甲。
拥有强大魔法能力的同时并未令这蓝色骷髅再拥有红色骷髅那样强悍的近战实力，尽管已经有冰甲防御，但他还是被韩羽这一剑劈的飞了出去，连法杖都被劈成了两截。更为可怕的是，韩羽重剑上的赤红色光芒居然有一种特殊的粘性，蓝色骷髅被劈飞的一瞬竟是停顿了一下。
接下来就是韩羽的表演时间了，血红色重剑上下纷飞，每一剑砍出，那红色骷髅身上都会被覆盖上一层令人恐惧的红色，它身上的冰甲只坚持了三击就已是轰然破碎。
韩羽的最后一剑直接从蓝色骷髓肩膀位置劈入，将它的身体劈成了两半。
隐身于暗处的采儿并没有出手，既然韩羽已经完成了对蓝色骷髅的绝杀，她自然也就没有出手的必要了。
龙皓晨也从之前的冰冷中渐渐恢复过来，只是脸色还有些苍白而已。蓝色骷髅落在他身上那一击相当恐怖，幸好他自身拥有雅婷带来的光明圣火，又有太阳之火和心焱火焰的加持，再加上辉煌圣铠附带的圣光护体，这才抵消了大半的爆炸力。可就算如此，龙皓晨也用了近二十秒才将那寒意全部逼出去。
整个战斗过程持续的时间并不长，但战胜这蓝色骷髅可并不容易。要知道，在现实世界中，龙皓晨一人之力就能单挑七阶强者了。而刚刚他们却了近乎所有人的力量才几百这蓝色骷髅。要不是林鑫的蓝火凤凰极大的削弱了蓝色骷髅的实力，他们想要赢得这场胜利恐怕会更加艰难。
爆发开始，直接送上三更给大家过瘾。
.
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读