这种怪物确实特殊，身材并不巨大，大约只有两米长左右，是一种奇特的鱼类。通体扁平，却并不宽阔，大约有一尺宽左右，身体显得扁平而修长。但是，它的样子实在是太狰狞了。在头部前段，足有一米多长是锋利的锯齿状，而且是两侧都有锯齿，在幽暗沼泽这种光线十分黯淡的地方，依旧能够看出锯齿上面闪耀的森然寒光。
要知道，这玩意儿整个身体才两米左右，单是头部前段的锯齿就有一米长，占据了它整个身体的一半啊这是何等恐怖的身体状态尾部的鱼鳍很大，能够大力推动它的身体。而且，每一只怪鱼身上，都散发着凌厉的灵力波动。这种灵力是龙皓晨以前所没见过的，绝不是一般鱼类魔兽所拥有的水属性口有些介乎于风属性和空间属性之间。或者说是二者混合。
在这些怪鱼冲出来的时候，分明是风属性灵力的推动，而它那恐怖锯齿状前端散发出的却是空间属性波动，也正因如此，它的攻击力才能那么强。那可是空间切割啊
出现在众人视线中的怪鱼至少有几十条口此时，在皓月五种元素的轰击下，正面被轰中的怪鱼顿时炸出漫天白色液体。而绝大部分怪鱼却是旁若无事。它们那极其光滑的身体上散发出淡淡的银色光芒，灵力轰击余波竟是奇异的从它们身上滑开，并不能真正伤害它们的身体。
没错，就是空间与风双属性混合的魔兽。它们最可怕的地方，应该就是攻击力了。防御力和速度也是不俗。在这幽暗沼泽中竟然还有这种魔兽存在着。更可怕的是，它们还是一种群居生物。恐怕在这片小湖之中至少生活了上百条。
龙皓晨倒吸一口凉气，立刻从永恒旋律中召唤出两大圣卫，让它们辨认这种怪物是什么。
两大圣卫这一看不要紧，几乎是异口同声的说出了一个令众人极其陌生的名字。
锯鳃，竟然是锯鲤。锯鲸不是早就灭绝了么怎么会在这里出现这两位拥有强者之魂的圣卫平时几乎是没有属于自己情绪的，但在这个时候竟然全都显露出了明显的震惊。
龙皓晨问道：锯舞是什么
圣卫十一号的声音中多少了几分恐惧，这是一种恐怖的魔兽。它们个体的战斗力就十分强悍了，相当于八级魔兽的存在，而且还是群聚。它们的破坏力极为恐怖。头部前端生长出来的是它们的角，虽然是身体的一部分，但也同样是它们最可怕的武器。这种魔兽乃是水陆两栖。最大的弱点是不会飞行。可是，它们的攻击隐蔽性很强。哪怕是会飞行的魔兽和人类，在遇到它们的时候还没来得及飞很可能就已经被绞杀了。
在远古时代，这种魔兽曾经称霸一时。后来遇到了它们的天敌巨龙才陨殁了。没想到竟然真的能够见到，在我们那个时代，也要从典籍上才能看到它们的存在。
龙皓晨倒吸一口凉气，难怪这些怪物那么恐怖了，原来竟然都是八级魔兽。一百多只八级魔兽啊如果它们拥有飞行能力，自己唯一的选择就是带领伙伴们立刻遁入永恒之塔内，否则，再多一倍的人手估计都不够它们绞杀的。
此时，下面的锯鲸怪兽一个个都发出着低沉的吼叫声，它们的吼叫并不太响亮，但在那份低沉中却有着明显深邃的情绪。之前皓月发出的吐息轰死的锯鲸大约有三只的样子，还有几只是受伤的。同样是八级魔兽，如果是一对一的情况下，皓月显然要比它们强大得多。但遇到这么多锯鳃，皓月也只能暂避其锋锐。
不过，皓月可不是什么好脾气，被它们袭击受伤，再加上龙皓晨险死还生，已经彻底激怒了它。
一口口突袭不停的朝着下方小湖中喷吐而出，尤其是新生出来的小紫，那一口口紫红色的毒素吐息，看上去连帅级六十四号猎魔团众人都有种心惊肉跳的感觉。
不过，锯鲸不愧是上古生物，它们有着特殊的抵御方式。大量的锯势开始围绕着一个方向迅速行进起来，能够清楚的看到，一圈圈银白色的流光绽放开来，向空中升腾，形成大片大片的银白色护盾。与此同时，更加奇异的是，下面小湖原本因为皓月轰击变得浑浊了，但在这些银光蔓延之下，竟然很快就重新变得清澈起来，似乎所有毒素都被排空了一般。
是啊如果不是有抵抗剧毒的能力，这些锯鲸也不可能生活在这死亡之域了。
皓月的吐息虽然强大，但面对那么多锯鲲联手的抵挡也贯没有太好的办法，只能被逐一弹飞，起不到攻击作用。
幸好皓月有了第五个剧毒之头，此时，他们所在的位置，周围都是浓浓的沼气毒雾，是皓月身上的气息才将这些毒雾驱除开的。可想而知，如果是龙皓晨他们自己凭借灵翼飞行在空中，就算凭借技能抵挡毒雾，恐怕灵力也会急速消耗吧。能不能冲出毒雾群还很难说。更何况，谁能肯定在这沼气毒雾之中就没有强大敌人存在了呢
皓月五个大头口中不断发出一声声愤怒的吼叫，显然是被锯鲸袭击了很不爽，背后巨大的双翼不断拍动着，身上的灵力波动也在持续增强。
龙皓晨拍拍皓月的后背，安慰道：算了，这是它们栖息的地方，我们飞过去就是了。
皓月虽然心中不甘，但也不会违逆龙皓晨的意思，这才心不甘情不愿的拍打着背后双翼带着众人朝前方飞去，打算越过这片小湖找个地方降落下来再继续前行。毕竟，飞在空中，带着七个人，还要抵抗毒雾，对它来说也是不小的消耗。
但是，很快龙皓晨他们的脸色就变了，因为，那些原本生活在小湖中的锯鳃居然跟着皓月飞出的身形追了上来。
丝毫没有要放过它们的意思。
这些锯鲸想干什么龙皓晨心中一惊。不得不说，如果落在地面上，他们还真不是这些锯鲸的对手，无论是身体还是灵力攻击力，这么多锯鲸，实在是太可怕了。
圣卫十一号道：锯鲸群居，极为团结，所以特别记仇。刚才你们杀死了它们的同伴，它们绝不会善罢甘休的。
龙皓晨淡然一笑，它们这办法对付其他人还可以，对付我们恐怕是找错了对象。也行进这么长时间了，我们也该休息休息了。走吧，我们回永恒之塔。
追踪总要有目标，让这些锯鲸连目标都失去了，它们还能怎样只有返回自己的栖息地了。
金光闪动，缓缓扩散开来，将皓月庞大的身体以及众人笼罩在内。光芒收敛，下一刻，龙皓晨他们已径全部出现在了永恒之塔一层。
回到永恒之塔内，每个人都有种松了口气的感觉，至少在这里是安全的，再不需要担心在那死亡之域会突然钻出什么恐怖的生物了。
不过，龙皓晨对锯鲸还是有不小的兴趣，拉着两名圣卫问了起来。从它们口中，龙皓晨得到了一些关于锯鲸的详细消息。
锯鲸这种生物确实极为强大，如果不是它们先天不能飞行这个弱点，恐怕当初称霸大陆的时间会更长。
它们之所以拥有两种属性，是因为身体的原因。它们那独角之上，拥有的是空间属性，而身体则是风属性的。两种属性相辅相成。因此，攻击起来就是速度奇快。
皓月能够杀死几只锯鲸已经是运气相当不错了，因为它的攻击突然，而且这些锯鲸估计也没料到会有它们对付不了的敌人出现，因此在开始时并没有进行任何防御。
根据两名圣卫所说，在这片沼泽之中，哪怕有十级的森蛛之王，面对这锯鲸群也不敢轻易入侵其领地口锯势那独角的攻击力，恐怕不亚于一般的往奇装备。
同样的，也整因为锯鲸的强大，每一只锯鲸的身体也可以说都是至宝。
首先是锯鲸的身体，能够承受两种属性在体冇内不停激荡，它的身体强度要比一般魔兽强大的多，当然，这是在不考虑皓月这个多属性怪胎的情况下。
锯鲸身体最为坚韧的部位还不是它们的独角，而是背部中冇央一块儿只有三指宽的银白色背皮，极为柔韧。然后就是锯鲸那恐怖的大角了。它这恐怖的角，哪怕不经过任何加工，只是简单的拿在手里，都是一件至少辉耀级的空间属性武器。而且是拥有接近传奇级攻击力的。毕竟，到了人类手里，这独角的威力还是要削减一些。
但是，如果是将独角加工呢圣卫十一号告诉龙皓晨，从远古传下来的武器中，他就曾经见过以锯鲸独角为原材料制作出来的，无一不是传奇级的好东西。
第二更，继续求推荐票，新的一周，老三需要大家的支持。