一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨道：“消息是月夜传来的。我们还在万兽关的时候，她就通过月夜商会知道了我们的位置。就在那之后不久，她突然收到月魔神阿加雷斯的召见，阿加雷斯让她发动月夜商会的情报机构，寻找我们的位置。并且告诉她，为了能够杀死我，星魔神瓦沙克在圣战开始之前就进行了一次逆天的预言。预测到我们在现在这段时间会前往驱魔关。只是不知道具体时间而已。现在，魔神皇枫秀、月魔神阿加雷斯，已经带领着除了受到大预言术影响而重创的星魔神瓦沙克之外所有魔都的魔神向驱魔关这边赶来了。要布下天罗地网杀死我。”
光之晨曦猎魔团的众人几乎同时是倒吸一口凉气，他们不是恐惧，而是震撼。极度的震撼。
从圣战开始到现在，已经过去了整整两年时间，但从始至终，魔神皇和他的逆天魔龙族以及月魔神、星魔神和他们的种族都未曾出现在圣战的战场上。
而此时此刻，龙皓晨却突然告诉他们，为了对付他们，魔神皇已经出动了，而且还带来了几乎所有魔都的精锐。魔都中的魔神数量不会少于十名，在魔神皇的带领下，还有他那逆天魔龙族和月魔族的强者，这支力量的恐怖，已经是能够瞬间覆灭驱魔关的实力了。更何况魔族前线还有这么多军队，一旦魔神皇到来，驱魔关失守将是必然的。
但这样的力量却并非针对于驱魔关，而是专门针对于他们的。可想而知魔神皇对龙皓晨是何等的重视啊！
抬起头，遥望远方，龙皓晨眼中流露出一丝有些奇异的情绪，只有他看了月夜那封信。虽然只是文字，但从中龙皓晨却能深刻感受到月夜对他的那份关心以及写信时急切的心情。
终究，这封信还是适时地传到了他手中，如果不是他为了稳妥起见前往驱魔关一趟的话，恐怕，就真的会落入魔族的天罗地网了吧。
“老大，那我们要怎么办？”林鑫问道。
龙皓晨深吸口气，道：“大家先别慌，刚才回来的路上我也仔细思考了半天。魔神皇的强大，决非我们所能抗衡，也同样不是驱魔关能够对抗的。但是，我们也并非完全处于劣势。”
“事情到了这个程度，就算我们立刻通知圣盟请求援军也一定是来不及的了。魔神皇和月魔神他们已经出发了至少六天以上的时间，率领着那么多魔神还有逆天魔龙族强者。虽然魔都距离驱魔关这边距离很远。但以他们的修为，最多还有两到三天的时间就会赶到这边。月夜的消息对我们来说太重要了，对我们来说，最好的办法就是立刻远遁，远远的离开这里。从圣战目前的情况来看，魔神皇一直没有出手，必定是有原因的。他似乎在忌惮着什么，或者是本身也不愿意将我们人类覆灭。而如果他加入到战场中，圣盟也必定有对付他的办法，只是，驱魔关就很可能因为魔神皇没有抓到我们而遭受到他的怒火。但也有可能魔神皇会就此离去。”
“可是，杨文昭和断忆怎么办？”陈樱儿顿时有些急了，如果按照龙皓晨所说的这样他们立刻撤离的话，那么，杨文昭和断忆恐怕就再没有救回来的可能了。而且魔神皇抵达驱魔关外，魔族甚至都不会和驱魔关进行交易。
龙皓晨道：“樱儿你别急，听我把话说完。”
“星魔神瓦沙克确实厉害，居然能够通过大预言术预料到我们将来到这里。而且，根据月夜传来的消息，瓦沙克甚至告诉魔神皇，如果不能除去我们，那么，未来我们必将成为魔族的心腹大患，甚至有可能会颠覆魔族。魔神皇将我们看的如此重要，我们又怎能辜负了他的希望呢？因此，在我接下来的分析中，一切都是以我们安全为重的。”
陈樱儿道：“老大，难道除了立刻就走我们还有其他的办法不成？你也说了，我们最多只有两、三天的时间了。在这么短的时间内，那个魔神甚至都不见得会赶到。我们还能做什么？文昭他们……”
王原原搂住陈樱儿道：“你是关心则乱。如果团长没有办法的话，就不会跟我们说这么多了，立刻就会下达离开的命令。而且，杨文昭对你很重要，可是，团长的安危却关系到整个联盟啊！樱儿，你现在必须要冷静。”
略微沉默了一下，陈樱儿目光灼灼的看着龙皓晨，一双大眼睛中已经隐隐有水雾泛出了，她深吸口气，道：“老大，你也别为难。如果实在不行，我们、我们就走吧……”在说出这句话的时候，陈樱儿仿佛用尽了全身的力气似的，整个人靠在王原原怀中，低下了头。
他们是一个团队，是一支猎魔团，陈樱儿得到王原原提醒，尽管内心之中万分不愿，但在这个时候还是冷静了几分。而且她也深深的明白，如果去救援杨文昭和断忆对于他们来说将意味着什么。
魔神皇还有不到三天时间即将赶到这里，以魔神皇恐怖的实力，只要他们在这片区域内，根本就别想逃出魔神皇的精神力探察。而营救杨文昭和断忆是需要时间的啊！他们能有这个时间么？
龙皓晨认真的道：“樱儿，你放心，不到最后时刻，我绝不会放弃。现在我们要分析的就是救援杨文昭和断忆的可行性。”
说到这里，龙皓晨再次将地图摊开，“我们在这里，采儿已经去寻找那名魔神的踪迹了。以采儿加上邪眼领主的能力，相信最多一天之内一定会有消息传回来。面对魔神皇，我们在实力方面根本无法相比，但我们却并非完全没有优势的。这份优势是月夜帮我们建立起来的。而且，大家也完全不需要把情况想的太坏。魔神皇想要杀死我，那么，他首先必须要找到我们才行。而我们是根本不会和他去硬碰的。虽然我很不愿意借用永恒之塔的力量，但不得不说，在眼前这种情况下，只要有永恒之塔存在，我们被魔神皇抓住并且杀死的可能性很小。”
听龙皓晨提起永恒之塔，众人眼睛都是一亮，对啊！他们还有永恒之塔呢。魔神皇实力再强，也不可能破开空间寻找到永恒之塔所在的另一处空间。在异空间之中，没有准确精神坐标的情况下，就算是神也无法去寻找什么。
龙皓晨道：“这次月夜的情报来的太及时了，她为我们争取到了足够的时间，而我们想要营救下杨文昭和断忆，唯一的可能就是和魔神皇来一个时间差。”
此时此刻，龙皓晨脸上的沉凝已经消失了，取而代之的是一种充斥着金色的自信。实力对比，他和魔神皇根本不再一个档次上。但是，在这一刻，他的伙伴们却分明有种他们已经能够和魔神皇分庭抗礼般的感觉。尽管只是斗智而不是斗勇。但是，在圣殿联盟之中又有几人敢这样做呢？
“为了稳妥起见，我们把这个时间差设置为两天。也就是说，两天之内我们能够营救到文昭，并且立刻远遁的话，魔神皇也不可能找到我们。”
说到这里，他转向陈樱儿，正色道：“但是，樱儿，无论在做什么事的时候，我们都要先考虑到最坏的结果。如果，这次采儿没能找到那名魔神的踪迹，那么，我们没有别的选择，你明白么？”
泪水再也控制不住，顺着面颊流淌而下，陈樱儿猛的扑入龙皓晨怀中放声大哭，“谢谢你、谢谢你老大，谢谢你……”
身为灵魂圣女，兽神的神眷者，她的聪明才智一点也不比其他伙伴差。她当然明白，龙皓晨作出这份决断要冒多大的风险，那可是和魔神皇抢时间啊！这又岂是一般人敢做的？换了另一支猎魔团的团长，收到这样的消息恐怕早已带着他们转身就走了。毕竟，对于他们这支猎魔团来说，杨文昭和断忆都是外人啊！
龙皓晨轻轻的拍着陈樱儿的背，微笑道：“别忘了，我还是一名骑士。而杨文昭和断忆都是我们骑士圣殿不可多得的人才，营救他们我本来就是责无旁贷啊！”
韩羽道：“团长，如果我们成功营救了杨文昭和断忆呢？之后我们要怎么办？”
龙皓晨毫不犹豫的道：“深入魔族。”
“啊？”众人听他这么一说都是大吃一惊。魔神皇正全力寻找他们的踪迹，他居然说要深入魔族。
龙皓晨点了点头，道：“魔神皇既然带着大量的魔神来到了前线，那么，魔族内部必定十分空虚。而我们在边疆根本不能发挥出全部的实力，为了避免魔神皇迁怒联盟各个要塞，我甚至不能让皓月去摧毁魔神柱。而到了魔族内部之后，我们就完全没有这份担忧了。魔神皇也不知道我们会去什么方向，他在这里找不到我们，要么停留在这里，要么就是继续寻找我们。而这个时候，我们却以最快的速度进入魔族腹地，说不定会有很大的收获。因此，无论是否能够成功营救杨文昭和断忆，我们下一步都要深入魔族内部去。留在边疆，只会给各个要塞带来麻烦。”
韩羽道：“那我们要是回归联盟内部隐藏起来呢？”
龙皓晨叹息一声，道：“如果能那么容易就好了。魔神皇既然敢说布下天罗地网，那么，在边疆就不知道布下了多少眼线，我们有月夜在魔族内部帮我们。魔神皇乃是魔族之主，所有魔族的情报都在他掌握之中。难道我们联盟内部就一定干净了么？因此，只有深入魔族，才能完全让他失去关于我们的情报。反之，如果我们撤回联盟内。那么，很有可能会出现魔神皇带着大批魔神强行突入联盟内部来追杀我们。到了那时候，就是生灵涂炭了。我们深入魔族内部，本就是死中求活的办法。不但要深入魔族，而且还要让魔神皇知道，这样一来，才能将他引回魔族，不至于给联盟造成更大的损失。而且，只要我们有永恒之塔在，那么，我们就能够随时发动永恒之塔的传送能力回归。大不了就是在永恒之塔内长时间闭关了。我刚才回来的晚了，因为还去做了另一间事。我请圣月侠者为我们提供了大量的食物，都在永恒旋律中储存着呢。就算在永恒之塔内生活个一年半载也足够了。”
听了他这样的解释，众人都有种松了口气的感觉，看上去龙皓晨的计划很危险，可实际上，有永恒之塔这个后手在，他们只要不是正面碰上魔神皇，几乎就没有真正的危险可言。
张放放道：“皓晨，我现在还有两个问题。一个是，如果我们走了，魔神皇直接攻击驱魔关怎么办？另一个更重要的问题就是，月夜传达的消息真实性。魔神皇攻击驱魔关，是我们所不能阻挡的。但如果月夜的消息是假的，那我们可就十分被动了。说不定真的会落入魔神皇的圈套。”
龙皓晨微微一愣，顿时感觉背脊一阵发凉，是啊！他所有的计划都是在月夜的消息完全准确的前提下。如果月夜的消息出了问题，那么，他的一切计划都将白费，甚至很可能被魔神皇牵着鼻子走。
正在这时，一旁的林鑫却是噗哧一笑，“张团长，你想的太多了吧。”自从那次他们在魔族之中因为天擎的错误决定而陷入绝境之后，林鑫一直就对其他人干涉龙皓晨的决断很不感冒。哪怕张放放是王原原的爱人也一样是如此。
张放放道：“这只是我个人的想法，当然，我不太清楚你们和月夜之间的合作能到什么程度，只是觉得，如果在这方面出问题，就太危险了。”