光爆弹由魔导大炮发射完全不行，因为它受到刺激后就会立刻产生出强大的爆炸力，没等出膛就要爆炸了，或者是刚出膛就爆掉，根本不足以给敌人构成威胁，反而成了自杀性武器了。
但是，在一次实验中，骑士圣殿的研究者们突然发现，他们研制出的这光爆弹也有一个好处，那就是叠加性。同样品质的光爆弹威力爆发后，多颗能够产生威力叠加效果，而且是持续攀升，几何倍数的攀升。
这一发现，令他们立刻大感兴趣，将原本已经准备放弃的光爆弹又捡了起来。
经过不断的研制、试验，最终他们发现，将光爆弹的威力限制在相当于光系四阶魔法的程度时，叠加融合性最好，几乎可以无限制的持续叠加上去。可惜的是，却依旧不能用魔导大炮进行发射，只能通过人手进行投掷，还必须是光属性的拥有者，以光元素将其点燃，抛出，然后爆发出叠加的爆炸力。
这东西研制出来后，却很快就受到了诟病，因为，在战场上，想要将它们进行叠加实在是太困难了。
一个不过是四阶魔法的光爆弹，一旦发出，恐怕立刻就会被敌人抵抗掉，又如何进行叠加？可以说，在正面战场的碰撞上，光爆弹持续叠加，产生禁咒级的强大威力几乎是不可能的。
而且，别看这光爆弹本身只能发挥出四阶魔法的威力，可是，其制作成本却是极高。不但需要大师级的工艺，更是需要包括秘银在内的多种珍贵金属粉末以及光系魔晶进行融合。失败率还很高。
因此，这项研究虽然成功了，可最终制作出来的光爆弹数量却很少。珍贵金属还好办，总能弄得到，可是，这光系魔晶却太难了，总不能让骑士们去骑士圣山猎杀吧？
所以。在骑士圣殿的宝库中，这光爆弹的数量一共也只有几百颗而已。研制出来后就没有真正动用过。
不过，既然耗费了那么多精力制作出这东西，骑士圣殿自然也考虑过在什么情况下使用它们能够发挥出最大的威力，那就是偷袭，对敌人的偷袭。唯有如此，才能发挥出光爆弹的叠加效果。而今天这场突袭之中，也是光爆弹第一次登上了历史的舞台。
为了这场突袭，骑士圣殿军部进行了极为详细的计划，突袭只有第一次的效果最好，因此。龙天印最终决定，将这压箱底的东西全都拿了出来。
分三面进攻也是计划之内的，而且是有节奏的三面进攻，为的就是让那七大魔神不会分散开。以确保本方进行突袭的人员全部能够全身而退。
要知道。参与这场突袭的，全都是秘银基座骑士啊！除了韩羽这个例外，其他人不是秘银基座。只有龙皓晨、何俊这些领头者，实力更加强大。这样的力量也同样是御龙关绝对损失不起的。
第一波发动攻击的无疑是最危险的，因为他们很可能会面临魔神的追击，所以由何俊这位神圣骑士亲自统帅，而龙皓晨他们被放在了最后一波，就是为了要近一步确保他们的安全。在这种情况下。龙皓晨又怎会不明白爷爷的苦心呢？虽然在他心中还没有真正认可这个爷爷，但这是战场。作为一名军人，他必须要服从命令。
五十余道身影电射而出。各自展开自己的灵翼急速飞行，龙皓晨刻意落在最后面，召唤出了星王，同时密切关注着后面的动向。
整个突袭计划近乎完美，除了第一个禁咒被七大魔神限制了威力之外，其他两个禁咒的威能可以说是全面展开。就算不足以毁掉神皇军团，至少也会令神皇军团中法系职业的地狱魔全军覆没。
这就是禁咒的恐怖，在这种突袭的禁咒面前，普遍实力在六阶以上的地狱魔也没有太多的抵抗能力。哪怕是熊魔那样的防御力都要在这恐怖袭击中丧命，更不用说身体脆弱的它们了。
此时的七大魔神，心中愤怒已经到了顶点，他们面前这个禁咒的威力刚刚开始衰退，而另外两个禁咒却已经完全爆发了出来。哪怕魔族大营中其他的九阶强者也纷纷站出来试图减弱禁咒的威力，可他们毕竟没有魔神柱保护，也不敢过于硬扛，因此，能够看到两团巨大的金色蘑菇云在魔族大营中炸开。
死灵魔神萨米基纳险些咬碎了一口魔牙，这场圣战以来，虽然魔族的损失一直都很大，但这种打击却还是第一次遭受。那可是直属于魔神皇的三大神皇军团啊！上次神皇第二军团受到沉重打击就引起了魔神皇震怒，第二军团的军团长，也是萨米基纳手下一位魔王，险些被魔神皇直接打死。直到现在都还在养伤。这一次，可是三大神皇军团遭遇沉重打击，哪怕是以他的身份，魔神皇恐怕也不会轻易饶过他。
也正在这个时候，突然间，萨米基纳注意到了最后一批撤走的人类骑士，他一眼就看到了龙皓晨跨下的星王。
那可是星耀独角兽之王，哪怕是在萨米基纳这种级别的魔神眼中，那也是相当强大的光系魔兽了。更何况，在白天的时候，他刚刚看到了星王主人释放出的神器光辉，此时又怎么可能忘记呢？
看到龙皓晨，萨米基纳心中一动，暗暗想到，想要来弥补神皇三大军团损失带给魔神皇的怒火，恐怕只有靠这件神器了。能够上交一件光系神器，虽然魔神们都用不了，但用来平息魔神皇的怒火应该还是足够的。
因此，在心中想到之后，他立刻就付出了行动。灰色的巨大双翼悄然拍动，下一刻，他的身体已经宛如一颗灰色流星一般，朝着龙皓晨的方向追了过去。
龙皓晨终究是人而不是神，他自然也不可能猜到死灵魔神萨米基纳心中的想法是什么。他又怎么可能想得到，因为自己不想使用灵翼暴露身份，却因为星王的关系将死灵魔神这位大拿给引了过来。
萨米基纳突然离开，令其他六名魔神也是吃了一惊，因为下面的禁咒还没有完全结束，他这一走，禁咒威力顿时扩张了几分，又将数十名神皇军团的魔族士兵卷入其中，但真正看明白他意图的却只有熊魔神华利弗一个而已。因为他也注意到了龙皓晨，更是准备去追击的，却被萨米基纳抢了先。
在这种情况下，华利弗就不能再出手了，否则就是想萨米基纳的挑衅行为。他虽然心中一直惦记着进入前五魔神，但要说真的和萨米基纳撕破脸可不是他愿意的。恶魔族的强大他清楚的很。
龙皓晨正和伙伴们撤退，其他两支队伍已经纷纷回转御龙关了。就在这时，他突然感受到一股难以形容的恐怖压力。这种感觉还是他第一次感受到，哪怕是在父亲、爷爷身上，也从未出现过。
这种压迫力并不是气势上的，而是在空气中，他只觉得自己身体周围的空气似乎都变得粘稠了似的。全方位的挤压着他的身体。以至于星王的速度一下就慢了下来。那种铺天盖地无所不在的压迫，仿佛要硬生生的将他挤碎一般。
“不好。”不用回头龙皓晨都能猜到是怎么回事，能够带给他如此压力甚至连反抗都有些兴不起念头的恐怖强者，唯有魔神级别的了。
“韩羽，你们快走。”大喝一声，龙皓晨立刻让星王掉转身形，同时释放出了自己的光之涟漪。
橘红色的光芒同时从他左臂之上绽放而出，迅速护住全身。
日月神蜗盾不愧是有可能成为超神器的存在，释放出它，龙皓晨顿时感觉到全身一轻，那份压迫在自己身上的压力大幅度减小了。
不过，在这个时候他也已经看到那如同流星赶月般追来的死灵魔神，心中不禁倒吸一口凉气。这可是魔族排名第四的魔神啊！就连爷爷也自认不是他的对手，内灵力超过四十万的恐怖强者。
九阶之上，一级一个台阶，那种差距可不是嘴上说说那么简单。九阶之上，每一级都相当于增加了一个新的九阶，而且这份增加还是要以几何倍数来计算的。以龙天印超过二十万的灵力，再加上神印王座，都也只是有可能与死灵魔神萨米基纳拼个两败俱伤，他又凭什么来抵挡？
可是，在这个时候龙皓晨不能退，无论如何，星王的速度也不可能与萨米基纳相比，被他硬生生的追上，或许龙皓晨就真的连一丝抵抗的可能都没有了。更何况，他是这支临时军队的统帅，更是新任的代理圣骑士长，在这生死存亡的关头，他怎么能将战友的后背交给敌人呢？所以，他必须要留下，尽自己一切可能来抵挡住萨米基纳。
或许，真的又要动用那份力量了吧，在不暴露身份的情况下，除了它，还有什么可以帮自己脱离这必输的战斗呢？
下午要去带老婆住院了，明天早上生娃！大家多多祝福我们吧。呵呵。