采儿深情的看着龙皓晨，道：“那又如何，我的心和他在一起，他能被我所复活，这就足够了。为他而死，我愿意。除了我，难道这里还有第二颗心脏么？我只求您将他复活。”
伊莱克斯沉默了，他的眼神极为挣扎，只是此时采儿的注意力都在龙皓晨身上并没有注意到。
“如果当年我遇到的她像你这样，那该多好。或许，所有的一切都不会发生了。又或许，我早已陪着她而去。哪怕是死同穴，我也会带着幸福而去。”
伊莱克斯喃喃的声音将采儿惊醒，她抬起头，坚持的道：“请您用我的心……”
伊莱克斯突然打断她的话，道：“孩子，你别急。这样吧。我们来打个赌。如果你赢了，我就帮你将他复活，如果你输了，那你就要放弃他，一心一意的传承我的力量。虽然我不喜欢你那一身净化属xìng，但是，我喜欢你的xìng格。”
“我不赌。”采儿用力的摇了摇头，“一切和他有关的事情我都不会去赌，因为，我输不起。”
伊莱克斯冷然道：“这就由不得你了。”这一刻，他才显现出了死灵圣法神、长眠天灾的威严。
只见他大手一挥，采儿只觉得全身一紧，身体已经完全无法控制，甚至连手中的死神镰刀都被压制回了体内。
金光牵引，她就来到了伊莱克斯身边。紧接着，周围的一切都开始轻微的扭曲起来，一切都在出现着奇异的变化。所有的一切变得虚幻了，又变的实质了。
采儿吃惊的发现，自己不但不能移动，甚至连声音也无法发出，哪怕是一点灵力波动都没法cāo控。仿佛整个灵魂已经凝固了似的。
伊莱克斯静静的悬浮在她身边，一层层金sè光晕不断从他身上释放出来。就在龙皓晨身边，竟然又多了一个采儿。一个胸口被刨开，有着血洞，失去了心脏的采儿。
紧接着，他的右手食指向着龙皓晨的身体一点。只见龙皓晨胸前的伤口就那么以惊人的速度愈合了。浓烈的金光波动中，他身上的jīng金基座战铠解除，在采儿激动的注视下，龙皓晨惨白的肌肤竟然渐渐有了一丝血sè。
这一切实在是太神奇了，伊莱克斯只是举手投足之间，似乎竟然已经让龙皓晨生命重燃。
伊莱克斯的声音在采儿脑海中响起，“我令他暂时还阳，一切都像活着一样。你猜猜看，当他知道是你用自己的心将他复活，他会有怎样的反应？”
采儿原本兴奋的心情瞬间就像是被泼了一盆冰水一般，她拼命的想要挣脱伊莱克斯的束缚，可是，这位曾经带给过全人类灾难，甚至险些令人类就此灭亡的死灵圣法神、长眠天灾的束缚又岂是那么容易抗衡的？她什么也做不了，只能眼睁睁的看着那生机渐渐复苏，身体已经开始有了颤抖的龙皓晨。
好冷，龙皓晨只觉得自己仿佛被浸泡在冰水之中，冷的全身颤抖。死寂的大脑渐渐有了波动，在冰冷的感受中，他不断的打着一个又一个寒颤。也就在这份冰冷中被惊醒。
满眼尽是一片金sè，浓郁的光元素波动令他全身的寒意似乎减退了几分。
这、这是哪里？地狱么？
下意识的，龙皓晨抬手按向自己的胸前。他惊讶的发现，自己胸口处的空洞已经消失了。隐约中似乎还有心脏在跳动，血液在体内流淌的感觉。只是，他那一身强大的修为却是荡然无存。虚弱感正一波又一波的冲击着他的大脑。
“你醒了？”苍老的声音吸引了龙皓晨的注意，他一眼就看到了那巨大的棺材和悬浮在空中的灵魂。
“您是？这又是哪里？”龙皓晨下意识的说道，此时他的jīng神还有些迷惘，只是身上的冰冷渐渐褪去，空气中淳厚的光元素让他觉得很舒服，体内的灵力似乎也在这些光元素的注入下缓缓的恢复着。总算有了几分温暖。
“这是永恒之塔的第七层，想必你应该知道我是谁了吧。”伊莱克斯淡淡的说道。
龙皓晨大吃一惊，一下就清醒过来了，“什么？这是永恒之塔的第七层，那、那你是……，我怎么会来到这里。”
伊莱克斯指指他身边，淡然道：“是她带你来的。”
龙皓晨顺着他手指的方向看去，下一刻，他整个人的身体都凝固了。张大了嘴，眼睛瞪得圆圆的，他突然发现，自己竟然连一点声音都无法发出。整个人就像是被施了定身法一般，站在那里一动不动。
那、那是采儿。胸口被刨开，鲜血流了满地的采儿。
失去了生机，脸sè苍白如纸的采儿。
采儿、采儿，我的采儿怎么会。
保持这僵硬的动作，足足持续了半盏茶的时间，龙皓晨都一动不动。
伊莱克斯的声音在他耳边响起，“她带上了我给你的永恒旋律，背着你的尸体，通过了永恒之塔一层层艰难的考核来到了这里。她说，你是我的传人，让我将你复活。你应该知道自己是怎么死的，你的心脏已失，就算是以我的亡灵魔法，想要将你复活也需要一颗鲜活的心脏。所以，她将自己的心脏给了你。”
“不——”龙皓晨仰天悲嚎，“噗通”一声跪倒在地，扑到采儿身上，紧紧的搂着她的娇躯，泪水夺眶而出。
采儿的尸体是那么的冰冷，冰冷的就像万载玄冰一般。龙皓晨只觉得自己体内的血液在这一刻都凝固了似的。
“你怎么这么傻、你怎么这么傻啊！采儿。难道你以为，你死了，我还能独自活下去么？”
猛然转过身，龙皓晨看向伊莱克斯，“前辈，我请求您，将心脏还给她。您一定有办法的对不对？求您将她复活。”
伊莱克斯冷冷的道：“你当这是在游戏么？心脏移植也能够循环往复不成？更何况，就算我能做到，你失去了心脏，还是要死。”
说到这里，他的声音突然变得温和下来，“人已经死了，她用自己的心脏将你复活，就是希望她的心能够和你溶为一体，这样你们就可以永不分离了。难道你不明白她的苦心么？你是我选中的弟子，来到这里，也该传承我的力量了。天涯何处无芳草？以你的优秀，将来必定会找到一个比她更好的姑娘。而且，只有活下来才能复仇。如果你不死，她就不会为了复活你而死，你应该去找那杀死你的人复仇才对。而不是在这里懦弱的悲伤。”
“起来，接受我亡灵天灾伊莱克斯的传承。当你从这里离开之时，你就是人类世界的最强者。到了那个时候，所有的一切都由你生杀予夺，无论你想要多少女人都可以。等你为她复仇之后，用仇人的尸体来祭奠她就是了。”
龙皓晨抱着采儿的尸体，扭头看向伊莱克斯，他的眼神很淡漠。他似乎被伊莱克斯说服了，之前的歇斯底里全部收敛，情绪也随之平静了下来。
抱着采儿的尸体，他缓缓站起身，自言自语的道：“如果我们两个之间只能有一个人活下来的话，那么，她死了也好。”
伊莱克斯眼底流露出一丝异样，扭头看向身边真正的采儿，龙皓晨看不到，但他却看得到。他冰冷的声音在采儿灵魂深处响起，“看到了吧，这就是你愿意为他付出生命的男人。”
但是，伊莱克斯失望了，因为，他从采儿眼中，看到的只有悲伤与无尽的深情。她似乎根本没有听到龙皓晨绝情的话一般。
“你还不明白么？”伊莱克斯有点愤怒的向采儿质问道。
采儿轻轻的摇了摇头，根本不去看伊莱克斯，“我很明白，是你不明白才对，因为，你根本就不了解他。”
伊莱克斯冷哼一声，“不了解么？”
他转向目光淡漠的龙皓晨，沉声道：“你说的对，她死了，也就成全了你。你做好传承我力量的准备了么？”
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“传承你的力量？那对我来说又有什么意义？你是一个刽子手。一个明明拥有着光明之子体质，应该给人类世界带来光明可最终却选择了黑暗的刽子手。我才不要传承你那肮脏的力量。”
“活着，比死亡更痛苦。如果我和采儿能够白头偕老的话，那么，我一定会努力比她死的晚些。这样，在她死的时候，就能有我在身边陪伴，为她送终。如果我死在她前面，那么，当她生命走到尽头的时候，会多么孤单啊。”
“什么力量、什么复仇？这一切对我都不重要了。或许，我还有很多的责任，可是，我又怎能让我的采儿等待。”
说到这里，他的目光转向自己左手，“对不起，rì月神蜗，我让你失望了。我不能将光明最终带给人类。哪怕是光明之子，哪怕我自认内心之中毫无杂质。可我，却依旧有一处永远无法改变的弱点。就让我任xìng一次，为自己自私一次吧。采儿，你慢点走，我来了。”
左手搂着采儿，他低下头，深深的吻住她的红唇，右手抬起，刚刚恢复了一点的灵力全部凝结在右掌之上，猛然拍向自己的头顶。
“不许死。”伊莱克斯不甘的大叫一声，他那灵魂身影瞬间就来到龙皓晨面前，一把抓住他的手臂。
龙皓晨抬起头，冷冷的看着他，“你有什么资格阻止我？”
不知道为什么，以伊莱克斯那么强大的灵魂力量，被龙皓晨这冰冷的目光一扫，他竟是机灵灵打了个寒颤。居然说不出反驳他的话。
“滚开。”龙皓晨怒吼一声。猛的一挣。
伊莱克斯却用力的抓着他的手臂，“难道，在这个世界上，就没有其他你留恋的东西了么？只不过是男女之爱就要死，值得么？”
龙皓晨轻蔑的一笑，“听你这么说，你就根本不懂的什么是爱。爱到深处是平淡，爱到深处更是浓烈。没有了她，我的心已死。任何世间的留恋对我都已没有任何意义。这个世界对我来说已经无sè，别妨碍我去找我的采儿。你以为，你拉住我的手，我就死不成了么？”
一边说着，龙皓晨的双眼突然亮了起来，隐约能够看到，在他瞳孔之中似乎有金sè的火焰瞬间灼烧起来似的。
“混蛋，你疯了。”伊莱克斯气急败坏的大叫一声，同时一指点在龙皓晨眉心正中。
龙皓晨被他这一指直接点击的飞了出去，重重的撞击在永恒之塔第七层的墙壁处。
如果伊莱克斯的动作再晚半分，龙皓晨的灵魂就会燃烧起来，那时候，别说是亡灵法师，就算是神诋到来也无法将他复活了。
撞击在墙壁上反弹而回，龙皓晨却依旧紧紧的搂着采儿，右手再次抡起，毫不犹豫的拍向自己的头顶。
疯狂，伊莱克斯从龙皓晨淡漠的眼神中感受到了一种前所未有的疯狂，哀莫大于心死，或许，这才是他那眼神真正的意义吧。
“她还活着。”
简单的四个字，比什么阻挡都更加有效，龙皓晨的右手就在自己的头顶上凝固，低头看向采儿，他却依旧没有看到半分生机。
但是，也就在这个时候，一声如泣如诉的悲鸣响起，“皓晨。”
龙皓晨怀中的采儿化为点点金光消失了，而就在亡灵天灾伊莱克斯身边，采儿却活生生的出现了，身形一闪，猛的冲入他怀抱之中，放声大哭。
采儿的身体是温热的，她的泪水几乎瞬间就沾湿了龙皓晨的衣襟，她的双臂是那么有力，紧紧的抱着他。
“采儿、采儿、采儿、采儿、采儿……”龙皓晨不停的叫着她的名字，他想哭，却流不出一滴泪水，失而复得的喜悦，令他死寂的灵魂终于出现了一丝光明。紧紧的搂着她，他的下巴颤抖着，他的呼唤声更充满了哽咽。
看着拥抱在那里的男女，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯艰难的说道：“你们赢了。”