圣卫九号，你究竟是怎么做到的啊？这也实在是太猛了，已经完全超过了我的想象啊！
龙皓晨下意识的抚摸着胸口处那金sè骷髅头，心中不自觉的浮现出圣卫九号离开时有些奇异的表情，那是一种带着几分残忍、几分狰狞和几分兴奋的灵魂波动。很显然，在那个时候圣卫九号就已经决定要怎么做了。
他竟然能够令一座大山倾倒，尽管是借助了其他三大圣卫的力量，可这也同样恐怖啊！绝对是足以媲美禁咒的恐怖魔法。对，禁咒，要是联盟那边问起来，恐怕也只能用一张土系禁咒卷轴来解释了吧。
事实上，圣卫九号发动的这个魔法虽然强大，但却并没有达到禁咒的强度，或者说只是接近了禁咒的边缘。
如果是真正的土系禁咒，在山脉之中，其威力之恐怖，可就绝不只是一座大山倾倒那么简单了。真正的土系禁咒甚至可以令一座山峰瞬间破碎，化为流星雨砸向敌人。
但是，千万不要以为九阶强者就能够使用禁咒。哪怕是一些修为超过二十万灵力的强大九阶都不一定拥有施展禁咒的能力。
施展禁咒需要与自身所属元素有着强大亲和力的同时，还要拥有咒语并且能够完成咒语才行。禁咒有着很多不确定xìng，并不是禁咒就一定强大，唯有在合适的时候施展合适的禁咒，才能拥有毁天灭地的能力。
魔族毕竟是外来者，原本并不属于这个世界，因此魔族的禁咒几乎都是这六千年以来所创立的。数量少不说，而且使用条件都极为苛刻。只有排名前十的魔神是肯定能够使用禁咒。而排名靠后的魔神就很难说了。要看每一代魔神的具体情况和悟xìng。
圣卫九号虽然弄倒了一座大山，可他使用的这个魔法，消耗灵力却要比禁咒少得多了。否则的话，他又怎么可能完成的了？但就算如此，这个魔法也充分显现出了他与另外三大圣卫之间的差距。
直到圣卫九号完成了这个魔法，龙皓晨才完全明白其他三名圣卫对他的尊敬是为什么。
圣卫九号刚才施展的，乃是一个组合魔法，本属xìng的组合魔法。整个过程说起来其实并不如何复杂。可想要完成，不但需要庞大的灵力，并且要有大山作为依托，更要通过无比jīng确的计算、cāo控、施法节奏调整、寻找重心点等种种复杂的过程。
如果这座山峰再大一点，圣卫九号也就无法完成那个魔法了，事实证明，运气终究还是站在人类这边。
凭借着自身强大的土属xìng能力，圣卫九号是直接钻入了山体之中，然后他就开始从内部破坏山体。当然不是破坏整个山体，而是在位于距离地面大约百米高左右的位置从靠近魔族一侧的内部开始破坏。而那个时候，正是雅婷发动魔法，魔族有些混乱之时。
圣卫九号施展的第一个魔法叫做化石成泥，他将大量的岩石软化，并且将内部沉稳厚重的土元素调动的激烈起来，直接向上方涌去，使得山体内部出现一个缺口。然后他在将这个缺口不断扩大，却使缺口上方的重量不断增加。
当缺口大到一定程度之后，他再倾尽全力施展了重力术。这才完成了这个山寨版的土系禁咒，移山填海。
不说这个魔法的威力，单是这份创意就远远超越了现代魔法师所能达到的层次。当然，为此圣卫九号也付出了极大的代价，他和他的圣卫伙伴们都将沉睡很长一段时间了。不过，这段时间龙皓晨倒是正用不着他们。进入圣殿联盟，他可不会轻易再召唤出圣卫帮助了。毕竟，他们终究还是死灵生物的身份，容易引起不必要的误会。
“可惜了。”在短暂的兴奋之后，龙皓晨忍不住用右拳捶击了一下自己的左掌。
是啊！如果圣殿联盟能在附近埋伏一支jīng锐，接着移山填海之威突然杀出，恐怕魔族这支jīng锐大军就要永远留在御魔山脉之中了。
伙伴们都还在山脉中，龙皓晨也不敢耽搁时间，盘膝坐好，迅速恢复着自己的灵力。以他现在的修为加上三大灵窍与神眷者体质作用，整个恢复过程只用了一刻钟。刚刚吸收了那么多强悍灵魂的永恒之塔对龙皓晨这个新主人是绝不会吝啬的，那光元素浓郁的，比外界起码强出十倍。
金光微微一亮，龙皓晨重新回到御魔山脉之中，他尽可能收束自己灵力所能释放的光芒，出现的同时，身形一闪，就到了下面一片针叶林之中，这也是他在离开之前就看好的地方。
远处的混乱并未结束，从这边龙皓晨也依旧能够听到远处发出的嘶吼声。移山填海的威能，彻底将魔族拖在了这里，他们正在救死扶伤，毕竟，在这宛如天灾一般的恐怖攻击后，伤者数量要远远多于死者。短短一刻钟的时间显然是不足以令魔族解决问题的。
龙皓晨没有再试图靠近，他很清楚，这个时候的魔族不但脆弱，也十分敏感。那位九阶恶魔王巴不得他会出现呢。
感知提升到极致，龙皓晨默默感受着远处的动静，脸上也渐渐流露出一丝微笑。魔族的损伤情况比他预测的还要严重，他虽然看不到那边的具体情况，却能感受到大量魔族都是躺倒在地上的。最让龙皓晨舒心的是，在那山峰倒下的时候，最主要砸到的就是熊魔和地狱魔。那可是这支军队中最强的战斗力。尤其是那五百地狱魔，这要放在战场上，可就是五百名魔导士和大魔导士啊！不过，现在嘛，嘿嘿。能活下来的恐怕不多吧。就算是没被砸死的，恐怕也被震死了。
没有再多做停留，龙皓晨已经将自己能做到的做了最好，虽然敌人受到重创，却也不是他们一支猎魔团能够抗衡的。目的已经达到，他自然要回去和伙伴们会合了。
恶魔王萨芬此时的心在滴血啊！他正在亲自参与挖开大山，拯救被砸下面属下的行动。凭借着强大的九阶实力，他每一次出手，都会有数十平方米的山岩化为灰烬，却不产生任何震荡。
可是，出现在他眼中的，却只是一具具看不清模样，已经被压成肉泥的尸体。
之前简单的轻点了一下人数，让另一边逃脱的狂魔也都汇集过来，整个军团完好无损的人手竟然只有三分之一多点。活下来的却还不到三分之二。至少有一千多名强大的魔族战士就此陨落在那大山之下。
这份损失是萨芬无论如何也承受不起的。而且，他的这份愤怒还无处宣泄。
“吼——”萨芬仰天怒吼一声，疯狂的向面前的山体轰出几拳，炸的山体上石块飞溅，一个个巨大的坑洞被硬生生的轰了出来。
“别让我知道是谁，别让我知道是谁！”恶魔王萨芬再次仰天狂吼，在他脑海中也随之出现了那骤然消失的金sè身影，四片羽翼，他有四片羽翼。
“传我命令，带着伤员，撤退。”奇袭已经失败，更是损失惨重，手下魔族战士还有大量带伤，除了撤退，他没有别的选择。圣殿联盟那边很可能已经知道了这边的情况，再不走，说不定连走都走不了了。
带着浓浓的不甘与滔天恨意，恶魔王、神皇第二军团军团长萨芬带领着他的属下们延着来时的路快速撤离。
“老大，你这戏法是怎么变的？”
当龙皓晨和伙伴们在山顶上重新汇合之时，几乎是第一时间就被伙伴们围住了。虽然这边距离事发地点很远，可那山峰倒塌发出的恐怖轰鸣恐怕已经传遍了整片御魔山脉，这么巨大的动静他们自然也听得到。
龙皓晨将过程讲了一遍，众人听的也是目瞪口呆。
“圣卫九号竟然这么猛？他不会释放了一个禁咒吧？”林鑫一脸的艳羡。凭借一个魔族阻止一支如此强大的军队，对于同为魔法师的他来说，这实在是太震撼了。
龙皓晨摇了摇头，道：“我可以肯定不是禁咒。应该是他接住了地利再加上一些特殊的施法能力。不过，你确实应该跟圣卫们好好学学，他们无论是经验还是实力都是我们远远无法比拟的。要学的东西还很多。”
王原原道：“团长，既然他们已经被打残了，你说他们还会继续前进么？”
龙皓晨摇了摇头，道：“我回来的路上已经发现他们在撤退了。目标暴露，又受到了这样的打击，只要统帅不是脑残，肯定不会再继续带领团队前进。这御魔山脉中别的都缺，就是不缺少大山，要是再被压一次，他们不疯了？这样也好，下次魔族大军再有潜入御魔山脉的想法，恐怕也要有心理yīn影了，谁知道那座山就会突然倒下呢？”
众人不约而同的都笑了起来，如此战果，他们完全能够引以为豪了。
当魔族大军从远处真正退出御魔山脉的时候，天sè已经渐渐的亮了，黎明的曙光属于喜爱光明的人类，而对于魔族来说，这却是一场惨败。