身体下坠，龙皓晨双掌轻轻下按，同时深吸口气，身体顿时如同一片羽毛般轻飘飘的向下落去。
此时已经接近黎明，但天sè依旧昏暗，他那一身光系灵力实在是过于明显，未免节外生枝，他用了最困难的方式控制自己的身形。
之所以不想让魔族发现，最主要的原因是不希望被魔族知道他在传送到永恒之塔后必须要在远处回归。这个秘密如果被敌人知道的话，很容易就能安排出针对他的战术，所以，龙皓晨宁可冒险一些。
好在，他之前所在的位置也不是太高，距离地面大概四百米左右，在一连串的提气轻身加上身体力量的拍击之下，总算是尽可能减缓自身下坠速度。眼看着即将落到地面时，龙皓晨身体微微一蜷缩，同时完全凭借身体力量一脚向身后踹出。
要知道，他现在的外灵力也已经超过两万，这样全力以赴爆发的一脚，直接在空中踹出一声空爆，同时也再次减缓了他下降的速度。
身体斜斜的坠落在地面上，经过一连串的翻滚之后，才化去了全部冲力。他身上穿着史诗级的jīng金基座战铠，也同样为他很大程度的化解了落地后对身体的压力。在一连串翻滚之后，龙皓晨纵跃而起，朝御龙关方向飞奔而去。
强大的jīng神力早在他重新回到这里的时候就尽可能的掩饰了他的身形，因此，一直当他来到御龙关下的时候，御龙关骑士圣殿守军才通过视觉的观察发现了他的回归。
误会自然是不会出现的，龙皓晨身上那jīng金基座战铠就是身份的象征，更何况，目前在外未归的jīng金基座战士就只有他这一个。
因此，当龙皓晨攀上御龙关城头之时，迎接他的，是滔天的欢呼和无数尊敬的目光。
大片、大片的骑士用他们炽热的目光注视着龙皓晨，用他们的拳头狠狠的捶击着自己的胸铠，以表示对龙皓晨的最高敬意。
这是他们对新任圣骑士长的敬意，连神印骑士龙天印都没弄懂龙皓晨是如何重创死灵魔神萨米基纳的，就更不用说这些普通战士了。在他们眼中，就是他们这位强大的圣骑士长击败了对方最强大的魔神，而且还是在圣骑士长并非神印骑士的情况下做到的这一点。因此，在他们心中，龙皓晨那代理圣骑士长的代理两个字已经被他们从心中很自然的抹掉了。同时也对这场圣战有了更加强大的信心。
当龙皓晨再次站在龙天印面前的时候，龙天印突然发现，自己有些不知道该说些什么才好。他当时就感觉到了龙皓晨没事，应该是闪避到另一个空间去了，可是，他又是怎么做到的？
到了九阶之后，确实有能力在一定程度上进行破碎空间的短程穿越，可是要在空间极为平静、稳定的情况下才能做到的。可龙皓晨穿越空间离去的时候呢？七大魔神联手共计，空间不知道被破坏成了什么程度，瞬间破碎、撕裂的空间几乎扭曲了整个战场上空。而就在这样的情况下，龙皓晨却依旧从容的穿越空间而去，这一点龙天印自问做不到，绝对做不到。
而且，龙皓晨这一走就是这么长时间，也就是说，他必定有一个其他空间的坐标才对，否则的话，要是在空间穿梭中迷失，那就永远都回不来了。
“爷爷。”龙皓晨向龙天印行了个骑士礼。态度也比原来要温和了许多。在他被萨米基纳攻击的时候，他感受到了龙天印拼命来救援。并且在传送离开之前也看到了龙天印的存在。对自己这位爷爷的认可程度自然也就大了一些。
龙天印有些苦笑着道：“我已经不知道该说你什么好了？那出现在你身体周围的宝塔是什么？”
龙皓晨沉吟片刻后，道：“我不想骗您，但这是我不能说的秘密。我只能告诉您，它其实能够克制的也只是死灵魔神萨米基纳一个而已，而且，我也无法控制它，是它自行出现的，我与它之间，只有一个引子似的桥梁。也是它带我传送离去的。”
令龙皓晨惊讶的是，龙天印居然并没有再追问，目光也渐渐变得平和下来，“你的身体没事吧？萨米基纳有没有伤到你？”
龙皓晨摇了摇头，“我没事，随时可以再上战场。爷爷，马上要天亮了，魔族估计会发起报复xìng的反击吧。我已经做好了战斗准备，请您下命令吧。”
看着他，龙天印一阵无语，不禁微怒道：“下什么命令？你的判断不对，我可以明确的告诉你，今天魔族有百分之七十的可能不会发动攻击。你回来的时候没看到么？死灵魔神萨米基纳的魔神柱都已经敛去了光芒。这次你极大的重创了他，他的死灵领域甚至都被你那宝塔撕碎了。你让我说你什么好啊？我和你杨爷爷让你隐藏实力不要暴露身份，你可倒好，隐藏了魔族知道的能力，可就凭借这些他们不知道的都立刻成了被瞩目的焦点。你一个人身上就出现了两件神器之多，魔族不关注你才怪了。我估计，用不了多长时间，魔神皇都会知道你的存在。你让我还怎么将你派到战场上？你也说了，你那宝塔只能针对死灵魔神萨米基纳，要是其他那几个魔神再次发动一次针对你的攻击，你出事怎么办？”
虽然龙天印是在发火，可龙皓晨心中却是暖了起来，他能够清楚的听出爷爷话语中那份浓浓的关切与担忧。
“爷爷，那我只是守城就好了，就算魔神想要针对在御龙关城头的我，他们也要掂量掂量，我们自己知道宝塔只能针对萨米基纳，可他们不知道啊！我看，没有几个魔神敢于冒这种风险的，萨米基纳就是他们的前车之鉴。而且，这也不能怪我啊！是金子总要发光的。您也不希望您的孙子碌碌无为吧。”
说到这里，龙皓晨忍不住笑了出来，看着龙天印，竟是有几分耍赖似的样子。
龙天印脸上也忍不住流露出一丝笑意，他可是很少笑的，可是，看着站在面前的孙子，他实在是无法忍耐自己心中的那份欣悦。
在担心之后，更让他看到了孙子的强大。可以说，从龙皓晨身上，他竟然找不到一丝瑕疵。二十岁不到的年纪，就已经拥有了八阶实力，身上还有至少两件神器之多。虽然他还不能完整的运用这些神器，可是，以他这样的年纪、这样的进步速度，再过几年，他就真的有和魔神们正面抗衡的实力了。这是他的孙子啊！是必定要在人类历史上留下浓墨重彩一笔的英雄、领袖。
深吸口气，龙天印道：“这次魔族已经被我们打怕了，根据我们的计算，神皇三大军团之中，所有的地狱魔几乎全灭，失去了魔法攻击力量的神皇军团就像少了牙齿的老虎，不足为惧。死灵魔神萨米基纳又直接被你所重创，他是外面这几个魔神之中最强的，正像你所说的，这些魔神恐怕不敢轻举妄动，最多也就是维持眼前的局面，只要没有援兵出现，他们就不敢跟咱们决战。所以，我不打算让你再继续出战了。”
“啊？”龙皓晨顿时大急，“爷爷，这可不行啊！您和杨爷爷可要说话算数。不让我出战，我怎么完成我那千万功勋的任务？我还要跟伙伴们重新组团，到魔族后方去大开杀戒呢。”
龙天印站起身，缓步走到龙皓晨面前，眼中流露出几分睥睨之慨，雄壮的身躯看上去是那么伟岸，站在龙皓晨面前，给他的感觉就像是一座永不可摧的山岳。
“皓晨，你放心，我和你杨爷爷的想法并不一样。你是我的亲孙子，也是我唯一的孙子，你更是光明之子，是神眷者，是人类未来的希望。如果只是将你保护在我的翅膀下，你何时才能成为人类的领袖，何时才能带领人类毁灭魔族？你需要的是不断的锻炼、不断的在磨砺中提升。就像你之前所的那样。我相信，你有能力保护好自己，也有能力创造更多的辉煌。所以，爷爷并不会阻止你上战场。连续两天大战，你先后吓退了敌人一次，令魔族丧失了获取大量尸体进行补给的机会，又重创了死灵魔神萨米基纳，近一步遏制了魔族大军的势头。这两件大功爷爷都给你记着呢。身为骑士圣殿殿主，我有权授予你足够的功勋，所以，我决定，奖励给你五十万功勋，作为你在这两场大战中起到扭转乾坤作用的褒奖。”
“五十万？”龙皓晨大吃一惊，但欣喜的同时，却不由得担忧道：“爷爷，您这不算徇私吧？”
“放屁。”龙天印抬手在龙皓晨头上敲了个爆栗，笑骂道：“你去咱们骑士圣殿打听、打听，谁不知道你爷爷我是最严厉、最公平的神印骑士，我拥有的就是秩序与法则之神印王座，如果我连公平都做不到，又怎能继续得到神印王座的认可？你放心好了，我给你的奖励只有少、没有多。你想想，如果不是你在断后，和你同行的五十名秘银基座骑士有几个能活着回来？单是你这不惜以生命为代价断后的行动，就值得这五十万功勋了。这是你用勇敢、生命和牺牲jīng神换回来的。尽管，当时我很生气，气你不顾自身安危，但是，作为你的爷爷，作为骑士圣殿殿主，你是爷爷的骄傲，我龙天印的孙子，在面对危险时候没有舍弃他的袍泽，用最直接的行动证明了你的勇敢。”
看着爷爷眼中那彭湃的情感，龙皓晨的眼睛不禁湿润了，哪怕他再强大，心志再沉稳，终究也不过就二十岁而已，能够得到爷爷的认可，对于他来说，实在是太重要了。
龙天印深吸口气，平复了一下自己激荡的情绪，继续道：“你做的很好，但是，你不适合再继续留在这里了。你的光芒应该在更需要的地方绽放。而咱们御龙关固守无碍，而你又容易被对方盯上。所以，我思考后决定，给你一个任务，完成这个任务后，你就相当于完成了千万功勋，自然可以再重组你的猎魔团了。还没告诉你，这次你杨爷爷返回圣盟，就是要个其他圣殿高层来商议你这能够破坏魔神柱的能力来如何运用。联盟怎么配合你将这份实力发挥到最大程度。”
一听说可以重组猎魔团，龙皓晨兴奋的险些跳了起来，“爷爷，那您就发布任务吧。无论如何我都一定会完成。”
龙天印道：“话别说的那么满，相当于千万功勋的任务有那么简单么？你可以回去先休息一下，明天你就要出发去完成这个任务了。这个任务很简单，你单枪匹马而去，以骑士圣殿圣骑士长的身份，先后加入到其他五座圣殿所在雄关的防御战之中。在每一处雄关至少获得百万功勋，或者是建立昨天晚上这种级别的大功，完成全部五座雄关的战斗之后，你也自然而然的就与你的伙伴们全都汇合完毕了。到时候，联盟也必定会给予你新的任务。明白了么？”
幸福来的太突然，以至于龙皓晨一时之间都有点反应不过来的感觉。
前往其他五大圣殿参与战斗，一一与伙伴们汇合，毫无疑问，龙天印给他的这个任务要比杨皓涵原本的千万功勋任务简单的多啊！而且，随着不断前往一座座要塞，他也能与伙伴们一一汇合在一起，他又怎能不兴奋呢，一时间，龙皓晨因为激动都有些说不出话来了。
龙天印微微一笑，道：“是不是一想到要去驱魔关会你的小女朋友了，才这么高兴。”
是的，距离骑士圣殿御龙关最近的，可不正是刺客圣殿所在的驱魔关么？采儿就在那里啊！