十天后，圣城。圣盟大会议厅。
十支新晋猎魔团全部六十一名成员静静的按照各自所属的猎魔团坐在下面。
与当初离开圣城时相比，现在的他们有了明显的变化。
包括路上的时间，一共三个月。三个月的时间以来，他们的脸上都少了几分稚气，多了几分坚毅与风霜。
他们是昨天夜里抵达的圣城，今日一早就被叫到这里集中。
三个月试炼的完成，也意味着猎魔团选拔赛全部比赛结束。今天，应该也是他们最后一次聚首了。接下来他们就将分道扬镳，开始猎魔团的征程。
十位新晋猎魔团领队从大会议厅侧门鱼贯而入，在他们之后，走进大会议厅的正是六大圣殿分别驻扎在圣城的领袖人物。
骑士圣殿圣骑士长韩芡、刺客圣殿侠客堂堂主影随风、战士圣殿狂战堂堂主任我狂、牧师圣殿祭祀殿殿主弱水、魔法圣殿魔导团团长林辰以及灵魂圣殿灵幻堂堂主三水。
此时，这六位六大圣殿副殿主脸上的神色都很温和，先后入座。十位领队除了高英杰之外，其他九人坐在他们后面一排。
高英杰站在主垩席台前方，等到这六位副殿主全部入座之后，立正，以一个标准的骑士礼作为这场会议的开场。
韩芡向他点了点头。
高英杰沉声道：“士级一号猎魔团领队高英杰，奉命汇报。十支新晋猎魔团试炼任务圆满完成，得到驱魔关军方充分肯定，获得较高评价。各支新晋猎魔团表现优异，准予完成试炼。”
韩芡向他点了点头，道：“你们十位领队辛苦了，请回。”
高英杰右手捶胸，再次完成了一个骑士礼后昂然返回第二排入座。
韩芡微微一笑，看着下面这六十一位新晋猎魔团成员，道：“我很满意。你们用自己的能力和行动向圣盟证明了你们的能力。你们是联盟的骄傲，是各自所属圣殿的骄傲。与你们取得的成绩相比，我更高兴的是能够看到你们全都完好无损的再次出现在我面前。”
“此次试炼结束，也意味着你们完成了猎魔团选拔赛的全部过程，你们的表现都很优异。因为在战场上的军功很难荆定，因此，联盟决定，你们在团队赛上的最终成绩以每支猎魔团功勋总数来进行计算。昨夜，你们的领队已经将你们各支猎魔团功勋值汇报了上来。下面，我宣读一下最终的名次。由低到高。”
“士级八号猎魔团，团队功勋总值，一千两百八十。士级九号猎魔团，团队功勋总值一千三百四十六。士级六号猎魔团，团队功勋总值一千四百五十一”……，士级五号猎魔团，团队功勋总值两千零四十一。士级三号猎魔团，团队功勋总值两千零六十二。”
韩芡说到这里，停顿了一下，他已经宣读了靠后七个猎魔团的功勋总值。
在今天之前，所有新晋猎魔团都不知道其他团队的功勋能够达到多少。当断忆听到自己所率领的士级三号猎魔团竟然是第四名，没有进入前三的时候，他们整个团队的脸色都变得难看了许多。没有进入前三，就意味着没有团队赛的奖励。
此时，尚未被宣读过名次的，只有一号、二号和四号猎魔团。
韩芡看了一眼下面略微有些气馁的七支猎魔团后，道：“最终的前三名功勋值非常接近，团队赛奖励虽然不少，但对于你们未来所能获得的来说只不过是九牛一毛而已。继续，二号猎魔团，功勋总值，两千一百一十五，获得了最终的第三名口每人将获得奖励三百功勋。”
听到韩芡的宣布，杨文昭的瞳孔几乎是瞬间收缩起来，双拳下意识攥紧。输了，自己又一次输了，而且这次只是获得了一个第三名而已。他的目光下意识看向身边的龙皓晨，心中暗暗惊叹，怎么可能，他们可是有五十天左右没有参加后续任务啊！
此时此刻，最紧张的是一号和四号猎魔团。身为团长的龙皓晨和陆熙都不禁坐直身休。
“第二名，四号猎魔团，功勋总值两千一百五十八。每人将获得五百功勋奖励。”
听到这一声宣布，陆熙几乎是颓然倒在靠背上，他的震惊还要远超杨文昭。没错，比拼团长的能力，他自问不如断忆和杨文昭，但是，四号猎魔团却是各个职业最为均衡的，他们拼尽全力，最终才获得了如此优异的成绩。可是，他们战胜了二号和三号，最终却还是输了。
韩芡脸上流露出一丝微笑，道：“最终的第一名，自然是属于士级一号猎魔团了。四号猎魔团很可惜，你们只是输了两点功勋而已。士级一号猎魔团的功勋总值为两千一百六十。他们将获得每人一千功勋的最终奖励。奖励不包括扈从骑士。”
“圣骑士长大人。”陆熙站起身，虽然他此时的情绪明显有些激动，但还是先向韩芡行了个礼。
韩芡微笑道：“陆熙，你有什么疑问么？”
陆熙深吸口气，勉强平复了一下自己的心情，看了不远处的龙皓晨一眼后，道：“圣骑士长大人，我确实有两个疑问。咱们猎魔团选拔赛一向以公平、公正为原则。我并不是质疑联盟最终的决断，但我身为四号猎魔团团长，希望能输个明白。”
“好，说出你的疑问吧。”韩芡显得很是淡定从容，面带微笑的说道。
陆熙的脸色因为情绪激动而有些潮红，高声道：“圣骑士长大人，本次试炼，我与我的伙伴们在驱魔关已经竭尽全力，不断的努力，才在两个多月的时间以来获得了两千一百五十八点功勋的总值。我的第一个疑问就是，士级一号猎魔团虽然出色，甚至比我们更加强大，可是，他们在整整四十无天没有参与任何任务的情况下，如何能够获得两千一百六十的功勋总值？这一点，我相信也是在座其他猎魔团都存在的疑惑。”
他此言一出，大部分猎魔团团长都不禁点了点头，没有表态的只有杨文昭和断忆口虽然他们也输了，但比起让四号猎魔团获得最终冠军，他们自然更希望看到同为骑士圣殿的龙皓晨所率领的士级一号猎魔团获得这个荣誉。毕竟，龙皓晨在个人赛上也赢得了最后的胜利。
“第二个疑司，来自于龙皓晨的扈从骑士。圣骑士长大人，按照联盟规定，扈从骑士的功勋不能被计入团队功勋总值，但是，功勋却可以根据个人意愿通过功勋令牌进行传递。联盟又如何能确保龙皓晨的扈从骑士没有将他的功勋传递给龙皓晨呢？哪怕只是传给了龙皓晨两点功勋，也足以改变最终的团队赛结果了。”
说到最后，陆熙的情绪明显有些激动起来。第一和第二，单是奖励总数就差了三千功勋之多啊！更何况还有更重要的荣誉。
在这个时候，哪怕是跟龙皓晨关系最好的李馨，也绝不能阻止陆熙。因为陆熙所言完全是为了团队着想，并没有任何私心。
韩芡听了陆熙的话，微微颔首，道：“陆熙团长请坐。正如你所说的那样，猎魔团选拔赛一向以公平、公正为原则。既然有了质疑，联盟就一定会给大家一个解释。高英杰领队，陆熙团长的这两个问题，你来解释一下。”
“是。”高英杰站起身，重新从座位处走到前排。
他向主垩席台六人再次行了一个骑士礼，沉声道：“我以骑士的荣誉起誓，我所说的每一句话皆为事实。”
六位副殿主同时向他点了点头。
高英杰在骑士圣殿是极为著名的人物，当年，他也曾经是一个猎魔团团长，与缠着他那个小姑娘史晓雪的父母同在一个团队。在一次行动中，他们遇到了魔族的埋伏。高英杰拼尽全力想要护着伙伴们冲出重围。但奈何，敌人以一位魔神为统帅，实力远超他们。最终，高英杰以光明之火燃烧自己生命，更是使用了牺牲技能，再加上史晓雪父母各自燃烧生命。才使得另外三位伙伴逃了出来。
高英杰原本必死无疑，就在魔族打算处理他的“尸休,时，另一支强大的猎魔团得到消息赶来，终于将他从死亡的边缘拉了回来。回归后，高英杰因为史晓雪父母的死深感自责，再不愿组建猎魔团，自己更是养伤三年才逐渐恢复。但是，他为了伙伴不惜牺牲生命的精神却得到了所有人的认可。未来很有机会成为一名精金基座骑士。
因此，哪怕是在座的六位副殿主，对他都要有所尊重。
高英杰转过身，看向陆熙，沉声道：“我先解释你的第一个疑问。士级一号猎魔团的功勋之所以有两千多，实力和运气两者并重。龙皓晨曾经接到驱魔关军事总长圣灵心的命令，单独与其出城参与了一场重要战役，凭借着他坐骑所释放的真垩实之眼，避免了光耀天使骑士团全军覆没的危境。”