一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
自言自语的说到这里，魔神皇直接站起身，眼中神光闪烁，一股充满骄傲的自信从他眼神中释放出来。
“小子，我就和你玩这场游戏，就像我当初所说的那样，我，给你这份荣耀。”
就在龙皓晨于御龙关和魔神皇斗智斗勇之际。远在南方的战争也即将打响。
无论是死灵魔神萨米基纳还是地狱魔神马尔巴士，都受到了魔神皇的严令。魔神皇对他们的要求很简单，不惜一切代价以最快的速度攻入圣殿联邦内部展开全面的掠夺。
没错，只有掠夺而不是杀戮。
对于人类来说，魔族是他们的眼中钉、肉中刺，欲处之而后快，但对于魔族来说，每一名人类却都是极为重要的资源。用的好，一个人类的全力工作就可以养活一名到两名魔族。而且魔族虽然看不上普通人类的弱小，但却不得不承认人类的创造性和心灵手巧。一切人类制作的器具在魔族都是大受欢迎的。因此，就算是死灵魔神和地狱魔神这么嗜杀的存在，真正面对一群不敢反抗的人类时，他们的选择也必然是一样的，将这些人类抓回魔族而不是将他们杀掉。
自从继承了魔神之位后，萨米基纳还从未接受过魔神皇如此重要的命令，从魔神皇下达命令时的态度他就知道，这次任务如果他不能完成，恐怕就是下一个星魔神瓦沙克，而且没有复活的可能。
从另一个角度看，萨米基纳也认为自己没有不成功的可能，同时，这也是他的一次重大机遇。如此肥差，如果不中饱私囊他就不是死灵魔神了。掠夺回来的东西，他自然是会上交的，但自己扣下一部分也是再正常不过，就算是魔神皇也不会跟他较真。魔族各族发展最缺乏的是什么？就是资源啊！有了这些资源，恶魔族必定能够长足进步，凭借数量与实力的优势，只要能够全面超越月魔族和星魔族，未来他的排名必定会有所上升。
就像萨米基纳对马尔巴士和华利弗所说，魔神皇为了将来阿宝的继位，必定会对付月魔神和星魔神。甚至可能会让这两大种族换人。而那个时候，就是他上升的一刻。他自身修为远不能和月魔神、星魔神相比，但这也同样意味着他不会影响到阿宝未来对魔族的掌控。到了那时候，他就是新一任魔神皇最为倚重的属下。
正是因为这种种原因，此次出征萨米基纳可以说是倾尽了全力，恶魔族全部精锐集体出动。再加上其他各族精英，以最迅疾的速度直奔东南要塞而去。
魔族百万精锐兵分两路，他统帅的这一支目标直指距离最近的东南要塞。而马尔巴士和华利弗则率领着另外五十万精锐攻击万兽关。因为万兽关相对较为难以攻击，所以那边集中的魔神数量要略多一些。
但这却并不影响萨米基纳的信心。他已经想好了，凭借着距离上的优势，无论如何他也要抢在马尔巴士和华利弗之前冲入圣殿联邦内陆地区。这样一来，不但有更好的机会进行掠夺，这第一件大功也是他第四柱魔神的。
一路急行军，终于，东南要塞出现在了视线之中。远远的，巨大的雄关横亘面前。
萨米基纳眼中凶光闪烁，沉声喝道，“传令，全军休整，一个时辰后。发起全面攻势。”
听了他这句吩咐，手下的四大魔王都不禁微微一惊，要知道，他们这一路急行军下来因为速度过快，就算是强壮如魔族，也是有些吃不消了。可按照萨米基纳的意思，根本不给属下人有足够的休息时间就要攻城，这是不是太急切了？而且这也必定会导致损失大幅度增加啊！
“族长，是不是让下面的人多休息一会儿？”排名第一的恶魔王试探着说道。
萨米基纳冷冷的扫了他一眼，道：“休息？你们都很累了么？”
“不、不是。”恶魔王赶忙惶恐的答道，他们在萨米基纳面前就像是萨米基纳在魔神皇面前一样。“我的意思是，一路急行军，军队必定十分疲倦。如果现在就攻击的话，损失恐怕会有点大。”
萨米基纳淡淡的道：“损失的又不是我的族人，我有什么可担心的。连你们都猜不到我的战术，难道人类还能猜到不成？出其不意掩其不备，方能用最短的时间攻破东南要塞，目标直指圣城。我可告诉你们，如果落后于马尔巴士和华利弗他们那边，我们不但丢人，而且好东西恐怕就都让他们抢了。传我命令，攻入要塞后，随便进行掠夺，一切掠夺物品全归自己所有。你们明白该怎么办了吧？”
四大恶魔王对视一眼，脸上都流露出了喜色，从萨米基纳的话语中他们当然听出了味道。损失大也不会是他们恶魔族的人，这五十万大军中，他们恶魔族才占了五分之一而已。让其他种族当炮灰，而完成这件大功的却必定是他们恶魔族。而且，这次来的都是魔族精锐，可不像是上一次圣战的小打小闹了。东南要塞又一向不是人类最强的关口。
四大恶魔王立刻下去安排了。有萨米基纳作为主帅，就算随同前来的魔神有所不满也不敢表达出来。谁让他是魔族的五大支柱魔神之一呢？
死灵魔神萨米基纳统帅的大军出现，东南要塞方面自然也发现了。
邱永浩统帅着战士圣殿高层以及六大圣殿军队的将领们聚集在东南要塞的城头向远方眺望着。
轻轻的点了点头，邱永浩用力的挥舞了一下自己的拳头，“来了，果真来了。情报完全正确。死灵魔神萨米基纳，这一次，定要叫你知道知道我东南要塞的厉害。”
战争中，情报永远都是第一位的，准确的情报完全可以引导一场战争的胜负。邱永浩得到的，不只是对方到来的准确时间，甚至连魔族大军中魔神的数量、排名以及各个种族的军队数量配比都有详细的情报。而这份情报自然来自于月夜的组织了。
而早在三天前，为了应对死灵魔神萨米基纳统帅的魔族大军，东南要塞就展开了全面的准备。萨米基纳当然不知道，自己大军的情况早已被出卖，一个又一个陷阱正在等着他往里面跳呢。
一个时辰的时间很快就到了。对于远道而来的魔族大军来说，一个时辰根本不足以令他们完全恢复。最多也就是吃点东西，稍微休息一下。但哪怕是在魔族也同样军令如山。而且魔族的统治更加严酷，对于不遵守命令的士兵，结局只有一个。那就是死。
因此，就算下面怨声载道，在死灵魔神萨米基纳的命令下，魔族大军还是集结完毕。
萨米基纳遥望远处的东南要塞，右手向前一挥，道：“攻击。第一个冲入东南要塞者，重赏百名人类奴隶。”
对于魔族来说，衡量财富最好的方式就是用资源，而人类奴隶一向是魔族贵族中最宝贵的资源、财富。哪怕是魔神们都不例外。
原本对于萨米基纳将恶魔族安排殿后的做法还有些不满的其他魔神，听了他这句话之后，顿时想起了人类世界中的丰富资源和财富，一时间，魔族将领们强行压下身心的疲倦，统帅大军直奔东南要塞而去。
萨米基纳当然不可能一下将五十万大军都投入到攻城之中。但他也是统军多年，就算让其他种族当炮灰也绝不会表现的太过明显。
第一波进攻，足足五万魔族大军投入到了战争之中，东南要塞正面的城墙并不算太宽阔，五万魔族已经是战场上能够容纳的最大数量了。
冲在最前面的是狂魔族和禽魔族。这两个种族都没有魔神护佑。因此，他们的死活自然也不会有太多人在乎。但毋庸置疑的是，这两个种族的战斗力都相当不俗。这一次，魔族精锐大军可是一点水分都没有。根本就没带双刀魔那种炮灰军队。
跟随狂魔和禽魔一起发动进攻的还有魔眼术士一族，三大种族加起来，数量正好差不多是五万。空地一体，铺天盖地一般直奔东南要塞而去。
如果从高空俯瞰就能看到，魔族大军如同一大片蝗虫般直扑东南要塞。
邱永浩冷冷的看着远处大军，右手抬起，“开始。”
低沉的魔法吟唱声在东南要塞城头上悄然响起，浓郁的元素波动弥漫。无论是魔法师、牧师还是召唤师，每一位都被分配到了至少两块魔晶。
在确定了这一次与魔族的圣战乃是圣殿联邦最关键的一战，甚至是击溃魔族最好的机会后。圣殿联邦不惜血本的动用了一切可以动用的资源。圣盟大拍卖场几乎是捐献出了所有储存的装备和魔晶。只向圣殿联邦要了一张欠条而已。