“光明之神，乃是世界秩序的守望者。而我们日月神蜗一族，就是为了维持秩序与和平而诞生。可惜的是，时至今日，我们却从未真正的成功过。”
说到这里，日月神蜗的情绪明显变得伤感起来，龙皓晨静静的聆听着它的倾诉，不知道为什么，他下意识的有种感觉，似乎日月神蜗的话对自己来说会非常重要。
“我们日月神蜗的使命是崇高的，但命运却是悲剧的。第一代日月神蜗诞生之时，同时诞生的，还有一位光明之子，也就是当时的另一位星光神兽，你们人类所说的神眷者。它是一头光明巨龙，刚才那小骷髅说的十分片面，而事实却更令人痛心。”
“伟大的光明神选择龙族，是因为龙族本身的强大，它们有着保护自己的能力，神眷者体质的赋予更让它成为无与伦比的强者。可是，神却忽略了龙族的贪婪。龙族的内心或许并不暴虐，但它们生性却对美好的事物有着强烈的占有欲。于是，我的祖先就变成了第一个悲剧，在那头光明巨龙获取了它的信任之后，却偷袭了它，将它变成了食物。那头光明巨龙也随之得以觉醒，成为了强大的神圣巨龙。从而统治了这个世界上千年的时间。”
“可惜，它的心中却有瑕疵。而且它的统治也同样因为贪婪而渐渐走向终结。光明神对于它的行为感到无比伤感。”
“大陆不断的繁衍生息，人类渐渐显露头角。或许，人类内心的阴暗面甚至还要多余其他种族，可是，人类却有着其他种族所不具备的创造性。于是，最终神选择了人类，选择人类成为神的代言人。这就有了第二代光明之子以及我们秩序守护者的诞生。”
“这一代的先祖是幸运的，至少，在早期它是幸运的。它与那位光明之子配合，刻苦修炼，当其成为一代人杰之后，带领着人类大军终于杀上了神圣巨龙的老巢，并且凭借对神圣巨龙内心下次的认知，最终将其击杀，成为屠龙勇士，也同时带领着人类开始统一大陆，令大陆进入了辉煌年代。”
“这不是很完美么？”龙皓晨忍不住接口道。
日月神蜗的语气却突然变得愤怒起来，“完美？完美的只有那个人类。早期的他，确实完美。可是，当他到了晚年，生命即将走到尽头的时候。你知道他做了什么吗？”
龙皓晨茫然摇头。
日月神蜗冷冷的道：“他不知道从什么地方听说，吃下星光神兽的肉可以长生不老。”
听了它这句话，龙皓晨只觉得背脊上有一股寒意瞬间升起，一时间，他的双手下意识攥紧。其他人也是骇然失色。虽然日月神蜗没有明说，但他们显然都已经听明白了它话语中的意思。
“背叛，他背叛了自己最好的伙伴，背叛了与他同生共死并为他付出了一切的伙伴。只为了那虚无缥缈、有可能的长生不老。你们人类的劣根性在那一刻完全暴露了。我的第二代先祖，终究没能逃脱一代先祖的命运。但是，它内心的痛苦却要更胜于一代先祖，因为在它心中最深厚的感情最终却令它沦为了食物。”
“当我作为第三代秩序守护者降临于世的时候，是带着两代先祖记忆而来的。所以，我痛恨你们人类，无论如何也不想选择你们人类作为我支持的对象。我要在这个世界上选择一个更加完美的种族，来统一这份秩序。”
“但是，不得不承认，人类的创造性已经令这片大陆变得十分美好。如果要建立一份新的秩序，那么，很可能就要造成生灵涂炭。身为秩序的守护者，我又怎能看到这种情况发生呢？我甚至有些茫然，我不明白自己为什么会诞生。如果这个世界如此平和，我们日月神蜗一族就应该成为历史。”
“后来，我明白了，令我诞生的原因很简单。几千年的繁衍生息，固然令你们人类变得强大、美好，社会和科技都有着长足的进步与发展。但是，你们人类的劣根性也渐渐的暴露出来，所有阴暗、肮脏的东西开始流于表面。不久后，我碰到了我应该支持的对象，那一代的光明之子。令我愤怒的是，那光明之子竟然依旧是人类。为什么还是人类？难道神就只会认可你们这充满劣根性的种族么？”
“可是，我没的选择，我有我自己的使命。而且，我也终于明白为什么先祖曾经对他的那位光明之子是如此的死心塌地。人类的光明之子，几乎是完美无缺的存在，他善良、勇敢、睿智而强大。几乎在他身上，我能够看到人类所有美好的东西。我不自觉的会被他所吸引。就在我即将表示对他的完全支持时，却发生了一件事。他好像受到了什么强烈的刺激，突然变了，变得疯狂了，无与伦比的疯狂。然后他跑了，远远的离我而去。当时我十分疑惑，我不明白他遭遇了什么，直到现在我也不明白。但是，当他于二十年后回归之时，却已经变成了一个恐怖的存在，连神都要恐惧的存在。那就是你们口中所说的，死灵圣法神，长眠天灾伊莱克斯。”
听到这里，龙皓晨忍不住倒吸一口凉气，下意识的看向身边的圣卫九号。
此时此刻，圣卫九号的情绪也显得十分激动。
“小骷髅，如果你知道伊莱克斯当初为什么会变成那个样子，能否告诉我。完成我心中这一直以来的疑问。”日月神蜗向圣卫九号问道。
圣卫九号有些茫然的摇了摇头，“我也不知道，在我认识主人的时候，他就已经是长眠天灾伊莱克斯了。是最强大的亡灵法师。原来你真的是当年的那位日月神蜗。我还记得，你和主人恳谈过一次，之后你就消失了。难道主人当时并没有告诉你？”
日月神蜗轻轻的摇了摇头，“是的，当他回归之后，我和他恳谈过一次，我希望自己能够了解他，并且说服他。可是，那时候的伊莱克斯已经完全变了，他变得歇斯底里，变得不可理喻。他的心中似乎只有力量，可我看得出，他的灵魂被什么东西污染了，他的双眼被仇恨所蒙蔽。我不知道他为什么会这样，但我却可以肯定，在他身上一定发生了什么故事。”
“我是秩序与和平的代言人，他请我跟随他一起改变世界，扫除人类一切的肮脏，可是，我又怎能和他一起做这生灵涂炭之事呢？最终，我们谁也没能说服谁，我只能选择离去，永远的离去，以免像先祖那样最终沦为食物。从此，我就再没见过他。”
说到这里，日月神蜗的目光再次牢牢的盯视在龙皓晨面庞上，“所以，同为光明之子的你，不要妄下结论。不错，伊莱克斯是带给了人类巨大的灾难。但是，我却可以肯定，在他心中一定有什么极致的伤痛存在着。以至于他才会心性大变。可实际上，在他内心最深处，却依旧留存着那份属于光明之子的善良。否则，他就不会让我离去。更不会在之后发起的亡灵大战中，从未伤害过一名人类平民。只是击溃人类军队，大量的屠杀贵族。我希望你明白，在任何事情背后，都有着一个故事。而属于伊莱克斯的这个故事是什么我不知道，但我敢说，这个故事一定很重要、很重要。”
“一转眼，就是这么多年过去了，曾经的一切都不在了，伊莱克斯也不在了。魔族降临我知道，或许，这就是为了惩罚你们人类的贪婪与劣根性才会出现的吧。而我也感受到了你的存在。光明之子是纯净的，可越是纯净的心灵就越是容不得一点沙子。我希望能带给你的，是另一种品质，那就是宽容。无论什么时候，遭遇什么事情，如果你的心能变得更加大度一些，尽可能的宽容一些，或许，你看到的世界会不同。”
听着日月神蜗的话，龙皓晨认真的点了点头，并且将这位生存了恐怕有近万年的前辈所说一切全都牢记在心中。
他不能否认人类的劣根性，曾经光明之子身上发生的事他虽然还是第一次听说，但毫无疑问的是，日月神蜗的话在他心中敲响了清脆的警钟。
“谢谢前辈的提醒。现在的我，还无法向您保证什么，但我一定将您所说的牢记在心。几十年后，或许，我会再次来到这里寻找您。希望那时候，我在您面前依旧能够问心无愧。”
龙皓晨的话说的十分恳切，他身边的伙伴们都下意识将目光投向他，每个人都心悦诚服的点着头，至少，在他们认识龙皓晨以来，龙皓晨绝对当得起问心无愧这四个字。
可是，日月神蜗却轻轻的摇了摇头，叹息一声，道：“可惜，我看不到了。你知道这数千年以来，我最终对本族的领悟是什么吗？我终于想明白了前两代先祖做错了什么。而在我这一代，也算是全新的尝试吧。我不会再错下去……”