同时，他也感受着自己与皓月之间的联系。这是最重要的，只有血契没有受到这里的干扰，他才能毫无后顾之忧的继续探查下去。
根据龙皓晨的估计，之前这半个时辰的下落，自己至少已经深入两千米左右了，除去外面半山腰的高度，现在自己都算是深入地底了。而且他发现，越向下，岩石裂缝就越开阔，这幽深的洞窟就像是深不见底的无底洞一般。
厉啸声在这里明显变得更加强烈了。声音的频率波动比外面更是增强了许多。
因为已经领悟了光之荡漾的奥妙，龙皓晨在仔细感受中发现，厉啸声的威势增强，伴随着声音震荡的频率也随之加快。他尝试着增加自己释放出圣光罩的灵力震荡频率。立刻感觉到继续增加灵力震荡速度不但对自己的灵力消耗大幅度增加，而且，增加的频率也越来越困难了。这显然是因为修为有所不及的关系。
龙皓晨就算不试验也能肯定，频率越快，光之荡漾增加的攻击力也会变得越强。也就是说，这个技能会伴随着自己修为的提升而提升。
他现在的心态很好，这次进入魔族境内，他们已经有了不小的收获，就算这次探查任务最终无法完成，也没有什么损失。一旦发现下面的危险是自己以及两个猎魔团无法应对的，撤走就是了。安全第一。而且有那能够记录影像的宝石在，也足以向伙伴们说明危险了。
一边尝试着对光之荡漾更加深刻的领悟，龙皓晨一边抵御着厉啸带来的威胁。他的灵力现在已经消耗了接近一半，他完全可以肯定，没有五阶以上的修为，根本就不可能来到自己现在所处的位置，至于继续向下，那就更难说了。最好是有六阶修为，能够凭借灵力御空飞行，那样的话，下降速度大增，又有六阶才能开启的灵窍辅助恢复，应对起来就能容易的多。
厉啸声再次过去，龙皓晨向皓月传递了一个自己平安无事的消息后，没有轻举妄动，依旧坐在那里努力在这光元素极为稀薄的地方恢复着自己的灵力。
在这危险未知的深邃洞穴之中，自然是越小心越好，随时保持最佳状态尤为重要。而且龙皓晨也发现，正因为这里光元素的稀薄，圣引灵炉在他的不断催动下竟然自身缓慢的旋转起来，似乎有些什么新的能力被开发出来了似的。
龙皓晨乃是光明之子体质，在外界任何都蕴含着光元素的地方，无论他怎么修炼，光元素都是取之不竭的。他还是第一次在这种光元素极其稀薄的地方进行修炼，体内灵力不断旋转，而灵力中心的位置就是圣引灵炉。
如果龙皓晨的修为足够强大，那么，在这种运转的过程中，就能渐渐领悟到灵窍的奥妙，蛋显然他现在的修为还不够，可是，隐约之间，圣引灵炉自身的旋转，已经令他有了些奇异的感受。圣引灵炉孕育的能力也正在被近一步开发的过程中。
灵力穿越圣引灵炉，就像是进入了另一个身体中似的，当它们重新溢出时，自身就会变大几分。这也是目前龙皓晨唯一能够恢复灵力的方式。
外界没有光元素能够吸收，雅婷现在的作用就是帮助龙皓晨jīng确的控制体内光元素运转，有她的存在，龙皓晨根本不需要担心走火入魔，只需要将意念完全用于催动灵力就足够了。渐渐的，龙皓晨进入到了一个奇异的修炼状态之中，竟然就在这漆黑的深邃地穴中入定了。如此环境还能心无旁骛，可见他的内心是何等纯净。
原本的圣引灵炉只像是一个容器，静静的在那里帮助龙皓晨孕育着液态灵力，而现在的它在不断旋转过程中，自然而然的就从容器变化成为了一个核心。以往对于灵力更多知识温养作用三足小鼎，现在却成为了真正的核心。
散布于灵炉外的液态灵力伴随着它自身的旋转，渐渐向灵炉内收缩，高度浓缩的液态灵力甚至带给龙皓晨几分心悸的感觉。
龙皓晨现在所做的，就是尽量让自己心态平稳，同时将意念集中在圣引灵炉之上，感受着圣引灵炉在自己无法吸收光元素的这种特殊冥想状态下是如何变幻的。
他这样的做法显然是非常聪明的，经验来自于上次圣引灵炉诞生液态灵力的过程。
强大的jīng神力令他能够深刻感受到圣引灵炉内的大部分变化，他发现，进入灵炉内部的液态灵力竟然在进行一个分裂、压缩的过程。
简单来说，就是一滴液态灵力在灵炉内分裂成两滴，然后再缓慢的状态。灵力壮大显然是要吸收外界能量才能做到的。虽然只是恢复龙皓晨自身灵力，但正常情况下也同样要吸收外界光元素才行。而现在圣引灵炉吸收的能量又从何而来呢？它凭什么孕育出新的光元素来？
机会总是留给有准备的人，很快，龙皓晨就发现了其中的奥妙所在。灵力状态的能量来源竟然就是这幽深洞穴内其他属xìng的能量。
这、这是……龙皓晨的心剧烈震荡了一下，脑海中几乎是瞬间涌出父亲曾经对他所说的话。
“对于任何职业者，从五阶开始，每一个阶段都是一个巨大的分水岭，四阶到五阶的区别，在于液态灵力，而五阶到六阶的区别就在于灵窍。当一名职业者拥有了灵窍，才能真正被称之为强者。因为灵窍能够帮助他在任何情况下都有更强的生存和战斗能力。”
对于龙皓晨来说，他从开始修炼到现在，影响他最多的两个人自然是龙星宇和夜华。五阶之前的修炼，不考虑龙星宇给他的圣引灵炉，那么，夜华对龙皓晨的帮助其实比龙星宇这个父亲还要大。
因为夜华因为天赋原因，全身心的都投入到低阶修炼的研究之中，可以说他传授给龙皓晨的是一条毫无弯折的前进之路。所以龙皓晨才能成长的这么快，对于低阶技能的领悟以及在战场上的定位和自身修炼有着超越常人的理解。
但是，夜华毕竟是有局限xìng的，他自身终究也只是一名大地骑士，提高了天赋之后，不久前才突破到辉耀骑士的。眼界又怎么能与身为神印骑士的龙星宇相比呢？
龙星宇传授给龙皓晨的，都是他曾经经历过最直接的感受。没有夜华那么详细，但却带给龙皓晨从低阶到高阶修炼的完整纲领。
“灵窍有两大作用，一个是它能够极大的增强灵力的恢复速度，只要有灵窍存在，根本不需要刻意去冥想，哪怕是在呼吸之间，自身灵力也会逐渐恢复。极大的增强职业者的持续战斗能力。这也是灵窍最重要的作用。但是，不可忽略的是，灵窍的另一个作用，则在于转化，使职业者拥有了在任何环境下将其他异种能量转化为自身属xìng能量的能力。有了这第二个作用，那么，就可以令职业者在任何环境下都保持战斗力。大大增加战场上的生存能力。”
龙星宇的话龙皓晨可以说是记的一字不差。而眼前出现的情况显然是在告诉他，圣引灵炉现在竟然令他在这恶劣环境下暂时拥有了灵窍的第二项能力。尽管和第一项能力相比，这第二项能力要弱一些，可就眼前的情况来说，对龙皓晨却更加重要。
灵力在逐渐恢复着，龙皓晨却更加全神贯注。这样的机会实在是太难得了。他很清楚，凝聚灵窍的难度还要远超修炼液态灵力的难度。圣引灵炉给他的机会实在是太好了，能够在这个时候多一些领悟，等到他不久之后真正凝聚灵窍时，被瓶颈阻隔的时间就能大大缩短。而且，此时圣引灵炉的变化似乎也关乎着它的第二次进化。
质变往往会引起连锁反应，令龙皓晨全神贯注的还有另一个原因，那就是同样栖息于圣引灵炉内的蓝雨、光之芙蓉和光元素jīng灵雅婷也在圣引灵炉此时的状态下大有补益。
对于一个修炼者来说，这样的机会实在是太难得了，以至于龙皓晨在这里一坐就是整整两个时辰。
先后经历了数次厉啸的消耗，再到灵力恢复的过程，当他支持圣光罩的消耗已经不需要刻意冥想修炼，圣引灵炉转化能量变得自如圆转之时，他才从入定状态中清醒过来。
有些惋惜的站起身，龙皓晨第一时间向皓月传递了平安的消息。
如果只是他一个人，那么，他甚至会在这里一直坐下去，消耗灵力的方式有许多，如此难得的修炼机会，换了别人恐怕很难鼓起勇气放弃。可是，龙皓晨不行，外面还有伙伴们的等待，在这魔族的领地中并不安全，他不可能长时间逗留在这里。
夜华在第一天传授守护骑士技能的时候就对他说过一句话，“责任，是守护骑士的第十一个准则。”