风系战士脸上的笑容还未消失就僵住了,因为他吃惊的发现，自己战斧劈中那抗拒火环后就像是斩入了一块儿巨大的胶皮之中，强烈的反弹力和强韧令它无前进分毫。下一刻，冲刺的速度有多快，反作也就有多大。
抗拒火环与急速冲锋撞在一起，那风系战士以比来时更快的速度被直接弹飞了出去，就像是用弹弓射出的石子一样。而且，那抗拒火环虽然并不坚硬，但这样的反冲却令他胸口发闷，险些一口血喷出来，整个人也陷入了短暂的眩晕状态。
一团火焰骷髅就在这个时候飘飞而出，但却并没有攻击那风系战士，只是在空中盘旋一周，就重新返回到林鑫的火晶杖之中了。
裁半终止比赛，裁定林鑫获胜。很明显，刚才那一记火咒术要是落在风系战士身上，他不死也是个半残。那可是六阶魔。魔师的六阶魔攻击威力可不是战士六阶技能能够相比的。
继陈樱儿之后，林鑫也获得了第一场比赛的胜利。
林鑫走回休息区的时候那叫一个得瑟，看到李馨在龙皓晨身边时，他微微一愣，脸上的得意之色顿时收敛了几分，没有人看到，此时在他眼底深处正闪过一丝暖意。
媳妇儿，你怎么来了林笑老实不客气的一坐在李馨身边。
李馨怒道：谁是你媳妇儿，你还要不要脸了
林鑫嘿嘿笑道：我只要媳妇儿，不要脸。
你，我走了。一边说着，李馨站起身就要回将级二十二号猎魔团那边去。
林鑫赶忙一把拉住她的手，别走别走，我不说了还不行么我都听你的。一边说着，他立刻改成正襟危坐，一副乖宝宝的模样。
看着这活宝的样子，李馨真是拿他一点办都没有。
其他人看着他们的样子不禁莞尔，就连采儿都笑了。
比赛继续，间隔几场之后，将级二十一号猎魔团这边，轮到司马仙了。熟悉他们这支猎魔团的人不禁心中暗想，难道他们全团都报名了
司马仙大步走入场地之中，他这一出场，着实有几分震撼效果。雄壮的身材，半身铠，还有他手中提着那个无比巨大的金属球，很多人心中都不禁产生了疑问，这是什么武器
哥马仙的对手是一名骑士。
双方通名，职业。裁判按照惯例询问道。问起职业，是为了在比赛开始时双方之间保持的距离。
骑士。
牧车。
嗯，骑士和牧师比赛，双方距离等一下，你是牧师那裁判目瞪口呆的看着司马仙。
司马仙脸色顿时有些难看起来，这里可是牧师圣殿总殿啊虎着脸道：我怎么就不能是牧师了
裁半脸上的肌肉不禁有些抽搐，沉声道：为了比赛的公正性，需要对你验明正身。请出示你的牧师凭证。
司马仙哼了一声，左手在空中一引，一道纯正的神圣之光从他身上绽放开来。
这可是正宗的牧师技能，绝不是其他圣殿的人能够学到的。战士和骑士也不会去学这种技能。
你真的是牧师裁判迟疑的再次问道。
这时候坐在前排的牧师圣殿殿主凌笑不干了，还不比赛，等什么这小子就是牧师。
是，凌殿主。裁半心中那叫一个抽抽，这家伙的样子哪有一点像是牧师啊
牧师对骑士，双方拉开距离五十米。比赛开始。
司马仙堂而皇之的退出五十米外，手中的光之大力丸却是挥舞了起来。
三丈长的巨大锁链连接着直径一米的光之大力丸，在场地上才一挥舞，立刻就带起一股股恶风。那呜呜的厉啸声令所有观战者心中也跟着裁半一起抽搐起来，尼玛啊这真是牧师吗
感受最深刻的自然是司马仙此时的对手，目瞪口呆的看着司马仙那光之大力丸，这位骑士在发起冲锋的时候底气都不是那么足。
他的坐骑是一匹赤甲地龙，也算是高大威猛，六级魔兽。但是，当他骑乘着自己的赤甲地龙冲向司马仙的时候，却觉得自己的气势完全被压制了。
司马仙也同样是大踏步的朝对方走去，每一步踏出，还发出一声闷响口自身气势更是急速提升着。浓烈的金光在他身上变得越来越强盛，盘旋着的光之大力丸就像是一颗小太阳似的绽放出夺目金光。
休息区。
凌笑此时已经用双手蒙住了自己的脸，这货真的是牧师么太丢人了。这是谁培养出来的小子。不行，我一定要把他开除出去。一定。这样的家伙留在牧师圣殿简直就是圣殿的耻辱。
韩芡优哉游哉的道：耻辱嘛好吧，那回头我跟这小子说说，让他加入我们骑士圣殿得了。反正他在皓晨团队中的事已经不可改变。
嗯凌笑把蒙在脸上的手放下，一脸疑惑的看向韩芡，你这老东西一向是无利不起早口这小子要是被我开除出牧师圣殿，那可就是一个笑话了，你还肯收他
韩芡不屑的瞥了他一眼，别问我，我绝不会告诉你这孩子先天内灵力是八十的。
咳，你你说什么
韩芡一把捂住自己的嘴，我什么都没说。
凌笑再次扭过头看向司马仙的时候，目光却已经完全变了，看那样子，就像是看到了什么稀世珍宝似的。
韩芡在一旁挪愉道：老凌，你可要说话算数哦。等这次选拔赛结束了，赶快把他开除，这样的人才，我们骑士圣殿有多少就要多少。你看，他一个治疗魔都不会，留在你们圣殿也只能是个笑话，我们不怕。培养培养，绝对是一名不错的惩戒骑士，就算武器怪异了点也没啥。
闭嘴，你想都别想。凌笑恶狠狠的说道：我什么时候说过要开除他了
韩芡瞪大了眼睛，道：你刚刚说过啊
凌笑哼了一声，道：说过个屁，你幻听了。这孩子可是我们牧师圣殿的人，谁也别想染指。不会治疗又怎么了他完全可以以戒律牧师的身份作为圣殿的守护者。等比赛结束后，我准备收他做亲传弟子呢。
坐在凌笑另一边一直没有吭声的影随风突然叹息一声，道：老凌，你脸皮的厚度也快赶上老韩了。
韩芡哈哈一笑，道：没事儿，老夫不和他一般见识。他之所以说出司马仙的先天内灵力八十自然是故意的。司马仙是龙皓晨的伙伴，而且还是龙皓晨的扈从骑士，他的强大也就意味着龙皓晨更加安全。能帮自然要帮一把的。
司马仙的对手是一位守护骑士，悲剧的是，这家伙擅长的也是力量口修为也是刚刚达到六阶不久。所以，看着那恶风呼啸的光之大力丸，他也只能冲过去。本身骑士就不擅长什么远程攻击。
结果是显而易见的，当骑士以他灵魔级盾牌加神御格挡圣光沁盾遇到了司马仙光之大力丸粉碎技能加上光之荡漾。结果直接就是盾碎人飞。
倒不是说这位骑士挡不住司马仙的攻击，实在是武器上太吃亏了。被撞飞的他户裂，胸口发闷，险些一口血喷出来。更重要的是，他被击飞，而他的赤甲地龙还留在那里。
眼看着光之大力丸抡圆了朝着赤甲地龙砸去，这位心疼坐骑的骑士只得喊出了认输。
第一轮比赛进行的很快，龙皓晨他们将级二十一号猎魔团七人竟然运气都不错，都没遇到资深的帅级猎魔者，全都顺利通过了第一轮。
这一轮比赛打了七十多场，已是中午了，凌笑宣布，下午第二轮继续口先去午饭。
不知道是不是好运气都用光了，下午比赛在抽签过程中，林鑫竟然抽到了司马仙，陈樱儿抽到了采儿。
于是乎，更有希望的司马仙和采儿自然顺理晋级，龙皓晨王原原和韩羽也各自战胜了对手。值得一提的是王原原，她是经过了一番苦战才勉强获胜的。而且还是凭借着巨灵神之盾版本的修罗斩出奇制胜。
和第一轮比起来，第二轮显然就要艰难的多。但是，经历两轮之后，将级二十一号猎魔团依旧留下五人，这可就相当不得了了。现在剩余的参赛者一共也只有三十八人而已。除了王原原司马仙和韩羽之外，其他晋级者全都是六阶。
第三轮在第二天开始，这一轮的竞争明显变得更加激烈，龙皓晨直接遇到了王原原，自然是他这个团长晋级。韩羽和司马仙却都输掉了比赛。
韩羽遇到了一名强大的六阶召唤师，在对方众多强大的召唤兽攻击下最终饮恨。司马仙则是倒霉的遇到了一名六阶巅峰魔师。拉开距离之后，他就没能近身。最终饮恨。这一轮之后，晋级的就只有龙皓晨和采儿两人了。
虽然是愚人节，但老三一定会给大家一个硬邦邦的投票理由求月票，爆发继续。