难怪、难怪会有人说星耀独角兽是骑士的最佳坐骑，星王身为星耀独角兽王，它给予自己的增幅竟然会如此强大。至少，如果换成皓月的话，单是一个小光对于龙皓晨的增幅就不如星王。而雅婷虽然也是纯粹的光属性，可她和星王又不一样，雅婷相比起来更加全面，而星王则更多是全面的增幅，星耀独角兽的攻击可不是它的强项。
骑乘着星王，龙皓晨真有几分自己已经成为九阶骑士的感觉了。可惜，他距离神印骑士的层次还差的很远。根据龙皓晨自己估计，他至少需要三年以上的时间才有冲击九阶的可能。当然，他所为的三年也一定是要被九个灵窍之后那个最大的屏障所阻拦住的。
不到半个时辰，星王已经带着龙皓晨来到了骑士圣山的光雾范围，它飘身落在地面上，龙皓晨也从星王背上跳下，和骑士圣山的长老交接之后，他这才带着星王走出了圣山范围。
“星王，我们之间没有契约，如果我需要你隐藏起来的话，你还能够回到骑士圣山么？”龙皓晨向星王问道。
星王摇了摇头，道：“这是不能的。就算有契约也一样不能。不过，我们星耀独角兽有其他的办法。”
一边说着，它仰起头，额头上顿时亮起一个金色的五角星，浓郁的金光向那五角星汇集。金光一闪，五角星竟然从它额头上飞了出来，落在龙皓晨手中。
“我可以进入这金星之内，进入后，我就将进入沉睡修炼状态，等待你的召唤。”
龙皓晨恍然道：“原来如此，这也是你们叫做星耀独角兽的原因吧。”
星王道：“每当我们需要沉睡修炼都会将自己化为一颗星隐藏起来。现在需要我隐藏么？”
龙皓晨摇了摇头，将金星重新递给星王，星王一低头，金光融入，很快就消失在额头上。
“我们走。”一抹寒光从龙皓晨眼底闪过，他的千万功勋之旅即将开始。
重新飞身上了星王的后背，星王助跑几步，双翼展开，在龙皓晨的指引下直奔御龙关而去。
“星王，飞的慢一点。”御龙关已然在望，龙皓晨却突然拍了拍星王的后背。暗金色面具下，一抹淡淡的寒意已经在他眼底闪过。
星王一边向前飞，一边转过头看了龙皓晨一眼，独角那用于交流的波纹再次出现，“皓晨，我感受到了危险在逼近。”
龙皓晨微微一笑，道：“正是要等这危险前来，就怕他们不来。”论精神感知，他又怎会比星王差呢？他如此大张旗鼓的骑乘着星王回归，能不被魔族注意才怪。只不过，此时龙皓晨身上披着披风，那些监测的魔族看不到他里面的精金基座战铠才对。可星王乃是星耀独角兽之王，九级魔兽，相当于八阶强者。能够骑乘着它，已经很证明龙皓晨的身份了。
魔族发现这样一位落单的骑士圣殿强者会有什么反应可想而知。龙皓晨当然不是将自己置身于险地。首先，这里距离骑士圣殿已经很近了。以他现在的修为和装备想要逃脱并不困难。更重要的是，他现在的精神力之强，连他自己都为之有些难以置信，凭借着精金基座战铠的增幅，他的感知甚至能蔓延到方圆百里，只是距离越远感觉也就越模糊而已。
在他的感知中，正在飞速赶来拦截自己的魔族中，最强的是八阶实力。
千万功勋，就从这里开始。
星王不紧不慢的向前飞着，它和龙皓晨之间虽然没有契约，无法心灵相通，但身为星耀独角兽之王，不愧被称之为骑士最佳坐骑，龙皓晨只是略有指示星王就会立刻做出反应，而且一定是和龙皓晨意念中想要做的事一样。譬如，龙皓晨左腿略微收紧，星王就会向左侧飞行一点，甚至还会因为龙皓晨腿部力量大小而调整偏转的方向。同时，柔和的光元素已经开始从星王身上涌入龙皓晨体内。
龙皓晨自己则是缓缓闭上双眼，体内灵力迅速升腾，浓郁的光雾开始在他身体周围出现，正是蓄势技能。
远远的，十道身影宛如闪电一般朝龙皓晨的方向追了过来，他们所过之处，空气都会随之变得黯淡几分。
落单的星耀独角兽骑士？这样的好事也能碰的上？刚刚得到消息的他们立刻以最快速度赶过来。
为首一名魔族强者有着恶魔族的特性，头生双角，青面獠牙，高大的身体足足超过三米，背后一双巨大的翅膀不断拍动，推动着他急速飞行。右手之中，提着一柄冒着黑色火焰的血色重剑。身体周围的黑暗气息极为浓郁，正是一位领主级恶魔。
在他身后跟随的竟然一水都是恶魔族，只不过其他恶魔都不像他那么强大，修为大约在七阶左右。
没错，这是一支除猎魔，一支完全由恶魔族组成的除猎魔队伍。
这次死灵魔神萨米基纳亲自坐镇于御龙关外，自然也带来了他的嫡系恶魔族大军。在除猎魔之中，完全由一个种族组成的极为少见。眼前这支其实还是最近这段时间临时组建起来的，专门为了针对御龙关的情况。
正像杨皓涵所说的那样，魔族想要包围御龙关那是不可能的，魔族根本没有那么多强者，一旦包围御龙关，兵力势必分散，被骑士圣殿逐个击破是他们不能承受的。
因此，死灵魔神萨米基纳就制定了正面强攻侧面监视这样的策略。一旦有大量的人类援军从后方赶到，他也有能力调派一定数量的军队进行拦截和干扰。
只是，萨米基纳没想到的是，御龙关内储存的物资竟然如此丰厚，这场圣战已经进行了超过一年半的时间，可御龙关的防御却依旧固若金汤。
而眼前这支除猎魔，是专门针对御龙关派出斥候的。就算不需要物资补给，御龙关总要和圣殿联盟进行联系吧。那就必定要派出斥候。魔族分出一部分强者组成除猎魔这样的小股部队，专门针对御龙关斥候下手，到还真被他们得手过几次。
全部由恶魔组成的除猎魔，在兵种配合上可能不像多种族那么完美，但是，他们却能做到速度更快，反应更加及时，而且完全听从死灵魔神萨米基纳的命令。
“星王，加速。”当这一队恶魔出现在龙皓晨视线中时，他立刻向星王下达了提速的命令。
浮现在龙皓晨身体周围的淡金色光雾伴随着星王提速，顿时显得淡薄起来，如果不仔细看是根本注意不到的，而且，星王在急速飞行时，身下的金色六芒星会自行产生出一层金色光罩向上席卷，也很好的帮龙皓晨蓄势进行了掩饰。
恶魔领主发现龙皓晨加速要跑，顿时狞笑一声，背后双翼猛然拍动，身上黑光大盛，宛如黑色光焰一般向后喷射，不惜耗费灵力的全力加速，率先朝着龙皓晨冲了过去。他身后跟着的其他恶魔因为实力有所差距，自然也就落后了一步。
龙皓晨的双眸缓缓睁开，此时他的眼神就像刚刚从深度冥想中清醒过来时一样澄澈，但却多了一份那时所没有的寒意。
星王的飞行速度越来越快，隐隐已经带着几分虚幻的感觉了，哪怕是它背上驮着龙皓晨，飞行速度竟是丝毫也不逊色于那全力加速的恶魔领主。双方保持着一定的距离朝着御龙关方向而去。
发现自己的速度竟然有些不足，那恶魔领主顿时着急了，没有握着重剑的左掌猛然向身下击去，一团暗红色的光芒骤然爆发，令空气中产生出一声强烈的爆震，强大的反推力瞬间令他的速度再次暴增几分。
他这样以攻击来增加自己的速度对灵力消耗显然是不小的，而且不能持续时间太长，但好处就是能够在极限中再让自己的速度增加几分。
这位恶魔领主虽然还不知道龙皓晨的修为，但从那神骏的星耀独角兽王就能看出这至少也是一名人类的七阶骑士才对，杀死这样一名骑士可是相当大的功劳，更何况还有星耀独角兽呢。魔族最缺少的就是食物，虽然他们讨厌光属性，但却十分喜欢吃光属性魔兽。光属性魔兽的肉质是最为细嫩的。
龙皓晨双腿微微加紧，身体略微后坐，星王顿时明白了他的意思，双翼拍动的频率悄然降低了几分，身体一侧，划出一道优美的弧线朝更高的空中飞去。
这道弧线画的很大，后面恶魔领主越追越近，可在这弧线的巧妙引导下，后面的七阶恶魔们却并没有拉近与他们之间的距离。
“唰”星王的双翼在空中发出一声近似割裂空气的声音，它那神骏的身躯在弧线中已经掉转过来，正好是面对面的与那恶魔领主相对冲去。
求、推荐票。骑着星王的小龙回来了。即将加入这场恢宏而惨烈的圣战之中，更多精彩即将上演。ro！。