第二百零九章天罗地网下
龙皓晨没想到，自己在尴尬之下又去了一趟月夜商会却得到了准确消息。杨文昭和断忆目前还活着，被擒获他们的那名魔神押送到驱魔关去了。看那样子，是准备和驱魔关进行一些交易之类。
猎魔者在圣殿联盟中的地位魔族也很清楚，他们以前也不是没用猎魔者和人类交换过什么。
目前来看，他们想要交换的东西最有可能的就是魔神之冕，毕竟，在不久前，驱魔关那里曾经先后殒灭了两名魔神。如果不能拿回魔神之冕，那么，这两名魔神至少十年都不会出现了。这对魔族来说，可是相当巨大的损失。
得到了准确消息后，龙皓晨立刻返回灵魂圣殿，告别了陈宏宇殿主之后，一行八人立刻上路，全速赶往驱魔关。
时间拖得越长，杨文昭和断忆就越是危险，而且，在圣月侠者手中，确实是有一枚魔神之冕的。如果将这枚魔神之冕归还给魔族，这可不是什么好事啊
无论如何，想方设法营救杨文昭和断忆。这是他们必须要做的。
从万兽关到驱魔关距离相当于横跨大半个圣殿联盟了，在联盟境内他们也不需要有任何掩饰，龙皓晨带着采儿骑乘星王，其他六人全部借助灵翼之能，全速飞行。
出了万兽关，陈樱儿明显变得沉默了许多，对龙皓晨来说，唯一的好消息就是采儿的情绪好了许多。每当两人目光相对时，她眼眸中的温柔和爱意就会不自觉地流露出来。不过，采儿也悄悄地告诉龙皓晨，她会更加努力找回自己记忆的。一定要将一个完整的自己交给龙皓晨。潜台词就是，在找回记忆之前，像那天晚上的情况是不能发生的。
从杨文昭和断忆出事，到他们从驱魔关出发，已经耽误了三天时间。而魔族那名魔神是有随从的，所以，赶往驱魔关的速度应该不会太快。对于龙皓晨他们来说最好的情况就是全速赶路之下，尽可能的在对方抵达驱魔关魔族大营之前，于半路拦截。
这样一来，营救杨文昭和断忆的可能性就大得多了。
当然，就算能够成功拦截，他们还要面对一个严峻的考验，就是他们能否战胜那名排名在三十六位之前的魔神。
由于那位回来报信的刺客并没有说清楚那名魔神是谁就死了，因此，他们现在甚至不知道对手是什么情况。
根据龙皓晨的推断，那名魔神虽然排名在三十六位之内，但应该不会排位太高，进入前二十四的可能性很低。但就算如此，他们要面对的敌人也必定是已经拥有了领域的魔神啊以他们目前的实力，对付这样一位魔神获胜的可能性并不高。幸好，他们的目的也并非要杀死这名魔神，更重要的是救下杨文昭和断忆二人。
尽可能选择最近距离全速飞行的情况下，龙皓晨和他的伙伴们也整整用了七天七夜的时间才赶到驱魔关。顾不上进入驱魔关内向圣月侠者禀报，他们直接飞上了御魔山脉一座高峰，眺望远处的魔族大营方向。
连续七昼夜的飞行，每天休息时间不超过三个时辰，众人都已经十分疲惫了，这还是途中有星王作为他们轮流休息的坐骑情况下。
山风凛冽，吹拂着一朵朵云彩不断冲击在他们身上，湿润的水汽带着几分冰冷令众人的精神都清醒了几分。
龙皓晨一抬手，释放出一个圣光罩，将外界的风全部隔绝，沐浴在圣光罩之内，也能让大家的体力加速恢复。
摊开地图，众人围坐成一圈。
龙皓晨指着地图道：目前我们在这个位置，从北侧山峦下去，就是驱魔关。空气干净的时候，从这里直接能够眺望到魔族大营。以我们赶路的速度，应该足以超过那名赶往驱魔关的魔神了。虽然我们不知道他的准确速度，但只要他带着随从，从万兽关外到达驱魔关，至少也要半个月左右的时间。
陈樱儿道：那我们是不是就要准备拦截了。但现在最大的问题是，我们根本不知道他会从什么方向进入魔族大营。而我们拦截的位置必须要距离魔族大营足够远，不然，他如果得到魔族大营这边的魔神接应，那我们就危险了。
龙皓晨道：是的，这是我们现在面临的最大问题。因此，必须要想尽办法去探察那名魔神到来的位置。不过，至少大方向还是有的。无论是我们还是魔族，在赶路的时候，都一定会选择尽可能近的方式前往目的地。所以，那魔神到来的大致方位应该不会差太多。但距离魔族大营越远，这个方位出现偏差的可能就越大。采儿，查找那魔神踪迹的事情就交给你了。韩羽，你让邪眼配合采儿。现在就出发，有了消息，第一时间传回来。采儿你记住，我们稍候会进入魔族境内，在魔族大营正南方一百里处休整，我们会在那里等你。
好。我现在就去。采儿点了点头，带上韩羽召唤出的邪眼领主迅速离去。
在众人之中，有能力不让敌人类似鹰眼术魔法发现的，有龙皓晨采儿林鑫和陈樱儿。其中，龙皓晨林鑫和陈樱儿都是凭借过人的精神力来遮掩自己，采儿则有隐身能力。其他人就必须使用一些魔法装备才能隐藏自身了。采儿无论是速度还是隐藏自己的能力都是众人之中最好的，再加上一个能够施展大范围精神探查的邪眼领主，做斥候显然是最为合适的人选。
采儿走了，龙皓晨向众人道：大家在这里休息，尽快回复你们的体力和精神。我去一趟驱魔关。如果那名魔神已经加速赶到这边了，那他就一定会向驱魔关提条件，否则，他根本没必要留断忆和杨文昭活口。我到驱魔关确认一下就基本可以肯定他是否已经到达了。
虽然那名魔神抵达魔族大营的可能性很低，但为了稳妥起见，龙皓晨还是必须要走这一趟。
分工完毕后，龙皓晨也是立刻起身，骑乘着星王直奔驱魔关而去，其他人原地休整，各自努力恢复着自身的疲惫。
这是两年之后他们的第一次集体行动，哪怕是十分担忧杨文昭安危的陈樱儿，心中都有种兴奋的感觉。在龙皓晨前往驱魔关的身影渐渐消失在他们视线中时，他们不约而同的有种感觉，有团长在真好啊有了他，就相当于有了主心骨，他们要做的，就是按照龙皓晨的指示去做。
两年不见，他们每个人的实力都有了质的飞跃，不变的是彼此之间那份信任与默契。
龙皓晨这一去，比他们想象中时间要长了许多，整整一个多时辰后，在众人都有些焦急的情况下，星王的身影才重新出现在他们视线中。
不等星王落地，龙皓晨已经从它背上腾起，落在伙伴们面前。从他凝重的脸色中，众人就感觉到一定是出事了。
怎么了老大。是不是文昭他们问出这句话，陈樱儿的声音都颤抖了。她最怕的就是听到杨文昭和断忆已经遇害的消息。
龙皓晨摇了摇头，沉声道：樱儿，别担心。没事的，不是文昭他们出事了。是和我们自己有关。
啊陈樱儿愣了一下，其他人也都是一头雾水。怎么他们才来到驱魔关，就遇到了和他们有关的事
龙皓晨深吸口气，似乎也在平复着自己的心情。
我刚刚见到圣月侠者了，询问了我们想知道的情况。那名魔神应该还未曾抵达驱魔关这边。至少目前驱魔关还没有收到任何消息。
众人都没有插言，因为他们都知道，龙皓晨神情的凝重显然不是因为这件事。以他沉稳的个性能够出现如此不稳定的情绪，一定是有什么大事发生。
看着伙伴们紧张的神色，龙皓晨的脸色略微放松了几分，说起来，这件事对我们来说，不知道算是好还是坏了。从某种情况来看，应该是好事。但我却担心驱魔关会因为我们遭受毁灭性的灾难。
我见到圣月侠者的时候，他居然说正在找我。因为收到了一封密信，指明要给我。传递信件的人并且告诉圣月侠者，我在最近一定会抵达驱魔关，务必要将信交给我，事关生死存亡。
听到这里，司马仙已经忍不住问道：老大，那信里写的什么
龙皓晨道：信中的内容很简单，让我去一趟月夜商会。正是因为这一趟，所以我回来的晚了一些。但却得到了一个确实是关系到我们生死存亡的重要消息。
众人的神色顿时都变得凝重起来，连龙皓晨都说，这是一个对他们来说生死存亡的消息，可见这个消息有多么重要了
昨天大家已经尽力了，我们的月票排名第八。老三今天别无所求，只希望月票能再进一步，提升一个名次。这个要求不高吧。先送上两更七千字。如果今天能够再提升一名，我就再加两更，完成四更