“为了能够早ri达到九阶，迎娶芙洛。也为了更大的荣耀和帝国的荣光。我踏上了这次历练之旅，可我却万万没有想到，正是因为这次历练的收获，在不久的将来成为了我一生的梦魇。”
说到这里，伊莱克斯的脸色渐渐变得狰狞起来，怒气勃发，剧烈的灵魂波动令永恒之塔都是一连串的颤抖。
“离开帝都，我游走于大陆。凭借着八阶修为，几乎没有遇到过什么艰难。
我用了整整两年的时间，游历了三大帝国几乎每一座城市。看到不同的风土人情，体会世间悲欢离合。无论是眼界还是修为，都有了长足的进步。或许因为我是被光明女神选中的人，更是在这两年中有多次奇遇。并且获得了一种无与伦比的强大功法。”
“当我回到帝都的时候，我的修为已经达到了八阶巅峰。再见芙洛，我不禁抱着她喜极而泣。我能感觉到，我已经摸到了九阶的边缘，距离突破也只是一步之遥了，我相信，用不了多久，就可以迎娶我最爱的芙洛公主。我也必将成为帝国未来的最强者。”
“那时的我，根本毫无心机。将两年来历练所遇到的各种奇遇都告诉了芙洛，让她一同感受我心中的喜悦与那动人的过程。不过，有件事却令我略微有些不快，教皇之子竟然也进入了皇家魔法学院学习。当时我很奇怪，他为什么要来这里？与我们庞波帝国相比，辉煌教廷对于魔法的研究要更加深入才对，他完全没必要来到这里进行学习啊！”
“不过，因为即将与芙洛结合的喜悦令我并没有多想什么。毫无保留的和芙洛分享了我在旅行中的一切。芙洛对我奇遇中获得的那份功法有很大的兴趣，希望我能交给她学习，但却被我拒绝了。那份功法固然神奇，但却绝不能轻易学习、使用。因为，需要付出的代价实在是太大了，我是怕她受到伤害啊！”
“你们知道那是一种怎样的功法么？说起来现在我还觉得异常神奇。虽然功法只是残片，但却需要灵魂的融合方能修炼。似乎是来自于异世界的一个古老种族的能力。被称之为灵魂功法。这种功法有一个十分怪异的名字叫做龟甲术。”
“刚得到它的时候，我还以为这只是一个防御类的功法。可后来经过我仔细的研究才发现，它和防御没有半分关系。而是一种预言类的能力。当时，全大陆只有在辉煌教廷之中才有预言师。我也略微有所了解。他们只能预言未来。而这个功法的作用却是预言现在可以说是一种占卜术。它有一个最为霸道的地方。那就是绝对成立性。也就是说，一旦龟甲术发动。那么，在它作用范围内的一切生物都将承受其作用。就连施术者也不例外。在它的介绍中称，就算是神在龟甲术的范围内，也同样要受到绝对成立性的约束，也同样不能免疫它的威能。这是多么可怕的功法啊！但是绝对成立性也同样带来了绝对的危险。这个功法有着极强的不确定性，在施展之后，施术者是无法控制占卜结果的口也就是说，结果有可能是好的，也有可能是坏的。而无论如何，施术者本身都要承担一部分。所以，一旦使用这种能力，而又运气不好的话口很可能在几次使用之后，自己就成为了龟甲术的祭品。你们说这样的功法我怎愿去学？又怎能放芙洛学？”
说到这里，伊莱克斯脸上已经满是苦涩，“可是，芙洛却不理解我的苦心。她认为我敝帚自珍，不肯将这功法传授给她。甚至拂袖而去。绝对成立性以及对神也能够同样作用的吸引力太大了。以至于她已经完全不能以平常心来对待。她也不想想，如果我真的是敝帚自珍的话根本就不用将这件事告诉她啊！”
“当时我觉得她只是一时意气用事而已，也并没有太过在意。冷静两天就好了。果然，两天后我再去找她时，她似乎已经完全恢复了只是有些心事重重的样子。但对我的态度却和以前一样好。绝口不提那天发生的事。可是，让我万万没有想到的是这个有着蛇蝎心肠的女人，却已经做好了对我的算计。”
伊莱克斯咬牙切齿的全身颤抖，显然是因为当初的际遇带给了他太多、太多的痛苦。
“那是一个晴朗的白天。天气很好，碧空万里无云，阳光特别充沛。浓郁的光元素令身为光明之子的我说不出的敞快。那种融入阳光之中的感觉真是太美好了。”，芙洛约我去郊游。我自然欣然应允。并且告诉她，这次郊游之后，我就要闭关冲击九阶了。等我一突破成功，就请陛下赐婚，迎娶她入门。到了那时候，相信陛下至少要给我一个伯爵的爵位。还有宫廷法师的封赏。
“我们出了帝都，来到郊外。正在我们游山玩水的时候。突然，我发现我们被包围了。大量的黑衣人封锁了我们所有可以逃脱的路线。这些人就连头部都被黑布裹着，不露出半点肌肤。才一出现，就向我们发起了疯狂的攻击。当时芙洛像是惊呆了，以她也接近八阶的修为，却似乎连魔法都忘记了怎么使用。身为一个男人，保护自己的女人是理所应当的。而且当时我又极为自负。凭借着八阶巅峰修为，再加上我苦心研究出的各种强大魔法。
那些黑衣人的实力虽然很强，但却被我轰杀了许多。”
“但是，他们的人越来越多了。每一个修为都在七阶以上。我当时就觉得很奇怪，如果这是其他两大帝国派来的人潜入。如此众多强者，帝都的强者们竟然毫无察觉么？继续消耗下去，恐怕我和芙洛就永远都走不出去了。于是，我当机立断，带着芙洛立刻突围。”
“这时候芙洛似乎也已经清醒过来，开始使用各种召唤魔法帮助我。我们骑着她的召唤兽向帝都方向逃离。”
“就在我以为敌人已经无法追上，我们已是冲出重围，甚至看到了远处帝都城墙的时候。突然间，一丝凉意侵入我心中。我低头看时，发现一柄漆黑的匕首已经深深的刺入了我的胸膛。而匕首的握柄，正是在芙洛手中。
听他说到这里，龙皓晨和采儿都忍不住低低的惊呼一声，他们万万没想到，这芙洛公主居然会对伊莱克斯下手。他们是山盟海誓的情侣啊！
“那一瞬的她，神色间满是狰狞。”浓浓的悲伤从伊莱克斯眼中流淌而出，“她口中还喃喃的说着，为什么，为什么你不将龟甲术传给我？为什么？本来我不想这样的。”
“我的心很疼，比伤口更加疼痛。胸口内的冰冷渐渐变得麻木了。我能感觉到自己的生命力正在从那柄匕首处狂泻。哪怕是在那个时候，我都还无法相信对我动手的竟然是我深爱的芙洛。我是那么的爱她啊！为了能够娶她，我夜以继ri的苦修。就是为了将来她和我在一起能够幸福、快乐、扬眉吐气。可是，她却用一柄染满了剧毒的匕首刺入了我的左胸，那应该是正常人心脏所在的位置。那一刺，是那么的决绝。她很清楚的知道我对她是没有任何话备心理的。而且，这一刺的时机正是选在我最放松的一刻。”
“也就在这时。更多的黑衣人从前方出现了。他们似乎早已等在那里，也早已预料到眼前的一切口之前的截杀只是一个引子，而芙洛这一刺，为的是让我失去逃脱的机会。”
“一个有些熟悉的冰冷声音响起，他对芙洛说：杀了他。”
“直到这个时候，我才醒悟过来。求生的意念令我迅速推开芙洛，腾身下了她的召唤兽。那时候，芙洛似乎也有些发呆。她似乎也因为这一刺而出现了心理变化，并没有在第一时间攻击我。就趁着这个机会，我取出了一张卷轴。这是一位卷轴制作大师送给我的，名叫遁迹卷轴。瞬间平行传送二十里。他们显然没想到我还有这样的东西。我这才逃出了重围。在遁迹卷轴产生作用的那一刻，我还清楚的记得，清醒过来的芙洛，忙不迭的催动着她的召唤兽向我发动攻击。那一刻，她眼中只有冰冷的杀机，哪还有以往的半分柔情。”
龙皓晨和采儿已经完全沉浸在伊莱克斯这个故事之中，甚至忘了自己眼前所面对的情况。感受着伊莱克斯身上散发出的深切悲伤，他们能够想象得到当时他是怎样的心情。
一时间，两人都已说不出话来。光明之子背叛信仰，终究是有着原因的啊！只是，他终究还是背叛了，可仅仅是如此，就促使他成为了亡灵天灾么？让我们的月票和前面再追近一点，明天俺好有动力爆发。咋样？
。