司马仙得意洋洋的回到伙伴们身动，瞥了林鑫一眼，道：兄弟，你看我这紫幻神雷灵炉不错吧。嘿嘿。
林鑫哼了一声，道：比我的蓝火凤凰灵炉还差点吧。
司马仙出奇的没有反驳，那是，肯定不能和你的蓝火凤凰相比啊那个，林哥，你看，啥时候介绍那小白花给我认识呀
回头再说。
林鑫觉得只是火凤凰三个字还不够拉风，因此在前面还加了一个蓝字。而司马仙的两个灵炉合成之后，被他命名为紫幻神雷灵炉。也就是刚才众人看到的恐怖攻击存在了。至于其中妙用，连司马仙自己都还在练习之中。唯一可以肯定的就是，他这灵炉的爆发力极为强悍，而且能够持续作用于战场上。反噬的效果也是有持续性的口反噬到了极致的话，那就简单了，红衣主教就变成红衣烤猪了。
几位考官聚集在一起，看着将级二十一号猎魔团，他们就像是在看怪物一样。都是六阶，怎么差距就那么大呢他们也都是明眼人，王原原和采儿在战斗时使用的能力他们可能还猜不到灵炉，但林鑫和司马仙的能力却明显和他们自身属性有差距，尤其是司马仙那紫幻神雷灵炉用的太明显了。以至于考官们对这几位除了羡慕嫉妒就只有恨了，恨上天不公啊
陈樱儿抱着麦兜小猪兴冲冲的走了出去，该我了该我了。
看着她的样子，那位灵魂圣殿的考官甚至都没走出来，苦笑道：行了，你也不用进行考核了。以你们刚才所展现出的实力，就算是资深的帅级猎魔团也不过如此。
算你也通过考核了。等我们那位同伴回来，如果他没意见的话你们将顺利晋升为帅级猎魔团。
到了这时候，还有什么好考核的继续考核下去那不是自取其辱么从陈樱儿的脸色他们就能看出人家这小姑娘是有底蕴的。整个团队这等实力也算是实至名归的帅级。至于那位年轻的骑士人家可是团长，团员都这么猛，团长还能差得了
正在这时，战士圣殿大门外走进来两个人都是一身骑士铠甲装束其中一名正是之前的骑士考官，另一名骑士看上去年纪比他略大一点，明显走在前面，龙行虎步的进入场地之中。
圣盟大试炼场每一座场地内都是有自动修复能力的因此，之前考核中在场地内留下的痕迹这会儿已经消失的差不多了。
骑士考官疑惑的看着众人，向其他几位考官道：不是跟你们说先考核其他人么怎么停下来了
魔法考官没好气的道：我们都考完了。就差你了。其他人合都通过了考核。
这么快这么快你们就都被击败了骑士考官目瞪口呆的说道。
其他几位考官谁会回答他这种尴尬的问题，丢给他几个白眼，各自转过头去。
骑士考官在短暂的震惊后已经恢复了正常，心中暗道，还是圣骑士长大人英名啊幸好不需要我出手看他们这样子，明显是吃亏了。
一边想着，他已经来到龙皓晨面前，语气比之前也客气了许多，龙团长你好，你们的情况我向圣骑士长大人汇报了。圣骑士长大人说，鉴于你拥有扈从骑士因此，你的考核将增加难度。你将和你的扈从骑士一同进行考核，由这位圣殿骑士夫人执行。你们在以两人联手的情况下击败这位圣殿骑士大人才能晋升帅级。
龙皓晨一愣旁边的韩羽已经忍不住说道：考官大人，这似乎不公平吧。我们才是六阶骑士让我们击败强大的七阶骑士这不是强人所难么
骑士考官无奈的道：这是圣骑士长大人的原话。圣骑士长大人还让我转告你们，他说：做不到就滚回去回炉。什么时候能做到了再来考核。
韩羽对自己的爷爷能不熟悉么骑士考官在学习韩芡说话的时候连语气都模拟出来了。
韩羽不禁无语的看向龙皓晨，低声道：看来，爷爷是不想让咱们那么早成为帅级猎魔团啊
龙皓晨微微一笑，道：既然如此，那咱们就试试吧。师祖也不太了解咱们现在的实力。
一边说着，他向那位七阶圣殿骑士行了一个标准的骑士礼，圣殿骑士还礼。
您好，尊敬的圣殿骑士前辈，能否请问，您是秘银基座骑士么
圣殿骑士摇了摇头，道：不是，我正在向秘银基座努力。
听他这么一说，龙皓晨和韩羽都松了口气，龙皓晨道：那我们的考核就开始吧。
那位骑士考官吃惊的看着龙皓晨和韩羽，心中暗道，这两位还真要接受考核啊在他看来，圣骑士长韩芡发布这条命令分明是有意为难，不想让他们成为帅级猎魔团，而从当时圣骑士长的神色来看，应该是十分回护他们的，可这二位竟是真的要越阶挑战了
在绝大多数职业者心中，越阶挑战是根本不可能完成的任务。等阶的差距也是实力巨大的差距，越阶几乎是不可能完成的任务。哪怕是二打一也是如此。六阶到七阶，那可是质变。
那位圣殿骑士却没说什么，点了点头，十分客气的道：龙团长请。一边说着，他当先向场地之中走去。
听着这位圣殿骑士有些亲切的语气，龙皓晨一边和韩羽跟着他走入场中一边问道：前辈，您认识我
圣殿骑士微微一笑，道：听同僚们讲述过龙团长在战场上的神奇。同时也很敬佩龙团长的实力。你是真正的英雄。
龙皓晨这才恍然，看来这位是知道自己在镇南关所作的事情了。不过，这对现在的考核来说，显然不是什么好事。人家都听说过自己在镇南关所作的一切，那也就不会有半分小视之心。一名七阶圣殿骑士全力以赴的投入战斗，想想他都有些头疼。
正在龙皓晨和韩羽有点郁闷的时候，这位圣殿骑士却老实不客气的召唤出了自己的坐骑。
一道金光闪过，一匹白色独角兽赫然出现在了他身边，圣殿骑士翻身上马，手中已经多了一柄丈二长矛。
长矛通体呈现出灿金色，凌厉的锋芒光华吞吐不定。一看就非凡品，应该也是辉煌级装备。而他的独角兽虽然不是强大的星耀独角兽，但哪怕是普通独角兽也是六阶坐骑。
龙皓晨满脸苦笑的道：您不用这么认真吧。连坐骑都召唤出来了。
这位圣殿骑士微微一笑，道：这是对待英雄应有的尊重。我并没有把握战胜二位，自然要全力以赴。能和龙团长切磋，我深感荣幸口你们也可以召唤出自己的坐骑伙伴了。然后我们再开始考核。
他虽然提前召唤出坐骑，但显然不会占龙皓吴和韩羽什么便宜。
脸上的无奈和苦笑渐渐消失，龙皓晨双眸之中流露出认真的神色，额头上，紫光微微一闪，下一刻，一个巨大的身影就已经出现在他身前，赫然正是皓月。进化成为了四头的皓月。
长度接近十米的庞大身躯刚一出现在战场上，就令全场为之震撼，圣殿骑士瞳孔骤然收缩，分明感受到了强大的压迫力。
另一边，直径已经超过一米的邪眼悄无声息的出现在韩羽背后，经过不断的进化，它的触手已经有四条之多了，在身体周围轻轻的飘荡着。目光冰冷的注视着不远处的圣殿骑士。
龙皓晨脚尖点地，轻轻一跃，落在皓月背上，右拳横胸，再行一个骑士礼，沉声道：请前辈指教。
皓月的四个大头同时扬起，四双不同颜色的眼眸散发出浓浓战意。
之前在返回牧师圣殿之后，龙皓晨就将皓月留在了永恒之塔内休养，反正无论在任何地方都不会影响皓月修炼，而它进化出第四个头之后，还是很容易引人注目的，总不能带着他一路返回圣城。此时，龙皓晨将皓月召唤出来后，分明感觉到皓月的战斗十分浓烈，似乎是因为当初在那黑与红的空间中被压抑的太久了。
这这是地龙站在远处观战的骑士考官，额头上汗都下来了。
地龙他也不是没见过，他自己的坐骑就是一头地龙，本文字由神印王座吧首发。但身体却连皓月的一半大都没有啊身长接近十米的皓月，站在那里，高度都超过了三米，此时龙皓晨完全是在俯瞰着他的对手。而且，这是什么地龙那可是有四个头啊
其他那几位考官本来还在为自己的失败而郁闷，此时看到皓月出场，他们心中郁闷瞬间一扫而光。
他们很怀疑，单是这头恐怖的魔兽他们就绝不是对手吧。猎魔团果然不愧是猎魔团啊实在是太强大了。
求月票推荐票。嗯，对了，我必须强调一下，再次强调一下，皓月不是鬼，，对了，有人猜他第五个头影射谁我这么善良，我什么时候影射了我都是直射