天擎眉头微皱，显然对龙皓晨有些不满了，沉声道：“这样吧，皓晨，我也不勉强你。这次行动由我们团队主攻。你们负责支援。如果真的落入了魔族陷阱。你们就立刻远遁，不要管我们。”
在说出这句话的时候，天擎的语气明显变得强硬起来，虽然他们团队受过龙皓晨他们大恩，但身为王级猎魔团，他们一直都有着极强的自主xìng，天擎是团队中绝对的核心，他对自身的判断力也极有信心。恩典其实不料味着附庸，何况他们是高级另外王级猎魔团了，天擎他们团队中的众人也都憋着股劲，要在这第二次行动中以好的表示证明自己的实力。
话已至此，龙皓晨自然欠好再说下去，只得颔首同意了天擎的计划。
接下来就是迅速制定计划了，龙皓晨就守住一条，由天擎他们主攻，自己团队作为后援。究竟结果，现在仇敌其实不知道他们在这里有两支猎魔团之多。一明一暗也会大大增加两支团队的平安xìng，对这一点，天擎在仔细思考后并没有什么不满，稳妥一些也好，归正自己团队作为主攻，后分润一些利益给龙皓晨他们就是了。只要行动成功，伙伴们被冲击的信心也足以恢复了。
就在两人商议之时，外面已经传来消息，那一组除猎魔正在向城mén走去，已经要出城了。
天擎应机立断，沉声道：“走，我们从密道出去，直接在城外截击他们，城外攻击比城内优势大，至少不需要担忧雅克魔有什么反妥。”
龙皓晨点了颔首，“天擎大哥，一定小心。一旦发现情况不对的话，我们来断后，你们速撤离，我们自有体例脱身。”
“嗯。”天擎不置可否的承诺一声，转身就去招呼自己的伙伴了，其实在他心中是并没有在意龙皓晨这句话的，身为王级猎魔团，让帅级猎魔团断后？那也太丢人了。何况，他也不认为自己的计划有什么问题。
一行十三人从密道悄然而出，王级十七号猎魔团在前，帅级六十四号猎魔团在后，所有人都已是全身戎装。
采儿静静的跟随在龙皓晨身边，如果熟悉她的人仔细观察就能发现，现在的采儿和以前相比又有了些转变，她身上的冰冷内敛了，不再像以前表示的那么明显，就连眼眉之间似乎都变得柔和了许多，但如果仔细观察就能发现，采儿内敛的气息加可怕，宛如无底深潭，清幽而深邃。
经过三天静修，采儿六感自行恢复，她终究还是没能开启神眷者体质觉醒。可是，那天人合一的一剑却第一次将她自身能力完全融合在一起，对她的帮忙可想而知。
回到团部后，采儿这些天也一直在闭关状态之中，她有强烈的感觉，自己的神眷者体质随时都有可能觉醒，但现在却就是差了后那一分契机，至于这契机什么时候能呈现，她自己也不知道。采儿很清楚，哪怕只有一线之隔，也很可能是咫尺天涯，神眷者觉醒其实不是努力就能突破的，需要的是瞬间爆发式的明悟。
众人都是六阶以上强者，哪怕是在地下密道中前行，速度也是极的，在天擎的率领下，当他们重见天日之时，已经呈现在大雅克城外。
不需要天擎去指点，他们团队中的魔法师和牧师已经全部行动起来，鹰眼术、真实之眼同时策动，探查着近处和远处的情况。
魔法师低声道：“找到了，一行十人，刚刚从城内出来，为首的是一名黑衣青年模样的魔族，看不出种族。不过，气息十分强大，有可能是逆天魔龙族的存在。如果是这样的话，我们就是遇到除猎魔中的龙组了。
牧师紧接着回报，“千米规模内没有任何隐形军种埋伏，一切正常。”
天擎向魔法师问道：“可曾发现有任何埋伏的迹象？你侦查的再仔细一些。”
魔法师点了颔首，加强灵力输出，鹰眼术全面策动，这魔法师强大的侦查技能甚至连魔族的隐形军种都能查看到，由七阶魔法师施展出来，至少能够探查到二十里规模，将jīng神力集中在较近距离时，探查的就能加仔细。
片刻之后，魔法师道：“一切正常，那些魔族已经出城了，并没有飞翔的意思，而是步行朝着中垩央行省标的目的前进，除为首的黑衣青年之外，后面还有一名身穿白sè大氅的nv，也是人形模样，尚看不出真正修为和种族。在他们后面，还有四名也是人形模样的魔族强者。两名恶魔，一名雅克魔……名熊魔。我可以肯宝，除为首黑衣青年之外，其他人形魔族中至少有两个是纯粹的魔法能力。他们正在速离开，我们埋伏已经来不及了。建议正面硬碰。有七成掌控干失落他们。”
天擎点了颔首，沉声喝道：“解缆。”一边说着，他猛然chōu出自己随身重剑，左手暗金sè巨盾提起，一道炫丽的暗金sè光芒在身前展开，降低的咆哮声中，巨大的地龙悍然呈现在他面前。
这是八级魔兽金刚龙，地龙中强大的一种，可以媲美人类七阶强者，重要的是，它的防御能力极其强悍，与他配合，骑士就相当于多了一个超强的ròu盾，就算是八阶强者想要杀死金刚龙也绝不是一时半会儿能够办到的。
天擎腾身而起，直接上了金刚龙宽厚的脊背。战士和刺客也同样跳上了龙背，而那名七阶召唤师捧起一颗亮银sè水晶球，喃喃的yín唱了几句咒语后，三道白光闪过，三只六级魔兽闪电豹已经呈现在众人面前，他自己和魔法师、牧师各自上了一匹。
在这个时候，身为王级猎魔团的战斗素养就完全展现了出来。他们固然可以凭借灵翼飞翔过去狙击仇敌，可是，除猎魔其实不弱，尤其是龙组除猎魔，是魔王级以下难对的存在。因此，他们是要节省灵力。并且，从地面过去，不容易被仇敌提早安现。
闪电豹这种魔兽攻击、防御能力都很一般，可是，作为风系魔兽的它们却有着如闪电的速度，法系职业骑乘这种魔兽无疑是好的。只是刚刚上了魔兽后背，那名魔法师就已经取出他的法杖开始了降低的yín唱，任由跨下闪电豹奔驰，他却像是轱在了闪电豹背上一般，并且yín唱没有丝毫的húnluàn或急促。一行六人，以迅疾的速度在魔法师之前鹰眼术的指引下斜刺里chā向仇敌前行的必经之路。
外级六十四号猎魔团众人的目光自然都落在了龙皓晨身上。
龙皓晨眼中紫意泛动，皓月庞大的身影下一刻就已经呈现在了众人面前。
皓月的身长已经跨越十一米了，小山般的身躯绝对可以用庞大来形容，背后两个巨大的凸起加明显，四颗大头昂然翘起，能够清楚的看到，另一侧那原本萎缩的凸起经过近一年的闭关，此时已经重tǐng出，并且已经接近其他大头的长度了，随时都有可能再次进化。尤其是近皓月可是吃了很多魔晶，它身上若隐若现的恐怖气息有的时候连龙皓晨都感到震惊。
七人全都上了皓月的后背，龙皓晨是直接单脚站在了小光头顶上，皓月粗壮有力的四肢迈开，大踏步的追着王级十七号猎魔团的标的目的而去，不过，在龙皓晨的示意下，可以落后了千米左右，并且在前行的过程中尽量寻找能够隐藏身形的掩体。
龙皓晨其实是很希望自己杞人忧天的，经过上次的袭击，他们现在的十六个杀戮任务竟然已经完成了十个之多，尤其是击杀星魔直接让他们完成了一个仅次于攻击魔神的艰难任务。他们接取攻击魔神的那个任务要袭击的是排名第七十二位的魔神，在一个偏远的行省，只需要全力以赴对那魔神就行了。可星魔却不一样，绝大部分星魔都是住在魔都心城中的，别说是八阶星魔了。一旦他们在心城中有所行动，想要不被发现可就太难了。由于魔神皇恐怖的jīng神力，圣殿联盟始终都没法在心城内建立团部，并且，在那里，魔族强者可是不可偻指算啊！
他们怎么都没想到，这个被视为同等于猎杀魔神的超难任务竟然会在这边完成。所以众人就轻松多了，这出来两个月的时间，他们就已经完成了大大都的杀戮任务，接下来自然可以放慢一些节奏。
希望这第二次袭击也能成功吧。
两支猎魔团以迅疾的速度延续前进，天擎还是很是照顾龙皓晨这边的，不时转变位置，同时挥舞手中重剑，将他们这边的情况告诉龙皓晨，其中主要的就是看意己方距离仇敌还有多远。
第四！四完毕