韩羽微笑道：“逆天魔龙乃是魔神皇的本族。一直以来，逆天魔龙族对于自己的魔晶都十分重视，哪怕是被我们联盟获得了，也必定会遭到他们强有力的报复，无比要将魔晶抢夺回去。因此，逆天魔龙族的魔晶，在咱们猎魔团之中，乃是帝级的任务。每获得一枚，奖励的功勋高达三十万之巨。我们这次一下获得了十颗，可以说完全是运气和团长的机变。联盟高层在商议后决定，我们拿出来的五颗魔晶折价一百万功勋给我们。而我们现在还有五颗之多，也就是说，我们现在的总资产甚至高达二百五十万功勋了。”
“二百五、二百五就二百五吧。”林鑫哈哈狂笑起来，欢呼声再次响彻整个别墅，就连采儿都忍不住兴奋的抓紧了龙皓晨的手臂，直到此刻，她和龙皓晨都还有些如在梦中的感觉呢。
要知道，现在他们还是将级猎魔团，对于将级猎魔团来说，完成一个任务能获得一、两万功勋就已经是很多的了，二百多万功勋，如果一直完成将级任务，恐怕他们三十年都赚不了啊！可现在，这么庞大的一笔财富就摆在他们眼前。
功勋不是金币，但却比金币更要好用的多，拥有了如此众多的功勋，意味着他们的实力必定又可以脱胎换骨。
龙皓晨笑道：“司马，你也别省着了。我估计，你的光之大力丸进行增幅之后，威能肯定是要超过普通传奇级装备的。所幸我们就用最好的材料。回头让林鑫陪你去找那位炼金大师，咱们现在就开始重铸它。原原，你去圣盟大拍卖场打听一下空银水晶的情况，看什么时候会拍卖，无论多少钱，我们都买下来给你。我没记错的话，在圣城之中，大拍卖场的东西是可以直接用功勋来购买的，十比一的价值。也就是说，我们差不多花费十万到二十万左右的功勋应该能拍下一件空银水晶给你。如果有更多的空银水晶，就都买下来。”
林鑫嘿嘿笑道：“老大，你这真是财大气粗啊！那剩下的功勋怎么办？”
龙皓晨略作思考后，道：“剩余的功勋暂时保留，在大拍卖场的时候，如果有好东西我们也可以顺便买下来。现在首先要增强的是你这边丹药的问题，需要买什么材料你自行决定，不用节省。我们的实力暂时是不可能达到王级猎魔团水准的。等我们提升到帅级猎魔团之后，再到猎魔团交易中心第三层去看看。争取用手里这些功勋给大家每人都添置一件传奇级装备。这样一来，我们再继续完成任务时，把握性就更大了。”
“团长万岁！”欢呼声第三次响起，帅级猎魔团每个人都拥有一件传奇级装备，哪怕是猎魔团也是无法想像的啊！很多王级猎魔团都未必能够做到每人一件传奇。
其实，龙皓晨很清楚，他们这次能够拿到这么多功勋奖励，也是联盟对他们的帮助。虽然十颗逆天魔龙的魔晶是他获得的，但当时如果没有那么多圣殿联盟强者，他有可能做到这一点么？因此，上交五颗是完全应该的。
联盟现在将这五颗魔晶全都折合功勋给他们，看上去少给了五十万，但这却已经是对他们极大的帮助了。那可是一百万功勋啊！就算不够给他们每人换一件传奇级装备也是相差无几了。有了这一百万功勋，他们至少可以踏踏实实留在别墅这边苦修一年都不需要出去完成任务。
龙皓晨不知道的是，联盟那边之所以给他们这么多功勋，也是为了让他们在现阶段尽量少去执行任务。光明之子和轮回圣女实在是太敏感了，尤其是这次前往镇南关，龙皓晨先后两次遭遇到致命危险后，韩芡也怕了。万一龙皓晨或采儿在尚未成长起来之前中途陨落，对于圣殿联盟来说将是致命打击。因此，给了他们这么多功勋，他们自然就不需要去急于完成任务了，有了这些功勋也能近一步增强他们的实力。这是联盟对他们的资源倾向性培养。别的猎魔团可是别想得到的。可以说，将级二十一号猎魔团的其他五人都是沾了龙皓晨和采儿的光。
众人各自去忙碌了，接下来的一个月内，他们一部分时间在永恒之塔内，一部分时间自行修炼灵力。
司马仙的光之大力丸已经送去铸造，而王原原的空银水晶按照大拍卖场的消息，不久后即将拍卖。
这一个月以来，龙皓晨和采儿主要是适应他们的新灵炉以及两人配合，同时修炼灵力。除了龙皓晨之外，其他人也都在永恒之塔的第四、第五两关之中把自己的灵力提升到了五千。从而使得整个将级二十一号猎魔团所有人的修为都提升到了内灵力五千以上。
“团长，明天拍卖会空银水晶要上拍了。是我跟原原去，还是咱们大家一起去？”林鑫来到龙皓晨和采儿的房间问道。
龙皓晨想了想道：“一起去吧。如果遇到大家需要的东西，我们直接进行拍卖就是了。好久没去过拍卖场了，这一个月来大家也都辛苦了。就当是出去放松一下。”
“好。”
圣城中的圣盟大拍卖场无疑是整个联盟中规模最大的拍卖场之一，如果说猎魔团交易中心是整个联盟中拥有宝贝最多的地方，那么，圣盟大拍卖场就是联盟拥有宝贝第二多而且任何人都拥有购买权力的地方。
有的时候，猎魔团交易中心没有的地方这里都会拥有。更重要的是，在圣盟大拍卖场内可是没有阶级限制的，任何人都有权购买任何级别的宝物。在猎魔团交易中心就不行，只有达到相应的猎魔团等级，才能买到更好的东西。毕竟，在猎魔团交易中心内，所有物品的价格都是极低的。
举个简单的例子，龙皓晨他们那个极品逆天魔龙魔晶，在猎魔团任务塔完成任务是获得三十万功勋奖励，在有货的情况下，从猎魔团交易中心那边购买，也不过就三十五万功勋。
但是，到了圣盟大拍卖场这边，恐怕起拍价就要超过五百万金币了，最终成交价很可能突破一千万金币之多。这就是两边价值的不等。因此，一般来说，除非是遇到像猎魔团交易中心没有，而拍卖场拥有这种情况之外，猎魔者是很少到拍卖场来买东西的。
林鑫是拍卖场的常客，他早已准备好了入场卷。当龙皓晨等人来到圣盟大拍卖场的时候，外面的天色已经黑了。但进入拍卖场中的人却是很多。
林鑫领着众人走进拍卖场之内，一边走着一边向龙皓晨道：“今天是一月一度的拍卖大会。好东西也都会在这个时候出现。我看了一下拍卖清单，还真有不少我们可能会感兴趣的东西。老大，我有个建议。”
“你说。”龙皓晨说道。
林鑫道：“我们的逆天魔龙魔晶目前还有四颗，如果从利益最大化的角度来看，我们不应该用功勋在这里购买想要的东西，那样实在是比较亏。不如趁着今天的大会，卖一颗魔晶。我们的魔晶并不是从交易中心那边买到的，在拍卖场卖出也并不违反猎魔团的规则，有了卖魔晶的金币，足以支持我们今天的拍卖了。”
龙皓晨心中一动，他知道，按照猎魔团的规矩，在猎魔团交易中心购买的装备、药物，如果想要出售也只能卖给猎魔团任务中心。林鑫的提议无疑是很好的，逆天魔龙魔晶来自于魔族，并非他们所购买，要是真的能卖到一个高价的话，那么，他们也能够在拍卖场中买到足够的好东西。说不定就能解决每个人添置一件传奇装备功勋上的不足了。
停下脚步，龙皓晨在询问了伙伴们的意见后，最终同意了林鑫的建议。
因为是一月一度的盛事，因此，今天的拍卖也在圣盟大拍卖场内最大的一个厅堂内。凡是参与今天拍卖的，至少都要和圣盟大拍卖场有过百万级别的交易才行。
不过，就算如此，等龙皓晨他们进入到拍卖大厅后还是吓了一跳。光线有些黯淡的大厅内，至少已经坐了有七、八百人，而且这个数字还在不断上升。很多人都带上了拍卖场专门发送的面具，以遮掩自己的面容。毕竟，在参与竞拍的过程中是很有可能得罪人的。
林鑫将他们带到前排，不过，在这里他可就没有包厢了，龙皓晨六人在第三排的位置坐了下来，出于谨慎考虑，龙皓晨他们也各自带上了拍卖场发的面具。林鑫则从龙皓晨这边拿了一枚逆天魔龙魔晶去参与竞拍。
一般来说，拍卖场在拍卖会即将开始之前是不会再接受拍品的。不过，也要看是什么东西，逆天魔龙的魔晶啊！他们恐怕请还来不及呢。更何况林鑫一向和圣盟大拍卖场的关系很好。
采儿轻轻的靠在龙皓晨肩膀上，缓缓闭上眼睛。
龙皓晨低声问道：“你有什么想要的东西么？”