..憎恶君王死了么？不，答案是否定的。.身为不死生物，亡灵君主，哪有那么容易就死掉。
憎恶君王原本恐怖的身体爆炸了，但是，一抹死白色的灵魂之火却是瞬间逝去。远处，憎恶大军之中，一头提醒最大的憎恶身体突然剧烈的颤抖起来。下一刻，它眼瞳之中跳动的灵魂之火就变成了死白色。显然是身体被憎恶君王占据了。.
憎恶君王一手一个，抓住身边两头憎恶，浓烈的死白色光芒瞬间蔓延，很快，那两头憎恶的身体就变得干瘪了，而他的身体则迅速膨胀了许多。
其他憎恶虽然对这一幕充满了恐惧，但却出奇的不敢逃走。只能任由憎恶君王一一将他们吞噬，恢复着自己的力量。
不过，憎恶君王想要恢复到原本的最强实力短时间内是不可能的。毕竟，刚才爆开的是他的本体。灵魂占据之后，总要有很长一段适应时间。
这一战，他和司马仙之间可以说是平分秋色。司马仙消耗过度，而且还受了伤。短时间内无法战斗了。而憎恶君王则失去了原本的身体，损失要更大一些。
九处战场变成了八处，但光之晨曦猎魔团的危机却更加明显了。
林鑫因为权力爆发，导致光辉礼赞持续时间锐减，此时已经到了尾声，而被他压制的地穴魔蛛君王已经开始蠢蠢欲动，冰冷的眼神注视着林鑫，就像是在看一个死人似的。
陈樱儿得到林鑫的帮助虽然换过口气来，但是，巫妖王的攻击却更加凶猛了。此时，麦兜所化的四头奇美拉身上，一个个紫黑色的气泡不断涌出，造成一个个巨大的创口，眼看就要支撑不住。而她的召唤兽大军也在骨龙军团的攻击下溃不成军。
王原原的爆发也已经接近了尾声，巨灵神的身体开始变得虚幻了，而缓过劲来的骷髅王则开始节节逼近。发起了反攻。
陈樱儿额头上已是汗水连连，她一直都是盘膝坐在空中的，此时却站了起来。身体周围的六颗水晶球同时散发出了一层朦胧白光。
远处的巫妖王自然看到了这一幕，她极其狡猾的退到骨龙军团后方。她自然是看出了陈樱儿要拼命的想法。但也很可能就是最后一击了。挡住这一击，这个人类必死无疑。
陈樱儿眼底神光闪烁，灵魂圣衣上一百零八颗灵丹全部闪亮，在她自己胸口处，也同样亮起了一团白光。那是属于她的灵丹。
右手一抬。六颗水晶球同时射出一道白光，紧接着，陈樱儿背后。升起了一个威严的身影。正是兽神降临。
六颗水晶球射出的白光集中在了麦兜身上，顿时，麦兜身上的创伤以惊人速度愈合着。同时，也将巫妖王的亡灵魔法和黑魔法负面效果全部排出。
陈樱儿身形前飘，徐徐落在了麦兜背上，遥望远处的巫妖王，冷笑一声，“姑奶奶不给你点厉害看看，你就不知道什么是灵魂圣女。”
右手向前一指，陈樱儿口中喃喃的念叨了几句咒语，顿时。一道白光划破长空，直奔骨龙军团核心位置的一头骨龙飞去。
这些骨龙都有着极强的战斗本能，自然不会束手待毙，数头骨龙同时朝着那道白光喷出了吐息。
但是，令它们恐惧的一幕出现了，它们的吐息对那道白光根本没有起到半分阻拦的作用。甚至连一丝削弱都没有。那白光就像是根本没感受到它们的存在一般，直接穿越而过。准确的落在了那只目标骨龙的头上。
那只骨龙的身体瞬间就凝固了。下一刻，它突然疯了。至少在其他骨龙看来，这个同伴是疯了。
被白光命中的骨龙在短暂的呆滞后，突然发狂，巨大的长尾横甩。猛的抽击在身边一头骨龙的脖子上，硬生生的将它的头颅击飞。与此同时，它的身体也是撞上了另一头骨龙，一口吐息喷在身下一头骨龙头部。
堡垒总是从内部最容易被攻破。这头发疯的骨龙几乎是一下就重创了三名同伴。
这还只是个开始。陈樱儿右手再点，又是一道白光飞出，同样是骨龙军团另一边的核心位置。结果和之前一模一样，又是一只骨龙疯了。
两只骨龙的发狂，顿时令整个骨龙军团变得一片混乱，对陈樱儿召唤兽的攻击也自然大幅度减弱了。
此时，陈樱儿的召唤兽就只剩下十几头，遇到这种情况自然是疯狂反扑。
巫妖王在短暂的呆滞后立刻就反应过来，赶忙指挥着骨龙军团将那两只发狂的骨龙撕碎。但是，却依旧已经造成了数头骨龙的损失。而此时，陈樱儿的第三道白光又已经发出了。
这一下，骨龙军团开始出现了恐慌的情绪。
这些骨龙作为亡灵世界最强大的生物之一，它们的智慧也是极高的。眼看着被那白光命中后，结局就是必死无疑，谁愿意被攻击啊！一时间，整个场面顿时混乱。陈樱儿也是硬生生的搬回了局面。
谁也眉头看到的是，此时她背后的衣襟已经完全湿透了。表面平静的她，现在却虚弱的要依靠麦兜不断传来的力量才能站稳。
持续这么长时间的战斗，她虽然有灵魂圣衣不断的支持，但灵力和心神的消耗还是令这位灵魂圣女接近了崩溃的边缘。那三道白光，无疑正是她身为灵魂圣女的天赋能力，灵魂赋予。
骨龙再强，也同样是魔兽出身。面对兽神的神眷者，陈樱儿的灵魂赋予一样能起到作用。但是，骨龙不但是九阶强者，而且能力的支配完全依靠自己的灵魂之火。陈樱儿想要用灵魂赋予的能力控制这些骨龙就需要消耗巨大的灵魂力量。
接连令三头骨龙发狂，已经是她目前所能达到的极限了。不过，总算是暂时稳定住了局面。
就在这时候，战场上又出现了变化，一道道充满神圣气息的金色光柱突然从天而降。分别落在了光之晨曦猎魔团每一个人身上。
这金色光柱拥有着浓郁的光属性气息，在它的笼罩下，每个人都感受到了浓浓的暖意。
韩羽手中的恐惧与悲伤之盾又一次将僵尸君王撞飞，胸口处金光缭绕，他的目光不断闪烁，显现着此时精神力的释放。
没错，那金色光柱正是来自于他那光之庇佑灵炉的威能。得到光之庇佑灵炉的附加。失去战力的司马仙灵力极速恢复，王原原的巨灵神之体也随之稳定下来。林鑫、陈樱儿的状态同样稳固许多，灵力全面回升。而原本就能与对方保持僵持中的采儿、龙雅婷、韩羽、张放放和龙皓晨也是灵力全面升腾。
就像张放放将自己的第二生命灵炉进阶到了最高级一样，韩羽的光之庇佑灵炉也同样升到了最高级啊！
早在魔族争战的时候，韩羽就完全定下了自己未来的发展方向，全团辅助。
此时，光之庇佑灵炉的威能一发挥出来，顿时将战场上的劣势瞬间挽回，可以说是力挽狂澜于既倒。
到了这时候，亡灵审判骑士终于有些急了。
皓月那边的进化毫无动静，让他能够安心的等待机会，眼看着这些人类即将支持不住，他们的目的也就要成功了。可谁知道，韩羽的这个技能立刻又让崩溃边缘的人类重新振奋起来。看上去，一时半会儿是不会有被击败的可能了。
时间拖延下去只会对这些人类有利，一旦皓月完成了金花……，亡灵审判骑士不敢想象。在这个时候，他也终于不敢再留后手了。
仰天发出一声强横的咆哮，亡灵审判骑士身上的气息骤然变得强盛起来。听到他这一声长啸，其他九大君王眼底的灵魂之火也同样变得强盛起来，各自也是一声长啸发出。
顿时，远方那些沉寂许久，一直在目睹着这一场惊天大战的亡灵大军动了。在它们君王的命令下，如同海潮般朝着皓月的方向冲了过来。
之前亡灵审判骑士之所以不愿意这样做，就是因为他很清楚，这样做的后果必定会导致这些高阶亡灵生物的大幅度损耗，会伤及他们未来统治的根本。毕竟谁也不知道哪一个种族会在这一战中消耗最大。所以，十大君王在来之前，除了骨龙王的骨龙必然参战之外，另外九大君王早已达成默契，要么不出动，出手就一起来。
此时，亡灵审判骑士眼看着人类的防线不容易被撼动，终于忍不住调动大军。
沉重的压力顿时出现在光之晨曦猎魔团众人心中。此时的他们，相当于是与一个位面在作战啊！尽管他们各自都有着强大的实力。但与一个位面抗衡，无论是在能力还是心理上，都令他们有些无法支撑的感觉。
亡灵审判骑士一声怒吼之后，攻势也是一变，眼底跳动的灵魂之火骤然变得炽烈起来，两米五高的身体再次膨胀，转瞬间已经增至五米。
--------------------------------------------
又是新的一天，双倍月票继续。从团圆中归来的伙伴们，呼唤你们手中的月票和推荐票。我依旧在家，依旧码字，我爱你们。未完待续..