这俩姑娘平时关系极好，但这会儿却也是各不相让。//78小说网无弹窗更新快//
龙皓晨微微一笑，道：“你们别争，先让我给你们分析一下，你们自然就知道谁出场合适了。”
“圣殿大比第一轮和第二轮的比赛，全都是个人实力的体现。而且是纯粹的个人实力，不能使用任何装备。这是对各大圣殿最顶尖实力的评测。而后面的两轮比赛，评测的则是整体实力。因此，在后面两轮中，才允许穿戴装备。从而体现出六大圣殿各自在装备上的能力。底蕴最雄厚的依旧是魔法圣殿和骑士圣殿。第三轮的领域战，我们的目标只有一个，那就是获得最终的冠军。”
“嗯？”听龙皓晨这么一说，众人不禁都略微有些奇怪，因为他说的实在是太自信了。领域是需要实力来催动的，就算他们也有几件神器，可是，和六大圣殿数千年的底蕴相比，哪来这么强的把握？
龙皓晨继续道：“最后一轮，是团队循环赛。咱们猎魔团之中，装备虽昭、断忆、张兄的装备都相对较差。所以，团队赛我们要凭借的就是各种职业的配合。我没有绝对的把握能够获胜。而领域战，奖励是最为丰厚的，我们却怎么都不能放弃。”
“领域之战，是纯粹的领域比拼。同时也是领域配合的对决。首先要求的就是参赛领域不能彼此相冲，而是要相辅相成。相对来说。我的光属xìng和采儿的净化领域还能做到相辅相成。而原原的血域和采儿的净化之域就有所冲突了。樱儿的兽神领域虽然无法和我们产生相辅相成的作用，但至少不会相冲。再加上灵hún圣衣的增幅，因此，她出战将更为合适。”
听龙皓晨这么一说，王原原顿时泄气了。陈樱儿嘻嘻笑着向她做了个鬼脸。
韩羽道：“老大。明日领域之战至关重要。我们要不要先演练一下？”
龙皓晨摇了摇头，道：“不用了。你们放心吧，我确实是有把握的。至于把握从何而来，让我先卖个关子，明天你们就知道了。”说到这里，他脸上流lù出一丝神秘的笑容。
倒不是他不想说，而是如果将这个秘密公布出来，伙伴们在表情上肯定会有所变化，虽然他那方法不能说是作弊。但总是不能让别人看出来的好。
直到第二天早上他们出发前往圣盟大试炼场，林鑫也依旧没有回来。
龙皓晨没有让人去找他，林鑫xìng格虽然有时跳脱一些。但还是靠谱的。他相信，明天团队赛的时候，他一定会回来。
经过几天时间的修复，现在圣盟大试炼场外所有魔晶屏已经全部修好了。
圣盟总部到圣盟大试炼场距离并不算太远。由专门的战士隔出一条通道来，供参赛的六大圣殿和光之晨曦猎魔团强者们前往大试炼场参赛。
士兵组成的人墙外，早已站满了民众，一看到龙皓晨他们出现，欢呼声顿时响起。
“光之晨曦、光之晨曦、光之晨曦……”
民众们的秩序并不混乱，虽然人数众多，但他们的呐喊声却是那么的整齐划一，他们的眼中充满了狂热。他们的呼喊声更是比见到任何一座圣殿参赛强者都要热烈。
这些天以来，在骑士圣殿的有意宣传下，光之晨曦猎魔团的战绩已经传遍了整个圣城，并且向圣殿联盟所有城市、乡镇传诵。
斩杀魔神书名，曾经在圣战中数次力挽狂澜，最重要的是，他们是第一支击溃魔神柱的猎魔团。在他们手中，已经有两根魔神柱破碎了。
再不了解魔族的人类也知道，七十二根魔神柱是魔族的根本，黑暗年代已经持续了六千年，魔神柱却从未破碎过。现在被光之晨曦猎魔团击破了两根，意味着什么？意味着希望啊！
感受着民众们的欢呼，每一位光之晨曦猎魔团的成员心中都充满了火热。为了联盟，为了带领全人类走出黑暗，他们都必须要勇敢的战斗下去，都必须要让自己变得更加强大。
踏入圣盟大试炼场，龙皓晨向其他伙伴们点了点头后，就和采儿、陈樱儿一起走进了比赛场地。
他们算是来的早的，场地内，现在只有灵hún圣殿和牧师圣殿的人来了。其他几大圣殿尚未到。
灵hún圣殿和牧师圣殿领队的分别是陈宏宇和凌老。龙皓晨向二人微笑颔首，算是打了招呼。
凌老还以微笑，陈宏宇却是哼了一声。显然对输给龙皓晨心中还是有些不服气。
陈樱儿没好气的道：“爷爷，你哼什么啊！您都这么大年纪了，难道还输不起嘛？”
陈宏宇瞪了她一眼，道：“真是女大不中留。你这丫头，不给咱们灵hún圣殿出力就算了，还帮着外人打压爷爷。”
陈樱儿嘻嘻一笑，跑到陈宏宇身边，搂着他的手臂撒jiāo，还不时拽拽他的胡子，弄的陈宏宇在哭笑不得中，脸sè也缓和了下来。低头在陈樱儿耳边说了几句什么。
陈樱儿得意的道：“就知道您是刀子嘴豆腐心，明明是好意，就是不会好好表达。我知道爷爷对我最好了。”
陈宏宇严肃的道：“这不是对你好，是为了我们灵hún圣殿的未来。你这丫头。今时不同往日，你已经长大了。记住你的责任。”
樱儿立正、行礼。不过，当她转身跑回龙皓晨身边的时候，脸上的嬉笑再次暴lù了内心真正的想法。反正她从小到大也没真怕过陈宏宇。
陈宏宇有些无奈的摇了摇头，无论怎样，决定已经做出都无法改变了。看来，自己这宝贝孙女是永远也无法得到光之晨曦的主导地位了。
时间不长，其他几大圣殿的参赛者也已经全部赶到。参加领域战的人和昨天略有差别，但也不是差别太大。而场地变化却是不小。
昨天那高大的水晶柱已经消失了。取而代之的，是一个巨大的水晶球。
这个水晶球直径足有五米开外，放在场地中央，绝对算得上是庞然大物。水晶球下面有底座，看上去像是玉石雕琢而成的，成六芒星状。水晶球本身呈现为淡蓝sè，里面隐隐有奇异的灵力bō动散发。
龙皓晨早已从爷爷那里得知，这个水晶球名叫圣珠，不是神器却胜似神器。制作圣珠的是一种特殊晶体，能够承受极为庞大的灵力冲击。经过法阵的改造之后。圣珠内部极为稳定，本身更是有同化任何元素bō动的能力。
简单来说，这个圣珠就是一件被固化了元素泯灭光环的神器。而且，它上面这个类似于元素泯灭光环的能力，就算是魔神皇也别想通过灵力从里面攻破。当然，圣珠对灵力承受能力的巨大也就造成了它对物理防御的相对脆弱。
圣珠是有实际作用的，在合适的操控下，将它应用于战争之中，有吞噬禁咒的威能。历来都是由每一任圣盟盟主所掌控。只是六大圣殿彼此倾轧，圣珠虽然有着不俗的功效，但因其巨大的象征意义，始终不被允许带出圣城。只能作为圣城的终极防御武器来使用。
龙皓晨的精神力远超常人，站在圣珠前，他默默的感受着圣珠内部的变化。很快，他脸上就流lù出了震惊之sè。因为，在这圣珠之内，他竟然感受不到任何灵力bō动的存在，但是，他的神念一旦进入其中，竟然也会被这圣珠所吞噬。也就是说，圣珠能够吞噬的不只是灵力，甚至连精神力也是一样。
以龙皓晨这么强盛的精神力进入其中，都有种进入浩瀚无垠大海般的感觉。
如果使用得当的话，这圣珠在面对强敌时必定能起到意想不到的绝佳效果。就像当初龙皓晨被洞察魔神的洞察引神术锁定时，如果有这圣珠在，瞬间就能破掉对方的洞察引神术。甚至洞察魔神都会因为精神力被过度吞噬而受到重创。
就在龙皓晨思索圣珠作用的时候，总裁判长陈子颠已经到了。看了一眼站在圣珠周围的二十一人，点了点头，道：“你们准备好了么？”
龙皓晨回过神来，跟随其他人一起恭敬的说道：“准备好了。”
陈子颠沉声道：“开始。”一边说着，他右手向圣珠一拍，一股柔和的光元素就注入到圣珠之中，只见那圣珠瞬间变成了淡金sè，从底座徐徐升起。
龙皓晨这才发现，那底座居然不是为了增幅圣珠，而是为了限制它的。当圣珠升起的那一瞬间，一股恐怖的吞噬气息就从其中散发了出来。
龙皓晨现在也终于明白为什么圣珠是用在领域战上了。因为，如果不施展领域，他体内的灵力都会被这圣珠的吞噬力量抽离出去。
这种情况他还是第一次见到，看上去平和的圣珠却要比他以往所见过的任何一件神器都更加恐怖……求月票、推荐票。rq！。