没有溢出的恐惧恶魔长啸之声出现在闪电魔神帕尔的脑海之中，他只觉得自己的大脑像是瞬间被万千根钢针狠狠的刺了一下似的，全身剧烈的颤抖中，原本一往无前的攻势瞬间就受到了巨大的影响。攻击力锐减。
而那两滴天使的眼泪，却是悄然滴落在闪电魔神帕尔的螳螂刀之上，只见那一双螳螂刀从天使眼泪滴落的位置开始，两层白色光晕瞬间蔓延全刀。没有阻挡它的攻击，也没有损坏它半分。
但是，帕尔蕴含在螳螂刀上的破封之域以及他攻击中的一切黑暗气息和负面力量，就在这两滴天使眼泪的滴落下全部消失了。也可以说是在这一战最关键的时刻消失了。
“噗、噗”两声，两柄螳螂刀依旧狠狠的插在司马仙胸前的甲胄之内。只是，此时他身体膨胀百倍，甲胄也在领域之力的注入下水涨船高，螳螂刀作为帕尔最强攻击力的体现之处，哪怕没有了任何附加的能力也依旧锋锐异常。可是，它却连司马仙的胸肌都没有够到。
如果有破封之域和帕尔强大的其他增幅能力在，无论司马仙的身体膨胀到什么程度，这两刀刺入，闪电魔神帕尔都有绝对的信心将这光头佬撕碎。可惜的是，现在那只是两柄锋利的螳螂刀而已。
司马仙刚毅的面庞上流露出一丝狞笑，他等待这一刻已经等的太久了。一直都被闪电魔神帕尔全棉压制，他也一直都在隐忍，为的就是能够在最后关头给对手致命的一击。
别看韩羽对他的帮助只有那瞬间抵挡的一下，但这一下却是司马仙与韩羽早就设计好的配合。就像采儿与王原原、林鑫之间的配合一样。
司马仙的动作是没有帕尔灵活，也没他快。但也不会慢的太多啊！当帕尔的双刀刺入司马仙体内的同时，司马仙的动作也已经接近完成。他的攻击充满了粗暴的感觉。光之大力丸抡圆了砸向自己的胸口。没错，连自己都不放过。那膨胀了几十倍的恐怖金属球，就像是大炮打蚊子一般直奔自己胸前轰击而至。
司马仙的领域，就叫做光之大力丸。与龙雅婷一样的领域武器。虽然没有龙雅婷可以自身化剑那么彻底，但威能之强，也是相差不了几分。
此时，化身为领域的光之大力丸全力砸向他的身体。看上去是不顾自身安危，可从领域的角度来看，他的身体也是光之大力丸的一部分。这一砸，本来就是二者之间的结合，对他自己能有多大伤害？
尖厉的恐惧啸声在脑海中肆虐，大脑剧烈的疼痛令帕尔身体不受控制的僵直了。他的攻击命中司马仙的那一刻，也是自身完全被吸附再上更是受到那尖啸声影响的瞬间。
这个时机完全是在司马仙的掌控之中。可以说是控制的妙到毫颠。全方位的削弱了帕尔。更是给自己保留了足够的时间。
“啪——”
光之大力丸狠狠的砸在身高百米，无比雄壮的司马仙胸口之上。刹那间，他全身金光大放，胸口处却是变成了一片亮紫色。
一只蟑螂，如果被一座大山碾压一下，会是什么结果？
作为魔族攻击力最强的几名魔神之一，帕尔在攻击强大的同时，防御却并不太强。
如果是正常情况下。他的魔神柱就在不远处，就算遇到危险，他也可以凭借魔神柱传送离去。但是。光之晨曦猎魔团的众人与魔神之间的交手次数实在是太多了，经验更是极为丰富。司马仙和韩羽既然设下了这个杀局，就是不给他有任何逃走的机会啊！
脑海中的恐惧尖啸从开始到结束一共持续了三秒钟，但这三秒却是牢牢控制了帕尔的三秒。要是换一位擅长于魔法，精神力强大的魔神，或许这个时间会有所缩短，但帕尔对于供给到俄追求太过极致了，以至于在其他方面并不算特别强大。所以，他就完全落入了这个陷阱之中无法自拔。
不过，帕尔就算防御力再弱。那也是排名前十的魔神，更有着魔神化护体。因此，司马仙这一击虽然凭借领域武器强横的攻击力狠狠的砸中了他，却并没有直接将帕尔砸死。可是，帕尔却已是心胆具寒。
剧烈的撞击之下，帕尔只觉得自己的内脏仿佛被烙铁碾压了一遍似的。更令他产生出绝望感的是，他的螳螂双刀在这恐怖巨力的压迫下折断了。失去了螳螂双刀，他就像是没牙的老虎。此时帕尔想的就只有逃命。可是那恐惧尖啸在这个时候才只是完成了两秒，他在摆脱这尖啸之前，竟然无法与自己的魔神柱联系，甚至连想要施展天魔解体**都做不到。
而熟悉司马仙的人都知道，他的光之大力丸从砸上那一刻，攻击也才是刚刚开始呢。
司马仙没有任何保留，他也知道自己面对的是什么层次的对手，只要给帕尔缓过劲来，说不定他那螳螂双刀都能再长出来。所以，就像之前爆发的林鑫一样，他也同样没有半分保留。
接下来，就是滚雷一般的恐怖轰鸣在司马仙胸前爆响。
粉碎、碾压、三重爆破加紫雷狂电和紫幻神雷炮……
闪电魔神成为了第一个在司马仙拥有领域之后，完全承受了他这领域武器全面攻击的对手。哪怕是当初的憎恶君王都没这待遇。
司马仙自己都被电的全身一阵抽搐，胸口处直冒黑烟。当他将光之大力丸拿下来的时候，帕尔别说是身体了，就连他的魔神之冕都直接被干碎了。
领域武器的威能是那么好抵挡的么？
在短短几分钟之内，光头牧师司马仙刷新了由林鑫刚刚创造的战场纪录，将战死的魔神最高排名提升到了第十位。
蛇枪魔神艾利戈和闪电魔神帕尔这一对难兄难弟可以在另一个世界团聚了，他们的魔神柱已经全都变得暗淡了下来。
司马仙的消耗甚至比先前的林鑫还要小一些，毕竟，他得到的是韩羽最直接的帮助。
司马仙向韩羽的方向比出了大拇指，同时回手在胸口处的天使图像上摸了摸，此时，那天使图像已经悄无声息的消失了。
恐惧与悲伤之神印王座，乃是除了永恒与创造之神印王座外排名最高的一张神印王座，也是人类所仿制出的第一张神印王座。
在黑暗年代六千多年的历史中，恐惧与悲伤之神印王座只认可过两名骑士，韩羽就是第二名。
这张神印王座提供的武器只有一面盾牌，恐惧与悲伤之盾。在防御力方面，堪称五大附属神印王座之首。此时，韩羽就是独自一人轻松的挡住了一位魔王级的魔龙战队。被逆天魔龙族、月魔族、星魔族的三大魔王围攻却能够在关键时刻祝司马仙一臂之力。由此就能看出这恐惧与悲伤之神印王座的防御力有多么惊人了。
但是，从恐惧与悲伤之盾刚才的表现就能看出，这张神印王座的作用绝不仅仅是防御。韩羽所施展的技能名叫恐惧与悲伤之韵律。这个技能可以用在自己身上，也可以用在别人身上。是一个强大的辅助、限制双重技能。
韩羽和司马仙曾经多次尝试过，那恐惧尖啸的效果他们拿星空神圣骑士杨浩宇做过实验，事实证明，就算是杨浩宇那种级别的强者，魔武合一而且精神力极其庞大，也同样要至少受制于恐惧尖啸两秒以上。而且，这个技能最可怕的地方就是无法被打断和驱除。但有一个前提，那就是要正面命中对手，这个技能唯一的缺陷就是无法锁定对手发出。必须要让对方不闪躲才行。否则的话，韩羽也不用等到司马仙陷入危机的时候再出手了。
两名光之晨曦猎魔团的伙伴合作，终于又干掉了一位排名很高的魔神。也让人类的局面稍微轻松了一些。
但是，魔神们的战斗力却依旧恐怖，就是这短暂的时间内，已经又有两名永恒英雄陨落了。林鑫却也趁着这个时候重新投入到了战场之中。他直接飞到了司马仙肩膀上。抛给司马仙几颗丹药之后，就以司马仙的肩膀作为炮台，不朽的龙之火作为炮管，开始全场发威，凭借圣阳领域的强大攻击力攻敌所必救。
司马仙也趁此机会恢复一下自己刚刚承受的创伤以及消耗的灵力。
在双方同时爆发之后，局面又有些奇异的恢复到了均衡之势。圣殿联邦这边，确实是杀伤了大量八阶的魔族强者，但同样的，魔导大炮炸膛众多，已经失去了大部分的战斗力。而九阶的巅峰对决中，双方的损失相差无几。整体来说，还是魔族的损失要略小一些。毕竟，魔神有着魔神柱的支持，凭借着魔神柱的庇护、魔神化等能力的加持，除非是像先前林鑫和司马仙那样打他们一个措手不及，否则是很难杀死魔神的。
---------------------------------------------
求月票、推荐票。