天空中，一个巨大的符文从天而降，烙印向龙皓晨的身体，而三大魔神所组成的三角形也是急速旋转起来。不让龙皓晨捕捉到他们的位置。
这个日月星封禁大阵在圣魔大陆上还是第一次出现。也是魔神皇、月魔神、星魔神三大强者的第一次联手。他们都很清楚，只要让那巨大的封印符文落在龙皓晨身上。那么，别说他还不是神。就算他已经是神，也是必死无疑。因为这个封禁大阵本身就是针对于神而存在的，又叫灭神之阵。
七十二柱魔神本来不属于这个世界，而他们出现在这个世界的原因是什么？只有魔神们自己才知道。经过了六千年的衍化，哪怕是排名靠后的魔神都已经不清楚曾经发生的情况。但作为排名前三的魔神皇、月魔神和星魔神却是再清楚不过。
三大魔神柱，在他们身形开始旋转的时候同时出现在半空之中。分别连接着他们与空中的日月星。那个从天而降的巨大符文也变得越发闪亮起来。
但也就在这时候，紫金色与莹白色的光泽突然前所未有的大亮起来。龙皓晨闪烁的身影首先找上的目标正是星魔神瓦沙克。
别看月魔神阿加雷斯的实力要高于瓦沙克，可一直以来，在龙皓晨心中，除了魔神皇之外，最为忌惮的就是星魔神。或许是因为当初星魔塔内的遭遇就是源自于星魔神的陷害吧。
瓦沙克一点也不惧怕。因为他完全不相信龙皓晨身处于日月星封禁大阵内还有攻击自己三人的力量。那恐怖的压力他曾经亲自感受过。也曾经在属于魔族的那个世界中真正绞杀过神诋啊！龙皓晨是很强，但奥斯汀、格里芬毕竟没有真正觉醒。而龙皓晨也还远不是神。
龙皓晨身上的永恒与创造之铠都因为那从天而降的符文越来越近而开始迸发出碎裂的声音，虽然这只是一种假象，但也能够显现出在这封禁大阵内的压力有多么恐怖了。
但是，龙皓晨却依旧义无反顾的扑向了瓦沙克，似乎那三角形的旋转一点也无法破坏他的判断似的，下一瞬，瓦沙克突然感觉到一种难以形容的寒意在全身弥漫。
不、这不可能。
是的，就连龙皓晨自己都觉得不可能的一幕出现了。
光影一闪而没。天空中的橘黄色星光突然黯淡。而在那三角形封禁大阵之中的龙皓晨却是瞬间消失了。
他的身体，就那么从星魔神瓦沙克身上一掠而过。带着一众瞬间流逝的美，悄然出现在瓦沙克身后百丈之外，也是出现在日月星封禁大阵的百丈之外。
魔神皇呆滞了，月魔神阿加雷斯也呆滞了。而星魔神瓦沙克脸上，却依旧是一副不敢置信的样子。
他喃喃地道：“我的预言没有错，没有错，天谴，已然降临，我、我……”
声音至此，嘎然而止，瓦沙克原本年轻的面容，竟然以惊人的速度老去，转眼间，就已变成鸡皮鹤发。当那最后一丝生命气息也从他身上消失的刹那，星魔神瓦沙克竟然化为一片灰烬在空中消散了。唯有他的魔神之冕瞬间闪耀，化为一点星光融入到他的星魔神柱之内消失不见。
所有看到空中这一幕发生的人类强者们，都忍不住吞咽了一口唾液，更是流露出难以形容的震撼之色。
这、这是什么样的实力啊！他们的联邦主席还是人类么？凭借着他自身的力量，不但一直与魔神皇周旋，此时此刻，更是在魔神皇枫秀、月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克的围攻之下，瞬间秒杀了星魔神。成功的突破了三大魔神组成的封禁大阵。
这真的是一名人类可以做到的么？但是，无论他们怎么不相信，天空中的星魔神柱已经渐渐暗淡了下来，意味着星魔神瓦沙克真正的阵亡。
瓦沙克死了，魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯眼中都流露出了一丝前所未有的恐惧。而也就在这个时候，龙皓晨手中的紫金皓月剑紫光大盛，一股毁天灭地的恐怖威势骤然从这柄超级神剑之中爆发了出来。龙皓晨没有注意到的是，就在剑锷的八个头中央，一道灰色光芒一闪而没。
刚才他击杀瓦沙克的那一击，是得自于萧霍的传承，是萧霍传授他的三剑中的第二剑，名为刹那芳华。
这一式本来的名字叫做刹那神华，但龙皓晨却将自己掌控生命进程的领域技融入其中，形成了更为适合自己的能力。就改名为刹那芳华。
星魔神正是因为那瞬间逝去的青春而死，但是，龙皓晨却从未想到过自己的战斗力能够达到如此程度。这似乎已经不是属于他的力量了。
就在他刚才施展刹那芳华的一瞬间，他清楚的感觉到，左手中的永恒与创世之剑根本没有发挥多少威力。所有的攻击威能几乎全都是由右手的紫金皓月剑迸发而出的，皓月与他心意相通，他会的能力，皓月自然也能有所领悟。那样完美的一剑，可以说是龙皓晨有生以来的最强攻击。
下意识的，手中紫金皓月剑在空中横扫。那带有毁天灭地气息的恐怖紫芒瞬间充斥天空。
先前从天而降的巨大符文失去了星魔神的支持，已经在开始崩溃，而当龙皓晨这一剑横扫的紫光落在其上时，恐怖的爆炸力几乎要将整个天空撕碎一般。
魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯几乎是瞬间从天而降，朝地面落去。此时此刻，他们的眼神之中所流露出的神色竟然带有几分绝望。
没错，这统治了大陆六千多年的魔族最顶尖强者，现在的情绪中竟然出现了绝望。
龙皓晨现在顾不得去想为什么自己的力量竟然会变得如此强大，他几乎是毫不犹豫的选择了对魔神皇枫秀的追击。
无论怎么说，他对月魔神阿加雷斯还有一些好感，如果不是阿加雷斯的组织及时给圣殿联邦提供的消息，他们也不可能在东南要塞和万兽关的战斗中获得那么巨大的胜利。更不能一直将这场圣战掌控在自己节奏之中。更何况，魔神皇枫秀的存亡对于这场圣战来说是至关重要的。如果能够杀死魔神皇，那就意味着这场圣战的结束，也意味着圣魔大陆黑暗年代的彻底终结啊！
龙皓晨在天空中化为一道紫金色的虹光瞬间而降。在这一刻，所有圣殿联邦和魔族强者的心都提到了嗓子眼，他们都屏住呼吸。
魔族强者们的眼神是充满了震骇的，而人类强者们的眼神中则充满了难以置信的狂喜。
魔神皇枫秀，就要殒灭了么？
也就在这个时候，御龙关城头上，一声撕心裂肺般的尖叫响起，“不，你不能杀他。”
整个战场很大，数百名九阶强者在这里战斗，御龙关外，数十里都是他们的战场。此时此刻，战场上却因为龙皓晨对魔神皇的追击而变得一片寂静。也就在这寂静中突然出现这声嘶力竭的尖叫，顿时将寂静破开。
如果这只是一个简单的声音，当然不会影响龙皓晨此时的决定，可是，这个声音对他来说，实在是太熟悉、太熟悉了。而且，这个声音的主人在发出这一声尖叫的同时，竟然从御龙关城头上一跃而下。
龙皓晨再是人类的领袖，他也是一个正常的人类啊！杀死魔神皇固然重要，但对他自身来说，妈妈的生命却更加重要的多。
紫色虹光瞬间在空中折向，准确的接住了那跳下御龙关百米城墙的白色身影，带着她向地面徐徐而落。
是的，那发出声嘶力竭尖叫声阻止龙皓晨击杀魔神皇的，正是先前已经攀上御龙关城头的白玥。
当白玥看到三大魔神围攻龙皓晨的时候，她的眼神中已经充满了绝望。而战场上的变化却是瞬息万变，前一刻还处于绝对劣势中的儿子下一刻却突破重围，更是形成了绝对的优势。
白玥很清楚自己不应该叫出声来，她应该看着龙皓晨将魔神皇击杀才对。但是，压抑在内心之中几十年的情感在这一瞬却是完全爆发了出来。她在发出那一声尖叫的时候已经完全失去了理智，她的面颊上早已布满了泪水。在发出尖叫的同时，内心的痛苦令她再也承受不住，纵身一跃之下，跳出了城头。
龙皓晨接住了母亲，而母亲的双眼却紧紧的闭着，原本他内心之中无比坚定的信念，在这一刻出现了瞬间的动摇。魔神皇在战斗开始之前对他说过的话，就像是毒虫一般狠狠的噬咬着他的大脑。这一刻，那么强大的龙皓晨，身体竟然忍不住轻微的颤抖起来。
-----------------------------------------------
我不是故意停在关键地方的，正好字数够了……，嘿嘿，高潮爆发开始喽。
报告大家一个好消息，斗罗大陆II最终定名为，已经注册完毕，书号：2517792。麻烦大家先行收藏、推荐。
嗯，发布个小小的任务，我相信以我们唐门之力是有机会完成的。如果大家能够将新书推到新书榜第一的位置，那么，将提前扔几章上来让大家先睹为快哦。嘿嘿。神印更新也不会少。
为神印王座求月票，为绝世唐门求推荐票、收藏。