魔族那边，进入的是十位拥有传承者实力的年轻强者。圣殿联盟这边也是十名猎魔者，而且还包括了光明之子和轮回圣女。由不得双方不紧张。
当他们看到那碧绿sè的神殿之中有身影走出时，凌笑和黄烁都不禁站起身，迅速来到湖边，双方强者也都剑拔弩张的彼此对峙起来。一旦出现什么变化，战斗很可能瞬间就会爆发。
龙皓晨走在最前面，看到他出现的时候，韩芡只觉得自己就像是脱力了一般放松，下意识的回身向圣殿骑士中看了一眼后，这才好整以暇的注视着龙皓晨，做好随时准备出手抵挡魔族突袭的准备。
龙皓晨后面跟随的就是采儿，然后才是张放放。影随风和凌笑也是同时松了口气，不论怎么说，最重要的光明之子和轮回圣女都活着回来了。而且，看他们的样子也必定有所收获。
不过，凌笑的脸sè很快就变得难看起来，因为，从梦幻神殿中走出来的，也就只有他们三个人而已。
至于魔族那边的黑龙禁卫军统领黄烁，脸sè就更难看了。先出来的是人类，这对他来说可不是什么好消息。
很快，龙皓晨三人在凌笑亲自的接引下回到了圣殿联盟这边。
其他人还没出来凌笑向龙皓晨问道。
龙皓晨叹息一声，略微低下了头。他的表情已经告诉了凌笑很多东西。
凌笑的脸sè顿时变得铁青起来，那可是起名帅级猎魔团的猎魔者啊这就意味着七支猎魔团有解体的危险。这个责任必然是要由他们牧师圣殿来承担的。
龙皓晨冷冷的看向魔族那边，沉声道：魔族进去的十个人都是压制了修为的，其中不乏八阶强者。外灵力都高达两万。在这种情况下，我们根本不是对手。
什么凌笑失声惊呼。而另一边的韩芡却拉了拉龙皓晨的衣袖，示意他不要再说下去。毫无疑问，这次牧师圣殿要承担的责任是巨大的。因为这次与魔族之间的合作就是他们一力主导。
龙皓晨扭头看向韩芡，向师祖点了点头，示意自己明白他的意思。
凌笑的气息明显有些不稳，圣殿联盟这边的人类强者们也都是蠢蠢yu动，随时有动手的可能。
黄烁那边也是凛然不惧，以逆天魔龙族为首，他们自问在整体实力上绝对要超过眼前这些人类，动手他们是绝对不怕的。只不过，黄烁还是尽可能压抑着自己心中的杀机，因为，他清晰的感觉到，这几天以来，一直有一股强大的气息隐藏在对方阵中，恐怖的威压随时都震慑着他，似乎只要他稍微有所异动就会遭受到毁灭xg的打击。
要知道，黄烁可不是一般的九阶强者，他的实力已经高达九阶二级巅峰，灵力总量接近三十万。在魔族之中，也是有数的强者。是魔神皇真正的左膀右臂。连他都能感受到巨大压力，可见对方这位强者的实力有多么可怕了。有这么个人在，一旦战斗爆发，那么，他们魔族的损失肯定是相当巨大的。这里毕竟是人类的领地。
龙皓晨大声道：不过，魔族也同样付出了相当的代价。这次他们进入的虽然都是强者，但是，同时也是一些魔神的继承人，为首的阿宝更是魔神皇的继承人。他们也同样没讨得了好。
一边说着，他手腕一翻，一团青黑sè火焰在掌心内冒起。
这火焰显然不是光明属xg的龙皓晨所能释放出来的，众人定睛看去，只见一枚呈皇冠状的晶石出现在他掌心之中。正是之前那青焰恶魔申殇的传承之冕魔晶。
看到这枚魔晶，圣殿联盟这边的强者们不禁发出惊讶之声，也同时肯定了龙皓晨之前所说的真实xg。
另一边，黄烁的脸sè却变得非常难看，他当然认得出这枚魔晶是属于谁的，在这次进入梦幻天堂的魔族强者中，这枚魔晶的主人虽然不是最强的，但整体实力也能排进前五，却陨落于龙皓晨手中，这却是他怎么都想不到的。看龙皓晨的样子，不过二十岁左右啊人类和魔族不一样，他是一眼就能看出大概年龄的。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼中流lu出一丝冰冷神光，看向对面的黄烁没有半分怯懦。
至少我们有三个人活着离开了梦幻天堂，而你们说到这里，他故意停了下来。
黄烁哪怕在沉稳，在这个时候他也不禁心神大乱，目光看向远处的梦幻神殿，一时间脸sè有些发白。
要知道，这次进入其中的，可是有魔族排名前四位魔神的继承者啊为的就是去获取灵炉，同时还有一项魔神皇秘密的命令。如果这些继承人全都陨落在梦幻天堂之中，对于魔族的打击是无与伦比的。甚至有可能会动摇魔族的根本。
龙皓晨手中已经拿出一枚传承之冕了，谁能说他没有其他传承之冕呢而且，听他的语气，阿宝等人在梦幻天堂中的情况显然并不乐观。
说，他们怎么样了黄烁怒喝一声，凌厉的气息骤然升腾，恐怖的压迫力几乎是瞬间达到了顶点。就连梦幻天堂这种充斥着大自然气息的生命之地，在这个时候竟是也被黑暗所遍布。
凌笑冷哼一声，手中金光一闪，一柄ru白sè的法杖已经落入掌握之中，柔和的金sè光芒扩展开来，轻而易举的将那浓郁的黑暗气息抵挡在外，并且给己方所有人身上都套上了一层金méngméng的光彩。
对于龙皓晨的做法他已经明白了几分，所幸不吭声，任由龙皓晨发挥，圣殿联盟这边的强者也已经纷纷释放出自己的武器，随时准备进入战斗状态。
黄烁带来的压力并不能让龙皓晨如何，他脸上反而流lu出一丝淡淡的微笑：我为什么要告诉你呢
黄烁冷冷的看着他，如果他们出了事，我们必将踏平镇南关，不惜一切代价和你们人类死战到底。他这句话说的斩钉截铁。
别的种族他还不是很清楚，但逆天魔龙族一脉的情况他却是非常了解的。目前在逆天魔龙族之中，当代魔神皇枫秀只有两个孩子，阿宝和冷筱，这次都进入到了梦幻天堂之中。在他看来，以阿宝的实力，无论如何也不可能在梦幻天堂内出现问题的，不将这些人类屠戮干净都已经是手下留情，必定会在这次行动中有极大收获。这也是为什么魔族肯付出那么大代价来获取进入梦幻天堂名额的重要原因。
可是，他却万万没有想到，情况竟然出现了这样诡异的变化。人类的伤亡确实惨重，进去十个人只是活着出来了三个。而且看采儿的样子还很虚弱似的。可是，更重要的是，他们魔族的人直到现在却一个人都没出来啊
魔族在这次行动中最大的劣势就是对于梦幻天堂的不了解，一切的理解都只是通过魔神皇亲自的推断以及星魔神的一些预判而获得的。不论怎么说，至少阿宝和冷筱现在都没出来，还有月魔神的女儿。
月魔神那边还好说，月夜这次可以说是因为阿宝的关系才能获得一个名额。可逆天魔龙族不行啊当今魔神皇虽然还没到年老的时候，可他的生育能力已经降低到了近乎不可能再拥有孩子的程度。在这种情况下，如果冷筱和阿宝都战死在梦幻天堂之中，对于逆天魔龙族就是近乎毁灭xg的灾难了。
一直以来，逆天魔龙族的族长都是历代魔神皇，传承着最纯正的逆天魔龙血脉，从未出现过血脉旁落另选魔神皇的情况。而且阿宝现在在逆天魔龙族之中已经建立起了一定的声威，要是他们这次都战死了，魔神皇必定会震怒，他这个带队统领不被迁怒是不可能的。
因此，黄烁此时眼睛都有些红了，一切的沉稳都因为现实的残酷而抛却，他已经做好了死战到底的准备，他宁可战死在这里，也不愿意回去承受魔神皇的怒火。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流lu出一丝冰冷神光，想知道他们的下落也不是不可以。我也可以告诉你，他们之中并不是全都战死，还有活着的。但是，我为什么要将他们的情况告诉你呢
龙皓晨说的很平静，他脸上甚至没有任何多余的表情，但是，听了他这句话之后，无论是韩芡还是凌笑，脸上都不禁流lu出一丝淡淡的微笑。
这孩子实在是太聪明了。他们当然也看得出，黄烁如果被逼急了必定会在这里死拼，魔族固然会伤亡惨重，人类难道会轻松么要知道，这可不是守卫镇南关，有天堑凭借。这次魔族前来的更绝大多数都是九阶强者。哪怕只是刚刚越过九阶门槛，也没有任何武器辅助，这些魔族也同样不是那么好对付的。那可是以黑龙禁卫军为首啊
求推荐票打赏。哎，高烧三十九度我都tg着，这么多年坚持下来真是不容易啊ro。