龙星宇与龙皓晨父子二人面面相对，龙皓晨看到的，是父亲眼中一份释然的光彩。龙星宇嘴角处，甚至带着一丝淡淡的微笑。就算有末日与杀戮之神印王座的保护，他也不可能挡得住奥斯汀、格里芬的攻击，更别说他还以神印王座分解所带来的力量才能来到龙皓晨身边了。完全失去了任何防护，在奥斯汀、格里芬的攻击下，他根本不可能有第二个结局。
可此时此刻，龙星宇却是在笑，他一点都不后悔，甚至心中充满了兴奋，因为，他终于可以为自己的儿子做件事了，哪怕因此而付出生命的代价。
“不——”龙皓晨大吼一声，额头上的九道紫金色纹路骤然亮起，竟然让他瞬间挣脱了皓月的束缚，猛的抬起双手搂住父亲，身体在空中瞬间旋转一百八十度。
龙星宇脸上的微笑瞬间就僵硬了，而下一瞬，那紫色光团已是狠狠的轰击在龙皓晨的背上。
“轰——”龙皓晨整个人在空中剧烈的颤抖了一下，在他被轰中的同一时间，他已经将龙星宇推了出去，重新推回到地面上。而在没有神印王座支撑的情况下，他已经不可能再脱离皓月的威压了。
永恒与创造之铠闪烁着剧烈的白光，而奥斯汀、格里芬发出的紫色光团则是像要瞬间融入这紫光之中似的。剧烈的轰鸣不断从龙皓晨身上传出。终于，伴随着一声剧烈的轰鸣，永恒与创造之铠上，开始出现了细密的裂纹。
继续任由那充满毁灭气息的紫光肆虐下去，那么，这件超神器恐怕就要被彻底破坏啊！奥斯汀、格里芬恐怖的实力可想而知。就像月魔神阿加雷斯所说的那样。就算是真正的神。也不可能是奥斯汀、格里芬的对手。
龙皓晨身体猛然一挣，包括永恒与创世之剑在内，永恒与创造之神印王座的力量。瞬间化为十三团光芒回归本源，并且被龙皓晨瞬间吸入体内。他不能让这件超神器被破坏。或许，在特定的时候。这将是他最后的希望。
龙皓晨在神印王座收回的同时爆发了。他的双臂在身体两侧张开，只见两道紫金色光芒迅速在他手中蔓延而出，化为两柄重剑。这是完全以他自身灵力所转化而来的。而这份灵力不只是有皓月的气息，更有着他那最纯净的光明之力。在这一刻，化为了龙皓晨能够以灵力凝结而成的最强武器。
下一瞬，龙皓晨的身体在半空之中已经化为一道紫光，直扑皓月。这个时候，他身上的光彩已经完全变成了紫金色。皓月释放出的威压完全无法再影响到他分毫。没错，为了对抗皓月。龙皓晨彻底激发了自己体内那份属于皓月的力量。也唯有借助皓月的血脉，他才能够抗衡皓月。
皓月进化成第九头之后，因为血契的关系。龙皓晨其实也会得到巨大的提升。只是却被奥斯汀、格里芬压制了这份提升。而此时龙皓晨一激发自己体内的血脉。这部分力量似乎也随之迸发出来一般，令他的气息至少有七分和奥斯汀、格里芬相像的地方。
身形闪烁。龙皓晨闪电般来到了奥斯汀格里芬面前，一上来就是梵天三式中的梵天之眼。
巨大的紫金色竖眼在空中展开，万千道紫金色光芒汇合为一，向奥斯汀、格里芬轰击而去。
龙皓晨早已在刚才奥斯汀、格里芬向他出手的那一瞬间就已经明白。皓月已经不在了，甚至可以说已经被奥斯汀、格里芬吞噬了。现在在他面前的，就只有一心想要毁灭一切的天谴之神、九头奇美拉奥斯汀、格里芬，而再没有了皓月。所以，他无论如何也不会让奥斯汀、格里芬得手的。明知不敌，但他却依旧发起了进攻。在这个时候，龙皓晨心中反而无比冷静，因为，他的进攻绝对是有意义的。
奥斯汀、格里芬眉头微皱，似乎对于龙皓晨他终究还是有些下不去手似的。任由梵天之眼的攻击落在自己身上，居然躲都不躲。
紫金色的光芒照耀在奥斯汀、格里芬身上，带起的只是一层炫丽的光晕而已，根本没有对他产生任何的伤害。
下一瞬，紫金色巨眼瞬间化为一道紫金色流光，从奥斯汀、格里芬身上一掠而过。正是梵天三式中的第二式，有龙皓晨自创成分在内的刹那芳华。先前，他就是凭借这一式毁灭了星魔神瓦沙克，此时却将它用在了奥斯汀、格里芬身上。
奥斯汀、格里芬站在原地未动，龙皓晨的攻击似乎对他连半分影响都没有似的。他只是皱了皱眉，就转投看向龙皓晨。
也就在此时，龙皓晨身后亮起了一团巨大的紫色光影，那是一个奇异的六芒星，六芒星泛出紫金色光芒。空气中所有的元素，甚至包括奥斯汀、格里芬的气息，都在以惊人的速度向那六芒星汇聚着。龙皓晨的本体上开始有强烈的光芒闪烁。那份强横的气息似乎连他自己的身体都要撕碎似的。
奥斯汀、格里芬的脸色终于变了，他的身体也终于动了。一闪身，他就到了龙皓晨面前，一掌拍击在龙皓晨胸前。
龙皓晨却笑了，他等的就是这一刻。背后的紫色六芒星光芒大放，梵天三式的终极攻击，天地无极终于出现。
紫色的六芒星突然变得虚幻起来，在扭曲中盘旋，化为一个巨大的紫色旋涡，在那瞬间的变化之中。天地失色，所有的一切似乎都归结为一。与此同时，失去了日月星辰之光的世界中，一团九彩金光从龙皓晨左手手腕中射出，与那瞬间归结于一的紫光溶为一体，然后再轰向仅在咫尺的奥斯汀、格里芬。
龙皓晨的身体，被皓月一巴掌拍落地面，狠狠的砸出了一个深坑。但只要是明眼人都能看得出，奥斯汀、格里芬根本没有对他释放多少攻击力，龙皓晨虽然砸回了地面。但下一刻就从地面上弹了起来。
而奥斯汀、格里芬的情况却似乎有些不好。全身弥漫着一层九彩光芒，胸口处，更是出现了一个贯串的小孔。
天地无极加日月神蜗盾超神器级级别的攻击。将龙皓晨所能拥有的一切力量都发挥到了极致。这份强大的力量，就算是以天谴魔神、九头奇美拉、奥斯汀、格里芬的强大，竟然也随之受伤了。
但是。就在所有人流露出惊喜之色的时候，奥斯汀、格里芬胸前的伤口却像是水波流动一般迅速愈合，似乎一切都没有发生过似的。
他冷冷的看着地面上的龙皓晨，“我的主人，看来你是真的不念旧情了？可惜，你的力量还远远不够。我说过，在这个位面，根本没有什么能够威胁到我的东西。就凭你？”
龙皓晨的眼神之中带着几分凄然，叹息一声。“是啊！凭我的力量当然无法伤害你。可是，你吞噬了皓月的灵魂，无论付出怎样的代价。我也一样要将你毁灭。你说过。我是圣殿联邦主席，辉煌与领袖之神印骑士。作为人类的领袖，我必须要守护人类，守护这个位面不被你所破坏。开始吧，我的外公。”
听到龙皓晨这一声外公，魔神皇身心剧震，他有些不可思议的看了龙皓晨一眼，看到的，正是龙皓晨眼中的决绝。
魔神皇手中的逆天魔神剑瞬间举起，以他半神的修为，奥斯汀、格里芬仅仅凭借威压自然是无法将他镇压住的。
也就在魔神皇将逆天魔神剑举起的一瞬间，似乎点亮了整个世界似的。空中的紫色，终于变了。而奥斯汀、格里芬的脸色也是随之大变。它终于感受到了一份能够威胁到他的存在。紧接着，远处所有的魔神柱全都亮了起来。魔神皇摇身一晃，他的身体瞬间消失，而那根乌金色的逆天魔龙柱却以惊人的速度疯涨起来。
不只是他，月魔神阿加雷斯也是一样，全力以赴的释放出了自己的魔神柱之力。一时间，在这御龙关前，一根根魔神柱纷纷点亮，并且迅速飞入空中。哪怕是已经没有了魔神的魔神柱，在这一刻也都释放着它们最为璀璨的光芒。
龙皓晨先前的攻击，并不是为了要击败奥斯汀、格里芬，因为他很清楚，自己根本没有那份实力。通过与魔神皇眼神以及灵魂之间的交流，他很清楚自己该做什么。他对皓月的攻击，就是为了要给魔神皇带掩护，给他争取足够的准备时间。
谁能想到，先前还是死敌，彼此对抗了六千多年的人类与魔族强者，竟然在这一刻联手了。也正因为奥斯汀、格里芬想不到，所以，它才终究落入了魔神皇准备好的陷阱之内。
“十——地——九——天——灭——神——大——阵——。”
-------------------------------------------
是吧，是吧，我没说错吧，你们想不到的。后面结局更加精彩。谁敢说俺这本烂尾？我写的是那么努力，你们觉得自己被虐了吗？其实，最先被虐的是我自己啊！而且故事是我想出来的，我被虐的也只有比你们更厉害啊！可为了故事的精彩，我不得不做出牺牲啊！
想看结局么？我可以肯定的告诉你们，还有最后六大章，接近两万字的内容本书将结束。
今晚12点，我将把这六章全部送上，用最后的大爆发，为我们神印最终的精彩完结画上一个圆满的句号。如果你们觉得好看，觉得值得，把月票留下！
同时，今晚十二点开始，新书斗罗大陆II也将正式开始更新，呃，其实已经更新一些了。不过正式开始更新后，每天会以两到三更的速度。你们也别催我，神印写的我挺伤的，让我的心也缓缓，才能给大家创作更多更好的内容啊，对吧！
为神印求月票，为绝世唐门求收藏、求推荐、求评价，求一切一切。
哥在连续更新一百零五个月之后，又一次的无缝隙衔接开始啦！！！来吧，亲爱的唐门兄弟姐妹们，让我们今晚12点，共同享受这一道只属于我们唐门的饕餮盛宴。我会为神印画上完美的句号，再为绝世的开启打开一扇炫丽的大门。我等你们，我爱你们，搬家啦！