嘉波施展魔神化不可谓不快，但是，就在他那巨大的暗蓝色符号飞到背后，甚至是已经开始与他本体融合的瞬间。
他身前的空气突然裂开，一点七彩之光瞬间出现。
嘉波来得及做的，就是将他那巨大的蓝色法杖挡在身前。但是，下一瞬，那七彩光芒却又一次消失了。
嘉波背后的巨大符号迅速的融入到他体内，令他的身体迅速膨胀，身体周围更是出现了上百个符文环绕、盘旋，那是奥术魔法的组合符号，在魔神化的状态下，嘉波再施展奥术魔法，威力能够提升一倍之多。
但是，此时的奥术魔神却是悬浮在那里一动不动，目光呆滞，依旧凝望着远方。
眼眸中尽是不可置信的神色。
诅咒魔神斯托克斯和黑暗凤凰菲尼克斯也都感觉到了不妙，两大魔神毫不犹豫的瞬间引动了各自的魔神化。
诅咒魔神斯托克斯发出“呱呱”的声音，一双黑色羽翼瞬间展开，原本人形的身体在远处橘红色魔神柱的照耀下，变成了一只翼展达十米的巨大鸟鸦。一双眼睛和嘴都是橘红色的。
黑暗凤凰菲尼克斯的魔神化就要华丽的多了，身长超过二十米，翼展更加宽阔，炫丽的黑色身体上尽是暗金色火焰纹路，正是化为了一头黑暗凤凰。
不过，他们的魔神化却无法影响到嘉放，就在他们变身的同时，一丝丝七彩光芒开始从嘉波的身体里溢出紧接着“轰”的一声巨响，就在众多奥术符号守护的中央，嘉波的身体骤然炸开，无数七彩光芒也随之迸发，吓得诅咒魔神斯托克斯和黑暗凤凰菲尼克斯迅速闪避开。
魔族排名第三十三位的奥术魔神嘉波，成为了这场大战开始以后，战场上殒灭的第一位魔神。-<>-网.
原本还稳坐帅位的萨米基纳猛然站起，眼中流露出一丝骇然之色。
要知道，嘉波虽然不擅长战斗但他的修为也有九阶三级，如果与魔神柱结合施展了魔神化之后，甚至能有九阶五级以上的战斗力，全场辅助更是十分强悍。可却就这么被敌人秒杀了。
不是说，战士圣殿没有神器么？可刚才那七彩光芒分明就是神器才能发出的。神器级的弓箭？
在战场上最可怕的神器无疑是能够增幅魔法的法杖类，但要说对个体威胁最大的，却没有什么能够超越弓箭。一张神器弓的出现，可以说对任何一位魔神都是巨大的威胁，就算是排名第四的死灵魔神萨米基纳也不例外啊！这东南要塞比他想象中难以攻打的多，萨米基纳的脸色不禁变得极其难看起来。
“当一一”巨弓落地叶三迷握弓的左手十分沉稳，但眼中的光芒却暗淡了许多。显然，射出那秒杀魔神的一箭对他来说也绝不轻松。但是，这一箭对于整个东南要塞的士气来说，却是无与伦比的增幅。
敌军已经到了。火焰魔傀作为魔法与物理战斗合二为一的强大种族，才一到城下就开始疯狂的向城头上抛射火焰球。同时用他们高大而且防御力强悍的身体保护后面的狼魔和豹魔族。
土系魔法落石术从天而降，大范围的轰击着城墙前的范围。而且这些元素之石在轰击之后就会自行消失，绝不会成为魔族的垫脚石。
五百名土系魔法师同时发力，暂时抵挡住了地面攻来的敌人。但狼魔的身体坚韧战斗力更是强悍，豹魔又是速度奇快，因此，落石术对他们的伤害相当有限，只能限制他们攻城。
经过叶三迷那一射之后，邱永浩已经完全恢复了镇定，一道道命令接连下达。-<>-网.城墙前方，舍部被盾战士布满。城内，骑士大军已经在集结，随时准备出城作战。只有在旷野之中骑士的作用才是最大的。
火系魔法师的任务主要是针对敌人的空军，双头魔鹫和禽魔同时到来，禽魔擅长物理攻击，双头魔鹫则是黑暗与火双系魔法攻击和一定的物理攻击能力。对东南要塞的威胁都是极大的。
但是，刚才叶三迷那一箭的威慑力实在是太强，因此，这些飞行魔族靠近的速度明显降低了许多。就连诅咒魔神斯托克斯和黑暗凤凰菲尼克斯都没有过于靠近城上。他们施展了魔神化，也不能完全肯定在那恐怖的神弓攻击下全身而退。
叶三迷击杀的魔神虽然只有一名，但可以说，他凭借一己之力就将三大魔神的作用削减到了最低程度。
死灵魔神萨米基纳已经转为站着指挥战斗了,“毕弗隆斯、哈加提，你们两个去帮斯托克斯和菲尼克斯。”
“是。”两个雄壮的身影从萨米基纳身后闪出，分别化为铁黑色和棕黄色的光影直奔战场飞去。
七十二柱魔神中排名第四十六位，怪兽魔神毕弗隆斯，身高十米，长得就像一只放大版的神拂，近战能力超强。但却不会任何魔法。一身铜皮铁骨，防御力惊人。
七十二柱魔神中排名第四十八位，恐牛魔神哈加提，本体是一头巨牛，是七十二柱魔神中最擅长防御的几名之一。
萨米基纳派他们两个出去的目的很简单，保护防御力相对较弱的诅咒魔神和黑暗凤凰魔神，让他们的魔法力量能够在战场上最大程度的发挥出来，从而扭转现在不利的局面。
怪兽魔神和恐牛魔神对弓箭的应对就要轻松的多了。
就在萨米基纳向前方增援了两名魔神的同时，东南要塞的攻防战已经全面展开。
土系魔法师的法力后继乏力之时，狼魔和豹魔已经开始全面攻城。他们都是魔族的主战种族，实力相当强横。火焰魔傀的攀爬能力较弱，可一旦让他们登上城头，对城上战士们的威胁就更加巨大了。
盾战士们英勇的顶在了最前方和狼魔、豹魔展开了全面的碰撞。
战士圣殿的职业者虽然是六大圣殿中实力最弱的，但也是数量最多的。盾战士顶在前面，狂战士在后，与狼魔族、豹魔族展开了死磕般的战斗。
战士圣殿高层全部出现在战场上，狼魔、豹魔再强，和六阶以上的战士比起来也要差得多了。
一道巨大的金色剑光在城头上横扫，长达数百米的城墙上，所有狼魔、豹魔以及刚刚攀登上来的少数火焰魔傀全部被腰斩、陨落。正是邱永浩出手了。
八阶以上的战士直接站在城垛之上，硬是让狼魔、豹魔无法越雷池一步。
但是，魔族来自于空中的打击也到了，双头魔鹫的魔法、禽魔的闪电矛不断向东南要塞城头落来，也开始给圣殿联邦军队造成了损失。幸好，邱永浩一帮一的战术很成功，魔法师们都受到了很好的保护。但是，他们对空中敌军还击的力度却不强。
让死灵魔神萨米基纳有些意外的是，不知道为什么，东南要塞平时威力最强的防御武器魔导大炮并没有发威，似乎全都凭空消失了似的。这就造成魔族空军的战斗力更强。
“噗一一”一名战士莫名其妙的被割喉倒地，顿时，城墙上出现了一个缺口，但被后面的狂战士用血肉之躯迅速堵住。
“魔法师，探查术。有地克族。”
一个个探察术迅速在城头闪亮，果然，天量的地慰族混合在豹魔和狼魔之间出现在了战场上。哪怕是有探察术的照明，地挝族隐形者也像是一道道透明的烟云，在这天战之中很难被察觉。顿时令东南要塞城头上的伤亡加剧。
空中，怪兽魔神和恐牛魔神也终于到位，在他们的保护下，黑暗凤凰菲尼克斯与诅咒魔神斯托克斯终于向城头靠近了。他们的魔法也全都在准备之中。
战斗到了这时候，魔族终于凭借着强大的空地一体实力占据了一定的上风。
一团暗绿色的光芒突然成为了万众瞩目的焦点，从空中滑落的过程中，带起了一条扭曲的通道。
诅咒魔神斯托克斯眼中尽是狰狞之色,“去死吧，可恶的人类。你们竟然杀了嘉波，我倒要看看，你们如何来抵挡我的腐蚀沼泽。”
名字听起来狠简单，但这却是一个真正的禁咒，充满诅咒威力的禁咒，针对的不只是人，更是城墙。
但也就在这个时候，一道火红色的身影突然从城头上纵跃而起，一双巨大火翼张开，推动着他的身体闪电般到了那暗绿色的光团前方。
他手中的武器是一柄长矛，长矛前点，一枚晶莹剔透的火红色晶体突然出现在矛尖之上。
那火红色晶体就那么刺入了暗绿色光球之中。那暗绿色光球在空中一停，似乎就要爆开似的。可刺入其中的火红色晶体却先是爆发了。
那是红色与绿色混合的火焰，瞬间升腾，在空中化为一个巨大的火团，紧接着，那飞起的火红色身影手中长矛向远处天空一指……，
昨晚说的那番话，说完后，我自己也很是心酸。希望今天能看到奇迹。三十号了，还有最后两天。
无论如何，我一如既往的爱你们，爱每一个喜欢我作品的书友们。我以血、汗燃烧而创作，我以你们为荣耀。谢谢。
求月票、推荐票。