王原原微微一笑，道：“正是因为这一届圣殿大比意义非同寻常，我们才要参与。邱殿主，您愿意支持我们么？”
邱永浩沉声道：“既然你们前来参加大比，就应该知道大比的全部规则。哪怕你们是称号级猎魔团，也几乎不可能以本团队的实力来做到什么。积分进入前三更是不可能的。龙皓晨虽然对战士圣殿有恩，但你们这次却是在胡闹，我不可能支持你们，也不会给你们任何承诺。我代表着战士圣殿。”
王原原眼中精光一闪，“那么，如果我们最终能够获得积分第一呢？凌驾于所有六大圣殿之上。您愿不愿意支持我们。”
邱永浩身体一震，他从王原原的话语中听出了强大的信心。之前他已经试过王原原的实力了，虽然只是简单的接触，但他也能够断定，王原原的修为应该已经突破到了九阶。
想到这里，他心中不禁一惊，是啊！王原原只是光之晨曦猎魔团中的战士，修为都已经达到了九阶，那龙皓晨的修为又能达到怎样程度呢？而且，他们还曾经摧毁过魔神柱。
想到这里，邱永浩的神色缓和了几分，“原原，你们究竟要做什么？目的是什么？”
王原原道：“殿主，我们的目的只有一个，那就是带领人类，击溃魔族。”
邱永浩还是摇了摇头，道：“事关重大，你又来的突然，我没法给你任何答复。”
王原原点了点头，道：“那好吧。我相信团长会有能力说服您，以及其他六大圣殿的高层。至少目前来看，对抗魔族，实力还是最重要的。我先走了，我们已经回归之事，还请您代为保密。”
邱永浩道：“原原，不要小看圣殿大比，或许，你们的实力都有了长足的进步。但是，各大圣殿的底蕴却不是你们一支猎魔团能够对抗的。”
王原原微微一笑，道：“我想，您会看到惊喜。”
邱永浩苦笑道：“其实我不想要这份惊喜，因为，那样会让我更难做。虽然我不相信你们能够成功，但如果最终你们真的走到了那一步，咱们战士圣殿至少会保持中立。”
王原原眼中流露出一丝惊讶之色，她此次前来，其实真正的目的只是要先和邱永浩打个招呼，明确表示自己回来了，在圣殿大比之前先给他以深刻的印象。但她却没想到，邱永浩居然说出中立二字。战士圣殿乃是魔法圣殿忠实的支持者，他们能够保持中立，对于龙皓晨的计划来说是十分重要的。
邱永浩身为战士圣殿殿主，他看好光之晨曦猎魔团自然不会是因为龙皓晨曾经对战士圣殿的恩惠。个人恩惠是一回事，圣殿的利益又是另一回事。他之所以说出中立，是因为他看好光之晨曦的未来。
王原原今年才多大？不到三十岁，战士圣殿已经多少年没有出现过不到三十岁的九阶强者了？不只是战士圣殿，整个联盟都已经多久没有出现过这种年龄的九阶了？而且，从王原原的话语中他也能够听得出，光之晨曦猎魔团中，绝不只是她一个人达到了九阶，他们有信心以猎魔团身份参加圣殿大比就已经说明了很多问题。龙皓晨那是惊才绝艳的一代天骄，失踪四年多之后的今天，他们回来了。无论是天赋还是年龄优势，都预示着他们未来必定会成为六大圣殿的中流砥柱。战士圣殿主动示好，是他未雨绸缪，为了将来考虑。
邱永浩一点也不觉得光之晨曦猎魔团单独参赛能够在这届圣殿大比中有什么收获，既然如此，卖个好又有何不可？正是在这多重考虑之后，他才向王原原做出了那样的承诺。
……圣盟刺客圣殿会议室此时正进行着激烈的争论。
“圣月殿主，我不认为这一届我们依旧要全力以赴的支持骑士圣殿。难道你看不出，骑士圣殿已经走向颓势了么？”说话的是一名老者，老者身材瘦小，苍老的面庞上布满了橘子皮一般的皱褶，秃顶。怎么看都像是已经风烛残年，似乎一阵风吹来都能将他吹倒似的。但他却有着一双极为锐利的眼眸，宛如鹰鹫一般冰冷，此时更带着几分愤慨。
“十年以来，骑士圣殿中并没有再出现新的神印骑士。原本的三大神印骑士中，杨文昭因为曾为上一届联盟盟主，这一届无法参赛。龙星宇更是根本没有前来。只凭一个龙天印，能够有多少作为？这一届圣殿大比不同往昔，将决定未来联盟走势。如果我们站错了方向，很可能会导致圣殿衰落，在新的联盟中话语权将大大减少。”
“虽然我们也不会去反过来支持魔法圣殿，但起码也要保持中立，不能再像以前那样了。”
别看这位老者身材瘦小，但却声如洪钟，他的发言令整个会议室都微微颤抖着。
圣月坐在首位上，此时却是面沉如水。提出反对意见的这已经不是第一位刺客圣殿长老了，虽然他是刺客圣殿殿主，但刺客圣殿的长老们权威却要比其他圣殿大上许多。尤其是眼前发言的这位。
刺客圣殿首席长老薛志胜，论辈分，他比圣月还要大上一辈，乃是刺客圣殿老一辈强者的代表人物。实力之强，更是刺客圣殿首屈一指。乃是九阶二级，接近三级的强者。说是刺客圣殿中流砥柱般的存在也不为过。而且，身为首席长老，刺客圣殿长老会中支持他的大有人在。此时他如此言辞激烈的表达了自己的想法，对这次会议的影响将是转折性的。
刺客圣殿高层加上与会长老一共有四十一人，听了薛志胜的话，至少有一半人都在微微颔首。
另一名长老接口道：“薛老说的对。四年多前那场圣战，我们的损失很大。骑士圣殿也是如此。此消彼长之下，魔法圣殿和灵魂圣殿由于圣战中损失最小，这几年发展势头也是最为迅猛。这一届圣殿大比，我也不看好骑士圣殿能够卫冕。或许保持中立是最好的选择。”
圣月眼中寒光闪烁，沉声道：“各位长老，你们的意思我都明白。你们都是为了咱们刺客圣殿未来的发展好。可是，你们想过没有？我们和骑士圣殿结盟已经多少年了？如果就是因为他们现在不足以卫冕，我们就放弃这份结盟，新联盟成立之后，其他圣殿会怎么看我们？我们不但将失去一个强大的盟友，甚至会为其他圣殿所不齿。”
“换一个方式来说。四年多前的圣战，如果没有骑士圣殿全力以赴的支持，我们能够撑到圣战结束么？骑士圣殿为了帮我们守卫驱魔关，有多少骑士的忠魂留在城头？难道你们想要就这样过河拆桥么？我意已决，无论骑士圣殿这一届最终能否卫冕，我们刺客圣殿都应全力以赴的支持他们。就算最终骑士圣殿落败，至少我们还能团结一致。我们的目标是魔族，而不是内乱。相信无论是谁最终在新联盟掌权，也不会过于压迫其他圣殿。”
类似的话圣月已经不是第一次在会上说了。但刺客圣殿内部却始终没有达成统一意见。圣殿大比即将开始，刺客圣殿的抉择、走向已经不能再有所偏离。今天必须要有所决断。可反对声却依旧极大。
六大圣殿之中，对本圣殿掌控能力最低的，恐怕就是圣月了。原因是历史性的，毕竟，他的老师，上一任刺客圣殿殿主已经去世多年，而薛志胜与他的老师曾经是竞争对手。当初两者之间竞争就很激烈，实力和势力也是相差无几。现在圣月失去了老师的支持，在刺客圣殿中自然不会占据多少优势。这也是当初他为什么狠下心肠让采儿与轮回灵炉融合的原因之一。他希望有一天，自己孙女执掌刺客圣殿的时候，别像自己这样。
首席长老薛志胜沉声道：“既然你一意孤行，那大家就举手表决吧。身为殿主，你一个人可以占据三票，我是首席长老可以占据两票。少数服从多数。今天总要有个结果。”
听他这么一说，圣月不禁心头一沉，他明白，薛志胜既然要以这种方式进行表决，就意味着他有绝对的信心获得绝大多数人的支持。而一旦最终决议成立，就算他是刺客圣殿殿主也不可能再改变什么，而且他的权威也将受到前所未有的巨大打击。
事已至此，圣月已经无法阻止眼前的投票了。因为愤怒，他的双手不禁攥紧双拳，目光灼灼的看向对面的薛志胜。
薛志胜阴冷的眸光丝毫不让，虽然他年事已高，但刺客圣殿最强者的影响力却依旧是巨大的。