骷髅的身体是黑sè的，就像这个空间一样，唯一能够带给这个空间一些光亮的就是它们眼中跳动的灵hun火焰。
采儿他们这一动，骷髅海也动了，蜂拥而上，高举着不同的武器，向他们冲了过来。
背后灵翼舒展，采儿没有保持在团队之中，身为刺客，她本就应该游走在外。身形一闪，她就已经超过了张放放，冲在了最前面，就像是一柄尖刀般，狠狠的切入了骷髅海之中。
早在两年前，他们就已经通过了永恒之塔前两层的考验，可以进入这第三层了，只是一直没有进入而已。现在终于进入，这第三层的考验对于他们来说，应该不是太难才对。
但是，真正冲入骷髅海之中，采儿立刻感受到了巨大的压力，这第三层的考验，在强度上已经大大的超过了第二层。
这里，不再有一个个关卡，而是一场更大的考验。不再是一对一，而是团战。
灰sè光芒闪耀，大片的骷髅被死神镰刀扫成碎片，只是一击，采儿就至少令二十名骷髅战士的灵hun之火破灭。但她也同样感觉到，这些骷髅的实力，竟然足以相当于人类六阶强者。他们虽然没有圣卫那样的战斗技巧，但却胜在数量无穷无尽啊
但也就在这个时候，团队的力量显现子出来。四道金sè光环几乎是同一时间扩张开来。笼罩了极大的范围。
这四道金sè光环自然是队伍中的四名圣殿骑士释放而出。
龙皓晨不在了，但他们这支队伍中最多的却依旧是骑士，而且都是当今骑士圣殿年轻一代最优秀的骑士，七阶圣殿骑士。
四道光环所施展的技能一模一样，守护骑士的圣光守护光环。
对一切黑暗属xg敌人，增加百分之三十的攻击效果，受到圣光守护光环侵袭的黑暗属xg敌人，自身的速度和属xg将全面削弱。
这可是一个六阶光环，而且同时由四名圣殿骑士施展出来，足足覆盖了数百平方米。那些冲上来的骷髅海，速度顿时慢了下来。如同尖刀般顶在最前面的采儿顿时压力一轻。
在这个时候，采儿的恐怖攻击力就完全显现了出来。记忆恢复，也令她恢复了自幼培养出的刺客本能。死神镰刀在她手上，真正如同死神降临一般。
一道道充斥着恐怖破坏力的灰sè光芒在战场上纵横，所过之处，大片的骷髅海化为碎片。在她的带领下，光之晨曦猎唐团以惊人的速度向骷髅海深处冲入。
邪眼领主此时已经悬浮在韩羽的头顶上方，无形的精神bo动悄然在骷髅海中横扫着。寻找着那制造出骷髅海的罪魁祸首。
王原原和司马仙护住队伍两侧，龙皓晨战死，他们心中都压抑着极度的悲伤与愤怒，此时在这骷髅海中完舍爆发出来。两个人一金一银，包办了队伍两侧所有冲过来的骷髅。被他们击杀的冇黑sè骷髅，几乎都是完全化为粉志林鑫也没闲着，手中火晶法杖就像连发魔导炮一般，上来就是一个流星火雨，朝着前方骷髅海狂轰滥炸。
伴随着对这些骷髅的击杀，众人也渐渐发现了一些好处。
当初，在永恒之塔第一层曾经出现的情况再次出现了。
永恒之塔一层，他们遭遇的骷髅数量不多，但每一名骷髅都能提供给他们十点灵力的增幅，这才令光之晨曦猎魔团有了第一次全体成长，超越同济，成为新一代第一猎魔团。
而此时，这些骷髅虽然并没有每个提供给他们十点灵力，但每杀死一名骷髅，他们的灵力都会提升一点。
别小看这一点，杀一个两个不明显，但要是杀上几百骷髅，那提升的可就是几百点灵力啊
如果不是龙皓晨被魔神皇杀死，在此地有如此发现，他们一定会欢欣鼓舞，根本不需要急于寻找黑暗圣卫，只需要大杀特杀，他们就能在此地大幅度提升自身灵力了。
可是，现在他们不能，他们必须要用最快的速度冲破眼前的屏障，为他们的团长复活争取时间。
突然，冲在最前面的采儿身形一闪，jiāo躯在空中一个倒翻，退回到团队之中，落在伙伴们中央。
止步。
低喝一声的同时，她将手中死神镰刀插在地面上。背后的死神虚影徐徐上浮在空中，竟是迅速变得清晰起来，双手相合，一个奇异的纹路从那死神虚影手上组合起来。
纹路呈献为白sè，很快就结合成一个圆形的光环，光环上，似乎有无数细密的纹路，最终组合成这个魔纹。
采儿一退，张放放顿时压力大增，正面大量的黑骷髅战士疯狂向他冲来。
左脚踏前一步，盾牌横在xiong前，右手重剑高举在头顶，张放放猛然大喝一声。顿时，万千道金光从剑身上迸发而出，将周围极大面积都渲染成了金sè。
审判之光。
在审判之光的照耀下，这些六阶骷髅虽然不会就死，但它们的灵hun之火也都在剧烈的跳动着，慌不迭的后退。一些距离较近的，直接就被审判之光击碎。令周围的黑暗气息大幅度减退。
正在这个时候，采儿的魔法也已经完成了。
净化。冰冷的两个字从她的红chun中吐出，空中死神虚影凝结的魔纹骤然扩散开来。只见一圈白sè光晕迅速扩张，白光所过之处，那一只只黑骷髅竟然变成了白sè，凝固在那里一动不动。
在这看不到边际的黑暗世界之中，突然出现了一大片白sè的骷髅，给人一种极为诡异的感觉。
紧接着，这些白sè骷髅就化为一道道烟云白光腾空而起，向死神虚影冲去，它们的灵hun就在这升腾的过程中融入到那白sè之中。灰sè的死神虚影也随之变得更加凝实了。
华丽的灰sè甲胄覆盖全身，身体的每一处甲胄似乎都是由利刃组成的，晶莹剔透，闪耀着点点星光。唯一看不清楚的就是它的脸部，就像虚幻的夜空一般，深邃的无边无际。
采儿一步再次腾身而起，重新落到了张放放前方，死神镰刀一挥，带领着伙伴们继续前行。只是刚才那一下，她就净化了上千黑骷髅的生命，灵力也提升了一千点以上。
也就在这个时候，远处的黑骷髅突然停顿了下来，纷纷向两旁闪开，lu出一条通道。
这一刻，所有的黑骷髅似乎都安静了下来，紧接着，清脆的马蹄踏地声响起，挞挞咕的变得越来越清晰起来。
一个高大魁伟的身影也随之出现在光之晨曦猎魔团众人的视线之中。
这魁伟的身影全身都笼罩在黑sè的甲胄之中，跨下一匹同样被甲胄覆盖的骷髅大马，连人带马，全都散发着暗紫sè的光晕。他一出现，空气中的黑暗气息顿时变得格外浓郁起来。在他身体周围直径百米范围内的黑骷髅身上也随之méng上了一层暗紫sè的光华。
自己出来了毫无疑问，眼前这黑骑士，应该就是他们要面临的关卡。永恒之塔的考核虽然艰难，但却绝不会无法完成。如果这里的黑骷髅真的无边无际，就算是魔神皇那样的强者也早晚会被耗死。因此，这无尽的黑骷髅只是对他们的一种心灵考核而已。当他们杀戮到一定数量之后，眼前这很冇可能是圣卫八号的黑骑士自然就会出现了。
跟我上。采儿冷喝一声，第一个冲了上去，死神镰刀被她拖在身侧，锋锐的尖端在地面上留下了一道深深的痕迹，浓烈的杀机瞬间从她体内迸发而出。在这一刹那，采儿整个人身上都méng上了一层灰sè。晶莹剔透的灰sè。
很快，她就接近到了那骷髅海的中央通道。就在她冲入那通道的一瞬间，两旁的黑骷髅顿时疯狂的扑了上来，试图阻挡住她的去路。
采儿的外表冰冷，但心中却有一团火，一团燃烧的无比剧烈的火焰。此时此刻，在她脑海中，始终都回dàng着曾经与龙皓晨在一起时的种种。无论面前的敌人有多么强大，她都只会向前。除非是死，否则，她就不会停平前进的脚步。
之前那吸收了大量净化灵hun气息的死神虚影始终跟随在采儿头顶上方，就像是她的影子，但却并没有再施展任何能力。而它的身体也是和采儿一模一样的灰sè。充满了死亡杀戮之气的灰sè。
张放放以及光之晨曦猎魔团的众人跟在采儿后面，速度一点都不慢，就在采儿被两旁黑骷髅包围攻击的同时，他们也悍然冲入了骷髅海之中。
这些六阶黑骷髅又怎能挡得住他们的冲锋呢顿时被他们像之前一样，硬是冲入其中，并且迅速追近采儿。
采儿手中死神镰刀每一次挥出，必定会终结一片骷髅的xg命，而这些黑骷髅被死神镰刀斩杀之后，都会化为一道灰sè气流冲天而起，融入到空中的死神光影之中。。