枫玲儿，这名字真好听，司马仙很认真的说道，然后一把搂住林鑫的肩膀，林鑫，我们是好兄弟对不对，
干嘛，林鑫一脸警恨的看着他，想挣扎他也挣不出司马仙的蛮力啊
司马仙低声道：，介绍给我认识。以后你就是我哥。，
看着这俩活宝在一旁嘀嘀咕咕的，龙皓晨不禁笑了笑，目光重新投向台上。
此时，竞拍席上并不平静，看着台上双妹，所有人都在猜测这第一件拍品是什么。
夜未央向枫玲儿点了点头，枫玲儿微微一笑，站在一旁。
夜未央道：大家一定都很期待这件东西是什么。本文字由神印王座吧，玉儿提供。容我卖个关子，我先说这件宝物的起拍价格，然后再为大家揭示它的本来面目。，
嘈杂的议论声不禁再次提升几分，无疑，先宣布起拍价格再让看实物，这也是违背一般竞拍规矩的。但是，这样一来，无疑也是将所有竞拍者的好奇心提升到了极致。
夜未央微笑道：下面，就由本拍卖场未来的继承人，也是我们圣盟大拍卖场第一美女枫玲儿小姐来宣布这件宝物的起拍价格。，
圣恐大拍卖场继承人听了这句话，龙皓晨等人顿时明白了林鑫话语中的意思。要知道，圣盟大拍卖场的背景可是整个圣殿联盟啊
枫玲儿红唇轻启，微笑道：，八百万金币。
哄，
这个数字一出来，顿时全场一片哗然，哪怕是在圣城圣盟大拍卖场的贵宾拍卖会上，这个起拍价也是极少出现的。上次出现时，还是一件史诗级装备。
而看那金色推车上的物品，显然不会是普通的武器装备，究竟是什么东西价值竟是如此高昂呢一些拥有购买实力的人，呼吸明显变得粗重起来。对他们来说，在很多时候金钱只是个数字而已，而不可多得的宝贝却是他们心中至爱。
拍卖台上的为光再变，原本落在夜未央和枫玲儿身上的两道光束合二为一落在推车之上。
夜未央那仿佛有魔力般的声音全场回荡。
如果有人问我在这个世界上最珍贵的东西是什么，那么，我一定会回答，是生命。是的在这个世界上，又有什么东西比我们的生命更重要呢再多的金钱也只是一串零，而我们自身的生命却是前面的那个一，没有了一，再多的零也毫无意义。生命的宝贵，每个人都知道。如果有人能够让我年轻十年，我愿意用我所拥有的全部财产来换取。而今天这叮，让本拍卖场多次破例的至宝，其中之一的特性就是对生命的增幅啊，
夜未央说着，枫玲儿很配合的将推车上的红布缓缓掀起，露出里面一个安全用白玉精雕细琢的宝盒。
白玉散发着淡淡的寒气，在灯光的照耀下散发着几分氤氲之美。识货的人都能看得出，这可不是一般的玉石，而是正经的寒玉。只有在千年以上的寒冰深层中才有可能出产的。
单是这么大的一块儿寒玉其价值就高达百万金币了，更别说它本身还有着大师级的雕工。上面分明有九条白玉小龙的浮雕栩插如生。哪怕是它们最细微的鳞片都是那么的清晰。
更加奇异的是，在这寒玉宝盒内此时正隐约泛起一层氤氲宝光。因为有玉盒的遮挡，宝光并不能完全展现出来可也正因为如此，更给人一和如梦似幻的感觉。
我出八百万金币。不用开盒。，一个雄浑的声音突然想起，这个声音是从最前排一处包厢中传出的。
夜未央眼底流露出一丝惊喜，恭敬的道：尊敬的三号贵宾，我们还没有宣布这件宝物是什么。，
那雄浑的声弃沉声道：，我相信圣盟大拍卖场的信誉，按照拍卖规矩，我可以提前出价。如果没有人和我竟价的话，我将获得优先竞拍权。，
所为优先竞拍权就是在同等价格下的优先权。甚至是直接获得这件拍品的权力。
九百万。，一个清脆的女声从另一个贵宾室中响起。
夜未央遗憾的看了一眼三号贵宾室，道：很抱歉，五号贵宾室的贵宾也响应了，我必须要宣布下去。，
哼。那雄浑的声音显然对五号贵宾很是不满，怒哼了一声，另一边却是毫无动静。
龙皓晨和林鑫对视一眼，不禁洌吸一口凉气，这圣盟大拍卖场果然是好手段啊正式拍卖还没有开始，价格已经被抬到九百万的高价了。这却是他始料未及的。
夜未央继续道：，这件至宝如果配以一些中和性的辅助药物直接服用，对于普通人来说，能够延寿命十年。生命无价，我想，单是这点，出的起拍价能达到八百万各位贵宾就能够理解了吧。更何况，对于这件至宝来说，如果只是简单的将它吃掉，那只能是暴珍天物啊，
在我们神魔大路上，最强大的生物是什么我想，大家都能猜想得到，是龙。没错，就是龙。在不考虑修炼因素的情况下，先天的能力没有谁能和龙相比。龙族有着强大的能力和牙，素能力。它们处于食物链的最顶端。当我这句话说出来，相信大家已经能够对这件至宝有所猜测了吧。没错，我们今天的第一件拍品，就是一头真正十级巨龙的魔晶。，
她并没有说错，魔兽的十级就相当于人类的九阶强者。
不过。，话音一转，夜未央脸上流露出一丝神秘的微笑，一道光束也适时从天而降，重新落在她身上。
十级巨龙的魔晶卖到八百万金币的起拍价不能算贵，但也不便宜了。大家会不会有所失望呢那么，各位贵宾可就要犯上一个小错误了。因为，这可不是一颗普通巨龙的魔晶哦。
一千二百万金车之前那雄激的声音再次响起。
这次，根本不等他发问，接连几个声音响起：
一千二百五十万。
一千三百万。
一千四百子。
这种拍卖只能用匪夷所思来形容，物品都没看到呢，价格就已经狂高到了这种程度。
这次夜未央却像是没有听到这些叫价声，只是继续介绍道：，巨龙在大陆上实在是太过稀少了，真正的巨龙很多只是存在于传说之中。但是，它们面对上我们人类的九阶强者，更多的却只能俯首称再而已。因为它们还不够强大，普通的巨龙只能是九阶初级而已。
而我们今天所拍卖的这枚魔晶，用它浸泡出来的水来浸泡身体，那么，就能大幅度提升外灵力。这样一颗魔晶对外灵力的增长幅度，高达十万灵力。当然，并不是每个人都能承受这和强大效力的。按照体质，不同的职业者能够承受强度从两千到两万不等。，
外灵力可不同于内灵力哦。我们人类纯粹凭借修炼，外灵力是很难破千的，哪怕是九阶强者想要破万都不容易。而这枚魔晶，却可以让你直接拥有媲美巨龙的防御力。现在大家还觉得我们八百万金币的起拍价贵么，
更何况，它的珍稀程度更是前所未有，因为，很少有人能够在得到它之后不遭受报复的。而我现在却可以告诉大家，这枚龙晶直接乘自于赠予，不会出现任何问题。至于龙晶和装备的关系，我想不需要我多说了。它完全可以作为任何属性史诗级装备的核心。
说了这么多，大家一定觉得我是在故意吊冒口吧。其实，真的不是这样的。因为它实在是太过珍贵，我必须要将它最大的特点都介绍给众位贵宾。当然，哪怕是我已经说的这些，也只是冰山一角而已。当它真正的名称出现时，我相信，各位贵宾会自行有所判断。枫玲儿小姐，还是请你来宣布吧。，
光线重新转移到枫玲儿身上，只见她徐徐上前，右手扣在寒玉宝盒上，徐徐将其开启，浓郁的灵力波动顿时宛如井喷一般从宝盒内扩散而出。
我们的第一件拍品就是：魔神皇本族，逆天魔龙的魔晶。
这一次，并没有全场哗然，而是全场一片肃静。所有人的目光都落在了那枚足有拳头大小，散发着浓浓暗金色光法，充斥着强横甚至是毁天灭地般气息的强大魔晶上。
作为拍卖场，我们必须要为卖家保密。本文字由神印王座吧，玉儿提供。但作为一个女人，我却要为他们喝彩。无论是谁，能够将一枚逆天魔龙族的魔晶带回到我们联盟，带到这里，他都是我们人类的英雄。
夜未央为这第一件拍品的拍卖再次填上了一把火。
事实上，哪怕是圣盟大拍卖场也不是每次贵宾拍卖会都有极品出现的。这枚逆天魔龙族魔晶的珍贵母庸置疑。按照拍卖场估价，绝对在一千万金币以上，对于真正需要它的人来说，它就是无价之宝。本来他们是打算作为压轴大戏上演的，但在林鑫的要求下却不得不第一个进行拍卖。
今晚口点还有更新。欢迎大家订阅。呵呵。猜猜我们的小龙这次能拍到什么好东西呢