第二百八十六章阿宝的超神器？
逆天魔龙乃是魔族第一种族，个体实力强大，再加上魔神皇对整个魔族强大的掌控力，它们一个个都是眼高于顶之辈。-<书海阁>-网.
追了一会儿这两名黑龙禁卫就发现，杨文昭的修为比他们想象中还要低上许多。因为他骑乘的星耀独角兽最多也就是勉强挤进了八阶的门槛。
对于骑士来说，坐骑伙伴的实力会随着骑士的修为增强而增强，除非是一开始的选择就是低阶坐骑。而星耀独角兽晋升九阶的可能性虽然很小，但强大的星耀独角兽在成年后也能达到八阶巅峰层次，而杨文昭这坐骑，怎么看也都是刚刚晋升八阶，这就意味着杨文昭自身的修为几乎不可能是九阶。
黑龙禁卫全都是九阶强者不说，外灵力也是十万以上的恐怖存在。两大禁卫越追越近的同时，他们心中的不屑也越来越强了。就这么一个弱小的人类也值得他们两个一起动手？
杨文昭回头看了他们一眼，眼看距离越来越近，眼看就要进入对方攻击范围了，他似乎有些焦急了。催动着星耀独角兽飞快的朝下方落去。而下面正好是一片山林。
想借助山林逃脱？两名黑龙禁卫脸上不禁都流露出了狰狞残忍的神色。
其中一名禁卫右手一抬，一团漆黑的光芒已经率先朝着下面的森林中落去。光团在距离森林还有大约百米左右的位置爆开，一层黑色雾气随之向下笼罩。顿时，大片大片的树林开始枯萎、腐蚀，眼看着就化为一片黑色消失着。
星耀独角兽似乎是受了惊，双翼有些不稳，猛的向下坠去。两名黑龙禁卫不疑有他，也是同时加速。赶快击杀了这名人类，好回去交差。
惊慌坠落的星耀独角兽在距离地面还有不到五十米的时候双翼突然猛的一挣，与此同时，杨文昭身上金光闪耀，将自身灵力注入到星耀独角兽体内帮它稳定着身形。重新控制住了身体的平衡。
但是，这样一来，他的速度也就受到了极大的影响。两名黑龙禁卫迅速欺近。他们甚至连武器都不屑使用，左侧的黑龙禁卫右手一挥，向杨文昭作出一个虚抓的动作。顿时，半空之中，一个巨大的黑色龙爪虚影瞬间成型，宽度接近十米，直奔杨文昭和星耀独角兽抓了过去。
杨文昭突然回过身来，在他双手之中，各自多了一柄闪烁着橘红色光彩的重剑，金色，化为淡淡的光雾瞬间迸发。令他整个人就像是一个巨大的太阳一般在星耀独角兽背上闪亮起来。
圣阳之耀。
这是一个传承技能，源于骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵的独创。
瞬间闪亮的圣阳之耀光芒之烈，令两名黑龙禁卫感到全身剧烈灼烧痛苦的同时，也暂时失去了视觉。
两名黑龙禁卫几乎是同时出手，向杨文昭的方向轰去。但杨文昭跨下星耀独角兽双翼猛的一收，再次如同自由落体般向下坠去。令两名黑龙禁卫的攻击落在空处。
与此同时，六个颜色不同的光点分别从六个不同的方向悄然从下方的丛林中飞出。六道光线在空中瞬间交织成了一个巨大的魔法阵，向那两名暂时失去视觉的黑龙禁卫笼罩了过去。
黑龙禁卫不愧是魔神皇手下最强大的力量，攻击落空，他们顿时感受到了有些不妙。两名黑龙禁卫手拉着手，同时发出一声怒吼。
嘹亮的龙吟声中。两条巨大的黑龙虚影瞬间围绕着他们的身体盘旋起来，将他们守护在内。在视觉恢复之前，他们不惜动用了最强的防御技能魔龙护体，而且是两人联手所施，防御力可想而知。
可惜，他们并不清楚自己面对的是怎样的对手。
六道身影瞬间就来到了六个方向，代表着蓝色的水，红色的火、青色的风、黄色的土以及黑色的暗和金色的光。
六元素齐聚，那是六名眼眶内燃烧着强者之魂的强大战士。
来自于远古时代的强横技能，也就在下一刻爆发了。
六道光芒瞬间交错。由他们构成的六彩六芒星瞬间光芒大放。六大强者，就像是六芒星中的六道星线纵横交错而过……
这个阵法的创始者，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。它的名字叫做元素之鸩。
在阵法展开的瞬间，六大强者就已经消失了，而那六彩光线瞬间勾勒，当最后一点连接的时候。一个六芒星轮廓的巨大光柱顿时冲天而起，从下方完全吞没了两名施展者魔龙护体的黑龙禁卫身体。
黑龙禁卫这个时候再反应过来已经来不及了。
护体黑龙瞬间变成了六彩色，紧接着，是他们坚实却并非有着无限防御的身体。
在下方早已控制好身体的杨文昭看着那高升入空的六彩六芒星，心跳也不禁有些加速。好恐怖的力量啊！同时，他也用力的挥舞了一下自己的右拳，成了。
他和断忆最近也都到了八阶冲向九阶的瓶颈，借助这次尖刀军团的出战，经历数场大战之后，他们都有种突破在即的感觉。看着空中的元素之鸩，杨文昭似乎感觉到自己已经抓住了最重要的一点。
断忆的遭遇几乎和杨文昭是一样的。但是，他没有星耀独角兽作为坐骑，因此，逃遁时，速度就更慢了一些。所以，他和杨文昭唯一的不同，就是用盾牌硬挡了一次黑龙禁卫的攻击，被打的口喷鲜血，却加速坠落而去。
迎接这两名黑龙禁卫的，是六名魔法师。魔法版的元素之鸩甚至要比战士版的更加恐怖，因为它在攻击力上稍微逊色，但却可以远距离出现。
同样是九阶，比身体强度和武器，来自永恒之塔的圣卫们不是黑龙禁卫的对手。但比战斗经验和彼此之间的默契配合以及属性搭配。他们却完全占据着上风。就算是一对一的情况下，黑龙禁卫想要击杀圣卫，也不是一件容易的事。更何况是有心算无心情况下的六对二了。
“来啊！追我啊！我好怕哦。”林鑫一边在前面飞着，一边挑逗着身后两名追他的黑龙禁卫。
他是魔法师，飞行速度虽然相当不俗，但和两名天生就会飞行的逆天魔龙相比，还是逊色一些的。但是，这两名黑龙禁卫却就是追不上他。
因为，林鑫头顶上方，凝聚着一团蔚蓝色的烈阳，一团团火球不断飞出，看似不算强大，可飞行距离却极远，至少超出了逆天魔龙的攻击范围。而且爆炸力强横的同时更是温度奇高。以至于两名黑龙禁卫被他挑衅的心急火燎的，却就是无法拉近与他之间的距离。
黑龙禁卫中，实力也有强弱之分，不知道是不是林鑫运气不好，追他的这两名黑龙禁卫中，一名是九阶二级，一名是九阶三级的领域强者。
在受到一系列挑衅之后，两名黑龙禁卫都怒了。
那名九阶三级的黑龙禁卫仰天发出一声咆哮，紧接着摇身一晃就显出了本体。
一条身长超过三十米的巨大黑龙凭空出现在半空之中，紫红色的眼眸凶光烁烁。他的同伴立刻骑乘在逆天魔龙背上，魔龙双翼一拍，全速向林鑫冲去。
一层漆黑的光影在他发起冲锋的同时从体内扩散开来。形成了长达百米的巨大龙形。
这是逆天魔龙族的招牌领域，魔龙域，几乎百分之七十以上的逆天魔龙能够领悟的都是这个领域。
在魔龙域开道的情况下，林鑫的心焱爆裂火球的作用就被完全抵抗了。炸在领域上却无法寸进。
眼看着敌人越追越近，林鑫脸上的笑容却是越发浓郁了，“我好怕哦。咦，不对啊！哥有药，哥怕个屁啊！”
两道身影悄无声息的出现在了林鑫身后，与此同时，林鑫向自己嘴里扔了一枚药丸。
紧接着，那两名黑龙禁卫就看到了他们一生中最为震撼的一幕。
林鑫头顶上方的蓝色烈阳瞬间暴增，只是几次呼吸的工夫，竟然化为了一个直径百米的巨大蓝色光团。
炽热的温度令空气完全呈现为水状，甚至令两名逆天魔龙看不清林鑫的身影了。他们完全不知道林鑫做了什么，但是，下一刻，就从那直径百米巨大蓝色烈阳之中，钻出了一个巨大的龙头。
龙头自然也是蓝色的，单是一个头的长度，竟然就和逆天魔龙施展魔龙域后的长度一样。
百米长的巨大龙头，要有多么粗大？几乎占据了空中烈阳的全部。
炽热的目光盯视着迅速接近的逆天魔龙，蓝色火焰疯狂燃烧，似乎是因为逆天魔龙的挑衅而愤怒了似的。
两名黑龙禁卫已经感觉到不对了，化为逆天魔龙的那位转身就想跑。
可是，一股巨大的吸力葬送了他们逃跑的可能。巨大的蓝色龙头张开龙嘴向他们做出了一个鲸吞的动作。
----------------------------------------------
鲸吞！掉过来怎么念？好吧，我邪恶了，当我没说。求月票、推荐票。不投票小心掉过来那两个字实现哦。