一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
灵障项链，能够产生出一层奇异的精神磁场，扭曲一切精神探测。对范围型精神探测更是有屏蔽奇效。
凭借着灵障项链，骑士们可以极大程度的隐藏自身气息，再加上他们本身的修为极高，想要发现他们，就算是魔神级别的强者也必须要集中精神朝着固定的方向探察才有可能。
何俊右手轻拍，四具熊魔的尸体迅速被收入到储物灵器之中，在有可能的情况下，他们绝不会给魔族留下食物。
再次看了看天色，何俊右手抬起在空中，接连比划了几个手势。跟他同来的骑士们立刻做出了反应，悄无声息的四散开来。静静的潜伏在黑夜之中。似乎冰冷的寒风对他们一点影响都没有。
一抹淡淡的寒意在何俊眼底闪过，手腕一翻，双手之中已经各自多出了一枚足有拳头大小的暗金色金属球。看着这金属球，他眼底顿时流露出几分狂热之色。抬头又看了一眼军营中心位置那八根巨大的魔神柱，他也隐藏在了黑暗之中。
魔族中军大帐。
此时，死灵魔神萨米基纳还没有休息，并且将其他几位魔神都召集了来。
全部八大魔神之中，来了七个，只有战狂魔神阿难不在。事实上，从圣战开始之后，阿难就失踪了，只是将他的魔神柱按照魔神皇要求留在了这里。
对于这个阿难，就算以死灵魔神萨米基纳的地位都是毫无办法。阿难的个体实力，足以和他们排名前五的魔神一拼，至少不比萨米基纳和马尔巴士差什么，但他却没有属于自己的种族，只是单纯的追求力量。这么一个独行魔神，谁能拿他有什么办法？也就是魔神皇的命令他还算听从，至于其他魔神，在他眼中最多也就是切磋的对象。
而阿难这家伙被称为战狂魔神决非无因的，只要战斗起来，他才不管你是魔族还是人类，必定会以死相拼，不决出胜负来绝不罢手。所以，就算是同为魔神的萨米基纳等，也绝不愿意和他进行切磋。连魔神们都觉得阿难是个疯子。这疯子不在军营中反而更好，用阿难的原话说就是，御龙关没有他的目标。
萨米基纳坐在帅位上，下首位就是熊魔神华利弗，其他五名魔神的排位要比他们低了不少，自然要坐在更下面的位置，注视着萨米基纳。
死灵魔神此时的情绪有些不好，身上灰色气息若隐若现，双目微眯，似乎在思索着什么，已经半天没有吭声了。
“四哥，咱们明天还要继续发动战争，这次，是不是多增强一些实力，不然的话，我下面的兄弟要闹事了。他们已经好几天没吃饱了。再这样下去，恐怕不行。”
说话的是华利弗，他掌管着熊魔族，论实力，在魔神之中也是名列前茅的，和萨米基纳自然是处于平等地位进行交流。
萨米基纳点了点头，道：“没想到今天会出现这样的意外。当时人类的士气已经提升到了巅峰，继续战斗下去对我们很不利。所以只能撤军，这些人类真是卑鄙，居然把我们族人的尸体都抢回去了。明日圣战不可避免，是该给人类一些教训的时候了。”
华利弗冷哼一声，“真不明白陛下为什么要让我们维持持久战，要是把神皇三个军团都派上去，说不定我们早就破关了，还用得着像现在这样连饭都吃不上么？人类一定有大量的粮食储备。”
萨米基纳眼中流露出一丝严厉之色，冷冷的扫了华利弗一眼，“有本事，这话你直接对陛下去说。”
“呃……”华利弗顿时语塞，目露凶光的看向下面五名魔神，“我刚才说过什么吗？”
那五名魔神敢说什么？立刻快速摇头，表示对华利弗的支持。
萨米基纳沉声道：“够了。我们现在要商议一下明天的行动。随着战斗的持续，我们的损耗也越来越大，继续这样下去，或许有一天我们反而会成为最后的失败者。陛下的命令，是让我们持续消耗人类的实力，为了我们自己，明日一战，也要给他们点厉害看看。也该是让我们的族人改善、改善伙食的时候了。总是吃自己人也不是办法。这次定要让骑士圣殿不死也脱层皮。”
华利弗大喜，道：“四哥，你这是要调动神皇军团了？”
萨米基纳点了点头，道：“调动两支神皇军团辅助战斗吧。总不能全都动用了。上次神皇第二军团莫名其妙的被大幅度减员，陛下震怒，连我都吃了惩罚。神皇军团乃是咱们魔族的根本，还是要尽可能的减少损失。”
熊魔神华利弗道：“明日我也去吧。我倒要会会那个龙天印。看看他的秩序与法则之神印王座能不能和我两败俱伤。另一个神印骑士就交给你了。”
萨米基纳却摇了摇头，道：“不，我们还是不能出手。一旦我们加入到战场，那么，必定就不可收拾了。从而演变成最终决战，这是陛下不能允许的。而且，你别忘了，这里聚集了我们两族近乎全部的主力，你损失的起么？”
华利弗眉头微皱，道：“反正都听你的就是了。你说怎么办就怎么办好了。”
萨米基纳瞥了他一眼，心中暗暗冷笑，华利弗，你以为我不知道你么？表面上似乎十分莽撞，可内心之中，你却比谁都阴毒。
熊魔神排名第六，并没能进入到魔族五大支柱之中，他怎么可能不觊觎？他可不是那个只会追求个人实力提升的阿难啊！
而在五大支柱魔神中，魔神皇的地位不可动摇，月魔神阿加雷斯的实力之恐怖他们也都很清楚，至于星魔神，那就更不用说了，魔族先知，魔神皇最重要的臂助，谁要是敢针对他，必定要同时面对魔神皇和月魔神阿加雷斯的怒火。更何况星魔神本身的实力就十分可怕了，那大预言术，谁对上敢说自己承受得住。在魔族中，早就有风传，说星魔神是唯一能够威胁到魔神皇的存在。
除了这三位不可动摇之外，那么，熊魔神华利弗想要上位，那也就只有两个目标了，死灵魔神萨米基纳或者是地狱魔神马尔巴士。
别看表面上华利弗对萨米基纳似乎是言听计从，但萨米基纳却很清楚，这家伙随时都有可能在背后捅自己一刀，他不参与对大军的统帅，但却对熊魔族的实力抓的很紧。他这是在等待萨米基纳出现失误呢。
所以，萨米基纳对于华利弗有着很强的防备之心。魔族七十二柱魔神的排位可不是不变的，只要实力足够，谁都可以向上挑战。当然，这种挑战是在不动用魔神柱的前提下。
越是排名靠前的魔神，地位一般也就越稳固，遭遇到的挑战也就越小。至少排名前十的魔神已经有数百年未曾变化过排位了。
正在萨米基纳看着华利弗，心中暗暗腹诽之时，突然间，在场的七位魔神同时精神一振，目光朝着一个方向投去。
“敌袭？”华利弗眼中流露出震惊之色，因为就在刚刚这一瞬，他们清楚的感受到了强烈而庞大的光元素就在魔族大营边缘爆发开来。
七名魔神快速冲出帅帐，目光朝着光元素出现的方向看去。只见，远处数十道浓烈的金光冲天而起，将黑暗的夜空照的闪亮，紧接着，一团团巨大的光球就朝着魔族大营之中落了进来。
这些金色光球每一个直径都有一米左右，而且是朝着同一个方向落下的。几十颗光球飞出之后，数十道金色身影立刻腾起，朝着御龙关的方向电射而回。
“不好。”萨米基纳大喝一声，身形已是闪电般扑出，以他强横的修为，从中军大帐赶到出事地点只需要一瞬间而已。可是，在他们出来的时候，那些光球已经在一个位置陨落了，就算萨米基纳的反应再快，之前也经过了发现光元素、出账、判断这几个过程。而这短暂的时间已经足以那些偷袭魔族大营的骑士们得手。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
一连串恐怖的轰鸣伴随着剧烈的金色光焰腾起，因为那些光球是朝着一个位置落下的，以至于它们爆发出的轰鸣声几乎是同一时间响起。
恐怖的金色光芒瞬间就掀飞了周围数十处营帐，不止如此，还能够清楚的看到，一团团金色光芒居然在迅速叠加，每一次叠加，那恐怖的轰鸣都会增幅几分。金光的范围没有扩张，但伴随着声音的变大，金光的颜色也开始出现着转变。
从最初的亮金色，渐渐变成白金色，然后是赤金色，最终变成了深邃的暗金色。
也就在这金光变色的过程中，萨米基纳已经赶到了爆炸的核心位置，可是，在这个时候，他却已经什么都做不了了，准确的说，是什么都不敢做了。