一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
光芒一闪，这颗白色珠子悄然飞到采儿面前，金色的骷髅头永恒旋律也飘了出来，但是，在飘动的过程中，永恒旋律渐渐出现了变化，它就像是一团液体在不断律动。伴随着律动的过程中不断改变着，最终竟是变成了龙皓晨头像的模样，悬浮在采儿面前。
白色的死亡能量之珠悄然融入，顿时，令原本金色的永恒旋律白光闪烁，不但感受不到丝毫的死亡气息，反而充满了圣洁的味道。
项链悬挂在采儿脖子上，新版永恒旋律紧贴在采儿胸前，白光一闪，就像当初一样，悄然嵌入到她胸部之内。
采儿只觉得一股股清凉气息从这崭新的永恒旋律中散发出来，传入自己体内，融入到灵力之中。根本不需要她做什么，自身的灵力就在缓慢的提升着。
伊莱克斯将自己的死亡能量融入到永恒旋律中，而不是直接给她吸收，就是怕这份能量太过庞大，采儿一下子承受不了。不可谓不周到。
看着采儿脸上有些惊愕的表情，伊莱克斯微微一笑，道：“我不用你感谢我，这只是我给你的第一份礼物。至于另一份礼物，还要等最后再给你。而且你放心，既然我给了你礼物，自然是要让你们有情人终成眷属，否则，礼物再珍贵，没有了他，给你什么你也不会开心的。”
听他这么一说，无论是龙皓晨还是采儿，脸上都不由得流露出惊喜之色。
龙皓晨虽然对伊莱克斯深恶痛绝，但他却真的舍不得死，哪怕抛开一切其他因素，只是为了采儿，他也舍不得就这么死去啊！
伊莱克斯右手再次向身前的棺材指去，这一次，从棺材中迸发而出的，是无比纯净的金光。当这些金光从棺材中涌出的时候，伊莱克斯的身体顿时变得有些虚幻起来。似乎是自身的灵魂力量受到了很大的冲击似的。
与之前凝聚死亡能量相比，这一次，伊莱克斯所凝聚的金色光芒就变得缓慢了许多，他的脸色也比之前要凝重许多。甚至还显得有着几分生疏。
尽管有那一层金色光罩阻隔，龙皓晨也能清楚的感受到，那是极为纯净的光元素。
剥离，他这是在剥离自己数千年储存的光明之力么？龙皓晨震惊的看着伊莱克斯。虽然他很厌恶伊莱克斯曾经的作为。但对他的修为却不禁佩服的五体投地。仅仅凭借自身灵魂力量，他竟然能够抽离自己身体内的力量。这要对元素之力有着怎样强大的感知才能做到啊！龙皓晨自问，自己距离伊莱克斯这个境界，还有着天堑般的差距。
在他所见过的强者中，最强大的无疑就是魔神皇枫秀和眼前的死灵圣法神伊莱克斯了。在整体灵力方面，或许魔神皇要更强一点，但还是和眼前灵魂之体的伊莱克斯相比，但在元素的控制方面，龙皓晨可以断定，枫秀一定不是伊莱克斯的对手。
金光剥离，足足持续了一个时辰的工夫才渐渐收尾。龙皓晨和采儿都明白，此时伊莱克斯所做的，将和复活龙皓晨有着极为重要的关系。只是，他们也不清楚，曾经最强大的亡灵法师将会用怎样的办法来恢复龙皓晨已经失去的心脏。
当棺材中不再有金光涌出之后，伊莱克斯的脸色反而开始变得更加凝重起来，左手在自己额头上轻轻的按了一下，顿时，一点金芒带着金色的尾焰似乎被他从灵魂之中拉拽了出来似的。他的动作很慢，而且脸上神色开始出现扭曲的波动，仿佛承受着极大的痛苦似的。但他的双手却极为稳定，一直持续着自己的动作。
渐渐的，那一点金光被他完全从自己的灵魂之中拉扯出来，当他做完这件事，原本凝实的灵魂之体顿时变得透明起来，比之前要衰弱了许多。
伊莱克斯的双手开始同时动作，左手的一点金光与右手凝聚的大团金光缓缓融合在一起，他的双手之上，开始涌现出一个个华丽而繁复的符号，每一个动作都十分迅疾。这些繁复的符号飞速与他身前的金光融为一体，金光也在这些繁复的符号作用下不断扭曲、波动甚至是颤抖着。
伴随着一个个符文与金光的融入，伊莱克斯的灵魂之体也变得越来越透明起来。当他将最后一个符号打入那金光之中后，他不禁长出口气，同时，朝着身下的棺材张口一吸。
顿时，一股黑灰色的能量从棺材中奔涌而出，与他的灵魂融为一体，也令他的灵魂之体重新变得凝实起来，只不过却明显多出了一层黑灰色，充满了邪恶、狞厉的感觉。与身前的金光格格不入。
“砰、砰，砰、砰，砰、砰……”奇异的一幕出现了。当伊莱克斯双手托出，让那金光朝着龙皓晨漂浮过去的时候，金光中竟然传出宛如心跳一般的奇异声音，缓缓飞翔到龙皓晨面前。
“这是我为你重塑的心脏。你的血肉，将会在它的作用下自行生长出全新的心脏并与这股力量完全融合。它将成为你未来最强大的灵窍，也将是你一切力量的根本源泉。我称它为永恒之心。可以说，这是我一生中最大的杰作。”
说到这里，伊莱克斯脸上不禁流露出强烈的赞叹之意。显然对自己创造出的这颗永恒之心充满了自豪。
“我知道，你很厌恶我，更厌恶我的力量。虽然你为了活下去，能够和采儿在一起，不会拒绝我的这份赠予，但未来必定会因为我的这份赠予影响了你的光明之心。对不对？”
龙皓晨没有吭声，默认了伊莱克斯的话。没错，为了活下去，他能够接受眼前的一切，哪怕是背叛自己对光明的信仰也在所不惜。为了采儿，他愿意放弃自己所有的一切。但如果真的接受了伊莱克斯的力量，甚至是他从自己身上抽离出来的力量。那么，在龙皓晨心中，未来就一定会出现障碍。会极大程度的影响他未来的修炼。
伊莱克斯淡淡的说道：“正因为你会出现这样的问题，所以，在你和永恒之心融合之前，我必须要向你说清楚。你可以厌恶我，也可以排斥我的一切。但你却不能排斥光明。你是光明之子，与光明的力量融合再恰当不过。刚才我所做的你也看到了。我给采儿的，是我数千年来所凝聚的最为纯净的死亡气息。这死亡气息和我本来的力量相比并不算什么。但它胜在纯粹，没有半分多余的力量存在。对采儿只有好处，并且没有半分属于我的烙印在其中。”
“我为你凝聚的这颗永恒之心也是一样。我将自身的一切光元素都剥离出来，化为最纯净的光明力量。你知道我从自己灵魂中剥离的是什么吗？那是我曾身为光明之子的烙印。也就是说，我给你的，并不是我的力量，而是曾经的光明之子的力量。你可以理解成为我在没有堕落之前，属于光明的那份最纯净的元素与本质。”
“你也看到了，将这两份力量剥离出来后，我所剩余的就只有亡灵之力，以及一切的负面能量。这些属于堕落。我之堕落，并非光明之堕落。有罪的是我，而不是光明。去吧，我的永恒之心，他才是最适合你的主人。”
一边说着，伊莱克斯双眼之中光芒一闪，那团金光顿时猛的冲入龙皓晨胸口之中。龙皓晨只觉得一股无与伦比的灼热从胸口处涌入四肢百骸之中，几乎是下意识的盘膝坐在地上，而他整个人也随之变成了金色。就连思考的能力也已经完全失去了。
目光灼灼的注视着龙皓晨，伊莱克斯盯视了他足有十分钟后，才渐渐放松下来，微微一笑，道：“我依旧是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，在这个世界上，对于死亡与生命，没有人比我理解的更加深刻。我的永恒之心成功了。从某种意义上来说，龙皓晨是代替了堕落之前的我继续活下去。或许，这对我来说，是个最好的选择。他未来为人类所作出的一切贡献，都将有我的一份力量在其中，希望这样能稍赎我当初的罪孽吧。”
“采儿，我这样的做法，你可满意？”伊莱克斯在确定龙皓晨已经开始与永恒之心融合后，将目光再次转移到了采儿身上。
采儿微微躬身，“多谢前辈成全。”她和龙皓晨不一样，她没有龙皓晨那份大慈大悲之心。她现在只知道，眼前这个曾经的人类罪人，现在救了自己的爱人。她心中只有感激。
伊莱克斯微微一笑，道：“虽然你不能传承我的亡灵法术，但你终究得了我的死亡力量。我就要永远的离开这个世界了，并且将在你手中得以净化。对我来说，这是最好的归宿。自从当初我被怨与恨蒙蔽了双眼，就从未像今天这样快乐过。我似乎又回到了当初还是光明之子时的那些日子。在我生命与灵魂的最后时刻，采儿，你愿意叫我一声老师么？”