龙皓晨的身体还站在那里，但是，以他自身为中心，一个巨大的人形光影投射在永恒与创造之神印王座前方，这身影足有一百五十丈开外，正是龙皓晨自己，尽管只是光影，但当他那巨大的身体缓缓坐上永恒与创造之神印王座的那一刻，御龙关上，无论什么职业，全都用自己最崇高的礼节向空中的龙皓晨致意。狂热已经取代了他们心中的恐惧。
魔族有着无敌的魔神皇，可是，我们人类也有着领袖与辉煌之神印骑士，联邦主席龙皓晨啊！
龙皓晨释放出永恒与创造之神印王座的举动，令御龙关上的士气重新恢复，并且以惊人的速度增强着。
似乎是受到了永恒与创造之神印王座气息的刺激，远处，魔神皇的逆天魔龙中乌金色光芒骤然大放，魔神皇就在那乌金色光芒照耀下身体徐徐变大，一直增加到与龙皓晨大小相仿之时，才停止下来。
一条巨大的乌金色巨龙在他背后浮现，化为一张看上去比永恒与创造之神印王座还要巨大的龙椅，承载了魔神皇的身体。
“你的成长速度让我很惊讶。五年前那一战你没有死，是我最大的错误。”尽管远隔数十里，但魔神皇的声音却依旧是那么清晰，仿佛就在耳边一般。
龙皓晨淡然道：“错就是错了。我听说星魔神瓦沙克曾经预言，那是你们对付我唯一的机会。那次未曾成功，也就意味着魔族必将走向衰亡，我没说错吧。”
魔神皇脸色一变，回话也就略微停顿了一下，星魔神瓦沙克的大预言术乃是魔族的最高机密。龙皓晨怎么会知道的？就算是在魔族，也只有高层的少数魔神才听说过一些。
“就凭你么？”枫秀冷笑一声，他没有反驳龙皓晨的话，身为魔神皇，他从来就不屑于说谎。但是，不知道为什么，听了龙皓晨的这句提醒，他心中隐隐有一丝不安。是啊！当初瓦沙克可不就是说过，那是他们对付龙皓晨唯一的机会，错过那次，龙皓晨必成气候，将威胁到魔族的存亡。
“就凭我。”龙皓晨给予了魔神皇肯定的答复，现在显然不能在气势上弱了。
枫秀突然笑了，“很好。你果然不愧是我看中的年轻人。无论是我族还是你们人类，在你这一代之中，确实没有人能超越你的天赋与运气。现在的你，确实已经成了气候。”
魔神皇也在夸奖龙皓晨？尽管是敌对的关系，但御龙关上的人类强者们听了他这番话，还是不禁有些引以为豪。那可是魔神皇啊！无敌的存在，魔族第一强者。
“是否成了气候不需要你来评判。这场圣战既然必不可免，我相信，这将是人类扭转乾坤的一战。”龙皓晨冷冷的说道。
魔神皇淡然一笑，“我称赞你，所说的都是内心所想。你确实优秀，但是，你还太过年轻了。我能够杀你一次，就能杀你第二次。”
龙皓晨双眸突然睁大，两道寒光从眼眸中迸射而出，身高一百五十丈的巨大身躯顿时显得锋锐十足，就像是已经张开的弓，随时都会爆发出最强大的攻击。
“你现在就可以试试。”一边说着，龙皓晨就从永恒与创造之神印王座上站了起来。
他竟然向魔神皇主动挑衅了？别说御龙关上的人类强者们吓了一跳，就连远处的其他十九位魔神也是大吃一惊。这龙皓晨也太狂妄了，竟然敢挑衅魔神皇陛下。
但魔神皇却并未动怒，似乎也没有要动手的意思，微笑道：“色厉内荏。我说了你不行，你就是不行。你能够击败阿宝固然让我吃惊，但是，你和我之间的差距，还依旧巨大。既然让我在这里见到你，你就已经是我的囊中之物而已。不过，我其实并不想杀你。我问你一个问题，奥斯汀、格里芬可还活着？”
龙皓晨笑了，他的笑容中带着几分不屑，“你那么有信心杀死我，可也有惧怕的么？皓月当然还活着，它活的很好。”
魔神皇也笑了，“看来，你已经告诉了我答案。不错，我不否认，奥斯汀、格里芬对我们魔族有着巨大的威胁。可惜的是，他与你之间的血契相连，你都已经死了，他又怎么可能还活着？”
龙皓晨失笑道：“我死了？那在你面前的又是谁？”
魔神皇冷然道：“不过是一具亡灵而已。”
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“魔神皇陛下，你太自信了。很多时候，并不是你想象如何就是如何的。你说我是亡灵，又有何凭据？”
魔神皇哈哈一笑，道：“凭据？当然没有。因为你现在已经不是亡灵了。只是，你曾经是亡灵而已。”
龙皓晨也笑了，“陛下自相矛盾的话真是令人感到可笑。”
魔神皇摇头道：“不，这并不可笑。我可以坦白的告诉你，无论是我还是任何一位魔神，在心中确实是惧怕那奥斯汀、格里芬的。但是，你的情况已经向我表明了，它确实已经死了。当初在星魔塔，我击碎了你的心脏，你已死去。如果我没猜错的话，你之所以能够重新站在我面前，一定是当时身上有什么特殊的宝物能够聚拢灵魂不散。或许，那时候的奥斯汀、格里芬也并未真正死去。之后，你又用亡灵密法重新活了过来，但是，你那时候却只是一个亡灵，并不是真正存活的存在。你能够保持灵魂不散，但那奥斯汀、格里芬却不行。他只有衰亡一途而已。你现在重新恢复成人，那是因为你从我手中抢走了自然女神的神诋，凭借自然女神的力量令心脏重生。可是，距离当初我杀死你却已经过去了五年时间。五年，奥斯汀、格里芬早就应该死的不能再死了。”
听着魔神皇丝丝入扣的分析，龙皓晨也不禁愣了一下。是啊！按照魔神皇所说和血契的规则来看，如果自己之前凭借永恒之心存活时，皓月是应该死了才对。除非自己并不是亡灵生物，可是……
连他自己都不清楚在心脏重生之前应该算是怎样的存在了。但伊莱克斯所创造的神奇永恒之心却让他和常人无异，甚至连修炼也不受到半分影响。一时间，龙皓晨心中也充满了疑惑。
他如此模样，看在魔神皇眼中无疑像是验证了他所说的话似的。
“既然奥斯汀、格里芬已死。那么，实际上我们最大的分歧也就不在了。”魔神皇脸上的微笑更浓郁了几分，“虽然你体内有着部分奥斯汀格里芬的血脉，但是，伴随着它的死亡，这份血脉的力量也将会逐渐消失。既然如此，我可以给你一个机会。”
龙皓晨从思索中清醒了过来，在短暂的思考中他似乎抓到了一些什么。魔神皇熟知的奥斯汀、格里芬和他的皓月真的是一种生物么？不，并不完全是。最简单的一点就在于，皓月当初还弱小时之所以能够存活于圣魔大陆，是因为龙皓晨的血契。在皓月体内不只是流淌着龙皓晨的血液，同时，他原本应该是黑暗的一个头被改编成了光明属性。既然如此，或许一切就都有所不同了吧。
龙皓晨的猜测是完全正确的，正是因为属性的变化，才让当初皓月能够活下来，逐渐恢复自身的损伤，并且在之后再次进化。
光明与黑暗是截然相反的两种力量，皓月八个大头中的小光，可以说是和龙皓晨最亲近的一个，因为它的力量完全得自于龙皓晨。
伊莱克斯复活龙皓晨的时候，使用了永恒之心，保全住了龙皓晨一切人类的特征，并不能说是真正的亡灵，只能说是半人类、半亡灵状态。而永恒之心又是以光明之子体质为底蕴集中了庞大的光明之力所形成，乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯一生对亡灵魔法研究的结晶。龙皓晨自身的灵魂与血脉在永恒之心的支持下是完全恢复，并且出现升华的。
魔神皇的修为再强，他对亡灵魔法也不够了解，更不清楚帮龙皓晨复活的乃是一位实力完全不逊色于他的恐怖存在。所以在猜测上才有了偏差。
听着魔神皇有些缓和的声音和执意认为皓月已死的话，龙皓晨并没有反驳。他现在最需要的是时间。每过一天，他的修为就会有相当程度的增长，同时，在东南要塞和万兽关的布局也就会更进一步。
在御龙关外想要完全机会魔神皇和他带来这些恐怖的强者，可能性是极小的。他的目的是将魔族这些强者拖在这里。最理想的情况是拖到东南要塞和万兽关战斗结束，到了那时候，永恒英雄以及六大圣殿的强者们就能够赶来支持他。才是与魔神皇决一死战的最后时刻。