第二百五十三章恐怖的紫金皓月剑下
龙皓晨采儿王原原，你们三人可还要进行循环赛陈子颠威严的问道。。。
就像所有人预料的那样，三人异口同声的说道：进行。
前三名可以有两个选择，一个是正常获得之前的所有积分结束比赛，另一个则是进行循环赛。每获胜一场，都将得到额外十个积分。一共三场比赛，如果有人能够同时战胜另外两名对手，获得最终的第一，那么，还将额外再获得二十个积分。
这里说的是额外，而循环赛也是第七轮比赛。也就是说，最终的冠军，还将获得第七轮翻倍的六十四个积分。
龙皓晨朗声道：回禀总裁判长。循环赛我和王原原认输。
采儿呆了呆，不禁吃惊的看向龙皓晨。他才是光之晨曦猎魔团的团长啊按说这个人赛的冠军应该是他才对啊
龙皓晨向她微微一笑，道：猎魔团选拔赛的时候，你为了我，放弃了比赛，最终却被我伤害。我现在还给你这个冠军。更何况，在我心中，永远也不可能战胜你。
采儿目光温柔的看着他，傻瓜，对我来说，这些都不重要啊
龙皓晨微笑道：可对我来说很重要，我不要让你的记忆中有任何一点委屈。我们要共同去面对的艰难还有很多很多，我永远都会用我的一切来保护你。
对于龙皓晨和王原原的认输，没有人提出异议。这是规则允许内的。也唯有在前三名全都来自一座圣殿的情况下才有可能出现。而事实，哪怕是以骑士圣殿的实力，至少也有五百年未曾出现过前三名为一座圣殿所有了。
采儿相当于连续获胜两场，获得两个额外的十分，获得最终冠军，再加一个额外的二十分，还有六十四分的第七轮胜利积分。这样一来，就在光之晨曦猎魔团的总分再增加九十六分之多。使光之晨曦猎魔团在第一轮结束后，积分达到了惊人的三百五十二分。
圣殿大比四场大赛中的第一场，个人赛，至此也落下了帷幕，光之晨曦猎魔团成为了最大的赢家。
此时此刻，六大圣殿强者都已经不自觉的站起身来，为了光之晨曦猎魔团而鼓掌，哪怕是传奇大能陈子颠和杨浩宇也是一样。
光之晨曦猎魔团从最初的神秘，走到最后的冠军，或许他们的获胜有一定的运气成分在内，但更多的却是他们自身实力的体现。
看看这些年轻人，他们之中，年纪最大的也不过三十多岁而已。年纪最小的才二十五岁左右。就是这样一支猎魔团，他们已经站在了人类的巅峰。在他们身，更有着希望的光环在不断闪耀。
夜幕降临。
返回圣盟总部的光之晨曦猎魔团众人在一起大吃一顿作为获得个人赛冠军庆祝之后，就各自返回房间修炼了。
毕竟，圣殿大比才刚刚开始，虽然他们目前几分领先很多。但后面的比赛六大圣殿都还有翻盘的机会。
圣殿大比节奏很快，明ri，就将进行第二项最高灵力比拼了。他们必须要保持最佳状态才行。参加最高灵力比拼的三人，无疑就是龙皓晨采儿和陈樱儿这三大神眷者。在总体灵力，他们并不占据多大优势，但千万别忘记他们的年纪。
按照规则，以一百岁为基准，每年轻一岁就可以增加一千灵力，每超过一岁则减少一千。
龙皓晨三人能够增加的灵力就将超过二十万了。相当于额外多了一名领域强者。因此，虽然他们个体的灵力数量在联盟中不算出众，但还是有一定竞争力的。
就在其他人都各自返回房间默默修炼之时，林鑫却独自一人走出静室。悄然来到了圣盟总部魔法圣殿这边。
魔法圣殿的守卫自然认得他，身为魔法圣殿副殿主的孙子，再加他本身也在魔法圣殿担当要职，自然没有人阻拦他。
来到圣盟总部魔法圣殿区域的最高一层，林鑫在一个房间门前停下脚步。略微犹豫后，敲响了房门。
进来。林辰苍老的声音在房间内响起。
林鑫推门而入。
林辰的这间办公室面积很大，大厅就有近两百平米，有待客的真皮沙发，有两面墙都是柜，在柜旁边，一张巨大的实木桌古香古sè。林辰此时就坐在桌后，正拿着一本魔法看着。
爷爷。林鑫向林辰微微行礼后，就走到了他身边。
林辰合手中的魔法，抬头看了孙子一眼，道：你不该来。你们光之晨曦在比赛中获得了如此成绩，你现在回咱们魔法圣殿，容易惹人闲话。让你的伙伴们知道也不好。
林鑫呵呵一笑，道：闲话我不怕。至于我的伙伴们，他们才不会怀疑我。我正大光明的回来看看我爷爷，还不行么
林辰也笑了，臭小子，少给我来这套。你还记得你爷爷说，找我有什么事儿
林鑫嘿嘿一笑，却没有直接开口，神sè间也显得略微有些犹豫。
嗯这可不像你啊有什么事就直说，跟爷爷还需要忌讳什么吗
听着爷爷的话，林鑫仿佛是下定了决心似的，坚定的道：爷爷，我想和您学圣阳咒法。
啊林辰大吃一惊，猛的站了起来，甚至连椅子都带倒了也不自觉。
呆呆的看着自己的孙子，林辰苍老的面庞因为激动而轻微的抽搐着，你你是说真的
林鑫用力的点了点头，爷爷，我要跟您学圣阳咒法。虽然，当初因为这圣阳咒法让我没了爸爸妈妈。但法诀本身并没有错。更重要的是，我需要这份力量。在我的伙伴们都逐渐变得更加强大之时，我也需要不断增强自己的修为，这样才能不掉队，跟随着他们与魔族抗争。所以，请您传授我圣阳咒法。我一定会将这门法诀发扬光大。一定会以圣阳咒法为基础研究出属于自己的领域。
林辰看着林鑫，足足持续数秒没有吭声。在他早已心灰意懒的今天，他万万没有想到，孙子竟然能够想通了，给自己一个如此之大的惊喜。
这些年来，因为林鑫的失踪，林辰虽然修为已经突破了九阶，但却心如死灰。短短五年时间，他却像是过了十年一般长久。
林鑫终于活着回来了，就像是给他生命中心注入了活力一般，他一点也不想再多要求孙子什么，只要他能活着就好。
而在接下来的圣殿大比之，林鑫给了他一个更大的惊喜。短短几年之后的今天，林鑫的修为竟然已经提升到了九阶。比起自己来也不遑多让了。心焱火焰的实力更是比以前强大了太多。甚至闯入了圣殿大比个人赛的前六名。这样的成就，足以让林辰老怀大慰，尽管林鑫代表的是光之晨曦猎魔团，但这又有什么关系呢
在林辰看来，林鑫已经走出了一条属于他自己的路，孙子已经如此强大，他更是不愿意强求林鑫什么。毕竟，圣阳咒法在林鑫心中是极大的心结。他现在愿意学习攻击魔法，已经是巨大的进步了。
而此时此刻，林鑫站在他面前，竟然告诉他愿意跟他学习圣阳咒法，将这门耗费了林辰一生心血的法诀传承下去，林辰又怎能不兴奋呢不，已经不能用简单的兴奋来形容。此时这位老爷子，简直是要幸福的昏过去了。
林鑫扶着身体有些打晃的爷爷，笑道：您别激动啊你要是有个好歹的，谁教我圣阳咒法您看着，以后我一定会用您创造的圣阳咒法大杀四方，杀的魔族屁滚尿流，黑暗年代一定会结束的。爷爷，您可要好好活着，一直等到那天的到来哦。
林辰的身体微微颤抖着，不断的点着头，好好。我一定等到那天，一定。走，我现在就带你去试验场地传你圣阳咒法。
虽然此时已经是夜晚，但林辰的兴奋却令他一点困意皆无，拉着孙子就往外走。
林鑫明天也没比赛，自然也不在意是否熬夜，祖孙二人兴冲冲的出了门，向魔法实验室而去。
他们刚走不久，林辰办公室旁边不远处的一扇门开启，李正直从里面走了出来，看着他们离开的方向，眼中流露着几分思索之sè，不知道在想些什么。
圣殿大比激烈的个人赛已经结束了。但圣城内民众们的情绪却丝毫没有放松。反而是更加兴奋。
比赛继续，今天牧师圣殿也将参与到比赛之中呢。积分也将产生新的变化。牧师圣殿在第一轮进行灵力评测后，最终积分六十。和历届相差无几。
今天，将进行灵力比拼，每一座圣殿都将派出灵力最高的三人来参加这一场。
一个巨大的水晶柱昨天晚就已经在圣盟大试炼场zhongyāng竖立起来，这是专门用来灵力测试的。
此时，六大圣殿已经各自派出三人走入场地，光之晨曦猎魔团也不例外。
新的一天，求月票推荐票。