看上去，光明女神咏叹调现在就像是橘红色的果冻通透、闪亮，充满了诱人的味道。而蓝雨、光之芙蓉则是碧绿碧绿的翡翠色，生机勃勃，就像是新生的嫩芽那种色泽。
浓浓的金色光雾重新升腾，强烈的金色火焰一瞬间就在光雾中升腾而起。龙皓晨这是拼尽全力了。
面对皓月的攻击，克罗塞尔的实力似乎明显被压制了，十成能力直接降低了两成，而且变得极为谨慎。
双刀一指天，一指地，暗蓝色光芒再次从他眼瞳中扩散开来，整个人就那么在原地告诉旋转起来。化为一道黑色光柱与两个组合魔法碰撞在一起。
修为上的差距在这一刻彰显无疑，风火旋涡首先被破，强大的切割力和火龙的灼烧完全无法侵入到那黑色光柱之中。
而空中那从天而降的冰矛倒是一闪而逝，连一点残渣都没有留下就消失了。
黑光收敛，克罗塞尔踉跄的后退一步，在他左肩上，多了一个暗紫色的小点。他的左臂也随之软软的垂了下去。
皓月的攻击竟然伤到了他。这着实令人难以置信。以皓月七阶巅峰的修为竟然伤到了九阶的洞察魔神。
其他三个头的魔法都是为了小紫的毒做铺垫。小蓝以冰送入，冰瞬间转化为水，尽管只有一滴悄然钻入克罗塞尔的防御内，但那恐怖的麻痹剧毒就连这位九阶强者的左臂也已经完全麻痹。
魔神对毒素的抗性极高，但是，皓月的毒显然是非同一般的，在这份麻痹剧毒作用下，克罗塞尔的手臂想要恢复正常也需要一定时间来驱毒才行。
但龙皓晨没有动，他依旧在蓄势，发起攻击的是四大圣卫。
克罗塞尔只觉得身体一沉，紧接着，在他头顶上方一道晶莹光芒从天而降，那是宛如钻石般的长矛。
与此同时，一圈冰蓝色的光环瞬间笼罩在他身上，寒冷的冰环瞬间爆炸，产生出极度寒意，一红、一青两道身影就借此机会突然蹿上，发起了近乎疯狂的猛烈攻势。
但是，也正因为皓月的麻痹剧毒，却让克罗塞尔完全冷静了下来。皓月的攻击固然对他造成了伤害，但同样的，皓月的攻势也令克罗塞尔发现，原来眼前这个令自己产生恐惧的生物实力是不如自己的。身为洞察魔神的实力也就在这种情况下完全发挥了出来。
在如此不利的局面下，冷静下来的克罗塞尔绝对是可怕的。左脚重重的跺在地面上，一层黑色光芒顿时从他体内迸发而出，硬是将圣卫十一号的冰环化解，同时减缓了头顶上方刺落的钻石长矛。右手长刀上撩，这一击可以用妙到毫颠来形容。
一道呈二百七十度的巨大弧线光刃绽放而出，光刃前端，直奔龙皓晨切去，顶端则正好迎上了钻石长矛。而对于背后攻来的圣卫十号和十二号，他那六片羽翼竟然像是活过来一般，高接低挡，将两大圣卫的攻势全部阻住。
晶莹的金光化为一滴水珠冲击在那黑色弧线光刃上，攻向龙皓晨的光刃斩在这宛如泪滴般的金色水珠上居然就那么破碎了。
这是雅婷的再次出手，而这次出手之后，雅婷的脸色明显变得苍白起来。她的修为相当于八阶初级的光系魔法师，凭借自身修为硬挡九阶强者的攻击，这个魔法的威力可想而知。
光明女神之泪，八阶单体魔法，还是借助了龙皓晨神眷者的气息雅婷才能施展出来。而且，这个技能对于她来说已经是在越级使用了。光明女神之泪可是八阶巅峰层次的。
克罗塞尔的攻击不但被阻，连带着他手中长刀都多了一抹金色，正在迅速的消融着他的黑暗灵力。
别忘了，在永恒之塔内，龙皓晨还有一个优势，那就是灵力补给。除了光属性和死亡属性，在这里没有其他任何属性能够得到元素补充的。
战斗刚开始，克罗塞尔还没太察觉，但是，随着战斗的进行，现在他已经觉得有些不对了。也就是说，他的灵力消耗一点就少一点。
但是，千万不要以为，在不能补充灵力的情况下，持久战就对龙皓晨多有利，克罗塞尔的攻击无法闪避，四大圣卫在他面前能产生的作用很小，以洞察魔神的能力，不可能发现不了自身灵力无法恢复，一旦他被逼迫到紧急关头，必定会狗急跳墙，拼命反噬。所以，龙皓晨必须要在他狗急跳墙之前将自己的修为提升到足够强大的境界来应对。
“叮——”空中的钻石长矛瞬间破碎，但也令克罗塞尔的行动微微一顿。四大圣卫加上雅婷的魔法，硬是给龙皓晨争取了不少时间。
“小小死灵生物也敢在我面前放肆。”克罗塞尔被先后阻挡，已经动了真火，双眼微眯，一层暗蓝色的光芒骤然从他头部荡漾开来，朝着四大圣卫冲击而去。
而就在他这暗蓝色光芒荡漾的一瞬间，四大圣卫顿时变得惊慌起来，骤然化为四道流光，融入到永恒旋律中消失不见。就算是这样，经过那暗蓝色波纹的时候，它们所化的流光都暗淡了几分。
四大圣卫刚出现时，克罗塞尔正在与龙皓晨战斗，没有过多的关注它们。但很快他就发现，这几名圣卫居然是强者之魂支撑着的死灵生物。身为精神属性魔神，他先天就是死灵生物的克星。
所有死灵生物的力量源泉都是灵魂之火，而他的精神魔法最擅长的就是摧毁灵魂之火了。所以，他这一发动精神攻击，对于四大圣卫来说，是毁灭性的灾难。它们的灵魂之火还远远不足以与克罗塞尔抗衡，顿时慌不迭的逃离，否则，灵魂之火一旦熄灭，他们就再不可能复活了。
漫天翡翠般的光华点射而出，如雨如雾。那突然暴起的身影全身绽放出浓烈的紫金色光泽，而宛如小山一般的皓月却已是凭空消失了。
化铠，融合。龙皓晨最强战力爆发。
只是蓄势，龙皓晨的境界终究达不到九阶，唯有借助皓月化铠，才能让他完全的施展出手中一对重剑的威能，才能让他和洞察魔神克罗塞尔处于同一水平线上进行战斗。
此时此刻，克罗塞尔左臂的麻痹剧毒还没有驱除干净，只是单臂来面对龙皓晨的攻击。那如雨如雾般的翡翠光芒正是龙皓晨所独创之灭魔闪。
蓝雨、光之芙蓉带起的生命色彩笼罩了克罗塞尔所有可以闪避的路线，你不是能够预判我的进攻么？那好，就硬碰硬！
克罗塞尔左手长刀上撩，九道刀影在空中重合为一，刺耳的碰撞声不断响起。
两人的身体一错而过，克罗塞尔身上至少中了龙皓晨三剑，身上留下了三个细小的血洞，都在左肩位置，暗蓝色的血液流淌而出，滴落在地面上发出一连串的噗噗声。
龙皓晨也并不是没有付出代价的，克罗塞尔强大的判断力，也让他那九刀之一从龙皓晨胸铠上划过。只不过，化为紫金色的精金基座战铠只是略微凹陷后立刻就恢复了正常，甚至没有引动灵魂锁链的生命共享。
克罗塞尔双眼微眯，下垂的左臂却动了动，他是故意让龙皓晨刺中的，为的是命中龙皓晨，同时也是为了自己排毒。
血液流淌，他的左臂已经开始有一点知觉了。
龙皓晨的攻击没有停顿，双方一分的同时，他左脚尖点地，整个人已经宛如一道紫金色闪电般再次扑向克罗塞尔，右手中光明女神咏叹调迸发出无与伦比的炫丽光彩，晶莹剔透的橘红色灵罡透剑而出，在空中带起一道惊天长虹向克罗塞尔斩去，正是光速闪加修罗斩。
而他左手中的蓝雨、光之芙蓉却像是消失了一般，碧绿色光芒隐没。但隐约间却更有威胁。
克罗塞尔的眼神略微出现了一丝慌乱，正因为他通过洞察术能够判断出龙皓晨要做什么才更显惊慌。因为这一击他难以抵挡。
与皓月融合之后，龙皓晨的实力已经足以和他正面硬拼。龙皓晨是不能持久，但克罗塞尔在这里也同样不能回复灵力啊！所以，谁赢谁输还很难说。
右手长刀上撩，与此同时，克罗塞尔的身体突然变得虚幻起来，接连八个虚影从他身体分离开来，每一个虚影刚一分出，立刻就变得如同实体一样朝周围散开。
“当——”剧烈的轰鸣声中，克罗塞尔本体与光明女神咏叹调斩出的灵罡碰撞在一起顿时爆退。想要融入他那些分身之中。但也就在这个时候，一点碧绿色的光泽一闪而没。
克罗塞尔只来得及用右手长刀的刀柄去磕中那点碧绿光芒，但却只是略微磕歪，他自己的身体全力扭动，尽可能避开要害。
修罗刺！蓝雨、光之芙蓉发出的修罗刺。