这位熊魔领主心中已经产生了恐惧，他现在只想跳下城头，远离这个使用金属练的可怕男人。
“轰隆——，再次的剧烈碰撞，令熊魔领主的身体被硬生生的再次轰击而起，就在他想要借助这机会直接坠落城下之时，一道巨大的黑影骤然席卷而上，从后面狠狠的轰击在他背上，硬是将他又给打了回来。
那巨大的黑影可不正是一开始持有在熊魔领主手中的狼牙棒么？
狼牙棒是被司马仙用脚重踏后飞起的，熊魔领主凭借巨熊之力虽然挡住了光之大力丸的追击，却无法再荡开这一击了。狼牙棒最为粗壮的为之狠狠的砸在熊魔领主的背心处口沉重的轰击令他眼前一黑，背后肌肉被狠牙棒上的尖刺大片撕裂。硬是重新朝着地面砸了下来。
但是，令他吃惊的是，那个光头男人的身影却消失了，迎上他坠落身形的，是一个直径足有半米的爆裂火球。
熊魔领主这个郁闷啊！如果是在他全盛时期，这样的火球就算是不闪避，也根本无法对他造成任何伤害，可是，现在的他却不行，胸口处已经受到过重创，再被这样来一下，恐怕就真的跑不了了。
无奈之下，他只得架起双臂来抵挡这火球的轰击。
领主级的熊魔身体抗牲果然强大，被这五阶的爆裂火球正面轰中，他的身体只是在空中停顿了一下，就朝着地面落下。并没有受到什么创伤，只是胸口处之前被电成焦炭的伤口在剧烈震荡之下鲜血狂喷。
但是，也就在下一刻，这头熊魔口中却发出一声凄厉的怒吼，身体下坠之势陡增，狠狠的摔在镇南关缄头之上，惨叫声也变得越来越微弱了。
不知道什么时候，那个击溃了他的光头牧师已经到了背后后，一辆灿银色的匕首狠狠的从他脖子后面的中枢神经所在位置又又又，并且是向斜上方刺入它的大脑之中。
背后灵翼收敛，司马仙大口大口的喘息着，在熊魔被狼牙棒轰击的砸回来时，他就已经飞入了空中，在空中完成了一个折向飞行，瞬间下坠，在熊魔领主被爆裂火球轰中的同时，他也落在了熊魔领主背后。他手中那长度只有两尺，宽度却达四寸的恐怖匕首，正是王原原那柄血腥风暴的缩小版。
虽然威力远不如血腥风暴那么恐怖，但用了剩余锯鳐独角制作的这柄血腥匕首，也已经叩开了传奇的大门，论穿刺能力，可不是光之大力丸所能相比司马仙深知熊魔领主顽强的生命力，而他在狂化之后，自身实力也已经大量消耗，一旦无法持续限制熊魔领主，说不定就要被对方反噬了。
因此，他才用这柄血腥匕首完成了最后一击，从要害处毁灭了这只熊魔。
坐在熊魔领主的尸体上，司马仙大口大口的喘息着，血腥匕首却没停下，老实不客气的挖出了熊魔领主的魔晶，收入到自己的储物灵器之中。也不知道是不是受到了林矗的影响，司马仙在战场上对于收集高等阶魔晶也是乐此不疲。
敌人数量太多了，收集尸体是肯定来不及的，但收集魔晶却是绰绰有余。连他自己都不知道收藏了多少高阶魔晶。
圣战带给人类的是巨大的打击，但同样的，正所谓危险越大机遇就越大，在一线作战的圣殿联盟强者们，只要是能够活下来的，哪一个积蓄也是不火
女魔法师看着司马仙疲倦的样子，眼中却流露出宛如火焰般的光彩，快步来到他面前，将一瓶丹药递了过来
司马仙接过丹药，谨入口中几粒，吞咽了下去。口中却是没好气的说道“这家伙太结实了，差一点搞不定”
女魔法师脸色羞惭的道“对不起，我没能帮上你什么。”
司马仙抬起头，向相貌姣好的女魔法师咧嘴一笑，道“没啥。这家伙恐怕足有八阶，你的魔法威力还不够。这不是搞定了么？”
女魔法师拍拍丰满的胸脯，道“你刚才真是吓死我了，当你让开他那一击的时候，我还真以为你要放弃我呢。”
司马仙嘿嘿一笑，道‘就对哥哥这么没信心啊！老子还没死呢，谁也动不了你。”
女魔法师心中一热，默默的点了点头。
司马仙翻身从
熊魔领主背上跳下，一脚将这家伙的尸体踢到一旁。这可是八阶魔族的尸体，所值还是很高的。踢下城就太可惜了Ｕ。
几步上前，他把那根闪耀着暗金色光芒的巨大狼牙棒给捡了回来。
之前在这大家伙轰中熊魔领主后背的时候，他分明看到这狼牙棒上暗金色光芒闪烁，有一股凶威从里面爆发出来。
不过，这玩意儿也太大了，司马仙块头虽大，但那狠牙棒粗大的巨柄却依旧无法掌握。他之所以没有用自身的储物灵器收起那熊魔领主的尸体，就是为了留着地方把这大家伙收起来。回头找位炼金大师改造一下，说不定自己能用。习惯了光之大力丸之后，他对这种重型武器可以说是情有独钟。
支援的强者已经上来了，司马仙这边干掉一名八阶熊魔领主，周围的战士们自然看得到。眼看他消耗过大，自然有人顶替了他之前的位置。
司马仙也不逞强，快速退到后面，找了个角落坐下来，贪婪的呼吸着空气，刚才虽然惊险，但对他来说也是大为过瘾的，击杀一名如此程度的熊魔领主对他来说也是第一欠这样的宝贵经验无疑会对他实力的提升大有好丸
女魔法师也坐到了他身边，递上一个水囊。
司马仙也不客气，咕咚、咕咚的将里面的水灌了个干净。
“过瘾，可是，你这水囊怎么有股香啧啧的味道，熏得我想打喷嚏”司马仙将水囊递回去
女魔法师没好气的瞪了他一眼，道“这是老娘自己用的，能不香么？你以为都像你们这些臭男人啊！”
司马仙嘿嘿一笑，摸摸自己的大光头，道“这样不好吧。你毕竟是个女人，下回别这样了。”
女魔法师哼了一声，道‘女人怎么了？现在这世道，能不能活过明天都难说呢。每天就只有无尽的杀戮，生命的脆弱难道你没看见？你要敢要，老娘在这里就敢跟你打个野炮，敢不敢”
“呃”，…。”司马仙万万没想到，劫摊彪悍如斯。前一刻在战场上还睥晚纵横的戒律牧师，此时却显得有些窘迫。
“你不会是发烧了吧”司马仙小心翼翼的说道
女魔法师咬紧红唇，“发烧你妈个头，老娘正常的很。难道你不行么？送到面前的都不敢要？老娘还xxx呢”
司马仙苦笑道‘妹子，你别这样，我有点接受不了。”
女魔法师冷哼一声“不敢就算了。”说完，她直接靠坐在一旁，其实，只有她自己才知道，此时自己的心跳速度有多么快。
是啊！在这场圣战之中，谁能知道自己还可以活多久？或许，在下一刻就刽七成尸体。女魔法师已经记不清司马仙救过自己多少次了。每一次，都是他魁伟的身体挡在前面，挡住敌人的狂攻。
当他干棹那熊魔领主时，女魔法师内心最后一丝防线也已经被攻陷，她不知道自己对他是不是爱，但是，她却近乎疯狂的想和眼前这个男从又又，将自己最珍贵的东西交给他。至少，这样就算她战死在这镇南关上，也不算白活一场。
“对不起，妹子，我已经有女人了。”司马仙试探着说道，他看得出，此时这女魔法师的心情并不平静。
“我知道，不就是你那小白花么。你每天至少要拿出她写给你的信看上三、五遍，认识你的人谁不知道老娘不在乎。”女魔法师猛然转过头，恶狠狠的盯视着司马仙。
司马仙摇摇头，道‘不行，俺是一个忠贞的男人”
‘要拉倒。老娘很稀罕你么？”女魔法师猛然站起身，一巴掌拍在司马仙的光头上。
司马仙被她打的一愣，就在女魔法师眼中泪水莹然，准备转身就走的时候，她突然看到，眼前的光头牧师勃然色变，猛然窜起，宛如秦山压顶一般将她扑倒在地。
这、这也太猛烈了吧？
巨大的重量压的女魔法师仿佛要喘不过气来但是一股甜腥的味道
鲜血，正顺着司马仙的嘴角流淌而下，滴落在她面庞之上。
司马仙猛然向旁边一拧身，带着她翻滚回之前的角落。女魔法师这才看到，在司马仙背后，多了一道深可见骨的巨大伤痴.而就在之前她被司马仙扑倒的位置，一个从隐形中解除的身影被圣殿联盟的强者们乱刀分尸。
地勉族隐形者，而且至少是一名六阶以上的隐形者。
“你怎么样？你别吓我？”女魔法师抱住司马仙的头，看着他嘴角处流淌出的鲜血，一时间不知道该如何是好。
“没事儿，老子死不了，这混蛋的武器有穿透效果，幸好我避过了要害。”司马仙大口大口的喘息着，又吞下凡颗丹药。
继续求月票、求推荐票。月中了，大家检查一下票仓，多多支持老三。