就像骑士圣殿的神圣骑士一样，十一位刺客圣殿的强者也都是九阶侠者级别的刺客。他们也是刺客圣殿最为核心的力量。
“骑士圣殿代理圣骑士长，jīng金十二号，见过各位前辈。请各位前辈原谅，因为一些特殊原因，我不能说出自己的名字。”龙皓晨向众位侠者恭敬的行了骑士礼。
包括圣月在内，十一位侠者同时向他还礼，而且是平辈、平等最尊贵的刺客圣殿礼节。
圣月由衷的说道：“欢迎你，强大的圣骑士长。你带给驱魔关的一切，刺客圣殿将永不忘怀，贵我两大圣殿之间友谊长存。如果未来你有什么需要帮助的地方，刺客圣殿自我之下，绝不退缩。”
圣月这番话说的可是很重了，就算是杨皓涵也未曾得到过他这样的承诺。他这番话的意思很简单，今后，只要是龙皓晨需要，刺客圣殿就将竭尽全力的帮助他。
而能够得到圣月这种程度的认可，实在是因为龙皓晨这场神圣甘霖来的太及时了。
驱魔关内，有大量的伤员，他们不只是身体承受着伤痛，心里也同样如此。而且，在魔族大军持续的围攻之下，驱魔关几乎是一直都笼罩着一层灰蒙蒙的sè彩。
神圣甘霖的降临，洗刷了战士们的疲惫，重新燃起了他们的信心，治愈了大量的伤员，更是给驱魔关重新带来了生机。可以说，这个强大的禁咒，极大程度的扭转了驱魔关目前所面临的不利局面。如果说原本圣月认为，驱魔关最多还能抵挡一个月，那么，现在他有信心再和魔族死拼个一年。而且，在圣月眼中，对于神圣甘霖认为最重要的一点并不是它的治疗效果，而是它对心灵创伤的治疗，扫除驱魔关将士们内心yīn霾的强大作用。
所以才有了圣月这样郑重其事的承诺。有了这份承诺，刺客圣殿至少也要无条件的为龙皓晨做一件事口这可是圣殿联盟六分之一的力量啊！
龙皓晨微微一呆，但他却没有拒绝。只是再次向圣月行了一个骑士礼。
他不拒绝的原因有些复杂，简单来说，就是因为圣殿联盟自己内部的一些问题。
任谁都看得出，如果能够将六大圣殿的六种职业完美结合在一起，每一处要塞都是六种职业平均分配后，抵御魔族的力量将会变得更强。
可是，为什么一直都没能做到这一点？
在圣殿联盟的历史上，不知道有多少先辈试图推动过这样的变革，可最终却都以失败告终了。这就是因为六大圣殿的自我保护主义。
这是没办法的事情，如果六大圣殿相互融合，那么，多年以来各个圣殿积蓄的那些怎么办？人力、物力，这所有的一切都需要协调。虽然六大圣殿并不意味着圣殿联盟中的六个国家。但实际上，各个圣殿却是高度自治的。
猎魔团的尝试早已告诉了六大圣殿职业融合的好处与作用，可时至今rì，六大圣殿却依旧各自为政，各有各的领地，各有各的要塞。
针对此事，龙天印曾经专门给龙皓晨讲述了半天时间。在推动六大职业融合中，牧师圣殿是最主张的。原因自然是因为牧师们的自保能力太差。而除了牧师圣殿之外，几乎其他五大圣殿都是持有反对态度口骑士圣殿的反对声音相对来说算是小的。反对最为剧烈的就是刺客圣殿、魔法圣殿和灵魂圣殿。
虽然在圣战开始之后，圣殿联盟已经尽可能的去调整六大圣殿之间的职业配比了，可实际上，六大圣殿用来抵抗魔族的根本力量还是自己所属。
龙天印明确的告诉龙皓晨，至少现在，这个问题还无法解决，但是，却并不意味着永远都不能解决。想要让六大圣殿真正的融合，那么，就只有一种情况可能实现，就是重新让人类拥有一个国家，一个高度集权的强大帝国。唯有如此，才能打散六大圣殿各自的固步自封。实现实力的全部整合。
当然，想要成立这个国家，难度之大可想而知。想要统一六大圣殿的意见几乎是不可能的。
龙天印最后语重心长的对龙皓晨说，如果有一天，他能够成长到足够强大的程度，并且在联盟之中建立起足够强的影响力，那么，他将有机会完成这一壮举，这也是骑士圣殿最希望看到的。这也是为什么龙天印决定让他分别到每个圣殿去的原因。倒不是说现在就让他去争取这些圣殿的支持，而是要让他去了解六大圣殿。
龙皓晨没想过要当帝王，但是，他却知道对于人类来说，六大圣殿力量融合的重要xìng。这场圣战，已经极大程度的重创了联盟，魔族消耗虽大，但所有的整合却都在魔神皇一人，他们的繁衍速度也同样是相当恐怖的。按照眼前的情况继续下去，那么，人类将依旧被魔族持续压制。能够偏安一隅就是最好的局面了。
所以，龙皓晨没有拒绝圣月的承诺，或许，在某个特别需要的时候，这份承诺就将起到极为重要的作用。
龙天印为龙皓晨仔细分析了六大圣殿目前的情况。骑士圣殿实力最强，这是毫无疑问的，和骑士圣殿最亲近的是刺客圣殿。魔法圣殿和战士圣殿关系更好。这两股势力也是联盟最大的口牧师圣殿和灵魂圣殿则相对dúlì。
因此，如果未来真的想要统一整个联盟，高度集权，那么，首先要坚定盟友，得到刺客圣殿的支持。然后再去影响其他四大圣殿。
现在说这些还早了些，但龙天印却告诉龙皓晨一定要未雨绸谬，这不是什么yīn谋，而是为了人类最终能够击败魔族。
个人的力量永远是渺小的，就算龙皓晨能够获得永恒与创造之神印王座的认可，他能够凭借一人之力去抗衡整个魔族么？答案显然是否定的。他需要的是整个联盟的支持，而他也必须有统帅整个联盟的权力，才有发动反击的可能。
这一点，身为圣殿联盟盟主的杨皓涵做不到，龙天印做不到，但是，龙皓晨却有机会。光明之子神眷者的身冇份，已经令他有着足够强大的号召力。更何况，还有一个牧师圣殿是支持联盟联合的。
正在龙皓晨向圣月等侠者还礼，心中回想着爷爷语重心长的话时，突然，一道身影从人丛中挤了进来，而那些侠者也并未阻拦她。
宛如rǔ燕投怀一般的身影，直接撞入了龙皓晨怀中，给了他一个大大的拥抱。
看到这个人，所有在场的侠者们全都目光呆滞了。圣月先是大吃一惊，紧接着，他的眼神就变得古怪起来，他终于知道眼前这个创造了奇迹的骑士圣殿圣骑士长是谁了。他太了解自己的曾孙女了，除了那个小子之外，还有谁能够让她情绪如此激动，主动的投怀送抱呢？哪怕是失忆以后，他的宝贝曾孙女也不可能移情别恋。
可是，在想通了眼前这位jīng金基座骑士是谁之后，圣月的吃惊和震械却更加强烈了。
一年半多的时间以来，他一直在全力以赴的教导着采儿，而采儿也并没有辜负他的期望，以惊人的速度成长着，现在修为已经高达七阶六级，在圣月看来，以这种程度的修炼速度，她应该已经追上那小子了吧。还不由得得意了很久。
可是，事实却是那么的残酷，当这个小家伙再次来到面前时，竟然已经变成了一位八阶骑士，而且还是拥有着史诗级jīng金基座战铠的八阶骑士。是骑士圣殿徇私给他的么？圣月虽然一百多岁了，脑子也还没到秀逗的程度。用徇私么？人家刚才那个魔法就已经证明了一切。就算那个禁咒是他偷偷掏出卷轴施展的，没有足够强大的实力也不可能发挥出威力，更何况，他可是亲耳听到龙皓晨咒语的全部过程。
这小家伙不会已经九阶了吧？这才是圣月此时心中纠结的问题。不过，他的心情却在这份震惊之中更加的好了。
刚才的承诺，是他不得不做出的，而在他心中，其实并不愿意欠下骑士圣殿这么大的人情，而现在却不一样了，刺客圣殿欠下人情的是自己的曾孙女婿。总归是自己人啊！
不过，其他侠者可不知道这是怎么回事儿。他们当然都知道采儿的身冇份，轮回圣女，刺客圣殿千年不遇的人才。未来刺客圣殿绝对的继承者，最强者。采儿之前以七阶实力硬是从魔神手中逃得xìng命，就已经又一次的向这些刺客圣殿强者们证明了自己的实力。而且，一直以来，在这些侠者们眼中，采儿虽然是晚辈，但她那份冰冷却是任何人都无法接近的。这也是一名刺客所必备的素质。
虽然是周一，但真的拼不动了。为了小龙和采儿的重逢，老三恳求大家送出几张推荐票吧。今天就要接麒麟回家了。呵呵，再辛苦也依旧觉得幸福。