第四集猎魔初赛第二百一十三章魔神皇的精神探测中
第二百一十三章魔神皇的精神探测中
他们的声音虽然不大，但周围的伙伴们却都清楚的听到，他们的目光不约而同的看向龙皓晨和采儿，一时间不禁心中百感交集。就连坚强如王原原，都忍不住红了眼圈。
这一天真的会到来么魔族是那么的强大，身为称号级猎魔团的成员，他们最终能有如此美好的归宿么或许，在下一次与魔族的大战之中，他们都未必能够活下来。一时间，每个人都觉得喉中哽住了什么，但他们的心中却不约而同产生出了同样的向往。
为了更多的人类能够享有这份幸福，他们一定要和魔族斗争到底。内心的信念越发坚定了。
拍拍采儿的背，龙皓晨扶着她坐直身体，自己则站起身来，他是多想这样拥抱着采儿就那么沉浸在这份幸福之中啊但是他不能，有太多的事要做，看向伙伴们道：时间差不多了。我去探察一下魔族的动静。只要确定魔神皇确实带人来到了驱魔关这边，我们就要立刻出发深入魔族内部，让魔神皇知道我们的大概行踪，以解驱魔关之危。
采儿立刻睁开眼眸也站了起来，我去吧。我可以隐身，探察起来更方便一些。
龙皓晨摇了摇头，道：不行，在魔神皇那种程度的精神力探察下，你的隐身效果很难奏效。还是我去吧。一旦发觉不对，也能立刻传送回来。我一定会小心。
采儿还想说什么，却被龙皓晨按住了肩膀，他示意大家继续修炼后，立刻发动了传送。
金光一闪，龙皓晨已经出现在了他们传送前的地方。
周围依旧是空荡荡的旷野。略微思索片刻后，龙皓晨解除了身上的精金基座战铠，穿上一件大斗篷，也不飞行，就那么朝着驱魔关魔族大营的方向奔驰而去。
他这样做自然是为了尽可能减少自身光明气息的散发。无论是精金基座战铠还是他的灵翼，光元素气息都太过浓郁了。
就在他刚刚奔行不足千米之时，突然间，一股宛如泰山压顶般的精神威压瞬间从一侧扫来。当龙皓晨被这股精神威压笼罩的刹那，他只觉得全身血液都要凝固了一般。紫金色光芒一下就从他体内迸发而出。
这是皓月进化出第六个头之后对他产生的增幅，从某种意义上来说，他的实力中已经夹杂了皓月的血脉力量。
没有哪怕是半分犹豫，龙皓晨瞬间就发动了永恒之塔，金光一闪，他已经重新回到永恒之塔内。脸色却是一片苍白。
从离开到回归，前后只不过几分钟的工夫，眼看着龙皓晨突然回来了，众人都是吃了一惊。
是魔神皇。龙皓晨几乎是毫不犹豫的说道。我感受到了他的精神探测。没错的，肯定是他，我认得他的精神气息。好强大的精神力。如果他是在驱魔关答应释放的精神探测，那他的实力真是太恐怖了。我们距离那边至少有六七百里。可他的精神力却像是仅在咫尺一般。
那种完全不可抗衡的感觉实在是太可怕了。龙皓晨只觉得刚才自己像是被一座大山狠狠的镇压了一下似的。直到此刻，大脑还有些晕眩。
看着他脸色苍白的样子，众人都不禁骇然色变。相隔数百里的精神探测竟然能够令已经可以击杀低位魔神的龙皓晨精神上受到如此沉重的打击，魔神皇要是何等实力啊他们虽然对魔神皇的判断都很高，但毕竟没有和这位魔族第一人面对面的交手过。此时不禁面面相觑，心中都充满了震骇。
老大，那我们接下来怎么办司马仙问道。
龙皓晨此时已经平静下来，沉声道：深入魔族，刻不容缓。刚才我因为毫无准备，没想到魔神皇的精神探测能够达到这么远的距离所以并未用精神力护住自己。距离这么远，他就算能够感受到我的存在，也不可能在那么短的时间内确认我的身份。你们都在永恒之塔中，有我作为基点进行传送，我到哪里，就能将大家传送到哪里。魔神皇就算实力再强，他的精神力探测也一样是有范围的。我立刻出发，用精神力护住自己全力向魔族内部挺近。先进入魔族内部再说。只要通过一场战斗，就能让魔神皇知道我们已经深入魔族了，将他引回魔族去。
其实最好的做法是他们就留在永恒之塔内修炼，魔神皇使用这么大范围的精神探测对自身的消耗绝不会小，有个十天半月的工夫，他的探测自然不会无时无刻。到时候再动身是最稳妥的。
但不行啊如果魔神皇找不到他们就迁怒驱魔关怎么办别说是一个刺客圣殿了，就算再加上骑士圣殿都未必能够挡得住魔神皇的进攻。魔神皇的目光是龙皓晨和皓月，只有他们在魔族内部现身，才能将魔神皇吸引回去。
老大，这会不会太危险了陈樱儿担忧的说道。
龙皓晨道：没事。就算魔神皇确认了我的身份，只要不和他交手，我在第一时间传送回来也不会有太大的危险。只是我自己一个人，我现在已经完全可以做到瞬间沟通永恒之塔传送回来。你们放心的在这里修炼。我不会有事的。为了联盟，我也会极为小心的。
众人没有再劝说，龙皓晨做事一向靠谱，很少会做没把握的事。他已经用无数次任务证明了这一点。众人虽然担心他的安危，但对他却是绝对信任的。
金光再闪，龙皓晨又一次传送了出去。这一次，在传送的过程中他就将自己的精神力全面催动起来护住了身体。刚一回到圣魔大陆，立刻朝着反方向全力狂奔，斜插着向魔族内部而去。
魔神皇的精神探测犹在。比拼精神力，龙皓晨玩玩不是他的对手，但他用自己全部精神力只是护住身体。在这么远的距离下，魔神皇对他的感知也绝不会太强。
龙皓晨一边全速狂奔，一边全力感受着魔神皇精神探测的强度。很快，他就明白为什么魔神皇能如同神迹一般凭借精神力探察出超过七百里的距离了。
魔神皇的精神探测并不是全方位的，而是如同一道光束般照耀向一个方向，然后再横向扫动。这样一来，他的精神力集中一个方向，探察范围自然就大得多了。不过，就算如此，魔神皇的恐怖也令龙皓晨心中一阵发寒。在未来想要战胜魔神皇的信心略微有所动摇。
这几年来，龙皓晨的实力一直在高速成长着，但此时此刻他却震惊的发现，自己和魔神皇之间的差距依旧是天渊之别啊难怪爷爷会那样评价他。
龙天印曾经对龙皓晨说过，当代魔神皇，乃是魔族降临大陆六千年以来最强大的一位，很可能已经真的突破了百万灵力，达到了九阶的极致，甚至进入到了传说中的十阶境界。
十阶是什么十阶就是神啊而且，魔族原本是不属于这个世界的，并不会受到这个世界对于神的约束。而那个层次究竟是怎样的，在圣殿联盟的典籍中根本没有过记载，因为从未有人类达到过那个程度。
想要战胜魔神皇任重而道远，龙皓晨心中一边想着，一边朝着远方疾驰。果然如他判断的那样，魔神皇的精神探测虽然每隔一段时间就会落在他身上，但却会被他极度浓缩在身体表面的精神力扭曲滑开。这种感觉就像是龙皓晨是一块石头，被精神探测扫过一样。
魔神皇的精神探测始终都没有增强，这就意味着他应该没有发现龙皓晨的存在。就算如此，龙皓晨也丝毫不敢放松警惕，依旧全神贯注的感受着周围的变化，稍微有点风吹草动，他就会立刻通过传送回到永恒之塔去。
驱魔关外，魔族大营。
一座刚刚建起巨大的深紫色营帐中，魔神皇盘膝而坐，双目闭合，双手在身前作出一个奇异的动作。
这巨大的营帐至少有五百平米，十分宽敞。但整个营帐内却只有魔神皇和身后的月魔神两位魔族大能。
月魔神阿加雷斯静静的站在魔神皇背后，眼中神光闪烁，目光不时向周围扫视着。
人类猎魔团偷袭魔神皇的情况已经不是出现过一次两次了，虽然和魔神皇相比，那些人类的实力不足为惧，但他们总是有层出不穷的刺杀办法。所以，就算魔神皇也不得不小心一些。
魔神皇散发出的恐怖精神力是先透过帐篷冲入高空，然后再向周围散播开来的。否则的话，要是这魔族大营中的魔族被他这恐怖的精神力扫过，恐怕一个个都要瘫软在地不敢动弹了。
身为魔族第二柱魔神，阿加雷斯的实力是魔族中最为接近魔神皇的。可也正因为如此，他才更明白魔神皇实力的恐怖。魔神皇的实力，早已超越了魔的范畴，而是神的层次了
新的一天，求月票推荐票。