“我们走。”借着夕阳的余晖，龙皓晨辨别了一下方向，拍动灵翼，带着伙伴们朝北方高速飞行而去。一行七人加上四大圣卫，在空中带出十一道强烈的光芒，就在这两千米开外的高空之中，转瞬间消失在地平线远处。
当初在接取十六件猎杀任务的时候，龙皓晨做好了在魔族长期奋战，至少要用一年以上时间来完成这些任务的打算。甚至还不见得能够完全完成。
而几个月之后的今天，他们不但已经完成了所有任务，更是超额毁掉了一根魔神柱，并且获得了更多的利益。
当然，这几个月以来，他们的付出也同样是巨大的，几次在生死边缘徘徊，龙皓晨和采儿都曾险些死在魔族手中。最终还是导致了采儿的失忆。
短短几个月时间，对于他们来说就像是过去了几年，所有人似乎都随之成长了许多。
龙皓晨带领伙伴们选择向北飞行自然是有目的的，一直向北，出安度行省，才能尽可能的远离魔族主力。因为魔族的zhōngyāng行省在南边。如果魔神皇或者是其他魔族强者感受到安度马里的死亡或者是魔神柱被毁，那么，他们一定会从南方派遣强者过来探查。如果向南方或者是直接向西方撤退，都有可能撞上强敌。唯有一直向北，才是远离敌人的最好办法。
在进入幽暗沼泽之前，龙皓晨就制定好了撤退路线，先一直向北，然后再从北方寒冷之地向西撤退。他们这次撤回去的目的地，选择的是驱魔关。驱魔关不就在圣殿联盟北方么？所以也不算太绕路。而且这样走会更加安全。
当然，他们不可能长时间在空中飞行，一个是灵力消耗太大，另一个原因也是魔族对空中的侦测。不过，目前他们处于魔族最内陆地区，几乎是在魔族的东海岸，这边的监测就要相对宽松的多，尤其是在这幽暗沼泽上空更不会有任何监测存在了。
全速飞行的情况下，半个时辰后，龙皓晨的六阶伙伴们就开始有些支持不住了，幸好，这个时候他们已经脱离了幽暗沼泽范围。
落下在地面时已经是深夜，但龙皓晨并未让伙伴们过多的休息，只是恢复了一下灵力，甚至服用了一些林鑫制作的恢复灵力丹药，众人立刻再次赶路，继续向北疾驰而去。
落回地面后，龙皓晨也收回了四大圣卫，众人重新换上月魔族的装扮，rì夜兼程赶路。
魔族东部的防御确实松懈，韩羽释放出邪眼，一直使用探察术和真实之眼进行查探，众人尽可能避过魔族聚居地，一路行去还算顺利。
向北大约行进了五天，伴随着温度越来越冷，帅级六十四号猎魔团已经接近了魔族极北的疆域，这时龙皓晨才改变方向，向西行进。
在接下来半个月的赶路中，一切都是出奇的顺利，哪怕是经过两个原本应该是魔族人口较为稠密的行省，竟然也没有碰到过任何麻烦。甚至没有发现大规模魔族军队。
夜幕降临，众人围坐在一堆篝火周围，烤热着干粮。
龙皓晨坐在那里眉头微皱，似乎在思索着什么。
司马仙呵呵笑道：“老大，怎么了？我们回来的这么顺利，你还有什么烦心事儿么？按照地图所示，明天中午左右我们就能到达魔族与咱们圣殿联盟交汇的地方了，只要通过魔族边防，就能回归驱魔关咱们自己的地盘。”
龙皓晨摇了摇头，道：“你们不觉得有些奇怪么？我们这一路回来，虽然都是找偏僻小路，但似乎也过于顺利了。魔族的人口数量十分惊人，可我们却连一支像样的魔族军队都没遇到过，这就太不正常了，要知道，我们可以说是横穿了魔族的北方几个大行省。而且，距离边疆越近，我们碰到的运粮部队反而越多。虽然魔族在边疆驻扎了大量军队，但这运粮队伍似乎也过于密集了些。”
韩羽的思维最接近龙皓晨，立刻反应过来，道：“团长，你是说，魔族有可能有针对联盟的大规模行动？”
龙皓晨点了点头，“很有可能。虽然我还不知道魔族调动粮草的总量，但从如此密集的频率就能看出，这次魔族调动的军队规模应该是相当大的，甚至有可能超越当初我们在驱魔关经历猎魔团试炼考核那次。”
司马仙嘿嘿冷笑一声，“那不是正好让我们杀个痛快？适逢其会，我们正好可以在战场上多干掉一些魔崽子。说起来，还是战争任务最过瘾。有充足的后勤支持，战场上还有友军的帮助，我们可以无所顾忌的将战斗力全都发挥出来。”
帅级六十四号猎魔团可以说是今非昔比，和当初第一次到达驱魔关时相比，现在的他们强大的太多了。司马仙此言一出，众人都有种跃跃yù试的感觉。
不断经历生与死、铁与血的考验，他们在不断成熟的同时，实力也在大幅度提升，而战场不但是检验自身实力最好的地方，同时，也能带给他们最多的收获。
龙皓晨道：“韩羽，从现在开始，你让邪眼不停顿的施展鹰眼术和真实之眼，大家时刻保持jǐng惕。我们不但今天晚上在这里休息，明天白天也继续休息一天，这些rì子赶路，大家都有些疲惫了。既然驱魔关有可能会遭受魔族的袭击，我们也要恢复到最佳状态再说。通过魔族边境时，估计不会那么容易。”
确实，自从离开幽暗沼泽之后，他们一路疾行没有丝毫耽误，大家虽然身体都还能承受，可每天这么枯燥的全速赶路，心里却着实是十分疲惫了。尤其是又身在魔族境内，时刻要保持着高度jǐng惕的情况下，更令每个人都十分疲倦。
吃着烤热的干粮，龙皓晨目光柔和的看着坐在自己身边不远处的采儿，心中一片平静。
这些天以来，采儿对他的态度似乎好了不少，至少没有了刚失忆那段时间的jǐng惕，而且和伙伴们也渐渐熟悉了。最让龙皓晨欣喜的是，采儿已经渐渐掌握了她所拥有的能力，对原本技能的掌握至少恢复了八成。一切似乎都在朝着好的方向发展。龙皓晨相信，等她见到父母、亲人之后，对她的记忆恢复应该会有更大的帮助。
自从得到了rì月神蜗对心灵的洗礼之后，龙皓晨的心似乎变得更通透了许多，这些年磨练以来所产生的一些负面的东西被洗涤的一干二净，他本身光明之子那颗通透的心更是完全恢复了。不但思考事情更加周密，自身更加成熟了几分，同时，心志也更加坚定、沉稳。
采儿似乎感受到了龙皓晨看过来的目光，抬头看了他一眼，两人目光相对，采儿嘴角微微上翘，露出一个动人的微笑。
龙皓晨呆了呆，他突然觉得，采儿现在的状态似乎也不错，虽然失去了记忆，可她同时也失去了幼年时那段痛苦的回忆。只是不知何时自己才能和她重新恢复以前那份亲密。真的好想搂她在怀里啊！
一夜再加上一个白天的休整，令帅级六十四号猎魔团众人都有种jīng神焕发的感觉。自从进入魔族境内之后，除了在大雅克城团部那段rì子以外，他们这还是第一次有时间能够如此休息。
rì头西斜，渐渐进入傍晚之时，龙皓晨才带领着伙伴们再次启程，朝着边境方向而去。
在邪眼为主的侦查下，他们尽量小心前行。远远的，魔族大营已然在望。当众人从远处眺望魔族大营时，不禁倒吸一口凉气。每个人的脸sè都变得难看起来。
和以前他们见到的相比，现在的魔族大营规模至少激增了三倍以上。要知道，魔族中，能够住在营帐中的几乎都是中、高等魔族，像双刀魔那些低等魔族就只能露宿荒野之中。
驱魔关这边原本驻扎的魔族数量就不少，再激增三倍，这数量之庞大，恐怕已经轻松超过百万大军了。要知道，就算魔族可以全民皆兵，百万魔族大军，这也是一个无比恐怖的数字。
而且，这份数量还不是令众人最为吃惊的，最让他们吃惊的是，在远处山坡眺望，能够清楚的看到，在魔族大营之中，有八道不同颜sè的光芒扶摇直上，隐隐shè住阵脚。就像是八根定海神针一般，撑起了整个魔族大营的脊梁。
魔神柱。那赫然就是魔神柱啊！八根魔神柱，意味着有八名魔神坐镇于此，而且，中军处的两根魔神柱散发出的光芒格外强盛，显然不是普通的魔神，应该是排名十分靠前的强大存在。
魔族这是要干什么？他们要全面攻击联盟了么？龙皓晨等人心中不约而同的升起了这个念头。
看着那几乎一眼望不到边际的魔族大营，龙皓晨陷入沉思之中。其他人都没有吭声，全都默默的等待着他的决定。百万魔族大军的军营，还有八大魔神坐镇，这可不是说闯就能闯过去的。