杨皓涵将龙皓晨和韩羽安排住在骑士圣殿总殿之中。龙皓晨就和母亲住在隔壁，和妈妈团聚了两天之后，他跟韩羽就开始了修炼。
骑士圣殿总殿坐落于御龙关大山的山体内部，并且深入地下。这里才是骑士圣殿真正的宝藏所在地。与南边的骑士圣山，并称为骑士圣殿两大至宝。据说，连神印王座都在这地下宝库之中。只不过龙皓晨和韩羽他们现在还远远没有见识到真正神印王座的资格。
让龙皓晨有些奇怪的是，骑士圣殿相比于他所见过的刺客圣殿、战士圣殿，并没有什么宏伟的建筑。因为是在山体之中，他所看到的，只是一间间石室而已，甚至不知道哪里是骑士圣殿真正的正殿。
杨皓涵也没有给他们多做解释，只是将他们安排进入了一个洞窟之后，就离开了。并且告诉他们，以他们的修为，至少要完成七阶所有技能才有可能从这洞窟之中走出来。
进入洞穴，龙皓晨顿时有种当初在圣城进入圣盟藏宝阁时的感觉。周围空气中的灵力波动十分强烈。淡淡的金色光芒给人一种虚幻的感觉。
他本来是和韩羽一同走入洞窟之中的，但当他定神站稳之时，却惊讶的发现，韩羽已经消失了。
周围尽是柔和的光属性灵力，给人一种十分舒适的感觉。充沛的光元素在龙皓晨呼吸之间自然的被三大灵窍所吞噬。
没有急于向内行进，龙皓晨在原地坐了下来，尽管他此时灵力十分充沛，但他却知道，现在并不是自己的最好状态。因为浮躁。
从魔族安度行省中的幽暗沼泽回归那一刻开始，他的心就一直都没能静下来过。回到驱魔关之后更是数次经历悲喜，心绪波动如此之大，哪怕是当初日月神蜗带给他的那份平静与通透也早已受到了影响。
但是，日月神蜗带给他的却还有对通透与平静的感悟。因此，龙皓晨现在才能静下来坐在那里。他需要时间来驱除自己心中的杂念。哪怕是隐藏在暗处的最微小一丝杂念也要完全驱除掉。唯有如此，他才能全身心的进入修炼状态。用最短的时间拥有最大的提升。
闭上双眼，静下来的龙皓晨开始冥想。感受着空气中柔和的光元素，他脸部线条变得更柔和了。
金光闪烁，雅婷悄然浮现在龙皓晨背后，她也是盘膝坐在那里，也和龙皓晨一样闭着双眼。手中法杖缓缓举起，一圈圈金色光晕自然而然的向她和龙皓晨凝聚而去。
凝聚、过滤，雅婷做的看似简单，但对龙皓晨的帮助却是巨大的，经过过滤后的光元素已经极为纯净，再被龙皓晨吸收起来就要容易的多。
杨皓涵默默的站在一间石室之中，在他背后还有两个人，左边，是一名身材高大的圆脸老者，老者面如重枣，鼻直口方。神色沉凝中带着几分欣喜。
另一边，则是一名全身都笼罩在灰色长袍中的男子，就连头部也笼罩在内。
杨皓涵面前，有一个直径足足一米的水晶球，水晶球散发着微弱的金光，而在那水晶球之中，显现出来的可不正是盘膝坐在骑士圣殿宝藏洞穴之中的龙皓晨么？
杨皓涵微笑道：“进入幻洞之后还能如此平静，这孩子真的是长大了。他才不到十八岁啊！竟然就能有如此沉稳的心志，看来星宇是对的。经过这些年的历练，这孩子真的已经成才了。”
杨皓涵身后那圆脸老者却是冷哼一声，“对什么对？我早就说要把皓晨接过来，他就是不同意。哼。”一边说着，他的目光瞥了身边的那看不清脸的灰衣人一眼。
杨皓涵微微一笑，道：“龙兄，你就别得了便宜还卖乖了。没有星宇，你能有这么好的孙儿么？你还不是忍着没跑出去与他相认么？保护你这孙儿的光荣任务可就交给你了。虽然他是你孙子，但他也同样是我们骑士圣殿未来百年的希望。要是他受到了任何伤害，我可要撤销你保护他的职责，亲自保护他了。”
龙皓晨要是听到杨皓涵的话一定会大吃一惊，那面如重枣的老者竟然是他的亲生爷爷，这要说从长相上来看，他和这位爷爷还真没有太多相像的地方。
“少来这套。你虽然比我强一点，但也强不了多少吧。就算是魔神皇那家伙来了，想要伤害我孙子也绝对做不到。”圆脸老者身上自然而然的升起一股凌厉霸气。无声的威严中隐隐有种赤金色从他身上扩散开来。
这位老者名叫龙天印，乃是骑士圣殿三大神印骑士中的另一位，秩序与法则之神印王座的拥有者，骑士圣殿负责掌控与约束之神印骑士。
龙天印与龙星宇之间的关系别说龙皓晨不知道，就算在骑士圣殿内部也只有高层的少数几人才清楚。
这是龙家的规矩，无论长辈有多么强大，晚辈都不得借其名声，必须要依靠自己的能力。龙星宇当初也都是凭借自己努力，才最终成为的神印骑士。
杨皓涵叹息一声，道：“这次魔族来势汹汹，圣战鹿死谁手还很难说。虽然联盟中隐世的前辈们也都出山了。但魔族强者的数量毕竟比我们要多的多。希望联盟的战争路线能够执行下去吧。”
龙天印道：“不就是拖延么？我们拖得起，比拼物资，魔族必死无疑。这场圣战，只要我们能够坚持下去，几年过后你再看，单是粮食就不是魔族能够消耗的起的。”
杨皓涵道：“我们能想到的魔神皇自然也能想到，龙兄，不能那么乐观啊！”
另一边的那名灰衣人沉声道：“我先走了，既然皓晨回归圣殿，我也就放心了。”
龙天印眉头一皱，“你要去哪里？”
灰衣人的声音中流露出浓浓的杀意，“魔族后方。”说完这句话，他已是转身大踏步而去。
龙天印和杨皓涵对视一眼后，道：“杨兄，等皓晨从幻洞中出来后，我想见他一面，亲自对他进行考核。你看如何？”
杨皓涵微微颔首，“这是你们爷孙的事儿，你做主吧。不过，守城我不擅长，御龙关可少不了你坐镇。”
龙天印点了点头，“不会耽误太长时间的。我回关上了，什么时候皓晨出洞，你通知我就是。”
“嗯。”
龙皓晨真的像他表面那么平静么？答案是否定的。
当他闭上双眼的那一刻纷乱的各种思绪就已涌上心头。采儿的靓影最先出现，那是她突然神眷者觉醒时的样子，然后画面瞬间就转变为他与她坐在房顶分离前的那一刻。
采儿之后，就是父亲。父亲威严的注视着他，仿佛在向他说着什么。
再之后是母亲，母亲的眼神永远是那么的忧郁、伤感。从小到大，他就和母亲与父亲失散了，至少十年时间父母没能在一起。好不容易重逢了。父亲又因为与阿难的一战而失踪，这些年来，妈妈受了多少苦只有她自己才清楚。
伙伴们的相貌也一一在龙皓晨脑海中浮现，从他们第一次在驱魔关上战斗，到恐惧悲啸洞穴大战恶魔族，再到镇南关、梦幻天堂、幽暗沼泽，那一幕幕无不清晰的在龙皓晨脑海中飞快的闪烁着。
在这种情况下，他又怎能静下心来？
背后隐隐有阵阵寒意泛出，龙皓晨深知，幸好自己能够平静下来，而不是冒进。否则的话，只会导致自己的心神更乱，而这些出现在自己心中的烦恼或许会被强压下去，但必定会渐渐影响自己的心志。影响神眷者内心的纯净。
日月神蜗和他的交流虽然不多，但却点醒了他最重要的一点，那就是光明神眷者与其他神眷者的不同之处。
光明神眷者最大的优势就在于自身的完美，无论是心灵、天赋，都是完美的存在，这一点是身为死神神眷者的采儿都无法比拟的。但是，光明神眷者最大的问题也就在这完美上。
过于完美导致更容易被污染，事实证明，在以前日月神蜗出现的时候，光明神眷者不就是因为被污染而走向邪道么？最终不但没有拯救大陆，反而成为了大陆的罪人。尤其是第一代星光神兽那头神圣巨龙，还有那永恒之塔的主人，长眠天灾伊莱克斯。
因此，对于光明神眷者来说，其实有一点十分重要，那就是自省。
日月神蜗离开了这个世界，留给龙皓晨的只有躯壳，但它也在自己离世之前，用最后的力量帮助龙皓晨澄净了他的心，虽然没有直说，但却用行动告诉了龙皓晨他应该如何。
是的，自省，只有不断自省，保持内心通明与澄澈，光明之子才能永远是光明之子。
“谢谢你，日月神蜗。”龙皓晨心中由衷的感叹一声。