龙皓晨道：“是的，这是我们要面对的两个问题。我先说说我自己的想法。首先，关于星魔族自身的强大。采儿说得对，以我们现在的实力，想要像闯入豹魔宫那样硬闯是绝对不可能的。星魔族比豹魔族强大的不可以道理计。但是，我们却不一定要强攻啊！而且，我们的攻击目标一开始甚至不用锁定星魔族。星魔族和哪个种族关系最好？这个大家应该都知道。”
王原原迅速接口道：“月魔族？老大，你是说，我们要先攻击月魔族，以起到声东击西的效果？”
大家都是聪明人，正所谓一点就透。
龙皓晨向王原原比出个大拇指，“没错，在我的计划中就是这样。如果我们能够给月魔宫来一个禁咒。那么，不只是星魔族，所有魔都的强者都会向月魔宫方向集中。然后才是我们的机会，或许，这个机会时间不会太长。但星魔宫内的力量必定降到了最低。我们就有一定机会了。而且，进入魔都之后，我们首先就要联系月夜，通过她，了解星魔宫内部情况，我们很有混进去的可能。至于采儿的第二个问题就更容易解答了。我一直都没说过要杀死星魔神瓦沙克啊！没错，我们很可能会找不到他，但是，大家别忘了，我们有皓月在，皓月或许找不到魔神，但找魔神柱却是毫无问题的。所以，在我的想法中，我们的目标本来就不是瓦沙克。身为魔族第三魔神，他一定有很多保命手段，想要杀死他就太难了。相比于其他猎魔团，我们最大的优势就是可以破坏魔神柱。你们想想，如果我们能够将星魔神的魔神柱摧毁，或者是重创。那么，对星魔神会有什么样的影响？”
原本心中还充满疑惑的众人听龙皓晨说道这里，一个个眼睛顿时都亮了起来。是啊！为什么一定要和魔神硬碰硬？他们完全可以针对魔神柱啊！而且，按照龙皓晨的计划，如果能够悄悄摸到魔神柱附近，然后再以皓月暴起。就算是瓦沙克自己，也很难自救。瓦沙克重伤，就算他来得及出现，想要阻止众人也绝不容易。
龙皓晨目光从伙伴们身上扫过，道：“这就是我的想法。现在大家集思广益吧。有什么意见都可以提出来。虽然我认为这个计划有完成的可能性。但潜入魔都毕竟是极为危险的。就算有永恒旋律的传送在，也不可能完全保证我们的安全。所以，只有一致通过的情况下，我们才去尝试。只要有一个人反对，我们都另想对策。我还有另一个计划，那就是无规律的魔族之旅。我们尽可能选择魔族各地去搞破坏，不需要每次都能击杀魔神，只要给魔族制造足够的麻烦就行了。我还有一个不错的目标，就是安度行省。”
“想必大家还记得我们当年在安度行省袭杀蛇魔神安度马里前遇到的情况。安度行省在魔族之中绝对是很繁华的地方了。因为魔族从海洋之中得到他们主要的食物。如果我们能够去那里进行一番大破坏。那么，魔族必定会受到重创。补给更加困难。对于化解圣战危机也有着不小的好处。这两个计划中，显然是去安度行省这个可行性更高，也相对更安全一点。唯一的问题就是，安度行省距离咱们这边比较近，从伽罗行省一直向东，穿越一个行省之后就能进入安度行省境内。这就让魔神皇追上我们的可能性会有所增加。”
毫无疑问，龙皓晨的这两个计划都是相当大胆的，尤其是第一个计划，针对魔族先知、星魔神瓦沙克。更是要在魔都心城内搞风搞雨，这是何等惊人的计划啊！
听完龙皓晨的话之后，众人都陷入了短暂的沉默思索之中。接下来的动向关系到他们对圣殿联盟作出的贡献以及一系列的各种情况。绝不能草率。
龙皓晨也同样在思考，他思考的是这两个计划的可行性。前往安度行省，危险性显然要小很多。就算魔神皇重新派遣了一名魔神驻扎在那边，他们也未必就不能对付，至少不用为全身而退担心。但如果是进入魔都心城，那么，出现变数的可能性就会大得多了。谁也说不好在那里会遭遇到什么。
如果说这两个计划的效果，却无疑是第一个要好的多。尽管他们已经先后摧毁两根魔神柱了。但却都是排名较为靠后的魔神。动摇的只是魔族根基，而且动摇的幅度还不是太大。
但星魔神瓦沙克却不一样，他与月魔神和魔神皇，并称魔族三巨头。死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士虽然也号称五大支柱魔神，但他们的强大和作用更多的是体现在种族上。而星魔神瓦沙克却不一样，作为魔族先知，他更大的作用绝对是体现在他自己这个个体上啊！是魔神皇真正的左膀右臂。
如果他们能够将星魔神的魔神柱摧毁了，那么，动摇的就是魔族根本，魔神皇就会像瞎了眼睛一般痛苦。这对魔族的打击就是巨大的了。虽然这样会令他们成为魔族众矢之的，但也正因如此，魔族才会在他们的努力下走向衰亡。
龙皓晨心中也在煎熬，他不愿带领伙伴们去面对更大的危险，但是，这样的机会却很可能一生都只有一次。他心中又怎能不纠结呢？
“老大，我说两句吧。”第一个开口的是司马仙。他此时已经完全没有了之前的玩闹样子，一本正经的时候，他的面容确实是十分刚毅，只有铮亮的光头略微有些破坏气氛。
“老大，我觉得可以搞。正所谓富贵险中求，机不可失、失不再来。你说的第二个计划也挺好的，但那却是摆在砧板上的肉，我们随时都可以去切他一刀。但魔都这边，却是不可多得的好机会啊！放弃了这次机会，或许我们以后就再也碰不到了。而且，我们有月夜公主作为内应，进入魔都后可以将一切情况探察清楚了再动手。有永恒旋律的传送在，我们也能随时脱离战场。风险肯定是有的，可我们是猎魔者，什么时候就没风险了呢？就算是去安度行省，也一样有遭遇魔神皇的可能啊！我们的存在，是为了联盟、为了人类而战。危险算什么，大丈夫，就应当战死沙场、马革裹尸。”司马仙这番话说的慷慨激昂，眼中更是战意狂飙。
王原原接口道：“我同意司马的话。机会摆在我们面前，没有危险是不可能的。但我们什么时候惧怕过危险？圣战我们都撑过来了。如果我们能够在魔都之中击溃星魔神的魔神柱。我们就是人类的英雄。这也将是魔族走向衰亡的起点。方不愧我们光之晨曦的称号。”
林鑫道：“搞吧。从加入咱们猎魔团那一天开始，我就决定了，老大指哪儿，我就打哪儿。”当年龙皓晨在猎魔团选拔赛时，为了他不惜放弃选择采儿，以至于引起了和采儿之间的误会。这件事林鑫平时虽然不提，但在他心中，这份恩情他却始终的铭记着。
采儿目光温柔的看着龙皓晨，微笑道：“就算是最坏的情况，大不了和你死在一起就是了。”
龙皓晨眉头微皱，道：“别乱说，我们都要好好的活着，我们一定要看到人类战胜魔族的那一天。”他嘴上似乎是在责怪采儿，但看着她的眼神却流露着深深的情感波动。
陈樱儿耸耸肩膀，一脸无所谓的道：“我也同意。我最喜欢热闹了。小时候，爷爷问我有什么愿望。我就说，我希望有一天能够让魔都心城成为我召唤魔兽纵横的地方。这样的机会我肯定是举双手、双脚赞成啊！不过，老大咱可说好了。要是万一我战死了，你可要替我把杨文昭送回联盟哦。”
现在没有表态的就剩下韩羽和张放放了。龙皓晨不由得将目光落在两人身上。
韩羽眨了眨眼睛，“老大，你不用看我。你忘了么，我是你的扈从骑士。你在哪里，我就在哪里。”
张放放的学着韩羽的语调道：“皓晨，你不用看我，你忘了么，我是原原的守护骑士，她在哪里，我就在哪里。”
他这话一说，林鑫和司马仙默契十足的同时吹起了口哨，王原原却弄了个大红脸，狠狠的瞪了张放放一眼，张放放却像是根本没看到似的。
事实上，张放放心中多少还是有些顾虑的，但是，他毕竟并不是光之晨曦猎魔团真正的团员，人家都已经决定了的事，他这个外人难道去煞风景么？更何况王原原已经同意了，他的话也确实是发自真心的，就算真的要面对危险，他也愿意和王原原共同面对，而不是在不久的将来听到传来的噩耗。
龙皓晨也没想到伙伴们竟然如此痛快的就同意了他这第一个充满了危险性的计划。深吸口气，沉声道：“既然如此，那我们就仔细分析一下。做最坏的打算，但一定要有最周密的计划。”