第二百四十三章血域与极寒之域下
但是，事与愿违，林辰的圣阳咒法太过强大，麦兜竟然只支持了两个回合就大败亏输，这就令陈樱儿不得不改变咒语，用最短时间将冰龙召唤出来为自己战斗，甚至连战术也因为林辰的强大而有所变化才行。e看否则，在林辰接下来的攻击下，她恐怕连咒语都无法完成。
身为灵魂圣nv，在施展召唤术的时候，陈樱儿的时间要比普通人短得多，而她的契约召唤兽释放速度也只需要三秒左右的y唱而已，这才能如此之快的让冰龙现身。
四年多的闭关，陈樱儿在召唤术方面也有很多的领悟，除了那六头地龙之外，她后来没有再对其他魔兽进行过灵魂赋予，因为她发现，如果自己将灵魂赋予放在麦兜和契约召唤兽身上，效果会更好，会产生许多奇异的变化。
冰龙出现，低吼一声，双翼张开，将陈樱儿完全挡在身后，同时，一口冰蓝sè吐息就朝着林辰喷吐而去。
林辰眼神沉凝，他自然不认为击败麦兜就能战胜陈樱儿，之前陈樱儿的比赛他也看过，这个身为九阶通灵者的小姑娘，在召唤魔兽上很有一手，她所施展的生灵之mén，那份万兽奔腾的气势着实是难以抵挡。这也是他为什么一上来就动用了圣阳咒法的原因，因为他不能让陈樱儿放手施威，把召唤魔法施展到最强程度。
金红sè的龙头依旧在圣阳外在冰龙出现的这段时间，它也已经酝酿完毕，又是一口金红sè的吐息喷吐而出，还是只有手臂粗细，瞬间划破长空，直奔冰龙的吐息迎了上来。
冰龙与这圣阳火龙之间的实力对比从大试炼场内的温度就能清楚分辨。冰龙所在之处，只有它和陈樱儿的位置温度较低，不受到灼热的影响，而圣阳火龙带来的温度却令其他地方都在沸腾着。
毫无疑问，还是圣阳火龙要强大的多。而且，林辰的咒语依旧在y唱，谁也不知道他配合圣阳咒法的下一个魔法将会是什么。但可以预见的是，威力绝不会低。
战斗到了这时候，局面对于陈樱儿来说已经十分不利了。
神降，万兽升威。陈樱儿美眸之中流lu着坚韧的光彩，别看她平时嘻嘻哈哈的，可实际上，她的好胜心极强。杨文昭已经被淘汰了，她决不允许自己就这么被淘汰出局。
只见陈樱儿的身体突然méng上了一层ru白sè的光彩，紧接着，一个巨大的虚影骤然从她背后浮现而出。
那身影似乎是人形，当他出现的一瞬间，整个大试炼场内都浮现出万兽咆哮的惊人声音。万兽齐鸣，那是何等壮观的场面。只是那一声咆哮，就令林辰的身体晃动了一下，圣阳之中的圣阳火龙也受到影响。
两道白méngméng的光芒同时从陈樱儿身上释放，一道落在远处正在于圣阳火焰对抗的麦兜身上，另一道，则落在她身前的冰龙身上。
顿时，奇异的变化出现了。
首先引人注意的就是陈樱儿身前这头巨大的冰龙，只见那冰龙身体瞬间膨胀，原本冰蓝sè的突袭完全变成了白sè。白méngméng的冰雾几乎是眨眼间就占据了大试炼场内一半的范围，冰龙的身长ji增到三十米开外，那一口吐息硬生生的挡住了圣阳火龙的火焰，白sè与金红sè的光芒在空中相互jiāo织倾轧，分毫不让。
这这已经是成年冰龙的模样啊
灵魂圣殿的强者们目瞪口呆的看着这一幕，在他们的记忆中，召唤师从来没有任何一种魔法能够令一头幼年魔兽瞬间成年，并且爆发出成年实力的啊可是，陈樱儿却就是做到了。那冰龙分明已经成年，哪怕面对高度浓缩的三火合一也是不落下风。
另一边的麦兜，受到了陈樱儿释放白光的增幅，也出现了极大的变化，身体骤然膨胀了近一倍，也化为一头身长超过三十米的巨大黑龙，低沉的咆哮声中，暗紫sè黑暗灵力飞快的化解了圣阳火焰的侵蚀。
更令人震撼的一幕还在后面，麦兜仰天一声长啸，它身上的黑sè竟然在极短时间内变成了白sè，身体也出现着众多奇异的变化，竟然转瞬间也化为了一头成年冰龙。双翼一展，飞向陈樱儿的方向，同时一口吐息朝着远处的林辰喷吐而出。
这是
变形
召唤师们目瞪口呆的看着眼中战斗，哪怕是最熟悉召唤魔法的他们，也被眼前的一幕深深的震住了。陈樱儿所施展的召唤魔法对他们来说可以算是见所未见闻所未闻啊这都是什么能力
第二头冰龙的出现，也令林辰的脸sè变了变。面对一头成年冰龙，他就已经感受到很大的压力了，这又来了第二头，他的圣阳火焰已经很难再占据上风。
陈樱儿却是脸sè如常，继续y唱咒语。没有灵魂圣衣的增幅，她的魔力虽然是有限的，但千万不要忘记，她可是灵魂圣殿数千年来第一位灵魂圣nv啊
她背后出现的巨大身影，正是兽神的神降术。陈樱儿在四年多的深度冥想之后，也为自己选择了一条道路。就像林鑫将魔法化繁为简以及司马仙将狂野化于战法中一样，她的路，就是与兽神能力的完美结合。
那两道白光，乃是她凭借灵魂赋予和自身神降术相结合创造出的领域。就叫做兽神领域。
兽神领域的强大就在于它可以是范围型的领域也可以是单体领域。其作用只是增幅，对陈樱儿的召唤兽进行增幅。
幼年冰龙得到兽神领域的增幅，瞬间化为成年冰龙，麦兜也是实力大增。如果是范围增幅的话，对个体的增幅能力就会差一些，可增幅的数量却要大得多。
该我了。陈樱儿心中暗叫一声。她的咒语y唱也突然停了下来。双手掌心向外，高举过头，作出一个托天的动作。紧接着，背后的巨大虚影突然破碎，化为无数晶莹光点，朝着挡在陈樱儿身前的两头冰龙飘飞而去，瞬间融入它们体内。
神降天威，域陈樱儿娇喝一声。令所有人都无法忘记的一幕出现了。
两头冰龙同时抬起头，它们的眼眸瞬间都变成了冰蓝sè。紧接着，整个大试炼场内就化为同sè。那极致的冰冷甚至连大试炼场防护罩的七彩光芒都被压制了，出现了咔嚓咔嚓的声音。
林辰的下一个魔法刚刚准备好，却惊骇的发现，自己的圣阳居然温度大降，魔法被硬生生的打断了。刺骨寒意瞬间袭来。顷刻间将他冻成了一尊冰雕。
李正直的眼神瞬间就变得锋锐起来，冷光四shè，双手紧握座椅扶手，声调也比平时明显提高了许多，双领域。
双领域有两种解释方法，一种是同时出现两个领域，一种是一个人拥有两个领域，而此时的情况明显是前者，而这两个领域，并不是陈樱儿释放出来的。
那是属于冰龙的领域，一模一样，极寒之域。
如果只是一个极寒之域，或许林辰还能够凭借他的圣阳咒法抵挡住，但是，同时两个极寒之域的出现，相辅相成之下，那是近乎几何倍数的叠加啊林辰毕竟不是领域强者，他的圣阳咒法立刻就被属xg相对的极寒领域所压制，魔法被破，自己也被冰封于极寒领域之中。
陈樱儿凭借的，是兽神领域的极致增幅，令麦兜和冰龙同时拥有了领域的能力，虽然只能发动很短暂的时间，但对林辰来说却已经足够了。
没有灵魂圣衣的支持，施展完兽神领域的神降天威增幅之后，陈樱儿的脸sè明显有些苍白。但站在那冰雪世界中的她，却给人一种圣洁高贵的感觉，就像是一朵雪莲，纤尘不染。
六大贵宾台上，所有来自于猎魔团的裁判们都在向防护罩内注入灵力，这才稳定住防护罩不会被那双领域所影响。但他们的灵力也在急速消耗着。由此可见双领域合一有多么可怕。
收了领域吧，这一场你赢了。陈子颠的声音响起。同时，一道金灿灿的光芒从天而降，落在被冰封的林辰身上。
陈樱儿手型一收，增幅结束，极寒之域来的快，消失的也快，转瞬间大试炼场内就恢复了正常。
麦兜重新变回小猪的模样跳入陈樱儿怀中，身上还有几处焦黑，而冰龙也重新变小，在脚下出现的六芒星中消失。
魔法圣殿副殿主，林辰，败。
当林辰在那金sè光柱中融化，重新恢复意识时，还不禁因为之前的寒冷机灵灵打了个寒颤。轻叹一声，摇了摇头，转身向魔法圣殿区域走去。
哪怕是李正直，也不能怪他什么，他已经竭尽所能了。只是对手的双领域太过强大。
林辰心中其实并不服气，暗暗想道，如果自己能够早二十年突破九阶，将圣阳咒法转化为领域，从而真正完成它的威能，就算面对双极寒之域，也未必就会吃亏。真是可惜了，一想到圣阳咒法很可能会由自己而绝，他心中就不禁一阵感伤。