那一道银光闪过之后，采儿就像是没事儿人一般依旧站在那里。但明眼人都能看得出，那银光发动攻击的同时，采儿的身体突然变得虚幻了一些，任由那银光从身体穿过，当银光消失后，她又恢复了正常。明显是一种特殊的规避方法。
薛志胜得到十二空域的增幅，说他的速度现在是联盟第一也不为过，可就是在这样的情况下，采儿却依旧能够通过技能闪躲，这怎能不让人吃惊？
突然，采儿手中死神镰刀突然朝着一个方向虚晃了一下。然后又恢复正常。而十二空域却保持着沉默。谁也没看懂她这是在做什么。
真正吃惊的，只有当事人薛志胜长老。
采儿刚才那一下虚晃，险些令他难过的喷出一口鲜血。因为，死神镰刀飘斩向的方位正是他要第二次发动攻击的方向。有着碰撞的前车之鉴，他现在真不敢与死神镰刀硬碰，唯恐毁掉一双史诗级短刃。所以，看到采儿突然动了死神镰刀，他几乎是下意识的身体一凝，中断了自己扑出的动作。
要知道，十二空域固然能够大幅度增强他的攻击力，但同样的，他的身体也要承受加倍的压力。猛然止住已经要发动的攻击，身体立刻就要承受反噬。身为刺客圣殿辈分最高的人，薛志胜长老已经不年轻了。
从交手到现在，采儿一共只主动攻击过一次，可整个过程却如惊涛骇浪一般带给薛志胜多重震撼。
先不说采儿之前那一击的攻击力之强盛，死神镰刀之霸道。单是采儿能够准确判断出他的位置就令这位长老百思不得其解。
或许，薛志胜不是联盟中的最强者，但是，他绝对是联盟中空间属性修为最强的一个，他自问，在空间属性上的造诣五人能出其右。他怎么也想不通，采儿是通过怎样的能力来预判自己位置的。这在他看来完全不可能出现。也正因如此，他才一上来就落在了下风。
同时，刚才他第一次通过十二空域发动攻击后，就已经发现了采儿这个领域的可怕之处。
那看上去很平和，宛如莲花瓣一般的领域，却有着令他这种修为也感到惊悚的地方。他之前的攻击速度何等之快，但还是通过了采儿的领域。这一通过不要紧。薛志胜只觉得自身灵力瞬间就消失了百分之一。
对于一些修为较低的强者而言，百分之一不算什么，可对于他这种，内灵力已经接近三十万的强者来说，百分之一就是三千灵力没了啊！而且，那还只是一瞬间。如果是在采儿这个领域中与她作战，那么，时间一长，岂不是自身灵力就要被净化的枯竭了不成？而且，那些被净化的灵力很有可能还是反哺给采儿了。好可怕的净化之域。
正是因为这些发现，薛志胜选择了暂时的蛰伏，攻击无法命中采儿，还会被她的领域净化，这样的战斗怎么打？而且她的攻击力还是那么强悍。
薛志胜束手束脚的原因还有一个，那就是他不可能真的去伤害采儿。毕竟，采儿是刺客圣殿未来的希望，就算他对权力**再大，他也毕竟是刺客圣殿的一员啊！所以，一些绝杀手段他不可能在这场比试中对采儿用出来。
感受到薛志胜的沉默，采儿却有了行动，俏脸上流露出一丝淡淡的笑容，手中死神镰刀在身前轻轻挥动，顿时，数片净化之域的花瓣被死神镰刀的锋刃卷起。采儿右手一带，那光刃顿时化为一道流光，朝着一面十二空域之门射去。
她一发动攻击，十二空域之门顿时剧烈的扭曲起来，强大的空间灵力化为扭曲屏障。
作为擅长于个体战斗的领域，十二空域集攻、防、增幅于一体，对于绝大多数领域来说，他都有着傲然于上的地位。
可惜，这一次薛志胜碰到的是采儿。采儿的净化之域乃是通过死神镰刀对死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯净化之后，死神镰刀进化，她自身不断净化死亡气息领悟而来的。从层次上来说，她这净化之域是真正属于死神的能力。在领域中的地位又岂是十二空域所能比拟的？
白色光刃在扭曲的银光中化为虚无，十二空域没有被破，但薛志胜却震惊的发现，自己的灵力瞬间又是锐减了百分之一。而且，在保持领域的状态下，任何人的灵力都是无法通过对空间中元素吸收来恢复的。除非领域本身有着吸收特性。而十二空域显然没有这方面的能力。
采儿轻轻的向前跨出一步，顿时，她身边的净化之域也随之前进，十二空域顿时围绕在周围同进同退。显然，薛志胜是绝不愿让自己的领域被净化之域直接碰触的。
就在刚才这一会儿的工夫，薛志胜想到的制胜办法竟然只有一个，那就是对耗。
施展领域对于灵力的消耗是巨大的，以他的经验判断，采儿在修为上和他还是有差距的。净化之域是比他的十二空域更强，但对灵力的消耗也必然更大，只要对耗下去，采儿的领域率先解除，那么，他就可以不战而胜了。至于采儿想用领域与他的领域碰撞？薛志胜在速度和预判方面有着绝对的自信。
至于采儿的攻击，那就只能硬挡了，薛志胜绝对有把握，采儿在发动领域攻击的时候，消耗会有所提速，他的消耗虽然也大，但修为上的优势却能显现出来。
采儿自然看的出薛志胜的战术，空中观战的刺客圣殿强者们也都看出来了。能够把首席长老逼迫到这个份上，在他们心中，采儿已经被完全认可。无疑，从修为上来看，采儿绝不会比圣月弱，而且她又这么年轻，刺客圣殿有她的带领，必定是朝气蓬勃。
但是，采儿的实力就止于此了么？不，当然不。刚才的一切，对她来说还只是表演的开始而已。
死神镰刀缓缓举起，采儿的双眸渐渐变成了白色，周围的净化之域顿时剧烈的涌动起来，围绕着她的身体，也将她完全包覆在内，从任何角度都无法再看到她的样貌。
如果说之前的净化之域像一朵巨大的白色莲花，那么，现在的净化之域就像是莲花合拢形成的花骨朵，而采儿就是它的花蕊。
她要做什么？包括薛志胜在内，所有人心中都生出强烈的疑问。下一刻，一股莫名的危机突然出现在薛志胜心中，他几乎是毫不犹豫的就发动了自己的十二空域。
刺目的银光剧烈的扭曲起来，十二扇光门骤然变换方位，十二合一，十二扇光门完全叠加在一起，能够看到，在这扇叠加后的光门周围，尽是黑色扭曲的光芒。那是要突破空间界限的预兆。
熟悉薛志胜的人都知道，在这种状态下，这位首席长老是最为强大的。通过十二空域的重叠，他甚至可以进行上千公里的远距离传送。也可以将自己的攻击提升到一种极其恐怖的程度。
危机感令薛志胜再不敢有任何保留。面前的白色净化之光突然淡化，采儿重新出现在众人视线之中。
净化之域消失了。但是，在采儿的左手掌心之中，却多出了一朵晶莹剔透，十分小巧的白色莲花。
采儿微微一笑，道：“薛长老，这是我的领域技盛世莲花，您可要试试？不过，我对它的研究还不够深刻，能放不能收哦。”
“不用了，我认输。”薛志胜有些黯淡的声音响起，银光收敛，他一步跨出，走出了十二空域。看着采儿的目光中充满了复杂。
采儿右手的死神镰刀在掌中轻微的律动起来，一道道白色丝线从锋刃尖端分离而出，没入她左手的莲花之中，一层层洁白的花瓣被剥离而出，悄然消散在空气中，整个过程足足持续了近半个时辰之久。
薛志胜就站在采儿对面默默的注视着，其他刺客圣殿高层也是如此。尽管这个过程十分漫长，但采儿手中律动的死神镰刀却充满了艺术感，也正是因为过程的漫长，他们也能更加感受到那朵盛世莲花的恐怖。
九阶强者的领域，也是有层次之分的。修为达到九阶二级之后，就有可能拥有自己的领域。拥有领域的九阶强者，几乎可以说是另一个层次的存在。
每个人的领域都是独一无二的，而领域的层次就决定了未来的潜力。领域越强，修为继续提升的可能性也就越高，同时，领域本身进化的可能性也就越大。
李正直之所以能够说服薛志胜，就是因为他已经通过自身领域领悟到了领域技的存在。而就在刚才，采儿竟然也施展出了属于她的领域技。
领域技，可以说是领域进化后的产物，在所有领域中，几乎只有百分之一能够进化出领域技。