在恢复了灵力之后，皓月就和林鑫冲出去了，皓月并没有龙皓晨燃灵后虚弱那种状态，而且，伴随着它的进化，自身恢复能力似乎也大幅度的增强了。至少到目前为止，龙皓晨都没有见过皓月的极限在什么程度。
之前融合的过程中，他只是感觉到是自己的身体极限到了，不能再维持与皓月的融合状态。
皓月和林鑫冲出去，自然是为了掠夺魔晶了。林鑫自认为速度很快了，可是，和皓月相比，他就是个渣啊
皓月冲出去动作很简单，冲过去，一脚踩在雅克魔尸体，尸体粉碎，张嘴一吸，就是一颗魔晶入腹。
林鑫虽然是连尸体都一起收，但速度竟然还没它快。
不过，皓月还是很道的，至少将那八阶雅克首领的魔晶留给了林鑫，这玩意儿无论是留给团队自己用还是交去换取功勋，都是他们这次进入魔族后最大的收获了。
帅级六十四号猎魔团强劲的表现令那些溃散的雅克魔根本不敢回头，地数百具尸体在林鑫和皓月的共同努力下飞快的被劫掠一空。
至于另一边的战场，恢复过来的司马仙王原原韩羽加采儿人冲过去辅助那支王级猎魔团，虽然不能再击杀一名雅克首领，但对方已经毫无斗志，很快就败退而去。
战斗终于结束了，远处的王级猎魔团消耗比龙皓晨他们还要大得多，哪怕是连过来感谢龙皓晨他们的力气都没有了，一个个瘫倒在地动弹不得。
龙皓晨盘膝坐在地，总结着之前一战的过程。心中暗暗感叹，自己和伙伴们的实力是增强了啊
以前面对八阶强敌，除了使用连体增灵丹之外，他们根本没有别的选择。但这次，却是堂而皇之的正面将其击杀。哪怕是比起当初对付僵尸王的时候都要从容的多。或许，就算自己不使用最强状态，在伙伴们的配合下也能将那家伙杀掉。真没想到，雅婷融入光明女神咏叹调之后这柄神剑的威能竟然会如此恐怖。
史诗级装备的强大虽然龙皓晨只是感受了一瞬间，但却极为深刻的烙印在他脑海之中。连八阶强者都挡不住自己全力一击。如果没有光明女神咏叹调的强横，就算是自己处于那种最强状态也不可能直接重创对手。手打同时他也感觉到，到了光明女神咏叹调这种层次的武器，已经不再拘泥于附加什么技能了，完全是自身的强大。那种无坚不摧的剑意，哪怕是你挡住了它的本体也会被剑意所伤。
八阶，什么时候自己能够真正成为一名八阶强者啊
龙皓晨悄然从永恒旋律中取出内灵力探察宝石，将灵力徐徐注入其中。一个令他惊喜的数字浮现。
九千七百八丰二。
啊已经九千七百多了难怪，难怪我和皓月融合之后再使用燃灵能力能够突破八阶。原来我自身修为都已经要接近七阶程度了。
龙皓晨已经很久没有查看自己内灵力的数值，这时一测，顿时给了他一个大大的惊喜。神眷者修炼的迅速，令他充分感受到了其中带来的好处。
这次，他之所以选择的全都是杀戮任务，目的很简单，那就是要帮助采儿完成神眷者的觉」醒。毫无疑问，身为轮回圣女的她，唯有在杀戮战场，才有觉」醒神眷者的可能。
这是一间密室，密室不大，只有十平方米左右，但如果仔细看就会发现，这间密室无论是房顶四壁还是地板竟然都是漆黑如墨的晶体，准确的说，这间密室本就是在一块儿巨大的黑色晶体中开凿出来的。
密室中」央，有一簇深紫色光芒若隐若现，如果仔细看，就能发下，那是从一个人身散发出来的。
柔和的紫色光晕不断重复着扩散收敛的过程。
突然，紫光变得凝实了，两道实质般的紫光闪耀，在这黑暗的空间内显得无井妖异。
那是双眼睛，一双拥有着仿佛能够贯串天地般眼神的眼睛。
实质般的眸光照耀在他正前方的黑色晶体，竟然发出一连串的噗噗声。
修长的身体悬浮而起，双腿伸直站立。在他身的紫光掩映下，隐约能够看到那张略显苍白却十分英俊的面庞。只不过此时这张面庞却流露着浓浓的惊诧之色。
是它的气息么枫秀喃喃的自言自语道，一抹厉色也随之从眼中闪过。
黄烁。
属下在。外面传来浑的应和声。
魔神皇枫秀冷冷的道：传我命令，派十组除猎魔搜索中」央行省以北，主要集中搜索雅克行省。遇到任何长有三个或超过些师头的魔兽一律击杀，尸体带回来见我陛
是，陛下。您还有其他吩咐么
枫秀略微思索了片刻后，道：请星魔神来见我。
是。
只是不到一刻钟的工夫，轻柔的脚步声响起，一道橘红色的身影快步行来，一直走到举例枫秀还有十米左右的地方停下脚步，微微躬身，大哥。
他的声音十分轻柔动听，听起来甚至有几分柔媚的味道，又有些虚无缥缈的感觉。
这是一名全身散发着橘红色光彩的男子，身材看去和魔神皇枫秀差不多，但却更要纤瘦一些。英俊的面庞足以和月魔神阿加雷斯相比，只是脸色有些苍白，看去给人一种略显柔弱的感觉，橘红色的眼眸仿佛带着一层朦胧的雾气，一头柔顺的橘红色长发自脑后披散而下，宛如一道橘红色瀑布一般蔓延到小腿。最奇特的是额头有一个橘色六芒星的印记。
如果让林鑫看到他的头发，一定会羡莱的跳起来。
瓦沙克，你的身体恢复的怎么样了枫秀和声问道。显然，对这位一身橘色的男子十分善。
如果有人因为这橘色男子外表的柔弱而小看了他，那么，一定会是全天下最倒霉的存在。因为，这看似柔弱英俊甚至有些惹人怜惜，却是被誉为魔族先知大预言师的星魔神瓦沙克。七十二柱魔神中排名第三的存在。
从人类的角度来评定，星魔神瓦沙克就是魔族第一魔法师。他是魔族七十二柱魔神中少有的纯粹使用魔法的魔神，但他的强大却毋庸置疑。从某种意义来说，他在魔族的地位甚至要比月魔神阿加雷斯更重要。他的大预言术就算是魔神皇面对都要小心谨慎。
但星魔神瓦沙克也很少出现在战场，他是魔族的大脑，或者说是魔神皇的大脑。能够以兄长称呼魔神皇的，在魔族之中只有寥寥几人而已，而在魔神皇枫秀心中真正承认的兄弟却只有阿加雷斯和瓦沙克两个。
大枫恢复了八成。星魔神瓦沙克的声音还是那么柔美动听。
魔神皇的脸色略显沉凝，道：刚才你应该也感觉到了。你的感知没有我的距离远，但却应该更加清晰。真的是他么
星魔神的脸色似乎变得更加苍白了，但却毫不犹豫地点了点头。
枫秀双眼微眯，仿佛有一道紫色闪电在他眼中闪过一般，他竟然来了，可是，他不是应该受到空间法则制约无法离开那边么
星魔神轻叹一声，摇了摇头，背后的橘色长发随之呈波浪纹状轻轻摆动，我也不清楚是怎么回事。但我可以肯定，现在的他，还远远无法和当初相比。否则，他恐怕早就来找我们了。而且，我还能肯定，他一定知道我们就在这个世界。大哥，毁灭他，是我们目前最重要的事。
此时的魔神皇竟然因为星魔神的话儿显得有些彷徨，双拳下意识的握紧，喃喃的自言自语道：你损耗生命为代价的作出的预言我又怎会不信，只是，它似乎能够屏蔽我的精确探察，只是偶露峥嵘，又让我们如何寻觅
星魔神淡淡的道：太阳般的陨星降临人间，带着那一抹渐浓的紫意，当阳光绽放于神之光明中时，黑暗将被渐渐驱散。黎明的曙光在西北方闪耀，紫意之主宰重临，七十二之囚笼能否禁太阳之光明，毁紫意于襁褓，将注定囚笼之归属天下之归属。
这就是星魔神以自身生命力为代价获得的预言。
星魔神继续道：按照预言所示，将带给我们毁灭性灾难的有二者，紫意自然是他，但那太阳般的陨星是谁目前我们还不知道，很有可能是一名崛起的人类，一定要多关注人类的情况。次阿宝在梦幻天堂内遇到的那名年轻人类就很可疑。如果有机会，一定要杀死他。而且，根据预言来看，这名人类和他也可能有关系，而且关系密切。如果是这样的话，我们的目标就更容易锁定一些。
听了他的话，魔神皇突的一呆，他会是他么
大哥，你是不是想到了什么星魔神惊讶的看着魔神皇。
魔神皇却轻轻的摇了摇头，眼中流露出一丝思索之色