没有体会到第三轮考验的她“现在只能等待着。
她没有试图走出这里，因为她不会给伙伴们找麻烦。这一等，很快就是三个时辰过去了。
梦幻天堂从出现到结束一共只会是三天时间，三个时辰的苦等，令王原原不得不进入到修炼状态，否则她怕自己会忍不住冲出去。寂寞往往比身体的痛苦更能折磨人。
终于，金光一闪。一道身影从绿色中出现，直接落在王原原身边。
“啊！”这个人刚一出现，就忍不住惨叫一声，身体还剧烈的痉李着，双手捧心，一屁股就坐在了地上。
“你怎么了？”王原原赶忙上前关切的问道。这第一个出来的不是别人，正是已经修为突破七阶的张放放。
张放放大口、大口的喘息着，额头上还有豆大井汗珠不断滚落，好不容易才算是放松下来。喘息着看向王原原微笑道：“没事，我没事。”
王原原没好气的道：“总是说没事？上次你也说没事，差点就残废了。”
张放放呵呵一笑，挠挠叉，道：“我真的没事。不过，灵炉合成太折磨人了。要不是我的修为已经突破七阶，注入到合成之中的灵力足够多，恐怕还真的未必能应对的了这次合成呢。说起来，那个夜小泪也算是手下留情了，我的灵力可是已经突破一万的。看来，她确实能够在一定程度上改变梦幻天堂的规则。”
王原原惊喜的道：，“你合成成功了？灵炉变成什么样了？”
张放放站起身，微微一笑，道：“成境了。合成后的这个灵炉，我称它为第二生命灵炉。你看。”
一般说着，他眼中金光一闪，紧接着，胸口处喷吐出一道金色光芒，顿时，另一个张放放出现在王原原面前。只不过这个张放放身上没有任何装备，神印王座吧，玉儿天天见。而且是呈献为金色的存在。
“这个我拥有我自身八成灵力。甚至可以使用我给予它的武器，一切听从我的命令行事。每天能够召唤一次，每次能够持续一个时辰。灵炉合成之后，可以说是令其威能大增啊！”
王原原惊讶的看着那金色身影，心中不无羡慕。这个类似于分身的灵炉，足以达到二级灵炉的层次了。这个增幅可是实实在在的啊！而且能够持续井时间也长。更重要的是，他甚至能够使用装备。
虽然她不知道张放放之前得到的灵炉是什么等级，但是，一个二级灵炉的诞生必定意味着张放放实力骤然大增。凭借着这个灵炉，刚刚进入七阶的他甚至已经有了去挑战获得秘银基座战铠的资格。
王原原见张放放已经没事了，下意识的退开到一旁，当她正准备重新坐回去继续等待伙伴们回归时。张放放突然道：，“原原，你有男朋友了么？”
“啊？”王原原吃惊的抬起头看向他，当她看到张放放灼热的目光时，一向男子气概十足的她不知道为什么心中却有些慌乱，下意识的道：“没有。”
“那就好。”张放放明显松了口气。
王原原柳眉洌竖，“什么叫那就好？难道本姑娘就不能有人喜欢吗？”
张放放顿时有些慌了手脚，“不、不，你别误会。
我不是帮个意思，我喜欢你啊！”当他最后五个字脱口而出的时候，两人不约而同的全都呆住了。
王原原只觉得自己的心剧烈的抽撤了一下，但她很快就反应过来，沉着脸道：“可是，我不喜欢你。你是不是觉得你救过我我就应该以身相许？我告诉你，我不喜欢男人。你救过我，以后我还给你就是了。”说完这句话，她立武回过头去，不在看张放放。可是，她却发现，自己的心跳的厉害，而且说完这番话之后，一种从未有过的悔意瞬间蔓延。
张放放没有开腔，只是默默的看着王原原。王原原也不回头，气氛瞬间变得有些压抑起来。
良久，张放放似乎调整好了自己的心情，他的声音有些沙哑而低沉，“原原，我没想过你会喜欢我。毕竟我们认识时间还这么短。无论你是否喜欢我，还是你喜欢男人或者女人。都不会影响我对你的喜欢。我只想你知道这些就足够了。”
王原原肩膀微震，头也不回的道：“你喜欢我什么？”她的声音明显软化了几分，此时此竟，在她眼前似乎又出现了那个双手残废却依旧面带微笑告诉她没事的男人。
张放放道：“你相信一见钟情么？诚实的回答你这个问题的话，我只能说，我不知道。但我很庆幸，缘分让我遇到了你。”
王原原重新陷入了沉默之中，张放放也没有再说什么，脸上的神色却放松了几分，没有凑过去，只是盘膝坐在原地，目九有蚊果呆的注视着前方那略显纤瘦沁那十分高挑的女孩。
正在这时，突然，金光一闪，又是一道身影从绿光中跌出。他那狼狈的样子比张放放更加不堪，直接跌了个嘴啃泥，扑洌在地。
王原原被吓了一跳，赶忙站起身看时，发现倒在地上的正是韩羽。
韩羽就不只是喘息了，直接陷入昏迷。
没等王原原上前，一道金光已经准确的落在韩羽身上，大回复术。光系单体治疗魔法。
张放放稳定有利的大手握住按在韩羽的胸口处，感受他身体的变化。片拖之后，张放放松了口气，道：“他很好。我没感觉错的话，他合成应该也成功了。在他胸口内蕴含着一股十分柔和，但却极为坚韧的光系灵力。肯定是灵炉的力量。”
王原原点了点头，责着一脸认真的张放放，道：“那就好。”
两人目光接触在一起，落荒而逃的是王原原，她立庶扭过脸，不敢再看张放放。她竟是有些惧怕看到他眼神中的那份认真。
大约半叮，时辰后，韩羽渐渐清醒了过来，正如张放放所说，他成功了。两个灵炉合成后，变成了一个崭新的灵炉，光之庇估。
这介灵炉的作用十分强大，在任何情况下使用这个灵炉，都能令韩羽径放出一个直径五米的光元素护罩。这个护罩的防御力相当于他自身灵力的三倍，也就是相当于他施展神御格挡能够达到的防御强度，同时，在施展光之庇估的过程中，范围内除黑暗属性意外，其他人的灵力将以十倍的速度进行恢复，直到完全恢复至巅峰。
毫无疑问，这个灵炉会随着他尘力的增强而增强。唯一遗憾的就是，光之庇佑这个灵炉在合成之后，似乎无法进化了。整体来说，他这个灵炉还是要略微逊色于张放放的第二生命灵炉。
林鑫是下一个出现的，他才从绿色光雾中出来，下一竟就是嚎啕夹哭。
“喂，有药哥，你怎么了？合成失败就算了，人没事儿就好。”王原原劝慰道。
韩羽苦笑道：，“这合成也太难了，以他对火元素的控制力竟然都失败了。”
“谁说我失败了？我是心疼我的头发。”说到这里，林鑫又忍不住继续大哭起来。可不，这家伙的样子看上去都有点令人心酸，一身魔法长袍烧成了洞洞装直接报废，头上则是黑乎乎的一片，他原本那一头飘逸的墨绿色长发却已鸿飞冥冥，就连眉毛都烧焦了。不过，看他的样子，却像是要比韩羽和张放放还从容点，至少没有虚脱的迹象。
王原原没好气的道：“让他哭吧，哭死了才好。破头发有什么可心疼的。这下也好，和司马一样做个光头，也能多几分男子气概。说不定馨儿姐姐还更喜欢你几分。”
“真的？”林鑫哭声收歇，抬头泪眼朦脆的问道。
王原原没好气的道：“假的。”
张放放微笑道：“不论怎么说，至少目前我们都合成成功了，希望他们也都能成功吧。”
足足又过了半个时辰，陈樱儿和司马仙几乎是同时出现的，只不过两人的样子却是截然不同。
陈接儿发革散乱，才一出现就直接昏倒在王原原怀中，身上的衣襟已经完全被汗水浸透了，整个人虚脱的十分厉害。
司马仙的样子比她还要凄惨的多，当他出现的时候，就像是一块儿大号烤肉直接砸在地上，还带着淡淡的肉香味儿和烧焦的糊味儿。皮肤表面多处被碳化，真的有部分肉被烤糊了。
韩羽和张放放全力为他们治疗，神印王座吧，玉儿天天见。才算是将司马仙一条命给捡回乘，但两人却依旧处于昏迷状态，看那样子一时半会儿是醒不了了，尤其是司马仙，身体受伤十分严重。吃了林鑫的丹药，再加上治疗，也只是勉强保住他的小命而已，有没有后遗症还很难说。
一道金光仿佛是将绿色斩开，一道金色身影也随之从光雾中浮现而出。
光系的司马仙、韩羽、张放放都已经出来了。再出现的光系唯有龙皓晨啊！
但是，也就在下一庶，所有人的目光都呆滞了。因为，率先从那绿色光雾之中迈出的，是一条修长圆润，白暂粉嫩的长腿。
呃，大腿，猜猜是谁的大教……”以大腿的名义，求月票、推荐票。不投票你们都对不起白暂粉嫩的长腿啊！