一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
萨米基纳出于什么目的去追击龙皓晨，华利弗怎能不明白？神皇军团受到重创，他也同样有责任，受到责罚的绝不会只是死灵魔神萨米基纳一个，所以，这件用来减轻魔神皇怒火的神器必须要拿到。他自然不能让龙天印去干扰萨米基纳。
“滚开。”龙天印大喝一声，此时，他背后的天空已经完全变成了蓝金色，与死灵魔神萨米基纳灰色的死亡领域形成鲜明对比。
瑰丽的蓝金色甲胄将他的身体完全覆盖在内，蓝色月光是这件秩序与法则之神印王座幻化甲胄的主题。
武器只有一件，是一柄巨大的战锤，以龙天印的修为，竟然也需要使用双手才能操控它。
说起来巧合，熊魔神华利弗双手之中竟然也是各自握着一柄大锤，通体晶黄，就像是两块巨大的黄色水晶雕琢而成。
“轰隆——”单锤对双锤，掌控与约束之神印骑士龙天印与熊魔神华利弗的三柄巨锤在空中狠狠的碰撞在一起。
华利弗没有释放领域，但是，当三锤相交的那一刹那，在他背后，一个高大百丈开外，通体呈献为晶黄色的巨熊赫然浮现而出，做仰天咆哮状。
剧烈的轰鸣令御龙关和魔族大营为之颤抖，而在那轰鸣声中，急速飞行中的龙天印却被硬生生的拦了下来。并且被震退出百米开外。
熊魔族最强横的就是力量，哪怕龙天印身穿秩序与法则之神印铠甲，在纯粹的力量比拼下，依旧不是华利弗的对手。
魔族第六魔神，又岂是那么容易对付的？没有足够强大的实力，华利弗又怎敢觊觎五大支柱魔神的地位？
龙天印被震退，没有吭声，他现在清楚的看到远处灰色雾气涌动，却看不到龙皓晨和死灵魔神萨米基纳的身影。
他与萨米基纳已经交手数次，对龙皓晨的能力也十分了解。他知道，就算龙皓晨不隐藏实力，在萨米基纳面前也坚持不了几下。更何况，龙皓晨那日月神蜗盾如何发挥出神器威能，现在的龙皓晨还根本掌控不了啊！
不过，龙天印不愧是掌控与约束之神印骑士，越是在这危难关头，他反而冷静下来。
手中蓝金色巨锤缓缓举入空中，能够看到，这柄战锤的总长度大约在一丈二左右，锤头浑圆，直径大约在两尺开外，在那巨大的锤头上，有着无数各种月亮的印记，满月、上弦月、下弦月，应有尽有。每一个印记上都闪耀着夺目的蓝金色光彩。
当他将这巨锤举起之后，龙天印沉声吟唱道：“天与地，秩序与法则，听我号令，月之神力，映——”
顿时，他身后那漫天的蓝金色光芒剧烈的波动起来，居然就那么凝聚成一个上弦月的形态。月光攒射，化须弥为芥子，凝成一道凝实、淳厚的蓝金色光芒照耀在他那柄巨锤之上。
华利弗双锤震退龙天印，自己其实也受到了不小的震荡，尤其是在龙天印那神器级的巨锤上传来的庞大光元素，更是令他需要花时间来解除。
此时，眼看着那道月光照耀在龙天印的巨锤上，他的眼神顿时变得凝重起来。
死灵魔神萨米基纳对他说过，龙天印这柄巨锤名为月神，月神之力同样是光明属性，而当他倾尽全力攻击时，领域就会变成月亮形态，在这种时候，龙天印最为可怕。这月亮的体积越大，龙天印的攻击也就越恐怖，如果到了满月状态，就算是他，也要避开其正面锋锐。
双臂向身体两侧敞开，挺起坚实的胸膛，华利弗仰天发出一声怒吼。背后的黄色巨熊骤然变得凝实起来。华利弗的身体也在瞬间膨胀，充满狂野气息的气流迸发而出。
论灵力修为，华利弗只是略微逊色于萨米基纳，论身体强度，在魔族之中敢说稳胜他的，就只有魔神皇枫秀而已。龙天印的实力再强，他也不会退避，硬碰硬，那正是熊魔一族最擅长的战斗方式。
“万——熊——之——力——。”面对龙天印蒌头盖顶砸来的蓝金色月神之锤，华利弗怒吼一声，一双巨锤作出一个上撩的动作，再次硬碰。
“砰——”这一次，当双方再次碰撞在一起的时候，三柄巨锤竟然直接黏在了一起。华利弗背后的巨熊光影，龙天印背后的上弦月，都爆发出无与伦比的璀璨光芒。扭曲的光雾形成一个巨大的螺旋状龙卷风形态充填而起，几乎照亮了从御龙关到魔族大营范围内的整个天际。
华利弗原本充满狂野的眼神中渐渐流露出震惊之色，因为他清楚的感觉到，自己在力量上竟然被渐渐压制了，而且身体周围的空间正在以惊人的速度破裂着。这些破裂的空间在阻隔他与自身领域之间的联系，周围的一切竟然像是完全陷入了龙天印的掌握之中。
秩序与法则的强大，就在于对领域的控制，虽然秩序与法则之神印王座排名六大神印王座末位，可单纯比拼对领域的增幅，它却是仅次于永恒与创造之神印王座的。
龙天印的领域不仅能够极大程度的增幅自身，同时也能破坏敌人的领域。而到了九阶这个层次，领域的作用至关重要。
“轰——”熊魔神华利弗连带着他的双锤倒飞而出，就像一颗巨大的黄色炮弹一般朝远处飞去。
他背后那用来增幅自身的熊魔领域居然应声破碎了，而龙天印身后的蓝金色上弦月也变大了一倍。月神之锤上反射的蓝金色光芒变得无比璀璨。
一抹有些不正常的潮红在龙天印脸上闪过，想要击退熊魔神谈何容易，他已经在超负荷的催动秩序与法则之神印王座了。可是，为了救回龙皓晨，就算付出再大的代价他也甘愿。
再次深吸口气，正当他要向萨米基纳幻化出的死灵领域冲击的时候，却看到令他震惊的无以复加的一幕。
萨米基纳的死灵领域剧烈的涌动着，而且，里面竟然正在有千百道金光向外迸发，以萨米基纳的领域强度，竟然完全不足以阻止那金光绽放的恐怖威能，整个领域不但被剧烈的搅动着，更是剧烈的颤抖着，金光所过之处，死灵领域的灰色居然在疯狂的消失着，整个领域就像是在一只垂死挣扎的巨兽一般。
这怎么可能？这是龙天印心中的第一个念头。他对龙皓晨的实力还是深知的，别说他还无法运用日月神蜗盾神器级别的能力，就算能够运用，以他和萨米基纳巨大的实力差距，也决不可能破掉萨米基纳的领域啊！
在龙天印与熊魔神华利弗碰撞的时候，他心中只是在祈祷着龙皓晨能够凭借日月神蜗盾多抵御一会儿，能够给自己的救援争取时间。可他却万万没想到会出现这样的情况，那金光分明就是光明属性的，而且，看眼前这样子，竟然像是龙皓晨占据了上风，而且还是绝对的上风。
对于九阶强者来说，领域就像是他们生命的延续，一旦领域被破，那么，对于九阶强者的打击是无与伦比的。承受这样的打击不只是重创，而是会被伤及本源啊！可是，龙皓晨是怎么做到的？
事实上，连龙皓晨自己此时也是吃惊的无以复加。
当死亡轮回出现，顷刻间将他和星王席卷在内的时候，龙皓晨立刻就知道，这完全不是自己所能抵御的力量。
萨米基纳太强大了，凭借着高达四十万以上的灵力，他所发动的这个技能已经接近禁咒的威能了。别看他没有蓄势，可恐怖的实力令他这个技能就像是完全由灵罡凝结而成的。
龙皓晨虽然有日月神蜗盾护体，但就算日月神蜗盾能够抵挡住这个强度，他自身也抵挡不住，必定会被强大的压迫力撕碎。
因此，在死亡轮回降临的一瞬间，他立刻就将星王送回到星王自己的空间之中，同时毫不犹豫的引动了胸口处的永恒旋律。
只有借助永恒之塔来逃走了，除此之外没有其他办法。不过，有永恒之塔在，龙皓晨心中也是十分安定的。伴随着他实力的增强，通过永恒旋律，他与永恒之塔的联系也更加密切了。几乎只需要一个念头就能引动与永恒之塔的连接，就算死亡轮回威力足够恐怖，也无法阻止他这份联系，他依旧能够跑得了。这也是为什么之前龙皓晨一点慌张都没有的重要原因。
但是，就在龙皓晨引动了永恒旋律，与永恒之塔瞬间完成沟通的时候，异变却出现了。
在他胸口处，永恒旋律骤然绽放出无与伦比的金色光辉与灼热，那剧烈的灼热险些令龙皓晨的身体为之焚烧。以他的意志力都忍不住发出一声惨叫。紧接着，他就看到万道金光迸发而出，永恒旋律传递给他一个难以形容的狂喜情绪。然后，那原本足以将他绞杀的死亡轮回就剧烈的涌动起来，而那万千道金光也将龙皓晨包覆在内。
无论龙天印、龙皓晨这爷孙俩有多么震撼，他们也比不上此时萨米基纳的心情。