毕竟，她并不需要像龙皓晨那样经常与红色骷髅硬碰。而龙皓晨和采儿联手又试了几次，在两人默契的配合之下，居然在那红色骷髅面前坚持了足足五分钟。
虽然这五分钟对于他们来说消耗和压力都相当巨大，但是，不要忘记，他们两人在永恒之塔内却都是能够恢复的。而且，压力越大，作用也就越大。那红色骷髅又不会下杀手。龙皓晨在里面足足坚持了十次战斗，才在身体仿佛要碎裂的痛苦中传送了回来休息。
这座试炼场内并没有主席台之类的地方，镇南关以及联盟的首脑们都坐在前排。
见人到的差不多了，牧师圣殿殿主凌笑走进试炼场地内。
“各位猎魔团的猎魔者，事情大家已经都知道了，在这里我不再赘述。我只强调一点，你们对于镇南关来说，都是救星。你们也刚刚在不久前完成了一场大战。这一个月来更是成为我镇南关防御的中流砥柱。我代表牧师圣殿和镇南关谢谢你们。”
别看凌笑始终板着脸，但他以九阶强者的身份再加上牧师圣殿殿主的地位，竟然向在场最高不过帅级的猎魔者们鞠躬行礼。这份气度令人心折。
猎魔者们自然不好再作者，集体站起身向场中的凌笑还礼。
凌笑沉声道：“之前的一场大战，险些给我们镇南关造成毁灭性的打击，你们是镇南关的救星，而你们彼此之间呢？是什么？是袍泽，是战友。猎魔团的阵亡比例有多高你们自己都很清楚。这次，梦幻天堂内的灵炉对于任何职业来说都有着致命的吸引力，但是，那毕竟是外物。今天的选拔赛，是选拔贤能，而不是让你们以死相拼的。我郑重的告诫大家，在比赛中，决不允许出现杀死对手的情况，也不允许出现残疾的伤害，否则的话，别怪本座无情。我会提请联盟，建议将对自己袍泽下死手的家伙从猎魔团中清除出去。”
说道最后一句的时候，他虽然是牧师，但眼中却分明闪耀着森然寒光，九阶强者的恐怖威压压迫的在场百余人鸦雀无声。
沉默片刻，凌笑道：“还有一条规则，就是不许飞行。梦幻天堂内是无法飞行的，所以，我们这次选拔赛也要求所有参赛者不许利用灵翼飞在空中战斗。开始抽签。”只见他大手一挥，也意味着这次选拔赛的正式。
抽签仪式很简单，一个木箱子抬入场中，里面有号牌，连号对战。每一轮都重新抽签。确保公平。
一百五十人参与抽签，也算得上是壮观了。龙皓晨七人排队走出去的时候，都不禁有些怀念起圣盟大试炼场的先进。
整个抽签的过程足足持续了一刻钟。比赛也随之正式开始。作为执法裁判的，赫然是一位八阶圣骑士，很明显，凌笑先前虽然已经做了足够的提醒，但在场的猎魔者可以说都是联盟最珍贵的资源，因此还是让八阶强者来充当裁判，以确保不会出现伤残或致死的情况。
龙皓晨他们第一轮抽签还算幸运，至少他们七个都不是连号，避免了自相残杀的悲剧局面。
第一场比赛很快就开始了。
这是猎魔者的比赛，可不是当初的新晋猎魔团选拔赛了。果然，比赛从一开始就进行的无比激烈。参赛的猎魔者绝大多数都是六阶强者。
虽然他们没有飞行，但战斗却依旧极为激烈，浓烈的灵力在场中爆发，以至于那位八阶圣骑士都不得不释放出光耀之体，做好随时插手比赛的准备。
比赛进行的很快，实力的差距自然是胜负关键，毕竟，抽中实力接近对手这种情况还是少数。
将级二十一号猎魔团众人中号码最小的居然是陈樱儿，她自然也成为了第一个上场的。
“三十五号、三十六号入场比赛。”
三十六号正是陈樱儿。
林鑫甩了甩头发，看着陈樱儿道：“不行就认输，别浪费魔晶了。你的对手可是六阶强者。”
“呸，我凭什么认输？我就用。”陈樱儿白了他一眼后抱着麦兜小猪直接向场内走去。
之前出战的虽然也有将级猎魔团的团员，但获胜的却几乎都是帅级猎魔团的六阶强者。此时，陈樱儿这么一个俏生生的小姑娘走入场内，顿时令大多数猎魔者们吃了一惊。
这小姑娘有没有二十岁啊？别是走错了吧？估计是士级猎魔团的。
陈樱儿运气还真不错，她对手是一名老牌将级猎魔团的水系魔法师。五阶八级左右的实力。
裁判看了陈樱儿一眼，然后沉声道：“我再强调一下，不许下狠手。比赛开始。”他在说这句话的时候，完全是面向那名水系魔法师的，可见他并不看好陈樱儿。
魔法师与召唤师的战斗，双方拉开五十米距离。
那名水系魔法师看到自己的对手居然是这么一个小姑娘的时候就已经笑了，别说是他，就算是知道龙皓晨他们这支团队的人也没有人会看好陈樱儿。
休息区，杨文昭的脸色此时就极为难看，喃喃的道：“龙皓晨在搞什么？怎么能让樱儿参加这种比赛，万一她受伤了怎么办？”
但是，当比赛真正开始后，那些不看好陈樱儿的人很快就呆滞了。
身为猎魔者，那名水系魔法师虽然有些小看陈樱儿，但比赛开始后却并没有大意，对于猎魔者来说，大意就意味着死亡，所以他十分谨慎的吟唱起元素水盾的魔法。然后他就看到，陈樱儿怀里抱着的那只小猪嗖的一下从陈樱儿怀中蹿了出来，然后朝着他的方向跑了过去。
这小猪是魔兽？不会吧。这位水系魔法师自认也算是见多识广，可也并不记得印象里有这种魔兽存在。
元素水盾快速完成，一层蓝莹莹的光芒笼罩住水系魔法师的身体。手中法杖前指，瞬发一道冰箭朝麦兜射去。
不得不说，在将级这个层次的猎魔团中，很少有龙皓晨他们那么财大气粗的。这位水系魔法师手中的法杖还是灵魔级的。
在发出冰箭的时候，这位魔法师还特意朝着陈樱儿看了一眼，却发现那小姑娘根本就没有吟唱咒语的意思。
这样的战斗他也是第一次遇到，着实有些摸不着头脑。
眼看冰箭就到了麦兜面前，只见它四蹄蹬地，骤然做出了一个侧扑的动作，圆滚滚的身体一沾地面，瞬间完成了一个翻滚，然后再次朝着魔法师扑去。
麦兜跳起的时机掌握的极好，正好是冰箭到了面前的一瞬间才跃出的，以至于水系魔法师想要控制冰箭攻击在它身上都做不到。直接扎在地面上破碎了。
“咦。”水系魔法师手中法杖再点，这一次，他直接瞬发了一个四阶的冰雨术技能，这也是他法杖上附带的技能，一天能够施展两次。
冰雨术落下的可不是水滴，而是冰锥。大片的冰锥直接朝着麦兜小小的身体笼罩了过去。
而此时麦兜距离水系魔法师还有三十米左右。
令人震撼的一幕出现了，麦兜在这一刻展现出强大的闪避能力，身体尽可能蜷缩在一起，速度陡增，闪转腾挪之下，竟然不断的从冰锥缝隙中钻过。最危险的时候，有的冰锥甚至是贴着它的背脊掠过的。
魔法师都有自己的惯性思维，在他们看来，范围魔法是无法闪躲的。可此时此刻，麦兜却给所有魔法师上了一课，谁说范围魔法就不能闪了？
麦兜的身体只有尺余长，一直都未曾长大过，冰锥再密集也是有缝隙的，否则就是一块冰墙砸下来了。
他在闪转腾挪的同时，竟然还在持续向前。
冰锥术多少有些干扰水系魔法师的视线，等他看清那小猪强悍的闪避动作时，麦兜距离他也就只有十几米了。
一丝不安终于出现在水系魔法师心中。这小猪执着的向我冲过来，肯定是有目的的。尽管他没有感受到麦兜身上有任何灵力波动，但身为猎魔者，对危机的敏锐判断令他第一时间做出了反应。
这次真的是冰墙术了，一面宽达三米的冰墙骤然在麦兜前方竖起，挡住了它的去路。眼看着它即将冲到冰墙面前时，水系魔法师对法术的理解与操控展现了出来。先后三道冰墙瞬间升起，封住了另外三个方向，人为的制造出一间冰牢，精准的将距离他已经不到十米的麦兜封在其中。
正在水系魔法师松了口气的时，突然，一股发自内心的恐惧骤然出现。下一瞬，强烈的爆炸声就从那冰墙处传出。
一道巨大的身影悍然而出，两柄尖锥也似的武器瞬间就到了他胸口位置。
抗拒冰环。水系魔法师惊慌之下，魔法立刻释放。可惜，他面前所面对的对手并不是一个抗拒冰环所能阻挡的。
噗——
冰环、元素水盾几乎是先后破碎，身体高达三米开外，挥舞着一双强横尖刺的嗜血狂魔已经到了他近前。
“吼——”
“与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”