谭丸来到圣城已经有一段时间了，为了能够在圣殿大比中有所建树，她最近正在最后冲刺。明天比赛即将开始，还是李正直强行要求她必须要出来走走，放松一下jīng神。她这才走出圣盟总部，在外面闲逛。
就在刚才，她无意中看到了这名站在告示前的白衣青年。以她对魔法元素的敏锐感知，顿时就发现了这名白衣青年非同寻常的一面。
那是一种很特殊的感觉，他站在那里，看上去是人类，可是，在她的感知中，这个男人却像是一团光，一团柔和的光，没有任何实质的存在似的。那份柔和的光芒，给人一种特殊的沉静。十分舒适，就连她因为即将参赛的紧迫感，在看到这名青年的背影后，都放松了许多。
这显然不是普通人能够拥有的。青年的特质极大程度的吸引了谭丸，她这才走过来，企图试探一下。
毫无疑问，这一定是一名光属xìng的强者，从他那简单的衣着来看，应该也不是魔法师。难道他是一名牧师？如果换做战士、刺客或者是骑士，光元素应该远没有这么柔和才对。
可接下来发生的一幕，却令她心中狠狠一震。
她发出的风元素并不强烈，目的只是要破掉这白衣青年站在那里的宁静而已。只要他身体被风吹的一晃，那份沉静的感觉显然就要被打破了。
但是，令谭丸震撼的是，当她释放的风元素到了那白衣青年身后的时候，就那么悄无声息的溃散了。化为一股清风，围绕在他身边盘旋而上，升入空中消失不见。
那个家伙分明什么也没有做啊！可我的风元素为什么会臣服于他的气息？只是气息，而没有任何灵力输出啊！
谭丸心中充满了不解，可越是这样，她就越感觉到这名男子的神秘。
下意识的，上前几步，拉近了自己与他之间的距离，谭丸抬手向那白衣青年背上拍去。
她毕竟没有恶意，这一次，手上也没有带出任何风元素，但灵力却内蕴于掌心之中，以她现在的修为，不需要吟唱咒语也能够随时施展出强大的魔法。
但是，这一次那青年却动了。身体轻轻一闪，平移三尺，谭丸这一掌顿时拍在空处。而那白衣青年也随之转过身来。
“好久不见了，谭丸。”
青年身材高大，他这一转过身，谭丸自然就看到了他的容貌。她的身体剧烈的颤抖了一下，目光几乎是瞬间就变得呆滞了。
那是一张英俊的过分的面庞，金sè长发整齐的收束在脑后，一双澄澈的毫无杂质的金sè眼眸中，带着温和的笑意。他的笑容是那么纯净，一如他身上所散发的气息。
是啊！近五年的时间不见了，他变得更加高大，也更加沉稳、成熟。他的面庞多了几分刚毅，少了几分五年前的青涩。如果要让谭丸来形容他的气质，谭丸能够想到的，就只有完美二字。
是他，怎么会是他？他不是早已失踪了么？
对这张英俊的面庞，谭丸的记忆实在是太深刻了。她四年多的拼命修炼，不就是为了有一天能够超越他么？
失踪的他出现了，真的出现在了自己面前时，谭丸却发现，自己的心跳明显在加快着。这个仿佛本身就是光的男人，在自己心中究竟是怎样的存在？
“替我向李殿主问好。”白衣青年向谭丸点了点头后，缓步而去。
谭丸站在那里，足足呆滞了数秒之后才猛然回身，可那白sè的身影却已经完全消失不见了。
“是他么？真的是他么？我不是在做梦吧。”谭丸喃喃的自言自语着。她曾经想象过很多次与他再次相见时的场面，她刻苦修炼的目标不就是为了追上他的步伐么？可是，当她真的再次见到他的时候，却突然惊觉，自己和他之间的距离似乎更远了。为什么看着他，有种看到老师那种神秘而深邃的感觉？只是老师的深邃更加直接，而他的那份神秘却更加悠远。
如果真的是他回来了，那老师的计划？想到这里，谭丸骤然sè变，几乎是毫不犹豫的转身就跑，一个凤翔术施加在自己身上，化为一缕青光转瞬间消失不见。
清晨。
黎明的曙光从远处东方渐渐升起，当那一抹鱼肚白刚刚接替了深蓝sè的天空掌控权时，圣城却已是一片热闹的景象。
圣盟大试炼场周围，除了几条专门的通道之外，早已被围得水泄不通。尽管在民众之中，绝大多数人都只能留在外面。但是，在圣盟大试炼场外围，会有十面魔晶屏，实时转播圣盟大比的情况。
魔晶屏投影技术早就已经实现，但却很少使用，因为其消耗能量太过巨大。一枚七阶魔晶也只能坚持不到半个时辰就会耗光能量。只有用九阶魔晶，才能维持长时间的使用。可一旦将九阶魔晶投入到魔晶屏中，就会造成无法挽回的破损。也就是说，想要让这十面魔晶屏持续转播，那么，就是十枚九阶魔晶的消耗。九阶魔族的猎杀可不是那么容易的啊！这可是一笔相当巨大的财富。
这些早早就来到圣盟大试炼场周围的民众，目的就是为了能够更接近魔晶屏，也能更清楚的看到这十年一度的jīng彩。
为了围护圣城的秩序，分离人流，在圣城其他一些地方也设有总计二十面魔晶屏。六大圣殿更是出动了近两万职业者维持秩序。但毫无疑问，作为真正的比赛地点。几乎所有人都愿意到圣盟大试炼场这边来。
距离第一天比赛开始还有一段时间，但这里却早已被兴奋淹没。有些人私下里甚至在设置各种各样的赌局，有赌六大圣殿第一轮积分的，有赌六大圣殿第一轮排名的，还有赌第一轮冠军的。各不相同。