一名非领域强者，凭借自己的攻击竟然能够将一名领域强者逼迫到如此程度，林鑫已经足以自豪。他这蓝火凤凰灵炉的攻击力早已震惊全场。
蓝光回缩，蓝火凤凰悬浮于空中，和刚出现时相比，它明显已是十分虚弱了，身上的蓝sè火焰已经呈现出几分透明，似乎随时都有可能溃散似的。
但是，也就在这个时候，那蓝火凤凰嘴一张，伴随着一声嘹亮的凤鸣，三道青光化为三条细线，呈一字型直奔盾墙钻去。
“噗——”第一根青sè细针撞击在盾墙上，纤薄许多的盾墙顿时泛起一圈圈涟漪，显得更加透明了。但那青sè细针也随之溃散无踪，第二根细针再次刺上，盾墙却终于不堪重负，波的一声，出现了一个小洞，但它在破碎的同时，也震碎了那第二根细针，但是，第三根细针却接踵而至，瞬间没入盾墙中消失不见。
闷哼一声，神圣骑士踉跄着向旁边推开，盾墙也随之结束。
蓝光一闪，林鑫凭空落地，他单腿半蹲在那里，左手扶着地面，支撑着自己的身体，一头墨绿sè长发看上去已经有些散乱了。身体更是轻微的颤抖着，脸sè苍白如纸。
自从修为达到九阶之后，这还是他第一次将蓝火凤凰灵炉推升到最强程度。而最后那三道青芒，无疑就是他的杀手锏，地狱火焰针。这融合了黑暗火焰与他自己心焱火焰的攻击，拥有着超强的穿透力。蓝火凤凰灵炉尽可能消耗了灵罡盾墙，而这最后一击，就是他能否获胜的关键。
不能消耗下去，唯有用最强攻击与对手决胜。无论胜败，至少林鑫已经发挥出了自身的全部能力。
神圣骑士的脸sè也不比林鑫好看多少，在他右胸位置，一小簇青蓝双sè火焰正在跳动着。他正用自己的左手捂住右胸，全身金光大盛，但是，那青蓝sè火焰却极其顽固的在那里灼烧着，火焰从指缝渗出，神圣骑士的表情显得十分痛苦。
林鑫一边大口喘息着，一边勉强抬头观察着神圣骑士的表情。他当然知道自己这双火合一的杀手锏威力有多强。想要将这火焰扑灭，可并不是那么简单的。就算神圣骑士最终成功了，恐怕他的修为也将下降到崩溃边缘，不可能继续接下来的比赛了。
“我认输，年轻人，收了你的神通吧。”神圣骑士脸sè痛苦的说道。
“嗯？”认输了？林鑫顿时大喜，虽然承受着蓝火凤凰灵炉的反噬十分痛苦，但没想到自己能获得这场比赛胜利的他还是jīng神大好，右手一抬，释放出自己的火晶法杖，直接当拐杖使用，支撑着走到神圣骑士身边，右手按在老者胸口，将地狱火焰针连带着双火都吸了出来。
在吸出火焰的时候，林鑫微微一愣，因为他发现，神圣骑士所承受的真正伤害并不像他想象的那么大。别看他胸口焦黑一片，可实际上，地狱火焰针威能却并未真的渗入他的身体。
神圣骑士向他眨了眨眼睛，然后就踉跄着脚步向休息区走去。
林鑫瞬间就明白了，对方这是在放水啊！他那罡域增幅的灵罡，在最后时刻分明在身体表面挡住了地狱火焰针的攻击，可他却故意表现的不支，将这场比赛的胜利让给了自己。
当林鑫用火晶法杖支撑着走回休息区时，向那位已经率先回到位置上的神圣骑士微微点头，眼中流露着钦佩之sè。
老骑士微微一笑，然后就闭上眼睛恢复灵力去了。
林鑫回到本方位置坐了下来，目光下意识的看向龙皓晨，龙皓晨也是微微一笑，并没有说什么，只是示意他赶快恢复灵力。获胜了，后面就还有比赛。不过，很明显，林鑫就算能够将蓝火凤凰灵炉的反噬压下去，恐怕接下来的比赛也无法施展这灵炉的威能了。
圣殿大比个人赛上，光之晨曦猎魔团的运气实际上是真不怎么好。但是，他们却在暗中得到了骑士圣殿的全力支持。其中，最重要的两场比赛就是龙皓晨与杨浩宇以及刚才这一场。
最强骑士和最强之盾的相让，为他们在之后的比赛铺平了道路。
如果杨浩宇真的全力以赴，龙皓晨必败无疑，身为光之晨曦猎魔团团长，一旦龙皓晨输掉了比赛，对于整个光之晨曦都将是最大的打击，也将对他的计划有着极大的影响。而杨浩宇的相让，不但让龙皓晨领悟了许多与领域有关的能力，更是助长了他的声威。
现在比赛已经进行到第五轮了，参赛选手只剩下十二人，可以说，光之晨曦每多一人进入下面的比赛，就能影响到最后他们的排名。有最强之盾称号的神圣骑士巧妙的将胜利让给了林鑫，不但送给了光之晨曦猎魔团大量的积分，更是送给他们一个进入前六的名额啊！
陈樱儿虽然输掉了比赛，但她大幅度消耗了李正直的实力。林鑫又随之晋级。光之晨曦猎魔团还有三大领域强者未曾出场，可以说，后面的比赛一片光明。
选择之光再闪，这一次，选中了光之晨曦猎魔团中的血腥女战神。说来也巧，王原原的对手，赫然是一位魔法圣殿的空间系九阶法神。也是领域强者。
眼中神光闪烁，王原原缓缓走进了场地之中。在之前的比赛中，她遇到的对手虽然没有特别强大的，但也都是参赛选手中的中上者。王原原可以说是一路披荆斩棘，终于走到了现在。
她的表情很平静，但眼神却十分专注。注视着远处的老年魔法师，行了一个简单的战士礼。
老魔法师也随之还礼。进入第五轮的比拼，每一场比赛都极为重要，魔法圣殿中，李正直已经出线进入第六轮了，如果能够再有一人出线，最起码魔法圣殿还能力压骑士圣殿。要是魔法圣殿三人能够全部出线的话，那么，对于他们来说就更加有利了。
咒语吟唱声响起，老魔法师右手抬起，向王原原一指，顿时，一团银光直奔王原原的方向飞了过来。与此同时，空气中出现了些微的扭曲，老魔法师的身影就那么凭空消失了。
他是真没小看王原原，一上来就施展出了自己的领域。因为早先他已经观察过王原原的实力，知道这个年轻的姑娘也是一位领域强者，自然是要先下手为强。
扭曲的空气泛着淡淡的银光，飞速在大试炼场内蔓延着。空间元素充满着不确定xìng，任何感知在这种领域内都会受到极大的影响。
王原原站在那里却没有动，一层血红sè的光芒开始从她脚下蔓延开来，正是血域。
血域扩散，却只是维持在王原原身体周围直径三米范围内。血光缭绕，将她这血腥女战神的称号衬托的淋漓尽致。
老魔法师低沉的吟唱声在持续，但却仿佛在四面八方响起似的，经过领域的不断折shè，王原原根本不可能辨别出他真正的位置。
扭曲的空间领域开始出现变化，一道道银光开始出现，紧接着空气中就开始出现着一道道裂痕。这些黑sè的裂痕，就像是一张张贪婪的嘴，随时都要吞噬王原原的身体似的。
裂痕开始变得越来越多了，空气的扭曲也是越发剧烈起来。似乎在大试炼场内的空间，正在被这恐怖的空间之力疯狂的撕扯着，随时都有可能粉碎似的。
看上去，王原原已经处于了绝对的被动位置，更令人不解的是，直到现在，她都没有任何行动，只是释放着自己的血域而已。
但是，没有人看到，王原原隐藏在血域内的双眸，此时却并非之前释放血域的红sè，而是属于空间属xìng的银sè。
在圣殿大比个人赛上，她最引人瞩目的就是这奇特的血域，但别忘了，她是一名拥有着空间属xìng的战士啊！
柔和的灵力波动在空气中流转，龙皓晨眼底流露着一丝丝动人心魄的光彩。他目光灼灼的盯视着场内。
王原原一开始没有展开行动，龙皓晨就猜到了她要做什么。她只会发出一击，也只有一次机会。成了，就胜利。否则，就失败。
光之晨曦猎魔团众人虽然都可以说是天赋异禀，并且运气极好的在如此年轻的年纪就拥有了九阶修为，甚至是领域。但他们欠缺的，却是强者的经验。他们的提升速度太快了。其中很多人甚至没有经历过八阶的战斗，修为就已经提升到了九阶。和六大圣殿这些传统的老牌领域强者相比，他们的实力必然是有所欠缺的。
就像林鑫之前，和最强之盾骑士相比，他就有着明显的劣势。
现在换成了王原原，她的对手也绝不好对付。如果一上来就硬拼，王原原获胜的可能其实并不大。