一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
原来，就在龙皓晨被魔法圣殿殿主李正直叫去的同时，林鑫也得到了费长老的通知，一听说是和他同一团队的人，而且还有一名精金基座骑士，他就隐约猜到了来者是谁。没有人比林鑫对龙皓晨的实力更有信心了，他几乎肯定那精金基座骑士就是龙皓晨。狂喜之下立刻找到李馨，用最快速度赶了过来。在楼道中碰到了等待龙皓晨归来的采儿和韩羽。
李馨早就听说了采儿失忆的事，怜惜之下，抱住她的娇躯时已是泪眼朦胧，林鑫和韩羽也是右手紧握，快两年的时间了，兄弟重逢那份喜悦非言语所能形容。
他们还没来得及说话，龙皓晨就回来了。林鑫松开韩羽的手，大喊一声，“老大。”快步冲上前，给了龙皓晨一个大大的拥抱。
众人都是心情激荡，几乎不能自已。尽管龙皓晨穿着精金基座战铠，但他的声音又何曾变过？
“皓晨。”李馨松开采儿，也是一脸惊喜的快步上前，以她那坚强的性格，泪水也是滚滚而落。
松开和林鑫的拥抱，龙皓晨又紧紧的拥抱了李馨一下，激荡的情绪令龙皓晨哽咽的说不出话来。
好半晌，众人的情绪才平静了几分，龙皓晨道：“走，我们到房间里说话吧。”
五人一起走进龙皓晨的房间，关好房门，龙皓晨几乎是迫不及待的解除了身上的精金基座战铠，在姐姐和兄弟面前，他又怎愿意有这层金属的隔阂呢？
此时他才能定下神来去观察李馨和林鑫。与分别之前相比，李馨显得成熟了几分，身材却更加火爆、性感了，一头粉红色长发利落的梳拢在脑后，眸光凝实，显然是修为大进。
和李馨相比，林鑫的变化却更加巨大，分别前的林鑫，给人的感觉多少都有几分玩世不恭，可此时的他，相貌变化不大，但给人的感觉却明显刚毅了许多，隐然已经有几分威严之势，以前和他从不搭边的沉稳二字现在却完全可以用在他身上。尤其是眼神，凝练、坚定，少了原本的飘忽不定。仿佛两年不见，他一下就长大了似的。如果不看相貌，龙皓晨都有种认不出他的感觉了。
不用问龙皓晨也能想象得到，这两年来，林鑫身上一定经历了许多东西。
“林鑫，这两年辛苦你了。”龙皓晨由衷的说道。
他这话可不是无的放矢，对于帅级六十四号猎魔团来说，这两年以来贡献最大的就是林鑫了。他所炼制的丹药令整个帅级六十四号猎魔团众人的外灵力修为全都大幅度提升，而且还提供给了大家许多用以保命的丹药。而龙皓晨这个团长可是没做什么，只是自己闭关修炼而已。
听了龙皓晨这句话，林鑫却是脸色一变，猛然站起身，就像是犯了错的孩子一般站在龙皓晨面前，“团长，你别这么说，我做的都是应该的。可、可是……”
一旁的李馨突然道：“好啦，过去的都过去了。好不容易大家才重逢，你说这些干什么？”
林鑫扭头看了一眼李馨，令龙皓晨吃惊的是，原来一直对李馨惟命是从的林鑫却坚定的摇了摇头，“馨儿，我一定要说出来，这事儿要不让老大知道，我这心结一辈子也解不开。”
龙皓晨意识到了事态的严重性，疑惑的问道：“到底怎么了？发生了什么事儿？”
林鑫低下头，道：“我没有保护好馨儿，她在圣战中，被敌人斩断了手臂。”
“什么？”龙皓晨吃惊的瞬间站起，眼神一下就变得凌厉起来。对他来说，李馨不亚于亲姐姐。当年在皓月城，李馨对他无微不至的关怀是父母离开后的精神支柱，龙皓晨对李馨的那份亲情是永远也不会减弱的。
李馨赶忙起身，道：“都过去了，我这手臂不是也接上了么？为了我，林鑫这一年多来，吃了许多苦。皓晨，你不要怪他，这根本就不是他的错。”一边说着，她主动走到林鑫身边，搂住他的右臂，依偎在他身边，眼中尽是温柔之色。
看着他们的样子，龙皓晨顿时明白了什么，林鑫是一脸的愧疚，双眸泛红，李馨则是一脸的温柔和幸福。很明显，他们之间的感情已经有了质的飞跃。
“林鑫，到底发生了什么，你说的详细一些，我还听说，你现在已经是魔法圣殿法师一团的团长了。”
林鑫刚想开口，李馨却抢先道：“还是我来说吧，你要听他说，肯定什么都往自己身上大包大揽的，他这个人啊！太爱钻牛角尖了。”
“战争哪有不死人、不受伤的。当初，他在圣殿内炼制丹药，而我则在加陵关参与守城战。一次战斗中，被敌人斩断了手臂。后来手臂虽然接上了，但却不太灵活。林鑫却像是疯了一样，非要说是他没保护好我。然后他就变了，他破掉了自己的誓言，开始修炼攻击魔法，同时研制各种丹药，为我治疗手臂。现在我这断臂已经被他彻底治好了。他修炼攻击魔法后，能力大增，同时也加入到战场之中，因为在战场上卓越的表现和自身实力的迅速提升，得到魔法圣殿高层赏识，累积军功，升至法师一团团长之位。”
听李馨这么一说，无论是龙皓晨还是韩羽都是大吃一惊，韩羽道：“你居然真的学了攻击魔法？”
李馨的讲述很平实，就像是一个局外人在描述一件很普通的事，但以龙皓晨对林鑫的了解，他能深刻的感受到李馨断臂后对于林鑫的强烈刺激。要知道，林鑫之所以发誓不学攻击魔法，就是因为当年父母死在了魔法研究上，这份阴影对他的影响可想而知。而因为李馨的受伤，林鑫竟然从这份阴影中走了出来。为了保护李馨而学习攻击魔法。这一刻龙皓晨终于放心了，曾经那个有些不靠谱的不会攻击的魔法师终于成长起来，真的能够保护他的姐姐了。
上前一步，龙皓晨来到林鑫面前。
看着龙皓晨澄净的双眸，林鑫的心跳顿时加速起来，那份忐忑谁都看得出来。李馨刚要再说什么，却被龙皓晨抬手阻止了。
双手抬起，龙皓晨抓住林鑫的肩膀，“兄弟，好样的。这些日子，辛苦你了。”
林鑫呆了，他曾经无数次想到过与龙皓晨重逢之后团长会对自己的态度，可却都没有得到过眼前这样的答案。
水雾瞬间充斥在眼瞳之中，这两年来，他真的付出了太多、太多，在魔法修炼上的那份疯狂，就连号称魔法圣殿年轻一代第一天才的谭丸都自叹弗如。他近乎疯狂的修炼着，还要留出时间来为李馨研制药物。每天真正休息的时间不到两个时辰。只有在疯狂、执着的修炼过程中，他才能让自己内心的那份痛苦和愧疚减轻几分。有几次他因为过度修炼，出现了最危险的元素反噬，可就算是这样，他都硬生生的挺了过来。
此时此刻，龙皓晨虽然只是简单的一句话，却令林鑫觉得，这所有的付出都值得了。团长没有怪他，没有怪他啊！
“老大……”当内心巨大的压力终于抛下的那一瞬，林鑫有些封闭的心房也终于完全开启，痛哭失声，一直压抑着的情绪终于如同山洪般暴发而出。
韩羽想要上前劝慰，却被李馨拦住了。她最清楚林鑫现在的精神状态，他内心郁结终于解开，让他哭出来绝对要比憋在心中好的多。
林鑫的情绪发泄足足持续了近一刻钟才渐渐平复下来，虽然哭的双眼红肿，但目光却明显柔和了许多，紧绷的心弦终于放松下来，巨大的心理压力没了，但强烈的疲劳感却令他直接在李馨怀中昏睡了过去。这些日子他给自己的压力太大了，发泄之后，他需要好好的休息，才能真正让身心恢复正常。
两天后。加陵关城上。
魔法圣殿守御加陵关最大的凭借是什么？毫无疑问，是魔法师。在魔法圣殿之中，常规法师团一共有十支，每一支五百人，全部由修为五阶以上的魔法师组成。而修为不到五阶的魔法师，只能作为后备力量，是不允许进入战场的。这是魔法圣殿对低阶法师的一种保护行为。毕竟，培养法师可不像培养战士那么容易，每一名法师都是魔法圣殿最宝贵的财富。说不定，在那些低阶法师中，未来就有可能再出现一位李正直。
除了十支常规法师团之外，还有几支更加强大的法师团，分别由魔法圣殿强者统驭。每一支常规法师团，都是单一属性，因为只有如此，在战斗中才不会出现元素冲突的情况。林鑫能够分成为法师一团的团长并不是因为他在所有团长中实力最强，而是因为法师一团又叫燃烧军团，全部由火系魔法师组成。