雅婷已经悄然出现在龙皓晨背后，之前那个光系魔法就是她发出的。
雅克魔不愧是魔族强大的近战兵种之一，无论远攻还是近战都十分强悍。立刻就有十余头雅克魔朝着龙皓晨迎了过来。
龙皓晨要的是速战速决，甚至想在这里就将他们准备去完成的任务完成了，自然不会又丝毫保留。
双手重剑同时横扫而出，光之荡漾、光斩剑。
这个时候就看出他手中两柄重剑的不同了，同样具备凌厉剑意，但是，左边的光之涟漪却只是斩杀了三只雅克魔，而右边的光明女神咏叹调却喷吐出长达三丈的恐怖光刃，所过之处，挡者披靡。至少超过十名雅克魔在这一记横扫之下被拦腰斩断。
别说敌人了，就连龙皓晨自己都没想到光明女神咏叹调的威力竟至如斯。
之前完成任务时，他们还从未陷入过群战之中，龙皓晨此时才知道群战中的神剑威能竟是如此恐怖。
光明女神咏叹调在正常情况下都能喷吐出六尺剑芒，更何况是得到龙皓晨纯净光元素的注入了。
当初，这柄神剑被封印之后不知道多少人尝试着开启它的封印却都未曾成功。连九阶强者都铩羽而归，为什么？就是因为开启这并神剑需要的不是庞大的光系灵力而是纯净无比的光系灵力。所以，龙皓晨才能成功。
在这滔天剑意的支持下，龙皓晨宛如虎入羊群一般，背后双翼再扇，整个人直接钻入到了敌群之中。紧接着，一团强横无匹的金色旋涡就在雅克魔中央爆发了。
惩戒骑士七阶技能，剑刃风暴。
龙皓晨虽然修为还未到七阶，但他乃是神眷者，越阶使用一些不算太强力的七阶技能还是能够做到的。因为他的灵力有雅婷的全力支持。
此时，如果仔细看就会发现，身体在急速旋转中的龙皓晨背后，雅婷紧紧的贴着他的身体，就像是溶化了一般，而一圈圈金色涟漪就那么从雅婷体内扩散而出，吸附了大量空气中的光元素再注入到龙皓晨体内。
剑刃风暴乃是强大的群战技能，可以说是战士旋风斩的升级版。灵力越强、武器越强，其威能也就越大。
龙皓晨施展出这个技能，只见直径十丈之内，完全变成了一片金色海洋，首当其冲的二十余名雅克魔瞬间被那恐怖金光绞杀成齑粉。
嘹亮的怒吼声中，皓月庞大的身体已经冲了过来。粗壮的大尾巴横扫而出，悍然抽飞了数只雅克魔。紧接着，它那四颗大头就像是要塞城头的魔导大炮一般，一个接一个强横的魔法不断爆发。
韩羽、司马仙、王原原从皓月背上跳下。司马仙冲在最前头，为皓月挡住正面敌人，让它能安稳的实战魔法，韩羽和王原原一左一右。
林鑫并没有施展攻击魔法，他则是成为了防御者，一道道火元素盾以近乎瞬发的速度在空气中不断闪耀，帮伙伴们抵挡敌人的攻击。
这是此次进入魔族境内后他们面对的第一次群战，眼看着龙皓晨的恐怖爆发，每个人心中都燃起了熊熊战意。
这也是他们第一次全面爆发。司马仙手中光之大力丸抡起，哪怕他不使用紫幻神雷灵炉，这恐怖的金属球所过之处，也只有一声声破碎的爆裂声传来，那威势甚至比之龙皓晨的剑刃风暴也相差无几。而且，千万不要忘记，他可没使用技能啊！完全凭借的都是光之大力丸自身的威力和他自己强悍的力量。
王原原手中巨灵神之盾也是大开大合，根本不需要空银水晶的镶嵌也没有一只雅克魔能够挡住巨灵神之盾沉重的一击。
另一边的韩羽战力也同样彪悍，赤血之狂放这柄传奇巨剑上下范围，所过之处血光崩现。
只是他们冲入敌阵短短的时间内就已经有上百名雅克魔随之陨落。也就是说，他们的任务已经接近完成了。
龙皓晨他们出现的极为突然，直到此时前面的雅克魔才反应过来。
为首的两名雅克首领怒吼一声，他们身后顿时分出十余名六阶雅克统领带领着大军向后回扑，攻向龙皓晨等人。而那两名雅克首领则带领着剩余二十多名雅克统领继续追击王级猎魔团。
无疑，这两名雅克首领反应很快，调整的也相当不错。但是，他们还是小看了后方杀出的龙皓晨等人。
其实，不只是他们小看了帅级六十四号猎魔团，哪怕是龙皓晨他们自己都小看了自己。
四阶强者，在他们意识中原本应该是至少能抵挡一下自己攻击的，可战斗真正开始后他们才发现，这些四阶的雅克魔在他们的攻击下就像是纸糊的一般。
一年的闭关带给帅级六十四号猎魔团的是天翻地覆的变化，外灵力的大幅度提升，内灵力的稳步提升，心态的沉稳再加上装备增强以及每个人都拥有的灵炉，他们的整体实力甚至已经可以和刚刚升入王级的猎魔团相媲美了。
小火口中喷出一颗直径达到一米的爆裂火球，在远处轰然炸开。数十名雅克魔陷入火海之中。
小青则是不断喷吐着一道道风刃，和小火不同的是，它发动的魔法并不是很强，但却如同长了眼睛一般，每一道风刃都找上一只雅克魔，专门攻击它们的咽喉要害。
小光则是喷出一道金光，连接着它与龙皓晨，不断将自己的光属性通过光耀天地注入到龙皓晨体内。
小蓝则有些傲娇的抬着头，头上蝴蝶状的角散发出幽幽蓝光，大片大片的冰锥朝着周围喷吐。不只是能有效的杀伤敌人，更能降低敌人的速度。
可以说，皓月现在完全能够当做四名魔法师来使用，而且都是六阶的魔法师。
在这种情况下，等到那十几名六阶统领级雅克魔冲过来时，普通雅克魔的伤亡数字已经超过了二百。而且还在急速激增之中。
龙皓晨在一番冲杀之后，已经迅速回到伙伴们身边，眼看那十几名雅克首领冲过来，冷哼一声，大踏步的朝着他们迎面冲去。
一道黑色身影也恰好在此时悄无声息的出现在他身边，龙皓晨扭头一看，采儿向他轻轻点了点头，两人几乎是齐头并进，杀向了那十几名雅克统领。
一团紫黑色的液体突然从天而降，大蓬大蓬的液体在空中散开，不过，这次却不是针对猎魔团众人的，而是精准无比的落在了那两名八阶雅克首领以及他们带领的二十多名雅克统领身上。
速度锐减，双翼沉重。令这些强大的雅克魔原本极为优势的速度瞬间消失。
“吼——”雅克首领不可置信的抬头向空中看去，正好看到那一团紫黑色的庞大身影正在蠕动着准备喷出第二口粘液。
毫无疑问，这自然是小猪麦兜变化而成，它稍微适应了一下孢子魔的能力，这才从空中发动了攻击。
左侧雅克首领怒吼一声，手中长矛指天，一道漆黑的光芒冲天而起，直奔小猪麦兜而去。那一瞬，空气都仿佛被撕裂了一般，刺耳的厉啸声中，天空为之一暗。
刺目金光骤然暴闪，凌厉的光明圣火与那黑芒在空中碰撞了一下，虽然未能完全将那黑芒击溃，却也令其失去了锁定效果。出手的正是王级猎魔团的那名骑士。
麦兜被八阶雅克首领锁定的那一瞬本是全身僵硬，就要变回去跑路，但突然感受到锁定威压消失，肥胖的身体在空中一扭，顿时闪开了攻击。它这闪避能力可是跟圣卫十二号红色骷髅练出来的。
噗的一声，又是一口浓浓的紫黑色粘液喷吐而出，这次针对的，自然就是另一边的雅克族大军了。
左脚蹬地，龙皓晨飞身跃起，右手光明女神咏叹调直刺而出，与一名雅克统领的长矛矛尖碰撞在一起。
诡异的一幕出现了，雅克统领坚韧的长矛在光明女神咏叹调的灵珠面前被摧枯拉朽一般摧毁，紧接着，万千道光影就在这名雅克统领面前爆发。
哪怕它身上有鳞片，又有不弱的黑暗灵力支持，可是，在光明女神咏叹调发动的灭魔闪之下，又如何能够抵挡的住呢？身体瞬间就变成了血筛子。
腾起的龙皓晨右边灵翼轻轻一拍，身体在空中只是稍微一侧，就从这名雅克统领身边闪过。双手重剑同时挥出，双剑修罗斩。
经过这么长时间的修炼，他终于也可以凭借单手就发动修罗斩这强大的技能了。
在他发出这一击的同时，一团剧烈的白光以他的身体为中心骤然向外释放开来，将那冲过来的十几名雅克统领全部笼罩在内。
不过，这技能可不是龙皓晨发出的，而是来自于吟唱了半天咒语的雅婷。
光系七阶魔法，圣光震慑。
越阶使用魔法对身为光元素精灵的雅婷来说根本不算什么，只是咒语吟唱时间要长一点而已，而这个魔法如果是针对普通敌人，只能能够将其暂时震慑住，同时受到光属性伤害。最多是两秒不能移动而已。
但是，当圣光震慑面对的是黑暗属性的敌人时，它的威能就会几何倍数提升。尤其是面对那些实力不如魔法等阶的对手时，效果更是极为强悍。
能够清楚的看到，所有雅克统领身上都燃起了一层乳白色的火焰，正准备围攻龙皓晨和采儿的他们在凄厉的惨叫声中，身体都是一阵剧烈的抽搐，并且陷入了震慑效果的晕眩状态之中。
如果从空中俯瞰，就能看到，在一片白色光芒爆开之后，一金一黑，两道身影宛如行云流水一般在人群中穿过，接下来，一具具尸体就那么落在这两道光影之后。
全部十三名六阶雅克统领，全灭。
金色与黑色两道身影汇合在一起，龙皓晨和采儿相视对望，都看到了对方眼中的惊讶。
虽然他们本来也有信心干掉这十几名雅克统领，但却没想到过程居然会如此顺利。就算没有雅婷的魔法帮助，他们也不会面对太大困难。而多了雅婷那个魔法，击杀这些雅克统领简直就像击杀普通雅克族一样简单。
任何军队当超过四分之一的数量被敌人无损击溃的时候，想要再保持斗志都不容易。
在帅级六十四号猎魔团的强横攻势之下，雅克族大军终于溃散了。四散奔逃。
而此时，另一边的两名八阶雅克首领也陷入了震惊之中，同时也陷入了进退维谷的境地。
龙皓晨他们当然不会去追击普通雅克魔，而是直扑前面的雅克族强者，因为他们本来的目的就是要营救袍泽。只不过没想到竟能击溃雅克族大军。那些四散奔逃的雅克魔甚至连他们的首领都不管了。只顾逃命。这种情况在圣殿联盟的军队中几乎是不可能出现的。
另一边的王牌猎魔团也不再奔逃，而是停下脚步硬挡这些强大雅克魔的攻击。
这支团队中，最强大的就是那位秘银基座骑士和召唤师。凭借着召唤师不惜大量耗费灵力的持续召唤，他们硬是顶住了这些雅克族强者的攻击，也等来了龙皓晨等人的前后夹攻。
两名八阶雅克首领不断的发出一声声怒吼，收拢溃散的雅克魔，同时分出一人，带领六名雅克统领朝着龙皓晨他们迎了过来。
“结阵。”龙皓晨大喝一声。即将面对的是八阶魔族，这也是他第二次面对八阶对手。当然不能像之前那样以散乱阵型面对。
雅婷悬浮于空中，站在皓月四头中小光的头顶，与小光一起吟唱咒语，给龙皓晨注入强横的光系灵力。与此同时，整个帅级六十四号猎魔团全都行动起来。在他们眼中，目标只有一个，就是八阶雅克首领。至于那几名六阶，又算得了什么呢？