陈子颠点了点头，六大圣殿，三支持一弃权，就算他不用问魔法圣殿也能得出结论了。不过，出于对魔法圣殿的尊重，陈子颠还是将目光看向了李正直，流露出询问之色。
李正直的脸色显得很平静，似乎已经不再因为魔法圣殿在领域之战中获得的第四名而郁闷了。
“总裁判长，各位同仁。首先，我支持刚才各位的说法。光之晨曦在领域之战上虽然有所取巧，但这也是他们的实力使然。没有龙皓晨那光神领域的特殊性，他也不可能做到这一点。就算是他们不联合牧师圣殿，最后获胜的可能一样很大。所以，这件事我认为不需要再纠结了。”
对于李正直如此轻易的就放过了责难光之晨曦的机会，不禁令龙天印脸上流露出几分惊讶。
“另外，我还有个提议。”李正直继续说道：“比赛进行到这里，排名基本上已经不会出现太大变化了。我认为，最后一场团队战不需要再进行。团队战比赛人数众多，又能够使用装备，很可能会造成误伤。我认为，这一届的圣殿大比就按照眼前的排名就好了。最后一轮可以舍弃。”
“圣殿大比虽然是我们圣殿联盟十年一度的大事，但同样的，也必定会受到魔族关注。各位都是所在圣殿的顶尖强者，我们能够节省一些时间还是要尽可能节省的好。因此，我认为，接下来我们更重要的是筹备新联盟的事情，以便于为将来反击魔族做准备。”
听了李正直这番话，众人就不只是惊讶了。李正直这么说，也就意味着魔法圣殿放弃了在这一届圣殿大比上的竞争，能放能收，哪怕是一向不太喜欢他的龙天印都不禁暗暗点头。无论怎么说，这李正直还是知道以大局为重的。
陈子颠微微颔首，道：“圣殿大比是联盟十年一度的大事。减少比赛必须要所有圣殿全部同意方可。大家举手表决吧。同意提前结束大比的请举手。”
李正直目光平和的第一个举起了手，紧接着，骑士圣殿、光之晨曦猎魔团也先后举手。对他们来说，以目前的局面结束圣殿大比正是他们最想看到的。
战士圣殿殿主邱永浩看了李正直一眼，也是举起手来，心中对李正直不禁大为钦佩，这才是能屈能伸啊！
圣月也随之举手。目光看向对面的龙皓晨和采儿，已经满是欣慰。他终于等到这两个年轻人站在人类巅峰的一天了。
牧师圣殿那边，凌笑和凌老自然更是毫不犹豫的举手，他们目前可是第三名，牧师圣殿在圣殿大比中前所未有的好成绩。要说最愿意现在就结束比赛的，恐怕就要属他们了。
此时，唯一没有举手的，就剩下灵魂圣殿这边了。所与人的目光都集中在陈宏宇身上。陈宏宇虽然是个倔老头。可他内心的算计可比谁都不少。虽然多少有些不愿灵魂圣殿以第五名的成绩收场，但大势所趋，为了灵魂圣殿在新联盟中的地位，他也缓慢的举起手来。
一边举手，陈宏宇还似乎是压低声音又刻意能让圣月听到的说道：“总算比某些人的积分高一点，凑合了吧。”
这次圣月却没有理会他，面带微笑，一副老神在在的样子。
陈子颠看所有人都同意了李正直的提议，点了点头，道：“好。既然如此，本裁判长宣布，圣殿大比结束。排名如下，第一名，光之晨曦猎魔团，第二名，骑士圣殿，第三名，牧师圣殿，第四名魔法圣殿，第五名灵魂圣殿，第六名刺客圣殿，第七名战士圣殿。”
“明日，六大圣殿和猎魔团代表在圣盟总部举行会议，讨论有关新联盟事项。”
“是。”众人同时躬身，向陈子颠行礼。不得不说，由这位传奇大能担任圣殿大比总裁判长实在是再合适不过了。
圣殿大比历经三轮之后提前结束，可以说，这又是一个意外。在后世看来，这一届的圣殿大比，也给圣殿联盟的历史画上了一个完美的句号。
李正直脸上流露出一丝淡淡的微笑，缓步走到龙皓晨面前，向他主动伸出手，道：“恭喜你，皓晨。”
龙皓晨由衷的道：“谢谢。您放心，我不会让您失望的。”
李正直微笑道：“我等着看你穿上神印王座的那一天。”他向龙皓晨的祝贺也就意味着李正直放弃了对新联盟主导地位的争夺。少了这个最大的竞争对手，接下来的一切就会容易的多。
龙皓晨点了点头，“一定。”
龙天印来到李正直身边，拍了拍他的肩膀，微笑道：“以后是年轻人的世界啦。原来我还一直觉得你很年轻，现在你可是老喽。”
李正直哼了一声，“老龙，你虽然自己本事不怎么样，但却生了一个好儿子，又有了一个好孙子。”
听他讥讽，龙天印也不恼，哈哈一笑，道：“还不是老子的遗传能力好。”
陈宏宇哼了一声，道：“什么遗传能力好。没看出他有多少地方像你，比你长得好多了。别往自己脸上贴金了。”
龙天印笑道：“随便你们怎么说，老夫今天心情好。就当你们是嫉妒好了。”
其他几大圣殿的领袖们确实是嫉妒啊！嫉妒龙天印有这么一个好孙子。以龙皓晨现在表现出的能力，接下来成立的新联盟以及未来百年时间，恐怕骑士圣殿都会是绝对的主导。如果人类最终真的能够战胜魔族，那么，这个地位还将更加巩固，可以说，龙皓晨的存在，充分奠定了骑士圣殿对未来新联盟的统治地位。
龙皓晨一一向六大圣殿的领袖们行礼，谦逊的表示自己能够获得最终冠军完全是出于运气成分。
圣殿大比虽然结束了，但对于圣殿联盟来说却只是一个开始，更加重要的事项还在后面。这一届圣殿大比开始之前，六大圣殿已经协商完毕，圣殿联盟的改变已经刻不容缓。
经过六千年的沉淀，圣殿联盟和魔族之间的差距已经不再那么巨大，可为什么在圣战开始之后，只能是被动挨打呢？实力上的差距是一方面，可圣殿联盟和魔族之间的实力差距真的有那么大么？答案是否定的。圣殿联盟之所以那么被动，更重要的原因还是在各自为政上。
猎魔团已经一次又一次的证明了多职业组合的作用，可直到现在，当战争开始后，职业组合却始终未能完成。关键就在于六大圣殿本身之间的隔阂。
想要解决这个问题，并不是简单说说就能做到的，更重要的是联盟体制的改革。
没错，六大圣殿都各有私心，谁都不愿意自己这一亩三分地被别人管理。但是，有一个重要的因素却造成了最终大家的妥协，那就是来自于魔族的巨大威胁。
四年多前的圣战，让圣殿联盟充分认识到了魔族的强大，在那次圣战之前，六大圣殿一直都认为，就算联盟攻击不足，但防御还是有余的。可事实上，那怕是在魔族并未全力发动攻势，最强大的几个种族始终没有参战的情况下，他们都很难抵挡魔族的攻势。不但损失惨重，更是险些令几大要塞失守。
这其中体会最深的要数刺客圣殿、战士圣殿和牧师圣殿了。这三大圣殿都被敌人攻入过，都险些造成失守。
因此，圣战结束后，六大圣殿经过多次会议，对新联盟的成立渐渐达成了共识。为了对抗魔族，为了人类的延续，他们不能再自私下去。无论人类未来的势力如何分割，他们首先要做的都是让人类先延续下去才行啊！否则的话，人类灭亡，还谈什么势力？谈什么自私？
不过，对于新联盟由谁来主导这个问题也讨论了很久。最终，这一届的圣殿大比就成为了势力划分的重要分水岭，一切由实力说话。如果不是光之晨曦猎魔团的突然加入，恐怕骑士圣殿和魔法圣殿之间的争斗会进行到最后一刻。
李正直之所以选择了放弃，不只是因为光之晨曦猎魔团的强势表现，同时也是因为骑士圣殿的强大。他原本自认魔法圣殿能够全面压到骑士圣殿的，可到了真正圣殿大比开始之后，骑士圣殿却在两大神印骑士并未参赛的情况下力压魔法圣殿，这个打击对于李正直来说是相当巨大的。他也没想到会是这种情况。但毫无疑问的是，再坚持下去已经毫无意义。无论怎样骑士圣殿都不会让魔法圣殿占据主导地位的。
而光之晨曦猎魔团的领袖虽然是龙皓晨，但是，他们毕竟是一支猎魔团，是由六属性强者组成的。由这些年轻人来成为未来新联盟的主导，总要好过由任何一座圣殿来领袖群伦。
这也是为什么陈子颠执意要求龙皓晨他们回来争夺权力的重要原因。光之晨曦猎魔团看上去出现的突兀，可是，从深层次考虑，他们却能够得到各方面的支持，反而是最不容易出现争论的。