“噗。”，暗蓝色血光崩现，克罗塞尔腰侧留下了一道长长的血痕。魔神的外灵力虽然强悍，但面对史诗级武器的攻击，他们的防御也不足以保护自己。
不过，克罗塞尔虽然中了这一下，但他还是顺利的退后，其他八个分身一拥而上，每个都是一模一样的，和克罗塞尔的实体混在一起，再迅速分开。
龙皓晨双眼微眯，不屑的哼了一声，突然闭上双眼，右手光明女神咏叹调作出一个上甩的动作，一点红光就像是长了眼睛一般飘飞而出，与此同时，一道金色光影突然飞到龙皓晨背后，一道金光与龙皓晨相连，同时一道白光电射而出，追着先前的红色光点朝着那九个洞察魔神克罗塞尔之一飞了过去。
“你忘了骑士有个技能叫锁定，你也忘了骑士有一种灵炉叫圣引。”龙皓晨清亮的声音在永恒之塔一层内回荡。
那一点红光很快就落在一个克罗塞尔身上，紧接着，那道白光也同时成为了连接他与龙皓晨之间的桥梁。
右脚蹬地，龙皓晨再次暴起，与此同时，他身上也亮起了一层猩红色的光芒。
他已经感觉到自己和皓月融合在一起的时间正在飞速流逝着，能够维持他最强状态攻击的次数已经不多了。他必须要在短时间内击杀对手，否则，就真的只能想办法逃走了。
牺牲。这个技能龙皓晨已经许久没有用过了，这次终于用了出来。
同样是牺牲技能，但龙皓晨却惊讶的发现，这一次所产生的增幅比以往任何时候都更加强大。这是因为他自身外灵力和内灵力的提升。身体承受力更强，身为神眷者的潜力也更大。牺牲技能对他的激发效果也就更大了。
光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉前端都迸发出两道光刃，凝实的灵罡看上去和剑体本身并没有任何区别。恐怖的灵力导致两柄神剑都散发出轻微的嗡鸣声。
嘹亮的龙吟声随之从龙皓晨身上响起，他根本没有去管其他八个分身，直奔锁定的克罗塞尔本体冲去。
金色光龙横向冲出，两柄神剑就像是光龙两颗鲜明夺目的眼眸，正是惩戒骑士技能升龙击。
眼看着升龙击就要命中克罗塞尔的时候，突然，那九个克罗塞尔的身影同时扭曲了一下，紧接着，龙皓晨所化升龙击在圣引灵炉和锁定的带动下突然扭头，撞击在侧面一道身影之上。
轰——九道身影合一，克罗塞尔踉跄后退。虽然他那八个分身没有迷惑住龙皓晨，但在最后时刻他却迅速转移本体，从而令龙皓晨的攻击受到了一定遏制，可就算如此，牺牲状态下的龙皓晨攻击力太强大了。各种增幅叠加在一起，只能用恐怖二字来形容。
幸好，在这个时候克罗塞尔的左臂已经恢复了行动能力。虽然和右臂相比还有些僵硬，但总好过一条手臂与龙皓晨战斗。
闪身、突击，龙皓晨的攻势瞬间爆发，伴随着对剑意领悟的逐渐加深，他现在已经可以将剑意融入到技能中使用了。在两大圣剑全胜的状态下，任何技能用出都是极其恐怖的威能。
双剑曜日斩，一橘红，一翠绿，两团烈阳同时出现在半空之中，就像是流星赶月一般朝着克罗塞尔落去。
克罗塞尔一双长刀全力上架，暗蓝色光芒混合着自身的黑暗灵力暴起，形成一层宛如盾牌般的厚重暗蓝色光罩随着长刀上举。
“轰、轰……”两声剧烈的轰鸣之中，克罗塞尔宛如触电般后退，黑色光罩破碎，连带着他双手长刀上都各自留下了一个巨大的缺口。灵力无匹的剑意令他身上都蒙上了一层碧绿和橘红的光彩。
克罗塞尔一仰头，朝着龙皓晨喷出一口暗蓝色血液，血液之中混合着大量的橘红色和碧绿色灵力。在空中发出一连串的噗噗声。
从血液中喷出龙皓晨的剑意来化解其破坏力，可见龙皓晨的剑意实际上已经侵入克罗塞尔体内了。
龙皓晨得理不饶人，紫金色的身影几乎是贴地滑行般瞬间追上克罗塞尔，双剑同时扬起灭魔闪，无数光影向克罗塞尔覆盖而去。
克罗塞尔此时脸色已是一片惨白，爆喝一声，身体骤然下蹲，紧接着，一层漆黑的光芒骤然从他额头上奔涌而出，将他的身体包覆的宛如一个巨蛋一般。
一连串的刺耳嗡鸣声中，那巨蛋瞬间就变成了千疮百孔。但奇异的一幕出现了，巨蛋突然又平移出一个同样的光影，之前的巨蛋破碎，而之后的巨蛋破开，克罗塞尔骤然冲出，长刀直奔龙皓晨席卷而去。
以克罗塞尔洞察魔神的能力，他当然看得出龙皓晨这种特殊状态是决不可能长久的，因此之前他才一直在被动防御，只要拖延足够的时间，龙皓晨必然是不攻自破。但是，他很快就发现这种方法不行，完全被动防御让龙皓晨将战斗力发挥出来，他竟是要抵挡不住了。
因此，在使用了密法抵挡住龙皓晨的灭魔闪之后，克罗塞尔立刻就发起反攻，进攻才是最好的防御。
可是，也就在克罗塞尔打算反击的时候，这一次他却没能料中龙皓晨的下一步做法。原本应该继续进攻的龙皓晨突然化为一道流光迅速爆退。光速闪用在后退上，速度也同样是极快的，克罗塞尔的攻击顿时就落在了空处。
嘹亮的龙吟声中，一条碧绿色巨龙从龙皓晨左手处奔涌而出，正是克罗塞尔攻击用老，来不及变招的时机。而且，在龙皓晨之前一连串的进攻下他承受的压力太大，更是被龙皓晨锁定，想要闪躲是根本不可能的。
剧烈的轰鸣声中，克罗塞尔手中一双长刀竟然就那么从中断裂了，他这两柄长刀虽然还到不了史诗级那个层次但也相差无几了。在龙皓晨一连串的进攻下竟然损毁，不由得克罗塞尔大为心疼。不过，长刀必竟是长刀，就算是断折了，也还有一半左右在刀柄以上。所以克罗塞尔并没有抛弃它，而是勉力催动长刀试图解决自己眼前的困境。
碧绿色巨龙产生的巨大冲击力令这位洞察魔神再次喷血，更令他骇然的是，那碧绿色巨龙居然将他的身体缠扰起来，强大的束缚力使得他一时间无法冲出。
光雨双龙引，蓝雨、光之芙蓉附带技能。龙皓晨隐忍到现在终于发动了决定胜负的攻击。在一连串的打击和削弱之下，他相信，克罗塞尔已经不足以挡住自己的最后攻势了。
双剑分别在身体两侧分开，龙皓晨深吸口气，牺牲状态下最后的灵力瞬间提聚，碧绿与橘红，两道惊世之光骤然而出，交叉十字斩。
十字斩，在龙皓晨的惩戒骑士技能中绝对是一个很普通的。但是，由他手中两柄神剑用出，却能化简为繁，化腐朽为神奇。产生出类似于双剑合璧的效果。
龙皓晨在第一次使用出那种效果后，也曾试图用其他能力来发挥出双剑合璧的效果，但事实证明，至少以他目前的修为，就只有交叉十字斩能够令这两柄神剑达到一个契合的交点。
两道炫丽的光芒同时闪耀，强大的灵罡在空中融合。宛如仙乐般的嗡鸣声在空气中回荡。光明女神咏叹调与蓝雨、光之芙蓉再次契合。散发出那幽幽蓝光。就像是清晨第一缕曙光照亮的天际，水与光的结合，意味着生命。这一剑，就像是寻觅着生命起源的奥义一般。悠然蓝光，交叉十字斩最终融合为一点，轻巧的没入了洞察魔神克罗塞尔的胸膛。
伴随着实力的提升和对能力的理解，龙皓晨这多重增幅后的最强一击又比以前有了明显进步。
克罗塞尔正在全力挣扎的身体骤然凝固了。他的目光也随之变得呆滞，而光雨双龙引，不，现在应该叫做光雨碧龙引的束缚力也徐徐散去。
“轰——”无数蓝光从克罗塞尔体内迸发而出，那从黑暗中迸发出的黎明之光瞬间就将他的身体冲击的支离破碎。
而这个时候，耗尽了一切力量的龙皓晨也是颓然坐倒在地，皓月从他体内解除出来，立刻返回自己的空间去了。雅婷也是没入到龙皓晨体内，龙皓晨的最强状态能够维持这么长时间，是少不了雅婷增幅的。
一双神剑在龙皓晨手中已经失去了光彩，他甚至已经没有力量去将它们收回体内。但是，龙皓晨的眼神却并没有因为克罗塞尔爆体而缓和下来，反而流露出强烈的震惊之色。
“没想到吧，人类。”克罗塞尔充满讥讽的声音响起。在那破碎的尸体中，一个高度只有两尺余的小小身体钻了出来。
正是因为克罗塞尔的气息没有消失，龙皓晨的警惕才没有放松。眼前的局面已经完全出乎了他的预料，克罗塞尔明明死了，可是，怎么又出现了一个缩小版的它？