龙皓晨的身体剧烈的颤抖着、颤抖着……，他无法相信这是事实。站在自己面前的最大的敌人，难道竟然真的是自己的亲生父亲么？他不愿相信，他无论如何也不愿相信啊！这让他如何面对自己的伙伴，如何面对千千万万人类同胞。又如何全力以赴的与魔神皇一战啊？
就在龙皓晨眼中满是悲愤心中情绪更是不受控制的剧烈波动时，突然间，魔神皇的脸色变了。
因为，那两滴相融的血液突然分开，泾渭分明的悬浮在半空之中。之前的融合完全消失了。
“这、这怎么可能？”魔神皇呆滞的看着分开的两滴血液。而龙皓晨也是一愣，原本心中的悲愤与伤感瞬间收敛。同时迅速后撤百米，手中永恒之剑再次抬了起来。
血液没有相融，那就意味着，他身上并没有魔神皇的血脉。无论魔神皇之前说的多么天花乱坠，当这份事实摆在眼前的时候，龙皓晨的情绪迅速得到了控制。
“不，这不可能。你身上有我的血脉，这绝对错不了。”魔神皇不甘的怒吼一声。右手一招，那两滴血液已经到了他面前，他尝试着用自己的力量让这两滴血液融合，刚一接触的时候，是融合了。但是，在短暂的融合之后，两滴血液却又坚定的分开。
魔神皇的眼神终于出现了慌乱，他最大的凭借出现了问题，对他的打击之大不亚于龙皓晨之前心里所承受的一切。
“不、不对，一定是什么地方出了问题，一定是。”魔神皇猛然抬头看向龙皓晨，“你做过什么，为什么你的血液中，我的血脉之力已经是那么稀薄？甚至是消失了？说！你做过什么？”
龙皓晨冷冷的道：“我什么也没有做过。魔神皇，你天花乱坠的谎言已经被揭穿了，就让我们手底下见真章吧。”
一边说着，龙皓晨双手紧握永恒之剑，眼中神光大放，经过之前的心灵打击，此时他内心的愤怒与情绪全都攀升到了顶点。同时，再次鉴定的信念也让他的情绪稳定同时，内心也更加坚毅。
龙皓晨身体周围，那团七彩光芒猛然冲入他胸口处的七彩神石之中。紧接着，浓烈的七彩光芒就从永恒神石处反射而出，照耀在永恒之剑，使得永恒之剑七彩光芒大盛，龙皓晨的永恒之铠也随之变成了同色。
一丝微弱的生命气息从永恒之剑中扩散开来，但紧接着，这微弱的气息瞬间飙升，化为无与伦比的恐怖生命。龙皓晨背后，神圣巨龙的光影随之闪现，照亮了整个天际。
“接我永恒三剑第二剑，创世生灵。”
万千道七彩光芒在空中暴闪，庞大的光彩瞬间朝着魔神皇笼罩而去。龙皓晨背后的神圣巨龙光影突然变得凝实起来，在一声嘹亮的咆哮声中，伴随着永恒之剑的下劈直奔魔神皇冲去。
在这一瞬间，龙皓晨的实力已经提升到了前所未有的高度，而魔神皇此时却正是心神剧震，眼中尽是不可思议之色的一刻。
“滚。”
魔神皇怒吼一声，右拳虚空轰出，巨大的乌金色巨龙光影出现在他背后，但只是一瞬间，那乌金色巨龙竟然就被七彩光芒掩盖了。剧烈的轰鸣令天空中不断飞出一朵朵七彩光云。
魔神皇竟然被创世生灵这一击完全吞没了。
这一击发出，龙皓晨也有些喘息，同时，他的情绪也冷静了下来。心念电转之间，对于刚才魔神皇所讲述的一切他已经有了一些自己的判断。
“混蛋，你竟然敢对朕出手。”魔神皇愤怒的声音中带着几分气急败坏，当他撕开那七彩光芒再次出现在半空中时再也不如先前那样从容了。
魔神皇的嘴角处竟然出现了一丝紫色的血痕，同时，身上的衣服也是多处破损，一丝丝七彩光芒正被他从七窍之中逼出，化为烟雾散去。就连他那一头整齐的黑发也略微显得有些散乱。
在创世生灵的一击之下，魔神皇竟然受伤了。
龙皓晨冷冷的看着他，“我为什么不能对你出手。”
魔神皇同样目光冰冷的看着龙皓晨，“你认为我之前对你说的都是谎言了？”
令魔神皇意外的是，龙皓晨却像他摇了摇头，“不，我相信你的话。”
魔神皇一愣，“那么说，你是承认了？”
龙皓晨却再次摇头，“不，相信是一回事，承认又是另一回事。我相信以你的身份不会说谎，在我体内也确实有着属于你的那份血脉。但是，你可记得，当初在星魔塔中发生的一切？就算我的生命之中有你的一部分，就算我的身上流淌着你的血脉。在星魔塔中，当你击碎我的心脏时，你就已经亲手杀死了曾经的我。无论我以前和你有什么关系，从那一刻开始，也是荡然无存。我和你之间，只会是敌人。而你的血脉之所以已经不复存在，就是因为你曾经杀死过我，而在我复活的过程中以及获得永恒与创造之神印王座的认可过程中，你的那份血脉之力已经彻底被剥离了。因此，现在的我，就是龙皓晨，属于圣殿联邦的龙皓晨，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，而和你，只会是敌人。”
魔神皇眉头紧皱，“你在胡说些什么？你的血脉流失只是一个意外，你毕竟有过我的血脉传承，就算出现了这个问题也不算什么。我可以帮你恢复血脉。至于星魔塔中，你应该看得出，那时我也很痛苦。但是，我没有别的选择。奥斯汀、格里芬的存在，对我族有着致命的威胁，身为魔族的统治者，我不得不大义灭亲。”
龙皓晨笑了，听魔神皇说完这句话，他心中的情绪已经完全稳定下来，无论魔神皇之前说过什么，他现在都已经不会继续在意了。他体内没有魔神皇的血脉，他的心也因为回忆起星魔塔中魔神皇决绝的一击。
一切杂念都被龙皓晨强行从心中排出，无论他和魔神皇是否有那份最亲近的关系，当魔神皇在星魔塔中亲手将他杀死的那一刻，他和魔神皇之间的关系就已经一刀两断，再不可能有任何其他交集。
“好一个大义灭亲。你是魔族之主，能够为了魔族的安危而大义灭亲。而我现在是人类联邦主席，为什么就不能为了人类而大义灭亲呢？来吧，魔神皇，我们只是敌对的关系，今天，要么你第二次杀死我，要么，就是我替天行道，带领人类冲破黑暗的阻隔，令光之晨曦降临。”
一边说着，龙皓晨全身气势大盛，永恒之铠上的莹白色光芒越发强盛起来，围绕在他身体周围的三个光团旋转速度也在加快。
一圈白炽色的光晕缓缓从龙皓晨体内扩散出来，向着魔神皇的方向逼近，那是永恒之域与光神之域的融合。在层次上，龙皓晨已经将自己的领域提升到了极致。
魔神皇的眼神也渐渐变冷，龙皓晨刚才那一剑创世生灵令他心中充满了怒火，“这么说，你是冥顽不灵，一定要和我为敌了？”
龙皓晨傲然道：“我们本就是彼此的敌人。今天就看看你有没有本事第二次再杀死我。”
魔神皇点了点头，锋锐的眼神仿佛能割裂空气，“很好。那就让朕先击溃了你的信心，然后再让你跪在我面前忏悔。”
直到此刻，魔神皇却依旧没有要击杀龙皓晨的心思，当他听到龙皓晨提起星魔塔中发生的一切时，不知道为什么，心中一阵阵刺痛。是啊！他曾经为了魔族而大义灭亲。那么，就算龙皓晨明知体内有着他的血脉，以他现在在人类的位置又如何能够轻易臣服？只有先将他击败，然后再毁掉人类，将他带回魔族之后再徐徐图之了。
心中有了定计之后，魔神皇也不再保留，一层乌金色的光芒缓缓从他身上扩散开来，与此同时，一声嘹亮的龙吟在魔神皇背后响起。那千米长的乌金色巨龙破开天空中的七彩光云，在魔神皇背后张开遮天蔽日的双翼。
龙皓晨现在很冷静，他知道，想要战胜魔神皇，就要先将魔神皇的一切底牌都逼出来才行。此时魔神皇施展的，只是他的魔皇领域，却并未使用魔神化，就更别说更加强大的天魔解体**了。
龙皓晨此时心中已经报定了必死的决心，尽管他内心已经冷静，可他却无论如何也不愿意承认自己曾经拥有过魔神皇的血脉。
他更清楚，论修为，自己和魔神皇之间依旧有着天壤之别。唯有拼命，才有可能将魔神皇彻底杀死。那就与他同归于尽吧。
同样心中有了打算的龙皓晨，在此时变得格外冷静，左手在虚空一招，一道金色裂痕在空中出现，一柄金色巨剑也随之落入他掌中。