“轰——”
巨大的银色光柱冲天而起，将那半空中开启的银色光门也吞噬其中。扭曲的空间波动令战场上所有人都为之一震，不约而同的向那空间波动的地方看去。
银光缓缓减弱，一个巨大的身影不知道什么时候已经出现在其中。这道身影足有十米高，全身都覆盖在银色的甲胄之中。甲胄外，闪耀的不是银芒，而是血红色的血腥气息。
当初为了救龙皓晨，光之晨曦众人在永恒之塔内与圣卫们抗衡时，王原原曾经以爆灵之法点燃自身空间属性灵力，从而完成了对巨灵神的神降术，一举击败了一名圣卫，并且因为那一战险些殒命，是张放放的生命共享才让她活了下来。
而此时此刻，王原原却并非重复着当年的一切，现在的她，已经是一位真正的九阶强者，拥有着属于自己的血域，她已经完全有资格来施展巨灵神之盾这件不朽级的盾牌了。没错，真正镶嵌满七颗空银水晶之后，巨灵神之盾乃是不朽级，并非史诗级。
这一次降临的巨灵神和当初有着明显的不同，分明就是一名女战士，也正是王原原的放大版。
双眸之中银光闪烁，体外的灵力波动却完全是血红色的，一股浓浓的嗜血气息奔涌而出，那份凶威，就算是亡灵君主们都为之恐惧。
此时，在骷髅君王凶狠的攻击下，张放放的分身已经抵挡不住了，身上多处受创，正好被骷髅君主一刀劈飞。
第二生命灵炉所化的分身如果受伤过重就会提前消失，此时也正是如此。只见那分身在空中化为点点金光消失不见。
银光一闪，王原原的身体就挡在了骷髅君王面前。哪怕化身为巨灵神，王原原的身高也还不到骷髅君王的一半。但是，她那巨灵神之盾却比她自身更加高大。巨大的盾牌横扫，狠狠的与骷髅君王的骨刀撞击在了一起。
这一次，王原原并没有在后退，剧烈的轰鸣声中，反而是骷髅君王被震的身体晃动了一下，紧接着，王原原右手中同样放大了无数倍血腥风暴就带着浓重的血色疯狂爆发了。
一上来就是血腥风暴所能施展的最强技能次元风暴。
化身巨灵神之后的王原原，增幅的不只是自身，甚至还反馈武器。血腥风暴本身的攻击力并没有增强，但随着体积的变大，也就相当于是攻击力覆盖的范围大幅度增加了。半空中，只见一道道次元风暴疯狂的将空气撕裂，骷髅君王在其中剧烈的挣扎着，但却被血腥风暴那锋锐的锯齿不断带出一道道痕迹。
两者交手之后，这还是王原原第一次占据了主动的地位。
不过，这骷髅君王也确实强大，他那一身骨架不知道是如何修炼的，其坚硬程度简直可以和史诗级装备媲美。在那剧烈而疯狂的碰撞下，也尚未伤及根本。
领域在彼此攻击中碰撞，武器、甚至是身体，也不断的迸发出狂暴的碰撞声。王原原这一次是寸步不让，而且化身巨灵神后，她的力量也全面提升，丝毫不输给对手。硬顶着和骷髅王硬碰硬。
亡灵审判骑士有些失望，原本他一位突破口已经找到，他已经准备出手牵制龙皓晨了。可谁知道，敌人竟然如此顽强，硬是顶住了压力。
不过，他心中还是带着几分不屑，他很了解骷髅君王，要说耐力，骷髅君王绝对是一众亡灵君主中最强的一个。他没有更多的技能，但却将身体修炼的攻防一体，极其坚实。而王原原现在看上去能够和他平分秋色，但很明显只是一时的爆发而已，一旦这份爆发结束，骷髅君王依旧会是最后的胜利者。
而且，突破口可并不止这一个。
就在王原原这边硬扛住骷髅君王的同时，陈樱儿和司马仙双双告急。
此时的陈樱儿已经完成了第二次召唤，又是三十六只九阶生物冲出生灵之门，与巫妖王召唤出的骨龙进行殊死搏斗。
骨龙的数量虽然也在消耗，但却比她的召唤兽消耗小得多。毕竟，这些骨龙是同类，而且它们被巫妖王召唤已经不是一次两次了，彼此之间属性相同，攻防有度。而陈樱儿这边，她召唤没问题，也能够用领域增幅这些魔兽。但为了加速恢复灵力，在指挥上就有些捉襟见肘了。要不是凭借时光之叠灵炉的三倍召唤，她恐怕早就坚持不住。
其实，拥有兽神领域的陈樱儿和巫妖王相比本来不应该相差这么多的，主要还是因为眼前的战场并不适合于陈樱儿进行战斗。这里是一个满是亡灵的位面，她要进行召唤，就必须要从其他位面将生物召唤过来，而不能在本位面进行随机召唤，这样一来，不但消耗大，而且魔法吟唱时间也更长。所以才完全被压制在了下风。
不过，麦兜的表现却十分抢眼，它开始的时候化身逆天魔龙，多次抵挡住巫妖王的攻击，此时眼看情况有些不妙，二次变身成四头奇美拉，四属性同时发威，也算是帮陈樱儿勉强维持住局面。
巫妖王眼底灵魂之火剧烈的跳动着，手中骨杖前指，一声声尖锐的厉啸不断响起。顿时，那些骨龙的攻击就变得更加疯狂了。
骨龙君王因为被亡灵审判骑士降服，成为了他的坐骑。因此，他原本属下这些骨龙也就成了亡灵审判骑士的属下。巫妖王和亡灵审判骑士关系密切，二者生前本是一对情侣，所以，亡灵审判骑士就将这些骨龙交给了巫妖王。否则的话，以巫妖王现在的实力也不可能一下召唤这么多骨龙出来。
巫妖王本身的修为在十大君王中只能排名第四，但加上这骨龙军团，却是仅次于亡灵审判骑士与骨龙王的组合了。
不只是空中的骨龙全力发起了攻击，就连那些之前被击碎的骨龙，也在地面开始缓慢的重组。作为不死生物，想要彻底杀死这些骨龙，除非是将它们的灵魂之火完全熄灭。而此时落于下风的陈樱儿又怎能做到这些呢？
另一边，司马仙也陷入了危机之中，憎恶君王那一身肥肉的防御力极其彪悍。司马仙在刚刚释放出自己的领域时还曾占据过上风，凭借着光之大力丸的强悍，打的憎恶君王节节败退。但是，这憎恶君王就像是一个巨大的不倒翁似的。每次看着他都像是要被击倒了，可最后却又恢复过来。身上不断被光之大力丸的碾压、爆破出现一个个巨大的窗口，但很快这些创口却又恢复了。
随着时间的推移，瘟疫毒云对司马仙的侵蚀也开始逐渐加剧，光元素虽然能净化一部分，但这毕竟是憎恶君王的领域啊！时间一长，司马仙的头脑就开始出现晕眩的感觉。而且，他才刚刚拥有领域不久，虽然爆发起来够强悍，但领域武器对灵力消耗极大，维持的时间必定就不会太长。眼看着灵力消耗越来越多，司马仙所化的庞大身体已经有些不稳了。
憎恶君王突然手中大铁钩甩出，这一次却并非针对司马仙的身体，也不是针对光之大力丸。
叮的一声脆响，那铁钩笔直的砸在了光之大力丸后面的锁链上，铁钩前端骤然合拢，竟是直接锁在其上。
憎恶君王用力向后一拉，铁钩紧贴着锁链滑行，带起一连串火星，最终在光之大力丸的位置停下，顿时拽住了这巨大的金属球。
憎恶君王别看肥头大耳的，实际上却极有心计，司马仙的攻击打的他确实很疼，领域武器的威力他也抵挡不住。但他最大的优势就是耐打，一身肥肉堪比神器级铠甲的防御性能，终于被他抓住了这个机会。而且，他也看上了司马仙的光之大力丸了，打算抢夺过来做自己的武器。在他看来，是以为这武器本身就有能力变大的。
两股巨力同时后扯，顿时，两条锁链瞬间绷直。
双方的修为差距摆在那里，比拼纯粹的力量司马仙又怎是憎恶君王的对手，他的身体顿时被一点点的拉拽过去。
而司马仙又绝不能松手，光之大力丸可以说是他安身立命的能力，一旦放弃，对他的打击将是无与伦比的。就连他的领域也是依托于这件装备施展的啊！什么时候能够在光之大力丸内形成器魂，那么，这拥有着恐怖破坏力的武器甚至还有可能进化成为神器。
憎恶君王眼中灵魂之火跳动，呈献为死白色的光芒，得意洋洋的将司马仙拉扯的越来越近了。瘟疫领域散发着浓浓的恶臭，不断侵蚀着司马仙的身体。
正在这时，一个巨大的蓝色火球突然横飞而至，狠狠的撞击在憎恶君王那铁钩的锁链上。剧烈的轰鸣伴随着无数蓝色火星迸发，憎恶君王身上也被沾染了不少，灼烧的他那一身肥油嗤嗤作响。同时，在那灼热的蓝色火焰中，还带着一层神圣的金光，硬是将瘟疫毒云灼烧的削减了大半。