采儿就在龙皓晨身边，也立刻感觉到了他身上的变化，她也有类似的感觉，但和龙皓晨比起来却要差了许多。
龙皓晨乃是光明之子体质，任何植物的生长都离不开光明，自然的呼唤并不只是一种说，而是一个实实在在的强大魔，只不过，它也是魔中最为温和的一种。适合它属性的将得到极大的增幅，反之则得到一定的削弱。
此时的龙皓晨就像当初进入永恒之塔的采儿一般，只是他心中并不是明悟，只是洗涤。自身一切的洗涤，无论是身体还是灵力，似乎都在这大自然呼唤的洗涤中变得更加纯净。所有的杂质都在呼吸之间悄然消失。
与他们相比，魔族那边可就不太好受了。能够看到，那些魔族们身上都开始冒起一层层黑色魔气，抵御着大自然气息的侵袭，一个个皱起眉头。如果不是有黄烁约束着，他们就要动手毁灭周围的植物了。
大自然是充满了生命的世界，黑暗却是充满死寂与阴暗，两者之间格格不入是必然的。
黄烁向凌笑道：走的快一点吧。我和我的族人都不喜欢这里。如果时间长了，我不能保证一定约束的了他们。
凌笑淡淡的道：那你可以试试。我们虽然是暂时的合作，但你们答应的事既然做到了，我们也不会耍什么手段。我再重复一遍，这里是自然女神曾经居住过的地方，如果你们轻举妄动破坏这里的自然环境，受到反噬无进入自然神殿的话，可不是我们不遵守承诺。
黄烁眉头皱紧了一下，但很快就回复了正常，点了点头，却不再吭声。
梦每森林内道路崎岖难行，但却并不影响这些强者们行进，凌笑在出发之前就一再叮嘱过圣殿联盟这边的人，无论如何不要毁坏这里的植物。否则就会受到梦幻森林的敌视。
越想内部行进，大自然的气息就越是浓重，换了普通魔族，或许在这种持续消耗下就要忍不住动手了。但这次来的，可以说都是九阶强者，他们自然有自己的办。至少暂时还没有出现任何问题。
凌笑没有打算在梦幻森林内做什么，一个是因为双方交易的承诺。尽管魔族和人类乃是生死大敌。但历史上双方在一些特定情况下也都进行过交易，至少到目前为止还没有哪一方不信守承诺的口一旦出现这种情况，恐怕以后也就无在交易了。因此，无论是人类还是魔族，都谨守着这一条底线。
更何况，梦幻神殿内的情况可不是那么平和，凌笑并不认为这次进入其中的魔族能够讨得了好，让他们进去又能怎样
足足走了一个多时辰的工夫，前方突然豁然开朗，原本茂密的树林变成了大片的灌木丛。当视线变得开阔那一瞬，哪怕是魔族那边也发出了一连串的赞叹声。
是啊这里真的是太美了。
这里是植物的海洋，更是花的海洋。放眼望去，大约只有一米左右高度的灌木丛至少占据了近万平方米的范围，这些灌木顶端，生长着各种各样的花朵，姹紫嫣红，分外妖娆。
每一步跨出都能闻到不同的花香，而且，空气中还荡漾着一层淡淡的水雾，令天空洒落的阳光变得并不那么刺眼。朦胧而柔和的光晕在这花的世界中荡漾着，不愧梦幻二字的形容。
就在这花的海洋中间，有一片小湖，湖面不大，直径不过两百米左右口浓郁的水元素气息伴随着更加浓郁的生命气息就从那里向外徐徐扩散着。
凌笑停下脚步，看着不远处的湖面，到了，就是这里。
黄烁疑惑的看向他，道：梦幻神殿在什么地方
凌笑道：就在这湖水之中。
嗯黄烁沉声道：难道我们还要潜入水中么对于潜水他倒是没什么意见，他们黑龙一族对水并不排斥，甚至还能在水中幻化成蚊龙。
凌笑不屑的哼了一声，潜入水中确实能够进入梦幻神殿。但你可以试试。梦幻神殿每百年才开启一次是什么意思如果只是潜水这么简单，我们还用等待百年么
黄烁疑惑的道：这水里有什么封印么
凌笑道：我为什么要告诉你一边说着，他抬起自己的右手，在黄烁面前摊开。
黄烁有些不甘心的脸色变了变，但还是拿出了什么，放在凌笑掌心之中。
凌笑平时紧绷的面庞在看到那东西后，脸上竟是难得的流露出一丝笑容，淡淡的道：好吧，我就告诉你。在这湖水之中，生存着一位远古大能。据说，它当年乃是自然女神的守护者。在这里至少已经生活了数万年之久。你们要不怕死的话，可以潜水去看看。见识一下这位远古大能的实力。
黄烁惊讶的道：远古时代的魔兽知道是什么种类么
凌笑的右手又抬了起来。旁边的韩芡已经别过头去，就当没看见，但眼中那份笑意却是掩饰不住的。
黄烁微怒道：你不要太过分。
凌笑脸上居然流露出一丝无辜之色，你可以不问的。
强忍怒火，黄烁再次拿出一块儿和刚才一样的东西放在凌笑手中，说吧。
凌笑脸色微微一变，略微沉吟了一下后，才道：告诉你也没什么，在这湖水中住着一位精灵龙。生存了数万年的精灵龙。
黄烁倒吸一口凉气，脸上的怒意却很快平复了下去，点了点头，道：多谢。
凌笑刚才就觉得有些不对，这家伙竟然如此容易就拿出两块儿龙膏，只是为了跟自己交换两条信息而已，看他现在的样子，似乎还并不觉得吃亏了似的。难道这其中有问题他心中不禁已经有些开始后悔了。但话已出口，后悔也晚了。
黄烁道：既然湖水中有精灵龙，那我们要如何才能进入梦幻神殿
凌笑道：最多一天之内，梦幻神殿就将开启，那时候它会自行升到湖面之上，并且有通道连接到岸边，走过去就是了。
黄烁微微颌首，道：那就等着吧。一边说着，带领着一众魔族强者走到一旁坐了下来。来到这有梦幻神殿存在的湖畔，大自然气息对他们的侵蚀反而淡化了一些，上百名厦族各自找了个地方围坐在一起。显得十分安静。
圣殿联盟这边也是一样，众人纷纷坐下，静静的等待着梦幻神殿的开启。
龙皓晨似是无意的朝魔族那边看去，正好看到月夜一双妙目看着自己，不只是她，冷筱也是一样。只不过二女看过来的目光却不相同。
月夜是微微一笑，目光柔和温婉，那样子就像是在看自己的男人似的。而冷筱则是一副恶狠狠的模样。冰冷的目光似乎要将龙皓晨射个对穿。
月夜突然脸色一变，别过头去。却是因为她感受到了采儿的目光，冷筱却是无所畏惧的看着龙皓晨和采儿，还比了比自己的拳头。
坐在冷筱和月夜前面的是一名青年，他似乎也是这次魔族准备进入梦幻神殿中的领头者。身材修长，看上去二十岁左右的样子，奇异的是，他不但有着一头黑发，还有着一双黑色的眼眸口盘膝坐在那里十分安静，身上的气息却似是虚无一般毫无动静。
龙皓晨的目光很自然的被这个黑发黑眸青年所吸引，在对方那份平静中，他却感受到了一份强烈的威胁。
那青年似乎是感受到了龙皓晨的注视，缓缓转过头来，当两人目光相对的一瞬间，龙皓晨看到的是虚无，而黑发青年看到的却是澄澈。但是，令他们意外的是，在这第一次对视的状态下，他们竟然都没有对对方产生敌意，仿佛他们天生就不应该是敌人似的。
这黑发黑眸青年也是十分英俊，看到他，龙皓晨似乎有种似曾相识的感觉，仿佛在什么地方见过。
那青年眼神骤然变冷，锋锐的杀机一闪而逝，只是，龙皓晨却能感觉到，他这杀气是强行释放的，只有杀气却并无杀意。
这是怎么回事难道以前曾经见过他可是，龙皓晨对自己的记忆力很有信心，在他的记忆中并没有出现过一名这样的青年啊
回过头，不再去看对方，龙皓晨缓缓闭上了双眼，再这宁谧的大自然中，那份洗涤的通透感徘徊不去。其他人来到这里后感觉到大自然的气息变淡了，但龙皓晨却正好相反。他发现，这里的大自然气息虽然很淡，但却极为精纯。之所以给人的感觉弱化了许多，那是因为这些精纯的大自然气息连人类都排斥了，似乎是怕沾染上杂质一般不愿意向他们接近而已。
精纯如实质的自然气息却在悄然涌入龙皓晨体内，洗涤滋润着他的身体。那份奇异的明悟感也随之出现，隐约中，龙皓晨似乎觉得自己抓住了些什么，渐渐的，他的心变得更加通透了。
第六更，声嘶力竭求月票一万九千字了。