毫无疑问，这五人都是骑士圣殿年轻一代的佼佼者。他们的出现，令原本心中已经倾向于魔法圣殿的人，心态都出现了不同程度的变化。
他们的归来，谁还敢说骑士圣殿没有年轻一代的延续？这五位青年骑士中，三位九阶，两位八阶。其中，还有一人拥有领域，并且战胜了战士圣殿殿主。
如果今日一战，他们是代表骑士圣殿出战的，那么，骑士圣殿的胜率会达到怎样程度？
毫无疑问，在这五人之中，必定会有人称为新一代的神印骑士。而对于骑士圣殿来说，只要有神印骑士的带领，他们的优势就会永远存在下去。
司马仙的蛮横震撼了许多人，但真正让所有人震骇的，还是龙皓晨战胜邱永浩这一场。
光之晨曦与龙皓晨的名字，都深深的烙印在每一位圣殿联盟高层的心中。哪怕是本身没什么实力的民众们也能看得出龙皓晨的实力。他毕竟战胜了战士圣殿殿主啊！
深夜，圣盟大试炼场外，很多观众都是直接倒地就睡，为了明天依旧能够保持现在的好位置，他们甚至带了许多干粮和水。
圣殿大比今天才进行了第一场，就已经给他们带来了无数的惊喜。和上一届圣殿大比相比，这一届大比实在是要精彩得多。尤其是那些年轻强者的出现，更是令圣城内的年轻人们热血沸腾。光之晨曦这个名字，更是传遍大街小巷，并且以圣城为中心，向整个联盟传递着。
徐徐走出圣盟大试炼场，龙皓晨和伙伴们一出门，就闪身而去。直奔圣殿联盟总部而去。
经过了这一天的比赛，他们已经不能再像之前那样住酒店了。否则必定会不得安宁。而他们休息的地方，就换成了骑士圣殿。
龙天印笑呵呵的走出圣盟大试炼场，没等他带领参赛的精金骑士们返回圣盟总部，不少人都急匆匆的赶了过来。
其中速度最快的，就是李馨了。
没等她接近，就被一位精金基座骑士拦住，不过，她是秘银基座骑士，众位精金基座骑士大都认识她。李馨还参加过骑士圣殿内部参与圣殿大比人选的选拔赛。
不等李馨开口，龙天印已经向她点了点头，道：“跟着来吧。”
“我们也要去。”两个清脆的声音响起，可不正是枫玲儿和夜未央么？尽管夜未央极力阻拦，但终究还是拗不过枫玲儿。比赛一结束，龙皓晨他们就走了，他们团队中有五名骑士，去联盟总部骑士圣殿那边的可能ing自然最大。
龙天印微微一笑，道：“是你们这两个小家伙，那就一起来吧。”
他话音刚落，下意识的抬头看去，只见半空之中，一双火红色的巨大灵翼收拢，一道身影已经降落在他身前。正是魔法圣殿副殿主林辰。
“龙兄。”林辰向龙天印行了一个法师礼。
龙天印呵呵一笑，道：“怎么？林兄也要跟我一起回去么？”
林辰的神色间带着几分急迫，更有着更多的兴奋，但却还是摇了摇头，传音道：“回头让那小兔崽子来见我。”
龙天印呵呵一笑，道：“好。这些小家伙，确实是消失的太久了。没想到今天却能一鸣惊人。”
林辰脸上的皱纹牵动了一下，心中暗道，你会不知道他们回来了？你孙子出场的时候，你可是淡定的很。就把我门g在鼓里口哼，那小兔崽子，回头再收拾他。
魔法圣殿与骑士圣殿必竟是竞争关系，他也不能在这里逗留太久,“那就多谢龙兄了。”说完这句话后，向一旁的李馨露出慈祥的微笑,“馨儿，别给我留面子，狠狠收拾他。”说完这句话，他再次向龙天印行礼后，这才转身离去。
李馨、枫玲儿和夜未央跟随着龙天印一起返回圣盟总部。
龙天印先让精金基座骑士们散去，然后对三人说道：“你们跟我来吧。”
他们才刚刚走入骑士圣殿在圣盟总部的区域，一个温和的声音带着几分jī动响起。
掉了斗篷的龙皓晨可不就站在那里么？他似乎已经预料到了一切，在他身后，站着的正是林鑫和司马仙。
“皓晨。”听到龙皓晨这一声姐，李馨一直压抑着的情绪再也克制不住，迅速上前几步，和迎上来的龙皓晨紧紧的拥抱在一起。
龙皓晨对李馨，一直当做亲姐姐看待，姐弟二人紧紧的拥抱在一起，李馨顿时放声大哭起来。
后面跟着的枫玲儿和夜未央，也不禁在这份重逢的jī动中红了眼圈。
司马仙看着枫玲儿，目光有些呆滞，雄壮的身躯甚至在轻微的颤抖着，可他却偏偏迈不出步子，更是一句话也说不出来。张着嘴，嘴魂嗡动着。
枫玲儿贝齿咬着下魂，怔怔的注视着他，几乎是从牙缝里挤出几个字,“司、马、仙”
马仙立刻来了个立正，他似乎也反应过来了似的，然后就大步朝着枫玲儿冲了过来。
“你给我站住。”枫玲儿突然jiāo喝一声，抬起右手，指着司马仙，jiāo躯颤抖的更加厉害了。
可马仙赶忙停下脚步，柔声道：“玲儿，我也想抱抱你。行么？”
“你混蛋。”枫玲儿再次大叫一声。
司马仙挠挠头，一脸苦相的道：“我、我是混蛋。都是我不好。我错了。”
枫玲儿的神色突然变得冷静下来，看着那已经来到自己身前三米外的司马仙，冷冷的道：“司马仙，我今天来，是来告诉你，我们结束了。我已经有男人了。你虽然滚回来了，但以后不要再sāo扰我。我和你之间，一刀两断，再无任何瓜葛。”
说完这句话，她拉着夜未央转身就走。
不过，才只是一转身，眼泪就顺着面颊流淌而下。分别这些年以来，她不知道多少次从噩梦中惊醒，尤其是赤龙甲破碎之后，她不知道为他留了多少次眼泪。痛苦的等待永远是最为煎熬的。她心中有着太多、太多的委屈。
在来到这里之前，她心中只有因他回来的喜悦与兴奋，可是，真正来到他面前时，内心的委屈却再也抑制不住，宛如井喷一般迸发而出。
司马仙呆了呆，看着快步离去的枫玲儿，一时间不知道该如何是好。
林鑫从后面飞起一脚，踹在他屁股上,“笨蛋，还不赶快去追。
傻站着干嘛？你真要让她走啊！”
“啊，对。踹的好。”司马仙顿时回醒过来，身形一闪，就朝着枫玲儿和夜未央追去。
他现在已经是九阶强者，何等速度，三步两步就追到了枫玲儿身边，一把抓住她的肩膀。说了句傻乎乎的话,“我不让你走。”
枫玲儿转过头，恶狠狠的看着他,“我都说了，和你一刀两断，你还要强迫老娘不成？”
看着她那哭的通红的双眸，司马仙只觉得自己心里一阵绞痛，猛的一把将她搂入怀中，搂的紧紧的。
“就算是强迫，我也不让你走。我才不管你有没有了男人。你有了男人，我就把你男人弄死，抢你回来做老婆。要是你有了孩子，那就是我的孩子，我弄死他爹，把他当亲儿子养。”
“你、你说的是人话么……”枫玲儿哭笑不得的牙咬、手爪，狠狠的在他身上肆虐着。可司马仙却抱得紧紧的，说什么也不松手。
旁边的夜未央听着司马仙那“霸气外露”的表白，俏脸上的肌肉直抽抽，险些就笑了出来…
这叫什么理论啊！人家嫁了人，就弄死人家男人，还抢人家儿子当自己儿子。这都什么混蛋逻辑口恐怕也就司马仙这家伙说得出来吧。
不过，还真别说，枫玲儿就吃这一套。她最喜欢的就是司马仙的彪悍，在他宽阔的怀抱和有力的双臂环绕之下。她的反抗渐渐变得微弱了。最终就像李馨一样，伏在司马仙怀中放生大哭。哭的司马仙手足无措，却也不敢放开她，只能用笨拙的语言安慰着。
另一边，林鑫早已凑到龙皓晨身边，抬手碰了碰龙皓晨，低声道：“老大，这是我媳ù儿，是不是也让我抱抱。”
听到他的声音，李馨猛的在龙皓晨怀中抬起头，怒道：“谁是你媳ù儿？你还知道回来？这么多年，你连一点消息都没有。我早就当你已经死了。”
相比于枫玲儿的外刚内柔，李馨绝对是外刚内刚的ing格。虽然林鑫的回归令她极为惊喜、jī动。可想让她原谅林鑫，却并不是那么容易的。
龙皓晨松开对李馨的回报，柔声道：“姐，你别怪林鑫，失去联系这么久，其实都是因我而起，是我的错误决定，险些导致整个团队覆灭于魔族。后来，我们在特殊的机缘下进入了深度冥想状态。一觉醒来，就已经是四年后了。所以，不是林鑫不想联系，实在是我们没有机会联系。”
第五更，六百票的。！。