向前行进不久，龙皓晨突然停下脚步，面对一个方向脱下了自己外面的披风，露出精金基座战铠。
苍老的声音响起，“您好，尊敬的精金基座骑士，请问，有什么事么？”
光雾中，一个高大的身影走了出来，这位老者缺了左边的手臂和一只眼睛。正是守护着骑士圣山的长老之一。
“您好，长老。我是来选择坐骑的，这是殿主给我的手令。”对于这些为骑士圣殿几乎奉献了一声的长者，龙皓晨心中极为尊敬，双手捧着手令快速上前几步，来到老者面前。他之前之所以露出精金基座战铠就是因为感受到了这位长老的存在。
长老有些惊讶于龙皓晨声音的年轻，这可是史诗级的精金基座战铠啊！可是，这个声音对他来说却是十分陌生的。
接过法令卷轴打开观看，这法令是不可能假造的，里面有复杂的工序还有骑士圣殿专属密文。很快，长老就将法令合上揣入怀中。
“尊敬的精金基座骑士，里面请。”一边说着，他转身在前面引路。
长老的恭敬令龙皓晨有些不自在，赶忙跟上去，道：“长老，我叫龙皓晨，请您直呼我的名字吧。在您面前，我又何谈尊敬二字？”
“龙皓晨？”听到这三个字，长老明显是一惊，转过身看向他，“原来，你就是龙皓晨。”
龙皓晨这才意识到，自己这个名字现在圣殿联盟多么有名，不过，话以出口也没法收回了，只得点了点头。
长老略微沉默了片刻后，沉声道：“不要再说出你的名字，哪怕是在咱们圣山之中。你太莽撞了。”
“是。”龙皓晨也意识到了自己的错误，如果他身份泄露了，麻烦就大了。天知道这附近有没有魔族的探子。
“跟我来吧。你的精金基座战铠是十二号，我就叫你精金十二号吧。”
“好。”龙皓晨答应一声。在这位长老的带领下进入骑士圣山。
“你已经不是第一次来到这里了吧。后面的路你就自己走吧，你还需要魔兽等级的探测令牌么？”长老向龙皓晨问道。
龙皓晨摇了摇头，以他现在的修为要是再判断不出魔兽等级，他就不用混了。
“那么，你自己小心。”长老停下脚步，向龙皓晨指了一个方向后作出请的手势。
“多谢长老。”二次来到这里，和第一次时的感觉却是截然不同，龙皓晨隐约感受到，到了骑士圣山跟前，周围似乎有着众多禁制。而且这些禁制都十分隐秘，以他的感知能力也只能探查到一部分情况而已，也就是说，如果进入的位置不对，他就很可能会触动这些禁制。至于禁制的威力有多么强大那可就很难说了。
按照长老手指的方向继续向前，很快，龙皓晨眼前就已豁然开朗。明媚而温热的阳光洒落，眼前尽是一片参差婆娑的树影，带着植物清香的清新空气扑面而来，沁人心脾。
深吸口气，龙皓晨只觉得全身舒畅，这里浓郁的光元素给他一种游鱼入海的畅快感。此时，他的精金基座战铠虽然早已充满了灵力，但暗金色的表面却依旧多了一层柔和的金色光晕和本身散发出的橘红色光彩交映生辉。
无论是在这里修炼还是战斗，对于任何光属性强者来说，都将有着巨大的增幅。
这一次，他可不需要像上次那样先攀上一座山的山顶才能辨别方向了，凭借着强大的感知力，龙皓晨轻易找到了深入骑士圣山的方向。
金光一闪，四片巨大的羽翼就像是从精金基座战铠中熔炼出来的一样，在龙皓晨背后展开，无一例外的，这些灵翼也全都包裹在暗金色的精金甲胄之中。
身形一闪，龙皓晨已经破空飞起，他震撼的发现，在灵力的输出方面，精金基座战铠对灵翼的增幅至少要令自身速度提高了百分之三十以上。飞升起来奇快如电，几乎是几次拍动翅膀的过程，就已经翻跃了第一座山峰。然后四翼张开，以滑翔之势朝着骑士圣山深处而去。
浓郁的金光在空气中波动着，龙皓晨的每一次加速都会令周围空气发出近乎撕裂般的嗡鸣。隐约中，在他身体周围开始出现了一层淡金色的光罩，这可不是他自己发动的技能，而是空气中过于浓郁的光元素受到他的吸引而自行凝结在他身体周围的。
龙皓晨对于此次骑士圣山之行是有目标的，他早已想好了自己需要什么样的临时魔兽伙伴。虽然他很想和皓月一起战斗，可是，皓月的存在过于敏感啊！只有等到前往魔族深处摧毁魔神柱的时候再让他重新回到自己身边了。
这一年半的静修，龙皓晨也能感受到，在血脉相连的另一边，皓月的实力也始终都在进步着。但皓月却像是压抑着什么，一直都处于积蓄实力的过程中。至于它现在的修为究竟达到了什么程度龙皓晨也不是十分清楚。
骑士圣山这片山脉十分宽阔，哪怕是以龙皓晨这样的速度，飞行了大约半个时辰后也只是靠近了核心位置而已。
不过，他没有再继续深入，因为龙皓晨知道，再继续向里，就要进入十级魔兽的领地了，而他此行的目的却并非十级魔兽。
四翼伸展，身体悬浮在半空之中，龙皓晨双目闭合，感受着外界的一切，右手食指和中指按在自己眉心的位置，隐隐能够看到，一圈透明的扭曲光波动他头部向外扩散开来。
这是纯粹的精神力波动，也只有龙皓晨这种精神力异于常人的家伙才能用这种方式来探测，要知道，他可并不是精神属性强者。
一边探测着，龙皓晨重新飞行起来，没有再继续靠近骑士圣山核心位置，而是向侧面飞行起来，延着距离骑士圣山中心同样差不多的长度横向移动。
这次他飞行的速度就要慢得多了，大约又寻找了半个时辰左右，他终于找到了自己的目标，脸上流露出一丝喜色，背后金色光焰喷吐，四翼全力拍打，整个人宛如一道金色闪电一般朝着一个方向急速而去。
当龙皓晨钻入高大树木，飘然落地时，一片水源已经出现在了他面前。此时，水源边上，正有数十种光系魔兽在那里喝着水。看到龙皓晨的出现，它们不约而同的流露出警惕之色。
柔和而纯净的光元素从龙皓晨身上释放而出，他没有继续向前，而是停下了脚步，身上金光一闪，铠甲已经化为精金基座，露出了他自己的本来面貌。
将精金基座收起，龙皓晨就那么站在那里，目光温和的注视着前方这些魔兽。
渐渐的，魔兽们感受到了他身上散发出的光元素波动，神色中的警惕悄然而去，紧接着，它们都流露出惊讶和亲切之色。
嗖的一下，首先是一只宛如小松鼠一般的魔兽朝着龙皓晨蹿了过来，三两下就攀登上了他的肩膀。
龙皓晨微微一笑，轻轻的抚摸着这小松鼠。
其他魔兽眼看那小松鼠样子的魔兽没事，这才放松下来，缓缓的朝着龙皓晨靠近。
能够清楚的看到，它们距离龙皓晨身边越近，眼神中流露出的满足感也就越是强烈。
也难怪它们会如此，龙皓晨可是光明之子，神眷者啊！他所散发出的纯净光元素还要远超骑士圣山内部光元素的纯净程度。而且，身为星光神兽一脉的神眷者，龙皓晨先天就对光属性魔兽有着极为强大的吸引力。这些魔兽又怎会不对他产生亲切感呢？
这里已经是骑士圣山深处，眼前这些魔兽虽然大小不一，但毫无疑问，修为最低的也不会低于六级，也就是人类五阶强者的水准。越是高等级的魔兽，智慧也就越高。
“不知道你们谁认识我的老朋友，我是来找他的……”龙皓晨向这些魔兽低语几句，顿时，有一只通体灿金色的大鸟朝着他点了点头，走到他身边，用长嘴在龙皓晨身上蹭了蹭，然后展翼飞翔，朝着一个方向而去。
龙皓晨之所以选择这个地方，因为这里是水源，无论什么魔兽都是需要喝水的，在这里遇到他想要寻找的那只魔兽会容易许多，却没想到，以他现在的纯净光属性气息竟是能够吸引到这么多魔兽的亲切。
那只大鸟去帮他寻找了，他索性就坐在这里，也不冥想，只是不再收敛自己身上的气息。那些魔兽自然没有一只愿意离去的，都聚集在龙皓晨身边，说不出的满足和享受。哪怕原本是敌对的魔兽，在这个时候都显得十分安静，谁也不愿意破坏这里宁静的氛围。
时间不长，远处，一声嘹亮的长嘶破空响起，一道道金色光影飞速朝着这边而来。
龙皓晨眼睛一亮，果然是它来了。飘身而起，朝着那长嘶传来的方向发出一声清亮的长啸——