但是，周围的变化环是很明显的，他们清楚的感受到，梦幻天堂内的气氛变得越乘越肃杀起来，就连生命气息似乎也不是那么柔和。
“吼，
一声低沉的咆哮声突然在前方不远处响起，紧接着，一团巨大的黑影直奔龙皓晨的方向扑了过来。
这团黑影是从前方树上纵跃而下的，因此出现的十分突然。以龙皓晨的感知事先竟然没有发觉它的存在。
“大家不要动。”龙皓晨跨前一步，手中挥煌圣盾在头顶上方横起，神御格挡。
当的一声巨响，龙皓晨身形后错，双脚在地面上留下两道深深的四痕。而那巨大的黑色身影则是反弹而出，落在不远处的地面上。
光之复仇浓郁的金光在龙皓晨身上门亮，但他却没有任何要攻击的意思，反而收起了手中的蓝雨、光之芙蓉工
“别紧张，我的朋友。”龙皓晨尽量让自己的声音柔和一些，看着前方那高达三米的黑色身影。
这身影正是之前他们一次遇到的魔兽，那只巨大的黑猩猩。
黑猩猩的眼神明显有些不善，盯视着龙皓晨，口中发出一声声低吼。
光元素精灵雅婷飘飞而出，叽里咕噜的向那黑猩猩说着什么。
龙皓晨听不懂兽语，但雅婷却听得懂他的话。他立竟道：“雅婷，你告诉这位朋友。我们没有任何恶意，只是感受到梦幻天堂内的变化，觉得你们可能遇到了危险，所以来看看能否帮上忙。”
雅婷迅速将龙皓晨的话翻绎给了那黑猩猩听。黑猩猩缓慢的走到龙皓晨面前，和上次一样，伸出了自己巨大的手指。
龙皓晨毫不犹豫的将手掌放在他的手指上，目光坦诚面看着这只猩猩。
他隐约明白大猩猩能够通过这种方式感受到对方的心灵变化。
龙皓晨内心之中根本毫无恶意，而且他是天性善良的光明之子，要论内心的纯净，在整个人类之中恐怕也没有几个能比得上他的。短暂的时间后，这只猩猩眼瞳中的警恨与愤怒渐渐消失收回大手朝着龙皓晨点了点头，然后转身向丛林深处走去。
雅婷立竟传递给龙皓晨一个跟上去的信息。
在龙皓晨的带领下一行八人迅速跟上大猩猩，向茂密的丛林内走去。
只是行进了不到百米，他们就看到一些强大的魔兽陆续出现在自己的视野之中这些魔兽的情绪都显得很暴躁，见到龙皓晨他们这些外来者的一个反应就是要扑上去。
幸好有那大猩猩带路，它的一声声低吼令魔兽们对龙皓晨八人的敌意随之消失。
看着周围的魔兽，龙皓旯暗暗心惊，这些魔兽的等阶普遍都在七、八级左右。并没有特别强大的存在。但却胜在数量庞大。只是一会儿的工夫，他们就看到了近二十头之多。而且，这些魔兽的行进方向和他们一样都是朝着之前七彩光团鼻下的方向过去。
张放放看着前面的龙皓晨不禁暗暗钦佩，刚刚的经历无疑证实了龙皓晨选择的正确性，而最让他惊讶的就是龙皓晨居然能够和这梦幻天堂内充满攻击性的魔兽打交道，而且很明显还得到了认可。这是他无论如何也想不到的。
而事实上，在梦幻天堂之中能够做到像龙皓晨这样得到魔兽们真正认可的情况却是一次出现。而出现这和情况的前提条件也似乎很简单，一叮，是选择的正确，一进入梦幻天堂就选择与魔兽以及周围的环境交好。绝不做任何破坏之事。有了这一点至少不会得到魔兽的仇视。至于二点，那就是龙皓晨的光明之子体质了。
与梦幻天堂最为契合的其实并不是龙皓晨这样的光明之子体质，而是自然之子拥有极为罕见更是达到极致的生命属性存在。
无疑，自然之子出现的可能性比光明之子更小，但也并不是没有出现过。上一位出现的自然之子也就是这座梦幻天堂的创立者，自然女神。所以，她应该是生命圣女。
除了自然之子这样的体质之外，略逊的就是与生命息息相关的两和属性，光明和水。这两和属性的重要性还在木和土之上。而身为光明之子的龙皓晨自然也就会得到梦幻天堂的眷顾了，那大猩猩对他的测试无疑也是梦幻天堂对他的测试，凭借光明之子体质通过了考验之后，这才得到了真正的认可。从而直接加入到了梦幻天堂这边的阵营之中。这就意味着，整体实力较弱的龙皓晨他们却能得到梦幻天堂的支持。
猜想成为现实却并未令拖皓晨的情绪放松下来，他反而更加有此担忧n他的担忧源于梦幻天堂本身的规则。
通过一天多时间的接触，他发现，梦幻天堂固然限制了外来者的实力，但同样也对自身有着一定的限制。否则，以梦幻天堂如此庞大的生命灵力，难道就孕育不出九级、十级的魔兽？
眼前这些魔兽的数量虽然不少，但真的能够阻挡阿宝那些人么？
阿宝的强大龙皓晨亲自见证过，他很清楚，上次自己可以说是突然袭击才能伤到对手，而在有准备的情况下，面对阿宝，在一对一的情况下自己其实一点机会都没有。
可以说，凭借着强大的底蕴，阿宝自身的实力已经是凌驾于梦幻天堂规则之上却并不被规则所约束的。再加上他那些同伴，或许整体实力不足以和魔兽们抗衡，但如果执意冲入魔兽之中获得那个奇异的七彩灵炉并非难事。
在大猩猩的带领下他们穿越着越来越茂密的丛林，足足又行进了半个时辰左右，前方浓烈的灵力波动已经出现在龙皓晨感知之中。战斗已经开始了，而且，感觉上还十分激烈。但是，令他心头沉重的是，在他的感知之中出现的灵力属性除了黑暗与生命之外，并没有其他的存在。
这意味着什么龙皓晨很清楚，恐怕，这次进入梦幻天堂中的猎魔团十强者就只剩下他、采儿和张放放三人了。
黑暗属性必然属于魔族，而梦幻天堂内所有魔兽无论自身属性是什么，都附带着浓郁的生命气息。随着感知得到梦幻天堂的偏帮，龙皓晨自问感觉不会错。
穿过一片巨树和灌木，战场出现在了龙皓晨眼中。
这里竟是有一座小山包，山包周围的魔兽数以百计，奇异的是，这些魔兽居然并不混乱，反而十分有序的发起着攻击，甚至连多余的咆哮声都没有。
另一边的敌人自然就是魔族了，阿宝再次出现在龙皓晨视线中，他的伤势显然已经径愈了，就连那名被将级二十一号猎魔团众人重到的魔族似半也恢复了。简单数一下，魔族足有九人在这里。
也就是说，除了龙皓晨他们击杀的青焰恶魔申疡之外，其他魔族在昨天的考验中都没有受到任何伤害，很明显，他们恐怕都有灵炉收j、。
“竟然全都死了么？”张放放在后面苦笑一声。要知道，这次进来的，很多都是帅级猎魔团的团队核心啊！一下死掉七人，对于猎魔团的打击是相当严重的。
目前场中的局面还很不明朗，阿宝他们的目标显然就是那座高丝越百米的小山包，而魔兽们则是舍生忘死的阻挡着他们前进的脚步。战斗十分激烈。魔兽的个体实力虽然不如魔族，但配合却十分默契，井然有序，以四面包抄，各种属性配合中强行阻挡着魔族的去路。
大猩猩发出一声情怒的低吼，回过头招呼龙皓晨等人一声，直接朝着小山包的方向奔跑了过去。
龙皓晨赶忙和伙伴们跟上。因为有大猩猩的一声声低吼开路，那些进入战斗状态中的魔兽并没有阻止他们前进。
龙皓晨八人的出现自然也吸引了阿宝的视线，眼看着他们竟然长驱直入直奔山包而去，阿宝眼中不禁寒光大盛，化为龙爪的一双前肢猛然撕碎身前一只魔兽，带领着其他八人加快子突击的速度。
也就在这时，那小山包上，一声声清亮动听宛如黄莺出谷般的声音响起，魔兽的攻击也瞬间变得更加凶猛起来，硬生生的将阿宝等九名魔族前进的脚步遏制在原地。
在那高筐的小山包上，站着一个看上去只有六、七岁大的小姑娘，小姑娘粉妆玉琢份外可爱。白嫩的皮肤，有些婴儿肥鼓鼓的粉嫩小脸，淡蓝色的长发梳成两个小蒸子，伴随着她的动作一晃一晃的，一双白嫩嫩的小手还不断向下面指着。那清脆的声音就是她发出的。
她在指挥魔兽？龙皓晨吃惊的看着这小姑娘，他跟着大猩猩已经上到了山坡顶端。
这里的生命气息似乎更加旺盛，浓郁的生命气息充满了生机盎然的感觉。那漂亮的小姑娘脸上流露着愤怒之色，一双碧绿色的大眼睛中散发着坚定而决绝的光芒。
感冒了，好难受，咬牙努力码字……