龙皓晨的声音从四面八方响起，“这没有什么不可能的。因为，我不只是领域凌驾于你之上，克制了你。我的灵魂之力也同样比你强大。因此，就算是在领域碰撞的情况下，我也可以压制你的感知，让你找不到真正的我在什么地方。”
话虽然这样说，可实际上龙皓晨还是大吃一惊。刚才那两大神器碰撞的威力实在是太恐怖了。如果他真的在那个范围内，虽然不至于送命。但至少也会被完全限制，甚至是封印。伊斯顿王也就能够反败为胜，获得这场战斗的胜利了。
伊斯顿王一脸的不甘，却又不得不快速收回自己的生命神域，再不收回来，他的灵力消耗只会更大。而龙皓晨的领域威能却在持续提升，就连融化他生命灵力的速度都在加快着。
“你信不信，我调动整个伊斯顿的生命之力撑爆你的领域。”伊斯顿王高举着自己双手中的神器，一脸威胁的说道。
龙皓晨微微一笑，道：“你可以试试看。你不觉得，如果真的那样做了，没等我的领域撑爆，你就先被融化了么？”
伊斯顿王顿时语塞。他真是有些不甘心，他明知道这个对手的实力不如自己，可就是无法战胜对方，这种感觉绝对不会舒服。当然，他现在也同样可以通过生命神域对自己的保护逃出去。可是，身为伊斯顿之王，放弃自己的领地逃走，那他还有什么脸面继续统治伊斯顿？
正在伊斯顿王大为愤怒之时，周围的七彩金光突然徐徐退去，龙皓晨的本体也显现出来。
经过刚才这段时间的恢复，之前被轰飞造成的损伤已经恢复了。而且，因为吞噬了大量的生命之力补充领域，先前施展光神之域不但没有消耗龙皓晨的灵力，甚至还反哺自身，令他的灵力恢复了大部分。
伊斯顿王的脸sè很难看，当然，这脸sè只有他自己才能感觉得到，龙皓晨看到的只有那一脸大胡子。但从伊斯顿王的眼神中，他还是能看出极度的不甘。
“人类，你来这里就是要侮辱我的么？”伊斯顿王低吼道。龙皓晨与他面对，分明已经处于不败之地，虽然他收回了领域，但伊斯顿王自知自己没有瞬间将对方杀死的能力。同时，他也不能那样去做。就像他也能感受到龙皓晨同样不会杀他一样。
龙皓晨摇了摇头，道：“当然不是。我是应人之邀来对付你的。她告诉我，你为了抢夺她的宝物，杀死了她全部的族人，并且掳走了她的家人。我这次来，就是帮她营救家人的。”
“你放屁。我乃是自然之主在人间的代言人。是自然与生命意志的体现。怎么可能作出这种事情？虽然你有着光明之心，有着无上之光的荣耀，也不能侮辱我，我是自然之主的孩子。”伊斯顿王大怒，手中那对恐怖的神器交相敲击。突然，他仿佛想到了什么，急急的追问道：“你刚才说的这个人是谁？我要知道是谁敢污蔑自然之主的代言人，污蔑伟大的伊斯顿王。”
龙皓晨刚要开口，突然，整个洞窟剧烈的震颤了一下，紧接着，一股难以形容的强大力量就从思思之前进入的洞窟内传了出来。
同样是生命之力，但这股力量却并非创造生命之力，而是毁灭生命之力。
感受到这股气息的出现，伊斯顿王顿时大惊失sè。不过，他却没有任何行动，更像是十分惧怕那股毁灭生命之力似的，飞速后退到一旁，甚至是闪避到了龙皓晨身后。
一道白sè身影就在这时从那洞穴内钻了出来，她一出现，毁灭生命之力顿时大放。恐怖的灵力波动压迫的龙皓晨和伊斯顿王同时贴在了远处的石壁上。
不过，他们很快就适应了这股力量，立刻重新飞回空中。
伊斯顿王一脸惊怒交加的看着龙皓晨，“你、你竟然让人潜入了禁地，偷出了毁灭之树的种子？你知不知道，这样会破坏整个伊斯顿世界的平衡，甚至会让所有伊斯顿世界的生物化为虚无。”
那闪身而出的白sè身影自然正是思思。此时，在她右手之中捧着一块十分奇异的石头。那石头看上去很奇异，一半金sè，一半银sè。散发着淡淡的金银光彩。而就在这金银两sè相交的位置，一个小小的树苗钻了出来。树苗呈献为淡淡的紫sè，上面隐隐有深紫sè斑点。而之前龙皓晨感受到的那庞大的毁灭生命之力，竟然就是从这小树苗中散发出来的。无疑，这也自然就是伊斯顿王所说的那个毁灭之树的种子了。
“思思，你救出家人了么？”龙皓晨问道。
思思抬头看向龙皓晨和伊斯顿王，也是微微一愣，反问道：“你怎么没将他引开？”
龙皓晨道：“我的领域正好克制了他，所以我战胜了他，自然就不需要再将他引开了啊！你还没有回答我的问题。”
思思嫣然一笑，道：“没关系，这些都不重要了。龙大哥，谢谢你，帮我拿到了这毁灭之树的种子，从现在开始，我就是这伊斯顿世界的主宰了。我会伴随着毁灭之树的成长而成长。直到将这里完成变成我的毁灭神域为止。真没想到你的力量竟然如此强大，连伊斯顿王都能击败。只是，既然击败了他，你怎么不顺手杀了他呢？这样也好，那就让我自己来出手吧。”
伊斯顿王看到思思，顿时流露出暴怒之sè，“是你，原来是你。月夜女王，你究竟想干什么？上次你抢走rì月神石原来是为了毁灭之树的种子。难道你想将伊斯顿世界毁了么？”
听到月夜两个字，龙皓晨微微一呆，脑海中不禁想起那远在魔都的月夜。这么多年不见，也不知道她怎样了。不过，当初魔神皇说过，不会对她不利。现在她还好么？
思思冷笑道：“矮子，如果不是你逼得急，逼迫我们月夜一族没有了生存的空间，我又怎会冒此风险？在将毁灭之树大人种在rì月神石上的那一刻，我就已经改变了自己的信仰。伊斯顿王，今天或许我杀不了你。但等到毁灭之树大人成长起来之后，我第一个就会找上你。”
龙皓晨眉头微皱，看着思思淡淡的道：“思思，这似乎和你说的并不一样。看来，你来这里并不是为了营救你的家人？”
思思看向龙皓晨，眼神略微有些复杂，轻叹一声，道：“龙大哥，对不起，是我骗了你。但我却不得不如此。你太善良也太容易相信人了。不过，你被我利用是值得的。你长得如此英俊，可惜却承载了光明的传承。你放心，等我与毁灭之数完全融合后，一定会给你找一处最好的墓穴。当然，如果你肯放弃自己对光明的信仰，跟随我感悟黑暗的神秘，我不但可以不杀你，甚至还可以嫁给你，做你的妻子。毕竟，像你这样出sè的人类实在是太少见了。”
一边说着，思思的身体开始出现了变化，她的耳朵变得尖尖的，黑发缓缓飘扬，多了几分曲折，就像是黑sè的大波浪一般在背后散开。三对透明但却散发着淡淡黑sè的翅膀展开。绝sè的容颜更多了一种神秘的诱惑。而她的气息也随之暴涨，虽然没有伊斯顿王那么强大，但至少也是一位领域级的强者。
思思的声音也不再是那么温柔，而是多了几分骄傲，“重新介绍一下。我是黑暗与水的掌控者，伊斯顿的月夜女王。暗夜jīng灵族族长。我的族人被你们人类和jīng灵族逼迫的逐渐走向灭绝，如果我再不有所行动，就真的会被灭族了。所以，我之前对你说的话也并不全都是谎言。至于我的父母、亲人。他们根本不存在。身为月夜女王的我，是黑暗中无上的掌控者。根本不需要任何血亲的存在。”
听着她的话，龙皓晨一直在默默的注视着她，脸上却并没有太多的表情变化。
伊斯顿王大吼一声，手中一双神器交相碰撞，生命神域顿时碧绿sè光彩大放，“月夜女王，你以为你今天还能走得了么？”
月夜女王思思微微一笑，道：“走不了么？如果是以前，或许在这里你还有机会留下我。但现在么……”一边说着，他将手中的毁灭之树缓缓举起，浓烈的黑暗气息伴随着冰冷迅速注入到那rì月神石中。顿时，比之前更强大数倍的恐怖压迫力迸发而出，压制的伊斯顿王的生命神域迅速收缩。
“毁灭之树乃是永恒之树伴生的存在，而永恒之树是自然之主的家。你虽然是自然之主的代言人，但却又怎么能和毁灭之树抗衡呢？哪怕毁灭之树才只是刚刚发芽而已，你的力量也不足以阻止我离去。”