“轰、轰、轰。”当空银水晶强行进入最后一个镶嵌孔的瞬间，连续三声巨大的轰鸣几乎是不分先后响起。
在那剧烈的轰鸣声中，王原原所散发出的空间灵力也随之发出了三次膨胀，不，应该说是三次爆炸。
令人震骇的一幕出现了，在这三次爆炸的过程中，光之晨曦猎魔团的众人看到的只是一片银色，可是，爆炸结束的时候，他们却吃惊的发现，原本无比强势的风系领域居然在这三声爆炸中溃散了。
这是何等实力才能做到的啊！他们万万没有想到，王原原居然还有这样的能力。
一个巨大的身影不知道什么时候已经出现在了王原原面前。这道身影足有十米高，全身都覆盖在银色的甲胄之中。甲胄外，闪耀的不是银芒，而是血红色的血腥气息。
这十米高的巨大战士，左手之中，正是握着一面盾牌，那是放大了的巨灵神之盾。巨大的盾牌和他的身体一样高大。
轰然巨响中，战士猛然跨前一步。整个永恒之塔都随着他这一次踏步而剧烈的颤动了一下。
此时，王原原的双眼已经完全变成了一片银色，而之前被她捧起的巨灵神之盾已经消失了。能够清楚的看到，从王原原露在外面的皮肤上，细密的血珠正在飞快渗出，她整个人的身体也在剧烈的颤抖着。
神降术、这分明就是神降术啊！只是，与采儿和龙皓晨曾经施展过的神降术不同，王原原并非神眷者，她是借助自己的武器发动的神降术。
以巨灵神血脉为引，以巨灵神之盾为媒介，她竟然完成了这不可思议的召唤。
那恐怖的巨灵神一步跨出的同时，手中高达十米的巨盾就已经横飞而出。刹那间，在整个空间内就只有银色。刺耳的撕裂声令那盾牌所过之处出现了一片星河。
神的力量，这是真正神的力量。采儿自问，至少在她曾经使用过的神降术之中，没有一击能够与眼前的巨灵神相比，哪怕是龙皓晨也不例外。
这样恐怖的攻击，需要付出的是什么？
采儿、林鑫、韩羽、张放放，四人只觉得在这一瞬间，心都已经被揪紧。
风系魔法师也因为这突如其来的一幕被完全震撼，他手中疯狂的律动着，一个个复杂符文在身前爆开，破碎的领域重新凝聚，只是须臾之间，连续九个小型龙卷风就已经聚集在他身前。
这九个龙卷风与之前的领域截然不同，虽然体积要小得多，但给人的感觉却要更加恐怖。
每一个小龙卷都散发着青金色的光彩，飞行速度十分缓慢，但却是在巨灵神之盾前进的必经之路上。释放出这九个小龙卷之后，那青色骷髅眼眶中跳动的灵魂之火也变得虚弱了许多。显然，这个魔法的释放并不轻松。
“噗——”第一个龙卷在接触的一瞬间破碎，无数青光四散飞溅，紧接着就是第二个、第三个、第四个、第五个。连续五个龙卷，都未能阻挡巨灵神之盾前进的步伐。
但是，当巨灵神之盾击溃第六个小龙卷风的时候，却是微微一顿。这一顿似乎也预示着，它已经有些力竭了。
“杀——”王原原仰天怒吼一声，在怒喝声中，再次一口血雾喷出。刹那间，巨大的血色光影从她身体周围迸发而出，与前方的巨灵神溶为一体。只见那巨灵神双臂一挥，横飞的巨灵神之盾骤然竖起。
巨灵神之盾上的七颗空银水晶，亮起了璀璨光芒。紧接着，一道巨大的银色光柱已经轰然而出。
那可是直径达到十米的银色光柱啊！
剩余的三个青色龙卷与那青色骷髅一起，瞬间就被吞噬其中。
剧烈的轰鸣，令整个永恒之塔剧烈的颤抖着，每一次震颤，都隐隐会有浓烈的死亡气息波动。
这一击结束的同时，连体增灵所产生的所有叠加灵力也全部被抽空。王原原单膝跪倒在地，她和之前的司马仙一样，也已经变成了一个血人，不同的是，她身上的血液都是从体内渗出的，却并没有一丝伤痕。
十米高的巨灵神身影溃散，盾牌在一连串的盘旋之后，“砰”的一声，插在她身前。
“叮——”刺耳的破碎声中，巨灵神之盾上向前的七块空银水晶同时破碎。盾牌也完全失去了光彩，变成了一片黝黑色。
王原原单膝跪在那里没有动，她眼中的银芒渐渐隐去，但是，她的目光却始终注视着前方，注视着那巨大银色光柱渐渐消失的位置。
终于，银光完全收敛了，那青色骷髅却依旧站在那里，在他身体周围，有着一层固体般的青色光罩，此时，却也像是凝固了一般。
没有击杀他？采儿等四人都有些不可思议的看着那青色骷髅。
但是，在下一刻，“咔嚓、咔嚓”的声音响起，那青色骷髅身体周围的青光就像是破碎的鸡蛋壳一般缓缓裂开，同样裂开的还有青色骷髅的身体。
“圣卫三号，向您臣服。”青光闪耀，宛如一道青色光箭一般射到采儿身前，悄然没入永恒旋律之中融入。
采儿顾不上去感受永恒旋律传来的温热，一步已经跨越到王原原面前。
她看到的，是王原原眼中浓烈的杀机与执着的信念正在渐渐融化，一抹释然和欣慰渐渐流露出来。但是，她的双眸分明已经变成了一片灰白色。
就在这时，突然，一道血红色光芒从侧面亮起，紧接着，在那血红色之中，一个只有拳头大小的符文从采儿面前飞过，直接引入到了王原原额头之中。
王原原的身体剧烈的颤抖了一下，原本化为灰白色的瞳孔中重新恢复了几分神彩，闷哼声中，倒地不起。
采儿赶忙一把接住她的身体，而另一边，同时倒下的还有一个人，张放放。
王原原已经陷入了深度昏迷，而张放放的意识却还是清醒的，他脸上流露出一丝满足的微笑，喃喃地道：“这下原原是我的人了，也只能是我的人了。呵呵。我很满足。你们，一定要成功啊！”
说完这句话，张放放眼睛一闭，也陷入了昏迷之中。
当他也陷入昏迷之后，有些诡异的一幕出现了，王原原和张放放身上，全都散发出了淡淡的血红色光芒，在他们额头位置，也各自有一个血红色符文开始闪耀着。
两个符文并不一样，但从边缘却能看出，他们如果放在一起，必定能够契合成一个完整的符文才对。只是，它代表的究竟是什么意义？
韩羽扶着张放放的身体，缓缓将他平放在王原原身边。单膝跪倒，右拳横胸，铿锵有力的向他们行了一个最郑重的骑士礼。
这已经是如同参拜师长一般的礼节了。
“韩羽，快用治疗魔法啊！你怎么不为他们治疗？”一旁的林鑫已经忍不住急声叫道。
韩羽默默的摇了摇头，“没用的。治疗魔法对他们不会有任何效果。张兄是我见过的除了老大以外最令人尊敬的青年骑士。”
采儿焦急的问道：“他们会不会有事？”
韩羽摇了摇头，道：“生命无忧，只是……”
林鑫也急了，“你说话别说一半好不好？他们这到底是怎么了？”
韩羽深吸口气，眼中满是情绪的激荡，“如果我没猜错的话，刚才原原动用的力量已经完全超出了她承受的范围。以自身血脉和巨灵神之盾引发了神降术。而且连续发动了两次攻击，她已经耗尽了自己的生命力。她是以爆灵之法燃烧了自己的生命，将血脉气息提升到最强程度，这才能完成这次召唤的啊！所以，战斗结束之后，原原的生命也走到了尽头。”
“你不是说他们生命无忧么？”采儿急切的说道。
韩羽点了点头，道：“张兄真是值得让人敬佩。虽然我不会这个魔法，但却在古籍上曾经看到过。他所使用的，应该是一种上古流传下来的续命密法。将自己的生命力传递给别人。令将死之人共享施法者的生命力，从而延续生命。看张兄的样子和这符文的光彩，他应该是直接将自己一半的生命给了原原。也就是说，如果他原本能够活到一百岁，那么，现在他和原原就可以一起活到五十岁。”
听韩羽说道这里，采儿和林鑫都不禁倒吸一口凉气，无论采儿的性格多么冰冷，在这一刻也不禁痛哭失声。
“原原，你为什么要这样啊！如果让皓晨知道你们为他这样的付出，他恐怕宁可不愿选择复活。”采儿的身体剧烈的颤抖着，一步步走到这里，已经先后有三位伙伴陷入了濒死的危机，张放放也共享了一半的生命力。为了复活龙皓晨，他们付出的太多太多了。