漆黑的光芒经常会突然出现在龙皓晨面前，那是金僵尸的死灵魔法。金僵尸的魔法和类不多，但攻击力却都相当强横，以至于龙皓晨只能凭借左手的辉煌圣盾持续不断的输出圣盾术才能勉强抵挡住。
皓月，你还要多长时间才能完成进化啊龙皓晨心中暗叹一声，但他的目光也变得越发坚定起来。
纯粹只能防御，发挥不出他的全部实力，可是，他又不能放弃洞口。怎么办现在到底应该怎么办
正在这时，雅婷终于将那毒爆僵尸的毒液化解，神印王座吧，玉儿天天见。再次加入到战斗之中，而且，这次她才一加入，立域就爆发出了一个强大的魔法，正是之前用来对付骷髅大军的星之雨。
恐怖的星光在天空绽放，轰然落下后，哪怕是僵尸那样强横的身体也抵挡不住星之雨的威力。
已经准备偷袭的僵尸王面对星之雨也只能被动防御，暂时打消了偷袭龙皓晨的想法。
不过，那几头金僵尸银僵尸，甚至是铜僵尸和铁僵尸，面对这种强大魔法的抵挡方式都十分一致，那就是用同伴的身体。
恐怖的星之雨落下之后，至少有超过两百僵尸殒命，但是，僵尸中真正的主力却依旧还在，而且，龙皓晨正好看到有三只紫红色的毒爆僵尸正慢悠悠的爬上了半山腰。
不能再这样下去了，要是让这三只毒爆僵尸的威能发挥出来，自己和雅婷很可能就要抵挡不住。
想到这里，龙皓晨终于有所行动。
浓郁的金光骤然从他胸口位置绽放开来，紧接着，三道金光从他胸口处喷吐而出。
僵尸们见惯了龙皓晨的强大，一个个慌忙避开，唯恐是什么强大的魔法而三道身影也就在那金光中显现出来，飞快的挡在了龙皓晨身前。
这被传送而来的三个人，正是王原原林鑫和韩羽。
老大，什么情况林鑫才一出现就忍不住问道。
龙皓晨沉声喝道：先全力迎敌再说。一边说着，他已经一步跨出冲向了僵尸群。伙伴们才刚刚被他召唤到了这里总需要适应周围的环境，而有他们坐镇洞口，自己也终于能够冲出去冲杀一翻了。
被压制了这么久，龙皓晨这一冲出来就像走出闸猛虎又如火山爆发一般。
光之惩戒在他全力关注灵力的情况下，这件辉煌级重刮直接绽放出了圣刮光芒，装备自带技能。
龙皓晨脚尖在地面虚点，背后四翼猛然一扇之后迅速收拢于背后。他整个人就像是箭矢一般射出。
这一下动作实在是太快了，借助四翼的推动，令他的速度几乎达到了极致，他是从两头银僵尸之间的缝隙钻过去的紧接着，就看到两团刺目光团在那两头银僵尸背后绽放。
圣剑版耀曰斩。
银僵尸不愧是除了僵尸王之外在场防御力最强大的僵尸，龙皓晨这了两大技能的攻击并没有能将它们砍断，但尽管如此，也在它们各自背上留下了一道恐怖的伤口。更加可怕的是，浓烈的光明圣火宛如火山喷发一般在它们体垩内爆发。
连僵尸王都惧怕龙皓晨的光明圣火，被他如此近距离轰中两头银僵尸在惨叫声中，身上不同的冒起绿色烟雾，摇摇晃晃的向后退去眼看是战斗力大降。
而这还只是介，开始，龙皓晨挥出的两剑速度奇快但他的身体在四翼拍动的冲击力作用下却依旧急劲，闪身之间，就到了那三头毒爆僵尸背后。而且直接略过它们三丈开外。
光之惩戒突然在虚空中连点，三道看似十分微小的白光却已是悄然贴在了那三头毒爆僵尸身上。
紧接着，剧烈的轰鸣骤然响起，三头毒爆僵尸的身体直接破裂爆发，大蓬大蓬的紫黑色液体四散喷发。而它们此时喷出的液体却只能落在周围的僵尸身上。
毒液这玩意儿可不辨敌我，顿时，大片僵尸在紫黑色毒雾升腾中洌了下去。其中甚至还包括两头铁僵尸。
龙皓晨能够如鱼得水的完成他的目标和之前雅婷的星之雨有着密切关系，七阶的强大魔法令前方剩余的大多都是僵尸精英，普通僵尸群还没有跟上来。否则龙皓晨也没有这么大的施展空间。
但此时的他显然不打算就这么放手，而这个时候僵尸王也动了。
僵尸王一直都在等待机会，它修为不易，在第一次出手之后只是不想自身消耗太大，有那么多小弟为什么不用此时，眼看情况有些不妙，它背后那对不对称的翅膀顿时拍动起来，迎着龙皓晨扑了过去。
龙皓晨脸上流露出一丝冷笑，他虽然还不能完全控制自己的四翼，但一些简单的技巧还是能够使用的。
之前收拢的四翼骤然伸展开乘，空气增大的阻力顿时令他前冲的身体骤然停顿。
龙皓晨脚尖在前方一头铁僵尸胸口处一蹬，将其踹向僵尸王，而他那四翼却再次拍动，只不过这次是反向，他又冲了回去。
身体在急速后退的过程中翻转，斗杀旋圆刻再次爆发。所过之处，金芒闪耀，恐怖的光明圣火配合着光之惩戒暂时维持的圣刮威能，那真是所向披靡。哪怕是金银两和强大僵尸都慌不迭的退开。
但更多的却是躲闪不开的其他僵尸，就是这么一冲一退，至少有超过二十只铁级以上僵尸陨落于龙皓晨剑下，其中还不包括那三只毒爆僵尸。
虽然情况不明，但有龙皓晨迎敌的话在，短暂的缓冲之后，韩羽林鑫王原原三人也做好了战斗准备。
韩羽和王原原堵在洞口，林鑫后退到雅婷身边。
王原原手中的巨灵神之盾已经在第一时间砸了出去，刺耳的厉啸声中，将接近的数只僵尸直接震飞，巨大的盾牌呼啸一圈重新回到她手中，紧接着，王原原就是一记裂空炮轰击了出去。正好命中一头之前被龙皓晨斩中的银僵尸。
那银僵尸本就受到了重创被裂空炮这一轰击，再也坚持不住，直接被轰的飞出山腰坠落而去。
韩羽这没闲着，九业反射盾牌横在身前，背后灵翼张开一作出橱绝畅御一任何冲过来的僵尸，都会被他一记盾挡反冲直接撞飞开去。完美的执行着守护骑士的职责。
林鑫看着外面大量用来的僵尸，忍不住念叨了一句，这么多，这是什么玩意儿啊嘴上说着，动作却不慢，眼看着龙皓晨冲回来，一道火墙术就落在龙皓晨背后，将想要追击的僵尸阻挡在外。紧接着，火晶法杖附带的火咒术就轰了出去，目标正中另一头受到重创的银僵尸。
两个灵炉合成之后，林鑫自身的火焰已经发生了极大的变化，原来他的火焰是赤红色的，而现在他的火焰却变成了深蓝色。连带着火咒术都变成了深蓝色的骷髅头火焰形态。
那头银僵尸在光明圣火和林鑫这心焱之火的双重燃烧下，内外交困，终于化作了一团灰烬。
将级二十一号猎魔团从组团到现在，他们七人先后经历的战斗已经太多了，彼此之间配合起来默契十足。哪怕是修为都刚刚提升到六阶不久还需要适应，在这突入起来的战斗面前也显现出了精妙的配合。
龙皓晨回到韩羽身边，韩羽主动上前一步，让开半个身位，暂时成为最重要的防御力量，给龙皓晨以喘息之机。而这个时候，眼看强力手下先后死亡，僵尸王终于按捺不住，疯狂的扑了过来。
不过，这次它也学乖了，不是赤手空拳冲过来，左手提着一只铁僵尸，右手则抓着一头毒爆僵尸。
林鑫，破了他右手那个紫红色僵尸。龙皓晨大喝一声，背后四翼伸展，同时，一道金光已经从后方落在他身上，光耀天地，是雅嫣的支援到了，浓郁的光属性灵力飞快的注入到龙皓晨体垩内。补充着他自身的消耗。
与此同时，一道白光从雅婷胸口处射出，正中僵尸王身体，圣引灵炉。只不过，雅婷施展的圣引灵炉，其牵引作用竟然是以龙皓晨为主体的。也就是说，被圣引灵炉命中的敌人，还是会攻击龙皓晨。
当然，现在更加准确的来说已经没有了圣引灵炉的存在，而应该说是雅嫣的牵引技能。
看我灭了它。林鑫有些兴垩奋的大吼一声，紧接着，一股奇异的能量波动就那么从龙皓晨韩羽和王原原背后散发而出。
三人突然感觉到周围的空气呈水状波纹向外扩散，神印王座吧，玉儿天天见。一和说不出的灼热感令他们体垩内的血液仿佛都要沸腾了似的。
紧接着，一声嘹亮的凤鸣突然想起，一道湛蓝色光芒就那么从他们头顶上方掠过，直奔冲过来的僵尸王迎去。
那是什么龙皓晨韩羽和王原原都是一呆。
蓝色的火凤凰，背后带着三根炫丽的尾羽，在空中留下一连串水波荡漾的炫丽火焰芜晕，几乎是瞬间就到了僵尸王面前。
下一煎，僵尸王惨叫声中，居然硬生生被拦了下来，它手中的毒爆僵尸瞬间破裂，但是，那紫红色毒液还没乘得及扩散，就在高温之下蒸腾变成子毒气。而另一边的铁僵尸居然是直接溶化了。
这要多么恐怖的高温才能做到啊铁僵尸的身体强韧程度龙皓晨可是亲自感受过的。
僵尸王的身体在被蓝色火焰凤凰撞击之后，直接变成了幽绿色，浓浓的幽绿色雾气不断从它体垩内奔涌而出，抵挡着蓝色火焰的侵蚀。
而就在这个时候，那蓝火凤凰双翼一拍，一圈浓郁的蓝色火焰光环向外扩散开来。刚刚登上山顶的大量普通僵尸被这光环笼罩在内。僵尸们前进的脚步嘎然而止，紧接着，就看着它们一只只融化，变成液体，再变成气体，就那么消失了。
嘹亮的凤鸣声再次响彻全场，火凤凰双翼一收，剧烈的爆鸣声中，居然将僵尸王就那么轰飞了出去，然后在空中一个盘旋，重新朝着龙皓晨他们飞过来。
眼看着僵尸王都那么惨，龙皓晨三人不禁脸色大变，王原原忍不住喝道：有药哥你搞什么
但令他们奇异的是，那火凤凰似乎已经失去了温度，就那么从他们头顶上方掠过，在他们回头观看时，居然直接钻入林鑫胸口处消失不见了。
灵炉三人齐声惊呼。
能融入人类胸口的技能就只有灵炉，他们万万也想不到，那么强大，甚至可以说是恐怖的技能竟然会是林鑫的灵炉，毫无疑问，那蓝色的火凤凰就是他原本两个灵炉合成的结果。
以龙皓晨在灵炉方面的知识也并不知道，灵炉在合成的时候是有契合度一说的。契合度越高的灵炉，合成起来也就越容易，并且合成之后产生的威能也就越是强大。
灵炉合成的危险性也就在这个契合度上，如果两个灵炉威能相等，契合度为零，无论它们的拥有者有多么强大，也决不可能将它们合成成功，最终必将受到反噬。
能够合成的情况只有两种，一个是契合，另一个就是压制。像林鑫和韩羽的灵炉合成就都属于契合，而龙皓晨和采儿的灵炉合成就是压制了。龙皓晨是光元素精灵雅嫣压制了圣引灵炉，至于采儿就更加显而易见。
不过，要说这次灵炉合成的最成功者，却正是林鑫，原因很简单，他的运气实在是太好了，他所的道的心焱灵炉和后来得到的火之鹰灵炉契合程度竟是最大值，直接产生了奇异的进化作用，这才诞生了他现在这个灵炉：火凤凰，也可以称之为心焱凤凰。
这个灵炉的威能龙皓晨他们都亲眼看到了，其爆发力居然能够硬撼八阶僵尸王，而且在它爆发威能的过程中，连僵尸王那样的八阶强者都拿它毫无办法，还吃了不小的亏。
四千字送到，求月票推荐票。我们的小林同学，终于有点攻击力了吧。嘿嘿。