超级版连体增灵丹也就在这个时候使用了。
以林鑫为施展者，在他身后，每一位光之晨曦猎魔团成员身上，都散发着一种奇异的七彩光泽。似乎他们现在的身体都已经变成了神器似的。
断忆和杨文昭并没有参与这次的连体增灵。除了他们的身体有可能承受不住连体增灵丹的反噬之外，更重要的是，林鑫七人的连体增灵已经达到了极致，再增加人数已经没有任何异议。
光之晨曦猎魔团，七名强者，全都已经提升到了领域层次。七大领域强者的灵力相加，足以超过一百五十万。可集中在林鑫身上，最高能够达到的，却只有九十九万。神的领域、神的境界，是不可能在这种情况下被冲破的。
但是，千万不要以为九十九万比一百五十万少的太多、太多。因为，那一百五十万是分成七份，而林鑫此时所拥有的九十九万，九阶九级巅峰实力，却是他一个人来施展啊！更何况，有着伙伴们足够庞大的灵力支持，他们凭借连体增灵丹持续的时间甚至还要超过半个时辰。而林鑫承受着这么庞大的灵力冲击，也幸亏之前他们击杀了二十头逆天魔龙，以那些逆天魔龙的内丹，林鑫炼制出了最新的护体丹药，才能保证自己的身体支持住九阶九级巅峰的灵力冲击。
不朽的龙之火举起，此时林鑫的身体就像是在燃烧的蓝色火焰精灵一般。他的眼神甚至都因为燃烧而出现着蓝色的光雾。战斗一开始，他就展现出了自己极其强横的一面。
一圈带有点点星光宛如固体般的蓝色光环在他那法杖顶端绽放开来。笼罩了方圆数百米范围。当这个蓝色光圈半径达到五十米时，突然停顿。紧接着，空气中出现了一声强悍的震爆。
浓烈的蓝色火焰化为巨大的火柱冲天而起，而也就在这震爆之中，至少有八名隐身的魔族被震荡了出来，并且化为飞灰。只有一名魔族逃得性命，正是最擅长刺杀的魔族第四十五柱魔神，地尅族族长，隐魔神拜恩。
刚才正是拜恩带着自己族中的强者隐身，准备偷袭林鑫。但他却怎么可能逃得过林鑫此时强大到恐怖的元素感知呢？只要有火元素所在的地方，任何变化都无法脱离他的感知范围。
林鑫刚才施展的这个魔法，不过是抗拒火环加火焰震爆，都是四阶以下的魔法。但就是这么一个魔法，却轻而易举的杀死了八名八阶地尅族顶尖强者啊！
之所以以林鑫为连体增灵之首而并非采儿，就是因为他是光之晨曦猎魔团中最擅长远程攻击的，更有着强大的心焱火焰。
拜恩从隐身状态中被震出来，掉头就跑。偷袭失败，林鑫身体周围那直接就是固体状态的火元素令他心中充满了骇然。
“想跑？”林鑫冷哼一声。不朽的龙之火向拜恩一指。
从不朽的龙之火那可巨大的龙晶上发出的，竟然是一道黑色射线。拜恩感受到不对，想要抵挡的时候，他的身体却是瞬间就被击穿。手中魔刃破碎，胸腹之间，出现了一个巨大的孔洞，却诡异的没有任何血液流出。
下一瞬，拜恩的尸体直接化为一缕蒸汽，就那么在空中蒸发了。蓝光一闪，一只火焰手准确的抓住拜恩的魔神之冕，带回到林鑫面前。
火神一指。那并不是黑色，而是蓝色火焰凝结、压缩到极致所显现出的色彩。
魔族第四十五柱，隐魔神拜恩，战死。而且是被秒杀。
林鑫的獠牙在这时候才刚刚展现出来。在十二圣卫的守护之下，他缓缓向前飞行，不朽的龙之火再次举起。
在他头顶上的圣阳，体积并没有增大，但却迅速变成了暗蓝色，然后再像之前火神一指那样变成了黑色。黑色周围，则有一圈蓝汪汪的火焰光雾。看上去倒是有几分像逆天魔龙皇现出本体时散发的色泽。
此时林鑫这模样，头顶黑阳，简直比魔族还像魔族。但是，接下来的一段时间内，他却成为了魔族的梦魇。
一颗黑漆漆的大火球率先从圣阳之中飞了出来，直径大约有五米，黑漆漆的火球周围，有一层暗蓝色的雾气，它飞行的速度不快，缓慢的飘向前方。而在它飞过的地方，都留下了一种水润的感觉。更加恐怖的是，因为这水润感十足的空气，这巨型的黑色火球给人一种飘忽不定的感觉，根本看不清它具体的位置。
它忽忽悠悠的在空中向前飞行，似乎像是在寻找目标似的，和正常魔法短时间发动截然不同。
紧接着，第二颗黑色火球就飞了出去，和第一颗一模一样，也是忽忽悠悠的向前飞去，带起一片水状、扭曲的空间。
林鑫刚刚秒杀隐魔神拜蒙的一幕深深的印在了每一位魔族强者心中，眼看着那比灭杀拜蒙的火神一指恐怖的多的一个个未知的黑色大火球出现，谁敢硬碰？天知道这玩意儿的威力能够达到怎样程度。
林鑫嘴角处流露出一丝微笑，他的笑容看上去很温和，却带着几分坏坏的味道，熟悉他的人都明白，有药哥这明显是要干坏事了。
那巨型黑色火球就像是不需要耗费魔法力似的，接二连三的飞了出去。直到第九个飞出的时候，林鑫才收手。
而也就在第九个黑色巨型火球飞出的一瞬间，先前还像是找不到目标，在空中闲晃的其他八个火球突然瞬间加速。直奔魔族最集中的地方飞去。目标所指，正是魔龙战队以及魔神们聚集的地方。
因为受到这些黑色大火球的威慑，不少魔族都闪开了林鑫这个方位，不自觉的就向一个方向聚集了起来，人多力量大，魔族也同样有这种念头。此时，面对如同流星赶月般的黑色大火球爆发，众多魔族强者迅速散开，试图躲避。
--------------------------------------------
求月票、推荐票。两更完毕。今天晚上17点左右还会有更新哦。别忘了来看。新的一周，推荐票大大的重要。也请大家别忘了投给咱们的神印。这周让我的推荐排名高点好不？这周就要注册咱们的新书了哦。