一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
瓦沙克迟疑了一下，道：“再次施展大预言术不是不可以，但我的生命力有可能也会随之走到尽头。同时，我不可能直接对龙皓晨进行预测，只能预测我们魔族的未来。”
虽然他没有直接拒绝，但也和拒绝差不多了。
魔神皇摆了摆手，道：“三弟，别听阿宝乱说。既然你能肯定当初我们魔族的命数已经被改变，那就没必要预测什么了。不过，这件事我们还是要调查清楚，看看人类究竟有什么目的。”
阿宝沉声道：“父皇，不知道为什么，我始终有种预感，龙皓晨真的没有死。”
魔神皇脸色一沉，“够了。不要太自以为是，你不是你三叔，又懂什么预测了？”
阿宝脸色微变，却也没有再继续争辩。
黄烁适时说道：“陛下，那我立刻去调查人类的目的和圣殿大比的情况。”
“嗯。”魔神皇点了点头，向星魔神瓦沙克道：“三弟，你也回去吧。”
“是。”瓦沙克恭敬的答应一声后，跟黄烁一起离去。
魔神皇缓缓站起身，看了阿宝一眼后，沉声道：“你要记住，哪怕心中有所疑惑也未必都要说出来。尤其是对月魔神和星魔神一定要尊重。”
阿宝站起身，来到魔神皇身边，“父皇，以您的修为，就算是其他魔神加起来也无法比拟，为什么还要……”
魔神皇冷哼一声，道：“你懂什么。等我打算让你接替魔神皇之位的时候自然会告诉你。你只需要知道，对于我们魔族来说，任何一位魔神都是重要的就足够了。尤其是月魔神和星魔神，只有他们两个与我有足够的默契，在面临一些重大局面的时候，才能有足够的力量维持稳定。好了，从明天开始我要闭关，魔皇宫内的事务都交给你。对了，让你调查月夜的情况，有消息了么？”
阿宝摇了摇头，道：“还没有，月夜已经失踪了好几年。一点踪迹都没有出现过。但我查到，在咱们魔族内部，不和谐的声音似乎越来越多了。根据内线消息，他们似乎有一个什么组织，正在不断的积蓄力量。只不过，他们的组织十分严密，隐藏的也很深，我还在查。”
枫秀冷然一笑，“跳梁小丑而已，不足为惧。这件事你不用太过关注。修炼才更加重要。这几年你的提升父皇都看在眼中。等我这次闭关之后，会将更多的事务交给你进行处理。父皇答应你，只要你的修为超越了月魔神，就将魔神皇之位传与你。”
阿宝眼神一动，却低下头道：“父皇您春秋正盛，我族需要您的领导。”
枫秀淡淡的道：“在我面前你也不用掩饰什么，现在的你正像当年的我。你也下去吧。记住，在我闭关期间，任何事情都不要惊扰我。明白么？”
“是。”阿宝答应一声，转身而去。
看着他离去的背影，魔神皇冷笑一声，“亲子又如何？在权力面前，一切都是虚妄。”说到这里，他脑海中突然浮现出那张充满光明气质的英俊面容，不禁有些失神。喃喃的道：“孩子，你真的没死么？”
……就在魔神皇纠结龙皓晨是否还活着的时候，龙皓晨已经带领着伙伴们来到了骑士圣殿总殿所在，御龙关。
雄关近在眼前，龙皓晨的心情也不禁激动起来。他终于回来了，不但能够见到母亲，同时，也能见到久违的父亲啊！自从当年和父亲分开至今，已经有十几年的时间了。
当年，他亲自看到父亲施展末日与杀戮之神印王座的时候就立志要成为一名神印骑士。而十多年后的今天，当他要和父亲重逢的时候，也到了他要获取神印王座认可的一刻。
背后六翼收敛，龙皓晨率先向御龙关落去。或许是因为十多年来对父亲的思念，在下落的过程中，他忍不住仰天长啸。
其他同归的骑士圣殿强者们以及光之晨曦猎魔团成员都刻意落后于他，现在的龙皓晨已经不只是在骑士圣殿有着举足轻重的地位，更是新联邦的主席。哪怕他的年纪并不大，但他已经用实力征服了这些骑士们。
清朗的啸声清越激昂，并不刺耳，却给人一种内心情绪尽皆释放的畅快感。龙皓晨六翼收敛，转眼间就到了御龙关城头。
在他们回归之前，早就已经有消息传回骑士圣殿了，此时，骑士圣殿城头，尽是一身戎装的骑士们。面对龙皓晨的降临，他们全都用最标准的动作向从天而降的新任联邦主席恭敬行礼。
站在御龙关城头中央位置，有一名身材高大的男子，英俊而刚毅的面容，宽阔的肩膀，还有无比锋锐的眼神，在他看到那从天而降的金色身影时，他的目光却已经变得模糊了。
“皓晨。”
那从天而降的金色身影几乎是瞬间就投入在他怀中，两人紧紧相拥。
“父亲。”龙皓晨的声音颤抖着，甚至连声调都出现了几分变化。
对于任何一个男人来说，在他们年少时，父亲几乎都是他们的偶像，更何况，龙皓晨的父亲是什么人？他是末日与杀戮之神印王座拥有者，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇啊！真正的一代人杰，超强的惩戒骑士。
父亲，一直都是龙皓晨心中的骄傲，在他内心深处，父亲高大的背影一直是他追逐的目标和前进的动力。他所作的一切努力，有很大成分是为了向父亲证明自己。哪怕是十多年后的今天，当他见到父亲时，那份孺慕之情也不禁瞬间上涌，令这位新任联邦主席忍不住泪洒衣襟。
龙皓晨的身材已经一点也不比父亲瘦小了，父子二人身材同样高大，同样是骑士圣殿的核心骄傲。所有骑士都在向他们恭敬行礼，再加上远在圣城的龙天印。龙家祖孙三代全都是骑士圣殿最为优秀的人才，龙家也可以说是骑士圣殿最有权势的家族了。尽管，他们从未在乎过这一点，但在骑士、尤其是年轻骑士们心中，他们的存在是无与伦比的，是真正的偶像。
感受着龙皓晨激动的情绪，龙星宇也是久久不能自已，和龙皓晨纯粹的激动相比，他的眼神就要复杂的多了，平时无比稳定的双手此时竟是在轻轻的颤抖着。不断的叫着龙皓晨的名字。
“皓晨、皓晨，爸爸对不起你，爸爸没有保护好你。”
“爸，您别这么说。我是您的儿子，如果没有您的教导，就没有我的今天。现在我已经长大了，应该换做我来保护你和妈妈才对。”松开怀抱，父子二人面面相对，眼中满是激动之色。
龙星宇深吸口气，猛的甩掉脸上的泪水，突然像是决定了什么似的，目光坚毅的注视着龙皓晨，道：“孩子。无论以前发生过什么，你都是我龙星宇的儿子，是我龙星宇唯一的儿子。从今以后，谁想要伤害你，就一定要踏过我的尸体。”
他这番话说的斩钉截铁、铿锵有力。就像是在说服着什么似的。
看着父亲那隐现泪光的双眼，看着他那两鬓已经半白的发丝，龙皓晨的泪水再次夺眶而出。情绪激动的他并没有感受到父亲之前语气中那份坚定中隐含的痛苦。他只是觉得，短短十几年的时间，修为高达九阶的父亲竟是老了许多，看上去，就是比爷爷也年轻不了多少了似的。以他九阶的修为，原本不该如此衰老才对，可想而知，这十几年来，父亲的经历也绝不平淡。
深吸口气，龙星宇勉强稳定住自己的情绪，脸上流露出一丝笑容，突然右拳捶击左胸，高声道：“骑士圣殿殿主龙星宇见过联邦主席。”
龙皓晨呆了一下，才突然意识到，在身份上自己已经不再是十多年前那个跟随父亲，在父亲地狱训练中挣扎的少年了。而是能够代表整个人类，代表人类联邦的第一任联邦主席。
右拳有力的捶击胸膛，发出“砰”的一声，龙皓晨却说不出话来。
此时，光之晨曦猎魔团的众人以及骑士圣殿的强者们也纷纷落在城上，在龙星宇的主持下，为这些凯旋而归的骑士们，御龙关举行了盛大的欢迎仪式。
圣殿大比，最终的胜利者虽然是光之晨曦猎魔团，但在原本的六大圣殿之中，获益最多的无疑正是骑士圣殿啊！
李正直带领魔法圣殿的冲击，终究未能产生效果，哪怕是龙皓晨和他的伙伴们并未出现，最终胜利也同样会属于底蕴深厚的骑士圣殿。
盛大的欢迎仪式结束后，龙皓晨和父亲一起去见了母亲。一家三口终于在十余年后团聚。不，应该是一家四口才对，与龙皓晨同去的，还有他生命中不可分割的一部分，他心中的至爱，采儿。