龙皓晨虽然善良，但却并不迂腐，人家都欺负到头来了，难道就这么算了？
“我没有绝对的把握。因为什么变数都可能出现。对方就算是五阶，应该也是五阶巅峰修为，而且战斗经验绝不会比我少。”龙皓晨淡淡的说道。
王原原道：“团长，那你有几成把握？”
龙皓晨笑了，他那充满阳光的笑容让王原原不禁呆了呆，“九成。”
“九成？”陆熙瞪大眼睛看着龙皓晨，“皓晨，能不能冒昧的问一句，你现在五阶几级了？”他对龙皓晨的信心主要是来源于他那强大的坐骑皓月以及光元素精灵。
龙皓晨目光看向远处等在交易中心门口处的老五，“应该和他差不多。”
“五憨巅峰？”陆熙洌吸一口凉气。别说是他，就连将级二十一号猎魔团的众人看着龙皓晨的眼神都变得极为井异。神印王座，玉儿天天见。当初他们执行恐惧悲啸洞穴任务的时候，龙皓晨的内灵力才三千出头，距离五阶九级还有着不可逾越的距离，可就是这么短暂的时间，他、他竟然已经达到了五阶巅峰境界？这戏法是怎么变的？
司马仙搓搓手，低下光头凑近龙皓晨耳边，“老大，那还等什么？有人送大礼，总要狠狠的黑他们一笔。百万功勋那是不可能的，不过，既然是资深将级猎魔团，我估计他们的底线应该就是十万功勋了。我们只需要压一万功勋足以，就算是输了也没什么。”
“输你个头，老大能输么？骗到我们头来了，虐死他。”林鑫恶狠狠的说道。
他此时正处于心情亢奋状态，说起话来在原本的自恋更增加了几分嚣张。
龙皓晨眨了眨眼睛，道：“十倍功勋，是不是有点太高了，这样不好。林鑫，把功勋先都给你。我就留一万功勋就行了。”
作为负责整个团队财务的人，功勋自然都由林鑫来掌管，这家伙不只是财迷，而且是个守财奴，讨价还价的本事也相当不错，作为团队中的财神爷再合适不过了。
陈接儿噗味一笑，“团长，你也学坏子。”
龙皓晨表示留下一万功勋，自然就是要去赴这场赌约了。
林鑫眼珠一转，却是计心来，收取了十几万功勋后，表情那叫一个激动，而且还带着几分狡黠。
龙皓晨大步朝着交易中心门口的位置走去，直接来到老五面前。
他根本不需要装什么，略显稚嫩的面容已经有很强的说服力了，以至于有些担心的老三和那出坏主意的老六都是心中大定，这么一今年轻的小家伙，能有多少修为？神印王座，玉儿天天见。就算他再出色，最多也就是刚刚突破五阶。而老五可是已经成为猎魔者五年，不知道多少次在任务中出生入死了。
“老五前辈，我愿意完成任务塔的这个任务。您看，我出多少赌约合适呢？”龙皓晨很是恭敬的说道。
老五微笑道：“随便，看你们有多少功勋了。”
龙皓晨略作犹豫，道：“我们团队刚刚完成任务，还有之前试炼时拿到的功勋，大概有一万左右。我能全压么？”一边说着，他还有些不好意思的低下了头。
幸好这时将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团的其他人没有跟过来，否则的话，他们对龙皓晨的印象一定会大为改观，善良并不代表老实，很显然，他现在就很不老实。
老五眼睛一亮，但也略微生出一丝警慢，下意识的向身边的老六责去。
老井那女子向老五微微点了点头，比了个手势。
老五顿时心中大定，慨然道：“好，一万就一万，如果你赢了，我们就支付十万功勋。你先去大试炼场那边等着。我们就在战士试炼场进行比试。”
龙皓晨摇了摇头，道：“战士试炼场不好，我还是比较习惯骑士试炼场。”
老五微微一愣，失笑道：“怎么？你还怕我骗你不成？好，骑士试炼场也行。”
“多谢前辈。”龙皓晨再次行礼后转身而去，在转过身的时候，他嘴角处不禁勾勒起一丝弧度。
看着他离开的身影，老三忍不住道：，“老五，这小子恐怕不简单。一万功勋，对于新晋猎魔团来说，这可是大手笔，当初我们也只不过输了五千功勋就导致整个团队险些崩溃了。他敢于拿出一万功勋，肯定是有些把握的。要不要我们先打听一下他是哪个团队的？”
老五傲然道：“三哥，你真是江湖越老胆子越小了。难道他的年龄还能作假不成？六妹，拿来。”一边说着，他向身边的老六伸出手。
女子手腕一扛，一件散发着浓郁魔力波动的精巧雕像直接飘入他掌握之中。
老五向老三比刮了一下，“有这东西在，难道我还会输么？走三哥，咱们去借功勋，先凑够十万功勋再说。”
龙皓晨将约战的地点告诉了伙伴们，“走，我们先过去等他们。”
林鑫嘿嘿一笑，道：“老大，你们先去，我和陆熙团长去交易中心转一圈。”
龙皓晨以为他要为李馨买礼物，随意的答应一声，就带着其他人先去骑士试炼场那边了。
林鑫和陆熙对视一眼，两人飞快的钻入交易中心内。不一会儿，交易中心一层和二层就有消息传出。有新晋猎魔团的人要挑战将级八号猎魔团的老五了。
这个消息刚开始传出来的时候还十分隐晦，但很快就弄的一、二层交易中心正在摆摊的猎魔者们人尽皆知。而且据说还有人专门开了盘口。
龙皓晨来到骑士试炼场，说明采意之后，这里负责的工作人员带着怪异的眼神将他引了进去。工作人员自然不会说什么，这是猎魔者之间的事，可不是他们能够插手的。
韩羽低声道：“主人，一切小心。那人毕竟是经历了不少次任务的猎魔者，战斗经验不会弱。”
龙皓晨微微颌首，道：“我明自，
司马仙优哉游哉的道：“嘿嘿，老把，你就别紧张了，我们等着收功勋就是。这次赚够了，我们暂时都不用出任务了。什么时候等哥团长恢复了再说。”
司马仙和韩羽一样，现在对龙皓晨是完全的心悦诚服，将他当老大看待，不说别的，单是先天内灵力提升后，自身修炼速度的大幅增加，就令司马仙心中对龙皓晨充满了敬佩。要知道，他耳是龙皓晨的三个扈从骑士，龙皓晨是要冒相当风险的。
龙皓晨他们坐在休息区等待。可是，一会儿的工夫，老五还没来，就有不少人从外面走了进乘。这些人年纪都不算太大。最多也只是中年而已，走进试炼场后，直接找位置坐下来。在这些人之中，龙皓晨还看到了一些熟悉的面孔，譬如杨文昭领队的士级二号猎魔团，断忆领队的士级三号猎魔团，他们的所有成员都来了。
这两位团长更是直接来到龙皓晨身边坐了下来。
“龙兄弟，听说你们这次闹得可是不小啊！”杨文昭瞥了一眼不远处的陈接儿，带着几分无奈的表情低声说道。
龙皓晨自然知道他指的是什么，直直肩膀，道：“任务塔出现这么大的失误，关系到的不只是我们一个团队。”
杨文昭深以为然的点了点头，道：“联盟处理的还算及时，不然的话，肯定会引起所有猎魔团的不满。话说，你是怎么找将级八号猎魔团的？这可是个骗局，都是老手欺骗我们新晋猎魔团功勋的。我们之前也遇到了，不过我拒绝了。你有把握么？”
龙皓晨微微一笑，道：“绝对的把握肯定没有，不过，我们新人也不能总是被人欺负。就算赢不了也没什么，我们是以一搏十，我压的只是少量功勋而已。”
杨尖昭这才径然，道：“那就好。就当是锻炼战斗力了。
没说的，我们是同届袍泽，我支持你们。盘口那边，我已经下了一百功勋在你们身。”
么盘。？”龙皓晨一脸疑惑的问道。
杨文昭惊讶的道：“那盘口不是你的人开的么？林鑫啊！神印王座，玉儿天天见。还有士级四号猎魔团的陆熙。对了，林鑫怎么和陆熙凑到一起去了。他开的盘口虽然比例极大，但要是你输了，恐怕也要陪一笔不菲的功勋。”
龙皓晨哭笑不得的道：，“这个财迷的家伙，我说他怎么跑去交易中心了。你们也都是他通知的？”
杨文昭嘿嘿一笑，道：“不但是他通知的，而且还负责帮他扩散了。将级那些老鸟总是想欺负我们新人，有了这次的事，我们就算不向联盟抗议，其他同届的团队也应该都能得到消息，省得以后大家再当。你放心，林鑫狡猾的很，他开出的是一比三十的盘口。就是说，如果你输了，压三十功勋才能赢一功勋。所以你们也不会赔的太多。”
求月票、推荐票、打赏。【字由启航更新组玉珏仙児。如果您喜欢这部作品，欢迎您来悠悠投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。