一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
亡灵审判骑士不敢怠慢，手中巨剑向空中一指，也释放出了自己的领域。紫黑色的光晕扩散，将他和骨龙王笼罩在内。两大领域在空中顿时剧烈的碰撞在了一起。
“嘶嘶……”大量的光雾在空中弥漫，没有碰撞，却像是冰与火在相互倾轧。方圆千米范围内，尽是紫黑色混合着七彩金色的光雾升腾。能够清楚的看到，那紫黑色分明是被七彩金色压制了，七彩金光每消耗一点，那紫黑色的光芒至少要消耗三倍以上。
领域压制。
光明与黑暗的对抗，本应是势均力敌的，更何况亡灵审判骑士还自恃修为远高于龙皓晨。可他却万万没想到，在领域碰撞的情况下，吃亏的反而是自己。截然相反的两种属性出现属性压制的情况，这就只能证明一个问题，龙皓晨的领域在层级上要远高于他的领域。
不过，龙皓晨也并不好受。光神之域在层次上虽然远胜对方的黑暗审判领域。但同样的，他在修为上确实大幅度的逊色于对手。九阶之上，一级一个台阶。亡灵审判骑士的修为刚刚突破九阶七级不久。乃是这个位面的第一强者。他的领域在层次上虽然不如光神之域。但在总量上却也比光神之域强了不止三倍。因此，龙皓晨在这领域碰撞上并没有占到便宜。更何况，别忘了，在亡灵审判骑士身下，还骑乘着一头修为同样强悍的骨龙王啊！
“吼、吼、吼——”骨龙王连续发出三声咆哮，三股冰蓝色吐息同时喷出，却并非喷向龙皓晨。三股吐息在空中形成一个三角形。冰蓝色光线从其中各自射出，将三股吐息形成的支点相连。紧接着，一股极致的寒意就出现在了龙皓晨身上。在那冰蓝三角形中央，一个深蓝色的黑洞出现。一点蓝色幽芒闪烁，下一瞬，一道看上去只有手臂粗细的暗蓝色光芒已经朝着龙皓晨被锁定的胸口位置电射而去。
领域技。这分明就是骨龙王的领域技啊！
龙皓晨在这个时候也不敢有半分保留了。身上释放出的那层银白色光芒光晕大炽，巍峨的气息化为一道莹白色光柱骤然从他身上迸发而出。紧接着。虚空中，一股浓烈的七彩火焰就从那莹白色光柱中喷吐而出，火焰在空中飞速收缩，当它碰触到骨龙王的领域技冰蓝射线时，已经收缩到了和对方同样粗细的程度。
“轰——”漫天光影暴闪，骨龙王凝结出的冰蓝三角瞬间破碎，而那七彩光芒也在空中化为一层层彩虹光泽一般向外扩散。
而当那莹白色光柱出现的同时，龙皓晨的光神之域瞬间大炽，令原本在领域上已经凭借量级渐渐压制他，准备出手攻击的亡灵审判骑士大吃一惊下，不得不再次改为全力催动领域与之抗衡。
一张巨大的王座出现在虚空之中，莹白色的王座本身，释放着瑰丽的九彩光芒。椅背上，那一处处细微的浮雕，给人一种难以形容的美感。顶端，是日月星辰，中段是鸟兽生灵，而连接在座椅处的，则是大自然的景象。
一双座椅扶手处，分别是神圣巨龙雕像和十二翼天使。它只是一出现，本体释放出的那一圈圈九彩光晕立刻就成为了全场焦点。幸好下方的亡灵生物距离这边还很远，没有受到直接的波及。尽管如此，当它出现之后，这黑与红的世界就像是被净化了一般，空气都变得纯净了许多。
龙皓晨的身体就悬浮在那王座之前，这是他第一次激发永恒与创造之神印王座的力量。那种感觉很美妙，就像是自己有了一座无敌的靠山，无论敌人有多么强大，当永恒与创造之神印王座出现的那一刻，一切压力都化为虚无。
亡灵审判骑士和骨龙王确实被震住了。永恒与创造之神印王座上散发出的气息实在是太过恐怖，他们都是亡灵生物，最本源的力量就是自己的灵魂之火。而当永恒与创造之神印王座出现的那一刻，他们的灵魂之火都在剧烈的颤抖着。哪怕亡灵审判骑士这么强大的实力也不例外。那种发自灵魂的颤栗令他们想立刻掉头就跑，而不是继续战斗。
可是，他们却不能跑。奥斯汀、格里芬即将进化完成，一旦让它的修为再次提升，那么，在这个世界中，就没有谁能够制约它了。同时，以它的习性，所有在场亡灵生物恐怕都不可能再有活下去的机会，早晚会被它彻底毁灭。既然如此，还不如一拼。
龙皓晨平静的声音传来，“亡灵君主，我本无意与你们为敌，只要你们退去，不再打扰皓月进化，我们也不会再伤害你们任何一个。”
亡灵审判骑士冷冷的道：“后退与死亡是同样的结局。你以为，凭借一件超神器就能阻止我们么？不，你错了。这已经被黑暗与火覆盖的大地上，我们才是真正的主宰。”
一边说着，他手中紫黑色巨剑缓缓举起，地面上，所有恐惧骑士同时发出一声愤怒的咆哮，紧接着就看到，无数黑暗气流从下方席卷而上，冲击着亡灵审判骑士的身体，而他的气息也变得越发强盛起来。在永恒与创造之神印王座的威压面前，散发着强烈的不屈意念。借助属下们的帮助，他重新稳定住了自己的灵魂之火。骨龙王在咆哮声中，带着亡灵审判骑士再次向龙皓晨发起了攻击。
言语无法阻止对手，那么，能够依靠的就只有实力。永恒与创造之神印王座瞬间化为十三团白光，在龙皓晨身后分解开来。
时间在这一刻似乎变得缓慢了，亡灵审判骑士和骨龙王前进的速度在这奇异的时间变换中大幅度降低。而那一团团乳白色光芒却如同海纳百川一般，找上了龙皓晨身体不同的位置。
第一团白光，落在龙皓晨的胸口处，顿时，龙皓晨前后胸都出现了一块巨大的透明宝石。就像是一个完整的圆形宝石被分割成了两部分，分别镶嵌在他前胸和后背似的。
宝石的直径足有接近半尺，几乎护住了龙皓晨胸口大部分位置。当它的镶嵌完成后。立刻有莹白色的光芒向周围蔓延，化为一种特殊的金属覆盖住了龙皓晨的前后心。金属上呈现的，是日月星辰的图案，还有着无数奇异纹理的烙印。
第二团白光，则落在了龙皓晨头上，化为莹白色的皇冠，皇冠上有九颗宝石，分别闪耀着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒。九色闪耀，尊贵中更散发着一种绝对统治的气息。
皇冠将龙皓晨的一头金发收束在脑后，当它落在龙皓晨头部的那一瞬，前端落下一副莹白色的面具，眼瞳位置，是两块金色宝石，闪耀着夺目光彩。面具落下，龙皓晨身上顿时充满了无尽的威严。
第三团、第四团白光分别落在龙皓晨双肩之上，莹白色光芒向下蔓延，与胸铠完美项链。左侧肩铠呈献为巨大的龙头，右侧肩铠，则是十二翼天使雕像。分明就是之前永恒与创造之神印王座的扶手。
莹白色甲胄一直蔓延到手臂上，完全覆盖了龙皓晨的双臂与双手。上面铭刻着由无数生物组成的细密花纹。因为生物的种类太多，如果不是近距离观看，根本无法看清那花纹的样式，只能感受到尊贵与华丽。
第五团白光落在龙皓晨腰间，护腰甲胄呈鱼鳞状，每一处鳞片上，都铭刻着一个图案，似乎就是一种植物。腰铠向下蔓延，衍生出百褶战裙，战裙上似乎是盘绕着神圣巨龙的图案，化为莹白光环盘旋。
第六、第七团光芒则分别落在双腿之上，带着无数植物的浮雕图案将龙皓晨双腿、双脚完全覆盖。
至此，龙皓晨全身已经完全被这永恒之铠所笼罩。第八、第九团光芒在永恒之卡覆盖后，落在了他的背后。
龙皓晨原本的六片金色羽翼消失了，取而代之的，是一对莹白色的巨大羽翼。这对羽翼比之前三队加起来都要大，将龙皓晨背后完全护住，哪怕是收折起来的时候，也从他背后高高探起。
第十团光芒落在了龙皓晨手上。化为一柄莹白色的巨剑。巨剑的样式十分朴素，没有任何华丽的装饰。甚至连一点花纹都没有。但是，在它那莹白色的本体之上，却闪耀着九彩光芒啊！
这就是永恒与创造之神印王座带给龙皓晨唯一的武器，永恒之剑。
最后的三团白光分别撞击在龙皓晨胸口处那巨大的护心镜宝石上，然后再反弹而起。在反弹的过程中，只有一团白光还保持着莹白色，另外两团分别变成了七彩色和碧绿色。三个光团就像是忠实的护卫一般，围绕着龙皓晨的身体盘旋、往复。
整个过程说起来十分复杂，可实际上只是几次呼吸之间就已经完成。这就是超神器，永恒与创造之神印王座的威能——