第二百一十九章月夜的组织
其实，她一向是十分沉稳、睿智的姑娘，可这一刻，她真的抑制不住自己内心的情感了。龙皓晨竟然就这么堂而皇之的出现在她面前，这是何等的不可思议啊！哪怕近在咫尺的，她此时却依旧有种梦幻般的感觉。
龙皓晨淡然一笑，道：“我为什么就不敢来呢？心城就算是龙潭虎xùe又如何？”
月夜失声道：“又如何？难道你不知道魔神皇为了杀你，甚至不惜发动一场长达两年的圣战么？这场圣战已经令魔族总人口锐减了百分之三十以上。为了杀你，魔神皇更是带着我父亲以及一众魔神前往驱魔关寻你。为了杀你，星魔神瓦沙克不惜牺牲生命力来施展大预言术。可你、可你却就这么出现在了魔族的都城，你到底要做什么啊！你，你简直就是个疯子。”
龙皓晨没有吭声，他能理解月夜此时的情绪，虽然论修为，龙皓晨在圣殿联盟完全排不上名，但如果说论现在的知名度和影响力，那么，无论是在圣殿联盟还是在魔族，他恐怕都是首屈一指的吧。魔族发动的这场圣战就是因他而起啊！
月夜大口、大口的喘息着，眼中流lù着强烈的不可思议，注视着龙皓晨英俊的面庞，久久不能自已。
突然，她迈开大步冲向龙皓晨，一把抱住了他，紧紧的抱住。
她这一抱到是让龙皓晨愣住了，如此近距离的接触，龙皓晨能够清楚的感受到她强烈的心跳。一时间他有些楞神，不知道该如何处理眼前的局面才好了。他自然不可能也抱住她，在他心中，月夜只是合作伙伴、是朋友。
月夜没有吭声，静室安静下来，龙皓晨没有动，没有推开她，在他心中，对月夜的情感多少是有些感应的。他不是不懂拒绝。可是，眼前这个人魔hún血美nv刚刚在不久前救了他的命啊！他又怎忍心就这么推开她？
抱住龙皓晨，月夜剧烈的心跳反而渐渐平复了下来，她突然发现，自己有生以来第一次感觉到如此充实。而这份充实正是由眼前这个男人带来的。好舒服的感觉，她险些忍不住就要呻yín出声。但她终究还是忍住了，她不想让他看清自己。可是，现在的她又实在舍不得放手。
两人就这么静静的站在那里，良久不曾动弹。
月夜刚刚抱上来的时候，她的身体是略带清冷的，但随着时间的推移，龙皓晨却明显感觉到她的身体渐渐变得火热起来。
心中一惊，龙皓晨知道，不能再这样下去了。他也是个正常的男人，而且月夜又是那么的美丽。就算继续下去他能把持住自己，两人之间的这份朋友关系恐怕也要变质。这并不是他想要看到的。
“公主殿下。”龙皓晨低声叫道。
他这一声公主殿下，令月夜娇躯轻轻的颤了颤，感受着他的气息，全身渐渐变得火热的月夜就像是被当头浇了一盆冷水似的清醒了过来。下意识的松开抱住他的双臂，迅速后退几步。有些苍白的俏脸上，红晕尚未完全褪去。
“在你心中，我就只是公主殿下么？”一抹凄然从月夜娇颜上流lù而出。她本以为自己早已放下，可真正见到他，感受到他身上的气息，她却发现，那份情感并非放下，而是深深的埋藏在了自己心中。
龙皓晨轻叹一声，“月夜，对不起。你知道的，我已经有了采儿。我的心除了她，已经再容纳不下其他异xìng了。我当你是朋友。有过命jiāo情的朋友。谢谢你传来的消息，能够令我们幸免于难。”
“朋友？朋友又如何？如果我遇到生命危险的时候，你能像保护采儿那样用生命来保护我么？”
“我会。”龙皓晨几乎是毫不犹豫的斩钉截铁回答道。
这一下，反而是月夜愣住了，她有些不敢置信的看着龙皓晨。虽然他们真正接触的次数并不长，但她却很清楚龙皓晨是一个怎样的人。他绝不是那种轻易许诺的。但只要说了他就一定会做到。
龙皓晨恳切的道：“当我在驱魔关受到你的紧急信息时，在我心中，你就不再是合作伙伴的关系，而是真正的朋友。我明白你冒着多大的风险。如果你遭遇危险，我定会竭尽所能的救你。”
龙皓晨的话并不算什么huā言巧语，也没有多么华丽的辞藻，但话语中那份坚定却深深的震撼了月夜的心。令她那有些苍白的脸sè渐渐恢复过来。
她转过头，背对着龙皓晨，努力平复着自己jīdàng的心情。好半晌之后，才重新回转，这时，她的神sè已经恢复了正常。
“你来心城，是因为魔神皇和我父亲带着大量魔神都走了，所以这里空虚么？如果你这样认为的话，那就错了。魔都心城乃是魔族的根本之地，五大支柱魔神坐镇于此。无论什么时候，五大种族都会留有强者镇守各自的魔神宫。来这里寻找机会，无异于送死。我能猜到，这两年你的修为应该又有了不小的进步。但我却可以明确的告诉你，最多只需要两名逆天魔龙族九阶强者，就能令你和你的团队覆灭。”
恢复了平静后，月夜已经恢复了她的那份睿智，立刻就想到了龙皓晨到来的原因。
“不过，你们前来心城，应该也很出乎魔神皇的预料。不会有人想到在这个时候你们却会自投罗网的。以你的聪明，应该不会做自杀式的事情。说吧，你有什么打算？”
龙皓晨点了点头，道：“在你给我的消息中说过，为了预言我们的动向，星魔神瓦沙克施展大预言术，导致自身十分虚弱，实力只有全盛时期的十分之一，对么？我这次来，首先就要求证这件事。”
听他这一问，月夜再次被震惊了，“你、你不会是想打星魔神的主意吧？”
龙皓晨没有隐瞒她的意思，点了点头。
月夜倒吸一口凉气，“看来，你真的是疯了。这怎么可能？就算星魔神只有十分之一的实力，也不是你们所能对付的。你知不知道，他有无数种方式能够令自己的修为瞬间爆发到极其恐怖的程度。你们恐怕连他一击都抵挡不住啊！”
龙皓晨道：“你说的这些我们都考虑过了。你放心，我既然敢来，必定是深思熟虑过的。各种困难我都考虑过了。我也没想过要正面击杀星魔神。你先告诉我，现在星魔神是怎样的状况？”
月夜道：“星魔神确实是使用大预言术处于虚弱之中的。这是父亲告诉我的。我父亲从不会口出虚言，他的魔神柱被称之为真实之月。如果父亲说了妄语，会极大程度的影响到他的修为。你不打算击杀星魔神，又因他而来？啊！我明白了，你们是要针对他的魔神柱？难道，你们真的有摧毁魔神柱的力量？”
月夜的聪明令她猜对了龙皓晨的目标。
龙皓晨颔首道：“是的。若非如此，魔神皇又为什么会因我而发动一场圣战呢？如果能够将星魔神柱击溃，又或是令其产生破损，我们这次前来的目的就达到了。你放心，无论如何我们都不会连累你的。我今天来，一个是和你确认星魔神是否真的处于虚弱状态。另一个就是要告诉你我们行动的时间，到时候你要有所规避，以免被误伤。”
月夜喃喃地道：“你、你们真的是太大胆了、太大胆了……，竟然将目标锁定在魔都这里。你们真的有把握么？”
龙皓晨微微一笑，道：“在这个世界上，本来就没有什么事是有绝对把握的。我们这次行动，主要的目的就是出其不意掩其不备。连和我们最熟悉的你都想不到，魔神皇自然也就更想不到了。我们不会在这里停留太久。大约明天傍晚，就是我们行动的时候。届时，我们会有声东击西之策。首先攻击的会是你们月魔宫，然后才会前往星魔宫那边。我们对月魔宫发起的会是禁咒级别的攻击。所以，你留在这里要多加小心。”
听龙皓晨这么一说，月夜就对他的战术已经明白了几分，一时间完全说不出话来。看着龙皓晨，目光不禁有些呆滞。
不知道为什么，她此时心中突然涌现出一份骄傲，属于她自己的骄傲。月夜心中暗想：这就是我选择的男人啊！带着他的猎魔团，他竟然就敢这么大摇大摆的来到魔都，并且将目标锁定为星魔神柱。这是何等的勇气与自信。从他身上，看不到一丝狂妄。他说过深思熟虑，那么，就一定是深思熟虑的。
但也正像他所说的那样，就是因为他的想法太过大胆、太过不可思议，所以，才没有人能够猜得到啊！声东击西，果然是好计策。选择月魔宫，自然是因为月魔宫和星魔宫之间良好的关系。
--------------------------------------------------
预感将变成现实，明天开始爆发。具体爆多少，等爆出来大家就知道了。先把票票捂紧了，给咱准备好。觉得爆发的爽再投也不迟。
!@#
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l