全文字无广告第二百二十八章死神，采儿中
他们的动作被采儿阻止了，不是用连体增灵。我要用轮回灵炉借助你们的力量。在一段时间内，你们将失去所有灵力。至少要三个月的时间才能恢复。稍候，在我吸取你们灵力的时候，你们要完全放松，才能完成。
两人都是微微一愣，采儿还有这样的手段
其他人都在后面默默的注视着，注视着采儿，也注视着龙皓晨。第六层的情况已经明白的告诉他们，即将面对的，必然是光明与黑暗的同时出现。这一关，采儿真的能够通过么
没有人知道采儿是否能够成功，他们现在只能在心中默默的祈祷着。
采儿，还有我们。我们的灵力也可以借你。杨文昭和断忆几乎同时站起身。除了韩羽和林鑫之外，也就只有他们两个还有灵力了。
采儿没有跟他们客气，点了点头，好。
四个人一字排开，站在采儿面前。采儿手中的死神镰刀缓缓举起，在她头顶上方的死神光影略微下降了几分。
冰冷的杀气在空气中弥漫，但此时这份杀气却似乎并没有什么侵略性，而是一种特殊的能量波动状态。
永恒之塔内有很浓郁的死亡气息，可在这一刻，死亡气息却突然消失了一般。而那死神光影也变得越来越明亮了。
采儿胸口的位置亮了起来，并不是永恒旋律的光彩，那是一团灰色的光芒，带着一道道灰色的光晕，宛如旋涡一般悄然出现在她胸口位置。
死神镰刀前指，第一个落在韩羽身上。
锋利的刀刃，直接顶在韩羽胸口位置。顿时，韩羽机灵灵打了个寒颤，他只觉得自己的身体如坠冰窖一般。而那冰冷的气息，却有着至高无上的威严似的。
他体内灵力，就像是找到了宣泄口一般疯狂涌出。延着死神镰刀化为一圈圈白色光晕向采儿蔓延而去。
韩羽按照之前采儿所说的那样，没有任何阻止，完全放松了自己的身体，任由采儿吸收。只是一会儿的工夫，他那上万灵力就已是被吸取一空。
但是，吸取并没有结束，韩羽直接开启了自己的光之庇佑灵炉，盘膝坐在那里。沉声道：采儿，你先吸收其他人的，以我的灵炉作用，应该能让你吸收的更多一些。
采儿默默的点了点头，死神镰刀闪烁，第二个落在林鑫身上。此时，光之庇佑灵炉已经将林鑫断忆和杨文昭的身体全部笼罩在内，令他们自身的灵力高速恢复着。
死神镰刀上那充满了威严的冰冷不断闪烁，在四人身上游走，吸收着他们的每一滴灵力。四人刚开始的时候还都能保持站姿，但随着灵力大量的消失，虚弱感令他们不得不坐下。
时间一分一秒的过去了，这份吸取足足持续了顿饭工夫。而采儿从这四人身上得到的灵力，高达十万以上。
这都是光之庇佑灵炉的作用。如果没有这灵炉，采儿能够从他们身上吸收到六万灵力就已经是相当不错了。
足足十万灵力的注入，令采儿全身都弥漫着一层浓烈的灵力波动。淡淡的灰色气流在她身体周围轻微的波动着。
之前被她吸收的四人曾经感受过的那份冰冷威严，此时所有人已经全都能感受到了。
天空中的死神光影也变得越发清晰起来，除了脸部依旧虚幻之外，哪怕是他身上灰色甲胄的每一个纹路此时都能清晰看到。
手持死神镰刀，采儿向着伙伴们缓缓躬身，在她眼眸深处，充满了决绝的味道。
光之晨曦猎魔团的猎魔者们，都感觉到心头一沉。采儿眼神的决绝充斥着一众难以名状的死寂。她已经保定了必死的决心来进行这一战啊
可是，在这个时候，他们谁也没有去阻止采儿，他们也知道，现在没有人能阻止的了她。
深吸口气，采儿手中死神镰刀落在地面上，顿时，在她身体周围的灰色光芒就像之前胸口处的灰色光团一样，呈旋涡状波动起来，一道道灰色光臂围绕着她的身体悄然流转着。采儿的双脚已经悄然离地。
如果非要形容此时她给人的感觉，那么，虚无二字十分合适。哪怕是在她身后的伙伴们，都感觉到此时的她有种不真实的感觉。
一层层灵力，不断从采儿体内涌动而出，滔天杀机就在她重新拿起死神镰刀的一瞬间爆发了。
能够清楚的看到，一道强横的灰色光芒宛如匹练一般向前方冲击而去，选择的冲击路线，赫然正是光明与黑暗之间的那一层白色屏障。
就在采儿出手的同时，金色与黑色两个截然相反的世界中，两道光影同时出现。
在这一刹那，光之晨曦的众人只觉得仿佛在这永恒之塔的第六层同时出现了太阳与月亮似的。
没错，就是这个感觉，代表着白天的太阳和代表着夜晚的月亮同时出现了。
那是两名身材看上去一模一样的骷髅。金色的骷髅一身甲胄，黑色的骷髅一身法袍。正如采儿所预料的那样，这最后两大圣卫一同出现了。而且，从这第六层的情况来看，有着中央那层白色的屏障，他们各自施展领域是不会干扰到对方的。
轰灰色实质杀气猛然冲击在那白色屏障纤薄的横截面上。永恒之塔的第六层空间略微摇曳了一下。而那白色的屏障看上去纤薄，可实际上却是无比的坚韧。这样强烈而锋锐的实质杀气，根本无法对它造成任何损伤。
是混沌属性。
还有空间属性。
陈樱儿和王原原几乎是同时开口。她们的眼力随着实力的增长一直也变得越来越厉害了。刚才那白光摇曳的过程中，她们都感受到了自己所熟悉的属性波动。
混沌与空间的组合，形成了这层隔膜。
两名骷髅同时动了。光战士背后，骤然出现一双巨大的金色灵翼。身体化为一道流光，直奔采儿发起了冲击。这个技能与龙皓晨的光速闪有几分相像，但速度甚至更快。在他发动的一瞬间，之前所站的位置，一团烈阳般的光彩骤然闪耀。浓烈的光元素波动顿时以粘稠的方式爆发。光明闪耀。
令一边，黑暗法师举起了法杖，在他身后，一轮暗紫色的上弦月出现。同样粘稠的黑暗属性也随之迸发而出。
光明与黑暗根本不可能真正的融合，但是，当这两大强者同时发动的一瞬，采儿的身体突然凝固在了光明与黑暗的核心位置。也就是说，那道分割了两大属性的混沌与空间屏障就在她身体正中的位置。而此时的她，左侧是黑暗，右侧是光明。身体被固定的必须要同时迎接两大强者的攻击。
没错，光明与黑暗无法真正融合，可是，在这份巧妙的设计下，采儿却就是被限制在了这永恒之塔第六层的中央位置。同时承受光明与黑暗领域与强大技能的冲击。她却只能在中央这一条直线上行动。光明与黑暗领域的限制，在发动的一瞬间就将她逼入了绝境啊
光之晨曦猎魔团的众人脸色已经全都变了，这第六层的考核和前面五层相比，难度的提升实在是太大了。
原本他们以为，第五层的考核已经太过艰难，他们面对了拥有领域的强者。可在这一关，采儿所面对的不但是两名强者，而且还要同时承受截然相反两种属性的攻击啊
光明与黑暗的排斥力何等恐怖，一旦这两种属性同时作用在她的身体上，那么，但是属性相斥的威力，就足以将她的身体撕的粉碎。
面对这样的绝境，采儿却没有丝毫慌乱。右手提着死神镰刀，她整个人都显得十分沉静。
一步跨出，她的身体也动了，直线前进。
这一刹那，采儿的速度突然达到了难以形容的恐怖程度。甚至还超越了那名已经拥有领域能力的光明战士。几乎只是一闪身，她就与那光明战士交错而过。甚至也越过了黑暗法师，她却并没有发动攻击。
这是什么技能能够看到的只是一条灰色身影而已。这样的速度，就算是九阶刺客也无法达到啊
也就随着采儿身体的前冲，那一直悬浮在半空之中的死神光影终于落了下来，追在她的身后，就像是一道残影般，在不断缩小的过程中，最终融入到了采儿的身体之中。
神降术在光之晨曦猎魔团的众人心中，都出现了同样的词汇。只是，他们现在却都不明白采儿施展的这个神降术是什么。
早在他们战斗于第三层的时候，这个死神光影就出现了，也曾经短暂的投入到战斗之中。但后来它却一直存在着，却始终没有被采儿再利用过。一个神降术需要酝酿这么长时间，并且能够保持这么长时间么
大家一定都在猜，小龙怎么复活精彩的大马上就要到来了。嘿嘿。
赶快投票吧。昨天老三的愿望大家还记得吗
全文字电子书免费下载