“不要因为联盟对你的限制而有所不满，实在是因为在你身上，寄托了太多、太多。你如此惊人的成长速度已经让我们真正看到了成功的希望口如果你能充分调动永恒与创造之神印王座以及你已经拥有的日月神蜗盾这两大超神器，那么，就算魔神皇也未必能与你抗衡啊！”
龙皓晨默默的点着头,“杨爷爷，我从来都没有怪过联盟，我知道大家都是为了我好。您放心，我一定会注意自己的安全，绝不轻易犯险。”
杨皓涵微微一笑，道：“这样就好。不管怎么说，你今天虽然违背了军令，但你的表现也令我们获得了一场大胜。这场难得的胜仗必将进一步削弱敌人的实力。
令我们御龙关更加稳固。老龙，你看这样好不好，从现在开始，让这两个孩子都参加御龙关军事会议。既然是培养接班人，我们的步子不妨再迈的更大一点。”
龙天印点了点头，道：“可以。我马上就要召开军事会议，你们两个都跟着来吧。”
杨皓涵向龙天印道：“老龙，皓晨拥有这日月神蜗盾的消息很突然。我要返回联盟一趟，圣战进行到这个程度，我们要为以后考虑了。我要召集六大圣殿首脑召开一次会议。这段时间御龙关又要靠你了。”
龙天印和杨皓涵相交多年，立刻就明白了他话语中的意思，毫不犹豫的点了点头，道：“你放心好了，这边有我，退一万步说，实在不行，就只有……。”
说到这里，他停顿了下来，两大神印骑士目光相对，眼神中都多了几分凛冽之色。
龙皓晨和韩羽心中都是一惊，虽然龙天印没有明说，但他们从龙天印的话语中也能听出几分意思，看样子，骑士圣殿竟然还有底牌，甚至是能够抗衡外面八大魔神为主的魔族大军的底牌。六千年的沉淀，果然是非同凡响啊，
龙天印和杨皓涵简单的交流之后，就带着龙皓晨和韩丹直奔骑士圣殿大会议室而去。
御龙关内并没有明确的军部区分，完全由骑士圣殿进行掌控，也就是说，身为神印骑士的龙天印，就相当于是御龙关的军事总长口而在龙星宇还在的时候，这个位置龙天印原本是已经传给儿子的。只是龙星宇和父亲之间的关系并不太好，他有自己的独特想法，所以，在一段时间之后，他就将指挥骑士圣殿所属军队的大权重新交还给了父亲，而自己却去追求更加强大的力量了。
此时，大会议室内，可以说是光芒闪耀。龙皓晨和韩羽跟着龙天印走进大会议室的时候，粗略的一看，就至少看到了二十几位精金基座骑士和一些身穿至少是传奇级甲胄的骑士圣殿高级将领。
龙天印在御龙关内的权威毋庸置疑，他一进门，所有骑士全部起立，右拳口气左胸，发出金属铿锵的轰鸣。
龙冇天印带着龙皓晨和韩羽一直走到主位处，他先向一种高级将领们比了个坐下的手势，然后自己才率先坐下。龙皓晨和韩羽这哥俩自然是没有位置的，只是站在龙天印背后。
只不过，此时龙皓晨反而成了全场瞩目的焦点。
精金基座骑士乃是圣骑士中的佼佼者，彼此之间都是相当熟悉的，每一件精金基座战铠背后，都有着一名强大圣骑士的名字，而龙皓晨这个新进者显然不被这些老牌圣骑士所熟悉，但之前在战场上，龙皓晨可以说是绽放出了最为夺目的光彩，那七彩金光带来的震撼，干掉两名恶魔领主的强悍，调动了御龙关所有骑士士气的壮举，都深深的记忆在这些骑士圣殿高层们心中。因此，虽然他们不知道这个新晋的精金基座骑士是谁，但却不约而同的向他投去善意的目光。
龙天印看到所有人坐下后，沉声道：“今天我们获得了一场意外的胜利，又一次化解了魔族的进攻。我在各位身上看到了骑士的荣耀。我向大家介绍一下我身后的这两个人。韩羽，相信你们都见过了，他是你们的晚辈，也是目前依旧坐镇联盟，处理各种事务的圣骑士长韩芡唯一的孙子。经过我和盟主的商议，从今天开始，他也有资格加入到御龙关一切军事会议，作为一名旁听者。”
一众骑士没有谁开口，都只是默默的点了点头。先不说韩羽身为圣骑士长韩芡嫡孙的这个身冇份，单是他自己在圣战开始后的表现，就足以令这些高层将领们认可他了。奋勇杀敌，指挥得当。以不到三十岁的年纪，就已经成为了一名七阶圣殿骑士，得到圣殿的特殊待遇不足为奇，谁都看得出，龙天印这是要着力培养韩羽成为骑士圣殿主要的后备人才。以他这么出色的成绩，不久的将来是很有可能成为下一位神印骑士的。
韩羽上前一步，恭敬的向在场各位行了一个标准的骑士礼后，重新退回到龙天印背后。
龙天印将目光转向龙皓晨，道：“这位，是新晋的精金骑士，他身上所穿戴的，是十二号精金基座战铠。相信刚才大家都看到了他在战场上的表现。
对于他，我目前还不能向大家做更多的介绍，大家可以以精金十二号来称呼他。他所拥有的实力，包括刚才大家在战场上所看到的那面强大盾牌，全是他依靠自身能力得到的，并非来自于圣殿的支持。我宣布，他暂代圣骑士长一职，统帅关内的秘银基座骑士。”
此言一出，下面顿时出现了大片的议论声，连龙皓晨自己也被震住了。他怎么也没想到，爷爷居然会对自己委以重任。
圣骑士长？在骑士圣殿之中，除了几位神印骑士和圣殿长老之外，地位已经是最为尊崇的。
坐在龙天印下手的一位老者开口道：“殿主，这是不是有些草率。而且，我们也不熟悉这位新晋的精金基座骑士。”
这位老者是在场众人中少有的未曾穿戴铠甲的人，一头白色短发十分利落，身材高大，穿着一件白色长袍。双目开阖之间，金光灿灿。气势却完全内敛，以龙皓晨的精神力，都无法探测到他真冇实的修为，在他身体周围，隐隐有一层扭曲的光膜。
龙天印向老者道：“何兄，这个决定是我和盟主商议后决定的。精金十二号是一位退下来的猎魔者，为联盟做出了极其特殊的贡献，完全当得起这个职务。”
白袍老者微微颌首，没有再说什么，从龙天印对他的称呼就能看出，这位何姓老者在骑士圣殿的地位。
龙天印转向其他高级将领，沉声道：“圣骑士长一职一直都由韩芡担任，但这些年以来，韩芡更多的是协助盟主在联盟中处理一些事务，无法真正带领圣骑士团上阵杀敌。我知道，在座各位，尤其是各位精金基座骑士可能都会对精金十二号有所不服气。圣殿也绝不会做出草率的决定，我只说一条他所做到的功勋，如果在座各位谁自认比他对联盟作出的贡献更大，可以提出来，由大家共议，如确实如此，那么，代理圣骑士长一职就由他担任。”
听龙天印这么一说，大会议室内顿时安静下来。龙天印身冇为神圣骑士，在骑士圣殿内有着极高的权威，而且一直以来骑士圣殿军队都是在他指挥之下，所以，一看他有些发怒，谁也不敢再质疑，更何况，龙天印说了，担任代理圣骑士长要比功劳。而在场众位有谁不是为圣殿联盟、为骑士圣殿立下过汗马功劳的？他们也想听听，这位新晋的精金十二号圣骑士有何等了不得的功劳能够后来居上。
龙天印环视全场后，道：“不久之前，精金十二号，带领着他的团队，在魔族深处，击杀了魔族七十二柱魔神中，排名第七十二位的蛇魔神，安度马里。”
说到这里，他停顿了一下，大会议室中，已经有骑士眼中流露出了不以为然的神色。
击杀魔神固然是大功，可蛇魔神安度马里不过排名末位，这份功劳虽大，但要说超越全场所有高等骑士，却似乎有些牵强了。
龙天印继续道：“并且，摧毁了安度马里所拥有的魔神柱。也就是说，今后，在魔族中，再也不会出现蛇魔神这一号了。”
轰
全场哗然。
击杀蛇魔神不算什么，可是，摧毁了魔神柱，这就完全不同了。
进入黑暗年代六千年了，整整六千年了，人类还从未有过摧毁魔神柱的记录。他们万万没有想到，眼前这位精金十二号竟然做到了。
这是人类击毁的第一根魔神柱，其意义无与伦比。意味着人类终于找到了击溃魔族魔神柱，动摇魔族根本的方法。这份功劳不要说在场的骑士圣殿众人，就算是放在整个圣殿联盟都是首屈一指的啊！
第二更，新的一周求月票、推荐票。