一道橘黄色的光彩骤然从星魔神柱顶端洒落，一直照耀在地面上。一道橘黄色的身影也随之出现在这光柱正中的位置。
他是盘膝坐在半空之中的。橘黄色的长袍令他的外表看上去与普通星魔并没有什么区别。但是，他却有着一双似乎可以看透一切的眼眸。深邃的眼眸呈献为黄晶色，如果仔细注视，似乎能够从他的眼眸中看到无尽的夜空。
一头长发披散在脑后，他就那么静静的悬浮在那里，英俊的面庞显得有些苍白。在他身上有着一种特殊的气质，与星魔神柱完全一样的气质。
哪怕众人都是第一次见到他，但在光之晨曦猎魔团的众人心中，却都涌现出一个名字，星魔神，瓦沙克。
不祥的预感瞬间在众人心中攀升到极致，星魔神瓦沙克竟然出现在这里，而也就在这个时候，他们失去了召唤皓月的能力。这意味着什么？意味着这本来就是一个圈套。
龙皓晨几乎是脱口而出，“月夜。”是的，问题一定是出现在月夜身上，他无法想象，这竟然真的是一个圈套。他甚至想不出月夜露出过哪怕是一丝破绽，这一刻，他的身体已经被冷汗浸透了。
但是，哪怕是在如此不利的局面下，龙皓晨却依旧能够勉强多到冷静，他没有任何犹豫的，立刻催动灵力与精神力，全力引动胸口处的永恒旋律。
浓烈的金光瞬间从他胸口位置迸发而出，将他自己和所有伙伴们全都笼罩在内。
光之晨曦猎魔团的众人自然知道他要做什么，赶忙向他靠拢。他们根本没有动手的想法，星魔神瓦沙克出现在这里，就证明他们的计划已经失败了。既然如此，就只有尽快离开。只要能够返回永恒之塔，他们就有卷土重来的机会。
金光绽放又收敛，所有的一切都在这份传送中消失了么？
星魔神瓦沙克静静的看着催动永恒旋律的龙皓晨，却并没有半分阻止。他的目光依旧是那么平静，似乎还带着一丝淡淡的悲伤和怅然。他的脸色也显得越发苍白了。忍不住轻轻的咳嗽起来。
金光消失了，但人却并没有随之消失。
龙皓晨、采儿、林鑫、王原原，以及所有光之晨曦猎魔团的成员们，依旧还站在之前他们所在的位置，依旧在这星魔神的星魔塔之中，依旧在星魔神与他的星魔神柱面前。并没有在传送中离去，也没有在传送中消失。
“不好。”众人色变的同时，韩羽已经飞速的向身后的星魔塔大门撞去。传送竟然失败了，虽然他们不知道星魔神瓦沙克做了什么手脚，但显然在这里他们是无法通过传送而离去的。哪怕每个人都明白，他们中计了，而且上了一个恐怕会令他们万劫不复的圈套，但在这个时候，他们依旧要拼搏，哪怕是一丝机会也不愿意放弃。
“轰——”韩羽狠狠的撞击在塔门上，但他的身体却以更快的速度被反弹而回。一层柔和的暗金色光泽也随时在整个星魔塔内亮了起来。
地面上、墙壁上，所有的暗金色魔纹在这一刻都散发出璀璨的光泽，将整个星魔神塔内照耀的纤毫毕现。
奇异的元素波动竟然让他们感受不到任何黑暗气息的存在，但在这一瞬间，龙皓晨却清楚的感受到，他们已经处于一座囚笼之中。一座无论如何也无法冲出去的囚笼之中。
心，已然沉入了谷底，这一刻，龙皓晨已经明白，今时今日，他们恐怕无法幸免了。可是，他却怎么也不明白，自己居然会落入了这样一个陷阱，一个似乎根本就不可能存在的陷阱。
“我知道你不甘心，而且也不明白。”星魔神瓦沙克淡淡的说道，“在人类之中，你无疑是出类拔萃的存在。其实，就算今天你必然会死在这里，你也可以为了自己的死而骄傲了。因为，为了能够没有任何意外的将你杀死，我族几乎动用了所有的力量。从圣战开始的那一刻，这个计划就开始了。一个以千万人发动的计划就在徐徐展开。就算你再聪明，有着再强的能力和光明的传承，最终也必然会走到这里，走进我的星魔塔之中，来将这个计划终结。”
龙皓晨深吸口气，面临绝境，他的心反而渐渐的平静下来，正所谓，哀莫大于心死，他心中明白，魔族设置了这么大的一个局，是不可能留给他们哪怕是一丝一毫机会的。既然如此，就算是要死在这里，他也会竭尽全力与敌人一拼，竭尽全力的让自己的死变得更有价值。
“愿闻其详。”龙皓晨的声音也同样变得淡漠了，目光灼灼的看着虚浮于空中的星魔神。
瓦沙克眼中流露着赞许的神色，“你值得我为你叙述这个过程。你是我所见过的人类之中，唯一一个有这样资格的。”
“当你进入星魔塔的那一刻，这个计划就划上了一个圆满的句号。而这整个过程，实际上我早已看到。早在几年前就已经看到。”
“你是不是觉得，月夜骗了你？是她将你引入这个圈套的？”瓦沙克微笑着说道，他的语气中少了几分淡漠，多出了几分生气。
龙皓晨冷冷的道：“难道不是么？”
瓦沙克摇了摇头，道：“当然不是。如果她一直都是在骗你的话，以你敏锐的感知又怎会发现不了呢？至少在潜意识中你会感觉到危险。正因为所有的一切都是真实的，所以，你才最终会上当。月夜只是这个计划中的一部分，哪怕是现在，她也完全不知道你已经落入了这个我们以全族之力发动的圈套之中。”
龙皓晨微微一愣，“月夜没有骗我？她也是被骗者之一？你们早就知道我们和她的合作关系了？”
瓦沙克再次摇头，“我们并不知道什么，是她自己露出的马脚，她的月夜商会终究不是铁板一块。其实，让她相信我们并不难。难的是让你相信，让你按照我们的计划一步步走过来、走到这里。因为，像你这样的神眷者，天生就有着对危险很强的感知力。哪怕计划在发展的过程中，我们这边有些许的变化，都会引起你的警觉性。而我也相信，你是一个很小心谨慎的人类，一旦发现有蛛丝马迹，你的计划就根本不会继续下去，对么？”
龙皓晨淡淡的道：“但是，我却依旧陷入了你们的陷阱之中。”
瓦沙克道：“那是因为，这个陷阱太过完美。你所见到的所有一切，几乎都是真实的。包括月夜告诉你，我的修为只有最强时候的十分之一也是真实的。魔神皇陛下和月魔神带领着众多魔神前往驱魔关同样是真实的。这场圣战因你而起也同样真实。正是在这么多真实的组合之下，你才不会有所察觉。才会走到这里。”
龙皓晨一呆，“你的实力只有十分之一是真的？你就不怕我们现在杀了你么？就算我无法召唤出皓月，无法通过传送离开这里，也无法毁灭你的魔神柱。但只要将你杀死，我们的死也同样是值得的。”
瓦沙克微微一笑，道：“你错了。对你来说，这是不值得的。如果能用我的生命换取你的生命，对我族来说，其实还是赚了，大赚而特赚，因为，你是我族降临圣魔大陆六千年以来，唯一一个有可能颠覆我们的存在。继续让你变强，那么，总有一天，你会成为我族的生死存亡之敌。所以，为了你，我发动了以生命力为代价的大预言术，真正的大预言术。”
“在大预言术之中，我看到了许多、许多。尽管这让我付出了百年的生命力，但对于魔族的未来却是值得的。我看到了你惊人的成长速度，看到了你杀死我族人时的样子，也看到了你必将前往驱魔关，最终会来到这里的过程。虽然我并不能看清所有东西，甚至在你来到这里后，我的大预言术却依旧有种隐晦的变化。但我却能够感觉到，这是唯一杀死你的机会，也是唯一杀死奥斯汀、格里芬的机会。如果这次不能杀死你，那么，我看到的是我族的暮气。所以，无论如何，今天你都只能留在这里，永远的留在这里了。”
“光明女神的神眷者，其实，如果只是你而已，还不足以给我族带来这么巨大的威胁。实际上，我们要杀死的只是奥斯汀、格里芬而已。哪怕是现在，以我们的绝对实力，却依旧不愿意去面对它，因为只有它才有能力将这里的屏障撕开。我们不愿意出现哪怕半分偏差的可能，所以，你在这里，它却不能来。只要你死了，就算它的血脉再怎么强大，也只能随你而去。是你将它带到这个世界来的，那么，它的生命也必将由你而终结。你是不是很想知道，它究竟是什么？为什么我们会如此惧怕它，不只是我，甚至连陛下也同样担心它的存在。”