皓月来了，龙皓晨的好兄弟好伙伴，终于在这个时候出现在了战场之上。
之前龙皓晨在面对阿宝之时为什么没有让皓月帮忙为的就是留下皓月这份实力来应变。
或许，他和皓月联手能让阿宝的伤势更重一些，但龙皓晨却很清楚，他依旧是没办法杀死阿宝的。既然如此，为什么不留下皓月这份实力呢退一万步说，只要皓月的实力还在，那么，他自己就有活着离开战场的保障。
混乱元素剥离又一次出现在了战场上，但是，和以前不同，现在的皓月可不再是三个头，而是四个口多了水之头小蓝，令三种元素组合的混乱元素剥离变成了四种。这可不是加法那么简单，而是几何层次的提升。强大的多属性七阶混合魔法。
皓月早已将魔法准备好，等待着龙皓晨的传送，因此，在它出现的一瞬间，这个魔法就直接是以瞬发形式爆发的。
因为除猎魔们都围得很近，因此，当这个魔法爆发的那一刻，所有除猎魔全部中招，如果此时龙皓晨他们有足够人手的话，正是个大量歼灭敌人的好机会。
可惜的是，龙皓晨现在所能依靠的就只有他自己。
担忧的眼神落在采儿身上，采儿依旧在神眷者体质觉冇醒的最后过程中，那浓郁的灰色光芒正在一点一滴的融入到她身体之中，巨大的灰色镰刀缓缓从背后漂浮到她身前，被她的右手握住。采儿那一头淡紫色的长发也渐渐变成了如同水晶一般的灰色，晶莹通透，份外奇异。
自身修为已经恢复了三成，足够龙皓晨发动永恒旋律将自己和采儿传送离开了。可是，采儿觉冇醒的过程尚未结束，如果在这个时候将自己和采儿传送离去，那么，出现什么后果龙皓晨也无法预知。哪怕是一丝一毫的伤害，他也不愿意出现在采儿身上啊
所以，在皓月释放了混乱元素剥离之后，原本有机会第一时间将自己和采儿传送离去的龙皓晨却并没有那么做，而是手握双剑，守护在了采儿身边。
皓月并没有像以前施展混乱元素剥离时那样直接就进入虚弱状态，四头扬起，庞大的身体骤然扭转，粗大的长尾横扫而出。
处于混乱元素剥离之中，哪怕是那些八阶魔族强者在这时候都处于虚弱状态。被皓月这粗大的尾巴一扫，顿时撞飞七八名魔族。
圣卫十二号和圣卫十一号又怎会放过这么好的机会呢一道红色身影已经悄然掠出，红芒闪烁，巨大的骨刀行云流水般掠过。两名在混乱元素剥离中的七阶魔族瞬间被劈成两半。蓝色身影手中法杖连点，六颗看上去只有拳头大小，却完全呈现为深蓝色的冰球朝四周飞出，剧烈的轰鸣同时从六个方向响起，恐怖的爆炸再次掀飞大片魔族。
圣卫十二号和圣卫十一号在龙皓晨的永恒旋律中温养，它们的修为也会随着龙皓晨实力的提升而提升。
圣卫十一号本身就是七阶冰系法师了，而圣卫十二号则伴随着龙皓晨突破到七阶，也在刚刚出现的时候，达到了七阶实力。
它们都没有强大的装备，但是，却有着来自于远古时代的战斗技巧。两大圣卫同时爆发，顿时将陷入混乱元素剥离的魔族轰退大部。
但是，包围了龙皓晨他们的毕竟有六组除猎魔啊包括阿宝在内，一共六名八阶强者。在等阶的压制下，他们受到混乱元素剥离的影响相对较小。在短暂的慌乱之后，这六名八阶强者已经率先冲了上来。
阿宝的身形被圣卫十一号挡住了，火红色的骨刀宛如行云流水一般，总能寻到阿宝身上的破绽。
但是，圣卫十一号并不是龙皓晨，他的攻击虽强，并且将修罗斩运用到了极致，可他并没有龙皓晨那样强大的剑意和光属性灵力。
阿宝面对圣卫十一号的攻击根本就不闪避，任由它的骨刀砍在自己身上，然后他那恐怖的拳头也随之轰出。
尽管圣卫十一号闪避开了他的攻击，但也无法阻止阿宝冲向龙皓晨。
轰
两名魔族八阶强者的合力瞬间掀飞了圣卫十一号。再强大的技巧在绝对的灵力压制面前终究还是徒劳的。而此时，挡在龙皓晨和采儿身前的就只剩下了皓月。
皓月没有再使用魔法，维持着混乱元素剥离，削弱着所有魔族的它，现在所能使用的只有战斗能力。
而皓月也是第一次将它的肉搏实力完全展现了出来。
首先它迎上的就是阿宝。上半身略微扬起，一爪拍向阿宝。
阿宝怒吼一声，身形一晃，就现出了它的魔龙真身，蛮横的直接撞向皓月的攻击。
剧烈的碰撞之下，皓月庞大的身体微微一晃，被阿宝轰击的跌退一旁，但已经使用了魔龙真身的阿宝竟然也被皓月这一爪拍的一个踉跄。
不仅如此，皓月还来得及巨大的尾巴横扫，四颗大头撞向四个方向，竟是硬生生拦住了四名八阶强者的攻击。
尽管有混乱元素剥离的削弱，但这些依旧是魔族八阶强者啊面对皓月强壮的身体，他们竟然无法在第一时间完成突破。
但是，皓月终究也无法防御住所有方向。另一边，还是有一名八阶魔族来到了龙皓晨面前。
光明女神咏叹调循着玄奥的轨迹迎上了这名八阶恶魔赤红色的重剑。刺耳的嗡鸣声中，龙皓晨身形剧震，但却硬是没有后退半步。而他那凌厉的剑意也在八阶恶魔胸膛上留下了一道深深的痕迹。
圣卫十一号和圣卫十二号已经回到了龙皓晨身边，护住两侧，将他们自身战斗力全都发挥到了极致。
但是，也就在这个时候，皓月的混乱元素剥离威能开始下降了。那些七阶魔族硬顶着混乱元素剥离带来的痛苦和削弱，围攻了上来。
双剑翻飞，龙皓晨已经服下了爆灵丹和嗜血丹，尽可能的压榨着自己每一份力量。可是，他终究是人而不是神。面对如此众多魔族强者的围攻，无论是他还是皓月两圣卫，身上都开始出现了伤痕。
但是，龙皓晨却依旧不肯退走，他很清楚，只要自己多坚持一刻，那么，采儿的觉冇醒完成就能加深一分，不到最后时刻，他绝不会带着采儿传送离去。
轰轰轰皓月和阿宝硬拼数下，阿宝竟然没有占到丝毫便宜。皓月四颗大头就像是四柄大锤，悍然接平了敌人大部分攻击。而它一旁颈侧的凸起也泛出淡淡的红色，似乎随时都有可能突破似的。
战斗变得越发惨烈了。龙皓晨倾尽全力施展出修罗斩，配合着光明女神咏叹调凌厉的剑意终于劈退了那名八阶恶魔。但左侧却被一名七阶魔族趁势贴近，黑色的长刀直奔他腰间斩来
火红色身影悍然出现在龙皓晨身侧，硬生生的用自己的身体挡住了那柄长刀。肋骨瞬间折断三根，但这圣卫十二号却只是略微弯腰，彪悍的用自己破碎的骨头强行夹住了对方的长刀。匹练也似的红芒悍然劈出，硬生生的劈飞了那七阶魔族。
同样的情况还出现在另一侧。当圣卫十一号的魔法终于因为强敌太多而无法衔接时，他用自己的身体挡住了一枚轰向龙皓晨的紫黑色光球。一条手臂连带着半边肩膀被完全炸飞。
皓月身上的伤势要更加严重，它可是凭借一己之力硬挡五名八阶魔族啊它自身的综合实力也就是七阶而已。肉冇身再强，它也终究是七阶。一道道凄厉的伤口已经开始出现在它身上。但是，这些伤口也在魔族吃惊的注视下以惊人速度愈合着。皓月的攻击依旧疯狂，唯一变化的，就只有它那逐渐暗淡的眼神。但它身上的紫光反而在变得越来越浓郁。
轰一一
圣卫十二号那红色的身体终于被那名八阶恶魔一片范围攻击的恐怖剑芒劈碎了。化为一团红光飞回到龙皓晨的永恒旋律之中。另一边的圣卫十一号也只是比他多坚持了一秒而已。
蓝光破碎。同样化为光芒回归永恒旋律。只要龙皓晨不死，给它们足够的时间，终究还是能恢复的。
失去了两大臂助，直接变成了龙皓晨面对魔族强者的围攻。此时的他，已是身心俱疲。
可是，在他身后的采儿，依旧在吸收着最后的灰色气流。并未完全完成觉冇醒。
咬紧牙关，龙皓晨眼中金光绽放，决绝的气息从他体冇内爆发而出，浓烈的暗金色火焰升腾而起，就像天擎被逼入绝境时一样，此时的他，也燃冇烧起了自己的生命之火。
龙皓晨毕竟是神眷者，他这生命之火的燃冇烧，效果要比天擎强横的多。曾经出现过的光明女神虚影再次浮现而出，双剑各自带起一道玄奥的剑意，硬生生的劈飞了两名七阶魔族强者。更是在旋身之下，爆发出了双剑合璧的一击修罗刺。悍然点爆了八阶魔族劈来的赤红色剑芒，并且将其逼退出五步之外。
今晚十二点以后，有三更爆发。今天的更新正常两更不变。