“当然，血契对魔兽本身来说也有一定的好处，那就是增加它们的进化速度。所以，无论龙皓晨这魔兽坐骑未来能够进化到怎样程度，它都不可能给我们这个世界带来多么巨大的损伤。退一万步说，如果有一天它真的威胁到我们人类了，只要龙皓晨死了，它也是必死无疑。”
陈宏宇说的很坦然，但听在龙皓晨众人耳中，却都有种怪异的感觉，尤其是龙皓晨自己，在他脑海中浮现出当初皓月刚刚来到这个世界时那虚弱、恐惧的样子。仿佛随时都有可能崩溃的身体。眼神渐渐变得柔和了。是啊！无论皓月身上有多少秘密，它都是自己的血契伙伴。它已经付出了一切，对于它的能力，自己还需要多想什么呢？
“前辈，您对我们的考核……”龙皓晨试探着问道。
陈宏宇顿时脸色一沉，尽顾着皓月对星璇的威压了，他早把这茬给忘在脑后了，此时听龙皓晨提起，脸色能好看才怪呢。
三水婆婆更是没好气的瞪了自己的丈夫一眼，不过，无论是她还是陈宏宇，都说不出之前比赛不算再来一次这样的话。身份地位摆在那里呢。陈宏宇提出让龙皓晨他们战胜自己，这已经是有些以大欺小了，要是这个时候还反悔，他这脸往哪里搁。
“哎——”长叹一声，陈宏宇大袖一挥，“随你们去吧。”说完这句话，头也不回的转身就走。
三水婆婆忍不住骂道：“你这个没用的老东西。”
陈宏宇怒道：“我没用？你试试？这些小家伙是那么好对付的么？你没看刺客都跑到我身边来了？”
事实上，如果陈宏宇没有要杀死龙皓晨他们的心，战斗中始终有所保留的话，他想要战胜龙皓晨他们还真不是一件容易的事。尤其是在本命召唤兽被皓月克制了之后。
不过，陈宏宇和三水婆婆虽然郁闷，但心中的震惊却比郁闷更多。能够成为称号级猎魔团，果然是有很多真材实料的。
三水婆婆抱起陈樱儿走到龙皓晨面前，沉声道：“龙皓晨，你记住，只要樱儿好好的在你们团队中，未来无论你作出怎样的决定，我们灵魂圣殿都会支持你。如果樱儿出了事，无论是出于什么原因，我们灵魂圣殿都会将你当成死敌，哪怕你日后成为圣盟盟主也是一样。”
说完这句话，她将陈樱儿递到王原原手中，也转身离去了。
采儿站在龙皓晨身边，喃喃地道：“这位还真是不讲理呢。”
林鑫嘿嘿笑道：“三水婆婆要是跟人讲道理，那她就不是三水婆婆了。这位一向是说到做到。”
司马仙道：“老大，我们好像是赢了啊！是不是可以欢呼一下了？”
是啊！通过陈宏宇的考验，也就意味着他们团队重组完成，光之晨曦猎魔团将再次开启他们的任务之旅了。
下一刻，在灵魂圣殿大斗兽场之内，瞬间响起了震耳欲聋的欢呼声。
夜幕降临。
晚饭之后，龙皓晨就早早的回了房间，经历了上午的考验之后，他下午又去了月夜商会。目前为止，消息还没有传回来。他们只能继续等下去。没有准确的消息贸然行动也不会有结果的。
同时，他也请灵魂圣殿向圣盟发信，禀告杨皓涵盟主他们已经完成了团队的汇合。请圣盟发布任务。
上一次完成任务已经是两年前的事了，无论是龙皓晨还是他的伙伴们，都有种迫不及待的感觉。或许并不是真的为了去完成任务，而是为了找回以往那种团队的感觉。
自从两年前圣战开始到现在，魔族的全面进攻带给了圣殿联盟难以统计的巨大损失，但同样的，在这场圣战中，魔族也有着巨大的消耗。在高端实力方面，双方其实损失都不算太大，但中低端的实力却一直在锐减。
这场圣战对于人类来说是艰难的，但在艰难之中也同样让人类看到了一丝曙光，胜利的曙光。毕竟，人类还是撑了下来，哪怕是防御力最弱的镇南关，不也没有让魔族真的攻进去么？
撑下来，对圣殿联盟来说就是一种胜利，更加坚定了他们必将战胜魔族的信心。魔族有什么？除了繁衍能力和强大的种族遗传力之外，他们并没有太多其他的东西。而人类在黑暗年代这六千年来不断的积累又岂是这一场圣战能够消耗殆尽的？比拼恢复速度，人类绝不认为自己会逊色于魔族。
因此，在圣殿联盟高层，战略战术也正在发生着根本性的改变，现在的人类当然不会去反攻，但却更加注重保存实力，同时，所有后备力量也都在加速培养着。这场圣战检验了圣殿联盟真正的实力，同时也给他们提供了宝贵的经验以及对魔族更深刻的认知。
差距依然存在，但却并不是无法拉近的，不是么？
皓月又一次进化了，它身上释放出的那种紫色应该就是陈宏宇所说的血脉力量吧。进化后的皓月再破坏魔神柱一定比原本容易一些。如果能够在魔族内部，多击溃几根魔神柱，那么，每一次都可以算是里程碑的胜利啊！
龙皓晨早在两年前开始闭关时就给自己定下了目标，在有生之年尽可能的摧毁魔神柱，动摇魔族的根本。
魔族那么强大，他并没有想过自己能够将魔族彻底毁灭，但只要能够尽可能的去削弱魔族的实力，人类总有一天终将战胜对方。
“砰、砰、砰”，正在龙皓晨思考着光之晨曦今后要走的路，敲门声响起。
打开房门，采儿俏生生的站在外面。
“采儿，快进来。”龙皓晨将她让进房间，他刚抬手将门关上，采儿已经猛的从后面扑上来搂住了他的腰，将自己紧紧的贴合在龙皓晨背上。
龙皓晨能感受到她的情绪很不稳定，甚至能够感受到有湿润的液体浸入了之的衣襟。一时间不禁大为吃惊，“采儿，你这是怎么了？”
转过身，龙皓晨将她搂入自己怀中。此时的采儿穿了一身黑色长裙，和她那胜雪的肌肤形成鲜明对比。两年过去，采儿也长大了，身材更加高挑，但柔软如棉的触感却一点都没变，搂着她，那种完全契合入身体般的感受实在是太美妙了。纤细的腰肢和她身体的温热顿时引的龙皓晨一阵心猿意马。
他们都长大了，已经不再是少年时单纯的爱恋，在身体接触之下，难免会产生强烈的生理反应。
龙皓晨只觉得自己的手居然有些颤抖了，脑海中不由得浮现出当初在梦幻神殿内采儿身无寸缕的样子，一时间，他只觉得心中一片火热。
在他肩头，承载了太多的东西，只有在单独和采儿在一起的时候，他的心才能随之放松几分。
“皓晨。”采儿抬起头，一双纤细柔软的手臂宛如水蛇般缠扰上了龙皓晨的脖子，竟是主动送上了自己的红唇。
她是他心中唯一的爱，在如此诱惑面前，龙皓晨又怎么可能把持的住自己呢？
四唇相接，稚嫩与生涩交融。采儿的唇很凉，还有些颤抖，但她的动作却很激烈，紧紧的搂着龙皓晨的脖子，就像是生怕自己抓不住他似的。
冰冷渐渐变成了火热，呼吸也越发急促了。
一件件衣物散落，当两人一同跌在床上的那一刻，采儿不由得轻轻的闷哼一声。
原始的本能促使着他们寻找着，寻找着生命的起源。终于，灼热找到了温软的那一瞬，采儿的身体猛然绷住了。
“不、不要——”她突然不顾一切的大叫起来。
龙皓晨原本粗重的呼吸声骤然停顿，被采儿突如其来高亢的声音惊醒，迷乱的澄澈眼眸中多了一丝清醒。
采儿拼命的从他身下挤出来，抱住床上的被子放声大哭起来。
**之火渐渐褪去，龙皓晨完全被眼前这一幕震惊了，采儿进门的时候似乎就有些不正常。但很快两人就陷入在**之中。可此时此刻她的变化却令龙皓晨心中充满了震惊和慌乱。
“采儿、采儿你怎么了？”龙皓晨赶忙上前，却不敢再碰她，汗水顺着额头滑落，“都是我不好，我不该……，是我不好，你别生气好不好？你这是怎么了？”
采儿用力的摇着头，泪水都因为摇动而甩出，“不、不怪你，是我不好，是我不好，我不能、我不能。”
一边说着，她转过身，抱住龙皓晨放声大哭起来。
哪怕是面对魔神时，龙皓晨也不会像现在这样手足无措，他爱极了采儿，看到她如此痛苦的模样心如刀割。而且，他还完全不知道采儿这是因为什么。