就在林鑫被李馨逼迫着展开一场盘肠大战的同时，龙皓晨也迎来了两位客人。//78小说网无弹窗更新快//
“您好，圣骑士长。“龙皓晨打开房门的时候，外面的客人已经向他恭敬的行礼。来的正是谭丸和轩辕炎。
谓丸神色如常，轩辕炎却显得有些尴尬，略微低着头，不愿与龙皓晨对视。
龙皓晨有些惊讶的看着他们，“二位这去．．．
谓丸已经没有了之前见面时的那份傲气和冰冷，微笑道：“可否让我们进去说话？”
“请。”龙皓晨让开门口的位置，请两人进入房间内。此时他依旧身着精金基座战铠，为了掩饰自己的身冇份，哪怕是一个人在房间修炼时他也不轻易脱下甲胄，幸好，精金基座战铠穿在身上十分舒适，并没有任何不适的感觉。
“圣骑士长，我们是来向您道歉的。那天的事是我不对，同时，也感谢您对加陵关的帮助，对不起。”一边说着，辑丸很是恭敬的向龙皓晨鞠躬行礼。这已经不属于魔法师的礼节，在平辈之间算得上是大礼了。
轩辕炎在一旁也同样行齐”只不过他的动作就显得略微牵强了几分。
那日战斗结束之后，龙皓晨再次得到了魔法圣殿殿主李正直的召见，他们说了什么没人知道，但在不久之后，魔法圣殿就发布公告，宣扬了骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号的英雄事迹，并且表示，魔法圣殿将永远铭记这份深情hòu谊。
龙皓晨微微一笑，道：“二位不必如此。你们并没有做错什么。我只是希望，在不久的将来能改善魔法圣殿与骑士圣殿之间的关系，到时还需要两位大力支持。”
对于他这句话谓丸却没有接口，而是转移话题道：“圣骑士长，我听说你们要走了是么？”
龙皓晨点子点头，“加陵关固若金汤，我还要去其他圣殿看看。明日一早吧，就会离开了。”
谭丸沉默了片刻后，突然道：“圣骑士长，我有个不情之请。”
龙皓晨微微一愣，“请讲。”
谭丸道：“我希望向您挑战，一对一。不使用任何武器装备，只是凭借自身的能力。我知道，我的修为远远无法和您相比，但我很想知道，我们之间的差距究竟有多大。”
说到这里，她似乎唯恐龙皓晨误会，接着道：“我自从成为一名魔法师以来，就一直在尽一切努力修炼，以老师为目标，希望能够在未来成为老师那样的强者，为联盟而战，为人类而战，将魔族彻底消灭。我只是希望，您能够成为我另一个追赶的目标。只是纯粹的请您指教，并没有别的意思。”
龙皓晨略微思索片刻后，道：“好吧。既然如此，请谭团长找一处僻静的地方。而且，不要有观战者口”
“好。”谭丸似乎明白龙皓晨的顾忌，一口就答应了下来。
e旁的轩辕炎想要说什冇么，却终究还是忍住了。
龙皓晨没有通知韩羽和采儿，在谭丸和轩辕炎的带领下来到了魔法圣殿四层一扇宽大的房门外。
谭丸向轩辕炎道：“你在这里等我吧口”
轩辕炎突然有些恳求似的看向龙皓晨，龙皓晨歉然道：“以后轩辕团长会明白我的难处。谭团长，请口”
谭丸推门而入，和龙皓晨一起走了进去。
这是一个宽阔的试炼场，圆形，没有观战台，直径大约在五十米左右口对于魔法师的攻击范围来说，这个地方并不算很大。
“这里是圣殿进行侧试的地方，有轩辕守在外面没人会干扰我们。”一边说着，谓丸手腕一翻，掌中魔法杖已经凭空消失，紧接着，她拉开自己的前襟，将那件魔法波动极为浓郁的法师袍脱了下来也收入到储物戒指之中，露出了里面一身青色长裙。
今天她向龙皓晨提出这场挑战，就是想要看看自己和龙皓晨真正的差距有多大。那天龙皓晨以光之祈祷阻挡住地狱降临的时候，对她的震撼实在是太强烈了，以她的眼力自然能够看得出当时龙皓晨是引动了一件神器。
在谭丸心中，终究是有些不服气的。如果不使用神器和精金基座战铠这样史诗级的装备，他又能比我强大多少呢？她无比的想知道这个答案。龙皓晨他们马上就要走了，谭丸再也忍不住内心的好奇，终究还是找上了龙皓晨。她先说出心中歉意就是不希望影响到自己在这场挑战中的心态。
龙皓晨道：“谭团长，在这场切磋结束之后，无论输赢，我都有一个请求，还希望能得到您的帮助。”
谭丸愣子一下，“什么请求？”
龙皓晨微微一笑，“比试结束之后再说吧。”
“好。”谭丸一边说着，已经径直向试炼场的一边走去。
同样不穿戴装备，相对来说，骑士比魔法师会更吃亏一些，因为骑士不但有装备，还有坐骑。都不使用的情况下，修为会大幅度被削弱。而麂法师不使用装备，影响就要单纯的多。但谭丸显然不愿意占龙皓晨这个便宜，所以，她选择这个试炼场的直径只有五十米，这就对魔法师不利了口此消彼长之下，双方受到的削弱按比例来说是相差无几的。
金光流转，龙皓晨身上的精金基座战铠如同水波般退去，他也没有释放出自己任何一柄重剑，一身劲装面对。同时也后退到了与谭丸相对的试炼场边缘。
看着龙皓晨那年轻英俊的容貌，谭丸不禁有些失神，帅哥对她的杀伤力并不大，在感情上，她早已没有了太多的想法，修为的提升才是她追求的目标。所以，她震惊的只是龙皓晨的年纪。哪怕已经是第二次看到，这份震撼却没有丝毫削弱。
“圣骑士长，我要开始了。”谭丸沉声说道。
“请。”
一双青色灵翼几乎是瞬间就从谭丸背后展现，紧接着，她右手朝着龙皓晨一指，数十道青色风刃已经如同飞刀一般朝着龙皓晨的方向jī冇射而去。这些风刃每一道都有属于自己的线路，或直线、或弧线，甚至还有从侧面绕开的，几乎封死了龙皓晨所有可以闪避的线路。龙皓晨双手背在身后，左脚向前跨出二步，紧接着，他的身体突然以奇异的节奏摇曳起来。
“噗噗噗噗…一连串灵力碰撞的声音不断响起口在那令人目眩神迷的青色光芒之中，龙皓晨就那么双手背后，从容不迫的走了出来。没错，就是走了出来，从始至终，他都没有释放任何灵力或者发起反击。
作为攻击者，谭丸的感受最为清晰，龙皓晨使用了一种奇异的步法，在似慢实快的速度下，总是间不容发之际避开风刃的攻击，而且总能引起两道风刃碰撞在一起自行化解。这个过程看似简单，但无论是对身体的控制能力还是自身的半断力和速度，都令谭丸叹为观止。她还是第一次知道，居然有人能以这样的方式来闪避自己的风刃。
当然，身为风元素使的嫡传弟子，她的攻击才只是刚刚开始而已。在龙皓晨从风刃中走出来的同时，谭丸在不断吟唱咒语的同时，一团团青光也从她指尖处弹出口那些青光在空中化为一个个高度只有一尺左右的小型龙卷风，向龙皓晨飘飞而去。
一共冇十二个小型龙卷风，令整个试炼场内都充斥着一众奇异的呜呜声，它们以不同的速度飞向龙皓晨，空气中浓郁的风元素也变得越发狂暴起来。
魔法师与骑士一对一的战斗，绝不是用最强大的魔法就能制胜的，而是需要最适合的魔法。谭丸施展出的这十二个龙卷风外表看似一样，可实际威力却是截然不同的。每一个小型龙卷风都相当于一个六阶魔法。施展出这十二龙卷之后，她的俏脸也是一片苍白。毕竟，这是在没有任何魔法装备辅助的情况下，以她七阶中段的修为，已经是竭尽全力了。
这些龙卷之中，有正转的，有反转的，也有混乱的口每一个都不相同。而且，一旦其中一个发生爆破，那么其他龙卷就会瞬间被吸引，几乎会在同一时刻降临到敌人身上。从单体魔法来说，这十二个小型龙卷能够组成一个复合魔法，如果让它的威能完全发挥出来，足以媲美八阶群体魔法的威能了。
龙皓晨前进的步伐停顿了下来，那十二个龙卷也从不同方向席卷而至。
右手抬起，一道白光从他手掌之中蔓延而出，化为一柄长约四尺的重剑。然后龙皓晨居然闭上了双眼。左脚跨前一步，手中这完全由灵力凝结而成的重剑徐徐斩出。
凝灵成罡？不，龙皓晨的修为还没有到那一步，他还无法将灵罡以这种方式释放出来。所以，他手中其实是一个技能，圣剑。
以手为夕，柄乔放出的圣剑在威能上明显会受到许多限制，但是，在龙皓晨纯净的光元素加持下，看上去也和真正的光系重剑没有太大区别了。
他这一斩，看上去轻飘飘的，而且动作不快，虽然依旧命中在了第一个飞到的龙卷上。但远处的谭丸脸上已经流露出了一丝得意之色。
无论你实力多强，只要你触动了我一个龙卷，那么，我的龙卷列阵就会瞬间发动。我倒要看看，没有任何防御装备的你如何来抵挡我这八阶魔法？
但是，谭丸脸上的得意只是持续了一瞬间，下一刻就变成了惊愕。
也剑切入龙卷风之中，龙皓晨居然没有引起那龙卷风的爆发，看上去，那充满强横切割力的龙卷风就成为了他手臂延伸的一部分似的，直接在他的手臂挥动下抬了起来。
龙皓晨的气息也随之消失了，此时此刻，他竟然已经完全融入到周围的风元素之中，以至于另外十一个龙卷只是围绕着他的身体旋转却没有向他发起攻击。
右臂微微一颤，龙皓晨的身体做出了一个抖动的动作，紧接着，他手臂前端的龙卷就化为点点青光消散在空气中了。
圣剑还在，第一个龙卷消失，其他十一个龙卷顿时得到了感应，全部朝着中冇央的龙皓晨攻去。也就在这时，龙皓晨一直慢吞吞的身体突然快了起来。手中圣剑间不容发之际连续刺出十一剑。
十一个龙卷几乎是不分先后的停在了半空之中，下一刻，全部化为点点青光消失不见。
身形一闪，数十米空间一步横跨，龙皓晨已经来到了谭丸面前。
谭丸几乎是下意识的抬起双臂，双拳向龙皓晨轰出，双手之上青光缭绕，轰击的速度竟然相当迅疾，居然是武技的路数。
对于她这一击，龙皓晨竟也丝毫不感到意外，但他却没有去抵挡，只是任由谭丸双拳轰击在自己胸膛上。
“砰、砰”两声闷响，龙皓晨岿然不动。谭丸只觉得自己双手上蓄起的风系灵力只是刚刚轰击在龙皓晨身上时，立刻就被一股奇异的震荡化解了。根本无法侵入他的身体。龙皓晨并没有释放任何反震力，只是依旧站在那里，双手垂在身体两侧，目光灼灼的盯视着她。
双手放下，谭丸有些呆滞的看着龙皓晨，“我输了。”这三个字从她嘴里说出来着实有些艰难，但她却又不得不承认自己的失败。
她能清楚的感受到龙皓晨修为比自己高上太多、太多，不只是灵力，在实战经验以及整体、悟性，对技能的使用上，自己和他都不是一个层次的存在。
龙皓晨后退两步，拉开自己和谭丸之间的距离。“你刚才那个魔法很强。如果不是我专门研究过空气频率震动，抵挡起来也会十分困难。”
母丸苦笑道：“你不用安慰我，输了就是输了。这是我和你之间的差距。不过，我有两个疑问，第一，你是如何破开我的龙卷列阵，第二，你似乎已经知道我是会武技的口可是，这个秘密却只有老师清楚，哪怕是林鑫也不知道，难道是老师告诉你的么？这不可能啊！”
第三更，四千字大章。三更一万字完毕，新的一周，求月票、推荐票。