原创林鑫突如其来的出现以及几乎是瞬发的魔法，令蛇枪魔神艾利戈也是吓了一跳不过，身为排名第十五位的魔神，他对自己的实力也很有信心。尽管他已经施展了魔神化可实际上在之前的战斗中他也一直都没有用出全力。
林鑫释放出的，那由龙凤盘旋组成的蓝色光柱并没有什么能量溢出，感觉上就是一道火焰光柱而已。威力肯定是不小，但蛇枪魔神艾利戈一点也不认为就是这么一道火焰光柱能够要了自己的命。而且，他和情魔神、音律魔神的关系都很好。那两位魔神在近战方面远不如他擅长，三人配合与采儿战斗把握性大得多，一旦他出了事，情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯也绝不会好受。所以他相信这两位魔神一定会对他援助。
背后六个蛇头同时钻了出来，再加上布瑞斯手中的蛇枪，瞬间在身前化为七道暗影。
但也就在这个时候，采儿抛出的盛世莲花到了。这朵盛世莲花出现的十分巧妙，正好是在七个蛇头中央的位置爆开。
这可是采儿的领域技啊！盛世莲花的威力早在采儿第一次使用它的时候就被充分证明了。威能之强横，令当时刺客圣殿高层们骇然失色。
此时又只是针对一个对手，它的威力更是全面展现出来。
无数白色花瓣瞬间爆开，缠上了全部七个蛇头。蛇枪魔神艾利戈只觉得一股难以形容的灼烧感瞬间传遍全身，惨叫声中，七个蛇头之一瞬间爆开，一团紫红色的血液瞬间在空中化为紫红色光环膨胀。试图驱除盛世莲花的净化之力。
可也就在这个时候，林鑫的攻击已经到了。
情魔神西迪和音律魔神布瑞斯确实是想援救艾利戈的。但是，他们现在却做不到。
十二圣卫瞬间组成的阵法令采儿净化空气中死亡气息转化为净化之力的速度暴增。死神镰刀瞬间施展出了死神七绝的第六绝死亡之路。
死亡之路乃是前五绝合一。又是在采儿的全力施展之下。速度之快、攻击力之恐怖，就连当初的死灵魔神萨米基纳都要避其锋芒。
西迪和布瑞斯甚至连魔神化的时间都没有，只能竭尽全力去抵挡。自己的生命永远比别人的重要的多。他们哪里还顾得上艾瑞斯啊！他们也没想到采儿全力的爆发竟然恐怖如斯。
月魔神阿加雷斯封锁消息的作用在战场上又一次潜移默化的产生了。他们还不知道死灵魔神萨米基纳是死在采儿手中的。否则的话，他们还敢一直都不魔神化？
“轰——”龙吟、凤鸣同时爆发。当艾利戈被那巨大的蓝色火柱正面轰中的时候，他才明白自己错的有多么离谱。这一击的威力之恐怖。已经远远超出了他对火焰的认知。
在那恐怖的高温火焰之中还有着强大的光明之力。而且这一击的爆发力之恐怖，就算他是在全盛状态下也抵挡不住，更何况还受到了盛世莲花的攻击。
剧烈的灼烧之下，艾利戈的其他六个蛇头几乎在同一时间爆炸。浓郁的紫红色血液试图化为一道屏障抱住他的性命。
可惜，他醒悟的已经晚了，如果他在前一秒钟不惜壮士断腕的施展天魔解体，或许还有保住性命的机会。可惜，当他被这一击完全正面命中的时候，就算想要借助魔神柱的力量传送走也已经无法做到。
六个舌头破灭的下一刻。那污浊的蛇血就在心焱火焰以及光辉礼赞的净化下瞬间消失。而艾利戈的身体也是被完全吞噬。瞬间汽化。就连他的魔神之冕也在这恐怖的蓝色火焰中失去了逃逸的力量，伴随着火凤凰的回归而到了林鑫手中。
不过，发动了这一击的林鑫明显也很不好受。脸色苍白的吓人。身体在空中虚晃了一下，险些从空中坠落下去。但是。他的目的总算是达到了，在这场战斗中，终于被击杀了一名魔神，而且排名第十五位之高。
另一边，被林鑫抛下的天使魔神拜蒙总算是反应过来。身形一闪就朝着这边战场追来。试图击杀虚弱中的林鑫。
林鑫却是迅速往嘴里扔了几枚丹药，身上火光再现，头顶上的圣阳再次响起一声龙吟，又是一个巨大的龙头钻了出来，胸口处，也是凤鸣嘹亮。
天使魔神拜蒙乃是排名前十的魔神，但他自问，修为比艾利戈也强大不了太多。艾利戈被这一击秒杀了，他正面抗衡能讨好么？
拜蒙飞行的速度瞬间遏止，整个人停滞在半空之中，刚刚准备发出的攻击魔法也是瞬间变成了防御魔法。唯恐被林鑫的全力攻击所击杀。
林鑫却是哈哈一笑，龙吟、凤鸣依旧，却就是没有出手。
实际上，他哪里有连续发动两次刚才那种攻击的可能啊！
龙，是他的领域技，圣阳之龙。配合着光辉礼赞的光属性增幅，威力之强可想而知。而且，在林鑫的聪明才智之下，他将自己的领域技与蓝火凤凰灵炉的力量融合在了一起，这就产生了几何倍数增幅的效果。
不过也就是林鑫在魔法控制力方面足够强大，再加上异想天开的同时还有两件不朽级装备辅助。这才让他成功研究出了这超强的一击，也是几乎能够将他全部力量抽空的一击。
林鑫将这个技能命名为龙凤火神柱。是他目前所能施展的技能中最为强大的一个。攻击威力之恐怖，甚至能和采儿的死亡之路相比，在某些方面还有过之。这才能一举功成，轰杀了排名第十五位的蛇枪魔神艾利戈。
拜蒙当然不可能一直被林鑫吓倒，只是几次呼吸的时间，他就明白自己上当了。但是，当他再想转守为攻的时候却已经来不及了。因为情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯双双告急。
采儿的进攻如同狂风暴雨一般。布瑞斯已经被她斩中了一镰刀。血光四溅的同时抵抗力也是大幅度下降。
眼前的战场上，死者数量虽然不能和东南要塞的时候相比，但别忘了，这里的可都是人类与魔族的顶尖强者，他们死后释放的灵魂也要比普通人类、魔族强得多。因此，采儿吸收到的净化之力同样十分庞大。在她的全力进攻之下，布瑞斯和西迪最吃亏的地方就是根本来不及魔神化。
布瑞斯被斩中的是左臂，净化之域带来的恐怖力量以肉眼可变的速度向伤口内部侵蚀着。瞬间就腐蚀了骨骼，并且以惊人的速度向上蔓延。
布瑞斯不愧是一代魔神，生死关头，壮士断腕。他的武器是一张竖琴，迅速拉开一根琴弦，硬生生的勒断了自己的手臂，这才遏制住了净化之力的蔓延。但失去了一条手臂，战斗力受到的影响可想而知。
布瑞斯和西迪的排名都极高，一个第十二，一个第十三，如果他们两个再死了，让采儿腾出手来。对战局的影响可想而知。
唇亡齿寒之下，天使魔神拜蒙虽然很想击杀林鑫，但时间上却实在是来不及了。不得以之下，他只能迅速魔神化，同时将攻击转向了采儿。
采儿也是见好就收。攻击猛然一收，同时永恒之塔疾飞而出，硬是将这三位魔神全都给笼罩封印在内。她自己则是在十二圣卫的保护下迅速吸收净化之力补充先前的消耗。
以永恒之塔进行封印这一招她用的已经是轻车熟路了。就是这么短暂的时间里，她和林鑫配合，硬是干掉了一名魔神。
采儿向林鑫比出大拇指，林鑫同样身处左手拇指回应，然后迅速飞出战场，返回到御龙关城头调整。有着他自己的丹药，再加上领域级别的实力，用不了多久他的修为就能恢复到巅峰状态，等他能够再次帮采儿分担的时候，情况就是另一个样子了。
采儿并没有困住三大魔神太长的时间。永恒之塔白光大放，又是一道银光闪过，化为光影出现在采儿身边，正是王原原。
王原原先前的对手是原力魔神巴巴托斯。巴巴托斯实力强横，一直在和王原原游斗，在游斗的过程中，他已经先后击杀了一名精金基座骑士和六名秘银基座骑士。王原原虽然狠得牙痒痒，却拿他一点办法都没有。每当她快要追上对手的时候，巴巴托斯的攻击总是能够将她逼退。这排名第八的魔神，实力确实惊人。
就在巴巴托斯感觉王原原的气势明显下滑，已经准备发起反攻的时候。突然，银光一闪，王原原消失了。
之前艾利戈被击杀的一幕他也注意到了，但他距离采儿这边的战场较远，想要救援也来不及。此时王原原再次消失，他没有像天使魔神拜蒙那样发愣，而是目光直接就看向了采儿这边。正好看到永恒之塔迅速扩大。然后王原原出现在采儿身边，下一瞬跟随采儿一同消失在永恒之塔内的情况。和她们一起消失的，还有十二圣卫。未完待续