第二百五十七章换装！光之晨曦
老者继续说道：“这件光辉圣火之礼赞从某种意义上来说，其实是超越普通史诗级装备存在的。//78小说网无弹窗更新快//在史诗级和神器之间，还有半个等级的存在。对于这种等级的装备，一般称之为不朽级或者是次神器。只是这种层次的装备数量几乎是和神器一样稀少，所以十分罕见。”
“光辉圣火之礼赞所用材料是以一头火龙的主筋拉线进行缝制，再加上众多珍贵材料。从材质上来看，是能够达到神器层次的，只是在炼制过程中，因为各种材料在光明与火方面过于炽烈，以至于出现了一定的冲突，最终没能冲破神器的门槛。”
龙皓晨微微颔首，同时向一旁的林鑫看去，却发现林鑫这个没出息的张大了嘴，看那样子，简直是要流口水似的。
“我的……，我的……”
龙皓晨不禁失笑，所幸也就不问他了，向老者道：“前辈，光辉圣火之礼赞需要多少功勋值兑换？”
老者略微迟疑了一下后，道：“光辉圣火之礼赞的标价是两百四十万功勋值。”
听了这个数字，众人不禁倒吸一口凉气。
要知道，功勋值的珍贵，几乎是金币的百倍，两百四十万功勋值，就算是对称号级猎魔团来说，也是一个天文数字了。龙皓晨曾经问过爷爷史诗级装备的兑换价格。龙天印告诉他，一般史诗级装备的兑换价格在五十万到一百万功勋值左右。特别优秀的史诗级装备才会到一百万功勋以上。
可没想到，这才一上来就是一个大件。
光之晨曦猎魔团这么多年来积攒的功勋值虽数字，但龙皓晨估计，也就是在一千万左右。而这次他们来，是要给整个团队换取装备的。要是一件就花费两百多万功勋值，还真有些承受不住。
“前辈，我们团队的功勋值总数是多少？”龙皓晨在短暂的吃惊后问道。他心中其实已经决定要拿下这件魔法袍了。林鑫作为团队中唯一的魔法师，高爆发、高伤害是他的强项，如果再有光辉礼赞这样的技能辅助，对抗魔族时绝对算得上是一件大杀器。
提到光之晨曦的功勋值，老者的表情变得越发恭敬了。他常年在猎魔团交易中心最高层工作，对于联盟会议决定改联邦的事情并不怎么清楚，但对功勋值却是格外敏感的。他见过不少称号级猎魔团的恐怖功勋值，但眼前这支光之晨曦猎魔团却最是令他震撼。
在功勋令牌上，有详细记载龙皓晨他们的年龄以及猎魔团获得的功绩。最初老者见到龙皓晨他们的时候，还以为他们是因为修为高外表看上去才这么年轻，看了功勋令牌的记载后才知道，眼前就是一些真正的年轻人啊！但也就是这些年轻人，却在功勋令牌上留下了令人无比震撼的经历与功勋。
“尊敬的龙皓晨团长，贵团的功勋值总数为一千四百六十二万八千六百三十一。因为各位已经是称号级猎魔者，因此，在咱们交易中心购买任何物品都可以享受八折优惠。”
一千四百多万，绝对是一个令人无比震撼的数字，尤其是张放放、杨文昭和断忆听了，更加肯定了自己之前的猜测，对龙皓晨更是感激。他们三人的功勋加起来，恐怕也只有一百多万而已。平均下来，他们自然是占了天大的便宜。
正在这时，顶层入口处传来司马仙的声音，“咦，好漂亮的魔法袍，老大，这是给我准备的么？”
只见司马仙带着他的小白花一丝向众人走来。
枫玲儿传了一件白色长裙，果然是更加符合她小白花的外号了。向龙皓晨和众人微微行礼后，枫玲儿的目光就落在了光辉圣火之礼赞的光影上。
另一边，林鑫却已经怒视司马仙，“什么叫给你准备的，这分明是我们火系魔法师的装备。”
司马仙哼了一声，道：“少来这套，看颜色就知道有光属性存在了。怎么就成你们火系的了？哥也是法师，是牧师。”
林鑫突然笑了，“好，让给你。”
司马仙一愣，“有药哥，你什么时候这么好说话了？”
林鑫没好气的道：“我让给你你能穿吗？你是法师？全联邦也就你这么一个怪胎而已。你穿着这脸腿都伸不开的法袍还能战斗么？只要你肯穿着它上战场，哥就让给你。”
听他这么一说，司马仙顿时一脸的挫败。可不，他确实是牧师，但他可是个穿铠甲的牧师！弄这么一件长袍在身，恐怕作用还没发挥出来，他自己就已经不耐烦的给弄坏了。
龙皓晨道：“好了，你们都先坐下。枫玲儿小姐，对这件装备你有什么看法么？”
枫玲儿道：“这件是光辉圣火之礼赞，出自一处火精灵遗迹。是不可多得的火系法袍。至少在联邦历史上，它是绝无仅有的。但是，这件法袍很有灵性，想要使用它，就需要得到它的认可。我建议你们先尝试一下，如果能够得到认可再决定购买比较好。”
那位老者也点了点头，道：“枫玲儿小姐说的对。我也是这么建议。”
龙皓晨颔首道：“好，那就麻烦您将它取来。我们再继续看看这里的装备记载。”
手指向下移动，龙皓晨选择了下一件物品，光影一变，一条宝蓝色的项链出现在空中。
枫玲儿直接摇了摇头，道：“这是水系魔法师用的，不适合你们。可以过了。”
她对光之晨曦猎魔团众人的能力都比较清楚，有她在，挑选起装备就要省事的多。
接下来就是详细的挑选，猎魔团交易中心不愧是全联盟好东西最多的地方。连枫玲儿都说，这里史诗级以上装备的存量，比她那圣盟大拍卖场还要多上数倍。
整个挑选过程持续了一下午，神器是不会出现在这里的，因为神器级的装备只要出现，都会被所属的圣殿收走。而且神器的存在实在过于稀少。
不过，在这里他们也得到了不少好东西，最终一共十余件史诗级装备被挑选了出来。达到不朽级层次的就有三件之多。
“尊敬的龙皓晨团长，打折后这些装备一共需要两千零六十二万功勋值。你们是称号级猎魔团，可以借贷五百万功勋值，再扣除你们原本的功勋，还差一百多万，您看是不是舍弃一件装备？”
舍弃？怎么舍弃？这里的每一剑装备都已经有了选择对象，很难权衡。
没等龙皓晨开口，枫玲儿突然说道：“孙老，光之晨曦猎魔团是新联邦的主政者，同时，我也愿意以圣盟大拍卖场主人的身份为他们进行担保。就多借贷一些给他们。五年之内，他们必定能够还清。”
被她成为孙老的老者犹豫了一下后，道：“这件事我需要向上面请示一下才行。”
“不用请示了。给他们。”一个熟悉的声音突然响起，紧接着，一个熟悉的人从顶层内侧一个房间内走出。
看到这个人，龙皓晨不禁惊讶的站了起来，“杨爷爷，您怎么在这里？”
这位突然从里间走出的老者，正是骑士圣殿有最强骑士之称的星空神圣骑士杨浩宇。
杨浩宇微微一笑，道：“主席，猎魔团交易中心和猎魔团任务塔本来就是由我掌管的。只不过知道这件事的人很少。就算是六大圣殿殿主都不清楚。咱们猎魔团自成一系，每一代都有一位猎魔主官，只有到了帝级以上猎魔团才有资格知道猎魔主官的存在。猎魔主官负责一切有关猎魔团的事务，可以说是所有猎魔团的大管家。而这一代的猎魔主官就是我。主席要是有兴趣的话，下一任猎魔主官传与你也行。”
说到这里，杨浩宇脸上的笑容不禁更为浓郁了，对于眼前这些年轻人，他是满意的不能再满意，尤其是对于骑士圣殿的布局来说，最终结果可以用完美来形容。现在龙皓晨的身份已然不同，因此，哪怕是他面对龙皓晨，也要称一声主席。
龙皓晨赶忙摇头道：“杨爷爷，我的事情已经够多了。这猎魔主官可是担当不起。更何况您还这么年轻，再掌管猎魔团数百年也不会有任何问题的。有您坐镇，才是我们所有猎魔者之幸。”
杨浩宇道：“行了，你们就收起东西走吧。其他的事我自会处理。你们要回骑士圣殿是吧。别忘了我告诉你的那些事。祝你们成功。”
龙皓晨右拳横胸，向杨浩宇行了一个标准的骑士礼，“杨爷爷，感谢您对我们的支持，我们一定不会让您失望的。”
杨浩宇淡然一笑，道：“我不是支持你们，而是支持对抗魔族的未来。”
一件件闪耀着迷人光泽的史诗级装备被众人纷纷收起，在这些装备中，龙皓晨一件都没有。采儿也只有一件贴身覆盖全身的内甲。陈樱儿是一套六枚的史诗级水晶球。其他人的收获则要丰富的多。
------------------------------------------------
求月票、推荐票。
!d@t