听到传承之冕四个字，黑衣青年的脸色终于变了，脸色阴沉的道：“你杀了谁？”
龙皓晨看到他脸上变色的模样，不徐不疾的微笑道：“就是你们之中个子最大的那个。如果我没猜错的话，他应该是恶魔君主萨米基纳的继承人之一吧。那你呢？能够成为这次的领头者，想必你的身份要比那个家伙更高。萨米基纳已经是第四柱魔神了，那么，你的身份也就呼之欲出了，魔神皇的继承者，我是不是应该这么称呼你呢？不过，你的名字还真是稚嫩，阿宝。”
“你很聪明，但是，聪明人总是会死的很快。”一步跨出，阿宝的身体周围荡漾起一层虚无，看上去他的动作无比缓慢，但是，龙皓晨只觉得眼前视线略微扭曲了一下，下一瞬间，阿宝就已经到了他面前，依旧没有使用任何武器，只是最为简单的一拳直接轰出。
这一次，龙皓晨已经有了充分的准备，面对阿宝的进攻，他的眼神也骤然变得锐利起来。左脚略微后退半步，同时身体作出一个向下坐的动作，左手中光之惩戒上挑，曜日斩强烈的光芒几乎是瞬间就迸发了出来，而且技能完全是内蕴于剑上。
与此同时，右手蓝雨、光之芙蓉已经爆发出夺目光彩，灭魔闪瞬间爆发。
面对龙皓晨的反攻，阿宝就像是没有任何察觉，根本没有抵挡的意思。他的拳头只是略微改变了方向，依旧朝着龙皓晨轰来。
“当——”这第一声，就是光之惩戒斩在黑衣青年手臂上发出的声音，令龙皓晨震撼的是，他的光之惩戒竟然被直接弹开了，接下来，蓝雨、光之芙蓉的灭魔闪在阿宝身上刺出了一连串的爆鸣。但是，却依旧没能阻止他前进的身形。
被灭魔闪直接刺中在身上，阿宝只是略微皱了皱眉头而已，却是没有受到任何伤害。
眼看着那一拳已经到了面前，龙皓晨右脚脚尖在地面上轻轻一点，整个上身借力扭转，硬是在间不容发之际闪开了对方的攻击。与此同时，他的蓝雨、光之芙蓉上白光大盛，圣剑。
从战斗一开始，雅婷就在龙皓晨背后不停的吟唱着咒语，此时，龙皓晨一剑刺出，已经幻化出了圣剑的威能。
但是，阿宝依旧没有躲闪，任由龙皓晨的圣剑刺中在自己肋下。而这一次，反弹之力却变得更加恐怖。龙皓晨在那一瞬间清楚的看到自己的蓝雨、光之芙蓉竟然都因为强大的压力弯了几分，然后剧烈的反弹力令他右臂一片酸麻。
左脚蹬踏在阿宝的腰间，龙皓晨借势反弹，落在十米外。脸上已是布满了震惊之色。
在那阿宝身上，并没有看到任何一件防御性装备，只是一件简单的黑色长袍。可是，自己带有光之荡漾的攻击落在他身上居然没有任何效果，这样的战斗龙皓晨还是第一次面对。
无论你的技巧有多强，当你的攻击完全无法给对手造成伤害时，那么，一切都是徒劳的。
阿宝冷然道：“就凭你这点实力也能杀的了申殇？就算是压制了灵力，你也远不是他对手。你的攻击只是比之前死在我手中的一个垃圾骑士略微强了一点而已。不过，还不够。”
龙皓晨深吸口气，他知道，眼前这个阿宝比他猜测中更加强大。只是，就算拥有上万灵力的魔族，也不敢让自己带有光之荡漾的圣剑直接刺中在身体上啊！他又凭什么能用**抵挡住自己的攻击呢？
外灵力。
这三个字几乎是瞬间出现在龙皓晨脑海之中，他一下就明白了阿宝为什么防御力如此恐怖了。
没错，梦幻天堂内限制灵力上限是一万。但这限制的主要是内灵力，虽然外灵力也是灵力的一种，但更多却表现在身体强度上。只要这阿宝不用外灵力发动攻击，只是防御的话，就算他外灵力很强，也不会被梦幻天堂规则所排斥。
可是，他的外灵力达到了怎样的强度？至少也要在一万以上吧。不然怎么可能挡得住辉煌级装备发动的五阶技能呢？
看着龙皓晨眼中惊疑不定的神色，阿宝冷然一笑，道：“不用猜了，我的外灵力超过两万，哪怕是不动用任何内灵力，我也相当于八阶强者。就凭你们这些小鱼小虾，也想在我面前掀起风浪？简直是痴人说梦。如果不是这讨厌的地方限制攻击，我的第一次攻击就已经让你与这天地同归了。”
两万外灵力，这对龙皓晨来说，甚至可以用天方夜谭来形容。外灵力也能达到两万这等恐怖么？他从来都没有想象过。他的内外灵力加起来也超不过七千啊！
但是，在这个时候他没有退缩的可能，一旦他后退，采儿和他的伙伴们就要面对眼前这个强大的存在。
深吸口气，龙皓晨淡淡的道：“既然你如此强大，为什么不直接杀了我？如果是在外面的世界，或许你有这样的能力，可惜，这里是梦幻天堂，就算你想要杀我，恐怕也是有心无力吧？无论你的内外灵力有多强，在进入这里时，你的内灵力必定会被限制在一万以下，至于你的外灵力，你敢用它来攻击我么？就算我无法战胜你，你想要战胜我也同样不容易。”
一边说着，龙皓晨反而将手中的光之惩戒收了起来，他毫不怀疑，眼前这个自称三十多岁的阿宝拥有八阶以上修为，甚至有可能是九阶。那又如何呢？这里是梦幻天堂。
龙皓晨就在下一瞬间动了，身体瞬间前冲，速度发挥到极致，背后灵翼收敛，目光灼灼的盯视着面前的对手。
不屑的哼了一声，阿宝似乎并不为龙皓晨的话所动，但是，这一次他也不是简单的一拳轰出来了。身形闪烁之间，已经到了龙皓晨侧面，浓烈的黑暗能量瞬间在空中交织成一张大网，直奔龙皓晨笼罩了过去。
龙皓晨眼睛一亮，刹那间，手中蓝雨、光之芙蓉已经高举过头，眼底神光迸射。浓烈的金色瞬间化为最锋锐的劈斩，修罗斩爆发。
刺耳的厉啸瞬间绽放，经过不断的修炼，龙皓晨这已经不是简单的修罗斩了，而是凭借圣剑发动，再附加了光之荡漾的加强版修罗斩。虽然此时此刻没有给他蓄力的时间，可就算是这样，他这修罗斩的威力也可以用恐怖来形容。
修罗斩最大的特点不是它的攻击总量，而在于它的锋锐。将所有攻击力集中在锋刃之上，还有收束周边一切能量的能力。
破帛之声在空中爆发，尽管龙皓晨感受到阻力重重，但是，修罗斩的强横攻击力还是起到了足够的作用。那黑暗灵力交织而成的大网瞬间被劈成两半。与此同时，龙皓晨故技重施，背后一双金色光翼瞬间拍打，整个人的速度提升到了极致，接着修罗斩之势，修罗刺也在瞬间发动。
他这连招看似简单，但却不知道练习过多少次，衔接极其紧密，尤其是达到六阶修为后，凭借着灵翼的加速，这一击的威能自然被增加到了极致。
就算你拥有两万外灵力又怎么样，能挡得住我将所有攻击力集中于一点爆发的修罗刺么？
“嗯？”看到修罗斩的强势爆发，阿宝也是微微一愣，原本在他眼中十分渺小只是有些小聪明的对手似乎突然变得难缠起来。
不过，他也并未如何在意，面对龙皓晨的修罗刺，他眼底爆发出一层紫蒙蒙的光彩，黑色双眸突然转变成了紫色，用一种龙皓晨所想不到的方式迎接了修罗刺的攻击。
只是抬起右手，食指前点，在那一瞬，他的食指已经完全变成了晶莹剔透的紫色，能够看到的是，在他手指周围，有着一圈圈紫色光晕向内收拢。这一指之威，竟是令紫光荡漾的空气中出现了一系列细密的破碎痕迹。
“噗——”
修罗刺与阿宝的食指撞击在一起，光与暗，两种截然相反的灵力骤然爆发。
龙皓晨只觉得自己的修罗刺似乎刺中了一堵无法逾越的屏障，巨大的反震力竟然将他所有的攻击力完全吞噬。恐怖的黑暗能量骤然肆虐，向他身体席卷而来。
但是，另一边的阿宝也并不轻松，他显然是小看了龙皓晨这一击。修罗刺可以说是目前龙皓晨单体攻击力最强的技能，单论攻击强度还要超过光雨双龙引。这样的一击又岂是那么容易抵挡的？
更何况，蓝雨、光之芙蓉本就是一件相当了不得的武器，尽管还未曾进化到传说级的程度。但其锋锐之力与修罗刺配合在一起，还是爆发出了极强的攻击力。
刺耳的爆鸣声在空气中回荡，闷哼声中，阿宝瞬间后退，他右手的实质应声骨折。修罗刺带来的锋锐灵力也令他脸色微微一变，全身爆发出一层深紫色的光晕，这才将那锋锐灵力逼出体外。