龙皓晨与阿宝这一战与他当初面对八阶雅克首领时截然不同。那时候，他是团队领袖，更肩负着要救援另一只猎魔团的重任，所以，他必须在最短时间内给予敌人最沉重的打击。因此，他才不惜以长时间虚弱为代价融合了皓月和雅婷，爆发出自己最强状态，以强势而凌厉的攻击一举克敌。
而眼前的情况却不一样了，首先，阿宝的实力绝对是雅克首领无法比拟的，就算龙皓晨融合了皓月，也不可能在有限的时间内杀死他。而这个时候，龙皓晨得自永恒之塔的远古技巧，得自光明女神咏叹调的剑意就是他最好的选择。
身为神眷者，一年的闭关，令龙皓晨真正的将这二者融合为一，他的实力绝不是简单用灵力所能描述的。龙皓晨很清楚，如果说自己有一丝战胜阿宝的机会，那么，就来自于自己的剑意、剑心和剑技。
当龙皓晨第一剑斩出的时候，他就已经将生死置之度外，外界的一切都已与他无关，在他眼中、心中，唯有对手。完全进入到剑心通明、剑意如一的境界之中。身随意动，剑随心走，简单的攻击在他手中，自然化腐朽为神奇，再加上光明女神咏叹调这柄神剑，连续两剑居然两度逼退阿宝。
但是，龙皓晨此时面对的阿宝毕竞不是当初在梦幻天堂中遇到的那个，那时的阿宝受到梦幻天堂内规则的限制，内灵力只能用到一万上限，而且龙皓晨的一切行动还受到梦幻天堂的庇护，因此才能将阿宝压制。而此时他所面对的，却是完全状态并且经过痛定思痛之后，又有所提升的阿宝。
第二步后退之时，阿宝已经展开了反攻。左脚重重的在地面上一踏，剧烈的轰鸣声中，彭湃的黑暗灵力宛如井喷一般冲天而起将阿宝的身形完全遮盖在内。当龙皓晨滑步中，第三剑闪电般朝着那紫色光柱刺出之时，光明女神咏叹调上爆发的剑芒瞬间被那紫黑色光柱弹开。
重斩，毫无花哨的重斩，阿宝怒喝一声右手中的紫黑色重剑悍然劈出，在那一瞬间大有众神辟易之慨，那紫黑色光柱竟然在瞬间完全融入到他的重剑之中，化为十米长的恐怖剑芒直奔龙皓晨劈去。
与此同时，方圆三十米范围内，所有空气竟是被那凝滞的黑暗灵力瞬间抽空空间完全塌陷，令龙皓晨想要抽身后退都做不到，身体也被极度迟滞。
身为魔族太子，阿宝的天赋并不比龙皓晨差多少在龙皓晨斩出第一剑的时候，他就感觉到，在技巧上，恐怕自己依旧不是这个人类的对手。但是，技巧在战斗中永远不代表胜利。
阿宝虽然强势但绝不迂腐，以己之短攻敌之长，这是他绝不会做的。龙皓晨的剑意、剑心和战斗技巧是有优势，但阿宝的优势却更加明显，那就是他那要十倍于龙皓晨的恐怖灵力啊！
龙皓晨前冲的脚步嘎然而止，左脚脚尖点在地面上膝盖弯曲卸力，止住自身冲势与此同时，左手光之涟漪松手，直接令其向地面落下，落在自己的左脚脚尖之上改为双手握住光明女神咏叹调，然后作出了一个令人讶异的动作。
拧身、挺胸神剑上桃，他的感觉已经不能用行云流水来形容，最准确的说法应该是整体，人与剑形成一个完美的整体，一层暗金色光晕从脚下向上蔓延，最终凝聚与光明女神咏叹调的剑尖位置，柔和的光晕悄然爆发、绽放，与那恐怖的巨大紫黑色剑芒轻巧的碰撞在一起。
不，用碰撞来形容并不合适，应该说是接触。拧身的龙皓晨身随剑走，整个人完成了一个三百六十度旋转，而奇异的是，阿宝那么强横的攻击，竟然就那么被他挑到了一旁，滑身而过，最强的攻击力根本没有爆发出来。
也就在这一瞬，龙皓晨背后四翼猛然拍动，整个人就像是一条游鱼一般闪电前冲，紧贴地面。左脚脚尖挑起，光之涟漪重新入手，双手双剑，几乎是瞬间就到了阿宝面前。
在龙皓晨前冲的过程中，那塌陷的空间竟然从中分开，从他身上，迸发出一股无与伦比的凝实剑意，居然将这极度压缩的空气刨开，低沉的龙吟声瞬间变得高亢起来，暗金色火焰勃然而出，就是那贴地滑行的短暂时间内，龙皓晨的气势已经提升到了巅峰。
轰
阿宝那恐怖的一剑斩击在地面上，周围顿时化为一片紫黑色，剧烈的轰鸣与塌陷同时出现，仿佛遭遇到哭鬼震一般，大地被斩开一道恐怖的伤。燃
而也就在这时候，龙皓晨却已经到了阿宝身前，整个人宛如旋风一般席卷向阿宝。
如果此时有人能够看清龙皓晨的动作，那么就会清楚的看到，他左手中的光之涟漪率先前刺，幻化出万千道剑芒再瞬间合一，凝为一点，直奔阿宝握剑的右手手腕点去。而右手中的光明女神咏叹调却是紧贴地面，掠起一道恐怖金虹，带着嘹亮的龙吟声斩向其本体。而且，这道恐怖金虹并不巨大，反而比原本光明女神咏叹调散发出的剑芒还要小一些，但是，却完全是凝实的暗金色，就像是实体一般。
阿宝自问对龙皓晨的估计已经很高了，但在他心中，龙皓晨毕竟还只是一名不足七阶的人类骑士。他无论如何也没想到自己雷霆万钧的一击竟然能被龙皓晨以这种四两拨千斤的方式化解掉。而且龙皓晨还能在第一时间发动近身攻击。
龙皓晨这一击的时间掌握的实在是太好了，正是阿宝全力以赴一击之后的空当，而且，他切入的速度更是极快，根本没有受到那紫黑色剑芒爆发的半分影响。
升龙击，是的，龙皓晨光明女神咏叹调斩出的一剑是用的升龙击，但却并非向上，而是笔直向前。
伴随着修为的提升，他对这些骑士技能的应用已经到了另一种境界，完全不需要拘泥于技能本身，可以说，任何一个技能在他手中都能用出创造性来。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底神光绽放，秘银基座战铠散发出的浓郁暗金色更是宛如粘稠液体一般紧贴在铠甲表面上。
面对龙皓晨双剑的攻击，阿宝此时根本做不出对攻的动作。但他的实战经验也是极为丰富的，眼看自己要吃亏，果断作出了正确选择，弃剑。
龙皓晨距离他已经太紧了，他那柄紫黑色巨剑比龙皓晨的光明女神咏叹调还要大上不少，而且刚刚发动过全力一击，根本来不及回援自身，反而成了掣肘。
果断松手，身形爆退的同时，左手化掌拍向光之涟漪，右手则凝聚成拳，直接向下砸去，与光明女神咏叹调掠起的剑芒碰撞在一起。
噗的一声，阿宝的左手被光之涟漪刺中，顿时如中败革，光之涟漪轻微的荡漾了一下，被拍的荡起，但是，这柄辉耀级重剑在万剑如一的攻击中可是附带了灭魔闪的力量啊！在阿宝左手上顿时留下了一道血口。
龙皓晨自创的光之苏漾被万剑如一发挥到极致时，哪怕是阿宝这几万级别的外灵力也不可能完全抵挡。
而另一边的碰撞也同时出现，没有剧烈的轰鸣，当阿宝那一拳轰击在光明女神咏叹调上的时候，他突的骇然发现，自己竟然有种力量用空的感觉。
要知道，在他之前的意识中，龙皓晨的光明女神咏叹调是有威胁到他生命的可能。因此，他这一拳已是竭尽全力了。
而当拳头与剑锋碰到的那一瞬间，阿宝只觉得自己拳头上的力量竟是硬生生的被龙皓晨手中这柄闪耀着瑰丽暗金色的重剑强行吸收走了一部份，而且是吸收走了很大的一部份。然后龙皓晨的身体就在这股力量作用下盘旋而起，卸掉了这一拳剩余的力量，暗金色光芒突然收敛，但龙皓晨的身体却已经宛如急速旋转的漩涡一般朝着他的身体席卷而来。
其实，当阿宝应对龙皓晨的攻击时，他就已经上当了口龙皓晨和他是面对的，可攻击时候却是左手攻击他左手，右手攻击他右手，也就是说，龙皓晨的双剑是交叉攻击出去的，因此，在受力之后，他整个人就立刻产生出盘旋的感觉，根本不需要去硬碰阿宝的怪力，只需要全力以赴的去借力就足够了。
斗杀旋圆剑！
完整版或者说是进化版的斗杀旋圆剑。
直到此时，龙皓晨自身的剑意才全面爆发而出，恐怖之极的剑意就像是井喷一般蔓延在整个战场之内。无论是魔族还是人类，看着眼前这一战，每个人的目光都呆滞了。哪怕是龙皓晨的伙伴们，也都流露出了不可思议之色。