眼前这位土战士或许在装备上要弱一些，但实际的战斗力应该已经是接近龙骑魔神阿斯莫德那个层次的存在了。当然，那是要阿斯莫德的三个头减掉两个。
光之晨曦猎魔团的众人曾经在灵魂圣殿对阵陈宏宇的时候体会过他的强大领域，但因为有陈樱儿这个灵魂圣女的存在，极大的克制了陈宏宇这位通灵者的能力。可眼前他们面对的，却是一位拥有土系领域的骷髅战士。可以说，他的能力绝对要比之前冰、火两大圣卫加起来还要强势。
首先让众人体会到的，就是这土系领域所附带的超强重力术和沼泽术。就算这土战士不攻击，他们在这沼泽术的持续作用下，恐怕也要直接殒灭在这里。
更何况，这土战士又怎会是摆设呢？领域发动，土战士一步跨出，身上爆发出一层璀璨的光彩，无数光影折shè，在他身上，竟然多了一层宛如钻石般的晶体。钻石甲胄。土系以防御著称，毫无疑问，这位土战士在这方面也有着惊人的造诣。
右手巨锤横扫，直奔采儿轰击而至。
采儿口中突然发出一声尖叫，刺耳的声音宛如尖针一般刺入土战士灵魂之中。魔音灌脑。
与此同时，她的身体突然变得虚幻起来，受到魔音灌脑的影响，土战士挥来的大锤明显减慢了几分，而采儿也就是借助这一瞬间的迟缓，死神镰刀在那巨锤上轻轻一点。整个人借势后退。
不过，这土战士的力量实在是恐怖之极，采儿只觉得连续三股巨力冲击在自己身上，令她胸口处一阵发闷。但她也终究借助这一锤之力退回到十步外的同伴处。
“连体增灵。”采儿大喝一声，与此同时，手中死神镰刀向空中的死神光影一指。滔天杀意骤然从她身上迸发而出。
土系的对手，从某种程度来看是最难对付的，难就难在土系战士的防御力和力量极其强大，更何况眼前这位还有领域的存在。就算陈樱儿的战力还在，凭借元素囚笼限制住这土战士，他们的攻击力都未必能够在那短暂的时间内将土战士击杀。
但是，就在这个时候，一个高大的身影突然横身来到采儿身前，沉声喝道：“副团长，我来。”
这挡在采儿身前的正是司马仙。
在喊出连体增灵的时候，采儿就已经服下了一枚增灵丹，而这个时候，土战士已经又扑了上来。间不容发之际，再想换位已经来不及了。她只能立刻松开手中的死神镰刀，双手按在司马仙背上。
与此同时，采儿身后，王原原、韩羽、张放放、林鑫、断忆，也几乎是同一时刻连接。断忆吃下的连体增灵丹还是林鑫直接塞入他口中的。
七个人，瞬间就组成了七位一体，最前面的司马仙，手中光之大力丸已是在头顶高举，轰然巨响中，硬生生的挡住了土战士双锤的下砸。
剧烈的震荡令连体增灵的七个人同时身体剧烈一颤，最前面的司马仙身上，火红sè光芒与金sè几乎同时闪亮。那是赤龙甲的防御效果和灵魂锁链生命共享的作用。
也就是说，哪怕是在瞬间完成了连体增灵的情况下，他抵挡这一击依旧受到了震荡伤害。
不过，光之大力丸不愧是史诗级武器，粉碎、碾压、三重爆破的威能也在对方双锤上完全爆发开来。硬是将那土战士震的后退了两步。
“老子跟你拼了。”司马仙二目圆睁，全身肌肉急剧膨胀，一股无与伦比的彪悍气势顿时从他身上爆发出来。
“司马，不可。”后面的林鑫急声大叫，但司马仙却像是没听到似的，直接释放出了自己的狂化能力。
他又怎会不记得林鑫多次提醒过，在连体增灵丹的作用下，不能使用狂化能力。因为一旦狂化，他的外灵力会呈现出爆发效果，身体的承受能力也会极大幅度增强，可在这种情况下，如果体内在被注入大量的内灵力，那么，一旦狂化结束，他的身体就很有可能因为承受不住而崩溃。
可现在的司马仙，却像是完全忘记了这一切似的，瞬间完成狂化的他，整个人身体已经膨胀了一圈，强悍的肌肉硬生生的将身上牧师长袍上身撑裂。右拳轰出，悍然捶击在反弹而回的光之大力丸上，与此同时，他右脚猛然在地面上一跺。一股彭湃的紫sè光源从他胸口处迸发而出，化为一圈蛇电闪耀的紫sè光晕从脚下向周围蔓延而出。
这七个人，都是灵力超过了一万五以上，七个人连体增灵，再加上司马仙自身的狂化和连体增灵丹加倍的增幅效果，现在司马仙的灵力总量虽然还不如土战士，但也相差不远了。
土战士双锤一挥，猛然在空中碰，碰撞处，一道黄sè光芒笔直激shè，直奔司马仙当胸轰来。
连体增灵之后，最大的缺陷就是不够灵活，司马仙也根本没想过要闪避，怒喝一声，双手握着光之大力丸的手柄，猛然向上一迎。
又是一声剧烈的轰鸣，只见黄光四散飞溅，但这一次，司马仙身上却并没有再出现生命共享的金光。
之前右脚跺地的动作并不是白费的，凭借这瞬间跺地产生的轰鸣，紫幻神雷灵炉得到足够灵力的支持，让他硬是暂时震开了脚下的土系领域。自身实力受到干扰减小，再加上狂化带来的增幅。这才让司马仙强势的抵抗住了土战士的轰击。
“你也尝尝老子的。”光之大力丸在胸口上一贴，两侧的窗口开启，司马仙怒喝一声，紫幻神雷灵炉全面爆发，一团周围带着强烈白炽sè的紫sè光球悍然飞出，直奔土战士轰击而去。
排在后面的林鑫，此时下意识的闭上了双眼，他的眼眸已经模糊了。身为连体增灵丹的创造者，没有人比他更清楚这丹药的作用。
司马仙在连体增灵，得到十余万灵力增幅之后使用狂化和紫幻神雷灵炉全面攻击，这对他的身体负荷只能用恐怖来形容。一旦这场战斗结束，他将承受的反噬也是同样级别的啊！连林鑫都不知道他是否能够撑的下来。现在只能祈祷他那赤龙甲有足够强大的力量保护他的身体了。
增强版的紫幻神雷炮几乎是瞬间就到了土战士面前，土战士双锤一架，悍然抵挡。
剧烈的轰鸣，就在下一刻迸发。
没错，雷电对于土的作用是很小的，但那指的是雷电本身的力量，司马仙这紫幻神雷灵炉，除了雷电的力量之外，还有更加恐怖的爆炸力。
面对豹魔神欧塞的时候，普通版的紫幻神雷灵炉都能将欧塞轰退，眼前这土战士虽然要比欧塞更加强大，又有领域的支持，但是，司马仙这增幅后的紫幻神雷炮威能也不只强大了一倍啊！
“轰——”
恐怖的轰鸣几乎令光之晨曦猎魔团的所有人都在瞬间失去了听力。那土战士在这恐怖的爆炸力面前，直接被轰炸的倒退四步。
他手中那一双巨锤，已经被炸的满是裂纹，全身上下更是紫光缭绕，倒退的过程中就像是喝醉了酒一般。
强大的爆炸力虽然不能麻痹他那土系的身体，但这紫幻神雷炮的威能，却硬是令这土战士的灵魂之火出现了麻痹效果。
司马仙再次爆喝一声，手中的光之大力丸在头顶上悍然旋转三圈，然后再狠狠的抛飞而出。
在他身后的伙伴们都没有看到，此时此刻，司马仙的双眼已经完全变成了血红sè。同样的血红sè光芒延着锁链直接注入到了光之大力丸之中。
牺牲，骑士的牺牲技能。
这个技能龙皓晨曾不止一次用过，原本，牧师是不可能用的了这个技能的。但司马仙不是普通的牧师，他是一名戒律牧师啊！这牺牲技能就是他央求着龙皓晨学来的。
在眼前这种情况下，司马仙完全没想过完成了这一战之后会带给自己怎样的效果。在他脑海中，不断回荡着龙皓晨死在魔神皇手下的那一幕。他是龙皓晨的扈从啊！可那时候却根本没有半点帮的上龙皓晨。
年纪上，司马仙比龙皓晨大了好几岁，但是，自从有了光之晨曦这支猎魔团之后，他跟随着龙皓晨南征北战，在内心之中，龙皓晨不止是他的团长，更是如同兄长一般。身为团队中的灵魂、中流砥柱的龙皓晨，不知道多少次挽救团队于水火之中。
司马仙现在只有一个念头，那就是不惜一切代价为团长的复活铺平道路。陈樱儿人家女孩子都能做得到，他又为什么不能牺牲？
哪怕是在连体增灵之下，司马仙也明白自己的希望渺茫，如果刚才处于连体增灵最前面的是采儿，赢的机会肯定要比他大上许多。但是，他却依旧站在了这里，依旧承受着这份连体增灵的威能。耗下去，他必败无疑。有着领域增幅的土战士不是他能战胜的。所以，他要做的，就是在最短时间内将自己的力量迸发到一个前所未有的程度，将土战士轰碎。