一道金光适时从天而降，落在司马仙身上。不知道是哪位强大的牧师关注到这边情况，给予了他十分有效的治疗。
女魔法师咬紧牙关看着眼前这个光头男人，半晌之后，她突然一把抓住司马仙的脖子，猛的向他嘴上wěn去。
这实在是来的太突然，再加上司马仙身体的虚弱，竟是没有躲开，被wěn个正着。
在这一刻，司马仙脑海中想到的是：我的小白huā可怎么办啊
这一wěn来的快，去的也快，女魔法师猛然抬起头，充满霸气的道：我才不管你什么小白huā不小白huā，老娘跟定你了，不要都不行。
可我已经心有所属了司马仙义正言辞的说道。
女魔法师不屑的哼了一声,老娘只要你的，才不要你的心。
我
司马仙索xg不再说话了，因为他根本不知道说什么才好，这女人彪悍起来，男人是无论如何也比不上的。
其实，他外表粗豪，可内心却十分细腻，他能感受到这女魔法师内心的一些想法。在她彪悍的外表下，其实隐藏着内心的颤栗以及对战争的恐惧。
她只是希望能够切实的找到一份依靠而已。
这狗日的战争，狗日的圣战啊
看着司马仙的眼神，女魔法师也渐渐安静下来，靠在他身边，喃喃的低声道：对不起。
司马仙抬起手，搂住她的肩膀,没事儿，吃亏的是你。会过去的，都会过去的。
女魔法师的眼睛有些湿润了，她突然抬起头，看着他，道：如果你的小白huā不要你了，我跟你好不好我说真的。起码你是个强壮的男人。
司马仙没有吭声，手上光芒一闪，几张羊皮卷轴出现在掌握之中。他的目光也一下就变得温柔了。
女魔法师也不再说话了，当她看到司马仙注视着羊皮卷轴的眼神时，她就明白，自己挤不进这个男人的心。
司马仙小心翼翼的打开一个个羊皮卷轴看着。
羊皮卷轴一共有四个，每一个都保存的很好，没有半分破损。
第一封：混蛋，你明知道我不愿意让你叫我小白huā还这么叫。我讨厌你讨厌你这个死光头。不过，你要是敢真的死在前线，我就永远讨厌你。你必须给我活着滚回来。无论多久。还有，给我回信。要是三个月内收不到你下一封信，老娘立刻就嫁人，让你死了都不安宁。
司马仙还清楚的记得，当自己看到这第一封信时那种百感交集的感觉。她给我回信了，她让我活着回去。她说她看不到我的信就嫁人。她是在乎我的啊连他自己都不知道，这封信当时带给了他多么巨大的动力与勇气。但他可以肯定的是，如果没有手中这四份羊皮卷轴他一定无法如此顺利的突破七阶。
第二封：活着就有希望。
是的，第二封就这么简单的一句话，因为当时司马仙给他那小白huā的回信上写的是，你这么关心我，是不是喜欢上我了那我有没有机会
第三封：你是不是觉得我很凶如果你不怕我打你骂你，等圣战结束后就带吃的来看我吧。如果在我和你的猎魔团之间选一个，你会选谁
在接到第三封信的时候，司马仙纠结了许久，原本的好心情全部被暴躁所代替。那一段时间，他在战场上表现的格外狂暴。他给枫玲儿的回信中也只写了简单的三个字：猎魔团。
是的，他喜欢枫玲儿，一见钟情，甚至有些无可救药的喜欢，但是，这份喜欢却不能动摇他的信仰。
枫玲儿的第四封信来的很快也就是到目前为止的最后一封,我发现，我真的开始喜欢你了，因为我喜欢有坚持的男人，把你的肌肉练得结实点，不许到处沾huā惹草，说不定，过些日子，我会去看你。只要你还活着，我就给你一次机去
驱魔关刺客圣殿。
巧的身形在空中一个扭转，飘然落地，只是落在地面上的时候脚下却并不怎么稳定，接连踉跄数步之后才勉强站稳。手中巨大的镰刀横扫而出，目标却是前方的一片虚空。
叮又是一声脆响，只是这一次的声音却更为悠长，采儿全身剧震，手中镰刀已是脱手而飞，她自己也是一个趔趄，坐倒在地。
一道寒光悄无声息的出现在她面前，指着她的咽喉，令她的肌肤微微颤栗着。
寒光收敛，苍老的声音随之响起,很好，能在我的攻击下坚持半个时辰之久，至灵力耗尽才无法继续抵御，七阶之中，你的战斗技巧已经冠绝刺客圣殿了。
采儿手撑地面站起来，额头上已是香汗津津，有些撒jiāo似的向圣月道：曾祖，你也太认真了吧。累死我了。一边说着，她将跌落旁边的巨型镰刀捡起来。
这显然不是她那柄死神镰刀，而是按照同样大小用金属打造而成的。毕竟，在驾驭死神镰刀的过程中，采儿很有可能会控制不住无法收手。
圣月轻头一声，摇了摇头。
采儿疑huo的看着他，道：曾祖，你怎么了你不是刚夸我学的快，技巧好么
圣月微微一笑，走到她面前，momo她的头,你现在的实力是很不错了。但是，你却少了一样刺客应有的东西。
是什么
杀气。
采儿愣了一下，道：那我怎么才能练出杀气呢
圣月道：刺客的杀气是骨子里的，是从小培养出来的。你失去了以前的记忆，也丧失了当初的杀意。在战斗过程中，刺客最强的时候，就是从静默中瞬间迸发自身最强杀气，运用到攻击技能之中，给敌人以一击毙命的重创。
采儿跺了跺脚,那人家现在培养也不晚嘛，可你就不让我加入战场，不杀敌，怎么培养杀气啊
圣月眼中流lu出一丝矛盾的身材，轻叹一声，道：我舍不得啊当初，在你还很小的时候，我将你送到轮回之剑面前历练。那时我狠下心来，不顾你父母的求恳。可是，时过境迁，你这次失忆虽然丧失了杀气，但你也找回了童真，找回了快乐。曾祖真的不忍心再让你变回以前的样子口如果没有战争该多好，我希望你能永远这样快乐下去。
采儿睁大了眼睛，道：可是，您不是说，我是轮回圣女，就要肩负轮回圣女的使命么而且，我还要帮助皓晨啊一年了，他也不知道来看看我，真是的。
圣月微微一笑，道：傻丫头。这可不能怪他。皓晨这孩子，肩头上承担的责任还要远远超过你。他背负的压力更大。如果你希望他好，那么以后就要做好他的贤内助。我相信，只要给你们足够的时间，以你们的天赋，不久的将来一定能够带领我们联盟大军反攻魔族。
采儿的眼神黯淡下来，一年了，她不知道努力过多少次，希望能够恢复自己的记忆。可事与愿违，无论她怎样努力，却就是想不起来，甚至连寻找记忆的痕迹都做不到。
驱魔关是她的家，回到这里之后，她心中的彷徨在曾祖和父母的关切下渐渐消失了。事实证明，她留在这里是最正确的，除了见不到龙皓晨之外，她这一年过的充实而快乐。不但以前的实力全部恢复了，修为更是有着长足的进步，内灵力已经超过两万，直奔八阶tg进。
曾祖，我们再来吧。就算我杀气不足，只要实力足够也是一样的。而且，杀气的问题可以通过我的死神镰刀来弥补啊每当我握住死神镰刀的时候，我就觉得自己像是变了一个人似的，所有的恐惧都会自然而然的消失。
圣月默默的点了点头,不急，你先恢复灵力。采儿，不久之后，恐怕你真的要上战场了，曾祖会跟在你身边。你愿意么如果你不愿，曾祖不会逼你。但如果你想要在未来帮助龙皓晨，那么，这是你唯一的选择。
采儿毫不犹豫的道：曾祖，我愿意，我要帮他。
圣月再次momo她的头，心中充满了怜爱之意。他的心有些乱，似乎比当初采儿对他极为冷漠时更加难受了似的。
骑士圣殿。御龙关。
金光闪耀，龙皓晨一步跨出，周围虚幻的光芒全部收敛，终于又回归到了现实世界之中。
终于从幻洞中出来了，连他自己都不知道，从进入幻洞那一刻到现在一共过去了多长时间。但再次回到现实世界，他却有种焕然一新的感觉，整个人就像是脱胎换骨了一般。
柔和的光元素在他身体周围欢快的跳动着。龙皓晨的变化确实很大，他又长高了许多，肩膀也更加宽阔了。但却并不是那种夸张的健壮，整午人都给人一种十分柔和和谐的感觉。无论是脸部线条还是身体的肌肉线条，都像是循天地至理而成。。