没有任何光芒扩散开来，但是，却能够清晰的看到，龙皓晨身上的金光与逆天魔龙太子阿宝身上燃烧的紫黑色火焰居然在同一时间熄灭了。就连他们眼中的光芒也都在瞬间变得暗淡下来。
别说是魔族，就连龙皓晨的伙伴们都呆滞了，他们谁也没想到，龙皓晨竟然能够斩出令阿宝也要寂灭的一剑。
“嗡——”
诡异的嗡鸣同时响起，从阿宝额头的独角和龙皓晨手中的蓝雨、光之芙蓉上同时响起。
无数蓝色与金色的光点下一刻从龙皓晨面前挥洒而起，在空中化为点点光芒扩散开来。而另一边，阿宝的头顶上，却传来一声清脆的破裂嗡鸣。一道从顶端一直到根部的裂痕瞬间蔓延而下。
“吼——”仿佛是受到致命的伤害一般，阿宝口中骤然爆发出一声痛吼，巨大的身体向后高高扬起。
而就在此时，龙皓晨伙伴们的攻击到了。
首先是王原原的巨灵神之盾。化为巨斧的巨灵神之盾带着修罗斩的恐怖威能狠狠的劈在阿宝身上。
失去了那紫黑色的火焰保护，阿宝的身体被硬生生切割开一个巨大的伤口。紧接着是韩羽蓄势已久的修罗刺，尽管阿宝尽可能回护自身，但他左边的羽翼却依旧被修罗刺刺穿。
光之大力丸就在这个时候咆哮而出，轰然巨响之中，狠狠的轰击在阿宝身上，硬是将他那十米长的身躯轰击的倒飞而出。粉碎与光之荡漾被司马仙施展到了极致，还附带着他的牧师攻击技能。阿宝身体被轰击的地方，鳞片破碎，出现了大片的肉糜。
这可是四名六阶强者全力蓄势的攻击啊！在和龙皓晨碰撞后，阿宝似乎陷入了极度的虚弱状态，甚至连防御能力都消失了。这才被重创轰飞。
但是，不得不说，他的意志力无比惊人，内心的执着更是百折不挠。哪怕是在身体被轰飞的一瞬间，一颗紫黑色的晶珠却从他口中喷吐而出，不是攻击龙皓晨，而是直奔后面的夜小泪而去。
在被轰飞的那一刻，阿宝就感觉到自己恐怕要失败了，但是他不甘心，他得不到的东西，任何人都别想得到。他要毁了她，毁了……一道漆黑如墨的身影也就在这一刻悄无声息的出现在阿宝身体上方，无数道冰冷的白光混合着一道暗金色幽芒在瞬间溶为一体，狠狠的从阿宝后颈处掼入，直接向他大脑深处挑去。
采儿终于出现了，隐没于空气中的她，在阿宝最为脆弱的一刻出现。
这是龙皓晨给她的任务，龙皓晨告诉采儿，只有在阿宝被击退的时候，她才能发动攻击。
这一击，是经过千锤百炼的一击。在修为突破六阶之后，采儿的千击灵炉就随之进化了，进化到了第二层次，第二层次的千击灵炉用四个字就能形容，千击合一。凭借这一击，再配合上采儿的霸王刺，她的攻击力已经发挥到了极致。
六大圣殿之中，最了解魔族各个种族要害的无疑就是刺客圣殿，逆天魔龙族最坚硬的地方就是头部，想要真正杀死他们，却又必须要摧毁他们的大脑。只有从后颈攻入，才有破坏其大脑的可能。
陷入虚弱之中的阿宝骤然被刺中要害，顿时惨叫一声，庞大的身体骤然爆发出一股难以形容的巨力，一声清脆的破碎声响起，一块黑色令牌在空中化为碎片，紧接着，一股仿佛来自远古的力量骤然爆发，将采儿的身体硬生生震飞，她的匕首终究没能真正刺入阿宝的大脑。
另一边，山顶。
陈樱儿的咒语在前一瞬已经完成了，她的运气不错，这次召唤出了一只六级魔兽。
这只魔兽在第一时间就冲到了那紫黑色珠子的必经之路上，但是，也只是停留在那位置一瞬间，它就化为飞灰消失在空气之中。
一道火红色的光芒悍然而出，直接落在了地面之上。这道火红色光芒看上去十分奇异，竟然是一个人形的能量体，当它出现的那一瞬，一种无法形容的威严也随之呈现。他的手中，只有一面巨大的盾牌，甚至比王原原的巨灵神之盾还要巨大。
弓步，格挡。
没有轰鸣，只有一震奇异的灵力震波，下一刻，那火红色的身影也随之泯灭。
这可是林鑫不惜耗费极大代价，服用了一颗只能他自己吃的珍贵丹药从而施展出来的七阶防御魔法，火神之盾啊！这可是一个具有一定灵智的魔法。但是，面对那紫黑色珠子却依旧湮灭。
不过，火神之盾毕竟被誉为火系八阶以下最强防御魔法，那紫黑色珠子将其破坏后，自身的光芒也明显暗淡了下来，看上去已经不是那么闪亮了。
王原原距离夜小泪最近，她根本连想都不想，一横手中巨灵神之盾就拦在了夜小泪面前。而实际上，刚刚凭借蓄势发动了自己全部能力的她，根本就没有多少灵力来支持自己的巨灵神之盾。
在这个时候，将级二十一号猎魔团甚至已经没有人能帮助她来进行抵挡。龙皓晨自从斩出那一剑之后，就像是被施展了定身法一般站在那里一动不动，司马仙、韩羽、林鑫、陈樱儿各自的能力都已经用尽了，更是帮不了她。采儿又在追杀敌人最强者阿宝的过程中，这一切又来的实在是太快了，谁能想到，阿宝竟然还能发出如此恐怖的一击呢？
王原原很清楚自己将要面对的是什么，但她还是横身挡在夜小泪面前，她不能让伙伴们的努力付诸东流，她现在最后的凭借就是灵魂锁链的生命共享了，至于她的身体能否承受住这一击，已经不在她的计算之内。战死又如何？这有着男孩子性格的姑娘从来就不知道什么是畏惧。
就在这个时候，一个高大的身影突然遮挡住了一切光线，挡在了王原原面前。王原原看到的，只是一个宽阔的肩膀。
是他。
王原原微微一呆，下一刻，前面那强壮的身体就已经狠狠的撞了过来，撞击在她那巨灵神之盾上。鲜血也随之在空中迸发。
没错，挡在王原原身前的，正是张放放。他手中的盾牌已经完全破碎了，同时破碎的还有他握盾的双手。能够清楚的看到白森森的骨头茬子露出来，竟是十支俱断，断裂的骨骼只有一点皮肉连接在手上。不仅如此，他的双臂也同样软软的垂了下去。就连胸口处的铠甲都被几块破碎的盾牌碎片刺入。那鲜血正是从他的双手和胸口处激荡而出的。
浓郁的金光瞬间流逝，张放放压倒在王原原身上，他的瞳孔几乎是在瞬间就有放大的趋势。
王原原呆住了，在这一刻她真的有些呆滞了。她并不怕死，可是，真的被人如此直接的救下生命却还是第一次经历。
当张放放挡在她身前的那一瞬，她清楚的看到他横盾的左手处通透的金色。光耀之体，这已经是完全接近七阶的实力了。可就算是这样，他挡住那一击依旧如此惨烈。如果，那紫黑色珠子是射在自己的巨灵神之盾上面呢？
就在这一刻，一股无比威严的气息出现在梦幻天堂之中，天空这一次真的暗了下来。但是，也只是暗淡了一瞬间，浓烈的绿色光芒骤然从大地之中爆发而出，与这黑色光芒狠狠的撞击在一起。
虚空中，一道裂缝横空出世，强大的吸扯力瞬间出现，重创的阿宝还有魔族残存的几人，都在这股恐怖的吸扯力作用下被强行吸入裂缝之中消失不见。
“自然女神，我会再来的。你的神格我要定了。”柔和而平静的声音却充斥着一众仿佛能够命令天地的威仪。
对于这个声音，将级二十一号猎魔团的众人都很熟悉。因为，这正是魔神皇的声音啊！他竟然能够强行撕开梦幻天堂的壁垒，将阿宝等人救走。
似乎是受到了这个声音的刺激，梦幻天堂内的绿光骤然变得强盛起来，那黑色裂缝顷刻间消失不见，所有空间中的黑色也是一扫而光。只有七、八团白光在空中飘荡。
这是死去那几名魔族留下的灵炉，他们在群兽的咆哮中飘荡于空气之中。
所有的污秽似乎随着黑暗的离去全部消失了，魔兽们在一连串愤怒的咆哮中也渐渐平静下来，悲伤的看着同伴们的尸体。那升腾的绿光也渐渐减弱，缓缓恢复到原本的样子。
“韩羽、林鑫，快救救他。”王原原焦急的呼喊声打破了短暂的平静。
韩羽和林鑫迅速回身看去，看到张放放那惨烈的样子也是不禁倒吸一口凉气。
张放放并没有昏迷，只是面如金纸，他此时躺倒在王原原怀中，勉强微笑道：“没事，我还死不了。”说的虽然轻松，可嘴角不停的抽搐和身体的痉挛却出卖了他。