龙皓晨眉头微皱，思索了片刻后，道：那如果以后我们和你购买情报呢他确实不想再强迫月夜了，自从他们成为猎魔团之后，可以说月夜是他们在魔族境内纵横最大的功臣之一。如果失去了她的情报，帅级六十四号猎魔团绝不可能像现在这样轻松。
月夜眼底闪过一抹凄然，心中暗想：原来，在他心中我就只是利用的关系而已。是啊我是魔族，还是月魔神的女儿，除了利用，又怎么可能还有什么呢
可以，不过我的情报价格可不低。月夜冷淡的说道。
龙皓晨微微颌首，并没有再多说什么，他现在心思都在失忆的采儿身上。
月夜突然说道：是阿宝下令攻击你们的眼底闪过一抹复杂的神色。
龙皓晨点了点头。
月夜道：我要知道当时的细节，我会拿一个你们关心的消息和你换。
龙皓晨终于察觉到月夜的情绪有些不对了，你怎么了心里不舒服么
不要你管。月夜有些控制不住自己的情绪了，喉中几分哽咽。
龙皓晨轻叹一声，低声安慰道：你也别想得太多了，他和我不一样，身为魔族太冇子，魔神皇继承人，很多时候，他肯定是要为了魔族着想的。当时，采儿神眷者体质觉冇醒，令他感到了不安，然后下今攻击的我们。
月夜有些发呆的看着龙皓晨，你这是在为你的死敌辩解么
龙皓晨也是微微一愣，苦笑着摇了摇头，道：他是我的死敌，可你是我的朋友。我只是希望你心里能好受一些而已。不过我很惭愧，一直以来都用禁制威胁着你口现在禁制解除了也好，至少我们之间不会再有什么隔阂了。
你真的当我是朋友月夜凝视着龙皓晨的眼眸。
龙皓晨点了点头，道：只要你不参与残杀人类，我就当你是朋友。
心中的阴霾突然扫除了许多，月夜的脸上重新露出那甜甜的微笑，好，我们是朋友。以后卖给你们的情报，我给你们打个折。
看她情绪恢复了一些，龙皓晨也不禁笑了，是打折我左腿，还是打折我右腿
月夜噗哧一笑，道：原来你也有不老实的时候。其实，你这午人真的很不好。
龙皓晨愣了愣，哪里不好
月夜哼了一声，道：我不告诉你。赶快修炼你的吧。
龙皓晨微微一笑，闭上双目，感受着自己的身体情况开始以最保守的方式进行修炼。
看着他脸上神色渐渐变得平和起来，月夜的目光有些痴了，心中说道：你的缺点就是没有缺点啊否则，我又怎么会逐渐被你所影响
什么奥斯汀格里芬和龙皓晨在一起还是他的坐骑魔神皇端坐在自己的皇位上，面前站着的正是脸色苍白的阿宝。
砰皇座扶手的龙头居然因为魔神皇过大被直接捏碎了。爆出一片粉末。
魔神皇的呼吸分明变得有些急促起来，英俊的面庞甚至变得有些扭曲。森然杀气宛如潮水般喷涌而出。
哪怕是阿宝那么强横的体质，竟也承受不住魔神皇这恐怖的杀气，闷哼一声，倒退数步，吐出一口鲜血。
魔神皇这才惊觉自己失态，一抬手，一道紫黑色光芒没入阿宝体冇内，他的脸色看上去顿时好了许多。
阿宝此时心中的震惊一点也不比父亲少，他还是第一次看到父皇竟然如此失态。其实连他也不知道奥斯汀格里芬是怎样的存在，这个秘密似乎只有真正的魔神才能得知。
魔神皇从皇位上走下来，大步的在宽阔厅堂内来回踱步，一双黑色眼眸不知不觉间已经变成了红色，呼吸也明显比正常时候要粗重的多。身上灵力更是不稳定的波动着。那阴晴不定的脸色就像是随时有可能爆发的火山一般。
阿宝不敢吭声，也不敢提出任何建议，这种状态下的魔神皇，就算是排名前十的魔神面对也肯定都是大气也不敢喘吧。那强势的气息，甚至连整个魔都心城都会为之颤抖。
足足踱步了近半个时辰之久，魔神皇才终于停下脚步，沉声喝道：黄烁。
在。黑暗中，身材高大的黄烁悄然而出，单膝跪倒在地。
魔神皇寒声道：传我命令，让月魔神阿加雷斯，星魔神萨沙克，死灵魔神萨米基纳，地狱魔神马尔巴士到魔皇宫中议事。
是，陛下。黄烁恭敬的答应一声，立刻转身而去。
阿宝已经完全因为父亲恐怖的威压而跪倒在地，心中更是一片骇然。魔神皇召集魔族第二第三第四第五柱魔神共同议事，这可是极为少见的。那奥斯汀格里芬虽然实力还不错，但值得父皇如此做么不过，他不敢问，此时的魔神皇实在是太可怕了。
龙皓晨的修炼是艰难的，正如夜小泪所说，他之前受伤实在太重，伤及本源。虽然经过夜小泪的全力治疗后，伤势已经好了，但自身的透支却不可能这么快恢复，必须要经过一段时间的休养才行。
但龙皓晨又哪敢给自己什么休养时间，采儿出了这么大的问题，他心中充满自责，他要用全部心力去照顾采儿啊
全身软绵绵的感觉对任何人来说都绝不能用舒服来形容，龙皓晨能够感受到自己体冇内有灵力，但灵力却完全溃散于四肢百骸之中，他只能一点一滴的去调集这些灵力。
前所未有的困难，关键是强烈的虚弱感令他很难集中精神。不过，龙皓晨毕竟是神眷者，对于所拥有属性的控制力远超同级职业者。在尝试了一段时间发现自己很难聚集灵力之后，他想出了一个别出心裁的方冇法。
不再去调动那些灵力，而是激发。他小心翼翼的将体冇内的光元素每一点进行激发，令光元素自身气息散发出来。这样一来，光元素气息就能更好的充斥在他体冇内。
刚开始的时候效果还不明显，光元素受到他的精神力激发，只是比原本显得略微明亮一点而已。但随着被龙皓晨刺冇激的光元素变得越来越多，他身上开始有了温热的感觉，肌肉经络内脏骨骼在这股越来越温热的气息作用下，都开始重新焕发生机，这无疑大大加快了他的恢复速度。
龙皓晨何等聪明，无意之中的发现很快就令他有所领悟，这虽然不能算是什么魔法，但却可以算是一种自我疗伤的方式，能够大大增强自身恢复与治疗的速度。当然，这种方式并不适合所有人，想要施展有两个前提，首先是精神力要足够强大，能够精细的控制每一个细微光元素，其次，就是属性的问题了。换了林鑫，火元素被刺冇激一下，那还不引火了
似乎只有光属性和水属性比较适合这种自疗的方式，至于名字，龙皓晨也没心思多想，就自称为光存术。
在光疗术的作用下，龙皓晨身上渐渐散发出金色光晕，身体的加速恢复无疑也令他吸收光元素的速度加快了。
按照夜小泪的说法，龙皓晨单是身体机能恢复就要十二个时辰，但是，当他真正修炼了十二个时辰的时候，不但身体机能恢复了，就连灵力都恢复了七成以上。
通过修炼，龙皓晨发现，当自己在吸收光元素提炼灵力的时候，首先还是在胸口处灵窍汇集，眉心和小腹的灵窍并没有什么动静。看上去，似乎是要等到胸口灵窍吸满灵力之后，另外两个灵窍才能聚集灵力。
但是，不能储存并不代表不能帮助吸收提炼。另外两个灵窍在龙皓晨修炼的过程中也进行着和胸口灵窍一样的工作，只不过它们吸收光元素提炼灵力的速度要远远慢于胸口的灵窍而已。
具体的灵窍运转，还要通过以后的不断修炼来摸索。而此时，龙皓晨却没有那么多时间了，因为采儿已经从睡梦中悠悠醒转过来。
龙皓晨虽然一直在修炼，但他的心却全都在采儿身上，采儿一出现醒转迹象，他立刻就从修炼中清醒过来。
采儿。龙皓晨轻唤一声，起身来到她身边。
采儿缓缓睁开檬胧双眼，有些呆滞的看着龙皓晨，再看看周围，突然一把抓住龙皓晨的手腕，道：为什么，为什么我什么都想不起来了我究竟是谁这又是哪里
龙皓晨柔声道：你是采儿，我是龙皓晨。你因为自身能力觉冇醒时受到了一些刺冇激，所以暂时失去了记忆。别着急，一切都会好起来的。我一定会帮你恢复记忆。
采儿的晃了晃头，双手抓住自己那变成晶莹灰色的长发，绝色娇颜上充满了痛苦。
我，我真的什么都想不起来了。好难过好难过
三更完毕，求推荐票。更加精彩的高冇潮即将展开。大家可以猜猜，接下来他们会有怎样的行动。