就在龙皓晨心中思考的时候，下面的战斗突然发生了变化。
完全被魔兽兽潮抑制住的魔族九人攻击力突然减弱了，以至于攻击他们的魔兽向内收缩了许多。
攻击减弱的原因很简单，阿宝突然退出了攻击的行列，而是回到了伙伴们中间。他正在和一名身闪耀着橘红色光彩，也就是之前曾经被将级二十一号猎魔团重创过的那人说着什么。他的表情依旧淡漠，但那释放橘红色魔法的魔族却显得并不是那么平静。
小心，他们可能有什么变化。龙皓晨向身边的夜小泪低声说了一句。
小泪轻轻的答应一声，脸色也变得凝重起来，虽然一切尚未发生，但她也感觉到了有些不对。
哪怕是距离这么远，龙皓晨都能隐约感觉到此时阿宝的情绪似乎就像是随时都可能爆发的禁咒一般。那名释放橘红色魔法的魔族却像是在抗争着什么。两人竟然发生了类似于争吵的情况。
这可不正常啊如果阿宝是逆天魔龙族太子的话，那么，他的话竟然会被反抗除非是
小心，他们可能要发动突破梦幻天堂规则限制的能力。龙皓晨急声说道。
也就在这个时候，那名魔族魔法师似乎终于被阿宝说服了。神印王座，玉儿天天见。伴随着阿宝重新加入战斗之中，一层浓郁的橘红色光芒从他们内部绽放开来。
这份橘红色并不强烈，但却给人一种诡异的感觉。空气中原本浓郁的生命气息似乎都因为这橘红色的出现而变得有些凝滞起来。更令人吃惊的是，这层光芒却并未突破一万灵力的限制。
怎么回事
无论是龙皓晨还是夜小泪心中都有些茫然，他们都感受到了那橘红色光芒带来的压力，但是，为什么那光芒竟然依旧在规则限制之内呢
张放放突然失声道：星魔族，那个人应该是星魔族的。小心，他要施展大预言术。
听到大预言术四个字，龙皓晨顿时脸色大变。大预言术乃是星魔族特有的强大魔法，只有星魔神直系血脉才能施展。施展的代价很大。哪怕是星魔神自己，都要消耗一定的生命力才能使用。而没有魔神柱辅助的血亲，施展大预言术要付出的代价直接就是生命。
大预言术最大的特点就是它并非属于魔法范畴，也无法进行评级，它直接就是类似于神术的存在。难怪，难怪在这里使用能够不破坏规则。
就在这时，龙皓晨身边的夜小泪身体突然颤抖了一下，紧接着，她身的七彩光芒骤然变得浓郁起来。强横的生命气息铺天盖地般从她身奔涌而出。就在她身边的龙皓晨等八人都吃惊的感受到自己的灵力居然在瞬间增强起来。
并不是恢复灵力，而是灵力的根本在增强，就像是他们自己修炼得到的一样。
龙皓晨采儿和张放放还好一些，三人都是惊喜的感受着自身实力在提升，似乎每一秒他们的灵力都能提升近乎十点之多。只是转瞬之间，灵力就提升了足有百。
而其他五人的感受却又不同了。
林鑫王原原司马仙韩羽和陈樱儿，此时都处于五阶巅峰状态之下，在这突如其来的灵力提升中，五人只觉得一直限制着自己的瓶颈剧烈的颤抖起来。
他们都是聪明人，这样的机会又怎会不抓住呢顿时催动着自身灵力向瓶颈全力发起冲锋。
夜小泪散发出的生命灵力不但强大而且柔和，完全可以被任何非死亡和黑暗之外的属性所接受。这庞大的生命气息扩散开来，外面的魔兽顿时一个个就像是吃了灵丹妙药一般，实力暴增，攻势也瞬间增强了起来。哪怕是阿宝那样的强者都抵抗的有些吃力了。
毫无疑问，夜小泪在感受到了危机之后已经开始全力出手。
但是，另一边，魔族阵中，那橘黄色的光芒也开始变得越来越强烈起来，天空中，一个巨大的橘黄色星形图案浮现而出，浓郁而强烈的星光灿烂，空气中每一次闪耀，夜小泪的脸色都会变得苍白一分。
龙皓晨，这个大预言术要将我封印。我至少要被封印一个时辰以。保护我，保护我一个时辰。当我挣脱大预言术之时，就是他们的死期。
夜小泪那清脆的童声中充满了愤怒与不甘，但她还是缓缓的盘膝坐下，双手合十在胸前，闭了双眸。
就在这一刻，她身的生命气息再次暴增一倍，化为一圈绿色光环向外扩散开来。
近乎于呻吟般的声音从林鑫王原原司马仙陈樱儿和韩羽口中发出，五对灵翼，就在这同一时间舒展开来，他们竟是都在这关键时刻完成了突破，灵窍初凝。
夜小泪送给他们的这份礼物实在是太大了，帮助五个人突破六阶瓶颈，如果是正常修炼，他们就算再有数月都未必能完成这突破啊
但是，也就在那最后一圈绿色光晕荡漾开来之后，夜小泪身却多了一层橙色光晕，将她整个人笼罩在内，甚至连一丝气息都无法发出。
大预言术是极为强大的神术，作用有很多。它发出的代价如此巨大，其威能又怎么会小呢
简单来说，如果这个大预言术作用在普通人身，那么，就算是预言其死，也很有可能就直接死亡。
而夜小泪显然不是普通人，因此，哪怕是大预言术作用在她身，也只是暂时将她封印而已。
就在她被封印的同时，那名施展大预言术的魔族突然像是西瓜被砸破一般轰然炸开，化为漫天血雨。血雨所过之处，前方至少有十余头魔兽被射成了筛子。
这就是施展大预言术的代价，但是，凭借着这个大预言术也无疑改变了战局。
随着他的死，两团柔和的灵炉以及一颗橘黄色的传承之冕魔晶同时升起，显现了他在星魔族的地位和这次进入梦幻天堂之中的收获。
阿宝脸色冷峻，丝毫没有因为同伴的死而动容。他是凭借誓言加许诺才令这名同伴施展出了这决定关键的大预言术。尽管他付出的承诺代价也是相当不小，但是，如果能够得到山包的夜小泪，那么，付出再大都是值得的。不只是他，哪怕是魔神皇，对夜小泪都有势在必得的念头。
魔族不惜代价的狂攻镇南关，又不惜血本的与圣殿联盟交易，让他们十个魔族能够进入这次的梦幻天堂，终极目标只有一个，那就是夜小泪。
圣殿联盟以为自己占了便宜，却并不知道，夜小泪对于魔族，尤其是对于魔神皇的重要性。而这个秘密，真正知道的也就只有魔神皇和阿宝这父子二人而已。
失去了夜小泪的指挥，魔兽们的进攻一下就变得凌乱起来，在愤怒中，它们疯狂的向魔族发起冲锋，虽然在一瞬间令攻击强度暴增，但是，失去了章法之后，它们所作的很多努力都化为了无用功。
一圈暗紫色的光环从阿宝脚下扩散开来，将其与七名同伴笼罩在内，每个人身顿时都蒙了一层浓重的紫黑色。
但是，他们无论攻防之力也都在瞬间提升到了顶点。一时间，血肉横飞，魔兽在阿宝强有力的双爪之下被不断撕碎。与此同时，阿宝胸口处还喷吐出了一柄紫黑色长剑，这柄长剑并不握在他手中，而是自行在空中发起攻击，每一次出击，都至少会斩杀一只魔兽，威势之强，成为了他们的开路先锋，引领着魔族八人一路前冲，直奔山坡而来。所过之处，留下的尽是魔兽的残肢断臂和一具具尸体。
龙皓晨和他的伙伴们都站在山顶，却是一动未动。
张放放有些焦急的看向龙皓晨，但他却没有说话。
此时的龙皓晨，脸色虽然凝重，但却显得十分沉稳，并没有冒然行动。下面的战场已经一片混乱，魔族八人已经开始强势突破。但是，在这个时候龙皓晨却不能动。
他的五名伙伴需要时间来感受突破后的变化，感受灵窍和灵翼带给他们的增幅，而且，下面局面如此混乱，就算是他们加入其中也不会有什么积极作用。魔兽们因为夜小泪被封印，都已经红了眼睛。他们加入，甚至可能会被当做敌人攻击。
夜小泪释放的生命能量令他们灵力整体有所提升，并且帮助林鑫等五人突破到了六阶，这份大礼他们必须有所回报。而且，就算不是如此，龙皓晨也一定会尽其所能护住伙伴们。他已经想好了，实在不行，就带着夜小泪一起返回永恒之塔。
当然，那是最后一步，不到万不得已绝不能使用。神印王座，玉儿天天见。原因很简单，永恒之塔虽然是光明属性，但却充满了死亡的力量。而充满生命能量的夜小泪一旦进入到永恒之塔那种地方会发生什么很难说。
求月票推荐票。最近这段老三觉得写的不错啊大家兴垩奋点，来点票刺激一下俺。成绩越好，我写的也就越有动力。未完待续