“后来，林鑫的爷爷要调到圣城去。原本林鑫是不打算跟着爷爷一起走的，但谭丸与轩辕炎的订婚却令他大为伤心，给谭丸留下了一封信，就跟他爷爷去了圣城，自此很久没有联系。”
“在那封信中，林鑫将自己对谭丸的感情表述了出来，也算是一种宣泄。到了圣城之后，他致力于魔药学的研究，也就渐渐放下了这份感情。后来他就和你们走到了一起，成为了一名猎魔者。可是，他并不知道的是，谭丸在看了他那封信之后，也发现了自己内心的情感。她也是喜欢林鑫的。所以，她请李正直殿主出面，退掉了婚事。但因为这件事过于敏感，李殿主就让她闭关修炼了。一个是为了她的修为，另一个也是为了避免她处于舆论的风口浪尖上。等到谭丸闭关结束后想要去找林鑫的时候，林鑫却已经成为猎魔者，跟着你们去执行任务了。事情就耽搁了下来。当他们再次重逢于加陵关时，林鑫已经和我在一起了。”
听着李馨的讲述，龙皓晨三人面面相觑，韩羽表情很是怪异的道：“这是因爱生恨么？”
李馨苦笑道：“算是吧。所以，我觉得谭丸也挺可怜的。无论她怎样，我和林鑫都尽量忍耐。原本在我们回到加陵关后，大家都知道是误会，毕竟，林鑫和我在一起的时候以为她已经和轩辕炎结婚了。这件事说不清是谁对谁错，只能算是阴差阳错。谭丸开始时对我们的态度也还算好。可是，后来林鑫为了我而决定修炼攻击魔法后，谭丸的态度却是急转直下，处处针对他。而且，她似乎也认为自己没能和林鑫在一起和他加入猎魔团有关，你们都是林鑫同一团队的队友，她刚才那态度应该也就是因为这件事了。”
韩羽苦笑道：“原来我们这是无妄之灾啊！”
龙皓晨道：“那谭丸情感上受到了刺激，也挺可怜的。希望以后能有机会化解这件事才好。”
李馨道：“恐怕很难了。她心结已深，除非是我退出。可是，林鑫为我付出了那么多，我已经……”说到这里，这位英姿飒爽的女骑士俏脸也不禁红了起来。经过了这么多事，她又何尝不是深爱着林鑫呢？一个男人能够为了一个女人放弃了那么多年的执着，这份深情厚谊她怎能不感动？
正在这时，突然间，一声尖利的长鸣在加陵关内响起。整座雄关的气氛也瞬间紧张起来。
李馨脸色一变，“魔族攻城了。我要回去帮林鑫，皓晨，你们先回圣殿休息吧。”
龙皓晨沉声道：“对抗魔族，人人有责。走吧，我们再上去就是。相信谭丸这会儿也要谨守岗位，顾不上我们了。”一边说着，他已是率先朝着城上而去。
宠辱不惊，并没有因为圣骑士长的面子而放弃对抗魔族。龙皓晨这份心志不由得令李馨暗暗称许，再次相见，弟弟比以前更加成熟了。
当众人重新登上加陵关城头的时候，顿时感受到一股浓郁的元素波动。这份元素波动并不是魔法师们发出的，而是源自于加陵关本身。
龙皓晨清楚的看到，城头地面上，每隔五十米，就有一个直径三米的圆形法阵亮了起来，这个法阵呈乳白色，柔和的元素波动从地面上散发出淡淡的白色光晕，蔓延到整个城上每一个角落。
龙皓晨感受了一下，这些法阵居然有聚灵效果，踩在法阵之中，吸收魔法元素的速度至少增强了百分之十，而且，这些法阵似乎是没有属性限制的，任何元素都有提升凝聚的作用。
从远处看去，加陵关城外，天空中乌云密布，远处的八根魔神柱散发出浓烈的黑暗气息，魔族大军推进的速度却一点都不快，只是能看到一层层黑暗气息不断从魔族大军内部翻涌而起，注入到空中的乌云之中。
乌云核心，正是地狱魔神柱，这是地狱魔在联合施法。虽然距离还远，但已经有强大的压迫力向城头方向奔涌而来。
加陵关外的空气也随之开始出现了扭曲波纹，正是结界开始发挥作用了。
龙皓晨他们能够从结界突破而入那是因为采儿凭借死神镰刀以点破面，只是撕开一道很小的裂缝，而且他们瞬间就进入结界内部了。而这种大面积的碰撞则又是另一种情况。凭借着结界的阻拦，并没有一丝黑暗气息溢入加陵关内。
城上，已经开始有大量的魔法元素光芒闪亮起来，主要集中为水、火、土、风、光明，五种属性。加陵关十支常备军团中，倒有五支在城上值守，再加上挡在他们身前的战士，已经占满了整个加陵关。
龙皓晨几人迅速来到林鑫身边，此时，林鑫已经指挥着法师们开始吟唱咒语了。
他们吟唱的是一个五阶魔法，专门用来压缩自身灵力的。魔族距离还远，还没到他们施展魔法的范围。
魔法师的魔法是有距离限制的，在一定距离内才能发挥出最大威力，实力越强的魔法师，这个距离也就越远。
龙皓晨发现，法师团这些魔法师们，都是每六人站在一起，组成一个魔法六芒星，伴随着咒语的吟唱，他们手中的法杖也同时举起，同属性元素就在其间聚集，快速凝聚着灵力。
联合施法。
以龙皓晨对元素的敏感，他能感觉到，这份联合施法不只是为了增强魔法威力，同时，也能够增加魔法攻击距离。这必定是魔法圣殿专门研究出来的。果然不愧是底蕴能够和骑士圣殿媲美的强大圣殿啊！
林鑫并没有参与到这些魔法阵之中，当他看到龙皓晨等人重新回到他身边，顿时大喜过望。
“老大……”
林鑫正想说什么，却被龙皓晨打断了，“先全力迎敌，我们都听你的指挥。”
“好。”经过这两年的磨练，林鑫也和当初有了很大的不同，对于龙皓晨的依赖明显降低了许多。
魔族大军前进速度虽慢，但却给人一种坚若磐石的感觉，每前进一点，阵型都会变得更加稳固。天空中的黑色气流渐渐将魔族大军笼罩在内，从城头上眺望已经渐渐无法看到他们的样子了。
加陵关上的魔法元素波动也正在变得越来越强烈，就像是一只无比强大的上古魔兽，随时可以喷吐出它最强的攻击。
双方产生的压迫力都是极其恐怖的，无论是人类还是魔族，都在等待临界点到达的那一刻，也就是双方攻击距离的交点。
如果从远处高空俯瞰，就能看到，双方的颜色泾渭分明，魔族一边，是黑中带紫，加陵关上则是一片片彩色光晕。那庞大的天威，哪怕是九阶强者注视，也会感到自己的渺小。
林鑫站在龙皓晨身边，低声说道：“第一轮碰撞是最剧烈的，是双方积蓄全部力量的撞击，但却不会带来什么伤亡。但任何一方又都不敢大意，不得不全力以赴。否则，被对手占了优势，就会被全面压制。第一轮碰撞结束后，魔族就会开始攻城，那时才是战争真正开始的时候。我的心焱火焰比较特殊，无法和他们一起联合施法，等到敌人攻城的时候，我才会开始攻击。”
龙皓晨道：“如果我施展辅助魔法的话，会不会影响到他们的联合施法？”
林鑫略作思考后，道：“还是等魔族攻城时再说吧。我担心联合施法受到影响后会出现不必要的波动。而且，凭借兄弟们的力量，顶住魔族攻击是毫无问题的。”
林鑫的谨慎是有道理的，他虽然对龙皓晨比任何人都有信心，但没必要的风险还是不冒的好。
圣战开始后，加陵关与魔族多次交手，每次魔族都没占到便宜，也就是说，就算没有龙皓晨出手，他们也一样挡得住敌人的攻击，既然如此，又何必让龙皓晨冒险呢？万一起到了反作用，岂不是坏了老大的名声？
龙皓晨微微颔首，他从未和这么多魔法师配合，尤其是在这些法师正处于联合施法的情况下，所以也没有绝对的把握，从林鑫的话语中，他也能听得出，人家魔法圣殿是很有把握的，既然如此，那他又何必冒险呢？
强烈的元素波动变得越来越剧烈了，远处的魔族大军突然毫无预兆的加快了行进速度，天空中，浓烈的紫黑色光芒剧烈的涌动起来，在涌动的过程中，渐渐汇聚成一个狰狞的魔鬼头像。
“嗯？有点不对。”林鑫脸色微变，和以往魔族的攻势相比，这一次魔族的发动似乎早了一些啊！
也就在这个时候，那巨大的魔鬼头像缓缓仰起，从它嘴部的位置，一道紫黑色光柱冲天而起，紧接着，另外七道颜色各异，却无不带着黑色的光柱随之电射而出，七星伴月之势完全呈献在半空之中。