采儿默默的摇了摇头，道：……我有轮回之剑，其他装备都是有可无的。..除非特别适合，否则我都不太需要。优先给大家买吧。你自己也要添置一件武器，不过，也并不一定非要在这里，回头我们在交易中心三层再找找就走了。”，
没错，龙皓晨这边又是武器告急了，说起来他自己也郁闷，自从成为猎魔者之后，。他毁掉的武器可是着实不少。这次连光之惩戒这柄难得的辉耀级重刮都毁掉了，他的蓝雨、光之芙蓉也在和阿宝的硬持中破碎，尚在雅锋体垩内孕育，至少暂时无法动用，以至于龙皓晨出现了没有武器可用的尴尬境地。
现在他们已经都将灵力提升到了五千，下一步的目标就是要击败那红色骷髅。没有武器龙皓晨怎么战斗？因此，他现在洌是最需要购买一柄重刻的。当然，一柄还是少说的，别忘了他还是惩戒骑士。
正在这时，拍卖大厅内的光线变得更加暗淡了，直到全场一片漆黑。
之前还有些嘈杂的拍卖大厅顿时安静下来。能够来参与这重量级拍卖的都不是一般人，自然熟悉这里的规则。
“师”，的一下，一道光柱从空中射下，落在前责的展示台上，一名身穿大红色长裙的少女不知道什么时候已经站在那里。
这名少女如果比容貌的话，她并不如采儿那么漂亮，但却有一种成人的妩媚，看着她脸上的微笑，很容易给人一和春风扑面的感觉。更奇特的是，当每个人注视她的时候，甚至都会感觉到她在看着自己。
“各位贵宾你们好，欢迎你们来到这个月的贵宾拍卖场。今天，我们为各位贵宾准备了许多不可多得的好东西哦。希望大家都能有所收获。”，
动听的声音充满了柔媚龙皓星分明听到，在后面的座位中有的人呼吸已经变得粗重了几分。
“这个女人应该是少见的精神力特长者。她的能力就是精神属性的。”，龙皓晨低声向身边的采儿说道。
另一边的司马仙嘿嘿笑道：“精神属性特长者少见，长得这么漂亮的就更少见了。这圣盟大拍卖场洌是真下工夫啊！”，
韩羽碰了碰他的手臂，挪愉道：“怎么？动心了？你耳以尝试去追求啊！”
司马仙却用力摇了摇头，道：“，不这和女人可不是我喜欢的类型。”
这下连龙皓晨都有些好奇了忍不住问道：“，司马，那你喜欢什么样的女孩子？”，
司马仙有些不好意思的干笑两声，道：“我喜欢那种有着一头长发，单纯的像小白花一样的姑娘。”
这句话一说其他人不禁都吭哧、吭哧的笑了起来。陈樱儿更是很不给面子的低笑道：“我怎么觉得你说的是有药哥啊！没想到啊！司马看你块大膘肥的，竟然还有这和爱好。”，
“放屁，老子才不喜欢男人。”因为有些激动，他的声音也大了些，顿时迎来周围一片鄙夷的目光。幸好拍卖厅内很黑，所以周围的人也看不真切这边的情况。
台上那位红裙美女却像是什么都没有发生似的，继续介绍道：，“如果是经常参与我们贵宾拍卖场的贵宾一定认识我了不过，我还是做一下自我介绍，以便于让更多的新朋友熟悉。我叫夜未央，是圣盟大拍卖场首席拍卖师。今天的拍卖就由我来主持。为了不让各位贵宾久等，我们这就请上第一号拍品。”，
一边说着，她已径退向拍卖台的一侧，有两名白裙少女推着一辆推车走上拍卖台。正在这时一名身穿白衣的工作人员从另一侧来到夜未央身边，在她耳边舟语了几句。
夜未央俏脸上流露出一丝吃惊之色，但很快就平静下来点了点头。
第一件拍品已经推上了拍卖台，夜未央走到盛放拍品的推车旁一脸遗憾的道：，“万分抱歉，我要告诉各位贵宾一个很抱歉的消息，我们这一号拍品恐怕要错后竞拍了，它将作为二号拍品参与今天的竞拍。后面的拍品也将按顺序押后。”
此言一出，拍卖场内顿时又响起了嘈杂的声音，但能来到这里的人都是身价不菲之辈，素质还算不错，至少没有人骂出声来。
夜未央俏脸上的遗憾在这时却变成了微笑，“在抱歉的同时，我也要恭喜在场各位贵宾。因为，我们接下来要换上的一号拍品很可能会成为今天拍卖成交金额最高的一件哦。而且是一件不可多得的好宝贝。哪怕是我都动心呢。要是哪位贵宾愿意买下来将它送给我”说不定未央会以身相许哦。”，
她本就漂亮，更有着天生的妩媚和精神感染力，此言一出，全场所有的男性至少有八成都出现了。干舌燥的情况，甚至已经有人忍不住喊出要拍下这第一件拍品送给她的话。
当然，这话也就是说说。
那些经常参加贵宾拍卖场的人都知道这夜未央是什么身份，别看她年纪不大，但在圣盟大拍卖场中地位却是相当崇高的，以她的身份竟然说出有可能以身相许的话，那就证明这第一件拍品的价值绝对会是今天文数字。
龙皓晨坐在下面暗暗赞叹，不愧是圣盟大拍卖场的首席拍卖师啊！只是这么简单的几句话就将所有人的兴趣全都挑了起来。而他也隐隐猜到了这第一件拍卖品会是什么。
夜未央优雅的作出一个手势，示意礼仪小姐将拍卖车推下去。
“相信大家都很好奇，能够令我们破例替换的这件拍卖品是什么。说起来，我也很好奇呢。
因为，这件宝贝我都只是听说过，却从恭见过。不过，我相信在场各位，无论是身为职业者还是身为一方富商，都应该会对它很感兴趣。它可是相当于天材地宝，哦，不，是比天材地宝更加珍贵的存在哦。下面，就让我们请上今天神秘的一号拍品。”
“师！”，又是一道光芒从天而降，而这次的光芒却是淡淡的金色，经常来参加拍卖的人都知道，只有到了压轴拍品的时候才会有这个待遇。
在夜未央一连串的话语带动以及拍卖场的配合下，这件一号拍品不但神秘，更是给人一种极为尊贵的感受。
一辆镶嵌着各种宝石的金色推车被缓缓推上台。推车的不再是之前的两位礼仪小姐，而是一名身穿白色长裙，有着一头黑色长发，秀美宛如精灵般的女孩子。她的俏脸上带着一丝淡淡的微笑，身上却像是从未沾染过半分烟火气息一般的纯净。
而她所推动的推车却又偏偏是那么的华丽，华丽与高雅的结合，瞬间就成为了吸引所有人目光的焦点。
相貌上，无疑夜未央比这位白裙少女还要逊色半分，但她的气质和妩媚却弥补了相貌的些许不足。二女在台上，就像是玫瑰在与百合争艳。单是这份美感，就令全场拍卖者为之动容。
司马仙张大了嘴，目光呆滞的看着那名白裙少女，整个人已经完全陷入了震撼状态。
不只是他，将级二十一号猎魔团的其他人也都是目光有些凝固。
韩羽喃喃地道：“司马，这就是你说的小白花么？”，
“不、不行了，我要死了、我要死了。没错，这就是我梦中情人的样子啊！快，韩羽，掐我一下，我这不是在做梦吧。”，
韩羽老实不客气的狠狠的在他腿上掐了一把，司马仙吃痛，但却变得更加兴垩奋起来。
“是真的、是真的。谁也别拦着我啊！这姑娘是我的了，我一定会全力向她发起爱的攻势。”一边说着，他已经开始摩拳擦掌起来了。
这时，林鑫悄悄的回到这一排坐了下来，看到司马仙那兴垩奋的模样，疑惑的问道：，“司马这时怎么了？”，
陈接儿低笑道：“，发春了呗。他喜欢台上那朵小白花。”，
林鑫一脸无语的道：“，司马，你这是在做梦吗？你知道那位是谁么？”，
司马仙疑惑的看向林鑫，“怎么就做梦了？难道咱兄弟比谁差不成？”
林鑫嘿嘿一笑，道：“，比谁差不好说。但我可以肯定的告诉你，这姑娘绝不是用身份能压的住的。除非她真的喜欢上你，否则，就算你是九阶强者都没用。”，
龙皓晨咳嗽一声，道：“，这事儿等拍卖结束后再讨论，先看拍卖。这第一件，应该是咱们那个吧？”，
林鑫悄然点头，“在拍卖场之中，最吸引人的就是第一件和最后一件。拍第一件的时候，所有人的钱都还没花，底气最足，而最后一件一般都是压轴的好东西。我之所以放在第一件，是为了看看拍卖价值，好决定我们今天购买的花费。夜未央掌控局面的能力极强，这次我又把抵玲儿请出来助阵，想不卖个大价钱都难，嘿嘿。”
.