黑黝黝的柱子散发出的是墨绿色光泽，最为奇异的是，在光芒释放的同时，它的体积竟然在飞速增长，就像是一株参天大树在拼命生长似的。只是一会儿的工夫，这根柱子就超过了百米，而且，从柱子上，还有一根根宛如枝丫的物体探出，看上去就像是一个巨大的树人。
一道墨绿色的身影也随之腾空而起，出现在半空之中，一层浓郁的墨绿色光芒瞬间绽放开来，向永恒与创造之神印王座的方向笼罩而至。
领域。
无疑，这突然出现的，就是魔族大营中目前的主帅，魔族七十二柱魔神中排名第二十位的树魔神布松。
能够进入前二十，必然是领域强者。而且，这位树魔神本身与魔神柱的结合，可以说是七十二柱魔神中最好的几个之一。
大营受到突袭，布松也是大吃一惊，他刚一出营帐，就感受到了来自于永恒与创造之神印王座恐怖威压。
这份威压在不久前他曾经体会过，那时候就带给了他巨大的震撼，事后，他也在第一时间将这个消息传递向了魔都。不久之后，魔都传来命令，将与他共同镇守御龙关外的另外两名魔神调回魔都议事。
目前魔都方面还没传来消息，但他也隐隐能够感觉到人类那边并不平静，而陛下也必然会有所反应。却是万万没想到，战争会来的这么快，而且是由人类主动发起的。
看着空中那巨大的神印王座，树魔神布松也感觉到头皮有些发麻，因为他完全不清楚这神印王座强大到了怎样的程度。而且，以他的认知，从未见过这样的神印王座。在人类骑士圣殿中，魔族这边没有详细记载的就只有那张从未被人类使用过的永恒与创造之神印王座啊！
不过，身为统帅，在急匆匆的下达了几条命令之后，他依旧第一时间激发了自己的魔神柱，同时升入空中，向龙皓晨发起了攻击。必须要遏制永恒与创造之神印王座的威压，否则的话，魔族大军的战斗力会大幅度下降。这神印王座的出现，相当于是一个超大范围的压制性魔法啊！
龙皓晨悬浮在半空之中，却是看都没看布松这边。这位排名二十的魔神并不需要他去对付。
采儿跟随着束咏宵早早的就来到了魔族边缘，空中林鑫的攻击才一开始，束咏宵就向她比了个手势，然后就如一缕烟云般悄悄的潜入了魔族营盘之中。
采儿赶忙跟上束咏宵的步伐，在速度方面她也很有自信。紧紧的跟随在这位先祖身后，就像是她的影子一般。束咏宵前冲她就前冲，束咏宵闪避她也闪避。
很快，天空中的流星火雨已经落下，魔族大营也被惊动了。大量的魔族开始从营帐中冲出，一些恶魔族、地狱魔族的法师开始向空中发起反攻。魔族的空军也随之开始升空作战。
束咏宵的前行速度并没有因为这些敌人的出现而减慢，反而变得更加迅疾了。采儿隐约看到，束咏宵手中不知道什么时候多了两柄三棱刺。三棱刺漆黑无光。在束咏宵手中，它们就像是一对毒蛇，这位前辈大能所过之处，凡事被她经过身边的魔族，身体都会在瞬间僵硬不动。直到她带着采儿过去很久，才会悄然摔倒在地。
采儿通过观察发现，束咏宵的攻击非常简单、直接，最让她佩服的是，在束咏宵攻击的过程中，她竟然感觉不到半分灵力波动。
三棱刺不断的如同黑色闪电般律动，每一次出手绝不落空，而且位置都是一样的，被束咏宵经过的魔族，额头上必定会开一个洞，直接刺破大脑。束咏宵对自己的攻击太自信了，甚至没有关注灵力到对手体内。她就已经掠过。整个杀戮的过程只能用信手拈来形容。
采儿跟在她身后，全神贯注的观察着她的动作。渐渐的，她发现了一些奇妙的地方，束咏宵看似迅疾无比的动作和攻击，似乎都在一种特殊的节奏之中。这个节奏是什么采儿说不好。但是，这个节奏就像是在不断敲击的鼓，敲击的声音并不强烈，但却像是在不断蓄水一般积蓄着什么似的。
采儿能够感受到的就只有这些，她可以说是除了永恒英雄外，刺客圣殿最强的刺客了。但是，看到束咏宵娴熟的攻击后，采儿却不禁有种自惭形秽的感觉。和这位先祖相比，纯粹的技巧上她有着相当巨大的差距。只是这么一会儿的工夫，就至少有超过两百名魔族在束咏宵悄然滑过的过程中殒命。
她那奇异的节奏究竟在积蓄着什么？肯定不是领域的力量啊！
就在采儿感到十分奇怪的时候，树魔神布松出现在半空之中，并且向龙皓晨释放出墨绿色的光芒。
也就在下一瞬间，采儿终于明白束咏宵积蓄的是怎样的力量了。
布松的出现，令束咏宵的身体终于出现了片刻的停顿，而她所停顿的位置，正是布松下方。
就在这一刹那的工夫，采儿清楚的看到，束咏宵整个人完全变了。眼眸中，血光迸射，紧接着，她的身体就已是扶摇直上，她所积蓄着的东西也终于爆发了，那就是，杀气！
在之前的攻击过程中，束咏宵完全像是一个纯粹的亡灵，没有任何气息释放出来。采儿还以为她是亡灵的关系才没有普通刺客所拥有的杀气。而到这一刻她才突然明白，束咏宵并不是没有杀气，而是她控制着杀气没有向外释放。
采儿第一次看到了杀气竟然是有颜色的。束咏宵的杀气是黑色，漆黑如墨，因此，在她升空的那一瞬间，她的身体也被这黑色的杀气完全覆盖。以至于从任何角度，都根本看不到有这样一个存在出现在半空之中。
更为恐怖的是，束咏宵释放出的杀气采儿能够感觉到，空中的树魔神布松却是完全感受不到。因为她的杀气竟然是实质的，就像是固体一般，除非真正碰触，否则就完全无法发现。
不，不能说是固体，因为固体不能变形，但又不是液体，因为液体没有这么稳固，用胶质来形容更加准确。
采儿此时已经没有再继续跟在束咏宵身边了，她从未想到过杀气竟然还能如此应用，而且产生如此恐怖而强大的作用。
束咏宵的动作看起来并不是特别快，但是，采儿震惊的发现，身为领域强者并且正释放着领域的树魔神布松竟然一直被束咏宵欺进到背后都没有察觉。依旧在全力控制着他的领域力量向龙皓晨覆盖过去。
束咏宵的攻击终于发动了，在她发动的一瞬间，采儿就算是一直关注着她的动静也只是略微觉得天空中有些异样。紧接着，树魔神布松释放出的领域就在空中自行溃散了。
一抹漆黑在空中掠过，布松的身体凝固在原地，一动不动，但他身上的气息，却以惊人的速度消失着。而空中的束咏宵却已经消失了，就连一直关注着她的采儿也没捕捉到她的身影所在。就是攻击发动的一瞬间之后，就失去了束咏宵的身影。
太可怕了。哪怕同为刺客，在这一瞬间采儿也不禁有种全身冰冷的感觉。她也同时捕捉到了一些特殊的东西。
身为九阶七级的超级刺客，束咏宵从出手到攻击结束，却没有半分的气息和气势出现，哪怕是树魔神已经被她攻击过，可是下面的魔族大军却依旧没有半分发觉。就连她这个一直关注着束咏宵，并且很熟悉刺客能力的人也没能捕捉到她的身影。
杀神一刺，天地寂灭。
布松在空中的身体终于出现了变化，瞬间向地面坠落，他的生命气息也在坠落的一瞬间就消失了。而且，竟然连魔神之冕都没有出现。这就意味着，在他被杀死的那一瞬间，他的魔神之冕已经同时被击碎了。
也就在同一时刻，一只手悄然抓上了采儿的肩膀，采儿几乎是瞬间反应，手中死神镰刀向后横扫而出，却落在空处，但那只手却依旧在她肩头。
“束姐。”采儿惊呼一声。此时她心中对束咏宵已经充满了崇敬，“你真是太强大了。”
束咏宵什么时候来到采儿背后的根本没人看到，她眼中的红光早在出手的时候就完全暗淡了下来。而刚刚被她一击秒杀的可是魔族七十二柱魔神中排名第二十位的超级强者啊！
“采儿，刚才那一击，消耗了我差不多百分之五十的力量。告诉我，你都看到了些什么？”
一边说着，束咏宵身形一转，闪电般晃动了一下，周围百米范围内就没有任何活着的魔族了。
采儿认真的道：“我看到了刺客的真谛。”
束咏宵似乎对采儿的回答不是很满意，追问道：“刺客的真谛是什么？”
采儿的双眸渐渐亮了起来，直视着束咏宵回答道：“神秘、必杀、一击。”