一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
声音到此为止，那一抹碧绿的烟云也随之散去。
是的，这就是采儿心中那一线生机，那支持着她带领光之晨曦猎魔团众人飞出魔都的力量。
当她在星魔塔内接触到龙皓晨尸体的一瞬间，这个声音就在她心中出现过一次，告诉她，龙皓晨还有一线生机。所以，采儿无论多么悲伤，也要带着龙皓晨返回这里，回到安全的永恒之塔内，寻找让他复生的机会啊！
“那、那个声音是……”王原原呆呆的说道。
“我知道、我知道了。是梦幻神殿那个小姑娘。没错，一定是她。”林鑫猛的跳起来说道。
韩羽一把抓住林鑫的肩膀，激动的大叫道：“对、对，是夜小泪。是她。她和团长之间有某种契约的关系。是她来帮我们了。团长有机会复活了，有机会了。”
之前的死寂在刹那间一扫而空，每个人眼中都重新有了希冀的光芒，但他们却也都在拼命的摸着脸上的泪水，但泪水却怎么也抹不干净。只是现在的泪和之前不同，现在是激动的泪水啊！哪怕只有一线生机，对于现在的他们来说也像是抓住了一根救命稻草一般。
采儿紧紧的搂着龙皓晨，泪水再次奔涌而出，但是，她却没有就这么沉浸在悲伤之中。猛然叫道：“谁有结实的绳子或者锁链？”
司马仙道：“我有、我有。”一边说着，他从自己的储物戒指中取出一条暗金色的锁链递给采儿，这条锁链足有五米长。与他光之大力丸上的锁链一模一样，显然是作为备用的。
采儿接过锁链，抱着龙皓晨站起身，目光看向永恒之塔一层的尽头，用斩钉截铁的语气说道：“七天，我们只有七天时间。七天内，我们一定要攀上永恒之塔的顶峰，我要得到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。”
“是——”光之晨曦猎魔团的众人同时哄然应诺。那一瞬间所爆发的气势竟给人一种山洪暴发般的感觉。
“我也去。”杨文昭和断忆几乎是异口同声的说道。
他们的伤势已经恢复了几成，尽管战斗还有些困难，但在这个时候他们又怎能退缩？
采儿没有多说什么，向身边的王原原道：“帮我将皓晨绑在背上，用这条锁链。有他在身边与我们一同战斗，没有什么能够阻挡我们前进的脚步。”
“好。”王原原二话不说，立刻上前，同为女性的陈樱儿也从杨文昭怀中挣脱出来，帮着王原原将龙皓晨的身体从后面绑在采儿身上。
龙皓晨身材修长、魁伟，背在采儿背上，显得有些怪异。必须要将他的双臂、双腿，都缠扰在采儿身上，尤其是双腿，最终更是盘绕在采儿腰间，这才能够绑的牢固。
感受着龙皓晨的重量，采儿眼中的执着变得更加强烈了。灰色光芒一闪，死神镰刀重新出现在她掌握之中。不知道是否因为她恢复了记忆的原因，当死神镰刀出现在她手中的那一刻，这件神器散发出的光彩都与以前有所不同了。杀气凝固，镰刀变得更加晶莹剔透。
“我们走。”一边说着，采儿大踏步的朝着永恒之塔一层前往二层的阶梯而去。
光之晨曦猎魔团成员加上张放放、杨文昭和断忆跟在后面，一行九人，带着龙皓晨的尸体，直奔阶梯而去。
永恒之塔的第一层和第二层所有考验，龙皓晨他们早就已经通过了，并且得到了四大圣卫的认主。此时，永恒旋律在采儿胸口上，四大圣卫自然也成为了她的护卫。只不过，在永恒之塔内，四大圣卫是无法帮助他们战斗的。
进入第二层，众人都释放出灵翼，朝着最深处飞去。
他们还从未进入过永恒之塔的第三层。自从在日月神蜗那里得知，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯就是令人类世界生灵涂炭，导致元气大伤的罪魁祸首后。龙皓晨就不愿意再从这座永恒之塔内得到他的任何一丝传承。所以光之晨曦猎魔团的众人也始终没有再继续向上行进。但现在却不一样了，采儿代替龙皓晨，成为了这个传承者，而且，她还必须要获得这份传承，好复活龙皓晨。他们不但要继续向前，更是必须冲到永恒之塔的第七层，获得亡灵天灾伊莱克斯的传承才行。
所以，他们不敢有丝毫耽搁，七天，他们只有七天的时间。如果这七天不能将龙皓晨复活，他们就永远没有机会了。
现在，根本不是考虑通过后面四层有多少难度的时候，哪怕他们面对的考验就像面对魔神皇一样，采儿也绝不会停下前进的脚步。龙皓晨如果真的死了，那么，她一定会追随龙皓晨而去。
很快，他们就来到了永恒之塔二层前往三层的通道处。采儿回过身，看向背后的伙伴们。
韩羽沉声道：“采儿，在团长复活之前，你就是我们的代理团长。下命令吧。哪怕是用生命去填，我们也一定会帮助你走到最后。”
采儿深吸口气，她没有说谢，只是用力的向伙伴们点了下头。第一个走入了那传送的通道之中。
光芒闪耀，奇异的传送将众人送到了永恒之塔的第三层。
只是刚一出现在这里，众人就同时感受到身体一冷。周围的气息明显变得粘稠起来了似的。
不再是需要虚浮于空中的世界，他们看到的，是一片黑暗。
大地是一块块黑色方砖铺成，天空中，是一轮暗紫色的月。来到这里，他们就像是进入到了另一个世界之中。而且，是一个无穷无尽的世界。
目光所及，一眼望不到边际。只有无尽的黑暗。而就在这无尽的黑暗之中，无数的暗紫色火焰跳动着。那是灵魂之火，属于骷髅兵的灵魂之火。
是的，就在这永恒之塔三层，他们看到的，是无尽的骷髅海。而也就在这里，充斥着更多的，是恐怖的黑暗气息。在这里，就只有黑暗元素和那份浓浓的死寂。
但是，无论敌人是什么，光之晨曦猎魔团的成员们此时眼眸中只有执着。在他们心中，只有一件事要做，那就是冲过一切阻碍与屏障，复活龙皓晨！
令伙伴们惊讶的是，采儿并没有第一时间冲向那大片的骷髅海，她的目光冰冷而沉静，并没有歇斯底里的疯狂。
她多么想就这么不顾一切的冲过去啊！但是，她不能。因为她知道，自己的机会恐怕只有一次。绝不能耽误哪怕是一丝时间。所以，她不能盲目的去战斗，只有用最短时间通过所有的考验，才是她现在要做的。
“在永恒之塔的第一层和第二层，我们面对的是以四大圣卫为主的考验。四大圣卫的属性分别是，火、冰、土、风。也就代表了最基础的四元素水、火、土、风。从眼前的情况来看。我们在第三层的考验首先就是黑暗。圣卫们曾经说过，他们一共有十二个。那么，在这里主持考验的，也必然是第五名圣卫，黑暗属性的圣卫。”
“永恒之塔内的骷髅与皓月那个世界的骷髅绝不相同，它们的实力大家都体验过。这么多骷髅，足以将我们全部磨死。就算能够将它们杀尽，也不知道要多长时间。因此，我们要做的，不是杀光他们，而是在他们之中找到那名黑暗圣卫，将其击败。通过眼前的考验。”
采儿清冷的声音在永恒之塔第三层内回荡着。她沉静的话语也令光之晨曦猎魔团成员们心中的那份急躁和冲动渐渐平静下来。他们惊讶的发现，虽然没有了龙皓晨的指挥，但成为代理团长的采儿却已经完全进入了角色，在这个时候，依旧能够保持足够的冷静。
信心，不知不觉的在每一名光之晨曦猎魔团的猎魔者们心中滋生。是啊！早在他们这支猎魔团成立之初，团队就是双核。只不过采儿的光芒一直被龙皓晨掩盖了而已。
现在的采儿，不但已经是死神的神眷者，更恢复了原本的记忆，龙皓晨死了，复活的唯一机会摆在面前，采儿再没有半分的掩饰与收敛，她要将自己所有的一切爆发出来，带领着伙伴们去争取那最后的机会。
“韩羽。”采儿沉声喝道。
“在。”韩羽上前一步。
采儿道：“稍候，我们会全面发动攻击，一旦战斗开始，那隐藏在骷髅之中的黑暗圣卫必定不能一直平静下去。你的邪眼领主拥有着最强的精神力，把他找出来，锁定。”
“是。”韩羽立刻应声，同时将邪眼领主召唤了出来。
“张放放在前，杨文昭、断忆、韩羽在后，其他阵型不变。樱儿，除了麦兜之外不要进行大量消耗灵力的召唤。杀——”
伴随着最后一个字的大喝，采儿手中死神镰刀前指，张放放重盾横在身前，一同朝着前方的骷髅海冲了过去。