“团长。”
韩羽这一声呼唤，充满了感情。一年半了，他终于又可以和他的团长并肩作战了，这种感觉对他来说就像是久旱逢甘霖一般。
以前和龙皓晨共同战斗的时候感觉还不是很明显，自从这次闭关结束之后，他就加入到了这场圣战之中。凭借着过人的战斗技巧和硬扎的实力很快就站稳脚跟。虽然现在的他还不是秘银基座骑士，但在御龙关上也是中层军官了。负责很大一片范围的防御。
在其他骑士看来，圣殿骑士韩羽无疑是极为优秀的，几乎每一场硬仗他都拼到了最后一刻，可是，只有韩羽自己才知道他心中那份落寞。
自从成为一名猎魔者以后，韩羽在团队中一直都是第二骑士，在团队中，他永远都不需要顶在最前面。只是作为龙皓晨的重要辅助。有龙皓晨在，他就有绝对的主心骨，跟随着龙皓晨一同战斗、一同杀敌。他根本不需要多考虑其他的东西，只要按照龙皓晨的指挥去做就足够了。
可是，加入这场圣战之后，因为自身修为和优秀表现，他渐渐也成为了一名指挥者，他这才明白，身为指挥者要考虑多少事情，要承受多么巨大的压力。习惯了有龙皓晨指挥的他，真的很不喜欢这种感觉。很多时候，他根本就无法发挥出自己全部的战斗力，而是充当救火队员的角sè。每当死战之后，他都会有种强烈的无力感，如果还是跟在团长身边战斗该多好？
当龙皓晨结束闭关之后，没有人比韩羽更加兴奋，那种发自内心的兴奋与畅快，令他仿佛又回到了当初跟龙皓晨在恐惧悲啸洞穴、梦幻神殿和幽暗沼泽的rì子。团长终于回来了，终于要和我重新并肩作战了。
等待这一天韩羽已经等待的太久了。尽管此时的龙皓晨全身被暗金sè的jīng金基座战铠所覆盖，可是，他手中的光之涟漪却假不了啊！团长回来了，他回来了！
是的，龙皓晨回来了。远远的看到这边战争已经开始，他就用最快的速度往回赶。他有着千万功勋任务的巨大压力，战争无疑是获得功勋最好的办法。所以，他在第一时间就赶了回来。
原本，骑乘着星王的龙皓晨是准备加入到空中战场的，恶魔族空军已经配合着地狱魔向天空骑士团全面发起了进攻。可是，就在他骑乘着星王飞过来的时候，却一眼就看到了御龙关上那柄闪耀着强烈光芒的赤血之狂放。
就像韩羽无论怎样也能认出他一样，他又怎能认不得自己的好兄弟呢？所以，龙皓晨放弃了加入空中战场，从天而降，收起星王，瞬间落下，不但解决了韩羽的燃眉之急，更是爆发出强大的攻击力，大大减轻了战场上骑士们的压力。
那万千道金光闪耀，乃是龙皓晨从幻洞中先辈留下的技能里学到的一个强大惩戒骑士攻击技能，名叫：剑星雨。七阶惩戒骑士技能。
这个技能的单体攻击力其实并不算太强，但覆盖范围却是极大的。
经过战场上的不断磨合，龙皓晨很清楚自己的缺陷在什么地方，他最缺少的骑士就是大范围攻击技能。这也是骑士们普遍缺乏的。
大范围攻击、大范围增幅，这是龙皓晨在幻洞内学习技能时所有线选择的。圣战已经开始，未来的他不可能只是针对于少量的敌人进行作战，在他的战斗中，必定有更多、更强的敌人，也有更多的伙伴与袍泽。因此，这两类技能就是他所必须要拥有的。
至于单体攻击技能，龙皓晨对自己很有信心，单体攻击是衡量一名强者最强攻击力的重要标准。而龙皓晨所拥有的剑意其实已经超越了绝大多数单体攻击技能。因此，他要做的就是不断增强自己对剑意的领悟，凭借着光明女神咏叹调那样的神剑，只要他对剑意的领悟提升，那么，他的单体技能攻击力也会持续增强，这可不是任何单体技能所能相比的了。
光之涟漪、光之荡漾加上剑星雨，三大技能组合，龙皓晨毫无保留的灵力输出，瞬间就解决了大片的敌人。拥有强悍防御的熊魔又如何？在光之涟漪的双重攻击加上龙皓晨八阶修为与光之荡漾的强大穿刺力面前，他们的防御已经不足以抵挡。
“韩羽。”龙皓晨松开左手抓住的那位劫后余生的骑士，张开双臂，直接给了韩羽一个大大的拥抱。
周围的骑士们不约而同的欢呼起来，他们不认识龙皓晨，可他们认识龙皓晨身上的jīng金基座战铠啊！一位jīng金基座骑士加入到城头的战斗，对他们来说不只是实力上的帮助，更是信心与气势的大幅度增强。
“团长，终于又可以和你并肩作战了。”韩羽激动的身体有些颤抖，两人相互拍打着对方的铠甲，发出铿锵有力的声音。
龙皓晨松开怀抱，笑道：“走，我们杀敌去。等这场战斗结束后咱们再说话。”
一边说着，龙皓晨松开韩羽，大步跨前，朝着城垛的方向走去。韩羽紧随其后，看着龙皓晨比以前更加高大的背影，他眼中的泪水再也忍不住。这是多么熟悉的背影啊！我愿一生一世跟在他身后。
魔族显然也发现了这边的变化，熊魔族正在持续攀登，龙皓晨直接站上了城垛，jīng金基座战铠上散发着的橘红sè光芒是那么的炫丽夺目，想不成为战场上的焦点都不可能。
天空中，龙天印早已注意到了龙皓晨的回归，当他看到龙皓晨是骑乘着星王归来的，脸上不禁流露出一丝淡淡的笑意，心中暗想，这小子还真是会选呢。星耀独角兽之王，不错，确实没有比这更适合他的坐骑了。
很快，龙皓晨的战斗已经开始了，两道黑sè身影骤然从魔族空军之中陨落，直奔御龙关城头上的龙皓晨扑来。赫然是两名八阶领主级恶魔。
jīng金基座骑士有多么强大魔族很清楚，更何况是身穿史诗级jīng金基座甲胄的jīng金基座骑士了。有这样一名强者在城头，对于普通魔族的杀伤力实在是太恐怖了。刚才龙皓晨那一记剑星雨，就至少干掉了上百名狼魔和熊魔，下面正在攀爬的其他狼魔、熊魔都刻意的避开他这个方向。魔族战斗勇敢没错，但也没有谁愿意白白送死的。
遥望两名从天而降的八阶恶魔领主，龙皓晨眼神中流露出一丝寒意，喃喃的自言自语道：“这又是一万六千功勋了。”
站在原地不动，柔和的金sè光雾再次从他身上升腾而起。根本不需要龙皓晨多说什么，与他配合极为默契的韩羽早已来到他身边，一双金sè灵翼在背后展开，和以前相比，他这双灵翼至少增大了三分之一，这就是实力提升的象征。与此同时，一个直径已经达到一米的球体悄无声息的出现在韩羽背后，圆滚滚的身形看上去有些可笑，但是，它一出现，空中两名俯冲而下的恶魔领主都是心中一凛。
邪眼领主。这是八级魔兽邪眼领主。相当于人类七阶强者，更为重要的是，它可是极为罕见的jīng神攻击魔兽。有这样一只魔兽辅助jīng金基座骑士，他们能占到便宜么？
不过，他们已经冲下来了，自然不能就这么无功而返，他们给自己的目标也并不太执着，只要缠住这名jīng金基座骑士就行了。
刺目的暗红sè光芒在空中亮起，能够清楚的看到，两名恶魔领主背后全都闪耀起浓浓的暗红sè光芒，手中重剑抬起，距离龙皓晨还有上百米，就已经向下做出了劈斩的动作。
浓烈的暗红sè光芒瞬间在空中融合为一，两道光斩竟是完成了重合，体积没有增大，反而在瞬间减小了一倍，直奔龙皓晨而来。
嗯？组合技能？龙皓晨的眼神略微波动了一下，他并不知道，这对恶魔领主乃是兄弟，彼此之间的技能契合度极高，更擅长于配合。在八阶恶魔中也是十分有名的。两兄弟加在一起的实力仅次于恶魔王级别的强者存在了。
面对那暗红sè光刃的降临，龙皓晨却是毫不慌张，显然，对方并没有打算以这一击来杀死他，而是要破掉他的蓄势。
魔族与人类争战这么多年，骑士有什么样的技能魔族也是清楚的很。
韩羽没动，他的身上也同样亮起了金sè光雾，同样在蓄势。他对龙皓晨有绝对的信心，这样的攻击，绝对伤害不了自己的团长。
邪眼的触手已经变成了六根，而且长度更是增强了许多，一根根触手向下挥洒，无论是狼魔还是熊魔，一旦被它的触手碰到，都会全身战栗，口吐白沫的向下滑落——
爆发xìng的大高cháo开始了，进入下旬，这个月老三会无比的忙碌。小小三就要出生了，咱们神印也写到了重要的高cháo部分。月票排名一直在掉，我始终没怎么开单章，不太希望大家看更多乱七八糟的求票章节。但老三还是需要大家的支持。
那个大神之光我已经搞懂了，需要订阅作者全部作品才能领取。老三不要求大家一定去领，因为我的书太多了，都订下来要3万多起点币。挺贵的，不是真的喜欢看每一本的就不要花冤枉钱了。那些已经全部订了老三所有作品的兄弟姐妹去领一下就是了。