从第一次与魔神战斗到现在，龙皓晨和伙伴们也从未对抗过魔神的天魔解体**，因此，他们并不知道这天魔解体**的增幅究竟能到什么程度。但是，这既然是魔神的最后手段，临死反噬之下，肯定不会容易抗衡就是了。而且，龙皓晨也完全能够猜到欧塞的想法，他除了要借助天魔解体**给己方以重创之外，另一个目的就是要确保他的魔神之冕能够逃出去，不至于让自己的神位断了传承。
龙皓晨心中有些后悔了，他明白，自己还是出现了失误，一个是对伙伴们的估计不足，另一个就是太过自信，没有制定好足够的后路。如果能够在这场战斗前，先确定好退路，此时他们都能集中在一起的话，那么，他们完全可以发动永恒旋律进行传送。等到天魔解体**的威力结束后再传送回来。根本不需要承受豹魔神欧塞这最后的攻击。至于他那魔神之冕逃走，那就让他逃好了。有皓月在，击溃了他的魔神柱，魔神之冕跑了有什么用？
但现在后悔已经晚了，伙伴们位置分散，尤其是他距离陈樱儿和林鑫是相当远的，根本不可能在第一时间传送所有人走。因此，无论怎样他都要凭借自己的力量挡住欧塞最后的攻击。
“吼——”
仰天怒吼之中，重创的欧塞变了，他身体周围的暗红色旋涡以惊人的速度向内收敛，原本人形的欧塞，已经变成了一只身长超过五米，通体暗红色的巨大魔豹，气息之强盛，甚至要比他之前魔神化的时候更加恐怖。
龙皓晨维持着神器级的日月神蜗盾，先前灵力也已经消耗了许多，面对这样的豹魔神，他还能应对么？他已经隐隐明白了魔族这天魔解体**的真谛。放弃**，激发本源魔性，释放出本源的力量进行最后燃烧。这一击可不好挡啊！
就在龙皓晨严阵以待，准备迎接天魔解体**后的豹魔神最后攻击时，突然间，震天怒吼从他背后响起，紧接着，龙皓晨的身体就已经被一层浓浓的紫意所覆盖，他身上的精金基座战铠顿时渲染上了一层紫金的色泽。那从后方而来的紫色光晕不只是笼罩在龙皓晨身上，同时也覆盖在了豹魔神欧塞那庞大的身体上。
顿时，诡异的一幕出现了。欧塞那燃烧着暗红色火焰的魔豹之体瞬间僵硬，紧接着，就能看到它身上的暗红色火焰像是被泼了一大盆冰水一般，迅速熄灭着。
这突如其来的变化实在是太过奇异，龙皓晨眼睁睁的看着强悍无比的魔豹之体在顷刻之间从有到无，最终化为一缕黑烟消散。一个暗红色的魔神之冕惊慌失措的想要冲出重围。但是，被那紫色光晕一罩，顿时失去了所有活力，跌落在地，发出清脆的铿锵声。
光之晨曦猎魔团的众人都看的目瞪口呆，这戏法是怎么变的？只是这须臾之间，先前还那么强悍的豹魔神，居然就这样呗干掉了。他们的目光不约而同的投向了那紫色光晕的释放者。
皓月六个大头高高扬起，六头六双眼眸完全变成了紫色，高傲的宛如俯瞰众生一般。小火张口一吸，那魔神之冕顿时朝它飞去，被它直接吞入腹中。
王原原喃喃地道：“我现在算明白了，为什么魔神皇要为老大而发动一场圣战。皓月果然是魔族的克星啊！连魔神的天魔解体**它都能破掉。”
龙皓晨也同样是震惊的，他当然知道皓月对魔族有很强的克制能力，但也没想到这份克制居然如此强大。不过，身为团长，他显然不能在这里楞神。
“都回皓月背上去。”他们虽然强悍，但毕竟只有八个人，外面有上万的豹魔族，耗也能把他们耗死了。当然，那是要他们肯留下来硬拼才行。
龙皓晨一边说着，已经闪身到司马仙身边，一把抓住他的铠甲将他提了起来，背后四翼拍动，闪身回到皓月背上。
其他人也纷纷返回。此时，在皓月身体周围正呈现着奇异的一幕，十八扇生灵之门飞速闪烁着，每一次吞吐，都会有十八只魔兽冲出，与豹魔族厮杀。这大厅虽然广阔，但在这种程度的战斗下就显得狭小了。至少没有豹魔能够冲过来阻挡他们。尤其是已经在大厅内的豹魔眼看着豹魔神欧塞被杀死了，气势顿时大泄。被魔兽们硬生生的顶出了大厅。陈樱儿命令魔兽固守所有出口。此时，她怀中还抱着麦兜，麦兜才是她最后的倚仗。
“皓月，我们找魔神柱去。”当最后一名伙伴也上了皓月的背，龙皓晨立刻大喝一声，命令皓月行动起来。
皓月六个大头眼中都明显流露着兴奋之色，蛮横的朝着前方冲去，小光、小火、小青、小蓝、小紫、小黄，魔法同时击中轰向前方。硬生生的从这大厅内部开出一条通路。带着龙皓晨他们向豹魔宫后院方向冲去。
在这魔族内部，龙皓晨已经没有任何顾忌了，他们不只是要击杀魔神，更是要动摇魔族根本，每减少一根魔神柱，魔族的根基就会动摇一分，如果有一天他们能够击溃所有魔神柱，那么，魔族恐怕就会不复存在了。
一想到这里，光之晨曦猎魔团的众人眼中都明显流露出了强烈的兴奋之色。一个豹魔神不算什么，但这总是好的开始。
在皓月的横冲直撞下，他们硬生生的破开大厅冲了出去，豹魔们都从其他入口冲击着大厅，后面反而没什么豹魔。皓月似乎能够感受到魔神柱的具体方位似的，再持续破开两座建筑之后，悍然冲到了后院。
也就在这时，两道黄光宛如闪电一般从两侧袭来。目标直指皓月。
龙皓晨一直都是全神贯注戒备着，不需要用眼睛去看，他也能判断出这两个敌人是什么。在他的精神探测中，能够准确的感受到他们的灵力强度。毫无疑问，这是两只黄金豹魔。
根本不需要龙皓晨出手，在他身后的两大守护骑士已经冲了出去，韩羽扑向左侧的黄金豹魔，他的速度显然不能和对方相比，但是，身为骑士，他也有自己的坐骑伙伴啊！虽然不能骑吧……一层扭曲的光波以扇形扩散，狠狠的撞击在那黄金豹魔身上，顿时，急速中的黄金豹魔身形一滞，看上去速度未减，却显得有些僵硬了。
韩羽手中赤血之狂放向前一指，顿时，一道金色光芒从他剑上散发出来，怪异的是，这剑芒释放后，以扇形覆盖，准确的将那黄金豹魔笼罩其中。能够清楚的看到，被这层金光笼罩之后，黄金豹魔身上的黑暗气息顿时一黯。
这是？元素泯灭光环。韩羽竟然压缩了这个光环的覆盖范围，但却增强了光环的效果。
天才不只是龙皓晨一个，光之晨曦的每个人都是！
一道强横的扭曲光波暴射而出，趁机狠狠的轰击在那黄金豹魔身上，正是邪眼领主全力出手了。今日一战，它之前一直都没有被韩羽召唤出来，此时才是神威大放。
韩羽背后灵翼拍动，赤血之狂放已经追着那黄金豹魔斩了过去。以他的修为加上邪眼领主的配合，对付一只黄金豹魔还是没什么问题的，更何况占据了先手之利。
另一边，扑出的是张放放，身在空中，他全身已经是金光绽放，他的装备远不如光之晨曦猎魔团的众人好，但是，他参加过的战斗却要比在场任何一个人都要多。能够成为一支猎魔团的团长并且一直成长到七阶，他的能力又怎会比别人差呢？
他的灵力修为和王原原一样，都是七阶五级，只是在灵力数量上略微逊色于王原原而已。这是因为，在圣战中，他一直都在为王原原抵挡敌人，放开杀戮的王原原比他有着更多领悟的机会，却并不是说张放放的悟性就不如她。
自从加入光之晨曦猎魔团之后，张放放经常向龙皓晨请教一些问题，得到龙皓晨的指点，最近这段时间，他的修为提升也很快。
身形扑出的同时，一道金光已经在他身下亮起，一匹六腿飞马悄然而出，承载了他的身体。那六腿飞马身上，骤然爆发出宛如太阳般明亮的火焰光芒。张放放右手重剑前斩，他的右臂在瞬间已经变成了通透的灿金色，正是光耀之体。
光明与火焰，在空中瞬间溶为一体，化为一柄巨大的火焰长刀，斩向了那黄金豹魔。与此同时，张放放另一只手竟然还有余力施展出盾墙，护住了皓月的侧翼。
黄金豹魔必竟是八阶强者，面对斩向自己的火焰长刀，身体诡异的扭曲了一下，立刻转变方位，继续扑向皓月。一双利爪悍然轰击在张放放发出的盾墙之上。