圣殿联盟之所以敢于答应魔族进入，就是不怕他们获得更多灵炉。超过三个灵炉的合成，必将极为危险。通过的可能xìng相当微小。更何况梦幻天堂本身就排斥黑暗属xìng。
可惜，圣殿联盟和牧师圣殿的高层们算不到魔神皇竟然能够插手其中，从而将那些魔族强者们救走，导致计划功亏一篑，而且这次魔族强者还将大多数进入梦幻天堂内的猎魔者们杀死了。要说损失，双方都是不小。不过，很显然还是魔族更大一些。死的那几个可都是魔族各族魔神的继承人。
一团团绿光自行引动，那是悬浮在众人背后的一个个绿sè光团。伴随着一道道绿光闪烁，他们的身体先后在绿光包覆中消失不见。
龙皓晨是最后一个消失的，夜小泪向他挥了挥手，轻轻的说了一声，“谢谢。”她又怎会真的不知好歹呢？只是嘴上不愿意承认而已。
奇异的感觉出现在每个人身上，每个人都处于一个单独的绿sè空间之中。在这个空间内只有无尽的绿sè，却又有着无尽的束缚，无法离开，只能盘膝坐在那里。完成他们各自灵炉的融合。
每个人吸收的灵炉不一样，融合的过程自然也是各不相同。这个过程的考验被夜小泪直接取消了，因此，他们省去考验的过程，直接变成了与灵炉融合。
这其中最轻松的无疑是龙皓晨，他没有在梦幻天堂中获得任何一个新的灵炉，因此，只是在这里略微停留了一下后，光芒闪烁，就进入了下一个空间，一个青碧sè碧波荡漾的水池之中。开始他最后的灵炉合成考验。
其他人可就没有那么轻松了，在融合灵炉的过程中，王原原和采儿是各自融合一个灵炉。除了她们之外，其他人都要融合两个灵炉之多。虽然融合有先后顺序，但连续融合灵炉，对他们的身体也都是相当程度的考验。
采儿融合灵炉的速度很快，身为轮回圣女体质的拥有者，除龙皓晨之外的另一名神眷者，融合一个和自己属xìng相合的灵炉对她来说毫无困难，尽管这个灵炉已经是她所拥有的第三座了。
采儿这次融合的灵炉自然不能和她本身所拥有的轮回灵炉相比，但也是和千击灵炉同一级别的灵炉存在。
这个灵炉的名字叫做：真实之影。
它只适合于刺客使用。因为，唯有刺客的影分身技能才能令这个灵炉的威能完全发挥出来。真实之影灵炉在使用时，能够令刺客自身幻化出虚影变成真实的存在，初级的真实之影灵炉能够让幻化出的虚影存在大约三秒左右的时间，随着进化，这个时间会延长。
它最大的作用就是，这个变成真实的虚影，能够拥有和本体同样的战斗力。尽管只有三秒，但在一些关键时刻它的作用毋庸置疑。
以采儿的实力加上这么一个真实之影，无疑令她在战场上的高攻击再次倍增。试想，如果是在她使用轮回灵炉的时候同时使用了真实之影，那会是一件多么可怕的事情。当然，这个灵炉也不是能够随便使用的，一天只能用最多三次。
可惜，这个灵炉在融合之后不久就要与采儿其他两个灵炉进行合成了，能否合成成功将是采儿面对的最大问题。她也是这次八个人中唯一一个要完成三个灵炉合成的人。
真实之影很快吸收完毕，采儿下一刻也出现在了和龙皓晨一样的青碧sè池水之中浸泡。奇异的光晕从她身上扩散开来。
王原原比采儿融合灵炉的速度只是慢了一点，她只需要融合一个灵炉，空间之门灵炉又契合她的属xìng，很快完成了融合后，她甚至直接越过了那青碧sè池水，第一个出现在自然神殿之中。只拥有一个灵炉的她不需要进行合成的过程。因此，她也成为了这次进入梦幻天堂之后活着出来的第一个受益者。当然，此时她是不会走出梦幻神殿的，还要等待伙伴们出来，尤其是龙皓晨。他们不方便直接路面，必须还要通过永恒之塔离开。
司马仙融合灵炉的过程可以用火爆二字来形容。紫sè的雷电险些将他烤熟，身上毛发，嗯，头发除外，全都被电的根根竖立。
紫雷灵炉的攻击力是毋庸置疑的，这个灵炉足以名列二级灵炉。其威能可想而知。更何况司马仙本身可不是雷属xìng啊！在这个世界上也几乎没有雷属xìng的人类。所以，他融合起来就越发困难。单是一个紫雷灵炉的融合带给他的就是痛不yù生。
但是，司马仙xìng格的坚韧程度绝不比团队中的任何人差，如果不是有着内心的执着和坚韧的神经，身为一名牧师，他又怎能将暴力进行到底？
这家伙一边高呼着好爽，一边全力与紫雷灵炉融合着。或许是他那份彪悍征服了紫雷灵炉的心。终于开始了渐渐融合的过程。
而他的另一个灵炉融合起来就要容易的多了。另一个灵炉名叫光之重影。是龙皓晨询问过夜小泪后为他jīng挑细选的。这是一个辅助灵炉，作用只有一个，使用后重复任何攻击。也有次数限制，每天能够使用三次。光之重影加上紫雷灵炉，自然也是为了司马仙追求的高爆发力。他的爆发是正面的，也是团队中所需要的。
和司马仙相比，林鑫就要幸福的多了。他的两个灵炉和他的契合度惊人的高，根本不用他主动做什么，两个灵炉竟然同时开始与他的身体融合。而且林鑫本身在火元素的控制力上就远超常人，融合起来那是如鱼得水，比王原原只是慢了不到半个时辰，就完成了两个灵炉融合的过程，进入到灵炉合成的青碧sè池水之中。
他的两个灵炉中除了之前得到的心焱灵炉之外，另一个则是焰之鹰灵炉，乃是一个攻防一体的奇异灵炉。焰之鹰灵炉可以释放出一头火焰巨鹰帮助他攻击、防御，而且完全在他控制之中。焰之鹰灵炉和心焱灵炉的契合度似乎也很高，这也是他能同时吸收两个灵炉的重要原因。
同样融合灵炉十分顺利的还有韩羽，他的两个灵炉是光之守护灵炉和光之聚合灵炉。一个主防御，一个主辅助修炼。都是比较平和的灵炉。而且，他所融合的这两个灵炉都是能够直接增幅自身灵炉修为的。因此在融合过程中，韩羽的实力也随之渐渐提升。先天内灵力同样高达八十的他隐隐感觉到，在之后的灵炉合成中，自己可能会是最为顺利的一个。
陈樱儿的融合相对来说就要困难一些了，除了替身灵炉之外，她得到的另一个灵炉叫做时光灵炉，一个很适合召唤师的灵炉，凭借这个灵炉，能够延长召唤兽的能力和存在时间。简单来说，如果作用在麦兜身上，那么，麦兜吸收魔晶后的实力持续就不是十分钟，而是二十分钟了。是个十分实用的技能。再配合上近乎双重召唤的替身灵炉，陈樱儿的实力必将得到极大的加强。
不过，吸收这两个灵炉却并非易事，属xìng并不是十分契合，吸收起来自然很困难。不过，陈樱儿的xìng格和王原原其实是正好相反的。王原原表面刚硬，其实却是外刚内柔，她的内心是十分敏感的，而陈樱儿则是外柔内刚。
在拥有了麦兜小猪之后，她在团队中的作用明显增加，但是，一直以来却也只能作为辅助或者是关键时刻出手一击而已。陈樱儿一直都很在意自己在团队中的表现。她始终觉得自己没有尽到一个召唤师应有的义务，伙伴们对她越好，她心中的自责也就越深。此时此刻，融合着这两个灵炉带给她极大的痛苦，但她却咬紧牙关，丝毫没有退缩的意思。眼底的那份坚决毫无妥协的可能。凭借着坚定的意志力与灵炉不断完成着融合的过程。
每个人的际遇都不同，但他们却都在做着共同的努力。
人这一生，总有一些机会会出现，每个人几乎都会有。但机会出现后能否抓住就要看各自的能力了。
毫无疑问，现在就是将级二十一号猎魔团众人抓住机会的最好时刻。只要他们能顺利完成梦幻天堂之旅，那么，他们必将从同济猎魔团中脱颖而出。
灵炉合成，这是之前龙皓晨他们都未曾经历过的事情。甚至都很少听说过。哪怕是龙星宇在给龙皓晨讲述灵炉奥义的时候，对于灵炉合成也只是简单的提了一句而已。
从理论上来说，每个人能够吸收灵炉的数量是没有限制的，只要身体能够承受的住就能一直吸收下去。可实际上呢？一般来说一名强者如果能够吸收三个灵炉，基本就已经到极限了。这还是运气好到爆能够获得三个灵炉才行。