龙皓晨点了点头，道：“如果能够让我们重组猎魔团，我希望能够执行敌后任务。毕竟，皓月有摧毁魔神柱的能力。而魔神柱才是魔族的根本，只要我们能够不断的摧毁一根根魔神柱，那么，魔族必定元气大伤。总有一天，当七十二根魔神柱全部倒塌之后，魔族就将不复存在。我们也才能获得这场圣战最终的胜利。”
杨皓涵点了点头，道：“你所说的，联盟也都知道。如果按照我的意思，我希望等到你们修为全都突破九阶之后再与魔族真正去拼斗。但是，我也知道，你们等不了那么久，而且，联盟也等不了那么久了。”
龙皓晨心中一惊，赶忙问道：“杨爷爷，现在圣战情况如何？”这几天他一直在全心全意的陪伴母亲，并没有打听圣战的情况。
杨皓涵脸色凝重的道：“情况很不好。一年半以来，我们与魔族进行着宛如绞肉机一般的战争，魔族大军源源不绝的参战，我们也是底牌尽出。一年半以来，联盟数千年积蓄的资源至少消耗了一多半。虽然也同样消灭了魔族大量的有生力量。但是，联盟的损失却只能用惨重来形容。这场战争继续下去，就算我们能够打退魔族，联盟也必定会元气大伤。更何况，直到现在为止，魔族最强大的逆天魔龙族、月魔族和星魔族还没有参战。不夸张的说，他们出现在任何一处战场上，都不是我们的要塞所能抵御的。”
龙皓晨眉头紧锁，圣战已经开始一年半的时间了，他完全能够想象，这场战争的惨烈程度。虽然没有直接参战，但他与魔族之间的战斗却太多、太多了。魔族分配在每一处要塞的魔神数量都高达八名，单是这份实力就很难抵御。按照杨皓涵所说，至少目前来看，圣殿联盟六大要塞还都没有失手，这虽然是好消息，但可想而知，圣殿联盟为此要付出多么巨大的代价。
杨皓涵继续道：“因此，联盟现在确实需要一批强者潜入敌后，进行敌后任务。虽然我们消耗巨大，但魔族的消耗也同样不小。他们如果不是倚靠着吃食自己族人的尸体，早就应该扛不住了。这次魔族也是伤了元气，但他们不知道为什么却依旧维持着进攻，说什么都不肯退去。找这样下去，我们比的就是谁先崩溃。如果魔族的进攻强度不再加强的话，联盟最多还能坚持一年到一年半的时间。”
龙皓晨沉声道：“让我们去吧。任何敌后战斗都不如毁灭魔神柱的效果好。只要我们能够在敌后毁灭几根魔神柱，那么，魔族必定会受到极大影响。联盟的恢复能力要比魔族更强，只要给我们缓冲时间，重新构建要塞攻势，那么，就算是逆天魔龙族、月魔族和星魔族加入战斗，我们也未必就怕了。”
杨皓涵道：“你说的很有道理。但是，以你们现在的实力就能对抗魔神了？蛇魔神安度马里的魔神柱被毁，魔族对于魔神柱的守护必将更加严密。你又怎么能保证你们在自身安全的情况下来摧毁魔神柱呢？毕竟，安度马里只不过是七十二柱魔神中最弱小的一个，当时你们还是接住了森蚺之王的力量。一年半过去，难道你们就有对抗其他魔神的实力了么？”
龙皓晨深吸口气，“我有信心。”
杨皓涵摇了摇头，道：“这不是信心的问题，而是实力。所以，身为猎魔团团长，你必须要向联盟证明，你有这个实力，才能带着你的伙伴们重新进入魔族内部完成任务。”
龙皓晨眉头微皱，道：“那联盟希望我怎么证明呢？”
杨皓涵道：“很简单，既然你是一名猎魔者，那么，就按照猎魔者的规矩。稍候我会记录你功勋令牌上的功勋数值。你必须要完全通过在战场上杀戮的方式获得千万功勋，联盟才会允许你们重组团队。”
“什么？千万功勋？”龙皓晨大吃一惊。这也太过困难了吧。千万功勋意味着什么？意味着他要杀死十名排名前三十六位的魔神，或者是击杀一亿只双刀魔才有可能获得啊！完全依靠击杀来获取千万功勋，这已经不是困难二字所能解释的。
“怎么？气馁了？”杨皓涵微微一笑。
龙皓晨摇了摇头，道：“不，我没有气馁，可是，这需要的时间太长。我怕联盟等不了。”
杨皓涵道：“所以，你才更要努力。而且，是在你不能暴露自己身份的情况下完成。也就是说，你的魔兽伙伴绝不能出现在战场上。我会安排你重新登上骑士圣山，从那里选择一只坐骑，然后，你还要通过秘银基座骑士的考核，才有登上战场的资格。接下来的千万功勋，就要依靠你自己的努力了。”
龙皓晨脸上流露出一丝苦笑，千万功勋，这个数量也太庞大了。简单来说，除非他干掉一支神皇军团那种层次的魔族精锐才有可能凑得齐啊！
杨皓涵没有催促龙皓晨做决定，只是面带微笑的看着他，这个决定是他和圣殿联盟高层们商议后作出的。
龙皓晨闭关了这么久，他可以肯定，这孩子的修为必定又有了相当程度的提升，可越是这样，杨皓涵越不能让龙皓晨深入魔族去冒险。
对于骑士圣殿来说，龙皓晨实在是太重要了。只要他能一直成长下去，可以预见，未来的他，必定能够成为圣殿联盟一代传奇，甚至是带领圣殿联盟反攻魔族的领袖。
千万功勋的提出，是杨皓涵经过深思熟虑后的决定，因为他明白，如果直接拒绝龙皓晨和他的伙伴们重上战场的念头，对他们必定会是极大的打击，说不定就会自暴自弃。这也是联盟不想看到的。
而杨皓涵对龙皓晨还是相当了解的，他知道，这个年轻人有着极强的韧性。千万功勋这个任务，其实就是为了让他留在骑士圣殿，留在御龙关。
按照杨皓涵的计算，真要凑够千万功勋，恐怕要五到十年的时间吧。那时候，龙皓晨的修为应该也能突破九阶了。也不需要再束缚他什么。
而且，留下龙皓晨在御龙关战斗，也能让他更好的融入到骑士们之中，培养他的指挥天赋，增强他在骑士圣殿的影响力，为他未来接任骑士圣殿殿主做准备。
因此，这个千万功勋的任务可以说是一举多得，也是杨皓涵想出来最好的办法。
他的理由冠冕堂皇，也不怕龙皓晨不答应。
至于说圣殿联盟在魔族进攻中只能持续一年到一年半，这并不假。但问题是，魔族还能坚持这么长时间的进攻么？
至少最近半年以来，魔族已经不再是天天发动攻势，差不多要十天、半月才会发动一次。更多的时间却是在休养生息、寻觅食物。
同样的休养生息，圣殿联盟恢复的速度可不会比魔族慢。因此，杨皓涵早就知道，这场圣战最终不会有胜利者，但也同样不会有结果。至少魔族这次还不能将圣殿联盟击溃。
魔族有三大强族没有加入到战争中，人类也同样有属于自己的底牌，虽然这张底牌无论如何杨皓涵都不愿意翻出来，但如果真到了生死存亡关头，那么，一切也就都顾不得了。人类能够活下去才是最重要的事。
“好，我答应您。”龙皓晨终于说出了杨皓涵最希望听到的话。
千万功勋，也并不是完全不可能完成的。龙皓晨刚刚仔细计算了一下魔族各个种族对应的功勋数值。他相信，凭借自己的努力，还是有可能完成的。
正当杨皓涵脸上流露出微笑的时候，龙皓晨的下一句话却将他震住了。
“杨爷爷，不过我不需要您为我安排秘银基座骑士的考核。我想直接进行精金基座骑士考核，而且，我希望能够继承的，是那几件能够达到史诗级的精金基座铠甲之一。”
“啊？”杨皓涵真是吓了一跳，“皓晨，难道说，你已经……”
这次轮到龙皓晨脸上流露出笑容了，他用力的点了下头，“是的，我已经完成了突破。所以，请您准许。”
杨皓涵只觉得自己的呼吸有些急促了，他、他真的成功了，他竟然真的成功了。尽管经过了一年半的闭关，可是，现在的他，应该还不到二十岁吧。不到二十岁的八阶圣骑士。
好不容易杨皓涵才压下激荡的心情，正色道：“皓晨，就算你已经突破了，也不能好高骛远。你应该知道，精金基座骑士在整个圣殿只有三十六位。空余的精金基座铠甲确实还有几件，但是，想要获得精金基座铠甲，就必须要战胜一名对等的精金基座骑士才行。他们都是接近九阶的实力，而且，在考核中，虽然他们不会穿戴精金基座铠甲，但绝对会全力以赴。你确定你要挑战一位精金基座骑士么？”
龙皓晨深吸口气，然后十分认真的看着杨皓涵道：“我确定。”