伴随着那红色身影手中长矛指向天空，红绿交加的火焰顿时化为一道巨大的火柱，直接冲入不远处双头魔鹫的阵营之中，上百只双头魔鹫在那恐怖的火焰下发出凄厉的惨叫之声。就算是几大魔神想要救援也来不及。
那是一名战士，全身都覆盖在火红色甲胄中的战士，他手中长矛也同样是火红色的，炽热的火焰升腾，他的身体却因为身体周围的高温而显得有些虚幻，根本看不清楚样貌。
好强大的战士？空中的四大魔神都是吃了一惊，虽然他们并不惧怕这样的对手，但这名战士的修为却依旧让他们吃惊。
那看似只是晶体的一次，分明动用的是领域技啊！否则，诅咒魔神蓄势已久的一记禁咒又岂是那么容易被化解的？
恐牛魔神哈加提一声大吼，庞大的身体瞬间暴涨百米，他的武器是一根巨大的长棍，也随着他身体的暴涨而变大。完全将身后的诅咒魔神斯托克斯护住。
巨棍横扫，直奔那火红色战士轰击而来。
战士冷哼一声，手中长矛前指，身体瞬间暴起的同时，长矛带起一圈火轮直接升空而起，火龙在急速旋转中向高空飞去，他自己则是身形一闪，就落回了城头，也避开了恐牛魔神哈加提这一棍。
火轮在高空中爆开，化为一道道火刃四散飞射，顿时再次沉重的打击了双头魔鹫，又有上百只双头魔鹫在这一击下陨灭。
恐牛魔神大怒，凭借着自身强横的防御力，他根本就不在乎城头射来的魔法，在他背后，一头巨牛的虚影徐徐出现。巨牛通体棕黄色，只有一双眼睛是白色的。恐怖的气息瞬间升腾，之间哈加提身上一块块粗大的肌肉开始暴起，混合着粗壮的血管令他那本就庞大的身体变得更加恐怖了。手中巨棍也变成了一根光柱一般，棕黄色的光芒大亮。
魔神化。
作为魔族中最擅长攻坚的强大魔神之一，他就在东南要塞上空展现出了自己最强横的力量，同时猛然朝着东南要塞落去，手中超过一百五十米，胸径足有十米开外的巨棍直奔城墙砸去。这一下要被他砸中了，先不说要死多少人，恐怕整个东南要塞城墙都会被他轰开一个巨大的缺口。
也就在这时候，一道黄色身影突然出现在了半空之中。这黄色身影看上去很诡异，他**着上身，皮肤是铁灰色的，全身却散发着强烈的黄色光芒。雄壮的肌肉呈现出力与美，手中武器也是一根长棍。
光秃秃的头顶反射着身上散发出的黄色光彩，一双眼睛冒着黄色火焰。
面对恐牛魔神哈加提那么恐怖的一棍，他竟然毫不在意似的用自己手中的长棍迎了上去，要知道，双方的体积和气势可是完全不成比例啊！
“轰——”
东南要塞上空，仿佛响起了一声霹雳一般，震耳欲聋的声音令双方战斗中的将士们全都是身体剧震，战场甚至都出现了瞬间的停滞。
令人震撼的一幕出现了，恐牛魔神哈加提的身体竟然被震的向后倒飞出千米之外，而那名光头战士虽然也被震飞了，但他很快就在空中稳定住了身体。
平分秋色？
天啊！一名人类战士竟然在力量上与恐牛魔神哈加提平分秋色？这简直是太不可思议了。别忘记，哈加提可是已经施展了魔神化，自身力量达到了最强的状态。就算他并不是特别擅长战斗，但他的**力量却能在魔族排名前十。
“嘿嘿。过瘾。”光头战士大笑一声，身形一闪，主动求战，直奔恐牛魔神哈加提扑去。
先前的火红色身影也重新出现在战场上，直奔诅咒魔神斯托克斯。
毫无疑问，这两名战士都是战神级强者，而且，他们竟然在一对一的情况下丝毫不逊色于诅咒魔神和恐牛魔神，甚至在属性上还略微有些克制对方似的，这就不得不让远处指挥战斗的死灵魔神萨米基纳重视了。
东南要塞竟然还有这样的强者？萨米基纳有些愕然，就像圣殿联邦了解魔族一样，魔族对圣殿联邦的强者也有很深的研究，战士圣殿有多少九阶修为的强者萨米基纳很清楚，可在他的印象中，火系战士和土系战士似乎并没有这么强大的存在啊！
以他的修为自然看得出，那光头战士之所以在力量上能够和恐牛魔神哈加提抗衡，是因为他是一名领域强者，而且领域增幅的应该就是力量，这才能够和魔神化的哈加提平分秋色。而哈加提排名第四十八位，还并没有拥有自己的领域，九阶二级的修为加上魔神化，和对方相比也占不到太多便宜，如果在魔神化的状态下不能击败对方，一旦魔神化消失，恐怕反而要落在下风了。
那名火系战士的战斗力就更强了，不但有领域，而且还有领域技。火对诅咒的克制不如光，但领域技级别的火就不一样了。诅咒魔神斯托克斯在畏惧对方近身的前提下，想要战胜对手也绝不容易。
幸好，怪兽魔神毕弗隆斯和黑暗凤凰菲尼克斯那边还没出现问题，大片的黑暗火焰已经降临到了要塞城头。
牧师的作用在这一刻就显现了出来，一层金色的光罩在城头上方撑起，抵抗着黑暗火焰的侵蚀。而城头上的叶三迷又重新提起了他的神弓，目光凝视着正在施展魔法的菲尼克斯。
先前秒杀嘉波的一幕给菲尼克斯带来了极大的心理压力，以至于他的魔法竟然被打断了一次，飞速闪避到怪兽魔神毕弗隆斯身后，心态这才稳定下来。毕弗隆斯也不敢就这么去攻城，他的首要任务是保护菲尼克斯。
在魔神之中，排名决定着地位，排名第位的菲尼克斯虽然也未曾拥有自己的领域，但要比排名第四十六位的毕弗隆斯地位高上许多。
可以说，叶三迷凭借一己之力，击杀一名魔神，还有效的牵制了两名魔神，使得凤凰魔神菲尼克斯的战斗力降低了许多，还让怪兽魔神毕弗隆斯不敢轻易攻城。
而直到此刻，身在东南要塞中的绝大部分永恒英雄还都未曾出手，隐藏着他们的力量。
“邱殿主，要不要动用我们的布置？”一名老者在刚刚以剑域干掉大片敌人的邱永浩身边低声问道。
这名老者同样也是一位永恒英雄，在他身边还有两人，他们的身体虽然都在大斗篷下掩盖着，但身体周围的元素波动却极为粘稠。
“不，不能现在就发动。恶魔族还未曾出动。”邱永浩沉声说道。
此时他的心态已经完全沉稳下来，见识了永恒英雄们强大的实力后，邱永浩的信心极大程度的增强了。有这些永恒英雄坐镇，死灵魔神萨米基纳又能有多少机会？
一边说着，邱永浩腾身而起，全面投入到了战斗之中。
身为战士圣殿前任殿主，领悟了剑意奥秘以及剑域的他，在战场上杀伤力极大。为了避免更多的伤亡，邱永浩率领着一匹修为超过六阶的战士升空而起，与禽魔和双头魔鹫站在一起。
战场形势陷入了胶着之中。而也伴随着牧师对魔法的抵抗，人类的伤亡渐渐增加了。
萨米基纳冷冷的看着战场上的局势，不知道为什么，他始终觉得自己似乎算漏了什么。从战争开始到现在，他已经先后投入了十五万兵力。虽然都不是他所掌控的最强种族，但也是接近三分之一的力量了。
从目前局面来看，对他们还算相当有利，东南要塞战场上陷入胶着，他相信，只要有更多的投入，战局必然会一面倒的发展下去。
不过他现在一点都不急，对于手下的精锐大军他可没有太多的怜惜之意，他在乎的只是自己的族人，而其他种族的生死又和他有什么关系呢？他们死的多一点，在掠夺人类资源的时候，自己的族人就能多收获一点。
现在没被派上战场的，除了十万恶魔族大军以外，大多数都是有魔神为图腾的种族。萨米基纳虽然位高权重，但总要给其他魔神一些面子，否则闹到魔神皇那里大家脸上都不好看。
……
“东南要塞那边，已经开始了。”龙天印向龙皓晨说道。
这爷孙俩在一间小会议室中，除了他们之外，光之晨曦猎魔团的众人也都在。
龙皓晨点了点头，道：“月夜那边送来的情报十分准确，对我们来说，这是一场有把握之仗。萨米基纳已经入套了。另一边呢？”
龙天印道：“另一边也已经发现了敌踪，估计一到两天之内，地狱魔神马尔巴士和熊魔神华利弗率领的大军就能抵达万兽关。地狱魔族和熊魔族的配合更让人头疼。不过陈宏宇那老家伙虽然平时吝啬的很，但也确实藏了不少好东西。马尔巴士和华利弗想要在他手上占到什么便宜恐怕也不容易。”