原创魔神皇巨大的龙尾已经到了，也就在这时，那只神奇的双瞳梵天之眼亮了起来我要紫金与莹白，两种完全不同，更有着截然相反气息的光芒在空中暴射而出，与魔神皇庞大身躯上迸发出的恐怖力量完全撞击在一起。//78小说网无弹窗更新快//
此时的魔神皇，已经恢复到了他的巅峰状态，而此时的龙皓晨，灵力修为却只是恢复了三成而已。此消彼长之下，对比可想而知？
但是，实力的对比却不意味着结局。人类强者们想要援救龙皓晨也是完全做不到的。因为他们根本没有足够的实力介入这场近乎于神与神之间的对决。更没有出手的时间。
采儿的眼睛瞬间紧闭，身体的剧烈颤抖险些破坏了连体增灵的效果。
也就在下一瞬，一声震耳欲聋的惨叫声传四野。
听到这惨叫声，采儿又在第一时间睁开了双眸。她太熟悉龙皓晨的一切了，可是，那惨叫声却并不属于龙皓晨啊！她怎能听不出来？
当采儿再次抬头望天的时候，整个人都惊呆了。因为她看到了漫天血雨的四散飞溅，那血液的颜色看不清楚，但能够看到的却是一片片比磨盘还要巨大许多的鳞片在半空中四散纷飞的落下。
而就在那高空之上，巨大的竖眼正在渐渐淡化，而魔神皇的龙尾却被完全荡开了。那鳞片和血液，正是从龙尾上一个恐怖的巨大伤口上冒起的。
魔神皇竟然受伤了，而且看起来伤势还相当不轻。而龙皓晨所施展的梵天之眼却没有受到半分影响。这是何等鲜明的对比，又是何等的不可思议啊！
月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克彼此对视一眼，他们都看到了对方心中强烈的恐惧。他们最担心的事情，终究还是发生了。如果不是那种力量的出现，龙皓晨又怎么可能伤的了巅峰状态下的魔神皇啊！
高空之中，梵天之眼渐渐淡化，魔神皇庞大的本体距离龙皓晨也已经足有数千米之外，他那庞大的身躯正以惊人的速度缩小着，转眼之间。枫秀的人类模样再次呈献在龙皓晨面前。能够看到，在他右边小腿处，血迹斑斑，显然就是刚才被伤到了的地方。
龙皓晨的身影也重新出现在了所有人的视线之中。和先前唯一的不同就在于，永恒与创世之剑在他的左手之中掌控，而在他的右手之中，还握着一柄剑，一柄紫金色的巨剑。
从体积来看。这柄紫金色的巨剑和永恒与创世之剑的体积相差无几。紫金色光芒内敛。巨大的剑刃上有八种颜色的暗纹烙印，最为奇异的，就是剑锷处。那里是由八个头的样子组合而成。护住了龙皓晨的右手。
此时此刻，摘掉了面具的龙皓晨，额头上紫金色纹路光芒大放。就像是多了一只奇异的眼眸。而他身上的气息也是出现了天翻地覆的变化。
原本莹润柔和的创世之力只能占据他气息的一半而已，另一半，却是一种充满了滔天战意的恐怖气息，在这恐怖气息之中，还混合着一种无与伦比的恨意。这份恨意，正是针对于龙皓晨前方不远处的魔神皇。
看着龙皓晨手中的紫金色巨剑，龙皓晨的瞳孔竟然已经收缩成了点状，抬起手，指着龙皓晨。已经是半神之体的他身体竟然在轻微的颤抖着。
“伱、伱……，它、它竟然没死……”魔神皇的声音也带着几分颤音，而他的声音中，更充满了不敢置信的情绪。竟然有种要崩溃一般的感受。
龙皓晨目光冰冷的注视着魔神皇，他那金色澄澈的眼眸深处，也荡漾着一层淡淡的紫意，“我从来都没说过皓月死了。伱以为。当初伱杀死了我，就能也杀死他么？伱小看了皓月的生命力，也小看了我灵魂之力的凝实。”
说到这里，他内心之中忍不住对伊莱克斯说了一声感谢，如果不是永恒之塔的作用。恐怕当时他的灵魂已经消散了。如果不是伊莱克斯的相救，他今天也不能站在这里。终于压制了统治圣魔大陆黑暗年代六千年之久的魔神皇。
这一刻，龙皓晨内心之中已经完全原谅了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。过去的都已经过去了。而对伊莱克斯最好的回报，就是冲破黑暗年代，让人类重新回到和平与发展的时期。
看着龙皓晨手中的紫金皓月剑，魔神皇眼中突然亮起了一丝神采，喃喃的说道：“八头、八头，还只是八头。奥斯汀、格里芬还没有完全觉醒。我们还有机会。阿加雷斯、瓦沙克，伱们两个还在等什么？难道真的要等奥斯汀、格里芬全面觉醒之后将这个世界也完全毁灭么？”
一边说着，魔神皇的身体突然向后闪开，近一步拉开与龙皓晨之间的距离。他那柄逆天魔神剑重新出现在掌握之中。巨剑向空中一指，在他背后亮起了一轮乌金色的光芒。中央是黑色，外围则是淡淡的赤金色。魔神皇原本人形状态时是黑色的眼眸也随之变成了红色。
月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克彼此对视一眼之后，眼神中都流露出了毅然决然的神色，两大魔神同时升空而起，在向上攀升的过程中，阿加雷斯背后十二翼化为的紫色满月变得越发闪亮了。而星魔神瓦沙克身后则是多出了一个橘红色的巨大星光。
看到这两大魔神突如其来的反应，龙皓晨却是脸色未变。早在这场战争开始之前他就猜到了如果使用皓月的力量会带来怎样的后果。
这也是为什么战斗持续了这么长时间，龙皓晨始终没有让皓月来帮助自己，只是单独对阵魔神皇的重要原因。他最担心的就是皓月的出现引起所有魔神的同仇敌忾。尤其是本已偏向他这一边的月魔神阿加雷斯。
他当然不可能一直不借助皓月的力量，却刻意在延后，目的就是要拖延时间，让御龙关前的战争尽可能定下基调。
事实证明，龙皓晨其实已经成功了一多半。在月魔神和星魔神的有意放水之下，御龙关方面的圣殿联邦强者们并没有吃太大的亏，正相反的是，还略微占了些便宜。尤其是在光之晨曦猎魔团众人施展了连体增灵之法后，近一步削弱了魔族方面的力量。此时月魔神和星魔神同时参与到对龙皓晨的战斗中。人类和魔族之间的对比反而在实力上要占据上风了。毕竟腾出了两大九阶七级强者再加上一个九阶九级巅峰的连体增灵版林鑫。
但是，无论魔神皇还是月魔神、星魔神，此时似乎已经完全不在意下面所发生的一切了。当龙皓晨看到月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克眼中那毅然决然的神色时，他就不禁暗问自己一句，究竟是为什么让他们如此惧怕皓月。以至于分明和魔神皇离心离德的月魔神在这关键时刻再次反悔？
“三光者，日月星。”魔神皇大喝一声。逆天魔神剑高举。一道凌厉的暗金色光柱以他的身体为基点冲天而起。
月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克也同时有了动作。阿加雷斯举起了手中一双月刃。一道巨大的紫色光柱冲天而起。
而星魔神瓦沙克则是在身体升入高空的同时完成了他自己的魔神化，一袭星光闪耀的橘红色长袍覆盖全身，在他右手之中多出了一柄星光法杖，最顶端的椭圆形宝石上有六道璀璨的星棱线闪耀。此时法杖高举，一道橘红色的巨大光芒冲天而起。
三道颜色不同，威能却极其恐怖的光芒在空中形成掎角之势，将龙皓晨围在中央。
但龙皓晨现在却做出了一个令三大魔神愤怒莫名的举动。他根本没有去理会这三大魔神，而是低下头，向下方的人类强者们喊道：“肃清战场，联邦必胜。”
简单的八个字，意味着龙皓晨并不需要他们的帮助，以至于已经飞行起来的林鑫和光之晨曦猎魔团的众人都停了下来。
林鑫扭头看向身后的采儿，“副团长，怎么办？”
采儿银牙一咬，“听他的，按照他说的办。先肃清下面战场再说。解决了下面的问题，我们再去帮他。”
鑫脸上的笑容消失了，取而代之的是凝重。低沉的咒语声响起，手中不朽的龙之火开始以一个奇异的节奏律动起来。
在他身后的采儿、王原原、陈樱儿、司马仙、韩羽和张放放都感觉到自身灵力正在以惊人的速度被林鑫抽走。不用问，这家伙又要放大招了，而且是比九曜之蚀更加强大的技能。
林鑫头顶上方的黑色圣阳体积终于开始变大，一直变大到直径三十米左右才停止了下来。
一声有些沙哑的凤鸣声悄然响起。紧接着，林鑫身体晃动了一下，一股浓郁的黑色光芒就从他胸口处向上涌起，然后钻入了那黑色圣阳之内。
皓月即将出场！
报告大家一个好消息，斗罗大陆ii最终定名为，已经注册完毕，书号：2517792。麻烦大家先行收藏、推荐。
嗯，发布个小小的任务，我相信以我们唐门之力是有机会完成的。如果大家能够将新书推到新书榜第一的位置，那么，将提前扔几章上来让大家先睹为快哦。嘿嘿。神印更新也不会少。
为神印王座求月票，为绝世唐门求推荐票、收藏。未完待续