“你们赢了。”
简单的四个字，从伊莱克斯口中说出却显得极为艰难。他的灵魂体怔怔的悬浮在那里，眼神中却满是无法理解与不可思议。他内心之中，仿佛有什么最重要的东西被触动了似的，以至于灵魂体不稳定的波动着，一层层白光不断出现着涣散的迹象。
只是此时龙皓晨和采儿完全沉浸在重逢的喜悦之中，根本没有注意到他的变化。
“采儿、采儿……”龙皓晨不断呢喃着她的名字。此时此刻，他那哀莫大于心死的情绪状态因为采儿的出现而改变，变成了极度的恐惧，唯恐面前的采儿是假的，让自己好不容易生出的一丝希望就这么破碎。
所以，他紧紧的搂着她，仿佛要将她融入自己的身体一般。不断的呼唤着她的名字。
龙皓晨还清楚的记得，当自己被魔神皇洞穿心脏的那一刻是怎样的感受。黑暗接近，他的心中没有怨恨和痛苦，只有无尽的不舍，对采儿的不舍与眷恋。
黑暗渐渐降临，采儿的身影变得模糊，直到那时，他才对死亡产生了恐惧。在他脑海中的最后一个念头是：再也见不到采儿了么？
而现在，他又活过来了，而他的采儿也终究回到了面前，这人喜悦与希望之火的升腾又如何能用言语来形容。紧紧的搂着她，内心极度的恐惧渐渐变成了极度的幸福。如果这是一场梦，他希望自己永远都不要醒过来才好。
“如果你们想要永远的在一起，那么，就冷静一些吧。”温和的声音带着强烈的灵魂震荡将沉浸在幸福之中的两人惊醒。
龙皓晨和采儿同时回过头去，这才看到了亡灵天灾伊莱克斯的变化。
伊莱克斯凝实的灵魂正向外散发着一圈圈白色光晕。而他的本体之上，死亡气息竟然在缓缓的向外扩散着。灵魂凝结而成的躯体上，那一双眼眸似乎比之前明亮了许多。正目光灼灼的注视着他们。
龙皓晨听了他的话还有些不明所以，但采儿却是机灵灵打了个寒颤，是啊！龙皓晨并没有真的复活，而只是被伊莱克斯用特殊的方法暂时让他活过来了而已。
她立刻上前一步，有些急切的道：“你刚才说我们赢了。既然是赢了，你是不是该帮皓晨复活了？”
龙皓晨愣了一下，不解的看着采儿，“我这不是好好的么？采儿你在说什么？”
伊莱克斯微微一笑，道：“你还真是个傻小子。难道你忘记了之前发生过什么？你刚才所看到的一幕虽然是我以灵魂之力虚拟出来的。但从某种意义上来说也可以算是现实。如果我当时答应了这丫头以她的心脏帮你复活，那么，刚才那一幕就是真实的。”
“采儿，你……”龙皓晨一把将采儿紧紧搂在怀中，“你为什么这么傻啊！难道你不明白，如果你死了，我活着又有什么意义呢？”
采儿低头埋首在他怀中。龙皓晨还只是一具尸体的时候，她脑海中只有一个念头，那就是要救活他。可是，之前那一幕对她的刺激也很大。尤其是龙皓晨说的那些话。是啊！如果救活了他，而自己死了，他也还是会死。那自己现在所做的这一切还有意义么？
这一刻，两人很安静，采儿似乎也不再急切于复活龙皓晨了，要么同生，要么共死，想通这一点之后，她心中已经释然。
“原来，人间真的有真爱存在么？”伊莱克斯苍老的面庞上流露出一丝苦笑，尽管只是灵魂凝结而成的身体，可此时看上去，他却像是又苍老了几分似的。
“当然有。”龙皓晨抬起头，目光灼灼的看向伊莱克斯，他对伊莱克斯是一点好感也欠奉。就是眼前这个刽子手，导致了圣魔大陆生灵涂炭，人类元气大伤。如果不是他，又怎会有黑暗年代的到来？如果不是他，或许一切都会变得不同。身为光明之子体质的拥有者，光明女神选择的人，最终却走上了一条毁灭之路。龙皓晨还深深的记得，当初日月神蜗向自己诉说时心中的那份无奈。
伊莱克斯怎会看不出龙皓晨眼中的那份排斥，他淡淡的说道：“龙皓晨，你现在有一个选择的机会。和她相比，你才是更适合传承我能力的人。看得出，你已经正式成为了光明女神的神眷者，一定很看不起我这个走向死亡与黑暗的人。不过，现在你只有选择传承我的力量才能活下来。一边是你深爱的女人，另一边是你的信仰，现在你可以做出抉择了。选择传承我的力量，你就可以和她在一起，你们就可以一起活下来，而且你还会变得更加强大。如果你选择放弃，那么，你会死，她想必也会因你而死。你选吧。”
龙皓晨呆住了，采儿也呆住了。
他们都没想到，伊莱克斯在这个时候居然会让龙皓晨作出一个这样的选择。
“你、你是说，就算没有我的心脏，你也能帮他复活？”采儿惊喜的问道。
伊莱克斯傲然道：“我是伟大的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯。在这个世界上，我不能做到的事情太少、太少了。他的灵魂还在，重塑**算什么？但是，我为什么要帮他复活？除非他肯传承我的力量，成为新一代的亡灵天灾，否则的话，你们就自生自灭去吧。你会看着他死亡，至于你如何选择也和我毫无关系。大不了我再沉睡数千年，等待下一次传承者的到来。”
采儿瞬间扭头看向龙皓晨，但是，当她的美眸与龙皓晨呆滞的目光对上的刹那，心中兴奋的火焰瞬间就像是被一盆冰水从天而降浇熄了。
是啊！选择接受伊莱克斯的传承才能被复活，可是，皓晨是光明女神的神眷者，是光明之子。他又怎么能传承来自于伊莱克斯的力量？伊莱克斯是人类的敌人，是罪恶之源、是长眠天灾。如果龙皓晨传承了他的力量，那还是光明之子么？那样做，他会放弃自己的信仰啊！
采儿到了嘴边的话却怎么也说不出口。她深爱着这个男人，又怎能让这个男人为了自己而放弃他的信仰。采儿很清楚，对于龙皓晨来说，这份信仰甚至要比生命更加重要。他是一名骑士，内心最纯粹的骑士，让他放弃信仰，无异于让他自杀啊！
没有说什么，泪水再次从采儿眼中滑落，她伸出双臂，环绕在龙皓晨腰间，将身体紧紧地与他贴合在一起，她已经什么都不愿去想了。就让他抉择吧，他选择死亡，那么，自己就陪他一起去死。这一刻，采儿突然觉得自己好累好累，她只想就这么抱着龙皓晨，无论是生是死，就这样下去，直到永远。
龙皓晨眼中的呆滞渐渐消失，他低下头，看向自己怀中的采儿，眼中光芒闪烁，但是，却似乎并没有情绪的挣扎。
一抹淡淡的微笑开始在他嘴边出现，龙皓晨抬起头，目光平静的看向伊莱克斯。
“你有决定了？”伊莱克斯有些惊讶的看着他，原本以为龙皓晨内心会产生无比的挣扎，可却没想到，他竟然这么快就用这种眼神看着自己，这分明是已经做出了决断啊！
龙皓晨平静的道：“我愿意接受您的传承，活下来。”
听了他这句话，无论是伊莱克斯还是采儿，都是猛然一震。
采儿猛的抬起头，目光中满是不可思议的看着他。“皓晨，你——”
伊莱克斯更是不可思议的道：“你连死都不怕，现在却要放弃你的信仰？难道你忘了，你是光明之子，是光明女神选择的神眷者么？”
龙皓晨抬起手，轻轻抚摸着采儿的长发，“我愿为了她而死，也愿为了她而生。”
说到这里，他略微停顿了一下，再次看向伊莱克斯时，双眸之中已经迸发出夺目光彩，“为了采儿，放弃信仰又如何？”
轰——两声爆炸几乎同时出现，一声，出现在采儿的大脑之中，她只觉得自己脑海里一片空白。整个人已经完全失去了思考的能力。
而另一声爆炸则是直接出现在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯灵魂凝聚而成的身体上。
恐怖的爆炸产生出巨大的灵魂波动，将龙皓晨和采儿全部轰击的飞了出去。
伊莱克斯仰起头，口中发出痛苦的尖叫，整个灵魂体都在剧烈的颤抖着，大蓬、大蓬死亡气息从他的灵魂中喷吐而出，而更加浓郁的圣洁白色火焰却开始在他的灵魂之上燃烧。带着不惜一切代价的势头疯狂的蔓延到他灵魂的每一个角落。
龙皓晨紧紧的搂着采儿，用自己的身体承受着这恐怖的灵魂之力冲击。伊莱克斯的灵魂力量实在是太强大了，哪怕是魔神皇似乎也无法与他相比。在这份恐怖的灵魂威压面前，他根本连挣扎都做不到——
上面压力很大啊，距离上面那个胖子越来越远了。进入下旬，大家还有力气没？这一段精彩还木有结束哦。嘿嘿。