推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
单是从应对龙皓晨这绝杀一击的方式就能看出，阿宝的实力确实远远超过了那青年恶魔申残口其中最关键的自然还是他那自称为两万以上的外灵力。\.\...
龙皓晨也是第一次知道，外灵力达到一定程度后竟然会如此恐怖。
不过，他的攻击可没有因此而中断。一口鲜血从龙皓晨口中喷出，嘹亮的龙吟声随之响起，修罗刺虽然被震退了，但是，他手中的蓝雨、光之芙蓉瞬间化为光与水两条迷你小龙直奔对手撞击而去。
龙皓晨的想法很简单，面对如此强大的对手，只凭消耗是不可能赢得了的，对方杀死自己只是时间问题。他唯一的机会就在于爆发，瞬间的爆发力口将自己压箱底的全部技能释放出来，至少要重创对手。
身在这梦幻天堂之内，龙皓晨灵力恢复的速度比其他人不知道要快了多少。就算是眼前的阿宝，龙皓晨也有把握自己灵力恢复上要强过他。在这种情况下，他最不怕的就是拼消耗。如果能令阿宝受伤，那么，继续消耗下去，自己未必就没有机会。
阿宝果然没想到龙皓晨竟然还有后招，而且是如此强力的后招。
龙皓晨那一口鲜血喷出，并不是因为阿宝的攻击而受伤，而是因为他接连爆发出自己的最强技能，经脉有些常受不住才喷血的。但在这种情况下，光雨双龙引终究还是被他释放了出来。
剧烈的轰鸣声中，阿宝再次闷哼一声，身体爆退。而且，蓝色与金色两条小龙也死死的缠上了他的身体。
无皓晨在原地站定，没有给自己丝毫喘息的机会，金色光雾瞬间从他身上升腾而起，蓄势！
他的全部内灵力也就是在六千左右，闩才这连续三次攻击，消耗了近乎五千灵力之多。也就是说，他剩余的灵力原本是不够释放出第二次修罗刺的。
但是，在这梦幻天堂内，有着光元素精灵雅婷的帮助，龙皓晨却硬是拥有了释放第二次修罗刺的能力。
光之惩戒已经替换了蓝雨、光之芙蓉的位置，龙皓晨忍不住又喷出一口鲜血，因为他已经将自己的蓄势能力提升到了极致。空气中，甚至能够看到一片片的金色光雾朝着龙皓晨这边蜂拥而来，没有恢复他的灵力，却直接涌入他体内化为了修罗刺蓄势的力量。
这家伙是个疯子。这是阿宝此时心中唯一的念头。
龙皓晨发动修罗斩开始，他的攻击衔接就没有停顿过，而且几乎每一次攻击，都是以自己身体所能承受极限释放而出的。半分喘息机会都不给自己，可以说，从光雨双龙引开始，他就是在透支自己的力量了。而且是直接创伤自身，哪怕是灵魂锁链生命共享的能力都无法分担他此时这种完全自虐式的战斗方式。
不仅如此，一团红芒已经出现在阿宝身上，正是惩戒骑士的锁定技能。同样的红光也出现在了龙皓晃身上，牺牲技能发动。
拼命了！但这也是他在给自己找到了一个最佳时机的拼命。
哪怕是阿宝这样的实力，都不禁为了龙皓晨这种拼命状态而有些发憷，这种疯子般不计后果的攻击，真有可能将他重创。
在这个时候，阿宝也不再有所保留了。一股充满了远古气息的压迫力从他身上绽放开来。原本释放出的黑色灵力全部变成了暗紫色，连带着他的双眸也彻底变成了暗紫。
一双黑色龙翼从他背后舒展开来，白皙的皮肤上布满了细密的深紫色龙鳞。双臂用力一挣，悍然破掉了光雨双龙引的束缚。
气机牵引之下，龙皓晨的蓄势修罗刺几乎是在同一瞬间发动。
刺耳的厉啸今周围的空气剧烈的扭曲起来。在牺牲技能的作用下，龙皓晨这一击直接划破空气，更加诡异的是，他身体周围竟然失去了灵力波动。所有的一切都在这一瞬间产生出一种诡异的感觉。
灵力收束，完全集中于一点。
阿宝沉凝的脸色变得更加难看了几分，右手一翻，一柄细剑跃入他掌中，剑尖前指，直接迎上了龙皓晨的修罗刺。
“叮”
刺耳的爆鸣声中，阿宝再次闷哼，他终于喷出了一口紫黑色血液，全身也是紫光大放，在龙皓晨的攻击下，竟是被直接震飞出十米开外。手中细剑寸寸碎裂，居然就那么崩溃了。
但是，完成了这一击的龙皓晨，也是悄然落地，大口大口的喘息着。丢入口中一枚大回灵丹，整个人的气势以惊人的速度跌落着。
阿宝眼中已经燃起了熊熊怒火，受伤了，自己竟然先后两次伤在这个实力远远不如自己的人类手中。他既然是个疯子，那就让他疯狂的去死吧。
阿宝的身体骤然变得强壮起来，双手已经完全变成了龙爪模样，一道道紫黑色电光就那么在他身体周围徘徊。
但是，也就在这一刻，一股无与伦比的冰冷杀意瞬间出现在空气之中。周围的一切也随之变得黯淡了，似乎在这一瞬间，梦幻天堂突然变成了灰色一般。
一道黑色身影悄无声息的出现在龙皓晨身边，默默的注视着不远处的阿宝。她的左手正缓缓抬起，在她背后，巨大的灰色光彩渐渐变得凝实起来。那是一柄剑的形态，疯狂的杀意也在瞬间提升到顶点。
“或许，我无法战胜你，但我却可以拉你一起去死。”采儿冰冷的声音在空气中回荡着。她没有去看龙皓晨，但她自身的杀机已经提升到了巅峰状态。
轮回灵炉与轮回之剑爆发出的杀气给人一种毁天灭地的恐怖感觉。哪怕是龙皓晨，也清楚的感受到采儿的轮回灵炉应该是出现了变化，杀气比以前更加实质了。
原本她那轮回灵炉的杀气是向四周散开的，但这一次却是直接锁定在了阿宝身上，也只是锁定在他一个人身上。
“宝哥，小心，那是轮回灵炉与轮回之剑。”月夜的惊呼声响起，紧接着，她和冷筱以及另外两名魔族强者迅速出现在阿宝背后。
他们这四人之中，之前极为骄傲的橙色法师，此时神情委顿，看上去是受了重创。而另一人，则是在进入这里时直接出现在阿宝背后的，也就是这次魔族十人中排名第二的存在。一位身穿紫色长袍的青年。显然，就是他的出手，击杀了之前那名魔法师猎魔者。险些改变了占据。
采儿出现的同时，龙皓晨身后，将级二十一号猎魔团的伙伴们先后出现，和他们一起出现的还有一个张放放。不过也仅此而已了。
也就是说，另一名战士猎魔者也陨落在了刚才的一战之中。
龙皓晨和阿宝这边的战斗爆发出的灵力何等强大，魔族众人自然能够感受到，采儿他们也发现了。
将级二十一号猎魔团及时来源，这才重创了那名橙色魔法师，同时将优劣之势逆转。凭借着极强的配合能力，以张放放暂时接替龙皓晨原本的位置，他们硬是打的对手不得不撤退，与这边的阿宝会合。
这边的情况将级二十一号猎魔团众人感受还好一些，龙皓晨只是有些力竭，他的对手肯定不弱。
但魔族众人的感觉却完全是另一样了。他们都很清楚阿宝的实力有多么强大。可是，他竟然受伤了口而且是伤在龙皓晨手上。
月夜的震撼自然是最强烈的。她很小的时候就认识阿宝，在她心中，如果说年轻一代最让她崇拜的是谁，那么，阿宝肯定是排在第一位的。
而且，她也很清楚龙皓晨是什么级别的修为。在她看来，这两个人原本应该是毫无可比性可言。
但是，此时此刻的情况却和她想象中截然不同。
龙皓晨虽然力竭了，但阿宝竟然受伤，伤在龙皓晨手上？而且是一对一的情况下？
从人数上来看，龙皓晨这边有八个之多，而魔族一方也有五人，只是其中一人重伤，阿宝也受到了一定的伤势。但是从整体来看，双方实力相差却并非很大。很有可能还是魔族略占上风。
阿宝虚无的目光此时已经变得有些凝实了，看着采儿背后渐渐张开的黑色双翼，感受着那凌厉无匹，随时有可能爆发的恐怖杀机。他的双眼渐渐眯起，一双龙爪发出怪异的“咯咯”声。
“我们走。”阿宝淡淡的道。
“宝哥。”冷筱不甘的叫道。
阿宝冷冷的扫了她一眼，背后双翼展开，轻轻一拍，已是贴地掠出。
其他几人都没敢再说什么，月夜深深的看了龙皓晨和采儿一眼，跟在阿宝后面迅速离去。
杀气悄然散去，龙皓晨此时也缓缓站起身，他的脸色并没有因为敌人离去而放松，反而更加凝重。
“如果这里不是梦幻天堂，恐怕我们就完了。”龙皓晨喃喃的说了一句。
司马仙低声问道：“老大，那家伙那么强？”
你们是不是都在猜阿宝和龙皓晨之间的关系？好吧，那你们就猜吧，其实不难的。
..