魔法圣殿魔导师团终于在这个时候赶到了，并且完成了他们的魔法，接替龙皓晨的位置。
与此同时，一道巨大的青色光芒从加陵关内冲天而起，先是升入高空之中，再徐徐落下。
看到这高达百米的青色身影，虚弱中的龙皓晨也是大为震撼。那青色身影看上去是人类模样，竟然像是放大版的魔法圣殿殿主、风元素使李正直。
只不过，此时李正直那胖墩墩的身体充满了无尽威严，身上还穿着青色甲胄，双手握着一柄巨大的战刀。全身上下青光缭绕，一阵阵狂风不断向他的身体冲击而去，而每一次冲击，都会令他身上的青光强盛几分。
其实，李正直早在先前龙皓晨发动的时候就赶到了，哪怕是以他的修为，看到地狱降临这个超级禁咒也是大为棘手。他赶来是需要时间的，仓促之下想要施展最强能力显然无法做到。正在他准备顶上去的时候，龙皓晨却突然出现在战场上，封禁了地狱降临。虽然这不足以扭转局面，但对于李正直来说却无异于雪中送炭，给他争取到了足够的时间。
眼看着龙皓晨即将坚持不住，已经做好准备的李正直和魔法师团这才同时出手。
巨大的青色身影飘然而下，来到六元素禁制前方，手中长刀在空中一引，顿时，一道翠绿色的青光直接斩向了地狱降临禁咒那团恐怖的黑色。
诡异的一幕出现了，能够看到，在这一刀斩出的瞬间，天空中的风全都消失了，下一瞬，地狱降临居然就那么被切下薄薄的一片，一片漆黑如墨的灵力。更奇异的是，这片黑色的地狱降临外面还包覆着一层翠绿色的光彩，李正直所化身的风神长刀一抖，这片黑色光芒就朝着远处冲来的魔族飞射而去。落在魔族大军前锋阵营之中。
首先爆发的是强势的风，飓风带着恐怖的切割力四散纷飞，然后就是地狱降临的威力。能够清楚的看到，在那薄薄的黑色覆盖下，方圆千米范围内的地面同时下陷十米，只要是在这个范围中的魔族，哪怕他们也是黑暗属性，居然瞬间被溶解的一干二净。
李正直的行动这才刚刚开始，手中长刀舒展，一刀刀凌厉的切向地狱降临，然后再将切下来的地狱降临灵力甩向魔族大军，只是几刀之后，魔族大军的冲锋之势就全部被抑制住了。
以彼之道还施彼身，这才是真正的强者啊！
看到这一幕，龙皓晨不禁有种目眩神迷的感觉。他完全看不出李正直是如何做到的，身为魔法师的他，现在却如同天神下凡一般，而且使用的全都是武技。这份能力，已经不能用简单的强大来形容了。几乎是他一出现，立刻就扭转乾坤，反败为胜。甚至还将地狱降临这个超级禁咒当成了他的武器来使用。果然不愧是被誉为六大圣殿第一强者的风元素使。
魔法圣殿的魔导师团可不只是三十六人，还有数十人先后降落在城头之上，重整各个法师团，休整、恢复灵力，随时做好继续战斗的准备。
到了这时候，魔族的这次突袭已经被全部化解。李正直一系列的攻击，至少已经干掉了近万魔族军队。
地狱魔神马尔巴士终于忍不住出手了，尽管之前他的消耗很大，但也不能眼睁睁的看着属下被李正直屠戮啊！
八大魔神身形闪烁，全部飞入空中，以他们各自的力量抵挡李正直甩出来的地狱降临灵力。
一时间，天空中灵力波动暴增，各种颜色光芒纵横飞腾，李正直所化风神，大有以一敌八之势。而且还是丝毫不落下风。
尽管这和八大魔神此时的虚弱状态有关，但能够做到这一点，这位风元素使的实力可见一斑。
龙皓晨他们此时已经回到了加陵关上，一边恢复着灵力，龙皓晨的目光始终不离李正直左右。能够见识到这种层次的强者大战对他来说帮助实在是太大了。凭借着强大的精神力感知空中灵力波动，龙皓晨渐渐明白了李正直的战斗方式。
这实实在在应该是一个魔法，而李正直本人就在这魔法的核心处。龙皓晨自己就是神眷者，所以，他能感受到，在李正直这个魔法之中，是真正的借助了风神之力的。只不过，龙皓晨借助光明女神之力乃是凭借自身神眷者的身份，而李正直借助风神之力，凭借的是他强大的实力以及与风元素的亲和力。
龙皓晨保守估计，李正直的内灵力至少也超过了三十万，而且，此时他手上应该至少有一件神器。
战斗持续的时间并不算太长，魔神们都是自私的，感受到李正直的强大，马尔巴士也不愿意和他死拼。在八大魔神冲出阻挡李正直攻击的时候，就已经下达了撤退的命令。这一进一退之下，魔族顿时士气大跌。而地狱降临这个超级禁咒的威能在李正直的不断削弱下，也终于渐渐衰落，冲击封印的力量变得越来越低下了。
终于，伴随着六色封印向内挤压，“噗”的一声，地狱降临禁咒终于化为乌有。也宣布着这场攻防战的结束。
李正直并没有继续追击已经撤退的魔族，横刀在身前，遥望着缓缓后退的八大魔神。大有横刀立马向天笑之势。
加陵关上此时已经成了一片欢乐的海洋。今日一战虽然危险，但最终结局却可以说是完美的。加陵关方面无一伤亡，而敌人却受到了沉重打击。至少暂时是不敢再发动攻势了。
地狱降临破灭之时，龙皓晨也悄无声息的带着伙伴们离开了城头，下城而去。该做的他已经做了。再留下毫无意义，而且，他也不想再见到谭丸和轩辕炎，无论是对方愧疚、尴尬也好，继续冷对也罢，都不是他愿意面对的。
在龙皓晨离开的时候，天空中的风神略微回头，朝着他离开的方向看了一眼，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
三天后。
“馨儿，你就跟我们一起走吧，算我求求你了好不好？我怎么能让你留在这里呢？”林鑫急的宛如热锅上的蚂蚁，围着李馨在房间里直打转。
李馨有些好笑的看着他，道：“你啊！优柔寡断这坏毛病这辈子是改不了了。”嘴上虽然这么说着，但她眼中却尽是温柔之色。
“我们都是猎魔者，你有你的团队，我同样也有属于我自己的团队。我怎能放弃我的队友呢？更何况，我的实力已经跟不上你和皓晨他们了，我去了，只能成为你们的制肘。我和陆熙已经商量过了，在这场圣战结束之前，我们都留在加陵关，这里也足够安全了。你是男人，是帅级六十四号猎魔团的一份子，我们、我们以后还有的是时间。难道你能为了我留下来么？我们是猎魔者，在成为猎魔者的那一天，我们的生命就已经不属于自己了。难道你还不明白吗？”
林鑫沉默了，他劝说李馨已经有快一个时辰了。经过三天前那一战，加陵关局面更加稳固，魔族想要攻破这座雄关几乎是不可能的。再加上魔法圣殿与骑士圣殿的关系，龙皓晨在和伙伴们商量后，决定继续南行与其他伙伴们汇合。
在这种情况下，林鑫自然就为难了，他和李馨的感情日渐升温，又怎么舍得与她分开呢？虽然他明知道李馨说的都对，可是在他心中却就是接受不了啊！
李馨站起身，走到林鑫面前，靠入他怀中，搂着他的腰，“傻瓜，其实应该担心的是我才对。正因为你们的实力越来越强，所以你们要完成的任务也必定会更加困难。答应我，好好活着。你不是一直都很想……，今天我给你吧。我希望你能多份牵挂，更注意保护自己，无论多久，我都等你。”
听了李馨的话，林鑫不禁全身剧震，如果是在往常，他一定会兴奋的不能自已。可在这即将分别的时刻，他又怎能高兴的起来呢？
“不、馨儿。我要明媒正娶你，我不能让你受委屈。尤其是在这个时候，我怎么能？我爱你，馨儿，我真的舍不得离开你啊！”林鑫紧紧的搂着李馨，感受着她身体的弹性和温热，泪水忍不住夺眶而出。在帅级六十四号猎魔团中，要说情感最脆弱的，恐怕就是他了。
李馨突然从林鑫怀中挣脱出来，恶狠狠的道：“什么叫不能让我受委屈，应该是我不能让你受委屈才对。你说不行就不行吗？你是魔法师，本姑娘可是骑士。有本事你就用魔法阻止我。”
在林鑫目瞪口呆之下，他的身体已经被李馨拉向了床榻……
这是一场六阶骑士与七阶魔法师之间的战斗，在如此近距离的情况下，在面积不大的寝室之中，获胜一方可想而知……