凭借永恒之心，龙皓晨的灵力回复速度确实要比杨浩宇更快，但如果杨浩宇不给他恢复时间，这一切又有什么用呢？
龙皓晨的实力和杨浩宇相比，还有着不小的差距。但这一战给他带来的好处无疑是巨大的。尤其是对领域的使用上，杨浩宇给他上了重要的一课。杨浩宇认输，是为了成全他的计划，很显然，龙天印早已将龙皓晨的计划告诉了这位骑士圣殿、乃至于联盟第一强者。
陈子颠脸上流露出一丝欣慰和惊喜混合的神色，向龙皓晨点了点头，道：“既然如此，龙皓晨获胜，进入第四轮。由于大试炼场遭受了极大的破坏，今日比赛暂停，立刻组织人手修复，明日一早，比赛继续。”
如果说，龙皓晨与邱永浩一战，令他成为了引人瞩目的焦点。那么，他与杨浩宇这一战，就是他的成名之作了。
领域与领域的碰撞，进化领域与领域技之间的对抗。魔兽伙伴与魔兽伙伴之间的比拼。
这一战，虽然大家都没有看清最后碰撞的结果，但无疑，龙皓晨已经向所有人展现了他的强大。作为一名年仅二十五岁的年轻人，他用自己的修为征服了所有人。光之晨曦猎魔团也从这一刻开始，在这一届的圣殿大比上，真正意义的提升到了与其他六大圣殿齐平的程度。
走出防护罩，龙皓晨大步来到杨浩宇身边，恭敬向他行礼，“杨爷爷，谢谢您的成全。”
杨浩宇微微一笑，道：“不是我成全你，是你自己成全的自己。按我的本意，本事要杀杀你的锐气，失败是成功之母，在战斗中落败才更能激发人去寻找自己的弱点。是你凭借自身实力扭转了我的观点。你是我见过最天才的年轻人，同时，你还有着与年龄完全不符的沉稳老练。骑士圣殿，乃至于整个联盟交给你，再有我们这些老家伙从旁辅助，可以放心了。从你身上，我真正看到了人类崛起，冲破黑暗年代的可能。如果你没事儿的话，跟我走吧，我有些话要对你说。”
“是，杨爷爷。”龙皓晨赶忙答应一声，龙天印在一旁拍拍他的肩膀，同时向杨浩宇行了一个标准的骑士礼。
圣盟大试炼场今天的比赛虽然引发了混乱，但圣盟为了这一届圣殿大比调集了足够多的人手，此时已经在外面井然有序的疏散着人群，同时调遣众多工匠对圣盟大试炼场进行维护、休整。
杨浩宇带着龙皓晨悄然出了大试炼场，以他们的修为，想不被人发现再容易不过了。
没有前往圣盟总部，杨浩宇带着龙皓晨来到了一个他熟悉的地方，猎魔团任务塔。
由于圣殿大比的关系，这里显得很清净，这里的人似乎也都认识杨浩宇，根本连一句盘问都没有，就任由他们向塔顶而去。
在杨浩宇的带领下，龙皓晨跟随着他一直来到了猎魔团任务塔第七层，这个他从未来过的地方。
猎魔团任务塔前六层是用来发布任务的，而这第七层，却是只有能够在第六层接取任务的称号级猎魔团才能上来。
龙皓晨现在虽然已经是称号级猎魔团团长了，但这个地方他却还是第一次前来。
当他们来到这里的时候，龙皓晨惊讶的发现，在这第七层已经有一个人在等待他们了。
“陈前辈，您也在？”龙皓晨惊喜的上前问好。等在这里的，可不正是圣殿大比总裁判长陈子颠么？
陈子颠哈哈一笑，道：“杨老弟离开场地之前就向我抛媚眼，我能不来么？”
杨浩宇没好气的道：“老陈，你说你都这么大年纪了，还没点正经的。当着年轻人，说话注意点。”
陈子颠微笑道：“有什么可注意的？我生性如此。否则，按辈分来说，你叫我一生祖爷都够了吧。皓晨啊！你今天的表现，真是让我刮目相看。”
龙皓晨脸上微红，“其实是我输了，是杨爷爷故意相让的。我和杨爷爷之间还有着很大的差距。”
陈子颠摇了摇头，道：“有差距不要紧，只要有希望就好。你确确实实让我们看到了史无前例的希望，老杨，我说的对不对？”
杨浩宇点了点头，“这孩子的天赋是我生平仅见，我都有些嫉妒他了。”
陈子颠道：“看到你们这一战，令我不禁想起了十年前，杨老弟，你知道么？十年前，我第一次见到皓晨这个小家伙的时候，他才十五岁左右吧。那时候我就发现了他的天赋。我对他说，你们好好努力，以后争取传承我的衣钵，继承魔神之陨的称号。”
杨浩宇不禁微微动容，道：“你倒是好眼力。”
陈子颠呵呵笑道：“我一直都认为，我们魔神之陨还是有点名气的。可是，你知道这小家伙是怎么回答我的么？”
杨浩宇疑惑的道：“难道他拒绝了？”
陈子颠哈哈笑道：“当然拒绝了。他跟我说，如果有一天，他们真的能够成为称号级猎魔团，那么，他们不会叫魔神之陨，而是光之晨曦。”
“我活了三百多岁，从未想到过有一天竟然会被一个年仅十五岁的孩子震撼。可那天我却实实在在的震撼了，连带着我的伙伴们也都是一样。光之晨曦，多好的名字啊！给人类在黑暗中带来一份光明。十年时间，我没有看到他所经历的过程，但却看到了他所经历的结果。本来，五年前我们的生命就已经走到了尽头，人是不能和命运抗衡的。但那场圣战的开始，却不得不让我们强行用密法留下来。又是五年过去了。我终于看到了希望，后继有人、后继有人啊！”
没错，陈子颠是跟随龙皓晨他们一同从魔族归来的。说起来，龙皓晨他们当初陷入魔神皇陷阱的时候确实是天意使然。
魔神之陨猎魔团一直都潜伏在魔都心城内。当年，龙皓晨他们在心城中闹出了那么大动静。如果魔神之陨在，一定会在第一时间反应过来去支援他们。
但是，龙皓晨他们进入心城之时，恰逢魔神之陨遭遇了生命大限。团队暂时撤出了魔都，觅地潜修，以密法续命。
陈子颠他们都已经活了三百多年，生活在魔族领地的时间比生活在圣殿联盟还要长。他们其实对生命早已没有了什么留恋。但是，那一场圣战，却令他们不敢就此离去。一旦魔神皇失去了制约，投入到圣战之中，那么，人类必将面临巨大的灾难。
龙皓晨他们从永恒之塔内闭关修炼结束之后，龙皓晨自己再次潜入魔都之中，他首先就去寻找了月夜，想查看月夜的情况。但月夜在月魔族内的住处已经空了出来，毫无人迹。
之后，龙皓晨就在魔都内留下了猎魔团的联系信号，没想到，竟然联系上了以陈子颠为首的魔神之陨。也正是从他们那里，龙皓晨才得到了这几年间大陆发生的种种变化，并且得知圣殿大比即将召开的消息。
陈子颠跟随龙皓晨他们归来，并且为龙皓晨出谋划策。在商议之后，龙皓晨这才决定，以光之晨曦之名，直接参与圣殿大比。他的目的只有一个，那就是结束圣殿联盟一盘散沙的现状。
听陈子颠洒然说着生命即将终结的话，龙皓晨的神色不禁暗淡下来。低头不语。
杨浩宇微笑道：“皓晨不必如此。如果你能让老陈在离开前看到我们人类突破黑暗年代的希望，我相信，他一定会笑着离去。”
陈子颠微笑颔首道：“正是如此。老杨，你将这小家伙叫过来有什么事儿，直说吧。”
杨浩宇道：“本来天印跟我说起让他继承骑士圣殿殿主之位，同时在新联盟有所建树时，我还保持怀疑态度。今日一战，他用实力说服了我。我决定全力支持他。联盟一盘散沙的时间太长了，圣战之后，终于迎来了最好的契机。今日这一战，相信其他几大圣殿也都看的很清楚了。老陈，你说我们要不要提前结束圣殿大比？就别浪费时间了。”
陈子颠摇了摇头，道：“不行，圣殿大比并非儿戏。而且，对他们这些年轻人来说也是一次相当重要的历练。比赛还是要继续下去。难道你对皓晨没信心么？就算在一对一的比拼中，他不能战胜李正直，我对他们在后面团战中的发挥也很有信心。”
杨浩宇道：“既然如此，那就继续好了。皓晨，我今天叫你来，还有另一件事要提醒你。”
“您说。”龙皓晨恭敬的答道。
杨浩宇道：“新联盟成立势在必行，这次我们的目标，是要成立一个高度中央集权的联盟，甚至可以说是国家。你现在的实力已经足够了。但你还缺少一样东西。神印王座。”
听到神印王座这四个字，龙皓晨身体不禁一震，他还清楚的记得，当自己第一次看到父亲施展神印王座时那份震撼。末日与杀戮之神印王座曾经留给了他太深刻的印象了。那时他就憧憬着，有一天自己也能够成为一名神印骑士。