龙天印道：“那这么说，日月神蜗应该也并不完全了解自己所化盾牌的作用了。e^看按照日月神蜗向你讲述的过往历史来看，它还从未自行消散于这个世界，从而成为盾牌被光明之子使用。或许，这次就产生了一定的变异。而且，日月神蜗留给你的咒语你仔细琢磨过么？其中似乎也有一些奥妙存在。”
龙皓晨点了点头，道：“我仔细琢磨过，可我并不觉得这是一份咒语，似乎只是描述而已，我也曾经试过多次yín唱。日月神蜗盾却没有任何反应。日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月jiāo替，神蜗为盾。”
“从字面上来看，日月神蜗盾需要光属xìng的引导，就会产生神的庇佑来保护我。成为一面盾牌。至于它上面所说的黎明曙光、夕阳黄昏，这两个时间，都是日月jiāo替的时候。而我也发现，每当这个时候，我就会失去了使用日月神蜗盾的能力。为什么会这样我同样不明白，但从我得到它之后就是如此。日月神蜗在它最后留下的这番话中，应该是在提醒我，这两个时间内不要使用日月神蜗盾，它无法保护我。战斗中也避免这两个时间。”
杨皓涵喃喃的道：“日月神蜗、日月jiāo替。不对，你说的不对。既然它的名字叫做日月神蜗，又怎么会在日月jiāo替的时候就失灵呢？这从常理来判断是不正确的。日月神蜗这种神兽既然是光明nv神所眷顾的，那么，它应该是以吸收天地日月之jīng华来提升自身修为。名为日月。那么日、月对它就应该都有增幅作用才对。日月jiāo替又怎会让它的威能消失呢？我还从未听说过有那件神器或者是史诗级装备会在特定时间失去威力的。”
龙皓晨也陷入了沉思之中，杨皓涵的话对他有一定的点醒作用，可是，事实摆在眼前，日月神蜗盾每到那两个时间，就是会失去威能啊！这又怎么解释？
一旁的韩羽突然道：“两位殿主，团长，我们不如换个思路想想如何？如果把团长的猜测反过来呢？”
“反过来？”龙皓晨惊讶的看着韩羽。
韩羽点了点头。道：“是啊！按照杨爷爷所说，日月神蜗盾名为日月。应该是以吸收日月jīng华来提升自身，那么，在日月jiāo替的时候，如果不是它最弱的时刻，那么。很可能就是它最强的时刻啊！”
“可是，既然是最强的时刻，为什么我却无法感受到它的存在……”话刚说到这里，龙皓晨眼睛突然亮了起来，他何等聪明，举一反三之下。几乎是瞬间就抓住了关键所在，“对啊！如果日月jiāo替的时候是它的最强时刻，那么，在我的力量无法完全对它进行jī发时。那么，它失灵也就很有可能了。也就是说，并不是我失去了它的能力，而是我的力量不足以支持它发挥出真正的威能。而那个时候的日月神蜗盾，才是真正的日月神蜗盾。这样解释的话，日月神蜗留下来的话似乎就变得合理了。”
龙天印点了点头，道：“有道理，很可能就是这样的情况。只是。这日月神蜗盾又需要多少灵力来催动呢？我可以给你一点提示，发动神印王座也需要极其庞大的灵力进行调动。其基础调动灵力就是十万。而每一次发动神印王座之后，能够使用它进行战斗一刻钟的时间。一刻钟之后。灵力就会持续消耗。当然，以我们的修为，也会在战斗过程中不断吸收空气中的光元素来进行灵力恢复，所以，持续一段时间战斗还是能够做到的。”
龙皓晨眼睛渐渐亮了起来，“我懂了、我懂了。”他十分兴奋的高呼出声。一把搂住身边的韩羽，“谢谢你韩羽，我明白了，我终于明白日月神蜗盾是怎么回事了。”
韩羽一头雾水的看着他，虽然他提出了有可能的情况，可实际上他并没有更多的理解，只是说出了一个想法而已，却没想到对龙皓晨的作用有这么大。
“说说看，是怎么回事？我们也帮你理一下思路。”杨皓涵兴致勃勃的说道。
龙皓晨点了点头，道：“假设我们刚才的推定是正确的，那么，日月神蜗盾每当日月jiāo替的时候才能发挥出最大的威能。在那个时候，它就应该是真正的神器，而且是相当强大的神器。日月神蜗盾本身，就是神器级别的存在，只是因为作为使用者的我还达不到调动神器的最基础修为，所以它才表现出史诗级装备的威力。这样一来，以我现在的修为就能够借助它的力量进行防御了。也就是说，这日月神蜗盾本身会感受到所认主人的实力来自行决定自身强弱。简单来说就是，如果我的修为比得到它时候更低一些，说不定它直接就是传奇级装备而不是史诗级了。”
杨皓涵、龙天印和韩羽都点了点头，龙皓晨的分析已经是十分有道理了。
龙皓晨继续道：“既然是这样的话，那么，日月神蜗盾以星光神兽为基础，它本身就应该是神器，而并非史诗级装备，伴随着我实力的提升，日月神蜗盾也将渐渐闪现出它真正的神器威能。在之前那七彩金光出现的时候，我曾经感觉到几分不对，似乎这日月神蜗盾太过酷烈，而少了原本日月神蜗的中正平和。这很可能是因为当时处于白天，日月神蜗盾只能够借助太阳的力量，将太阳的霸道显现了出来。反之，如果是在夜晚，它成为神器后所散发出的力量就应该是yīn柔的。也就是说，日月神蜗盾真正的面目应该是，白天是阳刚的神器，夜晚是yīn柔的神器。”
韩羽听到这里忍不住问道：“既然它在白天和夜晚都已经是神器了，那么，在日月jiāo替的时候呢？”
龙皓晨深吸口气，注视着面前的三人，一字一顿的道：“超、神、器。”
听到超神器三个字，龙天印、杨皓涵和韩羽都不禁倒吸一口凉气。
韩羽得到超神器这个概念还来自于日月神蜗口中，这一点他和龙皓晨是一样的，但对于两位神印骑士来说却并非如此，两人彼此对视一眼，同时看到了彼此眼中的震惊。
“超神器，也就是说，在特定情况下，日月神蜗盾很可能释放出超神器的威能了？”杨皓涵的声音略微带着几分颤抖。他当然明白一件超神器意味着什么，甚至比龙皓晨还要更加清楚的多。
龙皓晨道：“杨爷爷，这只是我的猜测，至于是不是这样我也不知道了。不过，就算是，想要发动一件超神器，别说是我，恐怕二位爷爷也未必能够成功吧。毕竟，越是强大的神器，调动时需要的灵力也就越是恐怖。”
龙天印深吸口气，道：“皓晨，你明白一件超神器意味着什么吗？”
龙皓晨道：“强大，扭转乾坤，禁咒，甚至是超越普通禁咒。”
龙天印道：“你这种说法过于宽泛了，让我解释给你听。你也知道，在咱们骑士圣殿有六大神印王座。你觉得，这六张神印王座中，那一张最为强大？”
龙皓晨茫然的摇了摇头，道：“我连六大神印王座都是什么还不清楚呢。当初爸爸说，什么时候我的修为达到了，再去了解神印王座也不迟。”
龙天印道：“你爸爸说的也没错，等你实力达到了再了解也无所谓。但是，我要告诉你的是，神印王座本身也有排名。譬如，老杨的神印王座就要比我的更加强大几分。而你父亲的神印王座从战斗的角度来看，还要超过我们两人的。神印王座的威能你也亲自见过了。死灵魔神萨米基纳的修为有多强你知道么？”
龙皓晨摇了摇头。
龙天印道：“根据我们的判断，魔神皇很有可能真像他自己所说的那样，灵力修为突破百万了。而在魔神皇之后，就是月魔神阿加雷斯、星魔神瓦沙克、死灵魔神萨米基纳以及地狱魔神马尔巴士。在七十二柱魔神中，真正可以和魔神皇商议魔族大事的，其实就只有这四名魔神而已。”
“从实力上来看，这四名魔神中，月魔神阿加雷斯无疑是最强的，他的灵力修为恐怕要超过六十万了。也就是说，如果不考虑装备的情况下，哪怕是阿加雷斯，对咱们来说也是无敌的存在。咱们圣殿联盟还从未出现过灵力超过四十万的强者。阿加雷斯之下，星魔神瓦沙克的内灵力应该超过五十万，但因为他绝大部分jīng力都在大预言术上，身为魔族先知的他，真正的战斗力并不很强，只是大预言术十分可怕。而死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士的修为应该是差不多的。但恶魔族要强于地狱魔族，所以萨米基纳的排名要靠前一些，他们两个的内灵力修为也高达四十万以上。而我的内灵力在联盟之中也算能够排上名次的，也不过二十一万而已。”
晚上十二点，重要的四章会送上，以感谢大家的支持。求月票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。