所以，他才避重就轻的吸引这十二怨灵王来到自己面前，当这十二个怨灵王触及到永恒之塔投影的本体时，永恒之塔传递给他们的是最本源的力量，也就是最纯粹的超神器神威。
这十二个怨灵王确实强大，但和超神器的全力一击相比，它们又算得了什么呢？直接被震成了碎片。
当十二怨灵王被震碎的一瞬间，si灵魔神萨米基纳发出一声滔天惨叫。在这个时候，他已经完全明白，眼前这金色宝塔决非他所能抗衡的。再不想办法，他就不只是受伤，恐怕拥有庞大si灵力量的他自己也要被这恐怖的宝塔所吞噬了。
疯狂惨叫声中，萨米基纳猛然喷出一口灰色血液，紧接着，远处的si灵魔神柱顿时爆发出一道无与伦比的强烈光芒。
恐怖的灰色光芒在天空中形成一只巨大的狰狞恶魔，疯狂的扑向了永恒之塔，并且全面吸收着空气中的si灵领域，强行将其撤回。
这狰狞恶魔乃是si灵魔神萨米基纳最本源的力量，也是恶魔族最本源的力量，并不属于si灵属性范畴之内。
与此同时，萨米基纳口中发出一声奇异的厉啸，下方魔族大营之中，万千声长啸同时响起，无数黑色光芒从军营中投射而出，直奔萨米基纳的方向攒射而去。
包括熊魔神华利弗在内，其他六大魔神也以最快的速度来到萨米基纳背后，每一个都联通了他们各自魔神柱的力量。
绽放出不同光彩的魔神柱，各自幻化出他们本族最原始形态的光影，七大光影在空中光华闪耀，爆发出最强攻击向永恒之塔轰去。
七大魔神联手一击，这是近千年来都未曾出现过的壮观景象了。哪怕是秩序与法则之神印王座的拥有者，神印骑士龙天印在这滔天威压下，都被冲击的倒飞而出。
萨米基纳已经在拼命了，闩才他那一声厉啸，借助的是整个恶魔族的力量口那是源自于恶魔族恶魔血脉的血脉魔法，通过这个魔法，他能够瞬间抽调每一名族人的一部分本源力量来补充自身，从而爆发出最强横的实力。
在这御龙关前的魔族大营之中，可以说恶魔族最根本的实力与核心力量都在这里，他们对萨米基纳的增幅可想而知，再加上他的魔神柱，瞬间就让萨米基纳施展出了所能爆发出的最强攻击。
不拼命不行了，一旦si亡领域被完全吞噬，十二大怨灵王被永恒之塔完全吸收，那么，萨米基纳的修为至少要降低五成，而且会本源受创，根本不可能再保住第四魔神的地位。
所以，他宁可施展血脉魔法抽调族人的力量令他们元气大伤，也要尽可能保住自己的领域。
七大魔神联手一击的威能确实恐怖，这已经不是简单的禁咒能够形容的了。
永恒之塔周围的白炽色光芒疯狂的扭曲着，却冇一点也没有要抵抗七大魔神联手之力的意思。就那么疯狂吞噬着一切可以吞噬的si亡力量。也包括那十二大怨灵王的碎片。
眼看着，七道禁咒级别的光芒即将轰击在永恒之塔上，远处的龙天印已经完全屏住了呼吸，他的心在剧烈的颤抖着，他能够看到，在那金色宝塔内部的正是龙皓晨啊！那宝塔并非实体，原本就是闪烁着光芒。
可是，他只有一个人，就算神印骑士的实力再强大，也不可能同时抗衡包括si灵魔神萨米基纳、熊魔神华利弗在内的七大魔神联手一击，那恐怖的威压和灵力波动令他根本就无法接近那个范围。
但是，龙天印下一刻就张大了嘴。
就在那七道光芒即将轰击在永恒之塔上的时候，白炽色光芒骤然收敛，那完全是光的速度，而且没有受到七大魔神半分压迫力的影响。
白光收敛之中，无论是那宝塔还是龙皓晨“丘叟”的一下，就完全消失了。
七大魔神发动本源之力的拼命一击完全落在空处，冲入高空之中。
他们联手的力量确实恐怖，那可是调动了魔神柱的本源力量全力一击啊！整个天空几乎是瞬间就变成了七彩色，而且久久不散，能够看到，高空中的方圆千里范围内的所有云雾几乎在顷刻间安全消失。唯有那七彩光芒在空中闪耀，经久不衰。
七大魔神同时闷哼一声，尤其是si灵魔神萨米基纳，再次喷出一口灰色血液，脸色苍白如纸。但是，这个时候他却根本不敢休息，双手飞快的律动着，吸收着空中破碎的si灵领域以及他那十二怨灵王剩余的灵魂碎片。
此时，萨米基纳几乎是连哭都哭不出来了。他的si灵领域在这短短的时间内至少被吞噬了超过四成。十二怨灵王不但被轰碎，更是已经有五个怨灵王的灵魂碎片被完全收走了。这还是他们七大魔神及时动用本源力量发动全力一击后所产生的局面。否则的话，再耽误一会儿，恐怕那永恒之塔连一点渣子都不会给他留下。
哪怕是凯觎着萨米基纳第四柱魔神地位的熊魔神华利弗此时都无法兴起幸灾乐祸的情绪。他心中的震惊一点也不比萨米基纳小。
那不过是一名精金基座骑士啊！而且，之前他所动用的神器应该是盾牌才对，怎么又变成了宝塔。难道说，这一名精金基座骑士手中竟然有两件神器？而且，刚才这件已经不能用普通神器来形容了吧，它对si灵魔神萨米基纳的克制实在是太恐怖了。
自从这场圣战开始之后，熊魔神华利弗还是第一次感受到了人类带给他的压迫感，他万万没有想到，骑士圣殿竟然还有如此强大的底牌。居然在偷袭了他们大营之后，还暗算了si灵魔神萨米基纳。
萨米基纳这一次绝对是元气大伤，恐怕五十年都恢复不了之前的巅峰状态了。
正所谓兔si狐悲，除了萨米基纳的其他六大魔神此时的脸色都难看的无以复加。但是，他们却没有再做任何行动。
刚刚借助了魔神柱发动本源一击，对他们来说也是巨大的消耗。而反观骑士圣殿呢？在这场突袭之战中，他们有什么损失？
七大厘神就算再不愿意承认也知道，人家的损失是零口是的，没有任何损失，他们七大魔神全都出手了，却连一个敌人都没有留下。
在这种情况下，天知道骑士圣殿还有什么压箱底的东西能向外掏，他们是魔神，不是si士。心中的恐惧远远超过了愤怒。谁也不想做下一个si灵魔神萨米基纳。所以，他们就只是眼睁睁的悬浮在空中，看着秩序与法则之神印王座的拥有者骑士圣殿最高统帅、神印骑士龙天印飞回御龙关城头。
可是，这七大魔神又怎么知道，此时此刻，骑士圣殿的强者们心中的震惊比他们只多不少，包括龙天印在内，谁也不清楚发生了什么事。
对于低阶一些的骑士来说，他们正在爆发出山崩海啸般的欢呼声，谁都看得出，魔族是吃了大亏。可是，高阶骑士们心中却只有震撼、吃惊和不解。他们都看到了那金色宝塔，可是，谁也不知道那金色宝塔是什么？也从未听说过在骑士圣殿之中竟然还有这么强大的一件神器冇存在啊！
每个人心中都充满了疑问，龙天印也是如此，可他更担心的却是龙皓晨的安危。了动那么恐怖的力量，龙皓晨自身要付出多么巨大的代价啊？很可能是生命的代价吧。
如果不是永恒之塔没有承受七大魔神的最后一击，而是选择了逃逸，龙天印会更担心。
可龙皓晨真的付出了代价么？是的，他付出了，他付出了灵力正在暴增的代价。
金光一闪，龙皓晨直接出现在了永恒之塔一层之中。他几乎是下意识的就盘膝坐了下来。
一圈圈炽热的白光围绕着他的身体疯狂升腾着，庞大到恐怖的光元素灵力以无比惊人的速度向他体内奔涌而入。
哪怕龙皓晨再不愿意得到永恒之塔的帮助，现在他也是身不由己。永恒之塔连si灵魔神萨米基纳都能完全压制，更别说是只有八阶修为的他了。
此时龙皓晨只觉得身体像是被烈火灼烧一般，体内的五个灵窍全都以惊人的速度震颤着，外来的光属性灵力极为纯净，但其中却夹杂着一些si亡气息，涌入他身体后，需要五个灵窍不断的过滤，才能将这份si亡气息完全驱赶出去。
在这一点上龙皓晨是无比坚决的，这些光属性灵力他完全可以直接动用，因为其本质也是无比纯净的。永恒之塔毕竟是上一代的光明之子伊莱克斯所创立，他对于光属性纯净度的要求绝不会低于龙皓晨。
但是，哪怕是这光属性灵力中有一丝一毫的si亡气息龙皓晨都绝不会将它归入自己的神力之中。
月底最后的冲刺，求月票、推荐票。