第二百六十七章十大君王
首先映入眼帘的是一头特殊的骨龙。
骨龙的骨骼呈献为一种诡异的蓝白色，本体骨骼是白，但外面却有一层莹莹蓝光，骨架强壮，巨大的双翼下，还带有件事的皮膜。这骨龙身体周围，粘稠的黑暗气息就像是乌云一般，化为黑色光晕徐徐向外扩散。
骨龙的双眼之中，闪耀着幽蓝色的火影，而就在这骨龙背上，端坐着一名全身笼罩在漆黑甲胄中的男子。此人身高足有两米五开外，静静的端坐在骨龙颈部与背部结合的为之，右手之中，握着一柄长度甚至超过他身高的重剑。那重剑上闪耀着夺目的暗紫色光芒。
没错，就是他，就是他的气息令龙皓晨的神色变得凝重。
骑乘着骨龙的骑士，不，应该说是骑乘着骨龙王的骑士。单是他身下的骨龙王，灵力就超过三十万。而他本身，更是龙皓晨先前所说，灵力有可能超过七十万的恐怖存在。
除了他与巫妖王之外，其他的亡灵生物也分别代表着一个亡灵种族的极致。
他们分别是：
身高超过三十米，全身闪烁着白玉光泽的骷髅君王。
体长二十米，十二条长腿伫立虚空，紫黑色身体上有着一块块灰色光斑的地穴魔蛛君王。
身高五米，通体散发着暗金色泽，双目无神，四肢僵硬的僵尸君王。
身体最为庞大，高达百米开外，腰围更胜身高，全身都是惨白色肥肉的憎恶君王。
完全是一团墨绿色浓雾，却不断发出尖叫的怨灵君王。
身体完全黑色，却像影子一样虚幻，完全看不到五官的阴影君王。
身高百米，比憎恶君王瘦一些，但看上去却更加强壮，通体都是闪耀着紫红色石块拼凑而成的地狱火君王。
如果算上那位骑士身下的骨龙君王，此时此刻，光之晨曦猎魔团将要面对的，就是这个位面最为强大的十大君王啊！
十大君王在那苍茫的灰色天空中缓缓逼近。能够看到，在他们身下，都是各自统驭的亡灵种族。那看不到尽头的亡灵大军，又岂止百万？
“为什么？为什么你们要保护奥斯汀、格里芬的进化。难道你们不知道，它是毁灭与破坏的象征？让开，异位面的大能，否则，今日就是你们毁灭之时。我乃恐怖骑士君王，亡灵审判骑士。吾之话代表我族十大君王。”
龙皓晨身上神圣甲胄光芒一闪，已经重新化为神圣独角兽，他骑乘在神圣独角兽星王背上，遥望亡灵审判骑士，淡淡的道：“我不知道在你们口中的毁灭是什么，也不知道什么奥斯汀、格里芬。我只知道，皓月是我的伙伴，是我的兄弟。你们要破坏它的进化，就是我的敌人。”
亡灵审判骑士眼底的紫黑色火焰剧烈的跳动起来，其他九大亡灵君王的气息也瞬间变得越发强盛。怒吼声中，同时朝着这边压迫而来。
之前林鑫和雅婷的实力，已经充分让他们见识到了眼前这些来自于异位面强者们的实力。否则亡灵审判骑士也不会称他们为异位面大能。他们清楚，亡灵数量对于眼前这些异位面大能来说已经毫无作用。-<>-网.只有他们，才有战胜这些异位面大能的可能。
龙皓晨沉声道：“文昭、断忆，你们两个守在皓月身边，提防其他亡灵生物偷袭。其他人，各自寻找对手。亡灵审判骑士是我的。不要和对手拼命，尽可能的保全自己，我们要做的，是给皓月争取进化的时间。”
光之晨曦猎魔团加上雅婷，一共十一个人。杨文昭和断忆虽然也到了突破九阶的边缘，但他们的实力和其他人相比毕竟还是有所差距的。一对一，光之晨曦猎魔团绝不占优。但是，敌人的整体实力太强，龙皓晨也不敢让他们集中力量向他们这边发起攻击。必须要把战场拉开才行。
一道道银白色光环分别出现在众人脚下，正是瞬闪之域，有瞬闪之域和灵魂锁链的存在，龙皓晨有把握保护伙伴们的安危。
就像亡灵十大君王清楚低等亡灵不足以威胁到龙皓晨他们一样，龙皓晨也十分清楚，如果让对手放手攻击，他们单纯防御的话也同样支持不了太长时间。毕竟，光之晨曦猎魔团中，并不是所有人都擅长于防御的。唯有将战场拉大，才能避免敌人力量的集中。
龙皓晨的对手，毫无疑问就是那亡灵审判骑士和骨龙王。这两大强者可以说是亡灵十大君主中的中流砥柱，二者的灵力相加，恐怕要接近百万层级了。龙皓晨以一己之力面对，必然要承受最大的压力。不过，反过来想，这也是他检验自身实力，和永恒与创造之神印王座磨合的最好机遇。毕竟，没有足够强大的对手，又怎能激发他的所有潜能呢？
神圣独角兽这次并没有再化为神铠，当龙皓晨飞身而出的时候，它却依旧停留在那里，炫彩闪耀的双翼张开，头顶独角上散发着柔和的七彩光晕，奇异的声音不断从它口中发出，似乎是在吟唱，但又没有神圣巨龙那种龙雨魔法那样清晰。
这个过程持续了大约七秒时间，就在龙皓晨即将与敌人面对之时，它已经化为一道七彩神光瞬间追上龙皓晨的身体。
神圣独角兽消失了，留在龙皓晨身上的，是脖子处一条七彩光晕闪烁的项链。浓郁而纯净的光元素瞬间传遍龙皓晨全身，全面增幅。
伴随着龙皓晨的能力越来越强，神圣独角兽对他的帮助也正在随之减小。它知道，无论是铠甲还是武器，自己都已经不是龙皓晨的最佳选择了。因此，它才用这拟形之术，让自己化为一条项链，全力为龙皓晨增幅。无论怎么说，九阶境界的神圣独角兽，也足以相当于一件神器了。更何况，神圣独角兽在龙皓晨获得永恒与创造之神印王座的时候，已经衍生出了自己的领域。
神圣领域：将一切属性转化为神圣光明之力。
看似只是一个简单的转化能力，但是，这个领域对神圣独角兽的消耗却是极小的，在眼前这种光元素匮乏的世界中，更有着极其巨大的作用。
因此，当神圣独角兽化为项链缠扰在自己脖子上，并且散发出神圣领域的威能时，龙皓晨脸上已经尽是惊喜之色。
亡灵审判骑士眼看着敌方众人分散开来，分别迎向他们十大君主，他就明白，谈判已经没有任何意义。唯有杀死这些来自异世界的敌人，才能阻止那恐怖的奥斯汀、格里芬进化完成。
龙皓晨背后六翼拍动，更有着神圣独角兽项链闪烁着的七彩金光，配上他那英俊的容貌，绝对是引人瞩目的。但亡灵审判骑士看到他向自己飞来，眼中灵魂之火跳动中，却流露出几分不屑的气息。
他的修为最强，因此也只有他能感觉到皓月的这次进化必定是要消耗不短时间的。但他依旧不敢怠慢，早一秒打断它的进化，彻底将它毁灭的机会就会增大一分。
“吼——”骨龙王一口冰蓝色吐息直奔龙皓晨喷吐而来。它和亡灵审判骑士心意相通，通过亡灵审判骑士的感知，他也明白龙皓晨的修为还不到九级四阶，比它也强不了多少，更何况它自认为自己还有身体的优势。
面对骨龙王的吐息，龙皓晨并没有闪避，左手抬起，日月神蜗盾的七彩神光大放，化为一面直径两米的盾牌将他的身体完全保护在内。
冰蓝色的吐息轰击在七彩的日月神蜗盾之上，顿时在龙皓晨身体周围爆发出一圈冰蓝色的光雾。温度急剧下降。空气中甚至都多出了无数冰渣。就连龙皓晨手中的日月神蜗盾上，都蒙上了一层晶莹的冰蓝色。
好强大的黑暗、冰系混合魔法吐息。这应该是骨龙王的天赋魔法，和他比起来，月夜女王思思当初展现的能力就要差了不少。
骨龙王在吐息喷出的同时，庞大的身体也朝着龙皓晨悍然冲了过来。与此同时，亡灵审判骑士也摘下了他那柄紫黑色巨剑。在他身后，彭湃的黑雾奔腾，化为一个狰狞的鬼面，恐怖的威压令龙皓晨身体周围的空间全部迸发出黑暗腐蚀的嗤嗤声。
金色光晕就在这一刻从龙皓晨身上扩散开来，正是光神之域，纯净的光元素瞬间就将身体周围的黑暗驱散。与此同时，一层莹白色的光晕从龙皓晨身上扩散而出，与那光神之域的七彩金光混合在一起，直接撞向亡灵审判骑士与骨龙王。
身为这个位面的两大君王，当那莹白色光芒出现时，亡灵审判骑士和骨龙王都是微微一惊，因为他们感受到了一种难以形容的恐惧。自身的灵魂之火似乎受到了巨大的威胁似的，这是什么气息？
---------------------------------------------
第二更，双倍期间，苦求月票。