张放放愣了一下，一年来，他和王原原都在这场圣战中出生入死，王原原几乎完全沉浸于杀戮之中，这还是第一次对他说出感谢的话。此时，他只觉得全身一阵轻颤，压抑的情感狂涌而出，忍不住一把将她搂入怀中，他只觉得，就算下一刻自己立即就死了，也值得了。
“原原，你……”
王原原没有反抗，任由他搂着自己，缓缓闭上了双眸。只有她自己才知道，张放放对她的帮助有多么巨大。
张放放救下的，不只是她的命，同时也是她的心。
沉浸于杀戮之中，哪怕是男性战士，也很容易迷失自我，更何况普遍意志力不如男战士的女战士了。
每当王原原在杀戮中渐渐迷失，内心之中只剩下暴戾的时候，她都能看到张放放为了自己与敌人拼命。正是因为张放放的存在，才让她内心之中始终保留着一丝温柔，始终能够守住本心而不会真正的沉沦。
“放哥，我不知道该如何回报你为我的付出。如果你愿意，不嫌弃我身上有这么浓的血腥味道。等这次圣战结束后，你就要了我吧。”
王原原的话在张放放耳中有种石破天惊般的震撼，他呆呆的看着王原原，一时间竟是因为激动而完全说不出话来。
她、她让我要了她？
“原原。”张放放忍不住更将她搂紧了几分。
“可是，我不能嫁给你。”王原原的下一句话立刻将张放放从顶点拉拽下来，狠狠的摔在地上。
王原原抬起手，轻轻的抚摸着他那长满胡茬的面庞，“对不起，放哥，早在我有记忆开始，我就发誓，今生今世，魔族不灭，绝不成家。我属于我的团队，我要和团长他们，与魔族抗争到底。我能给你的，就只有我的身体。”
“不，原原。你嫁给我，我也可以跟你一同杀敌啊！更何况，你的团队已经解散。”张放放急切的说道。
王原原摇了摇头，“不一样的。如果我嫁给你，我心中就有了牵挂。我喜欢你，但我却不敢爱你。我只有恨，对魔族的恨。对不起。”
张放放呆呆的看着她，看着泪水已经溢出眼眶的王原原，他心中并没有半分怨恨，只有令他无法呼吸的疼惜。
……
万兽关。位于圣殿联盟南方，东南要塞与镇南关之间，也是灵魂圣殿总殿所在之处。
龙皓晨小时候居住的奥丁镇距离这万兽关很近。
圣战开始一年了，在六大圣殿之中，损失最小的就要属灵魂圣殿坐镇的万兽关，凭借召唤兽潮，他们一次又一次打退了魔族的进攻。甚至还能兼顾到抵挡魔族最困难的镇南关牧师圣殿那边。
灵魂圣殿深处，一间完全被乳白色光芒包围的六边形房间之中，一名秀美的少女正盘膝而坐。
这个房间十分奇特，房间内的地面上，有一圈圈奇异的花纹，花纹呈盛放形向外扩散，最为神奇的是，这花纹之间，都有着极为精细的微雕。如果仔细看就能发现，每一处微雕就是一种魔兽。在这不到一百平米的房间中，地面上微雕的魔兽数量不知凡几。而那花纹之所以瑰丽，就是因为在这些微雕之上，都镶嵌着一颗颗魔兽的晶核。这些晶核铺满了整个房间，就像是一片宝石地毯似的。
柔和的白色光芒在空气中激荡，围绕着那中央的少女缓缓旋转，在旋转过程中，隐约能够看到，在那白光之中有一扇扇的光门若隐若现。
少女脸上的神色是庄严而肃穆的，更有着几分奇异的神圣。她身上，穿着一件白色长袍，长袍上的花纹竟是和地面上一模一样，也有着无数魔兽样子的银丝刺绣。只不过宝石镶嵌的数量却不多。
这个不多是和地面那大片的各色晶核相比的。在这少女的长袍上，也有七列宝石，这些宝石都是无色透明的，有从她背心处一直垂下的，有两列顺着领口滑下的，还有腰间围绕的，七列透明的宝石在这房间内氤氲宝光的映照下，散发着一种奇异的透明波动。
如果有灵魂圣殿高层在这里，一定会震撼的惊呼出声，因为这少女身上所传的长袍对于灵魂圣殿来说，实在是太重要了，就像是神印王座之于骑士圣殿一样。
灵魂圣衣，灵魂圣殿千百年传承下来的一件真正神器，而这件神器的来历，更是历代灵魂圣殿强者们的心血结晶。
这件灵魂圣衣上，一共镶嵌着一百零八颗灵丹，是灵魂圣殿经过五千年积蓄，在一千年前才刚刚炼制成功的。
这是一件真正的神器，也是灵魂圣殿唯一一件神器。它本身的材质，就是用一千零八十种魔兽的兽骨熬汁，浸泡一种特殊的金属，将其柔化、坚韧到极致后，吸取这一千零八十种魔兽灵魂而成线，编制而成的这件长袍。
长袍上镶嵌的灵丹，乃是灵魂圣殿召唤师才能出产的特殊存在。召唤师的灵窍永远只会有一个，而不像其他职业那样，可以通过不断提升灵力而增加灵窍数量，达到提升实力的效果。
唯一的灵窍，令他们在后期修炼起来相比于其他职业者困难许多，经过无数召唤师先辈的研究，最终另辟蹊径，创造出一种特殊的修炼方法。那就是灵力结丹之法。通过这种方式，可以将灵力渐渐固化，存储在身体之中，不但可以辅助洗脸，更可以让自己的灵力总量持续增加，达到提升修为的目的。
灵丹初结之时，柔软如棉，随着修为的不断提升，会越来越坚硬，直到最后，就变成了宛如宝石一般的存在。而想要达到这种程度，并且让灵丹离体不灭，那么，至少需要九阶修为。九阶召唤师去世后，他们的灵丹会像魔族的魔晶一样留下来。
也就是说，此时这少女身上的灵魂圣衣镶上了一百零八位灵魂圣殿九阶先辈的灵丹啊！
灵魂圣衣的存在，别说是魔族了，就算是在六大圣殿之中的其他五大圣殿也并不知道。这件神器，自从制作完成后还从未出世。原因很简单，没有人能够驾驭的了它。
一百零八位灵魂圣殿九阶强者留下的灵丹，这是何等恐怖的力量，其汇聚的灵力虽然经过法袍与一千零八十只魔兽的魂魄溶为一体，被柔化了许多，但其总量之恐怖，灵力层次之高，却是九阶强者也无法掌握的。
千年以来，灵魂圣殿历代高层不知道用了多少办法，都未曾将这件灵魂圣衣驱动，所以，这件神器才始终隐藏在灵魂圣殿最深处，唯有历代殿主、副殿主才知道它的存在。
这种情况一直到二十多年前才有所改善。
经过灵魂圣殿上千年的研究，他们发现，想要驱动这件灵魂圣衣，需要的不只是灵力强度，更需要契合。只有那些与魔兽之间能够产生十分亲密感的人，才能得到灵魂圣衣一丝眷顾。
在三百年前，灵魂圣殿内曾经出现过一位先天内灵力高达八十一的大能，当他成为灵魂圣殿殿主之后，祭拜这件灵魂圣衣，得到了回应。灵魂圣衣当时散发出微弱的光芒和对他十分亲切的气息。
这位殿主试穿灵魂圣衣，终于成功，但是，经过试验他发现，自己能够施展出灵魂圣衣的力量最多不超过三成。也就是说，他和灵魂圣衣之间的契合度依旧不够。可就算是这样，灵魂圣衣能够释放出来的力量就已经远超史诗级装备了。
在认真思考之后，这位殿主强忍内心的冲动，将灵魂圣衣重新收回圣殿内部，没有真正的穿戴它。而从那时候开始，灵魂圣殿多了一条规矩，那就是超过六阶的召唤师都必须要前来圣殿祭拜这件圣衣。当然，圣衣是隐藏在一座万兽之神的雕像中。
用这种方法来寻找与圣衣契合度更高的召唤师也是无奈之举，但事实证明，这种方法是有效的。
在接下来三百年间，一共出现过十几位与灵魂圣衣产生契合度的召唤师，他们无一例外，全都是先天内灵力较高之人。可惜，最终却没有一位能够穿上这件圣衣。
二十多年前，一名女性召唤师在祭拜灵魂圣衣之时，神奇的情况出现了，灵魂圣衣竟然释放出前所未有的璀璨光芒，顿时，那位女召唤师被惊为天人，立刻被灵魂圣殿殿主和副殿主留在圣殿之中。
而这位女召唤师和几位殿主、副殿主本来就有着非同寻常的关系，她是当代灵魂圣殿殿主陈宏宇和灵魂圣殿副殿主、灵幻堂堂主三水婆婆的儿媳妇。
陈宏宇发现是儿媳妇能够如此程度引动圣衣后，那份惊喜就别提了，立刻和妻子三水婆婆一起，请出圣衣让儿媳试穿。
可是，他们刚刚兴奋起来的心情很快就沉入谷底，因为，灵魂圣衣是穿上了，但他们的儿媳却根本无法引动属于圣衣的一丝力量——