“好。”在这时就显现出了团队的信任，没有人质疑龙皓晨的做法，光之大力丸一下轰上去，在地面上砸了个深坑，龙皓晨也不怕脏，将那魔兽拖过来，然后和伙伴们一起进行了掩埋。
整个过程中雅婷都没有发出过任何声音，只是默默地看着龙皓晨的动作，直到掩埋完成，她眼底才流露出一丝细微的情绪波动，似乎是在赞许。
“我们走。”掩埋好尸体之后，龙皓晨才带着伙伴们继续前行，他之所以这么做并不完全是因为自身的善良，同时也是因为他对这梦幻天堂的理解。
这里是自然女神留下的世界，那么，一切就都应该按照与大自然亲和的思路去走。杀戮固然能够得到灵炉，但考验的难度谁能知道？就算最终通过了，付出的代价也一定不小。
既然有减小麻烦的方式为什么不用呢？
在早先那大猩猩将灵炉留给他转身而去的时候，龙皓晨就已经决定了，他们这次行动的方向就是要做梦幻天堂内一切的守护者。
这样做不但能够让他心里舒服，与他性格相合，同时，也很可能获得更大的利益。
龙皓晨的想法很快得到了验证，他们离开掩埋了魔兽尸体的地方不远，他突然惊讶的发现，自己的感知能力变强了。感知的范围至少比原本增加了三分之一。在这梦幻天堂中，这可是了不得的增幅啊！
果然如此。龙皓晨心中顿时有所明悟，低声向伙伴们说了几句什么。众人纷纷颔首，表示了对他一切决定的绝对支持。
对于龙皓晨目前来说，当务之急就是两件事，找到采儿，然后按照自己的想法在这里继续行动，直到时间截止的那一刻。
个人的实力再强，在大自然面前又能如何？除非是达到魔神皇那等变态实力才有可能不同。
感知的增加令龙皓晨心中大定，继续前行之中，很快他就再次有了感受，这一次感受到了强烈的灵力碰撞，而且比之前遇到青年恶魔时的感受要更加清晰也更加剧烈。
略微思索了一下，龙皓晨停下脚步，对伙伴们道：“前方不远似乎有一场混战，你们先不要过去，等我消息，隐蔽起来。”
说完这句话，他再次抽出双剑，迅速朝着前方潜了过去。既然是混战，那么肯定有敌我双方，在这种情况下自然不能轻易暴露自己带人进入梦幻天堂的事情，这可不只是要隐瞒敌人，连联盟这边的猎魔者也同样要隐瞒，不然出去后多少会有些麻烦。
距离越近，他的感知也就越是明显，混战那边打的十分激烈，浓郁的灵力波动想不让人发现都难。很快，龙皓晨就接近了战场，当他在较远的地方看到场中的战斗时，不禁有种松了口气的感觉，因为，在混战的双方中，他一眼就看到了采儿。
双方混战，数量多达七人，而其中倒是有四人龙皓晨都认识，圣殿联盟这边是四名强者，除了采儿以外，龙皓晨认识的还有一个张放放，另外两人分别是魔法师和战士。而对面的魔族却是三人，月夜、冷筱，还有一名全身散发着橘黄色光彩，形貌高傲的青年。
四对三，双方却杀了个难解难分。实力不相上下。
除了这七个人之外，地上居然还有三具尸体，都是魔兽的。而就在不远处，三团颜色不同的灵炉挂在那里，散发着淡淡的光芒。
竟然是三个灵炉，难怪会引起混战。龙皓晨心中暗暗吃惊的同时，情绪也不禁有些兴奋。不需要召唤伙伴们过来了，有自己加入，己方定能压制对手，更何况在关键时刻甚至还能借助月夜的帮忙。那三个灵炉只要落在联盟猎魔者这边，就算自己和采儿只能分到一个也是好事。
一想到这里，龙皓晨调匀灵力，就要闪身出去。
但是，也就在这一瞬间，他突然感觉到一股难以名状的剧烈危机出现在自己背后，雅婷口中也是发出一声尖叫，一层金光从她身上扩散开来，将自己和龙皓晨笼罩在内。
危机来的实在是太快了，以至于龙皓晨只觉得自己全身汗毛竖立，但越是在这种情况下，他往往能够爆发出最强的战斗力。
闪躲已经完全来不及了，在对方攻击即将落在他身上的一瞬间，龙皓晨骤然放松全身，体内灵力瞬间奔涌到背后，与此同时，他的身体也伴随着灵力剧烈的颤抖起来。
光之荡漾，这一次荡漾的不只是光，同时还有他的身体。在那看似细微的震颤之中，龙皓晨却已经将自己的状态调整到了巅峰。
“砰——”
金色光罩首先破碎，紧接着是辉煌圣铠附带的圣灵守护破碎，然后是一只宛如山岳般沉重的拳头轰击在了龙皓晨背后。
龙皓晨整个人就像是浑不受力一般，宛如断了线的风筝瞬间前飞，一时间，他身上也是金光大放。
不过，就在被对方一拳轰飞的同时，他也在半空中回过身来，看到了这能摸到自己背后却没有被发现的敌人是谁。
一张英俊的面庞出现在他视线之中，幽暗、虚无的气息就像是突然张开的一张黑色大网向他迎面扑来。
那怕是在这充满了大自然生命气息的地方，当这份幽暗与虚无扩散开来时，龙皓晨还是清楚的感觉到了自己身体周围一切气息的寂灭。
没错，这从身后偷袭了他的敌人，正是魔族此行十人中的领头者。
而就在龙皓晨被一拳轰飞的同时，另一边的战场上也瞬间响起了一声惨叫。
龙皓晨的感知依旧是笼罩全场的，他立刻就感觉到一股极其强势的气息出现在了另一边的战场上，而随着这强势气息的出现，圣殿联盟那名魔法师陨落，显然也同样是被偷袭而亡。
黑发青年一拳轰飞龙皓晨，却惊讶的发现他似乎没有受到什么创伤，脸上不禁流露出一丝疑惑之色。他又怎么知道，龙皓晨不止自身防御力强，凭借光之荡漾化解了大部分冲力，而且抵消了他的黑暗属性冲击，同时，还有灵魂锁链生命共享这件大杀器存在，凭借着这一点，他虽然受伤了，但却伤的不重。
“魔族就只会偷袭么？”龙皓晨身体落地，背后灵翼也随之绽放凯莱，刺目的光芒释放，根本不需要他去做什么，梦幻天堂森林内大量的金色光雾已经朝着他的身体蜂拥而至。
这就是身处于此地的好处，龙皓晨凭借光明之子的体质以及之前对梦幻天堂亲和的表现，得到了这里本身环境极大的支持，更何况还有雅婷的辅助。而与之相反的，对面那被黄烁称为阿宝的黑衣青年实力虽强，但却显然是得不到梦幻天堂任何帮助的，只会受到周围环境的排斥。
“在这个世界上，只有成败结果，过程如何并不重要。”阿宝淡淡的说道，情绪也并没有因为龙皓晨的话而产生任何波动。
在这个时候，龙皓晨虽然十分担心采儿那边的情况，但他却根本不敢有任何分身，黑发青年阿宝带给他的压力极其巨大，远不是之前那青年恶魔所能相比。似乎只要自己露出半分破绽，那么，下一刻迎来的必将是眼前这强大魔族的毁灭性攻击。
“这就是魔族和人类的不同。因为在你们心中根本没有什么道德观念，更没有廉耻之心。你们只是彻彻底底只有生存本能的野兽而已。在我们眼中，你们和魔兽并没有什么区别。只不过比一般的魔兽要强大一些。”龙皓晨冷冷的说道。
黑衣青年的那双黑眸之中，情绪终于出现了瞬间的波动，但很快就回复了正常，脸上竟是流露出一丝淡淡的微笑：“想要激怒我么？你还太嫩了些。虽然我看上去似乎比你大不了多少，可实际上，我在这个世界已经存在了三十几年，我的意志又岂是你几句话就能影响到的？臣服或死亡，你可以选一样。你是少见的能让我有收服想法的人类。我可以给你这个机会。”
龙皓晨也笑了，“你是在等待你的同伴杀掉我的人之后来围杀我么？不过，那似乎并不容易。”
敌人的偷袭确实突然，但眼前的局面在龙皓晨看来并不算太差。首先，生命共享的突然出现，必定会引起自己伙伴们的关注，以他们的智慧，不难判断出自己遇到了麻烦，必定会尽快赶来，看情况而动。
而另一边，采儿他们必定是落入了下风，但不要忘记，还有月夜这个卧底在敌人那边。月夜身上有采儿下了的禁制，到了生死关头，她自然会有所抉择，因此，龙皓晨现在并不是很着急。
阿宝呵呵笑道：“年轻人，你有些自视太高了。就凭你，还需要我等其他人么？”
龙皓晨道：“自视甚高么？也未必吧。之前我刚斩杀了一个你们的人。送给了我一顶传承之冕魔晶。”