“是他”枫玲几失声叫道，在叫出这一声后，她猛的扑入身边的夜未央怀中放声痛哭。
从表面来看，夜未央的性格要比枫羚儿开朗的多，似乎承受能力也更强。可实际上，枫羚儿才是真的坚强口否则，继承圣盟大拍卖场的人就不会是她。
可是，就算她再坚强，也终究是一个女孩手啊那个家伙，一走就是近五车的时间，音讯皆无，哪怕是一丝诣息也没有传回来过。甚至连自己送他的赤龙甲都已轻破碎了。枫羚儿几乎每天都像是催眠一般不断的告诉自己他还活着。可是，在她内心深处又何尝不知道他活下来的可能有多低。
今天，就在这圣盟大试炼场内，她佟于再次看到他了，无玲怎样，他都还活着啊哪怕枫羚儿心中有再多的怨恐，在这一刻也不禁喜极而泣。他活着，他还活着，他回来了。
泪如泉涌，这坚强的圣盟大拍卖场掌控者，此时巳完全控制不住自己的情锗。
是的，那脱下斗篷，露出本来面目的，正是牧师圣殿唯一的戒律牧师，光头司马仙。
和四年多首相比，他的身材更加雄壮了，但他却始终没有忘记自己牧师的身份，一身牧师袍被他那坚实的肌肉撑的满满的。只是站在那里，就给人一种如同山岳仕立般的威压。
眼阵中，佥光闪烁，司马仙一步跨入比赛场地。他似乎感受到了什么，下意识的朝着战士圣殿贵宾台的方向者了一眼。只不过贵宾台很高，除非他的眼睛会拐弯，否则是肯定看不到那里有什么的。
选择之羌照耀的另一个人，来自于灵魂圣殿，因为司马仙脱掉外袍的动柞，他比司马仙要早一步入场。
圣殿大比对于所有参赛者来说，都是荣耀中的荣耀，能够参赛是荣耀，能够在比赛中为本圣殿获得积分那就更是莫大的荣耀了。在这种情况下，谁也不会轻易留手。
咒语峰唱声中，一个暗紫色的六芒星巳轻出现在那位召唤师面前，下一刻，一闪溱黑的大门缓缓在他面首升起。
阴森的气息在空气中流动，空气中，隐约有黑色光雾荡漾。
黑暗属性
这位召唤师竟然是极其罕见的黑暗召唤师。他所施展的这个愿法名为地狄之门。和生灵之门有异曲同工之妙口而这位黑暗召唤师的实力显然是相当强大的，施展地秋之门居然只用了如此短暂的时间。当司马仙刚刚在原地站定，他的黑暗之门就巳轻出现了。
“本命鹿法“夜未央惊呼一声，将心情激荡的枫玲儿目光引向场内。
本命魔法一般来说只有灵魂圣殿的召唤师才有可能修炼。召唤师一般都会有自己的本命召唤兽，悉心培养之下，会戍为自己最大的臂助。但却并不是所有召唤师都能够找到合适的魔兽收服，柞为自己的本命召唤兽。在这种情况下，他们就还有另一种选择，本命魔法
所谓本命魔法，就是将一个愿法烙印在自己灵魂深处，戍为自己身体的一部分口拥有本命魔法的召唤师就不能再拥有本命召唤兽了口但是，这个魔法会根据他们的实力突破魔法本身等阶的限制捉升到更高层次。毫无疑问，眼前这位黑暗召唤师就是做到了这一点，他的本命魔法就是她秩之门。
她轶之门本身是七阶魔法，和生灵之门一样。
但是，戍为了他的本命魔法后，件随着他自身修为的提升，就变得更加强大。
这位黑暗召唤师看上去大约五十多岁的样手，在参赛者中还算是比较年轻的，他的修为也是悍然达到了八阶巅峰程度。凭借着这个同样被提升到八阶巅峰的强大本命魔法，就算是面对丸阶强者，他也有信心与对方硬撼一翻。
枫羚儿迅速擦干自己脸上的泪水，将目光投向场中，不自觉的产生出强烈的担忧。
本命魔法地秩之门，这可是相当强大的存在。不只是爆发力强，而且在瞬发完戍之后，庸法的特续性甚至能够一直延续到耗尽那名召唤师的全部魔力。
一般来说，在个人赛上，类似生灵之小地狱之门这种持续性魔法是不可能被施展出来的，因为吟唱时间太长。而作为本命魔法，这位黑暗召唤师却在极短时间就完成了它，而且还是进阶的地秋之门，这就完全不同了。
司马仙可是在手无寸铁的情况下面对地秋之门啊枫羚儿对这死光头的能力很请楚，没有光之大力丸在手，他的实力又能发辉出几分呢
担忧今内心的兴奋和喜悦还有更深刻的怨慰全都被遮怆，枫玲儿紧紧的抓着夜木央蚜等，紧张的注视着场中局势口蜘
司马仙跨入比赛扬她后也不停留，也没有施展任何枝能，就那么昂首阔步的朝着黑暗召唤师天踏步走去。对于普通人来说，他这样的速度可以算得上是大步流星了，可对于参加圣殿大比的强者来说却是太慢了。
对面的黑暗召唤师看着司马仙，着实有几分疑感，甚至在想，自己是不是太小心了，一上来就将本命魔法给用了。
对面这是个什么人啊看上去最多三十岁的样子，那身材雄壮的甚至可以和地龙媲美，但却偏偏穿着一身牧师长袍。这也太诡异了吧。
而且，这家伙竟是什么枝能都不用，就像个普通人是的大步流星走向自己。圣殿大比个人赛巳经打了不少场，可眼前这种情况却还是第一次出现。
这位黑暗召唤师在召唤圣殿地位也是相当不低，战斗经验更是极为丰富，在短暂的惊愣之后，他立刻就做出了决断。无纶对手如何，自己都要全力以赴，为灵魂圣殿获得这一分。
地袱之门威能巳显，一只只通休散发着暗红色火临的地扶犬疯枉的从地狱之门中枉奔而出，朝着司马仙的方向冲去。
这一群地秩大足有十二只之多。她株犬是黑暗与火双属性地袱生物。相当六阶人类强者。它们没有什么攻击枚能，只檀长于物理攻击，但所有物理攻击中都附带黑暗与火的效果。韧性极强，性格坚忍口一旦被它们缠上，就是不死不休的局面。
看着这群地秩犬，司马仙依旧是大踏步的向黑暗召唤师跑去，光头在大试炼场的光芒照耀下烁烁放光。
北狱犬速度极快，几乎是眨眼间，十二头地狱犬就巳径冲到了司马仙面首。
这些地秩大不但强横，而且看上去还很有组织。最前面的三头地袱犬同时朝着司马仙扑去，其他九头地狱大中，三头腾空跃起，另外六头则是分别从两侧包抄，一下就封死了司马仙全部的前进路残。
它们头顶上向前平伸的双角黑与红光芒闪烁，以群体的优势倾轧司马仙。
那位黑暗召唤师此时就盘膝悬浮于她秩之门上方，口中咒语不断，而她扶之门内，似乎也散发着更加强烈的灵力汲动。阴森、低沉，不知道在与她秩位面什么生物沟通。
他没想过要用地轶犬来击败司马仙，只要缠住司马仙就足够了，在他看来，只要自己接下来的这个魔法完戍，那么，就奠定了胜局。
观看战局，最紧张的无疑就是枫玲儿，看着手无寸铁的司马仙被十二头地秩犬围攻，她不自觉的巳经屏住呼吸。她在心中痛骂司马仙，你才多大年纪，就跑来参加圣殿大比，难道是来找死的么
但是，接下来的一幕，却震惊念场。
面对十二只地轶犬的扑击，司马仙面不改色，就像是没看到它们似的，眼看着，这十二只她秋犬到了他面前，司马仙前进的步伐也随之停了下来，右脚在地面上重重一跺。
只听轰的一声，一团浓烈的金色火临骤然从他身上席米而出，以司马仙的身休为中心，直径五米范围内，完全变成了一个巨大的金色火球。
这是什么枝能别说其他圣殿的人看的目瞪。呆，就算是最檀长于光属性能力的骑士圣殿和牧师圣殿强者也同样是目光呆滞。
下一刻，他们就者到，之前那个大光头，行若无事一般继续大踏步的朝着地秩之门的方向走去，在他背后，光临收敛，而那十二只地秩犬却巳轻全部诣失了，连一点渣手都没留下。
骑士贵宾台上，看到这一幕，身为总裁判长的陈手颠不禁面露檄笑，“好一个强悍的牧师。他这哪是什么枝能，分明就是灵力外放的结果。简单、直投。”
别人自然是听不到陈乎颠的话，他们只是看到，那身材雄壮的光头牧师依旧朝着地拟之门方向而去。
瞬发枝能解决十二只防御力极强的她秋大，这是普通人能够做到的么
黑暗召唤师的情锗也骤然变得紧张起来，他的咒语哈唱速度明显加快，眼看着司马仙大步流星的巳轻到达距离自己不足五十米处，额头不禁冒起汗珠。
羌头要发威啦月底最后一天，大家赶快把刻余的月票都投给老三吧。由衷拜榭，明天咱们爆发。