“在我生命与灵魂的最后时刻，采儿，你愿意叫我一声老师么？”当伊莱克斯向采儿问出这句话的时候，脸上不自觉的流露出一份淡淡的伤感。☆精彩~东方☆☆
“老师，你……”采儿几乎是下意识的叫了出来。伊莱克斯的故事，怎会没有打动她和龙皓晨呢？龙皓晨还好一些，伊莱克斯固然可怜，但他对人类犯下的错误实在是罪孽深重，龙皓晨虽然同情他，但却绝不会原谅他对人类做出的罪孽。
可采儿毕竟只是个女孩子，幼年时又曾有过那样的痛苦经历。对伊莱克斯的同情要比龙皓晨更多，此时，她只是觉得面前这曾经无比强大的亡灵法师是那么的可怜。对他的遭遇只剩下同情。
“好、好是听采儿叫出老师两个字，伊莱克斯的情绪就已经出现了剧烈的灵魂波动。
“好孩子。虽然我不配作你的老师，但听你叫上我这一句。我的心，终于有了一份安慰。我伊莱克斯这一生，做过无数大事。但到头来，最让我感到荣耀的却是能够有你这样一个弟子。你放心，老师会给你留下一份大礼，当你重回人类世界之后，谁也不能欺负的了你。龙皓晨是光明之子又如何？我伊莱克斯的弟子，绝不会比他差了。”
说到这里，伊莱克斯属于死灵圣法神、亡灵天灾的那份骄傲似乎又涌现了出来。他右手一抬，朝着采儿的方向一招，顿时将她手中的那柄死神镰刀吸附了过去。说也奇怪，那么强大的死神镰刀，对于一切亡灵几乎都是天敌，可此时在伊莱克斯手中，却被一股灰黑色的力量包覆着，本身的净化之力根本无法散发出来
仰头望天，伊莱克斯冷然一笑,“这永恒之塔可以说是我一生中最大的成就之一，没想到，我沉睡了这么久，宅竟然已经自行进化到了如此程度。想要脱离我的控制？也太看我了。采儿，我就要去了，你叫我一声老师，我就将这永恒之塔留给你。它已经进化到极其接近超神器的水准了。自身智慧已然通灵。我就将它过多的东西全部剔除掉，今后，它就是你攻防一体的武器。而它这些多余的力量在我将其净化之后，你和你的同伴们可以尽情吸收。不要浪费了。等这些多余的力量吸收完毕你们就可以离开这里了。”
就在他说话的工夫，永恒之塔突然剧烈的震颤起来，庞大的灵力波动骤然在四面八方剧烈的涌动。似乎是在拼命的挣扎一般。
伊莱克斯高傲的道：“还想挣扎？你是我所创造出来的。难道你以为，拥有了通灵的智慧就能脱离我的掌控么？早在创造你的时候，我就已经考虑到了未来可能出现的一切情况。别说你距离超神器还有一线之差，就算你真的成为了超神器，我想要将你毁灭依旧是易如反掌。”
左手指天，一抹灰黑色的光芒骤然而出，直刺永恒之塔顶端。顿时伊莱克斯身下的棺材内，大蓬的灰黑色浓雾奔涌而出，朝着四周散去。而那永恒之塔的力量涌动的也越发的厉害了。整个永恒之塔内，宛如地震一般，剧烈的震荡着。无数怨灵的尖叫声化为厉啸激荡。
也不知道伊莱克斯做了什么，永恒之塔的震荡在那灰黑色气流的注入下渐渐变得微弱起来，开始有大蓬大蓬的白色光芒从永恒之塔上被剥离下来在空间中游荡。紧接着，无数灰黑色气流开始如同海纳百川一般从四面八方朝着伊莱克斯汇聚而至，注入到他的灵魂之中。只是一会儿的工夫，伊莱克斯的灵魂就已经变得漆黑如墨。
“智慧剥夺、力量剥夺、净化。”伊莱克斯充满威严的声音在永恒之塔的每一层内回荡着。
无数的怨灵就在充满恐惧的尖叫声中化为乌有。最纯净的灵魂之力与那剥离出来的各种属性元素汇聚在一起，恐怖的剥离之力，甚至连这些元素自身的属性都完全剥夺只是留下了最纯净的能量。
伴随着灰黑色的气流越来越强烈，伊莱克斯身体周围甚至开始出现了灰黑色的光环。而永恒之塔却渐渐变成了洁白的颜色洁白的一尘不染、毫无瑕疵。
剧烈的震荡渐渐变成轻微的颤抖，再失去一切动静，一切似乎都重新化为平静。只有空气中悬浮着的大量蕴含着彭湃灵力波动的白色光点缓缓的律动着。
采儿能够清楚的感觉到，永恒之塔变了。变得安静了也纯净了。似乎所有负面的东西，包括情绪，全部都在伊莱克斯的剥离下消失了。而且，一抹奇异的联系出现在她心中，那呈现为龙皓晨头像的永恒旋律与这永恒之塔之间的联系似乎也变得更加密切了。
“净化之后，永恒之塔将会是一件攻防一体的神器。虽然我剥离了它众多的力量与智慧。但它却依旧比普通神器强大的多。通过永恒旋律与它之间的联系，它将渐渐与你的灵魂融合，成为你身体的一部份。这样，你就拥有了和继承我永恒之心的龙皓晨一样悠长的生命。”
采儿眼中流露出复杂的神色，可以说，在龙皓晨被魔神皇杀死之前她和伊莱克斯是没有任何交集的。可她却万万想不到，最终继承伊莱克斯大部分力量的竟然是自己。虽然伊莱克斯的亡灵法术没有传承给她，但无论是永恒旋律中蕴含的庞大死亡能量还是永恒之塔，却都是伊莱克斯一生修炼的精华所聚。再想到他这孤苦的一生，采儿的眼睛不禁湿润了。朝着伊莱克斯的方向缓缓跪倒，再次叫道：“老师。”
伊莱克斯笑了，他笑的很开心，那是一种发自内心的愉悦。他朗声道：“如果真的能够有来生，我不愿再做光明之子，只想做一个再普通不过的人类。找一个爱我而纯净的女人，娶了她，孕育我们的孩子。平平静静的过一生。我也曾辉煌过、也曾堕落过。而这所有的一切，从下一刻开始，都将归于虚无。再见了，孩子。好好的守在你爱的人身边，老师，祝福你们。”
一边说着，他握在手中的死神镰刀猛然掉转，巨大的锋刃就在那恐怖的灵魂之力注入下绽放出万千道白光，那份净化的光彩，甚至要比采儿施展死神七绝是更加强盛的多。锋刃直斩，悍然切入他身下的棺材之中。
“噗”
恐怖的净化之光在伊莱克斯那浩瀚如海的灵魂之力催动下，迸发出前所未有的强烈光彩，刺耳的叮叮声响起，似乎有什么东西在死神镰刀内破开一般。
伊莱克斯高傲的声音回荡,“死神又如何？我就在这净化之时，破掉你的封印。看你还如何反噬我的弟子。如果我想，我早已是神。”
“手握……，日月……，摘星辰，世间……，无我……，这般人……”哈哈、哈哈……哈哈……”
一切的黑暗与肮脏，都在那纯白的净化之光中渐渐消散，唯有伊莱克斯那充满狂傲的声音在永恒之塔七层内回荡。
手握日月摘星辰，世间无我这般人，这是何等的高傲、何等的自负，又是何等的……悲凉。
曾经的光明之子，曾经带给人类巨大灾难的死灵圣法神、亡灵天灾，伊莱克斯，去了。但在他永远离开这个世界的时候，终究还有一人为他送终。
采儿跪伏于地，早已是泪流满面。
相比于男人，女人更加感性。此时的采儿，已经完全忘记了这正在走向虚无的乃是曾经给予人类近乎致命打击的亡灵天灾，她只知道，就是这早已死去，只剩下灵魂的一代天骄拯救了自己的男人，为龙皓晨重塑心脏，令他们能够继续在一起。无论伊莱克斯曾经做过什么，此时的采儿都因为他的魂飞魄散而伤心。伊莱克斯一生坎坷，但他化作虚无时却显得异常开心，终究，还有一个人会因为他的死而伤心。对于普通人来说再简单不过的事情，对于他来说却是那么的珍贵。
净化足足持续了半个时辰，整个空间才渐渐平静下来，只有那无数充斥着纯粹能量的白色光点在空气中飘荡着。
“叮”的一声轻响，死神镰刀悄然落地，也将采儿从伤感中惊醒，她下意识的一步跨出，将死神镰刀握入手中。
消失的不只是伊莱克斯的灵魂，就连之前那纯金色的棺材也随之消失不见了。甚至没有再留下她的一丝气息。
当采儿手握死神镰刀的那一刻，奇异的感觉顿时传遍全身，她只觉得在自己的生命中似乎多了什么。而这份奇异正是由死神镰刀传来的。
昨天听天儿说，很多书友们非常同情伊莱克斯，觉得龙对他的态度比较差，又不愿意接受他的传承。
其实我很欣慰，因为大家的质疑证明我将伊莱克斯这个角色写的很好。但是，大家不能忘记的是，伊莱克斯因为自己受到的伤害而迁怒于整个大陆。因为他３动的亡灵天灾，令多少无辜的人类死去，或者是化为亡灵？他所造下的杀孽是数以百万计的。无论他怎么后悔，曾经遭遇过多少不公，都无法改变他犯下的罪孽。那些因他而无辜死去的人类就不可怜了么？对吧。
龙是光明之子，对于伊莱克斯曾经造下的罪孽他当然是深恶痛绝，又怎肯接受他那亡灵的传承呢？而且，如果他成为了一名亡灵法师，还怎能再是光明之子。
而到了最后，龙其实已经在心中十分同情伊莱克斯的遭遇。但是，伊莱克斯犯下的罪行也是无法原谅的。伊莱克斯正是自己也深知这一点，所以才选择自我净化而去。这才是他大彻大悟了。
手握日月摘星辰，世间无我这般人，这是何等的霸气，一代枭雄最终有此结局，也算得上是完满了。
嗯，最后还要说一句的是，我了这么多字为大家解释，那个，月票和推荐票是不是砸来一些。如果你们真的喜欢伊莱克斯这个角色，那么，就用你们手中的票票为他送行吧！。