刺目的金光完全内蕴于光之惩戒上，金光一闪，那青色光影瞬间分成两半，从他身体两侧划过。紧接着，龙皓晨身上突然金光大炽，背后金色双翼骤然探出用力一拍，因为速度过快，他整个人在空中都显得有些虚幻了。
青年恶魔在被龙皓晨破掉那分影击的时候，终于显得有些慌乱了，但是，他也不是那么好对付的，怒吼声中，青焰重剑同样前次，直奔龙皓晨的光之惩戒迎了上来。
但是，他这一刺却并没打算要挡住光之惩戒的攻击，而是与敌皆亡的招数。
青焰重剑的长度足有接近六尺了，而龙皓晨的光之惩戒还不到四尺。同样的刺出，很显然龙皓晨要先中招。这青年恶魔的头脑非常清楚，在自己突然落入下风的情况下，他做出了极为正确的选择。
事实上，他也不得不这么做，因为刚才龙皓晨那一记修罗斩释放的锋锐已经令他感受到了莫大的危机。而且，龙皓晨的一斩一刺，衔接的实在是太快了，以至于他根本做不出其他反应。
龙皓晨如果躲闪的话，那么，他的攻击必定被削弱，但是，如果在这个时候他不躲闪，那么，青焰重剑必定会先穿透他的身体。以这青年恶魔的修为加上辉煌级的重剑，并不是他那辉煌圣铠所能挡住的。
但是，龙皓晨眼中杀敌的坚定却没有半分削弱，前冲过程中，他的左脚脚尖突然在地面上轻轻的蹭了一下，整个人的身体顿时在空中发生了轻微的偏转，就像是失去了重心一般，原本是正面前冲的身形却变成了侧向。
只是这简单的一个变化，就让他让过了青焰重剑的前刺。而这看似简单的动作却是最关键的时刻完成的，那青焰重剑甚至是擦着辉煌圣铠刺过，与铠甲摩擦，发出一连串刺耳的声音。
“噗——”因为身形偏转，龙皓晨原本刺向对手胸膛的一剑自然也出现了一些改变。从那青年恶魔左胸与左肩连接的位置直贯而入。浓烈的光元素化为极为锋锐的能量瞬间钻入对手体内。
“吼——”青年恶魔剧烈的咆哮一声，紧接着，就在他左肩的位置发出一声轰然爆鸣，居然炸开了一个足有人头大小的血洞，但它也趁此机会踉跄后退，背后双翼用力一拍，紧贴着地面向远处掠去。
在他肩膀上的爆炸并不是龙皓晨造成的，而是他自行引动体内的火属性以及黑暗属性灵力发动的。
原因很简单，龙皓晨的修罗刺刺入他体内后，带来的锋锐灵力他的经脉根本无法抵挡，虽然刺中的是肩膀与胸口中央，但如果让那锋锐灵力肆虐开来，就算是他想要逃走都做不到。
所以，这青年恶魔对自己也足够狠辣，关键时刻竟然引爆自身灵力，在伤口位置剧烈的轰炸，将修罗刺锋锐的灵力给炸开，从自己扩大的伤处逼出去。虽然这样做令他失血过度受了重创。但短时间内他却还有应变的能力，至少先逃离这里再说。灵炉再好也要有命享用才行。
龙皓晨没有追，不是不想，而是追不了。
一斩一刺，看上去无比简单的衔接却是他现在所能达到的最强攻击。修罗斩加修罗刺，足足消耗了他一半灵力啊！无论他天赋多好，在这种情况下也必须要有所缓冲，略微调息一下体内灵力才行。雅婷精纯的光元素灵力已经凭借光耀天地迅速传入他体内，能够看到，这漂亮的小精灵漂浮在那里，双手做捧心状，一道灿金色的光芒照耀在龙皓晨背心位置。
之所以一照面就作出这样的选择，是龙皓晨经过精心判断后作出的决定。那青年恶魔实力相当强大，六阶巅峰修为。如果正常战斗，龙皓晨想赢并不容易。因为对方不只是六阶巅峰那么简单，能代表恶魔族来到这里，可见他在恶魔族中的地位。绝不能当做普通恶魔来看待。一旦和对方正面对抗起来，龙皓晨没有必胜的把握。
但修罗斩和修罗刺连续使用就不同了，龙皓晨出现的突然，而且没有半分停顿就发起了最强攻击。对方反应总是要慢半拍的。果然一击功成，直接重创了对手。
此时，那青年恶魔心中极为郁闷，他甚至没搞清楚怎么回事就伤在了龙皓晨手中。他那分影击是一门相当强大的攻击技能，可以说是攻防一体，但却直接被修罗斩破掉，之后的修罗刺令他避无可避，再加上龙皓晨迅疾的反应，一下就重创了他。
他心中已经很到极点，但内心却依旧十分冷静，重创之后，先逃离再说。这份仇恨总要活着才有机会报。
眼看着，青年恶魔就要隐入森林之中了。就在这时，他只觉得一股恶风扑面而来。一团闪耀着浓烈金光的巨大光球悍然而至。
攻击来的很突然，而且异常强势。
生死攸关，这青年恶魔也爆发出了自身所有潜力，背后双翼猛然伸展到极致，借助空气的阻力让自己前冲之势略减，与此同时，右脚在那光球上一点，借力侧跃。
砰的一声闷响，光球应声落地，但是那青年恶魔斜飞的身体也是剧烈的颤抖了一下，他整条右腿都在瞬间失去了知觉。光之大力丸的粉碎加光之荡漾是那么好抵挡的么？更何况是重伤的情况下。
一团浓烈的银光几乎是迎着他的身体轰然而至。这一次，他已经再没有任何闪避的可能了。咬紧牙关，手中青焰重剑悍然斩出，同时一口黑色血液喷在重剑之上，重剑上的青焰顿时大炽，硬生生的斩破了那道银白色光芒，可是，他的身体也已经被逼落向地面。
绝不能停，否则必死无疑。青年恶魔心中只有这一个念头。即将落地的一瞬间，他身体一个反转，左脚全力抽击在地面上，推动着自己的身体方向再变。近乎扭曲的一个拧身，背后双翼全力拍动，体内灵力疯狂催动到双翼之上。因为用力过猛，肩膀上那巨大的伤口黑血狂喷。但这时他也顾不得这么多了。
“噗——”
身在空中，青年恶魔再次喷出一口黑血，他的身体也随之出现了变化，双眼瞬间变成了血红色，全身肌肉骤然膨胀，肩头伤口竟然以惊人的速度愈合着。原本已经有些力竭之势的他竟是又变得生龙活虎起来。速度猛然骤增。
魔神解体**。魔族血脉技能。
一团巨大的火焰骷髅也就在这个时候悍然而至，蓄势已久的这一击，足足蕴含了超越四千灵力的爆发。与青年恶魔的身体悍然撞击在一起。
刺耳的轰鸣声令梦幻天堂为之震动。令将级二十一号猎魔团众人震撼的一幕上演。那青年恶魔居然硬生生的撞碎了林鑫蓄势发出的火咒术，身体速度不减反增，朝着一个方向闪电般飞去。
魔神解体**能够在瞬间将使用者的潜能压榨的一干二净，以燃烧自身生命力与灵魂作为代价暂时爆发出强大的力量。
在重创之下，又面对如此众多强敌的情况中，青年恶魔顾不得再有任何保留，为了活命，他宁可使用魔神解体**后承受其强烈的反噬。要知道，使用一次这个技能，至少三年时间才能恢复元气。而这魔神解体**在魔族中也只有七十二柱魔神和他们的直系血脉传承者才能拥有。这青年恶魔的身份已经呼之欲出。
一道闪耀着金色的身影义无反顾的挡在了他前冲的必经之路上，圣光沁盾、神御格挡。
与此同时，两声嘹亮的龙吟也在青年恶魔背后响起。他手中的青焰重剑都已经扬起了，但是，一种特殊力量却令他不得不转身。只是庞大的身体撞击在了韩羽的光之反射盾牌上。
砰——使用了神御格挡的韩羽依旧被应声撞飞，而也就在这个时候，蓝与金，两色迷你龙形能量已经狠狠的撞击在青年恶魔身上。
惨啐一声，青年恶魔眼中已经出现了绝望，也就在这一刻，他自身灵力以惊人的速度暴增着，竟然在转瞬之间就突破了一万的极限。很明显，他原本的修为并不是六阶巅峰那么简单，来到这里是刻意压制了灵力的。
但是，也就在他自身灵力突破一万，想要挣脱光雨双龙引的束缚时，梦幻天堂突然出现了一股极致威严的气息。紧接着，一个巨大的身影骤然从天而降，狠狠的砸在了他身上。
“轰隆。”
青年恶魔的身体被应声砸进了地面，紧接着，狂风暴雨般的捶打已经疯狂的落在了他身上，骨骼破碎的声音伴随着血液飞溅的血腥场面顿时上演。
那骤然砸下的身影赫然正是之前与青年恶魔交手的那只大猩猩，而此时的他正出现着惊人的变化。能够清楚的看到，空气中那些飘荡的光云中，大量的黄色光云向它身体注入而来。它原本就极为强壮的身体更是以惊人的速度生长着，转眼间就变成了足有十米高的大家伙。而在他身下的青年恶魔已经渐渐没有了声息。