“在星光神兽中，日月神蜗似乎有着特殊的地位。就在那神圣巨龙统治大陆近千年之后。又出现了一只日月神蜗，与它同时出现的，还有一名人类。和主人你一样的人类。它手持日月神蜗作为盾牌，最终，击杀了神圣巨龙。从那一代开始，人类才终于显露头角，开始完成统一整个大陆的过程。”
“和我一样的人类？”龙皓晨眼中光芒一闪，“你是说，神眷者？”
圣卫九号轻轻的摇了摇头，“在远古时代，没有神眷者这个称呼。人类就像魔兽的一种，只是后来人类统治了世界后，将自己标榜为更高等的存在而已。所以，如果您在远古时代，就是星光神兽的一份子。”
“啊？”不只是龙皓晨，帅级六十四号猎魔团的众人也不禁同时惊呼出声。
圣卫九号口中的星光神兽竟然就是光明女神的神眷者，这谁能想得到。难怪龙皓晨之前对这洞穴内的气息感觉的是那么亲切。而且来到这里后，他们都觉得这日月神蜗身上散发出的气息和龙皓晨十分相像，灵力纯净程度也是相差无几。原来从某种意义上来说，他们竟然是同样的存在。只不过分属于不同种族而已。
林鑫弱弱的道：“那个，那我要是吃一块儿老大的肉，会不会也进化啊？”
圣卫九号的目光瞬间就变得冰冷了起来，“伤害主人者，死！”
林鑫赶忙陪笑道：“我就是问问而已，打个比方嘛。”
圣卫九号摇了摇头，道：“除非是将主人的身体全部吃掉，才能继承星光神兽血脉。”
采儿突然道：“还是称为神眷者血脉吧，什么神兽血脉，真难听。”
对其他人都不假以辞色的圣卫九号在看到采儿时，气息中明显流露出几分畏惧，微微颔首。
龙皓晨脑中已经整理出一些思绪，“总结你刚才所说的意思就是，曾经有一头拥有大神器的巨龙，猎杀了一只日月神蜗后将其吃掉，从而晋升成为了统治大陆上千年的神圣巨龙。然后，它又被一名和我一样的光明女神神眷者持有日月神蜗杀掉。从而建立了人类统一大陆的基础。对吧。那第三次出现的日月神蜗呢？”
圣卫九号道：“第三次日月神蜗出现时，大陆已经变成了人类统治的世界，日月神蜗被发现后遭到了围攻，只是没有人能破开它的防御，最终被日月神蜗逃逸，消失无踪。今天这只，很可能就是当年那只吧。之后就再没听说过有这种和平神兽出现了。”
王原原喃喃地道：“听起来，前两次日月神蜗的出现，似乎都意味着改朝换代，大陆更换统治者似的。只有第三次是例外。那么，这次日月神蜗出现时，正好是我们捣毁第一根魔神柱，是不是也意味着魔族将被我们联盟终结呢？”
虽然王原原只是这么一说，但听了她的话，众人的情绪却都有种亢奋的感觉，至少，这是个好兆头。而且，紧接着圣卫九号似乎就将她的这个结论划上了一个肯定的符号。
“日月神蜗第三次出现的时候，正是人类与主人他们大战的时候。”
洞穴内陷入了片刻的寂静，龙皓晨突然目光灼灼的看向圣卫九号，“你是说，创立永恒之塔的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯前辈，就是当初主导亡灵法师与人类死战那场大劫难的首脑之一？”
圣卫九号眼中跳动的强者之魂火焰突然变得强烈且灼热起来，沉声说道：“没有之一。”
简单的四个字，却给每个人都带来一种头皮发炸的感觉。没有之一、没有之一。
伊莱克斯，那不就正是那场人类劫难的罪魁祸首，所有亡灵法师的首脑，甚至是亡灵法师的统治者么？难怪永恒之塔会如此强大，原来竟是如此。
龙皓晨的嘴唇抿的紧紧地，从他两腮纹起的肌肉就能看出，此时他的情绪颇不平静。
众人都能理解他此时的情绪，身为一名骑士，他带领着伙伴们却一直领受着一个人类罪人，曾经带给人类灾难，甚至险些令人类覆灭的亡灵法师的恩惠。而且，也正是因为那场灾难，才让人类元气大伤，以至于进入了长达六千年的黑暗年代。龙皓晨心中又怎会好受。
这份沉默足足持续了盏茶十分，龙皓晨注视着一众伙伴们，缓缓的道：“已经发生的无法改变。但未曾发生的却不能继续。我决定，未来，将不会再踏上永恒之塔的第三层。对不起大家了。”
一边说着，他猛然弯腰，向伙伴们深鞠一躬。
这声对不起，有双重含义，一个是他为自己带着伙伴们承受了这样一位亡灵法师的恩惠而自责。另一个，是因为他已经决定不再带领众人在永恒之塔内继续历练。
猎魔团的其他六人几乎是瞬间分开，谁也没有承受龙皓晨这一礼。
韩羽一把扶住龙皓晨，“老大，你别这样。错不在你。我们之前谁也不知道啊！更何况，你所作的一切，都是为了团队着想，你并没有错。你的决定，我们都会全身心的支持。更何况，我们并没有为亡灵法师做过什么。只是受了他一些恩惠而已。而我们却已经为联盟毁掉了一根魔神柱。我们所作所为，俯仰无愧，足以对得起我们的先辈和我们的同胞了。”
韩羽这番话说的斩钉截铁，紧紧抓住龙皓晨的手臂。如果龙皓晨都是愧对人类的罪人，那么，这个世界上还有能够站直的人类吗？
龙皓晨深吸口气，看着神色恳切的伙伴们，他的脸色也渐渐缓和下来，轻叹一声，道：“我们走吧。”
“主人，那日月神蜗……”圣卫九号有些急切的说道。无论是在大陆的哪个年代，日月神蜗都是至宝啊！可看龙皓晨的样子，却竟然像是要放弃它似的。
龙皓晨淡淡的道：“森蚺之王已死，它已经没有了敌人，或许，生活在这片死亡之域中对它才是最安全的。按你所说，我与它同为星光神兽，难道我还要伤害它么？只是希望它能够保佑我人类战胜魔族，令大陆重新恢复被光明照耀吧。”
永恒之塔的事，对他来说备受打击，更何况，当他知道这日月神蜗的来历后，本就对它没有任何觊觎之心。怀璧其罪，龙皓晨自问，自己没有保护这日月神蜗的能力。他虽然修为已经不低，但和真正的强者相比，还差的很远。至于杀了日月神蜗吃肉，更是想都没想过，先不说龙皓晨不会伤害未曾威胁过自己的魔兽，就算其他人想要伤害这日月神蜗，也不可能做得到啊！
毫无疑问，森蚺之王在这里发现了日月神蜗之后，不知道费劲了多少心思，都没能得偿所愿。否则，它就不是森蚺之王，恐怕要做龙王了吧。
看着龙皓晨往外走，他的伙伴们都毫不犹豫的跟了上去。此时的龙皓晨，内心是有些脆弱的，而越是在这个时候，他就越需要伙伴的支持。哪怕是最有守财奴潜质的林鑫，在这时候都没多看日月神蜗一眼。
圣卫九号落在了最后，他回过头，看了一眼那巨大的日月神蜗，再看看龙皓晨。眼眶中跳动着的灵魂之火突然出现了几分悸动。是啊，当日月神蜗这样的存在摆在眼前时，能够不为心动，随意放弃，哪怕是他以前的主人，长眠天灾伊莱克斯也无法做到吧。
回想起伊莱克斯的种种，圣卫九号的身体突然颤抖了一下，似乎想到了什么可怕的事情，黯然低下头，跟在后面向洞穴外走去。
“其实，在这个世界上，没有绝对的正确，也没有绝对的错误。就像当年的亡灵法师大灾难，可惜了，真是可惜了。人类中兴之圣主，却最终沦为人类的敌人，并走向灭亡。这个过程又怎能不令人叹惋呢？”
清朗中带着几分深沉的声音突然在这藤蔓洞穴中回荡起来，龙皓晨几乎是在下意识反应中回过身，并且释放出了自己的双剑。
日月神蜗的身体不知道什么时候又从坚硬的贝壳中探了出来，一双漆黑的大眼睛，正盯视着他。目光很柔和，头上一双柔软的犄角向中间微合。
龙皓晨惊讶的道：“是你在说话么？”
日月神蜗十分人性化的向龙皓晨点了点头，“是的，是我。”
龙皓晨回转过来，他的伙伴们也都下意识的护在他身边。日月神蜗口吐人言，这是什么情况？
龙皓晨目光灼灼的盯视着日月神蜗的眼眸，“我不明白你的意思。”
日月神蜗淡淡的道：“先天的禀赋永远不可能成为永久之存在。后天的一切必将影响到先天。就像神选中的光明之子也会受到外界一切的吸力，哪怕是再纯净的内心，也有沾染污垢的可能。”