精彩小说尽在记住我们的网址：
那是血肉相连一般的感觉，似乎这永恒之塔本就是她身体的一部分。
神器认主。采儿立刻就做出了最准确的判断。因为同样的情况她曾经经历过一次，而那次，就是她与轮回之剑第一次融合时的感觉。只是当时的轮回之剑要比现在的永恒之塔霸道的多。远没有这么柔和。
伊莱克斯，不愧是天才中的天才，以一己之力对抗整个大陆人类的恐怖强者。只是凭借sǐ神镰刀与采儿之间的联系，他就完成了永恒之塔与采儿的认主。完全可以想象生前的伊莱克斯会强大到怎样程度。或许，就算是魔神皇也要比他逊色吧。
sǐ神镰刀似乎也随着对伊莱克斯的净化而出现了一些奇异的变化，原本漆黑的本体在周围的白色映照下散发着幻蓝、幻紫的色泽，少了几分霸道，却多了几分奇异与高傲。
手握sǐ神镰刀，采儿站在那里久久不语，在她心中，始终回荡着伊莱克斯的故事还有他临去时那份滔天的狂傲。
“老师……”采儿喃喃的念叨了一句。下一刻，她转向了盘膝坐在那里早已进入深度冥想之中的龙皓晨。
淡淡的金光从龙皓晨的胸口处散发出来，散播到他全身每一个角落，然后再缓缓回收。他整个人都己经沉浸在了这份静修之中。
但生命气息却己经完全处于稳定之中0无疑，伊莱克斯的出手，己经将他彻底复活。属于亡灵法师的那份神奇不禁令人叹为观止。
没有立刻在龙皓晨身边坐下，采儿意念一动，下一刻，她就已经回到了永恒之塔的第六层。现在她已经是这里的主人，无论如何cāo控永恒之塔，都只需要通过自身的意志就足够了。
对于周围变化早巳震撼的无以复加的光之晨曦猎魔团众人都在艰难的等待着。空气中的白色光点虽然充满了纯粹的能量，但这里是永恒之塔啊！在不知道确切发生了什么之前，他们根本就不敢去冒然吸收。更何况，对于他们来说更重要的是龙皓晨和采儿的安危。两人生sǐ未卜，他们又怎能静下心来去修炼呢？
“采儿。”
采儿的突然出现，顿时引起众人一片惊喜的欢呼，王原原第一个冲上前，一把将她抱住。其他人也纷纷围了上来。陈樱儿更是抱着采儿放声痛哭。
采儿攀登通天之路的一幕，在他们心中留下了太过深刻的烙印，那已经不是简单的情感了。他们永远也忘不了那三道血痕在通天之路蔓延的一幕，更忘不了采儿的血色长裙。
被王原原和陈樱儿拥抱着，感受着伙伴们那灼热的关切目光，采儿早己没有了原来的冰冷，柔声道：“我没事，让大家担心了。”
林鑫有些急切的问道：“那团长呢？”他们在采儿背后可没有再看到龙皓晨啊！
采儿微微一笑，道：“他也没事。”神印王座最新章节
此言一出，众人先是呆滞了数秒，紧接着，欢呼声顿时响彻永恒之塔第六层。
尽管在采儿刚刚出现的时候他们就预感到了龙皓晨的平安。否则采儿不可能神色如此放松，更没有带着龙皓晨的“尸体”。可当她亲口说出龙皓晨已经平安的时候，众人压抑着的情绪还是不禁如同火山爆发一般喷薄出来
这一群人类年轻一代的天之骄子们，此时就像是孩童一般兴奋的雀跃着，又蹦又跳。他们的团长竟然奇迹般的复活了，他们的光之晨曦又有了灵魂，有了精神支柱。更是重新迎回了他们最好的兄弟啊！
采儿的泪水不自觉的流淌而出，“谢谢、谢谢你们。能有你们这群兄弟姐妹，是我和皓晨最大的幸运。”
陈樱儿又哭又笑的道：“采儿，这你可就说错了。我们是一个整体，别把你和老大摘出去啊！嘻嘻。太好了，真是太好了。”
司马仙一只手搂着林鑫的脖子，一脸好奇的向采儿道：“快说说，到底是怎么复活的。原来sǐ了真的能够再复活呢。这亡灵法术也真是神奇啊！”
采儿当然要和伙伴们分享龙皓晨复活的过程，于是，她将自己登上通天之路后发生的一切详细的说了一遍。
听着伊莱克斯悲惨的遭遇，原本雀跃、兴奋的众人渐渐平静下来。这位sǐ灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的经历实在是太惨烈了。同情之感不自觉的出现在他们心中。
采儿轻叹一声，道：“老师终究还是醒悟了，他净化了自己的一切，也就净化了所有的罪恶。无论怎样，他都永远是我的老师。永恒之塔内留下的这些纯净能量，乃是老师自身净化后以及永恒之塔被老师抹掉智慧所产生的。都是最纯粹的力量。大家努力吸收。我们就在这里暂时先住下来。直到将这些能量全部转化为我们的灵力为止。一件超神器降低为神器过程中释放的能量，应该可以领我们的修为产生长足的进步了。”
在魔都突袭星魔神的任务失败了，更是令他们险些失去了团长，来到永恒之塔，他们更是经历了无数艰难险阻才终于复活龙皓晨。现在，提升的机会终于来了。
采儿大袖一挥，白光闪耀，下一刻，众人已经一同出现在了永恒之塔的第七层。第七层是永恒之塔的核心所在，所有的能量都能够抽调到这里。而且，采儿也是要让伙伴们亲眼见证到龙皓晨的复活。
当众人看到盘膝坐在那里静静修炼的龙皓晨时，他们却再也发不出欢呼，泪水不约而同的流下。光之晨曦，终于重新团聚了。
他们自行围着龙皓晨盘膝坐下，好不容易才平复了心情，开始修炼。
冥想才刚刚开始，每个人却都被深深的震撼了一下。那些看似柔和的白色光点，才一吸入体内，立刻就产生了剧烈的变化。精纯的能量无论与什么属性的灵力进行融合，都能在最短时间内完成融合的过程，根本不需要经历排除杂质的过程。众人的灵力在这份吸收过程中都以惊人的速度提升着。
和众人有所不同的是采儿，采儿吸收的不只是永恒之塔内精纯的能量，同时还有她胸口处永恒旋律内伊莱克斯留下的纯净sǐ亡能量。
sǐ神又可以称之为净化之神。sǐ神的力量就来源于对怨灵的净化。而在这个世界上，可以说没有比伊莱克斯再强大的怨灵了。当伊莱克斯自己用sǐ神镰刀这柄净化之刃将自己净化之后，甚至导致了sǐ神镰刀的进化。
但sǐ神镰刀本身与采儿就是一体的，采儿将它收回后，才刚一开始修炼，sǐ神镰刀立刻对采儿反哺。庞大的净化之力涌入采儿体内，汇合她自身灵力，吸收着永恒旋律的sǐ亡气息和永恒之塔内的纯净能量。几乎只是一瞬间，就将采儿的内灵力推升到了七阶巅峰的程度。
采儿的经历己经足够丰富，积累的底蕴早已足够。根本不需要她自己做什么，胸口、额头、小腹的三大灵窍完全充满之后，双肩、双股瞬间各自出现一个灵窍，将灵窍的数量直接提升到了七个。之前远未吸收完毕的庞大灵力顿时以惊人的速度蜂拥而入，向这四个崭新的灵窍中注入。从这一刻开始，采儿的修为就正式提升到八阶了。
其他人的提升速度虽然不像采儿这么快，但和他们平时修炼时相比却已经足够惊人了。几乎灵力每运转一周，都会有上涨，这种感觉实在是太过令人兴奋。大家都知道，这种机会一生中恐怕就只有一次，自然会全力以赴。尤其是自知与光之晨曦猎魔团差距极大的断忆和杨文昭，更是拼命修炼。一时间，永恒之塔巳经完全安静下来。
正因为这份安静，每个人都沉浸在自己的修炼之中。没有人看到，龙皓晨身上也同样开始出现着奇异的变化。
永恒之心入体，填补了龙皓晨心脏的位置，庞大的光元素柔和的在他体内重复着扩散与凝聚的过程。
当龙皓晨的心脏被魔神皇击碎之时，实际上他胸口处的核心灵窍也随之破碎了。当时就算他能活下来，一身修为也可以说是尽废。
永恒之心注入之后，立刻就成为了沟通他体内其他灵窍的核心所在。在那庞大的光元素扩张之中，很快就与其他灵窍建立了联系，将这些灵窍全部沟通。这样一来，光元素才能顺畅的在龙皓晨体内流动，恢复着他原本的修为。
这个恢复过程进行的极快，就在采儿将他们经历的过程讲给伙伴们听的时候已经完成了。当龙皓晨的灵力重新恢复到八阶以上之后。他的身体就开始产生了奇异的变化。
坦白说，我也很喜欢伊莱克斯这个角色。尤其喜欢他最后说的那句话，当我写到手握rì月摘星辰，世间无我这般人的时候，我自己也被手下的文字感动了。
为伊莱克斯送行，走好老伊，采儿会以自身为人类所作的贡献替你赎罪的。
最近这段时间的这一段大高潮写的我自己也十分感动，我知道，很多兄弟姐妹们因为我对采儿的残忍颇有微词，也有说我是后爹的。
可实际上，作为作者，我在写这段情节的时候，内心承受的伤感绝对比你们任何一个人都更加深刻，真的。我也很心疼采儿，心疼小龙，心疼伊莱克斯。可情节如此，必须要这么写下去才能写出一本好书。
真的越来越爱神印了，我付出无数心血的作品。也希望每一位唐门的兄弟姐妹都和我一样爱我们的神印。
鞠躬！
求月票、推荐票。