一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
韩羽一手按着司马仙肩膀，继续说道：“而且，这一路回来，司马这家伙一直在喋喋不休的说啊说，问这问那的，星王没被他烦死已经是抵抗力很强了。”
听他这么一说，众人不禁哄然大笑起来，龙皓晨走到星王身边，抬手按在它背脊上，将一股醇和的光元素注入到疲惫的星王体内，“辛苦你了，星王。”
星王微微抬头，独角在龙皓晨手上蹭了蹭，目光温和的看着他。
自从跟随龙皓晨以来，星王所得到的绝对要比它付出的多。它对龙皓晨是由衷的敬佩。它现在已经完全可以肯定，继续跟在龙皓晨身边，受到他身上纯净的光元素影响，自己必定能够进化成为神圣独角兽。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝温和的微笑，“你先休息吧。”
星王点了点头，光芒闪烁，化为一片星光消失在原地。
“不是说要考验我们么？在哪里开始？走吧，这就来。”司马仙大声嚷嚷着，从他身上喷薄出来的浓浓战意令众人都有种热血沸腾的感觉。
林鑫哈哈笑道：“你还是那德性，一点都没变。比试要中午才开始呢，你着什么急？别到时候让樱儿她爷爷一巴掌就拍死。”
司马仙哼了一声，道：“有药哥，不服气咱俩先来一场。我跟你说，哥现在可是突破七阶了，七阶三级。你呢？别跟我说你还没突破啊！”
林鑫不屑的道：“才三级？也好意思拿来显摆？哥已经七阶五级了。在天赋上，你差的远了。”
“你都五级了？不信。”司马仙一脸浓浓的不服气。
龙皓晨呵呵笑道：“大家终于团聚了，趁着比试还没开始，熟悉一下彼此的修为吧。配合起来也更方便。直接说等级就行了。”
林鑫和司马仙已经都说过了，韩羽道：“我也是七阶五级。”一直以来，他的修为都是仅次于龙皓晨和采儿的。不过，林鑫受到李馨的刺激，再加上他自身强大的天赋和心焱火焰对火元素的吸引力这才有后来居上之势。
“我也七阶五级。”这次开口的是王原原，她原本落后的修为在拼命的杀戮中已经完全提升了起来。
听着他们一个个报着等级，司马仙不禁瞪大了眼睛，“不会吧，合着我现在修为最低了？樱儿，你呢？”他自然不会寄希望于龙皓晨和采儿的修为比他弱。
陈樱儿听他这么一问顿时柳眉倒竖，“光头佬，你什么意思，怎么着？是不是觉得我一定比你弱啊？告诉你，本姑娘也是七阶四级了，比你就强那么一点点。而且，我刚揍了有药哥一顿，你要不服气，也可以试试。”
她嘴上虽然这么说着，但眼中却尽是笑意。
司马仙一脸郁闷的道：“不会吧？我已经很努力了啊！你们不要这样啊！我不要做最后一名。”
林鑫故作安慰状的对他道：“好了，你也别郁闷了，普通人是不能和天才相比的，难道这个道理你还不明白么？”
“我呸。等级也并不意味着一切。团长、副团长，你们呢？”
采儿道：“我现在七阶六级了。”她的灵力提升速度并不比伙伴们更快，主要原因还是在于失忆对她的影响。身为神眷者，她的提升速度原本是可以更快的，但是，这两年来，更多的时间却是在圣月的指引下恢复以前的各种能力，尤其是对刺客能力的理解方面。可以说，现在的采儿有种厚积薄发的感觉，她相当于是重新学习了一遍刺客的能力。而且，在她心中始终压抑着什么，如果记忆不能恢复的话，对她未来的修炼还会有更多的影响。反过来说，如果她的记忆能够恢复，那么，她必定会有爆发式的增长。
龙皓晨道：“我没算我几级，因为我有很长时间没评测过灵力数值了，我目前的灵力应该是四万多不到五万吧。差不多是八阶三级左右的样子。以后有时间再测试一下。”
八阶三级这几个字一出，众人的目光都有些发直，虽然他们也知道身穿精金基座战铠的龙皓晨修为必然已经突破了八阶，但是，听他的意思，内灵力分明已经接近了五万啊！这差距可就太大了。除了他之外，其他人之中修为最强的采儿到现在灵力都不到两万。也就是说，龙皓晨一个人的灵力，就相当于他们两三个人的。而且，这可不能用简单的加减法来计算。或许，他们联手在一起能够战胜龙皓晨，但是，龙皓晨想要退出战斗的话，他们恐怕谁也阻挡不住。
司马仙听了龙皓晨的话，脸上的郁闷反而是一扫而空，“哈哈，虽然我灵力最弱，但大家和老大的差距都这么大，我心理平衡了。不过，老大你能不能别这样，你会打击我们自信的。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“其实我现在的灵力也不全是自己修炼得来的，有很多都是运气使然。”事实上也却是如此，他突破八阶之后的时间并不长，灵力提升的这么快除了自身天赋和开启了多个灵窍之外。更重要的就是那次永恒之塔吞噬了死灵魔神萨米基纳的领域后对他的回馈，以及后来皓月进化后对他的提升。差不多有接近一万的灵力是这么来的。
陈樱儿道：“老大，我刚才看星王很疲倦，待会儿它能不能上场啊！”
龙皓晨摇了摇头，道：“待会儿星王就不上了。身为骑士，我总不能带两位坐骑伙伴参赛。”
陈樱儿亮晶晶的眼眸中顿时流露出惊喜之色，“你是说，要让皓月上？”
龙皓晨点了点头，道：“听你讲述了你爷爷的本命召唤兽，我有种感觉，皓月应该对它会产生一定的克制作用。而且，在你爷爷面前也没什么好隐瞒的。陈殿主不是答应我们了么，这场比试除了你奶奶和张兄之外，没有任何旁观者。”
为了能够真正得到陈宏宇的认可，龙皓晨在和张放放商量后，决定不让他在这一战出场。否则的话，就显得有点太小气了。龙皓晨他们猎魔团因为有韩羽这个扈从骑士，已经是超员了，如果再加上张放放，那就变成了三名骑士，数量就太多了一些。
龙皓晨正色道：“等通过这次考核之后，我们再好好聊聊这两年来发生的事儿。现在，大家各自修炼，让我们保持最佳状态来迎接陈殿主的考核。”
“是。”所有人同时挺起胸膛，高声应道。
两个时辰后。
万兽关、灵魂圣殿，斗兽场。
所谓斗兽场，其实是对试炼场地的一种称呼。而且只会出现在灵魂圣殿。
灵魂圣殿因为都是召唤师的缘故，在试炼的过程中经常会出现召唤兽脱离控制的情况。因此，这里的试炼场和其他几大圣殿的也有着明显的区别。
首先就是试炼场的规模。灵魂圣殿的大斗兽场几乎是除了圣盟大试炼场以外最大的试炼场地了。整个大斗兽场呈圆形，周围是高达十丈的高台。看台围绕在外围。高台的墙壁全部有魔法阵防御。完全针对于魔兽。只要是进了大斗兽场的魔兽，除非是这里的工作人员主动释放，否则，他们是不可能从这里冲出去的，哪怕是相当于人类九阶强者的十级魔兽也是一样。
由此可见，这座大斗兽场的防御力有多么惊人了。
陈宏宇将考验龙皓晨他们的地方选在这里自然是有目的的，换了小的试炼场，他怕会出现危险。只有这里的防御才能令他的实力发挥出来的情况下，不会出现灵力或者没收外泄的情况。
斗兽场内部比试场地只有两个入口，相对而立。
此时，两侧的入口都是开启的。东方的入口处，陈宏宇缓步走了进来。今天他身穿一身白色召唤师长袍，看上去清清爽爽。
那天受到龙皓晨他们的言语挤兑，陈宏宇已经答应他们，在今天的考核中不使用任何装备。但领域他却要坚持使用。
虽然身为灵魂圣殿殿主，但陈宏宇可没有小看龙皓晨他们，正相反，他几乎是将龙皓晨七人看作是对等的对手。虽然这些孩子都很年轻，但是他们却已经不止一次创造了奇迹。尤其是龙皓晨，他能够令整个联盟为了他而与魔族圣战，可见他对圣殿联盟有多么重要了。小小年纪就已经担任了骑士圣殿代理圣骑士长的重任，这可不是一般人能够做到的。而且，他也亲口承认，到目前为止，已经先后杀死了三名魔神，并且击溃了蛇魔神安度马里的魔神柱。这又岂是普通人能够做到的？