转眼间，三个月已经过去。将级二十一号猎魔团闭关的众人先后出关，他们的灵力也都达到了全新的程度。
三个月闭关后，采儿的内灵力已经提升到了三千八百五十，韩羽三千六百七十，司马仙凭借着先天内灵力八十的优势，提升幅度极大，竟然也达到了三千五百之多口王原原比司马仙略高一点，三千五百六十。林鑫三千六百六十，陈樱儿都提升到了三千三百二十。团队中的所有人全部达到了五阶七级以。
但是，三个月的时间，龙皓晨却依旧没能冲过六阶，依旧在五阶巅峰徘徊。
这自然不是因为他不努力，实在是因为这三个月内，他的精力被分散了。每当龙皓晨进入修炼状态后，他在永恒之塔内接收的那些记忆就会自然而然的浮现在他脑海之中，居然逼迫着他去领悟口他想不领悟都不行，不去领悟，他就没法塌下心来修炼。
龙皓晨当然不愿意学习死灵魔法，因此，在最初闭关的一个月内，他几乎完全是在和自己的记忆做斗争。
最终，他还是屈服了，因为如果他不去领悟这些死灵魔法，就完全不能修炼，更无法冲击瓶颈。突破瓶颈需要全神贯注，有这份记忆在捣乱，他怎么可能集中心神呢？
无奈之下，龙皓晨只能勉强接受了现实。幸好，永恒之塔给他的记忆逼迫的也不是太紧，只要他领悟一个技能或者是一些奥妙，这些记忆就会一段时间不出现，看那意思，是要让他融会贯通所学。龙皓晨从未想到过有一天自己的记忆竟然会成为一位严厉的老师。可他又能有什么办法呢？无法反抗，就只有接受。
第二个月他乍是可以耐心冲击瓶颈了，但是，五阶冲击六阶的难度确实惊人，圣引灵炉内，感觉灵窍似乎已经形成了，可却总是差了一步。
龙皓晨只能不断的积蓄、冲击，再积蓄、再冲击。但这瓶颈却依旧没能成功突破。
到了第三个月，灵窍尚未形成，但龙皓晨的圣引灵炉却似乎要进化了。令他体内出现了一段时间的混乱，到了最后，圣引灵炉却距离进化只差一步，显然是需要他突破六阶才能最后完成。
可以说，这几个月给龙皓晨折腾的够呛，但也不是全无好处的。他的修为提升速度确实极快，但也正因为如此，原本有些不够稳固。经过这三个月的闭关，自身灵力已经完全稳定下来，灵力越发厚重，体内各种能力的情况也调整到位。
并不是说修为到了瓶颈就不能继续提升，只是如果不突破瓶颈的话，修炼得到的灵力会自行逸散出去。可对龙皓晨来说却并非如此，他自己吸收不了，不代表光元素精灵和体内的蓝雨、光之芙蓉也吸收不了啊！所以，这三个月也算是便宜了它们。但是，很显然，这二者想要再次进化都不是一时半会儿能够完成的。
龙皓晨在修炼，皓月则进入到了沉睡之中，它可是吃了不少魔晶，之前一直控制着没有消化吸收，现在有时间休息了，它自然也有了提升的时间。
但是，也就在这个时候，他们的闭关却不得不结束了。猎魔团任务塔传来紧急消息，强制战争任务。命所有留在圣城的猎魔团必须全部强制参加。如不参加，将级猎魔团将被扣取每人一万功勋作为惩罚。越高级猎魔团扣取的功勋就越多。
这样的紧急战争任务是很少出现的，只有在联盟遇到极大危机的时候任务塔才会发布这样的任务口但它也具有极强的强制性，想要不参加付出的代价是相当巨大的。
龙皓晨他们现在虽然有足够的罚款，但那可是要罚掉六万功勋啊！虽然可以不算扈从骑士韩羽在内，但这也是他们绝不愿意承受的。
在与伙伴们商量之后，龙皓晨前往任务塔接取了这个任务，任务塔给所有猎魔团三天的休整时间。具体任务内容和细节却是全未公布。
将级二十一号猎魔团七人全都聚集在别墅大厅之中。
司马仙一脸狞笑的道：“战争任务好，老子修为刚刚提升了不少，正好拿魔族的小崽子们出出气。”一边说着，他还作出一个秀肌肉的动作。
龙皓晨道：“大家都到齐了，那我们就出发口林鑫目前我们的功勋总数是多少？”
林鑫根本不用查看，直接说道：“还有二十六万四千八百二十三。我将一些次我们带回来无用的魔晶和魔族尸体卖掉，所以又增加了一些功勋。”
龙皓晨点了点头，道：“好，我们前往交易中心。马要执行紧急战争任务，这次恐怕危险性比恐惧悲啸洞穴的任务也差不了多少。大家不用省钱，我们只需要留下十万功勋备用于提升猎魔团等级就够了。其他十六万多功勋，今天争取全部花完。到了交易中心后，各自去看自己需要的装备，只限于辉煌以级别的，有看的立刻报给林鑫，不需要通知我，直接购买。林鑫，你负责把关，至少要让每个人都能增加一件辉煌级装备口这种时候绝不能节省，你自己也要买，明白了么？”
“是，团长。”除了采儿外的其他五人同时高声说道。购买强大的装备谁不愿意啊！十六万功勋，就算是辉煌级别的装备，也足以买十几件精品了。这就是拥有功勋的好处。
接取任务后，龙皓晨第一时间就决定去购买装备显然是最正确的选择，需要装备的显然不只是他们一支猎魔团，其他团队也一定会在即将面临任务时增强自身实力。早一步就有可能选到更适合自己的。
一边向交易中心走着，龙皓晨向林鑫问道：“丹药储存情况如何？”
林鑫嘿嘿笑道：“十分充足。
大回灵丹有四十二枚，嗜血丹和爆灵丹各二十五枚。还有我最先制作出来的两种丹药，一个是大力丹，另一个就猛了。是我用大恶魔魔晶为主要原料做出来的连体增灵丹。连体增灵丹能够令服用者灵力瞬间连接在一起，在灵力相互注入的过程中，迅速转化为释放灵力者的属性。就像是大恶魔骑兵那种连体合击之术的效果。不过，持续时间只有三十秒。而且这东西太费材料了，我也只做出来两套各七枚，可以让我们应变两次的。凭借我们现在的实力，七人连体合力，灵力要超过两万，能和八阶强者拼一拼了。”
龙皓晨疑惑的道：“可是，这连体增灵丹使用后，最终释放灵力的那个人如果承受不住庞大灵力冲击怎么办？”
林鑫得意的道：“这个我已经想过了，哪怕是恶魔族都没能解决的问题，我却可以用丹药解决掉。这就涉及到联合用药。负责释放灵力的那个人，在服用连体增灵丹的同时，还要再服用一枚大力丹，将自己的身体强度大幅度增强，承受灵力冲击的能力自然也会变得强大许多。而且，我这连体增灵丹也不是一股脑的将我们七个人的灵力全部汇集到一个人身。负责释放技能的那个人可以根据自己的身体情况决定接收多少。譬如，以老大你的能力，服用了我的大力丹之后，承受力至少能达到一万灵力以。对付八阶我是瞎说八道，但和七阶拼一拼问题是不大的。”
看着他那得意的样子，龙皓晨也不禁笑子，“看来，你的自恋是有道理的。虽然我不愿意夸你，但却不得不说，你真是个天才。”
“哇哈哈，那是当然。”果不其然，某些人得到夸奖之后，顿时又有些得意忘形了。
司马仙挪愉道：“有药哥，注意形象，李馨来了。”
“啊？哪儿呢，哪儿呢？”林鑫瞬间收敛，之前还嚣张不可一世的样子瞬间变得乖巧、老实。贼兮兮的朝周围看着，寻找李馨的身影。
说起来，林鑫和李馨的关系经过这几个月，也算是确定了下来。虽然两人都因为各自闭关，见面的时间不多。但林鑫凭借着左边不要脸，右边二皮脸的强大死缠烂打神功，总算是让李馨承认了两人的身份。不过，由此也给林鑫增添了一个症状，强烈妻管严！见到李馨，他就像是老鼠见到猫一样，不知道这是不是因为他被李馨强吻留下的后遗症。但可以肯定的是，他对李馨是真好，偷偷的塞给李馨不少丹药。但李馨却不愿意占他便宜，每次都给了相应的功勋。
“我日！光头佬你敢骗我，小心老子下次给你吃假药。”林鑫没找到李馨，顿时怒气冲冲的向司马仙喊道。
司马仙嘿嘿一笑，道：“随你便，哎，我可是听李馨说过，她最讨厌不硕大局的人。最喜欢像咱们团长这种心地善良、内心光明、与人为善的有为青年。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续
https:///html/book/0/999/l