一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
白玥轻轻的摇了摇头，“这只是其中一个原因而已。更重要的是，你爸爸不想让那么小的你为他担心。我们离开，是因为他约战了魔族第七柱魔神阿蒙，所以我们才离开你的。我们回到御龙关不久之后，你爸爸就去和阿蒙决战了。”
“什么？”龙皓晨大吃一惊，直到此刻他才知道，原来父亲当初离开竟然还有这样的原因存在，一时间，不禁心神打乱。
杨皓涵不知道什么时候已经来到他身边，抬手按在龙皓晨肩头，柔和的光明灵力注入他体内之中，温和的暖流令龙皓晨心神舒缓几分。
“孩子，你要冷静。以你爸爸的实力，对战阿蒙，至少有六成胜率。虽然那一战之后他并没有回来，但魔族那边也没有宣布阿蒙获胜。那是只属于他们两个之间的战斗。”
“那爸爸为什么没有回来？他会不会？”龙皓晨心中此时只有担忧。
杨皓涵摇了摇头，道：“你爸爸肯定还活着。因为，身为一名神印骑士，如果他战死的话，那么，他的神印王座会自行回归圣殿。可现在他的神印王座始终都没有回来，这就证明他还活着。只是我们并不知道他在什么地方，他一定是有什么重要的事情要办，所以才没回来。你也不要太着急了，我们一直在派人寻找他。”
听杨皓涵这么一说，龙皓晨总算是冷静了下来，他一向聪明，冷静后，大脑也是高速运转起来，问道：“杨爷爷，我爸爸既然没有回来，那这次圣战那个阿蒙可曾参加了？”
杨皓涵点了点头，道：“咱们御龙关外的八名魔神之中就有阿蒙的存在。他跟萨米基纳、华利弗一起，指挥魔族大军。”
龙皓晨道：“那能不能从阿蒙那里打听到父亲的去向？”
杨皓涵轻叹一声，道：“很难。阿蒙和其他魔神不同，它的称号是战狂魔神。在魔族之中，或许他不是最强的一个，但却绝对是最好战的一个。身为第七柱魔神，他却并没有属于自己的种族。曾经有一段时间，狂魔族想要并入他麾下，却被他严词拒绝了，原因很简单，狂魔族太弱小，不配作为他的种族。在阿蒙心中，只有战斗。因此，他也是屠戮我联盟强者最多的一名魔神。战斗起来，他就是个疯子。但是，阿蒙也有一点好，他只爱好战斗，却从不屑于杀比自己弱小很多的普通士兵。所以，他斩杀我们圣殿联盟的强者虽多，但杀戮普通士兵的数量却是最少的。”
“你爸爸和阿蒙之间，至少已经有过四次战斗，每一次都是无比惨烈，谁也奈何不了对方。但他们也打出了一些交情，你爸爸和阿蒙约定，在彼此战胜对方之前，都不得轻易卷入战争之中。因此，阿蒙就算在这里，其实更多的也只是威慑你爸爸的存在。之前魔族已经进行过几次试探性攻击了。阿蒙的魔神柱虽然在，但他却并未出现在战场上，由此可见，你爸爸肯定不会有大问题。阿蒙这是在找他呢。”
“狂战魔神，阿蒙！”龙皓晨的双拳下意识攥紧，在他脑海中，对父亲记忆最深刻的就是当初龙星宇召唤出末日与杀戮之神印王座的那一瞬。父亲高大的形象也就那么深深的烙印在了他脑海之中。
总有一天，我也要挑战那狂战魔神。
杨皓涵微微一笑，道：“走吧。我相信，未来的你一定会成为比你父亲更加出色的神印骑士。我也很期待那一天的早日来临。到了那时候，说不定你就是魔族的噩梦呢。走吧，我们先进城，接下来一段时间，可是有你忙碌的了。”
“嗯？”龙皓晨疑惑的看向杨皓涵，不知道他是什么意思。但脚下却跟着他一起向城内走去。
看着儿子情绪平静下来，白玥也是暗暗松了口气，脸色无形中变得好看了许多，温柔的看着搀扶自己的儿子，心中暗道，我的小皓晨长大了。
一边向城内走去，杨皓涵对龙皓晨道：“你的事情我已经听圣月说过了。虽然我们当初对你的预期都很高，可没想到，你却依旧一次又一次的带给我们惊喜。最年轻的将级猎魔团，最年轻的帅级猎魔团。你甚至要比你父亲当年优秀的多。原本战士圣殿的老邱跟我说，三十岁之前你一定能够成为神印骑士，我还以为他是在夸大其词，现在看来，他说的没错啊！你才十八岁不到，就已经达到了七阶。”
龙皓晨俊脸微红，道：“杨爷爷，您就别夸我了。我还是第一次来到咱们骑士圣殿呢，您接下来怎么安排我？”
杨皓涵微微一笑，道：“你是不是觉得，我们让你回来，一定会找个特别隐秘的地方把你藏起来，以免被魔族发现？”
龙皓晨一愣，但他还是下意识的点了点头，这还真是他心中的想法。
杨皓涵摇了摇头，道：“不，你错了。如果是那样做的话，只能埋没了你的天分，甚至在你心中永远留下一道阴影。咱们骑士圣殿跟联盟那边的交代是一回事儿，我们自己的打算又是另外一回事儿了。我们已经做出了决定，要倾尽一切努力培养你。而战场，才是提升一名骑士最好的地方。”
龙皓晨大喜，这是他自从回归圣殿联盟之后听到的第一个好消息，“杨爷爷，您允许我上战场？那真是太好了。什么时候？现在行不行？”
不知道为什么，团队解散之后，龙皓晨本身的少年天性被释放出来许多，少了几分身为团长时的沉稳，但却更多了些冲劲。
杨皓涵失笑道：“你倒是急茬儿，上战场是肯定要上的。但可不会这么快。你和韩羽都必须要满足两个条件之后，才能重新踏上战场历练。”
“好，您说。”龙皓晨毫不犹豫的说道。
杨皓涵道：“你们的修为都提升了不少，但技能跟上了么？我知道，你们在圣城那边也购买了一些技能，但是，那还远远不足。我给你们安排了一系列的技能要进行学习。因此，你们要做到的第一件事，就是熟练运用这些技能。不要以为很简单，有些技能可不是那么好修炼的。”
龙皓晨点了点头，这本就是他们必须要做的。
杨皓涵继续道：“第二件，就是你们必须要成为秘银基座骑士。拥有秘银基座战铠之后，你们才能更好的保护自己，同时，也更不容易被魔族发现你们的存在。这两个条件不算太难吧，我可没有难为你们。”
龙皓晨大喜过望，赶忙道：“不难、不难，我一定努力修炼技能，争取早日踏上战场。”
杨皓涵哈哈笑道：“怎么？看来你对秘银基座骑士考核并没有看在眼里啊！”
龙皓晨有些尴尬的挠挠头，但却依旧说道：“我相信我可以的。”
另一边的韩羽就苦了脸，他现在才六阶修为，想要参加秘银基座骑士考核，就至少要修为达到七阶。更何况，秘银基座骑士在七阶骑士中都是顶尖的存在，龙皓晨现在的实力通过考核不难，但对他来说，可就没那么轻松了。
杨皓涵神秘的一笑，道：“别把考核看的那么轻松。你和别人不一样，你拥有光明之子体质，更是下一任咱们骑士圣殿殿主的接班人，无论什么考核，总要比其他人严格一些。到时候你就知道了。”
“好。”龙皓晨毫不犹豫的一口答应下来，对于他来说，最痛苦的情况莫过于被圈禁保护起来，那样的话，他才是真的无法忍受，至于考核什么的，他对自己有信心。就算现在实力不够，通过不断的修炼，也一定能够成功。这不只是对实力的信心，同时也是对自身天赋的信心。
御龙关的规模果然要比驱魔关大得多，准确的来说，御龙关本身就是一座大山，而整个要塞则是在大山之中挖出来的。
进入这座雄关之后，龙皓晨隐约感觉到，在这座大山的山顶附近，有几股极其恐怖的气息存在，虽然他不知道这气息是什么，但却能够隐约猜到，那应该是骑士圣殿的杀手锏。
御龙关这边虽然没有御魔山脉那样的天然屏障，但恶劣的天气条件使得这边获得补给极难。人类为了保证御龙关的资源补给，在这里至少都会存储三年以上的粮食。而御龙关无论是前面还是后方，都是大片的极寒之地。
魔族大军虽然驻扎在御龙关前方，但他们的日子并不好过。恐怖的冰雪风暴几乎每隔两天就回出现一次，哪怕是六阶强者，在这冰雪风暴之中如果没有御寒的营帐，也很难长时间存活下来。就算有营帐，也经常会被冰雪所掩埋。
因此，魔族大军虽然已经驻扎过来有一段时间了，但攻击却一直都不强烈。他们在以冰雪为基石，搭建一座简易的冰雪要塞，至少这样可以让魔族大军能够舒服一些。毕竟，想要攻破御龙关，可不是一天、两天就能完成的。这次魔族也是下了血本，几乎掏空了多年以来的全部积蓄，才有勇气到这边发动攻势。