一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“你想怎么样？”阿宝几乎是咬牙切齿说出这句话的。在绝对优势的情况下居然被对方制住了自己的未婚妻，这份巨大的耻辱甚至不亚于上次他的独角被龙皓晨击碎。
独角击碎，还可以凭借逆天魔龙族强大的生命力重新长出来，但要是月夜出了事，他怎么想月魔神阿加雷斯交代？怎么向自己的父亲交代？说的严重点，要是月夜死了，阿加雷斯对他的态度必定会急转直下，甚至会影响到他以后继承魔神皇之位。
在他离开魔都心城之前，魔神皇枫秀单独和他谈过一次，并且明确的告诉他，虽然现在他是第一顺位继承人，但魔神皇已经找到了第二顺位继承人，而且潜力绝不比他小多少。所以，如果他有所行差踏错，很可能会影响到未来继承的权力。
在阿宝心中，权位自然是最重要的，可是，他对月夜的爱也是认真的，可以说，在他心中，月夜甚至能够与继承魔神皇权位相比，但是这一点就能看出月夜在他心中的重要性了。
龙皓晨沉声道：“你应该知道我想怎么样。”
阿宝眼中凶光连闪，他此时郁闷的险些想要吐血。之前与龙皓晨一战，可以说，他们是两败俱伤，因为有甲胄的阻隔，他看不到龙皓晨目前的真实状况，但也完全能够肯定，龙皓晨的伤势绝不会比自己轻。继续打下去，凭借自身底蕴，他还是有把握击杀龙皓晨的。
但是，一直以来，龙皓晨总能爆发出超越自己实力的战斗力，阿宝没把握在击杀龙皓晨的同时能够避免他带给自己重创的后果。他最怕的是这种后果无法挽回。因为龙皓晨的光属性实在是太过纯净了，如此纯净的光属性要是侵入到他体内深处，他也很难化解。
魔族的本源就来自于他们的魔晶，哪怕是逆天魔龙族这样强大的存在，一旦本源受到影响，也会大大影响到他们未来修炼和提升。这是阿宝绝不能接受的。他的目标就是有一天能够成为像自己父亲那样强大的存在。甚至要超越自己的父亲。又怎能冒着本源受创的情况和龙皓晨拼命呢？
但是，龙皓晨的能力也令他产生了极大的警惕，正像他所说的那样，龙皓晨让他感受到了巨大的威胁，神眷者，这在人类之中已经不知道有多少年未曾出现过了。龙皓晨居然能够借助光明女神的神力，而且现在的他还是那么年轻，一旦让他成长起来，未来能够带给魔族的威胁有多么巨大谁也说不好。
阿宝可是魔神皇继承人啊！他自己都觉得未来都没把握必胜龙皓晨，更不用说魔族的其他人了。让这样一个人类成长为九阶强者的后果实在是太可怕了，至少是目前人类已经拥有的九阶强者中无人能够比拟的。绝对会形成尾大不掉的趋势，甚至比现在能够威胁到魔神皇的魔神之陨更加麻烦。
因此，阿宝哪怕自己心中并不愿意就这样杀死龙皓晨，但为了魔族的未来，为了自己未来的统治，他还是要这么做。他虽然为人有些刚愎自用，可却绝对聪明，能够成为魔神皇继承人可不只是仅仅凭借勇武就足够的。
可谁知道，却就在这一刻出了问题。现在他面临着一个艰难的选择，放虎归山或者是失去自己最心爱的女人，令月魔神对自己产生嫌隙。
怎么办？阿宝知道，给自己考虑的时间很短，一旦他犹豫过多，就算最后救下了月夜，恐怕月夜心中都会对他产生怨恨。
能够看到，阿宝两腮的肌肉已经完全纹起，肌肉纹路不断的波动着，可见他此时的怨恨与郁闷达到了怎样程度。
“好，我放你们走。放了月夜。”阿宝几乎是用怒吼着说出这句话的。
龙皓晨心中终于松了半口气，扭头看向采儿，向她使了个眼色。
但是，下一瞬，如坠冰窖的就换成了龙皓晨。因为，当他的目光和采儿充满杀机并且沉浸于淡漠的眼神接触之时，他骇然发现，自己竟然得不到采儿的半分回应。
采儿依旧保持着之前的动作，手中轮回之剑就横在月夜的脖子上，但是，她整个人却如同雕像一般，而且，因为她搂着月夜，所以，此时看上去她和月夜浑然一体。
不好。
经历过类似状态的龙皓晨，心中瞬间骇然，他突然意识到了什么。
强行压抑着自己内心的震惊和些许恐慌，龙皓晨咬紧牙关，尽可能抑制着自己此时身体的虚弱状态，让心情平静一些，淡然道：“你已经违背诺言一次了，这次又让我如何相信你呢？现在放过你的未婚妻显然是不可能的。”
一边说着，龙皓晨仿佛没有看到阿宝的目光一般，缓步朝着采儿和月夜公主的方向走去。他的步子很慢，甚至还需要以手中的光明女神咏叹调作为拐杖支撑着自己的身体，但是，在那些除猎魔眼中，却都不自觉的流露出几分恐惧。
龙皓晨与阿宝一战，震慑的自然不只是阿宝一个人，这些除猎魔的感受同样深刻。龙皓晨的灵力强度在他们眼中不算什么，但那连逆天魔龙都能伤害的恐怖战意和战斗技巧却是他们深深忌惮的。
大量的除猎魔快速涌上，将采儿和月夜包围在其中，令龙皓晨无法靠近。
龙皓晨停下脚步，重新转向阿宝，“看来，你是没有丝毫诚意了。采儿，杀了她。”
“不要。”阿宝猛然跨前一步，疾声大喝，“让开，让他过去。”
除猎魔这才让开一条通道，但是，这个时候，龙皓晨反而并不着急走过去了，微微一笑，道：“看来，太子殿下还真是很重视自己的未婚妻呢。让你手下的其他人也让开一条通路，让我的伙伴们先行离去，我和采儿留在这里，等到他们脱离战场之后，自然会将月夜还给你。”
在这个时候，最好的选择显然是龙皓晨和采儿挟持着月夜带领伙伴们迅速离去，以此时阿宝所表现出对月夜的重视，他也只能认了。可是，现在龙皓晨却没法带走采儿啊！只有他自己才知道自己此时的身体状况有多么糟糕。哪怕只是一名普通除猎魔上来碰触一下自己，恐怕都会立刻倒地吧。
硬撼八阶巅峰的阿宝，又岂是那么轻松的。从第一击两人碰撞，龙皓晨凭借剑意卸掉阿宝的攻击开始，他就已经受伤了。而最后一击的碰撞，更是令他陷入了濒死的重创。此时此刻他还能站在这里，完全是凭借着意志力在支撑，连他自己都不清楚自己还能支持多久。
听了龙皓晨的话，阿宝略微愣了愣，他做事一向果决，既然已经决定了就不会再过多的犹豫，猛然一挥手，示意所有人让开通路，让两支猎魔团离去。
天擎站在那里词似乎有些发呆。他没想到自己和伙伴们竟然还能活着离开这里。
龙皓晨与阿宝一战，固然震慑了所有的除猎魔，但又何尝没有震慑住他们呢？天擎已经隐隐感觉到，如果全力相拼的话，自己绝不是龙皓晨的对手。而他可是一名秘银基座骑士啊！
同时，龙皓晨的表现也令天擎隐隐感觉到他在骑士圣殿非同寻常的位置，如此年纪、如此修为、如此实力，又岂是一名普通骑士所能达到的？
当时天擎就下定决心，无论如何也要护着龙皓晨活着离开这里，以龙皓晨的修为和实力，对于骑士圣殿实在是太重要了。
眼前的局面却是风云突变，原本绝对的劣势竟然在瞬间扭转。当他眼看着采儿出现，一剑横扫，居然斩杀了四名七阶魔族强者时，他已经完全麻木了。六阶刺客秒杀四名七阶强者，难怪，难怪她之前曾经秒杀一名八阶星魔。完全可以想象，这名年轻的女刺客，其实力绝不在龙皓晨之下，只不过她一直都隐藏在龙皓晨所散发出的光辉之中而已。
“天擎团长，快走吧。”韩羽来到天擎身边，低声说道。
“可是，皓晨他们？”天擎低声道。
韩羽的声音变冷了几分，“如果天擎团长想要帮助我们团长，那么，赶快离开这里就是最好的选择。”说完这就话，他立刻转过身，招呼上伙伴们从除猎魔留出的通路中朝远方而去。
天擎略微愣了愣，他当然能感觉到韩羽话中的不满，一丝羞惭顿时在心底升起。深深的看了远处正在走向采儿和月夜的龙皓晨一眼，猛的一挥手，“我们走。”
两支猎魔团，除了龙皓晨和采儿之外的十一人迅速离去，他们的身影渐渐消失在除猎魔的视线中。
没有除猎魔敢于违背阿宝的命令，但从他们眼中却都能看到深深的不甘，是啊！要是能歼灭两支如此强大的猎魔团，他们将要获得的奖赏可想而知，而且这次是六支除猎魔共同行动，已经占据了绝对优势的情况下。
就在伙伴们离去的同时，龙皓晨已经来到了采儿身边，就是这短短不足百米的距离，他那覆盖在秘银基座战铠下的身体已经被汗水浸透了。
采儿依旧保持着原本的动作一动不动，月夜更是脸色惨白，她现在唯一能动的地方就是眼睛了，一双失去了神彩的美眸盯视着龙皓晨来到自己面前，龙皓晨的眼神和她略微交流了一下后，转身站在采儿身边。
没有去碰触采儿，距离越近，龙皓晨的感受也越是深刻，没错，和他之前猜测的一模一样，在这关键时刻，采儿竟然觉醒了，她的神眷者体质觉醒了。
上次的会心一击轮回之剑，令采儿进入明悟状态就进入到了觉醒的边缘，只是当时处于战场，必须尽快离开，所以龙皓晨使用永恒旋律将采儿传送回了轮回之塔。这也中断了采儿明悟的过程，虽然只是些许影响，却等于是压制了采儿的觉醒。因此，当采儿从闭关中清醒过来后，依旧没能进入觉醒的特殊状态。
神眷者体质觉醒绝不是努力就能做到的，之后采儿一直都在闭关，试图突破这层界线，可是，终究未能成功，总是差那么一线。
龙皓晨的判断很对，采儿身为轮回之剑传人，她的神眷者体质是死神之传承，所以，只有在战场才是最好的觉醒之所。
原本采儿的觉醒还不会这么快，可是，这次面临六组除猎魔的强势包围，局面更是如此危机，令采儿心中战意持续升华，终于在轮回之剑出手的时候，触动了觉醒的底线，而且，这已经是她完全无法控制的了。那一剑斩杀四名七阶除猎魔并且控制住月夜之后，她就已经进入了觉醒状态。整个人已经失去意识，而进入到一种特殊的气息波动之中。
当初龙皓晨觉醒的时候，就已经很麻烦了，采儿这次的觉醒无疑是更不合时宜。群敌环饲，龙皓晨重伤。
不能移动采儿，龙皓晨曾经觉醒过，所以他深深的明白，在这个时候移动她，很可能会造成不可预知的后果。更何况采儿的神眷者体质和他还不同。他传承的光明女神乃是中正平和的强大神力，而采儿的轮回体质却不知道要霸道多少。一旦出现反噬，那么，很可能会危及采儿生命。
龙皓晨还从未面临过如此艰难的局面。以他现在的虚弱状态，就算想要发动永恒旋律进行传送都很难，而且，采儿在神眷者体质觉醒过程中怎能传送离去？
怎么办？我该怎么办？在阿宝的注视下，龙皓晨站直身体，心中默默的思索着。
“你的人已经走了，该放开月夜了吧。”正在这时，阿宝的声音响起，所有除猎魔在这个时候也已经全部围拢上来，将龙皓晨和采儿包围在中央。