如果不是背着龙皓晨，这种情况至少要到两百级台阶之后才有可能出现。甚至会随着她的放慢速度而减少影响。
可现在采儿背上，有着体重超过一百六十斤的龙皓晨啊！她自身的体重还不到一百斤。在这种超负荷的情况下，她的身体承受的负担实在是太重了。但是，采儿始终没有停顿，身体的痛苦丝毫没有影响到她坚毅的心。一步一叩首，缓慢却坚定的前行着。
三十五、，……四十二、四十三、四十四……“你们看，那是什么？”眼尖的陈樱儿突然叫道。
众人顺着她手指的方向看去，只见在那晶莹剔透的金色阶梯处，不知道什么时候多了两抹淡淡的红色。
红色很淡，如果不仔细看是发现不了的。
“又有了。”陈樱儿再叫一声。伴随着采儿再次登上一级台阶，又有两个淡红色的印记出现在更高一级台阶上。
韩羽的双拳提至胸前攥紧，以他的坚强，声音竟然有些颤抖,“采儿的膝盖磨破了。”
是的，那淡红色的印记，是血，是采儿的血。
四十多级台阶下来，背负着体重超过一百六十斤的龙皓晨，她的长裙已经磨破了，膝盖处擦伤渗出的血迹留在了阶梯上，才有了那印记。每个人的心都不由得为采儿揪紧，虽然他们不知道采儿在这条通天之路上承受着怎样的痛苦，但从此时的情况就能看出，这条路一定很不一般。
尽管这通天之路剥夺了她的一切灵力，但却不能动摇她的意志力。从小到大的苦修，采儿的意志力本就远超常人，更何况，她现在是为了复活自己的男人啊！
一步又一步，一步一叩首。
两条血痕开始出现在那看不到尽头的通天之路上，血痕由浅到深，当她攀上第五十七级台阶的时候，血痕由两道变成了三道。那第三道血痕来自于采儿的额头。
陈樱儿已经扑入杨文昭怀中，不忍去看，痛哭失声。其他人都不自觉的闭上了双眼。
他们的身心都在剧烈的颤抖着，采儿，真的是太坚强了。
采儿没有停顿，她似乎感觉不到疼痛似的。
五十级、六十级、七十级、八十级。她就那么一步步，艰难、蹒跚的向上。她的身体早已开始晃动，地面上留下的血痕开始出现液态的鲜血顺着阶梯向下流淌。
可她却依旧在向上，依旧在不停的攀爬。冥冥中，似乎有一股无与伦比的力量支撑着她正在变得越来越脆弱的身体。
“砰”在第一百一十二级台阶上，采儿突然猛的摔倒了，重重的砸在面前的阶梯上，但她的右手却狠狠的抠在阶梯光华的表面处，脚尖点在下面的阶梯，不让自己滑下去。
鲜血，染红了长裙的下摆，顺着脚尖滑落。采儿那原本绝色的俏脸上，此时也已满是血迹。她的身体因为承受了太多，正在剧烈的颤抖着，唯有她那双眼睛，月光依旧执着、坚定。剧烈的喘息着，她勉强又向上挪动了一级台阶,“砰”的一下，再次叩拜。但是，这一次她却没能再爬起来，眼前一黑，直接陷入了昏迷之中。
“采儿”光门外，看的清清楚楚的众人不约而同的大叫出声。王原原甚至忍不住用身体去撞击光门的那层屏障，却被直接弹飞开来。
别说是陈樱儿了，就算是司马仙、林鑫、韩羽他们这些大老爷们，都已经看不下去了。那三道血痕，就像三柄利剑一般在他们的心头上狠狠的刺着。
可是，他们现在却什么都做不了，进不了那扇光门，自然也就帮不上采儿。他们只能在这里眼睁睁的看着。看着那金色阶梯上鲜红的血痕。
通天之路没有任何变化，一切依旧。金色的阶梯没有尽头。
一个时辰过去了。
采儿的身体突然轻轻的动了一下，双臂支撑着身体，缓缓抬起，她醒了。
没有回头看，她只是略微停顿了一下，就挣扎着勉强站起身，向上迈出一步，再次跪拜。
只一下，血迹就重新出现在新的一级台阶上。
“采儿啊……”陈樱儿和王原原都已是泪流满面。她们的声音都已经因为哭泣而变得沙哑了。
男人们一个个也早已红了眼睛，攥紧的拳头指甲已经刺入了掌心。他们多么希望能够登上这通天之路去代替采儿啊！
一步、两步、三步、四步……苏醒后的采儿，依旧是那么的坚强。背上背着的龙皓晨现在对她来说就像是一座山岳般沉垂，可那是她心中的全部寄托啊！生命不息，前进不止。要么死在这通天之路上，要么救活我的男人。
在采儿心中，不断的重复着这句话。
这一次，她前进了二十八级台阶，再次摔倒时，却直接陷入了昏迷之中。可是，就算如此，她在摔倒的时候也依旧死死的抠住前面的台阶，不让自己想下滑。
攀登、昏迷、再攀登、再昏过…”
采儿一次次摔倒，又一次次爬起，当她爬上第二百级台阶的时候，已经变成了一个血人。
而这时，她已经第七次昏迷在了通天之路上。
陈樱儿已经哭的昏了过去，其他人则在疯狂的攻击着那光门的屏障，唯有如此，才能发泄他们此时内心的那份痛苦与折磨。
采儿的膝盖早已没有了完整的皮肉，森白的骨骼直接裸露在外，她那白皙修长的美腿，此时始终都在不自觉的痉挛着。因为失血过度，整个人都呈现出病态的苍白。她的生命，正在以惊人的速度流失口而通天之路，却依旧看不到尽头。
这一次，采儿昏迷的时间特别久，整整七个时辰，她才再次醒来。
“采儿、采儿一一”光之晨曦的众人疯狂的轰击着前面的阻隔，他们声嘶力竭的呐喊着。他们真的看不下去了，他们多想告诉她，不要再继续了。这第六层通往第七层的阶梯，对他们的折磨远远超过了之前的考验啊！
可是，采儿却始终没有回头，她微微抬起头，在她眼瞳之中，能够看到的只有一片血红色。
勉强挪动了一下身体，她却发现，自己怎么也站不起来了。
七次昏迷，已经消耗了她全部的体力。她的生命正在走向终结。
也就在这午时候，突然，前方一亮，一闪巨大的光门出现在十级台阶外，金光闪耀，光门徐徐开启，隐隐透露着后方金色的世界。
小门……采儿原本已经有些灰白色的眼瞳在看到这扇大门的一刹那突然变得明亮起来。小希望。希望就在眼前。
她看到了，光之晨曦猎魔团的众人也同样看到了，他们不自觉的安静下来。看着那扇出现在更高处的光门，痛苦的咬紧牙关。
采儿的双腿已经没有了知觉，可是，这一刻她的眼神却变得无比明亮，背着龙皓晨，她的双臂拼命的拖拽着自己和龙皓晨的身体向上挪动一级台阶，额头在台阶上有力的碰撞了一下。
深深的血痕留在阶梯上，这金色的通天之路甚至因为她留下的鲜血已经散发着淡淡的红光。
可采儿却不在乎这一切，大门就在眼前，希望就在眼前。我一定能够带着皓晨走入这扇光门，将他复活。
不知道为什么，采儿隐隐感觉到，在自己耳边，似乎回荡着一个哽咽的声音，如泣如诉的哭嚎着。可这些对她来说却都不重要。除了向前，她又怎么顾得上去思考其他。
身体的潜能被希望二字激发，她就那么凭借着自己的双臂，一天一天的向上爬着。每一级阶梯，至少有三分之二的面积都会被她身上的血迹所染红。但这血迹却越来越淡，她的血就要流干了么？
五、四、三、二、一，终于，光门已经仅在咫尺，采儿那坚定而执着的面庞上，终于流露出一丝笑容。
抬起手，早已磨破的指尖上，骨骼隐现，颤颤巍巍的向那光门中抓去。
但是，就在这时，令光之晨曦猎魔团众人近乎疯狂的一幕出现了。那扇光门突然轻微的晃动了一下，向上提升了一级台阶，也令采儿这一抓落在了空处。
绝望，出现在光门外的每一个人眼中。阶梯上的大门竟然是假的么？他们在疯狂中歇斯底里的攻击着面前的大门。
他们咒骂着死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。
采儿具是一个女孩儿，为什么他要如此残忍。
唯有采儿没有绝望，她的目光依旧坚定，抓空的手，落在那已经空处的阶梯上，她的身体，再一次向上挪动。
这是最后的机会了，她知道，如果自己再次昏迷，恐怕永远都无法醒过来。复活皓晨，这是最后的机会了。
信念与执着，在刹那间宛如火焰般燃烧，采儿的双手突然用尽全力，近乎疯狂的在阶梯上猛的一推。
掩面而逃……我也不想这样的……但这桥段我早就想好了，不许说脏话！！！