其中，禽魔和双头魔鹫组成了空军，狼魔带领着双刀魔冲在前面，火焰魔傀则是和魔眼术士在后方攻击。
反观刺客圣殿这边，是刺客、战士、骑士的混编部队，骑士和战士们顶在前面，刺客全力杀伤。
但是，长时间的圣战过程中，大量的魔法师和牧师在敌人的优先打击下殒灭，使得御龙关的将士们抵挡魔族的进攻极为困难。尤其是魔眼术士和火焰魔傀的攻击，更是能给低等阶的战士造成极大的伤害。为此，刺客圣殿已经不知道组织了多少次敢死队，专门针对他们下手了口可负责指挥这边战场的魔神也不是易于之辈，早已准备好了应对之策，专门组织了一支由各族强者组成的队伍针对这些敢死队。
就像御龙关一样，双方的九阶强者都不会轻易加入到战斗中，彼此克制、相互威慑。但这场绞肉机一般的圣战，已经令驱魔关杯水车薪，向着崩溃的边缘发展着。
尽管魔神皇给予魔族大军的命令是持久战，不断消耗人类积蓄的力量，不得轻易深入圣殿联盟领地。那是因为他不希望人类的世界被彻底破坏。可这却并不影响魔族对要塞的破坏，对人类军队的杀伤。相比于将自己族人当做食物，魔族显然更喜欢干净许多的人类。
圣月向采儿微微颌首,“注意安全。”
“嗯。”采儿答应一声，身形闪烁，从驱魔关二层向一层战场上落去。
经过了这么长时间，她早已适应了这里的一切，也适应了失忆后的很多事情。
漆黑的光芒划破天际，森冷的气息几乎瞬间就令空气中的温度下降了几度。
一身黑衣的采儿，紫发飘扬，巨大的死神镰刀悄无声息的出现在她掌握之中，森幽的黑色光芒从死神镰刀上迸发而出，一道巨大的黑色光刃伴随着她的从天而降已经挥洒了出去。
正在疯狂向驱魔关上攀爬着的双刀魔顿时如同被割麦子一般扫落一片所有接触到那黑色光刃的宅们身体瞬间支离破碎，浓烈的杀气骤然蔓延，死神镰刀所致，大片低阶魔族直接化为碎片。
采儿的神眷者体质觉冇醒与龙皓晨有着很大的区别。龙皓晨是光明之子神眷者，他的觉冇醒，更重要的是全方位的提升，包括得到光明女神眷顾，对光元素的亲和力，自身各方面素质的升华等等。而采儿却并非这样，采儿的神眷者体质觉冇醒后最大的提升都显现在她手中这柄由轮回之剑进化而成的死神镰刀上。
自幼，她就与轮回之剑融合，经历了不知道多少痛苦、磨练才渐渐与这件神器融合在一起，这个过程可以说贯穿了采儿修炼的全部。因此，她与轮回之剑的契合度要远远高于龙皓晨和他那几件神器。
在自身的增幅上采儿的觉冇醒比不上龙皓晨，但是，在神器方面龙皓晨就远不如冇她了。
漂染落在已经被鲜血染成暗红色的城头上，采儿一头紫发无风自动，失忆之后，她少了原本那森冷的令人胆寒的气质，但是，每当她真正召唤出自己的死神镰刀时，这股气质仿佛也就随之回来了。
宛如实质般的杀机从采儿身上迸发而出，无论是魔族还是己方强者，感受到这股寒意都不自觉的退去，以至于以采儿为中心立刻就出现了一片直径几十米的空地。
绝美的容颜没有任何表情，一双闪亮的眼眸中充斥着无边杀意。
在刚刚回到驱魔关那段时间，采儿对于杀戮其实还是相当排斥的毕竟，失忆之后她只是相当于一名少女的心态，对于杀戮又岂是那么容易接触的？就算有死神镰刀的影响，可在他内心深处，却依旧有很强的抗拒心理。
为此，圣月特意让她在驱魔关内的伤兵营中待过一段时间，每天修炼之后，就让她去伤兵营中帮助进行一些简单的工作。
在那里，采儿看到了太多太多的人间惨剧，她永远也忘不了，当她第一次进入伤兵营后，看到一名失去了双腿和一条手臂的士兵用仅存的手臂将匕冇首刺入自己的胸膛，他有一封遗书，那份遗书是采儿亲手转交给圣月的。
遗书上写到：妞妞、豆豆，爸爸爱你们，可是，爸爸不能再陪伴你们了。可恶的魔族，企图侵占我们的家园，爸爸和伙伴们用自己的生命去捍卫我们的联盟。联盟是所有人的家，爸爸死得其所，可爸爸真的舍不得你们，爸爸好想再看看你们和你们的妈妈啊！真想像以前那样，让你们坐在我的双腿上，抱着你们。亲亲你们细嫩的小冇脸，看着你们坏笑着将鼻涕抹在爸爸脸上。爸爸想你们，可是，爸爸真的坚持不住了。好好听妈妈的话，爸爸的抚恤金应该能够支持你们长大。你们要记住，爸爸的死，是为了联盟而战，为了咱们人类而战。爸爸希望能够成为你们的骄傲。如果有一天，联盟需要你们，那么，爸爸希望你们也能拿起武器，勇敢的站在驱魔关城头上共抗外敌。永远深爱着你们的爸爸。
当看完这份遗书的时候，采儿足足呆滞了半个时辰之久，从那以后，她眼中和心中的恐惧就消失了。在伤兵营中，不怕脏、不怕累，尽自己一切努力为舟兵们服务。一直进行了整整三个月的时间。
三个月之后，圣月找到了采儿，他手中依旧拿着那封遗书，他告诉采儿，抚恤金已经发下去了，遗书的原件也已经送了回去。
那一刻，采儿扑入曾祖怀中，泣不成声。
圣月却只是平静的告诉她，一名普通的士兵都知道用自己的鲜血和生命来捍卫人类的领域，为了保护家而付出宝贵的生命，为了不拖累联盟而选择自杀。而身为轮回圣女，有着如此天赋的她，就只是在这伤兵营中么？
杀死一名敌人，就意味着减少敌人一次攻击，意味着死亡与伤害的减少。她应该将自己的力量倾泻在战场上。魔族不退，悲剧就不会结束。
当采儿再次站上驱魔关城头的时候，她心中的恐惧已经完全转化为了对魔族的痛恨与憎恶，死神镰刀的杀机终于再次降临。
黑色闪电一般的身影横向冲出，所过之处，大量魔族低阶兵种瞬间破碎。
采儿就像一个黑色的幽灵，哪里的敌人最多，情况最为危机，她就出现在哪里。死神镰刀所向披靡。不知道多少魔族强者死在她这件神器之上。
“铿”死神镰刀横挥，将一记暗金色闪电击溃。采儿的身体终于停顿了一下，目光所及，正是一名全身散发着暗金色光泽的强大禽魔。
这只禽魔的修为至少有七阶，手中闪电长矛遥遥对着采儿，身上电光缭绕。背后双翼拍动，就悬浮在距离驱魔关城头不远处的空中。
冰冷的寒意在采儿眼底闪过，下一刻，她的身影就那么凭空消失了。
恐怖的杀气令周围的光线明显暗淡了一下，那只强大的暗金色禽魔几乎是第一时间将手中长矛向背后刺去。
“叮”
“噗哧”
暗金色的长矛已经接近人类传奇级武器的威能了，但是，在那漆黑幽暗的光刃之下，它却被切豆腐一般从冇中刨开，幽暗的巨大镰刀从它肩头切入，一直将整个身体斩成两半。而直到此刻，采儿的身形才在空中显现出来。
同样是七阶，在她面前，七阶禽魔根本就不是什么威胁。她的攻击力之强大，就算是龙皓晨七阶的时候也无法比拟，更何况这些魔族了。
就在她刚刚斩杀了这名禽魔的同时，突然间，莫名的危机感袭上心头，身形半转，朝着魔族大军方向看去。
至少有上百道光线瞬间凝聚，直奔采儿的方向电射而至，这些光线笼罩了极大的范围，就算是采儿的速度想要闪躲也已经来不及了。
不仅如此，除了这些光线之外，还有无数巨大的火球宛如流星火雨一般向她袭来。
很显然，之前那名禽魔本就有着引子的作用。吸引她冲出驱魔关城头。发起突袭的，可不正是魔眼术士和火焰魔傀么？他们至少有两百的数量，在采儿出现之后，立刻发动攻击。
采儿出现在驱魔关城头已经不是第一天了，每一次她的出现，都会带给魔族巨大的损失，单是六阶以上的魔族强者，在采儿手下就陨落了近百名，其中还有三个八阶的。这样的损失令魔族早就盯上了她。同时，也成就了采儿在驱魔关轮回圣女的威名。
面对这些充满黑暗气息魔法的攒射，采儿却没有丝毫慌乱，身体略微蜷缩了一下，紧接着，在她身体周围就出现了一层朦朦胧胧的黑色雾气。
死神镰刀高举过头，从天而降，作出一个向下劈斩的动作。
求月票、推荐票。（