为了龙皓晨的安危，采儿竟是有些低声下气的解释道：“他当时是被迫的。”
夜小泪却不买账，“我只看到了事实。真讨厌，这下不能离开这里了。”
听着她的话，采儿有些莫名其妙，但还是追问道：“皓晨他怎么样？”
夜小泪道：“他没什么事，只是使用了超越自己承受范围的能力。不过，他现在这种状态你们应该羡慕才对，这是一种深层次的明悟，与他自身属xìng无关，虽然身体有些崩溃的危险。但在我的生命力注入下已经没事了。就让他这样待着吧。如果我没猜错的话，很可能他是要觉醒了。”
“觉醒？”采儿吃惊的看着夜小泪，“什么是觉醒？”
夜小泪嘻嘻一笑，道：“让我告诉你也行，把面纱摘了给我看看，比一比我们谁漂亮。”
采儿一愣，有些哭笑不得，不过，从夜小泪的语气中她也听出来了，龙皓晨保持现在的状态是好事。但她还是拉下了自己的面纱，对于觉醒她是完全不懂，这个信息对龙皓晨显然也是很重要的。
看着采儿绝美的娇颜，夜小泪呆了一下，有些懊恼的道：“真讨厌，我就是长不大，不然一定不会比你差的。”显然，她是自认为比不上采儿了。
看着她那娇俏可爱的样子，采儿忍不住轻轻的摸了摸她的头，“那你为什么长不大呢？”
夜小泪脸sè一变，“不告诉你，这是秘密。不过，我说话算数，觉醒你们都不知道，拥有这么好的天赋真是浪费。你和他，不都是神眷体质么？不觉醒怎么能发挥出神眷体质的赋予你们的能力？”
神眷体质？这毫无疑问又是一个新名词。如果龙皓晨现在能听到的话，一定会回忆起自己在永恒之塔内听到伊莱克斯留言中的神眷二字。
“你是说，先天内灵力九十以上，就是神眷体质？”采儿好奇的问道。这已经不只是关系到龙皓晨了，竟然也关系到她自己。
夜小泪有些茫然的道：“什么先天内灵力我不知道，反正我能感受到，你和他都是神眷体质就对了。可能是说法不同吧。神眷体质顾名思义，就是得到了神的眷顾，是你们人类能够获得的最好天赋。不过，神眷体质必须要觉醒之后才能发挥出全部能力。譬如他，如果他早就决定了自身的天赋，之前那个家伙一对一都未必是他的对手。不过，那可恶、肮脏的黑暗生物真是恶心，而且竟然还有另一个能暂时撕开这里的空间。”
提到魔神皇，她眼底也不禁流露出一丝惊惧之sè。
采儿道：“那是魔族的魔神皇。我和皓晨的体质如果觉醒了，会有什么好处？”
夜小泪道：“好处多了。神眷体质觉醒之后，就意味着你们可以借用眷顾你们的神诋的力量。当然，根据你们自身实力强弱，借用的程度也不同。哎呀，你们真是孤陋寡闻，我再说的详细一点。神眷体质的来历据说是被神选中的继承者。如果修炼到极致，你们就将成为神一样的存在。”
“神？真的有神么？”采儿喃喃地道。
夜小泪吐了吐舌头，道：“当然是有的。只不过，成神并没有什么好的。成了神就要与天地同在。与你所掌管的属xìng完全融合。还不如做人呢。神看似能掌管一切、主宰一切，但还不是不能破坏规则？否则神格就会溃散。哪有你们人类生活那么zìyóu、多姿多彩。所以说，神可以算是存在，也可以算是不存在。当然，也有一些家伙为了逃避，不让自己彻底成为神，只是保持半神的状态。在世间逍遥自在。只是这种半神是要受到神打压的。迟早还是要成神。”
“哎呀，说的我自己都觉得乱了。反正我就告诉你，成为神并不是什么好事。作为神眷者，你们还是不要太厉害，否则，一旦神格降临，剩余的就是无尽的孤独与寂寞了。还要受到强大的规则限制。简单来说，你身边的每一种元素其实都是神的一部分。我们这个世界就是由各种神融合在一起构建而成的。真正成为神，甚至有可能连原本的记忆都消失了呢。”
采儿道：“刚才魔神皇撕裂梦幻天堂将那些魔族救走时提到神格，你也说神格。他好像很希望得到神格似的。为什么你却说成神不好呢？”
夜小泪眼底明显流露出几分恐惧之sè，“那个家伙不一样，他的气息明显是不属于我们这个世界，也不受到我们这个世界的规则限制。但他也同样得不到我们这个世界的神格降临。如果真的让他得到一个神格与自身融合，令实力再有所突破的话，恐怕真的会成为这个世界永恒的主宰。没有谁能限制的了他了。”
说到这里，夜小泪的眸光突然变得深邃起来，看看采儿，再看看一旁的龙皓晨，眉头紧皱，似乎在思索着什么。
采儿看得出，这个小姑娘似乎有很重要的事情没有说出来，但是，对她来说，神也好，神格也罢，依旧是很遥远的事情。
“神格不是只属于神么？为什么会有神格能够被他掠夺？”采儿疑惑的问道。
夜小泪突然变得有些暴躁起来，“也有一些特殊情况嘛。好啦，你别问了，该告诉你的我都已经告诉你了。反正你们以后最好还是不要成神就是了。至于那个家伙，他也只是痴心妄想，想要夺得神格哪有那么容易，大不了我……”说到这里，她的话突然停顿了下来，有些jǐng惕的瞥了采儿一眼后闭口不言。
采儿却不肯就此罢休，追问道：“那成神的界限是什么？”
夜小泪瞥了她一眼，这次却没有回答。
采儿突然微微一笑，“其实我是知道的。”
夜小泪不屑的哼了一声，“就你们现在这实力，怎么可能知道。”
“百万灵力，对不对？”采儿微笑着说道。
“呃……”夜小泪吃惊的看着她，表情已经出卖了心中的想法。
反而是采儿不再问什么，径自走到龙皓晨身边盘膝坐下，闭目修炼起来。既然龙皓晨没事，她也就放心了。
其他人一直在倾听者采儿和夜小泪之间的交谈，各自也是脸sè连变。不过，这种状态也只是保持了很短暂的时间而已，毕竟，神距离他们还是太遥远了。
梦幻天堂中的时间渐渐流逝，夜小泪似是有些无聊的坐在一旁，一共八个灵炉围绕在她身体周围悄然旋转着，就像是在听从她的号令。
她并没有表示让将级二十一号猎魔团众人吸收这些灵炉，也没有将这些灵炉收回。谁也不知道她现在心中在想些什么。只是，从她的目光不时飘向龙皓晨就能看出，她所想的事情必定是和龙皓晨有关的。
一天的时间就这么过去了。终于，当第三天黎明第一道曙光出现在远处天际时，龙皓晨身上出现了变化。
黎明的曙光，充满了新生的喜悦。当那柔和的光芒渐渐出现时，龙皓晨的身体也随之亮了起来，仿佛他就是另一颗正在冉冉升起的太阳一般。那双能够闪亮璀璨光芒的灵翼在他背后悄然舒展开来。
柔和的光翼略微延伸，似乎比原来大了一些，而那黎明的曙光也奇异的收束起来，竟是只落在他一个人身上，无论是梦幻天堂还是其他人，都感觉到原本亮起来的天际突然暗了下来，唯有那一道笔直的金光连接着龙皓晨与那冉冉升起的太阳之间。
夜小泪仿佛没有重量似的坐在一根枝丫上，她的双眸也因为龙皓晨身上出现的奇异变化而闪亮起来。
“没错，他真的是觉醒了呢。”
沐浴在金光之中，龙皓晨劈斩的动作渐渐收回，站直身体，双臂向身体两侧张开，沐浴在那越来越明亮的金sè阳光之中，他整个人也被渲染成了金sè。
氤氲金光在他身上扩散，渐渐形成一圈圈金sè涟漪从他身上荡漾开来。
司马仙和韩羽很自然的在距离龙皓晨十米外盘膝坐下，他们额头上也各自亮起了一个金sè纹路，显然是受到了扈从契约的影响，而且绝对是好事。
两人背后的灵翼很快舒展开来，沐浴在龙皓晨散发出的淡淡金sè光晕下，很快进入到了入定状态之中。
张放放的身体已经基本恢复了，只是还有些虚弱，在王原原的扶助下羡慕的看着三人，也缓缓闭上了眼睛，感受着空气中光元素的变化。
此时此刻，他只觉得自己的身体似乎浸泡在光的海洋之中，周围只有无穷无尽的光元素柔和的拍打着他的身体，那种美妙是他从未体验过的，一丝丝感悟也随之涌上心头。通透的金sè光芒也渐渐从他身上散发出来，赶忙也盘膝在地上坐下，一对比司马仙和韩羽大上许多的灵翼在背后展开。