龙皓晨也能够通过一些增幅令自己在短时间内达到九阶强者的程度，但他却没有灵丹，这就是他和真正九阶强者的差距。奇无弹窗qi他当初击杀洞察魔神克罗塞尔的时候，说起来还真有一定运气成分。克罗塞尔本身没有领域，魔神只有魔晶，没有灵丹。而且克罗塞尔的战斗力远不如他那洞察能力那么强大。换一位以战斗为主的魔神，凭借龙皓晨一个人的力量是很难战胜的。
眼前这一战，一来陈宏宇就将自己灵丹的威能展现出来，显而易见，他对龙皓晨他们没有丝毫小看之意，一来就用出了全力。
柔和的白色光芒衬托着陈宏宇的身体就像是在一扇光门之中似的，眼看着林鑫的爆裂火球已经到了陈宏宇面前。陈宏宇右手一指，一团柔和的白色光芒已经漂荡而出，在他身体周围那六颗灵丹影像中的一颗散发出柔和光晕，一个看去有些奇怪，宛如兔子般的魔兽突然凭空出现，一口就咬住了那爆裂火球。
说也奇怪，以心焱火焰的高温，和比那兔子更大的体积，当它撞击在那兔子型魔兽身的时候竟然没有引爆，反而是以惊人的速度消失了。那兔子型魔兽的肚子瞬间就大了起来，飘然落地的同时，一口火焰就朝着龙皓晨他们喷了过去。
这是什么魔兽别说龙皓晨不认识，就连陈樱儿都有些发愣。这种兔子她也不认识啊
战斗已经开始，双方也展开了全方位的爆发，陈宏宇的咒语吟唱声在第一时间响起，更为奇异的是，他身体周围的六个灵丹映像在他吟唱的过程中产生出奇异的回音，听起来就像是七个人在以同样的节奏完成着咒语吟唱似的。
龙皓晨左手中日月神蜗盾在身前一挡，挡住兔子喷吐回来的心焱火焰，右手之中，光明女神咏叹调略微一凝，作出一个贴地挑的动作，顿时，一道红金色的光刃带着无比凌厉的剑意朝着远处的陈宏宇激射而去。
要知道，他现在和陈宏宇之间有近百米的距离，如此之远就发动光斩剑，似乎是根本不可能攻击到陈宏宇本体的。
但是，陈宏宇的感觉却又不一样了，当龙皓晨这一剑斩出的时候，他就感觉到自己的身体被锁定了，光斩剑虽然距离极远，但那凌厉剑意带来的锋锐却直接刺激着他的吟唱速度都略微受到了几分影响。
好强的剑意。陈宏宇眼神略微收缩了一下，他不得不承认，这些年轻人果然带给他很多情喜。
龙皓晨的攻击发动同时，他也带领着他的团队一起朝着陈宏宇冲了过去。无论什么时候，近战面对法师，最有效的战斗方式都是拉近双方之间的距离。
但也并不是所有人都朝着陈宏宇冲过去，韩羽林鑫和陈樱儿就留了下来。
陈樱儿已经开始盘膝坐在地吟唱了，双手捧着水晶球，眼眸中尽是沉凝执着之色。
林鑫也同样在吟唱咒语，和陈樱儿的沉凝不同，在吟唱过程中，林鑫的脚下一直在移动着，他的步伐每一次踩在地面，都会留下一个带有蓝色火焰的脚印，这些残留的火焰开始出现剧烈的灵力波动，增幅着他自身灵力输出。
韩羽则挡在他们面前，手中赤血之狂放斜指地面，盾牌横在胸前，一个接一个低阶的光系增幅魔法从他身扩散开来。
身为守护骑士，韩羽的光芒一直都被龙皓晨遮掩了，但却并不表示他不够强大，正相反，如果换一支团队的话，以他现在的实力绝对有资格成为一支王级猎魔团的团长。
他的光环技能释放速度极快，而且并不是范围释放的，而是定点投放，每一个光环都只是落在一个人的身。产生的增幅效果至少是范围光环的一倍以。而且，这种增幅，并不会随着被增幅者距离他更远而被削弱。
龙皓晨的冲刺，在发动的一瞬间，他就已经用出了光速闪，背后四片巨大的灵翼展开，猛力一拍，百米距离瞬间横跨，他就已经来到了陈宏宇面前。竟然是追了自己之前发出的光斩剑，光明女神咏叹调在光斩剑那光刃一荡，将那光刃重新吸附到神剑之，然后看似缓慢的一剑斩向陈宏宇。
陈宏宇的咒语吟唱始终没有半分停顿，就在龙皓晨抵达他身前的一瞬间，他身体周围的六个灵丹影像全部光芒大放，并且同时破碎，化为六个光环落在他身前的地面。
近乎疯狂的咆哮声中，六道巨大的身影宛如六座山岳一般将陈宏宇身体完全遮挡在后面。竟是六只宛如大猩猩一般的魔兽。
每一只大猩猩的身高都超过三米，双目血红，充斥着强横的杀气。当先一只大猩猩直接朝着龙皓晨扑了过去，怒吼声中，强烈的黄色光芒同时从这六只大猩猩身释放出来。
龙皓晨只觉得身体一沉，急速冲锋中的他竟然被拉扯的直接向地面坠落下去。重力术。
这个土系魔法他十分熟悉，圣卫九号就擅长这魔法。眼前这六只大猩猩竟然都是土系魔兽，同时瞬发重力术，而且，它们六个的重力术竟然还产生出了叠加效果。
根本没时间去判断这些魔兽的修为有多强，龙皓晨的光明女神咏叹调依旧斩了出去。
没有刺耳的厉啸，有的只是一道金红色的光芒一闪而逝口那只扑向龙皓晨的大猩猩几乎是瞬间在空中停滞。紧接着，一道金红色的光线就从它头顶一直延伸到胯下，血光迸发之中坠落在地。
强大的重力术可以制约龙皓晨的光速闪，六个重力术叠加之下，就算换了九阶强者都要为之迟滞。但是，重力术却无法迟滞龙皓晨的剑意。那已经达到剑心通明境界的剑意配光明女神咏叹调这样的神剑又岂是那么容易抵挡的
战斗在这个时候才真正开始，另外五只大猩猩也同样有了行动，分出两只各自扑向王原原和司马仙，另外三只却一起扑向了龙皓晨。
大猩猩配合十分默契，扑向龙皓晨的三只大猩猩中，两只是直接扑向他的，另外一只则是捶击了一下自己厚实的胸膛，双臂扬起，浓烈的黄色光芒在它手掌绽放，一块直径足有一米，完全由能量形成的巨石直接朝着龙皓晨投掷而出。
进入战斗状态的龙皓晨给人的感觉完全是另一个样子，他的目光沉静而冰冷，整个人身都散发着一种势不可挡的锋锐。
日月神蜗盾收起，蓝雨光之芙蓉带着翡翠般的光泽凭空出现。紧接着，龙皓晨的身体就在原地急速旋转起来。红绿两色旋涡瞬间出现在战场之。
恐怖的灵力波动竟然还带着一股强横无匹的吸扯之力。无论是那投掷向他的巨石，还是另外两只扑向他的大猩猩，几乎都在一瞬间被卷入到这个旋涡之中。
惨叫声中，两只大猩猩就那么消失了，整个旋涡只是维持了不到两秒就骤然停止，一道红绿交加，在天空中重合为深蓝色的十字光斩电射而出，直奔最后一只大猩猩而去。
毫无悬念，这种八级土系魔兽又怎么可能抵挡住两柄神剑的合璧攻击这第三只大猩猩瞬间化为碎块儿，而那暗蓝色的光刃则是直奔后退的陈宏宇追去。
剑刃风暴接十字斩，在短暂的剑刃风暴之中，龙皓晨不惜大量消耗自身灵力施展灵罡，催动两柄神剑发出十字斩。
皓月的进化帮他灵力近一步提升，同时，也令龙皓晨自身外灵力有了极大的增强。这就使得他在控制灵罡的过程中，身体受到的反噬小的多。因此，现在哪怕没有皓月化铠的帮助，他也能够将灵罡注入到两柄神剑中了。当然，这对他的灵力消耗也是十分巨大的。
龙皓晨之所以选择一来就全力发动攻击，自然有他的目的。他深信，以陈宏宇的地位，对他们必定还是会有所轻视的，但随着战斗的持续，这份轻视绝不会太久，他就是要抓住陈宏宇的心理，在一来用最强大的攻击给己方占据先机。
事实证明，龙皓晨的猜测完全正确。陈宏宇虽然将这些年轻人已经看的很高了，但他毕竟是灵魂圣殿殿主啊在他看来，就算这些年轻人再强，也终究是小辈。他全力战斗没错，但却没想过龙皓晨他们真的能威胁到自己什么。知道那暗蓝色的光芒出现在视野之中，陈宏宇才真正明白，这些年轻人确实已经拥有了足以威胁到他生命的战斗力。
深吸口气，陈宏宇低喝一声，一层强烈的黑色光芒骤然从他身下升起，这层黑色光芒出现后立刻扩散，化为暗紫色光晕，紧接着，四道光芒同时电射而出，在空中合拢成一股，轰击在龙皓晨发出的那道暗蓝色光芒之。