原创当年的永恒之塔，几乎将死灵魔神萨米基纳的领域完全吞噬、毁灭，给他留下了太沉痛的回忆原创首发]那次之后，他足足花了三年时间才让修为复原，本源的伤害更是用了五年才完全修复。
此时此刻，永恒之塔再现，尽管金色变成了白色，可萨米基纳心中的那份忌惮却更加强烈。哪怕他在上次吃了大亏后也明白，如果自己不使用领域的话或许不会有问题，可是，真正面对永恒之塔，他还是一副投鼠忌器的样子。
就在永恒之塔顶端，一个俏生生的人影傲立于塔尖之上，一袭黑色长裙令他在白光闪耀的塔顶之上更加醒目，手中巨大的黑色镰刀上闪耀着幻蓝、幻紫的光彩。遥望死灵魔神萨米基纳，恐怖的杀气瞬间绽放，配合着那巨大宝塔上释放出的白色光晕，竟是震慑了全体恶魔族。
能够驾驭永恒之塔并且释放净化之力震慑群魔的，自然就是圣殿联邦副主席，光之晨曦猎魔团副团长，死神神眷者，轮回圣女，采儿！
谁也没有注意到，就在空中恶魔族纷纷落地的时候，邱永浩眼中流露出一丝狂喜之色，右手向城下一挥，一道金光在空中一闪而没。
如果没有采儿的出现，这么明显的金光萨米基纳肯定会注意到，但此时此刻，采儿完全吸引了他的视线。
先不说永恒之塔令他深深的忌惮，单是采儿身上散发出的气息也让他感受到了强烈的威胁。九阶五级？那竟然是九阶五级的气息么？怎么可能。人类之中，什么时候拥有九阶五级的强者了？而且还是这样一个年轻的女孩儿，更驾驭着给他留下过惨痛回忆的永恒之塔。
在魔族对人类的了解之中，似乎只有远在骑士圣殿御龙关，并且很久未曾出现在战场上的星空神圣骑士杨浩宇才是九阶五级，当然，还有强势崛起的龙皓晨，也有可能达到那个程度。可为什么居然还有个女孩子也到了这种层次？
萨米基纳心中突然有种很难形容的感觉，魔神皇的部署原本在他看来是万无一失的。两面一同下手，人类无可抵挡。但在这东南要塞的战场上，人类已经接二连三出现了他不了解的九阶强者，似乎一切并没有按照他们心中既定的轨迹走下去，反而是出现了不小的变数。而这变数，会不会导致最终的溃败？
不过，萨米基纳毕竟是魔族五大支柱魔神之一，尽管心中对采儿十分忌惮。但很快就恢复了正常。他那冰冷的声音响彻全场，“恶魔所属，进攻。”
在这一声大喝的同时。萨米基纳全身再次迸发出强烈的灰色光芒，紧接着，那灰色光晕完全融入到他自身之内。令他整个身体都变得通透起来，浓烈的死亡气息完全收敛，而远处属于他的死灵魔神柱也绽放出了夺目的灰色光彩。
用人类的方式来形容萨米基纳现在的状态，那就是领域为我。
永恒之塔不是能吸收我的领域么？那好，我就不让领域释放出体外，看你还如何吸收。
萨米基纳的实力毋庸置疑，魔神柱光芒亮起的同时，他的身体也在空中迅速暴涨，转眼间竟然幻化成了高达三百米。通体灰晶色的巨大恶魔。
他这一变化，顿时让整个恶魔族大军士气大盛，先前压制的速度瞬间爆发，十万大军同时朝着东南要塞扑去。
但是，就在这时候，就在那些六阶以上的恶魔尚未从地面上飞起的时候。突然间，一种奇异的气息蔓延在整个战场上。准确的说。是在东南要塞向前大约两千米的范围内。
而此时，十万恶魔大军已经全部踏入了这个范围。
在那奇异的气息影响下，所有恶魔刚刚提升起来的速度突然变得迟缓了几分，下一刻，大地突然亮了起来。
这突如其来的变化顿时引起了死灵魔神萨米基纳的注意。一种极其不祥的预感瞬间出现在他心中。
“不好。”萨米基纳恐怖而庞大的身体赶忙向地面落去，与此同时。他双手在空中一招，一柄巨大的灰色长矛出现在他掌握之中，那长矛之上竟然也有七彩光芒闪烁。居然是一件神器级的魔器。
可是，采儿的到来是为什么？就是为了不给萨米基纳影响龙皓晨整个布置计划的机会啊！
萨米基纳的身体刚刚向下落去，他心中最为恐惧的那座宝塔就以惊人的速度向他飞撞而至。
在飞行的过程中，永恒之塔先前释放于外的一切净化之光全部收敛在内，而且在塔顶上方，原本采儿站着的地方，还多了一朵纯净的白色莲花。
一边，是地面传来强烈的不祥预感，另一边，则是令萨米基纳感受到生命遭受威胁的恐怖攻击？毫无疑问，身为魔神的他肯定是要将自己的生命摆在第一位的啊！和自己的生命比起来，族人的安危又算得了什么？
因此，萨米基纳就算再不愿意，在这个时候也只能先去抵挡采儿的攻击，而不是顾及地面那突然出现的光芒。
大地沸腾了，那是金色光芒的沸腾。
一个个直径百米的金色图案开始悄无声息的出现在大地之上，金色光雾氤氲腾起，转眼就覆盖了从地面到空中的百米高度。
每一个金色图案的样子都是相近的，直径百米，上面有着众多复杂的符文，魔法六芒星在中央，那些符文此时都像是活了一般，伴随着金色光雾的升腾而向上悬浮而起。
这样的图案大约有三十个，每个和每个之间，都有一定的间距。但是，当这三十个金色图案同时毫无预兆的在大地亮起的时候，就给人一种东南要塞前方的平原变成了金色的感觉。
远处，刚刚退去的魔族各个种族大军看到这一幕都有种目瞪口呆的感觉，这是什么力量？在魔族与人类争战的历史上，如此壮观的场面还从未出现过。人类也从未拿出过这种战争手段啊！可是，那些金色的法阵究竟是什么？
就在他们震惊的时候，恶魔族已经开始有大片的惨叫声响起，金色光雾，就像是粘稠的液体一般，困住了绝大部分恶魔。只有见机最早，修为最强的一些恶魔来得及冲出光雾升空而起。可是，绝大多数，尤其是那些不能飞行的恶魔却只能被那充满光明气息的光雾所笼罩。
“轰——”
第一声轰鸣在全部三十个金色法阵中央响起，当这轰鸣响起的时候，只见核心处的金色法阵突然绽放出炽烈的金光，那胜似太阳般的光芒在爆发的瞬间，恐怖的声浪就埋葬了所有恶魔的惨叫声。
金光爆炸的范围瞬间就扩张开来，由原本的直径一百米直接变成了覆盖直径三百米的范围。
从天空俯瞰，地面上就像是出现了一个金色的大火球，火球核心位置甚至呈现出了白炽色。
这分明是禁咒级别的魔法啊！就算达不到禁咒，也是相差无几了。
有了第一个爆炸就有第二个，三十个金色法阵，几乎是在短短十秒内相继爆发。而半空中，此时死灵魔神萨米基纳与永恒之塔的碰撞也刚刚结束。
和地面的金色爆发不同，空中是白色与灰色的相互碰撞。没有特别强烈的轰鸣，但整个天空都在永恒之塔与萨米基纳碰撞的那一瞬间扭曲了。
萨米基纳的脸也同样扭曲了，他这一次感受到的不是上次永恒之塔那恐怖的吞噬灵魂之力，而是那对一切死亡气息有着恐怖净化威能的净化之力。更为可怕的是，在永恒之塔那庞大体积狠狠撞击在他身上的时候，塔顶那朵奇异的莲花亮了起来，一片片洁白的花瓣飞射而出，直奔他的身体笼罩而至。
强烈的危机感令萨米基纳不顾一切的将自身魔神化推升到最强程度。整个人就像是一颗灰色宝石一般迸发出最强光芒，手中长矛七彩光泽绽放，挥舞的密不透风。
但是，就在这一撞之下，萨米基纳高达三百米的身躯却直接崩溃了三分之一，灰色光芒收敛，就只剩下二百米了，并且直接被撞飞出数千米之外，远离了东南要塞前的战场。
萨米基纳溃散那部分魔神化身体散发出的灰色全部被永恒之塔吸收而去，而采儿又重新出现在了塔顶之上。遥望萨米基纳，气势不降反升，牢牢锁定住这位死灵魔神。
龙皓晨让采儿来到东南要塞自然有他周全的考虑。如果单论实力的话，就算是采儿的修为已经突破了九阶五级，同时拥有死神镰刀和永恒之塔两大神器，与五大支柱魔神相比，最多也就是和马尔巴士相差不多。还是要动用十二圣卫的前提下。
毕竟，五大支柱魔神的魔神柱，都是至少接近超神器的存在。采儿虽强，在绝对的实力中终究还有所薄弱。
爆发开始，第一更！未完待续
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l