“哪来的敌人？”听着龙皓晨的命令声，士级四号猎魔团的众人都不禁有些疑惑。而将级二十一号猎魔团的其他六人却都已经按照龙皓晨的命令准备起来。
龙皓晨、王原原和司马仙在前，林鑫、陈樱儿在中央、韩羽在后。采儿悄然隐没于黑暗之中。
“照皓晨的命令做。”李馨刷的一下，抽出商队分配的长剑。他们这些伙计每个人都有一把普通的精钢剑分配。
正在这时，突然间，商队前方，一道白光冲天而起，瞬间爆开，化为一团巨大的白色光花在空中扩散开来。
白光出现，令整个商队都变得紧张起来，所有车夫立刻驱赶着货车做出了不同的反应。这些车夫显然都是经过特殊训练的，一辆辆货车快速行动，一会儿的工夫，两百多辆马车布置成了一个巨大的圆阵。
超过五百名身穿甲胄的护卫队出现在车队周围，令人惊讶的是，他们身上的甲胄都散发着魔法光晕，至少也是魔法装备级别的。
毫无疑问，龙皓晨的话已经得到了验证，他们这些伙计都躲在货车阵内。
大地轻微震颤着，这震颤的声音不断加强，不一会儿就变成了震耳欲聋的轰鸣声。天色很黑，哪怕是极目远眺也只能借助些许星月之光看到远处地平线上出现了大片的黑影朝着他们这边飞速接近。
月夜静静的站在自己所在的车顶上，目光十分冰冷，她那一袭白裙在车阵中分外明显。
一扬手，一团白光再次冲天而起，这一次，白光在高空中爆开后，化为一轮洁白的弯月。
但是，远处的黑影却像是根本没看到这标志着月夜商会的标记一般，冲锋之势没有半分降低。
“魔族，是魔族。”王原原低喝一声。
龙皓晨看了她一眼，沉声道：“大家都不要轻举妄动。除非事不可为，否则谁都不要轻易出手。”
这时，远处的魔族大军已经越来越近了，商队这边的护卫们脸上也不禁变了颜色。只是凭借目测就能看出，这支魔族大军的数量绝不会低于一万。最前方，是数量大约五千的双刀魔，在十余只碧绿双刀魔的率领下向前狂奔。在他们后面，正是鲁克族潜行者，毫无疑问，他们对车队的威胁最大。一旦让这些家伙从地下潜入到车阵内发起攻击，损失可想而知。
更可怕的是，除了这两个种族之外，后面影影绰绰的还有大量魔族存在，甚至还有数百头空军。只是因为天色太黑，还看不清样子。
这支魔族大军根本就没有要交流的意思，横冲直撞，直接就冲杀了过来。混合着腥气的浓烈杀机铺天盖地而至。
龙皓晨一直都在观察着那站在车顶的白裙少女，眼看着魔族大军越来越近了，这位白裙少女手中突然出现了一对大旗，大旗一白一红，在她手中飞快的挥舞起来。
原本冲出的五百护卫在这令旗的指挥下飞快返回车阵之中，紧接着，龙皓晨就听到一连串的机括铿锵声响起。每一名赶车的车夫都忙碌起来。
马车对外的一侧，木板掀开，一排排散发着森寒光泽的箭簇从里面探出。龙皓晨他们这十三人何等敏锐，一个个顿时瞳孔收缩，因为他们发现，这箭簇之上竟然荡漾着淡淡的魔法气息，居然是魔法箭。
要知道，哪怕是最普通那种附带加速术的魔法箭，价值也要超过两枚金币。而且，这玩意儿可是一次性消耗品。这么多辆马车，恐怕一轮射击的消耗就要上万金币吧。这可真是大手笔啊！
月夜静静的站在马车上，圣洁与妖异融合的娇颜上此时已是充满了肃杀之气，一双紫色眼眸中冷光闪烁。白旗下放，红旗高举于头顶。静静的看着越来越近的魔族大军。
月夜商团能够成为最大的游离商人之一，自然有他们的自保之道。不能雇佣六阶以上强者是他们最大的劣势，但却可以依靠其他方式来解决。譬如，装备。
“刷——”月夜手中红旗骤然从高举变成了前指，下一瞬间，震撼的一幕出现了。
伴随着一连串机括迸发以及箭矢嗡鸣的声音，数千道炫彩流光电射而出，这些光芒的颜色不一而足，从每一辆马车上射出的箭矢都是十一根，十小一大。当它们在发射的一瞬间，龙皓晨立刻感觉到，这可不只是魔法箭，就连发射它们的弩机都是有魔法附加的。而且，这些魔法箭并不是那种普通的一次性消耗品，它们上面散发着的魔法波动之强，足以媲美两、三阶的攻击魔法啊！尤其是那最大的一根，长度超过一米，粗如樱儿手臂，在发射的一瞬间，甚至能够看到上面有魔纹光晕围绕。
如果从天空俯瞰，月夜商团车阵给人的感觉就像是被捅了的马蜂窝一般，魔族大军的先锋此时还在五百米外，但大批的魔法箭矢就已经喷吐而出。
下一刻的场面无比壮观，魔族大军的先锋，居然就那么被撕碎了。
无论是普通双刀魔还是碧绿双刀魔，在这样密集的车阵箭雨之中就像是脆弱的泥娃娃一般，残肢断臂、血肉横飞。这是金属与魔法组合而成的风暴，这是金钱铸就的恐怖禁咒。哪怕是一名七阶强者面对如此众多的魔法箭攒射最终也只能是饮恨收场。
全部由马车组成的车阵在车夫们的催动下飞快转动起来，只要马车转到正面，立刻就是十一根魔法箭飞射而出。
如此场面实在是太壮观了，龙皓晨他们虽然只能跟着自己所守护的几辆马车转动，但每个人都感觉到全身一阵发冷。
上万的魔族大军，在车阵盘绕一圈之后，竟是没有一只活着的双刀魔了，后面的鲁克族潜行者见机得快，迅速潜入地下才得以幸免。但是远处天空的魔族以及后面跟上来的魔族也同样遭受到了强烈的打击。血肉横飞的场面丝毫没有减弱。浓浓的血腥气息在夜风吹拂之下，令人闻之作呕。
唯一一辆没有移动的马车就是月夜所站的，她手中令旗依旧在不断挥舞，面对远处不断被撕碎的魔族，她根本没有半分动容。不知道什么时候，她已经悄然带上了魔瞳，一双眼眸又恢复了黑色。在这样的夜晚之中，谁又会注意到这小小细节呢？
令旗落下，车阵旋转停止，龙皓晨通过仔细观察发现，货车上的魔法箭并不是无限的，每一辆货车都只有射出两轮的能力。但是，数百辆马车简直就是数百件强大的魔法武器，哪怕只有两轮，它们充满穿透力的箭矢也足以令上万魔族大军变成大片的尸体了。
就在这时，站在马车顶上的月夜右手一抬，一张白色卷轴在天空中舒展开来，顿时，一道白光冲天而起，将整个车阵照耀的纤毫毕现。紧接着，白色光芒飞速扩散，将整个车队全部笼罩在内，光芒渗入地面，顷刻间，所有人脚下的大地都变成了白色。
月夜手中红色令旗作出一个向地面方向插入的动作，龙皓晨立刻就听到身边的车夫喊道：“用你们的武器向地面插入。干死下面的鲁克族潜行者。”
龙皓晨早已经感受到了下面有鲁克族潜行者接近，那负责指挥的白衣少女从容应对，这卷轴虽然是白色，可并非光属性，防御力以及防御范围却极其惊人，任由下面的鲁克族潜行者如何折腾，却就是无法攻破这白色光芒的阻挡，反之，当龙皓晨他们将手中长剑插入地面时却是不受半分阻隔。
这种机会两个猎魔团自然不会放过，他们的感知要比普通人强得多，找准一只只鲁克族所在的为之，不断的一剑刺穿地面，灵力内蕴的精钢剑破坏力十足。很快他们这附近的鲁克族潜行者就被清扫一空了。
远处，魔族大军已经剩余不足三分之一，天空中飞行的魔族剩余不足一半。他们的冲锋停顿了、犹豫了。很显然，他们没想到月夜商团的反击竟然会如此凌厉。
魔族也是生命，眼看着族人死的如此凄惨，他们有些怯懦了。但是，这些剩余的魔族却没有退走。而是静静的停留在千余米开外，魔法箭无法攻击到的距离。
站在马车上的月夜缓缓皱起了眉头，她这毕竟是商队而不是军队，那数百辆马车的威能已经发挥的差不多了，魔法箭所剩无几。如果剩余的魔族坚持攻过来，那么，恐怕商队就要有所损失了。不只是损失金钱，同时也要损失人命。
一道红色身影悄无声息的翻上车顶，来到月夜身边，“月姐，怎么回事？那些混蛋还没退走？”
冷筱和月夜一样，也带上了她们那能够改变眼眸颜色的魔瞳——
大**来了，也进入下旬了，求一声月票。恳请大家支持。虽然咱们爆发的少，但老三真的是认认真真的写每一章，这本神印我真的希望能写的好一点。希望大家喜欢。
求月票、推荐票支持。