采儿那一刺，确实没能穿透中年骑士身上的重铠，但也相差无几了。中年骑士清楚的感觉到，那股充满杀机和死寂的沁凉。
如果不是他立刻用灵力封住那一块儿的经脉，恐怕直接就要影响到他的战斗。
采儿身上的气息带给他的压力太大了，他从未在其他刺客身上感受过如此凝实的杀气。因此他立刻用出了自己最拿手的技能。
面对那闪耀着一团团小太阳般光芒的闪电刺，采儿却没有后退，此时的她就像是一缕青烟，身体仿佛没有半分重量，就在那闪电刺攻击下轻轻摇曳着，可闪电刺那么迅疾的速度，却硬是无法刺中她的身体，被她从间隙中悄然钻过。
如果还有人记得麦兜小猪在之前的表现，那么，就会发现采儿此时所用的身法和那小猪躲闪冰雨术时有异曲同工之妙，只不过采儿的动作更加飘逸也更加迅疾。
中年骑士甚至只是觉得眼前一花，采儿的身影就已经再次出现在了他面前，他那曜日闪电刺完全落在空处。
圣盾术，盾挡反冲。中年骑士大喝一声，灵力全力输出，灌注到手中盾牌之上，辉煌级盾牌附带技能发动，他所释放的圣盾术比正常情况大了三倍，将身体正面完全护住。
但是，也就在这个时候，采儿的身影却消失了。没错，就是凭空消失。
隐身。
隐身术是刺客六阶技能中最重要的一个，采儿刚刚突破六阶，自然还没来得及修炼，她虽然有祖父的传承之戒，但也要时间练习才行，此时她发动的，是自己项链上附带的技能。
背心骤然一凉，紧接着，强烈的刺痛感就从背后传来。
中年骑士瞬间转身，想要再应对，但却已经来不及了。
一击命中，采儿身形显现出来，接下来就是她的表演时间。她的动作，就像是充满艺术感的舞蹈，在背后灵翼的带动下，暴风骤雨般的攻击不断带起一连串金属被刺穿的刺耳摩擦声。
暗金匕首附带技能穿透爆发出强横的威力。尽管中年骑士已经拼命防御了，但在采儿鬼魅般的身影面前，他根本无法抵挡。从始至终，他甚至连召唤自己坐骑伙伴的机会都没有。
“够了，住手吧。”凌笑的声音适时响起。
黑影一闪，采儿已经落在十米外。手中匕首也随之消失了。目光恢复平淡，身上的杀气随之收敛。
中年骑士却像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃的转了两圈，才勉强站稳身形。
金光一闪，凌笑出现在两人中间，看向中年骑士，道：“她刚才至少有七次机会可以杀死你。这一场，你输了。”
骑士剧烈喘息着，道：“她、她怎么可能那么快。”他自问修为不俗，灵力高达七千五百，可是，面对采儿的攻击，却完全是有力使不出的感觉。刚开始的时候他还能捕捉到采儿的身影，但随着时间的推移，他却只能看到一丝黑影围绕着自己旋转。
凌笑淡淡的道：“小伙子，你输的不冤，难道你没看出人家从始至终就没用过一个强大的攻击技能么？身为六阶刺客，难道她会缺少这样的技能？”
骑士叹息一声，但却依旧站直身体，向采儿行了一个骑士礼，这才黯然离去。采儿也成为了第一个拥有进入梦幻神殿名额的人。
凌笑看着采儿，眼中异彩连连，他很清楚，采儿的胜利并不在技能和修为上。而是技巧。处于攻击状态的采儿就像流水，连绵不绝、水银泻地，令人防不胜防。而且她的攻击又是那么的锋锐，哪怕是护住全身的防御技能在她面前也坚持不了多久。果然不愧是轮回圣女啊！
比赛继续，又进行了两场之后，轮到龙皓晨出场了。
和身边的采儿对视一眼，龙皓晨缓缓站起身。采儿的悟性连他也要为之赞叹，她那水银泻地的进攻正是在与红色骷髅战斗过程中不断领悟的。而且根据自身情况做出了一定的变化。
同一名老师，教导出来的徒弟在能力上却一定有所差距，这就是悟性和自身条件带来的变化。
对于那远古时代的武技，领悟最深刻的可不就是他们两人么？
龙皓晨的对手是一名女性召唤师，看上去年纪也要超过三十岁了。看到龙皓晨出场，凌笑眼睛顿时亮了起来，另一边的韩芡也随之坐直了身体。采儿的表现已经可以用惊艳来形容，那么，龙皓晨呢？
女召唤师相貌较为普通，看到自己的对手居然是这么一个年轻的小帅哥时，顿时有种眼前一亮的感觉。微笑道：“小弟弟，你可要手下留情哦。”
龙皓晨右拳叩击左胸，很正式的行了一个骑士礼，“请指教。”
召唤师对骑士，双方拉开距离五十米。
“比赛开始。”
女召唤师脸上虽然笑吟吟的，但出手可是丝毫没有放水的意思，举起手中淡蓝色长柄法杖低声吟唱了几句咒语，法杖顶端水晶球光芒四射，银色六芒星迅速出现在她身前。
“吼。”咆哮声中，一直通体雪白的豹子悄然出现在她面前匍匐下身体，女召唤师骑上去，同时目光一直盯视着龙皓晨这边。看他召唤出什么坐骑伙伴。
但是，令她意外的是，龙皓晨并没有进行坐骑召唤，而是大踏步的朝着她的方向冲了过来。
不召唤坐骑？女召唤师眼中流露出一丝讶异，跨下的白豹已经迅速奔行起来。
这白色豹子的速度极快，骤然冲起，就像一道白色闪电一般，女召唤师充满韵律感的吟唱声也随之响起。
看到那白色豹子的速度，龙皓晨没有再继续冲锋，他很清楚，以自己冲锋和突击的速度是追不上对方的，索性停下来。默默的注视着那女子。与此同时，金光一闪，光元素精灵雅婷在观猎魔者们低声惊呼中出现在他背后。
两次进化的雅婷远不是普通元素精灵所能相比，四翼张开，静静的悬浮在龙皓晨背后，给他更增添了几分威势。
女召唤师的第二个召唤魔法已经完成了，伴随着一声低吼，一头全身闪耀着火焰的巨熊从召唤法阵中走了出来，咆哮声中，直奔龙皓晨的方向冲了过来。
烈火魔熊，六级魔兽中力量最强的。六级魔兽虽然只相当于五阶职业者，可这家伙的力量堪比六阶初级战士全力使用灵力的层次了。
释放出一头烈火魔熊后，女召唤师明显松了口气，有跨下的白豹加上烈火魔熊，她至少不用担心被龙皓晨突袭落败。
龙皓晨站在原地纹丝不动，右手蓝雨、光之芙蓉，左手光之惩戒，双剑都是斜指地面，静静的看着那烈火魔熊冲向自己。
烈火魔熊庞大的身体足有三米开外，眼看着就到了龙皓晨面前，一双巨大的熊掌扬起，咆哮声中全力朝着龙皓晨拍去。
不愧是力气最大的六级魔兽，一双熊掌居然在空气中拍出了音爆。
就在这一瞬间，龙皓晨动了，身体略微下蹲，左脚蹬地，整个人向右侧迅速冲出，身体宛如狸猫一般轻巧的蹿出。
他这一下的动作看上去并不是很快，但却几乎是间不容发之际从烈火魔熊一双熊掌下蹿过。
也正是因为他的速度不快，烈火魔熊拍下的熊掌才更加不顾一切。
砰的一声，一双熊掌已经狠狠的砸在地面上。而此时的龙皓晨却已经蹿到了它身体侧面。
谁也没有看清龙皓晨是什么时候将光之惩戒改为反手握住的，就在烈火魔熊还没有直起腰的时候，光之惩戒已经狠狠的从它后腰位置刺了进去，与此同时，龙皓晨手腕直接借力，身体向上飘起，蓝雨、光之芙蓉带起一道绚烂的金色光晕。
那光芒完全是内蕴于剑刃之上的，看似十分轻巧的从烈火魔熊脖子上轻轻扫过。
烈火魔熊因为被光之惩戒刺入后腰，剧烈痛苦中仰头怒吼的动作就像是正好将自己的脖子送到蓝雨、光之芙蓉面前。下一瞬，它的怒吼已经完全淹没在喉咙之中。
脚尖在烈火魔熊背上轻轻一点，龙皓晨已经飘然落在五米之外，直到此刻，烈火魔熊庞大的身体才如同推金山倒玉柱般轰然倒地，巨大的熊头骨碌碌的滚出老远。
这一瞬，全场鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛看着龙皓晨。
如果说之前采儿的进攻因为速度过快他们看不清楚，那么，此时此刻，龙皓晨的攻击却带给他们最直观的震撼。
没有浪费任何一个动作，从他开始蹿出那一瞬一直到结束，他的每一个动作都可以说是完美衔接，最后一个动作完成时，一只六级魔兽已经陨落。他杀熊的速度甚至比那位女召唤师使用召唤魔法还要快。
非要形容一下刚才他的战斗，那么，恐怕就只能用完美二字了。
采儿的攻击，是水银泻地的流水，那么，龙皓晨的攻击，就是毫无阻滞的行云。
这就是技巧，来自远古时代的战斗技巧。龙皓晨的悟性何等惊人，他对红色骷髅战斗方式的领悟还远在采儿之上。并不是说采儿的悟性不如他，而是因为那红色骷髅的战斗方式更像骑士而不是刺客。包括最后那一剑，龙皓晨将曜日斩应该爆发在外的灵力完全压缩在蓝雨、光之芙蓉内部，也是学的那红色骷髅。否则，烈火魔熊强悍的**就算使用光之荡漾也不是那么容易切开的。
“你认输吧。”龙皓晨向不远处因为刚才这一幕震撼的咒语错乱没能适时放出第二个召唤魔法的女召唤师说道。
“怎么会这样？”女召唤师呆滞的看着龙皓晨，她眼中满是不可思议。
烈火魔熊是她经常召唤的魔兽，其实力如何她再清楚不过，可是，在眼前这充满阳光气息的青年骑士面前却只坚持了两秒。准确的说，是龙皓晨杀死它就只用了两秒。
这已经完全超出了女召唤师的认知，骑士的战斗技巧什么时候如此强悍了，而且，她根本就没看到龙皓晨使用了什么技能。
“不，我绝不认输。就算我赢不了你，你也同样追不上我，我们最多就是平手而已。”女召唤师倔强的说道。
龙皓晨心中暗叹一声，他真的追不上她么？如果是六阶之前或许这女召唤师所说的还有可能实现，但现在……刺目的金光从龙皓晨背后绽放而出，闪耀着夺目光彩的灵翼瞬间张开，下一刻，灵翼瞬间挥动之下，龙皓晨的身体已经如同闪电般朝着女召唤师飞去。
采儿能够借助灵翼加速，龙皓晨怎么可能不会呢？
不过，那女召唤师也确实倔强，她似乎想到了龙皓晨可能会使用灵翼来加速，在他释放出灵翼的同时，女召唤师竟然也释放出了自己一双洁白的灵翼，灵翼几乎是和龙皓晨同时拍动，帮助她那白豹速度再增，朝着侧面蹿去。
可是，她并不知道的是，龙皓晨根本没必要真的冲到她面前。
浓烈的白光瞬间奔涌，女召唤师只是觉得一股巨大的拉扯力突然出现在自己身上，顿时再也无法在白豹背上坐稳，惊呼声中，身体直接飞了出去，而迎向她的自然是龙皓晨的双剑。
圣引灵炉拉扯能力也伴随着圣引灵炉的二次进化将距离提升到了五十米。如果是在旷野中，女魔法师或许还能多坚持一会儿，可这里是试炼场，是圆形场地，龙皓晨想要接近到她五十米范围内实在是太容易了。
双剑轻轻的在她肩膀上敲击一下，在她长袍上轻轻一拉，龙皓晨已经带着女召唤师稳稳的停了下来。
“抱歉，我赢了。”
女召唤师咬牙切齿的看着龙皓晨，但在她眼眸深处却流露出一丝恐惧。这位年轻骑士真的只有六阶么？他的实力也太强大了一些吧。
要知道，这位女召唤师自身的灵力已经超过了八千，但是，她却连自己最强大的召唤兽都没能释放出来，就已经输掉了比赛。
龙皓晨自然不会去探究她内心中在想些什么，在他心中，所想的只有四个字：梦幻天堂。
握紧手中双剑，龙皓晨向比赛台上的伙伴们看去，心中暗暗说道：“梦幻天堂，我来了。”