全文字无广告
第一百九十九章这算群殴么？
听了龙皓晨的话，克罗塞尔双眉一挑，反而笑了，“小小八阶骑士，也试图挑战九阶的威严么？我知道你在想什么，在这里我没有魔神柱的辅助，是吧。dt全文字无广告可就算是没有魔神柱，你又怎么可能是我的对手？臣服与死亡，你只有一个选择。”
一边说着，克罗塞尔右手长刀猛然撩起，一起到漆黑如墨的光刃直奔龙皓晨电射而去。
这道光刃来的速度并不是很快，但当它斩出的一瞬间，龙皓晨只觉得自己已经完全被克罗塞尔锁定了，无论往哪个方向闪避都不可能闪的开这一击。
克罗塞尔的双眸已经变成了暗蓝色，洞察魔神可不只是说说而已，在战斗过程中，他的洞察术同样能够起到至关重要的作用。甚至能够料敌先机，进而判断敌人的下一步动作。在这种情况下，他的攻击必定能够产生最大效果。
魔族七十二柱魔神中没有一个是简单的。无论是实力还是智慧，皆是如此。
克罗塞尔这一击出于震慑，同时也是为了试探。他也摸不清龙皓晨的修为究竟能达到怎样的程度。
龙皓晨后退半步，身体骤然凝固的同时整个人作出一个宛如长弓拉开般的动作，双手握住日月神蜗盾定在那里。
“当——”清脆的嗡鸣声在永恒之塔一层剧烈的回荡起来，龙皓晨的双脚贴地向后滑行，一直撞击到永恒之塔边缘才停了下来。日月神蜗盾上更是闪耀起一圈圈浓烈的橘红色光晕，龙皓晨身上也是金光连闪，不同颜色的光芒引起周围的空间一连串震颤。
承受了这一击之后的龙皓晨脸上尽是震惊之色，没错，他能感觉到，克罗塞尔的内灵力就是十几万的样子，决不可能达到九阶二级的程度。可就是这样的修为，一刀砍来，他凭借神御格挡居然完全抵挡不住。之前他身上的金光固然有光之复仇的光芒，但同样的，也有灵魂锁链生命共享产生的金光。也就是说，龙皓晨受伤了，虽然不重，但在日月神蜗盾的防御下，在伙伴们分担之后他依旧承受了一点轻微的震伤，可见克罗塞尔的实力有多么强悍了。
“萤火之光，也敢对本座说大话。”克罗塞尔得理不饶人，一击得手，另一柄长刀也朝着龙皓晨斩了过来，漆黑的光芒在空中宛如一道冷电般直奔龙皓晨而去。
他的刀不是凡物，而且用的是类似于灵罡的能力。这是龙皓晨在承受了第一击之后瞬间做出的判断。
他并不知道的是，在魔族之中，单一魔神相比于那些拥有种族的魔神虽然在势力上远远逊色，但魔神皇为了鼓励这些魔神，往往会将一些强大的装备优先赐予他么。因此，单一魔神的战斗力都是相对较强的。
而洞察魔神克罗塞尔在单一魔神中的实力虽然排名比较靠后，但他如果不是综合实力能够对达到第四十九名也不可能排在这个位置上。真正的九阶强者，再加上洞察术，如果他再能修炼出领域的话，说不定排名就能进入到前三十六了。
在试探中，龙皓晨一上来就吃了亏。
不过，身为神眷者，自然不可能永远的吃亏下去。眼看对方第二次攻击又到了，龙皓晨的身体却诡异的消失了。没有任何预兆的诡异消失了。
“轰——”克罗塞尔的攻击直接落在永恒之塔上，引起一连串的嗡鸣，他不禁一呆，以他的洞察术，竟然也没看清楚龙皓晨是如何离开的。
龙皓晨当然不可能真的传送回圣魔大陆，通过永恒之塔的传送是需要时间缓冲的，而且，他绝不能将克罗塞尔一个人留在这里，否则的话，一旦克罗塞尔去探察永恒之塔的奥秘，万一获得了什么，那可就真是尾大不掉了。
光影一闪，下一瞬，龙皓晨已经重新出现在了之前的位置，和他一同出现的，还有宛如一座小山般的皓月，五头皓月。
除了永恒之塔的传送，龙皓晨还有源自于皓月的血契传送啊！在这永恒之塔内与克罗塞尔战斗，龙皓晨最大的凭借就是他可以完完全全的将自己所有的能力全都展露出来而不需要有任何顾忌。就算他杀不了克罗塞尔，克罗塞尔也一样无法永恒之塔。
“吼——”皓月五个大头同时发出一声震天怒吼，一股浓浓的紫意从皓月身上迸发而出，朝着克罗塞尔笼罩而去。
顿时，之前还嚣张得意的洞察魔神如遇鬼魅一般慌不迭的后退，脸上已是骇然色变。
“你、你是……，你是……”一时间，他竟然连一句囫囵话都说不出来了。
龙皓晨当然知道对方已经认出了自己的身份，收回日月神蜗盾，右手在身前一点，顿时，一道金光从他体内分离出来。雅婷俏生生的出现在龙皓晨面前，在她怀中，还捧着两柄重剑。
“主人。”雅婷微微躬身，将两柄重剑递到龙皓晨面前。
龙皓晨接过光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉，顿时，他的气质有了天翻地覆的变化，凌厉剑意没有半分保留的从体内迸发而出，气势比之前强了一倍不止。
“你就是那个人类，你就是那个人类……”克罗塞尔一连退后了十几米才站稳身形。他的双目死死的盯视在皓月身上，发自血脉深处的恐惧正在全身蔓延，一时间，他的大脑已经完全无法像之前那样保持平静了。
魔族的魔神们也都传承了很多代，但并不是所有记忆都传承下来了。越是强大的魔神，对于先辈记忆的传承也就越完美。因此，魔神皇能够直接叫出皓月的另一个名字，但这排名第四十九的洞察魔神克罗塞尔却叫不出来。但是，源于血脉的本能却还在，他虽然叫不出皓月是谁，但皓月对他所产生出的那种恐怖威胁他却能深刻的感受到，并且因为这种感受发自内心的恐惧着。
上一次龙皓晨击杀青妖骑魔系尔的时候，曾经传送到皓月所在的空间立刻让皓月铠化，与他的精金基座战铠融合为一，但那次他也没来得及看清楚皓月的变化，只是觉得皓月更加强大了。此时再看，皓月的身长已经超过了十五米。气息变得更加凝厚了，隐约间，有一种独特的威严从它身上释放出来。
在龙皓晨的感知中，现在的皓月修为还不到八阶，要逊色于他，大约是在七阶巅峰的境界。可是，以它七阶巅峰的气息竟然能够让九阶强者洞察魔神克罗塞尔都为之恐惧，这又是为什么呢？
龙皓晨以前也曾经试图询问过皓月，但皓月却始终避而不谈，有的时候甚至会流露出明显的茫然，似乎连它自己也无法想起什么。而且，它跟随龙皓晨的时候才只有一个头，还是得到了龙皓晨血液的帮助进化出的第二个头。那么小的皓月又能知道什么？
在龙皓晨的猜测中，真正能够对魔族构成威胁的，很有可能是皓月的先辈，包括在皓月那个空间中也是。也就是说，皓月这个种族是十分强大的，未来一定还有着更强的成长性。这就是龙皓晨的判断。所以，皓月自己也不知道自己是什么情况也很正常。
皓月现在的五个头，属性分别是光、火、风、水、毒。五颗大头之中，小光在最中间，邻近它的是小火和小风，再外侧则是小蓝和小紫。五颗大头冰冷的目光全部落在克罗塞尔身上，隐隐散发出强烈的仇恨气息。就像魔族会在碰到皓月感受到恐惧一样，皓月在碰到魔神们的时候也会产生强烈的仇恨。
难道是天生的血脉相克？龙皓晨对于这一点也不明白，毕竟，皓月并不是这个空间的存在啊！它和魔族为什么会有那么大的仇恨呢？估计就是血脉相克的不和了。
皓月粗壮的脖子根部，此时又有了一个凸起，这个凸起已经十分巨大，按照龙皓晨对它的了解，这种程度的凸起，随时都有可能破体而出。也就是说，皓月又有可能进化了。这或许就是它的第六个头。
皓月再次发出一声低吼，从它身上，散发出浓浓的战意，它竟是在向龙皓晨请战呢，要直接进攻克罗塞尔。
龙皓晨当然不会让它这么做，皓月毕竟只是七阶巅峰，如果在敌人的攻击下受到重创那龙皓晨要多心疼啊！
短暂的心灵交流之后，龙皓晨已经腾身而起，从皓月背上落下。雅婷则留在了那里，站在小光头顶上，手中法杖高举，开始吟唱着咒语。
龙皓晨并没有在这里召唤出星王，永恒之塔内有强烈的死灵气息，他不希望星王受到影响。
但是，除了皓月和雅婷之外，龙皓晨就没有其他力量了么？当然不。尽管他不愿意动用这份力量，但在面对魔神的情况下，他也顾不得许多了。之前克罗塞尔所展现出的实力令龙皓晨深为忌惮，所以，他不敢有任何保留。
--------------------------------------------
入伏了，天气更加闷热，大家注意身体。求月票、推荐票。谢谢。
!@#
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l