逆天魔龙一族，繁衍极为缓慢，每百年才有生育一次的机会，一次也只能生育一只后代，或许因为他们是魔族的关系，这些黑龙的生产方式和其他龙族截然不同。他们并非卵生，而是胎生，这也是为什么逆天魔龙在诞生的那一就开始就极为强大的重要原因之一。每一次生产，逆天魔龙都只能生出一今后代。双胞胎这种情况，一千年也未必能出现一次。
这些黑龙的实力，直接看身体大小就能看出来，身长二十米以下的，统称为幼生期，二十米到五十米之间，是成年期，也就是八阶左右。而五十米以上的，就是魔龙皇亲卫了。其中，魔龙皇枫秀手下有十二魔王，身形更是能达到八十米开外。据说灵力都在三十万以上。由此可见，逆天魔龙一族有多么强大了。
魔神之陨如果不是有众多强大无比的装备，单凭自身力量是无论如何也威胁不到魔龙皇的。搜索最新更新尽在.lzh.而此时此庶，出现在天空中的庞大身影，身体竟然长达五十米开外，那一声龙吟吸引了所有目光之后，一层淡淡的暗紫色也从它身上爆发而出。
没有恐怖的威压，可就是这庞大的身体骤然出现在马车上方张开双翼的一瞬间，魔族大军的心防终于被破。
面对这明显是魔神皇黑龙亲卫军级别的再怖黑龙，魔族纳里克行省的这些参与魔族军队瞬间崩溃，慌不择路的四散奔逃。
在魔族心中，哪怕是最强大的人类强者或许都无法令他们恐惧，而是，来自于本族食物链最顶端的存在却会让他们出现无与伦比的恐慌。
这份恐慌是根本无法抑制的，是发自他们血脉之中最本源的恐惧所导致。在冷筱月夜以及除了龙皓晨和陈接儿之外所有人呆滞的注视下。原本横亘在他们面前难以逾越的天堑就这么消失了。
加速。，龙皓晨大喝一声，身下皓月猛然提速，和李馨的玫瑰独角兽冲在最前面。
冷筱几乎是下意识的全力催动铁鬃马，拉拽着拥有固化漂浮术的马车在龙皓晨的引领下急速而去。
天空中巨大的黑龙才是他们真正的开路先锋，所过之处，魔族大军无不溃散，根本没有任何一个魔族有勇气向它发动攻击的。
月夜虚弱的向身边的冷筱低声道：称的守护者，
冷筱呆滞的摇了摇头，我这次是偷跑出来的，哪来的守护者那那个好像是假的，它身上并没有我族人的气息啊，
假的，月夜一呆，但以她的聪明，立刻就联想到了之前龙皓晨向陈樱儿的那声呼喊。看着前面骑乘在三头皓月背上的青年骑士，她的目光变得更加迷惘了。他究竟是什么人我所看到的，真的是他的实际年龄么
全速狂奔之下，十分钟足以跑出近十里。
魔族大军已经被远远的甩在后面，在这个时候，就算这些魔族大军想要追来，恐怕也追不上了。
天空中那震慑全场近乎无敌的黑龙，突然毫无预兆的就那么消失了。同时消失的，还有马车内陈樱儿眼中的点点银光。
镜像宝神猪懒洋洋的出现在陈樱儿怀中，它似乎已经倦极，闭上双眼很快就发出呼噜呼噜的声音，但在它柔软的皮肤表面，淡淡银光却渐渐扩散开来，令它身上的气息似乎发生了一定变化。
镜像宝神猪的进阶方式与其他魔兽不同。它纯粹实用魔晶是不会进化的。只能储存一些能量在体垩内。唯有在通过模拟时吸收到敌人恐惧的情绪，才会促进这些能量转化为自己所用。这是一个十分复杂的进化过程。但很显然，刚才所经历的一切，正是促进它进化的动力。至于要多长时间才能完成进阶，那就很难说了。
陈接儿显得也有些疲惫，直接盘膝坐在马车内恢复着自己的灵力。
所有人看着她的目光都变了，那黑龙可是他们亲眼见证中凝结而成的，就是那看似人畜无害的小猪所变。
原本士级四号猎魔团还以为是废物的女召唤师竟然成为了如此强大的存在，他们心中最后一丝优越感也随之荡然无存。
镜像宝神猪能够模拟一切曾经见过的魔兽，只需要消耗自身灵力就可以了。刚才它就是使用了模拟的能力，并不是镜像复制。这种情况下，破绽其实很大，它身上并没有任何黑龙气息。这黑龙，还是在驱魔关城头魔神皇出现时它曾见过。
可是，纳里克行省的魔族大军已经被之前的禁咒吓怕了，惊弓之鸟突然看到食物链接近顶端的存在出现心理防线怎能不崩溃它们还能保持冷静去感受黑龙气息它们有几个能感受过黑龙真正的气息呢
不过，即使只是模拟黑龙的外表，消耗的灵力也是巨大的。一颗五级魔晶就此报销。这是镜像宝神猪必须要补充的能量。否则它根本无法把幻影变得那么巨大。那可是九阶的黑龙啊
别人看到的或许是陈樱儿这本命召唤兽强大的能力，但是，少数几个明眼人看到的却是龙皓晨布局的高瞻远瞩。
之前在守护马车时，哪怕是最艰难的时威，他都没有让陈掼儿出手，如果那时黑龙出现的话，一定能够争取到不少时间，尽管会被识破，但相对来说，在车顶守护时就会容易的多。
但是，如果陈樱儿真的在那时候出手了，现在他们还能从容的冲出重围么幻象这种能力，往往只有第一次使用的时候效果最大，最不容易被识破。在同样的对手面前多次使用，那只能是笑话而已。
最后深深的看了一眼乍方的龙皓晨，月夜缓缓软倒在冷接怀里，陷入了昏迷之中。
毫不停留的一路疾行，整整两个时辰没有停下来。危险并未解除，在龙皓晨的带领下，他们只是认准一个方向狂奔。以铁鬃马的耐力，在持续狂奔两个时辰后，速度也明显降低了下来。
马车内，每个人都在抓紧时间休息，危险是否真的已经远离谁也不清楚。
陆熙不时将一个个恢复魔法释放在龙皓晨李馨以及他们的坐骑身上。现在显然还不是休息的时间。
终于，在看到一片面积不小的森林时，龙皓晨让皓月降低了速度，带着马车钻了进去。
皓月止住脚步，后面传来粗重哼吸声的铁鬃马也纷纷停下，冷筱的体力虽然很好，但在经过一场大战又持续逃亡之后，也是疲倦欲死，倚靠在身后的车厢上微微喘息着。
原地休息，一介，时辰后，我们继续上路，大家可以吃点东西。，月夜昏迷，他已经俨然成为了现在所有人的指挥者。
根本不需要龙皓晨吩咐，将级二十一号和士级四号两个猎魔团的成员们已径纷纷车了马车，聚拢到龙皓晨身边。
龙皓晨目光从他们身上扫过，大家恢复的怎么样
众人纷纷向他点了点头，马车内虽然有些拥挤，但却十分平稳，两个时辰的赶路令马车内的众人都得到了充分休息。之前的战斗中他们也没有面对强敌，多是轻伤，有陆熙和韩羽的治疗，已经恢复的差不多了。
龙皓晨将目光落在典烟身上，看着他眼中的悲戚，低声道：节哀。
典烟的叔叔典玄作为商队护卫长，毫无疑问被魔族大军淹没了。在那被重重围困的时竟，谁也没有能力去救下他。
典烟没有吭声，只是低着头，眼底充满了恨意和一些晶莹的东西。
司马仙就站在他身边，抬起大手在他肩膀上拍了拍，浓浓的仇恨气息几乎是瞬间就在两个猎魔团之中升起。在他们之中，有太多人的亲人死于魔族的战争之中。
龙团长，你妻么样之前的战斗你透支的太厉害，恐怕短时间内无法恢复吧。，陆熙有些担忧的向龙皓暴问道。
龙皓晨微微一笑，道：，还能坚持，多谢陆团长的治疗。
陆熙轻轻的摇了摇头，道：，别再叫我团长了，从现在开始，只有一个团队，就是你们将级二十一号，我们愿为附庸。我刚才与伙伴们已经商量过了。这次任务，我们放弃一切收益以及借给你们的功勋。
龙皓晨一愣陆团长，你，
陆熙苦笑道：，你再叫我团长，我们都没脸再留下来了。跟随游离商人进入魔族领地是我们提出来的主意，却带给了整个团队如此之大的危机。这份责任我们不会逃避。龙团长的指挥能力和个人实力我们都看在眼里，这次能跟你们一同执行任务，就算是为我们增长经验吧，还怎敢奢求任何所得呢
一场大战，让陆熙以及士级四号猎魔团的成员们感受太深竟了。或许，士级一号猎魔团之中的其他人他们自问还能相比，可是，龙皓晨这个团长却是他们每个人心中都无比敬佩的。
爆发开始，第一更。未完待续