魔神皇枫秀的眼神变得有些怅然，如果真的只剩下我们。//78小说网无弹窗更新快//那么，根本不需要敌人，我们自己就能将自己毁灭了。到了最后，我们七十二兄弟，就只能重新化为七十二根魔神柱，而这个世界也将变成一片荒漠，就像我们原本所属于的那个世界一样。被彻底毁灭。”
阿加雷斯默默的点了点头“是的，我们无法创造。更无法利用这个世界的东西进行生产，在我们的黑暗属xìng面前，任何其他生物想要生存都会变得极为困难。您说的对，如果人类真的被我们毁灭或者是完全统治了，我们最终就会走向灭亡。”
枫秀微微一笑，道：“你能理解就好。所以说，早在数千年前，这个圣殿联盟其实就是被我们魔族所圈养的。我们不能让他们被毁灭，甚至要任由他们发展。唯有如此，才能更好的养活我们。战争只是一种手段。既然他们是我们所圈养的，就不能让他们变得太过强大。与此同时，也只有借助他们的手，才能削弱我们魔族自身数量的问题。保持在一个平衡点，对于我们来说才是最有利的。这也是我发动这次圣战的根本原因之一。”
“数千年的休养生息，人类的积攒已经太过庞大了，必须要进行一定的削弱才行。否则，用不了多少年，他们就将吹起反攻的号角。
这也是我们不能看到的。因此，这场圣战对于他们来说，似乎持久战很有利，可对于我们来说不也一样如此么？决战是一定要进行的，但还不是现在。我们需要掠夺人类的财富，但却又不能伤到他们的元气。这就是度的把握。”
阿加雷斯眉头微皱，道：“可是，奥斯汀、格里芬呢？他怎么办？看人类的样子，根本不可能跟我们妥协。”
魔神皇眼底寒光涌动“奥斯汀、格里芬是必须要毁灭的。无论付出怎样的代价，也不能让它在这个世界存活下去。和我们的自我消亡相比，奥斯汀、格里芬是更加恐怖的存在。安度马里的死，更是为我们敲响了警钟。圣战的另一个重要原因也就是因为它了。”
阿加雷斯道：“可是，它个被我们逼出来么？除非我们将人类压迫的山穷水尽啊！”
枫秀摇了摇头，道：“并不一定。三弟闭关一年，我有预感，今天他应该要出关了。他是我们魔族的大脑，接下来要怎么做，他会告诉我们。”
听他这么一说，月魔神阿加雷斯大吃一惊“大哥，你是说，三弟伽…”
枫秀有些悲伤的点了点头“是的，为了我们魔族兴衰，三弟付出的太多太多了。但这却是最好的选择。”
“大哥说的对，这是我们最好的选择。”橘红sè的光影在空气中凝聚成形，星魔神瓦沙克悄无声息的出现在魔神皇和月魔神面前。
看上去，他和以往并没有什么不同，但如果仔细观察就能发现，他的眼神和以前相比要暗淡了许多，少了几分深邃，却多了几分疲倦与苍老。
看到他的出现，魔神皇的情绪都不禁jī动起来，下意识的上前几步“三弟，你的身体怎么样？”
瓦沙克微笑摇头“没事，大哥。只不过是少了些寿元而已。可这次的大预言术是值得的。你不想听听结果么？”
枫秀苦笑一声，道：“如果有的选择，我真不希望你这样做。你的寿元何止是少了些，我能感觉到，你的生命力至少减弱了百年。而你们星魔族的寿命本就不是很长。这次是伤到了你的本源啊！”
一旁的月魔神阿加雷斯也不禁走过来，搂住瓦沙克的肩头，他虽然没有说什么，但眼中却流lù着浓浓的情感。
在感情上，魔神皇与月魔神、星魔神无疑是最为身后的。但魔神皇毕竟是魔神皇，他是魔族的统治者，如果威胁到魔族的生死存亡，就算是亲生儿子他都会毫不犹豫的下手。因此，sī下里，月魔神和星魔神之间的感情要更进一步，他们在魔族之中本就是宛如亲兄弟一般的存在。因此，哪怕死灵魔神萨米基纳的恶魔族已经相当强大，单纯比拼种族实力不弱于星魔族和月魔族，可在阿加雷斯和瓦沙克面前，萨米基纳也依旧是十分恭敬。
瓦沙克微笑道：“好了，二哥，你也不用如此。这样我心里会难受的。失去的生命力还可以调养嘛。我先说说结果吧，这对我们来说十分重要。”
说到这里，他的神sè变得严肃起来，隐约中能够看到，他的双眸渐渐变成了澄澈的橘红sè。魔神皇点了点头，一脸关切的看着他。
瓦沙克沉声道：“这一年来，我将大预言术施展到最大程度，终于预测出了未来的一次机会。按照大哥的计划，我们这次与人类之间的战争主要是以我们魔族的中、低阶兵种来消耗圣殿联盟积蓄的力量，同时尽可能保存我们的高端实力。这样一来，此消彼长之下，我们对人类依旧是压倒xìng的优势。在我的大预言术下，如果这场圣战一直进行到最后，那么，结局将是两败俱伤”
瓦沙克沉吟片刻后，继续道：“圣殿联盟的实力比我们想象中要更加强大一些。虽然我们最终会获得胜利，但也只能是惨胜。这是我们绝不愿意看到的。”
魔神皇点了点头，道：“圣殿联盟的实力比我们预想中还要强大？强大在什么地方？”
瓦沙克道：“这个我就预测不出来了。我只是能感觉到，在圣殿联盟之中也同样隐藏着一股十分恐怖的力量。这股力量究竟来源于何处我们不清楚，但我可以肯定，绝不是那些称号级的猎魔团。称号级猎魔团威胁确实不小，但数量毕竟稀少。而那股隐藏起来的恐怖力量却是隐隐能够与我们三族抗衡的。但是，不到万不得已，人类应该是不会发动这股力量的。”
听他这么一说，魔神皇的脸sè顿时变得严峻起来“没想到，人类竟然还有这样的力量存在。看来，这场圣战发动的十分及时，隐藏在暗处的才是最具有威胁的，无论如何，通过这场圣战也一定要将人类藏起来的这股力量逼出来。”
瓦沙克摇了摇头，道：“这到是未必。大哥你也不用着急。人类这股力量虽然恐怖，但却有种衰败的气息。似乎用不了多少年，他们就会自行毁灭似的。而这个时间，应该在二十年以内。也就是说，如果我们二十年内不将人类逼迫到生死存亡的份上，这股恐怖的力量就不会威胁到我们。”
阿加雷斯不解的道：“难道人类不会主动运用这股力量么？”
瓦沙克道：“这也是我奇怪的地方。在我的大预言术感知之中，人类自身似乎也对这股力量十分恐惧。甚至是相当的排斥。所以我才能肯定，除非是到了人类即将灭绝的危难关头，否则他们是绝不会轻易动用这股力量的。这股力量也并不在六大要塞之中。如果我感觉的没错，应该是在人类的圣城。”
听了他的话，魔神皇陷入了短暂的沉默之中，很显然，瓦沙克的话对他触动很大。对于魔族来说，这可是动摇统治地位的能力。能够让瓦沙克说出恐怖这两个字可并不容易。
“三弟，那这么说，我们应该早些结束这场圣战了？”魔神皇问道。
星魔神瓦沙克却是摇子摇头“不，正相反。这场圣战我们必须要继续下去。只要不将人类逼迫到太困难的程度就可以了。维持现状是最好的选择。因为，唯有如此，才能将奥斯汀、格里芬引出来。”
说到这里，他的脸sè明显变得严峻起来，比说起刚才人类所掌控的那股恐怖力量时还要严肃的多。
“这一年来，我的大预言术针对奥斯汀、格里芬的预言时间最长。它现在的成长已经到了一定程度。虽然还不足以真正威胁到我们。但也绝对谈不上弱小。我们通过对人类的战争想要找到它是不可能的。而奥斯汀、格里芬对我们的威胁也将变得越来越恐怖。想要将它击杀，我们有几次机会。其中，最大的一次机会，就在大约一到两年左右。我能计算得出，那时候，它将出现在我们魔族境内。这也是最好的一次机会。而这个前提，必须是我们要通过圣战给予人类足够的压力。否则，它就未必会出现在我们后方了。”
魔神皇眼中魔光闪烁，森然杀机内蕴，尽管如此，瓦沙克和阿加雷斯依旧感受到一股股强大的压迫力从这位大哥身上释放出来。
瓦沙克一抬手，一圈橘红sè光芒将三大魔神笼罩在内。嘴chún嗡动，用迅疾的语速低语着。他的声音也只有枫秀和阿加雷斯能够听到。
明天爆发”点我会先更上一章，明天爆发多少，就看大家的了。推荐票和月票越给力，咱就爆发的越多！！。