精彩小说尽在记住我们的网址：
灵力与境界始终在提升，光神之域竟然也在与永恒之域的力量进行着融合。
永恒与创造之神印王座完全体现着它身为超神器的强大威能，那份气息威压，远远不是其他神印王座所能相比的。
“叮”一声悠扬的脆响传遍千里，龙皓晨身下的永恒与创造之神印王座突然分裂开来。化为十三团洁白的光晕升空而起。
在它们升入空中的那一刻，天空中的太阳光芒竟是完全被压制的暗淡下来。似乎它已经不复存在，而十三颗崭新的太阳代替了它原本的位置。
龙皓晨抬头望天，眼中流露出一丝狂热，双手同时抬起，“落下吧，我的永恒星辰。”
那十三团闪耀着白炽光泽的永恒星辰从天而降，一颗颗飞速的融入到龙皓晨体内，而他那高达五百米的身体也在每一颗永恒星辰融入之后而大幅度缩小。
当第十三颗永恒星辰与他的身体完全融合在一起时，他已经变回了常人大小，也不再有虚幻的感觉。
所有的一切都恢复了正常，龙皓晨依旧是那一身神圣甲胄，而空中的永恒与创造之神印王座则是完全消失。
右拳横胸，敲击在自己的左胸上，龙皓晨向御龙关所有的骑士行了一个骑士礼。
铿锵声整齐的在御龙关城头响起，这是骑士圣殿此时在城头所有骑士对他的回应。不只是这些骑士们同时还有空中三位神印骑士。
从这一刻开始，龙皓晨已经不只是新联邦的主席，同时也是骑士圣殿史无前例的辉煌与领袖之神印骑士。六大神印骑士之首。
“爸爸，我成功了。”龙皓晨看向龙星宇，而龙星宇看着他的目光则有些呆滞，眼神中满是复杂的光彩有欣慰、有兴奋，也有许多说不清、道不明的情绪在其中。
韩羽和张放放就完全是为一种反应了，两人同时冲到龙皓晨身边，一把将他抄起，向空中高抛，同时也各自收起了他们的神印王座。
不过，龙皓晨并没有配合两位好兄弟的欢庆，身形一闪已经回到了他们身边，低低的说了一句什么，韩羽和张放放同时色变口三人向龙星宇打了声招呼后就迅速朝着御龙关飞射而归。
龙星宇也不明白发生了什么赶忙跟随着他们一起返回。
尽管凹位神印骑士展现的时间并不长，但他们带给御龙关的震撼还是令骑士圣殿强者们的士气有着史无前例的巨大提升。
“采儿。”龙皓晨一回到伙伴们面前，就迫不及待的呼唤了一声。
采儿宛如乳燕投怀一般猛的冲入他怀抱之中，紧紧的搂着他，却一个字也说不出来。
两人刚刚有了最亲密的关系，龙皓晨就消失了足有一月之久对于采儿的心是何等煎熬啊！她一直让自己保持着坚强，是不希望伙伴们产生恐慌的情绪。毕竟，龙皓晨不在，她是副团长。可当她的爱人终于成功而归后，这份压抑着的情绪就再也克制不住。
龙皓晨搂紧采儿，轻轻的抚摸着她的长发，其他人则是假装看不到似的，都别过头去。
拍拍采儿的背龙皓晨沉声道：“抱歉，各位，我接受考核的时间太长，让大家担心了。但是，我们恐怕立刻就要有所行动。皓月已经压制不住自己的突破。已经开始对瓶颈的冲击，我们必须马上过去，否则就来不及了。”
原本众人正沉浸在龙皓晨回归的兴奋与喜悦之中，听他这么一说，脸色顿时都变得严肃起来。他们曾经跟随龙皓晨一起，数次面对皓月那个世界的亡灵生物，十分清楚那些亡灵生物的恐怖之处口尤其是，每一次皓月的进化，敌人的实力都会变得更加强大。甚至还有一次皓月威能完全进化成功，被打断后险些伤了元气。
皓月的力量能够摧毁魔神柱，它的进化对于整个光之晨曦猎魔团来说都是至关重要的。
“老大，我们已经准备好了。”林鑫一脸得意的说道。看他那样子，显然是修为又有所进步。
众人脸色虽然严肃，但听了龙皓晨即将要出战的话后，他们的眼神中却都充满了兴奋之色。哪怕是韩羽和张放放也不例外。
亡灵大军固然强势，可他们光之晨曦猎魔团也是今非昔比啊！尤其是众人都刚刚换了史诗级层次的装备，哪个不是摩拳擦掌的准备大干一场啊！也好感受一下自己全新装备的威能。
采儿也从龙皓晨怀中站直身体，俏脸微红，没有说什冻。
龙皓晨转向龙星宇，道：“爸，我的坐骑是另一个位面的生物，它即将完成进化，而且很可能是最后一次进化。我要带伙伴们为它护法。保护它顺利完成。”
龙星宇也没想到儿子刚刚完成永恒与创造之神印王座的考验就要立刻离开，忍不住有些担忧的道：“你的身体承受得了么？”
龙皓晨道：“您放心吧，我现在正处于巅峰状态，不会有问题的口我们去去就回，应该用不了多长时间。”
龙星宇点了点头，沉声道：“注意安全。”
龙皓晨微微一笑，笑容中充满了自信，不只是他的伙伴们对即将到来的大战信心十足，他也同样如此啊！拥有着日月神蜗盾和永恒与创造之神印王座这两件超神器。就算面对魔神皇，他都有挑战的信心。更何况，他现在其实依旧在与永恒与创造之神印王座的融合过程中，修为也一直在持续提升，按照现在的融合速度，等到完全融合成功后，他的修为恐怕就要突破九阶凹级了。
紫金色的光芒在龙皓晨额头上亮起，九道紫金光纹闪耀着独特而神秘的光彩。
龙皓晨胸口处光芒连闪，先后九道光晕分别落在伙伴们身上。这是他们在猎魔团交易中心购买的那件史诗级团队装备瞬闪之域的能力。
在瞬闪之域的作用下，每一位光之晨曦猎魔团的团员脚下都多了一圈银白色光环。紧接着，龙皓晨额头上的紫金色光纹光芒大放，瞬间就融入到了瞬闪之域的银白色之中，下一刻，瞬闪之域已经完全变成了紫金色。
第三更。