而且，这次的救命之恩也让他心中对永恒之塔的排斥减轻了几分，可以说，如果没有永恒之塔，他就算不死，恐怕也要脱层皮。
不过，永恒旋律能够作为永恒之塔的钥匙，它本身也是相当神奇的。持续高温的理由显然只有一个，那就是因为这里的战争导致太多伤亡。永恒旋律是在吸收灵魂。
更让龙皓晨吃惊的是，它一直在吸收灵魂，并且在龙皓晨胸口处散发着高热，可是，以凌笑那样的九阶强者在为他治疗的时候竟然都没有发现。这可就相当奇怪了。
永恒旋律散发出的光芒开始变得越来越强，在龙皓晨意念的控制下，他自己脚下率先出现了一个金黄sè的光环。紧接着，这金黄sè的光环快速挪移，分别出现在采儿、韩羽、王原原、司马仙、林鑫和陈樱儿脚下。
七个金sè光环闪耀着夺目光彩，一丝丝神奇的金纹迅速将七个光环连接在一起。
刺目的白光就在这一瞬间从龙皓晨胸口处迸发而出，每个人都因为光芒的刺眼下意识的闭上了双眼。他们谁也没有看到，一个雪花状的法阵悬浮在他们头顶，下一瞬，光芒骤然朝中间的一点收敛，直至完全消失，连带着龙皓晨七人也失去了踪迹。
谁也不知道正在闭关中的将级二十一号猎魔团就这么全体消失了。
包括龙皓晨在内，每个人都有种奇异的感觉，似乎有什么东西用力的挤压着他们的身体，无法动弹分毫。
周围的一切尽是扭曲的白sè，根本睁不开眼睛，沛然强大的空间压力令他们暂时失去了呼吸的能力。
在全部七人中，感觉最为深刻的不是龙皓晨，而是王原原。
王原原本身乃是少见的空间属xìng，在这空间穿梭过程中，心中顿时产生出几分明悟。
要知道，这种空间传送可不是谁都能够经历的。正常来说，空间系魔法师至少也要到八阶以上才有掌握空间传送的可能。而且还需要极为繁杂的咒语，传送距离也有限制。
龙皓晨是凭借永恒旋律和永恒之塔之间的联系进行的顶点传送。王原原并不是始作俑者，所以，她完全是以一个旁观者的身份来感受这份空间穿梭的奇异。如果此时有人能够看到，就会发现她身上出现了一层淡淡的银sè光芒，轻微的扭曲波动着。
整个传送的时间并不是很长，大约十几秒过后，光芒骤然收敛，每个人都觉得身体一沉，刺目的白光消失的同时他们也多了脚踏实地的感觉。
下意识的睁开双眼，除了龙皓晨之外，每个人心中都在瞬间涌起一股难以抑制的恐惧。
恐怖的死亡气息铺天盖地般冲击而至，那种令人心底会产生无尽寒意和死寂、绝望的死亡气息令他们全身汗毛倒竖，身体下意识的收紧，同时抬起了手中的武器。
就在这时，一圈淡淡的金光从龙皓晨身上扩散而出，很简单的一个技能，圣光罩。
带有光之荡漾的圣光罩轻而易举的将全部七人笼罩在内，也将外界的死亡气息隔绝。
死亡气息冲击在圣光罩上，龙皓晨胸口处的永恒旋律顿时被引动，一股充满威严的气息从龙皓晨身上扩散而出，死亡气息顿时随之淡化，至少不敢再向他的圣光罩发起任何冲击了。
在亡灵天灾伊莱克斯留给龙皓晨的记忆中，专门有他带领同伴来到这里的办法。很简单，用一个范围技能笼罩住他的伙伴就行了，任何范围技能都可以，因为只要使用技能就会受到死亡能量冲击，也自然而然会引动永恒旋律的气息。
此时，七人所处的依旧是一个洞穴之中，周围的情况简直是和龙皓晨当初进入的恐惧悲啸洞穴一模一样，但所有人都清楚的知道，这肯定不是那个恐惧悲啸洞穴了，甚至很可能并不是他们所在的圣魔大陆。
空中，无数怨灵在缓慢的飘动着，本来在感受到他们身上散发出的气息时，这些怨灵就有扑击的yù望，但是，伴随着永恒旋律散发出的威严，怨灵们顿时像受到了极大的惊吓一般四散分逃，远远的散开，甚至暂时都不敢向永恒之塔靠近了。
其他人都是第一次见到永恒之塔，不约而同的发出一声惊叹。尤其是当他们看到那些怨灵的时候，内心的恐惧也随之加深了几分。
不过，他们也都是圣殿联盟年轻一代的jīng英，又有龙皓晨保护着。很快情绪也就稳定了下来。
其实，惊讶的不只是他们，龙皓晨也同样十分震惊。因为，出现在他面前的永恒之塔竟然发生了变化，和他以前看到的不一样了。
上次看到永恒之塔时，它还是散发着灰sè的光芒，怨灵们也都是灰sè的。但是，这一次龙皓晨却吃惊的发现，永恒之塔竟然变成了白sè，没错，无论是本体还是它散发出的光芒竟然都是白sè的。但这白sè却并非光属xìng，而是更加纯粹的死亡能量。就连那些怨灵也都变成了白sè，而且怨灵的数量之多，足足增加了两倍。
永恒之塔难道进化了？龙皓晨心中疑问顿生。面对这种情况，他不得不调用被自己封存的记忆进行搜索。
一直以来，因为内心的排斥，他刻意的不去思考在永恒之塔内曾经发生的事情，这样他就不会想起那些烙印在自己记忆深处无法排除的记忆。
此时在他心意的作用下，很快就找到了答案。正如他所预料的那样，永恒之塔的变化实际上是来自于镇南关的战争。
永恒之塔的存在与运转，是需要庞大灵魂能量作为根本的。原本的永恒之塔不知道被长眠天灾伊莱克斯使用了什么方法固化了恐怖之极的庞大灵魂能量，这其中很可能还关系到他自己的灵魂。而永恒之塔本身的能量也足够强大。但是，经过了上万年时间的磨砺，永恒之塔虽然也能自行吸收外界的灵魂能量，可是吸收终究有限，尤其是在被龙皓晨开启之后，它的灵魂能量甚至有一定的流逝。
但是，当龙皓晨抵达镇南关后，无数的人类和魔族死者灵魂却通过龙皓晨胸口处的永恒旋律转移到了这里，从而彻底唤醒了这座高塔的同时，也为它补充了足够的能量。
在记忆中，有些十分深刻的东西龙皓晨无法理解，甚至还有一些记忆是被封印住的，似乎是他的实力不够所以无法查看。但是，他依旧被震撼了。尽管他对死灵法师有着很强的抵触心理，但却不得不承认，死灵圣法神长眠天灾伊莱克斯是一位绝对的天才。
记忆告诉他，伊莱克斯有生之年最得意的几件事情中，其中一件就是对于灵魂能量的运用，这个运用被伊莱克斯自己称之为灵魂循环。也就是说，给予他足够的灵魂能量后，他能够通过特殊的方法让这些灵魂能量进行自我循环，从而达到产生新的灵魂能量的作用。就像是男人和女人在一起会诞生新的生命一样。
这也是历经万年之久，永恒之塔依旧历久弥新拥有着庞大威能的重要原因。此时，得到了庞大灵魂能量注入后，永恒之塔才算是真的被唤醒了，拥有着它真正的威能。
“你们有什么感觉？”司马仙低声向其他人问道。
王原原此时更多的还是沉浸在自己之前对空间法则的明悟没有吭声，一向沉稳的韩羽却是脱口而出，“渺小，在这座永恒之塔面前，我觉得自己很渺小。”
他的话得到了其他人的认同，林鑫不假思索的道：“我也一样。感觉上，我就想这里的一个怨灵，甚至还没有一个怨灵强大。真是太可怕了。可想而知，这位死灵圣法神当年活着的时候会是多么强大而恐怖的存在啊！”
龙皓晨此时已经回过神来，扭头向伙伴们道：“大家跟紧我，千万不要离开圣光罩范围。我们进塔。”
众人纷纷点头，可以说，来到这陌生的世界后，龙皓晨是他们唯一的支柱。
龙皓晨搂紧采儿，却惊讶的发现，采儿身体的温度似乎有些下降，赶忙在她掌心中写字询问。
令龙皓晨意外的是，采儿回给他的答案竟然是：“我很喜欢这里，我的轮回灵炉和轮回之剑似乎也很喜欢这里。在这里我的修炼速度会提升很大。”
这个答案是在是令龙皓晨吃惊，但他毕竟聪明，很快就找到了一些答案。
采儿的属xìng是什么？在众人心中一直是个迷，龙皓晨也没有问过她，她自己也从来不说。
如果在这里她感到舒服、亲切，那么，毫无疑问，采儿自身的属xìng就合死亡能量有关了。很可能她的属xìng就是死亡或者杀戮之类。这也是她不愿意说的原因吧。
在短暂的惊讶之后，龙皓晨带着众人这才缓缓向永恒之塔走去。