但是，龙皓晨现在心中却十分难受，甚至是压抑。本章由为您提供无论怎么说，魔族发起的这场圣战都是因为他和皓月而起。魔族上千万大军，人类数百万大军的碰撞，将造成怎样的生灵涂炭啊不知道要有多少战士平民因为这场战争而死。尽管这场圣战恐怕迟早都会发生，可身为导火索的他，内心更有着一份沉甸甸的责任。
侠隐四号直接将龙皓晨他们带到了刺客圣殿一间会议室中，然后就急匆匆的去禀报了。
没有了外人，众人下意识的都将目光投在龙皓晨身上，每个人的情绪都有些复杂，只有采儿略显茫然。
当她走进刺客圣殿的时候，神sè间就有了些变化，隐约中，采儿似乎觉得这个地方十分熟悉似的。
老大，不会有事吧林鑫有些担忧的看着龙皓晨。
魔族大举进犯，魔神皇发动了这场圣战，这个消息对于帅级六十四号猎魔团的冲击是巨大的，更何况龙皓晨本身还是这场风暴核心。他的伙伴们又怎能不担心呢
龙皓晨却是毫不犹豫的摇了摇头，道：不会有事的。我们只需要听从联盟安排就是了。你们也听到侠隐四号前辈刚说的话了。我现在只想为了联盟而战。
对，为了联盟而战。司马仙眼中凶光闪烁，似乎是巳不得立刻就冲上战场去呢。
其他人也都是微微点头，心神安定了许多。龙皓晨是这支队伍的灵魂，虽然不能说他在以往的任务中从不犯错，但至少是很少犯错，只要他能稳定的认为不会有事，其他人的心情自然也就安安的多了。
其实，龙皓晨此时的心情又何尝不复杂呢只有他真正明白，魔神皇是真的因为他和皓月而发起这场圣战的，如果他站出去，或许这场圣战就可以结束。可是，他能那么做么答案当然是否定的。这是两个民族之间的战争，就算没有他这个导火索，伴随着人类不断发展，这场圣战也早晚都会来临。而且，龙皓晨星然是光明之，但他也同样爱惜自己的生命啊更重要的是，需要付出生命来结束这场圣战的还不是他，而是他的好伙伴好兄弟皓月。首发
人都是自si的，龙皓晨的心再善良再光明，他也依旧是一个人类，他也同样有si心，他怎能看着皓月就那么去送死呢这是决不可能的。可是，他也同样不愿意看到大战之中联盟生灵涂炭啊
所以，现在他的心很luàn，他已经想好了，无论联盟最终决定如何，哪怕是将他jiāo出去，他也完全支持联盟的决定。而且，他已经决定，将皓月对于魔族威胁的这个秘密禀告联盟，一切都由联盟来决定。
能够做出这样的决定，对于龙皓晨本身来说是痛苦的，但同样的，做出这个决定之后，他的心也随之轻松了许多。至少他能够对得起自己的心了。最坏的情况就是圣殿联盟将他jiāo出去，如果真的是这样，那么，他会选择和皓月一起战死。
侠隐四号的效率很高，周围的空间突然轻微的扭曲了一下，龙皓晨的目光瞬间就变得锐利起来，锁定了一个位置，右手微微一动，却又立刻恢复了正常，而就在下一瞬，一道灰sè身影已经一步跨出，从虚空中走了出来。可不正是刺客圣殿殿主，侠者圣月么
圣月在气机牵引之下一眼就看到了龙皓晨，也正好看到他收回去的手，眼底顿时流lu出一丝异样神彩，他的目光第二个找到的自然就是采儿。
当采儿的目光与圣月接触在一起的时候，突然间，她的身体微微的颤抖了一下，眼中的mi茫似乎开启了一道缝隙似的，呆呆的看着圣月，整个人都有些僵硬了似的。
圣月以为是重孙nv看到自己后的ji动使然，并没有再注意采儿，而是将目光重新转移到龙皓晨身上。但他却是一言不发，大手抬起，直接朝着龙皓晨当头抓去。
圣月何等实力，五指齐张之下，一股凛然杀机瞬间迸发，整个会议室内的温度急剧下降，恐怖的压迫力瞬间就出现在龙皓晨身体周围。
谁能想到这位侠者大人一出现就动手呢而且圣月的速度何等之快，几乎是手臂抬起的时候人就已经到了龙皓晨面前，这一爪抓下，其他人甚至连反应的机会都没有。
龙皓晨的反应却是奇快无比的。当圣月目光再次凝聚在他身上的时候，他心中就已经有了危机感应，他原本是坐在椅上的，这一刻没有站起来，因为时间不允许他站起。右脚在面前的桌上一蹬，连人带椅骤然向后滑动，与此同时只犯右手前指，并指如刀，虚空一点.
能够看到，就在这一瞬间的工夫，龙皓晨的右手食指和中指都变成了通透的金sè水晶一般。刺耳的厉啸声中，一道剑气直接shè在虚空之中。不仅如此，龙皓晨的身体微微一晃，一层楠红sè的光芒已经将他笼罩在内。
噗金sè剑芒径直刺中在圣月掌心之中，不偏不倚，硬是令这位侠者大人抓下的右爪迟滞了瞬间，当他这右爪再落下时，命中的就是日月神蜗盾布下的盾墙了。
龙皓晨这盾墙技能完合是瞬发的，再加上那充满剑意的一刺，以至于圣月的右手居然直接从盾墙上划过，日月神蜗盾橘红sè光芒大亮了一下，被推动的向后滑去，却并未伤害到龙皓晨的身体。
团队配合在这一刻就显现了出来，虽然每个人都不明白圣月为什么会对龙皓晨动手，但他们和龙皓晨在一起战斗的实在是太多了。以至于龙皓晨这边有所行动之后，其他人几乎都是立刻发动。
司马仙右手一抡，光之大力丸就带着凌厉的呼啸声朝着圣月砸去，而且是拦阻在他身前，不让他继续追击龙皓晨。
嘹亮的凤鸣声同时响起，林鑫毫不犹豫的发动了他的心焱凤凰。他们面对的可是九阶侠者，不用全力怎么行
韩羽的赤血之狂放已经带着疯狂之气斩了出去，而且是直接斩向圣月的下三路，横扫圣月两膝。
王原原的巨灵神之盾已经飞了出去，她的攻击则直接针对圣月的脖。和韩羽正好是一上一下，再加上正面的司马仙，可以说是封死了圣月所有可以退出的路线。
更让圣月大吃一惊的是，就在这几个小家伙发动的同时，一股滔天气焰骤然迸发。逆天魔龙的恐怖龙威几乎是瞬间就遍布在整个会议室之中。别说是这里了，就是整个刺客圣殿恐怕都能感受到这龙威的存在。
完全没有动的，就只有采儿一个，她现在依旧处于那种完全呆滞的状态，呆呆的站在那里不知道在想些什么。
圣月不愧是一代侠者，刺客圣殿殿主，面对这些年轻人的围攻，他心中虽然吃惊，但反应上却是一点也不慢。
脚下略微跨前半步，身形一闪，先是避开光之大力丸侧面，然后右手切削在光之大力丸上，与此同时，他的身体已经横向飘起，双脚同时踢出，分别迎向王原原和韩羽的攻击。
这些年轻人不过是六阶修为，圣月可是九阶，因此，他虽然没有小看他们，也不可能用出全力啊所以只是最简单的运转灵力，凭借本能反应战斗。
可是，圣月却没想到，自己今天真是大意了。他实在是小看了帅级六十四号猎魔团的实力。尤其是小看了司马仙那光之大力丸的威能。
当圣月右手切削在光之大力丸上的时候，按照他的想法，这武器虽然看上去十分沉重，但司马仙的灵力和他有天地之别，必定会被自己震飞，同时借助反震之力，两脚踢开其他两人的攻击，再对付那已经呼啸而至的蓝火凤凰毫无问题。
可是，他右手刚一接触到光之大力丸，圣月就知道自己错了，这件看似蠢笨的武器比他想象中要恐怖的多。
刺耳的爆炸声中，圣月只觉得一股强大的力量在自己手上震开，正是光之大力丸的粉碎吸附加三垂爆破。
如果只是这样的话，以圣月高达十几万的灵力也不会受到任何伤害。可关键是，在光之大力丸出手的时候，司马仙就已经动用了自己的紫幻神雷灵炉。因此，圣月的右手与之碰触的一瞬，紫sè闪电骤然暴起，直接通过他的手掌传遍圣月全身。
紫幻神雷灵炉想要伤害到灵力强度那么高的圣月是不可能的，但是，雷电产生的麻痹感却是生效了。
对于圣月这种层次的强者来说，在战斗中，他绝不会做什么无意义的事，因此，虽然紫幻神雷灵炉只是令了连一秒都不到，却是打破了他原本的全部计划
踢出的两脚在空中僵硬了一下，然后和赤血之狂放以及巨灵神之盾碰撞在一起。