第二百六十二章月夜女王与毁灭之树
龙皓晨身形一闪，挡在伊斯顿王面前，七彩金光瞬间绽放开来，将伊斯顿王的生命神域保护在后。毁灭之树的毁灭生命气息冲击在他的光神之域上并没有对生命神域压制的那么厉害。至少龙皓晨并没有后退。两大领域彼此倾轧，散发出丝丝的声音。
思思脸上流露出一丝怨怼，“龙大哥，你这是要和我作对么？”
龙皓晨眉头微皱，“看来我错了。”
思思嘻嘻一笑，道：“现在知道又有什么用？你这样的烂好人，永远都只会吃亏而已。考虑考虑我的提议吧。追随黑暗，我就让你永远跟随在我身边。一人之下、万人之上哦。”
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“我虽然错了，但还错的不算太离谱。好人不一定就是笨蛋。我的错误现在弥补还不晚。”
“嗯？”思思看着龙皓晨的目光有些疑惑，但注入毁灭之树树苗的灵力却更加强盛了。
龙皓晨抬手向这位月夜女王一指，一层奇异的七彩金光突然从她体内迸发而出，柔和的金色看上去毫无破坏力，但那七彩光芒扩散的过程却令思思放声尖叫。她的黑暗灵力瞬间就被阻断了。紧接着，她的身体就开始出现了缩小的症状。
“你、你在我身上下了诅咒？你混蛋……”思思的声音变得越来越尖锐，也越来越稚嫩，只是一会儿的工夫，她的身体就缩小到了只有三、四岁女孩儿大小。哪怕是那块日月神石都需要双手捧着才行。
衰退的不只是生命力，同时还有实力。尽管思思依旧是原本的思想，可是，她那一身强大的领域级修为却已是荡然无存。自然也无法再催动毁灭生命之力作祟了。
“原来你竟然如此卑鄙，竟然在我体内种下了封印。”思思奶声奶气的瞪视着龙皓晨。不得不说，她不但原本是美女，变成小女孩儿后，也同样是美女，而且更是份外的可爱。背后的六片翅膀也变得小巧玲珑，看上去着实有些好玩儿。
龙皓晨摇了摇头，道：“卑鄙的不是我。因为我看穿了你的谎言，所以才留下了后手。如果伊斯顿王真的像你所说是一个邪恶之辈，那么，我一定会竭尽全力的帮助你。可惜的是，你骗了我。没用的，就算是这毁灭之树的力量也无法驱除我的封印。没错，我肯定不具备你口中所说的那永恒之树那种层面的力量。但我可以确定的一点是，我的光明至少也是永恒之树那个级别的。”
思思喃喃地道：“你骗人，你骗人。你根本就没看出我的计谋。是你卑鄙的想要获取我身上的宝物，所以才给我下了诅咒。”
龙皓晨淡然一笑，“若要人不知，除非己莫为。既然如此，我就让你心服口服。”
“首先言语中的破绽，你在我们行动之前感谢我时曾经说过：就算死了，灵魂前往天国，而不是回归自然之主的怀抱。当时我就对你产生了怀疑。因为你之前也说过，在伊斯顿，无论是人类还是精灵，都是自然之主的子民。”
“之后，在我们去寻找丁香醉人倒之前，你看着我的灵翼时，眼神在羡慕中还有一丝隐藏的贪婪。我的感知很高，或许你自以为隐藏的天衣无缝，但还是被我发现了。”
“获得丁香醉人倒太过容易。既然是圣药为什么不种植在你所说的族群洞穴中？而且，你当时说，你在那里留下的只是一个小小的障眼法。可根据我的灵魂探测，在你障眼法的地方还有一个攻击魔法，那个魔法的强度已经可以媲美禁咒了。”
“这些虽然都令我产生怀疑，但还不是最重要的。真正让我完全确定心中怀疑的，是你在实力方面的隐藏。”
“我们在接近伊斯顿山的时候，你落在地面上步行向前，那时候我就感觉到了伊斯顿王的灵魂波动。虽然他即将进入午睡，但他强大的感知却覆盖了极大的范围，只是因为空气中自然元素波动，会有一些遗漏的地方。而我们在前行过程中，你指挥着我不断改变方向，实际上就是在躲避伊斯顿王的感知。也就是说，你在感知方面绝不会比我差，有如此感知，又岂会只是一名八阶魔法师那么简单呢？而且，你根据感知来走，显然是不放心我领域的遮蔽能力。”
“除了这些发现之外，还有我对伊斯顿世界的理解。我可以坦白的告诉你，我本来是不属于这个世界的，但我却拥有着与这个世界一样的光明。我的灵魂之力远在你之上，甚至在伊斯顿王之上。当你去取丁香醉人倒的时候，我就用自己的灵魂之力与这个世界属于大自然的灵魂进行沟通。我通过一株大树与他们沟通时感受着它们的信仰，也感受着他们对伊斯顿王的情绪。我用灵魂向他们发问。可回答我问题的生物中，却没有一个对伊斯顿王有敌意。在那个时候，我就确定了自己的判断。但我还是跟你来了，因为我要看看，你的目的究竟是什么。如果我当时揭穿了你，无疑就是在伊斯顿世界中留下了一个定时炸弹，而且我也对你的目的有所好奇。因此，我依旧跟你来了。幸好，你对丁香醉人倒的说法并没有问题。那只是能让人迷醉，而不会产生伤害，否则，我早就已经动手了。”
说到这里，龙皓晨脸上流露出一丝微笑，配着他那英俊的面庞更显迷人，“你最聪明的地方就在于对我所说的话语中有九成是真，只有最关键的一成是假。再加上你眼神中的真诚还有自身的美丽，确实很容易令人上当。不过，智者千虑必有一失，更何况你露出了这么多破绽。在你进入那洞窟之前，我那一掌确实是对你的增幅。前提是你所说的一切是真的。你为了获得我的信任，并未抵抗我的力量，如果我猜的没错，在进入洞窟后，你立刻就用自身的水系力量将我的光明之力引导出了体外，对吧。可惜，你却不能将我的领域引导出去。”
“在修为方面，你并不弱于我。甚至可能比我更强。但是，被我的领域技侵入体内生根之后，就算是你这样的修为也并不能将它抵消。我这领域技的名字就叫做掌控生命进程。或许，我不能像封印那只大猩猩一样让你真的变回如此可爱的年纪，但至少封印你一个时辰是毫无问题的。对么？月夜女王阁下。”
月夜女王不甘的道：“可是，你还是和伊斯顿王战斗了。你就不怕他杀了你么？如果你不能战胜他呢？你怎么可能对自己这么有信心？”
龙皓晨道：“没错，我不清楚自己是否能够战胜伊斯顿王。但是，我却有把握他不会杀死我。你之所以想不到这一点，那是因为你对光明和自然没有足够的理解。生命的源泉是什么？是光与水。在光与水的作用下才会孕育出自然。我和伊斯顿王交手，就是为了近一步确认他的能力。正像我预料的那样，伊斯顿王有着极为纯净的自然元素之力和生命领域。那纯粹的生命气息又岂是邪恶之辈所能拥有的？同时，我也将自己的领域展现在伊斯顿王面前，虽然我们是第一次见面，但只是从属性上的判断，就令我们不可能会成为真正的敌人。也自然在战斗中不会彼此下杀手了。早在来这里之前我就已经有了如此判断，还有何可怕？”
龙皓晨这一番话说的不徐不疾，却是有理有据。他的声音很平和，但停在月夜女王思思耳中却不亚于惊雷。
“你……，你……”
没有了毁灭生命之力的影响，伊斯顿王已经来到龙皓晨身边，瞥了他一眼，道：“聪明的人类真可怕。不过，幸好你没有铸成大错。”
龙皓晨作出一个请的手势，道：“既然这毁灭之树是你所看管的，那就请你将它收回吧。”
现在的思思已经没有半分反抗之力，虽然举着那毁灭之树的树苗，但却丝毫也无法借用那份恐怖的力量了。
可是，伊斯顿王却并未直接过去夺回毁灭之树，反而是皱紧了眉头。
思思冷笑道：“你果然是聪明。可是，你以为这样就能够阻止毁灭之树的生长了么？你们可以杀死我。但是，在不久的将来，当毁灭之树大人成长起来后，伊斯顿世界早晚会成为它的养分。到了那时，你们就一样都要死。”
龙皓晨眉头微皱，“不就是一株小树苗么？难道我不能现在就摧毁它？”
思思笑了，她现在那小小的年纪，却笑的有些歇斯底里，“笑话，真是笑话。看来，你果然并不属于伊斯顿世界。毁灭之树和永恒之树一样，都是永恒不灭的。它的种子在日月神石内发芽后，就永远也不可能被毁灭掉。不信，你可以让你身边那个矮子试试，他的力量是可以媲美神诋的。你问问他，能不能毁得掉这毁灭之树？”——
求月票、推荐票。