萨米基纳对龙皓晨的实力判断的很准确，自己必然会得手，在死亡轮回面前，就算龙皓晨施展出那神器的威能，应该也坚持不了太久，毕竟，实力差距摆在那里。首发他在等待着龙皓晨被死亡旋律绞杀，一缕魂魄融入到自己的死灵领域之中，神器也会自然而然的到他手中。
但是，就在萨米基纳开始关注龙天印与华利弗的战场，准备抵挡龙天印的攻击时，异变发生了。
被死亡轮回吞噬的龙皓晨，xiōng口处突然迸发出万丰道金光。这些金光哪怕在龙天印眼中都是纯粹而浩瀚的光明属xìng，唯有在他眼中并非如此。
那金光有着一种奇异的特质，令萨米基纳也要为之恐惧的特质。他这死灵领域虽然源于自身，但随着时间的推移，死灵领域威能不断提升的根本就在于那些死在他领域内的灵魂。这些灵魂力量不断被死灵领域吞噬，被炼化成领域内的怨灵，从而大幅度增强死灵领域的威能。
因此，在魔族之中，萨米基纳的死灵领域也是独树一帜的，威能之强大连月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克都要为之赞叹。他这第四魔神的地位也正是由死灵领域所奠定。
就在刚才，萨米基纳还动用过死灵领域中最强大的十二怨灵王，瞬间就破掉了龙皓晨的神降术。死灵魔法被他修炼到这种程度已经可以说是登峰造极了，根本就不惧怕普通的光明力量。
可此时此刻，他却真的出现了恐惧的情绪，因为从龙皓晨xiōng口处迸发出的万千道金光竟然在疯狂的吞噬着他的领域力量。
没错，不是破坏、化解，而是吞噬。他能够清楚的感受到，自己领域内那一个个怨灵正在以惊人的速度被那金光吞噬，死亡轮回几乎是顷刻被破。当龙皓晨再次出现在他视线中的时候，除了xiōng口处绽放出的万道金光之外一个金sè的宝塔正好将他的身体笼罩在内。
就从那金sè宝塔之中，迸发出无与伦比的强大威压，那种层级的威压，萨米基纳只是在魔神皇身上才感受过。
比之前更强大十倍的金光就从这金sè的宝塔上迸发而出，隐隐能够看到从这金sè宝塔之中，一道道白金sè的怨灵扑击而出疯狂的撕咬着他的死灵领域，同时也在疯狂的吞噬着。e^看
几乎是转瞬间，就已经蔓延到了整个死灵领域范围。
这是什么？萨米基纳慌了，在惊慌之中，他自然不可能再有半分保留十二道闪耀着乌金sè的灰sè怨灵从他背后电shè而出，每一个都变得足有直径百米大小，疯狂的朝着那金sè宝塔扑去。
死灵魔神已经感受到了，任由这宝塔继续吞噬下去恐怕自己的死灵领域都要被它彻底破坏啊！
这份力量实在是太恐怖了，那金sè宝塔带给他的压迫感远远超过了白天时候龙皓晨的日月神蜗盾。当这金sè宝塔出现的时候，他甚至有种无法抗衡的感觉。
神器，而且绝不是一般的神器，而是在属xìng上完全压制了他的神器。
事实上，死灵魔神萨米基纳也实在是太过倒霉了。如果换上另一位魔神，哪怕是排名比他低上许多的魔神，此时也早已将龙皓晨bī迫的传送回归永恒之塔中。绝对的实力是龙皓晨抵抗不了的。
可关键问题是，萨米基纳自己出手了，他是死灵魔神jīng修的是以黑暗属xìng为基础的死灵魔法。可以说，在死灵魔法方面他是全大陆的最强者。
但他是现在的死灵魔法最强者，却不代表他也是圣魔大陆的历史上死灵魔法的最强者啊！
萨米基纳固然强大，但是，与那曾经是光明之子出身以光明属xìng修炼死灵魔法并且成为了整个人类灾难的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯相比，他就完全是小巫见大巫了。
当初几乎是聚集了全人类的力量才将伊莱克斯封印，毁掉了他的ròu身，而永恒之塔却依旧未灭，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯几乎是凭借着一己之力与全人类抗衡，他的恐怖程度，绝不会亚于魔神皇，甚至要比魔神皇对人类的毁灭xìng更强。
长眠天灾伊莱克斯修炼的是亡灵魔法，亡灵魔法和死灵魔法之间最大的区别就在于召唤。亡灵魔法更倾向于召唤，而死灵魔法则更倾向于毁灭与破坏。
一个是将灵魂的力量转化为个体辅助自己进行战斗，另一个则是直接吸收这些灵魂的力量增强自身。
从根本上来说，这二者之间也说不上孰强孰弱。就要看修为了。
死灵魔神萨米基纳确实鞭叠，强大到在魔族中排名第四，当世帮三死灵魔法强者。可是，他和伊莱克斯相比，却差的不是一点半点。
光明之子、神眷者体质的长眠天灾伊莱克斯连光明nv神都敢亵渎，那是多么恐怖的实力啊！以他的聪明智慧，对于亡灵魔法的研究几乎已经到了极致，已经将死灵魔法纳入其中。更留下了永恒之塔这件能够穿越空间、位面的超神器存在。又岂是萨米基纳所能抗衡的。
如果亡灵天灾伊莱克斯还活着，那么，萨米基纳在他眼中，也就是个强者之魂而已。连充当一对一对手的资格都没有。
实力的对比已经很明显了，在这种情况下，当龙皓晨引动永恒旋律，打算回归永恒之塔的时候。永恒之塔通过与他的联系，立刻就感受到了死灵领域中那庞大的死亡力量和庞大的怨灵数量。
对于人类来说，这是想怖而充满破坏xìng的力量，可是，对于永恒之塔来说，这却是无与伦比的大补品啊！萨米基纳数百年的积蓄有多么庞大？而且这本身就是纯粹的死亡力量，并不需要经过太多的过滤。
因此，永恒之塔兴奋了，它本来就有着强大的自主能力与智慧，在感受到这种大补品存在的情况下又怎么可能放过。
于是，一个投影瞬间影shè到了圣魔大陆的空间之中，将龙皓晨保护住，同时开始疯狂的进食这些大补的东西。
萨米基纳完全是倒雾催的，如果他不是过于重视龙皓晨，直接就用了死灵领域，而是凭借自己强大的灵力攻击龙皓晨，也不会出现这种情况啊！
作为超神器，永恒之塔对于死亡属xìng以及怨灵的吸引力是毋庸置疑的，更是无比强悍的。光明的气息也正是黑暗的克星。
萨米基纳遇上伊莱克斯，就像是少nv遇到了饥渴的壮汉一般，yīn阳互补，力量悬殊之下，只能被那个啥…
十二大怨灵王疯狂的扑向永恒之塔，这十二大怨灵王乃是萨米基纳压箱底的实力，经过数百年来不断吞噬其他怨灵进化而成。它们之前连神降术可是都抵御了，而且还是在没有发挥全力的情况下。
可是，此时当它们遇到永恒之塔，却完全是另一种结局了。
这十二大怨灵王确实强悍，那些永恒之塔上绽放的金光最多只能令它们的身体颤抖，却无法直接吸收他们那极为凝实的灵魂力量。
但是，当这十二大怨灵王扑击到永恒之塔上的时候，结果却完全变了。
之前似乎对它们没有任何舟害的金光突然变得强烈起来，金sè骤然变成了白炽sè，一股难以形容的恐怖灵魂震dàng骤然从永恒之塔迸发出来。
十二大怨灵王几乎同时发出一声凄厉的惨叫，它们那庞大而凝实的身体居然就那么被震散了，化为无数怨灵碎片在空中扩散。
一圈圈白炽sè的强烈白光疯狂扩散，吸扯、吞噬着这些灵魂碎片。永恒之塔的光芒也在这个时候完全冲破了萨米基纳的死亡领域，化为漫天遍野的滔天金光疯狂的朝着萨米基纳的死亡领域反卷而去。
吸收的不只是死灵领域的灵魂力量，甚至连魔族大营中那些刚刚战死的神皇军团士兵的灵魂也在这份疯狂爆发中被吸收了。
这就是超神器的力量，哪怕仅仅是超神器的一个投影，也展现出了无比恐怖的威能啊！
永恒之塔作为超神器，它本身就是有大智慧的。想要真正控制它，除非龙皓晨能够通过亡灵天灾伊莱克斯留下的个部考验，最终登上塔再，接受了死灵圣法神的传承才有可能。
而永恒之塔本身就有着强烈的自主xìng，当他感受到这个位面有着对它能够产生极大好处的东西后，它才会不惜代价，将神光映照到这个世界，尽可能的为自己攫取最大的利益。
之前，当那十二怨灵王扑向永恒之塔的时候，以它超神器的威能，又怎会无法伤害到这些怨灵王呢。是它自身故意不那么做的。
因为永恒之塔能够感受到这十二个怨灵的强大，如果只是远距离的攻击它们，就一定会将它们吓跑，永恒之塔只是个投影，它也没办法强行远距离吸收这十二个怨灵王。