;阿加雷斯本身也有人类血统，而且，他在成年后，受到人类文化的影响越来越深，同时对自己魔族的身份也越来越厌恶，这才有了他最宠爱的妃子也是人类的情况出现。但哪怕是在月魔族内部，阿加雷斯真正的心腹也只有三分之一而已，知道这个秘密的更是少之又少。他是不得不谨慎啊！他想要推翻魔神皇的统治，但对魔神皇又有着深深的畏惧，正因为和魔神皇最接近，他也才最知道魔神皇的恐怖。
只不过，那一次魔神皇和星魔神针对龙皓晨的陷阱实在是太谨慎了，最后关键的情况连阿加雷斯也不知道，当他和魔神皇一起回归心城的时候，已经知道要出问题，可那时他一直和魔神皇在一起，根本就传不出消息，从而导致龙皓晨战死。
龙皓晨“死”后的几年之中，不但月夜销声匿迹，阿加雷斯也将自己的组织控制的更加隐秘起来。他知道，恐怕自己不再有机会发动了。
但他却没想到，龙皓晨竟然没有死，而且还成为了圣殿联邦的主席，这也就带给了他新的机会。同时，他也以月夜为联络人，开始下大力气对龙皓晨全面支持。如果不是有阿加雷斯从中擀旋，魔神皇的消息怎么会如此闭塞，一切关键问题全不清楚。
可正如魔神皇枫秀所说的那样，多年的积威，令阿加雷斯并不敢孤注一掷，真正在战场上反抗魔神皇。他必须要为自己的族人着想。除非龙皓晨击败魔神皇，大局已定，否则，他是不会轻易发难的。
看着龙皓晨面具下的眼神，魔神皇道：“你的心si很缜密，有一点你判断的也很正确。对于这场战争来说，最关键的地方就在于你和我之间。你能击败我，那么，人类必胜，而且，我族六千年来对大陆的统治恐怕也将结束。反之，如果你输了，那么，一切都会回归原本的轨迹。人类必将受到我全力的打压，我甚至会让你们人类不再有六阶以上的职业者出现。”
龙皓晨淡淡的道：“陛下跟我说这么多废话，现在该说说你之前那所为的原因了吧。”
魔神皇脸上的笑容更加浓郁了，“当然要说。不然，我又如何让你向我臣服呢？”
龙皓晨冷声道：“大白天的，你就不要再做梦了。”
魔神皇对龙皓晨的讥讽毫不在意，“其实，你废了阿宝也好，也算是为你自己铺平了道lu。你也很聪明，这次圣战，人类能够全面获胜，可以说，你至少占据了百分之三十以上的功劳。更是以自身之力抵挡住我，给你们人类争取到了足够的机会。很不错。可惜，智者千虑必有一失，而你失败的地方，也恰恰是最重要的一点。我为什么对你另眼相看？为什么当初我在杀死你的时候会那么痛苦，那么的不愿？当然不是因为你的天赋。而是因为……”
说到这里，他停顿了一下，然后一直微眯着的眼眸猛然睁大，“而是因为，在你身上，流淌着属于我的血脉。”
魔神皇此言一出，龙皓晨只觉得胸口如中巨锤，整个人瞬间后退百米。永恒之铠散发出的莹白色光芒极不稳定的波动着，他眼中更是一片骇然。
龙皓晨万万没有想到魔神皇会说出这样的话，他下意识的也抬起了自己手中的永恒之剑。
但是，魔神皇却并未趁着他心神剧震的机会而向他发起攻击。依旧保持着之前的样子，看着他的目光也更加温和了。
黑发飘扬，魔神皇面带微笑的看着他，“无论你多么优秀，多么为了人类而努力。在我眼中，却都是你在向我证明你的能力。现在你应该明白，为什么我会说，在我第一次见到你的时候就将你当成了我的第二继承人了吧。现在当然已经不是，在我心中，现在你是我族的第一顺位继承人。你很聪明，有智慧，有能力。但无论你的能力有多强，却始终有着我的血脉在身。我们本是一家人。你想想，如果你我联手，这大陆之上还有什么力量能够反抗的么？只要是你想要的，我都可以帮你得到，这片圣魔大陆，本就是我们的。你是圣，我就是魔，我们本是一家。”
“闭嘴。”龙皓晨大喝一声，“你胡说。我不信。”
魔神皇淡然一笑，“信与不信，这都是事实。你回想一下我们曾经见过每一次时的状况。如果不是你身上流淌着我的血脉，你早已死了很多次。在驱魔关，我第一次见到你。而我第二次见到你的时候，你在月魔宫，当时，你化妆成了月夜侍女的模样。那时候我就知道你和她的关系非同一般了。可是，我却始终未曾对你出手，也未接你回宫，因为我在等待，等待你成长起来。当你有足够能力得到我关注的时候，那么，你第二顺位继承人的身份也就坐实了。只是我没想到，你的成长速度竟然如此之快，更有着如此惊人的天赋。看来，人类与魔族结合的血脉果然是更加优秀啊！”
“不、不，我不信。”龙皓晨心中已经掀起了惊涛骇浪。他从不到十岁开始立志成为一名骑士，近二十年来，历经磨难，无数次跌倒又无数次爬起。在生死边缘徘徊，在战争中成长。一步一步走到今天，终于成为一代天骄，圣殿联邦主席，辉煌与领袖之神印骑士。可以说，他的人生是凭借自己努力奋斗而来，再加上足够的运气，才能走到今天。
而此时此刻，当魔族与人类最终碰撞，自认正以的他要决战魔族帝皇之时，却得知自己的身上，竟然流淌着魔族的血脉，属于逆天魔龙一族的血脉。这份打击，对他来说实在是太沉重、太沉重了。
无论龙皓晨的心志多么坚定，在这个时候也已经有些控制不住自己的情绪。如果魔神皇所说的一切都是真实的，那么，他这么多年的努力又是为什么？眼前这个带给人类众多灾难，先后两次发动圣战的恶魔，竟然是自己的……龙皓晨不敢想下去了，他只觉得自己头痛裂，看着魔神皇，内心的战意已经完全化为了不稳定的情绪。永恒与创造之神印王座的气息甚至都有些无法压制他此时心态的变化了。
看着他的样子，魔神皇很满意，“你做了很多事，我也确实有很多失误。但是，只要有一件事对了，那么，之前人类所作的一切努力就都是白费的。我知道你不愿意相信，但不管你信不信，这都是事实。”
“我仔细调查过你的来历。你并不是在圣城或者御龙关长大的，没错吧？你来自于奥丁镇，大概是在万兽关附近的一座人类小镇。自幼和母亲白玥相依为命。而你的父亲龙星宇却与你们失散了十年之久。后来才找到你们相认。我记得我的属下曾经传来消息说，裁决与审判之神印骑士龙星宇曾经出现在奥丁镇附近，并且杀了我族的一批强者。那时候，就应该是他啊找到你们，并且开始传授你骑士技能的时候。那你想过没有，你的父母为什么要分开？你妈妈明知道龙星宇是神印骑士，就在御龙关。她为什么不带着你去找他呢？”
听着魔神皇的话，龙皓晨的脸色越来越苍白了。
“大约三十年前吧，就在你出生之前的一年左右。我无意中发现了你的母亲，并将她带回了魔皇宫跟我生活了一段时间。后来她以死相协，说什么也不愿意继续生活在魔族，无奈之下，我才将她送回了圣殿联盟。你母亲是我这一生最爱的几个女人之一，甚至还要超过我对冷筱的感情。如果我没猜错的话，她回到圣殿联盟后，应该是不知如何面对你的父亲，所以，她才隐居在奥丁镇。直到龙星宇找到你们的那一天为止。白玥之所以无法面对龙星宇，就是因为我，也有一部分是因为你。如果你还不相信的话，那就让我们来验证一下血脉，血浓于水。没有比血脉的关系更近的了。”
一边说着，枫秀抬起手，一滴深紫色的血液缓缓从他手背上的伤痕处渗出，他是刻意没有让这个伤口愈合的。血液缓缓飘飞，在飞行的过程中，一丝丝黑色气息和蓝色气息从里面渗透、剥离开来。当这滴血液飘飞到龙皓晨面前时，就只剩下了晶莹剔透的紫色。
魔神皇枫秀这是将自己血液中的一切属ng全部剥离，只剩下最纯净的血脉之力。
龙皓晨有些呆滞的将食指送到嘴边咬破，一滴闪烁这淡金色的鲜红血液滴出，也像魔神皇那样缓缓飞起，将光明属ng剥离。
当那鲜红的血液与那晶莹的紫色血液接触在一起的瞬间，两滴血液同时绽放出一层奇异的光彩，紧接着，竟是缓缓的相融了。
龙皓晨呆了，血液相融意味着什么他再清楚不过，难道