逆天魔龙族这二十名族人普遍看上去都在三十到四十岁之间，面容阴冷，大多数相貌狰狞，但隐约间却有一种由内而外的强势散发出来。
他们都是魔神皇黑龙禁卫军的成员，也是逆天魔龙族中的中坚力量。这一次，魔神皇为了对付龙皓晨，发动了逆天魔龙族全部主力。
逆天魔龙族或许是因为个体力量太过强大，以至于他们的繁衍十分困难。一共只有百余族人，除去年老和年幼的之外，成年的逆天魔龙族族人有大约八十几名，但逆天魔龙寿命很长，最长可达千年之久。因此，他们维持壮年的时间也更加漫长。
别看人数不多，但每一位成年的逆天魔龙却都是九阶强者，全都能够变身成人类。再加上他们本体逆天魔龙的强大，外灵力也超过十万。在战场上，魔神皇的黑龙禁卫军就是无敌的象征。
突然间，阿宝只觉得自己的心跳仿佛漏了一拍似的，那种感觉很奇特，他下意识的降低了前进的速度，黑龙禁卫军也随之减速。
“太子殿下。”黑龙禁卫军统领黄烁有些惊讶的叫道。
魔神皇很清楚自己这个儿子的心性，虽然伴随着年纪的增大，阿宝也越来越沉稳了，但这次行动关系到龙皓晨就很难说了。因此，魔神皇枫秀专门派遣黄烁跟随阿宝一同前往，不但因为黄烁修为强大，更重要的是因为他性格稳重，有他辅佐阿宝，遇到任何情况也足以应变。
阿宝沉声道：“我的心跳刚刚出现了变化。”
黄烁心中一惊，阿宝传承的乃是逆天魔龙族皇族血脉，他的心跳出现变化，这可是警兆。
“停。”黄烁一抬手，同时也和阿宝一起慢了下来。跟随在后面的逆天魔龙们也同时降低速度，快速停了下来。
阿宝双眼微眯，同时精神力全面释放，将感知提升到最强程度。伴随着精神力的扩散。探查着周围情况。
别看他急于与龙皓晨决战，但他毕竟是魔神皇的直系传承者，天生就有着强大的统治力与智慧。警兆的出现也令他从自己内心世界中惊醒过来。
黄烁来到阿宝背后，右手按在他背后，顿时，两大强者的精神波动瞬间融为一体，向更远的范围探察了过去。但是，他们却依旧没有感受到任何动静。
“难道是我感觉错了？”阿宝有些疑惑的看向黄烁。
黄烁沉声道：“还是谨慎一些好。大家时刻保持警惕。”
也就在这时。突然间。一道黑芒悄无声息的从逆天魔龙队伍后方钻了出来。它完全是从空气中钻出来的，黑芒一闪而没，笔直的刺入了最后方一名逆天魔龙的后脑。
换了普通九阶强者。恐怕连声音都发不出直接就殒灭了，但逆天魔龙毕竟是魔族第一强族，后脑被刺中的瞬间。那名黑龙禁卫惨叫一声，身体猛然前扑的同时，强横的黑暗之力全面爆发。
黑芒，一闪而没，重新消失在空气之中。就像是从未曾出现过似的。
突如其来的剧变瞬间就让气氛极度紧张起来，所有黑龙禁卫第一时间反应过来，迅速围成一圈，将受到攻击的逆天魔龙以及阿宝围在中央，每个人都是面对着外侧。同时，浓烈的黑暗气息疯狂迸发，方圆数百平方米范围内瞬间变成了黑色，任何一丝细微的空间波动也别想逃出他们的黑暗气息探察。
黄烁已经一把抓住了那名受到攻击的黑龙禁卫。这名禁卫虽然在承受攻击后立刻发动了反击，但是，敌人的攻击实在是太强大了。
是从头部下方后颈上方的位置刺进去的，逆天魔龙的头部是全身最坚硬的位置。唯有颈后的骨骼略微纤薄一些，而对方显然是深悉这一点，因此将攻击选择在了这个位置。
黄烁只是用手一探，就感受到刚才那一刺完全深入了这名黑龙禁卫的大脑深处。还有一股粘稠的杀气残留在那创口边缘，甚至没有血液流出。
这名族人完了。黄烁的脸色变得极其难看。他手下的黑龙禁卫一共就只有几十名。每一个都是嫡系，都是真正的强者。却就这么不明不白的死掉了一名。他心情能好才怪。
“人类什么时候有这么强大的刺客了？”阿宝眼中寒光闪烁，却并未动怒，但他背后却依旧冒起阵阵寒气。
刚才他和黄烁已经是尽全力的全方位探察了，可敌人仅在咫尺，却依旧没能被发现，可想而知这名刺客的实力有多么恐怖。如果不是他及时停下来，身边又有其他黑龙禁卫围绕，或许，刚才那一击就会落在他身上吧。自己能够避开么？
阿宝竟然无法给自己一个肯定的答案。紫黑色的光芒开始从他胸口处泛起，紧接着，一层厚重的鳞片就从胸口处开始蔓延，转瞬间覆盖全身。其他的黑龙禁卫也皆是如此。只不过阿宝身上的鳞片要比黑龙禁卫看上去厚重许多，头顶上方，一双长角弯曲延伸。气息极度增强着。
“这名刺客能够不被我们发现，近距离发动致命一击并且全身而退，修为至少也是九阶五级以上。可是，人类什么时候有九阶五级的刺客了？”黄烁沉声说道，因为愤怒，他的双手都在微微颤抖啊！一名族人死了，那可就是逆天魔龙族百分之一的力量，魔神皇会怎么看他？
阿宝道：“现在不是分析人类是否应该有这种强者的时候。敌人已经出现了，大家小心。”
此时他心中的紧张反而降低了几分，在这么多黑龙禁卫全神戒备的情况下，就算是魔神皇也不可能摸到近前而不被发现。而且，施展了本体龙甲之后，他们的防御力大增。这本体龙甲足以和人类的史诗级甲胄防御力相比了。乃是逆天魔龙最强大的自我防御能力。
黄烁先将族人的尸体收入一件储物魔器之中，然后才沉声说道：“那名刺客已经走了。一击即退，秒杀，好一个超级刺客。太子，我们恐怕有麻烦了。我建议原地休整，等陛下大军前来再说。否则，我们在前行过程中不可能无时无刻都保持着警惕，一旦给敌人机会，对方必定会再次动手。”
阿宝摇头道：“不行，我们是先锋。没有拦住龙皓晨他们不说，甚至还没摸清他们的具体动向，就这么停下来，要我们先锋何用？大家谨慎、小心一些，继续赶路。”
黄烁也知道，他现在劝阿宝留下来的可能性确实不大。但一名族人已经死了，如果那刺客再次出现，再杀掉一、两名族人的话。魔神皇必定会为之震怒。
看着黄烁犹豫的样子，阿宝眉头微皱，“黄统领，难道你怕了？”
黄烁眼中怒气一闪而没，“当然不怕。但是，太子殿下，我们的每一位族人，都是陛下和您未来最宝贵的财富。我不希望他们冒险。”
阿宝冷哼一声，“我知道，一名隐藏在暗处的强大刺客十分危险。但是，如果我们就因此而怯懦了。只会中了对方的计策。如果我没猜错的话，龙皓晨留这名刺客在此，为的就是拖延我们追击的时间，好给他的属下有从容脱逃的机会。他们的进攻都已经到了天罗行省这边，可见这几天以来始终持续保持着战斗状态，军队早已是伤疲之兵。这个机会我们绝对不能放过。而且，那名刺客已经杀死了我们的一名族人，只有继续前行才能将他引出来，为族人复仇。”
黄烁眉头紧皱，“我保留意见。”
阿宝强硬的道：“你的职责只是辅助我，不要忘了，我才是先锋统帅。继续出发。保持本体龙甲防御。”一边说着，他一闪身就出了圈子，继续向前飞行而去。
黄烁嘴上虽然和阿宝意见不同，但看他真的继续前行，也只得带领着黑龙禁卫军跟上去。
突然间，才刚刚飞出不久的阿宝猛的在空中停了下来，目光朝着前方看去。
黄烁见他停下，以为他又感受到了刺客的存在，赶忙来到他身边，同时一层漆黑的光芒扩散开来，令他和阿宝所在的位置就如同黑洞一样。这正是黄烁的领域。
阿宝没有受到攻击，但他的目光却笔直的朝一个方向，看去。黄烁顺着他的眼神看过去，瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。
远方，一个白色光点静静的悬浮在半空之中。如果只是随意看去，那只是一个光点，但凝神看时，就会发现，那是一个人类，一个端坐在椅子上的人类。
没等黄烁开口，阿宝口中已经发出一声低沉的咆哮，下一刻，紫黑色光焰在背后喷吐，他几乎是瞬间就冲出数千米开外。
那悬浮在半空中的身影越来越近了。一袭白色劲装，英俊的面庞甚至连月魔神阿加雷斯也无法比拟。他的双手分别放在那张巨大座椅的左右扶手上。左手之下是龙头，右手之下，则是十二翼天使。莹白色的光芒将他和那张巨大王座全部包覆在内，就像是一个莹白色的光球一样。