全文字无广告
第二百三十三章永恒之心
伊莱克斯眼中的悲伤渐渐变成了冰冷，“你们是不是觉得，仅仅是芙洛的背叛我就背叛了光明的信仰？你们错了，如果仅是如此，还不足以让我发生这样的改变。dt全文字无广告龙皓晨，你也是光明之子，你应该明白，身为光明女神的选中者，我们的内心有多么坚定。可是，背叛我的，不只是芙洛公主，更是整个世界。”
“通过遁迹卷轴，我脱离了他们的围杀。当时，我只觉得心中一片冰冷。原本内心之中所有的美好似乎都随着芙洛的背叛而消失了。可就算是那样，我那时也还没有恨她。我深爱着她，无论怎样，我都愿意将她向好的地方去想。最后出现的那个黑衣人让我猜测，或许，芙洛也是受到了什么胁迫，不得以而为之。虽然我明知道她是公主，根本不可能有什么人能够胁迫到她，可我还是愿意那么去想。那时的我，真是太傻了。”
“芙洛的那一刺，正中我左胸。可她却不知道，我和普通人不一样，心脏是长在右边的。因此，她那有毒的匕首虽然将我重创，但却并不致命。我强忍着伤痛，找了一个树洞养伤。凭借着我在游历时得到的丹药先稳住体内剧毒，然后再通过自身纯净的光元素将这些毒素渐渐排除。”
“这个过程是痛苦而漫长的。但我很清楚，就算我想去找芙洛问个清楚，也必须要等自己的身体完全恢复了才行。我多次听到树洞外有人声鼎沸的过程，似乎有大量军队在调动的迹象。可我那时还没想到，这些军队竟是因为而动。”
“整整两个月的时间，我才将伤势养好，恢复了修为。我悄悄出了树洞，重新回到了帝都。可是，还没等我进城门，就如同被五雷轰顶一般。”
“就在城门旁边，有着一张十分明显的皇家告示。告示上写着。帝国子爵伊莱克斯，因觊觎芙洛公主所获之强大功法，突袭公主，抢走功法。以至公主重伤。叛国而逃。定为叛国罪。剥夺爵位。人人得而诛之。如有平民发现其踪迹务必举报，重赏一万金币。”
“我万万没有想到他们竟然卑鄙到了如此程度，居然倒打一耙。而且，不只是有皇家告示，同时还有一张辉煌教廷的告示。内容几乎是一样的。说我是异端，说我已经被黑暗侵蚀。”
“那时候的我，足足呆滞了半个时辰，才渐渐回醒过来。我深爱芙洛，可我却并不是真的傻子。到了这个时候如果我还不清楚自己陷入了一个巨大的阴谋，我就不配是光明之子的传承者了。我立刻找到隐蔽的地方乔装改扮。当时我就想，我一定要找到证据，找到他们蒙蔽了陛下和教廷的证据，证明我的清白。而这关键之处就在芙洛身上。所以我要去找她问个清楚。”
“或许是因为过去了几个月的时间，又或是以为我已经死在毒匕之下，帝都内并未戒严。我乔装改扮之后，很轻松的回到帝都。看着这曾经熟悉的地方，我的心却更疼了。入夜，我悄悄潜入了皇宫。对这里的一切我再熟悉不过。虽然我是魔法师，但修为已经达到八阶的我有太多的办法可以潜入我想去的地方。我来到了芙洛的寝宫，在那里，我却看到了另一个人，教皇之子，佩罗。”
“他们两个正在交谈，而且是在芙洛的寝室之中。那时我就已经猜到了一些他们之间的关系，可我还是不愿相信。但当我听清他们的交谈之后，我才知道自己有多么傻，这个阴谋更是有多么巨大。”
“当时，芙洛质问佩罗，为什么还没有找到我。佩罗告诉他已经出动了辉煌教廷的力量，配合帝国的力量在寻找我的踪迹。活要见人、死要见尸。一定要拿到我手上的那份功法。从他们的话语中，我渐渐听出了端倪。原来，早在我出去游历的那几年，佩罗就来到了皇家魔法学院。他的到来有两个目的，一个目的就是要与皇帝沟通，希望能够将我引入辉煌教廷。另一个，就是追求芙洛。”
“陛下开始并没有同意我加入辉煌教廷。而佩罗就留了下来。他用各种手段追求芙洛。而芙洛这个贱人，受不住他的花言巧语和来自辉煌教廷各种功法与丹药的诱惑，最终沦陷在了他的攻势之下。佩罗向她提出，因为我拥有光明之子体质，已经威胁到了辉煌教廷未来的统治，所以，教廷一定要将我除掉。这才能让他们这一脉永远的统治教廷。等他成了教皇，芙洛就是他的皇后。本来芙洛对我还有几分感情，可是，当最终佩罗向陛下提出，辉煌教廷愿意帮助庞波帝国统一大陆，击溃另外两大帝国。并且向芙洛表示，从我身上得到的功法可以给她学习的时候。无论是帝国皇室还是芙洛，终于沦陷在了这份利益之下。而我，就成为了这份利益的牺牲品。”
“他们的计划本来是近乎完美的。趁着我和芙洛郊游，围攻我们，消耗我的实力。在归途中，芙洛趁我不备向我下手。这样我就很难有逃脱的可能了。到时候，只要将我杀了，再由帝国和教廷给我安上叛国罪。那么，就算我曾经是帝国的骄傲，也很快会被官方舆论的导向淹没。”
“我好恨，我万万没有想到，我的国家，我的爱人以及我的信仰竟然会在同一时刻背叛我。当时我只觉得大脑一片空白。就在芙洛和佩罗亲热的时候，我猛的冲了进去。向他们发起了致命攻击。”
“我的出现对他们来说实在是太突然了。虽然他们也都是年轻一代的佼佼者，但在实力上和我相比还有着不小的差距。又是在突袭的情况下。很快就被我占据了主动。佩罗被我打成重伤。芙洛也在我的攻击下被制服。而这个时候，虽然大量的宫廷强者赶来。但我却以芙洛和佩罗的生命为人质。他们也不敢轻举妄动。”
“我当时就质问芙洛，为什么要这样对我，我对她什么地方不好？她为了活命，只是苦苦的哀求我。可他们之前的对话我都听到了啊！还怎么可能相信她的话。那时候，我只有一个想法，就是跟他们同归于尽。曾经的我，是天之骄子，而那时的我，却沦为叛国贼。巨大的落差令我根本无法接受。我已是生无可恋。只想和这一对狗男女同归于尽。”
“可那佩罗毕竟是教皇之子，有着众多保命手段。就在我准备和他们同归于尽的时候。他用特殊的方法引来了教皇一击。我被重创。而我终究还是不忍心对芙洛下手。最终只能选择突围逃走。等我终于冲出重围，隐藏在帝都隐秘处时，已是遍体鳞伤，九死一生。”
“紧接着，帝都就开始了全城大搜捕。寻找我的踪迹。我曾经在帝都救过一个乞丐，是在他的帮助下，我才侥幸躲过了他们的追杀。可是，当我刚刚养好伤势的时候。却又得知了一个宛如晴天霹雳的消息。他们抓了我的家人。”
伊莱克斯咬牙切齿的说道：“他们明知我隐藏在帝都之中，就发布公告，以叛国罪处死我的家人。我还清楚的记得那一天。天空仿佛都变成了血红色。当陛下在帝都民众面前下达杀戮命令，当我亲眼看着佩罗和芙洛这对贱人身穿甲胄，用利刃砍掉我亲人的头颅时。我内心的最后一丝希望与光明，完全寂灭了。”
“你们能够想象么？一个人，亲眼看着自己的所有亲人被杀死。父亲、母亲、姐姐、妹妹，还有所有的家人，哪怕是稚龄孩童他们都不放过。将我一族满门抄斩。”
“我知道，他们当时在等我出现。等我飞蛾扑火。他们太了解我的性格了。但就在那个时候，我曾经在一次历练中得到的一块黑色令牌受到我怨恨心绪的影响被引动了。当时，我全身冰冷，却动弹不得。正因如此，我就那么眼睁睁的看着我的家人被他们一个、一个杀死啊！”
“那时的我，疯狂了，完全陷入了疯狂状态。亲人的鲜血，染红了帝都广场的大地。我全家上下，三百六十七口，无一幸免。全部惨死在他们的屠刀之下。等我从那份冰冷中恢复过来的时候，我的家人，已经无一存活。我似乎看到了他们的怨灵在天空中不甘的徘徊。”
“我没有动手。我的家人已经死了，我带着滔天的怨恨离开了那里。而这场杀戮中我始终没有出现，也令他们认为我已经离开了帝都。大搜捕暂时结束了。但他们却在整个大陆寻觅我的踪迹。”
----------------------------------------------
第一更，今天至少会有三更。我努力一下，看看能不能多写点。不过爆发了半个多月，实在是有些疲倦。要是大家票票投的特别多，让我精神大涨，不排除有第四更的可能……
求月票、推荐票。
!@#
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l