一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
灵丹。那团金光正是陈子颠的灵丹。他不能轻易施展自己的领域，否则会影响到大试炼场内的其他人。所以，他只能动用自己的灵丹，来稳固大试炼场的防御了。
大试炼场内，在那颗星辰爆炸之后，龙皓晨和神圣独角兽顿时被炸的倒飞而出，身在半空，龙皓晨已经喷出了一口鲜血。他的光神之域也在剧烈的震荡中险些破碎。
这份爆炸力实在是太恐怖了，这就是领域技的威能么？
龙皓晨自身内灵力高达二十九万，再加上精金基座战铠的增幅以及神圣独角兽神圣之光的增幅，调动的总灵力也已经超过四十万。虽然他没有九阶四级的层次，但调动的灵力可是一点不少啊！
但是，面对刚才这一炸，他却有种七窍被封，六感剥夺的恐怖感觉。受到震荡的不只是他的身体，甚至还有他的灵魂。这就是星空炸灵术么？
此时的龙皓晨，心中充满了强烈的震撼，他怎么也没想到，杨浩宇的领域竟然强大到了如此程度。
在与杨浩宇的对抗中，因为不熟悉对方，而对方又是骑士圣殿的强者，因此，龙皓晨一直都保持着试探的态度。这就是他为什么在第一次承载星域攻击时选择用日月神蜗盾硬接而不是通过领域之力抗衡。此时也是如此，他想真正尝试一下领域技的威力能够强大到什么程度。
事实证明，领域技的破坏力之恐怖，远在禁咒之上。如果刚才这团星光爆炸之时，没有圣盟大试炼场的护罩抵挡，恐怕整个圣城都要遭殃了。
不过，龙皓晨却并没有因此而气馁，正相反的是，面对巨大的压力，他体内有什么东西苏醒了。
深吸口气，稳定住自己的身体，遥对杨浩宇，龙皓晨没有去擦抹嘴角的血迹，他的目光变得更加平和。
光神之域再次被压迫到他身体周围直径十米范围内。龙皓晨深吸口气，似乎要将所有的光都吸入体内似的。
手中双剑在头顶上方缓缓合拢。当两柄神剑交汇在一起时，淡淡蓝光闪现，紧接着，那蓝光就变成了七彩色，再变成白炽色。
双剑合璧。当初，他曾经凭借这双剑合璧之力，令魔神皇也为之赞叹。而这一次的双剑合璧，却只是为了操控他的光神之域。
一层奇异的白色光彩瞬间从他何必的双剑中迸发而出，与光神之域融合在一起。
在这一瞬间，杨浩宇脸上第一次流露出了震惊之色，因为，龙皓晨的光神之域，气质变了。
每一个领域都有属于他自己的气质，譬如杨浩宇的星域，气质就是神秘与无穷尽。而龙皓晨的光神之域原本的气质是浩瀚无边。那是无穷无尽的光，纯净、柔和。
而此时此刻，光神之域的气质却发生了奇妙的变化，金色的领域变成了白色，那白炽色在刚开始的短暂强势之后，重新化为柔和。一种杨浩宇有些熟悉的气息出现了。
那是生命，那是创造。
是的，龙皓晨就凭借着双剑合璧，引动了自己光神之域出现了类似于进化的状态。白色的领域，出现了生生造化之感。
这是光明与水融合后所产生出的生命创造气息，光神之域则是将这种特质数以百倍、千倍的放大了，令自己的气质随之改变。
生命与创造，这就是光神之域新的奥义。龙皓晨的双眸也同样变成了白炽色，双手握着生命与创造之剑缓缓前指，他的光神之域顿时重新扩张开来。所过之处，星域竟是无法抵挡的节节败退。
杨浩宇右手一挥，这一次，两颗星辰朝着龙皓晨飞了过去。
一旦这两颗星辰爆炸，威能必定会几何倍数提升。
白光流转，龙皓晨的光神领域突然缓慢的盘旋起来，一道道白色光带舒展开来，当那两个星辰来到光神之域前方时，顿时有两条光带张开，轻轻的将那两颗星辰纳入其中。包覆在自己之内。而杨浩宇立刻就发现，自己与这两颗星辰失去了联系。
星空炸灵术是要与对手的能力接触之后才能引爆的。引爆时，爆炸力会出现在对手能力的核心位置。提前引爆是不可能的，那时星辰还处于星域之中，相当于是自己攻击自己了。可是，他这星辰一接触到龙皓晨的光神之域，竟然失去了联系，无法引爆，也就相当于他的星空炸灵术被龙皓晨破掉了。
这一刻，杨浩宇眼中已经满是震惊。他万万没想到，龙皓晨竟然能够凭借领域的进化而破掉自己的领域技。
龙皓晨的修炼方向和采儿略有不同，采儿的方向偏重于向领域技方面发展。因为她传承的是死神净化之力，领域技能够令她的攻击力大幅度提升。
而龙皓晨在融合了伊莱克斯的光明之子体质后，他整个人已经完全变成了光明的一部分。光明的奥义并非杀戮与战斗，而是光所带来的创造与生命。正因为找到了它的真谛，龙皓晨才给自己选择了这样一条路。那就是领域进化之路。此时他所施展的，正是光神之域的第二形态，也是进化形态。
生命与创造，对于一切事物来说都是必然的，也是偶然的。利用这份必然与偶然之间的奇妙变化与联系。从而化解超出了光之范畴的一些能力。
星空炸灵术确实强大，龙皓晨硬挡不住，但是，通过进化后的光神之域，他却拥有了打断星空炸灵术的能力。甚至连星域也在此时的光神之域扩张中受到生命与创造法则的影响而出现了些许崩溃。
杨浩宇知道，自己还是小看了这个年轻人，他对领域的理解或许还不够深刻，但他却有着得天独厚的天赋。他对光的认知已经远远超过了自己。而他正是将这份认知融入到了领域之中，从而使领域完成进化。