他不知道下一刻巫妖王又会施展出怎样强大的技能，准备一个光之祈祷是绝对没错的。
那一个个紫色的光团比之前的气泡要强大的太多了，不只是有强烈的腐蚀性，更有着恐怖的冲击力。龙皓晨在先后抵挡住几十个之后，以日月神蜗盾的防御力，依旧令他和伙伴们一起不断后退，连体增灵集中的灵力更是以恐怖的速度下滑着。再这样下去，龙皓晨那光之祈祷的咒语根本就无法完成。
正在这时，一道紫光从天空中的六芒星处折射而下，正好落在龙皓晨身上。刹那间，龙皓晨只觉得全身血脉喷张，一股难以形容的力量从体内骤然爆发而出，这股力量和内灵力无关，令他的皮肤完全变成了紫金色，后退的脚步也是嘎然而止，硬生生的维持住盾墙挡在身前。
这股奇异的力量给龙皓晨的感觉像是外灵力，一种极致的外灵力。奇异的紫金色甚至渲染到了日月神蜗盾上，就像是给这面神器级的盾牌增加了一道保护层。
巫妖王发出的紫色光团轰击在天空中的六芒星上居然没有任何效果，只见六芒星散发出一层层浓郁的紫意，将那一个个紫色光团全部化解。
但是，也正在这时，一声声震耳欲聋的怒吼在空中响起。那被巫妖王撕裂开来的一道道裂痕中，一个个庞大的身影显现出来。
骨龙，一头头全身由苍白骨骼组成，眼眶中跳动着暗紫色火焰的骨龙，就那么从裂缝中钻了出来，直奔龙皓晨和皓月扑来。
那可是足足上百条骨龙啊！终极亡灵生物之一的骨龙。
普通的骨龙和真正的巨龙相比，是有一定差距的，但每一条骨龙也都是八阶巅峰的亡灵强者。它们有着强大的灵魂力量和**能力。这凭空出现的上百条骨龙，在龙皓晨他们那个世界，恐怕也只有魔神皇的逆天魔龙军团才能抗衡了吧。
龙皓晨和他的伙伴们不禁全部色变。而更为恐怖的一幕还在后面。巫妖王的紫黑色领域悄无声息的覆盖在这些骨龙身上，令它们的骨骼也随之变成了紫黑色。之前还全部是八阶巅峰的骨龙居然就那么全部突破到了九阶。一时间，天空中遮云蔽日。直扑龙皓晨他们。
完成了这恐怖的召唤之后，巫妖王居然依旧在吟唱咒语，她重新飞到天空之中，面对着皓月的紫色六芒星高举法杖。看起来，这么多恐怖而强大的骨龙，目的竟然只是要让龙皓晨他们无法阻止她的咒语。
在这一瞬间，龙皓晨心念电转，瞬间做出了决断。在伙伴们讶异的目光下，他主动结束了连体增灵，飞快回身，瞬间拍出五掌。
每一掌带起一道金光，分别将采儿、王原原、林鑫、张放放和韩羽连带着邪眼领主，全部传送回永恒之塔。
此时，骨龙已经开始扑了下来。而龙皓晨竟然诡异的不再去管皓月，骤然腾身而起，背后四翼迸发出璀璨金光，光速闪。
他是迎着骨龙们飞上去的，更是紧贴在皓月释放出的六道紫色光柱中飞翔而上。光速闪何等迅疾，几乎只是一闪身，他就到了高空之中，和骨龙们来了个面对面。
失去了连体增灵的增幅，此刻的龙皓晨实力已然大减，跌落九阶。但是，他却将飞翔的技巧发挥到了极致。
能够清楚的看到，他在半空之中辗转腾挪，不惜耗费灵力的将光速闪全面施展，从一只只骨龙的缝隙之中强行突破。
这些骨龙毕竟是刚被召唤而来，下扑的同时还略微有些迟滞。面对龙皓晨的突破，距离他最近的几条骨龙立刻发动了攻击，却被龙皓晨闪避开了大部分。只有一条骨龙的骨爪拍在了日月神蜗盾上。
虽然骨龙凭借巫妖王的领域已经提升到了九阶程度，但八阶的龙皓晨加上日月神蜗盾神器级的防御也不是那么容易被破开的。更何况，他身上多了那层紫金色之后，外灵力大的出奇，居然直接将那头骨龙震退到一旁，身形再闪已经拔高到更高的空中。
一道金色光带再次闪现，毫无花哨的缠扰在了巫妖王身上。牵引。
在龙皓晨刚刚发动光速闪的那一刻，雅婷就从后面依附在了他身上。在龙皓晨一连串辗转腾挪之后，终于接近到了巫妖王百米范围内。
光明女神咏叹调的橘红色光彩带着身剑合一的剑意再次出现，同时日月神蜗盾之上也散发出最强的七彩金光。
此时的龙皓晨，双眸之中神光熠熠，却是无比的沉稳、冷静。
骨龙军团很可怕，但更可怕的是巫妖王。他要做的，就是阻止巫妖王的咒语。
皓月在进化，不能和他进行交流，但是，龙皓晨却能感受到它情绪上的变化。当那些骨龙军团出现的时候，皓月的情绪没有半分波动，而当那巫妖王再次出现在六芒星前开始吟唱时，皓月情绪的波动却变得极为剧烈。
孰轻孰重龙皓晨立刻做出了准确判断，先将伙伴们传送离去就是为了确保他们的安全。
再次被牵引到龙皓晨面前，巫妖王爆发出一声充满愤怒的尖叫，她万万没有想到，龙皓晨居然会作出这样的判断，并且有能力冲出骨龙重围。
此时此刻，至少有四条骨龙追在龙皓晨身后向他发动攻击，可是，巫妖王的咒语终究被打断了啊！
“轰——”一圈浓烈的紫黑色光芒在龙皓晨身体周围暴起。硬生生的炸散了他的剑意。恐怖的爆炸力直接令龙皓晨喷出一口鲜血。但是，他也同时完成了盾墙对自己的防御。
闪耀着七彩金光的日月神蜗盾是那么的坚实。在那一刹那，日月神蜗盾不但承受了巫妖王的魔法轰击，更是先后四次承受了四头骨龙的撞击。
凭借着身上那一层紫金色和日月神蜗盾强大的防御力，龙皓晨却硬生生的撑了下来。但在这个时候，他也是身临绝境，被四头骨龙包围，再加上一个亡灵魔法无比强大的巫妖王，他现在已经没有了退路。
也就在这个时候，一声震耳欲聋的怒吼声从下面响起。
诡异的一幕出现了，那可是上百头骨龙啊！在听到了这声怒吼之后，它们的身体竟然全部迟滞了。哪怕是巫妖王身体也是一凝。
天空中，那巨大的紫色六芒星爆炸了，庞大的紫色光晕瞬间扩散开来，将整个战场全部囊括在内。
每一头骨龙眼眶内跳动着的火焰都变得极其剧烈起来，给人的感觉竟然是随时都有可能熄灭似的。它们拼命蜷缩着自己的身体，全力以赴的守护着自己的灵魂火焰。别说是进攻了，看那样子，竟然像是连自保都十分困难似的。
紫金色光芒一闪，龙皓晨就那么在重围之中凭空消失了。当他再次出现时，已经落在了皓月背上。
化身龙形的皓月，已经完成了它的进化。那一声怒吼，正是他六个大头一起发出的。小光、小火、小青、小蓝、小紫，再加上刚刚生出，头上有着裂番茄一般独角的小黄。六个大头之中威棱四射。
进化之后的皓月，在灵力气息上只是人类强者八阶左右，但它身上散发出的那层紫意却令这么庞大的骨龙军团甚至是巫妖王都感到恐惧。
六双冰冷的目光在巫妖王身上凝聚了一下，巫妖王再次发出一声尖叫，她身上的斗篷居然化为一片黑雾溃散了，露出了里面的本体。
完美的女性身材，完全裸露的娇躯，但却有着一个骷髅头的她，疯狂的向下挥舞着自己的骨杖。一道道浓烈的紫黑色光芒直奔皓月轰击而来。
“吼——”再次发出一声怒吼，浓烈的紫意再次荡漾开来，巫妖王的攻击在那紫意面前顿时化为乌有。皓月拍动着巨大的双翼带着龙皓晨悍然飞起，将一只正在拼命保护灵魂之火的骨龙撞击的支离破碎。下一瞬，金光闪耀，它已经和龙皓晨一起消失在了这黑暗的夜空之中。
“不——”巫妖王疯狂的怒吼声。她的愤怒，令所有骨龙都为之战栗。可是，她却依旧失败了，眼睁睁的看着皓月完成了它的又一次进化。拥有了第六个头。
她的失败并不是因为她不够强大，面对皓月散发出的紫色气息，她连自己五成实力都没发挥出来，最后召唤出骨龙军团还是竭尽全力抵抗着内心那份恐惧、战栗才勉强施法的。否则的话，仅仅凭借龙皓晨他们又怎么可能挡得住这位强大的亡灵君主。哪怕是在皓月所属的这个世界中，巫妖王的修为也是排在前几位的啊！
极度的愤怒之后，是冰冷，一种难以形容的寒意在巫妖王内心之中蔓延。她无法形容此时心中的感觉，只是隐隐感受到当初那无比恐怖的奥斯汀、格里芬似乎又回来了。皓月和龙皓晨离开之前，六双紫眸对她凝望的瞬间，已经深深的烙印在了她的记忆之中，发自灵魂深处的恐惧甚至令巫妖王直接引爆了自己的斗篷。