一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“就算你洗掉了它的黑暗属性又如何？它的本源并非黑暗，而是毁灭啊！天谴之神这个称号你可听懂了？它是天谴，是一切位面的破坏者。它的存在，就是为了破坏与毁灭。根据我族的历史记载，奥斯汀、格里芬是创世神的阴暗面，或者说是创世神的双生子。一旦它完全觉醒，就几乎没有什么力量能够将它毁灭。十地九天灭神大阵已经不可能再出现了。当初大阵被破开之后，就化为了魔神柱，再不完整。更何况，七十二根魔神柱之中，也有几根已经被奥斯汀、格里芬破坏。”
“龙皓晨，如果你真的为了人类和这个位面着想，那么，你现在只有一个选择。那就是趁着奥斯汀、格里芬还没有进化出最后一个头将它彻底的毁灭。这是唯一的机会。否则，一旦它的毁灭之头出现，那么，它就将变回天谴之神。重复当初那奥斯汀、格里芬曾经走过的路。圣魔大陆将完全毁灭，不只是我们魔族和你们人类，就连这个世界所有的生灵、所有的植物，甚至是这个世界所能看到的星辰，最终也全都会殒灭与它的破坏与毁灭之下啊！”
“皓晨，不要相信他。”龙天印站了出来，“这都是魔族的危言耸听。黑暗年代该结束了。你还在犹豫什么？”
听了龙天印的话，龙皓晨精神一振，他虽然已经渐渐相信了阿加雷斯的话，但是，他多么希望这不是真的。
月魔神阿加雷斯惨笑一声，“说出这些，我今天就没想再活着。龙皓晨，如果你不信的话，那么，你可以先将我们全都杀了，再杀死奥斯汀、格里芬。我只求，我死之后，你能保存我的组织和族人。让他们生活在没有天谴之神威胁的地方。”
“晚了，一切都晚了。”一直保持沉默的魔神皇枫秀突然抬起了头。就在这短短的时间内，他仿佛苍老了许多。眼神也随之暗淡。他从地面上抽出了逆天魔神剑。
“阿加雷斯，难道你还没看出来么。奥斯汀、格里芬已经觉醒。否则，就算是八头状态下的它，又怎能破掉我们日月星之阵法啊！那本来就是十地九天灭神大阵的核心之阵。如果不是天谴之神已经觉醒，我们已经成功了。在我们从天坠落的那一刻，结局就已经注定。我们已经无法阻止，奥斯汀、格里芬，它回来了。”
听着魔神皇的话，龙皓晨不禁一呆，下意识的看向手中的八头紫金皓月剑。
一声轻微的嗡鸣在龙皓晨手中响起，紧接着，紫金皓月剑就化为一道紫金色的流光冲天而起。
“感谢你的欢迎词，魔神皇是么？不过是当初残留的蝼蚁之首。多么精彩的故事啊！真是动人。我一直都没有破坏气氛，你却非要把我叫出来。这多不好，你们又何必逼我这么早就出来呢？我本来还想看看，主人在这种情况下会如何抉择呢。”
清冷的声音带着几分谐趣与玩味，天空中，紫金色光芒大放。下一刻，整个天空都变成了一片高贵的紫色，但也是充满着毁灭气息的紫色。就在紫金皓月剑停滞在空中的位置，一道身影渐渐显现出来。
他有着一头长长的紫发，还有着一身华贵的紫色长袍。修长的身材比例完美。但却有着一双充满死寂的灰色眼眸。更令人震撼的是，他的样貌竟然长得和龙皓晨一模一样。
双手背在身后，这紫发青年从天而降。他的脸上，带着一丝淡淡的微笑，“大家好。虽然不知道你们是否欢迎，但我还是来了。我叫奥斯汀、格里芬，当然，大家也可以叫我皓月。你们都那么爱讲故事，那也听我讲一个故事如何？”
看到这紫发青年，月魔神阿加雷斯已是面如死灰。魔神皇枫秀眼中却闪烁着什么。也似乎是做出了什么决定似的。这一刻，他的眼神又重新恢复了坚定。
龙皓晨目光呆滞的看着那从天而降的紫发青年，喃喃地道：“你是皓月？”
皓月微微一笑，就连笑容都和龙皓晨很像，他看着龙皓晨的眼神就要温和的多了，“当然，我的主人，我就是你的皓月啊！你的样子还真是完美呢，变得和你一样，我出奇的感到很骄傲。”
龙皓晨心中突然有种十分不好的预感，皓月此时所呈现的态度、语气，已经和原本它与自己的交流截然不同，就像是换了一个灵魂似的。这也相当于从另一个方面证实了月魔神阿加雷斯的话。
皓月却不管人类和魔族怎么想，他面带微笑的道：“主人你放心，无论什么时候，我都不会伤害你的。谁让你是我的主人呢？你又救了我的命。都听我讲个故事，从现在开始，谁也不许说话了哦。”
就在他话音一落的工夫，天仿佛塌陷了一般下压，一种恐怖的压抑感瞬间出现在每个人心头，无论是魔族还是人类，都承受着这份恐怖的重压，果然是说不出话来。
“我来自于世界创始之时。那似乎是一场大爆炸……”皓月眼中流露着回忆之色，他的声音和龙皓晨很像，但却比龙皓晨多了一份飘忽，少了沉稳。
“大爆炸之后，我的意识开始出现了，而和我一样，同时出现的，还有另一个意识。他比我要强大得多，在意识出现之后，就拥有了无与伦比的强大力量。他叫做创世。而那时的我还太过弱小，只能依附在他身上，看着他创造整个世界。一个接一个的位面被他悄然开辟出来，他渐渐的赋予了这些位面万物，有了植物、有了动物，生命的气息在每一个位面繁衍生息，令它们都变得开始有了创造的气息。”
“创世告诉我，他最得意的作品是一个物种，这个物种的名字就叫做人类。人类虽然并不强大，但创世却将自己的一部分创造力赋予了这个种族，令人类开始有了创造与学习的能力。创世说，总有一天，人类会冲破位面的束缚，将创造之力带到更远的地方。”
“可我却不知道为什么，特别讨厌他的语气和他的创造。尽管他要比我强大得多，可为了创造一个个位面，他的力量也消耗的很快。直到最后的消亡。他留下了许多属于他的气息，更是创造了无数，可最终，不还是要消亡么？可恨的是，他在消亡之前，竟然在我身上留下了封印，封禁了我的灵魂，让我永远也无法达到他那样的程度。他还说，我的天性是毁灭，是和他伴生的双生子。他不愿意将我毁灭，但也不愿我去毁灭他的创造。可恶、真是可恶啊！”
“可是，我的力量又怎么可能是他完全能够封禁住的？我用我的方法转化为他创造的生灵，利用生灵的成长特性，逐步化解我身上的封印。终于，让我在一个位面成功了。我找回了属于自己的力量。终于找回了自己的本体。我，就是天谴之神，九头奇美拉，奥斯汀、格里芬。”
说到这里，皓月的眼神中充满了骄傲，那份高高在上的威严，却令原本因为即将冲破黑暗年代而兴奋的人类强者们心头越来越沉重。魔神皇已经足够可怕了。可眼前这个自称为创世神伴生者的天谴之神，恐怕还要比魔神皇可怕的多啊！他们哪有什么力量能够与他抗衡？
“当我第九个头苏醒的时候，我找回了毁灭的感觉。那时我以为，再没有什么力量能够阻止我了。创世已死，我就是整个世界的主宰，任何位面都要在我的脚下呻吟。创世那个混蛋不是要创造么？那好，我就将他所有的创造全部毁灭。我要证明，我比他更加强大，也更加优秀。”
“可是，我万万没有想到的是，我居然被创世所创造的人类暗算了。大意与轻敌，让我落入了卑鄙人类的陷阱之中。被那十地九天灭神大阵所困。在那个大阵之中，竟然留有属于创世的一部分力量。无论我如何努力，却始终无法冲破那囚笼的阻隔。”
“我是谁？我是一切位面的毁灭者、天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀、格里芬。我怎么可能被小小的人类所困住？他们以为这样就能够让我灭亡了么？那简直是在做梦。天谴之神的骄傲，又怎么可能向小小的人类认输？于是，我用尽所有的力量来冲破这个囚笼。最终，我成功了。创世的力量对我再有克制，那也只不过是他留下的一丝气息而并不是他本体。他死了，他早就死了，还有谁能够真正的阻止我？死亡一次又如何，我还能重新转世，转世重生。以我伟大的毁灭之力，就算是死，我也有足够的力量将那个位面毁灭，让它变成没有生命的毁灭世界。而就算在这样的世界中转生，我也同样能够重新进化，将属于我的毁灭之力重新吸收回体内。当我再次生长出第九头的时候。一切毁灭的力量就将重临大地。我将继续我的宏愿，去毁灭创世所创造的一切。”