锯鲤的魔核也和其他魔兽不一样，它的魔核有一种特殊功效，叫做祜除。能够祜除一切毒素和负面的东西，保持身体清洁，加入灵力后，甚至能够在一定范围内其作用。也是一种至宝。如果运用的好，这东西足以克制任何拥有剧毒的魔兽和敌人。而且，连一些黑暗属性的腐蚀效果都能祜除。
因此，可以说锯鳃一身都是宝贝。当然，要是想猎杀这种魔兽，也要好好考虑考虑。它们可是相当记仇的。锯鲤杀敌，往往只需要一瞬间。
而且，根据两大圣卫分析，能够聚集这么多锯鲲生活在这里，恐怕在那池塘般的小湖里，还有一只特别强大的锯鳃，只不过是之前没有露面而已。这种能够突破八级，提升到更高层次的锯鲤，最可怕的地方就是它拥有着瞬间传送的能力。没错，它也同样不能飞行，但是，谁能肯定这家伙的空间传送高度极限是多少万一被这家伙偷袭一下，想想吧，普通锯鲸的独角利齿都那么锋锐，这锯鲤之王更要恐怖到什么程度
龙皓晨到是没什么表示，不过，有一位却一直站在他身边，美眸中柔波流转，俏脸有些不正常的发红，呼吸也有些急促。
别误会，不是采儿。而是快要流口水的王原原。
也难怪王原原会流口水，她所拥有的空间属性在各种职业者中本就是十分少见的，而拥有空间属性的装备就更加稀有了。这也是为什么之前龙皓晨想要先给她添置一件传奇级装备却无所得的重要原因。
此时一听说这锯鳃锋锐独角威能竟然这么大，王原原不起凯觎之心那就怪了。
她拥有着巨灵神血脉，也传承了血脉武器巨灵神之盾，可是，她也就只有这一件强力武器而已。巨灵神之盾是有极限的，王原原自己也很清楚。这件武器虽然能够令她攻防一体，但对于空间属性拥有看来说，巨灵神之盾实在是太沉重了，尤其是在安装上空银水晶以后，它的重量更是会持续增加。在长时间战斗的时候，王原原根本不敢全力以赴。而实际上，巨灵神之盾这件血脉传承武器本来也应该是当做杀手锏来使丹，而并非日常武器。
原原，我明白你的想法，别急，让我们想想办法。如果可能的话，当然不会放过这次好机会。
嗯。王原原答应一声，虽然她明显有些不淡定，但在这个时候，反而不能多说什么，毕竟锯鲤是那么危险。
龙皓晨将伙伴们叫到一起，锯鲸的好处大家刚才也都听到了，可以说全身是宝，如果可以的话，我们当然希望能够多弄几只锯鳃走。这不只是对原原有好处，哪怕是拿回去贩卖，也能增强咱们联盟的实力，换取的功勋也足以给其他人换取好装备了。
不用龙皓晨说，众人脸上就已经流露出跃跃欲试的神色了。之前遭遇森蝌的时候，大家就有这种想法。遇到这么难得的远古生物，能够得到的利益当然不愿放过，他们这些猎魔者过着的都是刀头舔血的生活，增强自身永远都是摆在第一位的。森蚌找不到，但锯鲤可就在眼前，
我们目前要商量一下行动方案，分清主次。首先，对于我们来说，最重要也是摆在第一位的，是安全。无论锯鲤能够带给我们多大的利益，我们都要在绝对安全的前提下去获取。
这句话龙皓晨说的斩钉截铁，因为他最不希望看到的，就是伙伴们因为利益而冒险。所以，刻意强调了这一点。
说完这句话后，目光从伙伴们脸上掠过，看到众人都认真的点头回应后，才继续说道：接下来就是严密的计划了。普通锯鳃都已经是八级魔兽，那么，锯鳃之王很可能也和森蝌之王一样，乃是强大的十级魔兽，决非目前我们所能遇到的，一旦遭遇锯鲸之王，我们就有出现伤亡的可能，因此，我们的目标只能是普通锯鲤。对于我们来说，最好的情况就是在那锯鲤群中并没有锯鲸之王的存在，但是，未雨绸缪，我们只能考虑最坏的结果，大家集思广益，我们一定要谋定而后动。
接下来就是休整和讨论的时间了。
虽然在永恒之塔内大多数人都不能恢复灵力，但好在之前都没什么消耗。可进入幽暗沼泽后，每个人的情绪都处于紧绷状态，在永恒之塔内能得到有效的放松，保持最佳状态迎接接下来的一战。
在议定了战术之后，龙皓晨却并没有立刻带领众人重新回到幽暗沼泽中进行计划，反而是和众人一起登上了永恒之塔的第二层。
皓月展开巨大的双翼，悬浮于二层的飘渺云雾之上，所有人都在皓月背上。感到最新奇的自然是采儿，失去了记忆自然也让她忘记了这里的一切。
在这第二层他们已经不知道历练了多少次，所有人的空战技巧都是从这里练出来的。但是，直到他们离开圣殿联盟的时候，却也没有突破第二层最后的两关。而这两关龙皓晨一直留着就是为了持续磨练伙伴们的空战技巧。但是，他现在却有了新的决定。
皓月在龙皓晨的指挥下缓缓前飞，周围的云雾不断向后方掠过，远远的，前方一座巨大的金色雕像已经隐约能够看到。
前面已经通过的关卡不会再出现，眼看着那雕像逐渐变得清晰了，龙皓晨却让皓月停了下来。
司马仙疑惑的道：老大，这会儿我们还要进行历练么消耗的灵力很难补充啊
龙皓晨摇了摇头。
一旁的林鑫已经十分鄙视的道：光头佬，你真是个棒槌，这还不明白老大的意思么老大这是要增强我们的整体实力。看好吧。
龙皓晨也不解释，微微一笑，背后四片灵翼展开，已经飞了出去，双手之中，光之涟漪与光明女神咏叹调同时出现，在飞出去的那一刻，他的双眸中目光也变得锋锐起来。
就在他向前飞行了不到二十米时，突然，一道青光从天而降，紧接着，一个骷髅毫无声息的出现在半空之中。
这骷髅看上去十分奇异，它的体积要比圣卫十一号还小上一些，背后的翅膀数量却比龙皓晨还多出两片，达到六片之巨。伴随着一团青色火焰融入到它头颅之内，全身上下顿时迸发出强烈的青光，隐约中能够看到，在他身体周围有着浓烈的风元责在盘旋着。
这名骷髅的武器也十分奇特，并不是正常装备，而是两柄宛如蛇形的短剑。短剑也同样呈献为青色，最前端的蛇信更是如尖锥一般的样子。毫不怀疑这种武器落在人身上会产生多么强大的破坏力。
刺目的青色火焰在他的两个眼眶内剧烈的跳动着。他的身体几乎在下一瞬就变得虚幻起来
对这个骷髅十分熟悉的众人都明白，并不是他的身体变得虚幻了，而是他在一个极小范围内高速移动着，随时都有可能将速度完全爆发出来。
没错，这名青色骷髅，就是二层拥有强者之魂的强大存在，也是他们所有人来到第二层之后，真正的空战教官。拥有强大风属性的强者骷髅。
看到他，包括龙皓晨在内，每个人身上都有种凉飕飕的感觉，他们可是都曾被这青色骷髅虐待的不轻啊它那宛如鬼魅般的速度，至今令人记忆犹新。
龙皓晨恭敬的向这名青色骷髅行了一个标准的骑士礼，然后背后四翼才骤然展开到最大，浓烈的光明圣火瞬间升腾而起。
在幽暗沼泽中，圣卫十一号十二号用他们强大的实力和实战经验充分证明了他们的价值，正如林鑫所说，龙皓晨这是准备征服眼前这很可能是圣卫十号的强者骷髅，从而增强团队的整体实力。面对速度极快的锯鲤，圣卫十号的作用无疑是巨大的。也是龙皓晨战术中的核心之一。只不过之前龙皓晨在和伙伴们商量对策时是将自己摆在那个位置上而已。
就当无皓晨的身体再向前跨出一步的瞬间，青色骷髅动了。
无法形容他所展现出的速度，所有人的目光几乎瞬间都在他行动的一刻破碎了似的。
哪怕是在以前的战斗中，众人跟他学习空战技巧也几乎都是凭借意念和感知，因为他们的视觉根本无法顺利捕捉到这青色骷髅的动作。由此可见，它的速度是多么恐怖了。
淡青色的光芒一闪而逝，就到了龙皓晨背后，一个标准的刺客双手背刺，直奔龙皓晨两肋扎去，那青色骷髅甚至没有回过身，只是反握着匕首。
也就在他行动的同时，龙皓晨也动了，他竟是没有试图做任何闪躲的动作，而是作出了一个和青色骷髅几乎一模一样的反手背刺。只不过，他用的是单剑而并非双剑。早在面对青色骷髅的那一瞬，他左手中的光之涟漪就已经反握住了。
求月票推荐票打赏。三更完毕