这个代价也未免太大了。要知道，那十枚魔晶乃是之前数次大战之中陨落的黑龙禁卫军留下的。之所以一直在他身上，是因为魔神皇每次出行都有可能面对人类最强猎魔团的攻击，他是魔神皇的左膀右臂，这些魔晶是专门为了魔神皇准备的。
眼前一阵阵发黑，“就、就这么简单？”黄烁咬牙切齿的说道。
龙皓晨装作回忆了一会儿后，道：“哦，还有。我记得当时那个叫阿宝的魔族对一名拥有橘红色魔法的魔族说了几句什么，后来那魔族就使用了一种橘红色的特殊魔法，禁锢住了梦幻天堂守护者的身体。但那个闪耀着橘红色光芒的人也就那么自爆了。他的传承之冕被阿宝获得。”
“什么？”这次跟随黄烁一同到来的，本就有两名穿着橘红色魔法袍并且有着橘红色长发的星魔族强者，一听此言，之前还脸色沉凝的他们顿时失声惊呼。
“大预言术。阿宝竟然让他使用了大预言术。”
很显然，龙皓晨这句话不可能是作假的，因为他形容的大预言术一点错都没有。更何况，也只有大预言术才能起到那么强大的作用，禁锢的可是守护者啊！
“黄烁，这件事你必须要给我们个解释。否则，回去之后你就向星魔神大人交代吧。”两名星魔神强者怒气冲冲的凑上前。
黄烁脸色也变得有些难看了。只有他才知道魔神皇布置给阿宝的任务是什么，对于阿宝令那名星魔神继承人使用大预言术他并不意外，只是，龙皓晨在这个时候说出这番话显然是不怀好意的，但他又偏偏没有任何办法来反驳。一时间，魔族自己那边气氛就出现了变化。
这次出来的虽然是以黑龙禁卫军为主，但其他各族强者数量也是不少。他们也都是各族的精锐。这次进入其中的也有他们的少主啊！阿宝能够让星魔族的人施展大预言术这种自杀的恐怖禁忌魔法，那么，会怎么对付他们的族人呢？
一下子，魔族自己内部就已经失去了团结。
黄烁脸色连变，再狠狠的瞪视了龙皓晨一眼，深深的将这个年轻人的样貌记忆在自己脑海之中后，扭头向两名星魔族强者沉声道：“这件事还没有调查清楚，如果少主已经被陛下救走了，这件事回去之后一定会给星魔神大人一个交代。而且，现在我们还无法肯定那个人类说的是否事实。”
也就在这个时候，梦幻神殿已经徐徐沉没，沉入了湖水之中。就算他们想要验证什么也做不到了，更别说他们根本就进不了梦幻神殿。
龙皓晨在凌笑和韩芡的掩护下退入到圣殿联盟强者们守护之中。黄烁充满不甘的看了一眼这些人类，怒喝一声，“我们走。”说完这句话，他带着一众魔族强者灰溜溜的走了。
凌笑却并未下令第一时间离开梦幻森林，而是将龙皓晨、采儿和张放放叫在一起，仔细询问了他们梦幻天堂内发生的情况。
龙皓晨除了隐瞒自己通过永恒之塔将伙伴们带入其中的情况之外，将进入梦幻天堂的过程详细的讲述了一遍，说到最后阿宝他们没能成功掳走夜小泪时，他只是简单说是梦幻天堂内魔兽们的强大，并没有标榜自己什么。
听了龙皓晨的话，凌笑的脸色却变得难看起来，没错，这次魔族的损失确实不小，但同时他们也上当了。
“神格？”龙皓晨对神格不了解，但身为九阶强者并且是牧师圣殿殿主的凌笑却是知道一些的。他隐约猜到，魔神皇必定是修为达到了一定程度，需要一个神格来近一步提升自己的实力。而且，一旦被他得到神格，恐怕人类的灾难也将真正来临了，到了那时候，或许再没有人能够阻止他。而这个神格竟然就在梦幻神殿之中。
就像黄烁不能肯定魔神皇能够战胜守护梦幻神殿那条精灵龙一样，凌笑也同样不能肯定那条精灵龙是否真的能够保护好梦幻神殿啊！
一想到这些，凌笑的脸色就显得有些苍白。略微犹豫片刻后，吩咐一些镇南关强者留下来守护梦幻森林，随时传信息回去汇报这边的情况之后，这才带着众人返回了镇南关。
韩芡虽然也因为魔神皇能够撕开梦幻天堂的空间而吃惊，但他此时的心情却依旧是不错的。
十枚，那可是整整十枚逆天魔龙族的魔晶啊！九阶逆天魔龙的魔晶，这玩意儿可是不可多得的至宝。可以说，每一枚逆天魔龙族的魔晶都能换到一件史诗级装备了。由此可见它有多么珍贵了吧。
尽管它本身是黑暗属性的，但内部所蕴含的能量却极为纯净，在一些炼金大师手中，它的作用就是无与伦比的强大。
龙皓晨本来表示要将这些魔晶全部送给镇南关口但凌笑又怎能收下他这么一份大礼呢？直到龙皓晨说是对梦幻宝石的回馈，凌笑才答应收下其中两颗。
韩芡却是老实不客气的直接拿了三颗，他可是龙皓晨的师祖，而且，这些东西在他手中现在肯定比在龙皓晨手中更有用。剩余的五颗则直接交给了龙皓晨自行处理。就算是拿走的三颗也不是白拿的，这玩意儿可以换功勋啊！至于具体换多少韩芡没说，龙皓晨也没问，反正韩芡告诉他，等回到圣城之后到猎魔团任务塔领取下一次任务时龙皓晨就会知道。
这次的行动，对于魔族来说是失败了，但对于人类来说也绝对算不上成功，他们也还有很多后续事务要处理。，还是神印王座吧
在回程的路上，龙皓晨请凌笑为采儿治疗伤势。刚刚拿了人家两枚逆天魔龙的魔晶，凌笑自然是不遗余力，竟是施展了一个九阶治疗魔法。回到镇南关之前，采儿就在这强大的治疗魔法作用下痊愈了，甚至灵力还有所增长。
返回牧师圣殿总殿之后，韩芡和凌笑顾不得理会龙皓晨，都匆匆的去开会了。龙皓晨和采儿也和张放放暂时分开，回到他们位于地下一层的密室之中。
“皓晨，你怎么了？怎么脸色这么难看？”采儿疑惑的看着突然脸色变得苍白的龙皓晨。
龙皓晨沉声道：“是皓月，皓月在呼唤我。恐怕它的进化又遇到麻烦了。采儿，我必须现在立刻赶去。”
“带我一起去吧。既然永恒之塔连梦幻天堂的规则都能破除，也一定能够破开皓月所在空间的规则吧口只是，现在距离你上一次传送还不到六个时辰。”
龙皓晨摇了摇头，道：“六个时辰倒是不需要了。”他没有时间做过多的思考，拉着采儿的手，在永恒旋律的金光绽放下，迅速回到了永恒之塔中。
神眷者体质觉冇醒之后，龙皓晨和永恒旋律的关系似乎也发生了一定的变化，不再需要六个时辰的等待了。他隐约感觉到，如果只是他自己传送的话，那么，任何时候都可以直接回到永恒之塔。带着伙伴们的话，虽然还是需要间隔一段时间，但却绝不需要六个时辰那么漫长。
一众伙伴之中，此时能有完全战斗力的其实也就只有采儿一个而已。王原原都有些失魂落魄似的感觉，龙皓晨以为她受伤了。因此，在回到永恒之塔后，龙皓晨并没有告诉他们皓月的事情，就直接返回到了牧师圣殿。
紫色光芒下一瞬蔓延全身，龙皓晨和皓月之间的血脉契约威力绽放，直接产生了传送作用。
龙皓晨此时还清楚的记得上一次自己在皓月进化时所面临的危险。那时候的龙皓晨，还只是一名四阶骑士，实力远远不能和现在相比。那次也确实很艰险，幸好他的运气不错，最终还是保住了皓月。
龙皓晨现在已经是六阶骑士了，而且，经过梦幻天堂一战之后，他觉冇醒了神眷者体质，自身灵力又有了大幅度提升，不只是内灵力提升到了七千，外灵力更是剧烈增幅，具体达到什么程度龙皓晨不知道。但也绝不是以前所能比拟了。因此，他对救援皓月信心十足。
他现在更加期待看到皓月进化后的样子，不知道这次皓月进化之后会变得有多么强大呢？
上一次进化，皓月进化出了第三个头。然后在接下来很长一段时间中，皓月吃下了大量的魔晶，具体数量有多少连龙皓晨都不知道口但是每次在战场上，皓月都是收益最大的一个。因此它才能够这么快又一次进入到进化的沉睡之中。
越是和皓月在一起时间增加，龙皓晨对于皓月的来历也越是好奇。它刚刚出现的时候，似乎只是一头弱小的魔兽而已，可随着时间的推移，皓月展现出的实力和能力也越来越强。最强悍的就是它的进化能力，短短两年时间，它这次进化完成以后恐怕一定会突破六阶吧。这种进化速度龙皓晨以前可是从来没有听说过。