在绝对的实力面前，一切妄念都化为虚无。被光明之力轰出一个大洞的拍卖大厅内瞬间安静下来。竞拍者们灰溜溜的离去，没有人敢继续停留。
虽然最后的插曲多少有些破坏气氛。但毫无疑问，经过今天的拍卖之后，圣盟大拍卖场的名声必将更上层楼。
第一件拍品就是逆天魔龙的魔晶，但是，它和最后压轴的光明女神咏叹调相比又算得了什么呢或许，现在只是传奇级装备的光明女神咏叹调实际作用未必就比龙晶大，可它的名气却是龙晶所远远无法比拟的。被这柄神剑认主，别的不说，至少也会成为战士圣殿的上宾啊
夜未央和枫玲儿是最后离开大拍卖厅的，夜未央让枫玲儿先回去休息，而她自己则来到后面二层的一个房间门外。
抬手在房门上轻敲两下，大人，是我。
进来吧。低沉的声音响起，正是之前威震全场的那位。
是。夜未央推门而入。
豪华的房间中，背对着房门站着一人，此人身材高大，一袭黑衣，并没有因为夜未央的到来而回过身去。
你做的很好。谢谢。低沉的声音中似乎多了几分感伤。
夜未央轻轻的摇了摇头，泪水却涌了出来，是我应该谢谢大人才对。是您的指点，终于令玄祖之神兵重现人间。他告诉我，他叫龙皓晨。
嗯。他会令神剑重放光明，甚至有可能超越令玄祖。
啊
黑衣人淡淡的道：以后你会看到的。他突破六阶，只用了十五年，比令玄祖还要早上一年。未来联盟中的一切纪录，或许都会因他而打破吧。
龙皓晨并不知道在这次拍卖背后竟然还有一位推手的存在，出了圣盟大拍卖场后，他立刻摘下脸上面具。自然也不怕有人认出他就是之前那名获得光明女神咏叹调认可的青年了。
很快，将级二十一号猎魔团的众人已经从拍卖场内走了出来。
团长，你。林鑫兴冇奋的冲上来，刚想说什么，却被龙皓晨一个噤声的手势阻止了。
回去再说吧。龙皓晨向伙伴们一挥手，众人迅速离开，直接向着猎魔团别墅区而去。
可以说，这次的收获是充满惊喜的，不仅王原原得到了她梦寐以求的空银水晶，林鑫更是用不错的价格拍到了不少好东西，他们的金币总量消耗的却并不多。最重要的是龙皓晨解开了光明女神咏叹调这柄神剑的封印，令其认他为主。哪怕是不考虑这柄神剑的来历和精神象征意义，单是它本身乃是传奇级巅峰武器这一点，就足以令他们大喜过望了。
作为团队灵魂的龙皓晨拥有这样一件武器装备，那可是提升着整个团队的战斗力啊
回到别墅中，林鑫已经迫不及待的喊道：老大，快让我们看看你的神剑。
龙皓晨点了点头，将自己的右手伸了出来。众人惊讶的看到，龙皓晨的右手竟然完全是灿金色的，就像是带了一只手套，而这手套又和他的手掌完全契合。摊开手掌，在他掌心之中呈现出的，是一颗不大的淡金色圆形晶石，可不正是光明女神咏叹调剑尖上的那枚灵珠么
龙皓晨道：这柄神剑并不能收入到永恒旋律之中，这似乎是属于它的高傲。但却可以自动化形在我手上。我能感觉到它的力量存在。
一边说着，他右手抬起，金光一闪，光彩夺目的光明女神咏叹调再次出现。
如果单论卖相，这柄神剑还不如蓝雨光之芙蓉炫丽。但是，它自身散发出的光芒却弥补了这份不足，剑锋前端是长达六尺的恐怖剑芒，哪怕是剑刃本身的宽度也因为两侧剑芒变成了一尺。
毫无疑问，这样一柄神剑如果出现在战场上，那么，它简直就是杀戮的机器啊
龙皓晨眼神中充满宠溺的看着手中这柄重剑，他真是爱极了它，甚至要比当初得到蓝雨光之芙蓉时更加兴冇奋。
蓝雨光之芙蓉是他通过考验获得的，可以说是征服。而这柄神剑却是认可。
更何况，龙皓晨极为看重这柄神剑曾经获得的荣誉，在他心中，这是对自己的一种鞭策。
我绝不会让你蒙尘，我会让你跟着我就像当初跟随光明剑神夜无住前辈一样，光耀大陆。
似乎是听懂了龙皓晨的话，光明女神咏叹调上再次发出一声轻微的嗡鸣。
金光收敛，重新紧贴在龙皓晨右手之上，将他的手掌染成金色。
龙皓晨转过身，向伙伴们道：大家今天休整一下，明天我们就去猎魔团任务他升级。然后尽快给大家补充上传奇装备进入永恒之塔历练后继续我们的征程。
简单的一句话，已经做出了之后的安排。先升为帅级猎魔团，他们就能进入猎魔团交易中心第三层去购买传奇级装备，换上新装备后，再进入永恒之塔内历练磨合，提升团队整体实力后，再去进行猎魔团任务。
林鑫，你明天再去一趟圣盟大拍卖场，送一颗逆天魔龙的魔晶给夜无伤小冇姐。就说是我给她的一点补偿。
好。林鑫虽然吝啬，但他账可是算的很清楚，用一枚龙晶换取光明女神咏叹调，怎么看都是不吃亏的。
第二天，猎魔团任务塔。
不同级别的猎魔团要在任务塔内不同层接取任务汇报任务，如果想要升级为更高层次的猎魔团也要在这里提出申请，并且由任务塔进行统一考核。
猎魔团任务塔二层迎来了一批年轻人，他们一个七个人，凭借着将级猎魔团令牌堂而皇之的走了进来。
六个柜台后的工作人员几乎是同时站了起来，神色恭敬的看着这些年轻人。
自从上次恐惧悲啸洞穴任务出了问题之后，联盟狠狠地整肃了一下猎魔团任务塔内的工作人员，上次的直接责任人可是丢了性命，因此，现在这里的工作人员不但谨小慎微了许多，态度也好的多了。在将级猎魔团领取任务的第二层尤其如此。
请问，我们要升为帅级猎魔团需要怎样的手续这群年轻人中走在最前面的一位相貌极为英俊，眉目如画，一头黑色长发披散在肩头，却有着一双通透澄澈的金色眼眸。哪怕只是看上一眼，他的影像都会很容易被人留在心中。
毫无疑问，这名发出询问的青年正是龙皓晨，而他身边的自然也就是将级二十一号猎魔团的各位了。
龙皓晨是直接向探索任务柜台后的工作人员发出询问的。这里只有六个柜台六名工作人员。
升为帅级工作人员略微愣了一下，然后才道：尊敬的猎魔者，升为帅级需要团队所有成员修为提升到六阶，并且交纳十万功勋方可进行升级考核。您确定么
龙皓晨点了点头，道：我确定，不过，什么是升级考核
工作人员十分耐心的道：由于猎魔团每提升一级接取的任务难度都会大幅度增加，联盟为了保护猎魔者们的安全，因此在升级时是要进行一定考核的，只有通过考核，确实拥有接取更高级任务的团队才能完成晋级。当然，升级所需的功勋只需要缴纳一次，哪怕无法通过考核，等到实力提升足够之后也可以再次来进行尝试。
龙皓晨点了点头，道：好的，那我们需要接受提升至帅级猎魔团的考核。需要考核才能完成晋级是联盟对猎魔团负责的态度，这个他们自然要配合。猎魔团从事的乃是高危任务，没有足够的实力只能是去送死。
好，那请各位稍等，请先交纳十万功勋。
不用龙皓晨提醒，林鑫迅速上前，和那位工作人员交易了十万功勋过去。工作人员取出一张表格让龙皓晨进行填写，他则离开，去通知考核人员了。
需要填写的表格很简单，团队全体成员的姓名实力。原属猎魔团编号。
龙皓晨填写如下：
将级二十一号猎魔团。
团长：龙皓晨，六阶辉耀守护骑士，内灵力七千。
副团长：采儿，六阶潜行者，内灵力五千。
团员：王原原，六阶战宗，内灵力五千。
团员：司马仙，六阶红衣主教，内灵力五千。
团员：林鑫，六阶大魔导士，内灵力五千。
团员：陈樱儿，六阶幻兽师，内灵力五千。
团长龙皓晨扈从骑士：韩羽，六阶辉耀守护骑士，内灵力五千。
在填写到司马仙是红衣主教的时候，龙皓晨手中的笔下意识的顿了顿，扭头看了一眼这位暴冇力版红衣主教，无奈的摇了摇头。
那位工作人员离开的时间不长，一会儿的工夫就回来了，接过龙皓晨填写的表格后，只是一眼看去，他就失声道：你们就是将级二十一号猎魔团
要升级了，继续强烈的求推荐票。当大家的推荐成为一种习惯时，就是老三最大的幸福。