龙皓晨疑惑的道：“怎么？有什么问题么？”
“没、没有。”工作人员说话时分明有些口吃，吞咽了一口唾液，原来上次在任务塔内掀起大清洗的就是他们啊！可是，他们看上去为什么如此年轻，别说是帅级了，按照他们的年纪，能够成为将级猎魔团就很幸运了吧。
不过，摄于将级二十一号猎魔团的“威名”，这位工作人员连问都没敢问，恭敬的道：“众位请随我前往圣盟大试炼场，我已经通知猎魔团考察团了，你们的考核将在战士圣殿试炼场进行。”
“好的，谢谢。”
圣盟大试炼场距离猎魔团任务塔不远，很快，众人就在这名工作人员的带领下来到了试炼场内。
联盟对于猎魔团的服务确实没的说，负责考核的人已经等在这里了。而且竟有六人之多。看他们的装束，赫然是六大圣殿各出一人。全都是三、四十岁的样子。
看到龙皓晨七人在工作人员带领下走入试炼场内，这六位负责考核的考官们不禁面面相觑，眼中都流露出了惊讶之sè。
这、这也太年轻了吧。难道他们是士级升将级，然后搞错了？
不过，当工作人员将龙皓晨之前填写的表格送到为首的骑士考官手中时，他们就明白，并没有搞错，人家就是要来进行升帅级猎魔团考核的。只是，他们这才多大年纪啊？看上去年纪最大的有没有二十五岁啊？
那名猎魔团任务塔的工作人员递上表格后就迅速退到一旁。他也要起到一个监督的作用。
心中虽然疑惑，但这些考官们却并没有说什么，毕竟龙皓晨在表格上填写的很清楚，按照他填写的修为来看，这些年轻人确实有考核帅级的实力了。
龙皓晨大步上前，来到六位考官面前，右拳横胸，行了一个标准的骑士礼，“各位考官，将级二十一号猎魔团团长龙皓晨带领全团成员前来报道，请考核。”
为首的骑士考官还了一个骑士礼，道：“你好，我是你们此次考核的骑士考官。猎魔团由将级升入帅级需要经过我们的考核。考核内容如下，首先，测试你们各自的灵力是否达标。然后是你们各自实力的考核。必须每个人都通过考核，团队才能升级。你们准备好了么？”
龙皓晨恭敬的道：“报告考官，将级二十一号猎魔团全员，准备完毕。”
骑士考官点了点头，道：“好，那么，先进行灵力测试，如果确如你填写的这样，每个人都达到六阶，那么，接下来你们将逐一接受考核。”
“是。”
其他人也全部走上前来，在考官们面前一字排开。每一名考官都递出一个测试内灵力的水晶球给他们，并且要求在进行内灵力测试时必须要释放出他们的灵翼。
这是为了避免作弊，毕竟，有一些灵药是能够暂时提升内灵力极值的，但象征着六阶的灵翼却做不得假。
在考官们略带震撼的注视下，下一刻，七个人却是八对灵翼骤然在将级二十一号猎魔团的年轻人背后展开。浓郁的各属xìng灵力波动瞬间令整个战士圣殿内的空气波动变得剧烈起来。
其他考官还好一些，虽然眼前这些年轻人一个个年纪都不大，但敢于前来接受考核，应该是有底蕴的。可那位骑士考官却真是被吓了一跳。
韩羽的灵翼很正常，只是比普通六阶骑士的灵翼略大一点，显现着他不俗的天赋。但是，当龙皓晨那闪耀着璀璨光芒的四翼出现时，这位考官却是大吃一惊，一时间竟是呆滞的说不出话来。
这、这是什么灵翼？同样身为高阶骑士，他见过的灵翼多不胜数，但如此奇异的四翼却还是第一次见到。
龙皓晨手中水晶球上跳跃的数字也正在变得越来越强烈，最终定格在了七千三百一十六这个数值上。显现着他在填表时还有所保留。
其他考官也注意到了这边的情况，这四翼实在是太罕见了。
骑士考官好不容易才回过神来，“龙皓晨，你的灵翼是怎么回事？”
龙皓晨大声道：“报告考官，我也不知道，可能是灵力变异。”
在他一侧的“红衣主教”忍不住道：“考官，我们团长天赋异禀。和普通人自然是不一样的。”
天赋异禀？骑士考官嘴角略微抽搐了一下，这天赋异禀的也太厉害一些了吧。而且，出现这样奇异的情况他是必须要上报的。
“请你们稍等，因为你的灵翼特殊xìng，其他人可以先进行考核，你的情况我需要向联盟汇报。”
龙皓晨也有些无奈，不过，他的灵翼他自己也调整不了，释放时必然是四翼出现。
“好吧。”
骑士考官匆匆去了，其他考官的心中也都是十分好奇，不过，考核依旧要继续。骑士考官暂时离去，龙皓晨和韩羽自然只能先作壁上观了。按照顺序，第一个进行考核的是王原原。
其他人暂时退出试炼场地，只留下王原原和战士圣殿的考官。
这位战士考官身材壮硕，一身板甲令他看上去更显厚重。左手盾牌，右手重剑，丝毫没有小看王原原的意思。
猎魔者和普通职业者可不一样，同样是六阶，猎魔者一个至少能对付普通职业者两、三个以上。虽然王原原很年轻，但这位考官却依旧十分谨慎。
“你准备好了么？”战士考官向王原原问道。
王原原道：“请您稍等。”她的空间守护铠甲是穿戴整齐的，看着这铠甲，连考官都十分羡慕。人家才六阶，穿的却是辉耀级装备，再看看身为考官的自己，这才是灵魔级铠甲而已。
“砰——”巨灵神之盾轰然落地，着实将战士考官吓了一跳。这恐怖的盾牌甚至比王原原身体还要高，厚重凝实，更是充满了霸气的气息伴随着它的出现悍然散发开来。
又是一件辉耀级装备？战士考官的心脏再次抽搐了一下，当猎魔者真是好啊！
王原原一边将三块儿空银水晶向自己的巨灵神之盾上镶嵌，一边向考官问道：“考官，怎样就算通过考核了？”
考官的脸sè有些苦涩，道：“我们这些考官都是六阶五级左右的实力。你们必须要战胜我们，才能算是通过考核。”因为龙皓晨四翼的震撼xìng，之前考官们竟是忘了说明考核内容了。六阶五级，差不多就是内灵力六千六百以上的水准。
“哦，那我准备好了。”王原原点了点头。
他们的交谈站在场边的其他人也都听到了，司马仙大刺刺的道：“六阶五级啊，那毫无压力啊！”
龙皓晨瞪了他一眼，他这才闭嘴。不过，旁边的几位考官脸sè就不是那么好看了。心说，你们不就是装备好点么，灵力的差距可不是装备完全可以弥补的。
就在他们这边情绪出现波动的时候，场中的考核已经开始了。哦，不，准确的说是已经结束了……银光一闪，轰——，结束……是的，从始至终，王原原就只是发动了一击，哦，她还测试了一下自己的灵炉能力。
她发起的攻击很简单，空间之门灵炉瞬间传送，然后她就到了那位同为战宗的战士考官背后，裂空炮悍然轰出。那位战士考官只来得及转过身下意识用盾牌抵挡，下一刻，盾碎人飞，直接被轰出了二十米开外，狠狠的砸在地上，在战士试炼场的地面上犁出了一道沟壑。战斗结束，哦，不，是考核结束。
王原原对于这战果也是十分惊讶，喃喃地道：“灵炉真好用啊！”
其他站在场边的四位考官瞬间石化，这是什么情况？就一下？刚才那女战士用的是，瞬间转移？会瞬间转移的战士？
还是韩羽十分厚道的一记治疗术落在那位战士圣殿考官身上。
实际上，王原原和这位战士考官的实力差距也没有表现出来的这么大。可空间之门灵炉的作用实在是太大了，不只是完成了瞬间传送，而且在传送过程中还近乎完美的掩饰了王原原自身的灵力波动。要不是那位战士考官下意识感觉到危险而转身，裂空炮就要直接轰击在他身上了。
伴随着自身实力的提升，王原原也开始将巨灵神之盾的威能发挥的越来越强大，裂空炮本身就是巨灵神之盾的强势技能，猝不及防之下，就算这位战士考官比王原原内灵力还要高上一些，也是抵挡不住啊！所以才吃了大亏。当然，还不至于重伤，只是，这是在王原原没有追击的情况下。
灰头土脸的从地上爬起来，这位战士考官甚至没好意思再去看王原原，只是丢下一句，“考核通过。”就灰溜溜的直接走了。
王原原回到伙伴们身边，耸耸肩膀，示意自己也没想到空间之门灵炉的作用会这么大。