轰
一股巨大的水柱瞬间溅起，甚至还有几条沉睡中的锯鲸被那水柱卷起，能够清楚的看到，那青色旋风居然就那么沉入水中，并且爆发出刺目的青光，周围的水流完全被卷起，竟然在水中形成了一个漩涡。
圣卫十号并没有就此离去，反而是口中发出一声厉啸，一双短剑再次挥出，两道青光在空中闪耀，光芒碰撞，又一个青色的风卷落入湖中。
这一下可真是炸了窝。数十道距离湖边最近的银光骤然腾起，宛如一道道银色闪电般直奔圣卫十号席卷而来。
圣卫十号眼底的青色火焰跳动了一下，身体瞬间后闪，只是一个巧妙的转折，就轻而易举的避开了最前面的银光，紧接着，他用自己的行动向这些锯蛰们展现出了空中霸主的实力。
他那青色身体仿佛根本不会受到重力影响一般，接连在空中完成了九次转折，每一次都是在间不容发之际避开了锯鲸的攻击，而且，他的腾空高度只有三米。
浓浓的青光闪烁，上岸的锯鲸就这么个儿工夫就已经超过了百数，他们疯狂追逐着那青色身影。可是，就算它们有这么庞大的数量，速度又是那么快，却根本拿圣卫十号毫无办法。
比速度，圣卫十号绝对是谁也不怕。除非是遇到九阶强者控制了整片空域，否则，他的速度就是当世最强的。面对这些空间与风双属性结合的锯鲸，他在空中宛如闲庭信步一般。不断做出高难的规避动作，往往能在间不容发之际闪开锯势的攻击，带着他们缓缓朝着更远的地方离去。离开的速度不快，可是，被吸引的锯鲸数量已经是相当不小了。
空气中，风与空间的灵力波动无比剧烈，以至于沼泽中的毒雾被撕扯的支离破碎。锯鲸身上清除一切杂质的能力完全展现出来，毒雾根本无法近身，每一次看上去它们的围攻都要将圣卫十号绞碎了，可最终，却依旧被那一道青色闪电突围而出。
锯鲸愤怒了，如此挑衅行为它们还是第一次遇到，更为重要的是，这挑衅者居然能一次又一次从他们的围攻逃脱。
淡淡的青光突然改变了飞行方式，由不断闪避变成了直飞，在这个时候，圣卫十号才将他的速度完全展现出来，那真是迅疾如电，只是一刹那，就拉开了和后面锯鳃的距离。
青光一掠而过，转瞬间竟然就那么消失了。
锯鲸群在疯狂追逐着，可是，它们却只能看着那青光远去却毫无办法。
怎么和下午那会儿的情况一样？锯鲸并不会吼叫，但它们身上散发出的杀气却是实实在在的。不知道多少藤蔓遭了秧。
在一连串的肆虐之后，眼看着是追不上那青色身影了，它们这才极不甘心的朝着自己的栖息地回撤。
回撤的速度自然不可能像追击敌人时候那么快，眼看着，大部分锯鲸都已经飞掠而过，后面一些的速度却降了下来。
就在这时，突然间，两道匹链也似的璀璨金光从天而降。半空中，那一抹浓郁的金色宛如烟花般璀璨，这道身影直接落在了锯鲸群后方，半空中，一道柔和的舍色光影闪现出来，那光影足有十米高，看不清具体的样子，但当她出现的那一瞬，似乎幽暗沼泽中所有的阴暗已经全部被驱散了似的，有的只是无尽的圣洁与光明。就像是一颗太阳突然陨落于这片死亡之域，清除着这里的一切污垢。
率先落下的金色身影就像是绞肉机一般急速旋转着，至少超过十只锯鲸被瞬间卷入了那片金色之中。
这一切来得实在是太突然了，锯鲤的攻击力虽然强横，但它们的感知却只是普通而已。当它们发现不对的时候，身体就已经被卷入了那片合色之中。
紧接着，一颗巨大的金色光球悠然升空，将周围照耀的更加闪亮，与此同时，两道身影同时从侧面落下，两声轰鸣同时响起。
一边是刺目的银光，一面巨大盾牌带着四块空银水晶从天而降。那夺目的银光之中，盾牌在高速旋转中绽放出直径达到十米的恐怖银色旋涡。撞飞了一大片正在退回的锯鲸。而另一道光芒就更加恐怖了
璀璨的金色夹杂着恐怖的紫色雷电，宛如巨雷陨落一般，正面砸中在一只锯鲸身上。
那巨大的金属球几乎是一瞬间就将那只锯鲸砸入了地面，剧烈的轰鸣接连爆发，那只锯鲸的生命气息竟然一下就消失了。
直到这个时候，前面的锯鲸才都反应过来一道道银光顿时疯狂反扑而至。
但是，也就在这个时候，之前升空而起的巨大金色光球已经从天而降，正好迎上了这些回归的锯鲸。
夺目的金色成为了主旋律。剧烈的轰鸣之中，大地在震颤，藤蔓在震颤，锯鲸们更是在那恐怖的震荡力和浓烈的光元素爆发下被震的四散纷飞。
这就形成了一个极为特殊的局面，那陨落的巨大光球，至少轰飞了超过三十只锯鲸，而之前被袭击的锯鲸和后面回援的锯鲸也在这一瞬间被这巨大光球给分成了两部分。成功的阻截了那些想要进行援救的银色身影。
一道道银光在空中闪烁，龙皓晨此时就像光明女神降临一般，他已经将自己灵力绽放到了最大程度，而悬浮在半空中的巨大金色身影更是成为了他最大的倚仗。每一剑都附带着光明女神降临的审理，这是何等恐怖的存在，在猝不及防之下，锯势也只能凭借自身的空间属性去勉强抵挡，甚至连敌人都看不清楚。
蓝色与红色身影也在这个时候降临，化们的攻击简单有效，更是威力强大。
那些被金色旋涡吸入的锯鲸一旦被甩出来，就已经是遍体鳞伤，而他们就成为了捡漏最好的人选。
司马仙和王原原在初次攻击之后，没有半分保留，自身实力已经完全爆发了。
紫幻神雷灵炉配合着光之大力丸疯狂轰击，司马仙自身的攻击力实在是恐怖，他那光之大力丸最恐怖的地方就是，一旦接近对手，就不会被弹开，能够产生一种类似于吸附的效果，逼着对手和他硬拼。
锯鲸的攻击力很强，但光之大力丸实在是太庞大了，更是传奇级装备。在三重爆破面前，在粉碎技能面前，它们的身体根本承受不住。至于毁坏光之大力丸更是不可能的。紫幻神雷灵炉与光之大力丸相得益彰，凡事被那紫色电光覆盖住的，都会产生短暂的麻痹，锯鲸是八级魔兽，可是，麻痹之中再遇到不讲理的光之大力丸，结果也只能是个悲剧。
锯鲸的强大最主要的还是在于它们的族群，群居生活的八级魔兽何等恐怖，但它们个体来说，真正强大的地方还在于攻击方面。防御和技能并不多么优秀。在龙皓晨等人的蓄势悄袭之下，只是一会儿的工夫，就有十余条锯鲸被先后斩杀。
不过，在这个时候，雅婷发出的光之陨，效果也开始消失了口更多锯鳃朝着这边冲了过来
龙皓晨、司马仙和王原原身上已经先后亮起了几次金光，这是他们受到袭击被灵魂锁链分担伤害产生的。并不是真的被锯鳃伤到了身体，而是与锯鲸碰撞时产生的。一旦面对锯鲸的正面攻击，就算是此时有光明女神庇佑的龙皓晨也绝不好受。
“撤退。”龙皓晨当机立断大喝一声，与此同时，一道道白光不断从空中亮起，将那一只只锯势的尸体吸扯到空中，龙皓晨三人同时展开灵翼腾空而起，而两大圣卫则在他们飞起的时候成为了断后的最好选择。
当龙皓晨三人成功飞入空中之时，它们也化为两道流光重新融入到永恒旋律之中。
没有半分的停留，龙皓晨三人近乎疯狂一般的朝着远处飞去，而且尽可能提升自己的飞行高度。
也就在这时候，似乎感要到了这边的变化，另一边的湖水突然宛如沸腾一般翻滚起来。紧接着，一道森然银光电射而出，那恐怖的速度直追圣卫十号。而且，在飞出的下一瞬，它的身体就凭空消失了。只是眨眼的工夫就出现在数百米之外，正是瞬间转移。
当这道银光出现的时候，空气中明显爆发出割裂的声音，而当它完成空间传送的下一刻，空气中居然产生了一连串的爆鸣。
更加恐怖的是，周围的一切毒雾都变成了银色，这一片的幽暗沼泽中似乎除了空间属性灵力已经再没有其他属性了。
龙皓晨他们所预料到的最糟糕情况还是出现了，在这个锯鲸族群之中果然有着锯鲸之王的存在。
龙皓晨他们虽然成功的以偷袭方式击杀了十几条锯鳃，但是，也成功的激怒了这位锯势之王，这不，它已经展开报复了。
求月票、推荐票、打赏。