龙皓晨微微一笑，继续道：“萨魔行省是魔族领地内距离中央行省最远的一处行省。魔神皇除非是只率领他的逆天魔龙族加上所有魔神第一时间赶来，否则的话，从中央行省率领大军到我们这边最少也要二十天。突破了御龙关外的守军，至少附近五、六个魔族行省全部暴露在我们面前，防御力量极其有限。现在我们最怕的是魔神皇不顾一切的率领大军直接进攻距离中央行省最近的东南要塞和万兽关。所以，我们一定要引起魔神皇的重视。”
“身为魔族第一柱魔神，其他魔神柱的破损魔神皇一定是能够感觉到的。而在联邦之中，只有我的力量能够破坏魔神柱。因此，我相信魔神皇感受到树魔神的死亡后就能明确的知道我在御龙关这边。但这边魔族军队完全溃散，想要将具体战况传达回去，至少也要五天。这还是最快估计。再加上赶来需要二十天。所以，我们现在的时间十分充裕。在这充裕的时间内，我们就要尽可能的让魔神皇多知道我们的行动。”
萧霍道：“小龙，那你打算怎么做？屠杀邻近几个行省的魔族？”
龙皓晨摇了摇头，道：“不。大屠杀有伤天和，而且，魔族之中，其实真正纯粹的魔族只是其中的一部分。我曾经接触过魔族的一个组织，这个组织是人魔混血儿组成的。他们暗中反抗魔神皇，并且积聚了一部分力量。而且，我还听说这个组织的首脑是魔族中一位十分重要的魔神。这份力量或许不足以影响到整个战局，但如果能够拉拢他们相助，我们胜利的把握也就大一些。如果贸然展开大屠杀，必定会让这个组织不敢与我们接触，也会升起同仇敌忾之心。”
束咏宵道：“会不会与虎谋皮？”
龙皓晨道：“应该不会。这个组织最终的目的其实更愿意融入我们人类。我接触过的那个成员对我说过，如果最终人类击溃了魔族，他们只是希望能够留给他们这些人魔混血儿一片可以自治的地盘，不用太大。然后在与人类的交往中，逐渐被人类同化。”
采儿道：“那我们要怎么做呢？”
龙皓晨道：“战争是残酷的，就算不展开大屠杀，我们也一定要针对魔族主力进行攻击。而想要在最短时间内给予魔族足够程度的重创，那么，我们就需要分兵了。你们看。”
一边说着，他的右手在地图上连续点了几下，都是在附近的一些魔族行省首府的位置。
“魔族各族最强力量也是最重要的资源都聚集在首府。而魔族一向是外强中干，外部防御力量强大，而真正内部的力量却相对空虚。魔神皇不是将大量魔神都抽调走了么？我们就趁这个机会来摧毁他们的根基。因此，我将攻击目标定在距离御龙关最近的这六个魔族行省首府。击杀这些行省首府中的魔族主力，并且进行一定的破坏。我们不需要杀戮太多，但要将这些首府积蓄的资源掠夺或者是破坏，就足以让魔神皇焦头烂额了。”
“魔族一共有二十四个行省，北方这六个行省就占据了四分之一。按照魔族的特性，他们的资源大多都聚集在每个行省的首府。如果计划成功。魔神皇就很难直接东南要塞和万兽关了。他必须要考虑进攻联邦的同时，后方不稳的因素。”
对于龙皓晨的战略，众人都是纷纷点头，其实在出征之前，就已经有了大概的战斗方案。龙皓晨此时只是说的更加详细一些而已。
采儿道：“那就这样吧。等休整完毕之后，我们就兵分六路，深入魔族进行作战。”
龙皓晨道：“六组要相互保持密切的联系，一旦发现那一座行省有留守的魔神，第一时间通知我。我会尽快赶过去摧毁其魔神柱。相比于资源，魔神柱更是魔族根本中的根本，也是魔族存在的基础。”
林鑫道：“现在最怕的就是魔神皇不顾一切的孤注一掷。如果他不理会我们的行动，依旧要率大军攻击万兽关或者东南要塞，并且以此作为突破口深入咱们联邦内部进行烧杀抢掠，我们也将十分被动。关键是，联邦的资源要比魔族丰富的多，我们能抢，他们也一样可以。”
龙皓晨点了点头，道：“你担心的这个问题我认真考虑过。是有可能发生。毕竟魔神皇想要带领大军赶过来，需要足够的时间。因此，我估计魔神皇最大的可能就是兵分两路。”
萧霍眼睛一亮，“怎么个兵分两路？”龙皓晨这简单的四个字却和他心中所想不谋而合。
龙皓晨道：“魔神皇欲除我而后快，我们又在北方搅风搅雨。他必定不会放过对付我们的机会。因此，我估计他很可能会率领一批最强的魔族，在最短时间内赶来与我们决战。这批魔族很可能就是他调集的五十四名魔神中的一部分以及逆天魔龙族、月魔族、星魔族的一部分。魔神皇对自身实力有着绝对的自信，因此，他不会带太多的魔族强者过来。总数量甚至可能不超过一千人。而事实上，正常情况下有这样的力量也足以战胜我们了。因为魔神皇并不清楚有众位先祖的加入。”
“兵分两路的另一边，魔神皇的攻击目标锁定东南要塞的可能性最大。魔族或许已经探知到了我们在调兵遣将。但对于我们联邦内部的一些重要部署，他知道的不可能太准确。必定会认为战士圣殿所在的东南要塞依旧是最弱的一处。却并不知道我们已经将六大圣殿的职业进行平均。而且，在出发之前，我们还安排了刺客圣殿的部分力量分别增援到万兽关和东南要塞。”
“魔神皇这次调集的大军数量恐怖，也会留下至少二十位魔神负责指挥大军，如果他们直扑东南要塞，确实对我们是巨大的威胁。但是，东南要塞也不是那么好拿捏的。上次圣战之后，各大要塞都加强了防御。同时，一旦探知清楚魔族大军的具体动向，距离东南要塞最近的万兽关和加陵关也都会在第一时间派出支援。最重要的是，现在各大要塞都有九位先祖坐镇。一旦那一座要塞受到攻击，以先祖们的实力，在一到三天内都能赶到所在要塞。集中四十多位先祖的力量。就算敌军强大，又有二十多位魔神率领。但想要攻破我们的雄关也绝不是那么容易的。甚至还有可能吃上大亏。”
听了龙皓晨的这番分析，众人都不禁为之动容。
萧霍脸上无法产生表情，但眼神之中的那份欣赏和赞叹却是很清晰的流露了出来。心中暗想，小龙如此年轻就能够成为联邦第一人果非幸运所致啊！他不但修炼方面极有天赋，心思更是沉稳细致。有此子掌控联邦大局，这一次与魔族决战的获胜可能就大得多了。龙皓晨的猜测与他心中所想完全一样，他也就不再多言，只是默默的看着龙皓晨进行布置。
战略、战术确定，接下来就是分兵了。
尖刀军团兵分六路，分别由龙皓晨、采儿、陈樱儿、王原原、韩羽和张放放统帅。每一支大军分别有三位永恒英雄坐镇。司马仙跟随陈樱儿一组，林鑫跟随王原原一组，断忆跟随韩羽一组，杨文昭跟随张放放一组。雅婷则跟随采儿一组。兵分六路，同时出发。
龙皓晨负责的是目标六座行省中最中央的一处，这样也便于他能够在第一时间赶往其他出现魔神的行省破坏魔神柱。
龙皓晨这一组虽然没有伙伴跟随，但他实力最强，又有萧霍辅助，整体实力决不在其他五组之下。
原本只有万余人的尖刀军团化整为零后，变得更加灵便，就像真正的六柄尖刀一般，直插魔族北方腹地。
圣殿联邦与魔族之间这场关乎存亡的博弈终于全面展开了。
……魔族，魔皇宫。
“树魔神布松死了，他的魔神柱也被破坏了。”魔神皇的脸色十分难看。
就在树魔神的魔神柱被摧毁的第一时间他就感觉到了。这已经是损毁的第三根魔神柱了。
下面密密麻麻的站着数十名魔族。每一个都有着强大的气息，他们正是魔族的根本，也是魔族最强大的一群存在，魔神！
只不过，这些在魔族之中全都是雄霸一方的强大存在，此时却都是大气也不敢喘，静静的站在那里，甚至敢抬头看向魔神皇的，也只有前排的少数几位而已。
树魔神布松死了。他负责留守御龙关。魔神柱被摧毁，无疑也就意味着龙皓晨出手了。
“陛下，我已经吩咐下去，尽快获得那边的准确情报。只是心城距离萨魔行省太远，最快也要三天才能有准确的消息传来。”月魔神阿加雷斯恭敬的说道。他很清楚，魔神皇最急于得知的是破坏魔神柱的是奥斯汀、格里芬还是龙皓晨。如果只是龙皓晨凭借部分奥斯汀、格里芬的血脉力量进行破坏，那么，问题就还相对小一些。但如果是奥斯汀、格里芬没有死，那么，问题就大了。