魔神皇目光依旧阴冷，魔神死去，他不会感到心疼，还可以重新培养，但魔神柱才是魔族真正的根本，就像是撑起魔族这座大厦的框架。已经有三根魔神柱被毁了。看似数量不多，但如果持续下去呢？十年、二十年的时间呢？又会有多少魔神柱被毁？
“瓦沙克。”魔神皇将目光投在月魔神身边的星魔神身。
瓦沙克点了点头，道：“收到消息后，我第一时间使用了预言术，只是针对奥斯汀、格里芬是否出现，应该是准确的。击毁魔神柱的应该是龙皓晨。但不知道为什么，我感受到了他身出现了生命气息，并不像生命预言中那样是亡灵之体。”
听瓦沙克这么一说，魔神皇的神色反而放松下来，点了点头，道：“这样反而是对的。龙皓晨救走了夜小泪，夜小泪乃是自然女神留下的分身，可以说是大陆生命力最强的存在，有她在，说不定龙皓晨的心脏真有恢复的可能。至少她也会带给龙皓晨很强的生命气息。”
瓦沙克恍然道：“原来如此，那就难怪了。”
经过次的生命预言之后，魔神皇对星魔神的预言术信心大增，此时有了他的准确判断，魔神皇的脸色也略微好看了一些。
只要当初的奥斯汀、格里芬真的死了，只是一个龙皓晨他还不看在眼中。但是，龙皓晨也必须要死，他身有着部分奥斯汀、格里芬的血脉存在，一旦让他成长到无法控制的程度，那么，对魔族来说也将是致命的打击。
“陛下，那我们是否还按照原计划进行？”死灵魔神萨米基纳恭敬的问道。
魔神皇眉头紧锁，“已经准备好了么？”
萨米基纳点了点头，道：“最多三天，大军就能整顿完毕。虽然数量不能和一次圣战相比，但这次整合的百万大军都是各族精锐。有陛下的率领，必定能够势如破竹。”
魔神皇点了点头，道：“好。一切暂时按计划进行，阿加雷斯，三天内我要得到来自北方的准确消息。”
魔神阿加雷斯恭敬的答道。
“都散了。你们各自做好准备。”魔神皇站起身，大袖一挥，转身向魔皇宫后面走去，站在他身边的阿宝赶忙跟，只是再次听到龙皓晨的名字后。!。阿宝的拳头不禁再次攥紧。
魔神皇一走，在场的一众魔神们顿时放松下来，脸色也不再像之前那么紧绷了。相熟的魔神彼此招呼着出了魔皇宫。
星魔神瓦沙克自然是跟月魔神阿加雷斯走在一起，两大魔神缓步出了魔皇宫，脸神色都显得有些凝重。
“三弟，你怎么看？”一边走着，阿加雷斯向身边的瓦沙克问道。虽然这是在魔都中，但两人之间的交谈依旧是传音。以他们的修为，就算是魔神皇也无法偷听到他们的谈话。
瓦沙克眉头紧锁，轻轻的摇了摇头。
阿加雷斯跟他太熟悉了。看到他这样的表情不禁心中一惊，“难道你不看好我们这次大军的行动么？人类的整体实力和我们还是有着根本性的差距。陛下这次更是下定了决心。难道还不能将人类击溃？”
瓦沙克叹息一声，道：“二哥，还记得我当初为了龙皓晨和奥斯汀、格里芬进行的大预言术后说过什么吗？龙皓晨的存在，已经完全威胁到了我族的统治。而那次，也是唯一的机会。”
他刻意强调了唯一二字，不禁令月魔神阿加雷斯倒吸一口凉气。
“你是说，现在的龙皓晨已经成了气候？”
星魔神瓦沙克点了点头，道：“根据北方传回来的消息，龙皓晨很可能已经获取了骑士圣殿六大神印王座之首。永恒与创造之神印王座的认可。而这张神印王座在六千多年来从未有过一个主人。自从它降临之后，在人类中一直只是象征性的作用而已。这就足以证明很多问题了。而且，拥有它的还是龙皓晨。不仅如此，我怀疑，奥斯汀、格里芬并没有死。龙皓晨能够以这种形态活过来，奥斯汀、格里芬为什么不呢？奥斯汀、格里芬既然能够转生。它的生命力必定极为强大。而且，根据我对血契的研究，如果血契结束的话，就算主方活着，血契的力量也会逐渐减弱。而龙皓晨能够凭借奥斯汀、格里芬的血脉之力击毁树魔神布松的魔神柱，他的血脉力量会弱么？而且，我在这次的预言术中，还感受到了龙皓晨身边有强大的力量辅助。”
听了瓦沙克这番话，阿加雷斯完全被震惊了，“三弟，刚才在陛下面前你为什么不说？”
瓦沙克淡然一笑，“我为什么要说？就算我说了，陛下能相信么？当着那么多魔神的面，说不定他还会怪我动摇军心。我已经死过一次了，不想再死一次。”
说到这里，他眼底寒光闪烁，不知道在想些什么。
月魔神阿加雷斯也沉默了，轻轻的拍了拍瓦沙克的肩头，“三弟，回去好好休息，说不定我们不日即将启程。”说完，他大步流星而去。
看着月魔神阿加雷斯的背影，星魔神瓦沙克叹息一声，“二哥啊二哥，你真的以为我什么都不知道么？如果不是你为了我……”
用力的甩了甩头，瓦沙克再次长叹一声后，转身而去。在离开的过程中，眼底始终有着思索之色。
月魔神阿加雷斯直接返回了自己的月魔宫，回到后面寝宫之中，阿加雷斯坐在自己平时最喜欢的王座闭双眸，似乎是在默默的思索。
足足一刻钟的工夫，他像是决定了什么似的，猛然起身，来到柜前，从柜中间的一层拉出了一本不起眼的。
顿时，柜发出轻微的扎扎声，缓缓向左侧移开，声音很小，只是十几秒的工夫，一个门户就出现在了柜后方。当他走进那门户之后，柜又自行闭合了，那本被抽出的也回到了原位。
淡淡的紫光从阿加雷斯身亮起，照亮了周围漆黑的甬道，一直向内走进十几米后，又下了一层阶梯，才有了光亮。
个刻意压低了的声音响起。
“是我。”阿加雷斯淡淡的说道。
一道全身笼罩在黑衣中的身影悄无声息的出现在他面前。
“形势如何？”
阿加雷斯和那黑衣人走进旁边一间光线黑暗的房间内。房间里的布置很简单，一张床、一张桌子，还有两把椅子。桌子还摆放着一些食物。
阿加雷斯没有坐下，走到房间中站定，“形势很微妙，现在还不好说。不过，根据瓦沙克所言，这一次魔神皇的行动未必能够成功。瓦沙克强调，次针对龙皓晨和他那光之晨曦猎魔团的计划是唯一的机会。龙皓晨还活着，就意味着那次机会已经失去了。也就是说，魔族很有可能真的要走下坡路。”
“瓦沙克的话可信么？”黑衣人沉声道。
阿加雷斯点了点头，道：“应该可信，当初他就是这么说的。而且，瓦沙克一直以来跟我感情都很好。我甚至怀疑他已经知道了些什么。我要找个机会和他好好谈谈才行了。”
“那我们该怎么办？”黑衣人再次问道。
阿加雷斯想了想，道：“按照魔神皇本来的计划，这次集结大军之后，将直接挥师西进。破距离我们魔都心城最近的东南要塞，然后一直向西，深入人类圣殿联邦腹地，直接杀到圣城。逼迫圣殿联邦在圣城与我们决战。到时候龙皓晨必然也回来。毕其功于一役，在圣城彻底将人类打残。同时利用这次圣战的机会在人类世界大肆劫掠，不但要劫掠财物，同时也要劫掠大量的人口回来。让人类几千年来积蓄的底蕴被抽空。然后并不毁灭人类。在抽光了人类精华之后再撤回来。当然，在整个战争的过程中必定要将为首的一些人类强者杀死，这里被他放在第一位的就是龙皓晨。”
“这确实是一个好办法，简单、直接，以阳谋和绝对的实力压制人类。难道魔神皇听说了树魔神阵亡之后，要改变主意？”黑衣人问道。
阿加雷斯摇了摇头，道：“至少目前他还没有改变主意的意思。这个办法确实是对魔族最有利的。你知道阿加雷斯为什么要召集五十多位魔神在魔都集中么？而且让他们全部携带着自己的魔神柱。”
黑衣人一愣，道：“不是为了集中力量对圣殿联邦发动圣战么？”
阿加雷斯冷笑一声，道：“别人不清楚，难道我还不知道。魔神皇这是对龙皓晨的一种畏惧。他现在最怕的，其实是龙皓晨只是带领他的光之晨曦猎魔团深入魔族内部，专门照我们这些魔神下手。那样的话就是防不胜防了。”
好消息宣布。好消息就是，今晚0点会有更新，然后明天的推荐票要是进入前三，明天就四更！是好消息。所以，晚0点的时候记得来看更新，同时，也别忘了投票哦。你们的推荐票够不够多，是周一是否爆发的源泉。未完待续。。
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l