从实力上来看，双头魔鹫只是七阶初级，比恶魔领主还有所不如，恶魔领主好歹还有把剑呢，双头魔鹫有的只是它的魔。中文网于是乎，在冒然闯入将级二十一号猎魔团布下的陷阱后，它也悲剧了……”固然，斩杀它最重要的就是麦兜猪的恐吓。至少占了一半劳。
黑龙的威慑力还没有结束，它固然不得攻击，但仰天发出一声龙吟却还是能够做到的。
眼看着那巨大的黑龙朝着魔族扑去，种族的压迫力使得魔族终于有些乱了。他们固然想欠亨，为什么魔神皇陛下的禁卫会向他们倡议攻击。一时间，那些中低阶魔族马上失去了战斗。
士气在战争中是极为重要的，一旦士气受到冲击，那么，带来的很可能就是一场惨败。
眼看着魔族大军在这个标的目的呈现颓势，镇南关的将领立刻指挥着镇南关守军倡议了反扑。这些守军都是伤疲之兵，可是，他们却也是久经战阵的老兵，能够活到现在的，可以都是镇南关最精锐的军队，他们明白，能否真正的活下来，就看眼前这一战了。哪怕再累，他们也都咬紧牙关向仇敌倡议了冲锋。
守军是伤疲之兵没关系，还有新来的援军呢。他们可都是生力军，在几十只猎魔团以及五千生力军的率领下，圣殿联盟军队悍然在街道、巷子里向魔族倡议了反扑。
镇南关突然告急，圣殿联盟既然派出了援军总是有一定掌控的，六大圣殿之中，除骑士圣殿派出了强大的圣殿骑士团之外，其他五大圣殿派出的也都是五阶以上的精锐，虽然他们的战斗力不得和猎魔团相比，但在战场上所能阐扬出的战斗力也是相当恐怖的。同样是五阶，人类这边一个至少能打魔族三、四个，有装备！哪怕是一件普通盔甲，也能够令他们的生命比魔族多一分保障。
并且，千万不要忘记，他们是军队，军队有纪律，也有相互之间的配合、辅助。魔族大军虽强，但他们的种族太多，历来都不是讲配合的，只是依靠纯粹的数量碾压敌手。
于是乎，在整座镇南关内，就上演了一场绝地反扑的好戏。
不过，龙皓晨率领两支猎魔团前冲的脚步却放缓了几分，没有第一时间投入战斗之中。
陆熙的群体治疗能力全面释放，内灵力凭借圣灵丹提升了一千以上，令他治疗能力大涨，众人身上都是金光闪耀，沐浴在温暖的牧师治疗魔照耀下在战场上绝对是一种布满幸福感的享受。
可是，没有人知道，龙皓晨之所以放缓脚步，其实不是因为之前战斗中的消耗过大和身上的伤势。
七阶双头魔鹫那一下撞击威势虽猛，但灵魂锁链这件史诗级装备的作用太强悍了，它的攻击先由龙皓晨的所有防御能力招架，包含神御格挡在内。招架之后再由七人均分，虽然受到了一点震荡，但伤势却很轻，在陆熙的群体治疗下完全可以忽略。至于灵力消耗，他可是有永恒旋律、光元素精灵雅婷的双重恢复。需要的时候，皓月甚至还能使用光耀天地帮他弥补灵力。论延续战斗能力，在他们这个级别，无人能和龙皓晨相比。
他缓下来真正的原因是痛苦，他此时正承受着相当剧烈的痛苦，不得不断下脚步先缓一缓，让自己能够集中精力化解这份痛苦。
痛苦的来源就是永恒旋律。
在第一步踏入战场上的时候，龙皓晨胸口处的永恒旋律就开始变得灼热起来，它就像是贪婪的魔兽一般，吞噬着空气中他人看不到的灵魂能量。
龙皓晨的精神感知远超常人，更何况是数以千计的灵魂能量朝着他一个人奔涌过来，那种感觉绝欠好受。并且，随着灵魂能量的涌入，永恒旋律不竭爆发出灼热的气息，灼烧的疼痛一直都在影响着他。如果不是龙皓晨意志力惊人，根本就坚持不到这时候。
他能够感受到，那些灵魂能量在进入永恒旋律后就会迅速消失，但永恒旋律的灼热感也会随之增加几分。但他也能感受到，永恒旋律其实不是全能的，它对灵魂的吸引作用大概只有直径两百米左右，超出这个距离，就不得吸取了。
所以，他放缓脚步就是为了让永恒旋律吸收的速度慢一点，能够尽快将刚才吸入的灵魂消化吸收失落，否则那灼热的感觉已经令他觉得快要烧穿自己的胸膛了，还如何战斗？
可是，这份灼热其实不是完全没有好处，在那灼烧之中，龙皓晨清楚的感觉到自己体垩内的液态灵力围绕着圣引灵炉盘旋的速度骤然增加，并且还不竭的向内压缩着。永恒旋律的灼烧虽然令他胸口处有种要被烧穿的感觉，但同时他也能感受到，自己似乎抓到了一丝什么灵感。
可惜，现在这种情况他不得立刻坐下来修炼，否则的话，以他的悟性，既然抓住了灵感，就一定会有所收获。
永恒旋律处的灼烧感因为龙皓晨放缓的脚步而渐渐降温，他也略微松了口气。他其实不肯意让永恒旋律去吸收灵魂的力量，这对永恒之塔显然是有好处的，但对这死灵师留下来的工具，他一直都缺乏好感。
其他人也借着眼前的机会在龙皓晨释放的聚灵光环下恢复着灵力，虽然现在他们上战场的速度慢了一些，但之前的表示已经足以赢得满堂彩了。正是他们做出的突破，才牵一发而动全身，带动了这场反扑。
“大家情况如何？”龙皓晨扭头向陆熙看去。他虽然是在询问所有人，但其实主要还是在问将级二十二号猎魔团众人。他们二十一号的七人有灵魂锁链，出问题也是大家一起出。
陆熙道：“没问题，还可再战。”
龙皓晨点了颔首，道：“走。”胸口处的灼烧感已经淡化了，可是，前方的尸体只会更多。他也没有另外办，只能独自承受，总不得在这个时候怯战吧？
反扑令圣殿联盟战士们士气大增，在生力军的率领下，一时间竟然将攻入镇南关内的魔族压制住了。并且徐徐推进，收复失地。
龙皓晨他们再次呈现在战场上，立刻就成了突破敌阵的尖刀之一，龙皓晨冲锋在最前面，皓月、易君的魔掩护，白晓沫的植物系魔则在团队外围产生出一圈荆棘，增强整体防护力。一时间，他们真有几分势如破竹之势。
十三人的配合越来越默契，哪怕是六阶魔族，都无阻挡他们片刻。至于七阶，那究竟结果是少数，他们已经先后斩杀了两只，总不得每次都不利的碰上吧。
龙皓晨成了最忙碌的人，他不只是要指挥、杀敌、防御，同时，他还要凭借永恒旋律去收取那些魔族的尸体。固然，现在龙皓晨也挑剔了，五阶以下的直接放过，五阶以上全部收取。先不尸体的价值，单是魔族的魔晶就是一笔不的数目。
在这个时候就体现出了团队的纪律性，除龙皓晨之外，无论是将级二十一号还是二十二号，其他人都只顾杀敌、防御、辅助，没有任何一个人去收魔族的尸体。哪怕是龙皓晨漏过的，他们也不会有所行动。
一个优秀的团队，如果因为利益而影响团队合作，那么，他们又怎么配得上优秀二字呢？
龙皓晨只是了一句，战利品由他收取，战后分派。其他人就良好的贯彻了他的命令。从最初到现在，龙皓晨在团队中的公平、公正以及他的无私，每个人都看在眼中。他承受的更是最为艰难的任务，整个团队中，无论原本是何等桀骜不驯的各大圣殿精英，现在对他都是完全的心悦诚服。
一名强大的团队核心不只是自身战斗力要强，要完成最重要的任务，同时，他也一定要让自己的团队拥有极强的凝聚力。阐扬出团队中每个人的作用。
灼烧的感觉陪伴着杀戮重新呈现在龙皓晨胸口处，可是，令龙皓晨有些惊讶的是，自己这次似乎对永恒旋律带来的灼烧感抵当能力明显增强了许多。原因不明，但总算是好事。
更重要的是，之前的灵感似乎又呈现了，他体垩内的内灵力更是疯狂的聚集着，在那灼烧感作用下，即使他在不竭使用技能，体垩内的内灵力却其实不见减少。似乎是永恒旋律带来了什么特殊能力。
难道永恒旋律吸收灵魂力量也能恢复我的灵力？
心中只是产生了这么一个念头，龙皓晨就顾不上理会自己身体的情况了。
一道乌光从天而降，轰隆一声，直接砸入了圣殿联盟反扑大军之中。剧烈的轰鸣中，一个个紫黑色气泡向外爆出，至少有数十名闪躲不及的六大圣殿战士在那紫黑色气泡中消融——
来了，皓晨真正的敌手来了。更加强大的存在来了，恐怖的仇敌将如何对？..