猎魔团自成一系，对任何地方官员都有监督能力。而且，这些位可都是在魔族战场上出生入死的存在。曾经有过这样一份调查，任何一名帅级猎魔团成员，在战场上都至少斩杀过上千名魔族。
不夸张的说，每一名猎魔者都是人类的英雄。因此，哪怕是他们这样位高权重的一方高官也不敢有丝毫大意，两人所幸一同前来。
人呢这位军事总长脾气相当火爆，踹倒军官后怒吼着问道。
那军官此时是半点也不敢反抗，抬手朝着龙皓晨的方向指了指。
执政官和军事总长抬头向龙皓晨看去，都是一愣。他们之前不是没有看到龙皓晨和采儿，只是，龙皓晨实在是太年轻了，怎么看也不像是一名帅级猎魔团的猎魔者啊跟别说是团长了。
看到这二位来了，龙皓晨的脸sè再次沉了下来，他年纪虽然不大，但却历经生死。又是猎魔团团长，平时指挥若定，大场面见得多了，连魔神皇都吓不住他，更何况是眼前这二位了。
是我请二位来的。还未请教。龙皓晨也知道自己的相貌没什么说服力，他也不愿意在这里多耽误时间，一边说着，他的右手朝着那位军事总长晃动了一下。那军事总长骇然看到，龙皓晨的右手竟然瞬间变得通透起来，居然是七阶圣殿骑士才能拥有的光耀之体。
七阶这位是七阶这也太年轻了吧不对，他一定是易容或者是服用了什么特殊的药物。
军事总长和执政官对视一眼，两人赶忙上前几步，身穿长袍的执政官道：您好，尊敬的猎魔者，我是星寻城执政官水木，这位是星寻城军事总长寒千羽。
龙皓晨点了点头道：二位好。刚才这里发生的事二位应该已经知道了吧。我希望你们能够妥善处理这件事，以后也不要再发生类似的事情了，否则，我定会向联盟申诉，请求撤去你们的职务。
没有半分客气，龙皓晨直接说出了自己心中想法。
执政官水木还好一些，只是脸sè微微一变就恢复了正常，那位军事总长寒千羽眉头却皱了起来还未请教阁下尊姓大名
帅级六十四号猎魔团团长，龙皓晨。在说这句话之前，他已经释放出一层金sè光罩，将自己和这两位星寻城大人物笼罩在内，隔绝了声音。
对手龙皓晨的身份，水木和寒千羽都没有半分怀疑，光属xg七阶光耀之体，这就足以证明一切了。至少决不可能是尖细。
你好，龙团长。今天确实是这些混蛋丢了星寻城的人，我们回去后自然会处理。但是，阁下既然是猎魔团团长，那么，只需要做好你们自己的任务就行了。我星寻城如何执法，也还用不着你来指手画脚。本人身为星寻城最高军事长官也不是你一句话就能免职的。寒千羽的话语中分明带着几分火气一旁的水木扯了他几下，却依旧没能拦得住他。
龙皓晨本来心中就压着火呢，听他这么一说，脸sè顿时变得难看起来，冷冷的道：上梁不正下梁歪。猎魔团有监督职能，想必阁下也是知道的。既然阁下并不认为你麾下的军士有错，这件事我会向上汇报。采儿，我们走吧。
一边说着，龙皓晨拉起采儿的手就向外走去完全无视了这两位星寻城最高长官。
呸，什么东西。寒千羽看着龙皓晨和采儿离去的背影，忍不住怒骂一声。
一旁的水木苦笑道：老寒，你这是何苦呢猎魔团可不是那么好应付的。而且，这次确实是你手下的人有错。你刚才少说两句，这件事也就过去了。
寒千羽冷笑一声，我就不信他能将我怎么样不就是跟这些商会收点钱么这群废物，连收钱都收的这么不得法。走吧，咱们回去。不管他们就是了。猎魔团也只是监督而已，他们也只是帅级而已。论级别至少也要是王级猎魔团才能和我们平起平坐。他们算什么东西杀几个魔族就以为自己很了不起了
龙皓晨的听力何等敏感，寒千羽又故意大声嚷嚷他和水木的交谈自然一字不落的都进了龙皓晨耳中。他这已经不只是挑衅了，而是坐实了龙皓晨那句上梁不正下梁歪水木相对于寒千羽明显弱势许多，想要阻止他，却也自知没这能力。心中暗想，你这不是授人以柄么不过，他也知道寒千羽有所依仗，谁让人家的岳父乃是战士圣殿副殿主呢否则，自己在这星寻城也不会一支被他这个军事总长压制了。
本来龙皓晨在呵斥了对方后也略微有些后悔，人家毕竟是一座城市的管理者，自己因为怒气确实有些冲动了。寒千羽之前的话虽然不好听，但说的也是事实，自己没权利干涉一城之军事。这件事他会向上汇报，但却不打算再插手了。
但是，寒千羽的嚣张彻底ji怒了龙皓晨。更何况他还说出了支持那些军人收受贿赂的话。
采儿能够感受到龙皓晨的情绪变化，一丝冷意从她身上散发出来，要不要我去
龙皓晨摇摇头，道：不能对他们出手，他们是联盟官员，动手就是我们理亏了。要走正规途径，我们先回去吧。我自有办法处理此事。这人xg格刚愎自用，也不再适合做这一城的军事总长了。
说完，他拉着采儿返回酒店而去。
第二天一早，龙皓晨让司马仙跑了一趟，告诉月夜商会的人，与他们在东南要塞汇合。一行七人率先离开星寻城，直奔东南要塞而去。
昨天发生的事，龙皓晨并没有告诉伙伴们，他决定自己来处理这件事。抵达东南要塞后，他们在与月夜商会约定好的酒店住下后，龙皓晨就一个人走了出去，采儿本想跟着一起去，却被龙皓晨阻止了。
简单的询问了一下，龙皓晨就找到了此行的目的地，战士圣殿总殿。
请通禀一声，帅级六十四号猎魔团团长龙皓晨，求见战士圣殿殿主。龙皓晨向战士圣殿守门的护卫说道。同时递上了自己的猎魔团令牌。
能够成为战士圣殿的护卫，自然都是很有眼力的，赶忙恭敬的向龙皓晨行了个战士礼后，拿着令牌进去通禀了。
刘看龙皓晨只是帅级猎魔团团长，能够晋升帅级，就意味着他和他的猎魔团未来很有可能晋升王级甚至是帝级。这和将级猎魔团的待遇就又不一样了。
圣殿联盟六座圣殿，分别驻守于一座要塞之中，垩拱卫圣殿联盟防线，这东南方，战士圣殿有着绝对的话语权。而且因为东南要塞距离魔族中垩央行省的距离最时经常会有猎魔团在从这里经过时拜会战士圣殿高层，彼此交流，甚至是寻求帮助。所以，龙皓晨的求见也很正常，至于是不是战士圣殿殿主亲自见他，那就不好说了。
龙皓晨的目光显得很平静，今天他特意换上了自己的辉煌圣铠才来到此地。
时间不长，那名护卫已经回来了，同时回转的，还有一名看上去四十多岁的中年人。
这位中年人一身红sè劲装，身材极为魁伟，比起司马仙来都要大上一号，看到龙皓晨也是一愣，咦，真年轻啊你就是帅级六十四号猎魔团团长龙皓晨
龙皓晨点了点头，您好，我是。神印王座吧黄萱儿中年人哈哈一笑，道：龙团长真是年轻啊我是战士圣殿狂战堂副堂主徐忠亮。龙团长请。一边说着，他向龙皓晨作出一个请的手势。
龙皓晨点了点头，跟着这位狂战堂副堂主走进了战士圣殿。
战士圣殿的建筑相比于牧师圣殿少了几分雅致，却多了几分古朴与彪悍。走进大门，是巨大的厅堂，高达三十米的穹顶给人一种十分开阔大气的感觉。就在大门正对面，战士圣殿大厅正中的位置，一尊雕像静静的仁立在那里。
看到它，龙皓晨不由得停下脚步，恭敬的向着这尊雕像行了一个标准的骑士礼，右拳捶击在自己的辉煌圣铠上，发出一声金属碰撞的铿锵声。
徐忠亮不由得停下脚步，看着龙皓晨的目光顿时变了，好感大增。
这尊雕像对于战士圣殿来说，意味着无上荣耀，人家身穿骑士铠，分明是一位骑士。却在第一时间对这尊雕像恭敬行礼。这一点怎能不的道这位狂战堂副堂主的好感呢而且，徐忠亮表面粗豪，但心思却十分镇密，也有几分看人的眼力，他完全可以肯定，龙皓晨对这尊雕像的恭敬是发自内心的。
龙皓晨当然是发自内心的，在这尊雕像头顶，有一匾额，上面有四个大字：干年一剑。
没错，这就是光明剑神夜无伤的雕像啊可以说，数百年来，六大圣殿中出现最为惊才绝艳的人物就是夜无伤了。他甚至是战士圣殿成立以来最有希望带领战士圣殿成为六大圣殿之首的强者。可惜，这位光明剑神死，的太早了。。