恐怖的爆炸声中，一股极致恐怖的光晕骤然以两人碰撞的核心位置爆开，化为一圈金色与黑色混合的光圈骤然向外扩散。
无论是猎魔者还是除猎魔，在这一刻的第一反应都是返身就跑，并且全都用出了自己最擅长的防御技能。
尽管如此，在这恐怖的爆炸声中，这些人和魔还是像割麦子一般被强横的冲击波撞倒一片。
阿宝的身体就像黑色箭矢一般贴地倒滑而出，他极力的想要控制住自己的身体，却怎么也控制不了。他身上之前所受的那些创口，在身形后退的过程中就像是被压破的橙子一般血液喷溅。他的脸色也瞬间变得苍白着。
龙皓晨和他正好相反，他那闪耀着夺目金色的身影在那巨大的冲击力作用下冲天而起。
但有一点他们是一样的，那就是自身所绽放出的光芒黯淡。
龙皓晨手中光明女神咏叹调光芒已经完全暗了下来，雅婷的身影一闪而没，直接融入到龙皓晨体内消失不见。龙皓晨自己因为完全在秘银基座战铠的包覆之中，反而看不出什么。但能够看到的是，他这身传奇级的甲胄上，出现了无数折皱，就像是被风吹皱了的池水一般。似乎只要再剧烈一点，这身秘银基座战铠就要彻底报废了似的。
战场上一片寂静，在这个时候，每个人竟然都有说不出话来的感觉。
这是何等恐怖的碰撞啊！一名六阶巅峰强者，与一名八阶巅峰碰撞，竟然能够产生出这样的恐怖能量波动，龙皓晨就算是输了，也足以自豪了。更何况从眼前的情况来看，龙皓晨未必就输。
第一个从地面上爬起来的，是一道黑色身影，她有着一头淡紫色的长发，就在其他人还在为刚才这恐怖碰撞而惊恐之时，她却已经如同幽灵一般悄然隐没于空气之中消失不见。
也正因为那碰撞的恐怖，在这一刻才没有人注意到她的存在与行动。
阿宝终于控制住了自己后退的身体，那柄紫黑色重剑也重新出现在他掌握之中，双手握住剑柄，以剑身插在地面上支撑着自己的身体，他的目光中却流露着一丝深邃。
龙皓晨的身体也徐徐从空中降落下来，秘银基座战铠已经重新显现出了它本身的亮银色，而非在龙皓晨灵力注入下的金色。
两人目光遥遥相对，分毫不让。
“没想到，你竟然能够借用神力。难怪你敢面对我的挑战。”阿宝的声音冰冷而沉凝，丝毫听不出有受伤的迹象。
龙皓晨淡淡的道：“难道你不是借助了第一魔神柱的威势么？”
伴随着他的身体缓缓下降，双方的距离在接近。而猎魔者和除猎魔也都纷纷爬起，心有余悸的看着场中二人。
除猎魔们缓缓向内圈压迫，而猎魔者们则是继续聚集在一起，近战职业在外，法系职业在内，双方都做好了随时战斗的准备。
阿宝沉声道：“我不得不承认，你是我这一生最值得尊敬的对手。身为人类，你的年纪又小于我，修为也弱于我。却能够凭借自身实力与我抗衡到这种地步。你已经值得我的尊敬。如果，我们的灵力对等，我相信，我并不是你的对手。哪怕是我使用了魔龙真身也是一样。”
龙皓晨此时已经缓缓飘落到地面，当他脚踏实地的那一刻，身体竟是不受控制的踉跄了一下，他也赶忙用神剑撑地，这才站稳身形。
只有龙皓晨的伙伴们才知道他现在的情况有多么糟糕，因为，刚才龙皓晨与阿宝碰撞那一击的同时，灵魂锁链的生命共享就已经开启了。
此时此刻，所有帅级六十四号猎魔团成员，除了隐没于空气中的采儿之外，其他人全都是脸色苍白，嘴角处鲜血流淌，都受了重伤。
可想而知，阿宝的拳意有多么恐怖了。
阿宝说的没错，身为神眷者，龙皓晨刚才的最后一击是借助了光明女神的力量，否则他是根本挡不住阿宝拳意的。
他的剑意再强，没有足够的灵力推动也不可能爆发出足够的威能。
一身传奇装备的龙皓晨再加上雅婷的融合，实际上他的修为已经差不多接近八阶了。可是，双方灵力依旧有着天壤之别，更何况阿宝乃是逆天魔龙，还有数万的外灵力存在。
看上去，阿宝伤势严重，可实际上，龙皓晨的伤势比阿宝更要严重的多。如果没有伙伴们的生命共享，刚才这一下碰撞，恐怕龙皓晨的身体在秘银基座战铠的保护下都要化为碎片了。
“可惜了。”阿宝突然轻轻的摇了摇头。
龙皓晨淡然一笑，道：“你要撕毁诺言了，是么？”
阿宝冷笑一声，“撕毁诺言？不，我们这一战并没有结束，就算暂时平手好了。我又怎算是撕毁诺言呢？”
“如果，我只是一名普通魔族，那么，有你这个对手鞭策，我深感荣幸，一定会凭借自己的力量击败你。将你踩在脚下，让你成为我登上巅峰的垫脚石。可惜，我并不是一名普通魔族，我还是魔族太子，是魔神皇的儿子，未来第一柱魔神的继承者。我不能看着你继续提升了，一名神眷者的未来是不可预知的，我承认，我没有绝对的把握在未来能够战胜你。既然如此，为了魔族，我只能将你扼杀在摇篮之中。”
龙皓晨也笑了，“你说的很有道理。如果再给我三年时间，你决不可能是我的对手。我也从未想过你会遵守诺言。看来，我们这一战，只能等下次见面再继续了。希望那时候你还有这么好的运气能够形成眼前的局面。”
阿宝笑了，这一次，他的笑容中甚至不再带有冰冷，“怎么？难道你觉得今天你们还有逃生的可能么？”
龙皓晨淡淡的道：“为什么不呢？其实，你现在也只不过是强弩之末而已。我承认，我的情况比你更差。但是，你有属下围攻我们，难道我就没有伙伴么？”
阿宝脸色一变，心中警兆顿生，但是，他却并没有感受到任何威胁的存在。而就在这一刻，一道黑色身影却悄然出现在了除猎魔之中。
那黑色身影娇小而苗条，当她悄然浮现的那一瞬间，竟然没有任何一名除猎魔提前发现。巨大的黑色双翼张开，一股极致恐怖的杀意瞬间爆发。
除猎魔都是七阶以上强者，可在这一瞬间，所有除猎魔却都感受到了恐惧。实质的杀意冲击在他们身上，每一名除猎魔都清楚的感觉到自身所承受的危机。极致的恐怖，绝对的威压。无尽的冰冷。
紧接着，一道黑芒在空中悄然闪过，那黑芒看起来很单薄，可就是在它闪耀的瞬间，四名七阶魔族的身体瞬间僵硬，下一刻，他们的所有生命气息已经完全消失。
黑色身影终于完全显现了出来，一柄漆黑如墨却散发着灰色光晕的短剑轻巧的搭在月夜脖子上，一只白皙的小手从后面搂住了月夜纤细的腰肢。充满幽暗的眸光直接看向了阿宝。
这一切发生的实在是太快了，月夜只觉得自己的血液仿佛都在那极致冰冷下凝结了。她的身体甚至连颤抖都做不到，体内隐藏的轮回之剑暗劲似乎也受到这股杀意的影响而波动，随时都有可能爆发出来似的。
这突如其来的情况是谁也没有预料到的。一切发生的又太快了。从采儿出手，到挟持住月夜，前后只不过一息时间而已。
阿宝脸上原本阴冷的神色瞬间凝结，在这所有除猎魔之中，唯一能够令他在意的，就只有月夜了，那可是他的未婚妻啊！这一点其他除猎魔也都知道，如果不是这个身份，凭借六阶修为，月夜是根本不可能成为一名除猎魔的。正是阿宝的提议，魔神皇才特批月夜加入阿宝所在的龙组。
“谁都不要动，否则，我不能保证采儿手中之剑会不会发抖。”龙皓晨冷冷的说道。
阿宝险些咬碎了一口钢牙，“混蛋，威胁一个女性，这就是你们人类的骑士精神？”
龙皓晨淡然一笑，“就像你身为魔族太子也一样会变通不再遵守诺言一样，从我的角度来说，出手的并不是我，自然和骑士精神无关。”
阿宝寒声道：“难道你以为，你们挟持了我一名同伴就能威胁我就范不成？”
龙皓晨摇了摇头，道：“如果是一名普通的同伴当然不行，但是，如果我没记错的话，阿宝太子殿下有一位未婚妻，乃是你们魔族第二柱月魔神阿加雷斯之女，名叫月夜，没错吧。”
龙皓晨此言一出，阿宝终于色变，底细已经被摸清，他的掩饰再也毫无用处，两人彼此对视，而其他除猎魔却是不敢有丝毫动作。
阿宝为了月夜，干冒大不违顶撞魔神皇的事，在魔族高层人尽皆知。最终居然得到了魔神皇的认可，而且，就算不考虑这一层，月夜也是月魔神阿加雷斯最喜欢的女儿啊！要是她死在这些猎魔者手中，必定会引起魔族大地震。