原创圣殿联邦总部在收到了龙皓晨的信笺之后已经紧锣密鼓的行动起来，一道道命令分发六大圣殿，命令他们做好战斗准备同时，每一座圣殿推举出三位议员前往御龙关骑士圣殿开会。所有联邦副主席也同时前往。并且将已经整合完毕，进行了一定训练的联邦第一第二两大军团带往御龙关。
魔族方面，所有猎魔团都接到了战争任务，尽一切努力打探魔族动向。根据猎魔团的回报，魔族果然有所动静，最强大的十几个魔族种族都在调兵遣将。最令圣殿联邦震惊的消息是，魔神皇召集了五十多名魔神携带他们的魔神柱在魔都议事。
这一消息传来之后，顿时引起了圣殿联邦方面一片哗然。哪怕是上一次圣战，魔族也未曾调动如此之多的魔神啊
魔族的七十二柱魔神中，有两根魔神柱被毁，同时被杀死的魔神目前累计有九人。也就是说，七十二柱魔神实际上只有六十三名。除了留下一些魔神镇守重要的行省之外，魔神皇可以说是调动了所有可以动用的魔神力量。看这意思，竟然有点像是要跟人类决战了似的。这样的情况又怎能不让圣殿联邦震惊呢
谁也没想到，在新联邦成立之后，魔族的反应竟然如此之快，而且又是如此的坚决。只有联邦高层才清楚，魔神皇即将发动的圣战有很大原因是因为他们的新任联邦主席龙皓晨。
他们能怎么做将龙皓晨交出去那是绝对不可能的。当初龙皓晨实力还不强的时候，圣殿联盟都顶住了压力，不惜与魔族进行一场圣战。更别说现在的龙皓晨羽翼已丰，不但个人实力强大，更是成为了圣殿联邦的最高统治者，并且史无前例的成为了骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，获得了超神器永恒与创造之神印王座的认可。再加上他嫡系的光之晨曦猎魔团，可以说，单是他们猎魔团的实力，就能够与六大圣殿中任何一座圣殿的高层整体实力相媲美了。
半个月后。圣殿联邦高层齐聚御龙关。联邦整合后的两大军团也随之进驻。
就在他们开始召开联邦历史上第一次最重要的会议时，噩耗突然传来。
什么包括龙皓晨在内，所有在大会议室内的联邦高层全部震惊的站起身来，凝重的气氛瞬间在会议室内弥漫涌动。
魔神之陨猎魔团，傲世九天猎魔团，全灭
这个消息来的实在是太突然也太过震撼了。一时间，整个大会议室内鸦雀无声，每个人心中都如中巨锤。身为联邦主席的龙皓晨更是脸sè一片惨白。
在人类与魔族大战一触即发之际。这个消息实在是太惊人了。而且，对圣殿联邦的打击也实在是太大了。
魔神之陨和傲世九天，乃是除了光之晨曦外。人类硕果仅存的两支称号级猎魔团。傲世九天猎魔团龙皓晨还不算熟悉，但魔神之陨他却是再熟悉不过了。传奇大能陈子颠对他的种种帮助，才让他能够顺利的登上联邦主席的位置。可是。却万万没有想到，分别不过几个月的时间，魔神之陨竟然已经全部覆灭于魔族。
在短暂的震惊之后，龙皓晨强行压抑着内心的悲伤，向带来消息的帝级猎魔团团长问道：消息准确么
这位帝级猎魔团团长是一位年约八旬的老者，他沉痛的道：消息准确。陈子颠前辈和我们猎魔团一直有特定的联系方式。在事发之时，他迅速传来消息。告诉我们，让我们立刻撤回联邦。魔神皇亲自率领月魔神星魔神死灵魔神和地狱魔神以及十几位魔神毫无征兆的围攻他们。陈子颠前辈发出消息的时候，已经要力战不敌了。但魔神之陨猎魔团和傲世九天猎魔团在崩溃之前。也是临死反扑，杀死了对方三位魔神。陈子颠前辈还传来一个准确的数字，除了被杀死的三名魔神之外，聚集在魔都的其他魔神还有五十四名之多。陈子颠前辈最后的一句话令我有些迷惑，他说，魔神皇隐藏
只说了隐藏二字后就再没了下文，显然是已经遭受了魔神皇的毒手。
圣殿联邦高层们听了这番话。顿时都不禁倒吸一口凉气。一时间众人面面相觑，除了龙皓晨还算镇定以外，其他人无不流露出震惊之sè。会议室的气氛完全变得凝重起来。
龙皓晨心中也同样是沉甸甸的，眼眸中尽是悲恸之sè。他不知道傲世九天猎魔团的实力如何，但对陈子颠所领导的魔神之陨猎魔团还是有所了解的。魔神之陨猎魔团所有成员内灵力普遍超越了三十万。也就是达到了九阶三级以上，全都是领域级强者。陈子颠的修为更是达到了九阶四级的程度。
在他的带领下。就算是遭遇了众多强者围攻，按说也应该有机会逃脱，至少应该有一两人逃出来。但最终的结果却是全军覆没。如果不是明知事不可为，陈子颠又怎会只是传出消息而不是帮助至少一名队友冲出重围呢
两支称号级猎魔团就此陨落，对于圣殿联邦来说，这份打击是无与伦比的。尤其是在士气上，新联邦成立以后，这是遭受到的最沉重打击。
杨皓涵沉声道：封锁消息，绝不能让这个消息传出去。主席，我建议立刻召回所有在魔族境内的猎魔团。
龙皓晨点了点头，道：我同意。哪位有不同意见可以提出。
这个决议获得了一致通过。连两支称号级猎魔团都陨落在了魔族，可见魔神皇这一次下了多么大的决心，其他猎魔团再继续停留下去，恐怕也只会成为炮灰。
决议完成后，大会议室内顿时陷入了沉默，所有人都处于沉思之中。他们全都感受到了前所未有的巨大压力。
两大称号级猎魔团的陨落令他们充分感受到了这一次魔族即将发动的圣战与上一次有着截然不同。不但逆天魔龙族月魔族星魔族必然会参战，魔神皇更是召集了几乎是魔族百分之九十的力量。这分明是决战的气势啊难道魔族要就此将人类毁灭不成
杨皓涵叹息一声，道：有些力量看来是不得不动用了。说到这里，他看向龙皓晨，沉声道：主席，我提议，出动骑士圣山的力量。
龙皓晨愣了一下，一时间没有明白杨皓涵话语中的意思。杨皓涵现在的身份是神印骑士，骑士圣殿殿主之一，但在新联邦却连副主席都不是。但在关键时刻，身为前任盟主的他却显现出了出奇的沉稳。
听到骑士圣山这几个字，六大圣殿的殿主们都不约而同的抬起了头，目露奇光。
龙皓晨问道：杨殿主，您所说的骑士圣山的力量指的是什么在他的印象中，骑士圣山生活着各种光系魔兽，是给优秀的年轻骑士提供坐骑的地方。同时，那里也供养着在与魔族战争中受到重创的骑士圣殿一些长者们。可是，这股力量又怎会被提及来抗衡魔族呢杨皓涵的话必定是有所指。
杨皓涵缓缓站起身，目光和其他几位殿主交流了一下后，道：到了这生死存亡的关头，有些事情也必须要说出来告诉大家，然后再由联邦议员们讨论，进行决议。
魔法圣殿殿主李正直点了点头，道：也只有如此了。
原战士圣殿殿主邱永浩，原灵魂圣殿殿主陈宏宇，原刺客圣殿殿主圣月以及牧师圣殿殿主凌笑也都是纷纷点头。
杨皓涵见众位殿主都同意了，转身面向龙皓晨，道：主席，各位副主席以及各位议员。关于骑士圣山的秘密今ri出我之口，无论是否能够形成决议，都请大家一定要保密，因为这事关联邦大军士气，一旦外泄，必定会造成不可估量的影响。
龙皓晨在这短时间内已经隐隐猜到，杨皓涵所说骑士圣山的秘密应该就是人类对抗魔族的一些杀手锏了。只是这杀手锏应该是有什么见不得人的地方，否则的话，也不会如此神秘，更不会在上一次圣战时一直都没有使用了。
杨皓涵道：早在六千多年前，魔族降临，向我们人类发起进攻时，圣魔大陆生灵涂炭，原本统治着大陆的人类人口数量骤降，一时间尸横遍野，魔族烧杀抢掠无恶不作。
为了生存，有能力的同胞只能选择逃难，在魔族的不断压迫下，最终聚集在了我们圣殿联邦目前的势力范围内。并且组成了六大圣殿，全力与魔族抗衡。
经过几十年的战争，我们终于渐渐稳住了阵脚，借助目前六大圣殿所在的六大要塞前身，终于挡住了魔族的进攻。但是，那时的魔族依旧强势，与那时的圣殿联盟进行了一场决战。
求月票推荐票。未完待续