他千中的骨刀和盾牌也都变成了刺目的火红色。全身上下，火焰升腾口气势逼人，原非以前龙皓晨他们所面对的对手所能相比。
同样是六阶，但他带给龙皓晨他们的感觉却是截然不同。白色坐，柱悄无声息的消失了，一声仿佛是畅快淋漓的怒吼声从那红色骷髅口中发出，他没有发起冲锋，闪耀着红色火焰光芒的双眼却是看向龙皓晨他们。
在他那火焰跳动的眼神中，龙皓晨吃惊的看到了灵智。这骷髅战士不只是有意识，难道竟然还有智慧么？死灵魔果然是奥妙无穷啊！
红色骷髅迈开脚步，提着骨刀，缓慢的走向龙皓晨他们。虽然他的速度不快，但是，每一步落地却都给人一种坚实的感觉。
蓝雨、光之芙蓉扬起，龙皓晨眼中闪耀着浓郁的光彩，大踏步的迎着红色骷髅走了过去。他的动作同样也不快，但却循着自己的节奏。神印王座吧，玉儿天天见。与此同时，增幅同伴的三个光环技能也随之而出。
红色骷髅眼中光芒一闪，它和龙皓晨之间的距离本来就不算远，同时向前走更是迅速拉近，眼看着双方已经进入到彼此五米范围内了。红色骷髅突然跨出一大步，炽热的气息顿时扑面而来。
龙皓晨却是略微后退了半步，辉煌圣厨抬起。
就在这对候，红色骷髅的骨刀已经挥斩而下。令人震撼的一幕出现了，红色骷髅身上所有的火焰竟然在一瞬间全部凝结在骨刀之上，骨刀刀锋前端爆发出一道和实质没有任何区别的晶红色刀芒。
炽热的气流令龙皓晨身体周围空气一片扭曲，强大的收束力骤然闪现。
修罗斩。准确的说应该是火焰修罗斩。红色骷髅这一击发动的并不突然，但却给人一种仿佛蕴含至理般的感觉。
修罗斩龙皓晨同样也会，但他却发现，自己和这个红色骷髅相比，在运用技能的时候明显不够熟练。红色骷髅看上去简单直接的一击，却像是经过了千锤百炼一般。
挥煌圣盾、神御格挡。两个圣盾术同时从盾牌上冒起，一个是盾牌自带技能，另一个自然就是龙皓晨刚刚学会的六阶基本技能了。
轰一一
巨大的震荡力劈的龙皓晨向后跌退数步，而也就在这个时候，那红色骷髅竟然从他面前消夹了。
完全走出于本能的反应，龙皓晨骤然向侧面转身，手中蓝雨光之夹蓉同样是一击修罗斩扫出。
轰鸣再次出现，令龙皓晨震撼的是，那红色骷髅手中骨刀竟然还保持着之前施展修罗斩时的三尺红晶色刀芒。凝而不散的修罗斩？
下一庶，仓促之间没能使用神御格挡的他已经被直接震飞了出去。
双臂一片酸麻，竟然有种抬不起乘的感觉。但是，被震飞的同时，龙皓晨也看到了那红色骷髅接下来一系列的动作。
真正的行云流水。
一刀震飞龙皓晨，他却并没有再继续追击，因为将级二十一号猎魔团其他人的攻击也到了。
红色骷髅突然做出了一个身体前探的动作，足有三米高的他，竟然显得十分灵巧。王原原巨灵神之盾发动的旋盾裂空击就那么从它头顶上飞过，却没能命中目标。
在前探的同时，红色骷髅猛然一拧身，手中骨刀十分轻巧的在空中斜劈一记，斩在司马仙光之大力丸的侧面，而他整个身体就在这一瞬间骤然增速。
几乎是紧贴着光之大力丸巨大的体积滑了过去，只是这一步，就冲到了王原原和司马仙中垩央。
在这一煎，龙皓晨只觉得自己体垩内的血液都要凝结了一般，圣引灵炉白光骤然爆发，朝那红色骷髅激垩射而去，试图将他的攻击升向自己。
但是，他那无往而不利的圣引灵炉这次却失效了。
红色骷髅就像是背后长了眼睛一般，身体虚幻的一晃，竟然在一瞬间分身成了两叮，被圣引灵炉命中的那一个直接化为了虚幻，而它真正的身体却已经到了司马仙背后。
完了，这是龙皓晨心中唯一的想。他怎么也想不到，这拥有强者之魂的红色骷髅竟然强大到如此程度。
所有的人都在行动。龙皓晨能够看到司马仙的危机，后面的林鑫、陈接儿、韩羽自然也能够看到。
但是，他们却都没能阻挡住红色骷髅接下来的一击。
红色骷髅身上骤然暴起一团宛如红金色的光罩，邪眼的精神冲击竟然被他免瘦了。韩羽的突前来不及，林鑫只能在仓促之间给司马仙套上一个牙，素火盾。至于陈樱儿，她根本什么都做不了。这次进入永恒之塔，她召唤的魔兽十分弱小，之前就已经殒命了。而此时再给麦兜吃下魔晶显然是来不及的。
这一切说起来慢，实际上却都是电光火石之间发生的。红色骷髅到了司马仙背后的同时，他背刀就已经斩了出去。似乎他每做一个动作都是在为了下一个动作做准备，没有半分动作浪费。
司马仙还在收回着他的光之大力丸，甚至根本没有去闪躲。因为他对龙皓晨的圣引灵炉有信心，眼看着那白光已经落在了红色骷髅身上。
“司马。”龙皓晨充满绝望的大喝一声。
“噗，
完了，龙皓晨大脑一片空白，以红色骷髅的实力，这一击下去，司马仙根本不可能活下来。
但是，就在平一就，他的眼睛却直了。
司马仙死了么？没有。
红色骷髅的骨刀斩在他脖子上的一瞬间突然停顿了，司马仙只觉得后颈一热，下一煎，那红色骷髅的骨刀却变成了平拍，直接抽击在他后背之上，将他直接抽的飞了出去。龙皓晨七人身上也同时是金光闪耀。都感觉到后背一痛。
在这叮，时候，龙皓晨也终于冲回来了。强行将灵力灌注双臂，蓝雨、光之芙蓉灭魔闪发动。
但是，红色骷髅却依旧没有理会他，骤然向侧面跨出一大步，竟然直接冲出了灭魔闪覆盖的范围。
灭磨闪攻击力和笼罩范围都是相当强横的，但却有一个缺陷，那就是攻击距离。蓝雨、光之芙蓉虽然能够径放出灵力光芒，但攻击范围却只能到两丈左右。而红色骷髅这一跨，很轻松的就超出了两丈。
龙皓晨的圣引灵炉再次发动时，身上闪耀着赤金色光罩的红色骷髅身体再次一晃，依旧是凭借着幻化的虚影闪开了龙皓晨的圣引灵炉。
更令龙皓晨震撼的是，他这一次是先后连续释放了四次圣引灵炉的牵引，而且先后都只是差了一瞬间。但那红色骷髅本体却在自己幻化的身影旁边迅速做出了几次闪避，最终，龙皓晨的圣引灵炉威能全都作用在了那幻影身上。
接下来，就是红色骷髅的表演时间了。凭借着惊人的技巧和手中骨刀强大的攻击力，他甚至都没有使用过盾牌，短短十余秒内，先后将众人抽飞。哪怕有着灵魂锁链这样强大的装备，持续不断的攻击也令龙皓晨七人痛不欲生。这根本就是一场完虐。
哪怕是龙皓晨自己，也只是在这红色骷髅面前支撑了五秒而已。就被一刀抽击在胸口处，带着采儿一起飞了出去。采儿也发动了反击，她迅疾的攻速却遇到了红色骷髅古卦的骨刀。看上去红色骷髅的速度一点都不快，但采儿所有的进攻在它面前却没有半分作用，任何技巧似乎都被它预判了似的。最终还是一刀抽击在背上直接轰飞。
其他人全都躺在地上，灵魂锁链只能帮他们分担伤害，却不能分担痛苦。每个人都是后背中刀，炽热的感觉和剧烈的疼痛仿佛后背已经不是自己的了，强烈的灼烧感令他们有些喘不过气来。
不过，当他们全都躺在地上后，红色骷髅却没有再继续攻击，只是默默地向他们摇了摇头，这才转身而去。似乎对于他们的实力很不屑似的，却也没有追击，径自回到它最先出现的地方默默的站在那里一动不动。唯有身上跳动的火焰晏示着它还活着。
庆幸，将级二十一号猎魔团七人心中此时只有庆幸。毫无疑问，如果这个红色骷髅想要杀死他们，那么，他们现在已经全军覆没，没有一个人能够活着离开这里。
最先被抽飞的司马仙一脸苦涩的道：“老大，这家伙真的只有六阶么？太可怕了，我们怎么一点还手的能力都没有？”
龙皓晨的郁闷比他更加强烈，苦笑道：“我也不知道。但他的灵力却就是维持在六阶境界。而且感觉上比我也强不了太多。神印王座吧，玉儿天天见。但我们却就是无抵挡他的攻击。难道就是因为技巧？你们注意到没有，它的攻击很好看。行云流水、一气呵成。从战斗开始到结束的整个过程中没有半分停滞的感觉。”
月底最后两天，有很多事情要做，譬如，信用卡账单到期了，要苦逼的去还钱，月底了，要努力抢票票。引号和，号还要去人民和鲁院开会。一堆事儿。不过，更新绝不会少的，争取引号和，号连续两天爆发吧。我这几天努力写一写。
不过，也请大家多多给力，支持老三，好不好？神印的崛起需要我们大家共同努力。同时，神印简体书的三本也将在今天或明天推出。制作精美，希望大家喜欢。