前辈，您去，
一旁的徐忠亮赶忙道：这位就是我们战士圣殿殿主，邱永浩殿主。
龙皓晨左脚跺地，右拳横xiong敲击xiong膛，帅级六十四号猎魔团团长龙皓晨，见过殿主。
邱永浩已经打量了他足有半个时辰，你就是星宇老弟的儿子吧。果然是少年英雄啊真没想到，夜帅的神剑竟然会认你为主。能否先让我们看看夜帅的光明女神咏叹调他实在是已经有些迫不及待了。
皓晨再次抬起右手，当那灿烂的金sè再次呈现于所有战士圣殿首脑们面前时，他们一个个目光都痴了，尤其是那些年纪大的战士圣殿强者们，一个个不禁老泪纵横。这其中，情绪bo动最大的就是战士圣殿殿主邱永浩。
大哥，大哥，我终于又看到你的神剑了，终于又看到它重现光明了。大哥，为什么当初你不听我劝阻口你成了人类的英雄，战士圣殿的英雄，可你知道么我却永远失去了你这位好兄长。
邱永浩一步扑上，竟是双手紧握住光明女神咏叹调的剑身痛哭失声。
所有战士圣殿的强者们再次像之前一样，想着龙皓晨手中的这柄神剑行最高战士礼。
感受到他们的悲伤与怀念，龙皓晨的双眼也不禁渐渐红了。
更令人震撼的是，他手中的光明女神咏叹调似乎听懂了邱永浩的话一般，居然发出着轻微的嗡鸣声，就像是这柄神剑也在悲泣一般。
良久，邱永浩才从悲伤中渐渐回醒过来，擦干自己脸上的涕泪，这位白发苍苍的老人双目红肿的看向龙皓晨，孩子，你是特意送夜帅的这柄神剑回来的么我代表战士圣殿谢谢你。
龙皓晨轻轻的点了点头，道：殿主，您节哀口我也是机缘巧合之下，令神剑重新绽放光彩，但它对于战士圣殿来说却实在是太过珍贵。因此，我虽然得到了神剑认主，但却一定要征得您和战士圣殿的前辈们允许，才能使用它作为我的武器。我向您和在场的每一位保证，我绝不会让夜前辈这柄神剑在我手中méng尘。
邱永浩微微一滞，他虽然情绪十分ji动，但刚才的话却依旧隐藏玄机，他说的是龙皓晨将神剑送回，而并非送来展示。这就是有要收回光明女神咏叹调的意思了。可龙皓晨却并未接腔，反而斩钉截铁的表明了自己对神剑的态度，以及神剑认主的事实。
皓晨啊那你今天来是为了邱永浩淡淡的问道。
龙皓晨恭敬的道：我今天来是有三件事，其中最重要的一件需要您和战士圣殿同意才行口虽然我不能将神剑留下来，但我却希望能够将夜前辈的剑意留在战士圣殿，因为这本来就应该是属于战士圣殿的。
邱永浩微微一愣，留下夜帅的剑意你想怎么做对这个年轻人他是越来越好奇了，当然，在他内心深处自然还是希望能够将光明女神咏叹调留下的。只是，他很清楚龙皓晨在骑士圣殿中的地位，韩芡都说了，这小子可是骑士圣殿唯一继承人，也就是未来的骑士圣殿殿主，强行让他留下神剑是不可能的。别的不说，他那老爹就不好应付。
龙皓晨目光投向夜无伤的雕像，沉声道：殿主，如果您同意的话，我希望将建议留在这尊雕像上，让未来每一位战士圣殿的强者都能看到，甚至是从中有所领悟。这也是我唯一能为战士圣殿做的了。
如果只是一见面龙皓晨就说出这样的话，邱永浩一定会对这个年轻人有不好的看法，这话说的也太大了。当年战士圣殿那么多强者，都没能将夜帅的剑意刻画出来，就凭他这么个年轻人邱永浩虽然不知道龙皓晨的确切年龄，但也能隐约猜到他肯定是不到二十岁的。
但是，就在刚才，龙皓晨右手劈出的那一道剑意却极大的震惊了邱永浩，他完全可以肯定，哪怕是夜帅，在他这个年纪也决不可能在剑法上有这样的造诣，这个年轻人，果然是得天独hou啊
略微思索片刻后，邱永浩缓缓转过身，面对一众战士圣殿高层，沉声道：你们怎么看
一名年纪看上去和邱永浩差不多的老者沉声道：不妥，夜帅雕像已经屹立百年，岂可轻动这不是我们所能决定的，万一破坏了雕像，我们无法向圣殿千千万万战士们交代。
徐忠亮却道：殿主，副殿主，我认为应该让他试试。龙皓晨能够继承夜帅神剑，这本身就说明了神剑是认可他的，也只有他才可能对夜帅的剑意有所领悟。如果，不行。那位被称为副殿主的老者断然喝道：如果他失败了怎么办我们能承受得起这样的损失么做什么事都要先考虑最坏的后果，只有连最坏结局都能承受，才可以行动。
无疑，这位老者算得上是战士圣殿的保守派了。
接下来，一众战士圣殿的强者们都表达了各自的看法，绝大多数都不容易让龙皓晨来修改夜无伤的雕像。
他们当然不是不想让夜帅剑意重现，只是，龙皓晨的年纪实在是太小了，在他们眼中，这个所为夜帅神剑的继承人还只是个孩子，将如此重要的事情让一个孩子来完成，他们又怎么可能放心的了呢
看着众人争论，龙皓晨心中暗叹一声，向邱永浩道：殿主，要不您看这样如何我不直接在夜前辈雕像上动手，请您给我找来一块儿大石头，我尝试着将夜帅的剑意留在这大石头上，不过，我也只有出手一次的能力。因为我们马上就要离开联盟，进入魔族境内去执行任务了。
他是不得不这样做，龙皓晨来到这里的根本目的是要得到战士圣殿对他拥有光明女神咏叹调的认可，同时也给战士圣殿以回报。毕竟，这柄神剑如果在他掌握之中却不给战士圣殿一个交代，未来必定会有很多麻烦口他要将剑意留在战士圣殿，就是为了证明自己有掌控这柄神剑的资格。
邱永浩点了点头，道：既然这样，也就只有如此了。不过，皓晨，我有一个不情之请。相比你也知道，光明女神咏叹调这柄神剑对于我战士圣殿来说实在是太重要了。如果可能的话，我们还是希望神剑能够留在战士圣殿，条件你可以随便开，只要我们能做到的，一定会满足你。
邱永浩也看出来了，自己不直说，龙皓晨是绝不会将神剑留下的。不过，这也难怪，换了任何人恐怕也都是如此，这毕竟是一柄强大的神剑啊尽管邱永浩看得出，神剑在龙皓晨手中还不能完全恢复当年的风采，但那也是传说级武器的强大存在，任何人拥有了这样的神剑，想让他拿出来也并不容易。
龙皓晨看着邱永浩，却是摇了摇头，道：殿主，我不能。光明女神咏叹调认我为主，也只有我才能使用它。我想，夜前辈也不希望看到神剑留在暗室之中，我会带着它在魔族纵横驰骋，斩杀强敌口只有痛饮魔族之血，才能让这柄神剑真正的光明重现，重新凝聚其剑hun。所以，我只能拒绝您。
邱永浩沉声道：如果我用一件史诗级装备和你交换呢也是光系的。
龙皓晨心头一震，他当然知道史诗级装备意味着什么。要知道，当世能够拥有史诗级装备这种存在的人可以说是凤毛麟角。骑士圣殿为什么能一直成为六大圣殿之首，就是因为骑士圣殿拥有神印王座这样的神器存在。而战士圣殿甚至连一件神器都没有，史诗级已经是战士圣殿能够拿出来的最强武器了。据龙皓晨所知，战士圣殿拥有的史诗级装备一共也不超过五件。毫无疑问，任何一件史诗级装备能令他的实力再上层楼。这个youhuo无疑是巨大的。
但是，龙皓晨却还是摇了摇头，抱歉，殿主。对我来说，这柄神剑的意义甚至超过神器，用他来战斗，会令我感受到夜前辈当年的风采，无论是对于我实力的提升还是心志的磨练都有着非同寻常的意义。而且我刚刚也说了，拥有这柄神剑，我就一定要让它像当年一样光明重现。
年轻人，你太狂妄了。那位老年副殿主上前两步，来到邱永浩身边，一股巨大的压力宛如山岳般向龙皓晨笼罩而来。
在场都是战士圣殿强者，虽然他们不能真的向龙皓晨动手，但给他一些压力还是完全可以的。
面对突如其来的重压，龙皓晨却是脸sè不变，腰杆tg得笔直，恭敬的道：晚辈并不觉得自己有狂妄之处，我只是在陈述一个事实。否则，我就不会出现在战士圣殿之中。如果我只是在与魔族战斗中才使用光明女神咏叹调，恐怕战士圣殿也很难发现我是这柄神剑的拥有者。我今天来，是带着绝对诚意的。。