这么年轻的八阶巅峰骑士？毫无疑问，杨文昭的出场，震撼全场。尤其是对其他几大圣殿，都有着极大的威慑。谁说骑士圣殿高层老迈的，他们已经培养出了一位如此年轻的圣骑士。几乎可以想见，用不了多久，杨文昭必然是能够突破到九阶的。甚至有可能成为骑士圣殿新一代的神印骑士。
圣光罩的作用是什么明眼人都已经看出来了，那是为了寻找刺客的踪迹。刺客隐身之后，只要与任何灵力发生碰撞接触，都会立刻现身出来。而杨文昭的圣光罩范围如此之大，一旦探测出刺客的位置，他必定能有反应时间。不仅如此，他眼中闪耀的红芒分明就是骑士的锁定技能。
从某种意义来看，骑士本身就是克制刺客的，一旦被骑士锁定，刺客就只能选择硬拼了。
那名刺客也足够沉稳、老练，面对这种局面，他并没有急于出手，而是悄然隐藏起来。圣盟大试炼场**一之后，比赛场地极为宽广，杨文昭的圣光罩笼罩范围虽大，但和整个比赛场地的面积相比却还差的很远。因此，在他看来，只要自己不主动出手，杨文昭就不可能找到自己。
而现对于施展隐身技能的他来说，同时施展灵罡、圣光罩和锁定技能的杨文昭在灵力消耗上就要大得多。或许这场比赛的时间会持续的久一些，但隐藏在暗处的八阶帝刺却很有信心获得这场战斗的胜利。
就在帝刺已经想好对策之时，杨文昭却动了，他默默的站在那里，浓郁的金色光雾从他身上升腾而起。蓄势。
当初，龙皓晨在参加猎魔团选拔赛的时候，曾经有不少人在他的蓄势技能下吃过大亏。杨文昭现在却是在依样画葫芦。
能够明白他想法的，恐怕只有光之晨曦猎魔团的众人了。而其他观战者却很不明白，为什么杨文昭会这么做。蓄势技能固然可以将自身攻击力提升到更强的程度，但如果找不到目标又有什么用呢？只会加速消耗灵力啊！
端坐在骑士圣殿参赛席位上的龙天印，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“文昭这孩子是失踪的太久了，很多人都忘了他所拥有的能力是什么。看来，他会给大家带来一个惊喜。”
那名与杨文昭对峙的帝刺心中也是充满了疑惑，这年轻的圣骑士施展蓄势技能，难道是想引我出去？那也太痴心妄想了，难道不知道我们此刻最重要的就是心态么？这种错误怎么会犯？
帝刺冷冷的隐藏在暗处，甚至蛰伏在那里一动不动，他倒要看看，杨文昭在这蓄势之后，究竟能有什么作为。
从个人赛开始到现在，第一次出现了这种冷场局面。但很多人都知道，在这种局面下，只要双方一出手，就要分胜负了。如果杨文昭能够找到对手的位置，以他蓄势的威能加上自身八阶巅峰的修为，同样是八阶的刺客肯定是必败无疑。但反过来说，如果杨文昭不能一击制胜，那么，给帝刺机会，他也是毫无翻盘可能。
杨文昭的蓄势并没有持续太长时间，在他胸口位置，不知道什么时候多了一团淡绿色的光芒，这团光芒在他自身强烈的光系灵力掩盖下并不明显，必须要仔细看才能发现。
这团绿光出现后，一道奇异的绿色光芒顿时从杨文昭胸口处射出，这道绿光是呈现扇形迸发而出的，直接朝着前方扫去。令人震撼的是，这绿光在接触到杨文昭对面远处的圣盟大试炼场防护罩后，竟然洞穿而过，看上去并没有和防护罩产生碰撞。
这是什么能力？居然没有受到防护罩的阻挡？
很快，大家就明白这个能力是什么了。杨文昭的蓄势终止，他的身体则做出了一个半转的动作。而他胸前释放出的绿色光芒，就像是扫描一般，扫遍全场。那隐身蛰伏的刺客，在这份扫描下，顿时呈献在绿光之中。紧接着，一点红芒就落在了他身上，骑士，锁定。
背后双翼拍动，进行了蓄势后的杨文昭，就像是一头金色雄狮一般，光速闪。正面扑击。
当他强大的圣光普照落在刺客身上的时候，杨文昭那灵罡双剑重重的斩击在刺客身体两侧。与此同时，发动圣光爆震，将对方震的倒翻而出，撞击在防护罩后再反弹而回。
如果一上来刺客就选择硬拼，或许他还有几分机会。但在杨文昭完成蓄势的情况下，如果刚才那双剑是斩向他的，他必死无疑。
“我输了。”艰难的说出这三个字，这位年逾七旬的帝刺有种想找块豆腐撞死的念头。输掉比赛不丢人，丢人的是连自己实力都没发挥出来就输掉了。
他显然是被杨文昭的年轻和之前的举动蒙蔽，却没想到，杨文昭竟然会有一个拥有强大探测能力的灵炉。
这就是杨文昭当初在猎魔团选拔赛上，龙皓晨放弃奖励后获得的灵炉。虽然这个灵炉本身没有什么攻防能力。但对刺客却有着天生的克制。杨文昭当初也正是凭借着自己的这个灵炉，带领着猎魔团取得了不小的成绩，可惜，最后撞在了龙骑魔神的手中。
他失踪了这么久，还记得他拥有这个灵炉的人可以说是少之又少。就算是骑士圣殿都没几人清楚，更别说刚才这位刺客了。
作为光之晨曦猎魔团第一个出战的人，杨文昭为光之晨曦带来了开门红。
看着退出场地，返回光之晨曦猎魔团所在的杨文昭，李正直的嘴角牵动了一下。他很清楚，在这支光之晨曦猎魔团中本身就已经有两名骑士了。杨文昭他当然知道，杨皓涵的孙子嘛。可是，在他眼中，这杨文昭应该比龙皓晨差了许多。他的实力都已经达到了八阶巅峰的程度，那么，龙皓晨呢？
想到这里，李正直的目光不禁看向站在光之晨曦猎魔团最左侧的那人。虽然看不到相貌，但从他身上散发出的柔和气质再加上昨天谭丸的回报，李正直知道，那个人应该就是龙皓晨。
脸上肥肉略微震颤了一下，李正直眯起眼睛，心中暗想，龙皓晨，我倒要看看，在这一届圣殿大比之上你究竟能走多远。他从不认为一支猎魔团在圣殿大比上有可能与圣殿抗衡。龙皓晨没有选择回归骑士圣殿，难道是因为不希望他团队的伙伴返回各大圣殿参战？
直到现在，李正直也没想明白龙皓晨为什么以这种方式出现在圣殿大比上。但他却很清楚，龙皓晨在四年多后回归，在不久的将来，必定会成为自己最强劲的竞争对手。李正直从未因为龙皓晨的年轻而小看他。
比赛继续。各大圣殿的实力也开始发挥出来。最强的三大圣殿依旧是骑士圣殿、魔法圣殿和灵魂圣殿。战士圣殿与刺客圣殿明显要弱一些。
令人有些奇怪的是，接连又过去了十几场比赛，光之晨曦猎魔团的人都没被选中。直到比赛进行到了第二十四场，选择之光才再次照耀到光之晨曦猎魔团的成员身上。
这一次，选择之光所及之处，是光之晨曦猎魔团中身材最高大的那一人。而也正在这时，端坐在战士圣殿贵宾台上的一名少女猛然站起。因为激动，她的双手不停的颤抖着。
白衣白裙，枫玲儿。
早在陈子颠说出光之晨曦这四个字的时候，枫玲儿就如遭雷击一般呆滞在贵宾台上。光之晨曦，不就是他们的团队么？失踪了四年多，这个混蛋、这个混蛋终于回来了么？
这突如其来的消息令她的大脑有些空白，以至于她的目光死死的盯视在光之晨曦猎魔团那最为高大、强壮的人身上，双眸一瞬不瞬，泪水始终在眼眶中翻滚着。
夜未央就坐在枫玲儿身边，他们作为圣盟大拍卖场的代表，自然有资格来到贵宾台上。光之晨曦这四个字对她的震撼一点也不比枫玲儿小。此时她却不知道该说什么来劝慰枫玲儿，只能紧紧地握着她的手，用自己的温度来安慰她的心。
此时此刻，选择之光选中了那个人，选中了四年多以来，令枫玲儿不知道多少次悄悄哭泣的家伙。枫玲儿再也克制不住内心的激荡，这才猛然起身。
夜未央赶忙搂住她的身体，“玲儿，别激动，这是圣殿大比。如果真的是他，总会见到的。”
“混蛋……、混蛋……”枫玲儿的红唇颤抖着，如果不是有夜未央在一旁支撑着，恐怕她就要倒下去了。他回来了，一定是他回来了。
泪水，再也克制不住，像断了线的珠子一般不断顺着她那白皙的娇颜滑落着。
就在枫玲儿和夜未央的注视下，那名身材高壮的光之晨曦猎魔团成员缓步走到骑士圣殿参赛区入口处，右手一翻，扯下了身上的大斗篷，露出了一颗光溜溜、闪亮亮的大光头。