那刺客却是毫不停留，一击出手立刻转身飞遁，灵翼破背而出，全力拍打之下，风驰电掣般朝着远方遁去。
但星璇又怎会放过他？低沉而迅疾的吟唱声宛如冰水如滚油一般爆炸式的绽放，手中法杖前指，一只橘红色大手凭空出现，一把就抓住了那名刺客。星魔之握，星魔族强大的控制魔法。
在星璇眼中，那名刺客已经是死人了，身为魔族最强的魔法种族，星魔族天生有着强大的感知力。也正是这强大感知救了他一命，刚才在最危急关头感受到了刺客的存在。哪怕他身为八阶强者，面对刺客也同样脆弱，毕竟，星魔族是纯粹的魔法种族。释放出魔法的星魔极为强大，但在毫无准备情况下被攻击可就另当别论了。
通过刺客之前的攻击，他能感受的出，这是一名人类的七阶刺客，而且修为相当强悍，至少是七阶五级左右的实力。否则也不可能被他摸到近前自己才发现。更是破掉了自己身上的防御装备。可就算这样又如何？星魔之握乃是星魔族天赋魔法，释放时虽然需要咒语吟唱但释放速度却极快，更是一个强大的七阶控制魔法。一名刺客想要挣脱绝不是一时半会儿能够完成的，而这个时间足以自己的伙伴将他撕成碎片了。
但是，就在森寒杀机在星璇眼中弥漫之时，那名被星魔之握控制住的刺客却带给他极大的震惊。
一股浓烈的杀气从那刺客身上暴起，紧接着，一层暗金色光芒骤然闪耀，宛如风暴一般肆虐，无数暗金色光刃就像是被点燃的炮竹一般瞬间爆发，轰然巨响之间，居然炸开了星魔之握的限制。与此同时，远在百米之外的一栋房子上，一道白光瞬间闪耀，落在那刺客身上，强力的拉拽瞬间令刺客改变方向，飞也似的跑了被拉走了。
“追，杀死他们。”星璇怒吼一声，背后橘红色光芒闪耀，灵翼已经破体而出，其他魔族也是各显神通，除了熊魔不能飞行以外，其他魔族都是迅速朝着那白光出现的位置冲了过去。
此时，这支星组除猎魔之中，熊魔跑在远端，此时刚刚冲到之前刺客所在的位置，其他魔族则是飞行而起追向白光出现的方向，身为组长的星璇则落在最后。
突然间，正在加速向前飞行的星璇感觉到全身一冷，一种莫名的恐惧感骤然出现在心头。在他的感知中，并没有感受到任何敌人或者危险存在。可本能却告诉他，近乎毁灭的危机就在眼前。
身为八阶强者，星璇甚至没有半分思考的时间，眼中厉色一闪，浓烈的橘黄色光芒骤然从他体内向四面八方扩散而出，轰击在空气之中。
没有？
因为感受到生命遭到威胁，星璇这一击是用了全力的，八阶强者的元素冲击何等恐怖，轰出了直径百米开外，幸好他此时是飞在空中而不是地面，不然的话，大雅克城就要遭殃了。
可是，令他吃惊的是，自己这向前后左右全方位的攻击却没有起到半分效果。而那发自本能的危机感却没有半分消退的迹象反而变得更加强烈了。
不对，不是周围。星璇突然意识到自己的防御少了一个方向，天空！
也就在这个时候，一道凄迷的灰芒悄然出现，没有半分破空也没有半点灵力波动，但却给人一种凄美的动人感受。甚至没有身影显现出来，有的，只是那仿佛凝聚了轮回的灰色光影。
星璇的反应毕竟是晚了，他现在能做的，就只是燃烧，燃烧自身灵力，狂吼声中灵翼上卷，法杖上抬。
可是，之前向四周那全力一击却大量消耗了他自身灵力，哪怕是八阶强者，在全力释放一击后，至少也需要短暂时间来恢复刚刚消耗的灵力。可是，那凄美的灰色却就在这一瞬降临，时机选择之巧，可以说是妙到毫颠。
也就在这个时候，所有除猎魔的身形全都停顿了一下，下意识的向天空看去，因为那令危机感也同样出现在了他们本能之中，而天空也在这时暗淡了下来。
天变成了灰色，仿佛被乌云瞬间笼罩，而那森冷的杀机，却像是天堑一般。
“噗——”
灵翼、法杖、头骨，还有那急速燃烧的灵力，没有一样能够阻挡那凄美灰色的融入。
星璇眼中充满了不敢置信之色，身体已是凝固于半空之中。
也就在这时，半空中，一双漆黑的灵翼舒展开来，显露出了那优美的身形。
也就在这一刻，一道金色身影宛如破空闪电一般瞬间而至，来到了那黑色灵翼之后，一道金光骤然从他胸口处绽放而出，下一瞬，那张开黑色灵翼甚至还没有被除猎魔看清的身影就在金光中凭空消失了。
直到此时，呆滞中的星璇，身体才从空中徐徐坠落，甚至在他身上还燃烧着星魔族特有的橘黄色灵力。可是，他的灵魂却已经破灭，进入轮回而去。
金光再闪，那道金色身影一掠而过，八阶星魔星璇的尸体就这么消失了，而那金色身影也在低空中划出一道优美的弧线扶摇直上，直奔高空中的一朵云彩而去。
所有的除猎魔都呆住了，他们完全无法想像之前发生了什么。
怎么可能，星璇就这么陨落了？令人不可思议的陨落了？更为关键的是，在他们的感知中，那出现的敌人似乎并不如何强大。可是，他们却就是做到了，星璇，八阶星魔啊！就在他们的偷袭下陨落，这怎么可能？
熊魔怒吼一声，“你们在等什么，还不快追。”咆哮声中，他右脚重重的跺在地面上，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，周围大片大片的房屋随之到他，化为一片废墟。
其他除猎魔这才反应过来，八名魔族七阶强者急速朝着空中正在迅速变小的金色身影追去。
熊魔无法飞行，只能站在原地向天空仰望，他突然惊讶的发现，那金色身影的灵翼居然是四片，而且，其飞行速度之快，似乎远远凌驾于己方除猎魔之上。转瞬间已经没入云层之内了。
突然，熊魔机灵灵打了个寒颤，云层，难道……“别去了，都回来。”他仰天怒吼。
可是，他身在城市之中，其他除猎魔却都已经是在几百米的高空内，风噪和空气流动的破空声以及灵力波动的声音早已掩盖了他的怒吼，令他只能眼睁睁看着那八名除猎魔没入云层之内消失不见。
熊魔那么庞大的身体突然有种如坠冰窖般的感觉，上当了，一定是上当了。
从第一名刺客出现，被击退、救走开始，他们似乎就落入了一个设置精密的圈套之中。星璇陨落，星组除猎魔陷入群龙无首，在愤怒与慌乱之中，就完全落入了敌人算计。可是，现在一切却已经无法挽回了。
熊魔四肢发达，但头脑却并不简单。正相反，身为高阶魔族，他的智慧并不比星璇逊色多少。在短暂的呆滞之后，他立刻抬起手，抛出一枚善良的黑色金属球，金属球破空而起，在半空中轰然爆开，化为一朵巨大的紫黑色光晕扩散开来。
这是除猎魔求救信号。现在他所能做的，就只有期待其他组除猎魔能够及时赶来，而自己这边的同伴能够在猎魔团的伏击下坚持住。
从之前的人类实力来看，他们应该是遇到了圣殿联盟的王级猎魔团，己方升空的毕竟有八名七阶强者，就算是遇到了王级猎魔团应该也能抗衡一段时间吧。
可惜，熊魔想错了，他们遇到的固然是王级猎魔团，但还有另一支危险性丝毫不弱于王级的帅级猎魔团存在。
云层之中，埋伏着此次伏击真正的主力，五名王级猎魔团成员加上五名帅级猎魔团成员。
有心算无心之下，刹那间，空中云朵已经变得绚丽多彩。
战斗持续的时间很短，伴随着一声声沉闷的轰鸣，群龙无首的星组除猎魔迅速殒灭。
这些除猎魔虽然都是七阶，但失去了星璇和熊魔这两个最强者的带领，他们又怎能和圣殿联盟精锐的王级、帅级猎魔团抗衡呢？十对八，毫无悬念。
当最后一具尸体被收起之时，龙皓晨与天擎交换了一下眼色，众人拍动灵翼，飞速朝着计划好的逃离路线远遁而去。
蛰伏了十几天时间，终于让他们等到了机会。早在星璇他们尚未进入大雅克城时，就已经被盯上了。
战略十分简单，由两支猎魔团的刺客伏击对方的星魔组长，龙皓晨凭借雅婷的圣引灵炉从旁救援。并且将敌人引入空中。
不过，在原计划中，采儿和令一名刺客的责任只是尽可能重创星魔，让他无法加入到战斗中，可却谁也没有想到，那星魔居然就那么殒灭于采儿的轮回之剑下。