这还是皓月第一次化剑。和龙皓晨所拥有的两柄神剑相比，皓月所化的这柄重剑还要巨大的多。
剑身长度足有一丈，通体呈紫金sè，剑柄就有一米长，龙皓晨也需要双手握持才能令它发挥战力。
这柄超级巨剑上，有九道光纹从剑柄处向上延伸，最终汇集到剑尖位置。剑刃厚重，剑锷处有六个迷你的皓月大头交相缠扰，全都作出喷吐状，似乎剑刃是由它们喷出的一般。
手握这柄重剑的刹那，龙皓晨只觉得这重剑内蕴含着一种无与伦比的恐怖力量，与他自身的血脉之力相连后，这股力量就像是他身体的延伸一般。
身为一名骑士，龙皓晨对自己的武器感知何等敏锐，在这柄紫金皓月剑面前，无论是蓝雨、光之芙蓉还是光明女神咏叹调都要黯然失sè。隐约中，龙皓晨还感受到在这柄巨剑上居然蕴含着六属xìng混乱元素剥离的气息。他也想不到皓月化剑之后竟然会强大到这种程度。
就在龙皓晨以两大魔兽伙伴转化为装备的同时，另一边，李正直的咒语也已经完成了。
巨大的青sè光影出现在他身后，正是风神召唤。
和李正直一模一样的巨大风神凭空出现，刚开始的时候，它那庞大的身体足有十五米高，但奇异的是，它竟然在压缩自己的体积，只是一会儿的工夫，就从十五米降低到了五米，虽然依旧绝大，但看上去却明显灵活了许多。青金sè的甲胄覆盖全身，一柄巨型战刀横于手中。
无疑，这才是李正直最强大的风神召唤，与对付陈樱儿时的风神有着明显区别。不但武器不同，凝实程度也不同。
李正直全身青光迸发，他的身形一闪，已经隐入召唤出的风神之中。顿时，那巨大的风神双眼一亮，就像是被注入了智慧一般，目光灼灼的盯视着龙皓晨，长柄战刀向空中一指，顿时，一团飓风就从它身上迸发而出。正是风神领域与它的第一个领域技，飓风。
青光奔腾，宛如cháo汐，向龙皓晨疯狂席卷而至。
龙皓晨却显得十分淡定，神圣独角兽所化的七彩甲胄之上，一层金光瞬间蔓延而出，光神之域释放。
金sè与青sè两种截然不同的光彩骤然碰撞在一起。
由于李正直施展的是领域技，所以当两sè光芒在空中碰撞的一瞬间，龙皓晨的光神之域就出现了回缩之势。但是，能够清楚的看到，在两大领域接触的位置，出现了一层白sè火焰在燃烧。飓风吹袭到这白sè火焰上，明显有颤抖的迹象，还有缕缕青光在白sè火焰上蒸腾。
属xìng压制。
这是领域比拼中的属xìng压制。
对于龙皓晨来说，这已经是个人赛的最后一战了，他完全不需要再有任何保留。光神之域的强大，在这一刻已经被他全面激发出来。极致纯净的光元素在属xìng上足以压制在场任何一位强者所拥有的属xìng。光神之域真正的威能彰显无疑。
李正直的领域虽然也有着风神的气息，以他的修为，自然早就将自己的风属xìng凝练到了一定程度。但是，和龙皓晨相比，在属xìng的纯净上他却有着不可逾越的鸿沟。
龙皓晨的光属xìng不只是来自于他自身的光明之子体质，更有着rì月神蜗和死灵圣法神伊莱克斯光明之子体质的提升。三大光明合一。哪怕是光明女神能够有神志的出现在面前，单纯比拼灵力的纯净程度也不能和龙皓晨相比。他这光神可是实至名归的。
而李正直的领域虽然号称风神，但那只是他自己起的名字，并非真正的风神。哪怕他的属xìng纯净程度真的能够和龙皓晨相比，在属xìng的层次上，风也要弱于光。
因此，看上去龙皓晨的光神之域被压迫了，可实际上，却是他在领域碰撞下占据了一定的上风。
风神动了，一闪身，就来到了两人领域碰撞的边缘，手中长刀劈斩，顿时，一层青金sè的光芒散发着朦朦胧胧的雾气直奔光神之域斩了进来。
哪怕这一刀距离龙皓晨还很远，龙皓晨也能清楚的感受到那份锋锐。这是刀意与风的完美结合。
龙皓晨心中暗吃一惊，李正直可是一名魔法师啊！他竟然以魔法师的身份，通过自己的技能施展出刀意，这份天赋确实是惊才绝艳。
龙皓晨没有闪躲，也没有后退，在这个时候，如果他退了，那么，必定会被李正直攻入光神之域来，有着风神领域的保护，他不会受到光神之域太大的冲击。更重要的是，一旦被他冲入自己的领域，龙皓晨刚刚领悟不久的神光圆舞曲也就不可能再施展了。
因此，龙皓晨不退反进，身形一闪，就迎了上去。双手握住紫金皓月剑，整个人以身剑合一之势作出一个上挑的动作。
一层紫金sè的剑芒骤然从紫金皓月剑上喷吐而出，令龙皓晨惊异的是，他的剑魂竟然无法融入到皓月所化的这柄巨剑之内。这柄巨剑给他的感觉就是，除了他的灵力与意念之外，对于其他一切能力都拒绝似的。
紫金sè剑芒只有三尺长，与李正直风神所斩出的刀芒相比，有着天壤之别。但是，这两道强光碰撞在一起的刹那。却出现了令人意想不到的一幕。
此时的风神，完全是有李正直cāo控的，当他手中长刀在自身领域以及飓风领域技的增幅下斩向龙皓晨时，他满心认为，这一刀最起码也会将龙皓晨震退。然后他再以风神领域的强势突入龙皓晨的领域之内。虽然在领域方面，龙皓晨占据上风，但是，他已经领悟了两个领域技，再加上多年来对领域的研究和感悟远超龙皓晨。他有把握对龙皓晨全面压制，一直到获得最终的比赛胜利。
但是，当他那长刀与龙皓晨手中紫金皓月剑释放出的紫芒碰撞在一起的时候。李正直只觉得一声难以形容的恐怖怒吼在自己脑海中响起，紧接着，他那柄长刀上发出的刀芒就被渲染成了紫sè。
一道紫金sè光彩，宛如惊天长虹般从龙皓晨手中巨剑内喷吐而出。那充满了毁灭与破坏的恐怖气息，硬是压制的李正直不得不迅速后退，同时手中长刀翻转，强行切断了自身与刀芒的联系。
只见那紫金sè剑芒所过之处，风神领域内的飓风纷纷破碎，剑芒一直冲击到大试炼场防护罩上。防护罩剧烈的波动了一下，紧接着，紫金sè光芒突然在护罩上破开一个孔洞，直接穿出圣盟大试炼场顶棚而去。
别说李正直被搞的狼狈不堪，就连龙皓晨自己都愣住了。他万万没有想到，皓月所化重剑的威力竟然恐怖如斯。这似乎已经超越了普通神器级的威能了吧。
感觉上，那紫金sè的剑芒也不是特别强大，可是，李正直的风属xìng灵罡与之一接触，就被瞬间同化、溃散。
这已经不能用神兵来形容了。而且，从紫金皓月剑中，龙皓晨还清楚的感受到了一种充满破坏味道的疯狂。他下意识的横向一带手中重剑。
顿时，一层紫金sè光幕横扫而出，紫光所过之处，飓风瞬间随之荡平。李正直的风神领域更是出现了无数裂痕。似乎随时都有可能崩溃似的。
李正直在短暂的震惊之后已经反映过来，手中长刀再次斩出，一道小型风刃激shè而出，直奔龙皓晨飞来，正是他对付陈樱儿时所使用的第二领域技，zìyóu。
这拥有风的真谛的领域技瞬间就到了龙皓晨面前。龙皓晨略微后退半步，手中紫金皓月剑前点。
“叮——”一声脆鸣在空中响起。
风刃破碎，但却有无数细密的狂风在空中化为大片风刃向龙皓晨席卷而来。
又是紫金皓月剑，一层紫蒙蒙的光华从这柄超级神剑之上迸发而出，只是一瞬间，那些激shè而来的风刃就全部消失在了紫芒之中。
这是皓月血脉之力与六属xìng混乱元素剥离的融合。
经过短暂的尝试之后，龙皓晨心中渐渐有了感觉。那就是，一剑在手，天下我有。
这是皓月带给他的霸气，这柄超级神剑，也唯有他才能掌控。虽然他不知道皓月是如何做到的，但是，连李正直第二领域技都能抗衡的神剑，是何等强大的武器啊！
不过，短暂的接触之后，龙皓晨也发现了紫金皓月剑的一些问题，首先，这柄神剑只能以纯粹的灵力催动，对他的灵力消耗是极为恐怖的。三剑之后，他就已经消耗了三万灵力之多。同时，使用这并神剑的时候，不能用它施展任何攻击技能。只能是纯粹的劈斩而已。
这还是皓月处于六头状态下，紫金皓月剑就有了这样的威力，如果它进化成为八头，再化身为剑，那威能要恐怖到怎样程度？