原创萧霍点了点头，道：没错就是进攻。只是单纯的被动防御，我们当然会吃大亏，魔族想怎么揉捏我们就怎么揉捏。但是，如果我们将战场摆在魔族的领地内，在他们的行省之中战斗。甚至是化整为零，同时从几个方向率先向魔族发动一场圣战，你看那魔神皇要怎么应对他敢不理我们么绝对不敢。他最怕的就是我们动摇他们的根本。到了那时候，就不是他们牵着我们的鼻子走，而是我们反过来牵制他们。难道只有魔族会破坏不成魔族一直以来不都在我们六大要塞附近布置重兵么那我们就拿魔族的这些驻军开刀。看谁比谁狠。
一旁的杨皓涵迟疑道：可是，正面战场上，我们能够战胜魔族么一直以来，我们都是倚靠着要塞的防御力才勉强抵抗着魔族的进攻啊
萧霍哼了一声，道：固步自封，都六千年了，你们的思维却还是这么固定。难道你以为，魔神皇率领着逆天魔龙族前来，要塞的防御还有什么作用么面对真正的强者，以九阶修为为基础的军团，要塞只能成为限制我们全力发挥自身实力的囚笼而已。更何况，我从来也没说过要与魔族在平原上正面硬碰。
我懂了，谢谢您，萧老。龙皓晨眼中灵光闪烁，他已经完全明白了萧老的意思。
战争既然不可避免，那么，首先要做到的就是抢占主动权。谁更加主动，谁在战场上面临的问题就更少，获得机会的可能就会更多。纯粹的防御，又是防御的抵挡不住的力量，最终的结局只能是悲剧。
一直困扰这他的最严重问题终于有了突破口，这让龙皓晨大喜过望，不再耽搁时间，立刻就启程返回御龙关，他要在第一时间将萧老的这个思路在议会中表达出来。如果大家认为可行的话。那么，就要立刻展开行动了。
魔族发动一场圣战的准备时间绝不会太长，就算是要全力以赴应该也不会超过一个月。
采儿并没有跟随龙皓晨一同回归御龙关，她将自己身为副主席的投票权直接转给了龙皓晨。不是她不想走，是束咏宵不让她走啊
见到采儿之后，束咏宵对她是极为喜欢，虽然身为亡灵生物，永恒英雄们都有些畏惧采儿身上的净化气息。但在和采儿交流了一番之后。在束咏宵看来，采儿的天赋一点也不比龙皓晨差。
或许在先天内灵力方面，采儿是比不上龙皓晨的。但身为轮回圣女，她也是人中翘楚，最优秀的刺客。同时。采儿是从小就开始修炼的，基础比龙皓晨打的更加牢固。因此，束咏宵就让她留下，已经迫不及待的要将自己的能力传承给采儿了。更让龙皓晨哭笑不得的是，束咏宵这位活了六千多年的祖先非要让采儿叫她一声束姐，这辈分乱的，龙皓晨都不敢去算。
和龙皓晨想法不同的是，杨皓涵却是心情大好，龙皓晨采儿和永恒英雄们打成一片。这六十多位超级强者的力量也可以说是稳固的成为了圣殿联邦的坚实后盾。对于圣战的好处可想而知。
回到御龙关，龙皓晨没有片刻休息，立刻召集议会所有议员开会，将萧霍的建议说了出来。
，萧老的建议就像为我打开了一扇窗，让我看到了这场圣战我们彻底击溃魔族的希望。其实，类似的战术我们一直在针对魔族使用。那就是猎魔团。只不过猎魔团的规模太小，整体力量和魔族这个庞然大物相比就微不足道了。魔神皇既然要率大军前来，固守要塞对我们来说毫无意义，因此，我完全认可萧老的说法。我们要在魔神皇到来之前发动反攻。将战火烧到魔族境内去。
李正直点了点头，道：这个建议太及时了。我同意。化被动为主动不但让我们能够抢占先机。更是能够逼迫魔神皇被我们牵着鼻子走。到时候，就算正面战场上我们不敌，也可以再行撤回到要塞与魔族作战。魔族主力就会按照我们的思路来进攻。
龙天印点了点头，道：我也同意。魔神皇一定想不到我们竟然敢主动出击。等待反攻这一天已经太久了。就让我们大干一场。魔族这次倾巢出动的话，确实对我们有着巨大的威胁，但如果我们能够将魔族的主力击溃，那么，也将是破开黑暗年代扭转乾坤的一战。
上次龙皓晨在会议上扫了他的面子之后，彻底确立了身为联邦主席的权威。之后再开会，龙天印沉默了几场会议后，逐渐又恢复正常了。像李正直这样的明眼人，自然看懂了这爷孙俩演的一出戏，却也是无可奈何。反正龙皓晨的权威树立起来了。而骑士圣殿因为已经拥有了六大神印骑士，地位也绝不会因为龙天印被斥责一次就动摇。所以，骑士圣殿依旧是联邦最大的赢家。
虽然李正直心中始终有些不服气，但形势比人强，更何况有即将到来的魔族大军，现在所有人能够做的就只有同仇敌忾。哪还有争权夺利的心思
也并不是所有人都支持主动进攻这个提议，牧师圣殿就提出了异议。战士圣殿也有几位议员提出。
议会的公平xg权威xg在最后的投票中就显现了出来。光之晨曦猎魔团强大的影响力也绝不是几名议员的思想就能改变的。
投票结果有超过三分之二的议员支持了这项战略决议，圣殿联邦与魔族之间这场历史xg的大战，终于要开始了。
战略战术有了方向，接下来就是具体的细节了。经过商讨之后，最终决定，从点和面两个方向向魔族发起主动攻击。
六大圣殿迅速开始调动，整合六大圣殿职业者的力量。每一座圣殿都是兵分五路，分别前往其他五大圣殿，从而形成六大圣殿的全职业搭配。每一座要塞职业搭配完毕后，都由所在地的圣殿进行统帅。时间已经不允许磨合了。职业整合完毕后，六大圣殿将在第一时间向要塞外驻守的魔族军队发起进攻。从而宣布这场圣战的全面开始。将战火主动烧到魔族内部去。
魔神皇召集五十四名魔神汇集魔都开会，有利有弊，至少在目前六大要塞外的魔族驻守大军之中，暂时没有魔神坐镇。魔族显然是从来就没有考虑过人类会反攻的问题。
在全面圣战发起的同时，还有点的突破，也是对魔族主力大军真正的牵制。负责突破的这支军队，就是已经整合完毕的联邦第一第二两个军团。而龙皓晨将带领着光之晨曦猎魔团亲自率领这支军队。同时，联邦也将所有回归的猎魔团全部调拨到这支军队中由龙皓晨统帅。
他们的目标，就是像一柄尖刀般深入魔族内部，给魔族以重击。
当然，这支军队发起的战争绝不盲目，首先，他们会尽可能避开魔都方向。同时，光之晨曦猎魔团将全部随行的同时，六十三位永恒英雄中，将有十八位跟随作战。其中就包括萧霍和束咏宵，剩余的十六位就是那十六名修为超过九阶五级的超级强者。
这样一支军队的力量甚至已经超过了逆天魔龙族的整体实力。而且，说是深入，也一定不会深入过多。大军灵活，随时都有撤回的能力。凭借着他们的破坏力，必定能够极大程度的牵制魔神皇统帅的魔族主力。魔神皇也不敢让龙皓晨这样率领着大军在魔族内部破坏啊更何况他的根本目标就是龙皓晨。
除了十八位跟随龙皓晨的永恒英雄之外，剩余的四十五位永恒英雄被分成五组，分别前往刺客圣殿魔法圣殿战士圣殿灵魂圣殿和牧师圣殿。骑士圣殿高风亮节的没有分配永恒英雄助战，因为龙皓晨所统帅的这支尖刀军队，就将从御龙关出发，展开攻势。同时，最终撤退时也会选择御龙关。这边相当于已经有了足够强大的实力。
至于其他五大圣殿的同时进攻，目的只有一个，那就是逼魔神皇分兵。让他不能将全部主力都带在身边，从而减轻龙皓晨这边的压力。
只要最终确定了魔神皇主力的位置，那么，圣殿联邦这边就还有后续手段。
魔族已经是倾尽全力而来，圣殿联邦又哪敢再有保留呢一些隐秘的力量以及能够在战争中使用的宝物已经全部准备投入在这场战争之中。
计划已定，接下来就是迅速的整合了。如果有人能够从高空俯瞰整个圣殿联邦边疆的话就会发现，在整个边疆都开始有大幅度的军队调动迹象。每一座圣殿都是兵分五路，分别前往其他圣殿。至于作战命令和真正的目的，则是处于严格的保密之中。
也就在六大圣殿还在相互调拨职业者的时候。龙皓晨这支尖刀大军已经趁着夜sè出了御龙关，就像是出闸猛虎一般扑向了百里外的魔族守军。
再求推荐票。未完待续