一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
魔神皇的平静终于打破了，他缓缓抬起右手，落在神皇宝座的扶手上。
只是这么一个简单的动作，顿时吸引的所有人都注视过来。在场的五大魔神下意识的看向魔神皇，看到的却是一双无比深邃，宛如冥海一般的眼眸。五人不禁同时机灵灵打了个寒颤，内心的恐惧与颤栗更加强烈了。
阿宝站在魔神皇身边，则完全是另一种感受了。几年以来，他的修为可以说是突飞猛进，几乎每一年都有跨越式的增长。就连他自己也觉得似乎距离父亲的境界越来越近了。
可就在刚才，在魔神皇沉默的这半个时辰之中，阿宝知道自己错了。因为他突然清楚的感受到，自己和父亲之间的差距依旧犹如天上地下，犹如萤火与月光。
魔神皇缓缓从神皇宝座上站了起来，看上去，他和普通人似乎也没什么区别，居然还是用双手支撑着宝座扶手徐徐起身的。可伴随着他的站起，下面的五大魔神几乎是同一时间跪倒在地，恭敬的道：“陛下。”
这个时候、这种状态下的魔神皇绝不会和他们称兄道弟，而是铁血无情、纵横无敌的魔族帝君。
“瓦沙克，你站起来。”魔神皇平静的声音响起，双手背在身后，渐渐变得明亮起来的目光看向星魔神瓦沙克。
瓦沙克身体下意识的颤抖了一下，然后才缓缓起身，却依旧低着头，恭敬的道：“陛下。”
魔神皇笑了，他的笑容看上去很平和，甚至带着几分温柔之色。缓步从神皇宝座所在的高台上走下来。
几乎是他没跨出一步，星魔神瓦沙克的身体就轻微的颤抖一下。那份压迫力正在极度的压制着他的心神。
一直走到星魔神瓦沙克面前，魔神皇才停下脚步，而他面前这位魔族先知的身体竟然在不自觉的轻颤着。
“是不是已经预感到了什么？”魔神皇轻笑着问道。
瓦沙克没有吭声，他不敢吭声，因为，他在进入魔皇宫正殿的那一刻就感受到了一丝死气，而这丝死气就作用在他自己身上。他怎能不怕？
魔神皇淡淡的道：“只是不知道你的预测准不准。你猜，今天是活着离开这里，还是死在此处呢？”
“陛下。”一旁依旧跪着的月魔神阿加雷斯大惊失色，下意识的抬起头大叫一声。他和星魔神瓦沙克之间的感情最深，却怎么也没想到，今日魔神皇如此愤怒竟是针对瓦沙克的。可他却完全想不出星魔神做了什么，竟然让魔神皇数百年都为出现的暴怒在今日爆发。
“闭嘴。”魔神皇冷喝一声，右脚抬起，闪电般踹在月魔神阿加雷斯肩膀处。顿时，阿加雷斯的身体如同出膛的炮弹一般飞了出去，远远的撞在魔皇宫正殿的墙壁上，发出一声剧烈的轰鸣。大片的碎石伴随着月魔神的身体一起坠落。
魔神皇这一脚，吓得死灵魔神、地狱魔神和熊魔神全都匍匐在地，甚至连抬头的勇气都没有。
他们都知道，魔神皇最信赖也是关系最好的就是月魔神和星魔神了。而且与这排名二、三位的两大魔神一直是兄弟相称。今天不知道是出了什么变故，魔神皇竟然因星魔神而暴怒，更是瞬间与月魔神翻脸。要知道，月魔族和星魔族在魔族中都有着举足轻重的地位，仅次于魔神皇的逆天魔龙族啊！
但是，哪怕是被一脚踢飞的月魔神，在这个时候竟然也没有半分要反抗的意思。坠落在地后，重新跪倒在那里，却再也不敢吭声了。
“抬起头，看着我。”魔神皇淡淡的说道。
星魔神瓦沙克缓缓抬头，他的目光中只有苦涩，他能清楚的感觉到身前魔神皇体内那股疯狂的杀意。
他是大预言师，是魔族先知。但是，就算是他的语言能力也完全不能作用在魔神皇身上。因为，在魔族之中没有谁比他更清楚魔神皇已经超越了这个位面的一切存在，达到了另一种境界。当初，在魔神皇突破完成的时候，他就守在身边，亲眼见证了魔神皇逆天突破的一幕。更是清楚的知道，眼前的这位魔神皇七世乃是魔族有史以来的最强者。任何魔族想要反抗他，都只会是一个笑话。
看着面前的瓦沙克，魔神皇缓缓说道：“瓦沙克，我是那么的信任你，一直以来，都将你当成左膀右臂。为了我族，你也一直在尽力而为。但是，你可知道，身为我族先知，你的一次错误，就会断送我族的未来么？”
他的声音并不高亢，但每一个字说出，星魔神身上就都会有一层橘红色光芒闪过，当最后一问结束之后，瓦沙克口鼻之中竟然都已经有橘红色的血液渗出。魔神皇虽然没有向他直接动手，但对他所施展的手段却要比对月魔神恐怖的多，那是直接的灵魂伤害。
瓦沙克苦笑一声，道：“如果我没猜错的话，应该是因为一个多月前的那条消息吧。陛下可是证实了那条消息的真实性？”
魔神皇点了点头，眼神终于不再平静，冰冷的寒意疯狂涌出，“不错，他还活着。告诉我，为什么？”
“不，那不可能。”瓦沙克失声说道。此时的他似乎已经忘记了魔神皇的恐怖似的。
“不可能？难道我亲眼所见还会有错？他不但出现了，而且阻止了我抓取自然神袛。并与我交谈。耳听为虚，眼见为实。你还有什么可说的？”
星魔神瓦沙克深吸口气，眼底的恐惧突然消失了，取而代之的是一种特殊的神彩，“陛下，我没有错。我的预言也不会错。当日的他，必然已经死了，我曾多次感受过他生命气息的存在，为此更是多次进行预测，结果都是一样的。针对一个人的预言，不可能有错。”
魔神皇双眼微眯，“这么说，是我看错了、听错了？”
瓦沙克沉默了一瞬间后，仿佛决定了什么似的，双眸闪亮，仿佛两颗璀璨的星，道：“触怒陛下，我明白自己的结局。既然如此，我愿为魔族再做最后一件事。我愿以生命为献祭进行预言还原。无论他是死是活，有着当初他被陛下击杀时留下的气息，以我的生命为代价，应该能够看清他依旧存在的原因。”
“不可。不可啊！”月魔神阿加雷斯身形一闪，就来到了魔神皇面前，跪倒在那里，苦苦哀求道：“陛下，瓦沙克自从成为星魔神后，为我族付出良多，您不念功劳也念其苦劳。臣愿率领我族奇袭圣殿联盟，将那龙皓晨抓来您面前，任由您处置。”
听到龙皓晨这三个字，站在神皇宝座身边的阿宝身体猛然一僵，空洞的眼眶内突然紫光大放，凌厉的杀机瞬间暴起。
“你？”魔神皇冷哼一声，“现在的你还是不是他的对手都很难说。好，瓦沙克，我就给你一次机会。你现在就可以开始了。”一边说着，他左脚抬起，再次将月魔神阿加雷斯一脚踢飞。同时一团亮紫色光芒化为气泡将阿加雷斯封印在内。让他连声音都无法传出。
看着重新恢复平静的魔神皇，瓦沙克眼底闪过一抹绝望，他知道，已经没有其他可能了。除了月魔神之外，其他三大魔神只是匍匐在那里，一个字都没有说。
瓦沙克脸上流露出一丝惨笑，缓缓跪倒在魔神皇面前，“还请陛下念在我为本族而亡照拂我的族人。”
枫秀冷冷的看着他，“开始吧。”
瓦沙克没有得到自己想要的答案，眼神有些呆滞，重新站起身，向大殿入口处走去。越过匍匐在地的三位魔神时，他的脚步略微停顿了一下。再继续向前走出十余步后停了下来。
橘红色的光芒在他步行的过程中渐渐增强，当他脚步停下时，已经变得无比明亮。
魔神皇大袖一挥，一股强大的灵力波动将死灵魔神、地狱魔神和熊魔神扫飞。三大魔神落在一旁，噤若寒蝉。
月魔神阿加雷斯大急，可是，他也不敢直接挣脱魔神皇的封印，否则的话，必定会被迁怒，魔神皇能够对星魔神瓦沙克下毒手，未必就不能对他也……
瓦沙克双臂缓缓向身体两侧张开，双手掌心向上，各自多了一个橘红色的水晶球。低沉的咒语声开始响起，身体散发出的浓烈橘红色光芒开始向上涌动。
魔神皇就那么冷冷的看着他，目光阴寒如冰，没有丝毫怜悯的意思。
瓦沙克吟唱的咒语由低沉渐渐变得高亢起来，那浓烈的橘红色光芒随之化为火焰。
那是一种奇异的火焰，瓦沙克的衣服竟然在这火焰中渐渐蒸腾、燃烧，而他整个人的身体也开始变得通透、明亮起来。