可惜的是，圣灵心夫妻都只是回来看过一次女儿之后就匆匆的回到驱魔关城头去了，圣战开始，尽管他们无比心疼女儿，可是，背负在身上那么沉重的责任又怎能抛下呢？
“皓晨，你在嘛？”采儿站在自己住处隔壁的房门前，轻轻的敲了敲门。
在那段记忆刚恢复的时候，她的情绪确实受到了极大的影响，但这几天以来，在龙皓晨和伙伴们的劝慰下，再加上父母和曾祖的关怀，她的心情也渐渐平复下来。毕竟，她的记忆还没有完全恢复，过去的都已经过去了，也就渐渐释怀。这两天心情已经恢复的差不多了。
房间内并没有龙皓晨熟悉声音的回应，采儿敲了一会儿后，确定房间内没人，不禁有些奇怪。
一般来说，龙皓晨这会儿应该在房间中修炼才对啊！
心静下来，最近发生的事她思考的也就多了起来，龙皓晨虽然暂时住在这里，可无论是他还是整个团队，现在却都充满了不确定xìng。自从失忆之后，和她在一起时间最长的就是龙皓晨，可以说是他无微不至的照顾着她，尽管她还是无法想起她和他之间曾经的种种，但是，她是一个女孩子，人都是有感情的，随着时间的推移，就算是这个失忆的她，在心底也已经渐渐接受龙皓晨了。至少现在龙皓晨再拉她的手她不会脸红的那么明显，也不会再挣脱什么了。
一直都是他在为了自己付出，现在出了这么大事，自己也应该安慰安慰他才对。今天正是想通了这一点，采儿才来主动找龙皓晨，却发现他并没有在房间之中。
难道，那件事圣殿联盟已经决定了？一想到这里，采儿只觉得自己的心骤然揪紧起来，一种难以形容的痛苦瞬间袭来，呼吸都随之变得急促了几分。
可是，他怎么都不跟我说一声的？不，不会的，他一定不会就这么走了的。
正所谓关心则乱，采儿自己都没有发现，在不知不觉中，龙皓晨已经在这个失忆的她心中也同样占据了相当重要的地位。
“采儿，你在干嘛呢？”正在这时，一个有些疑惑的声音在旁边响起。
采儿扭头看去，正好看到陈樱儿从另一边的房间中走出来，正一脸疑惑的看着她。
就像是抓到了救命稻草一般，采儿一闪身就来到陈樱儿身边，“樱儿，皓晨呢？你看到他了么？他怎么没在房间中？”
陈樱儿疑惑的道：“这会儿他当然不会在房间啊！他给你做饭去了啊！你不会不知道吧，自从回来之后，你每天吃的东西都是老大亲手做的。”
采儿一呆，一种难以形容的感觉传遍全身，这一刻，她只觉得自己全身的毛孔仿佛都有种舒张一般，前一刻的担心瞬间被一股充满烫慰感的温热所代替，一时间，眼圈顿时红了起来。
他、他竟然是为我做饭去了。他在随时都有可能被联盟放弃的情况下，想到的，竟然是要为我做饭，而不是他自己。
看着采儿的表情，陈樱儿这才确定她果然是不知道的，毫不掩饰自己的嫉妒，“采儿，你真的是好福气啊！你知道么？那天你恢复了一些记忆回来之后，老大就说，你现在jīng神不稳定，身体也会随之虚弱，一定要做点好吃的给你。帮你滋补一下身体，也能更好的调理情绪，他还说……”
说到这里，陈樱儿突然停了下来。
采儿呆滞的目光瞬间变得清明起来，“他还说什么？”
陈樱儿的眼圈也有些发红，“他还说，以后不知道还有没有这样的机会了，他要珍惜和你在一起的每一天，他能为你做的，就只有这些了。”
身影一闪，前一刻还在陈樱儿身前的采儿骤然消失了。看着她离去时带起的那一道身影，陈樱儿轻叹一声，自言自语的道：“采儿，你真的是好福气，如果有一天，我那个家伙能像老大这样对我，就算是死，我都甘愿了。”
驱魔关执zhèngfǔ后院的厨房有好几处，在其中一个小厨房中，龙皓晨正在忙碌着。
这厨房不大，在龙皓晨的要求下，这些天就拨给他专门使用了。此时，他正向炉灶内添着柴禾，不时关注上面那口大锅下火焰的情况。
浓浓的香味儿早已弥漫而出，令人闻起来食指大动。锅里蹲着三只飞龙。当然不是真的龙，而是一种十分滋补的鸟类，甚至不属于魔兽范畴。
早上天刚亮，龙皓晨就跑来厨房处理了三只飞龙，把这汤炖上了。不时加点柴禾，闻闻汤的味道。确定不会有问题后，才到一旁的案板处处理着其他食材。
正所谓穷人的孩子早当家，龙皓晨六岁的时候就已经开始跟母亲学做饭了。虽然他的手艺说不上有多好，但味道也同样不算太差。以前母亲喝的野菜汤就都是他炖的。
现在的生活条件显然是那时候无法比拟的，龙皓晨只是想在联盟决定下达之前做一些自己想做的事情。
在这个时候，他反而不怎么想着自己的父母了，因为他不想让父亲因为自己的事情而为难。这么多年过去了，一直都没有再见过父母，他心中只能为他们默默祈祷。而他现在最想做的事情自然不会是修炼，如果联盟最终决定将他交出去，那么，再多的修炼又有什么用嗯？他总不可能在这么短的时间内追上魔神皇吧。
所以，他只想为采儿做一些事情。年纪越来越大，已经快十八岁的龙皓晨早已明白，自己对采儿不只是喜欢，更是只属于男女之间的那份爱。因为每当想起采儿的时候，他就会觉得，无论为她做什么，自己都是心甘情愿的。
采儿的失忆，是他所经历过的最大痛苦，未来是不确定的，他现在根本就不想去思考这些，只是希望能够在这段时间多和采儿在一起，每天多看看她，然后为她做点事就足够了。
可是，他能做什么呢？龙皓晨发现，自己其实能为采儿做的真的不多，于是，他才有了来厨房的决定。至少让采儿每天能够吃到他亲手烧的菜，这种感觉让他发自内心的幸福。尤其是在看到采儿的情绪这几天渐渐恢复之后，龙皓晨的心情也是豁然开朗。对于未来根本没什么担心，早已将一切置之度外。
采儿默默的站在厨房门外，顺着门缝，她看着正在忙碌中的龙皓晨。
他穿着干净的白sè围裙，不停的在炉火与厨案之间忙碌着，此时的他，只像是一个年轻的厨子，又哪有半分猎魔团团长的气势？
不知不觉间，采儿的双眼已经模糊了，她只觉得自己的心被狠狠的刺中了什么，喉中更是哽住了，一个字也说不出来。
正在做饭的龙皓晨脸sè突然一动，右手一抬，向内虚引，淡淡的金光闪过，厨房门已经被他的灵力拉开，正好和泪眼朦胧的采儿打了个照面。
“采儿？”龙皓晨惊讶的看着她。
“皓晨。”采儿猛的扑进来，扑入他的怀中放声大哭起来。
龙皓晨被她哭的有些莫名其妙，可手上还带着菜叶子，还有水珠滑落，他怕弄脏了采儿的衣服，只能就那么傻乎乎的张着双手。
“傻瓜，你这是怎么了？”龙皓晨柔声问道。当他叫出傻瓜这两个字时，心中不禁充满了温馨，以前采儿最喜欢这么叫他了，他是她的傻瓜啊！
采儿什么也不说，就是扑在他怀中大哭。龙皓晨无奈的放下手中菜刀，双手在围裙上蹭了蹭，这才搂住她的娇躯。
采儿的身体依旧是那么柔软，只是伴随着年龄的增加，变得比以前更加修长了，搂着她那柔软的娇躯，龙皓晨只觉得心中一阵安宁。这种感觉和以前并不太一样。虽然他终于再次抱住了采儿，但是，他知道，自己的采儿并没有真的回来。此时的她只是感动，却并没有以前那种刻骨铭心的爱恋。但是，这毫无疑问是个好的进步，不是么？
“皓晨，在这个世界上没有人会比你对我更好了。”采儿抬起头，向龙皓晨说道。
龙皓晨呵呵一笑，道：“那是当然了，我不对你好，还对谁好呢？只要你能好好的，我就心满意足了。不要刻意的去想以前的记忆，坦白说，那天我被你吓坏了，我现在甚至都不太愿意你恢复记忆了。因为记忆恢复，无疑也会让你想起以前那些痛苦的时光。”
采儿轻轻的摇了摇头，“不，我一定要恢复记忆，因为在记忆中有你。我真的好想真切的感受以前和你在一起时的感觉。或许，正是因为有以前那份痛苦的衬托，才让我更能感受到你对我的感情。”