一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
根本不需要龙皓晨去暗示什么，如果连这样的时机都判断不出，采儿就白费了圣月这一年多来的教导了。
突如其来的死神镰刀，终于让系尔真正感受到了死亡的威胁，在滔天怒吼之中，他用自己的双臂架住了死神镰刀的攻击。
现在的系尔，就像当初的安度马里，失去了最强实力的他，面对死神七绝，能够抵挡的力量实在是有限的很。
不过，他现在的状态终究要比当初的安度马里强上一些。没有被采儿这一击直接秒杀。可就算如此，他的一双前臂还是被锋锐的死神镰刀斩断，爆出漫天青黑色血雨。
系尔疯狂的怒吼一声，全身肌肉与经络瞬间纹起，一口青黑色血液从他口中狂喷而出，轰向前方的采儿。与此同时，他的身体急速膨胀。
终于狗急跳墙了，被逼出了天魔解体大法。可是，他这声怒吼却连一半都没有发出，就已经嘎然而止。身体在空中骤然一僵，紧接着，产生了恐怖的大爆炸。化为无数碎块四散纷飞。连一处完整的肢体都没有留下。
明知道魔神有着分裂自身，金蝉脱壳的能力，龙皓晨又怎会只给系尔准备一个斗杀旋圆剑呢？
斗杀旋圆剑最终的奥义之中，就有最后一击的威力。这强大的技能，决不可能只是简单的将人吸入自己攻击范围内。持续不断增强的攻击，无论是否能够将敌人彻底绞杀，到了最后，之前通过借力而得来的那些力量怎么办？那可不是龙皓晨本身的实力，如果就这么结束了斗杀旋圆剑，那么，最终这些力量就只能浪费。
因此，龙皓晨通过自己对斗杀旋圆剑的不断领悟，再加上自身对于剑意的体会，就给他这增强版的斗杀旋圆剑加上了最后的一击。
急速旋转绞杀敌人之后，所有的力量与龙皓晨自身灵力全部灌入到双剑之中。
还记得当初他挑战龙天印时最后释放的十字斩么？以两柄史诗级重剑融合所施展的强大剑技。哪怕是龙天印那样，内灵力超过二十万的强者，最后都不得不施展出神印王座才能抵挡的一击。
重伤之后，还是背对着龙皓晨的系尔，就成为了这融合之剑的第一个祭品。
青色与红色光芒在空气中融合，隐隐有一种奇异的光泽闪耀，深邃无比的黑夹杂着一些蓝色的星光，光芒虽然只是一闪而逝，但那瞬间升华的剑意却令它的威能完全落在了系尔身上。
青妖骑魔瞬间崩溃、破碎。一顶青黑色的魔神之冕瞬间飞出，想要朝着魔神柱方向逃遁。
龙皓晨身形一闪，已经挡在它面前，他胸口处的头像骤然活了过来，张开大嘴，硬生生的将那魔神之冕吞入腹中。无疑，这个魔神之冕又便宜皓月了。
采儿和龙皓晨同时落地，“来。”龙皓晨向采儿一招手，采儿背后灵翼微动，就已经到了他身边。
金光一闪，两人同时在原地消失。之前笼罩着这片战场的金色光罩也徐徐变得暗淡、崩溃。
龙皓晨带着采儿立刻离去是必须的。青妖骑魔系尔阵亡，他所拥有的魔神柱也在瞬间失去了光彩。其他六大魔神就算再傻，也能判断出发生了什么，哪还顾得上继续追击刺客圣殿的强者，化为六道流光朝着之前龙皓晨与系尔的战场飞过来。
可惜，当他们赶到的时候，龙皓晨和采儿早已鸿飞冥冥了。系尔倒是留下了，可惜只有一地的碎肉。根本不可能告诉他们发生了什么。
此时，刺客圣殿的强者们大多数都已经回到了驱魔关城头。魔神的追击是十分有效的，至少有五名侠隐刺客永远留在了战场上。幸好，他们的逃离还算及时，九阶侠者们都回来了。也正是在圣月带领下，他们联手挡住了追击的魔神，这才避免了更大的损失。
被袭击之后的魔神们都处于暴怒之中，几乎全都使用了魔神化。九阶魔神的魔神化和八阶魔神可是天壤之别啊！圣月带领着一众侠者竭力抵抗，才算是给同伴制造了逃走的机会。八阶侠隐刺客在魔神化的九阶魔神面前就像纸糊的一样脆弱。在不断追击中，六大魔神已经聚集在一起，和刺客圣殿的主力全面碰撞。
如果战斗继续下去，恐怕刺客圣殿这边还会有一定损失。但也就在这个时候，青妖骑魔系尔的魔神柱光芒殒灭了。
一名魔神的死，对于整个魔族来说都是大事，这六位追杀刺客圣殿强者的魔神在大惊之下立刻回返，再也顾不上留下圣月他们了。
龙皓晨和系尔的战斗过程，说起来繁琐，实际上，整个战斗也只不过是数分钟就结束了。龙皓晨为什么将自己压箱底的能力全都施展了出来，就是为了速战速决啊！他选择了实力最弱的系尔，再加上一系列的算计和自己已经超越系尔的实力，和采儿完美配合，终究将其击杀。
这份大礼对于驱魔关来说不可谓不大，自从龙皓晨到来之后，魔族驻守在这里的八大魔神之中已经有两名陨落，而且都是连魔神之冕也没能逃走。这对魔族来说，绝对算得上是重创了。
光影一闪，龙皓晨和采儿已经出现在永恒之塔内。
这里的安全毋庸置疑，两人出现在永恒之塔第一层的下一瞬，紫光闪耀，皓月已经从龙皓晨身上解除开来。五颗大头昂扬，都流露着强烈的兴奋之色。
龙皓晨和皓月虽然已经有很久没见面了，可实际上他们的心灵联系却一直没有断过。当龙皓晨从深度冥想中清醒过来后，第一时间就联系上了皓月。而皓月似乎也一直都在闭关苦修。龙皓晨修为的提升，对于皓月也同样是极大的促进。
皓月的身体变得更加厚重了几分，它那一身鳞甲之上，都渐渐散发出了紫金色，虽然还不算强烈，但和以前相比，也有几分质变的感觉了。
刚刚从龙皓晨身上分离出来，五颗大头立刻就凑到龙皓晨身前，从不同的方向在他身上摩挲着。那份亲热，就像是见到了父亲的孩子一般。
龙皓晨抚摸着皓月一个个庞大的头颅，两只手明显有些不够用了，逐一抱了抱它们。一年多没见到它们了，心中甚是想念。
小火、小光、小青、小蓝、小紫，它们头上的角也变得更加明显了，最漂亮的就是小蓝头上的蝴蝶角，大有几分展翅欲飞的味道，蓝宝石般的眼眸眸光柔和、温软，就像羞涩的大家闺秀。
采儿站在一旁，看着龙皓晨和皓月亲热的样子，眼眸中因为实战死之殇而凝练的杀气渐渐散去。
直到此刻，她还觉得有些不真实。
在驱魔关击杀火焰狮魔安洛先，致命一击的毕竟是她的曾祖圣月侠者。圣月乃是成名多年的九阶强者，更是刺客圣殿主事的殿主，实力极为强横。而且当时又因为事出突然，各种因素影响之下，安洛先没能发挥出实力就死了。
可青妖骑魔系尔不同啊！龙皓晨完全是在正面战斗中将他击败的。采儿可以肯定，就算自己不出手拦截系尔，他恐怕也难逃一死。龙皓晨最后一击的威能有多么强横，从系尔身体的爆炸就能看出来了。魔神的身体强度，那可是不低于他们自身灵力的。
采儿看着龙皓晨的目光中，除了那份属于男女之情的温柔外，还有着由衷的钦佩。这一年半以来，她半分都没有携带，一直在刻苦修炼，付出了多少她自己最清楚。可就算是这样，她却发现，自己和龙皓晨之间的差距没有拉近，反而像是拉远了似的。
实际上，龙皓晨自己也是殚精竭虑，在详细计划的同时绽放出了自身除了神降术之外的全部能力。
皓月的融合代替了神降术的位置，将两柄神剑真正的威能激发出来，这两柄神剑一直在雅婷的努力下通过天外陨石温养着，温养尚未结束，但它们的品质却有着明显的提高。以至于龙皓晨在融合了皓月的力量之后想要将它们的威能全部激发出来都有些困难。
一切都按计划完成了，今天这一番杀戮再加上初来时的战斗与禁咒，龙皓晨获得的功勋真差不多要接近百万了。
这样一来，他从这里带走采儿也是实至名归的。
别说采儿了，就连龙皓晨自己其实都有很强的不真实感，在他的感觉中，似乎是敌人的实力变弱了。可实际上，却是他一年半以来苦修厚积薄发的提升所致。深度冥想一年，这换了别人，恐怕早已经疯了吧。深度冥想这种状态还要超过采儿当年吸收轮回之剑的时候。那时候至少采儿还有思想，而龙皓晨的思想却必须要控制着去融入到那种特殊的境界内，时刻不能松懈，就像是一根紧绷着的弦。