高英杰继续道！‘王原原、司马仙，你们两个在我眼中都是战士。只不过一个是斧战士一个是神圣战士。”
听他这么一说，王原原和司马仙脸上不禁都有些尴尬。
高英杰脸上流露出一丝笑容，“你们不用感到难堪，这并没什么，每个人选择的发展方向都不一样，只要适合自己就是好的。毫无疑问，你们的外灵力必定远超常人。王原原我就不多说了，在战斗中，你要注意的就是配合节奏，要时刻注意龙皓晨这边的动向，要跟着他而动，同时帮他护住一侧，不能因为自己的冲动而让整个团队露出破绽。还有，你那大招虽然很猛，但对灵力的消耗太大，不要轻易使用。”
“哦。”王原原点了点头。她的性子很直爽，只要比她强大的人就有指点她的资格。
高英杰转向司马仙，道：“至于你，我就要多说几句了。你本身是个牧师，却选择了近战作为自己的能力。这本身并没有什么不对。在我看来，你可以走戒律牧师的路线。”
“戒律牧师？”司马仙愣了一下，眼中有些茫然，这个词他还是第一次听说。
高英杰道：“戒律牧师确实已经很多年没有出现过了。所谓戒律牧师就是像你这样选择以战斗为主的牧师。但你要记住，你终究还是牧师而不是战士。所以，牧师的技能你必须要多学，不只是攻击技能，还有辅助技能。选择戒律牧师这条路虽然放弃了治疗。但是，你一定要将戒律牧师凭借神圣魔的爆发力展现出来。你那个和狂化组合在一起使用的圣光之锤就很好。但是，我看你神圣魔和近战配合的还不够默契。在这方面你要向龙皓晨多请教一下。戒律牧师修炼的好，你就能成为一名魔武合一的强者。”
“在团队定位中，司马仙和王原原，你们要略微落后于龙皓晨，护住团队左右两翼，帮助龙皓晨分担侧面压力的同时，还要注意保护中冇央的陈樱儿和林鑫。”
“是。”听着高英杰的详细分析，每个人都有种心忧诚服的感觉。高英杰说出们不只是每个人未来的发展方向，同时还有他们在团队中的定位，有了准确的定位，他们未来合作战斗，默契就更容易产生。
“韩羽，你的位置在团队的最后面。我知道你是一名守护骑士，断后，在团队中是极为重要的。你们士级一号猎魔团优势之一就是多了你这个守护骑士。完成好断后工作，可以令队友无后顾之忧。同时你的魔兽伙伴邪眼也可以很好的辅助其他人。一旦出现较强的敌人，你一定要让邪眼通过精神魔来震慑对手，给伙伴们争取反应时间。”
韩羽道：“领队，我有话说。”
高英杰道：“你说。”
韩羽道：“我们这个团队目前最大的问题就是没有治疗的牧师，这会影响我们持续战斗能力。因此，我未来的安展方向会更偏向于防御和治疗方面。以弥补团队的不足。”
高英杰眼中先是闪过一丝讶异，紧接着就被赞赏所充满，“很好，这也是我本想后面提到的。你能有这样的觉悟是你们整个团队的幸事。”
司马仙就坐在韩羽身边，听他这么一说，顿时一伸手搂住他的肩膀，“好兄弟。以后我杀敌的勋值有你一份。”
韩羽有些无奈的撇了他一眼，“别用你的肌肉贴着我，我还是比较喜欢身体柔软的姑娘。”
司马仙嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，貌似是像再抛媚眼，道：“你看我行么？”
“哝……”
插曲令众人不禁都笑了起来。
司马仙对自己不能为团队提供治疗心中是有些芥蒂的，韩羽主动提出来要承担这份责任，他发自内心的感激，这才主动示好。
马车内的气氛也因为这插曲而融洽了几分。
高英杰的目光最后落在了龙皓晨和采儿身上。
“采儿，你的攻击力很强。可以说，你是整个团队的一柄利刃，在整个团队中，你的攻击力也是最高的。因此，你就要负担起更大的责任。我知道你和龙皓晨关系很好，但是，不要忘记，你们是一个猎魔团的成员，很多时候绝不能意气用事，否则，你不是在帮他，反而是害了他。他是团长，你如果为他好，就要帮他完成好团长这个角色。”
高英杰的声音重新变得严厉起来。采儿略微抬起头，虽然她看不见，但从动作上能看出她是在认真听的。ｚ丑ｌ口，又”心。
大叔，你好帅哦。，正在发时，突如其来的娇憨声将高英杰的威严瞬间破坏。史晓雪抓着高英杰的手臂晃啊晃的。
高英杰脸上一红，嗔怒道：“快放开，像什么样子。不许插嘴。”
“哦。”史晓雪委委屈屈的低下头，但手却依旧抓着他的袖子。对这个丫头，高英杰实在是没什么办。
司马仙、韩羽、陈樱儿和王原原忍不住都偷笑起来。连正在玩寂寞的林鑫，神色似乎也缓和了一些，眼神有些暧昧的看看高英杰，再看看史晓雪。心中暗想，这就是传说中的老牛吃嫩草？
“咳咳。”高英杰咳嗽几声，掩饰着自己的尴尬，对采儿正色道：“你的职责主要有三个口首先就是杀敌，凭借你强横的攻击力，必定能够成为杀敌最多的人。在敌人中没有特别强大存在的时候，你要尽可能多的消灭敌人，在外围游走，减轻伙伴们的压力。
“其次是攻坚。当面对的敌人也有完整阵型的时候，你就是破开敌阵的尖刀，为伙伴们的冲击铺平道路。”
“最后则是面对强敌时的辅助。采儿，你告诉我，身为一名刺客，在一个团队中，如何发挥出自己最强的攻击力？”
采儿冷冷的道：“杀敌就是了。”
高英杰摇摇头，道：“不，你错了。那样的话，你发挥出的只有自己的力量。而且受到战场上其他情况的制约，你连自身的攻击力都无完全发挥出来。在面对实力超过你们的敌人时，你这样做对团队毫无补益。”
“你应该知道，骑士圣殿和刺客圣殿的关系最密切。这并不是因为两大圣殿都是近战。更重要的是因为骑士和刺客之间的关系力骑士与剩客，相辅相成。骑士是刺客的盾，而刺客就是骑士隐藏于暗处最锋锐的武器。”
听他这么一说，所有人都不禁为之动容。尤其是龙皓晨，他似乎已经抓住了些什么。
高英杰道：“当你们面对个体实力超越你们任何一人的强大敌人时，那么，你要做的不是游离在外，而是应该与龙皓晨共同战斗。龙皓晨背后的阴影就是你隐匿的所在。当他抵挡住敌人强攻之时，就是你爆发攻击力的时刻。这就是所谓的骑刺一体。”
“在面对强敌的时候，刺客不但是攻敌的必杀利器，甚至还要在骑士抵挡不住对手攻击的时候辅助骑士进行防御，增强骑士的生存能力。因此，我希望你能和龙皓晨尽快相互了解彼此的能力和彼此的极限。只有这样，你们才能联合起来成为团队的核心。”
采儿轻轻的点了点头，想着高英杰的方向微微躬身，“谢谢。”
能让她心忧诚服的说出谢谢二字可不是一件容易的事。高英杰刚刚所说的这些，令采儿终于渐渐将自己带入成为了团队中的一员。当然，这其中起到最重要作用的还是那句骑刺一体，提高骑士的生存能力。在之前的一战中，采儿一直都想全力帮助龙皓晨，却并不知道如何才能做到最好。此时有了高英杰的指点，以她的聪明，已经明白了许多东西。
高英杰眼中流露出一丝欣慰，只要这些年轻人能够听得进他的话，那么，他就没有白做这次的领队。
圣殿联盟对于猎魔团极其重视，为了提升这些新晋猎魔团的生存能力，尽可能多的培养出合格的猎魔团，才让这些强大的七阶圣殿骑士来指点他们三个月。这三个月是试炼也是磨合。以高英杰为首的十位圣殿骑士无一不是骑士圣殿精英中的精英。
“龙皓晨，最后要说到你了。在之前的战斗中，你们这些人里让我最满意的是你。令我期望最大的也是你。圣引灵炉最好，但却并不代表拥有它就一定能够成为一名优秀的骑士。作为团队的核心，你做到了不抛弃、不放弃。面对危险迎难而上。用自己坚实的防御给伙伴们争取生存下去的机会。你做的很好。”
“你的位置，在整个团队的最前方中冇央。面对强敌，你永远都是第一个迎上去的。这就是骑士。谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。骑士的十大守则在团队中至关重要。你要做的，是攻防一体，是领导整个团队。你身上的责任重大，你的每一个抉择，都将决定团队的命运。”