听着他的话，枫秀脸上的惊容变得越来越大，“三弟，这太危险了。你……”，瓦沙克默默的摇了摇头，“大哥，你应该知道奥斯汀、格里芬的恐怖口这既然是我们最大的一次机会，那么，我们就绝不能放过口而我这个方法也是最好的。正面面对它，很可能会被它钻了空子，只要它避过了这一次，那么，它很可能就会真正进入究极状态。到了那时候，无论是我们还是这个世界，恐怕都………
枫秀懊恼的道：“都怪我，没有更早的重视。安度马里这混蛋，竟然会死在了尚未成熟的奥斯汀、格里芬手上，还导致魔神柱毁坏口我们已经不能再组成……”，瓦沙克道：“所以，这次机会我们必须要当做唯一的机会来进行布置。无论付出多大代价，都不能给奥斯汀、格里芬丝毫机会。”
魔神皇缓缓点了点头，道：“好吧，就按照你的计划行事。这件事，也只有我们三兄弟知道。哪怕是对萨米基纳他们，都先保密吧。瓦沙克，那你这就回去开始布置。一年，还有一年的时间。战争这边，我会让人类仔细感受一下我的怒火。
御龙关，骑士圣殿总殿。
杨皓涵和龙天印都默默站在那巨大的水晶球前方。
一年了，整整一年时间过去了，龙皓晨竟然依旧处于深度冥想状态之下。如果不是他身上的灵力bō动越来越浓郁，呼吸也十分正常。他们甚至都会以为龙皓晨坐化了。
一年啊！这可是一次xìng冥想一年啊！
一年时间里，就连韩羽都已经成功突破了七阶。开始二次进入幻洞学习七阶技能了。
可龙皓晨却依旧保持入洞时候的样子，始终都没有起身过。
“龙兄，我们要不要去看看他？”杨皓涵有些担忧的说道。
龙天印摇了摇头，道：“不。既然他的气息没有发生衰减的变化，就不要打扰他。我相信这孩子是有分寸的。而且，你难道觉不出么？他身上的灵力bō动已经达到了一个饱和状态，现在他需要的是突破。”
杨皓涵道：“关心则乱啊！这小子真是心比天高。他这下是要冲级八阶的瓶颈吧。真没想到，他竟然会用这种方式来带给我们惊喜。当初我还觉得老邱对他的评价过高了，现在看来，还是保守了。要是真的让他成功了，那他就是咱们圣殿联盟历史上第一个不到二十岁的八阶圣骑士。”
龙天印道：“这孩子的心神能够如此纯净我也没想到。我相信他一定能够成功的。不过，七阶到八阶的瓶颈，并不是那么容易就能突破，不但需要hòu积薄发，更需要瞬间的明悟。让他继续尝试吧。如果三个月之内还不能有所突破的话，我们就必须要唤醒他了。否则，一旦他出现急躁情绪，会影响到他接下来的修炼。”
皓涵默默的点了点头。
正在这时，突然间，水晶球内那已经盘膝而坐一年时间未动过的身体轻轻的颤动了一下。
他这一颤不要紧，两位神印骑士几乎都是瞬间上前一步，瞪大了双眼。
龙皓晨身体的颤抖开始变得越来越明显了一层层柔和的金sè光芒从他体内扩散开来，在他身体的颤抖中化为一层层震bō向外扩散。
“走火入魔？”龙天印大吃一惊。
“不、不是。”杨皓涵一把抓住想要冲出去的龙天印，“我听说过，皓晨自创了一门技能，名叫光之dàng漾。能够通过灵力的震dàng产生出强大的攻击、防御能力。他应该不是走火入魔。”
就在这时，龙皓晨身体的颤抖开始变得微弱起来，双臂缓缓抬起，缓慢的做着舒展运动，他的整个身体也随之舒展起来，似乎变得更加修长了。
柔和的金光托着他徐徐漂浮，双tuǐ伸直，全身都作出一个伸展的动作。
顿时，浓浓的金sè光芒宛如实质般从他身上展开、扩散，隐约中能够看到，在他眉心、xiōng口和小腹位置各有一个光团在迅疾的律动着。
突然，他睁开了双眼。在他双眼睁开的那一瞬间，哪怕是身为神印骑士的杨皓涵和龙天印，都感觉到两股冷电在空中一闪而过。
比身体散发出的光芒更加强烈的金光就那么从龙皓晨双眸之中迸发而出，那近乎实质的光芒在空气中扫过，竟然导致幻洞内那梦幻般的淡金sè光芒一阵剧烈涌动。
与龙皓晨一同站起身的还有雅婷，她也睁开了眼眸。与龙皓晨相比，她看上去变化不大，但是，她的眼神却更加澄澈、平静了。而且，身上也更多了一层生命的气息。
雅婷原来虽然已经事实质的身体，但如果触mō就会发现，她的身体是冰冷的，只有在施展光系技能的时候才会因为光元素bō动而有所温热。而且，她的身体表面更会给人一种僵硬的感觉。毕竟，她是由浓浓的光元素凝聚而成，而并非真正的身体。
但是，这一刻，她身上不但生命气息更加浓郁，而且，整个身体都给人以更强的真实感，柔和的动作中，皮肤似乎已是充满了弹xìng，宛然是一名真正的人类绝sè美女。甚至连精灵族的气息都少了许多。
雅婷在龙皓晨背后张开双臂，作出一个拥抱的动作，下一刻，金光闪耀，她就已经在龙皓晨身上消失，重新融入到他体内去了。
和一年前相比，龙皓晨的身体并没有太大的变化，似乎对于他来说，时间在深度冥想的一年中完全停滞了似的。没有半点污垢，甚至连胡子和头发也并没有变长口唯有那双眼眸，神光闪烁。
是的，正如杨皓涵判断的那样，他的修为已经提升到了七阶巅峰，内灵力已然高达三万。
一年的深度冥想，对于龙皓晨来说，乃是hòu积薄发，他不只是澄净了自己的内心，同时也澄净了自己的灵力。
在达到七阶巅峰之后，他先后几次尝试进行突破，却并没有找到突破的方向。所以，他不再勉强自己，顺其自然的结束了这场长达一年时间的深度冥想。
此时此刻，虽然他依旧站在这梦幻般的幻洞之中，却有一种全身通透的感觉。光芒一闪，手中已经多了一瓶水，喝上几口，让柔和的水元素滋润着自己的身体。
紧接着，龙皓呆再次伸展自己的身体，全身骨骼一阵劈啪作响中，他似乎又长高了几分似的。
没有急于进行下一步行动，他只是默默的站在那里，似乎陷入了沉思之中。足足半晌之后，才缓缓转过身，向幻洞深处而去。
看着龙皓晨消失在那淡舍sè光芒之中时，龙天印和杨皓涵不禁各自扭过头看向对方。面面相觑之下，两位神印骑士都有种怪异的感觉。
“他这是去学技能了？不进行突破了？”龙天印率先说道。
杨皓涵道：“不好说。我觉得他是在给自己寻找机会。
你说，我们要不要去告诉他突破八阶的诀窍？”
龙天印道：“我们原本是应该告诉他的。可是，看着他如此之快就达到了七阶巅峰，却又不想说了。七阶巅峰到八阶，如果能够通过自己的领悟来完成，那么，对他未来突破到九阶有着极大的好处。毕竟，这两个瓶颈有其殊途同归之处。我们要相信他。让他慢慢的沉淀吧。”
杨皓涵默默颌首，“嗯，我也觉得这样最好。”
“我修炼了多久？”一边向幻洞内走去，龙皓晨一边自言自语的说道。他只是觉得自己这次修炼的时间似乎很长。期间也有几次想要结束，但感受到内灵力惊人的提升速度，终究还是耐住了寂寞。
体内三个灵窍内，灵力都已完全胀满，全身上下更是充满了力量。
要如何才能从七阶突破到八阶呢？一边向幻洞内走去，龙皓晨一边思考着这个最为重要的问题。
或许是因为坐的太久了，他全身都有些酸痒的感觉，气血正在灵力的催动下快速流通。
突然，前方景sè一变，一扇大门出现在他面前。大门上有一个古朴的“七”字。
龙皓晨停下脚步，看着那铁画银钩的七，心中暗想，这次未能直接突破七阶，应该还是积累的不够吧。我的灵力已经充足了，那就从技能中寻找灵感好了。说不定能够有所收获。
抬手按在大门上，大门十分坚固，纹丝不动。
柔和的光元素涌动，龙皓晨的身体几乎是瞬间就变成了通透的金sè水晶一般，对于他来说，运用光耀之体根本就不必考虑过度的消耗。神眷者体质令他本就拥有光耀之体的一定特xìng，此时他更是完全修成光耀之体。只需要正常使用灵力，光耀之体的增幅特xìng就会立刻显现出来，但又不会额外消耗他的灵力。
越是修为强大，天赋对实力的增幅也就越大。
第一更。大家月票和推荐票使劲砸吧！老三写出来就发上来。看看今天几更，努力四更！要是出现什么月票增加一千，推荐票第一这种灵异事件，肯定还会更多的！
求月票、推荐票。！。