第二百二十章地龙翻身
低沉的咒语吟唱声，在永恒之塔第一层内回荡着。这咒语并不属于光之晨曦的任何一位。浓烈的土元素波动就那么在这里徘徊着。
就在众人前方不远处，四个身影围坐在一起，其中三个组成一个三角形，他们的位置就是这三角的三个。而另外一个则坐在这三角形的中央，咒语吟唱也就是从它口中发出的。
红、蓝、青、黄。四道身影各自有着属于自己的不同颜色，赫然正是龙皓晨从这永恒之塔内得到的四大圣卫。
圣卫十号、十一号、十二号组成了三角形，此时，它们眼中的灵魂之火都在剧烈的跳动着。使得坐在中央的圣卫九号身体周围空气剧烈扭曲，令他的身体看上去都有些不真实。
三大圣卫这是在将他们的灵魂之力注入给圣卫九号，帮他完成咒语啊！在圣卫九号手中，还握着一块儿足有拳头大小的白色宝石。伴随着他咒语的吟唱，正在有无数土元素之力从它体内注入到这宝石之中。
龙皓晨在等待，他们和它们也都在静静的等待着。这次任务持续的时间不会很长，他们必须要在魔都心城内完成一场闪电战才有可能成功。
在魔都内通过吟唱咒语释放一个禁咒，那和找死没什么区别，哪怕是一名最普通的月魔也能够在几公里外发现这种水平的灵力波动。所以，咒语必须要在这里来完成。而圣卫九号手中的宝石并不是属于光之晨曦猎魔团的，而是龙皓晨从月夜公主那里拿到的，这也是他们此次计划最重要的一部分。
张放放道：“时间差不多了，大家做好准备，如果没有变化，皓晨应该快回来了。”由于采儿失忆，龙皓晨不在的时候，他让老成持重的张放放暂时统帅光之晨曦。
司马仙一拉手中暗金色锁链，直接将光之大力丸提在手中，用力一晃，扛在了自己的肩膀上。其他人也都各自释放出自己的武器，静静的等待着。
圣卫九号的咒语吟唱声正在变得越来越高昂，能够清楚的看到，他手中那块无色水晶此时已经变成了光彩夺目的晶黄色。强大的灵力波动导致水晶周围的空气剧烈的扭曲着。那宛如实质一般的土元素正在疯狂的向内灌注着。
集中四大圣卫的全部力量，足以完成一个禁咒层次的魔法。随着永恒之塔吸收到了那么多的灵魂力量，它们的实力也得到了一定程度的提升。
就在这时，金光一闪，龙皓晨重新出现在伙伴们面前，他没有说话，而是直接来到四大圣卫身边。
圣卫九号的咒语此时已经进行到了最后关头，他那高亢的吟唱声在永恒之塔内激起一波又一波的回音。
龙皓晨的神色很严肃，如果说他现在不紧张那是决不可能的。在魔都心城搞风搞雨，而且还是针对星魔神的魔神柱。这个计划之大胆，足以震惊任何人。而且，这毫无疑问也是他们所进行的任务中最为艰难、最危险的一个。幸好有永恒之塔和永恒旋律的存在，才让这个任务有了其可行性，否则，他们甚至连想都不敢想。
终于，高亢的吟唱声骤然停止，空气剧烈的爆震之中，圣卫十号、十一号、十二号几乎同时倒下，眼中的灵魂之火微弱的只剩下一丝。而圣卫九号却是全身黄光大盛，实质土元素疯狂的向那水晶中进行着最后的注入。
能够清楚的看到，在那水晶周围，正在泛起一个个复杂的魔纹，哪怕只是看，也能感受到它所存储的能量有多么狂暴。
黄光突然收敛，所有的魔纹在一瞬间像是都钻入了那水晶中似的消失不见，整个水晶呈献为暗黄色，却散发着一层淡淡的暗金色光彩。
圣卫九号将水晶送到龙皓晨面前，他的双手在颤抖着，可见消耗之大。
龙皓晨接过水晶向他点了点头，圣卫九号立刻盘膝坐回远处，默默的恢复着极度消耗的灵魂力量。
龙皓晨转身看向伙伴们，向众人点了点头，金光再闪，他又一次消失在众人的视线之中。
光之晨曦猎魔团的众人明白，从这一刻开始，他们的计划已经正式展开，每个人的情绪不约而同的紧张起来，在紧张中还有一种难以名状的兴奋。
龙皓晨悄无声息的重新出现在了月魔宫外的角落，脚尖在地面上轻点，没有使用任何灵力，只是借助身体的力量腾起。
月魔宫外围的宫墙高达十余米，但在龙皓晨的爆发力面前却根本不算什么，右手在墙头上一按，他的头就已经注视到了月魔宫内。
此时他所在的这个位置是经过精心挑选的，他昨天和月夜商量了许久，最终才确定此处。这个地方，位于月魔宫月魔正殿侧面，月魔正殿内，供奉着历代月魔神的神位，而正殿后方，就是除了月魔族皇族之外，普通月魔用餐的地方。
在月魔宫内，没有比月魔正殿再重要的地方了。如果月魔神阿加雷斯在月魔宫内，他的魔神柱都会在这里。那时候的月魔正殿无疑是固若金汤的。但此时阿加雷斯不在，月魔神柱自然也不在，正是空虚之时。
龙皓晨目光略凝，判断了一下位置，以他沉稳的心志，此时心跳都不禁有些加速。行动一旦展开，那就是开弓没有回头箭，就必须要继续下去。
右手握着的那枚散发着暗黄色的水晶正在他掌心中释放着灼热的温度，龙皓晨深吸口气，将自己激荡的心情平复下来。双眸中闪烁着冷冽的光彩，手腕猛然一抖，手中那黄色水晶已经如同闪电般射出。
这一刻，他已经不再隐藏自己的灵力，否则就无法令这枚水晶的全部威能都发挥出来。
黄光一闪而没，划过数百米的空间，准确的落在月魔正殿外的土地上，“嗖”的一下，直接钻入泥土之中消失不见。
当龙皓晨看到它没入地面的一瞬间，立刻掉头就走，没有半分停留，身体宛如闪电一般以最快的速度纵跃而出，认准方向，按照既定计划疾驰而去。现在他还不能释放灵翼，那样的话在这魔都之中实在是太明显了。但他却已经将自己能够在地面上施展出的速度发挥到极致。
伴随着龙皓晨狂掠而去，月魔正殿却依旧平静，外面的地面也和之前没有任何区别，似乎所有的一切都没有变化。
只是之前那一瞬间出现的光元素波动还是引起了月魔族内强者们的注意，毕竟，在这尽是黑暗元素的魔都之中，突然有光元素出现还是很值得怀疑的。
就在龙皓晨掠去不过数秒之后，几道紫色身影就已经出现在了月魔正殿侧面，之前黄色水晶曾掠过的空间，目光疑惑的向周围看着，一个探查术已经扩张开来。
“怎么回事？刚才有光元素波动？”一名身材高大、相貌英俊的月魔疑惑的说道。虽然他身上穿着长袍，却依旧能够隐隐看到长袍下隆起的肌肉。
另一名身材相对纤细一些的月魔沉声道：“没错，我也感觉到了。怎么会突然有光元素出现？探查术有结果么？”
“没有，一切正常。”第三名月魔摇了摇头。这三名月魔实力都在八阶左右。在月魔族中，他们却只能算是很平常的成年者。
最先说话的高大月魔沉声道：“有点不对。不知道为什么，我有种不太好的预感。光元素绝不会平白无故出现的，就算是阳光中的光元素都无法透入心城之中。刚才一定是有一名拥有光属性的人类曾经来过这里。我们再仔细搜寻一下。”
正在他们说话的工夫，突然间，三名月魔脸色同时一变，下意识的低头向脚下看去。
他们吃惊的看到，一层看似柔和的淡黄色光芒正从他们脚下的地面缓缓散发出来。而且这黄色光晕是一直向外扩散开去的。
怎么又有土元素了？三名月魔都有种莫名其妙的感觉，只是此时出现的土元素十分柔和而微弱，对他们来说，这根本算不上什么威胁。
这时，已经有更多的月魔赶了过来，而地面上的黄色却正在变得越发浓郁。
“不对！你们看。”一名月魔突然失声惊呼。一众月魔随着他手指的方向看去，他们骇然发现，月魔正殿的墙壁上，不知道什么时候也已经爬上了一层淡淡的黄色。
“快，黑暗压制。”一名修为较强的月魔大喝一声，所有月魔身上顿时都燃起了浓烈的暗紫色光芒。
月魔族不可谓不强大，在场的月魔几乎全都是八阶强者，但是，他们的动作终究是晚了一步。就算是九阶月魔，面对一个已经展开的禁咒，所能做的也只是防护自身。想要阻止这个禁咒的爆发，除非是月魔神阿加雷斯此时就在这月魔正殿之中——
什么是厚道？在**之中爆发，那才叫厚道。今天四更，明天至少六更。全力求月票、推荐票。
!@#