第二百五十二章紫金皓月剑
“第六轮比赛开始。//78小说网无弹窗更新快//”陈子颠的声音依旧是沉稳而充满威严。绝对个人赛最后排名的时候到了。
龙皓晨结束比赛立刻就返回了休息区，他最不愿意的，就是第一个出场。接下来的比赛中，只要他不是第一个出场，就有一定的时间进行修正，以永恒之心的强大恢复力，他有把握将灵力恢复到一定程度。
但不知道是不是选择之光也为了公平起见，平衡最终的局面，当金sè再次降临时，首先就落在了龙皓晨身上，而另一道金光，则是准确无误的照耀了李正直的身体。
当两道选择之光稳定下来后，整个圣盟大试炼场内都显得有些纷乱。
第六轮第一场，竟然就是龙皓晨对阵李正直。
可以说，这是个人赛开赛以来最关键的一战，李正直如果能够战胜龙皓晨，那么，魔法圣殿积分虽然依旧会落后于光之晨曦猎魔团，但也不会相差太多，李正直进入最后的三强，就算另外两名光之晨曦猎魔团成员拒绝循环赛，联盟第一强者的光环也必然在很多人心中都落在他身上。
这一战是否公平谁也说不好。龙皓晨与土系魔法师一战的消耗肯定没有李正直对陈樱儿那一场大，但是，龙皓晨却是刚刚结束比赛，而李正直在上一轮也是第一个出场的，有着相当充足的休息时间。
无论怎样，选择之光已经选中，就不会再改变。
龙皓晨的脸sè有些凝重，而李正直的眼底深处却略带几分欣喜。显然对选择之光的选取十分满意。对上龙皓晨，是他最愿意看到的局面。
双方分别步入场地，在他们走进大试炼场内的一瞬，全场顿时安静下来，落针可闻。
龙皓晨右拳叩击左xiōng，向李正直行了一个标准的骑士礼。
“您好，李殿主。”
李正直微微一笑，不无感慨的说道：“真没想到，你会是我这一届圣殿大比中的最终对手。你还记得么，几年前我们见面时我曾对你说过。下一届圣殿大比，将是你挑战我的时候。可你却将这个时间提前了十年。”
“未来是你们年轻人的世界了。不过，我说过的话不会改变。想要代替我去挑战魔神皇，那么，你就必须先要击败我。来吧，让我看看你能否走到那一步。”
龙皓晨微微颔首，右拳横xiōng，再次行礼的同时，刚刚收敛不久的六片灵翼再次破背而出。带着他的身体悬浮入空。
李正直开始迅速吟唱咒语，他的目光始终锁定在龙皓晨身上，浓浓的青光扩散，他的吟唱声带着一众奇异的节奏传遍全场。
龙皓晨并没有像之前那样直接施展光速闪来发起强攻，xiōng口处，永恒之心剧烈跳动着为他恢复着灵力。与此同时，他右手在身前一指，神圣独角兽星王就再次来到了他身边。
“星王，借我力量。”龙皓晨mōmō它的大头。
星王微微颔首，双翼展开，从它的独角上，一团耀眼的七彩星光随之亮起。
刹那间，七彩新光扩散，将它和龙皓晨全部笼罩在内。
龙皓晨翻身上马，七彩星光落下，再冲天而起，形成一道笔直的七彩光柱一直冲击到防护罩顶端。
星王虽然已经成为了神圣独角兽，但它的根基却依旧是星耀独角兽之王啊！
这就是它的星域。
当初，它为了帮助龙皓晨，曾经强行使用过这个技能。而现在，以它九阶的修为，施展星域再从容不过。虽然星域还不是真正的领域，但也是极为接近领域的存在了。
无比浓郁的光元素在龙皓晨永恒之心的剧烈跳动下向他体内凝结。龙皓晨的灵力以惊人的速度恢复着。
星王的双眼亮了起来。仰天一声长嘶，额头上的独角光芒渐盛，将它和龙皓晨全部笼罩在内，从外面已经无法看清他们的身影了。
谁都有杀手锏，就像李正直始终未曾施展过他的最强能力一样，龙皓晨也同样有着自己的最强状态未曾释放过。
面对杨浩宇的时候，他是没有释放的机会，必须要不断施展领域与对方抗衡。而此时，面对李正直，这很可能的最后一战，龙皓晨还能有什么保留呢？
七彩光芒收敛，当龙皓晨重新出现在所有人视线中时，不禁引起一片惊呼。
此时的他，全身被璀璨瑰丽的七彩甲胄笼罩，七彩光晕流转，看上去，他竟然有着几分神印骑士才具备的气质。
七彩光芒代表的是神器，由神圣独角兽所化的七彩铠甲本身就可以相当于神器品质了啊！那在星之领域带动下的极致增幅，令龙皓晨之前消耗的灵力瞬间恢复到八成以上。
作为与骑士契合度最高的坐骑伙伴，神圣独角兽在之前的战斗中看上去只是一个辅助的角sè，而且还不算太过强力。这让很多人小看了它。可实际上，星王虽然进阶不久，许多神圣独角兽的能力还不具备，但它也是真正的神圣独角兽啊！
神圣之铠覆盖，龙皓晨眼眸中流lù着夺目光彩。再加上背后六翼和他那英俊的极致的面容。令在场所有女xìng全都挪不开视线了。
“皓月。”龙皓晨大喝一声。
紫光闪耀，皓月也重新出现在他身边，但是，这一次皓月却直接化为一团紫金sè的光芒向龙皓晨涌去。
观战者们都曾经见过皓月化铠，龙皓晨与杨浩宇那一战也正是凭借如此，令自身领域再次进化，从而获得了胜利。
难道他要穿戴双重甲胄不成？
但是，很快他们就知道自己错了。
皓月并没有化为铠甲，而是化为一柄巨剑，出现在龙皓晨双手之中。
神圣独角兽化铠，皓月化为紫金皓月剑，在不能使用其他装备的情况下，这才是龙皓晨的最强状态啊……紫金皓月剑，给力不？今天还三更，求月票、推荐票。rq！。