龙皓晨的心跳突然有些加快，仿佛有些种无形的力量在挤压着它似的，前方天擎刚刚传来消息，已经接近到敌人三公里范围内了，大约两分钟之后他们将直接发动攻击。
龙皓晨骤然回头向林贪喝道：“林鑫，鹰眼术。快。探查一下那支除猎魔有没有什么不同。”
林鑫答应一声，他也感觉到了此时龙皓晨情绪的不对，不敢怠慢，赶忙举起手中的火晶法杖，迅速的释放了一个鹰眼术。
在这个过程中，两支猎魔团是在持续前行的，依旧在迅速接近着敌人。
龙皓晨有些急切的问道：“怎么样？”
林鑫眉头微皱，“看到对方了，很奇怪，那个为首的黑衣青年我觉得有些怪，他头上戴着一顶帽子，遮盖住了脸庞，可是，我却总觉得他很熟悉似的。还有，他背后的那个穿着斗篷的nv子也有熟悉的感觉。等等，啊！是她。”
林鑫突然的惊呼令整个团队中的众人都是一惊，龙皓晨急声问道：“是谁？”
林鑫道：“是月夜，他们团队中的那个nv人是月夜。不好，难道那个带头的是上次那个……”，
是的，就在林鑫鹰眼术探查的时候，那支除猎魔中排在第二位的nv子摘下了头上的斗篷，『lù』出了本来面貌，尽管只是一瞬间，但她那一头紫发加上绝美的容颜还是被林鑫看清楚了，可不正是月夜么？
龙皓晨的心瞬间沉入了谷底，“上当了，一定有埋伏。”一边想着，他赶忙向前方天擎等人看去。此时，天擎他们刚刚从一个山坡上冲下去，消失在龙皓晨的视线之中。
浓烈的魔法bō动也就在这一刻绽放，哪怕是距离很远，他们都能清楚的感受到空气中的温度直线下降，恐怖的能量bō动随之提升。很显然，王级十七号猎魔团已经展开了进攻。龙皓晨他们发现的还是稍微晚了一些。
没错，那支慢悠悠从大雅克城内走出来的，正是阿宝和他的龙组猎魔团。
有了准确的判断之后，阿宝渐渐给龙皓晨他们布下了天罗地网，他的做法很简单，首先是在城内尽可能封锁猎魔团的侦查，然后将除猎魔一支支的撤走，逐渐麻痹龙皓晨他们。而他们这次出城，目的自然就是引蛇出dòng了，不给龙皓晨他们以袭击的机会，又怎能钓上大鱼呢？
阿宝的计策不能说有多么高明，但却绝对是简单有效的。龙皓晨和天擎都是聪明人，可是，很明显的假相却并不容易侦破。尤其是阿宝对自己有着绝对的信心，因此，他埋伏的人手都在很远的地方外。
月夜摘下斗篷的时候，阿宝不满的扭头看了她一眼，正要训斥她的时候，突然间，浓郁的魔法bō动骤现，一队六人的猎魔团直奔他们方向而来。
不是那个人，这是阿宝的第一个判断，但无论怎么说，这也是一支猎魔团啊！而且，敢于以一支猎魔团的实力来攻击自己，这起码是王级猎魔团，将他们干掉同样是大功一件。
一丝冷笑出现在阿宝嘴角处，冷声喝道：“布防御阵型。”说出这句话的同时，他右手一抬，一团紫黑『sè』的光球已是升空而起，爆发出一圈强烈的光晕。
这是信号，伏击发动的信号。
身形巨大的熊魔已经大踏步的来到了最前方，而此时，强大的魔法也已径降临。
冰孪风暴，冰系七阶群攻魔法。
在王级十七号猎魔团之中一共只有三件传奇级装备，天擎手中的盾牌，召唤师的银『sè』水晶球再加上魔法师的这柄法杖。这也是绝大多数猎魔团会选择的配置方式，可以最大程度增强猎魔团的生存能力和攻击力。毫无疑问，魔法师就是他们最强的攻击输出。
冰雪风暴是个大型魔法，哪怕是七阶魔法师也需要至少超过一分钟的『yín』唱时间，但也正因如此，这个魔法也是全部水系七阶魔法中最强大的一个。
王级十七号猎魔团的这位魔法师更是用了缓慢『yín』唱法，拖延了魔法施展的时间，今魔法凝聚的魔力元素变得更加强大。
宛如手掌大小的雪huā从天而降，冰冷、森寒。更带着凌厉无比的呼啸声，每一片雪huā都像是一柄柄利刃一般破空而行，割裂着空气，也割裂着所有的一切。恐怖的厉啸声中，雪huā在加速，铺天盖地的朝着龙组除猎魔席卷而去。
冰雪风暴并不是单纯的水系魔法，更是附带着风系效果，王级十七号猎魔团这位魔法师手中的传奇法杖就是少见的冰、风双系，施展这个魔法更是有加成作孵气因此，这魔法施展出来，分明有了火阶魔法的威能。
能够清楚的看到，在魔法施展的过程中，这位魔法师的脸『sè』在逐渐变得苍白，可想而知他此时承受的负荷有多么巨大了。
这是一个根本无法闪避的魔法，覆盖了至少数千平方米范围，阿宝和他的魔族同伴迅速聚集在一起，熊魔双手抱头，却是昂然而立。能够清楚的看到，他那一身hou『máo』全部乍起，身上还有一层淡淡的紫黑『sè』『dàng』漾开来，就像一扇屏障般抵挡着正面最强大的攻击。
两名黑衣青年从后方徐徐飘起，浓郁的暗紫『sè』光芒从他们手上扩张开来，令人吃惊的是，他们手中竟然各自有一柄法杖，而且散发出的魔法bō动竟然十分强烈，虽然还不到传奇，但也是辉耀级巅峰的存在了。要知道，魔族的魔法师可是很少有能使用法杖的。黑暗属『xìng』的法杖只能是魔族自己制作，圣殿联盟可不会制作这种属『xìng』的法杖啊！一下出现两柄，可想而知这龙组除猎魔的配置了口可以说，就算没有阿宝的存在，这支除猎魔的实力也远远强于龙皓晨他们上次面对的那一支。
阿宝的身体徐徐飘起，他飘起的位置在团队正中央，面对着铺天盖地而来的冰雪风暴，他的双眸骤然亮了起来，一把扯下头上的帽子，虚空中，一拳轰出。
当他这一拳轰击在空气中的时候，立刻产生出了一种空间塌陷般的恐怖感觉。那从天而降的雪huā在这塌陷的空间中骤然粉碎，根本无法降落在他们身上。
恐怖的魔法、强横的防御，在这一刻已经展开了全面碰撞。战场上最为清晰的就是那刺耳的割裂声。冰雪风暴在覆盖了数千平方米范围后，竟然迅速朝着中央聚集，渐渐形成了一个巨大的冰雪龙卷，绞杀全部十名魔族强者。
这个魔法可是王级十七号猎魔团的杀手锏，也是他们这位魔法师所能施展的最强一击，就像是林鑫施展蓝火凤凰一样，这一击之后，他就要失去绝大部分战斗力了。
在冰雪风暴绽放的同时，王级十七号猎魔团的其他人自然不会闲着，他们以惊人的速度直奔下方冲了过来，牧师已经开始释放技能，辅助魔法师恢复魔力。召唤师也开始了迅速的『yín』唱，一只只六级魔兽飞快的出现在战场上，作为先锋朝着除猎魔扑去。天擎举起手中大剑，悍然冲向正面的熊魔，刺客隐没于空气之中，战士则是取出一对巨大的战斧跟在他身边。
天擎这么有把握伏击这支除猎魔，最根本的原因就是来自于冰雪风暴这个强大的魔法，他对己方的魔法师有很强的信心，在他的半断中，这个魔法施展下去，敌人至少要减员三分之一以上，其他人也都会受到极大的影响，受伤的同时还会被冰雪风暴的低温冷冻减速。之后的战斗自然就进入了他们的节奏，天擎有把握在极短时间内结束这场战斗，然后再瞬间远遁，像上次一样潜回团部休整就是了，这次任务只要完成，哪怕是他们再潜伏三个月都毫无问题。然后再离开这里继续其他任务。
当冰雪风暴将敌人全部笼罩的那一瞬，天擎似乎已经感觉到自己的任务就要完成了。但是，当他冲锋到距离敌人还有百米的时候，脸『sè』却已经有些变了。
正面熊魔的抵挡他能够预料，毕竟，熊魔的防御力人尽皆知，他也没想过这个群攻魔法能够干掉魔族防御最强的种族。但是，令他意外的是中间和后面的防御。冰雪风暴是四面八方进行攻击的，防御住一面毫无作用。但是，此时敌人却是完成了整体『xìng』的防御。
后方的两名魔族支撑起一个巨大的光罩，不断承受着冰雪风暴的攻击，他们虽然支撑的很吃力，不断释放一道又一道魔法，但毕竟还是支撑住了。最重要的还是那悬浮在半空之中的黑衣青年。他那一拳拳虚空轰出化解了太多冰雪风暴的威能，以至于整个魔法的威力至少锐减大半。虽然他们也受到了寒气的影响，但至少到目前为止，竟是没有一个受到真正的伤害。要知道，那位王级十七号猎魔团的魔法师并不能维持这个魔法太长时间，他的魔力终究还是有限的。
强烈求推荐票口大家顺『绿『sè』』，谢谢请记住的网址，如果您喜欢唐家三少写的