不行，老大，这太危险了。林鑫几乎是毫不犹豫的说道。龙皓晨给他自己布置的任务虽然只有最后那简单的一句话。可是，近距离袭扰这样一支魔族大军，那可不是闹着玩的啊要知道，这支魔族大军可是配备了抱子魔的。抱子魔的粘液覆盖面积极大，一旦被喷上一口，哪怕是以龙皓晨的修为，想要脱身都几乎是不可能的。
听着林鑫的话，龙皓晨脸色一沉我们是猎魔者，自然要承担危险口而且，没有人比我更合适来做这件事。放心吧，我有四大圣卫和雅婷的辅助，皓月的实力也至少恢复了八成，更有着永恒之塔可以藏身，怎么都能脱身的。而且，只是我一个人的话，脱身就更加容易的多。所以，由我进行袭扰是最合适不过的。绝不能让这支魔族军队进入联盟内部，否则的话，必将生灵涂炭，不知道有多少同胞会被这些魔族伤害。时间紧迫，立刻行动。
一边说着，龙皓晨已经率先向前方掠去，脚尖在山石上一点，整个人宛如滑翔一般朝着山下冲去，身在半空，灵力内敛，并未发出金色，但整个人却如同一片鸿毛般飘然而去。
王原原和司马仙对视一眼，各自朝对方点了点头，也立刻从两侧下山而去，他们虽然没有龙皓晨那样的实力，但下山的速度可就要比上山快的多了。
陈樱儿郁闷的撅起小嘴又没我的份，我真是觉得自己越来越没用了。
采儿坐在她身边，也同样抱怨道：我还不是一样。他在做这些的时候也都不带我啊人家明明已经有了战斗能力嘛。
看着采儿那近乎撒娇似的模样，陈樱儿的抱怨顿时消失了，嘴角牵动了一下，嘻嘻笑道：采儿我喜欢你现在这个样子，真是太可爱了。我要是个男人，也一定会追求你。
采儿眨了眨漂亮的大眼睛，看着龙皓晨离去的方向，答非所问的道：他真的不会有危险吧
林鑫嘿嘿一笑道：放心吧不会的。老大说的对，他一个人行动其实是最安全的。副团长，我发现，你越来越关心老大了。是不是记忆恢辜点了
采儿摇了摇头道：还是想不起来，只是隐约觉得，我确实是认识他的，而且，他又对我这么好。和他在一起，总是觉得很安全似的。
陈樱儿轻叹一声，道：真的很羡某你呢。比起某人来老大实在是强的太多了。要是早认识老大一些，说不定我就跟你抢了呢。
采儿再次眨了眨眼睛，道：似乎抢不走吧。
噗哧。林鑫在一边已经忍不住笑了出来。陈樱儿则是有些气结的瞪视着采儿，不过，对上她那十分纯真的美眸，最终还是不自觉的气馁下来。是啊谁又能从采儿手中抢走龙皓晨呢
从山顶跃下，龙皓晨只觉得自己在这一刻仿佛变成了风他没有释放出灵翼，因为灵翼的光芒太过强烈，很容易被敌人有所察觉。所以他只能尽可能收敛自己的气息。
高达上万的灵力此时在他体冇内急速运转起来龙皓晨每做一次深呼吸，体冇内的三大灵窍就会疯狂的吸收着空气中的光元素而他的身体似乎也会变轻几分，在凛冽的山风作用下，下降的速度并不快，几乎是贴着山体下降。
一层淡淡的扭曲光芒从龙皓晨额头位置悄然散发出来，感觉上，竟然有点像邪眼的探测屏蔽技能。
龙皓晨当然不会什么精神属性的能力，但是，千万不要忘记，他有着异于常人的精神力啊
虽然他不是精神属性强者，无法直接使用精神力，但他的精神强度极高，以他目前的精神力，就算是邪眼直接对他发动精神冲击，效果都不明显。因此，龙皓晨虽然不会技能，但却有调动自己强大精神力的能力，将这些精神力凝聚在自己身体周围，自然就形成了一层精神保护层。与邪眼的技能有着异曲同工之妙。
只不过，他在使用精神力包覆住身体之后，自然也就无法再以感知探察周围情况了。因此，这种精神力使用方法也只能是在远距离隐藏身形时使用。
龙皓晨已经是七阶圣殿骑士，纵横在这群山之中自然不会受到地形太大的制约，认准了邪眼之前所给出的方向，急速前行。
他自己独自行动自然要比跟伙伴们在一起的时候快得多。翻山越岭，渐渐拉进了与魔族之间的距离。
因为是北方，所以这边的山上植被较少，只有一些针叶林。
隐藏龙皓晨一个人的身形还是能够做到的，但想要隐藏魔族几千军队却有些困难了。
所以，当龙皓晨翻过第三座山峰之时，已经凭借惊人的目力远远眺望到了魔族正在行进的大军。
远远看去，这些魔族强者就像是一群蝗虫一般，速度飞快的向御厦山脉内部蔓延。
这些家伙不愧是魔族精锐，不但速度奇快，而且十分安静，决没有发出半分多余的声音，更没有任何元素光芒闪耀，完全是凭借强横进行攀登。
无疑，在这些魔族之中，能力最为脆弱的必定是那些地狱魔，所以他们被保护在熊魔族背后，几乎处于整个魔族大军中冇央的位置。但是，与身体脆弱相对应的就是他们强大的魔法能力，虽然没有与地狱魔交过手，但龙皓晨也完全能够想象如此众多的地狱魔同时出手会造成怎样恐怖的景象。就算是正面攻击驱厦关宽hou的要塞，恐怕也会令驱魔关守军疲于奔命，甚至会遭受到极大的打击。
无论是在群战还是守城战中，魔法师的作用都是最大的，所以，在圣殿联盟六大圣殿所在的边关重要城市中，也要数魔法圣殿那里最难被攻破。
凝视着依旧在迅速前行的魔族大军，龙皓晨陷入了短暂的思索之中，很快，他心中就有了定计。
至少目前他还是不能行动的，军容如此严整的魔族大军，一旦他发动袭击，恐怕空中的抱子魔就会一口粘液喷过来。那时候，他除了遁入永恒之塔就是被皓月传送走。根本别无办法，骚扰都谈不上。
所以，他必须要等，等待这支精锐的魔族军队出现混乱状态，然后才是他动手的好时机。
他当然不会傻到将目标定在那些被重重保护起来的地狱魔身上，那只能是不自量力。天空中的使厦和抱子魔才是他的目标。
别看这两个魔族兵种都是用来辅助的，但它们的作用可一点都不小。有它们在，可以让人类的魔法探察变成瞎子，让这支军队在正式接触人类守军之前隐形起来。
心有定计，龙皓晨保持着与魔族军队一定距离，尾随在后。跟着他们一起向御魔山脉内部行进。
此时已经进入了后半夜，最多再有一个多时辰天就要亮了。但是，今晚也正是一个月黑风高夜，黎明之前往往是最为黑暗的，虽不能说是伸手不见五指，但目光也很难极远。
正在这时，突然，远处天空亮起了一道淡淡的紫光。龙皓晨下意识仰天望去，脸上不禁流露出一丝微笑。他知道，自己等待的机会就要来了。
这道紫色电光也同时引起了魔族大军的注意，这支精锐大军整齐的宛如一个人似的，竟然在瞬间全军停下，静止。所有魔族各守岗位，一时间，浓浓的黑暗气息顿时就从魔族大军之中弥漫而出。
也就在这个时候，就在那紫光亮起的地方，轰隆一声巨响，似乎整个御魔山脉都伴随着这声巨响而晃动起来似的，紧接着，轰隆隆的声音宛如阵阵滚雷，在那座高高的山峰之上不断发出剧烈轰鸣。
在那若隐若现的金光与紫光之中，能够影影绰绰的看到，大量的滚石从天而降，疯狂的朝着山下砸来。
与此同时，另一边的山顶也同样出现了隆隆巨响，也是大量巨石从山顶滚落。
此时，魔族大军正在穿过一个山坳，而产生轰鸣降下落石的正是两侧山峰，而魔族大军刚刚通过一半，想要撤出是肯定来不及了。正是一个进退不得的局面。
虽然是在山脉之中，但山顶与山下的落差依旧有千米以上，这些巨大的落实从天而降，其威力之恐怖，不亚于土系六阶魔法落石雨的威力。
第五更。上一章刻意字数多一点，这一章少一点，正好不到整数，算是老三给大家的福利吧。未完待续