顺着那几只恶魔出现的位置寻找，龙皓晨和伙伴们终于找到了此行的目的地，恐惧悲啸洞穴。
与其说是洞穴，倒不如说这里是一道裂缝。
裂缝宽约米，里面黑洞洞的，不知道有多深。洞口处裂缝周围，有着众多细密的裂痕，显然是被那恐怖的声波震荡出来的。
运用灵力尝试一下就能感觉到这里岩石极为坚硬，远超花岗岩。
在观察了这里的情况后，所有人的目光都集中在了龙皓晨身上。林鑫没好气的道：“联盟这任务给的真不怎么样。也没清楚的告诉我们这里的厉啸声如此可怕，我们根本没有任何准备。”
龙皓晨想了想，道：“我估计三天内魔族还不会派遣援军过来。这样，你们在一旁山侧刨一个石洞出来，然后大家在里面休息。门口堵上一些石块儿。这样就能尽可能减少厉啸声带来的威胁了。我先在洞口尝试一下这厉啸声在洞穴内部的强度。看看凭借我们自身的能力能够支撑多久。”
陆熙道：“团长，你是整个团队的领袖，怎能以身犯险？还是我来吧。我是魔法师，要是我都能承受得住，大家应该也没什么问题。”
龙皓晨摇了摇头，道：“不行，这洞穴内有什么谁都不清楚，你没有什么防御力，万一再出来一只大恶魔怎么办？大家都不用说了，我就在洞口，不会深入的，一旦发现支撑不了退出来就是。林鑫，你准备一些能够堵住耳朵的东西，我们尽可能隔绝听力，受到的影响总会小一些。”
“好。”
什么是真正的领袖？真正的领袖就要迎难而上，去承担最危险的任务。这也是龙皓晨能够得到所有人认可的重要原因。
龙皓晨捏了捏采儿的手，示意自己不会有事，这才大步走进了洞穴之中。
洞穴内十分昏暗，这对于龙皓晨来说当然不是什么问题，光元素精灵雅婷飘飞而出，飞翔在前方，淡淡的金光从她那完美比例的娇躯绽放，柔和的光元素顿时照亮了周围的一切。
走进洞穴内不过十几米，两具小恶魔的尸体就出现在龙皓晨视野内。没有去理会他们，龙皓晨继续深入。
他当然不可能真的在洞口承受厉啸，总要深入一些，才能真正感受厉啸的强度。
森冷气流在洞穴内回荡，这里比外界更要冰冷的多，空气也略显浑浊。龙皓晨向前行进的速度并不快，一边走，一边仔细观察着周围的石壁。
他发现，这些石壁并没有任何人工开凿的痕迹，完全就像是山体自行裂开出现的裂痕。只是石壁上也和洞口处差不多，到处都是被厉啸震出的裂纹。
脚下没有路，尽是怪石嶙峋，因此走起来更加艰难，洞穴内没有任何光线，而且这近似裂开的山体极不规则，到处都是弯折，即使有雅婷自身散发出的光元素照耀，龙皓晨也只能看到不足十米的距离而已。
龙皓晨一边走，一边默默计算着自己行进的距离。
就在他前进了大约两百米左右时，突然，前方的路断了。一道巨大的裂缝出现在他面前。这裂缝是垂直向下的，而下方却是深不见底。
圣灵剑挥动，一记光斩剑向裂缝内劈去，在光斩剑带起的光芒映照下，龙皓晨大约看到了裂缝下几十米。
倒吸一口凉气，龙皓晨英俊的面庞上满是惊色。
裂缝内，到处都是参差不齐的断岩，确实有不少能够借力的地方，但是，这裂缝究竟有多深根本无法判断。而且，他清楚的感觉到，一股股淡淡的灵力波动就从这裂缝中飘荡而出。
这股灵力虽然很淡，但却有着一种狞恶的气息，就像是择人而噬的怪物。除了刚入洞穴时那两只小恶魔外，龙皓晨没有再看到其他魔族的尸体，很可能恶魔族已经深入内部，可却再没有上来。这裂缝深处究竟有什么？
裂缝虽然很宽，但里面到处都是尖锐、锋利的岩石，在这种地形之中，一旦遇到强敌，根本施展不开。一时间，他不禁眉头皱紧。
前面的路径并没有分岔，也就是说，深入眼前裂缝是唯一探察的目标。同时，那厉啸声恐怕就是从这洞穴中升起的。
没有冒然进入洞穴内，龙皓晨向后退出几步，找了一块儿能够倚靠山壁并且比较平坦的地方坐了下来。调匀气息静静等待。
既然这恐惧悲啸洞穴中充斥着未知的危险，那么，就要用最稳健的方式前进。将所有危险尽量限于可控范围内。
没有等待太久，当厉啸声第三次出现时，龙皓晨的第一反应竟然是松了口气。令他松口气的原因并非是厉啸在洞穴内威能减弱，而是因为时间。
三次厉啸出现的间隔几乎是一模一样的，在这种情况下，至少就能给予他们充分的准备时间和预判。如果这厉啸出现时间不确定，麻烦就要大得多了。
不过，龙皓晨的放松也只是持续了一瞬间而已，正如他预料的那样，这厉啸在洞穴内的威能要大得多。
刺耳的尖啸声令整个洞穴都剧烈的颤抖起来，雅婷第一时间钻回了龙皓晨体内。
圣光罩，龙皓晨释放出这个技能，尽可能阻隔那凄厉的声音，同时凝神内守，运转自身液态内灵力遍布全身，全力抵挡厉啸的侵袭。
外面听到这厉啸时，更多的是凄厉的声音，而在这洞穴内，龙皓晨却感觉到了明显的变化。
凄厉声音有增无减的同时，因为是在洞穴内，厉啸更加凝聚，产生出的声波威能竟然极其巨大。那剧烈的震颤感仿佛要将龙皓晨撕碎一般。圣光罩在这恐怖的震波下，居然迅速出现裂痕，随之崩溃。
声波震荡的速度实在是太快了，龙皓晨的心神与圣光罩相连，圣光罩破裂的刹那，他不禁闷哼一声，但与此同时，脑海中也瞬间闪过一道灵光。
完全保持原有姿态不动，连灵力运转也尽可能保持之前的状态，第二个圣光罩再次释放而出。
灵感在很多时候只会出现极为短暂的时间，龙皓晨之所以尽可能保持原样，就是为了不让这份灵感溜走。
片刻之后，第二个圣光罩再次破裂。
洞穴内的厉啸声虽强，但龙皓晨毕竟是五阶强者，连大恶魔都能勉强抵御住这厉啸声，他又怎么可能抵抗不住呢？在那丝奇异灵感的作用下，龙皓晨并没有因为厉啸声而产生烦躁感，金色的眼眸中，光芒反而变得越来越闪亮起来。
圣光罩只不过是守护骑士三阶技能而已，以龙皓晨现在的灵力修为，释放上百个都不是问题，更何况还有光元素精灵雅婷的相助。
圣光罩一个接一个的破碎，龙皓晨一直没有异动，也没有去尝试什么，只是牢牢的抓住那份灵感，不让它跑掉，默默的感受着。
内心之中，渐渐涌出强烈的兴奋感，伴随着那份感受越来越清晰，兴奋感也在不断的增强着。
先天内灵力高达九十九的龙皓晨，可以说是当今大陆上所有骑士中悟性最强的一个，再加上他先天精神力异常，感知远超常人。除了采儿之外，在感知与领悟这两方面无人能比。
机遇永远是留给有准备的人，在那一丝明悟之中，龙皓晨脸上渐渐流露出一丝微笑。
当厉啸声消失之时，龙皓晨反而有种怅然若失的感觉，但那份灵感却永远也跑不掉了，因为它已经彻底化为了龙皓晨的领悟。
淡紫色的光芒出现在龙皓晨额头上，下一刻，他就在这洞穴深处凭空消失了。
紫光一闪，龙皓晨出现在皓月身边。此时，在两个猎魔团的齐心合力之下，一个简易的石穴已经开凿完毕。
龙皓晨的突然出现，吓了大家一跳，险些出现剑拔弩张的情况。
“是我。”龙皓晨赶忙说道。
众人看着他不禁都瞪大了眼睛，连采儿都不例外。因为他出现的方式实在是太奇特了，他可是骑士啊！不是擅长于隐藏自身的刺客。
龙皓晨微微一笑，道：“大家都是自己人，我也不瞒你们。我和皓月乃是血契，因此，在血脉相连的情况下，我们能够在瞬间完成彼此传送。所以无论面对任何危险，只要皓月在外面，我都有把握脱身。”
将级二十一号猎魔团的众人还好些，士级四号猎魔团的六位除了李馨之外，其他五人都有种如看鬼魅般的感觉。
他们甚至在郁闷，为什么自己不是和龙皓晨一个猎魔团。
龙皓晨道：“和我们预料的一样，洞穴内的厉啸声更加强大，而且还带有强烈的声波震荡，对于灵力冲击很大。不过，通过我刚才的测试，顶过一轮厉啸声，我大约需要消耗两成灵力。大家根据实力不同，我估计最多需要消耗到四成灵力左右。”