身为死神的神眷者，采儿传承的乃是死神的超度之力，死神最终极的力量也正是超度。dt恐怕这黄色骷髅圣卫九号的灵魂受到了不轻的创伤。因此才会显得如此萎靡。
采儿的力量竟然已经变得如此可怕了么？刚才采儿的最后一击，无疑是真正显现出了她完成神眷者觉醒后的强大实力。
那似乎是一个技能，但又不像技能。自从轮回之剑转化为死神镰刀成为采儿的常规武器后，龙皓晨也不能责定她的真正实力达到了怎样程度。至少刚才那一击，龙皓晨自问，如果换做自己来抵挡，恐怕不但要全力以赴用出剑意，甚至还要借助光明女神之力才有可能抵挡得住。是有可能，而不是肯定！
并不是说采儿本身的实力比龙皓晨强大，正相反，她现在自身实力是要逊色于龙皓晨不少的。但是，采儿的灵炉和手中的武器却实在是太强了。轮回之剑转化而成的死神镰刀乃是真正的神器级存在。哪怕是觉醒后的采儿，现在也不可能将它的威力真正发挥出来。
背后四翼拍动，龙皓晨来到采儿身边，“采儿，你感觉怎么样？没事？”刚刚施展了那么强大的能力，龙皓晨最怕的就是她身出现反噬的情况。
采儿喃喃的道：“死神七绝，第一绝，死之殇。”
龙皓晨深吸口气，他明白，采儿这死神七绝和原本运用轮回灵炉是殊途同归的，只是威能更天。
没等他追问，采儿已经抬头看向他，道：“我没事，我刚才只是觉得有些压抑，然后就那样了。我只是觉得，如果我继续动用那样的力量，就要失去什么似的。幸好，只是一下他就不行了。”
龙皓晨对采儿极为了解，听她这么一解释，顿时放下心来，同时也有些明白了她这死神七绝的奥秘。
“采儿，你听我说。”龙皓晨十分认真的看着她，早已收起双剑的双手抓住她的肩膀，“刚才你所使用过的力量绝不能轻易动用。而且，就算动用也只能是刚才那第一下。你明白么？否则的话，你就会有失去六感的危险。之所以使用第一下没能产生反噬，是因为你体内融合灵炉的作用。但是，千万不要轻易动用。
除非到了万不得已的时候。你一定要听我的，好么？”
采儿看着龙皓晨眼中浓浓的关切，心中顿时有些温热，乖巧的点了点头，不过，在她内心之中，却依旧在回味刚才自己所施展出那强大的力量口隐约中，她自身也有了几分明悟。至少她这失忆后的身体对自己所拥有的能力更熟悉了几分。
就在这时，前方的雕像突然变得明亮了起来，柔和的金色光芒悄然绽放，那雕像仿佛活转过来了一般，庞大的灵魂波动顿时令在场每个人都感受到了宛如泰山压顶的沉重压力。
“恭喜你，孩子，第二层的考核已经通过，你可以继续向前了。我在最终的路径等着你。能够通过第二层，你已经有了自保的能力。但是，想要真正继承我的传承，你目前的实力还是远远不够的，你需要变得更加强大，也更加执着。只有一往无前的决心，才能最终抵达彼岸。我在彼岸等着你。后面的路，必须要依靠你自己的力量向走，在你来到第六层之前，除了圣卫之外，我不会再给你其他奖励。我深信，你一定能来到我的身边。”
“噗”一道金色光柱骤然升空而起，仿佛刺破了苍穹，也刺破了这永恒之塔第二层的界限。成为了连通第三层的百道。
看着那笔直向的金光，龙皓晨心中是略微有些失望的，原本他以为，在这一层没有给他们增强灵力，应该会相应得到一些类似装备的奖励。但却事与愿违。最终除了两名圣卫之外，并没有其他的帮助了。
不过，失望也只是一瞬间，很快龙皓晨就释然了。授人以鱼不如授人以渔，在这第二层他们已经学到了空战的能力，这不比任何装备都更加重要么？而且，有了两大圣卫的帮助，他们团队的整体实力恐怕已经超越了绝大多数王级猎魔团。当然，那位土系的九号圣卫恐怕还要休息一段时间才行。之前在面对采儿的时候，他的力量明显没有完全发挥出来，只是因为所有能力正好被采儿那势如破竹的死神能力所克制，再加轻敌，最终才殒灭在了采儿的死神七绝之下。
幽暗沼泽的光线依旧是那么黯淡，临近傍晚，空气中的沼气毒雾变得越发浓郁了些。
生存着锯鲸的小湖或许是这里唯一的一片净土了，清澈的湖水不时泛起淡淡的涟漪。５。撰地３至蜀
湖水并不很深，大约只有两、三米的样子。如果能够从湖面俯看，就能发现，在水面下不时有一道淡淡的银光掠过。
锯鲸虽然长得狰狞，可实际，它们却是食草魔兽，对于肉类毫无兴趣。湖中丰美的水草以及沼泽内那些柔韧的藤蔓才是它们最好的食物。每当需要吃东西的时候，锯鲸群就会活跃起来，湖岸随处可见一道道银光闪烁，看不清它们的身影，却能看到一根根坚韧藤蔓被切成碎块儿，然后消失。进食的过程往往不合很长，因为它们的速度实在是太快了。然后，湖水中就会安静下来。
锯鲸这个种群区分强弱和一般唐兽不同，它们并不以体积来区分，而是以背部那块儿柔韧银色背皮的大小来辨别谁更加强大。因此，银光越是强烈的锯鲸，实力就越强。成年锯鲸都是八级魔兽。一些天赋异禀的能够达到九级。而真正的王者却道道的十级魔兽。连森蛆之王都要望而却步的强大存在。也是这片沼泽真正的霸主之一。
一道淡淡的金光悄无声息的出现在距离锯鲸湖不远的地方，柔和的金色光罩只是撑开大约直径两米左右的范围。
紧接着，一道道人影从他身边分离出来，第一时间各自释放出了属于自己的灵翼。
龙皓晨指指空中，众人悄然腾起，这次龙皓晨没有释放出圣光罩，每乍人都是强行将灵力释放于体外抗衡着沼泽内的毒雾，这样做无疑会天幅度增强他们的消耗，但却不需要再聚集于一起。
龙皓晨向众人点了点头，在浓雾中，他们迅速分散开来。
红、蓝、青三色光芒在下一刻出现在龙皓晨面前。向他微微躬身。龙皓晨向青色的圣卫十号吩咐了几句。
圣卫十号点了点头，背后六翼轻轻一拍，已经宛如一道青色闪电般飞了出去。
此时，留在龙皓晨身边的只剩下采儿、司马仙和王原原，陈樱儿根本就没有参与这次行动。林鑫和韩羽却是不见了。皓月也在出现后悄然飞走了。甚至没用它抗拒毒素的能力。他是跟着林鑫和韩羽一起走的。
龙皓晨向身边的三人以及圣卫十一、十二号点了点头。
“准备开始了。”一边说着，他双手重剑徐徐杨起，两柄重剑都渐渐变成了白色，龙皓晨自己也进入到了一个奇异的状态。他们都在距离地面二十米左右的空中，正好是普通锯鲸所能腾空的最大高度，这是之前与锯鳃一战时龙皓晨作出的准确判断。
锯鲸栖息的清澈小湖此时已径渐渐寂静下来，伴随着傍晚的到来，湖水中的锯鲸们都安静了下来，它们已经过了进食的时间，此时大多数都已经陷入到了沉睡之中。
锯鲤这种魔兽平时是十分嗜睡的，虽然攻击性很强，但地域观念更强。轻易不会离开自己的栖息地。除非是遇到今天像龙皓晨他们出现这种情况，皓月的攻击无疑被它们视为最强烈的挑衅，那是要不死不休的。可惜的是，在龙皓晨永恒旋律的奇异传送能力作用下，它们失去了目标。哪怕它们脾气再不好，没有目标又如何发泄呢？摧残了一阵周围的植被后，这才悻悻的回归小湖之中。
而就在这个时候，又一个不速之客来了。
一道清幽的光芒悄无声息的停在距离湖边还有三十米的地方，他的身影正好被一株高达的树藤遮挡住，没有丝毫气息流露出来。
青色的火焰在眼眶中跳动，扫视着前方的一切，略微停顿了一下后，他眼底的青色火焰突然剧烈的波动了世下，就像是接到了信号一般。
圣卫十号略作思考后，他那双奇异的短剑已经出现在掌握之中，身形一闪，背后六翼奇异的波动了一下，身体就已经来到了湖边，双手短剑在身前作出一个交叉挥出的动作。只见两道青惨惨的光芒直飞清澈小湖。
那两道青光带出刺耳的厉啸声，锋锐的气息瞬间爆发，它们并不是直接轰击在湖水之中的，而是在湖面相互碰撞在一起。顿时，一股直径超过一米的青色旋风落在清澈的湖面之。
看首发无广告请到
请分享
/html/book/0/999/l