即将分离前的这一天时间，对他们每个人来说，都是那么的痛苦。
龙皓晨亲手为伙伴们做了一顿丰盛的午餐。可是，真正到了吃饭的时候，却没有一个人能咽得下去。
“大家不要这样。曾祖说的对，今天的分别，是为了将来更好的团聚。我和你们约定，两年、最多三年，我一定会想尽办法重组我们这支团队口到时候，我们必将成为一支王级猎魔团。而且，虽然是分别，但我们的联系却不能中断，联盟有魔法传送书信，等大家各自回到所属圣殿之后，一定要第一时间向我报平安。”
龙皓晨强行压制着自己内心的痛苦，劝慰着他的伙伴们。
“林鑫，这次分别之后，其实任务最重的是你。除了不能耽误修炼之外，你还有很多事情要做。大家把储物用的灵器稍候都集中起来，我把永恒旋律内咱们带回来的材料都集中到林鑫这里。你回去之后，把它们换成我们所需要的各种物品。尤其是锯鳐和森蚺。森蚺以及森蚺之王蛇胆、内丹炼制成的森蚺锻体丹，你分别寄给其他人，我就不需要了。我是神眷者，觉冇醒之后，我的体质已经有了大幅度改善，森蚺锻体丹对我应该作用不会太大。”
“那些锯鳐的尸体你要妥善利用，先为原原改造出趁手的武器装备，再想着卖钱。”
林鑫默默的点着头，将龙皓晨的叮嘱都记在心中。
龙皓晨继续道：“炼制丹药虽然重要，但是，你自身的修为也很重要。你总不想被伙伴们拉开距离吧。咱们联盟魔药师的数量虽然不多，但也并不是没有。我相信，在你们魔法圣殿内一定有最优秀的魔药师在。咱们这回带回来这么多好东西，你就用来雇佣魔药师为我们炼制丹药，不要一切都亲力亲为必须要留给修炼足够的时间。还有，其他资源也由你统一调配，在分开的这两、三年时间里，大家各自都不要购买任何装备统一由林鑫进行搭配。这样也好避免资源浪费。林鑫你记住，不要舍不得花钱，只购买传奇级别以上的装备，如果有史诗级装备出现，适合我们的，不惜一切代价。”
“之前在御魔山脉中的一战大家也都看到了。虽然圣卫九号施展的魔法并不是真正的禁咒但那足以媲美禁咒的威力却起到了扭转乾坤的作用。因此，林鑫你的另一个任务就是收购禁咒，火系禁咒。用来弥补你攻击力的不足。咱们团队只有你一个纯粹的魔法师火系禁咒也好，火系魔法卷轴也罢，只要是你觉得合适的，都可以进行购买。”
龙皓晨这些话要是让其他猎魔田听到，一定会吃惊的目瞪口呆但是，龙皓晨他们现在确实可以算得上是财大气粗。他们手中的好东西实在是太多了。别的不说，就只是那森蚺之王的肉冇身就是无价之宝。森蚺之王在记载中可是早已消失的魔兽物种，其作用之大更是可想而知。还有普通森蚺的内丹和蛇胆，这可都是好东西啊！这还只是他们魔族之行的一小部分收益，单是八阶魔族的尸体，在龙皓晨的永恒旋律中就有好些，更别说林鑫收起来的蛇魔神安度马里的尸体了。
“你的责任很重，但你要记住，无论怎样都不能耽误修炼。明白么？”龙皓晨继续叮嘱着林鑫。
林鑫连连点头，眼圈却再次红了，“老大，你放心，我绝不会掉队的。”
龙皓晨微微一笑，转向司马仙，“司马，你回到牧师圣殿镇南关那边，也要努力修炼，切记不可冲动。多向你的老师请教，我总觉得，戒律牧师并不是那么简单。如果有可能的话，多翻阅你们牧师圣殿的典籍吧。林鑫用森蚺之王的蛇胆和内丹制作出的森蚺锻体丹也会优先供应给你。你只要记住不要冲动的参与战争，一切听从牧师圣殿调遣就可以了。至于我们之间的扈从契约，你也韩羽都不用担心，我成为神眷者之后，契约就不再受到距离限制。两、三年之后，我们再见到时，契约也差不多到期了。”
司马仙双手抱着自己的大光头，低着头不说话。他外表粗犷，可内心却十分细腻，此时此刻，早已是虎目含泪，在他脑海中，不断浮现着和伙伴们出生入死的种种。一时间，已经完全说不出话来。
龙皓晨微微一笑，道：“也别忘了联系圣盟大拍卖场那位枫玲儿姑娘，人家说不定一直在等你消息呢。”
“原原，回到战士圣殿后，你要和林鑫多联系，他会帮你打造好武器，加油修陈，争取早日把你的巨灵神之盾七个镶嵌孔全部镶上空银水晶。”
“嗯。”王原原嘴唇抿的紧紧地，凝视着龙皓晨只是一个劲的点头。
龙皓晨勉强一笑，道：“大家别这样，又不是今日一别以后就不见面了。这次分别，是为了下次更好的团聚。真心希望再次看到你们的时候，你们每个人实力都能超过我才好呢。樱儿，其实我最期待的还是你。我没记错的话，你说过，只有到了七阶以后，你的能力才会真正显现出来，现在你已经六阶了，距离七阶一步之遥，下次见面，可一定要让我们看看你的厉害呦。”
陈樱儿反而比王原原还要坚强一些，“团长，你放心吧，再次见面时，我一定不会再拖大家后腿，我一定要成为团队中的主力。对不起，我一直没有告诉你们，其实、其实我的先天内灵力是九十二。我以前说谎了……”，
“嗯？”这一下，所有人不禁都吃惊了。又一个神眷者？
陈樱儿眼中流露着浓浓的歉然与伤感，“这是我和奶奶的约定。
虽然同为内灵力九十以上的神眷者，可是，我自身却太过脆弱了。在七阶以前，我的能力根本就发挥不出来。只有到达七阶之后，我才能真正拥有灵魂圣女体质，并且直接神眷者觉冇醒。到了那时候，或许我能够拥有类似于夜小泪那样与魔兽沟通的能力。对不起，一直向大家隐瞒了。这个秘密哪怕是在灵魂圣殿，也只有奶奶一个人知道。”
龙皓晨脸上惊容渐去，拍了拍她的肩膀，“樱儿，你不用抱歉的，每个人都有属于自己的秘密。更何况这对大家来说是好事。既然如此，下次见到时，你可一定要觉冇醒完成啊！而且，有了采儿的教训，在突破七阶的时候，你一定要在一个安全的地方，请你们灵魂圣殿的大能帮你护法。”
陈樱儿傲然道：“团长，下次见面，我的目标是八阶。我一定会追上你的。”
龙皓晨呵呵一笑，“好，那我等着你追上来。”
陈樱儿脸上的骄傲突然消散，泪水滂沱而下，“团长，我想和你们都拥抱一下，可以么？”她又怎么可能比王原原更坚强呢，这一刻，强撑的坚强终于破碎。
“当然。”龙皓晨站起身，带着怅然与不舍的微笑，向陈樱儿张开了双臂。
足足一个时辰，众人才相继回房，将时间留给了龙皓晨和采儿。在团队中，只有他们这一对情侣，而且还是经历了那么多艰难、困苦的情侣。尽管万分不舍，其他人却还是留给了他们更多的时间。
“我们到房顶上去坐一会儿，好不好？”
“嗯。”
相互依偎着，采儿没有哭，她只是紧紧的倚靠在龙皓晨身边。
“皓晨，你说，我们下次再见面的时候，我会想起以前的一切么？”采儿轻声问道。
龙皓晨默默的摇了摇头，“我不知道。”
采儿又道：“那你希望我想起来么？”
龙皓晨这次没有吭声，他当然希望她能想起来，可是，他却又不希望她在想起以前种种的时候也回忆起那些痛苦。
“我一定会想起来的。因为我很想知道，在我原本的记忆中，你究竟是什么样子。一定有很特殊的感觉，对不对？”
采儿睁大眼睛，抬头看向龙皓晨，他那英俊的面庞在阳光照耀下显得更加俊朗。
他真的很好看呢，而且实力又那么强，更重要的是，他对我那么、那么好，可是…。
尽管在采儿心中，已经逐渐接受了他，但失忆的阴影却始终笼罩在她心头，以至于她总觉得自己和他之间隔着一层什么，似乎这层东西不被揭开自己就没办法真正的去面对他似的。
轻轻的抚摸着采儿的长发，龙皓晨此时只觉得自己的心很安静，他的目光十分温柔，他也同样能感受到采儿与自己那一层隔阂，但是，他并不急，更不会去逼她，他相信，无论她的记忆能否恢复，总有一天，自己依旧会再次得到她的心。
分别，是一种沉淀，让大家的心都安静下来，或许，再次见面的时候，她真的能想起一切呢。
暂时的分别是为了更好的重聚！求月票、推荐票。