此时，观战的强者们已经完全看的呆滞了。//78小说网无弹窗更新快//哪怕是李正直这样对元素理解极高的人也有些看不懂刚才龙皓晨与杨浩宇之间的战斗究竟发生了什么。真正能看出一些端倪的，恐怕就只有传奇大能陈子颠了。此时的他，脸上满是欣赏之色。
杨浩宇没有继续发动攻击，看着龙皓晨，一脸疑惑的道：“你是怎么做到的？以你的修为和对领域的领悟，应该无法对抗我的星域才对。”
看上去两人之间不断出手，可实际上，他们之间的比拼全在领域这个层面。杨浩宇攻击的方式是领域，龙皓晨抵挡的方式第一次是日月神蜗盾，第二次却用的全是领域之力，包括他最后释放的小光刃，也同样是领域的力量。
领域的全面碰撞，最终竟然以杨浩宇的退让告终，虽然没有分出胜负，但却还是杨浩宇略微吃了点亏。
龙皓晨微微一笑，道：“前辈的星域令晚辈大开眼界，确实是我见过的最强领域。也确实不会受到光神法则的约束。但是，有一点您却忘了，星光也是光，哪怕蕴含再庞大的星辰之力，它的本质之中也包含着大量的光。就像您自身的能力也是以光为主导的。而我的光神之域，对于一切光都有着很好的融合作用。所以，我就利用了您领域中的光，将其融合、转化，作为我的力量与您的领域对抗。才能勉强抵挡。从某种意义来说，是我借助了您的一部分力量来与您抗衡。”
杨浩宇眼中流露着惊讶之色，缓缓点了点头，“好一个光神之域。从领域的品质上来看，你这领域确实是要高出我这星宇半筹。假以时日，当它大成之后，与魔神皇的黑狱也有一拼了。不过，这场比试才刚刚开始。你的领域应该形成的还不久吧。想要与我的星域抗衡，你还需要展现出更多才行。”
“我的星域并不只是属于我一个人的力量，而是我和星空神兽融合之后所产生的。所以，我的领域从某种意义上来说，其实是一个变异领域，相当于两个领域融合的结果。我的全部能力也都与星空有关。你刚才面对的，只是星域最基本的能力而已。接下来，我可要增加压力了，你要小心。”
杨浩宇完全是一副长辈指点晚辈的态度，龙皓晨脸上神色也是越发恭敬了。
没错，他的修为已经提升到了一个相当强大的程度，但是，他提升到九阶时日毕竟还很短。对于九阶强者的能力以及对抗经验远不够丰富。面对修为低于自己的对手时，他自然能够从容应对，但换了是比自己更加强大的对手，就有些难以应付了。
如果杨浩宇一上来就施展最强攻击，那么，龙皓晨恐怕已经抵挡不住了。但他却是在逐渐加压，这带给龙皓晨的，将是极为宝贵的领域对战经验。同时，在强大的压力下，对龙皓晨未来修炼也有着极大的好处。
“请前辈指点。”龙皓晨再次用光明女神咏叹调敲击自己肩头行礼。
杨浩宇还了个礼，右手重剑缓缓抬起，举在空中，沉声道：“接下来我会开始施展自己领域技，这是我结合了星空神兽的能力后所独创的，星空炸灵术。你要小心了。也让我看看，你的光神之域在这种情况下，还能融合我多少光。”
一边说着，杨浩宇右手重剑已经指在一颗星上，顿时，那颗星完全亮了起来，其他星光都为之暗淡。这颗星带着淡金色的尾焰，居然就那么直奔龙皓晨冲击而去。
星空炸灵术？这个名词龙皓晨还是第一次听到，但领域技他可是知道的啊！杨浩宇已经告诉他自己施展的是领域技，龙皓晨又怎能不小心应对呢？
这是领域之间的较量，如果他用了别的能力，就意味着他的领域输了。尽管龙皓晨的光神领域才开启不久，但他也绝不愿意让自己的领域处于弱势地位，如果是那样的话，对于他未来修炼领域时的心态必定会产生极大的影响。
光明女神咏叹调在身前一引，顿时，无数光环再次向光明女神咏叹调集中而来。神圣独角兽散发出的七彩金光也变得越来越强烈了。
龙皓晨本身通过永恒之心，对于领域的控制还是有所不足的，光神之域的层次可以说是所有领域中的顶尖存在，想要控制这种层次的领域，所需要的灵力也绝对是天文数字。龙皓晨必须要借助神圣独角兽的增幅，才能将领域控制的如臂使指。当然，随着他对光神之域更加深刻的理解，这种情况将会有所改善。直到他完全与光神之域融合，让光神之域成为他本身的一部分，他自身也成为光神之域的一部分时才能够做到全面掌控。就像杨浩宇对星域的掌控一样。
收束的领域光芒围绕着光明女神咏叹调盘旋，龙皓晨心中亮起一道灵光，光明女神咏叹调前点，那之前凝聚而来的光环又反向散发了出去，朝着那颗撞击而来的星辰笼罩而去。
那星辰飞行的速度在星域中不断增加，眼看着就进入到光神之域了。但也就在这个时候，光明女神咏叹调引导的光环迎了上去，一下子就止住了它的前进之势。
令人意想不到的情况出现了。那颗被减缓速度的星辰突然凝固了一下，所有光芒全部收束，以至于龙皓晨的光神领域想要吸收它的光都没有成功，就在下一刻，这颗星辰突然爆炸了。
“轰隆隆——”
剧烈的轰鸣不只是响彻整个圣盟大试炼场，甚至连整个圣城都为之震动。就在它爆发轰鸣的那一瞬间，圣盟大试炼场内的护罩剧烈震荡，大片大片的裂痕同时出现在护罩的每一个角落，看上去随时都有可能破碎似的。
也就在这时，一声梵音响起，一团金光突然出现在护罩顶端，这团金光出现后，无数流光溢彩的金芒笼罩而下，与护罩的七彩光芒凝结在一起，令七彩护罩变成了八彩，这才稳定住局面，没有让大试炼场内的护罩破碎。
别怪俺更新少，我是不得以啊……，我这几天真的累的不行了。这一更字数稍微少点，大家见谅、见谅。
!#
i