“什么？”圣骑士长韩茨拍案而起，脸上充满了震惊之色。在他面前，站着一位身材高大的骑士，恭敬的垂手而立。
韩芡的气息明显变得有些不匀，“这徐小子，他们想要干什么？本以为他们能踏实这么久也算是成熟的表现了。他们倒好，不鸣则已，一鸣惊人。他们走了多久了？”
高大骑士道：“大约半个时辰了。”
韩芡道：“去，把他们给我追，就说我命令他们。”
高大骑士有些为难的道：“圣骑士长大人，这样不好吧。这不合规矩。猎魔团自成一体，就算是联盟也不能随意调遣他们。而且，他们所作的一切都合乎规矩。”
韩芡怒道：“什么狗屁燃巨，要是这几个小东西出了事，整个联盟都要炸窝了。还不快去。”
“是。”高大骑士不敢第二次违背韩芡的命令，转身就向外走。正当他走到门口的时候，韩芡却突然道：“。”
骑士一愣，停下脚步，转身重新回到韩芡面前。
韩芡从桌案后走出来，在自己宽阔的办公室内来回踱步，眉头几乎是拧在一起。
来回走了足有十余趟，他的眉头才终于舒展开来，轻叹一声，自言自语的道：“那个小子和那个丫头都已经过了十六岁了。他们能闭关这么久，应该也有了不小的收获。雏鹰总在父母的卫护下永远也成不了翱翔于九天之上的强者，就让他们去闯一闯吧。龙鹂，你这臭小子可一定要给我活着。”
没错，就是刚才，站在他面前这位骑士带来了惊人的消息，蛰伏已久的帅级六十四号猎魔团突然出现在猎魔团任务塔三层，一次性接取了十六个杀戮任务，然后立煎出发，离开圣城，直奔魔族而去。
那可是十六个杀戮任务，而且是帅级猎魔团才能接取的杀戮任务啊！最简单的也是要猎杀七阶魔族强者缴获其魔晶。他们接取的任务中，甚至有三个是针对魔族八阶强者的。最强悍的一个，直接就是击杀魔族七十二柱魔神中排名末位的蛇魔安度马里。尽管是排名第七十二的魔神，那也是魔神啊！八阶巅峰修为，而且，一旦他在自己魔神柱守护范围内，实力更是相当于数名八阶强者。
击杀安度马里的任务，在整个帅级任务中也是难度最高的一个。这个任务也同时被王级和帝级猎魔团共享。要知道，安度马里可不是孤要零站在那里等你去杀，那也是统御大量魔族军队的魔神啊！
龙鹂他们居然连这样的任务都接了，简直就是找死啊！要知道，八阶巅峰，那可是灵力也接近十万的恐怖存在了。
因为猎魔团任务塔在圣城之中，接取任务来回需要很远的路，因此，猎魔团的规矩是可以一次性多接取几个任务的。但像龙鹂他们这样一次性接取十六个任务的情况却还是第一次出现。要知道”所有任务都有期限，如果到了期限无法完成，那可是要洌扣功勋的。
当然，一次性接取任务的数量增加，也有一定时间的延长。龙鹂他们这次完成所有任务的总时间就达两年之久。可是，以他们现在的实力，两年就能战胜第七十二柱魔神安度马里了？就算对龙鹂很有信心的韩芡也觉得这是天方夜谄一般。
不过，这些小家伙已经走了，真的追他们？那无异于是在打击这些孩子。联想起龙鹂向自己汇报的梦幻天堂内发生的真垩实情况，韩芡原本揪紧的心渐渐放松下来。
是的，韩芡已经知道龙鹂他们整个团队在梦幻天堂内的收获，至于龙鹂怎么将伙伴们带进去的，他不知道。龙鹂只说这是个不能泄露的秘密。
全部拥有灵炉，他们自保总该没问题吧，而且，龙鹂年纪不大，却也不算莽撞。就让他们去闯一闯好了，更何况，还有那个人会护着他们，对，这件事我要赶快去告诉他才行。
想到这里，韩芡心中的担忧暂时压了下去，让那名高大骑士先行退下，他自己则是急匆匆的出了办公室而去。
此时，让圣骑士长大人担心的那些小家伙们，正坐在舒适的马车上享受着官道两旁风景带给他们难得的轻松。
马车是为猎魔团特质的，之前龙鹂他们也享受过一次，不过也就是那一次而已。因为是强制任务嘛。
而这次，他们已经是帅级猎魔团，有权利分配到一辆属于自己团队的马车，出行自然就方便的多了。
至少在赶路的过程中他们能够得到充分的休息。
此时，帅级六十四号猎魔团七人竟是没有一个在修炼的，马车两侧窗帘高挑，有着漂浮木附加的舒适马车没有半分颠簸的感觉。
不修炼是龙鹂下达的命令。即将开始一场漫长而艰险的旅途，之前又刚刚闭关了那么久，所有人都需要有所放松。而这放松的过程就是他们进入魔族之拼了。
距离离开梦幻天堂已经过去了整整一年的时间，每个人都长大了一岁，年纪最小的龙鹂和采儿也都度过了他们十六岁的生日。和一年前相比，现在的帅级六十四号猎魔团众人看上去更加英华内敛，少了几分浮躁，多了几分沉稳。
至于他们整体的战斗力能够达到怎样程度，连他们自己都不是很清楚。毕竟，他们已经有一年之久没有出现在与魔族的战场上了。
他们此行的第一站依旧是去完成恐惧悲啸洞穴时经过的星寻城，也依旧要从东南要塞进入魔族纳里克行省，然后再深入魔族内地。
马车一路疾驰，牟天后，众人顺利抵达星寻城。
最近一年多以来，战事频繁，人类各个耍塞都先后受到了魔族强烈冲击，其中战争最惨烈的自然是镇南关一役，魔族几乎破城，如不是援军及时赶到，后果不堪设想。
战士圣殿所在的东南要塞反而是最平静的一个，不知道是否因为纳里克行省遭到了大洗牌，虽然偶有骚扰，但却一直没有发动大规模战争。
在这样的大背景下，作为东南要塞后花园的星寻城气氛就显得格外平和了。工商业得到了有效的提升，平民安居乐业。其实人类的野心远远不能和魔族相比，只要能有一个平安稳定的生活，他们就很容易满足了。
龙鹂七人没有惊扰星寻城执政厅和军方，而是悄悄的住进了一间规模中等的酒店，并安顿了两名车夫，让他们休息两天就可以返回圣城了。毕竟，这次任务他们短时间内不可能回得来，何必让人家在这里等呢？
让伙伴们各自回房休息，龙皓旱自己则拉着采儿的小手走出了酒店，为了不引人注目，两人都带上了有面纱遮挡的斗笠。毕竟，容貌惊人的可不只是集儿啊……
信步走在星寻城的大街上，龙鹂拉着采儿的手，呵呵笑道：“突然想起我们在圣城刚认识的那段时间呢。原本应该最重视的比赛反而成为了陪衬，反而是每天送称回去最让我期待。每天能见你一面，我就很满足了。”
采儿噗味一笑，道：“我怎么就只能想起你当时的傻样呢？”
龙鹂不以为意，嘿嘿笑道：“谁让我是你的傻瓜呢？只要你喜欢，傻就傻呗。”
采儿的目光一下就柔化了，略微贴近了龙鹂几分。两人就在这充满温馨的气氛中徐徐前行。
一路行来，两人却是轻车熟路，一直走到一座建筑前才停下脚步，这座两层高的小楼上有四个大字：月夜商团。
直接进入魔族境内需要承受极大风险，魔族在边境的探察是十分严密的。而与月夜商团一起混入魔族内部就不一样了。魔族和圣殿联盟一样，都是外紧内松，只要进入其内部，再化装成月魔族的样子，执行他们此次的任务并不如何困难。而且，如能有月夜的配合，他们行动起来自然也是方便的多。
大约五个月前，龙鹂和采儿曾悄悄来过一次星寻城，见了苦侯在这里的月夜一面。
缓解了她禁制的时间。并且约定这次的行动曰期。
走入月夜商会，立武就有伙计迎上来询问，龙鹂递出一枚婴儿巴掌大小的令牌让他去寻管事之人，自己则和采儿等在月夜商团大厅之内。
商团内显得十分忙碌，不断有人进进出出，这里只是月夜商团的一个门面，调集货物并不在此处，饶是如此，也显得十分繁忙。
对于月夜，龙鹂比以前还是多了些信任的，其原因自然是月夜在梦幻天堂内表现所致。当时月夜的配合起到了极大的作用，同时，龙鹂也更看出了她在团队中的作用。
正在龙鹂思考着此次接下的十六个任务情况，外面突然传来有些杂乱的脚步声，紧接着，一队士兵就从外面走了进来。
先来一更，还想爆发更多，大家就多投票吧。老三在继续努力的写，尽量多更点。