一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨刚要说什么，一旁的伊斯顿王突然道：“小姑娘，我认为你还是增强主人的内灵力为好，因为你担心的事情，在主人身上根本就不会发生。”
“嗯？”夜小泪疑惑的看向伊斯顿王。
伊斯顿王傲然道：“主人继承了永恒与创造之神印王座，就是我们暂时的永恒之主。永恒与创造之神印王座乃是创世神用来平衡位面之超神器。一切曾经成为过永恒之主的存在，都将获得属于创世神的烙印。无论本位面规则为何，最终都不需要去遵循，而是会在成神的那一刻，通过创世神烙印获得一个特殊的神格。作为创世神监督世间的存在。他的生命将会变得十分漫长，但却并非没有尽头。”
夜小泪有些呆滞的看着伊斯顿王，“那这么说，他就可以像那个魔神皇一样，不受到位面规则的控制了？”
伊斯顿王道：“那是当然，主人乃是被创世神选中的存在，又岂是你想象的那么简单。能够依附于主人，将是你最明智的选择。”
夜小泪点了点头，看着龙皓晨的眼神略微有些复杂，“既然如此，那就开始吧。”她突然觉得，自己作为智慧灵炉对龙皓晨似乎也并不是那么重要。
“等一下，小泪。”龙皓晨抬手阻止了夜小泪。
“你不想要我么？”夜小泪此时心情本就不好，顿时曲解了龙皓晨的意思。
龙皓晨微笑摇头，道：“当然不是。只是，在你成为我的智慧灵炉之前，我要告诉你一件事。就在不久之前，我给雅婷找了一个合适的身体，她现在已经不是我的光元素灵炉了，而是一位光之精灵王。我相信，在不久的将来，我也一定能为你寻找到一具合适的身体，到了那时候，选择做人吧。做一个真正的人类，或许会让你感受到更多的幸福感。”
夜小泪呆了，就那么傻乎乎的看着龙皓晨，半天没有吭声。
龙皓晨轻轻的摸摸她的头，蹲下身来，面对面的看着她道：“我们是朋友，不只是有契约的交易。我希望你以后能够过的快乐、幸福。虽然我不知道怎样才能让你有幸福感，但我会尽量以人类的方式来对待你。”
“嗯。”夜小泪轻轻的哼了一声，突然张开双臂，搂住了龙皓晨的脖子放声大哭。
轻轻的抚摸着她的长发，龙皓晨用自己纯和的光元素抚慰着她悲恸的心。也就在这个时候，他突然惊讶的发现，自己的手落在了空处。
夜小泪的身体，突然变成了碧绿的光芒，点点绿光悬浮而起，随着他的手掌盘旋而上，很快就将他的笼罩在其中。
大量的碧绿光点渐渐汇聚成旋涡状，轻轻的围绕着龙皓晨盘旋着，那是充满生机的柔和气息，在这伊斯顿世界中，方圆数百里的植物都散发出了晶莹剔透的绿色。
伊斯顿王眼中满是迷醉的道：“好纯净的自然之力，太舒服了。”
柔和的碧绿光彩开始从胸口处融入龙皓晨的身体，融入的位置正好是他的永恒之心。
夜小泪当然感受得到他身上属于皓月的气息，而龙皓晨与皓月之间最密切的联系首先是在头部。然后才是心脏。而夜小泪的融合方式和皓月的血脉力量完全不同。
皓月沉浸在龙皓晨灵丹中的力量是单独存在的。而夜小泪融合进来的自然之力却是直接与龙皓晨的永恒之心进行融合，并没有留存任何单独的力量在外。
在她开始融合的一瞬间，龙皓晨就感觉到了。他知道，夜小泪以这种方式和自己融合，无疑会对自己的增幅更大。但是，自己刚才的提议却相当于是被她完全否决了。以这种方式与自己进行融合，除非是自己死去，否则夜小泪就永远也不可能脱离他的身体。也自然不能像雅婷那样依附于别人的身体成为一名人类了。
夜小泪的声音在龙皓晨脑海中响起，“龙皓晨，我不想叫你主人，就叫你哥哥吧。我不愿意成为一名人类，你们人类之间，同样有着众多的尔虞我诈。成为人类，或许会给我带来更多的烦恼。那并不是我想要的。就在刚才那一刻，我已经知道对我来说幸福感是什么了。我的幸福感就是跟在你身边，能够感受到你对我的呵护和关爱，还有保护。对我来说，这就已经足够了。魔神皇之前对我说过，如果我能够成为他的神诋，那么，他会带我去见识众多的精彩世界。我相信，你也同样能够做到。跟着你，我不会后悔的。从今以后，我就是你的智慧灵炉，也是你的妹妹哦。你要好好的照顾我才行。嘻嘻。”
碧绿色的光彩开始从龙皓晨胸口处绽放，徐徐流淌向全身，龙皓晨已经突破九阶五级的灵力再次向上攀升，攀升的速度不快，但很稳定，而且，龙皓晨的身体也感受到阵阵灼热不断出现。他的身体正在被这浓郁的生命气息温养着。
夜小泪并没有听从伊斯顿王的提议，而是将自己与龙皓晨融合之后所产生的力量同时增幅这他的内、外灵力。从现在开始，她就是龙皓晨身体的一部分了，当然希望龙皓晨有着更强的体魄。有着她的这些生命力融入，不只是让龙皓晨在身体的外灵力大幅度增加，同时也增加着龙皓晨的寿命，这一点就是龙皓晨也不清楚的了。
夜小泪的实力不强，但她所拥有的乃是一个神的灵魂与部分力量，那份纯净又纯粹的生命力附加，至少能够让龙皓晨的寿命延长千年。
生命的气息在龙皓晨体内流淌、蔓延，他完全敞开全身，感受着这份生命融入带来的畅快。
这一刻，他心中突然有了一丝明悟，对永恒与创造之神印王座的明悟。
永恒之域中的三大强者告诉过他，永恒与创造之神印王座这个名字由来已久，乃是创世神亲自所起。
何谓永恒？何谓创造？创造的又是什么？
在永恒与创造之神印王座上的浮雕中，似乎早已给了答案。创造的是大地、是自然、是生命、是日月星辰。而这所有的创造又是为了什么？是为了生命的延续。
创造生命，才是永恒的主题。其他一切的创造都是创造生命的铺垫。
对于永恒与创造，每个人或许都有不同的见解，而在这一刻，龙皓晨就有了他的领悟。
永恒之心的跳动开始变得缓慢下来，柔和的生命力在他体内奔走、流淌。如果此时有人能够看到龙皓晨体内的情况，一定会震惊的无以复加。因为，就在龙皓晨胸膛内，正在生长出一颗心脏。
永恒之心并不是一颗真正的心脏，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯以自己曾经的光明之子体质和一生修炼的光明之力融合在一起，再通过自己修炼的亡灵魔法对人体的了解而塑型成的一颗灵力心脏。
这颗永恒之心拥有着人类心脏的一切能力，甚至连里面的每一条经络和血管都是一模一样的。而且它的能量至少能够持续千年以上。只要龙皓晨的修为还在，这永恒之心的跳动就不会停止，而且会让龙皓晨变得更加强大，为他赋予更多的力量。
毕竟，伊莱克斯不是创世神，他也不可能凭空创造出一颗和龙皓晨原本一模一样的心脏来。
而此时此刻，神奇的一幕就在这份创造上。龙皓晨胸膛内的血脉在那浓郁的生命力作用下正在循着永恒之心以灵力模拟出的血脉在塑型，竟是真的要长出一颗心脏来了。
对此，龙皓晨却是一无所知，他并不知道，自己正在经历一个蜕变的过程。其实，伊莱克斯在帮他复活之后并没有告诉他的是。从某种意义上来说，龙皓晨也可以算是一个变异的亡灵生物。没有了心脏的人类还能够称之为人类么？只是龙皓晨并不清楚这些，伊莱克斯也没有说明。再加上他那一身纯净的光元素，谁也不会怀疑到这一点。不得不说伊莱克斯创造出的这颗永恒之心是多么的神乎其技，可以说是亡灵法师有史以来绝对的最巅峰之作。
只是，再巅峰的作品也终究属于亡灵，甚至在伊莱克斯自我净化的时候，他心中还多少有些得意。唯一成长起来的光明之子，最终体内也有着他一生心血的结晶啊！
但是，现在却不一样了。夜小泪的融入，令龙皓晨自身的生命气息极度提升，而这样一来，他没有真实心脏的问题也就暴露了出来。夜小泪融入他身体的生命之力自然而然的将这当成了是伤势，顿时开始了自我修补。
如果没有永恒之心，这份修补是不可能成功的，因为在修补的过程中，龙皓晨早已死亡，无法重新跳动的心脏，就算修补的再完美又有什么用呢？