林鑫现在的样子绝对拉风，身穿金红渐变色的光辉圣火之礼赞，手持不朽的龙之火。当世火系法师中，恐怕没有一位能够在装备上与他媲美了。
两件不朽级装备，就相当于是两件次神器啊！
不朽的龙之火高举在空中，林鑫口中咒语不停，他的吟唱速度极快，但却有着一种特殊的节奏，不朽的龙之火顶端龙晶红光大放，照耀的整个七彩光罩内都是一片火红色。
皓月所在的这个位面，乃是一个黑与红的世界。林鑫的吟唱虽然在日月神蜗盾的保护之中。但是，伴随着咒语的持续，外面大地上那一道道有着岩浆流淌的裂缝中，浓烈的火元素开始升腾，裂缝扩大，岩浆奔涌。顿时有不少的低阶亡灵生物掉入岩浆之中一时三刻就化为了飞灰。
林鑫这边在吟唱咒语，雅婷那边则是直接动手了。
雅婷还是光元素精灵的时候，完全是以魔法为主，而且更多的是对龙皓晨进行辅助。而现在的她，却已是完全不同，她是光之精灵女王，而且，她的领域已经决定了她能力的走向。
右手向前一指，雅婷全身都升腾起了八彩金色火焰。只是身形一闪，就出了日月神蜗盾的保护范围。一柄金色巨剑在她身前出现，体积更是迎风暴涨，转眼间竟然已经变成了千米长度。
雅婷双手一圈，金色巨剑虚空横扫。顿时，布满亡灵生物的天空顿时干净了一片。
“太径了。”司马仙瞪大了眼睛不只是他其他人看着这一幕同样是目瞪口呆。雅婷此时爆发出的攻击威力，已经完全凌驾于他们之上。而且，雅婷可是没有任何装备啊！
当然，他们并不知道，雅婷的能力和战士圣殿殿主邱永浩有几分相像，并不需要武器的辅助。
王者之剑面前，中低阶的亡灵生物连半分抵抗都无法做到，雅婷双手在胸前不断变换着各种手势，那巨大的王者之剑已经在空中纵横睥睨大有横扫六合八荒唯我独尊之势。
每一剑扫出，都有上千亡灵生物化为飞灰，只是几次呼吸的时间，日月神蜗盾承受的压力就大幅度降低了。
“雅婷妹妹，你给我留点啊！”林鑫有些焦急的声音响起，此时，他的咒语也已经完成了。
只见林鑫头顶上方，多了一轮烈阳。可不正是他爷爷研究出来的圣阳咒法么？
只是，林鑫和林辰不同的是，他头顶上这一轮烈阳乃是蓝色，心焱火焰的蓝色。
此时此刻，就连不朽的龙之火都在心焱火焰的渲染下变成了同样的蓝。心炎烈阳缓缓升空。体积也在不断变大。只是一会儿的工夫，它就已经有林辰那烈阳咒法的十倍大小了。
日月神蜗盾护罩内，温度急剧上升，距离他最近的司马仙，身上甚至都多了几分焦糊的味道。
不等伙伴们躲开，林鑫已是一步跨出，就像之前雅婷那样出了护罩。不同的是，他是出现在护罩上方，而并非前方。
一抹冷笑出现在林鑫的嘴角处,“你们这个世界没有太阳，那我就送你们一个。”一边说着，不朽的龙之火向上一指。顿时，那巨大的烈阳升空而起口在上升的过程中，一道蓝色火柱从天而降，笼罩在林鑫身上。火柱收回，林鑫的身体也随之不见了。
凡是圣阳蓝色火光照耀的范围内所有岩浆裂缝全都瞬间裂开，大量的岩浆喷吐而出。方圆数十里内，顿时化为了大片的火海。
司马仙吃惊的道：“有药哥怎么消失了？这家伙不会是玩火自焚吧？”
韩羽哈哈一笑，道：“你盼他点好。林鑫也领悟领域了。而且他这是在模仿领域为我啊！这圣阳咒法果然神奇。林爷爷要是知道自己研究一声的魔法在林鑫身上发扬光大，也一定会为他感到自豪的。”
爆发的岩浆顿时令大批亡灵生物慌乱起来。哪怕是那些六、七阶的亡灵生物也不敢让岩浆落在自己身上。一时间，他们进攻的步伐大为减缓。而那些岩浆喷发出来后，空气中的火元素浓度顿时急剧上升。
能够看到，林鑫头顶处的圣阳周围，开始有一圈圈的火光收缩，圣阳的光芒也随之变得更加炽热了。
借助天地之力乃是魔法师最擅长做的事，而一名拥有领域的魔法师，在敌人众多的战场上所能发挥出的作用绝对是恐怖的。
林鑫的攻击开始了，一颗颗看似细小的蓝色火星开始从圣阳中飞出。这些火星刚出现时体积很小，但在飞行过程中，却急速的吸收着空气中的火元素，体积以惊人速度在变大。当它们轰击在地面或者空中时，就都已经变成了直径超过一米以上的恐怖火球。
圣阳咒法之心炎流星雨。
恐怖的轰鸣开始在这黑与红的世界中迸发，在一声声震耳欲聋的轰鸣声中，大片大片的亡灵生物宛如割麦子一般倒下。
由于近处的亡灵生物都被雅婷清扫的一干二净，林鑫这心炎流星雨就朝着更远的方向飞去。每一颗心炎流星陨落，都会至少轰开一片直径百米的大地，也就有更多的岩浆从地下喷bó而出。而林鑫的心炎流星雨更像是没有止境一般口疯狂的轰击之中，龙皓晨他们所在的小山包渐渐变成了火海中的一座孤岛。
看着林鑫和雅婷爆发出的战斗力，龙皓晨的眼神变得更加自信了。光之晨曦猎魔团，强大的绝不只是他一个人。不过，他也清楚，战斗才刚刚开始，真正强大的亡灵生物还没有出现，譬如上次那实力恐怖，甚至召唤出骨龙军团的巫妖王。
目光穿透火焰，向更远处望去，龙皓晨心头顿时一沉。亡灵生物在林鑫和雅婷的攻击下，正在以惊人的速度减少口但是，远处天边，却正在有更多的亡灵生物向这边赶来口铺天盖地。
难道说，为了皓月的进化，这个世界中所有的亡灵生物全部被调动起来了么？
回首看向皓月。此时的它，匍匐在那里就像是一尊雕塑。紫金色的鳞片覆盖全身，六个大头纠缠在一起，有着一种特殊的沉静。
我的好兄弟，无论多么艰难，我也一定会护你周全，决不让当初你进化六头时被打断的一幕重演。
正在这个时候，远方，一股滔天威压出现，威压并不是从一个方向出现的，而是从四面八方同时显现出来。
林鑫那原本明亮无比的圣阳，在这恐怖的威压面前立刻变得暗淡了许多。就连他刚刚领悟的圣阳领域都无法与这股威压相抗衡，不得不中断了攻击，落回日月神蜗盾的保护之中。
和林鑫相比，雅婷的修为就显得强大了许多。目光眺望远方，王者之剑回归，依旧高悬于空中。
来了。真正的强敌终于出现了。
黑色的天空在那恐怖的气息变换中渐渐变成了苍茫的灰色，恐怖的压迫感甚至令整个空间都轻微的扭曲着。
远处，原本正在不断向前的亡灵大军停下了前进的步伐。就连那些翱翔在空中的飞行亡灵也迅速落回地面。
它们在跪拜，匍匐在地，虔诚的跪拜。而从不同的方向，九道光影也随之出现。
龙皓晨双眼微眯,“雅婷，回来。”
龙雅婷身形一闪，王者之剑随之收回，她也一同回到了日月神蜗盾的光罩之中。
龙皓晨喃喃的说道：“九团光，却有着十团气息。最弱的一个，灵力也超过二十万。最强者，灵力恐怕有差不多七十万的级别口这些家伙，应该就是皓月这个世界的主宰了。他们应该也感受到了皓月的进化进行到了最后时刻，这一次是倾巢出动。”
龙皓晨的声音虽然不大，但他的伙伴们每一个人却都能清楚的听到。但是，却没有一个人流露出紧张之色的。
十名亡灵强者，修为全都在二十万灵力以上，这份实力已经完全凌驾于他们之上。这里更是亡灵的世界，他们的灵力恢复起来要麻烦的多。可是，他们会怕么？
早在当初他们在永恒之塔内帮助龙皓晨复活的时候，他们心中就没有了怕这个字。敌人虽强，但他们对自己更有信心。而且，他们也对龙皓晨更有信心。他是辉煌与领袖之神印骑士啊！有着超神器的认可。就算敌人再强大又如何？他们也同样能够坚持到获胜的那一刻。
那九道身影渐渐变得清晰起来。
龙皓晨一眼就看到了在上一次皓月进化时交手的那位巫妖王。依旧看不到容貌，但巫妖王的气息却似乎变得更加强大了。仅仅是悬浮在那里，她身体周围就似乎有着无数怨灵在悲嚎。
但是，她的气息如此强大，在这九道身影之中，实力却排不进前三。
龙皓晨的目光在巫妖王身上一闪而过，紧接着就落在了他正面的一道身影处，也是两股强大气息结合之处。
高潮中的爆发，为了皓月的进化，新的一个月，第一天，求月票。六更开始，这是第一更。精彩小说尽在记住我们的网址：