也就在这时，远处小山包上，三头形然各异，两只五级一只七级，三只魔兽同时狂奔而下，朝着战场这边而来。陈樱儿就坐在那只五级魔兽背上。
龙皓晨之前叮嘱她施展生灵之门，乃是为了用来断后的。按照他的计划，一旦完成救援之后，凭借着麦兜小猪幻化而成的抱子魔限制敌人飞行能力，再以陈樱儿的召唤魔兽和他自己断后，总能给伙伴们逃离的时间了。
只不过，谁也没想到战场上会出现这样的变化，雅克魔千余大军竟然在他们的攻击下崩溃了。战场上瞬息万变，陈樱儿在看清战场内情况的同时，自然不甘落后，带着自己的召唤魔兽冲过来与伙伴们汇合，共同战斗。
八阶就是八阶，那雅克首领虽然受到了抱子魔喷吐的粘液影响，但速度依旧很快，四蹄翻飞，直奔龙皓晨六人冲去。
前冲的过程中，一圈圈黑色光晕在他脚下扩散开来，全身鳞片都多了一层漆黑的幽暗。细微的黑色火焰开始在身体周围燃烧，燃烧着那讨厌的粘液，同时也在疯狂提升着这雅克首领的气势。
漆黑的长矛上，光芒吞吐眼看着距离龙皓晨他们还有不足五十米时，这雅克首领仰天怒吼一声，背后隐约有一个淡淡的黑色光影扩散开来，就像是一个能够吞噬一切的黑洞在他身后张开大嘴一般。
半转身，握住长矛的右臂向后伸直，然后在朝着龙皓晨他们这边狠狠的投掷过来。
说也奇怪，看上去，分明是一道黑色长矛宛如惊天长虹般飞出，可是，那雅克首领手中却依旧握着长矛本体。
小心是霸天阴灭杀。
远处的王牌猎魔团那位骑士大喝一声，不过，他现在也是自顾不暇，根本无法援助龙皓晨这边。
之前为了避免受伤，两名雅克族首领都未出全力但此时显然不一样了属下突然被击溃，这两大八阶强者全都动了真火。他们在魔族之中地位虽然不像魔神那么尊崇，但身为雅克族第一第二族长，几乎是统治着整午雅克行省。
尽管在魔族全境二十四个行省之中论面积雅克行省是最小的一个，但那也是二十四行省之一啊此时竟然被这么十几个人类弄的如此被动，大量杀伤他们得力的属下，这两名族长不怒才怪。
当那漆黑长矛掷出的一瞬间，天空骤然一暗，就连狂风卷起的黄沙都在瞬间向两侧溃散，那感觉就像是修罗斩劈开了灵力时的样子只不过规模却要大得多了。
恐怖之极的强大威压令每个人心中都产生出一股森寒的感觉，甚至每个人都感觉到那霸天阴灭杀是针对于他们自己的。八阶强者发动的技能果然恐怖，近乎扭曲的黑色矛影甚至无法看清楚它的运行轨迹。
但是，就在这个时候，龙皓晨却傲然前冲，一道白光从他背后射出，准确的落在八阶雅克首领身上正是圣引灵炉的牵引技能。
面对强敌，迎难而上，这是守护骑士必须要拥有的勇气无论敌人多么强大，守护骑士永远都是第一个冲上去的。左手向后一甩光之涟漪落入雅婷手中，龙皓晨双手握住光明女神咏叹调，前冲的身体骤然停滞在半空之中，紧接着，他整个人似乎都进入了一种奇异的境界，看上去十分缓慢的做出了一个上挑的动作。
一对一，是的，龙皓晨要单凭自己的能力硬撼八阶雅克魔强大的攻击。
此时，他身上最明显的变化就出现在光明女神咏叹调上，原本剑身上浓郁的剑芒骤然收敛，剑身再次变成了暗金色。伴随着他那仿佛带有玄奥轨迹的上挑动作，龙皓晨此时给人的感觉就像是要用这柄沉重的神剑去轻轻挑开新娘的面纱一般。
如果有真正的用剑高手在这里，一定会被眼前这一幕所震撼。龙皓晨所施展的，已经不只是简单的身剑合一，更是天人合一。剑意内蕴，凝而不散。深得用剑之真髓。或许，他不会什么华丽的剑法，但自从得到光明女神咏叹调以来，对于剑的领悟早已不是当初所能相比。
噗
黑暗与暗金凭空接触，龙皓晨全身一阵，身体在空中向后飘飞数米，撞击在皓月庞大的身躯上才止住冲势。但是，那一道漆黑的矛影却硬生生被他挑飞了，直窜高空而去。
是的，不是硬碰硬的硬拼一记，而是挑飞。
龙皓晨毕竟只是六阶，他的内灵力距离一万虽然已经不远了，但在没有突破憋勿点前他始终都是六阶辉耀骑十口哪悄毙凭借传奇级装备也不可能与一名八阶强者正面硬拼。但是，他却就是凭借自己的实力接下了霸天阴灭杀这个技能。
说起来，他这一剑很简单，改变了敌人攻击的轨迹，切断了敌人意念与技能的联合。可实际坐起来又岂是那么容易的这是他自身实力与剑意的完美结合。看似简单的一挑，却是龙皓晨闭关以来对剑意和远古武技领悟的融合。
那雅克首领眼看龙皓晨竟然挑飞了自己的攻击也是一惊，他万万没想到这灵力波动远不如另一名骑士的家伙居然能够接下自己这一击。而且竞是如此巧妙的挑飞了霸天阴灭杀。
浓烈的杀意弥漫，雅克首领再次怒吼一声，背后双翼略微展开，四蹄蹬踏地面，全力冲锋。既然远程攻击杀不了对手，那就近身攻击好了。在圣引灵炉的作用下，他现在的目标也只能是龙皓晨。
龙皓晨深吸口气，平复了一下自己翻涌的气血，外灵力的大幅度提升果然很有好处。他的身体承受能力比以前强得多了。不然，就算挑飞对手攻击，恐怕自己也要受伤。
背后四翼张开，猛然一拍，推动着龙皓晨的身体悍然冲了出去，在他身后，雅婷轻巧的一个翻身，化为一道金光向龙皓晨追去。从某种意义上来说，她本身就是龙皓晨身体的一部分，因此，很容易就能跟上他的速度。帅级六十四号猎魔团其他众人也是飞速跟进。
采儿再次隐没于空气之中，司马仙手中光之大力丸已经呼啸着在头顶上空盘旋起来，胸口处紫光闪耀，隐隐泛出一股焦糊的味道，却是紫幻神雷灵炉的反噬。
王原原悄无声息的为自己的巨灵神之盾安上了四块空银水晶。韩羽只是收起盾牌，双手握住赤血之狂放。
他们已经准备好了，迎接这艰难的一战。这也是他们第一次完全凭借自身实力来迎战一位八阶强者。
换了是在大雅克城内，龙皓晨绝不会如此选择，但这里却不一样，这里是荒郊野外，实在打不过，他们也有逃走的能力。既然如此，为什么不尝试一下与八阶魔族硬拼呢只有这样的强者才能真正检验出他们现在的实力达到了怎样的程度。
喝雅克首领怒喝一声，两只前蹄抬起，再猛然落地，轰然之间，浓郁的黑色气流直奔冲来的龙皓晨撞去，与此同时，右手长矛已经幻化出万千道黑芒，直奔龙皓晨笼罩而去。
接近到这八阶雅克首领十米范围内，龙皓晨顿时感觉到空气变得粘稠起来，浓郁的暗元素竞是将光元素完全排除在外，而且那雅克首领身上还传来一股强劲的吸扯力，拉拽着他的身体。强横的气势威压伴随着它的攻击宛如山岳一般压迫而来。
八阶，这就是八阶。上次面对八阶月魔的时候，龙皓晨是服用了连体增灵丹的，因此感受并不是十分明显，但此时却不一样，单独面对八阶雅克首领，那种巨大的压力令他意志力受到了极大的影响。这就是实力上的差距，灵力的绝对压制。如果不是因为龙皓晨自身灵力乃是最为纯净的光属性，他甚至很难对这八阶强者升起战斗的意念。
四翼之中的下面两翼下拍，上面两翼不变。龙皓晨的身体顿时在前冲的状态下突然升起数米。正好闪过了雅克首领前蹄跺地时所产生的黑暗气流。与此同时，龙皓晨全身再次亮起了那奇异的暗金色光芒，身剑合一，就在那雅克首领的矛影中纵横穿梭，手中光明女神咏叹调不断看似轻巧的点出，而他自己也像是狂风巨浪中的一叶小舟。
雅克首领的感受最为深刻，他怎么都觉得这个人类在自己攻击面前应该瞬间陨落才对，可是，每当他感觉到自己已经要击杀对手时，对手手中重剑却总是能点在他长矛发力的关键位置，总是能借助自身灵翼改变方向躲开必杀之危。
此时的龙皓晨就像是如影随形一般，在矛影中荡漾，却就是不和那雅克首领硬拼，完全凭借技巧与之颤抖，却令这八阶强者就是无法爆发出它自身最强的攻击力来。
最强状态求月票双倍，大家有第二张月票了么赐予我吧。