一七一八K章节
月夜沉声道：……我有一种不好的预感……这次我们恐怕有大麻烦了。以往就算有部族敢于出来对付我们，也会有所交流，有时给些好处也就打了。但今天他们却是直接起了攻击，调动万人级别的军队，在纳里克行省只有三大部族能够做到。他们既然派出了这样一支大军对付我们，那就是下定决心了。我们能解决这一波，恐怕解决不了二波。”
冷筏有些焦急的道：“那我们该怎么办？这群混蛋，竟敢违背命令强行攻击，等我回去，定然饶不了他们。”
月夜并没有在意冷筏的愤怒，沉声道：“现在我们只有在三大部落反应过来之前主动出击了，解决眼前的敌人，拾取魔箭重新装备后立武退回圣殿联盟，解决了这三大部落的问题再重新出。”
她的性格一向果决，嘴上说着，手中令旗已经有所动作，马车车阵在令旗的指挥下迅做出反应，很快变成方阵，朝着魔族的方向缓缓压上。
对于月夜商队的主动出击，龙皓晨也感到很奇怪，这商队指挥要做什么？但是，就在下一煎，他与采儿脸色同时一变，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的骇然。
“大家换自己的装备，我们准备突围。”龙皓晨低喝一声，直接扔掉手中长刮，白光闪耀，在车夫惊讶的注视下脱掉棉衣外套，开始换上自己的圣灵铠。
典烟大怒，“龙皓晨，你干什么？这会暴露我们。”
龙皓晨冷冷的扫了他一眼，“如果你想死在这里，就继续耍心眼吧。”一边说着，他向自己的伙伴们一挥手。
对于龙皓晨的命令，将级二十一号猎魔团众人自然不会有半分抗拒，每个人都飞快的换上自己一身装备，同时保持好战斗阵型。
李馨看向典烟，却是有些犹豫了，她毕竟不是士级四号猎魔团真正的领袖，目光直接投向6熙……
在这个时候，6熙的脑子十分澡晰，立竟喝道：“还等什么？没听到龙团长的命令么工换装。”
此时，车队已经行进了数百米，进入到了之前被他们狙击的魔族沉尸之地，在令旗的指挥下，车夫们飞快的拾取着地面上的魔弃矢，简单擦拭后重新装入马车，这是他们战斗力的暴涨。
令月夜有些吃惊的是，那些剩余的魔族军队在他们车队前进的同时竟是保持着同样距离缓缓后退。没有迎上来攻击的意思。
也就在下一就，月夜的脸色终于变了。“这是圈套。”
数十凄厉的嚎叫声撕破夜空，尖锐的嚎叫声中，左右两侧以及后方，震耳欲聋的轰鸣几乎是同时响起，三个方向，至少三万大军，朝着车队这边起了疯狂冲锋。
冷筏呆呆的站在月夜身边，看着脸上再没有丝毫血色的月姐，“他们、他们竟然调动了这么多军队。他们这是要……”
“杀、人、灭咋，字几乎是从月夜牙缝中挤出来的，她知道，本文字由神印王座吧。纳里克行省三大部落既然出动了如此大规模的军队，已是完全不准备给他们留活路了。甚至是一个活口都不会放过。除了包围过来的三个方向，正面又是一万大军缓缓出现在前方，他们却没有急着动，只是冷冷的注视着月夜商队被四面合围。
两千多人的商队面对过四万的魔族大军，这样的对比可想而知。
机斜能留下全尸就是幸运的。
冷筏在这叮，时候反而冷静下来，“月姐，我向他们表明身份吧。我不信他们敢向我动手。”
月夜苦笑一声，摇了摇头，道：“没用的……咱们魔族下面这些部族什么样我比你清楚的多。没有人会相信你的话，他们甚至不会给我们说话的机会。就算相信又如何？一旦东窗事，都是哥死字。同样是死，他们只要能杀光我们，至少会令证据泯灭。看来他们是蓄谋已久，甚至连我们运送的是什么都很清楚。”
令旗并没有停止，反而在说话的过程中挥舞的更加急促了，车队重新停下，集结成车阵，尽可能的拾取地面上遗留的魔箭装填。但很明显，车队的战斗力已经无和最初时相比了。
为了他们这数千人的商队，魔族竟然出动了五万大军，可见对他们有多么重视。尽管损失不小，但在这个时候合围已成，月夜商队插翅难飞。
典烟默默的站在6熙身边，此时他的心情很糟糕。不只是因为龙皓晨的料敌于先，更是因为眼前的绝境。是他的建议让大家选择了游离商人，而眼前出现如此局面只能证明他的建议是错误的。
6熙拍拍典烟的肩膀，“这不能怪你。”一边说着，他走到龙皓晨身边，恳切的道：“龙团长，我们该怎么做？一切都由你指挥吧。”
龙皓晨微微颌，道：“等混战开始后，我们从正面突围。6团长请注意群体治疗。我们团冲在前面，你们跟随。
记住，不要抢马，在马上目标太过明显。这很可能是一场持久战，大家尽量节约灵力。”
熙很干脆的答应一声，和他的伙伴们也完成了阵型的组合。
龙皓晨此时的脸色也不好看，这才刚刚进入魔族不久，就遇到了这样的事，原定计划小完全改变。后面的路还很长，不说完成任务，先从眼前的局面中保命才更重要。
看着6熙退回去和他的伙伴们组成阵型，龙皓晨看了一眼李鼻，然后才向伙伴们低声道：“不到万不得已不要吃爆灵丹。阵型尽量收缩的小一些。樱儿，待会儿说不得要看你的了。”
一边说着，龙皓旱来到陈樱儿身边，在她耳边耳语了几句。
陈接儿连连点头，“没问题。”一边说着，她手指在空中虚点，光芒一闪，她那只小猪麦兜已经落入怀中。
“准备战斗。”龙皓晨低喝一声。
韩羽依旧留在了后面，很明显，龙皓晨并不认为能够将后背托付给士级四号猎魔团。在那叮，团队中，他所能信任的只有李馨而已。
华贵的马车车顶，月夜手中一连串的挥舞后，车阵已经布置完成。她的脸色此时反而平静下来，将手中一双令旗交给身边的冷筷。
“筏筷，我知道你有办能够逃离而去。事不可为时，你就走吧。将戒指交给陛下。请陛下为我们主持公道。”一边说着，她将手上红宝石戒指摘下来待在冷筷手上。
冷筏看了一眼手中的戒指，突然右手一抬，抹掉了眼上的遮蔽，一把将戒指摘下，拉过月夜的手，重新把戒指为她戴上。
“月姐，你刚才的话我可以当做没咕到。但是，请不要再一次污辱数天魔龙一脉的尊严。”
月夜身体一颤，眼中流露出几分激动之色，但很快就平复了下去。现在显然不是说感激活的时候。
深吸口气，她重新戴上那枚戒指，沉声道：“好，那我们就死战到底。”
一边说着，他手腕一翻，一个精致的长条木盒出现在她掌握之中。
木盒大约有半米长，通体黑色、木质，黎金的纹理，镶嵌着红、黄、蓝、白、金五色宝石，这些宝石按照特殊的顺序排列着，组成了一个未知阵，单是这盒子本身，就是一件精美的魔艺术品，这还是不考虑它实用性的情况下。
月夜在盒子两侧轻轻一按，“吆”的一声，探出一个小屉，里面放着一张深紫色的卷轴。
盒子打开的一瞬间，冷筏粉红色的双眸瞬间收缩了一下。
月夜淡淡的道：“既然他们想要杀我，那么，我也送给他们一份大礼。筏筏，我需要半柱香的时间不能受到干扰，耳以么？”
冷获的点了下头，“我可以。”
月夜微微领，将手中令旗交给冷筏，自己就那么盘膝在马车车顶上坐了下来。
她没有直接将卷轴取出，而是将那木盒平方在腿上，取下眼上魔瞳，刹那间，本文字由神印王座吧。一抹深紫色的光晕从她那双动人的眼眸中绽放而出，紧接着，从她胸口正中的位置一道紫光散而出。
那像是一个深紫色的黑洞，在黑夜中显得份外诡异，光晕闪耀，一个深紫色的三足鼎炉就从光彩中悬浮而出。
鼎炉成圆形，当它出现的那一竟，三足之下竟是凝结成一轮紫色满月，而在月夜背后，却是亮起了一轮银白色的弯月，浓郁的魔力波动瞬间从她身上升腾而起。
月夜右手手腕上一只银色手镯上光华闪耀，一颗足有拳头大小的乳白色宝石出现在她掌握之中。当这颗宝石出现的时候，整个车顶周围的魔元素竟然都变得粘穆起乘，使得车上两人的身影随着光彩扭曲。
月夜手指一动，那颗奇异的白色宝石飘飞而起，准确的落入从她体内径放出的紫色鼎炉之内。顿时，那鼎炉上的紫光大放，化为一道紫色光柱冲天而起。在月夜头顶上方，一轮紫色满月瞬间闪亮，照耀着整个车阵。