听了采儿的回答，束咏宵的眼神终于重新变得温和了,“你的理解还可以。不过，我要告诉你，也是要强调的。刺客的真谛不是三个，只有一个，那就是，一击.”
“这树魔神的修为原逊于我，我想杀他有各种方法，甚至完全不需要消耗百分之五十的力量。为什么我要全力以赴，不惜大幅度消耗自身而只用一击。你好好想想。这不只是刺客的真谛，也是刺客真正应该掌握的习惯。刺客的攻击，永远不能有第二次。否则，就是失败。”
束咏宵说的不多，可就是这简短的几句话在采儿心中已经打开了一扇通往刺客巅峰的大门.
柬咏宵的目光向空中悬浮在战场〖中〗央的龙皓晨看去，眼神中略微出现了些许变化。
他一定是发现我的攻击了。否则，他不会对树魔神的领域视而不见。可是，他怎么发现的？
超过二十万人的巨大战场，瞬息万变，就在束咏宵击杀树魔神的同时，龙皓晨也有了行动。
一团碧绿色的光芒在他胸口处亮起，紧接着，那绿光就在这漆黑的夜空中化为一道醒目的光柱直奔树魔神的魔神柱射去。
碧绿的光芒在空中戈，出一道璀璨的光，笔直的落在魔神柱上。
顿时，先前还张牙舞爪化为巨大树人的魔神柱瞬间一僵，紧接着，就以惊人的速度枯萎着。
碧光持续了三秒，光芒消失的一瞬间，龙皓晨身上瞬间闪过一层碧绿的光晕。
龙皓晨虚空中一步跨出，额头上紫金色光纹闪耀，一掌就拍在了这魔神柱的顶端。
震撼整个战场的一幕出现了，树魔神的魔神柱剧烈的颤抖起来，紧接着，一道道裂痕开始出现在本体之上。
本来在黑夜之中这些裂痕是不应该明显的，但是，它们却散发着紫金色的光晕，就不得不让人关注了。
轰然巨响之中，魔神柱化为无数碎片四散纷飞，龙皓晨依旧傲立于天空之中，一道巨大的乳白色审判之光也在同一时刻爆发，衬托着他傲然的身形与那神秘而恐怖的永恒与创造之神印王座，将守护在魔神柱正下方的数百名树魔神亲卫全部审半。
这已经是毁灭在龙皓晨他们手中的第三根魔神柱了，皓月未出，但龙皓晨却拥有着它的毁灭之力。
战场上，最重要的是军心，在树魔神陨落，魔神柱被毁的时候，魔族二十万大军的军心就被破了。
远处，尖刀军团趁着夜色悄然掩杀而来，最多只需要十分钟，第一轮集体魔法轰击就会落在魔族大军的核心地带。而魔族的魔法师们在永恒与创造之神印王座的威压下，却始终无法成建制的进行反击，更不可能锁定空中这些九阶强者。
“刚才那个能力我储存好了。”夜小泪的声音在龙皓晨耳边响起，紧接着，他胸口处绿光一闪，一个小巧的身影就从那光芒中钻了出来落在他肩头之上.
三寸高，精致小巧的宛如翡翠雕琢而成，柔和的生命气息并不强烈，但一双墨绿色的大眼睛中却充满了智慧的光彩。
这就是现在的夜小泪，也是龙皓晨的智慧灵炉。
光元素精灵化为了光之精灵王，但他却又拥有了一个崭新的神之精灵。
“你可以储存技能？”龙皓晨很是好奇的看着落在自己肩头上的夜小泪。
夜小泪嘻嘻一笑，道：“人家是智慧灵炉，当然是最强大的了。我不只是可以储~更新存一切自然属性的技能，而且还可以借助你的力量催生它们进化哦。以后你会越来越知道我对你的帮助有多么巨大了。譬如，你那掌控生命进程的领域技，就大幅度进化了哦。就连永恒与创造之神印王座的能力，与我相合的一部分也会在我的作用下进化。”
龙皓晨微微一笑，道：“等以后有机会，我一定也给你找一个合适的身体。我还是喜欢原来人类形态的你.你这样跟着我，太委屈了。”
夜小泪轻轻的摇了摇头,“谢谢你的好意。但是，你不明白的。我当初生活在梦幻天堂之中虽然很快乐，但却极为缺乏安全感，跟着你，我很开心，不要赶我走。如果我真的想离开你，也不需要你帮什么。”
当一道巨大的金色剑光横斩千米，将好不容易聚集起来的一批中高阶地狱魔族魔法师全部斩杀之后，魔族大军终于被最后一根稻草压倒，开始了大溃败.
尖刀军团此时也已赶到，真的像一柄尖刀般从后方插入。在拥有智慧与精神之神印王座的张放放率领下，全力攻击。
龙皓晨依旧在空中统驭全局，而光之晨曦猎魔团众人以及永恒英雄们，则全部将攻击放在魔族逃脱的路线上。尽可能的凭借他们强大的攻击收拢着魔族想要四散的败军，同时延缓他们逃走的速度。
这二十万魔族大军都是魔族的精锐啊！尽可能将他们留在这里对魔族必然是巨大的打击。尤其是在这二十万魔族大军中，主力乃是恶魔族和熊魔族口这两大强战种族在正常的战场上会给人类带来多么巨大的灾难？
这一战看似龙皓晨他们胜得轻松，可实际上，他们出动了多少强者？接近三十位九阶强者，领域强者就超过了二十。这样一支力量就算是魔神皇也必须要谨慎对待。更何况是只有一名魔神率领的魔族大军呢？
当然，这支魔族大军也没有完全发挥出他们的战斗力，如果不是侦察失败，给他们足够的时间反应，想要击溃他们人类也要huā费不少代阶。
从黑夜杀到白天，尖刀军团追击近三百里。最终歼敌超过十五万，只有数万魔族残军得以逃脱。
而在人类强者之中，杀戮最多的并非主攻的魔法师林鑫，而是雅婷。
心炎流星雨虽然覆盖的范围最大，但架不住雅婷的杀戮速度快啊！她那王者之剑领域在魔族大军之中所向披靡，没有任何一名魔族能够抵挡住她的攻击。百米长的巨剑在混乱的魔族大军中横扫一圈就是数百的伤亡。这一战下来，恐怕雅婷直接杀伤的敌人就超过了一万。见过许多大世面的永恒英雄们都不禁为之侧目口雅婷能力特殊，修为又强，再加上是精灵族，所以并没有永恒英雄选择她进行传承。但她展现出的杀伤力和近乎无穷尽的灵力后续，都极大的震撼了这些永恒强者们.
相对来说，永恒英雄们几乎都没有全力出手，他们更多的是辅助光之晨曦猎魔团众人，把伟光正的形象全都给了这些年轻人。这也是永恒英雄们老道的地方，战场上的情况谁说得好？如果敌人出现援军，援军又足够强大呢？他们保留足够的实力就能充分应变。
可以说，这是人类对抗魔族史无前例的大胜。
过往六千多年，圣殿联盟当然也能够在一些局部获得胜利，但是为了预防魔族全力以赴的报复，在与魔族的战争中，人类不但主动出击的次数少，一旦魔族退走也不会过于追击。
但现在不一样了，永恒英雄的加入以及魔族毁夹了两支称号级猎魔团，召集五十多名魔神准备发起舍力进攻，联邦自然不需要再收敛半分。尽可能打击魔族更是尖刀军团的目标。打到魔神皇也觉得痛，他们才能完全吸引魔族大军主力，并且达到最终将决战之所带到御龙关的目的。
持续了整整一夜的大战，就算是职业者也会感到疲倦。龙皓晨命令尖刀军团在一片魔族境内的密林中休息，同时让后面负责看护马匹的韩羽率领留守军队将马匹全都带过来。同时召集光之晨曦以及永恒英雄们开会。
精致的羊皮地图在身前摊开，龙皓晨就那么蹲在地上，在地图上点了一下，道：“我们现在在这个位置。之前这一战，我们几乎歼灭了魔族驻守在御龙关外的全部圭力。我军在足够的牧师治疗下损伤不大。”
尖刀军团的战斗力比龙皓晨预计中还要强，六大圣殿六种职业的完美组合，也第一次印证了多职业联合作战的绝对优势。
“继续向东行进，我们就将进入魔族的萨魔行省。萨魔族在魔族中是一个比较弱小的种族，除了耐严寒之外，它们几乎没有太强的战斗力。在以前的战争中，多是充当为御龙关外驻守的魔族运送物资的任务。韩羽，御龙关那边，消息传过去了吧？”
韩羽点了点头，道：“第一时间已经将我们胜利的消息传回去。御龙关应该很快就会派人过来打扫战场，收缴战利品。魔族这边的粮仓储备相当不好，尤其是各种海鲜类的食物，保存都很不错。”
龙皓晨微微一笑，道：“萨魔行省是魔族领地内距离〖中〗央行省最远的一处行省。”