毫无疑问，邪眼乃是熊魔族的克星，熊魔族的**防御能力极强，但他们的精神力可就令人不敢恭维了。身为六阶魔兽，他们的精神却是单纯的很。邪眼是破不了它们的防，但只需要一个精神震荡，就足以令这些熊魔陷入晕眩之中。而熊魔可是正在趴着光滑的寒冰陡坡，短暂的晕眩足以令他们之前长时间的攀爬化为乌有，直接向下面滚落。以熊魔那么庞大的身体，这么一滚，也和滚木没有太大区别了，大大的影响着下方其他魔族攀爬的速度。这样一来，龙皓晨和韩羽所在位置就不需要面对更多来自于下方魔族的攻击。
骑士们都是实战经验丰富的老兵，他们没有过来帮忙，在龙皓晨和韩羽冲上前的时候他们就已经向两侧分开，增援更需要他们的地方。
橘红色的光芒骤然在龙皓晨左臂上亮起，神御格挡。
“噗”的一声轻响，龙皓晨站在城垛上的身体连一丝晃动都没有，那高度浓缩的暗红色光刃就已经化为无数光点溃散了。凌厉的金光从龙皓晨身上亮起。一道璀璨的金光骤然攀升而上。化为炫目的金色闪电，直奔空中两名强敌迎去。
就在龙皓晨发动的下一刻，韩羽也动了，背后双翼拍动比龙皓晨落后半拍，飞掠而出的同时，他的双眼已经变得一片血红，目标直指右侧你的恶魔领主。
邪眼就像是黏在了韩羽背后一般，在他飞起的同时，也将邪眼带了起来。
光速闪的速度何等迅疾，龙皓晨目标所指，竟是两名恶魔领主中央的位置，看他的样子，竟像是要同时攻击两名八阶领主级恶魔。
恶魔领主兄弟不愧是双胞胎，脸上几乎同时流露出不屑与轻蔑之色。两人一个是左手持剑，一个是右手，另一只手拉在一起，左侧的恶魔领主猛的一甩手臂，将兄弟甩向背后的同时，血色重剑悍然斩出，半空中，隐约有一个巨大的恶魔虚影一闪而逝。周围的空气突然变得一片黑暗。
一个只有拳头大小的血色骷髅头突然从那黑暗的空气中冲出，直奔龙皓晨轰来。
这血色骷髅头虽然体积不大，但当它出现的那一瞬，无论是龙皓晨还是韩羽，都有种尸山血海扑面而来的恐怖感觉。
也就在这个时候，邪眼领主发动了。一层看似十分柔和的扭曲波动从它那直径一米的巨大独目中扩散开来，顿时，那血色骷髅头背后作为背景的黑雾全部被驱散，露出了两名恶魔领主的身形。并且在这份精神冲击下，他们的行动也都是缓了一缓。
光速闪状态的龙皓晨速度实在是太快了，那血色骷髅头出现的时候，几乎就已经与他撞击在了一起。可惜撞击的却不是龙皓晨的身体，而是他左手中那瞬间变化成只有直径一尺左右，宛如蜗牛贝壳一般的日月神蜗盾上。
噗的一声轻响，血色骷髅头狠狠的撞上盾牌。柔和的橘红色光芒悄然向周围扩散，居然神奇的化解了那极为恐怖的冲击力。
要知道，恶魔领主兄弟联手在一起的时候，爆发出的攻击力已经达到九阶强者的程度，这血色骷髅可是能够媲美灵罡的存在啊！可惜，他们遭遇到的却是一面史诗级盾牌，而且还是星光神兽所化的史诗级盾牌。
不过，那血色骷髅头并不只是一个冲击的技能，当它的攻击力被瞬间化解之后，骷髅头居然像是活了一般，黏在日月神蜗盾上。
暗红色光芒闪烁，骷髅头的面部顿时化为一个恶魔，直接向日月神蜗盾上噬咬了过去。
恶魔领主兄弟的这个技能是十分霸道的，因为他们兄弟二人天赋强大，受到了死灵魔神萨米基纳的赏识，曾经亲自传授过他们一段时间，所以，他们在技能方面就远超同级别的其他恶魔领主了。否则也不会主动飞出来对付一名拥有史诗级精金基座战铠的圣骑士。
这血色骷髅不但本身攻击力足以媲美灵罡离体，更是有着污染装备的恐怖能力。提炼这血色骷髅头需要恶魔本体的精血和一丝灵魂，所以，它可以说是一个技能，也可以说是一件装备。
恶魔领主兄弟曾经试过，哪怕是传奇级装备被他们这血色骷髅头噬咬后，都会随之破损，严重的时候，甚至会被毁坏。就算是史诗级装备，被它粘上，威能也会大受影响。
当他们看到龙皓晨使用的史诗级盾牌时，就决定将这血色骷髅头宝贝用出来，这玩意儿名叫血怨，强大的诅咒能力是任何人类强者都要为之头疼的。
可惜，他们今天确实是找错了对象。如果他们这血怨落在龙皓晨的精金基座战铠上，说不定都能起到一定作用，需要龙皓晨消耗一定的精力才能解除。可惜，它是落在了日月神蜗盾上面。
要知道，在人类的历史上，日月神蜗这种星光神兽也只是出现过三次而已，作为光明女神的代言人，它们的光属性之纯净甚至在某些层面还要超越身为神眷者光明之子的龙皓晨。
如此纯净的光元素又骑士血怨这种诅咒魔器所能污染的？
只见，日月神蜗盾之上，橘红色光芒涌动的同时，一点柔和的金光也从盾牌正中扩散开来，正好被那血怨的大口咬中。
顿时，日月神蜗盾上，金光大放，一圈浓烈的金色光晕骤然从这盾牌上扩散开来，周围所有的黑色不但全部被驱散，在这金光范围内，无论是龙皓晨还是韩羽，都有一种太阳降临般的感受。
一轮巨大的日光随之出现，龙皓晨只觉得自己的左臂突然变得无比沉重，体内灵力以极其惊人的速度宣泄着，几乎只是刹那间，就有近乎五万灵力凭空消失了。幸好，这五万灵力是属于精金基座战铠的，否则，他自己恐怕都要被吸成人干了。
但是，这五万灵力可并不是平白无故的消失，在那强大的金色光晕笼罩下，恶魔领主兄弟的身体骤然凝滞了。他们痛苦的嘶吼着，可身体却偏偏半点也无法移动，一丝丝黑气飞快的从他们身上被剥离出来，而他们的身体，竟在以惊人的速度崩溃着。
这、这是什么情况？
不只是敌人呆了，连龙皓晨自己也呆滞了。就算是天空中彼此威慑着的龙天印和萨米基纳也被这一幕所吸引。
那金光的颜色十分特殊，金色之中，仿佛有七彩闪耀，七彩光芒就像是柔和的波涛一般在金光中荡漾着。这个范围囊括了直径百米左右。在这个范围内，也只有龙皓晨、韩羽、邪眼以及两位恶魔领主。
邪眼在这金光出现的一瞬间就消失了，凭借着契约消失，哪怕这金光并非针对它，它竟然也不敢在这里继续存在。
而韩羽和龙皓晨则是另一种感觉，他们只觉得自己的光属性在这奇异的金色中居然产生了升华的状态，体内所有灵窍都以一种奇异的感觉颤抖着，每一次颤抖，他们体内的灵窍竟然有几分要扩张开来的感觉似的，而灵窍内的灵力，正在以惊人的速度全部化为固态的灵罡形态。
这是怎么回事？这是什么情况？龙皓晨自己都不知道啊！而那两名恶魔领主竟然就在急速崩溃中，身体正在一点一点的消失着。他们惊恐的大吼，愤怒的狂叫，可这一切都没有用。在那七彩金光之中，所有的一切努力都是徒劳的。
日月神蜗盾此时也已经从史诗级的橘红色变成了那种七彩金色，光晕流转，体积不变。附着在其上的血怨早已鸿飞冥冥，直接崩溃了。
天空中，灰色的光影宛如一道光电直奔龙皓晨所在的位置飞来，另一边，蓝金色光芒也是瞬间闪烁。
没有轰鸣，半空中，却有着一股宛如暴风般的巨大光晕扩散开来。
这圈光源是灰色与蓝金色混合着产生的。龙天印的身体倒飞而回，这一次，他已经站在了秩序与法则之神印王座上。另一边，萨米基纳也同样的回到原本所在的位置。身上灰色光芒涌动。
从之前这一击的碰撞来看，双方似乎谁也没占到便宜，但从脸色来看，显然是龙天印要更为紧张一些。
无疑，萨米基纳是要去救那对恶魔领主兄弟，而龙天印则是阻止他。
双方到目前为止还都是十分克制的，其他九阶强者并没有跟随双方统帅同时出手。因为无论是魔族还是骑士圣殿，都禁受不起那种毁灭性的损失。
萨米基纳身为死灵魔神，他也不能让自己最精锐的族人死伤殆尽啊！要是那样的话，他又怎么与月魔神、星魔神平起平坐？
此时，萨米基纳和龙天印的目光依旧都在那七彩金光之上。而半空中双方的空军此时却发生了剧烈的变化——