一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨心中震撼更加强烈，他刚刚已经动用到了光明女神的力量，每一剑刺出，都是光元素与自身剑意完美的结合，他自问，单是在剑意方面，自己应该比当年的光明剑神夜无伤也差不了多少了。只是修为还有所不如而已。身为神眷者，他在光元素的应用上可不是夜无伤所能相比的。
但是，他却终究没能攻破这高大骑士的防御，而且，龙皓晨有种感觉，直到此刻，这位高大骑士也并未用出全力。
全力以赴的两次攻击，令龙皓晨略微有些喘息，但是，他却并没有就此气馁。深吸口气，他手中双剑从身体两侧缓缓抬起，眼中的光芒变得更加柔和了。
一团宛如太阳般的光彩就在此时从他背后亮起，这道光芒之强盛，令整个试炼场内都充满了令人不敢直视的光彩。
而这太阳般的光芒，却就那么涌入龙皓晨体内，令他的气势持续攀升，几乎只是几次呼吸的工夫，龙皓晨身体周围的白色火焰就变得粘稠起来，反向附着在他身上，令辉煌圣铠竟然都变成了白色。
“这是……，神降术？”
高大骑士失声说道，在声音中多出了几分之前所没有的苍老。
他清晰的看到，龙皓晨背后浮现的虚影变得凝实起来，仿佛真的有一名女子站在他身后，而之前那有着六翼的精灵却在这一刻消失了。
龙皓晨双手之中，两柄重剑的颜色都开始发生变化。轻微的嗡鸣声中，右手的光明女神咏叹调上一层淡金色光芒悄然碎裂，更加璀璨的金色迸发出来，而在这璀璨之中，还有一道醒目的橘红色。
另一边，蓝雨、光之芙蓉却闪耀起截然不同的光彩，原本的蓝色与黄色全都收敛，由内而外的迸发出一种充满生命气息的翠绿色。
没错，就是翠绿色，那鲜艳欲滴的翠绿，就像是新生的嫩芽一般，顷刻间席卷重剑，充满生命气息的翠绿，与那充满高傲、光明、神圣的橘红金色形成鲜明对比。而龙皓晨自己，则闭上了双眼，一头金色长发竟然都变成了充满神圣气息的白色。
哪怕是这位强大的高大骑士，对于神降术也只是听说过而已。
神降术本身，就是一种禁咒，一种无比强大的禁咒，真正借用神的力量来增幅自身。
高大骑士甚至搞不清这神降术是由龙皓晨那光元素精灵释放的还是他自身所释放的。但毫无疑问的是，此时的他，却就是用出了这门强大的威能。
一连串刺耳的铿锵声响起，能够看到，龙皓晨身上的辉煌圣铠已经开始出现大片、大片的裂纹，这件辉煌级装备已经承受不住龙皓晨身上散发出的强大灵力，竟然开始自行崩溃了。
而此时此刻，龙皓晨所展现出的实力，已经贴近了九阶边缘。更为恐怖的是，高大骑士分明认得出，在神降术作用下，他手中的一双重剑，都已经被逼出了最为根本的威能。
光明女神咏叹调，绽放出的那是史诗级的光彩啊！橘红色，这是史诗级专属。
蓝雨、光之芙蓉，翠绿色，同样也是史诗，但却是双属性所产生出的变异史诗级。
可以说，这两柄武器都是无价之宝，哪怕是在八阶骑士手中，它们也未必能绽放出全部光彩。但是，在这一刻，龙皓晨却似乎已经完全掌控了它们。
实质般的恐怖剑意仿佛要将整个试炼场都撕碎一般，这股剑意已经不再是从剑上传出，而是从龙皓晨身上爆发的。
毫无疑问，现在的龙皓晨，已经进入到了他所能达到的最强状态。而他也不得不这么做。
经过一连串的试探之后，龙皓晨已经充分的感觉到，眼前这位高大骑士的实力远在自己之上，再战斗下去，就算有雅婷的支援，自己在灵力消耗上也必定要远超对手。更何况，自己这位对手还没有施展出全力。
因此，龙皓晨想要获得这场比试的胜利就只有一个办法，那就是孤注一掷，用出自己最强大的实力来拼搏这场胜利。
他不能输，输了就意味着与伙伴们的重组遥遥无期，无论如何，他都要全力以赴的试一试。
可以说，当他手中两柄重剑都绽放出史诗级光彩的时候，龙皓晨已经将他这一年半以来积蓄的力量全部绽放出来。
光明女神咏叹调的史诗级是龙皓晨知道的，这柄神剑上有它的封印，只要封印解开，它真正的锋锐才能显现出来，而且，就算以龙皓晨现在的实力，也并不能将它的威能全部催生。
而蓝雨、光之芙蓉带给龙皓晨的就是意外之喜了，他也没想到，在不断温养之后，这柄双属性重剑竟然已经进化到了如此程度，通过神降术推动，居然也能散发出史诗般的气息。
一柄充满威严，一柄充满生命气息，两柄不同的史诗级重剑，这对于一名惩戒骑士来说，已经是无上的威能。
至于神降术，确实并非龙皓晨或者雅婷的技能，而是他们一个合体技能，或者说是灵炉进化所产生的技能。
雅婷在不断的进化与合成之后，实力在提升，她的本质也在不断发生着变化，再加上龙皓晨的神眷者体质。一年的深度冥想，令他们之间的契合度达到了完美。从而真正能够引动神降术。当然，以他们目前的实力，神降术就只有一击之力，但是，毫无疑问，这一击已经是达到九阶程度的一击啊！
高大骑士右手一甩，将塔盾抛到一旁，一股浓烈的橘红色光芒在他右手之上亮起，取代那面塔盾的，竟是一面只有直径一尺的小巧盾牌。很显然，面对如此状态的龙皓晨，他也不能再继续藏拙了，出现在他手中的，赫然是一面史诗级盾牌。
弓步，凝神。高大骑士就做出了这么一个简单的动作。但是，他身上的赤金色火焰居然再次发生了颜色上的变化。一股奇异的蓝金色从他体内迸发而出。蓝金色与那橘红色盾牌混合在一起，一面光幕悍然出现在他身前。
这层光幕的范围并不是很大，只是将高大骑士自己保护在内，发出这层光幕之后，高大骑士仿佛就变成了一座雕像一般，所有气息与这层光幕完全融合在了一起。
龙皓晨动了，神降术带给他的力量固然强大，但负荷也同样是巨大的。
乳白色的身影没有再化身为光速闪，因为他已经没有能力再做出更多的技能来增幅自身。
一双瑰丽的重剑，在空中交织出一道最简单却又是他最强大的威能，翠绿与红金，在空中形成一道奇异的十字斩，直奔那蓝金色与橘红色混合的光罩飘飞而至。
这一瞬，龙皓晨甚至压制不住自己的剑意，整个大厅都在这恐怖的气息中剧烈的颤抖着，能够看到，无论是顶棚、墙壁还是地板，都开始迅速龟裂，防御法阵一个个崩溃着。
这只是受到了气息的影响啊！
“波——”一种有些奇异的声音在那光幕上响起，完全是灵力凝结而成的攻击与防御在那一瞬居然定格了。
龙皓晨的瞳孔一下就收缩成了针尖大小。双方攻防碰撞的刹那，他就已经判断出，这名高大骑士的实力并不是八阶，而是九阶。因为，这层光幕借助的不只是史诗级装备，更是灵罡外放而成啊！
九阶，这位精金基座骑士竟然是九阶。
龙皓晨终于明白，自己太过于自信了。是啊！在秘银基座骑士之中，都不乏八阶骑士，在精金基座骑士之中为什么就不能有九阶骑士呢？毕竟，并不是每一位九阶骑士都能够得到神印王座的认可啊！
输了，龙皓晨知道自己输了。修为越强，他越能体会到八阶与九阶之间的差距。如果对方是一名魔族九阶强者，或许自己还有机会与对方两败俱伤。可对方却是拥有着史诗级盾牌的九阶守护骑士，这种层次的防御，已经不是他所能攻破的。哪怕他有两件史诗级装备也是如此。
“铿、铿……”两声沉重的爆鸣声中，整个试炼场周围的墙壁也随之出现两次爆破，大量的碎片在墙壁上崩溃而起。
令龙皓晨和高大骑士都为之震撼的是，那蓝金色与橘红色组成的灵罡光幕居然开始了崩溃。大片的裂痕出现在其上。
而另一边，龙皓晨所发出的十字斩，红与绿两道截然不同的光芒居然在融合，没错，整个十字斩竟然开始旋转起来，两道光芒以交叉的中心点开始，在进行一种诡异的融合。
这可不是龙皓晨控制的，而是这两股奇异的能量自行产生的。而在它们融合的中心点，出现的却是黑色，一种奇异无比，充满深邃气息的黑色，黑色中还带着淡淡的蓝光，就像是黎明曙光即将浮现一般。
龙皓晨此时的灵力消耗已经接近极致，但就算如此，他还是下意识的抬起双臂，双剑早已因为没有灵力足够支持而消失。左臂之上，橘红色光芒骤然亮起，日月神蜗盾将他的身体全部护在后面。