龙皓晨心中一阵阵绞痛，忍不住就要将她搂入怀中，采儿却突然一惊，猛的一把推开他，双手环抱在胸前，“你、你要干什么？”
龙皓晨赶忙道：“采儿别怕，我什么都不做，只是陪着你好不好？你先冷静一些。你越是着急，越不容易恢复记忆。你愿意听我给你讲讲你的事情么？”
在龙皓晨的连声劝慰之下，采儿眼中的惊恐渐渐平复下来，但看着龙皓晨的眼神却依旧警惕，“你别过来，就在那里讲。”
“好。”龙皓晨答应一声，用最温柔的声音说道：“你叫采儿，是圣殿联盟刺客圣殿的一名刺客。”
“圣殿联盟？那是什么？刺客圣殿又是什么？”采儿呆呆的看着龙皓晨。
龙皓晨也呆住了，他也没想到采儿失忆的竟然如此彻底。
“采儿，那你先坐下，我慢慢给你讲。”
“嗯。”
采儿的抗拒似乎减弱了一些，闻言缓缓坐下，不过，才一坐下，她的眉头却皱了起来，“我饿了，好饿哦。”
确实，三人都已经一天一夜没吃过东西了。
龙皓晨赶忙从永恒旋律中取出食物和饮水分给二女，照顾采儿吃东西，甚至还特意燃起光明之火帮她将干粮烤热，照顾的无微不至。
月夜在一旁看着龙皓晨一边帮采儿弄干粮，一边开始给她讲述关于圣魔大陆的情况，不禁有些痴了。不知道为什么，鼻子有些发酸，美眸中隐隐有水雾浮现。
如果有一天，有个男人也能为我如此，就算是立刻死了我也心甘情愿了。
采儿的恐惧和排斥伴随着龙皓晨的照顾和不算的讲述，渐渐消失，听着龙皓晨所说的一切，她的心神渐渐稳定下来，就像一个无比饥渴的沙漠旅人突然见到绿洲一般，仔细记忆着龙皓晨所说的一切。至少让自己的大脑不再空白。
龙皓晨每讲半个时辰左右，就让采儿休息一会儿，让她接受一下自己讲述的东西，然后再继续说。单是大陆背景以及目前大陆的状况，他就讲了接近两个时辰之久。
“……，我们第一次见面，是在我很小的时候，那时的你比我强大得多，那时候我才九岁，正在采野菜准备回家吃，却突然看到只有七、八岁瘦弱的你跌倒在地，……”
“……，还记得我们重逢时的样子么？那时候我可没认出你，你却凭借勿忘我指环认出了我，还不告诉我，真是太坏了，但那段时间我真的很快了，似乎连猎魔团选拔赛都不再重要了，……”
“……，在驱魔关，我们住在宿舍的时候，你旁若无人的搭建了一个属于我们的小家，那次对我的触动也是最大，我在心中暗暗发誓，以后一定要给你一个温暖的家。都是我不好，没有照顾好你，让你受到了这么大的伤害……”
龙皓晨一直缓缓的讲述着，他的声音很柔和，就如一汪清泉洗涤着采儿的心。直到她倚靠着她的肩膀睡着的那一刻为止。
另一边，月夜却早已经听的痴了，她甚至听的比采儿还要专注。
这样的日子，一直度过了整整三天的时间，每天龙皓晨就是不断的讲述，喂采儿吃喝，至于一些女孩子解决生理问题的私密事，自然是由月夜来教采儿了。
龙皓晨讲述的十分详细，而且一直在不厌其烦的重复，经过三天的接触，采儿终于不再排斥他了，反而是有些依赖他。只是，她却依旧什么都没能想起来，只是勉强记忆了龙皓晨讲述的一切而已。
采儿的实力并没有失去，反而大大的增强了，唯一的好消息就是，她的战斗本能还在。她唯一能够记忆起来的，也就只是那些刺客的技能了。而且，根据采儿所说，她似乎掌握了一种新的能力，具体是什么她自己也不太清楚，按照龙皓晨的判断，她应该还需要近一步的领悟才能使用出来。而这新能力自然和死神神眷者的身份有关。
经过几天的接触，失忆的采儿对龙皓晨已经渐渐接受了，但现在的她就如同白纸一般不谙世事，也只是将他当成可以依靠的朋友看待，却少了以往的情感。月夜就不止一次看到龙皓晨在采儿睡着或者修炼时黯然神伤。
“我们该回去了。采儿，你准备好了么？”龙皓晨向采儿说道。
“嗯。”采儿轻轻的点了点头，一双大眼睛眨啊眨的，倒是比以前多了几分活泼。
龙皓晨心中暗叹一声，向月夜打了声招呼后，开启了永恒旋律的传送。
金光闪耀，将三人笼罩在内，采儿下意识的贴近龙皓晨，抓住他的衣袖，双眸紧闭，一副十分紧张的样子。月夜也悄然向龙皓晨贴近了几分，偷眼向龙皓晨看去，却见他所有的关切都在采儿身上。
金光闪耀，当三人重新出现在旷野时，外面竟是黑夜，天气阴沉沉的，并无星月之光，因此周围的一切都显得十分黯淡。
“采儿，好了，我们回到大陆上了。”龙皓晨轻轻的碰了碰身边的她。
采儿睁开双眸，一脸好奇的看向周围，“这就是我们本来的世界吗？”
龙皓晨微笑道：“是啊！一会儿你就能见到我们的伙伴了。”
“哦。你会一直陪在我身边对不对？”采儿一脸期盼的道。
龙皓晨点了点头，“一直都会的。”
采儿嘻嘻一笑，“那就好，你是个好人。你讲的那些我都记得呢，你是我的男朋友，对吧。”
龙皓晨呵呵笑道：“是啊！我会一直守护在你身边，保护你。”
“嗯。”采儿用力的点了点头。
“皓晨，我要走了。”月夜的声音在另一边响起。
龙皓晨扭头向她看去，看到的是一张落寞的娇颜，“回去吧，别想得太多了，如果有什么需要我们帮助的话，你就让月夜商团的人到圣城来找我。我们这次接取的任务大多已经完成了。或许，我们不会再继续任务，我想带采儿回去，到她父母那边，看看能否帮助她想起些什么。”
月夜突然沉默了，低着头，不知道在想些什么。
龙皓晨有些疑惑的看着她，另一边的采儿也是探过头来，不过，她显然对月夜的感官并不怎么好，看着她的目光甚至有些敌意。
月夜突然抬起头，目光直视龙皓晨，道：“蛇魔神安度马里在东部的安度行省，据说，他最近在安度行省内的幽暗沼泽寻找着什么。安度马里生性多疑且实力强大，总会将自己的魔神柱随身携带。虽然他仅仅排名七十二柱魔神中最后一位，但他的附属种族蛇魔族却十分强大，否则也不会单独镇守一省之地。想要对付他，就一定要先杀死他身边的四名美杜莎。千万不要去看美杜莎的眼睛，如果被其眼神看到，一定要在无法抵抗石化之前将其杀掉，否则就将永远无法恢复了。美杜莎是六阶魔族，普通蛇魔大多在三阶到五阶之间。”
龙皓晨惊讶的看着她，“你……”
月夜自嘲的笑笑，“没什么，直视对你安慰我的报酬吧。以后再想从我这里得到消息，可是要高价哦。我走了。”
说着，她转身就向远处走去，但是，没走出几步她却再次停下脚步，猛然转过身，充满挑衅的看了采儿一眼后，向龙皓晨道：“如果你先遇到的是我，我一定会让你喜欢上我，而不是她。”
紫光闪耀，月夜再次转身时已是飞身而起，眼底水雾弥漫，似乎随时都会溢出似的。
龙皓晨吃惊的看着远遁而去的她，一时间竟然说不出话来，其实，他并不是一个迟钝的人，只是这几天以来，他的心神全都在采儿身上，并没有过多的去关注月夜。月夜的这番话听在他耳中无疑是十分劲爆的，一时间不禁有些扭不过念头来。
“哼。有什么了不起的。”采儿朝着月夜离开的方向吐了吐舌头，“早就看出她不怀好意了呢。龙皓晨，你说，你是喜欢她还是喜欢我？”
看着采儿那倔强的小脸，龙皓晨不禁有种哭笑不得的感觉，不过，他心中也多了几分异样，以前的采儿可是绝不会向他问出这种话的。
采儿原本的性格是较为内向的，而失忆之后却变得十分外向。此时可不正是像一个赌气的小丫头么？
“当然是喜欢你了。我这一生，就只会喜欢你一个人。”龙皓晨轻轻的拉起她的手，认真的说道。
采儿有些惊慌的避开他的目光，也将自己的手抽了回来。“你、你别这样，我觉得有点怪。你不是说要带我去找伙伴么？快走吧。”
大雅克城，团部。
几天以来，整个团部内的气氛一直都是阴沉沉的，无论是王级十七号猎魔团还是帅级六十四号猎魔团，每一名团员的情绪都显得十分低沉。尤其是帅级六十四号猎魔团五人，更是极度压抑着自己的情绪。如果不是因为灵魂锁链他们能感应到龙皓晨和采儿还活着，恐怕他们的情绪早就要爆发了。