可是，在这个世界上有一种说法叫做相克。从实力分析是如此，真正在战场上却又是另一回事了。
采儿遇到的如果是地狱魔神马尔巴士，或许会陷入一场苦战之中。可是，当她出现在死灵魔神萨米基纳面前的时候，萨米基纳就变成了一个悲剧。他赖以成名的强大死灵法术与能力，甚至是他的死灵魔神柱，在采儿面前都要被压制的死死的。就像当初采儿在皓月那个位面，凭借一己之力几乎压制了所有亡灵君主一样。
在净化之力面前，一切死亡气息都是虚妄。
龙皓晨让采儿来到东南要塞，为的就是死死压制最强的死灵魔神，至于其他魔神，就不足为惧了。
地面上一个个恐怖的金色光球爆开，光元素甚至因此形成了恐怖的元素风暴席卷。当全部三十个法阵全部爆炸之后，哪怕是采儿和萨米基纳这种级别的强者都不敢再停留在原本的位置而是迅速向高空远遁。
恶魔族的十万大军，能够看到的就只有飞入空中，宛如苍蝇一般的极少数。而绝大多数恶魔，则全部埋葬在了那一片金色的海洋之中。
别说远处的魔族看傻了，就连东南要塞城头上的六大圣殿职业者们也同样看傻了。谁能想到在战场上会有如此恐怖的一幕出现。
东南要塞前方，五千米长度范围内，全部化为了一片金色海洋。而且那金光之狂暴，足以令人疯狂。哪怕是超级禁咒，也达不到这样的破坏力啊！就算是魔神皇在此，当这所有法阵全部爆开之后，他也没有阻止的可能。
这、这究竟是……
“哈哈、哈哈哈哈哈……”战士圣殿殿主邱永浩站在城垛之上，近乎歇斯底里的大笑着。
他已经活了百多岁，可一生之中也没有任何一次像今天这样畅快淋漓过。恶魔族，恶魔族的十万大军，竟然就这么被埋葬在了东南要塞前方。这是何等重要的一场大胜啊！而在整个东南要塞之中，除了那几位布置这致命陷阱的魔法师之外。就只有他才知道有这样的恐怖攻击等待着魔族。这也是为什么他始终都保持着沉稳的原因。这个致命陷阱，就是专门留给恶魔族的。
萨米基纳已经完全傻掉了，悬浮在半空之中，看着下方沸腾的金色海洋，他的面部肌肉已经完全僵硬。
这、这怎么可能？怎么可能？
他想要疯狂的呐喊、质问，可是，他现在却连一点声音也发不出来。
作为魔族第四柱魔神，恶魔族族长。他那整体实力第二强大的恶魔族十万大军。竟然就那么被恐怖的光系禁咒覆盖了。
感受着那光元素风暴的肆虐，他连一点侥幸心理都没有。哪怕是他自己，在这元素风暴的核心之中。也未必能够全身而退。
陷阱，这是卑鄙人类的陷阱啊！可是，他们为什么会有这样的陷阱。
萨米基纳心中。有着太多、太多的疑问。在这一瞬，他的大脑甚至陷入了一片空白之中。更是完全无法接受眼前的事实。
原本以为胜利在望，可瞬间就从巅峰跌落谷底，更是亲眼看着族人殒灭。这种打击对于他来说实在是太大了。
要知道，恶魔族这一次所有的善战恶魔全部出动，族中留下的只有老幼妇孺而已。可以说，这十万恶魔大军是恶魔族全部的主力。而这股力量也是萨米基纳最大的仰仗。
“啊——”死灵魔神萨米基纳仰天狂吼，疯狂的吼叫之中，他那灰色的身体疯狂的膨胀着。这一次，竟然直接拔高到了五百米开外。
他的双目已经完全变成了一片血红色，极度膨胀的身体甚至是出现了一道道裂痕，有浓郁的死亡气息从其中泄露出来。
是的，面对如此沉重的打击，死灵魔神萨米基纳接近了疯狂。从刚才的碰撞中，他当然能够感受到采儿对自己的全面压制。在这个时候。他不顾一切的直接发动了天魔解体60xs，他要报复，他要将所有的人类全部杀死才能甘心。他疯了，他已经完全的疯了。
远处的死灵魔神柱迸发出前所未有的璀璨灰色光芒，笔直的照耀在萨米基纳身上。一身灰色甲胄顿时覆盖其上。而远处的死灵魔神柱竟然在下一刻消失了，而萨米基纳手中的长矛骤然暴涨。一道道灰色纹路隐现。他竟然将自己的魔神柱化为了恐怖的武器。
采儿冷冷的看着萨米基纳的变化，美眸之中变得一片空明。她知道，无论如何自己都必须要阻止萨米基纳，因为在东南要塞没有任何一位强者能够阻止现在这个状态的他。萨米基纳已经是抱定了必死的决心也要报复。
十二道不同颜色的光芒飞速从永恒之塔内射出，围成一圈，将采儿保护在内。正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给她的十二圣卫。
采儿确实是有把握克制亡灵天灾萨米基纳的，她的修为本来就不逊色于对手多少，再加上属性的完全相克以及永恒之塔对萨米基纳的强大威慑力。但却架不住萨米基纳在失去理智的情况下拼命啊！他此时的状态就像是当初遭遇到龙皓晨的阿宝似的。
十二圣卫将采儿围在中央，他们十二人是分成两圈的，六名战士在外，六名魔法师在内，全都是六大元素属性俱全。
六彩光芒闪烁，十二名圣卫组成了一大一小两个六彩六芒星，拱卫中央的采儿。氤氲的六彩光芒升腾，庞大的元素之力向中央的采儿聚拢，而当那六彩光芒进入第二个六芒星核心的六边形范围内时，竟然化为了纯净的混沌之力。
这个法阵乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯发明的。当初，他凭借着自身强大的实力以及十二圣卫的全力辅助，才能与近乎整座大陆的人类强者抗衡啊！
尽管现在的十二圣卫比当年跟随伊莱克斯的时候要弱，并没有达到领域层次，但也是十二名九阶强者。在他们的共同布阵之下，采儿自身的气息顿时呈几何倍数增长。那增幅的强度甚至可以媲美死灵魔神萨米基纳的魔神化。
站在永恒之塔塔顶，采儿手中死神镰刀高举，原本黑色的镰刀渐渐变成了晶莹剔透的白色，浓郁的净化之力瞬间化为一圈庞大的净化光环扩散开来。正是采儿将自身净化之域全面释放的标志。
在释放净化之域的同时，采儿并没有迎向疯狂的萨米基纳，反而是催动着永恒之塔向下方落去。净化之域也同时朝着下方正在从最强波动中逐渐减弱的光元素风暴上落去。
如果萨米基纳此时还有十足理智的话，那么，他一定明白采儿是在做什么。但现在他已经处于疯狂状态，手中长矛前指，庞大的身体一步在虚空跨出，瞬间就到了采儿上空，长矛下甩，直接朝着采儿抽击过去。
此时的萨米基纳实在是太强了，他这一击发出，天空被撕裂了一个巨大的口子，恐怖的异次元风暴在空气中疯狂的肆虐着，以至于吸扯着下方的光元素风暴都朝着上方会聚过去。
但是，这却在无形之中帮了采儿。
十万恶魔大军，几乎是在那恐怖的光元素法阵连环爆炸下全军覆没，数万生命就此殒灭。魔族的生命也是生命啊！他们死亡之后同样会有死亡气息存在。光明并不能完全净化死亡，但采儿的净化之域却可以，而且在净化死亡的过程中就相当于是自身力量的增幅。
能够看到如丝如缕的白色净化之力在下方光元素风暴向上涌动的过程中被净化之域过滤出来再注入到永恒之塔内。通过永恒之塔的二次净化才传入采儿体内，再加上十二圣卫的法阵增幅。采儿整个人的气势也随之提升到了前所未有的高度。
死神镰刀向上抬起，采儿眼中神光闪烁，下一瞬，一道凄厉的白光就在空中亮起，与那落下的长矛碰撞在一起。
尽管双方的体积对比完全不成比例，但是，当彼此碰撞的那一瞬间，萨米基纳却是和采儿同时一震，萨米基纳的长矛被真的飞起，而采儿则是闷哼一声，嘴角处溢出一丝血迹，但也终究破掉了萨米基纳这一击。
萨米基纳爆喝一声，他此时的死灵领域再加上魔神化和天魔解体60xs带来的力量完全融合到了这身体之中。与采儿刚才这死神七绝死之殇的碰撞下，又是一大股死灵魔力被化解。这种此消彼长的战斗如果持续下去，他是绝对占不到上风的。
但现在的萨米基纳已经完全疯狂了，他根本就不顾自己的安危，手中长矛掉转，全身的灰色瞬间朝着长矛凝聚而去，长矛上所有的符文全都亮了起来。恐怖的气息全面爆发，那长矛竟然重新在空中化为一根长达数百米的魔神柱直接朝着采儿砸去。
----------------------------------------------
爆发第二更！