龙皓晨刚刚完成了进阶，再加上之前对伊斯顿王生命领域的短暂吞噬，他感到自己正处于前所未有的强大状态。但他胸口处的永恒之心却在持续的跳动着，就像是在恢复着灵力似的。
“人类，为何你进入我的领地。”伊斯顿王的声音依旧是那么震耳欲聋，与他的身材呈反比。
龙皓晨沉声道：“伊斯顿王，你为了一己私欲，欺凌弱小，更是犯下灭族的罪孽。今天定要让你付出代价。”
一边说着，龙皓晨双手在头顶一合，光明女神咏叹调与蓝雨、光之芙蓉就已经融合在一起。璀璨的七彩光芒瞬间升腾，他的光神之域也如同水波一般向外荡漾开来。
“放屁。”伊斯顿王大骂一声，手中巨斧与巨锤同时挥舞，顿时，他那碧绿色的生命领域在空中瞬间化为无数植物形态朝着龙皓晨的光神之域冲击而来。
绿光进入七彩金光，结果和刚才一模一样，那碧绿色竟然只能助长七彩金光的威势，龙皓晨的光神之域威能瞬间暴增，冲出去的速度反而变得更快了。
“怎么会这样？”伊斯顿王大吃一惊。赶忙一收自己的领域，纵身而起，直扑龙皓晨。
领域完全克制，这种情况是极其罕见的，只有两种领域的相克程度达到了极致才会出现。而龙皓晨的领域和伊斯顿王的领域还不只是克制那么简单，更有着相生的特性。伊斯顿王的生命领域几乎可以说是龙皓晨光神之域最好的燃料，只是这须臾之间，龙皓晨的领域强度就已经有些要超过他的控制力了。
面对伊斯顿王的扑击，龙皓晨却是丝毫不惧，双手握着生命与创造之剑当头斩落，正是修罗斩。
现在的修罗斩可不是当初了，不但混合着龙皓晨的领域之力，更有着他对剑意、剑魂的领悟。只见一道匹练也似的七彩金光从天而降，整个山腹内，都徘徊着肃杀之气。这一刻的龙皓晨，身上散发着前所未有的威严。
伊斯顿王身上的碧绿光芒一接触到龙皓晨剑芒上的七彩金光顿时如同融化一般被削弱着，就连他手中那一对神器级的武器也受到了极大的影响。
但是，伊斯顿王的灵力强度却是远在龙皓晨之上，他大喝一声，双手武器一分，顿时，龙皓晨的剑意被一股恐怖的力量撕碎，同时，他也到了近前，右手大斧与龙皓晨的生命与创造之剑碰撞在一起。
惊愕之色出现在龙皓晨脸上，他从未想到过，一个人或者说是任何一种生物的力量能够得到如此恐怖的程度。他甚至可以肯定，就算是魔神皇，在力量方面也决不可能有如此实力。
只是生命与创造之剑被接触到了一点边缘，下一刻，龙皓晨整个人的身体就如同炮弹一般甩飞了出去，狠狠的撞击在远处的墙壁上。
这山腹内的石壁极为坚硬，可就是如此，当龙皓晨的身体撞上去之后，也是碧绿色的碎屑四散飞溅，被他硬生生的砸出了一个大坑。
以龙皓晨九级三阶的修为，再加上压制了对手的领域之力和剑意，面对伊斯顿王的力量竟然会这种结果。
永恒之心剧烈的跳动着，龙皓晨却还是忍不住喷出了一口鲜血，他只觉得自己的身体仿佛被一块巨石碾压过了一般，全身上下无一处不疼，尤其是双臂，此时就像不是他自己的似的。
生命与创造之剑在那瞬间的接触后已经完全分裂，变回两柄重剑。而且上面全都出现了细密的裂纹，眼看着就要破碎了似的。龙皓晨自己的身体虽然在迅速恢复着，但这样的战斗还怎么进行下去？
难怪，难怪连他的宠物都有着那么强的力量，难怪他那么矮的身材却又这恐怖的呼噜声。原来他的力量竟是恐怖如斯。
伊斯顿王得意的声音响起，“哈哈，本王有着泰坦之王的血脉。在力量方面，就算是神来到我面前也只能俯首称臣。”
正在他得意的工夫，浓浓的七彩金光已经从龙皓晨身体砸出的洞穴中徐徐漂荡而出。和之前相比，这七彩金光变得更加浓烈了。并且正在循着一种奇异的轨迹散发着轻微的嗡嗡声。七彩流转，那光芒竟是在迅速旋转一般。下一瞬，龙皓晨已经重新出现在半空之中。
深吸口气，龙皓晨目光灼灼的盯视着伊斯顿王，“既然在力量上我无法与你抗衡。那么，就只有使用领域了。”
下一瞬，龙皓晨就像是变成了一颗太阳一般，七彩金光迸射而出，瞬间照耀在山腹的每一个角落之中。
伊斯顿王也同样不能幸免，他虽然有着极其恐怖的力量，但在属性上却被龙皓晨完全压制。七彩金光笼罩在他身上，伊斯顿王顿时清楚的感受到自己的灵力被那七彩金光以惊人的速度抽取着。
现在这个时候，他当然不能施展自己的领域，那样只会加快他自身修为被光神之域吞噬的速度。唯有攻敌所必救，击败龙皓晨才能解除这光神领域对他的威胁。
伊斯顿王怒吼一声，右手巨锤突然脱手飞出，在半空中就像是一团巨大的绿色流星一般飞奔龙皓晨而去。
龙皓晨淡然一笑，“在力量比拼上，就算是一百个我也未必是你的对手。但是，你的领域被我完全压制，没有了领域的削弱与抗衡。你的力量再强，也只是一名非领域强者。”
在他说话的工夫，那柄巨锤已经从他身上掠过，但是，砸碎的却只是一个光影而已，巨锤横空，在即将接触到洞穴墙壁的时候划出一道弧线，重新回到伊斯顿王手中。而在这洞穴内，伊斯顿王能够看到的就只有七彩金色而已。
光神之域让他看到的世界，只有七彩，洞穴仿佛已经不见了，周围所有的一切都是七彩。
正像龙皓晨所说的那样，没有领域的对抗，普通强者对抗领域强者是没有半分机会的。单是领域的主宰性就让他有力无处使。
伊斯顿王沉默了，一双棕色的眼眸中迸射着夺目光彩。手中一双巨大的武器收在身体两侧，他是在感知龙皓晨的位置。但是，很快他就发现自己这样做毫无作用。因为在龙皓晨的领域之中，他的感知能感受到的就只有光。一丝灵魂气息也无法察觉。
龙皓晨此时隐藏在光神之域内，正在迅速治疗着自己的身体，同时大脑也在高速运转着。
如果不是领域的绝对克制，就算是圣魔大陆人类第一强者星空神圣骑士杨浩宇也不是这位伊斯顿王的对手吧。他的力量实在是太恐怖了。他的领域中，生命之力更是那么的纯净。也幸亏龙皓晨的光神之域进化，拥有了掌控生命进程这个能力之后能够产生对生命气息融合的效果。否则的话，他除了逃走之外别无他法。
受到光神之域的影响，他自身灵力在大幅度下降。就算他的**力量再强，失去了灵力支持后，他也只能被龙皓晨一点一点的磨死。
伊斯顿王眼中充满了不甘，这一战打的太憋屈了，他从未想到过竟然有人的领域能力能够如此克制他的领域。要知道，他的生命领域拥有着掌控一切动物、植物生命力的强大能力。一旦被他的领域覆盖，那么，敌人的生命力就会被飞速抽去，再加上他超强的实力。在这伊斯顿世界中，从未有人能够对他构成半分威胁。
可事与愿违的是，他今天就是碰上了大麻烦。他一向自恃的生命神域对上龙皓晨进化后的光神之域，就像是干柴遇上了烈火，，然后，他这干柴就只能被点燃了。
仰天发出一声怒吼，伊斯顿王身上的生命气息顿时如同井喷一般爆发了，之前隐藏起来的生命神域再次绽放。虽然这样做只是饮鸩止渴，但也唯有如此，通过领域的碰撞才能让他发觉龙皓晨的位置啊！
身形暴闪，伊斯顿王的速度瞬间就提升到了极致，同时，双手武器同时飞出，覆盖向了龙皓晨所在的方向。
只见那两大神器飞速扑向龙皓晨，却在即将接触的时候，同时一拐弯，彼此碰撞在一起，爆发出一声恐怖之极的轰鸣。一层浓烈的翡翠色闪电光芒四散纷飞，覆盖了至少方圆三百平米的范围。
“哈哈，看你这下还往哪里跑。被我的旷世雷霆命中，就算你的领域克制我，你也要陷入麻痹和震荡状态。咦……”
才说到这里，伊斯顿王就意识到不对了。因为他发现，龙皓晨的身影消失了，而且，光神之域正在加速融合着他的生命神域。
“不、这不可能。”伊斯顿王充满不解的接住飞回来的两件神器，一脸的不可思议。