七十三章车顶！龙皓晨的舞台下
龙皓晨将自己的位置摆的很清楚，现在他要做的不是杀敌，而是不让这些敌人杀掉月夜，给月夜完成魔法争取时间。ing我们速度一因此，在击退两只大禽魔后，他没有追击也没有半分停顿，圣引灵炉瞬间转变方向，又吸引住了两只扑向冷筱的大禽魔。
这一切说起来虽慢，但却只不过是几次呼吸间就已经发生的事。龙皓晨虽然只有五阶，但却凭借一己之力硬生生的牵制了六只大禽魔。要知道，这可是六只六阶魔族。尽管因为属性相克的原因对大禽魔有所削弱，他们也没有人类的装备，可是，却地地道道是六只大禽魔啊！龙皓晨一个五阶骑士能做到这一点，足以令所有人为之侧目。
也正是因为龙皓晨强势的表现，冷筱承受的压力瞬间大减，一团团明显增大的血色光球将剩余的大禽魔也阻挡在外，勉强算是抵挡住了他们的攻势。
他们这边虽然是暂时稳住了，但整个商队的局面却面临崩溃。
从天而降的禽魔大军在双头魔鹫的空中辅助下，已经成功占领了车阵内部，正与外面的狂魔里外夹攻，这一下，商队的护卫们顿时顶不住了。
惨叫声此起彼伏的响起，商队的抵抗正在变得越来越微弱。
魔族的残忍、嗜杀在这一刻彰显无疑，没有一具人类的尸体能够保持完整，更令人睚眦欲裂的是，狂魔、禽魔竟然在杀死他们之后还不罢休，居然就那么啃噬起他们的尸体来，就连空中的双头魔鹫也飞速从天而降，参与其中，直接将人类的尸体当做了食物。
两个猎魔团的猎魔者们一个个脸色变得越来越苍白了，他们虽然也参与过战斗，但如此情景却还是一次得见。这已经不能用残忍来形容，他们的脸色虽然苍白，但眼中却渐渐泛起红色，原本还压制着保存的实力渐渐有些克制不住，攻击力全面提升。
车顶，龙皓晨的抵御也变得越来越艰难了。十二只大禽魔毕竟是十二个六阶强者。在强攻被接连阻挡之后，这十二只大禽魔同时悬浮在半空之中，发起了群体攻击。
浓烈的蓝紫色光芒遍布全身，蛇电在皮肤表面流转，照亮了他们狰狞的獠牙。十二只大禽魔同时将长矛指向车顶，发起了共同的扑击。
刺耳的厉啸声将车顶完全渲染成了蓝紫色，灵力的雷电爆鸣声混合着大禽魔身的腥气疯狂向车冲来。1,
但是，在这个时候龙皓晨却没有半分惊慌，反而显得异常沉凝，脚下略微后退几步，同时向身旁不远的冷筱喝道“交给我。”
紫色光芒在额头闪现，九道紫芒闪烁之中，一个巨大的身影悍然出现在车顶之。
原本还算宽阔的车顶一多了它，立刻就显得拥挤起来。但很显然，它出现的位置是龙皓晨计算好的，并没有影响到冷筱和依旧处于吟唱中的月夜。
四团奇异的淡紫色光芒几乎在一瞬间飞出，分别落在车顶的龙皓晨、采儿、冷筱和月夜身。
龙皓晨和采儿都没什么反应，但冷筱和月夜却都是微微一颤，月夜的咒语险些被打断。
也就在下一瞬间，神奇的一幕出现了。
“哧”
一声奇异的啸声就在这车顶范围内响起，紧接着，红、金、青三色光芒混合的巨大光柱已是冲天而起。
三色光柱升起的时机把握的极好，正是那十二只大禽魔冲车顶的一瞬间。
龙皓晨身形一闪，已经挡在月夜面前，手中双剑交叉，神御格挡，竟是一下挡住了三只大禽魔的攻击。
光元素精灵雅婷口中的增益魔法就没有停止过，在龙皓晨身至少有七层金光，因此，哪怕是三只大禽魔，面对这种状态下的龙皓晨，也别想破掉他的神御格挡。
凄厉的惨叫就在下一瞬迸发，而且是从十二只大禽魔口中同时爆发出来的。
毫无疑问，那骤然出现在车顶的巨大身影正是皓月。而这三色光柱自然就是它曾经使用过的混乱元素剥离了。
大禽魔也有魔法属性，而且，它们只是六阶，可没有嗜血贝塔的威能。当初就算是嗜血贝塔都在这一击之下受了重创，更何况这些大禽魔的等阶还不如混乱元素剥离这魔法本身的位阶了。
几乎是一刹那，十二只大禽魔的皮肤都出现了不同程度的龟裂，身闪耀着的蓝紫色电光瞬间溃散的同时，疯狂的撕扯着它们的身体，剧烈的痉挛同时出现在他们身。
但这些大禽魔毕竟是六阶强者，受到致命威胁的情况下，拼命想要逃脱出光柱范围。
要知道，当初皓月在驱魔关外使用这个技能时，覆盖范围是直径五十米。如今却只是局限在这车顶之，技能威能几乎增加了一倍以。这些大禽魔本身的防御力还不如五阶的碧绿双刀魔，自身又出现了强烈的魔法反噬，就算是要逃，也无法飞起来了。
一直隐没于龙皓晨背后的采儿在这一刻终于动了。
虚幻的身影在空中化为一道黑色闪电，大禽魔是人型，要害也和人类没有什么区别。
黑影一闪，三只大禽魔的眉心正中已经各自多了一个血洞。
这么好的机会，龙皓晨和冷筱自然也不会放过，只是一刹那，龙皓晨在雅婷的辅助下，圣灵剑和蓝雨、光之芙蓉就都绽放出了圣剑的光彩，身体闪电般扑出，龙吟声响起，升龙击瞬间席卷了两只大禽魔，双剑破入它们咽喉之中。
下一瞬，圣引灵炉牵引技能发动，将两只想要逃脱的大禽魔硬生生拉了回来，升龙击在空中直接转化为斗杀旋圆剑，令天空一片血肉横飞。
一直使用魔法攻击的冷筱在这时也展现出了她的另一面，背后黑色翅膀拍动，身体在空中幻化出一道红色光影，她没有用法杖攻击，用的就是她的身体。
一拳一脚轰出，竟是在空中带起强烈的音爆之声，先后三只大禽魔直接被她硬生生的击毙了。
采儿干掉三只大禽魔之后，身形一闪，化为一道幻影再次从一只大禽魔背后掠过，那大禽魔的头顿时横飞跌落，一股暗蓝色的血液从他脖颈的腔子中喷撒而出。
最后一只大禽魔眼看是逃出了混乱元素剥离的范围，但是，那冲天而起的光柱在高、中、低三种不同节奏的声音怒吼声中骤然收缩，转变方向狠狠的轰击在他背部。顿时将它身体完全洞穿，甚至还连带着干掉了远处十余只禽魔才悄然消散。
和一次施展混乱元素剥离相比，这次皓月的情况要好得多，三头六目之中虽然光芒依旧有些黯淡，但身体周围的元素波动却并未减弱多少，这显然就是这段时间以来进化所带来的好处了。
冷筱有些震惊的看了皓月一眼，再看向龙皓晨，她是真没想到他们居然能够在这样的情况下全歼六只大禽魔。
正在这时，下方一道道火红色光环悄然飞出，将跌落的大禽魔尸体一个不剩的全都拉拽了过去，转瞬间消失不见。这出手的自然就是林鑫了。
哪怕是将级二十一号猎魔团的众人都不知道这家伙的储物魔器空间究竟有多大。被他收起来的可不只是大禽魔，就算是普通禽魔尸体他刚才也已经收了不少。
陈樱儿低笑道“有药哥，你还真是财迷心窍啊！”
林鑫没好气的哼了一声，道“不当家不知柴米贵，这可都是好材料。就允许魔族吃我们人类，就不许我们把他们废物利用么？”
车顶的战斗终于告一段落了，雅婷尽忠职守的释放出聚灵光环，帮助龙皓晨加速恢复灵力。
她所使用的聚灵光环甚至要超过龙皓晨本身所使用，这个聚灵光环是直接将光元素从众多魔法元素之中剥离出来浓缩后融入龙皓晨体内的。这就使得龙皓晨自己都能感受到液态灵力不断从圣引灵炉内向外冒出，补充着自己之前不算太大的消耗。
可惜，光环的效果皓月享受不到，光元素精灵是高傲的存在，她的增益魔法只会作用给龙皓晨一个人。
“她的魔法还要多久才能完成？”尽管车顶的危机暂时解除，但龙皓晨站在这里向周围看去，不禁倒吸一口凉气，近乎漫无边际的魔族大军正以他们这里为中心疯狂的冲击着。
冷筱被龙皓晨问的一愣，但却毫不犹豫的道“还要五分钟左右。”
“车顶交给你了。”龙皓晨低喝一声后和采儿一起跃回地面，但却将皓月留在了车顶。也不知他这句话是对冷筱说的还是对皓月说的。
“节约灵力。”龙皓晨大喝一声，身金光一闪，他自己也释放出一个聚灵光环，将两个猎魔团全部十三人笼罩在内。
刚听商说，善良的死神再版一册将送一张我签名的明信片。一共十三册，10块一本，小开本一点，但装帧会很精美。
先预热一下，出了再告诉大家。
嗯，求月票、推荐票。神印最近我写的渐入佳境，希望大家喜欢。