精彩小说尽在记住我们的网址：
魔都，心城。月魔宫。
月夜缓缓睁开一双明眸，长出口气，体内灵力流转，令她全身多蒙上了一层暗紫色的光晕。
作为一名人、魔两族混血儿。她有着许多得天独hòu的优势。她有着更倾向于人类的思想与身体，却有着月魔族在修炼上的天赋与属性。
自从圣战开始前阿宝为了击杀龙皓晨不顾她安危之后，返回魔都她就一直很安静的待在月魔宫之中。连月夜商会也只是遥控指挥而已。
这两年多的时间，她的心境比以前平静的多了，修为也是在以惊人的速度增长着。尽管她不像大多数月魔族那样一出生就有着强大的能力，但是，人类的体质决定了她未来的成长潜力甚至还要超越普通月魔。
月魔神之所以最喜欢这个女儿，不只是因为月夜的美丽，同时也是因为她那份超人一等的智慧。这是绝大多数月魔都远远无法比拟的。尽管有月魔神的支持，月夜能够从十五岁开始，一步一个脚印的创立起偌大的月夜商会，已经将她的天赋展现的淋漓尽致。
暗紫色光晕徐徐收敛，月夜背后又亮起了一轮亮紫色的上弦月。月光接连闪现三次后才徐徐消失。
月魔族有着得天独hòu的条件，在这里修炼，对于黑暗属性的拥有者来说仅次于魔皇宫。经过两年多的沉静，天赋极佳的月夜就在几天前刚刚突破了八阶。
说起来，她觉得自己还要感谢龙皓晨，正是因为对龙皓晨这件事的焦急，令她体内灵力产生了异常波动，她福灵心至的抓住了这份波动所带来的机遇，硬是突破了七阶的瓶颈，进入到八阶境界。
和普通月魔相比，她在各方面天赋都要更加优秀，同样是八阶，她有信心击败那些与自己修为相差不多的族人。
终于，静室内的灵力波动完全收敛，月夜的美眸也重新恢复了淡淡的紫色。目光流露出几分幽怨之色，轻叹一声，自言自语的道：“他应该已经脱险了吧。按照驱魔关那边传来的消息，他在抵达驱魔关的第一时间就得到了我的人通知。那时候陛下距离驱魔关应该还有至少两天以上的路程。有这么久的缓冲，他应该已经离开了。爸爸对我的态度有些怪异，似乎已经对我有所怀疑了。这应该是我最后一次帮他吧口龙皓晨，你好自为之，希望以后都不要再有交集。”
两年的沉静，虽然依旧让她无法忘记当初龙皓晨为采儿抵挡除猎魔攻击时的样子，但她心中那一分绮念却已经被她自己斩断了。
她是聪明人，明知不可能，又为什么要去多做思考呢？现在的她已经有了新的目标。
无论是人还是魔，总是要有目标的，否则，只能是漫无目的的活着，对于月夜这样的聪明人尤其如此。她需要有令她感兴趣的事情来转移自己的视线。而她所选择的那个目标足以产生这样的作用了。
飘身而起，月夜从静室中走出来，静室门外，是一个不大的花园，除了一条石子铺成的小径通往前院之外，这里种满了一种植物。月亮花，月夜最喜欢的花朵。
那是一种淡黄色的小花，并不算十分艳丽，但却没有叶子，它有着高贵与骄傲，有着浓郁的芬芳，但在那份浓郁中，却带着几分清冷。
月夜一直觉得，自己和月亮花很像。她其实一直都不知道，在自己心中什么是最重要的。曾经有一段时间，当她因为月夜商会的事情特别疲惫时，极度渴望能够出现一段属于自己的感情。而这个时候，龙皓晨出现了。第一次出现在她面前。
当她的商团面对魔族大军围攻，月夜自己都已经想要放弃的时候，他却力挽狂澜于既倒，带领着他们冲出重围。那一次，龙皓晨就已经在她心中留下了深深的印象。
在月夜心中，她的爱人只能是人类，而不是魔族。所以，实际上她从来就没有喜欢过阿宝。
龙皓晨的英俊、英勇，以及一切骑士品质，都深深的触动着她的心。所以，从那一刻开始，她就对这个比自己还要年轻一些的青年骑士产生了浓hòu的兴趣。
之后，不只一次的接触中，这份兴趣渐渐生根发芽，当她眼看着龙皓晨为了采儿险些战死，而阿宝却为了愿族而不惜牺牲她的时候。月夜的心是痛苦的，可在这份痛苦之中却有着一份强烈的渴望。如果那个男人肯为我这样付出，我会怎么样？
这份情感的波动一直缠扰了她很久、很久。直到圣战开始了很长时间后，她才想清楚了。她和他是两个世界的人，是根本没有可能的。如果他没有那样的爱人，或许，自己还能努力一下。但现在，这显然是不可能的。
月夜甚至曾经想到过征服，如果有一天，她能够成为当世强者，去杀死采儿，强行征服龙皓晨会如何？她几乎是下一刻就在自己心中得到了答案。
所以，她渐渐将自己对情感的渴望在心中埋葬，渐渐的有了其他的念头。但她从不后悔自己爱上龙皓晨，这份感情虽然无疾而终，但至少曾经让她心中有过寄托。我月夜爱过的男人是那样的优秀，没有人能够和他相比。
她现在己经将精力完全放在了其他事情上，而对她来说，这件事更重要的就是自身修为的提升。
浓郁的花香簇拥着月夜缓缓向前院走去，每当这个时候，她就会感到自己像一个女王。而这，也就是她的目标。
走出花园，月夜的神色已经恢复了正常，平静、温柔，依旧是那外表上绝色却人畜无害的柔弱公主模样。
“殿下，晚餐已经准备好了。”一名侍女走到她身边轻声说道。月夜吩咐过，后院不允许任何人进入。但她却从来不会苛求自己。一日三餐，都精致到极点。只有足够滋补的食物，才能更好的支持她的修炼。而且，身为月魔族公主，她本来就很享受生活。
“嗯。”就在她准备前去用餐之时，突然间，神色微微一动，目光朝着自己住处大门的方向看去。
虽然是公主，但她的寝宫也不是很大，以她的修为，对周围有着很强的精神感应。
果然，又一位侍女快步走来,“殿下，有一位子爵大人拿着您的令牌求见。”
子爵？毫无疑问，侍女所说的自然是月魔族的子爵。月夜原本古井不波的心突然剧烈的跳动起来，脸上流露出一丝骇异之色，不会、不会是他吧？
“请、请他进来。”尽可能的平复一下自己的心情，月夜突然发现，自己的手有些颤抖。连她自己都不清楚究竟是希望自己的猜测正确还是不正确了。
时间不长，在侍女的引领下，一名身穿深紫色大斗篷的人从外面走了进来，斗篷遮盖了他的全身，但从身形依旧能看出是一名男性，他略微低着头，以至于无法看清他的相貌。
一股难以形容的熟悉瞬间涌上心头，尽管还没看到他的相貌，月夜依旧险些惊呼出声，下意识的后退半步。周围的侍女顿时全都流露出警惕之色。
那人缓缓抬头，并且掀起了头上的斗篷，微笑着道：“好久不见，公主殿下。”
英俊精致的相貌找不到任何一丝瑕疵，金色的长发柔顺的披在脑后，如果说他那相貌中唯一有些瑕疵的，可能就是眼睛了。那双月魔族特有的紫色眼眸出现在他那极致英俊的面庞上略微显得有些不协调。
“真的是你，你、你怎么来了？”月夜虽然心中已经猜到了来的可能是他，可当她真正面对面的看到他时，心中还是充满了不可思议。那是一种难以形容的强烈感觉，一时间心情jī荡，完全失色。
龙皓晨微笑的看着面前的月夜，两年多时间不见，这位月夜公主更美了，她的气质更加高贵，更多了几分以前所没有的风韵，一双紫色眼眸中满是震惊之色。
“怎么？不欢迎么？”
月夜毕竟是月夜，在短暂的震惊之后，马上就清醒过来，压抑着内心的那份震撼，立刻挥了挥手，道：“你们先下去。”
侍女们带着几分疑惑纷纷下去，令这厅堂内只剩下龙皓晨和月夜两人。
“跟我来。”月夜快步上并，一把拉住龙皓晨的手，拉着他就向后院走去。此时她的心跳依旧在急速攀升着。但内心之中却又有一种难以形容的强烈快感，或许，这就是刺jī吧。
很快，她就拉着龙皓晨来到了之前她修炼的静室之中。先将他拉入房间，然后在自己关上门，背靠在静室房门中，月夜注视着龙皓晨的目光中依旧充满了不可恩议。
“怎么可能是你、怎么可能？你怎么敢到这里来。”月夜再也抑制不住内心的震惊，娇躯有些颤抖着说道。
怎么可能？不可能也来了。嘿嘿。