尽管白光浩瀚，但那紫金色的光芒却有一种高高在上的感觉，在气息上，彼此之间竟然谁也无法压制对方，只能是不断的碰撞。
这是皓月的力量，永恒与创造之神印王座在排斥皓月的力量？龙皓晨心中暗暗骇然。如果真是这样的话，那他要做怎样的选择？
内心之中，龙皓晨出现了挣扎。
皓月是他的伙伴，血契的伙伴，放弃皓月，甚至会导致它死亡。而神印王座又是龙皓晨势在必得的，身为联邦主席，骑士圣殿有史以来天赋最佳的骑士，如果他不能得到神印王座的认可，无论是实力的成长还是在联邦中的名望都将受到巨大的打击。
两者之间，如何抉择？
而且，不只是那紫金色光芒受到排斥，还有另一种暗金色的光泽出现在那团金光之中。
与紫金色光芒相比，这暗金色光芒却要低调的多，但它却同样顽固的连接在代表着龙皓晨的这团金光之上。而且看上去，强度也比紫金色光芒少不了多少。
皓月代表的紫金色，是属于它与自己之间血脉的融合，是血脉的力量。可是，这暗金色的光芒又是什么呢？如果也是血脉的力量，自己又什么时候拥有过这种力量？
暗金色并不代表黑暗，但却也同样有着一种极强的力量感。而且，这种力量感主要出现在龙皓晨的灵魂深处。也就是说，这份暗金色的力量与他的灵魂之力是息息相关的。
龙皓晨的性格从来都不是优柔寡断的。在短暂的权衡之下，他已经做出了选择。
他选皓月。
如果非要在永恒与创造之神印王座和皓月之间做一个抉择的话，他选择后者。
皓月不只是他的坐骑伙伴，在龙皓晨心中，皓月更是自己的好兄弟。而永恒与创造之神印王座哪怕是一件超神器，也只是一件器物而已。
兄弟与器物相比，孰轻孰重，龙皓晨自觉选择起来并不艰难。哪怕是得不到神印王座，他也绝不会舍弃皓月。
十几年来，他亲眼见证着皓月一点点的成长，不知道多少次，皓月救他于危难之中。他们相互依存，彼此帮助，才有了今天的成就。皓月是他的好兄弟，好伙伴，无论在什么情况下，龙皓晨也不可能放弃它。
信念的坚定顿时令幻境中的情况开始出现了变化。
那紫金色的光芒威势大盛，虽然体积远远不能和白光相比，但那份高贵与高傲却更加的挺拔。连带着那暗金色光芒也辅助在侧。这暗金色的光芒似乎就是龙皓晨本身的神志，并不具备自己的特性，在龙皓晨的意念坚定之下，它也变得格外顽强，从旁辅助着皓月与那白光全面对抗。
原本应该是相融的局面，现在却变成了彼此抗衡。似乎，龙皓晨距离永恒与创造之神印王座也正在越来越远了。
龙星宇的焦急越来越强烈。已经过去两个时辰了，龙皓晨的考验却依旧没有开始。
过去这么久的时间，就算再开始了，恐怕也……一时间，龙星宇的心就如十五个吊桶般七上八下。而且，他也注意到，永恒与创造之神印王座雕塑上散发的白光正在变得越来越强烈，但却隐约给人一种侵略的感觉。
而龙皓晨额头上，却浮现出了九道紫金色光纹，隐隐有一种充满毁灭的气息存在，似乎竟是在和那永恒与创造之神印王座彼此对抗着。
皓晨啊皓晨，你究竟在做什么啊？
可是，无论龙星宇有多么着急，他也是丝毫都帮不上忙的。获取神印王座的认可，一切只能依靠自己，他也只能焦急的在这里看着。
时间过的很快，转眼间，已经是一天了。
韩羽和张放放的考核不知如何，但龙星宇对他们却很放心，和接受考核之前正相反的是，在神印王座自行开辟空间中考核的时间越长，也就意味着成功的可能性越大。
至于龙皓晨，恐怕他没有机会了吧。
龙星宇心中其实都已经有些放弃了。随着时间的推移，龙皓晨额头上散发出的紫金色光芒与永恒与创造之神印王座彼此对抗的气息也变得越来越浓郁。
虽然那紫金色光芒能够与永恒与创造之神印王座对抗至今令他十分惊奇，但这也意味着龙皓晨站在了神印王座的对立面，又如何能够得到它的认可啊！
龙皓晨的永恒之心在平缓的跳动着，从他身上释放出的光明气息是那么的纯净。那种纯粹就连站在旁边的龙星宇受到感染，心中都不断产生着明悟的感觉。只是，现在心态紧张的他，却丝毫没有去把握这份明悟的想法。
如果不行，就结束吧。等到龙皓晨突破九阶二级，进入到九阶三级的时候，应该还有机会。
龙星宇暗叹一声，他不知道龙皓晨为什么这样执着的支持着那紫金色的光芒。以他当初的经验，如果龙皓晨肯放弃那紫金色光芒代表的力量，那么，神印王座的力量就会将其驱除，龙皓晨的考验也早就该开始了。
一天、两天、三天。龙皓晨依旧毫无动静。依旧在与永恒与创造之神印王座的气息对抗着。幸好彼此对抗的只是气息上和意念上的。并非灵力上的。否则，按照永恒与创造之神印王座的传说，龙皓晨修为虽然不低，但在它面前恐怕也没有任何抗衡的可能吧。
龙皓晨的感觉却是另一种形态，这三天对他来说并没有白过，在幻境空间之中，他只觉得自己的灵魂似乎在这份对抗中不断的升华，那份暗金色的光芒也在对抗中不断的融化着，与他自身的金色结合在一起。
这种感觉很奇妙，就像是当初他神眷者觉醒时光明的那份升华一样。只是没有了当初与光明女神联系的那种感觉。
龙皓晨知道，或许无法得到神印王座的认可了，但是，自己的灵魂却得到了进化。还从没有人研究出灵魂之力的修炼方法啊！