第四集猎魔初赛]第一百八十七章青妖骑魔——
第一百八十七章青妖骑魔
当龙皓晨修为提升到八阶之后，才真正能够将这一击的威能完全发挥出来。他已经领悟到了斗杀旋圆剑的真谛。
这一击的奥义就在于让敌人闪无可闪、避无可避、借力打力、绞杀致死。
“铛铛。”两声脆鸣碰撞之下，系尔的身体略微后退半步，但他眼神中却流露出半分惊讶，因为他发现，龙皓晨这两剑虽然强大，而且两柄重剑之中爆发出的威力有着很大的区别。但是与之前那充满剑意的一剑相比，却还有着不的差距。要知道，龙皓晨以剑意催动修罗斩的一剑已经震伤了系尔的双臂经脉。他很清楚，如果不是魔神化的增幅，刚才那一剑他就很难承受得起了。
实力减弱了？难道他也已经是强弩之末？这是系尔心中生出的想法。
而也就在这个时候，斗杀旋圆剑的威能已经发挥了出来。
密集的碰撞声响起，恐怖的灵力在两者碰撞之间不断的向外扩散。现在可没有中低阶魔族胆敢靠近他们战斗的范围了。之前惨痛的教训已经告诉他们，这边是一处真正的死亡之地啊！
系尔的庆幸只持续了片刻就变为了恐慌的震惊。他惊骇欲绝的发现，在空中急速旋转的龙皓晨，竟然产生出一股强大的吸力，吸扯着他的身体想要逃开都做不到，只能拼尽全力去抵挡。
但是，在每次抵挡的时候，他都能感觉到自己长矛上的力量居然会被对方双剑吸走一部分，而在龙皓晨的下一轮攻击时，他双剑所爆发出的攻击力就会变得更加强大几分。
这样的攻击不但是在持续消耗着他，更是要将他完全毁灭啊！
如此技能，又怎能令系尔不慌呢？尽管这里是魔族大营，尽管有魔神柱在身边，可此时此刻，却只有他一个人在面对着龙皓晨啊！其他魔神都去追击刺客圣殿的强者了。就算发现他这边情况不对，也要一定时间才能赶过来。更何况现在他们这边的战场完全被那金光遮挡了。而看上去，这金光只是像在隔绝中低阶魔族而已。一名身处于魔神柱光芒笼罩范围内的魔神与一名精金基座骑士战斗，看上去怎么都不应该处于下风的。因此，其他魔神过来援救系尔的可能性很，至少现在很。
系尔身上的灵力波动随着龙皓晨的增强而增强，但只有他自己才知道，他正在快速接近自己的极限，一旦突破极限，那么，他的抵抗力就将直线下降，而那时候也将是他的死期。翼马幻化成的铠甲无论如何也挡不住那两柄史诗级重剑啊！
青妖骑魔不知道龙皓晨是如何将自身修为也提升到九阶的，但与龙皓晨相比，他在装备上吃亏却太大了。
魔神柱是魔神最强的装备，媲美神器的存在。但这件装备已经帮系尔提升到九阶了。还有其他一些特技的存在。可龙皓晨身上呢？他已经展现出的，就至少是三件史诗级装备，还不包括他身上那层紫金色。
不过，现在系尔已经没有时间和精力去分析这些，他手中的青色长矛已经出现了无数缺口，随时都有崩溃的可能。
就在这时候，系尔突然狂吼一声，不再理会龙皓晨的攻击，手中青色长矛猛然朝着旋转中的龙皓晨身体刺去。攻敌所必救，两败俱伤之法。
但是，斗杀旋圆剑乃是龙星宇最强奥义之一，已经深得其神髓并且有着更深刻领悟的龙皓晨又岂会被他这样的两败俱伤伤害到呢？
旋转之势不变。一青一红两道光芒狠狠的斩在系尔身上，硬生生的从他双剑处切入，在那恐怖的旋杀之中，系尔的身体在以惊人的速度被绞成碎片。而他那刺出的一矛，却直接从龙皓晨身边划过，根本就没有刺中龙皓晨的本体。
精金基座战铠加上皓月的融合，那份防御力是何等恐怖？足以将精金基座战铠提升到神器级的防御程度了，再加上斗杀旋圆剑会在龙皓晨身体周围产生一层强大的气流，持续时间越长，这层灵罡级的气流也会变得更加强横。在两者的综合防御之下，系尔的攻击只是在龙皓晨身上带起一串火花就闪过去了。
但是，青妖骑魔真的死了么？想想当初的蛇魔神安度马里吧。安度马里是如何杀死比他只强不弱的森蚺之王？用的就是一招金蝉脱壳。而此时此刻，青妖骑魔正是将安度马里曾经用过的故技，重施。
一道青色光影几乎是瞬间分离，系尔和他的长矛被绞成了碎片，但另一个分离出来的系尔却出现在了他的后方。魔神化之身外化身。
正常的身外化身是要身体分裂直接回到魔神柱跟前的。可此时系尔却不敢。因为龙皓晨那斗杀旋圆剑上的吸力实在是太过庞大了。他不敢赌。如果以正常情况身外化身，很可能他根本回不去。所以，只有强行完成这个能力了。无疑，这对他的本源伤害会更大。
此时的他，已经回复了原本英俊的容貌，只是脸色却是一片惨白，双眼之中的猩红色更是暗淡了许多。
根本没有半分犹豫，脱离战场的系尔掉头就跑。
哪怕是魔神，想要施展“金蝉脱壳”的能力也不是那么容易的，对他们来说同样是巨大的消耗。这样的能力施展之后，至少他在短时间之内无法施展魔神化，而且，身上的装备也会全部消失。实力也会降低一些。除非是施展天魔解体否则是不可能恢复巅峰状态的。
当初龙皓晨他们就是击杀了这种情况下的蛇魔神。
系尔已经怕了强状态的龙皓晨施展出的斗杀旋圆剑面前，他甚至连还手之力都没有。大家都是借用外力提升到的九阶，他又怎么和九阶的神眷者相比啊？
系尔的怕，不只是因为龙皓晨展现出的实力，还有他身上释放的气息，系尔已经清楚的辨别出，龙皓晨身上的气息正是有皓月的成分在啊！面对这样的情况，他还不跑？只要能够将消息传回去，让其他魔神与他联手将龙皓晨击杀，这件功劳足以令魔神皇眷顾他，直接将他提升到前三十六位的魔神之中吧。魔神皇想要提升一位魔神的实力，那可是有的是手段。
不过，青妖骑魔心中的这些想法都有一个大前提，那就是，他一定要能够活着离开，能够通知到其他魔神才行。
就在他掉头就跑的那一刹那，龙皓晨释放的金色光罩嗡鸣声突然变得强烈起来，这一刻，金色光罩隔绝的不只是视线，还有声音。哪怕系尔呐喊，外面也是绝对听不到的。
既然动用了自己的本来实力，龙皓晨就做好了一切应变的准备，绝不会给敌人任何一丝机会的。
就在系尔的必经之路上，一道漆黑幽光毫无预兆的突然出现在半空之中，这道幽光看起来是那么的凄美，就像是黑夜中，一片狭长的树叶从天而降，自然却带着几分落寞。
死神七绝，第一绝，死之殇。
采儿终于出手了。
早在龙皓晨将系尔带到这里的时候，采儿就隐藏在一旁，关注着这场战斗。她在等待着龙皓晨的暗示。
采儿万没有想到，龙皓晨此时的实力竟然真的足以正面硬撼一名魔神了，哪怕这个魔神的修为只是八阶巅峰。
不但是硬撼，而且龙皓晨还能战而胜之。采儿此时真的明白为什么曾祖都会对龙皓晨的提升而嫉妒。龙皓晨的圣骑士长之位，绝对是实至名归的。在八阶圣骑士中，又有谁能与可以融合皓月的他相比呢？
系尔不知道龙皓晨都做了什么，采儿却清楚的很。系尔那全力一击发动的时候，龙皓晨当然不是凭借自己能力遁入空间之中的，他的修为还不足以做到这一点。他是被皓月传送走的啊！
以龙皓晨和皓月的血脉契约，直接被皓月传送到它的那个位面，然后立刻展开融合，同时提着两柄神剑回归。唯一令采儿吃惊和不解的就是蓝雨、光之芙蓉了。这柄神剑的样子她认识，可威能与颜色却都发生了天翻地覆的变化。竟然也是史诗级的强大了。
默默的注视着下面这一战，采儿深深的感觉到自己和龙皓晨之间的差距。
或许，凭借死神七绝，在爆发力上她依旧能够胜过龙皓晨，但是，龙皓晨却有无数种方法可以脱离战斗。而施展死神七绝的她，要付出的代价可是极为恐怖的啊！
采儿一边在思考，一边深深的感到欣慰，她喜欢的男人是这么的强大，无人能比。看着龙皓晨大展神威，力战青妖骑魔。采儿虽然不至于像花痴似的满眼桃花，但心中情愫还是忍不住更加滋生。
当然，身为轮回圣女，她绝不会因为自身情感而影响到对战场形式的判断。当系尔的分身被斗杀旋圆剑绞杀的那一刹那，采儿就知道，自己出手的时候到了——
求月票、推荐票。每年的七月都是那么难熬，太热了。
……。