全文字无广告第一百九十七章血腥女战神的泪水
圣战快两年的时间了，双方消耗都很大，原本魔族大军已经消停了许多，只是偶尔发起一些象征性的攻势。!.东.会员hai手打!（全南要塞也趁机得到一些休养生息的机会。可不知道为什么，一周前，魔族大军又一次展开了全面进攻，而且比以前攻击的还要猛烈。一时间，东南要塞战士圣殿的强者们全都投入到了战争之中，大战如火如荼的进行着，整个要塞都蒙上了一层浓浓的血腥色。
王原原依旧在战场的第一线，守卫在城头上，和圣战刚开始那段时间相比，无论是巨灵神之盾还是血腥风暴，现在都蒙上了一层浓浓的血色。那可不只是沾染上的颜色，更带有强大的凶厉之气，这是无数杀戮所造成的。
王原原的相貌和以前相比没有什么改变，但气质上却发生了天翻地覆的变化。冰冷、沉稳。哪怕是在杀戮之中，全身充满着血腥味道的她，表情也不会出现丝毫变化。出手之狠辣，就算是战士圣殿一些老牌强者都无法和她相比。
而王原原修为的提升也可以用一日千里来形容，不断的杀戮累积了大量的杀气，也不知道她是用了怎样的方法，在自身巨灵神血脉被激发的情况下，接连突破。现在的修为竟然已经超过了比她早突破七阶数年的张放放。这份执着令任何战士圣殿高层都要为之动容。
七阶五级，这就是王原原目前的内灵力，再加上她双手之中的恐怖杀戮武器，如果要评出一个东南要塞的杀神，她绝对是当之无愧的。从圣战开始到现在，她没有错过任何一场战斗。最多的时候，连续在城上杀敌五天、五夜，直到体力不支昏迷，才被抬下城头。而当她精神一恢复之后，不顾所有人的阻拦，再次站上了东南要塞。
现在的王原原，早已成为了东南要塞的女英雄，更是绝大多数战士心中的偶像。
张放放已经没有了他的猎魔团，他一直都默默的跟在王原原身边。对于王原原这种战斗他不知道劝说过多少次。不知道多少次为了王原原奋不顾身的挡住敌人的攻击。可是，王原原却根本就听不进他的劝说。
到了后来，张放放的心态也渐渐发生了变化，他对王原原的感情不但没有因为她这份执着而减弱，反而变得更加强烈了。（全而且，他也受到王原原的影响，守护骑士已经快变成惩戒骑士了，杀的疯起来，也比王原原差不了多少。
此时此刻，张放放就站在王原原身边，他身上的甲胄也早已变成了五颜六色，手中重剑全都是砍向敌人，手中盾牌则全部是为王原原抵挡攻击。无论是王原原还是张放放，可以说都是从死人堆里爬出来的。要不是两人都有灵炉守护，再加上战士圣殿高层的刻意照顾，恐怕早已战死在战场上不知道多少次了。
三头被投石机抛上城头的巨大熊魔直接找上了张放放和王原原。挥动着他们强悍的大锤，硬碰王原原的攻击。
一名熊魔的攻击被张放放用盾牌撞开了。第二名熊魔的攻击被他用重剑接了下来。
闷哼声中，张放放吐出一口鲜血，这已经不知道是他第多少次受伤了，甚至连他自己也早就有些习惯了。
剧烈的碰撞之下，两头熊魔也是被他逼迫的退开数步。而张放放所作这一切，都是为了给王原原争取时间。
巨灵神之盾毫无悬念的砸开了两柄大锤的轰击，血腥风暴就如它的名字那样一瞬疯狂爆发。
城头上，再次掀起一片腥风血雨，哪怕是以熊魔族的凶悍，另外两名熊魔眼看着自己的同伴被血腥风暴活剐了的场景也不禁流露出恐惧之色，慌不迭的向旁边攻去。不敢再面对王原原这个女杀神。
巨灵神之盾撑地，王原原大口大口的喘息着。近乎血红色的目光看向身边的张放放，向他轻轻的点了点头。
张放放勉强一笑，道：“我没事儿。你歇会儿，我顶得住。”
王原原没有说什么，很多时候，情谊是不需要说出口的，而是记在心中。
就在这时，突然间，一道金色光柱从天而降，将王原原笼罩在内。紧接着，又是一道金色光柱落下，这一次却是落在张放放身上。
浓浓的暖意混合着无比舒畅的光元素飞快的滋润着他们的身体，悦耳的声音中，两名金色天使从天而降，六翼拍动，从后面轻轻的拥住了张放放和王原原的身体。
他们已经在东南要塞城头上持续战斗了三天三夜，身体的疲倦和创伤、灵力的消耗都令他们快要到达了崩溃的边缘。此时这两个强大的光系治疗魔法对他们来说无异于雪中送炭。无论是体力还是灵力，都让他们以惊人的速度恢复着。
更让张放放吃惊的是，他看到，落在王原原身上的金色光芒是那么的纯净，那名光影大天使除了金色之外，隐隐还透出圣洁的气息。王原原眼中的血色在她的拥抱下竟然也在迅速消失着。也就是说，她不只是治疗着王原原的伤势，同时也在抚慰着她那充满杀机的心灵。精神、身体双重治疗。这样的大天使之拥张放放还是第一次见到啊！
几乎是下意识的，张放放和王原原同时抬头向空中看去。天空中，四道身影冲天而降。其中，两名骑士正是那两个大天使之拥治疗魔法的施展者。
飘然落地，一大片的连珠火球已经如同铺天盖地般从身穿火红色魔法师手中的火晶法杖挥洒而去，无论是空中还是地面攻上城头的魔族，都被扫掉一大片。蓝色的火球，令空气中多了一股浓浓的焦糊味道。当然，焦糊的是魔族士兵的身体。
有几个实力较强的漏网之鱼，就包括之前那两名逃脱向旁边的熊魔，都在一道闪烁的灰色光芒中殒灭。几乎只是呼吸之间，张放放和王原原所在的这段城墙就清净了许多。
韩羽快步上前，手中重盾横起，挡在最前面，林鑫很自然的闪避到他背后，手中火晶法杖的攻击却没有半分停顿，将火系魔法师强大的攻击力完全展现出来。在他那强大的魔法攻击面前，暂时没有魔族能够靠近这边。
“韩羽、林鑫、采儿？”王原原有些沙哑的声音充满了不敢置信。自从圣战开始后，她握住武器的双手第一次颤抖了。
“原原，还有我。”精金基座战铠的面具后响起了龙皓晨的声音。
“铿锵。”王原原双手武器同时跌落，身体一晃，险些摔倒，还是张放放赶忙扶住她。
“老大……，老大。你们，你们终于来了。”
东南要塞，那无比坚强，杀敌如麻的血腥女战神王原原，情绪竟是瞬间失控，痛哭失声。
龙皓晨上前一步，不顾王原原的一身血污，给了她一个有力的拥抱，“我们来了，而且还要去继续汇合樱儿和司马。帅级六十四号猎魔团将重组。不，当我们重组的那一天，必定会是王级。”
“嗯、嗯……”王原原已经完全说不出话来，泪水止不住的流淌。
因为对自己缺乏自信，近两年的圣战中，她可以说是帅级六十四号猎魔团所有人最苦的一个，几乎每天都在生死边缘挣扎，每天都在苦战中寻求突破。为的就是不被伙伴们落下，能够在重组团队的那一天依旧是这支团队的一份子。
龙皓晨来了，采儿、韩羽、林鑫他们也都来了。他们没有忘记我，他们来找我了。我们的猎魔团终于要重组了。这一刻，王原原只觉得全身无力，紧绷的神经突然放松下来，说什么也抑制不住自己的情绪。
龙皓晨将她交回到张放放怀抱中，“张兄，谢了。”
张放放轻叹一声，“我为原原所做的一切，全都是为了我自己。我没能保护好我的伙伴们，如果连她也保护不好，那么，我就只有随她而去了。”
龙皓晨道：“原原情绪不稳定，还请张兄看护，等这场战斗结束之后我们再叙话。”一边说着，他已经转过身，朝着城头方向而去。
右手抬起，光之涟漪已经出现在掌握之中，脚尖点地，龙皓晨一个纵身就来到了韩羽身边。
简单的观察了一下目前的局面，有林鑫和采儿主攻，韩羽主守，只要对方没有八阶以上的强者到来，这份防御阵线就不虞被破。
龙皓晨略微后退半步，来到韩羽背后，咒语吟唱声悄然响起。
自从结束闭关之后，龙皓晨很多时候到更像是一位光系魔法师了。而且他那光系魔法应用的，也确实要比魔法师更加强大。神眷者对光元素的强大亲和力往往能够让他越阶施展魔法。
幻洞内学习技能时，龙皓晨尽可能都学习的是守护骑士防御技能和治疗技能。凭借着神眷者的强大能力，他甚至进入到了九阶神圣骑士才能进入的领域学习了一段时间。这也是他那几个光系禁咒的来历。
!@#
（全!~——内容结束~——>。