王原原换了一身史诗级的铠甲，同时获得了足够多的空银水晶。上次她那巨灵神之盾在使用后，空银水晶就损耗了，有了这次补充，巨灵神之盾也就能再次显现出它那史诗级的光彩，不，应该是不朽级。镶嵌全部七颗空银水晶后，巨灵神之盾是能够达到不朽级层次的。
林鑫的收获就更大了，光辉圣火之礼赞魔法长袍，还有一根用火龙晶核为主宝石的超级法杖。这两件东西竟然都是不朽级的。可以说，这次换装，林鑫是收益最大的一个。
司马仙没有选择装备，枫玲儿表示，她已经在圣盟大拍卖场为司马仙准备了一套最适合他的。
韩羽和张放放两人出奇的也没有选择任何装备，两人都是目光坚决，虽然他们不说，但众人也能隐隐猜到他们的目的。他们和龙皓晨一样，目标直指能够提供攻防一体全套装备的神印王座。
不在猎魔团交易中心选择任何装备，就是为了要破釜沉舟，不给自己留任何退路。
和他们相比，杨文昭和断忆犹豫之后，都选择了装备。在龙皓晨的刻意安排下。杨文昭获得了一双史诗级巨剑，断忆则是一面史诗级盾牌加一柄史诗级重剑。单是他们二人的装备，就消耗了六百多万功勋值。
除了这九件属于个人的装备之外，龙皓晨还购入了几件团队装备和药物。其中有两颗用于九阶强者顿悟领域的丹药，就花费了恐怖的功勋值。这两枚丹药分别给了林鑫和司马仙。
光之晨曦猎魔团原本的七人中已经有四个有了领域，韩羽接下来的目标是神印王座，因此，龙皓晨自然要优先照顾已经九阶的林鑫和司马仙了。张放放虽然也是九阶，但他和韩羽的情况一样，也主动放弃了丹药的竞争。
团队装备中，最让龙皓晨喜欢的，是一件名为瞬闪之域的。这件装备是一条项链，如果不是上面闪耀着代表着史诗级的橘红色光芒，看上去相当普通。就是一条简单的银色项链上面带着一枚透明水晶吊坠。水晶呈雪花状，略显独特。
之所以名叫瞬闪之域，是因为这件史诗级装备从某种意义上来说是具有领域能力的。
拥有者可以在自己的精神力指引下注入灵力，从瞬闪之域内释放出多道瞬闪之光，连接在自己伙伴身上。在战斗的时候，他就能随时将瞬闪之光连接的伙伴瞬移到自己身边。瞬闪之光具有领域优先性，也就是说，哪怕是伙伴被敌人领域限制住，也一样能够传送的出来。
但瞬闪之光也有限制，那就是必须要被施展者自行接受，才能与施展者形成联系。
有了这件团队装备，再加上龙皓晨强大的精神力，在战场上，他就可以以团队核心的身份随时调配伙伴们的位置。配上灵魂锁链，极大程度的增强了光之晨曦猎魔团在战场上的存活能力。
可以说，今日的换装令光之晨曦猎魔团的整体实力又有了质的飞跃。就等前往骑士圣殿获取神印王座的认可，以及杨文昭和断忆进行精金基座骑士考核了。一支史无前例的最强猎魔团正在诞生。
当晚，光之晨曦众人分别与亲人们告别，第二天清晨天刚蒙蒙亮，他们就与骑士圣殿此次参加大比的强者们一起离开了圣城，直奔骑士圣殿御龙关而去。
同时，新联邦已经开始了高速运转。李正直和龙天印留在了圣城，负责新联邦第一、第二军团的组建和训练。六大圣殿已经紧急抽调圣城以及圣城附近的职业强者进行组合了。就连这次参加圣殿大比的一部分强者也留了下来。
作为新联邦最初的两个组合军团，自然是要全力培养成为最强的存在。从而展现联邦政策的正确性，也好引导民众更加信任新联邦议会。
魔族、魔都、魔皇宫。
“什么？龙皓晨没死？”
魔神皇枫秀抓住座椅的双手猛然用力，捏的黑色宝座扶手发出嘎嘎声响，但却并没有出现任何破损的迹象。这宝座据说是用第一代魔神皇骨骼制作而成，代表着魔神皇的威严。在魔族中有着十分重要的意义。
在魔神皇下首位，阿宝静静的坐在那里，一头紫黑色长发披散在肩头，和几年前相比，现在的他显得沉稳了许多，整个人看上去就像是一尊雕像似的。英俊的面庞略显苍白。听到龙皓晨这三个字的时候，他那原本平静的眼神突然变得锋锐起来，仿佛有两道电光在魔皇宫内闪过一般，哪怕是魔神皇也是双眼微眯。
五年时间，阿宝和以前相比就像是变了个人似的。他的性格内敛了许多。变得沉默寡言了。但只有魔神皇才清楚，在这五年时间里阿宝付出的有多么巨大。哪怕是魔族被成为战狂魔神的阿难，在修炼上都无法与阿宝的刻苦相比。
身为魔神皇的儿子，阿宝身上流淌着纯正的逆天魔龙族血脉，再加上后天的如此勤奋刻苦，他的修为早已有了天翻地覆的变化。
站在下面汇报的，正是魔神皇的黑龙禁卫军统领黄烁。
“是的陛下，根据我们在圣殿联盟中探子回报。龙皓晨不但没死，还带领着他的猎魔团参加了圣殿联盟的圣殿大比，并且取得了冠军。龙皓晨在大比上展现出了极为强大的实力，已经拥有了领域。”黄烁恭敬的说道。
阿宝聚精会神的听着，表情似乎平静，可他的双手在不知不觉中却已经握成了拳头。
魔神皇眉头紧皱，沉声道：“龙皓晨是我亲手杀死的，怎么可能复活？心脏被毁，就算是再强大的人类牧师也无法将他复原。这消息一定有问题。黄烁，你发动我们全部在人类那边的探子，不惜一切代价获取更多消息，要快。”
“是。陛下，会不会是人类的顾布迷阵？”黄烁说道。
魔神皇道：“不无可能。我亲手击杀的龙皓晨还能有错？但是，人类为什么要这么做呢？难道四年多前的圣战还没有给他们足够的教训？”
“父皇，让我去人类那边走一趟吧。如果龙皓晨还活着，我会将他的尸体带回来。”在阿宝心中，最为憎恨的只有一个人，那就是龙皓晨。龙皓晨曾击碎了他的自信，并且让他失去了最爱的女人。也让他心中产生了一个执念，实力不足，一切都是虚妄。因此，这些年他才疯狂的修炼，为自己未来接任魔神皇之位做准备。
“不行。也没这个必要。龙皓晨确实已经死了。黄烁，你去将星魔神请来，我有话问他。”
“是。”黄烁恭敬的的答应一声迅速离去。
阿宝沉声道：“父皇，我不明白，为什么当初您不将他碎尸万段，反而放走了他的同伴和他的尸体？”对于这一点他一直极为不解，不明白魔神皇为何会如此。
此时魔神皇的脸色也有些难看，冷哼一声，道：“这件事你不需打听，我自有主张，我这么做，自然有这么做的意义。”
阿宝不再开口，低下头选择了沉默。
伴随着实力的提升和年龄增大，他在魔族中的地位也越来越高。历代魔神皇都是如此，在还是太子的时候，随着修为的提升，在逆天魔龙族中地位也会越来越高，直到老魔神皇伴随着衰老被超越之时或者是老魔神皇身死后，而继承魔神皇之位。
在魔族的历史上，甚至还出现过下一代魔神皇亲手杀掉上一任魔神皇的事情。
时间不长，星魔神瓦沙克在黄烁的陪同下来到了魔皇宫。
“大哥，你找我？”瓦沙克恭敬的向魔神皇行礼后站在一旁，同时向阿宝微微颔首致意。
阿宝只是微微欠身，却并没有站起来也没有说话。
魔神皇道：“三弟，黄烁应该都跟你说了吧。人类那边传来消息，说龙皓晨复活了。这件事你怎么看？”
星魔神瓦沙克失笑道：“谣言而已。大哥难道忘了，那龙皓晨是您亲自击杀的。而且，他死之后，我也曾立刻预测过我们魔族的未来。虽然我所施展的只是普通的预言术，但看到的却是魔族未来的一片光明与通透。早先的威胁完全消失。虽然我不知道人类为什么要这么做，但我能肯定，当初龙皓晨一定已经死了。连带着那奥斯汀、格里芬也一起死去才是。”
听了瓦沙克肯定的回答，魔神皇的情绪才略微放松了几分，点了点头，道：“如果是这样就最好了。我就怕人类有什么特殊方法能够将他复活。”
这时，阿宝突然插言道：“三叔，如果你再次施展大预言术的话，能否预测到龙皓晨的情况？”
魔神皇眉头一皱，道：“阿宝不要乱说。你以为大预言术是随便能够施展的么？当年你三叔为了施展大预言术，虚弱了多长时间你又不是不知道。最近才刚刚恢复过来。”