原本指挥若定的圣灵心看到远处那巨大的光影顿时脸色大变，失声道：“是情魔神西迪。//78小说网无弹窗更新快//她要施展禁咒。”
蓝妍雨就在丈夫身边，“这是什么禁咒？你见过么？”
圣灵心沉声道：“西迪绰号是情魔神，在魔族之中，有掌管之称，她这个禁咒，或许没有直接的攻击能力，但却要比那些直接攻击的禁咒更加可怕。能够跳动我们最原始的。以我的修为都已经开始觉得全身发热了，更别说战士们了。”
蓝妍雨急道：“那怎么办？有没有办法打断她？”
圣灵心苦笑道：“你没看到其他五大魔神都将她围在中央了么？六根魔神柱聚集在一起的威能，如何才能打断啊！只能看爷爷他们的了。”
蓝妍雨眉头紧皱，“如果不看她行不行？”
圣灵心摇了摇头，道：“没用的。这个禁咒还只是刚刚开始，以西迪的修为，她所使用的禁咒如果只是不看就没关系，那她还能在魔族排名第十二位么？”
蓝妍雨疑惑的道：“可是，我怎么没什么感觉？”
圣灵心道：“可能是女性会对她的禁咒免疫吧。可是，我们的战士都是男人啊！”
说到这里，他的目光下意识的看看天空中的采儿，再看看另一边依旧只是散发着金色光晕却毫无动静的龙皓晨。圣灵心隐隐感觉到，今日这场大战，将关系到驱魔关的生死存亡。一个不好，恐怕驱魔关就将永远消失在这个世界上了。到了那时候，刺客圣殿恐怕也无法保全。他现在心中已经在思考，实在不行，无论如何也要掩护龙皓晨带着女儿离开，给刺客圣殿留下最后一点血脉也是好的啊！身为父亲，他终归会有些私心的。
情魔神西迪施展的禁咒，龙皓晨也看到了，心中顿时一惊。他的感觉和圣灵心又不一样了。身处于星之领域中，龙皓晨本就强大的精神力再加上海纳百川光元素的辅助，感知之敏锐，已经达到了极为惊人的程度。
他发现，西迪这个禁咒，就像是投影一般，整个禁咒的作用却以一种特殊的空间波动只是投射在驱魔关城头。也就是说，在下面的魔族是看不到的。除非它们攻上城头，否则，就不会受到西迪这个禁咒的影响。
而且，龙皓晨现在可以说是一个旁观者，旁观者清，他发现，之前如同潮水般扑向驱魔关的魔族大军，在西迪开始施展这个禁咒之后，冲击的速度反而是放缓了，只有双刀魔依旧在全力以赴的扑击，其他中低阶魔族和高阶魔族，却都明显降低了速度。只是驱魔关城头因为双刀魔的不断冲击，所以并没有感受到太多这方面的变化。
情魔神的禁咒对他们魔族也同样是有效的，龙皓晨立刻得出了这个结论。
正在这时，远处，魔族大营突然升起了熊熊烈火，大片大片的火焰升腾而起，至少有三分之一的魔族大营燃烧了起来，火势熊熊，迅速升腾。
没错，在这场大战尚未开始之前，刺客圣殿殿主，侠者圣月就带领着刺客圣殿的强者们悄悄的离开了驱魔关。
受到龙皓晨的点醒，再加上昨夜偷袭所取得的巨大成果，圣月充分认识到，身为刺客应该做的是什么。
他们这些强者，只是留在驱魔关城头可以说是毫无用处，只能与对方相互对峙。而且，他们是刺客，并不是魔法师，更没有魔神那样的魔神柱增幅。所以，哪怕是九阶侠者级的刺客，也是施展不出大范围禁咒的。因此，他们在驱魔关外作为一支奇兵，作为一柄锋锐无比的神器，远比留在驱魔关内辅助防御的效果要好得多。
这场大火，就是他们在魔族大营中点燃的，同时也将魔族的粮仓烧了个一干二净。
但是，圣月此时的心情却是无比凝重，西迪开始施展禁咒他当然看到了。只不过，他从魔族大军后方的角度看，空中只有一个虚幻的粉红色光影，根本就看不清楚西迪施展的能力是什么。
这就是龙皓晨所观察到的，西迪的禁咒真实影像只是投射在驱魔关城头，为了不影响魔族大军，除了驱魔关之外其他位置看到这个禁咒，都不会受到影响。
“侠者跟我走。侠隐刺客从后方袭杀高阶魔族。”圣月几乎是毫不犹豫的就下达了命令。绝不能让西迪这个禁咒得逞，否则，驱魔关危矣。
十一道扭曲的光芒同时消失在半空之中，隐隐能够看到，六根魔神柱后方，空气骤然变得扭曲起来，凌厉无比的杀机，直接锁定了空中的六大魔神。
西迪却像是根本没有发现这些侠者级刺客一样，依旧在吟唱着她的咒语，那幻化出的光影已经开始变得越来越清晰了，就像在这个世界上真的有一个那么巨大的她一般。
驱魔关城头，受到的影响也正在变得越来越大，战士们的眼睛都开始有些发红了。采儿的正反杀戮结界作用下，凭借着提升的杀气，还能一定程度的抑制西迪的这个禁咒，可是，此时身在空中的采儿，额头上已经布满了汗水。
无论神眷者有多么强大，死神镰刀的威能有多么强悍，归根结底，她也只是七阶的刺客啊！如果采儿的修为能够达到九阶，凭借神降术，她所施展的正反杀戮结界甚至有可能压制西迪的禁咒。可现在的她却完全做不到。坚持着结界只不过是杯水车薪而已。而且，一旦她的结界松懈，那么，下面的驱魔关将士们受到的影响也必将更加巨大。
采儿咬紧牙关，苦苦的支撑着。她正式因为正确判断了形式，才更不敢有半分懈怠。一定要坚持下去，一定要坚持。
她的目光不自觉的向驱魔关城头另一边的龙皓晨看去。她不知道龙皓晨在干什么，但是，对他却有着一种执着的信心。他一定能够扭转乾坤的，一定能的。
刺耳的破空声在六大魔神柱后方骤然爆发，半空中，一道长达百丈的巨大裂痕凭空出现，狠狠的切向情魔神西迪。
正是十一位侠者出手了。这一击，是他们联手施威，目的只有一个，阻止西迪继续她的咒语。
隐魔神拜恩脸上流露出一丝不屑之色，除了西迪的魔神柱之外，其他五根魔神柱突然迅速变换方向，横列一排，挡在西迪背后。
“轰——”恐怖之极的爆鸣在空中响起，那巨大的空间裂缝骤然破碎成无数细碎的空间裂痕四散纷飞。十一道身影同时反弹而回，各自弹飞出数百米，才稳定住身体。
五根魔神柱，就像是五个不倒金刚一般，硬生生的拦住了十一位侠者突如其来的攻击。
为什么圣殿联盟对于能够摧毁魔神柱的龙皓晨那么珍惜？就是因为六千多年来，人类始终都未能找到摧毁魔神柱的方法啊！
在魔神柱上，人类强者们已经不知道吃过多少亏了。
魔族的魔神在使用魔神柱的时候，魔神数量越多，魔神柱发挥出的威力也就越恐怖。像他们现在这样全面防御，以五大魔神的魔神柱来拱卫西迪，令十一位九阶的侠者级刺客竟然毫无办法。
“殿主，怎么办？”一位之前过猛的侠者抹掉嘴角处的血迹，向圣月问道。
圣月此时的双眸已经有些泛出了血红色，他知道，在这个情况下，西迪的禁咒已经无法阻止了。他们根本就做不到。这也是他最不愿意看到的情况。
如果是魔法圣殿的顶尖强者，或许还能够和西迪展开禁咒对轰，可是，在六大圣殿之中，有两大圣殿的顶尖强者是没有施展禁咒能力的，那就是刺客圣殿和战士圣殿。在单体战斗方面，他们要更加强大，他们的灵罡威能之强悍，远超魔法圣殿、灵魂圣殿和牧师圣殿。可是，他们的灵罡却无法突破魔神柱的封锁啊！
圣月的呼吸明显有些急促，但是，身为刺客圣殿殿主，此时的他，已经做好了最坏的打算。深深的看了一眼面前的六根魔神柱，咬紧牙关，下达了一个令他内心滴血的命令。
“杀，他们施展禁咒，我们就下去杀戮那些高阶魔族。我倒要看看，是他们先死光，还是我们的人先死光。”
这已经是没有办法的办法，哪怕有半分可能，圣月也不会下达这样的命令。此言一出，其他十位侠者的眼睛都红了。
圣月下达这个命令对他来说是何等艰难啊！他的嫡孙圣灵心就在驱魔关上指挥战斗，他的曾孙女正在空中尽可能的抵御禁咒。一旦情魔神的禁咒完成，那么他们必将首当其冲。
“杀——”十一位侠者，同时爆发出震天狂呼，在除了情魔神之外的其他五位魔神吃惊的注视下，他们就如同十一条狂龙，疯狂的席卷向下方的魔族大军——
求月票、推荐票。新的一周。老三需要大家的推荐票支持。先送上保底两更。如果今天推荐票能进前六，就加一更，进前三就加两更。第一就加三更。汗，在老婆坐月子期间，老三也只能如此了。这是我全部的力量。
恳请大家支持。