同时，更是将使用了反童灵炉的圣灵心军事总长救回。但是这两件事，他就本应获得大量的功勋奖励。但是，因为这件任务军方并未通知我们这些领队，最终只算是龙皓晨将功补过，并没有任何额外奖励。只是获得了在战场上杀敌的那一部分。”
“其次，在你们十支新晋猎魔团共同执行的那一场任务中。本文字由神印王座吧，玉儿更新。你们应该还记得龙皓晨与采儿的最终一击。当时你们恐怕没看清楚他们的对手是谁。龙皓晨身为那一次任务的指挥，他带领着所属的士级一号猎魔团面对了最强硬的对手。四只碧绿双刀魔以及六只八眼级别的魔眼术士。并借凭借团队的力量将其毁灭。但是，在这些中阶魔族守护的马车中，却出现了一个意外。车厢内，隐藏着一只马可西亚斯族的七阶魔族嗜血贝塔。也就是后来你们所见到的光牙，素精灵真正的守护者。士级一号猎魔团正副团长龙皓晨和采儿在伙伴们的帮助下，越阶引动了他们所拥有的特殊能力，最终，将七阶嗜血贝塔击杀。但他们自身也受到了相当程度的损伤。”
“这次任务之后，他们团队获得了军方总计七百功勋的奖励。而杀死一只七阶嗜血贝塔的功勋值是一千整。这就是他们所获得的两千多功勋最主要来源。同时，也是他们后来没有参加任务的原因之一。身为领队，我认为，龙皓晨在那场任务中的表现堪称完美。本文字由神印王座吧，玉儿更新。承担了最危险的任务，并且将光元素精灵上交驱魔关军方。身为领队，我为他和他的伙伴们感到骄傲。”
高英杰的声音很宏亮，听着他的话，士级一号猎魔团的众人不自觉的都挺起了胸膛。是的，他们问心无愧。那两千多功勋，是他们特命换回来的。他们无愧于任何人。
听着高英杰的井述，陆熙的神色渐渐平静下来。
回忆起那天的一些记忆，原本还有些不服气的九支猎魔团都不吭声了。那天的战斗，他们都没有遇到太强的对手，却没想到士级一号猎魔团居然面对了那么多强敌。
高英杰目光从下面的猎魔团成员们身上扫过“至于陆熙团长的第二个疑问，我只解径一句。士级一号猎魔团的功勋是平均分配的。他们现在每叮，人的功勋都是三百六十，包括以治疗和辅助为主的韩羽在内。因此，如果计算韩羽的功勋值，他们团队总额是两千五百二十。”
说完这句话，他再次转身向六位禹殿主行礼后，径自回归自己的位置去了。
听了他对陆熙第二叮，疑问的解径，哪怕是台上的六位赢殿主，都不禁为之动容。团队功勋平分，如果这出现在一个资深猎魔团身上他们不会感到意外，但士级一号猎魔团却只不过是一个新晋猎魔团而已。包括扈从骑士都均分功勋，这还有什友可说的呢？
是的，士级一号猎魔团获得最终冠军赢的很险，但却绝对是实至名乒，没有任何可以质疑的地方。
陆熙此时的神色已经出现了极大的变化，缓缓站起身，微微躬身，道：“谢谢高领队的解径，我们输的心悦诚服。我代表四号猎魔团恭喜士级一号猎魔团获得最终冠军。”
龙皓晨赶忙站起身，在一切质疑声中他都能保持平静，但此时却显然不适合再平静下去谢谢陆熙团长，也感谢在场的每一支新晋猎魔团。我们是共同走入猎魔团这个大家庭的，大家是袍泽、是伙伴。希望今后还有与各位共同执行任务的机会。”接下来就是颁奖仪式了，士级一号猎魔团除了韩羽之外，每个人都得到了整整一千点功勋。但是，回归团队之后，根本不需要龙皓晨说什么，每个人都主动分出一百四十二点功勋给韩羽，依旧是军分功勋。本文字由神印王座吧，玉儿更新。至此，士级一号猎魔团的功勋总值已经达到了八千五百二十，距离升阶的一万功勋只差千余。
必须要说的是，在回程的路上，陈樱儿凭借混沌之体的优秀天赋，终于也成功突破五阶。现在士级一号猎魔团距离升阶将级所差的就只有功勋而已。
圣城之中有不少禁地，其中，在猎魔团任务塔附近就有一片不小的区域。
这里是一井以绿树、灌木圈起来的区域，哪怕是圣盟领袖级人物，只要已经不属于这里，都不能轻鼻入内。
这里，就是猎魔团的家。
绿树与灌木内，是一幢幢二层小楼。小楼的样子都差不多，白色、朴素，每一幢小楼都有属于自己的门牌号，除此之外并没有什么不同。
二层小楼是被院子环抱的，这个院子可不小，至少超过五百平米，里面和植着各和植被，还有用一块块青石板铺成的小路，鸟语花香令人分外流连。
每一幢小楼都属于一个猎魔团，除非这个猎魔团注销，否则，这里就他们永远的家。譬如，在中心区域那幢属于魔神之陨的小楼，就已经被他们使用三百多年了。
成功通过试炼的十支新晋猎魔团自然也都有资格在这里拥有一幢属于自己的小楼。
此时，士级一号猎魔团的七人，就聚集在一层大厅之中。
小楼两层，一层有一个挑空六米开外的开阔圆形大厅，一个足有近三十平米的厨房以及三叮，卧室。二层则是五个卧室。每一个卧室都有单独的卫生间。二层还有一个三十平米的大露台。
除了地上两层之外，小楼还有一个很大的地下室，里面有专属于他们这支团队的酒窖，负责服务猎魔团的服务人员在打扫这里的同时，会为酒窖中填补喝掉的美酒。
全身陷入柔软厚重的白色夹真皮沙发中，陈掼儿满足的道：“这里真是好舒服哦。”
林鑫却肉疼的道：“舒服是舒服了，但功勋也贵啊！第一年一千功勋，之后每年递增一千，联盟怎么不去抢？”
高英杰微微一笑，道：“这份功勋可不是租金，而是你们维持猎魔团资格的必要开销。也是为了促进所有猎魔团完成任务的一和手段。否则，要是有猎魔团沉浸于这里的安逸，联盟又凭什么将资源向你们倾斜呢？”
高英杰身边还坐着史晓雪，她正和陈樱儿坐在一起，很是羡慕的看着大厅内的一切，她是特批可以留在这里居住的，在这片猎魔团别墅区内，专门有一片属于他们这些父母为猎魔团战死的孤儿居住区。
司马仙感叹道：“原本以为八千多功勋已经不少了，现在看来，还是远远不婆啊！”
高英杰道：“，这是我最后一次给你们开会了。我的任务已经完成，从今天起我将不再是你们的领队，这次离开后，也没有资格再进入这片区域。说说你们的想法吧。皓晨。”
被高英杰点了名字，龙皓晨站起身，道：“领队，您不能再带我们一段时间么？”这些日子相处下来，众人对高英杰都极为钦佩，高英杰对他们的指点可以说是不遗余力的。有他在，士级一号猎魔团不知道少走了多少弯路。
高英杰微微一笑，道：“天下无不散的宴席，如果我总是跟着你们，反而会制约了你们的发展。说说你的想法吧，我不会在这里停留太久。”
龙皓晨点了点头，道：“领队，对我们来说，现在有两条路可以选择。目前我们已经全部突破五阶，功勋也只差一千多就能达到一万。这里的租金明年才需要交。因此，我们的第一个选择就是尽可能的凑上一千多功勋，先升为将级再说。”
林鑫苦着脸道：“，只是这么一来，我们就要变成穷光蛋了。升级猎魔团，一万功勋是要花掉的，可不是只给任务中心看看就行。甚至还要变卖一些丹药或者其他的什么。”
龙皓晨道：“，至于第二种方法，就是直接领取任务，并且通过已经获得的功勋提升我们目前的实力，通过完成任务来赚取功勋值”不急于提升到将级。”
高英杰点了点头，道：“，很好，你的思路很清晰。那你更倾向于哪一锋呢？”
龙皓晨微笑道：“那就要看您给我们的最后指点了。我想知道的是，如果我们进阶为将级猎魔团，都能够得到什么？”
听他这么一问，高英杰顿时笑了起来“，没想到，你这小子也有狡猾的一面。不过，你这个问题问的很好。告诉你们也不算违反规则。”
“将级猎魔团相比于士级猎魔团，优势主要在于以下几个方面，首先是任务接取的难度，难度越高的任务，相对应获得的功勋自然也就越高。本文字由神印王座吧，玉儿更新。其次是在交易中心的权限，将级猎魔团可以登上交易中心二层，在那里，你们甚至有看到传奇装备的可能。也能与同级别的猎魔团进行交流。第三，升入将级猎魔团之后，你们如果与低级别的猎魔团合作进行任务，那么，将获得更高比例的功勋分成。当然，这个前提是你们愿意将所接取的任务共享给低级猎魔团。最后一点，也是最重要的一点，提升为将级之后，联盟也并不是白白收取你们一万功勋。会给你们每个人一次选择秘技的机会。不包括扈从骑士。这个机会可以转赠。
譬如，如果你们所有人机会都转给皓晨，那么，他就有六次选择秘技的机会。当然，所选择秘技有所限制，一些特别稀有的秘技以及超越你们等阶的秘技不在此范畴内。”
嘿嘿，这章字数略多点。