御龙关。
“主席，一切准备就绪。”骑士圣殿殿主杨皓涵向站在御龙关城头上的龙皓晨说道。
龙皓晨点了点头，道：“好。”
和杨皓涵一起走上城头的龙天印有些奇怪的道：“魔神皇那边还没动静，难道他还没得到消息不成？我们这边消息都已经传来了。”
龙皓晨微微一笑，“这并不奇怪，是月夜他们那组织的功劳。爷爷，万兽关准确的战报已经传回来了？”
龙天印脸上顿时流露出强烈的亢奋之情，“传回来了。马尔巴士和华利弗针对万兽关的战术几乎和萨米基纳一模一样。先以其他种族作为炮灰攻城，然后再用他们所属的地狱魔族配合熊魔族总攻。他们那边的五十万大军因为有熊魔族和地狱魔族再加上这两大魔神的统帅，手下的其他魔神实力要比萨米基纳那边弱一些。遇到陈宏宇那老狐狸，算他们倒霉。”
“陈宏宇这老狐狸太能装了，马尔巴士和华利弗刚开始发动攻势的时候，他完全以灵魂圣殿原本的力量进行抵挡。灵魂圣殿强者众多，再加上有准确情报后的精心准备，丝毫不落下风。一直坚持阻挡了三波攻势不露败色。马尔巴士和华利弗就有些忍不住了，开始派遣魔神上阵。而且，他们比萨米基纳更狠，一次就派出了六名魔神之多。这一下，万兽关顿时压力大增。一下就陷入了苦战。陈宏宇开始将其他五大圣殿对万兽关支援的兵力派入战场，每一次都是洽到好处，每一个兵种都发挥了最大的作用，再加上灵魂圣殿的底蕴远比战士圣殿深厚，硬是坚持了一天一夜。”
“马尔巴士和华利弗有些急了，他们都知道萨米基纳那边在狂攻，而且似乎要有结果了。因此他们终于拍出了熊魔与地狱魔的最强混合兵种，直扑要塞。”
说到这里，龙天印不禁赞叹道：“皓晨，你所说的那月夜姑娘真是了不得啊！也不知道他们组织是如何做到的，马尔巴士和华利弗硬是没有得到萨米基纳战死的消息，还以为萨米基纳那边一直保持在僵持状态很快就要破关了。他们能不着急么？谁都当我们联邦是一块肥肉，都想咬上第一口。这一急躁自然就出现了冒进的毛病。而万兽关在之前的成功阻挡，也给自己带来了足够多的时间。采儿和十二位永恒英雄终于抵达了万兽关，与灵魂圣殿的强者们汇合。而原本就是支援灵魂圣殿方面的永恒英雄们一直隐忍着没有出手。同时，镇南关牧师圣殿那边，在确定了魔族没有分兵来攻的情况下，派兵虽然来不及，但却请他们那边的九名永恒英雄也前往万兽关助阵。一共整整三十位永恒英雄啊！那可就是三十位领域强者。”
“当他们一出现在战场上之后，瞬间就起到了力挽狂澜的效果。陈宏宇那老狐狸真是憋得住啊！之前几次遇险，他硬是没让任何一位永恒英雄出手，一直坚持到这最关键的时刻，才一举爆发，打了马尔巴士和华利弗一个措手不及。双方也从而展开了全面大战。”
“更阴险的是。陈宏宇那老狐狸不知道从什么地方翻出来一张恐怖的魔法卷轴。这张卷轴是灵魂圣殿祖辈留下来的，开启了一个名叫地狱之门的恐怖召唤魔法。从那地狱之门中，一共钻出了三千头八阶地狱犬，持续战斗了一个时辰才消失……”
“三千头八阶地狱犬？”龙皓晨倒吸一口凉气，杨皓涵也是一脸的骇然。要知道，魔神皇带到御龙关外的魔族八阶强者才不过千余啊！三千头八阶地狱犬那是什么概念？其破坏力之恐怖，恐怕比起魔法陷阱那三十个光系禁咒也差不了多少了，而且还更加灵活。
龙天印没好气的道：“可不是。陈宏宇那老家伙太狡猾了，他要是把卷轴给咱们用，嘿嘿，魔神皇恐怕都要吃亏。”
杨皓涵呵呵一笑道：“这也不能怪他。毕竟，联邦才刚刚成立，保护自己圣殿自然对他来说是最重要的。要是换了我们，恐怕也不会上交。有了这三千头地狱犬，恐怕马尔巴士和华利弗有难了。”
龙天印点了点头，道：“那三千头八阶地狱犬的破坏力太恐怖了，连熊魔那种防御力都挡不住。熊魔与地狱魔联军直接就被冲开了一个大口子，然后就是双方全面的大战。为了保住自己的主力，地狱魔神马尔巴士和熊魔神华利弗调动了所有大军全面攻城，跟随他们的所有魔神也全部出手了。这一战，又足足杀了一天一夜才分出胜负。”
说到这里，他的眼神不禁暗淡了几分，“三十位永恒英雄在这一战之中，阵亡了九位，其中一位魔法师凭借自爆之力重创了魔神化状态下的地狱魔神马尔巴士。熊魔神华利弗虽然全身而退，但他们的大军却是损失惨重。魔族陨落了五名魔神在这一战之中。万兽关屹立不倒，魔族大军至少减员近四十万，退走时，剩余的几乎都是残兵败将，而减员这四十万之中，至少有一多半都拜那超级禁咒地狱之门所赐，三千头地狱犬的破坏力实在是恐怖啊！”
虽然没有身临其境，但听着龙天印的讲述，龙皓晨也能感受到这一战的残酷。无论是东南要塞还是万兽关，这两场重要的战役都可以用绞肉机来形容。在短短几天时间内，双方都付出了超过五十万鲜活的生命。
不过，马尔巴士和华利弗虽然退走了，但他们两个毕竟还活着。但他们这边的损失之大一点也不逊色于萨米基纳那边，五名魔神陨落，魔神柱就算还在，这五名魔神也不会再有战斗力了。更关键的是，五十万精锐魔族大军竟然损失了五分之四，比萨米基纳那边的损失还要巨大。再也没有破城之力了。