而失去了足够多强者，至少也是没有支援的情况下，东南要塞和万兽关如何抵挡他两支大军的攻击？
甚至可以说萨米基纳也没有犯错，他虽然自私，但从整个攻击战术来看，只要一举攻入东南要塞，那么，一切问题都不是问题。//78小说网无弹窗更新快//*_）
狼魔的身体晃动了一下，在一股力量的支撑下缓缓倒地。在他生命的最后时刻。只是隐约看到一座黑色身影一闪而没。
采儿轻巧的在空中闪烁，对自己气息的绝佳掩饰令她就像是风的一部分。身形所过之处，睡在外面的魔族往往依旧在睡梦中就已被死神剥夺了生命。很快，她就欺近了魔族大营的核心地带。
十几根魔神柱有序的伫立在那里，只不过此时它们的光芒都十分黯淡。至于萨米基纳的死灵魔神柱却是在营帐外的，那边四大恶魔王依旧在为了继承死灵魔神之位而战斗着。为了保护他们不受影响，剩余的恶魔族也都集中在那边。
采儿进入魔族大营核心地带后没有再继续向前，而是停了下来。看了看天色。再次隐身，静静的等待着什么。
大约一盏茶的时间过后，采儿的身体重新在空气中浮现出来。
“是时候了。”她喃喃的念叨了一句。右手抬起，在空中一指，一道洁白的光芒瞬间迎风暴涨，猛的朝着那十几座最大的营帐轰击而去。正是永恒之塔。
就在永恒之塔出现的一瞬间，十几根魔神柱几乎是同时亮了起来，显然他们也发现了采儿的存在。一道道身影飞速从营帐中破出，但是，迎接他们的，却是一尊巨大宝塔的笼罩。
“封——”采儿娇喝一声，浓烈的白色光晕瞬间从永恒之塔上暴射而出。璀璨光芒瞬间绽开。竟是将那十几座营帐全都笼罩在内。紧接着，永恒之塔的体积也暴涨到了百米高，瞬间落下，居然将那刚刚破帐而出的十几道身影全都笼罩在内，再轰然落地。
魔神居住的营帐是被魔神柱围绕在中央的，而当永恒之塔发动的时候。是从魔神柱的缝隙间钻过，所以才在第一时间被魔神们所发现，但这些魔神却万万没有想到，永恒之塔并不是攻击他们，而是将他们直接罩在了其中。
这就是永恒之塔的另一处妙用所在了。名为：镇压。
“轰、轰、轰、轰……”宝塔内传出剧烈的轰鸣声，显然是十几名魔神正在疯狂攻击，试图从永恒之塔内冲出来。
但这是一件神器，其坚实程度可想而知，再加上净化之力对魔族的黑暗属性也有一定的克制作用。并且隔绝了他们与自身魔神柱之间的联系。想要从里面冲出来可不是一时半会儿能够做到的。
采儿飘身而起，落在永恒之塔塔顶之上，右手握死神镰刀，在空中划出一道道白色光影，与此同时，她自己就那么在塔顶上方盘膝而坐，将自身强大的净化之域融入到永恒之塔内。
空中的白光是信号，代表着一刻钟的信号。永恒之塔同时镇压十几名魔神，能够持续的时间就是一刻钟。
而也就在永恒之塔净化之光闪耀的同时，在魔族大营不同的方向，一道道光影也随之亮起。
战士圣殿一共二十一位九阶强者，加上全部十二位永恒英雄，分别出现在了魔族大营不同的方位。而他们一出现，就撕开了各自手中一张张卷轴，抛向下方的魔族大营之中。
前一刻，还无比平静的魔族大营，下一瞬已经变成了一片烟花绽放的炫丽所在。
一团团强盛的魔法光芒在疯狂的魔法元素肆虐中升起，大量的吞噬着魔族的生命。
这一切来得实在是太突然了，以至于魔族根本没有半分准备。那些被迅速撕开的魔法卷轴至少也是七阶以上。全都是大范围魔法。一时间，魔族大营瞬间大乱，魔法恐怖的杀伤力和炫彩的光晕疯狂升腾、爆发。
魔族实在是太疲倦了，哪怕是受到了这样的攻击，很多魔族竟然都不愿意从睡梦中清醒，知道自己被魔法覆盖，感受到了剧烈的痛苦，这才醒转过来。
战略战术都是御龙关那边龙皓晨与联邦议员们商量后决定的，而现在众位强者所使用的卷轴自然是几千年来联盟的积攒。正所谓好钢用在刀刃上。哪怕是在守卫东南要塞的时候，邱永浩都没舍得下令使用。终于在这劫营之际爆发出最大的威力。
龙皓晨的计划可以说是环环相扣，谁能想到东南要塞在经历了那样的苦战之后竟然还有余力发起反击呢？
尤其是那十几位永恒英雄，每一位都是领域强者，撕开卷轴之后，立刻展开了疯狂的杀戮。
九阶强者的战斗力可想而知，在没有同阶对手抵挡的情况下，对于低阶敌人就是单方面的屠杀啊！
尤其是那三位九阶魔法师，卷轴用完了，每个人又分别完成了一个禁咒。一时间，魔族大营内已是一片尸山血海。
而在这一战最关键的一点就是采儿。她强行封住了十几名魔神。否则的话，他们如果能在第一时间反应过来，借助魔神柱的威力，一定能让魔族损失降低到最小程度，甚至凭借他们强横的实力，东南要塞这些强者们想要全身而退也并不容易。
还有一点有利的地方，就是恶魔族不在大营之内。别看恶魔族的主力尽灭，但剩余的数千名恶魔却都是六、七阶以上的强者，再加上四大恶魔王。如果他们在大营之中，至少也能有效的抵挡住人类的这次偷袭。但他们现在却忙着争夺死灵魔神的继承权。魔族内部的矛盾让东南要塞强者们的这次偷袭威力放大到了最强的程度。
恶魔族当然不是没看到这边的变化，但四大恶魔王各有统属，在这个时候，他们谁愿意放弃死灵魔神的继承权？自然是就当没看见，继续他们的争斗。
永恒之塔的魔力波动变得越来越强烈了，采儿本来就没有完全恢复，她已经越来越支持不住了。但她很清楚，自己坚持的时间长一点，对魔族的打击就会更大几分。
采儿对净化之域的运用越来越熟练了，在战场上，她的净化之力根本不需要担心没有补给。魔族的大量死亡，自然会出现庞大的死亡气息，在净化之域的覆盖下，这些死亡气息渐渐转化成为净化之力的一部分。凭借着这份增幅，采儿才能稳定住永恒之塔的封印，否则的话，她恐怕连一分钟也坚持不了。毕竟，那可是十几名魔神的共同攻击啊！
三十几位九阶强者，不吝消耗，疯狂杀戮着魔族。其中几位强者更是直接毁掉了魔族的粮仓，让魔族本就捉襟见肘的后勤补给再次雪上加霜。
11月第二天，再求月票。拜托、拜求。
最后一个月了，让我鼓足勇气去写斗罗大陆II吧。给我们神印在高潮中最后画上完美句号。大家放心，最终的精彩这才刚刚开始呢。