面对九个巨大的黑色火球，包括魔神在内，没有任何一位魔族愿意去面对，愿意顶上去抵挡。隐魔神拜蒙的惨剧摆在眼前，突然加速的大火球令他们都想迅速逃开。
但是，刚才那忽忽悠悠漂浮在空中的黑色火球，此时的速度却是达到了骇人听闻的程度。飞翔在最前面的火球几乎是眨眼之间就蛮横的撞进了先前魔族最密集的区域。当然，魔族终究还是都散开了，至少没有被它撞中。
从急速前行到瞬间静止，一动一静令这大火球显得越发诡异口而就在它静止的那一瞬间，第二颗黑色大火球就追了上去。两颗火球猛的撞击在一起。
正在飞速散开的魔族全都不禁骇然吓了一跳，顾不得再逃窜，一个个都慌忙转身，摆出自己最强的防御姿态。那么恐怖的两个火球撞击在一起迸发出的攻击力将多么可怕
可是，那两个相互撞击的黑火球却并没有爆炸，但是，看到它们的变化却令魔族强者们从心底深处生出一丝寒意。几乎所有就在附近的魔神全都做出了同样的选择，瞬间利用自己的魔神柱传送而去，回到魔神柱旁边。
没错，那两个黑色火球在撞击后是没爆炸，但是，它们却相融了。两个大家伙变成了一个更大的家伙。而就在须臾之间，后面的七个火球也是先后追上，全都化为了那庞大体积的一份子。
当全部九个黑色火球在几次呼吸之间融合在一起，化为一个直径超过三十米的恐怖存在时。魔族强者们都有种窒息的感觉。竟然有点像是在面对魔神皇的时候。
啊朋友们再见。林鑫笑吟吟的挥动了手中不朽的龙之火。下一刻，一声奇异的破裂声就在那恐怖火球的中心位置出现了。
一层诡异的黑芒猛的一张，它张开的范围并不算很大，只有大约直径五百米左右的范围，刚好是不会接触到圣殿联邦强者们这边。而且这一圈黑芒出现的快，消失的也很快。前后只是三到五秒左右。
所有人都看到就在那黑芒扫过的第一秒，范围内无论是八阶的地狱魔恶魔族月魔族星魔族。还是九阶的魔龙战队口都在顷刻间变成了虚幻的雾气。而那黑芒出现的第二秒，这些虚幻的雾气就全部升腾而起，就像是水蒸气在空气中消散时一模一样。甚至连他们的魔晶都没有留下，就那么凭空消失不见了。
魔神们能够凭借魔神柱的传送逃走，但其他魔族却不行啊直径五百米的黑色，扫掉了超过一百名八阶魔族，更是有十几只魔龙战队全部被覆盖在内消失无踪。无论是防御力惊人的逆天魔龙，还是有着大预言术的星魔族和魔武合一实力强大的月魔在那诡异的黑色中，全都没有任何抵抗之力。
这一击实在是太可怕了。尽管之前魔族已经陨落过几位魔神，但如此之大的损失在这场战争开始之后却还是第一次出现。
林鑫一脸痛心疾首的道：败家，太败家了。这是多少好材料没了啊真是太可惜了。不过，大家是不是觉得，我刚刚研究出的这个技能很是不错呢我想想，就叫它九曜之蚀怎么样哇哈哈，我真是个天才。
如果不是因为身后的光之晨曦猎魔团众人需要持续为林鑫进行连体增灵，不能开口说话，以免出现批漏。他们真想暴揍这家伙一顿。
在连体增灵丹的作用下，修为提升到九阶九级巅峰之后，林鑫的情绪完全被点燃了。处于一种出奇的兴奋状态。骨子星的那份谈谐以及对魔族的仇恨融合成了一种特殊的情绪。
不过，他虽然是在自夸，但没有人会不承认他是个天才。通过连体增灵得到的力量却能在短时间内创造出适应这份能力的全新技能，单是这份天赋就已经是得天独厚。光之晨曦连体增灵以他为首，完全是做对了。就算是换了采儿或者是陈樱儿，也不可能在如此之短的时间内对魔族造成这种程度的杀伤。
九曜之蚀的破坏力实在是太强了，以至于月魔神和星魔神都注意到了这边的变化。他们的族人同样也被杀戮了。而且刚才那一下，就扫掉了魔族大军超过十分之一的力量啊而且，现在的林鑫给他们充满了危险的感觉。
不朽的龙之火在手中晃了晃，看着那块已经被自己的火焰渲染成了黑色的龙晶，林鑫诡异的一笑向着远处的魔族挥动了一下法杖。大喝一声,换个姿势再来一次。
这一次，竟然是一连串的黑色火球瞬间呼啸而出朝着另一边的魔族飞了过去。
有了刚才的教训，哪有人敢被他的攻击覆盖在内啊一时间，就算是魔龙战队都变得慌张了。月魔神阿加雷斯眼中紫光一闪，一轮紫月在他背后亮起。身形闪烁之间就脱离了束咏宵的纠缠，同时，一身紫色甲胄瞬间覆盖全身，双眼之间，一轮紫色弯月的印痕出现。背后生出十二只紫色羽翼，下一刻就出现在了林鑫那一串黑色火球面前口双手在胸前一合，一道紫色弯月打出，向林鑫这些火球正面轰击过去。
从战争开始之后，月魔神阿加雷斯一直在放水，直到这个时候，他才忍不住全力出手了。更是不惜施展出了魔神化，可见林鑫现在对魔族的威胁有多么巨大。
但是，很快让月魔神阿加雷斯变得出离愤怒的一幕出现了。那一个个看上去很恐怖的黑色火球在他那紫色弯月的攻击下，竟然像是一个个气泡一般破碎了。别说是像先前那么恐怖的威力了，就算是一点攻击力也没有。居然只是幻象。
林鑫向着月魔神阿加雷斯嘿嘿一笑,不好意思啊让大家失望了。逗你们玩玩嘛，别这么严肃。
一边说着，他手中那不朽的龙之火还向两侧甩了甩，一道道黑色火线朝着四面八方飞去。这些看上去随意挥洒出去的黑色火线，却像是长了眼睛一般，专找正在与圣殿联邦强者们战斗中的魔族。不但速度奇快，更是锁定住了这些魔族对手。
只是须臾之间，就有七八名魔族中招，化为雾气消失不见了。
月魔神阿加雷斯的脸色变得凝重起来，他也没想到光之晨曦猎魔团竟然还有这种增幅的方式。此时，受到其他人增强灵力之后，林鑫就像是一个怪物一般，绝对是人类有史以来最强大的火系魔法师。那黑色火焰的温度之高，就连他也感受到了极大的威胁。也整因为他的爆发，战场上魔族的斗志被极度的打压了下来。原本的优势竞然被硬生生的压制了。就连魔神们都躲在魔神柱那边，不敢出来，唯恐成为林鑫攻击的目标。
如果是按照阿加雷斯原本计划那样，遇到这种情况他只会欣喜，最多就是为了自己族人的死亡而心疼。可是，就在刚才，在星魔神瓦沙克的提醒下，他对空中的龙皓晨已经有了其他的想法，就让他不能眼看着魔族这样被击溃了。
双手在身体两侧一分，各自多出了一柄长一米，宽一尺的月刃。月刃呈亮紫色，上面闪烁的紫光宛如水波一帮荡漾着。
在这个时候，月魔神和星魔神的实力才全部显现了出来。阿加雷斯脱离了与束咏宵之间的战场，但星魔神瓦沙克却是瞬间将束咏宵也笼罩在自己的攻击范围内，硬是让她无法脱离战场。而即使在这种情况下，星魔神瓦沙克也还是没有使用魔神化。
如果战争一开始，月魔神和星魔神就动用全力的话，恐怕圣殿联邦的强者们早就挡不住了。
再加雷斯眼中寒光闪烁，背后十二翼张开，他这十二只羽翼并不是一模一样的，全部在背后伸展开来以后，组成的是一个巨大的圆形，紫光闪烁之中，就像是一轮紫色的明月一般。
手中月刃分别在身体两侧。目光凝练的注视着林鑫。
月魔神的目光并没有太强的压迫感，但是，却让林鑫感受到一种如同芒刺在背的危机。令他不敢再攻击其他魔族，不朽的龙之火指向月魔神阿加雷斯，挑衅的向他勾了勾。
阿加雷斯冷哼一声，背后十二翼同时亮起，顿时，以他的身体为直径，一道巨大的紫光就像是满月照耀一般，直奔林鑫轰击而去。
林鑫头顶上的黑色圣阳也几乎在同时亮起，巨大的黑色火柱迎向了阿加雷斯的攻击。
黑色与紫色，瞬间在空中交汇，迸发出恐怖的爆炸力。
林赛悬浮在原处不动，令他吃惊的是，月魔神阿加雷斯竟然也还是肩膀晃动了一下，并没有落于多少下风。