一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
漆黑的寂灭，只有轻巧的一抹，平静的毫无声息。而正面的金色，却在瞬间化为一只巨眼，绽放出无数金色的光彩。
而在这一瞬间，黄烁终于意识到自己遭遇的是怎样的对手，在他心中刹那间出现了八个字：空间行走，九级七阶。
如果说刺客有特殊方式能够隐身于暗处，一定程度上的穿梭空间。可骑士也能做到这一点还不被他发现，解释就只有眼前这一个而已。
绝望的情绪瞬间在心中蔓延，黄烁狂吼一声，发动了他一生之中最后的攻击，玉石俱焚的攻势。
阿宝看不到黄烁在做什么，也没有听到他的声音，那一口紫红色鲜血喷出之后，和之前的瞬间融合进领域不同。而是在空中变成了一个紫红色的符号。
那个符号略微有些扭曲，就像是一只蚯蚓折叠了几次似的，上面还生出几个奇特的尖端。
紫红色符号瞬间回返，轻巧的落在阿宝的额头之上。
顿时，阿宝的额头亮了起来，紫红色变成了璀璨透明的宝石光泽，无数光棱线就那么从他额头上喷吐而出，背后的逆天魔龙柱也在瞬间变得清晰了许多。
看到这一幕，龙皓晨脸色也变了，他多次对抗魔神，当然能够感受到阿宝做了什么。这是魔神最后的手段。
“你竟然用了天魔解体大法？”
阿宝冷冷的看着龙皓晨，他的气势疯长，恐怖的威压令身体周围再次出现闪电时，立刻就会撕开一道道空间裂缝。恐怖的力量，令他整个人的身体都有些扭曲、变形了。膨胀的肌肉，粗壮的血管都开始在天魔解体大法的催动下将甲胄顶起。
龙皓晨也没想到阿宝要战胜自己的执念如此强大，一般来说，魔神除非是到了山穷水尽之时，是绝不会使用天魔解体大法的。使用这门密法之后，就算不死，修为也会大幅度降低，本源受损。
阿宝虽然是逆天魔龙皇血脉的传承者，或许未来有修复的可能，但施展了天魔解体大法之后，至少未来十年内修为是别想恢复到现在这种程度了。他在眼前这种情况下施展如此密法，目的只有一个，那就是要将自己的实力提升到所能及的最巅峰，击杀龙皓晨。
一抹冷意出现在龙皓晨眼底深处，他也同样将永恒之剑高举过头，莹白色的光彩在头顶闪亮。龙皓晨的气势，竟然也以惊人的速度提升着。与此同时，先前曾经出现过的有力心跳声也再次出现。
“咚咚、咚咚、咚咚——”
一团碧绿色的光彩就在龙皓晨胸口内不断迸发出这有力强健的声音，碧绿色光泽通过龙皓晨胸口处的永恒神石折射后，显得更加瑰丽。而心脏的每一次跳动，他的修为似乎就会暴涨一截，气息提升的速度竟然和阿宝施展了天魔解体大法后也差不了多少。
阿宝的目光很冷，他似乎并没有看到龙皓晨修为的提升，他看到的，是当初月夜决绝退婚时的样子，看到的，是龙皓晨每一次击败自己时的模样。
不成功、则成仁。此时此刻，阿宝已经完全忘记了自己身为魔族太子的一切责任，在他心中，唯一的执念就是击败眼前的对手，将对方碎尸万段。
紫龙惊天剑渐渐变成了蓝紫色，恐怖的雷电剑芒渐渐变成了实质，化为一个个雷电的符号凝聚在剑上。
伴随着双方气息的疯狂飙升，他们的领域也开始产生剧烈的碰撞，把彼此的身体推的越来越远。
龙皓晨目光的沉静与阿宝眼神中的歇斯底里形成了鲜明对比，他们都知道，接下来的碰撞，必将石破天惊，也必将决出胜负。
黄烁的尸体静静的悬浮在半空之中，被萧霍一把提着。死去后的逆天魔龙会恢复本来面貌。黄烁化为逆天魔龙的身躯长达接近五十米。可惜，他现在已经再没有任何强大的气息了。
想要和两位九阶七级的强者，还是存在了六千年，有着无数丰富经验的九阶七级强者玉石俱焚，本来就是一个笑话。以萧霍和束咏宵这两位圣殿联盟第一代殿主的实力，又怎会给他那份机会呢？
萧霍之所以一直没有出手，束咏宵也只是缠斗。为的就是不让黄烁和阿宝发现其他方向的战斗，并且将他牵制在这里。萧霍的出手，也就意味着其他九个方向的战斗已经完全结束了。
永恒英雄们依旧没有出现，但远处不同方向，光之晨曦猎魔团的众人正在飞速赶回来，也正好看到了龙皓晨与阿宝对峙的这一幕。
永恒之剑在空中微微一晃，碧绿色的光团缓缓落在剑尖处，顿时，那碧绿色的光彩从上方流淌而下，将永恒之剑完全渲染成了碧绿色。
龙皓晨胸口处的永恒神石上，也同时迸发出一道碧光，居然在瞬间令永恒之铠也化为同色。就连永恒之域也受到了永恒之铠变化的影响，由先前的莹白变成了碧绿。
浓浓的生命气息向外扩散，哪怕是阿宝感受到，也有几分舒适。
此时的龙皓晨，已经不再像是一名人类，反而更像是从天而降的自然之神，那浓郁的自然气息，就算比之当初的梦幻天堂也不遑多让。
“接我一剑。”龙皓晨沉声喝道。无数碧光瞬间在空中奔涌，永恒之域化为巨大的碧绿旋涡，，尖端向前，直奔阿宝刺去。
永恒三剑之，万物复苏。
只不过，这一剑已经和原本的万物复苏有着不小的区别，因为，在这充满生命与自然气息的一剑之中，加入了属于自然女神的那部分力量。智慧灵炉的力量！
几乎是在龙皓晨发动的同时，阿宝也动了。他的动作更加简单，直接，重斩。
“紫皇惊天斩。”
巨大的紫光，宛如匹练一般正斩而至。恐怖的紫红色在空中延伸，看上去已经完全不像是灵力，而像宝光四射的完全由宝石雕琢而成的力量延伸。