不过，在这个时候龙皓晨绝不能示弱，眼看着僵尸王落入僵尸群中的作为，他顿时明白对方是怕了自己的属性。紧咬牙关，没有让自己流露出半分虚弱的样子。浓烈的太阳之火再次升腾而起，而且比之前升腾的更加强烈。
雅婷的咒语吟唱在这个时候也完成了，一个奇异的金红色光环瞬间出现在龙皓晨头顶，然后徐徐下落，将他身体笼罩在内。顿时，龙皓晨身上的辉煌圣铠完全变成了金红色，他身体周围的太阳之火也不再升腾跳动，而是变成了一种金红色液体直接在他身体周围形成了一个光圈。
这个液体光圈就像是拱卫城市的护城河一般，缓慢的旋转着。龙皓晨身体周围的光元素竟然已经浓郁的令方圆数十平方米范围内全部变成了淡淡的金色。
僵尸王倒吸一口凉气，它能感觉到，这个人类在力量上远远逊色于自己，可是，这个人类的光明属性却是它生平仅见。实在是太强大了，它真不知道，如果自己身上沾染了那金红色液体之后会怎么样？恐怕直接就会导致灵魂受到重创吧。
有这么多小弟在，尽管僵尸王十分想要杀死皓月，但它更加珍惜自己的生命，顿时不再前冲，而是指挥着自己的僵尸小弟向龙皓晨发起了冲锋。
正如雅婷所说的那样，僵尸比骷髅果然是要强大的多，这些僵尸飞快的冲上半山腰，刚一接近龙皓晨身体周围的光明气息时，它们的速度立刻就慢了下来，但却依旧会缓慢的朝着龙皓晨跳跃，试图向他发动攻击。
龙皓晨身体是什么状态雅婷感受最为清楚，她知道龙皓晨需要施加来恢复，身形一闪，顿时来到了他身边，手中法杖前指，一道道最普通的光之箭不断从法杖顶端飞出，每一击都是针对僵尸的头部，因为那里是它们灵魂聚集之地。
顿时，一道道金光在半山腰横飞，一只又一只僵尸不断被雅婷的光之箭消灭。面对这种光系魔法，它们根本无法抵挡。雅婷的目光却一直都停留在僵尸群中指挥着属下的僵尸王身上。她之所以没有使用强大魔法，就是在预防僵尸王的突袭。
龙皓晨得到了缓冲，赶忙调整体内灵力，他觉醒之后，自身实力再次大幅度提升，但却还没有一个适应的过程。又一下子遇到僵尸王这么强大的存在，所以才吃了不小的亏。
幸好，这次觉醒他的外灵力也有了长足的进步，否则的话，刚才那一击恐怕他就要失去战斗力了。
简单的活动了一下自己的身体，龙皓晨顿时觉得舒服多了，体内浓郁的光元素飞快的治疗着他的伤势。战斗力迅速恢复到八成以上。
身形一闪，龙皓晨一步跨出就来到了前方，手中光之惩戒再次横扫而出。依旧是光斩剑，不过，这次却是光斩剑加上了光之荡漾。
顿时，至少有十余个僵尸在光斩剑下被斩成两段。但是，恐怖的一幕也随之出现了，这些僵尸虽然身体被斩断了，但是，它们断掉的身体竟然依旧在地下爬动，向龙皓晨发起攻击。
好强的生命力。龙皓晨心中已经，雅婷赶忙说道：“它们的要害在头部。其他地方都不能致命。”
“好。”龙皓晨答应一声，手中光之惩戒上光芒再闪，这次换成了灭魔闪，准确的刺中一只只僵尸头部，毁灭了它们的灵魂之火。
僵尸的防御力原非那些骷髅所能相比，它们的头部十分坚硬，雅婷的光之箭甚至比龙皓晨的灭魔闪更加有效，因为她选择的都是这些僵尸的眼睛位置，但龙皓晨在出手之后，他立刻就感受到僵尸王传来的巨大威胁，自然不敢将更多的精力放在对付普通僵尸身上，也就不能全身心的对付它们。有时候灭魔闪刺中僵尸的额骨竟然无法将它们头部贯串，还需要再补上攻击才行。
不过，这些僵尸想要伤害到龙皓晨也是不可能的，雅婷施加在龙皓晨身上的魔法叫做太阳之环，乃是一个攻防一体的强大六阶光系魔法。再加上龙皓晨和雅婷自身光属性的强大，凡是接近龙皓晨一定范围的僵尸，直接就会受到太阳之环的灼烧，它们的身体很快就会变成一团灰烬。而每灼烧一名僵尸，太阳之环上的光元素强度也会随之减弱。
僵尸的数量越来越多，而且，雅婷之前说到过的强大僵尸也渐渐出现了。
怨灵僵尸是一种速度奇快，而且会发动精神攻击的僵尸。这些僵尸可恶的地方在于它们比其他僵尸更有智慧，竟然不主动攻击龙皓晨和雅婷，而是试图从侧面绕过去直接钻进洞穴。
这无疑大大的牵制了龙皓晨的行动，让他不敢稍离洞口片刻。
而且，这些怨灵僵尸来去如风，龙皓晨因为不能离开洞口，他的灭魔闪有的时候都无法命中在这些怨灵僵尸身上。
除了怨灵僵尸之外，龙皓晨他们正面面对的敌人也变成了金属僵尸。这些金属僵尸的样子十分明显，铁灰色的铁僵尸，古铜色的铜僵尸，还有银色的银僵尸和最可怕的金僵尸。
金僵尸之所以可怕，在于它们竟然能够使用一些死灵魔法。这些死灵魔法本身就已经相当不弱了，而且又是远程，龙皓晨根本没有精力冲出去干掉他们。
铁僵尸至少就是四阶实力，铜僵尸就能到五阶，银僵尸是近战的六阶，金僵尸则是远程攻击的六阶。这些强大的正面僵尸联合在一起发动攻击，令龙皓晨应对起来开始变得越来越困难起来。
但是，这些僵尸虽然强大，龙皓晨一时之间还能够抵挡，最令他讨厌的是一种通体紫红色，有着大肚子的僵尸。
这种僵尸一共只出现过两个，但就是这两个，却险些攻破了他和雅婷联手的防御。
这种僵尸的速度不快，也没有直接参与攻击，它们甚至是被金僵尸直接扔过来砸向龙皓晨的。
当龙皓晨的攻击落在第一个这种紫红色僵尸身上时，它的身体居然瞬间爆炸，大片的紫红色液体漫天飞洒。
龙皓晨身上的太阳之环居然就在这种紫红色液体侵蚀之下消失了，失去了太阳之环保护的龙皓晨顿时险象环生，令他不得不用出了原地斗杀旋圆剑才勉强将周围的僵尸逼退。
而当第二个这种紫红色僵尸飞过来时，雅婷因为躲闪不及，被几滴紫红色液体滴落在了身上，顿时惨叫一声，身上光雾大盛，但气息却明显开始减弱。竟然受到了不轻的伤势。
这是毒爆僵尸。龙皓晨终于知道了。雅婷叫出这个名字之后，咬牙退后，飞快的驱散着身上的毒液。
那紫红色毒液十分霸道，连地面的岩石都被腐蚀的出现点点凹陷，而且还伴随着极其难闻的味道，更可怕的是它连灵力都能腐蚀。龙皓晨施加了光之荡漾的圣光罩根本抵挡不住它的腐蚀。两个毒爆僵尸出现之后，龙皓晨和雅婷的局面已经变得岌岌可危了。
不过，在这个时候，龙皓晨自身的战斗力也完全展现出来。左手辉煌圣盾高阶抵挡，右手光之惩戒每一次出击都必定会斩杀一只僵尸。浓郁的光元素不断从体内迸发而出，似乎他的灵力根本用不完似的。
正面是四头银僵尸，这些银僵尸灿银色的身体极其坚韧，哪怕是属性相克下的光之惩戒斩在它们身上也只能留下一道痕迹而已。而且，这些高等僵尸都十分精明，一旦龙皓晨发动类似于圣剑之类的强大技能，那么，这些银僵尸立刻会从身后拉过一个垫背的僵尸代替自己去抵挡，它们则是飞速后退开来。
不过，幸好金、银两种僵尸数量不多，直到现在也各自只是出现了四只而已。就算如此，龙皓晨也已经开始变得越来越吃力了。
如果没有皓月，没有远处正在指挥僵尸们进攻的僵尸王，龙皓晨有把握将这八只强大的僵尸斩杀。可是，又哪来的那么多如果呢？
突刺、冲锋、蓄势这些技能对于现在的龙皓晨来说根本就无法使用，他用的最多的就是神御格挡和连续格挡，然后是盾挡冲锋、光斩剑这些消耗小又非常实用的技能。
可就是这样，他的灵力也在持续不断的消耗之中。龙皓晨甚至隐约看到，僵尸王正在悄悄的向战场这边接近，显然是在寻找机会给他以致命一击。
冷哼一声，龙皓晨右手中的光之惩戒再次幻化出强横的灭魔闪，一旦当他发动类似攻击的时候，那些银僵尸很有办法，每个都是直接扯来两名普通僵尸抵挡龙皓晨的攻击，光明圣火的作用很难落在这些银僵尸身上。而就算光明圣火威能沾染上了它们的身体，后面的金僵尸也立刻会用其他僵尸的体液帮助它们来灭火，配合的竟是极其默契。
因此，龙皓晨固然杀死的僵尸数量不少，但他自身承受的压力却越来越大。