第四集猎魔初赛第一百九十四章地狱降临下
第一百九十四章地狱降临下
阴冷的吟唱声哪怕是在加陵关城上也能清晰的听到，八根魔神柱上散发出的黑色全部凝聚在一起，令那魔鬼头像变得更加凝实了几分，就像真正苏醒过来的地狱恶魔一般，悍然朝着加陵关城头扑了过来。
禁咒八大魔神联手释放的禁咒。那颗骷髅头在向前飞行的过程中，之前的乌云都成为了它的尾焰，并且在它急速飞行的过程中不断向内融合。
禁咒。林鑫脱口而出，同时也是脸色大变，立刻下达命令，集中攻击。不能让它靠近。
魔族突然变招，显然打了加陵关一个措手不及，而且看上去，这次变招更是由地狱魔神马尔巴士率领其他七大魔神联合全体魔族魔法师发动的。那狞恶的魔鬼头像给人一种孤注一掷的感觉。这一击的威力决非普通禁咒所能相比。当它出现在空中的一刹那，加陵关城头上绝大多数魔法师都有种血液本凝固的感觉，哪怕是守护着加陵关的封印也不能带给他们半分安全感。
这一切来的太突然了，完成整个咒语魔族八大魔神似乎只是用了很短暂的时间。骤然的爆发，令加陵关想要应变已经有些来不及了。
城上各支法师团的统帅也都是身经百战的，全都和林鑫一样，第一时间做出了反应，城头上，大量魔法光芒迅疾爆发，宛如疾风暴雨一般朝着空中那恐怖的禁咒攒射而去。
韩羽，助我。龙皓晨向身边的韩羽低喝一声，直接在原地盘膝坐了下来，细密低沉的咒语声在他口中响起，带着奇异的节奏很音阶，在很小范围内回荡着。
随着修为的提升，龙皓晨的眼界也比以前高得多了，在那魔鬼头像出现的一瞬间，他就明显判断出以加陵关上这些魔法师的力量肯定是抵挡不住的。他当然也一样抵挡不住。但是，总要尽人事，哪怕只是拖延一段时间，也能给加陵关化解这次致命攻击争取一些时间。
韩羽在龙皓晨背后盘膝坐下，双手按在龙皓晨的背心之上，他和龙皓晨有扈从契约，彼此传输灵力要容易的多，哪怕不使用林鑫的连体增灵丹也能达到相应的效果。与此同时，他还将自己的光之庇佑灵炉开启。这才是龙皓晨让他帮助的真正原因。
精金基座战铠上橘红色的光芒变得越发强盛起来，纯净的光元素以惊人的速度朝龙皓晨的方向会聚而来。
其实，龙皓晨并不知道的是，魔族八大魔神的突然发动，而且是全力以赴发起这种孤注一掷的攻击和他还有着密切的关系。
这段日子以来，御龙关外的死灵魔神萨米基纳重伤闭关，魔族大军溃败。驱魔关外西迪受伤，魔族大军更是损失惨重。接连两大要塞都出了问题，消息汇报到魔神皇那里，魔神皇第一反应就是人类要发起反攻了。虽然他不太认为人类有反攻的能力，但事实摆在眼前。
魔神皇的目标虽然只是削弱人类的实力，但他也绝不是善男信女，圣殿联盟的反抗突然变得强烈起来，魔神皇立刻向其他四大要塞外的魔族大军下达命令，向圣殿联盟全力施压，务必要将他们反扑的想法压制下去，尽可能削弱他们的实力。
龙皓晨他们赶到加陵关的时候，地狱魔神马尔巴士也刚好接到这个命令，在用了两天时间进行准备后，八大魔神凭借魔神柱储存了禁咒咒语，这才再次发起攻击。
以魔神柱储存禁咒，可以随时将咒语抽调出来，不需要再进行长时间吟唱，但这样也会大幅度消耗魔神柱内蕴的灵力，所以魔神们平时是不会轻易使用的。这次为了给加陵关以沉重打击，马尔巴士才决定如此攻击。在突然性的作用下，果然打了加陵关一个措手不及。
首先发动的是远处的风系法师团，风系魔法是速度最快的，无论咒语吟唱还是攻击速度皆是如此。
半空中，刺耳的厉啸声令龙皓晨他们有种回到了恐惧悲啸洞穴时的感觉，一道道周围盘旋着龙卷风的巨大青色长矛直奔那魔鬼头像迎击而去。
近百道青光在厉啸中有节奏的先后命中在那直径接近百米的恐怖黑色禁咒之上。
当它们靠近之时，魔鬼头像前方的光芒突然变得扭曲起来，大量的龙卷风枪直接被扭曲光芒卷飞，只有很少部分命中了禁咒本体。但也最多只是让禁咒前行的速度迟缓了几分而已。
第二个爆发的是土系魔法师，天空中，宛如磨盘大小的无数石块密集的从天而降，在空中宛如一道洪流般撞向漆黑的禁咒。
别说，土系魔法在这种时候的作用确实要比风系魔法强大许多。虽然也被滑开了一部分，但大多数落石还是砸中了那禁咒，令它刚刚提升的速度再次被延缓了。但是，如果仔细观察就能发现，石块砸入那魔鬼头像中时，迅速就会被溶解消失。只是减缓这禁咒的攻击速度，却并没有削弱多少它的威能。
土之后是水，准确的说是冰。一道道蓝色光芒在空中交织凝聚。最终居然凝结在一起，化为一个比那魔鬼头像还要大得多的冰球悍然撞了上去。
碰撞是短暂的，没有剧烈的轰鸣，从加陵关城头看去，只见那巨大的冰球居然以惊人的速度从中央位置融化，化为无数漆黑的雨滴从天而降，落在地面上发出嗤嗤声。
终于到了火。林鑫手下的法师一团魔法师们，以六人为单位，数十颗巨大的爆裂火球在城上法阵的增幅下宛如流星火雨一般迎向了骷髅头。
冰与火，截然相反的两种元素在交叉攻击之下往往能产生奇效，寒冷之后的灼热，能大幅度破坏敌人魔法的内部结构。
可惜，这一次却似乎失效了。一颗颗爆裂火球炸的那黑色禁咒上光芒升腾，彰显出了火系的狂暴。可是，那黑色魔鬼头像却一一承受了下来。它的体积在经历了四元素冲击之后，也不过是减小了五分之一而已。也就是说，近两千名魔法师联手之下，也只是相当于化解了它五分之一的攻击力。
如此恐怖的禁咒如果落在加陵关上，后果难以设想。
地狱魔神马尔巴士冷冷的望着远处的加陵关，此时，跟随在魔鬼头像后面的黑色尾焰已经全部融入到它本体之中。
我倒要看看，你们如何抵挡我这禁地狱降临禁咒。
萨米基纳竟然会在人类攻击下受伤，听说还伤的很重，连领域都险些被破了。那好，就让我给你报仇吧。
马尔巴士和萨米基纳关系极好，恶魔族和地狱魔族关系也是最密切的，两大魔族加起来，隐隐能够和数量较少的月魔族星魔族对抗。可见其实力强大。此时他所施展这个超级禁咒是以他自己所擅长的地狱降临为蓝本，借助其他七大魔神以及族人们的力量施展出来的。威力之大，他自己都无法估算。
今天他并没有想过要更多的攻击，只要这一击能够摧毁加陵关正面城墙，等到他们的魔神柱恢复元气之后，失去天险的加陵关又能阻拦他们多久呢要是能摧毁魔法圣殿，对圣殿联盟来说，一定会是最沉重的打击。
砰也就在这时候，地狱降临与加陵关的封印已经狠狠的撞击在了一起。
经过四轮魔法的组党之后，地狱降临威力只是削弱了一部分，当它撞上封印的一瞬间，整个加陵关都随之颤抖起来。剧烈扭曲着的光芒疯狂涌动起来，封印威能完全发挥出来。一圈圈白色光晕从四面八方想着地狱降临的方向凝结而来，试图将其化解。
而地狱降临所化的魔鬼头像也显得更加狞恶，疯狂的挣扎着寻求突破。能够看到，在它与封印接触的中心点，已经开始渐渐溶出了一个孔洞。看那样子，突破只是时间问题而已。
就在这时，数十道灿烂的金色光柱从加陵关上另一个方向电射而出，目标所指，正是那刚刚被地狱降临融出的孔洞。
看到这一幕，林鑫不禁微微一惊，朝着那金光发出的方向看去。虽然他很讨厌轩辕炎，但却不得不承认，这家伙指挥他的光系法师团很有一手。一直隐忍到现在，为的就是等待这个机会。
光与暗本就是相对的两种元素属性，如果提前发动，那必定会和其他法师团一样，被滑开一部分攻击，可此时地狱降临正与加陵关封印相互倾轧，那融出的孔洞正是它核心的位置。由这个位置发动攻击，就让这强横的禁咒避无可避，而完全能够针对于它的光属性魔法，则全部宣泄在它的核心位置，最大程度的削减着地狱降临的威力。
果然，在那金光冲击之下，能够清楚的看到，地狱降临的威能正在大幅度缩水。五百名光系法师联手一击全面削弱着它的威能
猜猜我们的小龙要干什么啦求月票推荐票。