林鑫赶忙一把将内丹捂住，“皓月,这个可不能给你。我要回去炼制丹药呢。”
这第五个头不屑的哼了一声，冲他摇了摇头就扭转回去了。
龙皓晨微微一笑，道：“小紫是在告诉你，让你把森蛆内丹收起来，有它在，这里的沼气毒雾根本不算什么。”
“啊？”林鑫愣了一下，他是聪明人，下一刻就反应过来，“头儿，你是说，皓月这第五个头的属性去”，…”
龙皓晨微微领首，“你猜的没错，是毒。”
听到毒这个字，众人神色不禁都出现了一定的变化，怪不得之前皓月全力吞噬那浓郁的毒雾呢，原来是为了催生它这第五个属性为毒的头。毒属性，他们还都是第一次听说，在已知魔兽之中，好像还没有这种属性的存在吧。当然，之前魔鬼食人花那样的植物魔兽除外。
皓月的第五个头微微扬起，在一声低吼中，它的双眸开始亮了起来，璀璨的紫色光华闪耀，说也奇怪，伴随着它亮起的眼眸，周围的毒雾突然像是遇到了什么恐怖情况似的疯狂散开，只是眨眼的工夫，直径起码三百米范围内的毒雾已经瞬间溃散，而且，伴随着皓月向前行进，毒雾还在继续溃散。
这就比之前圣卫十一号或者是森蛆内丹的效果好的太多了口视线骤然开阔，也令众人因为这幽暗沼泽死亡之域的环境而有些讶异的心情好转起来。
沼泽地的颜色其实变化很大，有的地方是棕黑色的，有的地方是暗黄色，还有一些地方是淡绿色，此时，视线开阔了，众人能够看到的东西也就多了许多。
在魔鬼食人花的生长范围内，就只有它们这一种植物，过了这个范围，其他植物也开始出现了。
依旧是以藤蔓为主，还有其他一些众人并不认识的植物。
皓月四蹄翻飞，大踏步的向幽暗沼泽内部行去，它似乎是完全无所顾忌似的，根本就不观察周围的情况。说也奇怪，自从众人上了它的后背之后，敢于出来袭击的魔兽就完全消失了。
“咦，你们说怪不怪，那些无所不在的沼泽巨蜥跑哪里去了？”陈樱儿一脸好奇的朝四下看着。又不用自己走，还安全了许多，让她心情好了不少。之前被毒雾所迷的郁闷也消失了许多。
林鑫嘿嘿笑道：“这还不明白么？蜥蜴遇到了蜥蜴祖宗，哪还不跑的嗖嗖的。”
“吼”小光突然回过头，恶狠狠的瞪视了林鑫一眼。林鑫被它那凶光闪耀的双眸吓了一跳。
“老大。皓月这是干啥啊！”
龙皓晨呵呵一笑，道：“皓月说，它不是蜥蜴，让你不要把它和那些低等爬虫相比，不然就把你扔下去。”
林鑫嘿嘿一笑，道：“好、好，我们皓月乃是最强大的。什么蜥蜴，就算是巨龙都比不上。对吧。”拍马屁又不需要花钱的，他一向不吝啬。至少不会在这方面吝啬。
皓月哼了一声，这才不再理会他。
或许是因为皓月这第五个头小紫是刚生出来的，所以，它表现的格外卖力，几乎凭借一己之力完成了开路的任务。
小紫开路的方式很简单，张开嘴，朝着前方喷吐出一些吐息，它的吐息和眼睛颜色一样，也是暗紫色的。吐息所过之处，无论是多么粗壮的藤蔓，立刻就会融化掉。一路自然就畅通无阻了。
不过，龙皓晨注意到，这小紫是在不断做着深呼吸的。
每一次呼吸之间，似乎都在吸收着沼泽内的一些气息。而伴随着它的呼吸吞吐，远处的沼气毒雾也溃散的越来越厉害了。
英然龙皓晨不能肯定小紫的实力和其他头比起来怎么样，但这毒属性如果用的好，恐怕要比其他任何属性都更加恐怖吧。
只是顿饭工夫，皓月前进的距离就已经比之前龙皓晨他们行进的总合还要远了，也更加深入到沼泽之中。众人也得到了很好的恢复。
皓月宽阔的后背足有十几米长，虽然坐了七个人，也丝毫不显得拥挤。只是龙皓晨为了小心起见，一直将采儿护在身边，所以两人挨得比较近。
继续向前，皓月又奔行了大约半个时辰左右，他们已经进入了沼泽深处，皓月的强势气息令这一路顺利得多，换了之前，恐怕他们耗费三倍的时间也无法抵达这里。
再次穿过一片茂密的藤蔓后，前方出现一片小湖，湖水不深，在这到处都是浑浊的地方，居然清可见底。
之前一直强势前进的皓月第一次停下脚步，五个大头向四下张望，眼中第一次流露出了犹豫的感觉。
龙皓晨能够感受到皓月此时内心的戒惧，而在他的感知中，也隐约有种不安。
心中凛然，龙皓晨喝道：“大家准备战斗。注意周围。”
就在这时，采儿突然下意识的朝着一个方向看去，龙皓晨感受到她突然绷紧的身体，目光立刻朝着一个方向注视过去。
一道森然寒光就在那一瞬间一闪而没。
这寒光来的速度实在是太快了，几乎是紧贴湖面蹿出的，那瞬间闪烁的速度简直比此刻的利刃还要迅疾，皓月骤然发出一声低吼，庞大的身体略微向一侧倾斜了一下。
龙皓晨能够感受到它那声低吼中的痛苦，立刻从皓月背上跃下。在跃下的同时，一道金色身影从他身上分离出来，留在了皓月背上。
在皓月粗壮的右前腿上，居然多了一道翻卷的伤痕。能够看到，hòu达半尺的鳞片居然被切开了一半，隐约露出了里面的神经。不过，这伤口也在以惊人的速度愈合着。
虽然龙皓晨不可能以攻击来试验皓月鳞甲的强度，但他和皓月在一起战斗的次数极多，对皓月自身防御力还是有着相当了解的，以皓月的外灵力强度，哪怕是在没进化之前，恐怕也有上万之巨。进化后翻倍都有可能。在这种情况下居然被敌人瞬间划开防御，而且连闪躲和应变的时间都没有，这要多么强力的攻击才能做到？
也就在这时候，突然间，龙皓晨瞳孔收缩，因为他骇然看到，就在那清澈的小湖中，正有数十、近百道寒光悄然升腾，全是朝着皓月这个方向电射而至的，速度之快，根本肉眼难辨。
“皓月！”龙皓晨近乎疯狂的大叫一声，与此同时，光明女神咏叹调悍然向前挥出，万千金光化为无数光点挥洒在空中，这一击，龙皓晨已是竭尽全力，不但灵力全面输出，更是将自己的攻击速度和覆盖面积提升到了极致，正是灭魔闪。
皓月低吼一声，背后两只巨大的翅膀猛然张开，一拍，推动着它那庞大的身体向空中升腾。
皓月可不是什么善男信女，在身体升腾的同时，五个大头，五口吐息已经以最直接的方式喷吐而出，轰向那清澈的小湖。
刺耳的爆鸣声中，龙皓晨只觉得自己仿佛被一柄柄巨锥撞中了一般，哪怕是光明女神咏叹调这么强大的武器，也发出了轻微的悲鸣声，巨大的反震力直接将龙皓晨的身体震荡的倒飞而起。但他也凭借灭魔闪成功的给皓月制造了腾空时间。
闷哼声中，龙皓晨脸色苍白了许多，同样的金光在灵魂锁链作用下共同出现在帅级六十四号猎魔团众人身上。
那些寒光可没有放过龙皓晨的意思，它们几乎是贴地滑动的，瞬间就追上了龙皓晨的身体。以它们伤到皓月时所表现的强大破坏力，龙皓晨身上的辉煌圣铠是明显抵挡不住的。
但是，也就在这个时候，龙皓晨的身体已经在一道白光的牵引下瞬间向空中升腾，几乎是在间不容发之际躲开了那些白光的侵袭。
所有人都有种背后冒起冷汗的感觉，关键是这份危机来的实在是太突然了，从皓月受到袭击到龙皓晨跳下，再到大片袭击出现，整个过程就在一两次呼吸之间完成。
剧烈的轰鸣声在下一刻响起，五色吐息轰然落入小湖之中，爆发出剧烈的轰鸣，五种元素的恐怖爆炸几乎将这不大的小湖掀了个底朝天。
这片小湖的面积不过直径一、两百米左右。庞大的灵力波动在空气中疯狂扩散。一道道寒光也在这个时候腾空而起，回散纷飞。
借着这个机会，众人终于看清楚那些寒光是什么东西了。这一发现也不禁令他们倒吸一口凉气。
龙皓晨胸口剧烈起伏着，他刚才能够清晰的感觉到自己身上一阵阵发凉，如果不是他事先有所准备，将雅婷留在了皓月背上，关键时刻凭借圣引灵炉的牵引能力将自己拉扯回皓月背上，这一下想躲开几乎不可能。因为他甚至连释放出自己灵翼的时间都没有啊！
这究竟是什么怪物啊？无论是龙皓晨还是他的伙伴们，在看清楚那突袭的魔兽时竟然没有一个人认识。
求月票、推荐票。三更开始，第一更。