不可思议的眼神几乎出现在每一位刺客强者眼中。
圣月在短暂的震惊之后，脸sè渐渐变得难看起来，而且是无比的难看。
出发之前，我说过什么，你是不是忘了我说了，不许针对魔神出手口如果你袭击系尔失败了怎么办我如何向骑士圣殿交代
这位侠者大人是动了真火，龙皓晨和采儿对于圣殿联盟意味着什么，在场这些强者之中只有他最清楚。如果龙皓晨就这么陨落了，别说他无法交代，换了任何人也是一样啊
龙皓晨在这个时候却不能示弱，因为他代表的是骑士圣殿，他是代理圣骑士长。
殿主，请您息怒。我在行动之前已经有着周密的计划，就算是袭击青妖骑魔失败了，我和采儿也必定能够全身而退。我有一件能够遁入空间的神器，在任何情况下，都可以带着我们两个遁入另一个空间，并且能够在那里长时间停留。之前我们也是凭借的这件神器在击杀系尔后平安脱离战场的。
听到神器两个字，圣月不禁一呆，其他的刺客们也都流lu出类似的表情。能够遁入空间的神器，这句话几乎吸引了他们全部的注意力。这种神器他们还是第一次听说。而且，对于刺客来说，长时间遁入另一个空间的吸引力实在是太大了。
是你们骑士圣殿的圣月下意识的问道。
龙皓晨却摇了摇头，道：是我自己的，或者准确的说，是我们团队的。
圣月将目光投向一旁的采儿，看到自己曾孙女毫不犹豫的点了点头。
心中暗叹一声，圣月道：好吧，既然如此我就不多说了。无论如何，你们为驱魔关杀死一名魔神，这也是大功一件。不过，我们今晚的行动之后，可以预见的是魔族的反扑恐怕会立刻展开。他们的报复心理一向是最重的。大家将这次收集到的魔晶集中一下我们就给他们来个以彼之道还施彼身，让他们尝尝魔导大炮的厉害。
众侠者侠隐级刺客们眼中都明显流lu出了亢奋的神sè。
他们多长时间都没能这么痛痛快快的战斗了。正如龙皓晨所说的那样，刺客在守城方面并剂曹长，夜晚和y暗处才是他们的舞台啊
经过这次偷袭之后魔族实力大减，就算再次向驱魔关发动攻击，实力也是有限的。而且，得到龙皓晨禁咒的帮助，现在驱魔关内，将士们士气大增，城防在充足的人手修补下也恢复了几分旧貌。
殿主，我请求参与守城战。龙皓晨立刻表态。
圣月哼了一声，道：你想不参加也不行。我们驱魔关最缺乏的就是牧师，你和韩羽都给我充当牧师的角sè吧。要是能再来一次那天那种禁咒，就是再好不过了。
呃，龙皓晨一阵无语，心中暗道，我是骑士可不是牧师啊不过，圣月好不容易才放过了他，他可不想在这个时候自讨没趣老老实实的答应一声，退到旁边。
采儿则是巧笑嫣然的跟在他身边自从龙皓晨回来之后，采儿的心情就好的不能再好了。仿佛有了主心骨一般。
魔族的进攻来的毫无预兆。天方破晓，驱魔关远处的魔族大军突然行动了起来，大量的双刀魔宛如潮水一般，向驱魔关涌来。它们在奔行过程中一双刀刃般的前爪不断插在地面上，发出难听的唰听声。黑暗与血腥再一次向驱魔关笼罩而来。
驱魔关城头，来自骑士圣殿的光耀天使骑士团剩余大约一半的兵力全都被调上了城头。之前他们一直是充当后备队的，只有在最危急时刻才会被调遣上来守城。
就算如此，他们在这一年多的圣战中都已经损失了一半。
不是圣月不想使用他们，只是，人家是骑士圣殿对刺客圣殿的帮助，怎么能轻易让人家顶在最危险的城头上呢所以，不到万不得已，圣月和圣灵心这爷孙俩都没有动用到这支骑士团。
光耀天使骑士团的骑士们，当然是不能充当牧师的，他们擅长的是团队作战，防御力惊人，但修为却限制了他们，并不擅长于治疗。但用来守城可要比普通的士兵或者刺客圣殿的强者们强得多了。
骑士们平静的在城头上站成一拍，每一名骑士身边，都有大量的战士以及刺客圣殿的强者们作为辅助。
魔族大规模反扑是必然的，而且，这一战必将凶险无比。熟悉魔族战法的圣灵心已经做好了应对魔族全力攻击的准备。因此，所有压箱底的东西也都搬了出来。
光耀天使骑士团的骑士们站好队列之后，突然同时转身，朝着身后驱魔关第二层方向行了一个骑士礼。骑士们右拳捶击xiong口发出的铿锵声顿时响彻城头。肃杀之气骤然而出，这铿锵爆鸣也极大的ji发了城上驱魔关战士们的士气。
圣灵心当然知道，人家这不是向他行礼呢。虽然光耀天使骑士团听从他的调遣，但这样的礼数只属于骑士之间。
站在圣灵心身边的龙皓晨跨前一步，右拳捶击xiong膛口下一刻，他猛然抽出自己的光之涟漪，高举入空，大喝一声为了骑士的荣耀。
他这一声大喝，几乎响彻了整个驱魔关，与此同时，一道灿金sè的光柱也随之从他的重剑上爆发而出，就像是黎明的第一偻曙光在驱魔关城头上亮起。
为了骑士的荣耀所有骑士同时发出了铿锵怒喝。
他们都知道，圣骑士长大人来到了驱魔关，虽然这位只是代理的圣骑士长，可对于光耀天使骑士团的骑士们来说，却有一种见到亲人的感觉。对他们来说，圣骑士长是谁不重要。重要的是，骑士圣殿竟然将他派到了驱魔关。
这意味着什么意味着骑士圣殿对刺客圣殿的帮助，同时也意味着骑士圣殿并没有忘记他们啊圣骑士长大人的到来，不就是为了统帅他们么
而且，龙皓晨在冈来的第一天，就先后两次立下大功，并且以神圣甘霖这个无比强大的禁咒魔法征服了整个驱魔关。他只用了一天的时间，现在在驱魔关的地位就隐隐能够和圣月相比了。这对于光耀天使骑士团的骑士们来说，更是无比的荣耀。
没有任何一个职业比骑士更加注重荣耀了，荣耀既生命，拥有崇高荣耀感的骑士们，战斗力是最为可怕的。此时此刻，光耀天使骑士团在经历了这么大的消耗之后，现在又像是找回了他们的灵hun一般。
哪怕只是站在驱魔关二层城头上去注视着这些勇士们，也能感受到他们此时身上散发出的疯狂战意。
圣灵心站在龙皓晨身边暗暗腹诽，自己对这些骑士也是极好的，可人家终究是属于骑士圣殿啊龙皓晨甚至都没和他们真正接触，竟然就能将这些骑士的士气调动到如此程度，怎能不让他羡慕嫉妒恨呢当然，这种羡慕嫉妒恨完全是良xg的。他身边这位，可是他的准女婿啊再怎么嫉妒，也是一家人。
当然，圣灵心心中要说没有失落感是不可能的。他在刺客圣殿的地位已经不低了，但和龙皓晨在骑士圣殿的地位相比，那可就是小巫见大巫。
圣灵心心中只是迅速的转过这个念头而已，一道道命令也不断从他这里下达出去。
魔导大炮都准备好了么
准备就绪，一共还有二十一门完好的魔导大炮可以投入到战斗中。现在已经全部装上了魔晶。
圣灵心略微思考了一下，道：它们能够攻击多久
持续攻击的话，我们现在手头上的魔晶可以持续十二个时辰，考虑到魔导大炮可能会过热炸膛的情况，最好是每一刻钟进行一次冷却。
圣灵心点了点头，魔导大炮又能重新使用了，他心中的底气也终于充足了几分。
预备队进入指定位置了么
一切就绪。
灵心眼中寒光闪烁，身上无形中散发出一股浓浓的威严传我命令，双刀厦开始攻击后，战士配合光耀骑士团一定要将它们给我挡在城垛之外。魔导大炮一律对准空中，一旦敌人空军出现，就给我狠狠的打。
是。
龙皓晨站在圣灵心身边，听着他下达一道道命令，从圣灵心的命令中就能听出驱魔关的形式有多么不乐观了。虽然联盟一直在不断的支援，但魔族持续不断的攻势却几乎消耗掉了驱魔关所有的城防工具口这次虽然魔导大炮得以补充。但从实力对比来看，还是驱魔关处于明显劣势。现在只是希望，六大魔神不要加入战场才好。否则的话，今日的局面并不好应对。
总长大人，您快看。一名眺望远方的士兵突然急声喊道。。