影像中，那分明已经接近虚脱的采儿却依旧在向上，依旧在不停的攀爬。冥冥中，似乎有一股无与伦比的力量支撑着她正在变得越来越脆弱的身体。
“砰——”在第一百一十二级台阶上，采儿突然猛的摔倒了，重重的砸在面前的阶梯上，但她的右手却狠狠的抠在阶梯光华的表面处，脚尖点在下面的阶梯，不让自己滑下去。
鲜血，染红了长裙的下摆，顺着脚尖滑落。采儿那原本绝色的俏脸上，此时也已满是血迹。
她的身体因为承受了太多，正在剧烈的颤抖着，唯有她那双眼睛，目光依旧执着、坚定。
剧烈的喘息着，她勉强又向上挪动了一级台阶，“砰”的一下，再次叩拜。
“不要再继续了。”人群中，不知道是谁大喊了一声。顿时引起了所有观看影像民众们的共同呐喊。
攀登、昏迷、再攀登、再昏迷……
采儿一次次摔倒，又一次次爬起，当她爬上第二百级台阶的时候，已经变成了一个血人。
而这时，她已经第七次昏迷在了通天之路上。
采儿的膝盖早已没有了完整的皮肉，森白的骨骼直接裸露在外，她那白皙修长的美腿，此时始终都在不自觉的痉挛着。因为失血过度，整个人都呈现出病态的苍白。她的生命，正在以惊人的速度流失。而通天之路，却依旧看不到尽头。
影像放到这里，采儿的形象已经如同浇筑一般深深的烙印在了每一位观看影像的民众们心中。
旁白的声音也随之再次响起，“采儿副主席在攀登通天之路的过程中一共昏迷了七次，历时数日。影像所重现的，已经是时间压缩后的情景。”
这已经不能用简单的震撼二字来形容，一些较为脆弱的女观众都已经在声嘶力竭的哭泣中昏迷了过去。哪怕是负责维持秩序的联邦士兵们也早已泣不成声。他们第一次知道，人的意志竟然能够如此强大，也是第一次真正的见证了猎魔者们曾经受过的苦难。
也就在民众们情绪即将崩溃的时候，通天之路上，终于出现了一扇光门。
当采儿拼尽全力一跃，终于融入光门的那一刻，整个圣城大试炼场外已经是一片带着哽咽的欢呼声。
炫丽的永恒之塔第七层出现了，伊莱克斯沉睡的棺材也随之呈现。
是的，对于普通民众来说，他们天生就对亡灵有着强烈的恐惧感。但是，经过之前情绪上的剧烈波动之后，当他们再看到亡灵形态的伊莱克斯时也就不是那么震惊了。
伊莱克斯提出需要一颗鲜活的心脏来复活龙皓晨，采儿反转死神镰刀毫不犹豫刺向自己胸膛的时候，尖叫声差点掀翻了圣城。
而当伊莱克斯向采儿提出要考验龙皓晨的时候，几乎所有民众都是支持的态度，因为他们心中也是强烈质疑，那龙皓晨主席何德何能，能够得到采儿的如此付出？
醒来的龙皓晨，面对伊莱克斯的考验时，当他说出愿意为了救活采儿而放弃自己信仰的那一瞬，全场沸腾了。他们终于知道，至情至性的不只是采儿一个，他们的联邦主席，更是为了最爱的人愿意放弃比生命更加珍贵的信仰啊！
这一刻，采儿和龙皓晨在他们心中的地位已经升华到了难以形容的高度。信仰、亡灵这些都重要么？不，在这真挚的爱情面前，似乎一切都变得渺小了。
尤其是当伊莱克斯说出“你们赢了”这四个字的时候，全场观众的欢呼声再一次全面爆发。
不得不说，魔法影像所起到的作用已经完全超越了最初提议的魔法圣殿李正直的猜想，也完全超越了所有这件事始作俑者们的想象。
民众们竟是为了这魔法影像近乎疯狂了一般，他们在呐喊着龙皓晨和采儿的名字，在尽情的释放着他们的情绪。
有了之前的铺垫，接下来，伊莱克斯再讲述他的故事时，就更容易被民众们接受的多了。伊莱克斯悲惨的经历，以及他最后在龙皓晨和采儿点醒下的觉悟以及自我净化，最后深深的震撼了民众们的心神。
影像最后落幕在伊莱克斯高呼：“手握日月摘星辰、世间无我这般人。”的那份震天豪情之中。
此时，夜色已经渐渐的深了，但是，民众们却没有一个离去。在短暂的沉默与平静之后，龙皓晨、采儿、光之晨曦这三个名字成为了他们呐喊的口号。
圣城，一夜无眠。
镇南关。
此时是正午，正是吃午饭的时间，在一家不起眼的酒店之中，热议令酒店显得十分嘈杂。
“今晚还去？不行，我是不去了。”一名女子用力的摇着头，拒绝着同桌男子的提议。
“为什么不去？一共就放十天啊，再不看就看不到了。”
“不能再去了，再去我的眼睛都要哭瞎了。采儿副主席真是太可怜了。魔族太可恨了。要不是资质太差，我都恨不得去参军、去上阵杀敌了。”
“哎，可不是么。别说你是个娘们。就算我这大老爷们也是看一次、哭一次啊！真是太感人了。难怪主席、副主席他们年纪轻轻就能有这样的修为。人家经历过的苦难也是我们完全无法想象的啊！”
“可不是么。那个亡灵天灾伊莱克斯也挺可怜的。那么强大的亡灵法师竟然完全是被现实所逼迫的。”
“是啊，谁能无错？最后他不是已经忏悔了么？还被采儿副主席净化了。看了这魔法影像我才知道，原来亡灵生物也可以有思想、有智慧，并不只是会杀戮啊！”
类似的话题，几乎遍布镇南关大街小巷。
不只是镇南关，魔法影像在第一时间传到了圣殿联邦圣城以及六大要塞进行播放。其他内陆城市都还在运送魔晶屏的过程中。毕竟，魔晶屏的数量不多，能够有条件放影像的城市只有那么几座而已。
圣城以及六大要塞的第一波放映后，接下来，这七座城市的魔晶屏也将拆下来送往内陆城市。
在圣殿联邦的历史上，或者是说在全人类的历史上，从未出现过影响力如此之大的事件。口口相传之下，采儿和龙皓晨已经渐渐不只是全民偶像，甚至在朝着信仰的方面转变。以至于到了后来，龙皓晨和议员们商量后，在联邦禁放影像。但他和采儿以及光之晨曦猎魔团的事迹却是影响了联邦整整几代人。
也就在龙皓晨和采儿正在成为全民偶像的过程中，作为当事人的他们，却已经在杨皓涵的陪同下悄然来到了骑士圣山。
这已经是龙皓晨第三次来到骑士圣山了，对这骑士的圣地他极有感情。第一次来到这里，他带走了皓月，第二次来到这里，他带走了星王。十几年的时间过去了，他从懵懂少年成长为了联邦主席，他经历了许多、付出了许多，也得到了许多。
距离笼罩骑士圣山的光雾还有大约千米左右的距离，骑士圣山那浓郁的光明气息就开始涌动起来，淡金色的雾气竟是不受控制的朝着龙皓晨三人的方向漂荡而来。
龙皓晨感受到的，是一股浓浓的亲近感，淡金色雾气中蕴含的光元素就像是孩子找到了家园一般朝着他奔涌而来。
抬起左手，龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，柔和的光元素开始自行围绕着他的身体盘旋起来。而这整个过程中，他并没有释放任何一丝自己的力量，一切都是自然而然形成的。
同样身为光系强者，同样也是神印骑士的杨皓涵看到这一幕也不禁暗暗感叹。龙皓晨确实是已经将光系灵力修炼到了极致啊！就连光元素都将他当成了源泉一般。
龙皓晨突然抬起头，向光雾深处看去，顿时，前方光雾自行散开，就像是听从命令的士兵一般，闪开了一条通路。三名身体各有残疾的老者正飞快的朝着他们这边而来。对于光雾的分散，这三位老者顿时吃了一惊，如此场面他们还是第一次遇到。
不过，当他们看到杨皓涵的时候，紧张的情绪也就随之放松了，但让他们更惊讶的是，引动骑士圣山光灵雾的却并非这位防御与统筹之神印骑士，而是他身边的一名青年。
骑士圣山几乎是一个与世隔绝的地方，这里虽然也有几位长老曾经见过龙皓晨，但毕竟是少数。至少眼前这三位就都是第一次见到他。
“见过杨殿主。”三位长老来到近前，同时向杨皓涵行礼。
杨皓涵、龙皓晨同时回以骑士礼节。
“三位长老辛苦了。请引我们前往封印之穴。”杨皓涵一边说着，一边取出一面令牌。
他手中的令牌是用一整块金色宝石雕琢而成的，上面有许多上古精灵文形成的符文。
看到这面令牌，三位长老再次躬身后，走上前，将龙皓晨三人围在中央，各自取出一面金色令牌。