在六大圣殿之中，都有殿主候选人这一说。也就是各大圣殿为了培养后备接班人所作的准备。只有那些天资纵横并且已经取得了一定成就的强者才能获此殊荣。但是，在历史上，能够成为六大圣殿殿主候选者的，至少也是七阶修为。而且绝不会只有一个。先不说候选者会否在战争中战死，但是他的心态也需要长时间考验。这关系到六大圣殿乃至于圣殿联盟的未来，任何一座圣殿都不会轻率决定。
像眼前这样年轻的候选者，在场众人还从未听说过，更别说还是唯一的候选者了。一时间，所有人都有些无接受的感觉。
而就在这个时候，影随风也开口了，在龙皓晨身边的这位采儿姑娘，也是我们刺客圣殿下一任殿主的唯一候选者。情况和龙皓晨一样。她因为执行上一次猎魔团任务而使用了比较禁忌的能力，因此暂时失去了视觉听觉味觉和嗅觉，所以不能向各位行礼了，请见谅。
韩芡和影随风的话无疑吓到了眼前这些人，也吓到了已经变得目瞪口呆的龙皓晨。圣殿联盟一共才只是六大圣殿，此时此煎，竟然有两大圣殿都表示下一任殿主只有一名唯一的候选者，而且看起来，这两位都只是孩子而已啊神印王座吧，玉儿天天见。其他圣殿的人就完全不能理解骑士圣殿和刺客圣殿是怎么想的。先不说这俩孩子心性如何，这两大圣殿就能那么肯定他们能活到继承殿主之位的时候他们现在恐怕还不到二十岁，而且还是猎魔团成员。猎魔团固然都是精锐组成，但在执行任务中面对的危险也是巨大的。
那位被韩芡成为凌兄的牧师道：既然如此，就请这两位小朋友旁听吧。不过，老韩，你给我们带来的消息可是太过震撼了啊唯一候选者，你们这是要搞什么
韩芡微微一笑，胸有成纠的道：这件事还希望各位代为保密，我们自己人知道没什么，要是让魔族知道了，可就有大麻烦了。
那位高居首位的白发老者微微领首，道：韩芡说的是，你们谁出去后也不要瞎说。
这两个小朋友还真都有点意思呢。韩芡，影随风，你们两大圣殿可是捡到宝了啊
面对这位白发老者，韩芡竟是躬身行了晚辈礼，恭敬的道：多谢圣者大人季赞。
白发老者微笑着点了点头，目光再次从龙皓晨身上掠过，轻叹境声，可惜了，可惜了。
韩芡嘿嘿一笑，他当然知道这白发老者所说的可惜是指什么，他显然是在可惜龙皓晨并不走出身于牧怀圣殿。很显然，以龙皓晨的天赋，如果是在牧师圣殿的话，也必定会成为年轻一代的翘楚，恐怕这唯一候选者的位置也跑不了。当然，这种情况显然是不可能发生的，别忘了龙皓晨的父亲是谁。
凌姓牧师道：我们继续开会吧。
韩芡点了点头，向龙皓晨低声道：皓晨，这位是凌笑爷爷，回头开会结束后，你可要好好感谢一下这位凌爷爷，你的伤有一大半都是他治好的。
说完这句话，韩芡才坐回原位，继续开会。
龙皓晨也没想到，那位看上去十分严厉的牧师竟然就是为自己疗伤的人。虽然昏迷了两天时间，但他却一直都隐隐感觉到有一股温暖的灵力在自己体垩内徘徊。体垩内受损的经脉都是被这股温暖灵力所修复的。毫无疑问，就是这位牧师大人了。
一身金色长袍，这代表的似乎也是圣者吧。既然如此，那位白发老者又是什么级别呢看上去，他在这里的地位无人能比，似乎所有人都是他的晚辈啊
凌笑道：，我继续向各位汇报目前的情况。我们已经打扫完战场，这次，镇南关可以说是损失惨重。身为镇南关执政官，我承担全部责任，指挥不当，我会向联盟检讨。
韩芡叹息一声，道：凌兄，话不能这么说，这件事怎么能怪你呢敌人来的实在是太突然了。十二魔神齐至，而且有一半都是排名前三十六的魔神，这样的阵容恐怕我们任何一座雄关都无抵挡。魔族这次不知道发生么疯。如果不是有凌老坐镇，就算我们赶到恐怕也没用了。
凌笑的眼神有些暗淡，叹息一声，道：虽然不知道魔族为何会如此，但是，我们这次的损失太惨重了。驻守在镇南关的二十万守军，目前只剩余了五万多，其中还有一半带伤。镇南关的魔导大炮全部被摧毁。我们牧师圣殿总殿的牧师团，超过三分之一殒命，八阶以上，枢机主教级别的牧师陨落了六位之多。
说到这里，他忍不任，巴掌排在桌子上，眼中尽是痛苦之色。
白发老者眉头微皱，道：凌笑，冷静点，你现在是牧师圣殿的主事者，怎能如此急躁
凌笑恭敬的向白发老者低头，道：是，爷爷。
爷爷这两叮，字一出，龙皓晨心头顿时大震，这位可是圣者啊圣者的爷茶那这位老爷子的年纪恐怕要奔二百岁去了吧。这还是那只传奇猎魔团之后，龙皓晨见过的年纪最大的人。而且，这位老者身上散发出的气息和当初那六位相比，也是毫不逊色。
略微控制了一下情绪，凌笑才继续到：这一场大战，镇南关的消耗是全方位的，可以说走动了根本。如果不是韩兄和影兄带领援军及时赶到，最终结果恐怕就是镇南关覆灭。不过，我们也同样带给敌人巨大的损失。
魔族的强攻是半叮，月涛突然开始的，而且事先毫无预兆。我们在魔族的探子居然一点消息都没有得到。这次魔族不但调动了十二魔神，更是调遣了近百万大军发起了持续不断日夜不停的猛攻。我们凭借镇南关据守，虽然最后被攻破，但魔族的减员至少也在一半以上，伤者更是不计其数。虽然十二魔神没有陨落，但其中至少有八人受到了重创，短时间内无再加入战斗。魔族各族七阶以上的强者战死数字至少是我们的三倍。
凌笑的声音中终于多了几分激动，是啊相对而言，镇南关这一战真的不能说是圣殿联盟输了，虽然险些被彻底攻破，但是，他们带给魔族的损失也是巨大的。
魔族虽然人口众多，领地也是圣殿联盟的三倍，但是，炮灰容易培养，真正的强者数量还是有限的。神印王座吧，玉儿天天见。不要看那些排名靠前的强大魔族天生就会拥有极强的实力，但他们的繁衍能力也是很大的问题，否则人类又岂能支持到现在
这一战，镇南关是元气大伤，魔族也同样如此，唯一可惜的就是没能留下几个魔神。
韩笑道：凌兄放心，我们只是第一批赶来的援军，接到你们求救的消息，联盟早已展开行动，集结大军前来支援，十天之内，至乒有超过牟五万大军会先后赶到，听从镇南关的调遣。
圣殿联盟能够固守领土数千年绝非幸事。整个联盟有着一整套应对战争的方案。
圣殿联盟与魔族交界处有很多像驱魔关那样的天堑，哪怕是镇南关这边，地势也十分复杂，虽然没有驱魔关那样一夫当关的天险，但镇南关左侧是一片波涛汹涌的大湖，前方和右侧则是大片的丘陵地带，这就导致了魔族无围城，只能从正面和侧面发动进攻。
圣殿联盟在边境每一座重镇都驻扎有重兵，六大圣殿更是分别驻守最重要的六座雄关。除此之外，圣殿联盟的主力大军就集结在圣城附近，一旦那边出现了问题，立竟就会调集援军前往支援，这也是为什么圣城的位置正好处于圣殿联盟核心的原因。
圣殿联盟领地远不如魔族那么广阔，但同样的，从圣城到六座雄关都只需要十天时间而已，急行军的话甚至还能更快。所以，援军到来的速度绝不会慢。这次镇南关险些失守，圣城那边自然会在第一时间给予支持。
凌笑点了点头，道：那就最好了。我已经下令调集周边城市的工匠炼金怀赶来镇南关，用最度修补城防，绝不能给敌人可乘之机。
韩芡道：凌兄，知道魔族这次为什么突然发起如此猛烈的攻势么近几年来还从未出现过这样的情况，他们必弃所图了。
凌笑苦笑道：我们也是在魔族开始发动进攻后才明白原因的。还不是为了梦幻天堂。
听到梦幻天堂四个字，韩芡脸上顿时流露出吃惊之色，凌兄是说，梦幻天堂又要开启了，
凌笑点了点头，道：哪怕是爷爷，也是最近几天才感受到梦幻天堂那边传来的元素波动。一个月内，梦幻天堂将再次开启。
啦啦啦，求月票不知道为什么，今天心情就是很好，或许是因为新的篇章即将开始吧。哈哈。这是繁体的第十五集了哦。本月底，简体第三本，神三，永恒之塔也将推出，与网络同步。大家喜欢可以买本收藏，制作很精美，三十万字大本才卖落及未完待续