此时的龙皓晨不只是圣卫十号的眼睛，更是他的指挥者，在圣卫十号的意识中，出现了一幅宛如地图般的存在。上面标示着周围的地形还有龙皓晨感知内出现的敌人。这些敌人虽然十分集中，但在浓雾之中，却实在是太适合圣卫十号这个风之掌控者了。更何况，前方的蛇魔族正在进行着一场大战。
浓烈的黑暗魔力在空气中翻腾，而这黑暗魔力的根源来自于一根仿佛接天连地的巨柱。
巨柱通体漆黑，直接扎根于黄绿色的沼泽泥水之中，直径足有妥米的巨柱冲天而起，在其上，隐约有人首蛇身的身影盘旋，那人首蛇身的怪物双眸之中不时流露出两点渗人红光。
以这巨柱为中心，方圆数千米范围内的沼泽毒雾全部被驱散的一干二净。而也就在这范围内，正展开着一场盘肠大战。
一个个强壮的蛇魔扭动着它们的身体，绝大多数都是手持长矛，也有手持法杖的，正在疯狂的朝着前方敌人发起毁灭性攻击。
这些蛇魔扭动着大尾巴，硬是能够在这随时会陷落的沼泽不受影响的移动。
蛇魔的数量极多，而且身长都超过三米，可以说全是蛇魔族的精锐，最起码也是五阶蛇魔。
而它们的对手也是毫不舍糊，数十条巨大的森蛛巨蟒以及众多幽暗沼泽中的生物。
战斗十分惨烈，看上去，森蛆巨蟒乃是八级魔兽，应该占据绝对优势才对，可实际上却并非如此。蛇魔的数量足有近千，远超森蛛不说，而且，它们十分有组织，攻防一体，而且它们对于森蛆的感知极强，一旦森蚌冲入地下，蛇魔们就会自行散开，总是让那些森蚌无法直接吞噬它们的身体。
那根耸立于沼泽中的巨柱也起到了巨大的作用，一圈圈淡淡的黑色光晕扩散开来，将这些蛇魔笼罩在内，强大的蛇魔精英本就相当于六级魔兽了，有这强大的辅助在，它们无论是战斗力还是恢复能力都大幅度提升。再加上数量优势，已经将以森蛆为首的沼泽魔兽压制在一定范围内。
双方的战斗持续了显然已经有很长时间，不过，地面上却并没有蛇魔族的尸体，因为只要战死，它们自然无法再凭借快速移动停留在沼泽上，必定会被这大自然的力量所吞噬。
森蛛一边，却有两具尸体，都挂在藤蔓上，是它们自己收回的。
不过，此时的战斗虽然惨烈，但能够看出的是，双方都还处于克制状态。原因很简单，双方都还有最强者尚未出手。
蛇魔族这边，在那巨柱之下，一名身材高达五米的蛇魔傲然站在那里，粗壮的尾巴撑起它高壮的身躯，上身也是极为强壮，有着许多暗蓝色与红色混合的花纹，双眼也是一蓝、一红，头上前段秃顶，后面细碎的暗蓝色发丝梳成一个小辫。双手各持一柄蛇矛长枪，眼中凶光不断闪烁，遥望远处森蛆。
在这身材壮硕的蛇魔身边，还有四名身材婶卜的女性蛇魔，她们的身高普遍还不到两米，扭动着长尾，脸色是凄厉的青白色，最恐怖的是，她们的头发竟然是一条条小蛇的样子。这四名女性蛇魔都闭着眼睛，眼皮却是恐怖的惨白色。
毫无疑问，那身材极为高大的蛇魔，正是蛇魔族族长，魔族七十二柱魔神中排名最后一位的蛇魔神安度马里。
在他身边的四名女性蛇魔自然也就是他手下的四名美杜莎了。
场中战斗虽然激烈，但直到此刻，他们还都没有出手。
而就在他们对面，那些巨大森蛆的背后，一条通体青碧，背后却有三道金线的巨大森蚌也是静静的等待着什么，它露出沼泽的身体足有超过十米，傲然挺立。只不过，偶尔看向安度马里背后魔神柱时，眼神会出现一些闪烁。
森蛛之王！这就是幽暗沼泽中真正的主宰，十级魔兽，森蛆之王。
锯鲸之王虽然也是这片死亡之域的主宰之一，但和森蛛之王比起来，它的缺陷在于地域性。锯鲸之王是不会轻易离开自己栖息地的，所以，它掌控的范围并不大，只要森蛛之王不侵入到它的领地，自然就能相安无事。而森蛛却不一样，他们主宰着这片沼泽绝大部分地方，只要是有沼泽淤泥的地方，几乎就都有它们的身影。只要不是遇到锯鳐或者是一些其他的天敌，在这片沼泽内它们就能横行无忌。
安度马里眼中的凶光此时已经变得极为强盛，为了对付这些森蚺，他付出了极大的代价。
最初发现这边有宝藏的，就是他自己。安度马里一直都知道在这片幽暗沼泽中生存着森蚺，同为蛇类，他自然知道森蛛对自己是十分大补的。所以曾经入内偷猎。在一次偶然的时机下，他惊讶的发现，森蚺一族似乎在这里守护着什么。于是乎，安度马里好奇心大起，自然要想办法进去看看。于是，就有了他和森蛆之王的第一次交手。
普通森然虽然远不是安度马里的对手，但森蛆之王身为十级魔兽，相当于九阶强者了，这里又是他的主场，那一场大战，安度马里大败亏输，甚至险些在这里丢掉了性命。要不是凭借一些属于魔神的特殊手段，他甚至连逃脱都做不到。
这不但令蛇魔神安度马里视为奇耻大辱，更是令他对森蛆守护着的宝藏更加好奇了。里面肯定有好东西，安度马里心中暗暗断定。
在七十二柱魔神中他只是排名最后一位，实力达到八阶巅峰后就没法在近一步了。任谁排名最后也绝不会甘心，有了这么好的机会，安度马里自然不愿意放过，万一能有什么收获帮自己将修为提升到九阶，那么，自己在魔神中的排名就必定能够扶摇直上了。别忘了，安度马里可是拥有自己的种族啊！他的地位比一些排名六十之后的魔神还要高一些。
于是，安度马里回去养好伤后，就带着一批精锐手下气势汹汹的再次来到了幽暗沼泽。
不过，这次他就比较倒霉了，运气极差的经过了锯鲸生活的那片小湖。结果可想而知，锯鲸之王亲自出手，再次重创了安度马里，他带去的精锐手下更是全都变成了小湖的养分。
这一次沉重的打击足足令安度马里休整了三个月的时间，伤势才算恢复。那锯鲸之王的恐怖对于他来说还要超过森蛆之王。如果不是魔神柱的一些特殊能力保护，他恐怕都死了两次了。
安度马里毕竟是魔神，在接连受到两次打击之后，痛定思痛口进行了仔细的计划。先后十余次进入幽暗沼泽内，却并不深入，仔细的探查了这片沼泽的情况。先后也经历了数次危险，但终究还是让他将这片死亡之域的情况摸了个七七八八，在有了一定把握之后，安度马里才再次召集大量精锐，这次更是连美杜莎和他本命的魔神柱都带上了。务求一击成功。
没有魔神柱在身边，魔神就和普通同等级强者没什么区别，而有了魔神柱却是截然不同。魔神柱不但能够增幅魔神本身，也能大幅度增幅他的族人。而且魔神柱对于魔神来说，乃是近乎免死令牌的存在。背靠魔神柱战斗，魔神几乎能发挥出百分之一百五的实力。
尽管安度马里这个魔神柱在七十二根中排名末位，但也足以相当于一件史诗级装备了。这也是为什么实力明显强于他的森蛆之王此时却是投鼠忌器的重要原因。魔神柱带给了它极大的压迫感。
蛇魔神安度马里一点都不着急出手，他要先剪除掉森蚺之王的羽翼，他隐忍了这么久，等待的就是这个机会。至于锯鲸之王，他暂时还不敢去招惹。锯鳐之王的小弟太多，而且攻击力太猛。
而森蚺的数量虽然也不少，但却并不群聚，分散于沼泽各处，就算是森蚌之王，一时间也召集不了太多族人进行战斗。
就在这双方激战已经进入到白热化的时候，一道青色身影悄无声息的出现在了战场的边缘。
安度马里是十分谨慎的，这次他带领大军深入幽暗沼泽，下定决心要毕其功于一役，哪敢大意？可以说，在这里的蛇魔精锐已经超过了他全族的一半数量。因此，在外围他布置了数十名蛇魔做斥候，一旦有什么强大的沼泽魔兽接近这边战场也能来得及示警。
不过】就在这个时候，这些作为斥候的蛇魔】却正在一个个悄无声息的殒灭着。
身在外围，他们本就无法接受魔神柱的增持，更何况他们的对手是那么的强大。
一名盘踞在树梢上的蛇魔警惕的眺望着周围，一双小眼睛不断扫视着。身上淡淡的黑色灵力驱除着沼泽中的毒雾，其实，它能够看到的范围并不大，更多的是凭借自身的感知来进行探查。蛇类的嗅觉是十分敏锐的，这也就是他们最强的感知了。
月底，诚心诚意求推荐票，月票。谢谢。