一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
萨米基纳也不知道那光球是什么东西，但他知道的是，这光球单体的威力不大，但叠加在一起后，却爆发出了类似于光系禁咒般的威能。
任何属性的禁咒，在完成爆发之后，都是不可逆的。萨米基纳能够做到的最多也就是抵抗它对自己的攻击。而他想要凭借自身实力完全抵挡这个禁咒，那么，就必须要爆发出比它更强的禁咒才行。
可是，就算以萨米基纳的实力，想要完成一个禁咒也是需要时间的啊！而且，这里是魔族的军营，他再加上一个禁咒，只能让损失更加巨大。
魔神的强大在这个时候彰显无疑，萨米基纳口中发出一声愤怒的厉啸，另外六大魔神也在第一时间跟了上来。
面对这经过叠加后所产生的光系禁咒级别的恐怖攻击，这七位魔神迅速占据了七个方位，身上同时爆发出无比强烈的光芒。
军营核心处，七根魔神柱同时光芒大放，七道巨大的光柱朝这边电射而至，分别落在七大魔神身上，他们每一个都作出双手前推的动作。
能够看到，死灵魔神萨米基纳身上和魔神柱爆发出的光芒都是灰色的，熊魔神华利弗身上散发出的则是黄色光芒。
这并不表示他们本身就不是黑暗属性了，正是因为颜色的不同，才更加显现出他们的强大。
不同颜色代表着不同实力方向，只有修为突破九阶之后，自身灵力才会散发出与本性、能力相合，超越属性限制的颜色。
七位魔神，身上散发出的灵力光芒全不一样，也就意味着他们全都是九阶以上的实力，再加上魔神柱的增幅，其联合在一起的实力之恐怖可想而知。
七种不同颜色的光芒同时爆发，就产生出一个十分强悍、甚至可以说是恐怖的威势。七道光芒同时亮起，硬生生的将那已经爆发出的金色光系禁咒压制在一定的范围内，令其无法扩散。
既然已经不能阻止禁咒，那么，也要将它的破坏力压制在一定范围内，光属性禁咒对于魔族的伤害实在是太大了。
能够看到，在金光已经覆盖的直径大约两百米左右的范围中，密集的魔族帐篷一个个化为飞灰，里面的魔族神皇军团的强者们，惨叫声中拼命抵抗，可是，他们却依旧一个个化为飞灰，哪怕是熊魔族那样强大的防御力也难逃同样的命运。
这还是禁咒没有扩散开来的结果，如果让它扩散到直径上千米范围，这个破坏力就太过恐怖了。
七大魔神的脸色都极其难看，他们七个一起抵抗光系禁咒，受到的冲击还能承受，毕竟，这里有他们的魔神柱在，只需要消耗一定的灵力就可以了。但是，看着大量的精锐神皇军团士兵就这么在禁咒中殒灭，甚至不是死在战场上，他们的愤怒可想而知。看他们却也只能做到这一步，只能眼睁睁的看着这边发生的一切。甚至没法去追击那些已经逃遁的骑士。
也就在这个时候，魔族大营的另一个方向，同样是神皇军团驻扎的位置，一团团夺目的金色光球骤然出现，攻击的同样是一个点。
这一次，七大魔神的脸色真的变了，就连死灵魔神萨米基纳，脸色都已经变成了一片铁青色。
这是圣战开始以来，御龙关的骑士们第一次对魔族大营作出的攻击，他们没想到竟是如此的决绝。
虽然他们至今也不知道人类是使用的什么方法来达到这种叠加产生禁咒级威力的攻击，但是，在这深夜之中，魔族都处于畏寒而蜷缩在营帐内的时候，这份突袭的威力可以说是发挥到了最大。
七大魔神这边几乎是那光系禁咒威力刚刚爆发到最大程度，正需要他们全力以赴去限制的时候，另一边的攻击展开，这显然是早就计划好的。
圣战已经开始了一年多的时间，就像魔族对于骑士圣殿的防御和实力有着十分深刻的了解一样，人类对于这支魔族大军也同样有着十分充分的了解。
魔族大军的优势毋庸置疑，但他们的一些劣势和问题也同样早已被骑士圣殿的强者们清楚的看到。
别的不说，单是魔族大营的密集阵型本身就是一个大问题，如果能够在一定程度下采取火攻，火烧连营并不是不可能的。当然，以魔族强者们的实力，如果只是火烧的话，那么，最多也只能破坏一部分营帐而已，想要伤害到外围的神皇军团显然是不够的。
所以，骑士圣殿始终都没有发动过突袭，突袭这种事儿，只有第一次的效果才是最好的。麻痹敌人需要时间，攻击需要最为强烈的打击，如果草率行动，只能是打草惊蛇。骑士圣殿一直隐忍到现在，他们的反击终于爆发了。
同样是五十几道身影，在抛出了那些刺目光球之后毫不恋战，立刻转身就走，在急速飞行中离去。而那恐怖的叠加禁咒，也就那么在魔族大营的另一个方向爆发了。
强烈的金光在神皇军团的营盘内爆发出一个巨大的金色蘑菇云，恐怖之极的金色以惊人的速度向四周蔓延着。
魔族大军虽然已经感受到第一个禁咒发出时有大量强者从睡梦中惊醒。可是，这一切发生的却实在是太快了。
哪怕是那些七、八阶的魔族也不可能像正在议事的七大魔神反应那么迅速。在饥寒交迫的情况下，他们早早就进入了梦乡。
骤然感受到庞大光属性气息的出现，他们更多的才只是从睡梦中惊醒过来，甚至还来不及冲出大营，第二波攻击就已经出现了。下一刻，那些在光系禁咒范围内的魔族强者就已经被悄然吞噬。彻底泯灭在那光明之火内。
光明之火也同样是火，也同样会蔓延。这第二个禁咒没有魔神们的制约，疯狂的向外围蔓延着。哪怕在蔓延到一定程度的时候它的威力已经不足以杀伤魔族了，但点燃帐篷却没什么问题啊！整个魔族大营已经都因为这次突袭而变得混乱起来。
而也就在这个时候，圣殿联盟骑士们的第三波攻击又出现了。
“动手。”龙皓晨大喝一声，在他双手之中也各自握着一枚暗金色的金属球，浓烈的灵力瞬间灌注到这金属球中，认准了之前已经锁定的位置抛飞而出。
那金属球在光属性灵力的注入下，顿时绽放出直径一米的庞大金光。在他身后，五十名身体笼罩在黑色斗篷内的骑士同时出手，大片的金色光球直飞而出。
他们这第三波攻击同样出现在神皇军团中，只不过攻击的位置却更靠近魔族大营内部。一连串的金色光球抛出后，龙皓晨立刻打出撤退的手势。
“老大，不如我们趁着魔族混乱，冲杀一翻？”韩羽的声音在龙皓晨耳中响起。
龙皓晨却果断的摇了摇头，“禁咒的时间不会持续太长，我们的目的只是偷袭。立刻撤退。否则七大魔神反应过来，想走都走不了了。”他虽然急于完成千万功勋的任务，但是，保护自身安全同样重要。可以说，他的生命已经不只是属于他一个人，而是属于整个联盟。所以，他丝毫没有恋战，立刻带领着五十名骑士迅速撤退，朝着御龙关方向撤回。
这场突袭就是军事会议上计划好的，目的简单、直接，完全针对于魔族神皇三大军团展开。
神皇三大军团虽然一直都没有投入到战场上，但他们对于御龙关的威胁却是毋庸置疑的。
经过一年多以来的侦查，骑士圣殿早就摸清了他们驻扎的位置，甚至很清楚那些作为魔法攻击的地狱魔处于什么地方。
像白天攻城时那些依附于恶魔背后的地狱魔其实有一部分就是属于神皇军团的。作为魔法兵种，他们对于御龙关的威胁才是最大的。因此，今天发动的突袭最主要的目标就是针对神皇军团以及地狱魔的。
之前出现在何俊、龙皓晨以及每一名前来突袭的骑士们手中的金属球，乃是骑士圣殿一种秘密武器，还是第一次出现在战场上。
这种武器叫做光爆弹，纯粹以光元素产生爆炸性杀伤的强大武器。也是骑士圣殿压箱底的好东西。
最初研制这玩意儿的时候，是为了魔导大炮研制的，魔导大炮的威力毋庸置疑，但是能耗也是极高，一颗五、六阶的魔晶，往往只是一炮轰出去，里面的灵力就被抽空了。就算是九阶魔晶也坚持不了太久。
因此，联盟就想到要研制实用的炮弹，用一些与元素亲和力强的金属混合一些低阶魔晶来进行制作，如果成功的话，必定能够大大增强魔导大炮在实战中的作用。
经过多年以来的研制，各种问题不断出现，始终不得其法。在骑士圣殿的研制中，就做出了光爆弹这种东西。