第二百五十七章换装光之晨曦上
听了司马仙的话，众人眼睛不禁都亮了起来。是啊他们已经很久很久没有去过猎魔团交易中心了。多年以来，他们积攒了足有上千万的功勋值未曾花费。
团长，我们杨文昭的脸sè有些微微涨红，情绪明显有些激动。
断忆和张放放也是一样，他们都明白了龙皓晨之前要走他们功勋值的目的，龙皓晨要了他们的功勋值，意味着他要给三人购买全套的装备啊以龙皓晨的为人，给他们选购的装备价值一定是大大超过他们给予的功勋值的。龙皓晨分明是担心他们不愿意接受馈赠，所以才用话套住他们，让他们交出功勋值，给予他们与光之晨曦猎魔团其他人同样的待遇，这样一来，再为他们购买任何装备也就顺理成章了。不但要帮他们，还完全顾及了他们的脸面。
龙皓晨微微一笑，道：什么都别说了，只要你们都认我这个团长，一切就都听我的安排好了。
司马仙道：老大，带上我家小白花吧。有她在，什么好东西也不会漏网的。
龙皓晨犹豫了一下，道：称号级猎魔团可以带外人进入猎魔团交易中心么
林鑫道：老大，你现在是联邦主席，这点问题还不好解决么
龙皓晨正sè道：联邦主席这个职务意味的是责任而并非特权。
司马仙道：老大你放心，我家小白花因为是圣盟大拍卖场的继承人，与猎魔团交易中心之间是有贸易存在的，因此特批可以进入交易中心任何一层。不会给咱们带来麻烦的。别看她年纪不大，现在可是圣盟大拍卖场的首席鉴定师。猎魔团交易中心有什么好东西，恐怕没有谁比她更清楚了。就算是新出现的一些宝贝，也逃不过我家小白花的法眼。
看着他那得意洋洋的样子，王原原笑道：司马，你幸福的都快流口水了。
司马仙不以为意的道：那也是幸福的哈喇子。
龙皓晨笑道：好，司马你去请枫玲儿姑娘，我们先去交易中心那边，稍候汇合。
是，主席。司马仙猛然站起身行礼，然后转身就跑。众人不禁又是一阵大笑。
他们不只是回来了，更完美的达成了计划。对于他们来说，新的篇章已经开启。
猎魔团交易中心。
光之晨曦的出现是十分低调的，每个人都穿着遮盖了身形的斗篷，龙皓晨也丝毫没有动用自己联邦主席的权力，就像是一支普通猎魔团一样，悄悄的来到了猎魔团交易中心。
交易中心内，可以说是人满为患。因为圣殿大比的关系，许多猎魔团都选择回来观礼。最近这段时间，猎魔团交易中心格外热闹，好东西也是最多的时候。
龙皓晨他们自然不会在第一层停留，直接向第二层的入口走去。在拥挤的人群中正向前走着，突然，前面一名青年一跃而起，口中还发出一声欢呼。
太好了，终于得手了。他这一跳不要紧，正好挡住了龙皓晨他们的去路。青年身边的几名同龄人也都是一脸的兴奋，欢呼雀跃中也将通道完全堵死了。
麻烦你们，请让一下。龙皓晨身边的韩羽说道，他刻意压低了声音，也只有这几名青年能够听到。
那为首的青年转过头来，看到全都带着斗篷的龙皓晨等人不禁微微一愣。在他手中还拿着一柄大剑，看上去是品质相当不错的魔法装备。当然，这个不错只是针对于猎魔团交易中心第一层而言。
这些年轻人的相貌都不错，只是略微显得有些青涩。见到面前这些人不但穿着斗篷，而且大多数人还都微微低着头，容貌都被斗篷的帽檐遮住了，不禁都流露出了好奇之sè。
你们也是猎魔者么我们是新晋猎魔团冠军团队。士级一号猎魔团的成员。为首青年身边，一名少女骄傲的说道。
青年瞪了她一眼，道：这有什么好显摆的。一边说着，歉然向韩羽他们点了点头，赶忙和伙伴们让开到一旁。
听到士级一号猎魔团这几个字，身穿斗篷的光之晨曦猎魔团众人不约而同的抬起了头。
士级一号，多么熟悉的称号啊十年前，这是属于他们的。看着面前这些年轻人，他们不禁都有种百感交集。略微停顿了一下后，龙皓晨向这些青年猎魔者们微笑颔首后，带着众人这才上二楼而去。
士级一号猎魔团的年轻人们都因为龙皓晨的微笑而有些发愣。
龙皓晨的笑容就像是chun风拂面，又如朝阳初升，给人一种难以形容的感觉，看到他的笑容，仿佛连心灵都被洗涤了一般。
他好帅哦。之前说话的少女忍不住说道。
好像有点眼熟。另一名青年说道。
为首的青年猛然身体一震，失声惊呼道：光之晨曦，他们是光之晨曦猎魔团的人。刚才那个向我们笑的人，是，是光之晨曦猎魔团的团长龙皓晨啊他不是刚刚当选了新联邦主席么
今天下午，关于新联邦的公告已经在圣城内张贴了出来。
少女喃喃的道：当年的光之晨曦猎魔团好像也是从士级一号开始的
听到他们的惊呼声，周围的猎魔者们全都被吸引了，可惜，龙皓晨他们的身影已经消失在了二层阶梯的尽头。
众人一直来到猎魔团交易中心顶层。和下面各层的热闹相比，顶层就显得空荡荡的。
这里更像是一个休息区，有着舒适的大沙发，装潢考究。见他们走了上来，立刻有一名老者上前，恭敬的向众人行礼。
尊敬的各位猎魔者，请问有什么需要。能够来到这一层，已经显现出了龙皓晨他们的身份，这顶层只有称号级猎魔团才能进入。
龙皓晨脱下斗篷，微笑道：您好，请帮我们核对一下功勋值数量，然后调出所有交易中心内史诗级以上装备列表。麻烦您了。还有，空银水晶我们也需要。
是。老者恭敬的答应一声，缓缓退去。
别看这位老者似乎只是一名服务人员，但从他身上的灵力波动龙皓晨能感觉出，这老者的修为足有八阶。
成为称号级猎魔团之后，在这里已经不需要去寻找东西。直接可以获得需要的物品列表，再进行选择，就比低阶猎魔者方便多了。而且，只要是猎魔团交易中心有的物品装备，称号级猎魔团都可以优先选择。甚至还可以赊欠功勋值进行购买。当然，赊欠是有一定额度的。
时间不长，老者手捧一个托盘走了回来，恭敬的将托盘递到龙皓晨面前。
托盘里有一块长方形的晶体，长约一尺，宽半尺有余。上面竟是有着清晰的影像列表，看起来，就像是圣盟大试炼场外悬挂的魔晶屏缩小版。
龙皓晨将晶体取出，拿在手里，晶体屏幕上的列表主要以名称为主，每一个名称前面有一个小小的图像。
龙皓晨下意识的抬手在第一个图像上一点。顿时，一道光芒从屏幕上投shè在空中，清晰的呈献在众人面前。
那是一件华丽的魔法长袍，法袍本身呈暗金sè，上面有着金丝刺绣，华贵的金sè龙纹由下向上呈渐变sè，最下面是暗金sè，一直向上，最终变成了赤金sè，在胸口的搭扣处，有一颗足有拳头大小的金红sè宝石。整件法袍都散发着柔和的橘红sè光彩。
虽然只是图像投影，但看上去却十分逼真，就像是实物呈献在面前似的，而且它还在缓缓的旋转着。那瑰丽的光彩，炫美的设计以及史诗级的光彩，似乎在向所有人高傲的展示着它的强大。
为龙皓晨呈上魔晶屏的老者恭敬的站在一旁，道：这件法袍名叫光辉圣火之礼赞。史诗级，适用于光明与火属xg魔法师。更偏向于火系魔法师。是以光明助长火焰之威能。能够降低任何火系魔法所需灵力的百分之五十，同时威力增幅百分之二十，并且令火系魔法攻击附带光明属xg。法袍自带技能光辉礼赞，每使用一次，需要在阳光下照耀一个时辰后才能再次使用。光辉礼赞一旦使用，会引燃光辉圣火之礼赞内的所有光明灵力，瞬间产生强大的光辉圣火，持续十分钟，附加在之后所施展的任何魔法上。
看着炫彩夺目的光辉圣火之礼赞，所有光之晨曦猎魔团的团员们都有些发呆，包括龙皓晨也不例外。
神器他们也见过几件，但是，要论外形，这光辉圣火之礼赞却可以说是他们见过的所有装备中最为强大的一件了。
林鑫激动的已经站了起来，目光灼灼的看着，恨不得立刻就冲入那光影中似的。可不，在光之晨曦众人中，这件魔法袍也只适合他一个人，而且，他本来就最喜欢这些有着炫丽外表的东西啊
鸟枪换炮了哦。嘿嘿。为了光之晨曦的换装，赶快投票吧求月票推荐票。
dt