这条甬道比龙皓晨想象的还要长，越是向前行进，那股阴寒的气息也就越是明显。以至于他体内的灵力都被激发的自行护体了。
温暖的气息在胸口处扩散，浓浓的暖意带着生命的气息蔓延全身，只是游走了一圈，龙皓晨就再感受不到那份阴冷的存在了。
脸上不禁流露出一丝笑容，这是夜小泪的力量。自从夜小泪与他进行融合化为了他的智慧灵炉后就陷入了沉睡。而龙皓晨也在夜小泪融合的过程中清楚的感觉到了自己身体的变化。当他感受到一颗崭新心脏在永恒之心能量覆盖下生长出来后，他才突然意识到，原本的永恒之心并没有让自己真正的复活。
或许，永恒之心可以一直支撑着他活下去，但是，没有心脏的他，并不能算是一个真正的人啊！从某种意义上来说，算他是亡灵也没有什么不对的。只不过是一个拥有着光神领域的特殊亡灵而已。
但当心脏生长出来后，龙皓晨清楚的感觉到夜小泪的力量与永恒之心完美的融合在了一起，令他不但有了一颗新的心脏，而且这个心脏更是比原来更加强大了。只是令他有些奇怪，心脏进化了，可永恒之心带给他的灵力增幅却消失了。他现在的内灵力大约是在五十六万左右的样子。这其中却不包括永恒之心原本多附加的那九万灵力。
阴冷不足以影响到他，龙皓晨也随之加快了脚步。确实，他本来也没有将这些永恒英雄当成威胁，不只是因为他信任这些先辈，同时也是出于对自身的信心。凭借他自身修为，再加上永恒与创造之神印王座和皓月的力量。就算面对的是魔神皇他都有信心全身而退。
足足向斜下方走出近三百米，甬道才到了尽头。一座拱形大门出现在龙皓晨面前。
这扇大门是双开的，上面雕刻着许多人物图案，如果仔细辨别能够看出，这似乎是当初人类与魔族战争时的情景。而在大门上还有四个古朴的字迹。正是：永恒英雄。
石门上，很多痕迹都已经斑驳了，可见其年代的久远，尽管用料上乘，岁月却依旧留下了清晰的痕迹。
为了守护联盟，这些永恒英雄在这里沉睡了六千年之久啊！就算他们平时始终处于沉睡状态，可也总有醒转的时候。他们在这里承受着阴暗与孤寂。比起他们，自己付出的那些又算得了什么呢？
想到这里，龙皓晨不禁朝着石门上那永恒英雄四个大字深深的鞠了一躬。同时暗下决心，无论有多么困难，也一定要为这六十三位永恒英雄正名。
重新站直身体时，他将手中的圣山令缓缓嵌入石门上唯一的凹陷处。
严丝合缝，不得不赞美当初工匠那精湛的工艺。
“叮——”
一声清脆悠扬的声音响起，就像是敲响了一个魔晶制作的瓶子，悦耳的声音在甬道中回荡，奇异的感觉令龙皓晨的头脑都为之一清。
紧接着，两扇石门开始散发出青幽幽的光泽，唯有圣山令依旧是金色。石门悄无声息的向两侧缓缓滑开了。
石门的厚度恐怕有一米以上，在这里它们已经存在了几千年，但开启时却是那么的从容。毫无疑问，这两扇石门不只是制作精湛，内部更是铭刻着魔法阵。
比之前至少要阴冷十倍的气息扑面而来，瞬间冲击在了龙皓晨的身上。出奇的是，里面的空气并不污浊，只是极度的寒冷。那森寒的气息就连龙皓晨呼吸中的水分都变成了冰渣。
前面是一个漆黑的洞穴，就算龙皓晨的修为再高，在没有一点照明的情况下也不可能在一个绝对黑暗的地方看到任何东西。但是，这一次他却并没有点燃光明火焰。而是恭敬的再次躬身，道：“骑士圣殿，辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨，拜见各位祖先。”
他一步也没有踏入这漆黑的洞窟。他的声音中充满着发自内心的崇敬。
龙皓晨的声音在洞窟与甬道中回荡，或许是因为这里太过于密闭，回声久久不去。
龙皓晨就那么弯着腰，一点也没有要改变姿势的意思。稳定而沉静的保持着恭敬的姿态。这些为了联盟付出过生命代价后又承受了六千年孤寂的先辈们绝对值得他这样做。
“虽然我很好奇为什么会来了一个年轻人，但是，你先后两次的恭敬态度让我对你有了好感。”
洞窟内传来了一个有些怪异的声音，这个声音听起来有些僵硬，在说话的时候，每隔两、三个字就会略有停顿，因此听起来十分怪异。
龙皓晨缓缓直起身，右拳捶击左胸，再次行了一个骑士礼，“众位祖先为了联盟，为了人类付出良多，晚辈的恭敬是应该的。”
那个僵硬的声音再次响起，“刚才你说，你是辉煌与领袖之神印骑士？原来那个叫杨皓涵的小娃娃呢？他似乎也就百岁左右吧。难道已经死在了魔族手中。我没记错的话，他应该是防御与统筹之神印骑士。”
龙皓晨道：“杨殿主并没有死，只是他将与众位前辈沟通的资格交给了我。”
那声音低沉了几分，“看来，联盟是发生了什么事。骑士圣殿第一次有了辉煌与领袖之神印骑士这个从未听过的称号。又有了人未死就将我们存在的消息传下去的特例。说吧，你此次前来，所谓何事？嗯，等一下。在这之前，你先要向我证明你神印骑士的身份。从你如此旺盛的生命气息来看，应该是正当壮年才对。难道说，骑士圣殿出了一位前所未有的天才么？”
龙皓晨恭敬的道：“晚辈名叫龙皓晨，再过三个月就二十六岁了。我所传承的，是六大神印王座中，永恒与创造之神印王座的力量。”
“什么？”僵硬的声音突然变得高亢起来。紧接着，龙皓晨就感觉到一股巨大的压力袭来。这股压力并不是向外推他，而是向内吸扯。
但是，龙皓晨站在那里却是纹丝不动，甚至没有将灵力释放出体外。
“嚓嚓、嚓嚓……”有些怪异的声音响起，一团绿幽幽的火焰就在龙皓晨前方不远处亮起。
火焰燃烧的并不旺盛，但在这极度黑暗之地，突然有了光明，还是让龙皓晨的视觉略微有些不适应。
那绿色火焰是出现在一个人的手中，这个人身高在两米开外，身材瘦长。一身灰色长袍已是多处破败，露出了铁灰色的皮肤。
他的双眼僵硬的转动着，隐隐有一层灰色的光彩闪过。
这不是一个人，准确的说，应该是一具僵尸，只是他的身体保存的很好，没有任何腐烂的地方。
他正在缓缓的向龙皓晨走来，之前的“嚓嚓”声正是他在行走时所发出的。他的动作很僵硬，膝盖已经完全不会打弯了，行走的速度也很慢。但是，在龙皓晨的感知中，眼前这位僵尸却充满了危险的气息。而他这份感知的判断是根据他自身修为而来。
从年纪上来看，由于变成僵尸，他的样貌还保持在当初死亡时的样子，大约是五、六十岁左右。并不显得太过苍老。在这漆黑的地穴洞窟之中见到一个毫无生命气息的僵尸，换做普通人恐怕早已惊恐交加的尖叫了。但龙皓晨在看到他时，脸上的神色越发恭敬了。
“前辈您好。”龙皓晨恭敬行礼。
“让我看看永恒与创造之神印王座”僵尸的语气中却充满了激动。
龙皓晨迟疑了一下后，道：“前辈，在这里似乎不太合适。我怕会影响到其他前辈的沉眠。甚至会伤害到各位前辈。”
永恒与创造之神印王座中蕴含的光元素何等强盛，超神器的威能一旦在这里展现，这些位永恒英雄们虽然实力强大，但也很可能会直接受到伤害啊！
但是，那僵尸却笑了。
“嘎嘎嘎。年轻人，你以为光明的力量就会伤害我们么？虽然我很讨厌自己现在的样子，但却不得不说，当初制作出那张转灵卷轴的亡灵法师乃是我所知道的第一天才。他那转灵卷轴不但将我们变成了亡灵，更是保留了我们生前的能力属性。难道你认为，作为第一代六大圣殿的建立者，我们有人会用拥有黑暗属性不成？”
龙皓晨再一次从侧面了解到了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的强大。难怪那张转灵卷轴被称之为超级禁咒啊！
“既然如此，请前辈小心。”龙皓晨略微后退几步，首先亮起的是他的双眸。
澄澈的眼眸中散发出柔和的金色光芒，紧接着，一股充满威严的神圣气息顿时从他身上扩散开来。巨大的光影在龙皓晨背后绽放，只是在这狭窄的甬道之中，永恒与创造之神印王座的光影并不能完全舒展开来。