永恒之塔的白光开始变得越来越剧烈了，也越来越不稳定，隐隐有一道道电光闪烁。
采儿知道，这件神器已经达到了极限，再继续下去，就算她能坚持，永恒之塔恐怕也要被毁。这件神器乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给她唯一的纪念。
死神镰刀高举，一圈洁白的光环扩散开来，与此同时，采儿背后灵翼拍动，闪电般向远方飞去。永恒之塔坚持数秒之后，也化为一道流光追着采儿而去。
在采儿发出白色光环的时候，一众人类强者们也纷纷停手，迅速远遁，朝着东南要塞方向回归。
十几道身影同时冲了出来，但这十几位魔神此时的样子着实是有些狼狈。一个个灰头土脸的。
永恒之塔内蕴含着庞大的净化之力和反震力。他们在倾力攻击的同时，永恒之塔内过于密集的元素之力对他们也造成了不小的冲击。好不容易出来了，却一个个都是晕头转向的。而就在这个时候，一朵洁白的莲花飘落……
当魔神们好不容易从打击中恢复过来，一个个控制着自己的魔神柱释放出强大的力量来控制局面的时候。他们却有有种欲哭无泪的感觉。
太惨了……
在整个魔族大营中，还保持完整的营帐屈指可数。到处都是尸体。浓烈的魔法元素风暴更是在不断地肆虐着。粮仓变成了一片焦土。三十多万魔族大军啊！此时就像是一盘散沙一般。绵延数十里的营寨被毁坏的不成样子。损失之大，难以计数。
在简单的商量之后，十几位魔神达成共识，他们同时出手，先解决了恶魔族那边的争端，任命首席恶魔王成为死灵魔神萨米基纳的继任者。带着死灵魔神柱跟随他们一起迅速撤退。
不能不撤退了。经过今晚的打击，他们原本气势汹汹的五十万大军战斗力甚至还不足刚来时的三分之一，关键是士气全无。东南要塞竟然有三十多位九阶强者，其中还有十几位领域强者。数量比他们都多。这还怎么继续下去？
尤其是采儿的恐怖。万一再给他们一次偷袭呢？怎么办？
避免永恒之塔封印，只有一个办法。那就是魔神们分开。可是，分开之后又有问题，会不会被各个击破？谁愿意冒险？
最终，十几位魔神商量的结果就是撤回纳里克行省，等待魔神皇的命令。整军的同时，再想办法补充粮食。几十万大军，一天消耗的食物也是天文数字啊！
后来，根据东南要塞对这一战的统计。魔族五十万大军在退走的时候。总兵力只有不到二十七万。其中伤者不计其数。可以说彻底被东南要塞击溃了。唯一的遗憾就是参战魔神只有两名陨落。但东南要塞之危，至此已经全部化解。就算这支魔族大军卷土重来，以东南要塞的六大职业配比也很难被攻破了。东南要塞将士们的士气史无前例的高涨。在有充分的补给之下。很快就恢复到了巅峰战力，保护着这座雄关。
而采儿却顾不上休息，偷袭之战结束后。她与十二位永恒英雄就趁着夜色悄然离开，直奔西南方的万兽关飞去。
万兽关的战争也已打响。而那边，可没有魔法陷阱的存在了。
……
三天时间转眼已过。御龙关外的魔族大营却始终平静。
“萨米基纳和马尔巴士可有消息传来？”魔神皇在自己的大帐内召来了月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克。
阿加雷斯恭敬的道：“根据上次传来的消息，萨米基纳刚一抵达东南要塞，没有让士兵休息，立刻发动了攻势。根据那边的魔神们回报，战斗开始了一天的时间，恶魔族尚未投入战斗。目前与东南要塞那边形成了僵持局面。东南要塞方面的强者数量超出预估，有一名拥有神器级弓的弓箭手。偷袭击杀了嘉波。嘉波战死。”
“什么？”魔神皇大吃一惊，“嘉波战死了？”
“是的。而且，根据前线消息传回，嘉波尚未在战场上发挥辅助作用就被射死了。”阿加雷斯的话语没有施加任何感60xs彩，但谁都听得出他对嘉波以及萨米基纳的不满。
“还有什么？”魔神皇强压怒火。别看奥术魔神嘉波的战斗力不行，但他在群体辅助方面却堪称魔族第一人。在战场上的作用之大，就算和萨米基纳比也差不了多少。是魔神皇刻意划拨给进攻东南要塞大军的。却没想到出师未捷身先死。
阿加雷斯恭敬的道：“之后的消息尚未传来。今晚应该有准确消息了。万兽关那边，马尔巴士和华利弗尚未有消息传回。但根据前一次的消息，他们已经开始动手。按照时间推断，东南要塞方面，应该已经有结果。如果马尔巴士和华利弗动作够快的话，也差不多应该有结果了。”
瓦沙克冷冷的道：“陛下。萨米基纳似乎有些过分了。不利于团结。这次如果他成功攻入人类境内，恐怕恶魔族……”
他的话点到为止，并没有继续说下去，自从上次施展生命预言之后，瓦沙克的性格就变得沉默、冰冷了许多，少言寡语。
魔神皇枫秀双眼微眯，看向阿加雷斯，“加快消息传递。”
“是。”
魔神皇缓缓起身，“三天时间已到，看来，我们该再会会龙皓晨了。相信，他也应该得到东南要塞和万兽关方面的消息了。”
月魔神阿加雷斯道：“陛下，是不是再等等前线的消息？最多六个时辰，下一次的消息就应该回来了。”
魔神皇沉吟片刻后，道：“也好，那就再等等萨米基纳和马尔巴士的捷报传来。”对于之前星魔神提出的异议他似乎没听到似的。瓦沙克也没有再说。
前线方面的情况对于这边十分重要，如果两支大军已经攻入圣殿联邦，那么魔神皇就处于绝对的主动地位。如果未能攻入，那么，魔神皇针对御龙关的战术也要随之改变。