“好。”龙皓晨也答应一声。
天擎沉声道：“我们这次可以说是吃了大亏，险些就把命留在这里了。我很不甘心。但是，这次雅克族也被你们重创了，尤其是雅克首领死了一个、，对于大雅克城来说影响很大。必然会引起整个雅克族的变数。估计会有多的除猎魔来这边寻找我们的踪迹。我有个想法，咱们商量一下，看看是否可行。”
龙皓晨道：“天擎大哥你说。”
天擎道：“你们这次进入魔族是要执行什么任务？我这个计划可能会需要一段不短的时间来完成。要是你们的任务很急，在这边休整过后就离开也没问题，从咱们这个团部有两条通道一直连通城外。你们可以直接出城。”
龙皓晨道：“我们倒是没有什么紧急任务，这次接取了一些杀戮任务后进入的魔族境内。说起来还要感谢你们，我们其中一个任务就是猎杀一百个雅克魔，这下倒是提前完成了。”
天擎道：“这样的话就没问题了。那些除猎魔不是想除掉我们猎魔团么？而且已经带给我们这么多损失，要是不报复他们一下，岂不是令魔族嚣张。既然必定有除猎魔会来这边调查我们的踪迹，那么，我们就……”
一边说着，他眼中己经充满厉sè，右手在空中横划一下，带起一道刺耳的破空声。
“伏击除猎魔？”龙皓晨问道。
天擎点了点头，“在大雅克城内有我们团部的眼线，不过，在伏击之前我们必须要蛰伏一段时间，至少要半个月以上以麻痹那些除猎魔。我没记错的话你们帅级的猎杀任务中很多都是针对七阶魔族的。除猎魔又主要是由排名前十魔族的七阶魔族组成，这样一来也相当于是你们在执行任务了。怎么样？有没有兴趣？危险xìng很大’你想好了再回答我。一旦确定，我们就要开始安排计划了。”
龙皓晨却是毫不犹豫的道：“好，我们配合你们行动。”
天擎有些惊讶的看着他。
龙皓晨微微一笑，道：“不瞒你说，我们这次是接取了十六个杀戮任务来的魔族，在这里面对除猎魔总要比我们潜入魔都心城去击杀他们强吧。毕竟，月魔族、星魔族和恶魔族高层都只在心城内活动我们的目标也有他们。如果能够在这里完威，自然是好了。何况还有你们的合作。”
天擎目瞪口呆的看着他，“十六个杀戮任务？你们还真敢接啊！没有团部支持的情况下你们也打算在魔族长住么？果然是人有多大胆，地有多大产怪不得你们年纪轻轻实力就如此强悍了。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“我们既然要伏击除猎魔，那么侦察就十分重要这边的眼线能完成么？”
天擎点了点头，道：“这个你可以放心团部建立虽然投入巨大，但对我们的帮助也同样是巨大的，这边的眼线都是融入到魔族社会中的人类，而且是多人组成，每隔一段时间就会有消息送过来一次，足以令我们进行判断了。当然，我们不可能伏击所有的除猎魔，所以必须要蛰伏一段时间，等留在这里的除猎魔减少到一定程度后，再寻找机会。你放心，有了这次的教训，我们一定会加小心，绝不会再给他们机会了。”
计定之后，两支猎魔团就都在这里住了下来，治疗伤势、恢复身体。
龙皓晨强势爆发后，竟是足足虚弱了七天之久，完全恢复过来，可见与皓月进行真正融合后对他的潜力jī发有多么强烈。而这种透支式的jī发不但不能长久，而且副作用巨大。雅婷也同样虚弱了许久，直到第五天左右恢复过来。但她也传递给龙皓晨一个消息，神剑光明nv神咏叹调完全能够承载她的融入，甚至还有一种要吸附她在其中成为固定剑吴的恐怖情况，令雅婷多少有些惧怕。如果不是她实力足够强大，恐怕就无法分离出来了。
而她如果真的和光明nv神咏叹调完全融合，那么，无疑会重现这柄神剑的真正面容。但那样一来，龙皓晨也将失去雅婷了，同时，以他现在的实力，还远远无法掌控真正的光明nv神咏叹调。
幸好，雅婷并非普通的光元素jīng灵，而是已经进过三次进化，并且得到了圣引灵炉的融合。自身智慧和思考能力得到了很大的提升，只要她自己不愿意，就算是光明nv神咏叹调也不能强行将她吸取为剑灵。
七天中，外面不断有消息传来，天擎全都毫无保留的与龙皓晨分享，令他们吃惊莫名的是，大雅克城突然变得热闹起来’根据眼线回报’至少发现了7，八组类似于除猎魔的魔族强者。
以他们两支猎魔团的实力，对付一组除猎魔那是毫无问题，对付两组如果拼一下也有机会，胜面较大。但如果面对上三组除猎魔’尤其是被敌人缠上，敌人又有可能出现援军的话，他们就是必败无疑了。
龙皓晨他们还好’无论怎么说，他们都有永恒之塔作为后退通路，但天擎他们却不行。以龙皓晨现在的修为，就算有心带他们进入永恒之塔也没那样的能力。何况永恒之塔这个、秘密还是尽可能不泄lù的好。
因此，两支猎魔团也只得在这里继续休整，不敢轻易离开。
雅克族发动了大量的人力在城内进行地毯式搜索，好像疯了一样，足足持续了三天渐渐和缓下来，幸好团部极为秘密，外面的伪装做的足够好，并没有被发现。这也令龙皓晨越来越意识到团部对于猎魔团的重要xìng了。
盘膝坐在chuáng铺上，龙皓晨整个人都沉浸在光明海洋之中，自从他神眷者体质觉醒之后，修炼速度就可以用一日千里来形容。
xiōng口内，金灿灿的灵窍和以前又有所不同了，此时的灵窍，大约有jī蛋大小，散发着柔和金光，伴随着龙皓晨的每次呼吸，都会有清晰的光元素吸入感。围绕在灵窍周围的液态灵力就像是一个星团般围绕着灵窍盘旋。粘稠至极的液态灵力运转速度看似并不，但它们却是那么纯净、凝练。
龙皓晨的修为已经很接近七阶了，但就算是一般的七阶强者真和他比拼灵力消耗的话也肯定有所不如，原因很简单，龙皓晨的灵力要比他们凝练纯净的多，使用同样的技能，消耗的灵力自然就要少的多。
换了普通光系职业者，就算能够将灵力提炼到这种程度，修炼速度也必定会大受影响，提升起来十分困难。但龙皓晨却只觉得自己灵力提升却如呼吸一般轻松。要知道，闭关一年以来，如果不是很多时间他都带领着伙伴们在永恒之塔第二层联系空战和各种战斗技巧以及提升到帅级猎魔团后从联盟中学的技能，恐怕他的修为早就达到六阶巅峰瓶颈了。
龙皓晨之所以没有那么做，就是因为积累。
通过多年的修炼，龙皓晨发现，当修为达到平静时，突破的困难主要还是在于积累不够。灵力的突破，不只是需要对灵力的理解与控制，同时也需要相应的实战经验来配合，毕竟，灵力只有不断的使用能产生循环。
因此，他反而不着急将修为提升到六阶巅峰，而是在不断的积蓄，他相信，这样一来，当自己提升到六阶瓶颈向七阶突破时，必定会轻松的多。
脑海中父亲留给他的记忆渐渐复苏。
“六阶到七阶的变化，同样是质的飞跃。六阶凝聚灵窍，意味着一名职业者从普通人变成了强者。拥有了灵窍之后，能支持长时间战斗。”
“灵窍凝聚于xiōng口，那也是我们灵力汇聚之所。但是，我们能够承受的灵力总量是多少呢？只有一万。也就是说，当一个灵窍的承受力达到极限的时候，你的修为就无法再继续提升了，如果强行去突破这个极限，很有可能造成灵窍破损，从而带给自己毁灭xìng的危机。”
“所以，六阶到七阶的过程，就不再是突破，而是创造。如果能继续提升实力？一个灵窍的容纳已经到了极限，那么，为什么我们不再多开辟一些灵窍出来呢？于是，就有了六阶向七阶突破的办法。开辟第二灵窍和第三灵窍。这个顺序绝不能错，否则你将无法承受。
第二灵窍的位置在小腹，第三灵窍则是在你的大脑之中。创造出第二灵窍之时，就意味着你突破到了七阶，而当你的灵力充满第二灵窍，也就是要构建第三灵窍的时候了。那也将是你在修炼过程中遇到的大危险之一，一定要小心行事，切记不可冒进。”
“具体构建灵窍的方法我无法告诉你，只能依靠你自行领悟。”