白玥悲伤的面庞略微平静了几分，她猛然转身，紧紧的搂住龙皓晨，“对不起，皓晨，对不起。是妈妈害了你。妈妈不应该将一切都隐瞒，造成了这几乎铸成大错的误会。是妈妈对不起你，让你这些年受了这么多苦。”
是啊！自从当初龙皓晨跟随龙星宇修炼两年之后，龙星宇就带着白玥走了，让他失去了父母的关怀与爱护，之后十几年一路走来，他依靠的只有自己。不知道多少次历经生死磨难，如果不是运气始终站在他这边，恐怕龙皓晨早已死在了前进的路上。
而在这十几年的过程中，无论是龙星宇还是白玥，始终都没有真正的帮过他什么。
龙皓晨的身体轻微晃动了一下，十多年的历练，他的心志早已坚定如铁，可此时此刻，在他心中，却充满了绞痛的感觉。他直到现在才知道，原来自己的父亲从未将自己当成他的亲生儿子看待。那么，他培养自己是为什么？为了让自己有一天击杀魔神皇，上演一幕他认为的父子相残？
龙皓晨的心，充满了苦涩。这个误会之中，龙星宇受到了伤害，白玥也受到了伤害，可承受伤害最深也是最无辜的，却是他啊！一个明明有着父母，却十多年来未曾得到过父母关爱，甚至还被亲生父亲所怀疑的孩子。不是孤儿，胜似孤儿，至少孤儿心中没有对父母亲情的希望，而他却明明有着希望，希望却遭受着践踏。
用力的深吸口气，龙皓晨抬头望天，勉强不让泪水滑落，他搂住怀中的母亲，艰难的说道：“妈妈，我不怪你们。你们把我带到这个世界，已经是最大的恩情，我没有怪你们的资格。我现在只想知道真相究竟是什么，你为什么是魔神皇的女儿。而在我出声之前，究竟都发生了些什么。”
白玥轻轻的点了点头，龙皓晨说不怪她，反而令她心中更加难受，“好，好，妈妈都告诉你，都告诉你。”
“我的母亲，也就是你的外祖母，曾经是一位牧师，她有一个好听的名字，叫做白玲轩，是一位牧师。而且也是一支猎魔团的成员。从很小的时候，她就展现出了强大的牧师天赋，在牧师圣殿中，乃是天之骄女般的存在。成为猎魔者之后，她就跟随着自己的猎魔团在魔族中纵横驰骋。修为也越来越高。死在他们团队手中的魔族强者不计其数。”
“有一次，他们在任务中遇到了强大的敌人。团队成员近乎全部死亡。是团队中的战士拼死保护，你外祖母才能逃出升天。但是，那位战士在救出你外祖母之后，也死了。那时，他们还在魔族的境内。”
“你外祖母本身实力虽然很强，但她毕竟是一位牧师啊！当时不但灵力近乎枯竭，还受了很严重的伤。她逃出没多远，就在一片树林中昏迷了。”
白玥刚说到这里，魔神皇的声音随之响起，“是我救了她。我当时正在巡视各族，正好路过时，感受到了人类的气息。于是就见到了玲轩。当时，她的伤势很重，脸sè苍白如纸。可是，当我第一次见到她的时候，就被她那柔弱的气质和绝美的容颜所吸引了。那完全是一种和我族不同的美感。于是，我鬼使神差的没有杀死她，反而屏退左右，独自将她救起。”
“玲轩醒来之后，见到的是已经刻意掩饰过的我。以我的修为，她当然是无论如何也看不出我是魔族的。我告诉她，我也是猎魔团的一份子，和她一样，我的队友也都已在战场上阵亡。正好路经此地发现了她，才将她救了下来。”
对于魔神皇来说，这同样算得上是一份秘辛，而当着一众魔族强者们他能说出这番话，除了有所用意之外，也能让龙皓晨感受到他对外祖母那份情感。
“玲轩虽然是一名猎魔者，但是，她的心思却十分单纯。根本没有半分怀疑就相信了我的话。在我的帮助下，她的伤势渐渐好转，我们也越来越熟了。她是那么的美，那么的温柔。为了取信于她，为了能够多和她在一起，我甚至不惜帮助她去完成她的任务，甚至帮她杀掉了那些杀死她队友的族人。当时，她对我很感激，也更加的信任我。不知不觉间，我们双双落入了爱河。”
说到这里，魔神皇枫秀眼中竟然满是怅然，“或许，这是一段不应该出现的感情。但是，玥儿，就算到了现在，我也可以肯定的告诉你，你母亲是我这一生中最爱的女人，没有之一。”
听了魔神皇这番话，白玥不禁再次痛哭失声，而龙星宇更是身体一晃，险些摔倒在地。他终于已经完全肯定了白玥的话。一直以来，在他心中最为矛盾，也令他最为痛苦的就是龙皓晨这个儿子啊！此时此刻，得知了皓晨是他的亲生儿子，可他心中的痛苦却要比以前更加的强烈。和白玥比起来，他更加对不起儿子，而且，他还曾……
魔神皇的声音十分温柔，这是所有魔神都从未体会过的，哪怕是月魔神阿加雷斯，在这个时候，也能感受到魔神皇话语中那份前所未有的真挚情感，他也是现在才知道，原来爱上人类女子的不只是自己，这位已经统治了魔族数百年的一代魔皇也同样曾经有过对人类女子的情感，而且爱之深，比自己有过之而无不及。
“我陪伴着玲轩在我族境内整整一年的时间，期间，我帮她完成了所有任务。而她也终于爱上了我。孤男寡女在一起，再加上感情的升华，终于让她成为了我的女人。”
“玲轩那天对我说，她想家了，想要回去看看。看看亲人和朋友。也要将我们的事情告诉大家。然后就嫁我为妻。”
“当时，我不知道多少次想要告诉她我的真实身份。但是，却始终没有勇气说出口。因为我能感受到她对我族的那份恨意，更知道她的父母都是死在与我族的战斗之中。我不能说，因为我太怕失去她了。当时，我甚至想过为了她而放弃魔皇之位，就这么装下去，始终装chéngrén类。和她在一起的那年，也是我这一生中最为幸福的一年。”
“我先后几次用话语化解了她想要返回圣殿联盟的打算，但是，后来不知道什么原因，她却史无前例的坚持要回去。无奈之下，我只得送她到圣殿联盟的边境。当时在她眼中，我是一名人类的战士。为了不被揭穿，我告诉她，让她先返回牧师圣殿等我，我去战士圣殿向父母家人禀报之后，就去找她。”
“玲轩依依不舍的走了。而我却万万没有想到，她这一走，竟然就是永别。”说到这里，魔神皇枫秀的双眼竟然湿润了，两行泪水顺着面颊流淌而下。
白玥泣不成声的道：“妈妈之所以坚持要返回联盟，是因为她当时已经怀了我啊！她不肯告诉你，是因为她害羞。你当时答应过回到联盟就娶她的，她返回牧师圣殿后，就一直在等你。等你来接她。可是，你却没有来，你却始终都没有来。”
魔神皇枫秀的身体轻微的颤抖了一下，“是啊！我没有去，当时我只是在想，究竟用什么办法能够一直和玲轩在一起呢？而就在那时，就在人类边境，我的身份不知道为什么暴露了。没等我去掉伪装和为了掩饰黑暗气息在体内留下的封印，就遭遇到了两支称号级猎魔团的围攻。以我的修为，本来是不怕他们的。但我为了完美的掩饰自身气息，自行布下的封印实在是太坚固了。没有足够的时间根本不可能冲的开。于是，我陷入了一场苦战之中。虽然最终我终究还是凭借逆天魔龙柱的威能逃走了，却也是身受重创。”
“那是我一生中唯一的一次受重伤。我不可遏止的就怀疑到了玲轩身上。因为只有她一直和我在一起。如果不是她发现了我是谁，并且感受到我体内封印的存在，为什么会这么巧，就在她执意要返回圣殿联盟之后我就遭受到了两支封号级猎魔团的围攻呢？”
“当时我很痛苦，那种撕心裂肺的痛苦连带着体内的重创令我昏迷了很久。还是凭借自身强大的愈合能力，才将我的伤势渐渐治好。可是，等我从昏迷中清醒过来后，却已经过去了一年的时间。”
“那时，我心中想到的依旧是玲轩。我不相信那是她布下的圈套，我要去找她，我无论如何都要去找她问个清楚。于是，我的伤势才刚好，就立刻化妆前往圣殿联盟，前往牧师圣殿去找玲轩。”
“可等我到了牧师圣殿，找到的，却是玲轩的墓碑啊！原来竟然真的是那么巧，是巧合之下我才碰到的那两支称号级猎魔团。”说到这里，魔神皇枫秀竟然也是泣不成声。