随着强行讲化的完成，皓月身上的鳞片更加厚实了，隐隐沁出一层暗紫色光彩，粗长的大尾巴尖端也长出一个锥形凸起。只是趴在那里，都隐隐有威慑力径放出来。按照龙皓晨的估计，现在的皓月也进入六阶了，而且是四属性六阶，小蓝的属性是水。
皓月，那边会不会有死灵生物等着我们出现龙皓晨向皓月问道。
皓月四个头同时闭上眼睛，片就之后，睁开眼向龙皓晨摇了摇头。与此同时龙皓晨也感受到了皓月的愤怒。
皓月这愤怒的情绪来的相当猛烈，甚至令龙皓晨都产生出了一丝胆寒的感觉。
皓月的愤怒之中还包含着强烈的蔑视和屈辱。对死灵生物的蔑视，对它们威胁到自己生命而屈辱。
龙皓晨摸摸小光的头，微笑道：别生气了，等我们以后强大起来，就不怕它们了。这次都怪我，如果不是我的体质突然觉醒，也不会给你带来这么多麻烦了。
皓月愤怒的情绪在龙皓晨的劝慰下径快平静下来，四个大头凑到他身边，轻轻的在他身上蹭着。目光也重新变得柔和起来。
既然那边没有危险，我们就走吧。龙皓晨带着皓月发动永恒旋律，重新回到了之前他们离开的地方。
当金光闪过，视线重新清晰之时，龙皓晨不禁洌吸一口凉气。
他和皓月出现在一叮，深度超过三十米，直径足有数百米的深坑之中，神印王座吧，玉儿天天见。周围都是恐怖的焦黑色。原本的山体和洞穴已经完全不见了。
不过，正如皓月之前感受过的一样，这里并没有再出现任何死灵生物。
皓月四叮，大头同时扬起，一股无形的威严从它身上扩散开来。
吼，四个大头同时发出一声嘹亮的怒吼，似乎是在宣泄着自己的情绪，也仿佛是再说，我会回来的。
紫光闪耀，笼罩住它和龙皓晨的身体，契约传送发动，令他们重新出现在牧怀神殿的地下字内。
龙皓晨不敢怠慢，将伙伴们全部从永恒之塔传送回来。做完这些，他也终于可以松口气了。
这次镇南关之行可以说是惊险万分，无论是龙皓晨个人，还是他们将级二十一号荐魔团，部遭受到了前所未有的危机。
甚至要比他们深入魔族执行恐惧悲啸洞穴任务时更加危险。
但是，同样的，这次他们的收获也是巨大的。获得了功勋奖励不说，更重要的是灵炉。每个人都拥有了属于自己的灵炉，除了王原原之外，其他人还都完成了灵炉合成。
司马仙终于在回来后的第三天从昏迷中清醒过来，他的伤势虽然很严重，但在韩羽和雅嫣的治疗下总算是恢复了。
这家伙给自己合成后的灵炉起了个霸气的名字，叫做紫幻神雷灵炉。
陈接儿的合成灵炉则叫做时光之叠灵炉。
两人的灵炉威能各有特点，全都是极其强大的存在。至于威能，就要在未来的战斗中显现了。
将级二十一号猎魔团经此一役，他们的整体实力已经完全提升到了帅级的层次。而且是相当强大的帅级。
联盟大批援军终于赶到，也宣布着镇南关危机完全解除。魔族大军早已撤退。表面看去，这次是魔族吃了大亏，数名魔神继承人送命，可实际上真是如此么至少龙皓晨并不这么认为。这一点从他和夜小泪的协议就能看出来。至于协议究竟是什么，连他的队友都不知道。
龙团长在么敲门声响起，将正在思索梦幻天堂内发生各种事情的龙皓旯惊醒。
经过七天休整，现在他的状态已经基本恢复正常了，燃灵带乘的虚弱感也随之消失。
打开门，龙皓晨将来访的张放放迎了进来。
张兄不用那么客气，你是前辈，直接叫我名字就行了。龙皓晨微笑着说道。
张放放在沙发上坐了下来，微笑道：好，那我就叫你皓晨了。皓晨，你们接下来有什么行动么
龙皓晨摇了摇头，道：我们打算返回圣城休整一段时间。你也知道，这次我们的收获不小。但因为一些能力都是新得到的，还是要相互磨合一下才能发挥出最强的战斗力。同时，我们也打算返回圣盟晋升帅级猎魔团了，也要承接一些更困难的任务。
张放放毫不掩饰自己心中的羡慕，你们真是我见过的最有天赋的猎魔团，要是可以选择的话，我都愿意像韩羽那样做你的侍从骑士了。
龙皓晨呵呵笑道：张大哥你说笑了。这次你成功晋升七阶，你们团队也获得了一些功勋升帅级也是很容易的事六对t，我咕说好像团队中有人达到更高阶层次之后，晋升猎魔团的时候会得到功勋减免吧。
张放放苦笑道：是啊要说背运，谁也比不上我们团队。我都不敢指望用功勋晋级了。幸好这次沾了你们的光，得以突破瓶颈晋级七阶。总算是能升入帅级了。皓晨，谢字我就不说了。以后有用的上我们的地方你尽管开口，只要是我能做到的，决不推辞。
好。龙皓晨也不客气，直接答应一声。猎魔团之间守望相助是很正常的事情。
张放放道：既然你们也要返回圣城，不如我们就一起出发吧。我们也要回去直接晋级了。
也好。那我们明天一起走
得到龙皓晨肯定的答复，张放放明显很高兴，又聊了几句之后就告辞而去了。
龙皓晨关上门，一直在里间修炼的采儿走了出来，微微一笑，道：，看出来了吧
龙皓晨一愣，看出什么
采儿嘻嘻一笑，这张放放是看上原原了。别告诉我你没看出乘哦。
啊龙皓晨一呆，你是说，张大哥和原原不可能吧，你忘了吗原原曾经说过的话。
采儿只有在龙皓晨面前表情刁会如此丰富，向他做了个鬼脸，道：那话也能信么分明是原原不喜欢咱们团中那几个家伙故意说的。你别看她和樱儿都嘴硬，其实她们只是好朋友而已。之前我们在镇南关内大战一场之后，你重伤昏迷。我无意中听到楼儿在问别的团队杨文昭的情况。
龙皓晨恍然道：原来如此。这种事儿我们也管不了，就顺其自然吧。只要他们自己喜欢就好。
采儿突然道：以后除非特殊情况，不许让雅嫣现出本体，还要像以前那样缩小版的。
龙皓晨苦笑道：我就是怕你误会，之前才没敢告诉你。
采儿噗味一笑，道：误会什么啊她是元素精灵，就算有了实体也还是能量体。我为什么要误会她
龙皓晨一愣，道：那你还让她缩小
采儿道：那不一样的。她的装扮那么清凉，你总是看呀看的，回头都学坏了。
龙皓晨嘿嘿一笑，道：，那你也穿成那样给我看看，我看你不算学坏了吧
呸，你真的学坏了。采儿在龙皓晨伸手过来要搂她前的一瞬间闪身逃开。
自从在梦幻天堂内发生了旖旎的一幕之后，这些天采儿一直都不肯和龙皓晨同床共枕了。最多就是两个人一起坐在床铺上修炼而已。龙皓晨也没有强求，甚至他自己也有点不敢和采儿像以前那样搂着睡在床上了。
那天的事让他们意识到自己已经不再是小孩子，尽管两情相悦，但是毕竟还没有名分，龙皓晨是怕伤害到采儿，采儿则是害羞。至于这种状态还要维持多久，他们自己也不知道。
回归圣城的并不只龙皓晨和张放放他们这两支猎魔团，陆熙他们将级二十二号猎魔团以及杨文昭断忆他们所在的猎魔团竟是像计刮好了似的一同回归。
这么一来，回程之中，几支猎魔团可以说都是打散了的。林鑫殷勤的跑到陆熙他们那边去陪李馨了。而龙皓晨他们团队中却多了两位不速之客，张放放和杨文昭。
张放放为人稳重真诚，性格又比较老实，他也不多说什么，就是每天跟在王原原身边。无论王原原怎么赶他，恼他，他就是微笑不语，默默的跟随着。到了后来，王原原也不吭声了。就任由他跟着。
杨文昭也像是下定了决心一般，死缠陈樱儿。他就比张放放殷勤的多了，经常会送过来一些好吃的好玩的给陈樱儿。
陈接儿虽然对他不假辞色，但他送乘的东西却是肯收下的。
龙皓晨和采儿也难得的享受着回程的轻松气氛。神印王座吧，玉儿天天见。龙皓晨也没有去约束伙伴们什么，因为他很清楚，等回到圣城之后，接下来一段时间又将是他们闭关修炼的日子。难得让大家放松一下。而未来的行动他也已经有了一定的计刮。只是现在还不需要告诉伙伴们。
看这章节名过瘾不嘿嘿。猜猜第五个头的时候，影射谁。
熟人熟人
求月票推荐票。