第二百四十九章兽神战风神
就在李正直说话的时候，陈樱儿突然睁开了双眼，向李正直嫣然一笑，甚至还回答了一句，“好了。书mí群4∴⑧０㈥５”
一边说着，陈樱儿的双手缓缓抬起，指尖向外，掌心向上，作出一个类似于托天的动作。
紧接着，万兽咆哮声就如同山呼海啸一般从她身上迸发出来。不只是有声音，更加恐怖的是，还有无数魔兽的虚影同时在陈樱儿背后展现出来。
这是领域？可领域需要这么长时间yín唱么？李正直一眼就看出陈樱儿现在施展的是一个强大的召唤师领域。难道是和她爷爷一样的兽皇领域不成？陈樱儿在之前的比赛中虽然也施展过领域，但却都是对自己魔兽进行单体增幅的，最多就是双增幅。像眼前这样全面施展领域，却还是第一次。
就在李正直心存疑huo的下一瞬间，他的脸色变了。
一道道光门呈弧形整齐的排列在陈樱儿身后。看到这些光门，最为震惊的不是其他五大圣殿，而是灵魂圣殿自己的人。
哪怕是身为灵魂圣殿殿主的陈宏宇，看着眼前这一幕都是目瞪口呆。他从未想到过，自己的孙女竟然能够施展出这样一个魔法。
之前陈樱儿yín唱了这么长时间，他也同样疑huo，以他掌管灵魂圣殿这么多年的经验，也不记得灵魂圣殿中有什么魔法是需要如此yín唱的。就算召唤一只九阶魔兽也不用这么久啊！否则放在战场上，三分钟的时间，召唤师死一百次都够了。
此时陈宏宇是真的被自己的孙女给镇住了，也包括所有的召唤师在内。他们从未想到过，一名召唤师竟然能够拥有如此极致的实力。
数数吧，那是多少扇光门，一、二、三、四、五……，反正一眼看去，是数不过来的。
所有的光门组成一个巨大的半圆形，就像是拱卫着陈樱儿的身体一般，在那万兽咆哮声中，所有光门同时开启，一只只魔兽也就从那光门之中钻了出来。
光门的数量一共是三十六，三十六扇光门只是刚一开启，就立刻有三十六只魔兽走了出来。
看到这些魔兽，李正直变了的脸色才略微好看了几分。八阶而已，并非九阶。要是这陈樱儿能够一下召唤出三十六只相当于人类强者九阶修为的魔兽，那就实在是太可怕了。
不过，就算如此，陈樱儿这个召唤魔法也依旧震撼全场，同时召唤三十六只八阶魔兽，这是什么概念？这要是在战场上，几乎是瞬间就能改变一个区域的战局啊！
原来，光之晨曦猎魔团中，最强大的是这位召唤师么？
陈樱儿是不是最强大，在光之晨曦猎魔团内自有定论，但有一点却是肯定的，她和龙皓晨、采儿一样，都是神眷者。这几年以来，她的收获就算不如龙皓晨和采儿那么多，但也绝不会少什么。
眼前这个召唤魔法虽然hōu空了她所有灵力，但是，如果她身穿灵魂圣衣呢？yín唱时间还需要这么久么？更别说会耗光她的灵力了。
陈樱儿真正的实力，就算是龙皓晨都不完全清楚，现在的光之晨曦猎魔团从某种意义上来说已经是三核，其中就包括了陈樱儿在内。
之前的比赛中，陈樱儿一直都是有所收敛的，此时面对李正直，她终于施展出了全力。
昨天回去后，光之晨曦猎魔团的众人简单的开了一个会，毫无疑问，在今天的比赛中他们是一定会碰到李正直的，如何对抗李正直？很快他们就得出了结论。无论是谁碰到了李正直，在全力以赴与之战斗的同时，还要尽可能消耗他的实力。毕竟，李正直的实力就算是不如杨浩宇那么强大，但应该也相差不了太多。而龙皓晨能赢杨浩宇，是人家让的。一对一的情况下，龙皓晨也没把握一定能赢李正直。
但他们光之晨曦猎魔团是一个整体，整体的力量一定比个人更加强大。反正个人赛会在今天结束，既然如此，那就是车轮战了。
之前张放放对李正直就进行了有效的消耗，但因为之后又进行了多场比赛，李正直的灵力应该是已经基本恢复了。但这一场，陈樱儿已经下定决心，就算是不能战胜李正直，也要消耗掉他绝大部分实力。
一上来，陈樱儿的计谋就得逞了，她充分利用了李正直对身份的看重，完成了自己最大型的召唤魔法。
三十六只八阶魔兽同时出现在大试炼场内，绝对是足以震撼全场的。
虽然这些魔兽的种族并不同，但它们却完全听从陈樱儿的指挥啊！只是一出现，就疯狂的朝着李正直扑去。
李正直冷哼一声，只是八阶魔兽，还真不看在他眼中，数量再多，也还不是质变。以他的修为，杀死八阶魔兽实在是太简单了。
双手一引，背后那巨大的青色身影就已经飘闪了出来，双手在空中一抬，各自多了一柄青色月刃，站在李正直面前，就像是一面无法逾越的屏障一般。
但是，李正直的脸色下一刻就再次变得难看了。
陈樱儿仰天发出一声尖叫，紧接着，那些之前在空中出现的万兽虚影骤然变得凝实起来，这些虚影以惊人的速度向那些召唤出来的八阶魔兽奔涌而去，不断的融入它们的身体。而这些八阶魔兽也开始迅速出现了变化。
一头黑色的巨熊仰天一声咆哮，身体暴涨一倍，全身máo发竟然全都变成了暗金色，咆哮声中，已经是一个恐怖的地震bō朝着李正直召唤出的风神轰击而去。
进阶！
陈樱儿施展的当然不是陈宏宇的兽皇领域，而是兽神领域啊！
身为兽神的神眷者，人类世界唯一出现过的灵魂圣女，她此时对于魔兽的增幅能力甚至还要超过当初在梦幻天堂中的夜小泪。
在兽皇领域的增幅下，这些八阶魔兽竟然全部进化到了九阶，转眼间就从三十六只八阶魔兽变成了三十六只九阶魔兽，恐怖的威压气息，疯狂的向李正直那边扑去。
失算！李正直心中立刻就有了判断。一丝后悔也随之出现，他真不应该让陈樱儿完成这个魔法啊！三十六只九阶魔兽和三十六只八阶魔兽，这可完全是两个概念啊！
完成了领域增幅之后，陈樱儿有些虚弱的坐在那里，但嘴里却还是狠狠的说了一句，“小家伙们，干掉他。”
三十六只九阶魔兽同时扑向一个对手，这是何等壮观的场面啊！
那巨大的风神手持一双月刃，连续抵挡了三只九阶魔兽的攻击，就开始有些不稳定了。
九阶是以人类修为来评判，如果按照魔兽的等级来说，这些都是十级魔兽。或许它们不像四头奇美拉和神圣独角兽那么强，但十级魔兽，也同样是魔兽的巅峰了。
简单来说，此时的李正直就像是遭遇了整个精金骑士团的围攻一般。那种滋味儿可绝不好受。
不敢怠慢，李正直第一时间就将自己的风神领域释放了出来。他也不敢让这三十六只九阶魔兽的战斗力全都发挥出来。如果真是那样，别说是他，就算是换了魔神皇在这里，都会感到十分麻烦。
因此，李正直爆发了。
浓烈的情况瞬间迸发，化为恐怖的飓风竟然一下将三十六只九阶魔兽全都卷了进去。顿时，魔兽们的攻击出现了偏差，速度也在这飓风之中变慢了。
这可不是简单的领域了，想要同时限制这么多九阶魔兽，那就一定是领域技才能做到。
李正直为了自身安全，也为了这场比赛的胜利，不得不直接将自己的领域技施展了出来。
那恐怖的飓风呈献为碧绿色，所及之处，每一只魔兽在里面都是东倒西歪，飓风内锋利的风刃正在疯狂的切割着它们的身体。如果换了是八阶魔兽，在这种程度的攻击下，身体恐怕就要破碎了。但九阶魔兽就不一样了。它们的防御力远远强于八阶魔兽，一时半会儿是不会有问题的。
陈樱儿对眼前这种状况视而不见，就那么默默的坐在那里恢复着自己的灵力。在她怀中，还抱着麦兜小猪。
李正直凭借领域技飓风控制住了这些魔兽，他那风神召唤的威力也开始显现出来，有着风神领域的增幅，这以李正直身体为原型的风神召唤无论是速度、攻击力，都是瞬间暴增。青光一闪，之前那头防御力惊人的九阶巨熊就被它来了一个大卸八块。不过，它也被巨熊拍了一巴掌，爆退十米。但有风神领域的支持，这种程度的攻击并不算什么。
李正直的脸色并没有因为一只九阶魔兽被干掉而好转，反而变得更加凝重了。领域技对灵力的消耗只能用恐怖来形容，就算他的内灵力已经突破了四十万也不可能长时间施展下去。他现在有一个选择，那就是趁机干掉陈樱儿。这些魔兽就会随之失控，他火中取栗就容易多了——
继续给力！！
!@#