全文字无广告第二百二十一章星魔塔上
这柄神剑，充斥着创造与生命的气息，光与水的结合，诞生了这柄创造之剑。全文字电子书免费下载它没有一般神器的七彩色，有的是自己独特的色泽。也正因如此，它已经完全超越了普通神器的境界。
面对这样的攻击，就算是魔神都未必能够完全抵挡，那两名九阶星魔再也顾不上释放魔法来守护星魔塔，只能各自勉强撑起一道橘黄色光罩并且飞速后退。
轰鸣终于想起了，在这魔族的首都之中，在这星魔族的核心地带，骤然暴起了一股难以形容的强大光明气息。两名九阶星魔同时口中喷血飞退，他们的防护罩再一次破碎了。
连龙皓晨自己都没想到，他的攻击落在这两名星魔身上竟然能够产生出如此强横的效果。可惜这里是在星魔宫中，否则的话，只要他和伙伴们再全力以赴去攻击几次，这两名星魔必定不能幸免。
这是龙皓晨第一次使用这柄生命与创造神剑，这也是他最大的底牌之一，其威能之强横，已经远远的超出了他的判断。龙皓晨现在完全可以肯定，就算是当年的光明剑神夜无伤复生，他的武器也绝对不可能有自己手中这柄神剑强大。
生命与创造的灵魂是雅婷，其本体是光明女神咏叹调与蓝雨光之芙蓉的完美契合。是真正的神器，还是超越了普通神器的存在。虽然还不能和永恒之塔那种超神器相比，却也是接近日月神蜗盾隐藏的真正实力的级别了。
这柄融合之剑，早在龙皓晨击杀了豹魔神后就有所领悟，这份领悟是雅婷带给他的。身为合成灵炉，一直以来，雅婷的作用更多是辅助，但只有龙皓晨才知道，在他和伙伴们的所有灵炉中，恐怕没有一个能够和雅婷相比。因为，雅婷是一个拥有智慧的灵炉。
从灵炉级别来说，她已经超越了一级灵炉的层次，进入到了智慧灵炉层面，当然，和真正传说中的智慧灵炉相比，或许雅婷还有差距，但是，她对龙皓晨的帮助已经是巨大的。
天外陨石一直在被两柄神剑吸收着，以强化它们的本体，雅婷在那个时候就告诉过龙皓晨，这两柄神剑有着很强的契合度，这也是为什么她提议让两柄神剑一同进行品质提升的重要原因。
但是，这两柄神剑毕竟并不是以全套的方式进行炼制的，本身的品质和气质都不相同。如何能够让它们真正完成双剑合璧的融合呢对于这一点，雅婷一直在默默的努力着。知道她终于找到了契合的关键点之后，才将这个好消息告诉了龙皓晨。
光明与水，是生命所必须的两大元素，创造与生命也由此诞生。两柄神剑本身极高的契合度就造成了它们融合的可能。而雅婷本身，就是这份融合的催化剂。
融合了圣引灵炉之后，令雅婷拥有了圣引灵炉的孕育能力，所以，一直以来，两柄神剑吸收天外陨石都是在她这份孕育中进行的。从某种意义上来说，正是因为雅婷的孕育，才令这两柄神剑产生了脱胎换骨的变化。因此，它们对雅婷都有着极高的亲和度。
雅婷本身并不是人类，就算她再像实体，也终究不是实体。所以，当她以剑灵的方式出现，在两柄神剑真正融合的过程中作为催化剂，这两柄吸收了天外陨石的神剑终于第一次完成了它们的双剑合璧。
创造与生命之剑，就这样诞生了。
龙皓晨现在顾不上去体会这柄神剑带给他的神奇，在沉重的碰撞下，那扇他目标所在的大门终于被撞开了。没有任何犹豫，龙皓晨已经和他的伙伴们瞬间冲了进去。
从行动开始到现在，可以说是一切顺利，而且，刚才他那蓄势一击的剑星雨甚至重创了两名九阶星魔，这就是意外之喜了。现在看来，他们真的有成功的可能。
龙皓晨率先冲入，王原原和张放放却没有第一时间跟进来，而是守在门口，知道林鑫陈樱儿韩羽和司马仙冲入之后，才跟着冲了进去。并且迅速关闭了星魔塔的大门。
外面，那两名九阶星魔已经爆发出无比尖锐的长啸声，但无论他们怎样释放求救信号，龙皓晨他们终究还是已经进入了星魔塔啊
一道灰色身影在黑暗的角落中默默的注视着星魔塔前发生的一切，从他紧握的双拳就能看出，此时他的心情十分紧张。
他们的胆子也太大了。难怪我一直感觉到不对。他们竟然将目标锁定在星魔神柱上。可是，他们能够成功么这也太过危险。
深吸口气，这灰色身影继续保持寂静，而他的心神却是一种难以形容的混乱。
恐怖的灵力波动在空气中流转，龙皓晨眼底神光闪烁，向着前方看去。
骤然进入星魔塔，首先给他的感觉就是虚幻，就像当初他第一次进入永恒之塔时一样。与永恒之塔的恢宏不同，在这星魔塔内，那份虚幻的感觉充满了神秘。
所有的一切都散发着暗金色泽，在他们脚下，是一个个巨大的暗金色法阵，上面铭刻着许许多多龙皓晨他们从未见过的符号。他们可以肯定，这些符号绝不是上古精灵文，而是一种特殊的魔法符文。这些符文从地面一直蔓延到周围整个星魔塔的所有墙壁之上。而在这座星魔塔的正中央，一根需要四人合抱的巨柱就竖立在那里。
从外面看，星魔塔似乎不是很大，但真正进入这里，龙皓晨他们却吃惊的发现，星魔塔内部的面积竟然足以和圣盟大试炼场相比。那根接天连地的巨柱上，一层暗金色的光彩正徐徐散发出来。在柱子上面，还有一颗颗橘黄色的光星闪耀。
这些星星有大有小有虚幻有实质，几乎每一个的色泽与大小都不一样。但一眼看去，却依旧会觉得它们是一个整体。
奇异的魔法波动给人一种看到未来的感觉，就在这一瞬间，龙皓晨只觉得，仿佛有无数双眼睛在盯视着自己似的，那种感觉绝不好受。
这就是星魔神柱老大，赶快。一旁的司马仙已经有些迫不及待的喊道。
龙皓晨顿时从那种奇异的感觉中惊醒过来，我怎么会沉浸在这种感觉中龙皓晨自责的同时，已经迅速向皓月发出了召唤。他们终于来到了这里，一切都如此顺利，接下来，就是要配合皓月，全力以赴的摧毁眼前这根星魔神柱，完成攻击之后，龙皓晨会将伙伴们全部传送回永恒之塔，然后他自己再想办法突围，能冲出多远就是多远，毕竟，能够远离星魔宫再传送回永恒之塔显然是最好的。毕竟他重新出现时只能在之前消失的地方。
当然，这是最好的打算，如果实在事不可为，他们也就只能就近传送离开了。
这就是龙皓晨完整的计划，几乎调动了整个魔都心城内的魔族强者，声东击西，攻敌所必救，再以迅雷不及掩耳之势袭击星魔塔。
整个计划到了这里已经接近尾声，现在就要看皓月的了。
可是，皓月却没有出现。
只是一刹那，龙皓晨就呆滞了，他全身仿佛被电流通过一般剧烈的颤抖了一下。因为
召唤，失败了。
是的，他竟然在召唤皓月的过程中失败了。
自从龙皓晨与皓月缔结契约之后，这是有史以来的第一次失败。他竟然无法找到皓月的存在，无法建立起他们那份以血脉为引的联系，更无法将它带到这个世界之中。他们之间的联系，在莫名其妙不知不觉之中，竟然被切断了。
怎么可能龙皓晨在进行这次行动的计划之中，对所有可能出现的问题都有着周密的计划和应对方法，但却唯一没有想到，自己和皓月之间的联系会中断。
可这种情况，就在眼前这一刻出现了，出现在如此重要，又如此尴尬的局面下。
看到龙皓晨身体的颤抖，依附在他背后的采儿赶忙一闪身出来，皓晨，怎么了
龙皓晨眼中的震惊每一个光之晨曦猎魔团的成员都看到了。他们也同时心头一沉，一种强烈的不祥预感瞬间在他们每一个人心中蔓延而过。
我无法联系上皓月了。无法将它召唤过来。龙皓晨几乎是失声说道。以他在团队中的领袖地位，以他多年以来的经验，在这一刻，心也依旧乱了。
这可是魔都心城啊更是星魔宫内最核心的星魔塔。在这个时候，竟然出现了这种问题，对于他们来说，很可能就是毁灭性的。
也就在这个时候，一个奇异的声音徐徐响起，你终于来了，我已经等了你很久很久。欢迎你，龙皓晨，奥斯汀格里芬的代言人。
其实，我应该在这一章停一下的，吊吊胃口。但是，作为一个厚道人，老三怎么能这么做呢不但不吊胃口，而且直接六章连爆，让大家看到爽。同时，老三在这里还要说一句，如果咱们能够在月票榜上冲到第七名，就再加两更，冲进前六，就再加两更。也就是说，如果月票能到第六，就十更了。
全文字电子书免费下载