yīn影君王也不敢逼迫过甚，死神镰刀上散发着的净化气息令它十分忌惮。论属xìng，这净化之力要比光系恐怖的多。十大君王虽然达成协议要趁着这次机会彻底毁灭奥斯汀、格里芬，但是，生命是自己的，yīn影君王绝不敢用自己的灵魂之火作为赌注。他能够感受到，一旦自己的灵魂之火掺入那净化之力，就算不会被熄灭恐怕也是实力大损。
就在巫妖王那边强势爆发，吸收尸巫力量增幅自身向陈樱儿全力攻击的同时。采儿这边也突然改变了战术。
只见采儿左手一抬，一道金光骤然升空而起，呈献在她身前半空之中。紧接着，璀璨的金光大放，一座巨大的七层宝塔就出现在了虚空之中。
一股巨大的吸力骤然从那宝塔底端散发出来，正在和采儿缠斗的yīn影君王无论如何也没想到采儿会突然施展出这样的手段。
永恒之塔乃是神器，更是曾经险些进化成为超神器的存在。yīn影君王实力虽然强横，但别忘了，从某种意义上来说，他的本体也可以算是怨灵的一种，和怨灵君王有几分相似。而这永恒之塔，曾经就是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯专门用来镇压怨灵的强大神器。
虽然龙皓晨和采儿都没有继承伊莱克斯的亡灵魔法，但这永恒之塔对一切亡灵生物的震慑力却还是存在的。
永恒之塔一出，yīn影君王只觉得灵魂之火不受控制的剧烈燃烧起来，大惊之下赶忙全力稳定自己的灵魂之火，但是，他的本体yīn影也就随之显形出来，尽管凭借着强大的修为没有被永恒之塔吸进去禁锢住，但暂时也无法行动了。
采儿虚空中一步跨出，就来到了yīn影君王面前。这个时候，yīn影君王除了硬拼之外已经没有别的选择。
永恒之塔光芒再次大放，对亡灵生物强大的震慑力硬是切断了yīn影君王与族人之间的联系，令他没能完成像巫妖王那样吸收族人力量增幅自身的爆发。下一刻，死神镰刀的纯净白光就在他身前爆发了。
死之殇，死之净，死之啸，死神吻，死寂灭，死神七绝前五绝一气呵成，在空中勾勒出一幅完美的死神净化的炫丽画面。
净化之域也在这一刻突然变得纯净起来，将yīn影君王完全包覆其中。当她最后一击切入yīn影君王的本体之时。yīn影君王的灵魂之火已是避无可避。直接被这净化之刃刺穿。
尖利的惨叫声震慑全场，以至于巫妖王冲向皓月的速度都停滞了一下，不敢置信的看着yīn影君王在采儿的死神镰刀下净化。单独比拼实力的话，yīn影君王还要略微在她之上啊！可怎么就这么死了？
这死神镰刀连亡灵天灾伊莱克斯都能进化，更别说是这yīn影君王了。
净化了yīn影君王，采儿身上的净化之光变得无与伦比的强烈，永恒之塔收回，她只是在空中一闪身，就挡住了巫妖王和骨龙军团的去路。紧接着，就看她握着死神镰刀的右手背在身后，左手缓缓前伸，一朵小巧的白sè莲花悄然飞出，直奔巫妖王而去。
巫妖王那是成了jīng的一代君王，亲眼看到yīn影君王被净化，再看到这看似人畜无害却令她灵魂也为之战栗的白sè莲花。她立刻毫不犹豫的释放出了瞬间传送。一个闪身，就已经在数千米开外。
没错，采儿释放出的那朵白sè小花，可不正是她的领域技盛世莲花么。净化之域的恐怖威能，在那小小的莲花带动下，爆发于骨龙军团之中。
一片片洁白的花瓣向外扩散，沾染在一只只骨龙的身上。强大如斯的骨龙竟然在空中剧烈的颤抖着，四十多头骨龙啊！就在那一片片毫不起眼的花瓣烙印下凝固。它们那庞大的身体没有丝毫变化，但眼眶内的灵魂之火却在缓缓熄灭着。
亡灵审判骑士身上的骨龙王之铠瞬间爆发出刺目的冰蓝sè火焰，骨龙王要发疯了。虽然他将属下全都交给了巫妖王指挥，但那是他的族人啊！在之前战斗中已经是损失惨重，但那些战死的骨龙大多数还能够缓慢恢复过来，只要灵魂之火不灭，亡灵生物几乎就是不死的。
但是，在采儿的盛世莲花攻击下却完全不同，骨龙王分明感觉到自己这些属下的灵魂正在被净化，它们是要真正的死亡啊！骨龙一脉一共才百余灵魂之火，这一击，就是要灭绝一半之多，他怎能不疯狂？
亡灵审判骑士也同样意识到了问题的严重xìng，在骨龙王爆发的同时，他手中重剑高举，一股紫黑与冰蓝混合的风暴就从身上绽放开来，不顾一切的冲向龙皓晨，看那样子就是要将他撞开，然后去救援骨龙军团。
但是，龙皓晨又怎么可能让他得手呢？那边是自己的爱人啊！
“你的对手是我。”龙皓晨的声音很平静，但却像是给骨龙军团下了判决书一般。紧接着，就看到永恒之铠周围环绕着的三个光球中，那个碧绿sè的光球突然闪亮起来，瞬间融入永恒之剑，令这柄超神器重剑被渲染成了碧绿sè。
“你也接我一剑，万物复苏。”
刹那间，亡灵审判骑士只觉得身体周围的一切突然变了，所有的黑暗与火红瞬间消失。呈献在他眼前的，竟然是一个大自然的世界。
到处都是高大的树木和植被，淡淡的花香混合着泥土与植物的轻响扑面而来。
阳光普照大地，温暖的气息柔和的席卷而至。
亡灵审判骑士呆滞了，骨龙王也同样呆滞了。他们也并非生来就是亡灵啊！看着这满是大自然的一幕，他们的灵魂在剧烈的颤抖着，先前浓浓的战意竟是消失大半。
但是，下一瞬他们就被拉回了现实。生命的危机令他们从幻觉中惊醒。剧烈的痛苦令他们的灵魂之火沸腾着。
此时的亡灵审判骑士距离龙皓晨已经有三千米之遥，硬是被他那一剑劈飞了。在亡灵审判骑士身上，纵横交错，一共有十八道碧绿sè的伤痕。每一道伤痕都释放着强盛的生命气息，不断与它的死亡气息相互抵消。
亡灵审判骑士呆呆的看着龙皓晨，“你、你说这一剑叫什么名字？”
龙皓晨也有些纳闷，虽然他知道这一剑的威力很强，但也没想到亡灵审判骑士突然像是傻了一般，躲也不躲的用身体硬生生承受了。虽然有着骨龙君王所化的甲胄挡住了大部分攻击力，但这一剑也应该伤的他不轻才对。
对于亡灵审判骑士的疑问，龙皓晨回答了，“这是我永恒与创造之神印王座附带的三大剑技之一，永恒三剑之万物复苏。”
亡灵审判骑士的灵魂之火突然流露出深深的悲伤，“万物复苏、万物复苏，如果真的能够万物复苏该有多好。你所在的那个位面，有这样的绿sè么？”
龙皓晨点了点头，“当然有。那是大自然的景象。”
亡灵审判骑士的情绪瞬间转变，他突然狂暴的怒吼一声，“为什么我们就要永远的失去这充满生命气息的绿sè。奥斯汀、格里芬，奥斯汀、格里芬，你必须死，必须要死！啊啊啊！”
在他的疯狂咆哮之中，身上十八道纵横交错的伤痕竟然以惊人的速度愈合着，浓重的黑暗气息疯狂的向他的身体奔涌而去，把永恒之剑附加在他身上的生命气息全部驱散。再一次朝着龙皓晨冲了过去。
龙皓晨神sè凝重，却是不急不躁，对于身后的情况他一点也不担心，有采儿在，皓月无忧。
就在亡灵审判骑士被龙皓晨一记万物复苏劈飞的同时，骨龙军团也已冰消瓦解。盛世莲花的净化之力就像是洗净了污垢的水，将它们的灵魂彻底净化。一头头骨龙从天而降，落在地面上，它们的骨骼安详的沉睡了，它们的灵魂也同样在安详中净化。净化到了最后，它们只有释然的舒适感，却没有半分恐惧。
憎恶君王目瞪口呆的看着一头头骨龙在自己前面往下掉，他也不傻，本来实力就不是完全状态，立刻掉头就跑，根本不敢继续冲向采儿。
采儿虚空而立，空中被净化的灵魂全部化为净化之力如同海纳百川一般想她会聚而去。采儿的气息更是变得前所未有的强大。
光之晨曦对战十大亡灵君主，以龙皓晨的感知，怎会不清楚其他伙伴们发生的情况。但他的情绪却一直十分沉稳，一点都不担心局面的恶化，为什么？他能够通过瞬闪之域保护伙伴们的生命不受到威胁，可是，却不能保证皓月不受到威胁啊！他的沉稳从何而来？
来自于底牌！而他的底牌，正是采儿。
来到这亡灵位面，可以说，光之晨曦猎魔团所有人都有所削弱，这里并不适合于他们中的绝大多数人作战，尤其是拥有着光属xìng的众人更是如此，除了韩羽的光之庇佑灵炉之外，他们很难在这个战场上得到恢复。