低沉的闷响之中，沉重的大门缓缓开启。没有丝毫气闷的感觉，当这扇大门打开之时，龙皓晨只觉得一股无比凌厉的意念从大门内奔涌而出。
略微后退半步，龙皓晨双手架在身前，作出一个守势。他的动作缓慢而稳定，似乎是在那凌厉意念的冲击之下自然而然的形成的，而当他动作稳固的一瞬间，强烈金光已然亮起，神御格挡。
可惜杨皓涵的水晶球并不能监视到幻洞内部的情况，否则他一定会吃惊的发现，龙皓晨此时所用的，乃是精神层面的神御格挡啊
一年的深度冥想，提升的绝不只是内灵力。身体受到灵力的洗涤，外灵力与精神力也同样有了长足的进步。
可以说，通过这一年的沉淀，龙皓晨将过去几年以来的实战经验修炼过程以及种种奇遇全部融会贯通。现在的他和一年前相比，除了灵力的增强以外，他各方面能力也都稳固的多。
大门内释放的凌厉气息并没有持续太长时间就已散去。龙皓晨脸上流露出一丝由衷的敬意。无疑，在这扇大门之内，记载着骑士的七阶技能，骑士圣殿的先辈们只是将自己的技能留在这里，却依旧像是有生命力一般，技能是死的，但他们的心血结晶却永远活在每一名骑士心中。
跨入大门，这里是一座只有十平米左右的厅堂，左右两侧各有一扇门，左面的门上有一个盾牌的印记，右面门上则是双剑。分别代表着守护骑士技能和惩戒骑士技能。
无皓晨略作思索后，还是先走向了印有盾牌的大门前，推门而入。
顿时，一股凝实厚重的气息将他包覆在内。
东南要塞。
轰团璀璨银光悍然轰入高空，将一只双头魔鹫的身体轰成碎片。巨大的盾牌在城头横扫而出，将一片刚刚攀上城头的双刀魔全部轰成碎片。
身穿空间守护铠甲的王原原傲立于城头之上，那亮银色的甲胄上染满了血污，甚至已经辨别不出是什么颜色了。
刚刚升空的银光，正是她巨灵神之盾发出的裂空炮。横扫的一击可不正是旋盾裂空击么。
此时的她，一只脚踩在城垛上，左手之中，一柄长达两米的锯齿大砍刀疯狂的挥出，每一刀砍下，必定能砍死一名冲上城头的魔族。她一个人就护住了一段宽达二十米的城头。别说是敌人，就算是战士圣殿的那些男性战士们，也没有一个敢接近王原原守护范围的。
王原原左手中的锯齿大砍刀有两米长，刀柄长度就足有两尺开外，她虽然只是单手掌握，却发挥出了近乎双手重剑的威能。锯齿大砍刀通体灿银色，有锯齿的可不只是刀背，刀刃也是一样。
银光一闪，必定能听到锯齿切割骨骼发出令人牙酸的声音，而且这柄锯齿刀体积虽大，但攻击速度却是奇快无比。仿佛在她手中掌控的是一道银色闪电，上下翻飞。
没错，王原原手中这柄大砍刀的材质正是来自于当初他们在幽暗沼泽中的收获。
林鑫回到魔法圣殿后，请炼金大师耗费了七只锯鳐的锯齿独角为王原原打造而成。传奇级巅峰武器，只差一步就能进入史诗级的恐怖武器。
打造这柄大刀的炼金大师自己都感叹，这是一柄血腥之刃，其切割力之恐怖，几乎可以破开绝大部分八阶以下的防御魔法。自带三个技能，血腥割裂，血锯狂舞和次元风暴。最终，它被定名为血腥风暴。
血腥割裂这个技能是直接附加在血腥风暴上的，正反面的锯齿都有恐怖的割裂效果，其切割能力之强，甚至比龙皓晨普通状态下光明女神咏叹调剑芒更加锋锐。而且，千万别忘记王原原也领悟了龙皓晨创造的光之荡漾。血腥割裂配上光之荡漾所产生的切割力，恐怖程度只有真正承受过的人知道。
就在两天前，一名八阶魔族强者在与王原原硬碰硬的时候，虽然将王原原震飞了，但他的一条手臂也在血腥割裂下毫无悬念的断折。强横的外灵力根本毫无保护作用。
血锯狂舞和次元风暴这两个技能就是需要灌注灵力来激发的了，对灵力消耗都相当不小。但威力也与消耗成正比。恐怖至极。
血锯狂舞是在瞬间幻化出七柄血腥风暴，每一柄威能都一样，毕竟，这柄恐怖的武器是由七只锯鳐的独角制作而成的。里面隐隐有它们的魂魄存在。
次元风暴则是这柄武器威力最大的技能。一次性需要消耗内灵力两千，施展时，在所有锯齿之间，都会产生小型的次元割裂现象，挥舞起来，能够令血腥割裂威力暴增。至少到目前为止，王原原在施展这个技能的时候，还没有遇到能够挡住的武器和技能。哪怕是八阶强者将灵力全面注入武器中，也是一样。
除了这三个技能意外，血腥风暴因为材料是锯鳐，锯鳐本身又是风与空间双重属性的，因此，它的出手速度也是极快。在威力上已经全面超过了镶嵌四枚空银水晶的巨灵神之盾。因此，现在很多时候，王原原已经真正将巨灵神之盾当做盾牌来用。而主要杀伤力就依靠血腥风暴来实现。
回到东南要塞已经一年时间了，王原原从回归那一天开始，就主动请战登上了城头。刚开始的时候，大战中她的作用还不太明显。当她得到林鑫寄来的血腥风暴之后，却渐渐成为了东南要塞城头一道亮丽的风景线。
修长的身形，冷艳的容貌，恐怖的巨盾与锯齿大刀。每天在她手上陨落的魔族都不知道会有多少。也从而让王原原得了个外号，血杀女。同时，她也积军功成为了一名圣殿联盟的师团长。
圣殿联盟的军职由低到高，分别是统帅二十人的小队长，统帅百人的中队长，统帅五百人的大队长，统帅一千五百人的营长，统帅三个营的师团长，统帅三个师团的军团长。
再向上，就是各大圣殿军部的军事总长，三军统帅之类了。
能够纯粹凭借杀敌升到军团长，可想而知王原原杀了有多少魔族了。她自己早已记不清了。反正现在她只要一踏上要塞城头，眼睛就会很自然的发红。然后就是疯狂屠戮。
在这一年里，她先后受过三次重伤，每次都是伤没全好就再次登上战场。东南要塞军事总长不止一次想要调遣她担任军职，统帅军队作战，却全都被她拒绝了。她就要做一个站在最前线杀敌的战士。哪怕是师团长级别的战士。
吼一头五阶的碧绿双刀魔悍然跃上城头，朝着王原原怒吼一声。
灵神之盾旋转一周后，重新落入王原原手中，对于那头碧绿双刀魔，王原原只是做出了一个最简单的动作，劈。
匹链也似的银光从血腥风暴上迸发而出，刺耳的撕裂声中，空气应声排开，在那撕裂空间的黑色与边缘的银色组成的黑银双色诡异光刃下，前一刻还嚣张怒吼的碧绿双刀魔，下一刻已经被撕成碎片。
次无斩，空间属性战士六阶技能，通过血腥风暴施展，威力至少增强了一倍以上。
突然，正杀的畅快淋漓的王原原动作凝滞了一下，目光朝着远方看去。
一个黑点就在她视线中迅速放大。
原原，小心。一声断喝响起，紧接着，一个高大的身影闪耀着夺目金光就冲到了王原原身边。一面厚重塔盾重重的落在地面上。
那个从远处飞来的黑点以极其惊人的速度放大着，当它来到城头时，体积已经变得极为恐怖。赫然是一头强大的熊魔。
这是魔族想出来的一种攻城方式，用原始的巨型投石机，将强大的兵种直接抛上城头。
这种进攻方式如果放在一年前，那就是老鼠舔猫屁股，找死。魔法师一个简单的魔法就能将其轰下去。
但随着战争的推移，圣殿联盟的魔法师一直都是受到优先打击，以至于除了魔法圣殿那边以外，其他几大圣殿守卫的要塞中魔法师数量已经少得可怜。
轰那头熊魔的身体狠狠的撞击在塔盾之上。
持有塔盾的骑士闷哼一声，身体硬生生的被撞击的飞了出去，口鼻溢血。
熊魔的力量确实恐怖，而且，这被抛上城头的还是一名七阶熊魔。以它强横的防御力，一旦在城头上站稳，那么，必将有更多的魔族冲上城头，给东南要塞造成巨大的创伤。
替王原原挡住熊魔这一击的，可不正是张放放么
圣战开始，所有猎魔团都进入了战争状态，全部加入到战场之上。经过一年鏖战，张放放的猎魔团现在已经不复存在了。全部六个人，活下来的只有他和刺客两人而已。其他人全部殒命在这东南要塞。
张放放再次遇到王原原也可以说是意外之喜，伙伴们先后殒命，他也数次重创，凭借着当初在梦幻天堂中合成的第二生命灵炉一次又一次坚强的活了下来。
更多到，地址