龙皓晨心中已经有了决断，为了活下去，他恐怕不得不再次动用永恒之塔了，唯有进入永恒之塔，才是逃脱的机会。但不是现在，他必须要想尽一切办法尽可能的将萨米基纳阻止一段时间。至少要让自己的伙伴们成功离开。
“团长。”韩羽也同样看到了萨米基纳，但他却没有感受到空气中那份压迫力。死灵魔神的目标只有龙皓晨一个，跟本没将他们看在眼中。
“快走，我有办法脱身。”龙皓晨焦急的向韩羽递出一个眼sè，他深知，以萨米基纳的实力，一次攻击的余波都很可能毁灭韩羽这种层次的骑士。
韩羽牙关一咬，以他和龙皓晨默契自然明白团长在暗示自己什么，留下只有成为龙皓晨的负累，他立刻转身，和其他秘银基座骑士飞快的朝着御龙关飞去。和他不同的是，那些秘银基座骑士反而没有任何担心。在他们眼中，龙皓晨乃是拥有神器的强大圣骑士长，强者为弱者断后，这一向是骑士的传统，他们现在要做的就是尽快赶回去，不成为龙皓晨的负累。
感受着伙伴们快速离去，龙皓晨的心也快速安定下来，看着那不断在眼中放大的身影。他深吸口气，手中的光之涟漪却收了起来，释放着橘红sè光芒的左手缓缓抬起。
龙皓晨很清楚，光之涟漪这件辉煌级装备面对死灵魔神萨米基纳，根本就不可能发挥出任何作用。甚至都无法承受他全力以赴爆发出的战斗力。因此，他只有将它收起，而在这个时候，龙皓晨也没有取出自己那两柄神剑的意思，不只是因为它们正处于温养之中不适宜被打断，更重要的是，这两柄神剑一旦出现在战场上，那么，他的身份必将暴露，那么，带给骑士圣殿的，才真有可能是毁灭xìng打击。魔神皇是绝不会放过他的。
因此，龙皓晨想的很清楚，他就要凭借rì月神蜗盾来硬挡萨米基纳，给自己的伙伴们制造足够离开的时间。同时，他也相信，御龙关那边，正注视着魔族大营的爷爷一定已经发现了这边的情况。不到万不得已的时候，他也绝不会动用永恒之塔的传送能力。
死灵魔神萨米基纳眼看着龙皓晨举起了自己的左手，他前飞的速度也随之降了下来。
白昼之时，他亲眼看到了那面盾牌的强大，他可不知道这面rì月神蜗盾是如何转化成为神器的，面对神器，就算是他肯定自己有绝对优势也绝不会大意。
萨米基纳背后的天空几乎是刹那间就完全变成了灰sè，一个巨大而狰狞的恶魔头像就在这灰sè之中闪现出来，巨大的灰sè气流几乎是瞬间就将龙皓晨吞噬在内。滔天的死亡气息宛如无数怨灵在哀嚎一般。
这一切说的慢，可实际上都是在几次扎眼之间发生的，从龙皓晨他们撤退到萨米基纳追上来，不过数秒而已。
此时的龙皓晨，已经完全屏除了心中杂念，换一位八阶圣骑士，面对死灵魔神这种级别的强者，恐怕自己的心都已经慌了，更别说发挥出自身全部实力了。但龙皓晨却不会，他是光明之子，是神眷者，经过一年多的闭关苦修，在他心中早已没有了任何杂念。因此，他几乎是瞬间就进入到了属于自己那份剑心通明的状态。
萨米基纳恐怖的死灵领域将他包围，但也在这个时候，龙皓晨左手上的橘红sè光芒已经全面闪耀。
一股无与伦比的浓浓剑意竟是从这面盾牌上爆发而出，巨大的橘红sè光轮硬生生的在死灵领域中支撑起一片只属于龙皓晨的世界。
萨米基纳的瞳孔骤然收缩起来，飞行的速度再次降低了几分。这份剑意他曾经感受过，就在那次的战场上，类似于这样的剑意竟然连魔神皇都伤到了。
萨米基纳虽然没有魔神皇活的那么久，但也早已超过了三百岁，他曾经亲眼看到过当初战士圣殿殿主，光明剑神夜无伤挑战魔神皇那一幕。
那一战结束的很快，夜无伤的实力怎么可能与魔神皇相比？但是，他就是凭借那孤注一掷的强大剑意，在自己殒灭之前伤到了魔神皇。
而此时，眼前这名身穿jīng金基座战铠的骑士身上，夜无伤又感受到了那份剑意，甚至和当初的光明剑神夜无伤相比，眼前这份剑意的强度不如，可气息却更加强大。
夜无伤的剑意，充斥着无与伦比的执着与锋锐，而眼前这名jīng金基座骑士的剑意之中却更多了一份通透与浩然。
剑意不同，但威力显然不会逊sè多少。更何况，夜无伤当初使用的，乃是一柄神剑。那柄神剑也是神器，可眼前这jīng金基座骑士的武器却更加怪异，居然用一面有发挥出神器威能的盾牌来释放剑意。
萨米基纳活了三百多年，这种情况却还是第一次碰到。所以，不由得他不谨慎。
在萨米基纳看来，能够身穿史诗级jīng金基座战铠，能够掌控一件神器，龙皓晨必定也是神圣骑士那个层次的九阶强者，不是神印骑士，但凭借着一件神器，实力应该也比龙天印差不了太多了。所以，他对龙皓晨实力上的判断，就到了另一个层次。尤其是眼看着他那强大的剑意竟然在自己的死灵领域中撑起了一片天空，他也就更加肯定了自己的判断。
龙皓晨此时并没有多想什么，在他心中，此时只有剑。
没错，rì月神蜗盾不是剑，但这却并不影响龙皓晨将自己的剑意绽放，哪怕是空着手也是一样。因为他心中有剑。
如果用灵力来形容他的剑意，那么，一年半之前，他的剑意在心中最多也只是雾状的，勉强能够看到一丝剑的形态。那么，一年半之后的今天，他心中的剑意却已经完全变成了液态的。并且完成了塑型。
单从剑意上来看，现在的龙皓晨确实已经可以和夜无伤相比了，所差的只是修为和更加深刻的领悟而已。毕竟，他的年纪还太小，与百战练剑的夜无伤相比还有着极大的差距。
可是，这份剑意也并不是谁都能拥有的，想要震住死灵魔神可并不是那么容易的事情。
萨米基纳在这个时候已经出手了，忌惮龙皓晨的剑意不等于放弃他手中的神器，正相反的是，萨米基纳此时势在必得，更是一定要杀死龙皓晨。灭掉一名骑士圣殿领悟了剑意的神圣骑士，这也同样是大功一件。虽然jīng金基座战铠因为骑士圣殿的特殊炼制方法留不住，但一名神圣骑士的灵核可是好东西啊！
灵窍在超过九个之后，就会产生灵丹，也叫灵核。任何人类强者，灵窍可以持续修炼出来，但灵丹却只能有一个。就存在于他的第一个灵窍之中。
灵丹的效果远超魔族凝结出的魔晶，毕竟这是只有九阶强者才能拥有的啊！魔族完全有能力将灵丹中的属xìng去掉，将其变成纯粹的灵力。一颗灵丹在战场上就相当于一条命。哪怕对于死灵魔神萨米基纳这样的强者来说都是如此。
灵丹能够在关键时刻瞬间将全部灵力补充给使用者，是瞬间，而且是完全没有任何冲击的补充。所以，灵丹在魔药师口中，那就是极品丹药，顶级的极品丹药。
越是强大的九阶强者所产生出的灵丹效果也最好。而在人类之中。是决不允许剥离九阶强者灵丹的，一旦九阶强者去世，就会立刻被安葬在一处特殊的陵园之中。而这个地方，只有圣殿联盟最顶层的领袖们才知道。当然，这也是圣殿联盟一个最大的秘密。就算是龙皓晨想要知道，也要等到他成为骑士圣殿殿主的那一天才行。
灰sè的大手破空而出，瞬间长大到直径十米开外，直接朝着龙皓晨抓了过来。那大手在刚刚出现的时候还是灰sè气流形态，但是，在即将合握之时却已经变得凝实了。
龙皓晨丝毫不惧，目光澄澈、凛然，高举在头顶的左手，以十分迟缓的姿态缓缓下落。
橘红sè的光芒骤然暴增，能够清楚的看到，一圈直径超过十米的橘红sè光轮缓缓下降。而前一刻还无比浓烈的剑意，在这一瞬却消失了。除了那橘红sè之外，就只有从星王身上一圈圈向上蔓延覆盖了龙皓晨全身的金sè光环。
“噗——”光轮与那灰sè的大手碰撞在一起。
萨米基纳的右手作出一个合握的动作。顿时，恐怖的黑暗与死亡气息完全呈献井喷一般在龙皓晨身体周围暴起。恐怖的灵力波动哪怕是在御龙关的山腹内都能清楚的感受到。
受到死灵魔神的重视，虽然会降低萨米基纳攻击的频率，但是，同时也会引出死灵魔神的真正实力。强大的攻击。