一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
圣月爆发出的灵罡不只是伤到了他身体表面，同时，灵力的杀气与锋锐的灵罡气息也钻入了他的身体，没有个十天、半月的休养是恢复不过来的。
就在他已经退后，即将返回到本方之际，却突然感受到一股庞大光明气息的到来，而且，对方分明就是锁定他的。
哪来的光明气息？这可不是源自于驱魔关的啊！安洛先大吃一惊之下，不敢怠慢。庞大的火焰骤然从体内迸发，一头乱发无风自动，强横的灵力波动从体内绽放开来，右手之中，多了一柄锯齿长刀。直奔那突袭而至的敌人斩去。
安洛先原本是双刀的，只是他的另一柄长刀刚刚被圣月劈碎了。哪怕是魔神，也不一定就有强大的武器，他是经常更换的。手中这一对长刀也不过就是传奇级装备而已。与圣月手中一双史诗级匕首相比，差了可不止一点。
巨大的橘红色盾牌在即将撞击到安洛先的刹那，突然停顿了一下，紧接着，安洛先惊恐的发现，从对方的盾牌中，竟然传来一股无与伦比的锋锐气息。那股强大的意念之力不是冲击他的身体，而是冲击他的精神力。
安洛先只觉得脑海中一阵晕眩，那锋锐的意念竟似要将他的思绪完全搅乱似的。
在这种情况下，他斩出的锯齿火焰刀威力顿时减弱了几分。
“轰——”橘红色的光芒应声碰撞，剧烈的撞击下，那宛如流星赶月般的金色身影也已经显现出本体。在剧烈的撞击之中，他和安洛先谁也没占到便宜，各自爆退。但是，安洛先的情况明显要更差一些。
橘红色盾牌撞上他那锯齿刀的时候，对方的力量虽大，但以他的修为还能抗衡，但是，从那盾牌之中却传来一股无比精纯的光元素爆炸力，正是光属性灵罡，不仅如此，同时爆发的还有那极其锋锐的意念。
安洛先之前本来就受伤了，突然遭受到这样的撞击，自然是伤上加伤，全身上下火光迸发，浓烈的火光连天空都映红了。
不过，令他心安的是，他已经清楚的看到，在那全身都闪耀着橘红色光芒，骑乘在一匹神骏的星耀独角兽背上的骑士身后，一抹漆黑幽光已然闪现，之前和他一起攻击采儿的那名魔族强者也同样杀了个回马枪。就在双方碰撞后，旧力刚去、新力未生之际，发起了偷袭。
那全身笼罩在橘红色光芒的骑士显然早已预料到了这一点，闪电般回身，并且在与那漆黑短剑碰撞的刹那，整个人居然就那么定在了远处。
“叮——”脆鸣声中，橘红色骑士全身金光大放，身体连带着星耀独角兽在空中爆退。一圈圈橘红色光晕从他的盾牌上迸发出来，很显然，他承受这一击并不轻松。
但也就在这个时候，另一边的火焰狮魔安洛先却已经张大了嘴，就在他胸口处，漆黑的剑尖悄然透出。
只要是刺客，都擅长于抓住时机，这显然不是那名不断穿梭空间的魔族刺客所独有的。身为刺客圣殿殿主，九阶侠者的圣月又怎会不擅长呢？
身穿精金基座战铠的强大骑士吸引了两名魔神的注意，而圣月早已在远处遁入了空间之中，刺客与骑士的配合，这在圣殿联盟之中自古就有。当那精金基座骑士与安洛先碰撞的刹那，圣月虽然不知道对方会怎么做，但他下意识的就会认为那位骑士一定会给他制造突袭的机会。
事实也正是如此，安洛先被那精金基座骑士以精神力迸发出的强大剑意扰乱了思绪，体内伤势被激发，再加上看到那骑士被同伴攻击时心中产生了放松，正是他最弱的一刹那。
圣月的攻击，也就是比那魔族刺客慢了一拍，这巧妙的一慢，就制造出了杀戮的结局。
“轰——”火焰狮魔安洛先在惨叫之中身体已是应声抛飞。魔神的身体确实强悍，在圣月的全力爆发之下，安洛先的身体也没有支离破碎，但胸口也出现了一个直径接近一尺的大洞。眼看是不活了。
不过，圣月侠者却依旧没有放过他的意思，另一只手的短匕在这声爆炸的同时，也是狠狠刺入了安洛先的后脑。
魔神的生命力是极其强悍的，尤其是在魔神柱就在附近的情况下，所以，他必须要完完全全的杀死对手，才能确保安洛先的陨落。
安洛先死的很冤，他无论如何也没想到，偷袭变成了反杀，甚至都没来得及借助自己魔神柱的力量，就已经受到了致命的重创。同样的爆炸在他头部出现时，他的最后一丝生机也已是荡然无存。
圣月要比龙皓晨他们有经验的多，安洛先一死，不等他的魔神之冕出逃，就已经被圣月用灵力锁死在安洛先体内。等回去之后再出力。魔神之冕逃不走，火焰狮魔想要重现魔族可就困难多了，至少要一年以后魔神柱才能恢复元气，诞生出一颗魔神种子，选择继承者。要是魔神之冕回归了，那么，它几乎是立刻就能在魔族中找到继承人，并且直接将安洛先生前的一部分实力赋予这名继承人。说起来，当初龙皓晨他们击杀的蛇魔神安度马里的魔神之冕可是被皓月给吃掉了。龙皓晨都不知道它消化的怎么样了。
而就在圣月这第二剑爆发之时，另一边，漫天的橘红色盾墙再次挡住了那名刺客魔神，硬是没让他冲过来救援火焰狮魔。
整个战抖的过程说起来慢，可实际上都是在须臾之间展开的，从两大魔神偷袭采儿，到火焰狮魔安洛先陨落，一共也就几次眨眼的工夫而已，而在这么短的时间内，双方实力对比其实相差无几的情况下，能够干掉一名魔神，除了那位精金基座骑士到来的突然性之外，就在于他和圣月之间的配合了。
第一次合作，却有着无形的默契，充分的信任和恰到好处的相互作用，才有了如此之好的战果。
那位精金基座骑士骑乘着他的星耀独角兽，在空中不断后退，没后退一次，他盾牌上的橘红色光芒就会强盛几分。盾墙加神御格挡加连续格挡。他将守护骑士的奥义完美的展现出来。尽管敌人的每一次攻击都极大程度的消耗着他的灵力，但在如此短暂的时间内，对手却没有工夫爆发出更强大的攻击，只能眼睁睁的看着安洛先陨落于圣月剑下。
远处魔族大营之中，除了火焰狮魔的魔神柱之外，另外七根魔神柱同时光芒大放，而驱魔关这边，天空却突然变得扭曲起来，凌厉至极的杀气就像一张大网，迎向魔神们的进逼。
攻击精金基座骑士的黑色身影骤然后闪，遁入半空之中消失不见。这空中的战场距离驱魔关更近，刺客圣殿的援军显然要比魔神们更快一些，再不走，他就将和安洛先一样，会永远的留在这里了。
千万不要以为九阶强者的战斗会无比持久，实力越强，碰撞时也会越危险，除非是像熊魔神华利弗那样的恐怖防御，否则，九阶强者的碰撞中，生死往往只在一瞬间。
盾墙收回，那位精金基座骑士低低的发出一声闷哼，张口吐出一股浊气，抵挡住那名刺客魔神连续的进攻可不是一件容易的事，如果不是有着星耀独角兽和他身上这件史诗级的精金基座铠甲给予了足够的灵力支援，令他的防御保持在灵罡层次，最多三击，他的灵力恐怕就无法支撑这种高强度的防御了。九阶强者，而且还是擅长于攻击的刺客，攻击力是何等恐怖？如果真是一对一的对决，这位精金基座骑士一定是凶多吉少的。当然，那是在他不准备逃跑，只是死磕的情况下。
他和圣月都没有后退，而是遥望着远方亮起的魔神柱，而他们身边的空气扭曲的也更加剧烈了，却没有一道身影出现。
火焰狮魔安洛先的尸体在圣月手中提着，魔神的魔神之冕可是至宝，有了这玩意儿，至少能让一门魔导大炮连续开火三年不至于断了补给。或者是用来制作史诗级的装备。
“呜、呜——”魔族退兵的号角声响起，狂攻的魔族大军顿时如同潮水般褪去，远处七根闪亮的魔神柱也随之暗淡了下来。
“哈哈——”圣月纵声大笑，“痛快。终于让老子出了一口恶气。”
圣月是火爆脾气，圣战之后一直被压迫在驱魔关，因为双方都不希望因九阶强者加入战场而出现更加公布的大规模伤亡，因此，九阶强者只是彼此对峙都没有加入到战场上。所以，他心中再是焦急也不能主动出手，就连调动城防这些也是圣灵心在做，这位侠者大人一直都有种有力使不出的感觉，这种感觉可不怎么舒服——