空气中还残留着他的气息，被褥间甚至还有些许余温，这证明之前他确实是睡在这里的，可是，这么晚了，他又能去什么地方呢？
身形闪烁，采儿宛如一缕青烟般穿窗而出，重新出现在街道上，青竹杖轻轻点地，缓缓向自己居住的酒店走去，此时她心中满是担忧。在没有找到龙皓晨之后，她找遍了每一个房间，其中也包括李馨和夜华住的地方。每到一个房间，她都会静静的感受气息变化，寻找着属于他的那一份。但所有的努力全都无功而返。他不在，整个酒店除了他自己的房间之外，再没有他的气息出现。
难道，他出事了？采儿手中的青竹杖点地声音明显变大几分。娇颜上罩上一层寒霜，如果他真的出事了，无论是谁，我都一定不会放过。
返回住处，盘膝坐于床榻上，采儿的心却怎么也静不下来。按道理说，这里是圣殿联盟总部，身为猎魔团选拔赛的参赛者，他出事的可能性极小。之前自己在袭击杨文昭的时候，不也在短时间内就有联盟强者来救援么？可是，他能去哪里？
整整半个时辰的工夫，采儿都无法进入入定状态。
我要去找他。
重新下床，采儿抓起自己的青竹杖，再次出了酒店。但因为心中的焦躁，在这夜色弥漫之中，她却忘记了带上自己那一袭面纱。
夜凉如水，被夜风轻轻一吹，采儿清醒了几分。正所谓关心则乱，此时略微冷静了一些后，她不断思索着龙皓晨有可能会去的地方。只要不是被人掳走，他都会去哪里呢？
难道……突然间，她想到了些什么。他会不会去那里了？可是，这么晚了，可能么？
不管了，无论他会不会去，那个地方总算是个目标。
平日里，她与龙皓晨足足能走上半个时辰的路，在轻身纵跃中，只不过十几次呼吸的时间就已度过。
鼻尖微动，采儿脸色一变，是他的味道，是他的味道，他竟然真的在这里。
青竹杖急促点地，采儿快步向前。循着那熟悉的清爽气息走去。
龙皓晨已经很难保持自己的意识了，不断重复的摔倒让他变得更加虚弱，此时他甚至已经看不清面前的景物。可他却依旧咬紧牙关站在那里，身体就像是不倒翁一般不断的晃动着。
“笃、笃、笃”
“笃、笃、笃”
熟悉的声音令他的神智勉强清醒了几分，是她么？还是我已经幻听了。
“龙皓晨。”采儿带着焦急的声音响起。
紧接着，一根细长的青竹杖就已经点在了龙皓晨身上。
龙皓晨本就站立不稳，顿时噗通一声摔倒在地，但这一摔，也让他变得清醒了几分。
黑色长裙，略微有些散乱却如同瀑布一般的紫色长发倾泻而下，披洒在他的面庞上。淡淡的、带着几分冷意的幽香传来。他赫然看到一张充满了焦急的容颜。
略嫌苍白的肌肤、无神的双眼，却无法有半分遮掩她的绝美。是她，是她。
在他自己的记忆中，这还是他第一次见到采儿的容颜。精致到极点的五官，与她那冰冷气质截然相反的柔美，润玉雪靥、眉黛翠烟，宛如玉质般的肌肤虽然略显苍白，却晶莹剔透的宛如新剥荔枝般细腻。清丽脱俗的容颜几乎在瞬间就烙印在龙皓晨脑海之中。
“你、你怎么样了？”感受到龙皓晨跌倒，采儿顿时有些焦急，赶忙蹲下身去，双手去触摸。
他的衣服上带着淡淡的湿意，显然已被夜露所浸，身体还在轻微的颤抖着，气息极不稳定。
“采……儿、采儿，对……不起。”骤见采儿，龙皓晨心中充满了喜悦，他的意识模糊，根本无法思考为什么在这个时候采儿会出现。但心中的兴奋却无法抑制。握住她那一双柔嫩的小手，气息不匀的说道：“我、我……不是故……意失约的……，你肯……原谅我……么？”
被他握住双手，采儿心头顿时一震，因为她清楚的感受到他的手是那么的冰凉，与往日的温热截然不同。
赶忙反手扣住他的腕脉，只是刹那间，采儿就已经感受到了他此时身体的虚弱。而且，夜露寒意所侵，他那虚弱的身体竟然已处于近乎崩溃的边缘了。
“我原谅你了。”采儿俯下身，小心翼翼的将他上身搂起，右手贴在他背心处，柔和的灵力缓缓涌入龙皓晨体内，帮他驱除着体内的寒意，如果不及时将这寒气逼出，很可能就会给他留下痼疾。
她怎能不原谅他呢？当她发现他在这里的时候，就已经猜到了他心中所想。他如此虚弱，还惦记着与她的约定，无论她心中有多少不满，在这一刻也已是荡然无存了。更何况，他本就不是故意失约的啊！
采儿的灵力很温暖，龙皓晨此时实在是太虚弱了，眼皮很重、很重，在他沉沉睡去之前，口中喃喃的说了句什么。
片刻后，龙皓晨已经回到了他的房间之中。
采儿小心的给他掖好被角，坐在床边静静的握着他的手。
此时，在采儿灵力的调理下，龙皓晨的手掌已经又有了些温热，不再是那么冰冷了。
“对不起，我不该怀疑你。”采儿清丽的容颜上流露着淡淡的柔媚，她小心翼翼的抬起手，在龙皓晨面庞上轻轻的摸了摸，摸着他那高挺的鼻梁，细致的皮肤还有薄厚适中的唇瓣。采儿苍白的俏脸渐渐飞起了一抹红晕。
暗金色的光芒闪烁，匕首悄然出现在她掌中，柔嫩的手指就像是最灵巧的艺术家，匕首轻动，在龙皓晨床侧刻上一行小字。然后再将他的手掌覆盖其上。
有些不舍的再摸摸他的脸颊，采儿这才俏脸羞红的去了。此时，在她心中还回荡着龙皓晨昏迷前呢喃的那句话。他说的是：“采儿，你真美。”
联盟执政府。
砰——骑士圣殿圣骑士长，驻扎于圣殿联盟中地位仅次于另一位九阶大能的韩芡此时一脸寒霜的站在一张宽阔的桌案前，刚刚的一声巨响就是他手掌拍在桌子上发出的。
“影随风，今天你不给我个交待，别怪我骑士圣殿翻脸。”韩芡胸中怒火熊熊燃烧。他能不发怒么？不只是他，此时，骑士圣殿驻扎在圣殿联盟的高层已是集体震怒，甚至连那位平时闭关静修的九阶大能都被惊动了。
本届骑士圣殿最有希望获得初赛第一，并且拥有灵炉的惩戒骑士杨文昭竟然在自己的住处被人重创。而且毫无疑问，这个重创他的人就来自刺客圣殿。无论是那些刺客圣殿的招牌技能，还是千击灵炉，全都是刺客圣殿最显著的标志。
天一亮，韩芡就已经气势汹汹的前来兴师问罪了。
六大圣殿核心代表全都驻扎在联盟执政府中，每十年会推举出一批代表各大圣殿的委员，统一出掌骑士圣殿各项事务。其中最核心的，有三十六名主席团成员，每座圣殿各占六名。因此，虽然骑士圣殿名义上是六大圣殿之首，但在联盟中却并非占居完全的主导地位。
韩芡就是骑士圣殿六位主席团成员之一，而且是圣骑士长，统领骑士圣殿三十六位圣骑士，更是负责处理日常事务的骑士圣殿副殿主，地位之尊崇，仅在三位神印骑士之下，而他的资格之老，哪怕是三位神印骑士中也只有一位能超过他而已。
韩芡对面，端坐在桌案背后的，是一名身材瘦长的老者，一身看上去十分普通的黑衣，花白的短发，相貌也同样是普通之极。唯一与常人不同的恐怕就是他那双眼眸了。那是一双充满了寂灭、毫无生机的眼眸。如果他是躺在地上的，一定会被人认为已经死去。
韩芡在骑士圣殿地位尊崇，眼前这位也同样不是易与之辈，刺客圣殿侠客堂堂主，掌控着刺客圣殿最强大三十六位侠隐刺客的副殿主影随风。同时，他也是负责刺客圣殿日常事务的管理者。
刺客圣殿和骑士圣殿不同，在很多时候，他们更加令魔族七十二柱魔神头疼，七十二柱魔神也是不断更替的，而在这更替的过程中，六千年来，已经有九十一位魔神是死于刺客圣殿的人手中。这份辉煌，是其他五大圣殿所无法比拟的。
哪怕是在联盟之中，也没有人知道刺客圣殿的底牌究竟有多深，唯有联盟主席团才清楚刺客圣殿的九阶强者有几位。在六大圣殿中，刺客圣殿一向是被称之为最不可招惹的存在。
影随风并没有因为韩芡的暴怒产生什么情绪波动，“出了这么大的事，我自然会给你个交待。”
韩芡此时也略微平静了一点，拉过一把椅子，一屁股坐了下来。怒气冲冲的看着影随风——
看到有人说采儿冷酷、狠辣。那是因为你们并不知道采儿的过去。对于采儿来说，龙皓晨的重要性在她的生命中是排在第一位的，她之所以如此在意龙皓晨，甚至为了他不惜出手伤人都与采儿曾经的经历有关。关于这些，在以后的内容中会有所交代。大家慢慢看吧。采儿比大家想象的还要可怜。
这是一千票加更。强烈求月票啊求月票。兄弟姐妹们，月票给力的砸起来吧，新书急需大家的支持。