采儿之前就跟在龙皓晨身边，突然看到他凭空消失了顿时吓了一跳，脸上明显流露出惊慌之色。
王原原赶忙来到她身边，低声道：“没事的，团长应该是去帮助皓月进化了。我们就等在这里吧。”
龙皓晨既然没有让他们共同前往帮助皓月进化，显然就是有把握的。所以王原原也并未告诉采儿龙皓晨帮助皓月有可能面对的危险。
没错，龙皓晨确实是有把握的，因为，在传送离开之前，皓月已经通过心灵感应明确的告诉他，这次进化的过程会十分短暂。
正所谓厚积薄发，经过一年的闭关，再加上这次吸收到的大量魔鬼食人花精华和迷神毒雾，皓月自身积蓄的力量已经太过庞大，相比于以前的几次突破，都要迫切的多，但也必定会顺利的多。
光芒一闪，龙皓晨和皓月凭空出现在一座怪石嶙峋的山丘之上。黑与红以及那浓浓的浑浊空气再一次出现在龙皓晨的感知之中。
双剑一横，龙皓晨毫不犹豫的摆出了防御姿态，同时将心神全都放在皓月身上。
和以前几次突破尽可能压制自己的气息不同，皓月才刚刚回到它这本来的世界之中，四个大头立刻扬起，仰天发出声声咆哮、怒吼。那是一种充满了王者归来气概的啸声，似乎预示着，作为一代王者的它又拥有了掌控一切的力量似的。
噗——皓月脖子侧面的凸起骤然爆裂，一颗崭新的大头骤然伸了出来，从传送过来到这颗大头长出，前后只不过三次呼吸的时间而已。如此突破速度可见皓月这次进化迫切到了什么程度。
这颗新长出来的头颅和其他四颗大小差不多，最大的区别就是头顶的脚。它的角十分奇特，就像是一朵菊花在头顶绽放开来似的。而在这朵菊花正中央，有一个圣魔大陆上平时很少见的古字，“关”。
这颗大头的眼睛颜色是暗紫色的，与皓月之前全身释放出的紫色有显著区别。皓月全身释放以及所有头颅眼睛变色时，释放出的都是亮紫色。而这颗大头眼睛中的紫色却要阴沉的多。
有着菊花关独角的大头用力的甩了甩，用有些沙哑的声音和其他四个大头一起发出着强烈的怒吼声。
极为恐怖的气息骤然从皓月身上爆发开来，哪怕是作为它血契的伙伴，龙皓晨都在这强盛的气势压迫下忍不住后退了一步。心中更是暗暗骇然。
他能够明显的感觉到，此时的皓月，实力已经明显超越了自己。八级魔兽，相当于七阶强者的八级魔兽气息。而且，千万不要忘记，皓月是拥有五种属性的八级魔兽啊！以它此时所绽放出的整体气息，就算是九级魔兽也未必能够稳胜它吧。
皓月五个头的眼眸颜色都不一样，但毫无例外的，在这个时候眸光却都变得凌厉起来。而且，它的身体也伴随着这第五个头的长出而开始出现了变化。
长达十米有余的身躯再次开始了整体膨胀，身上的鳞片变得更加厚重了，骨骼也变得更加粗大，每一颗大头的体积都开始伴随着身体增大而增加，脖子变得更粗。
就在龙皓晨吃惊注视着皓月身上的变化时，突然，再次令他震惊的一幕出现了。
“噗——”
宛如破帛般的声音骤然响起，皓月背后那两个巨大的凸起骤然裂开，带着大蓬的深紫色血液绽放开来，两只宽达三米，长度超过六米的巨大翅膀就这么在它背后伸展开来。
皓月的翅膀没有羽毛，看上去有些像蝙蝠，但却要比蝙蝠翅膀更加坚实，上面的骨膜极厚，完全呈献为暗紫色。就像第五个头的眼睛颜色一样。翅膀破体而出带来的上后以惊人的速度愈合着。厚重的鳞片也开始由翅膀根部向上生长、蔓延。
伴随着翅膀的出现，皓月的身长最终定格在了十五米，但整体体积至少要比以前大了一倍还多。恐怖凝实的威压气息带给龙皓晨的感觉是有些不真实的。它真的只是八级魔兽么？可是，八级魔兽能够拥有这种威棱天下，充斥着皇者霸气的威压？
看着皓月身上的变化，不知道为什么，龙皓晨心底有种些许慌张的感觉，这份惊慌有何而来他自己也说不清楚，但他能够肯定的是，自己加上雅婷，也一定不是皓月的对手。
也就在这个时候，龙皓晨突然感觉到自己的身体开始有些发热，如果有人在这里，就能够看到，他额头上的九条紫色光纹光芒大房。就连他的皮肤在这一刻都变成了紫色。
一种与皓月一模一样的气息也从龙皓晨身上释放了出来。他能清楚的感觉到，自己的内、外灵力，竟是以一种井喷般的速度急剧提升着。
提升的灵力并不是光属性，而是一种龙皓晨从未体会过的特殊存在。这种灵力纯净到了极致，但却没有任何属性存在，与自身光属性灵力一接触，就随之变成了光属性。
一百、两百、三百、五百……一千、两千、三千……龙皓晨体内的灵力持续提升了整整三千之多，增速才开始减缓下来，而且，这还只是他自身内灵力提升的数量而已。外灵力有了多少提升，连他自己也不清楚，他只能感觉到现在的自己全身都充满了爆炸性的力量。
这种感觉实在是太美妙了，毫无疑问，这份提升完全是皓月带给他的。
在以前的修炼过程中，可以说绝大部分时候都是龙皓晨给予皓月的更多一些，像眼前这样，在对方突破的时候连带提升三千灵力，可以说是前所未有的，可想而知这次皓月的提升有多么巨大。而且，拥有了翅膀的皓月，无疑也就拥有了飞行能力。如果龙皓晨还是五阶的话，就从大地骑士变身为天空骑士了。
皓月庞大的身躯缓缓转过来，全身上下的厚重鳞片上都散发着淡紫色流光，两只前爪缓缓抬起，竟是人立而起，庞大的身体和龙皓晨形成了鲜明对比。
五颗大头仰望天空，眼神中流露出一抹难以名状的冰冷。遥望远方，再次发出一声凌厉的嘶吼。这一生嘶吼渐渐变为长啸，仿佛是要将内心的郁闷完全抒发出来似的。
龙皓晨默默的感受着皓月的情绪变化，他什么都没有说，只是默默的注视着。
远方，似乎已经开始有什么生物朝着这边快速赶来了，但在皓月眼中，却流露着浓浓的不懈。
两只前爪缓缓落地，皓月五个大头同时朝着龙皓晨匍匐下来，连带着新生的大头，一起贴近龙皓晨的身体，它们的眼神也同时变得柔和下来，在龙皓晨身上蹭了蹭。
龙皓晨心中响起皓月的声音，“哥哥，我进化了，我终于进入完成期了。哈哈，那些渺小的渣子，再也不能威胁到我的生存了。总有一天，当我重新返回这里的时候，一定会将他们全都碾压成齑粉。”
“完成期？”龙皓晨疑惑的看着皓月。
皓月轻轻的点了点头，小光一低头，碰了碰龙皓晨的双腿，一股柔和的力量顿时将龙皓晨身体托起，顺着小光修长粗壮的脖子滑到皓月背上。
“哥哥，当初你刚刚将我召唤到你那个位面的时候，用你的血液帮助我脱离了幼生期，进入成长期。而就在刚才，我终于成功突破了成长期，正式进入到完成期了。进入到完成期之后，我的实力才能渐渐展现出来。在接下来一段时间，我将逐步完善自身，我真正的力量也将逐渐苏醒。”
龙皓晨心中一惊，现在的皓月才只是刚进入完成期，那么，当它真正突破完成期的时候又会有多么强大呢？
皓月感受到了龙皓晨的念头，它传递给龙皓晨的是一种骄傲的情绪，似乎是在为了它自身未来强大的实力而骄傲。
“哥哥，我也记不清了呢，我也不知道真正完成了进化之后，当我达到终极体的时候会强大到什么程度。只是，我的身体很渴望能够有那一天的到来。”
龙皓晨微微一笑，轻轻摸了摸身前小光的脖颈，“其实在我心中，你的平安才是最重要的，只要你能平安无事，实力能够增强到什么程度我并不在意。”
皓月的五个大头全部回转过来，五双不同颜色的眼睛注视着龙皓晨，柔和的目光仿佛要融化了一般，全都凑到龙皓晨身前，轻轻的在他身上蹭着，那份孺慕之情，令龙皓晨内心不禁一片温暖。是啊！无论皓月有多么强大，它都是自己的好伙伴、好兄弟。
挨个摸了摸它们的头，龙皓晨和声道：“走吧，既然你已经完成进化，那我们就回去。省得大家等急了。”
这时候，他也注意到，远处已经出现了大量亡灵生物正在急速朝着这边赶过来，而且有几股特别强大的气息威压也开始出现了。
皓月五个大头再次扬起，一声充满威严的怒吼声中，浓浓的紫光覆盖在他和龙皓晨身上，紫光闪耀之中，一人一兽同时消失在这黑与红的世界。
这一次的传送龙皓晨感觉明显有了些不同，在以往的传送过程中，他都能感受到自己是穿梭了空间然后来到皓月身边，而这一次却不是，他隐隐感觉到，仿佛是皓月控制了空间的力量，直接将他们送回了原本的空间。
光芒一闪，当身形巨大的皓月重新出现在众人面前时，帅级六十四号猎魔团的众人无不倒吸一口凉气。
林鑫看着皓月背后展开的巨大翅膀，忍不住说道：“我靠，霸气外露。这，这真的是皓月么？”
王原原吃惊的道：“这是，第五个头？皓月究竟有没有极限啊！它的头难道会一直生长下去么？”
韩羽摇了摇头，道：“我看未必，你们看，这一次皓月身体两侧已经没有凸起了。应该不会再增加头部了吧。不过，五个头已经很强大了。它身上的气息起码也相当于八级魔兽了。”
陈樱儿想了想道，“我很好奇，皓月这第五个头是什么属性的。”
司马仙最后做了总结发言，“管他是什么属性的，只要强大就够了。皓月强大，就是咱们猎魔团强大。”
皓月五个头回转过来，想着众人轻轻的吼叫了一声，巨大的身体缓缓匍匐而下。在这个时候，众人才注意到，皓月粗壮的四肢下面，都有冰凝的迹象，才使得它庞大的身体并未下限。
龙皓晨微笑道：“皓月在招呼你们上来呢。圣卫十一号、十二号，你们暂时回归永恒旋律吧。雅婷，你也回来吧。”
三道光芒同时融入龙皓晨体内。皓月的进化完成，令龙皓晨信心更增，而且皓月已经传递给他明确的信息，这幽暗沼泽对它来说没有太大的威胁。既然如此，一些露出在表面的实力还是隐藏一些为好，在关键时刻好起到更加重要的作用。
龙皓晨身形一闪，来到采儿身边，向她伸出了自己的手。
采儿并不是第一次见到皓月，当初在夜小泪展现的影像之中，就是龙皓晨和皓月一起保护的她，她自然也知道皓月是龙皓晨的坐骑。在好奇的心情之下，她将右手递给龙皓晨，俏脸微微有些发红，更是清纯美艳的不可方物。
龙皓晨看的微微一呆，脸也不禁有些红了，但心中却是暖意更胜，采儿又肯让他牵着手了，显然是对他的接受度提升了一些。
握着她那柔若无骨的小手，龙皓晨勉强压抑着内心的激荡情绪，以灵力承托，带着她一起飘身而起，重新落在皓月背上。
其他人也都上了皓月的后背，有皓月保护，他们却依旧维持着完好的阵型，以便于随时应变。
就在这时，皓月的第五个头突然回转过来，直接停在了林鑫面前，看着他脖子上挂着的森蚺内丹，发出一声低吼。