那是一群独角兽，它们通体雪白，颈上的鬃毛是金色的，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。每一只独角兽都有一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。在行走之间，能够隐约看到它们身下散发着一圈圈金色光环。
在这群星耀独角兽之中，飞翔在最前面的一匹特别高大的，它的身长足有两丈，高丈二，独角长度接近两尺。一双淡金色的眼眸中光华四射，顾盼之间凛然生威，只不过，此时它的眼神之中却流露着浓浓的惊讶。
没错，龙皓晨此行的目标，就是号称与骑士契合度最高的星耀独角兽。
“你好，朋友。还记得我么？”龙皓晨向为首的星耀独角兽之王快步走去。
星耀独角兽王此时已经看清了他的样子，头上独角顿时洒出一层金色光幕。
龙皓晨不闪不避，任由这层光幕落在自己身上，星耀独角兽的声音也在他脑海中响起。
“原来是您，尊敬的光明之子。很高兴能够再见到您。啊，真没想到，这么短的时间内，你却已经变得如此强大了。而且，您的光明气息甚至比以前更加的纯净。”
星耀独角兽王对龙皓晨显得十分亲近，如果说，上一次他们相遇的时候，它还只是认可了龙皓晨的天赋，那么，这一次，它认可的就是龙皓晨的全部。一边说着，它已经凑上前，低下它那高贵的头颅，轻轻的在龙皓晨手臂上蹭了蹭。
抚摸着它脖子上金色的鬃毛，龙皓晨道：“老朋友，我这次是专门来找你的。”
“找我？您有什么事么？”星耀独角兽王抬起头，惊讶的看着龙皓晨。
龙皓晨道：“我希望能够请你出山，协助我。”
星耀独角兽王独角上散发出的金光明显变得强盛了几分，很快，它的眼神就黯淡下来，“尊敬的光明之子、神眷者。我没有资格成为你的坐骑，而且，你似乎已经有了属于自己的坐骑伙伴。”
龙皓晨点了点头，道：“是的，我已经拥有了契约伙伴。只是，因为某种原因，它在这段时间内却不能和我共同出战。魔族强势，现在已经向我们圣殿联盟发起了圣战，这场圣战我们输不起，一旦输了，整个大陆恐怕都要生灵涂炭。身为一名骑士，我必须要和魔族抗争到底。所以，我需要你的帮助。我不需要契约来束缚你，只是希望你能成为我的伙伴、我的朋友，与我一同战斗。”
星耀独角兽王愣了一下，沉吟片刻后，道：“为什么选择我？在这骑士圣山中，还有许多比我更加强大的光系魔兽。您已经是神眷者，我想，在这里没有任何一只魔兽能够拒绝您的邀请。因为和您在一起，会对我们的修为有很大帮助。”
龙皓晨微微一笑，道：“因为，据我所知，只有你的光属性最为纯净，只有你的心最为澄澈。我需要的是和我契合如一的伙伴，而并非更加强大的。我想，这一点你应该明白。更何况，虽然你现在只是九级魔兽，相当于我们人类的八阶。但是，我相信，在不断的战斗中，你的修为会有所提升的。就算进阶成为神圣独角兽也没有什么不可能。”
听他这么一说，星耀独角兽王的眼睛顿时一亮，轻轻的点了点头，它当然明白龙皓晨的意思，龙皓晨是得到光明女神眷顾的，如果能够长时间和他在一起，星耀独角兽王自身天赋的限制很可能就会被打破，从而令它拥有成为神圣独角兽的可能。
在已知的神圣独角兽中，几乎每一位都是由星耀独角兽在特殊机遇中提升的。能和光明之子一起战斗，星耀独角兽王自然愿意。现在的龙皓晨已经是真正的神眷者，而不失当初的光明之子。当初星耀独角兽王之所以拒绝龙皓晨，还有一部分原因就是光明之子可能招来强大的敌人。而现在的龙皓晨却明显已经有了自保的能力。
“好吧，我愿意成为您的伙伴。”星耀独角兽王低下头，将自己的独角递到龙皓晨面前。
事情比想象中还要顺利，龙皓晨知道，星耀独角兽将自己的角给人类抚摸，就意味着臣服。
轻轻的摸了摸它那充满质感和温暖的独角，龙皓晨抱了抱它的大头。“谢谢你，朋友。我想，你不会后悔的。就让我们一起去荡平黑暗吧。如果你未来有什么需要我帮忙的，我也会尽自己一切努力来帮助你。”
星耀独角兽摇了摇头，道：“我只是希望您能原谅我当初的拒绝。”
龙皓晨只是微笑道：“这没什么，当初的我毕竟还太弱小了。根本就没有资格做你的伙伴。”
星耀独角兽王感激的看着他，“您有一颗金子般的心。谢谢您的原谅。”一边说着，它转过头，朝着其他星耀独角兽发出接连发出几声长嘶。
这些独角兽们顿时聚集了过来，不舍的将星耀独角兽王围在中央。
龙皓晨退到一旁，他知道，这是星耀独角兽王在向它的伙伴们告别呢。
这次骑士圣山之行可以说是十分顺利。龙皓晨早在第一次来到这里的时候，就喜欢上了星耀独角兽王。他确实没有怨恨这位星耀独角兽王的拒绝，再次见到它，龙皓晨更能深刻的感觉到它和自己的契合。可以说，星耀独角兽很可能是最接近星光神兽的魔兽了吧。
至于神圣独角兽，本身就是星耀独角兽的进化体啊！在人类的记载中，并没有过多关于神圣独角兽的，龙皓晨甚至在隐隐猜测，神圣独角兽本身就是星光神兽的一份子。
在浓浓的不舍中，星耀独角兽王向它的族人们告别完毕，重新来到龙皓晨面前。
“我的朋友，如果你想让你的族人获得自由，或许，我可以帮你。”龙皓晨知道，很多魔兽都是被局限在这骑士圣山之中的，没有人类的带领，它们根本无法离开这里。
星耀独角兽王却摇了摇头，道：“不，其实我们是不愿意离开这里的。在这里，我们的族人能够加速成长，这里也只有我们光属性魔兽的存在，从某种意义来说，这里是我们的乐土。我们又为什么非要离开呢？不只是我们星耀独角兽这个群体，其他族群也大都是这个想法。你们骑士圣殿对我们并没有过多的干涉，你们的人在选择坐骑伙伴的时候，同样也是我们在选择。如果我们不愿意，骑士圣殿从来都没有强迫过我们，所以，我们一直都相处的十分和谐。”
听它这么一说，龙皓晨心中觉得十分舒服，至少，骑士圣殿并没有让他失望。
“我们可以走了，尊敬的神眷者。”
龙皓晨轻轻的摸着星耀独角兽低下的头，道：“我们是朋友，不需要敬语。你就直接叫我皓晨吧。我叫你星王，好不好？”
星耀独角兽王温和的点了点头，背后双翼收敛，靠向龙皓晨。
龙皓晨却没有立刻骑乘而上，而是先穿戴上了自己的精金基座战铠，然后才飞身上了星耀独角兽王的后背。
令他和星耀独角兽王都十分惊讶的是，当龙皓晨骑乘在星耀独角兽王身上的时候，他只觉得精金基座战铠似乎融化开来一般，竟然将星耀独角兽王也全部笼罩在内，使得星王身上也多了一层暗金色。
只不过，星王身上的暗金色要比龙皓晨身上的单薄一些，可就算如此，星王也同样能够享受到精金基座战铠一定的增幅，更令它自身的修为与龙皓晨完美的联合在一起。这种感觉是难以形容的敞快，就像他们原本就是一体似的。
其他星耀独角兽看到星王身上的变化，都忍不住前肢跪倒，向它膜拜起来。
星耀独角兽的身体是白色的，只有眼睛、独角和鬃毛是金色。而它们如果能够进阶成为神圣独角兽的话，那么，他们全身都会变成金色。而此时的星王，就已经有几分神圣独角兽的风采了。
其他魔兽们看到星王身上的变化也不约而同的都流露出羡慕之色，正像之前星王所说的那样，在这骑士圣山之中，没有任何一只魔兽能够拒绝神眷者的邀请。
金光闪耀，星王背后双翼拍动，带着龙皓晨已是冲天而起，朝着龙皓晨来时的方向飞翔而去。
星王飞行的速度极快，几乎可以和龙皓晨自己全速飞行时相比，甚至还要超越几分。它飞行的十分平稳，甚至让龙皓晨感受不到任何气流的冲击。星王身上，一层层柔和的光属性灵力不断向龙皓晨体内涌入，龙皓晨吃惊的发现，当自己将灵力与星王的灵力融合在一起后，不但有调配的全力，而且，这股融合后的灵力竟然是直接以固态灵罡的形式存在的。