当陈子颠这个名字出现在圣盟大试炼场内的时候，六大圣殿所有参赛者全部起身，朝着骑士圣殿贵宾台方向行礼。
魔神之陨猎魔团，代表着人类猎魔团真正的巅峰。陈子颠，作为魔神之陨的团长，三百年来，带领着魔神之陨纵横沙场。几乎以一支猎魔团的力量极大程度的限制了魔神皇。他们为联盟作出的贡献根本无法用功勋来形容。
这位人类传奇大能出现在这里，担当这一届大比的总裁判长，绝没有任何人敢提出意见。要知道，哪怕是现在，魔神之陨的其他人还都在魔族内部，甚至是潜藏在魔都中注视着魔神皇的动向。
魔法圣殿一方，李正直的脸sè显得有些yīn沉。他对陈子颠自然不敢有任何意见，不在于实力，而在于尊重。陈子颠可以说是当今圣殿联盟辈分最高的人。由他担任总裁判长，谁也提不出意见。而且，他也绝对会公平、公正的执法。
令李正直脸sè难看的是，就在昨天，他从谭丸那里听到了一个名字，一个本不该对他产生影响，可现在却实实在在影响了他心情的名字。
他回来了，四年多之前，他已是八阶，难道说，他已经成为了骑士圣殿第四名神印骑士？如果真的是这样，那么，这次的圣殿大比恐怕还会出现变数。毕竟，他那么年轻，年纪，有的时候就是最好的号召力。骑士圣殿的老迈，也必定会因为他的回归而焕发活力。
此时，六大圣殿参赛选手全部坐在各自的位置上。接下来要进行的，就是抽签淘汰赛。牧师圣殿不参加，其他五大圣殿一百八十名强者全部要进行抽签、比赛。稍候会有选择之光出现在穹顶上，进行随机选择。每选到两人，就入场立刻进行比赛。由强大的猎魔者进行执法。
猎魔者在圣殿联盟可以说是一个dúlì的体系，他们实力强大，对联盟有着极大的贡献。作为裁判再好不过。而选择之光那里，六大圣殿都有人监督其公正xìng。没有人能够在这个地方耍花招。
“在比赛开始前，我有一件事要宣布。”陈子颠的声音再次响起，听到他这句话，绝大多数联盟高层神sè都出现了愕然之sè，也包括那些即将参赛的选手。因为在他们的预知中，比赛前应该没有什么要宣布的了。
陈子颠沉声道：“根据圣殿大比规则，凡事封号级猎魔团，都有资格以猎魔团的名义参加圣殿大比。同时记积分。我接到一支封号级猎魔团的申请，他们要参加本届大比。按照大比规则，我已同意。稍候，他们也将在抽签之列。”
此言一出，六大圣殿高层们不禁一片哗然。猎魔团要参与圣殿大比？以前这种情况不是没有出现过，但千年来，却只有两、三次而已。猎魔团参与大比更多的只是为了磨练而已。毕竟，哪怕是封号级猎魔团有一些特权，只是一支猎魔团，人数终究是有限的。
怎么这一届的圣殿大比竟然有猎魔团要参与么？他们只是为了磨练自身修为？而且，在圣殿联盟中，封号级猎魔团就那么几支。究竟是哪一支要参赛？
陈子颠继续道：“为了能够达到参赛的最低人数标准，特批这支猎魔团招募其他猎魔者，人数增加到十人。并且猎魔团全部人员年龄不超过一百岁。符合大比规则。这支猎魔团的称号是，光之晨曦。”
一道金光从骑士圣殿贵宾台上落下，照耀在骑士圣殿与刺客圣殿参赛者休息区zhōngyāng的位置。不知道什么时候，那里已经默默的站了十个人，全部身穿白sè大斗篷，遮盖住了头部。直到这金光照耀在他们身上，才被与会者和观众们发现。
圣盟大试炼场外，骑士试炼场入口的民众们顿时发现，这十个人，赫然就是之前在观众入场之后出现的那十人。他们竟然是猎魔者，而不是骑士圣殿的人。
是的，他们回来了。经过了四年多的闭关，光之晨曦终于回归。此时此刻，他们就站在那里，并将以猎魔团的名义参与这一届的圣殿大比。
光之晨曦，这个名字对绝大多数人来说都是陌生的。别说是外面的民众了，就算是即将参赛的六大圣殿高层中，知道光之晨曦这个名字的人也不多。
听到陈子颠的宣布之后，最为震惊的是魔法圣殿殿主李正直。他万万没有想到，光之晨曦归来后，龙皓晨竟然没有选择跟随骑士圣殿参与圣殿大比，而是以猎魔团的名义来参赛。他究竟要干什么？难道他认为，凭借他们这支根本毫无底蕴可言的封号级猎魔团能与圣殿相比么？
陈子颠道：“我以猎魔者的荣誉保证，光之晨曦猎魔团参赛，将被一视同仁。抽签开始。”
两道白光骤然出现在穹顶之上，与此同时，闪烁着七彩光芒的透明光罩也徐徐出现在大试炼场周围，防护罩开启了。以众多强者和魔法阵构建的这层防护罩，甚至能够承受神器或者是领域的轰击而不至于被破坏。而整个防护罩的主控者就是陈子颠本人。
空中落下的两道白光剧烈闪烁着，下一瞬，骤然停止，凝固在两个方向，各自照耀了一人的身体。
说也巧合，这两道光芒，正是分别照耀在了骑士圣殿和魔法圣殿的位置。
两道身影下一刻也随之纵身而出，来到大试炼场内部。
圣殿大比第一场个人赛立刻开始。所为的裁判，全都是在贵宾台上的。他们只是维持防护罩。并不会有专人进入比赛场地之中。
能够参与圣殿大比这个层次的强者，又岂会判断不出最终胜负？如果双方实力真的无限接近，那么，就由陈子颠来亲自判定输赢。全部参赛者加上光之晨曦足有一百九十人之多。自然不能浪费任何时间。而当他们入场的那一刻开始，比赛就开始了。
修为达到八阶以上，很多职业上的弱点就已经不复存在，所以，除了牧师圣殿之外，其他五大圣殿都不会得到任何额外的限制或者增幅。
在进入圣盟大试炼场后，所有参赛骑士早已收起了他们的甲胄，此时完全是赤手空拳进入场地之中的。那防护光罩在每一座圣殿代表队的前方都有一扇小门能够通过。
骑士一进入场地，背后顿时闪耀起金sè的六芒星光纹，伴随着一声充满威严的咆哮声，一头通体灿金sè的猛虎凭空而出，骑士身形一闪，已经端坐于猛虎背上，直奔远处的魔法师高速冲去。
那金sè猛虎背生双翼，身长超过五米，威猛雄壮。浓烈的金sè光晕迸发，大口一张，就是一连串的光爆弹朝着对面的魔法师轰击而去。
光明圣虎，九级魔兽。能够拥有jīng金基座的骑士，无一不是骑士圣殿的佼佼者。强大的底蕴令他们每一位参赛者都有着足够强大的实力。在这第一关个人赛上，骑士圣殿本来就是占据明显优势的。这位第一个出场的骑士，修为已是八阶巅峰，只差一步，就可以迈入九阶了。
他的对手，是一名火系魔法师。因为在比赛中不能使用任何装备，所以他手中连魔法杖都没有。右手在空中一引，迅速划出几道复杂的魔纹。伴随着一声剧烈的咆哮，一头火焰巨熊凭空出现在他身前，巨大的熊掌连拍，破掉光爆弹，大踏步的朝着骑士冲了过去。
这并不是召唤师的召唤魔法，因为并非召唤的是魔兽，而是由火元素凝结而成的元素召唤兽。
元素召唤兽也是八阶魔法师所特有的能力。有着爆发力强，持续战斗能力强，便于指挥的优点。缺陷是灵力消耗较大。
有了火焰巨熊的遮挡，那名火系魔法师已经快速吟唱着咒语，没有装备支持，就算他是八阶巅峰法师，施展一些强大的魔法也需要足够的吟唱时间才行。
光明圣虎承载着骑士几乎是转瞬之间就冲到了那火焰巨熊面前。那骑士确实了得，没有与火焰巨熊缠斗，光明圣虎背脊一弓，下一刻，就将他的身体弹飞而起，金sè灵翼在骑士背后亮起，同时右手之中以强烈的金sè火焰凝结成一柄圣剑，俯冲而下，直奔魔法师扑去。而正面的火焰巨熊却和光明圣虎站在一起。
在同阶强者中，正常情况下，魔法师的攻击力无疑是最强的，因此，想要战胜一名魔法师，首先就要制约他的魔法。绝不能让他将自身魔法完全发挥出来，否则的话，在其狂风暴雨的魔法衔接下，恐怕就只有败亡一途了。
八阶圣骑士的选择无疑是很正确的，但那八阶圣魔导师也不是吃素的。凌厉的光明之剑从天而降，他的身体突然变得虚幻起来，右手抬起，朝着空中一指，顿时，一道匹练也似的火光迎向了八阶圣骑士。