不过，也正是这份死寂更加带给了逻寒魔族恐惧感。本章由为您提供毕竟，进入御魔山脉后，他们就相当于进入了人类领地，会遇到什么他们也根本都不知道。原本他们以为隐藏的已经很好了，却万没想到这么快就被敌人所发现。这种被偷袭的感觉实在是太痛苦了，他们宁可正面和圣殿联盟大军硬拼一场也比这种被莫名其妙压制却根本连敌人都不知道是谁的感觉要好得多。
恶魔王却是十分冷静，能够作为这支军团的统帅，只是有实力可是远远不够的，魔族的九阶强者数量绝对不少。哪怕是先后遭遇到数次袭击，这位恶魔王也没有丝毫动怒的迹象，只是冷冷的观察着周围，却始终没有离开自己军队范围。他是军队的统帅，也是军队的大脑。
可以说，一旦进行军团级别的战斗，有他在和没他在，这支军团的整体战斗力起码要相差三成。
起码一盏茶的时间过去了，除了之前那突如其来的魔法之外，再没有什么动静了。
一抹冰冷寒意在恶魔王脸上出现，他已经猜到自己碰上了怎样的情况。虽然他不肯定刚袭击自己的是人类猎魔团，但个体实力如此之强的斥候可不多见。而且，对方人数绝对不多，他们这是在拖延时间，让驱魔关和御魔山脉守军有所准备呢。
防御收回，全速前进。恶魔王在想清楚之后立刻下达命令。这时候他在遇袭后派出的斥候也都撤回来了，带回的消息十分一致，都没有发现人类大队人马的出现。
没有使魔的掩护，自然也没有必要保持匀速前进了。尽快通过御魔山脉进入人类境内是最明智的选择口只要自己这支jg锐大军能够像一根钉似的狠狠楔入圣殿联盟内部，那么，驱魔关就只有破灭一途，这御魔山脉也将再无法阻挡魔族大军前进的脚步。
紫黑sè光芒缓缓收敛持续保持魔法防御是要持续消耗灵力的，不过这些地狱魔和身边的熊魔配合却十分默契，他们结束了魔法后，直接被熊魔扛上肩头，然后继续前进，准备穿越眼前的山谷继续深入御魔山脉。
就在这时候，恶魔王突然庶觉到似乎有什么不对劲的地方。书mi群2这是生存的本能，越是强大的强者这种本能也就越强大。这和种族无关，只和实力有关。
尽管他没有感受到任何灵力bo动，但他还是在第一时间感觉到了这份近乎致命的不妥。猛然大喝一声，停住，全力防御。
也就在他这声大喝喊出的同时，异变突现。
魔族强者们听到统帅接连相反的命令不禁都有些疑huo，紧接着，一股巨大的压迫力也纷纷出现在他们心中，就像是有一座大山压在心头似的。而事实上却正是有一座大山朝着他们压了下来。
他们所在山谷一侧的山峰，居然在没有任何预兆，甚至没有发出半分声音的情况下，缓缓朝着他们的方向倾倒。
因为刚开始的时候速度很慢，所以他们并没有感觉到，直到倾斜的大山上开始有大量的碎石从天而降之时那份巨大的压迫力出现了。
黎明依旧未来，天空依旧是那么黑沉沉的，也就在这黑沉沉的夜幕之下，一座更加漆黑的大山悍然而落下压的速度飞速ji增，从开始的缓慢到势如破竹。整个过程只是持续了不到半分钟的时间。
如果只是几名强者他们全力逃窜必定是能跑得了的。可是，这是一支军队，并非一支除猎魔啊
数量高达五千的军队，在山谷之中，被一座底部最大直径要超过两公里的大山横向压下来，那种恐怖的感觉甚至要超越了一些九阶禁咒。
恶魔王的脸sè在大山压下的一瞬间就变得一片苍白，他无论如何也想不到那些人类是如何能够做到的，他们竟然能让一座山峰倾倒，成为最恐怖的武器。
无论他的实力有多么强大，他也不可能和一座山峰去对抗啊在整个魔族之中，能够抗衡这样一座大山的，恐怕也只有魔神皇了。
所以，他所能做的就只有下令撤退，不惜一切代价的撤退。
队伍最前面的狂魔以惊人的速度疯狂的跑了起来，朝着前面狂奔，后面的大恶魔们也是毫不犹豫的拍打着翅膀飞了起来，疯狂的朝外面飞出。
可是，在队伍最中冇央的熊魔和地狱魔呢地狱魔还能够凭借魔法增加一些自己的速度，可熊魔这个防御力超强的兵种，速度却是他们明显的软肋。再加上两侧都有其他种族战友，他们撤退的速度又怎么可能快得了。
天空压下来的大山是不等人的，前后不过半分钟啊当那巨大的山体轰然砸落之时，凭借自身强大灵力至少带出几十名熊魔的九阶恶魔王只觉得自己心在滴血。
那巨大的轰鸣声，几乎令整片御魔山脉为之振dàng。恐怖的地震bo令那些无论是魔族什么种族的强者全都被震的飞了起来。在地震bo中翻腾。尽管他们都是魔族绝对的jg锐，但如此恐怖的震dàngbo连周围的山体都能震裂，他们承受起来又怎会好受呢只有那些飞在空中的大恶魔好一点。但他们的好也只是维持了很短的时间。
一座山峰的倾倒，那是多么可怕的那剧烈的轰鸣巨大的重量，导致了周围至少有七座大山出现了山崩的情况。不知道多少直径超过三米的巨石从天而降，就像是山神发怒一般，疯狂的砸向魔族大军。
当那座山峰倾倒的时候，就有一道金sè光影冲天而起，展开背后四翼悬浮在半空之中。
在那座倾倒山峰下面，一道黄冇sè流光在他xiong口处一闪而逝，气息也是瞬间消失。
这是真正的山崩地裂啊如此强悍的景象龙皓晨还是第一次见到，他虽然对圣卫九号的估计已经很高了，但他也是万万没有想到圣卫九号竟然能够带给他一个如此巨大的惊喜。
他竟然nong倒了一座山这对于魔族来说，就已经不能用延阻来解释了，简直就是致命的打击啊
一边闪躲着空中的巨石，龙皓晨眼中流lu出的是前所未有的兴冇奋，无论他的心志多么沉稳，在这种时候不兴冇奋也是不可能的啊他可是亲眼看到，至少超过三分之二的熊魔和地狱魔全都被大山压在了下面，就算是那些逃出来的，也在大山落下后承受了最直接也是最恐怖的地震冲击bo。
那剧烈的轰鸣，连距离如此之远的龙皓晨都被震dàng的倒飞出去许多。更何况是那么近距离承受了。这支魔族jg锐大军已经被打残了。
哈哈。龙皓晨刚刚大笑出声，他的声音下一刻却是嘎然而止，金光一闪，他的身影已经凭空消失在空气之中。回归永恒之塔而去。
几乎在他消失的同时，一道暗金sè光芒一掠而过，下一刻，lu出了恶魔王充满痛恨和愤怒的狰狞面庞。
一个人类难道就只有这一个人类么不这绝对不可能。
眼前的打击对于这位恶魔王来说实在是太过巨大了，正所谓出师未捷身先死，这大山倾倒对他这支军队所带来的打击是无法形容的。那样巨大的一座山峰，尽管有一小半是砸在旁边山上，可是，那沉重的山体还是狠狠的落入山谷。换了是他，或许还能够在大山落下时以强大的灵力钻出一个dongxue暂时保命。可他是九阶，他的手下可不是九阶啊
这支军团自从成立以来，就一直在他的指挥下。每一名强者都是他jg挑细选而来，并且经过了严格的训练。只属于魔神皇指挥，当他在这支军队的时候，他就不再是恶魔族的恶魔王，而是魔神皇属下的神皇第二军团军团长。可是，就是他所率领的这支绝对jg锐军团，却在连人类大部队都没看到的情况下就受到了近乎致命的重创，这不只是耻辱，更是无比的失败。这份罪责是他也承担不起的啊
那个敌人究竟是什么人他为什么能够凭空消失这究竟是怎样的能力他的灵力bo动分明不强，难道，他之前使用的是一张禁咒级魔法卷轴可是，他是光属xg啊能够令一座大山倾倒，至少也应该是土属xg的魔法卷轴对。
龙皓晨在消失的时候，清楚的感觉到xiong口处永恒旋律爆发出一股股灼热的温度。这意味着，正有一个个强大的灵魂通过永恒旋律融入到永恒之塔中。这自然也就意味着魔族大军嘿嘿。
凭空出现在永恒之塔一层，龙皓晨一屁股跌坐在地，忍不住哈哈大笑起来。
任你恶魔王有多么强大，jg锐军团组成有多么强悍，这一下，我看你们还怎么进攻人类。吓也吓死你们。