;一边说着，她和萧霍同时扑向了月魔神和星魔神，一时间竟然杀的两大魔神节节败退。
萧霍和束咏宵心中都有数，论修为，或许他们比月魔神和星魔神不会相差太多。但这是在不考虑他们魔神身份以及魔神柱增幅的情况下。
从战斗一开始，月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克就在放水，而在这场战斗开始前，龙皓晨也对他们有所提示了。
除了魔神皇之外，这最强大两大魔神都在放水啊！否则的话，场面也绝不是眼前这个样子。就连魔龙战队中的月魔族、星魔族也始终都未曾全力以赴作战。否则又怎会和圣殿联邦这边一直保持着均衡的状况？
月魔神阿加雷斯是早有异心，从而创建了属于人魔混血的组织，而星魔神瓦沙克原本是对魔神皇忠心耿耿的，直到魔神皇迁怒于他，令他施展了生命预言之后，瓦沙克才是内心发冷。而阿加雷斯对他的关心和那时候唯一肯为他出头的人，自然令两大魔神原本就十分密切的关系近一步走近。
以阿加雷斯和瓦沙克的力量，如果他们各自统帅各自的种族联合在一起，那么，就算魔神皇也要掂量几分。这两大魔神在魔族都有着举足轻重的地位。
在多次商讨之后，阿加雷斯和瓦沙克达成了一致。他们当然不会直接反水，公然与魔神皇抗衡。他们太了解魔神皇的实力有多么恐怖了。如果魔神皇赢了，那么，他们必死无疑。
两大魔神最后定下的计策很简单，在情报上全面支持圣殿联邦，同时帮助圣殿联邦蒙蔽魔神皇，尽可能的给人类制造优势与机会。但他们本身却不会主动反水。在这关键之战上，他们的族人会相对收力，尤其是他们的心腹，更是能够在战场上完美的贯彻他们的意志。然后就是观望。
观望人类是否真的有击败魔神皇的力量。只有人类击败魔神皇，他们才有真正反叛的可能。
瓦沙克是心灰意冷了，身为魔族的大预言师，他体内却也同样有着四分之一的人类血脉。这也成为了阿加雷斯说服他的关键所在。
魔族的生活是无比枯燥的，没有创造，只有毁灭。阿加雷斯告诉瓦沙克，这一代魔神皇还能克制住对人类的完全统治。可是下一代魔神皇呢？如果让阿宝继承了魔神皇的位置，恐怕他会迫不及待的对人类发动一场毁灭ng的战争。而人类一旦连自己的国家都没有，再加上被魔族的欺压，或许用不了多少年，最终就会走向灭族。因为，失去了自己的国家，他们也将渐渐失去属于人类的文化，渐渐被魔族同化，人类的创造力将逐渐被毁灭。而魔族这个根本不会创造与生产的种族，在人类彻底灭绝之后，最终也必将走向灭亡。
枫秀在历代魔神皇中绝对是最优秀也是最强大的一位，可惜，他面临的最大问题就是后继无人。阿宝的缺陷不只是枫秀知道，排名靠前的魔神们都很清楚。如果枫秀能够扶持阿宝几百年，或许他还能坐稳位置，否则的话，他在修为上想要压制阿加雷斯和瓦沙克都很困难。
就像枫秀是魔族历史上最优秀的魔神皇一样，阿加雷斯也是魔族历史上最优秀最强大的月魔神啊！九阶八级的修为，强大的月魔神柱，就算是枫秀也对他忌惮几分，而且阿加雷斯一直都隐藏的很深，从未展现过自己的全部实力。
阿加雷斯正是因为清楚的知道现在的魔族，其实全都可以说是圣魔大陆原本各个种族转变而成。
第一代魔神降临之后，他们哪个不是与人类或者这个世界被感染的动物交合后诞生下来的后代？
就算是魔神皇枫秀身上，都有一定的人类基因，这才让他变得更加优秀。
当年，七十二柱魔神的诞生，在他们原本的世界中只是一件武器，一件强大无比的武器而已。他们拥有了灵魂与智慧，原本却并非真正的生命存在。
正是因为有了圣魔大陆人类以及各个种族的基因注入，才有了现在的魔族。所以，阿加雷斯始终认为，自己并不是魔，而是人，拥有了特殊力量的人。所以，他迫切的希望自己的后代未来能够真正成为人，而不是将魔传承下去。在他的意识中，这个世界未来的发展方向只有两种可能。要么，大陆上种族全部走向灭亡，最终变成一片荒漠。要么，就是人类重新统一大陆，重新发展，让大陆变得繁荣。
阿加雷斯希望出现的显然是后者啊！正是因为如此，阿加雷斯才不遗余力的建立了组织，吸收那些人类血统浓厚并且内心向往成为人类的魔族。
但是，阿加雷斯的隐忍也超过了任何人，只要龙皓晨还没有击败魔神皇，他就绝不会全面发动，他太了解魔神皇了，也更能深深的感受到魔神皇的恐怖实力。神级以下，阿加雷斯还有一拼之力。但几年前枫秀突破了百万灵力的限制之后，虽然也承受了巨大的压力和痛苦，但他的实力，却正像他对龙皓晨所说的那样，已经完全达到了另一个层次。
所以，在战场上，阿加雷斯和瓦沙克既没有指挥其他魔神和魔族的强者们，自身也是有意放水，束咏宵和萧霍的修为虽然不弱，但即使是和没有使用魔神化的他们相比都是略有差距的。阿加雷斯和瓦沙克在战斗中做的更多的就是腾出手来不时救援一下自己的族人。至于逆天魔龙以及其他种族的强者和魔神们，他们却连管都不管。这就导致了一个诡异的现象出现。作为魔族第一大种族的逆天魔龙族，在伤亡数字上竟然还要超过月魔族和星魔族。
第一个响应束咏宵反击声音全力发动攻击的是林鑫，他和天使魔神拜蒙已经对峙了很久，双方都没有倾尽全力。束咏宵突然发出的声音令林鑫瞬间发动。但是，他攻击的目标却并不是天使魔神。
高悬于林鑫头顶的圣阳突然毫无预兆的熄灭了，一道并不强烈的银光在他身上亮起，他整个人瞬间消失。
天使魔神拜蒙只觉得压力一空，他的对手居然就这么凭空不见，顿时令他呆滞了瞬间。
林鑫分明是一位火系魔法师，怎么又会空间魔法了？如果他会的话，在之前的战斗中为什么不用出来？拜蒙心中立刻就产生出了这种心si。
拜蒙受到这突如其来的变化发愣了瞬间，而战场上一个小范围战斗的局面却因为林鑫的消失而发生了剧烈的变化。
和林鑫一样，身上银光闪烁的是采儿，下一瞬，林鑫就出现在了她身边。
瞬闪之域。
龙皓晨要决战魔神皇，留着瞬闪之域在身上毫无作用。而这件更适合于战场上的强大装备由采儿来统一使用显然是更为合适的。除了龙皓晨，光之晨曦中就属采儿修为最高。
采儿配合十二圣卫围攻着情魔神西迪、音律魔神布瑞斯以及蛇枪魔神艾利戈。在只有艾利戈一个使用了魔神化的情况下，采儿凭借着净化之域以及永恒之塔对十二圣卫的辅助，还占据着优势。
林鑫的出现极为突然，更是毫无预兆。他显然是早就准备好了，人一现身，圣阳立刻在头顶上光芒大房，紧接着，一层金色光晕就从他身上的光辉圣火之礼赞上燃烧而起，正是不朽级魔法袍附带技能，光辉礼赞。
不朽的龙之火高举，高昂的龙吟声中，一个巨大的金红色龙头随之从圣阳中钻了出来。而且它的颜色瞬间就在心焱火焰的作用下转化成为了蓝金色。
龙头猛然一挣，竟然从圣阳中挣脱了出来。与此同时，林鑫胸腹之间，又是一声嘹亮的凤鸣响起。蓝火凤凰摇身一晃，也是带着蓝金色的光彩疾飞而去。
一龙一凤，在空中瞬间纠缠在一起，就在林鑫身前凝聚成为了一个巨大的蓝色光柱暴shè而出。目标所指，正是已经魔神化的蛇枪魔神艾利戈。
在林鑫发动的同时，采儿也动了。十二圣卫飞速组合，两个六彩六芒星瞬间成型，采儿一闪身，就到了法阵核心位置。手中死神镰刀幻化出无数暗影，将情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯全部笼罩在内。死神七绝。
不仅如此，采儿显然也早就准备好了配合林鑫到来所发动的攻势，一朵洁白的莲花悄无声息的飞了出去，就在林鑫到达之前的瞬间，落在了蛇枪魔神艾利戈身前。
艾利戈身材高大，身高足有三米开外，雄壮的肌肉**着上半身，他手中的长枪是一只巨蛇所化。魔神化之后，他背后更是生长出了六个舌头，随时做出扑击之势。强横的黑暗气息霸气十足。战斗力极其强横。而且每一个蛇头之中都蕴含着不同的剧毒。哪怕是闻到一点，都会深受影响。以至于先前采儿都没有逼近他进行攻击。而现在他要面对的，却是林鑫蓄谋已久的最强攻击。