但是，亡灵审判骑士却并没有那么做。//78小说网无弹窗更新快//他一闪身，就挡在了巫妖王身前，紫黑色巨剑抬起，幻化出漫天剑光，抵挡着皓月的攻击。
剧烈的铿锵声不断在空中爆响，亡灵审判骑士竟然被皓月新生出来的这个暗金色大头打的节节败退。
“吼——”皓月其他七个大头同时怒吼一声，紧接着，一层亮紫色的光晕就从皓月庞大的身体上扩散了开来。
远处，光之晨曦猎魔团众人虽然并没有加入这场战斗，但他们也都是强者，在这个时候也都能感受的出皓月做了什么。
林鑫忍不住说道：“这、这是八属性混乱元素剥离？你们谁听说过有八属性混合魔法的？”
司马仙虽然也同样震惊的瞪大了眼睛，却依旧讽刺道：“少见多怪，这不是见到了么？太强了。”
是的，真的是太强了。
八属性混乱元素剥离，而且还是瞬发。当那一圈亮紫色光芒冲击在亡灵审判骑士和巫妖王身上的时候。两大亡灵强者都是灵力狂泻。尤其是前面的亡灵审判骑士，代表黑暗属性的黑色竟然全部被冲击的一干二净。手中紫黑色巨剑都失去了光泽。
而这个时候，皓月暗金色大头所有角幻化出的光刃在空中迅速融合成一柄巨大的战刀，悍然向亡灵审判骑士就斩了下去。同时，一股浓浓的紫意从其他七个大头口中喷出。硬是压制的亡灵审判骑士连逃走都已经做不到了。
也就在这时，已经从金色覆盖解脱出来的巫妖王突然毫无预兆的挡在了亡灵审判骑士身前。张开双臂，看那样子，竟然是要用身体挡住那恐怖的一刀。
皓月暗金色头颅独目中闪烁着冰冷的光泽，挡住？简直是笑话。这一刀下去，两大亡灵君主都要死。
就在这万分危急的关头，突然间，一道莹白色的光芒虚空出现，“铿——”
一声尖利的嗡鸣瞬间扩散，以至于远处光之晨曦猎魔团众人都忍不住捂住了自己的耳朵。亡灵审判骑士和巫妖王更是同时爆退。
皓月呆了呆，看着那被震得倒飞而出的身影没有再继续追击。
那挡在亡灵审判骑士和巫妖王身前的，可不正是龙皓晨么？
“吼、吼！”皓月八个头不解的低吼着。
真正面对皓月的进攻才能知道它现在的实力有多么恐怖。那金属刀的一斩。令龙皓晨握着永恒之剑的双臂同时麻痹。而且，一股恐怖的毁灭意念更是越过了永恒之剑的抵挡，在永恒之铠上留下了一道白痕。虽然这道白痕迅速的消失了。但龙皓晨还是能清楚的感受到那份毁灭气息所带来的疯狂。
“皓月，够了。”龙皓晨沉声说道：“我答应过他们。如果他们不再打扰你的进化。就放过他们。现在他们已经无法再威胁到你了。就放过他们吧。”
亡灵审判骑士和巫妖王可以说是死里逃生，呆呆的看着前面悬浮在半空，身穿永恒之铠的男子，他们的心情都是极为复杂的。他真的信守承诺了。他真的阻止奥斯汀、格里芬杀我们。
皓月连连低吼，显然是不愿意放过这两大亡灵君主。
龙皓晨怒哼一声。“如果你真要动手，那你就先杀了我。”他生平最重承诺。更何况，他对皓月这一身恐怖的毁灭气息也感受到了一丝不安。
皓月八个头同时眨了眨眼睛，低吼声消失了。双翼拍动，缓缓的靠近龙皓晨。八个大头同时凑了上去。
“小心。”巫妖王忍不住叫道。
龙皓晨却在那里一动不动。皓月的暗金色大头狠狠的瞪了巫妖王一眼。然后就和其他七个头一起在龙皓晨身上轻轻的蹭着。看那样子，和宠物在讨好自己的主人没什么区别。
亡灵审判骑士和巫妖王看的完全呆住了。在他们心中。奥斯汀、格里芬那是多么恐怖的存在啊！怎么可能、怎么可能这样和一个人类亲热。而且，它这是表示臣服，也就是说，它同意了这个人类的话，不再追杀我们了？
感受着皓月带着一丝委屈的亲近，龙皓晨的脸色也缓和了下来，轻轻的摸着新生的两个大头，“我知道你们委屈。但冤家宜解不宜结。更何况它们以后也不会威胁到你们了。如果我没猜错俄话，你的前世一定是给予了他们带去过极大的痛苦。否则他们也不会这样对你。冤冤相报何时了啊？就放过他们吧。”
皓月轻轻的点着头，不再执着了。自从他跟随龙皓晨以来，这还是龙皓晨第一次对他发火。他内心之中产生了恐慌的情绪，自然不会再继续执着自己的念头。
龙皓晨扭头看向亡灵审判骑士和巫妖王，淡淡的道：“你们可以走了。如果不是你们在一旁窥视，刚才的一幕也不会出现。”
“感谢您的宽恕，伟大的人类君王。”巫妖王和亡灵审判骑士同时向龙皓晨躬身行礼。
龙皓晨轻叹一声，道：“我刚才说的话你们也听到了。如果能放下心中的那份仇恨，就放下吧。”
两大亡灵强者沉默了，数秒后，亡灵审判骑士沉声道：“如果您也经历过当初的一切，就会明白为什么我们无法放下。感谢您的宽恕。在临别之际，我还是要提醒您一下。虽然血契令奥斯汀、格里芬改变了许多。但是，它的本源却不会变，当它全部的力量觉醒后，未必能够控制得住自己的意念。”
说完后，亡灵审判骑士再次向龙皓晨行礼后，和巫妖王一起化为两道光芒朝远方而去。
全部的力量觉醒后？龙皓晨看着身前的皓月暗吃一惊。难道说，如此强大的皓月还不是它的完全状态么？
正在这时，突然，龙皓晨胸口处绿光一闪，一种心悸的感觉瞬间传遍全身。
“嗯？这是……，夜小泪的契约？夜小泪出事了？”
龙皓晨吃惊之下，立刻拍拍皓月的大头，道：“皓月，你刚刚进化完毕，先稳定一下境界。我去去就回。”
一边说着，他迅速在空口处一拍，一层绿光顿时从那里蔓延而出，转眼间覆盖全身，光芒一闪，下一刻龙皓晨已经凭空消失了。他甚至来不及跟伙伴们解释，只是在离开前向采儿迅速传音了三个字，“夜小泪”。
亡灵审判骑士拉着巫妖王干枯的手掌默默的向前飞行。
“为什么刚才要挡在我前面？”亡灵审判骑士突然声音低沉的说道。
巫妖王往常尖锐的声音此时也变得柔和了，“我们已经活的太久了。能和你死在一起，我没有遗憾。而且，你本来可以走的。你知道么？其实最后当我挡在你面前面对奥斯汀、格里芬的时候，我心中已经不怕它了。当你没有抛弃我，和我共同面对他的时候，我就知道，你心中还记得我，对不对？一直以来，你对我的照顾决非是因为我的实力超群，而是你一直都记得我，就像我也记得你一样。你一直不肯承认，这一次，无所遁形了吧。奥古斯丁，难道你还要继续骗我么？”
亡灵审判骑士的灵魂之火轻微的跳动了一下，“伊娜，你又何苦戳破这层窗户纸呢？我们都已是亡灵。我们剩余的就只有这数千年不灭的灵魂之火。我的身躯是那么的丑陋，我……”
“够了。不要说下去了。”巫妖王伊娜狠狠地道：“为什么亡灵就不能有爱情？你告诉我为什么？那只是你让我恶心的自尊作祟而已。曾经的王子变为了亡灵，你自己面对不了自己而已。还是说，我们之间的爱情就仅限于肉体，没有了肉体的交融，你就不承认了？”
“不，当然不。”亡灵审判骑士的声音也变得高亢起来，“伊娜，当年是我没有保护好你啊！是我没能在最关键的时刻守护在你身边，眼睁睁的看着你被杀死，化为亡灵。我还有什么资格告诉你，如此丑陋的我就是你曾经的爱人。变成亡灵后，我心力交瘁，所有的希望在那一刻似乎都已经变得寂灭了。真是为了能够保护你，我才勉强活下来，努力让自己变得更加强大。我怎能不爱你，在我心中，无论你变成什么样子，你都是我最爱的伊娜。”
听着亡灵审判骑士奥古斯丁毫不犹豫的表白，巫妖王伊娜的灵魂之火软化了下来，“我也爱你啊，我的奥古斯丁。已经过去了六千多年，在那灾难日之后，我们都变成了亡灵。可是。这六千多年来，在我心中始终都只有一个名字，那就是你，奥古斯丁。尽管我们已是亡灵，尽管我们可能没有未来。但是，我的奥古斯丁，就算是在这只有黑与红的世界，我也再不想和你分开。”
一边说着，巫妖王轻轻的靠入亡灵审判骑士怀中，他们没有触感，但在这一刻，他们的灵魂之火却像是在彼此交融着。跳动的更是那么的柔和。
……
爆发开始，第一更。