第四集猎魔初赛第一百九十二章魔法圣殿中
第一百九十二章魔法圣殿中
没有，当然没有。费长老赶忙道：林团长很好，我先带您去休息，然后去通知他来见您。
团长林鑫是什么团的团长了韩羽在一旁不禁好奇的问道。
费长老微微一笑，道：林团长现在执掌魔法圣殿第一法师团，麾下五百名火系法师，是我们加陵关对抗魔族大军的中流砥柱。
韩羽听他这么一说，顿时笑了起来，太子党果然不一样啊他连攻击都不会，居然也能指挥一支魔法大军了。
费长老脸色一正，道：这位骑士，请你收回你的话。林团长是凭借他为加陵关作出的贡献，累积军功成为第一法师团团长的，和他林辰副殿主毫无关系。更何况，谁说他不会攻击林团长的战斗力在同阶魔法师中绝对是首屈一指的。就算是一些比他修为更高的法师，在战场上发挥出的作用都很难和他相比。
韩羽一愣，失笑道：难道我还没你了解他么我和他可是同一支猎魔团的。他什么时候又会攻击魔法了
费长老惊讶的道：你和林团长竟然是同一支猎魔团的么可是，林团长的攻击魔法确实十分强大啊
韩羽也不再争辩，微笑道：或许吧。我都已经有很长时间没见过他了，说不定他又学了什么呢等见到不就知道了。
魔法圣殿是一座巨大的宫殿，从这座建筑就能看出魔法圣殿的富有，圣殿高达六层，巨大的宫殿是加陵关最高的建筑。仅仅是第一层，高度就超过二十米，建筑风格古朴典雅，一层顶端有一个巨大的六芒星标记。六芒星周围，围绕着代表各种魔法属性的光团，围绕着那六芒星旋转着，应该是有什么特殊的法阵作用。
走进魔法圣殿，是一个可以用巨型来形容的大厅，高大的穹顶，华丽的装饰，奢华却并不庸俗，魔法标记随处可见，周围墙壁上都是密密麻麻的高等精灵文字。走进这里，能够明显感觉到空气中各种属性元素波动比外面又要增强了一倍以上。只是因为各种属性有些驳杂，略嫌混乱。不过，这近乎粘稠的魔法元素也足以给人震撼的感觉了。就算是普通人来到这里，也能感受到空气与其他地方的不同。
大厅正面内侧，有着六尊巨大的雕像，最里面的两尊雕像分别是金色和黑色的，外面一些的四尊则是蓝红黄青四色。六尊雕像形态各异，其中金色和蓝色的雕像是女性，其他四尊雕像则是男性。
这六尊雕像就是魔法圣殿所信奉的六大元素之神，分别代表着水火土风光明与黑暗。
魔法师属性各异，并不只是有这六种属性，还有一些例如雷电冰的衍生属性，但魔法世界认为，其他所有属性都是以六大元素属性为基础的，所以，这六种基础元素就是一切魔法的根本，元素之神也就是他们所信奉的最高神明。
魔法圣殿的规矩龙皓晨三人都知道，同时举步上前，略微向那六尊雕像躬身行礼。
就在这一刻，奇异的一幕出现了，内侧的光明女神雕像居然亮了一下，散发出柔和的金色光芒。
费长老大吃一惊，要知道，这六尊元素雕像可并不是随便摆在这里的，是真的六大元素之神在这个世界留下的神迹，魔法圣殿先辈们想尽办法才将这些神迹聚集在一起，集中在魔法圣殿之中。加陵关那强大的结界就是以这六尊雕像为核心的，可以说，这六尊雕像加在一起，就是一件全属性神器。也是魔法圣殿最珍贵的宝物之一。
此时，代表着光明女神的雕像散发出光芒，那就意味着有与她同源的力量将她的气息引动了。而费长老一直注意着龙皓晨三人，他们三个刚才可是一直都什么也没做啊
这是怎么回事儿
更让费长老吃惊的还在后面。光明女神雕像散发出的柔和金光渐渐聚拢，化为一道金色光柱笼罩在龙皓晨身上，令他那精金基座战铠上散发的橘红色光芒看起来更加绚丽夺目。
在这魔法圣殿的大厅中可不只是有他们这几个人啊还有其他人的存在，但当光明女神雕像显现神迹之后，他们立刻就成为了全场焦点。
龙皓晨也没想到会发生这样的情况，被那柔和的金色光芒笼罩，温暖的光元素在他体内穿梭，说不出的束缚。在他的感觉中，那光明女神雕像就像是在抚慰自己孩子的母亲一般。不会增强他的实力，但却在抚慰着他的心灵。
从光明女神身上散发出的光元素十分奇异并没有什么灵力波动，但却无比的纯净，龙皓晨的心灵再次得到了洗涤，就像是他得到日月神蜗盾时一样。
这可是可与不可得的好机会啊灵力可以通过不断的努力来修炼，但想要祛除内心之中的污垢却要比修炼灵力困难的太多太多了。必须要平心静气的长时间修炼才能做到。而对于身为光明之子的龙皓晨来说，他的内心越是纯净，对光元素的感知也就会变得越是强大。无论是修炼还是使用技能的时候，效果都会更好。
光明女神雕像的光芒并没有散发太长时间，只是十几次呼吸的工夫，光芒收敛，一切都重新恢复了正常。
但就是这么短暂的工夫，在魔法圣殿的大厅内已经至少有数十名魔法师驻足观看，眼中满是惊讶之色。
眼看着金光消失，那位费长老不由得快步来到龙皓晨身边，有些急切的问道：尊敬的圣骑士长，您您刚才是怎么做到的这太不可思议了。
龙皓晨此时也已经从沐浴在光元素的舒畅中苏醒过来，摇了摇头，道：我什么也没做。好像一切都是自然而然出现的。这种现象很特殊么
费长老毫不犹豫的说道：当然很特殊，元素雕像上一次展现神迹的时候还是殿主继位之时。殿主大人是风元素使者，当时风元素之神的雕像出现了神迹，就和您刚才的情况一样。我当年有幸随老师见证了那一幕，如果我没记错的话，那一次的神迹只是维持了数秒而已。远没有您刚才这次长。您确定真的什么都没有做过么
龙皓晨再次摇头，却不肯再说什么。周围的魔法师并没有散去的迹象，全都用惊奇的目光注视着龙皓晨。
其中一名年轻的女魔法师上前几步，很不客气的道：你是代表骑士圣殿来向我们示威的么
这位女魔法师相貌姣好，身材修长，一身青色魔法袍显得干净利落，青色头带束住一头黑色长发，头带中央有一颗菱形的青色宝石。右手握着一根长柄法杖，法杖通体呈现为晶莹剔透的青色，就像是一块儿青色水晶一般，顶端镶嵌着一颗足有鹅蛋大小的透明宝石，奇异的是，那透明宝石内部有青色的风在不断的飘动着，就像是在这宝石中储存了一团龙卷风一般。
龙皓晨眉头一皱，沉声道：六大圣殿本是一家，同属于圣殿联盟。这位法师，请你慎言。
青年女法师不理龙皓晨，而是向费长老道：长老，刚才的事我要去向老师回禀。
费长老点了点头，道：正好，我也要去找殿主大人，你告诉殿主，骑士圣殿的代理圣骑士长到了。
代理圣骑士长好。青年女法师甚至没有再和龙皓晨打个招呼，立刻转身离去了。其他魔法师这才纷纷散去。
费长老有些歉然的对龙皓晨道：对不起，圣骑士长，谭丸失礼了，我替他像您致歉。
韩羽冷声道：她是什么人竟然对我们的圣骑士长如此失礼，这件事我们会向联盟提交报告。
费长老苦笑道：这姑娘我也管不了，她是殿主大人的嫡传弟子，也是唯一的弟子，一向眼高于顶，名叫谭丸。已经二十六岁了，却仍未婚配，但她却也有着骄傲的资本，小小年纪，已经是七阶三级的修为。她和轩辕焱林鑫，并称为魔法圣殿年轻一代的三杰，都是三十岁以内就达到了七阶。
韩羽惊喜的道：林鑫也已经突破了七阶么那真是太好了。团长，这下我们可以
他刚说到这里，却被龙皓晨用眼神止住了话头，韩羽也意识到了自己的失言，赶忙住口不说。
不过，他这一声团长还是引起了费长老的注意。之前韩羽说过，他和林鑫是同一猎魔团的队友，而他又叫龙皓晨团长，岂不是说他们几个都是一支猎魔团的么而每一届猎魔团选拔的时候都是有年龄界限的，如果龙皓晨是他们的团长，就算比他们年纪要大也应该大不了多少才对
这几天北京热的好难受，闷热。我身体还不好，不敢长时间开空调，7,8月永远都是每年最痛苦的两个月啊大家注意身体，小心中暑。不舒服的时候就吃点藿香正气，挺管用的。