;可此时此刻，当问题已经全部解决的时候，皓月将要面对的，也将是死亡，永久的离开这个世界，离开龙皓晨。
龙皓晨的心，剧烈的揪痛着，那种无法言喻的痛苦令他整个人都不受控制的颤抖着。哪怕是他自己死去，他也不愿意皓月永远离开他啊！
在他脑海中，开始出现了大段大段的回忆。
从骑士圣山第一次见到皓月时开始，当他用自己的鲜血帮助皓月改变属ng的那一刻起，他们的命运就连接在了一起。
小光出现了，皓月拥有了两个头，成为了他最好的伙伴。
在龙皓晨成长的历程之中，皓月始终都陪伴在他身边，与他一同成长。渐渐的，皓月长出了第三个头小青，然后是有着蝴蝶状独角的小蓝，再下来是小紫、小黄、小金和小雷。皓月的每一次成长都必然伴随着龙皓晨的成长而成长。
在今天之前，龙皓晨从未怀疑过皓月会出现问题，而皓月也一直用他的力量守护着龙皓晨，帮助他不断的前进。
龙皓晨对皓月的信任没有错，哪怕是当它完全觉醒后将会变成天谴魔神九头奇美拉，那也不是皓月对龙皓晨的背叛。从始至终，对于皓月来说，龙皓晨都是它这一生最亲近的人啊！而对于龙皓晨来说也同样是如此。皓月陪伴着他成长，赋予了他更强大的力量。而此时此刻，皓月竟然就要为了他而死去。龙皓晨心中又怎能接受？
紫金皓月铠在空气中渐渐消散，取而代之的，是龙皓晨内心之中无尽的创痛。他拼命的想要抓住那一丝丝紫色气流，可是，那紫色的光彩却只能在他指间流过。
“皓月，皓月”龙皓晨大声的呐喊着，可是，他现在却已是什么都阻止不了。
终于，当最后一丝紫色也从他身上褪去的时候，龙皓晨身体一晃，脸色苍白的跌倒在地。皓月走了，就像是他的心也已经被完全抽空了似的。
也就在这个时候，突然，一声轻轻的呼唤将龙皓晨从悲恸中惊醒。他猛的抬头向空中看去。
一个紫色的虚幻光影渐渐凝结成型，可不正是皓月的样子么？
此时的皓月，只有八个头，并没有奥斯汀、格里芬的灵魂在。八个大头，八双颜色完全不同的眼眸，都在目光柔和的注视着龙皓晨，似乎是在向他诉说着什么。
“皓月，别离开我。”龙皓晨大叫一声，就想要扑上去。
而就在这一刻，空中的皓月，身影突然变得虚幻起来，迅速化为一个紫色旋涡向zhngāng一点凝聚，最终，变换成了一个小小的紫色符文直奔龙皓晨飞来。落在了他额头正中的位置。
龙皓晨飞起的身体在空中剧震，当他整个人重新落回地面时，已经完全陷入了昏迷之中。而他额头上，那由九道紫金色组成的纹lu也随之渐渐淡去。
最终，这九道紫金色纹lu化为了一个细小的符文停滞在那里，然后再徐徐隐没在龙皓晨皮肤之下。
皓月的身影与气息，也就在这一刻全部消散，没有再留下半分痕迹。
采儿接住了龙皓晨从空中坠落的身体，此时她的俏脸上也同样布满了泪水。她太清楚龙皓晨与皓月之间的感情了。皓月死了，对于龙皓晨的创伤实在是太重、太重。幸好，他还活着，自己的男人还活着。所有的一切，也应该结束了。
看着昏倒的龙皓晨，魔神皇抬起手，向白玥招了招。
龙星宇一闪身，挡在白玥身前，双眸通红的瞪视着魔神皇，“你还想做什么？”
魔神皇枫秀淡然一笑，“龙星宇，虽然你过往的作为让我很看不起，也不太愿意承认你这个女婿。但是，刚才你肯为皓晨挡那一击，算你还是个有担当的男人。一切都要结束了，我只想和我的女儿说几句话。”
龙星宇愣了一下，在他眼中一直是不可逾越高山的魔神皇，此时此刻竟然再也没有以往的威仪，剩余的，只是一份平静和一份慈祥。
白玥有些蹒跚的从龙星宇身后走出来，龙星宇赶忙扶住她，白玥却没有看他，她先关切的看了一眼倒在采儿怀中的龙皓晨，这才将目光转向魔神皇。
“你还有什么可说的？”
魔神皇枫秀脸上流露出一丝温和的笑容，“孩子，我知道，你不肯认我。你没有错，我不是一个合格的父亲，更不是一个合格的丈夫。无论以前曾经发生过什么，但最终的结果是悲剧，我有着不可推卸的责任。但是，我必须要再次告诉你，在我心中，你母亲是我唯一爱过的女人。玲轩直到死的时候，都还记得我。当我听到她留下的那份遗言时，你知道我心中有怎样的想法么？”
白玥没有吭声，只是双目通红的看着魔神皇。
魔神皇枫秀叹息一声，道：“当时我心中唯一的想法就是，我这一生，过的还不算失败。曾几何时，我一直以修为突破为目标，也曾因为自己成为了历代魔神皇中最强大的一个而沾沾自喜。可知道我听到了玲轩的遗言时我才发现，这些对我其实都并不重要。重要的是，我这一生爱过，也曾经有人爱过我。就像你妈妈说的那样，爱过这一次，我也不悔。”
听魔神皇说到这里，白玥再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。
魔神皇深吸口气，“玥儿，七十二根魔神柱已经毁去，无论我们魔族以前对人类做过多少错事，有过多少仇恨。到现在也都该画上一个句号了。没有了魔神柱，不出三年，所有来自于魔神柱的力量都将消散。原本不属于这个位面的魔族种族将自行毁灭，而由其他种族所转化的魔族种族也将渐渐还原。你们人类根本不需要做什么，只要略作等待，圣魔大陆将完全回归你们所掌控。我只是希望，你们不要迁怒于那些失去了魔力的，属于我族的族人们。阿加雷斯还活着，我相信，他也会约束这些族人。不用一百年，魔族就将完全成为历史，一切将都同化成为以你们人类为主宰的全新世界。”
“好了，我要说的就这么多。请你们将我的话转告龙皓晨。无论如何，我们魔族在最后时刻也为了这个位面不被毁灭付出了一切。看在这一点上，我相信，他会答应我最后的请求。”
说到这里，枫秀突然笑了，他笑的很敞快。浓烈的灵力波动在空气中散发开来，一代魔神皇，他缓缓张开自己的双臂，仰头望天。
“我是逆天魔龙皇，魔族历史上最伟大的帝王，但魔族却在我手中终结。没有人能够杀死我，就算是奥斯汀、格里芬也没能做到。能够终结我生命的，就只有我自己。”
白玥突然意识到了什么，大叫道：“不要……”
但是，她的话终究还是晚了一步，魔神皇右手之中，不知道什么时候多了一柄短刃，或者说，是他用自己的力量凝结成了一柄短刃，狠狠的刺入了自己的心脏之中。
可是，他的笑声还在继续，而目光却转移到了龙皓晨身上。
“臭小子，我曾经杀死过你一次，击碎过你的心脏。现在，外公都还回来了。你知道吗？听你叫过我一声外公，我竟然感到很快乐，自从当初玲轩死了之后，第一次感受到快乐。”
“不要啊……”白玥痛哭的向魔神皇冲去，而这一次，龙星宇却并没有再阻止她。从白玥为了魔神皇肯从御龙关跳下，他就明白，在白玥心中，魔神皇这个父亲是存在着的。
“别过来。”魔神皇大叫一声，在他的大喝中，白玥扑倒在地。
魔神皇胸口处，已经开始有浓烈的紫黑色光芒混合着暗蓝色的电光四散纷飞，他显然是怕伤害到自己的女儿啊！
看着白玥，魔神皇的目光变得无比温柔，柔声道：“玥儿，我的女儿，我知道你不愿意认我这个父亲，我也没资格做你的父亲。但是，就在我这生命即将走向终结的时候，我有一个请求，能不能，把你妈妈留下的遗书给我。让我走的不再有遗憾，让我循着她遗书上留下的那份血液的味道去找她，好么？”
无论白玥心中对魔神皇有怎样的憎恶，可他毕竟是她的亲生父亲啊！尤其是眼看着魔神皇那半神级的生命正在以惊人的速度流逝着，此时的白玥，心中还哪有半点恨意。
“爸爸”白玥悲呼一声，就不顾一切的向魔神皇扑去。
龙星宇及时的出现在她身后，一把抱住了她，如果任由她接触到魔神皇身边那恐怖的黑暗气息，白玥的身体肯定承受不住。
魔神皇微微一笑，道：“傻丫头，哭什么。这是好事啊！我不是消亡，而是去找玲轩。你应该为我们感到高兴才对。更何况，我不走，你依旧要处于为难之中。爸爸不能为你做的更多，也只能如此了。听到你叫我一声爸爸，我真的很高兴。有你和皓晨的两声呼唤，我很开心，值得了。原来人类的亲情真的是这么的美好啊！给我吧，你妈妈在等着我呢。”
……