林鑫飞快的将两枚丹药塞入他口中，韩羽则是聚集刚刚恢复不多的一个治疗魔法落在张放放身上，帮他暂时稳定住伤势。但是，两人却都没有停留，歉然的向张放放点了点头，就回到龙皓晨身边。
是的，他们都看出了龙皓晨的不对。战斗已经结束了，那斩出惊天一剑，真正断绝了阿宝抓走夜小泪妄念的龙皓晨，此时却不知如何了。
只是站在那里，他的眼神似乎也空了，空灵的目光遥望远方，整个人保持着那一个劈斩的姿势，就像是一尊矗立在山包上的雕像一般。
没有人敢去碰触他，因为大家都怕他就像破碎的蓝雨光之芙蓉那般飞散于空气之中。
雅婷也呆呆的悬浮在那里，一道道治疗魔法不断从她身上释放而出，落在龙皓晨身上。
身为光元素精灵，她的魔法虽然不能攻击敌人也不能辅助其他人，却是能够直接作用于自己主人身上的。可是，无论她如何治疗，龙皓晨身上如何升起一道道金光，却依旧是站在那里一动不动。
唯一令大家略感欣慰的是，蓝雨光之芙蓉在空气中溃散的蓝金两色光点徐徐从他胸口处融入体内，显现着他还没有真的崩溃。
采儿静静的站在龙皓晨身前看着他。她的目光似乎很平静，但如果仔细看就会发现，她那一向极为稳定的双手竟在颤抖着。还有谁能比她更关心龙皓晨的状态呢
那一剑，她看得很清楚，仿佛羚羊挂角斗转星移。那一剑已经完全超越了龙皓晨所在的境界。不属于任何龙皓晨原本的技能，那一剑斩出的完全是一种明悟。
这决非龙皓晨正常状态下所能用出的能力，唯一的解释就是他当时的状态。压力环境领悟还有阿宝不断前冲的刺激。各种综合因素加在一起，再有光元素精灵雅婷帮助他与整个梦幻天堂的融合，才有了那看似平静，却惊天动地的一剑。
可是没有人知道斩出那一剑的龙皓晨将要付出何等代价。
这个世界是公平的，当你得到一些的时候，就注定要失去一些口譬如，职业者们拥有了强大的实力，却失去了享受人间生活的时间。
采儿怎么办陈樱儿焦急的向采儿问道。
采儿深吸口气，尽可能让自己的情绪稳定下来，大家不要着急，先各自恢复灵力。韩羽，你帮张放放继续治疗口皓晨我们现在谁都不能碰他，只能等。
司马仙有些急躁的道：那要等到什么时候
采儿冷冷的扫了他一眼难道我不比你着急么这里是梦幻天堂，自然要等那夜小泪醒过来。我们为她而战，她最熟悉这里。
习马仙一滞，点了点头不再吭声。
如果说龙皓晨是令伙伴们信服，那么采儿就是威严。众人最佩服的是龙皓晨，但最怕的却是采儿。
虽然采儿的话略带训斥，但司马仙听来却有些理所当然的感觉。当初在执行恐惧悲啸洞穴任务的时候，龙皓晨不在的那段时间采儿为了救所有人，自己发挥出了极致实力为此更是整整七个月时间失去四感。她这个副团长是绝对的实至名归，因此，在团队中，众人对她的信服或许不如龙皓晨，但在权威上，她却一点都不比龙皓晨少。每当龙皓晨无法指挥团队的时候，她必定能顺利接过指挥权。
魔兽们的怒吼声渐渐平息下来，它们面对着山顶的方向匍匐下来竟是没有一只要上来。看着龙皓晨采儿等人的目光更是十分柔和。显然已是完全认可了他们。
渐渐的，奇异的淡绿色光彩衬托着那七八团灵炉徐徐飘飞而上，一直到山顶位置才停滞下来，
没有人去试图吸收这些灵炉，而是都安静的盘膝坐了下来。看着伙伴们并没有贪图这些天地至宝采儿的目光都柔和了下来。这是一群可以完全信任的好伙伴啊她的目光下意识的看向之前被自己训斥了一句的司马仙，司马。
啊司马仙疑惑的看向她。
采儿道：我心情不好，别介意。
呃司马仙瞬间定格其他人也不禁目光有些怪异的看向采儿，一时间气氛都变得有些诡异起来。
采儿别过头去重新将目光落在龙皓晨身上。
司马仙瞬间扭头看向林鑫，低声道：我我没听错吧。副团长刚才跟我道歉
林鑫鄙视的看了他一眼，道：看你那点出息，我觉得副团长还是骂你比较好。
是啊是啊那样我比较自在一点。司马仙竟是出奇的没有反驳林鑫的话，反而十分赞同的点了点头。
梦幻天堂渐渐恢复了正常，奇异的是，那些魔兽的尸骨竟是渐渐融入到大地之中，原本有些浓重的血腥气息也渐渐被清新空气洗涤的一干二净鲫
时间一分一秒的过去了，龙皓晨依旧保持原状，没有任何变化。
夜小泪身上的橘黄色光芒渐渐褪去，终于，伴随着波的一声轻响，最后一层的光芒溃散，化为点点光芒消散于空气之中。
因为龙皓晨的原因，没有人能真正踏实的修炼下去，夜小泪冲破大预言术的封印，众人立刻站了起来。
当然，张放放除外。在韩羽的治疗和林鑫的丹药作用下，他的伤势只能算是稳定住了，但看上去依旧十分虚弱，尤其是手指手臂的伤处，断肢这种伤势，就算是高阶牧师都没办法，必须要配合医疗手段才行。韩羽也只能凭借光系魔法保持他断肢的活力，不至于坏死。此时的他，正昏睡在王原原怀中。
王原原的唇始终抿的紧紧地，她的心有点乱，在她脑海中，不断重复出现着张放放毅然决然挡在自己身前的那一幕。还有他重伤之后眼神中的那份从容。手臂破损如此严重，对于一名骑士来说是致命的打击啊可他却还能安慰别人。
夜小泪嗖的一下从地面上跳起，也不说话，双手同时朝着张放放和龙皓晨拍出。两团柔和的绿色光芒顿时从她掌中射出，分别落在两人身上。
张放放轻哼一声，很快就从昏迷中清醒了过来，粉嫩的夜小泪来到他面前，一双灵窍的小手飞快的律动起来。
她的动作很快，但却异常协调，浓郁的绿色光芒笼罩下不断将张放放的断肢接上。更加奇异的是，凡是她手过之处，伤口都会迅速愈合，生肌接骨，张放放那么沉重的伤势，竟是以惊人的速度愈合着。
林鑫在一旁吃惊的低声道：这是生命魔法。
司马仙低声问道：什么是生命魔法，我怎么没听说过。
林鑫道：你脑子里都是肌肉，能知道什么。生命魔法乃是一种失传的魔法。本身并没有任何攻击力，但却是以生命力来施展的。论治疗能力，你们光系的牧师在生命魔法师面前就是渣啊
司马仙哼了一声，打击面有点大啊回头我跟老师说去。哼哼。自从那天比赛之后，他得到了凌笑的认可，直接拜了凌笑为师。他原本虽然有师承，但在牧师圣殿中却并不影响。就像龙皓晨的老师也不只是夜华一个人而已。韩芡和他父亲也同样可以算是他的老师。
就在他们说话的工夫，夜小泪对张放放的治疗已经完成了，最后将一团绿色光球打入他胸口之中，这才悄然后退，而张放放则是又陷入了昏睡之中。
龙皓晨同样沐浴在一层绿光内，但他却依旧没有什么变化，还是保持着原本的样子。
夜小泪眉头微皱，来到他面前，右手前指，点在龙皓晨胸口之上。
采儿的双手早已下意识的握紧，龙皓晨这种呆立的状态令她心中充满了恐慌感，只是一直压抑着没有表现出来。此时夜小泪终于解除封印，如果她都没办法的话，恐怕就麻烦了。
柔和的绿光在夜小泪指尖上亮起，但是，下一瞬，一道浓郁的金光从龙皓晨胸膛位置暴闪了一下，居然将她的手指弹开了。
咦。夜小泪惊呼一声，凑到近前，两只小手举起来试图撕扯龙皓晨身上的辉煌圣铠，但她的身材实在是太矮小了，以至于够不到
那样子实在是有些可笑，一个粉妆玉琢的小姑娘吊在龙皓晨的甲胄上。
我帮你。采儿赶忙说道，立刻将龙皓晨的辉煌圣铠解了下来。
当夜小泪扯开龙皓晨前襟，看到他胸口处的永恒旋律时，脸色不禁变了变，右手再次抬起。
食指探出，在空中虚划几下，这次不是简单的绿光了，一团青碧色火焰在她之间跳动起来，再尝试着点在永恒旋律之上。
浓郁的金光再次暴起，硬是将她的手指弹开，而始终保持着那个动作的龙皓晨，身体也随之颤抖了一下。
夜小泪的脸色有些难看了，看了一眼身边的采儿亨了声道：堂堂的光明之子竟然得到了那种人的传承。
今天是糖糖的生日，3年前，在我写斗罗大陆的那一年，我亲爱的小宝具，我的小精灵，你降临人间。三年了，我对你的爱每日剧增。在我的心中，你是无可替代的至宝与天使。我爱你，我的宝贝，祝你生日快乐。
我最大的心愿就是每一年每一天每一秒看着你快快乐乐的成长。你永远是爸爸最爱的宝贝。
不求票，只求大家书评中一句简单的祝福，谢谢