全文字无广告第二百三十三章永恒之心中
终于出了帝都，我选择了一个方向狂奔。全文字无广告狂奔了七天七夜，直到精疲力竭的那一刻，我倒在了一座山谷之中。从那一天开始，我心中再没有了光明，只有无尽的怨毒与仇恨。我要为了仇恨而活。我要将所有背叛我，所有残害我的人全部杀死。
不知道为什么，当我失去了光明之后，龟甲术的功法就莫名其妙的消失了。或许是因为我的仇恨令它厌恶吧。但这对我来说已经无所谓了。我从那块黑色令牌中，得到了一位上古亡灵法师的传承。光明与亡灵，这本来是完全对立的能力。但在我的天赋下，却逐渐将他们融合。我需要力量，需要强大到能够颠覆整个庞波王国，毁灭辉煌教廷的力量。我已经没有了亲人，在这个世界上，所有的人都是我的仇敌，唯有他们的鲜血和生命，才能抵消我心中的怨毒。我日以继夜的修炼，我疯狂的提升着自己的实力。就为了有一天能够复仇。
仇恨，成为了我最大的动力。一个光明之子，隐藏深山苦修十载，你们能想象那是多么可怕的事情么当我离开那片深山的时候，我就不再是光明之子伊莱克斯，而是死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯。
我见人就杀，所有的生物都化为我麾下亡灵。我从一座小城开始，渐渐聚集我的亡灵大军。当我重新回到庞波帝国帝都的时候。我身边，已经有了百万亡灵。庞波帝国被我彻底毁灭了。而芙洛这贱人却跟着佩罗逃到了辉煌教廷。于是，我又带着我的亡灵大军杀向教廷。我要将他们全部毁灭，为我的家人复仇。
听他说道这里，龙皓晨忍不住怒声道：你想过没有，你这样的报复杀死了多少无辜和你有仇的是庞波帝国皇室和教廷。可你为什么要牵累那么多人他同情伊莱克斯的遭遇，但却对他残忍的手段以及对人类的危害深恶痛绝。
伊莱克斯眼中流露出一丝淡淡的伤感，我曾犹豫过，也曾后悔过。但是，那时的三大帝国和教廷实在是太强大了，仅仅凭借我一人之力是根本不可能复仇成功的。全文字无广告为了复仇，我走向了堕落，走向了黑暗。但那时的我，从来没想过自己错了。在我眼中，就只有杀戮。
龙皓晨没有再开口，因为他从伊莱克斯此时的情绪中感受到了深深的伤感与懊悔。他后悔了曾经的亡灵天灾，给人类带来巨大灾难的伊莱克斯后悔了难道是因为我和采儿么
就算伊莱克斯有忏悔之心，他在龙皓晨心中的感觉也不会改变，错已铸成，又岂是忏悔就能挽回的伊莱克斯手上，不知道沾染了多少人类的鲜血。
我毁灭了自己的祖国，辉煌教廷为了对付我，联合了另外两大帝国向我发起了战争。那时的我已经占领了全大陆接近三分之一的地域。我手下有着大量的亡灵强者，他们的灵魂之火受我控制，有着无比的忠诚。千百万亡灵大军在我的指挥下，就像瘟疫一般扑向辉煌教廷。尽管辉煌教廷有着强大的神圣魔法，但我身为死灵圣法神，我的嫡系亡灵属下都对光元素有着极强的抵抗力。战争刚开始的时候，我占据了完全的上风。
但是，亡灵终究是亡灵，就算他们再忠诚，也失去了属于人类的那份智慧。辉煌年代的底蕴在他们团结一心之下渐渐发挥出来。当他们稳住阵脚后，在辉煌教廷的带领下开始反击。那时的我，实力已经非常强大，就算是面对辉煌教廷的教皇也一样能够抗衡。但是，我却不能保证我的亡灵大军一定能够获胜。
最终一场决战，我的亡灵大军败了，尽管人类联军也付出了惨痛的代价，但我终究还是败了。被辉煌教廷教皇率领着一众高手击成重伤。并被那教皇在我身上下了恶毒的衰弱诅咒。以至于在之后千年，我都承受着这神圣诅咒的痛苦，最终不得不选择放弃，永恒沉眠。
这场战争是我败了，但是，我的复仇却依旧是成功的。虽然我受到了无法挽回的重创。但是，那些曾经害过我的人都被我亲手击毙。这其中就包括教皇佩罗和芙洛。我还清楚的记得，在我捏碎芙洛心脏前的那一刻，她眼神中的痛苦与挣扎。我要掏出她的心来看看，究竟是不是红色。佩罗被我以最痛苦的方式变成了亡灵，我将他带在身边，用了千年时间来慢慢熬炼他的灵魂之火，最终令其灰飞烟灭，永世不得超生。
当初创造这座永恒之塔，就是为了将养我的肉身。可惜，最终还是没能战胜那可恶的诅咒。否则，以我当时的修为，就算千年万年也不会死。可实际上，真正导致我永恒沉眠的，还并不是身体的伤势，而是我的心。
当我击杀了所有仇人之后，我才发现，原来在这个世界上并没有什么东西能够让我留恋的。我爱的人死光了，我恨的人也死光了。我的心也随之化为了空洞。生无可恋之下，最终我选择了走向灭亡。将自己永恒沉眠在这里。因为我不愿意去回忆，当初的战争自己究竟是对是错。现在看来，是我错了。我真的错了。无论我如何杀戮他们，我的亲人也不可能复活。更何况有那么多无辜的人因我而死。我的罪责已经永世不能赎回。我是人类的罪人。
说到这里，伊莱克斯悲伤的目光带着几分由衷的怅然看向龙皓晨和采儿，我要谢谢你们，是你们让我醒过来，又是你们让我从曾经的怨毒中解脱出来。我也不知道自己沉睡了多久，但是，以往的一切都是过眼云烟之后，真正的冷静下来，我看到了自己的罪大恶极。你们说的对，我的能力不配再让你们传承下去，这份属于亡灵法师的传承还是永远的消失为号，否则早晚会遗祸人间。
我本以为，在这个世界上，所有的人类都是卑鄙无耻的，都是不可救药的。但是，见到你们之间的感情后，我发现我错了。你们两人，一个愿意为了对方放弃自己的生命，为了复活对方毫不犹豫的要自己掏出心脏。另一个更是为了自己的爱人宁可放弃身为光明之子对光明的信仰。你们让我看到了什么是真正的至死不渝，什么是真正的生生世世。谢谢你们，直到见证了你们感情的那一刻，我才明白，原来在这个世界上真的有爱。人类之间也并非完全都是龌龊。当初，支持着我杀戮下去最大的心里优势就是杀尽一切负心人。
后悔早已没有任何意义，将这些都说出来，我心理舒服多了。我心中的戾气也终于得以净化。虽然我永远也不可能再回到光明的怀抱之中了。但我总算可以以自己这罪恶之身为光明做一份贡献。
一边说着，伊莱克斯右手向身前的棺材一指，之前溢出的死亡气息顿时如同井喷一般疯狂迸发。他的左手朝着龙皓晨和采儿的方向作出一个虚按的手势。两人身体周围顿时多了一层金色光罩，没有受到任何死亡气息的冲击。
能够清楚的看到，那些死亡气息在剧烈的涌动中呈现为白色，虽然之前这些死亡气息井喷的时候龙皓晨和采儿都只是感受到了一瞬间，但也能察觉出这种死亡气息内所蕴含着那份惊人的纯净。
如此纯净的死亡能量早已脱离了亡灵法师的层面，乃是伊莱克斯经历千年提纯所得啊其恐怖的威能，可以说是集中了伊莱克斯一生之中出去光明以外，修为的精华所在。
白色气流在伊莱克斯缓缓抬起的右手上聚集，一条条白色光带围绕着他伸出的右手食指旋转着。指尖处越来越亮，那夺目的光彩映照的整个永恒之塔的第七层都变成了白色。
伊莱克斯淡淡的说道：采儿，你历经磨难，并且最终走过通天之路，那一刻，我就已经认你为传承者了。虽然你净化了我的心灵，让我明白自己的传承有多么肮脏。但是，我要给你的与亡灵法术毫无关系。乃是我沉睡数千年以来，凝聚而成的最纯净的死亡气息。你本身就是轮回之体，先天具有净化之力。我这份死亡能量与你正好契合。我虽然不能再让你传承我的力量，但这就算是我送给你的一份礼物吧。你也用不着拒绝，也拒绝不了。我亡灵天灾伊莱克斯作出的决定，就一定会完成。除非你舍得抛弃龙皓晨自杀，否则，你就只能是渐渐吸收了我所释放的这份死亡之力。
周围的白光渐渐收敛，最终在伊莱克斯指尖上凝结成一颗只有樱桃大小，晶莹剔透的白色珠子。
第二更到来。求月票推荐票。
全文字电子书免费下载