采儿在完成那一击自会后，她的六感就全部消失了。整个人依旧沉浸在天人合一的状态之中，被龙皓晨送入了永恒之塔。
这次的六感消失，并非源于轮回灵炉的反噬，三大灵炉合成之后，采儿已经可以在不被反噬的情况下使用一次轮回灵炉。使用之后，只需要经过一段时间的休息，下次就又可以不受到反噬的使用了。当然，如果他想要将轮回灵炉更强的威能发挥出来，发动更多次数的轮回之剑，却依旧要承受反噬。
采儿这一坐就是三天三夜，伴随着她自身气息的变化，龙皓晨也算是放心了。他知道，采儿应该是进入到了一种明悟之中。
两支猎魔团的其他成员一直留在团部内静静的休整，而大雅克城却是处于一片骚乱之中。
王级十七号猎魔团与帅级六十四号猎魔团突然出现，并且成功狙杀一组除猎魔，引起了魔族内部极大的震动。魔族也不是傻子，在他们地毯式搜索了这么长时间的情况下却依旧遭受到了猎魔团的袭击，这意味着什么？意味着圣殿联盟猎魔团本就潜伏在附近啊！
一场声势浩大的二次地毯式搜索就在大雅克城内风风火火的展开了，在城内重新集中了六组除猎魔之多，星组除猎魔唯一幸存的熊魔整天都在怒吼着，就算挖地三尺也一定要将那两支猎魔团找出来。
雅克族全面发动起来，整个雅克行省都因此遭殃。
外面的局势过于紧张，以至于能够传入团部内的消息也变得越来越少了，不过天擎并不着急。圣殿联盟在团部上投入巨大，整个团部深入地底数十米之深，又有专门的屏蔽法阵，就算是顶尖的九阶强者站在团部上面用精神力搜索都不可能发现他们的存在。至于挖地三尺，难道还真的能都挖开么？
猎魔团从来都不缺乏耐性，歼灭一组除猎魔带来的收获，就算让他们在这里静修上几个月也很正常。这种局面他也不是第一次遇到了。
大雅克城。
阿宝面容冷峻的站在雅克魔安排的房间内静静的看着窗外。
在他身后，九名强大的魔族静静而立。在这九名魔族之中，就包括了月夜在内，却并没有冷筱的身影。
虽然身为魔神皇之子，但身在除猎魔之中，阿宝并没有过多的特权，他所指挥的这一组也只是普通龙组除猎魔而已。除了他自己是八阶修为之外，月夜甚至还只是六阶修为，其他成员也是七阶实力。
梦幻天堂一役，在阿宝心中乃是奇耻大辱，他发下誓言，不将那带给自己耻辱的人类斩杀，就不迎娶月夜为妻。因此，他以魔族太子的身份成为了一名除猎魔，并且带领着自己的团队四处寻找龙皓晨及其伙伴的踪迹。
阿宝完全可以肯定，龙皓晨是一名猎魔者，而且是一支猎魔团的团长。只要是猎魔团成员，就一定会来到魔族。所以，他一直在等待机会和消息。
而就在几天前，大雅克城发生的偷袭事件进入他的视线，当他听到在战场上那道金色身影的表现时，他就知道，这金色身影很可能就是龙皓晨。所以他就带领着自己的团队来到了这里，一住就是十天。
尽管表面上阿宝并没有过多的特权，但谁不知道他乃是魔族太子的身份？更何况，就算是同为八阶，其他除猎魔的组长实力能和他相比么？因此，当他来到这里之后，整个大雅克城的局面也就由他完全掌控了。
第二次的地毯式搜索已经结束，依旧没有任何收获。那两支猎魔团就像是人间蒸发了一般。
“宝哥，搜索已经结束了，那些猎魔者应该已经离开了吧。我看，我们还是不要在这里继续浪费时间了。”月夜走到阿宝背后，轻声说道。
阿宝摇了摇头，面容冷峻的道：“不，我确信，他们一定还在大雅克城中，只是不知道隐藏在何处而已。那天的情况我仔细询问了数次，熊魔的求援信号发出的很及时，附近的两组除猎魔赶来只用了不到一刻钟的工夫，并且在赶来过程中由空中俯瞰，如果那些猎魔者跑了，他们一定会发现一些踪迹。可是，猎魔者却是消失，而并非逃走。根据我们的情报，在这大雅克城内很可能就有一个圣殿联盟猎魔团的团部，而他们就隐藏在那里。他们就是在等，等我们放松警惕后逃离或者是继续针对我族发动攻击。比耐性么？我也从不缺乏。我已经布下天罗地网，我就不信，这次他还能从我手中逃生。我要亲手将他击杀，将他的心脏送与你作为求婚礼物。”
就像人类会收取魔族魔晶一样，魔族也喜欢收取人类强者的心脏作为战利品。对于他们来说，人类受到灵窍滋润的心脏乃是绝佳的大补之物。
阿宝并没有发现，当他说出这番话之后，月夜眼底闪过一丝嫌恶之色。只是她掩饰的很好。
没有再继续劝说，月夜很清楚，阿宝决定的事，就算是魔神皇也很难改变。
在魔族年轻一代中，阿宝无疑是最为优秀的，身为魔神皇继承人，他和其他逆天魔龙族并不一样，他的实力是依靠自己的努力一点一点修炼而来的，在他刚刚出生的时候，弱小的和人类婴儿没什么两样。这就是魔神皇继承人必须要经历的过程，所有拥有着魔神皇血脉的后代都要经历这个过程，也唯有如此，他们才能在突破九阶之后扶摇直上，成为一代魔族至尊。
但是，自身的优秀和身为魔神皇继承人的身份，也令阿宝有了一个旁人看来不是弱点的弱点，那就是自负。说的好听点，是绝对的信心。
可月夜却偏偏很不喜欢他这一点，在她心中，阿宝虽然对她很好，但却从不会站在别人的角度去想事情。哪怕是她提出的意见，阿宝也同样很少去倾听。
月夜不得不承认，阿宝的抉择是正确的，因为，她很清楚是谁来到了这边，月夜商团与龙皓晨他们断绝联系的地方可不就是在雅克行省附近么？所以她心中才更急。可她劝说不了阿宝，更不知道龙皓晨身在何处，也无从通知。在阿宝作出刚刚这个决定的时候，月夜心中也同时作出了一个决定，到了最危急的时刻，说不得，只能以自己作为筹码帮他们逃离了。毕竟，自己的生命掌握在那个女孩儿手里啊！
本来月夜已经认命了，魔神皇和月魔神定下的婚事谁敢违背？她不敢，她真的不敢。甚至生不起一丝抗争之心。但原本即将举行的婚礼却因为他的缘故而无限期拖延了。在阿宝十分愧疚的告诉她这个消息的时候，月夜吃惊的发现，自己心中竟然满是庆幸。这也让她更有了帮助龙皓晨的理由，只要他不死，或许，自己就真的不用嫁给阿宝了呢。等到自己年老色衰，他也应该就看不上自己了吧。
团部。
“皓晨，好消息。魔族除猎魔已经渐渐撤走了，现在留在城内的只剩下一组而已，他们就住在雅克魔的魔宫内。怎么样？我们再来一次？”天擎眼中精光闪烁着说道。
龙皓晨思索片刻后，道：“会不会有诈？虽然这次魔族又搜索了十五天，但毫无所获之后，他们却这么快就离开了，我觉得有些不正常。”
天擎微微颔首，心中暗暗赞叹，皓晨看上去年轻，但性格却十分沉稳。
“你说的情况不无可能。但是，我们从事的本就是刀头舔血的任务。随时都有危险存在。但危险也同样伴随着机遇。我们留在这里时间已经太长了。如果再次发动，无论成败都必须要离开这里。所以，现在有两种方案，一个，是我们直接离开，另一个，就是袭击了那组留在城内的除猎魔之后再离开。外面的搜查放松了，我们的人带来的消息也会越来越多，不如这样，我们根据消息情况再等几天，最终再决定如何？”
龙皓晨欣然应诺，“好，就按天擎大哥所言。”
转瞬间又是三天过去了，外面不断有消息传进来，种种迹象表明，那些除猎魔确实已经离开。但魔族却派遣了一支数量一千的恶魔骑兵辅助雅克魔镇守雅克行省。不过，这也似乎是近一步证明了并没有更多的除猎魔留在这里。
“皓晨，不能再等了。刚接到的消息，最后一组除猎魔已经向城外而去，似乎也要离开了。这是千载难逢的好机会。”
龙皓晨依旧有些迟疑，“天擎大哥，这次我们的收获其实已经很不错了，不如还是稳妥起见先离开吧。换一个地方，我们同样有可能伏击除猎魔。”不知道为什么，在他潜意识中总有一种危机感存在，似乎有一双无形的眼睛始终在盯着他们似的。