森蚺之王并没有再次露头攻击，它显然是在等待机会，之前还酣畅淋漓的大战突然变得冷静下来。
强大的灵力波动在空气中流转，他们谁都知道对方在关注着自己，可谁却都不敢轻动。到了他们这种实力，一旦被对手给予致命重创，想要再翻身就太难了。
森蚺之王之前已经被威胁到了生命，要不是安度马里被骗，它很可能会被压制到死。
安度马里的大脑高速运转起来，感知全开，一双蛇矛遥指地面丝毫不敢松懈。
不过，很快就让他找到了机会。
森蚺之王庞大的身体消失在沼泽之中，那么，之前被它挡住的那个洞穴也自然而然就露了出来。
这个洞穴从人类的角度来说已经很大了，但从森蚺之王和此时魔神化的安度马里来看却并不算太宽阔。
直径大约在三米开外，整个洞穴周围是由藤蔓编织而成的，一直向沼泽内部延伸下去，隐约中，似乎还有淡淡的光芒从洞穴内透出。
毫无疑问，生命比宝藏更珍贵，在自身受到致命威胁后，森蚺之王放弃了对这洞穴的守护。
一抹冷笑出现在安度马里面庞上，你躲是吧，好，我就不信你真的能放弃你那洞穴。
这洞穴内的宝藏本就是安度马里的目标之一，无论是杀死森蚺之王还是探知到这处宝藏，都是极好的结果，也算是这一趟没白跑。
锁定目标之后，安度马里却并没有急于行动，依附在魔神柱上，他不断做出深呼吸，而从那魔神柱也开始渗出一层层黑色光芒，就那么被他如同长鲸吸水一般吸入腹中，他自身的气势顿时持续提升，之前消耗的灵力以极其惊人的速度恢复着。
要不怎么说在魔神柱旁边的魔神是最可怕的呢。安度马里不过排名最后一位，有这魔神柱的支持，竟然压制了九阶的森蚺之王。
庞大的身体开始蜷缩起来，背后，一对巨大的黑色翅膀缓缓张开，翅膀散发着暗红色，能够清晰看到那是一根根暗红色的血管在悸动着，伴随着安度马里的呼吸不断开合。
眼看着自身即将恢复到巅峰状态时，安度马里终于动了，他那蜷缩起来的身体骤然弹出，宛如一道暗红色闪电般扑向洞穴入口。
从魔神柱到那洞穴不过两、三百米的距离而已，以他的实力和速度，再加上背后翅膀的帮助，几乎是转瞬即至。
攻敌所必救，这就是阳谋了。令森蚺之王不得不就范的阳谋，除非森蚺之王愿意放弃这洞穴内的宝藏。
很显然，森蚺之王是不愿意放弃的，就在安度马里即将冲到那洞穴入口前的一瞬间，强烈的青光骤然从沼泽内爆发而出，浓郁的青光混合着一层青黑色。灵力内蕴，竟然呈献为固化实体状。为了那洞穴中的东西，森蚺之王也拼命了。实在是因为那洞穴内的存在对它来说过于重要。
安度马里既然敢出手，就早已做好了准备。那团青黑色光芒正是森蚺之王全力以赴喷出的内丹。在喷出内丹的同时，森蚺之王的大头也冲出了沼泽。
诡异的一幕出现了，安度马里竟然没有去管那内丹，而是双矛同时挥出，刺向了森蚺之王。
无论森蚺之王多么狡猾，它也想不到安度马里竟然敢和自己这样硬碰硬。它原本的打算只是要将安度马里吓退而已。十级魔兽的内丹，是那么好承受的么？别看魔神柱轰不碎，这要是落在安度马里身上，就是致命的。
但是，这一切发生的太快，就算森蚺之王想要改变自己的攻击也已经做不到了。
“轰——”
“吼——”
剧烈的轰鸣与凄厉的怒吼声几乎同时出现。轰鸣来自于森蚺之王内丹的轰击，那强大的内丹轰击在蛇魔神安度马里胸口正中，巨大的爆炸力，竟是将它整个胸膛都撕碎了，一个直径超过两米的恐怖大洞贯穿伤直接出现在那里。
而森蚺之王也并不好受，安度马里那孤注一掷般的一对蛇矛直接刺中在它双眼之上。双眼连带着森蚺之王的大头被瞬间洞穿。碧绿色血液混合着黑色浆液四散纷飞。空气中顿时有一股浓浓的腥臭味儿爆发开来。
两败俱伤？不。比拼计谋，最终还是安度马里获得了胜利。
胸口被贯串的安度马里轰然落入沼泽之中，但是，他那庞大身躯竟然迅速化为无数黑红色光芒朝着魔神柱方向飞去。
而安度马里本身五米高的身躯，却出现在了森蚺之王的另一侧，那两柄贯穿了森蚺之王头部的长矛也渐渐缩小了下来。
魔神化之身外化身。又是一个魔神柱带来的强大能力。这一幕，也被重新潜回到他们战场边缘的龙皓晨看了个一清二楚。也不禁倒吸一口凉气。如果不是亲眼看到，他根本无法想像安度马里竟然还有一个如此强大的技能？
以自身为诱饵，在攻敌所必救的情况下发动致命一击，安度马里的计算可谓精密。森蚺之王终于上当。
不过，安度马里也并不好受，暗红色的血液不断从他七窍中流出，令他原本就狰狞的样子更显狞恶。
这一切来的实在太快，谁也没有料到最终居然会出现这样的结局。
不过，战斗还没有完全结束，头部受到致命重创的森蚺之王疯狂的扭动着自己的身体，庞大的身躯顿时将大片沼泽淤泥掀起，恐怖的灵力波动顿时以惊人的速度爆发开来，就像是上百门魔导大炮同时轰击这里似的。
龙皓晨根本不敢在这里停留，飞快的带着圣卫十号逃离原地。一头十级魔兽的临死反噬实在是太可怕了。
安度马里拍打着翅膀飞在空中，他竟然将自己的气息隐藏起来，全身笼罩在一团黑色之中，连血液都不让其滴落。
其实，施展这魔神化身外化身对于安度马里来说，本身也是十分严重的透支了。这个能力一旦施展，在短时间内他就不能再施展魔神化，而且会伤及本源。并不像龙皓晨看上去那么简单。就像灵炉一样，越是强大，反噬也就越是严重。
如果有选择的话，安度马里也不愿意施展这个自己压箱底的能力，但他没办法。如果稳妥起见，那就是吓跑受创的森蚺之王，获得宝藏内的宝物。可是，森蚺之王这个大补品他实在是不舍得放弃啊！所以，他就要让森蚺之王连跑的机会都没有，只能以自身作为诱饵，发动致命一击。
森蚺之王的疯狂挣扎足足持续了接近一刻钟的时间。但是，安度马里蓄势以待的这一击实在是太强大了。无论是多么强大的魔兽，当大脑被贯串并且被黑暗灵力疯狂肆虐之后，也很难再有存活下去的机会了。森蚺之王庞大的生命力就从那巨大的贯穿伤势之中快速溜走。
安度马里此时倒是一点都不着急，这次虽然损失惨重，四名美杜莎被杀，但收获也同样是巨大的。一想到自己即将晋级九阶，至少也能排入七十二柱魔神前四十八位，他的心就变得灼热起来。更何况，还不知道森蚺之王守护的那处宝藏内有什么好东西呢。能让森蚺之王如此在意的，应该也不会是凡物吧。
一想到这里，安度马里的身体因为兴奋都有些微微的痉挛。
终于，森蚺之王的扭动越来越微弱了，甚至连它的内丹都坠入在它身边的沼泽之中没有被吞回腹中。它庞大的生命力也已经消耗的所剩无几。
安度马里略微松了口气，内心强烈的兴奋已经令它忍不住了。看着那已经没有什么森蚺之王气息的内丹，它已经压抑不住内心的狂喜。
背后翅膀收敛，悄无声息的朝着沼泽地面上落去。对于自己那一击，安度马里还是有很大把握的。而且他也完全相信自己的感知能力，那内丹之上确实已经没有了森蚺之王的气息。一个连自己内丹都放弃了的十级魔兽，只能证明一个问题，它的灵魂已经永远离开了这个世界。
悄无声息的落在沼泽上，安度马里抬手朝着内丹上抓了过去。他当然不会在这里吸收森蚺之王的内丹，这东西虽然是宝贝，但内中蕴含的灵力也太过庞大，要等到返回自己的老巢之后再慢慢吸收，以它为根本来突破自身瓶颈。
内丹入手，并且真切的感受到这内丹上并没有森蚺之王的半分气息，蛇魔神安度马里一直紧绷的精神终于放松下来。
经过了这么长时间，终于达到了自己的目的，他内心的狂喜可想而知。
但是，正所谓乐极生悲。也就在他刚刚放松了警惕的一瞬间，那分明已经没有了生命气息的森蚺之王突然动了。
那已经被血液染满的巨大头颅猛然侧甩，狠狠的抽击在安度马里背上。