第二百六十三章复活雅婷之吻上
龙皓晨立刻扭头向身边的伊斯顿王递出一个询问的眼神，伊斯顿王眼神凝重的点了点头，她说的没错，毁灭之树开始生长后就不可逆。我们现在也只能尽可能的将这毁灭之树的树苗封印，减缓它生长的速度。然后我向自然之主祈祷。看看自然之主能否分离出一根永恒之树的树枝，将这毁灭之树彻底封印。
虽然伊斯顿王并没有责怪他，但龙皓晨却依旧能够听出他语气里的那份不满，不禁歉然道：对不起，伊斯顿王。是我大意了。我也没想到月夜女王阁下竟然图谋如此之大。不过，我也不得不说，你对毁灭之树的种子防御不太严密。
伊斯顿王有些羞恼的道：谁知道她竟然有这种办法。如果不是你阻止，我早就发现她要对毁灭之树的种子下手了。也有足够的时间阻止她。
龙皓晨道：此事因我而起，那就由我来结束吧。在进入到这里的时候，我就感受到了那份毁灭气息。伊斯顿王，我最后问你一次，你是不是真的想要将这毁灭之树毁掉，让它永远都不再出现
伊斯顿王苦着脸道：那是当然了。吾主就是没办法毁掉它，却又不能让它在吾主的神域中影响到永恒之树，这才将它交给我来看管。谁知道却出了这样的问题。
龙皓晨点了点头，道：既然如此，那就交给我吧。其实，毁灭这毁灭之树也不见得就有多难。
一边说着，他转过身，右手抬起，朝着毁灭之树微微一招手。
一道灿金sè的剑芒直奔思思手中的永恒之树而去。
思思依旧是面带冷笑，嘴角处更是有着一份浓浓的不屑。她今天虽然失败了，但在刚才祈祷的过程中，她已经将自己那份黑暗的灵魂献祭给了毁灭之树。只要不久的将来毁灭之树能够成长起来。那么，她也还有灵魂复苏的可能。
叮剑芒落在毁灭之树上，迸发出一声清脆的嗡鸣。一层淡淡的紫sè光雾形成一层光幕将毁灭之树保护在其中。龙皓晨的剑芒甚至连一点紫光都未能激起，就寂灭了。
龙皓晨缓缓点头，确实有着很强的防御力呢。
思思不屑的道：什么很强是永不可破的坚固。
龙皓晨微微一笑，道：话不要说的太满，在这个世界上，没有什么事是不可能的。一边说着，他的双手缓缓抬起，在空中作出一个虚握之势。紧接着，在他额头上，九道紫金sè光纹就徐徐浮现了出来。
当这九道光纹出现的时候，原本充满光明气息的龙皓晨，脸上多出了一层邪魅之意，就连一旁的伊斯顿王都被吓了一跳，但他很快就发现，龙皓晨的光明之心并未发生变化，只是力量出现了一些不同而已。
紧接着，伊斯顿王和思思就看到，一柄巨剑开始在龙皓晨虚握的双手上蔓延而出。紫金sè的剑身看上去是那么的炫丽夺目，尤其是剑柄处的六个头，都散发着冰冷的目光，似乎在注视着周围的一切。
这柄紫金sè重剑一出，伊斯顿王双手中的神器和身上的神器甲胄都散发出了轻微的嗡鸣声。伊斯顿王惊讶的道：我的宝贝在恐惧。你你这是什么剑
龙皓晨微微一笑，道：既然要破坏毁灭之树，那么，就叫它毁灭者杀吧。那么，它的全名就是，毁灭者杀，紫金皓月剑。
一边说着，他手中的紫金皓月剑已经带起一道惊天长虹，直奔思思手中的毁灭之树斩去。
这一次，思思感受到了巨大的威胁，她并不惧怕毁灭之树被攻击，可是，毁灭之树后面就是她啊她可没有毁灭之树那么强大的防御力。无论是人还是jg灵，都有很强的求生。几乎是下意识的，思思就松开了手中的ri月神石。
紫金sè光芒电闪而至，在半空中命中毁灭之树。
毁灭之树上浮现的那层紫sè光芒再次出现，但是，和之前龙皓晨瞬间溃散的剑意不同。这一次，当它散发出的紫sè光罩与紫金皓月剑接触在一起时，二者之间竟然产生了黏连效果。也就是说，那连带着ri月神石的毁灭之树竟然像是被紫金皓月剑粘在了空中一般。
毁灭之树的数秒在ri月神石上剧烈的颤抖着，一层层紫sè光芒也变得越发浓烈了，甚至还带着一些闪亮的紫sè星光。
紫金皓月剑则依旧是紫金sè流转，只是剑柄处的六个大头眼眸全部睁开，就像是活过来一般，冷冷的注视着挣扎中的毁灭之树。
不，这不可能。思思呆呆的道：毁灭之树上孕育的毁灭之力，哪怕是在初始状态下，也可以领任何攻击它的力量瞬间毁灭。怎么会出现对抗的情况
就在她一脸不可置信的注视中，突然间，紫金皓月剑的剑尖突然出现了变化。
原本锋锐的剑锋在瞬间变成了一张大嘴，一口就咬破了毁灭之树散发出的那层毁灭能量，直接咬住了树苗的本体。用力一扯，居然就那么将它从ri月神石上扯了下来，然后张口猛吞。毁灭之树顿时化为一团紫光，在紫金皓月剑的气息中消失的无影无踪。
龙皓晨右手一抬，将失去了毁灭之树的ri月神石吸入手中。转身向完全惊呆了的伊斯顿王问道，这个是你的么
伊斯顿王摇了摇头，下意识的道：这是大自然孕育的天材地宝，并不属于我。是你抢回来的，它就是你的。可是，你你真的将毁灭之树毁掉了
龙皓晨展颜一笑，道：应该是吧。放心，不会有问题的。
当他进入伊斯顿王的洞穴感受到那份毁灭意念的时候，皓月的情绪就出现在了龙皓晨心中。对于那份毁灭之力，皓月充满了渴望的情绪，不断的怂恿着龙皓晨去夺去。但是，这里是伊斯顿王的地方，龙皓晨在没有弄清楚事实真相之前自然不可能这样做。同时，有了皓月这份提示，他也就更加怀疑思思了。而皓月也明确的告诉他，那份毁灭之力虽然纯净而强盛，但还不足以对它造成任何伤害，只能成为它的补品而已。有了这东西，它就能在最短时间内完成最后的进化了。
这也是皓月第一次告诉龙皓晨，它要接近完成最后进化。
龙皓晨刚才之所以一再询问伊斯顿王是否要将毁灭之树彻底毁灭，就是为了能够名正言顺的给皓月进补。毁灭之树是否真的被毁掉了他还真不清楚，但有一点他却很明白，被皓月吃到肚子里的东西，是决不可能再吐出来的。尤其是皓月先前就告诉他，这毁灭之树和它并不在一个层面上。没有反噬的可能。
思思此时已经完全呆住了，她最后的希望也已破灭。突然，她猛的尖叫一声，双手抱头，痛苦的在地上打起滚来。
再漂亮的小姑娘，如此痛苦的疯狂大叫也不会好看。龙皓晨吃了一惊，可这个时候他又不能接触领域技的封印。
伊斯顿王，她怎么了
看到思思的痛苦，伊斯顿王反而是大喜过望，强大的人类朋友，你真的做到了，你竟然真的做到了。她一定是将自己灵魂中的一切黑暗之面都献祭给了毁灭之树。现在应该是毁灭之树被彻底破坏，她那灵魂的y暗面也随之破碎，灵魂失去了一部分，所以她才会如此痛苦吧。你看，她身上的黑暗属xg灵力开始溃散了。哈哈，暗夜jg灵族的月夜女王失去了黑暗之力，伊斯顿未来可以太平很长一段时间了。还没有了毁灭之树的威胁。朋友，谢谢你，我伊斯顿王的友谊将伴随你终生。
对于伊斯顿王来说，暗夜jg灵族虽然不是什么大的威胁，但却一直在sāo扰着伊斯顿的和平。尤其是这次月夜女王弄出这种事情来，自然就更让他充满了jg惕。现在月夜女王思思的灵魂受到了破坏，更是失去了黑暗之力，也就意味着暗夜jg灵族失去了领袖，自然翻不起什么风浪了。更让伊斯顿王高兴的是，那最烫手的毁灭之树也被龙皓晨彻底毁掉了。从此以后，他大可高枕无忧，以他的修为，在这伊斯顿世界也再没有什么能够对他构成威胁了。
正在这时，龙皓晨心中突然一动，下意识的召唤出了满是裂痕的光明女神咏叹调与蓝雨光之芙蓉。
两柄神剑在刚才的碰撞中留下了不可修复的痕迹，它们的气息已经变得极为衰弱了。但是，在这个时候，龙皓晨却从这两柄神剑中感受到了一份微弱而又令他无比熟悉的生命气息。
几乎没有任何犹豫，龙皓晨向身边的伊斯顿王道：我需要你的生命领域增幅，帮我一把。
为了雅婷的复活，请大家投出宝贵的推荐票吧。月票请留在月底最后三天双倍期间再投。