如果不是因为远处天空中飘荡着二十余个光团在瞬间向四面八方飞散，龙皓晨恐怕真的会以为自己回到了梦幻森林之中。
绿光已经消失了，化为一团淡绿色的光球漂浮在他身后。凌笑告诉过他，如果想要回转梦幻神殿的话，需要向这光团中注入至少五千灵力才行。在注入灵力之后，就要受到梦幻天堂的最终考验。通过者才能顺利回归。而使用梦幻宝石的话却是直接回归。
远处天空瞬间散开的二十余个光球在第一时间就吸引了龙皓晨的注意，他当然知道那是什么。凌笑仔细叮嘱过他们，这些光球就是出现梦幻神殿中的灵炉，在进入梦幻天堂内的一瞬间它们就会出现，然后四散到梦幻天堂的各个位置，因此，在这个时候观察它的位置是最好的。
不过，龙皓晨却并没有第一时间跟上去，只是仔细的看了一眼，大概将那些光球飞散的方向记忆了一下后，就站在原地催动体内灵力向胸口处涌去。
坦白说，这个时候龙皓晨心中是十分紧张的，能不能在梦幻天堂内联系到永恒之塔他一点把握都没有，毕竟，这里是自然女神留下的地方，而永恒之塔却是死灵法师创造的。就算按自己猜想的那样，永恒之塔本身是一件神器，可它和自然女神相比肯定是不如的。在这种情况下能否透过梦幻天堂联系上永恒之塔很难说，一旦失败的话，之前的布置就要作废。
这也是为什么龙皓晨是和采儿一起来到这里而不是让采儿放弃比赛的重要原因。采儿和他一起进入梦幻天堂，就算不能联系上永恒之塔至少他们也有两个人进来了，能够争取多拿一些灵炉出去。反之只有他一个人的话，肯定是不能多拿的。这涉及到凌笑严厉告知他们的最后考验与危机。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼中流露出一丝冰冷神光，金色光晕开始在他胸口位置扩散开来，正是永恒旋律。
在这梦幻天堂之中，嘴浓郁的是四种属性，光元素、水元素、土元素还有稀有罕见的木元素，专属于大自然的一种特殊元素。
木元素在拥有植物的地方特别强大，反之却会被削弱的很厉害，它也被称之为生命属性。
刚才空中散开的那些灵炉绝大部分都是这四种属性的。
此时在永恒旋律的吸引下，浓浓的光元素朝着龙皓晨奔涌而至，胸口处的灼热也随之变得越来越强烈起来，周围的一切都变得虚幻了。
龙皓晨紧张的感受着身体的变化，或许是因为身处于梦幻天堂之中，这一次他竟然真正的感受到了空间规则被破坏的过程。永恒旋律中释放出的浓郁光元素正在悄无声息的开启一扇大门，而且，在开启这扇空间大门的过程中，它完全是按照梦幻天堂内光元素波动的规则来进行的，给人的感觉就像是这扇大门本身就是梦幻天堂的一部分似的。
空间穿梭之门缓缓开启，但龙皓晨的灵力也以惊人的速度消耗着。要知道，他以往开启进入永恒之塔的通道是没有任何消耗的。可这一次几乎是瞬间他一半的灵力就流逝了，而且还在不断的增加。
不可控制的感觉令龙皓晨额头上已经开始渗出冷汗，他最不愿意出现的情况就是自己耗尽所有灵力却最终没能完成与永恒之塔的沟通。
幸好，他的运气很不错，就在灵力还剩余一千左右的时候，他的身影也骤然变得虚幻起来，金光一闪，凭空消失在空气之中。
下一刻，熟悉的死亡气息弥漫，围拢在他身体周围，但永恒旋律也开始飞快的吸收着永恒之塔的专属光元素帮他恢复灵力。
成功了。
龙皓晨大喜过望，三步两步的走进永恒之塔内。伙伴们早已等在这里，他们都是最佳状态进来的，在这充满死亡气息的地方等了这么久，一个个也早已有些焦躁。看到龙皓晨出现，自然也是欢欣鼓舞。
“老大，成了？”司马仙迫不及待的问道。
龙皓晨点了点头，道：“应该没问题，只是在传送的过程中需要消耗我不少灵力。带着你们进行传送也有可能会加深这份消耗，我先回复修为，然后我们立刻前往。”
时间不等人，想必梦幻天堂中的那些人都已经开始展开行动了，再不快一点，恐怕就要落入后手。毕竟，灵炉就只有那么多，而没有一个人只是希望得到一个就满足的。
盘膝坐下，龙皓晨精神力全开，迅速恢复着自己的灵力。不过，就算是以他的修为，在没有雅婷的帮助下也足足用了半个时辰才将先前消耗的灵力恢复过来。
“来吧，林鑫，把大回灵丹再给我一些。我也不知道带你们传送过去需要消耗多少灵力。”
接过林鑫递给他的大回灵丹，龙皓晨带领着伙伴们走出永恒之塔就立刻发起了传送。
果然如他料想的那样，想要传送回去同样困难，消耗极大，在连续服用了六颗大回灵丹并且自身灵力消耗殆尽的情况下，他们才终于在那虚幻的金光包裹下传送而去。
光芒一闪，浓郁而清新的空气顿时扑面而来。令每个人都是精神一振。
“这里就是梦幻天堂么？真的好美啊！”陈樱儿一脸赞叹的说道。
龙皓晨道：“跟紧我，我们必须立刻赶去寻找灵炉，现在时间已经有些晚了，希望我们的运气好一点吧。走。”一边说着，他甚至没有休息恢复灵力，立刻带领着伙伴们认准一个方向快速前行。与此同时，光元素精灵雅婷也被他释放了出来，帮他恢复灵力。
在梦幻天堂这种环境之中，他恢复灵力的速度要比在永恒之塔快的多，永恒旋律和雅婷的双重作用，再加上他自身的灵窍，不需要刻意休息，毕竟，他消耗的只是灵力，精神却依旧健旺。
龙皓晨选择的这个方向是很有讲究的，因为在之前的观察中，想要一瞬间记忆住那么多灵炉的属性显然是不可能的。但是他却能够记住大多数灵炉飞走的方位。此时他所选择的就是灵炉飞走最多的一个方向，而且看上去间距不会太大，这就让他们有可能寻找到更多的灵炉。
龙皓晨发现，当伙伴们跟随自己来到这里之后，他们每个人身边也都多了一个绿色光球，很显然，如果在这里得到灵炉之后，想再用永恒之塔把大家传送走是不可能的。
凌笑告诉过他，如果遇到危险，可以凭借梦幻宝石脱离，但是，如果是在得到了里面的灵炉之后，梦幻宝石就要失效了。因为一旦得到了灵炉，就相当于是完成了与梦幻神殿之间的沟通，必须要承受了梦幻神殿的考验之后才能离开这里。
这个问题龙皓晨也考虑过，如果最终大家获得灵炉并且通过了考验的话，那么，就在离开梦幻神殿之前将他们传送到永恒之塔内，魔族的人有联盟强者看着，他们也不敢轻易靠近梦幻神殿。按照凌笑爷爷所说，这梦幻神殿对于一万灵力的限制是相当严格的。当年有一位九阶强者就险些陨落在这里，幸亏见机得快及时脱离。
虽然此时没有采儿在，但他们六人却很自然的保持着他们平时的战斗阵型。龙皓晨在前，司马仙、王原原在左右两侧，林鑫和陈樱儿在中间，韩羽断后。
梦幻天堂真的可以说是人间天堂，所过之处，各种珍稀植物随处可见，林鑫不时叫大家停下脚步采摘一些他认识的珍贵植物，看他那眉开眼笑的样子，显然是收获颇丰。
龙皓晨并没有催促他，对于伙伴们来说，这次进入梦幻天堂内的第一要务是保证大家平安归去，在这个大前提之下再想办法获得一些利益。这些草药是直接能够获得的，自然要优先采摘，至于灵炉，那就要碰运气了。
众人就这样走走停停，反正是认准了一个方向，持续行进就是了。
梦幻天堂内果然是不能飞的，哪怕是完全可以融入这里环境之中的雅婷，最高也只能飞到五米左右就会受到束缚落下来。
不过，有她的存在对龙皓晨帮助极大，在来到这里之后，雅婷的能力似乎得到了一定程度的强化，最起码之前的聚灵光环就比平时效果好了近一倍。不过一刻钟的时间，龙皓晨消耗的灵力就全部补充回来了。
而且，通过雅婷，龙皓晨的感知能够几何倍数增强，能够感受到至少直径千米范围内的灵力波动。
奇异珍惜的植物，还有一条条清澈见底的小溪在林中穿梭，不时出现的淡淡雾气，每一次都带给众人朦胧的美。而那雾气可不是什么尘土与水的结合，而是真正纯净的液态元素，光系的雾是淡金色的，木系是淡绿色，还有水系的淡蓝色，土系的淡黄色，偶尔还会看到代表其他属性的颜色。如梦似幻，分外动人。