夜色弥漫，呼啸的北风不时发出呜呜声。
魔族大营中，除了那八根依旧光忙闪烁的魔神柱以外，一片安静。
这么寒冷的天气，哪怕是再跋扈的魔族，也会缩在自己的营帐之中。巡逻的士兵数量也很少，毕竟，一直以来都是魔族主攻，而骑士圣殿就像是缩在一个乌龟壳之中，从未出过要塞，这也自然而然的就形成了一种惯性。
御龙关外的严寒，在夜晚足以达到零下四十度以下。
滴水成冰。哪怕是跑到外面来嘘嘘一下，或许还没落地就会变成冰柱了。
这样的严寒无论对于磨族还是对于人类来说，都有着极大的影响。
为了照顾这边的北方战场，魔族几乎将能够调配的hòu实帐篷全都调配到了这边口尽可能做到每一名魔族士兵都睡在帐篷里。
刚开始的时候，这实在是有些艰难，上百万精锐大军集结在这里，想要全都有帐篷睡，对于贫瘠的魔族来说真不是一件简单的事。但随着圣战的持续，伤亡数字不断增加，同时魔族也在不断更换、调派兵种，现在终于能够勉强挤下围困御龙关的大军了。
一个二十平米的帐篷里面至少要睡十名魔族，就算是熊魔，都要挤下四、五个之多。绝对的摩肩接距。不过，这也有好处，最起码他们可以相互取暖。
灰扑扑的联营帐篷一直绵延数十里，帐篷彼此之间挨的十分紧密，交错密布，以尽可能的抵御寒风。
si灵魔神萨米基纳不愧是魔族五大支柱之一，他并没有让高阶魔族住在大营核心内部，反而是越高阶的魔族就住在越外围，内部反而都是相对较低阶的魔族。
其中，神皇三大军团，就分别驻扎在联营的三个方向。这显然不只是因为高阶魔族更能御寒，更重要的是，一旦人类真的针对魔族大营有所行动的话，外围的高阶魔族反应起来也更容易一些，更能抵挡人类的进攻。这样的安排也令萨米基纳得到了一致的拥戴。
熊魔萨哈巴和三名同伴刚刚钻入帐篷不久。四名熊魔的动作十分一致，在对他们来说相当狭小的帐篷冉挤成一团，每个熊魔都用手捂着自己的肚子。饿啊！
体型庞大、防御力惊人，在战场上宛如壁垒一般的熊魔饭量也是极其惊人的。可是，他们却已经好几天没有吃饱了。
储存的那些尸体都已经吃的差不多了，今天他们四个才匀到了一条狂魔的大冇腿，对他们来说，这连塞牙缝都不够啊！可是，食物过于紧缺，他们也没办法。有八大魔神在这里震慑，谁敢闹事？那不是找si么？
所以，天色一黑，他们就赶快钻入营帐之中休息了。
萨哈巴他们的情况还算是好的，他们隶属于神皇第四军团，相对来说待遇绝对是整个魔族大军中优先照顾的。那些低等一些的魔族，冇甚至已经有一、两天没吃饭了。
本来之前那一战，魔族大军应该能够补充足够食物了，可谁想到突如其来的变化今萨米基纳不得不下令撤退，真正能够带回来的尸体数量很少，完全不足以补充食物的短缺，而后方运送的下一批食物还不知道什么时候才能到。
魔族的高级将领们也都知道，继续这样下去，这支大军迟早被耗si在这里，可是，魔神皇陛下亲自下的命令，他们又有什么办法呢？
从圣战开始到现在，短短一年半的时间里，魔族千万级数的大军总量，已经锐减了三分之一，数百万魔族战si。
虽然，对于人类六大圣殿的打击同样也是巨大的，但从伤亡数字上来看，魔族至少是人类的五倍以上。而且，这个比例还在不断加大。
魔神皇的逆天魔龙族、月魔族、星魔族始终都没有出现在战场上成为了制约魔族大军破关最大的问题。很多魔族将领包括魔神们都不理解，在他们看来，只要魔神皇肯亲自出战，那么，破掉任何一座人类的要塞都不成问题啊！他们又哪知道，魔神皇根本就没想过要将整个人类灭绝，只是要大幅度削弱人类数千年来积蓄的力量而已。
四名熊魔哼哼唧唧的挤在一起，肚子饿，身体就没力气，更何况外面的天气是如此寒冷，就算他们的身体能够耐得住严寒，但寒冷的天气也会近一步加大他们体力消耗，也就饿得更快。
萨哈巴低低的发出一声吼叫,“饿si了，再这样下去，老冇子要出去弄si几个来吃吃了。”他所为的弄si几个，显然不会是针对御龙关那边，他可不想去送si，既然不是针对御龙关，自然就是针对他们魔族自己了。
MM
旁边一头熊魔听了萨哈巴的话，眼中冒起一股绿光，“狂魔怎么样？狂魔的肉很是劲道，弄两个狂魔来，就够我们吃的了。再这样下去，没被冻si我们也要饿si了，我可不想成为其他种族的食物。”
虽然魔族会食用尸体，但有一点他们还是会注意的，那就是任何种族都不会以本族战士的尸体为食物。这也是他们最后的底线了。
几名熊魔的眼睛都亮了起来。狂魔的实力自然远不能和他们相比，种族之间更没有可比性。熊魔神华利弗就在这里，而狂魔一族可是没有魔神的口所以，就算真的被发现了，他们这些神皇军团的熊魔也不会吃什么亏。度族本就是个弱肉强食的世界。
帐篷外，凛冽的寒风呜呜作响，吹拂的帐篷轻微有些晃动，这帐篷虽然还算hòu实，但实际上也就是抵御寒风而已，真正抵御寒冷，还要依靠他们自己的体温和hòu实的皮毛。
萨哈巴眼中凶光一闪，“走。总不能饿si。我们高贵的熊魔，弄两个狂魔吃吃算什么，用他们低贱的生命来延续我们高贵的生命岂不是十分应该？”
听他说到这里，饿得眼睛发绿的四只熊魔再也忍耐不住，悄无声息的从帐篷中钻了出来
才一出帐篷，四头熊魔就忍不住打了个寒颤，寒风如同刀子一般切割在他们的毛发上，虽然无法直接带给他们伤害，但却顷刻间就将他们毛发表面的温度席卷的一干二净，那冰冷刺骨的寒意更是迅速向他们hòu实的皮肤内渗入、。
“走。”萨哈巴心一横，带着三名同伴就朝着狂魔的营帐方向走去。
因为他们隶属于神皇军团，所以，帐篷就驻扎在最外面，熊魔族本就皮糙肉hòu，最是耐寒，因此，他们想要找狂魔的麻烦，就必须要向营帐内部进入。
也就在这个时候，突然间，萨哈巴仿佛感受到了什么。
“你们闻到了没有？好像有一些特殊的味道。”萨哈巴停下脚步，疑惑的向身后看去。
凛冽的寒风下，营帐外界是一片漆黑，什么都看不到。只能隐约看到远处御龙关上灯火通明。但因为距离太远，御龙关的光芒显然是照耀不到他们这边的。
另一名熊魔道：“萨哈巴，你是饿极了吧。是不是闻到了烤肉的味道？哎，真想吃点、烤肉啊！”
这话一说，包括萨哈巴在内，几名熊魔不约而同的吞咽了一口唾液。是啊！要是有美味的烤肉，那该多好。
就在萨哈巴以为自己的冇感觉错误，只是因为过度饥饿导致的时候，突然，一道悄无声息的身影摸冇到了他们身后。
这道身影完全是包括在黑色大斗篷内的，几乎与黑夜融为了一体，而且，在他身体周围，还有着明显的扭曲光芒，将他自身的气息完全收敛在内。
金色光芒几乎在瞬间闪耀起来，萨哈巴等四名熊魔几乎同时感受到了一股冰冷的温暖袭来，下一刻，就什么都不知道了。四具巨大的尸体缓缓软倒。
在它们四个的头颅上，各自多出了一个血洞，一击贯串大脑，这是连惨叫都今他们无法发出的攻击。而熊魔身上，最坚硬的位置就是头颅啊！这要何等实力才能做到？
根本不需要担心有血腥味儿蔓延出去，在如此寒冷的情况下，四只熊魔身上甚至没有血液蔓延出来，尸体直接就裢冻结了。
那黑色身影轻轻一挥手，只见，一道道同样被斗篷遮盖的黑色身影悄悄的摸了上来，并且在之前这黑衣人的指挥下横向排列开来。
黑色身影缓缓摘下头上的斗篷，露出一张苍老的面庞，可不正是骑士圣殿副殿主何俊么？此时，在他那黑色斗篷内，隐藏着一身闪耀着橘红色光彩的甲胄，但他却没有带头盔。
跟他一起到来的一共有五十人，每一个身上都有着扭曲光晕的波动。这种扭曲光晕和龙皓晨的精神力屏蔽有些相像，本身就是一种隐藏气息、身形的特殊装备。
属于精神属性范畴。
骑士圣殿在六大圣殿里，富有程度仅次于魔法圣殿，这种特殊的灵器装备还真有不少。此时，这些骑士圣殿的强者们，每个人脖子上都带着一条名为灵障的项链。
四更完毕，求月票、推荐票！新的一周，大家多多支持。