龙皓晨道：“无论是蓝雨、光之芙蓉还是光明女神咏叹调似乎都不太愿意进入永恒旋律，我总不能将它们留在这里吧。”
雅婷噗哧一笑，道：“等它们吸收天外陨石的时候，还顾得上是否愿意么？这可不好说哦。而且，谁说非要将它们收到永恒旋律中了？永恒旋律有孕育的能力吗？”
龙皓晨心中一动，是啊！天外陨石之中含有奇异的金属成分，说不定就能屏蔽两柄神剑不愿进入永恒旋律的情绪。退一步讲，就算它们依旧不愿意进入，自己也可以请杨爷爷帮忙，将它们暂时收存到骑士圣殿的藏宝库之中。反正这两柄神剑除了他之外也没人能够使用。
经过之前的冥想，他的修为已经完全恢复了，光芒一闪，雅婷将蓝雨、光之芙蓉捧到龙皓晨面前。
龙皓晨接过这柄经过不断进化威能越来越强的重剑，柔和的光元素徐徐注入，金光与蓝光几乎同时升腾。在转瞬间就已经提升到了圣剑状态。
轻微的嗡鸣声响起，光之荡漾发动，龙皓晨渐渐进入到剑心通明的状态之中，剑意内敛，蓝雨、光之芙蓉开始散发出纯净得近乎透明的白色。
“噗——”神剑前指，瞬间掼入，直至末柄。这天外陨石虽然坚硬，但它毕竟只是个物体。在龙皓晨强达八阶的灵力以及蓝雨、光之芙蓉的锋锐面前，瞬间破开。
如法炮制，光明女神咏叹调也从另一个方向刺入这块陨石之中。龙皓晨双手各握着一个剑柄，默默的感受着两柄神剑的变化。
隐约中，两柄神剑似乎都有些发热，其他的东西龙皓晨就感觉不到了。
“放心吧，主人，我的感觉是不会有错的。”雅婷一边说着，双臂张开，作出一个拥抱的动作。她背后的六片翅膀顿时亮了起来，柔和的白光飘然而出，将天外陨石笼罩在内。隐约能够看到，在雅婷背后出现了一个巨大的鼎炉虚影。
光芒一闪，天外陨石就那么在她释放出的白光中消失了。
雅婷脸色微微一白，“主人，在接下来一段时间内我可不能帮你了哦。我要全力催动圣引灵炉带给我的孕育能力来激发这两柄剑吸收天外陨石。”
话音一落，她已经化为一道金色光影瞬间融入到龙皓晨体内消失不见。
清晨。
龙皓晨一大早起来就直接到了杨皓涵位于骑士圣殿总殿最高层的办公室门前等候。今天的他，一身白色劲装，金色长发披散在肩头，这已经是简单的不能再简单的穿戴了，但是，龙皓晨只是站在那里，无论他穿的是什么，都有种只属于他的气质，引人注目。
通透的光明，无论是谁，看到他那双澄澈的没有丝毫杂质的眼眸，感受着他身体周围澄净的光元素波动，都会不自觉的被他所吸引。
这么早就来等待，倒不是因为龙皓晨急于得到精金基座战铠，更重要的是他急于早日开始千万功勋的任务。那可是整整一千万功勋啊！不知道有多少魔族要在他手中成为祭品。而且，这可是需要时间的。想要早日和伙伴们团聚，和采儿团聚，那么，他就必须要尽快完成这个任务才行。
杨皓涵并没有让龙皓晨等待的太久，尽管现在魔族的攻势和之前相比已经减弱了许多，但身为骑士圣殿殿主，需要他处理的事情极多。
在这场圣战中，杨皓涵和龙天印分工十分明确，杨皓涵负责后勤补给以及调动兵员、治疗伤患等复杂工作，而龙天印只负责带领骑士圣殿强者们在前方战斗。
如果龙星宇在的话，以他惩戒骑士的身份来干这个更合适，可惜，这位三大神印骑士中唯一的惩戒骑士消失了，也自然要有人来接替他的任务。龙天印责无旁贷。毕竟，杨皓涵还是圣殿联盟的盟主，还有很多联盟事务要处理。
“这么早就来了？”杨皓涵看到等在门口的龙皓晨，脸上不禁流露出一丝微笑，“跟我进来吧。”一边说着，他推门而入，走进了办公室。
龙皓晨先向杨皓涵恭敬行礼后才跟着他走了进去。
杨皓涵指了指一旁的沙发，示意龙皓晨坐下。
龙皓晨却摇了摇头，道：“杨爷爷，我就不坐了，请您检查我的功勋数值，我好开始接下来的任务。”
杨皓涵微微一笑，道：“你倒是着急。皓晨，在你心里是不是很怪你爷爷？”
龙皓晨愣了一下，却没有吭声，其实，在他内心之中，也不知道是怪还是不怪，只是他却无论如何也无法对爷爷产生出亲情的感觉。毕竟，现在的他和当年遇到龙星宇时还不一样。
遇到父亲的时候，他还小，只有不到十岁而已，可以说，龙星宇是出现在了他成长中最重要的时刻，并且全力以赴的教导、陪伴了他两年多的时间。父子亲情才得以建立起来。
而龙天印却完全是另一种状况了，当龙皓晨见到自己这位爷爷的时候，他已经在与魔族的战场上出生入死多年，不知道遭遇了多少困难、多少磨练，多少次在生死边缘徘徊。可是，他的爷爷又在什么地方呢？从小到大，他根本就连爷爷的面都没见到一次。正像龙天印自己所说的那样，他绝不是一个合格的爷爷，龙皓晨虽然没有怪他的意思，但想要让他心中产生亲切感却也并不是那么容易。
杨皓涵叹息一声，道：“这一切都是战争惹的祸啊！孩子，别怪你爷爷。其实，他也是身不由己。或许你不知道，就连你父亲和你爷爷的关系也很不好，就是因为你们龙家的规矩。你们龙家先祖发誓，魔族一日不灭，本族子弟一日不能享有权力。无论是你爷爷还是你父亲，都没法改变这一切。退一步说，你爷爷身为骑士圣殿三大神印骑士之一，他身上肩负的责任有多么重大你想过么？你父亲成为神印骑士不过才十几年的时间，之前只有我和你爷爷是神印，而我又要将更多精力放在整个联盟上，可以说，咱们骑士圣殿总殿这边，完全是由你爷爷一手支撑起来的。在这里，你爷爷的威望可要比我高得多。身为神印骑士，要肩负的东西实在是太多、太多了。他根本顾不上亲情。当初，你奶奶就是战死在御龙关上的，可你爷爷在位她守灵一天之后，就再次登上了御龙关的城头。从那时候开始，我从未见过你爷爷笑过。”
“作为一个男人，不表露出自己的情绪并不代表着他自身没有丰富的情感。你爷爷同样也很苦。我知道，骤然让你接受他还是十分困难的，我只是希望你能够理解他，你爷爷这一生，可以说全都奉献给咱们骑士圣殿了。他是真正的英雄，而作为一位英雄，他付出的东西也是常人所无法想象的。你应该以自己拥有这样一位爷爷而自豪、骄傲，而不是怪他，你明白么？”
龙皓晨默默的听着杨皓涵的话，缓缓的点了点头，“杨爷爷，您说的这些我都明白，所以，我并没有怪爷爷。只是，他的出现对我来说太突然了。以前父亲也从未对我说过爷爷的存在，我需要时间。您能给我一些时间么？”
杨皓涵微微一笑，道：“这是当然，只要你心中不怪他就好，这是你们爷孙俩的事情。你加入到这场战争中，你爷爷可是顶头上司，你很快就会知道他在战场上是何等的英雄了得了。有他在御龙关城头，就算是死灵魔神萨米基纳也不敢轻易冲击城头。”
龙皓晨道：“杨爷爷，那请您记录我的功勋数值吧。”一边说着，他将烙印着功勋令牌的手臂伸了出来。
杨皓涵点了点头，取出一个小型的灵器在上面记录了一下，当他看到上面显示的数字时，不禁为之一呆。
龙皓晨的功勋令牌内储存的功勋数值竟然高达七位数。超过了一百万。
“你、你怎么有这么多功勋？”杨皓涵吃惊的说道。
龙皓晨微微一笑，道：“您别忘了，我可是杀死了蛇魔神安度马里啊！而且，皓月和雅婷击杀的魔族也都会算在我身上。不过，我可要向您提个意见。作为第一个击溃魔神柱的猎魔者，这笔功勋可是没算在我的战斗功勋中，我请求联盟给予。管您要个几百万功勋不算多吧。最好也都计算在我那千万功勋数量之内。”
杨皓涵没好气的道：“臭小子，你这是敲竹杠么？”
龙皓晨道：“杨爷爷，这不能算敲竹杠吧。”
看着他那可怜兮兮的眼神，杨皓涵无奈的摇摇头，道：“好了，这个联盟早已商量过了。你们破坏了魔神柱，却是给联盟立下了大功，但是，功勋奖励却是没有的。”
“啊？为什么啊！”龙皓晨吃惊的说道。
杨皓涵微笑道：“如果你实在想要功勋也可以，给你个两、三百万没问题。当然，不能计算在你的千万功勋任务中。不过，联盟原本打算给你的奖励可就没有了。”