直径十里范围内，顿时出现了无数细小的光点，那全都是火元素凝聚、显形而造成的奇异景象。//78小说网无弹窗更新快//（)而这些细小的光点全都如同海纳百川一般朝着那做出鲸吞动作的巨大蓝火龙头飞去。
跑是跑不了，但逆天魔龙毕竟实力强大，眼看情况不妙，另一名黑龙禁卫也是怒吼一声，化身巨龙，与伙伴一起拼命拍动翅膀。试图挣脱蓝色龙头的控制。
他们现在丝毫也兴不起反击的意念了，因为那蓝色龙头散发出的气息，至少也是九阶六级左右的水准啊！已经完全超出了他们所能抗衡的范围。
在两头逆天魔龙的共同努力下，他们似乎正在一点一点的从那吸扯的力量中逃脱出来。但因为是要逃走，所以他们是背对着那恐怖龙头的，因此，他们并未看到那巨大蓝色龙头正在变得越来越闪亮。
“不好。”两名黑龙禁卫心中同时狂吼一声，看不到背后，但他们却能感觉到温度的变化啊！
就在他们心中出现恐惧的同时，那恐怖的吸力突然消失了。而整个空间也似乎凝固了一瞬间似的。接下来，一个直径接近百米的巨大蓝色火球，就成为了这两名黑龙禁卫的背景。
谁说火球术是低阶魔法来着？那要看体积，看凝聚程度……
两条逆天魔龙就像两条小虫子一般，被那巨大的蓝色火球吞没。火球笔直向前，再扶摇直上，足足上冲千米之后，才在空中绽放出比太阳更加夺目的光彩。将这一片天空完全照耀成了蓝色。
巨大的龙头缓缓收缩。圣阳领域也随之消失。林鑫和他背后的两道身影重新出现在天空之中。
感受着空气中近乎粘稠的火元素，林鑫身边的两名永恒英雄都不禁倒吸一口凉气。哪怕是以他们几千年前的见识，也从未见到过如此恐怖的火球。而这个火球还是他们帮助林鑫一手制造出来的。
“小林，你这圣阳咒法着实是恐怖啊！”出现在林鑫身边的，可不正是永恒英雄中的风系和水系魔法师么？开口的正是要将传承赋予他的风系魔法师。
林鑫嘿嘿一笑，道：“原来修为强了以后竟然这么过瘾。多谢两位前辈成全。”
水系魔法师呵呵一笑，道：“我更加好奇的是，你所炼制的这个什么连体增灵丹竟然对我们亡灵法师都有效。”
林鑫不无骄傲的说道：“他们都叫我有药哥。论实力。我比不上老大他们，但要说这炼药，我可是团里最强的一个。只要有灵力，我这连体增灵丹的效果就能释放出来。”
两位永恒英雄都是九阶五级的强者，在他们的联手增幅之下，林鑫虽然因为身体原因无法承受他们全部的力量，但也硬是将修为提升到了九阶七级的恐怖程度。圣阳领域和圣阳咒法的威能自然被急剧放大，才出现了刚才恐怖的一幕。
十八位永恒英雄，十二圣卫，再加上光之晨曦猎魔团的九人以及光之精灵王雅婷。龙皓晨他们的整体实力至少也是阿宝他们的一倍以上。在这种情况下。阿宝和他的先锋军又怎会有半分机会呢？
之所以只让光之晨曦猎魔团的众人出现在战场上，那是为了示敌以弱，分而歼之。如果是正面碰撞，眼看实力不足。打不过人家也会跑的啊！凭借着黑龙禁卫们的实力，至少跑掉一半是毫无问题的。而龙皓晨的目标，则是要让他们全军覆没。每击杀一名黑龙禁卫，就相当于是削弱了逆天魔龙族百分之一的力量啊！这么好的机会，龙皓晨又怎会放弃？
动手的自然不只是这三个方向，每一个被黑龙禁卫追逐的方位都发生了战斗。而且全是以压倒性的方式结束的。
先锋军的失败其实也不能完全怪阿宝和黄烁，因为他们如何能够想得到龙皓晨手中竟然掌管了这样一股庞大的实力呢？
按照魔族对人类的估计，人类的九阶强者总数也不超过二百，又要分部在六大圣殿防御，龙皓晨这次的突袭，强者的主力就是他们光之晨曦猎魔团，最多再有几名骑士圣殿的九阶强者而已。可骑士圣殿自己还要防御。而且大军在后撤不能没人指挥。因此，黄烁当时就认为，就算龙皓晨有埋伏，对黑龙禁卫来说，威胁也不会太大，最起码全身而退是毫无问题的。
自从黑龙禁卫军成立以来，六千年了，在圣魔大陆上几乎是所向披靡。以至于黄烁多少也有几分大意。他又如何知道，龙皓晨这次带来的几乎是人类最强的一批主力。哪怕就是光之晨曦猎魔团自己，也不是他们这些人能够吃下来的。
十二圣卫加上光之晨曦猎魔团成员们，在数量上就不落下风，拼斗起来，如果龙皓晨全力以赴的话，必定能够战胜这支魔族先锋军。
更何况，龙皓晨这次带来的实力中，最为恐怖的其实是那些沉睡了数千年之久的永恒英雄们啊！
十八位永恒英雄中，两位九阶七级，剩余的全都是九阶五级以上，每一位都拥有着领域为我的强横修为。这样一支力量出现在任何战场上都有着扭转战局的恐怖力量。
在第一次圣战的时候，魔神皇就曾预感过人类有一股强大的力量隐藏着，始终未曾动用。连魔神皇那个层次都会有心惊肉跳的感觉，可见永恒英雄的整体实力有多么恐怖了。
无论是萧霍还是束咏宵，都是老而弥坚，强大而睿智。他们在之前的战场上，大多时候都是隐藏在光之晨曦猎魔团众人后面，因此，就算是前方有消息传回去，魔族也很难得知在战场上竟然还有这样一支隐藏着的强大实力。
此时，真正的决战前戏来了，也就让逆天魔龙族历史上第一次吃了这么大的亏。
一对一永恒英雄凭借修为的强横都能轻松击败黑龙禁卫了，更何况他们还是隐藏在侧，埋伏起来，再加上光之晨曦众人的力量。完全压倒性的优势又怎么可能失手呢？
阿宝和龙皓晨彼此对峙着，双方重剑依旧在相互倾轧。
龙皓晨冷冷的注视着阿宝，他一点也不急。阿宝爆发出的力量越强，他抵挡的力量也就越强。
逆天魔神域和永恒之域在相互对抗的过程中，不断产生出扭曲的光芒，以至于连远处的黄烁也看不清他们彼此对抗的形势。
阿宝牙关紧咬，他身上甚至渐渐散发出一层血气。
龙皓晨竟然真的如此强大，他已经拼尽全力了，手中的紫龙惊天剑不断迸发出恐怖的暗黑雷电，在逆天魔龙柱的增幅下，疯狂的冲击着龙皓晨的防御。但是。龙皓晨却就是那么岿然不动，任由他怎样增强修为，也依旧无法将对方击溃。
这龙皓晨的修为究竟达到了什么程度，是永恒与创造之神印王座的增幅？
无论怎样，我不能输。心中的执念令阿宝凶威大盛，猛的一咬舌尖，一口暗紫色鲜血就喷在了手中的紫龙惊天剑之上。
顿时，紫红色的光芒瞬间暴涨，龙皓晨的压力陡增，眼看着紫龙惊天剑就缓缓的压了过来。而阿宝背后的逆天魔神域也开始渐渐有凝聚的趋势，巨大的逆天魔神柱就像是要倾倒下来一般，压迫的永恒之域渐渐回缩。
一定要赢，无论付出多大的代价。这是阿宝心中唯一的想法。
优势，我终于获得优势了，感受着永恒之剑一分一分的被压回去，阿宝心中大喜，下意识的看了龙皓晨一眼。他最希望看到的，就是龙皓晨惊慌、绝望的样子啊！
可是，他失望了，他看到的，是一双平静的金色眼眸，平静的可怕，似乎世间没有任何事能够动摇他这份平静似的。
“时间也差不多了。”龙皓晨一句莫名其妙的话却令阿宝心中瞬间一紧。也就在这时候，他听到了一个奇异的声音。
“咚、咚——”如同擂鼓一般的有力心跳声骤然在阿宝耳边响起，还没等他明白过来，一股完全无法抗衡的力量骤然从龙皓晨的永恒之剑内迸发而出。紧接着，他的身体就被震荡的倒飞而去。一直撞击在逆天魔龙柱上才停止下来。
龙皓晨依旧悬浮在那里，永恒之域与逆天魔神域之间的抗衡又回到了之前的平衡状态。但是，阿宝的心却完全沉入了谷底。因为无论他如何不愿意承认，也明白自己不是龙皓晨的对手。
以伤及本源的方式全力以赴都被龙皓晨震飞开来，身体未曾受到重创，但对他精神上的打击却是无与伦比的。看着沉静的龙皓晨，阿宝此时的心情极其复杂。猛的怒吼一声，将紫龙惊天剑高举过头，又是一口紫红色鲜血喷了出来。
“太子不可。”远处，黄烁终于在双方分开的时候看到了这边发生的一幕。他的脸色都变了。
正在他想要冲过去阻止阿宝，双战龙皓晨之时，平静了许久的黑色又一次悄无声息的出现了，同时出现的，还有一道金色的身影。一前一后。
求月票、推荐票。