光芒再闪，以龙皓晨为中心，所有人脚下的光环同时大亮。空间破开，众人全部消失无踪。
龙星宇也是神印骑士，他当然清楚龙皓晨刚才所作的一切有多么艰难。瞬闪之域只能增强他与伙伴们之间的联系。而集体传送却完全依靠的是他自己的力量啊！带着九个人破开空间，进行位面穿越。哪怕是在有坐标的情况下，这也太冒险了吧。星空神圣骑士龙浩宇也不敢这么做啊！
龙皓晨自然不怕，永恒与创造之神印王座本就有着穿梭空间的神妙，更何况他现在的修为以及对领域的掌握已经到了全新高度。
众人全部进入空间乱流后，龙皓晨身上顿时散发出一圈莹白如玉的光泽，将众人的身体全部笼罩在内，化为一个莹白色光罩。没有受到任何冲击，只是几次呼吸的时间，他们就已经再次破开空间，来到了皓月所在的位面之中。
白光一闪，龙皓晨与伙伴们同时脱离空间穿梭。
尽管他们之前已经有了心理准备，但真正看到眼前的情况时，却依旧不禁大吃一惊。
放眼望去，漫山遍野竟然全是亡灵生物，而且不只是地面上，就连空中也是如此。似乎整个空间都已经被亡灵生物布满了似的。
皓月这一次没有在洞穴中进化，而是静静的匍匐在一个小山包之上，浓烈的紫金色光芒在它身上若隐若现的闪耀着。凡是冲到它身体周围百米范围内的亡灵生物，都会立刻化为一团紫金色火焰。被灼烧的连渣子都没有剩下。
龙皓晨十人的突然出现自然也吸引了亡灵生物们的注意。第一时间，就有亡灵生物向他们发动攻击了。
拍打着翅膀，翱翔在空中的至少上千只飞魔傀朝着他们喷吐出了弯月状的墨绿色光芒。
此时围攻皓月的亡灵生物中虽然还没有君王级的强者出现，但也都是四、五阶以上的亡灵生物。而且他们也只是刚刚赶来。对皓月的进攻尚未全面展开。
龙皓晨左手一抬，一层七彩金光化为巨大的光幕就将所有人，包括皓月在内全部笼罩。
那一道道弯月绿光轰击在这七彩光罩上，甚至连一丝涟漪都没有溅起。
皓月身上闪烁着的紫金色光芒黯淡了几分，龙皓晨接收到它的情绪波动。因为龙皓晨等人的到来，它要开始全身心的去突破瓶颈了。
本来皓月还是能够压制自己突破的，不需要这么急切。但是，吞噬了毁灭之树的树苗之后。它的力量瞬间就达到了临界点。以它的实力都再也克制不住这份突破了。
皓月给龙皓晨的信息很简单，这次突破，它将需要很长的时间。别的皓月没有多说，那是对龙皓晨的完全信任。
飞魔傀的攻击虽然众多。但对于日月神蜗盾所化的光罩来说，无疑是蜻蜓撼石柱。
龙皓晨在通过永恒与创造之神印王座考核后就一直处于与王座融合过程，然后就立刻来到了这里，因此，他右手之中还握着那柄八彩光晕闪耀的金色大剑。
此时。他向伙伴们微笑道：“我给大家介绍一个朋友。”
一边说着，他将王者之剑抛起，金光一闪，十二片羽翼张开。雅婷俏生生的出现在众人面前。
看着这位从未见过的绝色女子，众人都不禁一呆。
雅婷继承了月夜女王的身躯。再加上她本身的特质，无论是容颜还是气质。完全不在彩儿之下。
看到她，采儿也是微微一愣，有些不解的看向龙皓晨，但却并没有怀疑，在感情方面，她对龙皓晨是绝对信任的。他们彼此心中早已不可能再容纳下他人。
龙皓晨拉着采儿的手，向雅婷道：“还不见过你嫂子。”
雅婷嫣然一笑，向采儿行礼，道：“嫂子，你好，我是龙雅婷。”
其他人的表情都变得怪异起来，林鑫忍不住在司马仙耳边说道：“老大就是霸气，带姑娘回来都直接给副团长看。”
司马仙深以为然的点了点头，“比不了、比不了……”
陈樱儿噗哧一笑，道：“你们俩就瞎扯吧，小心采儿收拾你们。老大是那种人么？龙雅婷、龙雅婷，怎么听起来有点耳熟。”
采儿此时也是一脸惊讶的看着面前这绝色女子，“你是……”
外面亡灵大军压境，龙皓晨自然不会让她去猜，微笑道：“是雅婷啊！当初我被魔神皇击杀，导致了她的元素之体破碎，只有一丝灵魂依附于生命与创造之剑上。我在接受永恒与创造之神印王座考核的时候，生命与创造之剑破碎，我将雅婷的灵魂引了出来，以领域之力助其重生。她现在的这具身体，是来自于永恒之域中的月夜女王。雅婷的这具身体原本是黑暗属性，我用自己的血液将其改变，她体内流淌着我的血脉，我就让她随我姓氏。我也多了这么一位妹妹。”
众人这才恍然大悟，原来龙雅婷就是当初的光元素精灵雅婷啊！
陈樱儿一脸羡慕的道：“雅婷，你的翅膀真漂亮。”
龙皓晨道：“雅婷，林鑫。出手吧。”
亡灵生物越来越多，远程攻击集火在日月神蜗盾上，不断迸发出炫丽的采光。龙皓晨的灵力消耗也随之加剧。
林鑫和雅婷同时点了点头。林鑫右手抬起，掌中亮起一团橘红色的光芒，紧接着，橘红色光芒眼神，化为一柄长达两米的巨**杖。
法杖顶端的火红色晶核足有人头大小，看上去这不像是一柄法杖，反而更像是一根权杖了。
这柄法杖有个霸气的名字，叫做：不朽的龙之火。
----------------------------------------
送大家一个巨大的百位字数以示感谢，四更完毕，求月票。