一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
剧烈的轰鸣声中，龙皓晨身体剧震，没能继续追击，他两侧的王原原和司马仙也早已解决了之前的猩猩。但也同样被这股巨大的反震力影响，止住了前进的步伐。
三人更是同时倒吸一口凉气，眼中的神色除了震惊之外，也变得更加凝重了。
陈宏宇的身体在那深紫色光芒出现之后就已经消失了，那深紫色光芒也完全舒展开来，此时的灵魂殿主就在这深紫色光芒顶端。
那可不是什么能量，而是一只强横的魔兽。这只魔兽一出现，整个斗兽场内的气息都为之一颤。
魔兽身长足有四十米开外，巨大的双翼在背后展开，通体都是深紫色鳞片，身材修长、雄壮，更带着无与伦比的霸气与龙威。在脖子前端，竟然有四个头，全部是龙首。
每一个龙首的眼睛颜色不一样，分别是青、红、黄、蓝。
看到这只魔兽，龙皓晨不禁有种十分奇特的感觉，眼前这魔兽不是有点像放大版的皓月么？只是它只有四个头，可是，从气息和修为上，却要比皓月强大的多了。毫无疑问是一只十级魔兽。而且还是四属性十级魔兽。
这就是灵魂圣殿殿主陈宏宇的本命召唤兽，四头奇美拉。
奇美拉是龙的一种，也可以说是亚龙。但那指的是最普通的两头奇美拉。如果奇美拉能够修炼出自己的第三个头，那么，它就有着和真正巨龙一样的实力了。而四头奇美拉可就是远古层次的魔兽。必定是十级存在，而且还是顶尖的十级。
当然，四头奇美拉的属性也是有所不同的，眼前陈宏宇的这只四头奇美拉是四元素属性。在四头奇美拉中，单论属性不是最强的。但是，不要忘记，四元素可是有很强加成效果的。虽然没有光明、黑暗那样强大的属性，但这只四头奇美拉的强大却毋庸置疑。它还有一个好听的名字，叫做：星璇。
陈樱儿早在这场比试开始之前就向伙伴们详细讲述了爷爷这只四头奇美拉的强大。在已知的十级魔兽中，陈宏宇这只四头奇美拉绝对能排进前十。要比龙皓晨他们遇到过的森蚺之王强大的多。就算是锯鳐之王，在整体实力上也无法与它相比。
陈宏宇坐在四头奇美拉的脖子上，脸色却是明显有些难看。他没想到在这么短的时间内龙皓晨他们就逼迫自己释放出了本命召唤兽。
这个面子当然要找回来，低沉的咒语吟唱声继续响起，而四头奇美拉也是毫不客气的向龙皓晨他们展开了攻势。
巨大的长尾带着山崩海啸之势横扫而出，直奔龙皓晨、王原原和司马仙而去。那气势之强，力量之猛，令三人不禁骇然色变。
灵翼同时拍动，三人立刻毫不犹豫的飞了起来。硬碰？别做梦了。就算是对自己力量最有信心的司马仙也不会做这种傻事啊！那可是十级魔兽，靠身体吃饭的。那大尾巴长度有差不多二十米了，尖端更是长满了凸起宛如利刃般的尖刺，被它扫上一下，恐怕不死也要脱层皮啊！
战斗到了这个时候，已经进入到白热化状态，龙皓晨三人刚刚飞起，四头奇美拉的四个大头同时喷出了吐息，四元素吐息宛如风暴一般席卷向龙皓晨三人。恐怖的灵力波动直接令大斗兽场震颤起来。
面对九阶强者龙皓晨也不是第一次了，面对这样的情况他没有半分怯懦，身在半空，不退反进，背后四翼拍动，十字斩再次出手。
刺耳的撕裂声中，那一抹深蓝色再次出现在半空之中，竟然硬生生的从中央撕开了四头奇美拉的吐息。
王原原和司马仙早已趁机闪躲在龙皓晨背后。并且快速后退。只留下龙皓晨一人挡在空中。
金光一闪，雅婷在这个时候从龙皓晨背后闪现，紧接着，一道白金般的光彩就落在了正吟唱咒语的陈宏宇身上。
陈宏宇只觉得一股难以形容的巨大拉力骤然出现，以他的灵力修为竟然也无法稳定住自己的身体，被拉拽的直奔龙皓晨飞去。
牵引，进化版牵引。当初，连巫妖王都在龙皓晨这招上吃了大亏。他之前发起突击，不惜耗费灵力的全力攻击，除了要抢占先机之外，就是要拉近与陈宏宇之间的距离。他这进化版牵引技能对付魔法师简直是太好用了。魔法师的身体何等脆弱，一旦近身，嘿嘿。别忘了，陈宏宇可是答应过不使用任何武器装备的。
果然，被龙皓晨牵引命中，陈宏宇是大吃一惊，但是，下一刻吃亏的却并不是他，而是龙皓晨。
剧烈的灵力碰撞声，龙皓晨应声倒飞而出，刺目的碧绿与红金两色光芒在空中带起两道幽芒。
没错，陈宏宇确实是被龙皓晨牵引成功了，但是，别忘了，他身边还有本命召唤兽啊！
能够将本命召唤兽提升到十级修为，那就不是简单的帮其战斗了。眼看着陈宏宇就要进入龙皓晨攻击范围，那巨大的四头奇美拉身上突然分离出一道紫色光芒照耀在陈宏宇身上。刹那间，陈宏宇全身都出现了一层紫蒙蒙的光彩，与龙皓晨撞击在一起时，硬是将他撞的飞了出去。距离超过一百米，牵引能力自然也就解除了。四头奇美拉毫不客气的再次吐息喷出，这一次，四元素吐息在空气中直接混合为一股，化为强横无匹的元素风暴直奔龙皓晨他们而去。这可是十级魔兽的全力一击啊！
“归拢。”龙皓晨虽然被震飞了，但却并未受到重创，在他的大喝声中，伙伴们早已汇聚在一起。龙皓晨从天而降，一层七彩金光也在这个时候从他身前绽放开来。
神器级日月神蜗盾加盾墙、加神御格挡。
“轰——”
无与伦比的强烈冲击出现在斗兽场内，周围的高墙不由得剧烈颤抖起来，高墙上所有的防御法阵也被同时引动，恐怖的灵力波动在这一刻达到了极致。
陈宏宇只觉得背后冷汗直冒，刚才真的就只是差一点，如果不是四头奇美拉反应迅速的话，他就真的要进入龙皓晨攻击范围了。尽管他是九阶强者，但他也是法师啊！如果真的被龙皓晨一剑斩在身上，他也同样承受不起。龙皓晨双剑之中蕴含的恐怖剑意他可是能够深刻感受到的。
他竟然还有如此强大的牵引拉拽能力？陈宏宇略微有些喘息，看着龙皓晨他们的目光也变得充满了警惕，从这一刻开始，他对龙皓晨七人再也不会有任何小看了。而且，看上去虽然是龙皓晨他们吃了亏，可实际上，陈宏宇也并不好受。有四头奇美拉的保护，他自信不会受到龙皓晨他们的攻击，所以正在全力吟唱咒语，而龙皓晨这一牵引之下，他的咒语顿时被打断了，法术反噬的效果可不好受。如果不是他修为强大，刚才就要吐血了。
淡淡的光芒在空气中流转，元素风暴在日月神蜗盾面前只能从两边划过。这种全方位的大范围攻击对于日月神蜗盾来说是最没效果的。以至于龙皓晨的灵力虽然在快速下降，但他和他的伙伴们却依旧在原地稳如泰山。
也就在这个时候，陈樱儿的咒语完成了。
令人深感恐怖的一幕出现了。一道道充满生命气息的光门在陈樱儿背后展开。这些光门是一字排开的，魔法完成的一瞬，光门几乎是从大斗兽场的一侧排到了另一侧。整整十八道光门展现在陈宏宇面前。
这、这是生灵之门？陈宏宇和看台上的三水婆婆都瞪大了眼睛。
他们都是强大的召唤师，生灵之门自然也会用。以陈宏宇的修为，甚至也可以同时用出六道生灵之门来召唤兽潮对付魔族。
当陈樱儿灵魂圣女觉醒之后，她虽然修为还远远不足，但从小就会的这个生灵之门技能也随之进化，她也能够同时用出六个。可此时这十八个又是怎么回事？在灵魂圣殿所有典籍的记载中，从未出现过有任何一位召唤师能够同时使用出十八个生灵之门这种恐怖景象的。
完成了这个魔法之后，陈樱儿也显得十分疲倦，盘膝坐在那里，喃喃的念叨着什么，在她身上的灵魂圣衣一百零八颗灵丹顿时亮了起来，迅速补充着她自身的消耗。
灵魂圣衣最大的作用就是补充灵力，其效果之强大，就又是龙皓晨那精金基座战铠远远不能比拟的了。
每一颗灵丹，意味着一万灵力的补充，也就是说，陈樱儿身上这件灵魂圣衣至少能够提供给她一百零八万灵力。当然，这也是有限制的，无论提供灵力有多么庞大，但她能够同时使用的灵力，就只是她自身的修为。