永恒之塔的妙用不只是攻击和封印，同时，身处于永恒之塔内，魔神可是联系不上魔神柱的啊！当年，龙皓晨就曾经用这样的方法击杀过洞察魔神克罗塞尔。//78小说网无弹窗更新快//此时采儿运用起来更加娴熟。
巴巴托斯看到王原原和采儿一起消失了，立刻就意识到了不妙。布瑞斯已经受伤，他和情魔神西迪又没有进行魔神化，实力受到影响很大。天使魔神拜蒙虽然修为很强，排名第九。但是，他和情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯一样，都是擅长魔法的魔神。在近战方面就要弱的多了。
反观采儿和王原原，都是近战强者，尤其是采儿，速度快如闪电，又是在她的地盘，还有十二名九阶圣卫辅助。被困住的三大魔神安危可想而知。
如果让采儿他们得手，将排名第九、第十二、十三的魔神统统击杀，可以说影响到整个战局了啊！一共才二十位魔神在此，她们杀的还是排名靠前的四个。
巴巴托斯知道，自己不能再保留实力了，他是魔神皇忠诚的仆人，一向以魔神皇的意志为最高指令。在这个时候，他就没有再攻击其他人，而是迅速升入更高一些的空中进行魔神化。
一道巨大的光影出现在巴巴托斯身后，那是一只巨大的狮子，但狮子却有三个头，中央的是狮子头，左边的是豹头，右边是虎头。三头同时怒吼。原力魔神巴巴托斯也随之融入到这巨大的光影之中。
光影收敛，一身华丽的甲胄覆盖全身。甲胄散发着暗金色的光泽，最醒目的就是在他胸口位置豹头、狮子头、虎头的浮雕。
巴巴托斯手中长弓缓缓拉开，恐怖的力量瞬间攀升到了极致，胸口处的三头分别化为三支长箭，全都迸发着浓烈的暗金色光泽。目标所指，正是永恒之塔。
也就在这个时候，突然。空气中一声尖啸响起，巴巴托斯下意识的心头一凛，但在这个时候他绝不能收手。否则就要前功尽弃了。
巴巴托斯口中发出一声怒吼，先前出现过的虚影再次浮现而出，与此同时。他的身体硬生生的平移十丈。远处的原力魔神柱发出一声强烈的轰鸣。
一道七彩光芒瞬间掠过，没能命中巴巴托斯的身体，出手的正是同样有神弓在手的叶三迷。而就在同一时间，巴巴托斯手指松开，三道暗金色长箭直奔永恒之塔飞去。
这三箭在飞行的过程中各自幻化出豹头、狮子头和虎头。当它们撞击上永恒之塔的时候，各自都已经变成了直径十米大小。
三声剧烈的轰鸣中，永恒之塔被硬生生的从地面轰击的飞了起来。白光四翼的同时，在一侧居然出现了大片的裂痕。尽管这些裂痕在迅速的弥补、恢复。裂痕中也有着暗金色光泽阻止它复合。
原力魔神巴巴托斯再次搭上了长弓。
光芒一闪，采儿、王原原以及先前被困的三大魔神同时出现在外。巴巴托斯的援救绝对是及时的。采儿和王原原加上十二圣卫的联手，面对未曾施展魔神化的情魔神、音律魔神。占据着绝对的上风。可惜，时间不允许他们将这三大魔神击杀，永恒之塔就已经报警。
永恒之塔乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给采儿唯一的遗物，她当然不能让它被破坏。更何况永恒之塔还承载着十二圣卫，如果它真的被破坏了。十二圣卫也将全部消亡。
无奈之下，采儿只得带着王原原和众人传送而出。
情魔神西迪和音律魔神布瑞斯再不敢怠慢，瞬间就完成了他们各自的魔神化，同时给自己以喘息的时间。以天使魔神拜蒙为首。同时向采儿发起了攻击。
王原原和采儿对视一眼，身形闪烁，重新扑向了巴巴托斯。她眼中的血光已经变得分外浓重了。
两次战术变化。一次成功、一次失败，但总算击杀了一名魔神。经过短暂的休息之后，林鑫也重新踏上了战场，他直接出现在王原原身后。组成了战士与魔法师的最佳组合。双战原力魔神巴巴托斯。
在光之晨曦猎魔团发动的同时，永恒英雄以及各大圣殿强者们也都全力以赴的爆发着攻击。
魔神皇的逆天魔神柱突然消失，谁都猜得到是魔神皇施展了魔神化并且借助魔神柱的力量与龙皓晨对抗了。信心自然大大增强。而魔族的气势则是受到了不小的影响。
原本平稳的局面伴随着圣殿联邦强者们的爆发变得激烈了许多。就在采儿他们先后两次战术出手的同时。魔族方面，已经先后有五头逆天魔龙陨落。两名月魔和一名星魔陨落。而人类这边，则战死了四位永恒英雄。
永恒英雄在这场战斗中不仅是产生了决定性的作用。同时，他们更是身先士卒。往往圣殿联邦其他强者出现危险的时候，永恒英雄们总能挺身而出，甚至使用自己灵魂之火熄灭为代价抵挡住敌人的攻势。
但是，他们并没有白死，几乎每一位永恒英雄殒灭的时候，都至少拉着一名敌方的九阶强者一同战死。
魔族的千余名八阶强者现在剩余的已经不足一半了。大约还有四百多。但人类这边，魔导大炮的威力也大幅度降低。在全负荷运转喷射的情况下，有超过三分之一的魔导大炮炸膛。而操作它们的人类强者却似乎从未想过超负荷运转魔导大炮可能会带给自己的危险。
有一名六阶的骑士，操纵魔导大炮全力轰击，炸死一名八阶魔族的时候，魔导大炮温度过高。这位骑士竟然将灵力遍布全身，在招呼同伴继续发射的同时，自己合身而上，抱住了魔导大炮的炮管。用自己灵力来降低温度。
最终，他的身体被烤焦在了魔导大炮上，而这门魔导大炮却是又发射了一次，不知道是否是受到了伙伴牺牲自我的刺激，接替他的炮手攻击同样准确，再次击杀了一名魔族八阶强者。而这个时候，魔导炮也终于承受不住高温、高压，轰然炸响。
御龙关厚重的城墙上被炸开一个窟窿的同时，包括控炮手以及后面随时准备接替他的人员在内。一共六位骑士英勇牺牲。
他们，用自己的生命和骑士精神，捍卫着御龙关的尊严。捍卫着人类的未来。他们都是真正的英雄。
同样的情况，几乎是在每一座魔导炮的炮孔内发生。使用的魔晶越强大，魔导炮在持续不断发射中炸膛的可能性也就越大。
尤其是以萨米基纳魔神之冕作为能量提供的那门超级魔导炮。它虽然因为材质的珍贵而没有炸膛。但是，它在发射的时候，周围会产生无与伦比的高温。而它的发射还必须要有人进行校准，才能发挥出最大的作用。
这门超级魔导炮已经先后爆发了四次，想要为它校准，一次需要四名人类强者进行。其中需要至少一名魔法师。
第一次发射，如果说当时的炮手还不知道它的问题，那么，接下来的三炮呢？
第二轮负责发射的炮手在走向这门超级魔导炮之前，淡定从容的私下衣服，咬破指尖各自写了几个字，让后面的兄弟传回去，留给他们的家人。
他们的血书都很简单。
主炮手写的是，老婆，告诉咱儿子，他老子是为了人类而打炮。
魔法师写的是，把我的财产都捐赠给魔法圣殿。
两名副炮手分别写的是，我爱你，宝贝女儿；孩子们，爸爸是英雄。
留下血书，四人义无反顾的进入了发射舱。超级魔导炮再次爆发，硬是干死了一头逆天魔龙。而这四位英雄也是同样的壮烈牺牲。
他们的死，和永恒英雄以及飞翔在外的九阶强者们战死的意义毫无区别。英雄，不分强弱。
明知山有虎偏向虎山行，明知必死却义无反顾。圣殿联邦的每一位强者，都在用自己的鲜血和最后一份力量为了捍卫人类的存亡而战。他们的死，重如山岳。
在这一场决定人类生死存亡的大战之后，御龙关硬是超过了东南要塞和万兽关。更名为英雄关。同时，三座要塞各自建立英雄碑，以歌颂这些在战场上为了人类未来而献出了宝贵生命的英雄们。
“嘶啦——”刺耳的嘶鸣声从战场的一处角落中传来，一个高大的身影在空中猛然旋转半周，再狠狠的向下方地面砸去。
一道墨绿色身影宛如幽灵一般追在后面，因为速度过快，他的身体看上去完全是虚幻的。但在身形下落的过程中，背后却带起一连串破开空间的裂痕。
那从空中陨落的身影可不正是司马仙么，而那追在他身后的正是魔族排名第十柱的闪电魔神帕尔。
小龙的身世即将揭晓，还等什么，投出你们宝贵的月票和推荐票吧。新书老三已经在准备了。还有十天，我们神印即将画上完满的句号。新书也将随之与大家见面。哦，对了，我大概会在13、4号的时候就把新书注册上哦。敬请期待。