“你给我回来。”夜未央一把抓住她，“你还有没有点矜持啦刚才还骂混蛋骂的那么起劲，人家一露肌肉，你这就要犯花痴。那家伙一走就是四年多的时间，一点消息都没有。他要不来找你，就证明他心中没你。就算他来了，这次也要好好的给他个教训，否则的话，以后你还不被他欺负死了你给我老老实实坐在这里，看都不许看他，听见没。”
枫玲儿可怜兮兮的坐回位置，低声道：“未央姐，不用这样吧。你看，他现在实力变得这么强了。这几年一定没少受罪。你不觉得他很优秀么三十岁的九阶哎，看吧，人家可是找了个潜力股。”
“你就得意吧你。哼，万一他不要你了呢”
枫玲儿摇了摇头，道：“才不会呢。他一定是因为要在圣殿大比一鸣惊人，所以才没来找我，以免暴露了他们团队的实力。”
看着她信心十足的样子，夜未央忍不住扑哧笑了出来，“你啊你，什么小白花啊，简直就是个小花痴。不理你了。”
司马仙的胜利，引起了六大圣殿极大程度的关注。但比赛却还要继续。很快，观众们的视线就被精彩纷呈的比赛所吸引了。
在司马仙出战后不久，魔法圣殿殿主李正直被选中出战，他的对手是一名战士，李正直只用了一个魔法，就完成了克敌制胜的过程。看上去表现的很低调，但很明显，是他的对手不够强，根本无法逼他用出更多能力。
六大圣殿的参赛选手中，几乎都有超过一半是九阶存在，九阶对九阶的情况开始出现后，比赛就变得越发精彩了。甚至还有一场比赛出现了领域强者。
比赛进行到第三十五场，选择之光第三次照耀在光之晨曦猎魔团身上。这一次，光芒落在的是第五人身上。
那是一名身材修长的男子，当他在入口处脱下自己的斗篷时，露出的是比之前那两人更加年轻的面庞，还有一头墨绿色的长发。
他的出现，几乎是瞬间就引起了魔法圣殿这边的一片议论，因为有很多魔法师都认出了他的身份。而在骑士圣殿这边，看台上，一名有着粉红色长发的女子几乎是瞬间攥紧了拳头。她就像之前的枫玲儿，整个人完全陷入了呆滞，咬紧银牙，强忍着不让自己哭出声来。
李正直看向自己身边的林辰，眼中露出询问的光芒。
林辰此时也是一脸呆滞，紧接着，他就因为激动而身体剧烈的颤抖起来。
李正直挪回目光，从林辰的表情就能看出，他并不知道自己的孙子来到了圣城，那份激动与兴奋是不可能装出来的。
没错，这有着一头墨绿色长发，身材修长，相貌英俊的甚至有些女性化的男子，正是光之晨曦猎魔团唯一的魔法师，被大家称为有药哥的林鑫。
林鑫的对手，是一名骑士。所以，他和这位骑士是一起走入场地的。没等骑士开口，林鑫一闪身，竟似像瞬移一般前冲百米，和这位骑士拉开了距离。
在场观战的都是六大圣殿强者，但他们也只是看到林鑫背后蓝光一闪，然后就加速冲出百米之外了。
魔法师什么时候有这样的速度了他还不是风系法师啊
那位骑士也被吓了一跳，不过，他是来参赛的，自然不会被轻易吓倒。金光一闪，一头全身雪白，额头上有一撮金毛的巨鹰就出现在他头顶上方。
这头巨鹰双翼展开足有十米开外，才一出现，光元素就犹如山崩海啸一般呼啸而出。朝着下方的骑士体内灌入。
这位骑士本是八阶巅峰修为，得到空中巨鹰的辅助，气势顿时大幅度提升，转眼间就攀升到了九阶层次。
对面的林鑫却并没有吟唱咒语，而是右手在空中一划，顿时，一条长约一米，看上去只有拇指粗细的蓝色光线凭空而出，直奔那位骑士激射而去。
蓝光所过之处，没有人任何呼啸声响起，只是在前飞过程中，化为弧形。
这是什么那位骑士刚刚得到了自己的光明金鹰增幅，修为暴增之下朝着林鑫冲去。眼看那不起眼的蓝光已经激射而至，他左手一抬，浓烈的金色瞬间凝结，在他手上化为一面金色大盾。同时脚下一停，神御格挡已然完成。
蓝光难道对手是一名水系魔法师
这是圣殿大比，无论对手的攻击看上去如何不起眼，他也不会有丝毫大意。身为一名守护骑士，以稳为主，步步为营是最为重要的。守护骑士与魔法师之间的战斗，如果守护骑士最终能够获胜，那么，往往就是将魔法师魔力耗尽。毕竟，守护骑士不擅长速度，攻击力也相对较弱。面对拥有灵翼可以飞行的魔法师，他们并不占据太大优势。
“砰”
蓝色光线准确的命中在守护骑士的盾牌上。令所有人都没有想到的是，那看上去如此轻微，甚至还不如一个火球有震慑力的蓝色光线，在碰撞上守护骑士的盾牌后，居然发出一声轰鸣。
守护骑士居然被冲击的身体向后滑出近十米。盾牌前更是腾起一蓬蓝光，紧接着，他那以灵罡所化的圣盾就以在蓝光中消失。身体周围的空气明显扭曲了一下。
不是水系，是火系。他这是什么魔法
守护骑士在以神御格挡防御的情况下被破掉了盾牌，那灼热的气流更是令他灵力消耗极大。好不容易才抵消掉那蓝色光线攻击的余波。
九阶，他是九阶法神级强者。守护骑士心中暗暗叫苦。虽然他的修为也通过坐骑伙伴提升到了九阶，但他毕竟不是真正的九阶啊面对以高爆发力著称的九阶火系法神，他知道，自己的机会恐怕十分渺茫。
这时，林鑫的攻击已经再次出现了，左手背后，一头墨绿色长发在脑后徐徐飘扬，右手再抬，这一次，在空中连划两下，顿时，两道蓝色光线再次飞出。
守护骑士的脸色巳经变得很难看了，在不能使用任何装备的情况下，他的盾牌只能靠灵力幻化，再加上神御格挡，就基本是他最强防御状态了。可是，刚才那一道蓝光就破开了他的防御。这一次是两道，抵挡起来肯定会更加艰难。
大喝一声，守护骑士猛然跨前一步，作出一个弓步的动作，与此同时，全身圣光升腾，瞬间化为圣华。双手在空中交合，猛然碰撞中，一面比之前更加厚重的盾牌随之出现。白炽色的火焰化为重盾，横档于身前。
依旧是神御格挡。他现在唯一的希望就是，林鑫这看似瞬发的魔法需要大量消耗魔力，而他能够坚持到对方魔力耗尽的那一刻。
两道蓝色光线先后轰至。守护骑士再次错后，两蓬蓝光先后在他身前暴起。这面以圣华和灵罡为基础构筑的盾牌再次被破开。灼热的蓝色火焰已经有一些沾染在他身上了，大蓬的灵力不断从体内迸发而出，全力化解这灼热到恐怖的蓝色光线。
真正的九阶强者，竟然巳经强大到了如此程度
这场比赛和之前相比，看上去要平淡了许多，没有炫丽的魔法，也没有强势技能。更没有司马仙那种纵横睥睨的狂野。
但真正的强者却能从中看出许多东西，那简单的蓝色光线，可并不简单啊
李正直看着林鑫，眼中满是惊讶之色，喃喃地道：“凝灵成罡，凝罡成线，这已经脱离了魔法的范畴，是看似简单可实际极难的灵力操控之法。
林鑫这孩子，对火的理解竟然已经如此深刻了么”
林辰的震惊要比李正直更多，这还是自己的孙子么刚才这几下，他自问自己也做不到。林辰的修为在圣战结束之后，终于突破了多年瓶颈，成功突破到了九阶。但他也自问做不到对火的如此控制。而且林鑫的心焱火焰要比普通魔法师操控的火焰强大的多。失踪四年多的孙子，回来之后竟然已经变得如此强大了，他又怎能不兴奋呢
而就在这个时候，林鑫接下来所展现的一幕，更是在此震惊全场。
左脚向左跨出半步，他的脸色也随之变得凝重起来，双眸之中闪烁着真诚的光芒，右手抬起，这次，只是用食指在空中划动。
一道道蓝色光线就那样在空中出现。和之前的两道相比，现在的光线似乎变短了。但却没有在第一时间飞向守护骑士，而是在林鑫身前凝滞。
只是转瞬之间，林鑫就龙飞凤舞的划出二十几道蓝色光线。对面的守护骑士看到这里，就已经完全呆滞了。
两道蓝色光线就令他疲于应付。一下这么多，这不是要他的命吗幸好，在圣殿大比中有明确规定，绝对不允许杀伤对手，否则的话，他恐怕要被吓得落荒而逃了。
那二十多道光线，在空中交织，竟然化为两个蓝色的大字，“馨儿。”
保底第一更。在此大期间，老三再次厚道的要爆发啦月初第一天，二百月票加一更。保底两更。来吧，让我看看你们的实力，看看你们今天能压榨让我来几次，
求月票、推荐票。