一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
采儿仰起头，一头长发无风自动，在脑后飘散开来，宛如圆盘一般，手中死神镰刀向空中作出一个虚划的动作。
顿时，一道晶莹的灰色光芒宛如眼泪一般在空中展开。天空骤然一黯，紧接着，阴森无比的杀机如同水银泻地一般向魔族大军大范围笼罩了下去。
半空中那灰色光芒所过之处，被带开一道宽阔的裂缝，黑色裂缝之中，星光点点，那凛冽的杀气就是从其中坠落的。
采儿身后，出现一个高大的虚影，虚影高度足足超过百米，手中也同样拿着一柄巨大的镰刀，看上去，就像是放大版的采儿，只不过完全是灰色虚幻形态。
同样是杀气泄落，但落在驱魔关城头的却截然不同。驱魔关城上的所有将士只觉得一股森然杀气瞬间融入到自己血脉之中，将他们内心之中的杀机完全激发了出来。在他们心中，战斗似乎已经成为了最神圣的使命，大有神挡杀神、佛挡杀佛之势。
正反杀戮结界，采儿的神降术技能之一。
这已经和她自身修为无关，完全是神降术所展现出的强大能力。当然，也因为采儿现在的修为还远远不够，所以，正反杀戮结界的威能无法覆盖太大范围，但是，对于目前的近战形态来说，她只需要操纵着结界覆盖在驱魔关城头就行了。
正反杀戮结界对于敌人来说，会因为恐怖的杀气而气势大减，内心之中产生强烈恐惧，从而大幅度降低战斗力。而对于友军来说，则是杀气的全面提升。
杀气的提升，能够将他们自身实力百分之一百二的发挥出来，同时不会受到场面上任何其他形式的影响。
这还是采儿第一次尝试着施展这个结界，她掌握的时间不长，一直以来都没有在战斗中真正使用过，因为她缺乏信心。如果是失忆之前的她，就绝对不会出现这种情况。龙皓晨的回归，带给采儿的不只是幸福，同时也令她感觉到自己有了依靠，心安之后，信心自然大增，终于将这死神神降术的威能绽放出来。
受到正反杀戮结界的影响，驱魔关将士们一时间气势大盛，杀的魔族从城头上全面溃退，在他们眼中，远处的六根魔神柱似乎就只剩下了照明效果了。根本不足以影响士气。而受到正反杀戮结界的影响，魔族的攻势也骤然一缓，出现了整体迟钝的反应。
修为越低，受到结界的影响也就越厉害。神眷者施展与自身相合的神器，威能之强，自然是原非同阶强者所能比拟的。
只是采儿一个人的神降术，就已经令己方被压制的士气重新攀升起来，而另一边的龙皓晨直到此时却依旧还没动静。
龙皓晨的灵罡注入没有停止，星王的星之领域也依旧在持续，只要是吸收到的光元素，就会飞快的提供给龙皓晨，只是这么一会儿的工夫，龙皓晨向日月神蜗盾中关注的灵罡就已经超过十万灵力的级数了。而且他还的注入速度丝毫没有降低的迹象。
这就不得不说，龙皓晨此时的综合实力了。身为神眷者的他，在使用过神圣甘霖之后，自身与光属性的结合变得更为紧密了，因此，任何光元素到他这里，都会产生无比的亲切感。精金基座战铠这件强大的史诗级装备在辅助效果上本就极其强势了，更何况还有星王那媲美禁咒的星之领域。
一时间，龙皓晨自身修为虽然不会提升到太强的程度，但在持续战斗力方面却有着质的飞跃。而他就是将这份持续战斗力直接转化为了灵罡，全部提供给了自己的日月神蜗盾。
得到日月神蜗盾也有很长一段时间了，龙皓晨能够感觉到，每一次使用它之后，自己与它之间的契合度就会增强几分，伴随着这种感觉越来越明显，他也越来越觉得自己距离能够真正掌控日月神蜗盾更近了。
此时他虽然依旧没能引动日月神蜗盾，但却隐隐感受到日月神蜗盾正在积蓄着力量，随时都可能爆发似的。而这份爆发，就需要他不断的继续提供灵罡。龙皓晨的目光一直注视着远处天际，那正在冉冉升起的朝阳。黎明即将过去，阳光即将洒落大地，日月神蜗盾绽放出它真正的光彩还远么？
事实上，龙皓晨对日月神蜗盾能力的判断是正确的，日月神蜗留下的口诀确实是告诉他，想要让日月神蜗盾发挥出最强大的威力，就需要在日月交替的黄昏或者黎明。但龙皓晨现在的修为距离引动日月神蜗盾的终极力量还相差的太远、太远。所以，无论他怎么努力，星王怎么帮助他，在日月交替这段时间里，他也依旧无法将日月神蜗盾催动起来。
六大魔神全都悬浮在空中，各自沐浴在他们的魔神柱之内。情魔神西迪冷冷的注视着远方驱魔关城头，脸上虽然神色不变，但心中却在暗暗吃惊。
采儿所展现出的强大杀气令她心中都隐隐有种恐慌的感觉，以她的修为，自然看得出，这是神降术，引动了神的力量才达到如此威能的。可是，在今天之前，驱魔关可没有出现过这样的情景啊！
“拜恩，那是你之前和安洛先一起去刺杀的人类？”西迪指着远处的采儿向身边的隐魔神问道。
拜恩点了点头，道：“是她。只是，她现在的实力怎么变了？似乎更加强大了。”
西迪冷哼一声，“那不是她的实力，是她借用的神的力量。神眷者。看来，她很可能就是太子殿下所说的那个人类女孩儿了。当初让她跑了，原来是在刺客圣殿。”
拜恩沉声道：“另一边那个，就是那天突然赶到，阻挡了安洛先回归，并且挡住我攻击的人类骑士，我看，他恐怕更加危险。如果不是他，安洛先就不会死。他又要做什么？”
西迪双眼微眯，“无论他要做什么，今天他都必须要死。安洛先和系尔需要用人类的鲜血和尸体来陪葬。那天的禁咒是他施展的，不过，你们是不是觉得有些奇怪，这个人类的修为似乎还没到他们所说的九阶，也就是十万灵力。他是怎么用出禁咒的？”
拜恩道：“可能是人类的一些特殊装备吧。他身上穿的是骑士圣殿的精金基座战铠，这种铠甲的增幅效果似乎很大，而且，他那天用来抵挡我攻击的盾牌也很强。如果没有那面盾牌，他根本不可能挡住我多次攻击。”
西迪冷冷的道：“这些人类以为，就只有他们会使用禁咒，难道我们就不会么？你们几个为我护法，我要让人类看看，我们魔神真正的实力。”
一边说着，西迪的身体缓缓向上飘飞起来，其他五大魔神迅速聚拢在她身边，六根魔神柱会聚成一个宛如梅花般的形态，五大魔神在外，中央拱卫着情魔神西迪。
西迪双手向天缓缓抬起，她所在的魔神柱顿时爆发出刺目的粉红色光芒，魔神柱上散发出的光彩直冲天际。浓烈的灵力波动混合着彭湃的粉红色光芒将魔族一方的天空全部映照成了同样的颜色。
看到这粉红色光彩，立刻就给人一种甜甜腻腻的感觉，仿佛心中有什么东西在抓挠一般。那种痒痒的感觉分外难受。
西迪身穿粉红色长裙，再加上她头发、眼眸的粉红色以及火爆的身材，充满了无尽的诱惑力。
低沉的咒语吟唱声开始从她口中响起，一圈圈粉红色光芒也随之从她身上扩散开来。
此时就能看出，身为魔族七十二柱魔神中排名第十二位的她有多么强大了。咒语才只是开始吟唱，禁咒的威力竟然就已经有所显现出来了。
从她身上散发出的粉红色光晕，在空中渐渐凝聚成一个巨大的人形，这个人形要比采儿背后的死神身影还大上十倍。随着粉红色光晕的不断增强，这个身影也在变的越来越清晰。
令人吃惊的是，这身影竟然是情魔神自己，是放大了无数倍的西迪。她所有的魅惑全都在这巨大的光影中显现出来，而且正在变得越来越强大。就连六根魔神柱的光芒也因为这光影而变得暗淡下来。
看到这个身影，哪怕是在采儿的正反杀戮结界刺激下，人类战士们都不禁开始有些愣神，这个光影实在是太大了，想不看都根本做不到。
情魔神西迪的美，是一种充满无尽诱惑，给人以无尽遐想，更有着所有男人梦想中的完美身材。
布料少的可怜的粉红色长裙轻轻的摇曳着，伴随着她那身影越来越清晰，人类战士们的呼吸明显变得急促起来。
人类最原始的欲望正在蠢蠢欲动，他们手上的武器也自然随之开始有所放慢。原本已经完全被压制的魔族攻击，顿时重新爆发。城头上的战斗变得更加惨烈了。