一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
于是，现在的他就成了王原原的守护者。可以说，没有张放放不惜一切代价的守护，王原原恐怕早已殒命在城头了。毕竟，她的杀伤力太强了，怎会不成为魔族的众矢之的呢？
“杀——”王原原的双眸变得一片血红，面对那落地未稳的熊魔悍然冲了上去。
能够隐约看到，在王原原身体周围，浮现出一层淡淡的血红色光芒，凌厉无比的杀气充斥着一股难以形容的狂野。
“砰——”闷响声中，七阶熊魔竟是被六阶巅峰境界的王原原以巨灵神之盾砸的一个趔趄。紧接着，就是王原原强势至极的表演。
砸出的巨灵神之盾骤然一顿，浓烈的银光瞬间爆发，裂空炮直接轰击在七阶熊魔厚重的胸膛上，打断了他要发出的震地波。近步上前，血腥风暴悍然斩出，七道银色光影混合着王原原身上迸发的狂野杀气带着血气与银光，疯狂向那熊魔身上席卷而去。
在王原原的恐怖杀气压制下，这头防御力极为强悍的熊魔竟然只能用双臂护住头脸，正面承受她的攻击。
血腥风暴恐怖的切割力彰显无疑，血锯狂舞之下，熊魔身上血肉横飞，在他惨烈的怒吼声中，一双粗壮的手臂竟然露出了里面森白的骨骼。
“杀——”王原原丝毫不管溅在自己身上的血液，再次怒吼声中，血腥风暴高高举起，一层漆黑的光芒瞬间弥漫在每一个锯齿之上，次元风暴迸发。
“咔嚓。”熊魔双臂齐断，恐怖的割裂直接劈入了它身体最为坚硬的头颅。
熊魔毕竟是七阶强者，临死反噬，庞大的身体全力冲向王原原。正好撞击在她那巨灵神之盾上。
王原原丝毫不惧，她眼中的红芒更盛几分，在熊魔强壮无比的身体撞击在巨灵神之盾上的刹那，右脚猛然跺地。
周围人类战士清楚的看到，此时的王原原，就像是一颗突然被照上强光的钻石一般，银光以惊人的速度强闪。血腥风暴高举，一股宛如龙卷风般的银芒骤然从她身上迸发而出，居然就那么将熊魔的身体冲击而起，直接抛上了高空。
本就被血腥风暴切割的血肉横飞的熊魔，在这银色龙卷风暴的洗礼之下，在空中竟然化为了无数碎块，漫天血雨飞扬，却被完全甩开。
这一幕已经不能用简单的震撼二字来形容了，别说是魔族，哪怕是圣殿联盟的人类战士都不禁产生出强烈的恐惧。要知道，王原原现在只是一名六阶巅峰强者，尚未突破七阶啊！可她爆发出的攻击力竟然能够达到如此骇人听闻的程度。
银光足足持续了三秒才渐渐散去。王原原却是已经单膝跪倒在地，大口大口的喘息着，无论是血腥风暴还是巨灵神之盾，都是光芒收敛。她身体周围依旧有那浓浓杀机混合的淡红色，只是脸色却有些病态的苍白。
金色身影横档在她身前，尽管冲上城头的魔族被极大的震慑不敢再冲向王原原，但那强悍的骑士还是为她遮挡着有可能出现的攻击。与此同时，一道柔和白光也从他手中发出，落在王原原身上。
张放放的脸色十分难看，并不是因为之前熊魔的撞击，而是心疼啊！只有他知道，王原原在发出刚才那一击的时候，需要付出怎样的代价。
刚才那一击，乃是王原原的自创技能，名叫：爆灵银龙卷。其威力之强，已经不能用简单的品阶来形容了。根本就是一种拼命式的技能。乃是王原原在不断的杀戮中自行领悟出来的。
张放放曾经问过王原原，问她为什么要那么拼。
王原原回答的很简单，她对张放放说：我的伙伴们，都有着比我更高的天资，如果我不付出比他们更多的努力，那么，我就会掉队。当团队重组之时，我要成为一名对团队有用的人，不能让团长一个人承受那么巨大的压力。
采儿的失忆，受到刺激的又岂止是龙皓晨一个人呢？身为帅级六十四号猎魔团中的一员，伴随着碰到的敌人越来越强大，王原原也越来越觉得自己没用。
论天赋，可以说，她是团队中最差的一个。比攻击力她不如司马仙，比防御就更不用说了，更没有任何辅助能力。身为一名战士，她能做什么？她对团队的作用已经越来越小了。
在这次圣殿联盟下令，让他们团队暂时分开的时候，王原原第一次有种强烈的无力感。命运不能掌握在自己手里的感觉实在是太过痛苦了。团队解体，未来不知道还能否再次重新组合，这是为什么？因为大家还都不够强大。
因此，回到战士圣殿，回到这面临圣战的东南要塞，王原原就已经下定决心，无论如何要让自己变得更加强大。
天赋不够，就用努力来弥补。因此，她站上了城头，始终都在最前线。身为一个女孩子，一名女战士，她却用比男战士更加血腥的方式来增强自身实力。
王原原深深的记得，龙皓晨曾经说过，作为一名职业者，最容易增强自身实力的方法就是将自己逼到极限，每一次挑战极限之后，都必定会对自身提升产生极大的推动力。
她就是在杀戮中寻找自己的极限，每一次力竭，每一次拼到最后一刻，当她成功的活下来后，她果然发现，自身修为、技能都以惊人的速度提升着。尽管这样的提升方式每次都会令她陷入生死挣扎的边缘，可是，她却都咬着牙挺过来了。
若非如此，她又怎么能在短短一年时间将自己的内灵力从六千多提升到一万的六阶巅峰境界呢？
疯狂的杀意、强大的武器，终于推动着王原原创造出了第一个属于自己的技能，一个充满血腥却又无比强大的技能。
爆灵银龙卷，使用这个技能，首先要引动血腥风暴上的次元风暴能力，然后再强行将体内灵力逼出体外，以充满血腥杀气的疯狂将这些空间属性灵力引爆。从而产生出极其恐怖的爆炸性威力。那一瞬间的爆发力，将完全超过王原原自身实力。同样的，她也要承受这份爆发力所带来的反噬。
经过不断的试验，不断的提升，她成功了。爆灵银龙卷这个技能尽管是借助了血腥风暴的威能，可这毕竟是王原原所自创的强大能力啊！一旦施展，只要进入到她身体周围半径三米之内，那么，立刻就会受到最直接、最恐怖的攻击。除非敌人的实力能够将她碾压，彻底粉碎她的身体和武器，否则，爆灵银龙卷必将带给敌人致命的打击。以熊魔那么强横的身体，虽然在失去灵力支持的情况下，但被这样一个技能直接化为碎肉，也是相当不可思议了。就算是八阶强者都不敢说自己能够做到。那可是七阶熊魔啊！
战士圣殿殿主邱永浩曾经亲自来劝过王原原，王原原的祖父就是传位与邱永浩的上一代战士圣殿殿主，死在与地狱魔神马尔巴士的一战之中，临死之前，传位于实力大成的光明剑神夜无伤当年的侍从邱永浩。
身为巨灵神血脉的传承者，王原原这一脉的嫡系传人就只剩下她这一个了，邱永浩无论如何也不希望她出事。可是，王原原一直无比坚定的坚持要在第一线作战，她告诉邱永浩，巨灵神一脉，没有懦弱的后代，哪怕她只是一个女人。无奈之下，邱永浩只有尽可能派人照顾她这边，一旦王原原受伤也有最好的牧师为她治疗。
坚持是有回报的，王原原血脉的力量被她不断激发出来，强横的杀气与血脉力量融合，这才产生出她身体周围那层能够大幅度增加她攻击力的淡红色光芒。
金光一闪，张放放身边又多了一个他自己，正是他那第二生命灵炉的分身。他直接将自己手中重剑和盾牌递给分身，分身在他的意念控制下顿时代替了他的位置，守住王原原之前的城垛。
张放放快速回身来到王原原身边，将她搀扶起来，扶到后方。
王原原这次并没有逞强要强行留下，爆灵银龙卷她现在还没能完全掌握，几乎每次爆灵之后，自身都会受到严重的震伤。最近拿到林鑫寄过来的森蚺之王内丹与蛇胆炼制出的森蚺锻体丹后，持续服用，外灵力大幅度增加，这才渐渐有所好转。但要说完全承受住爆灵对身体的伤害，至少现在还做不到。
“能不能别这么拼命了？你知不知道我有多心疼？”张放放眉头紧皱，凝视着她的目光中充满了担心。
王原原在他的注视下，眼中血光渐渐褪去，甚至还流露出几分温柔，“谢谢你，放哥。”——