圣殿骑士也是身经百战的强者，在短暂的吃惊之后很快就稳定了下来，向龙皓晨还上骑士礼之后，大喝一声：“开始吧。..”一边说着，他跨下独角兽已经飞快的朝着皓月加速冲来，浓烈的光元素令他身体周围的灵力波动瞬间变得爆裂起来。能够清楚的看到，强盛的光明圣火瞬间就从他和独角兽身上同时燃烧起来。强大的压迫力全面绽放，这位圣殿骑士的右臂直接就变成了通透的金色，正是光耀之体，一上来他就用出了全力。
那几位考官毫不犹豫的赶快打开了战士圣殿的防护罩。这可是六阶与七阶强者的战斗，而且动用到了坐骑，天知道不开防护罩他们会造成怎样的破坏。
令人惊讶的是，韩羽和他的邪眼在一旁都没有动，并没有去配合龙皓晨的意思，只是远远的站在那里，韩羽左盾右剑，默默的注视着场中局面。
没有谁比他对龙皓晨更有信心了。他是亲眼见证了龙皓晨完成神眷者觉醒仪式的。七阶强者又如何？一名刚刚进入七阶不久的圣殿骑士真的能够战胜六阶六级的龙皓晨么？
皓月根本不用龙皓晨吩咐，在对面的独角兽行动的同时，它就也动了起来，粗壮有力的四肢骤然跺地，四蹄翻飞，直奔对方正面冲去。或低沉、或高亢的吟唱声同时从四个大头口中响起，它们眼中不同的光芒也都变得更加闪亮了。
独角兽双翼张开，在狂奔的过程中悍然冲起，直接飞入半空之中，紧接着，那位圣殿骑士背后，一双极大的灵翼也随之伸展开来，和独角兽一起，竟然保持在一个节奏上用力的拍打了一下，他们的速度几乎是在那一刹那提升了足有三倍，化为一道金色流光，直奔皓月背上的龙皓晨而来，圣殿骑士手中长矛就是那金色流光的尖峰所在。
双方距离本就不算太远，圣殿骑士骑乘着独角兽腾空而起，再瞬间俯冲而下，过程奇快无比。而也就在这个时候，皓月四个大头已经各自释放了一道魔法。
进化后的皓月绝不只是多出了小蓝这一个头而已，它的进化是全方位的，从此时它们释放的魔法就能看出来。
一道青光冲天而起，直接作用在了圣殿骑士和独角兽身上，令他们前冲之势速度骤然大减，圣殿骑士身体一振，光明圣火瞬间增强一倍，这才将那青光在最短时间内击溃。风缚术，风系五阶限制魔法。
风的速度最快，但接下来的攻击责更加强悍。
一团巨大的火球和一团巨大的冰球同时冲天而起，这两个魔法直径都超过了两米，红与蓝双色腾空，成为了真正的冰火两重天。而且，它们在升空的一瞬间就锁定了圣殿骑士和他的坐骑独角兽，连空中的空气都随之变了颜色。
圣殿骑士的感觉就是，自己的身前是极度火热，背后则是一片森寒。这是真正意义的冰火两重天啊！
小、光喷吐出的一道金光则是直接落在了龙皓晨身上。那是一团灿烂的金色光球，落在的位置正是龙皓晨胸口。那一刹那，龙皓晨只觉得自己体内的灵力仿佛沸腾了一般，在他的感知中，自己的灵力至少在这一瞬间增加了两千。
虽然这两千灵力因为是外来者，与他自身内灵力有些格格不入，但却完全可以作用在下一击上。
光系增灵术。一个强大的六阶光系辅助魔法。用以辅助同为光系的强者效果极好。能够增加两千灵力，这已经是相当骇人的数字了。要知道，如果是一名五阶骑士，全部灵力也就是两千而已。
面对冰火两重天的攻击，圣殿骑士也不敢用光明圣火硬扛，无奈之下，只得略微控制了一下前冲的速度，手中长矛向下点出，两道刺目金光骤然爆发。与此同时，他左手的盾牌拖在了侧面。
两声巨大的轰鸣在空中响起，独角兽分明颤抖了一下，眼眸中流露出了痛苦之色。就连圣殿骑士都感到很不舒服。虽然他破掉了小火和小蓝的攻击，但是，那冰火两重天忽冷、忽热的温度剧变却令他自身的灵力出现了十分不稳定的波动。而也就在这个时候，他已经从斜下方冲到了龙皓晨面前。
长矛前指，直奔龙皓晨当胸刺来。
龙皓晨站在皓月背上，保持一个弓步的姿势，左手之中，辉煌圣盾早已在握，悍然硬挡，就在他出手的同时，一道金光也随之悄无声息的出现在他背后，赤金色的火焰瞬间弥漫在龙皓晨身上，与此同时，一圈浓烈的金色光环抢先撞上了圣殿骑士的攻击。
这一切发生的都很快，观战的人看到的只是龙皓晨和圣殿涛十一攻一守，完成了第一次碰撞。
圣殿骑士骑乘着他的独角兽从龙皓晨头顶一掠而过，而做出防御姿态的龙皓晨后退半步，身上金光闪耀，正是神御格挡。
观战的众位考官都瞪大了眼睛，六阶对七阶，硬挡七阶全力一击安然无事？
他们又怎知在战斗过程中，皓月和雅婷对龙皓晨的增幅以及对对手的削弱起到了关键作用。龙皓晨使用的又是号称骑士防御最强技能的神御格挡。
能正面挡住对手全力一击，也就意味着龙皓晨拥有与对手周旋的实力。
独角兽在空中盘旋一周，重新面对龙皓晨这边，圣殿骑士的脸色顿时变得更加沉凝了。当他的长矛落在辉煌圣盾上的那一刻，他的感觉是如撼山岳。哪怕他受到了极强的削弱，可是，已经使用了光耀之体的他，在属性上应该完全压制同属性的龙皓晨才对。但事与愿违的是，他却吃惊的发现，属性被压制的竟然是自己。龙皓晨的光明属性似乎比他要纯净的多。还有，他背后悬浮的那是光元素精灵吧，怎么看上去如此实质。而且，刚才似乎是她发动了一个技能阻挡了我一下？
此时的雅婷是保持着尺余高形态的，默默的悬浮在龙皓晨背后。
“吼”皓月四个大头同时朝着空中的独角兽怒吼一声，隐约中，在皓月背后出现了一个庞大的紫色虚影，整个虚影只是一闪而没，谁都没有看清楚，可就是这一下，空中的独角兽居然停滞了瞬间，然后居然惊慌的在空中晃动起来，缓缓朝地面落下。
禁空？皓月一吼竟然起到了禁空的效果？
龙皓晨现在也可以说是身经百战了，这种机会他怎会放过，灵翼悍然从背后冲出，四翼拍动，身形一闪，就迎着落下的独角兽冲了上去。右手之中，金光闪耀，光明女神咏叹调第一次在他的掌握中投入到战斗之中。
巨大的金色剑芒，在空中形成一片扇形也似的恐怖金光，直奔圣殿骑士劈出。
光明女神咏叹调发出一声宛如呜咽般的嗡鸣，似乎在安泄养它百年来的积郁。
圣殿骑士也是了得，面对这突如其来的情况，他迅速放弃了左手的盾牌，左掌按在独角兽背上，将自身强大的光系灵力注入到独角兽体内帮它稳定身形，同时手中长矛闪电般吞吐刺出，锋芒所指，正是龙皓晨这一斩的核心位置，竟是在那修罗斩发出的光幕中寻找到了光明女神咏叹调的剑尖。
“叮”清脆的碰撞声带起一圈圈声波传遍全场。
能够清楚的看到，一道金色印记出现在圣殿骑士的铠甲上，这是修罗斩的余威。而龙皓晨这一击，也终究被圣殿骑士挡住了。
可圣殿骑士的震惊还只是刚刚开始，他的长矛与光明女神咏叹调的剑尖碰撞在一起，自然也就是刺中在那枚灵珠之上，长矛的尖端竟然以惊人的速度融化着，双方只是碰撞了一瞬间，他那长矛尖端竟然溶化了足有半尺之多。
不仅如此，紫光一闪，皓月竟然就那么凭空出现在龙皓晨身下，大尾巴横甩，狠狠的抽向了独角兽和圣殿骑士。
“不好。”圣殿骑士心中暗叫一声，左手飞快抓起挂在马鞍上的盾牌，同时脚尖在马镫上一点，从独角兽背上横向冲出，与皓月的长尾撞击在一起。
令人震撼的一幕出现了，皓月四头八目在与圣殿骑士碰撞的一瞬间全都变成了紫色。紧接着，“砰”的一声轰鸣，发动了盾挡冲击的圣殿骑士居然就那么被皓月这一尾巴给抽飞了，连带着独角兽也被余威碰到，从空中歪歪斜斜的落向地面。
当然，皓月那庞大的身体也在地心引力的作用下骤然下坠。
不过，这个时候龙皓晨已经先一步拍动四翼落在地面上，紫光一闪，下坠中的皓月出现在它身边，尽管下坠冲力依旧令大地为之振荡，但却只是激起一片尘土而已。这就是血契在战场上的运用，修为突破六阶之后，龙皓晨和皓月之间，可以近乎瞬间转移般的相互传送。在实战中的作用巨大。
求月票、推荐票，呃，好久没求过打赏了。为了糖糖她不知道是弟弟还是妹妹的奶粉钱……，
.