“能够逼我用出寂灭的一，你已经足以感到骄傲了。//78小说网无弹窗更新快//当初，自然女神留在梦幻神殿中守护着梦幻天堂的精灵龙，就是死在我这寂灭的一之下。你虽然未受重创，但你那一丝创世神留下的气息已经用尽。还凭什么与我抗衡？”
“不错，你这幅创世画卷十分强大，如果你也拥有神级的力量，那么，败的很可能就是我。可惜，无论那永恒与创造之神印王座多么神奇，也不可能将你提升到神的境界。”
魔神皇的声音很平静，似乎经过了刚才那一战，他心中的一切情绪都已经消失了似的。
龙皓晨有些艰难的抬起手中的永恒与创世之剑，“魔神皇，你还没有赢。用不着以这样的语气和我说话。”
魔神皇枫秀淡然一笑，道：“你那幅创世画卷连创世神留下的一丝灵魂气息都用尽了，难道还有什么比这更加强大的技能么？不错，使用了寂灭的一之后，我的消耗很大。但是，我是神，神的恢复岂是人类所能比拟？”
“魔神之阳。”
巨大的龙头突然抬起，仰头望天。一团紫光就像是撕开了空间出现在魔神皇庞大的身体上方。那竟然像是一颗太阳，暗紫色的太阳。
暗紫色的光芒洒落在魔神皇身上，令他的气息以惊人的速度恢复着。
龙皓晨胸口处，永恒之心也在剧烈的跳动，帮他恢复着灵力。但是，他能够清楚的感觉到魔神皇的回复速度要比自己快的太多、太多。
刚才那毁天灭地般的碰撞，最终化为虚无。而那一击，也几乎耗尽了龙皓晨与魔神皇的力量。不同的是，魔神皇消耗的只是灵力。而龙皓晨消耗的却还有创世神留在永恒与创造之神印王座上的一丝气息。
没有了这丝气息，龙皓晨就失去了让魔神皇也要十分忌惮的创世神之力，更不可能再一次使用创世画卷战斗。这也是为什么魔神皇的话语中充满了胜券在握的意味。
神级的力量，终究还是战胜了人所操控的超级神器。在魔神皇看来，这场战争已经结束了。龙皓晨和他比拼恢复速度。结果可想而知？最多十分钟，他就能恢复到巅峰状态。而龙皓晨被掏空的灵力，就算他有很多神奇的装备辅助，至少也要半个时辰才有可能完全恢复。
月魔神和星魔神对视一眼，彼此都看出了对方眼神中的紧张。
月魔神阿加雷斯下意识的说道：“或许，是因为陛下对他的爱才，还有他身上流淌着陛下的血脉，所以陛下才不杀他？”
星魔神瓦沙克的神色显得有些茫然。“我不知道。我已经看不清一切。但陛下曾经杀死过他一次，龙皓晨代表的又是整个人类，他又怎会承认自己身上的那份血脉？就像我们不敢承认自身有人类血脉是一样的。”
月魔神阿加雷斯沉声道：“事实会告诉我们结果。唯有等待。”
与魔族这边的沉稳相比。人类那边却已经完全沉不住气了。魔神皇的声音从高空传下，他们每个人都能清晰的听到。龙皓晨并没有反驳魔神皇的话，无疑他已经处于了劣势。
尽管龙皓晨能够坚持到这个时候已经令所有圣殿联邦强者为他自豪、为他骄傲。可是。他终究还是没有战胜魔神皇啊！一旦他们之间的战斗结束，那岂不是说，人类将战败么？
萧霍和束咏宵对视一眼，他们都看到了彼此眼神中的那份决绝。如果魔神皇归来，恐怕他们连杀死任何其他魔族的机会都没有了。在这个时候，怎能等待？
“杀——”一向沉稳的骑士圣殿第一代殿主萧霍，突然发出一声震天怒吼。灵力所化一双金色巨剑骤然爆发出无与伦比的璀璨光芒，再也没有任何保留的全力杀向魔族。
在他的带领下，人类强者们再次全部出击。而刚刚沉寂、冷却了半天的残存魔导大炮也再次迸发出强烈的光芒。
更加惨烈的战斗开始了。
月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克依旧是先前的策略，并不全力以赴，但哪怕是全力爆发的萧霍和束咏宵依旧被他们挡住。
他们这边僵持，可其他位置的战斗却并非如此啊！每一名圣殿联邦强者都感受到了危机。
这一战，人类输不起，一旦输了，输掉的就是千百万人类的未来。为了家人。为了种族的命运。这次圣战，他们都已下定决心战斗到最后一滴鲜血流尽。
光之晨曦猎魔团此时完全集中在一起。站在最前面的是林鑫，林鑫身后分别是采儿、王原原、陈樱儿、韩羽、司马仙、张放放。
采儿的十二圣卫守护在他们身边，成为人类这边最为强大的一支集团力量。
林鑫头顶上方，圣阳高悬。而他整个人的身体都已经变成了蓝晶色。那恐怖的气息，哪怕是远处对阵萧霍和束咏宵的月魔神和星魔神在发现之后。都不禁流露出了震撼之色。
连体增灵丹又一次在战场上出现了。
凭借着林鑫研制出来的这种神奇丹药，光之晨曦猎魔团数次在生死边缘挣扎出来。而这一次，林鑫所研制的连体增灵丹，主要材料是魔神之冕以及逆天魔龙的血肉再加上无数珍贵材料。它不但能够对九阶强者起作用，而且持续的时间能够达到半个时辰之久。这也是光之晨曦猎魔团最后的底牌。
高空之中，龙皓晨与魔神皇之间的战斗似乎已经明朗，龙皓晨分明处于劣势。但是，唯有光之晨曦猎魔团的团员们对他们的团长依旧信心十足。
龙皓晨的表现，已经完全超越了他们的想象，甚至在战斗过程中提升到了九阶九级的恐怖程度。但是，他们却都很清楚，直到现在，龙皓晨依旧有底牌未曾亮出来，那是足以震惊整个魔族的底牌。
因此，他们要做的，就是尽一切可能替龙皓晨解决除了与魔神皇一战之外的其他问题。尽一切可能护佑人类强者们。
小小爆发不成敬意。新的一周，恳请推荐票。拜谢。这也应该是咱们神印的倒数第二周了。