第二百一十四章皓月降临
“皓晨……”只是叫出这两个字，杨文昭的声音就哽咽了。//78小说网无弹窗更新快//一时间说不出话来。百感jiāo集之中，他不禁略微低下了头，不愿意去看龙皓晨那英俊的完美的面庞。
杨文昭、韩羽、龙皓晨都是骑士圣殿高层子弟，龙皓晨因为自幼和母亲生活在一起，与他们的际遇自昭和韩羽却有些相像，那就是傲气。
骑士圣殿乃是六大圣殿之首，他们自身的家庭还有各自的天分从小就养成了他们那份渗入到骨子里的骄傲。所以杨文昭才会在不经意间得罪了陈樱儿，而韩羽更是因为这份骄傲当初在猎魔团选拔赛初赛阶段就惨败给了龙皓晨。
两人那份骄傲是相同的，不同的是韩羽表现的更加明显，所以也更早承受到了骄傲带来的后果。杨文昭相比韩羽要沉稳的多，身为圣殿联盟盟主的嫡孙，说他是圣殿联盟第一太子毫不过分。但他却从未以身份压人，反而付出着比常人更多的努力，为的就是有一天能够继续祖父的辉煌。
如果没有龙皓晨的横空出世，他只要能够一直活下去，顺利成长，那么，他有很大可能会成为骑士圣殿的继承人。而也正因为龙皓晨给他带来的巨大压力，他才更加努力。
但是，龙皓晨的天赋实在是超越他太多了，再加上龙皓晨自身所付出的努力甚至要比他更多。所以，他只能眼睁睁的看着自己和龙皓晨的差距越拉越大。这种感觉一直憋在杨文昭心中，令他时常出现情绪不稳定的状态。
这次他和断忆的两支猎魔团共同行动，却遭受到了龙骑魔神阿斯莫德毁灭xìng的打击。这对杨文昭来说，打击实在是太沉重了。当他被阿斯莫德擒获的时候，曾经试图过自杀，却被阿斯莫德阻止了。那时杨文昭就知道自己玩了，无论猎魔团全军覆没是不是他的错，身为团长，他责无旁贷。哪怕是此时活下来，他也知道，自己永远也不可能走上骑士圣殿高层的位置了。又怎能不心灰意冷呢？
如果不是这两天一直有陈樱儿在他身边照顾着，他的情绪会更差。而陈樱儿的原谅，才让他有了继续活下去的勇气。可此时看到龙皓晨，他心中各种情绪jiāo织而出，心神顿时出现了极大的震动。
“谢谢你，皓晨。救命之恩，永铭于心。”杨文昭调整了一下自己的情绪，由衷的说道。
在这一刻，他已经完全失去了和龙皓晨的对比之心，他已经从陈樱儿那里得知了龙皓晨身为代理圣骑士长的事。八阶，他竟昭这声感谢是发自内心的，虽然他恐怕永远也无法超越龙皓晨了，但这次龙皓晨不仅救了他的命，更是令他能够和陈樱儿重逢，并且得到了陈樱儿的原谅。
龙皓晨微微一笑，道：“你应该谢谢樱儿才对。自从得知了你被抓走的消息，她坐立不安。我们都只是适逢其会而已。”
杨文昭叹息一声，“是我，是我葬送了伙伴们的生命。如果不是我的决策，就不会有那次行动。我没脸去见爷爷，没脸返回猎魔团任务塔了。皓晨，等我伤势再好一些，我想离开这里。我这条命，就jiāo给魔族吧。”
“你在胡说些什么？”一旁的陈樱儿怒道：“你的命很贱么？这两天我都快磨破嘴皮子了，你还是那么死犟、死犟的。你让我怎么说你好？你去死吧，去死吧！”一边说着，陈樱儿扭头就跑，扑入到不远处的王原原怀中放声大哭起来。
看着她的样子，杨文昭眼神黯淡，却并没有叫住她，只是沉默。
龙皓晨眉头微皱，沉声道：“杨兄，我知道，这次的事对你打击很大。但你想过没有，你的生命并不只是属于你一个人。我们费尽心力将你和断兄救回来是为什么？并不是为了让你去再次送死的。你们都是咱们骑士圣殿年轻一代的佼佼者，未来有着无限的发展潜力。难道就因为一次挫折就让你一蹶不振么？你对得起杨爷爷么？对得起樱儿么？你想死，我不拦着你，但你如果就这么死了，那么，你就是一个彻头彻尾的懦夫。”
“我不是懦夫。”杨文昭大吼一声，因为过于jī动，而牵动了伤处，不禁疼的脸sè一阵苍白。
听着龙皓晨的怒叱，陈樱儿也不哭了，扭头看到杨文昭牵动伤势的样子忍不住就想过去，却被王原原一把拉住了。王原原向她使了个眼sè，摇了摇头。
龙皓晨冷笑一声，“你还不是懦夫？如果你不是懦夫，你就准备这样结束自己的生命？逃避是最懦弱的表现。你仔细想想，你那些伙伴们是怎么死的？你想死可以？但是，你的逃避对得起他们么？你就不怕死后到了另一个世界被他们戳你的脊梁骨么？伙伴们的大仇未报，你就去死？龙骑魔神阿斯莫德甚至根本都不会再记起你，他甚至会庆幸没有杀掉你这个连报仇都不敢的懦夫。”
“我知道，在你心中，一直都想要超越我，成为骑士圣殿年轻一代的第一人。来啊！我等着呢。现在你就准备放弃了么？难道骑士圣殿的神印王座就只有一张么？原原，你抓住樱儿，我现在就将杨文昭扔出去，让他去自生自灭好了。反正他也要死的，不用等伤势再好一些了。”
谁都没想到龙皓晨会说出如此凌厉的话语，以至于众人听的目瞪口呆，一时间完全说不出话来。
龙皓晨冰冷的声音却如同一柄柄利剑般深深的刺入杨文昭心中。
“不——”杨文昭大叫一声，“我要活下去。我要活下去。我还没有为伙伴们报仇，我不能就这么死了。”他的双眼已经变得一片血红，“龙骑魔神阿斯莫德，他是我的。我一定要将他碎尸万段，为伙伴们报仇，让他们的灵魂安息。”
“还有我。”之前一直沉默的断忆也开口了，“阿斯莫德有一半的命是我的。”
龙皓晨见火候差不多了，冷哼一声，转向自己的伙伴们，沉声道：“你们都看什么？不是让你们去准备了么？”一边说着，他还向众人使个眼sè。
“是！”包括陈樱儿在内，所有光之晨曦猎魔团成员，也包括张放放，全都哄昭和断忆看不到的位置，司马仙和林鑫正向龙皓晨比着大拇指。陈樱儿也是大大的松了口气，感jī的看了龙皓晨一眼后，却没有急着回杨文昭身边，径自走到一旁坐下来修炼。
现在显昭的好时候，让他自己冷静、冷静最好。
采儿陪着龙皓晨走到远处坐下，低笑道：“我还是第一次知道，你说话也能这么刻薄。”
龙皓晨有些无奈的道：“没办法，你没注意到他们的眼神么？暗淡无光，伙伴们的死对他们两个打击太大了。心灵封闭是最难治的。如果不用猛yào，根本唤不醒他们的斗志。虽然这只是用仇恨jī发了他们活下去的勇气。但至少能够让他们活下来，以后再徐徐图之吧。他们都不是笨人，应该会想通的。”
采儿点了点头，看着龙皓晨疲倦的神sè，道：“你赶快休息吧。我们的行动是不是拖后一点？你太累了。”
龙皓晨坚决的摇了摇头，道：“不行。我们在这边每多耽搁一分钟，曾祖面对魔神皇进攻的可能xìng就大一分。必须要尽快让魔神皇知道我们已经深入魔族。而且，在加落城内最多也只是有一名排位五十七的魔神在，不会对我们构成太大威胁的。”说完这句话，他立刻闭上双眸，开始进入冥想状态。
尽管采儿知道龙皓晨这样做更多的是为了联盟，为了整个人类，但在驱魔关的毕竟是她的家人啊！眼看着龙皓晨如此疲倦也不肯多休息，她心中又怎能不敢动呢？同时也在暗暗的为曾祖和父母祈祷，魔神皇千万不要攻击驱魔关啊！
如果她知道在魔神皇驻扎的营地外至少有三支由传奇大能组成的强大猎魔团盯视，就不会这么紧张了。圣殿联盟又怎会不去制约魔神皇呢？或许，这三支猎魔团加起来也不是魔神皇和他身边魔神们的对手。但如果他们不顾一切的孤注一掷攻击魔神皇，就算是枫秀身为历史上最强魔神皇也要掂量、掂量。
两个时辰的工夫很快就过去了，当龙皓晨再次睁开双眼的时候，他的伙伴们早已聚集在身旁。没有更多的jiāo谈，龙皓晨直接道：“出发。”
一边说着，他的目光扫向远处的杨文昭和断忆，他们现在都是盘膝冥想状，显然是开始通过修炼来恢复自身的伤势了。这绝对是个好的开始。
龙皓晨脸上流lù出一丝淡淡的微笑，发动了永恒旋律的传送。
-----------------------------------------------
四更爆发开始，新的一周，麻烦大家推荐票多多支持。
!@#