谭丸苦笑道：“你不用安慰我，输了就是输了。这是我和你之间的差距。不过，我有两个疑问，第一，你是如何破开我的龙卷列阵，第二，你似乎已经知道我是会武技的。可是，这个秘密却只有老师清楚，哪怕是林鑫也不知道，难道是老师告诉你的么？这不可能啊！”
龙皓晨微笑道：“破开你的龙卷列阵我也用了全力，我曾经自创过一个魔法，叫做光之荡漾。就是研究灵力震荡频率的。所以，当你的龙卷列阵刚刚用出来的时候我就已经感受到了它们每一个的不同。我闭上眼睛绝不是藐视你，而是要集中精神去判断这些龙卷风的变化。只要有一个应对不好，它们的威力就会真正爆发出来。最后，我也以不同的频率，找到你这些龙卷风的破绽，将它们一一化解。这个过程对我的精神力消耗极大。”
谭丸还是有些不解的道：“可是，你那份剑意却是我生平仅见，哪怕是战士圣殿的强者，对剑的理解也没有人能比的上你。我没感觉错的话，刚才你已经进入到了身剑合一的境界，那份剑意的展现更是挥洒自如，绝不是领悟了一天两天。这份造诣又是从何而来？”
龙皓晨微微一笑，道：“这个问题就更容易回答了。就像你同时修炼魔法和武技一样，我不但是守护骑士，同时也是一名惩戒骑士。剑上的功夫自然是我最为注重的了。”
谭丸瞪大了眼睛，“惩戒、守护双修骑士？而且，你对两种骑士技能的融合似乎已经做的很完美了。看起来，你们骑士圣殿终究还是走在了我们前面。”说到这里她不禁有些颓然。
龙皓晨道：“我再继续回答你另一个问题吧。确实是李正直殿主告诉了我你有可能会魔武双修。并不是用语言，而是用行动。那天李殿主化身风神的时候，我就有这种感觉了。虽然他当时施展的是强大的禁咒级魔法，但是，在长刀的应用上如果没有对武技的足够理解，也决不可能做到那样妙到毫颠的境界。所以我才有了大胆的猜测。其实，魔法和武技本就是一家，对于我们骑士来说，不也一直都是以魔法来辅助武技来形成骑士技能么？无论是哪一种能力，其本源都是灵力，在这样的情况下，你们魔法师从武技寻求突破也没什么不可能的。不过，我建议你还要努力提升一下外灵力，否则的话，单纯凭借内灵力来催动武技终究是有极限的，除非你有一天能够达到李殿主那样的修为，化身为禁咒来施展武技。”
谭丸哼了一声，道：“你说的倒轻松，哪有那么容易？武技和魔法双修对于任何人来说都是无比艰难的。一个人的精力有限，当然要有所取舍。”
龙皓晨点了点头，道：“这个你就要向李殿主请教了。我帮不了你。我们的比试算是结束了吧？”
谭丸没好气的哼了一声，道：“你赢了。怎么？还要羞辱我不成？”
龙皓晨失笑道：“你这个脾气真应该改改。不然的话，恐怕对你未来的修为也会有所影响。情绪不稳，是很难修炼到巅峰的。”
谭丸愣了一下，也不知道她是否听进去了龙皓晨的话，转移话题道：“你刚才不是说有什么请求么？说吧。你赢了我，我能做到的都会尽力。”
龙皓晨道：“我和林鑫他们马上就要离去了。但馨儿姐姐和她的猎魔团同伴却依旧会留在加陵关。希望你能帮我照顾他们。我一直将馨儿姐姐当做亲姐姐一样。”
柳眉倒竖，谭丸怒道：“你这是在故意羞辱我么？你一定已经知道了我和林鑫之间的事对不对？让我去照顾情敌？亏你想得出来。”
龙皓晨有些无奈的道：“我只是希望能够帮你们化解这段恩怨而已。说起来，这件事根本说不出是谁对谁错，一切都是阴差阳错的结果。难道你就打算一直这样僵化下去么？未来，无论是你还是林鑫，必然都会成为魔法圣殿高层的。难道你就不怕因为你们之间的矛盾而导致未来魔法圣殿高层不合？我知道，在你心中很难放下，感情方面的事我懂得也不是太多。所以，我只能劝你以平常心去对待。时间是最好的缓冲，或许，再过一段日子，你能找到自己的真爱时，自然而然就会原谅林鑫吧。但有一点我必须要强调。无论你在魔法圣殿多么强势，我都不希望你伤害馨儿姐姐。否则的话，我一定不会放过你，甚至不会放过魔法圣殿。”
“你在威胁我？”谭丸冷冷的说道。
龙皓晨淡然道：“算是吧。希望下次见面，我们能够成为朋友，而不是敌人。”说完这句话，他转身向外面走去。
看着他的背影，谭丸突然有种很特殊的感觉，在这个男人面前，一向被誉为魔法圣殿第一天才的自己显得是那么渺小。眼看着他重新穿上精金基座战铠的样子，她仿佛看到了老师的背影一般。可是，他的年纪似乎还没有我大啊！
颓然的感觉绝不舒服，但谭丸却吃惊的发现，自己竟然没有勇气去拒绝龙皓晨之前的话，她不敢冒险。可是，真的要如他所说去照顾那个女人么？
……清晨。
龙皓晨、采儿、韩羽、林鑫，四人悄然出了加陵关后门，朝着南方而去。
李馨的双眸不知道什么时候已经被水雾充满，在她身边，是他们猎魔团的团员们。
龙皓晨的到来，陆熙就算是猜也能猜的到了，他心中的感慨甚至还要超过谭丸。毕竟，他是亲眼见证了这支猎魔团成长的啊！短短几年时间，自己已经看不到他们的背影了。双方的差距已经到了可以用鸿沟来形容的程度。
不远处，谭丸和轩辕炎也站在那里，目送着龙皓晨四人的离去。轩辕炎有种如释重负的感觉，就连一直有些阴郁的眉头也舒展开来。他一直深爱着谭丸，可谭丸却因为林鑫的一封信而解除了与他之间的婚约。他从未恨过谭丸，却恨极了林鑫。
随着林鑫在魔法圣殿崭露头角，在加陵关圣战中的优异表现，轩辕炎心中的恨意一直都在不断加深，他甚至曾经在私下里和林鑫大战过几次。他很怕谭丸会被林鑫抢走。
林鑫终于走了，轩辕炎惊讶的发现，自己内心的恨意也随着他的离去而消失了似的。虽然谭丸依旧没有认可自己，可是，终究失去了最大的竞争对手。轩辕炎比任何人都要了解谭丸，他很清楚自己应该怎么做。
谭丸突然走到李馨面前，沉声道：“别哭了。”
李馨微微一愣，看着谭丸，不禁皱起了眉头，林鑫走了，这个女人还要怎样？
谭丸沉默了半晌后，道：“你有个好弟弟。以前的事，一笔勾销。在我的记忆中，再也没有林鑫这个混蛋。”说完这句话，她立刻转身而去。
李馨是呆滞，轩辕炎则是大喜。他知道，自己的机会终于真正的到来了。或许，也是春天的来临吧。
从加陵关一直向南，接下来要到达的就是东南要塞了。
战士圣殿所在的东南要塞与魔法圣殿加陵关一直是唇齿相依的关系，两大圣殿距离较近，更是相互帮助，所以，东南要塞虽然守御的十分辛苦，但终究还是抵挡住了魔族的进攻。
经过了四天的全力飞行，龙皓晨四人终于赶到了这座他们曾经到达过的圣殿联盟六大要塞城市之一。他们来的很巧，魔族大军正在向东南要塞发动着猛烈的攻势。
东南要塞外的八大魔神没有直接参与到战斗之中，但八根魔神柱的光芒却覆盖了整个魔族大军。惨烈的战斗令高空中都能闻到淡淡的血腥味儿。从天空中俯瞰，能够清楚的看到下面血流成河的景象。
“团长，怎么办？我们直接加入战斗吧。”韩羽向龙皓晨说道。
龙皓晨点了点头，道：“稍等一会儿，我先找找原原。”哪怕是身为光明之子，他也同样是有私心的。此时在远处高空，他和韩羽都释放出光元素，向东南要塞表示身为友军的身份。帮助东南要塞抵御魔族大军是必须的，但帮助王原原却要排在更前面。
闭上双眼，骑乘在星王背上的龙皓晨集中精神力向东南要塞城头上扫去，寻找王原原的身影。
因为下方在大战，灵力波动极为剧烈，对他的精神力也会产生极大的干扰，所以，龙皓晨的探察相对来说就困难许多。
王原原此刻确实是在东南要塞城上呢。左手巨灵神之盾，右手血腥风暴，已经杀的像个血人。连她自己也分辨不出身上究竟沾染了多少种颜色的血液。