回忆着父亲的教导，龙皓晨的心渐渐热了起来，爸爸，我就要去冲击七阶了。你能想到么？我还不到十七岁啊！等我突破了七阶，就去骑士圣殿总殿找你和妈妈。也就是这次完成了杀戮任务之后吧。
完成了杀戮任务，我还要先去参加秘银基座骑士的考核，一定要穿着银灿灿的秘银基座战铠出现在你面前。
想到这里，自豪感在龙皓晨心中油然而生。确实，连他自己都没想到，自身修炼速度竟然能够这么快就达到七阶，这实在是一个令人不可思议的速度啊！
自从和父母分开之后，龙皓晨的生活可以说过的很充实，艰苦的修炼，与伙伴们在一起完成一个个任务，还有采儿相伴身边。但是，每当夜深人静之时，他就不可遏止的想起自己的父母，深深的思念着他们。
母亲的温柔、慈爱，父亲的严厉、强大，无不深深的烙印在他脑海之中。龙皓晨这一生记忆最深刻的一件事，就是他还和父亲在奥丁镇修炼时遭遇魔族偷袭父亲展现出神印王座的那一刻。
那一幕也是他永远也不可能忘记的，虽然当时的龙皓晨还很小，但他却已经暗暗发誓，总有一天，也一定要像父亲一样坐在神印王座之上。
采儿就坐在龙皓晨对面，自从进入魔族境内之后，帅级六十四号猎魔团众人就已经失去了在联盟时的放松，完全进入紧绷状态。所有空余时间全部用来修炼。
一年的闭关带给他们的好处正在逐渐显现出来，长时间的积累令每个人修炼灵力的速度都有了不小的提升，尤其是对自身灵窍的控制都远远超过了刚突破六阶的时候。
闭关的一年，大部分时间龙皓晨都带着伙伴们在永恒之塔实战，为的就是让大家在不断战斗中熟悉灵窍，感悟灵窍的变化。他这么做无疑是非常正确的，因为除了他和采儿之外，其他五名伙伴突破六阶可以说都是受到了梦幻天堂的帮助，根基并不牢靠，经过一年苦修之后，才算是真正稳定了自己的修为，再加上永恒之塔对他们的提升，可以说是给每一位伙伴都带来了最好的提升方式。
采儿的灵力修为仅次于龙皓晨，就在这几天刚刚突破了七千，其他伙伴们也大都在六千左右徘徊。这个速度已经十分惊人了。除了采儿之外，灵力提升最快的自然是龙皓晨的两位扈从，受到天赋压制共享的帮助，凭借先天内灵力八十的体质，韩羽和司马仙提升的也很快。修炼最慢的依旧是陈樱儿，但不知道为什么，每个人都能感觉到陈樱儿的气质正在渐渐发生着变化。
大雅克城。
经过了数天的sāo乱，这座雅克行省的首府渐渐恢复了平静，不过，几天前来自圣殿联盟猎魔团的打击依旧重创了雅克族这本就不是很强的种族。
因为繁衍速度较慢，雅克族一直都很少上战场，总兵力数量也只是维持在一个不高的数字中。这次的打击可以说是相当巨大的，尤其是一名雅克首领的阵亡，更是伤了雅克族元气。
一支由十人组成的队伍正从东城门昂然进入大雅克城内，走在最前面的，是一名全身笼罩在橘黄sè大斗篷中的高大男子。这件散发着浓烈灵力波动的斗篷已经昭示着他的身份。星魔族。
在他身后跟随的九名魔族形态各异。但却无不散发着强大的气息。
他们就那么昂首阔步走在大雅克城的街道上，所有城内的魔族和人类居民纷纷闪避。
毫无疑问，这支队伍正是一组除猎魔。
除猎魔第一批成立一共百组，受魔神皇的直接领导，因此，能够成为除猎魔中的一员，这些魔族心中傲气可想而知。
魔神皇在魔族的地位至高无上，除猎魔的成立无疑近一步巩固了他的统治地位，但却没有人任何种族敢提出反对意见。
而在除猎魔成立以后，果然起到了立竿见影的效果，已经有不少圣殿联盟猎魔团在他们手上吃了亏。有减员的，甚至还有团灭的。而除猎魔这支强大的力量也就专门为了对付猎魔团而存在。
一百组除猎魔也有强弱之分，由强到弱，最强大的三支除猎魔全部是由排名在前三十六的魔神为组长统帅，成员更是全部由九阶强者组成，所以，他们也被称之为魔神组。
这可是三十名九阶强者啊！其实力可想而知。除猎魔之所以十人一组就是专门针对猎魔团六人一团的。
除了魔神组之外，接下来就是魔王组，魔王组的特征很简单，组长必然是九阶。魔王组一共有十组之多。
接下来则是实力相差不多的龙组、月组、星组和魔组。
顾名思义，龙组的组长自然是逆天魔龙族，月组和星组自然就是月魔族和星魔族作为组长，而最后的魔组就是杂牌队伍了。
其中龙组、月组和星组各十支，剩余的全是魔组。
从实力上来看，除了魔神组和魔王组之外，剩余的四种除猎魔其实实力相差不是太多。只不过，有逆天魔龙族、月魔族和星魔族作为团长的团队凝聚力会更强，整体实力也要略强一点。
眼前这组除猎魔毫无疑问就是星组了。
星璇这几天有些郁闷，除猎魔成立了也有一年多的时间，但他们这一组却不知道怎么回事，运气一直都不好。始终没有碰到过人类猎魔团的存在，作为组长，星璇是十分渴望与人类猎魔团进行战斗的。
除猎魔成立后，得到了魔族资源的全面倾斜，所有魔族控制的人类炼金师和工匠全部为他们打造装备服务。但装备显然不是白给的，只有击杀猎魔团成员，才会获得更多的优待。
可是，想找到猎魔团却并不容易，至少他们到现在还没碰上，因此也没得到过任何奖赏。
十天前，魔神皇突然下令让他们搜索雅克行省区域，这已经搜索了十天时间了，却连个猎魔者的影子都没看到。
其他的除猎魔已经回去复命或者是到别的地方巡查去了，上面下达命令，留下了包括他们这一组在内的三组除猎魔在大雅克城附近继续搜索，而且要持续一个月的时间。
“组长，上面下达这命令也太cāo蛋了，这是让我们巡查空气么？还不如去边境攻击圣殿联盟军队呢。”跟在星璇背后一名身材极为雄壮的魔族说道。
这家伙身高超过三米五，肩膀最宽处足有接近两米，粗壮的手臂宛如巨柱。全身都长满了黑亮的长毛，一脸络腮胡子，整体形态有些像人，但口中獠牙和他那一身黑毛却显现着他真实的身份。
魔族最强种族之一，熊魔族。
熊魔神华利弗，魔族七十二柱魔神中排名第六，力大无穷，身入铜墙铁壁。他旗下的熊魔族，更是魔族中的中坚力量。如果说逆天魔龙族是魔族的王者，星魔族是魔族的大脑，月魔族是魔族的灵魂，那么，熊魔族就是魔族的屏障。坚实的屏障。
恐怖的力量和防御，令他们成为战场上不倒的存在，这是一个凭借外灵力就有机会修炼到九阶的恐怖种族啊！当然，他们也有劣势，那就是无论多么强大的熊魔都无法飞行。
星璇冷哼一声，“少废话，上面怎么吩咐就怎么执行。这都正午了，先找个地方吃饭去。”
熊魔嘿嘿一笑，不再吭声，它这庞大的身形站在星璇背后就像是一座屏障似的。在这支团队中，就属他和星璇地位最高，其他成员都是普通七阶而已。他则是七阶巅峰，星璇更是八阶强者。八阶的星魔族，那绝对是极其恐怖的存在了。
一行十魔向城内缓步走去，寻找着吃饭的地方，身为除猎魔，他们吃饭当然是不会给钱的。而单是熊魔一个，就能吃穷一家饭店了。
正向前走着，突然，星璇脸sè骤变，脚下一停，右手中的法杖猛然向地面上顿去，一层浓烈的橘sè光芒骤然以他的身体为中心向外荡去。
一道虚幻的身影就在这一瞬一闪而没，刺耳的割裂声在那扩散的橘黄sè光芒上爆发而出。
星璇闷哼一声，后退半步，胸口处已经多了一道长长的血口，幸好他脖子上的一条项链散发出强烈黑光，护住了要害。这才只是受了轻伤。
“人类刺客。”星璇怒哼一声，手中法杖再举，恐怖而粘稠的暗元素疯狂朝着那道已经显形的身影冲击而去。元素冲击，这是八阶法师最有效也是最迅疾的攻击。
魔法师确实是最怕刺客，但是，一旦被捕捉到身影或者是拉开距离，那么，刺客就只能是法师的靶子而已。
星璇当然不需要拉开什么距离。在他受到攻击的下一瞬，熊魔已经身体一横，挡在了他面前，其他魔族也是蜂拥而上，宛如一道道闪电般朝着那名一身白衣的刺客围去。