采儿道：“要不要我们连雅克族族长也刺杀了？那至少是个王级任务，越级完成任务，我们应该会有更多的奖励。”
龙皓晨摇了摇头，道：“不行，太冒险了，我们目前还没有战胜八阶强者的把握。而且，修为到了八阶之后，每一级都有着极大的差距。八阶巅峰强者的内灵力甚至高达十万，绝不是我们所能对抗的。还是稳妥起见，尽快完成任务之后撤出雅克行省。”
其他人都没给出任何意见，龙皓晨的安排一向是以稳妥而出，除非必要极少冒险，哪怕他们现在的实力有了质的飞跃，身为团长，他却依旧十分谨慎。
正在他们说话的工夫，突然，前方传来大片的隆隆声。
因为大风卷起的风沙，令他们看不清远处来的是什么魔族。但从声音判断，距离他们不过数里之遥，而且，数量还相当不少。
“隐蔽。”龙皓晨一抬手，众人迅速闪到一旁，找了个小土包隐藏起来。不用他说什么，采儿已经悄然掠出，进入隐身状态，朝着那声音传来的方向探查了过去。斥候本就是刺客的任务之一。
“团长，要不要杀他个屁滚尿流。”司马仙嘿嘿一笑，已经握上了自己的光之大力丸。
这次进入魔族境内后，要说表现最耀眼的就是他了，光之大力丸下，已经击杀了不少魔族强者，甚至还包括一名七阶魔族。尽管那七阶魔族当时受到了其他人的牵制，但是，司马仙能将其一击必杀，可想而知他那光之大力丸现在的攻击力有多么恐怖了。
龙皓晨摆了摆手，道：“先看看是哪一族的魔族，具体有多少数量。不要轻举妄动。”
因为风沙太大，此时他们每个人脸上都带着面纱，再加上身上土黄sè的大斗篷，匍匐在这土包后面，哪怕是从天空俯瞰都很难发现。
时间不长，采儿已经飘然而归，灵翼收敛，低声向龙皓晨道：“是雅克族，他们在追杀一支猎魔团。”
“啊？我们的人？”龙皓晨吃惊的道。
采儿点了点头，道：“雅克族至少出动了上千数量，为首的是两名八阶雅克族首领级强者，六阶的雅克统领也有三、四十个之多。他们追杀的那支猎魔团应该是王级的。正在且战且退。但看他们的样子，情况却不太好。因为没有一个施展灵翼的。身上还沾染了一种紫sè粘液。再这样下去，恐怕他们就支撑不住了。我隐约看到，空中似乎有一团紫黑sè的身影，跟随着下面的雅克魔前进。那紫黑sè年夜很可能就是它喷出来的。估计有禁制灵翼类的能力。”
所有伙伴的目光都落在了龙皓晨身上，他们现在面临的问题是：救还是不救。
毫无疑问，这支雅克族军队极为强大，有两名八阶雅克首领坐镇，再加上那么多雅克魔，硬拼他们是没有任何机会的。可是，敌人正在追杀一支王级猎魔团啊！
龙皓晨转过身，看向自己的伙伴们，“救，我们很可能会面临巨大危机。不救，我们的袍泽就可能陨落于此。大家怎么说？”
“老大，上吧。”司马仙第一个表现出强烈的战意。
众人也纷纷向龙皓晨点头示意。
龙皓晨双眼微眯，道：“采儿，空中那家伙就交给你了。如果我没猜错的话，应该是孢子魔，魔族六阶空中辅助强者。这孢子魔本身战斗力不强，却极为讨厌。它们能够喷吐大范围粘液，一旦被沾染上就很难清洗，而且将失去释放灵翼的能力并且速度大幅度下降。是魔族空军中重要的辅助兵种。你去将它干掉，然后再和我们汇合，以确保退路。击杀孢子魔后，我们这边就行动。从侧翼杀入敌人阵中。不与敌人正面硬碰，只要给我们的袍泽有逃脱的机会就足够了。事成之后，立刻飞入空中远遁。雅克族之中，只有六阶以上强者才有飞行能力。唯一可能会给我们带来麻烦的就是那两个八阶雅克首领。大家一定要听我指挥，关键时刻，由我断后，你们跟随皓月离开，然后我再通过皓月传送到你们身边。只要有足够时间发动永恒旋律的传送，我们可保无虞。谁也不要恋战，明白么？”
“樱儿，你这样……”他又单独向陈樱儿交代了几句。
他不得不将自己的安排说清楚，否则以伙伴们和他的感情，最后谁肯让他断后啊！
采儿点了点头，黑sè灵翼再次出现，身形一闪已是破空而去，身体在上身的过程中已经进入隐形状态。
修为达到六阶再加上她自身的隐形相连，双重隐形之下，哪怕是在施展灵翼急速飞行之时也能处于半隐形状态。只要敌人的修为低于她，就不怕被探测到。
龙皓晨对采儿极有信心，孢子魔不过是六阶魔族而已，没有其他兵种辅助，本身就是渣。
就在龙皓晨部署好一切的同时，远处的隆隆声已经越来越近了，空气中黄沙弥漫，龙皓晨他们也只能勉强看清前面有数道身影在飞速前行，后方不断飞出一根根长矛，刺耳的破空声在空气中回荡着。
雅克魔本身是半人马心态，上身和人类很像，只是胸腹和后背有黑sè鳞片，脸部比人类要长一些，十分狰狞。下身则是四蹄如马，擅长使用长矛、投掷长矛。
看前面那几名人类的情况确实十分不妙。落在后面的是一名骑士，他的坐骑是一头身长超过七米的强大地龙。一道道金光不断从他身上亮起，抵挡住了大多数追击。而其他人都是骑乘着各种不同的魔兽在前行，显然是召唤师召唤出的坐骑。也正因如此，他们才能一路逃出。
普通雅克魔虽然不能飞行，但他们的速度在地面上却是极快的，每一名雅克魔至少都携带有四根长矛，不断的向前飞掷，然后再拣起。那些背上有翅膀的，就是雅克族的雅克统领了。为首两名身材极为高大，整体身高超过三米的巨大雅克魔，就是那两名八阶强者。他们虽然只有一柄长矛，却极为巨大。每一击发出，空气中都会爆发出一声雷霆霹雳般的轰鸣。
那位人类骑士的地龙身上已经有许多伤处，但那骑士也确实强悍，在牧师的治疗，魔法师的支援以及刺客从旁sāo扰下，竟是硬生生的挡住了那两名八阶雅克首领的狂攻。而且，仔细看就会发现，这位骑士那一身银sè铠甲可不一般，数次被敌人击中，他却行若无事。
秘银基座战铠，秘银基座骑士。
猎魔团乃是人类最jīng锐的存在，王级猎魔团在所有猎魔团之中已经是中高层次的了，从帅级到王级，乃是质的飞跃，需要交纳一百万功勋才能升级，那又谈何容易。
这位秘银基座骑士虽然还没有八阶实力，但至少也是七阶巅峰水准了。手中重剑、重盾大开大合，实力极为强悍。
眼看着，这支雅克魔的前锋队伍就已经追着王级猎魔团冲过了龙皓晨他们隐藏的土包。
龙皓晨向陈樱儿比个手势。
陈樱儿点了点头，立刻盘膝坐在地上开始了咒语的吟唱。虚幻柔和的白sè光芒围绕着她的身体向外扩散开来，在那柔和的光晕中，陈樱儿整个人都陷入了一种奇异的节奏之中。
之前没有让她使用魔法是怕那两名八阶雅克首领发现，此时吟唱再合适不过。
与此同时，紫光闪耀中，皓月巨大的身影已经出现在众人身边，韩羽也召唤出了自己的邪眼。
龙皓晨抬头向空中望去。
一声凄厉的尖叫中，一头身形圆滚滚，身上有六片肉翼的庞然大物从天而降。这家伙的身体直径至少就有五米，如果不是六翼，恐怕根本飞不起来。它那庞大的身体直接砸向了地面。
“麦兜，上。”龙皓晨低喝一声。
小猪麦兜速度极快，吞下一颗魔晶后已是腾身而起。小眼睛中光芒一闪，就锁定了那只摔落在地已经死的不能再死的孢子魔，下一刻，在浓烈的紫黑sè光芒涌动之中，麦兜已是升天而起，在升空的过程中身体急速变化，竟是也变成了孢子魔的模样。
“上。”龙皓晨大喝一声，背后四翼闪耀，已是一马当先的冲了出去，其他人全都上了皓月宽阔的背脊，只留下正在吟唱咒语的陈樱儿，从侧翼直奔雅克魔大军冲了过去。
雅克魔的反应还是相当不慢的，发现敌人，侧面顿时有数十名雅克魔转过身形，将手中长矛朝着龙皓晨他们投掷了过来。
夺目金光骤然爆发，龙皓晨就像是一颗金sè流星般瞬间加速，与此同时，大片大片的金光从他背后爆发而出，直奔雅克魔阵内落去。
没有使用辉煌圣盾，此时的龙皓晨，左手光之涟漪，右手已经释放出了光明女神咏叹调，就像一个金sè杀神般冲入敌群之中。所过之处，所有长矛全部被强横的光元素化为飞灰。