一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
当初，夜无伤与魔神皇大战身陨之后，圣殿联盟所有战士头带白巾，为其披麻戴孝。也正是因为那一战，战士圣殿在联盟中的地位直线提升。可惜，百年来，战士圣殿再没有出现过像夜无伤那样的天才了。
这是龙皓晨第一次见到夜无伤的雕像，他的样貌并不像他的名气那么出众，看上去只是个普通人而已，雕像雕刻成夜无伤横剑于胸前的姿态，隐隐散发出纵横睥睨的气概。
不过，在短暂的观看下，龙皓晨却是轻轻的摇了摇头。
徐忠亮脸色一变，“龙团长，你这是……”
龙皓晨感慨道：“这尊雕像可惜了。没有雕刻出夜无伤前辈的剑意。令雕像只是一座死物而已。”
其实，这尊夜无伤的雕像已经是大师作品，但架不住龙皓晨见过更好的啊！永恒之塔一层尽头，那尊死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的雕像带给他的触动实在是太大了。完美的再现了以为法神的强大气息，甚至连神态、意念都是显现出来。宛如真人。与之相比，这尊夜无伤的雕像，自然就要差了许多。
徐忠亮刚刚的好感在听了龙皓晨的话之后，顿时荡然无存，沉声道：“龙团长，请不要对我们战士圣殿的英雄雕像品头论足。否则，就算你是猎魔者，我也要向你提出挑战。以维护战士圣殿尊严。”
龙皓晨微微一愣，这才意识到自己的话有些唐突了，“对不起，我向您道歉。是我孟浪了。只是，夜无伤前辈乃是当年的千年一剑，没有将他的剑意通过雕像表现出来实在是太可惜了。如果能够做到的话，说不定真的有人能够从其中领悟些什么。”
徐忠亮认真的看了看龙皓晨，心中暗想，这年轻人到不似作伪，叹息一声，道：“想要将夜帅当年的剑意通过雕像表露出来实在是太难了。哪怕是在当年，跟随夜帅的嫡系布下，也没有一个能够真正模拟出夜帅剑意的，更别说现在了。”
“夜帅？”龙皓晨好奇的问道。
徐忠亮道：“夜帅不仅是我们战士圣殿殿主，当时也是东南要塞三军统帅。前辈们都以此来称呼他老人家。”
龙皓晨默默的点了点头，道：“徐堂主，不知我何时能够见到贵圣殿殿主？”
徐忠亮愣了一下，心中暗想，这小子还真想见殿主啊！似乎也太把自己当成个人物了吧。
龙皓晨自然看出他心中的疑问，恳切的道：“徐堂主，这次我来战士圣殿有三件事，其中两件我都可以请您帮忙，但最重要的一件事却必须要面见殿主才行。”
徐忠亮眉头微皱，道：“这恐怕有点难，殿主大人事务繁忙。”
龙皓晨面对着前方雕像，淡淡的道：“如果是关于夜无伤前辈的事情呢？”
“嗯？”徐忠亮大吃一惊，“关于夜帅？龙团长，能否先告诉我是什么事？”
龙皓晨并没有拿捏，点了点头，道：“刚才我提出的建议，我想，我应该能做到。我可以让这尊雕像拥有夜帅的剑意。”
徐忠亮倒吸一口凉气，无论他如何不信，也没有开口质疑龙皓晨，因为他很清楚，哪怕是一位帝级猎魔团团长在这里，也绝不会和战士圣殿开这样的玩笑。如果真的只是个玩笑，这对于战士圣殿的伤害就实在是太大了。任谁也承担不起。
“龙团长，你、你……”徐忠亮有些不知该如何表示自己现在的情绪。他当然希望这一切是真的，但是眼前这位龙团长却实在是太年轻了。
龙皓晨抬起自己的右手，恳切的道：“我刚刚带着我团队的伙伴从圣城而来。不知你们战士圣殿是否得到消息，大约在数月前，圣城曾经出现过夜前辈当年所用神剑觉醒之事？”
徐忠亮明显感觉到自己的心跳在加速了，这件事他们当然听说了，而且战士圣殿派遣了一位副殿主亲自去调查此事。但是，找到夜帅后人夜未央时，夜未央却说什么也不肯吐露是何人获得了夜帅的重剑。只是说，如果那人愿意，自然会联系战士圣殿的。而且神剑已经认那人为主，因为那人是骑士，所以不可能再回归战士圣殿了。
这件事令战士圣殿高层震动，但夜未央身为夜帅后人，他们却是无论如何也不能勉强。只能暗地里寻找这位传承了夜无伤神剑光明女神咏叹调的骑士。甚至请骑士圣殿配合。只是，几个月过去了，那位却始终未曾现身。
此时此刻，听龙皓晨提到了这件事，徐忠亮的震惊可想而知，而更令他震惊的还在后面呢。
徐忠亮看到了龙皓晨的右手，一只完全呈现为灿金色的右手，柔和的金光悄然而起，紧接着，一股凛然剑意骤然绽放。
金色巨剑已然高举过头，剑尖处的灵珠散发出璀璨金光，剑意不只是从这柄神剑之上散发出来，更是从龙皓晨身上扩散而出，这一瞬带给徐忠亮的冲击实在是太大了。仅仅是站在那里，龙皓晨带给他的，竟是一种无可匹敌的人剑合一。
要知道，身为狂战堂副堂主，徐忠亮自身内灵力修为超过九万，八阶巅峰强者。可此时此刻，面对龙皓晨，他竟有一种十分渺小的感觉。
不只是他，正在从战士圣殿大厅中经过的所有人都因为这突如其来的金光而停下了脚步。他们当然不会有任何敌意，那是光明属性，不可能是敌人。接下来那滔天剑意却令所有人为之呆滞。
这一刻他们甚至产生了错觉，似乎那金光绽放的身影才是真的夜帅雕像，而另一边的高大却只是死物而已。
对比实在是太强烈了，那强横的剑意仿佛要将战士圣殿穹顶刺破一般，那身剑合一的身影更是那么高大。
闭关近一年时间，龙皓晨的收获可想而知，他继承的自然不只是光明女神咏叹调这柄神剑本身，更是它的剑意。与此同时，他还将这份剑意与当初自己处于神眷者觉醒时击退阿宝那一剑的领悟彼此融合。形成了自己独有的剑意。
无疑，这是神眷者强大天赋带给他的帮助，准确的说，龙皓晨此时所施展出的剑意和夜无伤当年是有一定区别的，也远远不能和夜无伤完全寄情于剑的领悟相比。但是，他手中所握乃是光明女神咏叹调，更有剑意辅助，又怎能不震撼整个战士圣殿呢？
徐忠亮第一个向着光明女神咏叹调行了最高战士礼节，紧接着，在场所有战士不约而同的恭敬行礼。
金光收敛，光明女神咏叹调在龙皓晨手中消失，那强横剑意也随之散去。看着龙皓晨注视过来的灼灼目光，徐忠亮用力的点了点头，“龙团长，请稍等，我立刻向殿主禀报。”说完，他立刻转身疾行而去。
龙皓晨依旧站在原地，默默的注视着前方雕像，尽管这雕像并没有光明剑神夜无伤的剑意存在，但他那睥睨纵横于疆场的惨烈气息却深深的触动着龙皓晨的心。隐约中，他对自身剑意又有了些不同的领悟。
这趟战士圣殿之行显然并非因为星寻城那位军事总长。那只是一件顺带的小事而已。他此行更重要的就是为战士圣殿送还夜无伤的剑意。这也是他执意要见战士圣殿殿主的原因。
时间不长，从大厅一侧的楼梯处，十余人鱼贯而下，走在最前面的，是一位身穿金色长袍的老者。这位老者已是满头银发，但龙行虎步之间却给人一种如山岳倾轧般的强大压迫力。
徐忠亮和其他一些气息强横的战士圣殿高层都跟在这位老者身后，径直向龙皓晨而来。
金袍老者脸上满是激动之色，大踏步的来到龙皓晨身边，但是，龙皓晨却像是没看到他似的，依旧目光灼灼的盯视着那千年一剑的雕像。
徐忠亮刚要开口，却被那金色老者抬手阻止了，老者眼底闪过一丝异彩，转身示意所有人噤声，不要打扰到龙皓晨。他自己也就那么站在龙皓晨身边，打量着这名俊秀的青年。
足足过去了近半个时辰，龙皓晨突然眼中光芒大放，左脚踏前一步，右手闪电般向前挥出，隐约间，一道淡淡的金色光芒一闪而逝。
一声充满畅快感的长吁从他口中吐出，而下一瞬，整个大殿内却突然想起一声尖锐的厉啸。厉啸声转瞬消失，但站在一旁的战士圣殿高层们却是一个个面露惊色，他们都清晰的感觉到龙皓晨右手劈出时那份惨烈。没有任何灵力波动，只是纯粹的剑意，这青年究竟是什么人？
“你就是龙皓晨？”金袍老者终于开口了，他的声音中居然带着些许颤抖。
龙皓晨悚然一惊，这才发现自己身边已经站满了人，赶忙回过身，正好对上金袍老者情绪激荡的目光。