不过，不得不说的是。战场上，除了龙皓晨和雅婷这两方占据了优势以外，其他各方面的战斗，光之晨曦猎魔团一众强者都受到了不同程度的压制。
陈樱儿对上了巫妖王。她们都擅长于召唤，在领域方面，陈樱儿的兽神领域无法压制对手，但却能够增强自己的召唤生物。可巫妖王召唤出的亡灵生物，在品级上却要凌驾于她的召唤物之上。
她们战斗时所占据的空间也是最大的一个，陈樱儿这边，已经通过领域的增幅，召唤出了三十六头九阶魔兽强攻巫妖王，而巫妖王那边也不示弱，上百的骨龙军团强悍出击。凭借着数量上的绝对优势压制了陈樱儿。
陈樱儿身边，六颗橘红sè史诗级水晶球不断的盘旋、闪耀，灵魂圣衣上的上百颗灵丹更是释放着强烈的光芒，帮她恢复灵力。
她必须要在骨龙军团击溃她的召唤兽之前，完成第二次的群体召唤。巫妖王那边也没闲着，一道道攻击魔法不断向陈樱儿袭来。被麦兜所化的逆天魔龙一一挡住。
虽然有神器在身，但双方差距太大，可以预见的是，只要时间一长，陈樱儿必定要被巫妖王击败。
王原原的情况也比陈樱儿好不了多少，她找上的对手是那位骷髅君王。
战斗一开始，骷髅君王就幻化出一柄黑sè的巨大骨刀，凭借着体型上的绝对优势向王原原发起了狂攻。
王原原左手巨灵神之盾，右手血腥风暴，全力抵抗。却依旧在节节败退。骷髅君王的力量太强了。每一次轰击，都会让王原原在空中后退几分。王原原的血域被对方的噬魂之域抵消。两者之间完全是力量上的碰撞。如果不是巨灵神之盾镶满了空银水晶后达到了不朽级装备的层次，先后数次爆发强力攻击，恐怕王原原已经抵挡不住了。就算如此，她还是要不时通过空间之门灵炉变换身位，才能调动骷髅君王，不让对方向皓月那边靠近。
“轰隆——”一声爆鸣伴随着浓烈的紫sè电光迸发，将战场的一端都映照成了紫sè。
那恐怖的电光正是从司马仙的光之大力丸上爆发而出的，他双手捧着光之大力丸，将那巨大的金属球紧贴在胸口处，通过光之大力丸的增幅、放大，紫电神雷灵炉的攻击力也提升到了极其恐怖的程度。
就在他对面百米外，满身惨白sè肥肉的憎恶君王低头看向自己的胸膛，在它胸口正中处，一个直径数米的焦黑伤痕深入肥肉内部。甚至已经能够看到更深处的内脏了。
“吼、吼、吼！”憎恶君王左手用力的捶击着自己的胸膛，右手之中，一个还带着锈sè的巨大铁钩狂甩而出，猩红sè的光彩从铁钩后的锁链上一指连接到最前端，直奔司马仙追去。
而他对自己胸口的捶击也并非无的放矢，能够清楚的看到，大量恶心的黄sè脂肪被他从创口周围挤出来，将那巨大的伤口完全掩埋，而且正以惊人的速度修复着伤口。
“妈的，太吃亏了。”司马仙此时也是大为郁闷。他找上憎恶君王，是因为这家伙看着体积够大，打起来应该够爽才是。可谁知道，他可是撞上了铁板。这憎恶君王的防御力极其恐怖。司马仙的光之大力丸曾经数次落在他身上。粉碎、碾压、三重爆破这些效果在憎恶君王身上能起到的作用极为有限。就算打的他皮开肉绽，他那一身肥肉也能在很短的时间内完成自我修复。
司马仙刚用紫电神雷灵炉尝试了一下，伤害虽然要大一些，但却依旧不足以带给憎恶君王重创。
最让司马仙恶心的，就是憎恶君王这巨大的铁钩了。别看憎恶君王身材那么巨大。但cāo控起这铁钩来却是灵巧十分。尤其是铁钩上的红光，一旦碰上，立刻就会产生出类似于光之大力丸上的吸附效果，想跑都难。如果不是司马仙身上的装备有一些特殊效果，他早就吃了大亏。
眼看铁钩再次甩过来，司马仙怒哼一声，一脸彪悍的仰天狂吼，手中光之大力丸横扫而去，正面硬碰。他也是打出了火气。
两柄远程重武器在空中碰撞在一起，爆发出无数火星。无论是体积还是重量，光之大力丸都丝毫占不到优势。但是，它必竟已经被提升到了史诗级程度，其附带的能力却是憎恶君王的铁钩所无法比拟的了。
轰鸣接二连三的响起，铁钩终究还是被震得偏开。司马仙背后双翼拍动，身体飞翔的更高一些，怒视着憎恶君王道：“不就是比老子个大，武器也大么？那老子就跟你比比，看谁的更大。”
一边说着，只见司马仙手中光之大力丸向上抛起。一团奇异的金sè光泽从光之大力丸核心处亮起。这种金光竟然闪烁着淡淡的七彩sè。不朽？光之大力丸竟然已经提升到不朽级装备的程度了？
同时闪亮的还有司马仙自己的身体，只见他摇身一晃，身形瞬间涨大，只是眨眼的工夫，他的身高就达到了百米开外，和憎恶君王不相上下。最为恐怖的是，他那光之大力丸的体积也是水涨船高。直径看似竟然有五十米左右了。
憎恶君王看看司马仙，在看看自己手中的铁钩，不禁有些发愣。他也感受到了几分危机，一双小眼睛凶光一闪，墨绿sè雾气从体内迸发而出，飞快的向司马仙覆盖了过去。这是它所特有的瘟疫领域，最擅长群战。任何属xìng的强者，在这瘟疫之中都会受到侵蚀，时间越长，侵蚀的也就越厉害。
司马仙虎目大亮，面对瘟疫领域却是丝毫不避，虚空一步跨出，光之大力丸蒌头盖顶，直奔憎恶君王砸去。
猎魔团交易中心，龙皓晨购买了两枚珍贵的丹药，能够帮助九阶强者凝聚领域的丹药。一枚给了司马仙，一枚给了林鑫。林鑫已经完成了他的圣阳领域，司马仙在他那小白花的帮助下，不但武器又有了质的提升，也同样修炼出了属于他的领域。准确的说，是领域武器，和龙雅婷一样。
他太喜欢自己的光之大力丸了，因此，他的领域也在进化过程中完全符合了他内心的想法。身形暴涨，增幅的是力量与防御，再加上光之大力丸的增强。光头牧师司马仙根本就是化身成为了一件人形凶器。缺点也有，无法远程攻击。无法使用任何技能，灵力消耗速度极快。
两个庞然大物，就在那里悍然撞击在一起，进行着最简单、直接的肉搏碰撞。那是“啪、啪、啪”的肉与肉之间的碰撞。甚至还不时能够看到憎恶君王的脂肪飞溅。在整个战场上，他们这一战也算是蔚为奇观了。
他们这边是身体的碰撞，而另一边，林鑫和地穴魔蛛君王之间，就完全是魔法与魔法之间的战斗了。
圣阳咒法高悬头顶，林鑫两件不朽级装备都是光彩大放，不朽的龙之火不断前指，圣阳咒法处，不断喷发出强横的蓝sè火焰轰向地穴魔蛛君王。
学会圣阳咒法之后，对林鑫来说如虎添翼，尤其是他所练成的领域也正是以圣阳咒法为基础的，就更令这门绝学提升到了前所未有的高度。
地穴魔蛛君王的修为也超过了三十万灵力，一身强横的剧毒亡灵法术相当强势。但奈何火焰对亡灵本身就有一定的克制，而且林鑫身上穿着的那件光辉圣火之礼赞还会附带光系效果。双方竟然战成了势均力敌。而且，林鑫似乎还占据着几分优势。实在是他那心焱火焰的太高，在这黑与红的世界中，林鑫的法力回复速度也很快，他根本是不计消耗的全力狂攻，弄的地穴魔蛛君王也是有些手忙脚乱。
同样势均力敌的，还有另外两个战场，身穿恐惧与悲伤之神印王座，拥有毁灭与宽恕之神印骑士称号的韩羽，一身墨绿sè神铠覆盖全身，他的武器只有一面盾牌，墨绿sè的盾牌上有着两个图案，一边是恐惧的恶魔，另一边是悲伤的天使。
他的对手是僵尸君王。僵尸君王的动作和他僵硬的身体成反比，快如闪电。但是，无论他如何移动，韩羽总能及时的挡在他面前。每当僵尸君王的攻击落在那厚重的恐惧与悲伤之盾上时，他的灵魂之火就会剧烈的颤抖一下。身体不可避免的迟滞。然后立刻就会被韩羽撞开。韩羽也不主动进攻，只是稳固的防守，就让僵尸君王完全无计可施。
身穿智慧与jīng神之神印王座，拥有着骑士圣殿教化与传承之神印骑士称号的张放放，在战场上的做法与韩羽如出一辙。两人都是极为稳健的骑士。智慧与jīng神之神印王座带给他的武器是一柄战锤和一面圆盾。战锤每一次挥出，都会带有极其强烈的光元素爆发。那份爆炸力甚至还在光之大力丸之上。地狱火君王的攻击同样强悍，但在张放放稳固的防御之下也是毫无办法。