你的人已经走了，该放开月夜了吧。阿宝就站在距离龙皓晨不足十米之外，冷冷的看着他和采儿。
龙皓晨在短暂的权衡之下，心中已有定计，看着宛如雕塑般站立在那里的采儿，眼眸中流露出一种难以名状的温柔。
近在咫尺的月夜是看的最清楚的，她无法形容此时此刻龙皓晨的眼神，那温柔的眸光中带着几分决绝，又带着无尽的不舍，而在这温柔深处，更有着一种无法言喻的坚定。
也就在这个时候，龙皓晨嘴唇嗡动，逼音成线的话语在月夜耳中响起。
采儿因为刚才的杀戮进入到了一种明悟状态，这样状态下的她很可能真的伤害到你。我不能碰她，否则你会有生命之忧。我会将你传送到一个地方去，你记住，在那里一定不要移动自己的身形，原地等待。接下来，你就祈祷吧，祈祷我和采儿还能活下来。否则，你就只能在那里自生自灭了。
一边说着，龙皓晨缓缓抬起手，按在了月夜肩膀上。
你干什么阿宝怒喝一声。
龙皓晨却是看都不看他一眼，一层淡淡的金光从他胸口处亮起，金光闪耀之中，下一瞬，月夜已是消失不见。
眼看月夜消失，那些除猎魔就要冲上来，却被阿宝一声怒喝制止了。他那冰冷的目光仿佛利刃要将龙皓晨分尸一般。
你把月夜弄到哪里去了
将月夜传送离开，龙皓晨顿时变得更加虚弱了，身体晃动了一下，险些跌倒，而这个时候阿宝也发现了不对，因为，月夜消失后，之前制住月夜的采儿依旧保持原本的动作一动不动。
龙皓晨有些艰难的转过身，面对阿宝，相信，你也看明白了吧。是的，我的伙伴因为刚才的攻击，受到反噬，无法移动了。所以，你错过了杀死我们最好的机会。我劝你不要轻举妄动，你应该感觉到了，月夜公主的离开，是有空间传送波动的。我将她送到子另一个空间之中，除子我以外，没有人能够连通那个空间。所以，如果我死了，你也将永远见不到你的未婚妻。
作出这样的决定对于龙皓晨来说绝对是艰难的，采儿突然进入神眷者觉醒状态，令他原本可以全身而退的计划被完全破坏。他只能让伙伴们先行离去。但他却不能走，他走了，采儿怎么办谁都可以离开，惟有他不行，他必须要留在这里陪伴采儿。无论生死，他都会和她在一起。
在他和阿宝的决战开始之前，龙皓晨就用眼神告诉了采儿要做什么。上次和月夜见面，缓和她体垩内禁制的时候，月夜就告诉过他们自己和阿宝的婚事。而刚才龙皓晨在决战之前传递给采儿的信息是告诉她联系月夜。
龙皓晨和阿宝大战的如火如荼之时，采儿却通过留在月夜体垩内的禁制和她进行了远距离交流，月夜给采儿的答垩案很简单，挟持她。
龙皓晨与阿宝最后碰撞结束那一瞬，采儿进入隐身状态，当时她有两个选择，突袭攻击阿宝或者是挟持月夜。
最终，采儿为了稳妥起见选择了后者，毕竟，上次他们攻击阿宝时，阿宝就使用出了令他们无法阻止的手段逃离了。而这次要是再发生同样的情况，他们必定会被剩余的除猎魔撕成碎片。唯有挟持月夜才是最稳妥的办法。
龙皓晨之所以将月夜传送走，是为了月夜的安全。采儿进入觉醒状态，谁碰到她，恐怕月夜都会被采儿那不稳定的杀意杀死，而采儿如果觉醒完成，龙皓晨也不知道会出现怎样的异象，月夜同样有生命危险。
数次合作之后，无皓晨对月夜还是有了些信任的，月夜对他们的帮助也实在不小，他当然不能眼睁睁的看着月夜去死。所以，他选择了将月夜传送到永恒之塔去。
随着他们在永恒之塔第二层历练，现在通过永恒旋律传送，龙皓晨已经可以决定传送的具体位置，无疑，他是将月夜送到了永恒之塔的第一层。
跟我一起等吧。等到我的伙伴反噬结束，我自然会将月夜公主还给你。当然，前提是我们平安离开。龙皓晨说完这句话，就那么在采儿身前盘膝坐下。
此时的他实在是太虚弱了，阿宝恐怖的拳意还在他体垩内肆虐，虚弱的灵窍险些都被这股拳意撕碎。他已经完全坚持不住了。
阿宝一呆，他显然没想到会是这个结果。月夜被龙皓晨传送离开，也像是掏走了他的心一般。
他确实不敢轻举妄动，他不能拿月夜的性命去赌.在敌人众多强者的环饲之下，龙皓晨居然就那么闭上了双眼，同时摘下头盔，将一颗颗丹药送入口中吞服而下。这都是林鑫制作的疗伤丹药。
阿宝对月夜的重视，令他们有机会逃生，但是，危机却并未过去。龙皓晨很清楚，当采儿觉醒的那一刻，就是他们要面临最大考验的一刻。能否活着离开这里，他不知道，但无论如何他都绝不会留下采儿独自逃生。
谁能想到，最后竟然会是这样一个局面除猎魔的目光都集中在阿宝身上，只要阿宝一声令下，他们就会立刻全力发动攻击。
阿宝攥紧的双拳微微颤抖着，这是千载难逢的机会啊错过今次，未来还不知道能否再有将龙皓晨逼入这种绝境的可能。
总有一天，我会将你撕成碎片。阿宝的声音之中充满了怨毒。但他终究没有下达进攻的命令，和龙皓晨一样，也是在原地坐了下来，闭目疗伤。
无论是阿宝所在的除猎魔一方还是龙皓吴，他们都并不知道，就在距离此处千米之外，有一双眼睛正在默默的注视着他们。
那是一个全身都隐藏在灰色斗篷中的人，一双明亮的眼眸静静的注视着这边。他的眼神在不断变化着，似乎竟是能够听到战场上发生的一切似的。此人空手，并没有任何兵刃。
当龙皓晨淡然坐下闭目疗伤之时，他眼底不禁闪过一丝讶异，还有一丝欣赏和三分痛苦加五分的复杂。
略微踏前一步，灰衣人脚下的地面无声下陷，但他的脚步也就在下一刻停滞，没有再继续向前，双眸微眯，一丝凌厉的杀意在眼底一闪而过。在他身体周围直径三米范围内，发出一连串密集的哧哧声，竟是无数冰渣落地所发出的声音。而这些冰渣竟是因为他那有形杀气凝结而成。
入定修炼对于绝大多数修炼看来说都需要一个绝对安静的环境，外界如果十分纷乱就很难平静下来，就算进入入定后，一旦被打扰，也有可能陷入走火入魔的危机。更不用说是眼前这样群敌环饲的强大压力下了。
但是，龙皓晨却就那么盘膝坐在那里，在众多魔族强者的注视下转崭进入到了入定之中。
秘银基座战铠的强大自我修复力以及对使用者自身增幅顿时显现出来，铠甲上那些皱褶的纹路渐渐恢复，淡淡的金色也随之出现。
似乎伴随着龙皓晨每一次呼吸吞吐，他身上的金光都会浓郁几分。一丝丝黑气也随之从他体垩内逼出，那都是阿宝攻入他身体的拳意。
阿宝的情况也和他差不多，只不过他驱除的是体垩内龙皓晨留下的剑意。
龙皓晨的外灵力虽然不如阿宝，但内灵力却要更加纯净，因此他治疗伤势的速度一点都不比阿宝慢，更何况他还服用了林鑫炼制的丹药。
不过，他的伤势也要比阿宝严重得多，之前一直都是在强自支撑，体垩内五脏六腑都受到了不同程度的创伤，经脉紊乱，灵力近乎枯竭。甚至是伤及子灵窍本源。
这样的重伤绝不是一时半会儿能够恢复过来的，如果是在安全的地方，如此重创之下，龙皓晨恐怕早就陷入昏迷状态了。可现在的他又怎能让自己昏迷呢强大的意志力支撑着他的身体，也同样是在这份意志力的支撑下，龙皓晨惊讶的发现，在自己小腹和眉心处，似乎各自多了一个奇异的金色光点。
当他吸收外界光元素补充自身的时候，这两个光点似乎也在随着他的呼吸而壮大，尽管壮大的速度很慢，但在龙皓晨强大的精神力探查下却依旧清晰。
这是灵窍的雏形
早在几天前，龙皓晨的内灵力就已经提升到了一万，再加上一直压制着灵力提升的底蕴，都在刚才这艰苦卓绝的一战中被激发了。而最重要的还是他那惊人的意志力。如果当时他陷入昏迷之中，这份突破恐怕还要拖延许久。可这他却硬生生的挺了过来，并且在一众魔族强者包围之中修炼。这份强大的意志力与他被激发的潜力相融，竟是直接帮他建立了灵窍的雏形，而且，一下就是两个灵窍全都建立起来了。
紧张激烈的马上就要来了哦。嘿嘿。求张免费的推荐票。采儿和小龙能度过难关么