冰雪风暴并不是全无作用的，阿宝就算再强悍，也不可能照顾到每一名队友。冰雪风暴此时虽然已经停止，但他这组除猎魔之中除了他之外几乎每个都受到了冰雪风暴减速效果影响，其中还有三个受了不同程度的创伤。
所以，阿宝虽然瞬间将劣势变成了优势，这些除猎魔也没能在第一时间发起反攻。
就在这时，一道金光骤然出现在战场之中，一股充满浩然之气的光明气息从天而降。
铿刺耳的爆鸣声中，阿宝的身形骤然停滞了一瞬，紧接着，他那双血色眼眸中已经爆发出强烈的火花。
是他
四翼张开，龙皓晨一击即退，雅婷修长的身影显现在他背后，一道白光精准的命中在阿宝身上，龙皓晨自己却是拍打着四翼闪电般出现在魔族队伍后面，灭魔闪爆发，将几名冲过来的魔族强者全部笼罩在内，阻挡住了他们的攻势。与此同时，帅级六十四号猎魔团的众人全都到了，配合着王级十七号猎魔团发起了反攻。
皓晨。天擎疾呼一声。
龙皓晨沉声喝道：周围都有敌人，你们赶快突围，我们来断后。我有办法脱离战场，快走。
龙皓晨他们的突然加入立刻令战局再变，四头皓月大踏步的昂然朝着这边冲了过来，帅级六十四号猎魔团的众人早已是蓄势以待，有了他们这支生力军的加入，如果面对的只是阿宝他们这一支除猎魔，就算阿宝再强，恐怕也很难获胜了。
但是，伴随着龙皓晨他们出现在战场上，四面八方的天空之中，大量的光点正急速朝着这边而来，粗略看去，这些光点的总数足有五十个之多。
再遇龙皓晨，阿宝此时只觉得体内血液完全沸腾了，大吼一声，一双紫黑色的龙翼破背而出，直接放弃了天擎，朝着龙皓吴追来。
龙皓晨却并不和他纠缠，身形一闪，四翼拍动之下再次闪避开来。
天擎大哥，快走啊不然就来不及了。龙皓晨再次急切大喝。
天擎粲然一笑，皓晨，你们走。这次的战斗是我指挥的，我才是指挥官。听我的，你们快走。
龙皓晨怒道：什么时候了你还在纠缠，我说了，我们有能力脱离战场，你忘记当初我是怎么让采儿消失的么
你们谁也走不了。阿宝突然停下脚步没有再去追龙皓晨，右手一抬，一道橘红色的光晕突然绽放开来，形成了一个柔和的橘红色光罩将目前战场上众人全部笼罩在内，这其中包括了他手下的除猎魔，也包括了龙皓晨和天擎。
龙皓晨只觉得自己身体周围的空气突然凝滞了，正在移动中的他顿时变成了静止。不只是他，天擎，甚至是包括阿宝在内的所有魔族全部被定住了。似乎在这橘红色的空间之中，时间已经变成了静止。
阿宝眼底流露着森冷的光芒，目光灼灼的盯视着龙皓晨，你带给我的耻辱，我一定会找回来。只有用你的鲜血，才能洗净我心中的污垢与执念。今天，你一定要死。
龙皓晨的心此时已经完全沉了下来。阿宝发动的是什么技能他不知道，应该不是属于他自身的技能。但这已经不重要了，这个技能显然是不分敌我的，能够限制住所有人，或许，限制的时间不会太长，但在目前这样的局面下已经足够了，因为这短暂的时间足以令那些埋伏的魔族包围上来。
五组除猎魔，那可是整整五组除猎魔啊这股强大的实力绝不是目前的他们所能对付的。就算想要逃跑也十分困难。龙皓晨甚至没有把握在如此众多的魔族包围中发动永恒旋律带领伙伴们逃走。
绝境是的，现在的他们已经完全陷入了绝境之中。
龙皓晨在来到战场之前是有的选择的，他那时候完全可以带领着自己的队友突围或者是使用永恒旋律传送而去。
可是，就算天擎的判断错误了，他又怎么可能在战场上舍弃自己的袍泽呢所以，他义无反顾的出现在了这里。
如果天擎能够听取他的意见，立刻转身带领伙伴们突围，或许，龙皓晨他们还有机会在断后的情况下脱离战场。但是，当阿宝使用了那个应该是源自于星魔族的特殊技能时，一切都已经来不及了。
陷入绝境的已经不只是王级十七号猎魔团，同时也是帅级六十四号猎魔团。
橘红色的光芒渐渐消失，雅婷释放的圣引灵炉牵引技能依旧留在阿宝身上，但怎么看却似乎都有种讽刺的意味。坐粗除猎度已经完成了合围，浓烈的黑愣贯力在空气中弥漫。强大的气息波动，令在场的每一名猎魔者的心都是一片冰冷。
王级十七号猎魔团的成员们已经暂时停止了生命力的燃烧，他们的目光之中已是一片决绝。走不了了，既然走不了了那就留下吧。杀一个够本，杀两个还有得赚口在他们成为猎魔者的第一天，就已经有了陨落于魔族的觉悟。这一天，似乎真的来了。
全都住手。阿宝突然大吼一声。
龙组除猎魔在他的命令下迅速后退，暂时拉开了与猎魔者们之间的距离，龙皓晨和天擎他们这两支猎魔团也趁此机会聚集在一起，但另外五组除猎魔的包围圈也随之收缩了许多。
六组除猎魔对付一支王级一支帅级猎魔团，这注定是一场毫无悬念的战斗，无论龙皓晨和采儿有多么优秀，如果群战起来，最终结果他们也只有饮恨当场。当然，凭借永恒旋律的传送，龙皓晨至少有把握带走一到两人，可是，他又怎能舍弃自己的其他伙伴啊
天擎昂然站在龙皓晨身边，他并没有向龙皓晨道歉，道歉有什么用，已经造成了眼前的局面，已经无法弥补。他现在唯一想做的，就是在牺牲自己的情况下尽可能为龙皓晨他们制造逃走的机会。可是，这实在是太难了，眼前这些魔族是那么的强大，尤其是那名黑衣青年。在刚才一连串的碰撞之下，天擎哪怕是燃烧了生命之火，在他的攻势面前也只能是节节败退，而且，那黑衣青年似乎还没有使用全力。
阿宝根本没有去看天擎这个两支猎度团中修为最高的守护骑士，在他眼中，只有龙皓晨口他永远也无法忘记龙皓晨那一剑太给他的伤痛与打击。
龙皓晨，我没叫错你的名字吧。阿宝冰冷的声音仿佛刺骨寒风一般刺激着每一名猎魔者的心。
整整六十名魔族强者啊光是八阶强者就有六名之多，再加上五十余名七阶强者，哪怕是一支帝级猎魔团在这里，想要冲出去也绝不容易。
我是龙皓晨。大步走出，龙皓晨目光沉静的与阿宝对视。如果说此时的阿宝是一座随时有可能喷发的火山，那么，此时的龙皓晨就是一座沉静深邃的冰潭。一人一魔，目光在空中碰撞，龙皓晨并不曾稍逊。
阿宝双眼微眯，道：上次在梦幻天堂中，你留给我的，至今记忆犹新。没想到吧，我们这么快就会再次遇到，而且还是在眼前这种局面下。不知道你这次还有没有力挽狂澜的手段。
龙皓晨淡淡的道：你试试不就知道了
浓重的火药味儿瞬间弥漫，双方强者都做好了随时出手的准备。
阿宝突然笑了，棵紧的拳头放松几分，很好，我不得不承认，你可以被我当作对手，哪怕实际上你的实力和我还不成比例，我也一样愿意将你当成敌人。你应该为此感到荣幸。
龙皓晨也笑了，英俊而充满光明气息的面庞上，流露出一丝淡漠平和却又充满强大自信的微笑，可惜，我从未将你当做过对手，除非，有一天你能继承你父亲现在的位置。在我眼中，今生的对手只有一个，那就是他。你，还不够资格。
阿宝的脸色终于变了，在绝对优势的情况下，他是想通过言语来羞辱龙皓晨，破其自信再将眼前这些人一举歼之，从而找回属于自己的那份自信。可谁知道，龙皓晨不但不上当反而倒打一耙。
就凭你也想挑战我父亲好，别说我没给你们机会，一对一，如果你赢了我，我就放你们所有人离去。否则的话。
不用否则了，来吧。龙皓晨大踏步而出。他甚至没有召唤皓月和他一起出战。
皓月四颗大头已然抬起，目光灼灼的盯视着龙皓晨，但却像是得到了什么指示一般，又将头缓缓低了下来。
皓晨。天擎急声叫道。
龙皓晨扭头向他看去，从龙皓晨的眼中，天擎看到了一份决绝。强烈的悔意出现在他心头，喉咙中似乎哽住了些什么。
阿宝缓缓抬起手，所有的魔族都缓缓向后退去，留出一片空地。
新的一周，求推荐票支持。新的一天，祝大家有个好心情。