身为刺客圣殿首席长老，薛志胜老尔弥辣，又怎会看不出身边众人心态上的变化呢？正像采儿所说的那样，实力是很重要的话语权。更何况她还拥有着极具象征意义的轮回之剑。在刺客圣殿中有着极为重要的地位。再加上圣月本来就有一部分支持者，继续这样下去，自己在长老会中的掌控力必定会受到极大的影响。
薛志胜之所以强烈支持刺客圣殿中立，自然有他的想法。首先他确实是为刺客圣殿着想。同时，他也有着属于自己的那份私心，魔法圣殿殿主李正直答应他，只要他让刺客圣殿保持中立，那么，新联盟成立之后，一定会请他担任新联盟高位。别看薛志胜年事已高，但他对权力的**却从未降低过。或许正是因为越得不到就越期望吧。
此时眼看着圣月和采儿就要重新控制局面，他当然不会就此善罢甘休。冷哼一声，强大的气势骤然从他身上迸发而出，将所有人的注意力都吸引到自己身上。
“很好。那就让老夫检验一下，你这轮回圣女是否有资格担当重任。你赢了老夫，老夫无条件支持你未来做任何决定。同时也支持你接替圣月。如果你输了，那么，就好好留在圣殿之中再蛰伏几年，等你有足够的实力之后，再担任高位。”
无论怎么说，薛志胜都是刺客圣殿高层，在短暂的愤怒之后，听了圣月的解释，他对采儿也有了一些认识。他当然也明白，采儿的存在，意味着刺客圣殿很可能出现的辉煌未来。因此，他的语气也平和了许多。当然，他并不认为现在的采儿就能有所作为了。毕竟，她还是那么年轻。他希望的情况是，自己掌控刺客圣殿，在新联盟中确立足够好的位置。至于未来，那就是采儿这些年轻人的世界了。
因此，他决定接受采儿的挑战，用实力来证明一切。同时，也让那些心生动摇的刺客圣殿高层们继续支持他。
圣月根本没有去看薛志胜，他一向严肃的面庞上此时却只有轻松的微笑。因为他知道，当采儿带着一众刺客圣殿高层们来到这里的时候，薛志胜就已经输了。不是输在修为上，而是输在了年龄与未来。哪怕他不说什么，支持采儿的人也只会越来越多。至于这一场比试，就进行好了。无论是输是赢，采儿都能够深入人心，只是掌控刺客圣殿的早晚有所区别而已。
身形微微一晃，薛志胜的身体就已经消失了，下一瞬，他出现在采儿二十米外。双手背在身后，苍老的面庞上古井不波，一双目光森然的眼眸注视着采儿，就像是毒蛇在注视自己的猎物一般。
“你出手吧。”身为老一辈强者，薛志胜比采儿足足高了四辈，无论如何他也不会抢先出手的。
采儿微微一笑，轻声道：“那您可要小心了。”
手中死神镰刀在地面上微微一顿，纯白色的净化之光顿时向四面八方扩散开来，众人只见空中仿佛突然多了一道闪电一般，采儿的死神镰刀就已经斩向了薛志胜。
就在采儿出手的同时，薛志胜的身体突然消失了。在他原本所在的地方，只是留下了一道淡银色的残影。
身为刺客圣殿最强者，薛志胜乃是一名空间属性刺客，最强者可不是随便说说的，他确实有着强大的实力。
采儿一击落空，就在所有人都感觉到她要落在下风的时候。神奇的一幕出现了。
死神镰刀在空中完成了一个转折般的奇异弧线，急速掠过的同时，采儿整个身体都在瞬间变成了白色。死神镰刀上，一道带着苍茫之感的巨大白色光刃横斩而出。
死神七绝，第一绝，死之殇。
“当——”一道身影，狼狈的被斩飞在半空之中。
原来，就在那巨大白色光刃虚空掠过的同时，薛志胜也恰巧出现在了它威能提升到最大程度的位置。
刚刚通过瞬间转移从空间穿越而出，却要面对如此强盛的一击，薛志胜承受的压力可想而知。
采儿身上原本迸发的杀意似乎消失了，但是，那巨大的镰刀斩来，却给薛志胜一种身体要被分解般的感受。
一双散发着橘红色光彩的银白短刃交叉挡在那白光之前，他直觉的自己的灵魂剧震，空间属性灵力飞速消散，与那白色光刃接触之后，他的灵罡居然出现了溃散之势。
属性压制。
这是净化属性对空间属性绝对的压制所产生效果。
薛志胜明明感觉到采儿的灵力比自己还要有所逊色，可是，在那巨大的白色光刃斩击之下，被轰飞的却是他。更令他骇然的是，那幻蓝、幻紫的死神镰刀紧随白光而至，狠狠的斩在了他那一双短刃之上。
凭借这一对史诗级短刃，薛志胜能够挡住净化之光的攻击，但是，当它们与死神镰刀碰撞的刹那。薛志胜的身体顿时宛如触电一般剧震了一下。他骇然看到，同样的裂痕飞速出现在自己的短刃之上。这一击虽然没将这对史诗级短刃毁坏，但下一击呢？
身形一晃，薛志胜的身体再次消失了。而采儿也没有追击。只是静静的站在那里。一层白蒙蒙的光雾，呈莲花花瓣状向外扩散开来，此时的她，看上去就像是站在花心之中的仙子一般。
那白色花瓣所过之处，空气中都开始出现了淡淡的白色光雾，不足以影响人的视线。甚至也没有什么强大的感觉。可就是这些白色光雾，却给人一种难以形容的恐惧感。
花瓣一直蔓延到直径三十米才停止下来，并没有刺客圣殿其他高层被笼罩在内。
领域，这分明就是领域啊！年仅二十几岁的采儿，竟然真的已经拥有了属于她的领域。而且，还没有人能看得出她这领域的作用是什么。
领域的种类有许多，而且从没有完全相同的领域。众所周知，刺客所擅长的领域主要都是针对于个体的，在小范围内，刺客的领域一直被视为最强。采儿这领域的范围，在刺客领域中，也算是较小的了。而领域越小，就意味着爆发力越强。
未知的才是最可怕的，正是因为众人不明白采儿这领域意味着什么，才更容易产生出敬畏之感。
无论是采儿此时所施展的领域还是刚才那劈飞了薛志胜的一击，她都已经充分的向眼前刺客圣殿高层们证明了自己的实力。无论这一战的结果如何，她的支持者数量都绝不会少。
圣月脸上的笑容变得更加浓郁了，四年多不见，采儿不但实力已经成长到了令他也要为之骇然的程度，就连心性也有了极大的提升。她这不但是在与薛志胜战斗，更是在全面展示自己，让刺客圣殿的高层们更加认可自己。
也就在这时，以采儿的身体为圆心，以她的领域为边界，十二扇灿银色的大门突然出现，将她完全包围在内。
十二空域，刺客圣殿首席长老薛志胜的领域。同样是更适合于个体战斗的领域，强大的空间属性领域。
这十二扇银色大门的竖起，顿时隔绝了外面刺客圣殿高层们的视线。幸好，这里足够高，他们各自释放出自己的灵翼腾空而起，从空中俯瞰下面的战场。
面对十二空域，采儿依旧平静的站在中央一动不动，那一片片莲花瓣一般的白色光晕也不再向外扩散。她似乎只是在那里默默地等待着。
突然间，一道银光从采儿侧面的一闪银色大门中瞬间迸发而出，这道银光的速度之快，甚至超越了视线的追踪。几乎是这扇大门银光一闪，下一瞬，就已经钻入对面的另一扇银色光门之中消失不见了。
十二空域，最强大的特点就是围杀。被这个领域限制住，除非击败薛志胜，或者自己被薛志胜击败，否则是没有可能逃脱出去的。
所谓十二空域，是指叠加十二层空间形成的特殊领域。十二层重叠空间在正常情况下绝对不可能做到。但通过领域的特效却能够完成。陷入十二空域之中，首先就无法通过任何空间能力逃脱，也别想再穿越空间。同时，更是会被十二空域完全锁定在这片空间之内，看上去没有封顶，可实际上，采儿现在是绝对无法做到飞行的。
同时，薛志胜自身的攻击力还会在十二空域的重叠下大幅度增强。无论是速度、破坏力，都会达到一个极其恐怖的程度。
十几年前，薛志胜就曾凭借十二空域击杀过魔族一位排名前四十的魔神，从而名声大噪，彻底确立了刺客圣殿第一人的威名。
此时，采儿和她那看不出有什么作用的领域完全被十二空域包围，形势显得十分不妙。