司马仙从左肩一直延伸到右侧腰部，有一道惊人的伤痕，他身上厚重的甲胄几乎被斩透了，隐隐有血迹渗出。而且，他的气息也显得十分微弱，原本的彪悍之气竟是荡然无存。唯有那光头还是闪闪发亮。
虽然他的身体被闪电魔神帕尔斩落，但手中却依旧紧紧的握着光之大力丸的锁链。眼看着，他的身体就要砸到地面上了。
闪电魔神帕尔和司马仙之间的缠斗已经进行了半天，司马仙凭借着紫幻神雷灵炉的威力，以闪电的覆盖面，勉强抵挡着帕尔的攻击。
但帕尔在魔族中以攻击强横著称，实力确实是在司马仙之上的。而在魔神之中，这闪电魔神帕尔与蛇枪魔神艾利戈关系十分密切，可以说是至交好友。
帕尔是眼看着艾利戈死在了林鑫攻击之下，而那时候他却被司马仙用雷电之力全面缠住，终究没能来得及救援。
艾利戈的死也让帕尔红了眼睛，再也顾不得保存实力，直接就用出了魔神化，瞬间在实力上全面压制了司马仙，凭借恐怖的攻击力和速度，终于冲破了司马仙的防线，狠狠的一镰刀斩在了司马仙胸口之上。如果不是有着史诗级甲胄的防御，恐怕刚才这一刀就将司马仙直接斩成两段了。
帕尔前肢完全和螳螂一样，下身更是有着四条腿，背上一对薄薄的翅膀，一旦展开，不但飞行速度极快，而且尤其擅长在空中改变方向。他的攻击方式有点像龙皓晨和几位光之晨曦猎魔团强者都会使用的修罗斩。而且，他是每一级都有类似修罗斩的锋锐。一旦命中就是重创。
墨绿色光芒闪烁，如果肉眼能够捕捉的话就能看到，帕尔从背后双翼开始，一种诡异的绿色正以惊人的速度向前延伸，不只是从翅膀，还有从四条腿向上延伸的同样色泽。而最终这些诡异的绿色都集中在了他那一双前肢之上。
这是帕尔的领域，破封之域。将威能全部展现于破坏力之上，增强锋锐。他这领域不但能够将自身的攻击力极度增强，甚至还有斩破对手领域的能力。可以说是一种极其特殊，但威力十分恐怖的领域。能够排进七十二柱魔神前十，他的修为又怎会弱小呢？
艾利戈的死，完全激怒了帕尔，他就要将司马仙作为自己破封之域攻击下的第一个祭品，斩杀了司马仙之后再去为蛇枪魔神艾利戈复仇。
被魔族第十柱魔神全力以赴的发动致命一击，毫无疑问，现在的司马仙已经陷入了极度的危机之中。但是，如果帕尔熟悉光之晨曦猎魔团，他就应该明白，光之晨曦猎魔团的团员们之间，彼此的配合一向是极为默契的。可是，为什么在司马仙面对这样危机的情况下，采儿没有发动瞬闪之域，而且刚才他受到攻击的时候，灵魂锁链的生命共享效果也没有出现呢？
可惜，帕尔并不熟悉这些，他也是第一次在战场上面对光之晨曦猎魔团的成员。
司马仙的眼神中没有慌张，光之大力丸被他紧紧的握在手中。从空中坠落，只是两次呼吸的时间，他就已经狠狠的砸在了地面上，因为先前帕尔的攻击足够强悍，再加上光之大力丸和他自身的重量，这一下竟然令他的身体完全都嵌入到了地面之中。而帕尔那运用了破封之域的一双螳螂刀就已经从天而降，带着诡异的绿色幽光，斩向司马仙的身体。准备将他直接大卸八块。
就在司马仙即将在帕尔的攻击下殒灭之际，突然间，奇异的一幕出现了。
司马仙胸口处，突然亮起了一道白光，一个白色天使的图案悄无声息的出现在他胸铠的位置上。那绝美的天使脸上却有着明显的泪痕，一双澄澈的眼眸中更仿佛充斥着无尽的悲伤。
就在这天使出现的下一瞬，一道身影悄然出现在司马仙面前。一面巨大的盾牌也正好挡住了从天而降的闪电魔神。
“铿、铿——”两声爆鸣声震四野。在破封之域和魔神化的作用下，那突如其来的身影直接被闪电魔神帕尔给劈飞了。
但是，他也成功的救下了司马仙，帕尔劈飞对手，自身也是略微反弹而起。没能继续命中嵌入地面的司马仙。
而且，在刚才斩中对手盾牌的时候，帕尔看到的是两张古怪的图像。一张，正是和司马仙胸口处一模一样的悲伤天使，而另一张，则是恐怖的恶魔。
这两张图像都出现在那面盾牌之上，各自占据了一半的面积，就造成了盾牌一半白色一半黑色的诡异景象。
劈飞那名手持盾牌的骑士，帕尔却清楚的看到那盾牌上的恶魔图像变得虚幻了一下，一道虚影似乎就那么从盾牌上钻了出来落在了他身上。
因为他当时是全力以赴的攻击，想要收手闪躲也做不到了，因此，哪怕感觉到有些不对，也只能在劈中对方的同时，硬生生的承受了拿到虚影的侵袭。
怎么回事？帕尔心中吃惊的同时赶忙催动自身灵力，试图将侵入体内的敌人力量驱散。但他立刻就发现，这么做完全是徒劳的，因为他没有感受到任何入侵自身的能量存在。
也就在这时，原本身陷于地面的司马仙爬了起来，他的样子着实有些狼狈，灰头土脸的，但是，当他看向帕尔的时候，却是咧嘴一笑。向帕尔说了一句他听不懂的话。
“这是天使与恶魔之间的战斗。”在说话的工夫，他胸口处的天使突然变得份外闪亮起来。
悲伤的天使仿佛已经活转过来，而也恰在此时，帕尔胸口上竟然也出现了一个图案，就是先前那名骑士盾牌上的恐惧恶魔。
下一瞬，帕尔和司马仙身上，就像是磁铁的两极一般，产生了巨大的吸力，彼此瞬间向对方冲去。那股力量之强，完全超出了他们各自的修为。
不好。帕尔已经判断出了不妙，但是，哪怕是在魔神化的状态下，他竟然也抗争不了那份恐怖的吸力。只能眼睁睁的看着自己的身体向司马仙撞去。而司马仙的身躯却在这一刻疯狂的膨胀起来，转眼间，全身闪耀着浓浓金色的他，已经变得足有百米高了。
毫无疑问，帮司马仙抵挡住致命一击的，正是韩羽。而完成这次抵挡之后，身为恐惧与悲伤之神印王座的拥有者，毁灭与宽恕之神印骑士的他，却并没有继续帮助司马仙战斗，而是瞬间闪身返回原本的战场，继续抵挡住先前他的对手。
闪电魔神帕尔虽然不知道中了对方的什么技能，但在这个时候，他心中却没来由的有些慌乱。不可预知的情况才是最可怕的。但身为魔神，更是排名第十的强大存在，关键时刻，帕尔自然不会示弱。不能闪躲，那就接受。闪电魔神最快的速度发挥不出来，但他还有最恐怖的攻击力。
一双镰刀举起，破封之域再次迸发。幽光闪烁，直奔司马仙心脏处切去。
帕尔此时已经明白，先前司马仙居然并未全力以赴，至少就没有用出眼前的这个领域啊！但是，不论他的领域之力有多强，在自己的破封之域面前都毫无作用。并不是身体变大就能抵消伤害的。就算他能够算计自己，让自己失去了速度优势。但在强横的攻击面前，他也一样要死，最多就是临死反噬也能攻击自己一次。但在魔神化的状态下，帕尔有信心抵挡住司马仙的攻击。
一大一小，两道身影瞬间就撞击在了一起。身高已经达到百米的司马仙，在灵巧程度上无论如何也不能和帕尔相比。帕尔的一双螳螂刀果然先行切到了他胸口处。
帕尔眼中闪过一丝不屑的冷意，别说是眼前这个光头了，就算是月魔神、星魔神那种层次的存在，被自己带有破封之域的双刀切中，都是必死无疑。唯有魔神皇陛下，或许还能抵挡的住。
司马仙挡得住帕尔的破封之域么？当然挡不住，以攻击著称的第十柱魔神在魔神化与破封之域同时施展的情况下，攻击力在这一瞬间足以进入魔族前三。
但是，有一个大前提，那就是他的攻击力要能发挥的出来，破封之域的作用要能产生才行。
破封之域附着下的一双螳螂刀距离司马仙胸口似乎只有不到一寸了，司马仙体外的光明之力已经完全被破开，他的胸肌更是感受到了强烈的刺痛。
也就在这间不容发之际，对闪电魔神帕尔来说是诡异，而对司马仙来说却是神奇的一幕上演了。
帕尔胸口处的恐惧恶魔与司马仙胸口处的悲伤天使同时亮了起来。当他们闪亮的那一瞬间，恐惧恶魔仰头发出了没有声音溢出的长啸，而那悲伤天使眼中则是滴落出两滴泪水。两滴晶莹剔透，仿佛蕴含着世间最纯净之事物的眼泪。