一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
采儿突然遇袭，注意力一直都在自己这重孙女身上的圣月第一时间出手，也幸亏是他反应够快，否则的话，采儿就真是凶多吉少了。死神镰刀威力固然巨大，但修为上的巨大差距也不是武器能够完全抹平的，准确来说，越是强大的武器，就越需要强者来使用，才能将它的优势真正发挥出来。
而接下来击杀火焰狮魔安洛先的过程，哪怕是圣月自己都觉得有些不真实。恐怕在魔族历史上，安洛先应该是被杀过程最简单的魔神了。
安洛先的死，不只是因为精金基座骑士的阻挡和圣月的突袭，实在是因为这家伙对于情况预估的不足。而一切又发生的太快。否则的话，他只要引动自己远处的魔神柱，说什么也不会被圣月一击必杀的。
可惜，在这个世界上如果是最不靠谱的。
“兄弟，谢了。这份战利品归你。”圣月毫不吝啬的将手中安洛先的尸体递向那位精金基座骑士。
精金基座骑士身体僵了僵，“您好，侠者大人。这个我不能要。骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号，向您报道。”
没错，眼前这位先后阻挡了两大魔神，并且为圣月制造了杀死火焰狮魔机会的精金基座骑士，可不正是龙皓晨么？
龙皓晨与韩羽一路疾行，眼看就要抵达驱魔关了，距离还很远时，龙皓晨的精神力就感受到了这边的大战。他让韩羽先进入驱魔关，自己则直接骑乘着星王升入高空，看看有否需要自己的地方，龙天印给他的任务虽然并没有太过认真，但在能力范围内，龙皓晨一定会尽可能的积攒功勋。
当他的注意力集中在驱魔关城头的时候，几乎是瞬间就找到了正在与敌人战斗的采儿身上。死神镰刀是最直接的定位目标。
龙皓晨大喜过望，正准备飞下来与采儿汇合时，就出现了采儿遇袭的一幕。
接下来就简单了，龙皓晨与星王的力量融合为一，全力以赴下冲，就像一颗金色流星般冲入战场。救援采儿是来不及的，但因为采儿的危机，龙皓晨焦急之下，自身实力已经提升到了极限。以他多年来的战斗经验，对战场的把握相当准确。眼看采儿没事，两大魔神迅速后撤，他所出现的位置就在敌人必经之路上。这才有了接下来火焰狮魔被杀的一幕。
圣月这一句兄弟叫的龙皓晨眼皮一阵乱跳，这可是乱了辈儿啊……，所以，他赶忙扭转话题。他要隐藏身份，现在显然不是说明自己是谁的好时候。
听到龙皓晨的声音和话语，圣月脸上顿时流露出疑惑之色。这声音很熟悉，但他一时之间又没辨认出，只能听得出这位精金十二号年纪不大。以他对骑士圣殿的了解，精金十二号基座应该在骑士圣殿的宝库内，显然，这位精金十二号是新晋的精金基座骑士，可他又说自己是代理圣骑士长。
圣骑士长这个身份，在骑士圣殿是仅次于殿主、副殿主的，怎会由一位新晋精金基座骑士担任？
不过，无论此时圣月心中出现了怎样的疑问，他也没有半分怀疑龙皓晨的身份。人家已经用行动证明了。
“先回城上再说。”圣月大手一挥，与龙皓晨一同向驱魔关飞去，空气中那些强横的杀气和扭曲的波动也随之缓缓后撤。
这一战驱魔关刺客圣殿没赢，但是，干掉一名魔神，却是极大的提振了整个驱魔关将士的士气。
圣月飞到驱魔关前方，猛然将手中火焰狮魔的尸体举起，顿时，驱魔关城头上一片山呼海啸般的欢呼。很多战士们都激动的留下了泪水。
默默的看着残破的已经不像样子的驱魔关，龙皓晨只觉得心中一阵阵揪紧。身为这场圣战的导火索，圣盟却从未对他有过半句怨言。不知道有多少联盟将士在这场圣战中死去。
我一定会彻底将魔族毁灭，让圣魔大陆重现和平，再也没有战争。龙皓晨在心中暗暗发誓。与此同时，他也缓缓的开始了咒语的吟唱。
圣月惊讶的侧目向身边的龙皓晨看去，他能够感受到，身边这位精金基座骑士身上，开始散发出极为浓郁的光元素波动，而且，这种纯净程度的光元素更是他前所未见的。
龙皓晨吟唱的声音十分和缓，咒语的腔调有些低沉，但却绝不压抑，清晰的音阶就像跳舞的精灵一般不断吐出。能够看到，在他身体周围，开始有大量的金色光点涌动起来。
圣月深吸口气，眼中不由得流露出一份深切的感激之色，低声道：“不要勉强。”
龙皓晨自然不能回答他，但他正在吟唱的咒语却变得越发清晰起来。
一点点细微的金色光芒开始出现在他身体周围，刚开始的时候，光电只有数十个，每一个都只有黄豆大小，毫不起眼，但随着光点的持续增多，所有人都吃惊的感觉到，似乎天空中多了一个能够吸引世间一切光属性的圆心。天空中，近处、远处，开始出现着同样的光点，飞速朝着龙皓晨的身边聚集过去，这些光点一聚集到他身边，就呈螺旋状向空中升起。
圣月没有退向驱魔关城头，而是向远处飞了开去，人家正在为了驱魔关而付出，他必须要保证龙皓晨的安全，如果再次出现魔族偷袭怎么办？
不只是他，根本不需要圣月下达命令，一道道扭曲的光影悄然从城头上掠出，与圣月一起，在驱魔关外的半空中形成了一道屏障。共同守护着持续吟唱咒语的龙皓晨。
此时此刻，龙皓晨只觉得内心十分通明，仿佛只有不断吟唱着这艰涩而冗长的咒语，才能令他心中的愧疚感随之减弱似的。
他进入了一种奇妙的状态，在咒语刚开始的时候，他体内的灵力在急速泄落，本来之前阻挡两大魔神就已经消耗了大半的灵力很快就有枯竭迹象。
但是，就在远处空中也开始有金色光点向他融入之后，他却惊讶的发现，自己体内的灵力不降反升，正在以和缓的速度持续回升着。而他原本只打算吟唱一半，完成一半的咒语也自然而然的进行了下去。
此时，他的精神力和感受已经不在自己身上，而是融入到了天空之中，融入到了大自然与光元素之中。
龙皓晨第一次体会到了当初梦幻天堂中夜小泪所说的那种神的境界。神，无处不在，可又无处存在。他现在不是一个魔法的施展者，而是变成了一个指挥家，指挥着神的力量，指挥着光元素。
神眷者令他成为一个支点，内心的善良、悲伤、奉献的情绪成为了他的指挥棒。
他深刻的体会到了光元素那份中正平和、善意、融入、牺牲、怜悯、包容与仁爱。在这一刻，他的情绪达到了与光真正的契合。此时此刻的他，才真正的成为了光明之子。
光的力量永远不是为了杀戮而存在，所以，哪怕龙皓晨今后成为了魔神皇那个级别的强者，他也不可能在攻击时如此指挥光元素。但他现在施展的这个魔法却不同，这完全是以联名、包容、仁爱和善良为基础的释放。没有半点私心和杂念，有的，只是不惜一切代价要助人的慈悲之心。
螺旋状的金色光点渐渐升入高空，变为一道直径超过百米的巨大金色光柱接天连地。在这个时候，远处魔族大营中的魔神柱在这道金色光柱面前已是完全黯然失色。那滔天而起的彭湃光元素，更是令所有魔族为之战栗。尽管他们能够感受到这份光明并非是针对他们的，可是，身为黑暗属性的魔族，却依旧有着难以遏制的恐慌。
除了这金色光柱之外，就再没有任何宏大的现象了。终于，龙皓晨最后一个音阶吟唱完毕，从他身上，骤然绽放出一道闪耀着七彩光泽的金光，他自身与光耀独角兽已经恢复到巅峰的灵力也在瞬间被完全抽空，可是，他们却依旧悬浮在空中，他们的眼眸更是变得前所未有的闪亮。
天空变成了金色，在目光所及范围内，全都变成了金色，淡淡的金色雨丝开始从天而降。徐徐飘落。
雨丝纤细，落在何处都给人一种柔顺的感触，每一道雨丝落在人体身上，都会化为一圈很淡、很淡的光晕悄然化开。
每一道雨丝，也带给人们一丝柔柔的温暖，刚开始的时候，这一丝丝的温暖还不足以带来什么，但是，很快，人们就发现，这柔和的雨丝带给他们的竟是难以名状的舒畅与平静。
以至于所有人都不自觉的会看向那半空中骑乘着星耀独角兽之王的龙皓晨，那一个个从兴奋渐渐变得平静，又从平静重新化为兴奋的目光，不知道充斥着多少情绪激荡——
第五更！！！