那停滞的银光用力的晃动了晃动身体前端的独角，阴毒之色在眼中不断闪烁。而之前龙皓晨他们所在的为之，已经出现了无数道银色光芒，空气被疯狂绞杀。
那银色身影也在下一瞬遁入空气之中，三秒后又重新出现。它竟是想要追入空间猎杀龙皓晨他们，可惜却没有成功。
没错，这追过来的正是锯鳐之王。
身为十级魔兽，它的感知比龙皓晨想象的还要可怕，当周围空气都变成了空间属性之后，所有一切就都在它的感知之中。
栖息地受到袭击，固然令锯鳐之王投鼠忌器，但是，当他们所有人全都撤离时，锯鳐之王还是感受到了。在仔细感受了没有其他威胁存在之后，心中充满恨意的锯鳐之王还是追了过来。在来到他们下方之时，凭借空间传送升空而至。
韩羽的提议如果晚一点，说不定他们就真要面对锯鳐之王恐怖的攻击了。龙皓晨的感知要是慢一拍也会是同样的结果。而且，重要的还有皓月在之前准备接应他们时就准备好的五属性混乱元素剥离。这个魔法皓月已经蓄势已久，在这个时候以瞬发的方式爆发出来。这才给龙皓晨赢得了时间。
当龙皓晨带着伙伴们再次出现在永恒之塔一层的时候，他发现自己盔甲里面的衣服全都被汗水浸透了。
刚才那一刻实在是太危险了，这次甚至比他上次面对阿宝时感到距离死亡的距离更近一些。
阿宝再强，也毕竟没有突破九阶，那些除猎魔也一样。而刚才的锯鳐之王不只是相当于人类九阶强者，更是比普通九阶更加强大的存在，还是以擅长攻击为主的。真要被它发起攻击，恐怕他们一个都逃不了。在绝对的实力差距面前，就算是神器也救不了他们。
每个人的脸色都显得格外难看，尤其是龙皓晨。他险些犯了一个致命的错误令团队全军覆没啊！
谁都没有说话，每个人却几乎都是汗出如浆，没有人是不怕死的。尤其是在距离死亡如此之近的情况下。
龙皓晨紧咬牙关，半天没有吭声。
皓月显得有些萎靡的匍匐在那里，幸好在它使用混乱元素剥离的时候韩羽正释放着光之庇佑灵炉的威能，令众人的回复速度都是大幅度增加。否则，施展这个强大魔法对它的透支还会更大。
混乱元素剥离乃是皓月的天赋魔法，这个魔法的威力毋庸置疑，但缺陷也摆在那里，无论皓月实力多强，施展这个魔法的消耗都是它近乎全部的灵力。
不过，刚才那一击，也展现出了进化后皓月真正的实力。五属性混乱元素剥离，连九阶强者都被迟滞了至少五秒以上。锯鳐之王这样的空间掌控者也无法真的突破这个魔法的封锁。最多也就是做到不被伤害而已。
“对不起，我向大家检讨。我考虑的太不周全了。以至于将大家带入到了危险境地。身为团长，我责无旁贷。”龙皓晨看着面前的伙伴们缓缓躬身。
“老大，你别这样，谁能想到那锯鳐之王居然如此强大呢？”司马仙一边忍受着灵炉反噬，一边急切的说道。
韩羽也连连点头，“是啊！这一切都太出乎意料了，不是我们计划不周全。”
龙皓晨苦笑着摇了摇头，道：“不，身为团长，我在明知道有可能会遭遇锯鳐之王这种强大存在的情况下还带大家冒险，这就已经是错了。如果你们之中真的出现损伤，我永远也不能原谅自己。我错了，对不起。为了惩罚我的错误，无论是森蚺内丹还是这次获取的锯鳐，一切收益都将我排除在外。”
“团长，错的是我才对。都是因为我的自私，所以才……”王原原虽然坚强，但此时眼圈也不禁红了。猎杀锯鳐，获益最大的无疑会是她。正是因为空间属性装备不好配备，所以龙皓晨才坚持了这个计划。
龙皓晨微微一笑，抬手阻止王原原再继续说下去，“好了，我们总算都平安无事。以后我在进行计划时一定会更加小心。”
“大家先好好休整一下，接连两次传送，我们也需要在这里多休息一些时间才行了。这样也好让那锯鳐之王不至于守株待兔等着我们。”
无论是受到灵炉反噬的林鑫和司马仙还是使用了混乱元素剥离的皓月以及龙皓晨自己，都需要时间进行休整。要知道，龙皓晨在施展剑刃风暴的时候可是用了蓄势技能的，虽然没有使用他的剑意，但灵力消耗却是极大。韩羽的光之庇佑灵炉功效又在传送过程中提前终止了，所以，大家现在都很疲惫。
虽然直到现在他们还未能发现蛇魔族的踪迹，但此行收获却已是相当不俗了。无论是森蚺还锯鳐，都是不可多得的好宝贝。龙皓晨身心，蛇魔神安度马里既然在这片幽暗沼泽如此长的时间，那么，在这片沼泽中就一定有什么东西吸引着他。他也不可能不知道这里栖息着锯鳐，连他都不敢动的锯鳐却被自己和伙伴们得手了，虽然过程很危险，但结果无疑是极好的。他们一共有十一只锯鳐的收获，别的不说，凭借这些锯鳐，给伙伴们每人再换装一件传奇应该差不多了吧。
因此，现在龙皓晨一点也不着急，他们的收获已经是超额的，如果再能从蛇魔族身上得到一些收获自然是更好，万一敌人势大不可战胜的话，结束这次的猎杀之旅也没什么关系。
此次离开圣盟之后，唯有采儿失忆是最大的败笔，剩余的目标基本都达到了，采儿的神眷者体质也完成了觉醒。
永恒之塔内很快变得安静了下来，每个人都进入到了自己的状态进行修炼。
锯鳐之王的追袭给龙皓晨上了一课，他变得比以前更加谨慎了，这次休整，足足持续了三天时间，直到司马仙和林鑫的灵炉反噬效果尽去，他们才重新传送回了幽暗沼泽之中。
龙皓晨自己率先出现于沼泽之中，他可以说是伙伴们传送的定位法阵，他在那里，就能将伙伴们传送到那里。
重新回到幽暗沼泽后，龙皓晨在阻挡毒雾的前提下尽可能收敛自身气息，以极快的速度朝着锯鳐栖息地相反的方向飞身而去。
有皓月留在永恒之塔内，龙皓晨随时可以进行血契传送回到它身边，这可要比通过永恒旋律的传送速度快得多，就算再次发现锯鳐之王，他也有逃脱的时间。
显然，锯鳐之王并没有太多的耐心在这里守株待兔，龙皓晨顺利的前飞。
空气中的毒雾腐蚀着他护体灵力，不断发出噗噗的声音，不过，此时龙皓晨已经拥有了三个灵窍，虽然沼泽内的光元素并不浓郁，但也足够他用来抵消毒雾对自身的消耗了。
一个人总要比一群人行动起来容易的多，有了锯鳐的教训，龙皓晨所幸自己一个人向前赶路。足足飞行了半个时辰，远远的离开了锯鳐领地后，他才将伙伴们重新召唤了出来。
当皓月庞大的身躯出现在幽暗沼泽中时，龙皓晨的视线终于变得清晰起来，小紫宛如长鲸吸水一般吸食着浓重的毒雾，这些毒雾就像是有灵气一般飞快散开。
“大家先恢复自身灵力。”龙皓晨释放出光之涟漪，守护在那里。永恒之塔毕竟不能帮他们之中的大部分人恢复灵力，这里环境再差，各种属性却还是拥有的。
众人都是坐在皓月背上恢复灵力，小光和小火各自释放出一个类似于聚灵光环的技能，除了王原原之外，其他人恢复的速度都是相当之快，至于陈樱儿，她从来都没出过手，自然不需要恢复什么了。
“咦。”陈樱儿的一声惊呼吸引了龙皓晨的注意。
“怎么了，樱儿。”
陈樱儿将怀中的镜像宝神猪托起来，“老大，你看。”这姑娘骨子里是十分高傲的，刚刚成为猎魔者的时候，她更多是称呼龙皓晨名字或者是团长。但随着整个团队的成长，眼看着龙皓晨为团队付出的一切，她现在这声老大也是叫得心悦诚服，尽管龙皓晨比她年纪还要小一些。
龙皓晨这才发现，陈樱儿怀中的镜像宝神猪竟然开始散发出淡淡的光芒，这份光芒呈金色，若隐若现、忽强忽弱。
“这是……”龙皓晨疑惑的看着陈樱儿。
陈樱儿左手抚上自己眉心，一道若有若无的扭曲光晕挥洒在宝神猪身上，顿时，麦兜小猪的眼睛亮了起来，也散发出类似的光芒。
“它告诉我，它发现好东西了。就在那边。”一边说着，陈樱儿抬手指向一个方向。
龙皓晨这才想起，这镜像宝神猪还有寻宝的能力。不过，他心中却有些不置可否，毕竟，上次在梦幻天堂中可并未看到这小家伙有所表现。