雅婷自然不会管别人怎么看她，和皓月一样，才一出现，她立刻就开始吟唱起了咒语。浓浓的金sè光芒瞬间从体冇内扩散开来，然后朝着龙皓晨涌去。
龙皓晨抬起头，凝视着自己手中的光明女神咏叹调，他自己却没有吟唱任何咒语，整个人的意念完全集中在这柄神剑之上。
光明女神咏叹调本身散发出的庞大剑芒就在他的注视下缓缓回缩，向剑身内收敛，但是，每收敛一份，光明女神咏叹调就会变得凝实一份，颜sè也从灿金向着暗金sè转变。
龙皓晨双眸如电，此时此刻，他似乎已经完全与这柄神剑溶为一体，似乎光明女神咏叹调只是整体的锋锐，而他自身则是剑身一般。
强横的剑意在不断提升，龙皓晨身上的金sè也开始变得越来越强盛起来，这一刻，他仿佛又回到了梦幻天堂内的那个小山包之上，不只是明悟，更是一种睥睨开阖的傲然。哪怕他现在面对的是一名九阶强者，他也丝毫不会退缩。
皓月和雅婷对龙皓晨的灵力注入在持续增强着，皓月使用的，正是他擅长的光系增灵术。只不过，这次却并非小光一个人使用，而是其他三个头将他们自身属xg全部转化为了光系，全力以赴为龙皓晨辅助。
雅婷用的是最简单的光耀天地魔法，但是，她这光耀天地对龙皓晨灵力的增幅却是普通光耀天地的三倍之多。而且这些光系灵力还都是经过她提纯的。
不夸张的说，龙皓晨现在除了不能提升自身灵力总量之外，他的持续战斗力至少相当于拥有两万灵力的强者。雅婷和皓月对他的辅助能力只能用恐怖来形容。
终于，光明女神咏叹调在龙皓晨手中已经完全变成了暗金sè，就连他的身体也变成了同样颜sè。这种感觉不是诡异，而是无与伦比的强悍。那滔天剑意哪怕在战士圣殿外能够感受到。似乎只要这一剑斩出，就能开天辟地一般。
也就在这时候，龙皓晨动了。左脚跨前，手中重剑悍然斩出。
简单直接，没有任何花悄。
圣华修罗斩。
尽管龙皓晨没有使用蓄势技能，但当他这一剑斩出之时，那已经凝聚如实体般的剑意却疯狂的抽空了他所有灵力，没有任何声音发出，也没有半点灵力外泄。
所有人只是看到暗金sè光芒一闪而逝，那锋锐无比的剑意甚至令战士圣殿内部大量装饰出现了破裂声音，战士圣殿的强者们也不得不催动自身灵力护体。他们仅仅是感受到剑意的存在就要自行护体了，如果是真正面对这一剑呢
邱永浩的脸sè这一次是真的变了，因为，他竟然发现，如果面对这一剑的是自己，自己就算能够击杀龙皓晨，却并没有全身而退的把握。
这孩子的修为还不到七阶而邱永浩自己却是资深的九阶强者。
但是，令人意外的是，那块儿天外陨石却依旧屹立在那里一动不动。而斩出这一剑的龙皓晨却像是虚脱了一般软倒在地。还是雅婷从后面抱住他，才没有真的让他摔倒。
柔和的金sè光芒不断从雅婷身上绽放出来融入到龙皓晨体冇内，皓月四个大头也是缓缓抬起，四头八目都变成了一片紫sè。
龙皓晨额头上的九道紫sè光纹再次出现，只不过，神眷者体质觉冇醒之后，他这光纹却已经变成了紫金sè。
龙皓晨身体轻轻一震，缓缓站直身体，而光明女神咏叹调早已化为金sè融入他的右手之中了。
劈出刚才那一剑，他竟是陷入了暂时的昏厥状态之中，还是皓月和雅婷的持续治疗才令他恢复过来。
但是，这一切都是值得的，刚刚这一剑，分明令龙皓晨把之前注视夜无伤雕像的领悟与自身已经领悟的剑意溶为一体。毫不夸张的说，他现在对于剑意的领悟已经到了极深的层次。至少相当于三十岁时的夜无伤。
战士圣殿的强者们谁也没有开口，因为他们都不知道该说些什么。尽管看上去龙皓晨失败了，可是，刚才那一瞬的恐怖剑意实在是太强大了。感受最深的就是曾经亲眼看到过夜无伤战斗的邱永浩和那位副殿主。那一瞬，他们似乎是以为夜无伤复活了似的。
单凭这剑意，他们都明白，龙皓晨确实拥有使用光明女神咏叹调的资格啊在整个战士圣殿也找不出这么一个人。
皓晨。邱永浩上前几步，想要劝慰这孩子几句，他心中甚至已经在想，是否能够说服战士圣殿高层，就让这孩子成为这柄神剑的拥有者龙皓晨有些虚弱的回过头，向邱永浩勉强一笑，他此时甚至虚弱的都有些说不出话来，如果不是皓月和雅婷，他甚至有可能陷入深度昏mi之中。
刚才那一下对他的消耗实在是太大了，抽空的不只是灵力，甚至还包括他自身的精力以及全部体力，此时的他虚弱的连一根小手指都抬不起来。
当然，这种情况也正在不断的好转之中，皓月和雅婷配合的十分默契，一层淡紫sè的光芒不断从皓月身上扩散开来，龙皓晨身体得到这紫光的注入，体力正在一点一滴的恢复，而雅婷为他提供的，则是最为纯净的光元素。
邱永浩轻叹一声，道：孩子，我有个提议。虽然你失败了，但你已经做得相当好了。我明白，至少在目前来看，真的只有你才能驾取得了这柄神剑，光明女神咏叹调也选择了一个很好的主人。
你是龙星宇的儿子，更是骑士圣殿内定的殿主接班人，本来这话我不应该说，但是，你也明白，光明女神咏叹调这柄神剑对于我们战士圣殿来说实在是太重要了。
我也拿不出什么更加珍贵的筹码，唯有我自己这个位置。如果你愿意的话，那么，从这一刻开始，你就是我战士圣殿的殿主，我自行退居为副殿主，全力辅佐你。你也不需要在进行你的猎魔团任务了。身为战士圣殿殿主，你的修炼还有所有一切都会得到战士圣殿全部资源的支持。我也相信，不久的将来，你就会是第二位夜帅。
说出这番话的时候，邱永浩心情是十分jidàng的，作出这个决定对他来说并不艰难，甚至可以说是一瞬间就完成了，他更是没有跟任何人商量，他相信，自己完全有能力说服战士圣殿其他人。他的话并没有半分恭维成份，而是完全发自内心，龙皓晨实在是太优秀了。
身为一名九阶强者，邱永浩看的很清楚，无论是坐骑还是他的光元素精灵都原非常人所能及，还有他自身的两对灵翼，更是透lu着未来无限的实力。或许，现在的龙皓晨只有六阶修为，但是，邱永浩却完全可以肯定，就算是七阶强者也未必能与他抗衡。龙皓晨这样的青年强者出现在他面前，令他完全无法抑制内心的爱才之心。
可是，龙皓晨已经拥有了太多太多得天独hou的东西，自己又能给他什么呢又有什么能够对他产生足够的吸引力，让他离开骑士圣殿成为战士圣殿的一员，也同时，将光明女神咏叹调永远的留在战士圣殿
在这么短的时间内，他所能想到的也就只有自己这个战士圣殿殿主的位置。
圣殿联盟是由六大圣殿组成，能够成为其中之一的殿主，那可就是整个圣殿联盟的六大巨头之一啊
这个地位和尊荣已经是人类所能达到的巅峰，唯有那些称号级的猎魔团团长才能与之相比。
此言一出，全场震惊。
惊呼声几乎从每一位战士圣殿强者们口中发出，他们万万没想到殿主竟然会说出这样的话。而且，以邱永浩的地位，这话既然说出来了，就绝不会收回口哪怕是联盟也没人能够阻止他。当然，龙皓晨能否真正坐上这个战士圣殿殿主的位置，还要看战士圣殿高层的一致决定。不过，邱永浩在战士圣殿地位极为崇高，有他的承诺，龙皓晨几乎是半边屁股已经坐在战士圣殿殿主宝座上了。
前辈，您龙皓晨虚弱的说道。
邱永浩认真的道：我说出的话绝不会更改，更不会后悔，只要你肯坐上战士圣殿殿主这个位子，对于我战士圣殿来说，将是荣耀开始的一刻。虽然你现在很年轻，但是，未来的你必将是战士圣殿的骄傲，甚至你将超过夜帅啊孩子，来吧，战士圣殿的大门完全像你敞开，今后战士圣殿中事你一言可决。
邱永浩的话无疑充满了you冇huo力，可以说，圣殿联盟成立六千年以来，这样的情况还是第一次出现。而且邱永浩还不知道龙皓晨的真冇实年龄。一名十六岁的少年要被赋予战士圣殿殿主这样重要的位置，这简直是闻所未闻啊。