可以说，之前那一战的收益已经敖过了他们在驱魔关三个月收益的总合，当然，这是不计算光秀，素精灵的前提下。
休息时间不长，在龙皓晨的率领下，他们再次上路。总要先离开纳里克行省再说。
厄运终究没有一直伴随着他们，按照地图的指引，他们尽量找荒郊野外前行，当天光大亮，阳光普照大地之时，他们终于出了纳里克行省范围。
而这个时候，龙皓晨也终于坚持不住了。
一场大战，对于龙皓晨自身的消耗实在太大，可以说是心力交瘁，身上的伤势还在其次，关键是他使用了牺牲技能，过度透支了自己的灵力。接下来又是一直在不停的赶路，更何况他还肩负着带领两个团队的责任。陆熙的治疗对于潜力消耗只能是治标不治本。终于到了较为安全的地方，龙皓晨才俐在了采儿怀中。
在龙皓晨昏迷的这段时间，两个猎魔团仔细商量了一下后决定就地休整。
他们所在的位置是一片荒凉的丘陵。自从圣魔大陆广袤的土地被魔族占领后，这和荒芜之地就变得越来越多了，没有足够的人手耕和，原本的良田野草丛生。
众人就在丘陵地带找了一处低洼处暂时驻扎了下来。为了不暴露人类的身份，他们也不敢扎下营帐，只能是在低洼处找了个地势相对较高的地方，由几名近战挖出一个能够容纳大家钻入其中的洞进行休整。
两叮，猎魔团都决定留下来就地休整的原因很简单，他们达成了共识，团队需要龙皓晨的指挥，没有他，整个团队根本无发挥出全部力量。冒然躁进只会适得其反，衡不如休整一番，让大家在苦战之后恢复一下身体状况同时也将苦战后激发出的潜力通过修炼转化为实力。
这一休整，就是整整三天的时间。
他们选择的这片丘陵地带确尘荒凉，地上的杂草和灌木成为了铁鬃马最好的食物。
牺牲技能带来的画作用以及身上的伤势龙皓晨其实只用了一天就已经恢复了。但他还是决定多留两天。
大战之后的修炼对于任何职业看来说，都是最好的提升机会。他们不只是要完成猎魔团任务，同时也要不断的提高自身实力才行。不需要操之过急。
同时龙皓晨发现自己的内灵力超过三千之后，修炼速度有了明显提升，不只是因为光元素精灵雅婷，他自己对于外界光元素的感知和吸引也都要比以前强了许多。尤其是这次大战之后。三天下来龙皓晨吃惊的发现，自己的内灵力竟然提升了整整一百点之多。
要知道，他现在所提升的完全是纯粹的液态灵力，如此提升速度只能用恐怖乘形容了。
不过，到了第四天，提升速度明显降低了，显然是因为大战刺激出的潜能有所消退。不过龙皓晨仔细计算了一下后还是发现如果全力修炼的话，自己的内灵力每天还是能够提升二十点之多。
二十点，这已经是一个相当恐怖的数字了。按照这样的修炼速度，只需要给他两个月时间，他就有可能冲击六阶辉耀骑士。
当然，龙皓晨没有将自己的变化说出来，他可不想刺激同伴。但他已经暗暗决定等这次任务完成之后，返回圣城一定要闭关一段时间，争取冲击一下辉耀骑士。如果自己的实力能够提升到六阶以后也就能接取更高难度的任务了。
铁鬃马再次上路，直奔魔族深处而去。
从圣殿联盟边境到他们此行的目的地直线距离虽然只有两千多里，可实际上，他们又怎么可能直线前行呢足足又奔行了七天时间，他们才终于到达了魔族中垩央行省附近，距离此行的目的地越乘越近了。
但是，他们也不得不降低了速度，因为，越靠近中垩央行省，他们遇到的魔族数量也越多，甚至不时能够看到人类。而毫无例外的是，人类几乎都是在耕作之中。
一身月魔族装扮起到了极大的作用，无论是什么和族的魔族，远远看到他们时都会迅速避开，可惜，在遭遇第一次异样眼神之后，他们不得不放弃了跨下容易引起怀疑的铁鬃马，改为步行。
龙皓晨下达了严令，没有他的同意任何人不得对魔族出手。击杀魔族是能够增加勋，但也意味着增加暴露的风险。
摊开地图查看，仔细的辨认地形，龙皓晨有的时候甚至要借助韩羽的邪眼飞入高空辅助侦察。或者是让李馨的玫瑰独角兽带着他飞入空中进行地形观察。之所以不是全都由李馨帮他，自然是因为玫瑰独角兽太过显眼。
他们不能向任何魔族询问，只能凭借自己对地形以及方向上的判断再加上魔族城市位置进行综合判定自己所在的位置。这无疑是个艰苦的过程。
十天乘的如履薄冰，可以说，比起那一场大战乘的还要华难。
如果一切没钱的话，翻过眼前这座山，我们就应该抵达此行的目的地了。龙皓晨深吸口气，以他大地骑士的修为，都不禁感觉到一阵阵强烈的疲惫。
李馨的挥动了一下手臂终于要到了么太好了。只要完成对洞的探察，我们此行任务就算完成了。
林鑫道：事不宜迟，我们不如到恐惧悲啸洞附近再休息吧。一鼓作气赶过去。
龙皓晨微微颌首，道：大家身体状态没问题的话，我们开始登山。
就在他们准备行动之时，突然间，远处一队人马朝着他们的方向急速而至。众人立竟警慢的停下脚步，他们可不认为在这魔族境内会有什么友军。
令人惊讶的是，那竟然是一队骑兵，每一名骑兵都是身高三米开外的大恶魔，恶魔族在整个魔族中乃是如同中流砥柱般的存在，他们不是人数最多的，也不是最强大的和族但却是最为均衡的和族。
恶魔族整体数量仅次于双刀魔，但恶魔族却并不只有能够充当炮灰的小恶魔，从小恶魔到魔王级别的存在皆有，恶魔族的君主乃是七十二柱魔神中排名第四的死灵魔神萨米基纳。
因此，恶魔族族人虽然数量众多但从低阶的小恶魔到顶阶的第四柱魔神各个等级都有。整体实力相当强悍，仅次干魔神靠的逆天魔龙一族。甚至连前两柱魔神比拼整体实力都要弱于恶魔族。死灵魔神萨米基纳在本族内更是被称之为魔君，所有族人只听从他的调遣。
恶魔族最大的特点就走进化，他们乃是最擅长进化的和族，哪怕是最弱小的小恶魔如果有足够的机缘，也有晋级为魔王的机会。
眼前这一队恶魔骑兵全都是由四阶的大恶魔组成，数量足有五十，他们跨下的坐骑乃是恶魔族特有的梦魇魔马。
梦魇魔马通体漆黑，身上有着暗红色条纹，头上和恶魔族一样生有双角，四蹄踏火。眼前这些梦魇和它们的主人一样也是四阶。据说最强大的梦魇能够进阶到九阶，死灵魔神萨米基纳就是骑乘着强大的梦魇之王。
两个猎魔团猎魔者们的目光几乎同时集中在龙皓晨身上，十二对五十，而且是骑乘着梦魇的五十名大恶魔骑士，他们没有丝毫把握。更何况他们已经深入魔族境内中垩央行省，只要放跑一个敌人，他们就有大麻烦了。
龙皓晨打个手势，示意伙伴们稍安勿躁，走到最前面，双手背在身后，换上一禹高傲的表情凝视着迅速接近的大恶魔骑兵。
很快，这一队大恶魔骑兵就来到近前，为首一只恶魔身材格外高大，身下的梦魇也比其他梦魇魔马雄壮许多。火光一闪，梦魇在距离龙皓晨还有二十米左右的地方停了下来，马背上的大恶魔翻身下马，快步朝着龙皓晨方向走来。
这只大恶魔长肖一双螺旋状的角蝙蝠的膜翼，身体极为雄壮，一双脚爪特别巨大，青面獠牙，身上带着一股浓浓的腥臭气息，身上隐约散发出淡淡的绿色雾气。
在恶魔一族中，大恶魔乃是绝对的力量派，最擅长近战，却较为畏惧魔。尤其是火系魔。
能够长出膜翼，证明这只大恶魔已经拥有六阶修为，能够飞行了。达到这个级别的他可以被称为恶魔统领。
够了，站住。让你脆脏的身体距离我们远一些。龙皓晨冷冷的喝道。
大恶魔竟然真的停下脚步，但口中却发出一声怒吼哪怕你们是月魔族的贵族，也不能侮辱身为恶魔统领的我，我需要知道你的爵位，月魔。
高等魔族都能口吐人言，这其中又以月魔族最喜欢说人类的语言。因此龙皓晨才如此大方的向眼前这只大恶魔开口。而大恶魔说出的人类语言就显得沙哑而生涩了许多。
龙皓晨冷哼一声，手腕一我，一块令牌骤然向大恶魔飞去。
恶魔统领宽大的手掌赶忙将其接住，下一煎，他那墨绿色的瞳孔剧烈的共动了一下，险些将手中令牌掉落，左腿骤然跨前，居然就那么单膝向龙皓晨跪了下来。
尊贵的月魔子爵，我为我刚才的鲁莽向您之前，请求您的原谅。这恶魔统领竟然变得彬彬有寻l起来。双手托着那块令牌，却不敢靠近。
白光一闪，令牌重新回到龙皓晨掌握之中，正是圣引灵炉牵引的力量。圣引灵炉能量独特，并非光属性，所以龙皓晨并不怕对方看出来。不让对方接近才是最重要的，毕竟，他们是人类，对于恶魔这和嗅觉很灵敏的魔族来说，没有那令牌护体，很容易被对方发现。
起来吧。脆脏的家伙。说说，你们这是要去什么地方龙皓晨一脸跋扈的模样，配上他那英俊的相貌，还真有几分纨绔子弟的味道。不过，他是第一次装这和身份，明显有些生涩稚嫩就走了。
恶魔统领恭敬的道：尊贵的月魔子爵，我们是要去增援本族进入厉啸洞的族人。
厉啸洞龙皓晨心中一动在什么地方我怎么没听说过
恶魔统领道：这个洞是我们恶魔族发现的，伟大的恶魔君主萨米基纳大人已经向更加伟大的魔神皇陛下禀报过这个洞的存在。根据我们恶魔族的判断，厉啸洞内似乎有着不一般的存在。现在正派遣先遣部队在其中探察。我们就是接到探查部队的求救信号，才前往增援的。
虽然他明显对龙皓晨的身份有些恐惧，但在说出这番话的时候却回避了厉啸洞的位置，并且强调魔神皇已经知道恶魔族在探察这个洞的情况。
龙皓晨冷哼一声如果我没猜错的话，你说的厉啸洞就在止，的另一边吧。
恶魔统领顿时脸色大变，他那青面獠牙的模样顿时更显得狰狞了，下意识的道：您您怎么知道
龙皓晨傲然道：在这个世界上，还有什么是我们智慧的月魔族所不知的呢你尽管放心好了，一个小小的洞还没有看在本族眼中，你们尽管去救援好了。滚吧。
他在嘴上说着这番话的时候，背在身后的右手却飞快的向伙伴们打着手势。
此处是山脚下，和魔族其他地方没什么不同，在这些大恶魔骑兵出现之前，可以说没有任何生物存在。
恶魔统领如获大赦，再次向龙皓晨抚胸躬身行礼后，飞快的回到自己的梦魇魔马背上，一挥手，带领着他所率领的五十名大恶魔骑士朝着前方而去。那边有一处地势较为平坦，以梦魇魔马的能力，能够轻松攀登而上。
既然是前行，他们自然要从龙皓晨等人身边经过。就在大恶魔骑士们经过众人约三分之一的时候，龙皓晨骤然爆喝一声动手。
一个庞大的身影毫无预兆的骤然出现在他身前，紧接着，十几个光点分别落在两个猎魔团成员们身上，三色光柱组成的恐怖能量在下一瞬间呈爆发式扩散开来。
龙皓晨之前比出的手势有两个含义，准备战斗和一个不留
四千字大章送给大家。我哭泣啊泪流啊我们可怜的推荐票啊昨天咱三更啊辛苦大家动动手指，投点推荐票给咱们神印吧。后天爆发。