见到日月神蜗对于龙皓晨实在是太重要了，从日月神蜗那里，他得到的忠告甚至要比日月神蜗盾对他的帮助更加巨大。
谨守本心，对于光明之子来说才是最为重要的，得到神器只能增强力量，但如果不能谨守本心的话，光明之子也同样会被污染，会走上歧途。
因此，龙皓晨无论得到怎样的力量，对他来说，最重要的是保持自己内心的纯净，不被任何东西所污染，自然也就更不能被死亡气息污染了。他是决不可能接受死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯传承的。
突如其来的庞大灵力涌入，令龙皓晨惊讶莫名，因为融入的是纯粹的灵力而并非浓缩的光元素，也就是说，这些灵力就像是他自身就拥有的，可以完全与身体契合成为他实力的一部分。
这种情况龙皓晨以前也遇到过，但都没有这次这么强烈和庞大。他隐隐明白，这应该是永恒之塔得到了巨大的好处后对他的一种反馈。
当永恒之塔的投影出现后，龙皓晨自己也是傻在那里了，xiōng口的炽热瞬间转变为全身的炽热，那种仿佛要将他完全燃烧的感受令他陷入了半昏mí状态。
但是，他的精神力毕竟要比一般人强大的多，因此，哪怕是在这种情况下也依旧能够感受到一些外面的变化。
在龙皓晨的感知中，永恒之塔就像是一个生命体，而不像是一座建筑或者是神器。在与死灵魔神萨米基纳的争斗中，一直在牵着萨米基纳的鼻子走。这一点尤其是在它发动本源力量暗算了死灵魔神那十二怨灵王的时候表现的最为明显。
从永恒之塔中，龙皓晨感受到了一股令人心悸的贪婪。整个永恒之塔全开，疯狂的吞噬着萨米基纳领域的力量和其中无数的怨灵。而当萨米基纳发现不妙，拼尽一切努力和另外六大魔神发起本源攻击时。永恒之塔却立刻带着龙皓晨闪人了，哪怕是那些散落在空中的怨灵王灵hún碎片也不再吸收，丝毫没有留恋的意思。
因为自身与永恒之塔息息相关，龙皓晨的感受要比萨米基纳或者是龙天印的感受都要深刻的多。
当七大魔神联手向永恒之塔发起攻击的时候，龙皓晨感受到永恒之塔竟然散发出一种不屑一顾的情绪。但它却依旧没有硬碰。龙皓晨几乎可以肯定，永恒之塔绝对有能力抗衡那一击，但毫无疑问，它要付出的力量也将是极为庞大的。因此，永恒之塔立刻带着龙皓晨闪人，并不是它无法抗衡萨米基纳他们的力量，而是因为不值得。
也就是说，如果永恒之塔去抵御了他们那次攻击，那么，将大量消耗它自身的能量，而这份消耗要比他从碰撞后得到的好处更大。因此，在权衡利益之下，永恒之塔认为完全没必要去硬碰，所以，从容的带着龙皓晨破开空间离去。以七大魔神的锁定竟然也无奈他何。
对于永恒之塔在整个过程中的表现，令龙皓晨产生出一种发自心底的寒意。永恒之塔实在是太理xìng了，完全以利益为中心，根本不考虑其他的。而且，龙皓晨也分明能够感受到，永恒之塔随时都有出线在他身边的能力。可是，在过去的战斗中，永恒之塔真正帮助他的只有一次，那次他已经濒临死亡绝境。而且也只是一闪而逝罢了。
当龙皓晨上次和采儿面临危险，他拼尽全力保护采儿的时候，永恒之塔却根本没有什么动静。可这一次他也同样有能力传送离开，但永恒之塔感受到了巨大的利益后却又出现了。
这种感觉对于善良的龙皓晨来说是很不好受的。今天永恒之塔的出现，让他对这件超神器有了更加深刻的了解。他隐约发现，就算是长眠天灾伊莱克斯留下的灵hún印记都不能完全控制这件超神器，永恒之塔完全有着它自己的智慧和判断。也就是说，哪怕他真的得到了伊莱克斯的传承，当他要做一些对永恒之塔不利的事情或者是令永恒之塔大量消耗的事情时，这永恒之塔也依旧可以抗拒他，甚至是不为他所用。
如果龙皓晨是一个可以被利益驱使的人，那么，他一定会认为永恒之塔是一柄双刃剑，只要用的好，对他自身会有很大的帮助。使用的方法很简单，只要和永恒之塔保持双赢就足够了。
可是，龙皓晨心中却完全没有这样的想法，他一点也不想和永恒之塔双赢。这件超神器，完全是以吸收死亡能量来增强自身的，而且，它的利益xìng更是龙皓晨无法接受的。
今天虽然永恒之塔重创了死灵魔神萨米基纳，更是极大的震慑了魔族七大魔神，但是，它也将龙皓晨推的更远、更远了。也更加坚定了龙皓晨决不再接受伊莱克斯传承的信念。
凭借着强大的精神控制力，龙皓晨将自身灵力在体内布置成了一张大网，任何一丝死亡气息也别想进入到他的灵力之中，只有经过完全过滤后的灵力，才能与他自身灵力结合在一起，进入灵窍。
这样做必定会浪费很大一部分试图与他融入的灵力，但保持自身灵力的纯粹却是更加重要的。
隐约中，龙皓晨感觉到，自己tún部中心位置渐渐有了灵力sāo动，而那也是他下一步要开启灵窍的所在。
xiōng口、小腹、眉心、双肩，这是他已经开启的五大灵窍，这五个支点分别支撑了他的躯干和双臂，而接下来，他最需要的自然是双tuǐ的支点。tún部环跳xué位置自然就是最为合适的选择。
只是龙皓晨没想到的是，自己双肩窍xué才刚刚开通不久，环跳xué竟然也开始有了感觉。
灵感和悟xìng一向是来的快、去的也快，龙皓晨自然不会放过这样的好机会，一边吸收着外来的灵力，一边仔细的感受着那份躁动的bō动。就算无法一次xìng突破，有了这次感受的经验对他未来继续突破也是十分有利的。
时间一分一秒的过去了，能够看到，在永恒之塔一层，一层层金sè光芒不断从周围的塔身处向龙皓晨方向涌去，又不断的融入到他的身体中，被他剥离一部分，吸收一部分，同时，他身上又开始出现了那种若隐若现的金光。
如果在这个时候龙皓晨选择深度冥想的话，那么，他很有可能会一鼓作气建立第六、第七个灵窍。可惜，这显然不是他现在想要做的。因此，在永恒之塔传输给他的灵力结束后，他也从修炼状态中清醒过来。
深吸口气，身体自然而然的悬浮而起，龙皓晨脸上不由自主的流lù出惊喜之sè，但在惊喜之后又有一丝不甘。
他确实不想再接受永恒之塔的帮助了，因为这份帮助是他不想也不能偿还的。他甚至已经决定，绝不会踏上永恒之塔的第三层。可是，他无法否认的是，自己又从永恒之塔上得到了极大的好处。
修为突破八阶之后，龙皓晨虽然一直都在修炼，但想要充满双肩的灵窍需要的可不是一点、半点的时间。就算他是光明之子，拥有神眷者体质，吸收光元素的速度要比普通修炼者快得多，积蓄这两万灵力恐怕也需要近两年的时间才行。
毕竟，灵力并不是一个简单的数字，譬如，七阶骑士的灵力拿出一点是一的话，那么，八阶骑士拿出一点灵力就是浓缩的一。
也就是说，同样是灵力，七阶和八阶却有着本质的区别，或许这数量为一的灵力，在整体体积和元素多少上都是一样的，但更加凝实的灵力在实战中爆发出的威能显然会更大。这也就是灵罡的强大之处。
所以，龙皓晨修为进入八阶，一共已经有五个灵窍，可他的灵力提升速度却要比原来慢了下来。因为在修炼过程中多了一个压缩的过程。
而这一次，当他修炼结束后，却惊喜的发现，自己双肩位置的两个灵窍都已经各自充盈了三分之一。除了他自己修炼得到的那部分灵力之外，这次永恒之塔带给他的好处足足有五千最精纯的灵力。这还是他自行过滤后减少了一大部分所致，不然，这个数字会更大一些。
龙皓晨现在的灵力总量已经接近三万七千的高度了。可以说是飞跃式的进步。
转过身，龙皓晨眼神有些复杂的看了一眼永恒之塔一层尽头的那尊雕像。平复了一下自己的心情后，立刻发动了传送。他不想让自己对这个地方有任何留恋的情绪。每当他想到，当年死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯凭借着这件超神器不知道杀死过多少人类时，他的心就会莫名的沉痛起来。
金光闪耀，当龙皓晨重新出现在夜空中的时候，天空已是一片寂静。幸好，金光只是一闪而逝，而龙皓晨因为没有张开灵翼，所以身体在凝滞了一瞬后立刻向地面坠落而去。RO！。