休息区。早已紧张的站起来的李馨狠狠的挥舞了一下拳头，“赢了，皓晨赢了。好强大的一击啊！”
夜华沉声道：“坐下。”
李馨吐了吐舌头，这才赶忙坐下，低声向夜华问道：“老师，以皓晨的修为，似乎不用如此冒险吧。正面对敌难道那个家伙还能有机会不成？”
夜华看了她一眼，李馨从夜华眼中也捕捉到了惊悸的神色，“如果我没猜错的话，他这是在隐藏自身实力。同时也是战术。”说完这句话，他缓缓站起身，朝着鬼影的方向走去。
试炼场中。鬼武连续喷出几口鲜血，看着自己身上残破的甲胄，他呆滞的道：“不可能，这绝对不可能。蓄势的灵力怎么会没有溃散。他是五阶，他一定是五阶，他违反了比赛规则。”
裁判看看鬼武，再看看龙皓晨，五阶？真的是五阶吗？这孩子才多大？
正在这时，主席台上那雄浑的声音再次响起，“这场比赛暂定九十七号获胜。带他去检测灵力，如达到五阶，判负。”
“是。”裁判朝着主席台方向恭敬行礼后，向龙皓晨作出手势。龙皓晨点了点头，跟随裁判从一边的通道走出。鬼武和他的赤甲地龙自然有工作人员抬出场地。
休息区。
鬼影坐在那里，脸色一阵青一阵白的看着走向自己的夜华，此时此刻，他的心情只能用五内如焚来形容。夜华每一步跨出，都仿佛狠狠的践踏在他的心脏上蹂躏。
这里，有着那么多后起之秀，优秀的年轻骑士。远处主席台也同样能够清晰看到这边。可是，自己的儿子输了，赌约，赌约……
夜华缓缓走到鬼影面前站定，目光冰冷的看着他，“赌约，你输了。”
鬼影猛一咬牙，昂然站起，“来吧。”作为一名骑士，他可以输掉赌约，但是，绝不能输掉诚信。
看着他那难看到极致的脸色，夜华深吸口气，再徐徐吐出，“一日为师终生为父，回去以后告诉他，我向他问候。你走吧。”
“你……”鬼影呆滞的看着夜华，他竟然没有履行赌约，抽我一巴掌？
夜华淡淡的道：“你应该感谢皓晨。是他那颗善良的心影响了我。你儿子伤势不轻。”
鬼影咬紧牙关深深的看了夜华一眼，在这一刻，他内心之中五味杂陈。重重一跺脚，转身而去。
在他转过身，走向受伤的鬼武时，他心中突然冒起一个念头：老师，当年您错了……
时间不长，再下一场比赛结束后，主席台上雄浑的声音响起，“九十七号与九十九号一战，获胜者为九十七号。”
没有任何解释，只给出了答案，这是为龙皓晨的修为保密，同时也告诉所有参赛者，龙皓晨的灵力不到两千。并不是五阶强者。
主席台上端坐中央那位老者苍老的面庞上流露出一丝玩味的笑容，道：“来自皓月城，拥有传承之戒，灵力高达一千八百零三。只有十四岁的九级大骑士。看来，我们骑士圣殿又要出一位惊世之才了。传我谕令，封锁一切关于九十七号的消息，不得有任何外泄，尤其是他的年龄。哦，不，将他的参赛资料修改成十八岁，把我的命令也通知皓月分殿带队的人。”
“是。”后面自然有人去执行了。
“只要这孩子能顺利的成长起来，我们骑士圣殿未来百年内六大圣殿之首的位置都不会动摇。我很好奇的是，这孩子的先天内灵力是多少。他的传承之戒又是谁传下来的。”
坐在他身边的另一名老者微笑道：“难得圣骑士长动了爱才之心，你要不要亲自来调教这孩子？”
被称作圣骑士长的老者微笑摇头，道：“猎魔团比任何的调教都更能锻炼人。希望他这次能够挺进前十，早些踏上猎魔团的征程。”
龙皓晨回到休息区，默默的在夜华身边坐下，他再次成为了休息区的焦点。但他却没有关注任何人的目光。坐下后低头沉思。
看上去，他和鬼武的一战十分惊险，可只有龙皓晨自己才知道，这其中并没有任何幸运成份存在，完全在他的计算之内。
鬼武输就输在他太相信父亲对于蓄势这个技能的判断了。龙皓晨拥有光明之子体质，任何技能在他手中都会出现一些细微的变化。其中就包括技能的威力、灵力消耗和一些时间上的变化。
他在蓄势之后，灵力溃散时间并不是三秒，而是四秒。一秒之差，注定了鬼武的悲剧。那一击光斩剑，乃是龙皓晨压缩了超过一千五百灵力产生的强大效果。而他所压缩的一千五百灵力更是拥有普通骑士压缩两千灵力的攻击力。
别说是鬼武凭借两件灵魔级装备，就算是换成一名真正的大地骑士都未必能抵挡得住龙皓晨的那一击。
蓄势这个技能虽然鸡肋，可一旦有充足的时间积蓄，那么，爆发出来的威力就会变得极其恐怖。相当于是一个压缩了两千灵力的强大技能啊！可以说，刚才龙皓晨那一击，已经能够媲美辉耀骑士级别的攻击了。所差只是灵力是气态而不是液态。
如果不是最后时刻龙皓晨手下留情，那么，鬼武恐怕连尸骨都不会剩下。
这还是龙皓晨第一次将蓄势这个技能使用的如此彻底，因此，他此时陷入沉思，就是在思考之前自己在蓄势过程中的得失。当灵力压缩到一定程度的时候，他分明感觉到自己的灵力已经产生了质变。尤其是位于圣引灵炉周围核心区域的灵力，旋转速度骤然降低，但那份凝滞感却仿佛让龙皓晨看到了一层水雾般的金色光泽。
灵力液化，龙皓晨详细，自己已经摸到了这方面的边缘。无论是任何级别的强者，在进行突破时，瞬间的明悟都是极为重要的。因此，龙皓晨抓住眼前这个契机，足足在那里端坐不动半个时辰后，才渐渐从思考中恢复过来。
夜华坐在龙皓晨身边，始终没有问过他什么，甚至阻止了李馨对他开口。对于自己这个弟子，夜华是发自内心的羡慕。他一定是在刚才一战中有所收获。
“老师，我回去继续修炼了。”龙皓晨在夜华耳边低声说道。
夜华向他点了点头，欣慰的拍拍他的肩膀。
龙皓晨此时还处于刚才明悟的美妙感觉中，甚至忘记跟李馨打招呼，就匆匆走出了试炼场。
“呼——”长长的出了口气，龙皓晨的双手略微律动了一下，模拟着体内灵力的变化。
摸到门径了，一定是摸到门径了。龙皓晨心中一阵狂喜，他知道，这份领悟甚至比自己瞬间将内灵力修炼到两千以上更加重要。