月魔的拳头，狠狠的轰击在龙皓晨背上，他根本没有灵力在注入辉煌圣铠发动圣灵护体，能够清楚的看到，辉惶圣铠在月魔的拳头下内四、变形。也幸亏它是一件辉煌级装备，没有就此破碎。可是，此时如此脆弱的龙皓晨能够承受得住这一击的恐怖么？
将级二十一号、二十二号两支猎魔团的十二人呼吸仿佛都要停止了。
采儿在被龙皓晨震飞的时候，她的心中是一片茫然，失去了四感，她只能凭借感觉和触觉去感受世界。但是，茫然只是持续了一瞬间，她的心就骤然揪紧，她太了解龙皓晨了。在什么情况下龙皓晨才会放弃自己？本文字由神印王座吧，玉儿更新。唯有在他已经无法保护她的时候才会做出这样的选择啊！紧接着，龙皓晨切断了灵魂锁链的联系，更是令采儿明白了自己的猜想是正确的。
泪水几乎是瞬间从眼眸中奔涌而出，下意识的她就要扑出去。但是，在这个时候，一双有力的手臂却抱紧了她的身体。
是王原原。
虽然明知道采儿听不到声音，但王原原还是哽咽的大叫道：“不要白白牺牲。”他们都已经来不及去救援龙皓晨了，龙皓晨将采儿送到她面前就是对她的信任，她怎能让采儿冲出去白白牺牲。
然后，就在所有人都以为龙皓晨死定了的时候，突然间，一团无比璀璨的金芒骤然从龙皓晨胸口处奔涌而出，隐约间，一股令人无可匹敌的恐怖气息骤然闪现，重创之下的月魔竟然被这突如其来的庞大金光震的飞了出去，而且是直接飞出数百米之远。
“神器。”月魔在空中狂吼一声，背后一双黑色翅膀猛然弹出，毫不停留的疯狂逃窜。
这一切发生的实在是太快了，从龙皓晨修罗斩重创月魔到他身上金光迸发将月魔震退，前后也不过几次呼吸的时间而已。以至于月魔被弹飞的同时，将级二十二号猎魔团其他人才冲到龙皓晨身边。而龙皓晨已经是闷哼一声，扑洌在了皓月身上。
在怕昏迷前的一瞬间，只是隐约听到一个威严的声音，“谁敢伤害长眠天灾的鼻子？”
胸口处的炽热至少增强了十倍，整个镇南关内死去的灵魂以惊人的速度向永恒旋律汇聚而至。
之前龙皓晨感受到它只能吸收直径两百米的灵魂那是因为他的身体只能承受那么多。而此时此放，永恒旋律被完全激发，龙皓晨身体受创，再加上他成功突破了六阶。永恒旋律自行运转起来，用持续而温和的方式吸收着字气中的灵魂。同时最优先将灵魂能量转化为龙皓晨能够吸收的光属性能量滋润着他空虚的身体。
陆熙像是疯了一般样命的将一个个治疗魔法降在龙皓晨身上，其他人也以最快的速度赶过来，将龙皓晨围在中垩央。
采儿已经挣脱了王原原的束缚，凭借着她对龙皓晨气息的感觉一个到了他身边。
采儿的身体略微僵硬了一下，她似乎是感受到了什么，然后飞快的握住了龙皓晨的右手，惨白的脸色这才略微缓和了半分。她是唯一一叮，能够感受到庞大灵魂能量在向龙皓晨汇集的人，同时，她也感受到了龙皓晨的生命气息。
伴随着那灵魂之力的凝聚，采儿惊讶的发现，自己体垩内的轮回之刻竟然有种蠢蠢欲动的趋势。
两支猎魔团围住了龙皓晨，他们也没有再受到魔族的进攻。龙皓晨成功的牵制、重创了八阶月魔，给反攻带来了最为有利的局面。此时，镇南关守军在援军的带领下发动了强势反扑，攻入镇南关内的魔族正在被一点点的赶出镇南关。
天空中，大片大片的金色光芒从天而降，这些金色光雨仿佛有灵性一般，向所有活着的人体垩内钻入，不只是人类，魔族也同样如此。只不过，人类被金色光雨滋润，会感到前所未有的舒适，身上的疲倦在消失，伤口在愈合，力量在恢复。而对于魔族来说，却是真正的灾难。光雨落在他们身上只会带来一声声惨叫，还有冒起的黑色烟雾。
这一场光雨几乎笼罩了半个镇南关，稍微有点常识的人就能看出，这分明是光属性的九阶禁咒，光明女神的眷恋。
这个禁咒唯有九阶级别的牧师才能使用，骑士就算到了九阶也用不出这等恐怖的裂体治疗。
牧师到了九阶，称号是圣者。天空中能够有一位人类的圣者出手，可见空中局面至少已经稳定了。
刺耳的厉啸声也伴随着金色光雨播撒在空中响起，十二道粗大的各色光柱在其他稍弱一些的光芒掩映下朝着远方掠去。
眼看事不可为，魔族，终干撤退了。但是，虽然他们只经撤击必睁惯那为首的十二魔神却没有陨落一名。由此可见，双方的实力差距极为微小，如果不是援军及时赶到，镇南关恐怕真的要就此覆灭了。
龙皓晨一直处于昏迷状态之中，他唯一能够隐隐感觉到的就是胸。的炽热。但是，那灼烧的感觉却令他不再痛苦，反而感到很舒服似的。他醒不过来，因为实在是太疲倦了。不过，他那昏迷的心神是十分放松的，至少，他做到了自己想要做的事情，他至少救下了数以百计的联盟战士和法师。
他没有辜负父亲对他的期望，做到了一个骑士应该做的事情。
将级二十一、二十二号两支猎魔团十二人全部围在龙皓晨身边，他们出奇的没有任何一个人吭声，除了龙皓晨身边的采儿和不断施展治疗魔法直到耗尽灵力的陆熙之外，其他十个人一致对外，他们每个人眼中都闪烁着决绝的光彩，毫无疑问，如果在这个时候有人试图攻击龙皓晨，那么，必须要踏过他们的尸体才行。
龙皓晨用自己的行动点燃了伙伴们心中拖着，每个人都已经忽视了死亡，在他们心中，也产生出了和龙皓晨一样的执念。
同样的情况，一支刚刚成为将级不久的猎魔团，平均实力只有五阶的猎魔团，遇到八阶月魔应该怎么做？哪怕是用这个问题问圣殿联盟的领袖们，他们也会告诉猎魔团，尽快远离，保存实力。
可是，龙皓晨是这么做的么？不，他没有。为了让更多的人活下来，他明知不可为而为之，可以说，如果没有最后出现的那道金光保护了他，他已经死在战场上了。
月魔喊出的神器二字他们并没有听到，也不知道那金光是什么，但是，龙皓晨奇迹般的活下来也令他们心中充满了惭愧。尤其是将级二十二号猎魔团的六人。
看到月魔的时候，将级二十二号猎魔团六个人犹豫了，看到龙皓晨毅然决然走出去的时候，除了李馨之外，其他人都充满了震惊，却没有试图去做什么。这也是为什么李馨能够为龙皓晨挡住一击，而其他人却来晚子的原因。
他们怎能不惭愧？连体增灵丹他们也有一套，可是，他们却没有吃，因为敝帚自珍和对八阶月魔的恐惧没有吃。
虽然后来龙皓晨向他们喝道不要服用，可是，如果之前他们服用了，是不是也能帮上龙皓晨一把呢？
陆熙为什么如此拼命，甚至不惜透支自己的身体，他是在发泄着内心中惭愧带给自己的痛苦。他觉得自己对不起龙皓晨。如果龙皓晨死，了，身为将级二十二号猎魔团的团长，他永远都不会原谅自己。
战斗依旧在继续，但他们这两支猎魔团却一直保持着这样的阵型。谁也没有说话。
采儿坐在地上，将龙皓晨的头放在自己大腿上，让他躺的舒服一点，更是紧紧的搂着他的脖子，她没有再哭，可是，娇躯却不断的颤我着。她心疼啊，她真的好心疼、好心疼。此时此竟，她甚至想到，如果可以选择，宁可不做猎魔团成员，只要能够和龙皓晨在一起就足够了。
天空中各种颜色的光芒渐渐暗淡下乘，魔族攻入城内的军队也终于被驱赶出了镇南关。
圣殿联盟的强者们纷纷从空中落下，指挥着活下来的人收拾残局。
渐渐的，有人来到了将级二十一、二十二号两支猎魔团这边，首先回来的赫然正是士级二号、三号猎魔团。当然，准确的说，随着龙皓晨他们升入将级，他们应该是士级一号和二号了。本文字由神印王座吧，玉儿更新。只是这两支团队也是计刮着尽快升入将级，并没有去猎魔团任务塔改变自己的名称而已。
杨文昭和断忆以及他们两支猎魔团的人全都是激身浴血，法师相对好一点，近战职业的几乎每个人带伤。
但是，此时他们脸上都流露着几分肃穆之色，安静的来到将级二十一、二十二号猎魔团旁边，静静的和他们一起围在龙皓晨身边，只有杨文昭和断忆两人走到陆熙处低声询问了几句，在得到龙皓晨没有生命之忧的答复后，两人脸上才都流露出释然之色。
英雄，是的，龙皓晨是英雄。而在老三心中，每一位唐门的兄弟姐妹们也都是英雄。感谢你们的支持。