老大，这就是我的兄弟们。林鑫自豪的指着加陵关城上五百名全部身穿火红sè魔法袍的魔法师们说道。
经过两天的休息，林鑫的身体状态终于恢复了正常，解开心结，情绪尽情发泄之后，他的精神力似乎又有了一定程度的提升。
身为法师一团的团长，他当然不能长时间休息下去，精神一恢复，立刻就回到了自己的岗位上。
龙皓晨他们也来了几天了，除了那天李正直的召见之外，并没有收到任何魔法圣殿的命令或者是请求。也就是说，他们完全是自由人的身份。
林鑫至少现在还是法师一团的团长，在他的盛情邀请下，龙皓晨三人也就跟着他和李馨一起来到了加陵关城上。以林鑫现在在加陵关的地位，帮他们弄个身份证明自然是再容易不过了。
加陵关城头，守卫在最前方的都是身材高大雄壮，全身重铠的战士。这些战士几乎都是战士圣殿支援过来的。而战士后面就全都是魔法师了。
加陵关城上魔法师的数量足以令任何人惊叹，目光所及，龙皓晨至少看到了超过两千名魔法师在城上，而且，根据不同属xg，他们所属于不同的法师团，身上的法袍颜sè也是截然不同，泾渭分明。
从城头上遥望远方，远处八根魔神柱屹立于魔族大营之中，七星拱月之势，最中央的一根魔神柱显得格外巨大，浓浓的紫黑sè光芒不断从这根魔神柱升腾而起，隐隐还能看到那紫黑sè光芒中有狰狞面相lu出。
地狱魔神马尔巴士，魔族第五柱魔神。死灵魔神萨米基纳坐镇于御龙关外，地狱魔神马尔巴士则在这里，可见魔族对于加陵关的重视。
圣战开始这么久了，伤亡数量最少的就是加陵关这边，不只是人类的伤亡少，魔族也是一样。因为绝大多数时间，都是双方魔法师的抗衡。谁也无法轻易攻破对方的防御结界。在魔法师的整体实力上，加陵关是一点都不逊sè于对手的，更何况还有这里本身的地势阵法作为依托。马尔巴士甚至曾经亲自出手几次，也没能占到任何便宜，每次都是铩羽而归。
法师一团的火系魔法师们都很好奇的看向龙皓晨几人，一身戎装，精金基座战铠的龙皓晨无疑是最引人瞩目的。不过他们纪律严明，并没有出现议论的声音。
林鑫略微压低声音向龙皓晨问道：老大，我们什么时候走啊去东南要塞找原原吧。从加陵关再往南，就是战士圣殿那边了。与龙皓晨重逢之后，林鑫甚至比他还要急于和伙伴们汇合。
龙皓晨微微一笑，道：不急。我们既然来到加陵关，就应该为加陵关出力，经历几场战斗之后再说吧。看看我们能不能为加陵关做些贡献。当然，他决定暂时留下来还有另一层含义，龙天印和李正直的话令他深刻认识到了六大圣殿真正融合的重要xg，而他们也都将这份希望寄托在了龙皓晨身上，想要将六大圣殿真正融合在一起，首先他就要了解六大圣殿才行。而战场上显然是最好的认知之地。
我们加陵关固若金汤，可不需要你这外人做什么。清冷的声音从不远处响起。龙皓晨等人扭头看去，只见一男一女在几十名魔法师的簇拥下走了过来。正是轩辕炎和谭丸。
谭丸走在最前面，轩辕炎略微落后半步，两人都是全身的魔法师装备，隐隐有强烈的魔法bo动从身上绽放出来。
看到他们，林鑫先是一愣，紧接着就被他们的话ji怒了，上前一步，冷喝道：你们说什么
看到林鑫，轩辕炎明显流lu出一丝嫉妒，而谭丸的表情却有些奇怪，飞快的扫视了一眼林鑫身边的李馨，冷冷的道：加陵关防御不需要外人。林鑫，你身为法师一团团长，竟然si自带外人上城，这件事我会向圣殿弹劾你。
林鑫眉头一皱，看着谭丸的目光也显得有些复杂，丸子姐，你这又是何必呢
他这声丸子姐一叫出来，谭丸的身体明显颤动了一下，但很快她就压制住了自己的情绪，林团长，请你自重，我是暴风军团的团长，可不是你的什么姐姐。我命令你，让这几个人立刻下城，否则，别怪我不客气了。
暴风军团并不隶属于十大常规法师团，而是直属于魔法圣殿殿主李正直的一支法师团。谭丸修为突破七阶之后，李正直就将这支全部由七阶以上风系魔法师组成的法师团交给了她指挥。在地位上，暴风军团显然是要高于十大常规军团的，所以说，谭丸是林鑫的长官也没什么错。
林鑫脸sè一阵红一阵白的，可面对谭丸，他却明显有些发作不出来似的。
龙皓晨拍拍他的肩膀，微笑道：算了林鑫，既然加陵关不需要我们的帮助，我们就先下去了。说完，他招呼上采儿和韩羽，转身就向城下走去。
你等一下。谭丸突然说道。
龙皓晨转过身，谭丸团长是在叫我么
谭丸点了点头，目光中透出一道凌厉，沉声道：代理圣骑士长莅临加陵关，不知可否请圣骑士长赐教，与我切磋一场。
我和你切磋。不等龙皓晨开口，采儿已经忍不住了，强横的杀机宛如实质一般从她体内席卷而出。龙皓晨一忍再忍，可她不能忍了。对方一再的咄咄逼人，早已ji起了采儿心中的怒意。
在采儿散发出的强横杀气面前，一众魔法师不由得都是脸sè一变，除了谭丸和轩辕炎之外，他们身后的魔法师都是接连跌退几步，仓促的催动灵力才勉强抵挡住杀气的侵袭。
谭丸和轩辕炎也是脸sè一变，轩辕炎曾经看到过采儿破开封印时的能力，还好一点。但谭丸却是暗吃一惊。采儿身上的杀气沉凝霸道强势绝伦。而在她施展出来之前，却没有任何一丝杀气外lu，这份修为不可小视啊
龙皓晨按住采儿的肩膀，算了，六大圣殿本是一家。我们的力量应该宣泄在敌人身上而不是内斗。我们走。说着，拉着采儿转身下城而去。
李馨深深的看了谭丸一眼，也追着龙皓晨他们去了。
林鑫双拳不禁握紧，看着谭丸，脸sè连变。
一旁的轩辕炎冷笑道：林鑫，以后不要再出现这样的事情了。不然，我们可要向上面弹劾你。
滚蛋，这里有你说话的份么林鑫压制的怒火几乎是瞬间就被点燃了。对谭丸他没辙，对轩辕炎却没有半分忌惮。
你轩辕炎也不是什么好脾气，被林鑫这一骂顿时大怒，手中白sè法杖一指，就是一道金sè光箭朝着林鑫电射而去。
林鑫眼中流lu出一丝不屑，眼中蓝光一闪，身前顿时dàng漾起一层水状bo纹。那道光箭距离他还有两米，就直接被分解成了元素。紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然从林鑫身上升腾而起。强盛的蓝sè火焰宛如火山喷发般从他体内迸发而出，令周围的空气急速攀升。火焰在林鑫头上隐隐凝结成凤凰形态，遥对轩辕炎。在他眼中，也流lu着强横的杀机。看那样子竟是真的动了杀意。
够了，住手。谭丸怒喝一声，一横身，挡在两人中间，然后转向轩辕炎吼道：我们走。说着，转身就先离去了。
别说，无论是轩辕炎还是林鑫，对谭丸都是发作不得，轩辕炎深深的看了一眼林鑫身上升腾的火焰，眼中凌厉光芒连闪，怒哼一声，转身而去。
蓝sè火焰徐徐收敛，林鑫恨恨的一巴掌排在空气中，火星四溅。
另一边，李馨跟着龙皓晨三人下了城，皓晨。
姐，我没事儿。龙皓晨自然明白李馨是要安慰他。
李馨叹息一声，道：说起来，林鑫也tg为难的，他和谭丸轩辕炎之间的矛盾和我也有很大关系。
哦龙皓晨有些好奇的看着道：我看林鑫对谭丸似乎很尊重，可谭丸却在针对他。
两天前龙皓晨才刚刚见过李正直殿主，又是骑士圣殿代理圣骑士长，以谭丸在魔法圣殿的身份，无论如何也不应该对他如此不客气的。龙皓晨之前就注意到，谭丸在向他们说话的时候，目光却始终是看着林鑫的。那份怒火显然是和林鑫有着莫大的关系。他们却更像是被迁怒的。
李馨道：这件事说起来也是误会使然。林鑫小时候是生活在加陵关的。谭丸比他大上几岁，他一直都叫她丸子姐。小时候谭丸一直对他很照顾，对他很好。林鑫自幼失去了父母，对谭丸很是依恋。随着年龄的增大，亲情渐渐变成了其他的情愫。但两人年纪有差距，林鑫又立誓不修炼攻击魔法。谭丸劝过他很多次，他却依旧坚持。
我在微博上做了个调查，谁是最受欢迎的配角，有药哥荣登榜首啊没想到，大家这么喜欢他。哈哈。
有药哥后面会越来越厉害滴。为了我们的有药哥，大家投票吧。求月票推荐票。。