邱永浩一挥手，挡住了那位老者释放的威压，他心中也在暗暗吃惊，要知道，龙皓晨就算真的是凭借自身修为成为了一名帅级猎魔团团长，也不过就是六阶修为而已，面对九阶强者的强大压力却依旧能侃侃而谈，这可不是一般人能够做到的。
“皓晨，你看这样如何。你刚才也说了，愿意接受我们战士圣殿的考验。战、骑一家，我们自然不会派人和你切磋什么。就按你所说，如果你能在一块儿石头上留下夜帅的剑意，那就证明你有资格使用这柄神剑，反之，你就将神剑留下，我们依旧愿意给你一件史诗级装备。”
换了是别的装备，邱永浩必定不会如此，他这已经有些仗势欺人之嫌了。但光明女神咏叹调对于战士圣殿来说实在是太重要了。哪怕只是将它留下，没有人使用它，也是好的啊！
龙皓晨看着邱永浩灼灼目光，深吸口气，道：“好，我答应您。不过，如果我做不到的话，我会将神剑留下，但不要贵圣殿的史诗装备。请取石头前来吧。”
这些战士圣殿强者急切的心情他能理解，但是，在友人的压迫之下，龙皓晨心中傲气也已经被点燃了。我就证明给你们看，我有拥有神剑的资格。
邱永浩眼底流露出一丝歉然，转身吩咐了几声，自然有人去办了。那位老年副殿主也匆匆离去。
龙皓晨没有再和邱永浩进行交流，而是原地盘膝坐下，竟是在这么多人的注视下直接进入了入定状态，整个过程就像是水到渠成一般那么自然，几乎只是一坐下，下一瞬他就宛如老僧入定，又如磐石固化。
此子未来定非池中之物啊！邱永浩心中不禁再次涌起赞叹甚至是有些嫉妒起骑士圣殿来。如此年轻就能拥有这样的成就，这龙皓晨未来必定会是骑士圣殿的中流砥柱，如果他的发展顺利，那么，骑士圣殿就又要出一位惊才绝艳的天才了。甚至他还要超过他父亲吧。龙星宇四十多岁就成为了神印骑士那么他呢？他融合神印王座会是什么多少岁？四十岁？仰或是不到四十岁？
时间不长十余名战士圣殿强者抬着一块儿巨石走进了大厅之中。
看到这块儿巨石，邱永浩脸色也不禁变了变，向那位副殿主递出一个询问的目光。
副殿主认真的向他点了点头，嘴唇嗡动似乎说了句什么。
邱永浩犹豫了一下，终究还是点了点头，再看入定状态中的龙皓晨时，目光中蕴含的歉意就更多了几分。
这块儿巨石呈椭圆形，下面略大。通体黝黑，但却散发出一种特殊的气息。沉稳、深邃。看上去不想是块儿石头，到像是一个幽深的洞穴。
它是有来历的乃是战士圣殿获得的一块儿天外陨石。坚硬无比。就算是辉耀级装备都很难在上面留下一丝痕迹，传奇级装备想要将其切割也要注入大量的灵力。
而且，这块儿陨石的灵力传导力甚至可以和精金相比，坚硬程度又远远超越精金。只是一直以来没有哪位炼金大师能够有把握将其炼制成装备，才一直留在战士圣殿宝库之中。今天他们竟然将这块儿天外陨石拿了出来，目的无疑是要为难龙皓晨。就算他有留下剑意的能力，也要有切割这块儿天外陨石的修为才行那可不是一点半点灵力能够做到的。
似乎是感受到了巨石到位，龙皓晨缓缓睁开双眼，目光直接落在了这块儿高达三米的天外陨石之上眼中顿时流露出一丝惊讶。
邱永浩咳嗽一声，道：“既然是要留下夜帅的剑意我们当然希望是千古流传，所以才拿出了最好的材质。皓晨，你看这块儿天外陨石可以么？如果不行的话，我们就再换一块儿。”他实在是有些不好意思了，活了一百多岁，却要去算计一个十几岁的孩子，这以后让骑士圣殿的高层知道了，他真是没脸见人。所以，他退而求其次，还是向龙皓晨作出询问表示可以更换石头。
但是，令邱永浩意外的是，龙皓晨却摇了摇头，道：“不用换了，就是这块儿吧。不过，我有个小小的请求。既然是用这块儿天外陨石进行雕琢，那么，我切下来的废料可否赠送给我？”
“可以。不过，是要在你能够完成剑意留存的前提下。”那位老年副殿主抢先说道，似乎是唯恐龙皓晨反悔似的。
但是，他们却不知道，这天外陨石龙皓晨却并非第一次见到。在他父亲龙星宇那里也有一块儿。因此，天外陨石坚硬到什么程度他很清楚。
当初，龙星宇曾经对龙皓晨说过，在战士圣殿有一件至宝，就是这块儿天外陨石，如果能够用其炼制成装备或者是融合到装备之中，哪怕只是一小块儿，也能起到提升装备品质的作用。尤其是作用在武器上，效果更是明显。
龙皓晨缓缓站起身，向那块儿天外陨石走去，他从未雕刻过什么东西，也对雕刻毫无研究。但是，他今天要做的却不是雕刻出什么形态，而是将那一份剑意留下，这就是完全不同的概念了。
一直走到天外陨石前五米外，龙皓晨才停下脚步，就那么站在那里，凝视着这块儿散发着深邃气息的天外陨石。
没有人打扰他，只是默默的看着。邱永浩心中的情绪是十分复杂的，他甚至不知道自己是应该期待龙皓晨成功还是失败。但无论成败，对于战士圣殿来说，都不是坏事。
“我需要借助坐骑和灵妒的辅助。”龙皓晨淡淡的说道。他甚至没有回身。
邱永浩道：“当然可以。”
龙皓晨点了点头，左手向身边一指，顿时，一道紫光闪耀，紧接着，一只庞然大物就出现在众人的视线之中。
皓月带来的震糕力是相当强大的，十米长的巨大身体宛如小山一般，更奇特的是他那长有不同角的四个大头，出现在龙皓晨身边后，顿是顾盼生姿。脖子挺直，小光、小火、小青、小蓝目光同时扫视向战士圣殿众人，竟是有种高高在上的傲然。
这是什么坐骑？邱永浩和身边的副殿主对视一眼，都是一惊。他们可从未见过这样的魔兽啊！尽管这魔兽身上散发出的灵力波动对他们来说并不如何强大，但是，它身上却似乎有一种特质，哪怕是高高在上的傲然而视，却也给人一种理所应当的感觉。
就在这时，低沉的吟唱声开始从皓月的四个大头口中响起，而且它们摆出了一个十分奇特的姿势。唯有小光脖子挺直，其他三个头则是匍匐下来，依附在小光脖子处，向上仰望着小光进行吟唱着。顿时，浓郁的风、火、水、光四种元素气息在皓月身上剧烈的波动起来。
“四属性魔兽？”徐忠亮忍不住抵声惊呼。
邱永浩的目光顿时变得更加凝固了几分，他现在突然有些后悔了。后悔自己为难了这个孩子。龙皓晨说的没错，如果他今天不来，战士圣殿更是连光明女神咏叹调都看不到啊！这孩子是带着善意而来，却被自己等人如此对待。可是，另一边却是光明女神咏叹调。邱永浩第一次觉得，自己竟是如此为难。
也就在这个时候，龙皓晨动了。灿烂金光骤然在他背后闪耀，四片灵翼同时展开，强悍的吸收着空气中的光元素，与此同时，龙皓晨右手已然举起，光明女神咏叹调再次出现在他掌握之中。
更加奇异的一幕还在后面，一道金色身影就像是后退着从龙皓晨身上走出来一般，在他四翼展开的同时，这金色身影也随之出现在所有人的视线中。
金色战裙，金色法杖，还有那殉美的一头金色长发和六片金色透明翅膀。更重要的是，她竟是有着和人类毫无分别的实质与身高，唯有一双尖尖的小耳朵彰显着她的来历。
“上古精灵族？”那位老年副殿主也忍不住惊呼出声，数十年来，他是战士圣殿研究上古精灵族的权威。可是，他也从未见过真正的上古精灵是什么样子啊！而当雅婷出现在众人面前时，所有的一切都和他想象中的上古精灵一模一样又怎能令他不吃惊呢？
“不，这是元素精灵。”邱永浩毕竟是战士圣殿殿主，他的感知也最为强大。
不过，在反驳了老朋友的话之后，他心中也是一片骇然。虽然他能感受到这是元素精灵，可这种宛如上古精灵一般的元素精灵又有谁见过呢？
龙皓晨，你究竟还要带给我们多少震撼才肯善罢甘休？
这一次，不只是邱永浩后悔，就连那位一直十分强硬的副殿主心中也产生了一丝悔意。！。