典烟点了点头，道：“放心吧。要是连个小孩子都应付不了，我就不用混了。用不了多久，就会让他威信全无，主动让位出来。到时候收益分配自然就会随之改变。”
三天后。
星寻城最大的商队月夜，从南城门出发，朝东南方向而去。
月夜商队不愧是最大的游离商人之一，此次运送的货物竟然有两百余车，出动了近两千人。这也是为什么典玄很随意的就答应安排龙皓晨他们这十几人的原因。
虽然只是负责押运货车的伙计，但龙皓晨他们也都有两身布衣、一身棉衣和一件厚重的外套。已经进入初冬了，星寻城所在位置在大陆中央地带，虽然不像北方那么冷，但进入魔族领地后他们要长途跋涉，没有足够的保暖显然无法长时间赶路。
给两个猎魔团这十三名伙计的任务很简单，搬运货物、看护货物。赶车都不用他们，有专门的车夫。每一辆货车都配有四匹高头大马。虽然整个商队人数众多，但却安排的井然有序。
出星寻城奔东南，甚至是堂而皇之的进入东南要塞，略作休整后，也不知道月夜商会是用了什么手段，在第二天夜晚从容出要塞，直奔魔族方向而去。单是这一点，就足以令龙皓晨等人啧啧称奇了。对游离商人大感好奇。
夜色幽静，商队的火把犹如一条长龙在广袤的旷野上行进着。
士级四号猎魔团魔法师易君似乎是无意间问道：“你们说，月夜商会是凭什么让东南要塞放行的？看样子，我们这次跟着商团出来真是找对了方向。路上能省不少事呢。”
陆熙淡然一笑，从容不迫的道：“自然是利益二字，哪怕人类和魔族之间的矛盾再不可调和，月夜商会所作的事情只要对人类有极大的好处，联盟自然有理由放任其行动。如果我没猜错的话，咱们这商团到了魔族那边也是一样的待遇。”
在说这番话的时候，他看似随意的将目光投向将级二十一号猎魔团众人身上。尤其是看着龙皓晨的反应。
哪怕只是身穿粗布棉衣，龙皓晨的英俊依旧是那么的夺目。采儿依旧是面带黑纱，掩盖住了她那动人心魄的容颜。
听了陆熙的话，龙皓晨微微一笑，道：“陆团长说的对。”
陆熙呵呵一笑，道：“这里恐怕就我年纪最大，经历自然多一点。”
尽管他话语中的味道很淡，但其中意味儿明眼人还是应该能听得出来。但令陆熙失望的是，将级二十一号猎魔团这边，似乎没有谁关注他在说什么。
只是在龙皓晨向他点头示意后，在龙皓晨身边的采儿突然扭头看了他一眼。锋锐如刀的目光瞬间就令陆熙机灵灵打了个寒颤，一股发自内心的寒意令他全身汗毛随之乍起。
好强的杀气。陆熙心中凛然，闭口不言。
在士级四号猎魔团中，典烟和易君跟陆熙关系极好，本来身为刺客的寒道司也算是靠拢他这边的。但是，执行这次行动后，寒道司却保持了沉默，原因很简单，有采儿在。
至于白晓沫，因为在那三个月的试炼中，有一次被李馨所救，两人又都是女人，所以他们走的比较近一些。
陆熙原本的计划，首先是要借助龙皓晨他们将级猎魔团的身份来完成收益较高的任务。其次，他观察到龙皓晨草率的决定了他们团队重要事务，下意识的就认为龙皓晨他们团里关系不会太融洽。所以，他的潜在期望是能够在任务中逐渐转变双方主导的位置。
当然，这些都只是出于对自身团队利益获得的想法，是要建立在完成任务大前提下的。
商队中段，有一辆由八匹骏马拉拽着的豪华马车，这辆马车十分特殊，因为它不只是宽阔，而且十分高大。马车共有八个巨大的轮子，而且是每两个为一组。轮子上有支撑杆，支撑杆上连接着巨大的弹簧用以减少震动。而这些还只是马车备用的措施。能够隐约看到，马车底部有一层淡淡的青光，赫然正是漂浮术。这可不是魔法师施展的，而是固化在车底的，也就是说，这辆马车本身就是一件巨大的魔法装备。
托起这么大一辆马车可不是一、两个漂浮术就能做到的。而且要不断的消耗魔晶才行。当然，好处也是显而易见的，在这坑洼不平的旷野上，这辆马车如履平地，没有半分的震动。
马车内，有桌、有椅、还有一张宽阔舒适的软榻。在那软榻上，有两名少女高卧其上，正在不时捏起一枚软榻小几上的水晶龙眼果送入口中。
与外面的寒冷相比，马车内却如晚春般温暖，高卧于榻上的两名少女都只是穿着长裙。
左侧少女是一身白色长裙，素雅、高洁，一如她那温柔纯净甚至带着几分圣洁的娇颜。琼鼻挺直，最有特点的是她那一双黑色眼眸，看上去与自身的气质略有些不协调。
软榻另一侧的少女，是一身红色长裙，与白裙少女匀称的身躯相比，她的身材就要火爆多了。侧卧在软榻上倚靠着软垫，顿时露出一个略显夸张的S形，更吸引人的是，与这魔鬼身材搭配的却是一张看上去十分单纯、年轻的面庞。标准的童颜巨那啥……“月姐，现在可以摘掉魔瞳了吧。这东西带着真不舒服。”红裙少女有些娇嗔着说道。
白裙少女微笑道：“摘吧，反正也出了人类领地了。”一边说着，她自己抬手在眼前抹过，下一刻，她的那双黑眸竟然变了颜色，变成了动人心魄的紫。
这份紫色纯净、高贵，却带着几分妖异的魅惑，与她身上的圣洁气息搭配出了一种独特的气质。
红裙少女也是做出同样的动作，下一刻，她的黑眸变成了粉红色，给她那张天使般的面容上顿时带来了几分妖艳。
“月姐，你这批货物一定能赚不少吧。”红裙少女嬉笑着说道。
白裙少女轻叹一声，道：“筱筱，哪有那么容易。我这批货主要是香料、油脂、棉布、金属、人类的丝绸、珍稀木材等等，更重要的是有大量的食物。这些车队只是掩饰。真正要运送过去的东西都在这里。”一边说着，她向红裙少女比了比自己右手上佩戴的一枚红宝石戒指。
红裙少女不解的道：“这对咱们魔族来说不是大好事么？咱们最为缺少的不就是食物么？”
白裙少女道：“正是因为如此才很麻烦。缺少粮食的不是一个、两个族群。我这些东西放在任何地方都是抢手货。你以为，各族会那么守规矩，任由我将这些东西运送到中央行省么？魔神皇陛下是不会管下面这些事的。这一路上，恐怕并不太平。最讨厌的就是我们不能使用六阶以上的护卫。”
红裙少女一惊，道：“月姐，你是说会有族群来劫掠？他们敢！月姐，你可是月魔族公主，这一代的月夜魔女，以月夜为名。他们就不怕月魔族的报复么？”
白裙少女月夜轻笑一声，“我的傻妹妹。你以为咱们的族人会像人类出现顾忌这种情绪么？没有足够的食物他们就会有族人饿死，与之相比，我月魔族的报复至少不是马上就出现。今年的秋季攻势很不顺利，食物短缺严重，在这种情况下，我这商队可是一块大肥肉啊！别说是我月夜，就算是你告诉他们你冷筱的身份，他们都会当做耳边风。”
红裙少女冷筱撅起小嘴，道：“那怎么办？难道还真让他们抢了？”
月夜眼中寒光一闪，“哪有那么容易。我已经通知族人前来接应了。最多五天，我的人就能赶来。我现在只是希望边境的各族不要反应太快就好。”
冷筱疑惑的道：“那我们为什么不晚几天再出发？”
月夜微笑道：“边境地带人类监控同样严密，要是让人类看到，我们才一出边境就有强大的魔族来接应，他们会怎么想？我这份买卖还要做的长久呢。”
冷筱嘻嘻一笑，道：“月姐，看来我这次跟你出来历练是来对了。真能学到不少东西呢。”
月夜脸上的笑容突然收敛，猛然从马车中坐起，“来得好快。”
冷筱一愣，但很快她的脸色也发生了变化，“怎么会这么快，该不是他们早就准备好要伏击我们了吧。”
月夜眼中寒芒闪烁，“唯一的解释就是商会高层有内奸。你在马车里不要出去，我自会处理。”一边说着，她身形一闪，就出了马车。
此时，正在跟着队伍向前行进的龙皓晨也突然抬起头，朝着一个黑夜中的一个方向看去。
“有敌人，大家准备应变。尽可能不要用出自己的招牌能力。不到万不得已的时候牧师不要治疗。所有人不得灵力外放。依托货车自卫。”
一连串的命令声在两个猎魔团成员们的耳中响起——
再求推荐票。让我们在推荐榜上勇往直前吧。