一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨伸手与他相握，却用上了敬语，“您好，我们是帅级六十四号猎魔团，我是团长龙皓晨，很荣幸和你们共同战斗。”
“帅级？”天擎神情一呆，“兄弟，你不是在开玩笑吧？”
就在说话的工夫，龙皓晨已经抬手掀开了自己头上的斗篷，也拉下了遮挡黄沙的面纱。
看到他那英俊、年轻的面容，天擎顿时说不出话来。
不只是他，他团队中的伙伴们也尽是如此，刚才龙皓晨强势爆发时所展现出的强悍实力令他们充满了极度震撼，唯一令他们有些不解的就是，龙皓晨为什么没有穿着秘银基座战铠进行战斗，以他两剑重创八阶雅克魔的实力，成为秘银基座骑士应该毫无问题才对啊！除非是他自己有更好的装备选择。
“实在是太意外了。你竟然如此年轻。但无论如何，我代表我和我的伙伴们，由衷感谢你们的及时救援。如果不是你们及时出现，我们今天恐怕就难逃一劫了。”
龙皓晨略带疑惑的问道：“前辈，以贵团的实力，对付两名雅克魔应该不难，怎么会……”
猎魔团从帅级提升到王级绝对是质的飞跃，不但要缴纳一百万功勋，更是每个成员都必须提升到七阶修为。肯支付这么多功勋，无疑证明了这支猎魔团已经有了足够强大的装备。虽然只是七阶，但一支全部由七阶强者组成的猎魔团又有着精良装备，对付两名八阶魔族根本并不困难，尤其是雅克魔并不是有魔神传承的种族。至于那些低端雅克魔就更不用说了，从龙皓晨他们之前的战斗就能看出来了。
天擎苦笑一声，道：“别提了，这次真是倒霉。我们本来的任务就是进入大雅克城去杀两名八阶雅克首领，可谁知道，却在伏击雅克首领的时候被一组魔族的除猎魔反伏击了。虽然我们重创了对手，但自身也受到了极大的消耗，六个人中四个受伤，灵力也是大幅度消耗。虽然依靠药物恢复了一些，但雅克魔却在这个时候包围了我们。好不容易才算是冲出重围，却因为天空中那讨厌的孢子魔而无法将他们甩开，之后的事你们就知道了。”
“除猎魔？那是什么？”龙皓晨疑惑的问道。
天擎道：“除猎魔准确的说，和我们的猎魔团有些相像，是魔族专门为了对付我们成立的一个新的组织。大约成立了有一年多的时间吧。伴随着联盟实力越来越强，我们猎魔团的战斗力也始终都在增加。魔族越来越意识到我们对魔族的破坏力。不得不拿出一些措施来对付。除猎魔就是如此，所为除猎魔，都是从魔族中挑选一些精英出来组成的队伍。每一支除猎魔都是由十名成员组成，为首的团长必定是八阶强者，一些以逆天魔龙族、月魔族和星魔族为团长的团队最为强大。团员整体实力全都在七阶以上。甚至有几支特别强大的除猎魔完全是由九阶魔族强者组成。除猎魔的具体分类我们正在调查。”
“我们猎魔团之所以敢在魔族境内执行各种任务，主要是因为魔族内部的松散。这些除猎魔却不能到我们联盟境内去，他们不敢。毕竟，魔族的外形和气息和我们人类相差很远，而完全是人类形态的高等魔族数量有较少，他们不敢冒险。因此，这些除猎魔就将全部精力都用来对付身在魔族境内的我们身上。这一年多以来，至少已经有十支猎魔团折在他们手上了。这次我们也险些吃了大亏。”
龙皓晨深吸口气，道：“现在除猎魔有多少组，您知道么？”
天擎道：“根据我们得到的消息，除猎魔在刚成立时大约有一百组，由魔神皇直接指挥。也只听从魔神皇的调遣。今后你们在魔族行动也一定要小心一些。这些除猎魔很不好对付。他们有的甚至也拥有一些强大的装备在身。虽说是仿照我们猎魔团，但魔族有他们的天然优势，高等魔族不需要太多培养就能拥有七阶以上的实力。”
龙皓晨道：“既然如此，那我们要赶快离开这里才是，那些溃散逃回去的雅克魔一定会将我们的行踪泄露给除猎魔。”
天擎点头道：“正是如此，这样，你们跟着我们一起走吧，我们去最近的团部。”
龙皓晨迟疑了一下，道：“这不合规矩吧。我们这个级别还没权利进入团部。”
所为团部，就是猎魔团在魔族境内的一个个秘密据点，专门提供给王级以上猎魔团休整、补给所用。
倒不是歧视低级猎魔团，而是因为低级猎魔团本身要执行的任务都不会太难。而这一个个团部在魔族建立起来却耗费了联盟太多的人力、物力和资源，因此，自然是要优先提供给强大的猎魔团使用了。
举个简单的例子，隐藏在魔都心城中的魔神之陨猎魔团，就是潜藏在魔都心城内的一处团部之内。
魔神皇曾下令地毯式彻查心城，最终却依旧没能将这个团部挖出来，由此可见，这团部的作用是何等强大了。
天擎拍拍龙皓晨的肩膀，道：“别说这些见外的话了。规矩是死的，人是活的。难道团部真的就不给将级、帅级猎魔团用了么？只要有王级以上团队带领就毫无问题。走吧，最近的团部就在大雅克城内，他们不是要追杀我们么？那我们就反其道而行之，回去就是了。就这么走了，我实在是于心不甘。等我们休整一番，定要闹大雅克城一个天翻地覆。”
一边说着，这位强大的秘银基座骑士眼中已经是精光闪耀。
能够成为王级猎魔者的，哪一个不是在与魔族持续不断的征战中走过来的？没有强悍的性子，怎能一路提升？他们手上都不知道染上了多少魔族强者的血液。
天擎和他的团队对于附近地形显然是极为熟悉的，在他的带领下，两支猎魔团绕了一个很大的圈子，足足用了一整天的时间，在全速行进中才抵达了大雅克城。
和龙皓晨他们化妆成月魔族不同，王级十七号猎魔团也有他们的办法，他们使用了一种名叫拟形幻象宝石的东西，竟然将自己幻化成了雅克魔的样子，这才簇拥着龙皓晨他们一起进入大雅克城内。
大雅克城显得有些混乱，城防并不严密，至少没有对龙皓晨他们进行任何搜查，就放他们进城了。
天擎告诉龙皓晨，拟形幻象宝石在灵力的支持下可以变幻成储存的幻象。而储存幻象又是一个比较麻烦的过程。但在魔族境内，却是一些强大猎魔团必备的宝物。龙皓晨他们才刚刚进入帅级，还没接触到这种东西而已。
大雅克城虽然是雅克行省首都，但却并不很大，和绝大多数魔族城市一样，也显得有些破败。天擎带着龙皓晨他们来到一家人类开的饭馆，直接进入后厨之中，接下来的过程着实令龙皓晨他们大开眼界。
后厨厨房整体平移，露出地穴入口，十三人鱼贯而入，上面的厨房再整体闭合，严丝合缝。更令龙皓晨吃惊的是，当上面的入口闭合后，以他强大的感知力竟然无法感受到外界的一切。
也就是说，这洞穴入口有完全屏蔽外界探察的能力，而且在刚刚进入洞穴时龙皓晨就看到，厨房平移时，入口处的地面足有一米多厚，无疑，里面还有珍贵的特殊金属融入，甚至还有可能铭刻了魔法阵。
要知道，大雅克城在魔族并不是什么重镇，一个这样的团部都要投入如此之巨，难怪猎魔团能够在魔族境内风生水起了。
甬道两侧，都镶嵌着能够自发光的特殊晶体，而且这里明显有很好的通风系统，丝毫不觉憋闷。
一直向下行去，足足深入地下近三十米才变为平行向前，继续行进二十米后，两侧开始出现一个个小房间。
每个房间布置都很简单，床铺、桌椅一套。整个甬道内大约有二十个房间之多，足以容纳三支猎魔团在此休整。只不过此时却是没人。里面还有专门的仓库，储存了大量的食物、干净的饮水。
“大家先休息一下吧，龙兄弟，我们聊几句？”天擎向龙皓晨说道。
龙皓晨点了点头。
两人进了里面的一个房间。其他人自然是各自找房间休息去了。
天擎请龙皓晨坐下，道：“目前这边就只有我们两支猎魔团，谢字我就不再说了，这份情永远很牢记在我们王级十七号猎魔团所有人心中。你也别叫我前辈什么的，我们直接称呼对方名字就是了。”
天擎的性格十分直爽，却也没有询问龙皓晨他们的年龄以及击杀八阶雅克首领时使用的秘技。每一支猎魔团都有属于自己的秘密，哪怕大家相互是袍泽，询问人家的秘密总也不好。