一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
他那恐怖的精神力，连阿加雷斯都会觉得战栗。他很清楚的知道，虽然自己是魔族第二柱魔神，但就算是他加上星魔神瓦沙克、死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士，也绝不是魔神皇的对手。
别说人类不知道魔神皇的实力有多强，就算是他们这些魔神，都不清楚魔神皇的极致在什么地方。
作为魔族有史以来最为强大的魔神皇，枫秀内心之中真正的想法没有谁知道。
冲天的恐怖精神力徐徐收敛，魔神皇缓缓睁开了双眼。嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
“陛下，有所发现么？”阿加雷斯看到他的表情，立刻问道。
枫秀淡然一笑，略有些责怪的道：“跟你说了多少次了，无论当着谁的面，你都叫我大哥，不要叫陛下。我们是兄弟。”
阿加雷斯微笑道：“礼不可废，我身为第二柱魔神，更要起到表率作用。大哥的威严在魔族永远是至高无上的。”
枫秀微笑摇头，“你啊、你啊，随你吧。”
阿加雷斯看枫秀心情不错，道：“大哥有所发现么？”
枫秀微微颔首，道：“那个小家伙还真是狡猾，只是出现了一瞬间就消失了。应该就是阿宝所说的那件传送宝物所致。我也没办法捕捉到他的空间位置。恐怕是神器级的传送之物了。”
阿加雷斯点了点头，道：“果然和三弟预言的一样。看来，想抓住他还真不是一件容易的事。实力不强，但却足够狡猾。”
魔神皇枫秀眼中流露出一丝怅然，“真是可惜了。”
“可惜？”阿加雷斯有些疑惑的看着枫秀，“大哥，为什么我一直都觉得，你心中好像并不想杀死这个人类似的。”
枫秀眼神有些落寞的摇了摇头，“不想杀又如何？还不是一样要杀。与我族千秋万载相比，一个人算什么。就算这个人是阿宝，也一样要死。”
说到这里，他眉毛突然一跳，英俊的面庞上多了一丝冷笑。
“这些人类的老不死还真是看得起我啊！周围至少埋伏了三支猎魔团。都是个体实力超过二十万灵力的。这是怕我向驱魔关动手了？他们又哪里知道，在我眼中，驱魔关算什么？”
阿加雷斯眼底寒光一闪，“大哥，要不要我去教训、教训他们？”
枫秀摇了摇头，道：“不用了，这些家伙狡猾的很。不到最后时刻他们是不会轻易与我们动手的。我也懒得理他们。等我处理完眼前这件事，再拿到了神诋之位后，自然要将他们肃清一遍。你知道为什么我一直都不对付他们么？因为我要让人类安心，让他们以为我真的被他们的人看住了。这份均衡不能轻易破坏，否则，人类鱼死网破对我们来说并没有什么好处。”
阿加雷斯微微颔首，道：“这次圣战的目的基本已经达到了。大哥，我们什么时候结束？这两年咱们的损失也很大。不过，人口基数基本调整过来了。”
枫秀道：“东边的情况怎么样了？”安度马里死后，蛇魔族群龙无首，魔神皇特意又派遣一名魔神过去坐镇。
作为魔族最大的食物补给来源，东边大海极为重要。
阿加雷斯道：“目前情况还不错，您命令加速开发对海洋生物的捕捞，今年提供的食物比去年又多了三成左右。再加上圣战令我族人口锐减。暂时维持问题不大。而且这些年以来您一直鼓励开垦、种植。那些人类也还算听话，粮食产量每年都在增加。”
枫秀点了点头，道：“这就好。在圣殿联盟抓取工匠的事儿要继续抓紧。等圣战结束之后，这是我们未来一段时间最重要的事。还有，近一步鼓励人类生育，只有被我族驯化的人类数量达到一定程度后，我们才可以去覆灭圣殿联盟。希望在我有生之年能够看到大陆一统。”
阿加雷斯微笑道：“大哥千秋万载，还年轻呢。”
枫秀淡然道：“不年轻了。不过，如果让我稳固神位，永远统治下去也并非不可能。等我杀了那龙皓晨之后，这场圣战也可以结束了。人类这次也是元气大伤，对他们的震慑足以了。”
“是。”
……龙皓晨在旷野中已经狂奔了两天两夜了，为了尽可能掩饰自身纯净的光元素，他所能倚仗的只有双腿。
在急速狂奔一天之后，他就已经感受不到魔神皇的精神探测了，显然已经脱离了魔神皇精神探测的范围。但就算如此，他也丝毫不敢停顿。对于他们来说，更重要的还在后面。必须要在最短时间内吸引魔神皇的注意。
为了拉开与魔神皇的距离，龙皓晨是一直向东南方向赶路的，两天时间，已经让他穿过了魔族一个行省，抵达了位于魔族中北部的伽罗行省。
在魔族二十四个行省中，中央行省其实并未位于魔族正中，大陆被圣殿联盟占据了西北角，魔族占据了其他广袤地域。从整片大陆来看，中央行省其实是位于大陆中南部偏东的位置。距离魔族中央行省最近的是战士圣殿所在的东南要塞，而驱魔关就远得很了。但魔族面积极为广阔，龙皓晨一个人进入到魔族内部，简直就像是如鱼得水一般。在这种情况下，魔神皇再想找到他实在是太难了。
这两天龙皓晨也不是白跑的，在狂奔之中，气血涌动，再加上他可以催动内灵力运转，内伤基本上已经好的差不多了。进入伽罗行省，已经可以算是进入魔族内部了，他也完全可以松口气了。接下来，就是要闹些动静让魔神皇知道才行。
从永恒旋律中取出月夜给他的地图，摊开查看。这张极尽详细的地图上不止记载了地形、城市，甚至还有魔族种族在各地驻扎的情况。当然，考虑到圣战，现在的情况应该会有所改变。
伽罗行省位置便利，首府加落城位于咽喉要道，按照地图所示，这里是有一位魔神驻扎的。七十二柱魔神中排名第五十七柱的豹魔神欧塞。统帅豹魔族驻扎于伽罗行省。
豹魔族在魔族之中并不算主战种族，因为数量较少，但它们也很有特点，战斗时虽然没有熊魔族、牛魔族那么彪悍，但却速度奇快，擅长偷袭，攻击力也是十分惊人。属于速度与攻击并重的种族。在整体数量上和雅克魔差不多，但因为有魔神血脉传承，所以在实力和地位上都要超过雅克族。
就是这豹魔族了，龙皓晨锁定目标，只是不知道这位排名第五十七位的豹魔神欧塞是否在加落城中。
无论他在不在，龙皓晨都已经决定通过这次突袭告诉魔神皇自己已经深入魔族内部了。
引动永恒旋律，下一刻，龙皓晨已经回归永恒之塔内。
光之晨曦猎魔团的众人都在原地修炼，龙皓晨的回归令他们立刻都从修炼中清醒过来。
“皓晨，怎么样？”采儿上前问道，其他人也纷纷围了过来。只有杨文昭和断忆还躺在地上，不过，这两位现在也都是神志清醒。经过两日的调养，他们至少不会动不动就昏迷了。
龙皓晨道：“我已经深入魔族了，目前进入到了伽罗行省境内，大家准备一下，我们传送的地点位于伽罗行省北方，距离其首府加落城大约四百余里。加落城就是我们第一个目标。两个时辰后出发。”
连续两天的赶路虽然令他疗伤完毕，但精神也是相当疲倦了，毕竟他一直都处于精神紧绷的状态下，总要休息调整一下再行动。
众人纷纷点头，眼看龙皓晨平安归来，就证明他们已经完全摆脱魔神皇了。再次深入魔族，并且要发起进攻，他们又怎能不兴奋呢？一个个不禁都有些摩拳擦掌起来。
龙皓晨走到杨文昭和断忆身边蹲了下来，“杨兄、断兄，你们的伤势怎么样？好些了么？”
看到龙皓晨，杨文昭和断忆不禁有些百感交集，当他们被龙骑魔神阿斯莫德击溃之后，根本就没想过自己还有活下来的可能。却没想到，却被他们在骑士圣殿中最大的竞争对手所救。
当年，大家还都刚刚进行猎魔者考核的时候，龙皓晨的修为还不如他们二人，时光荏苒，虽然他们也同样很久没见过龙皓晨了，但龙皓晨的事迹他们却都知道的很清楚。
人类历史上第一个击碎魔神柱的人，引发魔神皇对整个圣殿联盟发起圣战，联盟力挺。击杀过魔神。这每一样都是那么的令人震撼，都是他们无可逾越的巅峰啊！
杨文昭和断忆同样是天赋极高的骑士，少年时既是天才，如果放在以往的年代，他们必然是骑士圣殿最重视的培养对象。可他们却和龙皓晨生在同一个年代。这就注定了他们只能成为光明之子的陪衬。
“皓晨……”