这队十兵都是一身皮甲，为首一人穿了低级军官的锁子甲，一个个高昂着头，不用问都能看得出他们不是来做善事的。
你们老板呢叫他出来。为首的军官一手握住腰间佩刀，另一只手插在腰间喝道。
他带来的十名士兵快速排成一行，手中长矛指向商铺内，并且堵住了入口。
一看到这些士兵，立刻就有伙计迎上来，军爷，您这是伙计加着小心问道。
那军官冷哼一声，你们月夜商团有si通魔族之嫌，本官来带你们老板回去问话。
伙计一愣，显然，这种事儿他也是第一次遇到，军爷，我们是游离商人啊受到联盟保护的。
啪军官一巴掌抽过去，什么狗屁游离商人，告诉你们，本官是新来的巡查。专门负责巡查这条街道的。据说，这条街道就属你们月夜商团最是富有，为何富有还不是和魔族勾结
听着他前面的话，龙皓晨还拉着采儿走到一旁，以为是月夜商会犯了事。身为圣殿联盟中的一员，这种闲事他自然不会管的。只要不影响月夜商团带他们进入魔族境内就行了。
不过，听到后面，这明显就变味儿了，什么叫月夜商团最富有哪怕龙皓晨不太懂这些官面上的东西，也能隐隐猜到这些官兵是来干什么好。
这时，一名月夜商团管事急匆匆的从后面走了过来，当他看到堵住门口的官兵时也是一愣，而之前传话的伙计指指龙皓晨二人，在他耳边说了几句什么。
管事先向龙皓晨行礼，告罪一声，然后才转向那位军官，微笑道：军爷，我是月夜商团管事，不知军爷有什么事，要堵住我们商团大门我们是受到执政厅庇护的合法商人。
那军官冷笑一声，道：什么合法商人难道你们不是和魔族做生意的勾结魔族，这是何等大罪你跟我们走一趟。一边说着，抬手就向那管事肩头抓去。
管事脸上微笑不变，身体却微微一晃，轻松的闪过这一抓，后退一步，道：军爷，请自重。这件事如果闹上去，对军爷也没什么好处。我想，我有办法证明我们是清白的。一边说着，从怀中mo出一个钱袋，递到那军官手中。
本来被对方闪过自己那一抓，这军官就要发作，但眼看着那管事递来的钱袋，他脸上冰冷的神sè顿时如同春风解冻一般缓和下来。
接过钱袋打开看了看，眼中顿时流lu出一丝满意的光芒，算你们董事。你们游离商人和魔族做生意也不容易，可要注意安全啊好了，我们收队。
一边说着，他一挥手，就要带着士兵离去。
等一下。一个清朗却有些淡漠的声音却在此时想起。
军官愣了一下，转头顺着声音传来的方向看了过去，只见之前站在一旁那两名头带斗笠的人走出一名，并且顺手摘下了斗笠。
什么事军官的声音又变得冷淡了，看着龙皓晨英俊且十分年轻的相貌，立刻摆出一副官威。
龙皓晨淡淡的道：你们都留下，派一个人到执政厅去，叫星寻城执政长官或者是军事总长来一趟。
军官脸sè一变，小子，你脑子有毛病么一边说着，左手握住的腰刀就扬了起来，他这腰刀是有刀鞘的，刀尖上挑，带着刀鞘就朝龙皓晨头上砸来。
龙皓晨眼底光芒一闪，一股凛冽杀气顿时从体内爆发而出，你敢
一声怒喝，整个月夜商会内都宛如响起一声霹雳般，那军官不过是个小角sè，哪里受得了龙皓晨这充斥着精神力的一声怒吼脸sè一白，顿时跌倒在地，他带来的那些士兵们也是一个个歪歪斜斜的倒了下去。
龙皓晨右手一抬，一道金光落下，笼罩在一名普通士兵身上，然后丢出一道银光在那士兵怀里，去，按照我刚才说的做，否则，你们就永远也离不开这里了。
只是一声怒喝就令这些军官和士兵失去了战斗力，他们心中此时只有惊骇，哪还敢有半点反抗。而那军官隐约看清了令牌的样子时也是面如土sè，喃喃的说不出话来。
被龙皓晨一记回复术缓和了震撼的士兵抱着龙皓晨丢给他的帅级猎魔团令牌匆忙跑了。
龙皓晨冷冷的向其他军士道：滚到一旁去跪着。
这些人只是被吓倒在地，却没有失去行动能力，面对龙皓晨如此威势，谁还敢反抗尤其是那名军官，更像是斗败了的公鸡一般，根本不敢吭声，率先爬到一旁跪了下来。
直到此时，龙皓晨脸上怒意依旧不减，双手紧紧握拳，刚才这些军士要是再敢有所反抗，说不定他就要直接动手了。
自从龙皓晨成为一名骑士之后，他所有面对的敌人几乎都是魔族。接触的人类也大都是英雄人物。驰骋沙场，纵横敌军之中。为的是什么为的就是保人类百姓安居乐业啊
可是，将士们在战场与魔族血拼，背后竟然出现了这样的蛀虫，内心善良且嫉恶如仇的龙皓晨又怎能不怒他是强行克制着自己的情绪才没有将那军官直接斩杀的。否则，只要他一出手，必定会要了这军官xg命。
看着他们那副怂样，再想想在战场上抛头颅洒热血的联盟战士们，龙皓晨就觉得自巴的心很痛。他真的想将这些垃圾全都斩杀猎魔团不只是针对于魔族，在圣殿联盟之中，他们还有着特殊的职责，那就是监督口任何级别的猎魔团对联盟任何层次都有监督能力。级别越高的猎魔团，监督作用也就越大。
举个简单的例子，如果一支称号级猎魔团对联盟盟主提出质疑的话，会立刻就会启动弹劾程序口猎魔团为联盟出生入死，立下无数战功，他们没有直接指挥军队的权力，但在监督权力上，却是联盟最大的。
身为帅级猎魔团团长龙皓晨请星寻城执政官或军事总长过来，是有这个权力的。他甚至可以直接责问这两位星寻城的管理者，一旦向上提出严正指责，这两位恐怕就要接受深度调查了很可能前途也会由此葬送。
那名月夜商团的管事自从龙皓晨开口后就静静的站在一旁看着龙皓晨处理此事。当龙皓晨大喝一声时，他也是悚然一惊。那份杀气可不是随便什么人都能散发出来，只有真正上过战场，并且杀敌无数的强者才有可能释放这铁血气息。难怪会长会一再交代配合他们一切行动，果然不是普通人物啊
龙皓晨转向这位管事，沉声道：您好我叫龙皓晨。刚才这样的情况会经常出现么
月夜商会这位管事微微摇头，道：平时还是很少出现的，这位军爷应该是刚刚当差不久他的行为不能代表普遍军人。
听了他这句话，龙皓是的脸sè才略微放松几分，那你刚才为什么不质疑他
管事淡然一笑，道：龙先生，和气生财我们是商人口民不与官斗啊
龙皓晨默默的点了点头，他知道，在与人打交道这方面自己依旧只是个十六岁的少年而已。不过，今天既然遇到了他就要管到底，也算是给星寻城官方敲敲警钟。战士们在前方保家卫国，后方要是因为这些蛀虫而出事，他真的无法忍受。
月夜小姐还好么龙皓晨低声问道。
管事恭敬的道：小姐很好，不过不在这边。小姐临走时交代了，龙先生有什么需要尽管吩咐我们，我们会全力配合。最新的商团三天后就能出发，货物已经配置的差不多了。
龙皓晨点了点头，道：好，我们就跟你们商团一起走，进入魔族境内。
管事微微点了点头，却没有再说什么。显得十分谨慎而沉稳。确实，能够得到月夜的信任，也必定不是普通人。
时间不长，外面传来急促的马蹄声，马蹄声一直到商会门口而止。两名中年人急匆匆的大步而入，其中一人身穿长袍，另一人则是一身板甲。
看士去一文一武。
一进门，这二位就看到了跪在一旁的军士，脸sè也顿时都变得难看起来，那名身穿板甲的军人上前一步，一脚将那军官踢了个跟头，混蛋，你把星寻城的脸都丢尽了。
这二位正是星寻城的执政官和军事总长，说来也巧，那名士兵送信去的时候，正好这二位都在。接到了帅级猎魔团的令牌，这二位顿时大吃一惊。
星寻城乃是大城，又在边境，这二位的地位远不是皓月城那种小城市的执政官和军事总长所能相比的。但是，猎魔团却是他们也惹不起的存在啊
这是今天的第二更，实在抱歉，有点事要跟大家说。本来打算今天也要继续爆发的，毕竟月底最后一天，又是双倍月票，老三也想努力冲一下。但是，今天早上我还在睡梦中，糖糖就冲到我的房间叫我：爸爸，我要去游乐园。我要爸爸妈妈带我去。
我是被她亲醒的。真的好久没有带她出去玩过了，大五一的，我真的无法拒绝她这个要求。所以，带她去了，这些年，无论是妻子还是孩子，我都亏欠很多。可以说，这八年多以来没有妻子的无si支持，我根本就没办法坚持到现在。说个秘辛给大家听，自从有了糖糖之后，我和妻子就分房睡，已经三年了，原因只有一个，怕影响我休息，影响码字。毕竟，孩子的睡眠很没谱口呃，当然，分房睡可不等于分居啊你们懂的，不然哪来的磷磷，他六月出生。嘿嘿。到时候再跟你们要礼物。大约六月底。
所以，今天只能对大家说抱歉了，就这两章更新了。
不过，我在努力的写，今天没爆发成，明天老三补偿大家，我从现在开始努力奋斗，争取晚上。点的时候，先弄六更上来给大家爽一爽，然后我再继续努力，如果可能的话，就十更，当然，那可是需要大家多多给老三动力的哦。
月末最后一天，还是要hou颜向大家要一声月票，新的一周，还有推荐票也别忘了。谢谢字数还够，我再给大家讲个笑话，刚才写到给大家爽一爽这句，突然让我想起，有次和江南南派一起吃饭，然后江南问南派说，要是，有天早上你突然发现自己变成女人了，你会怎么办
南派毫不犹豫的说：先给兄弟们爽知未完待续。