“轰隆——”大地剧烈的震颤了一下，恐怖的土元素波动宛如井喷一般迸发而出，方圆千米范围内，浓重的土元素疯狂的暴动着。伴随着那一声轰鸣，大地瞬间龟裂，整个月魔宫，乃至于整座魔都都在这突如其来的轰鸣声中颤抖了。
这是怎么回事？同样的疑问瞬间出现在了月魔们心中，他们都是八阶强者，感知自然足够强大，那瞬间出现的足以威胁到他们生命的土元素波动令这些月魔们慌不迭的飞纵开来。一个个朝着空中疾飞。
无论是什么种族，当自身生命受到威胁的时候，他们首先会考虑的显然是自己的安危。
也就在这个时候，第二声轰鸣也骤然响起。
这一刻，给人的感觉就像是大地之下有一头巨龙正在翻身，整个月魔宫内，大片的地面开裂，无数土石飞溅而起，在那恐怖的土元素波动之中，剧烈的轰鸣宛如滚雷一般接连不断的迸发而出。
月魔正殿不愧是月魔族最为重要的建筑，就算是在这样的爆炸下，它也只是不断的晃动却并未被炸开。月魔正殿周围，一层层暗紫色光晕不断荡漾开来。这是它本身的防御法阵。只能用于建筑防御。这里乃是月魔族的根本之地，供奉着历代月魔神的神位，又岂是那么容易被撼动的？
哪怕此时的月魔正殿并没有法阵阵眼的月魔神柱在，但它的防御力依旧是无比恐怖的。
但是，作为这一场爆发的始作俑者，龙皓晨本来也没想过要将月魔正殿毁灭啊！他和月夜将所有的细节都判断过了。自然很清楚的知道这月魔正殿的防御力能够达到怎样的程度。因此，他的目标不是要毁灭这月魔正殿，而是借助圣卫九号的土元素禁咒让所有人都知道有人攻击了月魔正殿就足够了。
禁咒在这个时候才终于展开了全面爆发，恐怖的轰鸣令整个魔都为之颤抖，大片大片的月魔宫城墙倒塌。万千土石疯狂的飞溅而起，恐怖的爆炸力，就算是九阶强者这个时候也不敢接近。
月魔正殿的防御虽然强悍，但那是它本身的防御，却并不包裹它下方的大地啊！伴随着一声震耳欲聋的强烈轰鸣声中。整个月魔宫竟然被一股恐怖的巨力推了起来，直接冲入空中。
能够清楚的看到，一头土黄色的巨龙悍然从月魔正殿下钻了出来。这头巨龙的身长超过百米，疯狂的翻卷着，那恐怖的灵力波动正是从它身上爆发出来。浓烈的土元素令周围一切土石疯狂的爆炸。似乎每一个石块都变成了充满爆炸力的灵力炮弹一般。
闪避不及的月魔族已经有许多发出了惨叫声。那座月魔族用餐的宫殿早已坍塌，只是这么一会儿的工夫，月魔宫内，至少超过三分之一的宫殿已经变成了废墟，这些废墟所化的土石还在疯狂的爆炸着。只有那些拥有防御法阵，在月魔宫内特别重要的建筑才保存了下来。而作为土系禁咒地龙翻身正上方的月魔正殿，却在那强大的土元素推动下升入数百米的高空之中。无论是在魔都心城的任何一个角落，都能清楚的看到它的存在。
那土黄色的巨龙也不追击，它只是疯狂的翻滚着，迸发着强大的土元素波动。哪怕是九阶月魔族强者，在这个时候都不敢接近过去。
在土系禁咒中，地龙翻身的能力并不是最强的。因为它有着很大的缺陷，那就是范围。禁咒的范围一般都是十分广泛的，而地龙翻身这个禁咒的范围却只能局限在直径五百米范围，周围那些爆炸都是它本身所产生的余波。而真正的威力就在直径五百米内最大。
但是，也正因为如此，这条地龙的威能之恐怖，却要超过了许多土系禁咒。它不会直接的发动攻击，但如果你想攻击它，那么，恐怕就要倒霉了。这条地龙乃是真正借助大地之力凝结而成的，与禁咒所释放的灵力相比，这地龙的整体灵力足足超过三十万。当然，它只是能够持续一段时间在原地的破坏，超过了时间，它就会自行消散了。这也是它的另一个缺点。
因此，强大的土系法神如果使用这个禁咒，那就意味着，他的目标是摧毁建筑而不是杀敌。
而在龙皓晨的整个计划中，没有比地龙翻身更适合用在这里的了。
月夜给他的那枚水晶，能够在短时间内储存禁咒级别的灵力，但却会随着时间推移而让灵力消散。因此，在储存完毕后必须迅速用掉。
圣卫九号不可能在完成禁咒的同时还和龙皓晨通过永恒旋律跨越空间，这本来是龙皓晨面临的一个大问题，却因为这枚水晶解决了。此时此刻，土系禁咒地龙翻身已经完美的完成了它的使命，它已经吸引了整个魔都心城内，所有魔族强者的注意。
“集中攻击，守护正殿。”一个宏亮的声音响起，在紫黑色光云的承载下，两道暗紫色身影悄无声息的出现在空中的月魔正殿旁边。其中一道身影一闪，就钻入了月魔正殿，另一道身影略微下降。紧接着就是万千道紫光从他体内迸发而出，宛如一个巨大的紫色光罩向下方正在持续翻动的地龙笼罩而去。
硬撼禁咒，这是何等的霸气？当然，他并不是要将这个禁咒就此泯灭，而是控制它的威能。
这两道身影的出现，顿时让有些慌乱的月魔族人迅速平静下来，大量月魔在空中开始输出各自的强大魔力，一部分护住月魔正殿，另一部分则是与第二道身影持续限制下面的地龙翻身禁咒。
无疑，这突然控制全场，统帅月魔的二位，正是月魔四大天王之二，阿加雷斯跟魔神皇前往驱魔关带走了两名月魔天王，月魔宫则留下这两位镇守。他们都是月魔族真正的顶尖强者。
身为魔族第二大族，月魔族固然被这突如其来的禁咒打了个措手不及，但总算能够及时反应，尽可能将破坏降低。不过，就算如此，这突如其来的禁咒也毁坏了月魔宫内大量建筑，不是一时半会儿能够修复的了。
也正在这时，魔都心城上空出现了大量的光影，其中以黑色为主，都朝着月魔宫的方向急速赶来。
对于魔都内发生的变化，龙皓晨就像是没有任何感觉似的，可实际上，他的精神力早在投放完那枚水晶之后就已经开启到了最大的程度，全方位的感受着这所有一切的变化。
月魔正殿腾空的一瞬间，龙皓晨速度再增，他知道，自己前期的目标已经完成了。
他现在疾驰的这条路也是经过深思熟虑和仔细对比之后的选择，并不是从月魔宫到星魔宫最近的一条路，但却绝对是最隐蔽的一条。几乎整个行进路线都是在建筑物的阴影之下，以他现在所达到的速度，如果不是仔细看，甚至连影子都无法看清。
越是在这种关键时刻，龙皓晨的气质就越是沉稳，此时就是如此，他的呼吸在疾驰之中渐渐变得平稳，体内至纯之光元素流淌却没有半分溢出。完全凭借外灵力在推动自己的身体。
他们终于行动了，龙皓晨心头突然微微一震，扩散在外的精神力悄然收缩了一部分。因为他清晰的感觉到，从星魔宫方向，至少有上百道身影飞出，直奔月魔宫而去。他们也是整个魔都之中其他几大势力里第一个有所行动的。月魔宫和星魔宫之间的关系确实密切，也证明了龙皓晨这个计划的正确性。
星魔宫有所动静之后，下一个有身影掠出的是魔皇宫。这一刻，龙皓晨迅速将自己外散的精神力收回，不敢再有任何探察。
魔族真是强大啊！龙皓晨心中暗暗感叹一声，在精神力探测收回的一瞬间，他能清晰的感觉到，那一刻在空中飞行的魔族中，至少有超过四十名修为达到了九阶以上。这是何等恐怖的力量。这也才是魔族中流砥柱的实力。而且还是在魔神皇带走了一部分的情况下。
今天一定要成功。龙皓晨坚定的握紧了双拳，就在那一道道黑影向月魔宫集中之时，他也终于赶到了星魔宫外。
脚下略微停顿了一下，龙皓晨腾身而起，从星魔宫侧面一个不起眼的地方漂染而起，在他右手之中，不知道什么时候已经多了一块黄色的星形宝石。
星魔宫外围，隐隐有一层元素波动，但在接触到龙皓晨身体时，自然而然的就消失了。而龙皓晨却只是手中宝石散发出一层淡淡的温热而已。
最终决定进行这个计划，龙皓晨有着最为周密的计算和判断。与月夜的交谈和完善，令他对月魔宫和星魔宫有了全面了解，月夜更是为他提供了几种最重要的物品。包括那释放禁咒的水晶，也包括此时他手中这块可以通过星魔宫外围结界的水晶。