推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
“譬如，在我们的圣盟大拍卖场中，有很大一部分物品是来自于游离商人。中文网因为很多工具都是他们从魔族那边弄回来的。同样的，魔族那边也需要他们从咱们这边获取一些资源。因此，这些游离商人就处于人类与魔族两大势力的夹缝之中，游离在外。两边都不会煎意计较他们的存在。固然，能够成为游离商人的也都不简单。不止有我们人类，甚至还有一些高等魔族。”
听他这么一解毅，龙皓晨马上明白了，“典兄的意思是说，我们应该想体例接触一下这些游离商人，争取混入他们的步队，从而进入魔族么？”
典烟点了颔首，道：“游离商人是不会生活在边疆要塞的，对他们来说，那样其实不服安。我从小生擅长星寻城，所以，我可以肯定，这里有游离商人存在。我们要深入魔族中心区域，需要经过魔族四叮，行省。杀过去不现实。魔族靠近边疆的处所搜查肯定是最严密的，我们十几个人目标不小。”
龙皓晨微微领首，道：“多谢典兄及时提醒。就依你意见，我们到星寻城休整，弥补食物、饮水，同时联络游离商人。
站在典烟身边的陆熙向他微微一笑，暗暗伸出大拇指。
一路八天行来，两个猎魔团也算是相互熟悉了，但无形之中，彼其间几多都有些矜持。比较的意思还是存在的。典烟刚才这一番建议无疑走向将级二十一号猎魔团证明了他们随行决非无用。给士级四号猎魔团挣了面子的同时，也对本次行动有着不小的帮忙。
龙皓晨拉着采儿从皓月背上跃下，道：“顷然我们要找游离商人帮忙，那就要注意掩饰身份了。大家都换下装备，衣着也换的朴素一些，然后我们再进城。”
李馨道：”那这些坐骑怎么办？”十一匹健马也很多钱呢，身为骑士她自然有些心疼。
典烟笑道：”我来措置吧。你们先进城，然后我再去找你们。城南有一家温德姆酒店还不错。”
十三人换了衣服，留下典烟措置坐骑，其他人则是悄悄的进了星寻城。
龙皓晨的小心是有事理的，既然这里有游离商人，那么，自然有可能会呈现魔族的游离商人，越小心平安性自然也就越大。
典烟的处事效率比龙皓晨想象中还要高，当他们入住了那家规模中等的温德姆酒店不到一个时辰，典烟就回来了，并且是带了个人回来。
那是一位身材高大、精神娄锋的老者。
其他人都回房间休息了，典烟是直接带着这位老看来到龙皓晨和采儿房间中的。
虽然龙皓晨跟采儿到目前为止就局限于小亲密，但两人却其实不避嫌，直接住在了一起。因为龙皓晨永远也忘不了采儿在驱魔关营房内建立的小家。固然，他们虽然住在一个房间，但晚上绝大大都时候都是各自修炼。
“龙兄弟，这位是我大伯典玄，月夜商团管事兼护卫长。听说我们想找份收入高的工作，特意亲自过来了。”
一边说着，典烟还向龙皓晨微微使了个眼色。
龙皓晨很是恭敬的向老者微微躬身，道：”您好。”
典玄看到龙皓晨和采儿如此年轻俊美不由微微愣了一下，然后向他们点了颔首，道：“听说你们有十几个人？”
“是的。算上典烟，我们一共是十三人，八男五女。还请您多多关照。”龙皓晨相貌俊美，年纪又小，此时一画恭敬的样子看上去浑厚中带着几分羞涩。别说典玄了，就连典烟看着此时的他都有些迷惑了，这小子真的是猎魔团团长吗？
典玄沉声道：”我们商团还需要一些打杂的人手。你们负责看护货车，每天两个银币。如果一切平安，回来之后，每人再多发一个金币的奖赏。”
龙皓晨十分派合的面露喜色道：“那真是太好了。谢谢您，管事大人。”一边说着，他再次向典玄行礼。
典玄眼底闪过一丝不容易觉察的光芒，淡淡的道：”好了，就这样吧。商团有批货三天后解缆。典烟知道的处所，到时候你们一起过来。典烟，你跟我回去拿伙计的衣服回来给他们换上。”
“好。”典烟承诺一声，和龙皓晨对视一眼后，跟着典玄转身而去。
龙皓晨带着采儿一直将他们送到酒店门口，这才返回房间之中。
“皓晨，会不会太轻率了？”关上门，采儿低声向龙皓晨问道。她的气质和以前相比已经温和了许多，固然，这是在不脱手的前提下。
看着采儿那一双闪亮的明眸，龙皓晨将她拉入怀中轻轻搂住，柔软馨香的身子给人一种爱不释手的感觉。
“这位典管事应该知道我们的身份。刚才我们也不过是相互演戏罢了。”龙皓晨微笑着说道。
采儿一愣，原本已经靠入他怀中的小脸抬起，“他知道我们的身份？只是初度见面，我们真的要信任他？”
龙皓晨微微一笑，道：，“正是因为如此，才更值得信任。你也知道，每一位正式的猎魔团成员，圣盟城市有详实严格的查询拜访。也就是说，典烟的身份毫无问题。我可以怀疑这位典管事，但却不会怀疑典烟。典烟虽然没有明说，但也相当于是告诉我猎魔团通过游离商人进入魔族领地其实不是第一次了。就像魔族也同样会派遣间谍使用这和体例进入圣盟一样。只不过是要看掩饰如何罢了。我相信，典烟也同样不会跟典玄明说我们的身份，典玄也不会问，这就像是潜规则一般。至于我们到了魔族会做些什么，也和他们无关。”
采儿有些疑惑的道：”我还是不太明白。难道这月夜商团就不怕我们给他们带来麻烦么？”
龙皓晨摇摇头，道：“能有什么麻烦？能够轻易容纳我们十几个人当打杂的，商团规模肯定不小。
游离商人既然能够存在，自然有他们的体例。等着吧，典烟一会儿回来会向我们解毅的。”
采儿看着他脸上布满阳光气息的微笑，心中不由暗想，他还不到十五岁，却如此伶俐，难道，这也是光明之子体质带来的作用么？
从开遇龙皓晨到现在，前后不到半年时间，但采儿却能清楚的感觉到龙皓晨在以惊人的速度转变着。不只是实力，心态、气质都在变。尤其是这次试炼回来之后，他身上多了一种特质，不只是吸引人的魅力，更多了令人信服的沉稳与睿智。恍如他天生就是领袖。至少在将级二十一号猎魔团中，没有人再注重他的年龄。
果然如龙皓晨所说，时间不长，典烟回返，再次敲响了房门。龙皓晨将他让入房内。
“龙团长，刚才有些仓促。我给你详细介绍一下月夜商团的情况。月夜商团是游离商人中最大的几个商团之一，商团内不止有人类，同时也有高等魔族存在。对雇佣团员他们要求其实不高，甚至不会仔细审查。这也是游离商人一种潜规则。可是，有一个前提条件，除他们自身的核心成员之外，所有招收者不得跨越六阶修为。这也是他们能够往来与人类和魔族世界的重要原因，每次通过边疆，两边城市在这方面有所审查。一旦发现有超出六阶的强者试图蒙混过关，立剩会被扣留。而我们两团都没有六阶强者，所以之前我才提议通过游离商人进入魔族境内。”
龙皓晨微微领首，道：，“典兄，之前在城外的时候你为什么不说的详细一些呢？”典烟微微一愣，但很快神色就恢复了正常，”我那时忘了。并且事情究竟结果还没着落嘛。现在既然有合适的商团，我固然要将情况告诉龙团长了。”
龙皓晨道：”多谢典兄，那我们就各自准备，到时候一起解缆吧。”典烟没有多留，略含深意的看了龙皓晨一眼后转身而去。可他却不知道，龙皓晨望着他背影的眼神中也同样带着几分内敛的光芒。
出了娄皓晨的房间，典烟没有返回住处休息，而是走进了陆熙的房间。
陆熙正坐在那里喝水，见他进来，指指身前的沙发，道：“坐下说吧。怎么样了？”典烟道：“事情已经办好了。我大伯他们商团的行程就是要去魔族中垩央行省，跟着他们一路能避免绝大部分麻烦。商团会在中垩央行省停留约一个月的时间，出售和购入货物。到时候，我们还可以跟着商团一同回返，将任务行动降到最低。”
“龙皓晨有什么反应？”陆熙眼中光芒略闪。典烟眼底流露出一丝不屑，“不过是个黄口小儿罢了。他才多大？就算个人实力强又如何？执行任务可不只是凭借实力的。不过他也还算配合就走了。”
陆熙脸色一沉，道：“我们可以逐渐去影响龙皓晨在团里的权威，但却不得真的撕破脸。究竟结果我们是合作的关系。我们最终目的是为了咱们团争取到最大利益。所以，你要注意一些。”
..