“砰——”安度马里的身体就像是一条破麻袋一般被狠狠的甩了出去。逆血夺口而出，能够清晰的听到，他身上有明显骨骼碎裂的声音。
这也就是安度马里，身为蛇魔神，他的身体极其柔韧，而且外灵力更是极高，所以才在被攻击的时候化掉了绝大部分冲力。可是，千万别忘了他现在也是受伤状态，而且已经不在魔神化之中了。十级魔兽的临死一击又岂是那么轻松的？
变化实在是太快了，正所谓百足之虫死而不僵，森蚺之王虽然受到了致命重创，但它也恨透了安度马里。将最后一点生命力隐藏起来，甚至以断绝与自己内丹联系为代价引诱安度马里上当，最终发起了致命一击。完成这一击之后，它的生命也终于走到了尽头。令人惊讶的是，它那么庞大的身体居然并不向沼泽内下陷。
安度马里想不到，观战的龙皓晨也同样想不到，他本来都已经准备行动了，可这突如其来的一幕，着实是令他大吃一惊。心念电转之下，龙皓晨已经有了计较。
这两个老jiān巨猾的家伙终究还是两败俱伤，对于他和他的伙伴们来说，没有比这更好的机会了。
在极其短暂的时间内，龙皓晨心中已有定计，向身边的圣卫十号示意了一下，圣卫十号顿时化为一道青光，并不是去追击受到重创的蛇魔神安度马里，而是直奔那有微弱光芒闪烁的洞穴扑去。
这就叫以彼之道、还施彼身，之前安度马里怎么对付的森蚺之王，现在龙皓晨就怎么对付他。
安度马里被森蚺之王临死反噬，这一撞，足足飞出了数百米之远，口中不断鲜血狂喷，一对翅膀竟然都折了一只，暗红sè的血液染遍全身，凄厉的样子惨不忍睹。
但是，他终究是魔神，在被攻击的一瞬间有所自救，也幸好森蚺之王的最后一击并不是内丹发动的，所以，虽然受到了重创，但还不至于致命。
远远的撞碎了一片藤蔓砸在沼泽上，剧烈的痛苦，险些令他晕过去。他万万没想到，森蚺之王死都死了还能这么暗算自己一下。不过，森蚺之王的内丹都在那剧烈的撞击中远远的飞了出去，碰在一根粗藤上反弹而出，跌落在远处的沼泽上。和森蚺之王的本体一样，它的内丹也并没有沉入沼泽，而是散发出若隐若现的碧绿sè光芒。
就在身体痛不yù生的时候，安度马里正好看到那一道青光朝着洞穴的方向飞去，青光飞的并不快，在他看到的时候，距离洞穴还有五米左右。
“吼——”安度马里极其愤怒的发出一声怒吼，他甚至没看清楚那潜在的敌人是谁，身体就已经重新腾起，全力朝着洞穴的方向扑去。
那道青光不大，分明不是森蚺。可不论是谁，在这个时候跑出来捡便宜，怎能不让蛇魔神愤怒？
不过，安度马里这一声怒吼可不是发泄愤懑，而是召唤他的族人。这不是怯懦，而是小心。此时他受到重创，自然不敢大意。虽然那青光的灵力波动让他感觉不到威胁，却依旧在第一时间发起了召唤。
浓浓的暗红sè血液不断从他身上滴落，在飞向洞窟方向的同时，他还有些犹豫，不过，伴随着一道金光以极快的速度追上之前青sè身影，钻入洞窟的同时发出一道白光将那森蚺之王的内丹吸扯的飞了出去，安度马里就再也无法保持淡定了。
他的目标竟然全都被人要得渔翁之利，这让蛇魔神怎么忍得了？
怒吼声中，直奔那两道没入洞窟内的身影追去。
就在安度马里也冲入洞窟的同时，一道道身影从浓雾中钻了出来，蛇魔们此时都显得有些狼狈，森蚺的伏击加上龙皓晨的打击，令他们数量锐减，听到蛇魔神的召唤又匆匆赶过来，正好看到安度马里消失在洞窟入口处的背影。
一众蛇魔赶忙朝着那边赶过去，但也就在这个时候，又是一道金sè身影紧追着蛇魔神钻入了那洞窟之中。
一道紫光闪烁，一个庞然大物随之出现于洞口处，将整个洞穴完全堵死。
土黄sè光芒悄无声息的在蛇魔们身下扩散开来，覆盖范围极广，当这些身心疲惫的蛇魔们感觉到长尾发沉，身体开始陷入沼泽的时候，这才大惊失sè，可是，他们发现的还是晚了一些。
就在他们开始挣扎的时候，那已经令它们长尾陷入的沼泽突然变得坚硬起来，原本柔软的沼泽污泥突然变得无比坚硬，隐约中，表面还有一层宛如宝石般的光泽，并且混合着一股森然寒意，令他们身体为之麻木。
两道身影悄无声息的出现在了远处，它们身上都穿着一件大斗篷，身上却散发着不同颜sè的光芒，一是黄、一是蓝。正是擅长土系的圣卫九号和擅长冰系的圣卫十一号。
圣卫十一号刻意落后了圣卫九号半步，从而能够看出虽然同为圣卫但他们地位却不同。
圣卫九号的重力术加凝土为石和圣卫十一号的冰封千里组合成了一个大面积土、冰双系混合魔法。
这个魔法可以说是由三个七阶魔法组合而成的，其威能之强可想而知，再这里就能体现出圣卫九号和圣卫十一号的实力差距了，都是七阶强者，但在同样时间内，圣卫十一号只是施展出一个七阶魔法，而圣卫九号却用出了两个。这就是七阶巅峰的实力。在龙皓晨所有臂助之中，毫无疑问，是这位圣卫九号最为强大。
在永恒之塔的时候，采儿的突袭加上圣卫九号对他们的小看，令他们才一举功成。而比拼真正实力，就算是龙皓晨加上皓月，都未必能够稳胜这位。
普遍都是五、六阶修为的蛇魔jīng英在这三个强大的七阶魔法作用下瞬间就被禁锢住了。
沼泽松软，但凝固成岩石呢？他们的身体陷入其中，想要挣扎出来可不是那么容易的，唯有碎石，可碎石的话，谁能保证不伤害到自己？更何况，人家根本就没给他们碎石的机会，冰封千里混合上凝土为石，坚若钢铁，又岂是一时半会儿能够挣脱开的？
对于蛇类来说，寒冷本就是他们最为惧怕的天威之一，蛇类到了冬季就会冬眠，就是因为自身无法产生热量惧怕寒冷所致。在极度冰冷之中，眼前这些蛇魔一个个都是全身战栗实力大减。
接下来，就是这两大圣卫表演的时间了。
一个个巨大的石头人从地面下钻出，悍然冲向了蛇魔，与此同时，还有冰雪风暴伴随而至。
魔法师的杀伤力在群战时候无疑是最为恐怖的。更何况，另一边，就在那洞穴门口处，还有那庞大的强者，皓月。
皓月堵住洞口之后，它那五个大头就像五尊魔导大炮一般喷吐出强大的魔法。第一轮是突袭，紧接着，就是各种属xìng的魔法了。
在单一属xìng魔法的控制上，皓月显然是不可能和两大圣卫相媲美的，但是，它却有足足五种属xìng啊！五种属xìng在不同时候使用，威能自然也是不同。譬如眼前，小青、小蓝和小光，就成为了最主要的战斗力，而小火则完全放弃了攻击，只是jǐng惕的看着四周，至于小紫，则朝着空中吸食着浓郁的毒雾。
可以说，现在相当于是七位七阶魔法师面对这些受到重创的蛇魔。同时，在这些蛇魔受到魔法洗礼的时候，一条条巨大的青sè身影开始从森林中游走而出。
森蚺之王死了，蛇魔无疑已经成为了森蚺一族的死敌。这些身形庞大的森蚺虽然每一条都是遍体鳞伤，但在这个时候它们却依旧杀了回来。凭借庞大身体对于寒冷的抵抗力，强行冲了过来。冒着恐怖的魔法，依旧向那些蛇魔发起了自杀xìng的攻击。
森蚺数量虽少，但它们对于魔法的承受力也原非蛇魔所能相比，当这些森蚺出现的时候，也就注定了蛇魔们的悲剧。
外面的局面已经稳定，而那洞窟内呢？
毫无疑问，第一道钻入洞窟之中吸引了蛇魔神安度马里注意的，自然就是圣卫十一号了。当时自然不是他的飞行速度慢，而是在龙皓晨的命令下特意放慢了速度让安度马里看到。不然的话，又怎能引他上钩呢？
安度马里和森蚺之王两败俱伤，这个机会对于龙皓晨来说实在是太好了，也是绝对不能放过的。但是，他亲眼见证了这两大强者的狡猾，所以，哪怕是在自身已经有很强把握的情况下，他依旧没有半分大意，而是凭借计谋设计了安度马里。
就像之前安度马里对付森蚺之王一样，这个洞窟是他势在必得的，里面有什么宝藏虽然不知道，但森蚺之王那么重视，又怎么会差呢？而且，就算当时安度马里还有几分犹豫，第一道金sè身影冲入洞穴并且带走了森蚺之王内丹的那一刻，他也顾不上其他了。哪怕明知是计，他也只能硬着头皮冲进那洞穴之中。而这第一道金sè身影自然就是施展了圣引灵炉牵引能力的雅婷。