静室，两名老者静静的面对而坐。两人的神色都十分严肃，令整个静室内的气氛都显得有些压抑。
如果有熟悉圣殿联盟高层的人在这里，一定会惊讶的认出，眼前这二位，都是圣殿联盟举足轻重的人物。骑士圣殿两大殿主。杨皓涵和龙天印。
杨皓涵不只是骑士圣殿殿主，同时还是圣殿联盟盟主，当然，他的盟主之位也将在本届圣殿大比开始时达到任期。
按照联盟的规矩，联盟盟主是不能连任的，也就是说，这一届，杨皓涵必定要卸任盟主了。
“龙兄，这一次，就只能靠你了。哎……”杨皓涵长叹一声，神色显得有些落寞。
龙天印眉头紧皱，“这一届恐怕情况有变啊！我们骑士圣殿恐怕……”
杨皓涵自然知道他要说什么，苦笑一声，“那又有什么办法？十年以来，年轻一代涌现出优秀人才最多的是我们骑士圣殿，可是，在那场圣战之中，损失最大的也同样是我们。星宇虽然回来了，但不知道为什么，他却只肯留在御龙关镇守，说什么也不愿意参加这一届大比。只能劳烦你了。”
龙天印冷哼一声，“别提那个不孝的东西。一天到晚阴沉这个脸，谁都不知道他在想什么。”
杨皓涵安慰道：“你也别怪星宇了。皓晨失踪了这么久，他能不着急么？”提到皓晨这两个字，这两位强大的神印骑士不禁都沉默了。
是啊！自从龙皓晨带着韩羽离开御龙关之后，已经消失了四年多的时间。他们最后一次出现，还是在灵魂圣殿。之后就再无消息了。为了这件事，龙天印和杨皓涵曾经都亲上灵魂圣殿打探消息。
龙天印猛的一拍面前的桌子，悔恨交加的道：“都怪我，我就不应该答应让他重组猎魔团。如果他一直都留在御龙关，我们现在又怎会如此被动？四年多前他就已经突破了八阶，有这四年多的时间，就算是九阶也没什么不可能啊！他是光明之子，是神眷者。就算修为弱一些，如果能够得到永恒与创造之神印王座的认可。这一届圣殿大比必定能够大放光彩。又怎会让我们两个老家伙在这里为难。”
杨皓涵神色黯淡，“这件事还是因为文昭而起，如果不是为了去救文昭，他们也就不会失踪了。我们用尽各种方法打探消息，却始终没有任何发现。但我一直都不相信他们会真的被魔族害了。”
龙天印眼中流露出浓浓的伤感，“谁又会愿意相信呢？我们骑士圣殿年轻一代中最优秀的几个人才都失踪了。现在正处于青黄不接之中。最近这段时间，李正直在联盟大会上已经明确表示支持六大圣殿重组，结束联盟松散结盟的状态，要更加密切的结合在一起，建立一个联盟式的国家。这分明就是在向我们挑衅啊！他不就是想做这新联盟的第一任盟主么？”
杨皓涵道：“李正直这个人，实力是有的。但他的性格过于阴郁、刚愎。虽然表面上和气，但骨子里却是极为高傲。以他的性格，如果统驭新联盟，并非幸事。但是，现在我们再想阻止他恐怕很难了。除非是称号猎魔团那些前辈们出手。”
龙天印摇了摇头，“那是不可能的。那些前辈都已经明确表示，在这届大比只会作为评判出现。不可能再参与大比。李正直，哼，老夫倒要看看，这十年来他有多少进步。能否过的了我这一关。”
正所谓虎老威犹在，此言一出，龙天印身上顿时迸发出强烈战意。
杨皓涵道：“无论最终的盟主是谁，新联盟的成立都已是刻不容缓。四年多前的圣战固然给我们带来了巨大的损失，但也同样让我们看到了曙光。如果联盟内部能够声音统一，统一调配一切资源。那么，我相信用不了多久，我们就能向魔族发起反击了。”
龙天印点了点头，道：“昨天我和圣月碰面了。刺客圣殿表示明确支持我们。战士圣殿那边，我跟邱永浩也打过招呼，但他们和魔法圣殿一向交好，我看机会不大。牧师圣殿一向中立。现在，反而是灵魂圣殿的态度最为重要。如果他们也能支持我们的话，那么，我们的机会就会大增。”
杨皓涵道：“在支持者方面，我觉得倒是不用担心太多，毕竟，我们已经统驭联盟这么多年。在认可程度上不会弱于魔法圣殿。现在关键的是大比的结果。这个很重要。与魔族对抗，不可避免的就要与魔神皇碰撞。实力将会成为新联盟成立后决定权力归属的最重要一环。李正直天赋异禀，这些年一直隐忍。十年前的圣殿大比，他明显就有所保留，显然是那时还没有绝对的把握。这一届，他却明显高调的多，是势在必得啊！老龙，你可不能大意。李正直毕竟胜在年轻，我看，他的内灵力恐怕已经突破二十万，甚至还有可能更高。”
龙天印道：“无论如何，总要拼一下试试，他想要战胜我，也不是那么容易的。”
杨皓涵道：“还有三天，圣殿大比就要开始了，走吧，我要着急咱们骑士圣殿的长老们开个会，统一一下思想。”
“嗯。”龙天印点了点头。两大强者同时起身，向外走去。
正在这时，外面传来一个铿锵有力的声音，“报盟主，有人求见。”
“嗯？”杨皓涵眉头微皱，道：“是什么人？”
“他没说，只是让我将一件东西交给您。”外面的声音回复道。
杨皓涵拉开门，走了出去，外面，一名身穿秘银基座战铠的中年骑士恭敬的站在那里，双手之上，拖着一块令牌。
龙天印大袖一挥，那枚令牌已经朝着他们飞了过来，杨皓涵一抬手，让令牌落在自己手上。两大神印骑士的目光也不约而同的落在了那令牌之上。
令那位秘银基座骑士震撼的是，当两位神印骑士的目光全都集中在那令牌上的一瞬间，两人竟然同时身体剧震，骇然色变。
下意识的对视一眼，杨皓涵和龙天印几乎是异口同声的向那名秘银基座骑士大喝道：“那持有令牌的人在哪里？”
……圣殿联盟总部，魔法圣殿所属静室。
身形矮胖的李正直默默的坐在静室中央，一层淡淡的青光稳定的将他的身体包覆在内。青光散发着明显的金属光泽。分明是灵罡形态。而且看上去，那就完全像是一个固体的光罩，没有半分虚幻的变化。
长出口气，李正直缓缓睁开了双眼，两道青色冷电也似的光芒骤然从他双眸中电射而出。直刺在身前的灵罡上。
“叮——”灵罡光罩轻微的颤抖了一下，下一瞬，立刻化为无数青色光点悬浮于半空之中。李正直张口深吸气，顿时，这些青色光点全部被他吸入体内消失不见。
“启禀殿主，长老们都到齐了。”外面传来恭敬的声音。
“嗯。”李正直答应一声，他的身体缓缓悬浮而起，双脚落地，缓步走出静室。
一名身穿青色长袍的中年人静静的等在外面，见李正直出来，这才在头前引路。
圣盟总部按照不同圣殿分为六大区域，魔法圣殿自然有属于自己的一部分。穿过两条走廊，中年魔法师引领着李正直来到一座装潢奢华的会议室之中。
虽然在地位上，魔法圣殿要逊色于骑士圣殿，但要说财富，在整个圣殿联盟之中却没有哪一座圣殿能够和魔法圣殿相比的。
见到李正直到来，会议室内所有人全部起身。
李正直身形略微平移，下一刻，就已经到了会议室最前方的座位处。
此时，整个会议室内，一共有大约五十人左右。虽然这只是一座简单的会议室，但是，如果有外人来到这里，就会震惊的发现，在这座会议室中，魔法元素的浓度至少要是外界的十倍。只是简单的呼吸，都会有粘稠的感觉。毫无疑问，这浓厚的魔法元素自然是会议室中的这些人带来的。
能够坐在这里的魔法师，超过百分之八十全都须发皆白。他们显然是早已等在这里，等待李正直前来主持会议。
从这一点也能看出李正直在魔法圣殿中的地位。其他圣殿在召开类似会议的时候，殿主一般不会最后一个才来，这是出于对本圣殿长老们的尊重。而李正直明显是最后一个到来，除了他本身的脾气秉性之外，最重要的自然是他对魔法圣殿的掌控力。
李正直目光从在座众人身上扫过，沉声道：“各位长老，圣殿大比马上就要开始了。根据可靠消息。这一次，骑士圣殿参赛的将是龙天印。骑士圣殿一直支持新联盟的成立，再加上这一次我们的推波助澜，基本上已是板上钉钉。我一直以来，都不同意建立新联盟，将六大圣殿的力量整合起来，并非不看好新联盟的优势，而是因为我们魔法圣殿还不具备主导的力量。但这一届圣殿大比的情况却不一样。”