龙皓晨不动声色的道：“那压住的人多么？”
杨文昭道：“不少没人看好你口绝大多数都压在将级八号猎魔团那个老五身上了那老五在借功勋呢，估计待会儿就会过来你到底压了多少功勋？怎么他还需要去借的？”
龙皓晨微笑中露出一口白牙，“一万”
“什么？”不只是杨文昭，另一边沉稳的断忆都忍不住惊呼出声
“你疯了一万功勋我们要费多少力气才能赚到你不为自己想想也要为伙伴们想想啊”
杨文昭的话语中甚至带出了几分斥责之意
“我们团长压多少，用你来管么？我们愿意，输了也不怕”陈樱儿不阴不阳的声音响起
杨文昭看向她，沉声道：“樱儿不要用，我在跟龙兄弟谈正事”
陈樱儿向他做了个鬼脸，道：“什么正事？看你那枢门的样子，才压一百功勋出来，这你也好意思拿出手？”
龙皓晨眼看着杨文昭脸色有些难看，向陈樱儿递出个眼色，“杨兄放心，我敢压这么多自然是有些把握的”
另一边的断忆突然站起身，扭头就向外走去
杨文昭疑惑的道：“断兄，你干什么去？估计那老五快过来了我们总要给皓晨撑撑场面”
断忆看了他一眼，道：“我去加注在皓晨身上”说完，他转身快步离去
杨文昭在短暂的惊讶后立刻就反应了过来深深的看了看龙皓晨也是猛的站起身，转身就向外跑，那动作比断忆还要快上几分
他们都是聪明人，断忆明白了，他又怎么会不明白呢？龙皓晨是什么人物？在猎魔团选拔赛中力压他们二人，在之后的团队赛运筹帷幄，带领着士级一号猎魔团获得最终的挂冠他会做没把握的事情么？敢压上一万功勋，这意味着什么？
一比三十的赔率啊要是龙皓晨赢了…
骑士试炼场内的人越来越多了，这么一会儿的工夫至少已经有过五十人涌了进来而且人数还在增加中这些人毫无意外的都是猎魔者
将级八号猎魔团的老三、老五、老六结伴而来他们也得知有人开了盘口的事却并不以为意，赚取功勋嘛，让大家分润一点也好
林鑫和陆熙几乎是跟在他们身后接距而至，直接来到龙皓晨身边，杨文昭和断忆跟在他们身后，脸色却都有些不好看
“你去开盘口了？”龙皓晨目光灼灼的看向林泰
林鑫嘿嘿一笑，道：“老大放心，我有谱的没收太多功勋每人限制投注最高不过一万”
龙皓晨脸色这才放松下来，要是这次他们让大量将级、士级猎魔团都倾家荡产了，那岂不是要变成人人喊打的对象？原本是弱势的一方也要被人敌视了
“皓晨你快管管林鑫这太不地道了，我们追加投注，他居然不接”杨文昭没好气的声音传来
因为林鑫和陆熙挨着龙皓晨坐下了，杨文昭和断忆只能坐的远一点
林鑫一脸冤枉的道：“不是我不接啊是你们来晚了我们盘口都结束你们才赶来，我也没办法
是，老陆”
陆熙似乎就是这么一会儿的工夫就跟林鑫混熟了，连连点头，道：“可不是么我们也没办法还要找交易中心的工作人员公正这次的盘口，时间有限下次二位清早”
龙皓晨和林鑫对视一眼，露出几分疑问之色
林鑫脸上流露出一丝鄙夷，低声道：“这俩家伙都在我们身上压了一百功勋不假，但还各自压了一万功勋的上限在那老八身上这会儿想反悔了？早干什么去了”
龙皓晨顿时无语，哎，有些人的功勋真是不值得心疼啊
一边想着，他轻轻拍了拍采儿的小手，采儿点了点头他这才站起身，朝着试炼场内走去根本不用他做什么，骑士试炼场工作人员已经请来了骑士圣殿一位七阶圣骑士作为这场比试的公正当然不是白请的，五百功勋要作为报酬给这位同样是猎魔者的圣骑士，这功勋是赢的人出
老五也已走进场地，看着一脸淡漠，已经换上圣灵铠的龙皓晨，他多少还是有几分惭惶的微微一笑，道：“小兄弟，你可想好了现在减少一些功勋还来得及”
龙皓晨摇摇头，道：“不用了既然都已经来了，我就搏一搏”
那位七阶圣殿骑士看着龙皓晨，脸色突然变得有些怪异，但很快就恢复了正常，向两人点了点头，道：“好了，把你们下注的功勋值都转给我”
两人先后转出功勋
圣殿骑士道：“这只是一场比试，一方认输或者失去战斗能力，判负，不得伤残对手，不能杀死对手一旦我发现有一方无法承受对方攻击时，我会终止比赛这场比赛有这么多猎魔者观看，他们都是公正者”
龙皓晨手上光芒一冉，圣灵剑入手，剑刃敲击左肩，向圣殿骑士行了一个标准的骑士礼
老五也想圣殿骑士微微行礼在圣殿骑士的示意下，两人缓缓拉开距离
“开始”圣殿骑士大喝一声
龙皓晨没有再释放出其他武器，只是手持圣灵剑，作出一个标准的骑士动作，脚下垫步，朝着老五正面发起了冲锋
老五此时也是一身重铠，他的铠甲明显要比龙皓晨的圣灵铠厚重的多，虽然只是一件魔法装备，但防御力显然要加强横
他的武器是一对战斧，竟是一名斧战士
老五的战斧相当巨大，斧刃宛如半个车轮一般，上面散发着幽幽寒光，还有浓郁的魔力波动斧面上各自镶嵌着一枚菱形的青色宝石
面对龙皓晨的冲锋，老五哈哈一笑，大踏步的迎了上来他身材高大壮硕，再加上一身重铠，简直如同铜墙铁壁一般，在他面前，龙皓晨就显得太单薄了
眼看双方即将碰撞，老五左手大斧从头顶抡下，斜斜的斩向龙皓晨，右手大斧却没有出击，收在身前
面对那力量雄浑，有着浓烈灵力波动的大斧，龙皓晨脚下突然停顿，手中圣灵剑凝固，作出一个标准防御姿态
当的一声巨响，金光闪耀，龙皓晨原地未动，老五的大斧则被震的扬了起来就在这一刻，龙皓晨右手中的圣灵剑闪电般刺出，幻化出无数剑影，正是闪电刺
龙皓晨现在只是单剑，老五甚至无法看出他是守护骑士还是惩戒骑士，神御格挡是守护骑士技能，可闪电剩又是惩戒骑士技能…”
神御格挡？老五心中刹那间升起这四个字，顿时也加谨慎了，收在身前的右手大斧，快挥动，快抵挡着闪电刺的攻击
但是，龙皓晨的闪电刺实在是太快了，他也无法全部挡住，至少有五、六剑刺中在他那厚实的甲胄上，发出一连串金属碰撞的声音是在他那甲胄上留下了五、六个凹痕
龙皓晨这一剑虽然没有用上其他技能，但却是带着光之复仇刺出的威力自然不
老五快后退两步，手中双斧在身前横挥，浓烈的灵力波动伴随着两道青光瞬间迸发，阻挡住了龙皓晨的追击
此时，他心中对龙皓晨的评价已经大大提升，也随之收起了轻视之意
一名会使用神御格挡和闪电刺的守护骑士，而且，从攻击力他也能看出，龙皓晨确实是一位五阶骑士他才多大年纪？看来，今天这场战斗，自己还真的要出全力才行了
呢呢两剑，两道金色光斩剑劈出，挡住了老五的两道斧芒龙皓晨再次进步，突击
老五狂吼一声，身形半转，一双大斧宛如流星赶月一般先后劈向龙皓晨经过先前的试探之后，这一次他再无所保留，浓烈的青色灵力从体内迸发而出，一双大斧爆发出璀璨光芒，斧刃似乎都随之变得通透了强横的灵力波动带起一股旋风，宛如狂涛汹涌般扑向龙皓晨
斧战士属于狂战士的一种，完全倾向于攻击，有些类似于惩戒骑士，只是他们没有坐骑骑士的属性全都是以光属性为主，但战士却并非如此，各种属性千变万化
正在突击中的龙皓晨，一步跃起却突然在空中平移三尺，他这个动作十分突兀，以至于老五的双斧竟然没能完成锁定脚下虚幻连踏，龙皓晨已经转到了老五斜后方，不但闪开了老五的重斩，是给自己寻找到了进攻的机会
闪电刺，依旧是闪电刺但是，这一次他却遇到了阻隔
浓烈的青色灵力充满了抗拒性，一连串灵力涟漪溅起，他的闪电刺竟然无法侵入分毫口而双斧劈空的老五瞬间拧腰，整个人化为一团青色旋风般向龙皓晨撞击而至，旋风斩
最近好辛苦，被某恶心公司而已注册了我们狂神的商标，弄的老三筋疲力尽的强力谴责某公司如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力