就在圣战即将结束之前，她所在的猎魔团团长陆熙在敌人一次偷袭中战死。猎魔团也随之解散，圣战结束后，其他团员都各自散去，返回自己的圣殿了。只有李馨留了下来，她要等待林鑫的归来。
四年来，她一直留在魔法圣殿修炼，陪伴林辰，替林鑫尽孝。林辰曾经多次劝说过李馨，可她该做什么还是做什么，就是不肯离去。
林辰极为疼爱这个原本应该是他孙媳妇的女孩儿，可他却不能那么自私啊！林鑫失踪了四年多的时间，最后一次出现还是在灵魂圣殿万兽关。这么久了，深入魔族作战的他们，生存可能性实在是太低、太低。林辰再不愿意承认也不想耽误李馨的未来啊！
“林爷爷，您别说了。我是不会走的。我要等他，还有皓晨。他们一定会回来的。”李馨眼中隐隐有泪光涌动。她再坚强，内心也有软弱的一面。她当然清楚，林鑫他们生还的可能性很低，可就算只有一分机会，只要没看到他们的尸体，李馨就不会承认他们已经死了。
“哎，你这个傻丫头啊！好吧，那你就暂时留下，再过几天，我们就要出发前往圣城参加十年一度的圣殿大比了。等圣殿大比结束之后，无论如何你也要回家看看了。你父亲多次写信过来，我都知道的。”
李馨默默的点了点头，是啊！就算她执着的要等林鑫和龙皓晨他们回来，也该回家去看看了。
林辰微笑道：“馨儿，你已经突破了八阶，又有丰富的战斗经验。爷爷给你定制的双剑快到了。等圣殿大比之后，有没有信心冲击一下你们骑士圣殿的精金基座？”
李馨早已不是当初的李馨了，四年的潜心修炼，令她先后突破了七阶、八阶瓶颈。现在已经是八阶一级的强者。经历了那场圣战又能活下来的猎魔者，修为上几乎都有了长足的进步，现在的她，已经是一名秘银基座骑士。虽然冲击精金基座还有难度，但林辰为她定制的却是一对史诗级重剑啊！这本来是林辰给唯一的孙子准备的财富，林鑫始终未归，他就将这份重礼给了李馨。
当年的圣战带给圣殿联盟极大的灾难，在那场持续足足两年的大战之中，不知道都少圣殿联盟的将士们殒灭在六大雄关之上。但同样的，魔族也在那场圣战中损失惨重。
圣战结束已经有四年时间了，在这四年里，圣殿联盟数千年积累的优势就显现了出来。虽然人口锐减不是一时半会儿能够恢复的，但在其他方面却都恢复的很快。尤其是，经历了那场圣战之后，所有活下来的六大圣殿强者们，几乎在实力上全都出现了质的飞跃。像李馨这样的情况十分多见。两年圣战、四年沉淀，和圣战之前相比，现在圣殿联盟的强者数量甚至还要超越当初，只是普通战士数量要比当初少了许多而已。
圣殿大比即将开始，这乃是联盟每十年一度的大事，六大圣殿的最强者们将在这场盛事中彼此交流，同时也将进行全新的排位。
几乎所有六大圣殿高层都知道，这一次圣殿大比意义非凡，作为圣战后的第一次圣殿大比，不但要重新排位，同时，更有着众多决策要进行。
两年的圣战对于联盟来说消耗巨大，但同样的，魔族也是实力大减，甚至连魔神柱都毁了两根。圣殿联盟就像是被魔族磨砺的一柄利剑，正在变得越来越锋锐。圣战之后，人类并没有陷入魔神皇预期的衰弱，反而大有几分蒸蒸日上之势。虽然与魔族的整体实力相比，似乎圣殿联盟依旧还有差距。但这份差距也并不是那么悬殊了。一旦经历过圣战的这些年轻一代完全成长起来，魔族还能压制圣殿联盟多久还很难说。
为了确保魔族的优势，魔神皇这几年以来全都投入到对东部、南部海洋的开发之中。海洋里虽然也有魔兽存在，但却有着更多的食物。高营养价值的食物对于增强魔族实力有着极其重要的作用。魔族从来都不缺乏强者，与其去掠夺人类，获得数量可怜的食物，倒不如转向大海，从大海深处获得更多。这件事现在是由月魔神阿加雷斯主持，由此可见魔神皇是多么重视了。
圣殿大比即将开始，大比并不是简单的战斗，作为圣殿联盟最重要的盛事，圣殿大比完全是一场综合性的全面比拼。最后按照各大圣殿的总积分进行排名。
虽然这种比赛不可能是完全公平的，但圣殿联盟经过这么多年的发展，已经尽可能让圣殿大比达到最公平的程度。李馨身为秘银基座骑士，到时候自然是要代表骑士圣殿出战的。
听林辰询问自己是否要冲级精金基座骑士，李馨不禁微笑着摇了摇头，道：“林爷爷，我还差得远呢。联盟人才辈出，我们骑士圣殿也涌现了一批年轻强者，精金基座战铠就空出那么几套，我可不想跟他们争。等我以后实力足够再说吧。”
林辰傲然道：“怎么没有足够实力了？等我为你打造的火神双剑完成，就算是挑战一下九阶初级也未必是不可能的。我看，你就趁着这次圣殿大比，直接拿下一套精金基座战铠。”
李馨沉默了。
林辰看着她脸上的神色，自然知道她在想什么，“傻丫头，你难道还不愿意接受么？你虽然不是我的亲孙女，但在我眼中，你比林鑫那小子强多了。别说他消息全无，就算他能活着回来，我的财产也不会留给那不孝的小王八蛋。如果你还认我这个爷爷，就不要再推脱，否则，林爷爷真的要生气了。难道我那些东西，你还要让我带到棺材里去么？而且，已经打造了骑士重剑，我留着又有什么用？”
李馨眼圈微红，“林爷爷，您对我真好。”
林辰微微一笑，道：“难道你对爷爷就不好了么？别想的太多了，这段时间你还要努力，争取在圣殿大比上有所表现。这次大比与往届不同，因为四年前的圣战，恐怕这一届大比会出现很多变数。同时，也是联盟一次重大的机遇。”
李馨心中一动，轻轻的点了点头。林辰乃是魔法圣殿高层，但她必竟是属于骑士圣殿的，所以，很多事儿林辰不能直说，只能隐晦的提醒她一下。但以她的聪明，这就已经足够了。
……圣城。
这是一座简单的小木屋，整体都是木制结构，木屋内一切桌椅板凳都是最简单的木质结构。只是这些木头却很有特点，上面有着很美的木纹，散发着淡淡的桂花香气。
这种木头叫做降香木，乃是十分珍贵的木料。它所散发的气息对人体有很大的益处，延年益寿，同时还有提神醒脑的作用。
就在一张制作简洁的木桌后面，静静的坐着一名少女。少女身穿一袭白裙，清纯的容颜毫无瑕疵。只是她的双眸之中，却带着淡淡的悲伤。
就在她身前的木桌上，摆放着一堆赤红色的碎片，从碎片上的弧形能够看出，它们还是完整的时候应该是个球形。
“四年了，死光头，你这个混蛋，为什么依旧没有消息。赤龙珠碎，你的赤龙甲已然破碎了。可是，你知道么，我依旧在等你。我相信，你还活着。一定还活着，对不对？”
一边说着，她一饭碗，一枚淡紫色的珠子凭空出现在手掌中，这枚珠子上散发的气息十分奇异，隐隐有蛇电环绕。灵力波动虽然并不强烈，但也充分显现出了其本身的奇异。
“四年了，你一定还活着，可是，你究竟在哪里？为什么这么久还不回来。你可知道我有多么……”
说到这里，两滴清泪滴落而下。落在桌面上，溅起轻微的水花。
最近这几个月以来，圣城格外热闹。因为十年一度的盛世圣殿大比就要开始了。
如果说，猎魔团选拔赛只是年轻一代的盛事，那么，圣殿大比就是整个圣殿联盟最隆重也是最重要的盛事了。
联盟为了此次大比正在紧锣密鼓的安排着，除了留在前线的一些强者之外，六大圣殿大部分强者都在这个时候在圣盟聚集，为了这次圣殿大比做着准备工作。许多平时隐居的联盟长老们也都纷纷来到圣城。距离圣殿大比虽然还有几天时间，但圣殿联盟总部却每天都在召开会议，六大圣殿高层们不断磋商着各种事务。至于他们具体在商量什么，那可是圣殿联盟的绝密。只有与会的最高层才知道。
嗅觉敏锐的人都会发现，这一届的圣殿大比与历届都有所不同，气氛明显要紧张许多。显然是有大事要发生了。