杨浩宇眼中满是欣赏，他明白，只要再给这个年轻人一些时间，那么，他一定会超越自己。
“好一个生命与创造。那么，就让我们的领域做最后的对抗吧。
”一边说着，杨浩宇右手缓缓抬起，指向空中，他的星域第一次收缩了，但在收缩过程中，一颗颗星辰不断向外释放。龙皓晨的光神之域扩张速度顿时被大幅度影响了。因为哪怕只是一个星空炸灵术成功，都将对他产生极大的冲击。所以，他只能缓慢的化解着这些星辰之力。
收缩的星域之中，更多的星辰向着杨浩宇集中而去，落在了他那身金色甲胄之中。
他的金色甲胄原本就很华丽了，但当这身甲胄镶嵌上了一颗颗星辰所化的宝石之后，更变得前所未有的璀璨。
“领域为我。”李正直失声惊呼，眼中满是骇然之色，骇然之后是颓然。他知道，自己和杨浩宇依旧有着难以逾越的差距。
李正直在这一届圣殿大比上最大的凭借，就是自己已经突破了九阶四级的修为。他的内灵力已经超过了四十万口不仅如此，还拥有着两个强大的领域技。
但是，当他看到杨浩宇此时所施展的能力后，他知道，自己和这位传奇的星空神圣骑士依旧有着不可逾越的差距。
领域为我，这是九阶五级的特质，也是九阶强者进入更高层次的代表。
这一刻，领域是杨浩宇，杨浩宇又是他的领域口将领域威能与自身完全融合为一，这已经到了不死不灭的境界。
当然不是真的不死，但能够达到领域为我这个层次，那么，人类强者的生命也可以延长到五百岁以上啊这是陈子颠都不能做到的，却出现在了杨浩宇身上。
龙皓晨的光神之域渐渐向杨浩宇覆盖过去。杨浩宇脸上流露着淡淡的微笑，他的领域已经完全与自身融合为一了，相当于是陷入了龙皓晨的光神之域中作战。
双剑一分，杨浩宇身前立刻出现一条通道，哪怕是那已经完成了进化的光神之域也在他的双剑面前自行裂开，他手中双剑此时都已变得透明，和身上的甲胄一样。星光闪烁，他就是无尽的夜空。
交叉十字斩，奇异的星光十字就顺着他撕开的通道向龙皓晨飞去，光神之域竟然完全无法闭合。
星光十字飞行的速度很慢，但其产生的巨大压迫力竟是压迫的龙皓晨身上精金基座战铠迸发出一连串的噼啪声，无数裂痕开始出现在精金基座战铠上，这件史诗级装备居然已经承受不住这种层次的威压了。
神圣独角兽双翼展开，眼眸中流露着痛苦之色，在那巨大的压力下，它的头竟然被压迫的低了下来，独角释放的神圣之光也变得微弱了许多神印王座..。
这神圣独角兽自然是星王伴随着龙皓晨修为的提升进化而成的，它还没有属于自己的领域。而在龙皓晨与杨浩宇的对抗中，它所能起到的作用已经被星域压制到了最低程度。
杨浩宇这一击，已经是他自身领域的巅峰之作，将领域压缩成为技能，在这十字斩中，可以说是包含着万千星空炸灵术。光神之域哪怕进化到生命与创造的境界，也不可能化去如此高浓缩的强大之域。
这已经不是领域品质上的差距，而是双方修为上的差异了。
“叮一一”轻响声中，龙皓晨瞬间选择放弃了精金基座战铠，让它重新化为精金基座向下坠去，再不将它解除，这件精金基座战铠就将永远的损毁了。
没有了甲胄的保护，龙皓晨的情况变得更加岌岌可危。巨大的压力令他双手握着的生命与创造之剑甚至无法落下。
这才是星空神圣骑士的真正实力啊可以说，之前所有的战斗过程，杨浩宇都相当亍在对龙皓晨进行一场指导战，是为了增强他对抗更强者时的经验。
杨浩宇的星光十字斩完全可以速度更快，直接轰向龙皓晨，但他却刻意让自己的攻击速度降低，却将压力增到最强。
压力越大，反弹也就越强。以龙皓晨这样的修为，想要让他承受这种压力是很难出现的。无疑，杨浩宇正在凭借自身强大的实力逼迫着龙皓晨自身作出突破。这份经验对他的未来，将有难以形容的好处。
面对毁灭性的压力，龙皓晨的身体在空中微微的颤抖着，合璧后的生命与创造之剑更是散发出龙吟般清越ji昂的声音。
星光十字斩距离龙皓晨已经越来越近了，可是他却依旧无法做出有效的阻隔，甚至动作的变化都做不到。
杨浩宇心中暗叹一声，暗暗想到，是不是我对这个孩子的要求太高了口他还不到三十岁，就已经可以完成一次领域进化，还要强求他什么呢
巨大的压力下，龙皓晨口鼻已经开始有血丝渗出，再继续下去，他就会有生命危险了。
就在杨浩宇想要结束攻击时，突然，他看到了龙皓晨的眼睛。
金色的眼眸依旧澄澈，在这样的重压之下，他的情绪却依旧是平静的。甚至在眼神之中还带着几分柔和，而那份柔和中又包含着一份执着。
他没有放弃这是杨浩宇的第一反应，而就在这时，他在龙皓晨的眼眸中，看到了一层紫意，紫金色的光彩几乎是瞬间从他眼瞳中爆发而出。额头正中，九道紫色光纹悄然浮现。
宛如山呼海啸般的紫金色光晕就那么从龙皓晨背后扩张开来，进化后朵本呈白色的光神之域瞬间变成了紫金色。
生命与创造的气息消失了，取而代之的，是一份无上威严与无尽的毁灭之意。
刹那间，龙皓晨的气质变了，不变的，唯有那柔和平静的眼神。
一个巨大的虚影从龙皓晨背后浮现面出，并不是光明女神，当他吸收了伊莱克斯的光明之子本质之后，他就无法再施展神降术了，因为，他本身的灵力品质已是光神，是与光明女神同样层次的存在。
这巨大的虚影，是紫色的，晶莹剔透的紫色，六个巨大的头颅高高昂起，在六个头颅两侧，还各有一个巨大的凸起口已经近乎与那六个头颅齐平了。
庞大的身躯渐渐由虚幻变得凝实，巨大的双翼展开，掩映着龙皓晨那紫金色的光神之域迸发出无与伦比的高贵与威严。
是的，是它来了，在龙皓晨面临重压，近乎生死存亡的时候，血脉的召唤令它到来。
“吼”一声滔天怒吼在龙皓晨背后响起。
浓浓的紫意绽放，化为一蓬紫色光晕向杨浩宇吹去。惊人的一幕出现了，紫光所过之处，龙皓晨的一切都变成了紫金色，而那星光十字斩却在空中停滞了。能够震撼的看到，无论是星光十字斩还是杨浩宇撕开的那条通道，在那紫光蔓延之中，都有无数星光被刻离开来...
杨浩宇双剑连变，一道道星光在空中交织成瑰丽的星图，但是，在那紫色光晕面前却像是毫无作用一般，星图竟然直接被吹散，而当那紫光作用在杨浩宇身上的时候，他的身体剧烈的颤抖了一下，一团虚幻的光云硬是被从他身上刻离开来，向后飘去。
龙皓晨手中的生命与创造之剑终于落了下来，斩在了威能大减的星光十字斩上，清脆的破碎声响起，十字斩破开。龙皓晨在气机牵引之下，虚空一步跨出。他背后的巨大光影也顿时如同海纳百川一般融入到他身体之上，化为一身瑰丽的紫金色甲胄。
但这份紫金色实在是太过霸道了，当它席卷在龙皓晨身上的时候，竟然硬是将神圣独角兽震飞了。
说也奇怪，面对这种情况，神圣独角兽竟然没有半分反抗的意思，脚踏七彩六芒星悄然消失。如果有人注意，就会发现，当那巨大的紫色身影出现时，身为上古异种的神圣独角兽，眼瞳中竟然满是恐惧。
和龙皓晨身穿瑰丽的紫金色甲胄相反的是，杨浩宇的一身星光甲胄和手中双剑竟然全部消失了。刚才那一声怒吼，一团紫色光晕的喷吐，竟然强行剥离了他与星光神兽之间的联系。
杨浩宇此时已是骇然色变，二次进化，他竟然完成了领域的二次进化。这不可能。他身为九阶五级强者，也做不到这一点啊至少要九阶六级，甚至是九阶七级，才有可能完成。
他感受到了自己伙伴的颤抖，那紫色光晕竟然令号称星空之下第一神兽的星光神兽在战斗，在恐惧。自从与星空神兽缔结契约之后，这样的情况杨浩宇还是第一次碰到。
龙皓晨从这场比赛开始，就一直被压制。压力骤然一轻，在气机牵引之下，他几乎是下意识的就发动了攻击。
早上的更新说错了，不是恢复每日三千字，是每章三千字，汗一个。
除非是三更的时候，否则不会再出现单章2000字了。
明天要出发参加起点笔会。但老三一定会把更新稳定在六千字以上，再次由衷拜谢每一位唐门兄弟姐妹的支持。
嗯，推荐票是不是多来几章，咱们在推荐榜有所下滑了。希望这个月能成为咱们神印的辉煌一月。