纯粹的步行速度自然不会很快，继续向前一刻钟后，他们才接近到了伊斯顿山的山脚下。
思思停下脚步，抬头看了看天色，龙皓晨正好转身看着她，看到她那长长的眼睫毛轻轻眨动，心中不禁再次赞叹了一次思思的美丽。
“伊斯顿王差不多要开始午睡了。龙大哥，接下来就靠你了。我要点燃圣药了。”
一边说着，她将丁香醉人倒举起，从怀中摸出一个火折子小心翼翼的将其点燃。顿时，一股淡淡的青烟漂荡而起。思思并未让这些烟雾扩散，而是飞快的释放出一层水幕，将燃烧着的丁香醉人倒笼罩在内。
烟雾与水幕结合，很快，水幕就散发出了一层奇异的淡淡粉红色。
丁香醉人倒燃烧的速度很快，只是几次呼吸的时间它就变成飞灰洒落。而思思手中的水幕却已经呈现为诱人的粉红色。
手腕一翻，思思喃喃的念叨了几句咒语，顿时，那粉红色的水幕开始迅速凝结，只是须臾之间，就化为了十几枚龙眼大小的粉红色冰珠，看上去十分漂亮，就像是一颗颗粉红色宝石似的。
思思向龙皓晨嫣然一笑，道：“只有这样才能储存圣药的药力，等我们进入圣山后，将冰珠引爆，爆发出的冰雾就能起到作用了。我们可以上山了，就从这里，一直向上。龙大哥，咱们要快一点才行。”
看着思思再次释放出自己的灵翼，龙皓晨也同样将灵翼释放开来，两人紧贴在山壁向上飞行，在飞行的过程中，思思不时朝着不同的方向抛出一枚冰珠，正向她所说的那样，冰珠在飞出之后，立刻爆开，化为一片粉红色的雾气朝着远方徐徐漂荡过去。
一路上，他们果然没遇到任何阻隔，眼看着，前方一个巨大的天然洞穴已经出现。只是，在那洞穴入口处，龙皓晨感受到了四个强大的气息。
思思追到龙皓晨身边，向他比了个减速的手势，同时一颗冰珠抛飞而上，在空中爆开后，冰雾悄然朝着那洞口处飞去。
很快，之前那四个强大的气息就减弱了下来。
龙皓晨心中暗暗吃惊，这丁香醉人倒的药力果然强大，守护伊斯顿王洞穴的必然都是九阶强者。如果自己不是口含它的根茎，不知道能否通过光明之力来豁免它的毒性了。
飘身而上，两人同时落在洞穴入口处，思思眼底闪过一丝兴奋。地面上，四具巨大的身体倒在那里。它们和龙皓晨之前见过的大猩猩一模一样，哪怕是瘫软在地睡着了，那巨大的身躯看上去也依旧有着惊人的力量感。不过，它们也只是睡着了而已，呼吸均匀、平稳。
似乎是看出了龙皓晨心中的疑虑，思思微笑道：“龙大哥别担心，丁香醉人倒的药力虽然很强，但对于领域强者是毫无作用的。否则的话，我岂不是可以用它直接救出家人了么？咱们快进去吧，不然就来不及了。”
伊斯顿王的天然洞穴十分宽广，走进洞穴内，浓浓的自然气息蕴含着庞大的生命力扑面而来，龙皓晨只觉得全身毛孔仿佛都张开了一般，深吸口气，体内灵力竟是以惊人的速度提升着，足以和他凝神修炼时相媲美。
生命力竟然也能提升我的灵力了？龙皓晨很清楚，这在以前是不可能出现的。肯定是伴随着自己的修为成功从九级二阶突破到三阶之后才有了这样的提升。
思思向龙皓晨挥了挥小手，也不收起灵翼，瞬间加速朝着洞穴深处飞去。
这个天然洞穴鬼斧神工，进入其中后才更能感受到它的庞大，仿佛半座山都被掏空了似的，里面空间极为宽旷，龙皓晨和思思两个人飞行在其中，就像是两只不起眼的昆虫一般。而且这鬼斧神工的洞穴完全没有任何人为的痕迹，应该是天然形成。这就更令人为之赞叹了。
没时间欣赏这座洞穴内的神奇，很快，他们就进入了山腹。
正在这时，一种奇异的声音传入龙皓晨耳中。
“呼……呼……，呼……呼……”
震耳欲聋的呼噜声令龙皓晨的表情顿时变得怪异起来。
“这是？”
思思点了点头，低声道：“伊斯顿王已经入睡了，这就是他的呼噜声。我们快走。”
龙皓晨有些好笑，难道说实力强大呼噜声就也很大么？
山腹是整个山洞内最为宽广的地方，思思略微寻觅了一会儿后，带着龙皓晨来到一块巨石后面，那巨石后有一条通道，笔直向内。通道只有一人多高，前面又有巨石，如果不是来到如此近距离，是完全找不到的。
“龙大哥，这里应该是通往后洞，我的家人应该就被关押在那边。我……”说到这里，她有些欲言又止的看着龙皓晨。
龙皓晨道：“你去营救家人吧。我在这里守着，如果伊斯顿王发现了，我帮你引开他。”
思思银牙轻咬红唇，深深的凝视着龙皓晨，突然猛的扑入他怀中，紧紧的搂着他，龙皓晨猝不及防之下，被她抱个正着。
“龙大哥，只要能救出我的家人，以后思思就做你的侍女，侍候你一生一世。”说完这句话，她这才松开手臂，猛的冲入那个洞穴而去。
龙皓晨向着她的背影抬起右手轻轻一拍，一个小型的七彩旋涡顿时涌入思思体内，思思只觉得自己灵力瞬间暴增，不由得感激的回身看了龙皓晨一眼。
“小心一点。”龙皓晨向她点了点头。
思思轻轻颔首，然后才再次加速，消失在甬道的拐角处。
纵身一跃，龙皓晨跳上了甬道前的巨石，也就在这个时候，之前那宏亮的呼噜声突然停止了。
“是谁，敢进入本王的禁地。”浑厚、宏亮的声音一如之前的呼噜声。这高度足足超过三百米的巨大山腹之中，回响着他的声音竟然如同滚雷一般。
龙皓晨眼中神光一闪，胸口处，永恒之心跳动产生的光芒剧烈的波动起来。
光神之域的进化令他能够直接将外界的生命气息转化为自身灵力，当这些生命气息进入到他身体十米范围内时竟然化为了无数绿色光点融入龙皓晨体内，看上去十分奇异。
恐怖的威压瞬间从四面八方奔涌而至，璀璨的七彩金光也随之从龙皓晨身上扩散开来，面对伊斯顿王这种层次的强者，他怎能不施展出自己的领域呢？
人未到，碧绿色的领域之光却已先至。
伊斯顿王的领域颜色十分特殊，那份碧绿鲜艳欲滴，却又是那么的尊贵。浓郁到极致的生命气息从纯净程度上竟然丝毫不逊色于龙皓晨在光属性的成就。
碧绿与七彩金光碰撞在一起，奇异的一幕出现了，两大领域之间，竟然没有出现碰撞的相互侵袭，七彩金色反而与那碧绿色在接触后出现了悄然融合。
七彩金光明显占据了上风，碰触到那碧绿色的领域后，竟然飞速暴涨，金光变得更加夺目起来。眨眼间领域就扩大了三分之一多。
“咦。”那宏亮的声音似乎有些疑惑，紧接着，龙皓晨就目瞪口呆的看到一个身影出现在那碧绿色光芒中央的位置，同时，那碧绿色领域向后收缩，和他的光神之域保持着一定的距离。
如果伊斯顿王的身躯无比庞大，甚至超越外面的大猩猩，龙皓晨也不会这么吃惊。实在是因为，这位令思思十分恐惧，更是统治着伊斯顿世界的王者，身材实在是……，太矮小了。
能有五尺高？最多也就是这样了。如果他站在龙皓晨面前，还到不了龙皓晨的胸口位置。
这位伊斯顿王有着一头浓密的棕色短发，短发呈卷曲状，在他头顶显得乱糟糟的。身上穿着宛如翡翠雕琢而成的铠甲，闪耀着夺目彩光。他的身材虽然不高，但却极为健壮。肩膀宽度至少有身高的三分之二开外。胸膛宽阔。一脸的虬须，脸上的器官中，只有鼻子和眼睛才能看得清。
伊斯顿王着实是个酒糟鼻，还红彤彤的，眼睛倒是和头发一样的棕色。左手握着一柄巨斧，单是斧面就和他的身体差不多大了，右手则是一柄巨锤，体积和巨斧也差不了多少。以他矮壮的身体握着这一对巨大的碧绿色武器，着实显得有些怪异。
神器。虽然这两件武器和伊斯顿王身上的铠甲都是碧绿色的，但龙皓晨却立刻就断定，这三件装备都是神器级的存在。
颜色可以不同，但气息却不会错的。那极其纯粹的生命气息已经令整个洞穴都变成了碧绿色。
不过，伊斯顿王的气势看上去虽然强大，但对龙皓晨却没有太多的压迫力。光神之域收缩在龙皓晨直径三十米范围内。任何碧绿色光芒只要一进入这个范围，立刻就会成为光神之域的一部分。