至于魔族其他的九阶强者在战场上阵亡的话，对战局的影响就要小得多。更何况还有月魔神和星魔神各自对自己族人的辅助，一时间，由于实力的根本性差距，胜利的天平终究还是渐渐倒向了魔族一边。只不过因为双方差距并不算太大，再加上月魔神、星魔神的放水，还能勉强保持在均衡状态。
三千米高空之外，龙皓晨与魔神皇这场最为重要的决战也已经进入到了另一个层次。
当龙皓晨重新睁开眼眸的那一刻，他第一次感觉到自己完全有挑战魔神皇的力量了。在永恒与创造之神印王座完全觉醒之前，他其实也并不知道这件超神器竟然还有如此威能。
魔神皇背后的逆天魔龙柱，就像撑起天空的天柱一般，在它的映衬下，魔神皇的气息也提升到了前所未有的恐怖高度。
天空中，黑色巨剑缓缓下降，在魔神皇面前停滞，剑身上的龙纹光彩渐渐收敛回剑身之内，但在这柄巨剑上却留下了暗色的龙纹。
魔神皇的双眼在这一瞬已经完全变成了乌金色，右手抬起，反手握住了黑色巨剑的剑柄，冷冷的向龙皓晨说道：“自从我灵力突破五十万之后，就再没遇到过有资格让我全力出手的对手。很好，作为我的血脉传承者，你竟然真正有了挑战我的力量。其实，对于我这个级别的存在来说，能有对手也同样是一种幸福。就让我看看，你究竟能够达到怎样的程度，又能逼出我多少力量。这柄剑名叫逆天魔神剑，乃是由我自身的一块龙骨所化。在我体内淬炼数百年方有现在的威能。它与我以及逆天魔神柱，已是一体。”
一边说着，手中逆天魔神剑剑柄以魔神皇的右手为轴心迅速旋转一周，剑刃向上的瞬间，魔神皇右手握住，斜指身旁。与他身体体积不成比例的巨剑瞬间就亮起了一层浓烈的暗蓝色光晕，而剑身上的龙纹也迸发出了暗金色的光泽。
龙皓晨也抬起了自己的右手，缓缓握住了身前永恒与创世之剑的剑柄，刹那间，一种神奇的感觉传遍全身。并不是强大，而是一种能够破开一切阻隔创造奇迹的神奇感觉。
永恒与创世之剑上的九色符文在他握住剑柄的那一瞬全部闪亮，龙皓晨身上那永恒与创造之铠上华丽的纹路也像是全都活过来一般。一股浩然之气从他身上绽放而出，面对以魔神柱为背景的魔神皇，那浩然之气竟然将魔神皇身上所散发出的黑暗气息反压，不但不落下风，甚至还有占据上风的趋势。
魔神皇的眼神显得有些凝重，尽管在永恒与创造之神印王座上残留的创世神气息只有一丝，但创世神是创造了整个世界，创造了无数位面的最伟大神诋啊！从某种意义上来说，一个位面，就是创世神身体的一部分。整个世界的规则都是由创世神所创造。
龙皓晨的这件超神器哪怕是只有创世神的一丝气息，但对于任何对手来说都已经是极其恐怖的能力了。哪怕是魔神皇这种层次的强者也不例外。
战斗就在下一瞬打响，龙皓晨率先发动，白光瞬闪，下一刻他就出现在了魔神皇面前，手中永恒与创世之剑因为是被右手反手握住，因此直接做出了一个上撩的动作。
如果有人观战的话，就能看到龙皓晨带来的炫丽一幕，在他身体刚刚闪过的地方，空中留下了一道长长的痕迹，这道痕迹是由无数光影所组成，这些光影正是万物生长的景象。甚至还有日月星辰的照耀。
魔神皇的逆天魔神剑瞬间一横，挡住了龙皓晨的永恒与创世之剑。这两柄都是超神器级的神剑终于在它们的最强状态下碰撞了。
两柄超神器巨剑碰撞的瞬间，逆天魔神剑上的龙纹迸发出一声嘹亮的龙吟，而龙皓晨手中永恒与创世之剑上的九色符文更是全部光芒大亮。
龙皓晨和魔神皇又一次出现了近距离面对的场面，但这一次，却再也不是龙皓晨被魔神皇全棉压制的景象了。
“铿锵——”刺耳的爆鸣声中，龙皓晨与魔神皇同时向后弹开，这一次碰撞，竟然是平分秋色。谁也没有奈何的了谁。但是，魔神皇手中的逆天魔神剑在碰撞结束后，却发出了轻微的嗡鸣声，令魔神皇脸色微微一变。
虽然只是一次碰撞，龙皓晨和魔神皇不可能决出胜负。但两柄绝世神剑之间的优劣却已经完全呈献了出来。
就算龙皓晨的修为已经达到了九阶九级的高度，也依旧不及魔神皇的百万灵力啊！可是，结局却是平分秋色。这本身就证明了永恒与创世之剑对逆天魔神剑的优势。而逆天魔神剑的轻微嗡鸣，更显现出了它本身的劣势。
龙皓晨手腕一翻，永恒与创世之剑已经改为剑尖向上，他左手合握而上，目光湛然的看向魔神皇。胸口处，永恒神石散发出璀璨的碧绿色光芒。创世神那一丝气息瞬间暴涨。
万物复苏，依旧是永恒三剑中的万物复苏。但是，这一次却令魔神皇的神色前所未有的凝重起来。
天空变成了一片碧绿的光泽，浓浓的生命气息瞬间蔓延上千里的范围。
一向以寒冷和环境恶劣著称的御龙关，突然多了一丝温暖，而这一丝暖意正在不断的增强着。
天空的颜色突然变成了碧绿，无论是人类还是魔族都下意识的抬头向高空中望去。他们看到了永生难忘的一幕。
天空之中，就像是海市蜃楼一般出现了神奇的景象，无数植物的碧绿色光影呈献在半空之中。而这些植物似乎正在不断的生长着，遍布于整个空中。那份万物复苏的美妙气息，就算是魔族看到也不禁有些发呆。
绵延千里的碧绿色，哪怕是在刺客圣殿所在的驱魔关都能清晰看到。那浓浓的生命气息从天而降，令所有非黑暗属性的强者都感受到自身灵力升腾的快感。无疑，这是一种变相的对人类增幅对魔族削弱的迹象。尽管并不强烈，但对于双方的气势却有着巨大的影响。
月魔神阿加雷斯眼中尽是不敢置信之色，他终于明白魔神皇为什么要动用逆天魔龙柱了，这龙皓晨比他们想象中都要强大啊！单是这天象异变的情景，就足以证明他有挑战魔神皇的实力了。
魔神皇不只是脸色凝重，在这万物复苏展开的同时，他也有了行动。
手中逆天魔神剑换缓缓举起，也改为双手握持，与此同时，一声奇异的嗡鸣从他体内响起。胸口处，万千道暗蓝色光芒迸发，化为一个巨大的暗蓝色光球向上攀升，融入到逆天魔神剑之内。
逆天魔神剑剑尖处顿时出现了一个小小的黑洞，黑洞的范围迅速扩大，转眼间就撕开了周围的万物复苏碧绿天幕，浓烈的灵力波动在空气中产生出难以想象的破坏力。在那黑洞周围，满是暗蓝色的雷电。
逆天魔神柱悄无声息的在空中消失了，而黑洞的范围却以惊人的速度绽放开来，似乎是黑洞吸收着一切能量，在它周围的暗蓝色雷电越来越强盛，粗大的雷电不断轰击在碧绿天幕之上，充满了破坏的气息。
一创造，一破坏，双方针锋相对。
但是，令魔神皇吃惊的是，这一次，龙皓晨却并没有直接引动万物复苏的攻击力，反而只像是在布局似的。
黑洞的扩张在达到千米之后，终于受到了遏制，一声声虫鸣鸟叫、野兽咆哮开始出现。就在空中那碧绿的自然世界之中，开始有昆虫和动物出现了。这些昆虫和动物都在以惊人的速度进化着。每一次进化，它们都会变得更加强大，渐渐的，更是开始有魔兽出现了。
看上去神奇、炫丽的一幕，却令魔神皇感受到了前所未有的巨大压力。这分明是永恒三剑中的第二剑，创世生灵。
只不过，这一次，创世生灵是与万物复苏一起出现的。大自然的世界有了生命，那是一种遵循天地至理的气息。
看到这里，月魔神阿加雷斯的目光变得柔和了，也渐渐变得坚定。他向束咏宵的攻击也变得越发无力起来。目光甚至是中停留在高空之上，眼神流露出迷醉之色。
他喜欢这种创造的气息。他要的不是毁灭，而是生存。
星魔神瓦沙克同样也被这样的一幕所震撼，他的感受虽然没有月魔神深刻，但他却意识到，自己和月魔神的计划真的有可能完全实现。龙皓晨真的有可能击败魔神皇啊！
御龙关外，圣殿联邦与魔族的强者渐渐分开，双方的战斗竟然暂时停了下来，甚至是各自落在地面和御龙关城头之上。所有强者无不抬头观看着空中神奇的变化。
-------------------------------------------------
周末，祝大家开心。今晚十二点还会有更新，别忘了来看。