听着高英杰前面的讲述，众人只是微微点头，这此他们大概也能猜到，但是，当高英杰讲到最后一点时，士级一号猎魔团的七个人，七双眼睛就像是照明魔法石一般，刷的一下，全都亮了起来。
对于士级一号猎魔团来说，他们现在最缺少的是什么？。首先就是秘技。司马仙刚刚晋级五阶，普通技能他可以在牧怀圣殿圣城分殿学习，但五阶牧师有几个重要的攻击秘技存在，如果能够学到手，对他的实力将有极大提升。
同时，士级一号猎魔团在拥有了灵魂锁链这件生命共享的史诗级装备之后，荐体治疗的欠缺也凸显了出来。这就需要韩羽来完善了。
虽然对于整叮，团队来说，他们同样欠缺装备，但技能欠缺显然更加重要。如果能够补足技能方面的欠缺，那么，装备方面，他们暂时还可以不进行补充。这也是灵魂锁链带给他们的好处之一。
龙皓晨本来是倾向于自己的第二个选择，准备将八千多功勋都投资在伙伴们实力的提升上，然后努力去完成任务。但有了高英杰这番话，他们显然要重新规刮了。
简单的磋商之后，士级一号猎魔团达成共识，升级猎魔团！
六个选择秘技的机会，龙皓晨在权衡之下作出决定，给了司马仙三次，以补强他这一点，韩羽两次，王原原一次。龙皓晨、采儿、林鑫和陈樱儿暂时不补充秘技。
这就是团队的好处了，必要时的资源倾斜。龙皓晨这次得到了光牙，素精灵，同时获得了刺客圣殿的移花接木秘技，并且已经将移花接木传授给了采儿，他们已经得到了相当的增强。而林鑫的各种火系防御技能暂时不需要补充，陈樱儿更是不用学习技能。这样安排显然是最合理的。
至于欠缺的一千五百功勋，龙皓晨在和伙伴们商量之后，否决了林鑫卖丹药的提议，决定去借。
卖厅药固然能够换到功勋，但是，对于他们来说，在关键时竟很有可能一颗丹药就能救下全团的性命。
于是乎，龙皓晨第一个就找上了士级四号猎魔团，他不能耽误时间，否则，人家将功勋花掉了怎么办？在不能升阶猎魔团的情况下，提升即战力可是很重要的。
除了获得冠军的他们自己之外，他所相熟的猎魔团中，士级四号是最大款的一个。他们凭借第二名的成绩，刚刚获得了三千功勋奖励，加上原本的，总数已经有五千多功勋了。
同样是白色别墅，龙皓晨见到了陆熙和李馨。龙皓晨来这里，很大程度是因为有李馨的存在。
陆熙和李馨见到龙皓晨之后都有些意外，听了龙皓晨的来意之后，陆熙陷入沉思之中。李馨则是将团队中的其他成员都叫了出来。
一千五百功勋对目前的士级猎魔团可不是小数，并不是他们正赢团长就能决定的。
“龙团长，请稍等，我们需要商量一下。”，陆熙向龙皓晨说道。
龙皓晨微笑点头，做了一个请的手势。他来到这里开诚布公的表达了自己的意思，没有任何隐瞒。当然，士级四号猎魔团也并不是他唯一的选择。如果这里不成功，他还可以去找别人。
陆熙带领着士级四号猎魔团的其他五人聚集在一个较大的房间之中。
“在大家发表各自意见之前，我先简单分析一下。”，陆熙沉声说道：“首先，是士级一号猎魔团的实力。他们既然能够申请将级猎魔团，那么，至少代表着他们全团已经全部达到了五阶以上。其次，还记得高英杰领队说过的话么？龙皓晨曾与采儿联手，杀掉了一只七阶的嗜血贝塔。虽然他们也因此受了重创。但如果换了是我们，我们有这个实力么？其次，大家不要忘记，本就获得了个人赛第一名的龙皓晨还拥有了光元素精灵。如果是团队之间的比拼，虽然我们也很强，但与他们并没有太多的可比性。”
“当然，我并不是在妄自菲薄，论潜力，我们不见得就比他们差了。第二点我要说的是士级一号猎魔团这七个人的身份。他们之中，龙皓晨的身份我不清楚，但他能够得到圣盟盟主的保护，对骑士圣殿的重要性可想而知。采儿的曾祖乃是刺客圣殿殿主。本文字由神印王座吧，玉儿更新。而且，据我所知，他们团队中那个不会攻击的魔法师，是魔法圣殿林辰画殿主的孙子。与士级一号猎魔团搞好关系，对我们来说是好事。好了，大家现在可以各抒己见了。”
李馨身为赢团长，自然应该第一个发言，她略微沉吟了一下后，道：“龙皓晨是我弟弟，为了公平起见，我弃
四号猎魔团能够在团队赛中得到第二名的好成绩，离不开全团的强大实力，在整个团队中，只有李馨和白晓沫两个人还是四阶，但经过三个月的试炼，她们也都在非会的向五阶进发着。尤其是李馨，拥有玫瑰独角兽的她，在团队中的重要性极高。
团队中的五阶魔法师易君道：“，帮助士级一号猎魔团确实能让我们与他们之间的关系得到一定的攻善。但是，功勋对我们来说也同样重要。无论是秘技还是装备，一千五百功勋可以提升我们的即战力，增强我们在接下来任务中的竞争力。”
陆熙微微一笑，道：“，如果我说，我有办法在付出这一千五百功勋的同时，让我们也从中得到相应的好处呢？”
龙皓晨等待的时间并不长，不过顿饭工夫，陆熙、李馨等人就走了出来。
“龙团长，经过我们商议，习意将功勋借于你们。”陆熙微笑着说道。
龙皓晨一喜，赶忙道：，“我代表士级一号错魔团谢谢众位，请你们放心，只要我们能从任务中活着回来，必定会将这份功勋双倍奉还。”
陆熙却摇摇头，道：“不，双倍奉还就不必了。不过，我们有一个小小的条件，希望龙团长能够应允。”
“哦？”龙皓晨心中一动，“陆团长请说。”
陆熙微笑道：“我们希望在贵团执行第一次将级猎魔团任务时与贵团共享任务。三、七比例分享所获收盖。你们七，我们三。”
龙皓晨微微一愣之后，明亮的金色眼眸中多出了几分深意，脸上流露出一丝笑容，“陆团长果然是聪明人。好，我代表士级一号猎魔团答应你们。”
站在陆熙身边的李馨皱眉道：“皓晨，你不需要跟你的队友们商量一下么？”
龙皓晨微笑摇头，道：，“合则两利，相信我应该能说服他们。”
只是这一叮，简单的表现，龙皓晨已经充分向士级四号猎魔团证明了他在团队中的凝聚力和领导力。
陆熙眼中光芒一闪，道：“既然如此，我现在就将功勋转给你。等龙团长的好消息了。”，
很快，这两位团长就完成了功勋转换，龙皓晨告辞而去。
合则两利这四个字，龙皓晨并不是说说而已。陆熙是聪明人，他又何尝不是呢？四号猎魔团能够获得团队赛第二名，力压拥有杨文昭的士级二号和拥有断忆的士级三号，其整体实力早已证明。而龙皓晨他们虽然拥有了晋升将级猎魔团的资格，可毫无疑问，他们必定是将级猎魔团中最弱小的存在。将级的任务绝不会轻松，如果有了士级四号猎魔团的辅助，那么，他们完成任务的把握性和安全就都会大大提升，甚至还能接取难度高一些的任务。大家都是第一次独自开始任务，守望相助之下，绝对说得上是合则两利。更何况士级一号猎魔团还有七成收益的获得。
同样的，对于四号猎魔团来说，陆熙的选择也是最为巧妙和聪明的。将级的任务和士级任务绝不在同一难度上。奖励自然也要丰厚得多。尽管是共享任务，但他相信龙皓晨一定会找一个合适利益的任务回来，甚至是一系列任务。比起他们接取士级任务一点点向上攀爬就要捷径了许多。说不定一个任务下来，他们距离将级猎魔团就能大大的跨进。
望着龙皓晨离责的背影，陆熙转过身，恳切的向士级四号猎魔团的其他成员道：“龙皓晨他们能做到的，我们也能做到。我们也如他们那样均分功勋，夹家看如何？”
李馨灵机一动，道：“，不如，我们统一调配功勋，谁需要就向谁倾斜。”
其他人的眼睛顿时亮了起来。
陆熙心中一动，“这个主意好，我还有个提议。李馨，从现在开始，你来暂时接替团长的位置。”
李馨一呆，但她很快就明白过来，陆熙赶忙解径道：“，你别误会，我不是要利用你和龙皓晨之间的关系。而是觉得你们姐弟之间沟通起来会更容易一些，而且又同为骑士，这样对我们两支团队都好。”，