轩辕炎手中法杖前指，眼看着地狱降临的威力异始降低，也不禁微微松了口气。//78小说网无弹窗更新快//
攻击有效，他身后的光系魔法师根本不需要他吩咐，都在全力以赴的输出着自身灵力，希望能够配合封印结界将地狱降临阻挡在外。
他们的攻击看上去是十分成功的，地狱降临禁咒以惊人的速度收缩着，但是，远处的地狱魔神马尔巴士脸上却流lù出一丝诡异的笑容。如果他们八大魔神联手发动的禁咒这么好抵挡，那他们就不配这个身份了。
眼看着，地狱降临的体积在那浓烈的光明魔法冲击和封印阻挠下，飞快的收缩到了原本体积的十分之一。
此时，轩辕炎已经忍不住有些得意的朝着林鑫所在的方向看了一眼。
但也就在这个时侯，周围突然静了下来，所有的声音似乎在这一瞬间都被抽走了似的。
轩辕炎下意识的回头向对面看去。他惊恐的看到，那之前已经极为缩小的地狱降临就那么凝固在原本的位置，而大片大片的黑sè网状纹路以它为中心，飞速向外扩散，将原本无sè的加陵关封印勾勒出来。
下一瞬，“轰——”
滔天轰鸣响起，带着无与伦比的凶焰，魔鬼头像重新爆发成之前的大小，加陵关封印瞬间破碎，轩辕炎和他身后的五百名光系魔法师同时闷哼一声，喷出一口血雾。
地狱降临的收缩，是为了更强大的爆发。这个禁咒的威能之恐怖，令它已经具有了一定程度的智慧。
轩辕炎他们的攻击实际上还是有效的，重新暴涨回来的地狱降临在整体体积上终究是缩小了一些，但在这个时候，又还有谁挡得住它的攻击呢？失去了封印的保护，加陵关城头上，每个人都感觉到自己如陷泥潭之中一般，恐怖的暗元素正以惊人的速度席卷而来。
青sè的风，在这个时候再次出现了，和之前的风系魔法师们相比，这一次，青sè的风看上去更加纯净。浓烈的风元素从四面八方奔涌而出，化为一道接天连地般的巨大龙卷风，将地狱降临笼罩其中，狂风绞杀，竟是试图将它吹向高空，并且借助着风的力量疯狂的消耗着地狱降临的威能。
由谭丸统帅的暴风军团终于出手了。加陵关的城防并不是那么好破开的，否则也不能在圣战开始之后，一直固守雄关。
暴风军团这一出手，几乎要比之前五大军团加起来的威能还要强横，全部由七阶以上风系魔法师组成的他们，一出手就是一个联合施法的强大魔法，这个龙卷风的威力，已经是禁咒层面的了。他们在一起配合显然已经很久了，否则也不可能在这么短的时间内将一个七阶魔法施展的如此自如。
在龙卷风席卷之下，地狱降临再次收缩了自己的体积，尽可能减少与龙卷风暴的接触面，稳定的就像是一块磐石一般，任由龙卷风暴如何吹袭都是岿然不动。
双方的对抗已经到了白热化程度，魔族突然发动攻击，加陵关方面已经派人去请最强大的魔导师团以及魔法圣殿的高层了。但他们从赶来到施法还需要时间。只要城上的魔法师能够支撑到那一刻，魔族这神印王座百度贴吧场突袭就将无功而返。
八股黑sè光芒宛如八道惊天长虹一般突然出现了，这八道光芒来自于八根魔神柱，它们以惊人的速度冲入龙卷风中，撞击在地狱降临之上。
一声凄厉的嘶吼中，地狱降临瞬间撕碎了围绕着它的龙卷风，朝着数百米外的加陵关城头飞扑而去。
如果八大魔神不再出手，风暴军团的阻挡其实也只能阻止地狱降临短暂的时间而已，但是，马尔巳士却深知自己不能等下去了。魔法圣殿的魔法师团如果赶到，那么，就算地狱降临的攻击最终会落在加陵关上，和他计划中的破坏效果也会有很大差距。
加陵关城上，所有魔法师全都不禁骇然sè变，整个城头已经完全被méng上了一层黑sè。每个人都知道，只要这禁咒落上加陵关，那么，加陵关城墙必将不保，而他们也将全部成为加陵关的殉葬品。
从禁咒发起到飞临加陵关城头，一切说起来慢可实际上只不过是十几秒的工夫而已。所有人都感受到了被si亡笼罩的恐惧。
一团金光突然毫无预兆的闪亮起来，就像是突如其来的黎明曙光一般。仔细看就会发现，那金光竟然是呈献为七彩颜sè的，奇异的金sè光芒包覆下，一道身影横空出现，悬浮于加陵关城头外的半空之中，正好挡住了地狱降临的去向。
金sè的六芒星在他背后闪耀，一匹通体散发着强烈金光神骏的独角兽飘然而至，承载著他的身体。
金sè面具，金sè甲胄，再加上星耀独角兽之王的纯粹光明气息，他带给加陵关的不只是光芒，更是希望。
七彩金光将他的身体笼罩在内，一层层金sè光晕从那星耀独角兽之王身上升腾而起，与那七彩金光交相呼应。
独角兽背上骑士，作出一个双手合十的动作，清亮的咒语声不断从他口中响起。在他身后，七彩光芒凝聚成一个巨大的女xìng虚影，也同样坐着双手合十的动作。
说也奇怪百度贴吧，那凶威赫赫的地狱降临禁咒，到了他面前居然就那么停了下来。与地狱降临的恢宏气势相井，这一身金sè的骑士只不过是沧海一粟般。可就是这样的他，居然令地狱降临止步不前，近在咫尺的情况下无法冲上加陵关。
所有加陵关的魔法师在这一刻全都呆滞了。他们当然认得，这一身金sè甲胄的骑士就是骑士圣殿精金骑士的装扮啊！只是，他们绝大多数人都不清楚在这个时候为什么会有一位骑士来到这里，并且帮他们挡住了这无比恐怖的禁咒。
八阶骑士就能抗衡八大魔神加上所有地狱魔联手释放的超级禁咒？就算是换了神印骑士在这里，也未必能够做得到吧。
是的，龙皓晨当然做不到。哪怕他现在已经是九阶，凭借一己之力也不可能阻挡住这个禁咒的威能。哪怕是这个禁咒已经被魔法师们削弱了许多。
他现在不是阻挡，而是限制，用一种类似于星魔神瓦沙克大预言术的特殊魔法限制住了地狱降临。
他所释放的纯净光元素甚至无法对地狱降临有任何削弱作用，但是，至少在他灵力消耗殆尽之前，这个禁咒无法再向前移动分毫。
光之祈祷。
这个魔法已经超越了光系的范畴，应该说是一个神圣魔法。而最擅长神圣魔法的乃是牧师圣殿。而并非骑士。
同样是来自于幻泪的学习。在那里，龙皓晨学到最多的就是守护骑士技能。而光之祈祷就铭刻在洞xué最内侧。这个神圣魔法很难评级，面对任何对手，它的作用其实都是一样的。以祈祷来换取平安。
在幻洞内留下这个魔法的骑士圣殿先辈是这样对它作出说明的：光之祈祷，是神的意志，也是神的封禁。人的力量永远不可能真正掌握这种能力，但却可以有代价、有时间限制的借用。
以最诚挚的心态进行祈祷，心越纯净，光之祈祷的光辉也就越是强大。
这个神圣魔法源自于高等精灵族，因此，哪怕是牧师圣殿也无人会用。历经数千年之后，这个奇异的神圣魔法终于重见天日，在龙皓晨手上用了出来。
当地狱降临出现的那一刻，龙皓晨强大的精神力隐隐有种强烈的不安，在不安的同时，光之祈祷的咒语也随之浮现在他脑海之中。这是一种本能，更是光的半断。龙皓晨毫不怀疑光明对自己的指引，因此才立刻让韩羽相助，开始吟唱这个魔法。
事实证明，他的选择是正确的。没有人比他更适合施展这个神圣魔法了。与当初施展神圣甘霖时相比，龙皓晨的消耗要小的多。整个神圣魔法施展的过程完全可以用水到渠成四个字来形容。没有半分的停顿或瓶颈，咒语一气呵成。韩羽的灵力完全给了龙皓晨，再加上光之庇佑灵炉带来的强大恢复能力和精金基座战铠的辅助，以至于龙皓晨在完成这个魔法的时候，自身灵力还有相当程度的剩余。
是的，还有谁能比神眷者更有资格施展神圣魔法呢？
光之祈祷是通过日月神蜗盾jī发出来的，这也是所有人看到七彩金光的原因。地狱降临超级禁咒的威能龙皓晨能够深刻的感觉到，他更加清楚以自己的力量所施展出光之祈祷远不足以阻挡住它，所以他必须要借助日月神蜗盾的力量。
通过上次引动它神器的威能，龙皓晨现在与日月神蜗盾之间的契合度更高了，也找到了将它神器级威能催发出来的一些奥妙。以他目前的修为，想要释放出日月神蜗盾的力量，至少也需要施展到禁咒层次的攻击才行。事实证明，他又一次成功了。
今晚十二点爆发，1万字，求月票、推荐票。（未完待续)！。