韩楚犹豫了一下，道：确实是好机会，但是这小子太不让我放心了。面对八阶月魔他都敢往上冲，这次又有魔族的人进入。我还是有点担心。，
凌笑有些讶异的道：看来你说的是真的，这两个孩子真是你们两大圣殿未来的继承人啊不过也难怪皓晨这孩子还不到二十岁吧，竟然已经突破六阶了。又深得骑士精神，确实是难得的人才。，
韩芡正色道：，老凌。对于梦幻空间，只有你们牧师圣殿的人最清楚。你给我指一条明路吧。到底危险性有多少，
凌笑微微一笑，道：那你也要说句实话，这两个孩子为什么能够成为唯一候选者天赋是一回事儿，可你们两大圣殿只保留唯一候选者也太冒险了。肯定还有其他原因。他们想要成长起来，就算速度再快也至少耍十年。猎魔团各和任务难道就不危险了
韩芡和影随风对视一眼，影随风道：好吧，大家都是一起出生入死过的老兄弟，你又是牧师圣殿殿主，告诉你也无妨凌老估计也已经看出几分端倪。
韩芡一挥手，一道金光糕将五人全部笼罩在内，向龙皓晨示意道：告诉他你们今年多大
龙皓晨道：，晚辈今年十五岁。采儿还差一点十五岁。，
哪怕凌笑乃是一代圣者，这时候也不禁张大了嘴十五岁才十五岁你就突破六阶了天啊如果你没有使用任何秘的话，那你的先天内灵力是多少，六大圣殿都有一些拔苗助长的秘，但以秘提升修为后就很难再进步了。
韩芡道：你算是问到关键地方了。皓晨的先天内灵力是九十七。采儿是一百。光明之乎和轮回圣女，听说过么，
啪。，凌笑一巴掌拍在自己额头上，紧接着朝着韩芡和影随风摆了摆手，等一下让我想想，我怎么觉得有点晕。光明之子，先天内灵力九十七轮回圣女，难道，她继承的是轮回之子的传承。
韩芡和影随风同时点了点头。
凌笑很快回过神来看看龙皓某再看看采儿，那眼神简直有些像是大灰狼在看小羊羔似的，尤其是看着龙皓晨的时候，甚至明显流露出贪妻之色。
老韩，
凌笑才刚说出两个字，却直接被韩芡打断了，别说下去，省得伤和气，你知道不可能的
凌笑恕道：我还没说呢，你就知道了。，
韩芡哼了一声道：别说是你就算凌老开口我也不可能答应。骑士圣殿任何人都不可能答应。你想知道的我都说了，赶快说梦幻天堂的事吧。你应该知道光明之子和轮回圣女对于联盟意味着什么。当他们成长起来的时候，或许就是我们真正向魔族反击的一天，
凌笑用手抚摸着自己的胸口，深呼吸一次，眼中那份对龙皓晨的贪婪才渐渐隐藏了下去。再看龙皓晨时原本脸上的严肃已是荡然无存。笑眯眯的道：皓晨啊听说你是守护骑士你对治疗有什么看。
韩芡大恕凌笑，你个老东西你再这样，我就找凌老去告状
凌笑横了他一眼道：你去啊你看老爷子会不会理你。我就直说了，皓晨你只耍肯放弃骑士之位，到我们牧师圣殿来。我现在就做主了。牧师圣殿副殿主的位置就是你的。而且我保证你在十年之内突破到九阶，直接传承我这殿主之位。九阶圣者的群体治疗可是能救万万人啊骑士有什么好的，
他完全没有因为韩芡的话而放弃，光明之子啊这可是光明之子啊整个联盟从未出现过的强大天赋。
韩芡却突然不吭声了。就在一旁看着他表演。
龙皓暴歉然道：对不起凌老我不能答应您。我只会是骑士
凌笑额头上青筋暴露，大声道：十五年，十五年之内让你冲上九阶。我让老爷子给你用醚醚灌顶，帮你加速提升灵力。再给你找来至少三种顶级牧师灵炉。十五年之后，你才三十岁牧师圣殿更会全力帮你争取圣殿联盟盟主之位，怎么样
影随风没好气的道：行了，老凌。没用的。你问问他爸爸是谁再说吧。
看来，我们真是不应该告诉你，
凌笑一愣，急切的向龙皓晨问道：你父亲是，
龙皓晨道：我爸爸是龙星宇，
凌笑身体一晃，脸色明显有些发白再次习惯性的拍了拍自己的额头，看来我真的应该回联盟走一趟了该放下的都应该放下，如果我和她在一起，说不定我们的孩子也能拥有强大的天赋。
韩芡冷哼一声，你要是抱着这态度去找她，我保证你会死的很难看
凌笑赶忙收敛脸上神色，重新变回了之前严肃的样子，我什么都没说过，也不会承认的。好了，说正事吧。
我建议这两个孩子要进入一趟梦幻天堂。为了梦幻天堂魔族能够发动上百万大军来攻，不惜一切代价想耍进入其中，可见它的重要
梦幻天堂是一个神奇的地方，就在镇南关北方一百二十里处的一片森林中。那里被我们称之为梦幻神殿。据说，梦幻神殿是自然女神留在人间的宫殿，自行吸收着天地灵气。梦幻神殿每百年开启一次，能够进入者将会得到大机缘，但也同样会遇到与机缘同等的危险。
说到这里，凌笑略微停顿了一下，看向龙皓晨和采儿，道：，这份机缘对你们年轻人来说尤为重耍。因为，梦幻天堂中出产的至宝乃是灵炉
龙皓晨一直拉着采儿的手，将他的话写在采儿掌心中。灵炉二字一出，龙皓晨和采儿都是微微一震。
可以说，他们能够拥有超越同济的实力，灵炉的作用至关重要。一个能够产生灵炉的地方，足以被称之为圣地了。
龙皓晨见凌笑停顿下来，忍不住问道：凌爷爷，那每次梦幻天堂中能出现多少灵炉
凌笑道：每次都不一样，但和类一般不会超过二十和，每和都会出现唯一一个。越强大的灵炉，考验也就越难。进入梦幻天堂最重耍的一点就是不能贪心。否则的话，就算通过考验，也是必死无疑
韩芡疑惑的道：此话怎讲怎么通过考验还要死。
凌笑微微一笑，道：老爷子为什么肯让魔族去，肯定是有把握的。我们有足够的经验让魔族铩羽而归。老韩，我问你，如果你看到几十个灵炉在你面前，你会怎么办
韩芡毫不犹豫的道：，自然是尽一切可能收取了
凌笑道：，没错。就是如此。梦幻神殿内的灵炉是可以随便收取的。你收多少都可以。考验却是在后面。也就是说，当你志得意满的收取大量灵炉之后，你的考验也会随之而来。考验的强度会根据所获灵炉多少来决定，而且，是几何倍数增强的。而且还不只是考验，还有更加可怕的一关，凡事贪心的人，最终必将死无葬身之地
老爷子给你的两颗，乃是梦幻天堂出产的梦幻宝石。有了这东西。如果你们在里面遇到无抗衡的危机时，可以用梦幻宝石立竟脱离出来。神殿外必定会守着我们的人。所以，我还是建议你们进去尝试一下。虽然你们或许已经有了灵炉。但梦幻神殿内出产的灵炉可以说都是极品。而且。甚至会有我们未知的灵炉出现。更重耍的是我刚刚所说那最可怕的一关，那件事同样也是梦幻天堂内最大的机遇
说到这里，他眼中流露出一丝冷意至于魔族的人，进去十个，能够活着出来一两个就算他们运气了。
镇南关与魔族的联荆蒸快，经过一系列的谈判之后，双方最终达成协议。至于在谈判过程中人类从魔族那边得到了什么好处，只有高层才知道。可想而知的是。由于镇南关防守的胜利，这次竹扛敲的绝不会轻。
对于龙皓晨来说，圣殿联盟和魔族之间如何谈判他一点也不关心，也不需耍知道圣殿联盟如何分配进入梦幻神殿的名额，他只知道自己和采儿是一定会各自拥有一个名额的就足够了。
这三天来，龙皓晨份外忙磅，伙伴们和相熟各支猎魔团的探望，还有镇南关军方代表的探望，都是令他应接不暇。他的行动得到了军方的充分肯定，五万勋的奖励自然也是随之到位。
不过，对于龙皓晨来说，他心中却有更重要的事。从凌笑那里得知了梦幻神殿内具体情况之后，他已经有了一个大胆的决定。梦幻神殿内的宝贝可是灵炉啊谁不希望能够拥有为了自己心中的计刮龙皓晨向韩芡表示耍带着伙伴们闭关，直到梦幻神殿开启之时。
新的一周，爆发开始。