因此这一战魔族不想打，人类同样也不想打。中文网龙皓晨刚才这句话看上去很简单，但却透露给了黄烁一些情况，他分明是告诉了黄烁，魔族的人在梦幻天堂之中虽然有损失，但却并不是伤亡殆尽，只不过没有说清楚他们目前的情况而已。
给予黄烁一定的希望，他自然就不会拼个鱼死网破了，而不告诉他真实情况自然是为了从魔族身上获得更多的利益。
对于这一点，绝对是凌笑和韩芡都非常愿意看到的。这次损失了七位优秀的年轻猎魔者，对于圣殿联盟来说打击也不可谓不大，这七支猎魔团就算不全部解散也必定要重新安排才行。在这种情况下，如果不能从魔族身上有所补益的话，别说牧师圣殿要承受一定的责任，就连韩芡也同样要承担责任的。以他们二位的性格也根本不可能推脱什么。
果然，听了龙皓晨的话，黄烁的气息略微稳定了一些，抬手示意自己的手下不要轻举妄动，独自一人朝着龙皓晨的方向走了过来，在距离凌笑还有二十米的地方停了下来。
“告诉我他们的情况，你想要什么？”黄烁冷冷的说道。
龙皓晨淡然道：“我要十颗逆天磨龙族的魔晶。这东西你应该不会少吧。”
“你说什么？”黄烁大怒，浓烈的杀机忻间暴起，却又一次被凌笑拦住了。
逆天魔龙族的魔晶和龙膏可不一样。龙膏这东西是逆天魔龙族自行分泌出来的一种特殊物质，对人类和魔族都是极好的补品，有些类似于腐香。但魔晶可不一样。逆天魔龙族的每一颗魔晶对于他们本族来说不只是宝贝，更是那死去的逆天魔龙族强者尊严的象征。任何一位逆天魔龙族强者阵亡在战场上，他们都会想方设法将其魔晶找回，并且供奉于逆天魔龙族之中。
哪怕是逆天魔龙族自己，不到生死存亡关头都不会动用族人的魔晶，更别说给人类了。
在魔族的历史上被人类获得逆天魔龙族魔晶的次数少之又少，而每一次都引起了魔族疯狂的反扑。魔神皇甚至都会因此而动手。
龙皓晨淡淡的重复着自己的话，并且加强了语调：“我要十颗逆天魔龙族的魔晶。而且是立刻就要。梦幻神殿即将沉没，现在给我魔晶还来得及，否则等到梦幻神殿沉没之后，就算你再给我也没用了。我再强调一下，我获得了这十颗魔晶之后并不希望看到魔族有任何针对于我或者是圣殿联盟的行动。因为这是一笔交易，可不是我抢来的。，、
黄烁险些被他气得一口血喷出来，他当逆天魔龙族魔晶是什么？糖豆么？抢来？你也要有那个本事才行啊！
他扭头看了一眼梦幻神殿。果然如龙皓晨所说，梦幻神殿释放出的碧绿色光芒也开始渐渐变得微弱起来。似乎随时都有回到湖底的可能。而之前凌笑也曾经说过了在那湖底之中生活着一只存在了数万年的精灵龙，黄烁自问没本事和它抗衡，就算是魔神皇也未必能稳胜。更为重要的是，等到了那时候，阿宝他们还能活下来么？
“我凭什么相信你？”黄烁冷冷的看着龙皓晨“而且，我也没有那么多族人的魔晶。我只是黑龙亲卫军的统领。本族愿晶只有陛下才有调动的权力。”
龙皓晨耸耸肩膀，道：“那我就没办法了。你没有魔晶，这里不是有这么多族人么？为了你们的太子殿下，看来你们是不愿意付出自己的生命了。”
黄烁的呼吸骤然变得粗重起来。
如果这次来的只是他们逆天魔龙族一脉还好些可是，却并不止如此啊！还有其他各族的强者。龙皓晨这句话太可恶了，此言一出，其他各族强者看着黄烁和黑龙亲卫军的目光都不禁变了变。
这也是龙皓晨的聪明之处，魔族势大，在这里的更是各族强者都有。更重要的是，这次进入梦幻天堂内的魔族也是各族的继承人。
因此，这些各族强者都很关心龙皓晨的消息而龙皓晨索要的却只有逆天魔龙族一族的魔晶而已。令魔族其他强者的心态顿时出现了一些变化。
虽然摄于逆天魔龙族的强大，他们嘴上不敢说什么，但心中却一定会想，为了你们的太子你们都不愿意付出自己的生命吗？更何况还有我们各族的继承人啊！
黄烁顿时陷入了进退维谷之势，在短暂的沉默之后，黄烁冷冷的看着龙皓晨“三颗，我只能拿出三颗本族魔晶来和你交换口而且你又如何能证明自己能够让梦幻天堂暂停消失，等我们的人出来？”
龙皓晨淡然一笑，道：“三颗是不可能的，我只要十颗，多一颗都不要。但少一颗也不行。黄前辈，你可要早做决断，你看。”
一边说着，他指了指梦幻神殿那边。果然，就在这时，梦幻神殿与岸边连接的荆棘灌木正在开始缓缓消失，灌木朝着岸边缩回，而梦幻神殿则是开始轻微的晃动起来，缓缓朝着湖面下沉去。
“你……。”黄烁大惊失色。如果说所有魔族进去的青年强者都战死了，他固然要承担责任，但那只是这件事情的责任。可是，在龙皓晨说了这些话之后，他的责任就不是那么简单了。甚至很可能会变成是因为他的指挥失误导致了这么多魔神继承人的死亡。到时候，他的家人甚至都会被迁怒。
“来”，…”黄烁大喝一声。
说也奇怪，他这么一声大喝之后，梦幻神殿竟然停止了下沉。
黄烁一愣，回身看向龙皓晨时，却发现龙皓晨朝着梦幻神殿的方向抬起自己的左手，一丝淡淡的绿色光芒跨越湖面与梦幻神殿相连，看上去，竟然是他控制着梦幻神殿没有陷落似的。
“我想，我的诚意已经足够了。不过，我可坚持不了太长时间。”龙皓晨声音凝重的说道。
在龙皓晨身后的张放放走到他身边，这看上去很是温和的骑士举起自己的双手，然后淡淡的喊了一声，“十……。”
就在大家都还没明白他的意思时，他收起一根手指，
“九……”
“八……”。
“七……”，
“我靠，这就倒计时了，太狠了吧。”韩芡和凌笑目瞪口呆的看着龙皓晨和张放放，别说黄烁，就连他们都紧张起来。这俩臭小子也太坏了。无论他们是怎么掌握了敌人的动向，但这配合的也太默契了。
“别喊了。”黄烁怒喝一声。右手一挥，一个淡黄色的小皮袋已经朝着龙皓晨这边飞了过来口他终究还是没扛住这巨大的压力。
韩芡一闪身，挡在龙皓晨面前，将皮袋接过。
开向里面一看，顿时，一股极其浓郁的暗紫色动袋中释放出来。
韩芡呆了呆，目光中流露出一丝狂热，然后迅速将袋子扎了起来，向身边的龙皓晨点了点头。
龙皓晨淡然一笑，十分惊讶的向黄烁道：“没想到黄前辈真的带了这么多好东西啊！那我们就不客气了。多谢。”他其实只是漫天要价就地还钱的，结果张放放这一倒计时，直接把黄烁的宝贝给逼出来了……。
“快说，阿宝他们怎么样了？”黄烁怒吼道。他的情绪已经到了即将爆发的边缘，随时都有可能暴起发动攻击。在这个时候，圣殿联盟的强者们也同样很紧张。隐藏在圣殿骑士中那位曾经与韩芡单独谈过的骑士冷冷的注视着黄烁，一道笔直的压迫力连接在他和黄烁身上，其他人都没感受到什么。但黄烁却被一股充满霸气的压迫力压制的闷哼一声，向后倒退半步，脸色不禁再次发生了变化。
能够将他压制到如此程度，哪怕在魔族之中，恐怕也要排名前十的魔神才能做得到。虽然真正拼命的话，他也有把握令对手不好受，但是，他自己也必将陨落。
龙皓晨也知道在这个时候不能再激怒黄烁了，沉声道：“我们人类一向信守然诺。既然收了黄前辈的东西，我自然会将我所知道的情况告诉你们。”
“在梦幻天堂之中，我们先后几次遇到了你们魔族。我们的人，都是被你们魔族杀死的。我手中这枚传承之冕，是我们杀死一名青焰恶魔得到。而其他魔族，却不是我们对付的。他们似乎故意和梦幻天堂作对，导致了梦幻天堂内出现了魔兽暴动的情况，全力与他们拼杀。因为我们三人一直没有杀害过天堂的魔兽，才没有被卷进去口这场暴动一直持续到我们出来之前。你们魔族那些人之中，死伤了几个，剩余的却被魔神皇撕开空间救走了。”
听了这番话，黄烁虽然心神骤然放松了许多，却也险些一口血喷出来，就是这么一个消息，让他付出了十枚族人的魔晶作为代价啊！
龙皓晨道：“龙血多，啧啧更健康。月票多，投投更舒心。推荐多，投投中彩票！嘿嘿。”
.