镇南关这次虽然死伤十余万，但毕竟人手还是较为充裕的，在平民的帮助下，城内渐渐恢复了生气。
此次前来参战的四十余支猎魔团只有少数留在了牧师圣殿总殿中居住，其他的都被另外安排了住处。龙皓晨他们自然就是留下的人之一。
牧师圣殿地下一层的静室中，龙皓晨将伙伴们都召集到了自己的房间。
牧师圣殿对他们真是不错，不止给他们提供了休息的静室，还专门提供了一个用来修炼技能的小型竞技场。大约有三百平米左右。
“老大，为什么要留在这里修炼啊！我们这次不是来执行任务的么？”司马仙一脸疑惑的问道。那天一战，他杀的最爽，光之大力丸第一次出现在战场上，产生的作用连他自己都没想到。
原本司马仙在团队中的实力排在后面，龙皓晨和采儿就别说了，比起王原原和韩羽他也是有所不如。但是，换了装备之后，这次一场大战中，韩羽和王原原加起来都没他一个人杀的魔族多。光之大力丸所过之处，真可以说是所向披靡。他自然希望能够在战场上继续大展身手了。
龙皓晨道：“我们和魔族暂时应该打不起来了。没有战争，我们这次战争任务自然也就结束了，但是，却有一件更重要的事情让我们去完成。”
当下，他将有关梦幻神殿以及联盟和魔族之间谈判的情况详细的讲述了一遍。
“灵炉，竟然有出产大量灵炉的好地方？”别说发问的司马仙一脸的惊喜，其他人自然也全都不淡定了。那可是灵炉啊！
龙皓晨为什么能够成为团队核心，并且屡次战胜比自己强大的对手？除了他自身的实力之外，他所拥有的两大灵炉也起到了至关重要的作用。可以说，没有龙皓晨和采儿的四个灵炉，整个将级二十一号猎魔团的实力都要下降一半。不论什么职业的职业者，得到灵炉的消息能淡定才有鬼了。
林鑫甩了甩长发，嘿嘿笑道：“老大，那你和副团长可要加油啊！最好是弄几个灵炉出来，我也不挑剔，只要是火系能用的，我都行。”
陈樱儿不屑的哼了一声，“真不要脸。还都行？有药哥，你的药差点害死团长，还好意思说呢？”
林鑫哼了一声，道：“我的药出了错误，我认罚。可是，如果给我一个火系灵炉，必定能令我的灵力更加纯净。以后提炼药物的时候，效果自然就会更好。我这是在为团队着想。”
司马仙笑道：“少来这套，谁有了灵炉不能给团队带来更大的贡献啊？不过，灵炉这东西是能轻易携带的么？你就别做梦了。我们还是期待着老大和副团长能够再拥有一个灵炉才好。”
看着伙伴们有些掩饰不住的渴望，龙皓晨道：“你们获得灵炉并不是没有机会。”
“嗯？”五个人，十只眼睛几乎是同时瞪大，显得着实有些诡异。
龙皓晨道：“这次进入梦幻神殿，我和采儿各占一个名额。凌爷爷在给我们详细讲述梦幻神殿的情况时提到，能够进入其中的，灵力不得超过一万。否则会受到梦幻神殿反噬，这就意味着，进入神殿的其他人选应该都在六阶修为，尽可能接近一万灵力。我估计会从其他猎魔团之中选拔。而我们团已经占了两个名额，再被选中的几率很小。”
“但是。这次百年才一次的机会，我希望能够让每个人都得到。所以我想带你们进去。我向师祖要求闭关，一个是为了在这一个月内增强大家的实力，同时，也是要尝试一下我的想法是否能够成功。如果能成，那么，你们就可以跟随我和采儿一起进入梦幻神殿了。”
一边说着，龙皓晨已经释放出灵光罩将伙伴们笼罩在内，隔绝外面的声音，“我的办法很简单，那就是，永恒之长眠。”
在圣城修炼的时候，因为大家都服用了圣灵丹，因此一直都在提升各自的修为，没等他们进入永恒之塔修炼，就被这次的强制战争任务征召了。此时再次听到龙皓晨提起永恒之塔，众人的脸色顿时变得精彩起来。每个人脸上都流露出跃跃欲试之色。
王原原道：“团长，你的意思是说，在你和副团长进入梦幻神殿的时候，让我们留在永恒之塔内。等进入神殿内部后，再将我们放出来？”
龙皓晨点了点头，道：“正是如此。所以，我们首先要尝试的就是这种情况的可行性。凌爷爷说，梦幻神殿内一次进入的人数是没有上限的，但是，出产的灵炉一般会有二十种左右，每种都只有一个。进入的人过多，会导致失去平衡，甚至只会面对危险却没有任何收获。而这次和魔族约定的，就是双方各自派十人进入神殿之内。也就是说，如果我将你们带进去，我们就要努力从魔族口中夺食，同时，还要尽可能不被自己人发现。而我们现在面临的问题主要都集中在梦幻神殿和永恒之塔本身。”
“首先，你们留在永恒之塔，我作为永恒之塔的开启着回到现实世界会不会对你们有影响。其次，永恒之塔能否在梦幻神殿内将你们释放出来。第三点就是梦幻神殿会不会排斥永恒之塔。第一个问题我们可以通过实验来解决，但是，如果解决了这个问题，后面两个却是我们事先无法预料的。因此，我不能保证绝对带你们进入梦幻神殿。”
司马仙哈哈笑道：“老大，能有一线机会对我们来说已经是意外之喜了，就算到时候没办法成功也没啥。反正你和副团长强大了，我们也一样能跟着变强。”
他这话可不完全是恭维，可以说，没有龙皓晨和采儿的带领，他们这支刚刚组建不久的猎魔团怎么可能拥有这么多功勋来提升每个人的实力？看上去龙皓晨得到的好处很多，可他们得到的也并不少啊？司马仙和陈樱儿先后晋级五阶，而且现在每个人的实力都在五阶五级以上了，这个提升速度说出去绝对要吓死人。
猎魔团任务中心那边，只要你有足够的功勋，比圣灵丹更好的东西谁能说就没有呢？龙皓晨和采儿越是强大，就能带领他们进行越难的任务，获得功勋自然就越多。所以，司马仙说的话得到了每个人的认同。
龙皓晨道：“那我们就抓紧时间进行试验吧。就算这次你们不能跟我和采儿进入梦幻神殿中的梦幻天堂，在永恒之塔内也一样能够提升大家的实力。早点冲破六阶，我们也好早日提升到帅级。大家调整一下，我们马上进入永恒之塔。”
“等一下。”一直没有开口的韩羽突然说道。“老大，这里是牧师圣殿总殿，我们在这里进入永恒之塔会不会有死亡气息散发出来被发现？”韩羽当初虽然十分高傲，但也是有一定道理的，除了自身实力之外，他的心思也最为缜密。只是可惜当初碰到了龙皓晨。他的光芒才一直被掩盖着。而现在作为龙皓晨的侍从骑士，他自然要为了龙皓晨考虑，帮他拾遗补缺。
龙皓晨摇了摇头，道：“我在圣城的时候就已经试验过了，因为伊莱克斯乃是死灵圣法神，自身的属性是光，所以，进入永恒之塔时只会散发出微弱的光元素。这一点估计是他在建造永恒之塔的时候就想到了。大家围着我站成一圈，等我们传送到永恒之塔所在时，所有人都不要轻举妄动，一切听我命令。”
说实话，此时龙皓晨的心情是有些紧张的，毕竟，这关系到伙伴们的安全，所以，在说最后一句话的时候，他的表情格外严肃。
韩羽五人纷纷颔首，换上装备，围绕着龙皓晨站成一圈。
龙皓晨自己也穿戴好辉煌圣铠，左手持辉煌圣盾，右手搂着采儿，缓缓闭上了双眼。
柔和的金色光芒像水波一般从胸口位置荡漾而出，那是属于永恒旋律的光芒。
这些天以来，无论是龙皓晨在昏迷中还是清醒后，永恒旋律始终都保持在高温状态。幸好龙皓晨自己已经习惯了。
对这条项链的奇异，他认知的越来越多，那天被他重伤的八阶月魔在临走时喊出了神器二字他是听到的。因为在他昏迷的一瞬间，似乎整个人都进入到了一种特殊的灵力之中。也正是这股灵力保护了他。
很显然，是永恒旋律，或者说是永恒之长眠。
真的是神器么？可是，神器究竟是永恒旋律还是永恒之塔呢？龙皓晨更倾向于后者，毫无疑问，从永恒之塔所表现出的一切，它被称之为神器龙皓晨认为是当之无愧的。在那里，还有太多太多的神奇之处等待着他去探寻。