诡异的一幕出现了，在豹魔们震惊的注视下，那防护罩与那紫色接触在一起的瞬间，顿时像是被泼了滚油的雪层一般，居然就那么融化开了。然后皓月那庞大的身体就直接撞击在了豹魔宫顶端。
“轰隆——”
剧烈的轰鸣伴随着土石四散飞溅，整个加落城都为这一声震耳欲聋的巨响而颤抖。皓月居然就那么硬生生的砸进了豹魔宫之内。
豹魔宫顶端硬是被砸出了一个大洞，粗壮有力的四肢轰然落地，正是豹魔宫的大厅之中。巨大的震荡力令脚下坚硬的掩饰地面出现大片的龟裂，而皓月却恍若无事一般。六个大头就像六门魔导大炮一般，疯狂的向周围喷吐着攻击魔法。
坚实的堡垒永远是内部最容易攻破。豹魔宫也同样是如此，外面的护罩强大，但谁会在内部布置防御护罩？皓月那疾风暴雨般的六系魔法连续轰炸之下，豹魔宫内顿时是一片狼藉。
光之晨曦猎魔团的众人都有种目瞪口呆的感觉。皓月这也太彪悍了。原本他们都做好了出手破开豹魔宫护罩的准备了，可谁知道，皓月一声大吼，然后就这么硬是砸进来了。此时在他们心中，都有种畅快淋漓的感觉。皓月这种进攻方式实在是太痛快了。
尤其是陈樱儿，兴奋的直接在皓月背上跳了起来，杨文昭受到重创，虽然现在伤势已经开始好转了，但想要全部恢复，没有一、两个月的时间是不可能的。这份仇恨自然要算在魔族身上，此时他们竟然直接攻击一座魔族城市，还是一个行省的首府，又是用这种方式，实在是太过瘾了。
皓月这一连串狂风暴雨般的魔法轰击，竟然硬是令那些豹魔族强者不敢直接冲进来。豹魔宫的建筑还真是坚实，虽然在剧烈的轰鸣中出现大片的破损，但总算没有整体塌陷。
正在这时，数道黄色身影从周围蹿了进来，强烈的黑暗气息瞬间化为一层层黑色光罩抵御着皓月的魔法轰击。
皓月目光一凝，六个大头再次同时怒吼，顿时，紫意再现，那些释放出黑色光罩的豹魔族强者们顿时一个个僵直了身体，手上的防御魔法也随之停顿了。皓月六个大头又是一连串的魔法砸过去，这些至少是六阶以上的豹魔身体顿时被魔法撕的支离破碎。
林鑫吞咽了口唾液，看着龙皓晨道：“老大，我怎么觉得，不需要咱们出手了似的？皓月这是一个人就要搞定了啊！”
确实，皓月六个大头全面发威之下，根本没有他们插手的余地，皓月的魔法几乎覆盖了整个豹魔宫大厅，只要他们从皓月背上跳下去，恐怕就会受到波及。
龙皓晨眼中也满是惊喜之色，进化成六头之后，皓月的魔法威力大增，而且，它的灵力仿佛无尽一般，在释放着魔法的同时，龙皓晨能够感受到有大量的元素回馈，重新注入到皓月体内，快速恢复着它的灵力。只是这么一会儿的工夫，豹魔宫这座大厅看上去已经有点像断壁残垣了，哪还有一点魔神殿的味道？
“别着急，有更强的豹魔族来了。大家准备迎战。”龙皓晨沉声喝道。
就在龙皓晨说话的工夫，突然间，一道黄色身影宛如闪电般一闪而至，直扑皓月。这道黄光来的实在是太快了，几乎只是呼吸之间就到了皓月面前，而且它在空中加速的时候，还有效的规避了皓月的魔法，从缝隙中钻过来，在背后留下了一道略微扭曲的黄色光影。
那是一名豹魔，全身毛发金光闪闪，如水般润泽。一双黄晶色的眼睛中流露着森寒的杀机。粗壮有力的手臂前端，各自弹出长达尺余的利爪，在到达皓月身前的刹那，背后翅膀猛然一折，竟然硬是改变了方向，向上升起，双爪直接抠向了小光的双眼。
无论是速度、力量、反应，这只豹魔都比先前的那些要强大得多。凌厉的黑暗气息犹如实质一般。利爪在空中甚至带起了刺耳的厉啸声。那已经是接近灵罡的威势了。
豹魔族的缺点在于防御力较差，但速度和攻击力却是他们的擅长。这头豹魔就将这一优点淋漓尽致的发挥出来。
面对这突如其来的偷袭，皓月却像是根本没看到似的，该怎么释放魔法还怎么释放。毫不理会。
一道橘红色的光芒几乎是在豹魔的攻击即将落在小光头上的前一瞬突然横亘于前。
“当——”清脆的爆鸣声中。豹魔的身体应声弹起。一双利爪做了一个野马分鬃的动作。双爪各自挥洒出四道漆黑的光刃，直奔挡住了他攻击的龙皓晨扫了过去。
龙皓晨身上此时金光闪烁，那是神御格挡后带来的光之复仇。刚才他接了这豹魔一击，身体也是略微震动了一下，立刻就判断出，这只黄金豹魔足有八阶修为。
脚尖在皓月背上轻点，一道橘红色光刃已经如同匹练一般席卷而起，光刃出现的瞬间就带起了六尺剑芒，只见那橘红色光芒在空中一卷，所有的黑色光刃顿时被绞的支离破碎。紧接着，龙皓晨的身体却突然在空中凝滞了，光明女神咏叹调飘然前斩。
这一剑，宛如羚羊挂角一般无迹可寻，剑意并不凌厉，甚至还带着几分温和之意。但是，那八阶黄金豹魔却骇然感受到，自己居然完全无法闪躲。甚至连后退都不可能。以它的速度，居然完全脱不开那剑意的笼罩。
低吼一声，黄金豹魔一双利爪瞬间变成了黄金色，身体急速旋转一周，双爪同时向龙皓晨斩出，一双利爪上释放的灵力居然出现了暗金色泽。
“铿——”脆响伴随着黄金豹魔的惨叫同时出现。
龙皓晨面对过多少魔族强者了？单是魔神级别的存在他就曾经挑战过超过五名。虽然不是每一次都获胜，但曾经与这么多强者战斗过的他，又怎是这八阶豹魔所能阻挡的。
看似温和的剑意在与黄金豹魔爪刃接触的一瞬间迸发，那声铿锵脆响，正是光明女神咏叹调瞬间劈碎爪刃发出的。
不过，这头黄金豹魔也确实强悍，光明女神咏叹调在劈碎它的爪刃之后，余威虽然在它胸口到大腿留下了一道深深的血痕，却并未能一剑将它杀死。要知道，这可是神剑释放的剑意。能够挡住这一击不死，这头豹魔也是相当强悍了。
感受着光明女神咏叹调与自己越来越深厚的亲和度，龙皓晨根本没有去看那只被自己劈飞的豹魔，橘红色的光刃再闪，这一次，剑芒大炽，光斩剑带出一道半月斩直接追上了那豹魔的身体。瞬间将其劈成两半。一名八阶魔族强者，就这么殒灭在了同为八阶的龙皓晨手中。
这既是实力上的差距，也是装备上的差距。龙皓晨这一身装备，全都是史诗级以上。光明女神咏叹调和日月神蜗盾更是随时都可以转化为神器级别。再加上他对剑意的领悟。就算是龙骑魔神阿斯莫德都要小心应对，最后还伤在了龙皓晨手中。更别说是这么一名普通黄金豹魔了。
不过，在这头黄金豹魔发动的同时，一道道金色身影也随之冲了进来。黑色光刃在空中交织，极大程度的拦截了皓月的魔法轰击。魔法压制被阻挡，大量的豹魔也从外面涌了进来。
阻挡住皓月的魔法攻击，至少有另外八名黄金豹魔冲入了大厅之内。看着豹魔宫内的一片狼藉，这些豹魔都发出着愤怒的嘶吼声。但是，他们却只是包围了龙皓晨等人，却并未急于发动攻击。
皓月的魔法停顿下来，冰冷的目光环视着所有豹魔。低沉的咒语吟唱声开始有节奏的从它六个大头口中响起。
龙皓晨当然知道皓月要干什么，他立刻飘身落在小光头顶，在心中阻止了它继续吟唱咒语。
皓月这是要施展六属性混乱元素剥离啊！别看在场的豹魔众多，要是被皓月来一下六属性混乱元素剥离，恐怕除了那几名八阶的黄金豹魔可能不死之外，其他的豹魔必定要被一扫而空。
但是，这种层次的混乱元素剥离对皓月也是很大的负荷，这里是魔族重地，龙皓晨没打算在这里发动传送。所以，就一定要皓月保持体力。而且，他已经有所感应，在这豹魔宫内，还真的有他想要碰到的敌人存在。
“动手。”龙皓晨大手一挥，率先从皓月背上跳了下去，进入魔族境内，他再不需要掩饰自己的身份了。四片金色灵翼在背后舒展开来，宛如一道金色箭矢般冲向敌人。
除了陈樱儿和林鑫之外，其他人也纷纷从皓月背上跳下，有皓月的保护，两名法系职业者根本不需要担心安全。
王原原、司马仙、张放放、韩羽、采儿，五人分别冲向五个和龙皓晨不同的方向。每个人背后都是灵翼张开，释放出强大的威压气息。