看来，这支除猎魔果然不好对付，但哪怕是这样，此时的天擎却依旧没有半分退缩的意思口龙皓晨他们在后面会有支援，更何况，敌人毕竟还是被冰雪风暴削弱了。
金刚龙发起了冲锋，巨大的头颅低下，直奔正面的熊魔撞去。此时，那熊魔还用双手护住头面，根本就无法正面去抵挡金刚龙的冲锋，而空气中的冰雪风暴却像是长了眼睛一般，并没有任何雪片落在天擎身上。
恐怖的战斗这一刻才真正展开，天擎的实力完全爆发。眼看着，金刚龙的大头就要撞在熊魔的身上了。
从某种意义上来说，金刚龙和熊魔是一个种类的存在，防御超强，攻击和速度较弱，也都不会飞行。
轰
金刚龙全身最坚硬的头部狠狠的撞击在熊魔架起的双臂之上。熊魔的身体虽然庞大，但和金刚龙比起来还是有所差距的，更何况金刚龙还带着狂奔而来的冲势。
按照正常情况，同阶的金刚龙在这种情况下撞上熊魔，虽然不至于将对方重创，但至少将熊魔撞开是毫无问题的。在天擎的计算中，接下来就是他和战士同伴杀入敌群之中，借助冰雪风暴最后的威能大开杀戒，至少也要大幅度降低敌人的战斗力。
但是，他却再一次失算了。
在那轰然巨响的剧烈轰鸣声中，熊魔的双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑，却并没有被撞飞。因为一道黑色身影就在那瞬间准确的出现在熊魔背后，双掌顶住了他的身体。
此时的熊魔，就像是一面巨大的盾牌，哪怕是以他那么强横的防御力在这种情况下也忍不住闷哼一声，口鼻之中都渗出了鲜血。
但是，熊魔的受伤无疑是带来了极大利益的，失算之下的天擎，顿时有种要吐血的感觉，他原本蓄势以待的强大技能自然也就要改变目标，手中重剑狠狠劈在熊魔身上，而并非后面脆弱的敌人。
那顶住了熊魔身躯的自然就是阿宝，在完成这一挡的同时，还不忘记向天空中轰出一拳，击半冰雪风暴的攻击。不过，这样一来，他终究不能照顾全面，还是有不少雪片席卷而入，但是，其他魔族也不是菜鸟啊！他们都是七阶强者，各自应付冰雪风暴段时间还是毫无问题的。
轰
熊魔身上金光闪耀，再次闷哼，却依旧没有后退。凭借着强横的身体硬生生的挡住了阿宝的进攻，与此同时还不忘重重的一脚跺在地面上，爆发出强势的震荡力，令金刚龙没能连续第二次发动攻击。
也就在这时，月夜娇喝一声，一圈紫黑色涟漪从她身上扩散开来，一道虚幻的身影顿时在空中显形，其目标正是月夜。
一名七阶恶魔展开背后双翼，瞬间赢了上去，血色重剑强悍的和那王级刺客硬拼一记，将刺客逼退。
战斗到了这个时候，天擎和他的王级猎魔团的攻势就已径由主动变成了被动。，
天擎万万也没想到，敌人竟然会如此难以对付。冰雪风暴已经在减弱了，虽然召唤师召唤出的大量魔兽也已经投入到了战斗之中，但那些魔兽也只是能延缓敌人的攻击而已，要说杀伤敌人还是远远不够的。
怎么办？这是天擎面临的抉择时刻，身穿秘银基座战铠的他当机立断，仰天发出一声长啸。
这是他给龙皓晨的信号。在这个时候，他已经顾不上面子了。他和龙皓晨商量好的，如果敌人难以对付，就请龙皓晨他们过来帮忙，以最快速度解决敌人然后再远遁。目前来看，仅仅凭借他们猎魔团的实力，是无法歼灭眼前的除猎魔，因此只能求助于龙皓晨他们。
但是，第三次令天擎以外的情况发生了，龙皓晨他们并没有冲过来，而是在他们后方响起了另一声急促的长啸，来自龙皓晨的长啸。
这一瞬，天擎的心终于跌入了谷底，龙皓晨的啸声代表着，他们中埋伏了。敌人果然是有预谋的。
“撤。”天擎毫不犹豫的大喝一声，手中重盾横在身前，一记盾挡冲锋，狠狠的撞击在熊魔身上，这一下他是全力发动的，再加上传奇级盾牌的威能，硬是将熊魔撞退了三步之多。
“想走？晚了。”阿宝冰冷的声音在空气中回荡，他那黑色的身影下一瞬就出现在了天擎面前。
自从上次在梦幻天堂中失败之后，阿宝是恨透了这些猎魔团，心中更是憋着股劲，身为魔族太子，他的地位何等崇高，却是折在了龙皓晨手中，这股愤怒绝不是时间能够冲淡的，好不容易遇到了人类猎魔团，他又怎么会放过天擎等人呢？
阿宝的攻击总是那么简单、有效，直拳。
安
哪怕是凭借着传奇盾牌加上神御格挡进行防御，这一拳还是令天擎吃了大亏。
他那金光闪耀正释放着光耀之体的身躯被这一拳硬生生的轰出了十米开外，左臂已经是一片酸麻。
八阶巅峰。阿宝脸色大变。要知道，他现在的内灵力已经超过了两万，再加上神御格挡、秘银基座战铠一击传奇盾牌的辅助，唯有八阶巅峰强者才能做到一击将他震退啊！
阿宝整个人宛如旋风一般冲向天擎，一拳重似一拳，发起了强悍的攻击。
天擎也不是那么好对付的，在判断出敌人实力后，他且战且退，不断的用各种技巧来削弱阿宝的力量，但是，他心中却是暗暗叫苦。阿宝的速度比他要快，他想要撤走已经是完全办不到了。在这个时候，他也感觉到了四面八方正在有众多强大气息朝着这边接近。
我还是错了，真后悔没有听皓晨的建议啊！
不过，天擎毕竟在魔族纵横多年，内心之中虽然痛苦，但在这个时候他的精神却是极为集中的，而且也在第一时间作出了最正确的判断。
“你们撤，我断后。不要管我，和皓晨汇合后突围，快走。”一边说着，天擎仰天怒喝一声，浓烈的金色火焰瞬间升腾，颓势骤然扭转，直接放弃了手中重剑，双手握住盾牌，狠狠的将攻过来的阿宝撞退。
阿宝的攻击实在是太有力了，他那看上去简单直接的攻击其实却有着天地至理般的强横。每一拳轰出，都是在天擎旧力刚去新力未生之时。
但是，天擎毕竟是一名秘银基座骑士，他也有着属于自己的强大之处，多年以来猎魔者的磨练，赋予了他强大的实力和战斗经验，在这一刻，他直接将自己的实力完全爆发了，燃烧着的不只是光明之火，更有着他自身的生命火焰，他这已经是在拼命之中。
目的很简单，以牺牲自己为代价，给伙伴们带来撤退的契机。
在魔族战场上，猎魔者这样的选择已经不知道出现过多少次，身为守护骑士，当他称为团长的时候他就想到了有一天会发生这样的事。因此，他没有半分犹豫。这场突击是他选择的，他自然要承受一切后果。
“不，团长，我不走。”王级战士怒吼一声，一双战斧全力爆发，旋风斩。强大的攻击力瞬间劈退两名魔族强者，疯狂的朝着阿宝扑去。
“团长，团队不能少了你，你快走。”重斧之上已经有血光闪耀，正是狂化。
可是，战士毕竟是战士，他手中更没有一件传奇级装备。面对他的攻击，阿宝突然宛如鬼魅般后退一步，身体在空中急速旋转，嘹亮的龙吟声中，伴随着空气塌陷与撕裂所爆发出的空爆，一脚踢向那旋转中的战士。
砰
鲜血狂喷之中，哪怕是狂化状态的王级战士，在阿宝这一脚之威下也被踢的飞了出去，他口中喷出的鲜血在空中带起一道血线，两柄战斧几乎是同时脱手飞出。
失败是成功之母，这句话不只是对人类有用，对魔族也同样有用，与龙皓晨的一战之后，阿宝痛定思痛，闭关苦修。实力突飞猛进。不只是修为达到了八阶巅峰，他的整体战斗力以及在实战中的领悟已经和以前完全不同。此时此刻，能够清楚的看到，他全身已经覆盖上了一层黑色鳞片，血红的双眸充满了嗜血之色。
天擎几乎咬碎了一口钢牙，挺盾再上，又一次向阿宝撞了过去，他现在只有一个念头，那就是无论如何也要尽可能多的保住伙伴们。
可是，无论是哪一只猎魔团，在一起战斗了那么长时间，又怎么会轻易舍弃自己的伙伴呢？天擎如此，他的同伴们也一样如此啊！
一簇簇不同颜色的火焰同时在战场各出燃起，那是属于王级十七号猎魔团所有成员的，他们不约而同的点燃了自己的生命之火。他们都有一个共同的想法，宁可战死在这里也绝不能抛弃伙伴独自离去。
轰、轰、轰一
每一次剧烈的撞击，天擎的身体都会颤抖一下，但是，他就是凭借自身实力硬生生的阻截住了阿宝。不仅如此，他甚至还兼顾到其他魔族。