第二百零一章皓月进化之战
而且，当这紫光出现之后，一种宛如天威般的巨大压力从天而降，当那份压迫力出现后，皓月释放出的六芒星之外的所有世界也全都变成了一片深紫色，哪怕是那些在大地裂缝中流淌着的岩浆也不例外。
龙皓晨倒吸一口凉气，这要是怎样的实力才能做到啊？他隐隐感觉到，这个即将出现的敌人，恐怕要比他在战场上遭遇过的最强者死灵魔神萨米基纳还要强大。而且是在利用魔神柱力量的死灵魔神。
这种级别的存在，恐怕要是这个世界的主宰了吧。龙皓晨在震惊之下，反而变得越发沉稳了。
沉声喝道：“准备连体增灵丹。”
“是。”他的伙伴们齐声应诺。大家都是见多识广的猎魔者，龙皓晨能感受到敌人的强大，他们自然也能够感受的到。
林鑫将一枚连体增灵丹递给张放放，其他人也各自手中握了一枚。这已经是他们帅级六十四号猎魔团最后的杀手锏。自从他们修为都提升到六阶以后，还从未使用过。
经过林鑫改良的连体增灵丹相比于以前，威能也更加强大了。不但能够对他们进行连体增灵，甚至还能够在整体灵力上有更多的提升，同时副作用也更小。毕竟，后来炼制的这些新版连体增灵丹的材料可是以领主级恶魔的魔晶为主要材料的，自然不是以前那些所能比拟。
暗紫色的光芒变得越来越浓郁了，一声幽幽长叹在空中响起，巨大的压迫力瞬间提升到极致，紧接着，一道身影就凭空出现在了半空之中。
是的，来的只有一个敌人，她有着窈窕的身形，悬浮在空中，看外形很像是一名人类。
在她身上，笼罩着一件大斗篷，将头部完全遮盖在内，右手之中，拿着一根深紫色的法杖，她那法杖看上去就像是一根长长的骨骼，两端散发出的紫光也是最为强烈的。
龙皓晨略微跨前一步，他的伙伴们立刻在他背后集中在一起，与此同时，一道金光从他体内分离出来，正是雅婷，两柄神剑也随之交到龙皓晨手中。
那深紫色的身影在出现后，却并没有立刻向他们发动攻击，而是转向天空中皓月布置的六芒星方向。手中法杖缓缓抬起，低沉却十分悦耳的音调在空中响起，听起来是个女声，但那种语言却是龙皓晨他们从未听到过的。
“服用丹药，跟我上。”龙皓晨低喝一声，第一个将连体增林丹抛入口中，同时背后四片金色灵翼瞬间舒展开来，身形一闪，朝着半空中飞翔而去。
其他人也几乎同时服下了连体增灵丹，跟着龙皓晨一起向空中飞去。
龙皓晨、采儿、林鑫、王原原、张放放、韩羽，全部六个人，再加上雅婷，一起飞向高空。邪眼则是紧跟在韩羽背后，它的触手缠扰在韩羽腰间，就像是被韩羽背在身后一般。韩羽能够清楚的感受到，当天空中这个身影出现之后，邪眼领主的身体居然开始剧烈的颤抖起来，而且是那种不可抑止的颤抖，强烈的恐惧不断通过他们之间的契约传入韩羽心中。
这绝对是一名九阶强者，而且绝不是普通的九阶强者。韩羽心中暗暗惊骇之下，却并没有提醒龙皓晨，他能感受到的龙皓晨自然也能感受得到。这一战，恐怕将无比艰难。
一双重剑在身体两侧摆开，龙皓晨带着伙伴们排成一条直线疾飞入空中，在他身后的众人，每一个都是将自己的双手搭在前一人的肩膀上。庞大的灵力开始全方位的注入到龙皓晨体内。
光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉开始迸发出夺目的灵罡，橘红色和碧绿色在空中是那么的明显。其他人还发现，在龙皓晨那一身纯净的光元素之外，还多了一层淡淡的紫金色光晕，令他看上去更加威严了。
很快，龙皓晨就和伙伴们来到了那身穿大斗篷的敌人前方，正好是在她和皓月之间。
没有开口，龙皓晨手中双剑就已经斩了出去。交叉十字斩，他目前所能施展的最强攻击技能。
有着伙伴们连体增灵的支持，龙皓晨的灵力几乎是瞬间就突破了十万，再加上精金基座战铠的增幅，他现在所能动用的力量已经达到了生平最强大的程度。而且，龙皓晨惊讶的发现，在这么多内灵力注入自己体内的情况下，自己并没有出现饱胀的感觉，而且，两胯位置那之前隐隐成型的灵窍居然就在这个时候水到渠成般完成了。也就是说，现在的龙皓晨已经开启了七个灵窍之多。
开启灵窍，对于所有高阶职业者来说都是最为困难也最为重要的，龙皓晨这两个灵窍一开启，他顿时感觉到自身修为再上层楼。
两柄神剑绽放的史诗级光彩在空中凝结于一点，那一点暗蓝色光芒直奔那身穿斗篷的敌人飞去。
天空中，也因为龙皓晨他们这第三方的介入，出现了极大的灵力波动。身为神眷者，又得到了伙伴们强有力的支持，此时的龙皓晨绝对可以用当世强者来形容。帅级六十四号猎魔团经过了两年的沉淀之后，联手之下，确实已经有和排名三十六位以后的魔神们抗衡的实力了。
“叮——”悠扬清脆的嗡鸣声在空气中响起。正在吟唱咒语的那个敌人从长袍下伸出了自己的左手。
那是一只看上去十分修长、纤细的手，女人的手，宛如白玉般的手掌晶莹剔透，可以说是龙皓晨他们所见过的最美手掌。只是，这只如同白玉般的手，却实在是太过苍白了一些，苍白的没有半分血色，给人一种十分怪异，甚至是恐惧的感觉。
就是这样的一只手，一根食指，一个指尖，轻轻的点在了龙皓晨连体增灵之后的攻击上。交叉十字斩足以媲美神器全力一击的攻击上。
凭借着这交叉十字斩，龙皓晨曾经先后斩杀过青妖骑魔系尔和洞察魔神克罗塞尔的寄生体，可是，此时此刻，这如此强大的一击，却就是被那白玉般的手指挡住了。
一层暗蓝色的光芒从她的手指上蔓延，令那窈窕身形轻微的颤抖了一下，而她的咒语也就那么停止了。
尽管龙皓晨这一击并没有带给她任何伤害，但终究是中断了她的咒语。
“又是你们这些来自异世界的生物。”冰冷的声音在龙皓晨和伙伴们心中响起，并不是语言的交流，但龙皓晨他们却能分明感受到敌人的意思。
龙皓晨此时的震撼是最为强烈的，虽然阻断了敌人的咒语，可是，那只是一根手指啊！只是用一根手指就挡住了自己最强的攻击。凭借两大史诗级神剑，再加上他此时的灵力和纯净的光元素，居然也只是令对方咒语阻断而已。这要何等实力。
“你的身上，有奥斯汀、格里芬的气息。难怪、难怪你能阻断我的咒语。看来，就是你将它接引到另一个位面去了。你真是好大的胆子。我就先将你杀死，然后再杀它。”
冰冷的声音中充满了怒气，却偏偏给人一种娇柔的怪异感。如果龙皓晨曾经在皓月进化第三头的时候在这个世界中多留一会儿，那么，他就会认出，眼前这位被大大的斗篷笼罩在内的敌人，正是这个世界最强大的亡灵君主之一，巫妖王。
手中骨杖向龙皓晨一指，一个小小的紫色气泡顿时飞了出来，直奔龙皓晨撞去，与此同时，巫妖王背后的天空，那暗紫色的光芒也变得更加剧烈了，顷刻间就将龙皓晨六人笼罩在内。
巨大的压迫力宛如铺天盖地一般，强烈的黑暗气息似乎就能直接将龙皓晨他们完全压迫致死。
这里毕竟不是属于龙皓晨的位面，他甚至无法借助光明女神的力量。但是，身为神眷者的他已经创造过无数奇迹，又怎会在巫妖王面前有半分怯懦呢？
手中双剑骤然收起，与此同时，龙皓晨仰天发出一声长啸，浓烈的金色光焰瞬间从他体内奔涌而出，宛如太阳一般的浓烈光芒骤然将天空映照出一片金黄。
无比神圣的气息从龙皓晨身上绽放开来，那暗紫色的光芒再强烈，也不能将侵入这片金光之中。
神圣的光明灵力正是亡灵力量最大的克星，龙皓晨在这个世界虽然得不到光明灵力的补充，但这也正意味着在这个世界中光元素的珍贵与特殊。
哪怕巫妖王的实力再强，她终究也是亡灵，在如此纯净的光元素面前，她也是吃了已经，她那强大的领域居然奈何龙皓晨不得。此时，那紫色气泡也已经撞击到了龙皓晨面前。
面对这奇异而强大的气泡，龙皓晨绝不会有任何大意，七彩金光骤然绽放，大片的光芒以他的身体为核心扩散开来，正是守护骑士技能，盾墙。
“嗤嗤……”一连串奇异的声音在日月神蜗盾上响起，隔着盾牌，龙皓晨也能震惊于那紫色气泡恐怖的腐蚀性。
求月票、推荐票。下一章叫做巫妖王之怒。嘿嘿。爽不爽？爽就投票吧。我写的也很敞快，就是希望咱们的推荐票和月票看着能更多一些就更爽了。拜谢、拜谢。
#