一道红光瞬间从空中战场上落下。落在了龙皓晨和白玥身边，他一把就从龙皓晨手中接过了白玥，同时指着与阿加雷斯一同陨落地面，在地面上砸出一个大坑的魔神皇，大吼道：“皓晨，杀了他，快杀了他。杀了他，我们人类就能够冲出黑暗年代恢复大好河山。”
这猛然冲过来，一把抱住白玥的，正是龙皓晨的父亲，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇。只不过，此时的龙星宇面庞有几分扭曲，神色间更是带着几分狰狞，似乎是在忍受着什么巨大的痛苦似的。
如果没有魔神皇在战斗开始前的那番话，龙皓晨自然什么也不会多想，可此时此刻，母亲竟然为了魔神皇而跳下御龙关，这一瞬，他心中真是充满了痛苦。
“不、不要——”白玥在龙星宇怀中挣扎着大叫，“皓晨，你不能。无论谁杀他，也不能是你。他是你的……”
“啪——”龙星宇一巴掌抽在白玥脸上，将她到了嘴边的话堵在了喉中。
“父亲。”龙皓晨赶忙一步上前，抓住父亲的手。
白玥被龙星宇这一巴掌打傻了，跌倒在地，呆呆的看着他，全身颤抖着。在她的记忆中，龙星宇哪怕是一句重话也未曾对她说过啊！更别说是动手了。
深坑之中，魔神皇与月魔神已是双双站起，但此时他们眼中的绝望却并未散去，看着龙皓晨一家的样子，魔神皇枫秀眼神闪烁，冷冷的道：“龙星宇，你有什么资格打她？”
龙星宇猛然转过身看向魔神皇，在他眼底深处，充斥着无比怨毒的恨意。
“我为什么不能打她。无论她以前发生过什么，我都可以不在意、不计较，甚至，在我心中已经冲破了那一层阻隔。可是，为什么，为什么她不为自己的儿子考虑考虑。皓晨是圣殿联邦的主席，皓晨所作的一切代表的早已不是他自己一个人，而是整个圣殿联邦。为了阻止皓晨杀你，她竟然选择了跳城，还要说出不该说的话，难道她就不怕皓晨因此而身败名裂么？”
魔神皇冷然道：“身败名裂？好一个身败名裂。难道她不说，我就不会说了么？”
此时，原本战场上的双方都已经从空中落下，只不过，魔神皇带来的魔族强者，现在只能用凋零来形容。
在刚才大战之中，林鑫释放出的黑火凤凰爆发出了极其恐怖的攻击力，魔神皇带来的十九位魔神中，除了他和月魔神阿加雷斯之外，还活着的魔神竟然只剩下了六名，而且无论是那一族的魔族强者都出现了大量的伤亡，可以说，就算龙皓晨没有击败他，魔族也已经伤及了根本。
更别说在刚才高空大战之中，龙皓晨还击杀了星魔神瓦沙克。
“带领你们想要冲破我魔族所布之黑暗的联邦主席身上，却流淌着我魔神皇枫秀的血脉。”魔神皇冰冷的声音传入双方每一位强者耳中。
残存的魔族强者们，全都因此而震惊了。圣殿联邦这边也是一样。如果没有龙星宇夫妻刚才的这一幕。说什么圣殿联邦强者们也不会相信作为敌对势力的魔神皇。只会认为他是在挑拨离间。但从此时龙星宇夫妻以及龙皓晨自己的表情上他们就能看出，魔神皇所说的，可能是真的。
龙星宇的身体因为愤怒而颤抖起来，他猛的转向白玥，他的情绪终于因为魔神皇的话控制不住了，“你现在满意了？看着皓晨受到这样的质疑你满意了？为什么，你为什么要这样？我明明都已经不计较了。为什么你还要说出皓晨是他的儿子，你可知道，当初在魔都心城的星魔塔之内，枫秀已经杀了皓晨一次啊！为什么？我爱了你这么多年，在我的生命中，除了早已逝去的母亲之外，你是我唯一深爱着的女人。无论你做了什么错事我都能原谅你。可是，在你心中，却始终惦记着他，为了他，甚至不惜牺牲自己的生命。我不明白，我真的不明白我做错了什么，让你如此绝情。当皓晨从魔族归来参加圣殿大比的时候，我甚至已经完全将他当成自己的亲生儿子看待了，可为什么你却依旧要如此的伤我的心？为什么？”
白玥听着龙星宇的话瞪大了双眼，她挣扎着从地上爬起来，抬起右手，伸出食指指着龙星宇，因为过度的激动，她的身体不受控制的颤抖着，似乎随时都有可能要崩溃似的。
龙皓晨一步上前，扶住母亲，将自己柔和的自然生命之力注入到母亲体内，才帮助白玥的身体状态稳定下来。他真的不愿意面对眼前这一切，可是，所有的都已经发生了，由不得他不去面对，他已经想好了，无论如何，他都不能放过魔神皇，这关系到千千万万的人类未来啊！如果今天这个机会不将其击杀的话，恐怕第二次他就更加的下不了手了。他不断的在心中告诉自己，自己体内属于魔神皇的那份血脉早已在星魔塔被魔神皇击杀的时候就泯灭了。现在，他只是自己的敌人，只是敌人！
“啪——”令所有人都没想到的是，白玥站起身后，指着龙星宇半晌说不出话来，却猛的抬手，抽了他一巴掌。
“你混蛋……”因为愤怒，白玥的绝美的面庞甚至有些扭曲，在她一侧的俏脸上还有先前龙星宇留下的掌印。
“我混蛋？”龙星宇也有些呆滞了，他曾经无数次想过，当自己和白玥摊牌之时她会有怎样的反应，但却从未想到过会是这样的结果。她竟然打了自己一巴掌。
“你不是混蛋是什么？非要说自己的妻子**，说自己的儿子是别人的儿子，在这个世界上，还有比你更混蛋的人么？”听了龙星宇先前的话，魔神皇显示呆滞片刻之后，勃然大怒，怒叱龙星宇。
龙星宇一下就懵了，脑海中一片空白，魔神皇说龙皓晨是他的儿子？还有，**是什么意思？怎么回事？这究竟是怎么回事？聪明如他，此时大脑却完全转不过弯来。
白玥突然放声大哭，“我愿意为他而死，是因为我体内有着一半他的血脉，他是我的父亲啊！皓晨就是你亲生的儿子，你怎么能这样怀疑我，还怀疑了我几十年之久。”
别说龙星宇懵了，就连龙皓晨和所有人类强者们也都懵了。这实在是有些混乱，以至于这些当今顶尖的存在都有些目瞪口呆。很多人都不明白究竟发生了什么。
“妈妈，这究竟是怎么回事？是怎么回事啊？”龙皓晨急切的向母亲发问。
白玥抬头看向龙皓晨，泪水恣意的流淌，“皓晨，我没想到，我万万没想到，你爸爸他竟然会这么想。难怪，难怪他当初会那么狠心的非要将你留在奥丁镇，说是要培养你的能力。我不知道多少次问他，可他却始终不肯将你接来。甚至还失踪了好长、好长时间。原来，他竟然以为我背叛了他，就连你也不是他的孩子。”
龙星宇呆呆的站在那里，却是半句反驳的话也说不出来，他只觉得胸中似乎压着一块巨大的石头，压迫的他喘不过气来。
在他内心之中，已经痛苦了二十多年的事，事到如今却似乎一切都只是一个误会。这对他来说，打击实在是太大了。在他内心之中更是完全无法接受这个事实。
魔神皇阴沉着脸看着龙皓晨，他此时心中也充满了怪异的情绪。战斗其实到了现在已经基本结束了。他很清楚，在奥斯汀、格里芬的帮助下，自己已经不能战胜龙皓晨。此时的他，一边听着白玥如泣如诉的声音，大脑一边高速运转着，思考该如何转变眼前的局面。
白玥在龙皓晨的搀扶下站直身体，她用略微颤抖的声音说道：“龙星宇，究竟是我玷污了皓晨的名声还是你？你凭什么说他不是你的儿子？”
龙星宇下意识的道：“他先天精神力异于常人，这分明是逆天魔龙族的象征，而且，他长得并不像我。”
白玥冷声道：“儿子像母亲，这有什么错？那你为什么不说他体内的光明属性来源于哪里？难道是来源于魔神皇么？你的心已经被嫉恨所蒙蔽，你竟然一直当自己的儿子是敌人的孩子，竟然认为自己的妻子不贞。你就这么的不信任我。”
龙星宇涩声道：“当初，你被魔族抓走了一年，我本来以为你已经死了。而当我在奥丁镇找到你的时候，却发现你已经有了皓晨。我不能不怀疑。”
白玥深吸口气，泪水却再次奔涌而出，颤声哭道：“你、你混蛋，你既然有所怀疑，为什么不问我？为什么？”
龙星宇的声音同样哽咽了，“我怎么问？你让我怎么问？我是那么的爱你，哪怕是一丝一毫的伤害也不愿意让你受到。我怎能向你问出如此伤人的问题。而你也始终未曾有要向我透露的意思。我……”
龙皓晨此时的心情，就像是被狠狠摔在地上后又拔高到云端，他终于隐约明白了。这似乎是一个误会，自己并不是魔神皇的儿子，而是魔神皇的外孙。母亲是魔神皇的女儿，而被自己重创的阿宝，竟然是自己的舅舅。