而且，在龙皓晨他们这支团队中，天才可不只是龙皓晨一个。奇无弹窗qi就说他自己的孙女吧。陈樱儿现在的神眷者体质也已经觉醒了，正式成为灵魂圣女口作为兽神使者，她对于召唤师的克制可想而知。如果自己再不用领域，说不定真有可能在这些小家伙手中翻船。这个人丢不起啊！而且，陈宏宇的根本目的就是为了阻止陈樱儿去冒险。他也相信，换了其他圣殿殿主在这里，听说他们要深入魔族，也一样会阻止的。
所以，今天陈宏宇已经做好了准备，一定要给这些年轻人一个教训，让他们更能沉下心来好好修炼。他一点都没准备手下留情，而且下定决心，一定要击败龙皓晨他们将陈樱儿留下来。至于杨文昭的安危，那就只能等联盟派遣强者去救援了口和孙女比起来，孙女婿的地位在他心中可就差多了。
这时，就在陈宏宇对面，大斗兽场西边的入口处，以龙皓晨为首，光之晨曦猎魔团一行七人缓步而入。他们来的一点都没晚。
大斗兽场看台上，三水婆婆早已老神在在的坐在那里，她对老伴的实力了解得很，她可不认为这些不知天高地厚的小家伙有什么机会。
张放放坐在三水婆婆身边，目光关注着下面的情况。他虽然也不太认为龙皓晨他们有机会，但也在心中暗暗祈祷，期待着他们能够多坚持一段时间。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼中流露出ｐ丝浓烈的光彩,“大家都做好准备了么？”
韩羽率先上前一步,“团长，守护骑士韩羽，向您报到。”
司马仙紧随其后,“团长，戒律牧师司马仙，向您报到。”
接下来是林卖“团长，火系魔法师林鑫，向您报到。”
陈樱儿,“团长，召唤师陈樱儿向您报到。”
王原原用力的敲打了一下身上的甲胄，这一刻，她的双眸已经微微泛红“团长，战士王原原向您报到。”
最后一个是采儿，尽管她失去了以前的记忆，但听着伙伴们一个又一个的高声叫着团长。她只觉得自己体内原本有些冰冷的血液就像是要沸腾了一般，大声道：“团长，刺客采儿，向您报到。”
“好让我们接受考核。”龙皓晨用铿锵有力的声音回应着伙伴们，同时伸出了自己的右手。
一只只手在上面叠加，当七个人、七只手全部叠在一起时，顿时，在这大斗兽场内一股强烈的信念混合着滔天战意瞬间迸发。隐隐能够感受到，在龙皓晨七人身上都散发出一层淡淡的金色光芒。
这是来源于灵魂锁链的光彩当他们七人一心之时，灵魂锁链的作用必定会最大程度释放出来不只是生命共享，隐约中，还令他们彼此之间都产生了一种心灵相通般的感觉。
两年来，他们的实力提升了，同时，他们对装备的使用能力也同样提升了啊！此时此刻当他们全部站在一起，看着彼此眼中执着的光芒时每一位光之晨曦猎魔团的成员都已经忘记了对手是谁，现在他们心中只有一个信念，无论敌人如何强大，都绝不能阻挡他们前进的脚步。
站在对面的陈宏宇感受是最为明显的，当龙皓晨率领着他的伙伴们走入大斗兽场的那一刻，陈宏宇就隐隐感受到从他们身上释放出的那份沉凝气息。那份与年纪完全不相符的沉稳本来就已经令这位灵魂圣殿殿主十分惊讶了。但接下来发生的这一幕，却令陈宏宇抑制不住内心的讶异，眼中流露出浓浓的欣赏。
光之晨曦猎魔团的成员们通过向龙皓晨报到这样的话语，表达着各自的决心。每多一个人开口，他们整体的气势就会提升一分，当七个人全部结束之后。
整个团队的气势已径浑然一体，强大的压迫力混合着浓浓的杀气和强横的战意已经将他们各自的精气神都提升到了极致。
在这种情况下，他们在战场上必定能够百分之一百二的爆发出各自实力。
难怪龙皓晨这么有信心，难怪他们能先后斩杀几名魔神，得到光之晨曦的称号，这果然是有道理的。
在这一刻，陈宏宇甚至有些怀疑自己的决定是不是错了。他亲眼看到，当陈樱儿和她的伙伴们在一起时眼神的变化。充满了活力，更充满了执着与生命力。这是她平时修炼绝不会出现的。
这一刻的陈樱儿已经不像是一个小孩子，而是真正与魔族抗争的猎魔者。就连陈宏宇自己，都有些不认识她的感觉了。
看台上，三水婆婆也同样流露出了震惊之色,“这些孩子还真是优秀啊！他们竟然能用这种办法来提升自己的士气。
张放放微微一笑，道：“前辈，他们的优秀可不止这些，很快您就能亲眼见证了。我对他们有信心。龙团长从来不会做没把握的事。”
三水婆婆有些疑惑的道：“难道你认为他们能够战胜我家那老头子？你知道我那老头子的实力么？”
张放放摇了摇头，道：“我不知道陈殿主的实力达到了怎样程度，但我能够肯定的是，龙皓晨他们至少绝不会轻易输掉这场比试口这是龙皓晨对樱儿姑娘的承诺，也是他们整个团队的承诺。我相信他们的实力在龙皓晨的指挥下必定能够升华。”
三水婆婆淡然一笑，道：“好，那就让我们拭目以待吧口”现在，连她都有些期待这场比试了，她也想看看，这些孩子们究竟能带来多大的惊喜，又能展现出怎样的奇迹。
陈宏宇大手一挥，也不知道他触发了什么机关，大斗兽场两侧的大门同时关闭。顿时，整个大斗兽场内都多了一份凝重的感觉。
龙皓晨带领着伙伴们上前，一字排开，恭敬的道：“您好，陈殿主，很荣幸，能接受您的考核。”
陈宏宇淡淡的道：“不用荣幸什么。这本来就是交易。只要你们能够战胜我，樱儿以后有什么决定都由得她。反之，我希望你们以后也不要再给我制造什么麻烦。听明白了么？”
龙皓晨微微颌首,“前辈，我们可以开始了么？”
陈宏宇道：“按照约定，在这场考核中我不会使用任何装备。但是，你们要小心，我会全力以赴，绝不会因为你们年纪小就手下留情。”
“好。前辈，请。”
陈宏宇淡然一笑，道：“你们来吧。”一边说着，一股奇特的气质已经从他身上释放而出。
身为灵魂圣殿殿主、通灵者，哪怕他是召唤师，也不会率先出手。
“请前辈指教。”龙皓晨大喝一声，右脚迅速向前跨出一步，脚尖蹬地，身形前冲。就在陈宏宇以为他要以速度发起进攻时，他却在前冲五米后停了下来。在他身边的伙伴们也迅速作出了响应，摆好阵型。
龙皓晨在前，左手是橘红色光芒闪耀的日月神蜗盾，右手是同样闪耀橘红色光彩的光明女神咏叹调。在他左侧略微靠后的位置，是双手分别持有巨灵神之盾和血腥风暴的王原原，右边则是提着巨大金属球光之大力丸的司马仙。
三人就像是一道屏障般挡住了后面的队友。林鑫在龙皓晨背后，手持火晶法杖，背后火龙之翼已经舒展开来。再后面，正是轮回圣女陈樱儿。韩羽依旧在最后方，他的邪眼领主从脑后飘起，瞪着巨大的眼睛，周围散发出微微扭曲的精神波动。而采儿却在他们身形变换的一瞬间悄无声息的消失在了空气之中，隐身。
攻防一体的菱形战阵加上隐身在侧的刺客，对于猎魔团来说，这无疑是最好的阵型。比普通猎魔团多了一位守护骑士的优势也被他们完美运用出来。
陈宏宇看到这一幕不禁暗暗点头，这些年轻人并没有因为他是召唤师就立刻发起突袭，反而丰分稳健的布下阵型。这份沉稳已经超越了他们的年龄。而事实上，陈宏宇早已准备好了遭遇刺客或者骑士突击时的应变。
首先发动攻击的自然是团队最主要的攻击力魔法师。
林鑫火晶法杖高举，一个蓝汪汪的爆裂火球就朝着陈宏宇飞了过去。
尽管陈宏宇的实力极为强大，但骤然看到蓝色火球也是吓了一跳，这玩意儿显然不是普通火焰凝聚而成的。从火焰周围的空气扭曲就能看出其高温。
“嗡一一”陈宏宇身边的空气出现了轻微的嗡鸣声，紧接着，六颗晶莹剔透的水晶球就在他身体周围同时浮现出来。令他整个人都笼罩在一层奇异的白色光芒之中。
这可不是什么武器装备，而是用灵力凝结出来的实体，用另一种方法来形容，这就是九阶强者灵丹的映像。
同样是九阶职业者，法师类和近战类强者在使用自身灵力时的表现是截然不同的。法师类强者凝结灵丹之后，通过灵丹来增幅自己的魔法，令魔法威能更大，灵力消耗更而近战类强者则是通过灵丹来凝聚灵罡，操控灵罡，就要比八阶强者对灵罡的应用强的多。