金色长发披散在面颊两侧，略微掩盖着他英俊而充满光明气息的面容，高大魁伟的身形只是往那里一站，就给人一种定海神针般的感觉。
他的眼眸就像是两颗金色水晶一般，就连瞳孔都是璀璨的金色，但目光却偏偏十分柔和，只是不经意间的凝视时才会显出那令人不敢直视的威棱。
双臂向身体两侧伸展了一下，深吸口气，龙皓晨脸流露出一丝柔和的微笑。我回来了，骑士圣殿。
铿锵有力的脚步声响起，龙皓晨侧头看去，只见一名身穿秘银基座战铠的骑士出现在他面前，向他行了一个骑士礼。
您好，龙皓晨阁下。
您好。龙皓晨赶忙还以骑士礼。
请跟我来。秘银基座骑士，转身向外走去。
在这位骑士的带领下，龙皓晨重新回到了他刚刚进入骑士圣殿总殿时居住的房间。
请稍等。殿主大人吩咐过，你出关后，他会尽快召见你。我也会通知您的母亲。
好的，谢谢。
秘银基座骑士走了，龙皓晨坐在床，整个人却有种不真实的感觉。床铺并不算柔软，但房间内却有种家的温馨。
沉浸于修炼这么久，终于回来了，他忍不住直接躺倒在床，伸展着自己的身体，那种充满释放感的舒适仿佛令他全身每一个细胞都在呻吟一般。
时间不长，外面已经传来急促的脚步声，门被直接推开，一道窈窕身影冲了进来。
皓晨。白玥充满惊喜的声音响起。飞快的扑到龙皓晨面前，一把搂住刚刚坐起来的儿子。
母亲的怀抱充满了温暖和馨香，龙皓晨紧紧的搂住母亲，妈。
他的声音不自觉的有些颤抖。但是，能够倚靠在母亲怀中的感觉真的是太舒服了。但在这一刻，他想到更多的却是自己肩负的责任。为了让母亲更好的生活，为了母亲的安全，也为了圣殿联盟每一位母亲，身为守护骑士。他能做的就是尽一切努力抵抗魔族侵略者的进攻。
你怎么去了这么久，怎么会修炼了这么久。一年半啊你知道妈妈有多么想你么白玥已经泣不成声。
丈夫一去不回，至今没有任何消息，好不容易见到了儿子，儿子却又进入闭关状态，这一去就是一年半。如果不是杨皓涵和公公总是安慰她，告诉她龙皓晨没事。恐怕她早已忍不住要去找她了。可以说，现在儿子是她心中唯一的寄托。如果龙皓晨真的出了什么事，白玥不知道自己是否还有勇气再活下去。
柔和的光元素从龙皓晨身释放开来，注入到母亲体内，那温暖的气息令白玥激荡的心情渐渐平复。
松开搂住儿子的手，她认真的看着龙皓晨。
皓晨，你瘦了。你瘦了好多。但也精神了。我的儿子是最帅的。
龙皓晨微微一笑，强忍着不让自己的泪水滑下来。一直都是啊妈妈，这次我不会再继续闭关了。我就留在咱们御龙关陪您，好不好
好好。可是白玥眼中泪水忍不住又涌了出来，可是，你真的能够留在我身边么
龙皓晨沉默了，他不能，他必须要阵杀敌，为了人类而战。根本不可能一直留在白玥身边，陪伴自己的母亲。可是，为了圣殿联盟更多的母亲能够和她们的儿子团聚。身为一名守护骑士，身为光明之子，神眷者，他必须要承担更多更多的责任。
门开，白发胜雪的杨皓涵从外面走了进来。看着这对母子，他没有开口。之前他在门外已经听到了龙皓晨和母亲的交谈。他实在不忍心打扰他们此刻的温馨。
杨爷爷。龙皓晨站起身。就要向杨皓涵行礼，杨皓涵大袖一挥，一股柔和的力量托住他，没有让他拜下去。
好孩子，你可算是结束修炼了，真是把我们都急的够呛。你这一闭关就是一年半的时间，别的先不急，你好好陪陪你妈妈，我给你放假十天。
谢谢您。龙皓晨没有推辞。十天，不算很长，但或许这也是他未来很长时间内唯一能够用来陪伴母亲的时间了，所以，他没有推辞。
妈妈，这边厨房在哪里我给您做饭去。哦，对了，次您不是跟我打听采儿的事么我讲给您听好不好采儿真的很漂亮呢，以后，我一定会娶她做您的儿媳。
白玥终于破涕为笑，你这小东西，还不到二十岁，就惦记着娶媳妇了。不过也好，什么时候，把采儿接来给我看看。
龙皓晨下意识的将目光投向杨皓涵，眼中流露出询问之色。
杨皓涵不只是骑士圣殿殿主，更是圣殿联盟盟主，在圣殿联盟中有着举足轻重的地位，龙皓晨出关之后，最想知道的就是什么时候能够和自己的伙伴们团聚，什么时候能够再次踏战场。
杨皓涵微微一笑，道：一切都等十天之后再说。联盟对你们是有所安排的。你也可以放心，你那些伙伴们现在都很好。
听了他这句话，龙皓晨顿时松了口气，脸神色也放松了许多，妈，我给您做饭去。给您熬汤好不好
白玥微笑道：皓晨，其实妈妈最想喝的，是你小时候熬的野菜汤。
温馨的日子总是过的很快，十天以来，龙皓晨一直陪伴在母亲身边，为母亲做饭，为母亲按摩，每天陪伴着母亲聊天。将母亲照顾的无微不至。
白玥何等聪明，她当然明白儿子在十天之后恐怕就很难有时间再这样陪伴自己了，尽管心中充满不舍，但她还是尽可能的放松下来，享受这十天和儿子在一起的日子。
去皓晨，不用担心妈妈。妈妈会一直在御龙关中等着你。你是裁决与审判之神印骑士龙星宇的儿子，你是光明女神眷顾的光明之子。妈妈不能自私的将你束缚在身边。但是，你一定要答应妈妈，无论如何，你都要保护好自己。只有保护好你自己，才能更好的守护别人。你爸爸已经失踪了这么久，妈妈不能再失去你。
看着泪眼朦胧的母亲，龙皓晨心如刀割，这十天，对他来说，又何尝不是一种奢侈的享受呢如果这样的平静日子能够持续下去该有多好可是，他知道，这是不可能的。除非魔族被灭，否则，身为光明之子，他根本不可能安稳的留在母亲身边。
退后两步，龙皓晨不敢再看母亲的双眸，噗通一声跪倒在地，向母亲重重的磕了三个响头后，迅速起身离去。他怕自己留的久了，就真的无法离开母亲身边了。
出了母亲的房间，龙皓晨大口大口的喘息着，哪怕是在冲击八阶瓶颈的时候，他都没有像现在这样痛苦。
足足平静了近十分钟，他才勉强压下内心的伤感。至少，他在一段时间内应该还不会离开御龙关，还能经常见到母亲。他也只能这样来安慰自己了。
你妈妈还好。看着站在自己面前恭敬行礼的龙皓晨，杨皓涵微笑着问道。
龙皓晨默默的点了点头，但他的眼神却已经恢复了坚定，殿主大人，请您分配任务。还有，我想知道，什么时候才能和我的伙伴们重新恢复帅级六十四号猎魔团的编制。
杨皓涵脸笑容也同时收敛，点了点头，道：你应该还记得，当初在你们分别之时，圣月曾经说过什么。
龙皓晨道：我记得，圣月曾祖说过，只有我的修为突破八阶，同时我的伙伴们实力突破七阶，我们才有重新组团的可能。
杨皓涵点了点头，一年半的时间过去了，无论当初魔神皇是否只是以你来作为借口发起这场圣战，圣战都依旧在继续，魔神皇也并未派遣强者寻找过你的踪迹。因此，从某种意义来说，你们已经具备了重新组团的前提条件。
真的龙皓晨大喜过望。他的伙伴们每一个都在为了重新组团而努力，身为团长的他，渴望比任何人都要更加强烈啊一年半的静修，令他的心神更加安宁，但是，内心中的渴望却没有一日稍减。
但是，还有但是呢，别急。杨皓涵严肃的看着龙皓晨。
龙皓晨脸喜色收敛，但兴奋却没有消失，因为他知道，杨皓涵既然给了他希望，就证明他们帅级六十四号猎魔团重新组成是完全有可能的。
杨皓涵道：你们的实力在年轻一代中，已经无人能够超越。但是，和强大的魔族相比却依旧远远不够。这一点你自己应该也很清楚。因此，你们必须要向联盟证明有自保的能力，才能重组猎魔团。
帅级六十四号猎魔团能否重新组团时间一天天过去，他们又能成长到怎样的程度呢大家都猜一猜。出关的小龙即将加入到与魔族的圣战之中，更多精彩的内容将逐一为大家展现。
求月票推荐票打赏。