一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
一柄黑色长矛悄无声息的划破长空，没有攻向龙皓晨，而是直接飞向处于觉醒最后时刻的采儿。
金色灵翼舒展，全力抽击在那长矛之上，硬是将那长矛甩飞了出去，但是，那金色灵翼也不堪重负，被撕裂出了一道长长的口子。
“噗——”一柄长刀狠狠的砍在秘银基座战铠的肩铠之上，铠甲凹陷，龙皓晨肩头骨骼顿时发出一声破碎的爆裂声，整条左臂完全软了下去。
“砰——”膝盖抬起，与一柄攻向采儿小腹的巨锥碰撞在一起，秘银基座战铠也并不是万能的，能够清楚的看到，龙皓晨左腿小腿向后扭曲着扬起，显然已经是断裂了。
可就算是这样，他的眼神却依旧没有任何变化。猛然来到侧面。用还能动的右手一把搂住采儿腰间，用自己宽阔的后背挡住了一团紫色光球的轰击。
恐怖的轰鸣声中，龙皓晨居然还能硬撑着没有让自己的身体压到采儿。但是，一口鲜血却不可避免的喷在了秘银基座战铠的头盔之内。这还是因为每次他遇到攻击时，胸口处都会涌出一团金光，保护着他，否则，恐怕他已经被这些魔族撕碎了。
“吼——”
充斥着愤怒、高傲、不甘和怨毒的怒吼声骤然响彻全场，一股庞大的紫色光芒骤然从皓月身上爆发出来，无论是阿宝还是其他所有魔族，在这紫色光芒荡漾之下都如中鬼魅般四散飞逃。
阿宝的眼神中流露着明显的骇然之色，“是、是……”他的声音竟是第一次颤抖了。
皓月四颗大头在发出这一声怒吼后，全都扭头看向龙皓晨。
龙皓晨的眼神与它相对，终于激发了自己胸口处那颗金色的骷髅头。浓郁的金光将他和采儿以及皓月笼罩在内。而也就在这一刻，最后一缕灰色光芒终于融入到了采儿体内。采儿的右手，稳稳的握紧了那柄巨大的灰色镰刀。
金光一闪，两人一兽的身形瞬间消失，只留下了那在空气中回荡的紫意与永恒旋律传送的光晕。
“跑了？他们竟然跑了？”阿宝龙首仰天怒吼。可是，在他的眼神之中，却流露出了恐惧的情绪，没错，就是恐惧。这份恐惧显然不是龙皓晨带给他的，而是最后那荡漾的紫意。
六组除猎魔围攻两支猎魔团，最终却被其全身而退，并且月夜被掳走。还损失了八名除猎魔的生命。这一战，可以说是阿宝他们大败亏输。
“你们留下善后。”阿宝低沉的怒吼一声，背后双翼拍动，腾空而起，也不将自己伤势治好，直接朝着魔都心城的方向飞去。
……永恒之塔。
月夜呆呆的站在那里，当她被龙皓晨传送到这里后，她就陷入了恐惧之中。
浓郁的死亡气息弥漫，不同于黑暗的寂灭，而是一种无法名状的死寂。仿佛下一刻死亡即将来临一般。
她清楚的记得龙皓晨的吩咐，所以在来到这里后，她一动都不敢动，就只是这么僵硬的站着。
幸好，采儿之前那险些令她血液凝固的冰冷杀机也在这充满死寂的地方渐渐消失。
他、他们能活着回来么？月夜也不知道这时候自己该是什么心情。阿宝为了她甘愿放弃围杀两支猎魔团的机会，说不感动那是不可能的。可是，她更不希望龙皓晨和采儿死掉，不只是因为她自身的禁制。
孤寂中，时间过的很慢、很慢，月夜就在一种茫然不知所措的情绪中发呆。
终于，不知道过了多少时间。一道金光骤然闪亮，紧接着，一大两小，三个身影就突然出现在她面前。
龙皓晨是直接倒在地上出现的，采儿则依旧是那么直挺挺的站着。皓月四颗大头再回到这里后就垂了下去，闭上眼睛。身上散发着淡淡的紫芒。在沉睡之前，小光勉强抬起头，朝着龙皓晨喷出一道柔和的金色光芒。滋润他的身体。
回来了。他们活着回来了。月夜心中顿时升起一种大喜过望的情绪。但是，她很快就被龙皓晨惨烈的景象惊呆了。
左边肩膀完全塌陷，连带着手臂软软垂下，右腿反方向扭曲着，背后秘银基座战铠更是有一个半球形的巨大凹陷，只有背部骨格全部碎裂恐怕才会出现这样的恐怖景象吧。而且，此时的龙皓晨，竟然无法让她感受到一丝生命气息。
他、他怎么会受到如此严重的创伤？他既然能够传送回到这里，怎么会这样？
月夜有些呆滞的看着昏迷在地的龙皓晨，她完全不知道自己该如何是好。
足足愣了半晌，她才渐渐清醒过来，带着强烈的震惊快步来到龙皓晨身边，蹲下身体。察看他的情况。
龙皓晨全身都包覆在秘银基座战铠之中，身上隐隐有股血腥味儿散发出来。
秘银基座战铠设计精密，浑然一体。月夜寻找了半天，才在两侧腋下找到开启铠甲的机括，小心翼翼的一点一点将秘银基座战铠打开。
银光闪耀，脱离了龙皓晨身体的秘银基座战铠迅速凝聚成银色箱子的样子，自身散发着柔和的光元素波动，显然是在自行修复着。
当月夜看到铠甲内龙皓晨的样子时，不禁倒吸一口凉气。
此时的龙皓晨看上去实在是太惨烈了。左侧肩膀处有一个深深的凹痕，皮开肉绽，甚至连骨头茬子都翻了出来，他的身体已经被鲜血染红了，右腿诡异的扭曲着，整个后背上部塌陷，鲜血不断从他的口、鼻、耳中流出。英俊的面庞一片雪白。
这样的重伤，哪怕是有强大的牧师在这里恐怕也要束手无策，三处最严重的伤都是粉碎性骨折，骨格破碎成不知多少碎片，而且还在不断的失血。
月夜小心翼翼的探查了一下龙皓晨的鼻息和心跳。
鼻息几不可闻，但还有微弱的心跳。在他胸口位置，金色的骷髅头挂坠散发着柔和光晕，似乎是护住了他的内脏，这才保住了一条性命，只是，他如此重伤，月夜也不知该怎样帮他治疗了。尤其是骨骼上的伤势，一个不好，就会导致终身残废。
采儿依旧呆立在一旁，保持着原本的动作，但她身上的杀气却极不稳定的波动着，身体也同样在轻微颤抖。
觉醒最后时刻，她虽然已经吸收了所有传承，但却终究未曾完成融合就强行进入了空间传送过程，自身灵力处于紊乱状态。
“怎么办？怎么办？”月夜焦急的看着龙皓晨的样子，急得如同热锅上的蚂蚁，她是暗属性，根本不敢帮龙皓晨治疗，否则只会起到反作用。
与阿宝一战，看上去龙皓晨没有输，可实际上他终究不是阿宝的对手。两人的灵力差距实在是太大了，阿宝更拥有着逆天魔龙族的传承。龙皓晨在战斗开始之前，就悄悄服用了林鑫最新炼制成功的一种名为燃灵丹的丹药，极度的压榨了自身潜能。
这种燃灵丹不像爆灵丹那样增幅迅猛，但增幅的时间却很长，增幅效果也是相当强悍，但它也有着更强的副作用，如果压榨的潜力过多，那么，甚至会形成永久性创伤。
为了伙伴们能够活着离开，龙皓晨已是竭尽所能，虽然成功突破了七阶，但过度的透支也令他陷入了极为危险的境地。而最后时刻，为了保护采儿，尽可能让她觉醒的时间多一些，龙皓晨更是不惜以身体作采儿的盾牌。否则的话，采儿如果连传承之力都不能全部吸收，那么，很可能立刻就有生命危险。
虽然此时的龙皓晨已是濒死状态，但在他嘴角处却流露着一丝淡淡的微笑。当年，他告诉父亲，自己要成为一名守护骑士的理由就是希望能够守护自己想要守护的人。而今天他确实做到了，为了采儿，他险些牺牲了自己的生命啊！
如果不是最后皓月近乎绝望的眼神注视，龙皓晨顾及到它的安危，他甚至还会再多坚持一会儿。
神眷者依旧是人，受到致命伤害也一样会死，龙皓晨有永恒旋律护体，有秘银基座战铠护身，更有着同伴们分担伤害，可他此时的生命力却依旧在迅速流逝着。
内外交困的严重伤势正在剥夺着他的生命，燃烧的生命火焰也正在渐渐熄灭，就连他那强大的灵魂之火都已经开始徐徐溃散了。
就在月夜不知该如何是好，想要尝试着帮龙皓晨包扎一下伤势的时候，一个有些怨怼的声音突然响起，“真不想来这个充满死亡气息的肮脏之地。搞什么嘛，弄成这个样子。”
紧接着，在月夜吃惊的注视下，从龙皓晨小腹处涌出一团淡淡的绿色光芒，那是充满了生命气息的绿色。绿光在空中飘荡，渐渐形成一扇绿色光门，一只纤细白嫩未穿鞋袜的小脚，就那么从光门中迈了出来。