魔神皇的声音在空中回荡。而奥斯汀、格里芬原本平静的庞大本体似乎突然意识到了什么，疯狂的挣扎起来。
九个巨大的头颅，就像九柄超级神兵一般，疯狂的撞击着十地九天灭神大阵。
天谴之神的力量实在是太恐怖了，恐怖到就算是击中了六十多根魔神柱的力量也依旧无法与之对抗。眼看着，那原本如此强大的魔神柱就在这压迫面前渐渐走向崩溃。首先出现裂痕的，就是中央的三大核心，逆天魔龙柱、月魔神柱和星魔神柱。
伴随着那一道道裂痕的出现，奥斯汀、格里芬的挣扎也变得越来越强烈了。恐怖的毁灭气息，似乎随时都有可能冲破束缚似的。
龙皓晨横起手中的紫金色重剑，他目光平和的看着那足有万米长，无比强大，甚至是恐怖的天谴之神。喃喃的说道：“皓月，是我将你带到的这个世界，现在，就让我带你走吧。或许，到了另一个世界，我们还能做兄弟。小泪，出来。”
绿光一闪，神之精灵夜小泪瞬间从龙皓晨胸口处飞了出来。她那娇小的容颜上，此时也满是泪水，但她却并没有阻止龙皓晨的意思。因为她很清楚，龙皓晨所作的，是现在唯一的办法。
龙皓晨向夜小泪点了点头，柔声道：“小泪，你已经与我的光明之力融合，就算不依附于任何人，你也已是神之精灵，不会因为环境的变化而消亡。保重。”
一边说着，他右手一抬，一层紫金色光芒覆盖在夜小泪身上，为她抵挡着空气中那因为十地九天灭神大阵以及奥斯汀、格里芬本体带来的巨大压力，将她缓缓的送到采儿身边。
“或许，这是一个最好的结局吧。”龙皓晨脸上流露出一丝微笑，在这一刻，过往的种种对他来说都已经不再重要，他有那么多的不舍、不甘，可是，他现在已经没有第二个选择。
以皓月血脉之力所化的紫金重剑缓缓举起，龙皓晨深深的看了一眼空中正在拼命挣扎着的奥斯汀、格里芬。冷冷的道：“你剥夺了皓月的灵魂，那么，我就剥夺你的一切。”
一边说着，他手中紫金色重剑已经脱手飞出，直接抛入空中。重剑在升入空中三十米后化为一道紫虹直贯而下，目标，正是龙皓晨自己的头顶啊！
是的，早在刚才龙皓晨与魔神皇交换眼神的时候，他就已经决定了。通过灵魂之间的波动，魔神皇告诉他，在这个世界上，已经没有什么力量能够战胜奥斯汀、格里芬了。就算是当初的十地九天灭神大阵重现，在天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀、格里芬有准备的情况下也不可能将他再次击杀。奥斯汀、格里芬唯一的破绽，就是龙皓晨。只有龙皓晨的血契，才是对他唯一的限制，也是最后的机会。
因此，当龙皓晨升入空中，向奥斯汀、格里芬发动自杀式的攻击时，他和魔神皇的计划就已经开始了。龙皓晨对奥斯汀、格里芬的攻击，是为了给魔神皇争取时间，让魔神皇能够发动残缺的十地九天灭神大阵，而这十地九天灭神大阵并非是要将奥斯汀、格里芬击杀。同样的，魔神皇也是在给龙皓晨争取时间，争取到一个能够自杀的时间啊！
龙皓晨与奥斯汀、格里芬之间是有血契关系的，只有龙皓晨死，结束这份血契之间的联系，奥斯汀、格里芬才能被杀死。这也是为什么龙皓晨之前全力攻击奥斯汀、格里芬，但奥斯汀、格里芬却并没有伤害他的原因，不是奥斯汀、格里芬有多么仁慈，而是因为血契让他投鼠忌器，根本就不敢伤害龙皓晨。可以说，龙皓晨是这位天谴之神唯一的弱点。
此时，十地九天灭神大阵限制住了奥斯汀、格里芬，就是要让他无法插手、无法阻止龙皓晨自杀。这个大阵集中了六十多根魔神柱的威能，当初更是曾经封禁过奥斯汀、格里芬，就算现在它已经残缺，更是不可能重现当初的辉煌，但至少它有足够的能力限制住奥斯汀、格里芬一定的时间。而这对于龙皓晨来说，就足够了。
龙皓晨此时心中一片空明，一切的尘嚣在这一刻已经远离他而去，他就要走了，无论有多少不舍，为了圣魔大陆上的所有生灵，这都是他唯一的选择。
紫光闪动，那带有毁灭之力的强大力量又是在龙皓晨全力以赴的催动下，只要从他的头顶掼入，就算是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯复生，也不可能再有挽救龙皓晨生命的可能。
无数悲啸在下方响起，圣殿联邦的强者们看到这一幕，虽然只有最熟悉龙皓晨的人才明白他这么做的含义，可所有人却都能感受到龙皓晨那种自我牺牲的精神。这一刻，他看上去是那么的单薄，但又是那么的义无反顾。在这一瞬间，所有曾经试图与龙皓晨竞争过的人类强者们心中全都不禁产生了自惭形秽的感觉。身为联邦主席，他，当之无愧啊！
“哥哥，不要——”
就在龙皓晨内心一片平静，紫色虹光也已经到达头顶的瞬间，突然，一个令他无比熟悉，更是充满了难以形容亲切感的急促声音在龙皓晨灵魂深处响起，而那已经到了他头顶的紫金重剑就像是被一股什么力量硬生生拽住了似的，剑尖已经划破了龙皓晨的头皮，却就是没有落下去。
龙皓晨猛然睁开了双眼，脱口而出的惊呼道：“皓月——”
是的，那声音是属于皓月的，而绝不是奥斯汀、格里芬的。
身处于十地九天灭神大阵中的奥斯汀、格里芬就算再强大，他也没可能在这个时候阻止龙皓晨。而阻止龙皓晨自杀的，却是他自己的血脉之力啊！
也就在这一瞬间，龙皓晨清楚的感受到，自己体内属于皓月的那部分血脉完全沸腾了，空中的紫金色巨剑瞬间化为一团紫光，重新融入到他身体之内，却说什么也不肯创伤他。而最令他震惊的是。
高空之中，奥斯汀、格里芬那庞大的万米身躯在这个时候剧烈的扭动起来，龙皓晨看到了一双熟悉的眼眸。
那双眼眸是金色的，代表着光明的金色。而它所属于的那颗大头，猛然昂起，狠狠的撞击在奥斯汀、格里芬中央的那颗灰色大头之上。
小光，是小光。
没错，那个对龙皓晨发出呼唤的，正是因龙皓晨当初的血脉赋予而生的小光啊！此时的它，竟然硬生生的摆脱了奥斯汀、格里芬的控制，它的神志竟然清醒了。强行撞击在奥斯汀、格里芬颈侧，但它的目光却始终是看着龙皓晨的。
在它的目光中，龙皓晨看到了急切、担忧和浓浓的悲伤。而同样的情绪，也从他体内之中那份属于皓月的血脉中升腾而起。
龙皓晨的自杀，竟然是唤醒了自己血脉中皓月留下的那一丝意识，也正是这意识的存在，在他濒临死亡的最后瞬间阻止了紫金重剑的落下，因为那本来就是皓月的血脉力量啊！
这会不会是奥斯汀、格里芬的计谋？龙皓晨在刹那间想到了很多。奥斯汀、格里芬如果为了不让他死去，而暂时让小光苏醒，再全力以赴冲破十地九天灭神大阵后再控制他？如果真的是那样，以奥斯汀、格里芬的强大能力，龙皓晨是无论如何也无法反抗的。未来的他，只能成为这位天谴之神所控制的一具傀儡而已。
但是，小光很快就用自己的实际行动来打消了龙皓晨心中的疑虑。被它撞开几分的奥斯汀、格里芬，毁灭之头怒吼一声，扭头怒视小光，一层浓烈的灰色光芒也随之向小光覆盖了过去。
小光却做出了令毁灭之头也感到恐惧的一幕。它猛的张开大嘴，一口就咬在了奥斯汀、格里芬脖子的根部。硬生生的撕扯下了它一大块鳞片与皮肉。
奥斯汀、格里芬的进化，当然不可能只是毁灭之头的进化，所有头都随之进化到了天谴之神的层次。而小光的突然爆发，可以说是它自己身体的反噬。
“吼——”
毁灭之头猛然发出一声痛吼，而在它发出的灰色光芒冲击下，小光的头则剧烈的颤抖起来，似乎是在挣扎着什么。
而也就在这个时候，毁灭之头另一边，一双红色的眼眸冲破了毁灭的束缚，浓烈而火爆的气息瞬间迸发，狠狠的从另一个方向噬咬在了毁灭之头的根部。
小火，那是小火啊！伴随着小光的苏醒，小火也苏醒了过来。在皓月全部九个头之中，小光和小火无疑是与龙皓晨最为亲近的，一个是龙皓晨当初拯救下来的生命，一个则是因为龙皓晨的血脉之力而诞生的生命。此时此刻，在龙皓晨心存决绝，不惜牺牲自己来毁灭奥斯汀、格里芬的一刻，小光与小火的意识苏醒了，它们为了龙皓晨能够活下来，都不惜一切的向毁灭之头发起了攻击。
-------------------------------------------
是的，这是皓月的逆袭，而不是天谴之神！这才是我想给的结局！皓月，永远都是小龙的皓月。