陈樱儿向她竖起大拇指，嘻嘻笑道：“真给力。”
那边四位考官还处于震撼之中，将级二十一号猎魔团这边，采儿已经缓步走了出来，走向场地中央。
刺客考官的双眸瞬间眯起，他也是一位资深刺客了，从采儿走出的步伐，他就能看出，自己要考核的这位恐怕也不是弱者啊！而且，看表格上填写的，这位还是副团长。
其他三位考官都用力的向刺客考官点了点头，示意他一定要找回刚刚丢掉的面子。
刺客考官眯起的双眼中锋芒一闪，踏着细密而迅捷的步伐已经走入场中。
采儿手中绿光一闪，她曾经用过的青竹杖已经出现在手中，然后就向那位刺客考官示意道：“我准备好了。”
刺客考官心中大怒，这也太小看人了，竟然就用青竹杖对付我么？
强忍怒气，这位考官身形一闪，已经隐没于空气之中。这是六阶刺客最强大的能力，隐身。
虽然隐身技能必须要到刺客八阶以后才能完全收敛自身气息，但哪怕只是令身影消失，也能大幅度增强刺客的实力。
面对刺客考官的消失，采儿站在那里却是一动不动，就像是石化了一般。
突然间，空中黑影一闪，两道黑芒宛如蛟龙出海一般从采儿头顶上方掠下。
就在这个时候，采儿动了。她似乎只是肩膀轻轻的晃动了一下，紧接着，原本的一个采儿就变成了六个。
没错，就是六个，而且每一个看上去都是那么的真实。更加恐怖的是，六个采儿的动作居然不一样，六根青竹杖同时向空中不同的位置刺去。
“噗、噗、噗、噗、噗、噗……”六声碰撞几乎是瞬间出现在空气之中。紧接着，那位刺客考官的身影就出现在半空之中。而接下来的一幕更是令人无比震撼。六个采儿各自作出不同的动作，有从下向上攻击的，有腾空而起凌空下击的。六根青竹杖在空中编织成了一张毫无缝隙的大网。
接下来？接下来战斗就结束了啊！
刺客考官的后背被狠狠的抽了一记，然后就砸到了地面上，六个采儿瞬间合一，青竹杖在他咽喉位置点了一下，然后就直接朝着伙伴们走去了。
刺客考官被抽的一记不是很重，很快就爬了起来，但他却并没有向战士考官那样快速离去，而是急声问道：“为什么你的影分身能够分成六个？我们六阶潜行者不是最多只能分成三个么？而且应该是两假一真，可你……”
采儿淡淡的道：“我没有指点你的必要，而且你也不可能做到。”说完这句话时，她已经回到了龙皓晨身边。
林鑫低声道：“霸气外露啊！”
考官们的脸色更加难看了，作为猎魔团将级提升至帅级的考官，他们被击败是很正常的事。但是，败的这么快就不正常了啊！击败他们的对手更是灵力都不如他们的。
“该我了。”近战三职业完成考核之后，接下来自然是魔法师。林鑫甚至是有些兴高采烈的走出去的。
魔法考官的脸色就不那么好看了，眼中带着十分的警惕缓步走入试炼场内。
当他看到林鑫手中的火晶法杖之后，脸色就更难看了，魔法师的装备当然不是用眼睛看就能评价的，但人家那法杖上散发着近乎粘稠的元素波动已经充分告诉他这是什么级别的存在了。而且还会高爆发的火系。这位魔法考官此时心中的念头竟是，我不会被烤熟了吧。
林鑫才一开口说自己准备好了，这位魔法考官就飞快的给自己身上套上一个又一个防御魔法。他的属性是风系，眼看着一道道青光笼罩在其身体周围，并且借助背后灵翼直接向空中飞去。身在空中，风系魔法师是所有魔法师之中最灵活的。
说起来，这些考官们也真是被吓到了，前两场比赛能那么快结束，更多的还是因为突然性，王原原的空间之门灵炉，采儿的影分身都是有异于正常情况的。采儿的三大灵炉合成为一，虽然更多的增幅出现在轮回灵炉上，但那毕竟是三个灵炉的合成啊！再加上她本身天赋就是轮回圣女，这才出现了化身为六的强悍程度，而且其中还有一个分身具有攻击性。因此，前两位考官输的是有些冤枉的，如果他们能够以防御为主，就算王原原和采儿能赢，也必定是要经过一翻战斗的。
眼前这位魔法考官正是吸取了之前那两位的教训，准备来个稳扎稳打，起码挽回一些面子吧。可惜，他又遇到了林鑫这个根本不会攻击魔法的魔法师。他这边一防御，林鑫可就高兴了，手中火晶法杖高举，似模似样的似乎在吟唱咒语，浓郁的火元素在火晶法杖上疯狂凝聚起来，更给人以他要释放强大魔法的假象。以至于那位魔法考官一个接一个的不断释放防御魔法，试图抵挡住林鑫的第一轮攻击之后再还击。
可他哪里知道，林鑫根本就没吟唱攻击咒语，而是不断将魔力注入到法杖中与火咒术进行着融合。
当一个巨大的蓝色火焰骷髅头腾空而起，直奔空中的魔法考官轰去的时候，这位考官唯一能做的，只有掉头就跑了。
注入高达五千灵力再加上法杖本身增幅的火咒术，闪耀的还是合成心焱灵炉与火之鹰灵炉后自动进化的蓝色心焱火焰，这玩意儿就算是七阶强者面对，也不敢轻易硬碰啊！别忘了，林鑫在梦幻天堂中得到的好处可是要比王原原更多，甚至在整个团队中，他得到的好处都是首屈一指的。
最终，在林鑫的控制下，巨大的火咒术骷髅停滞在半空之中，魔法考官直接认输。不过，林鑫却忽略了一件事，他几乎注入了所有灵力之后，这玩意儿他也控制不住了。最终，火咒术在场地中央爆炸。巨大的爆炸力把魔法考官和林鑫都给掀飞了，两人各自弄了个灰头土脸。
连续三场，三战全胜，这无疑令将级二十一号猎魔团众人士气大涨，接下来，就到了司马仙出场了。牧师，是的，红衣主教嘛。
司马仙的对手是唯一一位女考官。当她看到一身铠甲的司马仙走向场中时，眼眸中顿时流露出疑惑之色。
“这一场是牧师考核。”女考官如是说。
司马仙的光之大力丸送去锻造还没完成，他手中握着自己原本的那柄大号法杖，比划了一下，道：“我就是牧师啊！您没看到表格上填写的么？红衣主教司马仙就是我。”
“噗哧。”司马仙这话一说，将级二十一号猎魔团那边，众人几乎同时笑了起来，连龙皓晨都没忍住。
林鑫挪揄道：“什么红衣主教，我看红衣屠夫还差不多。”
司马仙恼羞成怒的瞪了他们一眼后，向那位女考官比划了一下手中的法杖，道：“尊敬的考官，是这样的，我这个牧师比较特殊，是少见的戒律牧师。您听说过吗？”
牧师考官疑惑的看着他，“戒律牧师？那是什么？”
司马仙正色道：“就是掌控戒律，负责牧师圣殿内部规则的。嗯，说的直接一点，就是以战斗为主的牧师。要不，您看这样吧。一对一貌似对您也不太公平。我向空地发动一次攻击，要是您觉得能抵挡得住我们就继续，要不您就让我通过考核算了。”
一边说着，他也不等人家同意，手中法杖已经兴冲冲的举起来了。
没错，司马仙的灵炉也完成了合成。而且，他也是合成过程中最凄惨的一个，险些被变成烤肉。但也正因如此，才更显现出了他合成灵炉的可怕威力。
此时，他手中法杖举起后，浓郁的金光瞬间亮起，紧接着，法杖周围突然出现了一团浓郁的紫色电光。司马仙胸口处，浓浓的紫色光芒亮起，将胸铠完全渲染成了同色。法杖朝侧面一指。顿时，一个金色光团就飞了出去。
这可不是普通的光属性光球，在光团周围，还有大量的紫色闪电围绕着。光球飞行的过程中，那些紫色闪电竟像是融化于金色光球之中似的，转瞬间变成了紫金色。然后……“轰隆……”
光球落在地面上，所有人似乎都感受到自己的身体略微麻痹了一下，战士试炼场中央偏左的地面上，一个直径超过三米的大坑呈献在众人视线之中。这大坑的深度竟然也足有三米。恐怖的攻击力令人咋舌。
更加可怕的是，此时在司马仙身体周围，一个个那种紫金色的光球竟是围绕着他的身体旋转起来，数量也不多，一共就九个。每个都只有拳头大小，可是，当他法杖再次举起时，其中一个光球就依附在法杖顶端，并以惊人的速度变大着。
“好了，算你通过。”
女牧师毫不犹豫的选择了认输，这是牧师？哪怕这位女考官的性格再温柔，面对这种情况也有骂人的冲动了。
于是乎，第四场考核就此结束。