帅级六十四号猎魔团的其他人很快就发现最近采儿变了，她变得很黏龙皓晨，两人除了晚上睡觉的时间之外，几乎天天都黏在一起。龙皓晨给采儿做饭，采儿就陪在他身边帮他洗菜，没有人会去打扰他们。哪怕是驱魔关外大战传来的轰鸣声，似乎也被他们自动过滤了。
这段日子，是只属于他们的。
可惜，幸福的日子总是过的很快，也总是会被打断。就在龙皓晨他们来到驱魔关的第十一天，侠者圣月再次出现在他们面前。
“皓晨，告诉你一个好消息，联盟决定应战，和魔族全面展开这一场圣战。”在说出这句话的时候，圣月眼中充满了凌厉的杀气。
“啊？”龙皓晨惊讶的看着圣月，“曾祖，那我的事？”
圣月微微一笑，道：“别说是你，连我都没想到，大家的意见竟然如此一致，没有任何争论。一致通过，你将正式成为骑士圣殿未来的接班人。同时，联盟将不惜一切代价保护你的安全。大家的意见很统一，有你的存在，对于魔族来说，将是致命的打击，当你的实力成长到足够的时候，那么，就是魔族的灾难。而我们的圣战，也正是为了坚持到那一天而努力。放心吧，一切都是朝着最好的方向在发展，你也完全不需要为了这场战争担心。虽然是魔族主动发起圣战，但他们发起的却十分仓促，准备并不充足。正相反的是，为了吹响反攻的号角，联盟已经准备了太久、太久。魔神皇确实强大，但是，他想要攻入我们联盟，也绝不是一件容易的事，鹿死谁手还未可知。”
听了圣月这番话，帅级六十四号猎魔团众人大大松了口气。龙皓晨自己虽然没有什么担心，但他的伙伴们又怎会不为他担心呢？
联盟的决定对他们来说无疑是充满振奋的，现在他们要做的，就是全力以赴帮助联盟抵抗外敌就足够了。
龙皓晨的双拳下意识握紧，沉声道：“曾祖，既然如此，我愿向联盟请命，和我的伙伴们回到魔族内部去。魔族发起圣战，后方必定空虚。而他们必然会有魔神留守在后方。如果我们能够在敌后多干掉几个魔神的话，那么，对于魔族的圣战必定有极强的干扰作用。”
圣月却立刻断然否定了他的提议，“不行。你现在是联盟重点保护对象，又怎么能让你再次前往魔族冒险呢？敌后工作自然有人会去做，这就不是你现在要担心的了。联盟在作出决定之后，也向你们团队发出了一个强制任务，必须要完成的强制任务，这个任务完成后，你们将正式进阶王级猎魔团。”
“嗯？什么任务？”龙皓晨惊讶的问道。
圣月有些狡猾的一笑，道：“这个任务说难也不难，但也不算太简单。你们每个人，都是各大圣殿的精锐。因为皓晨的关系，你们也都得到了圣殿的肯定。因此，联盟决定，在接下来一段时间内，将对你们进行深造，全力培养你们成为联盟新一代的接班人。所以，你们必须各自返回自己所属圣殿的总部，听从各大圣殿调遣、培养、训练。直到你们能够出师为止。”
“啊？”众人几乎是同时惊呼出声。这个强制任务对于他们个人来说自然都是好事，可这也意味着，他们这个团队就要暂时拆伙了。
“不行，我们不想分开。”林鑫急切的说道。
圣月脸色一沉，“这是你们能够决定的么？你们都是联盟的一份子，更是猎魔者。服从命令是你们的天职。这是联盟的统一决定，得到了每一座圣殿的支持，也包括我的支持。这几年以来，你们为了联盟已经做了不少贡献，但是，你们的实力还远远不够强大。现在你们更是魔族所针对的目标，就这么放你们再次去执行任务，最终结果只会是折戟沉沙。因此，现在你们最需要的就是沉淀，而不是冒进。尤其是龙皓晨，更是绝不能再执行任务了。”
龙皓晨思考片刻后，抬手示意伙伴们先冷静下来，然后向圣月问道：“曾祖，那在什么情况下，我们才能重新组队呢？”
圣月微微一笑，道：“这个也不难，首先，你们的个体实力都达到七阶以上，身为团长的你，至少要达到八阶。并且通过各自圣殿的考核。在联盟需要你们的时候，你们就可以恢复组成团队了。哦，对了，你们还各自必须得到所属圣殿的特殊称号。譬如皓晨，他就必须要成为一名精金基座骑士才行。也就是说，你们必须要向联盟证明，你们有自我保护的能力，联盟才会让你们重新组团，继续执行任务。”
听了圣月的话，众人都有些沉默，他们明白，联盟这么做自然是为了他们好。一个是为了培养他们，另一个也是不愿意让他们再执行任务冒险。这不只是因为龙皓晨他们个人的重要性，更是因为龙皓晨和皓月拥有毁灭魔神柱能力的重要。可以说，既然联盟决定保住他们，那么，就会倾尽一切努力去保护他们。想要再踏上战场自然就不是一件容易的事情了。
圣月沉声道：“你们已经回归的事情我已下达严令保密，所有知道你们回归的人，全都会为你们保密。但是，因为你们在御魔山脉中出手，难保魔族会否得知你们来到驱魔关的情况。因此，你们必须尽快启程，各自返回你们所属的圣殿去深造。孩子们，联盟是为了你们的未来着想，我们也知道，你们在一起执行任务这么长时间，都有着深厚的感情，并不想分开。但是，你们好好活着已经不只是关系到你们的生命，更关系到联盟的未来。因此，无论如何，这个任务你们必须不打折扣的完成。想要早日团聚，那么，你们每个人就要付出百分之二百的努力去提升自己的实力。试问，如果你们有一天能够拥有魔神之陨那么强大的实力还有谁会制约你们呢？”
听着圣月苦口婆心的话，龙皓晨默默的点了点头，“曾祖，谢谢您，也谢谢联盟对我的回护。您放心，我一定会尽最大努力提升自己的。只是，采儿……”
说到这里，龙皓晨的脸色顿时显得有些苍白。扭头看向同样脸色苍白的采儿，一时间说不出话来。
圣月轻叹一声，道：“采儿要学得东邪也很多。而且，她这次失忆也需要长时间的休息。从她回来之后就恢复了一点记忆来看，留在驱魔关对她来说是最好的选择。你放心，我和她的父母会好好照顾她的，希望能够帮她多恢复一些记忆。而且，以你们的天赋，相信用不了几年，就能完成联盟赋予你们的任务了。再说了，刺客圣殿距离骑士圣殿并不远，当你在骑士圣殿那边修炼的有所成就时，难道不会来看看这丫头么？你们放心好了，就算最终联盟依旧不肯放松对你们的任务命令，等到你们都年过二十之后，我一定会亲自将采儿送到你身边，为你们主持婚礼。”
听到主持婚礼这四个字，龙皓晨和采儿原本苍白的脸色顿时红了起来，两人彼此对视一眼，采儿眼中是娇羞和喜悦，而龙皓晨在喜悦之中还有一抹淡淡的担忧，无论如何，在他心中还是希望采儿能够恢复记忆的，不然的话，他总会觉得缺了些什么。
只是，就要和采儿分开了。二十岁，那也是两年多的时间，到采儿二十岁，更是要三年以上了。分别这么久，龙皓晨心中充满了难以形容的不舍。
圣月拍拍龙皓晨的肩膀，“孩子，你应该明白，对你们来说，这已经是最好的结果。联盟能做的也就只有这些。你们必须立刻离开，不能再停留下去。我会派遣刺客圣殿高手护送你们。小别胜新婚，这次的离别是为了将来更好的团聚。你放心，我们会照顾好采儿的。”
“噗通”一声，龙皓晨跪倒在圣月面前，“曾祖，都是我不好，是我没有照顾好她，才令她失忆。就要和她分别了，我有一个小小的请求，我想再为她做顿饭。也为我的伙伴们做顿饭吃，可以么？”
龙皓晨这句话一说，所有人的眼睛都红了。
采儿第一个扑到龙皓晨怀中，“皓晨，我……”
“团长……”
“老大……”
圣月抬头望天，努力不让自己的泪水滑落，“好，我再给你们半天时间，今天晚上，你们必须走。我会安排好人手。”说完这句话，他身形一闪，就已经消失在空气之中。
生离死别，是人生最大的痛苦。
龙皓晨他们此时所面临的就是如此。自从当初在圣城组成了士级一号猎魔团之后，他们经历了太多的东西，众人在一起生死与共，一起在魔族中纵横冲杀。
他们之间的感情已经不能用简单的伙伴和朋友来形容，他们是能够将后背托付给对方的好兄弟、好姐妹，他们是能够为彼此付出生命的袍泽。