圣月冷哼一声，道：“你什么德性我还不知道么？你知道为什么我一直不支持你偷袭魔族么？因为，我们损失不起。你成功了还好，如果失败了呢？你打算未来我给我曾孙女留下的刺客圣殿是一堆残桓断壁的烂摊子么？”
圣灵心苦笑道：“可是，爷爷，您不觉得皓晨说的很有道理么？”
圣月道：“今时不比往日。战略也是该调整一下了。”说到这里，这位侠者眼底流露出一丝浓浓的杀机。
圣灵心大喜，“爷爷，您这是同意了？”
圣月缓缓站起身，抬头看了一眼天色，淡淡的道：“月黑风高杀人夜，捡日不如撞日，就今天好了。你去，传我命令，着急所有侠者还有侠隐堂的人到院子里集合。”
一旁的蓝妍雨吓了一跳，道：“爷爷，这是不是太急了些？还是从长计议之后再行动吧。”
圣月傲然道：“刺客的刺杀，要的就是出其不意。真正强大的刺客，无论在任何情况下，计划都是周详的。没有不变的局面，只有不会变通的刺客。如果我这些老兄弟们进行刺杀任务还需要什么准备的话，那他们就不配成为刺客圣殿中的翘楚了。你们夫妻俩调动军队，做好防御准备，以防备敌人报复性反击。皓晨，你和韩羽、采儿协助他们。”
龙皓晨站起身，道：“曾祖，让我跟您一起去吧。我想，各位前辈也需要一面盾牌。”
韩羽和采儿此时也全都站起身，用坚定的目光看着圣月，表达了自己的心意。
圣月略微思索了一下后，道：“好，那就一起去。”
蓝妍雨还想说什么，却被圣灵心用眼神止住了，这种大事怎能感情用事？龙皓晨和采儿也不是温室中生长的花朵。
圣月仰头望天，看着漆黑的夜色，眼底寒光涌动，隐约中，龙皓晨能够感受到他身上有一种无形的气质正在持续增强着。并不是威压，而是一种奇异的特质，令龙皓晨有种全身寒毛乍起的恐怖特质。
时间不长，一道道黑色身影悄无声息的出现在圣月面前，除了龙皓晨那天见过的另外十位九阶侠者之外，还有二十一位侠隐刺客。他们全都是八阶帝刺。
圣月转向龙皓晨、采儿和韩羽，略作思考后，道：“韩羽，你就不要去了。留在驱魔关随同灵心守城。这次突袭注重的是速度，你的修为略低，速度又不是你所擅长。”
韩羽虽然很想和龙皓晨、采儿并肩作战，但他也知道圣月说的是事实，答应一声，有些不甘心的退后到一旁。
圣月看向龙皓晨那一身金灿灿的精金基座战铠，没等他开口，龙皓晨已经取出一件黑色大斗篷将自己的身体笼罩在内。精神波动的扭曲瞬间就令他的气息全部消失。
圣月脸上流露出一丝笑意，心中暗想，这臭小子偷鸡摸狗的事情一定没少干。
十一位侠者，二十一位侠隐刺客，再加上龙皓晨和采儿，一共三十四人。
圣月沉声道：“魔族攻击我驱魔关这么长时间了，是该给他们点厉害看看的时候。此次我们进行突袭。目的只有一个，就是尽可能杀伤高阶魔族。我强调两点，第一，任何人不可恋战，听到我撤退的命令后必须立刻后撤。侠者级刺客负责断后。第二，不要试图去杀死魔神，他们守着魔神柱，很难被击杀。我们的目标就是那些五阶以上的魔族。而且，我们是刺客，是突袭，而不是强攻。在行动的时候，全部给我藏好了。别的我不多说了。出发。”
大手一挥，圣月身形一闪，已是率先飘飞而出，其他刺客们就像是一道道幻影，紧随其后悄然消失。
龙皓晨和采儿是同时飘身而出的，在离开之前，他还向蓝妍雨低声说了句什么。然后就拉着采儿的手跟了出去。
看着他们离去的背影，蓝妍雨轻叹一声，“皓晨这孩子真不错。”
圣灵心道：“他刚才对你说了什么？”
蓝妍雨道：“他说，如果有人想要伤害采儿，就一定要先踏过他的尸体。”
圣灵心微微一笑，道：“你是丈母娘看女婿，越看越喜欢吧？”
蓝妍雨白了他一眼，道：“这女婿又不是我选的，是你闺女自己做主的。俩人才十四岁那会儿就住一起了。我还能说什么？”
“咳咳。走吧，咱们也上城头去。我已经下令军队集合了。哎，真想和爷爷他们一起去啊！可惜。”
以圣灵心的修为加上家学渊源和他的返童灵炉，成为一名侠隐刺客是毫无问题的。可惜，他是这驱魔关的军事总长，又怎能擅离职守呢？
韩羽听着圣灵心的话连连点头，他也想去啊！虽然他们帅级六十四号猎魔团还未齐聚，但他已经有些迫不及待的想和龙皓晨、采儿一起战斗了。
远处的魔族大营十分寂静，七根原本闪亮的魔神柱光芒也暗淡了许多，圣月带着众人悄悄的除了驱魔关后，聚集在城外一处阴暗的角落布置了任务。
“稍候，所有人分散行动，各自为战。听我信号撤回，都明白了么？你们都给我记住，我们这次的偷袭行动的原则是要尽可能的在保住自己的前提下杀伤敌人。只要任务结束后，你们全都活着，就是大功一件。”
这群强者刺客们用他们自己的方式向圣月表达了决心，他们每个人都抬起右手点了点自己的眉心，然后再做出一个割喉的动作。
这是刺客们特有的方式，在行动的时候，他们往往不能用语言交流，手势、动作，就成为相互交流最重要的方式。刚才的这个动作意味着他们会用脑子去和敌人战斗，去杀死敌人。
圣月再转向龙皓晨，看看他，再看看采儿，龙皓晨立刻向他点了点头，表示自己明白了。圣月这是在提醒他，要保护好采儿和他自己。
圣月大手一挥，所有人顿时全体行动起来，悄无声息的四散分开，然后全部没入到夜色之中消失不见。
正如龙皓晨所说的那样，刺客最擅长的是潜伏、刺杀，而不是正大光明的战斗。进入黑夜之中的刺客，就像是回到了水里的鱼，同样的畅快感几乎同时出现在这些强者刺客们心中。至于这次行动他们能够做到什么程度没有人去考虑，他们心中所想的，就是发泄与杀戮。
“采儿，你隐身起来，跟着我。”龙皓晨低声说道。
“嗯。”采儿答应一声，身形一闪，就消失在龙皓晨身侧的空气中，以龙皓晨的精神力如果不是集中精神朝着一个方向去探察，也无法发现她的存在。和一年半前相比，采儿确实强大了许多。
龙皓晨的速度已经要比刺客圣殿的强者们慢了一些，他却一点也没有着急的意思，不紧不慢的朝着侧面绕了过去，并不是以最短距离冲向魔族军营的。
“皓晨，我们这是要去什么地方？不是要偷袭魔族军营么？这么绕过去，太慢了吧。虽然曾祖他们短时间内应该不会发现，可我们要是落后的太多，恐怕就一点收获都没有了。”
采儿并不是因为想要杀敌而焦急，而是为了龙皓晨着急。这次行动只有他一个骑士圣殿的人，如果他的收获太差的话，他这个圣骑士长岂不是要为人诟病么？尤其是他之前已经展现过强大实力的情况下。
龙皓晨低声道：“别吭声，你跟着来就是了。我们努力搞一票大的。”
魔族军营还不知道，一场针对他们的杀戮已然展开。出动了几乎整个刺客圣殿全部强者的突袭，正式上演。
驱魔关外的魔族与御龙关外相比，差别还是很大的。
御龙关外几乎都是魔族精锐，包括三大神皇军团。由此也可以看出骑士圣殿的整体实力确实是要远超刺客圣殿的。在面对那么多魔族精锐的情况下，损失也要比刺客圣殿小上许多。
驱魔关外驻扎的魔族，在数量上是要远超御龙关的，尤其是海量的双刀魔。这些低阶魔族虽然战斗力有限，一对一的情况下甚至打不过锻炼后的成年男子，但架不住数量多啊！因此，在魔族大营驻扎地，外围也都是这些低阶的双刀魔。
双刀魔在魔族之中地位十分低下，就算是食用尸体时，也没有其他魔族愿意吃它们的尸体，它们只能是自我吞噬。营帐这种魔族军队中的奢饰品，别说是普通双刀魔，就算是五阶的碧绿双刀魔都未必享用的上。
最好的营帐全都调往北方，给御龙关那边的魔族军队使用了，驱魔关外的魔族军队，起码也要六阶才有资格住营帐。这也是为什么之前圣月说此次袭杀主要针对五、六阶的魔族时，没有刺客提出如何寻找的缘故。认准帐篷就行了，只要住帐篷里的，肯定差不了。