一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨看看周围一片破败的样子，书豁涵有些无奈的道：“我会命人收拾的。”
“杨爷爷再见，爷…爷再见。”龙皓晨向两位神印骑士行了一个骑士礼后转身大步而去。
看着他有些不稳的步伐，龙天印缓缓闭上了双眼。他的呼吸却明显有些不均匀。
“老伙计，你总要给他点时间。他能如此平静的接受已经很不容易了。”杨皓涵有些感慨的说道。
龙天印叹息一声，道：“你不懂的。他和他爸爸一样，越是不说出来，证明心中就越在意。这个孙子不好认啊！”
龙皓晨回到自己居住的房间立刻就进入到了冥想状态。在得知自己还有一位爷爷在世后，他心中所产生的负面情绪要远比正面情绪多。而一年半的冥想也令他意识到守住自己内心纯净的重要性。所以，他必须要通过修炼，通过光元素的洗礼来让自己的心恢复平静。
很快，他就沉浸在了光元素的海洋之中，同时也消化着之前那一战所带来的经验与不足。这是他第一次真正面对一位强大的九阶强者。尽管龙天印始终都没有用出全力，但这一战对龙皓晨的影响依旧很大。
五个光团渐渐在龙皓晨身上亮起，眉心、胸口、小腹以及双肩。
在不断学习骑士技能的过程中，他终于冲破七阶屏障，从七阶到八阶，需要持续进行灵力的突破，每增加一个灵窍，就意味着他能够多拥有一万灵力。可增加灵窍又岂是那么简单的？每一个灵窍的开启都需要机缘、需要领悟，需要对身体更多的感悟以及相当程度的运气。
囚此，从八阶向九阶的过程，可以说就是一个不断突破瓶颈的过程。这也是为什么八阶强者的数量要远远多于九阶的原因。
九为数之极当灵窍修炼到九个之后再想突破到十个，那就是难如登天，而这份艰难，也是八阶向九阶突破最难的地方。
因此，许多所为八阶巅峰的强者灵力限制骑士都是在九万这个槛而不是八阶通往九阶的十万。只要内灵力能够突破九万拥有第十个灵窍，基本也就意味着突破九阶势在必得了。
龙皓晨凭借着自身强大的悟性，最终成功完成突破，并且一下产生出两个灵窍修炼速度和之前相比有增无减。而且，他也隐约找到了灵窍突破的一些奥秘所在。甚至，他的领悟要更加深远。
内心的澄净，令他在深度冥想过程中能够完全投入到对光元素以及自己身体的感受之中。他发现，伴随着灵窍的增多，这些灵窍就像是人身体内的支点。
胸口、眉心和小腹，这三个支点是核心也是任何人类强者在修炼过程中必须要构建的三个位置。而接下来构建的灵窍虽然可以是任何一处血脉交汇之所，但是，在突破七阶进入八阶之后，这些灵窍构建位置却会极大影响到后续的修炼。只有在最重要的位置先将这些支点构建完成，再向细化发展，才能更多的建立灵窍，而不是走进死胡同。
支点概念的领悟为龙皓晨未来的修炼铺平了一条康庄大道。既然是构建支点，眉心的灵窍代表着头部，胸口和小腹的灵窍代表着躯干。那么接下来最重要的自然是四肢的支点了。人的躯体就是由头部、躯干和四肢所组成。因此，龙皓晨毫不犹豫的选择了在双肩之上建立新的灵窍。并且最终获得了成功。
事实证明他是对的，双肩建立灵窍之后，五大灵窍彼此相互呼应，同时，因为双肩拥有灵窍的缘故，也启航文字令他在催动灵力的过程中变得更加顺畅，才能更多的瞬发技能。神眷者体质的好处也越来越显现出来。譬如，光速闪这个极为实用的技能，对于其他八阶骑士来说，必须是要经过蓄势之后才能完成的，而他却可以凭借自身对光元素的亲和度直接瞬发。这就是差距啊！也正是这个差距，令他敢于挑战精金基座骑士。
此时，龙皓晨正在领悟的却并非灵窍，而是之前与爷爷龙天印一战最后时刻发生的奇异变化。
同时进入史诗级状态的蓝雨、光之芙蓉和光明女神咏叹调在发出十字斩之后，彼此的力量竟然有融合的迹象，那暗蓝色的光芒究竟是什么龙皓晨不知道，但他却能够感受到一种充满毁灭性的恐怖气息。
光明女神咏叹调是纯粹的光属性，蓝雨、光之芙蓉在进入史诗级之后，释放的却是生命属性口光与生命的组合，为什么会是毁灭呢？不，那不是毁灭，绝不是。
虽然那一刻，暗蓝色光芒爆发出的力量无比恐怖，并且充满了破坏性，但是，龙皓晨却隐约感觉到，这应该是另外一种力量，而并非毁灭才对。
只是，融合的过程过于短暂，而且，那份融合也绝对算不上圆融，所以，留在他记忆中的东西也就十分有限了。龙皓晨甚至无法肯定，再给他同样的机会他是否还能施展出这样的能力。但同时他也隐约感觉到，如果自己能够抓住这种能力的话，说不定就找到了通往更高层次的强大存在。
唯一令龙皓晨记忆深刻的是，在发出那一击之后，蓝雨、光之芙蓉在颤抖，光明女神咏叹调则是在轻吟。也就是说，从品质上来看，蓝雨、光之芙蓉终究还是要比光明女神咏叹调逊色一筹，还需要更多的进化才能完成。但是，他也隐隐感受到，以蓝雨、光之芙蓉自身的材质和特性，它的进化已经接近走到了尽头。想要令其继续进化并不容易。
缓缓睁开双眼，龙皓晨惊讶的发现，外面的天色已经暗了下来，御龙关是依山而建，能够看到外面世界的房间可不多见，龙皓晨明显是得到了极大的优待。
“雅婷口”龙皓晨轻唤一声。
金光闪耀，雅婷俏生生的出现在龙皓晨面前。看着她肉光致致的手臂和大腿，龙皓晨不禁有些无奈。雅婷身上的衣服完全是自行生成的。幸好，他看得多了，也就习惯了。更何况，在他心中，采儿早已占满了全部的位置。
“主人。”雅婷柔顺的应声。
龙皓晨道：“之前一战你应该也感觉到了，蓝雨、光之芙蓉似乎有些承受不住史诗级的力量。
它虽然在我们的神降术作用下勉强进阶到史诗级，但依旧有所欠缺。就算是光明女神咏叹调似乎也缺少了一些什么似的。蓝雨、光之芙蓉可以说是一直启航文字在你体内温养，你的感觉应该比我更明显，有什么办法让它继续进化么？”
雅婷甜甜地一笑，道：“有办法。”
“嗯？”龙皓晨一脸惊讶的看着她，原本他也只是想从雅婷身上得到一些启发，却没想到雅婷竟然直接给了他肯定的答案。
“主人，你忘记了那块儿在战士圣殿得到的天外陨石吧。蓝雨、光之芙蓉的进化之所以得到限制，是因为它先天不足，自身材质不足以继续与我们的光属性融合，所以才导致无法继续进化口光明女神咏叹调的情况和蓝雨、光之芙蓉差不多。只不过它自身所存在的剑意是蓝雨、光之芙蓉所不具备的，因此，它的品质就要更高一些。现在，我基本可以充当这两柄剑的剑灵，但却不能心分二用，只能选择其一。而随着我实力的进步以及主人修为的提升。这两柄剑已经快要承受不起我作为剑灵时的冲击了。所以今天我才没有融入其一，就是怕损坏到它们口我觉得，那天外陨石结构特殊，如果能让这两柄剑将其熔炼，就能极大程度的增强它们的品质，以后主人您再持续使用的话，一定可以促进它们再次进化。就算进化成神器也没有什么不可能的。”
是啊！天外陨石。听雅婷这么一说，龙皓晨眼睛顿时亮了起来，他确实早就将天外陨石忘到一边了。还在永恒旋律内收藏着。
“那……”怎么用天外陨石熔炼呢？找一位炼金大师来帮忙么？”龙皓晨问道。
雅婷摇了摇头，道：“到了这两柄剑现在的品质，人力恐怕已经无法改变它们了。其实熔炼很简单，所需要的只是时间而以。这两柄剑都有了属于自己的灵性，将它们直接插入天外陨石之中，它们自然会自行熔炼。只不过需要一个过程而已。”
听她这么一说，龙皓晨自是大喜过望，本来杨皓涵也和他约法三章，在接下来完成千万功勋的过程中不能动用这两柄神剑，既然如此，正好趁着这段时间让它们与天外陨石进行熔炼。
一边想着，他将天外陨石从永恒旋律之中取了出来。
这块天外陨石的体积可是相当不小，龙皓晨当初在战士圣殿斩出的那一剑老实不客气的切掉了超过整个天外陨石超过三分之一的体积。