【棉花糖小说网】
李馨愣了一下，眼神柔和了几分，却依旧不看林鑫，向龙皓晨道：“到底发生了什么事？，，
龙天印道：“你们就打算在这里说么？都进来吧。，，
一边说着，这位骑士圣殿带队的神印骑士大步前行，引领着众人来到骑士圣殿会议室内。
光之晨曦猎魔团的其他人早已等在这里，此时都去了身上的斗篷。
此时司马仙的样子最古怪，他还抱着枫玲儿呢，他的身材要比枫玲儿高的多，所以，这会儿枫玲儿是双脚离地，被他就那么搂着走进来的。
一进会议室，众人不禁都流露出窃笑之色。
枫玲儿羞恼道：“还不快放开我。，，
司马仙却坚决的道：“不放，不就是被他们耻笑一下么？我认了。要是放开你，让你跑了怎么办？我就没老婆了。，，
一边说着，这家伙直接拉开一张椅子，抱着枫玲儿坐了上去，就让枫玲儿坐在他大腿上，却说什么也不肯放开她。以他的修为，枫玲儿再怎么挣扎也是不可能挣脱的。
殊不知，枫玲儿却最喜欢他这种不顾一切的狂野，虽然羞涩，却也不再反抗，就那么将脸埋在他宽hou的肩膀处不肯抬头。
龙皓晨请龙天印在主位坐下，他自己坐在龙天印身边，道：“姐，未央姑娘，玲儿姑娘。关于我们失踪的这件事，我代表光之晨曦猎魔团，向你们道歉。正如我刚才所说，所有的一切，错都在我。，，
此时枫玲儿和李馨都是情绪ji荡，只有夜未央情绪比较稳定，看着龙皓晨道：“龙团长，我很有兴趣听听你们究竟在魔族遇到了什么，竟然这么长时间没有回归。而且，一点、消息都没有传回来。，，
龙皓晨看了一眼身边的采儿，下意识的在桌下握住她的小手。哪怕已经过去了这么久，此时他再回想起来心中依旧有着深深的后怕他不怕死，但却怕失去采儿啊！而那次，只差一点，他就要永远与采儿分开了。
“我们中了魔神皇的计陷入了魔族的陷阱之中。，，于是，龙皓晨就从他们在龙骑魔神阿斯莫德手中拯救杨文昭开始讲起，将他如何得知魔神皇要围杀他们的消息，以及如何一步步落入魔神皇陷阱的过程详细的说了一遍。
当他说道自己心脏被魔神皇的攻击洞穿时，李馨和夜未央都不禁同时惊呼出声，就连枫玲儿也震惊的从司马仙怀中抬起头来。
他们竟然曾被魔神皇、月魔神和星魔神围攻过。而此时此刻，却一个不少的都完整的坐在这里。虽然龙皓晨在描述中并没有加入太多的感情色彩但三女也都曾多次接触过魔族，自然明白在魔都心城内被魔族最强大的三人围攻是何等局面。
“虽然我不知道为什么魔神皇愿意以杀死我为代价放过我的伙伴们。但那时候，我知道自己已经死定了。魔神皇遵守了诺言，让伙伴们带着我的尸体离开了魔都。在早年，我们曾经发现过一处遗迹。这份遗迹中，有一位上古大能的传承。如果能够得到这份传承，那么我就还有复活的希望。于是，大家就为了复活我，进入到了那有着众多危机的地方。经历了无数艰难险阻甚至每个人都有重伤濒死的情况下，最终得到了那份传承。为我重塑心脏。
所以才有现在的我在你们面前。，，
“那位上古大能留下的力量极为庞大，我们为了集体吸收这份能量，就在那处遗迹之中修炼，可谁知道，这一闭关，就是深度冥想四年多之久。当我们醒过来时，已经是半年前的事情了。，，
“四年的深度冥想，令我们得到了很多。而冥想之后，其实我们也不知道过了多长时间，以为只有几天而巳。大家在深度冥想的过程中，修为都有了极大的飞跃。心中也有众多明悟。这样的机会，一生之中恐怕也只会有这么一次。所以，在接下来的时间里，我们继续修炼，将自己的领悟与修为的提升融会贯通。这才能在今天的圣殿大比中有所收获。，，“我们刚刚回来的时候，林鑫和司马是想立刻去找你们的。是我阻拦的他们。你们应该也知道，这一届圣殿大比非同寻常，很可能是联盟的转折点。我们在这届圣殿大比上想做一些事情，希望能够在未来让联盟更加的强大。所以，在大比开始之前，我让他们暂时隐忍。错都在我，希望你们能够原谅他们。同时，我也代表光之晨曦猎魔团深深的感谢你们，感谢你们对他们的等待。他们能够找到像你们这样的伴侣，一定是一生中最大的幸运。，，
一边说着，龙皓晨再次起身，恭敬的向三女鞠躬致意。
虽然龙皓晨的讲述已经尽可能的平淡了，但听在三女耳中却依旧是跌穷起伏、惊险万分。他们真的是差一点就回不来了啊！
这时候，性格比较柔弱的枫玲儿，心中怒气早已完全化为乌有，反手搂着司马仙，眼神中尽是温柔之色。她心中只有一个念头，回来就好。
李馨的脸色也缓和了许多，林鑫立刻打蛇随棍上，在他身边坐了下来。
夜未央站起身，向龙皓晨点了点头，道：“很幸运能够听到龙团长和众位的经历。你们都是联盟的英雄。玲儿我看她是不愿意跟我走了，你们应该还有事商量，那我就先回去了。告辞。，，
龙皓晨心中一动，向一旁的韩羽道：“你送一下未央姑娘。，，
“好。，，韩羽答应一声，向夜未央作出一个请的手势，引领着他走了出去。
龙皓晨向枫玲儿道：“玲儿姑娘，能否冒昧问你一个问题？，，
枫玲儿点了点头，此时，司马仙眼看她已经跑不了了，这才将她放在自己身边的椅子上，不过，大手还是搂在她腰间，这会儿的光头牧师可没有比赛时的霸气了，脸上就只剩下幸福的傻笑。
龙皓晨道：“不知道未央姑娘，是否已经有伴侣了？，，
枫玲儿一愣，道：“干嘛？你不是有了她么？，，她指了指采儿。
采儿噗哧一笑，道：“他不是为自己说的。是为韩羽，就刚才送未央姑娘离去的那位。，，
说起来，光之晨曦猎魔团中，唯一的单身就是韩羽了，就连临时团员中的断忆，都有一位青梅竹马的妻子。在当初他们失踪之前，断忆就已经结婚了。只是她妻子是一位普通人，并非职业者。
这次他们回到圣城之前，断忆已经特意去见过妻子报了平安。
龙皓晨身为团长，对于团员的终身大事当然也是关心的。韩羽性格沉稳，无论品貌还是能力，都是上上之选。只是因为一直身为猎魔者，才没机会获得属于自己的那份感情。现在他们都是九阶修为了，在战场上自保能力大大加强，龙皓晨自然也惦记着给他找一位红颜知己。
众人与夜未央有过几次接触，这姑娘不但相貌极美，且能力很强。圣盟大拍卖场被她管理的井井有条，枫玲儿只是做一些大的决定而已。更何况，夜未央还是光明剑神夜无伤的后人。这些综合因素在里面，如果能够撮合她跟韩羽，自然是一件大好事。
听采儿这么一说，枫玲儿眼睛顿时亮了起来,“未央姐姐眼光高的很，一直都单身呢。只是不知道你们那位骑士能不能让她动心了。，，
龙皓晨微微一笑，道：“那就麻烦你帮着牵线搭桥了。看得出，你和未央姑娘关系很好，如果她也能够成为我们光之晨曦未来家属的一份子，你们的关系岂不是更加亲近几分么？我可以向你稍微透露一些。等这次圣殿大比结束之后，我们就会前往骑士圣殿。以韩羽的实力，很可能会得到一张神印王座的认可。我想，一位神印骑士，应该能配得上未央姑娘了吧。，，
枫玲儿眼中光芒一闪，道：“配到是配得上。不过，龙团长，你这是打算将我们圣盟大拍卖场一网打尽啊！是不是还有些别的目的。，，
龙皓晨微微一笑，道：“这个，就让司马在私下里为你解释吧。我们当然希望能够得到圣盟大拍卖场的支持，不过我相信，这对大拍卖场的未来，只会有好处。，，
龙天印虽然坐在首位，但从始至终却是一言不发，只是看着龙皓晨。四年多后的回归，相比以前，龙皓晨不但更加沉稳、内敛。而且更有了一种难以形容的威严。看上去很温和的他，在言语之间，却会给人一种，他就是对的，这样的感觉。这是一种特殊的气质，王者之气。
当黎明的曙光再次出现时，圣殿大比第二天的比赛也拉开了帷幕。
昨天被淘汰的参赛者已经全部上了观众区。只有进入第二轮的六大圣殿强者和光之晨曦猎魔团众人还留在原本的参赛区域。为了方便进入场地，光之晨曦猎魔团众人直接坐进了骑士圣殿空出的位置里。而他们的这一举动，也令魔法圣殿殿主李正直的神色变得更难看了几分。
第六更……