一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
听着思思很有条理并且丝丝入扣的分析，龙皓晨眼中流露出一丝惊讶，“看来，你早有准备啊！”
思思俏脸上的微笑微微一僵，轻叹一声，眼中再次流露出凄然之色，“自从家园被毁，我无时无刻都在想着要营救家人出来。绞尽脑汁。刚才我说的这个方法应该是最可行的。”
说到这里，思思突然跪倒在龙皓晨面前，她的动作太突然，顿时吓了龙皓晨一跳。
“思思姑娘，你这是干什么？”龙皓晨想要扶起她，却被思思抬手阻止了。
她泪眼朦胧的看着龙皓晨，道：“龙大哥，等我们进入伊斯顿王的洞穴之后，我有一个请求。如果我们被发现了，我就主动将他引走，你一定要趁此机会去救出我的家人。能用我一个人的性命换取全家平安，思思死得其所了。就算我的灵魂前往天国也绝不会忘记你的大恩大德。”
一边说着，她就像龙皓晨拜了下去。
龙皓晨自然不能让她真的拜下去，赶忙将她扶住，“思思，引开敌人的事就交给我吧。首先，我也不认识你的家人，就算见到他们，他们也未必肯跟我走。其次，我的修为要比你强。我引走伊斯顿王脱身的几率要比你大得多。更何况，我是男人，这种冒险的行动怎么能让你进行呢？只是，我现在有些担心，我们怎么才能神不知、鬼不觉的进入到伊斯顿王的洞穴中而不被他的那些宠物发现呢？”
思思想了想，道：“在我族中流传着一种圣药，这种圣药名叫丁香醉人倒。将它点燃之后，能够在短时间内令闻到者陷入神志不清的状态。只要不攻击他们，他们就至少要经过半个时辰的工夫才会清醒过来。如果能寻找到这种圣药，我们就既可以不用杀生，又能安全的进入伊斯顿王的洞穴。如果我没记错的话，丁香醉人倒在附近的一处洞穴中可能会有，只是不确定是不是有成熟的。”
龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那我们就去寻找吧。你还记得那个洞穴的具体位置么？”
思思想了想，道：“我可以尝试一下。龙大哥，谢谢你。”一边说着，她释放出一双冰蓝色的灵翼，向龙皓晨嫣然一笑，展开双翼，朝着一个方向飞去。她还下意识的看了一眼龙皓晨背后金色的六翼，美眸中流露出一丝羡慕之色。
龙皓晨和她对视一眼，微笑着张开灵翼跟在她身后。
思思先是飞上半空，但却没有飞的太高，只是贴在树梢上，向周围张望了一会儿，再看看空中明媚的阳光后，才向龙皓晨一招手，认准一个方向飞行而去。
两人飞行了大约一刻钟左右，思思带着龙皓晨缓缓下落，降落在一株格外高大的红杉树旁。
在这株大树下，有一个小山包。思思喜道：“应该就是这里了。这颗红杉树是最好的坐标。我没记错的话，就在这个山包后的洞穴中就生长着丁香醉人倒。”
一边说着，她飞快的向前飘飞，带着龙皓晨来到了山包的另一侧。表面看上去这边和之前那边没什么区别。但龙皓晨感知扫描过去，立刻发现，在表面的植被下，隐藏着一个一人高的洞穴，洞穴一直向下延伸。而且他还发现，这洞穴入口处似乎还有着一个魔法阵。外面之所以完全看不到里面的情况，就是因为这个魔法阵起到了障眼法的作用，甚至还有不俗的防御强度。
龙皓晨的灵魂强度已经到了入微的境界，在这种近距离探察下，肯定是不会感觉错的。
思思来到那洞穴前，右手在洞穴处微微一指，顿时，一道白光闪过，前面的灌木向两侧徐徐张开。
思思回头向龙皓晨嫣然一笑，“上次发现这里后，为了怕被野兽冲撞了圣药，我就在这里留下了一个小小的障眼法。”
龙皓晨点了点头，道：“我帮你守着洞口，你进去看看还有没有丁香醉人倒。”
“嗯。”思思答应一声，快步走进洞穴而去。
龙皓晨双眸微闭，强大的灵魂之力迅速向周围散去，感受着周围的一切变化，他的右手按在身前的一株大树上，身上七彩光芒闪耀，这是在通过他的进化领域来增幅着自己的灵魂强度，再加上掌控生命进程的奥义来通过大树近一步借助这里的自然环境提升灵魂感知力。
时间不长，思思已经从洞穴中走了出来，双手之中小心翼翼的捧着一株草药。
草药下面还连带着泥土，思思用一块布包着下面，草药露在外的地方是一朵看上去长约一尺的植物，通体泛着粉红色，顶端有三簇洁白的小花。看上去还真的有些像丁香。
看到手扶大树的龙皓晨，思思赶忙走过来道：“龙大哥，我成功了。你看，这就是丁香醉人倒。”
龙皓晨的反应似乎有些迟钝，听到她的声音后略微停顿了片刻才扭头看向她。
打量着思思手中的丁香醉人倒，龙皓晨道：“有这药草就可以了么？”
思思点了点头，道：“丁香醉人倒的根茎可以解除它的迷幻毒性。我们到时候只需要每人口含一截就可以了。龙大哥，距离正午还有一个时辰。刚才你与那只宠物大战一场，不如休息一天，我们明天再去伊斯顿王的洞穴吧。”
她嘴上虽然这么说着，但眼眸中的焦急却是完全无法掩盖的。
龙皓晨道：“帮人帮到底，我们现在就出发吧。”按照永恒与创造之神印王座给予他的任务，他不但要帮助思思营救出家人，还要得到她的信任，从而获得那件令她灭族的宝物。
刚开始接到这个任务的时候，龙皓晨心中还十分为难，前一项龙皓晨自问就算不能成功，至少还可以努力去做。可后一项，却违背了他的原则。而现在，他却似乎找到了一些任务的头绪。
思思向龙皓晨深深的鞠了一躬，漂亮的大眼睛浮现出一层水雾，“龙大哥，我们认识时间才这么短，你却如此不遗余力的帮我。这份情思思记住了。如果此行我们能够成功，以后我一定会十倍、百倍的报答你。只要能救出我的家人，就算给你做牛做马思思都愿意。”
说完这句话，她像是怕控制不住自己的情绪似的，立刻转身飞起，却不冲出树冠，而是在树林中闪避着树木向前飞行。
思思虽然修为不如龙皓晨，但也是一名八阶魔法师，全力飞行起来速度也很快。而且她的飞行技巧相当不俗，在丛林中穿梭却并未影响到多少速度。
至于龙皓晨就更不会有问题了，当初在永恒之塔第二层，他充分锻炼过飞行技巧，再加上有着强大的感知作为指引，跟随在思思身后三十米外，始终保持着相等的距离。
急速飞行了大约半个多时辰，思思选择的路线十分隐蔽，期间，龙皓晨的灵魂感知内至少感受到了数个大型村落的存在。却都被思思巧妙的绕开了。显然她是清楚知道这些村落位置的。
远远的，一座完全被植被覆盖的绿色大山出现在龙皓晨的感知中。这座山并不算太高，还不到千米，但是，到了这附近之后，大自然的生命气息比他刚来到这个世界时至少浓郁了三倍以上。
思思放慢速度，来到龙皓晨身边，低声道：“龙大哥，从现在开始我们要收敛自己的气息了。伊斯顿王应该还没有开始午睡，他的感知非常强大。我们必须要小心一点。他的洞穴就在前面不远处的伊斯顿圣山的半山腰。我们接近伊斯顿圣山后，我就要点燃丁香醉人倒了。”
一边说着，她将一块细细的根茎递给了龙皓晨，示意他可以放入口中含着。
龙皓晨按照她的话做了。
根茎入口，立刻有一种清凉感传来，蔓延全身，带给他一种全身通透的舒适感。
思思前行的速度变得十分小心，龙皓晨身上散发出一层淡淡的金光，将他和思思覆盖其中。思思惊喜的看了他一眼，因为她发现，此时的自己似乎变成了一缕阳光似的，除了那如同阳光一般纯净的光明气息之外，再没有其他气息流露出来。
龙皓晨微微一笑，指了指前方，示意她可以出发了。
思思的前行很小心，继续飞行了大约一刻钟后，她直接收起灵翼降落在地面上，虽然她是魔法师，但有灵力对身体的滋润，行动起来也还算矫捷。龙皓晨主动在前，为她开路。这里的植被太过茂盛，身为魔法师的思思走起来有些困难。
“向前五十米，左转十米，继续向前二十米，再右转十五米。稍微慢一点……”
思思在龙皓晨身后，不断指挥着他前行。龙皓晨十分配合，在思思紧张的注视下没有半分出错，不过，思思对伊斯顿圣山如此熟悉还是令他感到惊讶。