或许，采儿对她的这个领域技领悟能力还不够强。但是，能够拥有就已经足够了。在刺客圣殿中，已经有千年未曾出现过能领悟领域技的强者。
薛志胜并不是怕采儿的领域技，而是当采儿的领域技施展出来后，已经完全征服了他。身为刺客圣殿首席长老，他已经有了自己的抉择。
眼看着，盛世莲huā终于消散在手中，就连采儿自己，也是微微松了口气。正像她所说的那样，对于这领域技，她还不能完全控制。至于真正威能如何她也没试过，更多的只是用来震慑薛志胜而已。
眼看采儿收起领域技，薛志胜双手各握一柄短刃翻腕向后，双臂交叉，同时躬身。
这是刺客圣殿的标准礼节。而在刺客圣殿之中，能让首席长老薛志胜这样行礼的，原本也只有身为殿主的圣月而已，但也不必鞠躬，此时，耸志胜可以说是行了超过自己所需礼节的程度，也相当于是表明了他的态度。
圣城已经多年没有如此热闹过了。尤其是在魔族发起圣战之后，两年圣战，导致圣殿联盟人口锐减，幸好后方未遭破坏，才使得联盟在短短四年内已经基本恢复了元气。但恢复的是经济和实力，可人口数量却依旧受到了相当程度的影响。因此，现在圣殿联盟一直在鼓励生育。并且加大了对普通民众的福利。
圣城乃是圣殿联盟最大的城市这几天，酒店却早已住满了。原因只有一个，那就是十年一度的盛事，圣殿大比。
尽管能够真正到圣盟大试炼场观看的只是少数人。但却有很多人愿意在这个时候来到圣城，感受这份热烈的气氛。也有一些年长者带着自己的孩子来到圣城，看能不能碰到机会让孩子拜一位强者为师。
黑暗年代已经过去了六千年，两年圣战，最终以魔族退兵而告终，让很多明眼人都看到了在这黑暗年代中希望的曙光。几乎所有人类都期待着，有一天能够看到人类大军主动向魔族发起进攻的一天。
而圣殿大比和猎魔团选拔赛不同，正因为它的重要，所以，它是全部向民众们开放的，只要能抢购到门票，就能在圣殿大比中看到六大圣殿最强者之间的碰撞从而增强民众对联盟的信心。几乎每一届圣殿大比都会引起轰动也能极大的调动整个联盟的情绪。大比之后，六大圣殿招收人员的数量都会明显增加。
圣城内，一些明显有标志ing的建筑上现在都张贴着明黄为底色的告示。上面详细的记载着这一届圣殿大比的各场比赛时间以及比赛规则。
每一届的圣殿大比都会有这样的告示张贴，规则上的修改，都会在第一时间通知。
此时，就在一家高达五层的大酒店门前站着一名身穿白色斗篷的年轻人，他就站在那告示前面，聚精会神的看着。
早在一个月前，告示就已经张贴出来了，普通民众们都不知道看了多少遍。所以，此时在这告示前，就只有他一个人站在那里而已。白色的大斗篷将头部也遮盖住了，令他显得有些显眼、突兀。
虽然身体被斗篷遮盖着但也能够看得出，这名青年身材十分高大，身高足有接近两米，肩膀宽阔，但却并不是那种夸张的健壮。
完美的身体比例和站在那里的那份沉静，都给人一种奇异的感觉。似乎很普通，但又有着一种难以名状的柔和气质。
经过的路人，目光大多都会被这个静静站在那里的青年所吸引，似乎多看他几眼，就连自己的心情都会变得平和而舒适似的。
在那张鲜明的告示上，详细的写着圣殿大比的时间与规则。
明天，就是圣殿大比开始的日子了。届时，六大圣殿高层会齐聚圣盟大试炼场。每一座圣殿将会派出一支三十六人的团队参加圣殿大比口六大圣殿合共二百一十六人。
圣殿大比首先将进行抽签，在前三天时间中，进行一对一的比赛口没错，只有三天时间，全部是淘汰赛口每一轮淘汰赛结束后，下一轮比赛就会立刻开始，没有更多的休息时间。其中，参加个人淘汰赛的，不包括牧师圣殿。牧师不擅长战斗，因此，在个体赛进行时，他们将会以另一种方式获得积分。那就是灵力评测口具体的计算方法告示中没有宣布，但以历届圣殿大比的结果来看，在个人淘汰赛后，牧师圣殿的积分都会位于中游。
个人淘汰赛其他五大圣殿的一百八十名选手，积分是这样计算的，获得一场胜利，得一分。通过第二轮，再加两分口以此类推，每多坚持一轮，增加的积分就是倍数。
同时，在个人淘汰赛中还有很强的限制条款，首先，不允许使用任何装备和丹药。完全凭借个体实力参赛。第二，比赛过程中，不得出现伤残对手的情况，否则被直接淘汰。这是圣殿大比，不是生死相搏。而这两条看似简单，但限制力却是极强的，试问，参赛的至少也是八阶以上强者，在如此程度的对抗下，要做到不伤残对手，对自身的控制力要求有多高？
三天时间内，个人赛必须全部结束。然后进行积分排序。这也是圣殿大比的第一轮。
之所以要这么多人参加比赛，就是为了综合评定各大圣殿的整体实力。一个人实力强大，不能代表整个圣殿。
个人赛之后，将进行的是最高灵力比拼。六大圣殿各自派出三名选手，年龄不得超过百岁。进行灵力测试。以一百岁为基准，每年轻一岁，可以额外增加一千灵力。
最终每座圣殿的三名选手灵力相加进行排位，第一名将获得二百积分，第二名一百五十，第三名一百二十，第四名九十，第五名六十，最后一名没有积分。
灵力赛结束后，圣殿大比第三关，是领域之比。六大圣殿各自派出三名参赛者。
进行团队的领域对抗。十八名拥有领域的强者同时出战，哪一方领域坚持不住，就会退出比试，直到最后只剩下一座圣殿的三人为止。这一关的积分极高，最终获得第一名的，积分收益高达五百之多，每差一名，积分减少一百，最后一名没有积分。
并不是领域强大在这种团队对抗中就一定占据优势，还要彼此三人之间的领域有相辅相成效果，才会是最好的。因此，在这一战中出场的未必是各大圣殿的最强者，但一定是最默契的三人。
在上一届圣殿大比中，骑士圣殿就凭借防御与统筹之神印骑士杨皓涵、掌控与约束之神印骑士龙天印以及裁决与审判之神印骑士龙星宇，三大神印骑士领域组合，获得了这一场至关重要的胜利。从而奠定了骑士圣殿积分第一的基础。
而圣殿大比的最后一场，就是真正意义的团队战了。每一座圣殿各选出十人参赛。进行循环赛，每获得一场胜利，增加一百积分。在团队赛中，牧师圣殿将不参与，直接获得三百积分。
全部四场比试，皆是圣殿联盟最高层次的对决口一般来说，圣殿大比影响最小的就是牧师圣殿。牧师的重要ing毋庸置疑，但牧师却显然不适合成为圣殿联盟的统御者。而其他五大圣殿对排名的争夺就十分jī烈了。
上一届圣殿大比的最后排名是，骑士圣殿第一，后面依次是魔法圣殿、灵魂圣殿、刺客圣殿、牧师圣殿和战士圣殿。
牧师圣殿凭借着大比中的一些优待，最终还超过了战士圣殿，名列第五。而战士圣殿的垫底也是经常ing的了。
在这张告示上，并没有说明有关联盟结构调整的任何情况。但只要对这次圣殿大比有些深入了解的人却都知道。这场大比的最终排名，对于联盟即将出现的重大改变有着极为重要的作用口尤其是对头名的争夺，相比于往届肯定会更加jī烈。
白衣青年站在那里已经有半个时辰的工夫了，他就像是一尊雕塑，从刚刚站在那里时到现在，始终没有移动过分毫。
“一张告示，有那么好看么？”一个清冷的声音突然在他身后响起。一名身穿青色魔法袍的女子缓步面来。
这女子相貌很美，看上去二十多岁的样子，但却给人一种高高在上，无法接近的高傲感。
一身青色魔法袍看上去十分简单，也没有任何元素bō动，她出现在白衣青年身后，一股肉眼难辨的淡淡青光悄然涌动，从后面朝这白衣青年推去。
这名女魔法师正是魔法圣殿殿主李正直唯一的嫡传弟子，谭丸口四年多以来，谭丸一直在刻苦修炼，有着李正直的全力指导，再加上魔法圣殿各种资源的倾斜，她的修为可以说是一日千里。
曾经与她起名的轩辕炎现在已经被远远落在了后面。现在她的修为已经突破了八阶，并且学会了许多李正直所独创的强大风系魔法。这一届圣殿大比，她也将代表魔法圣殿出战个人赛。以她的年纪，这绝对是极大的荣耀。
呃，早上更新的时候忘记说了，爆掉前面的俩句话，咱加两更啊！哈哈！。