第二百三十章通天之路与血痕上
亡灵天灾伊莱克斯的留言只有这简单的一句，话音一落，永恒之塔六层尽头的雕像居然动了起来。动的是它的右臂，缓慢的移动中，右手中的法杖高举指向穹顶。下一瞬，整个永恒之塔第六层都变成了一片金sè。
光之晨曦猎魔团的众人视线中只剩下这份金sè的光彩，耀眼的光芒令他们不得不闭上双眼。前一刻还是液态感觉的光元素在这一瞬却像是变成了固态一般，令他们无法有分毫移动。
这强烈的金光并没有持续太常时间，当光芒收敛，众人视觉重新恢复时。整个永恒之塔第六层已经完全变了样子。
周围，是一片漆黑，原本的第六层早已全无，在众人的身体周围，变成了一片夜空。无数璀璨的星光在周围闪耀着。此时的他们，虽有脚踏实地的感觉，但如果只是用眼睛去看，那就是悬浮在夜空之中啊星斗照耀之下，那种奇异的感觉他们都是第一次体验。
而就在他们面前不远处，一座高达十米的金sè大mén出现在那里。大mén是双开的，此时紧紧的闭合着。
在这扇大mén之上，并没有什么华丽的雕琢和装饰，有的只是那份深邃的金sè。他们看不到光mén后面是什么。那扇拱形的金sè大mén上，散发出的，正是充满死亡气息的光明。
一道金光从采儿头顶处落下，她下意识的抬起手将这团金光接住，赫然正是永恒旋律。
只不过，此时的永恒旋律不再是一个简单的骷髅头，在骷髅头末端，钻出了一根钥匙似的金属条。
奇异的感觉在采儿脑海中出现，她隐隐感觉到，之前他们所经历的一切，其实都是为了开启眼前这扇大mén做准备。
每战胜一名圣卫，不止是能够得到圣卫的认可和帮助，同时，也是为永恒旋律注入属于强者之魂的力量。当十二圣卫完全被永恒旋律吸收之后。那么，就会在永恒之塔的第六层点燃属于亡灵天灾伊莱克斯沉睡的意识。也才会出现这扇金sè的大mén，而永恒旋律就是打开这扇大mén的钥匙。
通天之路是什么采儿不知道，但是，她早已没有了退路。
转过身，看向神采奕奕的伙伴们，贝齿轻咬下chun，我一定会复活皓晨的。
一定。众人同时大声说道。
王原原接过司马仙手上的龙皓晨，和陈樱儿一起，帮采儿将龙皓晨背在背上。用锁链绑紧。
当采儿手持永恒旋律走向那金sè的大mén时，众人不约而同的紧张起来。甚至要比之前经受考验时更加紧张。
未曾达到目标之前，他们一直拼尽全力向目标努力着，可目标就在眼前了，就像是近乡情怯一般，他们的心情反而更加紧张。能否复活龙皓晨在此一举。这是唯一的机会，也是最后的机会。不惜以生命为大家努力的来到这里，能否成功对他们来说实在是太重要了。
采儿的眼神没有mi惘与忐忑，有的只是执着和专注。在她心中，只有一个念头，那就是复活龙皓晨，而且是必然要成功的复活。如果龙皓晨不能活转过来，那么，她就只有陪着他去了，到另一个世界去建立他们的家。在这个时候，采儿早已顾不上人类的大局，她心中只有龙皓晨。如果最爱的人都死了，她活着还有什么用
他就像她的天，当他死的那一刻，她的天，塌了。
金sè大mén充满了威严与凝重，当采儿来到它面前的时候，手中的永恒旋律钥匙顿时散发出灼热的温度。
采儿一抬手，那金sè钥匙已经飞了出去，直接没入金sè光mén之中消失不见。
顿时，一圈彭湃凝实的金sè光晕从这扇光mén处扩散开来，将周围这满是星斗的夜空映照的一片金光闪烁。
没有一点声音，那两扇对开的金sè大mén缓缓开启。
光之晨曦猎魔团的众人都屏住呼吸看着，此时此刻，他们的心情无比紧张。龙皓晨能否活下来，成败在此一举。他们目光灼灼的盯视着那缓缓开启的大mén，在这后面，究竟会是什么
很快，他们看到了。
通天之路，真的是一条路。准确的说，是一条阶梯。在这星光闪耀的夜空之中，那巨大的金sè光mén后面，是一条金sè的阶梯，一直通往更高更深邃的夜空之中。
阶梯呈四十五度向斜上方延伸，陡峭的坡度，均匀的台阶高度。还有那浓浓的金光。
这就是通天之路，通往永恒之塔第七层的通天之路。它真的是向更高的天空蔓延而去。可是，这条通天之路却看不到尽头。是的，它似乎没有尽头。
一步一叩首，通天路通天。威严的声音从金sè光mén中dàng漾而出，也传入每个人耳中。
竟然要一步一叩首众人皆惊，可也就在这个时候，采儿却义无反顾的背着龙皓晨走入光mén之中，跪倒在第一级台阶前拜了下去。
高傲如她，为了自己的爱人，愿意抛弃那份骄傲。只要能救活龙皓晨，采儿认为一切都是值得的。
光之晨曦猎魔团的众人不知不觉间已经聚集到光mén之外，那金sè的光mén虽然开启了，但却有着一股强大的抗拒之力，将他们拒之mén外。只有采儿和她背上死去的龙皓晨能进入其中。
拜过第一次，采儿登上了第一级台阶，再次跪倒，又拜了下去。在她背上的龙皓晨，轻轻的晃动着。
林鑫向身边的司马仙疑huo的问道：这通天之路会不会有强大的压力
司马仙点点头，道：有可能。这应该也是一次考验吧。
说到这里，他突然一惊，喃喃地道：我们已经战胜了十二圣卫，通过了前六层的考验。这个通天之路不会是第七层的考验吧
听他这么一说，众人的脸sè不禁都变了颜sè。第六层的考验有多么艰难他们都亲眼看到了，如果这第七层还有考验，恐怕不是采儿能够承受的啊
王原原沉声道：应该不会是对实力的考验吧。我们之前通过的考验已经足够艰难了。如果还有更难的考验，还用去接受伊莱克斯的传承。我看，这一关就算是考验，应该也是其他方面的。不会是对修为的考验才对。
众人在光mén之外纷纷猜测，而真实的情况只有身在其中的采儿才知道。
在这条看不到尽头的通天之路上，并没有任何压力存在，也不会随着她的前进而增加压力。但是，就在她一步踏入光mén的时候，她自身的内外灵力就都已经消失了。
采儿甚至不知道这通天之路蕴含了怎样的神奇，能够令她自身修为全部消失无踪。而此时此刻的她，已经不再是轮回圣nv，而是一名再普通不过的nv孩子。最多就是身体素质比同龄人要好上一些而已。
龙皓晨的体重不算轻，修为还在时，采儿背着他没有任何感觉。但现在她却没有了内外灵力。背上的龙皓晨带给她沉甸甸的感觉。
一步一叩首，采儿只是攀登了十几级台阶，她的速度就慢了下来。汗水，已经开始出现在她额头上。双tui和腰部已然有些发酸了。
采儿明白，如果不按照伊莱克斯的留言做，那么，之前所有的一切就都前功尽弃了。可是，她就这么背着龙皓晨，一步一叩首，在没有灵力支持的情况下又能走多远
如果换个人，心中恐怕已经会出现得失之心，甚至在打退堂鼓了。可在采儿心中，却只有执着。
面前的通天之路必将越来越艰难，但是，她却不会后退。她心中只有一个念头，要么，死在这通天之路上，要么，带着龙皓晨抵达永恒之塔第七层。
在这样的信念作用下，她心中并没有出现半分负面情绪，越是艰难的情况反而越是ji发了她内心的那份倔强。
一步一叩首，采儿从未回头看过一次，在她眼中，只有向上的阶梯。
她的步伐十分稳定，跨出一步，跪倒，下拜，起身。再跨出一步，再跪倒，循环往复。
当采儿迈上第二十级台阶的时候，光mén外的众人就已经看出了她此时的艰难。
这通天之路真的有压力么否则，以采儿的修为，怎会在这么短的时间内速度就开始放慢了。可是，如果有压力，她应该用灵力抵御才对，而采儿身上却没有半分灵力释放而出。
没有再讨论下去，议论得不到实情，而采儿已经在那通天之路上，她只有不断的前进。
采儿，加油。王原原握紧了拳头。他们现在只能为采儿祝福，在心中为她加油。
当采儿来到第三十级台阶的时候，她已是全身酸疼的不行，尤其是膝盖，就像是有万千根钢针在扎似的。汗水，已经浸透了她的衣襟。接连三十次的下拜，已经消耗了她大半体力。
咳咳，这几章比较虐，正好一起爆发出来，想要报复我，就使劲砸票吧。反正我写完这几章以后对自己的感觉有种不是亲爹的那种
这是推荐票前三的加更。加上今天保底，一共四更。