“是。”众人齐声应诺。
龙皓晨背后四翼徐徐展开，其他人各自释放出灵翼，按照龙皓晨的布置站好位置。
橘红色的光芒在左臂上亮起，日月神蜗盾再次出现，右手之中，则是光明女神咏叹调。这已经是目前龙皓晨所拥有的最强装备组合了。
一道道金色光环迅速从龙皓晨身上荡漾开来，信念光环、守护恩赐、天使祝福、强击光环，全部笼罩在伙伴们身上。
龙皓晨右手的光明女神咏叹调渐渐变成了白炽色，他将神剑高举过头，眼神澄澈而神圣，浓烈的白炽色圣光从光明女神咏叹调中爆发而出，背后四翼用力拍打，推动着龙皓晨的身体骤然升起，那白炽色光芒顿时如同爆发一般向空中激射而去。
这不是火焰，而是圣华，圣华离体，并且出现宛如火焰般井喷状，哪怕是有光明女神咏叹调这样的神剑来施展，还是会大幅度消耗龙皓晨自身灵力。
但是，效果也同样是显而易见的，圣华所过之处，直径百米范围内，所有毒雾瞬间消失。
“走！”龙皓晨的大喝声在空中响起，其他人不敢怠慢，紧随其后，保持着完整阵型，拍动灵翼追着他的身影冲天而起。
龙皓晨的飞行速度何等之快，几乎是转瞬间，就已经到了距离地面百米以上，他略微停顿了一下身形，等待伙伴们跟上来，手中神剑上，圣华光芒却是在不断增强，大幅度的驱散周围毒雾。
很快，众人已经和他汇合在一起，保持着匀速继续向空中升起，龙皓晨感知全开，他发现，自己的心重新恢复通透之后，就连感知似乎也比原本增强了许多。
这幽暗沼泽内的毒雾果然厚重，他们持续向上攀升已经超过五百米了，却依旧未能冲出毒雾范围，远处都是浓浓的墨绿色，如果不是有龙皓晨圣华的照耀，恐怕这里就是伸手不见五指的情况。
“大家小心。”龙皓晨突然大喝一声，紧接着，他左手上的橘红色光芒已然大亮。众人只看到大片橘红色的光影从龙皓晨左手处洒落，竟然就在那一瞬间，将所有人全部笼罩在内。令他们周围完全变成了一片橘红色的世界。
这是？这是守护骑士的盾墙技能？不可能吧？
每个人心中都产生出了同样的疑惑和震惊，没错，龙皓晨此时所施展的，正是守护骑士的盾墙。
别说他的伙伴们了，就连他自己也完全没有想到，盾墙的威力竟然能够大到如此程度。
正常来说，守护骑士的盾墙，可以护住一面，也可以护住全身，但总面积不会超过十平米。乃是一个全面的强力防护技能。
龙皓晨在施展盾墙的时候，他心中想法是护住头顶上方而已。可谁知道，当他将灵力注入到日月神蜗盾中之后，整个日月神蜗盾顿时爆发出一股浓郁的橘红色。龙皓晨只觉得自己外放的感知瞬间内敛回来，似乎就依附在那盾牌之上，然后日月神蜗盾就那么自行扩张开来，原本只有直径一米的盾牌，竟然扩张到了直径十米的庞大程度，就那么形成一个巨大的橘红色光球，将所有人全部笼罩在内。隐约之中，龙皓晨感受到日月神蜗盾散发出宛如太阳般的气息，柔和的灵力波动充斥着一种难以形容的感觉。身在其中，莫名其妙的就会有种特别安定的感觉。
“噗、噗、噗、噗、噗……”一连串碰撞的声音出现。盾墙内部，毫无变化，就连施展技能的龙皓晨本人也没有任何冲击的感觉。
更令人震撼的一幕出现了，那橘红色的日月神蜗盾竟然变得透明起来，就像是橘红色的水晶冻一般，令他们能够看到外界的一切。
龙皓晨看到，在日月神蜗盾作用下，周围毒雾消散的速度丝毫不比之前的圣华少，那出现在他感知中的危机，是一只只身长只有三寸左右，通体呈现为墨绿色的飞虫。这种飞虫的样子十分狞恶，头部很大，但整个头部占据了一半面积的却是一张有着大片森白牙齿的大口。背后翅膀拍动，不断喷吐着墨绿色毒雾，并且试图咬破日月神蜗盾的防御。
单一的这种飞虫对于龙皓晨他们来说只不过是个笑话而已，从这些飞虫表现出的样子来看，最多也就不过是二、三级的魔兽而已。
但是，它们的体积小，可数量却实在是太恐怖了。整个盾墙外围竟然完全布满了这种飞虫。哪怕是它们在不断冲击的过程中纷纷被日月神蜗盾弹飞，可龙皓晨他们却依旧看不到外面的毒雾了。
这就不是一个、两个，恐怕是有千百万的毒飞虫啊！
龙皓晨他们此时才明白，在这幽暗沼泽之中最可怕的是什么东西。当数量达到一定程度之后，量变必然会产生质变，别说龙皓晨他们，就算是换了蛇魔神安度马里在这里，也同样讨不了好，只有飞快逃窜回地面一途而已。
正是在这样的情况下，日月神蜗盾彰显出它无比强大的防御力，盾牌本身并没有任何伤害敌人的能力，但却有一种特殊的弹力，柔和的光元素呈波纹状向外扩散，每一次扩散，都能大面积的将这些毒飞虫弹起。毒飞虫根本无法咬到它的本体。
同时，龙皓晨发现，维持盾墙所需要的消耗的灵力竟然是微乎其微的。日月神蜗盾在如此大面积防御的情况下，龙皓晨每秒消耗的灵力竟然只有五点左右，对于总灵力超过一万四千的他来说，这点消耗根本不算什么。只是呼吸之间就能通过三大灵窍恢复过来。
“全力飞行，冲出去。”毒雾再厚，终究也有尽头，有日月神蜗盾如此强大的防御能力，他们要是再飞不出去可就不正常了。
在那橘红色光芒的守护下，龙皓晨等人继续向上飞出了足有千米开外，才终于是重见天日。
伴随着冲出重围，盾墙周围的毒飞虫也终于消失了。可是，隐藏在盾墙内的众人，都有种全身被冷汗浸透的感觉。
毒飞虫的数量实在是太恐怖了，原来沼泽毒雾的主要来源就是它们啊！在厚达一公里开外的浓雾之中，那些毒飞虫几乎占据了所有空间，恐怕总数要有亿万之巨大啊！如果没有日月神蜗盾这种无比强大的全面防御装备，就算是来一群九阶强者深入其中，恐怕也最终只能变成毒飞虫的食物吧。
在他们冲出来的过程中，到了最后，连日月神蜗盾外围的光芒都变得暗淡了下来，显然是被毒雾所腐蚀的。如果长时间在毒雾中，龙皓晨也不敢肯定日月神蜗盾能否承受得住。
而且，最可怕的是，毒雾之中，根本调动不到任何其他属性元素的存在。以至于在中后期的飞行中，龙皓晨一直是依靠本身灵力支持而无法恢复灵力。
此时已经是傍晚，夕阳的余晖照耀在日月神蜗盾上，令那橘红色的光芒变得更加柔和、动人。
龙皓晨收了盾墙，朝着夕阳余晖深吸口气。空气中大量的光元素顿时向他涌来，恢复着之前的消耗。
正在这时，龙皓晨突然感觉到自己左手上的日月神蜗盾一阵发热，再看它时，日月神蜗盾似乎变得有些虚幻起来。光芒一闪，盾牌已经自动隐没于他左手之中消失不见，不再受到他的控制。
这是怎么回事儿？龙皓晨有些发呆。日月神蜗盾难道承受不住之前的腐蚀了么？
他先后尝试了几次，都没能再将日月神蜗盾召唤出来。看来，对这件强大的史诗级盾牌，自己还要不断的尝试才能发现它全部奥义所在吧。
清新的空气沁人心脾，每个人都和龙皓晨一样在做着深呼吸，心有余悸的感觉渐去，取而代之的是一种身心通透的快感。
林鑫哈哈笑道；“老大，你说，我们毁掉了一根魔神柱，是不是可以自称为咱们联盟的英雄，甚至是人类的英雄了？”
看着他那兴奋的样子，龙皓晨不禁莞尔一笑，却没有吭声。
一旁的韩羽沉声道：“你说的没错，我们本来就是英雄。当我们成为猎魔者那一刻，就已经是了。猎魔者是一个终身职业，结束这个身份有三种情况，一种是联盟需要，一种是我们无力再战，而最可能出现的一种，就是战死沙场。只要魔族不灭，我们猎魔者就要与之抗衡到底。为了联盟，我们早已不在乎自己的生命，为了全人类，我们更愿意牺牲自己，又怎么不是英雄呢？”
林鑫出奇的沉默了，没有再自夸，但是，每一位帅级六十四号猎魔团的猎魔者脸上，却都不自禁的流露出一丝发自内心的自豪。
为了民族而战，为了人类而战。对于他们来说，这绝不是一句大话。