一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“这里再好，也不是我的家。我不属于这个位面。龙皓晨，我要做你的灵炉。”
夜小泪的这句话着实的吓了龙皓晨一跳。
面对魔神皇的时候，龙皓晨毫不犹豫的发动了日月神蜗盾超神器的威能。但救下夜小泪时，他却明显感觉到夜小泪的情绪不对。
随着修为的提升，他的感知也变得越来越强大了，尤其体现在一些入微的方面。夜小泪和他之间又有契约存在。龙皓晨能清楚的感受到她心中那份哀莫大于心死般的情绪。
在短暂的思索之后，龙皓晨决定将夜小泪送入伊斯顿世界，他明白夜小泪是因为家园被毁才会如此悲伤。而伊斯顿显然是最适合她生存的地方。
“小泪，你……”
夜小泪抬手擦掉眼中的泪水，目光执着的看着龙皓晨，“我是认真的。我不要留在这里。”
伊斯顿王忍不住道：“我们这里有什么不好？与你身上的气息正好契合，伊斯顿很欢迎你这样的存在到来。”夜小泪身上大自然的气息甚至比他都要纯净，虽然并不强大，但那份如同永恒之树一般的纯粹生命力却让伊斯顿对她充满了好感。
夜小泪摇了摇头，“谢谢您，但是我不能答应。因为，在这里我根本不可能活下去。我属于圣魔大陆，从某种意义上来说，我本来就是圣魔大陆的一部分。离开了那里，我的生命将会逐渐凋零。不出一个月，我就会化为空气、尘土消失。”
龙皓晨吃惊的道：“这是为什么？你……”
夜小泪凄然一笑，道：“你一直都不知道我是怎样的存在吧？现在我可以告诉你了。其实，我和你的元素精灵有些相像，我并不是一个真实的存在，而是神之精灵，是能量体。”
神之精灵？听到这几个字，龙皓晨不解，而伊斯顿王却是脸色大变，再不开口劝说了。
“所为神之精灵，其实从某种意义上来说，可以算是神的分身。而我，就是自然女神留在圣魔大陆上的一个分身。我的存在，需要吸收天地日月灵气方能持续。梦幻神殿也好，梦幻天堂也罢，那都是自然女神在成神之前为了我而建造的。或者说，是为了她自己。”
“任何一个存在，无论是人类还是其他生物，当修为突破到百万灵力之后，就会进入到神的层次。或者说，开始承受神的考验。这一点是不可逆的。通过考验，就成为了真正的神，通不过考验，就永远消散于空气中，转世重生，从幼生体重新来过。成神之后，本体也同样会消散，意识会无限的放大，放大到整个世界，能够感知世界任何一个角落发生的一切，同时将自身融入位面之中，促使位面变得更加稳固与繁荣。譬如，当初我的本体，自然女神在成神之后，就促使整个位面在未来很长一段时间内一切植物的繁衍生息都变得更加容易。而一切亲近于大自然的强者，在修炼速度上都会有所增加。但是，作为成神的本人，却再也无法控制什么，渐渐的与天地通话。唯有一缕神念在世间游荡而已。因此，很多强者宁可永不成神，宁可坠入轮回。也不愿过上那虚无缥缈的日子。”
“但是，很多时候，有些事情是不可逆的，并不是自身能够做决定的。我现在就可以提醒你，无论如何不要轻易去突破九阶九级的瓶颈，一旦你突破了这个瓶颈，让自身灵力总量超过了九十万，那么，你的灵力就会持续增长，总有一天，会到百万灵力的瓶颈，也必然会在自行增长中有突破的那一刻。”
龙皓晨静静的聆听着，如果说他还是当初的弱者时，夜小泪的这些话对他并没有什么作用。但是，现在却不一样了，他的修为已经突破到了九阶五级的程度，距离九阶九级似乎也并不是那么遥远了。
夜小泪继续道：“当初，自然女神自知大限将至，必然要走向成神之路而不可逆转。于是，她就用自己强大的力量创造了梦幻神殿和梦幻天堂出来。并且以自己最纯粹的灵力塑型，并且分出一缕灵魂神念注入这纯净的自然之力中，留下了一颗种子在梦幻天堂之中。而这个种子里，就孕育着她的神诋之位。”
“你们一定很好奇她为什么要这么做，对吧。其实，她的目的很简单。她成神之后，依旧有一缕神念会巡游世界，虽然什么都做不了，但那毕竟是神念，毕竟有着神无所不在的感知。因此，当她留在梦幻天堂中的种子发芽、成长，将她留下的神诋气息逐渐释放出来时，她的神念就会有所感知。就有了回归的可能。到了那时候，她就可以重新变回人间的自然女神。就有了重活一次的可能。凭借着她在前世的经验，重生之后，绝不会犯下同样的错误，再也不会走上成神之路。而我，就是那颗种子。”
夜小泪叙述的过程很平静，但龙皓晨不知道为什么却有种心痛的感觉，看着她那只有七、八岁小女孩儿大的外表却有着一双略带沧桑的眼眸，他就不自觉的会产生出心痛的感觉。
“其实，自然女神失败了。也或许是她分出了一缕灵魂给我的缘故。最终，她虽然通过了神的考核，却没能保留住清醒的神念。所以，她走后就再也没有回来。而作为种子，生根发芽的我，也渐渐有了自己的意识。”
“生活在梦幻天堂中，我并不孤独，我有着很多、很多的伙伴。我也不怨恨自然女神将我留在那里，作为她的分身。毕竟，我本就是她的一部分。我一直过着平静的生活。直到你们人类开始出现在梦幻天堂中，开始获取千百年来梦幻天堂积蓄天地元力而成的灵炉，我的生活才渐渐变得丰富多彩起来。我才知道，原来我的样貌是和你们人类一样的。但是，我只是一颗种子，无论过多长时间，我都无法长大。随着时间的推移，我渐渐有了自己的想法，我终于觉得梦幻天堂像一个囚笼般困着我。可是，我走不了，因为我不能没有那里的力量。失去了那里的力量，我就会像失去养分的花朵，用不了多久就会凋零。于是，我开始在进入梦幻天堂的人类中寻找合适的载体。那么多年过去了，我找到的也只有一个你。但也就是那次，让我感受到了危机。因为魔神皇竟然可以不遵循梦幻天堂的规则强行破开位面而入。于是，我和你签订了契约。”
说到这里，夜小泪眼中的凄然更加浓郁了，“我真的不知道，原来我是那么的爱我的家。如果能给我一次重新选择的机会，我宁可永远的留在那里，永远也不离开。我的家毁了，梦幻天堂没有了。我所有的朋友都在空间破碎中死去。那一棵树、一根草，每一位陪着我的伙伴都永远、永远的消失了。我从未尝试过如此恨一个人，但是，我现在真的好恨。”
龙皓晨眼中神光闪烁，沉声道：“人类与魔族之间的仇恨总要了结。我不能向你肯定的承诺能够为你复仇。但至少我可以告诉你，在人类与魔族的战斗中，我必将全力以赴。除非我死，否则，与魔神皇之间的战斗就不会完结。”
夜小泪轻轻的点了点头，“我明白，我也相信你。短短几年，你就已经变得如此强大了。就算是当年的自然女神也不如你的成长速度。而且，你身上那股属于亡灵的气息也已经完全消失。看来，你已经彻底摆脱了那永恒之塔的控制。我说要成为你的灵炉并非一时冲动，而是经过深思熟虑的。”
“我现在已经是一朵失去了大地的小花。我需要一个新的家。这里不行，在这里，我依旧会凋零。唯有依附于灵魂的力量我才能生存下去。而能够被我选择的灵魂之力太少、太少。只有那种极致的纯净方有可能。所以，如果我不能成为你的灵炉，就唯有走向灭亡一途，我根本就是没得选择啊！”
龙皓晨迟疑道：“可是，成为了我的灵炉，你不就永远都要消失了么？”
夜小泪擦干眼泪，突然“噗哧”一笑，道：“哪有那么容易就消失了。我又不是傻的，难道会自杀不成？难道你没听说过智慧灵炉么？连你那光元素精灵都能保持一定的神志，身为神之精灵的我为什么不行？就算成为你的灵炉，我也会保持原本的一切记忆，同时为你增加更多的自然之力。你放心，身为自然女神的分身，我能够选择在与你融合之后对你增幅的方向。我不会再增强你的内灵力，那样会不断把你推向成神之路，让你重蹈覆辙。我可以选择增强你外灵力的。”