圣月瞪大了眼睛看着龙皓晨，“臭小子，你什么时候变得这么狡猾了？不行，我有点不放心将孙女交给你了。”
他这杀手锏一放，龙皓晨顿时老实了，苦笑着道：“曾祖，您不能这样啊！”
圣月得意的道：“怎么？让你留在驱魔关陪伴采儿很为难么？”说到这里，他看了一眼身前的曾孙女，目光也随之变得柔和了。
这一年多的时间，一直都是圣月在教导采儿，他也越来越喜欢自己这个曾孙女了，少了以往的隔膜，采儿对他也是越来越依恋，真正的产生了祖孙之情。这是圣月以前根本没想过的。他此时看似是在为难龙皓晨，可实际上，是真的舍不得曾孙女离去啊！虽然他也知道女大不中留，可哪怕多留一天也是好的。
圣月的眼神龙皓晨看的很清楚，他原本还打算争辩什么，却立刻改口了，“曾祖，那您看这样如何。我们的时间确实十分紧迫。而且，经过今日一战，驱魔关这边的局面应该是相对稳定了。我们就在这里逗留一个月吧。这一个月我也不要什么功勋了，一定全力以赴帮助驱魔关对付魔族，您看行么？”
龙皓晨说的很真诚，圣月之前的情绪也随之收敛了，轻轻的点了点头，道：“就知道留不住你。其实，你今天为驱魔关所作的一切，已经足以价值百万功勋了。”
事实上也正是如此，神圣庇佑几乎让整个驱魔关的战斗力提升了三分之一以上，这还是保守估计的。不仅如此，还极大的削弱了魔族。
圣月道：“走吧，你们俩都跟我出去，留在这里太不安全了，到公共的地方去，起码能保证我曾孙女的安全。”
采儿顿时一跺脚，娇嗔道：“曾祖，您怎么又来了。讨厌、讨厌……”
不过，两人还是跟着圣月离开了静室，圣月命人给龙皓晨安排了住处，和韩羽住在一起。很显然，他真是有点防备着龙皓晨和采儿发生过于亲密的关系。
接下来几天，驱魔关外的魔族出奇的平静，魔族大有偃旗息鼓的架势，八根魔神柱中除了已经失去了主人的火焰狮魔魔神柱之外，其他七根始终是光芒闪烁着，到像是在提防着人类的攻击。
而实际上，魔族对驱魔关如此戒备是很有道理的，龙皓晨那个超大规模的禁咒把他们吓得够呛。他们最怕的就是在进攻的时候龙皓晨来这么一下。那时候七大魔神可没能力保护住全军。他们当然不知道，对于龙皓晨来说，神圣庇佑只是一锤子买卖，想让他再重复一次，恐怕要等到他灵力突破二十万以上才有可能了。
“爷爷，关内情况目前一切良好，我已经组织人手开始修复城墙了。难得魔族如此平静。有这段时间的缓冲，我们驱魔关的防御力至少能够恢复三成以上。”
圣月、圣灵心夫妻以及龙皓晨、韩羽和采儿，一起吃过晚饭后，圣灵心向圣月汇报着驱魔关的情况。
现在他们夫妻也已经知道那精金基座骑士就是龙皓晨了，为了掩饰真正的身份，龙皓晨每天都穿着精金基座铠甲，不露出本来面目。
圣灵心一边向圣月说着话，目光却不时飘向自己那个准女婿。当他知道那精金基座骑士就是龙皓晨的时候，那份不可思议足足持续了几个时辰都没有消失。
这才多久啊？当初，龙皓晨带领着他的猎魔团来到驱魔关进行试炼任务的时候，他还是那么的弱小，需要在自己的庇佑下战斗。可时至今日，他的修为分明已经超过了自己。尽管现在的圣灵心也终于突破到了八阶，但是，年纪上的差距却整整是一代人啊！圣灵心也是心高气傲之辈，对于龙星宇，他是心悦诚服的，却没想到，连龙皓晨的修为竟然都已经超越他了。
圣月微微颔首，道：“军队整编情况如何了？”
圣灵心道：“情况很不错，原本的轻伤者已经全部归队，重伤者也基本上都变成了轻伤，除了残疾的以外，绝大部分士兵都已经回归本来的编制。一边继续养伤，一边准备战斗。”
圣月点了点头，道：“伤还没有完全好的那些，就不要让他们参与加固城防了。”
“是。”圣灵心赶忙应道。虽然他是驱魔关的军事总长，可驱魔关内真正做主的却是圣月，以圣灵心的威望，可是远远不足以调动那些九阶侠者的，就算是以八阶刺客组成的侠隐堂他都调遣不动。需要影随风亲自带领。
圣月目光转向龙皓晨，脸上流露出一丝微笑，道：“我们的圣骑士长，有什么好的建议么？”
龙皓晨苦笑道：“曾祖，您又取笑我了。在您和圣叔叔面前，哪有我说话的份。”
圣月脸色一整，道：“皓晨，你这话就不对了。私底下，你是我们的晚辈。但是，无论什么时候，你都不要忘记自己身为圣骑士长的身份。你代表的是骑士圣殿，在很多时候，强硬是必须的，否则，你丢的不是自己的脸，而是骑士圣殿的脸面，你明白么？”
龙皓晨心中一凛，恭敬的道：“是。”
圣月沉声道：“尽管你年纪还小，但是，你对联盟所作的贡献却是一点都不小。忘记你自己的年龄，你必须要尽快把自己带入到圣骑士长这个身份中来。否则，你爷爷让你分别到各个圣殿进行串联的目的就毫无作用了。你的实力已经足够，你现在需要的是那份圣骑士长应有的威严和强势。明白么？”
龙皓晨再次点了点头。
圣月轻叹一声，道：“如果有可能，我不希望你这么早肩上就挑起如此重担。但是，你已经挑起了就不可能再放得下。可以说，你是这场圣战的导火索，虽然圣战发生是早晚的事，但联盟能够保你，可不是因为你是我圣月的曾孙女婿，也不是因为你是龙天印的孙子。而是因为你自己的实力，因为你有着能够毁灭魔神柱的能力。”
“我这话说的很直接，甚至不近人情，更不好听。但这却是最根本的事实。如果不是因为你自己的能力，就算最终的结果是一样的，中间也不知道要经历多少波折，绝不会那么顺利的一次性通过。所以，你自己一定要争气，你已经是八阶圣骑士了，像你这个年纪的圣骑士，在联盟历史上绝无仅有。我们都相信，未来的你，必将成为一代翘楚，成为联盟真正的领袖。所以，无论何时，你都要用最严格的方式来要求自己。刚才那样的话，我不希望再次听到。好了，说说你的想法吧。”
圣月说的很严厉，但他的话无疑也点醒了龙皓晨。他这么做，就是在帮助龙皓晨来改变自己对自己的判断。他现在已经不是个独行侠，而是代表着骑士圣殿的圣骑士长。在整个圣殿联盟之中都是拍的上号的人物了。
龙皓晨沉默了片刻后，道：“曾祖，圣叔叔。我是有个想法，只是因为有些激进所以才没有说出来。”
圣灵心眼睛一亮，道：“说来听听。”在执政方面，他本就是刺客圣殿激进派的代表人物，如果不是因为一直有圣月压制着，恐怕他的指挥方向早就发生改变了。龙皓晨一说出激进二字，立刻就勾起了自己这位岳父的兴趣。
龙皓晨点了点头，道：“我觉得，驱魔关的损失如此之大，除了实力上的差距之外，最重要的一点是刺客圣殿的优势没有发挥出来。”
说了这一句之后，他就停顿下来，看向圣月和圣灵心这爷孙俩的反应。
圣月微微一愣，圣灵心的眼睛则更亮了几分，微微点了点头，“你说下去。”
龙皓晨道：“刺客圣殿的优势在于攻击而不是防御。在城头防御的刺客，完全是大材小用。就像是让一群魔法师去上战场冲锋一样。驱魔关固然要防御，但是，我认为却可以变被动防御为主动防御。而进攻，就是最好的防御。”
“那天我也看到了，咱们驱魔关之中，侠者级的前辈刺客就有十余人之多，这样的力量，就算正面和八大魔神硬拼都不会吃亏太大，更何况现在还少了一个魔神。如果我们能够以骚扰和狙杀的方式去破坏魔族大营，那么，他们再攻击咱们驱魔关的时候，实力必定会大打折扣。同时，狙杀、偷袭、潜伏，这些才是刺客所擅长的啊！为什么我们不将这些优势都发挥出来呢？一味的被动挨打，只能是越来越被动。不同的职业，应对敌人就应该使用不同的方式。”
“说得好。”圣灵心一拍大腿，兴奋的道：“皓晨，你和我想一块儿去了。”
“哼。”圣月在旁边怒哼一声，这才将兴奋的圣灵心打断。
圣灵心有些尴尬的回身看向祖父，苦笑道：“爷爷，我不是说您的决策不对。”