..正因为要拖延时间，龙皓晨并没有再次反驳魔神皇的话，反而一脸好奇的问道：“你我之间，还有什么机会可言么？”
魔神皇微微一笑，道：“当然有。╱.
..5
或许你不知道，当我第一次看到你的时候，直觉就告诉我，有一天你会成长到让我正视的地步。而那次，如果我没记错的话，应该是在驱魔关。那时候的你，弱小的还不如一只蚂蚁。我能感受到你的天赋与体质，如果我想杀你，当时只不过是举手之劳而已。难道你以为，就凭魔神之陨那几个人真的能够拦住我么？”
魔神皇这番话对龙皓晨的触动很大，他竟然在驱魔关时候就注意到了我？不由得他不吃惊。那确实是他第一次见到魔神皇的时候啊！那时的他，还只是一个预备猎魔者，正在驱魔关接受考验，也第一次见到魔神皇露面。却怎么也没想到，当时的魔神皇居然能够注意到他这么一个弱小的猎魔者。从魔神皇能够说出双方见面第一次是在驱魔关，龙皓晨就信了他的话，确实，当时如果魔神皇想杀他，简直是再容易不过了。
“我之所以不杀你，自然不会是因为内心慈悲。而是因为我想培养你，让你真正的成长起来。而最终的目的，就是想要让你成为我的皇位继承者之一。当然，在那个时候，就算你在我心中已经有了一点位置，排名也还是在阿宝之后。”
此言一出，御龙关上不禁一片哗然，不屑的怒骂声大片大片的响起。唯一没有吭声的就只有龙星宇，他的目光突然变得狞厉起来，看着远方的魔神皇双拳下意识攥紧，似乎随时都打算冲出去与魔神皇拼命似的。
“你是在痴人说梦么？你是黑暗，我是光明。”龙皓晨心中也是十分疑惑，魔神皇竟然说要让自己继承他的皇位？这不是在说胡话吧？不过，联想起当初魔神皇在星魔塔时击杀他的一幕，龙皓晨似乎又感到有些不对。以魔神皇的身份、地位。绝不会是无的放矢。
魔神皇淡然一笑，“什么是光明与黑暗？当光明燃尽的时候，就是黑暗。你废了阿宝，我现在确实已经没有了合适的继承人。如果你肯放弃在人类的一切投靠我族，那么，你就是我皇位的第一顺位继承人。如果你肯交出自然女神的神诋，那么，我甚至可以直接就将皇位传给你。并且下令停止对人类的一切战争行为。凭借我这逆天魔龙柱的力量。将你从光明转化为黑暗并不是什么困难的事。”
震撼感传遍御龙关。谁能想到，魔神皇在抵达御龙关后竟然说出了这样一番话。他竟然在招降龙皓晨。而且，这份招降的方法更是令人震惊的无以复加。
龙皓晨只需要付出一个什么神诋。就可以成为新一代的魔神皇，而且这一次的圣战全面停止。这叫什么话？这实在是太不可思议了。谁也不可能猜到，当人类圣殿联邦主席龙皓晨遇到魔族第一柱魔神。魔神皇枫秀的时候，竟然会出现这样的插曲。
龙皓晨也吃惊的有些发呆，他很怀疑魔神皇是不是疯了，更是完全无法理解他这番话的意思。
让自己成为魔神皇，还将光明转化为黑暗，交出夜小泪，他就不怕自己成为魔神皇后将魔族彻底毁灭么？可看他那一脸平静的样子，又哪里像是在随口说说。
“很诱人的条件。”龙皓晨虽然心头大震，但表面却依然平静。他是圣殿联邦主席，是所有人类心中最高的统治者，面对魔神皇，如果他乱了，必定会导致整个御龙关士气大降，还如何与魔神皇对抗？
“不过，陛下不觉得这样拙劣的挑拨离间做法毫无作用么？圣魔大陆的未来。只会有人类，而不会有魔族。既然如此，还要什么魔神皇？陛下要战就战，这种没营养的话就不用再说了。”
龙皓晨的回击其实是有些无力的，但配上他平静的语气和自身强大的气息。就还有着很大的说服力。
枫秀微微一笑，他自然看得出。龙皓晨的心有些乱了。
“我给你三天的时间思考。三天之后给我答案，不臣服，就是死。还是那句话，我能够杀你第一次，就能够再杀你第二次。在我族的利益面前，一切都是虚妄。”
乌金色光芒收敛，魔神皇的身影直接在空中淡化、消失。逆天魔龙柱散发出的乌金色也徐徐退去。
三天？龙皓晨脸上也流露出了一丝笑意。拖延时间，很好啊！他所希望的，不也正是要拖延时间么？
而且，龙皓晨一下就明白了魔神皇的用意，就像他期待着东南要塞和万兽关的战果一样，魔神皇也同样期待着那边传来的消息。一旦魔族两路大军真的攻入了东南要塞和万兽关，那么，御龙关这边也是岌岌可危了。
但龙皓晨不明白的是，为什么魔神皇不强行进攻。如果他和带来的强者全力以赴攻击的话，对御龙关来说，将是无比恐怖的威胁。龙皓晨所有的底牌也必定全都要掀开，但能够支撑多久，他也并不清楚。根据夜小泪所说，就算他使用所有的力量，也很难战胜魔神皇。但也并非一丝机会都没有就是了。
返回御龙关，龙皓晨第一时间召开了军事会议，将自己对魔神皇等待东南要塞和万兽关战况的推测说了出来。
“魔神皇应该是预感到了我们御龙关内有足以威胁到他的力量，所以才暂时按兵不动。他是想等我们自己先乱。”龙皓晨沉声说道。
龙天印点了点头，“我看也是这样，不过，他找的理由也真是够拙劣的。竟然要让你去当魔神皇。不知道他是不是修炼的脑子已经有问题了。”
此言一出，在场众人顿时都流露出了善意的笑容。
龙皓晨道：“不管怎么说，这三天对我们也十分宝贵。按照时间计算，最多再有一天，东南要塞和万兽关那边的战争就要开始了。我们这边胜负的天平与那边的战争有着很大的关系。希望一切顺利。”
杨皓涵道：“御龙关已经一切准备就绪，魔神皇就算强攻破关也不是那么容易的。”
龙皓晨微微一笑，道：“这场圣战才刚刚开始，二十四小时观察魔族方面动静。魔神皇虽然说了三天时间，但我们也绝不能大意。”
一条条布置迅速宣布下去，龙皓晨并没有注意到，坐在比较靠后位置，自己的父亲龙星宇脸色却不太好看。似乎在思考着什么似的。
魔神皇在御龙关外五十里处扎营果然很安稳的住了下来，结束了与龙皓晨的交谈之后，他甚至命令所有魔神的魔神柱都收敛了气息，如果不是视线特别好的时候，从御龙关方向都很难看到五十里外他们的营帐。
魔神皇现在的心情相当不错，阿宝虽然受到了重创，他又用模棱两可的话自认为试探出了皓月已经真正死亡，后顾之忧消失了，他就恢复了自己往日睿智的模样。吩咐全军戒备的同时，原地休整。命令阿加雷斯负责联系另一边的死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士，那边一有消息就立刻汇报过来。
没有人知道魔神皇现在真正的心思，他的如意算盘就算最亲近的人也猜不到。
倚靠在睡塌之上，魔神皇枫秀双眼微眯，似乎是在思考着什么，“冷筱？”他突然念叨起自己女儿的名字，紧接着却轻轻的摇了摇头。
“阿宝虽然刚愎自用，但正常的时候大局观还是不错的，而且肯吃苦，天赋也继承了皇族的优良血统。冷筱的血统不如阿宝纯正，她的母亲血统不够纯粹。而且，这丫头有勇无谋，不足以成大事。还真是让我为难啊！”
一边说着，魔神皇缓缓坐了起来，在他脑海中不自觉的浮现出了今天相隔五十里与他遥遥对峙的龙皓晨。
一抹神秘的微笑出现在魔神皇眼底深处，“好一个龙皓晨。借助超神器的威能，应该有接近九阶八级的修为了，如果还有什么隐藏手段的话，应该能达到九阶八级以上。今年他还不到三十岁，阿宝和他比起来，各方面可是逊色的多了。尽管他的血统也不够纯净，甚至还不如冷筱。但是，他的另一方面血统却是纯粹的很啊！如果最终他肯臣服，让我帮他转换了血统与属性，魔族未来千年，必定能够比现在更加鼎盛。他也是唯一有可能在未来超越我的存在。甚至连我最需要的神诋之位他都已经有了。”
“很好、很好……，没有了奥斯汀、格里芬这个隔阂存在。还有谁比他更适合做我的接班人呢？在这个世界上，还没有什么我想要做到的事做不到的。联邦主席算什么，当整个圣殿联邦即将倾覆，被我族大军攻入内陆，他又被牵制在此什么都做不了，只能眼睁睁看着族人被屠戮时，他自然会有所抉择。”未完待续..