推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
民族之间的仇恨之所以不可调和，很大程度上就是因为彼此的文化、习惯与认知的不同。首发以族人的尸体作为食物这种事，人类就是万万做不出来的，而魔族在高压政策下，却成了他们食物的重要补给来源。甚至可以说，每当魔族食物不够的时候他们就会向御龙关发起攻击，不只是为了打击敌人，也是为了给己方增加食物。
眼前这一战的胜利不只是对于魔族实力上的打击，同时也近一步断绝了他们的食物。当然，这样一来，魔族下一次的进攻一定不会等的太久。
一场胜仗对于御龙关来说太重要了。一直被魔族压制着，死守御龙关已经足足一年半的时间。胜仗的到来，足以令每一名骑士兴奋、欢呼，更是将大家的jīng气神都调动起来。一支有士气的军队要比没有士气的军队强大的太多太多。
不过，作为这场大胜仗最大的功臣，龙皓晨在战斗结束后却被叫回了骑士圣殿。
笔直的站在杨皓涵和龙天印面前，龙皓晨神sè不变，此时，他已经卸下了jīng金基座战铠。韩羽也就在他身边，只不过，和龙皓晨的平静相比，韩羽此时却有些焦急，因为，两位神印骑士殿主的神sè可都不是那么愉快啊！
“龙皓晨，你明白你是什么身份么？”龙天印沉声说道。
龙皓晨立刻回答道：“我是骑士圣殿一名jīng金基座骑士，圣骑士级别。”
龙天印道：“还有呢？”
龙皓晨愣了一下，道：“我还是帅级六十四号猎魔团团长。”
“别老提你那猎魔团，就你现在这样子，让我们怎么放心让你重新组团？你是不是已经完全忘记了和我的约法三章？”这次，连杨皓涵都发怒了。
龙皓晨有些不解的看着这二位爷爷辈的神印骑士“‘杨爷爷，我不知道我做错了什么啊！”
杨皓涵怒道：“你还不知道？你现在不只是一名圣骑士，同时，你也是一名圣殿联盟的军人。我让你去找属于自己的坐骑，让你回来之后就直接参战了么？我希望你能在战场上低调行事，你可到好，回来之后，立刻让外面所有魔族都认识你了。你能不成为众矢之的，你能保证不被魔族认出来么？装备可以改变，能力能改变么？更何况，你那面神器级的盾牌可不是我们给你的。那本就是你原本的能力。你当着那么多魔族使用出来，这不是告诉人家你是谁么？我们越不希望发生什么，你怎么越是向那个方向引导。”
不等龙皓晨开口，龙天印也沉声说道：“军人，以服从命令为天职。就算你想要参加战斗，回来之后，你应该做的是向我汇报，在我的指挥下进入战场。你呢？你是怎么做的？冒然进入战场，而且还暴lù了自己的实力。
你知不知道神器意味着什么？那意味着我们对魔族的压力增强。压力越大，反弹也就越大。你听谁说过我们在战场上会轻易动用神器级别的武器装备了？谁不是尽可能的将神器隐藏起来，只有生死存亡的关头才会动用这种层次的装备，给敌人以致命一击。”
龙皓晨道：“两位殿主，对不起。我不知道会引起你们的误会，可以让我解释一下么？”
龙天印刚要继续斥责他，却被杨皓涵拦住了，杨皓涵向他点了点头，道：“好，你说吧。我给你一个解释的机会。不过，如果你的解释不能说服我们，那么，你就重新回圣殿内闭关去，不许再参与圣战。”
龙皓晨脸sè一变，这下他可是真有些着急了，不让他参战，也就意味着他和伙伴们重组猎魔团遥遥无期啊！
“两位殿主，是这样的。其实，刚才发生的事很大程度上是巧合。而且，应该不会被魔族认出我的身份。”
“我所使用的那面盾牌，魔族还从未见过，是我们当初在击杀蛇魔神安度马里之后，在幽暗沼泽的一个dòngxùe内得到的。今天还是第一次在战场上使用。而且，它在我手中一直都不是神器，而是史诗级盾牌啊！爷爷，这面盾牌您也见过，我在您的侧试中曾经使用过。”
杨皓涵和龙天印听他这么一说，脸sè顿时都缓和了许多。魔族没有见过这面盾牌，那就好办的多了，只要龙皓晨的身份并没有暴lù，其他的他们倒是并不是太在意。
龙皓晨继续道：“事情是这样的……。”当下，他将自己在dòngxùe内与日月神蜗之间的jiāo流，以及得到日月神蜗盾的整个过程都详细的说了一遍，没有任何隐瞒。
听龙皓晨说着星光神兽以及日月神蜗的来历时，两位神印骑士都不由得流lù出了惊异之sè，这种说法他们也都是第一次听说，龙皓晨带来的消息不可谓不惊人。
当然，龙皓晨在说日月神蜗讲述的各种情况时，自然是要将自己和永恒之塔摘出来，永恒之塔涉及到死灵法师，太过敏感。他还是要保留这个秘密的。不过，自从得知长眠天灾伊莱克斯的来历之后，龙皓晨还从未再进入过永恒之塔，可以说是一种回避，他不希望自己再从这个人类的罪人身上得到任何能力。
长眠天灾伊莱克斯带给了人类巨大的灾难，同为光明之子，龙皓晨对他可以说是深恶痛绝。如果不是那场灾难，魔族来临之时，人类又怎会如此被动，一直出现了六千年的黑暗年代。
“……日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月jiāo替，神蜗为盾。这是日月神蜗最后留给我的话。刚才日月神蜗盾所发出的七彩金光是怎么回事我也不清楚。只是能感觉到这光芒对我们的增幅而已。可是，那两名恶魔领主却是死在了这七彩金光之中。”
杨皓涵和龙天印对视一眼，轻叹一声，道：“得天独厚啊！孩子，你真是得天独厚。光明之子的诞生果然是上天chūn顾我们人类。不希望我们被魔族彻底毁灭。所以，你才更要珍惜自己，我们需要你带领人类赶走魔族，让光明重临大地。”
“按你这么说，刚才的情炽确实是意外，但是，你冒然进入战场，依旧是错，你认错么？”
龙皓晨赶忙点点头，道：“我认错，两位爷爷，不要让我离开战场好不好？我已经脱离这场圣战一年半的时间了。我真的希望能够为咱们骑士圣殿出一份力。以后我绝对听从你们的调遣，遵守杨爷爷的约法三章，尽可能掩饰自己的身份不被魔族发现。”
看着他那紧张的样子，杨皓涵脸上不禁流lù出一丝微笑，道：“好吧。那就再给你一次机会。你记住自己说过的话，要是再有冒进，可别怪杨爷爷要关你的禁闭了。”
“是，遵从您的命令。”龙皓晨立刻右手叩击xiōng膛，行了一个标准的骑士礼。
如果按照杨皓涵自己的想法，他真的想把龙皓晨藏起来，起码要等他修为超越了九阶之后再让他参与到战争中。可他也知道，这样做对于龙皓晨的成长其实是并没有什么好处的。
光明之子的成长需要的不是温室，而是不断的磨砺。如果始终让他在安全的环境下默默修炼，或许他的修为会提升，可综合实力却必定有所欠缺。到了他九阶之后，要面对的敌人只能是更加强大，再没有给他更多磨砺的机会。所以，他终究没有再阻拦什么。
龙天印也是微微颌首，道：“皓晨，我可以肯定的告诉你，你的这面盾牌一定是神器。当时，它是在死灵魔神一脉的血怨技能作用下，被jī发了出来。产生出那七彩金光，以那金光的强度，决非史诗级装备所能达到。而且，还没有什么史诗级装备需要一下吸收五万灵力的。你当时还有什么感觉，都详细说说，我们帮你想想办法，看如何能够调动这件神器的威能。如果你能妥善使用它，那么，你就多了一道护身的法宝。”
龙皓晨点了点头，道：“我当时的感觉很奇怪，仿佛有一股特殊的力量从日月神蜗盾上释放了出去。那时候，我自己的身体和韩羽的身体都处于短暂的凝滞状态，敌人也是一样。似乎在那日月神蜗盾散发出的七彩金光范围内，时间都停止了似的。然后就看到了敌人的崩溃，感受到自己灵窍内的灵力凝结成了灵罡。”
“我隐约能够感觉到，那七彩金光似乎还欠缺了什么，本身似乎是过于阳刚了，却少了原本日月神蜗所拥有的那份中正平和。我也不知道是怎么回事，日月神蜗也没有告诉过我他所化的这面盾牌会产生这样的作用。按照它的说法，日月神蜗盾本身不应该有攻击力才对，应该完全是单纯的防御。”才子閣