龙皓晨这番话掷地有声，他的声音并不高亢，但在jīng神上却有着一种绝对坚定的感觉。
听着他的话，在场六大圣殿强者们似乎感受到又一场圣战已经开始了似的。
略微停顿了一下后，龙皓晨继续说道：“我还比较年轻，联邦又是刚刚成立，各种事务还需要各位的鼎力支持。在接下来的一段时间内，我可能没有太多jīng力来处理联邦事务，我和我的队友们都要抓紧时间提升实力。联盟主要事务由龙天印副主席和李正直副主席以及凌笑副主席与各位议员共同处理。”
会议接下来的一众议题都十分顺利的得到了通过。龙皓晨虽然身为联邦主席，但对他来说，更重要的还是提升实力。他和光之晨曦猎魔团的众人都还年轻，提升空间要比上了年纪的九阶强者们大得多。
龙皓晨接下来有几件重要的事情要做，首先就是去争取获得属于自己的神印王座。一旦他得到了神印王座，不只是对修为上大有好处，也对他的声威会近一步提升。然后就是皓月的进化问题了。
紫金皓月剑的强大，让龙皓晨充分认识到了皓月进化的重要xìng。六头皓月已经如此强横，如果它能成功进化到八头，实力一定还会产生几何倍数的提升，到了那时候，有着皓月的帮助，说不定他真的有能力可以和魔神皇抗衡了。
经过会议讨论，决定以较为温和的方式开始进行六大圣殿整合。
首先，六大圣殿先各自派出一批强者，在圣城集结，进行统一训练。按照四千名战士，一千名骑士，五百刺客、魔法师、召唤师、牧师这样的配备进行组合。
以联邦军团命名。每个军团除了六大圣殿的七千强者之外，还有四万多普通士兵，共计五万人。
首先组建两支军团，就命名为联邦第一军团、联邦第二军团。进行统一的训练与整合。整合完毕后，就将直接投入到边疆之中，先负责镇守较为脆弱的镇南关和驱魔关。
然后再进一步抽调六大圣殿强者进行后续整合，直到原本圣殿联盟六大圣殿的力量完全转化为联邦军团模式。
而六大要塞处，暂时依旧由六大圣殿的原班人马进行统一指挥。毕竟，六大圣殿在六大要塞的实力根深蒂固，也更加熟悉，新联邦虽然成立了，但也不可能过于激进。总要有一个转变的过程。计划在一年内，首先将六大圣殿的职业者们进行整合，至于六大圣殿概念的淡化以及联邦集权的过程肯定会要更久。
想要六大圣殿的职业者们以及民众接受新联邦，是需要一个过程的。不过，有对抗魔族这个大前提的存在，再加上六大圣殿高层们的齐心合力，相信这个过程也不会太久。什么时候圣殿联邦完成整合，形成更强凝聚力之时，也就是联邦开始向魔族发起反攻的时刻了。
会议圆满结束。龙皓晨立刻向伙伴们表示，明天就将离开圣城，前往骑士圣殿。
龙皓晨之所以如此急切的想要前往骑士圣殿，最重要的原因还是皓月。皓月化为紫金皓月剑之后，与龙皓晨之间的血脉似乎是近一步融合了，再加上这段时间以来龙皓晨的实力又有所进步对它的影响，它的进化已经到了箭在弦上的状态，随时都有可能压制不住，不得不发。
上一次皓月进化，遭遇到了巫妖王的强力攻击，可以说，皓月进化的完成，是有一定运气成分在内的。而且，根据过往的经验，几乎每一次皓月进化引来的敌人都会更加强大。这次更是从六头直接跳到八头境界，不但需要的时间会更长，引来的敌人恐怕也会更加强大，龙皓晨丝毫不敢掉以轻心，唯恐一个不好，令皓月陷入万劫不复之境。
因此，他们必须要有完全的准备才行，实力提升最为重要，因为皓月自身的秘密，龙皓晨也不能借用六大圣殿的力量，只能依靠他们自己的团队。而增强实力中，身为光属xìng的他显然更加重要。如果他能够拥有神印王座，把握xìng自然就要更大的多。
之所以没有立刻前往骑士圣殿，是因为他们还有一件重要的事情未做。
被选举成为新联邦主席之后，龙皓晨的身份地位已经大为不同，他们也不再居住于骑士圣殿在联邦总部的住所，而是直接搬入了联邦总部最高层的住处。
虽然位于顶层的原圣盟盟主办公区域是联邦总部面积最小的一层，但也足有上千平米之大。现在应该叫做联邦主席办公区了。整个区域有多重分割，巨大的办公室，休息室，一间专门用来修炼的静室，书房，小会议室等等。装修虽然并不奢华，但却高贵典雅。别说是住龙皓晨一个人了，他们光之晨曦猎魔团所有人聚集在这里空间也依旧显得十分空旷。
“大家今天晚上就留在这里休息，明天一早我们启程前往骑士圣殿。”龙皓晨向众人说道。
韩羽道：“主席，我们不等你的联邦主席印章制作完成后就走么？”
龙皓晨苦笑道：“你还是叫我团长吧，叫我主席我怎么觉得那么别扭。”光之晨曦猎魔团中，原本的七人除了龙皓晨和采儿他们这一正三负四位主席外，其他的三人也都成为了议员。而张放放、杨文昭和断忆三人，也都占据了骑士圣殿的议员名额。显然是骑士圣殿未雨绸缪，为了未来接班人们进行的准备。
可以说，这一届圣殿大比最大的赢家就是骑士圣殿，龙皓晨虽然以光之晨曦猎魔团团长的身份成为了联邦主席，可他毕竟是骑士出身啊！爷爷和父亲更都是骑士圣殿的殿主、神印骑士，他和骑士圣殿的关系是永远也不可能淡化的。
同时，除了龙皓晨之外，他们团队中的韩羽、张放放、杨文昭和断忆四人也都是出类拔萃的年轻强者，韩羽和张放放的修为已经突破了九阶，杨文昭和断忆也都到了八阶巅峰。就算是凭借实力，他们也有资格代表骑士圣殿成为议员了，毕竟，他们还那么的年轻。
原本魔法圣殿针对骑士圣殿最大的优势就是骑士圣殿的青黄不接，而经过这一届圣殿大比之后，骑士圣殿的这个问题可以说是完全改观了。五大年轻骑士的出现，顺利的接替了老一辈强者，未来更值得期待。龙天印、杨皓涵在今天会议上表现的再低调，骑士圣殿也一样是最大的赢家，在新联邦中可以说是有了完美的布局，还令其他几大圣殿心悦诚服。
听了龙皓晨的话，众人不禁都笑了。彼此对望，至今依旧有些奇异的感觉，对于他们各自的新身份，多少还有些未曾完全接受。但无疑，经过了圣殿大比和今天的会议之后，他们在联邦中的地位和责任已经完全不同。地位的提升也意味着责任的重大。尤其是龙皓晨，他已经肩负起了带领人类彻底毁灭魔族的重任。
龙皓晨向张放放、杨文昭和断忆三人道：“张兄，杨兄、断兄，你们三人跟随光之晨曦已经有一段时间了，经过这次圣殿大比之后，因为咱们光之晨曦的特殊xìng，你们更是可以算成光之晨曦的一份子。既然如此，你们也要遵守咱们光之晨曦猎魔团的规矩。咱们猎魔团一直以来，所有功勋都是进行统一使用的。现在已经回来了，请你们交出各自的功勋。”
三人都是微微一愣，龙皓晨的要求并没有什么不合理的地方，但是，似乎与他一向宽厚的xìng格不怎么相辅，三人都觉得有些怪异，但也没想太多，各自将功勋交了出来。融入到龙皓晨的功勋令牌之中。
要知道，三人都曾是各自猎魔团的团长，多年以来，功勋的积攒虽然不能和光之晨曦猎魔团的成员们相比，但也不是个小数目。
陈樱儿撅着小嘴道：“团长，你可不能欺负人哦。”
龙皓晨呵呵一笑，没说什么。一旁的林鑫却笑道：“我仿佛看到了一只小母鸡张开了翅膀，保护自己的老公。”
陈樱儿大怒，“你才是母鸡。有药哥，你又找揍是不是？忘了当初被本姑娘揍的满地找牙的时候了？”
林鑫不屑的哼了一声，“不记得了。”
采儿此时已经站起身，来到龙皓晨身边，道：“我们现在就去么？”她和龙皓晨心意相通，也唯有她想到了龙皓晨收取杨文昭三人功勋的用意。
龙皓晨点了点头，道：“现在就去。明天一早我们就要离开，要抓紧时间办完这件事。这会儿才是中午，时间应该够了。”
陈樱儿一头雾水的看着龙皓晨，道：“老大，你们在说什么啊？会也看完了，还有什么要办的？”
龙皓晨微微一笑，道：“有个地方我们好久没去了，也该放松一下。走吧。”
光头牧师司马仙突然眼睛一亮，道：“我知道了，猎魔团交易中心！”
龙皓晨向司马仙比出大拇指，道：“聪明。出发。”