有灵翼控制身形，他自然不会掉下去被那巨蛇吞噬，身体在空中微微一停，整个人就已经翻转了过来，巧妙的一拍灵翼，身体向左侧做了一个侧翻，顿时让过了巨蛇的大头。巨蛇那庞大的身体也随之向地面下落去。
不过，出来容易，再想回去可就不是那么简单了。
在短暂的震惊之下，帅级六十四号猎魔团所有人一起向它发起了攻击。
众人配合时间已经很长了，面对这突如其来的状况虽惊不乱，魔法师们迅速后退，拉开与巨蛇的距离，近战之中，韩羽没有直接出手，而是举起赤血之狂放守护在厦法师们身边，其他的近战则是全部朝着巨蛇身倾泻着他们的攻击。
王原原距离最近，巨大的银色盾牌悍然而出，巨灵神之盾下方尖端狠狠的斩击在那巨蛇的身。
巨灵神之盾的攻击力一向强悍，虽然此时没有完全镶嵌空银水晶，但以王原原的实力已经可以支撑两块儿空银水晶始终存在却不会有太大消耗了。
不迂，巨蛇的防御力也是相当惊人的，粗的蛇皮极具弹韧，巨灵神之盾那么强的破坏力，却只是深入不到半尺，就被巨蛇强壮的肌肉给弹了出来，不过也带起一道墨绿色的汁液。
王原原的攻击只是开始口司马仙的光之大力丸几乎在下一瞬就到了，粗大的金属球轰击在巨蛇身，顿时发出一声剧烈的轰鸣。巨蛇此时的身体才刚刚冲到最高处，巨大的蛇口中顿时发出一声凄厉的嘶鸣。
司马仙这一下虽然没有发动紫幻神雷灵炉的威能，但光之大力丸的破坏力实在是太强横了，哪怕是在传奇级装备中也绝对是名列前茅的存在。
粉碎碾压三重爆破。
轰轰轰，
三声剧烈的轰鸣中，巨蛇那么庞大的身体都被轰击的向一侧歪去，被轰中的位置更是一片血肉模糊表皮大范围破损。
火红色的光芒一闪而逝，圣卫十一号的修罗斩狠狠切入司马仙轰出的伤口足有三尺，才被巨蛇用力一振给弹飞开来。但这一下无疑也令它受到了重创。
林鑫的火咒术与圣卫十一号的冰矛几乎是先后衔接而来，在这个时候，魔法控制的差距再次显现了出来。
两个魔法几乎是同时发出的林鑫的火咒术略微慢了半拍。但在眼看就要命中巨蛇之时圣卫十一号发出的冰矛却突然停顿了一下，让火咒术率先轰击在巨蛇身，巨大的爆炸力再次令巨蛇一阵，伤口大幅度翻卷焦黑的一秒后冰矛才狠狠的刺入其中，没入到那伤口之内。
同时，一道白光早已悄无声息的落在那巨蛇身，雅婷的圣引灵炉，也是龙皓晨的圣引灵炉。将巨蛇所有的注意力都牵引在龙皓晨一个人身。
也就在这个时候，一个清脆的声音突然响起砍死你。
紧接着所有人都清晰的感觉到身一阵发冷，凌厉的杀戮之气甚至令沼气毒雾都恐惧般的急速飞散，一道晶莹的灰色幽芒一闪而没。
巨蛇开始下落的身体骤然一凝，在那一瞬间，空气似乎发出了一声清脆的碎裂声，紧接着，墨绿色的汁液就如同井喷一般四散纷飞。那粗如水缸的巨蛇竟然就那么被拦腰斩断了。
要知道，在先前众人合力之下，也只是创伤了它的身体却也都深刻体会到这巨蛇惊人的防御力，可就在此时它却被悍然斩断，这要多么强横的攻击才能完成啊
采儿的双眼不知道什么时候已经充满了冰冷，一如她失忆之前，巨大的死神镰刀在她掌中就像是收害生命的死神真的降临了一般。恐怖的精神威压令所有人都从心底里向外泛出一股寒意。
谁也没想到，本来是重点保护对象的采儿，竟然会在这个时候爆发。
一道夺目的金色光罩也在这个时候亮起，将所有人全都笼罩在内，也将那飞溅的蛇血阻挡在外，正是来自韩羽的圣光罩。
龙皓晨在天空之中当然看到了这些，他心中顿时涌起一股狂喜之意，采儿恢复了
不过，下一刻他就顾不再思考这些了。
巨蛇虽然被斩断，但是，它的攻击却并没有停止，百足之虫死而不僵，更何况这巨蛇已经不知道在幽暗沼泽内生活了多少年，身体被斩断，并且受到了死神镰刀恐怖杀气的侵蚀，对它的身体损伤极大，但是，这却并不能就此要了它的命。只要能够潜回沼泽之中，它还是有机会恢复的口而在圣引灵炉的作用下，它此时的目标只能是龙皓晨，自然恨透了眼前这个人类。
大口猛的一张，一团墨绿色的光球直奔龙皓晨轰击而来。
这光球才一出口，龙皓晨就感受到了强烈的危机，左手中的辉煌圣盾顿时动了起来，圣盾术盾墙，两大防御技能同时释放，并且在那光球来临前的一瞬间，将辉煌圣盾横于胸前，身体凝滞，神御格挡。
千万不要忘记，龙皓晨还有雅婷口白光一闪，雅婷就来到了龙皓晨背后，一连串光星骤然从她法杖飞出，瞬间凝聚成一柄长矛，率先撞击在那墨绿色光球之。
星耀之矛
在之前释放圣引灵炉的时候，雅婷就开始这个咒语了，她显示通过圣引灵炉的牵引能力来到龙皓晨身边，紧接着就将星耀之矛抛了出去。
轰煞巨响之中，那墨绿色光球在空中一停，无数金色光星四散纷飞，星耀之矛竟然被直接轰碎了，但是，那巨蛇也并不好受，向下坠落的身躯再次发出一声惨嘶。
砰
外层防护的圣盾术和盾墙先后破碎，最终轰击在辉煌圣盾本体之。
龙皓晨只觉得一股怪力狂涌而来，以他此时的修为加神御格挡这守护骑士神技的防御，竟然已经被撞击的飞了出去。胸口一阵发闷，手中辉煌圣盾盾面居然大幅度塌陷，核心为之还出现了龟裂。这么一件辉煌级装备就受到了重创，虽然还能修复，但已经不是盾牌自我愈合法阵能够自愈的了，必须要找炼金大师进行修正才行。
那墨绿色光球轰飞龙皓晨后，直奔巨蛇张开着的大嘴飞去。就像是有生命的一般。
但是，在这个时候，巨蛇的战斗力也伴随着身体被截断而直线下降。两名圣卫同时动了起来，火红色的身影骤然蹿起，背后一双火焰凝结而成的灵翼瞬间为他加速，圣卫十二号几乎是在转瞬间就出现在那巨蛇大口之，紧接着，它手中毕刀再次迸发出修罗之光。这一次是修罗刺。直接点在了那墨绿色光芒之。
圣卫十一号和圣卫十二号的配合极其默契，一个长满尖刺的巨大冰封球划出一个近乎完美的抛物线，准确的落在那巨蛇口中。
其他人自然不会闲着，就是这一会儿的工夫，王原原已经给自己的巨灵神之盾安了另外两枚空银水晶，她自然看得出两名圣卫要干什么，他们这是不打算让巨蛇重新吞回那墨绿色光球，因此，她这一击裂空炮是直接朝着巨蛇腮边轰去的。
司马仙和林鑫的攻击则直接是从后面来，火咒术再现，从断裂的横截面轰入巨蛇体冇内，而司马仙的光之大力丸则闪耀着紫色电光紧随其后。
要知道，现在龙皓晨和他的伙伴们，真正的实力已经具备了王级猎魔团境界。全力合击之下，除了韩羽和陈樱儿为了随时应变没有出手之外，其他人全力以赴攻击，威力之大可想而知。关键是他们的配合已经极为默契。这就让他们的整体实力不再是一加一等于二，而是大于二。
圣卫十二号的修罗刺与那墨绿色光球狠狠的碰撞在一起，顿时将那光芒已经暗淡许多的光球被轰击的飞出十余米。不过，他自身也被巨大的反震力弹飞了出去，好不容易才站稳身形。
但圣卫十一号的巨大冰封球也已经落入了那大蛇口中。
可想而知，当一个生物张大着嘴朝着天空，突然吞下一个长满尖刺的大冰球那会是一种什么样的感觉
而且也就在这时候，王原原的裂空炮，林鑫和司马仙从后面的攻击都落在了这巨蛇身。
巨蛇大头被裂空炮轰击的整个身体都横飞了起来，自然就没法再吞噬那墨绿色光球了。后面的剧烈轰鸣声中，它的身体被又轰碎了足有三米长的一截。更是一片焦黑。庞大的身体在抽搐中，终于砸入到沼泽之内。
可惜，不是湿润柔软的沼泽泥浆，而是冰冷坚硬的冻土。
圣卫十一号在完成冰封球之后，下一个魔法就是作用在大地，冰封千里一个强大的七阶魔法，至少将方圆近千平方米的沼泽全部冻成了坚硬的冻土，而且这可不是一时半会儿能够化掉的。在发出这个魔法之后，圣卫十一号才终于显现出了几分疲态。
求月票推荐票。未完待续字由启航更新组神小二提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。