年轻人们顿时都不说话了，相互看看，心中也不禁暗暗骇热。两万三千以上的内灵力，这是多么恐怖的数字啊。龙皓晨七人加起来有没有一万四还不好说。更何况灵力的对比又岂是能够相加的？
圣月目光最后落在采儿身上最胡闹的就是你。没错，你调动那种力量确实能够对他构成威胁。但是，也必定逼迫他用出全力来对付你。我出现不是为了帮他，而是为了帮你。或许你能将他重创，但是，你却必死无疑。”
采儿静静的站在那里没有说话，对这位曾祖，她似乎并不如何亲近。
“龙皓晨，你跟我来，我有话对你说。”圣月冰冷如刀的目光转向有些虚弱的龙皓晨。
听到这句话，采儿终于有反应了，身体微微一颤。
圣月瞥了她一眼，一步迈出，人已经在三丈外。
龙皓晨收起自己到武器装备，大踏步的向圣月追去。
高英杰看向众人，刚毅的面庞上流露出一丝微笑，“虽然我压制了实力，但是，今天你们能逼我装备秘银基座来进行防御，已经足以自豪了。总有一天，你们也会达到我这样的程度”甚至超越我。好了，原地休息半个时辰，半个时辰后，我们出发。”
陈樱儿这会儿似乎已经缓过来一些了，蹦蹦跳跳的来到采儿身边，“采儿，你好厉害啊！刚才那招叫什么，真酷。”
采儿没有说话，只是摇了摇头后，就直接在原地坐了下来，默默的恢复着自己消耗的灵力。除了对龙皓晨之外，她对别人都是冷冰冰的，而且也很少说话。这是性格使然并非刻意如此。
陈樱儿讨了个没趣悄悄的向采儿做了个鬼脸，这才跑去找王原尊了。
龙皓晨跟着圣月走到试炼场一侧，圣月停下脚步转身看向他，“，龙皓晨。”叫出眼前少年的名字，圣月却有些不知道该如何开口了。
少年英俊的可以用漂亮来形容更有着同龄人所不具备的很多特质。甚至还拥有传说中的光明之子体质。哪怕是以圣月的挑剔也很难在眼前这少年身上找到什么毛疯。但是，他心中还是有些不舒服的，无论怎么说，都是他抢走了自己的重孙女。
“侠者大人。”龙皓晨右举横胸向圣月行了骑士礼。
圣月沉默半晌后，才徐徐说道：“采儿这丫头，从小受了很多苦。我不知道她为什么对你如此看重。也不清楚你吸引她的是什么。但是，你作为一名骑士，我希望你能在未来与她共同战斗的日子里保护好她。”
龙皓晨正色道：“我发过誓言，要守护采儿一生一世。用我的生命去守护。”
圣月深深的看了他一眼，脸色缓和了几分“用行动来向我证明吧。还有，刚才采儿要施展的能力你也看到了。你记住，只要不走到了生死存亡，威胁到她生命的时候，一定不要让她轻易动用那个能力。因为，那个能力会对她自身产生很大的伤害。你明白么？”
龙皓晨心头一震。之前在采儿展现出连高英杰都感到恐怖的杀气时，龙皓晨又何尝不惊？他也没想到采儿竟然强大到了如此程度，甚至需要自己仰望……此时静下心来思考，是啊！采儿也只是五阶修为而已为什么能够引动那么强大的能力呢？原来竟是要付出巨大代价的。
她说，因为刚才这一战是她一次与我并肩作战所以不想输。采儿啊采儿，虽然我发誓要守护你一生，可一直以来，却始终都是你为我的付出更多啊！
圣月看着龙皓晨渐渐有些发红的双眼，知道他听进去了自己的话。“去吧。记住，无论是你还是采儿，对于联盟来说，重要性都足以与神器相比。身为猎魔团团长，永远不要让你和你的团员处于不可预知的危险中。平安成长到二十岁以上，是你和采儿最重要的事。到了那时候，你们就自保有余了。
“谢谢侠者大人指点。”龙皓晨再次向圣月行有匕。
圣月淡然一笑，摇了摇头，“以后你和采儿一起唤我曾祖吧。”说完这句话，他再次展现出神龙见首不见尾的强大能力，一步跨入虚空就那么消失不见了。
龙皓晨回到采儿身边坐了下来，他之前的灵力消耗也相当巨大，需要时间来恢复。
半个时辰不到”众人先后起身，高英杰似乎已经完全恢复了正常，龙皓晨之前给他造成的创伤一点都看不出来。
“出发。”对这位相貌普通，但却实力强大的领队，士级一号猎魔团的成员们都巳认可。
人家实力摆在那里呢，七阶，那可是真正的七阶强者。
出了骑士试炼场，门口有一辆十分巨大的马车在等待他们。用巨大来形容这辆马车一点也不夸张。马车宽度足有三米，长度也有五、六米开外。前面有八匹骏马拉着”两名车夫负责赶车。
每一支新晋猎魔团都是同样的待遇，毕竟，他们之中并非所有人都有坐骑，总不能步行赶路吧，那样的话，效率也太低了。
正在众人准备上车时，突然，一名少女从不远处快速跑了过来。
众人都是五阶以上强者，感知自然不弱，都下意识的停下脚步朝那少女看去。
那是一名看上去十七、八岁的姑娘，年纪似乎和王原原差不多，但身材却要娇小一些。微圆的面庞粉扑扑的，一双灵动的大眼睛中满是幽怨之色，一头金色短发看起来十分利落，正撅着嘴显露出一副十分可爱的样子。
“大叔师傅，你就这么甩下我一个人跑了啊？”少女快步跑到高英杰面前，张开双臂拦住他的去路。
看到她，高英杰原本冷峻严肃的面庞上顿时多了一抹浓浓的无奈，“晓雪，别闹，快回去。大叔是要去执行任务的。等任务完成后我就回来。你留在家里好好修炼。”
“不要，我要跟大叔一起去执行任务。人家也是一名骑士呢。”被称为晓雪的姑娘很是倔强的瞪视着高英杰。
高英杰脸色一沉，“晓雪，你要再闹大叔可要生气了。你也老大不小的了，总不能一辈子都跟着大叔啊！”
晓雪眼圈一红，“爸爸、妈妈都走了。难道连大叔都不要我了么？我只想一辈子跟着大叔，一个人在家，晓雪会怕。”说道最后，她的声音已经哽咽了。但是，她明显不是故意装作，眼底的委屈和恐惧是做不得假的。她的相貌分明比龙皓晨和采儿年纪要大，可是看起来心性却比他们还小似的。
听了她这句话，高英杰的脸色再也沉不住了，眉头紧皱，叹息一声，“好吧，那你就跟着我吧。我给你们介绍一下。”
一边说着，他有些歉然的看向士级一号猎魔团的众人，道：“她叫史晓雪，四阶五级惩戒骑士。”，
龙皓晨有些好奇的道：“四阶五级？以她的修为应该能参加猎魔团选拔赛了吧。可我好像没见过她。”
史晓雪一听这话，顿时再次撅起嘴来，“哼，还不是大叔不让我参加，要不然，我通过初赛肯定没问题。”
高英杰叹息一声，道：“她的父母都曾是猎魔团成员，是我的战友，在一次战争中丧生了。就留下她这么一根独苗，我怎忍心让他加入猎魔团面对危险呢？只希望她能平平安安的留在圣盟中。自从父母去世后，这孩子患上了一种怪病，胆子特别小。，还是神印王座吧。总是离不开我。对不起各位，能否允许我带着她一起参加这次行动。你们放心，她绝不会捣乱的，我来负责她的安全。”，
一听史晓雪父母双亡，再看她那悲戚可怜的样子，众人又怎能不答应呢？带着转悲为喜的史晓雪，登上了马车。
车厢内十分真敞，还有专门为他们准备好路上用的干粮。但是，这宽敞也是相对而言的。当皓月这个大家伙爬上车时，车厢内多少还是显得有些拥挤了。
皓月的身长足有四米，哪怕他尽可能的蜷缩起来，却依旧占据了不小的地方。韩羽的邪眼送回了它自己的空间。但皓月却不一样，除非它自己愿意，龙皓晨绝不会勉强它。毕竟，他也曾亲眼看到过它原本世界的恶劣环境和强大敌人。在简单向伙伴们解释后，众人自然同意了它的存在。
八匹健马在车夫的驱赶下四蹄翻飞，拉着马车向圣城外而去。
高英杰坐在马车最靠外的位置，史晓雪坐在他身边，如果仔细注意就能发现”这姑娘的目光几乎很少离开高英杰的身影，对于其他人，基本保持了无视状态。
“好了，趁着这段时间，我们来总结一下刚才的战斗。你们先自己说说，刚才这一战有什么地方表现的好，又有什么地方出现错误。”高英杰沉声说道。
略微过度之后，**即将展开。