现在的他们，和当年已经完全不同了，圣战之前，他们遇到这么多强敌，一定会集中在一起保持阵型。以策安全。但是，现在他们却都已经拥有了独当一面的实力。面对眼前这种级别的敌人如果再聚集在一起战斗只会影响他们的战斗力。
与此同时，皓月又展现出了它与之前水银泻地攻击截然不同的一面。
低沉而显得有些杂乱的魔法吟唱声中，小火率先发动，一共六道火光闪过，包括龙皓晨在内，冲出去的六个人身上都多了一层火焰护罩。这层护罩直径大约有三米左右，闪耀着暗红色的光芒。这些光芒完全不会影响他们的行动，但在光罩之外，面对它的豹魔却会感受到强烈的高热。低阶一点的豹魔，毛发直接就散发出了焦糊的味道。
小青是第二个，他施加在众人身上的，是加速术，令他们脚下青光闪烁，身体明显轻盈了几分。
紧接着，就是两个笼罩全场的巨大光环技能扩散开来，全都是针对于敌人的。圣卫九号的重力术在小黄的咒语中上演。速度奇快的豹魔族，顿时感受到身体全面发沉。速度被极大的限制了。
另一道光环来自于小光，简单的光元素震荡，对于龙皓晨他们，会附加上更多的光明气息，但对于黑暗属性的豹魔族来说，却是不俗的削弱了。
小紫和小蓝两个的咒语依旧在吟唱之中，看样子还需要一段时间才能完成。但毫无疑问的是，咒语时间越长，威能也就越是强大。
同样身为魔法师，站在皓月背上，林鑫此时却是有些目瞪口呆。此时的皓月，真的像是六名八阶圣魔导师在共同战斗啊！从之前的全面攻击到现在的全面增幅，它的实力完全展现出来。而且也近一步的显现出它每个头都有着单独智慧的恐怖。
一个身体，有六个智慧存在，却偏又那么的协调，这究竟是怎样的魔兽？陈樱儿的震撼一点都不比林鑫少。
得到皓月的增幅，龙皓晨六人已经同时与敌人短兵相接了。
龙皓晨是第一个行动的，他扑出的位置足有两名八阶豹魔，还有大量的六阶大豹魔。能够冲进这里的，最低都是六阶修为。显然，这些豹魔也知道，低阶的对这些敢于硬冲豹魔宫的人类来说是毫无用处的。
万千点橘红色的剑芒挥洒而出，凌厉的剑意瞬间就令残破的大厅内充满了凛冽杀机。强横的光元素以近乎凝固的方式绽放。剑星雨。
哪怕没有皓月的增幅，龙皓晨现在的战斗力也是极其恐怖的，剑星雨带起的凌厉剑芒瞬间就覆盖了横向三十米内所有敌人。那一道道巨大的剑芒犹如实质，就像是光明女神咏叹调瞬间分出了无数个分身去袭杀敌人一般。
龙皓晨这一强攻，实在是太猛烈了，别说是那些六阶大豹魔，就算是黄金豹魔面对他的剑星雨也只能飞速后退，全力抵挡。
血光崩现，在剑星雨面前，一个个六阶大豹魔被撕的粉碎，它们的被动防御根本不可能挡得住剑星雨的攻击，至于八阶黄金豹魔，也只能勉强自保而已，反击那是痴人说梦。这些豹魔抵挡的唯一作用就是用他们还算强韧的身体和自身灵力，尽可能的消耗了剑星雨的威能。就算如此，龙皓晨这一剑不但破掉了它们的反击，也留下了三十多具大豹魔的尸体。
尖利的怒吼声中，就在剑星雨刚刚一衰的同时，两名黄金豹魔已经如同金色闪电般从两侧扑向龙皓晨。利爪早已变成暗金色，疯狂的发起着攻击。
但是，就在这时，龙皓晨左手之中却已经又多了一柄重剑，翡翠般的碧绿光彩几乎是同一时间闪耀而起，雾蒙蒙的金绿色光彩挥洒而出，将龙皓晨自己笼罩在内，就像是一场在阳光照耀下的春雨袭来，隐去了他的身形一般。
一连串密集的脆响之下，两名黄金豹魔同时爆退，在它们那天赋异禀的坚韧利爪上，都留下了许多细小的破口。而龙皓晨的身影却已经再次前冲，根本就没有去理会他们。光速闪发动，一瞬间达到的速度已经超越了黄金豹魔，强势的冲入了大豹魔群中，碧绿与橘红两色光芒同时暴闪，化为疯狂的剑刃风暴席卷而至。
恐怖的吸力牵引着周围的大豹魔，这些平日里十分强悍的魔族，此时此刻却像是进入绞碎机的水果一般，在那两大史诗级神剑面前，化为一片血肉齑粉。
两头黄金豹魔根本没能阻挡住龙皓晨，面对这种程度的剑刃风暴，他们甚至没有冲过去的勇气。
其他方向，也同时爆发着强烈的杀戮气息。采儿的攻击最为简单直接，从她手中，扬起的只有简单的灰色线条。死神镰刀带起的灰色光刃，充斥着死亡与寂灭，还带着几分对黑暗的净化。
就在龙皓晨纵横冲杀这么会儿工夫，采儿已经斩了一名八阶黄金豹魔，同时，死神镰刀的冰冷光刃在横斩之中，疯狂的屠戮着普通的大豹魔，幽冷森寒的灰色光芒俨然成为了豹魔的梦魇。
相比于龙皓晨和采儿，韩羽和张放放就显得中规中矩了，两人手中各自持有一张大盾，右手重剑，冲入敌人阵中，纵横冲杀。虽然杀伤力不能和正副团长相比，但他们自身的防御却是固若金汤，每一次出手，也必定是有的放矢。身为守护骑士，他们显然都是有所保留的，随时准备增援伙伴。
真正的亮点出现在王原原和司马仙身上。一进入杀戮状态，王原原一双美眸就变成了血红色，仿佛又回到了在战士圣殿抵抗魔族大军的那段时间。体内的血液早已沸腾，手中血腥风暴带着一层红蒙蒙的光彩绽放出极其恐怖的攻击力，巨灵神之盾更是让她当成了远程攻击武器使用。只见血腥女战神所过之处，到处皆是一片血肉横飞。隐隐有一层血红色的气息从王原原身上迸发而出，凡是接近到这层血红色或者是看到王原原眼神的豹魔族，都会有种心胆具寒的感觉。
这就是王原原在战场上培养出的恐怖的血腥杀气。她是从尸山血海中走出来的。两年来，在东南要塞城头，不知道有多少敌人殒灭在他那血腥风暴之下。一进入战斗状态，她自然而然就会出现强横的杀戮气息。先夺人心智，再展开强横袭杀。
血腥割裂与血锯狂舞交替使用，再加上她那神出鬼没的空间之门灵炉，只是刚一出战，她就直接钻入到敌人最密集的地方，然后展开了血腥杀戮。就这么一会儿的工夫，死在她手中的大豹魔竟然一点都不比死在龙皓晨手上的少。虽然王原原是女孩子，但现在的她，大有纵横睥睨的大将军之慨。
另一边的司马仙也是极其强横，这家伙虽然不能直接像王原原那样通过灵炉瞬移到敌人阵中。但杀伤力之恐怖，还在王媛媛之上。
背后灵翼拍打，司马仙身上亮起了一层赤金色的光泽，整个人就像是铜浇铁铸的一般，就连脸部皮肤都变成了赤金色。隐约能够看到，这份赤金色是从他胸口位置散发出来的。一只黄金豹魔直接找上了他，想要将他阻拦下来，再和其他大豹魔进行围攻。但也就在这个时候，司马仙手中那恐怖的光之大力丸却举了起来。
令人震惊的是，光之大力丸居然散发出了史诗级的橘红色光彩，紧接着，那橘红色就变成了紫色。万千道紫色雷电带着浩然之势瞬间迸发。全面轰入豹魔群中。就连那黄金豹魔也没能幸免，只能全力防御。
闪电的速度是根本不可能闪躲的，因此，豹魔的速度完全无用武之地。这些紫色电光的迸发，至少将上百名豹魔笼罩在内。受到紫色雷电的轰击，这些豹魔无不全身焦糊，身体抽搐着毛发竖直，不死也掉了半条命。
紧接着，司马仙手中的光之大力丸就甩了出去。和当年的光之大力丸不同的是，现在的大力丸后面，连接着一条暗金色锁链，这条锁链看上去十分细小，只有小指粗细而已，长度却达到了惊人的十米。
能够看到，强烈的金色光芒骤然从司马仙握住锁链的大手传出。那飞入空中的光之大力丸在锁链长度达到极致的一刻，居然就那么停顿在空中。紧接着，万千道白光就从光之大力丸内迸发而出。
白光落下，先前被紫色雷电命中的豹魔们，完全变成了飞灰。只是掉落了一地的魔晶。就算是那只黄金豹魔，现在也是通体一片漆黑跌落在地，身体还不停的抽搐着。
司马仙右手一拉，光之大力丸从天而降，在降落的同时，一圈圈白色光晕率先笼罩在了那八阶黄金豹魔身上。令其根本无法逃脱，然后就是光之大力丸最拿手的，碾压、粉碎加三重爆破了。恐怖的轰鸣声中，没有化为飞灰的黄金豹魔直接变成了肉泥。