龙皓晨毫不犹豫的断然拒绝道：“没这个必要。..”，
夜未央愣了一下，她很少能够遇到能拒绝自己的人。她能成为圣盟大拍卖场的首席拍卖师决非幸运所致。她本身就是拥有精神和光明双重属性的职业者。在天赋方面，她自问就算自己成为一名猎魔者都是毫无问题的。而她对自身的魅力更是有十足信心。
“抱歉，您可以开始了。”，夜未央低声说道，同时也退后一步。
龙皓晨缓缓打开木盒，他的目光也随之落在了那柄重刮之上。双手同时探入盒中。
看到他这个动作，一旁的夜未央神色明显放松了几分。龙皓晨的动作看起来简单，但却是一种尊重，对一件武器的尊重。只有神兵才能得到的尊重。
他的左手四指托在刻尖之下，拇指捏住到尖为之那枚珠子，如果是普通重刻的话，他这叮，动作就应该是将整个刻尖捏住，令其不会锋锐外露。而右手则是托在刻锋位置，而并非刻柄。
这个细节看起采简单，但却专属于骑士，只有真正的骑士才知道去这样尊重一件神兵，因此，当夜未央看到龙皓晨如此作为时，她心中也有了几分期许。
难道，这个人真的可以让神刻重现光明么？如果是那样的话……，
想到这里，夜未央心中不禁回忆起爷爷曾经说过的话。
获得神到的未必就是顶尖强者，更有可能的应该是属于神剑的有缘人。难道，他就是那叮，有缘人？不知道为什么，夜未央此时心跳的厉害，因为她已经隐隐感觉到了那种可能。
捧着木盒的枫玲儿在龙皓晨将双手探入其中的时候，就将木盒举高了几分，她也是十分好奇的看着面前这无论是声音还是身材看上去都应该是年龄不大的青年。
不过，她的目光之中也只是好奇而已。和她那平静淡雅，纯洁如小白花一般的外表相比，实际上她有着一颗火热的心。龙皓晨这和身高一米八，看上去十分普通的青年并不能引起她太大的兴趣，也不是她所喜欢的类型。
正相反的是，看上去妩媚动人，很有成熟风韵的夜未央，骨子里却是非常保守的女孩子。
这就是所谓的人不可貌相吧。
对于夜未央和枫玲儿的观察，龙皓晨却像是从未感受到一般，他的目光直视落在面前的神刻之上。
当之前木盒打开的那一瞬间，龙皓晨感受到它散发的气息时，他的心神就已经完全被这件神兵所吸引了。他的感受要比其他人强烈的多，他甚至能够感觉到神剑之中很多的变化。
这柄神剑不只是被封印那么简单，从某种意义上来说，它已经死了。
一件武器怎么会死？当一件真正的神兵失掉了它的灵魂时，它就会死。
龙皓晨可以完全肯定，面前的这柄神剑曾经拥有专属于它自身的刻灵。
刻灵乃是器灵的一种，拥有器灵意味着什么？意味着这件武器装备至少也是史诗级以上层次的强大存在。
也就是说，龙皓晨面前的这柄神刮，在很久以前至少也是一件史诗级装备啊！
而此时，它却已经失去了自己的灵魂，可也正因如此，龙皓晨对它才更加尊敬。
他能够猜想到，当年这柄神刮的主人去世时，到灵封印了刻体，然后它就抛弃了自己的身体，只是在世间留下这一具躯壳，而刮灵本身则跟随着自己主人而去。
能够令刻灵殉葬，可想而知当年它的主人是何等样的存在了。这样的人、这样的刮灵，又怎能不令人尊重呢？
龙皓晨此时的心并不平静，他的动作十分缓慢，生怕亵渎了这柄神刻。他走出来，并不是为了获得这柄神刻，而是希望能够帮助它解除封印。正像夜未央所说的那样，神剑不应该蒙尘，它应该重放光明啊！
这柄涛黑的重剑，就在龙皓晨双手的承托下缓缓离开了木盒。龙皓晨的目光也始终注视在刻身之上，他没有向其中注入灵力，而只是就那么静静的看着。他的目光很平和，也很伤感。哪怕有面具阻挡着，一旁的夜未央也能感受到龙皓晨身上散发出的情绪。他那双澄澈的金色眼眸是面具所无法阻挡的。
看着他眼中的神情，夜未央甚至感觉到他的情绪正在和神剑所散发出的那份苍凉契合着六
夜未央的心跳随之加快。在龙皓晨出现之前，所有人见到神刮之后，几乎都是迫不及待的将灵力注入其中，想要将它征服似的，或者是强行开启封印。但是，他们都失败了。而此时的龙皓晨却并未这样做，他竟然像是在于神剑交流。
枫玲儿收起木盒站到一旁，她眼中的好奇也变得更加浓郁了。偷眼看向夜未央，只见她正目光呆滞的看着面前的男人，眼神一瞬不瞬。
时间就像是静止了一般，那些恢复了视觉能力的竞拍者们也纷纷坐回座位，静静的看着龙皓晨。他们都很好奇，这个人是否能够解开神剑的封印。刚才那一下光属性径放着实是吓到了不少人。而越走了解光属性的人，对于刚才那一瞬的爆发也越是惊骇。
“雅婷。”，龙皓晨轻唤一声。
更令全场震撼的一幕出现了，金光一闪，一道金色身影已经骤然出现在龙皓晨面前，尽管此时的雅婷背后六翼收敛，但是，她突如其乘的出现，还有那全身散发的浓郁金光和美丽，都有种震撼全场的味道。哪怕是夜未央和枫玲儿，都因为她身上柔和而纯净的光元素而失色。
龙皓晨珍而重之的将手中重刮递到雅婷面前。
雅婷能感受到化的心意，赶忙伸手接过，就按照龙皓晨之前的动作接过。
“这、这是…………”夜未央突然捂住了嘴，以她的心志之坚毅”都有些抑制不住内心的震撼了。
雅婷是面对龙皓晨的，也就是面对台下。因此，能够看到她背部的就只有夜未央和枫玲儿两人而已。她们清楚的看到，在雅婷背后收敛的六翼。更能最直接的感受到她身上纯净井光牙，素。
这难道是光元素精灵？夜未央的震撼已是无以复加。她的知识极为渊博，对于光元素精灵也很了解。可是，在她的认知中，却从未听说过光元素精灵能够进化的和真人相差无几的模样啊！
雅婷接过重刻，当这柄重刮落入她手中的一瞬间，剑身竟然出现了轻微的嗡鸣声。曦鸣声不大，年清越如龙吟，在整个大拍卖厅内回荡着。
雅婷也是一愣，因为她清楚的感觉到，握住这柄重剑后，她居然感受到了亲切。那重剑甚至有些依赖着她似的。
龙皓晨后退一步，右手握拳，叩击在胸膛，向着雅婷手中的重刮行了一个标准的骑士礼。
“，神刻不该蒙尘，我能感受到你的悲伤与痛苦。但是，过去的依旧过去了。如果你的主人还活着，那么，他也绝不会愿意看到你的剑灵随他而去后，你的光彩还被继续掩盖。”，
“，当你拥有灵性的那一天起，你就应该握在骑士手中，用你的锋芒去披荆斩棘，去铲除邪恶，为了正义而战。为了守护一切需要守护的人而战。”，
“，你的光明必将重临人间，你的锋芒必定会令敌人胆寒。回来吧，逝去的神刻，让你的光彩再次照耀大地，让光明的力量去扫除一切阴暗。或许，我不配做你的主人，但我却愿将你唤醒，让你去寻找最适合你的主人。”
龙皓晨的话，清越激昂，更是充斥着一份肃杀和一份骄傲。他那年轻的声音中，竟是带着铁血的铿锵。那份淡淡的血腥气，浓浓的骄傲全都展现在这简单的话语之中。
雅婷单膝跪洌，将手中重剑托起在龙皓晨面前，这一次，龙皓晨没有用双手接过，而是伸出右手，有力的握上了这柄重剑的刻柄。
一和难以形容的气质出现在龙皓晨身上，手中重剑猛然高举过头，紧接着，能够看到刺目的白炽色就从他手上爆发而出，瞬间注入到那重剑之内。
比先前他所散发的还要浓郁澄净的光明气息顿时如同并喷一般爆发而出，本文字由神印王座吧，玉珏仙児提供。仅在咫尺的枫玲儿和夜未央都能看到，龙皓晨脸上的面具下，额头位置，有浓浓的金光闪耀，隐约可辨，那似是九道光纹。
“，嗡嗡”黝黑的重刮在这刺目白光之下发出着剧烈的嗡鸣。就在龙皓晨面前的雅婷却突然动了，背后六翼瞬间张开的同时，身体却急速缩小，转瞬间已经变成了只有尺余高，悬浮于龙皓晨背后，低沉的咒语轻轻的吟唱着，一圈圈柔和的金色涛漪飘落在龙皓晨身上，令他身上那刺目的白炽色变得更加强盛起来。
“以光明女神之名，破除吧，尘封的烙印。”，龙皓晨高亢的声音再次响起。【..