一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
也就是说，只要给龙皓晨充足的时间来进行修炼，他就可以真正进入七阶境界。并在未来的修炼中比那些只开启了第二灵窍的七阶强者修炼速度至少快一倍。
大量的除猎魔围在旁边，一个个大眼瞪小眼的，却不敢有丝毫行动。没有阿宝的命令他们不敢轻举妄动，更何况龙皓晨和采儿展现出的强大实力也令他们投鼠忌器。
如果这是在圣殿联盟之中，所有的情况扭转过来，或许，圣殿联盟的强者会为了联盟未来冒大不违强行击杀阿宝，以自己受到严厉处罚为代价来解决联盟未来有可能遭遇的强敌。
但在魔族却肯定不会这样，魔族讲究利益至上、实力至上。它们心中不存在任何奉献精神，只有绝对的利益。杀了龙皓晨和采儿对他们有什么好处？结局更是必死无疑，魔族太子的怒火可不是那么容易承受的，甚至会牵连到他们的种族。因此，他们也只能在这里等着。
两个时辰的工夫很快就过去了。
龙皓晨终于将体内拳意全部逼出，虽然身体依旧虚弱，但终究没有拳意在自己体内肆虐，接下来只是治疗和恢复的过程了。
而且，他也发现，自己的判断没错，眉心和小腹处的两个灵窍经过这两个时辰的工夫，已经各自吸收了一定的灵力，虽然还很少，但灵窍的模样已经渐渐显现出来，只要经过长时间修炼，当自己胸口处灵窍充满之后，自然而然就能将修炼出的多余灵力储存到这两个灵窍之中了。一旦这两个灵窍培育完成，那么，未来无论是修炼还是攻击、防御，灵力的输出就能增幅为现在的三倍。这就是七阶相比于六阶的优势，更别说七阶还可以激发光耀之体这个强大的增幅技能了。
阿宝身上散发着淡淡的紫黑色光晕，他的伤势比龙皓晨好的还要快一些，在他身上，同样有惊喜出现，八阶通往九阶的瓶颈似乎松动了。虽然还没有真正开启，但只要有了这一丝松动，相信用不了多长时间，他就能真正成为一名九阶强者。
身为魔神皇血脉的传承者，他和普通逆天魔龙族是不同的。他在出生后，只是拥有很低的实力，就像是人类一样。之后的能力，都是一步一步修炼而来。也正因如此，他在天赋上才远超族人，未来有可能成为魔神皇那样的超级强者。而对于普通逆天魔龙族来说，修为突破九阶之后，实力成长的速度就将大大放缓，没有特殊的奇遇很难再有大幅度提升了。
总算是有了点好消息，阿宝心中的郁闷也略微减轻了几分。只要能突破九阶，那么，他这继承人之位应该就算是坐实了，而且也能够真正开始借用第一魔神柱的威能，到了那时候，他的实力就将有着天翻地覆的变化，足以碾压龙皓晨了。
阿宝心中不禁暗暗感叹，如果一直能有一个像龙皓晨这样的对手鞭策自己，那么，自己未来的成就说不定真的有可能超过父亲呢。但为了魔族的统治，只要有机会，他一定还是会立刻杀掉龙皓晨，不给自己留下后患。
正在阿宝感受着自己九阶瓶颈出现的裂痕时，突然间，他的心脏骤然收缩了一下，一股仿佛有形的杀机刺激的他几乎是瞬间结束修炼，猛然睁开了双眼。
作出同样动作的还有龙皓晨。当两人的眼眸同时睁开时，能够看到一双血眸和一双金眸同时闪亮，他们甚至彼此对视了一眼，下一刻，目光就都落在了采儿身上。
采儿果然变了，动作依旧和先前一样，但此时的她，身上却蒙上了一层灰蒙蒙的光彩，白皙的肌肤像是变成了灰色晶体一般，站在那里更像是一尊雕塑。
但是，龙皓晨和阿宝的脸色却都变了，因为他们吃惊的发现，采儿身上那层灰色晶体竟然是实质杀气。没错，杀气真正的实体化了。
“这、这怎么可能？”阿宝目瞪口呆的说道。
也就在这一瞬，骤然间，一股滔天杀意冲天而起，浓烈的灰色化为一柄巨剑破空而出，刺耳的撕裂声中，半空中居然出现了一道黑色星河。而且这星河的长度正在以惊人速度向高空延伸。
撕裂空间的杀气！
巨大的吸扯力和恐怖杀机令除猎魔们慌不迭的后退，哪怕是那些八阶除猎魔也不例外。
就在那黑色衬托的星河之中，一道灰色光影悄然而降，悬浮于采儿头顶上方，化为一圈圈灰色涟漪向采儿身体笼罩而去。在采儿的额头上，一个灰色镰刀的符文渐渐呈现出来。与此同时，他手中那闪耀着灰色光芒的黑色短剑脱手而出，漂浮到她背后。
一道灰色闪电骤然从星河中电射而至，准确的轰击在那短剑之上，顿时，采儿的身体剧烈的颤抖了一下，而那黑色短剑则骤然变成了灰色，并且在浓郁的灰色光芒注入下逐渐变大、扭曲。化为一柄巨大而充满死寂的灰色镰刀。
这柄镰刀实在是太大了，单是刀柄的长度就超过了一丈，而那宽达一尺的刀刃长度也超过了两米。刀刃上，灰色晶体散发出水波荡漾般的柔和光晕，灰芒吞吐，那份锋锐，令其周围自行出现了大量的黑色烈风。
可想而知，这样一件凶器如果在战场上作出一记简单的横扫，会制造出何等恐怖而血腥的场面啊！
“觉醒？”阿宝终于醒悟过来了，什么灵炉反噬？分明就是龙皓晨的托词，他这个强大的女性同伴竟然在这个时候进行着觉醒，而且是应该属于神眷者的觉醒。
在这一瞬间，阿宝展现出了他魔族太子的果决之处，魔族的利益完全占据了上风，私情被彻底压制。怒喝一声，“杀了他们。”
一个神眷者龙皓晨就已经是魔族未来大敌了，一旦再让他身边出现一个同为神眷者的伙伴，那么，他们甚至有可能成为未来颠覆魔族统治的存在。自身私情相比于种族存亡算得了什么？阿宝杀伐果决的立刻下达了毁灭命令。
在阿宝下令的同时，龙皓晨自然也不会坐以待毙。经过刚才几个时辰的回复，他的修为只是恢复了三成左右。但是，为了眼前这一刻他一直都在准备着。只不过没想到采儿觉醒的过程竟然会这么快，比自己当初要快的多。
这其实很正常，采儿觉醒的过程比龙皓晨顺利是因为她自身与轮回之剑的关系。可以说，采儿的轮回圣女体质本身就是轮回之剑带来的，轮回之剑上附带着死神的传承。而龙皓晨却不一样，他的神眷者体质完全是凭借自身努力得来，整个觉醒的过程全都需要依靠自身领悟。
轮回之剑虽然霸道、并且反噬极强。但它在采儿觉醒的过程中却起到了桥梁的作用。在这种情况下，采儿的觉醒速度自然要快得多。短短三个时辰，她的明悟已经完成，此时正在承受着死神传承的赋予。
两道光芒同时从龙皓晨胸口处涌出，一红、一蓝。同时迅速戴上头盔。
这两具巨大的身体悍然挡在了阿宝面前。一圈极致冰冷的气流骤然从那蓝色身影处爆发而出，化为一圈强硬的抗拒冰环骤然撞出。
而且，它这抗拒冰环还不是一道，而是接连三道，第二道追上第一道，第三道再追上第二道。三重抗拒冰环合一，爆发出了强大的碰撞力。
所有一切来得都很突然，反应最快的是阿宝和龙皓晨，但他们两个又都是各自受了重创。阿宝因为伤势比龙皓晨略轻，恢复也要快一些，但也不过就是恢复了五成实力而已。在这个时候，一股如此强势的抗拒冰环骤然出现，顿时将包括阿宝在内，周围所有魔族强者都强行向外推出了数米。
也就在这个时候，浓烈的紫光从龙皓晨额头处迸发而出，一道巨大的身影悍然出现在龙皓晨面前。
那巨大的身体身长足有十米开外，四个大头高高昂起，八只眼睛中都散发着高贵的紫色。
两道紫光同时落在龙皓晨和采儿身上，另外两道紫光则落在红、蓝那两个身影之上，紧接着，恐怖的一幕出现了，一股扭曲到极致，强横无匹的特殊能量波动就从这巨大身形之上爆发而出，转瞬就覆盖了直径百米的范围。
惨叫几乎同时从每一名魔族口中响起，这其中也包括魔族太子阿宝。
那是一种身体要被撕裂般的痛苦感受，体内的魔力似乎完全暴动了，就连身体周围的各种属性元素也在疯狂波动。
八阶魔族还好一些，只是在剧痛中赶忙催动灵力护体，而那些七阶魔族中弱小一些的，却是一个个皮开肉绽，虽然没有被扭曲的混乱元素直接绞杀，却也承受着巨大痛苦。