大猩猩来到她身边，竟是十分恭敬的向她低下头，低吼了几声。
听到它的声音，小姑娘回身看向龙皓晨等人。她的目光在扫视过程中，几乎是下一秒就停留在了龙皓晨身上，碧绿sè的眼眸中流露着强烈的吃惊之sè。
“人类，你是光明之子么？”小姑娘口吐人言而且说的十分清晰。
龙皓晨点了点头，“你好，小妹妹，我们是来帮你们的。需要我做什么？”
他没有直接带领伙伴们加入战斗，因为他看得出，这小姑娘对于全局掌控的极好，在她的指挥下，魔兽们的伤亡降低到了最大程度，而围攻魔族的攻势也是十分迅猛。这种情况下他们冒然加入反而不好。
小姑娘嘻嘻一笑，道：“终于有个好消息了。真是太好了。光明之子，你们就在这里保护我吧。等我将这些肮脏的家伙作为天堂的养料再和你说话。”
“好。”龙皓晨痛快的答应一声，带领着伙伴们站在小姑娘身边，从山顶上遥望远处的战斗。同时也做出了简单布置，让伙伴们尽快回复自身修为。
“我叫龙皓晨，你可以直接叫我的名字。”龙皓晨向小姑娘微笑着说道。
小姑娘一边指挥下面战斗，一边扭过头道：“我叫夜小泪。虽然我很不喜欢这个名字，但姐姐给我取的，我也不能改了。你可以叫我小泪。”
说完这句话后，她又变成了那种奇异的声音，一连串急促的命令从她口中发出，下面的魔兽再次变阵，攻势更增几分。而此时，从山坡四面八方依旧不断有魔兽加入战斗之中，看那样子，魔族九人竟是丝毫占不了便宜。而且他们的战斗力也毕竟在持续不断的战斗中被消耗。
张放放站在一边，和其他人一样紧闭双唇，但他心中却是充满了震撼的感觉。不只是他，其他人眼中也都流露着奇异神sè，不时偷偷的看上那小姑娘一眼。
原因很简单，因为这名叫夜小泪的小姑娘身上，正是散发着淡淡的七彩光芒，除了她之外，在这山顶之上也再没有其他七彩sè存在了。
难道，她就是那个七彩光团么？
张放放心中还有另一个疑惑，为什么这姑娘称呼龙皓晨为光明之子？可以说，他们目前已经占据了绝对的优势，因为他们是站在了梦幻天堂一边啊！龙皓晨又是怎么做到的这一点呢？
战斗依旧在持续，龙皓晨仔细观察着夜小泪的指挥，虽然他听不懂夜小泪那特殊的语言，但却能够判断出她的指挥方式。
夜小泪的指挥其实并不复杂，首先她做到的就是让这些魔兽成为一个整体，就像军队一样在战斗，而不是一盘散沙。这样一来，就不会有无谓的牺牲出现。
冲在最前面的都是那些自身防御力极为惊人的魔兽，能够和魔族进行硬碰硬的战斗，后面的魔兽则是擅长于魔法攻击的。那战斗方式看起来竟是和人类没什么区别。
更为重要的是，前面的魔兽一旦有受伤较重的情况出现，立刻就会在夜小泪的命令下退后，到了后面有几只专门的魔兽负责治疗。发出一层层绿sè光芒，很快就能将其伤势治好，再作为预备役回到战场上。
每当魔族九人有强大的技能要发出时，夜小泪总能提前做出判断，让魔兽们后退或者是发动狂攻，要么闪避、防御，要么破坏对方技能。
魔族这九人的配合说不上太默契，但他们个体的实力都很强，哪怕是龙皓晨认识的月夜，战斗力似乎都提升了很多。阿宝更是极为强大，魔兽的攻击根本无法对他造成任何伤害。可就是在这样的情况下，他们却被硬生生的遏制在外，无法突破魔兽的防线。甚至给予魔兽的创伤也十分有限。
龙皓晨原本有些悬着的心此时也放了下来，夜小泪的存在，就像是这些魔兽的大脑，有她这个统帅在，魔族想要攻过来可不是什么容易的事。这里毕竟是梦幻天堂，是她的主场啊！
而且，对于夜小泪的身份龙皓晨也十分好奇。
七彩光芒意味着她很可能就是之前出现的七彩光团，可是，她为什么是以人类模样出现的呢？难道，难道她是……想到这里，龙皓晨心中不禁大吃一惊，响起了父亲曾经对自己说过的一番话，也是关于灵炉分级的一些说法。
龙星宇告诉过龙皓晨，灵炉也是会被划分等级的，一共分为五级，其中，龙皓晨所拥有的圣引灵炉其实只能划分到第五级，也就是最低的一级之中。
灵炉等级的划分是会根据灵炉自身用途以及威力和发展潜力再加上反噬情况来综合评定的。
圣引灵炉之所以只被评为五级，是因为它那孕育的特殊能力并没有被骑士圣殿公布出去，否则的话，它很有可能进入到第三级层次。
五级的灵炉大多数为辅助或者防御，很少有攻击灵炉，一边也只是附带一个技能，可进化次数都是一到两次。圣引灵炉在五级灵炉中绝对是个另类。在很多人看来，圣引灵炉最大的作用是在于使用者修为较低时作为团队核心来使用。但是修为强大之后，圣引灵炉的作用也会随之削弱了。
而到了四级灵炉之后，就是各种灵炉都有了，但大多也只是拥有一个技能，和五级灵炉的区别主要体现在威力上。
三级灵炉则是拥有至少两个技能以上，而且技能威力必须要达到一定程度。像龙皓晨圣引灵炉那个只能在一定力量范围内拉扯的技能就不能算是达到了程度。
采儿的千击灵炉就属于三级灵炉之列，只不过她还未曾经过进化，所以千击灵炉目前只能拥有一个攻击技能，而一旦她完成一次进化之后，千击灵炉的攻击力还将大幅度提升。
到了二级灵炉，那就已经是已知灵炉中相当强大的一部分了。二级灵炉在已知的七十四种灵炉中只有七种，每一种都能拥有至少三个实用技能。当然，它们的反噬很可能也是不小。当然，也有只拥有一个技能，但技能却无比强大的。譬如采儿的父亲圣灵心那个返童灵炉就是二级灵炉之列。
能够拥有一个三级灵炉，至少能让职业者的实力上升一大截，拥有二级灵炉的话，那就拥有了在战场上扭转战局的强横实力。而且，越是高级的灵炉，随着使用者实力越强威力就越大。
如果圣灵心修为能够达到九阶，那么，当他使用返童灵炉时，就算是排名前十的魔神在他的全力进攻面前都要避其锋锐。
至于一级灵炉，目前已知的就只有一个，那就是采儿的轮回灵炉。
而一级灵炉的要求并不局限于技能数量了，而是在灵炉使用时爆发的威能。要求很简单，越两阶。
如果一个灵炉能够在发挥作用的时候击杀超越自己两阶以上的强者，那么，这个灵炉就是一级。亦今为止，也就只有采儿的轮回灵炉能够被确定评为一级。当然，它的反噬之强龙皓晨也很清楚了。
龙星宇当时在为龙皓晨讲述过灵炉五种等级排列之后，最后还说过一句话，他对龙皓晨说，在传说中还有一种灵炉存在。这种灵炉必然属于一级，甚至还有可能超越一级。但也只是在传说中才出现过。整个圣殿联盟的历史中都未曾存在。据说上一次出现是在辉煌年代，而当时的三大帝国中最强大的那一个，帝国国王就拥有那个灵炉。
这种传说中的灵炉被称之为智慧灵炉。就是说，灵炉本身已经不再是天材地宝，而是真正的生命体，拥有高等智慧的生命体。其进化可能是无限的。其作用更是难以估量。
龙星宇当时的评价是，这种灵炉也仅仅是出现于传说中而已。但也并不意味着它就不存在。
看着指挥若定的夜小泪，龙皓晨心中不禁暗暗吃惊，难道，眼前这小姑娘竟然就是父亲所说的那个传说么？
他不能肯定，但如果真的是这样，那么，夜小泪的身份也就呼之yù出了。她刚才所说的姐姐恐怕就是这梦幻天堂的创建者吧。而她，应该就是梦幻天堂的守护者了。
哪怕是龙皓晨这样的心xìng，在一瞬间都出现了恍惚。智慧灵炉，还要超越采儿那轮回灵炉的存在啊！不过，他很快就镇守住了自己的心神。无论怎么说，他都不可能去做对这小姑娘不利的事情。同时也决不允许任何人对她有所不利。
这种感觉完全是发自内心的，当龙皓晨第一眼看到夜小泪的时候就产生出来的。他也不知道为什么自己会有这种感受，但当他感受到自己的心态变化时，脸上却流露出一丝淡淡的微笑。这样的心态令他很舒服也很心安。
这就像是一个人在做善事时的感受而已。做善事归根结底并不是希望得到回报也并非希望得到上天的眷顾，只是因为心安二字而已。心安身自安，身安心自宽啊！