恐怖的灵魂波动足足持续了一刻钟的时间才渐渐平复下来。
“不、不……，这不可能。人类之间，怎么会有这样的情感出现。怎么会？人类都是卑鄙的、无耻的，为了利益，一切都不算什么。为什么、为什么会有这样的情感，为什么？”
伊莱克斯歇斯底里的嚎叫着，此时的他，就像是一头受伤的狼，完全陷入了疯狂。
没有了灵魂冲击，龙皓晨这才搂着采儿看向他，此时的龙皓晨也满是不解，他已经答应了伊莱克斯的传承，可这位死灵圣法神却怎么会变成这副模样？
伊莱克斯一直在嘶吼着，但龙皓晨能够感觉到的是，在这永恒之塔的第七层中，死亡气息正在以惊人的速度消失着。而这里原本就十分浓郁的光元素，也渐渐有了圣洁的气息。
这份癫狂又持续了顿饭工夫，伊莱克斯才渐渐平静下来，他尽管是灵魂体，但却像是在大口大口的喘息着。整个身体比之前缩小了接近一半，但却变得极为洁白，纯净的洁白。此时他这灵魂，看上去更像是一簇整体的火焰。而他眼眶中跳动的灵魂之火也渐渐变得平和下来。
“没想到，真的没想到。”伊莱克斯的声音显得有些僵硬，他的情绪虽然稳定下来了，但那份不可思议的感觉却还在。
龙皓晨不解的看着他，“前辈，你可以让我传承你的力量了。”
伊莱克斯却摇了摇头，凄然道：“不，我没有这个资格。我错了，没想到我真的是错了。我错了数千年。我错了、我错了……”他用力的摇着头，脸上尽是痛苦之色。
采儿握着龙皓晨的手，此时她脑海中的空白已经被填满，填满了全部都是龙皓晨的身影。
她只是温柔的站在他身边，原本气质中的那份冰冷竟是完全消失了。幼年时内心的阴霾，竟是一扫而空，没有再留下半分痕迹。如果要问她为什么，那么，她一定会回答，这是爱的力量。是的，龙皓晨用他那至死不渝，愿意为她而放弃信仰的爱意，令采儿的灵魂出现了升华。她内心之中的一切负面情绪都因此而净化，这才有了眼前的变化。
什么都不重要了，这一生，有了这份爱，足矣。
伊莱克斯抬起头，目光灼灼的看着面前这对情侣，他那温和的眼神中流露着说不出的羡慕，但却没有嫉妒。
“愿意听我讲个故事么？一个发生在六千八百多年前的故事。”伊莱克斯的声音有些异样，浓浓的悲伤情绪，也就这样从他身上绽放开来。
不知道为什么，看着这样的他，龙皓晨心中升起一丝淡淡的同情，下意识的点了点头。
伊莱克斯淡淡的道：“六千八百九十七年前，我出生在大陆西北部庞波帝国的一座城市之中。这座城市叫做西迪。”
“我的父亲，是西迪城城主，世袭伯爵，我是他唯一的儿子。”
“从出生那一天开始，我就是贵族。父亲为了让我在未来继承他的伯爵之位，从小就给我请了最好的老师传授我各种知识与礼仪。在六岁那年，我被发现了与光元素强大的亲和力。拥有着光明之子的体质。尽管过去了近七千年的时间，我却依旧深深的记得父亲当时的狂喜。他抱着我，在大厅中旋转，兴奋的喊着，伊莱克斯，你是我的骄傲。”
“从那以后，我就成为了一名光系魔法师。我的修炼速度，令所有老师震惊。在我十一岁那年，我就成为了一名四阶的大魔法师。十三岁，魔导士，仅仅十五岁的时候，我就成为了全大陆最年轻的六阶大魔导士。”
听他说到这里，龙皓晨心中也是一片震惊，因为同样是光明之子的他，在十五岁的时候可没达到六阶啊！也就是说，在同样十五岁的时候，伊莱克斯就比他更加优秀与强大。
“父亲说，我已经有震惊世人的能力了。于是，就亲自带着我，去参加了在当时大陆三大帝国之间，辉煌教廷主办的天才之战。只有二十岁以下的年轻人才能够参加的天才之战。对了，辉煌教廷现在还在么？他们还统治着大陆？”
龙皓晨摇了摇头，道：“没有，早在六千年前，黑暗年代降临之时，辉煌教廷就被魔族覆灭了。”
“覆灭了？”伊莱克斯呆了呆，紧接着，他有些怪异的道：“覆灭了好、覆灭了好。我就知道，他们总有一天会走向灭亡的。我说道哪里了？”
“天才之战。”采儿提醒道。
“对，天才之战。在那场天才之战中，我无疑是全场焦点。几乎很少有对手能在我面前支持超过一分钟的。我年轻时，相貌也不比你现在差。不知道多少三大帝国名媛为了让我多看一眼而搔首弄姿。决赛终于到了，我的对手是帝国公主芙洛。她同样也是天才，她是一名强大的召唤师。有着帝国皇室的支持，虽然只有十六岁，却已经拥有了本命召唤兽紫电星皇龙。虽然她的修为不如我，但层出不穷的召唤兽却很难对付。那一战，我们足足持续了半个时辰。最终，她因灵力不足，败在了我手上。我也从而获得了最后的冠军。而那一次的天才之战，我们庞波帝国也成为了最大的赢家。”
哪怕是过去了几千年的时间，当伊莱克斯说出这些的时候，脸上却依旧充满了自豪。可见当时的情况是多么的万众瞩目。
那时，圣魔大陆还完全在人类的统治之下，人类的总人口恐怕要是现在的数倍，甚至是十倍。而这天才之战无疑也是年轻人最高层次的展示舞台，获得最终的桂冠，那份荣耀何等尊崇。
“辉煌教廷当时的教皇亲自为我颁发了奖励，帝国更是直接授予我子爵封号，封地百里。我获得的奖品，是一套次神器，也就是后来所为的史诗级装备。那时的我，春风得意，拥有着全大陆所有年轻人最崇高的荣光。哪怕是教皇之子佩罗在我面前也要黯然失色。”
“正所谓不打不相识，与芙洛公主一战，也令我们彼此之间惺惺相惜。从那以后，我们也被誉为帝国双子星，被寄予了厚望。而我也被帝国皇帝直接调入皇家魔法学院与芙洛公主一起深造，得到了帝国全力以赴的支持。”
虽然只是在听他讲述这个故事，龙皓晨和采儿也能想到当时的伊莱克斯是多么的少年得志。年仅十六岁，就获得了如此荣光，无论是谁都会如此吧。
伊莱克斯脸上流露着温柔，“在皇家魔法学院深造的那段时间，我与芙洛朝夕相处，每天一起修炼，一起研究魔法。我们之间，感情日渐深厚。我深深的爱上了她的美丽与天才。我们在一起，总有说不完的话题，我们山盟海誓，如胶似漆。感情的升温，不但没有影响到我的修炼，反而令我的修为提升越来越快，十八岁那年，我就已经成为了一名八阶大魔导师。以我当时的修炼速度，我可以肯定，二十岁时，我一定能够突破九阶。成为帝国历史上最年轻的九阶强者。”
“而随着时间的推移，我在天赋上的优势也已完全显现了出来。芙洛虽然也同样优秀，但终究不能与我光明之子的天赋相比，当我突破八阶的时候，她才刚刚突破七阶。当时，我能够看出她的不高兴，却没有多想什么，并且告诉她，我愿意原地踏步，等她追上我的修为。”
“同时，在突破八阶之后，我请父亲向陛下提亲，答应我与芙洛之间的婚事。”
“一切都是那么的顺利，陛下十分痛快的答应让我们订亲。只等我突破九阶的那一天，就为我们完婚。那时候，我就已经被誉为，最有可能成为神的男人。辉煌教廷的当代教皇亲自来到帝国，表示愿意收我为徒，并让我接受他的传承。”
“为了帝国，为了芙洛，我拒绝了。当时，教廷在大陆上的势力极大，从某种意义上来说，三大帝国都要听从教廷的命令。而我能够感受到陛下的不甘。为了陛下，我宁可得罪教皇也不离开帝国。”
“八阶之后，我的修为提升速度明显有所降低了，我在皇家魔法学院的老师告诉我，这是因为，一直以来我只是单纯的修炼，少了在外的历练。建议我到外面的世界去多加体验，体验大陆上一切神奇的地方，才能让我在更多的感悟中继续提升。我接受了他的建议，并将这件事告诉了芙洛，希望能够带着她一起去完成这次历练。”
“但是，当时芙洛拒绝了。她虽然深爱着我，但在她骨子里却更有着一份好强。我知道，她一直都希望能够超过我。可是，和我之间的距离却越拉越远。所以，她决定留在学院中继续苦修，争取追上我的修为。”