“能辨别出是哪名魔神么？”龙皓晨止住兴奋的险些跳起来的陈樱儿，向她做了个下压的手势。陈樱儿吐了吐舌头，这才安静下来没有追问。
听到龙皓晨的问话，采儿的脸sè顿时变得沉凝了许多，“是龙骑魔神阿斯莫德。”
前一刻还十分兴奋的陈樱儿，听了采儿这句话，顿时倒吸一口凉气，脸sè也变得苍白了许多。其他人的脸sè也都不好看，他们这次可是遇上大麻烦了。
身为各大圣殿年轻一代的佼佼者，他们对魔族的七十二柱魔神自然都很熟悉。
龙骑魔神阿斯莫德，魔族七十二柱魔神中排名第三十二位。魔族的魔神排名是按照综合实力来进行的，这阿斯莫德虽然排名第三十二，但他的战斗实力却是排位二十四以后的魔神中最为强大的一个。
阿斯莫德没有像洞察魔神克罗塞尔那样很多的特异能力。但他的正面战斗力之强大在魔族中是十分出名的。内灵力起码超过二十万，而且拥有属于自己的领域。
阿斯莫德长着三个头，分别为牛头、人头、公羊头，有一条蛇尾，拥有坐骑地狱龙，武器是带有骷髅旗的长枪。
牛头主进攻，公羊头主防御，人头主智慧。他有着极为均衡的能力。不知道有多少人类强者在他手上吃过大亏。
杨文昭和断忆他们两支猎魔团碰上了龙骑魔神阿斯莫德，也就难怪会全军覆没了。
龙皓晨拉着采儿有些冰凉的小手，道：“很好，有了准确的消息我们也好进行布置。你现在立刻休息。”
“嗯。”采儿点了点头，也不多言，赶忙在旁边坐了下来立刻进入到冥想状态。
龙皓晨示意大家都坐下，自己也坐在采儿身边，沉声道：“龙骑魔神阿斯莫德是一名强力魔神，以我们现在的实力想要杀死他恐怕很难。此魔神无论攻击还是防御能力都相当强悍，他的坐骑实力也要接近十级魔兽的水准了。而且，现在我们还不能暴露身份，因此皓月无法加入到战斗中帮助我们。现在我们来制定以下战术。”
一边说着，龙皓晨从旁边拣起一根树枝，开始在土地上比比划划起来，一边画一边解说。其他人听着他的安排连连点头。
“大家记住，我们的目标是救人，切记不可恋战，救下杨文昭和断忆之后，你们立刻集中。有龙骑魔神阿斯莫德在，我们想要脱身绝不容易，如果实在无法脱身，就要凭借永恒之塔进行传送。我的传送能力大概可以在直径十米到十五米左右。因此，你们一边向我靠拢的同时一定要尽可能聚集在一起。都明白了么？”
众人纷纷点头，只有陈樱儿迟疑道：“老大，可是这样，你……”
龙皓晨微微一笑，道：“怎么？信不过我么？”
陈樱儿用力的摇摇头，双拳握紧，没有再说什么，大恩不言谢，龙皓晨和伙伴们为她的付出，她都深深的记在心中。
一万魔族大军在旷野中迅速奔行着。这一万魔族全部是牛魔族重步兵。
牛魔族在魔族中也是一个大族，可惜的是，他们并没有魔神血脉，因此，本族虽然相当强盛，在魔族中的地位却是远远不能与熊魔族、地狱魔族之类相比。当然，比起双刀魔、狼魔族之类的，他们还是要强大许多。
牛魔族大军主要就在万兽关那边和灵魂圣殿战斗，眼前这一万牛魔重步兵就是龙骑魔神阿斯莫德从那边临时抽调的。支援驱魔关。
驱魔关突然阵亡了两名魔神，情魔神西迪受伤，再加上刺客圣殿的不断sāo扰、偷袭，原本绝对优势的局面突然就变成了十分不利的局面。龙骑魔神阿斯莫德接到魔神皇的命令前往驱魔关增援的。万兽关那边，战斗虽然激烈，但灵魂圣殿的召唤兽太难对付，一时间也不会有太大的进展。牛魔族没有魔神血脉，对于拥有牛头的阿斯莫德一向是十分靠拢的，见到这位魔神后，立刻提出支援一部分兵力，让阿斯莫德调动。
牛魔族全部是身材高大的壮汉，虽然没有熊魔那么强悍，但身高也都在两米开外，**着的上身有着古铜sè的厚重肌肉，背部尤其宽阔，一块块宛如铁疙瘩一般的肌肉看上去就令人战栗。头上有双角，一旦冲撞起来，就算是厚达半尺的钢板都能撞穿。最普通的牛魔族战士都是四阶强者。他们这一族的族长修为更是高达八阶。
和大多数魔族一样，牛魔族的战士武器也是参差不齐的，但他们大多数喜欢用斧子、锤子之类的重型武器。
龙骑魔神阿斯莫德在这一群牛魔重步兵之中依旧是十分容易辨认的。牛魔虽然壮硕，但和这位龙骑魔神相比那就是小巫见大巫了。
阿斯莫德也是**着上身，下神穿着深蓝sè的短裤。皮肤黝黑。身高达到了惊人的三米开外。颈上三头并立，zhōngyāng是人头，左右两侧分别是牛头和公羊头。黝黑的肌肉散发着金属光泽，雄壮的身躯就像是一座屹立于大军中的山岳。
跨下地狱龙身长超过十五米，和骨龙有点像，但骨骼没有骨龙那么厚重，可全身却升腾着漆黑的火焰。眼眶内，深紫sè的地狱之火跳动。周围的牛魔都距离它至少二十米开外。否则就要受到地狱之火的烘烤了。
牛魔一直都是奔跑着前进的，这种前进方式已经持续了十天。牛魔最大的特点就是耐力超强，几乎是所有魔族同阶兵种中最强大的。擅长长途奔袭。甚至还能负重。
就在阿斯莫德后方不远，就有八名牛魔拉着一辆囚车。囚车是巨大的铁笼子，下面有四个轱辘。里面囚禁着两个人，双手被锁死，头部被卡在铁笼子外面。蓬头垢面，身上尽是血污，已经完全看不到面貌了。只是偶尔身体的抽搐才证明他们还活着。
如果不是阿斯莫德觉得他们还有利用价值，早就将他们弄死了，不过，这两个人类伤势严重，离死也不远了。要不是这几天阿斯莫德向手下牛魔下达了死命令，一定要让他们活着，恐怕他们早就坚持不住了。每天依靠灌入一些流食来维持着生命。
骑乘在地狱龙背上的阿斯莫德抬头看了一眼天sè，他这三个头是有三种思想的，只是一个共同的身体而已。
牛头很有些不耐烦的道：“这么走真是太慢了，早知道就不带这些牛崽子了。”
公羊头哼了一声，道：“还不是你觉得有面子才非要让这些牛魔跟着我们一起的？如果只是我们自己前往，早就到了。不但带着这么多牛魔，还有那两个拖累。”
zhōngyāng的人头冷冷的道：“你们两个都安静点，还需要我再给你们解释一次么？这两个人类都是猎魔者，而且还是猎魔团的团长之流。以他们的年纪能够拥有现在这种修为，在人类之中决非无名之辈。用他们的xìng命要是能换回一个魔神之冕，我们就是大功一件。”
听人头一说话，牛头和羊头立刻都老实了。
人头眉头微皱，道：“最多还有三天，我们就能抵达目的地了。”刚说到这里，有这刚毅面庞的人头突然扭头朝一个方向看去，眼神顿时一凝。
就在他们大队经过的一个山坡上，一连串的咆哮声中，大量的魔兽从山坡冲了下来，直奔牛魔大军而来。
牛魔也是善战之族，根本不需要阿斯莫德吩咐，已经列阵嗷嗷叫的迎了上去。
山坡上下来的魔兽数量真是不少，这些魔兽中虽然有一些弱小的，但绝大多数也都在四级以上，还有几只八、九级的魔兽份外彪悍。
在这些魔兽zhōngyāng，坐镇着一只直径超过一米的巨大邪眼，四条长长的触手挥舞，一层层jīng神波动不断从它那巨大的独眼中扩散开来，那些魔兽就像是受到了它的指挥一般，进退有据，悍然和牛魔族大军冲击在一起。
“嗡——”一层强烈的扭曲波纹呈扇形率先降临在牛魔族重骑兵身上。
受到这扭曲波纹的影响，大片的牛魔身体僵直，被后面的牛魔族撞到后，顿时陷入一片混乱。
而正面已经冲下山的上百只魔兽立刻凭借各自本能发起了疯狂的攻击。
邪眼领主依旧坐镇zhōngyāng，一个接一个jīng神系魔法发出，刺激己方魔兽，同时以jīng神冲击干扰牛魔族大军，一时间，在数量上绝对处于劣势的它们竟然杀的牛魔族人仰马翻。而后续的魔兽依旧不断从山坡上向下冲出。
不过，这一万牛魔大军必竟是魔族正规军，在短暂的混乱之后很快就稳定住阵脚，维持好阵型和魔兽硬碰。一只只魔兽渐渐在它们的合围之下被击杀，而牛魔也不断出现着损伤。空气中渐渐飘荡起浓重的血腥味儿。