一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
此时，战士圣殿高层们的情绪已经渐渐稳定下来，并且每个人眼中都开始流露出异样的身材。邱永浩的话是对龙皓晨说的，但又何尝不是对他们说的呢？龙皓晨刚才所展现的一切他们已经都看在眼中了，如果、如果这个少年真的能够成为战士圣殿的殿主，那么，十年、二十年之后，他将带给战士圣殿的必将是一片光明啊！
那位之前一直十分强势的战士圣殿副殿主大步走到邱永浩身边，就在邱永浩以为这位老朋友要反对他的决定时，这位老者却毅然决然的道：“我同意邱兄的决定，孩子，只要你愿意，今后你就是战士圣殿的第一人。”
如果说，之前邱永浩的承诺至少让龙皓晨坐上了一半战士圣殿的宝座，那么，这位资深副殿主的话，就已经坐实了一切。只要龙皓晨开口答应，那么，他就真的要……“两位前辈，实在抱歉，我不能。我是骑士圣殿的一份子，而且，我现在是一名猎魔者，更是一支猎魔团的团长，我要为我的伙伴们负责。更何况，我并没有失败啊！”
在这二位殿主、副殿主说话的工夫，龙皓晨的体力终于恢复了一些，至少有说话的力气了。
他竟然拒绝了？两位老人都有些发愣，还有，他说什么？他没有失败？
龙皓晨向皓月使了个眼色，皓月庞大的身体略微偏转，尾巴抬起向那块儿天外陨石轻轻一扫。
轰隆一声，至少有三分之一的天外陨石滑落在地，它的重量确实极大，砸在地面上爆发出了强烈的轰鸣声。但这也同时再次震撼了全场。
天外陨石有多么坚硬每个人都很清楚，别说是整块儿劈开，就算是砍掉一小块儿也是无比艰难啊！原来，原来他并不是失败了，而是将天外陨石砍开了这么一大块儿。可是，包括在场的众位九阶强者在内，竟然没有一个人看清楚龙皓晨那一剑的，似乎在那一剑劈出的时候，连光线都吞噬了似的。
邱永浩只觉得嗓子有些发干，这个时候他竟是不知道该说些什么才好了。
他无话可说，在场的战士圣殿强者们也同样是无话可说。在这一刻，邱永浩的大脑甚至是一片空白的。
借助这短暂的时间，龙皓晨的体力又恢复了一些，站直身体，在雅婷的搀扶下缓缓走到天外陨石前，金光闪耀，永恒旋律光芒将天外陨石笼罩，那三分之一的天外陨石瞬间消失，这是之前说好的。
因为战士圣殿之前的态度，龙皓晨直接砍掉了三分之一天外陨石，这自然也成为了他这次所获得的酬劳。但是，战士圣殿真的吃亏了么？答案是否定的。
雅婷手中法杖向那剩余三分之二的天外陨石上一指，金光一闪，天外陨石似乎发出了一声轻微的嗡鸣，紧接着，一股充满了威严的剑意就从那光滑如镜的切割面上绽放开来。凌厉剑意冲天而起再缓缓回落，强大的剑意最终归拢在天外陨石周围三米范围内，徐徐向外绽放。不再像之前那么凌厉，但这份剑意却更加凝实。
是的，龙皓晨那一剑，将他的剑意全都留在了这块儿天外陨石之中，否则他也不会变的那么虚弱了。当然，他自身的剑意并不会消失，只需要身体恢复而已。而这块儿天外陨石至少百年之内剑意不会流失。受到雅婷的灵力刺激，剑意才散发出来。
这就是龙皓晨留给战士圣殿最宝贵的东西，在场的每一名战士都已经说不出话来。
邱永浩缓缓来到龙皓晨身边，长叹一声，道：“孩子，你跟我来。”一边说着，他缓步向大厅一侧的阶梯处走去。他走的很慢，在这一瞬，他似乎又苍老了几分似的。
在其他战士圣殿强者们目送下，龙皓晨跟在邱永浩身后登上阶梯上楼而去。
此时龙皓晨的体力已经回复了许多，在登上阶梯之前，先将皓月送回到了永恒之塔那边，然后才跟着邱永浩上楼而去。
战士圣殿顶层，殿主办公室。
邱永浩指了指一旁的沙发，道：“坐吧。”
龙皓晨打量了一下这间战士圣殿最高领导者的房间，心中却是大为吃惊。因为这里实在是太朴素了。
房间内没有任何装饰品，简单的桌子、椅子、木质书柜、十分陈旧的沙发，还有一张木板床。仅此而已。
尽管这个房间足有两百平大，但却给人一种十分空旷的感觉。
邱永浩淡淡的道：“当年夜帅领导战士圣殿的时候，这房间布置就是如此，百年后的今天也依旧是如此，哪怕是位置都没有挪动过半分。”
早在刚见到这位战士圣殿殿主的时候，龙皓晨就能感觉到他对夜无伤的那种狂热信仰。
“你是不是很奇怪，身为战士圣殿殿主，我为什么会对夜帅如此怀念？”邱永浩怅然的看向龙皓晨。
龙皓晨没有吭声，只是轻轻的点了点头。
“因为，我本就是夜帅的侍从，或者说是夜帅的仆人，夜帅一起长大的伙伴。”邱永浩的声音中甚至出现了几分哽咽，光明女神咏叹调的出现，勾起了他心中最悲痛但也是最美好的回忆。
“夜帅家境很好，父亲本就是一方执政官，而我家境贫寒，五岁那年，就被父母买到了夜帅家里，卖身为奴。我比夜帅小两岁，所以府里就让我跟着他，当他的小厮，也是终身的侍从。”
“夜帅待我极好，从小到大，他从未将我当过是下人。我还清楚的记得，那年只有七岁的他对我说：以后你就是我的弟弟啦，我会保护你的。”
说到这里，邱永浩再也克制不住自己内心的情感，泪水涓然而下。这位已经一百多岁的老人，竟是为了百余年前的回忆痛哭失声。
如果说龙皓晨之前对战士圣殿多少还有些不满，但随着邱永浩提出让自己继承殿主之位和此时他的真情流露。那一丝不满也化为了同情。
“夜帅练剑，也让我陪他练剑。夜帅加入战士圣殿，也让我陪他加入战士圣殿。哪怕是他在与魔神皇决战前夕，还不忘叮嘱我好好修炼，那时，我才不过七阶修为而已。如果没有夜帅，就没有我的今天，我只会是个小厮，庸庸碌碌的过完这一生。真没想到，今天能够再次见到夜帅神剑光明重现。我知道，不可能让你将神剑归还战士圣殿。你说的对，这柄神剑也只有在你手中，才能重现当年夜帅的风采。但是，我希望，你不要像夜帅当年那样冲动。在羽翼未丰之前，一切要以自身安危为重。因为，你已经不只是属于你自己，而是属于联盟，属于全人类的希望。”
“是。”龙皓晨站起身，恭敬的答道。
邱永浩叹息一声，“真的羡慕骑士圣殿啊！我的话永远有效，只要你愿意，战士圣殿的大门随时为你敞开。”
说到这里，他眼睛突然一亮，突发奇想的道：“皓晨，如果未来你接任骑士圣殿的时候，兼任战士圣殿殿主之位，你觉得怎么样？”
“啊？”龙皓晨吃惊的道：“殿主，您太看重晚辈了。”
邱永浩呵呵一笑，道：“这可不是没可能的。不是我看重你，是你表现出来的能力让人看重。但所有的前提都是，你一定要活下来。我听徐忠亮说你此次前来战士圣殿有三件事。最重要的一件已经办完了。还有两件是什么事？”
龙皓晨道：“我和我的伙伴们刚刚接取了一些猎杀任务，准备跟随月夜商团进入魔族境内，但我们的修为都已经超过了六阶，在出东南要塞时恐怕无法通过检查。”
邱永浩道：“这个简单，我让人交代一声就是了。还有一件呢？”
龙皓晨沉吟片刻后，将自己在星寻城的遭遇简单的说了一遍，其中没有附加任何个人感情色彩，只是陈述了事情的过程。
“前方战士与魔族浴血苦战。后方出现这种情况。能否请殿主关注一下。”
邱永浩眉头微皱，道：“我知道了。我会关注此事的。你还有什么事需要战士圣殿帮忙么？”
龙皓晨摇了摇头。
邱永浩脸上流露出一丝微笑，“那么，就让我送你一份大礼吧。”
“啊？”龙皓晨赶忙道：“前辈，不用了。战士圣殿已经给了我很多。您能允许我试用光明女神咏叹调已经是给我最重的礼物，更何况我还拿了一块儿天外陨石。”
邱永浩有些神秘的微笑道：“这个秘密其实在你自己身上，但是，这全天下，却只有我一个人知道。”
龙皓晨好奇的看向这位老殿主…………