使用了牺牲技能，并且和皓月融合的龙皓晨，此时灵力已经在接连几次重击之下近乎消耗殆尽。但是，看着采儿的行动，他终究还是借助自己最后的力量给予了这份帮助。也是无比重要的帮助。
圣引灵炉的吸引与牵引同时奏效，硬生生的将下扑的黄金禽魔拉拽的偏了一份。他的利爪几乎是贴着月夜的头部掠过，金色闪电甚至令月夜那一头长发出现了些许卷曲。
无数灰色光芒会聚的暗金色匕首，带着一往无前的杀机悍然而落，狠狠的刺入了黄金禽魔的背心之中。以黄金禽魔那样强横的防御力，这一击竟然直至末柄。
黄金禽魔只觉得背后一凉，紧接着，全身都不禁机灵灵打了个寒颤。
将杀气凝聚于武器之上形成实质攻击，哪怕是九阶刺客都无法做到。采儿凭借的，乃是轮回灵炉带来的辅助能力。
轮回灵炉被誉为人类所发现已知灵炉中最为强大的存在，其作用自然无比巨大，不只是发动轮回之剑那么简单。完全练成了轮回灵炉的采儿，在攻击力方面依旧是整个团队中无人能比的。
一团血红色光芒也就在这时从斜刺里狠狠的撞了上来，撞击在黄金禽魔侧翼，硬生生的将这七阶巅峰的强者撞飞了出去。
采儿的匕首也随之脱离，一翻身，落在了车顶之上。
紫月映照，无形中为采儿增添了几分诡秘于强势。而她的目光却只是看向车下一人。
龙皓晨眼底流露出欣慰之色，蓝雨、光之芙蓉在发动完最后一击的时候，已经被他收入体内，左手勉强抬起，向采儿竖起了大拇指。而也就在作出这个动作的同时，龙皓晨的身体缓缓向下软倒。
紫色光影闪烁，皓月分离而出，承载住了龙皓晨的身体。光元素精灵雅婷则是直接没入龙皓晨胸口之中。
值得庆幸的是，这一次皓月并没有昏迷过去。
柔和的白色光芒第一时间绽放开来，化为洁白的光柱疯狂向龙皓晨和皓月体内奔涌而去。
出手治疗的不是韩羽，而是士级四号猎魔团的陆熙。
从战斗开始到现在，陆熙始终没有真正加入战斗之中，但他对于场中局势看的却最是清楚。
对于龙皓晨和采儿一连串的表现，他已经有些麻木了。他所施展的治疗技能，却是他现在所能做到的最强能力。
白色光柱顶端，渐渐泛起悦耳动听的叮咚声，一只洁白的两翼天使徐徐从光影中浮现出来。双翼张开，徐徐落在龙皓晨身体上方，一圈圈柔和的白色光晕飞快的融入到龙皓晨体内。
韩羽的治疗在这一刻也到了，不过他用出的却是群体治疗能力。淡金色光芒化为一片片金色光雨降落在两个猎魔团每一人身上。韩羽的控制十分精确，所有人在这份治疗下都感觉到体内暖融融的，说不出的舒服。
韩羽所用的技能正是刚刚学会不久的天使的眼泪。而陆熙所用的，却是五阶牧师强大的治疗技能天使之心。
龙皓晨肩头的伤口以惊人的速度恢复着，身体的透支也得到了极好的补充。
在两大技能的共同作用下，使用过牺牲技能的龙皓晨顿时觉得舒服了许多，总算没有昏迷过去。快速取出一枚能够恢复五百灵力的丹药吞服下去。
虽然他也知道自己在短时间内不可能恢复，但至少他要保持清醒，以便于继续指挥整个团队。
黄金禽魔中了采儿那一剑却并未致命，可是，当它被冷筱撞飞的时候，就再也没有阻止月夜的机会了。这令所有人等待许久的恐怖禁咒，终于降临。
“唰——”卷轴飘荡而起，连接着月夜与空中紫色月亮的光芒突然变得黯淡下来。紧接着，点点紫色星光就那么荡漾开来。
空中的月，以几何倍数的速度骤然增大，一股无以伦比的荒古威压骤然爆发，那巨大的紫色月亮成为了一根巨柱的横截面，紫光落下，巨柱降临。
在那巨柱之上，有无数月光，每一个月亮花纹都是不同的，有满月、有上弦月、有下弦月，但却无不荡漾着月色朦胧的光华。当这滔天巨柱落下的一瞬间，空间仿佛全都凝固了一般。正下方的马车以及以马车为中心直径百米范围内全部被这巨大的光柱笼罩在内。
一团团月光，首先在这直径百米内荡漾开来，无论是禽魔、狂魔还是那只先前还无比强横的黄金禽魔，在这一道道不同的月光荡漾中瞬间凝固，凝固成一尊尊紫色雕像伫立于原地，连动作都没有分毫变化。
例外的就只有龙皓晨他们这两个猎魔团以及残余不多的十几名商队魔法师而已。当然，还有冷筱。
月夜的身体消失了。在卷轴飞荡而起化为紫光时，她就消失了。
之前还前赴后继冲向马车的魔族大军，在这一刻都像是被施了定身法一般，哪怕是性格最为火爆、疯狂的狂魔，在这时眼底都充满了恐惧。
虚空之中，一道百米高的巨大身影渐渐显现出来，在这个时候，不只是魔族大军感到恐惧，龙皓晨他们也同样如此。
这是什么？这巨大的光柱是什么？身在其中虽然没有受到伤害，但他们却都认了出来。
这、这分明就是魔神柱啊！哪怕只是魔神柱的投影，那份魔神柱所属的气息也同样是真实的。
而且这根魔神柱所散发出的气息在龙皓晨所见过的魔神柱中竟然仅次于魔神皇枫秀的逆天魔龙柱，比他见过另外三大魔神的魔神柱都不知道要强大了多少。
这就是那个禁咒？一个魔法引动而来的魔神柱？难道月夜引来的真是魔神么？
很快，对于这个问题龙皓晨就有了答案。月夜这个禁咒并非真的魔神，最多只是一个魔神投影而已。因为那渐渐清晰的巨大身影正是月夜本人。
此时的月夜，静静的悬浮在那里，巨大的身体却依旧是那么协调，银发、紫眸，还有荡漾着无数月光波纹的绚丽长裙。
她的双臂缓缓抬起，平淡但充斥着异样魔力的声音似乎是在整个空间内回荡，“亵渎月的一切卑劣，皆受月之惩罚。”
一团团月光向外飘荡而出，有在空中的、有紧贴地面的，视线所及范围内，瞬间就变成了一片紫色的海洋。
就像是被净化了一般，紫色月光所及范围内，无论是魔族还是尸体，都在以惊人的速度消融着，更令人震撼的是，数万魔族大军竟然没有丝毫要逃离的意思，就那么全身颤抖着在那里等待着恐怖月光的洗礼。
陆熙的声音有些颤抖，目光中明显带着几分恐惧，“这、这是月魔神阿加雷斯的魔神柱么？”
月魔神阿加雷斯，七十二柱魔神中排名第二，仅次于魔神皇，乃是魔神皇心腹下属，在魔族中的地位如同宰相，也是除了魔神皇之外最为强大的存在。他的能力几乎完全体现在魔法方面。可以说是当世黑暗魔法最强者。他完全是以人形出现，最大的特点，就是银发、紫眸。
龙皓晨他们都感觉到有些恍惚，在这炫彩夺目的月光之中，他们能够看到远处前一刻还无比狰狞的魔族大军，却以惊人的速度消失着。
“杀了那些雕像。”冰冷的声音在龙皓晨他们耳边回荡，正是月夜的声音。
正像龙皓晨他们看到的这样，这个禁咒的威能主要体现在直径百米范围以外，而在这范围内，禁咒只有禁锢的效果。
一道黑色的幽光闪烁，采儿第一个从震撼中清醒过来，也是第一个动手。她的目光直接就找上了威胁最大的黄金禽魔。
在紫色月光束缚之下，那么强大的黄金禽魔也只能是砧板上的肉，任由宰割。
其他人的反应也不慢，战斗再次爆发，只不过，这次已经变成了纯粹的单方面屠杀。
“尽可能在节约灵力的情况下杀敌，都是功勋。”龙皓晨低喝一声，让伙伴们都能听到。他现在是无法加入这份杀戮之中了，盘膝坐在皓月背上让自己进入冥想状态。
不得不说，陆熙的治疗能力相当强，但就算这样，也无法弥补龙皓晨使用牺牲技能的消耗。按照龙皓晨自己估计，这次联合皓月的强势爆发，再加上受伤。就算是在陆熙这种级别的牧师全力治疗下想要恢复到巅峰状态也要三天。
幸好，伙伴们绝大多数还保留了根本实力。只是，接下来的路恐怕会更加难走。
直径一百米这个范围相当不小，但毕竟在这范围内的魔族都被封禁住了，两个猎魔团加上剩余的魔法师一起动手，一会儿的工夫就将这些魔族全部杀死。
凡是被杀死的魔族，身上的紫光就会随之消失，采儿毫不客气的将黄金禽魔的尸体带了回来，抛给了林鑫。而士级四号猎魔团六人对这一幕却如同未见，一个个脸色都平和的很——
战斗是最好的磨合。默契就是这样炼成的。为了神印的精彩，恳请大家投出你们宝贵的月票吧。谢谢。