换一个方向来思考，身为光明之子、神眷者的龙皓晨，能够静修一年半的时间，没有飞跃那就不正常了。当然，他现在能够对抗的，也只是低阶的魔神而已，可别忘了，他才只有二十岁啊！
皓月和龙皓晨好一阵亲热才平静下来，然后立刻传递给龙皓晨一个念头。
龙皓晨摇了摇头，道：“不行，现在还不是时候，我们不能在这里暴露。而且，还有其他魔神环伺，我们不能操之过急，放心吧，有你大展身手的时候。”
皓月向龙皓晨提出的建议无疑是针对于魔神柱的，现在驱魔关外的八大魔神中，有两个魔神柱已经失去了主人，正是将其摧毁的大好时机。别说皓月会有这样的提议，龙皓晨也不是没有心动过。魔神一共只有七十二名，蛇魔神的传承已经终结，可以说，每消灭一名魔神，就会将魔族的根基动摇一分。
不过，龙皓晨还是很理智的，当他想到自己初来时驱魔关那副残破的景象，就令他不敢轻举妄动。否则的话，魔神皇得知他和皓月出现在这边，必定大举来犯，驱魔关拿什么抵挡魔神皇？到时候，整个驱魔关必将生灵涂炭，甚至有可能连刺客圣殿都被一举毁灭。虽然龙皓晨也不明白为什么时至今日魔神皇、月魔神和星魔神这三大魔族最强者都毫无动静，但至少目前这样的形势对圣殿联盟来说还能承受。或许，魔神皇是怕真正的两败俱伤吧。
所以，这次虽然击杀了两名魔神，但他们的魔神柱还不能轻动。龙皓晨自己绝不能在边疆暴露身份。
龙皓晨微笑着看向采儿，道：“我们恢复了灵力就赶快回去，省得曾祖担心。”
皓月却没在这里停留，竟是直接传送回自己的世界去了，它的能力似乎又有了很多增强，龙皓晨隐隐感觉到，皓月似乎又达到了瓶颈，随时都有可能突破似的。它那庞大的身体多少显得有些臃肿，如果再次进化，它又会进化出怎样的能力呢？
想到这里，龙皓晨不禁有些期待，皓月能够摧毁魔神柱，它的实力越强，对于未来的行动自然也就越有利。
青妖骑魔系尔死了。对于魔族来说，这份打击是巨大的。
魔族中军大帐之中，六个神色各异，却都拥有着强横气息的魔神一个个脸色沉凝，整个大帐内，都弥漫着一股无比压抑的气息。
“我们绝不能就这么算了。”一声愤怒的咆哮打破大帐内的平静。
说话的是一名身材高大，背生双翼，头顶有牛角，面呈铁灰色的壮汉。正是翼牛狂魔赛共。
也难怪他会如此愤怒，这些年以来，一直都是他和火焰狮魔安洛先和青妖骑魔系尔镇守驱魔关外，现在安洛先和系尔全都战死，他又怎能不生出兔死狐悲之感呢？
听了他的话，其他几位魔神表情各不相同，在这六位魔神中，坐在主位上的，竟是一名如同人类女子一般的样子。而且相貌绝美。
一袭粉红色长裙，粉红色长发，还有一双勾魂荡魄的粉红色眼眸，皮肤白皙无暇，相貌更是美到了极致，身材更是极为火爆，身高足足超过了一米八，如果是在人类女性中，这绝对是相当高挑的了。而且极为协调，连衣长裙胸口处是布料极少，露出了深邃的沟壑。一双高耸仿佛随时都有可能破衣而出似的。
如果仔细注意，就会发现，其他几位魔神的目光都不敢与她接触，甚至不敢将目光在她身上多做停留。
这位，就是魔族七十二柱魔神中排名第十二位的情魔神西迪。魔族七十二柱魔神的名次是极为重要的。能够排入前十二，她的实力可想而知。她也是驱魔关外魔族大军的最高统帅，所有在这里的魔神也全都听从她的调遣。虽然她只是女性外表，但却没有一位魔神对她有不服气的感觉。
西迪脸色冷峻，更显冷艳。却并没有急于表态，只是将目光投到了翼牛狂魔赛共身上。
赛共被她的眼神一扫，之前还极为强烈的怒气顿时偃旗息鼓，悻悻的坐了下来。
西迪淡淡的道：“其他人也说说吧。都有什么想法。”
“我同意赛共的说法，这件事不能就这么算了。人类胆敢偷袭我们，不给他们一个深刻的教训，他们岂不是要更加嚣张了。安洛先和系尔都死了，我们要是不能有所建树，陛下的责怪谁都承受不起。”
说话的是身体全都笼罩在一片黑色阴影中的瘦小男子模样魔神。这个魔神龙皓晨和采儿都应该熟悉，因为他就是之前在城头和安洛先一起出现，偷袭采儿的那位。只不过最终偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。把火焰狮魔安洛先葬送在驱魔关外了。
在七十二柱魔神中，他排名第四十五，掌控着地尅族隐形者，隐魔神拜恩。
西迪双眼微眯，道：“伤亡数字统计出来了么？”
“已经统计出来了。”翼牛狂魔赛共立刻接口道：“伤亡惨重，六阶以上的，死了一千四百多人，六阶以下的，损伤也在三千以上。”
哪怕是对于魔族这样强者如云的大军来说，这种层次的损伤也是相当巨大的了，尤其是那些六阶以上的魔族，那可不是说培养就能培养出来的。
听了他这句话，西迪眼底顿时流露出一丝凌厉的寒光。缓缓站起身，胸前一双高耸轻微的摇曳了一下。
“明日一早，发动强攻。这一次，不把驱魔关攻破，决不罢休。”
她也是动了真火，虽然她不愿意承认，但隐魔神拜恩说的没错，死了两名魔神，这可不是好交代的。在圣战开始以来，这还是第一次有魔神层次的损伤。
“西迪，我们是不是再商量一下。”坐在另一侧，一名身材高大的魔神沉声说道，“陛下的意思，是持续不断的消耗人类有生力量，而不是要破关而入。”
西迪冰冷的目光横向扫视过去，“怎么？你有意见？”
那位魔神顿时一滞，低下头不再吭声。
以女性的形貌能够统帅大军威胁驱魔关，西迪要是没几分手段如何镇得住其他这些魔神？
“按我说的去做。”
“是。”其他几位魔神纷纷起身，各自转身离去。
驱魔关。
圣月的焦急终于得以缓解，龙皓晨和采儿一起回来了。
这次行动对于驱魔关来说绝对可以说是成功的。尽管最终也损失了几名侠隐级刺客，但是，他们给予魔族的重创却更加严重。魔族六阶以上强者，至少有五分之一死在了他们的这次突袭之下。而且，他们虽然不知道龙皓晨和采儿那边发生了什么，但青妖骑魔系尔的魔神柱光芒殒灭他们却是看得到的啊！
难道龙皓晨杀死了一名魔神？圣月根本不敢相信这是真的。龙皓晨怎么说也才只是八阶修为。可他又不敢肯定，之前龙皓晨施展的那个禁咒有多么强大他也看到了，很显然，绝不能用普通八阶强者的标准来衡量他。
龙皓晨和采儿在永恒之塔内恢复了灵力之后就立刻返回了驱魔关。他们在虚空出现后，立刻隐藏了自己的身体。采儿自然是隐身，龙皓晨则早已穿好了大斗篷。以精神力扭曲身体周围空间，遮掩自己的存在，采儿直接抓着他的手臂飞了回来。这就是有同伴配合的好处，否则的话，为了掩饰身份，说不得龙皓晨还要在地面上想办法回归了。
“你们真的杀了系尔？”圣月瞪大了眼睛看着面前的龙皓晨和采儿。
采儿吐了吐舌头，退后一步，很是没义气的指着龙皓晨道：“都是他安排的，主要也是他动手的。我只是攻击了一次而已。”
圣月立刻将目光投向龙皓晨身上。这里可不只是他一个人，旁边还有刺客圣殿的侠者以及侠隐级刺客们。
他们回归之后，立刻聚集在一起，因为龙皓晨和采儿还没回来，圣月都没有让他们散去，在等待龙皓晨和采儿的消息，如果时间再长一点的话，说不定他们就要重新杀入魔族军营去寻找龙皓晨二人了。
龙皓晨点了点头，道：“也算是运气好吧。青妖骑魔系尔在魔族七十二柱魔神中排名第七十，实力较弱，又被我们伏击了。成功将其击杀，魔神之冕被我的魔兽伙伴吞噬吸收了。”
他所说的魔兽伙伴自然是皓月，当然，在这些刺客强者们心中却是星王了。
听了他这简单的不能再简单的解释，一众刺客圣殿的高层们面面相觑，完全说不出话来。
青妖骑魔排名靠后就好对付么？他们和这这位魔神周旋也不是一天两天了，凭借着魔神柱的增幅，系尔的战斗力足以达到九阶程度，而且还有一系列的能力保命。以他们这些刺客超高的爆发力，这么多年都没能杀的了他，可龙皓晨却如此轻描淡写的描述。他是怎么成功的？