第二百二十九章死神七绝与六彩神光
渐渐的，一丝明悟出现在采儿心中。//78小说网无弹窗更新快//
没错，他们在之前所接受的考验是这样的艰难，所有的一切都要依靠他们自己的力量来通过。永恒旋律并没有提供给他们任何帮助。甚至令他们之中的数人都在通过考核的过程中险些死亡。
但是，这终究是一场考核而不是生死之战啊！
死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯无论多么邪恶，他留在这永恒之塔内的能力，都是为他自己选择一名传承者，传承他强大的实力，而并非是毁灭。
因此，当众人通过了这第六层的考核之后，似乎是所有的考核都已经完成了。永恒之塔就降下了这强大的六元素恢复之光，帮他们抚平创伤，恢复元气。
伊莱克斯总不会要一个满身伤痛，甚至还有着无法恢复之伤的弟子。
最先恢复过来的就是将灵力全部提供给采儿的林鑫、韩羽、杨文昭和断忆。他们被采儿吸走了全部灵力，甚至有些伤到了元气，但只是不到十分钟的时间，这所有的一切却都恢复了正常，灵力甚至要比原本的巅峰状态更强盛一些。这是在不断战斗中jī发自身潜能后的提升。
然后是陈樱儿，她的脸sè渐渐变得红晕起来，在杨文昭的帮助下能够坐起身了，消耗的元气在这六大元素威能下徐徐恢复着。半个时辰后，她惊喜的发现，自己已是恢复如初。
说也奇怪，只要是自身全部恢复之后，那六彩光芒就会避开其身体，不在让其融入了。
而这个时候，也就看出其他几人的重创程度了。
司马仙、王原原、张放放三人身上沐浴的六彩光芒足足持续了一个时辰依旧在继续。远处的采儿也是一样。
而那六彩光芒也像是无穷无尽一般在持续着。
足足又过去了一个时辰之后，张放放和王原原才同时睁开双眼，眼眸中满是喜sè。他们的生命力已经完全恢复正常了。
并不是说王原原的伤势没有司马仙严重，实际上，当时她已经献祭了自己的生命，本来是要死亡的。但在那个时候，张放放相当于是共享了那份反噬，并且将自身生命力给了她一半。这就是两个人来承受了。分摊之后，自然就不像司马仙的伤势那么严重了。
司马仙的恢复，持续了接近四个时辰才完成。当他mō着自己的大光头从地面上站起的时候，众人不禁一片欢呼。
那是苦尽甘来的感觉。他们的拼搏与付出，在这一刻换回了回报。受伤越重，在永恒之塔考核中获得的也就越多。
譬如，司马仙现在的内灵力已经直接提升到了七阶八级的程度，距离八阶已经是越来越近了。而王原原和张放放的内灵力也都提升到了七阶八级，只是他们原本的修为就比司马仙高一些，所以提升程度没有司马仙那么大而已。其他人也都或多或少有了不小的提升。
他们的欢呼并没有持续太久就重新恢复了安静，因为，那六彩光芒并没有因为他们的恢复就消失了。
光晕依旧，此时却只是在龙皓晨与采儿两个人身上集中。
说也奇怪，龙皓晨明明已经死了，可是，那六彩光芒却依旧不断的涌入他的身体，采儿也是一样。他们两个现在成为了这六彩光晕的两个核心。
“老大会不会就这么复活了？”林鑫一脸希冀的说道。
韩羽默默的摇了摇头，“可能xìng很低。毕竟，老大已经死亡。你们看，老大xiōng前的伤口并没有任何痊愈的迹象。魔神皇的力量太可怕了。连伤口都无法愈合，更别说是复活了。看来，我们还必须要去永恒之塔第七层。”
“不知道第七层是什么。采儿已经通过了第六层的考验，可为什么却没有前往第七层的通道？”陈樱儿疑huò的说道。
张放放道：“现在只能等了。等这六彩光芒结束之后，或许通道就自然会出现。”
王原原有些担忧的道：“希望能快一点。老大只能坚持七天。而复活他应该还需要时间。我们到现在为止已经用去了两天的时间。就只剩下五天了。”
司马仙道：“还好吧。还有五天时间，他们总不会在这里吸收这恢复光芒持续那么久吧。”
时间一分一秒的过去了。六个时辰、七个时辰、八个时辰、九个时辰，……，十二个时辰。
当这六彩光芒已经整整持续了十二个时辰的时候，光之晨曦猎魔团的众人开始有些焦急了。继续这样下去，这六彩光芒还要多久？
不过，也正因如此，他们对采儿都不禁暗暗佩服。他们都是身体全部恢复后，就不再有六彩光芒融入。已经死亡的龙皓晨就不说了，采儿在完成那一战的时候肯定还活着。可已经在这六彩光芒中沐浴了整整十二个时辰，她却依旧没有完全恢复。可见施展死神七绝的反噬有多么恐怖了。
就在众人心中越来越担忧之时，空气中的六彩光芒突然变得淡化起来。直到徐徐消散。
采儿也随着这六彩光芒的消失睁开了双眸。
“采儿。”众人顿时兴奋的跑向她。司马仙抱着龙皓晨的尸体跑在最前面，三步两步就到了采儿身边。
陈樱儿抓住采儿一条手臂，仔细的盯着她面庞看，“怎么样？采儿，你那死神七绝的反噬……”
采儿俏脸上流lù出一丝微笑，“没想到，我的反噬居然消失了。好像是被这永恒之塔内的能力抵消了似的。”
“太好了。”陈樱儿顿时惊喜的大叫起来。他们都知道，死神七绝施展到第六绝，采儿所承受的反噬很可能要持续数年之久啊！甚至还有可能在一些方面永远都恢复不过来。
正在众人全都沉浸在兴奋中时，突然，采儿xiōng口处，光芒再亮。
这一次不再是六彩光芒，而是灿烂的金光。从采儿xiōng前的衣襟出，骷髅头形态的永恒旋律嗖的一下钻了出来。挂坠上连接的项链也化为一抹金光消失不见。
只见那金sè骷髅头徐徐上升，悬浮在采儿头顶上方。它那小小的眼眶突然亮了起来。两簇细小却格外明亮的金sè火焰悄然跳动着。突然，两道金光从眼眶内点shè而出，就像是两根金针一般刺向永恒之塔第六层的尽头。
金光所过之处，原本有些朦胧的第六层被完全照亮。在这第六层尽头，依旧是一尊伊莱克斯的雕像。
这尊雕像通体都呈献为金sè，只有心脏位置是黑sè的，从光之晨曦猎魔团众人所在的位置看去，那一抹黑sè就像是升腾着的一团黑sè火焰似的。
光明之体，却有着一颗黑暗的死亡之心，或许，这就是亡灵天灾伊莱克斯真正的写照吧。和前五层的伊莱克斯雕像相比，这一尊雕像隐隐多了几分悲伤的神韵。
永恒旋律金sè骷髅眼眶中shè出的金芒正好注入到这尊伊莱克斯雕像的眼眶之中。顿时，浓烈的金sè火焰随之升腾燃烧。整个第六层也被完全点燃。
从最外侧开始，一根根柱子升腾起浓郁的金sè火焰，原本这里已经被采儿死神之力净化的死亡气息陡然变得强盛起来。浓浓的死亡气息中，仿佛有万千冤魂在悲嚎。可就是在这样的声音之中，却偏偏有着无与伦比的浓郁光元素气息。
这一刻，永恒之塔第六层的光元素浓度甚至还要超过当初他们在幽暗沼泽地xùe见到日月神蜗时。只是，这光元素虽然庞大、浓郁，但却充满了霸道与狰狞的味道，丝毫没有当初日月神蜗的那份平和。
一双双巨柱点燃，将永恒之塔第六层照耀的纤毫毕现。浓烈的金sè光晕在空气中扩散。那光明气息也变得越发强盛了。给采儿他们的感觉就像是身体浸泡在一个由光元素组成的湖泊之中。
加上司马仙，在场一位有五位光明属xìng的拥有者，可是，他们在如此浓郁光元素的情况下却一点也不敢吸收这些元素之力。这些光元素之中透着的那股死亡气息令他们都不自觉的产生出强烈的排斥感。
只有采儿脸sè正常，身为死神的神眷者，任何死亡与怨灵的气息只要一接近她的身体，就会自然而然的消散掉。
苍老的声音突然从四面八方响起，那是一种来自灵魂的震颤，哪怕是采儿失去了全部六感，也一样能够听到这个声音所传达的意思。
“欢迎来到永恒之塔第六层。能够来到这里，证明你的实力已经足以接受我的传承。登上通天之路的阶梯吧。我在永恒之塔的第七层等着你。只要你能来到我面前，那么，就是我的弟子。否则，就是你我无缘。”
苍老的声音中不带有任何感**彩，如果龙皓晨还活着，那么他一定会听出，这个声音与他当初第一次进入到永恒之塔时所听到的一模一样。唯一不同的，就是这个声音中少了几分亲切，却多了几分冷漠。
----------------------------------------------
新的一周到来了，和之前那章说的一样。今天这是保底第一更，推荐票前三加两更，月票推进到第五位再加两更。大家努力砸票，有本事就让我六更！
接下来的内容将是整个大**中的巅峰哦。尤其是下一章。嘿嘿嘿嘿。
还等什么？赶快投票吧。
!@#