张放放也不是纠结的人，看龙皓晨有些犹豫的神sè，爽快的道：“这次的事虽然造成了我们两支猎魔团之间的矛盾，但也不完全是坏事。这不让我认识了龙团长这样的青年俊彦么？马上战争任务要开始了，我们都是将级猎魔团，说不定会被分配相同的任务，到时候还望龙团长摒弃前嫌，大家守望相助，共同对付魔族。”
龙皓晨呵呵一笑，颔首道：“这是一定的。魔族才是我们共同的敌人。”
张放放再次向龙皓晨点了点头后，这才带着两个同伴离开了。
看着他离去的背影，龙皓晨心中略作思索，他的jīng神力异于常人，观察人感受是十分敏锐的。他能感觉的出，这位张团长并非刻意做作，而是真心来道歉的。这个人不简单啊！心胸宽广。可五年时间，却依旧停留在将级，看来真的是运气不太好。要是这次战争任务时有什么能够帮他一把的，倒是真的可以守望相助。
“老大，我们凭什么要道歉啊！就算我们做的不对，可是那小子也赢了我们十万功勋，这才刚将欠债归还不久。”老五很是不服气的向张放放说道。
张放放脸sè一沉，道：“老五，你还嘴硬。你让我说你们俩什么好？十万功勋，是兄弟们何等辛苦才赚来的？那位龙团长不简单。你们记住，之前的恩怨必须要全部忘记。马上就要进行战争任务了。虽然紧急战争任务非常危险，但同样也伴随着极大的机遇。”
老五还想争辩什么，却被老六拉住了，“老大说得对，那位龙团长不简单。看他的样子，恐怕还不到二十岁，却能正面击败你，而且你已经竭尽全力，他赢的也是正大光明。这是绝对的实力差距。我看，他起码也是五阶巅峰修为。就算没有突破六阶，凭借光元素jīng灵的存在，实力在他们这一届的猎魔者中也是首屈一指的。这样的骑士，给他足够成长时间，实力一定会突飞猛进。”
张放放轻叹一声，道：“你们如果能早些多个心眼，至少去探察一下人家的来历，也不至于输的如此凄惨了。我特意去打听过这位龙团长的情况。他乃是新一届猎魔团选拔赛个人赛的冠军。他所带领的团队，也是团队赛的第一名。而且，他们是在没有完成任何一个正式猎魔团任务的情况下就有足够功勋晋级的将级猎魔团。就是这三点存在，也不是你们应该去挑衅的。该放下的就放下吧。反正我们倒霉也不是一次两次了。”
老五和老六都低下了头，老五的眼睛有些发红，“老大，我错了。都是我不好，又让团队陷入了现在这样的窘境，我对不起大家。我……”
张放放的实际年龄还要比老五小一些，但他却很有大哥风范，拍拍老五的肩膀，道：“事情都已经发生了，难道责怪你我们的功勋就能回来么？我只是希望，你以后做事不要再莽撞。就当又买了一次教训吧。”
采儿最终还是没能说服龙皓晨，在他难得表现的强硬中，最终还是给采儿购买了坚之甲。花费八千功勋。然后又为采儿买了一条名为隐身项链的辉煌级装备。
隐身项链能够更加完美的遮盖自身气息，并且扭曲空间，产生隐身效果。
采儿本身并不能真正的隐身，她都是借助地形，来隐藏自己的身体。真正能够隐匿于空间之中，甚至是穿梭于空间之中的隐身术要七阶修为才能学到。这条隐身项链无疑是能够大大增强她在战场上的生存能力，配合她已有的能力，能够更好的隐藏自身。
项链因为是饰品装备，比起内甲来更加稀有，因此花费了足足一万两千功勋才买到。至此，采儿一个人就花了两万功勋来增强实力。
龙皓晨没有准备给自己购买太多的东西，他是团长，必须要做出表率作用。因此，在帮采儿购买了这两件装备后，就只是带着她在交易中心转了转，并没有再打算购买什么。
正如龙皓晨预料的那样，交易中心中的猎魔者数量持续增加，官方卖的东西价格不变，可猎魔者之间交易的价格却因为人数增多而价格激增起来。
林鑫这家伙不知道买了什么，这会儿却又成了卖家，而且，围在他身边买东西的人竟然是整个交易中心二层最多的。
龙皓晨反正也不打算买什么，所幸就带着采儿来到他这边看看。
林鑫干的还是他的老本行，卖药，而且，卖的还是相当不便宜。
主打的药物就那么几种，碧玉护体丸，也就是他原来自称的大力丸，能够增加五百外灵力。还有就是爆灵丹和回灵丹这两种了。
因为有了大回灵丹和大力丹，这些丹药可以说都是龙皓晨他们淘汰下来的，至于爆灵丹，他们有二十颗留用已经是足够了。林鑫何等jīng明，所幸拿出自己的存货跑这里来贩卖。
林鑫炼制的这些丹药显然不能和交易中心官方贩卖的丹药相比，但是，官方卖的丹药都什么价格？一万功勋一枚的圣灵丹那都是便宜的。
魔药师的数量极为稀缺，丹药贩卖在交易中心中是最少的。而且马上要进行紧急战争任务了，一枚适用的丹药很可能会给自己增加生存下来的机会啊！
这就导致了林鑫出售的丹药价格上水涨船高。他的存货中，碧玉护体丸是最多的，这会儿竟然已经炒作到了四百功勋一枚。
功勋这东西可不能用金钱来相比，要知道，击杀一只碧绿双刀魔才十点功勋而已。四百功勋，可不是小数目。
但这次执行任务的猎魔团队中，将级是最多的，买的人多了，价格虽然高但也依旧卖的飞快。
至于爆灵丹，更是直接卖到了一千功勋一枚的高价，回灵丹也要六百功勋。而且还不还价。
用林鑫自己的话说，哥没有搞一场拍卖会已经是看在大家同为猎魔者的份上了。
龙皓晨自然也不会阻止他，虽然林鑫有些趁虚而入的意味儿，但将他不需要的丹药都卖给自己人，能够让大家在战场上增加一些生存能力，总算也是好事。毕竟，功勋是死物，即战力和回复药品能起到的作用却是救命。
整整折腾了一下午的工夫，众人的采购才全部完成。
“团长，搞定了。咱们回去吧。”伙伴们全部聚集在龙皓晨身边，看着他和采儿都是一副笑眯眯的模样。看他们的样子，龙皓晨多少觉得有些不对劲，但又想不出有什么不对的。林鑫那边，丹药也卖完了，众人结伴而归。返回别墅中休息。
回到别墅，龙皓晨道：“大家都先别走，把你们购买的装备展示一下，我们也好彼此熟悉。”这次他们购买的目标可都是辉煌级装备，每一件都能相当不错的增强他们自身修为，各自的能力自然都有所变化。熟悉后才能保持以往的默契。
林鑫道：“我先说。我买的都是消耗品。哥不会攻击，但哥有药，我卖药的钱全都换成魔法卷轴了。到了关键时候，老子砸卷轴也能顶一会儿。其中五阶卷轴十张，六阶卷轴五张，还有一张我花了一万功勋高价收来的七阶卷轴。具体功效回头我们前往前线的路上我再一一说给大家听。至于装备方面，我什么都没买，有了火晶法杖的增幅，其他装备暂时我都不需要了。等突破了六阶再说。”
龙皓晨道：“好，原原，你呢？”
王原原道：“我的巨灵神之盾就是武器，武器方面不需要增加，而且我也不擅长防御。还是比较喜欢双手用盾。所以武器不变。买了一套辉煌级别空间属xìng的铠甲。名叫空间守护，耗费了三万两千功勋。”
说到这里，她脸sè有些发红，这次购买的装备中，她这身甲胄的价格是最贵的。
龙皓晨微笑道：“附带什么技能？”
王原原道：“附带固化五阶空间护盾，只需要我释放相当于空间魔法师使用这个技能五分之一的灵力，就能激发出来。同时还有增强聚灵三成的作用。自身材质之中加有秘银，对于我的整体实力有全方位提升。”
龙皓晨竖起大拇指，道：“值了。这件铠甲要是放到外面去买，恐怕是天文数字的金钱。原原眼光不错。”
王原原笑道：“至少能用到七阶，七阶之前我都不换铠甲了。”显然，她对自己这身新的空间守护甲胄非常满意。
龙皓晨道：“你还买别的了么？”
王原原吐了吐舌头，道：“这都花了三万多功勋，还买别的我就超支了。”
龙皓晨道：“其他人呢？谁先说？”
陈樱儿跳着举手，道：“我来、我来。我也没买什么贵重的。就是买了点专门给魔兽吃的丹药。这东西有药哥又不会炼制，我觉得我的麦兜要进阶了。一共花了四千功勋。”