龙皓晨的话震撼了很多人，也第一次体会到了这位联邦主席的强势直到他说完最后一句话，也再没有人插言一句
大家都在深深的思索着他所说的这些，就连最为固执的牧师圣殿殿主凌笑，脸色都出现了一些变化
龙皓晨身形一闪，返回到自己的位置坐了下来，“刚才所说是我的个人意见现在大家可以集思广益了稍候我们进行表决会议依旧由杨殿主主持”
杨皓涵先向龙皓晨点头示意后，才沉声道：“主席的故事令我深深的为之震撼在主席强大的实力背后，竟然有着如此不为人知的一幕主席和光之晨曦猎魔团的每一位成员，都是联邦的英雄我们应该向英雄们致敬”一边说着，他率先站起身，向龙皓晨以及光之晨曦猎魔团的众人行了一个标准的骑士礼
其他议员们也纷纷起身，效仿着杨皓涵的行动
龙皓晨赶忙和伙伴们一同站起还礼，“在成为猎魔者的那一天，我们就想好了要为联邦抛头颅、洒热血就没想过最后自己能够有所善终就像陈子颠前辈也一定早就想到了战死的结局一样我相信，两大称号级猎魔团虽然殒灭，但他们却决没有半分后悔他们才是真正的英雄我提议，为魔神之陨猎魔团、傲世九天猎魔团默哀一分钟”
全场静默每个人心中都不自觉的升起悲痛之意但是在这份悲痛之中多的却是热血沸腾很多人都未曾发现，听完了龙皓晨的故事之后，原本他们内心的压抑都被浓浓的战意所取代了对于魔族大军即将发起圣战的恐惧感也消失了许多
默哀结束杨皓涵继续之前的话题
“主席，有件事我必须要向您作出说明永恒英雄那些前辈们的因为成为亡灵，性格多少会受到一些影响我不同意您亲自前往万一有危险……”
龙皓晨摆了摆手，道：“不会有危险我会带着采儿一同前往采儿的净化之域是一切亡灵生物的克星因此，我可以向大家保证，就算我们的永恒英雄真的变质了，打算做危害联邦的事，我们光之晨曦猎魔团也会亲自解决这个问题”
他这句话决非夸大之言永恒英雄们的实力再强，也不可能与皓月那个位面的所有亡灵生物大军相比采儿在那里都能够震慑的住场面，别说这六十三位永恒英雄了他们如果暴动，采儿的盛世莲花可不是吃素的
杨皓涵道：“既然如此这件事我们稍后再议关于主席提出为永恒英雄正名这件事，我们是不是也应该从长计议如果真的要施行，那么，就一定要有充分的宣传准备才行”
龙皓晨点了点头，道：“我同意”
李正直道：“我看不如这样主席的提议很有意义而主席自身的故事是具有足够的说服力连当初曾经给我们人类造成灾难的亡灵天灾伊莱克斯身为亡灵法师都有可取之处，别说我们的永恒英雄了如果我们将主席的事迹记录下来，然后广为宣传，在这份宣传之后，再将永恒英雄的事抛出，应该就容易被接受的多了”
龙皓晨一愣而一旁的战士圣殿原殿主邱永浩却立刻赞成道：“李殿主这个主意好联邦刚刚成立，如果能够将主席夫妻塑造成全民偶像，对于我们对抗魔族必定有着巨大的好处也能够达到增强主席的号召力和凝聚力主席和采儿副主席的形象也有着成为偶像的基础就这么来”
听了邱永浩的分析，在场众位殿主不禁眼睛都亮了起来
陈樱儿立刻道：“我同意主席和采儿副主席之间的故事，本就是个传奇应该宣传何况，这是为了我们好的对抗魔族”
龙皓晨没想到自己要为永恒英雄正名的行为却是引导到了自己身上，刚想反对，却已经被一片赞成声淹没了
这场会议最终表决一致通过，由龙皓晨亲自请永恒英雄出山，同时为永恒英雄们正名当然这一切的大前提都是在对龙皓晨和采儿这对情侣宣传下
魔法圣殿殿主李正直接下了这个任务，由魔法圣殿专门的魔幻术师负责直接制作成魔幻短片进行宣传当然，龙皓晨和采儿也要配合出演才行
这还只是第一次会议加重要的议题在第二天的会议摆上台面
魔族将从何处发起进攻？是像上一次圣战的全面进攻，还是攻击一点？如果只是攻击一点，这个点又在何处？
这个问题对于圣殿联邦来说至关重要就算是正面硬碰硬圣殿联邦获胜的可能依旧较小，如果被魔族打个措手不及被魔族大军攻入圣殿联邦内部，那么，生灵涂炭是必然的以魔族大军的破坏力，联邦危矣
在这个问题上，龙皓晨认为，魔族直接攻击骑士圣殿所在的御龙关可能性最大，因为魔神皇的主要目标是他但是，他也没有绝对的把握万一魔神皇攻击的是别的要塞，他却将联邦兵力集中在御龙关，那么，等于就是将联邦民众摆在了魔族大军面前啊
联邦高层们足足讨论了两天，也依旧没有结果
不过，联邦的一道道命令还是分别传到了其他五大圣殿，其中就包括龙皓晨和采儿临时拍摄的魔幻短片
有永恒之塔的存在，再有采儿这个塔主的操控和光之晨曦猎魔团众人以及十二圣卫的配合，他们几乎是完全重现了当初的一幕，虽然拍摄的时间太短，显得有些粗糙但是那震撼的局面还是完全拍出了效果，尤其是魔法圣殿不惜血本的由十余位魔幻术师用最短时间进行了最精细的后期制作，将这昂贵的魔法影像好的塑造成型龙皓晨和采儿也没想到的是，在不久之后，他们的故事感动了整个联邦，真的像邱永浩所说的那样，成为了全民偶像
圣城
日暮西山，天色渐渐的暗了下来
十年一度的圣殿大比结束之后，圣城也渐渐安静了下来作为圣殿联邦的首都、大后方，这里的繁华却一直没有改变过
天黑了，也意味着紧张忙碌了一天的人们结束了工作，可以休息了而圣城的夜生活一向是很丰富的但是，今天在圣城之中却出现了一幕奇异的景象就像是不久前圣殿大比时一样，大量的人群向圣盟大试炼场的方向涌去
“咦，张兄，这大晚上的你急匆匆的是要去干什么？”
“兄弟，你没看到联邦总部贴出的通告么？从今晚开始，在圣城大试炼场将连续播放十天的魔法影像，据说是联邦主席和副主席亲自出演的”
“魔法影像？那是什么？”
“就是用魔法记录、保存下来的影像和声音啊联邦这么郑重其事的，应该有看头走，一起去看个热闹”
类似的交谈在圣城大街小巷中不断流传，再加上通告的威力，天色还没有完全黑下来，圣城大试炼场周围就已经围满了人
圣殿大比后曾经卸下的十块巨型魔晶屏早已安装完毕，此时魔晶屏上都散发着炫丽的光彩，稍候的魔法影像应该就是用它们来播放了
魔法影像会是什么呢？联邦主席和副主席亲自出演？难道是他们彼此切磋么？可为什么联邦要用魔法记录下来放给我们看？几乎每一个民众心中都有着好奇但在事前却没有任何消息
好奇心驱使着他们围观在魔晶屏下，静静的等待着
天色完全暗了下来，魔晶屏上炫丽的光彩在黑夜中变得加明显，哪怕是在远处房顶上都能清晰的看到
雄浑的声音响起，“魔法影像马上播放在播放前，需要向大家做一个简单的说明这份魔法影像的录制是由主席、副主席以及光之晨曦猎魔团的众位猎魔者们共同录制完成的由魔法圣殿进行后期制作整个过程，完全重现了龙皓晨主席与采儿副主席与魔族抗争后发生的故事因此，在这个故事开始前，需要简单向大家介绍一下故事背景，……”
“……，背景就是如此，龙皓晨主席被魔神皇击破心脏而亡，由采儿副主席和其他光之晨曦的猎魔者们带着他的尸体逃离了魔都我们的故事也就由此开始相信大家都很奇怪，龙皓晨主席的心脏都被击破，已经死在了星魔塔内，为什么后来又能成为我们的主席呢？那么，请大家看接下来的魔法影像你们将从中得到答案联邦成立后，将会变得加民主，你们每一个人，都是联邦的主人，因此，对于我们联邦的第一任主席曾经的经历，有知情的权力这也是本影像制作的原因以联邦政府的名义保证，影像中重现的一切过程都是曾经发生过的真实事件”
推荐票不给力啊放电影了，总要买电影票嘿嘿
百度搜索阅读最最全的小说///