一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
扭曲的精神力在龙皓晨体表悄无声息的律动着，任何精神探测魔法在这个时候想要发现他都是极其困难的。除非是灵力超过他三倍以上，而且探测目标正好集中的情况下才有可能。
这是龙皓晨第一次进入星魔宫，但此时的他，却像是识途老马一般，速度不减反增，顺着最外围的黄色宫墙迅速疾驰，在他有效的掩饰下，没有发出任何动静。
所有的行进路线他都在与月夜计划之后模拟过不知道多少次了。这里对他来说是陌生的，但路线却是无比熟悉的。
龙皓晨知道，自己的时间不多。无论这次计划是否能够成功，他和他的伙伴们都只有一次机会。一击失败就要立刻脱离。
距离目标越来越近了，星魔宫和月魔宫一样，占地十分广袤，但在龙皓晨这样的速度疾驰之下，就算是横穿整个宫殿也用不了多长时间。
一座座宫殿不断从旁掠过，龙皓晨并没有碰到任何一位星魔，看来，为了救援月魔宫，星魔族真是精锐尽出了。
看到了。龙皓晨的眼神骤然一凝，脚下步伐也随之放慢了下来。那是一座宛如宝塔一般的宫殿，整体很高，但却没有宝塔的多层，整个宫殿高达三十米，但占地面积却只有不足五百平米。看上去十分高耸。
宫殿整体呈献为橘黄色，有别于史诗级的橘红色，它更有着几分属于黑暗的神秘气息。
橘黄色的光芒缓缓消失、再缓缓出现，就像是人在呼吸一般。哪怕只是用眼睛去看，一种无形的压力也在龙皓晨体内悄然形成着。
就是这里，星魔塔，星魔神柱所在之地，也正是龙皓晨和他的伙伴们此行的目标。
星魔神塔门外，有两名星魔静静的站在那里，他们此时目光都投向远处天空，一脸的疑惑。
两人装束一模一样，都是橘黄色的长袍再加上一根橘黄色的法杖。从他们身上散发出的气息就能看出，这两名为星魔神塔守门的，竟是九阶强者，九阶星魔。
虽然龙皓晨已经从月夜那里得知，守护星魔塔的会是九阶强者，但真正看到两名九阶星魔的时候，他的心情还是不自觉地紧张起来。并不是因为对方的实力而紧张，而是因为时间。
他必须要在最短时间内解除这两名星魔的阻挡，冲入星魔塔内毁坏星魔神柱，而且还要全身而退。
这里是魔都心城，他决没有时间将这两名星魔干掉，然后再进入星魔塔。对方必竟是九阶强者啊！如果在其他地方，他带领着伙伴们，面对这些并非魔神的九阶强者，龙皓晨自问还是有几分把握的，可在这里，他根本不能全力以赴的去击杀对方。而且他也阻止不了对方释放星魔塔受到攻击的信号。一切，只能是和时间赛跑。
金光一闪，龙皓晨悄无声息的消失了，下一刻，当他再次出现时，在他身边已经包括了所有伙伴。但却没有皓月。因为龙皓晨很清楚，现在还不是召唤皓月的时候。皓月的气息对于魔神来说实在是太敏感了。
这已经是两名九阶星魔，如果再将星魔神瓦沙克引来，那么，他们将连半分机会都不会存在。就算瓦沙克再弱，稍微拖延时间还是能够做到的。因此，只有在面对星魔神柱的时候，再将已经准备好全力攻击的皓月传送至此，方能一击成功。
此时的皓月，正在它自己的空间吟唱着咒语，在那浓烈的紫色血脉力量中将自己所能绽放的实力提升到极致，它的出现，就是那致命一击来临的时候。
当龙皓晨带着一众伙伴们传送过来的时候，那两名九阶星魔就发现了他们的存在。两名星魔脸色同时一变，双双举起了手中法杖。
“冲。”龙皓晨大喝一声，已经化身为一道金光直奔两名星魔冲了过去，正是骑士最迅疾的技能光速闪。
到了这时候，他已经没有半分保留，四片灵翼在背后闪耀，将自己的速度推升到了极致，所有光之晨曦的猎魔者们也都以自己所能达到的最快速度向前冲去，他们早已准备好的攻击也在这一刻全面绽放了。
一道红光和一道紫光分别从龙皓晨身体两侧掠过，率先向那两名星魔轰击而去。
这两名星魔虽然都是九阶强者，但在有心算无心之下，还是被打了个措手不及。
光之大力丸与紫幻神雷灵炉的配合，爆发出的紫色雷电曾经轰退过豹魔神欧塞。眼前这两名星魔的实力虽强，但和魔神化的欧塞相比，还是有一定差距的。而林鑫的攻击和司马仙一样，也正是他所能做到的最强一击，火神一指，夹杂了地狱火焰针的火神一指。
王原原、张放放分别从两边跟着龙皓晨向前冲去，而采儿不知道什么时候，已经依附在了龙皓晨背后。
此时的龙皓晨，一脸冷酷，双手之中，光明女神咏叹调与蓝雨、光之芙蓉光芒闪耀。
两名九阶星魔手中法杖各自绽放出橘黄色光彩，两圈强烈的橘黄色光晕同时从他们身上迸发而出。作为魔族最强大的魔法种族，星魔自然有着众多自保的手段，尤其是他们这些修为达到了九阶的星魔，实力更是极为恐怖的。
这两层橘黄色光晕正好将星魔塔正面完全遮挡住，没有半分的缝隙。能够看到，那两名星魔额头上，各自有一个橘黄色的星星亮起，他们的眼睛也全都变成了橘黄色。
轰然巨响中，司马先和林鑫的攻击率先轰击在了这两个光罩之上。但令人震撼的是，这两个光罩虽然被轰击的剧烈颤抖，但却只是出现了一点点裂纹而已。
防御竟然如此强大？竟然还是瞬发的防御魔法？如果不是和月夜见过面，对守卫在这里的星魔有所了解，此时龙皓晨前进的步伐一定会被迟滞。因为这两名星魔瞬发出的防御魔法实在是太强力了。
月夜告诉过龙皓晨，这两名守护者星魔塔的星魔，在星魔族之中虽然不是实力最强的那种，但他们自幼修炼的就是防御魔法，也只修炼防御魔法，他们的使命只有一个，那就是守护星魔神瓦沙克，乃至于守护星魔塔。
因此，他们在防御魔法上的造诣，可以说是当今魔族最强大的。如果给他们充分的时间进行吟唱。就算是星魔神自己想要攻破他们的防御都需要很长时间才能做得到。
龙皓晨当然不会给他们足够时间来吟唱魔法，他们的出现本就是突然的，更是打了这两名星魔一个出其不意。在橘黄色光罩释放开来的同时，两名星魔已经在快速吟唱着。但龙皓晨和他的伙伴们却已经到了。
轰然巨响中，龙皓晨的身体狠狠的撞击在了那两层光罩之上，紧接着，他手中一双重剑做出了一个奇异的动作。双剑合璧。
橘红色的光明女神咏叹调与碧绿色的蓝雨、光之芙蓉在他头顶上方重合在一起。龙皓晨的身体虽然在碰撞中被反弹而回，但这一双神剑却也完成了融合的过程。
六翼闪耀的雅婷就在这时候适时地出现在了龙皓晨背后，她显然也早已做好了准备，化为一道金色流光，就从这两柄神剑重合的缝隙中钻了进去。
奇异的一幕出现了，一股难以形容的光彩骤然从重合的双剑之中迸发而出。那是一种完全来自于上古的恐怖气息。从剑尖开始向下延伸，白炽色的光彩取代了原本橘红色与碧绿的璀璨。一股难以形容的圣洁与锋锐在瞬间迸发，没有恐怖的灵力波动，却有一种至高无上的光明气息，充满创造的光明气息。
“给我破。”龙皓晨大喝一声，他身上纯净的光元素竟然在这一刻受到了一双神剑融合后的沾染，也化为了白炽色。恐怖的灵力波动瞬间爆发。神剑前斩！
没有刺耳的摩擦声，也没有剧烈的轰鸣，当龙皓晨手中这柄充满了圣洁的白炽色神剑斩在面前的光罩上时，出现的，是热刀斩入牛油般的感觉。一道白色的痕迹悄无声息的出现在了光罩上。紧接着，龙皓晨的身体已经再次撞击在了上面。
刺耳的破碎声中，那两层黄色光罩瞬间化为无数黄色光点四散纷飞。龙皓晨的身体继续前冲，狠狠的撞击在了星魔塔的大门之上。在撞击的那一瞬间，他就像是一只白炽色的刺猬一般，无数凌厉剑芒迸发而出，朝着两侧覆盖而去。剑星雨，惩戒骑士强大的群攻技能。
在龙皓晨强力的控制下，剑星雨完全凝聚为两股，同时笼罩向那两名正在准备魔法的星魔身上。
如果龙皓晨还是之前的两柄史诗级神剑，面对两名九阶星魔施展剑星雨，他根本占不到半分便宜。但是，他现在手中神剑已经不再是光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉，而是双剑合璧后的特殊神剑。