一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
韩羽沉声道：“采儿，你别这么说。原原之前说得对，复活团长并不是你一个人的事。自从我们猎魔团成立以后，团长为我们付出了多少？我们虽然平时很少说，但却都深深的记在心中。如果没有团长，或许我们早就已经团灭了？又怎么可能走到今天？怎么可能拥有称号级猎魔团这样的荣耀？跟着团长纵横魔族，我们值了。现在团长战死，只要能够复活他，就算搭上我们所有人的生命也是值得的。这是我们大家共同的想法。没有团长的光之晨曦，就失去了灵魂。我们需要他活过来，继续带领我们，去创造更多的辉煌，带领我们去战胜魔族。连魔神皇、月魔神和星魔神都认为，团长的存在将威胁到魔族的存亡，团长的生命，比我们所有人加起来都更加重要。复活团长，就是将胜利的曙光带给联盟。无论付出多大的代价，都是值得的。”
林鑫点了点头，道：“韩羽说得对，只要能复活团长，让我付出怎样的代价我都愿意。我们终于通过第五层的考验了。但是，接下来我们要面对的只会更加艰难。对手会更强，而我们却只剩下三个人了。采儿，在必要的时候，如果我和韩羽做了些什么，你不要阻拦。”
采儿看着站在自己面前的林鑫和韩羽，他们的眼神中都流露着坚定与执着，那绝不是言语所能打动的。
已经来到了这里，他们必须要继续前进，否则之前伙伴们的付出就白费了。
将龙皓晨的身体解下，小心的平放在地面上，采儿没有再劝说林鑫和韩羽什么，走到这一步，她必须要坚强。她是龙皓晨之后的代理团长，她必须要承担的更多。
韩羽和林鑫在采儿对面坐下，采儿抚摸着胸口处温热的永恒旋律，道：“永恒之塔一共有七层。当初，我们第一次来到这里，皓晨开启死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯传承的时候。伊莱克斯的留言曾经说过，他的传承在永恒之塔的第七层。而在见到他之前，必须要经过足够的考验。十二圣卫现在已经出现了十个，就剩下最后两个，无疑也会在下面的考验中出现。按照每层两个的话，那么很可能在第六层他们都会出现。也就是说，第六层的考验很可能是我们最后要面对的。”
韩羽点了点头，道：“很有可能是这样。第五层的考验都已经出现了拥有领域的九阶强者。第六层如果更进一步的话。那么，第七层再有考验，就有些说不过去了。真的有那么强大的实力，还需要他的传承干什么？”
林鑫道：“可是，第六层这更进一步的考验会是什么？如果按照之前的规律，我们遇到的应该是黑暗系的魔法师与光明系的战士。难道说，是两个拥有领域的九阶强者一起出现？”
他才说到这里，三人的眼神中都流露出几分骇然之色。
要知道，在六大元素之中，光明与黑暗本来就是要凌驾于水、火、土、风四大自然元素之上的存在。因此，光明与黑暗的拥有者，也要比自然四元素的拥有者更强一些。哪怕只是单个出现，对他们来说都是极其艰难的考验了。更不用说是两个一起出现了。
韩羽眉头紧皱，道：“应该不会是一起出现吧。那样的话，也太难对付了。”
对面的采儿却摇了摇头，道：“我希望他们是一起出现的。”
“为什么？”韩羽和林鑫几乎是异口同声的问道。
采儿道：“因为，只有如此，这第六层才有可能是最后的考验。永恒之塔的考验是逐渐变难的，而无论是什么考验，作为最后一关，肯定要比之前的考验都更加艰难。我们到了第六层，遇到的考验如果只是光明与黑暗强者单个出现，那么，难度与之前相比差别并不是太大，至少没有质的变化。唯有他们两个一起出现，这份艰难才足以显现出永恒之塔最后考验的难度。这样的考验我们虽然很难通过，但总比还有未知的考验要好一些。”
韩羽喃喃地道：“其实，光明与黑暗一起出现，也并不一定就是坏事。”
“还不是坏事？那可是拥有领域的两名强者。”林鑫不解的说道。
韩羽道：“可是，你别忘了，在六大元素属性之中，光明与黑暗之间的冲突也是最剧烈的。我问你，光明与黑暗要如何配合？别的不说，我们就说领域吧。领域能力都是范围型的，所以才称之为域。如果光明领域与黑暗领域在一起，本身就会产生冲突了。他们还如何配合？或许，他们同时出现，却未必会使用领域，这样的话，我们应对起来还会相对容易一些。”
采儿没有吭声，她在苦苦的思索着，正所谓知己知彼，可是，她却也猜不到第六层的考验究竟会是什么。
韩羽看向采儿，道：“要不，我先上去尝试一下？”
采儿赶忙道：“不行。第六层的考验无论是什么，考核者都太过强大了。而且，没有足够的力量，一定无法激发他们的全部实力。你根本探察不到什么。我们的机会只有一次，一鼓作气势如虎，方有通过的可能。我们赶快恢复实力吧。这一次，你们谁也不要跟我争，只有我才有过关的可能。”
现在再多加猜测已经没有任何意义，只有在真正面对的时候，他们才能体会这最后一关的艰难究竟是什么。
三人盘膝而坐，很快进入冥想之中，恢复着他们各自的灵力。连续使用连体增灵丹，虽然之前他们已经恢复了实力后才再次使用，但对身体的透支却依旧是十分严重的。
即将面对的第六层考验，很有可能是最后的考验，这一次，采儿也不敢着急，他们必须要完全恢复修为才行。
天空中，死神光影依旧存在着，他默默的站在那里，身上散发的灰色光芒若隐若现，就像是人在呼吸一般，而伴随着他身上的气息每一次波动，永恒之塔内的气息似乎都会出现些微的变化。
采儿这一次完全将心沉浸在修炼过程中，经过之前的几次闯关，恢复记忆的她，灵魂与力量也渐渐完成了融合的过程。同时，几次苦战之后，也让她的潜能被近一步激发，实力有了不小的增长。
当她再次睁开眼眸的时候，连她自己都不知道过去了多长时间，林鑫和韩羽早已睁开双眼。而同时在她身边的，还有光之晨曦的所有成员。
陈樱儿倚靠在杨文昭怀中，断忆扶着司马仙坐在另一边。脸色苍白的王原原和张放放也已经清醒过来。从表面上看，虽然看不出什么。但他们的气息却明显要比之前虚弱了许多、许多。从他们身上甚至感受不到灵力波动。
“你们都来了。”看着面前的伙伴们，采儿不禁抿住红唇。
“采儿，我们一定行的。我们要和你一起登上第六层。为你加油。”陈樱儿的声音依旧十分虚弱，但语气却十分坚定。
其他人都同样的点着头，或许，他们已经无法为采儿的继续前进做些什么了。但是，他们却愿意用自己的鼓励帮助采儿去完成接下来的战斗。
采儿缓缓站起身，先看了一眼平静的躺在自己身边的龙皓晨，她没有再说什么感谢的话，因为任何话语都无法表达她内心的感激。
“有你们这样的伙伴，真好。那我们就一起登上第六层。”一边说着，她将地上的龙皓晨抱了起来，这一次，却并没有再用锁链将他缠扰在自己身上。转过身，朝着前方早已出现的光柱走去。
天空中的死神光影也随之前行，当采儿在光柱中消失的一瞬间，它也化为一道流光，融入到光柱中一起消失不见。
光之晨曦猎魔团的众人，在相互的搀扶下，坚定的走向光柱，一道道传送光芒亮起，带着他们登上了更高层的永恒之塔。
永恒之塔第六层。
当所有人都通过传送来到这里时，他们的目光不约而同的一凝。
这一层与前面的五层都不一样，以中央为分割线，整个永恒之塔第六层竟然完全像是两个世界。
左边的，是一片漆黑，右边则是一边金色的光明。光明与黑暗，泾渭分明的被分在两边。中央隔开它们的，是一股奇异的白色能量。
采儿小心翼翼的将龙皓晨放在地上，转身看向伙伴们，“麻烦你们照顾他。韩羽、林鑫。我需要借用你们的力量。”背着龙皓晨，她很难发挥出自己的全部力量。
“好。”林鑫和韩羽同时上前一步，就要吞服连体增灵丹。
四更完毕，略微多说两句。
这个月，老三已经倾尽全力了。从上月这时候开始就热伤风感冒，直到现在都美好，但是我依旧撑下来了。做的如何大家看得到。
目前我们月票第七，但昨晚曾经第六过，现在差的也不远。答应大家的加两更和今天的保底两更都已经发出来了。
又是四更。
老三在努力，我也有两个愿望，第一，杀回推荐榜第一，第二，月票稳定在第六。
唐门的兄弟姐妹们，就靠你们了。