进入战场后，四支猎魔团相距不远，龙皓晨力抗月魔的一幕他们也都清晰的看到了。杨文昭心中一直有着和当初韩羽一样的傲气，只不过他比当初的韩羽要沉稳的多，对这份骄傲隐藏的也很好。可是，他现在却发现，自己这份骄傲是如此廉价，看到八阶月魔的时候，他想到的只是如何保全自己的团队，而就在那一刻，龙皓晨却已经大踏步的迎了上去。
对于龙皓晨的实力，杨文昭已经麻木了，但是，他却深深的知道，自己输给龙皓晨的并不只是实力。
在两支士级猎魔团之后，回来的赫然正是将级八号猎魔团，在张放放的带领下，他们也和两支士级猎魔团一样，围在这里。
接下来返回的都是六大圣殿的普通战士，但是，他们却与五支猎魔团做着同样的事。很快，这边就以龙皓晨和采儿为中心，围拢了足有上千人。
在战场上，从敌人攻击中救下一名战友这种事是经常会发生的。袍泽、兄弟之情也往往是在这种情况下出现，因为救人者和被救者是真正的生死之交。
但是，在战场上救下十人、百人乃至于千人呢？
当龙皓晨带领着将级二十一号、二十二号两支猎魔团加入战场之后，就成为了友军注意的对象。他们奋勇杀敌，先后斩杀书名六阶、七阶强大的魔族，更是势如破竹的冲入敌阵，成为了反攻的尖峰。
或许，普通战士不知道他们是什么样的实力，但是，镇南关的将领们自然看得出他们是猎魔团，而且无论是年纪还是修为，都像是士级或者是将级的猎魔团。
可他们做的却远远不是低阶猎魔团能够做到的。
如果抵挡住月魔的是一名八阶或者九阶，哪怕是七阶强者。引起的震撼与轰动也不会如此强烈。强者对强者，这在战场上是一种潜规则。
可是，当龙皓晨悍然走出，迎上八阶月魔的时候，他展现出的只是六阶实力。而且，观战者们还不知道，当时的他其实是刚刚冲破六阶屏障。
六阶对八阶，这是什么概念？
八阶月魔为什么能出现在下面的战场上，将士们并不清楚，但他们却清楚的知道，当时足有上百名伙伴死在了那八阶月魔手中。如果任由他肆虐起来，别说反攻，恐怕至少要有成百上千人死在他手中。八阶，那是何等的实力啊？
但是，龙皓晨却就那么迎了上去，不计代价的迎了上去。与八阶月魔硬撼。
将士们在奋勇杀敌，他们始终都没有感受到后方月魔再给他们带来任何威胁。而当他们回归的时候，月魔不见了，而那位抵挡住月魔进攻的青年骑士却已经倒在地上，昏迷在同伴怀中。
一名镇南关的将领两眼通红的道：“他是英雄。向英雄致敬。”一边说着，他用自己仅存的独臂一把扯下了头盔，朝着龙皓晨的方向，行了一个标准的骑士礼。
所有能够活着走回来的将士们，无论是否伤残，无不学着这位将领的样子，向龙皓晨做出了各自职业具有最崇高敬意的致敬行礼。
这一幕是那样的震撼，不只是将士们如此，各支猎魔团也同样是如此，其中甚至还包括了几支赶回来的帅级猎魔团。他们的神sè是惭愧的，帅级猎魔团也不过是平均六阶的修为，面对八阶月魔，他们和杨文昭一样，优先选择的是保存自己。
时间不长，一道金sè身影骤然从天而降，发出咣当一声巨响。此人一身有着瑰丽花纹的暗金sè甲胄，在他落地的瞬间，每个人都有种要顶礼膜拜的感觉。那是威严。
“都让开。”金甲骑士大喝一声，同时身上甲胄竟然如同水波般褪去，露出了本来面貌。正是圣骑士长韩芡。
外面的将士们可能不认识韩芡，但猎魔团的人怎么会不认得这位圣骑士长呢？赶忙纷纷让开，在他面前形成一条通道。
韩芡急切的快步来到龙皓晨面前，看着处于昏迷状态中的青年骑士，他的目光顿时凝聚了。一转身，一巴掌就抽在了韩羽脸上，将他打得一个趔趄。
“你这个扈从骑士就是这么保护主人的？为什么昏迷的不是你？”韩芡几乎是怒吼着喊出这句话。然后就急匆匆的蹲下身体检查着龙皓晨的情况。
因为感受到他身上浓郁的光明气息，采儿并没有阻止。
韩芡被爷爷一巴掌抽了个跟头，却没有任何反驳，嘴角处鲜血流淌，勉强爬起来，站回原位。
半晌之后，韩芡的脸sè略微好了几分，神sè间甚至变得古怪了些。
重新站起身，韩芡的声音远远传去，“我是骑士圣殿圣骑士长韩芡，各军将领率你们的将士回归营地休整，不要在这里逗留了。这位青年骑士没有生命危险，我以骑士圣殿的名义像你们保证，一定让他恢复正常。”
一名似乎是目前这些将士中品阶最高的将领大步走了出来，也就是之前那位率先喊出口号的独臂将军，他朝着韩芡的方向单膝跪倒，大声道：“尊敬的圣骑士长大人，我们请求知道英雄的名字。”
韩芡嘴唇猛的一抿，在他身边的众人分明看到他的眼圈有些发红，猛然间，这位圣骑士长大喝一声，“站起来，在这里没有任何人值得你和你们下跪。英雄不只是这个年轻人，难道你们这些为了守护镇南关付出一切的将士们就不是么？你们也一样是英雄。”
此言一出，所有镇南关的将士们都陷入了短暂的沉默，片刻之后，宛如山呼海啸般的欢呼声骤然暴起。
是的，他们赢得了这场战争，哪怕是惨胜，至少现在他们击退了敌人。他们都是英雄，都是守护人类的英雄。
欢呼的时间并不长，片刻之后，就像是有人组织一般，欢呼声渐渐停了下来，不约而同的将目光集中在韩芡身上。
韩芡明白他们在想什么，点了点头，道：“你们口中的这位英雄名叫龙皓晨，将级二十一号猎魔团团长。记住他的名字吧，身为骑士圣殿副殿主，我以这样的骑士为荣。”
“龙皓晨、龙皓晨、龙皓晨……”欢呼声再次响起，但这次却只有一个名字。
对于镇南关来说，之前的过程甚至不能称之为一场战争，而应该说是一场灾难。作为圣殿联盟在南方的门户，镇南关的防御力量比起驱魔关有过之而无不及。可是，魔族这次调动的力量也是格外强大，大有不拿下镇南关誓不罢休之势。
此时，魔族虽然退却了，但打扫战场也是无比艰难的，很多民房都作为了伤员们临时的医疗点。平民们渐渐加入到打扫战场的队伍之中，他们的首要任务就是灭火。
整整三天时间，镇南关内才完成了打扫战场的全部过程，火头全部扑灭。也幸好三天来魔族并未再次发动进攻，镇南关受到重创的情况下，作为攻城一方的魔族，他们所受到的创伤甚至还要倍于镇南关。
这三天以来，作为战场英雄的龙皓晨也得到了镇南关内最好的治疗。千万别忘了，这里可是牧师圣殿总殿所在。一场大战下来，或许其他职业强者都有所欠缺，但却绝不会缺少高阶牧师。
那位曾经在最后时刻释放了光系禁咒的圣者甚至亲自为龙皓晨治疗了一次，令他好转的速度大幅度增加。
在昏迷两天两夜之后，龙皓晨就清醒了过来，他此时居住的乃是牧师圣殿总殿的一个房间内。
作为牧师圣殿总殿，这里自然是魔族的攻击对象之一，幸好总殿这边有着足够多的禁制，才能勉强保住自身没有被太严重的破坏。执zhèngfǔ那边就没有这么幸运了，已经变成了一片残垣断壁。
盘膝坐在床上，龙皓晨静静的修炼着，采儿就在他身边不远，只是，此时的采儿俏脸上显得十分冷漠。没有在床上，而是盘膝坐在床边的椅子上修炼着。
严重透支加重伤，龙皓晨这次受到的伤害可以说是他成为骑士以后最严重的一次。但是，同样的，拥有光明之子体质的他，这一战也是给他带来好处最多的一次。
首先就是在八阶月魔带来的强大压力下直接突破了六阶，成为了骑士圣殿历史上最年轻的辉耀骑士，他今年才十五岁啊！
灵窍成型，圣引灵炉进化。皓月在这一战结束后，也进入了沉睡之中，而且是径自返回了它自己的空间，似乎也有了进化的契机。
不仅如此，因为龙皓晨在战场上的表现，得到了牧师圣殿的充分肯定，那位九阶圣者不但治好了他的内外伤，并且就此引动他自身灵力运转，使得龙皓辰因祸得福，外灵力至少增加了两百天以上，内灵力也因为这次潜能过度激发直接增加了超过一百点之多。