那位最强大的魔神感受到军营内似乎少了一些呼吸，所以这才增强了探察力度，去感受军营的变化。他这一发动，自然也令其他几位魔神跟着行动起来。
他们这一行动不要紧，刺客圣殿的强者们立刻像惊弓之鸟一般迅速发动、逃离。其实，如果他们要是能在第一时间全都沉静下来隐藏一下，七大魔神还不能完全肯定有人突袭。毕竟，在营帐范围内少了千余呼吸，真的想要完全查验出来也不是那么容易的。或许，刺客圣殿强者们还能取得更多的成果。
可惜，现在说什么都晚了，刺客们这一发动，七大魔神顿时肯定了自己的猜测，立刻行动起来。
在这个时候，调遣魔族军队进行攻击已经来不及了，敌人的突袭十分突然，而且，既然对方敢于突袭，自然就想好了退路。
因此，七大魔神根本就没有商量，立刻全力进行敌人的探察，只要能够将这些敌人在军营中找出来，那么，他们魔族的将士自然就会行动了。
事实证明，七大魔神的抉择是十分正确的，几名急于赶回驱魔关的刺客圣殿强者在第一时间不就被发现在空中了么？
两名魔神前去追赶，其他五名魔神各自在军营中展开探察。也就在这个时候，青妖骑魔系尔就看到了龙皓晨的身影。
他也没法看不到，人家根本就没有半点掩饰的意思，一击之后掉头就跑，而且还是悍然从地面上冲击魔族大营。
龙皓晨身上的精金基座战铠系尔自然是认识的，骑士圣殿八阶骑士嘛，他不知道才怪了。不过，这家伙是不想活了吧？系尔甚至一度认为，龙皓晨是打算在这里自杀的。
凭借他一个人的力量冲入魔族大营之中，哪怕是每个魔族一口吐沫都将他淹没了吧。
可是，令系尔大吃一惊的是，这个人类骑士有一种十分擅长于范围攻击的能力，似乎消耗还不大，所过之处，居然无人能挡，而且他逃遁的速度更是一点不慢。
在这个时候，青妖骑魔才意识到，这个人类是十分狡猾的。他那一身金色甲胄在夜空中必定十分醒目，所以他才没有飞起来，怕的是引起更多魔神的注意。打算就这么冲出去，然后再逃回驱魔关。
想得到不错，难道当我青妖骑魔是傻子么？系尔一边从空中加速追向龙皓晨，同时也开始蓄力，刚才那一击，就是他的试探性攻击。
龙皓晨轻而易举的闪开，令系尔对他的判断又提升了几分。不过他依旧不认为龙皓晨能够逃得出去。在速度上，青妖骑魔对自己有着绝对的信心。
强悍的攻击就在这个时候展开了，系尔骑乘着他的青色飞马从天而降，直接拦在了龙皓晨前方，与此同时，浓烈的青色光焰几乎同时从他和远处属于他的魔神柱之上升腾起来。
系尔虽然只有八阶巅峰修为，但是，在他的魔神柱附近战斗，他足以发挥出九阶实力，就像是当初的蛇魔神安度马里一样。论实力，系尔排名七十，比安度马里还要强一些。
系尔双手向着龙皓晨的方向做出一个虚抓的动作，顿时，无数道青色流光从他背后迸发而出，就像一个巨大的青色囚笼一般，朝着龙皓晨笼罩而去。
战斗进行到这个时候，龙皓晨所使用过的武器就只有光之涟漪这一件而已。眼看着系尔已经拦在自己面前，龙皓晨隐藏在精金基座战铠面具下的面庞上终于流露出一丝微笑。
他等的就是这个时候。之前之所以一直没有出手，就是为了要等待时机。他是骑士，不是刺客，如果像刺客们那样进入营帐内刺杀魔族强者，被发现的可能性要比刺客们大的多。既然如此，那他为什么要急于行动呢？
龙皓晨在白天的时候，就看清楚了魔族的八根魔神柱是什么样的。他曾经见过的魔神柱不多，但是，第一次见到魔神柱的时候可就是在这驱魔关啊！对于那险些令他和圣灵心命丧战场的三大魔神，记忆那可是无比的清晰。
青妖骑魔系尔，就是在他记忆的三大魔神中最弱的一个。火焰狮魔安洛先已经死了，龙皓晨在跟随圣月离开驱魔关的时候就已经想到了此行的目标。
没错，青妖骑魔系尔比起蛇魔神安度马里来要更加强大一些，但是，他们一个排名七十，一个排名七十二，又能相差多少呢？当初，龙皓晨他们击杀蛇魔神的时候难道不是在魔神柱旁边么？系尔是强了些，可是，千万不要忘记，现在的龙皓晨也要远远超过了那个时候啊！
他要再次送给驱魔关一份大礼，那就是眼前这位魔神。系尔何尝知道，他将龙皓晨当做目标，可他实际上就是龙皓晨的目标啊！
龙皓晨隐藏在精金基座战铠中的身体此时已经完全变成了金色透明的，正是完整版光耀之体。
面对系尔的攻击，他只是简单的举起了右手中的光之涟漪，一圈金色光环也随之从光之涟漪上荡漾开来。
奇异的一幕出现了，系尔发出的青色囚笼遭遇到这金色光环，竟然瞬间瓦解，就像是从未存在过一般。
元素泯灭光环。
这个技能龙皓晨第一次见到的时候是当初高英杰考验他们团队实力之时。这个技能的作用只有一个，那就是瓦解一切元素波动。乃是守护骑士最强大的七阶技能之一。
它之所以只是七阶，就因为它的作用只是一瞬间，而不能持久。否则的话，就要是领域级的恐怖能力了。而且足以媲美任何禁咒。
不过，就算只有一瞬间，也足以令系尔色变了。元素泯灭光环乃是骑士圣殿七阶特技，不是谁都能学得会的。龙皓晨当初对高英杰这个技能记忆十分深刻，所以在幻洞中特意找到学会。以他目前八阶修为来使用，自然是如臂使指一般。
荡开系尔的攻击，龙皓晨就发动了，他很清楚，自己的时间十分短暂，想要击杀系尔，那就只有全力以赴一拼，务必要在其他魔神发现之前达到目的，否则的话，就是他自己有生命危险了。
但他此时发动的，却并不是攻击。依旧是从光之涟漪上迸发，一个巨大的金色光罩瞬间扩散开来，在短时间内，竟是膨胀到直径百米范围，高度也有近百米，将他和系尔以及周围一些中低阶魔族一起笼罩在内。
元素泯灭光环令系尔吃了一惊，对龙皓晨的实力有了些重新估计，而此时他散发出的这个金色光罩却又是令系尔一愣。
这个光罩可没什么威力，而且扩张到这么大，消耗的灵力可不少啊！他这是要干什么？而且，系尔还注意到，这个金色光罩在扩张开来后，光罩上发出一层细微的嗡嗡声，扭曲的金色令他已经完全无法看到外界的一切了。
对于系尔来说，只要龙皓晨这个光罩无法隔绝他与魔神柱之间的联系就不会让他感受到任何危机感。而想要隔绝魔神柱与魔神的联系，那可不是能轻易做到的。至少在魔族与人类抗衡的历史上，在距离魔神柱如此近距离的情况下，还从未出现过。
在龙皓晨释放出这个光罩的时候，青妖骑魔系尔也没闲着。安洛先的死，对于其他七位魔神来说，并不是什么打击，但却绝对是重要的提醒。
排名第五十二位的火焰狮魔甚至连自己拿手的能力都没用出来，就殒灭在驱魔关前了，对于其他魔神来说，这份震撼可是相当不小的。
所以，系尔面对龙皓晨这名八阶骑士，一点都不敢大意，在龙皓晨释放出扩大版圣光罩的同时，他也是摘下了马鞍桥上的青色长矛，长矛指天，发出一声奇异的长吟。
紧接着，诡异的一幕随之出现，一道强烈的青光骤然从系尔身上爆发开来，这道青光冲天而起，直接就在龙皓晨那圣光罩上冲击出一个大洞，但圣光罩却并未破灭，也没有产生任何抵挡的效果。青妖骑魔系尔身上已经开始出现了天翻地覆的变化。
系尔身高两米，相貌在魔族之中绝对算得上是英俊的，可是，此时的他却很快变得面目狰狞起来。
身下的青色飞马双翼张开，庞大的身体竟然像是溶化了一般向系尔身上融合，能够清楚的看到，一件件宛如肌肉般的青色甲胄迅速覆盖系尔全身，更令人作呕的是，在这些青色甲胄上，居然还有粗大的血管不断产生着跳动的感觉。
系尔的身体明显膨胀了许多，一双猩红色的眼眸凶光闪烁，额头上，生出三根螺旋状长角，黑色的长角上青光缭绕。他这模样，一点也不比蛇魔神安度马里强什么，甚至看上去还要更加狞恶几分。
正是魔神借助魔神柱所施展的魔神化，系尔的实力也一下就提升到了九阶——