精彩小说尽在记住我们的网址：
与之前一模一样的情况出现了，而且这一次的打击更加沉重。秘技、刺耳的碰撞声中，龙皓晨的身体再次倒飞而出，撞击在洞壁上。就连撞击的位置都和先前一模一样。
身体缓缓滑落，龙皓晨这次倒地后却没有立刻站起来，而是坐在那里一动不动。萧霍也不吭声，飘然落地后就那么静静的站在那里，双手重剑还摆出了之前的姿势。
永恒英雄们的目光都落在龙皓晨身上，他们早已习惯了孤寂，这短暂的等待又算得了什么呢？
骑士圣山核心法阵。
采儿向身边的杨皓涵低声道：“杨爷爷，皓晨怎么还没有消息？刚才他引动了永恒与创造之神印王座，会不会出事啊？那些先祖们……。”
杨皓涵徵微一笑，道：“放心吧。皓晨持有圣山令，无论怎样，先祖们也不会对他如何的。至于刚才他释放出永恒与创造之神印王座，可能是先祖们对这张神印王座的好奇吧。毕竟，这是咱们人类第一次能够调动这张神印王座的力量。换了是我，也一定很想要亲眼看看这张神印王座究竟是什么样子的。别急，慢慢等下去，难道你还不相信皓晨的处事能力么？”
采儿点了点头，嫣然一笑，道：“我这也是关心则乱了。”
一边说着，她索性在原地坐了下来，凝神修炼。同时，也通过修炼时更加集中的精神感受着周围的一切灵力变化。
洞穴深处，龙皓晨默默地坐在那里已经过去了一刻钟的时间，整个洞穴内极为安静，如果不是龙皓晨身上的永恒之铠以及萧霍身上的液体金色甲胄光芒闪烁，那么，这座洞窟就会和以前一样。
突然，没有任何预兆的，龙皓晨从地上一跃而起,“先祖，我明白了。”
萧霍眼中金光闪烁，声音平静的道：“你明白了什么？”
龙皓晨道：“是领域，您用领域的力量破掉了我的领域。并不是我的领域太弱，而是因为您将自身的领域变得更强。”
萧霍此时全身都覆盖着甲胄，再加上他又是僵尸，自然不可能有什么神色变化,“说没用，要做得到。你能做得到么？”
龙皓晨道：“我想试试，请先祖指教。
一边说着，他再次提起了手中的双剑，遥望萧霍，深吸口气。光神之域缓缓从他身上释放了出来，但这个释放的过程很慢，而且，这一次龙皓晨也没有再借助永恒与创造之神印王座中的永恒之域力量。只是单纯的释放着光神之域。
澄澈的金色领域渐渐变成了七彩色，然后保持在龙皓晨身前一尺左右的范围，龙皓晨胸口处，一团青碧色的光芒混合着金色开始出现了。周围的每一位永恒英雄都清楚的听到了他的心跳声。
七彩金色的光神之域开始出现了一层雾蒙蒙的感觉，紧接着，它变得虚幻了，而散发出龙皓晨体外的程度也变得越来越薄，就像是在逐渐向龙皓晨的身体压缩一般。
永恒之铠在光神之域的渲染下渐渐变成了七彩金色，而虚幻的感觉也弄始变得越发强烈了。
经过与萧霍的两次交手，龙皓晨凭借着自己强大的洞察力在仔细观察中终于有所明悟。同时他也明白，萧霍要提出和他切磋并不只是要检验他的实力，更是为了要传授他一些数千年的战斗经验啊！
为什么萧霍能够不受到光神领域对光属性的限制，甚至还让他的领域力量失效？经过两次的失败之后，龙皓晨渐渐找到了原因。这个原因就是，领域为我。
九阶五级，正好是能够施展领域为我的时候。萧霍是在教导他如何真正利用领域为我的力量。
领域为我，不只是要让领域与自己更好的融合，更是要让自己完全的融合到领域之中，形成一个整体。
萧霍的领域层次肯定是不如龙皓晨的光神领域，但是，他就是凭借着自己与领域之间的完美融合，让领域化为身体，身体化为领域，这才弥补了双方领域层次上的差距，再加上他把领域完全内敛于身体之中，龙皓晨的领域强大，但覆盖的范围也打，在碰撞的过程中，自然而然的就会出现分散的情况。而萧霍的领域可以说是极度的浓缩和熔炼，在碰撞时，龙皓晨领域虽然占优，但在接触面的那个范围却是被完全压制了。所以才会出现类似领域失效的状况。真实的情况是，在光神领域与萧霍接触的那个范围内，光神领域被完全压制、排斥了。
而第二次比拼时，龙皓晨调动了永恒之域进行融合，又发动了领域技神光圆舞曲，让自己的领域强度大幅度提升。这一次，就算是萧霍领域为我的能力已经施展到极致也不可能再像之前那样制造出龙皓晨领域失效的效果。但神光圆舞曲却依旧无法压制他，凭借完美的领域为我，他从容的脱离了龙皓晨领域技的攻击，再次轰飞龙皓晨。
而此时，龙皓晨就是在生涩的模拟着萧霍的状态。
萧霍虽然看上去平静，但他心中却在暗暗赞叹。龙皓晨的天赋实在是太好了，在这么短的时间内就能领悟他想要传授给他的东西，这份悟性可以说是他生平仅见，绝对是孺子可教。
甚至让他也有些嫉妒的，是龙皓晨拥有着永恒与创造之神印王座的保护。
真正完成领域为我、我为领域的融合，其实是十分危险的，一个不好，就会让自己被领域伤到，或者是破坏了领域的结构。严重时甚至会导致修为下降。
但龙皓晨有着永恒与创造之神印王座的保护，完全不需要考虑这些问题，只是纯粹的尝试着融合就行了。根本不用怕受到领域反噬。这样一来，他的领悟自然要比萧霍当初容易的太多。
求月票、推荐票。