一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
这是一个人才辈出的年代，更何况这些最优秀的人才还都集中在了一起。
龙皓晨回到自己的座位上立刻闭上双眼，默默的思索着刚才自己所施展的神光圆舞曲。这完全是他一次瞬间明悟所施展出的能力。也是他所拥有的第一个领域技。
真正施展了领域技，才能感受到它的威力有多么强大。融合了四头奇美拉的陈宏宇，实力已经接近九阶三级顶峰了，但在他的领域技面前却依旧毫无办法，最终只能认输。
只不过，龙皓晨对自己这神光圆舞曲掌握的能力还很弱，他甚至无法保证下次还能用的出来。既然有了明悟，就一定要抓住，不能让它溜走。强大的光神体质在这个时候就起到了决定性的作用。
比赛依旧要继续，到了这时候，第四轮比赛中最大的赢家无疑还是光之晨曦猎魔团，一共十二个进入第五轮的名额，光之晨曦猎魔团已经占据其三。而且他们还有三人未曾出场比赛，这其中包括采儿、陈樱儿和司马仙。
司马仙的比赛也终于走到了尽头，他面对的对手是魔法圣殿一位副殿主，乃是领域级的强者。如果司马仙有趁手的光之大力丸在手，说不定还能拼一下，可惜，没有了趁手武器，他的紫电神雷灵炉虽然也给对手造成了很大的麻烦，但最终还是败下阵来，光之晨曦又被淘汰一人。
在第四轮全部十二场比赛的第八场，选择之光终于照耀在了采儿身上。而她的对手，则是魔法圣殿一位魔法师。
身形一闪，采儿已经飘然而出，脚尖点地的下一瞬，她的身体就已经平移进入了比赛场地内。
说起来，在圣殿大比个人赛的前三轮中，采儿的运气要比龙皓晨好的多了。几乎没有遇到什么强手，哪怕是在第三轮，都是碰上了一个相对较弱的对手，轻松过关。甚至连领域都没有使用到。
因此，在大比之上，哪怕是司马仙的名头都要比她更大。
司马仙刚刚输掉比赛的时候，无论是场内还是外界的观战者们，尽是一片惋惜声，他那种狂野的战斗方式着实是十分吸引人的。
当然，采儿并不是真的不引人注目，至少昨天看到她释放永恒之塔的那些强者们就不这么看。只不过外界民众没有看到那一幕而已。
采儿的对手，是一位老年魔法师，一件简单的黑色长袍，与他那一头银发形成了鲜明对比。他的眼睛很有特点，没有丝毫昏黄之色，反而格外清澈，与他面部苍老的皱褶形成了鲜明对比。而且，他的眼睛居然是紫色的，这与许多高等魔族有些相似。
这位老魔法师名叫莫雾，哪怕是魔法圣殿内部，熟悉他的人都很少。更别说其他几大圣殿了，他的头衔是魔法圣殿长老。在之前的比赛中，他一直都是不显山、不露水的的就战胜了自己的对手，一直进入到这第四轮，采儿对他唯一的印象就是这位莫雾长老拥有的是黑暗属性。
没有人再会因为光之晨曦猎魔团成员们的年轻而轻视他们，才一进入场地，莫雾低沉的吟唱声就响了起来。
采儿没有隐身，背后一对巨大的灰色灵翼瞬间张开，下一瞬，灰色灵翼就变成了白色，用力一扇，几乎是瞬间，她就到了莫雾面前。在瞬间加速方面，哪怕是拥有六翼的龙皓晨，都比不上采儿。
之前几场比赛中，采儿获胜时，速度就占了很大比重。
这位莫雾魔法师显然早有准备，口中咒语不断，右手在虚空划出一个暗紫色的三角形，眼看着采儿就到了他面前，他的身体突然消失了。
“嗯？”采儿微微一惊，黑暗法师难道能瞬移不成？要知道，这比赛里可是不许使用任何装备的。
下一刻，这位莫雾法师就已经出现在了另一个方向，能够看到，在他脚下多了一个旋转着的暗紫色三角光边。
这是什么技能？采儿还是第一次遇到这种情况，很显然，这似乎是一个自创技能才对。
她当然不能让对手完成魔法，冷哼一声，身体再闪，与此同时，右手一抬，一柄洁白的巨大镰刀已经出现在掌握之中，死神镰刀不能使用，就只能模拟了，毕竟这是她趁手的武器。
死神镰刀先是在虚空一划，空中顿时出现一道裂缝。裂缝不大，但在它出现的一瞬间，大试炼场内无论是什么属性的元素，都是蜂拥而至，那裂缝居然产生出了巨大的吸扯能力。
不仅如此，采儿手中死神镰刀接连向六个方向各自斩出一次，同样的裂缝出现，将大试炼场内的元素全部搅动起来，并且产生了空间紊乱的状态。
她虽然不知道对手是如何做到的，但黑暗魔法是不可能进行传送的，其中一定有空间魔法的味道在其中，她搅乱空间，自然就是要让对方无法再次传送。
这一切都发生的很快，眼看着采儿施展的乳白色光芒在空中闪烁，莫雾脸色就是微微一变。
下一瞬，采儿就再次出现在了他面前，手中死神镰刀瞬闪，斜斜的劈向他。光刃未至，已经有极其锋锐的气息侵袭而来。
令人惊讶的是，莫雾并没有退后，反而是略微上前一步，右手在空中一指，一小团紫黑色光芒就停留在了空中，就像是空气成为了他的画板，被他刻画了一个印记似的。
采儿的感觉和外界的观战者截然不同，莫雾在空中这一指，令他的身体看起来顿时虚幻起来，仿佛有无数个莫雾出现在她面前似的，先前锁定对手的气机也随之变得虚幻了。
白光闪过，那一团紫黑色光芒消失，而就在这个时候，莫雾已经完成了他的魔法，一道道紫黑色的光柱从天而降，就像是长了眼睛一般，瞬间插在采儿身体周围，化为一个圆形囚笼将她困在其中。
黑狱囚笼。强大的九阶黑暗属性魔法。
采儿的镰刀横向一扫，接触到那黑狱囚笼后，居然直接划过，就像是没有碰触似的，但是，当她身体想要冲出去时，立刻感觉到全身一阵剧烈的刺痛，有庞大的暗元素似乎就要直接钻进她的身体似的。
这是……采儿心中一惊，不过，她的性格一向冷静。面对这样的情况并没有着急，死神镰刀消失，双手合十在胸口处，甚至同时闭上了双眼。似乎是在感受着什么，寻找这黑狱囚笼的破绽。
看到自己的黑狱囚笼奏效，莫雾脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，口中咒语声不断，同时从他脚下蔓延出一圈圈紫黑色光晕，很快，这些光晕竟然变得立体起来，推动着他的身体向上攀升，给人的感觉就像是他站在了一个巨大的祭坛上一般。
莫雾右手一抬，一柄紫黑色的法杖出现在掌握之中，虽然是由灵力凝结而成，但此时的他，看上去却充满了华贵和威严。
紫黑色的光芒从法杖上向下流转，化为一件华丽的魔法长袍覆盖在身，他整个人的气息瞬间变得强大起来。
恐怖的威压开始在他身体周围出现，大片的紫黑色光云围绕着他自行创造出的祭坛漂荡而出。这些紫黑色光晕在空中飘动，隐隐似乎还有电光出现。
魔法圣殿什么时候还有这样一位强者了？这分明就是领域能力啊！其他五大圣殿看到这里，不由得都是大吃一惊。这位莫雾法神的修为比他们想象中更加强大，不但一个魔法困住了采儿，更是施展出了领域，这个领域似乎是纯粹增幅式的。他的下一个魔法一定会有着极其恐怖的威能才对。
一个个紫黑色符文开始从祭坛周围漂荡而起，低沉森然的吟唱声在大试炼场内回荡。能够看到，大试炼场内，地面不知不觉的已经变成了紫黑色。同时有雾气荡漾，化为一个个巨大的气泡出现。之前采儿在空中留下的裂痕已经全部合拢。
“黑暗之寂灭，黑暗之统治。降临吧，黑暗君王。”伴随着低沉的吟唱，莫雾的双眼之中紫光电射，一个巨大的紫色六芒星出现在他那祭坛前方。巨大的虚影也随之从那六芒星内浮现而出。
那是一个身材高达五米左右的人类，全身都穿着暗紫色的甲胄，一双弯曲的巨角向脑后蔓延。脸上有面具，看不到相貌。右手之中，握着一柄巨剑，紫黑色光芒吞吐。他只是一出现，就给人一种无形的压迫感。哪怕有防护罩阻隔，却依然给人一种喘不过气来的感觉。
“这黑暗法师好强大的实力啊！”林鑫忍不住低声惊呼。
这分明是一个强大的黑暗召唤魔法，而且召唤出的这什么黑暗君王的实力相当恐怖，能够产生这么强烈的威压，足以和之前陈宏宇本命融合后的四头奇美拉相比了。