由于昨天领域战结束后陈宏宇就提出过不满，此时他突然跳出来提意见，顿时令众人都是一惊。//78小说网无弹窗更新快//不约而同的将目光看向他。
陈宏宇站起身，脸sè平静的道：“对于提议我为联盟副主席，我表示反对。”
杨皓涵惊讶的看着他，疑huò的道：“陈兄，你可要想清楚了，你代表的是灵hún圣殿。”
陈宏宇淡淡的道：“我想的很清楚。我只需要成为一名议员就足够了。这副主席的位置，应该让给我们灵hún圣殿新的殿主。”
“什么？新的殿主？”他此话一出，众人再次大惊。要知道，灵hún圣殿和骑士圣殿可不一样，一直以来都只有一名殿主而已。灵hún圣殿换殿主，这对于圣殿联盟来说也是极其重要的大事，关键是之前没有人得到过任何消息。陈宏宇的话实在是太突然了。
陈宏宇淡淡的道：“这有什么可奇怪的。我们灵hún圣殿一向民主，殿主之位，有能者为之。我殿中的陈樱儿，修为已经达到九阶，并且拥有凌驾于我之上的兽神领域。并且是我灵hún圣殿第一位灵hún圣女，继承了圣殿神器灵hún圣衣。由她担任我灵hún圣殿殿主再合适不过。因此，我这副主席的提名也自然应该让给她。昨天晚上，我们灵hún圣殿内部已经统一了意见。”
坐在主席台上的众位可以说是表情各异，龙皓晨也是一脸的惊讶。而其他几位圣殿殿主几乎都是在心中暗骂一句，老jiān巨猾。
可不是老jiān巨猾么？陈宏宇在圣殿大比的时候，戏演的那叫一个精彩，不但在比赛中和龙皓晨针锋相对，甚至还在领域战后提出质疑。可到了眼前这关键时刻，他却来了个一百八十度大转弯，直接将圣殿店主的位置都让给陈樱儿了。这意味着，光之晨曦猎魔团将有两人在圣殿联邦中占有重要位置。同时。副主席中有一人属于光之晨曦猎魔团，也就意味着六位副主席未来决不可能联合在一起弹劾龙皓晨这个主席了。这份人情送的不可谓不大。
连李正直都不禁在心中暗道一声，好算计啊！陈宏宇第一个跳出来让位，不但震撼，而且更能让光之晨曦猎魔团领他的情，也顺便算是间接卖了骑士圣殿一个好，可以说是一举多得。
陈宏宇一边说着。已经从主席台上走了出来，向猎魔团那边的陈樱儿比了个手势，自己则是老神在在的走到灵hún圣殿那边做了下来。
陈樱儿也被爷爷弄了个一头雾水。但在这个时候她也不能不上场啊！只得在众人的注视下走上主席台，在之前陈宏宇的位置上坐了下来。
正在这时，刺客圣殿殿主圣月没好气的道：“这老东西，速度还真快，抢了老子的先。我也不同意对我的提议，我们刺客圣殿的殿主也已经异位，由采儿接任殿主之位。采儿的能力我就不用多说了吧。她的净化领域大家都看过。而且。她还是死神的传承者，拥有着和当年轮回之子一样的轮回灵炉。从某种意义上来说，她更是传承了轮回之子的衣钵并且青出于蓝而胜于蓝。早在她十几年前完成了这份传承的时候，她就已经是我刺客圣殿内定的接班人。采儿，上来，从现在开始，你已经是刺客圣殿殿主，也是我刺客圣殿在新联邦副主席的候选人。”
对于圣月的提议，龙皓晨倒不是太吃惊，毕竟。很早以前圣月就表示过会让采儿接替他的位置。这样一来，采儿也从下面走了上来。一时间，主席台上已经有了三位都是来自于光之晨曦猎魔团。
杨皓涵道：“既然如此，我们会议继续。还有谁有意见么？”
他这下意识的一问，却没想到还真有了反应。
战士圣殿殿主邱永浩突然站起身，道：“我也要让位啦，老了，不中用了。在我的带领下，战士圣殿在这一届的圣殿大比上获得了历史上的最差成绩。我实在无颜再担当殿主。昨晚，我已经和本圣殿主事者们商议过，今天就将战士圣殿殿主之位传给本圣殿最有希望的年轻人。希望在她的领导下，战士圣殿未来能在联邦对抗魔族中发挥更大的作用。原原。请上台。”
“啊？我？”王原原看着邱永浩注视着自己的目光，一时间不禁完全呆滞了。
邱永浩微微一笑，道：“可不就是你么？咱们战士圣殿年轻一代中，难道还有谁能够与你相比么？你付出的一切努力，我都看在眼里。以后是你们年轻人的世界了。”一边说着，他已经从自己的位置中走了出来。
这一下，主席台上众人可以说是全都陷入了震撼之中。
圣月让位给采儿，那是因为采儿本来就是他的继承人，而且也是他的孙女。陈宏宇虽然传位的突然了一些。但陈樱儿在灵hún圣殿的情况和采儿在刺客圣殿也差不多，可是，战士圣殿殿主邱永浩跟王原原可以说是毫无瓜葛，自从王原原成为猎魔团的一份子后，更是从未回归过战士圣殿啊！他却在此时此刻当机立断的将战士圣殿殿主之位传给了王原原，不得不说邱永浩足够果决。
邱永浩这个想法并不是现在才有的，当王原原回归，并且找上他，而且展现出九阶实力的时候，邱永浩心中就有了想法。王原原或许和龙皓晨、采儿他们还有差距。但是，在战士圣殿中，却绝无一人能够和她比拼未来。哪怕是在光之晨曦猎魔团中，她也是排名靠前，已经是拥有了领域的强者。再加上她本身属于光之晨曦的身份。代表战士圣殿再合适不过。
对于王原原的xìng格，邱永浩还是十分了解的，他相信，由王原原继承了战士圣殿殿主之位后，她一定会为了战士圣殿的未来做出应有贡献。
在邱永浩鼓励的眼神中，王原原站起身，大步走上主席台。当她来到邱永浩面前时，眼圈不禁有些红了，“邱爷爷，我……”
邱永浩微微一笑，拍了拍她的肩膀，道：“什么都不必说了，我并不是为了你，而是为了咱们战士圣殿的未来。我相信你一定能做的很好。”一边说着，他竟是亲自拉开自己先前的椅子，将王原原按在椅子中。而他自己则是如释重负般长出口气，走下了主席台，在战士圣殿强者中就坐。
主席和副主席的选举尚未开始，竟然就出现了这么大的变化，主持会议的杨皓涵也是大为吃惊。但会议还要继续，虽然有变化出现，但幸好还不会影响到接下来的选举。
接下来的选举过程出奇的顺利。龙皓晨顺利当选圣殿联邦第一任主席，副主席分别是龙天印、李正直、凌笑、采儿、陈樱儿和王原原。在这七个最重要的位置中，光之晨曦猎魔团竟是一举占据了四个。
之所以没人提出异议，一个是因为提议者是几位原殿主，再一个也是因为光之晨曦猎魔团在圣殿大比中的强势表现。无论是龙皓晨还是采儿、陈樱儿、王原原，可都是领域强者啊！在他们这些年轻领域强者带领下，对于各自圣殿未来的发展必然是大有好处的。
主席、副主席选出后，是议员的选举。以六大圣殿各选出六人为准。一共是三十六位议员。这三十六人是不包括主席和副主席在内的。
龙皓晨担任第一任圣殿联邦主席对于各大圣殿来说，都是一个能够接受的局面，因此，在后面的议员竞选中也进行的十分顺利。只用了不到两个时辰的工夫，选举全部结束。
杨皓涵道：“选举结束。接下来联邦将安排对民众告知。争取在一个月内，将联邦的成立昭告全部人类。同时，联邦还有许多事务要进行处理。六大圣殿的整合更是当务之急。下面，请我们圣殿联邦第一任主席为我们讲几句。”
龙皓晨向杨皓涵点了点头，然后再向在场的六大圣殿强者们起身致意后，才用他那清朗的声音说道：“很荣幸，大家能够选举我作为第一任联邦主席。我感到肩膀上的责任很重。按照杨殿主刚才所说的规则。每一任联邦政府可以执政十年，十年后重新选举。或许，目前我们的新联邦各项制度还不算完善，但我相信，未来联邦一定会越来越好。”
“联邦的成立，最重要的一点就是为了整合六大圣殿的优势进行融合，与魔族抗衡。接下来重中之重也在这方面。而我作为联邦主席，我能向大家保证的，就是在未来十年我的执政期限内，一定会带领联邦向魔族发起反击，争取在任期内能够收复部分失地。在我有生之年，努力带领联邦冲出黑暗。结束这已经长达六千多年的黑暗年代。”
第三更，求月票、推荐票。！。