一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
神圣骑士则是左脚略微踏前半步，作出一个小弓步的样子，任由林鑫如何攻击，他手中灵罡凝结的盾牌都是高接低挡，将那一道道心焱火焰挡住。
要知道，林鑫现在的心焱火焰攻击本就是灵罡级别的，但对他却没能造成任何伤害，早就意味着，这位神圣骑士在防御上必定有独到之处。
能够看到，神圣骑士脚下，有一圈不是很显眼的金色光环释放出来，光环只是围绕在他身体周围直径五米范围内轻微的律动着。
金色光环每当快到他脚下的时候，颜色会略微出现些许变化，不仔细看是不会注意到的，那是一种奇异的彩金色，七彩混合金色的光芒。
领域，这就是神圣骑士所拥有的领域，他这个领域实在是太不起眼了，以至于战斗了这么多场，虽然也有人曾经说破过他拥有领域，但真正记住他的人还是不多。
如果要用一个最简单的句子来形容这位神圣骑士的话，那么，稳如山三个字就再合适不过。
任由你攻击如何强大，我自防御，不动如山。
林鑫不知道对手那领域的作用是什么，但他那有着强大侵略性的心焱火焰却就是无法侵入对方盾牌半分。
他也尝试过让心焱火焰绕过去进行攻击，但人家的盾牌却可以施展盾墙啊！
林鑫的攻击煞是好看，漫天蓝光飞舞，目标集中，就像是魔导大炮在攒射同一个目标似的。
灵罡是十分消耗灵力的，林鑫这种魔法使用方式最大的特点在于攻击迅速、狂暴。但和禁咒相比，还是有一定差距的。很容易打对手一个措手不及，但如果他的攻击遭遇到眼前这种防御力超强的对手，就很难办了。
虽然林鑫不知道对手确切的灵力消耗速度，但从对方拥有领域就能看出，对手的灵力修为足有二十万开外。
这样对耗下去，只会对他更加不利。
怎么办？林鑫心中一动，突然停止了攻击。
失去了心焱火焰的冲击，对面的神圣骑士只觉得身上一轻，而这边，林鑫身上则是蓝色火光缭绕，显然是在全力恢复着消耗的灵力。
战场恢复？神圣骑士不禁有些哭笑不得的感觉，难道这小子认为，我真的就一点攻击能力都没有么？我怎么说也是九阶骑士啊！
神圣骑士的右手随之就抬了起来，低沉的吟唱声中，一个光系魔法渐渐成形。
不过，守护骑士毕竟是守护骑士，在施展攻击技能的时候，速度怎么也无法和惩戒骑士相比的。眼看着，一道审判之光渐渐在神圣骑士吟唱中成形。突然，一道蓝光飞过，轰击在了他的盾牌上。不仅如此，还有另外一道蓝光划出一道弧线从后面绕过去，袭击神圣骑士的背部。
虽然看上去神圣骑士抵挡的并不困难，可实际上，林鑫这灵罡级别的魔法攻击力是相当恐怖的。又岂是那么容易抵御的？他更不敢真的让林鑫的灵罡落在自己身上。
无奈之下，神圣骑士只能中断审判之光，一个盾墙护住身体。
看到这一幕，林鑫脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。每个人都有自己擅长的方向，同样的，也自然就都有着属于自己的那个弱点。
这位神圣骑士的防御力绝对强大，甚至还要超过龙皓晨在不施展光神之域的时候。可是，他的攻击就是其短板了。
有了这样的认识，林鑫也就想出了对策。之前如同狂风暴雨般的攻击变得缓慢了下来。几乎是每间隔一秒左右，才会发出一道心焱火焰。
他的目的很简单，就是要让对手维持着灵罡盾牌，但他又不让自己的攻击速度过快。这样一来，他自身的消耗就会大幅度减少，凭借着一双巨大的火翼，恢复灵力速度自然要比对手更快。这就从一场攻防战转变为了消耗战。
神圣骑士的领域名叫罡域，乃是他自己研究出来的。这位神圣骑士生性平和，最擅长于防御。因此，他的修炼方向一直也都是以防御为主的。他曾经也是一位猎魔者，但却并非团队中的团长，他的实力虽然足够强大，但性格却过于和缓了。在攻击方面手段不多。也不太愿意研究攻击。圣殿大比前几场比赛中，要么是对手实力和他相差较远，要么就是被他耗尽灵力认输的。
他这罡域最大的特点就是能够加固灵罡的同时大幅度减少灵罡对自身的消耗。让自身所施展的灵罡在防御方面最强状态下能够达到领域技级别。
在骑士圣殿内部，这位神圣骑士有最强之盾的称号。他自己有一面史诗级盾牌。在圣战之中，曾经多次出战，面对死灵魔神萨米基纳和熊魔神华利弗。凭借着强大的防御力，令这两位魔神都拿他没什么办法。为骑士圣殿在圣战中立下过汗马功劳。再加上性格温和，他在骑士圣殿内的人缘极好，和几位神印骑士都是平起平坐的地位。
眼看林鑫用这种近乎耍赖的方式对付自己，神圣骑士也不禁失笑，不过，以林鑫的修为还真不足以战胜他。他之所以不召唤坐骑，是怕坐骑受到林鑫的攻击无法抵挡。毕竟，这心焱火焰高温下形成的灵罡，攻击力也是相当恐怖了。
手持盾牌，神圣骑士开始想着林鑫发起了冲锋。他的速度看上去不快，但却极为沉稳。他一动，林鑫就动了，试图继续拉开双方的距离。但林鑫却惊讶的发现，神圣骑士在前进的过程中不断改变着自己前进的方向，始终都是正面对着林鑫的，很快，两人之间的距离就拉近到了一百米范围。
这时候，神圣骑士突然停下了脚步，手中盾牌挪开一点，露出面庞，向林鑫温和的一笑。下一刻，一道白光已是电射而出，瞬间就落在了林鑫身上。
林鑫差点骂出声来，圣引灵炉……
他千算万算也没算到这位老者居然拥有圣引灵炉这样的大杀器。牵引、拉拽。两大能力同时作用在林鑫身上。
圣引灵炉显然已经被这位神圣骑士修炼到了最强程度，以他强大的防御力，又怎么可能没有圣引灵炉的存在呢？只有圣引灵炉搭配上他的灵罡，他才是战场上最强的防御者。
林鑫在修为上不如神圣骑士，只能眼看着自己被一点点的拉扯过去。神圣骑士就算再不擅长近战，在面对面的硬碰之下，也不是他一个魔法师能够对抗的啊！
圣引灵炉的目的自然不是要将他拉过去击败，而是逼迫他不得不全力攻击啊！这也是为什么神圣骑士向林鑫露出微笑的原因。
“拼了。”比赛进行到这里，林鑫就知道，自己已经几乎不可能获胜了。在这一刻，他心中也有一种怪异的感觉。
一直以来，他都觉得自己的攻击力已经相当不弱了，身为火系魔法师，除了自身的高爆发之外，他还有心焱火焰的强大增幅。但是，现在他才明白，遇到真正的强者，他的攻击力还是不够的。除了努力修炼出领域之外，看来，还要在魔法上面更下工夫。
半空中被不断吸扯、拉拽的林鑫身体突然停顿了一下，一声嘹亮的凤鸣在他胸口处响起，紧接着，林鑫的身体就消失了。他那双巨大的蓝火灵翼再次放大几分，转瞬间，在空中化为一只巨大的蓝火凤凰，直奔神圣骑士扑去。
神圣骑士心中一凛，他吃惊的发现，炽热不只是在外，甚至也在这蓝火凤凰出现的同时出现在了他内心深处。
好强的火焰。
来不及多想，罡域开启到最强程度，弓步、盾墙、神御格挡！
眼看着，蓝火凤凰就要撞击在盾墙上了，突然间，那巨大的凤凰居然就那么凭空缩小了近一倍，原本游离于体外的心焱火焰全部回缩，令它看上去再不像一个能量体，而是如同实体一般。
“轰——”
蓝火凤凰终于与盾墙撞击在一起，恐怖的一幕出现了。在碰撞的一瞬间，神圣骑士的盾墙就完全变成了蓝色。和心焱火焰一模一样的蓝色。
剧烈的轰鸣声中，神圣骑士身体应声后退，就那么在地面上平移着。
轰鸣并不只是一声，而是接二连三的响起，“轰、轰、轰——”如同炸雷一般的轰鸣震耳欲聋。
每一声轰鸣出现，神圣骑士的盾墙都会加速后退，当第九声轰鸣响起的时候，他就已经被逼迫到了场地的边缘，背靠防护罩。
盾墙是由灵罡凝结而成的，在罡域的作用下有着超强的防御力。但是，如果仔细看就会发现，现在的盾墙竟然在向下滴落着液体。那液体分明就是灵力啊！而滴落的液体颜色也是蓝色的。能够清楚的看到，在领域增幅下的盾墙，现在居然在变得越来越纤薄，隐隐有些透明，甚至能看到几分神圣骑士的轮廓了。