龙皓晨微微一笑，道：“姐，你可不要对他有偏见。我们团队中任何人都有着极为重要的作用，缺一不可。林鑫更是如此。”
李馨心头一震，突然想到了些什么，赶忙低声道：“对不起啊弟弟，我不是要离间你们队友之间的关系。”
龙皓晨摇了摇头，道：“姐，我说的是实话，你等着看吧。如果恐惧悲啸洞穴中真有巨大的危机存在，林鑫的作用就会发挥出来了。”
到目前为止，除了龙皓晨服用过一颗大回灵丹之外，其他人都还未曾动用他给的丹药，陈樱儿的魔晶也只是用掉了一颗而已。月夜商队那一战，这些底牌是留着一旦禁咒被破坏最后突围的。这可都是宝贵的资源，不到万不得已是不能消耗的。
“老大，带不走的要不要毁尸灭迹？”司马仙朝着龙皓晨这边高声问道。
龙皓晨想了想，道：“不用了，把魔晶都挖走，尸体堆积在一起，然后我让皓月放把火。”
林鑫抛出的禽魔和狂魔尸体令他产生了灵感，纳里克行省的魔族袭击月夜商队已经是大罪，也不在乎再给他们加上一条罪责。至于焚烧尸体，自然是为了掩饰战斗痕迹。猎魔者留下的战斗痕迹与禽魔、狂魔、大恶魔留下的自然不同，可是焚烧之后，谁又能看得出呢？
因为大恶魔没有传出消息，所以打扫战场时间从容，由韩羽的邪眼升空侦察周围动向，再加上小范围内陆熙的真实之眼，不虞被魔族偷袭。
半个时辰后，当火光燃烧而起之时，龙皓晨带领着伙伴们悄然上路，登山而去。
这一次龙皓晨没有再让皓月离去，即将接近恐惧悲啸洞穴，有它在身边，龙皓晨实力会大幅度增加。皓月可不只是能够施展混乱元素剥离，最重要的是它和龙皓晨之间的默契，那种默契源于血脉，哪怕是采儿也无法比拟。
登山过程中，两个猎魔团都有些兴奋，大恶魔骑兵这一战因为混乱元素剥离的作用并不算太艰难，但却带给了他们极为丰厚的回报。哪怕是士级四号猎魔团都得到了不少魔晶。这些魔晶他们自己用不了，但却可以换取功勋。
大恶魔骑兵和梦魇魔马虽然都是四阶，但他们是骑兵，乃是一体，整体实力就要强于碧绿双刀魔。因此，击杀这一个大恶魔骑兵和一匹梦魇魔马得到的功勋总数足有十五点。再加上六阶的恶魔统领和他的坐骑，这一次袭杀带给两个团队的收益总值足有上千功勋。
而且，随着战斗次数的增加，无论是团队合作的默契还是个人潜力的激发，都令两个猎魔团整体实力在持续上升着。
圣殿联盟高层几乎都曾经过猎魔团的锻炼，就是因为猎魔团这种方式最容易使他们成长。当然，猎魔团的伤亡数量也同样是最大的。一届十支猎魔团，最终能够保留下来超过二十年以上的，往往不超过三支。一旦猎魔团减员，那么就要解散，由联盟安排其他职位。
天yīn沉沉的，在进入魔族境内后，这种yīn霾的天气几乎始终伴随着他们。只有一天真正见到过阳光。
两支猎魔团攀登的这座山不算很高，大约有七、八百米的样子。众人依旧是一身月魔贵族打扮，大约用了不到半个时辰的工夫，他们就已经站到了峰顶之上。
从山顶眺望，远处是一片山脉，和地图所示一样。这片山脉还连接着大片丘陵，哪怕是山，也都不是很高，或许是因为魔族统治的领地rì照太少的缘故，无论是山还是丘陵，植被都很少，现在又是冬季，更显得光秃秃的，给人一种萧索苍凉的感觉。
龙皓晨再次摊开地图，对比地图上的地形。在接取任务的时候，获得的地图就有两份，第一份是洞穴大概所在的方位，第二份就是这片山脉的详细地图了，在地图上有一个红sè的标记，自然是洞穴的真实位置。
其他人都围在龙皓晨身边，帮他挡住山风，以便于查阅地图。
“刚才那恶魔统领所说的厉啸洞穴应该就是我们此次的目的地恐惧悲啸洞穴。我们截断了魔族援军，也没让他们放出消息去，在几天之内应该不会有增援的魔族。根据援军的实力以及洞穴魔族求援的情况来看，那边剩余的魔族应该不足为虑。现在对我们来说威胁最大的就是洞穴本身所存在的危险了。”
如果不是因为大恶魔骑兵的目的地是恐惧悲啸洞穴，龙皓晨之前绝不会让伙伴们冒险动手。但确认了对方是增援洞穴那边，他却毫不犹豫的下达了战斗命令。这就是决断了。一旦让这些大恶魔骑兵进入恐惧悲啸洞穴，他们再跟上的话，必定会引起对方怀疑，不可能出其不意的攻击对手。而且，两边魔族会合，战斗难度会大大增强，先解决援军才是最好的选择。
“应该就是那边。”龙皓晨抬手指着山峰另一边半山腰的方向，因为那边是一片山坳，所以还看不太清楚，但按照地图所示，差不多就在那个方向。
正在这时，突然间，一声厉啸毫无预兆的响起。
“呜——”
刺耳的啸声在群山之中回荡，鬼哭狼嚎的声音再带着一连串回音，令每个人都有种全身汗毛乍起的渗人感受。
厉啸还不止这一声，一声接一声的厉啸不断在群山之间回荡，声音更是越来越激昂，伴随着声音的放大，仿佛群山都在这声声厉啸中颤抖。强烈的声波甚至将一些碎石震落，发出更令人惊悚的碰撞声。
众人不自觉的捂住耳朵，这种令人心悸的声音听多了会令他们内心之中产生强烈的恐惧感，几个女孩子的脸sè都有些发白。
厉啸声足足持续了近一刻钟，才渐渐消失，虽然没有什么直接的杀伤力，但在这群山之中，简直宛如天威一般可怕。
“这应该就是恐惧悲啸洞穴内传出来的吧。如果是在洞穴中有这么大的声音，恐怕我们的耳朵都要被震聋了。”陆熙脸sè难看的说道。
士级四号猎魔团的空间魔法师易君道：“这确实是个问题，我的空间魔法能够在一定程度上阻隔声音，但需要持续消耗灵力，恐怕不能持久。五分钟以内我还能支撑。如果不考虑过度消耗而无法战斗的话，我能支持约十分钟。”
龙皓晨点了点头，道：“还有谁的能力能够阻隔声音的？”
其他人大眼瞪小眼的彼此对视半晌，最终，开口的竟然是陈樱儿。
“我有两颗空间属xìng魔晶，能让麦兜变化成六级空间魔兽，应该也能防护一段时间，不过我估计只能支持五分钟。如果和易君配合的话，整体支持十五分钟应该还可以。问题是，只有两块儿。”
龙皓晨点了点头，道：“走吧，我们先找到洞穴再说。洞穴内这厉啸声在没有完全解决之法前，不进去就是了。”
下山比上山的速度自然要更快一些，又半个时辰，他们已经顺着山坳到了另一座山峰的侧面。
可是，他们却依旧没有看到山峰的存在。
就在他们开始寻找恐惧悲啸洞穴的时候，厉啸声再次出现了。
由于距离近了，当厉啸声出现的一瞬间，所有人都感觉到大脑一阵发晕，赶忙聚集在一起，各自催动灵力护住耳朵，尽可能隔绝这恐怖的声波。
但是，这厉啸显然不是那么好阻挡的，强大的声波不只是通过听觉侵袭他们，更是直接对他们的身体产生强烈的震荡。连带着他们体内的灵力都因为这份震荡而消耗。
声波明显增强，但还不至于完全无法承受，毕竟，这声浪最大程度的爆发，是在群山回荡之后。
正在这时，突然间，几道身影就从距离他们约五十米左右的一块突起岩石后钻了出来。一个个都是用力的捂住耳朵，仿佛是在落荒而逃一般。
“恶魔？”
首先钻出来的，赫然是一只大恶魔，跟在他身后的，还有两名身材纤瘦穿着长袍手持黑sè法杖的恶魔术士。再后面，还跟着五、六只小恶魔。
这些小恶魔的样子最是凄惨，很多口鼻、眼角都流出了黑sè的血液，显然是承受不住恐惧悲啸洞穴内强大的声浪所致。
龙皓晨向前一挥手，士级四号猎魔团的刺客寒道司就冲了出去，同时出现的还有充满了空间波动的银芒。
这些恶魔显然都很虚弱，龙皓晨也没指望从他们口中得到些什么，快速将其解决。
陆熙喃喃的念了几句咒语，手中法杖高举，一层金sè光芒荡漾开来，将众人笼罩在内。顿时，因为厉啸而产生的烦躁感大幅度降低，这是牧师的静心咒。
厉啸依旧持续了一刻钟左右才消失，两个猎魔团十三名成员都有种如释重负的感觉。离得近了，厉啸的威力也大了许多。不过他们凭借自身灵力阻挡，总算是勉强承受了下来。