“是的，魔神大人还、还在那边。”为首那高大蛇魔恭敬的答道。
“哼。都滚吧。”
话音刚落，那些蛇魔已经扭动着他们粗大的尾巴，飞也似的跑了。
龙皓晨左手背到身后，比出一个大拇指。陈樱儿嘻嘻笑道：“我的演技又有进步吧。”
林鑫低笑道：“那是相当的给力，逆天魔龙族女王大人。”
只是依靠月魔族外表就想蒙骗所有魔族那显然是不可能的。龙皓晨他们进入魔族也不是一天两天了，自然有他们的一套办法，陈樱儿的镜像宝神猪自然就是这套办法中的重中之重了。凭借着它强大的模拟能力，模仿出一些黑暗气息蒙混过关可以说是屡试不爽。虽然他们此行任务中就有要猎杀一百名蛇魔这个任务在内，但现在显然不是出手的机会。同时，他们也得到了安度马里果然还在幽暗沼泽内的可靠消息。
这座小镇看上去倒是十分繁华，比内陆一些魔族城市还要繁华一些，街道上的魔族络绎不绝，其中最常见的就是蛇魔族，其他魔族之中，自然是数量最多的双刀魔为最。或许因为这里地方较小的缘故，并没有像那些大城市一样限制双刀魔进入。
龙皓晨他们这形象一进入小镇就吸引了不少注意力，被众多好奇目光注视显然不是什么舒服的事情。解决问题很简单，逆天魔龙族气息又一次出现后，再加上龙皓晨一句谁再看就弄死谁的威胁，他们顿时变成了人人畏惧的恐怖存在。
这座小镇中能够贩卖的东西较为贫乏，在魔族之中，没有金钱这个概念，一切都是以物易物。龙皓晨直接拿出一些魔兽晶核换取了干净的饮水和鱼干，而且还好运的买到了一些水果。众人找到一家还算干净的酒店住了下来。
一路行来，大家都有些疲倦了，早早休息。采儿和王原原、陈樱儿住在一间。她虽然记忆仿佛都失去了，但在男女之事方面却比以前严谨的多，哪怕是最亲近的龙皓晨，也因为是男人而无法太接近她。
晚饭简单的吃了，更重要的是每个人都在酒店里痛痛快快的洗了个热水澡。美美的休息了一夜，第二天大家重新聚在一起时，果然都有种精神焕发的感觉。当然，雅婷和两名圣卫就没有多大改变了。
龙皓晨将伙伴们都叫到自己房间之中，“我们今天就要进入幽暗沼泽了。刚才我出去了一趟，想购买一份幽暗沼泽的细致地图。但却毫无结果。我打听了一下幽暗沼泽的情况。根据这边小镇的魔族说，幽暗沼泽是一个十分恐怖的地方，那里不但完全是可以令人陷入其中的沼泽，还有大量的沼气。一个不好就会中毒，以蛇魔族对毒性抵抗力很强的身体都无法承受。”
“不仅如此，在幽暗沼泽中还生存着几种特别强大的魔兽，甚至连十级魔兽都有可能会存在。我想，这也是为什么蛇魔神安度马里在幽暗沼泽中探寻这么久还没有出来的缘故。他想找的东西必定十分珍贵，而沼泽内却有他也很难对付的存在。我们这次进入沼泽后，必定会危机重重。所以大家一定要聚集在一起。一旦有什么不对，每个人都要听我命令，绝对不得恋战，明白了么？”
众人纷纷点头，由于有永恒之塔作为后路，他们都有极大的信心。毕竟，像上次采儿神眷者体质觉醒这种事没可能再次发生了。伴随着龙皓晨修为的提升，他对永恒之塔的控制力也在不断提高，帮助众人传送进去的速度和数量也都在增加。
“老大，那我们什么时候行动？”司马仙问道。
龙皓晨道：“不着急，从这里到幽暗沼泽已经不远了。正午时刻是沼气最小的时间。我们要等正午之后，沼气被阳光消融一部分再进入沼泽。韩羽、林鑫，你们两个一组，司马，你和我一组。我们再出去收集一些关于幽暗沼泽的信息。哪怕只是多知道一点也是好的。一个时辰后返回酒店集合，然后出发前往幽暗沼泽。原原、樱儿，你们照顾采儿。”
二女点了点头，龙皓晨将两名圣卫也留了下来。四人这才离开酒店，在城镇中打探消息。
一个时辰很快就过去了，龙皓晨他们重新回到酒店后，汇总了一下四人收集到的消息。关于幽暗沼泽内部实际情况的有用消息很少，据普通魔族说，进入那里就很难再活着出来。所以，幽暗沼泽又被称之为死亡之域。哪怕是凭借身体优势能够轻而易举在里面行动的蛇魔族都不敢进入其中。
众人收拾好东西，在龙皓晨的带领下再次出发，悄然离开小镇，直奔幽暗沼泽方向而去。
今天的天气不错，阳光明媚，晴空万里。不过，在魔族境内哪怕是再清朗的天气也很难看到有飞鸟在空中掠过，因为那些非魔兽的飞鸟早就被魔族在几千年来吃的一干二净了。哪还有什么活物。
到了这边，空气已经比魔族内陆要湿润许多了，风沙也不那么大。根据地图显示，从这里继续一直向东的话，不出五百里就能抵达海边。那里不知道有多少魔族在负责打捞各种鱼类。根据圣殿联盟的消息，近海的鱼类已经被魔族打捞的差不多了。很多时候他们不得不到远海去猎取更多的海洋生物来充当食物。为了能够保证捕鱼的数量，甚至一些魔族九阶强者都加入其中。
或许是因为幽暗沼泽这个死亡之域过于恐怖，越是向那边行进，能够碰到的魔族数量也就越少。众人全力加速，大约一个时辰后，天色已近正午。而空气也变得越来越湿润了。大地开始渐渐发软，偶尔会有一些略带腐烂的奇异味道出现在众人鼻端。幽暗沼泽就要到了。
继续前行半个时辰后，他们终于看到了此行的目的地，但是，每个人却都不禁变了脸色，只是从远处看去，他们都能感受到这死亡之域的恐怖。
远远的，一大片淡绿色雾气笼罩了极大的区域，这些淡绿色雾气似乎是终年不散的，哪怕在阳光的直射下，对它们也没有丝毫影响。能够清楚的看到，越是接近那片雾气的地面，颜色就越深。到了那雾气边缘，地面都变成了黑色。偶尔会冒气几个泥浆形成的气泡。
那些怪异的味道和湿润的水汽就是从那边飘散出来的。
幽暗沼泽有多大根本看不清楚，龙皓晨特意展开灵翼升空辨别了一下。他吃惊的发现，那雾气越是向内，颜色就越深，到了幽暗沼泽深处，雾气甚至是墨绿色的。至于这片沼泽有多大，他无法衡量，因为远处的雾气过于浓郁，导致视线受阻。
落回地面，龙皓晨和伙伴们聚集在一起，沉声道：“看来，这片死亡之域比我们想象中更难对付。大家稍候一定要谨慎小心。进入里面，我们的视线很可能会受到一定影响，所有人都不得分散，全都聚拢在我身边。我会用光系魔法驱散沼气。如果遇到攻击，所有人也尽量向我靠拢。我们先到沼泽边缘去看看，然后再尝试进入。”
韩羽沉声道：“团长，还是由我来驱散沼气吧。你是团队的核心，保留足够的实力更重要。”
龙皓晨摇了摇头，道：“没事，我已经突破了七阶，开启三个灵窍，灵力回复速度要比你快上许多。这点消耗不算什么。我们走。”
一行七人再加上两圣卫与雅婷，快步来到沼泽边缘。越是接近幽暗沼泽，他们脚下的地面就变得越是松软，到了接近边缘的时候，踩在地面上，已经有身体要下陷的感觉了。
在这个时候，圣卫士一号就展现出了强大的作用。一道道冻气轻而易举的落在地面上，沼泽中的水直接凝固成冰，承托住众人的身体。
一层淡金色的光芒从龙皓晨身上扩散开来，将所有伙伴全都笼罩在内。正是光系三阶魔法，圣光罩。
之所以使用圣光罩而不是灵光罩，是因为圣光罩的防御力要强上许多，而且本身还有治疗和保持状态的效果。再加上龙皓晨自行领悟的光之荡漾附加其上，不但能够吸收到更多的光元素，而且防御力也足以媲美四阶魔法了。只要不是遇到特别强大的攻击总能支撑一下。而且，圣光罩最大的好处就是覆盖范围可以根据使用者输出的灵力强度来增加。沼泽内视线不好，龙皓晨自然会将圣光罩施展的大一些。
伴随着灵力突破一万，眉心和小腹的两大灵窍随着他胸口灵窍内充满灵力后开始提升，龙皓晨现在的修炼速度相比于六阶时又有了大幅度提升。实力提升之快，连他自己都十分吃惊。只是这半个多月的时间，他的灵力就已经接近一万一千了。