淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，此时此刻，在他的感知中，周围只有死亡与黑暗。可是，他的本心之中，那液态的剑意却以无与伦比的速度迸发而出。
龙皓晨只觉得自己心中出现了“叮”的一声轻响，那种感觉很难形容，仿佛有什么东西破碎了，但又仿佛有什么东西出现了。就像是破而后立一般。一丝明悟瞬间袭上心头。
只不过，此时的他显然没有考虑这些的可能，那飘然而出的光轮中，寄予了他全部的剑意威能。
御龙关。
浓烈的蓝金色光芒正以无与伦比的高速朝着魔族大营这边飞射而来。
此时此刻，龙天印的心如火烧一般。他万万没想到，萨米基纳会针对龙皓晨出手。在之前所有的讨论中，也有对于魔神直接出手的计算，但在计算中，七大魔神最可能出手的时刻是在最初，他们如果不管那禁咒的爆发】倒是有可能针对第一波攻击的骑士们出手。而那里面有何俊这位强者在。
有他的拒挡，足以令率领的秘银基座骑士们撤回来。更何况，魔神出手的可能性在军部商议时看来几乎是微乎其微的。
那可是落在神皇三大军团中的禁咒，就算这些魔神解决了第一个，也要尽可能的去化解另外两个爆发时产生的威力，减少损失。神皇军团，那是连魔神皇都要心疼的。谁能想得到，死灵魔神萨米基纳竟然会突然抛开禁咒不管，单纯的针对龙皓晨一个人出手呢？
此时对于龙天印来说，悔得肠子都青了，他现在也突然想到了症结所在。龙皓晨被认出来那是不可能的。坐骑变了，武器变了，实力也有着天翻地覆的变化。除非萨米基纳有透视眼，否则是决不可能认出龙皓晨身份的。
那么，他突然对龙皓晨出手就只有一个解释，针对于龙皓晨那件白天展现过的神器。
龙天印知道，自己还是疏忽了，疏忽了龙皓晨暴露的可能性口如果龙皓晨的灵翼是和其他人一样的，那么，决不可能引起萨米基纳出手，此时已经平安回归了，可是，他的灵翼是四片，太过特殊，以至于他不得不召唤出星耀独角兽之王，萨米基纳一定是从他的坐骑上半断出他就是白天那名杀死了两名恶魔领主的强大人类骑士，所以才针对他出手。
事情到了这个地步，后悔也没用了，这是计划赶不上变化，谁也想不到会有这种情况出现。现在唯一能够做的，就是尽可能去援救龙皓晨。
所有骑士圣殿在御龙关上的高层之中，唯有龙天印知道龙皓晨对于骑士圣殿真正的意义，更何况，退一步说，龙皓晨可是他的亲孙子，唯一的孙子啊！
龙天印对于龙皓晨本来心中就有着强烈的愧疚，此时此刻，眼看着孙子被萨米基纳攻击，已经完全陷入萨米基纳的领域之中了，他又怎么可能不着急呢？
蓝金色的流光在龙天印背后带起一道炫丽的蓝舍色尾焰，能够清楚的看到，秩序与法则之神印王座在他背后光华闪耀中分解，一道道蓝金色光芒不断从背后追上龙天印的身体，化为一块块铠甲与他的身体契合。
蓝金色的甲胄每多一块覆盖，龙天印的气息就变得强盛一分，他背后的天空也变得更加明亮一分，在全力以赴的情况下，龙天印此时已是毫无保留。就算是他身陷于战场，也一定要将龙皓晨救回来。这就是他此时此刻心中唯一的想法。
龙天印的反应不可谓不快，但是，终究要比距离更近，主动发起攻击的死灵魔神萨米基纳慢了一些。
当他从御龙关起步的时候，萨米基纳幻化出的死神之握就已经抓住了骑乘着星王的龙皓晨。
“嗡”奇异的嗡鸣声响起，紧接着，一种难以形容的特殊感觉骤然从死神之握中爆发而出。
原本无比强势的灰色巨手突然变得僵硬了，紧接着，一层橘红色的光晕骤然扩散开来”，
“哧一”
就像是滚油泼入积雪之中，死神之握幻化出的灰色巨手几乎是瞬间破碎，化为无数灰色雾气四散奔腾，浓郁的橘红色光芒带着无与伦比的璀璨光晕破雾而出。
一幕奇异的景象出现了，原本寂静的黑夜之中，一道金色光柱居然从天而降，就那么招摇在龙皓晨身上。令骑乘着星王的他看上去是那么神圣，日月神蜗盾已经变成了直径两尺左右。强势的橘红色光芒变得异常强烈，就像是折射了那空中落下的金光一般，巨大的光柱，直奔萨米聚豹轰击而去。３
“这去”，…”萨米基纳大吃一惊，当他的死神之握抓住龙皓晨的时候，他惊讶的感觉到，这名精金基座骑士似乎没有他想象的那么强大。但是，很快，他就又一次被震撼了。
在那橘红色的光环中，迸发出无与伦比的强横剑意，那股剑意就像是突然爆炸的灵力，但又要强大千万倍，居然一下子就将他的死神之握给撕碎了。
更令萨米基纳吃惊的是，撕碎死神之握的并不是强横的灵力，而就是那剑意中的精神力量。也就是说，并不是龙皓晨的修为能够抵抗死神之握，而是他那突然爆发的强横剑意截断了死灵魔神萨米基纳对于死神之握的控制，从而破掉了这一击。
折射的金色光柱充满子天地之间浩然光明之气，当那金色光柱照耀在萨米基纳滔天灰芒之中时，隐约间，能够听到清越激昂的乐曲声。所有的灰色雾气在接触到这金色光柱时，都在飞速的消融着，居然无法抵挡这金色光柱的冲击。
龙皓晨此时是在萨米基纳的领域之内啊！领域之内，掌控属性、元素量级的完全是领域的主人，可他却像是根本没有受到半分影响似的口这就只能证明一个问题，那就是龙皓晨的光明属性纯净度要超过萨米基纳的死亡黑暗属性纯度。身为魔族排名第四的魔神，萨米基纳又怎能不吃惊呢？
但是，吃惊不等于他不继续出手，正相反，他心中的战意也正因为龙皓晨强大的抵抗力而变强了。
面对那金色光柱，萨米基纳的眼神变得冷冽了几分，右拳抬起，缓缓向前轰出。
他的动作很慢，而另一变却是光的折射，这原本应该是完全属于两个世界的速度。但是，当萨米基纳这一拳轰出的时候，却毫无偏差的正好是那光柱降临的一刹。
无尽的灰色旋涡与金色光柱碰拒在一起，灰雾激荡，却始终不散，凄厉的厉啸声几乎是瞬间就将那悦耳的音乐掩盖了下去，十二个狰狞的恶魔头像悄然浮现，光芒交错，就已经将那光柱撕扯的支离破碎。
龙皓晨用的是神降术，源自于光明女神的力量，通过日月神蜗盾使用出来。
这并不是他第一次尝试】这样的攻击，自然要比光明女神咏叹调威力弱小一些，但是在纯粹的灵力碰撞情况下威能却要更加强大。
可是，他的对手毕竟太过强大了。哪怕是神降术，在死灵魔神面前也无法起到真正的作用。
闷哼声中，龙皓晨身体剧震，连带着星王也同时颤抖起来。
看似简单的攻击，龙皓晨却已经用尽了全力，抵抗死神之握这九阶强度的攻击，并且发起了反击，这已经是他所能做到的全部。
实力的差距是巨大的，再强大的剑意没有足够的灵力支持也不可能迸发出全部光辉。
萨米基纳对龙皓晨出手根本没用全力，龙天印在赶来他自然看得见，而且，虽然只是简单的交手，但以他强大的实力又怎会感受不到龙皓晨真正的修为呢？
死灵魔神已经明白，这只是一个拿到了神器的八阶骑士而已，修为绝对到不了九阶。不过，无论他的修为如何，只要能够拿到神器就足够了。他未尽全力也是因为日月神蜗盾还没释放出神器的威能，总要小心一些，白天时，那七彩金光可是令他心惊过的。这光芒的威力究竟强大到什么程度萨米基纳也要摸清楚才行。
金光破碎，那灰色旋涡已经铺天盖地般奔涌而上，几乎是瞬间就将龙皓晨的身体笼罩在内，连带着星王全都吞噬到了那灰色旋涡之中。
死亡轮回，这是萨米基纳的绝学，面对这个技能，就算是龙天印都必须依靠神器的力量抵挡才行。
龙天印能够及时救援龙皓晨么？答案是否定的。
因为，就在他前进的道路上，一道雄壮的身影挡在那里，熊魔神华利弗。
虽然华利弗嫉妒萨米基纳的地位，但是，在大是大非面前，身为魔神，他还是拎得清的。
解决了第一个禁咒之后，他让其他五名魔神去减弱另外两个禁咒的威能，救援神皇军团的人，他则飞身而出，越过萨米基纳，挡住了龙天印的去路。
求月票、推荐票。