韩羽眼睛一亮，顿时明白了龙皓晨的意思。
很显然，如果这些人是从山脉内部向外而出，那么，很可能就是人类派出的。如果是向山脉内部行进，是魔族的可能性就要大得多。人类不会在这么边缘的地带布置防御工事。因此，这些突然出现的军队无论是人类还是魔族，都会是一支奇兵。
邪眼轻轻摆动着四根长长的触手飞了出去，身为精神系魔兽，它的作用有的时候甚至要比更高阶的魔兽还要大，身体漂浮起来，忽忽悠悠的朝着之前发现踪迹的方向飞去，如果仔细注意就能发现，在邪眼身上产生出一层略微扭曲的光芒。这是它的精神波动，有这精神波动在，任何探察魔法落在它身上多像是落在空气中一样，无法起到丝毫作用，尤其是那些远程探查魔法。
邪眼很快就回来了，整个探察过程只用了一刻钟左右，回到众人面前，不等韩羽发问，邪眼那巨大的独目亮起一层奇异的银白色光彩，紧接着，一道光芒投射在众人面前，自然有景象显露出来。
韩羽看到这一幕都是吃了一惊，“呀，你这家伙又进化出新能力了。竟然能储存影像，这真是太好了。”
众人顾不上惊叹邪眼的能力，都定睛朝那影像看去。顿时，每个人的脸色都变得凝重起来。
这出现在影像中的，正是魔族。他们正悄无声息的翻山越岭，朝着御魔山脉内部攀登。
能够看到，在这些魔族之中，有一些悬浮在空中的魔族正在释放一层层扭曲的光波，这是魔族中一个很小的种族，叫做使魔，它们也是精神属性的，但却和统领级的邪眼无法相比。修为大约在四阶左右，能够释放出类似于邪眼那种屏蔽的精神能量。
因为邪眼的修为要超过它们，又同样是精神属性魔兽，所以在之前才能清晰的感觉到它们的存在。
使魔的数量至少有三十只，这些相貌狞恶，身材却只有人类婴儿大小的家伙，释放的精神波动覆盖了整个魔族军队。
这支魔族军队的数量并不算很多，大约只有五千左右的数量，但是，以龙皓晨他们对魔族的了解，这却绝对是一支精兵。
天空中飞行着的出了使魔之外，还有六只嘴尖皮hòu腹中空的抱子魔。抱子魔虽然没有太多的实战能力，但它们的限制能力龙皓晨等人可都亲眼见过口当初天擎和他的王级猎魔团就险些因为抱子魔喷吐的粘液而被雅克魔围住杀死。地面部队之中，走在最前面的，是大约一千名狂魔，通过邪眼拍摄的图像能够看出，这一千名狂魔绝对都是狂魔中的精锐，其中，带队的赤血狂魔就有一百之多，每一名赤血狂魔统帅九名精英狂魔。
赤血狂魔至少也是六阶的实力，强大一些的赤血狂魔更是能够达到七阶。而那些精英狂魔恐怕也是五阶左右的修为。
可以说，狂魔一族绝对是精锐尽出了。整个狂魔族的赤血狂魔数量也不会超过二百。他们在地面的战斗力，可不只是强悍那么简单，更是悍不畏死，圣殿联盟形容狂魔族一般喜欢用魔族狂信徒来称呼他们，可见狂魔在人类与魔族的战争中是多么强悍的存在了。
ｌ千名狂魔之后，才是这支精锐魔族的真正主力兵种，首先是五百名熊魔口熊魔体型庞大、力大无穷，更是皮糙肉hòu。哪怕是最普通的熊魔，也有六阶修为。对于一支军队来说，如果能够有建制的配备上熊魔这样的存在，那么，就相当于是给整支军队加上了一面hòu重的盾牌。
熊魔之后，则是五百名龙皓晨他们从未遭遇过的一种魔族，这些魔族通体都散发着点点、星光，看上去是人形的，但仔细注意就能发现，他们的身体竟然是悬浮于半空之中，脚不沾地的向前漂浮行进。身上穿着斗篷，每个手中都拿着一柄同样闪烁着星光的法杖。
“这是什么种族？”王原原疑惑的问道，“应该不是星魔族才对吧。星魔族都是以楠黄色装扮示人，十分好辨认。”
龙皓晨脸色凝重的道：“这应该是擅长黑暗魔法的地狱魔，在魔族中，只是使用魔法的魔族中，最强大的有两支，一支自然是被誉为魔族最强魔法种族的星魔族，凭借着大预言术，星魔族在魔族中的地位从未被动摇过。但是，还有另外一支使用魔法的强大魔族，那就是地狱魔族。地狱魔族之中分为两支，一支就是地狱魔，一支则是地狱血魔，其中，地狱魔就是纯粹的魔法种族，就是我们眼前看到的这些。他们的族长就是当今魔族的第五柱魔神、地狱魔神马尔巴士，在魔族中同样有着崇高的地位。魔族真正主事的，除了魔神皇之外，能够说得上话的，其实就是月魔神阿加雷斯，星魔神瓦沙克，死灵魔神萨米基纳和这个地狱魔神马尔巴士。没想到这支军队连地狱魔都出动了，而且高达五百之多。他们至少都是六阶以上的实力，其中带队的肯定还有更加强大的。”
一千狂魔、五百熊魔、五百地狱魔，后面的三千，则全都是大恶魔。而这支军队的统帅，也同样是一名恶魔，一名身高超过八米，背后有着血红色翅膀的强大恶魔。当邪眼的影像中出现这位强大恶魔的时候，影像只是一闪而逝，然后就完全结束了。很显然，邪眼是怕自己的观察被这强大的恶魔发现。
“那个，难道是魔王级的恶魔族？”韩羽倒吸一口凉气。
龙皓晨默默的点了点头，“应该没错了。传说中，死灵魔神萨米基纳手下有四大恶魔王，也有说是六大恶魔王的，全都是九阶强者，和死灵魔神、恶魔君主萨米基纳都是兄弟相称。这支魔族军队真是太可怕了，也不知道我们的运气算好还是不好。”
众人自然能明白龙皓晨话语中的意思，运气好自然是因为他们发现了这支魔族军队，既然发现了对方，就总有机会向圣殿联盟示警，但是，又如何示警呢？面对这么一支令他们也有强烈无力感的魔族精锐军团，他们能做什么？其危险性可想而知。这份危险甚至还要远远超过了他们在幽暗沼泽中所遭遇的。
幽暗沼泽最大的危险是来自于不确定性，而眼前的魔族，却是真正碾压般的实力。别说是他们了，就算是一支称号级的猎魔团在这里，也绝对不会正面和这么一支强大到恐怖的魔族大军交锋。
以魔族的强大，恐怕最多也只能拿出十支这种层次的精锐。这可是总数五千，而且无论远程、近战都有的强大魔族啊！就算他们的装备远远不能和人类相比，可他们的个体实力却足以用恐怖来形容，平均修为都超过六阶的一支数量五千的大军，恐怕人类连两支都凑不出来”，
林鑫眉头紧皱，“他们这是要深入联盟内部进行奇袭么？要是让这么一支魔族军队进入到联盟内，后果不敢想来。”
龙皓晨默默地点了点头。
韩羽向龙皓晨道：“团长，我去报信吧口他们是一支军队在前进，还要避免被发现。肯定不如我一个人速度快，我带着邪眼，有邪眼的精神力量屏蔽，肯定能够在他们前面翻过山赶往驱魔关求援。至少也能提前通知我们在御魔山脉的守军。相信他们也有方式通知驱魔关那边。”
龙皓晨眼神微眯，略作思考后，道：“好，那就辛苦你了，一切小心。我们会尽量为你争取时间。”如此强大的魔族军队已经进入御魔山脉，现在是分毫也耽搁不得，越早将消息传给驱魔关对于他们来说就越是有利。因此，他当机立断，立刻就同意了韩羽的提议。
本来，这个前去通报的人选，采儿是最合适的。
身为刺客，她无论是隐藏自身的能力还是速度，都要远超韩羽，可问题是，她现在失忆，各方面的不确定性太大，龙皓晨真的不敢让她去办这件事。别的不说，万一她在御魔山脉中迷路了怎么办？
韩羽招呼上邪眼，立刻顺着另一边下山而去，在临走之前，林鑫还特意塞给了他几瓶用于恢复灵力的丹药。很明显，韩羽现在必须用他所能够达到的最度送信给驱魔关。这对他来说无疑会产生极大的消耗。
韩羽走了，龙皓晨带着众人蹲成一圈，“魔族这支军队决非我们能够正面抗衡的，不但我们不行，御魔山脉上的守军也同样不行。在军事指挥和调动方面我们并不擅长。因此，我们现在能够做到的，就是尽可能让驱魔关早些知道有这支魔族军队的存在。韩羽需要时间，我们现在必须双管齐下。一个，是尽可能让这支魔族军队暴露行踪，另一个，就是拖他们的后腿，降低他们前往御魔山脉的速度。但是，这无疑会十分危险口樱儿，你留在这里，就不要参与这次行动了。林鑫，你也是。你们两个都是法系职业，脱身很难口采儿留下保护他们两个。原原，司马，你们两个一左一右，分别上两面的高山，从侧面先超越过这支魔族军队。然后直接用你们的力量开山。用山石来给予他们一些打击。声势弄的越大越好，完成之后立刻回来，跟樱儿和林鑫会合。我负责近距离袭扰，看看有没有机会击杀那些使魔。”
求月票、推荐票、打赏。