可是，他穿的乃是代表着至少八阶强者的精金基座战铠啊！而且，在八阶骑士中，能够成为精金基座骑士的无一不是八阶骑士中的佼佼者，甚至是九阶神圣骑士也不是没可能的。
以和韩羽、林鑫相差不多的年纪成为一名精金基座骑士，这完全是没可能的吧。至少在费长老心中，绝不相信会有这种程度的天才出现。而且，这位精金基座骑士还是代理圣骑士长，穿的也是史诗级的精金基座战铠，那就应该是精金基座骑士中的最强者才对，而且还要对骑士圣殿作出足够大的贡献，才能获此殊荣。上一代的圣骑士长韩芡，现在圣殿联盟中完全是骑士圣殿殿主、联盟盟主杨浩瀚的代言人。
不过，费长老并没有问出自己心中的疑问，一个是他的地位还不能和龙皓晨相比，另一个也是因为不好探查人家的秘密。龙皓晨的光属性决定了他不可能事内奸。
在这位长老的引领下，龙皓晨三人被带到了魔法圣殿二层，分别安排在三个房间中。
龙皓晨三人也算是一路风尘，简单的梳洗了一下，吃了些魔法圣殿送来的食物，三人就聚集在龙皓晨房间内。
“魔法圣殿对我们不怎么友好啊！”龙皓晨微笑着说道。
韩羽没好气的道：“何止是不友好，简直就是敌视。”
龙皓晨眉头微皱，沉声道：“没想到魔法圣殿和我们骑士圣殿之间的关系已经变得如此紧张。这样下去恐怕以后会出大问题的。现在有强敌在外尚且如此，如果战争结束后依旧这样，那么，不用魔族攻击我们，联盟内部就已经不攻自破了。”
韩羽点了点头，道：“咱们骑士圣殿和魔法圣殿之间的矛盾由来已久。几乎每次圣殿排位赛最后的决赛都是在我们两大圣殿之间进行的。魔法圣殿一直被我们压着，他们能心甘情愿才怪。所以，在联盟的各种事务中，虽然不能说处处与我们作对，但至少关系绝对算不上好。”
龙皓晨道：“等林鑫来了再说吧。听刚才那位费长老的意思，林鑫现在在魔法圣殿的身份不低。希望他能从调解几分。”
正在他们说话的工夫，外面传来一个恭敬的声音，“圣骑士长大人，殿主有请。”
龙皓晨三人对视一眼，同时站起身。
门外，一名青年法师等在那里，看到龙皓晨，立刻做出一个请的手势。
当采儿和韩羽想要跟上去的时候，却被这名法师拦住了，“对不起二位，殿主只是要见圣骑士长大人。”
韩羽本来就憋了一肚子气，他这一拦顿时就要发作，龙皓晨回过神，向他摇了摇头，韩羽这才压住怒气。
“你们先回房间休息吧，我去去就回。说不定待会儿林鑫就找来了。”
龙皓晨跟着那名前来相请的法师一直来到魔法圣殿顶层。顶层的入口是一个高达三米的光门。
穿过光门，龙皓晨顿时吃了一惊。
光门之后，是一片面积极大的开阔空间，至少要比外面看到的魔法圣殿更大的多。而且魔法元素波动更加粘稠的同时也更加纯净。
巨大的厅堂直径足有数百米，周围则是一扇扇门户，大厅中央有一个光芒闪烁的魔法六芒星。那名年轻法师将龙皓晨带到六芒星处道：“请您踏上魔法阵，就可以进入到殿主大人的办公室了。”
龙皓晨有些好奇的问道：“那这一层又是什么地方呢？”
年轻法师道：“这里的每一个房间都是一个试炼场，其中还有一些是高阶法师的住处，只有圣魔导师以上修为的前辈才能居住在这里。”
龙皓晨从这名年轻法师眼中看到了毫不掩饰的骄傲，他也没有表示什么，一步跨出，迈入了面前的六芒星魔法阵之中。
光芒一闪，下一刻他已经来到一个单独的空间。
周围尽是扭曲的光芒，水、火、土、风、光明、黑暗六元素的浓郁气息扑面而来。只是凭借视觉是无法穿越这些扭曲光芒的。龙皓晨精神力释放开来，才隐隐感受到这似乎是一个单独的空间位面，只是和自己原本的位面有着一丝若有若无的联系而已。
“很强大的精神力，圣骑士长如果愿意成为一名法师，成就也一定会震惊世人。”苍老的声音响起。周围扭曲的光芒突然一变，一名面带微笑的老者出现在龙皓晨面前，周围虚幻的景象也变得真实起来。
这位老者身穿朴素的青色长袍，他这长袍上甚至连一丝元素波动都没有，手中也没有法杖，看起来就是再普通不过的老者而已。身材不高，腰围却是不小，胖乎乎的身体配上一脸微笑，给人十分和善的感觉。
在老者身边，正是之前龙皓晨见过的风系魔法师谭丸，此时正用有些警惕的目光注视着龙皓晨。
“您好，李殿主。我是骑士圣殿代理圣骑士长，精金十二号。这里有我们骑士圣殿龙殿主的亲笔信给您。”一边说着，他微微躬身，向这位李殿主行礼。
魔法圣殿这位胖墩墩的殿主名叫李正直，名字很是老土，但实力之强在整个联盟中也是数一数二的，千万不要以为他的外表和善为人就也和善，实际上，在联盟顶尖强者之中就属他心狠手辣。
当年，他曾孤身一人深入魔族境内，先后在魔族六个行省施展了禁咒，魔神皇震怒，请出月魔神阿加雷斯追杀他万里，几乎穿越了整个魔族，胜负谁也说不清楚，但至少这位李正直殿主还好好的或者。也正是这令他成名的一役促使他成为了当代魔法圣殿的掌权者。
看着躬身的龙皓晨，李正直眼中流露出一丝深意，微笑道：“圣骑士长不必客气。”一边说着，他右手一抬，能够看到，彭湃的青色光芒瞬间朝龙皓晨奔涌而去，看似是想要扶正他的身体，但当这青光冲击在龙皓晨身上时，那股推动力之强令龙皓晨也是大吃一惊。
他这是在试探我了？龙皓晨本身并没有太多的争强好胜之心，但他身为骑士圣殿圣骑士长，在这个时候自然不能怯懦后退了。
身体微微一凝，龙皓晨的气场顿时出现了微妙的变化，一层淡淡的金色从精金基座战铠中蔓延而出，隐隐有轻微的嗡鸣声出现。
奇妙的一幕出现了，那青光刚冲击在龙皓晨身上的时候是全力推动他的身体，但随着龙皓晨身上这层金光的出现，这份冲击就那么转化为了包覆，将龙皓晨身体围拢在内，青色与金色交相呼应，看上去说不出的奇异、炫丽。
女魔法师谭丸站在一旁也是瞪大了眼睛，她还是第一次看到有人能够用这种方法来化解老师试探的。龙皓晨虽然是光属性的骑士，可此时给她的感觉却像是已经完全融入到了李正直释放出的风系灵力之中，双方无分彼此却又泾渭分明。李正直这股灵力也显然不可能推动龙皓晨了。
“好。”李正直赞叹一声，道：“不动如山，凝罡自守，灵力内蕴。如果我没感觉错的话，圣骑士长这个技能应该是自创的，利用元素共振的频率达到与我的风系灵力同一频段，从而使得我这没有什么攻击力的灵力与你的灵力融合在一起。更令我惊讶的是，你这个技能居然可以和神御格挡结合，并且以身体使用出来，真是让人惊叹啊！看来，骑士圣殿又要出一位绝世强者了。真是让人羡慕。”
龙皓晨恭敬的道：“李殿主谬赞了。您的实力才是汪洋大海一般。我只不过是一叶孤舟。”他这话完全是发自内心的，虽然他用自己进化后的光之荡漾抵抗掉了李正直的灵力的冲击，但是，那份灵力立刻犹如浩瀚大海一般将他笼罩在内。想要从其中冲出去，除非是他动用极强的冲击技能。才有可能。
李正直哈哈一笑，道：“来，让我看看老龙在信上都写了什么。”一边说着，他抬手向龙皓晨方向一招，一道青光化为细绳状轻轻的卷在龙皓晨手中卷轴上，轻轻一带，卷轴就朝他的方向飞去。
正所谓细微处见真知，虽然施展的灵力很少，但却将灵力用的如同一条灵蛇一般圆转自如，而起而没有半分灵力外溢，根本就是领港层次的灵力强度。这份控制力，龙皓晨也是生平仅见。盛名之下无虚士，这位李殿主的实力给他一种深不可测的感觉。
李正直抬手在卷轴上连点，根本没有管龙皓晨要开启卷轴的方式，手中卷轴就已经摊开。千万不要小看他这几下，他这看似简单的几下却是破解了一个魔法卷轴的法阵。而且，这法阵可是身为神印骑士的龙天印制作的。
而且，龙皓晨能够很清楚的感觉到，李正直并不是故意卖弄，而是很自然的用自己的灵力做着日常的事情。他的体重这么大也就很好理解了，灵力几乎帮他做了所有的事情，身体不怎么动，自然会有脂肪堆积。这胖也就很自然了。