第二百一十二章七彩神剑
另一边的景象就更加强悍了，那金光是一颗巨大的金属球迸发出来的，金属球所过之处，尽是雷霆霹雳般的轰鸣声。//78小说网无弹窗更新快//根本没有牛魔能够近身，就立刻被轰成齑粉。
除了这三人之外，还有一名魔法师傲然于后，手中法杖挥舞，一上来就是十二颗爆裂火球四散纷飞，在最密集的牛魔族之中爆炸开来。
那一个个蓝色火球，就像是蓝色幽灵一般，哪怕只是沾染上一点火星，也会瞬间熔肌蚀骨，一旦被其爆炸力波及，那是瞬间就会变成焦炭的。
魔法师后面，又是一名骑士，左手重盾，右手重剑，护住后方。一行五人以惊人的速度插入敌阵之中，直奔中央的囚车方向杀去。
他们的出现太突然了，而且爆发出的攻击力实在是太过强横，尤其是那名魔法师，他的攻击覆盖范围极大，每一颗爆裂火球的爆炸，都能造成数十名牛魔的损伤，被他乱轰一气之下，硬是炸开了一条通道。牛魔族大军陷入一片混乱之中。
无疑，这五人正是开路的韩羽，左右两翼的王原原和司马仙，中央坐镇的林鑫和断后的张放放。
就在他们五人强势出现的同时，一声嘹亮的龙吟声骤然响起，紧接着，一头黑色巨龙横空出世，直奔牛魔族大军飞去。身在空中，这头身长十余米的黑龙口中吐息喷发，只是一扫，就是一片上百名牛魔被腐蚀成水，消失的一干二净。在这黑龙背上，端坐着一名少女。少女身上闪耀着浓浓的扭曲光彩，如果仔细看就能发现，那扭曲的光芒正在化为一层层涟漪融入到身下的黑龙体内。
逆天魔龙！
如果说韩羽他们的冲杀还不足以搅乱牛魔族军心，只是令其有些混乱的话。那么，伴随着这头逆天魔龙出现，并且向牛魔族大军发起攻击的同时，顿时破掉了牛魔族大军的军心。一时间，牛魔族大军甚至不知道是该应战还是该逃。在这种情况下，光之晨曦猎魔团的众人几乎是长驱直入，目标直指囚车。
当然，在牛魔族大军中也不是没有聪明人的。守卫在囚车旁边几名身材特别高大的牛魔族强者眼看着敌人以惊人速度接近，其中一名牛魔族强者立刻怒吼一声，抓住囚车的铁笼，一翻身就上了囚车。
看敌人的样子像是针对两名囚犯而来，而且这些人类的实力相当强大，他们要做好人类攻过来之时抢先杀死囚犯的准备。
森幽的灰色光芒一闪而没，那名刚刚跳上囚车的牛魔从左肩一直到右侧腰部，被斜斜斩开，断成两截的尸体直接坠下车去。
一道窈窕身影也随之出现在囚车之上。黑色长裙，黑色镰刀。森冷的杀机蓬勃而出，手中巨大的镰刀席卷，守护在囚车胖的书名牛魔瞬间就被斩杀的一干二净。
这支牛魔族大军的整体实力虽然不错，但却并没有什么特别出众的强者，除了龙骑魔神阿斯莫德之外，最强的牛魔也就是六、七阶的实力而已。这种牛魔又怎能带给采儿什么麻烦呢？
在龙皓晨的计划中，他吸引阿斯莫德是第一步，然后就是伙伴们的强攻。毕竟，仅仅凭借采儿一人之力，虽然能够接近囚车，但却很难在这万军从中将两人都带出来的，杨文昭和断忆被抓了这么多天，身体状况可想而知，禁不起颠簸了，他们前来营救自然要首先确保这两人的安全。采儿的任务就是在众人冲到囚车处之前确保断忆和杨文昭不会再受到伤害。
趁着周围其他牛魔还没冲过来，死神镰刀连挥，钢铁囚笼在这它面前就像是豆腐做的一般，直接被切成碎片，却没有半点伤害到杨文昭和断忆。
他们二人早已陷入了半昏迷状态，失去了囚笼的支撑，顿时软倒在囚车上。
采儿赶忙上前，在他们口中各自塞入一枚林鑫给的丹药，让他们身体仰躺着，丹药自然随津液化去流入体内。
逆天魔龙的出现对牛魔大军震慑极大，以至于采儿这边救下了杨文昭和断忆，却没有多少牛魔向她发起攻击。
毫无疑问，那逆天魔龙正是麦兜所化，陈樱儿之前虽然通过时光之叠灵炉施展了生灵之门，但她有灵魂圣衣的支持，战斗力依旧还在。麦兜现在化身的逆天魔龙早已不像当初那样只能是个摆设。在灵魂圣衣庞大的灵力支持下，它不但不需要吞吃魔晶，更是能够在灵魂圣衣支持中保持一段时间九阶魔兽的实力。破空飞行，很快就来到了采儿所在位置。
采儿一手抓一个，腾身而起，带着杨文昭和断忆落在麦兜背上，逆天魔龙拍打双翼疾飞而起。同时又是一口吐息喷出，这一次它是回头喷吐的。帮助韩羽他们那边扫平了一片敌人。
韩羽五人也趁势催动灵翼飞起，向这边汇合了过来。
牛魔族可不是能够飞行的种族，再加上被逆天魔龙所慑，他们的行动十分顺利，很快就在空中汇合在一起。
这边的动静自然引起了龙骑魔神阿斯莫德的注意。
从韩羽五人暴起，到采儿救援、逆天魔龙腾空。前后只有一分钟的工夫而已。
阿斯莫德那边原本正和龙皓晨打的酣畅淋漓，他甚至有点不愿意多输出灵力了。因为他一点都不急于将龙皓晨杀死。在和龙皓晨以纯粹武技硬拼的过程中，他自觉受益匪浅。龙皓晨技巧上炉火纯青的运用给了他相当大的启发。以至于直到那边逆天魔龙的气息出现，才令他惊觉不对。
调虎离山，上当了。阿斯莫德第一时间就作出了正确判断。顾不上再和龙皓晨纠缠了。怒吼一声，旗枪在空中突然一凝，紧接着，一蓬巨大的黑色火焰从旗枪上迸发而出，化为直径超过五米的巨大火柱直奔龙皓晨轰击而去。
有圣引灵炉的作用，他必须要将龙皓晨击杀才能够去处理另一边的状况。
恐怖的黑色火焰给人一种近乎粘稠的感受，刹那间龙皓晨只觉得自己似乎已经进入到了一个没有光的黑暗世界。
那种窒息的感觉甚至令他感受到了当初被死灵魔神萨米基纳压制时的痛苦。这一击显然是阿斯莫德早已准备好的，专门针ff8对龙皓晨的技巧。你武技再高明，在绝对的灵力压制下又能如何？这是一力降十惠的做法。
发动这一击之后，阿斯莫德几乎是掉头就走，朝着大军飞去。
逆天魔龙的出现对他的震撼也是极大的，那可是魔神皇的族人啊！难道有逆天魔龙背叛了魔神皇陛下？他必须要去弄个清楚。
但是，就在他以为龙皓晨在自己那蓄势一击之下不死也会重伤，无法维持圣引灵炉的时候。背后却传来了龙皓晨清朗的声音。
“想去哪里？你的对手是我。”
“嗯？”圣引灵炉的吸引能力并没有消失，阿斯莫德受到气机牵引，几乎是瞬间就重新回转过来。他吃惊的看到，两道庞大的黑色火焰正朝着远处掠去，而龙皓晨却依旧在他之前的位置，只是他手中的那柄剑却变了。
解开封印的光明女神咏叹调本是橘红色的史诗级装备，可此时此刻，它却赫然已经变成了七彩金色。
神器不一定都是七彩色，但七彩色却一定是神器。这一点在日月神蜗盾上已经证明过了。
龙皓晨依旧是双手握着那柄重剑，目光灼灼的盯视着阿斯莫德，从那黑色火焰掠过之势就能看出，那在阿斯莫德看来已经足以吞噬掉眼前这个对手的攻击居然就那么被他从中刨开。并未能真正伤害到龙皓晨本身。
那异样的七彩金光一下就吸引住了龙骑魔神阿斯莫德的视线。不愧是最擅长战斗的魔神之一，只是在这一瞬间，阿斯莫德立刻就抛开了下方的一切，全身专注在龙皓晨身上。
在他与龙皓晨刚才这段时间的战斗中，对于龙皓晨那凌厉强盛却又充满玄妙的剑意、剑技，阿斯莫德也是暗暗佩服。此时，龙皓晨手中的武器突然变成了神器，由不得阿斯莫德不重视。一名能将剑技、剑意修炼到近乎极致的人类骑士再有这样一柄神剑，那可不只是如虎添翼那么简单，而是已经真正能够威胁到阿斯莫德了。
阿斯莫德一点也没因为之前自己未出全力与龙皓晨战斗而后悔，这一战给他带来了不小的启发，他完全可以肯定，通过这一战，自己在武技上必定会有不小的进步。
魔族和人类一样，越是接近的战斗，就越能激发出自身潜能，看着龙皓晨手中神剑，阿斯莫德的眼睛已经亮了起来。
“很好，你果然有资格做我的对手。如果今天我杀了你，我会亲手将你埋葬，以示对你的尊敬。”阿斯莫德冷冷的说道，右手旗枪斜指，说话的是中间的人头。
求月票、推荐票。第二更送上。
……
第二百一十二章七彩神剑
第二百一十二章七彩神剑，到网址