站在那里的他，依旧如同渊渟岳峙一般静静的蓄势着，目光坚毅稳定，气机紧锁对手。
自从初赛开始后，这是目前为止骑士试炼场显得最平和的一场比赛，双方谁也不出手，只是静静的对峙。但场中紧张的气氛却没有因为对峙而稍减，裁判也没有干涉。蓄势不可能永远持续下去，灵力耗尽，全部用于压缩那一刻，就是龙皓晨必须发起攻击的时间。
但是，伴随着时间的推移，鬼武的脸色渐渐变得不平静起来。
龙皓晨依旧在蓄势，已经过去了整整两分钟的时间，众所周知，蓄势时间越长，威力就越大，消耗的灵力也就越多。
针对龙皓晨昨天使用过这个技能，鬼影特意给儿子讲解了关于蓄势的特点。五阶以下，蓄势每分钟就要消耗高达五百点灵力进行压缩，已经两分钟了，也就是说，现在的龙皓晨至少已经压缩了一千点灵力。
他疯了吗？他难道准备只是发出一击，可是距离如此之远，他怎么可能？
鬼武心中虽然充满了不解，但内心的不安也更加强烈起来。但是，在这个时候，他也是骑虎难下的。他已经失去了破掉龙皓晨蓄势的机会。一千点灵力的蓄势啊！那能发挥出多么强横的攻击，他现在只能选择等待，绝不敢冒然接近龙皓晨。
时间就像梦魇一般在缓缓度过，三分钟，已经三分钟了。不只是鬼武，休息区的参赛者们一个个也都屏住了呼吸。
一千五百灵力？这已经是七级大骑士的水准，这看上去恐怕连十八岁都没有的青年竟然拥有如此实力。更为重要的是，龙皓晨的蓄势还在继续。
当时间度过到四分钟的时候，休息区那边，已经出现了哗然之声。鬼武忍不住将目光投向裁判，高声道：“这不可能，他不可能有五阶的修为。”
两千灵力，意味着大地骑士，也意味着灵力液化，可龙皓晨所释放的灵力分明没有液化迹象，但他的蓄势却已经足足持续了四分钟啊！这已经超出了鬼武理解的范围。他又怎会知道，同样的技能，凭借光明之子体质，龙皓晨的消耗要比普通骑士低得多。
就在鬼武看向裁判，高呼不可能的这一瞬间，龙皓晨突然动了。
右脚重重的踏在地面上，全力一蹬，全身已经完全呈现为灿金色的他，就像一支金色箭矢般冲向鬼武。蓄势的三秒倒计时也在这一时刻开始。
鬼武因为发出质疑，反应顿时慢了一拍。无论如何要挡住这一击，挡住就赢了，他的灵力已经消耗到了极限。
一抹猩红色的光芒从他手上盾牌处亮起，红光直接没入赤甲地龙体内。刹那间，赤甲地龙仰天发出一声狂吼，双眼顿时绽放出狂躁的血红色。全身气息也一下变得强横起来。
鬼武手中的盾牌，乃是一件灵魔级装备，附带技能，嗜血。在嗜血的作用下，赤甲地龙的攻击、防御和速度都会在瞬间提升百分之十，持续一分钟时间。
与此同时，他手中长矛也爆发出一道夺目寒光，同样是灵魔武器，附带技能穿刺。
没有在原地停留，鬼武控制着赤甲地龙以最快的速度向侧面狂奔，他要尽可能拉开与龙皓晨之间的距离，消耗时间。只要让他的蓄势技能无功而返，这场比赛的胜利必将属于他。
一秒，仅仅只是一秒的时间，龙皓晨的身体却近乎贴地冲出三十米距离，此时的他，距离鬼武还有不到一百米。右脚在地面上再次用力一蹬，借助刚才那一刻的冲势，略微改变方向，以更加迅疾的速度朝着鬼武冲去。
三十五米，这一次，第二秒，他竟是冲出了三十五米。他和鬼武之间的距离已经拉近到了六十米。
还有六十米，鬼武脸上已经流露出胜利的微笑，五阶以下骑士，攻击极限距离只不过是十五米而已。最后一秒，无论如何，龙皓晨也不可能跨越四十五米向自己发起攻击，更何况他还在横向狂奔来拉开一些距离。
砰，龙皓晨这一次是左脚落地，在地面上硬生生踏出一个浅坑，速度再增，四十米距离转瞬划过。
三步、三秒，超过一百米的横越，在四阶骑士中，这已经是绝对极限的冲刺了。
但是，此时他距离正在横向狂奔的鬼武还有三十米。
三秒已到，蓄势的灵力应该溃散了。
愚蠢这个词汇几乎出现在所有观战者心中，哪怕是远处主席台上那些骑士圣殿的大人物中，也有一部分人是这样认为的。
在他们眼中，龙皓晨已是必败无疑，选择如此攻击方式，难道还不是愚蠢的吗？
休息区第一排，那名之前和龙皓晨对视的黑衣青年眼中流露出一丝疑惑，刚毅的面庞上，眉头微皱。口中喃喃的道：“他是在干什么？”
砰——
就在这时，龙皓晨用行动回答了所有人心中的质疑，他跨出了第四步。速度没有半分减弱。
可是，这有用吗？每个观战者心中都出现了同样的想法。蓄势的灵力已经溃散，就算冲过去又如何？只能成为对手的沙包而已。
这一次，鬼武不跑了，赤甲地龙停下狂奔的步伐猛然转过头来。强横的身体迎着龙皓晨撞了上去。接连两道金色光环从鬼武身上绽放，都是守护骑士的增幅技能。他手中长矛也如同一道金色闪电般朝着龙皓晨刺去。圆盾横档在胸前。此时的他，脸上已经流露出了胜利的笑容和对龙皓晨深深的不屑。
也就在同一时刻，前冲的龙皓晨终于有了另一个动作，光剑，他那柄闪耀着浓烈金光的光剑，悍然前斩。
无与伦比的夺目璀璨金光将场地边缘映照成了一片浓烈的金色。一道宛如实质般的金色光刃透剑而出。在鬼武充满不可思议的眼神中，与他的长矛撞击在了一起。
光斩剑，骑士第一个远程攻击技能。可此时龙皓晨所施展的光斩剑分明已经远远超越了光斩剑的范畴。
实质般的金色光刃甚至散发着金属般的质感，那份凌厉，令它掠过之处的大地为之开裂。
轰——
矛断、盾碎、甲破，人飞……
鬼武的身体，就像是撞上了一头迎面狂奔而来的巨龙一般，连带着他的赤甲地龙，倒飞而出。狠狠砸在试炼场周围升起的保护光罩之上，再反弹回地面。
鲜血，同时从鬼武和赤甲地龙口中狂喷而出。
包括裁判在内，观战者中，只有很少的一部份人看清，就在光斩剑与鬼武长矛碰撞的一瞬间，出现了略微的偏转，以光刃的侧面，平拍上了鬼武的长矛。而不是以锋刃处斩中。
噗，龙皓晨双脚稳稳落地，身上那实质般的金光也随之缓缓散去。从表面上看去，此时的他和比赛开始之前根本没有什么区别。