“我希望，在座各位能够毫无保留的支持我，统一行动。我不希望听到有任何不和谐的声音出现。想要击溃魔族，新联盟必须要有具备强有力的领导能力。正所谓当仁不让。骑士圣殿已经老迈，我有信心带领新联盟与魔族再次发起圣战。有生之年，我定要带领联盟，带领人类，夺回属于我们的土地。”
李正直的语气很平淡，但却充满了不容置疑的威严。听着他的话，虽然也有的长老皱起眉头，略微流露出几分不满，但更多的人眼神中流露的却都是狂热之sè。魔法圣殿在联盟中的地位一直屈居第二，被骑士圣殿压制的太久了。直到出现了李正直这个天才风系魔法师，这种情况才开始有着潜移默化的转变。现在，终于是发动的时候了，他们又怎能不兴奋呢？
“林殿主。”李正直扭头看向身边不远的林辰。
林辰向他点了点头，道：“一切已经准备就绪。”
李正直微微一笑，道：“好，那么，我下面宣布一下参加此次圣殿大比的人选。”
……
不只是骑士圣殿和魔法圣殿召开着会议，其他几大圣殿也同样召开着类似的会议。新联盟成立已是迫在眉睫。六大圣殿的高层们现在最需要做的就是在新联盟中，本圣殿所获得的权力大小。
战士圣殿的会议气氛相比于魔法圣殿就要轻松了许多。
邱永浩坐在主位上，战士圣殿一共三十多位长老全部在座。
“好，就这么定了。我们这一次，全力帮助魔法圣殿争胜。李正直殿主已经答应我们，新联盟成立之后，战士圣殿将占据重要地位。各种安排我都已经宣布完毕了。各位长老还有什么建议和意见么？这次会议是圣殿大比开始之前的最后一次会议了。如果大家有意见就赶快提出，否则的话，就视为已经同意统一行动。”
战士圣殿类似的会议已经召开多次，有意见的也早就提过了，此时，在邱永浩的环视下，战士圣殿的长老们纷纷颔首，表示对他最后决定的认可。
正在这时，突然间，一个突如其来的声音打破了会议和谐的气氛。
“我有意见。”这个声音的出现十分突然，而且显得有些虚幻。下一刻，就在战士圣殿殿主邱永浩身边，一道银光毫无预兆的亮起，一名全身覆盖在银sè甲胄之中的战士凭空而出。
在场战士圣殿的长老们都是一愣，谁能想到，在战士圣殿进行长老级会议的时候居然有人敢来捣乱，使用的还是类似于瞬间转移之类的技能。
邱永浩也同样是愣了愣，但他的反应何等之快，他完全可以肯定，这突如其来的人绝不是战士圣殿任何一位长老。而且，对方出现的位置还是在他身边，带给了他极大的威胁感。几乎是下意识的，邱永浩左手反掌拍出，直奔那现身的银甲战士胸前击去。
可千万别小看他这简单的一掌。一掌拍出，直径一米范围内的空气被瞬间抽空。邱永浩掌心之中，仿佛有一个黑洞一般，强行吸扯着那银甲战士，令其无法逃脱。
身为九阶强者，邱永浩在当初得到了龙皓晨留下剑意带来的领悟之后，实力又有了长足进步。此时施展出来，大有化繁为简、大巧若拙的境界。
那银甲战士也根本没有闪躲，面对邱永浩拍来的一掌，她也同样是一掌拍出。银光灿灿的手掌与邱永浩的左掌相接。
双掌碰触在一起，奇异的一幕出现了，邱永浩身体微微一震，跨下座椅横移一尺，而那银甲战士却是双肩一晃，向后退出一步。
最为奇异的是，以他们这种层次的碰撞，居然没有半分灵力外泄，也没有剧烈的轰鸣。双掌相接之后，就像是什么都没有发生过似的。
一时间，在场战士圣殿的长老们不禁全都脸sè大变，纷纷闪身而起，将那银甲战士包围在内。
最为震惊的自然是邱永浩本人，没有灵力外溢并不是他做到的，而是来自于这银甲战士的能力。看上去双掌相接之下是对方吃亏大一点，但是，对方还收束了所有灵力，以空间属xìng力量将其收敛，整体修为应该不在他之下才对。而且，通过这一次接触，他也能够感受到对方并无恶意。
邱永浩一抬手，阻止打算出手的一众战士圣殿长老们，站起身，疑惑的看向那银甲战士。不知道为什么，刚才的碰撞之下，他有一种明显的熟悉感出现。
“你是谁？”邱永浩沉声问道。
银甲战士没有摘下头盔，只是静静的站在那里不动。但明眼人都能看出，邱永浩的耳朵在轻轻的动着，显然是接收着这名银甲战士的传音。
听着这不速之客的传音，邱永浩脸上的震惊之sè越来越强烈。他猛然一挥手，向战士圣殿的长老们道：“会议暂时先到这里，我有事与这位战士详谈。大家先回去，此事要严格保密。”一边说着，他向那银甲战士点了点头，大步向外走去。
这突然出现的银甲战士令所有战士圣殿高层们为之震惊。从甲胄能够看出，她确实是一名战士。硬接邱永浩一击只是略处下风，再加上她那明显是以空间能力出现的突然，一时间，这些战士圣殿的高层们实在想不出什么时候圣殿内多了这么一名强大的战士，而且从之前她打断邱永浩的声音还能听出，她竟然是一名女xìng。
银甲战士跟着邱永浩来到战士圣殿位于圣盟内部的一座密室之中。
邱永浩关上门，一层金光从他体内随之扩散开来，金光凝实，散发着金属sè泽，瞬间遍布在整个房间的每一处角落。以灵罡来封闭外界对此地的感知，也只有邱永浩这个层次的强者才能做到了。
“原原，真的是你？”邱永浩的灵罡才释放完毕，就有些迫不及待的问道。
头盔摘下，银甲战士露出一张绝sè娇颜，带着坚毅与沉稳的双眸中jīng光四shè，“王原原拜见殿主。”
没错，这突然出现在战士圣殿会议中，打断了邱永浩的，正是失踪了足有四年多时间的王原原。
虽然之前通过传音邱永浩已经知道了王原原的身份，但当他真正看到王原原的容颜时，还是不禁激动的身体微颤。
“原原，你终于回来了。这四年多的时间，你究竟去了什么地方啊！”当初，王原原跟随龙皓晨他们离去之后，邱永浩就曾难过了很长时间。不只是因为王原原已逝的家人，也因为王原原自身强大的天赋和心xìng。
圣战期间，王原原硬是凭借自身实力闯出了血腥女战神的名号，哪怕是一些九阶强者在圣战中的贡献都未必比她大。东南要塞之中，血腥女战神的名号曾经一时无两。邱永浩那时就已经下定决心要好好培养她，甚至是当成自己的接班人进行培养。
或许，王原原的天赋不能和龙皓晨相比，但邱永浩看重的，是她那无比坚定，百折不挠的心志。哪怕是男人都很难拥有的坚毅，却出现在王原原身上。
可是，在龙皓晨抵达东南要塞之后，王原原却义无反顾的跟他离去，对邱永浩私下提出的建议全部拒绝。之后就再没有了她的消息。而且邱永浩也从多方面打听到，失踪的不只是王原原，而是他们猎魔团全体，这件事在圣殿联盟高层曾经引起了很长时间的震动。毕竟，龙皓晨的存在具有着极大的特殊xìng。杨文昭盟主还因为这件事受到了其他几大圣殿高层的弹劾，责怪他不该让龙皓晨重组猎魔团。
没想到，四年多之后，王原原竟然回来了。而且，她的实力竟然在短短四年的时间内成长到了如此程度。
恭敬行礼后，王原原美眸中散发着夺目光彩，“殿主，不只是我回来了，我的伙伴们也全都回来了。”
邱永浩再次大吃一惊，“你是说，龙皓晨他们，也……”
王原原点了点头，道：“团长让我带给殿主一句话，我们将以称号级猎魔团的身份，单独参加本届圣殿大比，如果我们能够取得一定成绩，希望能够得到您和战士圣殿的支持。”
邱永浩微微一愣，“你是说，你们要以称号级猎魔团的身份参赛？这……”
王原原道：“按照圣殿大比的规则。称号级猎魔团作为对联盟有着特殊贡献的群体，拥有dúlì参加大比的资格。也可以计算积分。如果积分最终在前三名，那么，就有资格向联盟提出一个联盟能够做到的条件。”
邱永浩眉头紧皱，道：“原原，你们离开了这么久，突然归来，却又要直接参与圣殿大比，你知不知道，这一届圣殿大比的意义非同寻常。龙皓晨他到底要做什么？”他很清楚，龙皓晨才是光之晨曦猎魔团真正的核心。