皓月却是看都没有看四头奇美拉一眼，怒吼之后，他高昂着六颗大头，骄傲的就像是甚是蝼蚁的君王一般。
这样的局面谁也没想到，连龙皓晨自己都不禁眼睛发直，他可是刚刚和伙伴们服用了连体增灵丹，准备以最强状态来迎接陈宏宇考验的。
可陈宏宇最强的本命召唤兽却突然坠地，以至于刚刚闪开地狱火焰针的陈宏宇都险些从它背上跌落下去。这样的情形实在是太怪异了。毕竟不是敌人，龙皓晨也不能趁此机会直接向陈宏宇发动攻击啊！
“怎么回事？”陈宏宇的震惊更甚，一层层乳白色的灵魂波动从他体内扩散开来，覆盖在四头奇美拉星璇身上。但是，事与愿违，一向无往而不利的增幅在这个时候居然完全失去了效果。星璇的身体颤栗变得越来越明显了，四个大头全都紧贴在地面上，口鼻处甚至开始有白沫泛出。
这个时候陈宏宇已经完全顾不上再去考验龙皓晨他们了，对一名召唤师来说，本命召唤兽就相当于是他自己的生命啊！一旦本命召唤兽出事，召唤师必定修为大减，更是会受到近乎致命的重创。
“你们对星璇做了什么？”陈宏宇怒吼道。此时，他也看清楚皓月的样子了，眼睛不禁一阵发直。
龙皓晨看到星璇的样子也是大为惊异，因为他根本就没让皓月发起进攻啊！而且，星璇乃是十级魔兽，又岂是皓月随便的进攻就能击败的？一时间，他也是一头雾水，完全不明白是怎么回事。赶忙让皓月向下落去。
身形一闪，龙皓晨来到陈宏宇身边，而就在陈宏宇背后，采儿的身影也悄无声息的显露出来。如果是真的面对敌人，那么，刚才陈宏宇向龙皓晨大叫的时候就是她出手的最好时机。
“前辈，我们什么也没做啊！还没发起攻击。”连体增灵丹的效果还在，不过，因为没有释放出去，龙皓晨现在身体可不好受，勉强抑制着连体增灵丹的反噬。很是无奈的向陈宏宇说道。
陈宏宇看着已经连意念都无法传递给自己的星璇，以他九阶修为居然急的一头大汗，“你们什么都没做？那星璇怎么会变成了这个样子。你那魔兽，是你那魔兽。难道，居然是血脉压制不成？”
毕竟是灵魂圣殿殿主，陈樱儿说的没错，在这个世界上，没有人比她爷爷对魔兽更加了解了。一说到血脉压制四个字，陈宏宇眼中充满了不可思议，再看皓月的时候，就像是看到了鬼魅一般，身体也不由得震颤了一下。
“这、这不可能，六头奇美拉……”陈宏宇目光呆滞的看着皓月，一时间手脚冰凉，不过，他还没忘记星璇的危机，赶忙向龙皓晨道：“快，送回你的坐骑。快——”最后一个字他几乎是吼出来的，可见此时的心情有多么急切。
龙皓晨不敢怠慢，赶忙回过身，向皓月比了个手势。皓月有些不屑的看了星璇一眼，六个大头再次昂起，紫光闪耀，悄无声息的消失了。
说也奇怪，它这才一消失，星璇身体的颤抖立刻就停顿了下来，也不再口吐白沫了。但是，其他魔兽就没这么幸运了，它们之前全都在皓月释放那层紫意的笼罩之中，此时却是一个个瘫软在地，修为低的，直接就死了。修为较高的也都陷入了瘫软昏迷状态，一时间，更是有不少魔兽屎尿齐流，弄的大斗兽场尽是一阵阵难闻的味道。
皓月离去，陈宏宇也是大大的松了口气，他再看龙皓晨时，目光就完全不同了。就像是看怪物一般。四头奇美拉星璇也渐渐恢复过来，它毕竟是十级魔兽，恢复速度很快，四个大头渐渐抬起。但眼中的恐惧之色却没有稍减，尤其是看着龙皓晨的时候更是如此，巨大的身体后退几步，光芒闪烁之中，主动返回召唤空间去了。甚至都没跟陈宏宇再打个招呼。
“前辈，这究竟是怎么回事？”龙皓晨好不容易压住了连体增灵丹的反噬，只不过，他现在也是一头雾水。原本挺正常的考验突然出现了如此戏剧化的结局，令他怎能不讶异呢？
陈宏宇目光牢牢的盯视着龙皓晨，“你那坐骑伙伴是怎么来的？快说。”
龙皓晨道：“是我在骑士圣山获得的。”
“不可能。”陈宏宇断然道：“你们骑士圣山怎么可能有六头奇美拉存在？你知不知道六头奇美拉意味着什么？”
龙皓晨惊讶的看着陈宏宇，道：“您是说，皓月是六头奇美拉？”
陈宏宇毫不犹豫的点了点头，道：“肯定是，不然怎么会对星璇产生那么强烈的血脉威压？就算是比星璇实力更加强大的魔兽都不可能做到。”
其他人此时都已经围了过来，就连看台上的三水婆婆和张放放也下来了。三水婆婆道：“所谓血脉压制是这么回事。魔兽自成体系，分为许多种族。每一个种族之内，都有严格的等级区分。这就是魔兽之间的阶级，这一点和我们人类有些相像。简单来说，魔兽之中，也有平民和贵族之分。在贵族面前，同族的平民就会感受到很大的压迫。这就是所谓的魔兽血脉压制。因此，同一种族的魔兽如果发生争斗，那么，双方之间比拼的首先就是血脉的高贵程度。如果在血脉上相差很大，那么，在强大的压制下，战斗根本就不可能发生。只有在血脉纯度相差无几的情况下，才有可能近一步争斗。”
“我举个简单的例子。”三水婆婆指了指韩羽的邪眼领主，“你这只邪眼是领主级的。如果现在有一只暴君级的邪眼在这里，那么，它的实力就会被强烈压制。甚至根本不敢对邪眼暴君出手。”
听了三水婆婆的解释，众人对血脉压制总算是有了些了解。
此时，陈宏宇的情绪也平静下来许多，沉声道：“刚才星璇见到你的那六头奇美拉，就像是普通邪眼见到了邪眼暴君一样，才会如此不堪。六头奇美拉的气息如果长时间压制，甚至会危及它的生命。现在我终于明白，为什么魔神皇会对你如此重视了，你身边带着一个神。足以威胁到魔族的统治了。”
龙皓晨眉头紧皱，道：“陈殿主，您先等等。我怎么觉得不对啊！刚才三水前辈说了，邪眼暴君能够对邪眼领主产生压制，这是血脉压制。但前提是，邪眼暴君确实是要比邪眼领主强大啊！但皓月却不同，皓月现在最多也就是相当于九级魔兽，而且还是刚刚进阶的，和您的四头奇美拉有着等阶的巨大差距。九级魔兽和十级魔兽之间，可是有着鸿沟之别。它又怎么会对您的四头奇美拉产生血脉压制呢？”
“你说什么？九级？不可能，六头奇美拉怎么可能是九级魔兽？”陈宏宇失声说道。
龙皓晨无奈的道：“可事实如此。皓月确实是九级魔兽，而且还是不久前刚进化完成的，这一点我的伙伴们都能帮着证实。”
陈宏宇目光呆滞了，一脸的震惊，以他对魔兽的认知，这种情况已是超出了他的理解范畴。
深吸口气，压制住自己心中的震撼。陈宏宇道：“这样吧，我先给你们讲讲关于奇美拉的故事。然后你再将和这头魔兽缔结契约的过程说一遍给我听。如果你这头魔兽现在真的只有九级，那它身上必定有着极为特殊的故事，甚至可能已经不是奇美拉这个范畴的存在了。”
三水婆婆突然打断陈宏宇的话，道：“樱儿呢？樱儿怎么样了？龙皓晨，你把她弄到什么地方去了？”
龙皓晨道：“我将她传送到安全的地方，那也是我们的一件神器，能够随时进行人员传送。她应该是精神力消耗过度，休息一段时间就能恢复了。我可以现在将她传送回来。”
三水婆婆终究不放心陈樱儿，立刻点了点头，让龙皓晨进行传送。
永恒旋律的金光波动中，依旧处于昏迷中的陈樱儿重新回到了众人面前，三水婆婆赶忙将孙女搂在怀中，检查了一下她的身体状况，确认只是因为精神力消耗过度引起的昏迷后，这才松了口气。将一枚恢复精神力的丹药塞入陈樱儿口中。
陈宏宇现在却是顾不上孙女了，研究了一辈子魔兽，突然出现了一种他从未见过，甚至都未曾想象过的特殊魔兽，对他的震撼实在是太大了。在三水婆婆治疗陈樱儿的同时，他已经开始给龙皓晨等人讲述起有关奇美拉的来历。
“奇美拉是一种特殊的龙，奇美拉这三个字的含义在远古时代指的是嵌合体的意思。就是说，原本风马牛不相及的东西嵌合在一起，形成一种新的生物。听起来有些难以理解，但奇美拉的存在却正好解释了这个词汇。”