但正像巫妖王的领域被龙皓晨克制一般，龙皓晨手中这由星光神兽日月神蜗所化的盾牌，对于一切亡灵和黑暗魔法都有着极强的克制力。那紫色气泡本身的冲击力并不强，凭借的是强大的黑暗腐蚀之力，此时在日月神蜗盾面前，却只有默默的消亡。
能够挡住对方的攻击也令龙皓晨略微松了口气。这巫妖王虽然强大，但在属性上似乎被自己所克制。而且，在一连串的提升和伙伴们连体增灵的作用下，龙皓晨现在的修为也提升到了相当恐怖的程度。
他的伙伴们，内灵力都是超过一万的七阶强者，五名七阶强者提供给他的灵力就超过了六万，加上他自身灵力，哪怕没有精金基座战铠他都是九阶强者了。再加上甲胄的补充，他现在的整体灵力已经超过了十五万之多。还有一身全部史诗级以上的装备。巫妖王想要击杀他也不是那么容易的。
冷哼一声，巫妖王口中又响起了之前那样怪异的咒语，一个个紫色旗袍不断从她法杖中飞射而出，这些气泡有大有小，飞向龙皓晨的过程中，天空留下一道道漆黑的扭曲痕迹。在它们飞行的轨迹之中，居然破开了空间。而且是完全凭借腐蚀力完成的这一点，由此可见，这些气泡的威力有多么恐怖了。
龙皓晨眼中金光闪烁，虽然凭借日月神蜗盾挡住了对方的攻击，但那气泡强大的腐蚀力也同时极快的消耗着他的灵力，照这样下去，他绝对坚持不了太长时间。
“雅婷。”龙皓晨大喝一声。
他和雅婷心意相连，雅婷是他最强大的灵炉，先后吸收了圣引灵炉和大量的各种能量，此时的她，在进化程度上连龙皓晨都不知道有多强了。
巫妖王的实力深不可测，保守估计内灵力也在三十万开外，而且，在这个位面之中，她的实力必定有着极大程度的增幅，龙皓晨也不知道皓月还需要多长时间，继续这么被动挨打对他们来说只能是等死，他必须要想办法和对方近一步周旋。
雅婷一直漂浮在龙皓晨身边，听到他的呼唤，雅婷手中的金色法杖也举了起来。只见一道金光从她手中法杖射出，直奔巫妖王而去。
当这道金光射出的同时，雅婷胸口处也是金光一闪，隐隐有一个金色的小鼎炉在她胸前闪现了一下。
巫妖王的左手又伸了出来，虚空一指，点向这道金光。
说也奇怪，这道金光居然根本不受到她手指点动的影响，依旧落在了巫妖王身上，能够清楚的看到，那金光就像是绳索一般，缠扰在巫妖王腰间，然后瞬间收紧，直接拉拽着她向龙皓晨的方向飞了过来。
这是？别说巫妖王了，就连龙皓晨的伙伴们也不知道雅婷施展的这是什么能力。居然无视对方的防御，直接完成了缠扰和拉拽。以巫妖王那么强大的实力，似乎竟然无法抵抗。
成功了，龙皓晨心中大喜，强烈七彩金光骤然从日月神蜗盾中迸发而出，将空中一个个紫色气泡击溃，光明女神咏叹调重新回到他右手之中。
刹那间，龙皓晨整个人与神剑就像是完全融为了一体似的，凌厉的剑意令他身体周围的空气全部扭曲起来，刺耳的厉啸声响彻天空。闪耀着夺目橘红色光彩的神剑直奔巫妖王本体斩去。
原来，在和巫妖王短暂的交手之后，龙皓晨已经感觉到这个敌人应该是类似于人类魔法师一般的亡灵法师，她的魔法确实强大，强大到龙皓晨生平仅见，凭借神器级的日月神蜗盾和自身超过十五万的灵力，抵挡起来都十分困难。可是，她的魔法既然如此强大，那**能力自然就不会太强了。直接攻击她的本体或许就能起到决定性的作用。
雅婷法杖上射出的那道金光正是圣引灵炉再次进化后产生的强大能力。吸收了洞察魔神克罗塞尔留下的那颗宝石之后，圣引灵炉发生了异变。虽然它没有提升圣引灵炉作用的距离，也没有出现龙皓晨想象中那样的洞察引神术，但是，却出现了一个极为特殊的附加属性，也正是这个附加属性，足以令圣引灵炉进入到一类灵炉的威能。当然，现在这份能力要直接算在雅婷身上了，因为圣引灵炉本来就是她的一部分。这个附加属性就是绝对成立性。
绝对成立性只作用在圣引灵炉的牵引能力下。也就是说，只要雅婷发动牵引能力，无论对手多么强大，都一定会被牵引成功，被拉拽到龙皓晨面前。
牵引的距离只有一百米，也就是说，进入到雅婷一百米范围内，就会被完成牵引。和洞察引神术相比，这绝对成立的牵引还是要相差很多的。但是，千万别忘记，洞察引神术可不是一定能够成功的，也有很多限制。而这牵引虽然距离很有限，但它却是绝对成立的啊！在一百米范围内，这简直就是可以媲美神器的能力了。当然，前提是龙皓晨一定能够赢得了对手才行。而且，圣引灵炉这个能力在进化之后，一天只能使用三次。
巫妖王冰冷的意念在龙皓晨脑海中浮现，“白日做梦。”
龙皓晨的神剑斩中了么？确实是斩中了。但是，他斩中的却是一片深紫色雾气。
当巫妖王被拉拽到龙皓晨身前的时候，圣引灵炉的牵引作用就消失了，那充满凌厉剑意的一剑，并没有起到真正的作用，巫妖王居然化身为浓雾，任由光明女神咏叹调从那雾气中划过。
雾化？不，这个敌人直接就是怨灵般的存在啊！
龙皓晨大吃一惊之下，几乎是下意识的做出了一个反应。一道浓烈的七彩金光骤然从日月神蜗盾上激射而出，落在了巫妖王所化的雾气之上。
顿时，一声凄厉的惨叫声响起，紫黑色的雾气迅速远飘出千米之外，重新凝结成巫妖王之前的样子，但是，她的身体在空中明显有些不稳定。显然是受伤了。
星光神兽所化神器，有着最为纯净的光属性，没错，没有实际身体的巫妖王对任何物理攻击免疫，但是，光明的照耀却足以伤害到她。当然，这也要威能足够才行。日月神蜗盾显然是具有了这样的能力。
强烈的七彩金光在空中回荡，龙皓晨也来得及松了口气。终究还是伤害到了对手。他也没有去追击，保护皓月才是最为重要的。
“看来，我还是小看了你们。”巫妖王的声音更加冰冷了，在冰冷之中还有一份极度的愤怒。
她对付龙皓晨并未用全力，因为她能感受到面前敌人和自己的巨大差距。她要留下更多的力量去对付皓月，奥斯汀、格里芬可不是那么容易毁灭的。已经进化出六个头的它，就算是巫妖王这样的存在也没有绝对的把握。可她没想到的是，龙皓晨居然这么难对付，凭借着一身纯净的光明灵力再加上日月神蜗盾这样的神器，硬是拖住了巫妖王。
此时，皓月在天空中形成的紫色六芒星光芒已经开始黯淡下来，它的本体却变得越发闪耀，看上去，现在的它，更像是一头巨龙，而不是蜥蜴了。它的六颗大头也变得更像龙头，配合上强壮的身体，转化为龙翼般形态的翅膀，它的气息开始变得厚重起来。用不了多长时间，它的这次进化即将完成。
哪怕是巫妖王那么强大的修为，当她感受到下方皓月注视自己时目光中流露出的那份怨毒，心神也不禁一阵发慌。曾经经历过当初那一场惊世之战的她，最为了解奥斯汀、格里芬有多么强大。
绝不能让它完成进化再次逃脱。否则的话，下一次就不知道还能不能制约它了。
想到这里，巫妖王仰天发出一声尖叫。天空中，顿时出现了无数暗紫色的光球，这些光球每一个都有直径一米以上，就像是紫色的流星雨一般，直奔龙皓晨他们飞射而去，同时也朝着皓月和他那紫色六芒星飞去。
巫妖王手中法杖向前一指，一连串宛如爆豆般的咒语响起，天空中开始出现一道道裂缝，从她身上也不断升腾起紫黑色的光雾。
能够看到，那紫黑色光雾升腾之后，巫妖王身上的气息竟然变得虚弱了。她之前确实是在日月神蜗盾迸发的七彩金光下受伤了，她太小看龙皓晨，也太低估这位神眷者了。而此时此刻，巫妖王才算是真正拿出了自己全部的实力。
龙皓晨不敢怠慢，飞快的和伙伴们向后飞动，挡在皓月面前。他只有一个人，空中的紫色六芒星是顾不上了，现在只能去保护皓月的本体。
七彩金光再次绽放开来，盾墙再现，与此同时，龙皓晨也在吟唱着咒语，而且是和雅婷一起吟唱的。光之祈祷。
光之祈祷。皓月要进化了哦。