龙皓晨和伙伴们已经聚在了一起，不需要他们再出手了。刚才在那青年恶魔眼看就要逃脱之时是龙皓晨用圣引灵炉牵引了他的攻击，令他没能直接攻在韩羽身上，同时释放出了光雨双龙引。
而那青年恶魔眼看无法挣脱，在急切之下将束缚自己身体的封印冲破，他的灵力暴增却导致那大猩猩的骤然爆发。
伙伴们围在龙皓晨身边，林鑫向龙皓晨使个眼色，看看他，再看看不远处那个乳白色灵炉。
龙皓晨轻轻的摇了摇头，示意伙伴们不要轻举妄动。击杀那青年恶魔是一回事儿，想要拿到那灵炉就是另一回事了。此时那大猩猩已经成长到了他们完全无法对抗的层次这个时候去动灵炉显然不是什么好主意。
韩羽低声道：看样子，那个魔族应该是压制了自身修为才得以进入这里的。他试图挑战梦幻天堂的规则，这才引起了这场变化。这大猩猩的实力已经至少突破了八阶吧。
龙皓晨道：魔神解体，那青年恶魔恐怕是第四柱魔神，恶魔君主萨米基纳魔神之位的继承人之一。没想到，我们这次倒是捡了个大便宜。
林鑫一脸惋惜的道：可惜最后的击杀不是我们。我没记错的话，杀死魔神传承者，那可是至少十万功勋的奖励啊
王原原道：知足吧，要是能够得到灵炉，只是一个，也不止十万积分了。团长，这大猩猩可不好对付，我们要不要撤走
龙皓晨摇了摇头道：不用，等等看。只要我们没有异动，它至少应该不会伤害我们。他的感知十分敏锐，更何况在梦幻空间中还得到了雅婷的增幅，在之前他攻击青年恶魔的时候其实一直感受着背后那大猩猩的变化。受到了大回复术的治疗，大猩猩对他的态度十分平和，没有敌意。
大猩猩足足捶击了数分钟，才缓缓停了下来，当他离开之前的位置时，那青年恶魔的身体已经看不出形状了。
大猩猩一只粗壮的手掌在那堆碎肉里搅了搅，似乎摸冇到了什么东西然后才转身走向龙皓晨他们。
不得不说，它此时的身体实在是太巨大了。龙皓晨他们在这大猩猩面前都变成了小不点。
至少是相当于八阶强者啊而且很可能还是八阶巅峰的程度。在青年恶魔破坏了规则之后这大猩猩竟是变得如此强大。
面对这样一只魔兽，说不紧张那是不可能的。但龙皓晨却没有后退反而是迎着大猩猩走了过去，光元素精灵雅婷四翼一展，轻飘飘的落在龙皓晨肩头。不得不说，在梦幻天堂之中她简直是如鱼得水。就是这么短暂的时间里，龙皓晨先前消耗的灵力已经完全恢复了。这个速度何等惊人
大猩猩缓缓弯下腰，两只粗壮有力的前肢支撑在地面上，眼中凶残的光芒渐渐引去。就在这时，雅婷突然从龙皓晨肩头飞了出去，飘飞到那大猩猩的鼻子上站了下来。好笑的一幕出现了，那大猩猩竟然因为看她而对眼了。两个巨大的瞳孔骤然向中间聚集，那样子实在是有些滑稽。
雅婷口中发出了一连串清脆的声音那是属于精灵的语言。
大猩猩显然是因为对眼而感到有些不适，轻轻的甩了甩头，雅婷也随之飞起。就在这时，大猩猩庞大的身体开始缩小了淡淡的黄冇色光雾从它身上散发而出只是一会儿的工夫，它就变回了原来大小，带给龙皓晨等人的压力也随之骤降。
它缓缓来到龙皓晨面前，手指轻弹，一团青黑色的东西飞向龙皓晨。
龙皓晨下意识的抬手接过惊讶的发现，那竟然是一块儿足有拳头大小的魔晶。
这块儿魔晶的样子十分奇特，竟是王冠形状的。通体黑色，但却散发着青色火焰光彩。显然，这就是大猩猩刚才从青年恶魔身体里找出来的。
这过，龙皓晨惊讶的看着手中的魔晶。
林鑫已经快步到了他身边，对这些稀奇古怪东西的认知他要比龙皓晨强的多了。
传承之冕。没错了那家伙肯定是恶魔君主萨米基纳的继承人，而且很可能是排名靠前的继承人。只有魔神死后，才会出现传承之冕这种特殊的魔晶，而魔神继承人也有可能会出现。血统越纯正，排位越高的继承者，拥有传承之冕的可能也就越高。这下我们可是捡到宝了。单是这东西，也不止十万功勋啊据说用魔族传承之冕镶嵌在武器装备上，能够令其威能提升一个档次。可惜，老大你用不了。魔族的传承之冕只能是非光属性的人才能使用。否则光暗相冲反而有反作用。
龙皓晨略微思考了一下后，道：这东西归你了用在你的火晶法杖上吧。回头等我们回去以后找人镶嵌了。
啊林鑫愣了一下，老大，这不好吧还是回去换功勋吧。
龙皓晨失笑道：你怎么不会算账了，你可是咱们团队的财神我们要功勋是干什么用的还不是为了增强自身实力的么这东西既然是不可多得的宝贝，能够直接增强我们的实力，还换什么功勋。在咱们团队中得到的好东西适合谁用就给谁。这是基本准则。
说完这句话他转向那大猩猩微微躬身，感谢你，森林中的朋友。
大猩猩向龙皓晨低低的发出了一声咆哮。突然抬起一只手将粗壮的手指递到龙皓晨面前。
龙皓晨一愣，不知道它要做什么，雅婷却飞了过来，一双小手拉扯着龙皓晨的手掌，放在那大猩猩的手指上。
顿时，一股奇异的灵力波动从那大猩猩粗壮的手指中传入龙皓晨体冇内。
龙皓晨身上随之荡漾起一层金蒙蒙的光泽，而大猩猩身上则荡漾起一层黄冇色光芒。
片刻之后，大猩猩的眼眸中渐渐流露出几分惊讶。缓缓抬起手掌，后退了两步后突然直立而起，双拳捶打了自己胸膛几下，再发出一声浑厚的吼叫。恋恋不舍的看了一眼不远处树枚上挂着的乳白色灵炉，张开嘴，喷出一道黄冇色光芒照耀在那灵炉之上。
灵炉飘飞而下，朝着龙皓晨的方向飞来，直至悬浮在他面前停滞。
大猩猩猛然转过身，朝着远方跑了。一声接一声充满不舍的低吼也不断从它喉中喊出。
它把这灵炉给我们了司马仙吃惊的道。
龙皓晨默默的点了点头，应该是这样。凌爷爷说过在梦幻天堂内获得灵炉的第一次考验有两种，一种就是眼前这样的情况，守护魔兽心甘情愿的让我们拿走灵炉。另一种则是要依靠杀戮。这两种方式虽然都能获得灵炉但我们这样平和的获得会得到梦幻空间的眷顾在离开时的考验就会相对容易一些。而以杀戮方式得到灵炉，考验就要严厉的多。包括最后一道考验也是如此。
司马仙点了点头道：老大，那你赶快融合了吧。我们再去找找还有别的没。
其他人也都理所当然的表示赞同。龙皓晨是团队核心领袖。这个灵炉又是无属性的他能够直接使用自然是优先增强他的实力。
龙皓晨摇了摇头，道：我刚才说过，合适的宝物要给合适的人。没错，这个灵炉我能够使用。但是我却不是最适合它的人。樱儿你来，将它吸收了。
我陈樱儿指指自己的鼻子，一脸不解的看着龙皓晨她怎么也没想到大家得到的第一个灵炉，龙皓晨竟然让给了她。
陈樱儿不但没有高兴，反而有些不服气的道：团长，你是不是觉得我在咱们团队中最没用，才想着要先增强我的实力的
龙皓晨失笑道：你说什么傻话啊赶快吸收这是命令。你的实力还弱麦兜进化了吧。那天我就看出来了，这小家伙悄无声息的就完成了六级魔兽向七级进化的过程。只要有合适的魔晶，它都已经能发挥出八级魔兽的实力了。你还弱这个灵炉最适合你赶快吸收了吧。你一边吸收着我给大家解释一下为什么它最适合你。
陈缨儿这才高兴起来，雀跃的跑到龙皓晨身边，将她那水晶球拿了出来。
点点白光从她双手之中泛起，注入到水晶球之中顿时，水晶球光芒大放，陈樱儿身体周围也开始出现一些奇异而柔和的灵力波动。
水晶球上光芒一闪，白光散发，将那灵炉笼罩在内，拉到陈缨儿面前。
陈樱儿漂亮的小冇脸蛋顿时变得严肃起来，咬破自己右手食指，将一滴鲜血滴在了那灵炉之上。
顿时，一股浓郁的白色光芒骤然爆发而出，将陈樱儿身体直接笼罩在内。
呃，今天的月票好可怜啊推荐票也好可怜诸君，可怜可怜俺吧。为了灵炉，为了我们共同铸就的神印，再挤挤，挤挤总会有的。
求月票推荐票。