蛇魔们赶忙迅速向周围退去，退入毒雾之中并且快速离开战场。只有那四名美杜莎没有退走，而是隐藏在魔神柱后面。
机会！
龙皓晨的双眸几乎是瞬间闪亮，不再观看两大强者的碰撞，对于他来说，这无疑是个不可多得的好忌讳啊！也是完成他接取的猎魔团任务绝佳时机。
身形闪烁，退入浓雾之中。龙皓晨并没有召唤自己的伙伴，在这种时候，人多并不见得效果就好。而且他还需要伙伴们保存实力。所以，他独自进入了这场毒雾中的猎杀。
为了不散发出太过强大的光明气息，他没有使用光明女神咏叹调，只是右手握着自己的光之涟漪，感知全开，朝着撤退的蛇魔摸了过去。
蛇魔的感知完全是凭借嗅觉，不过，在这充满毒雾的地方，它们的嗅觉显然会受到极大的削弱。
龙皓晨很快就摸到了一名蛇魔背后，手中重剑前指，一道金光闪过，瞬间洞穿了那名蛇魔的大脑。
在龙皓晨的剑意面前就连阿宝都要小心面对，更何况是这些蛇魔了。
内心压抑的战意在这个时候全面爆发出来，龙皓晨完全凭感知带动自己的身体，每一次出手后都是瞬间离开原地，他用的都是最简单的攻击方式，灭魔闪。
配上剑意的灭魔闪忽而扩散，忽而合一，每一次出击都必定有蛇魔殒灭于剑下。更可怕的是，死在龙皓晨剑下的蛇魔全都是被洞穿头部，连惨叫都很难发出，偶尔有一两声出现，也是宛如卡在咽喉中一般短促而充满了恐惧。
对这些蛇魔动手的可不只是龙皓晨，千万不要忘记之前那些潜入沼泽中的森蚺啊！
森蚺恨透了这些入侵者，在蛇魔神命令属下蛇魔远远退出之时，森蚺之王也用他的方法向族人们下达了追击的命令。
于是，在浓雾之中视线不明的蛇魔就成了森蚺猎杀的食物。
龙皓晨感知全开，当然能够感受到这些蛇魔此时的状态，毒雾之中，一道道灵力的黑暗灵力不断掠过，那是蛇魔们发动的反击，可是，没有魔神柱驱散浓雾，他们的战斗力也是大幅度下降，更别谈什么配合了。一时间，这些蛇魔族的精锐可谓是损失惨重。
幽暗沼泽毕竟是森蚺的地盘，可谓天时、地利。森蚺之王统治这里已经不知道多长时间了，就连实力更强于它的锯鳐之王都没能取代它的统治地位。蛇魔神安度马里虽然占据了上风，但想要轻而易举的获胜显然不是那么容易的事。
可以说，当那些普通森蚺潜入沼泽的一刻开始，安度马里就陷入了森蚺之王的设计之中。
此时，安度马里与魔神柱融合，处于魔神化状态，感知自然要比平时强大的多。族人们的惨叫声他自然听得见，可他现在却被森蚺之王死死缠住，双方战斗已经到了白热化状态，所以，他现在什么都做不了。只能拼命的攻击森蚺之王。
不得不说，魔神化的安度马里是极为可怕的，进入魔神化境界后，他的身体强度一点也不逊色于森蚺之王，手中更有强大的武器。森蚺之王身上的伤痕在不断增多，安度马里虽然也并不好受。但魔神化却令他的恢复速度远远超过了对手。更何况，他还有帮手存在。
四双死白色的眼睛悄无声息的在远处魔神柱背后睁开，八道死白色光芒闪电般落在森蚺之王身上。
顿时，森蚺之王全身僵硬了一下，疯狂扭动中，又是一层蛇皮从身上蜕下，这才抵抗住了石化效果。
可这无疑也令它对安度马里的攻势缓和了下来。
这样的好机会安度马里怎能放过。他的双眸已是一片血红，手中双矛高高举起，虽然庞大却依旧柔韧的身体向后仰起接近九十度。浓烈的暗元素化为黑色闪电依附于双矛之上，再狠狠的刺中在刚刚完成蜕皮的森蚺之王身上。
血光崩现，青碧色的血液四散飞溅，森蚺之王怒吼声中，庞大的身躯全力搅动，勉强将安度马里弹开，但却能够明显的看到，在它身上有黑色光芒缭绕，那巨大的伤口处更出现了严重被腐蚀的迹象。
“吼——”
森蚺之王彻底的暴怒了，青碧色的双眸中光焰喷吐，它猛然张开巨口，一团直径超过一米的恐怖青碧色光芒喷吐而出，直奔安度马里砸去。
这家伙要拼命，这是安度马里心中的第一个想法，他几乎是以懒驴打滚的方式横滚而出。那可是九阶强者的内丹，他虽然想吃，但这玩意儿要是在森蚺之王控制下砸在他身上，就算他的身体再强悍一些，恐怕也是骨断筋折的结局。
在身体横滚的同时，安度马里身上也爆发出了一层夺目的暗金色，手中长矛举起，一声凄厉的嘶鸣中，他身边出现了一道幻影，幻影与他身体一样大小，直奔那内丹扑去。
但是，诡异的一幕出现了，原本愤怒的森蚺之王眼底竟然流露出一丝狡猾之色，那看似气势汹汹的青碧色内丹居然就那么在空中拐了个弯，没有去轰击安度马里，而是直奔他那魔神柱轰击而去。
安度马里大吃一惊，但下一刻，他眼底却流露出一丝浓浓的不屑。森蚺之王在算计他，他又何尝不是在算计森蚺之王呢？
“轰——”
仿佛整个幽暗沼泽都剧烈震荡起来似的，恐怖的轰鸣声从第七十二根魔神柱上响起，剧烈的青光与黑光同时绽放。
这一次，森蚺之王失算了，它从一开始就知道，真正对自己有威胁的并不是安度马里，而是他带来的这根柱子，但他也很清楚，想要找机会攻击这根柱子并不容易。
它假意被安度马里激怒，喷吐出内丹，好不容易才找到这个看似千载难逢的机会又怎会不全力以赴呢？在他看来，只要将这根魔神柱击毁，那么，安度马里只能在自己的追击中殒灭。
可是，它失算了，它极为错误的估计了魔神柱的强度。
在那剧烈的轰鸣声中，森蚺之王的身体剧烈颤抖起来，就像是打摆子一般，它那可内丹以惊人的速度反弹而回，但上面的青碧色光芒却明显暗淡了许多。不仅如此，森蚺之王身上的光芒也随之淡化。
安度马里狂笑一声，再次扑起，与他幻化出的幻影一起，直扑森蚺之王，悍然发起了绝命攻击。这样的好机会他又怎么会放弃呢？
在人类与魔族的历史上，魔神被杀死的情况出现了不知道多少次，但是，镇守魔族的七十二根魔神柱却从来都没有被摧毁过。哪怕是神器都未曾损坏过这魔族的镇族之宝，更何况是森蚺之王的内丹了。
失算之下，森蚺之王因为内丹的剧烈碰撞而受到了强烈反噬，处于绝对的虚弱之中。蛇魔神安度马里也正好趁此机会，疯狂的向它发起了攻击。一时间，森蚺之王身上血肉横飞，眼看就有些不支了。
从实力上来看，原本是森蚺之王应该占居绝对优势的，毕竟，九阶相比于八阶巅峰，那是等阶的差距。森蚺之王完全可以控制这片区域的元素属性。
可是，魔神柱的作用实在是太大了，不但给予了蛇魔神安度马里强大的暗元素支持，并且将他的外灵力提高到了十万以上。这就让双方的差距大幅度缩小。
而森蚺之王之前的一系列算计都已成功，也令它对自己的信心过于膨胀了一些，以至于犯下了致命错误，内丹受到魔神柱反噬，导致了绝对劣势的出现。
不过，刚才森蚺之王内丹的那一下轰击也并不是完全没有作用的，至少，隐藏在魔神柱后面的四名美杜莎都受到强烈灵力震荡而跌倒在沼泽上，一个个口鼻出血，快速扭动着身体才没有陷入沼泽。
美杜莎的能力虽然强悍，但她们毕竟也只是六阶蛇魔而已，森蚺内丹的攻击力全被魔神柱挡住了，但是，那恐怖灵力引起的空气震荡却是呈范围性扩散的，一下就震伤了这四名美杜莎。
一道淡淡的青色就在这一瞬宛如闪电般钻入，再瞬间停滞。这一动一静，显得极为诡异。而他所停滞的位置，正是那四名美杜莎中央。
紧接着，那青色就变成了一团旋风，仿佛有无数圈青色光晕从中爆开一般，刺耳的厉啸声中，那四名美杜莎顿时发出大声的惨叫。
她们在这个时候甚至不敢睁开眼睛，因为之前灵力剧烈震荡令她们都陷入了晕眩状态，万一石化射线是落在同伴身上怎么办？要知道，哪怕是美杜莎自己也不能免疫自己的石化射线啊！
不过，这些美杜莎毕竟是六阶强者，她们头顶上的蛇发顿时疯狂涌动起来，试图抵挡青光的攻击。但是，所有蛇发只要一进入到那青光范围内，瞬间就化为碎片，这也是她们惨叫的原因，那可是她们身体的一部分啊！