月魔神阿加雷斯苦笑一声，“如果要是危言耸听就好了。真的是那样的话，我又何苦如此？难道你认为陛下度过这一关后还能饶的了我么？现在出手还不晚，奥斯汀、格里芬还没有真的觉醒。没错，他现在是你的伙伴，是你的兄弟，但是，一旦它真的觉醒之后，它就是毁灭的象征，没有人能够阻止它，甚至是神也不行啊！我知道你不信，那么，现在你们已经占据了上风，我和陛下也不是你的对手，可否给我几分钟，让我讲个故事给你听？”
龙皓晨略作思索后，点了点头，道：“你说。”
阿加雷斯长叹一声，“故事要从七千年前说起。那是一个与圣魔大陆十分类似的位面，或许生灵有所不同，但在那个世界的统治者也同样是人类。整个大陆经常会出现各种争战，但基本都是在人类的掌控之中。在那个位面中，森林、湖泊占据了很大的面积。环境甚至要比现在的圣魔大陆更加优美。直到有一天，一个强大的存在出现后，改变了这一切。”
“这个强大的存在就是奥斯汀、格里芬。它刚刚出现的时候，只有三个头，实力虽然不弱，但在遇到它的人类看来，它不过就是一只相对较强的魔兽而已。甚至还有人类试图围杀过它。但都被它狡猾的逃走了。”
“随着时间的推移，奥斯汀、格里芬开始缓慢的进化，渐渐的，它有了自己的第四个头、第五个头。因为受到过人类的围杀，它开始学会了隐忍，隐藏在大森林深处的安全之地，默默的进化着自己的力量。当它再次出现在人类视线中的时候，已经拥有了六个头。也就拥有了六种属xìng。那时候的它，实力已经相当强大了，一般的人类强者远不是它的对手。”
“它开始对人类杀戮和报复。但凭借着聪明的智慧，始终不和人类强者硬碰。它的修为也在稳步的进化过程之中。一百年过去了，它终于长出了第八个头。那时候，它自认为自己的实力已经足够强大。于是，再不躲避，开始全面展现它那恐怖的破坏之力。它那恐怖的实力确实是近乎无敌的存在。在连续造成几次大屠杀之后，终于引起了人类的重视。那个位面大量的人类强者集中起来，开始对它进行围杀。终于在一处山谷之中将它围住，展开了一场惨烈的大战。”
“八头状态的奥斯汀、格里芬确实很强，但人类强者的数量却实在是太多了。经过两天两夜的大战，最终奥斯汀格里芬被击败，并且身受重创。但不得不说，八头状态的它，已经相当强横，还是让它跑了。而让它逃走也是那个位面的人类做的最错误的一件事，以至于后来导致那整个位面的生灵涂炭。”
“奥斯汀、格里芬这次逃走后，觅地潜修。又用了一百多年的时间才恢复元气，它知道，自己的实力还不足以征服整个位面，于是，就隐藏起来，努力修炼。直到又过百余年后，它终于完成了最后一步的突破。终于觉醒。它才再次出现在了大陆之上。而这一次，它成为了毁灭的代名词。”
讲到这里，月魔神阿加雷斯眼中已经充满了恐惧，这个故事，乃是魔族流传下来的，虽然未曾身临其境过，但哪怕是从第一代月魔神流传下来的记忆之中，阿加雷斯也在深深的恐惧。
魔神皇却始终低着头，并没有说什么，任由阿加雷斯在那里讲述。
“毁灭，无尽的毁灭。当奥斯汀、格里芬再次出现于那个位面之上的时候，整个大陆都面对着一阵恐怖的毁灭风cháo。奥斯汀格里芬实在是太强大了，强大到根本没有任何生物能够与之对抗。在它那恐怖的毁灭属xìng面前。任何生物都无法抵挡半分。它只用了不到一个月的时间，就令大陆三分之一面积上的所有生灵全部死亡。无论是植物、魔兽还是普通的动物，在它的毁灭气息之下，全部化为虚无。三分之一的大陆，生灵涂炭，再无半分生气。”
“人类感受到了巨大的恐惧。而那个位面当时的人类强者数量极多，而且还有十几位都达到了半神级别，强行压制着不让自己突破。可以说，当时那个位面的强者要比现在的圣魔大陆多得多。魔神皇陛下这种层次的强者就有不下十名。他们也曾尝试过以最强者去对抗奥斯汀、格里芬。但是，无一例外的全部失败了。那时候的奥斯汀、格里芬已经成为了无敌的象征，不可战胜。就算是真正的神，也不是觉醒出第九头的它的对手。”
“为了能够不让毁灭继续，为了人类的未来。所有人类强者全都联合起来。以数万人之力，集中了人类当时所有最珍贵的资源与财富，趁着奥斯汀、格里芬逐步推进毁灭大陆的时机。用了一个月的时间，构建出了一座专门针对奥斯汀、格里芬的大阵。这座大阵在成型的那一天，参与构建的一万多名强者全部陨落。以他们的jīng血滋润了大阵的威能，这座大阵就被成为十地九天灭神大阵。而也就在那短短的一个月时间中，奥斯汀、格里芬又毁灭了接近三分之一的大陆。整个位面的生灵已经有超过一半陨落在它那恐怖的毁灭气息之下。它终于到了十地九天灭神大阵之前。它太骄傲了，骄傲到不相信那个位面有什么力量能够与它对抗。于是，它终于还是落入了十地九天灭神大阵之中。而它也终于被封印在那大阵之中，无法冲破半分。”
说到这里，月魔神阿加雷斯深深的看着龙皓晨，沉声道：“奥斯汀、格里芬的骄傲，不允许它受到这样的封印。它不甘心，它不甘心就这样被永远的囚禁。那十地九天灭神大阵乃是又七十二件神器所组成。核心位置的三件更是超神器。它们构成了一个巨大的囚笼。在拼命的挣扎无法将十地九天灭神大阵毁去之后，奥斯汀、格里芬做出了一个令所有残存人类与其他种族生物彻底毁灭的举动。它以自己的生命为代价，与十地九天灭神大阵同归于尽。”
“它用庞大的身体，凶猛的撞击着大阵，最终，在大阵破碎的那一刻，它的身体也随之破碎。而恐怖的毁灭之力形成了最可怕的毁灭力量，横扫了整个大陆。所有大陆生物都在那一次恐怖的大灾难之中彻底消亡。十地九天灭神大阵也被完全撞碎。并且在撞碎的瞬间，撕裂了空间位面。让那组成十地九天灭神大阵的七十二件神器化为了七十二根囚笼之柱在空间中穿梭，终于进入到了另一个位面之中。而这个位面，就叫做圣魔大陆。”
听月魔神阿加雷斯说到这里，人类强者们顿时是一片哗然。黑暗年代已经持续了六千多年，但人类从来都不知道魔族真正的来历。六千多年前，他们是为什么出现在圣魔大陆，又为什么如此强大，阿加雷斯终于给出了一个答案。
“是的，你们应该已经猜到了。这七十二根柱子，到了你们圣魔大陆，就被这里的人类称之为魔神柱，而七十二根魔神柱的器灵，也就是你们口中所说的魔神，也就是陛下，也就是我的祖先啊！因为位面不同，七十二根魔神柱又带着强大的力量。当它们落入圣魔大陆后，顿时散发出了同化的气息，这才有了后来的魔族。”
“所以，如果真的说谁是人类陷入六千多年黑暗年代的罪魁祸首。那么，它就在你的右手之中掌握。就是它，毁灭与破坏的象征，天谴之神，九头奇美拉，奥斯汀、格里芬。”
月魔神高亢的声音令龙皓晨心神剧震。阿加雷斯的话由不得他不信，联想到皓月那个位面，那个黑与红充满破坏与肮脏气息的世界，联想到所有亡灵生物都与除之而后快的全力攻击。无论龙皓晨多么不愿意相信，他都知道，月魔神阿加雷斯的话，很可能是真的。否则，为什么他和魔神皇会那么的惧怕皓月，为什么谁都无法破坏的七十二根魔神柱却偏偏无法抵挡皓月的力量呢？
这一切，都因为月魔神阿加雷斯的讲述而有了答案。
“不，这不可能。皓月来到这个世界的时候，已经被我用鲜血洗掉了它身上的黑暗属xìng。它并不是当初的奥斯汀、格里芬。它只是我的皓月。”
阿加雷斯点了点头，道：“是的，它确实不是当初的奥斯汀、格里芬。当初的天谴之神已经毁灭。但是，在它撞破十地九天灭神大阵的时候曾经说过，它还会回来的。它有九次转生的机会。它还会活着回来。我不知道你是如何将它带到这个位面来的。但是，你却是在养虎为患。”