一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
另一边吟唱咒语的陈樱儿已经停了下来，就在刚才那一瞬，她背后竟然有三面生灵之门悄然开启。只是咒语中断，那三面生灵之门也随之消失了。
这是替身灵炉和时光灵炉合成后转化成为的时光之叠灵炉强大作用。当然，这个能力她每天也只能使用一次，所幸并没有太强的反噬。三倍召唤，对于召唤魔法师来说，这是近乎逆天的能力。只不过现在的陈樱儿因为自身原因还不能将它的威能完全发挥出来而已。
蓝色骷髅破碎的身体渐渐泛起一层蓝色光晕，略微尖细的声音在空气中回荡，“圣卫士一号向主人报道。”它那落在地上化为两段的身体骤然飘荡而起，化为两道流光直奔龙皓晨而去，和之前的红色骷髅一样，也是融入了龙皓晨胸口内的永恒旋律之中。
永恒旋律吊坠的宝石是白色骷髅头形态，此时，在其头颅表面上，除了那团红色火焰之外，又多了一簇蓝色火焰。
也就在这个时候，突然间，永恒之塔似乎轻微的震颤起来，龙皓晨七人清楚的感觉到大地在震颤着。众人赶忙聚集在一起，警惕的注视着周围的变化。
一团柔和的金色光芒从龙皓晨胸口处的永恒旋律荡漾开来，金光所过之处，神奇的驱散了空气中原本虚幻、朦胧的一切。柔和的金色在空气中荡漾，所有的一切都变得清晰起来。
就在龙皓晨七人正前方，一尊巨大的雕像呈现在他们眼前，尽管只是一尊雕像，但当七人目光落在它身上的时候，却感受到一种宛如史诗般的浩瀚与无尽的威严。
雕像大约有十米高，静静的站在那里，一身华丽的黑色长袍栩栩如生，在那黑色长袍上，却闪耀着一个个金色符文，长袍之外，是一件白色的大斗篷，和里面的黑色长袍形成鲜明对比，斗篷的帽子戴在头上，令雕像面部看起来光线十分阴暗，无法真正看清其相貌。
它的右手握着一柄比身高还要长出两米的法杖，法杖通体竟是三种颜色混合而成，黑、白、金。这三种颜色纠缠在一起，黑色代表的是纯净的死亡，金色代表的是圣洁的光明，至于那白色，似乎是和召唤魔法师的召唤之力有关。
三色金属盘绕而上，形成了这柄神奇的法杖，法杖顶端，则是一颗巨大的晶体，这晶体被雕刻成了骷髅形态，通体白色，竟像是放大版的永恒旋律吊坠。
看着这尊雕像，每个人都被震撼了，尽管只是雕像，尽管谁都知道它不是实体，可却依旧被这雕像散发出的深沉、睿智、威严和浩瀚所震撼。
尽管龙皓晨一直都不成人自己是死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯的传人，但却依旧向这尊雕像行了一个骑士礼。他绝不喜欢亡灵法师，但却不得不佩服这位万年前的强者。单是从永恒之塔就能够看得出当年的它有多么恐怖了，应该是和魔神皇是一个层次的强横存在吧。
“恭喜你，我的孩子，你已经通过了第一关的考验，喜欢我留给你的礼物么？十二圣卫乃是当年我的十二位守护者，他们无一不是一系至尊。可惜，人类的生命终究有限，最终，我只能令他们以亡灵形态继续存在下来。这也是我留给你最宝贵的资源之一。你之前所面对的，乃是它们被压制了实力后的威能。随着你继续前进，每通过一层的考核，圣卫的实力也会恢复一部分。继续向前吧，我的孩子，总有一天，你会令我的十二圣卫光辉重现。”
一道洁白的光柱从法杖顶端的骷髅宝石上洒落，化为一道白色光柱出现在众人面前，光柱的直径约有三米，散发着淡淡的空间波动。
林鑫嘟囔着道：“这位死灵圣法神也太抠门了，我们都通过第一层考核了，也不多给点奖励。”
韩羽呵呵一笑，道：“你还想要什么奖励？没有永恒之塔第一层的考验，我们的灵力能提升的这么快么？恐怕现在距离六阶都还遥不可及呢。更何况我们还得到了技能、历练，还有两名圣卫，这位死灵圣法神留言不是说圣卫还能够恢复力量么？你想想，我们遇到的红色骷髅和蓝色骷髅如果灵力提升，能够使用更加强大的技能，那将是一件多么恐怖的事情啊！更何况，这还只是永恒之塔的第一层而已，对我们来说，能来到这里比拥有一件神器还要幸运，毕竟，以我们现在的修为还无法驾驭神器，但永恒之塔却能够持续不断的锤炼我们，提升我们的整体实力。”
对韩羽说的话，众人都有种深以为然的感觉，不约而同的点了点头。
龙皓晨道：“走进这光柱我们应该就能进入第二层了，要不要继续尝试一下？”
王原原道：“团长，你决定吧。不过，我觉得樱儿就不要去了，她刚刚消耗了所有灵力，再去冒险不太好。”
龙皓晨想了想，道：“这样吧，你们都留在这里，我先去探探路。有皓月在此，无论遇到什么情况，我都能及时退回来了。”
皓月此时就懒洋洋的趴在他们后面百米外的地方，龙皓晨并没有让它参与之前的战斗。
越是在永恒之塔历练的时间长，龙皓晨也就越珍惜这里的一切，如果不是因为他们接下来的行动很可能要面临更加艰难的危险，他甚至也不会选择集中众人这里战胜那蓝色骷髅。从而获得第一层最后的考验。
一步跨出，龙皓晨步入白色圣光之中，在那圣洁的光芒沐浴下，他惊讶的发现，之前自身消耗的灵力竟是在加速恢复着，白光一闪，下一刻他已经出现在了另一个地方。
才刚刚来到这永恒之塔的第二层，龙皓晨心中就是一惊，原因很简单，在这里他竟是没有脚踏实地的感觉。
眼前是一片白蒙蒙的景象，两侧依旧各有一列柱子向前方延伸，但是，在他脚下却不是实体，而是虚幻的云雾，此时，他就处于那白光之中。只需要跨出白光，就将正式进入永恒之塔的第二层了。
试探着，一步跨出，踩在那白色的云雾之中，下一瞬，龙皓晨也不禁低呼一声，因为，他清楚的感觉到自己身体瞬间向下坠落。强烈的失重感骤然袭至。
白光一闪，周围的景物重新暗淡下来，脚踏实地的感觉瞬间恢复，但龙皓晨却吃惊的发现，自己已经出现在伙伴们面前，竟是重新回到了永恒之塔一层大厅之中。
这是怎么回事？龙皓晨略微一怔。
“老大，生面很危险么？怎么这么快就回来了？”司马仙好奇的问道。
龙皓晨轻轻的摇了摇头，重新迈入那白光之中。
白光闪亮，下一刻，他重新回到了永恒之塔二层之中。他隐隐已经有些明白了，这第二层，恐怕要持续使用飞行能力才行啊！如果说第一层是禁空，那这第二层恐怕就是禁止落地了。
这次他学乖了，背后四翼展开，才跨出白光范围。
果然，凭借着灵翼的飞行能力，这次他没有再产生下坠的情况。
没有急于向前飞行，龙皓晨先默默地感受了一下周围的环境，他惊讶的发现，来到这第二层之后，死亡气息居然明显减弱了，反而是光明气息变得浓郁了许多。但是，哪怕以他的感知，居然也只能向外探查出不足百米距离而已。似乎在这里有着强大的灵魂封锁。无疑，想要通过第二关依旧要顺着两侧的柱子一直向前，接受永恒之塔第二层的考验。
隐约中，龙皓晨已经对这第二层的情况明了了几分，大概知道这第二层要考验的是什么了。
背后四翼轻展，金光一闪，龙皓晨将雅婷召唤了出来。
雅婷与圣引灵炉合成并且进化之后，已经不再惧怕永恒之塔内的威压气息，六翼展开，轻巧的悬浮于龙皓晨背后。
“你不要上前，只需要在后面支援我就可以了。”龙皓晨吩咐雅婷一声，这才向前方徐徐飘去。
一米、两米、三米……，一直到他飘出约十米左右的时候，突然间，下方白色云雾骤然涌动起来，紧接着，先后六道身影同时出现在龙皓晨六个方向，然后闪电般朝着他扑了过去。
依旧是骷髅，只是变成了身材相对娇小同时背生骨翼的骷髅，它们的骨翼上有透明的隔膜连接，速度奇快，才一出现，就如同六道白光一般刺向龙皓晨。
龙皓晨一直保持着最高警惕，骤然遇袭却是丝毫不慌，持盾的左手瞬间发动，只见一片金色光幕骤然将他笼罩其中。
守护骑士六阶技能，盾墙。
盾墙这个技能可以全方位防御自身也可以大范围防御正面，虽然不能配合神御格挡使用，但其本身防御能力也是超强的。