圣战已经不可避免，人类与魔族之间的战争才刚刚开始。
简单的打扫战场后，龙皓晨带着伙伴们悄然消失在天空尽头。包括黑龙禁卫军统领黄烁在内，一共二十名黑龙禁卫殒灭在先前的一战之中。.
龙皓晨没有半分耽搁，带着伙伴们迅速向御龙关方向而去。同时他让速度最快的采儿立刻追上前面的尖刀军团，命令他们全力加速，赶回御龙关。
尽管灭了魔族先锋，但龙皓晨的心情却一点也不轻松。这只是一个开始。月夜的消息被证实是正确的，但也同样证实了她其他消息的正确性。魔神皇正统帅着接近两百名九阶魔族强者来围杀他。他现在只能选择撤退，迅速回归御龙关，以雄关之力据守。
想要完全击溃魔族，绝不是一场战斗就能完成的。龙皓晨需要的，是等待，也是坚持。
当魔神皇看到阿宝的时候，他的脸色难看的险些要滴出血来。
阿宝的样子实在是太狼狈了，他甚至没有在天空中飞行，而是在地面上失魂落魄的走着，此时的他，就像是一个普通人类般步履蹒跚。在阿宝被龙皓晨击败的那一瞬间魔神皇就感受到了，但阿宝身上的封印并没有被开启，他就以为龙皓晨和阿宝是两败俱伤的，因为他想不出龙皓晨有什么理由不杀阿宝。
可真正看到自己儿子孤家寡人的走在旷野之中，魔神皇枫秀才知道自己错了。他太了解阿宝了。如果阿宝是和龙皓晨两败俱伤的话，他决不可能是这个表情，他一定会想尽办法疗伤，并且迅速将消息带给自己。而现在的他，却完全像是一具行尸走肉。在阿宝脸上，已经看不到了以往的霸气和信心，呆滞的目光和迟缓的步子，就像是一具木偶似的。
“啪
”魔神县一巴掌将阿宝抽的飞了出去，如果不是月魔神阿加雷斯赶忙抱住他，他的右手就要劈下去了。
阿宝被这一巴掌抽出数十米外，狠狠的撞击在地面上。大口大口的紫色血液和血块从他口中吐出，直接陷入了昏迷之中。魔神皇也是大吃一惊。他下手自然是有分寸的，阿宝是他的继任者，是他的亲生儿子，看似很用力的一巴掌其实更多的只是**的力量。可阿宝的情况却分明不是那么简单啊！
不用月魔神阿加雷斯劝说，魔神皇身形一闪，就来到了阿宝身边，右手向阿宝一招，阿宝的身体就缓缓悬浮到了魔神皇面前。一层暗紫色的光芒也随之将他们父子二人包覆在内。
片刻之后，暗紫色光芒散去，阿加雷斯清楚的看到，魔神皇眼中乌金色光芒瞬间吞吐了三次。他明白，这是魔神皇愤怒到了极点的表现。
一时间，无论是月魔神、星魔神，还是其他二十位魔神全都噤若寒蝉，连大气都不敢喘。魔神皇看向阿加雷斯，沉声道：“阿宝，废了。”
“什么？”尽管阿加雷斯已经猜到了阿宝情况不妙，但当废了这两个字从枫秀口中说出的时候，还是令他震惊的无以复加。
阿宝可是魔神皇目前唯一的继承人啊！自从阿宝的修为突破九阶之后，魔神皇就已经在开始为他的继位铺路了。
怎么-<书海阁>--<书海阁>-可能就这么废了？不只是阿加雷斯，所有魔神都是大惊失色。这位太子殿下可是带着二十位黑龙禁卫走的。现在仅剩自己不说，竟然还被人给废了。那些黑龙禁卫呢？魔族第一种族的强者难道连他们的太子都保护不好？更何况阿宝的实力也不弱啊！居然没能全身而退。
“怎么会？太子殿下与您血脉相连，必要时候可以借用您的力量啊！”阿加雷斯不解的说道。
魔神皇枫秀冷冷的道：“他封闭了我和他之间的气息联系。动用了天魔解体**后还受到了重创。就算我亲自为他疗伤，至少二十年内也恢复不到先前的状况了。穷其一生也永远不可能修炼到我这个境界。阿斯莫德。”
“陛下。”魔族七十二柱魔神中，排名第三十二位的龙骑魔神阿斯莫德迅速出列，恭敬的应声。
当初他曾经让杨文昭和断忆吃了大亏，并且歼灭了他们各自所属的猎魔团。还是龙皓晨从他手中救出两人，但也从而开始落入了那时候魔神皇与星魔神的圈套。
“你带他返回心城，然后再带冷筱前来见我。”一边说着，魔神皇将枫秀递到阿斯莫德手中，眼中乌金色光芒再次闪烁。
阿斯莫德小心翼翼的接过阿宝，在场所有魔神都是噤若寒蝉，他们明白魔神皇话语中的意思，这是结束了阿宝继承皇位的可能啊！魔神皇一子一女，调冷筱前来，岂不是要让她阶梯阿宝成为下一代魔神皇的继承人么？
确实，就算冷筱天分不如阿宝，可二十年的时间，却足以让她将阿宝远远的甩在身后了。更何况，魔神皇的愤怒不只是因为实力。
“父皇……”正在阿斯莫德准备转身离去之时，阿宝从昏迷中悠悠醒转过来，经过魔神皇的救治，他的伤势勉强稳定下来，至少不会有生命威胁。
枫秀冷冷的看着自己的儿子,“你太让我失望了。”
阿宝嘴角处流露出一丝苦涩,“父皇，我输了。输给了龙皓晨。
哪怕是使用天魔解体**并且动用了逆天魔龙柱的力量，都没能战胜他。”
魔神皇心中一动,“你把整个过程说出来，还有，黄烁他们呢？”
阿宝双目空洞的道：“我不知道黄烁他们去了哪里。那时，我眼中只有龙皓晨，我的对手也只有龙皓晨。我释放了逆天魔龙柱的力量……”
“……龙皓晨最后让我转告您，他等着您的到来。六千年的黑暗年代，就要结束了。还说，不杀我，是还上次在星魔塔您没有杀死他同伴的人情。”
魔神皇缓缓深吸口气，眼眸中的乌金色徐徐收敛，在他眼底深处，有着一份极其特殊的情感波动。复杂而挣扎。
阿加雷斯一直默默的观察着魔神皇，其他魔神就更不敢打扰他了。
足足半晌之后，魔神皇向龙骑魔神阿斯莫德一挥手，阿斯莫德会意，这才抱着阿宝转身而去。他是真不愿意在魔神皇面前停留太久，压力太大了。
“可惜了。”魔神皇竟然没有在动怒，反而是发出了一声叹息。
“陛下在可惜阿宝么？太子殿下其实还有恢复的可能。等这次战争结束后，臣愿意全力辅助陛下为太子治疗。”月魔神阿加雷斯说道。
魔神皇摇了摇头，道：“我可惜的不是他。阿宝性格刚愎，大局观不足一直都是他致命的弱点。我本想潜移默化的影响他。但他却依旧威能走出自己心中的梦魇，方有今天之拜。他已经没有资格成为未来的魔族之主了。我可惜的是，我与那龙皓晨之间，矛盾已是完全不可调和。否则的话……”
说到这里，魔神皇停顿了下来。阿加雷斯却突然身体一震，想到了一种可能，因为他突然记起了当初魔神皇在星魔塔内说过的话。
魔神皇一挥手,“出发，我倒要看看，这龙皓晨如何结束黑暗年代。”一边说着，他虚空中一步跨出，重新落回自己的龙辇之中。负责抬着龙辇的，乃是三十二名黑龙禁卫。
千余身影再次上路，不需要魔神皇吩咐，他们前进速度陡增，直奔北方而去。
月魔神阿加雷斯不愧是排名第二的魔神，在前行过程中，先后几次派出月魔族人进驻北方六行省首府控制局面。
看上去他像是在揽权，可所有一切都是当着魔神皇的面下的命令，就显得他光明磊落了。
魔神皇似乎完全不知道这一切似的，只是默默地坐在龙辇上，似乎在思考着什么。
圣殿联邦，东南要塞。作战部。
邱永浩端坐于首位，虽然他已经将战士圣殿殿主的位置传给了王原原，但目前战士圣殿实际上还是他在主事。
左手边，坐着的正是九位永恒英雄，右手边则是战士圣殿的一众强者们。
从这些战士圣殿强者们看对面的眼神就能发现，他们对这九位永恒英雄都极为尊敬。原因很简单，这九位永恒英雄全都是战士出身，而他们选择的传承者也都在这东南要塞之中，正是战士圣殿高层们的子弟。而且，这九位战士中，修为最高的是九阶四级，最低的也是九阶三级。任何一个，在战士圣殿都是绝对的强者。
通过这段时间的接触，自邱永浩以下，战士圣殿高层对这九位永恒英雄可以说是佩服的五体投地。这九位祖辈强者从未向他们摆过身份，也从不参与任何重大决定。一切都听从邱永浩的指挥。同时，他们在传授自己传承者的同时，也毫不吝惜的将各自的修炼和战斗经验传授给其他优秀的战士圣殿年轻子弟，绝不敝帚自珍。只有一些他们的独门绝学才单独传授给传承者。