龙骑魔神阿斯莫德的目光却并未关注战场，而是朝着山坡顶端看去。这些魔兽来的太突然了。在这种地方，怎么可能生活着这么多魔兽？而且种族差距如此之大却一同行动。这只有一种可能，就是人类的召唤师。
此时，从山顶上冲下来的魔兽总量已经超过五百了，给牛魔族大军带来了不小的杀伤，阿斯莫德就是在判断山坡上的召唤师一共有多少。他并没有急于出手，只是凭借这些召唤魔兽，还不足以冲破牛魔族大军的阵型。
“吱——”一声尖利的鸣叫中，无sè的扭曲波纹再次爆发。这一次，那邪眼领主的巨大独目居然完全变成了血红sè。
身为jīng神魔法的拥有者，这一刻，邪眼的攻击力爆发了。
只见那扭曲波纹所过之处，尽是牛魔最密集区域。受到这扭曲波纹冲击的牛魔族几乎是瞬间呆滞，但是，这一次他们却没有像之前那样从jīng神冲击中恢复过来。下一瞬，一连串的噗噗声中。血光崩现。
那些被扭曲波纹扫中的牛魔全部七窍暴血而亡。只是这一下，至少就有超过三百名牛魔瞬间殒灭，也给那些受到牛魔围攻的魔兽们争取了一些时间。其中一些强大的魔兽立刻大招频发，硬是将牛魔族大军冲出了一个缺口。
从战斗开始到现在，只是前后十几分钟的工夫，牛魔族就损失了差不多十分之一。不过，那从山上冲下来的五百多头魔兽中，也有一般陨殁。
发动了强力一击后，邪眼领主也显得十分虚弱，四条长长的触手在地面上一抽，身体倒飞，直奔山顶而去。
“想走？”龙骑魔神阿斯莫德冷哼一声，右手中的巨大长枪朝着邪眼领主的方向一指，只见，长枪前端的骷髅旗中，一团黑光电shè而出，在空中形成一个直径一米的黑sè骷髅头直奔邪眼领主的方向飞去。
别的魔兽都奋不顾身的在战斗，这只邪眼从一开始指挥战斗到这会儿撤退，显然不是普通的召唤魔兽，在阿斯莫德看来，这应该是一名强大召唤师的本命魔兽才对。这种jīng神魔兽连他都觉得很讨厌，自然不打算让这邪眼领主活着回去。
眼看着，那黑sè骷髅即将追上邪眼领主了，突然间，一道金光从山坡上shè落，牵引在邪眼身上，嗖的一下，邪眼骤然加速，将黑sè骷髅头甩在后面。下一刻，一道全身闪耀着橘红sè的光影骤然挡在黑sè骷髅的必经之路上。
橘红sè光芒暴闪，噗的一声，黑sè骷髅溃散，化为丝丝黑气在空中消散，一名金盔金甲的骑士悍然出现在那里。
骑士胯下，是一匹神骏的星耀独角兽，双翼展开，全身散发着圣洁的光系气息。之前挡住了黑sè骷髅的，正是骑士手中盾牌。
除了召唤师还有骑士？阿斯莫德zhōngyāng的人头嘴角处流露出一丝冷笑。脚下一磕地狱龙，地狱龙一双散发着黑sè火焰的骨翼，牛头、人头、公羊头全部迸发出和地狱龙身上一模一样的黑sè火焰，手中长枪遥指远处的jīng金基座骑士。
从某种意义上来说，阿斯莫德可以算是魔族的骑士。见到一名人类的骑士，胸中战意不禁熊熊燃烧。在魔神之中他和战狂魔神阿难有点像，都是个人英雄主义的绝对崇拜者。越是面对强敌，战意就越浓。
右手在地狱龙背脊上一拍，龙骑魔神阿斯莫德腾身而起，高壮的身躯提着长达五米开外的旗枪站在了地狱龙背上。目光灼灼的盯视着对面的龙皓晨。浓浓的黑sè火焰同时从他和地狱龙身上迸发，仿佛要将天空烧尽一般。地狱龙口中发出一声狂野的嘶鸣，已经朝着骑乘着星耀独角兽的jīng金基座骑士冲去。
毫无疑问，在这个时候出现在这里的jīng金基座骑士自然就是光之晨曦猎魔团团长，龙皓晨。
之前的兽cháo自然是陈樱儿一个人完成的，凭借十八扇生灵之门召唤出超过五百只魔兽，高阶召唤师的恐怖彰显无疑。要知道，在她这五百多只魔兽中，单是相当于人类八阶强者的九级魔兽就有十几只之多，牛魔族大军想要将它们全部消灭，自身的消耗也绝不会少。很大程度的拖住了魔族大军。
完成了生灵之门召唤的陈樱儿正在恢复jīng神力，而千万别忘了，她还有麦兜啊！可以说，这两年时间过去，光之晨曦猎魔团中，成长最大的并不是龙皓晨，而是陈樱儿。从团队之中作用最小到现在，她正在用自身实力向所有伙伴证明着，她必将是团队中不可或缺的一部分。
左手rì月神蜗盾，右手光明女神咏叹调。对面阿斯莫德强大的气机锁定在他身上，龙皓晨高举手中重剑，全身闪耀起夺目的金sè光辉。空气中的光元素，以惊人的速度朝着他的方向归拢着。jīng金基座战铠上瞬间冒起一股浓烈的金黄sè火焰，澄净的火焰充斥着无比纯净的光明气息。星王双翼拍动，直奔体积是自己数倍的地狱龙冲去。
龙骑魔神阿斯莫德手中旗枪前指，伴随着他一声爆喝，一道凌厉的黑sè火焰从枪尖处喷吐而出，在空中化为龙首状，直奔龙皓晨轰击而去。与之前攻击邪眼时相比，这一击明显要强大的多。攻击发动的同时，阿斯莫德背后的天空已经变得一片漆黑。
正在这时，一道金光从龙皓晨背后分离出来，紧接着，一道rǔ白sè的光柱从龙皓晨背后shè出，直奔阿斯莫德而去。
黑sè与白sè在空中形成鲜明对比。阿斯莫德手中旗枪横向一甩，那黑sè火焰龙首顿时偏转几分，正好咬中在那白光之上。但是，令龙骑魔神吃了一惊的是，白sè光柱竟然像是没有受到任何阻碍一般直接顺着龙首钻了过去，下一刻就落在了他身上。一种奇异的感觉瞬间传遍阿斯莫德全身，对面的骑士似乎在这一刹那变成了他的生死仇敌一般，将其击杀成为了阿斯莫德心中唯一的想法。
没错，那白光根本就不是什么攻击，而是由雅婷释放的进化版圣引灵炉。
圣引灵炉能够牵引敌人的注意力，让自己成为敌人第一攻击目标，但却并不能影响到敌人的攻击力。就在圣引灵炉作用在阿斯莫德身上的同时，他先前所释放的黑sè火焰龙首也已经到了龙皓晨面前。
rì月神蜗盾挡在身前，神御格挡。
“轰——”
龙皓晨是刻意凭借自身硬实力来硬撼对手这一击的，因为他要里知道阿斯莫德的真正实力达到了怎样的程度。
当那黑sè龙首冲击在rì月神蜗盾上的一刹那，龙皓晨就不禁倒吸一口凉气。
阿斯莫德的这一击，充斥着强烈的黑暗灵力，近乎粘稠的暗元素在冲击到rì月神蜗盾上后，竟然如同跗骨之蛆一般顺着盾牌两侧朝着他的身体蔓延而来。不仅如此，恐怖的冲击力直接将龙皓晨轰击的连同星王在空中后退了十几米，才稳定住身形。
神御格挡是骑士最实用也是最重要的技能，只要使用得当，能够抵挡住敌人三倍强度的攻击。而如果有一面强大的盾牌，那么，神御格挡的威能还可以再度提升。
毫无疑问，在整个圣殿联盟都未必能找出比rì月神蜗盾更好的盾牌了，龙皓晨自身对神御格挡的领悟更是到了炉火纯青的程度。可就算是这样，他也没能完全化去敌人这一击的威能。
剧烈的冲击力令rì月神蜗盾迸发出它自身威能，龙皓晨只觉得自己体内灵力狂降。也幸好他手中是星光神兽所化的rì月神蜗盾，天生就对黑暗灵力有着极大的克制能力。这才没让那黑sè火焰龙首的腐蚀蔓延过来就被光明洗涤了。但只是这一次试探xìng的碰撞，龙皓晨就判断出对手的实力远在自己之上。
圣引灵炉在双方实力相差不多的时候，能够有效的限制对手，但如果双方实力相差较大的时候，可就变成了催命符啊！
一击轰退龙皓晨，龙骑魔神阿斯莫德的地狱龙也是瞬间加速，几乎是追着龙皓晨后退的身影，他已经到了近前。手中旗枪横卷，直奔星王背上的龙皓晨扫去。
在他这一枪之上，附带着凌厉的黑sè电光，如果从远处看去，此时龙皓晨只是一小团金光，而龙骑魔神阿斯莫德却宛如遮天蔽rì的乌云一般向他倾轧而去。
也就在这个时候，龙皓晨做出了一个阿斯莫德没想到的决定。橘红sè光芒收敛，他居然将自己防御力最强的rì月神蜗盾收起来了。改为双手握住光明女神咏叹调。面对阿斯莫德的一枪横扫，他手中重剑从斜下方作出一个上挑的动作。
找死！阿斯莫德心中冷哼一声，脖颈右侧牛头口中发出一声狂吼，旗枪威势更增。就算有一座山峦在他面前，他也要将其拦腰扫断。