第二百五十章智慧血腥女战神下
没有外人知道的是，光之晨曦猎魔团中，真正修为达到九阶二级而拥有领域的，其实只有龙皓晨和采儿。
陈樱儿和王原原虽然也拥有了属于她们的领域，但实际上她们都是九阶一级的修为。她们的领域都是因为四年多深度冥想而带来的明悟。这已经是创造了奇迹。但在奇迹背后，修为的欠缺却也是明显的。
否则的话，陈樱儿还真未必会输给李正直。至少会给李正直带来更多的麻烦。
圣殿大比又不能使用任何装备，光之晨曦猎魔团的劣势自然而然的也就显现了出来。
因此，王原原一上来就另辟蹊径。选择了另一种战斗方式。她站在那里不动，实际上，她的意念和心却一直都在战斗。她在寻找对手的破绽，一击制胜。
强大的空间领域开始压缩王原原的生存空间了。领域中的空间裂缝正在变得越来越多。从防护罩外面看，此时大试炼场内，至少有成千上万的空间裂缝啊似乎任何东西在其中都会被瞬间绞的粉碎。
怎么办王原原会如何选择很多人心中都产生着同样的问题。
终于，第一道空间裂缝接触到王原原的血域了。嘶啦一声，就像是冰水碰到了烧红的烙铁一般，王原原的血域剧烈的涌动了一下，那道空间裂缝顿时消失了。但如果仔细看就会发现，那道空间裂缝也硬生生的撕掉了她血域上的一丝血气。
这才只是一个开始，伴随着第一道空间裂缝碰撞，更多的空间裂缝向王原原袭去。
嘶啦声不断。一道道空间裂缝在接触血域后就会迅速消失，但也能够看到，王原原的血域在剧烈bo动中，威能在减小。
人家是魔法与领域的结合，而她只是被动的领域防御。对比之中，高下立判。
双方领域的碰撞在持续，在这个时候，观战者中，已经有很多人在摇头了。就连李正直脸上都流lu出一丝微笑，自言自语的道：这个小丫头在寻找破绽么她又怎么可能找得到。老于的领域，有着千变万化之称。根本没有规律可循。小丫头想要凭借自身领域的爆发力突袭，只会越陷越深而已。
一想到最终六强之内将会再有一位魔法圣殿的强者，李正直不禁心情大好。他的灵力也在迅速恢复着。如果第五轮比赛拖延的时间长一些，等到下一轮，说不定他真的能够恢复全部灵力。不过，因为之前施展了两大领域技，对他的元气有所损耗。因此，想要恢复最佳状态是有些困难了。
时间一分一秒的过去了，王原原的血域确实很强，在对手空间领域混合魔法的攻击下，依旧顽强的支撑着。至少有数千道空间裂缝在她的血域下消失。
采儿轻叹一声，道：原原恐怕找不到对手的破绽了。这位魔法师很小心。你们看，他的领域在攻击时，是不断变幻攻击方式的。忽而单个攻击，忽而一拥而上。而且空间裂缝的密度越来越大。原原如果发起冲击，很可能会更加身陷。这个老魔法师太狡猾了，一发现原原的想法，就立刻应对。这样消耗下去，原原坚持不了太久。
龙皓晨拍了拍采儿的手，道：相信她，原原不但执着，而且聪明。在我们之中，她的天赋其实是最低的，可是，成就却依旧非同凡响。以不到九阶二级的修为就拥有了属于自己的领域。这就来自于她的聪明才智和悟xg。
说到这里，龙皓晨不禁想起了自己以前的老师夜修罗。他已经好多年没见过老师了。不知道被骑士圣殿派遣到了什么地方。龙皓晨曾经向爷爷询问过，但龙天印却讳莫如深，只是告诉他，夜华在执行一个非常重要的任务。所以，龙皓晨一直都没有拜谢师恩的机会。
场内，王原原的血域从一开始的直径三米已经渐渐被压缩到了只有直径一米的程度，勉强还能护住她的身体。
小姑娘，认输吧。老夫不想伤害你。老魔法师的声音从四面八方传来。攻势也是略微一缓。这是圣殿大比，领域的压迫何等危险，一个不好，就会要了王原原的xg命。
但是，也就在对方领域一缓的这一瞬间，王原原终于动了。
她的速度实在是太快了，所有观战者只是看到一道血光一闪而逝。竟然直接钻入了一个空间裂缝之中。
全场顿时一片惊呼。
要知道，这些空间裂缝都是空间魔法师制造出来的空间乱流，可不是用来传送的。不但十分不稳定，而且随时都会崩溃，空间裂缝有着超强的切割吞噬能力。吸人入内，本就是它的威能之一。投入其中，与自杀也没什么区别了。
谁能想到，王原原竟然会如此选择呢这姑娘也太刚烈了，难道说，她要用自己的生命换取魔法圣殿一场失败么毕竟，按照圣殿大比的规则，比赛中杀死对手，立刻就会被淘汰的。
就连李正直看到这一幕，都是一脸的愕然之sè。但是，下一瞬，所有人才知道自己错了。
血光一闪，王原原已经出现在了场地中另一个位置，也就在这一瞬，众多的空间裂缝也随之变得凌乱起来。
因为整个场地内布满了空间裂缝，王原原这一消失再出现，只能隐约看到场内有红光闪动。可却没有人能够看到内部究竟发生了什么。
空间裂缝开始一道道的消失扩散，渐渐lu出了场地zhongyāng的情况。
令人倒吸一口凉气的是，王原原静静的站在那里，她的手掌按在老魔法师的头顶上。老魔法师没有再施展魔法，只是一脸不解的看着王原原。
你是怎么做到的老魔法师充满疑huo的问道，在我的领域内，再加上那么多空间裂痕，你是根本不可能施展传送能力的。我知道你有一个可以传送的灵炉，这些我都考虑在其中了。我不明白，你为什么能够穿过空间裂缝，并且最终出现在我面前。我的领域和魔法完全没有任何规律可言。
王原原淡淡的道：任何能力都不可能完全没有破绽。因为你是以领域来增幅空间裂缝，才能令那么多空间裂缝同时出现。没错，这些空间裂缝之间没有任何规律可言，但是，你忘了，它们毕竟是在同一个领域中。这就是它们的共xg。
在同一个领域内，就造成了它们彼此之间都是有联系的，会在瞬间出现如同蛛网一般的空间通道。我所作的，就是计算判断出一条能够来到你身边的空间通道，就足够了。
王原原说的似乎很简单，但老魔法师却是神情大变，这怎么可能，那需要多么庞大的计算量。而且，只要失误一点，你就会被空间bo动绞碎，或者抛入无尽的空间之中。
王原原淡淡的道：不，我不会。没错，我的灵炉无法在你的领域中使用。但是，我却可以通过我自己的领域保护在原来的位置定位。这也是为什么我一直都不动的原因，否则我背靠护罩，就能支持更多的时间。我不动，就是要保持灵炉定位。就算我没能成功穿越你的这些空间裂缝，一旦遇到危险，我也能通过灵炉定位的联系，再加上领域的保护回到之前的位置。难道你没发现，在我传送的时候，另一边的血雾也持续了一段时间，直到我来到你身边，那血雾才消失么虽然只是坚持了一秒，但却足够我进行判断的了。所以，就算我计算出现失误，最终也只是失败，而绝不会死。
老魔法师呆呆的看着王原原，良久说不出话来。
王原原收回手，再次向他行了个战士礼，转身向外走去。
等一下。老魔法师突然叫住王原原。
王原原回头看向他，您还有事
老魔法师郑重的道：我输了，输的心服口服。你虽然胜在智慧，但在这个世界上，能有你这样智慧和沉稳并重的人太少太少了。战士圣殿未来必定以你为尊。
一边说着，老魔法师郑重的向王原原微微躬身，然后才微笑着转身而去。
当王原原从大试炼场内走出来的时候，迎接她的是陈樱儿热烈的拥抱。
赢了赢了。原原，你真棒。陈樱儿雀跃的拥抱着王原原，王原原身体却是明显晃动了一下，在她的拥抱中闭上眼睛，虚弱的道：扶我过去。
这一战，看上去过程是那么的简单，但只有王原原和老魔法师才明白在这一战中王原原承受了多少。
领域碰撞带给她何等巨大的压力而在这份压力中，她还要不断的进行计算，jg确自己的目标。灵炉进行定位，最后钻入空间裂缝中依旧有着生命危险啊她既想克敌制胜，又要注意自己的安全。这些压力加在一起，她的jg神上承受的太多太多了。
至此，第二轮六战之中，光之晨曦猎魔团已经获得了两场胜利，占据了最后六强的两个席位新的一天，月票推荐票，恳请大家支持。rq。