只是一会儿的工夫，采儿就带领着伙伴们冲到了那黑骑士渲染成紫sè的骷髅之中。
这些骷髅的道黑骑士的加成，实力明显增加，采儿前进速度骤减，闪耀着紫光的骷髅，无论是在攻击力还是抗击打能力上，都要比之前的骷髅强得多。战斗技能也更加强悍。采儿不止要护住自己，还要护住背在身上的龙皓晨，不敢过于冒进。但就算如此，这些紫sè骷髅在她的死神镰刀面前也只能是逐一殒灭，她也越来越靠近那黑骑士了。
黑骑士头盔内的眼眶中，紫黑sè的灵魂之火升腾，他的目光锁定在采儿身上，缓缓摘下了马鞍上悬挂的五米长矛。
这名黑骑士的身高足有三米开外，再加上跨下这匹身长四米多，高两米多的骷髅马，和采儿对比起来简直就是个巨人。
紫黑sè的火焰瞬间在长矛上升腾而起，骷髅马一双前提猛然抬起，顿时，所有被紫光笼罩的范围内，空气突然都变得粘稠起来，采儿也清晰的感觉到自己的身体猛然一凝。紧接着，那万千紫光就像是瞬间找到了源头一般，海纳百川般融入到他手中的长矛之中。紫光电闪。宛如一道冷电，直奔采儿刺来。
好强！
这黑骑士只是一出手，光之晨曦猎魔团的众人就不禁为之sè变。这家伙身上散发的气息分明已经达到了九阶强者的水平，就算是九阶初级，但也是纯粹的九阶啊！而且，以他们与圣卫交手的经验来看。圣卫的实力绝不能简单的用等阶来衡量，他们有着远超同阶强者的远古武技。
采儿没有闪避，她身后就是一种伙伴，在这个时候如果她闪开了，那么，张放放就将首当其冲。
但也就在这个时候，一道金sè光影从她身侧冲上空中，在上升的过程中已经完全变成了紫sè。万千道雷电轰然而降，朝着四面八方轰击而下。正是司马仙的紫雷狂电。
司马仙这不是在帮采儿去抵挡黑骑士的攻击，而是帮她解决周围的骷髅。让她毫无后顾之忧的面对黑骑士。这是伙伴们之间的信任，他们都相信，采儿一定能接的下敌人这一击。
如果是龙皓晨面对黑骑士这样的攻击，那么，毫无疑问，他的rì月神蜗盾会立刻挡在身前。
但采儿不是龙皓晨，她没有那么强大的防御力，如果只是被动防御，她无论如何也挡不住这已经达到九阶威能的攻击。身为刺客，她最强大的就是攻击，因此，她只能以攻对攻。
左脚骤然踏前一步，能够看到就是这短短的一步，采儿背后竟然产生出一连串的重叠虚影。死神镰刀前斩，一道灰sè晶芒在镰刀前端凝聚，正好斩在那暗紫sè的光芒之上。
刹那间，空气仿佛凝固了一般，而诡异的一幕也就在这个时候出现了。采儿身后出现的一连串重叠虚影居然再次闪现，她整个人看上去都像是变得虚幻了一般，仿佛是由无数个采儿重叠而成。
紧接着，她手中的死神镰刀就亮了起来，在那灰sè晶芒之中，黑骑士的紫光泯灭。
采儿周围的黑骷髅已经全部被紫雷狂电轰飞开来，在她正面，此时此刻就只有一个敌人。
一道巨大的身影此时已经冲入空中，正是司马仙。他在空中追上了自己的光之大力丸，灵翼展开，悬浮在那里，整个光之大力丸上，紫光闪耀，司马仙胸口处也是赤红sè光彩夺目。
之前司马仙所在的位置，已经被杨文昭适时补上，并没有给团队露出任何破绽。
挡住黑骑士一击，采儿的脸sè略微有些苍白，但她却没有任何停顿，身形一闪，就到了那黑骑士面前，速度之快，简直如同瞬间转移一般。要知道，她身上还背着一个龙皓晨，但此时看来，却像是对她的速度没有任何影响。
黑骑士手中长矛一闪，顿时幻化出漫天光影向采儿笼罩而去。与此同时，一圈暗紫sè光环从他身上荡漾开来。光环只有直径十米，但却像是凝固在了地面上一样紫光升腾。在这永恒之塔第三层内的暗元素顿时向他狂涌而来。那种感觉，有点像龙皓晨的骑士技能蓄势。但龙皓晨的蓄势是不能动的，而这黑骑士却不受这个影响，只要他的身体不出这个光环范围，蓄势就会持续。会令他的战斗力更加恐怖。
对于这一切，采儿就像是没看到似的。面对那万千道枪芒，采儿的身体突然变得虚幻了。虚幻的身影在枪芒中破灭，而她的本体已经出现在黑骑士身后。死神镰刀在空中带起一道森幽的灰sè光彩，直奔黑骑士背后斩去。
黑骑士没有回身，因为根本来不及，枪尾却像是长了眼睛一般，点在死神镰刀的尖端位置。
采儿的身体剧烈颤抖了一下，比拼灵力，她自然不能和对手相比。
但是，那黑sè长枪也硬生生的被她的死神镰刀切下来一块儿，更加强悍的是，层层叠叠的光刃就像是一朵莲花般从死神镰刀上迸发而出，从后方全面笼罩向那黑骑士，根本不给他转身的机会。
黑骑士也是强悍，当机立断，跨下骷髅马猛然前冲的同时，一面暗紫sè光盾骤然出现在他背后。
死神镰刀的攻击力何等恐怖，几乎只是下一秒，那光盾就已经化为碎片消失。但也终究给这黑骑士争取到了一份时间，身形扭转，手中长枪向后横扫。
“砰——”的一声闷响，采儿的身体顿时被横扫的飞跌了出去。不是她不想闪躲，而是根本没法闪躲。那黑骑士出手的一瞬间，周围的空气猛然凝固了一下，令她的速度大减。
也就在这个时候，一声剧烈的雷电轰鸣出现，紫电光柱从天而降，直奔黑骑士轰击而去。
司马仙这一记紫幻神雷炮在空中早已蓄势完毕，等的就是黑骑士转身这一刻露出的破绽。
出手的不只是他，一声嘹亮的凤鸣被雷霆轰鸣声隐藏，蓝火凤凰漂染飞起，在紫sè雷霆之后，冲向黑骑士。
司马仙和林鑫都已经全力出手了。紫幻神雷炮加蓝火凤凰，这都是他们最强大的攻击之一。
光之晨曦猎魔团永远不会是一个人在战斗，采儿吸引了黑骑士大量的注意力，他们的攻击自然也能发挥出最大的威能。
林鑫的蓝火凤凰和两年前有了极大的变化，首先是体积，比以前要小了许多，双翼展开，也只有不到两米，看上去就像是一只大鸟。但是，这蓝火凤凰却要比以前漂亮多了。没有火焰在它身上升腾，整个身体就像是一块完整的蓝水晶雕琢而成。三根漂亮的尾羽在身后荡漾，全身毛发纤毫毕现，就像是活物一般。一双眼眸更是光芒闪耀，充斥着火的酷烈。
这黑骑士确实强大，扫飞采儿，正面攻击到来，他跨下骷髅马一双前蹄猛然抬起，上身硬是扬了起来。同时张口喷出一股暗紫sè火焰，化为盾牌挡在身前。
但是，它这暗紫sè火焰又怎能抵挡得住司马仙史诗级威能的光之大力丸加上合成进化后的紫幻神雷灵炉呢？
盾牌瞬间破碎，紫幻神雷炮依旧狠狠的轰击在了这骷髅马身上。
顿时，骷髅马就像是正面撞击在了厚重的城墙上一般，轰然巨响中，带着黑骑士爆退，整个马头和前半个身子全部支离破碎，将黑骑士甩了下来。
面对豹魔神欧塞的时候，凭借这紫幻神雷炮，司马仙都硬生生的将对手阻挡，而且那时候欧塞还处于魔神化之中。无论是黑骑士还是它的坐骑，在实力上怎么也不能和那位豹魔神相比啊！自然挡不住这一击。
不过，骷髅马的牺牲并不是没有代价的，它虽然被轰碎了，但也为黑骑士挡住了紫幻神雷炮绝大部分攻击，只有一些余波冲击在黑骑士身上。黑骑士全身紫光缭绕，速度略微有所迟缓。而就在这个时候，林鑫的蓝火凤凰又到了。
嘹亮的凤鸣声终于响彻永恒之塔第三层，黑骑士此时跌落地面，手中长枪前指，一道枪芒直刺蓝火凤凰头部。试图将其毁灭。
但蓝火凤凰的身体却突然在空中凝固了，下一瞬，这蓝火凤凰竟然化为一道蓝光，瞬间消失。
那是一道宛如针芒般的蓝光，几乎是蓝光一闪，就刺入了那黑骑士的长枪之中。
黑骑士明显感受到了巨大的威胁，口中发出一声尖啸，强烈的紫光伴随着他身上升腾的黑暗气息骤然凝固。一个zhōngyāng是黑sè，周围是紫sè的光球从他胸口位置亮起。他的身体也在那一瞬凝固。紫光缭绕之下，整个人就像是一尊雕像般伫立在那里。
这显然是一个被动防御技能，有点像神御格挡。
而下一瞬，蓝火凤凰灵炉的威力就爆发了。
黑骑士手中长枪，从枪尖部位融化，蓝光以惊人的速度蔓延着，转瞬间就到了他的手臂。只见那黑骑士的长枪和右臂，居然直接在那蓝光中汽化了，连一点痕迹都没有留下，而那蓝光更是继续向他的身体躯干延伸过去，与他定住身形后胸口处那紫黑sè光球产生了激烈的冲突。
蓝火凤凰的威能太强悍了，那恐怖的高温，令周围空气都出现了扭曲的波动。尽管有那紫黑sè光球的阻挡，黑骑士的右肩还是迅速溶化了，并且依旧向他胸口处延伸着
也就在这个时候，一抹凄厉的灰sè光芒从黑骑士后方斩去。天空中那死神光影上也投shè出一道灰sè光芒照耀在那凄厉的灰sè光刃之上。
灰光一闪，紫黑sè光球应声破碎，同时破碎的，还有黑骑士左侧的身体。
蓝火凤凰失去了阻挡，顿时以惊人的速度蔓延。转眼间就将那黑骑士的身体燃烧的一干二净。
一团紫黑sè火焰从黑骑士头部脱出，有些尖锐的声音响起，“圣卫八号，听从您的命令。”话音一落，它已经化为一团紫光，融入到采儿胸口处的永恒旋律之中消失不见。
战斗从开始到结束，整个过程并不算太长。连采儿都没想到，他们竟然能够如此轻易的战胜这圣卫八号。
无疑，这一战最大的功臣就是司马仙和林鑫，紫幻神雷炮加蓝火凤凰，才是终结这黑暗骑士最重要的。采儿自己根本就没有全力发挥。
伴随着黑骑士的死亡，周围的黑暗世界顿时变得扭曲起来，那些黑骷髅也全在这份扭曲中消失着。
当所有一切重新变得清晰时，他们发现，自己已经处于宽阔的甬道之中。
这里与永恒之塔第一层有点像，只不过周围的柱子都是黑sè的而已。而远处，他们却看到了一片白蒙蒙的光幕。
采儿深吸口气，向林鑫和司马仙点了点头。
此时，二人都已经盘膝坐了下来，司马仙还好一些，他有赤龙甲来削弱紫幻神雷灵炉对身体的反噬，只是灵力消耗有点大。但林鑫却不行，他那蓝火凤凰灵炉的威能是比以前强大多了，但反噬起来也更加强烈，而且对灵力消耗也是极其恐怖。要知道，对方可是一名九阶强者，而就是这九阶的黑骑士在他的蓝火凤凰面前也要为之融化，这才是他的最强攻击，比起火神一指更要强横的多。如果不是为了争取救援龙皓晨的时间，蓝火凤凰他是绝不会轻易使用的。
司马仙向采儿道：“副团长，别管我们俩，咱们已经过了眼前这一关，这里是安全的，我们先留下恢复灵力。你们继续向前。等我们恢复一些就会追上去。”
在永恒之塔内，除了光系能够吸收到足够元素来恢复灵力之外，就只有采儿这死亡属xìng可以。其他人恢复灵力，都不能依靠永恒之塔内部的元素，只能依靠魔晶了。
此时，林鑫双手之中就各自攥着一枚八阶的火系魔晶，在迅速恢复灵力。这可不是魔族出产的魔晶，而必须是魔兽身上挖出来的。因为只有如此，才能不附带黑暗属xìng。