一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
女人才最了解女人，内心最敏感的也同样是女人。在那一瞬间采儿就感受到了月夜对龙皓晨的不一般。虽然她对龙皓晨绝对信任，可是，那种感觉却依旧令她心中很不舒服。
下意识的，她向龙皓晨靠近了几分。而这时候，龙皓晨却正好回过头来，“采儿，听我的，无论如何都不许发动你那灵炉的力量，知道么？实在事不可为，我们就冒险用永恒旋律带着夜小泪一起走。”
“啊？”采儿回过神来，俏脸却是一片通红。幸好带着面纱，才不是那么明显。我，我竟然是在吃醋么？
龙皓晨惊讶的道：“采儿，你怎么了？”
采儿赶忙低下头，“我没事，都听你的。”
龙皓晨以为她担心自己，轻轻的搂住她的腰，“我们尽力而为，无论最终结果如何，至少我们为梦幻天堂努力过了。”
“嗯。”采儿轻轻的答应一声，心中的醋意却是莫名其妙的消失了。是啊！我根本没有多心的必要，谁又能抢得走他呢？他只是我的傻瓜啊！
场中的战斗变得越来越激烈了。阿宝在发现伙伴们的实力开始有所下滑之后，立刻做出决断，停下了前行的脚步。这样一来，令他们在短时间内压力减弱了很多。与此同时，一颗颗紫黑色的宝石从他胸口处飞荡而出，分别飞向每一名伙伴。
这些紫黑色的宝石似乎对于詹族来说极为大补，每个人服用之后，顿时精气神加速恢复。
林靠瞪大了眼睛道：“那是魔族的丹药么？真想弄个来研究一下。”
王原原没好气的道：“那你去吧。没人拦着你。”
林鑫嘿嘿一笑，道：“你好狠心啊，原原，我们可是自己人。你忍心看我羊入虎口么？”
王原原噗哧一笑，道：“行了，别废话了。他们越来越近，准备战斗吧。”
龙皓晨此时已经提起了自己的辉煌圣盾和蓝雨、光之芙蓉。
吃下那紫黑色宝石之后，魔族八人的实力明显有所恢复，而魔兽们的攻击虽然依旧猛烈，但随着消耗，它们也不像之前那么勇猛了。数量更是在不断减少。
没有了夜小泪，不但少了指挥，也少了持续不断的支援。按照眼前这个速度，最多再有十分钟，阿宝他们就能攻上山顶。而此时才过去不到半个时辰而已。也就是说，龙皓晨他们八个人要在这里支持半个时辰以上，这显然并不怎么现实。
轻轻的用手背碰触了一下自己胸口处的永恒旋律，龙皓晨心中暗叹一声，看来，自己真的要作出那个选择了。
当然，这是最后一张底牌，不到万不得已他是不会打出来的。
看了一眼身边依旧被橘黄冇色光芒笼罩中的夜小泪，龙皓晨突然响起自己对父亲说过的一句话：我要做守护骑士，因为我要去守护所有我想要守护的人。
想到这里，龙皓晨脸上的凝重渐渐放松了，来吧，既然要来，那就都来吧。
一道道命令开始从他口中发出，众人迅速排列好阵型。
陈樱儿就坐在夜小泪身前，她和夜小泪一起，被伙伴们保护在中冇央，麦兜小猪似乎睡着了，而且睡得十分香甜。
龙皓晨站在最前面，在他身后则是张放放，再后面是韩羽。
三名骑士竟然站成了一排。在龙皓晨两侧是王原原和司马仙，采儿则是悄然隐没在了空气之中。林鑫在最后方，此时他已经开始喃喃的吟唱起了咒语。既然是以咒语释放的，那就肯定不是什么攻击魔法了。
阿宝每一步跨出，都会在山包上留下一个深深的脚印，他的身体已经被魔兽的血液染成了五颜六色，但他的双眸之中流露出的依旧是那份幽暗与虚无，似乎之前所有的杀戮都和他没有任何关系似的。
随着伙伴们疲态显露，那紫黑色宝石也只能支持一段时间而已，阿宝主动承担起了更多的责任。但他显现出的实力也越发的可怕起来”，
他身上的鳞甲已经出现了一些破损，毕竟，他并不是什么金刚不坏之体。可是，他的攻击却也变得越发凌厉了。
当他们超过半山腰的时候，阿宝一人手中杀死的魔兽数量就足以相当于其他人的总合。一具具魔兽的尸体不断陨落，被他抛飞。那柄奇异的魔剑早已被他收回了，为了节省灵力。
要知道，阿宝虽然没有真正达到九阶实力，但他真正的修为内灵力都超过了五万，在这不断的消耗之中，却也已经耗损了大半。
当然，这也是因为身在梦幻天堂内的原因，在这里，龙皓晨他们能够得到加倍补充，而他们魔族却是得不到任何补给的，只能凭借丹药和技能来恢复自己的灵力。
尽管如此，却依旧没有半分动摇阿宝必胜的信念，他已经牺牲了两名同伴，那可是星魔族和恶魔族的继承人，他一定要成功，只要能够抓住夜小泪带回去，那么，无论是魔神皇还是他，在未来都必定能够成为统治大陆的主宰。甚至…”
距离山顶已经不到五十米了，阿宝眼中的虚无渐渐变得凝实起来，在他身上，有一种特质，就像龙皓晨充满光明的特质一样。他的特质是执着与不屈不挠。
一旦认准目标，他就会全力以赴的向目标迈进，绝不会有半分退缩，哪怕是最终撞的头破血流也绝不更改。
一个无能的存在，哪怕是魔神皇的儿子，也决不可能统治魔族，继承第一柱魔神的荣光。
就在距离越来越近，眼看着他们即将登上山顶之时，突然间，一道乌金色的光芒骤然暴起。
那道乌金色光芒实在是太庞大了，粗大的光柱竟然足有直径十里开外。当它出现的一瞬间，原本明亮的天空瞬间就变成了黑暗。那巨大光柱升起的瞬间，太阳就像是被击落了一般消失无踪。
整个山包全部被笼罩在这乌金色之中，整个梦幻天堂也似乎随之变成了乌金色，突如其来的变化，无论是魔兽还是八名魔族强者都是骇然变色。
魔兽只是震惊，它们的攻击却依旧迅速而至，但那八名魔族强者却完全是脸色大变，哪怕是沉稳坚毅，执着不屈的阿宝，在这一瞬间也忍不住倒退几步，眼中充满了惊疑不定之色。
那乌金色光柱很快完成了接天连地的过程。周围的一切都是黑暗的，只有它上面释放出的乌金色光芒方能带给这个世界一丝光亮。因此，这乌金色光柱上的变化看起来就越发的明显。
它实在太大了，从很远的地方也能清楚的看清它的样子。
通体呈现为乌金色的巨大光柱上，铭刻着无数诡异的符文。最为重要的是，在这巨大的光柱之上，竟然匍匐着一头通体呈献为乌金色的巨龙。
这、这分明就是魔族的最高统治者，魔神皇所在位阶，第一魔神柱啊！
“陛下，是陛下。”说话的是阿宝左侧的地龙形态的魔族，他的眼中瞬间就充满了狂热的身材，和右边那形貌极为相似的魔族一起，居然不管两侧扑来的魔兽，立刻拜伏在地。
是的，对于魔族来说，魔神皇就是他们的图腾，有魔神皇在，有谁能够伤害的了他们呢？这些弱小的魔兽算得了什么？
匍匐在地的不只是他们俩，还有后面冷筱左右两侧的巨熊和怒狮形态两名魔族强者。只有阿宝、冷筱、月夜和那红衣魔女眼中闪耀着惊疑不定的神色。
四名魔族跪伏下去的时候，正是魔兽们也处于吃惊状态的情况下，而就在这时，雅婷清脆的声音在空中响起。精灵语，只有一条简单的命令，攻击！
魔兽们的攻击再次爆发，而这个时候，因为四名魔族强者的拜伏，原本严整阵型顿时被破坏殆尽。
轰
一只巨象般的恐怖魔兽猛然抬起一双前蹄，狠狠的踩踏在一名地龙形态的魔族强者背脊之上。
哪怕这魔族外灵力极强，但本就是疲惫之身，再加上见到第一魔神柱的震撼与激动下，他根本就没有防御。
刺耳的骨骼破碎声响起，这地龙形态的魔族强者整个胸腔都被踩的塌陷了下去。尽管它并非人形，但也是有要害的啊！此时它的内脏都被踩成了肉糜，就算是禁咒级别的治疗魔法恐怕也救不了他了。
不可思议的双眼险些瞪出眼眶，他最后仍然呢喃着说道：“不、不……可能，陛……。下，您抛弃……您的……子民了么……”
另一名地龙形态的强者稍微好一点，因为及时反应过来的阿宝救子他。
“那不是魔神皇陛下，那是幻象。都起来战斗。”
可惜，他的声音还是晚了一点，抢救的动作虽然及时，但丹围的唐兽实在是太多了。
另一名地龙形态的强者，一臂、一腿被踩踏的粉碎，胸部和头部也是遭受到了重击，虽然被他强行救到了身边，但也立刻陷入了重伤昏迷之中。
后面的魔族相对幸冇运一些，冷筱和月夜的反应也很快，月夜一记防御魔法落在了那巨熊身上。并不是她不想救那头怒狮魔族，实在是因为狮人的防御不能和熊人相比，救他未必有用。
结果很明显，狮人魔族被魔兽们撕成了碎片，巨熊被救了下来，但也被撕咬掉了一只熊掌，在和冷筱的疯狂反击下，才勉强稳定住了阵脚。
这一切的变化来得实在是太快了，快到魔族八人，哪怕是身为魔神皇之子的阿宝都没能在第一时间反应过来。
山顶上，张放放更是看得目瞪口呆。当那暗金色光柱出现的一瞬间，他都被吓到了，更别说下面的魔族了。
不过，那暗金色光柱此时已经在迅速消退了，魔神皇？根本连影子都没见。
麦兜小猪一脸疲惫的钻入陈樱儿怀中直接陷入了沉睡之中。
没错，这正是龙皓晨的布置，让麦兜模拟出魔神皇的样子，扰乱八名魔族强者的心神。
最终的效果甚至超过了龙皓晨的判断。麦兜的模拟其实可以说是失败的，哪怕只是模拟，魔神皇出场时那恐怖魔神柱的样子也实在是太难了。消耗了三颗七级魔晶，才模拟出一个大概，而且只是持续了前后十几秒而已。要知道，麦兜的模拟只能模拟外表，却不能模拟出气势和威压的，至少以它现在的修为还不行。就算如此还是消耗巨大。
尽管这样，魔族强者们还是上当了，实在是因为魔神皇在魔族的地位太过崇高。
两死两伤，而且还有一个是重伤昏迷，另一个也是断了手臂口这样的打击对于阿宝带领的整个魔族团队来说可以算是毁灭性的。
他们原本不断前进的坚实脚步，几乎在一瞬间就被遏制住了。再也无法前进分毫。不仅如此，魔兽们越发猛烈的攻击已经令他们有了抵挡不住的趋势。
龙皓晨的双眸始终紧紧的盯视在阿宝身上，他并没有因为眼前突然变得乐观的局势而放松。正所谓困兽犹斗，更何况是魔族太冇子呢？
阿宝原本虚无的眼神骤然变得无比深邃，熟悉他的魔族明白，这是他的愤怒已经达到了极致的情况。
模拟魔神皇出现时的样子，对于魔族来说，这是奇耻大辱，更何况，眼前魔族的损失已经是阿宝也有些承担不起的。
紫黑色长剑再次出现，只不过这一次是直接出现在阿宝手中，他另一只手还要抓着那重伤昏迷的同伴，但杀意却是提升到了前所未有的程度，每一次攻击，都是近乎达到接近内灵力一万的顶点，自身外灵力更是全面爆发，能够隐约看到，他身上的鳞片上不断自行有光芒闪烁着。
可以说，阿宝凭借自己一个人的力量，抵挡住了绝大部分魔兽攻击，也就在这时，他突然仰天发出一声悠长的龙吟，原本高大、修长的身体突然开始了快速变化。
这章是四千字的哦。