一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
在圣殿联邦的历史上，还从未有一名高层的经历被如此清楚的展现在民众们视野中，刚才圣殿联邦官员的这番话不只是勾起了民众们更加强烈的好奇心以及完全被带入到这个故事之中，更是让他们感受到了被尊敬的感觉。一时间，所有人的视线完全被魔晶屏所吸引了。
他们第一次知道，曾经在圣殿大比上大放异彩的光之晨曦猎魔团竟然曾经深入过魔族，击溃过两根魔神柱，更是大胆的前往魔都，计划击杀星魔神。甚至连魔神皇都不惜调动魔族最强大的三个种族来设下圈套针对他们。
魔法影像会呈现出什么呢？
在民众的好奇心已经被完全调动起来的情况下，影像开始展现了。
十面巨大的魔晶屏几乎是同一时间绽放出夺目的光彩，璀璨的金光带给所有民众强烈的震撼感觉。
金光渐渐收敛，首先出现在他们视线中的是一片小树林。
低低的议论声顿时响起，“看，那不正是光之晨曦猎魔团的猎魔者么？那是采儿副主席，看，那是陈樱儿副主席，她现在还是灵魂圣殿副殿主呢。”
“看那光头，那是司马仙，牧师圣殿史无前例的最强戒律牧师。”
“我还是喜欢那位魔法师。他在圣殿大比中用过的那个凤凰技能太炫了。”
民众们的议论声被影像中的声音掩盖了。
影像中，陈樱儿痛哭失声，所有人都围在那躺倒在地上的龙皓晨身边。
采儿缓缓蹲下身体，她看着手指上一枚蓝色戒指。
轻轻的将这枚戒指摘下来，拉起龙皓晨的左手，为他带在无名指上。
“傻瓜，你为什么要还给我啊！它早就已经永远的属于你了，就像我的心。”
采儿的声音很轻，但经过魔法影像的放大，能够让在场民众每个人都清晰的听到。只是刹那间，他们顿时清晰的感受到采儿声音中那份浓浓的悲伤。那份哀莫大于心死的情绪瞬间牵引住了每一位民众的心，也令他们的议论声瞬间停止，全都静静的看着魔晶屏上的影像。
采儿抬起手，将龙皓晨脖子上的永恒旋律项链缓缓摘了下来。金色的骷髅头在魔法影像中仄仄生辉。当采儿将永恒旋律戴在自己脖子上的时候，民众们心中不约而同的产生出疑问，那是什么？
“我们走。”采儿的声音响起，紧接着，民众们就看到了目眩神迷的一幕。浓烈的金光从永恒旋律上亮起，将所有人的身体全部笼罩在内，下一刻，伴随着金光的升腾，影像瞬间变得模糊了。在一连串的扭曲之中，换到了另一个地方。
这个时候，旁白声音响起，“他们通过传送进入到了另一个位面，一件神器的世界之中。那金色的骷髅名叫永恒旋律，是开启神器的钥匙。而这件神器的创造者是……”
旁白到此为止，画面重新变得清晰。
采儿焦急的声音响起，“出来，你快出来。快出来啊！”
一道碧绿的光彩悄无声息的从龙皓晨的精金基座战铠内徐徐钻出，这道碧绿的光彩看上去很微弱，微弱的就像是一缕烟雾。
一个微弱的声音也就在这碧绿的烟雾中响起，“他已经死了。我与他之间的契约也正在逐渐消失。我能做的，只是保住他的灵魂七天之内不消散。但你们也只有七天的时间。复活他唯一的机会，就在这座永恒之塔。只有你得到了这塔主的传承，凭借光系亡灵魔法的奥义，才有可能令他灵魂恢复，心脏重铸。如果他能复生，我留在他身上的契约也会重新恢复。否则，七天之后，灵魂消散，他的灵魂将被这永恒之塔禁锢，永世不得超生。所以，七天内，如果你们无法将他复活，就带他离开这里，起码让他的灵魂不至于在这里受苦。”
声音到此为止，那一抹碧绿的烟云也随之散去。
“那、那个声音是……”王原原呆呆的说道。
“我知道、我知道了。是梦幻神殿那个小姑娘。没错，一定是她。”林鑫猛的跳起来说道。
韩羽一把抓住林鑫的肩膀，激动的大叫道：“对、对，是夜小泪。是她。她和团长之间有某种契约的关系。是她来帮我们了。团长有机会复活了，有机会了。”
最让民众们震撼的，就是韩羽那句团长有机会复活了。人死了，竟然还能复活？什么叫光系亡灵魔法的奥义？什么是重铸心脏？什么是永恒之塔的传承。重重迷雾令每一位民众都有些呆滞。
“谁有结实的绳子或者锁链？”采儿的大叫声令民众们从思考中惊醒。紧接着他们就看到，采儿在伙伴们的帮助下，将龙皓晨的尸体背在了自己背上并且用锁链绑紧的一幕。
看到这里，很多人都觉得自己喉中仿佛哽住了什么似的。
尽管很多人都知道猎魔团为了联邦付出了许多、许多。但是，看到这魔法影像他们才真正的了解到猎魔团的经历有多么残酷。
“七天，我们只有七天时间。七天内，我们一定要攀上永恒之塔的顶峰，我要得到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。”
采儿的宣言在影像中响起，一个名字也随之烙印在了民众们心中，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。他又是怎样的存在？
没等民众们有足够的思考时间，画面再变，采儿已经开始带领着光之晨曦猎魔团的猎魔者们向永恒之塔发起了挑战。
在这里，魔法影像的情节与事实略微有所变化，为了更好的给民众们代入感，这份考验是从第一层就开始的。强大的十二圣卫开始呈献在民众们眼中。
猎魔者们一个接一个的倒下了，看着他们不惜牺牲自己也要为龙皓晨复活铺平道路的那一幕幕，泪水开始渐渐出现在了民众们眼中。
为了复活他们的团长，为了复活龙皓晨主席，光之晨曦猎魔团的每一位猎魔者都付出了自己的一切啊！在普通人看来最宝贵的生命，却被他们无私的奉献。
司马仙倒下了、陈樱儿倒下了、王原原倒下了。但无论他们如何倒下，他们的眼神却都充满着执着与希冀。
光之晨曦猎魔团一层、一层的向永恒之塔攀登，民众们的心也随之高高提起，很多人甚至在不自觉之间，衣襟已经被泪水打湿。他们却屏住呼吸，甚至不敢哭出声音，唯恐漏掉了一丝画面。
永恒之塔第六层，战斗的只剩下采儿。她手中的死神镰刀高高举起，面对着最为艰难的考验。
林鑫的声音成为了旁白，“副团长这是要使用死神七绝的力量啊！每使用一绝，她就会失去一感。她……”
简单的旁白，带来的却是更深刻的震撼。接下来，就是采儿义无反顾的战斗。
死亡七绝，第一绝，死之殇，第二绝，死之净，第三绝，死之啸，第四绝，死神吻，第五绝，死寂灭。第六绝，死亡之路。
民众们亲眼见证了什么是强大，当采儿凭借死神七绝第六绝死亡之路终于击败对手的那一刻，整个圣城大试炼场外的广场上，响起了山呼海啸般的欢呼声。更多的是喜极而泣。但他们并不知道的是，他们的流泪这还只是刚刚开始。
六彩光芒出现了，抚平着光之晨曦的创伤。眼看着他们一个个伤势好转，甚至是从死亡线上被拉回来，民众们揪紧的心都有种强烈的释然与放松。终于结束了么？要复活龙皓晨主席了么？
而接下来，更加残酷的一幕也随之上演。
通天之路。
“一步一叩首，通天路通天。”
旁白：“通天之路上，一切力量将被压制，采儿副主席只剩下普通女孩子的力量。”
很简单的介绍，但立刻就让民众们明白了采儿经历的是怎样的压力。
采儿的步伐十分稳定，跨出一步，跪倒，下拜，起身。再跨出一步，再跪倒……，循环往复。
民众们开始看到了汗水，渐渐看到了血痕。
两条血痕开始出现在那看不到尽头的通天之路上，血痕由浅到深。
渐渐的，由采儿额头带出的第三道血痕也出现了。
民众毕竟是普通人，他们的情绪要比猎魔者脆弱的多，连曾经光之晨曦猎魔团的众人都痛哭失声的一幕，顿时令圣城大试炼场周围变成了一片哭泣的海洋。很多人都已是痛哭失声、不能自已。
五十级、六十级、七十级、八十级。采儿就那么一步步，艰难、蹒跚的向上。她的身体早已开始晃动，地面上留下的血痕开始出现液态的鲜血顺着阶梯向下流淌。