龙皓晨扭头看向张放放’沉声道：“张兄，如果待会儿事不可为，你就发动梦幻宝石离开，我们自有办法离开。
张放放点了点头。看龙皓晨的样子，他就知道这位年轻的龙团长已是胸有成竹，至少他已经想好了退路。这关系到人家的秘密他自然不会问。
看着下面的战斗，龙皓晨的眼神变得越来越凝重了。众多梦幻天堂内的魔兽受到了夜小泪的增幅后，一个个实力暴增，一部分魔兽的修为直接突破到了八级，也就是相当于人类的七阶强者左右。尽管它们大多只有战斗本能，但上百只魔兽围攻八个人，还是极为凶猛的。
可就是在这种情况下，战斗依旧如同绞肉机一般。
八名魔族之中，阿宝在最前面正中的位置，他的战斗方式简单直接，魔兽对他的攻击他根本就不躲的，直接以攻对攻，每一只魔兽在他面前都难逃被撕碎的命运。同时，他也凭借着自身实力挡住了正面绝大部分攻击，就像龙皓晨在团队中的作用似的。
在他身边，分别是两名身材极为壮硕的魔族，这两个魔族长得有点像，并非人类模样，看上去有些像地龙，但身形要小得多，身高都在两米五左右，背后拖着一条长长的大尾巴。
但是，身材比地龙小却不意味着它们的实力比地龙低，正相反，这两个完全以肉搏形式发动攻击的家伙比起阿宝来看上去也逊色不了多少。粗壮的前肢，还有他们那巨大可以长成钝角的大嘴，都是夺命武器。各自一身黑色鳞片防御力极强。
只是他们三个、，就将正面的攻击全部挡了下来。
八个人后方，同样是三名近战，这三名近战之中，倒是以冷筱为核心的。冷筱左右两个、也都是有些像变异魔兽的魔族，一个是身材雄壮，宛如巨熊般的存在。身上不断散发出深黄冇色的光芒，每当冲击的魔兽众多时，他就会用力跺地，发出强烈的震荡波，大地也在他的轰击下不断出现大片的裂痕。
冷筱另一边，则是一名狮首人身的魔族强者，也是攻防能力极强。
月夜和另一名魔族女子居中。释放着她们的魔法。而整个团队的核心是阿宝，但指挥者却是月夜。她手中的法杖已经换了一柄，呈深紫色，浓郁的魔冇力波动不断扩散开来，给其他魔族施加增幅魔法，同时不断弥补漏洞。
她身边的另一名魔族女子则是一身红色装扮，看上去和人类没什么区别，只是身材要火爆的多。一身鱼鳞软甲穿在身上，被她那丰冇满的身材撑起，胸前的饱满就像是两个大西瓜，偏偏腰部极为纤细，再下来则是极为挺翘的臀部。这种身材是人类无论如何也长不出来的。
此女手中拿着两柄珊瑚般的法杖，行动之间摇曳生姿，一道道暗红色的光芒不断从她那一对法杖中射冇出，凡事被命中的魔兽，都会受到极为惨烈的打击，攻击力十分强悍。只是她的攻击都是单体的，并没有群攻型魔法出现。
这八个人的配合绝对说不上默契，显然配合时间还十分短暂，但是，在月夜的调度下，却也没有任何漏洞。哪怕是有，也都凭借他们自身强横的实力弥补了。
通过这段时间的观察，龙皓晨发现了他们之中的奥秘，除了月夜和那红衣红发女子不清楚以外，其他魔族的外灵力必定都是相当强悍的，所以在众多魔兽的攻击下他们还能不落下风。
失去了夜小泪的指挥，魔兽的攻击渐渐变得杂乱无章起来，只是疯狂的攻击必定会造成拥挤，缺少了大脑的魔兽大军，竟然被八名魔族不断的向前推进，无论它们如何发狂，也无法阻挡这些魔族前进的脚步。
龙皓晨依旧站在那里没有动，他的目光不时落在月夜身上。如果他能指挥魔兽，或许还能像之前那样阻挡敌人，但他不能。他现在能做的，只是依仗地势，等待魔族强者冲过来。
一个时辰的时间是相当漫长的，而这些魔族强者在阿宝的光环作用下，似乎根本不觉得疲惫似的，步步为营不断向前推进。每前进一步，都会有不少魔兽破碎的尸体混合着鲜血、内脏四散纷飞。
夜小泪被大预言术封印之后，从四面八方前来增援的魔兽数量明显在减少。这也是十分不利的消息。
采儿悄然来到龙皓晨身边，低声道：“要不要？’’
她虽然没有明说’龙皓晨也明白她的意思，轻轻的摇了摇头，道：“不是时候。，’
采儿点了下头，就没有再多说什么了。
龙皓晨转身看向韩羽，向他比了个手势。
韩羽立刻会意，站在龙皓晨身边，缓缓吟唱起了咒语。与此同时，龙皓是背后的雅婷也开始了吟唱。
此时，魔族八人已经渐渐推进到了小山包下方，距离山顶只有百余米了。当然，随着他们的推进，魔兽的进攻也变得更加疯狂起来，夜小泪就在上面，它们哪怕是付出生命代价也绝不会退缩。
一层淡淡的金色光晕从山包上扩散下来，笼罩向战场。
受到这金光的滋润，魔兽们身上的伤势顿时得到了一定的治疗，威势顿时增加了几分。
紧接着，又是一道更加浓郁的金光挥洒而下，更多的魔兽得到了深层次治疗。突如其来的增援令梦幻天堂魔兽群变得更加凶猛起来。魔族八人前冲之势也是一滞。
这两个魔法自然是龙皓晨和韩羽所释放的。龙皓晨不会群体治疗魔法，但雅婷会啊！虽然雅婷还不能直接使用魔法，但她却可以完成咒语后通过龙皓晨用出来。
自从他们见到夜小泪之后，就似乎成为了梦幻天堂的一部分，得到了梦幻天堂的全力支持。在这种情况下，众人恢复灵力的速度也就快的多了。
龙皓晨转过身，把陈樱儿叫到身边，低声叮嘱了几句。
陈樱儿在短暂的呆滞之后，还是点了点头。看着龙皓晨的目光也随之多了几分异样。
司马仙和王原原此时已经来到龙皓晨身边做好了战斗准备。百米距离看起来不短，可实际上在强者面前或许就是几个冲刺而已。
一道道治疗魔法开始不断从山顶泄落，魔兽们得到山顶治疗的支持不只是伤势得到恢复，同时他们散乱的心也渐渐平静了几分。山顶有治疗魔法出现，就意味着夜小泪没事。只要他们的主心骨还在，它们就不怕眼前这些强敌。
龙皓晨向雅婷道：“用它们能听懂的语言告诉他们，夜小泪只是暂时被封印，清醒过来需要时间，至少要拖延一个时辰。’’
雅婷轻轻点了点头，飘飞到龙皓晨身前，叽里呱啦的说着什么’她的声音在光元素的作用下远远的传了出去。
听到雅婷的声音，魔兽群顿时爆发出大片的怒吼声，他们似乎都被激怒了。夜小泪被这些敌人封印，对它们来说是奇耻大辱啊！顿时，士气再次变得高昂起来，在山上的治疗魔法辅助下，魔兽们的攻击一拨强似一拨。
龙皓晨不是没想过在雅婷帮助下指挥这些魔兽。但这样做显然不会有什么好的效果。因为他对这些魔兽并不熟悉，不知道每只魔兽擅长的是什么，更叫不出它们的名字，如果真的去指挥的话，魔兽群或许会变得更乱。所以，他能做的就是给予魔兽们治疗和提高它们的士气。
另一边，陈缨儿不知道什么时候已经盘膝坐在地上，麦兜小猪就匍匐在她腿上，一人一兽在交流着什么。紧接着，陈樱儿取出了数颗硕大的魔晶放在麦兜小猪面前。
麦兜似乎有些害怕，但很快它就在陈樱儿的鼓励下做出了决定，将那几枚分明是七阶的魔晶吞入腹中，然后闭上了双眼。
张放放也加入到了治疗的行列，他的治疗魔法说实话还不如韩羽，毕竟，在他的团队中是有专职牧师的，作为一名守护骑士，他不需要在治疗方面花太多心思。但是，他毕竟是六阶巅峰强者，简单的大回复术还是会的，群体治疗不行，单体总可以。他的一个个大回复术总是落在伤势较重的魔兽身上。配合着雅婷、韩羽的群体治疗，给魔兽群以辅助作用。
在他们的帮助下以及夜小泪被封印的消息刺冇激下，魔兽们硬生生的遏制住了八名魔族冲锋的步伐。尤其是他们的群体治疗技能，那可都是光系的，落在魔族头上和攻击魔法没什么区别，虽然无法真的伤害到这些魔族，但削弱阿宝那个能够增幅全体同伴的黑暗技能还是很有效果的。
龙皓晨仰头看了一眼天空，再看看身边的夜小泪，心中信心更加坚定了几分。
这不是他第一次指挥一场战斗甚至可以说是战争，但这次明显最为危险。一旦让阿宝八人冲上来，他们能够抵挡多长时间还很难说。至少目前来看，他们的实力并不足以支撑太久。
貌似封推了，今晚过了口点就爆发。一万字送上，怎么样？给力吧。最好的情节送给大家最好的内容。八年多以来，这是老三一直想为大家做的。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
岱了乏
口。