最让龙皓晨好奇的就是魔神皇对于皓月的关注，他几乎可以肯定，当初魔神皇要找的就是皓月。
联想到这次魔神皇想要从梦幻天堂内获得神格，龙皓晨不禁想到，难道皓月也有神格不成？不过，他很快就否定了自己的想法，这也太荒唐了。
紫光一闪，脚踏实地的感觉重现的第一时间，龙皓晨身上立刻绽放出一层圣光罩将自己的身体笼罩在内。
他已经不是第一次来到皓月原本所在的世界了，对这里的浑浊空间更是记忆犹新。如果说梦幻神殿内的是梦幻天堂，那么，这个黑与红为主色调的地方就足可以称之为是地狱了。
才刚一出现，龙皓晨就感受到了浓浓的死亡气息，熟悉而躁动的仔细就在面前。正是皓月。
此时，皓月全身都笼罩在一层浓浓的紫光之中，三个大头扬起，都是双眸紧闭，不断的交替吟唱着咒语。能够感受到，空气中那些浑浊的元素能量正在不断向皓月这边奔涌而至，经过它身体周围那层紫光过滤之后，会变成星星点点的紫色光芒融入到皓月体内。
和分别时相比，现在的皓月身体又长大了一些，身上已经接近八米了，而且它整体也变得更加粗壮。背后那两个突起更加高耸了几分，各自呈三角形。变化最大的还是他的头部，三颗大头左侧的凸起已经耸立的快和其他三个头一样高了，右边的凸起保持分离时的样子不变。
“好兄弟，我来了。你努力进化，其他一切交给我。”一边说着，龙皓晨转身向外走去。
皓月这次进化选择的依旧是一个洞穴，当他走到洞穴入口时不禁微微一愣。
皓月选择的地方和上次进化时很像，依旧是一处半山腰，洞穴也明显有开凿的痕迹，应该是它自己弄出来的。
天空中黑沉沉的，根本看不到半点星斗。空气中，有着浓郁的暗元素和火元素，其他属性元素也有，但却非常驳杂，不如暗元素和火元素这么充沛。
放眼望去，大地上，无数地方都有着龟裂的痕迹，甚至能够看到一条条岩浆交织的河流。
这究竟是一个怎样的世界啊！除了死寂之外，在这里龙皓晨竟然感受不到半分生命的气息。
凝神扩散自身感知，还好，至少目前并没有敌人出现。自身体质觉醒之后，龙皓晨哪怕是在这充满死寂的地方，感知也能蔓延到相当大的范围。
略微思考片刻后，龙皓晨尝试与永恒旋律进行沟通，看看能不能在短时间内再次进入永恒之塔与伙伴们会合。
就在他向永恒旋律注入灵力之时，奇异的一幕涌上心头，他感觉到自己能够直接传送到永恒之塔，已经不再受到时间的束缚，但更重要的是，他惊讶的发现，自己竟然能感受到伙伴们在永恒之塔的内的位置，并且可以将他们直接传送到自己身边。
这个变化带来的惊喜太大了，龙皓晨不禁喜形于色。有了这样的变化，无疑能够令他们在未来面对危险时大大增加自身的生存能力。而且，永恒旋律有了这个变化之后，他也不需要急于将采儿召唤到自己身边了。因为皓月完成进化后，他能够跟随皓月一同返回自己的世界，但自己带到这边的伙伴却需要通过永恒之塔才能离开。龙皓晨自己与永恒之塔的沟通不再需要等待，可带人传送过去的话，却还是需要一定时间的。他简单测算了一下，带一个人就要等待半个时辰，依次叠加。
正在这时，突然，龙皓晨眉毛一挑，向远处看去。和上次几乎一模一样，大片大片的黑色骷髅朝着这边涌来。
看着那大片的骷髅，龙皓晨不禁想起上次那名尸巫说过的话，当时他心中很紧张，将全部身心都放在保护皓月身上，之后回去了又一直参加比赛，并没有去思考过。但是，惊人的记忆力却令他将当初那番话记忆了下来。此时想起，龙皓晨心中不禁泛起一种奇异的感受。
当时，那尸巫说：“不，你守护的是转生的魔王，是这黑暗与火的缔造者。正是因为它的存在，才将这个世界变成如此模样。空间破裂、岩浆在大地上流淌。无数种族因它而灭绝。强大的种族逃走了，无法逃离的全都成为了亡灵，也只有亡灵才能生活在这黑暗与火的世界之中。人类，我不知它用什么方法将你引来此处，你身上的光明气息令我恶心，你的行为更是令我愤怒。我给你一次机会，滚回你自己的位面去。今天，奥斯汀格里芬的气息正好出现在我的领地，虽然我只是一名尸巫，但必须将它击杀。否则，谁也不知道当它恢复后会再次带给我们这个世界怎样的毁灭。”
转生的魔王？黑暗与火的缔造者？是因为皓月这个世界才变成这样？
这太不可思议了。龙皓晨用力的甩了甩头，说什么也无法相信当初那尸巫的话。而且，他更痛恨自己对皓月信任的动摇。
他还清楚的记得，当初在骑士圣山，自己将皓月召唤出来后它那遍体鳞伤的样子，是他用自己的鲜血保住了皓月的生命。同样的，没有皓月，或许他也早就死在了战场上。这些年以来，皓月始终陪伴着他，可以说，除了父母，皓月是他最亲近的人。哪怕采儿跟他在一起的时间都没有皓月长。龙皓晨从来没有将皓月当做坐骑看待，它是他的兄弟，最好的兄弟啊！
对兄弟的信任令龙皓晨出现些许疑惑的目光很快就变得坚定起来，难道宁可相信敌人也不相信自己的兄弟么？绝不。
一想到这里，他的心顿时变得平和了，眼眸之中只有强烈的战意。
正在这时，一道道身影开始从远方漂浮而起，与下方骷髅大军共同前进，近乎空地一体的向前推进。
那脚踏黑云，眼中闪耀着幽绿色火焰的，可不正是尸巫么？龙皓晨简单数了一下，竟然有十二名尸巫之多。而且，距离近了，他也发现，下面那些骷髅和上次他遇到的不同。
上次他遇到的骷髅都只是普通人类大小，而且攻击、防御也都很差。而这次的骷髅每一个都超过两米高，虽然依旧是黑色，但骨骼要粗壮的多，很多手中都握有骨刀之类的武器。
毫无疑问，这些增强版的骷髅都是在天空中那十几名尸巫的控制之下。只要将这些尸巫毁灭了，下方的骷髅威胁自然解除。
不过，龙皓晨没有急于行动，而是退到洞穴入口处，光影一闪，雅婷已经在他背后徐徐浮现，悬浮在半空之中。
感受到周围的环境，雅婷顿时皱起眉头，“主人，这里好肮脏啊！”刚刚离开梦幻天堂不久，突然来到这么一个近似地狱似的地方，她能好受才怪了。
龙皓晨沉声道：“这是皓月原本所在的空间，它正在进化的关键时刻，我们要保护它。你变回最强状态吧，战斗马上就要开始。”
“哦。”一层淡金色的光芒从雅婷身上扩散开来，金光一闪，她已经重新变回了长身玉立的少女，柔和的金色光芒与龙皓晨自身混合在一起，相得益彰之下，顿时令他们都感受到了光明带来的通透与舒适。
骷髅越来越近了，而那十二名尸巫则悬浮在距离洞口两百米左右的地方，肃杀之气扑面而至。
幽绿色的鬼火在尸巫们眼中跳动，低沉艰涩的咒语不断从它们口中响起，一道道黑色或是灰色的光芒从空中洒落在骷髅身上，顿时，骷髅的速度明显增加，连气息都变得强盛起来。
左手辉煌圣盾，右手光之惩戒，龙皓晨略微跨前一步，令自己稍微离开洞口一点，冷冷的扫视了一眼空中的十二名尸巫，已经做好了战斗准备。
终于，第一只骷髅爬了上来，有些僵化的快速前冲几步，手中骨刀直奔龙皓晨当头劈下。
经历过永恒之塔内那些骷髅的考验，面对这黑色骷髅龙皓晨感受不到半分压力。右手光之惩戒在上一挡，骷髅骨刀顿时化为碎片，光之惩戒随之向下带出，一道玄奥的金色弧线顿时印在了骷髅胸膛之上，顿时，那骷髅身体骤然破碎。
这时，也有更多的骷髅爬了上来，迈着它们僵化的步伐扑向龙皓晨。
光斩剑横扫，锋锐的金芒一直扩散出足有三丈，呈扇形。金光所及范围内，所有黑色骷髅全部被一刀两断，光明带来的神圣气息瞬间就摧毁了它们的灵魂之火。
完成神眷者觉醒之后，龙皓晨原本就十分纯净的光明内灵力不但多了更加浓郁的神圣效果，也更为浓缩。就像是获得了心焱灵炉的林鑫那样。他的光属性已经完全发生了质变。完克这些黑暗属性的亡灵生物。