第二百五十一章盛世莲花的灵hún净化
没有灵力冲击那种剧烈的轰鸣和灵力jīdàng，当二者碰撞在一起的瞬间，一种奇异的嗡鸣骤然在大试炼场内响起。//78小说网无弹窗更新快//也就在这一瞬间，所有在场观战强者都觉得大脑瞬间嗡鸣了一下，眼前一片空白，足足数秒时间才恢复过来。
那感觉就像是灵hún被瞬间从体内抽了出来，在外面晃悠了一圈后才回归本体似的。
这种经历绝不美妙。那些曾经和采儿交过手的六大圣殿强者们都不禁骇然sè变，他们怎么也没想到，采儿居然还有这样的手段。这个领域技太可怕了。隔着防护罩都有这么强烈的感觉，这要是被正面攻击，要恐怖到什么程度？
龙召唤师和水龙告诉了他们结果。大试炼场内，呈现出诡异的一幕，水龙和龙召唤师全都僵硬在远处，在他们头顶上方，各自有一个虚影浮现，看上去和他们的本体一样，只是缩小了许多，成透明状，呆滞、僵硬，甚至还带着强烈的惊骇。
毫无疑问，这是他们的灵hún被盛世莲花硬生生的从体内给震dàng了出来。
水龙的防护罩虽然起到了一定的作用，但看上去作用还真不算太强。他的领域也正在以惊人的速度溃散着，防护罩迅速消失。
不过，施展了盛世莲花后，采儿似乎也力竭了，从空中落下，身体一晃，险些摔倒在地，手中多了一根青竹杖，这才支撑住自己的身体，从她苍白的脸sè和身体周围匮乏的灵力就能看出，她已经没有几分战斗力了。但她的目光却依旧牢牢的盯视着空中的水龙和龙召唤师。似乎在等待着什么。
被震出体外的灵hún缓缓回归，终究没有被盛世莲花真的净化掉。毕竟，水龙和龙召唤师在关键时刻将灵hún之力连接在了一起，再加上领域全面回收的防御起到了一定效果。采儿这一击虽然对他们的灵hún影响极大，但还不至于就这么令他们灵hún溃散。
足足持续了十几秒，龙召唤师和水龙的灵hún才重新归窍，他们都长出口气。哪怕是水龙那么强大的实力，竟然也出现了瞬间的虚弱，连双翼都无法维持了，从天而降，坠落在地面上，发出一声剧烈的轰鸣，而它身体周围的护罩和领域也是轰然破碎。灵hún的虚弱令他根本控制不了这些力量了。
谁输谁赢？
圣盟大试炼场内观战的，可以说都是全联盟六大圣殿的最强者，可这个时候，竟是没有人能看出场内的输赢情况。
采儿的领域技出乎意料的强大，硬生生的破掉了水龙和龙召唤师联合的领域，并且创伤了他们的灵hún。可是，看上去采儿也没有什么余力了啊！而水龙和龙召唤师恢复起来，应该会比她快一些吧。
就在每个人心中都充满疑huò的时候，突然间，一道白sè身影悄无声息的出现在了水龙背后，身形只是一闪，就上了水龙头顶，一道锋锐的光芒直奔龙召唤师喉咙割去。
这个时机把握的实在是太好了，龙召唤师的灵hún刚刚归位，身体又受到水龙坠落的震dàng影响，正是七荤八素之时。直到那锋利的白光抵住他的喉咙时，他才反应过来，但这个时候分明已经晚了。如果那白sè身影想要杀死他，他已经殒命。
那白sè身影分明是采儿，只是，却是一个虚幻的采儿，手中死神镰刀在龙召唤师咽喉处轻微的碰触了一下后，那身影就徐徐溃散了。
这个变化谁能想得到？直到胜负已分，龙召唤师才反应过来。
那道分身，显然是采儿在释放领域技之前就留在外面的。也就是说，在她之前隐身的时候，就悄然在隐身状态下完成分身技能。只是，刺客在隐身状态下能够释放分身能力么？
无论龙召唤师心中怎么想，这场比赛他终究还是输了。
从整体实力上来看，他未必会输给没有装备的采儿，采儿胜在了盛世莲花的奇异与计划之中。
她很清楚，自己施展了盛世莲花后会消耗巨大，甚至无法继续战斗。分身的准备，就是在这个时候出场的。
正常情况下，她的分身根本伤害不了对手。可是，受到盛世莲花冲击之后，水龙领域被破。龙召唤师正是最脆弱的时候。之前采儿之所以一直盯视着龙召唤师，就是在寻找最佳时机出手啊！
不过，也不得不说。采儿的实力足够强大。身为轮回圣女、神眷者，她拥有着一些普通刺客所不具备的强大能力。譬如隐身后的分身，又譬如强大的隐藏能力。哪怕是水龙的领域都没能探查出她那分身的存在。因此，龙召唤师输的也并不算太过冤枉。
青竹杖点地，采儿缓步走向场外，比赛进行到了这里已经结束了。龙召唤师身为六大圣殿有数强者，当然不能耍赖。更何况还有陈子颠监督着呢。
比赛进行到了这里，光之晨曦猎魔团基本上已经确定了个人赛最大赢家的身份。六强之中，竟然后四人属于他们。
龙皓晨站在大试炼场入口处，静静的等待着采儿走出场地，看着她青竹杖点地的样子，龙皓晨眼中尽是温柔之sè，显然是想起了当初猎魔团选拔赛时每天送采儿回家的情景。
采儿走到龙皓晨面前，微微一笑，龙皓晨拉着她的小手，扶着她返回到座位处。
这时，选择之光已经再次出现，龙皓晨下意识的抬起头。
十二进六的六场比赛只剩下最后两场，而身为光之晨曦猎魔团团长的他还没有出战。
但是，这一次选择之光却没有光临光之晨曦，而是落在了另外两名参赛者身上。一位是骑士圣殿强者，另一位则是属于灵hún圣殿。这样一来，最后剩余进行下一场比赛的，自然就是龙皓晨和魔法圣殿的最后一人了。
眼看这一场不是自己进行比赛，龙皓晨向韩羽招了招手。
韩羽早已得到了龙皓晨的吩咐。因为之前他已经输掉了比赛，所以并不在选手区内。但却在距离选手区最近的观战台上。
得到龙皓晨的示意，韩羽轻轻的点了点头，表示自己明白了。然后缓缓闭上了双眼。
没有人发现，在光之晨曦猎魔团中，采儿、王原原和林鑫身上，背心处都各自多了一个金sè的光点。他们倚靠着身后的靠背，这个光点是被完全掩盖住的。
只有光之晨曦猎魔团的自己人才知道发生了什么。
这是韩羽光之庇佑灵炉的作用。
伴随着修为的提升，韩羽的光之庇佑灵炉也先后产生了两次进化。现在的光之庇佑，已经不只是能够进行范围恢复了。更重要的是，韩羽福灵心至之下，将光之庇佑灵炉与连接着光之晨曦猎魔团七人的灵hún锁链联系在了一起。在一定范围内，他可以通过灵hún锁链的引导，帮助任何光之晨曦猎魔团的伙伴恢复灵力。同时辅助的人越少，恢复的速度就越快。
之前龙皓晨没有让韩羽出手，自然是因为他的光之庇佑灵炉一天只能使用一次，一定要在最关键的时候进行辅助。此时，第五场比赛已经开始了，林鑫、王原原和采儿都有着巨大的消耗。而接下来，他将进行第六场比赛。第六场比赛之后，立刻就要开始第六轮了，就没有更多的时间回复了。
如果龙皓晨刚才被选择之光选中，进行第五场比赛，那他还可以让光之庇佑灵炉晚使用一会儿，他自己也能受益。但现在显然是时不我待。所以，他就提前发动了。毕竟，凭借永恒之心，他在灵力回复速度上要远超其他伙伴。
不得不说，韩羽的这份增幅，也算得上是作弊行为了。但龙皓晨心中却是一片坦dàng，他所做的一切，都是为了圣殿联盟能够更好的发展。
六大圣殿组成这个松散联盟已经六千年了，六大圣殿各自为政，根深蒂固。彼此之间更是有着极为复杂的关系。想要在这份复杂中破局，实在是难上加难。最终只能是各种掣肘。想要真正完成联盟重组，就算表面成功了，实质上恐怕也不会有太大的变化。
因此，龙皓晨已经想清楚了结果，他要做的，就是尽自己最大的努力，让光之晨曦在这一届圣殿大比中一枝独秀。
光之晨曦猎魔团虽然根基单薄，只有他们这几个人，但是，他们也有着得天独厚的优势。先不说他们每个人在各自圣殿的地位与来历，但是他们分别属于不同圣殿，就有着天然的优势。
正所谓当仁不让，龙皓晨经历过这么多事，终于走到了今天这一步。在他这个计划中，新联盟必须要成立，而身为光明之子的他，一定要成为新联盟的主导者之一。凭借光之晨曦的朝气和他们的实力，为联盟重组，作出最大的贡献……求月票、推荐票。今天将三更。明天也三更。连续加更求月票。rq！。