第二百八十二章杀神刺
因此，束咏宵和萧霍在和所有永恒英雄们研究之后就决定，绝不参与任何意见，只是单纯的作战。
所以，别看这里有十八位永恒英雄，真正的指挥者还是龙皓晨。
“为了减小我们的损失，也为了一击成功，稍候我们所有九阶的职业者将率先向敌军发动进攻。给敌人以重创、干掉魔神，扰乱敌军。然后这边大军再出动，发起全面攻势。尽可能的击杀魔族主力，给他们以重创。”
在绝对的实力面前，战斗方式并不复杂。众人纷纷点头，光之晨曦猎魔团众人对龙皓晨的信服毋庸置疑，有他的指挥自然错不了。
林鑫已经在那里开始摩拳擦掌了，他是团队中唯一的魔法师，这大开杀戒的任务肯定是他最占便宜。
“小龙，那个魔神可否交给我来负责？当然，魔神柱还是归你。我可没有击溃魔神柱的能力。”束咏宵开口说道。
龙皓晨点头道：“那就辛苦您了。”
束咏宵血色眼眸中光芒一闪，道：“你这小家伙，还是不肯叫我一生束姐么？”
龙皓晨苦笑道：“礼不可废啊，前辈。”
束咏宵哼了一声，向采儿道：“你看看你男人，还是个挺传统的小家伙。走吧，咱们先去，待会儿你看你束姐怎么干掉那魔神。咱们刺客在战场上，从来都是斩敌首脑的。”
龙皓晨向张放放道：“张兄，你留在这边代我指挥。等我信号。魔神柱被击毁的那一刻，这边就可以出动了。”
张放放道：“放心。”
龙皓晨抬头看了看天色，夜色弥漫，今晚虽然风力并不算太强，但却依旧十分寒冷。天色很暗，月光完全被云彩遮挡了。
“我们走。”龙皓晨低喝一声，带领光之晨曦众人以及永恒英雄们同时出动，朝着远处的魔族大营而去。距离已经这么近了，大军这边自然不需要再掩饰什么，因为战火很快就将在魔族点燃。
二十余道身影几乎只是七、八次呼吸的工夫就已经横跨相聚的十里。迫不及待的林鑫第一个发动。
不朽的龙之火法杖带着炫丽夺目的光芒出现在他手中，天空瞬间就多了一抹浓郁的红色，就连寒意也因为这一抹红色而褪去了许多。
红色很快就转化为了蓝色，在林鑫的咒语吟唱之中，他的圣阳咒法瞬间绽放，圣阳领域也随之施展了出来。
下方的魔族大军始终都有侦察兵负责侦察大营周围的动静，天空中突然出现了如此明显的变化，顿时，刺耳的示警声在这寒冷的夜晚凄厉响起。
黑暗的天空中多了一颗蓝色太阳，浓烈而**的气息从天而降，整个魔族大营都因为这刺目的阳光而映上了一层浓浓的蓝色，随着跳动的蓝色火焰而出现一层层漂亮的光波。
但是，这蓝色烈阳带给他们的并不是温暖，而是毁灭。
就在下一刻，一团团蓝色火球已经开始从天而降，直奔下方魔族大营的营帐处落去。
林鑫吟唱咒语的速度极快，圣阳咒法的光芒也变得越来越强盛了。恐怖的热量在空中绽放。那一团团浓烈的超级爆裂火球从天而降，渐渐汇聚成心焱火焰版的流星火雨，大范围的向下方大营笼罩而去。
二十万大军的营盘占地面积极广，绵延十余里，为了能够尽可能的抵御严寒，这些营帐布置的都十分紧密。-<书海阁>-网.这也就让林鑫的火流星发挥出了更加巨大的作用。
一团团蓝色火焰在魔族凄厉的惨叫声中点燃，林鑫的攻击完全是针对魔族大营核心位置的，只要有一点风的吹拂，就会将周围的营帐全部点燃。更别说这些火球在落地之后，都会在第一时间爆炸。
展开行动的自然不只是林鑫一个人，所有人都在第一时间投入了战斗。
十八位永恒英雄中有三位战士，都留在了空中，他们的任务是负责保护魔法师。除了林鑫以外，永恒英雄中也有两位魔法师，一位是风系，一位是水系。
这两位魔法师一出手，就展现出了他们强大的能力。他们的战斗方式完全是从辅助林鑫出发的，而他们的辅助，至少让林鑫的魔法杀伤力提升了三倍以上。
两位魔法师都没有在第一时间出手，直到林鑫的圣阳咒法流星火雨已经展开，在魔族大营中点燃了大片、大片的火焰，他们的魔法才开始爆发。
那位风系魔法师施展的只是一些看上去很简单的小魔法，风卷。
风卷这个魔法的攻击力不强，只是能够在一定范围内释放出一团相对较强的旋风。是一个三阶的风系魔法而已。而这位风系魔法师也正是选中了林鑫传承他魔法的人。别看属性不一样，他还就认准林鑫了。
一个个风卷落入下方魔族大营之中，林鑫刚开始的时候还有些摸不着头脑，但是，当这些风卷的威力释放出来后，他才大吃一惊，对这位风系永恒英雄充满了敬佩。
那一个个风卷就像是有生命的一般，均匀的落在魔族大营之中，每一个风卷几乎都是在林鑫一个火流星落地爆炸后，才落下的。
火流星的爆炸力极其惊人，大片大片的火光迸发，并且有强烈的轰鸣。而那风卷就是正好落在爆炸的中心位置。
大片、大片的蓝色火星被卷起、送到远处，却又绝对没有熄灭。在灵力的运用上，简直可以用妙到毫颠来形容。
心焱火焰的温度何等之高，哪怕是一个小小的火星落在帐篷上，都能立刻将帐篷点燃。有了这些风卷的帮助，流星火雨的直接杀伤力增强的不多，但对整个魔族大营的破坏力却是几何倍数的提升。
那位火系魔法师更绝。他的魔法专门照燃烧最旺的地方释放。而且也是很低阶的魔法，水柱。
这才是个二阶魔法，水柱的杀伤力还不如风卷，正常情况下只有冲击作用，将敌人冲击开来，不让近战的对手靠近自己，就这么简单。
而现在这一道道水柱，却像是要跟林鑫对着干似的，专门找心焱火焰燃烧最旺盛的地方落下去。
但是，令人惊讶的一幕出现了，当这些水柱落入火焰之后，并没有直接散开，也没有一下就砸下去，而是在火焰最外焰的地方停顿一下，然后才溃散开来。
这样一来，这些水柱不但没有让心焱火焰减弱，反而成为了最恐怖的燃料。得到这些燃料的辅助，下面的火光至少增强了一倍以上，从天空中俯瞰，感觉异常直观。
风系魔法师悬浮在林鑫身边，道：“魔法奥妙无穷，并不是等阶越高的魔法就越强大。而是最适合的魔法才最为强大。”
聪明人一点就透，不需要说的太多，林鑫心中自然就已经有所明悟。
除了这三位魔法师以及三位保护他们的战士之外，其他人已经全面的投入到了战场之上。
所有的刺客都已经消失不见。龙皓晨傲立于天空之中，神圣独角兽星王就在他胯下，莹白色光芒在战斗展开的第一时间就已经冲天而起，彻底将夜空照亮，巨大的永恒与创造之神印王座悍然出现在半空之中。超神器的恐怖威压在第一时间全面下降，向下面的魔族大军展开了全面的压制。
压力会有实际的杀伤力么？答案是肯定的。
龙皓晨当初刚刚得到永恒与创造之神印王座认可的时候，这张始祖神印王座第一次出现，就令几十里外的魔族大军受到了强烈的冲击，这也是为什么他们驻扎的地方距离御龙关远达一百里，而不是正常的三十里到五十里。
而这一次，永恒与创造之神印王座是直接出现在魔族大营上空的，那份威压的强烈自然也是大幅度的提升。
龙皓晨的精神力完全融入到了这份威压之中，全力以赴的爆发。几乎整个魔族军营都受到了不同程度的影响，最明显的就是正下方大约直径一里范围内的魔族大军，所有六阶以下的魔族，全部被压制在地上动弹不得。四阶左右修为，身体相对脆弱的魔族甚至开始有大量的伤亡出现。
如果只是被压制的不能动弹当然无所谓。但关键是，天空中还有一个放火的啊！
永恒与创造之神印王座炫目的光晕一圈圈向外扩散，哪怕是远处的御龙关上，骑士圣殿的强者们也能清楚的看到。
身为统帅，龙皓晨没有身先士卒的完全投入到战斗之中，因为他必须要统驭全局，而不是盲目的进行攻击。
在催动永恒与创造之神印王座释放出强烈威压的同时，他的目光也锁定在了魔族大营的核心位置。也就在他目光投过去的时候，在那里，一根黑黝黝的柱子突然迸发出了夺目光彩。
------------------------------------------------
最后的战斗开始了。小龙能够带领人类最终战胜魔族么？大家猜猜。魔神皇的强大，也终将揭开谜底。哦，对了，大家也可以猜猜，小龙的身世之谜是用怎样的方式呈现出来的呢？
求月票、推荐票。