推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
没错，采儿没有闪躲，而就是做了这么一个简单的动作。能够清楚的看到，当si神镰刀从空中斩落的那一瞬间，采儿的身体竟然消失了，si神镰刀也消失了，剩余的，就只有一道巨大的光刃。
周围的空气瞬间扭曲，大量的魔法射线直接在那扭曲的光芒中被折射的四散纷飞，与此同时，那巨大的光刃已经破空而出，硬生生的在这些攒射的魔法中斩出一条通路。
这就是si神镰刀的强大，尽管现在的采儿才只有七阶修为，但是，凭借着si神镰刀，她能够做到在小范围内产生类似于领域一般的威能。将所有敌人的攻击压缩、聚集，然后再一击破之。
si神镰刀有多种特性，其中最为强大的两种就是无坚不摧与净化。
无坚不摧那可不是说说而已，锋锐的si神气息，硬生生的斩开所有魔法，这些魔法在si神镰刀面前根本无法发挥出攒射后应有的叠加效果。
采儿的身影重新显现出来，背后一双比以前增大了许多的灵翼拍动，带着她的身体向城头回归。尽管她很想冲入下面的魔族大军之中去斩杀这些施展魔法的魔族，但是，理智却告诉她不能那么做。
就在采儿的身体即将回到驱魔关城头的刹那，突然间，她的身体凝滞了一下，紧接着，整个人都有种陷入了粘稠液体中的感觉。这种感觉十分难受，她的身体顿时迟滞了，就连自身的灵力都在那一瞬被极大程度的压缩了似的。
怎么回事？采儿心中大吃一惊，下意识的将灵力灌注到si神镰刀之中。也就在这时候，一抹凄厉的黑芒已是破空而至，目标正是她的眉心。
这道黑芒来的极快，快到令人目不暇接的程度。更何况此时的采儿正处于身体被限制的过程中，她想要全力去抵挡已经做不到了。
有敌人偷袭。这是采儿心中的第一个念头，令她心中震惊的是，以她的感知和si神镰刀的杀气感应居然没有发现这个敌人的存在。
这个念头只是在她脑海中一闪而逝，她能做的就是一横手中si神镰刀，迅速挡在面前。
“叮一一”刺耳的爆鸣声中，采儿只觉得自己仿佛被一根巨锥撞中了一般，闷卒声中，顿时口鼻溢血。
凭借着si神镰刀的威能，虽然只是用刃面抵挡住敌人的攻击，但还是将对方攻击中的属性侵袭全部抵消了，可就算是这样，对手那实质的强大灵力冲击却是不可能完全化解的。采儿直觉的五内如焚，握住si神镰刀的双手几乎是一瞬间就失去了知觉。最可怕的是，受到了这样强烈的冲击，她的身体居然没有倒飞而出，依旧被那种极强的粘稠感限制在那里。而敌人的第二次攻击又已经到了。
可以说，采儿已经到了万分危急的关头，通过刚才的第一次攻击她就冇已经判断出，这个偷袭自己的敌人是九阶强者，也唯有九阶强者凭借着强大的灵力才有可能不被她发现，并且产生如此强大的攻击力，那粘稠的感觉就应该是对方的领域了。
驱魔关上，圣月一直都在观察着采儿的动静，突然看到采儿身体在空中凝滞了一下，紧接着那一抹黑光出现的时候，圣月就意识到了不好。
但是，这一切实在是发生的太快了，就算以他的修为，想要援救采儿也已经来不及了。
刺耳的破空声令正在大战中的双方战士动作都迟滞了一下，他们吃惊的看到，从驱魔关城头方向，天空竟然裂开了一个大口子，而这个大口子还在一直蔓延，直奔采儿身边斩去。
攻敌所必救，圣月的头脑很清醒，敌人这第二次攻击，采儿一定抵挡不住，而他的速度再快，也来不及阻止敌人的攻击了。所以，他只能将目标锁定在敌人身上。如果对方这一击杀了采儿，那么，他这全力以赴的一击也足以重创敌人了。
也就在这个时候，谁都没想到的是，采儿并没有束手待毙。她的双手已经麻木了，身体还被领域限制着，但是，她却依旧有效的展开了自救的行动。
一层浓浓的黑色在采儿眼底闪过，她的身体竟然“嗖”的一下就消失了。
而si神镰刀则在瞬间爆发出无比恐怖的森然杀机，令那无形无色的粘稠领域骤然被斩开了一道缝隙，si神镰刀也就借助这一道缝隙向外钻去。
出乎圣月预料的是，那名偷袭采儿的敌人竟然根本没有去管他的攻击，漆黑的光刃第二次攻击没有收回，而是落在了si神镰刀上。
刺耳的摩擦与碰撞声中，si神镰刀剧烈的震颤起来，产生出强烈的嗡鸣，就在它刚刚脱离了那粘稠领域的时候，采儿就被硬生生的从si神镰刀中震了出来。
没错，之前那一刻，她就是融入到了自己的si神镰刀中，二者融合为一。这也是si神镰刀强大的能力之一，在这件神器之中有一个不大的空间，危机关头，采儿就能够隐匿其中，用来躲避敌人强大的攻击，凭借着si神镰刀强悍的材质来保护自身。正是因为有这个能力存在，圣月才放心的让采儿在战场上冲杀。
可刚才敌人这一击也足够强大，硬生生的将采儿从si神镰刀中震了出来。
采儿的脸色变得更加苍白了，在那剧烈的震荡中不受伤是不可能的。但是，她麻痹的双臂已经回复了正常，冰冷的杀机宛如火山喷发一般从她体冇内爆发而出。周围的天空瞬间变得昏暗起来，一道充满威严的黑色身影在她身后一闪而没，紧接着，就是一道凄厉的幽光在空中发，过。
si神七绝，第一绝，si之殇。
对于这一击，采儿早已完美的掌握，恐怖的si神气息迸发的一瞬，周围空间骤然塌陷，以至于那偷袭她的敌人终于从空气中显现了出来。赫然是一名身材瘦小，看上去和人类差不多的敌人。
他的全身看上去都有些虚幻，但是，当仙出现之后，整个身体却都充斥着一种诡秘的感觉。
圣月的攻击在半空中被拦住了，滔天剧震之中，一道雄壮的身影出现在那里，这个敌人圣月很熟悉，正是魔族七十二柱魔神之中排名第五十二的火焰狮魔安洛先，火焰魔傀也正是他的族人。
和圣月硬碰这一下，显然是安洛先吃了亏，胸口处留下了一道深达寸余的伤痕。不过，他终究还是拦住了圣月这全力一击。
只是，令安洛先没想到的是，他的同伴却没能成功击杀采儿，反而是被反攻了。
“铿”的一声巨响，拿到瘦小的黑色魔族身体剧烈的震颤了一下，左手中的武器已经化为了碎片，但在关键时刻，他的身体突然一分为二，其中一道身影被si之殇绞成了齑粉，而另一道身影却是向后闪退了五十米。
这是一个类似于金蝉脱壳的技能，用来化解了si之殇，显然，他也不愿意跟采儿那si神镰刀硬碰。倒不是采儿的攻击力已经足以威胁到他，而是他不愿意被si神镰刀之上那强大的净化威能所侵袭。
“走”黑色魔族低喝一声，一步跨出，已经隐没于空冇气之中，火焰狮魔安洛先也不停留，身体宛如一颗火流星一般朝着魔族本方回归。
圣月没有追击，而是迅速来到采儿身边，将重孙女护在身后，目光警惕的扫视着周围。
毫无疑问，刚刚偷袭采儿的，正是两大魔神，为了解决采儿，魔族竟然突然有两名魔神出击，而且，他们几乎是差一点就成功了啊！
采儿正在大口大口的喘息着，抵挡住敌人的袭击，再施展了si神七绝，对她产生了巨大的负荷，她已经受伤了。
就在圣月正准备探察一下采儿伤势的时候，他的目光却流露出了吃惊之色。
因为，一道金光正从远方以惊人的速度朝着这边飞过来，目标不是驱魔关城头，而是火焰狮魔安洛先回归魔族的必经之路。
这团金光来的实在是太快了，浓烈的光明属性就像是太阳从天空中陨落了一般，浓烈至极的光元素气息令天空都为之一亮，下方的魔族和驱魔关城头上的人类强者们都忍不住向那突如其来的金光看去。
这金光从一个细小的光点转变为一道身影几乎只用了半次呼吸的时间，当他距离安洛先还有不足百米的时候，彭湃的橘红色光芒宛如井喷一般爆发而出，能够清楚的看到，一面巨大的橘红色盾牌，直奔安洛先撞击而去。
圣月的眼睛骤然一亮，几乎在同一时间就消失在了空气之中。在消失前的一瞬，他向采儿比了一个后退的手势。
安洛先此时也有些郁闷，圣月刚才为了救下孙女爆发的全力一击可不是那么容易抵挡的。虽然他也是九阶魔神，但是，排名第五十二，可见他的修为在魔神之中是比较弱的。内灵力也就相当于人类十几万的样子，还不如圣月。在武器上自然也有极大的逊色。
求月票、推荐票，这是第三更。（未完待续。