下午即将举行最终决赛，一共有十九人进入这最后一轮。同时从上一轮加赛一场，表现最好的一人也进入前二十。只是这最后进入前二十的人参加过加赛，想要最终获胜显然并不是那么容易的事情。
虽然输了比赛，但将级二十一号猎魔团士气却并未受到打击，毕竟他们还是将级猎魔团，输给帅级的猎魔者一点都不丢人。而且，还涉及到属xìng相克的问题。
通过这次比赛，他们突然都有种爱上了那红sè骷髅的感觉。无论是战士还是魔法师，在战场上对时机的把握以及战斗技巧都有了极其明显的提升。就算是那些帅级的老鸟，单从技巧上看也并不比他们强。
午饭。
“团长，下午你们可一定要赢啊！”司马仙很是不甘心的说道。他的优点和缺点都很明显。优点自然是强横的近战能力，遇到六阶对手他都不会吃亏。但问题是，他的速度并不快，遇到善于远程攻击的魔法师就没什么好办法了。而且，他最怕的是那种善于控制、迟缓的魔法师，不幸的是，第三轮比赛中他就遇到了那么一位。
龙皓晨呵呵一笑，道：“司马，别气馁。一场比赛并不能证明什么。”
采儿看着龙皓晨，似笑非笑的道：“我希望下午能够抽到你。”
龙皓晨揉了揉她的头发，下意识的搂住她纤细腰肢，虽然采儿四感已经恢复了，但他搂也搂的习惯了，那柔软、纤细的腰肢令他总是yù罢不能。
采儿的意思他自然明白，团队中如果说要确保一个人出线，那就一定是他。因为他能够控制进入永恒之塔，只有他出线了才能将伙伴们都带入梦幻神殿的梦幻天堂之中。
韩羽将光之惩戒递给龙皓晨，“团长，皓月还没有进化完成么？”
那些六阶的猎魔者们确实实力强大，韩羽的修为并不弱，再配上已经晋级七级魔兽的邪眼，最终却依旧输掉了比赛。
龙皓晨摇了摇头，道：“这次皓月沉睡的时间已经很长了，我估计，它这次晋级之后应该会给我带来一些惊喜吧。放心吧，就算没有它在，我也有信心。”
当初面对八阶月魔时，能够活下来对他来说就是一份沉甸甸的经历。曾经面对过超过两万灵力的对手，同阶对手已经很难再带给他压力了。更何况，他自身已经拥有了两个灵炉，这是他的优势，就算没有皓月，他的实力在六阶之中依旧是出类拔萃的。千万不要忘记，算上光之惩戒，他几乎是拥有五件辉耀级以上装备啊！
试炼场。
虽然绝大部分的比赛已经结束了，但他们却依旧前来观看这最终的决赛，看看都有谁能够进入最终前十。
关系到是否能够进入梦幻神殿，此时试炼场内的气氛变得格外凝重。尤其是即将参与比赛的二十名选手。
抽签仪式开始，很快，二十个人手中都拥有了号牌。龙皓晨和采儿看了一眼，他们并没有碰上。采儿是二号签，龙皓晨则是七号。这也意味着采儿将在第一场比赛出战。
下午的裁判换人了，令人震撼的是，牧师圣殿殿主凌笑竟然亲自站在了场地之中。
之所以由凌笑亲自充当裁判，原因很简单，为了震慑。这是最后一轮比赛，决定了最终前往梦幻神殿的人选，每一名猎魔者都必将全力以赴。凌笑绝不愿意看到在牧师圣殿这里出现猎魔者比赛导致伤残甚至致死的情况发生。任何一名猎魔者都是联盟最宝贵的资源。有他主持比赛，相信没有人敢下狠手，而且，就算出现问题，以他九阶牧师强大的治疗能力也能及时给与治疗。
“最后一轮比赛，一号、二号参赛者上场。”凌笑的声音很平淡，但却回荡在试炼场每一个角落。无形的威严瞬间就令休息区的猎魔者们安静了下来。
采儿从龙皓晨身边站起，缓步走向场地之中。她依旧是带着面纱，缓缓走入场地之中。
拿到一号签的参赛者是一名身材高大的骑士，看上去三十多岁的样子，当他看到自己的对手是采儿时，眼底不由得闪过一丝喜sè。并不只是因为采儿看上去年纪不大，同时也是因为双方职业的缘故。
这位是一名守护骑士，守护骑士最不怕的就是刺客。凭借着强大的防御能力和坐骑辅助，他有绝对信心战胜眼前这个小姑娘。不过，他也没有因为采儿看上去年纪小而掉以轻心，能够进入最后一轮比赛就已经证明很多问题了，这个小姑娘恐怕并不是那么好对付的。
凌笑的目光刻意在采儿身上停留的久了一些，这一轮是决赛了，他也想看看这个被影随风誉为下一任刺客圣殿殿主继承人的姑娘有多少能力。她可是轮回圣女体质啊！
“刺客对骑士，双方拉开距离三十米。比赛开始。”凌笑淡淡的说了一句后，一道金光在他脚下闪过，下一刻，他人已经到了场地边缘。
冰冷的杀意几乎是一瞬间就从采儿体内爆发而出，双眸之中，闪耀着坚定与冷酷，伴随着一声比赛开始，她已经宛如一道黑sè闪电般朝着对面的中年骑士冲了过去。身在空中那双极有特点的黑sè羽翼悍然而出。
在采儿灵翼释放出的一瞬间，整个试炼场内都不由得一黯，似乎光线都被她的双翼吸收了。空气中，近乎凝滞的冰冷杀机瞬间升腾，休息区的观战者们都清楚的感觉到身上一阵发冷。
这是什么灵翼？怎么会是黑sè的？
黑sè灵翼一般只会出现在一种情况下，那就是黑暗属xìng。可是，联盟中几乎没有黑暗属xìng的职业者存在啊！难道这个刺客圣殿的女孩儿竟然是和魔族一样的黑暗属xìng？
只有当事者不这么认为。那位中年骑士在采儿释放出灵翼的一瞬间也是被狠狠的震撼了一下，他的感受最为强烈，森寒杀气宛如实质一般锁定着他的身体，采儿的身影在他视线中竟然变得有些虚幻了似的。
黑翼用力的拍动了一下，采儿本就已经极快的速度再次增速，因为速度过快，她的身体竟然在空气中带起一声厉啸，留下一连串的残影，三十米几乎是转瞬即逝。
采儿的速度达到了什么程度？看她的对手就知道了，双方足有三十米的距离啊！可他却没时间召唤出自己的坐骑伙伴。
骑士一身黑sè重铠，左手金sè盾牌，右手金sè大剑。眼看着采儿已经到了近前，他大喝一声，左脚踏前一步，手中盾牌已经朝着采儿横扫而去，与此同时，一层圣光罩从身上荡漾开来。
他这圣光罩并不是防御用的，而是针对于刺客用来感知的。
刺客最大的特点就是快。用圣光罩这样的全方位防御技能，可以在最短时间内感受到她攻击方位予以应对。
这位骑士也是所在团队中的核心，针对于刺客的战斗自然不会是第一次了。
但是，采儿却并未如他料想的那样展开身法游斗，暗金sè光芒一闪，娇小的身体轻轻一拧，几乎是从扫出的盾牌边缘滑过，短剑直取骑士胸膛。
骑士的反应同样很快，龙吟声瞬间从他身上迸发而出，五阶的升龙击骤然爆发，但是，他的身体却并未按照升龙击的攻击方式腾起，只是身体周围金光大放，龙鳞般的金黄sè灵力瞬间波动、扩散，挡住了采儿攻击的同时，右手大剑金光绽放，曜rì斩。
并不是说高等阶的强者就一定要用高阶技能，很多时候，低阶技能要比高阶技能更加重要。因为低阶技能意味着灵力消耗小，而且施展速度快。
叮的一声轻响，采儿的暗金sè匕首刺中在骑士的重铠之上，紧接着，她的身体借助反弹之力骤然后退。
骑士得理不饶人，重剑前指，竟然就那么带着曜rì斩发动了闪电刺。
奇异的一幕出现了，漫天金光暴闪之中，闪电刺的每一剑前端都像是带着一个金sè的小太阳一般。
这是曜rì斩与闪电刺的配合，借助闪电刺的速度，曜rì斩命中率大大提升，虽然未能有所下降。但他面对的是刺客，刺客防御力一向不怎么样。
看上去，这位守护骑士已经占据了全面上风，可实际上却只有他自己知道，他已经吃了暗亏。
这位骑士本以为自己的升龙击配合战斗技巧必定能挡住采儿刚才那一击的，可实际上，采儿的攻击不但迅疾，而且十分刁钻，就像是一条毒蛇吐信般还是从他防御的缝隙中钻入，暗金sè匕首刺在了他的重铠之上。
他这身重铠并不附带任何技能，但却是辉耀级装备，强就强在材质上。本身防御力极为惊人，无论是硬度、韧度都远超普通金属。但是，采儿刚才那宛如惊鸿一瞥的一刺却令他有种心胆俱寒的感觉。