他一直都是面对的压力越大，自身能力就会越强。光神体质的强大天赋也在逆天魔龙柱的巨大压力下近一步爆发出来。
连龙皓晨自己都不知道，在夜小泪那智慧灵炉的辅助下，自己的修为能够达到怎样程度。如果再加上永恒与创造之神印王座，或许，应该接近九阶顶级的水准了吧。可是，和魔神皇对比却依旧不够。
突破百万灵力，半神级的魔神皇再加上绝对是超神器存在的逆天魔龙柱，究竟会恐怖到怎样的程度没有人能够预知。因为现在所有活着的人类，也包括永恒英雄们在内，没有人见过魔神皇枫秀全力以赴战斗时的样子。
但是，如果再加上皓月呢？
一想到皓月，龙皓晨空灵的心中顿时多出了一丝涟漪，一丝火热的涟漪。他已经很久没有与皓月共同战斗过了。
自从皓月进化到八头之后，龙皓晨他们回归，而皓月似乎也进入到了一种特殊的修炼状态之中。刚开始的时候，龙皓晨还以为他是在稳固境界，但很快他就发现不是，因为皓月在这次突破之前，早已达到瓶颈很久，境界也十分稳固了。那么，它的沉睡又是因为什么呢？似乎，与他在永恒与创造之神印王座考验中得到的那颗毁灭之树的幼苗有关。
同样是毁灭，难道那毁灭之树的力量依旧没有被皓月完全吸收么？如果完全吸收了，皓月的实力又会达到怎样的程度呢？
皓月是龙皓晨最大的底牌，它有着连魔神皇也惧怕的气息，当皓月与龙皓晨联手之时，龙皓晨相信，自己一定有和魔神皇硬拼的实力。
时间一分一秒的过去了，不到半个时辰，远处，逆天魔龙柱旁边的星月之光同时升起。-<>-网.而逆天魔龙柱恐怖的气息却剧烈的涌动起来。
“好，很好。”足足一刻钟过去。当枫秀的声音再次响起时，已经失去了先前的那份平淡，剩余的，就只有无尽的冰冷。那份寒意，似乎令御龙关外的寒冷都显得温暖起来。逆天魔龙柱的压力瞬间暴增，千米长的巨大黑龙，全身都覆盖上了一层乌金色的光彩。
一道道身影就从那乌金色的光芒中闪出，直奔御龙关方向冲来。
那是一条条巨大的黑龙。他们都有着血色的眼眸。每一头黑龙背上。都端坐着两名强者。一名，是有着紫色长发的月魔，而另一名。则是一身橘黄色魔法袍的星魔。
这是逆天魔龙、月魔与星魔的完美组合。而这样的组合一出现，就是八十组之多。
所有的逆天魔龙无疑都是九阶强者，而这些月魔和星魔绝大部分也是九阶。毫无疑问。这是魔族最强的力量。
八十条逆天魔龙飞出之后，在空中一字排开。一层乌金色的光泽从后方的逆天魔龙柱笼罩而下，将他们全部包覆在内。
顿时，所有逆天魔龙的身体在这乌金色光芒的照耀中全都暴增了一倍之多。最大的身长已经超过了两百米，而它们背上的月魔和星魔增幅虽然相对较小，但气势也同样是大幅度提升。
最前面四条最大的逆天魔龙背上所站着的，正是月魔族和星魔族的四大天王。全都是领域级的强者。
在这两百多魔族顶级强者两侧，千余八阶魔族也是纷纷出现，他们身上同样蒙上了乌金色的光泽。在逆天魔龙柱的增幅下，气息竟然都已经极其接近九阶强者。
“很好，龙皓晨。-<>-网.”
魔神皇冰冷的声音中蕴含着强烈的怒气，“你成功的将我激怒了。也确实给了我一个大大的惊喜。”
魔神皇枫秀先后几次说出了很好，可见他此时心情的不平静，刚刚得到的消息也确实令他有些乱了方寸，枫秀万万没想到。萨米基纳和马尔巴士会败，而且真如龙皓晨所说的那样，败的如此之惨。
他那百万精锐大军竟然在进攻两大要塞的过程中溃不成军。人类什么时候已经有如此强大的实力了？无论是魔法陷阱还是那地狱之门，全都是以往从未出现过的。但也就在这决定性的战役上起到了毁灭性的作用。
在得到准确消息之后，枫秀恨不得将萨米基纳鞭尸。将马尔巴士和华利弗碎尸万段。他们的失败，让魔神皇原本的计划被破坏的一干二净。尤其是他想要以整个人类来威胁龙皓晨更是已经完全做不到了。
圣殿联邦后方的稳固和两场大胜，必然会更加坚定了眼前这些人类死战的信念。也会极大的增加魔族征服人类的难度。
龙皓晨淡然一笑，道：“希望您不要高兴过度，万一成为了魔族历史上第一个也是最后一个被气死的魔神皇，那您可就要在整个大陆历史上留下浓墨重彩的一笔了。”
听了龙皓晨的话，魔神皇突然笑了，而且不是怒极反笑的那种笑声，而是一种充满了强烈自信与不屑的笑。
“龙皓晨，难道你真的以为你和你的圣殿联邦已经赢了么？不错，我承认，你们确实给我带来了不少的麻烦。但是，这不过是给朕前进的大陆上增添了一点小麻烦而已。东南要塞、万兽关失败了，不要紧。那朕就亲自破开你这御龙关，到圣殿联邦一游。你很快就会知道，在绝对的力量面前，一切心计都是毫无作用的。”
说到这里，魔神皇的声音突然变得阴冷了下来，“杀，一个不留。”
千余魔族强者在瞬间全部发动，除了魔神皇以及他带来的十九位魔神之外，一千两百多名魔族顶尖强者全部以惊人的速度冲向御龙关城头。他们身上绽放出的魔力光彩瞬间就照亮了天际，也照亮了御龙关。
两百多名九阶强者，千余名八阶强者同时攻击一座城池要塞，这恐怕还是圣魔大陆有史以来的第一次。哪怕是六千多年前魔族刚刚降临大陆的时候，也未曾掀起过这样的声势，那时他们的主力完全是七十二柱魔神。受到感染转化为魔族的各个种族还远没有现在这么强。
也就在这时，六道璀璨的光芒同时在空中亮起，以永恒与创造之神印王座为首，六大神印王座在半空中化为六道流光，分别笼罩向他们的主人，与此同时，御龙关城头上的所有强者全部升入空中。
决一死战的时刻已然来临了，魔神皇说的很对，无论东南要塞和万兽关打的多么激烈，这里才是最终决战的地方，也是决定人类和魔族这场圣战最终胜利者之所。
“发射。”龙皓晨清朗的声音响彻御龙关上空，与此同时，御龙关城墙以及城头上，大约两百团光芒同时亮了起来。恐怖的灵力波动顿时令整座御龙关都轻微的颤抖起来。原本千余魔族顶尖强者全面冲锋所带来的压力竟然出现了剧烈的波动。
如果用人体来形容这份压力的话，那么，在这庞大的身体上，同时有二百多个地方感受到了锋锐的刺痛。
“轰——”二百多声轰鸣同一时刻响起，二百多道不同颜色的光束瞬间从御龙关城墙、城头上喷射而出。
由于它们在那一瞬间爆发的声浪和灵力波动太过恐怖，以至于御龙关都在剧烈的震荡中散发出一层烟雾，厚重无比的城墙上很多地方都出现了裂痕。
龙皓晨在御龙关的第一张底牌，揭开了。
为什么在东南要塞和万兽关那么紧张激烈的战斗中圣殿联邦一直赖以防御的魔导大炮都未曾发威？因为，整个圣殿联邦所有的魔导大炮全都集中在了御龙关。
早在龙皓晨率领尖刀大军杀入魔族北方六行省的时候，他的计划就开始施行了，圣殿联邦调集了几乎所有传说级以上的储物装备来运送魔导大炮，并在御龙关进行安装、调试。
魔族最大的问题其实还是出现于内部，如果魔神皇能够第一时间得到消息，得知东南要塞和万兽关都未曾有魔导大炮发威，那他必定能够判断出魔导大炮的去向。可惜的是，他所得到的消息中，有很大一部分被月夜的组织过滤了。魔神皇再强大，当他变成了聋子、瞎子，力量也会大幅度降低。
换一种说法，当东南要塞与万兽关大捷之后，月夜所在的组织对人类的支持力度就提高到了前所未有的程度，甚至是冒着随时有可能暴露的危险。
两百多道光束同时爆发，而且毫无预兆，哪怕是魔神皇在这一瞬间也无法做出有效的措施。
魔导大炮与魔法师的魔法攻击最大的不同之处就在于它不需要吟唱，它依靠的是大炮本身的魔法阵以及供给能量的魔晶。因此，它在释放前是没有任何预兆的。
千余魔族顶尖强者的冲锋，迎接他们的，就是全部以九阶魔晶提供能量的魔导大炮集团轰击。
---------------------------------------------
求月票、推荐票。