王原原点了点头，道：没错，应该就是技巧。如果它的实力只是在六阶的话，那我们根本没有输的可能。哪怕是七阶强者，我们都赢过啊怎么会输给一个六阶。难道，这是万年前远古时代流传下来的战斗技巧么只是到了我们现在却已经失传了。
韩羽道：很有可能。也唯有如此才能解释了。不过，这红色骷髅的技巧实在是太强力了。尤其是他那分身的能力。团长底牌尽出居然也是奈何不得。
没错，龙皓晨确实是底牌尽出了，不只是圣引灵炉被红色骷髅的分身技能抵消，就连他发动光雨芙蓉刺的时候，也同样如此，甚至连锁定技能都会被它那分身能力所豁免口也正是因为这个技能的存在，红色骷髅的战斗力发挥到了极致，令他们全军覆没。
龙皓晨道：应该是这样，譬如我们学会的修罗斩和修罗刺技能你们以前谁听说过或者是在圣盟藏宝阁中见过
众人纷纷摇头。
龙皓晨道：那么，我们从这里学会的技能很可能就是远古时代的武技了。修罗斩修罗刺都是口刚才这拥有强者之魂的红色骷髅的战斗方式应该也是口技能能够学习，但是，战斗技巧却需要自己进行摸索，看来，我们在这位红色骷髅前辈这里要多停留一段时间了。从现在开始，包括林鑫和樱儿，我们全都以单独的方式向这位前辈挑战，不再使用团战方式。
啊除了不能开口也听不到声音的采儿之外其他人都是目瞪口呆的看着龙皓晨。
之前七个人联手都不是这红色骷髅的对手，现在龙皓晨却要他们一个一个的上，他们又能支撑几秒
龙皓晨淡淡的道：这有什么好奇怪的，难道你们以为，不经历足够的压迫力和考验，你们就能轻而易举的突破六阶了么正像你们之前所说的，我们的灵力提升的太容易了。那么，遭遇瓶颈的时候，想要突破就更加困难。谁还有灵力就轮流上去请教。这位红色骷髅前辈并不会真的伤害我们，这么好的老师可不容易找啊尤其是我们近战职业，要是能够学会它那行云流水的进攻，我们的实力能提升多少恐怕单挑都不怕高自己一阶的对手了。
韩羽点了点头，道：团长说的对。而且，我们在通过第四关的时候，前面三关的考验就消失了。那么，我们通过这一关后，四五两关会不会消失呢那可是每天能够提供给我们数百灵力的。我们突破六阶之后一样能像团长那样提升到五千灵力口我们可不知道后面还有没有这样的机会，但现在肯定是不能放弃大家努力吧。
接下来的十天，他们就在红色骷髅的完虐中痛并快乐着
快乐这两个字是针对龙皓晨一个人
毕竟，无论是当初跟随龙星宇修炼还是跟随夜华修炼，他经历过的，几乎都是地狱般的苦训。因此，每天虽然他找上红衣骷髅的次数最多，但是，他却是最坚定的一个。
采儿也没叫过苦，她根本就没说话。怎么叫苦
至于其他人乐子就大了，一个个被折磨的。
最贱的依旧是林鑫，每次被红衣骷髅轰飞的时候，他还会叫上一句，然后剩下的就是躺在地上哼哼了。
但是，在折磨中，他们的进步也是非常明显的。这当然不是体现在灵力上，而是他们的战斗技巧。
每天被一个近乎战斗技巧近乎完美的骷髅折磨，想不进步都难啊他们现在比的是谁能在红色骷髅手下坚持的时间更长一些。
譬如林鑫，从最初的三秒现在已经变成了十几秒，变化还是相当明显的。坚持时间最短的依旧是陈樱儿。她也是最无辜的一个。每次冲上去的都是吃了魔晶的麦兜小猪。但它被折磨之后，陈樱儿最后也必然会挨上一下。至少到目前为止，在麦兜与红色骷髅交手的过程中，她还从未能完成过生灵之门的吟唱。但麦兜运用各种技能的战斗能力也有了明显的提升。
坚持时间最长的依旧是龙皓晨，在红衣骷髅的攻击面前，他现在已经渐渐能够坚持一分钟以上了。而且，他的战斗技巧也给人一种越来越润滑的感觉。
十天之后，龙皓晨和伙伴们商量后决定暂时休整，不再继续受虐了。一个是因为他们需要时间来沉淀之前的收获，同时也是因为距离梦幻天堂开启的日子越来越近，随时都有可能有人来找他们。也趁着这最后的时间，龙皓晨终于服用了那枚圣灵丹。将自己的灵力提升到六千。
修炼中度过的日子虽然枯燥，但也十分平静。尤其是感受着自己修为不断提升，身边又有采儿相伴，龙皓晨丝毫不觉得寂宾。
可以说，最近这一年以来，是他修为提升最快的日子，甚至比以前那些年加起来提升的都要多。
爸爸妈妈，等着我，我很快就会去找你们的。
缓缓睁开双眼，静室内一片宁谧，龙皓晨看向身边的采儿，她也同样在修炼。自从不再进入永恒之塔后，采儿这几天甚至很少与龙皓晨交流，全身心的投入到修炼之中，龙皓晨隐约有种感觉，采儿似乎距离突破已经不远了。
皓晨，在么门外突然传来轻轻的敲门声。
嗯龙皓晨轻巧下地，尽可能不发出声音吵到采儿，打开门闪身走了出去。
来的竟然是韩芡。
师祖，您怎么亲自来了采儿还在修炼，我就不请您进去了。龙皓晨一脸歉然的说道。
韩芡微笑道：没关系，修炼最重要。嗯，看你的样子，似乎最近这段时间又有所进步吧。
看着面前的徒孙，韩芡根本掩饰不住自己的惊讶。
面前的龙皓晨似乎又长高了一些，十五岁的他，身高却已经接近了一米八左右。身材上的变化还不是很明显，变化明显的是他的气质和眼神。
他还是那么英俊的令女人也要为之嫉妒，但却少了几分童稚，多了几分成熟，猿臂蜂腰，一头黑发垂在肩膀上，如果只是看眼睛，韩芡绝不会认为面前这个孩子只有十五岁。龙皓晨双眸依旧澄澈，金色的眼眸中找不到一丝杂质，但是，他的眼神却十分沉稳内敛，感觉上就像是一个中年人口灵力内敛，韩芡也无感受到他现在的修为究竟达到了多少。但他却分明能感觉到与二十多天前相比，自己这个徒孙又有了极大的进步。
光明之子，不愧是光明之子啊这孩子都已经六阶了，或许，他用不了三十岁就能达到自己这等修为吧。
作为骑士圣殿史上第一位光明之子，他必将会创造历史的。在骑士圣殿已知的历史上，最年轻的神印骑士是三十七岁。很显然，龙皓晨应该用不了那么久。
皓晨，我这次来找你是因为进入梦幻天堂这件事有变化。
啊龙皓晨一惊，要知道，他这些天和伙伴们所作的所有准备都是针对进入梦幻天堂的，突然说有变，这让他有些难以接受。
韩芡沉声道：你也别着急，变化主要是因为僧多肉少啊这次前来支援镇南关的一共有四十二支猎魔团，除了帝级和王级那几支猎厦团之外，剩余的都是帅级和帅级以下的口而绝大多数帅级猎魔团成员都是六阶修为。因此，在选拔进入梦幻天堂的人选时，就出现了问题。
毕竟，这是百年难得一遇的机会，谁都想争取进入。而名额一共就只有十个口能够参与竞争的却超过百人，所以，内定给你和采儿的名额，恐怕会有问题。
听了韩芡的话，龙皓晨微微颌首，道：确实，这对其他人并不公平。师祖，那现在联盟决定如何来分配这十个名额呢
韩芡道：没办，为了公平起见，只能以选拔赛的方式来进行了。唉，说到这里，他也有些无奈，虽然他这次代表圣盟而来，但是，圣殿联盟一向以公平著称，很多事情也不是他能够决定的。更何况还有那几支帝级猎魔团和镇南关牧师总殿的人看着，原本预定好的两个名额这才出了问题。
师祖，您别着急，我们参加选拔赛就是了，我有信心。龙皓晨反而安慰起了韩芡。
韩芡苦笑道：傻孩子，哪有那么容易啊能够成为帅级猎魔团，哪一个不是从死人堆里爬出来的。而且，进入梦幻天堂的上限是灵力一万，你才刚刚突破六阶，那些帅级猎魔团中，可不乏六阶巅峰的小子。
龙皓晨呵呵一笑，道：师祖，命里有时终须有，不试试怎么知道。那这次选拔赛报名有什么要求么
月底最后两天了，月票不投可就作废了哦，求月票推荐票。