推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
绿光dàng漾，白嫩的小脚落地，一个粉豁yù、琢的小姑娘出现在光mén之前。淡蓝sè的长发梳成两个小辫子在头顶两侧晃晃悠悠的，粉嫩的小冇脸略带几分婴儿féi，哪怕此时皱着眉头，看上去都是那么可爱。
“是你？”月夜惊呼一声，她当然认识这个小nv孩儿是谁，当初，她和一众魔神继承人在阿宝的带领下正是在这小姑娘手上吃了大亏，后来她也隐隐知道，这小姑娘不只是阿宝的目标，更是魔神皇的目标。但其中的秘密阿宝却并没有告诉她。
夜小泪抬手在自己的鼻子前扇了扇，“讨厌的黑暗气息，离我远点。虽然你是他的人，但我还是不喜欢你哎。”一边说着，她也不理会月夜，就那么在龙皓晨身边蹲了下来。
看着龙皓晨此时的情况，夜小泪的眉头皱的不禁更深了，“光明之子好处虽然明显，但坏处也同样明显，没事儿把自己nòng成这样，还要我跑来这讨厌的地方，真是讨厌死了。”
她嘴上虽然这么说着，但双手却已经动了起来。
小巧的双手轻轻的按在龙皓晨xiōng膛上，柔和的绿sè光晕顿时从掌中散发而出，只是数息的工大，龙皓晨全身就已经弥漫上了一层充满生命气息的淡绿sè。
夜小泪小巧的十指轻轻律动，略微思索片刻后，她小心翼翼的将龙皓晨的身体翻过去，背部向上。当她的双手轻按在龙皓晨塌陷的背上时，她的表情已经变得专注起来。
浓浓的绿光扩散，强盛的生命气息与永恒之塔内的死亡气息显得格格不入。但永恒之塔那么强盛的死亡气息却就在那生命气息的释放下被驱散开一定范围。
夜小泪是跪在地面上的，此时，她那圆滚滚的小缓缓翘起，后背微弓，双掌徐徐作出一个上提的动作。
顿时能够清楚的看到，龙皓晨原本塌陷的后背居然就那么重新隆起，浓浓的绿光也在不断的涌冇入他身体之中。
整个过程进行的很慢，但却非常有效，眼看着龙皓晨背部渐渐恢复到了正常位置。
夜小泪双手再次抬起一缕缕绿sè光丝在指尖dàng漾，就像是穿针引线一般不断点入龙皓晨身体之中，隐约有骨骼碰触的声音在龙皓晨体冇内响起。每一指落在龙皓晨身上，他的身体都会轻微的颤抖一下。
她的动作越来越看就像是在用绿sè丝线编织一件衣服似的，绿光闪耀，看的月夜一阵目眩神mí。
足足持续了接近一刻钟的时间，夜小泪的动作才渐渐变缓，最终双掌轻柔的落在龙皓晨背上，似是按摩一般在他背部róu动了一会儿，才长吁口气将他的身体重新反过来，正面朝上。
月夜一直在仔细观察着龙皓晨的情况，经过夜小泪的治疗，龙皓晨xiōng口处已经开始有了明显的起伏，显然是xìng命已然无碍。这也令她暗暗的松了口气。
伴随着龙皓晨被夜小泪救活，月夜的思维也开始运转起来。龙皓晨受了这么重的伤，这只能意味着一件事那就是阿宝对他动手了。可是，自己还在龙皓晨手中，阿宝又有什么把握能够救自己回去？
月夜本就是冰雪聪明此时她已经意识到了什么，一丝苦涩出现在心中她不愿意再想下去，但是，答冇案却已经清清楚楚的出现在她心中。
夜小泪的治疗依旧在继续，治好了龙皓晨背部近乎致命的重创后，第二个目标是他的肩膀，这一次因为是外伤，月夜清楚的看到，在夜小泪十指律动之下，那一道道绿sè光丝连接在龙皓晨破碎的骨骼、肌ròu、经络之上，就像是在创作一件艺术品一般，将他的骨骼缓缓拼接在一起，肌ròu、经络也是如此。而那柔柔的绿光就是最好的粘接剂，只是一会儿的工夫，伤口就已闭合，恢复如初。甚至连一点疤痕都没有留下。
肩部完了是tuǐ部，当龙皓晨的右tuǐ也被治好之后，夜小泪又在他全身做了一遍按摩，从始至终，令月夜感受最明显的就是那浓郁的生命力不断注入到龙皓晨体冇内，jī发着他自身潜能，同时补充着他消耗的生命力。
虽然月夜对于人类牧师的了解不多，但她却完全可以肯定，就算是人类最强大的牧师，也不可能用如此之短的时间治愈龙皓晨的伤势，而且，看上去还不会有任何后遗症留下。这种源于大自然生命气息的治疗能力，绝对是得天独hòu的。恐怕更是仅此一家。
梦幻天堂中究竟发生了什么？怎么她竟然能够撕裂空间来到龙皓晨身边？
就在月夜暗暗吃惊之时，有些疲倦的夜小泪抬起右手，一指点在龙皓晨眉心处，“喂，该醒醒了，累死我了。”
一声轻哼从龙皓晨口中发出，身体轻微的震颤了几下后，双眸缓缓睁开。
意识恢复，龙皓晨只觉得全身暖洋洋的说不出的束缚，但却一点力气也用不出来。
一张带着几分疲倦的粉嫩小冇脸探到他面前，ròu嘟嘟得小手在他眼前挥了挥，“喂，你不是傻了吧。费了我这么半天的力气，要是你傻了我可就亏大了。”
“是你？你怎么会在这里？你救了我？”龙皓晨呆呆的看着夜小泪，思绪也渐渐恢复，挣扎着想要坐起来，却一点也用不上力气。
“当然是我救了你啦，除了我还有谁这么好？喂喂，你别动口你伤得太重，至少要躺十二个时辰才不会有后遗症。你真是傻的可以，宁可自己去死都不愿意第一时间回到这讨厌的地方。不过，你这傻劲倒是有点可爱嘛。”
“采儿呢？”龙皓晨迫不及待的问道。
夜小泪一脸无语的道：“你也不先谢谢我这个救命恩人，难道你真傻了吗？”
“谢谢你，采儿”，…”
夜小泪一副被他打败了的样子，侧身让开，朝着背后指了指，“那不是在哪儿呢么。”
龙皓晨顺着她手指的方向看去，果然，采儿就静静的站在这里。但是，也就在这一刻，采儿的身体轻轻的动了一下口原本呆滞的目光重新有了神采。
“采儿。”龙皓晨轻呼一声。
夜小泪自然也发现了采儿的变化，“咦，她也醒了哎。”
采儿僵硬的身体渐渐放松下来，但她那双神采重现的眼眸中却充满了mí惘，看看躺在地上的龙皓晨，再看看一边的夜小泪和月夜，突然间，一股冰冷气息骤然从她身上释放出来。
“小心。”夜小泪惊呼一声，猛然扑到龙皓晨身上，抱着他的身体瞬间向一侧翻滚而出。下一瞬，灰光闪过，噗的一声轻响，巨夫的镰刀狠狠的切入地面之中口就像是切豆腐一般。
夜小泪身体那么娇小，抱着龙皓晨翻出去的样子实在是有些好笑，不过，现在他们却是谁也笑不出来。
“住手，你疯了么？”夜小泪一抬手，一层碧绿sè的屏障出现在采儿面前，将她的身体向后推出数米。
但是，采儿手中那恐怖的巨大镰刀只是轻微的闪动了几下，那碧绿屏障就四分五裂的消失了。
冰冷的声音充满杀机，“你们是什么人？”
采儿的突然出手把月夜也吓了一跳，飞快的跑到一旁，夜小泪怒道：“你发什么疯，连他都不认识了么？”
采儿呆了呆，看看龙皓晨，轻轻的摇了摇头，“我当然不认识他，我、我是谁”…”眼中的mí惘更盛，但幸好她身上的杀气减弱了几分。
夜小泪怒道：“他是你男人啊！他为你付出了那么多，险些连命都丢了，你居然说不认识他，你有没有人xìng啊？”
采儿的目光更加呆滞了，低头看看自己，看看手上那巨大的镰刀，在看看面前的三人，“可是，我确实不知道自己是谁。你在骗我对不对？骗我的人都要死。”一边说着，她手中镰刀再次抬起。
“采儿，采儿，你怎么了？”龙皓晨急声惊呼道，他的眼中满是焦急，当采儿的目光与他的目光相对那一瞬，采儿手中的镰刀顿了顿，终究没有再次挥出。
“我、我好像真的认识你。你应该不是坏人。”采儿冰冷的声音略微柔和了几分，始终注视着龙皓晨的双眸，似乎想要想起些什么，但她很快就双手捂住自己的头，发出一声痛苦呻冇yín，就连手中的巨大镰刀也在下一瞬消失了。
“采儿你怎么了？”龙皓晨万万没有想到，采儿清醒过来后居然会发生这样的变化。她竟然不认得自己了，而且似乎连她自己是谁都已经忘记了。
夜小泪也呆了，喃喃地道：“不会是玩失忆吧。这可是怎么搞的。”
足足一刻钟的工夫，采儿才渐渐平静下来，当她的目光再次看向龙皓晨时，流lù出一丝令龙皓晨充满心痛的惊慌。
“我、我是谁？你又是谁？为什么，为什么我都想不起来了？”
猜到了么？最终会是这样的结果。别怪哥太残忍…。”情节需要。要淡定。为了采儿早日康复，投出你们手中的推荐票吧，让我知道大家的民意。