可现在情况却很特殊，永恒之心在跳动，一颗崭新的心脏也在龙皓晨对生命与创造的体悟中渐渐诞生着。//78小说网无弹窗更新快//
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨脸上流lù出一丝柔和的微笑，他只是感觉到自己的身体很暖，永恒之心的跳动也似乎变得越发有力了。却根本不知道，永恒之心正在与这颗新生的心脏在渐渐融合。每一根血管都在吸收着永恒之心的力量。
生命的创造是最为神奇的，夜小泪虽然能够感受到这份危机，但是，正在与龙皓晨融合的妯却无法和龙皓晨进行交流。只能尽自己一切努力来维护着这份创造。
伊斯顿王静静的守护在旁边，他现在已经是龙皓晨的守护者，同时他也能够感受到龙皓晨身上散发出的那份神奇气息。浓郁的生命力令他产生出了更强的亲切感。
渐渐的，绿sè光芒变得微弱起来，全都集中在龙皓晨xiōng膛的位置，龙皓晨整个人都有种脱胎换骨的感觉。他的一切似乎都变得更加通透、更具有生命力了。
xiōng口处的绿sè光芒轻微的bō动着，那是他的心跳，而一颗崭新的心脏也悄然在他xiōng腔内完全形成，并且与永恒之心完美的结合在一起。这也必然是人类有史以来最强大的一颗心脏了。
夜小泪疲倦的在龙皓晨xiōng膛内陷入了沉睡，身为智慧灵炉，她所有的融合力量最终几乎全部给予了这颗心脏。
渐渐从明悟中清~醒过来，龙皓晨下意识的抬起右手按在自己xiōng膛之上。xiōng口内暖融融的，说不出的舒服。永恒之心的跳动似乎比以往微弱了，但却并没有对他的身体产生什么感觉。同时，他也能感觉到夜小泪的意念就停留在他的xiōng口位置，只是不知道为什么陷入了沉睡之中。或许，这就是智慧灵炉融合后的后遗症吧。
但是，让龙皓晨有些惊诧的是，他分明感觉到自己与夜小泪的融合已经完成了，可是，之前曾经感受着在提升过程中的内、外灵力似乎却都没有任何提升的迹象。
一切还和之前一模一样。
不过，他很快就释然了。这段时间，他的修为可以说是一只在如同井喷一般暴涨。一下增长的太多也并不好。幸好有了刚才的这次感悟，让他在境界上有所提升，至少不会被自己迅速提升的修为蒂下太多。
向伊斯顿王打了个招呼后，龙皓晨选择了回归。身为永恒之主，他可以随意进出永恒之域。
黑与红的世界重新呈现于眼前，或许是因为采儿的净化之力太过强大的缘故，现在这里的空气明显洁净了许多，只是不知道能够持续多长时间而已。
包括皓月在内，所有人都等在之前它进化的那座小山包上。龙皓晨的归来，顿时让所有人都睁开了双眼。
身形一闪，龙皓晨已经落在了伙伴们面前。他的目光还是首先看向了皓月。
皓月此时的气息已经完全稳定了下来，之前那恐怖的毁灭意念内敛，至少从外表感觉不到什么了。否则，光之晨曦这些人也不可能在它身边待得住。
八个大头徐徐凑过来，在龙皓晨身前重叠在一起，看起来着实有几分好笑。但是，之前曾经见识过皓月恐怖实力的光之晨曦猎魔团众人，却没有一个笑的出来。他们还清晰的记得，那么强大的亡灵审判骑士和巫妖王在它面前几乎没有反抗之力，瞬间就被完全压制。如果不是龙皓晨出手，那两大君王恐怕已经在皓月的攻击下殒灭了。
龙皓晨抬手mōmō新生出来的两个大头，看着那暗金sè的大头道：“你的能力应该是金属吧。那以后就叫你小金好了。至于你……，”目光转向那头顶有球形闪电的蓝紫sè大头，龙皓晨道：“就叫你小雷吧。”
“吼到龙皓晨的命名，小金和小雷显得很兴奋，凑上来很是在龙皓晨身上蹭了又蹭。说不出的亲近。
感受到皓月对自己那份深深的情感，龙皓晨之前心中出现过的一丝担心也随之消失了。
采儿道：“皓晨，夜小泪出什么事了？”
龙皓晨眉头紧皱，道；“我们恐怕要提前面对魔神皇了。”当下，他将自己前往梦幻天堂见到的一幕说了一遍。
龙皓晨在传送过去之前也并不知道夜小泪的生死危机来自于魔神皇，目前人类还远没有充分的准备。而魔神皇亲眼看到他，以当初魔神皇要杀他的决心来看，肯定是会有所动作的。
司马仙恨恨的道：“兵来将挡水来土掩，来就来。魔族再敢发动圣战，谁赢还不一定呢。”
现在的光之晨曦猎魔团早已不是五年前那场圣战时的帅级六十四号猎魔团了。现在的他们，已经拥有了成为正面对抗魔族主力的实力。
大家心中都憋着股劲。
龙皓晨微微颌首，道：“也只有如此了。我们回去，还要早作准备才行。”
他这句话刚说完，第一个有反应的竟然是皓月，只见皓月全身升起一层紫méngméng的雾气，还没等龙皓晨惊讶，它的身体就以惊人的速度缩小着，转眼间，居然消失了。
“皓月？”龙皓晨惊讶的叫了它一声。就在这时，一个巴掌大的身影突然跳到了他面前，拍打着一双小翅膀晃啊晃的。
龙皓晨顿时有种哭笑不得的感觉，这只有巴掌大小小东西居然就是皓月。只不过，是mí你版的皓月。
伸出右手，让皓月落在自己手心上，皓月八个头不断的晃动，并且传递给龙皓晨兴奋的情绪，显然是对自己这个能够缩小的能力很是得意，就像个得到了喜欢玩具的孩子似的。
轻轻的mō了mō它，龙皓晨笑道：“这样也好，至少你跟在我身边会方便许多。完成了这次进化后，你以后也应该不用经常回这里了。
瞬闪之域的银光再次出现在光之晨曦猎魔团众人脚下，紫金sè光芒一闪，破开虚空而去。
直到他们消失足足有一个时辰之后，远处，数道身影才徐徐出现遥望着这边，在他们那跳动的灵hún之火中，充斥着众多复杂的情绪。
光之晨曦猎魔团的回归，顿时让龙星宇大喜过望。当然，这次他本来也没那么担心。已经获取永恒与创造之神印王座认可的龙皓晨可不是那么容易出现危险的。
正当他准备将龙皓晨和采儿以及光之晨曦猎魔团其他几对情侣结婚的事情提上日程的时候，龙皓晨却将魔神皇有可能的反应告诉了他。喜事不得不推后了。
龙皓晨立刻写了封信，让骑士圣殿转交联邦总部，同时迅速召集骑士圣殿高层商议对策。虽然魔族一时半会儿还不可能再次发动圣战，但他们必须要未雨调缪了。龙皓晨甚至已经猜到了魔神皇如果发动圣战将会指向的目标。
魔族、魔都、魔皇宫。
正殿。
魔神皇高坐首位，背靠高大的座椅，座椅高背顶端是一个巨大的龙首，眼眸处的两颗红sè宝石正散发着幽幽光芒。
一身同样是黑sè华贵长袍的阿宝静静的站在魔神皇身边，他的目光冰冷沉凝，眼神空洞，似乎在他的躯体之中并没有任何思想似的。
整座正殿内落针可闻，安静的就像连一粒尘土也没有似的。可实际上，在下面却站着五名魔族。
站在最前面的魔族一头紫发长长垂下，英俊的面容、紫sè的双眸，还有那特殊气质，都给人一种奇异的美感。正是月魔神阿加雷斯。
阿加雷斯身边，与他并肩而立的是星魔神瓦沙克。平日里一向十分沉稳、睿智的瓦沙克不知道为什么，今天的情绪明显有些不安，似乎是预感到了什么似的。
在他们身后还有三大魔神，正是魔族五大支柱魔神中的死灵魔神萨米基纳、地狱魔神马尔巴士以及魔族七十二柱魔神中排名第六的熊魔神华利弗。
五大魔神被魔神皇派人请来，却完全不知道发生了什么事。只是才一进入魔神宫，他们就感受到了一种前所未有的压抑。那恐怖的压迫力竟然让他们这样修为的强者都有呼吸困难，xiōng口如中巨锤一般的感受。
端坐在神皇宝座上的魔神皇看上去很平静，但从他们走进正殿到现在己经过去了半个）时辰的工夫，魔神皇却始终保持在他们刚来时的样子。只有空气中的那份压迫感正在变得越来越强烈。
这五大魔神跟随魔神皇至少都有三百年以上的时间了。他们都知道，看上去越是平静、沉默的魔神皇，其实情绪bō动也越是厉害。
五大魔神甚至不敢彼此对视，争取其他人心中的想法。笔直的站在那里，微微低着头，静静的等待着。
魔神皇平日里看上去随和，可真的要是发怒起来，那份恐怖是任何魔族也无法承受的。死灵魔神萨米基纳就还清楚的记得。大约在三百六十年前。魔神皇的一次震怒改变了他们恶魔族的格局，原本的死灵魔神直接被魔神皇杀死，才让他有了继承魔神之位的！。