第二百四十四章星空神圣骑士中
什么谭丸失声惊呼，这怎么可能成为神印骑士就意味着拥有一件神器，并且成为骑士圣殿殿主啊
李正直叹息一声，道：杨浩宇当然知道这些，但他实在是太过心高气傲了。拥有超九阶星空神兽的他，在来到神印王座前时，立刻就获得了数张神印王座的认可。如果那时候他有所选择的话，立刻就能成为一位神印骑士。可是，他却并没有这么做，而是向神印王座中最强大的，也从未被人使用过的永恒与创造之神印王座发起了请求。
最终，他被永恒与创造之神印王座拒绝了。而他也没有再选择其他的神印王座。被骑士圣殿赋予星空神圣骑士称号后。他就开始了常年闭关。据传，他后来又曾尝试过想要获得永恒与创造之神印王座的认可，但最终却依旧没有成功。因为他闭关的时间太长，早已淡出了六大圣殿高层的视线，没想到，这一届圣殿大比杨皓涵竟然将他给请了出来。
说到这里，李正直的神sè略微有些落寞，看来，我还是太自信了。骑士圣殿的底蕴
谭丸有些不服气的道：老师，难道他还能战胜您不成
李正直摇了摇头，道：如果是我对上他，获胜的可能绝不会超过五成，而且还是要在没有限制，能够使用装备的情况下。你看着吧，他会让你看到星光神兽的实力有多么强大。它曾被誉为星空下第一神兽。而杨浩宇更是骑士圣殿首席长老。这次，龙皓晨应该会得到一个深刻的教训，不过，这样也好，他太年轻了，对于年轻人来说，失败有的时候是最好的经验。
如果龙皓晨现在能够听到李正直的话，他一定会深以为然，因为，他已经有过一次最沉重的打击，为此付出了自己的生命。圣堂而现在的他，重活一次之后，早已洗尽铅华，内心沉静如水。
龙皓晨可不知道杨浩宇有那么辉煌的历史，眼看着他身上出现了甲胄和武器，不禁吃了一惊。但神sè很快就恢复了平和。在他身前，金sè六芒星随之出现。
他不知道杨浩宇的辉煌，却能感受到他带来的巨大威胁，不用坐骑辅助的话，他并没有信心能够战胜这位强大的骑士。
龙皓晨身前的金sè六芒星出现的很平和，金光闪耀之中，勾勒出六芒星的一道道线条竟然渐渐散发出七彩光晕。七彩光是一种境界的代表，从某种意义来说，是等同于神器的存在。
紧接着，一个高大的身影就出现在龙皓晨身前，身长四米开外，高度超过两米，一双巨大的羽翼在身体两侧张开，通体灿金，全身都散发着七彩光泽，头顶上的独角更是完全呈献为七彩sè。它才刚一出现，大试炼场内的光元素就到，一条条七彩光带围绕着它的身体盘旋。原本出现在空气中的点点星光都被驱赶出了七彩光晕范围。
神圣独角兽杨浩宇看到这出现在龙皓晨身前的魔兽也是大吃一惊。
在传说中，有几种魔兽被称之为骑士的最佳坐骑，而拥有这一类坐骑的骑士，就可以以它们来命名。
其中，排名第一的，就是神圣巨龙骑士，然后就是神圣独角兽骑士，再后面才是龙骑士之类。神圣独角兽能够名列第二，可见它对于骑士来说是何等增幅何等荣耀。
杨浩宇被称之为星空神圣骑士，也是因为他的坐骑，但星空神兽在远古时代并无记载，因此，并不属于原本的坐骑称号骑士排名，是因为星空本身的强大，后来增加上的。而龙皓晨所召唤出的神圣独角兽，却是真正排名第二的存在啊
龙皓晨身形一闪，就已经坐在了神圣独角兽背上，顿时，神圣独角兽身上散发出的七彩光晕也将他的身体渲染成了七彩sè，隐隐有一层光晕在龙皓晨身体表面。
远古时代曾经有一个传说，少nv们心中最理想的爱人要脚踏七彩祥云，身穿金甲圣衣。所为的七彩祥云，指的就是神圣独角兽，至于金甲圣衣是什么，现在的人类已经不知道了，但从某种意义来说，神印王座绝对算得上了，不是么
神圣独角兽已经不知道有多少年未曾出现过了，在圣魔大陆早已绝迹，谁也没想到，龙皓晨竟然召唤出这样一头坐骑辅助自己进行战斗。不能使用装备，但却并不妨碍坐骑的辅助啊
短暂的惊讶之后，杨浩宇的神sè已经恢复了正常，但他却没有急于发动进攻，而是向骑士圣殿贵宾台方向道：总裁判长，我有一个请求。因为我自身魔兽的缘故，从不使用武器装备。我的能力也和装备无关。因此，这一战我召唤了我的伙伴后将会明显占优，因此，我请总裁判长特批，允许龙皓晨在这一战中使用他的所有装备。
此言一出，顿时震撼全场。明知道龙皓晨召唤出了与骑士契合度排名第二的神圣独角兽，杨浩宇居然还要求他使用装备，这是何等的自信显然他是认为这种状态下的龙皓晨远不是自己的对手。
骑士圣殿选手休息区，光之晨曦众人听到杨浩宇的话，脸sè都变得古怪起来。林鑫忍不住说道：这位老骑士是不是太过自信了难道他没看到老大曾经施展过的光神之域么
龙天印扫了他一眼，淡淡的道：年轻人有自信是好事，但却不要盲目自大。皓晨虽然优秀，但这一场，我却并不看好他。你们可知，早在五十年前，杨兄就是和陈子颠前辈齐名的星空神圣骑士了在个人实力上，他甚至还要超过陈子颠前辈几分。虽然他不是神印骑士，但他却一直都是骑士圣殿第一强者。如果不是这一届圣殿大比太过重要，我们也请不动杨兄出战。皓晨之父，也就是我的儿子龙星宇，最多也只能算是杨兄的记名弟子而已。
听龙天印这么一说，光之晨曦猎魔团的众人才意识到龙皓晨要面对的是一位怎样强大的存在。
神印骑士都只是他的记名弟子，比传奇大能陈子颠更加强大。这，老大这是什么运气啊
龙天印淡淡的道：现在也不怕告诉你们，我不肯定李正直是否已经突破成功，但是，在李正直之前，整个圣殿联盟只有一位修为突破了九阶四级的人，那就是我们骑士圣殿的这位星空神圣骑士。
此言一出，光之晨曦猎魔团众人不禁尽皆骇然，他们之中，除了断忆和杨文昭之外，其他人也都进入了九阶。真正进入九阶之后，他们才深刻的明白九阶后的修炼有多么艰难。几乎每提升一百点灵力都要遇到一个瓶颈似的。突破了九阶四级意味着什么意味着杨浩宇的内灵力已经超过了四十万。而龙皓晨的修为他们也清楚的知道，九阶二级，被卡在进阶三级的瓶颈处。但因为他拥有着永恒之心，内灵力比普通九阶强者额外多了九万。因此内灵力达到了二十九万之多。
但是，他毕竟只是二级巅峰，尚未进入三级，而杨浩宇却已经进入了五级的层次。
九阶之上，每一级之间的差距都是巨大的，都会拥有众多的变数。可以说，九阶之上的突破，每突破一级所需要耗费的jg力，绝不会比从一个初学者修炼到九阶容易。
但是，在短暂的震惊之后，光之晨曦猎魔团的众人很快就都冷静了下来，端坐在那里看着大试炼场内。
龙天印惊讶的发现，在这些年轻人脸上，他看到了信心与执着。在得知杨浩宇的实力后，他们还能如此有信心，这就意味着，从某种程度来看，龙皓晨已经是他们心中的一种信念。在这份执着信念的作用下，他们对龙皓晨的获胜深信不疑。
既然如此，特批龙皓晨可以使用装备。陈子颠的回应很快，在原本绝大多数人都认为这位总裁判长不可能答应的情况下，他竟然同意了。
稍微年轻一些的六大圣殿高层很是不解，圣殿大比以公平为先，允许龙皓晨使用装备，对于其他参赛者来说公平么
而那些老牌强者们，却都深深的注视着杨浩宇，就算他们没有见过这位传奇的星空神圣骑士，也都听过属于他的故事。
龙皓晨已经战胜了邱永浩，现在，他作为年轻一代的代表人物，又将面对星空神圣骑士。这场比试，谁胜谁负骑士已经并不重要了。重要的是，原本被魔法圣殿拉拢的很多人，心中都已经出现了变化。
骑士圣殿拥有着星空神圣骑士这样的强者，更有龙皓晨这样年轻一代的天之骄子，他们的统治地位真的是魔法圣殿能够替代的么明眼人都能看得出
呃，今天又周日了啊今晚12点推荐票就看大家的了。到时候我会提前更上一章。不过，我必须要说。明天周一，就算推荐前三，我也爆发不了了啊腰疼眼huā的，昨天十更够爽了，让俺歇歇。磨刀不误砍柴工，对吧。不过，还是衷心希望咱们的推荐票能冲冲。