灰色，无尽的灰色，采儿整个人都已经陷入了一片灰色之中。当那死神光影与她身体融合的一瞬间。她的身体似乎变得更加修长了。背后的灵翼收缩，一层宛如水波般的灰色光芒在她身体流动而过。
当采儿在远处缓缓转过身的时候，她眼瞳的颜色变了，不是黑色，也不是灰色，而是一种深邃的白色。
白色一般会给人洁净的感觉，可采儿眼眸中的这份白色却似乎有着无穷无尽的魔力。以至于，当她转身的那一瞬间，黑法师和光战士的动作都是一滞。甚至没有第一时间发动攻击。
一层灰色光罩也随之从采儿身上蔓延出来。奇异的一幕出现了，那混沌与空间组成的中央分割线，竟然无法在这灰色光罩内存在。此时的采儿，就像是镶嵌在这中心结界上的一块巨大宝石似的。
这种感觉已经不能用奇异来形容，她身上的杀戮气息似乎也随之消失了。只有冰冷的死寂，但这份死寂又不是死亡气息。
长裙飘飘，无风自动。采儿眼中的白光越来越强盛起来。
“死神七绝，死之殇。”采儿动了，死神镰刀在出手的一瞬间，已经完全变成了澄净的白色。而她这一击，并不是针对两侧任何一名对手，而是直接斩向了中心结界。是的，她要破开这结界，唯有如此，她才有机会。否则，光明与黑暗两大领域的夹击，她最终的结果只有失败。
黑暗法师法杖前指，一道漆黑的光芒破空而出，与此同时，他身后那轮上弦月也随之向上飘飞，一道深紫色光芒追在那黑芒之后。
光战士没有再发起冲锋，手中重剑指天，那一轮烈阳迸发出无与伦比的璀璨金光，金光闪耀，就和那紫色月光一样，照向采儿。
“哧——”
刺耳的割裂声中。白色屏障应声破碎。黑暗与光明之力瞬间在中央聚合。
但是，就在这两种截然相反的力量碰撞的瞬间，紫月与金阳的光晕也在采儿身前碰撞在一起。
黑暗法师先发出的一道黑芒，被采儿的死神镰刀斩开。但却也令她的动作迟钝了一下。下一刻，紫月与金阳的光芒就碰撞在了一起。
诡异的一幕出现了。当这两大领域力量碰撞的同时，整个空间突然像是凝固了。那失去了中央结界，本来应该产生剧烈碰撞的光明与黑暗，在这一刻全都在它们各自的位置停顿。并没有出现想象中的碰撞。而那紫月与金阳，也就在这诡异的一幕中，居然在发生着重合。
紫黑色与金黄色相互交织，组成了一个宛如阴阳鱼般，只有人头大小的光球。
看到这里，整个光之晨曦猎魔团的众人都不禁机灵灵打了个寒颤。
这、这是……光明与黑暗的融合，双属性融合魔法啊！
融合魔法，他们都见过，但光明与黑暗的单纯融合，却是想都没想过。
陈樱儿的元素囚笼，可以让六种属性暂时融合，爆发出强大的威力，但是，她那种融合却是有取巧在内的。譬如，水与火，光明与黑暗，都必定会被其他元素分割开来，决不可能接触在一起，否则的话，她必定完全无法控制。
而此时此刻，出现在他们面前的是什么？
光明与黑暗融合后产生的魔法，而且是光明领域与黑暗领域的融合。别说是见过，就算是在人类所有的典籍中，也都没有过这样的记载啊！
而这样光明与黑暗的融合，又能爆发出多么恐怖的威能啊！采儿能挡得住么？恐怕就算是换了魔神皇在这里，也要为之色变吧。
这第六层考核的难度，还远远在他们判断之上，这两大圣卫，居然连这样的融合都能完成。怎么可能赢得了？
是的，在那光球出现的一瞬间，两侧的光明与黑暗属性就像是找到了源头一般，疯狂的向这光球之中聚集。
那两名骷髅眼中强者之魂也都在剧烈的跳动着。整个永恒之塔在这份融合之中都在疯狂而剧烈的颤抖。一旦这样的融合爆炸了。甚至不知道永恒之塔能不能承受的住。这可是两个九阶领域的融合啊！而且是爆炸性的融合。
也就在这个时候，采儿第二次发动了攻击。
白光悄然收敛，她整个人似乎都变得晶莹剔透起来，就像是一块洁白的玉石雕琢而成。
死神镰刀前指，采儿的身体悄然滑行，居然就那么冲向了融合了光明与黑暗的光球。
一道奇异的白光在死神镰刀上蔓延而出，看上去像是一道丝线，轻巧的搭在了那光球之上。
紧接着，诡异的一幕出现了。
那白色的光丝就那么徐徐切入黑暗与光明组成的光球之中。轻巧的剥离着里面的一切灵力。
两侧的光明与黑暗融入停顿了，光明战士与黑暗法师眼中灵魂之火都剧烈的跳动起来，不约而同的再次发动攻击。
领域融合，本来是他们最强大的一击，如果不是采儿的死之殇上蕴含的净化之力令他们发自内心的恐惧，并且破开了光明与黑暗之间的屏障，他们也不会轻易出手的。
可采儿这第二击却再次令他们为之震撼，那看似细微的白色光丝，比之前的死之殇更加可怕，那是一种任何属性都无法抵御的净化之力。
光明与黑暗融合谈何容易？必须要有一个特殊的平衡点。两者之间保持一个巧妙的平衡，既不相互冲突，又不相互吞噬。这是极难掌握的，而且必须要达到固态的元素才有可能做到。
可在那白色光丝的剥离之下，这份平衡还怎能保持？金与紫黑组成的双色光球瞬间就产生出极其不稳定的波动。眼看着就要爆炸了。
守卫在这一关的两名骷髅战士，无疑就是十二圣卫之首的圣卫一号和圣卫二号。作为全部圣卫中最强大的存在，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯曾经的左膀右臂。他们对于光明与黑暗之间的操控已经达到了一种极致。
眼看着光球即将破开，两大强者同时做出了一个相似的动作。
圣卫一号光明战士手中重剑以右肩为圆心，盘绕出一个圆环，同样的动作在圣卫二号黑暗法师手中用出，那盘绕的就是他的魔法杖。
受到白色光色剥离，眼看就要爆炸的光球顷刻间溃散，光元素与暗元素同时如同潮水般向两侧褪去，飞快的朝着光明战士与黑暗法师融去。连带着空气中的所有金色与黑色，都各自朝着他们方向融合而去。
看到这一幕，同样身为魔法师的林鑫，身体不自觉的颤抖起来。
这绝不是二十万灵力就能做到的。魔法收发由心，在即将爆发的时候强行将自身释放的魔法元素抽回。这要何等的控制力？这两大圣卫不但对魔法元素有着超强的控制力，甚至连他们的领域都被控制到了如臂使指的程度。
这样的实力实在是太可怕了。他们的灵力强度恐怕已经接近三十万了吧。哪怕是装备上差一些，也可以和施展了魔神化、排名前三十六位的魔神媲美了。
这样两大强者，却是采儿一人面对。这是何等压力啊！就算是龙皓晨复活，他也不可能赢得了啊！
不过，刚才的过程也印证了林鑫心中一些想法，那就是这圣卫一号和圣卫二号也不愿让他们之间的灵力产生碰撞。一旦彼此的融合被破坏了，光明与黑暗产生了侵蚀，那么，对他们的能力必定会有极大的影响。只是林鑫很好奇的是，他们一个是光明、一个是黑暗，为什么会配合的如此默契啊！光属性和黑暗属性的强者，彼此之间应该先天相斥才对。
金色与黑色同时朝着两个方向飞速褪去，在这永恒之塔第六层上演着奇异的一幕。
但是，两大圣卫以这种方式收回各自释放的领域显然也并不轻松。他们承受的是领域逆反产生的反噬。
两声闷哼几乎同时响起。各自后退一步。他们身体周围的灵力波动也明显有些紊乱。
以一人之力面对能够施展光暗融合的两大强者，采儿不但没有吃亏，竟然还占了上风。如果不是事实摆在眼前，谁敢相信？
可采儿现在却已经闭上了双眼，眼中的神光也随着之前那一击消失了。
死神七绝，第二绝，死之净。
那出现在采儿身边所有的白色，包括她眼中的白色，全部是源于死神的净化之力。
从他们刚开始进入第三层的时候，采儿就施展了神降术，那死神光影其实就是死神降临。
如果换一个地方，采儿现在的修为，最多能够让死神降临维持五分钟左右。但在这永恒之塔却不一样。
早在第一次跟随龙皓晨来到永恒之塔的时候，采儿就在这里有所明悟。这份明悟，就源自于永恒之塔的死亡气息。
永恒之塔乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的强大神器。以吸收灵魂来增强自身力量。它所充斥的死亡气息何等强盛？
而死神是什么？死神是掌管死亡的神诋啊！他并不是带来死亡，而是净化死亡。通过净化死气，他可以将死亡气息转为最纯净的力量为己用。这才是死神的力量。