可以说，现在的术皓晨只经正式成为了一名辉耀骑十，整体实力和以前相比有了质的飞跃。当然，他们付出的也是相当不少。一套连体增灵丹以及其他丹药，龙皓晨的一身装备除了蓝雨、光之芙蓉外，其他都要进行修复，他的挥煌圣铠、辉煌圣盾因为遭受打击过于严重，自我修复能力受到破坏，光之惩戒则因为瞬间注入灵力过于狂暴，龙皓晨又不能进行有效控制，在与那八阶月魔最后一击之时，受到了相当程度的破损。
幸好，这三件辉煌级装备修复所需的一切镇南关都接了下来。否则又将是一笔不小的开销。
修炼了一天一夜的时间，感受着体垩内如同潮水般的光元素，龙皓晨脸上流露出一丝微笑。
所为灵窍，其实就是一个能够与光元素直接沟通的窗口。灵力还是液态内灵力，但拥有灵窍之后，无论是灵力的恢复速度还是修炼速度，都有着极大的提升。而是用技能时需要消耗的速度也因为液态灵力在灵窍作用下近一步压缩而降低了许多。
更重要的是，进入六阶之后，龙皓晨也就随之拥有了灵力化翼的能力，今后他也可以翱翔在空中战斗了。不只是个人实力的进告，龙皓晨所在的将级二十一号猎魔团也得到了极大的嘉奖，镇南关军方直接奖励了五万勋给他们团队。神印王座吧，玉儿天天见。其他猎魔团也都得到了相应的勋奖励，但和他们相比可就少的多了。
紧急战争任务虽然具有强制性，不得不参加。但只要在任务中表现优异，获得的勋奖励要比其他任务多的多。最起码，这次参与进来的几支士级猎魔团只要能够完整的活着回去，都必将晋升将级毫无问题。
灵窍在胸口内呈献为一个金黄色的光圈状，不大，直径似乎只有寸许，灵力运行状态也发生了转变，围绕着光圈，成发散性的收缩着，每一次收缩都能吸收大量外界的光元素。
圣引灵炉自然不是消失了，它和光牙，素精灵雅婷都在这光圈之内，也就是说，它们似乎都缩小了。
令龙皓晨感觉有些奇异的是，灵窍的位置在体外正好是永恒旋律印在他胸口的位置，自从灵窍形成之后，似乎就和永恒旋律完成了沟通似的。如果在修炼时脱掉外衣就能看到，每一次灵窍吸收外界光元素时，永恒旋律都会散发出淡淡的光芒。
缓缓睁开双眼，龙皓晨眼中流露出一丝淡淡的神光，虽然身体已经疙愈了，但当他从修炼状态中恢复过来的时候，还是觉得全身有些酸痛感，而且头部更是疼痛。
这就不是伤势所带来的了，而是那天他使用了超越自己实力的能力所带来的后遗症。
为了能够抵抗月魔，他光是丹药就吃了四种之多，再加上皓月的融入，还有伙伴们的灵力，将他直接推上了七阶巅峰的高度，而且还是拥有超越七阶灵力境界的七阶巅峰。
那时候，他的灵力总量巅峰状态足有接近两万四千之高。他能够承受下来是何等不易？为什么他不让将级二十二号猎魔团也服用连体增灵丹，那是因为他完全肯定在将级二十二号猎魔团中没有人能够承受的了连体增灵丹带来的恐怖灵力，必将爆体而亡。真正服用了这种丹药之后，跟林鑫当初所说的情况完全不同，根本没控制后面传输过来的灵力。如果不是他和皓月有血契在身，自身外灵力又相当不俗，只是凭借一个大力丹，怎么可能承受得住那么恐井的灵力冲击。
哪怕是现在回想起来，龙皓晨依旧有些后怕。不过，如果让他重新选择一次的话，他同样不会退缩，他也没有半分后悔。舒展了一下自己的身体，龙皓晨目光渐渐变得柔和下来，无论怎么说，这次的经历对他来说都是弥足珍贵的。真正感受过七阶以上的实力，那可不是普通低阶强者能够做到的。这次感受也令他对那个境界有了充分的认识，这样一来，在未来修炼过程中，就会变得更加轻松，同时，在技能的使用上，也同样会有所进步。
那和全身被灵力充满，仿佛无穷无尽的感觉真是太美好了。尤其是最后劈出的那一刮，连空气都被修罗斩劈开，空间撕裂。以月魔八阶的实力竟然无承受这一击的威力，那和感觉真的是太美妙了。
希望能够早日达到七阶才好。爸爸说过，什么时候我的修为达到了七阶，什么时候就可以去找他和妈妈了。一想到这些，龙皓晨顿时心头一片火热。十五岁的辉耀骑士，哪怕他心志再沉稳，此时也不禁为自己自豪，这不只是实力，提升如此之快同时也是意志力和运气的体现。
目光转移到正在修炼状态中的采儿身上，龙皓晨微微愣了一下，因为在过往的日子里，他和采儿一直都住在一个房间，而且两人晚上的修炼也都是一起坐在床上的，怎么这会儿采儿却坐在下面的椅子上了。难道她有什么不舒服么？
正在龙皓晨心中疑惑之际，采儿的身体微微动了动，盘膝而坐的双腿放了下来。这就意味着，她已经解除了修炼状态，显然是感受到了龙皓晨已经从修炼中清醒过来。
龙皓晨赶忙凑上前，想要拉起采儿一只手，问问她自己昏迷之后都发生了什么，但是，令他吃惊的是，采儿竟然一把就将他的手甩开了，不肯让他在自己手上写字。
采儿这是怎么了？龙皓晨心中一惊，赶忙再次试图去拉她的手，结果和刚才一样，采儿直接将他的手甩开，而且这一次它径自站起身，走到一旁，背对着龙皓晨，身上分明散发出一丝冷意。
龙皓晨呆了呆，采儿生气了？只有这和情况下她才不会让自己碰她吧。可她为什么要生气呢？
记忆渐渐恢复，龙皓晨也同时明白了采儿生气的原因。脸上表情顿时变得有些怪异，陪着笑脸凑到采儿身边，采儿还想要闪开，但毕竟她的六感少了四种，房间内又十分狭小，还是被龙皓晨一把从后面抱住了纤细的腰肢。
采儿的挣札了一下，挺翘的臀部在龙皓晨身上蹭啊蹭的，龙皓晨虽然年纪小，但也整因如此，才更加血气方刚。哪怕是他再不懂，身体的反应还是会有的啊！
突然感受到龙皓晨的身体有些僵硬，采儿顿时不动了，当然，她和龙皓晨的感觉并不一样，以为是触痛了龙皓晨的伤处。
龙皓晨略微让自己的身体离开几分，以免接触起来尴尬，采儿比他还要小呢，距离十五岁还有一些。虽然龙皓晨也渐渐明白了一些男女之事，可是两人还都这么小，现在显然不是去感受这些的时候。
腾出的一只手直接在采儿背Ｅ写起字来。他写的字很悄单，直接写了三个：我错了。
采儿身体微微颤扛了一下，突然猛地回过身来，一双小拳头的在龙皓晨肩膀上砸着。她现在看不见，也不能说话，更是听不见，但是，眼泪却滂沱而下。
龙皓晨只觉得自己的心仿佛是被敌人一把抓住了似的，那和疼痛是无承受的。已经失去了四感的采儿的无声痛哭对他来说甚至比承受月魔的攻击更加痛苦。
紧紧的将她拥入怀中，龙皓晨已经不知道该对她说些什么了，在这种时候，他心中只有痛惜。他只会向采儿承认错误，但却不会向她保证下次再出现同样的情况时自己会怎么做。
事实上他也根本不能向采儿保证。
因为他还是会做同样的选择。他怎么能让采儿陪着自己一起去死呢？
当时他没能一刻劈死月魔，龙皓晨就感觉到自己完了，他根本没有反抗的力量，连体增灵丹带乘的庞大灵力在那时也已经消耗殆尽，他能怎么做？只能拼命的拖延时间。所以他自行切断了灵魂锁链生命共享的效果，他相信将级二十二号猎魔团会保护自己的伙伴，他不能退，因为那月魔的仇恨完全在他身上。神印王座吧，玉儿天天见。只有他死，才能保全自己的伙伴们，那月魔毕竟受到了重创，也不可能久留。
采儿的挣扎渐渐变成了抽泣，她的双臂从龙皓晨腋下伸出，再紧紧的搂着他越来越宽阔的后背。她搂的很紧、很紧。
就在那天，就在龙皓晨将她甩向王原原的时候，曾经在三岁时出现的恐惧再次出现了。那一放，采儿只觉得自己的心都要冻结了似的。神印王座吧，玉儿天天见。完了，我的傻瓜，他、他要死了。
那和感受完全无用言语乘形容，采儿只觉得自己的心在那一煎也要随着龙皓晨去了似的。哪怕是后来得知龙皓晨未死，她内心的痛苦也一直持续到现在，她真的好怕，好怕同样的情况再次出现，好怕龙皓晨就这么抛下她自己一叮，人去了。
为了小龙，前进。求月票、推荐票、打赏。
请分享
https:///html/book/0/999/l