他们为龙皓晨选了这三件装备，完全都是真心的，事实上，他们甚至是先为龙皓晨选择了装备后，才用剩余功勋为自己挑选装备的。..每当遇到强敌时，龙皓晨永远是挡在他们面前的守护骑士，他的圣引灵炉永远牵3着最强大的敌手，无论那敌手他是否能够阻挡。他所作的一切，伙伴们都看在眼中。
林鑫嘿嘿一笑，道：“老大，赶快收起来吧。我要回去睡觉了。明天起来抓紧时间再炼制点丹药。我们目前的功勋余额还有九万多不到十万，不过相信这次执行任务回来，总能将这差一点的功勋补足了。”
微红的双眸从伙伴们身上一一掠过，“我不说谢了，那样太矫情，大家早点休息，趁着解缆之前，将状态调剂到最佳。”
一边说着，龙皓晨将面前的三件装备一一收起，搂着采儿回房间而去。
其他五人相视一笑，也各自拿着自己新得的装备美滋滋的回房了。经过今天的大采购，虽然不得说每个人都武装到了牙齿，但却足以令他们的团队实力大大的提升了一个档次。要知道，就算是帅级猎魔团中，能够像龙皓晨拥有全套辉煌级装备的骑士也是十分稀少的。更何况他们团队只是将级。将功勋全部换成即战力一定能大大增加他们在战场上的生存能力。
三天时间转瞬即至，一大早，猎魔团别墅区外，整整四十二辆马车静静的等在那里，大部分马车的车厢上都有一个号码。其中有四个士级，九个将级，二十二个帅级，四个王级，还有三辆马车没有号码，它们也在所有马车的最前面。
整整四十二支猎魔团共同解缆执行任务，这在圣殿联盟中，是相当罕见的情况。足足二百多名联盟精锐。并且都是在与魔族战斗中降生入死过的强者们，悄然依照编号上车，而直到现在，他们都还不知道自己此行的任务是什么。只知道目的地在牧师圣殿所在的镇南关。
和四十二支猎魔团共同行动的，还有圣殿联盟直属的一批精锐，总数只有五千左右，并且还分属于六大圣殿，但他们的实力却毋庸置疑。其中，骑士圣殿派出的援军最为强大，乃是由圣骑士长韩芡直接统帅的一支总数一百人的圣殿骑士团。全部由七阶圣殿骑士组成。更加可怕的是，这支圣殿骑士团中的圣殿骑士全部都是秘银基座骑士。他们是骑士圣殿真正的核心精英。由此也可以看出镇南关面对着何等巨大的危机。
骑士圣殿圣骑士长韩芡，也是这次行动的总指挥，四十二支猎魔团，五千余六大圣殿精锐援军全部听从他的调遣。
龙皓晨和他的伙伴们上了标有将级二十一号的马车，他们接到的任务很简单，跟随大队前往镇南关，具体战争任务抵达镇南关后再行分派。
因为圣城位于圣殿联盟中部，因此，从圣城前往各大关隘的距离相差无几。在急行军的情况下，无天后，援军大队人马已经来到距离镇南关还有百里左右的处所。
可是，才只是来到这里，整个援军步队的气氛却骤然变得凝重起来，因为，哪怕是远隔百里，他们也能看到远方腾起的大片烟云，而那个标的目的正是镇南关所在。
圣骑士长韩芡反应很快，立刻下令全速行军，与此同时，他亲率圣殿骑士团以及排在援军猎魔团中最前面的四支王级猎魔团以及那三辆不知道是什么级别猎魔团的成员们朝着镇南关标的目的狂飙而去。
龙皓晨他们从马车的窗户处看到，前面那七辆马车内，掠出二十余道身影，速度如电，最起码都是七阶以上的修为。其中最前面那辆马车中的六人，龙皓晨更是只看到了六抹幻影……占要兵戈了。干死魔族小崽子。”司马仙一脸兴奋的挥舞着拳头。他可是地地道道的好战分子。
一路行来，因为是急行军，因此众人绝大大都时间都在马车上，都憋的不轻。尤其是刚刚获得了羌之大力丸的司马仙，早已是有些抑制不住了。他那光之大力丸拿出来试验过一次威力。而实验对象自然是龙皓晨了。
怎么说呢……，当司马仙抡起锁链，将那光之大力丸的威势完全阐扬出来时，龙皓晨凭借辉煌圣盾附带的圣盾术技能，再加上自己的神御格挡，勉强虽然能够挡下来，但却被震退了六步，险些颠仆，并且双臂酸麻。
固然，那一击之后，司马仙想要再发出同样威力的攻击也需要重新蓄力。
之所以能够阐扬出这么大的威力，实在是这光之大力丸确实反常。它自己附带的破坏技能有着超强的爆发力，并且这技能是永恒固化在光之大力丸上的，光之大力丸内部法阵通过魔晶可以自行吸收空气中的光元素。所以，这破坏技能甚至不需要消耗司马仙自己的灵力。
更加可怕的是，破坏技能和龙皓晨创出的光之泛动居然有叠加效果。可以说是火借风势，威力叠加之后，连龙皓晨都险些招架不住。
那次试验之后，司马仙早就憋着股劲，要拿魔族来试试自己这件新武器，他真是爱死了光之大力丸，如果不是马车内空间有限，他恨不得一直抱着这宝贝金属疙瘩才好。
韩羽向龙皓晨道：“团长，你说前面那三辆马车都是什么级另外猎魔团？”
龙皓晨道：“应该是帝级吧。”
韩羽有些兴奋的道：“会不会有称号级的？就像我们之前在驱魔关遇到的那六位大能？”
龙皓晨摇了摇头，道：“可能性不大。”
林鑫在一旁道：“应该是没可能才对。称号级的猎魔团可以不接受联盟任何任务，他们都是联盟真正的功勋英雄。也不会住在圣城。称号级的猎魔团成员一定是九阶修为，但九阶修为却不一定能成为称号级猎魔团。我看啊，前面那三辆马车里面的，应该都是帝级猎魔团，只不过实力不合罢了。最前面那辆马车的很可能是六位九阶强者组成的强大猎魔团。”
王原原点了颔首，道：“有药哥说的差不多。以我们的实力，还当不了主力，估计也就是敲敲边鼓罢了。能杀几多是几多吧。”这姑娘的好战！点也不比司马仙少。
一个时辰后，当援军终于抵达镇南关时，龙皓晨他们才明白为什么联盟会发布紧急战争任务。
混合着浓烟的血腥味儿在厮杀声中扑面而来，只是刚下马车，龙皓晨的脸色马上变得凝重起来。因为，他赫然看到，一共有十二道粗大的光柱冲天而起。魔族的七十二柱魔神竟然来了十二位之多？
浓烟是从镇南关内升起的，厮杀声震耳欲聋，而战场竟然就在镇南关内，看样子，这座雄关竟然快要守不住了。
暂时取代韩芡指挥援军的指挥官立刻下达命令，所有猎魔团自垩由行动加入战斗，六大圣殿援军由各自圣殿的指挥官负责，进入镇南关。
或许是因为之前韩芡已经率领一批援军赶到了镇南关，所以城门是大开着的。龙皓晨刚准备率领团队进入城中，却被叫住了。
“皓晨。”陆熙、李馨和他们的将级二十二号猎魔团快速跑了过来，与龙皓晨他们汇合在一起。
不只是他们，杨文昭率领的士级三号猎魔团以及断忆率领的士级二号猎魔团也都蜂拥了过来。
陆熙速度最快，来到龙皓晨面前，道：“皓晨，咱们之前合作的也习惯了，这次也一同行动吧。我们全团都听你指挥。绝对贯彻你任何命令。”
他的声音不大，但却说的异常坚定，斩钉截铁，抱大腿态度极为明显。
杨文昭和断忆也都大步走了过来，杨文昭道：“皓晨，我们四支都是新晋猎魔团，镇南关内情况尚不明朗，很有可能会遇到强敌，一起行动如何？”
断忆也是点了颔首，暗示同意杨文昭的意见。
他们都是骑士圣殿新生代最优秀的骑士，自然伶俐的很。虽然他们其实不清楚龙皓晨他们在第一次任务中经历了什么，但以杨文昭圣殿联盟盟主明日孙的身份，探问出士级四号猎魔团是跟随龙皓晨他们一起去完成任务这件事毫无困难。
当他们看到士级四号登上了将级二十二号的马车时，杨文昭和断忆着实被狠狠的震撼了一把。
这戏法是怎么变的？龙皓晨他们有试炼时获得的大量功勋，可陆熙他们呢？杨文昭甚至探问到陆熙他们也订购了一批圣灵丹来提升实力。
这种情况下杨文昭和断忆要是再才不到跟龙皓晨他们有关就是傻子了。再加上当初试炼任务中龙皓晨优秀的指挥能力，眼前镇南关情况不明，两人也都动了心思，直接带着步队走了过来。
月票和推荐票有力的蠕动吧。最近颈椎毛病又犯了，在更新这章的时候，老婆还在给我揉着脖子。不过，看到我们的神印成绩越来越好，再辛苦也值了，谢谢你们一直以来的支持，每一位唐门的兄弟姐妹。
..