第二百六十章永恒与创造之神印王座的考核
考核的内容将是一系列的任务，只有完成全部任务才有可能获得永恒与创造之神印王座的认可，至于任务是什么，根据骑士圣殿先辈们的记载以及杨浩宇自己的体验。每一次考核的情况都不同。但不可否认的是，考核将是一个任务链，一环套一环，丝毫不能出错，否则就将完全失去考核的资格，被传送出去。
杨浩宇的数次考核全部是以失败告终，他对龙皓晨的告诫就是，在这永恒与创造之神印王座的考核中，最为艰难的并不是实力的考核，而是对人心、人性的考核。他有两次都是输在了这个方面。而最后一次，也是他最为接近成功的那一次。最终却被永恒与创造之神印王座的器魂告知，他的光明不够纯净，融入了太多其他的情绪。从而永远的拒绝了他。
而这所为其他的情绪，指的就是星空神兽。当时，杨浩宇思索再三，还是没有选择放弃星空神兽。不但是因为他和星空神兽之间的感情，同时也是因为，就算他放弃了星空神兽，恐怕最后的考核也很难完成。
他告诉龙皓晨的就是吸取他的教训，在开始的资格认定中就不要妥协，一定要坚持自己所拥有的一切。当初的他，或许就是不够坚持。因为，最终他被拒绝之后，永恒与创造之神印王座的器魂告诉他，连坚持的信念都没有，又如何获得认可与妥协？
这也是为什么之前那四天时间龙皓晨始终没有任何动静，任由永恒与创造之神印王座给予他多么巨大的压力他都不为所动，只是坚持着自己的那份执着。果然，最终妥协的其实就是神印王座。尽管皓月也从某种方面妥协了，但在龙皓晨体内拥有着皓月的血脉力量而最终的考核却依旧开始，这就意味着永恒与创造之神印王座并不是非要一个完全纯粹的身体来继承。
这些念头都只是在龙皓晨的脑海中一闪而过。一层七彩金光骤然在龙皓晨身前张开，金光迅速扩散成巨大的光幕，挡住了那一双巨掌的拍打。
“砰”的一声巨响。龙皓晨只觉得自己就像是被一座大山狠狠的砸了一下似的。身体在空中爆退。虽然没有受伤，但他的永恒之心在瞬间的跳动频率足足增强了三倍。
在身体爆退的过程中，他右手向身边一揽，正好搂住了先前从他身边掠过那少女的腰肢。在少女的尖叫声中带着她一起向后退去。同时身体直接朝着下方的树林中落去。因为，那庞大的身影已经完全露出了树冠，看到它的模样，龙皓晨就知道，在空中对付它绝不明智。
那是一只看似有些像猩猩一般的怪物，只是，它的背后却生长着一对巨大的肉翼，粗壮的身体，高度绝对超过了二十米，而肩宽就有十米开外。这也是为什么之前它带给龙皓晨的震撼如此强烈的重要原因。那恐怖的粗壮手臂绝对是最佳武器。暗金色的毛发简直可以和史诗级甲胄媲美。一双血红色的凶睛在空中注视龙皓晨的同时，两道血光就已经从凶睛中电射而出，直奔龙皓晨轰击而来。
七彩金光略微收敛，缩小到较小的面积，将龙皓晨和白衣少女思思保护在内。
一种极致的灼热感瞬间在日月神蜗盾幻化的光芒外扩散，周围大片的树冠瞬间化为飞灰。强横的冲击力再次大幅度的消耗了龙皓晨的灵力，并且推动着他的身体直接坠入了树林之中。
好强大的实力。
这只巨大猩猩的攻击力，令龙皓晨深深的震撼了。他心中甚至有些怀疑杨浩宇的判断。杨爷爷不是说，在这永恒与创造之神印王座的考核中，敌人的实力并不是太强么？可是，这猩猩……
从刚才的两次碰撞中龙皓晨就能清楚的确认，这不只是一只十级魔兽，而且还不是一般的十级魔兽。那份攻击力，灵力至少就有二十万之多，更恐怖的还有它的**力量，比它自身灵力恐怕有过之而无不及。
身形一闪，龙皓晨已经返回到了树林之中，大猩猩也是从天而降，重新砸回树林。那些粗壮的树木在它面前就像是一根根脆弱的筷子一般纷纷倒折。大猩猩一双巨掌握拳，直奔龙皓晨砸了下来。在拳头砸下的同时，他身上还泛起了强烈的红光。浓烈的火元素令周围的空气全部呈献为水波荡漾。
龙皓晨知道，不能再这样继续被动下去了，否则，自己的灵力消耗根本就拖不起。一边想着，他右手用力向后甩出，将白衣少女思思的身体抛飞，大喝一声，“你先离开这里。”
带着一个人进行战斗无疑对他会有很大影响，在抛飞思思的同时，他也直奔大猩猩下捶的双拳迎了上去。
两柄神剑瞬间出现在龙皓晨掌握之中。光明女神咏叹调在空中一指，龙皓晨背后，巨大的金色光影也随之升腾而起，光神降临。
凌厉无匹的剑意在空中带起一道惊天长虹，直奔大猩猩双手的腕部斩去。与此同时，蓝雨、光之芙蓉也随之前指，一道长达三米的金色光剑透刃而出，直奔大猩猩咽喉飞去。
在剑意的领悟上，龙皓晨目前可以说是圣魔大陆第一人。凭借剑意的威能，他击败过不知多少修为在自己之上的敌人。
剑意的恐怖就在于它是灵魂与力量的完美融合，尤其是在龙皓晨的灵魂升华之后，无论是感知还是整体实力，都又有了明显进步。
铿锵一声爆鸣。光明女神咏叹调发出的剑意准确的命中在大猩猩的手腕上，它捶击的双拳却依旧落下，只不过口中却爆发出一声痛苦的嘶吼。与此同时，它那双眼之中再次射出两道红芒，将飞向他的剑芒轰击的粉碎。
龙皓晨身形一闪，灵窍的避开了大猩猩的双拳。但是，他还是小看了这大猩猩的实力。
轰然巨响之中，双拳砸入地面，一股恐怖之极的地震波瞬间冲击在了龙皓晨身上，令他的身体宛如一颗小石子般被抛飞而出，同时，剧烈的震荡力也令龙皓晨体内灵力一阵滞涩，头脑也出现了瞬间的晕眩。
这竟然还附带类似于地震波的效果？龙皓晨有些发懵，但他的战斗经验也是极其丰富的，胸口内，永恒之心剧烈跳动。双手一合，两柄神剑已经在空中合二为一，化为生命与创造之剑。
大猩猩双拳在地面上轰击出一个深坑后，庞大的身体猛然跳越了起来，直奔龙皓晨扑下。恐怖的火光令它的身体看上去化为了金红色。炽热的气流灼烧的周围植物大片大片的化为飞灰。
就在这时，突然间，一条冰蓝色的水龙从旁边飞了过来，缠扰在大猩猩身上，硬是将它从空中拦截了下来。
水龙与大猩猩身上的火光彼此倾轧，冒起阵阵白烟，大猩猩的身体被限制的同时，口中怒吼也变得更加凶恶了。
龙皓晨微微一愣，他虽然已经有了应对的方法，但有这缓冲的时机自然对他更加有利。扭头看时，只见白衣少女思思正在不远处手中举着一根冰蓝色法杖在不断的吟唱着咒语。见他看过来，就向他轻轻的点了点头。
龙皓晨也想她点了下头，紧接着就冲了出去。
之前他的剑意只是在大猩猩的双手手腕上留下了一道痕迹而已，这大猩猩一身毛发就是它最好的铠甲，防御力十分惊人。整体实力来看，这大猩猩虽然没有施展出领域的力量，但它的能力也绝对可以用恐怖来形容了。
双手握着生命与创造之剑，龙皓晨背后金色光影也随之变得更加明亮起来。浓郁的金色瞬间弥漫，向周围扩散开来，光神之域。
在绝对实力方面，那大猩猩的**力量与灵力相加，是完全凌驾于龙皓晨之上的，唯有借助领域的力量他才有战胜大猩猩的机会。
光神之域才一施展开来，龙皓晨就惊讶的发现，在领域方面，自己似乎有了长足的进步。这份进步首先体现在领域的控制上，原本有些艰难的控制现在竟然完全变得轻松起来。对周围一切光元素的感知也不知道比原本强了多少。
在这充满生命气息的世界，无论如何也少不了光，纯净的光元素在光神之域的感召下，顿时如同海纳百川一般向龙皓晨这边奔涌而来。
龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，光神之域在扩张的过程中，直接就将思思与那大猩猩全部笼罩在内。
思思惊讶的发现，自己的灵力瞬间变得宛如无穷无尽一般，那极致纯净的光明竟然转化出水元素的特点在她体内流淌着，她的魔法施展方式不变，但却直接化为了水、光双属性魔法。而且，丝毫不用担心灵力的匮乏。
------------------------------------------------
求月票、推荐票。
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l