震撼最大的自然是王级十七号猎魔团的众人，他们无论如何也想不到，这支帅级猎魔团的实力居然恐怖如斯。他们真的是六阶么？等阶的巨大差距似乎对他们根本没有任何影响似的。他们是怎么做到的？
而到了空中的战斗，王级猎魔团第一次与龙皓晨他们并肩作战，感受就更加明显了。人家几乎人手一件传奇级装备，战斗发动，攻击之强横，配合之默契，可以说是完美无缺。整个空战过程中，最终居然有四名除猎魔都是陨落于帅级六十四号猎魔团之手。占据了一半的数量。再加上被采儿刺杀的星魔，倒是帅级六十四号猎魔团起到了更大的作用。
在计划进行之前龙皓晨和天擎就已经议定，两支猎魔团，谁击杀的魔族，尸体就归谁。收益自然不用说了，功勋令牌会自行记录。攻击时，两支猎魔团也是从两个不同方向发动的。
经过这一战，让天擎充分意识到了龙皓晨他们能够击杀八阶雅克首领绝非幸事。
看看吧，之前战斗中人家都做了什么？龙皓晨冲在最前面，那一只依附在他身后竟然能够施展圣引灵炉能力的光元素精灵直接牵引了四名除猎魔的注意，而龙皓晨竟然凭借一己之力，硬生生的挡住了这四名除猎魔的攻击，给自己的伙伴争取到了足够的进攻空间。
还有他的那些同伴，这都是什么人啊？他们使用的攻击手段可以说是闻所未闻，盾牌当开山大斧用的，还有用大铁球砸人的，还有弄出一只凤凰来的，最狠的还是那召唤师，她那是召唤出了什么？一头逆天魔龙么？吓都吓得那些魔族半死，这还怎么打？结果就显而易见了。这还是龙皓晨那恐怖的长有四颗头的坐骑没有出现在战场上。
在对付雅克魔那场战斗中，王级七号猎魔团看到帅级六十四号猎魔团的战斗力时如果说是震惊，那么，这一次就已经是麻木了。
哪怕天擎很清楚不应该探知人家的秘密，可对这明明普遍只有六阶实力的帅级猎魔团却分明爆发出了不逊色于他们王级猎魔团的攻击力他实在是太好奇了。以前并未听说过有这么一支强大的帅级猎魔团，而且，看他们的猎魔团编号，应该也是提升帅级不久才对。虽然他看得出，龙皓晨的伙伴们大多只是爆发力很强而已，但这也十分恐怖了啊！
其实，也不怪天擎想不到，谁能猜到龙皓晨他们这支团队竟然人人都有灵炉呢？绝大多数人还都是合成后的灵炉。这也是帅级六十四号猎魔团拥有高爆发力的重要原因。
两支猎魔团很快在远处落下，在一个山包背风的地方也不知道天擎是如何摆弄的，一块儿大石悄然平移，露出了黝黑的洞口，众人迅速鱼贯而入，大石闭合，也随之遮盖住了他们所有的踪迹。
这条密道是一直通往团部的。当众人返回到团部后，每个人脸上都洋溢着兴奋的情绪。
一击必杀，除了熊魔之外，这一组除猎魔被全部干掉，其中还包括一名八阶星魔。这可是不可多得的战功啊！单是那八阶星魔，本身就已经是龙皓晨他们接取的任务之一了，而且是奖励极高的一个任务。这也是为什么采儿冒险将其击毙的原因。
“皓晨，你那同伴呢？她没事吧？”天擎试探着问道。采儿竟然一击刺杀了星魔，而且，在她发动那一击时居然天空都随之发生了变化，着实令人震撼。
龙皓晨摇了摇头，道：“她没事，我们先休整一下吧。”使用了蓝火凤凰灵炉的林鑫和使用了紫幻神雷灵炉的司马仙此时脸色都不怎么好看，显然是受到了灵炉反噬，他们都需要休息。说完这句话他就急匆匆的和伙伴们各自回房间去了，没给天擎继续询问的机会。
看着龙皓晨离去的背影，天擎心中暗叹一声，将自己心中的好奇压了下去，还是不要问太多的好。
采儿自然是被龙皓晨传送到永恒之塔去了。此时龙皓晨表面虽然平静，内里却是心急如焚。他和采儿一直都在一起，可以说，没有人比他更了解采儿的情况了。
正常情况下，哪怕是她发动轮回灵炉的威能也完全没可能秒杀一名八阶强者的，哪怕那八阶强者乃是纯魔法属性的星魔族也是如此。
龙皓晨曾与八阶魔族不止硬碰过一次，对于八阶实力的强大有着很深刻的认识。尤其是在采儿发动时，她气息又能隐藏的那么完美，一击必杀，这其中必定是发生了什么。因此，在发现采儿状态不对后，龙皓晨不得不冒着暴露永恒之塔的危险先将她送过去，继续留在战场上对采儿来说太危险了。
之后战斗的过程龙皓晨也是不遗余力的全面爆发，用最快速度解决战斗返回这里，为的就是能够及时去探查采儿目前的身体状况。此时自然是迫不及待的要返回房间了。
金光闪耀，永恒旋律再次发动，龙皓晨几乎是一回到房间就迫不及待的传送进了永恒之塔。
虽然他们现在已经能够进入永恒之塔第二层历练了，但刚进入塔内时却依旧是要从第一层进入。
采儿静静的盘膝坐在那里，当龙皓晨一眼看到她的时候，脸色立刻就变了。因为，他骇然发现，自己从采儿身上竟然再感觉不到任何生命气息的存在。坐在那里的她就像是一尊雕像。
“采儿。”龙皓晨急呼一声，快步上前，不过，他毕竟不是莽撞之人，没有去碰触采儿的身体，而是小心翼翼的蹲在她身边，用自己强悍的精神力感受采儿的气息。
在如此近距离的情况下，龙皓晨也是屏住呼吸好不容易才感受到一丝采儿的灵力波动，他眼中的焦急渐渐变成了惊讶，采儿气息还是存在的，只不过却变得微乎其微，而她体内的灵力似乎也与周围的环境完全融为了一体似的，仿佛此时的她已经成为了永恒之塔的一部份。没有浓郁的杀机外放，但仔细感受之后，龙皓晨却惊讶的发现，采儿带给他的竟然是一种天人合一般的感觉。
难道采儿的神眷者体质要觉醒了么？龙皓晨不能肯定，但他已经隐约猜到，采儿目前的状况虽然说不上好，但还不至于产生什么危机。
“你这傻丫头，还是那么冲动。”龙皓晨轻轻的叹息一声，但看着采儿的目光却充满了溺爱。就在她身边不远处坐下，目光始终盯视在她身上，仔细感受着她那气息每一丝变化，在采儿醒转过来之前，他是绝不会离开她身边。
龙皓晨猜的没错，采儿能够一击杀死星璇自然不是使用的她正常的力量。
按照龙皓晨和天擎商量的计划，是由天擎他们王级猎魔团的刺客先对星魔进行刺杀。他们的刺客也是七阶强者，七阶刺客面对八阶法师是有一定机会成功的。在原计划中，倒是没有奢望能够击杀星魔，只求将他重创而已。不熟悉采儿实力的天擎给采儿的任务只是从旁辅助刺杀而已。
但是，星魔敏锐的感知救了他第一次，七阶刺客的偷袭被提前发现了，虽然也竭尽全力发动攻击，但却只是令星魔轻伤而已。但是，毫无疑问的，七阶刺客出手也吸引了几乎所有除猎魔的注意力，而这个时候，使用了隐身项链和自己六阶隐身技能的采儿就悬浮在距离地面百米的空中等待着机会。
采儿很清楚，想要在短时间内干掉这一组除猎魔，令为首星魔失去战斗力至关重要。否则，以星魔的强大还有那大预言术的不可抗性，真要拼命，很可能会给两支猎魔团带来伤亡。
因此，在那一刻，采儿心中只有一个念头，那就是竭尽全力给予星魔一击。至于能够做到什么程度，她并没有多想，因为她知道龙皓晨一定会及时出现在她身边将她就走的。
绝对的信任令采儿没有任何后顾之忧，内心的执念令她进入到了一种特殊状态。轮回圣女的悟性绝不会低于光明之子，一种前所未有的天人合一境界出现在采儿身上。
那一刻，采儿眼中、心中都只有她的目标，仿佛天地间除了她和那星魔之外不再有任何其他存在。绝对的锁定、绝对的收敛，自身精气神提升到极致的同时，采儿也将自身存在完美掩饰，就像之前龙皓晨感受到的那样，那一刻，她就是天空中的一朵云，一阵风，哪怕是八阶星魔，在那一瞬都无法感受到她的存在。
轮回之剑和轮回灵炉就在这样的情况下发动了。前所未有的寂灭感首先是出现在采儿自己心中的，那一瞬，她只觉得自己六感全部闭合，有的，只是源于天人合一的本能。她甚至自己也不清楚那一击是如何发出的。