金sè的选择之光jīdàng而落，采儿又一次被笼罩其中。//78小说网无弹窗更新快//这一次，她的对手来自于灵hún圣殿。
个人赛第五轮，第四场比赛，开始。
采儿所面对的这位召唤师，是一位身材高大的老者。能够进入第五轮，无不是当世强者。这位召唤师在前面比赛中的表现光之晨曦猎魔团众人也都看的很清楚。他最强大的地方，就在于本命召唤兽。那是一头龙，一头真正的巨龙。而这位召唤师，也是灵hún圣殿中，唯一一位龙召唤师。
面对这位龙召唤师，无法使用任何装备的采儿压力巨大。虽然这位召唤师本身还没有进入领驭层次，但是，他召唤的巨龙却已经是领域强者。
悠长的龙吟声中，一头蓝sè巨龙出现在大试炼场内。身为龙召唤师的老者就端坐在它头顶。想要击败他，首先就要击败他所召唤的巨龙才行。
龙召唤师一只手抓住龙角，目光看向对面的采儿。
这头蓝sè巨龙为水系，身长足足达到了五十米，哪怕在大试炼场内这么广阔的面积下，依旧是庞然大物。
采儿身形一闪，就在场地内失去了踪迹。她知道，这一战对自己来说将十分艰难。不能使用死神镰刀和永恒之塔，她的实力受到了太多的限制。
想要战胜这头领域巨龙实在是太难了，如果能够施展死神七绝还可以尝试，但现在她却只能是擒贼先擒王。
龙召唤师目光一凝，水龙与他心意相通，仰天一声龙吟，一圈冰蓝sè的光环就从它头顶上释放了出来。
一般来说，光环类技能覆盖的范围都是有限的，但是，这头水系巨龙所施展的光环却像是无尽一般，一直蔓延到整个大试炼场防护罩，将试炼场完全笼罩在内。
采儿的隐身在这种情况下自然无所遁形，身影一闪，就出现在了场地中。在光环邻近之前，她突然向前跨出一步，身体再次消失，光环掠过，她也没有出现。
空间穿梭？这是刺客修为达到一定程度所拥有的强大能力。
龙召唤师微微一笑，他又不是第一次面对刺客了，自然知道该如何应对。
水龙背后双翼猛然张开，恐怖的蓝sè狂潮下一刻就从它张开的双翼中爆发而出。这是真正的惊涛骇浪。彭湃的水元素铺天盖地般在大试炼场内冲击。瞬间就覆盖了每一个角落。无论采儿下一个出现的点在什么地方，都将承受这水bō的冲击。而且，在这么庞大的水元素冲击作用下，空间也随之出现了一些变化。越是靠近核心位置，水元素bō动就越是可怕。
虚空中，一道裂缝悄然出现在水龙头顶前方，采儿一步跨出。洁白的光晕从她身上扩散开来。由净化之力凝结而成的死神镰刀直奔水龙当头斩去。
不是她不想攻击龙召唤师，实在是水龙释放出的水元素太过庞大，一层蓝sè光罩早已出现在了他身体周围，如果采儿执意攻击他的话，那么，必将遭受到水龙的最强一击。
水龙眼睛一亮，张开大嘴，一口吐息就朝着采儿喷了过去。与此同时，周围的水元素突然变成了巨大的旋涡，拉拽着采儿的身体向下落去。一道道巨大的水柱则从下方向上冲起，上下夹攻。
一抹冰冷出现在采儿眼底，一片片白sè的光晕从她身上散发而出。那看似柔和的白sè，不但顶住了水龙吐息，更是将一切靠近的水元素全部净化，正是采儿的净化之域。
水龙低吼一声，庞大的身体微微一震，对采儿的净化之域，它分明有着几分忌惮。但它也在同时释放出了自己的领域。
蔚蓝之sè覆盖了整个大试炼场内。所有的水元素都像是活过来一般雀跃着。一条条完全由水元素凝结而成的小龙，开始飞速的从领域中浮现出来。看上去，它们一点都不像是虚幻的。向着采儿飞速冲击。而水龙身体周围的一切突然变得虚幻起来，似乎有一层水幕阻隔在它与采儿之间。
这是龙召唤师为了自保而让水龙以领域之力做出的防御。毕竟，采儿是现在圣殿大比唯一还留下的刺客，她又拥有着领域，万一凭借领域之力突破封锁怎么办？龙召唤师的强大就在这头巨龙身上。他本身的所有能力都和巨龙有关，二者相辅相成。他是以心灵与水龙相连，指挥水龙战斗的。不但能够增强水龙本身的战斗技巧，同时也将自身灵力与水龙相连。眼前这头水龙的灵力总量已经接近三十万。
面对那一条条水龙的冲击，采儿的双眼亮了起来，净化之力就像是无限的一般，通过净化之域飞速扩张。与此同时，她抬起了自己的右手，平伸在身前。似乎有些固执的目光中，带着几分期待。
一片片散开的huā瓣开始缩小，在她掌心中凝结。而在这凝结的过程中，采儿身体周围就像是一个恐怖的旋涡一般。那些领域造成的小水龙只要飞到她身体周围一定范围内，都会瞬间破碎、消失，重新化为水元素。但是，采儿身体周围的净化之力也不向外扩散，不会影响到水龙的领域。
那一片片白sèhuā瓣飞速凝聚的过程煞是好看。采儿悬浮在半空中，宛如仙子一般。她的净化属xìng有一个最大的特点，那就是不会受到任何其他属xìng的干扰。哪怕对方施展的是领域之力也是一样。水元素再浓郁，依旧是水元素。在净化之力没有主动攻击的情况下，水元素没办法影响它形成技能。
水龙的眼神略微显得有些慌乱，从采儿身上，它感受到了巨大的威胁。
“吼”想要破解净化之域，就需要全面的碰撞口元素无法影响，但技能可以。
所有领域内的小水龙全部作出怒吼状。顿时，整个水龙领域内的一切全都变得更加明亮起来。庞大的领域，令整个大试炼场内都开始旋转起来，化为一个巨大的旋涡。每一条水龙化为旋涡中一道流光，而水龙本体，则和龙召唤师一起，在这庞大的领域中消失了。
这巨大的旋涡，有着极其恐怖的吸扯力，每一道流光冲击在采儿的净化之域上，都会产生剧烈的爆炸，净化领域的白光也会出现剧烈bō动。伴随着旋涡旋转速度越来越快，这份冲击也就变得越来越强力起来。
但也就在这个时候，采儿手中的那朵白莲，成型了。
领域技，盛世莲huā。
上一次，这朵莲huā出现在永恒之塔内，并未真正爆发出它的威能。而这一次，采儿却是义无反顾的将它抛了出去。
这是采儿自己也无法完全控制的领域技，也是她除了死神镰刀和永恒之塔外的最强一击。
但是，她这领域技能够战胜水龙么？
盛世莲huā飞出后，首先，释放出一轮净化之力，然后徐徐飞到采儿头顶上方。
顿时，原本采儿被水龙旋涡带动的飞扬的衣襟瞬间平静下来。紧接着，盛世莲huā就那么在采儿头顶上方绽放了。
一圈极致的白光骤然扩散开来，大试炼场内所有观战者在这一瞬都感觉到自己的灵hún仿佛要被刻离一般。就连大试炼场的防护罩似乎都起不到保护作用。
“吼一一”水龙的龙吟声带着强烈的惊慌。因为它骇然发现，盛世莲huā爆发出的这一圈白光竟然和它的领域没有任何交集，就那么扩张开来。水元素对它没有任何阻挡作用。或者说，任何技能都无法阻挡它的前进。而以它那么强大的灵hún之力，在这白光的接近过程中，也像是要被从〖体〗内抽离出来似的。
没错，这才是净化之力最恐怖的地方。净化属xìng净化的是身体，但也是灵hún。采儿的盛世莲huā，就是将其净化灵hún之力剥离出来，并且增幅到最强程度。无论你的实力有多强，一旦灵hún受损，都将受到无法修复的重创。
水龙再也不敢去攻击采儿，它那巨大的领域瞬间收缩，化为一个巨大的气泡状防护在身体周围。与此同时，它的一双龙角也释放出一道道冰蓝sè的闪电，保护在自己头上。
此时此刻，它所有的精力全都用在了对灵hún的守护上，守护它自己，也守护宅头顶的龙召唤师。
当灵力密度达到一定程度后，多少会有点、作用。而且水龙也能感觉出，采儿这净化之域，真正克制的并不是自己的水属xìng，而应该是亡灵属xìng。如果它是亡灵生物的话，哪怕是实力再强一倍，在这盛世莲huā面前都会瞬间化为飞灰。但它是水属xìng，灵hún中yīn暗的东西不多，被净化的也不会太厉害。但灵hún受到冲击，总是十分危险的，它必须要全力凝神防御才行。
盛世莲huā的白sè光环终于冲击在了水龙的护罩上。！。