一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
盘旋三圈后飞出去的光之大力丸，已经完全呈现为了紫晶色，恐怖的蛇电更是带有白炽色的光彩，还有那么一抹充满了暴戾的血腥。
直径一米的光之大力丸飞出的一瞬间，司马仙口中已是鲜血狂喷，铿锵爆鸣声中，他那贴身的赤龙甲居然寸寸破碎。轰然爆开，露出了他那满是伤痕的上身。
“轰隆。”
后退中的土战士，被集合了司马仙全部力量和信念的光之大力丸正面轰中。一双巨锤瞬间破碎，下一刻，光之大力丸直接烙印在了他的胸口之上。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰——”十二声轰鸣，宛如魔导大炮交替发射一般爆发。
在这十二声爆发中，土战士的身体剧烈的颤抖着，没一声爆发，他身上的裂痕就会扩散的面积更大，裂纹就会变得更加细密。
当最后一声轰鸣响起之时，土战士的身体已经完全崩溃。甚至连那一声对主人的膜拜都没响起，一道黄光就已电射而出，融入到了采儿胸口处的永恒旋律之中。
“司马——”
就在那土战士崩溃的同时，司马仙也如同推金山、倒玉柱一般在采儿身前轰然倒地。上半身纵横交错的伤口已经是血光崩现，狂化结束的同时，他已经变成了一个血人。
两道金光几乎同时落在司马仙身上，是断忆和张放放的圣光守护。两人先各自释放了一个瞬发魔法后，立刻又吟唱起更强大的治疗魔法。
韩羽来到司马仙身边，开启了自己的光之庇佑灵炉，帮助所有人恢复灵力。林鑫更是一步上前，抱住了司马仙倒下的身体，将数颗丹药塞入他口中，并且检查他的伤势。
靠在林鑫怀中，司马仙的胸口剧烈的起伏着，鲜血不断从他口、鼻、耳中冒出。但是，他那满是鲜血的面庞上却带着一丝微笑。
“我……成功……了。副团长……，接下来你们要……面对的……可能是……拥有领域的……风系强者……，你对抗……会……好一些。刚才……这个一身……蛮……力……的自然交给……我们……老爷们……。一定要……复活团长……”
司马仙若断若续的说完这番话，身体又是一阵急剧的颤抖。幸好这时张放放和断忆的高阶治疗魔法都先后完成，同时落在他身上。治疗着他那一身伤痕。
表面的伤痕好治，但内部的伤痕可就不是那么容易治疗了。
采儿单膝跪倒在司马身边，她坚强的抿着双唇，不让自己的眼泪落下来。她现在是整个团队的领袖，她必须要坚强。
“司马，谢谢。”
司马仙全身颤抖着，渐渐在治疗魔法下陷入了平静，但他的生命气息却是变得越来越微弱。
王原原一把抓住林鑫的肩膀，急切的问道：“怎么样？”
林鑫紧咬牙关，没有回答王原原的问题，而是又掏出几枚丹药塞入司马仙口中。此时，司马仙已经陷入了昏迷，不能主动吞咽。林鑫甚至不惜嘴对着嘴将丹药帮他送入。
在韩羽的光之庇佑灵炉增幅下，断忆和张放放几乎是在不间断的使用着治疗魔法。整整持续了半个时辰，林鑫的脸色才终于多了一丝放松。
“怎么样啊？”王原原急切的问道。
林鑫喘息着道：“光头佬命大，总算是捡回来一条命。他的灵炉反噬、狂化反噬，还有使用牺牲技能带来的反噬，绝大部分都被那史诗级的赤龙甲承受了。不然，一件史诗级装备能就这么破碎了么？就算这样，都险些要了他的命。他的内脏之前都出现了崩溃、衰竭。被我的药物和张哥他们的治疗强行吊住了命。这家伙却是命硬，伤势已经稳定了，至少是死不了了。”
“呸、呸……，妈的，亏大了。我怎么就亲了这家伙的大厚嘴唇。亏死了。”
紧张的气氛终于在林鑫最后这句话中放松了几分。除了采儿之外，其他人脸上都流露出一抹笑容。换了平时，他们恐怕早就已经大笑出声了。可现在，他们的心情却都是沉甸甸的。
这还只是第五层一半的考验。他们就已经先后损失了陈樱儿和司马仙。后面的考验只会更加艰难。他们能够最终抵达这座永恒之塔的第七层么？
尽管是司马仙凭借一人之力击溃了土战士，但他们使用过连体增灵丹之后，每个人都陷入了虚弱之中。虽然经过林鑫不断改善，增加了许多珍稀材料后，连体增灵丹的反噬要比以前减弱了许多，却也很难连续战斗了。哪怕是有光之庇佑的恢复也不可能让他们提升到最佳状态。
采儿心中虽然着急，可再继续向前显然是不可能的。继续向前，他们将面对的依旧是拥有领域的强大对手，以目前团队的情况，唯有使用连体增灵丹才有机会。
“大家原地休整，等虚弱消除我们再继续前进。”说完这句话之后，采儿小心翼翼的将背上的龙皓晨解下，平放在地面上。
看着他那没有一丝血色的苍白面庞，采儿的身体不禁颤了颤。抬起手，轻轻的在他的面庞上摩挲着，泪水忍不住再次涌出。
傻瓜、傻瓜，无论付出怎样的代价，我都一定会将你救活。
这次休整的时间明显要比上一次长的多了，在林鑫、张放放、韩羽、断忆的努力下，司马仙的身体状况终于稳定下来。至少不会有生命之忧了。
在这种时候，森蚺锻体丹的作用就显现了出来。相比于同阶职业者，强大的外灵力令他们抵御连体增灵丹的副作用要比普通职业者强得多。这一点从断忆的对比就能清楚的看出来了。
大约八个时辰后，采儿等人就已经相继恢复过来，而断忆的虚弱状态还在继续，在这种状态下，他是不能再次服用连体增灵丹的。因此，哪怕在他的一再要求下，采儿还是决定让他留下，照顾司马仙。
“大家准备好连体增灵丹。”采儿沉声说道，“林鑫，连体增灵丹还有备用的么？”
林鑫点了点头，道：“我这里还有一套。加上大家手里的，我们还可以支持两战。”
采儿眉头微皱，缓缓的点了点头。用了不到一天的时间，他们先后通过了永恒之塔第三层、第四层的考验，第五层也通过了一半。可是，这永恒之塔一共有七层啊！只是在这第五层之中，他们就已经要面对拥有领域的强大圣卫了，那么，接下来的第六层、第七层的考验又会是什么呢？
此时，每一个人的表情都十分严峻，尽管他们不愿意去想，但却都隐隐感觉到，以他们目前的实力，想要最终走到永恒之塔第七层恐怕是千难万难。只是谁也不愿意说出这个事实，也更不愿意相信。无论怎样，他们都会付出自己最大的努力，为龙皓晨的复活争取时间和机会。这永恒之塔也是他们唯一的机会啊！
采儿深吸口气，道：“过一关是一关，接下来我们要面对的应该是拥有领域的风系魔法师。风系魔法师的攻击速度一定是极快的，他的领域如何我们还不清楚。稍候由我主攻，大家以连体增灵为我增幅。一定要在最短时间内将他击溃，不能让他的攻击力全面发挥出来。”
一边说着，她已经将龙皓晨重新背在了身上，以锁链绑紧。
“采儿。”王原原突然叫了她一声。
“嗯？”采儿有些疑惑的看向她。
王原原目光灼灼的盯视着她的面庞，“让我来吧。”
“不行。”采儿几乎是想都不想就回绝了她的提议。之前司马仙已经是用生命在拼了，甚至险些战死。身为暂时的团长，她怎能再让其他伙伴冒险呢？更何况，在团队之中，实力最强的就是她。
王原原双手抓住采儿的肩膀，挡在她身前，“采儿，你听我说。我们是一个集体，复活团长绝不是你一个人的事儿。樱儿和司马都已经做出了他们最大的努力。下一个就让我来吧。我有信心能够成功。空间系本就克制风系。而且，我们每个人都有自己的杀手锏。我有一定的把握。”
采儿依旧摇头，“原原，我知道你的好意，但我的把握会更大一点。”
王原原突然有些激动的道：“我知道你的把握比我更大，可是，你有把握在击溃对手的同时全身而退么？你没有。以你现在的修为，想要击溃一个拥有领域的魔法师，必然要动用死神七绝，而你十二个时辰内已经使用过一次了，再次使用，必定要对你产生强烈的反噬了。你别忘了，我们现在面对的还不是最后一关，在后面还有第六层和第七层，你的实力最强没错，但是，你必须要将这份实力尽可能的留在后面。”