为了这个计划，一点小小的作弊根本不重要，重要的是结果。龙皓晨相信，他们在圣殿大比个人赛上的表现，已经征服了绝大部分联盟高层。他们在圣殿大比上走的越远，成绩越高，在大比结束后的会议上话语权也就会越大，也就会有更多的人支持他们。
场中比赛在激烈的进行着。灵魂圣殿和骑士圣殿都已经被淘汰一人了，这一战，决定他们是否有人能够进入六强，因此比拼的格外激烈。两大强者的碰撞令大试炼场的护罩不时出现裂痕。一众裁判都在进行持续加固。
没有人知道，光之晨曦猎魔团那三位已经出线却消耗巨大的猎魔者正在以惊人的速度恢复着。
光之庇佑灵炉在这种点对点的恢复下，作用是十分巨大的。不但能够提升他们自身恢复速度，韩羽甚至还可以将自己的灵力通过光之庇佑灵炉转化出去，化为最纯净的元素之力注入给伙伴们。这是他通过在永恒之塔内吸收纯净灵力后领悟出来的。
伴随着修为的提升，韩羽已经越来越倾向于辅助了。身为已经九阶强者，哪怕只是纯粹的辅助，也是相当强大的存在。韩羽有他自己的目标，那就是成为一名神印骑士。
场内的比赛足足进行了一刻钟之久，最终，骑士与召唤师以近乎两败俱伤的方式结束了比赛。终究还是那位拥有领域的骑士棋高一着，获得了最终的胜利。不过他也只是险胜而已，灵力消耗巨大。甚至连领域都溃散了。很明显一时半会儿是恢复不了的。
终于轮到龙皓晨上场了，不需要选择之光的降临，他和那位魔法师一同走进了比赛场地。
六强已决定其五，光之晨曦在个人赛上的优势已是不可动摇。那位出线的骑士，在刚才一战中消耗太大，离开比赛场地后，险些直接昏迷过去。光之晨曦猎魔团已经有三人出线，很可能会抽中他，这就相当于光之晨曦已经有一人进入了前三。
李正直虽然也在全力恢复灵力，但之前的消耗也是不小。就算他能进入前三，光之晨曦也很可能再获得一个名额。关键就看眼前这一战了。
谁都知道，龙皓晨乃是光之晨曦猎魔团团长，也是实力最强的一个。别说他的赢面更大，就算是他输掉了这场比赛，这位魔法师也绝不会轻松。
一旦光之晨曦猎魔团获得了最后三强中的两个名额，他们两人在同时决定不进行最后的三人循环赛。那么，个人赛最终的冠军必然是属于光之晨曦猎魔团的。
因此，比赛进行到了这里，光之晨曦猎魔团已经笼罩上了巨大的光环。
龙皓晨沉静的面对对面的魔法师，他的这位对手，身穿黄色长袍，虽然不是魔法袍，但也彰显了他自身的属性。这是一位土系魔法师。
两人彼此向对方执意后，十二进六最后一场比赛正式开始。
龙皓晨这一次没有在第一时间就施展出光神之域，一步跨出，背后六翼已然闪现，六翼拍动，他的身体已经如同一道流光般闪向对手，光速闪。
在他离开的位置，一个金色六芒星缓缓张开，神圣独角兽在龙皓晨飞出之后才缓缓出现在战场上，双翼一振，高飞而起。
在进行光速闪的过程中，龙皓晨已经以灵罡凝结出一双重剑，重剑在空中一分，一道十字斩就已经攻向了对手。
土系魔法师没有丝毫惊慌，双手在胸前作出一个手势，紧接着，龙皓晨就感受到身上一沉，速度陡然下降。正是重力术。
与此同时，土系魔法师就像是战士一般，遥遥的朝着龙皓晨拍出一掌。
恐怖的一幕出现了，一座山岳突然在半空出现，足有二十米高，正面阻挡向龙皓晨的身体。
十字斩在轰然巨响中落在这大山之上，龙皓晨自己的身体也是紧随而至。
在所有人看来，龙皓晨都应该闪躲。这座大山虽然出现的突兀，又是瞬发魔法，但却十分凝实、厚重。硬拼不是好办法。而且，看上去只要闪开，这大山的作用也就不大了。
但是，龙皓晨却并没有这么做。他的身形一闪，就那么撞击在了山岳之上。紧接着，那大山就停滞在了半空之中。
土系魔法师神色一凛，他知道，对手看破了自己的魔法。他巴不得龙皓晨闪避呢，他这山岳魔法还有后手，配合重力术使用威力无穷。
但龙皓晨却直接撞击在了山上，显然就断掉了他的后招。土系魔法师口中飞速吟唱着咒语。而空中那座大山只是停顿了三秒，紧接着就是一声震耳欲聋的轰鸣。
无数土石在空中四散飞溅，一道惊天剑意也随之出现在半空之中，龙皓晨竟是凭借着自己的剑意，硬生生的破开了这座大山。下一瞬，他就已经冲到了魔法师面前。
六翼带给他的速度实在是太快了，更何况还有光速闪的辅助，土系魔法师根本没有闪躲的可能。所以他索性也就不躲了。
一层透明的光罩将他的身体笼罩在内，龙皓晨灵罡凝结而成的双剑斩在其上，爆发出一连串的铿锵爆鸣。但那护罩却是岿然不动，看上去没有半分破损的迹象。
好强的防御。
仔细看就会发现，那透明光罩和一般的魔法护罩不同，上面似乎有无数的切割面，在光线的照耀下，释放着璀璨的光彩，就像是一块被掏空了的钻石似的。
钻石星辰护罩，这是土系最强大的防御魔法之一。
龙皓晨被震退后却并不气馁，身体略微一凝，身后的神圣独角兽就已经赶到了，一道神圣之光从它的独角中电射而出，照耀在龙皓晨身上，将他的身体渲染成了七彩之色。
滔天剑意再次爆发，龙皓晨脸上有凝重之色，双手重剑在头顶合一，瞬间斩落。
一圈圈土黄色的光晕就在这个时候从土系魔法师脚下升起，这位法神级的土系魔法师在防御上确实有其独到之处。那升起的黄色光晕令钻石星辰护罩光芒大放。
“铿——”
龙皓晨连人带剑反弹而起，钻石星辰护罩上虽然出现了一丝裂痕，但很快，这裂痕就被内部的黄色光晕修复了。
好强的防御。龙皓晨也是大吃一惊。在防御力上，这位土系魔法师恐怕不会逊色于骑士圣殿那位最强之盾骑士啊！
永恒之心剧烈的跳动着，听着土系魔法师持续吟唱的咒语，龙皓晨反而冷静下来。金色光晕悄然扩散，光神之域终于出现了。不仅如此，光神之域只是刚一出现，就开始向着领域技神光圆舞曲变化。
土系魔法师脸色微微一变，但他的咒语却没有丝毫变化，脚下涌起的黄色光晕也随之变得更加强烈了。
他的领域叫做固化，听起来很简单，可实际上，却能让任何土系魔法都拥有超强的防御力。在他年轻的时候，就有一个乌龟壳的外号。防御方面，他也绝对是魔法圣殿第一。就算是李正直想要战胜他，都需要跟他对耗魔力，才有可能结束战斗。凭借修为压制。
在他上场之前，李正直就已经对他面授机宜，以这位土系魔法师的攻击力，想要战胜龙皓晨还是十分困难的。李正直给他的建议就是和龙皓晨对耗，龙皓晨必然是急于获胜的，必定会发动领域之力。在消耗中寻找机会。就算是最终败给了龙皓晨，也一定能够大幅度消耗他的灵力。给李正直在接下来的比赛中带来机会。
李正直虽然也知道，最终如果三强中有两人来自于光之晨曦，恐怕就不会有最终的个人冠军了。但他也一样要全力争胜。在他看来，采儿的领域虽然奇异，但已经消耗太大，光之晨曦猎魔团真正能够对他构成威胁的，就只有龙皓晨一个人而已。
龙皓晨的神光圆舞曲二次登场，和第一次相比，体积明显减小了一些，似乎他的灵力还没有恢复似的。
当神光圆舞曲与钻石星辰护罩碰撞开始后，顿时迸发出了最强攻击与最强防御的碰撞。
刺耳的摩擦声令绝大多数人都在第一时间堵住了自己的耳朵，这个声音实在是太难听了。无数星光在两大技能碰撞处冒起，剧烈的魔法、震荡之下。神光圆舞曲缓缓向内切割，但前进的速度却很慢。谁都能看出，双方的灵力正在剧烈的消耗着。
土系魔法师的咒语吟唱的越来越迅疾了。身为魔法圣殿有数强者，面对这么一位年轻人，他可不愿一直这样被动挨打。在魔法圣殿中，他的地位比林辰还要高上几分呢。
浓烈的黄色光晕令钻石星辰护罩内的一切渐渐变得模糊起来，恐怖的土元素似乎正在进行压缩和积蓄，随时都有可能全面爆发似的。
而龙皓晨对此却是视而不见，在神圣独角兽的增幅下，他的神光圆舞曲强大切割力正在变得越来越强，钻石星辰护罩已经被割开了一个小口子，神光圆舞曲不断推进，按照这个速度，最多再有两分钟，恐怕就能与这位土系魔法师决胜了。