一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
连月夜自己也不知道她对龙皓晨究竟是一种怎样的情绪，她怎会不明白自己和龙皓晨之间根本没有一丝发生感情的可能呢？可是，龙皓晨的身影却偏偏在她心中是那么的清晰。
她不知道多少次想要试图忘记他了，甚至早就做好了嫁给阿宝的准备。可是，自从那次的事情发生后，她的心绪却完全变了。
阿宝带着除猎魔围攻龙皓晨和采儿，为了击杀龙皓晨和采儿，阿宝最终选择了放弃她，放弃他自己的未婚妻。而完全相反的是，龙皓晨为了救采儿，几乎付出了生命的代价。当她眼看着龙皓晨用自己的身体作为盾牌一次次的为采儿挡住魔族强者们的攻击时，月夜当时的心就像被无数冰锥刺穿了一般痛苦。
两个同样优秀的男人，一个代表着黑暗，一个代表着光明，一个是自己的未婚夫，一个是自己的合作伙伴。他们之间为什么相差那么远？
或许，这就是光明与黑暗之间的差距吧。黑暗者可以为利益而放弃一切，在他们心中只有利益是永恒的。光明者或许很傻，为了自己的爱人，他甚至不惜牺牲生命。
可作为一个女孩子，一个感性的女孩子，如何抉择是显而易见的。月夜完全可以肯定，如果龙皓晨身边没有采儿，他对自己绝对有着致命的吸引力。如果他喜欢她，她一定会不顾一切的和他在一起。
不过，这一切都只是幻想而已，正是明知不可能，月夜心中的痛苦才更加强烈。为什么和他在一起的那个人不是我？
这个傻瓜，他在这时候出现了，打探另外两名猎魔者的消息，这就意味着他必定要重新出现在与魔族争斗的战场上了。
可是，他已经是被魔神皇陛下盯上的人啊！陛下会放过他么？
一想到魔神皇，月夜就不禁机灵灵打了个寒颤，她是月魔神阿加雷斯最宠爱的女儿，她对自己父亲的修为有多么强大十分清楚，父亲的力量，在她心中就是至高无上的太阳一般。可是，每当月魔神阿加雷斯提起魔神皇的时候，那份溢于言表的恐惧与尊敬却令月夜无比心寒。
魔神皇究竟强大到了怎样的程度她不知道，但她却完全可以做出对比，龙皓晨和魔神皇相比，就像是蚂蚁在猛犸面前一般。一旦他被魔神皇陛下找到，那么……
不行，我一定要想办法告诉他，不要让他进入魔族境内。
“公主殿下，月魔神大人叫您过去。”正在这时，侍女的声音响起。
月夜一呆，这才想起，父亲说今天似乎有什么重要的事要和自己商量。
月魔殿。
月魔神阿加雷斯静静的站在自己的魔神王座前，紫色长发披散在身后，如果不是眼神中那份沧桑与睿智，以他英俊的相貌恐怕很容易会被认作年轻人。
“父亲。”月夜的声音在殿外响起。
“进来吧。”月魔神脸上的神色柔和了几分。对这个女儿他实在是没什么办法，敢于违抗魔神皇的命令，自己这宝贝女儿恐怕是魔族第一人了，而且拒绝的还是魔族台子的婚事。
魔神皇并没有追究这件事，甚至连阿宝也同样没有追究。看上去，这事儿就是不了了之了。阿加雷斯当然不会认为这件事能够影响到魔神皇对自己的态度，但总不算是好事。毕竟，阿宝会是下一任的魔神皇，假如能够联姻的话，月魔族的地位将进一步巩固。
月夜从外面走了进来，和两年前相比，现在的她更显成熟，高挑的身材有着完美的比例，身材也越发丰满了几分。加上那双动人心魄的紫色眼眸，哪怕是美好事物最为挑剔的月魔神阿加雷斯也在心中暗赞女儿的美丽。
和普通月魔族女子相比，身为人魔两族混血儿的月夜少了几分黑暗气质，却多了几分人类的柔美，也更具吸引力。
“父亲，您说有重要的事要和我商量。如果是和宝哥有关的，您就不要说了。”月夜走到月魔殿中央，尚未站定就立刻说道。
这两年来，月魔神不知道劝说过她多少次了。
阿加雷斯有些无奈的道：“你这丫头啊！就不知道为我们的族人着想么？”
月夜抬起头，目光灼灼的看着父亲，却不说话。
阿加雷斯叹了口气，道：“好了，我不会再劝你什么了。事情都已经这样了。我找你来，是为了另一件事。”
一听父亲不是劝自己跟阿宝和好的，月夜的脸色也缓和下来，“您说吧。”
阿加雷斯脸色一整，沉声道：“这场圣战的起因你应该知道吧。那个人你也曾见过。”
“啊？”月夜大吃一惊，她之前心中还在想着龙皓晨，而且刚知道他的消息，父亲这边怎么就叫自己来询问了？难道父亲已经知道自己和他有联系了。一时间，她的脸色顿时变得有些苍白起来。
阿加雷斯柔声道：“别怕，父王会保护你，不会让他再伤害到你的。”在他看来，当初月夜被龙皓晨抓走，一听自己提到他，是内心惧怕呢。
月夜赶忙控制自己的情绪，“他、他怎么了？”
阿加雷斯沉声道：“陛下为了这个人类而发动一场圣战，这其中虽然有削弱人类的意思在内，但也可见这个人给我们带来的威胁有多么巨大。今天我对你说的话，你必须严格保密，绝不能外传，明白么？”
月夜赶忙点了点头，有些好奇的问道：“爸爸，我一直不明白，那龙皓晨虽然优秀，但终究只是一个人类而已，他能对我们造成什么威胁？难道以陛下的修为也要忌惮他么？”
阿加雷斯沉声道：“因为他威胁到了我族的根本。他自身的实力不算什么，但他却有一只足以威胁到我们的坐骑。关于那坐骑的具体情况你不需要知道。我知道，你通过游离商团建立起了一个横跨我族与圣殿联盟的庞大情报网。我需要你的情报。”
“关于那个人的情报？他不是已经失踪了么？”月夜的心跳速度明显加快起来，她虽然隐约感到眼前出现的情况只是巧合，但是，她毕竟刚刚得到了关于龙皓晨的消息啊！心中又怎能不忐忑呢？
“失踪？只不过是隐藏在人类圣殿联盟内龟缩不出而已。你三叔为了他，在圣战开始前曾施展大预言术。通过大预言术，他预测到这个龙皓晨会在近期重新进入我们魔族境内，而且会前往人类驱魔关外的方向，但他却无法预测到准确时间，所以，现在需要你的游离商会提供最准确的情报，陛下已经布下了天罗地网，要亲自去收拾了他，也好稳固我族万年基业。”
听了阿加雷斯这番话，月夜不禁倒吸一口凉气，一时间心潮澎湃，险些不能自已。
魔神皇为了龙皓晨竟然要亲自出手了，天啊！星魔神瓦沙克竟然也为了他而施展了大预言术。再加上父亲对自己的要求，魔族最顶尖的三大魔神居然要共同出手对付他，他何德何能？这岂不是必死无疑么？
一时间，月夜在震惊之下竟是说不出话来。
看着她的神色，阿加雷斯眉头微皱，道：“丫头，你有没有认真听父王的话？”
“啊！我有……”月夜赶忙调整情绪，喃喃的道：“爸爸，我只是觉得，为了他值得么？连陛下都要亲自出手了。”
阿加雷斯哼了一声，道：“这个你不需要知道的太多。事关我们魔族重要机密。你可知道，为了预测这小子的未来走向，还有我们魔族未来大势，你三叔全力施展大预言术之后本源受到了重创。现在还处于闭关疗伤状态，而且情况非常不好。十成实力至少去了八成，否则的话，就算是以他的能力，也不可能将时间预测的如此准确。所以，你的情报必须要立刻运转起来，不能有任何差错，明白么？这件事办成了，父王会向陛下为你请功。相信你之前拒婚之事也就能掩盖过去了。”
“嗯，我一定全力以赴探知情报。”月夜低下头，让月魔神看不到她此时明显有些慌乱的眼神。
阿加雷斯道：“去吧，你的消息要尽快传来。明日我就将和陛下以及驻守在魔都中的所有魔神全部启程，赶往驱魔关，布下天罗地网，这次绝不能让那小子逃脱。”
“是。”强忍着心情的激荡，月夜小心翼翼的退出了父亲的寝宫。才一出门，她就险些忍不住要朝着自己的住处跑去。
她现在根本没有其他任何多余的想法，只是想尽快将这个消息告诉龙皓晨。连她自己都不明白为什么会如此冲动。
回到自己的住处，正当她准备用最快速度发出信息时，却突然收到了一条信息，正是月夜商会万兽关传来的，当她看到这条消息时候，不禁如遭雷击。
月夜商会提供了准确消息，杨文昭和断忆被囚禁于驱魔关外魔族大营之中。龙皓晨已取走消息而去。
……