两道锐利的目光从李正直眼中电射而出，宛如两柄利剑一般落在龙皓晨身上，顿时引动了龙皓晨自身灵力，一层金蒙蒙的光华自然而然的从他体内溢出，形成一层护体灵罡。
李正直微微一笑，收回目光，“龙皓晨，你要记住，在这个世界上永远不缺少天才，虽然你这样的天赋极为罕见，但也并不是没有出现过，可是，时至今日，人类却从未出现过一位可以和魔神皇真正对抗的强者。你知道为什么吗？”
龙皓晨摇了摇头，“殿主请讲。”
李正直道：“因为他们不懂得一个忍字。”
“啊？”龙皓晨听着李正直的话大脑一直在高速运转着，却依旧没想到李正直居然会给出这样一个答案。
“曾经的轮回之子、光明剑神，也同样是惊才绝艳之辈，他们也都修炼到了九阶，可是，最终的结果却依旧是陨落，而魔族最多也只是被略微遏制而已。论天赋，他们绝不在你之下，甚至还要超越你。譬如轮回之子，当年的他，年仅三十六岁就敢于挑战魔神皇，那是何等自信与实力？最终更是与魔神皇两败俱伤。光明剑神也是差不多的情况。他们的天赋都是有可能带领人类向魔族发起大举反攻，至少是扭转劣势的。可是，最终他们却都败在了急躁上。”
看着龙皓晨眼中流露出的不解之色，李正直道：“不明白是吧。那么，我们简单的来说，如果当年轮回之子挑战魔神皇的时候不是三十六岁，而是一百三十六岁，会是怎样的局面？如果光明剑神挑战魔神皇时不是四十多岁，而是一百四十多岁，又会是怎样？”
龙皓晨不由得反驳道：“可是，这两位前辈当初都是被逼无奈，魔族大军压境，他们不得不出手啊！”
李正直哼了一声，嘴角处流露出一丝不屑，“他们正是和你有着一样的想法，所以最终才没能成为真正带领人类战胜魔族的领袖。”
“从六千多年前进入黑暗年代之后，我们被逼迫在这一隅之地，就根本没有出现过什么被逼无奈的时刻。没错，魔族会时常进逼，不断的发起战斗。但是，你也和魔族打过交道，你觉得，联盟和魔族实力对比如何？”
龙皓晨沉声道：“魔族有七十二柱魔神率领，强者如云，整体实力极为强大，联盟依靠六大要塞天险和六大圣殿联合之力，才勉强抵抗着魔族的进攻。实力对比来看，我们确实还是要逊色于魔族的，当然，我并不了解联盟真正的底蕴。”
李正直道：“你说的很公允，没错，魔族的实力比我们强，直到现在都还比我们强大。那么，你想过没有，六千年前呢？当时又是什么情况？那时候魔族也是七十二柱魔神，第一代魔神更是综合实力最为强大的，他们能够将我们逼迫在这一个角落，难道就不能将我们完全毁灭么？实话告诉你，在联盟与魔族对抗的历史中，魔族至少有十几次机会可以将联盟彻底毁灭。如果魔神皇不惜一切代价的话，率领魔族大军以一点为突破，早就将我们彻底毁灭了。人类传承也早已终结。”
“啊？”龙皓晨吃惊的看着李正直，“殿主，您说的是真的。那为什么魔族却并没有这样做呢？”
李正直冷笑一声，“圈养。魔族在圈养我们。没错，魔族的实力远比我们强大，但是，他们毕竟不属于我们这个世界，除了战争与破坏，其他的他们什么也不会。如果我们人类真的灭绝了，那么，也不用有谁给我们报仇，魔族自己就会走向灭亡，也必将走向灭亡。所以，魔族根本就不敢对我们下死手，不敢将我们人类毁灭。这才有了六千年的黑暗年代。背地里，魔族经常会和我们做一些交易。只不过普通民众不知道而已。”
“那这场圣战呢？”龙皓晨还是有些不信李正直的话。
李正直淡淡的道：“圣战？你或许是个导火索，而实际上，这场圣战的根本原因，是魔族害怕了。这些年以来，联盟成长的速度过快，已经超过了魔族的预期。魔神皇是怕我们实力成长太快，威胁到魔族的统治，同时，魔族的数量也过于庞大，需要精简。所以才有这场圣战的爆发。所以才是六大圣殿同时遭遇攻击却始终没有一座被攻破。”
龙皓晨倒吸一口凉气，他已经隐隐明白了李正直的意思。
李正直继续道：“也就是说，当初的他们，根本就没有遇到什么危急存亡之时。如果光明剑神、轮回之子他们这样的天赋绝高者能够有足够的隐忍，能够卧薪尝胆的等到有绝对把握的时候，联盟不会是现在这个样子。”
“你是聪明人，我相信你能明白我的意思。当然，我跟你说这些并不是让你在联盟内部做个缩头乌龟，正相反，真正的成长和领悟，需要不断的向强者挑战，需要不断的战斗。但你记住，尽量不要去做那些明知不可为而为之的事情。”
说到这里，李正直微微闭上双目，靠在沙发背上，似乎在思考着什么。
龙皓晨恭敬的道：“多谢前辈指点，听您一席话，令晚辈茅塞顿开。”
李正直挥挥手，道：“你去吧。我这人一生好胜，虽然我欣赏你的天赋，但如果是在六大圣殿排位战上，我却绝不会对你手下留情的。想要战胜我，你还早得很。五年之后，就是新一届圣殿大比，希望那时候我不要在比赛场上看到你。十五年之后，或许才是你应该真正绽放光芒的时刻。”
龙皓晨缓缓站起身，向李正直再次行礼后，转身而去。
李正直双目微眯，看着龙皓晨离去时的稳定脚步，心中暗道一声，天之骄子啊！希望，他能够不要步前人后尘才好。
李正直的话龙皓晨是真的听进去了，今年才二十岁的他，在过去十年中，几乎全部精力都用于修炼以及与魔族的战斗战斗之中。对于联盟内部事务以及联盟和魔族之间的关系了解的并不是很多。
从幽暗沼泽回归联盟之后，尤其是在他闭关结束后，龙天印、圣月、李正直这些联盟首脑先后教给了他很多以前不知道的东西。几乎全都是在引导他向正确的道路行进。龙皓晨的思想也随之变得更加成熟了。
“喂。”正在龙皓晨脑海中回荡着李正直的话时，耳边却传来一声呼唤。
龙皓晨心中一惊，下意识的抬头看去，他与呼唤他的那人全都是一呆。
叫他的人自然正是李正直的嫡传弟子谭丸，此时，龙皓晨已经步入传送法阵，就要离开。却和谭丸打了个照面。
在呆滞的瞬间他就意识到了自己的失误，因为李正直的话给他带来了太多的东西，以至于他忘记了重新穿戴上自己的精金基座战铠就向外走。正好和谭丸打了个照面。
谭丸的吃惊就显而易见了，自然是因为龙皓晨的形貌。
“你……，你是刚才那个？”谭丸看着龙皓晨年轻英俊的面庞，眼中充满了不可思议之色。在李正直的办公室中，就只有李正直自己和那代理圣骑士长二人而已，此时走出一个她不认识的陌生人，很明显不是老师，那自然就是那位代理圣骑士长了。
身为魔法圣殿殿主李正直的嫡传弟子，更有着美丽的外貌，谭丸几乎是魔法圣殿所有青年魔法师们的梦中情人。在她面前献过殷勤的青年太多了，可是，她却完全可以肯定，眼前的这个人在形貌上绝对无人可比。她第一次知道，原来男人可以长的这么好看。无论是身材还是张相，她在龙皓晨身上根本找不到一丝瑕疵。以她对相貌的自负，此时竟然有种自惭形秽的感觉。而且，他看上去比自己还要年轻啊！
龙皓晨下一刻的反应已经给了谭丸肯定的答案，在发现自己失误之后，他立刻释放出精金基座战铠，谭丸眼睁睁的看着那闪耀着橘红色光芒的金色甲胄迅速覆盖在龙皓晨身上，金色面具也重新将他的面庞遮挡在内。
“真的是你？”短暂的呆滞之后，谭丸的娇颜上已经充满了震惊。
龙皓晨向她点了点头，一步跨入传送阵，下一刻已经传送离去。
看着渐渐的变得虚幻的身影，谭丸的脚步停留片刻后，立刻飞也似的向李正直办公室飞奔而去。女人的好奇心本就比男人要强，更何况这份震惊已经超越了她的认知范围。
魔法圣殿二层，龙皓晨才刚刚走到这里就吃了一惊，因为他一眼就看到，采儿居然被人搂在怀中。定睛再看时，强烈的惊喜瞬间充斥全身，快走两步，大声喊道：“姐姐，林鑫。”
可不是么，那搂住采儿的，正是龙皓晨许久未见的李馨，而已经重新续起墨绿色长发的林鑫就站在一旁和韩羽右手相握，一脸的激动之色。