终于，土系魔法师的咒语完成了。如果他全力防御的话，神光圆舞曲的切入只会更慢，而维持领域技攻击的龙皓晨，在灵力消耗上也是天文数字。他一定能够支撑的更久。就算龙皓晨最后赢了，恐怕灵力也不会剩余太多。
但这位土系魔法师不甘心啊走到眼前这一步，谁愿意放弃胜利的机会。因此，他最强大的攻击咒语终于完成。
一个晶莹剔透的土元素小人渐渐从他身前浮现出来，嗖的一下，就钻入地面之中。当它再次出现时，已是一个身高超过十米的巨大土元素。
令人震撼的是，它的身体竟然完全呈献为钻石星辰护罩那样的颜sè，就像是由钻石组成的一般。
纵身而起，双拳合拢，悍然朝着龙皓晨砸了下来。而且，它一出现，整个大试炼场防护罩内，土元素疯狂的提升。他这高高跃起再下落轰击。正好避过了神光圆舞曲的横面切割。
龙皓晨嘴角处流lu出一丝淡淡的微笑，他等的就是这个机会。如果对方只是维特领域护罩坚持到底，那他也只能强攻慢慢破开。但是，对方使用了这个强大的禁咒魔法，那就不一样了。
或许，这钻石土元素的防御力和星辰护罩不相上下，但别忘了，它可没有得到领域增幅。而且，它毕竟是一个离开了主人的魔法。
紫金sè光芒在龙皓晨眼底一闪而过，下一瞬，一个巨大的身影就凭空出现在了他头顶上方。如同巨锤一般的尾巴上甩，狠狠的抽击在了钻石土元素身上。与此同时，一层六sè光晕瞬间爆发。
六属xg，混乱元素刻离
钻石土元素作为禁咒级别的存在，竟然也被这重重一击抽的飞了起来。更为恐怖的是，当那六sè光晕扩散的时候，无论是钻石土元素还是土系魔法师的钻石星辰护罩都出现了剧烈的变化。
土元素在六属xg混乱元素剥离中疯狂的bo动着，钻石土元素还好一些，它是最顶尖的土系元素召唤魔法。混乱元素剥离虽然令它那庞大的身体上多出了许多裂缝，但总算没有直接破碎。
但是，另一边，土系魔法师却扛不住了。
本来他就在龙皓晨的神光圆舞曲攻击下被动防御，就是希望依靠钻石土元素扭转战局的。可谁想到，不但战局没有扭转，还遭受到了六属xg混乱元素刻离的冲击。
神光圆舞曲虽然也受到了一些影响，但领域技的层次毕竟更高，再加上龙皓晨自身光属xg的极致纯净，影响要比对手小的多。
轰一一钻石星辰护罩破碎。眼看着神光圆舞曲就切割到那土系魔法师身上了。
这土系魔法师也是了得，一道白光闪过，空中的钻石土元素瞬间出现在他面前并且将他的身体融入其中，硬是挡住了神光圆舞曲的冲击。
但是，土系魔法师的领域在钻石星辰护罩被破的一瞬间就被撕裂了。一时间又怎来得及恢复
钻石土元素身上留下了一道巨大的伤痕，在神光圆舞曲的恐怖切割力面前，一时间土元素飞溅。本来就满是裂痕的身体踉跄倒退，xiong腹间几乎被割开了一半。
神光圆舞曲收敛，龙皓晨虚空之中一剑斩出。这一次，他全身都散发着一层浓郁的紫金sè光泽。剑意剑hun合二为一，再加上来自于皓月的血脉之力。
紫金sè的剑光在空中一闪而逝，横向切入钻石土元素之前那巨大的伤口之中。
黄光一闪，土系魔法师已经闪身而出，他可不会与钻石土元素同归于尽啊
钻石土元素在攻击方面十分强大，防御虽然也很强，但毕竟不能跟有着领域支持的钻石星辰护罩相比。
噗庞大的身体从中而折，轰然倒地。
皓月再次出现时已经来到了它面前，长尾横扫，瞬间将钻石土元素分成两半的身体抽击的飞了出去。同时六个大头一同咆哮一声，六口吐息毫不客气的朝着土系魔法师喷吐而去。
土系魔法师此时已经有些慌乱了，钻石星辰护罩不是短时间内能够恢复的。面对皓月的攻击他只得再次展开一个低一阶的土系护罩。
战斗进行到了这里，胜负已经毫无悬念，龙皓晨身形再闪，已经到了他背后。以及元素泯灭光环就绽放了开来。
钻石星辰护罩能够挡得住神光圆舞曲内蕴含的元素泯灭光环，他这低一阶的防护可就没那么容易抵御了。再加上皓月的正面夹攻。只是一分钟的工夫，这位土系魔法师就选择了认输。
光之晨曦猎魔团，第四人，出线。
比赛进行到了这里，光之晨曦在个人赛上已经占据了全面的上风。对他们来说，基本上就只剩下一轮比赛了。进入六强的骑士虽然已经清醒过来，但看那样子，实在是没有几分战斗力。现在就看李正直能否冲入前三了。
第五轮比赛，每一名获胜者可以获得十六个积分。积分总数也随之发生了变化。
光之晨曦猎魔团凭借着第五轮的四人出线，一共获得了六十四个积分，加上之前的九十六积分，积分总数已经高达一百六十。骑士圣殿和魔法圣殿各一人出线，几分分别为一百零五和九十八分，位列二三。其他三大圣殿积分没有变化。灵hun圣殿五十八分第四，刺客圣殿依旧是三十四分，战士圣殿也还是二十四分。
比赛进行到这里，光之晨曦猎魔团可以说已是遥遥领先，获得个人赛最后的冠军毫无悬念。
在这届大赛之前，谁能想到个人赛最后六强居然会是这样的结局。在以往圣殿大比中，也从未有任何一座圣殿能够获得如此骄人的战绩。
不得不说，光之晨曦猎魔团走到这里是有一定运气成分的，在加上骑士圣殿的暗中相助。可如果「由神印王座吧他们没有足够的实力也同样走不到这一步啊出线的四人之中，有三人拥有领域，还有一位领域强寿被淘汰。无论是在战略战术实力上，光之晨曦猎魔团都充分显现出了他们称号级猎魔团实至名归的威势。。