林鑫的火凤凰灵炉着实给伙伴们带来了一个大大的惊喜，不过，他自己可就不那么舒服了。
越是强大的灵炉反噬也就越厉害，采儿的轮回灵炉就是最好的明证。林鑫这火凤凰灵炉虽然不能和轮回灵炉比，但也隐隐进入了一级灵炉的行列。是会随着林鑫实力成长而进化的。
火凤凰回归之后，林鑫只觉得自己体冇内灵力被瞬间抽空的一干二净，强烈的灼烧感令他全身变得火烫，慌不迭的盘膝在原地坐下，聚精会神的抵抗着心焱的灼烧。这心焱可是由内而外灼烧的啊！那种滋味儿可想而知。而且，这份灼烧会足足持续六个时辰之久。其本身倒是不会对林鑫产生太大的伤害，甚至还可以提升他与火元素之间的亲和度，锻炼他的身体。但是，这个过程的痛苦却极其强烈，支撑过这六个时辰，他恐怕也要脱层皮。
不过，此时的林鑫精神状态倒是很好，火凤凰灵炉他也是第一次尝试使用，没想到费力竟然强大如斯，哪怕此时承受着强烈的反噬，他内心中也充满了狂喜的情绪。正所谓人逢喜事精神爽，在这种状态下，他也觉得痛苦没有那么剧烈了。
凭借着火凤凰强大的一击，给龙皓晨他们带来了充足的喘息时间，在雅婷的帮助下，龙皓晨的灵力、体力都在迅速恢复着。
僵尸王虽然被震飞出了山腰，但龙皓晨的感知却一直跟着它，感受着它被攻击后的变化。
龙皓晨惊喜的发现，林鑫释放出那火凤凰的威力果然非同凡响，僵尸王的双翼竟是直接被烧没了，而且身上也是多处严重灼伤，伤势相当不轻。而且，火凤凰不只是单体攻击，也同样有群伤效果。之前范围内那些精英僵尸中，铁僵尸和铜僵尸直接没扛住，化为了灰烬。金僵尸和银僵尸虽然好一些，但身上也都各自有不同位置融化。
这才是真正的魔法师啊！超高的伤害。
龙皓晨还好一点，作为团队领袖，就算他情绪兴冇奋也不会过于表露，韩羽却忍不住哈哈大笑道：“有药哥，你终于爆发了，真让我有种泪流满面的感觉啊！”
林鑫充满鄙视的狠狠瞪了他一眼，心中暗道：你这是泪流满面么？怎么笑得那么开心？不过，灵炉的反噬令他根本说不出话来，也只能用眼神来报复一下了。
“吼一一”
正在这时，突然间，一声凄厉的怒吼响起，正在视死如归冲向山腰的僵尸们在这声怒吼之下顿时停下脚步，不再继续向前蹦跃。
发出这声怒吼的，正是受到重创的僵尸王，它似乎被激怒了，更是感受到了致命威胁带来的恐惧，最重要的是，他的目标可不是这些人类啊！如果不能毁灭正在进化中的皓月，那么，它必将受到亡灵君主议会的制裁。它已经隐约能够感觉到，皓月的进化已经接近完成。
僵尸王没有再向山腰冲上来，而是骤然转过身，伴随着怒吼声，朝着自己的僵尸小弟们猛然喷出一口浓浓的墨绿色雾气。
顿时，无论是何种类的僵尸，被这雾气沾染之后立刻就会如同冰雪消融一般在雾气内融化。
稍微有些智慧的精英僵尸们看到僵尸王喷吐这种雾气之后都像是受到了极大的惊吓一般四散奔逃。而普通僵尸却是没有任何智慧的，只能在那雾气下化为尸水。这些尸水就像小溪一般，朝着僵尸王流淌而去。
那团墨绿色浓雾伴随着沾染僵尸的数量增多，覆盖范围也在不断加大，而流淌到僵尸王脚下的尸水会立刻融入它的身体，以近乎疯狂的速度修复者它身体上的破损。更加可怕的是，它的身体也随着这些尸水的融入而迅速增大。
王原原和韩羽虽然没有龙皓晨那么强的感知，但他们却是能看得见啊！那么浓郁的墨绿色雾气还有僵尸王咆哮中的变大，都清楚的出现在他们视线之中。
两人不约而同的看向了龙皓晨，眼神中带着询问。
龙皓晨扭头看了一眼洞穴深处，皓月的呼吸声似乎变得越发浓重了，显然是到了关键时刻。另一边的僵尸王以融合僵尸小弟为代价在激增自身实力。哪怕是属性相克，一旦让它将实力提升到九阶以上，龙皓晨他们恐怕也难挡其一击啊！林鑫的火凤凰显然不能再使用第二次。
绝不能让它完成实力的激增，在这个时候，哪怕稍微迟疑，都很可能导致全军覆没在这里。
金光一闪，又是一道身影出现在他身边，正是在永恒之塔苦苦等待了许久的采儿。
之前龙皓晨没有将采儿召唤到身边是因为他需要的帮助是防御而不是进攻，而现在显然是到了需要强有力攻击的时候了。
“采儿，跟着我，阻止那僵尸积聚实力。韩羽、原原你们守好洞口。”
龙皓晨是在一边说着的过程中，人就已经冲出去了，背后四翼全力一拍，直奔僵尸王而去。璀璨的金光在瞬间升腾倒了极致，就像是一颗金色的太阳般下一瞬就到了僵尸王面前。
在龙皓晨冲出的同时，雅婷身上也是金光一闪，居然就那么凭空消失，再出现时，就在龙皓晨背后。
辉煌圣盾在龙皓晨飞出的时候已经被他收回永恒旋律了，此时，他双手握着光之惩戒，内灵力全力灌注，光之惩戒附带的圣剑技能瞬间激增到了极致，浓浓的白炽色充斥着凌厉杀机。
更令人震惊的是，龙皓晨自身居然也呈现出了和圣剑一样的白炽色，连背后四翼都是如此。那浓郁的白光所过之处，空气中浓郁的墨绿色雾气被飞快的净化着。
僵尸王明显感受到了致命的威胁，怒吼声中，一双变得无比粗壮的手臂直奔龙皓晨砸了下来。
在不断吸收尸水的过程中，它的身体变得越发庞大，恐怖的力量在挥动之间甚至带起一连串的音爆，可见其力量达到了怎样恐怖的程度。
龙皓晨没有和它硬碰，脚踩九龙踏，身形一闪就到了侧面，闪避的同时，双手握住的光之惩戒也随之扬起过头。
雅婷身体一晃，居然就那么化为一道金色流光落在光之惩戒上，顿时，白炽色的光之惩戒居然冒起一层暗金色的火焰。
但是，光之惩戒也随之发出了低沉的嗡鸣声，就像是在悲鸣一般，以它辉耀级装备的材质，竟像是有些承受不住这暗金色火焰似的。
一击落空，僵尸王瞬间回身，面对的却正好是悍然斩下的重剑。
这一剑斩下，龙皓晨整个人看上去都略微扭曲了一下，从山腰上砍下来的王原原和韩羽只觉得这黑暗的世界仿佛出现了一缕曙光，浓郁的光明气息仿佛在净化着整个空间似的。
光之惩戒斩在僵尸王架起的一双手臂之上，剧烈的轰鸣声中，恐怖的一幕出现了，光之惩戒这柄品质极高，更是附带有圣剑和吸灵能力的重剑，居然就那么破碎了，龙皓晨也被僵尸王恐怖的力量震的倒飞而出。
但是，僵尸王也同样不好受，在剧烈的碰撞声后是令人牙酸的“噗噗”声，就像是滚油倒在了冰面上似的。
能够清楚的看到，僵尸王那双坚若钢铁，力量极其恐怖的双臂竟然在融化。浓烈的暗金色火焰几乎是瞬间就席卷了它的身体。周围的绿色浓雾沾染上这种火焰，几乎是瞬间消亡，再也无法吞噬远处的普通僵尸了。更可怕的是，这暗金色火焰竟然还能自行增幅，飞快的向僵尸王全身蔓延而去。
“吼”凄厉的吼叫从僵尸王口中发出，它疯狂的拍打着身上的暗金色火焰，想将其熄灭，甚至不停的喷吐出墨绿色的液体淋在其上。可是，无论它怎么做，却只能让那暗金色火焰灼烧的地方更多。
龙皓晨刚才那一击看上去吃了大亏，但是，他却将暗金色火焰沾染了一丝在僵尸王额头上。哪怕它想要壮士断腕都做不到。
龙皓晨跌落在远处，口中鲜血狂喷，一双手臂软软的垂在身体两侧，明显是脱臼了。虎口处鲜血横流。
看上去十分凄惨。但是，竟然没有一头僵尸敢于上来攻击他的。
雅婷在光之惩戒碎裂之后，重新现出本体悬浮在龙皓晨身边，她的脸色也是十分苍白，可见之并那一击的消耗是何等巨大。
成为神眷者之后，龙皓晨拥有了一些专属于神眷者的特殊能力，这些能力都是和光明女神有关的。之前他身体变成白炽色的能力叫做燃灵，燃冇烧灵力与灵魂，给自身以最大的增幅。其威能甚至比他原本的牺牲技能还要强悍的多。只不过，燃灵的副作用也是极大的，用过一次，龙皓晨至少要虚弱七天。如果使用过度，甚至会导致他自身实力大幅度下降直至危及生命。
为了这章节名我付出了多少啊！来点推荐票支持一下，要不都对不起小蓝啊！哇哈哈。我预感这章订阅会很高哇。嘿嘿。快给点月票和推荐票鼓励一下。