一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
可是，陈樱儿又不能杀，这是圣殿大比，不是生死相搏啊！因此，从某种意义上来说，陈樱儿是充分的利用了规则。
所以，他现在不能攻击陈樱儿，召唤师的身体都是脆弱的，李正直真怕自己一不小心把这个天才的小姑娘给杀了。但不杀掉陈樱儿，这些魔兽就不会混乱，持续围攻下去，自己就算能干掉其中大半，恐怕也要被耗死了。
而且，召唤魔法已经完成，虽然那三十六扇光门也随之关闭、消失。但这些魔兽除非是陈樱儿愿意，否则是不会回到它们原本地方去的。
唯有将它们全部杀死，才能结束这场战斗了。
有了准确的判断，李正直也不再犹豫。双手在身前一合，捏了一个发觉，两道渗人的青灿灿光芒就那么从他双眼之中闪耀亮起。
疯狂的意念在李正直身上飞速攀升，风神领域衍生出的领域技飓风旋转的速度突然慢了下来。那风神召唤的本体则迅速回到了李正直身边，竟是将他笼罩在内，然后缓缓缩小，融入到李正直体内去了。
此时的李正直，全身都呈现出一层耀眼的青碧色。右手一弹，一个看上去只有巴掌大小的风刃就已悄然飞出。那风刃看上去有些不稳定，上面有明显的青碧色气流在流转。转瞬间就落在了一只九阶魔兽身上。此时，这些九阶魔兽的速度受到飓风减慢的影响，也变得更加缓慢了，就像是深陷泥潭一般。可就算这样，一道风刃对于一只九阶魔兽来说，那和挠痒痒又有什么区别？
可是，下一刻，李正直就让所有人见证了他这第二领域技的威力。
“噗”的一声轻响，那青色的风刃就那么轻巧的没入了九阶魔兽的身体，只是一秒之后，那只九阶魔兽竟然完全变成了青碧色，眼神中带着诡异，骤然爆开，甚至连血肉飞溅都没有出现，就那么化为几道清风消失了。
这是……
陈樱儿瞪大了眼睛，因为她根本不明白李正直是怎么做到的。
就在她震惊之时，李正直双手连弹，一道道和之前一样的风刃就那么飘飞了出去。
结果也是一模一样的，凡是这些风刃所过之处，没有一只九阶魔兽能够承受的。都是转眼间化为一股清风，尸骨无存。
龙皓晨的眼神中满是凝重，他已经渐渐看出了李正直这第二领域技的奥妙。
风的真谛，他已经掌握了风的真谛。
风的真谛是什么？是自由。他就是将风的自由发挥到了极致，从而衍生成为了第二领域技。
没错，李正直这第二领域技的名字，就叫做自由！
三十多只九阶魔兽，就在这自由的风中消散。当最后一只魔兽消散的时候，李正直的身体晃了晃，但他的眼神却依旧凝练。
一声强横的咆哮响起，陈樱儿怀中的麦兜猛然跃起，身体在空中瞬间变大，当它悍然落地之时，很多人的目光都不禁投向了陈宏宇。
因为，麦兜所化的魔兽，赫然正是陈宏宇的本命魔兽，四头奇美拉。
“吼——”四道吐息狂喷，直奔风神领域轰击而去。麦兜毕竟只是变化，和真正的四头奇美拉相比还是有差距的，所以这四口吐息无法融合，只能是各自为战。
不过就算如此，也是九阶级别的攻击。
但是，处于领域技状态的风神领域确实强大，四口吐息进入其中，立刻就被飓风席卷，首先是缓慢下来，紧接着，就被那飓风分解，化于无形之中。
李正直一抬手，又是一道风刃在掌中凝结成型。淡淡的向陈樱儿道：“不希望你的本命召唤兽死，就认输吧。”
看着李正直冰冷的目光，陈樱儿缓缓站起身来，哼了一声，道：“如果不是不能用装备，你未必能赢得了我。”
李正直淡然一笑，却没有说什么。他是长辈，总不会跟陈樱儿说，我的装备并不弱于你。
手中青色风刃飞起，直奔麦兜而去。
陈樱儿吓了一跳，之前那么多九阶魔兽都死在这看似普通的风刃之下，她真不敢用麦兜的性命去赌。赶忙大叫一声，“我输了。”
风刃在空中消散，李正直的领域也瞬间收回，他的脸色明显有些苍白，但走下去的步伐还算稳定。
陈樱儿疲倦的回到伙伴们身边，撅着小嘴，显然是对自己的战果并不如何满意。
“老大，你说我要是用精兵，会不会获胜的可能更大一些？”陈樱儿向龙皓晨问道。
龙皓晨微微一笑，道：“别不高兴。李殿主的修为确实很强，樱儿你已经做的很好了。”虽然他不知道李正直真正消耗到了什么程度，但是，以领域配合两大领域技持续施展，这份消耗也绝对不小。至少在下一轮比赛开始之前，李正直是不可能恢复到最佳状态的。
光之晨曦猎魔团又被淘汰一人，但陈樱儿的表现却没有人觉得她输了。那可是三十六只九阶魔兽啊！足以对抗魔族一个神皇军团而绰绰有余了。召唤师修炼到如此程度，已经不能用简单的巅峰来形容。
光芒再闪，这一次，落在了林鑫身上。他的对手，是一位骑士。
骑士圣殿最强的杨浩宇和龙天印虽然都已经被淘汰了，却依旧有两人进入这第五轮比赛，由此可见这两位骑士的强大。林鑫即将面对的，就是一位拥有领域的九阶神圣骑士。
走进场地，林鑫的神色立刻就变得凝重起来。他知道，圣殿大比开始后，自己要面对的最大考验来了。无论能否战胜对手，都一定要全力以赴，以削弱眼前对手的实力为主。尽管这个对手是骑士圣殿的。但这一轮晋级的六人之中己方很可能有三人能够出线，因此，现在削弱对手的实力，就相当于为伙伴们下一战打好基础。当然，如果能够战胜对手，那就再好不过了。
神圣骑士年纪很大，须发皆白，看上去年龄至少不会小于龙天印。
面对林鑫，他并没有第一时间召唤出自己的坐骑，左手一抬，一面灿金色的光盾已经在掌握之中，灵罡凝盾。
这位神圣骑士乃是守护骑士，看上去是一副不温不火的样子，面对这个对手，林鑫突然觉得有些奇怪，因为他惊讶的发现。圣殿大比个人赛已经进行了这么多轮，这位神圣骑士应该也是披荆斩棘才能走到这一步，可在他心中却没有留下什么印象。
如此低调，却能走到眼前这一步，这意味着什么？守护骑士本来是不擅长于单挑的啊！底蕴，这就是骑士圣殿的底蕴啊！之前有杨浩宇，现在又有这位沉静低调的强大守护骑士，骑士圣殿这些年来能够一直成为联盟第一圣殿决非幸至。恐怕这次就算没有他们光之晨曦猎魔团的冒头，魔法圣殿想要全面压倒骑士圣殿也是很难做到的。这还是在三大神印骑士只来了一个的情况下。
这几年，魔法圣殿可谓风光无限，尤其是圣战之后，因为自身损失更小，在战场上获得的成绩也更大，魔法圣殿的风头已经完全盖过了骑士圣殿。但是，真正到了这圣殿大比，决定六大圣殿排位的战斗中，骑士圣殿的底蕴却充分显现了出来。如果不是有光之晨曦猎魔团的存在，现在骑士圣殿有百分之八十可能积分都还是领先的。
林鑫眼中蓝光一闪，一双巨大的火翼就在背后舒展开来。他的灵翼与普通魔法师有很大不同。首先就是大。
灵翼的大小和实力是直接挂钩的，除了龙皓晨那种特异的多翼之外，一般来说，灵翼越大，修为也就越强。
可林鑫只是刚刚突破九阶不久，但他的灵翼之大，却深知可以和魔法圣殿殿主李正直那对风之翼相比了。
巨大的羽翼舒展开来，足有十米开外，在他身后张开，就像是升起两面火墙一般。而且，林鑫的灵翼上闪耀的火焰乃是心焱火焰的蓝色。
伴随着修为不断提升，突破九阶之后，他这心焱火焰的蓝多了一种醉人的美感。伴随着灵翼的律动，蓝色的深浅不断的改变，就像是在海边面对着最澄澈的大海一般动人。
林鑫双手在身前一合，眼底神光闪烁，右手一抬，一道火刃就朝着那位神圣骑士发动了试探性攻击。
“砰——”蓝火缭绕，神圣骑士站在原地纹丝不动。心焱火焰顺着他的盾牌流过，却并未沾染到他身上半分，也没能侵入他那灵罡凝结而成的盾牌。
这第一次攻击只是全面爆发的序曲，身为火系魔法师，最强的地方就在于攻击的爆发性。可以说，这场比赛就是强大的矛面对坚实的盾。
林鑫毫不犹豫的展开了全面进攻，只见他双手翻飞，一道道蓝色火刃宛如蓝色闪电般飞向神圣骑士。