“轰——”
两百多道直径至少也是五米以上的巨大光束与千余全速冲锋的魔族狠狠的碰撞在一起。//78小说网无弹窗更新快//***
半空之中，十三团莹白色光芒与自身完全融合的龙皓晨微笑的说道：“好一份烟花灿烂……”
是啊！好一份烟花灿烂的美丽景象。
突如其来的集团轰击，令魔族们根本来不及闪躲，他们的速度再快，能快的过光么？所以，他们都是本能的全力进行防御。
在冲锋的过程中，八阶强者们飞在前面，而由三大种族顶尖强者组成的八十魔龙战队则在后方。
魔族的防御碰到魔导大炮的轰击，那是一份何等炫目的爆发啊！
无数种颜色的光彩在空中迸发，在天空中甚至凝结成了一个巨大的光球，恐怖的元素风暴就在这光球中肆虐。
大量的魔族强者在这份轰击中被抛飞，这些都是防御力能够抵挡住轰击至少没有被轰的粉碎的魔族。而修为稍弱或者是在二百多门魔导大炮集中轰击核心位置的魔族就没那么好运了。
如果从很远的地方看，御龙关当做一个整体的话，那么，就像是这个整体发出了一炮，炸飞了一团蚊子似的。
“吼——”魔神皇这一下真的被激怒了，逆天魔龙柱上那头乌金色的千米巨龙猛的飞了出来，朝着战场方向喷出一口乌金色的吐息。超过十里的距离竟然转瞬及至，那强烈的乌金色与肆虐的元素风暴碰撞在一起。竟然将元素风暴硬生生的搅散了开来。
无疑，魔导大炮攻击爆发的第一时间威力是最大的。魔族先前那不可一世的冲锋硬生生的被遏止了。
冲锋在前面的千余名八阶魔族，至少有超过四分之一在这一次恐怖的攒射中殒命，伤者更是有超过一半的数量。
在所有魔导大炮中，有几道光束最为狂暴，其中最强横的一道光束呈现为死灰色，不但轰杀了七、八名八阶魔族。更是最终落在了一头逆天魔龙身上。以逆天魔龙恐怖的防御力再加上背上的月魔和星魔，居然也没能抵挡住这一击。逆天魔龙重伤，背后的月魔和星魔居然就那么殒灭了。而这股死灰色的气息竟然是死亡之力。
能够爆发出如此威力的魔导大炮。提供魔力的魔晶自然绝非凡品。准确的说，那是死灵魔神萨米基纳的魔神之冕。
恶魔族四大恶魔王争夺死灵魔神的继承权，就是因为魔神之冕没有传下来。但以他们的修为和恶魔族中的地位，只要得到广泛的认可，就能强行继承魔神之位。他们却绝对想不到，萨米基纳的魔神之冕竟然被圣殿联邦当成了魔导大炮的燃料。
其他几门威力极强的魔导大炮，燃料无不是魔族的魔神之冕。还有那些发出黑暗属性攻击的，所使用的魔晶自然也都来自于魔族。
无论是龙皓晨还是圣殿联邦议会的高层们都很清楚正面比拼，人类绝不是魔族的对手。他们当然要用一些特殊的方法来针对魔神皇了。在消息完全闭塞的情况下，魔导大炮群体爆发，顿时给了魔神皇带来的顶尖魔族强者们以迎头痛击。
虽然这还不足以动摇这批魔族强者的根本，但至少给了他们强大的威慑。并且将他们的士气轰碎了。
元素风暴消散，魔族重新聚集在一起，却没有再向前发起冲锋，很多魔族脸上都流露着骇然之色。二百多门魔导大炮，人类的准备也太充足了。
魔神皇的愤怒已经达到了极点。看了一眼远处空中的紫月，身形一闪，从逆天魔龙柱中现行而出。
“阿加雷斯，此战结束之后，我需要你给我一个解释。”枫秀的声音在月魔神阿加雷斯耳边炸响，但却并没有让其他人听到。
在这关键一战中。月魔族的力量就占据了三分之一，现在绝不是责怪阿加雷斯的时候。彻底击溃御龙关的防御才是重中之重。
御龙关的二百多门魔导炮已经开始二次充能了，有着九阶魔晶的填充，它们当然不只是爆发一次威力那么简单。或许它们之后的作用不会像一开始那么大，但至少也是战场上强大的威慑力。
但是，枫秀却没有再给它们爆发的机会。虚空中，他只是跨出一步，下一刻，就超越了所有魔族强者，来到了最前方。远处乌金色巨龙依旧在咆哮，而枫秀此时的双眸之中，也同样亮起了夺目的乌金色光泽。
背后黑发化为一轮宛如黑日般的圆盘，枫秀眼中暗金色光芒闪耀，华贵长袍无风自动，当他出现在所有魔族正前方的时候，整个人显得是那么的寂静。就连天也变得寂静了下来。
就在魔神皇枫秀动了的一瞬间，龙皓晨也动了。
永恒之铠带来的巨大雪白色双翼展开，下一刻，他就停滞在距离枫秀五百米之外的半空中。
四目相对，这是人类领袖与魔族领袖的对望。龙皓晨几乎是在一瞬间就被枫秀的气势压制了。
真正面对愤怒的魔神皇才能感受到他带来的压力有多么巨大。此时的枫秀，给龙皓晨的感觉就像是面对着大海一般，浩瀚无边，深不可测。
但是，他当然不甘心就这么被压制。龙皓晨胸口处，永恒神石迸发出碧绿的光彩，清晰的心跳声也随之响起，顿时，龙皓晨整个人的气势宛如爆发般提升。充满生命气息的碧绿色飞速扩散开来，与魔神皇那乌金色的气势对拼。
“你阻止不了我。”魔神皇冷冷的说道，然后向龙皓晨抬起了右手，伸出了右手的食指。
看到他这个动作，龙皓晨的永恒之心骤然收缩了一下，当初，在星魔塔之中，魔神皇就是用这种方式将他击杀啊！毁掉了他的心脏。
但是，恍惚只是持续了一瞬间，龙皓晨双手握住的永恒之剑就已经高举过头，遥指魔神皇。永恒之域与光神之域相结合，迸发出一圈碧绿色的光晕，与此同时，他的身体也在那碧绿色之中消失了。
永恒三剑之万物复苏。
魔神皇的右手指尖亮了起来，那是一团看上去只有拳头大小的乌金色光芒。但是，在那光芒之中，却出现了震耳欲聋的龙吟声，仿佛在那小小的光球之内却封印着一头巨龙似的。
“呜哇——”
恐怖的声浪，下一刻就在魔神皇指尖处全面爆发，而远处那头千米巨龙则朝着战场的方向做出咆哮状，可声音却分明是从魔神皇之间上这团光球处发出的。
在这恐怖的音波之中，龙皓晨的万物复苏就像是一个被吹大的绿色气泡，当这气泡瞬间膨胀到极点的时候，骤然爆开。
声波直奔御龙关方面而去，而龙皓晨也不甘示弱的向魔神皇斩出一剑。那是闪耀着莹白光泽的一剑，同样也有着轻微的嗡嗡声。正是这奇异的嗡鸣，让龙皓晨本身并没有受到那一声龙吟的干扰。
永恒之剑的莹白色看上去是那么的光洁水润，但却并没有半分剑芒释放出来，看上去，就是再简单不过的一剑，似乎和普通两、三阶战士挥舞的劈斩没有什么不同。
但是，就是这简单无比、朴实无华的一剑，却令魔神皇为之动容。
他点出的一指瞬间收回，改为了一拳，轰向龙皓晨这一剑。
“铿——”拳剑相交，竟然发出了金属碰撞的声音。龙皓晨全身剧震，一层白色光晕以他的身体为中心扩散开来。而魔神皇的身体则是瞬间倒退出百米之外。
除此之外，两人碰撞的核心位置竟然没有任何灵力溢出。
御龙关方面，人类强者们都已经屏住呼吸。他们都很清楚，龙皓晨能否挡住魔神皇是今日一战的重中之重。如果龙皓晨败了，那么，人类就再没有能够与魔神皇抗争的力量了。无论他们的准备多么充分，最终的结局依旧无法改变。
不只是人类这边，就算是魔族之中，也同样有人因为这次的碰撞而紧张的心脏停跳。因为对于他们来说，龙皓晨能否挡住魔神皇也同样重要。
魔神皇一撩自己长袍的下摆，在那华贵的长袍下方，竟然有一道尺余的裂缝，他那一拳，居然没能完全挡住龙皓晨的一剑。
而且，在他的右手手背之上，也多了一道细细的血痕。这道血痕正在缓慢的愈合着。
向龙皓晨点了点头，魔神皇微微一笑，“你成长的速度确实惊人。领域为我的真谛，再加上这蕴含着领域技的一剑。很好，我可以称赞你，在我族之中面对你这一剑能够全身而退的，不超过五个。难怪你有如此信心敢于向我挑战。不过，你的魔导大炮恐怕已经全部哑火了。”
没错，先前所有蓄力的魔导大炮光芒全都暗淡了下来。龙皓晨不需要回头去看，凭借着他自身强大的精神力他能够感受到那里发生了什么。
求月票、推荐票。