龙皓晨侧面，同时冲出一名身材魁伟的壮汉，手中一双战斧带动着强横的身体瞬间席卷着龙皓晨身前的魔族，包括那只黄金双刀魔在内，大量的魔族士兵被震飞，当然，实力不足的直接被砍成两截，正是战士的强大群战技能旋风斩。
看到这个人，龙皓晨不禁吃了一惊，因为这名斧战士他竟然认识，可不正是输给他十万功勋的那个老五么？
战场之中，老五表现的格外彪悍，一双巨斧宛如压路机一般疯狂的斩杀面前魔族，而且他明显已经使用了狂化技能，哪怕是有魔族的攻击能够落在他身上也被一一摊开。
正面压力骤然大减，龙皓晨也能缓口气，目光看向那三只魔眼术士的方向。
从天而降的五道身影是五个人，每个人背后，都有一双炫丽的能量翅膀拍动着。灵力化翼，六阶强者。
五个人从天而降，为首一人，骑乘在一匹六腿高头大马背上，这匹战马也是背生双翼，但却并不是独角兽，六腿飞马，这可是人类世界中十分少见的一种坐骑，无论是在空中还是地面，都有很强的战斗能力。可惜不是光明属性，而是火属性的魔兽。不然的话，它的作用甚至能够和光耀独角兽相比了。
端坐在马上的，是一名身穿全套辉煌级装备的骑士，左手塔盾右手重剑。跨下六腿飞马从天而降的一瞬间，就撞向了一只魔眼术士。
刺目的金光以他的身体为中心骤然扩散，就像是正在向周围散开的金色墙壁一般。直径三十米范围内，除了那三只魔眼术士之外，其他魔族全部被掀翻开来，令他的四名同伴能够从容落地。
接下来就是这五个人的表演时间了，光芒闪耀之中，只是数次眨眼的工夫，那被近身的三只魔眼术士已经变成了尸体。他们的强势出现，令龙皓晨他们这边得到了极大的缓冲。
将级八号猎魔团，为首的那名骑士，正是在出发之前曾经来向龙皓晨承认错误的张放放。
干掉三只魔眼术士，张放放转过身，向龙皓晨比出了一根大拇指，龙皓晨右手重剑敲击肩膀，还了一个骑士礼。
这是在战场上，他没有时间去和张放放说什么，但两人眼神碰撞中，都流露出惺惺相惜之意。
将级八号猎魔团出现的可以说是恰到好处，不但缓解了龙皓晨他们这边的压力，更是在魔族阵营中再次冲出了一个突破口，与龙皓晨这边形成双剑合璧之势。使得后方人类大军压力骤降。
圣殿联盟的指挥官也不是傻子，这种机会自然不会放过，指挥着人类战士们发起了反扑，快速压上三十米。
龙皓晨的对手由五个变成了两个，顿时就轻松了许多。他的主要防御集中在空中的双头魔鹫身上，但是却冷不防的甩出一道刺目金光。
金光爆发的一瞬间，蓝光随之出现，龙皓晨手中的蓝雨、光之芙蓉却悄然消失了，正是他这柄重剑最强的攻击，光雨芙蓉刺。目标所指，自然就是那只极为狡猾的黄金双刀魔了。
龙皓晨这一击是蓄势已久的，在发动之前，他的圣引灵炉牵引技能也骤然爆发。实力的提升令他灵炉的威力也有所增加，这用力一拉之下，将想要远遁的黄金双刀魔迟滞片刻，下一瞬，金与蓝双色光芒就已经在这狡猾的敌人体内瞬间绽放。恐怖的攻击力宛如潮水一般迸发。
轰——黄金双刀魔的身体直接被炸成了碎片，不过，龙皓晨也并不好受。使用光雨芙蓉刺对他的消耗甚至比使用修罗斩还要大，足足要消耗他一千五百点内灵力，这还是因为他自身乃是光明之子，施展技能时会有所减少消耗的情况下。
空中的双头魔鹫一直都在寻找着龙皓晨的破绽，这种好机会怎能放过，在突破了皓月和林鑫联手布下的防御之后，它的本体狠狠的撞击在龙皓晨的辉煌圣盾上。
魔法近距离爆发，一个火与黑暗的融合魔法，暗核爆骤然释放。龙皓晨山上的圣盾术和圣灵守护被全部震散，他自己也是直接被震飞了出去。
幸好，有灵魂锁链的生命共享存在，七道金光同时亮起。
从战斗开始到现在，这也是龙皓晨他们第一次面临危机。双头魔鹫轰飞龙皓晨之后，它那庞大的身体也相当于是陷落在了龙皓晨的团队核心位置。
面对这样危机的情况，将级二十一号猎魔团七人却并没有任何惊慌。龙皓晨在发动攻击斩杀黄金双刀魔之前就已经打出过一个手势。所以他的伙伴们早已做好了准备。
一道黑色身影骤然放大，悍然出现在双头魔鹫面前。这个巨大身影的出现，令正准备疯狂肆虐的双头魔鹫身体一僵，攻击居然没有发出。
不只是他，周围正在冲向龙皓晨他们的魔族也都有了类似的反应。原因很简单，在双头魔鹫面前，突然出现了一只巨大的黑龙。
这只黑龙身长足足超过十米，两支猎魔团成员的身体都在他身下，巨大的双翼在身体两侧展开，他那庞大的身体就是最强的威慑力，以至于所有人的目光都在瞬间呆滞了。
也就在这个时候，一个巨大的金属球从侧面狠狠的轰击在双头魔鹫身上，恐怖的爆破声伴随着双头魔鹫的惨叫一同响起。
这一切可以说是早有预谋的，不给双头魔鹫占便宜的机会，他怎么会落在地面上呢？
龙皓晨发动光雨芙蓉刺之前作出的手势，是他们团队自身的一个配合。龙皓晨是被轰飞了，但是，其他人的行动却都已经准备好了。
韩羽现在已经接替了龙皓晨的位置，将林鑫和陈樱儿挡在身后，与此同时，皓月身上也闪耀着夺目光彩，凭借自身的防御魔法保护着背上这两位魔法师。
那巨大的黑龙毫无疑问就是魔神皇的亲卫模样，当然，是假的。麦兜小猪已经看戏这么久了，在这关键时刻自然是它要发挥实力的好机会。
纯粹的镜像，没有任何攻击力。可是，黑龙的骤然出现，地位上的恐怖压制足以令在场所有魔族为之震撼。以至于双头魔鹫在呆滞之中被司马仙的光之大力丸狠狠轰击在身上。
司马仙这一下也是蓄势以待，在龙皓晨作出手势的时候，他的光之大力丸就在头顶上方挥舞了起来，这一击的威能可以说是他竭尽全力的攻击，光之大力丸上不只是附带了光之荡漾，同时还附带着他的牧师技能圣光之锤。配合这件恐怖装备自身的重量，直接砸了双头魔鹫一个筋骨断折。
双头魔鹫**攻击不弱，魔法攻击更是强悍，但是，这就注定了它自身的防御力并不怎么样。在这种情况下，他所面对的又是光之大力丸这种变态武器，不但被轰击的飞了出去，并且在粉碎和光之荡漾以及圣光之锤的联合作用下陷入了短暂的晕眩状态。
刺耳的呜呜声伴随着一面重盾从天而降，有司马仙的攻击，又怎能没有王原原的呢？巨灵神之盾从天而降，盾牌下方的锋锐尖端狠狠的劈在双头魔鹫左翼根部。
王原原这一击选择的位置也是十分巧妙的，双头魔鹫虽然防御力不如地面战斗的那些七阶魔族，但毕竟也是七阶，如果换了其他为之，她最多也就是能够伤到这双头魔鹫而已。但是，翅膀根部就不一样了。这里有着大量的神经末梢，而且是飞行魔兽最重要的要害。
惨啐声中，双头魔鹫的翅膀被硬生生的砍断了一半有余。
而就在这个时候，龙皓晨也已经回来了，他的人虽然被轰飞了出去，但因为自身强大的防御力，两个六阶魔法的卸力，除了手臂酸麻之外，并没有受到真正的创伤。此时，他回来了。在回来的同时，手中的辉煌圣盾再次收起。
光元素精灵雅婷身上突然爆发出一圈圈刺目的金色光晕，在龙皓晨背后扩散。这是光耀天地的增幅效果。暂时将它凝聚的光元素强行传输给龙皓晨。虽然这样做会带给龙皓晨不小的负荷，但同样的，也能让他暂时恢复大量灵力来发动这一击。
双头魔鹫身受重伤，眼中光芒闪耀，一个暗元素与火元素融合的巨大光罩从他体内迸发而出。可惜，在这个时候，他已经无法阻止龙皓晨了。
修罗斩！
光之荡漾令修罗斩原本就恐怖的威力变得更加强横，火与黑暗在锋锐的蓝雨、光之芙蓉下破碎，那闪耀着夺目光彩的重剑也狠狠的劈入了双头魔鹫的身体，一刀两断，毫无拖沓。
当双头魔鹫落在地面，失去了它的飞行能力时，它的命运就已经注定了。
陆熙六人都已经瞪大了眼睛，当龙皓晨他们七个人瞬间爆发的时候，将级二十二号猎魔团的六人都成为了边缘人物。他们甚至没弄清楚怎么回事儿，一只七阶的双头魔鹫就被干死了。