一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
这乃是王原原的蓄势一击，血腥风暴与空间之门灵炉完美的结合。不但攻击力极为强横，更是胜在其突然性。
空间之门灵炉的威能，是在视线所及的另一个地方打开一道门，然后将王原原传送到那里，与一般的瞬移是不同的。只要她的眼睛能够看到，能够为空间之门定位，那么，无论之间阻隔着什么，都无法妨碍她的传送。
别看空间之门灵炉并没有与其他灵炉合成，但王原原在东南要塞杀敌那么久，这灵炉已经先后进化了三次之多。无论是传送距离、次数还是传送时的抗干扰能力，都已经极为强大。
光系魔法师明显有些慌乱，他显然没料到，这些对手竟然能够以这样的方式突破他的九阶防御魔法。
正因为对神圣束缚有着绝对的信心，他才在那里放心大胆的吟唱着强大的攻击魔法。只要这个魔法完成，他有信心将眼前的人类全部击溃。
可是，王原原的突然到来却完全破坏了他的想法，那恐怖的次元风暴带着浓浓的血腥气息席卷而至，他无奈之下，只能是中断了眼看就要完成的魔法，闷哼声中，飞速后退，同时手中法杖迸发出强烈的金光，挡住了次元风暴的洗礼。
攻击是挡住了，但他那法杖也在瞬间被绞的粉碎，与此同时，神圣束缚也因为这法杖的破碎而解除了。采儿率领着伙伴们悍然冲入。
光系魔法师十分了得，面对如此不利的局面，他在后退的过程中，双手同时指向距离自己最近的王原原，一层层金色光晕顿时从王原原脚下升起，圣光束缚。
这是一个七阶的光系控制魔法，他竟然在受到自己之前吟唱魔法反噬的情况下依旧瞬发，可见他对光系魔法的理解有多么强大了。
与此同时，他的身体骤然向后平移，奇异的一幕出现了，原本应该已经是尽头的伊莱克斯雕像，竟然像是跟着他一起向后平移似的。尽可能拉开距离，同时，他口中还在吟唱咒语，而且吟唱的速度越发急剧了。
背后灵翼拍动，采儿已经宛如一道灰色闪电般追到了他面前，手中死神镰刀带起一道惊天长虹直贯而下。
魔法师的攻击力无疑是极为强悍的，但他们的防御力却和攻击正好呈反比。
王原原的突袭是极为关键的，虽然没能一击成功，但却相当于是破掉了神圣束缚，还终结了他即将完成的魔法。之前采儿在数数，就是计算这光系魔法师完成咒语的时间。就是要在他咒语完成前的瞬间让王原原将其打断。
魔法反噬是极为危险的事情，任何魔法师在释放魔法的过程中，一旦魔法被打断，都有可能出现反噬，越强大的魔法，反噬起来也就越厉害。尤其是魔法咒语吟唱越接近完成，反噬越强。
这光系魔法师就算再强悍，毕竟是受到了自身魔法反噬的冲击，同时也没有半分回气的时间。采儿就是不给他再完成高阶魔法的机会了。
但是，令采儿没想到的是，这光系魔法师的魔法释放速度还在她判断之上。眼看着她的死神镰刀即将命中对手时，这光系魔法师的又一个魔法完成了。
光明大放，死神镰刀在空中骤然停顿了一下，紧接着，一股强大的推力从正面爆发。
那是近乎不可阻挡的强大力量，光芒柔和，但却有着不容置疑的强大冲击力，本身没有什么伤害效果。但就算是采儿死神镰刀那样的锋锐，也无法将这看似柔和的圣光冲击化解。
这个魔法的名字就叫做圣祭，以燃烧自身本源释放的光系魔法师保命魔法。眼前这位，燃烧的自然就是他的灵魂之火了。虽然他只是守在这里的圣卫，但他却有着属于自己的骄傲，绝不允许自己就这么被击败。
只要凭借这圣祭能力，将眼前的对手全部震退，给他以吟唱咒语的时间，他依旧有信心战胜这些人类。
就在采儿眉头大皱，认为自己已经没有机会在此时击败这光系魔法师的时候，突然间，一股奇异的感觉从身前传来。
柔和的橘红色光芒悄然围绕着她的身体散发而出，圣祭释放的强烈白光冲击在采儿身上，竟然顺着她的身体悄然滑过，之前那无法抵御的冲击力完全消失了。
正在被圣祭冲击的飞出去的光之晨曦猎魔团众人吃惊的看到，那橘红色光芒竟然是从已死的龙皓晨左臂上释放而出的，威严肃穆的橘红色光彩以完全凌驾于圣祭之上的光明气息宛如上位者一般形成了绝对压制。
采儿虽然自己看不到发生了什么，但以她的战斗智慧又怎会放过这么好的机会呢？
身形一晃，无数采儿的身影已经借机切入，将那光系魔法师完全围在中央。似乎有万千柄死神镰刀在那一瞬间同时向被围在中央的光系魔法师斩去似的。
千影斩，采儿成为死神神眷者之后，以原本千击灵炉改善而来的攻击。虽然千击灵炉现在已经融合为轮回灵炉的一部分，但采儿早已将它出手的作用领悟，配合自身神眷者体质，令这一击的威能比以前更加强大。
施展圣祭，已经是一名光系魔法师的最后手段，如果这样都无法给自己争取到时间的话，那么，哪怕他是远古时代的强大法神，也同样无法幸免。
刺耳的破碎声中，光系魔法师消失，只有一道金光融入采儿胸口处的永恒旋律之中，同时，清朗的声音响起：“圣卫七号向您臣服。”
飘然落地，采儿的目光却有些呆滞，她下意识的看向搂在自己脖子处，被锁链固定着的龙皓晨手臂。
泪水，一下就湿润了她的眼眸。是日月神蜗盾，刚才那橘红色光芒分明就是日月神蜗盾所释放的啊！
猛的转过身，采儿看向伙伴们，大声叫道：“你们看到了么？你们看到了么？他没死，皓晨没死。他一定会活过来的，一定会。”说到这里，她的双手紧紧的抱住龙皓晨在自己身前的手臂，娇躯剧烈的颤抖着。
谁也不知道为什么日月神蜗盾的威能会被引发出来，龙皓晨已死，决不可能是他发动的，但日月神蜗盾绽放出的光芒无疑给了他们极大的信心。仿佛龙皓晨并未死去似的。
从进入永恒之塔到现在，前后不到半个时辰的工夫，他们就已经通过两关，来到了第三层的尽头。光之晨曦猎魔团的实力彰显无疑。要知道，刚才他们通过这两关的防御者都是九阶强者啊！哪怕只是九阶初级，那也是地地道道的九阶。
事实上，龙皓晨敢于带着伙伴们深入魔族内部战斗，本来就有着很大的把握。别看光之晨曦猎魔团的众人普遍都是七阶五级左右的修为，可是，他们每个人都身具灵炉，每个人都有着强大的装备与天赋。相比于同职业的八阶强者都是有过之而无不及。
如果不是碰上魔神皇这样完全无可抵御的对手，如果不是落入魔神皇设下的圈套。就算面临绝境他们也有逃脱的机会。
现在说什么都有些晚了，龙皓晨终究还是死了。但是，在这条复活他唯一机会的道路上，光之晨曦猎魔团的每一位猎魔者，都正在释放着他们自身的光彩。
或许，这支猎魔团在失去了龙皓晨之后依旧十分强大，但是，没有了龙皓晨，光之晨曦也就失去了自己的灵魂啊！
好不容易，采儿才抑制住自己心情的激荡，“大家原地休息，恢复灵力。”
前方的上升通道已然开启，金色光柱在伊莱克斯雕像前闪耀。只要踏入这个光柱，他们就将进入永恒之塔的第四层了。但在这个时候，无论采儿多么心急，都没有比让伙伴们恢复实力更重要的事了。
从他们在魔都中开始任务到现在，大家还都没有休息过。第三层的考核都如此艰难，那么，接下来的第四层只会更加困难。没有完好的状态，他们又怎能度过第四层的考验呢？磨刀不误砍柴工，只有以最佳状态迎接接下来的挑战，他们才能更好的度过下面的难关。
林鑫和司马仙也被叫到了这边，永恒之塔第三层的后半段充满了光明气息，对他们回复灵力有很大的帮助。哪怕是火系的林鑫，在光元素世界修炼也要比在暗元素世界好的多。
杨文昭和断忆坐在最后面，两人对视一眼，他们都看到了彼此眼中的那份震撼。身为骑士圣殿年轻一代的佼佼者，他们被龙皓晨骂醒后，已经完全没有了要自杀的念头。原本他们还认为，光之晨曦猎魔团中，龙皓晨和采儿他们是比不上的，但比其他人总要强一些。
可现在看来，这个想法明显是错误的。从之前光之晨曦猎魔团的众人所展现出的实力来看，就算他们两人联手，也未必能够赢得了其中之一。