一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
强大如死灵魔神，竟然在这场战争中被杀死了，而且还是在施展了魔神化和天魔解体大法之后被杀死的。这对于魔族所有魔神来说，实在是太过、太过震撼。
原本还疯狂进攻着的恶魔族就像是吃了某些增强某能力的药，药效瞬间结束了似的。四大恶魔王在第一时间停止了攻击，率先回飞。目标直扑死灵魔神柱。
死灵魔神萨米基纳死了，新的死灵魔神必然是要在他们四个之间诞生，这样的机会对他们来说很可能一生都只有一次，谁还顾得上去对付人类？
他们一退，剩余的恶魔族沐浴在神圣甘霖之下，还能有什么战斗力？攻势瞬间崩溃，残存不到五千的恶魔族强者迅速退去，拍打着翅膀朝魔族大军方向而去。
东南要塞的强者们一直追出数里，又干掉了近一千的恶魔，这才回返东南要塞。
采儿没有回到东南要塞，用出死神七绝最后一式后，她直接从天而降，落入永恒之塔中消失不见了。永恒之塔就那么凭空降落在东南要塞前方，百米高的巨塔闪烁着淡淡的净化之光，净化着战场上死去的灵魂，同时也将这些净化之力传入塔内，供采儿疗伤、恢复。
“收兵，扎营。”远处魔族剩余的魔神们几乎同时向大军各族下达了命令。后退二十里，扎下营寨。
在震撼之余，他们心中也是各有算盘。
这一战算是失败了，而且是大败。恶魔族损失竟然是最大的，近乎全军覆灭，就连他们这支大军的统帅，死灵魔神萨米基纳都战死了。而这战败的责任自然也就属于这位死灵魔神了。
很明显，东南要塞是一块超级难啃的骨头，那恐怖的魔法阵他们全都看在眼中啊！谁还敢再率领大军继续冲上去？更何况魔族大军现在已是疲倦欲死，士气更是降低到了接近哗变的程度。十几位魔神只能收拢军队，休整之后再做打算。
他们现在能做的，就是第一时间将这边的战报送到魔神皇面前，请魔神皇定夺。同时他们也都很清楚，这东南要塞，恐怕是打不下来了。
与魔族正相反的是，此时东南要塞已经是一片欢乐的海洋，几乎所有职业的人类都在呼喊着龙皓晨和采儿的名字，他们心目中的英雄拯救了东南要塞，斩杀了死灵魔神。一时间，这两位正负主席在东南要塞将士们心中已经拔高到了近乎图腾的存在。
东南要塞这一战，损失虽然不小，但最强的力量都没有过多损失，而魔族士气已泄，再想重复今天的战况可是不容易了。
邱永浩激动的面颊通红，虎目含泪。这场大胜真正让他看到了人类冲破黑暗的希望。
永恒英雄们也是一个个目放奇光，一场大胜，让他们也同样看到了黎明来临的曙光。
……
御龙关。
闷哼一声，龙皓晨从冥想中清醒过来，身上的永恒之铠化为十三道流光融入体内，金光一闪，龙雅婷也从王者之剑转化为人。
之前龙皓晨正是凭借着永恒之剑与龙雅婷所化的王者之剑这两柄接近超神器的神剑施展的梵天之眼，再加上永恒之域与光神之域的融合，这才挡住了萨米基纳的最后反噬。
脸色略微有些苍白，龙皓晨重新闭合双目，立刻进入冥想状态修炼。
雅婷来到他身后坐下，双掌按在他背心处，将自己精纯的光元素灌注到龙皓晨体内辅助他恢复。
穿越空间，连续施展梵天之眼和神圣甘霖，对龙皓晨的负荷也是相当巨大的。
虽然他没想到萨米基纳如此难对付，但总算是凭借后手达到了自己的目的，击杀了死灵魔神，唯一可惜的就是没有同事摧毁他的魔神柱。不过，萨米基纳一死，魔神柱又受到重创，新一代的死灵魔神想要拥有他原本的力量没有个百年时间是不可能做到的。
采儿为什么能够出现在距离御龙关遥远的东南要塞？这就要说圣殿联邦数千年来的积蓄了。在这份积蓄之中有一种空间宝物，名叫定位传送卷轴。一次只能传送一个人到固定的地点。这种空间传送卷轴一共只有三张，采儿正是凭借这卷轴抵达的东南要塞，这才顶住了最强大的死灵魔神。
她本来是能够以永恒之塔带更多人过去的，但龙皓晨考虑到东南要塞的部署，再加上御龙关这边承受着魔神皇带来的巨大压力，最终还是决定让采儿单独前往。
等采儿修为恢复之后，她还要用第二张空间传送卷轴才能回归。而且，采儿身上肩负的任务还远不止这些。
而在这场战争中起到决定性作用，力挽狂澜灭杀了恶魔族主力的那些光系魔法阵就是永恒英雄们的功劳了。
永恒英雄沉睡数千年之久，他们也并非无时无刻都是在沉睡的，毕竟他们本身也都有着千年的亡灵寿命。其中，一部分魔法师就用漫长的时间研究起了上古精灵族留下的一些精灵魔法。别说，还真的被他们摸出一些门道，其中最大的收获就是一种名为魔法陷阱的存在。
魔法陷阱的原理说起来很简单，就是将一个魔法固化在某个位置，同时装有引导装置，通过不同的方式进行触发。可以是敌人踏入陷阱范围立刻触发，也可以是远距离控制触发。
相对来说，只要有充足的材料，制作魔法陷阱甚至要比制作魔法卷轴还要方便一些。但其中涉及到许多上古精灵族的魔法奥秘，在现代早已失传了。
永恒英雄将这门魔法绝学带回人间，同时也在战场上使用了出来。不过，会布置魔法陷阱的魔法师只有三位。在权衡之后，龙皓晨才决定让他们全部将陷阱布置在东南要塞这边，尽管已经六大职业相互调配，但是每一座要塞的最高端实力还是原属于这个要塞圣殿的。战士圣殿和灵魂圣殿在战场上的能力相比就要差的多了。再加上死灵魔神萨米基纳手下的恶魔族过于强大。与其分散三位魔法师布置陷阱的能力，倒不如将他们的力量集中在一起给死灵魔神一个惊喜，也从而彻底奠定东南要塞的战局。
虽然期间有了一些波折，但最终龙皓晨的作战目的还是达到了。在月夜那边的准确情报保障下，硬是给了魔族以前所未有的重创，也算是彻底瓦解了魔族大军的锐气，他们再想要攻破东南要塞，那是几乎不可能完成的事。
在龙皓晨对抗魔族的整个计划中，东南要塞一战是重中之重，只有这一战获胜，才能奠定接下来一切战略的基础。如果不是担心魔神皇随时有可能发动，他甚至想过自己亲自前往东南要塞。
……
夜幕降临，东南要塞城头却依旧是灯火通明，强烈的喜庆甚至令东南要塞内释放着烟火。在邱永浩的命令下，将士们甚至在城头都支起了大锅，煮着香喷喷的肉块，守城的将士们除了不许喝酒之外，肉管够，饭管饱。
是啊！经历了这么一场前所未有的大胜，又怎能不犒赏三军呢？
而魔族那边，就要凄惨的多了。
长距离奔袭，连续一天一夜的大战，唯一可以算是生力军的恶魔族近乎全军覆没。四大恶魔王直到现在还在为了死灵魔神柱而拼斗。剩余的三十多万大军数量虽然不少，但却已是疲惫到了极点。
更重要的是，为了全速赶路，再加上萨米基纳有绝对信心能够在最短时间内攻入东南要塞，因此，大军携带的补给相当有限。
眼看着已经进入了要长期战斗的节奏，十几位魔神商量之后，不得不将有限的军粮谨慎分配，在派人迅速上报魔神皇的同时，也派人返回中央行省调集物资。而这个过程起码也要半个月到一个月的时间。但他们携带的军粮最多只够十天的了。还要省吃俭用。
因此，哪怕是魔族大军疲倦欲死，完成扎营之后，每一名魔族也只是吃了相当于人类一碗粥加一个馒头的食物。别说肉了，就连肉汤都没有。
刚经历了这样一场大战，士气本就低落到了极点，饭还吃不饱。大军各族的愤慨可想而知。不过，哗变终究还是不会出现的，毕竟在这里有十多位魔神镇压着，再加上魔族大军实在是太疲惫了。因此，在吃下那连半饱都没有的饭食后，绝大多数魔族立刻昏睡在营帐之中。甚至有一部分魔族连营帐都没有，直接在荒野中倒头就睡。
幸好这里是东南要塞不是御龙关，否则的话，单是天气恐怕也能让魔族大军迅速减员。
魔神皇的战略其实是十分正确、有效的。以最强的精锐力量集中御龙关，但数量却少。凭借着全体八阶以上的实力，环境根本对他们不会造成任何影响。龙皓晨固然将魔神皇、月魔神、星魔神这些魔族最强者吸引在了那边，但同样的，魔神皇也相信自己一样把人类的九阶强者普遍吸引在了御龙关。他不急于发起进攻，其中一个目的也是要给龙皓晨调集人类九阶强者的时间。魔神皇绝对有这个自信。