清晨，月夜商团的车辆缓缓出了东南要塞，向魔族方向而去。得到战士圣殿的指示，一路检查都放松了许多。
龙皓晨和他的伙伴们坐在商团居中的一辆马车上。
终于要再次进入魔族境内了，他们也将开始自己新的任务之旅。指示这一次和以前进入魔族的心情却都不一样。如果说以前是忐忑或者是亢奋的，那么，现在的他们却要沉稳了许多，更有了以前所没有的自信。
月夜商团财大气粗，龙皓晨他们此时乘坐的马车和当初第一次跟随月夜商团进入魔族时月夜所乘坐的那辆一模一样。
马车内宽敞、温暖，甚至还有一张桌子，旁边有专门的食柜，里面放着准备好的大量食物。
掀开窗帘，龙皓晨向外看去。黎明出发，此时出了东南要塞，外面的天色已经渐渐亮了，只不过天气并不太好，天空中灰蒙蒙的。
龙皓晨从永恒旋律内取出一卷羊皮地图，在马车内的桌子上平摊开来。
这张地图上有着密密麻麻的注解，上面有着魔族各个行省的分布情况，有着每一座行省内魔族种族以及魔神所在位置。恐怕就是圣殿联盟官方都未必有这么详细的地图。
这份地图自然是月夜帮龙皓是搞来的，她提出了一个条件，那就是龙皓晨不得将这份地图交给联盟安方。
龙皓晨指着纳里克行省中的一座城市，道：“这里，是纳里克行省的首府，也是禽魔驻扎之所，我们的第一个任务就要在此完成，大约今晚，月夜商队就能抵达魔族边防军营如果一切顺利，明天正午时分，商队将经过纳里克行省首府那多城进行简单的休整。经过上次月夜商团被伏击的事情后，现在月夜商团在魔族受到的盘查很松，我们借此机会就先到那多城将击杀五只黄金禽魔的任务完成。然后再跟随商队继续深入魔族内部。”
王原原道：“团长我们跟随商队进入那多城后行刺黄金禽魔会不会令商队引起那多城魔族的关注。根据地图显示，在那多城内可是有一位魔神坐镇的。”
龙皓晨点了点头，道：“引起怀疑是必然的。但是，就算引起了怀疑他们也未必敢搜查商队，就算搜查，我们能被搜到么？”说到这里，他脸上不禁流露出一丝微笑。
王原原顿时恍然大悟，连连点头。其他人脸上也不由得都流露出了笑容。是啊！想要搜查到龙皓晨他们，那可不是一件容易的事。
龙皓晨为什么敢接取十六个任务，其中还包括一个猎杀第七十二柱魔神的艰难任务？除了对自身实力的自信之外最重要的就是他们有着其他猎魔团所没有的保命手段，那就是永恒之塔口有了这个存身之所，遇到强敌时，他们完全可以避其锋芒。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨脸上流露出一丝冰冷神光，“好，那第一步计划就这么定了。我会让月夜商团的人帮我们确定黄金禽魔所在的位置这一次，为了能够在最短时间内完成击杀，我们必须要分散行动。我和采儿各自单独击杀一只黄金禽魔。林鑫你和韩羽一组，你负责以蓝火凤凰灵炉击杀黄金禽魔韩羽接应你。原原、司马，你们各负责一只黄金禽魔，樱儿负责接应你们。”
“是。”众人哄然应诺，眼中流露的全都是兴奋之色。
闭关接近一年时间，他们早已有种蓄势待发的感觉，又有猎杀魔族的机会了，而且这次他们中的多人将单独面对黄金禽魔这种六阶魔族，这可是第一次遇到这种强大生物时想都不敢想的啊！可此时他们却充满信心。
进入魔族境内的过程十分顺利，正如龙皓晨所说那样，月夜商团进入魔族境内后得到的待遇可要比圣殿联盟之中好的多。魔族很多魔神都已经知道月夜将是逆天魔龙族太子，魔神皇继承人的太子妃，谁敢仔细查验月夜商团？更何况有了上次三大魔神调集大军劫掠月夜商团的教训，因此，现在商团无论到了哪里，都是一路畅通。
这也是龙皓晨看重月夜商团的原因，有着这个保护伞，他们可以省却许多麻烦。更重要的是月夜商团还能提供给他许多重要的情报。看上去十六个任务很多都非常艰难，但有了月夜商团的帮助，他们的麻烦至少可以减少三分之一，危险性也必然随之大幅度降低。
顺利通过了魔族边防关卡，第二天上午，商团已经深入魔族纳里克行省，和龙皓晨计算的一样，正午时分，抵达纳里克行省首府那多城。商团也将在这里做临时休整一个时辰，然后才会继续出发。
对于月夜商团这样规模的游离商人来说，在贸易的过程中是根本不会居住旅店的，居住旅店无疑会大幅度暂加开销而且降低效率，他们的马车上淫哪带着帐篷，走到哪里就在哪里休息。因此，进入那多城后，主要是补充清水和一些食物。同时将一些带给那多城的商品进行交易。一个时辰足以。那多城内本身就有月夜商团的人，早已准备好一切等待他们，令商团的效率提升到最高。
很快，月夜商团在那多城内停了下来，大约半盏茶的工夫，那位商团管事悄然来到龙皓晨他们所在的马车，将一个纸团塞了进来。
龙皓晨打开纸团，里面是一副简易的那多城地图，上面标注了五个红点。
龙皓晨将地图摊开给伙伴们仔细记忆了一下，然后微一挥手，众人悄然下车，各自朝着不同的方向而去。
那名管事是这次月夜商团的总负责人，也是月夜最信任的人之一，在来到那多城之前，龙皓晨就向他交代了调查黄金禽魔所在位置的要求，他也提前布置，所以才能在刚刚来到这里后立刻就给龙皓晨他们提供了五只黄金禽魔具体位置。
月夜选的这名管事本来就是圣殿联盟安插在月夜商团内的眼线，同时也是一个人类。自然不怕他出什么问题。当然，他也只是隐约知道龙皓晨他们猎魔者的身份，并不清楚具体是哪一支猎魔团。
龙皓晨七人的打扮都差不多，每个人都是一件天斗篷笼罩全身，带着帽子，看不到他们的样子。
这种装扮在魔族内并不鲜见，反而很多。因为魔族境内多年来的环境破坏导致风沙要比圣殿联盟境内大得多。
高等魔族出门的时候都喜欢穿着这种大斗篷。同时，龙皓晨他们眼睛的颜色自然也都变成了紫色，化装成月魔族的模样。
在安排行动的时候，龙皓晨安排的很巧妙，他和采儿一人一边，其他三个目标则在中央，这样一来，一旦出现问题，他们都能第一时间前往援救。有着灵魂锁链的存在，谁遭遇到了强大的攻击，他们自然感受得到。
龙皓晨走的速度很快，这是大家第一次分散行动，他心中多少还是有些担忧，尽快完成自己这边的任务再去接应伙伴们，这是他和采儿必须要做到的。
按照记忆地图所示，龙皓晨一直向东而去。
那多城虽然是纳里克行省的首府，但本身却并不很大，街道上行走的大多都是魔族，当然，普通双刀魔那种低等魔族是不允许进入城市的。而这些魔族看到龙皓晨的装扮和人类形态，都是远远避开，根本不敢接近。
原因很简单，只有高等魔族才是人形，才会做龙皓晨这样的装扮。而且，魔族的感知要比人类敏感，他们虽然感受不到龙皓晨的属性，却能隐约感受到一丝他身上传来的危险性，至少是潜意识里不愿意接近他。
很快，龙皓晨看到了自己目标所在。
这是一座有些简陋的饭馆，招牌都已经歪斜了。虽然魔族占领了神魔大陆绝大部分地域，但魔族受到人类的影响却很深。尤其是人类的食物，更是魔族十分喜欢的。越是高等魔族越是以吃喝人类饮食为乐事。
因此，人类在魔族的待遇从六千年前黑暗年代刚刚来临时到现在，地位有着天翻地覆的变化。哪怕是从圣殿联盟那边抓来的人类，在魔族这边也会得到善待。当然，前提条件是这些人类要臣服才行。要是抓到一位厨师，那甚至是要魔族贵族出面将其笼络的。
纳里克行省坐落于边陲，但却十分贫困，否则的话，上次那三位魔神也不敢冒大不违派遣大军袭击月夜商团了。在这里，哪怕只是一个小饭馆，可都是只有强大魔族才有资格来享用的。
譬如眼前这间看上去十分破败的小饭店，招牌下有着鲜明的四道黑色痕迹。这意思是，四阶以上魔族才能进入。这就是阶级。
龙皓晨缓步走入饭馆之中，目光从不大的厅堂中扫过，一眼就看到了他的目标。
一只黄金禽魔正坐在里面一张位置最好的位子处吃喝着。四个菜，居然还有一壶酒。看上去倒是优哉游哉的很。
因为是正午时分，饭厅内吃饭的魔族可是不少，大都是四阶、五阶的魔族。六阶的黄金禽魔就只有那么一个。而且它黄金色的皮肤又是那么明显。
第七更，求月票。真的很希望我们的月票能够冲到前列，老三已经尽力了。我还想八、九、十更。赐予我力量吧，唐门的伙伴们。
求月票、推荐票。