想要继续融合灵炉，灵炉就很可能在体内产生冲突，只有对灵炉理解非常深刻，将自身灵炉各种属xing搭配完美的人才能融合四个甚至是五个灵炉。
在圣殿联盟历史上也曾记载过几个融合灵炉特别多的强者，他们最终都在历史上留下了浓墨重彩的一笔。但是，记载更多的却是因为吸收灵炉过多而产生副作用的例子。
真正想要融合更多灵炉，还有一个办法，那就是灵炉合成。将已经拥有的灵炉合成在一起，减少体内灵炉的数量和属xing，腾出更多地方来吸收其他灵炉。
合成后的灵炉作用将是被合成灵炉叠加出现的，而且必定会出现增幅。这对任何人来说都是大好事，可是，灵炉合成真的那么容易么？单是获得一个灵炉合成的机会就极为困难了。更何况灵炉合成本身还具有着极大的不确定xing和风险。
龙皓晨他们这次就获得了这样的机遇，但是，机遇能否转变为收获谁也说不好。
身体浸入那青碧sè的池水之中，龙皓晨的心顿时静了下来，神眷者体质觉醒之后，他的心更加空灵，进入入定状态十分容易。
紧接着，他就感觉到自己的身体被那浓浓的生命力悄然包裹、柔和浸润着。
这些生命力浸入他体内的过程十分缓慢，至少在感觉中是这样的，这些有益无害的生命力与龙皓晨自身的液态内灵力相结合，烫慰着他的身心，那是一种彻底的放松，全身肌肉、经络以及身心，在这一刻全部松弛下来。
渐渐的，这些柔和的生命力遍布全身，然后在徐徐向他xiong口内涌去。xiong口也是这些生命力流转所到的终点。
光元素精灵雅婷盘膝坐在圣引灵炉内，这些淡绿sè的生命力是直接注入到圣引灵炉之中的，紧接着，一种神奇的变化开始出现了。
雅婷的双手开始摆出一些奇特的动作，俏脸上流lu着欣喜之sè，她也由此而进入到一种特殊状态之中。
柔和的白sè光芒从圣引灵炉内散发出来，渐渐化为一圈圈白sè光晕向外扩散，龙皓晨突然感觉到自己大脑晕乎乎的，xiong口处一片温热暖融，但这却并不影响他的入定状态，体内液态灵力悄无声息的在这暖融融的感受中消逝着，消耗速度竟是极为惊人。而在这绿sè的池水中，他的生命力在持续增强，但却并没有得到任何内灵力的补充。
时间在这里似乎并不存在，龙皓晨只是感觉到xiong口的温暖渐渐变成了灼热，再渐渐变为炽热。仿佛自己xiong口处有一团火球在剧烈燃烧着一般。
不过，在这个时候他却并不担心，如果以自己神眷者体质以及自身与两个灵炉的契合都无法完成这灵炉合成过程的话，那还有谁能完成合成？这并不是自大，而是自信。
不过，龙皓晨心中还是有所紧张的，不是为了自己，而是为了伙伴们。
这灵炉合成所带来的痛苦比他想象中要大得多，而且，伴随着他自身内灵力完全在灵炉合成过程中消耗殆尽后，没有内灵力护体，所有的痛苦都要他的身体来承受。这不只是考验自身对痛苦的承受力，更是对毅力的考验。
龙皓晨心中也很期待雅婷与圣引灵炉融合后会产生怎样的变化，他只是希望淘宝网女装天猫淘宝商城淘宝网女装冬装外套淘宝网女装夏装新款淘宝网女装夏款淘宝网女装夏装新款裙子淘宝网女装夏装新款淘宝网夏装新款裙子淘宝网女装2012商城淘宝网女装春装连衣裙淘宝网女装商城购物淘宝网女装冬装新款淘宝网女装冬装羽绒服淘宝网女装天猫商城淘宝网天猫商城淘宝网女装秋装购物淘宝网女装冬装新款淘宝网女装冬款圣引灵炉的牵引作用不要就此消失了。
其实，龙皓晨忽略了一件事，这也是聪明的他在完成神眷者觉醒之后精神状态尚未完全恢复的原因。
他所承受的痛苦确实是越来越强，而且已经到了他必须要咬牙忍受集中心神才能勉强支撑下去的程度。但是，千万不要忘记，他虽然只有两个灵炉，但他这两个灵炉都进化过啊！
进化过的灵炉和未曾进化过的，那绝不是一个概念。
简单来说，圣引灵炉未曾进化之前，只是五级灵炉，但经过一次进化后，就可以说是四级灵炉了。进化两次之后，更是四级巅峰灵炉。而且，这种进化过的灵炉本身更加稳固，也更加根深蒂固，在合成的时候就要困难的多。
更何况他还有光元素精灵雅婷呢。
雅婷跟随龙皓晨之后已经进化了三次之多。别说是他，就算很多八阶、九阶的强者都未必能让自己灵炉进化那么多次。
三次进化，令雅婷拥有了近乎实质的身体，而且在梦幻天堂之中，她也真正拥有了属于自己的生命力。从某种意义来说，她甚至已经不再是一个简单的灵炉了。她的灵智已经开发。只要一直进化下去，总有一天她会进化成为龙皓晨提到过的那种智慧灵炉，也就是最高等阶的灵炉。
因此，当龙皓晨的圣引灵炉和光元素精灵雅婷融合时所需要耗费和产生的副作用自然要比其他人融合灵炉剧烈的多。
当然，龙皓晨所承受的痛苦绝不是最强烈的，至少采儿承受的就要比他更加刺ji……
同样是坐在青碧sè的池水中，此时的采儿俏脸一片苍白，汗水不断从她脸上滚落，在她身体周围却dàng漾着一层浓浓的灰sè气流，彭湃的杀意与周围充满生命气息的元素bo动有些格格不入。
而她身上的衣服竟然已经完全在那恐怖杀意作用下消失了。洁白的肌肤上不断有汗水滚落，能够隐约看到，在她合适于xiong口处的双手掌心，也就是xiong口正中位置，一道道黑灰sè光芒不断闪耀着，凌厉的杀气也在不断升腾。
龙皓晨的两个灵炉虽然都进化过多次，但毕竟只是两个，而采儿却是三个，还有一个是刚刚融合进来的。
三个灵炉和两个灵炉合成的差距是几何倍数的。因此，哪怕龙皓晨两个灵炉已经完成了五次进化，也远远不如此时采儿所承受的痛苦。
每个人进行灵炉合成时的遭遇都绝不相同，哪怕两个人修为差不多、灵炉也一样都是如此。因为在融合过程中每个人的心态都会影响合成的效果。
采儿的心志无疑是坚毅的，尤其是跟随了龙皓晨之后，她心中的yin霾渐渐被龙皓晨所带来的光明照亮，可以说是充分完善了她的xing格。
面对困难，百折不挠。哪怕是为了龙皓晨，她也绝对会坚持下去，绝不会有半分的松懈。
她的三个灵炉分别是轮回灵炉，千击灵炉和刚刚融合进来的真实之影灵炉。毫无疑问，在这三个灵炉中，轮回灵炉是占据绝对主导地位的，当三个灵炉在那奇异的生命能量作用下开始融合的一瞬间，轮回灵炉的恐怖威能就在瞬间爆发了出来，另外两个灵炉直接被轮回灵炉的强大威能绞的粉碎。然后就开始了三个灵炉融合的过程。准确的说是轮回灵炉吸收另外两个灵炉碎片和能量的过程。
轮回灵炉实在是太霸道了，试问，两个灵炉突然被轰碎在体内，那是一种什么感觉？
当时那一瞬间，采儿不只是衣服灰飞烟灭，连她整个人都险些承受不了。幸好她和轮回灵炉融合的时日已久，并且真正能够使用轮回灵炉的威能。经过了超越十年时间的融合使得轮回灵炉与她自身十分密切，因此在她身体即将崩溃之时，轮回灵炉分出一道能量护住了她。
不过，就算如此，轮回灵炉护住的也只是她的身体，可不包括减弱痛苦啊！
一个人，如果身体被撕碎，那是一种怎样的痛苦？
因此，在那一瞬，采儿只觉得自己直接句变得麻木了，紧接着，无与伦比的剧烈痛苦令她整个人陷入了比当初融合轮回灵炉更加可怕的过程中。
这也就是采儿，换了龙皓晨，恐怕都要惨叫出声了。但采儿不会，她是经过轮回灵炉折磨了十余年的女孩儿。她的神经之坚韧，哪怕是在承受如此痛苦的时候，也依旧能够咬牙苦忍。
三个灵炉的合成太过艰难，哪怕是有轮回灵炉作为主导，此时的她却依旧未曾脱离危险期。
其他人也都在各自合成着属于自己的全新灵炉。他们的融合当然没有龙皓晨和采儿那么难。但是，他们却都是第一次拥有灵炉。与自身新得到的灵炉契合度十分有限，所以，合成灵炉的过程也决非一帆风顺的。
对于将级二十一号猎魔团来说，这次考验绝对可以用艰巨来形容，他们自身的实力和心志以及内心的执着都得到了最为直接的考核。一旦失败，他们失去的很可能不只是灵炉，也将同样失去继续留在团队中的资格。对于这一点每个人都很清楚，因此，他们绝不会放弃。
王原原静静的等在自然神殿之中，周围都是一片绿茫茫的奇异景象，浓浓的生命力滋润着她的身体，她甚至能够感到自己的外灵力在潜移默化的增强着。
不过，她现在显然没有这个心情去体会外灵力增强带来的好处，对她来说，更重要的是伙伴们平安归来。
嘎嘎，要合成了哦。快，不然可就来不及了。ro！。