一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
圣殿大比规定不得伤残、杀死对手，但召唤兽可不在此列啊！看龙皓晨的样子，这就是要一剑解决了冰域人猿的性命。
只有真正面对过龙皓晨的剑意，才能明白他的剑意强大到了怎样的程度。拥有剑魂的他，剑意一旦爆发，要比邱永浩还强大几分。那冰域人猿只觉得一股难以形容的恐怖压力瞬间出现，锁定着它那庞大的身体连闪避都做不出。只能怪叫一声，双臂向上硬挡。但谁都看得出，这带有滔天气势的一剑要是从天而降，可不是它能够挡得住的啊！
这一切发生的太快了，在陈宏宇看来，龙皓晨怎么也是陈樱儿的团长，总不至于一上来就下杀手，他派出这冰域人猿并非是想要有什么太大的作用，只是希望能够拖住龙皓晨而已。龙皓晨突然的强势爆发，不但让他看到了龙皓晨的实力，更令他心中一慌，赶忙加速完成魔法。这样一来，他的节奏就被破坏了。
更令陈宏宇气愤的是，龙皓晨的爆发实在是太快了，他想要救援也已经来不及。这冰域人猿正是他的契约魔兽之一，一旦被龙皓晨击杀了，对他的实力会有不小的影响。而且，召唤兽和自己的契约召唤兽都是很有感情的啊！一时间，陈宏宇不禁大怒，情绪再次受到了影响。
一剑两断？当然不，龙皓晨是光明之子，可不是杀戮之子。更何况他面对的是圣殿联盟的自己人而不是魔族。
眼看着那巨剑就要斩在冰域人猿身上的时候，剑身突然扭转了一下，改斩击为平拍，直接拍在了冰域人猿架起的双臂之上。
昨天龙皓晨和杨浩宇战斗的时候，修为上完全被杨浩宇压制。今天面对这冰域人猿却完全是反过来了。他的灵力全面压制对手。
“砰——”冰域人猿的身体，被硬生生的砸入地面，一直到及腰的位置。一双手臂上更是冰屑飞溅，上面附带的防御魔法被完全震散。摇头晃脑的直接栽倒。眼看是失去了战斗力。
这还是龙皓晨手下留情，破掉冰域人猿双臂后，那巨大的剑意在它头上拍了一下，令它失去知觉而已，否则的话，他至少有十种方式可以轻松杀死这头十级魔兽。
双手一引，浓烈的金光已经从龙皓晨所在之处喷薄而出，金色瞬间笼罩了整个大试炼场，悦耳的声音回荡，正是光神之域。
此时的他，给人的感觉就是全力以赴，没有丝毫的保留和试探。
那巨大的光剑在击败冰域人猿后，受到光神之域的增幅，瞬间变得更加凝实了。龙皓晨右手一挥，它顿时直奔那扇伫立着的光门电射而去。
这还不算，龙皓晨双手在身前一合，胸前永恒之心剧烈的跳动了三下，紧接着，一道白色剑光再次飞出，在空中追上了那巨大的光剑，令那光剑的颜色直接变成了白炽色，恐怖的剑意压迫的它对面的防护罩瞬间就出现了裂痕。
光神之域能做到的可不只是领域的倾轧和属性倾轧而已啊！它对龙皓晨自身的一切光属性能力都有着极其恐怖的增幅。
这一击，是剑魂与剑意的组合。看到龙皓晨这样的出手，战士圣殿那边的观战台上，邱永浩一下就明白，龙皓晨那天与他对阵的时候是手下留情了。他已经能够应用剑魂，而不只是刚刚拥有那么简单。当然，这也是在光神之域作用下才能做到的。
昨天龙皓晨与杨浩宇、陈子颠交谈之后，回去就立刻闭关，一直到今天比赛开始之前才出关。仅仅是一天时间过去，他对领域的能力就有了全新的理解。修为自然也是水涨船高。最新的领悟当然要在战斗中进行磨练才能发挥出最大的作用。
复活之后，龙皓晨最大的遗憾就是雅婷消失了。伴随着他心脏的破碎，雅婷这停留在他心脏窍穴中的融合灵炉也随之消失。就连圣引灵炉的能力也跟着她一起离去。
在思念雅婷的过程中，龙皓晨对剑意有了更深层次的领悟，这才让他拥有了剑魂。
当他第一次施展剑魂的时候，隐隐约约感觉到，雅婷并没有真的死去，似乎还存在于他身体某一处，只不过他无法真切的感受到而已。他相信，只要自己的剑魂变得更加强大，总有一天能够找到雅婷沉睡的地方将她重新唤醒。
剑魂，顾名思义，剑之魂魄，只有意念而没有魂魄，必不能长久。因此，剑意的攻击，往往缺少变化。而当剑有了魂魄，那么，剑意就将变得千变万化，也必然会变得更强。
当初，光明剑神夜无伤就是达到了这个境界，成为战士圣殿一代翘楚。而现在，龙皓晨分明也已经达到了。
骑士圣殿观战席上，杨浩宇看着龙皓晨的剑意、剑魂不禁暗暗点头，昨天他和龙皓晨的比赛，更多在于领域之间的碰撞。如果那时候龙皓晨将剑意、剑魂配合光神之域全部施展出来，对他也是有很大威胁的。只是那时两人都沉浸在领域倾轧之中，龙皓晨并没有使用而已。
“吼——”
一声愤怒的咆哮声响起，紧接着，一道四色光彩就从那扇光门中喷吐而出，与龙皓晨的巨剑猛然碰撞在一起。
说起来，那四色光芒确实奇异，碰撞在龙皓晨剑意与剑魂融合的巨剑之上，不但阻止了巨剑的前进，而且逊色凝结成一团四色光芒。
龙皓晨全力催动剑意，光神领域骤然收束，集中增幅。而那四色光团，也就在这个时候引爆了。
恐怖的爆炸力令大试炼场的防护罩瞬间承受了巨大的压力，以至于陈子颠不得不再次亲自出手。
龙皓晨那巨大的光剑被炸的寸寸破碎，连带着他自己也和神圣独角兽一起被冲击出了百米开外。
光门扩大，巨大的身影从里面冲出，可不正是陈宏宇的本命召唤兽四头奇美拉么？
看到四头奇美拉，龙皓晨几乎是下意识的就打算召唤皓月。有皓月的血脉压制，这四头奇美拉应该是没什么作用才对。
但是，很快，龙皓晨就打消了这个念头，因为他感觉到这四头奇美拉身上似乎和上次相比有了一些特殊的变化。
首先就是变强了，刚才龙皓晨的攻击已经尽了全力，就算是九阶三、四级的强者应对起来都会出现吃力。那可是剑意、剑魂配合领域的攻击。但却就那么被这四头奇美拉接下来了。当初的它，可没有这么强大。而且差了还不止一点。
另一个变化就是这四头奇美拉的眼神，从它的眼神中，龙皓晨看到了愤怒和极强的人性化。
这是？
没等龙皓晨仔细思索，四头奇美拉就向他发起了强势攻击，四个大头再次喷出一口吐息。四口吐息并不是直接轰向龙皓晨，而是在空中聚集于一点，再次化为一团四色光球，然后才朝着龙皓晨激射而去。
与此同时，蓝、红、黄、青四色光芒从四头奇美拉身上瞬间扩散开来，在空中强势的向龙皓晨的光神之域发起了倾轧，竟然是四头奇美拉的四元素领域。
陈樱儿惊奇的看着场内这一幕，喃喃地道：“爷爷行啊！竟然修成了本命融合。原来他已经突破了九阶三级。”
林鑫在一旁好奇的问道：“本命融合是什么？”
陈樱儿道：“就是召唤师与自己本命召唤兽的融合。爷爷现在是将自己的力量与四头奇美拉星璇的力量融合在了一起。虽然这样一来，他不能再施展召唤魔法了。但星璇的力量将被极大程度的提升，而且掌控权完全在爷爷，它的能力更能近一步的爆发出来。你没看到星璇都已经施展出领域了么。”
“噗哧。”林鑫突然笑了出来。
陈樱儿疑惑的道：“有药哥，你笑什么？”
林鑫笑道：“因为我突然脑补了一下，如果你要是也修炼到九阶三级，也拥有了这本命融合的能力。岂不是要变成一头猪？哈哈，笑死我了。”
“你！”陈樱儿大怒，气的抬手就在林鑫腰间狠狠的掐了一下。其他人却早已忍俊不禁大笑起来。
可不是么，麦兜是只小猪，要是陈樱儿和它进行本命融合，还真的是要变成一只猪啊！
大试炼场内，龙皓晨虽然感觉到了四头奇美拉的不对，但也还没猜到这是陈宏宇与星璇的本命融合。
四元素混合魔法，虽然只是简单的吐息，但威力之强刚才就已经验证过了。
龙皓晨不敢怠慢，右手抬起，在空中一扬，一道璀璨的白光瞬间从天而降，轰击在了那四元素光团之上。
瞬发，审判之光。
这道审判之光爆发之时，甚至出现了奇妙的梵音。审判之光周围，隐隐有一只只天使在围绕着翱翔。
轰然巨响中，四元素光团破碎，巨大的爆炸力虽然吞噬了审判之光，但终究没有飞到龙皓晨这边。