对于这种情况，联盟本身只能是视带不见，毕竟，这是根本无法禁绝的。但联盟却不会自行设置赌局，毕竟，比赛是在六大联盟中进行，如果联盟设置赌局，必定会被认为有操纵大赛的可能。
今天是个好天气，天空中只有少数几片宛如细棉絮一般的云彩，更多的地方都被碧蓝色所覆盖。伴随着太阳的升起，清爽的空气给人一种沁人心脾的感觉。
太阳升起来了，光明普照大地。
半个时辰后，圣盟大试炼场六扇大门开启，在严格的查验入场资格下，开始放观众入场。
能够进入圣盟大试炼场内部观战者，要么是花费了众多金钱，要么是为联盟立下了极大的功勋。哪怕只是进去看比赛，也足以令普通民众羡慕到极点了。
两名女性的身影很快吸引了周围民众的注意，因为他们实在是太美了。身穿红色长裙的女子身材火爆，相貌妖娆，却有着一双极为清澈的眼眸口在她身边的白裙女子，却是清秀纯净的宛如不食人间烟火一般。
“哇，是夜未央和枫玲儿。”有人认出了她们的身份。
没错，这两名绝色佳人正是圣盟大拍卖场现在的掌权者。她们不仅美丽，更拥有着巨大的财富与权力。对于绝大多数男性来说，更重要的是，她们都未曾嫁人啊
一时间，呼喊她们名字的声音顿时化为浪潮，响彻天际。
夜未央面带笑容，不停的向周围的民众们打着招呼，而枫玲儿就要沉静的多，只是默默的向前走去。二女外表与性格上的差异却更令那些民众们为之疯狂。可惜，在他们身前乃是六大圣殿强者们组成的屏障，想要冲过去是不可能的。
直到二女的身影消失在圣盟大试炼场的入口处，兴奋的民众们才渐渐安静下来。
观众入场只有半个时辰。过时不候。很快，圣盟大试炼场的六个入口重新封闭。守卫也变得更加严肃了。因为他们都知道，真正的参赛者即将到来。
而就在这个时候，圣盟大试炼场一侧，骑士试练场的入口处却来了一行奇怪的人。
一共十人，全都身穿白色的大斗篷，连自己的头部全都遮盖住。径直来到了骑士试练场的入口处。
守在入口处的负责人，乃是一名身穿秘银基座战铠的八阶骑士。看到竟然又有人走过来，不禁眉头微皱入口处那些家伙怎么搞的，已经过了时间居然还放人过来
一抬手，他拦下了面前这些人。但是，很快他就明白为什么这些人能够来到自己面前了。一面金灿灿的令牌出现在他眼前。
秘银基座骑士右拳横胸，铿锵有力的行了一个标准骑士礼，竟是破例重新开门，放了他们进去。
很多民众都看到了这一幕但他们却并未多想什么，在他们看来那很显然应该是骑士圣殿的人。
在这小小插曲之后，真正令全城沸腾的一幕出现了。六支队伍，从六条通道几乎同时出现。
三十六名骑士、三十六名魔法师、三十六名刺客、三十六名战士、三十六名召唤师以及三十六名牧师。同时出现在各自所属试炼场的大门前。
他们身上全都穿戴着属于自己圣殿标志性的装备。
如果说最引人瞩目的，依旧是骑士圣殿这边。为首一人，身材高大，蔚蓝色的甲胄散发着无与伦比的强盛气息。那是秩序与法则之神印王座所化的甲胄啊在他身后，一水精金基座骑士。那金灿灿的光芒晃花了民众们的眼睛。
骑士圣殿的参赛者来了，神印骑士龙天印率领三十五名精金基座骑士。这可以说是骑士圣殿最强大的实力所在。
排列在最前面的一些精金基座骑士身上，还散发着橘红色的史诗级光彩。
一时间民众的欢呼声沸腾到了顶点。在他们的一生中，能够同时看到神器、史诗级装备、传说级装备的机会有多少又怎能不兴奋呢
欢呼几乎出现在圣城的每一个角落。六大圣殿强者同时进入圣盟大试炼场。圣殿大比，也终于就要开始了。
圣盟大试炼场内部。
现在这里可和猎魔团选拔赛的时候不同了。猎魔团选拔赛之时，圣盟大试炼场内部是分成六个区域的，分别属于一座圣殿。而现在这分割的区域已经被完全统一起来。
巨大的试炼场内部完全连成一片。任何进入其中的人，必然会被其恢宏所震撼。
六个方向，分别有六座贵宾台。它们位于高处，能够从空中俯瞰大试炼场。千万别以为这只是观战的地方。能够登上贵宾台的必定全是强者或者是联盟举足轻重的大人物。因为，他们还肩负着一项重要的使命。那就是通过贵宾台上的魔法阵，形成防御护罩来保护圣盟大试炼场内部。
参与圣殿大比的，至少也是八阶强者，他们碰撞时所产生的灵力波动何等恐怖没有足够强大的护罩保护，恐怕用不了几场比赛，这圣盟大试炼场就要被拆了。
除了悬空的贵宾台之外，在六大圣殿各自方向还都有参赛者休息的区域。每座圣殿参赛的三十六人在进入大试炼场后，都各自回到自己的区域，等待圣殿大比的正式开始。
“六大圣殿参赛选手全部进场完毕，总裁判长大人，请指示。”一个铿锵有力的声音在骑士圣殿方位的贵宾台上响起。
紧接着，一个雄浑的声音沉声喝道：“关门。今日比赛结束之前，任何人不得进出。”
“是。”
伴随着铿锵有力的碰撞声，六扇大门缓缓闭合。每一处都有各大圣殿的八阶强者镇守。
雄浑的声音沉声道：“我是陈子颠，本届圣殿大比总裁判长。本届大比，裁判由五十四位猎魔者担任。一切本着公平、公正之原则。规则早巳公布，我不再多说。所有参与第一轮个人赛选手就位。抽签仪式即将开始。”
陈子颠，人类传奇大能，魔神之陨猎魔团团长。
大赛开始，光之晨曦猎魔团将如何展现他们闭关四年的实力，大家拭目以待吧。