嗜血狂魔是什么？魔族中狂魔一族的强者。相比于普通的狂魔，真正强大的嗜血狂魔修为高达六阶。是魔族少见的纯靠物理攻击战斗的家伙。
林鑫形容司马仙那句话用在嗜血狂魔身上比较合适，这家伙就是满脑子都是肌肉的。
但是，不要忘了，无论嗜血狂魔的缺点多么明显，不擅长远程攻击，不会魔法攻击，可他终究也是六阶强者啊！又怎能没有一些凭借？
身体的强横弥补了没有元素控制的弊病，恐怖的物理攻击力在战场上更是所向披靡。哪怕同样是六阶的其他魔族，也绝对没有谁愿意和嗜血狂魔这种疯子硬碰硬。一旦发起进攻，嗜血狂魔就是不死不休，无论是对人类还是对魔族，都是如此。
当一名人类魔法师被一只嗜血狂魔冲到近前，然后一张狰狞的大脸逼近，双臂尖刺顶在脖子上发出一声怒吼，不大小便失禁已经很不错了。
那位水系魔法师很直接，大脑中一片空白，直接软倒了下去。
陈樱儿在远处撇了撇嘴，“真没用，早知道不用六阶魔晶了，浪费。”
但是，她话音未落，声音立刻变得急切而尖利起来，“啊！裁判别动手，那不是魔族。”
一只嗜血狂魔出现在牧师圣殿内部，这是什么情况？嗜血狂魔出现的太突然了，以至于那位八阶裁判根本来不及多想，一闪身就冲到了嗜血狂魔面前，一拳轰去。
嗜血狂魔的反应却不慢，脚下似乎滑了一下，整个身体顿时向下倒去，但却灵窍的脚尖点地，同时一双尖刺在地面上一撑，庞大的身体已经倒飞而出。在飞行过程中，这次观战的猎魔者们看清楚了，他的身体竟然以惊人的速度缩小着，一个翻转再次落地时，已经变成了之前小猪的模样，飞也似的撒丫子朝陈樱儿跑去，看那样子像是吓到了。
那可是八阶强者啊！挨上一下，就算是处于嗜血狂魔状态下的麦兜小猪恐怕也要完蛋。它原本对于前些天在永恒之塔的历练极为不满，每天受虐的感觉太痛苦了，但现在却深感庆幸，它这些战斗技巧的提升可以说都是那红色骷髅给虐出来的。当然，这也是每天冒着变成烤乳猪的危险才历练出的效果。
裁判这回是真的愣住了，这种情况以他八阶修为的见识也是第一次见到啊！赶忙大步向陈樱儿走去，要问个清楚。
还没等裁判开口呢，陈樱儿却已经化身小辣椒，“你干什么你？没有搞清楚你就动手？要是伤了我的麦兜你赔得起么？你知不知道麦兜对我多重要。它可是我的本命召唤兽。自己没见识就算了，还那么莽撞。没见过会变身的魔兽啊？笨死你得了？哼！”
丢下这番话，陈樱儿愤怒的一甩脑后两根小发辫，直接走回休息区去了。
她的声音可是大得很，休息区的猎魔者们都听的清楚，哄笑声顿时响起，这姑娘太猛了，连八阶圣骑士都敢骂，怎一个牛字了得。
裁判也很郁闷，心说，谁让你模仿魔族的？而且，我确实没见过会变身的魔兽啊！
韩芡喊着一脸郁闷的手下，强忍着笑站起身，道：“好了，比赛继续，这场是三十六号获胜了。”
陈樱儿是谁？那可是三水婆婆的孙女。三水婆婆那性格，连他和影随风都触头，她教出来的孙女，脾气能好才怪了。当然，陈樱儿也不可能和魔族有任何勾结。谁会怀疑她啊！
不过，麦兜小猪的表现还是令在场的大人物们吃了一惊，不只是因为它的变身能力，更是因为它在比赛中表现出的战斗技巧。连八阶圣骑士的一击都被它闪躲了过去，还有之前在冰雨术面前的闪转腾挪，这可不是一般的魔兽啊！陈樱儿这本命魔兽还真有些意思呢？
在重新坐下后，韩芡不动声色的朝龙皓晨那边看了一眼，心中暗想，皓晨这小家伙身边的伙伴似乎也变强了呢。
杨文昭此时张大了嘴一脸呆滞，樱儿竟然已经这么强了？那是她的本命召唤兽？也就是说，她再不是以前那个不靠谱的召唤师了。一时间，他心中不禁五味杂陈。
比赛继续，刚刚那一场虽然精彩，但今天比赛关系到切身利益，每个人都是全力以赴。尽可能让自己专注起来，因此对于他人的情况并不如何关心。而且，麦兜小猪变身成嗜血狂魔的能力虽然相当不错，但嗜血狂魔的缺陷也很明显，又没有装备在身，只要有所准备，应对起来并不困难。
将级二十一号猎魔团第二个出场的是林鑫，也不知道是怎么回事，他们抽签的顺序中，居然是直接战斗力最弱的两位先出场。
提着火云晶法杖，林鑫甩了甩自己那一头飘逸的长发，朝着不远处李馨那边微微一笑，这才大步向场地中走去。
如此重要的比赛李馨自然也来了，当然，她也没给自己什么压力。毕竟她才突破五阶不久，虽说灵力依靠圣灵丹提升到了三千以上，但想要在这种层次的选拔赛上最终出线明显是不现实的。
看到林鑫居然要出场比赛，李馨不禁一阵惊愕，俏脸上流露出一丝焦急，快步向将级二十一号猎魔团这边走过来，在龙皓晨身边坐下。
“弟弟，他怎么也能上去比赛？他连攻击都不会啊？”李馨低声说道。
龙皓晨呵呵一笑，道：“姐，没事儿的。就算赢不了也肯定不会输掉比赛。你看着吧。林鑫最近的进步可是不小，他说为了能配得上你他也要努力修炼呢。”
“呸，连你也取笑姐姐么？什么配得上配不上的。”李馨俏脸一红，但目光却依旧忍不住向场地中的林鑫看去。
林鑫这家伙很有弱受的潜质，在李馨面前那叫一个乖巧老实，再加上他又努力的讨好，经常送一些小礼物给李馨。对李馨又是逆来顺受的。渐渐的，他在李馨心中有了一定的位置。
刚开始的时候，李馨主要还是因为林鑫凄惨的际遇而同情他，而随着接触增多，她越来越发现林鑫在很多方面还是不错的，这家伙虽然自恋了一些，但相貌确实有可取之处。而且，他在炼药方面的天赋确实可以用天赋异禀来形容。更为关键的是，这家伙好欺负啊！
此时，林鑫已经走到场地中央，他的对手是一名战士。但却是一名身材看上去有些瘦弱的战士。简单的皮甲，双手各自握着一柄小号战斧。很显然，这名战士是走速度路线的。
魔法师对战士，双方距离拉开三十米。伴随着裁判一声比赛开始，那名战士已经朝着林鑫急速发起了冲锋。
林鑫的运气显然不如陈樱儿那么好，他遇到的这位是一名地地道道的六阶强者，一双不大的青色灵翼从背后释放出来，没有飞行，但却推动着他的身体宛如一道青色流光直奔林鑫面前冲去。
浓郁的红光瞬间出现在林鑫身上，也没见他吟唱什么咒语，手中火晶法杖却直接插在地面上，那红光是他和法杖共同释放的。浓郁的灵力波动给人以强烈的压迫感。但谁也没能看出这家伙要实战的是什么魔法。
那位战士自身是风属性，再加上一双风系灵翼增幅，速度之快可想而知。凭借着六阶修为，他根本就没将连灵翼都没有的林鑫放在眼中。速度在空中陡增，带着一往无前的气势冲向林鑫。
速度与攻击力是成正比的。战士双手中战斧已经准备好应对林鑫的魔法了。他这双战斧有破魔的效果，本身灵力也是不弱，此时一双战斧在灵力的注入下已经变成了青色。他现在在想的，就是砍林鑫什么地方，毕竟这不是生死相搏，总不能伤残了对手。
令所有人吃惊的是，林鑫在对方冲向自己的过程中居然什么都没做。就那么眼睁睁的看着对方过来。
当然，那风系战士的速度也是相当之快，只是几次眨眼的工夫就到了林鑫面前，一双战斧也随之扬起。
胜利的微笑已经出现在风系战士脸上，魔法师被战士近身，注定着比赛已经结束，不过，他也没有丝毫大意，还是蓄满了灵力准备应付林鑫有可能的反扑。
就在双方距离只剩下两米左右的时候，林鑫终于有了反应，一圈浓郁无比的赤红色光晕骤然从他身上扩散开来。
抗拒火环。一个低阶技能。没有什么攻击力，最重要的作用就是将敌人震开，以避免敌人对自己的攻击。是火系魔法师的自保技能之一。
看到对方等了半天居然释放的是一个抗拒火环，风系战士不由得直接笑了。凭借抗拒火环也想阻挡我？他左手的战斧悍然前斩，在他看来，凭借战斧上的破魔效果，劈开这个抗拒火环简直就是轻而易举。
事实真的是这样嘛？