七彩旋涡直接落在了猩猩的头顶，紧接着，就化为无数七彩光芒顺着它的七窍钻入了它体冇内。
小猩猩呆呆的站在那里一动不动。它的身体已经完全弥漫上了一层七彩光泽。
龙皓晨之所以答应恩恩进行尝试，最主要的原因还是因为他自身的明悟。领域进化完成，他的修为也随之有了质的飞跃。以他的悟性，如果没有什么领悟那是不可能的。
千万别小看那七彩旋涡，那可是他进化后的领域所形成的领域技。是一种特殊的生命封印。
龙皓晨也不知道自己这个封印能够持续多长时间，但当封印进入那猩猩体冇内后他就发现，猩猩的一切生命气息正在被自己的封印所同化。如果没有人能够在七天内解除这个封印的话，那么，七天之后，这只猩猩的生命进程就将被固化。也就是说，它就真的变回幼年了。一切都要从头再来，才有可能重新修炼回原来的境界。
收回领域，龙皓晨虽然有些疲倦，但眼中的欣喜却是毋庸置疑的。他拥有了自己的第二个领域技，而且，这个领域技极为神奇。从某种意义上来说，甚至可以改变人的年龄与生死。掌控生命进程，这是何等强大的力量啊！
少女恩恩看着眼前这神奇的一幕不自觉的瞪大了眼睛，虽然她对龙皓晨还有所警惕。但龙皓晨领域中那份充满了自然气息与生命气息的力量却不自觉的令她产生出强烈的亲切感。
“应该可以了。我封印了他的生命成长轨迹，七日之后，他的身体就会固化在这种状态下，只有重新成长才能回归原本的强大。
而这个过程恐怕需要很久。”
“感谢你的仁慈，自然之主会赞美你的。”恩恩澄净的眼眸注视着龙皓晨，十分恳切的说道。
龙皓晨刚想说什么，先前那毫无情绪的声音再次响起。
“任务二开启，帮助恩恩营救家人，并且完全获得她的信任，得到她主动奉献的宝物。任务失败则考验失败。”
虽然龙皓晨救下恩恩后就已经想到了这恐怕才是永恒与创造之神印王座对自己考核的开始，但当他接到这个任务之后，却依旧不禁微微一惊。
恩恩口中的伊斯顿王在这个世界中绝对是最恐怖的存在，他的一只宠物都如此强大了，那么，他本人更会强大到怎样的程度？就算达不到魔神皇那样的程度，恐怕也能够与月魔神、星魔神媲美了吧。而这样的力量还不是目前的龙皓晨所能对抗的，尤其是在没有皓月帮助的情况下。
“恩恩，你现在有什么打算？”在刚才的交谈中，他们已经彼此通过了姓名。
恩恩眼神黯淡，绝美的娇颜上尽是茫然无助之色,“我也不知道。那个魔鬼太强大了，我的家人……。”说到这里，她忍不住又哭了起来…
龙皓晨眉头微皱，沉声道：冇“你先别哭。哭解决不了问题。你详细说说，在伊斯顿有多少种族，其中，和伊斯顿王关系密切的有哪些，敌对的又有哪些。我虽然想帮你，但仅仅凭借我们的力量恐怕还是不够的。”
一边说着，他心头不禁更加沉重起来。龙皓晨一向是一个观察入微的人，恩恩刚才已经见过他的实力了，尤其是掌控生命进程这样神奇的力量。可是，见过这些之后，她却丝毫没有向自己求助的意恩。这就意味着两种可能，第一种就是她对自己的不信任，而第二种则更加可怕，那就是她不认为自己能够撼动伊斯顿王。
龙皓晨更倾向于后者，毕竟，他刚刚营救了恩恩，虽然接触还不深，但他自身乃是光神体质，光明的力量无比纯净，就算不能完全得到恩恩的信任，至少也不会让她产生抵触。
恩恩默默的摇了摇头,“不，因为我找到的那件东西，已经给族人带来了毁灭性灾难。我不能将这份灾难再带给其他种族。我也不会将那东西交给那个魔鬼，我想将它毁掉，然后再去找伊斯顿王，就算是死，我也要和家人死在一起。”
看着恩恩眼中渐渐变得坚决的目光，龙皓晨首先想到的不是自己的任务，而是对这个小、姑娘的敬佩。
她不但善良，而且很有勇气。或许她不够智慧，但一个绝美如斯的女孩儿又有着这样的品性，对于任何男人来说都有着极大的吸引力。
龙皓晨微微颌首，道：“你不愿意连累别人我能够理解。可是，这样一来，你一家人恐怕也很难存活了。”
思恩凄然道：“或许，这就是命吧。龙大哥，你救了我的命，我无以为报，恩恩本来也是将死之人了。如果你不嫌弃，我愿将我这清白的身子给你，也算偿还你的救命之恩。来世投胎也好干干净净。”
龙皓晨吓了一跳，顿时面红耳赤起来。如果说他原来对男女之事还不太了解的话还不至于有太多想法。可这次接受考验之前，他刚刚和采儿突破了最后的防线啊！也第一次体会到了男女之间的那份美妙。恩恩又是如此之美，她身上的白色衣裙完全无法掩盖身上凹凸有致的曲线。
面对美女，任何人心中都会有想法，不同的是，这种想法有欣赏、有龌龊，当然，也有尴尬和羞涩。譬如龙皓晨，就是如此。
“恩恩，你别这样。”眼看着恩恩一脸凄然的就像自己怀中倒来，龙皓晨真是有些手足无措。赶忙用双手抓住她的肩膀，印将她控制在和自己保持一定距离下。
恩恩抬头看向龙皓晨，泪眼朦胧的道：“龙大哥，你是嫌弃我还是怕被我连累？我的身体真的是清清白白的，从来都没有让男人碰过，哪怕是这样也没有过。”
听她这么一说，龙皓晨顿时如同触电一般松开双手，一脸的苦笑。
“恩恩，你听我说。我救你只是适逢其会，并没有要你偿还什么的意恩。而且，这件事既然让我遇到了，我也愿意帮你一把。我的能力或许不如你所说的伊斯顿王那么强大。但我们依旧可以试试，如果运气好的话，说不定能够将你的家人救出。就算我们未能成功，你也不要轻易去寻短见。活着才有希望，死了就什么都没有了。”
恩恩默默的点了点头，“谢谢你龙大哥。我真不知该怎样感谢你才好。你救了我的命，无论什么时候你愿意要我的身体，我都给你。”
龙皓晨大窘，赶忙连连摆手，“恩恩，别说这些了。还是先想办法营救你的家人重要。你所说的伊斯顿王生活在什么地方？能否画个地图出来。”
恩恩点了点头，道：“好。”
当下，她和龙皓晨就蹲在地上，恩恩用树枝在地面上画了一张详细的地图，她的画工很好，画的极为详细，一边画还一边向龙皓晨讲述着伊斯顿王所居住的洞穴各种布置。
“伊斯顿王虽然没有自己的军队，但他有着很强大的自然力量，像之前那样的大猩猩级别魔兽，至少有十多只是他的宠物。如果我们想要到伊斯顿王的洞穴中去，就一定要躲过这些守卫才有可能。我的家人很可能是被伊斯顿王关押在了洞穴最深处。”
龙皓晨静静的听着她的讲述，不断的点着头，将恩恩的话详细冇的记忆在心中。恩恩身上不时散发出淡淡的香气侵入龙皓晨鼻端，和采儿身上的香味儿不同。恩恩身上的香味儿更多了一份大自然的生命气息，就像是一朵充满诱冇惑力的牡丹花，清新、高雅、瑰丽。
不过，龙皓晨的心志也足够沉稳，眼观鼻、鼻观口、口关心，绝对不多看恩恩一眼。
“地图和布置就是这样的了。”恩恩向龙皓晨嫣然一笑，此时的她和之前相比，悲伤似乎已经压了下去，带着一丝微笑的她，更是秀美绝伦。
龙皓晨想了想，道：“我建议先摸过去一趟，探察一下具体的情况。如果有机会的话，我就进入洞穴内去寻找一下你的亲人。你在外面安全的地方接应。”
“那怎么行，为了我的事怎么能让你独自犯险？”恩恩坚决的摇了摇头，道：“我跟你一起进去。以前我父亲还活着的时候，曾经带我去过伊斯顿王的洞穴，对那里我比你熟悉的多。而且，龙大哥，我不太同意你的方法。如果进行探察的话，很容易打草惊蛇，一旦伊斯顿王有了防备，我们再想成功就更加不可能了。伊斯顿王有一个习惯，他每天中午都会午睡，午睡时间大约是一个时辰左右。在这个过程中，他会睡的很沉、很沉，但也会用一件神器保护自己的身体。他的宠物在这个时候的防御也是最严密的。但我认为，这却是我们最好的机会。如果我们能够躲开他那些宠物进入洞穴的话，就一定能救下我的家人了。”
咦，我发现这几天订阅还涨了啊！拜谢、拜谢，月票也一样要长哦。求月票，推荐票。
昨天去参加了江南的婚礼，他终于结婚了，真不容易。咳咳，关于微博照片还有沧月微博那些话，咳咳，我是应该说那货不是我呢？还是应该说我赢了？
别忘了投月票，这可月底了哦。不过要是月票不多的兄弟就等两天，双倍时候再搞。