司马仙却是怡然不惧，同样仰天怒吼一声，浓浓的光元素骤然从他身上爆发而出，右臂瞬间就变成了通透的颜色，正是类似于骑士光耀之体的增幅技能。
不仅如此，他原本就极为雄壮的身躯骤然暴涨，上身肌肉全面膨胀，光元素的金色之外，更多了一层充满狂野味道的红色，使得身体周围的灵力竟然变成了赤金色，一瞬间气势大增。大踏步的直奔那熊魔领主迎了上去。
巨大的狼牙棒带着无与伦比的呼啸之威直奔司马仙当头砸落，那恐怖的压迫力在空气中带起一股凌厉的呜呜声。用恐怖来形容这种声音毫不为过。这大家伙的重量恐怕要超过千斤了。
眼看着，熊魔领主的狼牙棒就要和司马仙的光之大力丸碰撞在一起时，突然间，司马仙脚下步伐似乎是一乱，身体向侧面横跨出大约一米多远，整个身体在踉跄中下伏，就连光之大力丸也收回了几分。
他这一让，就把后面的女魔法师露了出来，就算熊魔领主这一击无法轰中他，狼牙棒也只需要向前一顶，就能把后面的女魔法师的身体轰成碎片。
女魔法师花容失色，踉跄着后退，她似乎已经闻到了那狼牙棒一狠狠粗大尖刺上散发出的血腥味道。
就在这个时候，司马仙的光之大力丸动了，巨型狼牙棒距离地面还有不到一米的时候，他的光之大力丸才悍然扫出命中的为之，正好是在狼牙棒中断。
轰然巨响之中，那粗大的狼牙棒竟然被一下荡开下劈变成了横扫，以至于熊魔领圭的动作也是一僵口同样的，在那巨大的反震力作用下，司马仙脚下也是踉跄几步。但是他这几步却踏出的恰到好处，是朝着斜前方踏出的，被震荡而起的光之大力丸瞬间就在锁链的作用下挥舞了起来，直奔熊魔领主握住狼牙棒的双手砸去。
狼牙棒体积的巨大也造成了本身的笨重，司马仙这一下借力打力再加上脚下精妙的步法，竟是瞬间扭转了局面，化被动为主动。
熊魔领主毕竟是熊魔领主，八阶的强悍实力令他根本就没将司马仙看在眼中狼牙棒被荡开一旁，他双手握住粗大的尾部，猛然作出一个下砸的动作，用狼牙棒后面的锥形尾部刺向光之大力丸。
可惜的是，这位熊魔领主并没有看到，此时的司马仙眼中正闪耀着一种奇异的光芒。
“砰一一”巨大的金属球与那狼牙棒尾部狠狠的碰撞在一起，光之大力丸顿时被再次荡起。但是，那熊魔领主也小看了司马仙的力量，这一击虽然没能伤到他，但却再次将他砸的一个趔趄，整个上半身更是向侧面旋转了四十五度。
司马仙的外灵力超过一万五再加上狂化后瞬间的增幅，在力量上他虽然比不上熊魔，可是，借力打力之下再加上光之大力丸上附加的各种效果，力量上并不吃亏。
光之大力丸这次被荡起之后，司马仙就已经十分靠近那熊魔领主了光之大力丸这一次是从上向下旋转回来，在从下向上，直奔熊魔的下颌砸去。
熊魔领主的外灵力超过三万，可就算是这样，如果他的下颌被光之大力丸正面砸中，司马仙可以肯定，他的脑袋就一定会变成烂西瓜一样。
熊魔领主此时已是狂怒，被砸的倒退不说，身体都被连带着歪了，当他回过身时，再次借势的光之大力丸已经从下向上轰了过来，这一次，他再想要凭借狼牙棒来抵挡显然就做不到了。
熊魔领主也是身经百战，关键时刻，他做出了自认为最正确的选择，双手同时松开那笨重而恐怖的狼牙棒，一双熊掌从上拍下，狠狠的拍击在光之大力丸上。
失去了武器的熊魔领主，就像是失去了爪牙的魔兽。但是，它的蛮力终究是极为恐怖的，能够看到，整个熊魔身上暗银色的毛发都迸发出一层浓浓的黑暗气息，这股黑暗气息瞬间汇集在他双掌之上，与光之大力丸狠狠的碰撞在一起。
“轰隆”仿佛晴天霹雳一般的剧烈轰鸣声令整个镇南关城头为之侧目。
浓烈无比的金色光芒在瞬间产生出恐怖爆震，不止如此，紫色电光缭绕，劈啪作响，一股焦糊的味道也从碰撞中心散发开来。
熊魔领主双掌拍上那光之大力丸的刹那，只觉得一股强烈的爆炸性力量骤然从这巨大的金属球上迸发出来，以他的修为，双掌也不由得被震荡而起。此时，他的右腿已然扫出，目标正是落地的狼牙棒，凭借双角的力量，在正常情况下，他完全可以踢的这根狼牙棒横扫而出，从侧面撞向司马仙。
可是，他这个动作却没能完成，因为，在他双掌被爆炸力震起的同时，一股强烈的麻痹感也传遍全身。暗银色的毛发上，紫色电流缭绕。那种麻木的痛苦甚至要比疼痛来的更加刺激。
没错，就是这一击，司马仙用出了全力，圣光爆震、爆炸、粉碎、吸附、碾压加三重爆破。还有他狂化之后全力以赴施展的外灵力以及紫幻神雷灵炉。
看上去简单的一击，却几乎消耗了司马仙三分之一的灵力。光之大力丸绽放出的，是最强光辉。
双掌被震起，熊魔领主的胸前自然是空门大开。而且，在吸附作用下，光之大力丸也随着他被震起的双掌被带起。
司马仙右脚重重的跺在地面上，强悍的身体骤然腾越而起，双拳狠狠的从后面轰击在光之大力丸上面。这一瞬间，他的双掌已经完全变成了晶莹的白色。
圣灵，最为纯粹的光元素爆发。
“轰”光之大力丸在司马仙全力以赴的轰击下，狠狠的撞在熊魔领主的胸膛上，金属球与hòu重胸肌来了最为亲密的接触。
剧烈的轰鸣之中，紫幻神雷灵炉爆发出九道紫光，每一道紫光都隐隐有龙形的模样，全部轰入熊魔领主体内。
沉重的轰击将熊魔领主的身体直接轰的飞了起来，正好后面的城垛之前被轰破了，他直接就要朝城下飞去。
不过，这熊魔领主的防御确实是恐怖，在受到如此重击的情况下，他竟然也只是口鼻溢血，光之大力丸多重轰击之下，竟然都未曾轰碎他坚硬的胸部骨骼，魔族最强防御兵种果然不是说说那么简单。
司马仙会让他就这样被轰飞出去么？如果是这样，至少他要不了这头熊魔领主的命。
可惜的是，司马仙在开始攻击那一刻，就没想过要让对方脱离战场，不是你死就是我亡，没有这样意志，他又怎么可能在战场上不断的自我提升呢？
粗大的锁链猛然后拉，吸附在熊魔领主胸口处的光之大力丸猛然后撤，顿时将那熊魔领主巨大的身体给拉了回来。
紫幻神雷灵炉的麻痹效果还在，那熊魔领主现在根本无法做出任何有效的反抗。司马仙一脚踹在光之大力丸上，顿时将那熊魔领主震荡的冲天而起。紧接着，他手中光之大力丸先是横向挥舞一下，然后再次朝着上方轰击而去。这一次，他的目标是熊魔领主的脑袋。
身体强大的抗性令熊魔领主终于在空中的时候恢复了行动的能力。虽然光之大力丸没有轰碎他胸口处的骨骼，但这件大杀器混合了紫幻神雷灵炉的威能之后，还是碳化了他胸口处的大片肌肉。恐怖的震荡力更是令他五内如焚，已经是受了重创。
可就算是这样，熊魔领主也完全不明白自己输在了什么地方，无论是力量、修为，还是身体，自己都应该在那个人类之上啊！就算他的武器有一定优势，自己也不应该被对方打击的毫无还手之力，完全被牵着鼻子走。
熊魔领主当然不知道司马仙为了提升自身实力付出了多少，来自于永恒之塔的上古武技可不只是龙皓晨会，他们每个人都学到了如何能够最好的把握时机，如何能够将自己最强大的力量在对战中发挥出来。
熊魔领主的防御力确实强大，灵力也远超司马仙，可是，他的身体却太过笨重了。熊魔这个种族只适合于挡在最前面，但在一对一的较量中，他们的笨重却要吃亏。更何况司马仙的武器虽然不见得比他那狼牙棒威力大出多少，但是，他也要能发挥得出那狼牙棒的威力才行啊！从一开始，他的狼牙棒就没能发出全力。
面临生死威胁，熊魔领主身在空中，发出一声凄厉的嘶吼，全身毛发全部乍起，一道庞大的黑影浮现在他背后。巨熊之力。
这是领主级别的熊魔才具有的强大力量，之前竟然没有使用的机会。
浓浓的黑色瞬间笼罩在他双臂之上，全力以赴的下砸，迎上了轰击而至的光之大力丸。
求月票、推荐票、打赏。这几天身体又不舒服，腰酸背疼的，真无语口