“您好，我们决定接取探索任务，探察恐惧悲啸洞穴。”龙皓晨向柜台后的中年男子说道。
这位猎魔团服务人员有些疑惑的看着龙皓晨，心中却是暗暗吃惊。能够出现在这一层的，都是将级猎魔团，眼前这个孩子年纪也太小了吧。肯定不到二十岁。不到二十岁的将级猎魔团成员可是很少见。而且，看他的样子，似乎还是团长。其他伙伴年纪也都不大。
不过，既然能够来到这里，龙皓晨他们的身份显然是不需要质疑的。
“好，请出示团长令牌。”
龙皓晨将自己的猎魔团令牌交了上去，由工作人员登记。
工作人员一边登记，一边将他们的情况念了出来，“将级二十一号猎魔团，接取探索任务，探察恐惧悲啸洞穴。任务奖励，两万功勋。任务失败无惩罚。将级二十一号猎魔团，任务完成数量……”
念到这里，这位工作人员的声音突然嘎然而止，吃惊的抬起头，看向龙皓晨，“任务完成数量为零。这、这怎么可能？”
龙皓晨很客气的道：“我们是今年的新晋猎魔团，因为队友们修为都突破了五阶，在试炼任务中又获得了足够的功勋，所以才升阶为将级，因此未曾单独完成过任务。”
竟然是新晋猎魔团？工作人员好心提醒道：“这个任务的难度可不小，需要深入魔族两千多里。一路上经过魔族四个行省。虽然地图上会有最佳路线规划，但却依旧有可能碰到魔族军队。危险xìng相当不小。而且，恐惧悲啸洞穴的危险也是未知的。虽然奖励丰厚，但任务却并不好完成，你们真的确定要接取这个任务么？”
龙皓晨呵呵一笑，道：“是的，我们确定。谢谢您的提醒，我们会小心。完成任务时，我们会将其共享给另一支猎魔团，由我们两个团队共同完成。所以虽然有危险，但也并不是没有机会的。”
工作人员恍然道：“原来如此，那应该就还可以。不过你们还是要记住，对于猎魔团来说，最重要的一点就是保全自己。不要为了功勋太过拼命。我给你们办理手续。”在他心中，下意识的就认为龙皓晨他们将要共享任务的队伍会是另一支将级猎魔团。所以也就没有多加质疑。
能够在这里工作的工作人员都是非常负责的，他们如果认定接取任务的团队不可能完成任务，甚至可以拒绝发布任务。而这一切，都是为了保护猎魔团的安全。
任务接取完成，龙皓晨他们也获得了任务物品，探查宝石。这种宝石体积不大，却拥有记忆功能，灵力激活后能够持续记录周围影像并将其存储。这探查宝石的价格可是相当高昂的，需要一千点功勋才能换取一枚。在探查任务中是免费借给他们使用的，但如果丢失了，却是要赔偿。
任务接取完成，龙皓晨他们兴冲冲的离开了猎魔团任务塔，这是他们的第一个任务。稍作准备他们就要尽快出发了。
那可是两万功勋啊！
五天后。
猎魔团任务塔二层。
一位头发花白的老者急匆匆的走向探索任务柜台。今天在这里工作的依旧是那天的中年人。
“李靖执事，又有新任务发布么？”柜台后的中年人显然跟他很熟悉。
猎魔团任务塔的执事们就是专门负责发布各种任务的。此时他的情绪却有些焦急，“不是，我是来取消任务的。赶快将我一周前发布的那个探索恐惧悲啸洞穴的任务取消了。根据最新消息，恐惧悲啸洞穴中有可能存在八级或者九级魔兽。甚至有可能存在一些上古遗迹。任务难度激增，探索奖励将会提升到二十万功勋，同时放在王级任务那边去。”
“什么？”中年人大吃一惊，“王级任务？”按照猎魔团的排序，士级之后是将级，然后是帅级，然后才是王级。王级任务已经算是高级任务了。一下提升两阶，而且任务奖励暴增十倍，这种情况是极少出现的。
李靖苦笑道：“恐惧悲啸洞穴本是我们一支帅级猎魔团发现的，当时他们因为完成另一个任务，团队成员有两人重伤，就未曾进去探索。只是简单的判断了一下洞穴内的情况。最近又有一只路过那边的帅级猎魔团带回了更准确的消息。洞穴内有强大的灵力波动，很可能有强大魔兽出现。而且，魔族也已经派人开始进行探索了。所以任务难度才会提升到王级那边。有王级猎魔团出马，探索这地方应该没什么问题。”
柜台后的中年人苦笑道：“可是，这个任务已经被接走了。”
“什么？被接了？”李靖大吃一惊，“被将级猎魔团接了？这可是要深入魔族内部两千多里的任务，才这么几天就被接走了？”
“是啊！当时他们说会与另外一支猎魔团共享这个任务，我就让他们接取了。现在怎么办？他们恐怕已经出发了。”
李靖的脸sè顿时变得难看起来。任何一支猎魔团对于联盟来说都是最宝贵的资源，“追回他们已经来不及了。身为将级猎魔团，他们至少该知道如何保全自己。感到不对应该会退回来的。更何况是两个团队的合作。希望他们能够及时发现危险撤回来吧。这次是我们的失误，他们返回后也给予一万功勋的奖励就是了。”
柜台后的中年人略微犹豫了一下，最终还是没有将龙皓晨他们乃是一支新晋猎魔团的情况说出来，在他看来，有另外一支将级猎魔团带领，他们会在感觉到恐惧悲啸洞穴内灵力波动异常知难而退的……龙皓晨他们确实已经出发了，接取任务后，他第一时间向士级四号猎魔团共享了任务内容，经过两天准备后，他们随即离开圣城，按照任务给予的地图，直奔东南方向而去。令龙皓晨有些遗憾的是，他的夜华老师在闭关修炼，没能就此见到一面，据韩芡说，夜华提升的速度非常迅猛。就像被压抑了许久的火山骤然爆发出来一般。
如果说圣魔大陆是一个方形，那么，圣殿联盟就在这个方形的西北角，而另外四分之三的面积都在魔族掌控之中。
进入黑暗年代后，魔族将所辖区域划分为二十四个行省，每个行省有一位魔神坐镇。其他魔神则分散于魔族领地各处。
魔族中心区又称为魔族zhōngyāng行省，坐落于魔族领地zhōngyāng偏东南位置，是二十四行省中最大的一个，魔神皇的魔皇宫就坐落在那里。
将级二十一号猎魔团与士级四号猎魔团rì夜兼程，只用了八天时间就来到了圣殿联盟东南方边境。
龙皓晨和采儿骑乘在皓月背上，李馨骑乘着她的玫瑰独角兽，其他人一律是骑乘着健马。八天来的不停赶路令他们看上去都有些风尘仆仆。
皓月是那天传奇大能陈子颠离开后就醒过来了，现在的它更显雄壮，超过五米的身长，接近两米的高度，尤其是更加锐利的眼神，都给人一种强势的感觉。三个多月的时间，它似乎又完成了一次进化，从六级初阶晋级到了六级高阶。这种进化速度的魔兽可以说是闻所未闻。
龙皓晨让皓月停下来，遥望前方一座看起来规模不小的城市，从勿忘我戒指中取出地图。
“前面应该就是星寻城了。过了星寻城再向前三百里，就是战士圣殿总殿所在的东南要塞。我们是去星寻城休整一下，还是直接到东南要塞再休整？”
这里已经是战士圣殿的势力范围，他在问出这句话的时候，自然将目光落在王原原身上。
王原原摇了摇头，道：“我没意见。”
“就在星寻城休整吧。”正在这时，士级四号猎魔团中却传出一个声音。
龙皓晨扭头看时，只见说话的正是士级四号猎魔团的五阶战尊典烟。当初他是惜败于刺客圣殿的穆宁，才没能进入前四。
李馨眉头微皱，看向典烟，问道：“典烟兄有什么好建议么？”她直呼其名，显然是有些不满了。此行是以身为将级猎魔团的龙皓晨他们为主，李馨虽然临时成为了士级四号猎魔团团长，但他也向自己的伙伴们提出过要求，一切按照龙皓晨命令行事。一个团队只能有一个领袖，否则很容易闹矛盾。
典烟道：“我们在星寻城休整，说不定能堂而皇之的进入魔族领地。”
“哦？典兄请说的详细些。”龙皓晨很感兴趣的问道。
典烟道：“在我们联盟一些边境城市中，有一批特殊的商人，他们被称之为游离商人。这些游离商人从事的是在人类和魔族两边倒买倒卖的勾当。但不得不说，他们是很多重要资源的来源。无论对于人类还是魔族来说都是如此。”——
开始新的任务了，嘿嘿。恐惧悲啸洞穴的篇章即将开始，那件老三说过的神器就将在这一篇章中出现后，大家拭目以待吧。
求月票、推荐票。