不认输不行啊！那恐怖的净化之域对他的黑暗属xìng压制几乎不次于光明属xìng的领域。净化的不只是他的灵力，而且也是他的灵魂。更加可怕的是，被净化的灵力是他的本源之力。也就是说，在这净化之域笼罩下，他的修为都会被不断降低。这哪是莫雾能够承受的。
至于黑暗君王的逃离，只有一个原因，那就是他怕了，他感到恐惧了。或许，他在实力上还有可能与采儿一拼。但是，拼过之后呢？一旦被净化之域净化了他的灵魂，那么，他就永远也别想回去了。黑暗君王又不是傻子，他和莫雾之间并不是契约的关系，而是一种奇妙的联系。为了这份联系，难道他能放弃自己的生命么？这显然是不可能的。
正所谓死道友不死贫道，黑暗君王在感受到净化之域的恐怖之处后，瞬间落荒而逃。
采儿徐徐从天而降，净化之域化为花瓣重新收回。瞥了莫雾一眼后，就闪身出了大试炼场。
其实，这个人赛对于光之晨曦猎魔团成员来说，削弱最大的就是采儿。她虽然拥有净化之域，但她真正的战斗力还是在自幼融合的死神镰刀上。没有真正的死神镰刀在手，她根本无法施展死神七绝。而且，一旦展开战斗，她体内的死神镰刀自己就要挣扎着出来，采儿不但无法借助它的力量，还要分神压制它。所以说，采儿在个人赛上，自身实力能够发挥出一半就不错了，她那恐怖的高爆发杀伤力完全用不出来。
第四个了，这已经是光之晨曦猎魔团第四个通过个人赛第四轮的人了。他们已经占据了三分之一的席位啊！而且他们还有一人未曾比赛。
当陈樱儿上场时，她遇到的，是刺客圣殿最后一位参赛者，也是硕果仅存的刺客，凭借着强大的召唤魔法，战而胜之。
第四轮比赛结束，光之晨曦以五人挺进第五轮的恐怖成绩领袖群伦。
个人赛进行到了这个时候，光之晨曦的强势崛起已是势不可挡。参赛十人，两名八阶巅峰，八名九阶，其中还有四名领域强者。龙皓晨更是施展过了领域技和进化领域这样的大杀器，先后击败了两名圣殿之主和一位骑士圣殿第一强者。很多人都已经感觉到，这一届的圣殿大比，必将是载入史册的一届。他们还都那么年轻啊！如果再给他们足够的时间成长，灭掉魔族，并非不能啊！
六大圣殿尽管内部各自为政，圣殿联盟也较为松散，但是，六千年来的黑暗年代，他们已经与魔族抗争的太久、太久了。不知道多少六大圣殿强者血洒战场。光之晨曦猎魔团令他们看到了真正晨曦一般的曙光，许多人心中都出现了难以形容的感觉，如果说光之晨曦带给了他们什么，他们一定会说，希望！
第四轮比赛，每一位获胜者可以获得八个积分，经过这一轮之后，骑士圣殿仅剩两人，魔法圣殿三人，灵魂圣殿两人，光之晨曦猎魔团，五人！刺客圣殿与战士圣殿，全军覆没。
光之晨曦猎魔团凭借着第四轮的五人出线，悍然获得了四十个积分，加上之前的五十六分，以九十六的高分傲然于首位。魔法圣殿以八十九分屈居第二，骑士圣殿以八十二分位居第三，灵魂圣殿五十八分第四，刺客圣殿依旧是三十四分，战士圣殿也还是二十四分。
此时已是中午时分，按照圣殿大比的正常安排，今天就要决出个人赛胜负的，虽然昨天耽误了时间，但比赛还要继续进行下去。参赛的五大圣殿和光之晨曦猎魔团今天一早就得到消息，无论比赛进行到多晚，今rì个人赛都必须全部完成。
圣殿大比历届的比赛时间都不会太长，倒不是为了考察参赛者的持续战斗能力，更重要的原因在于魔族。六大圣殿大量强者返回圣城参赛，要是魔族趁着这个机会大举来袭怎么办？因此，圣殿大比说是十年一度，但具体的开始时间却都是当年临时指定的，为的就是不让魔族抓住规律。所以，大比时间要尽可能的压缩，以便比赛结束后能够让各大圣殿强者尽快返回前线。
今年尤其需要抓紧时间，在圣殿大比之后，还有一系列的新政甚至是关系到整个联盟的重要事项需要进行讨论。
第四轮结束后，积分统计一公布，第五轮比赛立刻开始。
第五轮一共有六场比赛，按照之前的规律，光之晨曦猎魔团虽然有五人进入第五轮之中，但应该不会彼此碰到。也就是说，这第五轮几乎是相当于光之晨曦猎魔团同时对抗骑士、魔法和灵魂三大圣殿了。
这一轮获胜，每个人将获得十六个积分之多，因此，光之晨曦猎魔团虽然现在处于领先地位，但这个地位却并不稳固，随时都有变化的可能。
第一场一上来，就是火星撞地球的比拼，陈樱儿的好运气似乎是用尽了，选择之光一道落在她身上，另一道直指魔法圣殿殿主李正直。
龙皓晨眼神微微一变，和陈樱儿对视一眼，陈樱儿向他轻轻的点了点头，站起身，缓步走入场地之中。
今天的比赛之中，李正直显得格外平静，光之晨曦虽然获得了骄人的成绩，但他却像是一座古井般，情绪上没有泛起半分涟漪，也不知道是真的不在意还是有什么其他想法。
现在参赛的五大圣殿之中，带头的殿主就只剩下李正直一个人了，其他四大圣殿殿主已经全部被淘汰出局。而他又是一上来就遭遇了采儿，这让观战者们的jīng神一下就被提升到了亢奋程度。
这陈樱儿也是拥有领域能力的啊！光之晨曦猎魔团还能不能再带给所有人惊喜？
脸上带着一丝微笑，陈樱儿走入场地之中，先向李正直行了个礼。无论怎么说，李正直也是长辈。
李正直微微颔首，作出一个请的手势。以他的身份，面对陈樱儿这样的年轻人自然不会抢先出手的。
陈樱儿直接盘膝坐在了地上，然后就开始了咒语的吟唱，甚至对自己一点保护措施都没有进行。
看着她的样子，李正直不禁微微一愣，这小丫头可以啊！她分明是把握住了自己不愿意先出手的机会。
就算不先出手，难道就没有别的办法么？李正直微微一笑，竟然也是站在那里开始吟唱咒语。比赛场地内，一下就进入了奇异的平静。
自从圣殿大比开赛以来，还是第一次出现两名魔法师谁也不进行试探进攻，上来就吟唱咒语的情况。
淡淡的情况从李正直体内向外扩散开来，很快，就在他身后凝结成型，青光缭绕，那居然是一个放大版的李正直模样，胖乎乎的样子，看上去倒是有些憨憨的可爱。
好快，坐在骑士圣殿这边的龙皓晨心中不禁暗吃一惊。
李正直这是一个类似风神召唤的魔法，从开始吟唱到魔法完成，前后只用了不到二十秒。而这个魔法的威力，绝对是禁咒级别的。二十秒释放一个禁咒，这是什么概念？而且还是在没有任何装备辅助的情况下。同时，李正直也并未释放他那风神领域呢。
陈樱儿似乎对于李正直的魔法没有半分感应似的，她的咒语依旧在继续吟唱着，而且吟唱的语调变得越发艰涩、冗长了。
这一下，李正直的脸sè不禁微微有些变了，因为他也听不出，陈樱儿所吟唱的这个咒语究竟是什么。
身为一名顶尖魔法师，李正直因为不愿先出手，但又不愿处于被动，所以才在第一时间施展了一个禁咒做好准备，这样一来，无论陈樱儿召唤出怎样的魔兽，他都有把握凭借自己的魔法将其毁灭。哪怕陈樱儿召唤的魔兽再强大一些，他还可以用风神领域来增幅自己的魔法。
并不是李正直不能同时多完成几个魔法，而是那在他看来完全没必要，而且，魔法在吟唱完成后却不释放出去，对灵力的消耗是很大的。他也没想到，陈樱儿的吟唱时间居然会这么长，这姑娘也是九阶强者，需要如此长时间的进行吟唱，那她这个召唤魔法会强大到怎样程度？
李正直心中虽然有着想法，但他还是小看了陈樱儿这咒语的吟唱时间。转眼间就是三分钟过去了，陈樱儿还在吟唱，这魔法还没施展出来。如果不是因为确实知道陈樱儿是九阶修为，李正直都会觉得她是在装腔作势了。哪有吟唱时间这么久的？
“丫头，你再这样继续下去，老夫可要出手了。”李正直淡淡的声音在大试炼场内响起。这是圣殿大比，他再拿捏身份也不能继续这样消耗下去，维持着禁咒级魔法，这段时间他的灵力消耗速度可是相当不慢。后面还有比赛，如果消耗太大可是很不利的。