“动手。龙皓晨一声爆喝令原本平和的场面骤然改变。
皓月庞大身体出现的那一瞬间，混乱牙，素刻离就已爆发了。只有收到它所径放出光点沾染的自己人才能不受影响。
在这些大恶魔骑兵出现的时候，龙皓晨就已经开始做战斗准备。上次在月夜商队中大战后，龙皓晨就和皓月沟通过，皓月告诉他，因为自身的进化，越阶使用混乱牙，素裹离大约会消耗它八成左右的灵力，并不会被全部抽空了。
当龙皓晨他们深入魔族境内，不得不弃掉铁鬃马时，皓月选择单独去觅食。毕竟，它跟在龙皓晨身边也太过明显，而且有着血契瞬间传送这样的能力存在，龙皓晨也不用担心它的安危。
看到大恶魔骑兵的那一剩，龙皓晨就开始让皓月准备混乱元素裹离了，百度神印王座。当时他还没有决定是否要与这些大恶魔战斗，但正所谓有备无患，皓月的消耗虽然大，但灵力消耗后，最多只要一、两个时辰就能恢复过来。可一旦战斗开始，混乱元素剥离在团战中的作用就太大了。
当初如果不是皓月的这个技能帮助，恐怕那十几只大禽魔出现的时候，龙皓晨和冷筏就坚持不住了。
不过，想要传送过来魔法立竟爆发，这可不是谁都能做到的。血契才能做到瞬间传送，同时，皓月特殊的身体才能在被传送过程中保持自己的魔法不间断，就是这两点，连召唤系魔法师都无法完成。
混乱元素刻离的三色光芒瞬间扩散开来，这一次直径甚至超过了五十米，将五十名大恶魔骑兵全都笼罩在内。
顿时，能够清楚的看到，无论是大恶魔还是他们身下的梦魇，身上都有浓郁的黑雾迸发而出，惨叫声，瞬间就令骑兵队伍出现了混乱。
大恶魔本身以肉体战斗为主，但强大的魔族绝大部分都是魔武合一，月魔族是这样、逆天魔龙族是这样，恶魔族也同样如此。
任何等级的恶魔的力量都是黑暗灵力，他们能够自行吸收空气中的黑暗牙，素，通过对其消化吸收来提高自己的修为，逐渐达到进化的目的。
因此，大恶魔在战斗时，自身任何攻击都会附带黑暗属性，威力相当强横。但同样的，他们的身体也充满了黑暗属性。
哪怕是单纯的近战强者在混乱元素剥离中也要受到狂躁的魔法牙，素侵袭，更何况是大恶魔体垩内还有黑暗元素存在了。
那突然爆发出的黑雾，就是他们体垩内暗元素被刻离出来的景象，不仅如此，混乱元素录离这个魔法最强悍的地方就在于加入的魔法云，素种类越多，它自身的威力也就越大。牙，素相互之间的关系越激烈，魔法威力越强。
皓月释放的三和元素中就有光元素，光遇到暗甚至要比水遇到火更加激烈，在黑雾从骑兵们身上腾起的下一瞬间，一连串的气爆声就从他们身上随之出现。
至少超过三分之一的大恶魔从梦魇魔马背上被炸翻落地，那些梦魇魔马的防御力虽然更强一些，但也能够看到它们身上的黑红色出现无数裂痕，漆黑的血液在火焰燃烧中喷撒而出。
动手的自然不是只有皓月，猎魔者们在看到龙皓晨手势时就做好了战斗准备。混乱元素裹离爆发的同时，龙皓晨身后不远处的采儿就消失了，而其他人的攻击也全面爆发出来。
速战速决，就意味着全力以赴。这里是魔族中垩央行省，随时都有遇到魔族强者的可能，要在最短时间内解决战斗。
王原原手中的巨灵神之盾带着灿银色的光彩横扫而出，盾面上，三颗宝石在之前就已经镶嵌完毕。
旋盾裂空击！
大恶魔骑兵的武器全都是长矛，正处于混乱元素剥离恐怖攻击中的他们，也只能勉强竖起长矛试图抵挡这恐怖一击，而他们身下的梦魇魔马正在疯狂挣扎着想要向外冲出去，又怎能帮得上他们呢？
一连串的轰鸣声响起，在马背上没有因为混乱元素录离被震落在地的大恶魔骑兵被旋盾裂空击接连砸中五个。
巨灵神之盾的威能连龙皓晨都不敢正面碰撞，更何况五阶的王原原本身实力也足够碾压这些四阶的大恶魔了。
五具尸体应声抛飞，跌落尘埃之中。
同样解决了五个大恶魔的还有司马仙。手中法杖前指，五颗大如人头的乳白色光弹电射而出，带着浩然博大的光元素气息狠狠的轰击在五名大恶魔胸膛。
圣弹阵列！
这是司马仙新学到的技能之一。在这个时候，他还真有点像牧师了。要知道，他虽然是个暴力牧师，可自身光元素浓度却还要在陆熙之上，千万不要忘记，龙皓晨的魔从骑十后，这位九头牧师的先天内灵力只提升到了八十的恐怖程度。施展起光牙，素来，威力可想而知。
圣弹阵列的攻击力相当强悍，几乎抽掉了司马仙全部灵力中的三成。光明克制黑暗，更何况大恶魔们自身的黑暗属性还被剥离了出来，只剩下黑暗侵蚀过的肉体躯壳，又怎能挡得住这威力强大的圣弹呢？
虽然没有王原原那样直接斩杀的恐怖，五只大恶魔也是被掀翻落马，受到了重创。
蓝雨、光之芙蓉与圣灵剑同时出现在龙皓晨双手之中，冲锋！
纯白之刃、突刺、闪电刺、升天阵、瞪日斩、十字斩、光斩剑，众多惩戒骑士技能在龙皓晨手中犹如行云流水般绽放而出，强横的液态灵力将手中两柄重剑都染成了浓郁的金色，每一次攻击发出，至少都有一头大恶魔或者一只梦魇魔马陨落于刻下。
光元素精灵雅婷悬浮在龙皓晨背后不停的吟唱着，一个接一个光系魔法不断的作用在龙皓晨身上。
雅婷成为龙皓晨的灵炉，可以说是完圭结合。在光明之子体质的帮助下，雅婷已经完成了两次进化。之前在商队那一战之后，妈虽然消耗巨大，但只用了两天时间就完全恢复到巅峰状态了。她与龙皓晨在一起，对光元素的感召是呈几何倍数激增的。有她在，龙皓晨本就比常人恢复更快的内灵力还要加倍恢复，更在身体周围燃烧起了一层光明之火。
他们动手的时候，是在大恶魔骑兵的中段，十三名猎魔者同时爆发出他们最强的攻击，几乎是短短几次呼吸时间，就给了大恶魔骑兵凿穿的恐怖打击。
只有最前面包括恶魔统领在内的七、八名大恶魔在遭受了混乱元素囊离的攻击后借着冲势快速冲出了魔法范围，而后面的大恶魔骑兵却因为冲势而更加陷入魔法范围内。
“采儿。”
龙皓晨砍翻两只梦魇后，突然大喝一产。
奇异的一幕出现了。距离地面大约三米的空中，一道黑色身影竟然凭空出现。紧接着，一道白光从龙皓晨胸口处爆发而出，与此同时，皓月三头之中，小青喷吐出一道漂浮术落在他身上。下一竟，龙皓晨就在那白光的牵引之下，闪电般朝着采儿方向飞去。
后方陷入混乱元素录离范围内的敌人已经不成问题，两个猎魔团足以应对，但却绝不能让前面的恶魔统领跑了。圣引灵炉的牵引技能在龙皓晨和采儿的默契配合下产生了极为精妙的配合。
恶魔统领发现不对的时候，混乱牙，素录离已经带给它巨大的痛苦。无论是什么种族，在突然遭受袭击之后，首先要做的，一个是保命，另一个就是查找原因。
因此，当他身下的梦魇魔马带着他冲出混乱元素剥离范围后，恶魔统领第一时间掉转马头向后看去。和他一起冲出来的大恶魔骑兵们也做出了同样的动作。
他们看到的，就是后方的一片混乱，还有大恶魔骑兵被屠杀的惨烈景慕
而就在这个时候，龙皓晨和采儿已经追上来了。
龙皓晨被采儿牵引着追到身边，他一把搂住采儿柔软的娇躯，身体在空中猛然旋转一周，再将采儿全力抛出。
黑色的身影在空中宛如一颗黑色陨石般直扑恶魔统领方向，龙皓晨借助自身漂浮术效果还没有消失的机会，再次用出了圣引灵炉的牵引，提气轻身，百度神印王座。跟随着被抛出的采儿就那么追上了恶魔统领。
万千道白光从集儿身上迸发而出，首当其冲的两名大恶魔骑兵和他们的坐骑一起变成了筛子。他们不过是四阶，相比于五阶的碧绿双刀魔防御差了不是一点。
大恶魔骑兵的特点是重攻不重守，虽然身体也十分坚韧，但与拥有甲壳防御的魔族还是不能比的。
下一庶，龙皓晨也到了，双手重刻抡起，双耀日斩同时劈向恶魔统，领。
恶魔统领此时可以说是惊怒交加，就算他再傻，看到龙皓晨身上炽热如阳光般的金色灵力也猜得出眼前这些根本不是魔族了。手中长矛上挑，轰然巨响中，挡住了龙皓晨的双剑，但他身下的梦魇魔马却是接连向后跌退数步。
今晚十二点咱们爆发，月末最后一天了，月票留着也没用了，赶快投给咱们神印吧。今晚口点，起码六章送给大家。
求月票、推荐票。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）