同样是面对骷髅海，而且这次面对的还是进化后的骷髅海，龙皓晨应对起来却要比上一次轻松得多。因为他的实力提升的幅度着实够大。
上次守护皓月，他才刚刚从四阶提升到五阶，而这一次，他却已经达到了六阶五级左右的实力，再加上神眷者觉醒的增幅，面对这些低端亡灵生物自然是毫无压力。
远处的十二名尸巫看到龙皓晨绽放出的灿烂金色，眼中幽绿色的火焰跳动顿时变得剧烈起来，显现着它们不安的情绪波动。
那纯粹到极致的光元素中绽放的神圣气息带给它们强烈的不安和危机感。
令龙皓晨自己都有些惊讶的是，继续爬上来的骷髅或许是感受到了空气中浓郁的光元素气息，竟然有些畏首畏尾的不敢上前。
尖利的啸声从尸巫们口中响起，一根根枯骨法杖上散发出更加浓郁的死亡气息，顿时，前方的骷髅开始崩溃，大量的骷髅在上山的过程中破碎，飞快的融合着。
又是这招？上次龙皓晨就险些死在这招之下，这是尸巫拿手的组合骷髅王。而且，这次十二名尸巫一起行动，组合出的骷髅王要么更加强大，要么数量更多。
龙皓晨早已不是当初的他了，他又怎会给这些尸巫机会呢？
“雅婷。”龙皓晨低喝一声，与此同时，璀璨金光骤然从他背后绽放开来，巨大的四翼瞬间张开，只是一拍，他的身体就已经继续冲向了那十二名尸巫。
龙皓晨的灵翼和雅婷的光翼是不同的。雅婷的光翼是那种宛如蜻蜓翅膀一般的透明翅膀，只是更加漂亮。而龙皓晨的灵翼却是不慢了羽毛那种宛如鸟类翅膀一般的存在。
雅婷的咒语早已准备好了，拍打着六翼，她接替了龙皓晨之前的位置出现在洞口，手中法杖高举，背后六翼拍动，浓郁的光元素在空中瞬间绽放，化为一团团拳头大小却闪耀着夺目光彩的光球向骷髅们飞去。
“星之雨。”
尽管这里没有光元素，但雅婷不但经过了三次进化，并且受到龙皓晨神眷者体质的滋润和圣引灵炉的融合，现在她的实力已经足以相当于六阶巅峰魔法师了。让她都准备了这么长时间的魔法，自然不会只是简单的六阶，而是一个强大的七阶魔法。
雅婷最强大的地方就是她自身本来就是光元素凝结而成，因此，她根本不需要担心像人类魔法师那样灵力匮乏。除了强度有所限制之外，除非是她自身元素能量全部消耗殆尽，否则，她就能一直施展魔法。当然，如果真的消耗殆尽了，也就预示着雅婷的死亡。
星之雨，七阶魔法。而且是专属于精灵族的七阶光系魔法，这是人类根本就不会的。
大片大片的金色光星砸向骷髅群中，更可怕的是，这些光星竟然像是长了眼睛一般，专找骷髅王融合的中央位置。
一团团金色光晕在骷髅海中绽放，金光所过之处，骷髅瞬间化为飞灰。那一个个原本要组合起来的骷髅王也是瞬间崩溃，根本就没能完成组合。
而这个时候，龙皓晨已经来到了那十二名尸巫们面前。
两翼变成了四翼之后，龙皓晨的飞行速度也随之激增，虽然他现在对于飞行还不怎么擅长，缺乏时间来锻炼，但是，只是直线的增速他还是能做到的。因此，那十二名尸巫只是看到金光一闪，下一刻，龙皓晨就已经到了它们面前。
大惊失色之下，十二名尸巫几乎是同时爆发出一声尖利的长啸。
这是尸巫们特有的技能之一，恐惧尖啸，和人类刺客的魔音贯脑技能有些相像。而且要更加强大，因为它们本身就是依靠灵魂能量而存在的。第一次面对尸巫的时候龙皓晨就吃过亏。
不过，这一次恐惧尖啸对他显然不会有什么作用了，龙皓晨应对的方式十分简单，给自己的圣光罩加上光之荡漾。
这些尸巫们的恐惧尖啸再强，也不能和恐惧悲啸洞穴中的怨灵群体厉啸相比啊！龙皓晨能够在那里领悟到光之荡漾，又怎会惧怕它们这小小的尖啸呢？
虚空中，一步跨出，龙皓晨已经硬生生的切入到尸巫群中。紧接着，他右手中的光之惩戒就已经幻化出无数金色光影，正是灭魔闪。
尸巫强大的是灵魂，并不是它们的**。面对龙皓晨神眷者的神圣气息压制，它们的灵魂威能被大幅度限制。**又怎么可能抵挡得住灭魔闪的强横攻击呢？
十二名尸巫的身体几乎被瞬间洞穿，紧接着，一道道金色火焰自行在它们身上燃烧而起，无论是身体还是灵魂，全部被这金色火焰所吞噬。
神眷者觉醒后的能力，光明圣火内蕴。
也就是说，龙皓晨的任何攻击都附带有光明圣火效果。
光明圣火这个技能其他骑士也能学习，不过，那可是要到七阶才行。而且，光明圣火一旦使用，对灵力消耗相当巨大。但身为神眷者的龙皓晨却完全没有这方面担心。
可以说，这次觉醒之后，龙皓晨光明之子体质的优势才开始全面展开，令他开始全面超越同等级的骑士们。
下方的骷髅海失去了尸巫的指挥，顿时开始溃散，只是一会儿的工夫，那看似没有尽头的黑色骷髅海就悄然消失了。
龙皓晨略微摇了摇头，显然，他对于刚才这一战并不怎么满意。不满意的地方主要在于他对自身觉醒后的能力不熟悉。如果他能预判到这些尸巫竟然这么好解决，他也不会让雅婷释放了星之雨这样强大的魔法了。
目睹着下方骷髅全部消失，他也略微松了口气，重新飞回到洞穴入口，不过因为用力不太均匀，落地的时候脚下踉跄了一下。
“看来我真应该好好练习一下飞行能力了。”龙皓晨有些无奈的摇了摇头。他这话并不是无的放矢。真正强者之间的战斗很多都是在空中。因为空中可以避免伤害友军，破坏大地。哪怕是凶残的魔族，在很多时候都不愿意和人类在地面上决战。
雅婷噗哧一笑，道：“主人，你们人类天生是不能飞行的，你飞的差点也很正常呀。”
龙皓晨目光有些怪异的看了她一眼，雅婷能够口吐人言之后，他真是有些不适应，关键是有点囧，他还没想好怎么向采儿说雅婷的问题呢。
正在这时，突然间，龙皓晨脸色微微一变，目光眺望远方，一种不祥的预感突然出现在他脑海之中，仿佛有什么巨大的危险正在临近似的。
已经杀死了十二名尸巫和它们的骷髅大军，怎么还会出现如此强烈的威胁？究竟是什么？
雅婷在感知方面一点也不弱于龙皓晨，更何况她和龙皓晨本就是一体的，龙皓晨感受到了，她自然也有所察觉，惊讶的看向远方。
“主人，好像有一股很难闻的味道正向我们这边来呢。目标也好像就是我们这里。”
龙皓晨深吸口气，身上散发出一层柔和的金色光芒，背后四翼轻轻拍打，吸收着空气中十分微少的光元素。
在这黑与红的世界中并不是完全没有光元素存在的，换了别的光系法师或者是骑士在这里很难得到补给，但他必竟是神眷者，尽管在这里他不可能借用自己那个位面中光明神的力量，但在吸收和感应光元素方面还是极为强悍的。
“做好战斗准备吧。无论来的是怎样的敌人，在皓月进化完成之前我们也必须守好洞口。”
“哦。”雅婷乖巧的答应一声，退后一步，站在龙皓晨侧后方，看着身前的主人，一双美眸中目光十分柔和。她对龙皓晨的忠诚已经不只是源于契约那么简单，正是因为龙皓晨的存在才给了她新生。
渐渐的，那股强大的威胁正在变得越来越强烈起来，龙皓晨极目远眺，内心中的不安也正在变得越来越强烈。
那是什么？突然间，他瞳孔一阵收缩，紧接着，目光朝着一个方向凝视过去。
在他的视线范围内，出现了一种奇特的生物。
看上去，它们很像是人类，同样有四肢、身体和头颅，但它们行进的方式却和人类一点都不一样。双脚不断的跳动，双手平伸在身体前方，每一次跳跃，至少都能向前跳出两、三丈，正在飞速朝着这边而来。
刚开始还只是出现了几个，随着时间的推移，大片大片的这种怪异生物出现在龙皓晨和雅婷的视野之内。
“僵尸，那是僵尸。”雅婷失声惊呼道。
龙皓晨吃惊的道：“僵尸是什么？亡灵生物中的一种么？”
雅婷点了点头，道：“是一种非常强大的亡灵生物，它们的等阶不能和尸巫相比，但却要比骷髅强大的多。僵尸也是死去的人类变成的，它们的**经过死亡能量的侵蚀却没有腐化，再加上受到死灵感染了灵魂。”