金光闪烁，下一刻，他们重新出现在了魔族伽罗行省之中。龙皓晨那双澄澈的金色眼眸中荡漾起一层淡淡的紫意，紧接着，一道紫光就在他前方扩散开来。
柔和的紫色光晕很快就覆盖了直径十余米的范围，一道庞大的身影显现出来。
六双充斥着冷意，颜色各不相同眼眸缓缓睁开，沉静、肃杀的气息从它那庞大的紫晶色身体上扩散开来。除了龙皓晨之外，其他人在看到它那冰冷的眼神时立刻都有种全身发冷的感觉。如坠冰渊。
直到这六双眼眸落在龙皓晨身上的时候，它们的眼神才出现了变化。十分明显的变化。亲切、兴奋。几乎是一瞬间，六大大头就凑了上来，匍匐在龙皓晨面前，在他身上轻轻的摩挲着，就像是在讨他的欢心似的。
陈樱儿深吸口气，震撼的道：“皓月的气质变化好大啊！高贵、高傲、冰冷，它的鳞片真是太美了，好迷人啊！”在龙皓晨与她爷爷陈宏宇交手召唤出皓月的时候，陈樱儿已经昏迷了。所以这是她在当初大家分手之后，第一次见到皓月。身为召唤师，她对魔兽是最为了解的，可看着皓月，身为灵魂圣女的她居然感受不到皓月对自己有任何亲和的感觉。也就是说，作为兽神在人间的代言人，她竟然无法与皓月进行交流，更别说得到皓月的认可了。灵魂圣女无法沟通的魔兽，这意味着什么？而且，皓月的修为不过是刚刚进入八阶啊！还并不是最顶级的魔兽呢。
不过陈樱儿并未因此而感到奇怪，连他爷爷都不清楚皓月的极限在那里，以她目前的知识就更不用说了。而且，皓月越强大对于他们团队来说就越好。她自然不会因为皓月不理会她而有什么不好的感觉。
轻轻的拍了拍皓月的头，龙皓晨道：“我们走吧。大家都跟我上皓月的背。”
韩羽吃惊的道：“团长，这恐怕会让皓月暴露吧？”皓月那一身紫晶鳞片实在是太明显了，就算是身在高空，有阳光折射也是很容易被发现的。
龙皓晨淡然一笑，道：“就是要让魔族发现，不然，怎么把魔神皇吸引回来呢？接下来很长一段时间，我们恐怕就要和魔神皇捉迷藏了。”他这句话说的信心十足，与魔神皇捉迷藏，只是何等的霸气。
皓月进化六头后虽然身体并未继续增大，但身长也已经超过了十五米，龙皓晨八人全都上了它的背也丝毫不显拥挤。
皓月六个大头昂起，巨大的双翼展开，粗壮有力的四肢猛然蹬地，推动着它那庞大的身体升空而起，刹那间，地面被它双翼带起的狂风卷的飞沙走石，下一刻，它那紫晶色的瑰丽身影已经冲入空中。在龙皓晨的指示下朝着南方而去。
皓月才刚刚飞去，一道青光就从小青头部扩散开来，将皓月自己的身体和龙皓晨他们全都笼罩在内。
漂浮术，一个能够极大减轻重量的漂浮术。这个原本应该是单体的风系魔法居然直接被小青用出了群体效果。重量减轻之后，小青双翼拍动，速度大增，在空中就像是一道紫晶流星一般朝远方而去。
坐在皓月背上，光之晨曦猎魔团的众人都感到十分平稳，但是，却并不舒服。因为皓月身上散发出一种独特的气息，对他们各自都有种怪异的压制感。而且还不时散发出丝丝冷意，令他们十分不适。这种感觉在以前是没有的。哪怕是皓月进化出五头的时候都未曾发生过。
采儿赶忙将这种感觉告诉了龙皓晨，龙皓晨略作思考后就明白过来，这应该和皓月自身的血脉之力有重要关系。
进化出第六头之后，皓月的血脉力量明显被大幅度激发出来了，这也是它除了长出第六个头，多出一种属性意外最明显的变化。因此，众人的不适也只能是因为如此了。
不过，为了这次突袭，众人也只能先忍耐一下，龙皓晨让皓月尽量收敛自己的血脉气息，总算对众人的影响不那么大了。
皓月的飞行速度极快，刚开始的时候龙皓晨还以为它在速度上肯定比不了星王。但很快龙皓晨就发现自己错了。在小青的风系魔法加持下，皓月的速度越来越快，完全超过了星王的水准。在数千米的高空中飞行，只是半个时辰的工夫，他们就已经看到了加落城。
“我们的目标，是加落城的魔神殿。稍候皓月降下去，我们尽力摧毁其魔神殿的建筑和里面的魔族。但不要出魔神殿范围。樱儿、林鑫，你们两个不要离开皓月的背。樱儿你先不要出手。如果敌人势大，你最后用召唤魔法断后。”
简单的几句叮嘱之后，龙皓晨就拍了拍皓月的脖子，他与皓月心意相通，只见那紫晶色的庞大身体顿时化身紫色流星，直奔加落城内俯冲而去。
魔族任何一位魔神都有建造魔神殿的资格。只不过规格不同，每十二名，规格提升一级。魔神皇的魔皇宫无疑是最为宏伟的魔神殿。
虽然龙皓晨不肯定豹魔神欧塞是不是在加落城，但无论他在不在，作为一方镇守魔神，他的魔神殿必定是建设在加落城中的。而且也必定是加落城内最好的建筑。所以，就算他们是第一次来到这里，在皓月俯冲的过程中，直接就锁定了豹魔神的魔神殿所在。
这座魔神殿位于加落城中央地带，巨大的宫殿高达数十米，占地面积起码超过一万平方米，巨大的宫殿前端，有一个豹头入口，火红色的豹子头张着大嘴，上面有一道道漆黑的魔纹从额头一直向后蔓延。
这就是豹魔神欧塞的魔神殿，豹魔宫！
所有魔神殿都是按照魔神自身要求建设的，里面有他们先辈魔神设置的法阵，以增强修炼，增强实力。因此，可以说，在自己魔神殿中的魔神，是最强大的。除非战争等特殊情况，他们的魔神柱一般也都会在自己的魔神殿之中。
天空中突然出现了一团紫晶色向下俯冲，顿时引起了加落城内豹魔族的注意。
超过六阶的豹魔是有飞行能力的。十几道黄色身影从加落城内腾起，朝着那突如其来的紫晶色光团赢了上去。
豹魔身高一般在两米左右，六阶以上的能够背生双翼，进化为大豹魔。身材像人类，但却是豹头，全身长有黄色毛发。越是强大的豹魔，毛发就越是浓密、润泽。
“吼——”一声震天怒吼悍然响起，紧接着，就能看到六种不同颜色的光芒几乎同时从那团巨大的紫晶色中迸发而出。升空查探的大豹魔顿时在空中化为一团团血雾。恐怖的灵力威压从天而降。
大片的火球、冰箭、风刃、光刃、落石和深紫色的毒球从天而降，宛如狂风暴雨一般席卷向豹魔宫。正是皓月发威了。
千万不要小看它发出的这些低阶魔法，同样的魔法它用出来的威力要强大的多。每一个魔法的压缩程度都是正常情况的三倍以上。
不过，豹魔宫毕竟是豹魔神欧塞的魔神殿，突如其来的攻击顿时引动了豹魔宫的防御法阵。一层漆黑色光晕骤然从豹魔宫内扩散开来，化为一个巨大的黑色光罩将整个豹魔宫完全笼罩在内。
密集的魔法轰击在那黑色光罩上带起一层层各色涟漪，却并没有对光罩造成实质性的破坏。
加落城内的豹魔反应还是相当迅速的，如果从高空俯瞰就能看到，有大量的豹魔正从四面八方狂奔而来。豹魔宫内，也同样有豹魔的身影出现。
圣殿联盟的猎魔者们不是没有对加落城发动过进攻，但像眼前这样，如此明目张胆，完全是正面强行冲击的却还是头一次。要知道，如此攻击面对的可不只是一个豹魔宫，而是整个加落城内的所有豹魔族。
豹魔族的族人数量虽然不是很多，但上万却还是有的。加落城更是豹魔族的根本之地，最强大的豹魔几乎都在这里。单是八阶以上强者就有十几个之多。平时更是还有豹魔神欧塞坐镇。而且，加落城可不是边境城市啊！就算这样的正面进攻得手了，也必将要面对从四面八方赶来的魔族强者围剿。
皓月俯冲的身形眼看就到了豹魔宫顶端，它之前的攻击魔法都没能对豹魔宫的黑暗防御护罩产生实质性的破坏。此时，它的样子也已经被下面的豹魔看清楚了。
长着六个头的龙？伴随着皓月生出双翼，头部形状和角的变化，它现在已经不再像蜥蜴了，而更像是龙族。
就在所有豹魔都对豹魔宫的防御护罩有极大的信心，认为皓月必将被弹开的时候。皓月六个大头再次发出一声怒吼。
一层紫意瞬间就从它体内蔓延出来，与豹魔宫的护罩碰撞在一起。