一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
盾挡反冲，很简单又朴实无华的技能，但配上灵罡之后，其威能可就不是那么容易抗衡了。
龙皓晨只觉得自己刺中的这座“山岳”就像是突然崩塌了一般，亮金色光芒一闪，恐怖的压迫力顿时将他的身体冲击的倒飞而出。
不过，龙皓晨这一剑也并非完全没有作用的，至少，他撕开了对方的气势，令那高大骑士想要将气势提升至巅峰的做法被完全破坏。这一击，可以说是谁也没占到便宜。
金光在背后展开，龙皓晨身体倒飞的同时，四片灵翼已经破背而出，左侧两片灵翼猛然拍动，他的身体在空中做出了一个横滚的动作。
就在他身体侧翻的同时，巨锤已经从他之前所在的位置掠过，没有砸在地面上，但仅仅是轰击在空中就爆发出一声雷霆般的爆震。甚至爆震的边缘还冲击到了龙皓晨的身体，更加速了他身体的横滚。
好强！龙皓晨心中充满了震撼，他对自己的能力十分自信，但直到此时才知道，精金基座骑士的强大竟然到了如此程度。
不过，他当然不会就此气馁，侧翻之后的身体立刻做出了一个后仰的动作，身体硬生生凝滞在半空并且向后作出一个后空翻，可以说是硬生生的在空中改变了自己移动的方向。
巨锤横掠，再次落于空处。在这一刹那，那高大骑士竟然感觉到自己无法捕捉龙皓晨行动轨迹，也就更无法将他锁定了。
但是，这高大骑士的实力确实强悍，一锤再次落空的同时，一圈充满扭曲的涟漪骤然从他那巨锤上扩散开来。这种范围型的攻击却是龙皓晨所无法避开的了。
这是……
元素泯灭光环。
这个技能龙皓晨曾经见识过一次，在元素泯灭光环范围内，所有元素都会瞬间消失，哪怕是在这光元素十分浓郁的地方，也同样如此。而这光环所及，正好将龙皓晨套在其中，却不会影响到高大骑士自身。
周围光元素的瞬间消失，令龙皓晨身体不禁凝滞了一瞬，而就是这一瞬间的工夫，那柄巨锤已经席卷而上。
这巨锤后面可没有锁链，完全是以灵力虚空控制的，这份灵力强度，恐怕起码也是八阶巅峰的水准吧。
龙皓晨一向是遇强则强，压力越大，他自身爆发出的潜力也就越大。在如此不利的局面下，他却没有丝毫慌张，双手合握光明女神咏叹调，背后四翼大张。滔天剑意瞬间迸发。
修罗斩！
就在龙皓晨剑意迸发出的一瞬间，一层奇异的白光从他身上扩散开来，诡异的一幕出现了，那扩张开来的扭曲着的元素泯灭光环竟然硬生生的被他身上散发出的这层白光给拉了回来，元素泯灭光环效果全失。而下一瞬，龙皓晨的光明女神咏叹调已经斩击在那战锤之上。
刺耳的铿锵声在整个试炼场内回荡，巨大的反震力令龙皓晨身体一个后仰，同时背后四翼拍动，迅速拉开自己与对手之间的距离。他很清楚，就算那高大骑士能够虚空控制战锤，控制的距离也一定是有限的。距离越远，控制力也就越弱。
果然，战锤回飞到那高大骑士手中，他也并没有追击龙皓晨，反而很是赞叹的道：“不错，瞬发七阶元素召唤来破掉我的元素泯灭光环，难怪你敢于挑战精金基座骑士，果然还是有几分底蕴的。”
龙皓晨没有说话，目光专注的盯视着高大骑士，能够看到，他身体周围升腾着的金色火焰伴随着之前的元素召唤已经完全变成了白色，炽烈的白色火焰升腾，纯净至恐怖的光元素正在疯狂向他所在位置汇集着。在他背后，光明女神虚像已经若隐若现的漂浮而出。
尽管高大骑士的灵力修为远在龙皓晨之上，但是，在这个时候他对光元素吸收的速度却是不如龙皓晨的。这就是神眷者的优势，比拼光元素亲和度，在这个世界上除非再出现一只星光神兽，否则，谁也无法和龙皓晨相比了。
龙皓晨没有动，任由身体周围的白色火焰持续升腾，左手微抬，另一道光芒在掌中亮起。
那是金色与蓝色混合的光芒，当这道光芒出现之时，同时出现的还有一道金色身影，正是雅婷。
雅婷乃是龙皓晨的合成灵炉，自然属于他实力的一部分。而出现在他手中的第二柄重剑，自然就是蓝雨、光之芙蓉。
蓝雨、光之芙蓉给人的感觉更加虚幻了，隐隐中还有轻微的龙吟声爆发出来，仿佛龙皓晨手中握着的不是一柄剑，而是两只巨龙的魂魄。
双剑各在一侧，龙皓晨已经进入到一种奇异的状态，他的目光专注却平和，周围的一切似乎对他来说都已经不存在，唯一在他眼中的就只有那高大骑士。
高大骑士也不再开口，他的气势也变得凝重起来，显然，他感受到了龙皓晨暴增的实力。那隐隐的威胁，强悍却内蕴的剑意，都令他不得不小心应付。
雅婷清脆的吟唱着咒语，手中法杖高举，一道奇异的金光率先落在龙皓晨身上，这并不是光耀天地，而是一种连接，与龙皓晨本体完全的连接。
龙皓晨背后灵翼略微收敛，整个人上身缓缓向前伏下，身体周围的白色火焰突然变成了雾状升腾。
蓄势。
高大骑士再次迈开步伐，这一次，他的步伐明显要变得急促了许多，但是，每一步之间的距离却缩小了。但是，每一步踏出，气势提升的程度却是有增无减。赤金色的光雾从他身上同时升腾而起，每一步踏出，这光雾就会变得强盛一分。
这是……，移动中的蓄势？
这样的蓄势龙皓晨还是第一次见到，他虽然不知道这名高大骑士是如何做到的，但他可以肯定，这种蓄势的方式甚至要比自己停滞不动的蓄势增幅更大。
原本他是要吸引对方主动攻击的，但此时却不得不率先发动。
光速闪再现，龙皓晨整个人瞬间就到了空中，这一次，他没有直接冲击对方，身体是向斜上方飞出的。金光一闪，带着一道闪电般的光彩，他就已经到了试炼场顶端。紧接着，金光再闪，相当于是一道金光在空中完成了折线。瞬间落下。
凌厉的剑意混合着滔天龙吟，从天而降。
此时的龙皓晨，带给高大骑士的感觉就像是一片雨雾，而在这雨雾之中还夹杂着一道雷霆。
雨雾就是蓝雨、光之芙蓉，而雷霆自然就是光明女神咏叹调了。
无孔不入的侵袭，瞬间殒灭的剑意。龙皓晨的双剑之上，都亮起了不正常的刺目亮光。
灵罡，同样也是灵罡。正是以彼之道还施彼身。尽管龙皓晨不可能像高大骑士那样对灵罡掌控的如臂使指，但将灵罡在一双重剑上运用出来他还是能够做到的。
“叮——”
“哧哧哧哧哧……”
一连串奇异的声音在试炼场内响起。高大骑士手中塔盾再次举起，整个盾牌上都浮现出一层赤金色。这赤金色并不是简单的灵力附着，而是如同液体一般在盾面上流淌。而这些液体，就在龙皓晨的攻击下泛起一层层涟漪。
恐怖的剑意令两人交手的中心位置空气被疯狂的撕裂者，能够看到无数细密的黑色裂痕在虚空中出现。强势至极的爆发力，使得灵力产生出疯狂爆破，以至于整个试炼场都为之颤抖起来。
但是，无论龙皓晨的攻击力有多么强盛，剑意有多么凌厉。面对那面厚重的塔盾却始终无法越雷池一步。他甚至不知道那高大骑士都使用了什么技能。因为对手的技能完全是释放在盾牌内部的，根本就没有表现出来。
“砰——”所有的攻击最后仿佛都会聚在一起，爆发出无比凌厉的轰鸣，龙皓晨的身体再次被弹飞而起，而这一次，他所承受的压力显然比之前更加巨大。身上的辉煌圣铠发出一连串的呻吟，在那巨大的灵力冲击之下竟然有要崩溃的迹象。
八阶与八阶的碰撞就是这么的恐怖，因此，联盟之中也有这么一个说法，只有传奇以上级别的武器才适合八阶强者，否则，武器的折损率就太大了。
高大骑士真的抵挡的那么容易么？从那面塔盾上就能看得出来，这一次，他也没能完全凭借防御化解龙皓晨所有的攻击技能，在那面厚重的盾牌上，纵横交错着至少十几道剑痕。虽然每一道划开的都不深，但是，却足以证明他的灵罡已经无法完全保护这面盾牌了。
不仅如此，在龙皓晨进攻的时候，这位高大骑士甚至无法施展自己另一只手中的重锤，必须要全力以赴的用于防御，才能挡住龙皓晨所有的攻击。