洞察魔神的魔神柱光芒突然熄灭，双方大军的气势一下就出现了剧烈的变化，双方的顶尖强者却都是呆滞。
短暂的呆滞后，天使魔神拜蒙的第一个反应就是不可能。他无论如何也不相信一名精金基座骑士竟然能够击杀克罗塞尔。哪怕克罗塞尔因为使用洞察引神术伤了元气，可有自己的支持，他受到的损伤应该不大才对。而精金基座骑士一般也只是八阶，就算是九阶又如何？克罗塞尔的实力他很清楚，凭借洞察术，在同等修为情况下他几乎是不可能失败的，除非对方已经拥有领域。可是，从之前的战斗他早就看出，龙皓晨根本就是一名八阶骑士啊！
另一边，邱永浩脸上也同样流露着不可思议之色，但是和拜蒙不同的是，他那份不可思议是充满了惊喜的。和魔族战斗这么多年，他当然知道魔神柱熄灭意味着什么，那令他十分头疼的洞察魔神克罗塞尔的魔神柱熄灭了，他战死了。这简直是一个好的不能再好的消息啊！一时间，邱永浩忍不住纵声长笑，高声道：“洞察魔神克罗塞尔战死。”
受到他的提醒，整个东南要塞城头顿时变成了一片欢乐的海洋。欢呼声此起彼伏响起。战士们虽然早已十分疲倦，但得到了这个好消息的提振，一时之间，战士圣殿的强者们一个个脸上都充满了兴奋之光。
只有龙皓晨的伙伴们还笑不出来，洞察魔神克罗塞尔确实很可能被龙皓晨杀死了，可是，龙皓晨却并未回转啊！如果不是龙皓晨那边并未切断灵魂锁链的联系，也没有再受伤的迹象，恐怕他们会更加焦急。
他们现在能做的，只有继续等待。
在短暂的无法相信之后，拜蒙渐渐冷静下来，一根魔神柱熄灭，对于魔族的士气打击可想而知。在这个时候，就算他再想报复也不是发起进攻的好时机。只得下令收兵。
这时候邱永浩才下令打扫战场，这场战争终于暂时划上了句号。但魔族和人类之间的仇恨却只有更深。
邱永浩飞身来到王原原身边，低声问道：“他还没有回来么？”
王原原点了点头，道：“看情况，代理圣骑士长应该不会有事。只是，他没归来之前，就什么变数都有可能出现，我们都要在这里等他回来才能放心。”
他们这一等，就是整整一个时辰的工夫。当那绚烂的金光在龙皓晨之前消失的地方亮起，当他带着克罗塞尔的尸体重新出现在东南要塞城头时，帅级六十四号猎魔团的众人才真正的欢呼起来。
随手将克罗塞尔的尸体抛给林鑫，龙皓晨恭敬的向邱永浩行礼，“骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号见过殿主大人。”
邱永浩哈哈一笑，道：“都是自己人，还客气什么？穿上这身金属壳难道我就认不出你了么？真没想到，这么短的时间内你居然已经成长到如此程度了。我真后悔啊！当初就应该强行将你留下来。”如果听到龙皓晨的声音后他还认不出眼前这圣骑士长是谁，那他就白活了百余年。
龙皓晨有些尴尬的道：“殿主，您对晚辈太看重了。”
邱永浩看着林鑫手中的冰冻尸体，“你真的单挑杀死了洞察魔神？”
龙皓晨苦笑道：“也不能说是单挑吧。只是，这是晚辈的秘密。”
邱永浩道：“好了，先不说这些，你们都跟我回战士圣殿去，先好好休息，然后我为你们接风洗尘。”
别说龙皓晨对战士圣殿本来就有恩，又是邱永浩极为看重的，单是他今天为战士圣殿建立的功勋和代理圣骑士长的身份，就当得邱永浩亲自接待。
和魔法圣殿相比，战士圣殿对龙皓晨等人的到来明显要热情的太多了，给他们安排了战士圣殿后面一片环境极好的精舍居住。邱永浩更是亲自带领战士圣殿高层，在龙皓晨他们休整一天之后亲自为他们接风洗尘。
龙皓晨将龙天印的信交给邱永浩，而他此次前来战士圣殿的任务实际上已经完成了。击杀克罗塞尔这样的九阶魔神，直接就带给了他百万功勋。邱永浩也不是小气的人，克罗塞尔的死，对于战士圣殿来说极为重要。所以，他特意又奖励了龙皓晨五十万功勋。
到了这时候，连龙皓晨自己都不知道在自己的功勋令牌中究竟储存了多少功勋值。但可以肯定的是，那绝对是个天文数字。已经有三名魔神先后死在他们手中，还有一个火焰狮魔安洛先的死和他有着密切关系。
可以说是运气，也可以说是实力，魔族七十二柱魔神在正面战场上已去其四，而且还都是魔神之冕未曾逃脱，至少在几十年内是无法恢复了。对于魔族来说，这绝对是最直接的打击。
击杀了洞察魔神，龙皓晨自问对东南要塞作出的贡献已经足够巨大，他们完全可以立刻离开这里继续南行和其他人会合。但是，龙皓晨却并未着急。因为，他还有更重要的事情要做。同时，也需要时间来恢复自己的身体。
不知道是否因为克罗塞尔的死对魔族打击很大，魔族偃旗息鼓，并未再发动进攻。转眼间就是七天过去了。
龙皓晨在这七天里也充分认识到了牺牲技能的可怕之处，正是牺牲技能给了他击杀克罗塞尔的实力，但同样的，他也整整虚弱了七天才完全恢复元气。
与魔神战斗的经验十分重要，龙皓晨刻意将整个过程讲述给了伙伴们，也包括张放放在内。
从王原原那里龙皓晨得知张放放为她付出的一切，这位失去了伙伴的猎魔团团长也算是真正得到了龙皓晨等人的信任。张放放的情况和李馨不同，他孑然一身，本身又是骑士，可以说是无牵无挂，在和伙伴们商量之后，龙皓晨决定暂时将他吸收入帅级六十四号猎魔团之中。
尽管已经超了猎魔团的编制，但这必竟是张放放自己愿意的，而且，龙皓晨他们这支团队情况又特殊。他不向猎魔团任务塔汇报就是了。至于骑士圣殿那边就更没问题了，他现在可是代理圣骑士长，调动一名圣殿骑士跟随自己不需要向任何人汇报。
“大家都准备好了么？”龙皓晨看着身边的伙伴们。
此时，众人全都是一身戎装，经过一周的休息，王原原和张放放也已经完全恢复了，此时的她，精神奕奕，冷厉的杀气收敛了，和两年前相比，无论是修为、心志还是身体，都更加成熟。
张放放则更显内敛，那份沉稳的气度连龙皓晨自问都无法相比，毕竟，在年龄上张放放比他有着更多的沉淀。
听到龙皓晨的问话，众人全都点了点头，此时他们围着龙皓晨站好一圈，看那样子，竟像是随时都准备投入到战斗中似的。
龙皓晨道：“皓月即将再次进化，很可能是进化出第六个头。虽然上次进化十分顺利，但我们却依旧不能不防备。我开始了。”
再次得到伙伴们的肯定答案后，龙皓晨眼中金光一闪，发动了永恒旋律。带着所有人全部进入到永恒之塔中，然后他再单独传送回之前的房间，发动了与皓月之间的血契传送。
那天，与洞察魔神克罗塞尔战斗的时候，龙皓晨就发现皓月已经到了进化的边缘，有克罗塞尔的魔神之冕促进，进化肯定是毫无问题的。但从皓月当时的情绪他就能感觉到这次进化恐怕不会像它进化出第五个头时那样顺利。所以，龙皓晨才和伙伴们在东南要塞中停留了下来，等到实力完全恢复后，第一件事就是要帮皓月进化成功，然后再进行下一步行动。
不需要龙皓晨解释什么，他的伙伴们也明白皓月进化的重要性。先不说皓月与龙皓晨之间的密切关系，单是他那能够破坏魔神柱的能力，就可以说是帅级六十四号猎魔团的杀手锏。
紫光一闪，龙皓晨又一次来到了那黑暗与火的世界。皓月依旧在一个洞穴之中，龙皓晨的到来令它大为兴奋，五颗大头立刻凑上来表示亲热。背后一双巨大的翅膀也随之张开。
伴随着身体越来越大，皓月也显得越来越威猛了，尽管它的修为只是七阶巅峰，但龙皓晨却总感觉皓月真正的实力绝不是表面那么简单。
“皓月，准备好了么？”龙皓晨挨个抚摸了它们的大头。
以小光为首的五个头同时点了点头，带着几分兴奋，但似乎也有几分紧张。
“放心吧，我一定会全力以赴的保护好你。”龙皓晨安慰道。
皓月传递给龙皓晨一个意念，居然要带着他到洞穴外面去进化。
龙皓晨虽然奇怪，但也没有多问，皓月这么做必定有他的用意。