龙皓晨转身看向伙伴们，他此时的眼神却不再平淡，眼神中包含的内容却是异常丰富。其中，他的眼神在采儿处停留的时间最长。
“你们也退后吧。”
“等一下。”天擎突然大喝一声，大踏步来到龙皓晨面前。右脚铿锵有力的跺击在地面上，右拳捶胸，向龙皓晨行了一个标准的骑士礼，“尊敬的龙皓晨骑士，我请求和您暂时交换铠甲。”
龙皓晨略微一愣，“天擎大哥……”无论是秘银基座战铠、精金基座铠甲还是神印王座，都被骑士们视为最高荣誉，在骑士们心中，它们甚至比自己的生命更加重要。
“请您准许。”天擎坚决的说道。
“谢谢。”龙皓晨没有再拒绝，同样右拳横胸，向天擎回以一个标准的骑士礼。
淡淡的金光在天擎身上亮起，原本严丝合缝的秘银基座战铠发出清脆动听的铿锵声，紧接着，首先发生变化的是头盔，头盔向后翻转，然后所有甲叶开始迅速向下卷起，转瞬间化为基座，也露出了天擎本体。
此时的天擎，嘴角处尽是血渍，脸色有些苍白，但他的眼神中却充满了执着与死寂。
一步从秘银基座战铠上跨下，天擎没有多说什么，而是退到一旁，目光灼灼的看着龙皓晨。
龙皓晨脱下自身的辉煌铠甲，双拳下意识攥紧。秘银基座战铠，象征着人类骑士荣耀的强大传奇，他终于要第一次穿上了，连他自己都没想到，竟然如此之快的就能有穿上这身战铠的资格。
驾驭秘银基座战铠，需要七阶修为，龙皓晨现在虽然尚未突破，但他却已经达到了六阶巅峰，内灵力在两天前刚刚冲到一万整，来到了六阶与七阶之间的瓶颈。凭借着自身精纯无比的光属性灵力，他有自信驾驭这身铠甲，天擎也对他有着同样的自信，所以才愿意将自身的荣耀让出来，给龙皓晨增强几分获胜的希望。尽管所有人都知道，以不到七阶实力面对一名八阶巅峰强者，龙皓晨的机会无限接近于零。但是，龙皓晨站出来了，他已经应战了，作为一名骑士，这是属于他的荣耀，没有人能够阻止。
一步跨上，来到秘银基座所组成的箱子面前，龙皓晨只觉得自己体内的血液仿佛都沸腾了，当他真正坐上那秘银基座的一刻，自豪、骄傲与无尽战意已是滔天而起。
银光席卷，从那银色箱子处，首先向前伸出一双护腿，扣住了龙皓晨的双腿，护腿下方银光弹出，将他的双脚也扣入其中。坐下的位置，后腰、大腿各自有银光弹出，将他的腰部、大腿也全部包容在内。
伴随着龙皓晨下意识作出站起的动作，银光从下向上飞舞，悦耳的铿锵声持续，一共只是数息时间，完整的秘银基座战铠已经将龙皓晨的身体笼罩在内。
同样的铠甲，穿在天擎身上和穿在龙皓晨身上竟然产生了完全不同的样子。当那银色甲胄完全覆盖了龙皓晨的身体后，在他胸口位置，一团浓郁金光骤然闪现，紧接着，这金光迅速向周围蔓延，几乎只是几次呼吸的时间，原本银色的甲胄竟然完全变成了金色，一道道瑰丽的金色魔纹在甲胄上闪耀。
就连龙皓晨自己都感觉到此时的自己像是一个巨大的黑洞一般，疯狂吞噬着空气中所有的光元素，自身灵窍更像是与那秘银基座战铠完美融合在了一起。那种感觉太奇妙了，和以前所穿的任何铠甲都不同，秘银基座战铠上身之后，龙皓晨觉得只是穿上了一件衣服而已，并非一件铠甲。身体各处无比灵活，没有半分掣肘，只是穿上这身甲胄，就令他有种自己全身都处于光耀之体状态的感觉。
传奇，这就是骑士圣殿的一代传奇啊！正是因为骑士圣殿耗费数千年积累与智慧创造出了三百六十五套秘银基座战铠和三十六套精金基座铠甲，才有了之后始终坐稳六大圣殿之首宝座的荣耀。
只是穿上它，就令龙皓晨感觉到自身实力至少提升了两到三成，这还是在不考虑秘银基座战铠带来的防护性和增强的灵活性前提下。
开着全身金光闪耀的龙皓晨，感受着秘银基座战铠似乎在发出敞快的轻吟声，天擎心中感触极深，他也同时渐渐明白，为什么那魔族黑衣青年选择的对手是他而不是自己。
缓缓举起手中的传奇重盾递到龙皓晨面前。
但令天擎意外的是，龙皓晨却向他摇了摇头，“天擎大哥，其实，你忘了么，我还是一名惩戒骑士啊！”说完这句话，他将自己那柄光之涟漪交到了左手之中，大步朝着阿宝走去。
惩戒骑士？天擎的目光再次呆滞，在一对一的战斗中，毫无疑问，惩戒骑士要比守护骑士强大得多。是啊！当初在第一次碰到他们的时候，龙皓晨使用的似乎就是双剑。
“你准备好了？”阿宝看着走到自己面前十米外停下脚步的龙皓晨。他并没有阻止龙皓晨更换铠甲，他就是要在龙皓晨最强状态下将他击败，才能真正完成自己的心愿。
龙皓晨微微颔首，“来吧。”
“你是骑士，你的坐骑呢？”阿宝沉声说道。
龙皓晨摇了摇头，道：“虽然你是我的敌人，但是，你给予了我公平决战的机会，身为一名骑士，哪怕我的实力远不如你，也绝不能占你便宜。我们之间只是一对一的战斗。”
阿宝笑了，眼中流露出一丝毫不掩饰的欣赏，“好，不愧是被我看中的对手。”
浓郁的黑色光芒徐徐升腾，他身上的鳞甲却都泛起了一层紫意，右手抬起，一道紫黑色光芒冲天而起，巨大的光晕化为光柱，凌厉无比的威压悍然扩散。
所有魔族强者都流露出一丝惊惧之色，似乎都对这道紫黑色光芒产生了惧意。
紫黑色光芒迅速在阿宝右手上凝结，化为一柄紫黑色重剑，握在他手中。
龙皓晨当然知道他这紫黑色重剑是什么，那是属于阿宝自身的武器，也是曾经被自己击溃的武器。逆天魔龙的独角所化。
在阿宝抬起右手的同时，龙皓晨也同样抬起了自己的右手，柔和的金色光芒瞬间凝聚，他那闪耀着浓郁金色的右手之中缓缓升腾。
看上去，那金光远不如紫黑色光芒强盛宏大，但当它出现的那一刻，一种难以言喻的光明却将龙皓晨身边所有黑暗驱散。
身穿秘银基座铠甲的他，原本只是银色甲胄上散发出浓郁的金光，但是，当他右手之中的光明女神咏叹调浮现的一刻，秘银基座战铠竟然完全变成了金色。
雅婷悄然在龙皓晨背后浮现，她只是喃喃的念叨了几句咒语，突然从后面抱住龙皓晨的身体，下一刻，她就消失了。
顿时，秘银基座战铠上金光大盛，更是散发出明显的嗡鸣声，近乎恐怖的灵力波动骤然暴起，在龙皓晨背后，两对灵翼瞬间出现的同时，每一片灵翼边缘都多出了一层虚影。
是的，雅婷已经作为器灵，融入到了秘银基座战铠之中，带给龙皓晨极致的增幅。
光明女神咏叹调散发着浓浓的光焰，光明圣火自然升腾，在整体气势上，他竟然丝毫不弱于阿宝。两人的气息威压彼此倾轧，居然谁也无法占到上风。
龙皓晨给阿宝的感觉不是强大，而是纯净。异常的纯净。也正是这份纯净，才能在气势上不落下风。
战斗就在这一刻毫无预兆的开始了，龙皓晨首先发动攻击，没有使用任何技能，滑步，前斩。当光明女神咏叹调在空中划出一道优美轨迹的时候，奇异的一幕出现了。
在所有人的感知中，龙皓晨仿佛已经消失了，剩余的唯有剑。
一剑斩出，天地色变，似乎是劈在空中，可是，阿宝竟是闷哼一声，后退了半步。
再滑步，旋身，光明女神咏叹调横斩，龙皓晨的动作看上去一点都不快，但却给人一种奇异的粘稠感。
作为他的对手，阿宝的感受是最为深刻的，龙皓晨那第一剑确实是斩在空气中，但是，也正是这一剑，却完全封死了阿宝所有的进攻路线。更是预判到了阿宝要做出的动作。如果阿宝继续完成他的攻击，那么，龙皓晨抢先斩出的一剑必将更早的落在他身上。
换了别人，哪怕是使用的传奇级装备，阿宝也根本不会看在眼里，被斩中一剑又如何？逆天魔龙族恐怖而强大的外灵力根本就不惧怕任何打击。但是，龙皓晨却不一样，他那一剑宛如羚羊挂角无迹可寻，却有有着天人合一的至强剑意。面对这样的一剑，阿宝有着强烈的危机感，似乎只要被命中，他必定会受到重创。