暗金sè火焰其实是属于雅婷的进化能力，她拥有本体之后，却并不改其能量体的特质，能够把自己化为最纯净、最浓郁的光元素与龙皓晨的任何武器结合，暂时成为武器的器灵，点燃这件武器最本源的力量发动攻击。简单来说就是，用一次，基本上那武器就毁了，除非其品质真正达到了能够容纳雅婷这种层次器灵的程度。
龙皓晨深知，以自己现在的修为想要战胜僵尸王毫无可能，僵尸王最惧怕的是他的属xìng，而非战斗力。因此，他就凭借燃灵和雅婷的帮助，将自身的光明属xìng提升到了极致。哪怕是真正的光明女神在这里，驱使的光元素也不会比龙皓晨刚才这一击更纯净了。
僵尸王固然强大，但是，在这绝对的属xìng压制面前，还是受到了不可弥补的重创。重创的不是它的身体，而是灵魂。
虚空中，漆黑的身影悄然出现在僵尸王头顶上方，紧接着，一股滔天杀意混合着一道灰sè光芒一闪而逝，下一刻，那黑sè身影竟然奇异的分成了两个，一个停滞在空中徐徐消散，另一个则是闪电般落在龙皓晨身边，双手飞快的推动他的手臂，令其复位。
“你怎么能使用轮回灵炉。”龙皓晨急切的惊呼道。
僵尸王在那里已经陷入了呆滞之中，不再嘶吼和挣扎，然后缓缓软倒在地，暗金sè火焰失去了抵御，迅速染遍它全身。
僵尸王不愧是亡灵君主，哪怕是在自身灵魂之火已经熄灭的情况下，它的身体竟然也没有立刻被烧成灰烬，而是在持续的燃烧着。
远处的僵尸们失去了它们的王，又感受到对它们来说无比恐怖的光明，再也没有了战斗意志，四散奔逃而去。
采儿扶着龙皓晨站起来，微微一笑，道：“放心吧，我没事的。”
龙皓晨仔细的看着她，沉声道：“你又失去了哪一感？”
采儿嘻嘻一笑，道：“哪一感都没失去，等等，她是？”一边说着，她转向一旁穿的十分清凉，悬浮在龙皓晨身边的雅婷问道。
令龙皓晨没想到的是，雅婷十分乖巧的凑上前，“主母，我是雅婷啊！就是主人的光元素jīng灵。主人灵炉合成之后，我的能量身体实质化，就变成了现在这样。”
采儿吃惊的道：“你是雅婷？”
看看她，再看看身边的龙皓晨，采儿的脸sè可是明显有些不愉快了。
龙皓晨虽然早就预料到会有这种情况发生，但也没想到来得竟然会这么快，赶忙转移话题，道：“那僵尸王死了？”
采儿点了点头，道：“我的轮回灵炉最擅长于超度这种亡魂。对死灵生物有极强的伤害。更何况它还受到了你的神圣火焰洗礼，灵魂本已受了重创。”
采儿被龙皓晨召唤过来后，就立刻进入了隐身状态跟在龙皓晨身边等待机会，当她看到龙皓晨身上燃起了白炽sè的时候，就明白他是有对付僵尸王办法的，所以才没有在第一时间出手。
当僵尸王受到龙皓晨那神圣火焰重创之时，采儿才发动了轮回灵炉配合轮回之剑给予了僵尸王致命一击，彻底令它的灵魂之火熄灭。**再强，失去了灵魂僵尸王也要变成死尸王了。
没有了僵尸的威胁，两人重新回到半山腰洞口处，韩羽为龙皓晨治疗伤势，不过，燃灵带来的虚弱那是治不好的。要等七天之后才行了。
这时候龙皓晨才有时间告诉众人究竟发生了什么。
“真没想到，皓月竟是诞生在这样一个空间之中的。”王原原叹息一声，对这充满了有毒气体和死灵生物的世界，她是一丝好感也不可能出现的。
采儿秀眉微皱，道：“皓晨，如果再有死灵生物攻来，我们抵挡不住怎么办？”
众人都知道他的永恒旋律传送是需要等待一段时间的，心中也都有类似的疑问，只不过不好问出来而已，采儿却没有这个顾忌，这关系到接下来的行动和众人的安危，一旦出了问题，他们都会有生命危险。尤其是众人现在的状态都不太好。
林鑫受到灵炉反噬，龙皓晨受到燃灵反噬，都已经失去了绝大部分战斗力。只是依靠采儿他们三人，一旦再出现一名僵尸王那样的强者，他们必将全军覆没，除非采儿将轮回灵炉发挥到极致。
龙皓晨沉吟道：“如果真的再有强大的死灵生物出现，就只能先结束皓月的进化了。大家放心，我现在有能力强行激发永恒旋律将咱们传送回永恒之塔内。”
听他这么一说，众人都松了口气。有后路就好。同时他们也不禁更佩服龙皓晨心思的缜密了。
龙皓晨道：“大家看来都从新得到的灵炉上拥有了不错的能力，赶快相互说一下吧。否则会影响我们的集体战斗力以及配合。”
“雅婷的进化大家都看到了。她现在能够口吐人言，而且可以单独战斗。相当于是一名光系魔法是，关键时刻还能够附着在我的武器上发动攻击。只不过，却要以牺牲那件武器作为代价。这种攻击方式也同时会消耗雅婷的本源光明之力，需要一段时间才能补充回来。”
雅婷在战场上的巨大作用之前除了采儿其他人都清楚的看到了，虽然她的进化有很大的偶然xìng，很大一部分是因为梦幻天堂的增幅和龙皓晨神眷者体质的觉醒。但现在的她，绝对可以称得上是一级灵炉了。而且是独一无二的。
或许，雅婷的直接攻击力和瞬间攻击力不能和其他一级灵炉相比，但是，千万不要忘记，越强大的灵炉反噬就越厉害，可雅婷有什么反噬呢？对于龙皓晨来说，她一点反噬都没有啊！而且她的成长xìng是毋庸置疑的，必将跟随着龙皓晨的成长而进化。
采儿似乎已经想通了，看着脸sè有些苍白正坐在一旁努力尝试吸收这个世界些许光元素的雅婷，缓缓点了点头，道：“雅婷的进化对我们团队的作用很大，以后我们相当于是多了一名光系魔法是和牧师。”
龙皓晨道：“那你呢？你的灵炉合成之后，进化出了什么能力？当时你承受了那么多痛苦，而且又是三个灵炉融合的，增幅应该不小吧。”
采儿一听他提起自己灵炉合成的时候，俏脸顿时一红，不禁回想起当时那羞人的一幕。狠狠的白了他一眼，道：“我的灵炉合成能力你刚才已经看到了。”
“看到了？”龙皓晨疑惑的看着她。
采儿点了点头，道：“我的情况比较特殊，与其说是三个灵炉合成倒不如说是轮回灵炉吞噬了另外两个灵炉完成了自己的一次进化。我现在每天可以动用一次轮回灵炉的威能而不遭到反噬了。因为我在梦幻天堂中得到的灵炉是真实之影灵炉，能够令我的幻影拥有真正攻击力。合成之后，当我每天第一次使用轮回灵炉催动轮回之剑的时候，只要同时使用影分身技能，就相当于是幻影替我承受了灵炉的反噬。合成之后的轮回灵炉还可以让我每天通过轮回之剑使用一次千击灵炉的攻击方式。”
听了采儿的解释，众人不禁发出一连串的抽气声，这其中也包括龙皓晨在内。
看上去，三个灵炉合成之后，给采儿带来的增幅不大，她还是拥有原来的能力而已。可实际上，对她实力的提升却是相当恐怖的。
试问，作为当今天下第一灵炉，没有反噬了，它要恐怖到什么程度？更何况还有以轮回之剑调动千击灵炉的攻击方式。
也就是说，采儿能够在不受到任何反噬的情况下每天动用两次轮回之剑。
轮回之剑可是真正的神器啊！而且是刺客圣殿第一神器。除了当年的轮回之子以外，还没有人能将它的威能完全发挥出来。
哪怕是已经觉醒成为神眷者的龙皓晨，也不敢说自己就能挡得住采儿轮回之剑的一击。
在整体实力上，现在的采儿已经比不上龙皓晨了，但是，这次三灵炉合成之后，她的爆发力无疑依旧是团队最强。
令人惊讶的是，采儿在说完这些之后，竟是出奇的没有挨着龙皓晨坐下，而是走到一旁去了。
王原原和韩羽的神sè顿时变得古怪了几分，在他们看来，采儿应该是在吃醋了。
龙皓晨却知道并非如此，采儿是在因为梦幻神殿灵炉合成那地方发生的事而害羞呢。这个他也没法劝啊！一想起自己看到和摸到的……“韩羽，你呢？”龙皓晨用力甩甩头，抛开脑海中的绮思，转移话题问道。
韩羽道：“我的两个灵炉合成还算顺利。拥有了一个名叫光之庇佑的技能。施展之后，会释放出一个直径五米的光元素护罩。这个护罩的防御力相当于他自身灵力的三倍，也就是相当于他施展神御格挡能够达到的防御强度，同时，在施展光之庇佑的过程中，范围内除黑暗属xìng意外，其他人的灵力将以十倍的速度进行恢复，直到完全恢复至巅峰。”