林鑫哼哼了两声，“那不就是说我么？”
司马仙道：“可你听过没，有句话叫做众口铄金、积毁销骨。你要是给我吃了假药，哎，说不得，我只能去找李馨好好谈谈了。就你那骚包模样，你说我要是编造几个你的前女友出来，李馨信不信呢？”
“你……，好吧，算你狠。哥怂了。”林鑫一脸悲愤的扭过头，不再理会司马仙。其他人看着他那样子，不禁都吃吃的笑了起来。
“说起来，老大，上次陆熙听说我能炼制连体增灵丹之后，表示想要购买一套。开价一千功勋，材料自备。你看，我是答应还是不答应？”
龙皓晨道：“你炼制这种丹药需要多长时间？”
林鑫道：“十天左右。我们从圣城去前线，应该还是乘坐马车，应该是够了。但我没法保证一定成功。”
龙皓晨点了点头，道：“那就试试吧。”战场上个人的力量是渺小的。多一个熟悉的团队与己方守望相助，显然会同时增加两个团队的生存能力。而且陆熙他们经过这三个月的闭关，实力也有了长足进步，虽然依旧不能和龙皓晨他们相比，但鉴于龙皓晨他们还无人突破六阶，所以实际上两个团队之间的差距是被拉近了一些的。当然，这是在龙皓晨他们没有购买装备的前提下。
在他们说话的工夫，已经来到了交易中心，进门之后，七人直接上了二层，一层虽然也有辉煌装备，但数量太少了。而二层之中，却至少有一半以上出售的都是辉煌级别的。只是二层出售的装备总数要比一层少了许多。
凭借着将级令牌，七人通过二层守卫，为了节约时间，七人直接分散开，寻找适合自己的装备。
他们每个人要补充的装备都不太一样，其中，最不需要装备补充的是陈樱儿，有了本命召唤兽麦兜之后，她最主要的能力都体现在麦兜身上。而想要对这宠物增幅她也没啥办法。只有提升自身灵力。因此，她要寻找的装备是类似于能够提升灵力、稳固精神力最好是附带防御能力的饰品类。
而最需要补充装备的，则是王原原和司马仙。司马仙在团队中发挥的作用完全是战士型，可现在还穿着牧师法袍呢。王原原也从未穿戴过盔甲，真正的装备就只有巨灵神之盾。相对来说，韩羽和林鑫对装备的要求也不是太高，有合适的就选，实在没有也无所谓。
林鑫的火云晶已经请专门的炼金大师进行了改造，变成了辉煌级巅峰的火属性法杖。他以前最有钱，身上的法袍也是灵魔级的。
和伙伴们分开，龙皓晨搂着采儿在二层浏览起来。交易中心每一层都分为两部分，直属于交易中心本身的装备、物品和猎魔者们自己出售的装备、物品。
龙皓晨是先从交易中心出售的商品看起，他打算先给采儿选择一件贴身的内甲。采儿的武器是完全不需要替换的，她那柄拥有破甲能力的暗金色匕首本身就已经是辉煌级装备了。左手则随时可以使用轮回之剑，是否增加武器都可以商权。但防御方面一向是采儿弱势的地方。
见他来到柜台前，立刻有交易中心的工作人员迎上来，恭敬的道：“您好，请问有什么可以帮您的？”
龙皓晨想了想，道：“我想购买一件刺客用的辉煌级内甲，以及适合刺客的饰品类装备。”
工作人员点了点头，道：“请您稍等。”说完，他转身走入内间，一会儿的工夫，拿着一个厚厚的大本走了出来。
“尊敬的猎魔者，我刚刚查阅了，本层符合您要求的内甲一共有四件，饰品有三件。请您选择。”
一边说着，他打开那厚厚的大本，翻到固定的页面。上面对内甲和饰品有详细介绍。
龙皓晨拉着采儿的小手，一边观看介绍，一边在她掌心之中写出来。
四件内甲各有特点，侧重方面都不一样。第一件是以增加灵力为主的，但却适合于自身为火属性的刺客。上面镶嵌有火属性宝石。
采儿的属性十分特殊，她并不是普通的元素属性，准确的说，应该是杀戮属性，甚至是死亡属性。这是轮回之剑对她的改变。这种元素属性的内甲显然不适合她。
另外三件之中，还有一件也是如此，直接被放弃。
最后的两件中，一件是增强防御，能够贴身释放出护体灵力，防御力媲美元素护盾级别。并且附带一个名叫坚固的技能，内甲护住的胸、腹、后背要害，足以承受六阶强者三次攻击而不至于破损。
另外一件则更倾向于刺客的攻击性，有强势的聚灵效果，虽然增幅方面只有这一个，但能够成为辉煌装备，可见其聚灵效果之强悍。至少能给刺客增加两成到三成的攻击力。
龙皓晨将两件装备的作用告诉采儿后，两个人的意见却产生了分歧，龙皓晨自然倾向于那件防御不错的坚之甲，而采儿却更想选择聚灵甲。
因为采儿无法听也无法说，两人之间的交流只能通过不断在手掌上写字来实现。正在他们争论的时候，背后突然响起一个温和的声音。
“请问，是龙皓晨团长么？”
龙皓晨下意识的转过身，只见自己背后多了一位青年，当然，这青年的年纪比他要大上许多，看上去二十七、八岁的样子。
青年身材高大，比龙皓晨高了足有一个头，虽然现在龙皓晨尚未发育完全，但他的身高也有接近一米八了，也就是说，这青年的身高已经接近司马仙的程度。
但他却没有司马仙那种彪悍的气息，肩宽背阔、腰杆挺得笔直，带着几分温和、儒雅的气息。
和龙皓晨站在一起，想要称他相貌英俊实在是有些难度，但这位却绝对可以说是相貌忠厚，脸型略微有点圆，眼神柔和，一眼看上去就给人一种忠厚老实的感觉。
“你好，你是？”龙皓晨有些疑惑的问道。
青年诚恳的道：“我是将级八号猎魔团的团长，我叫张放放。二位好。龙团长，能否和你聊几句。”
听到将级八号这几个字，龙皓晨下意识的皱了皱眉头，事情已经过了三个月，难道说，这位今天是来找麻烦的？不过也难怪，那毕竟是十万功勋啊！换了谁也无法淡定。
“原来是张团长，你好，我是龙皓晨。您说吧。”龙皓晨虽然心中有些想法，但态度却很客气。无论双方之间有什么过节，毕竟大家都是猎魔团。
张放放道：“今天我来是向龙团长致歉的。你们还不过来。”后面一句话是向身后喊出。在这一瞬间，他那憨厚的面庞上流露出几分略带严厉的威严。
两个人有些不愿的来到张放放面前，看到龙皓晨，这二位的脸色着实都有些难看。可不正是将级八号猎魔团的老五、老六么。
张放放向他们使了个眼色，两人这才向龙皓晨微微躬身施礼，老五苦笑道：“对不起，龙团长，我们不该相骗。我们错了，以后保证不会再发生这样的事，请您原谅。”
龙皓晨摇了摇头，道：“事情都已经过去了。而且，也是你们吃了亏，怎好让两位来道歉。”
张放放道：“不，一定要来道歉的。本来早就想去打扰龙团长，只是看到你们的别墅门口挂着闭关的牌子，所以才等到现在。关于他们输得那些功勋，那是罪有应得。不过这也怪我，没有管好他们。作为团长，我责无旁贷。向龙团长再次致歉了。”一边说着，他也弯腰向龙皓晨行礼，而且要比老五、老六认真的多，鞠躬足有九十度角。
这个态度一摆出来，龙皓晨心中原本对将级八号猎魔团的印象顿时出现了不小的转变。赶忙上前扶住张放放，道：“张团长，您千万不要这样。这件事都已经过去了。”
张放放直起腰，叹息一声，道：“说起来不怕龙团长笑话，我们这支猎魔团恐怕也算得上是猎魔团历史上最倒霉的一支了。当初，我们在刚刚组团不久之后，就遇到了被前辈猎魔团欺骗的事儿，就和他们做的一样。被骗走了非常重要的五千功勋，那一次，险些令我们团崩溃。后来好不容易才走上正轨，这次却又出现了这样的事情。说实话，有好几次，我都想要放弃这个团长的位置。但和伙伴们在一起时间长了，大家也都有感情了。又岂是说放弃就能放弃的？所为己之不欲勿施于人，我已经教训过他们了。”
龙皓晨心中恍然，原来他们也是被骗过的。虽然他对老五、老六印象很不好，但这位张团长却令他心生好感。
如果是他自己，说不定就把赢走的功勋归还了，但他现在也是一支猎魔团的团长，要顾及伙伴们的利益与想法，这种话自然说不出口。