韩芡一脸疑惑的道：那魔族又是怎么知道的呢梦幻天堂在我们境内，魔族根本不可能近距离探察。而且，连凌老都是最近才发现的。
白发老者叹息一声，道：应该是星魔神出手了。作为魔族的大预言师，他的占卜能力当世独一无二，肯定是他感受到了这边的变动。
韩芡恍然道：那就难怪了。想要瞒过我们探子调集如此众多兵马攻城，必定是魔神皇下了严令。既然如此，我要赶快向联盟回报，再增加援军数量。
白发老者点了点头，道：梦幻天堂极为重要，每百年才不定期开启一次，绝不能让魔族得逞。幸好有魔神之陨那几个老家伙威胁着魔神皇，不然的话，为了梦幻天堂，魔神皇很有可能会亲至。
韩芡眉头紧皱，星魔神的预测能力令我们太被动了，凌老，您半人家有什么建议么
白发老者思索片刻后，道：梦幻天堂虽然充满了机遇，但也同样充满了危险。魔族无非就是想进入其中分润一份。目前我们的伤亡实在是太严重了，如果硬拼下去的话，恐怕镇南关将被彻底摧毁。当然，如果到了那时候，魔族不留下凡位魔神那也是不可能的。
说到这里，白发老者原本平缓的气息骤然变得强盛起来，整个大会议室内的一切声音似乎都在这一瞬间被限制了。
魔族不就是想进入梦幻天堂看看么他们一直以为我们能够与他们抗衡就是因为梦幻天堂的存在。既然如此，就让他们去看看好了。梦幻天堂虽好，但我们又岂是依靠他来变强的
听了白发老者这句话，韩芡影随风大惊失色，几乎是异口同声的道：不可。
白发老者微微一笑，道：你们并老夫把话说完。
唐族也知道，如果拼着玉石俱焚，我们大不了强行关闭梦幻天堂，到了那时候，他们什么也得不到。而且镇南关从外面难攻，从里面攻击却并不困难。就算他们短期能够占领这里，只要联盟调集大军，他们一样会被赶出去。所以，如果我们提出给予魔族几个名额进入梦幻天堂的话，那么，他们同意的可能性很大。
韩芡急道：可是，凌老，梦幻天堂对我们来说太重要了，怎么能让魔族，川
白发老者摆了摆手，道：没有人比我更清楚梦幻天堂内的情况，我曾先后两次进入其中。梦幻天堂中，危险与机遇是共同的。但有一点，里面那些宝贝绝大部分都偏向于光属性，而且每百年出产的数量从未超过二十。简单来说，梦幻天堂对我们的象征意义其实是大过实际意义的。就算魔族派来的代表再强，我相信他们最多也只能从中获得四成收获而已。如果能以此来减少我们至少数十万军民的伤亡，老夫认为是值得的。另外，难道我们还能让魔族白白进入梦幻天堂不成他们最主要的原因是想进去看看，同样的，魔族也有我们想要知道的秘密。等价交换之下，谁吃亏还不一定呢。
老人眼中闪烁着睿智的光芒，他的声音令每一个人都陷入沉思之中。谁也没看到，在这位老人眼底闪过一丝惭愧之色。
他提出的建议当然是可行的，但同样也有着私心存在。如果魔族真的不计一切代价的狂攻镇南关，最终覆灭的不只是这座雄关，冉时还有牧师圣殿。
镇南关内，乃是牧师圣殿总殿啊可以说，整个牧师圣殿的八成实力都在这里。一旦镇南关覆灭，牧师圣殿也必将一蹶不振。身为牧师圣殿前任殿主，圣殿联盟副盟主，凌老绝不愿意看到这样的情况出现。当然，他不只是为了牧师圣殿，也是为了整个联盟。
微微一叹，凌老继续道：这件事，就让老夫独断专行一次吧。联盟那边，我会亲自向盟主解释。从魔族换取来的利益，我们牧师圣殿也一概不要，全由联盟支配。
韩芡何等老辣，在凌老提出这个建议之后，他就明白事情已经定了，而且他无反驳。为了抵抗魔族，镇南关和牧师圣殿已经付出了太多太多，如果镇南关真的被毁灭了，联盟必将受到巨大的动荡。
沉吟片刻后，韩芡有些艰难的点了点头，道：好吧，既然凌老已经决定，我无条件支持配合。但这件事我必须要上报联盟，还请凌老见谅。
凌老微微一笑，道：这是应该的。凌笑，派出使者和魔族联系。请他们进并谈判。
是，爷爷。
龙皓晨一直都在冷眼旁观，以他的身份，在这种规格的会议上能够旁听已经是极大的荣耀了。
梦幻天堂这个名字他还是第一次听到，看在场众位的意思，那里面似乎有什么了不得的宝物。同时，他也注意到凌老在这里说一不二的强势，虽然他脸上是笑眯眯的，但这位强大的老牌圣者却有着绝对的权威。他做出的决定，连代表圣盟的韩芡和影随风都无反驳。而且，他既然称呼魔神之陨猎魔团那几位传奇强者为老家伙，那就意味着他果然与魔神之陨乃是同时代的传奇强者。
会议继续进行，他们进行磋商的都是如何尽快恢复镇南关。谈判能否成还不清楚，必须要作两手准备。
一个时辰后，凌笑宣布会议结束。
凌老第一个站起身，但他的目光却看向了坐在后排的龙皓晨和采儿，微微一笑，道：梦幻天堂乃是百年才开启一次的大机缘，既然这两位年轻人是骑士圣殿和刺客圣殿未来的继承人。那么，老夫就送件礼物给你们，希望你们能够在梦幻天堂中有所收获。
一边说着，也未见凌老做什么，两团白光已经飞到了龙皓晨和采儿面前。
龙皓晨下意识的抬手接过，只见两枚通体晶莹的乳白色珠子落入自己掌握之中。更令他惊奇的是，这两颗珠子中散发的气息竟然是空间属性的。每一颗都只有第一节拇指大小，珠子之内仿佛有牛奶荡漾一般，看上去十分奇异。
多谢前辈。龙皓晨赶忙带着采儿站起身，恭敬的向凌老行礼。
韩芡和影随风脸上却都是流露出了惊喜之色。
凌老摆了摆手，转身而去，其他在场的镇南关以及援军高层看着龙皓晨和采儿，眼中竟是都流露出几分羡慕之色。
其他人也相继离开大会议室，韩芡向龙皓晨招了招手，示意他和采儿不要走。
龙皓晨搂着采儿的腰肢走到韩芡身前，韩芡影随风以及牧师圣殿现任殿主凌笑，三人站在一起，目光都落在他身上。
龙皓晨记得韩芡之前的话，先向凌笑躬身行礼，道：多谢凌爷爷治疗之恩。
听到这一声凌爷爷，凌笑原本严肃的脸上流露出一丝微笑，点了点头，道：谢什么，我治好你的伤你要谢我，我岂不是也要谢谢你救我上千将士的性命么我们都只是尽了自己的职责而已。
一旁的韩芡没好气的道：老凌，你这嘴臭的毛病看来这辈子是改不了了。心肠最软，嘴巴嘴臭。
凌笑哼了一声，道：反正我是突破到九阶了，某些人还在八阶眼巴巴的看着。
韩芡还没说话，旁边的影随风已经不干了，喂，老凌，不带往人家伤口捅刀子的，打击面太大了啊
凌笑终于笑了，倒是忘了你这贼头贼脑的家伙也没突破呢。
韩芡配合十分默契的向影随风道：他是故意的。
影随风却不上当，耸耸肩膀道：没辙，他九阶了，我也打不过他。我忍了。
凌笑笑骂道：行了，你们两个老不羞，想让孩子们看笑话么突破九阶又如何，我比你们要失败的多。
刚刚才有点笑容的脸说道这里立刻又阴沉了下去。
韩芡拍拍他的肩膀，道：都这么多年了，你还是放不下啊让我说你什么好。你真打算让凌家绝后啊
凌笑惨然一笑，道：那有什么办我心里除了她，难道还能装下别人别告诉我你们能忘了她。
韩芡突然怒道：既然放不下，你为什么不去找她你放不下的是她还是牧师圣殿殿主的位子
凌笑摇了摇头，道：我没脸去找她啊在这个世界上，我第一恨夜未央，第二恨自己。我已经不想求得她的原谅了，我这一生最后的心愿就是能和夜未央那混蛋同归于尽。
龙皓晨站在一旁听的一头雾水，只是隐约感觉到这似乎是涉及老一辈的恩怨情仇。至于凌笑口中提到的夜未央他却是从未听说过。
韩芡和影随风都是眉头紧皱，却出奇的没有再劝说凌笑。
凌笑道：好了，不说这些，说正事吧。老韩，老爷子把东西给了这两个小家伙，你怎么说这可是百年一遇的机会。
今天是周日，嗯，今晚口点，三更定会准时送上，到时候也请大家不要吝惜你们的推荐票和月票哦。进入月末了，最近的情节还算给力吧。大家多投点月票和推荐票激励一下我吧。