在出发之前，凌笑给即将进入梦幻天堂的十名猎魔者详细讲述了里面可能出现的情况。
一般来说，梦幻天堂内是比较平和的，只有在遇到灵炉的时候才有可能遇到守护魔兽。但是，也有一些特殊情况会出现。譬如，如果梦幻天堂内的杀戮之气太重，很有可能就会引起里面的异变。
梦幻天堂内出产的灵炉每次都有二十个左右，但是，这些灵炉在被真正吸收之前，都是无主之物。也就是说，哪怕是暂时融合了灵炉，一旦被杀死，那么，灵炉依旧会恢复自由。
凌笑讲过一个曾经发生的故事，在大约三百年前梦幻天堂的那次开启中，圣殿联盟入内的人因为灵炉产生了分歧，最终大打出手。而那次也引起了梦幻天堂内的异变。异变是在第二天开始的，而那次进入梦幻天堂的二十个人最终只有两个活了下来。
同时凌笑也曾恳切的告诉过他们，在梦幻天堂内获得灵炉最好的办法是得到守护魔兽的认可，这种办法是最为稳妥并且不会激怒梦幻天堂的。
但是，这一次显然不是那么平和，魔族的杀戮恐怕就足以激怒梦幻天堂了吧。或许他们已经得到了不少灵炉。但是，一旦第二天异变出现，那么，除非具有龙皓晨和采儿那样的梦幻宝石，否则，在三天时间完结之前，没有人能够提前离去。
龙皓晨将伙伴们召集到一起，包括张放放在内。把凌笑讲过的异变可能说了一遍。
“现在的情况就是这样，我估计梦幻天堂异变很有可能会出现，而且一旦出现，我们也要面对莫大的危机。目前我们已经获得了四个灵炉。如果现在离去，也算是收获颇丰了。可是，一旦到了明天。那么，我们很可能就是想走都走不了了。只能等到三天时间结束。是去是留？大家来决定吧。”
“当然是留。百年才一次的机会啊！不多弄几个灵炉哪能甘心。”林鑫毫不犹豫的说道。
司马仙不屑的撇了撇嘴，道：“你就是个财迷。不过，我也觉得应该留下。”
接下来将级二十一号猎魔团众人的意见竟是出奇的一致。留下。
最后众人的目光集中在张放放身上，张放放微微一笑，道：“既然你们都决定留下，我又很可能获得下一个灵炉，自然要舍命陪君子了。虽然我觉得留下有些激进。”
张放放这个人最大的好处就是不做作，龙皓晨能感觉的出他这份坦诚是发自内心的。所以才在很早之前就接受了他。
没错，选择留下绝对是激进的，但龙皓晨也同样倾向于这个决定，原因很简单，他们有退路。
并不是梦幻宝石，而是永恒之塔。只要给龙皓晨足够的时间，他就能带领伙伴们隐藏到永恒之塔内度过剩余危险的时间，在梦幻天堂时间结束之前他自己和采儿再回来就是了。
因此，无论遇到任何危险，他们都是有退路的。
略微思考片刻后，龙皓晨将自己那颗梦幻宝石拿了出来，递给张放放。
“张兄，我们也算是一见如故。你大我们几岁，但却不计前嫌数次帮助我们。这颗是梦幻宝石，你拿着。一旦遇到无法抵抗的危机，无论这梦幻天堂处于什么状态，你都可以凭借这颗梦幻宝石传送出去，远离危险。”
张放放吃惊的道：“还有这种东西？你给了我自己还有的用么？”
龙皓晨淡然一笑，道：“虽然张兄没问，但我也知道你心中有所疑惑。但这是我们团队的秘密，我不能告诉你。可以说的是，我既然能把他们带进来，就能把他们带出去。放心吧。这颗梦幻宝石你一定要收好，关键时刻是用来保命的。”
张放放略微沉吟片刻后，道：“好，客气话我不多说了。”当下，痛痛快快的将梦幻宝石收了起来。
就在他们吃了干粮开始休息之时，整个梦幻天堂却开始悄然出现着变化。
那些飘荡在梦幻天堂这片似乎无边无际大森林中的绚丽雾气渐渐变得凝实起来，最终凝聚成一个个光点朝着四面八方飞去。隐约中，梦幻天堂的梦幻感渐渐被真实所替代，生命气息也是变得越发浓郁起来。但是，一股肃杀之气也随之出现。
黎明。
当远处天空第一抹鱼肚白出现之时，龙皓晨就被一声惊呼吓得从地上跳了起来。
昨晚休息时，安排的是大家轮流守夜，此时守夜的正是林鑫，而他此时正仰着头，似乎是看到了一件极其不可思议的事情。
他那一声惊呼也将其他人都吓醒了，众人顺着他的目光朝远处看去，一时间也不禁瞳孔收缩，一个个脸上流露出震惊之色。
由不得他们不震惊，天空中，一团氤氲七彩光云悬浮在那里，柔和的能量波动在空气中流转。炫美的祥云柔和而动人，就在那祥云正中，一个七彩光团正在从空中徐徐下降着。
哪怕太阳的光芒都因为这片祥云而变得柔和。而所有梦幻天堂内的生命气息似乎都在围绕着它悄然旋转。
“那、那是灵炉？”张放放吃惊的说道。
那出现在祥云中央的七彩光团比起昨天出现的二十多个灵炉任何一个都要大，而且，单是从它出现这一刻所绽放出的光彩就能看出这灵炉的非同凡响。
下意识的，众人目光都集中在了龙皓晨身上，在这里只有他对灵炉最为了解。
但是，他们看到的却是龙皓晨的苦笑，“这个灵炉我也不认识。在父亲给我讲述过的灵炉中，绝对没有这一种。如果它真是灵炉的话，那么，就只有一个解释。那就是它从未在大陆上出现过，是一种全新的灵炉。”
震撼出现在每一个人脸上，因为，他们都是猎魔者，更是清晰的记得在猎魔团任务塔内有一条没有级别限制，奖励却高达十万功勋的任务。发现并获得从未出现过的灵炉。
这个任务从出现到现在，被完成过五次，但任务却始终存在着，也将一只存在下去。
一个全新而未知的灵炉，谁也不知道它有多强，但是，出现在这梦幻天堂之中，又是以单独形式出现的，这七彩灵炉的威能会小么？
“还等什么？我们出发吧。”陈樱儿迫不及待的雀跃道。
“不，等一下。”龙皓晨阻止了蠢蠢欲动的众人。“你们不觉得很奇怪么？”
“嗯？”众人一起看向他。
韩羽沉声道：“是有些奇怪。昨天团长刚说过今天有可能梦幻天堂会出现异变，今天就有这种神奇景象出现。或许，那真的是一个灵炉，但是，也有可能是一个巨大的诱惑。”
张放放点了点头，道：“我同意。没有足够的诱惑怎能吸引我们这些外来者去争夺呢？就算梦幻天堂没有安排任何危险，那七彩灵炉在空中下降如此缓慢，位置更是明显，在那里我们不只是会遇到我们的同伴，也必定会遇到魔族的人。皓晨，你说吧，怎么办？”
龙皓晨看着那渐渐下落的七彩光芒，思索片刻后，沉声道：“去还是必须要去的。哪怕是为了救下与我们同时进入这里的袍泽也必须要去。但是，我再次提醒大家。如果遭遇到强大的魔兽，任何人不得向魔兽攻击。哪怕它们主动攻击我们，我们也只是被动防御。这件事至关重要，谁也不能忽略。否则，很可能我们之前所作的一切努力都将前功尽弃。”
见龙皓晨说的沉重，其他人纷纷点头，表示赞同。
龙皓晨略微思索了一下后，让张放放和韩羽在一起，负责团队后方防御，其他阵型不变。在他的带领下，众人直奔那七彩光团落下的方向而去。
行进不过百余米，龙皓晨突然停下脚步，“你们发现没有，那些光云呢？都不见了。”
众人定睛向四下看去，果然，原本梦幻天堂中最有特色的各种颜色光云全部消失，看上去，这里就像是一片普通的大森林，只是植被格外茂密而已。
龙皓晨沉声道：“看来我们没有猜错，果然是空间异变了。”
“老大，现在怎么办？”司马仙问道。
龙皓晨一抬手，将光之惩戒抛给后方的韩羽，自己则是取出了辉煌圣盾。“还是要过去，不要忘记我刚才的话，任何人不许攻击魔兽。”
采儿始终跟随在龙皓晨背后，看着他沉稳的指挥，眸光柔和。其实，她的聪慧和感知也并不在龙皓晨之下。可是，她却甘愿做他背后的女人。除非是龙皓晨判断上有根本性的错误，否则她是绝不会轻易插言的。威信就是在这种不断经历艰难的过程中磨练。
正所谓望山跑死马，看上去那七彩光团不远，而且正在徐徐落下，可实际上，他们整整赶了一个时辰，也依旧没有看到已经落入树林中七彩光团的影子。