~日期:~09月27日~
更多好看的，tt下载~请上~海《bsp;提供文字全文阅读及tt全文下载,书友们可以把本站推荐给自己的朋友,谢谢大家的支持!
“没用的，别白费力气了。月夜女王乃是暗夜精灵一族的族长，她的黑暗属ing根深蒂固。”伊斯顿王虽然转过身去不看龙皓晨的行动，但他的感知还在，自然明白龙皓晨在做什么。
雅婷毕竟是元素精灵，从某种意义上来说，只是灵魂形态的存在。哪怕她的灵魂再凝实，也依旧只是灵魂→皓晨这是要给她找一具身体，失去了灵魂的月夜女王显然是最合适的‖为精灵，元素精灵与真实精灵的融合远比和其他种族融合要容易的多。但前提是属ing也要一样，不产生排异。
伊斯顿王乃是生命之力的掌控者，自然明白这个道理，也知道龙皓晨想做什么。但他不认为龙皓晨能够成功。
龙皓晨略微思考了片刻，道：“或许，只有另一种办法了。”一边说着，他右手抬起，缓缓印在月夜女王高耸而坚挺的左胸之上。
伊斯顿王感受到龙皓晨的做法不禁吓了一跳，赶忙道：“朋友，你不要动摇了自己的光明之心。”他是怕龙皓晨被色所mí，作出什么不该做的事，真要那样，他的光明之力必定会变得不再纯粹。
龙皓晨轻轻的摇了摇头，紧接着，他按在月夜女王胸口处的手就泛起了淡淡的红光。一滴滴鲜血同时出现在他五指之上。然后缓缓从月夜女王的皮肤处渗入。
“你、你这是……”伊斯顿王已经顾不得不看月夜女王的**了，猛然转过身，有些呆滞的看着龙皓晨。
“这样值得么？就算你能成功，也必定会元气大伤的。元素精灵就算没有身体，也会永远的跟随你。”
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“雅婷不只是元素精灵，同时也是我的伙伴。我从未将她当成跟随着。她是我的朋友。错过了这次机会，或许她就永远也无法拥有实体了。为了我，雅婷已经付出了很多很多，我只是伤点元气又算什么呢？”
同样的事情→皓晨曾经做过一次，就是当年在骑士圣山上，为了挽救皓月的生命，用自己的鲜血改变了皓月的属ing。
没错，想要剔除月夜女王血脉中的黑暗，那么，就只能用血脉之力来洗净→皓晨是要用自己的鲜血来替换月夜女王的黑暗体质，以纯净的光神血脉为雅婷营造出一具最完美的身躯。
半空中。雅婷的身体在轻微的颤抖着。情绪bō动十分厉害。但是她的融合还没有完成，更是在龙皓晨的光神之域控制中，根本就无法移动分毫。只能眼睁睁的看着龙皓晨手上的一滴滴鲜血注入到月夜女王的身体之中。
大滴、大滴的眼泪不断从雅婷眼瞳中滴落，她是多么庆幸啊！庆幸于自己当初的选择。看着龙皓晨，她突然觉得自己的感情变得丰富多彩起来。就像真的已经是生命体而并非元素之体。她缓缓闭上双眸，身上散发出的光芒也随之变得更加璀璨了。
龙皓晨用自己的行动令雅婷领悟了更高层次的光明之心，她的灵魂也随着元素之体开始了共同的进化。
龙皓晨早已不是当初的龙皓晨了。当年，他为了能够挽救皓月的生命几乎失血过多而亡，要不是皓月及时进行血液反哺，恐怕他早就死了。
而现在却不一样了，他拥有着光神体质，无论是在圣魔大陆还是在伊斯顿世界，都是最纯净的光明体质。当他的第一滴光神血液浸入月夜女神的身体时。月夜女神体内的黑暗血脉就产生了巨大的bō动。
如果月夜女王的灵魂还在，她还能够控制着自己的力量去强行排异，给龙皓晨制造困难。但现在的她早已失去了灵魂，黑暗之力群龙无首之下，只能是魂luàn的挣扎。
一滴接一滴的光神血脉流入月夜女神体内。不够纯粹的黑暗遭遇到极度纯粹的光明，结果是可想而知的。黑色渐渐被金色所替代，能够清楚的看到。一层层黑色雾气不断从月夜女王身上扩散出来，她的皮肤则变得更加晶莹剔透，并且开始泛出一层淡淡的金色。
伊斯顿王眼中流露着尊敬之色，这是他第一次对一个人类产生这样的情绪。
在他麾下，统治着精灵族。可就算一向善良的精灵族和眼前这个男人的品ing也无法比拟啊！
他缓缓飞到龙皓晨背后，双手按上了他的背心。胸口处，一团碧光亮起，照耀在龙皓晨身上。
隐约能够看到，伊斯顿王胸口处，是一片碧绿的叶子形态光芒在闪烁。那是永恒之树最顶端的七片永恒之叶中的一片，也是伊斯顿王的力量源泉。他这是在调动自己的本源生命力以及永恒之树浩瀚无垠的生命力来帮助龙皓晨。
得到伊斯顿王的支持，龙皓晨永恒之心跳动的速度至少提升了一倍以上。在这份急速跳动中，血脉运转也变得更加强力了。有着庞大的生命力支持，他的虚弱感顿时一扫而空，血液中更多出了极为庞大的生命气息，对于月夜女王黑暗血脉的清理就变得更加容易了。
终于，当最后一丝黑暗从月夜女王体内被清理出去后，她全身都散发着圣洁的光辉，白皙的肌肤下隐隐有光晕流转。就像一座完美的雕塑。
也就在这个时候，雅婷自身力量的融合终于完成了。浓烈的白色光柱冲天而起，连接在dong窟的顶端与底部，在那圣洁的光辉照耀下，雅婷背后的三对翅膀变成了四对‖时，额头上多了一道长约一寸的金色光线。
在柔和中，她的气息更有着一种难以形容的圣洁与锋锐，她原本jī动的目光变得平和了，默默的注视着龙皓晨，就像是孩子在看着自己的父亲一般。有崇敬、有爱恋，更有着无数正面的情绪。
龙皓晨微微一笑，道：“雅婷，这具身体应该能够容纳你的灵魂了。来吧，只要融合成功。你就是真正的精灵。”
轻轻的点了点头，雅婷飞到龙皓晨面前，“主人，无论雅婷变成了什么样，你都永远是我的主人。”
龙皓晨摸摸她的头，道：“傻丫头，别说这些。如果不是因为我，你也不会险些灵魂破碎。能帮你重塑身体，我真的很开心。我一直当你是妹妹一样看待。以后你就是我的妹妹了，如果你愿意，就跟随我的姓氏，叫我一生哥哥吧。”
雅婷的红魂轻微的颤抖着，猛然扑入龙皓晨怀中，“哥”她这一声叫的情真意切。是的，在她即将融合的身体之中，流淌着属于龙皓晨的血脉啊！当她融入到那身体之后，就真的可以算是龙皓晨的亲人了。
龙皓晨轻轻抚摸着她的后背，“别哭，这是幸福的日子。”
雅婷突然抬起头，双臂搂住龙皓晨的脖子，泪眼朦胧的注视着他，“主人，在你还没有成为我的哥哥之前……”说着，她突然快如闪电般ěn住了龙皓晨的嘴。
她的速度太快，这一切又来的太突然，龙皓晨那边还要维持着月夜女王的身体状态，顿时被她亲个正着。
此时的雅婷，还是元素之体，她的魂瓣很冰冷，但却有着一种难以名状的情感→皓晨有些发呆，而他背后的伊斯顿王神色却显得有些古怪。精灵的ěn，乃是他们一生中最珍贵的东西之一。
精灵是一个对感情极为专一的种族，哪怕是精灵王，一生中也只会有一个爱人。而他们向爱人奉献身心的做法，就是献上自己的ěn。表示对爱人忠贞不渝，终身无悔。雅婷虽然现在还是元素精灵，但从她额头上的那道金色纹路伊斯顿王就明白，当她拥有了自己的身体后，一定会成为精灵王那个层次的存在。比月夜女王更加强大→皓晨认她做妹妹，可她却已经将自己的情感全部给了他♀家伙应该是不知道精灵族习俗的吧？
雅婷的ěn很短暂，轻轻的抬起头，看着龙皓晨，“主人，如果真的有来世，我不要做你的妹妹。我要做你的爱人。”
说完这句话，她身形猛然一闪，已经融入到了被除尽黑暗气息的月夜女王身体之中。
雅婷的ěn和她的话，令龙皓晨心中充满了震撼，甚至比之前和伊斯顿王那一场大战之时，震撼还要更加巨大。
他虽然不知道精灵的ěn意味着什么，但却能够感受到雅婷对他的情感啊！可是，他无法接受这份情，因为在他心中，早已装满了那青竹杖点地，曾经的盲女，现今的至爱。
月夜女王身上，开始散发出浓烈的金色光芒，灵魂与身体开始全面融合了。
雅婷融入月夜女王体内的还不止这些，还有她纯净的光属ing以及强大的元素之体。在完成了之前那份融合后，雅婷的修为就已经提升到了九阶。而再与被龙皓晨血脉洗礼过的月夜女王身体融合，就像水到渠成一样容易。但是，这样一来，她的身体之内流淌着龙皓晨的血脉，就再也不可能和他有任何感情纠葛了。
以前没有身体的时候，她不知道多么渴望有一天自己能够成为真正的精灵族，而不是纯净的元素精灵。可是，当她真的融合身体时，心中却充满不舍——
即将过节，老三在这里先提前祝福大家节日快乐。
(全文字!更新我们最快!
更多好看的，tt下载~请上~海《