收费章节
第一百七十八章代理圣骑士长
众位高等骑士看着龙皓晨的目光全都变了，除了好奇之外，更多了一份尊敬，对于强者的尊敬。//78小说网无弹窗更新快//他们虽然不知道龙皓晨是如何做到的，但是，能够做到这一点又岂同凡响？
之前开过口的何姓老者缓缓起身，向着龙皓晨右拳扣胸，“我，骑士圣殿副殿主、神圣骑士何俊，为刚才的质疑向你致歉。你让骑士的光辉洒遍大地，圣骑士长一职，实至名归。”
龙皓晨赶忙还礼，沉声道：“为了骑士的荣耀。”
所有在场的骑士几乎是共同跟随着他重复了这句话，“为了骑士的荣耀。”
是骑士圣殿的人第一次毁掉了魔神柱，这份功勋在圣殿联盟之中，无人能出其右，身为骑士，他们又怎能不感受到那份荣耀呢？
何俊向龙皓晨点了点头后又转向龙天印，“殿主，既然精金十二号立下如此大功，我看，是否可以去掉代理二字，同时加副殿主衔？”
何谓神圣骑士？就是未曾得到神印王座认可的九阶骑士。这位何俊神圣骑士，也同时是骑士圣殿副殿主。
龙天印摇了摇头，道：“不用了。他的功劳联盟不会忘记，我们骑士圣殿也不会忘记。他未来的职务，等到获得神印王座的认可再说吧。他现在年纪还太小。不适宜担任过高的职务。”
龙天印这句话，再次带给众位高级将领强烈的震撼。
什么叫等到他获得神印王座认可再说？也就是说，秩序与法则之神印王座的拥有者，掌控与约束之神印骑士龙天印已然断定，这位精金十二号未来必将获得神印王座的清眯，成为目前骑士圣殿的第四位神印骑士。
这可不是说说那么简单的，哪怕是以龙天印的身份，这样的话也决不可能轻易出口，没有绝对的把握他是绝不会这么说的。更何况还有后面追加的一句，他年纪还太小？什么是太小？小到什么程度？
龙皓晨自己也没想到爷爷居然会这样介绍自己，没有揭露自己的身份，但却一下就将自己在骑士圣殿内部推到了风口浪尖上。
在短暂的不适应之后，龙皓晨已经明白了爷爷的意思，龙天印这么做的目的很简单，为他造势，为他的未来造势。
无论是龙天印还是杨皓涵，都表示过，未来的他，一定是要接任圣殿骑士殿主位置的。而现在的龙皓晨其实还并未在骑士圣殿中担任任何有实际意义的职务。这样的话，就算未来他成为了神印骑士，在骑士圣殿内部的认可程度也会很受限制。两位神印骑士这是要培养他更多的了解骑士圣殿，更多的得到这些骑士圣殿高层的认可。让他暂代圣骑士长这个职位的目的也同样是如此，都是为了他未来的接位而造势。
何俊眉头微皱，下意识的问道：“殿主，能否问一下，精金十二号的年龄有多大？难道比当初星宇殿主还要年轻么？”
龙天印略微沉默了一下后，道：“等他成为神印骑士那一天，大家会知道的。目前还要保密。我刚才所说的话，也同样要保密。好了，开始今天的议事吧。”
经过一系列的造势之后，龙皓晨从这一刻开始，已经正式成为了代理圣骑士长。也意味着他在骑士圣殿高层有了属于自己的一席之地。
龙天印指了指他下首处一张空着的位置，向龙皓晨示意了一下。
这个时候，龙皓晨自然不可能去推脱，只得入座。而韩羽也很自然的跟在龙皓晨背后站定，而不是留在龙天印背后。别忘了，他可是龙皓晨的扈从骑士。而这样一来，也让在场众人对龙皓晨的身份更为好奇了。甚至有人都觉得，这位真的是韩芡圣骑士长吧？不然为什么韩芡的孙子，一名七阶圣殿骑士都要跟着他，而不是站在刚刚宣布他有资格参与军事会议的龙天印殿主身后呢？
御龙关最高层的军事会议开始，将领们分工明确，详细的战场统计数字已经汇总了上来。包括己方伤亡情况，对地方伤亡的估算，敌方目前兵力部署情况等一系列详实的数据。
此时的龙皓晨只是一个旁听者，但他很明白爷爷为什么要带自己来这里，所以听的很认真，以他惊人的记忆力，只需要稍微注意一下就能将所有的数据牢记在心中。
之前这场大战，骑士圣殿的损失并不算很大，伤者数量众多，但真正重伤和死亡的却不多。这也是因为骑士圣殿本身战术的关系，因为这是一场持久战，在圣战开始初期大量战斗减员之后，骑士圣殿就极为重视治疗方面。受伤的战士立刻就会被替换下去接受治疗，而不会死战。毕竟，骑士圣殿的总兵力虽然不能和魔族相比，但御龙关天险同时需要的守关战士数量却不是太多。不超过两万人。循环作战，尽可能的减少伤亡，这是龙天印制定的最根本战略。从目前来看，骑士圣殿能坚持这么长时间，和这条战略是分不开的。
当然，这样的战略有利有弊，弊病就在于将士们的士气不高，而且很难给敌人造成沉重的打击，只能处于被动挨打局面。
听完了汇总统计后，龙天印沉声道：“按照我们的侦查，魔族的食物已经到了捉襟见肘的地步。今天这场攻防战，他们既是为了继续削弱我们的实力，同时也是为了给己方‘制造’食物，但他们没想到情况却发生了变化，结果是他们败退下去，并没有得到食物的补给。因此，我估计魔族在调整之后，很快会进行下一次进攻。所以大家一定要有所警惕，继续做好防御工作。”
“魔族在关外整编的军团还有二十三个左右。但却都相当强大。尤其是时至今日，那三支神皇军团始终未动，一直都是我们巨大的威胁。出于他们带来的压迫力，我们才只能指定被动防御的策略。而现在，随着此消彼长，魔族受到环境制约的影响实力在不断削弱，我们的战术也该有所改变了。从原本的被动防御改为攻守结合。”
听龙天印这么一说，出奇的，所有骑士圣殿将领们的表情竟是全都兴奋起来，没有一个抵触的，而且，看那样子，大有几分摩拳擦掌的意味儿。
也难怪他们会如此，在御龙关被压制了整整一年半的时间啊一直都处于被动防御之中，魔族是想打就打，而骑士圣殿这边在龙天印的指挥下却连一次反扑都没有。
今日一战，对于骑士圣殿来说不只是一场胜利，更是挑起了骑士们心中的斗志，他们本就有些按捺不住了，龙天印这一说要改变策略，他们自然都产生了强烈的兴奋感。
副殿主何俊道：“殿主，攻守结合我同意，但还需要从长计议，切不可大意。必定，保住御龙关对我们来说才是最重要的。”
龙天印制定了被动防御计划虽然令主战的骑士圣殿将领有些不以为然，但以他在骑士圣殿的地位又有谁敢反对？而何俊本身就是他最坚定的支持者。
一年半下来，事实证明，龙天印的战略是正确的，虽然御龙关的将士们被压制的十分憋屈，但骑士圣殿的伤亡数字却一直都保持在安全范围内。而魔族的伤亡数字却在不断增加。尤其是他们断绝了食物补给，必须要依靠吃尸体当做食物之后，损失就更大了。恶劣的环境也在越来越大的发挥着对他们的削弱作用。
龙天印点了点头，道：“我有个想法，大家来商量一下。以我们目前的情况，只要萨米基纳不调动那三支神皇军团，我们的防御就不会有任何问题。就算他调动了，我们死拼之下，双方也是两败俱伤的可能更大。正如何兄所说，我们就算要攻击敌人，也要在确保固守御龙关的前提下。同时，还要尽可能避免伤亡。因此，我建议，进攻要采取闪电战，以最精锐的骑士偷袭敌军，一击即退，有效的杀伤敌人，同时也要更好的保证自身安全。从而牵制魔族。近一步削弱他们的实力。”
何俊点了点头，“我同意殿主的建议。抽调大量军队和魔族正面战争是不可能的，那相当于我们放弃了自己的优势。但以精锐小股部队偷袭魔族却是十分可取。”
龙天印道：“大家可以各抒己见，有什么好想法都可以说出来，进行讨论。”
接下来的过程，倒不是讨论想法了，而是掀起了一场请战的高潮。
几乎所有将领都表示愿意带领精锐军队偷袭魔族，给敌人以重创。整个会议的气氛也变得前所未有的热烈起来。
战略、战术逐步完善制定。而真正的执行者却只能是少数人。而在这些执行者之中，就有龙皓晨和韩羽。
第三更，求月票、推荐票。
第一百七十八章代理圣骑士长
第一百七十八章代理圣骑士长，到网址