而他这个一帮一、一对红的政策也受到了法师们的一直爱戴，也让法师们迅速融入到了东南要塞这个大家庭之中。和战士们打成一片。
战场上，法师们就是最锋锐的矛，而他们身边的战士，就是他们最坚实的守护盾牌。
因此，眼看着禽魔的闪电矛投掷下来。重装盾战士们顿时将整个东南要塞城头防御的如同一个乌龟壳一般。
躲在他们身后，被塔盾完全遮挡着的法师们根本连闪电矛的样子都没看到。那一根根长矛就已经被弹飞了出去。而且，是直接向城下弹飞而去的。
禽魔的闪电矛有一个特点，在中段靠后位置，有四片很小的定风翼，这是为了在投掷过程中可以保持向前向下的方位，而不至于横向坠落。而现在就是这四片小小的定风翼，却成为了狂魔们的梦魇。
被盾战士们弹飞的闪电矛自然不会辨认敌友，狂魔们刚刚歼灭了全部三波魔兽，损失相当惨重的时候。迎接他们的，是数千只从天而降的闪电矛。
这玩意儿来的实在是太突然了。
狂魔们此时又处于疯狂状态之中，等他们发现空中落下的闪电矛时，来得及拨打的还好一点，没发现的或者是注意力不够集中的，可就倒霉了。
五千根闪电矛，至少有三分之二被弹下了城头。至少有一千名狂魔在这些闪电矛下死伤。怎一个惨字了得啊！
不过，狂魔毕竟是狂魔，先后受到几次重创，损失已经超过了四千的他们却依旧是悍不畏死的向东南要塞发起冲锋。他们到了城下，立刻用双臂长出的尖刺刺入城墙之中飞速向上攀爬。
虽然东南要塞的城墙足够坚硬，但只要被那尖刺稍微借一点力，狂魔就能向上攀升一段。眼看着，高达百米的城墙上就已经密密麻麻的爬满了狂魔。而后方的魔眼术士在这个时候也终于到了。
魔眼术士的数量足有一万三千多。其中不乏强者。他们的速度虽然不如狂魔，但本来也不至于慢那么多，毕竟。他们有三条腿啊！但魔眼术士可不像狂魔那么没脑子，他们精明的很。之所以没有在第一时间抵达战场，就是为了让狂魔先攻上去，等他们缠住了城头上的人类守军，魔眼术士们不就更加安全了么？如意算盘打的极好。所以，他们在这个时候才抵达城下。
为首一名头顶长有十二只魔眼的强大魔眼术士口中发出一声尖啸。顿时，所有魔眼术士迅速展开阵型，头顶魔眼全部针对东南要塞城墙的位置。
他们的魔眼只能发射笔直的射线。从城下向城头上攻击。效果不会太好。但那名魔眼术士的统帅却是精明的很。他的目的很简单，直接攻击城墙。
一万三千多名魔眼术士的攒射攻击，就算东南要塞城墙厚达百米。也用不了几次集中攻击就能轰开缺口了。而一旦失去了城墙的阻挡，东南要塞拿什么抵挡魔族五十万大军？
他这一招不可谓不阴毒。而且，一上来。这名魔眼术士统帅头顶的十只魔眼就率先喷射而出，在城墙上留下了一个深达一米的焦黑痕迹，毫无疑问，这就是他指定给其他魔眼术士攻击的目标。
如果真的让这些魔眼术士连续攻击多次的话，对东南要塞将是不小的打击。而狂魔此时已经开始爬上城头，空中的禽魔也学乖了，迅速分散开阵型，寻找机会。东南要塞又如何阻止这些魔眼术士呢？
当然有办法。因为东南要塞早已不是战士圣殿自己的战场，而是圣殿联邦的战场啊！
一声凄厉的唿哨声突然在城外响起。还没等魔眼术士们明白怎么回事，就看到大批、大批的魔眼术士宛如割麦子一般倒了下去。
一道道身影竟然是从地面下钻出来的，疯狂的近距离屠戮着这些魔眼术士。
刺客，是刺客。
埋伏在城外的刺客总数足足超过了一万之多。他们一直在耐心的等待着，让过了狂魔，目标就是这些以魔法攻击为主的魔眼术士啊！
魔眼术士身材高大，还有三条腿。但他们却是地地道道的魔法兵种。近战是他们最不擅长的。他们无论如何也想不到。威胁没有出现在东南要塞，而是出现在他们脚下，就像是魔族自己的鲁克族潜行者一般，向他们发起了致命的攻击。
魔眼术士绝对是聪明反被聪明误，如果他们是跟随在狂魔族身边。在这个时候，狂魔族还能支援他们一些。可他们与狂魔族已经完全脱节了。发动攻击的位置和城墙还有相当的距离。狂魔族更是一心向前，根本就没发现他们这边的危机。
一万名刺客啊！那是什么概念。这一万三千多名魔眼术士，几乎只用了不到三分钟的时间，就在刺客们的屠戮下全军覆没一个不剩。可不是么，魔法兵种近距离遇到了刺客，除了一个死字还能有什么？就像是魔法师背后贴身站着一个拿匕首的刺客一样结果。
远方观战的死灵魔神萨米基纳此时是一脸的愕然之色，他做梦也没想到迎接他这五万大军的，会是如此结果。人类分明是有预谋的安排啊！那些刺客显然是早就隐藏在那里的，否则怎能瞒过他们？
萨米基纳这才意识到东南要塞早就知道他们的到来，而且做好了充分的准备。在他看来，只需要不出三波全力攻击就可以破开的战士圣殿东南要塞竟然变得如此坚硬。而且，最让他感受到危机的是对方召唤师、魔法师以及刺客的出现和数量。
人类六大圣殿不是各自为战么？怎么会在东南要塞有这么多其他圣殿的强者？
就在刺客们发动的同时，攻击城墙的狂魔们也遭到了灭顶之灾。
确实是有一部分狂魔冲上了东南要塞的城头，可等待他们的，却是骑士与战士们的利刃。仅仅凭借这点数量，他们怎么可能对东南要塞构成威胁呢？甚至连消耗都需要时间和更多的数量才行。
而就在这个时候，东南要塞的城墙上长刺了。
一根根土刺，毫无预兆的从城墙上突起，狂魔此时几乎覆盖满了东南要塞的城墙啊！这么宽阔、高大的城墙上，至少有超过三千名狂魔在同时攀爬。而就在下一瞬，这三千名狂魔就全都被钉死在了城墙之上。
五百名土系魔法师隐忍到现在，终于出手了。
当城墙上的狂魔尸体疯狂坠落令狂魔大军大乱的时候，刚刚埋伏了魔眼术士的万名刺客也是从后方掩杀而至。配合他们的，是从天而降的爆裂火球。
两万五千名狂魔，竟然在东南要塞城墙下被包了饺子。就算是远处的萨米基纳想要救援都完全来不及了。
一道道金光不断从城头上落下，照耀在受伤的刺客们身上，有着牧师们的照顾，刺客们的战斗力呈现几何倍数提升，他们的个体实力本就在狂魔之上，再加上狂魔已乱，上方还有火系魔法师和牧师的支援，刺客们再出现什么损伤可就不应该了。
空中的禽魔也不是傻子，他们根本就不敢再次靠近东南要塞，那只能是给城头上的魔法师们当靶子啊！残存的不到六千禽魔顿时惊慌的败退而去。只留下了城外一地的尸体。
欢呼声，瞬间从东南要塞迸发而出，宛如山呼海啸一般，上至邱永浩，下至最普通的战士，此时的情绪和士气已经完全被点燃了。
人类对抗魔族这么多年，还从未像现在这样扬眉吐气过。就算是东南要塞原本的实力，也绝不是刚才这五万魔族就能攻破的。但是，想要完全无损的应对这空地一体的攻击也决不可能。狂魔族、禽魔族的战斗力都相当不俗，更何况还有大量的魔眼术士配合。他们都算得上是魔族的精锐了。
可是这一次却不一样，在六大职业的相互配合之下，甚至牧师们都未曾出手，战斗就已经结束了。完胜。
狂魔、魔眼术士全军覆没，禽魔也损失近半，一下损失如此之大，就算是统帅着五十万大军的萨米基纳也有些急眼了。这可是接近十分之一的实力了，虽然不是真正的主力，但那也是很重要的一部分力量。
这就是六大职业联合的优势，多职业配合比原来的六大圣殿单独作战效果要好的太多了。新联邦成立后的优势第一次在战场上显现出来，也令东南要塞的六大职业强者们心中大定。比整体实力他们是不如魔族，但在六大职业配合之下，魔族想要攻破雄关也并不容易。及时的情报早已让他们有了充分准备。
萨米基纳气的脸色一片铁青，眼眸中凶光大放，“双头魔鹫配合禽魔，火焰魔傀、狼魔族、豹魔族出战。孢子魔辅助。地尅族隐形者全体隐身出动，我倒要看看，他们还有多少陷阱。”
---------------------------------------------
抱歉，更新的晚了点。说好的三更不会少。后面还有一更。