魔神皇枫秀的目光看上去很温和，他的样子实在是太年轻了，看上去比龙皓晨也大不了几岁，此时的他，就像是在与龙皓晨闲聊的兄长。
“那次我真的很惊讶，也第一次从你身上感受到了威胁的存在。可惜，那个时候，我却依旧不知道，原来你就是奥斯汀、格里芬选中的人，并且将它带到了这个世界。直到阿宝将这个消息告诉我，并且告诉我奥斯汀、格里芬已经成长到了四头时，我才知道，原来带给我族毁灭性未来的人，竟然是你。”
龙皓晨冷冷的道：“所以，你就发动了生灵涂炭的圣战。”
魔神皇淡淡的道：“无论我心中多么不愿意杀你，但当你的存在威胁到了我族的安危时，我都不得不做出抉择。慈不掌兵，更何况我是一族之首。就算这个和奥斯汀、格里芬在一起的人是阿宝，我也会作出同样的选择。为了能让你来到这里，我不惜和阿加雷斯一起演戏，其实，我早就知道，圣战不会有什么结果。那只是对人类力量的消耗而已。可惜，你不是我，不是上位者，你永远也无法理解统治需要放弃什么、抉择什么。”
龙皓晨沉声道：“如果不是你亲自演戏，我们又怎能相信？你用我们无法拒绝的诱饵将我们引到这里，你成功了。多说无益，动手吧。”
魔神皇摇了摇头，轻叹一声，道：“听我把话说完。我不想杀你，却不得不杀你。我没有选择。我愿意为你做最后一件事。你自裁吧，你死了，奥斯汀、格里芬自然也会在另一个世界死去。我的目的就达到了。我会放你这些同伴们离去，也好让你死的安心一些。”
“陛下——”一旁的阿加雷斯忍不住大叫出声。龙皓晨这支光之晨曦猎魔团，可不只是他一个人优秀啊！在这支猎魔团中，还有另外两位神眷者。而在魔族来到圣魔大陆的历史上，几乎每一位神眷者都曾带给过他们极大的打击。在这种绝境的情况下，神眷者们都没有完全成长起来的情况下，放走这些潜力无限，更是对魔族充满了无尽怨恨的年轻人类，无异于纵虎归山啊！
“闭嘴。”枫秀目光突然一冷，无与伦比的恐怖气息骤然从他身上爆发而出，压制的阿加雷斯将后面想说的话全都封闭。这一刻，逆天魔龙皇的威仪彰显无疑。
阿加雷斯脸色一白，却是恭敬的低下头，不敢再吭声。
枫秀冷冷的扫视了阿加雷斯一眼，“没有人能质疑我的决定。”
“请陛下责罚。”阿加雷斯低垂着头。
枫秀一挥手，不再理会阿加雷斯，重新面对龙皓晨。
尽管明知道魔神皇不会口出虚言，但龙皓晨还是忍不住失声问道：“你、你说的是真的？你愿意放过我的同伴？”
早在发现落入圈套的时候，龙皓晨和他的伙伴们就已经有了必死的觉悟。可此时魔神皇却突然说愿意放过他的伙伴，这对他来说已经是最大的惊喜了。
“我说过的话，从没有不算的时候。”枫秀缓缓闭上双眼，淡淡的说道。
龙皓晨不熟悉这位魔神皇，但月魔神和星魔神对他却是极为熟悉的，星魔神瓦沙克并没有半分表示，但月魔神阿加雷斯却在暗暗吃惊，因为他知道，魔神皇只有在内心极为纠结的情况下，才会有这样的神情。他跟随魔神皇这么多年，这样的情况也只不过出现过寥寥数次而已，此时却是在面对必须要杀死的敌人时出现了。
“老大，我们要和你同生共死。”龙皓晨身后，光之晨曦猎魔团的众人几乎是异口同声的说道。
龙皓晨猛然转过身，怒道：“胡说。难道你们的命是属于我的么？你们的生命早在成为猎魔者的那一天就属于联盟，属于整个人类。”
他的身体在微微的颤抖着，深深的注视着自己的每一位伙伴，“还记得我对杨文昭和断忆说过的话么？活着，才有未来，才能为伙伴复仇。死了，就永远的失去机会。死亡，并不可怕，但如果你们就这么跟我而去，我就算到了地下也不会原谅你们，因为你们是懦夫。冥冥之中，我会一直注视着你们，看着你们有一天重新来到这里，来到这魔都心城。如果你们还认我这个团长，就不要做傻事，我命令你们，光之晨曦的每一名成员，好好的活下去。在不久的将来，为我复仇、为我而战。”
看着龙皓晨目光中的执着，看着他那渐渐变成红色的双眸，光之晨曦猎魔团的众人一个个的身体都不自觉的因为激动而颤抖起来。是的，死很容易，活着才是更加艰难的。
“不——”采儿突然近乎歇斯底里的大叫一声，猛的扑入龙皓晨怀中，但是，没等她再出声，龙皓晨的手就悄无声息的捏在了她的脖子上。采儿闷哼一声，已经缓缓的软倒在了他怀中。
两行清泪，顺着龙皓晨面颊流淌而下，在他心中，与采儿曾经发生的种种不断闪过。他还清楚的记得，自己第一次见到采儿，他还只是个小姑娘的时候，更是清楚的记得，自己和采儿在一起后发生的每一点、每一滴，对他来说，这一生最快乐的时刻，可能就是在参加猎魔团选拔赛初赛阶段，每天能够送采儿回去，牵着她的手，静静的走在街道上的那段时间。
但是，这一切都不可能再出现了，他知道，自己能够说服的了其他伙伴，在大义上让他们听从自己的安排，但是，他却说服不了采儿。所以，他唯有让她先安静下来。
低下头，在采儿的额头上轻轻一吻，再亲亲她白皙粉嫩的面颊，此时此刻，每一位光之晨曦猎魔团的成员都清楚的看到了他眼中那份浓浓的不舍。
“团长。”林鑫早已泪流满面，大叫一声。
“住口。”龙皓晨大喝一声。他当然知道林鑫想要说什么，但是，他不能让他说下去。他好不容易才让伙伴们勉强抑制住了情绪，如果再次被点燃，他也没把握让大家能够平静的接受即将发生的悲剧。
龙皓晨没有再去看伙伴们，而是低下头，将自己最后的感情全部给了怀中的采儿。
“傻丫头，我怎能看着你做傻事呢？你知道么？我现在特别希望离开这里后你能再次失忆。忘了我，也就忘掉了一切的痛苦。对不起，我不能继续陪伴你一直到老了。”
一边说着，他珍而重之的将从未离手的那枚勿忘我戒指缓缓摘了下来。蓝色的勿忘我花纹在这星魔塔内的暗金色光芒照耀下闪烁着淡淡的光泽。
龙皓晨将它带在采儿手指上，再次轻轻的吻了吻她的面颊，一步跨前，将她交道王原原手中。
抬起头，再次看向伙伴们，他看到了所有人的泪水，看到了他们眼中那近乎死寂的悲伤。
“不要伤感，你们能够活着离开这里，我已经很开心了。记住我的话，好好地活着。我在另一个世界，也会等着你们为我报仇的一天。我的灵魂，会在冥冥之中注视着你们。我最后求你们一件事，无论如何，不要让采儿急于为我报仇，一定要让她活着。她醒来之后，哪怕是你们将她打晕，也不能让她做傻事。”
王原原接过采儿，用力的点着头，坚强如她，此时也已经是泣不成声，完全说不出话来。
死很容易，选择活下来才是真的艰难。他们多么想和龙皓晨一同战死在这里啊！可是，他们更深深的明白，龙皓晨说的对，他们是猎魔者，早在通过猎魔团选拔赛的那一天，他们的生命就已经不属于自己，而是属于联盟，属于整个人类。他们不能就这么死在这里。也只有他们，才能在未来替龙皓晨报仇。
猛然回过身，龙皓晨不敢再去看采儿，他怕他再也抑制不住内心的情感。低着头，他喃喃的自言自语道：“皓月，对不起。我没能保护好你，还连累你和我一起去死。如果我们还有来生，我还愿意和你血脉融合。你永远都是我的好兄弟，生生世世。”
说完这句话，他猛然抬起头，用力的甩掉脸上的泪水，抬头看向空中依旧闭合着双眼并且始终没有阻止他向伙伴们告别的魔神皇枫秀。
“魔神皇陛下，虽然我们是敌对的关系，但你肯放我的伙伴们离去。我感谢你。但是，我还有一个要求，希望你能答应。”
枫秀淡淡的道：“你说。”
龙皓晨脸上流露出一份属于他自己的骄傲，大声道：“我是骑士圣殿的一名骑士，从小，我就是在学习骑士精神中长大的。身为一名骑士，我没能守护好我的伙伴们，今天，我必然要死在这里。但是，我是一名骑士，我希望你能给我一份体面的死亡方式。我不愿做一名自裁的懦夫，我要向你挑战。”