远处，隐藏于暗处的光之晨曦众人忍不住就想冲出去，却被采儿阻止了，“相信他，他能行的。”
“叮——”清脆的碰撞声响起，令所有人都感到不可思议的一幕出现了。
面对阿斯莫德的一记强势横扫，龙皓晨竟然放弃了日月神蜗盾，只以光明女神咏叹调来迎敌。而令人震惊的是，当重剑与旗枪碰撞在一起的瞬间，阿斯莫德的旗枪竟然被龙皓晨挑开了。
是的，可能在所有人看来都不可能的一幕，就那么出现了。
阿斯莫德的旗枪被光明女神咏叹调挑中后，就像是找到了另一条前进的线路一般，从龙皓晨头顶上方横扫而过。也就在这个时候，龙皓晨瞬间发动。
他使用的，是一个惩戒骑士最普通的入门技能，突刺。
金光吞吐，橘红色的绚烂光刃一吐既收。
阿斯莫德左拳轰出，正面迎上了龙皓晨这一击，公羊头爆喝一声。又是叮的一声轻响。
站在地狱龙背上的阿斯莫德居然晃动了一下，如果有人能够近距离观看就会发现，在他左拳之上多出了一道伤口。
龙皓晨这一挑一刺，只能用妙到毫颠来形容。而且一击之后，他并未停留，背后四片灵翼瞬间冲出，他似乎已经不再打算隐藏自己的身份了，身体倒飞而出，星王则是被收回。
“阿斯莫德，敢与我比拼武技否？”
阿斯莫德万没想到这实力明显远逊于自己的对手竟然能够伤到自己的身体。刚才龙皓晨的攻击，最重要的在那一挑上。他挑中的，正是阿斯莫德旗枪上最不好用力的位置，也是最薄弱的一点，没有硬碰，而是单纯的借力使力，改变了阿斯莫德的攻击路线并且令他露出了空门。在双方修为如此悬殊的情况下能做到这一点，龙皓晨在技巧的应用上已经可以说得上是登峰造极了。
不过，他和阿斯莫德的实力差距毕竟太大，以至于第一剑挑出之后，第二剑却用不出剑意了，否则的话，那一刺必定会更大程度的威胁到阿斯莫德。
“竟敢挑衅本座。找死。”阿斯莫德怒喝一声，脚尖在地狱龙背上一点，闪电般追向龙皓晨。在飞出的同时，诡异的一幕出现了，之前还是他坐骑的地狱龙，庞大的身体居然瞬间分解，化为一块块骨甲落在阿斯莫德的钢铁雄躯之上，瞬间就将他的身体完全覆盖在内，浓烈的黑色火焰瞬间迸发，空气中除了暗元素之外的其他属性元素都被疯狂的驱赶着。
龙骑魔神阿斯莫德虽然愤怒，但却绝不会小看对手。龙皓晨能够伤到他已经引起了他的警惕。他自然也看得出龙皓晨手中的光明女神咏叹调并不是普通武器，以**与这种史诗级重剑硬碰，可不是什么明智的选择。
地狱龙化铠，这倒是和皓月与龙皓晨的融合有些相像，但从层次上还是要差了一些，皓月和龙皓晨之间的融合，是一种血脉的契合，而地狱龙与阿斯莫德，却只是单纯的甲胄覆盖，这是有本质区别的。不过，就算如此，龙骑魔神阿斯莫德的道地狱龙甲胄的覆盖也是凶威大增，背后一双巨大的骨翼猛然拍动，几乎是瞬间就追上了龙皓晨。手中旗枪在空中幻化出万点黑芒，直奔龙皓晨的身体覆盖而去。更加恐怖的是，在他的旗枪攻击之中，还有无数黑色骷髅从骷髅旗上涌出，覆盖了更大的面积。看那样子，只是一瞬就要将龙皓晨吞噬了似的。
金芒吞吐，面对这样的追击，龙皓晨却不再后退，他依旧是双手握着光明女神咏叹调，刹那间，他整个人都被一层金色流光所覆盖，给人的感觉他已经不再是一个人，而只是单纯的一柄剑而已。
凌厉的剑意瞬间爆发，龙皓晨的双眸之中迸发出夺目金光，身体看似飘忽的在枪芒之中摇曳起来。
“叮、叮、叮、叮、叮……”一连串清脆的碰撞声中，只见一团金光被覆盖在一蓬庞大的黑芒之中，看似左冲右突十分挣扎，可那黑芒却就是近不了他的身。
光明女神咏叹调被龙皓晨在极小范围的幅度内使用，剑尖不断变换方向，而每一次挑动，完全都是借力使力，绝不和龙骑魔神阿斯莫德硬碰，阿斯莫德手中旗枪却就是不断的被挑到一旁。至于那些黑色骷髅头，居然被龙皓晨身上冒起的金色火焰直接净化了。
阿斯莫德眼中闪烁着震惊的目光，他万万没想到，这个看上去实力并不如何强大的对手居然有如此高超的技巧。以他的实力，在攻击龙皓晨的时候竟然有种有力使不出的感觉。龙皓晨的每一剑都是挑在他攻击最脆弱的地方，以至于旗枪很自然的就改变了方向而无法真正的发挥出攻击力。
一次、两次可以说是巧合，可在他这覆盖性攻击面前却是没有一枪能够真正与龙皓晨硬碰的情况下，又怎会还是巧合呢？仿佛无形中龙皓晨还有一只眼睛，能够瞬间捕捉到他所有弱点似的。
其实，哪怕是龙皓晨的伙伴们都不知道，龙皓晨最强的能力决非进攻，而是防御。他本身虽然是惩戒、守护双修骑士，但千万别忘记，当初在父亲让他选择的时候他选的是什么。
这两年来，龙皓晨几乎没有怎么去修炼惩戒骑士技能，选修的全都是守护骑士技能。此时他虽然是用剑在对敌，可实际上，他就是纯粹的在防御。
当年，还在奥丁镇的时候，龙皓晨跟随父亲修炼，他的第一课所面对的就是对那个时候的他来说极为恐怖的枭蚁，每天在蚁穴之中面对万千枭蚁，他所能凭借的就只有手中竹剑，不能挡住枭蚁的进攻，那就是无比剧烈的疼痛。在那个时候，龙皓晨就已经开始练习防御技巧了。
在龙星宇离开之前，他的技巧就已经有所成就。在不使用灵力的情况下，就算是龙星宇也无法攻入龙皓晨的防御之中。这份以剑的防御技巧应该算是惩戒骑士技能还是守护骑士技能呢？在龙皓晨自己心中，被他归纳为守护骑士的能力。
多年以来，伴随着实力的不断提升以及对武技更加深刻的理解，再加上在永恒之塔内的磨练，龙皓晨自身武技正在逐渐大成。以他现在的修为想要战胜龙骑魔神阿斯莫德那是绝对不可能的。但如果只是比拼武技的情况下，阿斯莫德想要以力压人，还不是那么容易的。
有了之前的教训，阿斯莫德甚至不敢不顾一切的全力进攻，龙皓晨的攻击之前他已经感受到了，一旦露出破绽，他将面临的就是龙皓晨身剑合一的进攻。
当然，阿斯莫德有很多办法能够来遏制龙皓晨武技的发挥，但是，作为一名专注于个人战斗力的魔神，遭遇到龙皓晨这样的对手他又怎么能不见猎心喜呢？一时间他反而不愿意用更加强大的能力来快速毁灭龙皓晨，而只是用武技来和龙皓晨比拼。
空中的黑色与金色战斗的如火如荼，却是谁也无法将对方怎么样。龙皓晨凭借一己之力硬是牵制住了阿斯莫德。而这也是他整个计划中最重要的部分。只有他牵制住龙骑魔神，他的伙伴们才能顺利的执行其他计划。
当然，龙皓晨现在所展现出的也并非是他全部实力，他也有底牌，阿斯莫德可是排名第三十二位的魔神，一旦他使用更加强大的能力，龙皓晨自然要留些实力来应对。此时他已经展现出了四翼，就没打算再隐藏身份。魔神皇通过星魔神瓦沙克预言他会来到驱魔关附近，那他就来了。他甚至还打算通过阿斯莫德的口转告魔神皇自己的动向，从而解除驱魔关之危。这都是在他整体计划之中的。
龙皓晨这边和龙骑魔神阿斯莫德战斗的如火如荼，另一边的魔兽大军也同样到了最后时刻。
五百余魔兽，最终剩下的只有三十几只了，但全都是七级以上魔兽，在他们的左冲右突之下，牛魔族也是损失惨重。
不过，牛魔族无论是攻击还是防御力都相当强悍，正所谓蚁多咬死象，它们悍不畏死的攻击，正在不断减少着这些魔兽的数量。
也就在这个时候，变化突然出现了。从最后方的几只魔兽腹下，突然翻出几个人来，当先一人，手持血红色重剑，怒喝一声，悍然冲出，手中重剑连闪，几道巨大的金色光芒破空撕碎了书名牛魔族人的身体，宛如一柄尖刀般冲入魔族阵营之中。
不仅如此，两道更加强悍的身影分别在他左右两侧爆发了，银光在左、金光在右。那银色光芒挥洒，无论是牛魔手中的武器还是他们强悍的身体，只要与那银色光芒接触，瞬间就会被割裂成碎片。同时，还有一道更加庞大的银光带着刺耳的“呜呜”声飞出，将牛魔扫倒一片。