青色骷髅的速度实在是太快了，龙浩晨很清楚，如果自己试图闪躲，那么必定会落入他的节奏之中，接下来自己想要战胜他就太难了。g.因此，龙皓晨索性就不躲了。他要和青色骷髓拼的是抗击打能力。
青色骷髅的速度实在是太恐怖了，在发觉龙皓晨的应对方式后，他手中的一对青色匕首青光骤然暴闪，两道青芒喷吐而出，刺中在龙皓晨的辉煌圣铠之，然后竟然还来得及瞬间向平移，背后六片骨翼两片横向两片向下拍动，来了一个垂直悬停的动作。
同时右脚已经剩着龙皓晨后脑踢了过去。
如果说红色骷髅圣卫十二号是凝滞中的行云流水，那么，他就是瞬闪的一道青色电芒，动作实在是太快了。跟他比拼速度，在场所有人谁也做不到。
龙皓晨也根本就没想那么做，背后四翼中，左边两翼骤然拍动，令他的身体在一瞬间就转了过来。然后四翼骤然停下。他的额头前点，与青色骷髅的右脚硬生生的碰撞在了一起。
砰的一声轻响，龙皓晨身体震颤了一下，青色骷髅的身体却是轻微震荡中倒飞。没错，正因为速度的强悍，这青色骷髅无论是攻击还是防御，都只能说是普通。
龙皓晨的外灵力在经过了数次强化之后，已经到了一个相当强悍的程度，至少不比他的内灵力少。从某种意义来说，现在的他简直就像是一个魔族。无论是逆天魔龙族内丹的浸润还是刚刚得到不久皓月血脉力量的提升，都令龙皓晨拥有了极为坚韧的身体。因此，在硬碰硬之下，他竟然没有吃亏。
同时，他也终于给自己争取了一个出手的时机。他今天来到这里已经不再是打算和青色骷髅联系空中战斗技能了，而是要彻底打败他，令他臣服于自己。
光明女神咏叹调虚空前斩，一剑直接劈在半空之中。在这一刹那所有人都感觉到龙皓晨变了，他不再是一个人，给人的感觉更像是一片星空，仿佛所有的一切都在他这星空的掌握之中似的。每个人都清晰的感觉到，龙皓晨这一剑斩出之后自己就消失了。只有那无穷无尽的剑意弥漫在空气之中。
剑意，这是真正的剑意剑心剑技的融合。经过与阿宝一战之后龙皓晨对于剑意的领悟再重楼，这一剑斩出，宛如羚羊挂角无迹可寻。更如棋盘对弈般料敌先机。以至于那青色骷髅宛如闪电般的身体硬生生在空中停滞了一瞬。
他是不得不停下来，因为如果他的行动继续，那么下一瞬很可能就是他的身体撞击在龙皓晨的光明女神咏叹调。那充满剑意的一剑决非他身体所能承受。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝强烈的光芒，那是一种执着的信念。这一剑斩出，连他自己都没想到会有如此巨大的作用整个人完全进入到剑心通明的状态之中。光明女神咏叹调更是传递给他一种宛如呻吟般的快乐声音，剑意的爆发实在是太强大了，光明女神咏叹调的威能几乎被龙皓晨完全释放了出来，
恐怖的剑意在空气中弥漫，以至手青色骷髅急速的身体已经完全被剑意锁定，哪怕龙皓晨并不能锁定它所在的位置，但是，那青色骷髅却就像是自投罗网一般出现在他剑意之前。
也就在这个时候，一道金色身影悄然出现在龙皓晨背后，紧接着，伴随着两声嘹亮的龙吟同时响起两道巨大的光芒从龙皓晨背后掠出，在高昂的龙吟声中将身形凝固的青色骷髅缠扰起来。
光雨双龙引，终于又一次出现在了战场，出现在了龙皓晨的攻击手段之中。
是的，蓝雨光之芙蓉复活了。
当采儿失忆之后，雅婷重新恢复了灵力就告诉龙皓晨蓝雨光之芙蓉这柄龙皓晨之前最强大的武器已经完成了复活的过程，它已经可以重新成为龙皓晨的武器。只不过，龙皓晨已经有了光之涟漪作为副手武器，就没有直接将它取用，此时突然再次使用，光雨双龙引强大的限制能力伴随着龙皓晨和雅婷实力的提升全面展现出来，顿时起到了决定性的作用。
浓浓的金色悄无声息的搭在了无法移动的青色骷髅肩头。龙皓晨目光灼灼的盯视着它。
没错，哪怕不实用光雨双龙引，龙皓晨也有把握战胜这青色骷髅，但是，如果那么做了，他就不能保证不伤害到这青色骷髅了，毕竞，它的速度实在是太快了，没有强大的战斗技能，是很难限制住他的。龙皓晨无坚不摧的剑意很可能会撕碎他的身体。尽管那样做并不会真的杀死他，但这青色骷髅却也需要在永恒旋律中恢复很长时间才有可能完全恢复过来，而龙皓晨却是现在就需要他的力量，并不愿意等待。所以，才有了这精心设计的一战。
青色骷髅在短暂的凝滞之后，眼中刺目的青光渐渐黯淡下来，微微低下头，向龙皓晨沉声说道：圣卫十号见过主人。青光闪耀，他直接化为一道流光挣脱了光雨双龙引，融入到龙皓晨胸口中的永恒旋律之中。
脸浮现出一丝微笑，龙皓晨的第一个目标已经达成了。有了这青色骷髅圣登斗号的帮助，他的计划，完成起来就要宋舞的多。
蓝金色的蓝雨光之芙蓉静静的悬浮在半空之中，看着它，龙皓晨几乎是瞬间就产生出了强烈的亲切感。这柄重剑是和他血脉相连的啊收起光之涟漪和光明女神咏叹调。龙皓晨一抬手，将蓝雨光之芙蓉握入掌中。
令他惊讶的是，这柄重剑在重生之后似乎与他的契合度更岳了，而且，重剑散发出的气息也原非以前可比，似乎又有所进化了，它已经成为了一柄真正的传奇级装备。
进化，没错，就是进化。这也是蓝雨光之芙蓉最强大的地方。他在龙皓晨手中已经完成了两次进化，而后立龙皓晨只是握着它，感受着那水融的感觉，也能慢慢领悟它的变化。这就是契合。人与剑的契合。伴随着对剑意的深刻领悟，任何宝剑落入龙皓晨手中，契合度都会强的可怕。
伙伴们默默的注视着龙皓晨他们虽然没有说什么，但看着他的目光却都变得灼热起来。
他们的团长越来越强大了强大到他们已经有些需要遥望。但是，这却并不会让众人产生出气馁的情绪，因为，伴随着龙皓晨的成长，他们的成长速度也在不断的提升。每个人都有明显的感觉。
龙皓晨实力提高的快不假但是，在他实力提升后，所能获得的好东西也在不断增加，而他所获得的这些却都毫无保留的分享给了自己的伙伴们。因此，众人不但不嫉妒他的提升速度，反而更愿意让他变得强大一些，有一位这样的团长，对于他们来说，要做的就是不断跟随着龙皓晨提升自己，让自己紧紧跟随着他的脚步。
我们继续向前。龙皓晨的声音将众人从思绪中拉了回来，每个人都不禁流露出惊讶之色。
青色骷髅圣卫十号已经被征服了，继续向前那不就是要挑战这永恒之塔第二层的最后一关了么伴随着圣卫十号的臣服，远处的雕像已经变得更加清晰了凭借第一层的经验，毫无疑问第二层就只剩下最后的关卡。
龙皓晨回身解释道：我有信心通过最后一关，幽暗沼泽中，我们已经先后几次遇到了强大的对手，接下来更是还要面对蛇魔神安度马里现在唯有通过永恒之塔才能近一步直接的提升我们的实力口如果我没猜错的话，接下来我们要面对的就是圣卫九号。如果他的属性也像我猜测的那样，那么，在幽暗沼泽那死亡之域，对我们的帮助绝对是巨大的。
老大，干。司马仙用力的向龙皓晨挥了挥拳头。
龙皓晨微微一笑，背后四翼展开，将蓝雨光之芙蓉交于左手，右手之中金光闪耀，光明女神咏叹调再次出现在掌握之中。
可以说，此时的龙皓晨，才是他装备的最强形态。手中一双传奇巨剑，哪怕只是用看的，也能感受到其恐怖的攻击力。
缓缓向前飞行，龙皓晨的心此时却变得异常平静，这是因为刚才那充满剑意的一剑，那一瞬间，他心中似乎又产生了一些特殊的明悟，这份明悟是什么他说不清，但他知道，自己在剑意的领悟再层楼，似乎已经开始接近当初光明剑神夜无伤的那个境界了。这一点从光明女神咏叹调对他的认可就能感受出来。