一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
出了洞穴，龙皓晨不禁微微一叹，在这黑暗与火的世界中，似乎永远都没有白昼。浑浊的空气令他根本不敢直接呼吸，圣光罩开启，将自己保护在内。
空气中的温度相当高，以至于向远方看去，竟是能够看到一些水状的扭曲之光。
在这恶劣的环境中，皓月却是行若无事，身体缓缓匍匐在洞穴入口外，五颗大头同时扬起，遥望天空。大嘴张开，居然朝着那些浑浊的空气作出吞吐之势，似乎竟是要吸收这样的空气进行修炼。
金光连闪，伙伴们被龙皓晨一一传送到身边。他们立刻展开行动，龙皓晨、张放放、韩羽和王原原分别守在四个方位，林鑫居中，采儿则是直接隐没在龙皓晨身边。
“皓月，可以开始了。”事不宜迟，早一点完成他们也好早一点离开这个世界。
小光嘴一张，一团暗蓝色光芒从它口中漂浮而出，正是洞察魔神克罗塞尔的魔神之冕。此时，这个魔神之冕显然早已失去了灵性，从小光口中飞出后，只是简单的悬浮在小光面前。
紫蒙蒙的光华开始从皓月体内散发而出，这一次，已经不是那淡淡的紫意了，而是近乎实质般的紫色光芒。这种紫光，龙皓晨也只是在当初皓月击毁蛇魔神安度马里的魔神柱时见过一次。
五道紫光同时从皓月五个大头口中喷出，射在那魔神之冕上。
顿时，轰的一声，那魔神之冕瞬间炸碎，迸发出大片暗蓝色光雾。小光、小火、小青、小蓝、小紫宛如长鲸吸水一般将空中的雾气吞噬的一干二净。与此同时，充斥着无上威严的紫色光芒从它体内迸发而出。那个已经凸起的十分巨大的鼓包顿时剧烈的蠕动起来。
“吼——”皓月五颗大头同时仰天发出一声怒吼。顿时，它身上那浓烈的紫色光芒化为一道巨大光柱冲天而起。周围污浊的空气就像是雪遇到了沸水一般迅速融化，周围的视线顿时变得清晰起来。
那道紫色光柱冲起到极高的位置后，开始迅速移动，在空中环绕一圈，勾勒出一个紫色的六芒星图案。紧接着，粗大的紫色光柱骤然分成五股，分别注入在六芒星的一角之中。
“噗——”
皓月颈侧鼓包破开，一个崭新的大头从脖子里钻了出来，它才刚一出现，立刻也是绽放出一道紫色光柱冲天而起，占据了六芒星六角之中的最后一个空位。
如此奇异的景象是皓月以前进化时从未出现过的。紫色六芒星在六道紫光注入下，顿时爆发出无与伦比的紫色光彩，就像是天空中突然出现了一个紫色太阳一般，给龙皓晨他们视线所及范围内的世界全都带来了一层紫意。
难怪、难怪它要到外面来进化，皓月的这次进化居然有如此威势？想不引起这个世界那些亡灵生物注意都不可能了。
皓月的尾巴缓缓翘起，距离它最近的龙皓晨能够清晰的听到，在皓月体内，它的骨骼正发出清脆悦耳的啪啪声。这种极有韵律和节奏感的骨骼爆鸣，令龙皓晨只觉得自己全身骨骼也是一阵发酸。与此同时，他额头上的紫色光纹也开始散发出夺目的光彩。
他和皓月之间有最密切的血契相连。当皓月身体出现巨大变化时，他也会产生强烈的感应。
在感应到皓月身上的变化后，龙皓晨也立刻就明白了皓月为什么要制造出这个奇异的紫色六芒星阵。
对于皓月来说，这应该是一个吸收能量的法阵。它进化到六头，自身的力量已经不足以完成整个进化的过程了。必须要吸收属于它这个世界的某种特殊能量来补充自身才能令进化过程完美完成。
果然，在那紫色六芒星散发出的光芒照耀下，空气中开始浮现出星星点点的紫色微尘，这些细小的紫色光电顿时如同海纳百川一般朝着那紫色六芒星阵汇聚而去。
刚开始的时候，龙皓晨等人还以为自己眼花了，但是，很快那紫色微尘就变得越来越多，从四面八方汇聚而来。
震撼的一幕出现了，大量的紫色光电围绕着皓月释放出的六道紫色光柱盘旋而上，就像巨大的紫色龙卷一般朝着空中的紫色六芒星汇聚而去。这些奇异的能量再通过那六芒星阵回馈皓月本体。
皓月身上的紫色开始变得越来越浓郁了，厚重的身体并没有扩大，但身上的鳞甲却在完全朝着紫色进化着。
经过第五个头的进化时，皓月的鳞甲变成了暗紫色，而此时，他的鳞片却向着紫水晶一般的样子进化。每一块鳞片也变得更加丰满，上面渐渐出现三道棱线，呈梭型，单是一块鳞片，都能给人华美瑰丽的感觉。
皓月六个大头上的角也是各自散发出自己属性的光芒，那新生出来的第六个头上，黄色的角如同一个冠，甚至有点像长裂了的番茄。里面隐隐泛出淡淡的棕红色光晕。
土属性，毫无疑问，皓月这第六个大头正是土属性的。这个头的出现，也将皓月自身属性的基本元素补齐。水、火、土、风齐聚，再加上光明和毒。龙皓晨很怀疑，皓月的下一个头会不会进化出黑暗属性来。那样的话，就是六大基本属性俱全了。
龙皓晨一边关注着皓月身体的变化一边将精神力感知放大，感受着外界的一切。韩羽也将邪眼召唤出来，不，现在应该说是邪眼领主了。
体积长大许多的邪眼，能力也是大涨，不过，当它看到皓月的时候，却不由得惊恐的缩在韩羽身边，在韩羽的一再安慰下，情绪这才平缓下来。
皓月这次的进化，身体并没有再次增大，反而有收缩之势，原本它那如同山岳的身体，渐渐发生了一些奇异的转化，如同蜥蜴般的身躯变得更像龙了，少了几分臃肿，却更多了几分威严。配上那一身紫水晶一般的鳞片，看上去更是给人一种难以形容的美感。
天空中的紫光变得越来越浓郁了，但是，龙皓晨的眼神也随之变得严肃起来。
按照以往皓月突破时的情况来看，它这边弄出这么大动静，属于这个世界的亡灵生物应该早就有了反应才对，可是，直到此时，亡灵生物们却没有丝毫动静，就像是根本没有感受到它的存在一般。可越是这样，龙皓晨却感觉到压力越大。隐约中，他似乎感受到一种铺天盖地般的威压气息，正在逐渐形成，只不过以他的精神力也无法探测出这份压力是否真实存在，又存在于何处。
时间一分一秒的过去了，皓月身体的变化也渐渐区域完成，天空中巨大的紫色六芒星不断吸收着四面八方而来的紫色光点补充到它体内。
皓月的进化，也令龙皓晨全身开始出现了奇异的改变，他只觉得自己体内的灵力又开始向上攀升，攀升的速度并不快，但似乎在皓月身上出现的那种威严在他身上也开始出现了。尤其是他额头上的紫色光纹也变得越来越闪亮。连带着他的眼眸都变成了和皓月一模一样的紫金色。
龙皓晨发现，无论是自己身上的精金基座战铠、日月神蜗盾还是永恒旋律，这三件起码是史诗级以上的装备，在自己身上出现皓月气息之后，都开始发出轻微的震颤，就像是在臣服于自己一般。
感觉最明显的还是来自于日月神蜗盾，龙皓晨缓缓抬起左手，他惊讶的发现，哪怕是在自己没有诸如灵罡的情况下，日月神蜗盾竟然也开始散发出淡淡的七彩金光了。那可是神器的光彩啊！
皓月啊皓月，你究竟是怎样强大的存在啊！你的进化似乎也一直在主导着我身体的进化啊！
龙皓晨明白，当皓月这次进化完成之后，自己的实力也应该能够更上一个台阶。灵力的提升还在其次，似乎自己的体质又有了奇异的变化。
要知道，他本来就是神眷者了，光明之子体质远超常人，在这种情况下体质还能继续提升，可想而知皓月的本源存在有多么强大了。龙皓晨隐隐感觉到，皓月的本源力量，在层面上似乎还要高于自己和采儿的神眷者体质。
当然，这只是他的猜测而已，龙皓晨也曾试图询问过皓月，但每一次皓月却只是沉默，并没有给他任何回答。龙皓晨一直将皓月当成自己的好兄弟看待，自然也不会去逼迫它什么。但越是这样，他心中的好奇也就越是浓郁。他可以接受任何情况的皓月，但好奇心却是不可能不存在的。
正在这时，龙皓晨之前的些微感知成为了现实，远处天际，突然变成了深紫色。刚开始的时候，龙皓晨还以为那是皓月吸引来的那种奇异紫光，但很快他就发现，并不是那样的。因为，这片深紫色并不是光点，而是像黎明曙光一般成片出现。