一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
月魔神阿加雷斯已经闭上了眼睛，这是瓦沙克以自身生命力燃烧为代价的预言啊！也是星魔神的最强预言。比上次他所使用的大预言术还要高一个层次。生命预言一旦使用就不可逆转，必定会耗光使用者的全部生命力。但预言效果也是最好的、最接近事实。
瓦沙克缓缓转过身来，他的双眸已经完全变成了血色。高亢的吟唱声也在他转身的那一刻停止。面对着魔神皇的方向，他猛的一口鲜血喷出。顿时，那本就燃烧剧烈的橘红色火焰瞬间暴涨，化为一道橘红色光柱冲起五米。
整个魔皇宫正殿内开始有一种奇异的气息出现，在场魔族强者都感觉到自己的意识略微有些恍惚，哪怕是魔神皇也不例外。
燃烧着生命之火的星魔神，灵魂之力已经提升到了一个极其恐怖的程度。
生命预言在场任何一位都是第一次见过，只有历代星魔神才能使用，而在魔族的历史上，这也只是第二次出现而已。毕竟这是以星魔神的生命为代价的预言啊！
橘红色光柱渐渐化为一片光幕浮现在魔皇宫正殿空中。虚幻的光影首先呈旋涡状变幻，紧接着，渐渐清晰起来。
画面呈现出的，正是当初魔神皇将龙皓晨击杀时的一幕。龙皓晨心脏被洞穿，缓缓倒地。然后在采儿等光之晨曦猎魔团的成员们带着他的尸体离开星魔塔，迅速离去。
画面跟随着龙皓晨他们一直到了野外，夜小泪出现了，和采儿说了一些什么，紧接着就出现了采儿摘下龙皓晨脖子上永恒旋律，带在自己身上的一幕。
看到夜小泪，魔神皇的眉毛略微上挑了一下，但当他看到夜小泪并没有帮助龙皓晨治疗时，眼中又流露出疑惑。就算她是自然女神的神诋，也不能将尸体复活吧。
就在这时，画面再变，传送开始了。采儿带着所有人瞬间化为一道道光芒消失在空地之中。
橘红色光幕再次呈现出旋涡状，而星魔神的身体则剧烈的颤抖起来，似乎在承受着什么剧烈的痛苦似的。
橘红色的旋涡持续了足有一分钟之后，才重新呈现出画面，但这一次，画面却变得要比之前模糊了许多。
一座七层宝塔出现在画面中，看到这宝塔的时候，在场所有魔族强者都感受到一种来自于灵魂的莫名压力。就算是魔神皇也不例外。
画面拉近，直接钻入塔内，然后就出现了采儿背着龙皓晨的尸体，带领着光之晨曦猎魔团向上攀登的一幕。
尽管画面很模糊，但至少光之晨曦最主要的几人还是能够依稀辨别出来的。尤其是背着龙皓晨尸体的采儿更是可以凭借她那特殊的死神镰刀来分辨。
看到这里，魔神皇的脸色已经不由得阴沉下来，龙皓晨死了，采儿却背着他的尸体传送到这么一个特殊的地方，显然是为了复活他而至，否则的话为何要如此？瓦沙克却一直告诉自己龙皓晨根本没有复活，简直是死不足惜。
画面不断的变化，渐渐出现了战斗的场面，但也变得越发模糊了。当采儿开始攀登通天之路那一幕出现时，整个画面中只能隐隐看到金色。
金色光门出现，采儿一跃而入，下一刻，整个画面瞬间变得纷乱起来。图像完全变得虚幻了。
瓦沙克大吼一声，再次喷出一口橘红色的鲜血，这一次，他整个人的身体都不由自主的剧烈颤抖起来。生命力狂泻。
在他的血液支持下，图像渐渐稳定，重新变得清晰。一个巨大的棺材呈献在一众魔神们视线中。
死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯出现了。之前那曾经令所有魔神灵魂压抑的气息顿时提升到了顶点。
“光系的亡灵法师？”魔神皇几乎是脱口而出。
画面跳越的很快，伊莱克斯手中凝聚出金色心脏的一幕出现了。虽然只是一瞬间的画面，但还是被魔神皇清楚的捕捉到。下一刻，就看到龙皓晨胸口处不断有金光涌动、跳越。
画面再变时，已是伊莱克斯手握死神镰刀净化自身的那一瞬。
瓦沙克的预言进行到这里却再也坚持不住。他强行增强生命预言，导致预言术的时间大幅度降低。
橘红色光幕渐渐暗淡，画面也随之消失。瓦沙克的身体在那光芒的包覆下不断的晃动着。
“他……不是……人类……，他……是亡灵……，他是亡灵……的身体……，他还是……死了。他……死了，奥斯汀……、格里芬……就不可能还……活着……龙皓晨的……身体，只是亡灵……、只是……亡灵啊……”
星魔神瓦沙克的声音如泣如诉，听的一众魔神都不禁别过头去。此时的瓦沙克看上去状如厉鬼，全身都是焦黑色的。他用自己的生命告诉了魔神皇，他的预言并没有错。龙皓晨当初确实是死了，也一直都没有复活。他是以亡灵之体在生存着。他所拥有的只是一个强大亡灵法师模拟的心脏。
质疑的目光几乎在一瞬间从所有魔神眼中射出，落在魔神皇身上，尤其是月魔神阿加雷斯，他因为愤怒更是已经攥紧了双拳。
就在这时，魔神皇却抬起了他的右手，一团碧绿色的光芒飘飞而出，向瓦沙克的身体落去。
柔和的绿色光晕围绕在瓦沙克身体周围，强盛的生命气息疯狂的向他身体注入而去。悦耳的清脆碰撞声不断响起，就像是高山流水，又如琴瑟和鸣。
瓦沙克那分明已经衰竭的生命气息竟然以惊人的速度开始恢复着，他晃动的身体竟然也就那么稳定了下来。
这是什么力量？一众魔神都目瞪口呆的看着瓦沙克。就算魔神皇再强大，他所拥有的也是黑暗的力量啊！而眼前这分明是生命魔法，而且层次之高，甚至可以和魔神皇在黑暗魔法上的境界媲美啊！
魔神皇眉头微皱，他知道，自己今天做的有点过了。就算他在魔族有再崇高的权威，瓦沙克也是魔族排名第三的魔神，更是魔族先知。他不得不拿出这件重宝保住瓦沙克的命，否则在场这几位魔神恐怕就要和他离心离德了。
魔神皇将自己那华贵的黑色披风脱了下来，缓缓走到瓦沙克面前，看着他那在碧绿色光芒中渐渐恢复生机的身体，叹息一声，道：“关心则乱。这件事是我错怪你了。你们每一个人都明白奥斯汀、格里芬对我族来说意味着什么。我也正是因此而发怒。我能做的，就是将你失去的生命夺回，三弟，希望你能理解我的做法。”一边说着，他将披风亲手披在瓦沙克身上。
那碧绿色的光芒有着太强烈的生命气息了，只是这么一会儿的工夫，瓦沙克不只是因为施展生命预言的生命力全部恢复，就连以前施展预言术对自己身体造成的创伤竟然也都痊愈了。一时间他心中也是五味杂陈，看着面前的魔神皇说不出话来。
魔神皇大手一挥，解除了月魔神的封印，转过身缓步走回他的神皇宝座。
星魔神生命力的恢复令几位魔神心中的愤懑迅速消失，月魔神阿加雷斯迅速来到星魔神瓦沙克身边，眼中露出询问之色。
瓦沙克深深的看了他一眼，眼中流露出感激之色。在这么多魔神中，几乎每一个都受过他的恩惠，身为魔族先知，几乎所有魔神都曾经上门求过他进行预言。但是，关键时刻，肯为他说话，甚至不惜引起魔神皇愤怒的却只有一个月魔神阿加雷斯，正所谓患难见真情，瓦沙克虽然没有说什么，但他那充满感激的眼神已经告诉了月魔神很多东西。
阿加雷斯向他使了个眼色，瓦沙克轻轻的点了点头，用魔神皇的披风包裹住身体，上前几步，恭敬的跪倒在地，“陛下，臣瓦沙克向您认罪。那龙皓晨确实还活着，是我的预言术能力不足，才给陛下造成了如此之大的困扰，请陛下责罚。”
魔神皇是什么脾气阿加雷斯和瓦沙克都很清楚，虽然刚才的生命预言已经预示着魔神皇错怪了星魔神，但是，谁敢真的怪他？无论瓦沙克心中有多么怨恨，表面上都不能流露出半分。甚至还要为魔神皇掩盖过去。
魔神皇枫秀乃是六千多年来魔族第一强者，能够有今天的地位绝不只是依靠的强势。
大手一挥，一股灵力将星魔神瓦沙克托了起来，枫秀叹息道：“对就是对，错就是错。你无罪，错的是我。不过，相信你也感受到刚才那股生命气息对你的好处了，就算是大哥给你的赔罪吧。它叫精灵源泉，不但能够让你的生命力恢复，同时至少会为你增加五百年的寿命，多年来，你为我族预言而多次损伤本源，这也算是朕替全族酬谢于你。希望你不要记恨大哥就是了。”
瓦沙克低着头，道：“臣弟不敢，谢陛下赏赐。”