领域武器的强大，竟然到了如此程度。而且，为什么她分明不到九级五阶的修为，却能够施展领域为我的能力？
在神圣巨龙看来，雅婷与王者之剑融合，分明就是领域为我的特征啊！而实际上，雅婷自然施展不了领域为我，她是将自己化为了王者之剑的剑灵，从而催动王者之剑迸发出最强的力量。可以说，现在的她就是将当初的能力以百倍、千倍放大了。
王者之剑破掉神圣巨龙的魔法后，立刻调转剑身，毫不客气的直奔神圣巨龙当头斩下。
这一下，神圣巨龙也有些慌了。而且心里的憋屈就别提了。龙皓晨的领域对它影响太大，而雅婷的领域武器又是这么的霸道，远处龙皓晨甚至还没有直接插手，它却已经有些顶不住了。
怒吼一声，神圣巨龙身形一闪，已经出现在数千米之外。
“不打了、不打了。本座没有输，只是你们的领域对我克制太厉害了而已。而且，两个打一个，算什么本事？”
金光收敛，雅婷一闪身，就重新回到了龙皓晨身边，不屑的扫了神圣巨龙一眼，道：“我的力量才只用了一半呢。你就已经顶不住了。你之前又没说不能两个打一个。输了就是输了，身为神圣巨龙，你连这点气量都没有么？”
如果这番话是龙皓晨说出来，神圣巨龙一定会很不服气，但从雅婷口中说出，他却有些无法反驳。
伊斯顿王得意洋洋的在一旁煽风点火，道：“没想到啊没想到，堂堂的神圣巨龙竟然会输给精灵。看你以后还有什么脸面来我们伊斯顿。”
神圣巨龙没好气的道：“矮子，你别不要脸了。这精灵是你们伊斯顿的？少往自己脸上贴金。好，输了就输了。这第二重考验就算你们过了。能在领域属性上压制我，也算你们有本事。”
龙皓晨向神圣巨龙点了点头，道：“多谢成全。”
永恒与创造之神印王座的考核比他想象中还要难的多，而且和当初杨浩宇告诉他的也不一样。在杨浩宇的描述中，考核本应该没有这么难才对。
看上去龙皓晨似乎很轻易的就通过了考核，可实际上，如果他没有光神之域，并且没能在这里完成进化，再加上他自身的智慧、经验，以及及时复活的雅婷如此强大。无论是第一关还是第二关，都将成为天堑。
可以说，他能通过这两重考验，乃是智慧、实力与运气的结合。当然，也可以说是冥冥中自有天意。
神圣巨龙瞥了龙皓晨一眼，道：“虽然你通过了我这重考验，但却不代表能通过最后的考验。你的领域属性在最后一关将不再有任何优势。我建议，你还是尽快回复实力。因为最后一重考验马上就要开始了。”
听了它的话，龙皓晨心中有喜有忧，但却毫不犹豫的催动永恒之心加快律动，同时收敛领域，背后六翼张开到最大，在神圣独角兽的帮助下，和雅婷一起全力恢复灵力。
他心中担忧的，自然是那连神圣巨龙都觉得十分艰难的考核，喜悦的自然是因为考验终于到了最后时刻。如果能通过这最后一重考验，也就意味着他将得到永恒与创造之神印王座的认可。
伴随着龙皓晨与神圣巨龙各自收回了自己的领域，天空也重新变得清明起来。但在这份清明中却有一丝异样。
龙皓晨只觉得自己似乎被什么盯视住了似的，先前曾经出现过数次的声音并未再有任何提示。而空气中的压迫感却正在变得越来越强。
最后一重考验是什么他不清楚，但是，经过与神圣巨龙一战之后，龙皓晨却隐隐明白，永恒与创造之神印王座最艰难的考验不是后面对实力的检验，而是第一关，对人性与智慧的考验。尤其是在被误导的情况下，能否找到正确的路很重要。恐怕以往很多被考核的强者都倒在了这方面上。
杨浩宇就曾告诉他，至少有两次考验他都失败的莫名其妙，甚至不知道因为什么，考验就已经失败了。先后尝试数次，最终杨浩宇总结出来的经验就是细微处见真知。在考核中决不可忽略任何一个细节。
虽然他提供给龙皓晨的经验有些大而化之，但终究还是提醒了他，使得龙皓晨连过两关。最后的考核似乎还是实力上的。只是不知道这一次的对象会拥有怎样的修为。
就在龙皓晨思索的过程中，半空中，一道白色光柱笔直而落，光柱并不算多么巨大，直径似乎有十米左右，就出现在龙皓晨身前五十米开外。洁净的白色没有任何属性气息波动。
持续大约三秒后，光柱缓缓消散，而一道身影则随之出现在半空之中。
伊斯顿王的惊呼声从不远处传来，“永恒天使。”
那是一名女子，身材修长，从整体形态来看，她和雅婷有许多相像之处，譬如，她也很美，那是一种尊贵且高高在上的美，但她那份高傲却似乎是与生俱来而且给人一种再正常不过的感觉。在她背后，也有着和雅婷一样的十二只翅膀，不同的是，雅婷的翅膀是透明的，而她的翅膀则是羽翼，和人类的灵翼有些相似，但看上去却更加真实。
十二只羽翼洁白无瑕，在阳光的照耀下有着淡淡的莹润光泽。那份圣洁令人丝毫生不起亵渎的感觉。
同样是洁白的长裙垂下，长裙很朴素，但穿在她身上却就像是完美的契合，增一分嫌多，减一分嫌少。金发、金眸，但却没有光明气息散发出来。在她右手之中，有着一根修长的白色魔法杖。
魔法杖上没有任何宝石镶嵌，但龙皓晨只是一眼看上去，目光立刻被它所吸引。他看到的似乎不是一柄魔法杖，而是日月星辰。那种瑰丽的感觉还要远在杨浩宇的星空神域之上。
心头微微一沉，龙皓晨很清楚，眼前这被称之为永恒天使的强者比自己想象中还要恐怖的多。
永恒天使淡淡的看了龙皓晨一眼，她的声音就像她的外表一样冰冷、高傲，“战胜我，你就能通过考验。”
一边说着，她手中法杖已经高高举起，喃喃的念道：“永恒之主，赐予我您无上的力量。”
天空，瞬间变成了白蒙蒙的一片，无尽的压迫力瞬间向龙皓晨逼迫而来。虽然他距离那永恒天使很近，但看着她，龙皓晨却仿佛感觉到自己与她之间隔着一条无尽的鸿沟一般遥远。
光神之域下意识的释放而出，但是，那七彩金光才一出现，立刻就被外界那白蒙蒙的光芒压迫的向回收缩。龙皓晨惊骇的发现，自己无往而不利的光神之域在那白光照耀下，竟然在逐渐的消散，虽然消散的速度并不快，但确实是在溃散。那种感觉，很像是中了皓月的混乱元素剥离。
她这领域究竟是什么属性？还是，没有属性？
龙皓晨意念一动，强行支持着自己的光神之域在体外，在接触中感受着那白光的强度。
“不用白费力气了。这是永恒之主的永恒之域。你本身就在永恒之域内，又如何与这永恒之光抗衡？永恒之光乃是混沌之力，对任何属性都有压制、同化作用。”
永恒天使手中法杖在空中勾勒，一道光影渐渐在她面前呈现出来。
这时，雅婷也发动了，金色巨剑再次横空出世，直奔永恒天使斩去。她才不管对手是谁，只要是挡在龙皓晨面前的，她都会帮自己的哥哥将其毁灭。
王者之剑一出，空中那白蒙蒙的光华顿时化为一道道白光向它缠扰而去。顿时，王者之剑就像是陷入了泥沼一般，虽然它也在不断的斩开一道道白光，可每一秒，它的力量都在飞速消耗着，以至于雅婷也是脸色大变，甚至没有化身剑灵投入其中。而是迅速的将王者之剑收了回来。
龙皓晨对付伊斯顿王和神圣巨龙的一幕再次出现，只不过这一次却是主客异位。龙皓晨成为了被领域限制的那一方。继续领域对抗下去，用不了多久，他的灵力就会耗尽。而且，直到现在他也根本看不出永恒天使的修为达到了怎样的程度。
“哥哥，以我为剑吧。”雅婷坚定的说道，紧接着，她腾身而起，金光一闪，一柄重剑已经出现在龙皓晨面前。
领域对抗不是对方的对手，唯有靠自身武力来冲破封锁了，而龙皓晨并没有武器，那么，雅婷就只有将自己化为他的武器。
金色巨剑长度足有七尺，宽近一尺。剑刃上有十八道棱线，令它看起来是那么的锋锐，剑锷处是一片片交相叠加的羽翼，剑柄修长。从剑尖一直延伸到剑柄，有一道透明的线条。就像是一块长条宝石一般，极度的锋锐之气就在那线条中闪烁、吞吐。