龙皓晨此言一出，御龙关城头上的将士们先是短暂的呆滞，紧接着就是一片欢呼。
在今天之前，他们中的大多数人其实并不知道东南要塞和万兽关的情况。龙皓晨在第一时间就封锁了消息。如果东南要塞和万兽关一战，人类败了，他就绝不能让消息传出去影响士气。但现在不一样了，大胜消息传来，还有什么比这更能激励士气的呢？
“有些不敢置信，是么？在这里，我要向我们的永恒英雄先祖致以最崇高的敬意。正是因为他们的帮助，我们才能获得这两场决定性大胜。东南要塞方面，恶魔族中了永恒英雄先祖们布下的魔法陷阱，全军覆没。采儿副主席亲自出手，斩杀死灵魔神萨米基纳于东南要塞城外。奥术魔神嘉波被永恒英雄叶三迷前辈神弓射落。大战结束时，魔族五十万大军能够逃走的不过二十万残兵败将，再也无法威胁到我东南要塞的安全。”
“万兽关方面。在陈殿主的统帅下，二十几位永恒英雄加入战斗。陈殿主开启了超级禁咒地狱之门，召唤出三千头八阶地狱犬，硬是破开了地狱魔族和熊魔族的最强组合。持续了两天两夜的战斗中，有九位永恒英雄战死沙场，但他们也令五名魔神殒灭。马尔巴士和华利弗重伤败退。他们退走时，五十万大军只剩余十万而已。”
“这是前所未有的大胜啊！也预示着黑暗年代必将终结。现在，就在我们对面，魔神皇和月魔神、星魔神统帅着千余顶尖魔族在此。我们的战友已经获得了两场重要胜利，在即将展开的决战之中，我们能够落后么？不能，绝对不能。哪怕是付出一切代价，我们也定要在黑暗中点亮光明，让光之晨曦重临大陆。”
龙皓晨的声音高亢有力，更重要的是，他用两大要塞的胜利点燃了城头上所有强者的士气。也用事实证明了，魔族并非是不能战胜的。
就在龙皓晨说话的工夫，远处天空突然暗了下来。恐怖的暗金色光芒冲天而起，将五十里外，所有魔族的营帐全部笼罩在内。
“呜——”低沉的龙吟声宛如阵雷滚滚，在远处天空中响起，一只长达千米的巨大黑龙就那么悄无声息的出现在了半空之中。
千米，那可是千米啊！哪怕相隔五十里，看上去依旧是那么的恐怖。
而这条巨大的黑龙，正围着那冲天而起的暗金色巨大光柱盘旋着，这根光柱的直径竟然达到了十里开外，就像是真的撑起了天空的天柱一般。哪怕是那千米黑龙围绕着它盘旋一圈，都需要十余秒之多。
是的，这就是圣魔大陆无敌的存在，魔族之主，逆天魔龙皇枫秀的恐怖力量啊！
龙皓晨刚刚鼓舞起的人类士气几乎是瞬间就受到了全面的压制，魔神皇比三天前刚到这里时释放出了更加恐怖的压迫力。而这份压力足以让任何人窒息。
一紫一橘黄，两道光芒突然从那乌金色的光柱两侧冲天而起，他们很快就冲入到高空之中，化为了一轮紫月和一颗橘黄色的星斗。照耀着暗金色的巨柱，令其更显威能。
“龙皓晨，你可考虑清楚了么？”枫秀平淡的声音远远传来，而恐怖的压力也在瞬间暴增。几乎所有御龙关城头上的强者都不得不立刻催动自身灵力，才勉强抵抗住这份压力的压制。
龙皓晨冷哼一声，转过身来，背后六片金色灵翼舒展开来，只是一闪，就已经到了高空之中。
在他行动的同时，又是五道身影从御龙关飞了出来，他们将龙皓晨围在中央，六道身影在半空中分别绽放出不同的光彩。
六张巨大的神印王座几乎是同一时间出现，中央的永恒与创造之神印王座闪烁着九彩光芒，当那莹白色的光柱冲天而起后，瞬间就将御龙关所在的高山照亮，也将逆天魔龙柱蔓延而来的暗金色全部驱除在外。
其他五张神印王座也各自散发着属于他们的光芒，在韩羽、张放放、龙星宇、龙天印和杨皓涵五人的催动下，拱卫着中央的永恒与创造之神印王座。
没错，魔神皇是强，更有月魔神和星魔神的护卫，但是，人类这边也有六大神印骑士的存在。当六张神印王座全都绽放出瑰丽的光彩时，御龙关城上的所有强者全部感受到压力一轻。
魔法圣殿殿主李正直眼神有些复杂的看着空中这一幕，他明白，在自己这一生，恐怕再也没有可能与骑士圣殿争锋了。哪怕今日这一战，六大神印骑士全部战死，骑士圣殿的声威也同样遥遥领先其他五大圣殿。
“好，好一个六大神印骑士俱全。看来，你已经给了我答案。”枫秀的声音依旧平静。
一道乌金色的光影一闪而至，魔神皇枫秀竟然独自一人来到了距离龙皓晨为首的六大神印骑士千米之外。
看着魔神皇那英俊的面容，龙皓晨只觉得体内血液一阵奔涌，决战的时刻终于要到了么？自己也终于要面对魔神皇了。这一战，无论如何自己也绝不能败。
“不臣服，就只有死亡，难道你不清楚么？”枫秀淡淡的说道，在他眼中似乎就只有龙皓晨一个人，而龙皓晨身边的其他五大神印骑士以及城头上千余强者完全都不在他眼神之中。
这是何等的霸道，何等的自信？
龙皓晨冷声道：“我是人，你是魔，我们之间，本就没有任何其他的可能。今日，不是你死，就是我亡。”
枫秀轻轻的摇了摇头，道：“你还年轻，还太天真了。你以为，摆出这样的阵仗就能与我抗衡了么？我族为什么能够统治大陆六千年之久？凭借的，是绝对的实力。”
龙皓晨突然笑了，“哦？真的是这样么？绝对的实力？这三天，你所等待的，应该是来自于东南要塞和万兽关的答案吧。不知道，你是否已经得到了这份答案呢？”
“嗯？”枫秀眼神微微一变，他之所以在这个时候出现，是因为他感受到了御龙关城头上的气息不对。所以才提前出现在空中。另一边的消息虽然并未接到，但他对萨米基纳和马尔巴士还是有绝对信心的。
“看来你已经知道东南要塞和万兽关的情况了，有何感想？”枫秀修长的眉毛微微上挑。
龙皓晨认真的点了点头，道：“我当然知道了。哦？看来陛下还不清楚啊！”
魔神皇心中一动，突然预感到了一丝什么。下意识的回头看了一眼逆天魔龙柱旁的那颗橘红色的星，星魔神瓦沙克并没有给他任何预言。
“结果是什么？”枫秀不动声色的问道。
龙皓晨微微一笑，道：“当然是正义战胜了邪恶，您的百万大军，现在恐怕只剩下三分之一了。”
“嗯？”魔神皇显示愣了一下，但很快就恢复了冷静，“你觉得，虚言恐吓对我有用么？”
龙皓晨道：“看来陛下的消息来源还不如我快。看来，您也只能感受到魔神柱被破却无法感受到魔神的陨落吧。不如，您再回去打听、打听，我们一点也不急。”
他在这个时候说出另一边的战况，并且将声音远远的传了出去，为的就是打击魔族士气，同时也打击魔神皇的信心，最可怕的对手是最冷静的对手。一旦魔神皇失去了冷静，情绪出现剧烈的波动，那么，他的机会就会更大几分。
枫秀的眉头终于皱了起来，虽然他不相信龙皓晨这番话是真的，但是，龙皓晨当着所有人类强者的面说出来，如果只是谎言，他这圣殿联邦主席的名声还要不要了？更何况，谎言对自己又有什么用？不祥的预感突然变得越来越强烈起来。冷哼一声，枫秀暗金色的身影突然化为了虚无。
龙皓晨遥望远方的逆天魔龙柱，心中暗想，大厦永远是从内部破坏的。如果没有来自于月夜组织带来的消息，他们决不可能如此从容的面对魔神皇，魔神皇也更不会这么晚还没有得到准确的消息。
“阿加雷斯、瓦沙克，我不管你们用什么办法，半个时辰内，我要知道萨米基纳和马尔巴士那两边发生了什么。如果半个时辰你们不能给我答案，那么，瓦沙克，你就准备第二次用生命预言吧。”
魔神皇显然是动怒了。空中的星光与月光同时敛去，但逆天魔龙柱的光芒却丝毫没有消失的迹象。与此同时，一道道光柱在它周围冲天而起，正是其他魔神的力量。但和中央的逆天魔龙柱相比，他们就像是大象身边的一根根竹子。
六大神印骑士也依旧悬浮在半空之中，凭借着神印王座的气息才能抵挡住逆天魔龙柱的威压。
气氛变得越来越紧张了，但在这个时候，龙皓晨心中反而很静，他默默感受着永恒与创造之神印王座的气息，心中的各种情绪先后消失，渐渐进入了一种空灵的境界之中。