看着她的样子，拖皓晨心中一软，他毕竟环只是个少年，来几又对月夜下了禁制，在他心中是多少有些歉疚的。刚才这段时间里，月夜拿出的那些东西已经充分证明了她的诚意，没有丝毫耍手段的意思。
“你说吧。”龙皓晨的声音明显柔和了许多。
月夜道：“麻烦你们打晕我的那些属下，我有一和抹除记忆的魔，他们的记忆必须抹掉，这样你们才能是最安全的。”
皓晨毫不犹豫的一口答应，朝着马车方向弹了一下手指。顿时，车厢内传出一连串的砰砰声。
月夜剩下的属下都是魔师，面对如狼似虎的近战，他们又能有什么抵抗能力呢？
两个猎魔团的成员们鱼贯而出，来到龙皓晨身边。
龙皓晨有些歉然的向月夜道：“我们还才很长的路要走，需要借用一些你的铁鬃马，十匹就足够了，剩余的留给你。你们也尽快离开这里，这里还属于纳里克行省的范围，并不算太安全。”
“知道了。”月夜一改之前充满智慧的模样，很是乖巧的答应一声，就像是女仆见到自己的主人似的。
采儿秀眉微皱，不知道为什么，她现自己越来越不喜欢眼前这个女人了。
淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，“上马、我们出。”
众人将铁鬃马一一解下，除了龙皓晨、李馨和采儿不需要之外，其他人各自挑选了一匹，各自上马，在龙皓晨的带领下朝着远方驰去。
目送着他们离开的身影，月夜眼底光芒渐渐变冷，右手又下意识的抚在自己左胸位置感受着那里的柔软，也感受着里面那一丝冰冷。
“无论你有多么可怕，你终究还是有软肋的。只要龙皓晨开口，你必定会解除我的禁制。龙皓晨，我一定会得手的。”
说到这里月夜脸上流露出一丝骄傲和高贵。她没有对龙皓晨他们说谎她确实是月魔族公主，她也并不介意帮助龙皓晨他们这两个猎魔团。原因只有一叮，因为龙皓晨。
除了救命之恩外，还有其他尊因存在。
月夜虽然拥有着人类血统，无继承月魔神的魔神之位，但是，她在月魔族之中，却有月相之称，她的天赋极高，而且有着远普通族人的智慧。本文字由神印王座吧，玉儿更新。哪怕是月魔神，都对她十分倚重。可以说她是月魔族一天才。
因此，月夜从小到大，都有着一份属于自己的骄傲。因为她的优秀，排名靠前的魔神有不少都向月魔神提亲，希望与之联姻，却都被月夜毫不犹豫的拒绝了。她拒绝的原因只有一个，在同等年龄的情况下谁能在实力和智慧上战胜她，才有迎娶她的资格。
毫无疑问，直到目前为止在整个魔族之中除了魔神皇的继承人之外，还没有人能做到这一点。而魔神皇却不会与月魔神联姻这是规则。魔神皇的继承人为了确保血统的纯正，只能迎娶本族女子，或者说是母鬼……”
月夜今年二十二岁，就在今天，她终于见到了一个能够让自己心悦，诚服的男人，尽管对方是一个人类，但她却依旧产生出了前所未有的感觉。
并不是说她就喜欢上了龙皓晨，而是产生出了一和比拼与竞争的念头。同时在她心中，至少认可这个男人能够配得上自己。
月夜有句话是自内心的，她从未将自己看成是一个魔族，也没有把自己看类。对于这两者，她都没有太深竟的感情，也没有太多的排斥。她遵从的，是强者为尊的理念。
光芒一闪，月夜手中多了一个卷轴，她缓步走到马车门前，甩开卷轴，浓烈的火光顿时闪耀起来，她随手将卷轴抛入车厢，再将车门关闭。
数秒后，轰隆一声巨响，那么沉重的马车在这声爆鸣之中竟然从原地弹跳起乘。
不过这马车也确实坚韧，在这样的情况下都没有炸开。
车辕上的冷筷却被抛飞而起，铁鬃马也是惊慌失措的想要跑出去。但马车太过沉重，没有动漂浮术之前，它们想要跑也做不到。
“只有死人才最能保守秘密。”月夜的神色很平静，就像是做了一件再简单不过的事情。
冷获被这一摔，却是醒转了过来。
“怎么回事？怎么回事？”，从地上爬起乘，冷筏一眼就看到了月夜，但下一煎她的眼神就变得直了。
月夜那双紫眸之中，似乎有着无尽的迷惘，只是默默的注视着她，冷筏的目光就被牵引而去，深深的陷落。
没错，月夜是有抹去一些记忆的能力，可惜的是，这个能力对她精神的消耗极大，没办很多人使用。那些属下可以杀人灭口，但眼前的冷筱显然不能。
对于离开后马车周围生的事龙皓晨他们并不知道。他们一路狂奔，在天方破晓之际，已经又跑出去近两百里。在一处偏僻的地方选择休息
龙皓晨没有杀死月夜和她的人，这个决定如果是以前，一定会受到伙伴们的质疑。但这一次大家却出奇的平静。尤其是士级四号猎魔团的六人，连一句询问都没有。
这不是惧怕，而是信任，对龙皓晨近乎有些盲从的信任。自从离开圣殿联盟之后，龙皓晨还从未做出过任何一个错误决定。他用自己的能力向大家证明了他是一个优秀的统帅。
这次出来，众人挟带了足够食用三个月的水和食物，吃喝并不是问题，再次补充体力后。龙皓晨却没有急着带他们离开，而是摊开地图，同时将月夜给的一些东西拿了出来。
“大家把衣服都换一下。还有这个。”
那是一个个薄薄的水晶片，每一片上都荡漾着淡淡的魔力波动。龙皓晨示范了一下用。
时间不长，他们十三人就都变了模样。整体变化并不大，主要体现在衣着方面。
紫色长袍成为了主旋律，每个人的衣着都差不多，长袍太长的，也能弯折起来，由几个女孩子略做修改，基本合体。
同时改变的还有他们眼睛的颜色，每个人的眼瞳都变成了紫色。
在他们那紫色长袍背后，还有一轮弯月。
之前那精巧的水晶薄片就是冷筷和月夜曾经佩带过的魔瞳，只不过月喜给尼皓晨他们的是紫色而已。
这一身装束再加上眼眸颜色的变化，令龙皓晨他们完全变成了月魔族的样子。当然，只是外表还不够，他们每个人手中也多了一枚月魔族的身份令牌。这种令牌虽然并不是什么魔装置，但上面却有着月魔族特有的血脉气息，制作相当不易，带上它，龙皓晨他们身上自然而然就会径放出月魔族特有的清冷、邪魅，俨然已经变成了一个高等魔族模样。
“团长，我们接下来怎么搞？真像那月夜所说，大摇大摆的进入魔族城市么？”司马仙问道。
龙皓晨摇了摇头，道：“不，我们毕竟不是魔族。虽然掩饰身份的东西足够了。但无论是生活习惯还是细节，我们都不可能和魔族一样。一旦进入魔族城市，我们这么多高等魔族一定会引起重视，就有暴露的可能。而且，既然是高等魔族，总不能骑乘铁鬃马这种低级魔兽。我们要走进入城市就要舍弃这些魔兽了。因此，我刚才查看了一下路线，我们的补给足够，还是按照原本的想，尽可能避开城市，用最快的度前往恐惧悲啸洞完成任务。“
无疑，龙皓晨这个想是十分谨慎的，对于月夜，他绝不会完全信任。
众人纷纷点头，表示同意。
龙皓晨向自己将级二十一号猎魔团这边的伙伴们道：“勋等我们最后集中起来再进行分配吧。”他虽然公正，但却绝不迂腐。并没有提出与士级四号猎魔团平分勋。毕竟，两个猎魔团实力有所差距，对整个团队的贡献也不一样。龙皓晨也要考虑自身团队伙伴们的看。
对子他这叮，提议，伙伴们自然也是毫无妻见。
没错，进入魔族领地后，他们遇到了大麻烦，但同样的，这一次的收益也是相当丰厚。
士级四号猎魔团那边，都因为猎杀魔族而获得了相当不俗的勋，每只狂魔都是四点勋，禽魔更是高达六点勋。其他魔族也都要比双刀魔给力的多。
龙皓晨他们这边赚的就更多了，赤血狂魔死在龙皓晨手里，黄金禽魔则是死在采儿手中，这两化阶魔族的勋肯定是都要上千的。本文字由神印王座吧，玉儿更新。已经够龙皓晨他们还账有余了。更何况，龙皓晨之前还曾主导击杀了那么多大禽魔。这些魔族强者的尸体更是全备林鑫收了起来。单是这些尸体以及里面魔晶的价值就相当不菲。以至于，现在整个团队中最为开心的就是林鑫这家伙。
这么多上好的材料，回去可是能炼制不少丹药啊！林鑫的丹药不止在外面能卖金币，在猎魔团交易中心也是有不少人愿意要的。
清晨，愿大家有个好心情，同时，也能否赐予几张推荐票、月票，让老三今天的码子也有叮，好心情呢？多谢多谢。