一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
火神一指。强大的八阶火系单体攻击魔法。
在所有八阶火系魔法中，火神一指也是名列前茅的。不但要有足够的灵力支持，还要有强大的控制力才能将这个魔法完美运用出来。因为这个魔法本身就需要极高的控制，咒语完成后，要极度压缩火元素，一个控制不好，就会反噬自身，说不定就要自己来承受其威能了。
林鑫以七阶修为胆敢使用难度如此之大的八阶魔法，可见他的自信。这时候如果陈樱儿还清醒着，就会明白那天林鑫输给她觉得很委屈是不无道理的。这么强大的攻击魔法他怎么可能用来对付自己的伙伴。
蓝光闪耀，瞬间跨越长空。
四头奇美拉的眼眸中同时流露出一丝不屑，有着火红色眼睛的那个龙头猛然一低，一口炽热的吐息就喷了出来。
凝实的吐息在空气中呈螺旋状旋转起来，看上去就像是一柄急速旋转的火焰长矛一般。与火神一指碰个正着。
林鑫乃是用心焱火焰使用的火神一指，自然是将这个魔法的威能发挥到了极致，甚至已经接近九阶火系魔法的程度了。但是，人家那四头奇美拉却是地地道道的九阶强者。
他这一下能成功么？
蓝色火焰与红色火焰接触的一瞬间，就出现了极为诡异的一幕，红色火焰居然就那么被穿透了，能够看清，从那红色火焰中，一道暗影飞速钻入，直奔四头奇美拉本体而去。
林鑫的实力当然不能和四头奇美拉相比了。但是，四头奇美拉虽然是十级魔兽，但它的力量毕竟分散于四个头，它最强大的地方是四元素共同应用。而且，它是魔武合一的强大魔兽，纯粹在魔法上的力量还倒不了九阶魔法师那种程度。面对林鑫这蓄势如此之久的会心一击，眼看着就要吃上个大亏。
魔法的碰撞何等之快，四头奇美拉其他三个头想要救援也已经来不及了。当然，林鑫的攻击还是被它的吐息极大的削弱了，造成的伤害也必定不会太严重。
但是，身为召唤师，本命召唤兽几乎就是他们的另一条生命，陈宏宇怎么会眼睁睁的看着自己的伙伴受伤呢？
右手一指，又是一个灵丹镜像飞出，直接钻入了奇美拉的火焰之中，挡住了火神一指的威能。比之前缩小了许多的蓝色火焰顿时顺着灵丹镜像的导引斜飞了出来，向陈宏宇飞去。解除了奇美拉的危机。
陈宏宇根本没有去管那道蓝光。在他身体周围始终都有一层扭曲的波动。蓝光激射在那扭曲的光幕上，顿时迅速溃散。
召唤师本体的脆弱比魔法师更甚，因为他们所能使用的防御魔法更少，陈宏宇又怎么会不注意自己的安全呢？那消失的刺客他可始终没忘。所以一直在做着全方位防御。
他现在所施展的防御魔法名叫灵魂护体，乃是结合了灵力和精神力的强大防御魔法。防御力极为惊人。虽然达不到九阶的程度，但也相差无几了。更为重要的是，这个魔法对灵力消耗较小，能够长时间支持。
正在陈宏宇以为火神一指的威能已经结束时，突然间，蓝光消散，一抹青黑色的光芒却是一闪而没。硬是在灵魂护体的屏障上钻出了一个针尖大小的孔洞，直奔陈宏宇刺去。
不好。陈宏宇心中大惊，危及关头，他也顾不得样子了。身体猛的向后一躺。
一股充满了黑暗气息的炽热几乎是贴着他的头皮飞了过去，烧焦了一片头发。如果不是他见机得快，这一下恐怕就要受伤了。那青黑色的光芒就像是一根火焰针，阴险无比的藏在火神一指内，直到火神一指的威能全部消耗殆尽，这根火焰针才钻了出来。不但穿透力极强，更是悄无声息。如果不是有灵魂守护抵挡了一下，给陈宏宇争取了时间，这下他恐怕就要吃大亏了。虽然以他的灵力修为，还不至于被这一击杀死，但被这种充满黑暗气息的火焰针攻入体内，滋味儿绝不会好。
林鑫在远处一跺脚，不甘心的道：“可惜了。”
陈宏宇被逼的如此狼狈，龙皓晨他们也是大吃一惊，不禁对林鑫刮目相看。他刚才这哪里是一个魔法，分明是两个魔法混合在一起的。那青黑色的火焰针从何而来他们也同样不知道。
火神一指本身就是越阶施展的魔法了，他居然还能在这个魔法中再藏匿一个魔法，可见林鑫在火系魔法的控制达到了怎样的程度。真的只差一点啊！
当然，林鑫原本想要暗算的自然不会是陈宏宇，那可是陈樱儿的爷爷，他是针对四头奇美拉的。巧合之下被陈宏宇引了过去，险些吃了大亏。
“有药哥，你这是什么魔法？”司马仙吃惊的问道。
林鑫嘿嘿一笑，道：“火神一指加地狱火焰针，猛不猛？”
“猛。”司马仙毫不吝啬溢美之词，向他挑起了大拇指。
“连体增灵。”龙皓晨大喝一声，就在林鑫的火神一指产生出令人惊艳效果的同时，龙皓晨也将皓月召唤了出来，他这一声大喝，所有人立刻意会，除了依旧隐藏在暗处的采儿之外，其他人全部跳到了皓月背上。
林鑫那地狱火焰针是从何而来？龙皓晨也是琢磨了一下才想起来，当初，他们在梦幻天堂中时，曾经击杀了一名魔神的传承者，得到了一个闪耀着青黑色火焰的传承之冕。当时是给了林鑫的。他是火系魔法师，说不定能够融合。之后大家早就忘记了这个传承之冕的存在。
现在看来，林鑫没有将它融合到自己的灵力之中，毕竟，那传承之冕里有着浓烈的黑暗气息。如果融入他的心焱火焰，恐怕反而会有反作用。
事实上，林鑫是将那传承之冕淬炼成了一个特殊的魔法隐藏在自己体内。那传承之冕的特殊火焰是能够自行恢复的，极为纯粹的腐蚀之火。林鑫身体最大的承受力是承载三枚地狱火焰针。经过他不断的用心焱火焰去淬炼、提升。这地狱火焰针的威能已经不低于八阶魔法了。这可是他的杀手锏，刚才是第一次用出来的。所以，之前他完成的魔法依旧只是火神一指这一个，只不过在最后关头融入了一枚地狱火焰针进去而已。
千万不要小看这份融入，能够将地狱火焰针隐藏的不受火神一指影响，更是连魔法圣殿殿主陈宏宇都瞒了过去，这份灵力操控堪称大师级了。林鑫可是在越阶使用魔法时进行操控的啊！
龙皓晨背后是王原原，然后是林鑫、司马仙、韩羽，五个人，五位一体，同时吞下了连体增灵丹。龙皓晨自己就站在皓月六个大头连接处的粗壮脖子处，其他四人在他身后排成一列。强大的灵力波动通过手臂传导，龙皓晨整个人的气势顿时以几何倍数提升起来。
连体增灵是增加灵力，精金基座战铠也是增加灵力，这两者的区别在哪里？区别就在于，连体增灵增加的是龙皓晨一次攻击的灵力输出，而精金基座战铠也好，星王也罢，为龙皓晨增幅的更多都体现在灵力总量上。
连体增灵持续的时间很短，但是，却能在这段时间内将龙皓晨的攻击力完全提升一个档次。也是目前他们团队面对强敌的终极战法。
进化成为六头之后，这还是皓月第一次出现在战场上，六个大头高高扬起，背后双翼拍动，悍然高飞的同时，六个大头仰天发出一声怒吼。
如同紫水晶般的鳞片只需要微弱的光芒照耀就会产生水波般的紫色光晕，六个大头同时扬起，尽管在修为和体积上，它都远不如四头奇美拉，但是，当皓月登场的那一瞬间，在气势上居然完全压倒了陈宏宇的本命召唤兽。
伴随着这一声怒吼，一层浓浓的紫意从皓月体内迸发而出，在大斗兽场内扩散着。此时，对面的四头奇美拉原本正在对付着那些生灵之门召唤出来的各种魔兽。但是，当这紫意扩散的一瞬间，包括四头奇美拉在内，所有魔兽全部抬头看向皓月的方向。那份惊恐甚至还要超过之前沐浴在兽皇领域中的时候。就连四头奇美拉也不例外。
外型上，皓月和四头奇美拉还真有点像，都是多头，双翼，近乎龙的身形。不同的是，四头奇美拉星璇的头更像龙，或者说根本就是龙的样子，而且鳞片也要更加厚重。但从颜色上来看，显然是全身紫晶光芒闪耀的皓月要更加炫目。
星璇目光凝聚在皓月身上的一瞬间，这位强大的十级魔兽，目光顿时就凝固了。甚至不再向下面的魔兽发起攻击。原本控制着身体悬浮在空中的巨大双翼居然就那么不可遏止的颤抖起来，以至于无法再保持庞大身形的悬浮状态，轰的一声，直接坠落在地，压死了一片低阶魔兽。