一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙天印愣了一下，显然没想到龙皓晨会这样对他说话，不禁大怒，“好，我倒要看看你怎么请我出去？你敢对我动手？”
龙皓晨眼中光芒陡然大放，紧接着，他的右手就遥遥的向龙天印拍了出去。
龙皓晨对龙天印在会场上动手，这是多么令人不可思议的一幕，可事实却就是这么发生了。
龙天印怒喝一声，一拳就向龙皓晨轰了出去，脸上更是因为愤怒涨得通红。怎么说他也是骑士圣殿的老牌强者，而且如此不给自己面子的还是自己的孙子。
但是，再次震撼了在场所有强者的一幕出现了。龙皓晨的身体突然变成了淡淡的金色，那层柔和的金色光芒看上去给人十分舒适的感觉。他那虚空拍出的一掌在空中闪现出一个金色的掌印，而龙天印那愤怒中的一拳轰击而至时，金光流转之下，龙天印身体微微一振，紧接着，他的身体竟然就那么被龙皓晨手掌所拍出的金光包覆住，下一刻，龙天印的身体竟然化为一道金光凭空消失不见了。
一招，只一招。
“领域为我？”李正直低声的惊呼惊醒了所有处于震惊中的人。
领域为我代表着什么？在场众人太清楚了，九阶五级。他们的联邦主席，修为竟然已经达到了九阶五级的程度？
要知道，在不久之前的圣殿大比上，龙皓晨展现出的才不过是九阶二、三级的实力啊！只是短短这么两个月的时间，他的修为竟然连续有了突破？这对于很多九阶强者来说，是穷极一生之力也无法做到的啊！
一时间，联邦高层们看着龙皓晨的脸色不禁都发生了一些变化。
无论是在圣殿联邦还是在魔族，实力往往是最大的话语权。
“皓晨，你……”龙星宇也是惊怒交加。但是，和龙皓晨严肃的目光一碰，他的话顿时说不下去了，坐在那里面沉如水，却不再出声。
龙皓晨看向杨皓涵，沉声道：“按照联邦法则，联邦会议上，议员对联邦主席出言不敬，联邦主席可以暂时将其驱除当时的议题，我没说错吧。”
杨皓涵下意识的点了点头，他其实也同样被龙皓晨的行为震惊了。
龙皓晨淡然一笑，道：“龙殿主有些疲倦了，我只是请他休息一下，大家不需要担心。”
当然没人会担心龙皓晨对龙天印真的下手，那毕竟是他爷爷。可是，龙皓晨刚才的所作所为不禁让在场六大圣殿的强者们心中都摆正了几分位置。
圣殿联邦刚刚成立不久，实际上在许多人心中，还都是按照以前圣殿联盟的方式在进行思考。龙皓晨和他的光之晨曦猎魔团又一直都没有在联邦中发号施令。因此，对于这个联邦主席，很多人并没有太多的认可。只是知道他的猎魔团实力很强。更多的议员还是和以前圣殿联盟时一样，主要听从各自圣殿的命令。
但龙皓晨刚刚的行为无疑是在告诉他们，现在圣殿联邦，他才是真正的第一人。而且，他也用自己的实力向所有人展现出了自己的强大。他和龙天印的交手，可没有使用永恒与创造之神印王座。却能一招让龙天印失去战斗力，被传送离去。这份实力，很明显已经不在星光神圣骑士杨浩宇之下了。再加上史上第一神印王座的增幅。众人这才震撼的发现，原来他们这位联邦主席竟然已经达到了如此高度。这一发现，令他们渐渐忘记了龙皓晨的年纪，看着他的目光中也多了几分尊敬之意。
龙天印去了哪里？他就在会议室门外。只不过，现在这位骑士圣殿殿主脸上却是一丝愤怒也没有了，反而带着一丝淡淡的微笑。
“这臭小子。回头再和他算账。嘿嘿。”一边说着，这位强大的掌控与约束之神印骑士就那么老神在在的转身而去。
里面那些被唬的一愣、一愣的议员们又哪里知道，龙天印、龙皓晨这爷孙俩早就商量好了要借助这次会议为龙皓晨立威。就连龙星宇都不知道。事实证明，他们爷孙都极有表演天赋。不然，就算龙皓晨修为够强，也不见得能够一击得手啊！而且以他的心性，怎么可能真的对自己爷爷发怒呢？
大会议室内渐渐安静了下来，龙皓晨淡淡的道：“我所讲述的这个故事，对于大家稍候的投票有很重大的意义。还是刚才那句话，我希望不要再有人在我讲述的过程中打断我。否则，我也一样会请他出去。”
“你们没有听错，那位死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。就是光明之子体质。和我一样的光明之子体质。其实，从另一个方面想想，你们就会相信的多一点了。亡灵法师确实强大，但也不过是魔法师的一个分支。一个天赋普通的亡灵法师能够带给人类那么巨大的灾难么？答案显然是否定的。伊莱克斯之所以能够做到。就是因为他有着足够强大的天赋和悟性。同时，也有着足够深刻的仇恨支持着他这样做。他是一名沉沦的光明之子，但是，他又为什么沉沦呢？在得知这件事的始末之后，我必须要为他正名。当初的亡灵天灾，是来源于我们人类自己，是我们自己给自己制造了那次的灾难。”
龙皓晨的讲述无疑是很吸引人的，在说这番话的时候，他心中不禁暗暗的感叹，伊莱克斯前辈，你救了我的命，并且将力量传承给了我和采儿，你已经在最后时刻觉悟，既然如此，我今天就为你正名吧。虽然你已魂飞魄散，但我还是希望你能走的更加安稳一些。
龙皓晨和采儿都承受了伊莱克斯的大恩，无论他心中是否认可伊莱克斯这个人，但恩惠却不能改变，更何况伊莱克斯最后的忏悔深深的打动了他们。眼前这个机会，正是龙皓晨为他正名的机会。
“大家一定很奇怪，为什么我会知道这些，这件事要从头说起。在我们光之晨曦猎魔团还是将级的时候，曾经接到过一个任务，探察在魔族发现的恐惧悲啸洞穴。那个任务在我们接受后被认可为发布错误，从而还在猎魔团任务塔产生过一系列的情况。但是，那个任务我们确实是完成了。”
现在的龙皓晨已经是联邦主席，有些事情也不需要再隐瞒下去了，更何况，永恒之塔的事已经完美解决。他也不怕将这些事情都说出来。
当下，龙皓晨将他如何在恐惧悲啸洞穴中发现永恒之塔，以及成为了永恒之塔的传承者，后来又如何在永恒之塔中历练，并且渐渐发现永恒之塔的真像，以及最后自己在魔族战死，又被采儿带到永恒之塔中复活的过程详细的讲述了一遍。
可以说，一直以来这是他个人的最大秘密，现在讲述出来，不但是要为伊莱克斯正名，同时也是向在场所有联邦高层解释他们猎魔团如此年轻却具有这等实力的原因。
“这就是伊莱克斯的故事。正是因为承受了太多的痛苦以及灭族之恨，才让他走上了那条不归路。他的错误，不可原谅。但是，我们必须要反问一句，这位亡灵法师真的是本性就邪恶么？”
龙皓晨的故事很精彩，也很动人。尤其是听到采儿背着他，和光之晨曦的伙伴们一起，在永恒之塔内历经生死，才终于将他复活的过程。深深的感动了在场的每一个人。
原本很多人都认为，龙皓晨能够拥有现在的修为，乃是得天独厚，完全是他那光明之子体质所给予的。听了他的故事后才明白，在实力提升的过程中，他承受过多少的苦难。又为什么会在魔族失踪了那么久。
龙星宇的双拳不知道什么时候早已攥紧的变成了青白色，指甲深深地刺入掌心。泪水不受控制的流淌而下，落在前襟上。
龙皓晨看到了父亲泪流满面的样子，他眼中也随之多了一抹奇异之色。同时似乎也多了一份淡淡的释然。只是没有人注意到他在神色上的这一细小变化而已。
“我的故事讲完了。这是属于我自己的故事。身为联邦主席，我也认为自己出于对联邦负责的态度，应该将这个秘密讲出来。关于永恒英雄，我的态度是，可以请他们出战，为联邦发挥他们最后的力量。我相信，我们的这些祖先等待这一天已经等的很久了。但是，为了安全起见，我会先前往骑士圣山走一趟，来确认他们的情况。只有他们真的还有战斗力并且神志清醒的情况下，才会让他们走上战场。”
“他们是联盟真正的英雄。我认为，这件事不但不应该隐瞒民众，反而应该大肆宣扬才对。有的时候，我们的思想太过保守了。亡灵又如何？他们是联邦的英雄啊！我们的英雄已经为了联邦付出了生命代价，为什么在他们死后依旧为联邦出力的情况下却依旧要隐姓埋名，甚至不敢让他们保护着的族人们知道他们的存在？我相信，这件事只要我们做好宣传工作，民众不会不理解。”