“当时，我的心渐渐陷入了黑暗，每当我看到皓晨的时候，那种噬心之痛就会越发的强烈。//78小说网无弹窗更新快//于是，我做出了一个卑鄙的决定。我和你相认，也认了皓晨。但是，我当时想的却是将他培养起来与魔族对抗。我一直认为他是魔神皇的儿子，尽管他的坚毅与善良让我十分喜欢，可是，内心的痛苦却让我始终未能冷静的去思考。于是，我努力的训练皓晨，让他成长起来。当我看到他竟然拥有着光明之子的体质时，曾经有一瞬间我怀疑过他是不是我的亲生儿子。可是，我们失散了那么多年，我想不通如果他是我的儿子你为什么不带着他回来找我。于是，我继续在痛苦中沉沦。”
“我训练了皓晨两年，终于无法忍受内心的苦痛，我甚至有些不敢去面对他那清澈的眼神。于是，我带着你回到了御龙关。我本以为皓晨不在身边我的心会好受一些。可我很快就发现，我心中的痛苦依旧，而且大有愈演愈烈之势。所以，我也选择了逃避，我有很多时候不在御龙关，甚至一走就是数年。我深深的爱着你，但我却不能不计较我心中所想到的那一切。”
“后来，皓晨的天赋渐渐显现出来，在猎魔团选拔赛上大放异彩，成为了一名猎魔者。我渐渐开始关注他的情况。甚至尾随他，看着他进行任务。有些时候，甚至在暗中偷偷的帮助他。那时，我心中的痛苦已经渐渐转化为狰狞。我就想，以皓晨的光明之子体质，总有一天他必然会变得特别强大，强大到能够威胁魔神皇的存在。那时候，他们父子相残，无论是谁杀了谁，我也算是报仇了。”
说到这里，龙星宇痛苦的闭上了双眼。“皓晨，你知道么？当初你带着光之晨曦猎魔团在魔都心城准备进入星魔宫的时候我是知道的。我那时也正在魔都之中。怨恨令我没有阻止你们去冒险。在感受到你们落入圈套之后，我也没有去营救。当时我就想，结束了。一切都结束了，魔神皇杀了自己的亲生儿子。哈，我却不知道，我自己竟然眼睁睁的看着自己的儿子羊入虎口。这是多么的讽刺啊！我不配做你的父亲，我不配。”
“你死了，当时我心中确实出现了如释重负的感觉，只觉得内心之中一直压抑着我的东西全都消失了。于是。我在第一时间返回了御龙关，我想，我终于可以踏踏实实的跟玥儿在一起了。可是，当我真的面对她时，我却发现，你的身影不断的在我脑海中出现。我不敢告诉她你已经死在魔神皇手中的消息，我不愿她受到半分刺激。我想，一切都过去了。你是猎魔者，永远留在魔族的土地上也是一件很正常的事。但是，我内心的痛苦却越来越深。每天午夜梦回之时，我脑海中都会出现你一脸微笑叫我爸爸的样子。我经常从梦境中惊醒。我开始检讨我自己，检讨我曾经的怨恨。恨意消失了，取而代之的，渐渐是无尽的悔恨。无论魔神皇有多么错，可你是无辜的啊！我竟然将一个一直叫着我爸爸，对我最为信任的孩子送到了敌人的虎口之中，最终殒灭。我无法原谅自己的这种作为，我甚至放弃了去参加圣殿大比的机会。那几年，我无比的消沉。修为更是没有半分进步。只是在瓶颈处徘徊。可是，就算我意识到自己错了又能怎样呢？错已经铸成，你已经死去。”
“直到那天，我突然得知你竟然带领着光之晨曦猎魔团出现在圣城，并且参加了圣殿大比。我当时的心情无比的复杂，我也不知道自己是该高兴、庆幸还是痛苦。但很快我就发现。这一次，我真的有如释重负的感觉了。当时我就下定决心，无论你是谁的孩子，你一直叫我爸爸，那就是我龙星宇的儿子。我要努力的忘记以前的一切，用未来赎罪，好好的对你，培养你。可是，很快我又得到消息，你竟然带领着光之晨曦猎魔团获得了圣殿大比的冠军。我那时才知道，你竟然已经超越了我。后来，我们父子重逢，我真的很开心、很开心。我再次见到你的时候，我真的觉得自己已经忘记了一切的不快。我真傻啊！几十年来，我竟然一直当自己的儿子是别人的孩子，更是曾经险些害死你。你知道么，当我看了你和采儿录制的影像后，曾经多次流泪，我心中的懊悔更是达到了顶点。我好后悔、好后悔自己当初没有作为，让你们受了那么多苦。如果那时候我阻止你们的冒险，就能避免这一切。如果在你受到魔神皇攻击、落入陷阱的时候我能出现在你身边，至少能与你同生共死。可是我没有，我都没有啊！我不配做你的父亲，在你那一次死在魔神皇手中的时候，我就已经失去了这个资格。”
说到这里，龙星宇仰天长叹一声，泪水横流，他深深的看了龙皓晨和白玥一眼，突然间，毫无预兆的，他猛然加速，朝着魔神皇冲去。
浓烈的金红色火焰瞬间就从他身上升腾而起，那是裁决与审判之神印骑士燃烧的生命之火啊！
当龙星宇得知龙皓晨是他的亲生骨肉时，他的心就已经如同破碎般痛苦，他根本不知道该如何面对自己的妻子，更不知道该如何面对自己的儿子。在那一刻，他心中就已经有了死志。此时他不惜全力以赴的冲向魔神皇，不是希望能够将魔神皇杀死，而是要将自己的生命留在这里。他已经不知道该如何去赎罪，只想以死谢罪。
“不，爸爸。”泪流满面的龙皓晨猛的大叫一声。但是，就算以他的修为也来不及阻止龙星宇了。龙星宇在发动的那一瞬就已经下定了决心，速度之快，达到了他这一生的巅峰。
魔神皇依旧沉浸在痛苦之中，并没有抬头去看龙星宇，哪怕是这样，以他的修为也绝不是龙星宇所能伤害的。
一道紫色身影横挡在魔神皇面前，紫光一闪，龙星宇的身体顿时以比去时更快的速度反弹而回，就像是撞击在了一个大垫子上似的。
龙皓晨赶忙闪身将父亲接了下来，那挡住龙星宇的，正是月魔神阿加雷斯。
龙皓晨紧紧的抱住龙星宇，硬生生的压制住他燃烧的生命之火，悲声道：“爸爸，你不能死，你不能这样。你死了，我和妈妈怎么办？这一切都是误会，你真的想要赎罪，必须要活着才行啊！”
龙星宇猛的从龙皓晨怀中挣脱出来，那么强大的裁决与审判之神印骑士竟然蹲在地上放声痛哭。这一幕，令所有圣殿联邦强者心中都沉甸甸的。
月魔神阿加雷斯目光沉静的看着龙皓晨，“现在不是哭泣的时候，龙皓晨，现在你必须要有所抉择了。你可知道，为什么我突然反悔，和陛下以及瓦沙克共同对付你么？”
龙皓晨此时心神大乱，下意识的摇了摇头。
月魔神阿加雷斯道：“因为奥斯汀、格里芬没有死。他不死，就是我们共同的敌人。我与你们合作，希望的是我的族人在未来能够同化成为人类。而不是毁灭。而奥斯汀、格里芬只要不死。那么，不只是我的族人不可能活下去，就连这个世界上的一切生物都不可能继续存活下去啊！龙皓晨，你现在是人类的领袖，你必须要有所决断，否则的话就来不及了。一切都会被毁灭。你可知道？”
龙皓晨身体略微晃动了一下，月魔神阿加雷斯那句人类领袖将他惊醒，他猛的一咬舌尖，强烈的刺痛感令他从悲伤中清醒了许多。
是啊！他现在是人类的领袖，无论面对什么情况，无论他自己遭遇了什么，都必须要为人类着想。此时此刻，他已经击败了魔神皇、月魔神和星魔神。正是人类冲破黑暗阻隔的大好机会。就算魔神皇是他的外公，可在人类大义面前他必须要有所选择。
有多少人类强者死在魔神皇手中啊！最近的，就是那两只称号级猎魔团。魔神之陨全部覆灭在魔神皇手中。更重要的是，不杀死魔神皇，黑暗年代就不会破处。或许，下一次自己就再没有机会了。
想到这里，龙皓晨的心神渐渐冷静下来，目光灼灼的看着月魔神阿加雷斯，沉声道：“阿加雷斯前辈，我尊重你，因为你在先前有了正确的选择，也帮了我们许多。可以说，没有你的帮助，我们不可能在这次圣战中顺利获得先手，也不可能有现在这样的战绩。但是，你为了皓月而改变主意，我不敢苟同。皓月是我的伙伴，是我的兄弟。我不相信它会作出对我不利的事。你所说的它毁灭世界，不过是危言耸听而已。”
阿加雷斯是危言耸听么？最终高潮即将上演。下一章，章节名叫做：天谴之神，九头奇美拉。也可以再加上两个字，皓月！
为神印王座在最有一个月求月票。为新书绝世唐门求收藏、求推荐票。