与亡灵审判骑士身体的膨胀相反，骨龙君王的身体却在以惊人的速度缩小着。紧接着，它那一身蓝白色的骨骼居然解体了。蓝白色的灵魂之火瞬间前飞，直接落在了亡灵审判骑士手中紫黑色巨剑之上。
巨剑就像是被点燃的火把一般，蓝白色火焰瞬间升腾起来。与此同时，骨龙君王爆开的骨骼也如同跗骨之蛆，攀上了亡灵审判骑士的身体，化为一身蓝白色的骨甲。
恐怖至极的黑暗气息宛如井喷一般从亡灵审判骑士身上爆发出来。作为这个位面真正的主宰，他自然有着让其他亡灵君王为之臣服的手段。
气息狂飙的亡灵审判骑士此时带给龙皓晨一种错觉，就像是他在面对着魔神皇似的。
或许，亡灵审判骑士的修为还不能和魔神皇媲美，也没有魔神柱那样的神器辅助。但此时的它，无疑是龙皓晨所见到过的除了魔神皇和伊莱克斯之外的最强者。
永恒与创造之神印王座在气息与领域上的压制明显被减弱了，龙皓晨的眼神也随之变得凝重起来。对方这是要不惜一切代价了。
“寂灭、无形、域之封印。”亡灵审判骑士低沉的声音响起。紧接着，一个巨大的紫黑色符号就出现在他背后。与此同时，龙皓晨背后竟然也出现了同样的符号。
龙皓晨震惊的发现，自己光神之域与永恒之域融合火产生的永恒之光领域竟然在瞬间失去了作用。对方封印了自己的领域？这是什么能力？
毕竟，在人类世界中，从未有人的修为能够达到九阶六级以上。自然没有人会告诉他，当修为突破九阶七级之后，就能够拥有一个特殊能力。领域封印。
领域封印只能针对比自己修为低的对手使用。一般会出现在领域品级不如对手，但实力比对手强的战斗中。
亡灵审判骑士原本的修为刚到七阶，如果强行使用这个领域封印，有很大的失败可能。而此时他和骨龙王的力量完全结合在一起就不同了，虽然无法冲破百万灵力那个层次的坚实瓶颈，但再使用这个领域封印技能就变得轻松自如。
龙皓晨的永恒之光领域对他的影响和削弱太大了。哪怕是眼前如此增幅之后，他也没把握击败释放着领域的龙皓晨。因此，他一上来就将龙皓晨领域封印，虽然同样自己也不能再施展领域。但彼此之间就变成了实力的硬碰硬，不再受到领域的干扰和影响。
不仅是亡灵审判骑士爆发了，其他几位亡灵君主也发动了全面而狂暴的攻击。
他们都很清楚，如果让眼前这些人类腾出手来，哪怕是一个技能，都会带给他们各自的属下大量伤亡，同时也会影响到他们毁灭奥斯汀、格里芬的意愿，此时不全力以赴更待何时？
龙皓晨应对亡灵审判骑士的爆发，只做了一个简单的动作，由原本的双手握住永恒之剑改为了双手。亡灵审判骑士吃惊的发现，面对己方全面的压制，眼前这人类竟像是什么都没有发生似的，情绪波动依旧十分稳定，只是锁定在他身上而已。
难道他不在意奥斯汀、格里芬以及他那些伙伴的死活了么？不，这不可能啊！
无论心中在想些什么，亡灵审判骑士的攻势却不会停止。半空中，他手中喷吐着冰蓝色光焰的重剑缓缓举起，向着龙皓晨作出一个虚劈的动作。
这化繁为简的一击刚刚发出，半空中就响起了一声无比嘹亮的龙吟咆哮，冰蓝色光焰化为巨大的骨龙形态，燃烧着紫黑色火焰，直奔龙皓晨飞来。这一击发出，下方所有前进的亡灵大军动作都变得迟滞了片刻。空气中所有暗元素似乎都被这一击吸走了似的，所有的一切都变成了真空。
龙皓晨只觉得面前以及周围的一切全部扭曲了，一张宛如无底深渊的巨口直奔自己咬来。永恒之铠上瞬间就弥漫了一层紫黑色的光芒想要向内渗入。
“嗡——”奇异的嗡鸣声在龙皓晨胸口处响起，护心镜位置那颗巨大的宝石突然变成了乳白色，紧接着，万道毫光就从那宝石处喷薄而出，龙皓晨人在虚空，脚踏一步，永恒之剑徐徐上引。
在永恒之剑上引的过程中，亡灵审判骑士斩出这一剑的灵力前进速度似乎变慢了似的。直到龙皓晨这一剑完全扬起，将胸口处喷薄出的永恒之光全部吸入剑中时，那巨大的龙头才噬咬到了龙皓晨面前。
九彩金光在空中掠出一道笔直的竖线，巨大的骨龙虚影顿时凝固了。眼看着那九彩金光就朝着你亡灵审判骑士的方向蔓延过去。这位黑与红世界的掌控者手中巨剑一挥，割裂了自己与刚才这一击的关系。
“噗——”骨龙虚影爆开，九彩金光也是一闪而逝，龙皓晨在半空中后退了三步站稳身形。
好强大的超神器，亡灵审判骑士不禁在心中失声赞叹。看上去后退的龙皓晨，在刚才的碰撞中释放的灵力比他少的多。凭借着超神器的威能，硬是化解了他这一击。
不过，这才只是个开始。亡灵审判骑士眼眶中灵魂之火熊熊燃烧，身形电闪，这一次没有再远距离攻击，而是直接来到了龙皓晨面前，手中巨剑横扫，直奔龙皓晨挥斩而至。
这一剑不只是快，更循着天地至理，那一道优美的轨迹连龙皓晨也不禁微微变了脸色。
永恒之剑竖挡，“当啷”一声巨响，龙皓晨全身九彩金光大放，人却被扫开百米。显然是吃了亏。
超神器并不意味着无敌，双方修为上的差距在这一击上完全显现出来。但是，超神器虽然不意味无敌，却绝对意味着强大。
当两柄剑碰撞在一起的瞬间，亡灵审判骑士只觉得一股浓烈的生命气息扑面而至，极大程度的扰乱着他与骨龙王的死亡气息，身体不由得迟滞了一下。也就是这片刻的迟滞，龙皓晨就已经再次回到了他面前。
没有领域的碰撞，两人之间的战斗却变得更加激烈。每一次硬碰硬的爆发，都会在空中荡漾起一层强烈的光晕。
当黑暗达到极致之后，也并不惧怕光明。亡灵审判骑士那接近百万灵力的恐怖实力一次又一次将龙皓晨轰退。但又因为永恒与创造之神印王座强大的属性压制而无法向皓月靠近一步。在双方各自都将实力继续提升之后，局面依旧陷入了僵持。
但是，除了他们这边以外，其他地方却出现了急剧变化。首先就是陈樱儿的败退。
凭借灵魂赋予，陈樱儿让骨龙军团陷入混乱，至少损失了十几头骨龙。而且她的召唤兽也在疯狂反扑下占到了一定的便宜。但是，她这回光返照似的攻击毕竟不能持久。
在短暂的优势之后，亡灵审判骑士那边一爆发，这边巫妖王也同样爆发了。她手中骨杖突然碎裂，紧接着，半空中剩余的四十多头骨龙迅速后退，巫妖王自己则飞到了最前方。骨杖前指，喃喃的念叨了几句什么，紧接着，从下方大地，就有上万道黑暗气流奔涌而上。席卷向巫妖王的身体。
那是巫妖王手下尸巫的力量。一名尸巫的力量不算什么，但成千上万尸巫同时献祭自己的力量给巫妖王，那就绝对要用恐怖来形容了。这里毕竟是人家的主场啊！
巫妖王双手变化出一个繁复的符号，眼中灵魂之火突然燃烧成了浓烈的白色，紧接着，一个巨大的竖眼就出现在了虚空之中。那竖眼足有二十米高，向着麦兜的方向凝视，顿时，一道苍茫之色带着诡异的波动就找上了麦兜的身体。
陈樱儿虽然将自身兽神领域催生到了极致，并且将刚刚通过光之庇佑灵炉恢复的灵力全面释放，也没能挡住这一击。巫妖王这分明是不给她第三次召唤的机会啊！
麦兜所化的四头奇美拉为了保护陈樱儿重伤，直接坠落向皓月所在的山坡。陈樱儿自己也是灵力大损，暂时失去了战斗的能力。
突破口终于出现了，巫妖王率领着骨龙大军长驱直入，直奔山坡处扑去，她似乎看到奥斯汀、格里芬在自己手中命丧黄泉的一幕。
不只是她冲入了这个突破口，同时冲进来的还有憎恶君王。经过这段时间吸收族人的力量，憎恶君王恢复巨大的身体虽然有些不协调，实力也削弱了四成以上，但他终究还是回来了。捡回自己那大铁钩，就摇摇晃晃的跟在巫妖王背后朝着突破口内部冲了过来。
但是，在突破口出现的同时，光之晨曦猎魔团这边，也有一个人腾出手来。
采儿与阴影君王一直在缠斗，阴影君王主攻，她主防御。凭借着死神镰刀的威能，采儿虽然一直没能捕捉到对方的身影，但也同样没有吃亏。