一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
刺耳的金属爆鸣声中，六道白色身影突进的快，飞退的也同样很快，而且它们退后时极有节奏，宛如一体。以至于龙皓晨扫出的重剑落空。
龙皓晨原本在地面上犹如行云流水的攻击到了空中明显受到了限制，不过，他此时心中却是十分兴奋的。因为他很清楚自己和伙伴们都缺乏空中战斗的经验与历练，无疑，永恒之塔给了他们这个机遇。
当然，龙皓晨在空中战斗力受到限制不假，可他也不至于就被这第一关难住了。
三道白光同时从雅婷身上电射而出，就像是长了眼睛一般落在三只白色骷髅身上，紧接着，强大的吸扯力就将它们扯向了龙皓晨的方向。说也奇怪，这圣引灵炉的威能虽然是雅婷在用，但和龙皓晨自己使用却并没有什么不同，敌人被牵引或者是拉扯后，都是针对龙皓晨的。
被圣引灵炉拉扯住，这些白色骷髅自然就失去了它们最大的凭借灵活和速度，面对光之涟漪的强大攻击力，在龙皓晨面前只坚持了不到五秒就化为碎片，另外三只飞骷髅也被龙皓晨以同样的方式劈碎，这第一关就算是过了。
不过，令龙皓晨有些遗憾的是，击杀这些骷髅却并未带给他那种高纯度灵力，也没有技能。看起来，到了这里似乎已经变成了单纯的考验。
对此龙皓晨并没有什么怨言，如果只是十点、十点的纯净灵力给他，对他现在来说，作用已经不是很大了。
修为提升到六阶之后，龙皓晨开启了自己的灵窍，之后神眷者体质觉醒，雅婷进化，灵炉合成，这些无一不是令他整体实力为之提升的同时也提升了他自身吸收光元素的能力。
身为神眷者，龙皓晨可以当之无愧的说，自己是这个世界上光元素亲和度最强的人。
闭关四个月以来，他的内灵力惊人的提升了高达一千之多，现在内灵力修为已经悍然突破了八千五百。不断向七阶接近。
除了他之外，伙伴们的内灵力虽然提升速度也都不错，但和他的差距却是越来越大了，哪怕采儿都是如此，毕竟，她的神眷者体质还尚未觉醒。
通过第一关之后，龙皓晨没有再继续向前，而是返回到第一层，将自己的遭遇和判断详细说了一遍。
随着众人都突破六阶拥有了灵翼，提升空战能力已是迫在眉睫，有了这么个不可多得的好平台，自然不能放过。实力每增强一分，他们执行任务的生存能力也会随之提升一分。
龙皓晨在仔细思考之后立刻做出决定，接下来在第二层探索中，除了陈樱儿之外，每个人都以个人能力接受空战考核，而且不得使用灵炉能力，不得使用坐骑能力。至于陈樱儿，锻炼的当然是她那本命召唤兽麦兜小猪了。
……这是一个充满了黑暗的巨大殿堂，至少有上千平方米之巨，高度超过十米，周围墙壁呈八角状。
殿堂内光线暗淡，只是在八个角的位置各有一簇紫色火焰升腾，带给这充满神秘的大殿一些光亮和极致浓郁的黑暗气息。
就在这黑暗大殿正中，站着一名男子。一头黑发披散在背后，双眸之中却绽放着血红色的光彩。
进步，冲拳。恐怖的黑暗灵力波动瞬间如井喷爆发一般释放，他每一次出拳、踢腿，每一个最简单的动作，都会带起恐怖的空气爆破声。
这大殿也不知是什么材质所铸，任由他在其中如何肆虐，大殿本身却是岿然不动。
在他轰出的灵力爆炸过程中，紫光隐现，勉强可以看清他的样子。英俊的面容充满了冷峻之色，赤裸着上身，每发动一次攻击，全身就会涌起一层宛如鳞片般的暗紫色魔纹。他眼中的血光也会更胜几分。
就在他气势达到巅峰之时，突然，一道身影悄无声息的出现在他背后。这道身影身材修长，身体笼罩在一件黑色长袍之中，黑色长发自面部两侧散落，看不清面容。
似乎是感受到了背后突然出现的威胁，那赤裸上身的男子骤然回身，一拳轰向身后突然出现的身影。
这一拳，凝聚了他巅峰境界的强大战斗力，恐怖的威能瞬间提升到极致。整个黑暗大殿中央位置都因为他这一拳而亮了起来，而之前他轰出的所有灵力也似乎在这一瞬间全都凝聚在了这一圈之上。空间压缩产生的扭曲感似乎随时都有可能将这座大殿撕碎一般。
可是，那突如其来出现的身影却没有动，面对如此恐怖的一圈，他只是略微抬起手，深处一根白皙修长的手指，点在了那仿佛雄霸天下的拳头之上。
“噗——”
时间在这一瞬似乎已然凝结，没有出现任何爆鸣，那看上去十分修长的身影甚至没有散发出任何灵力波动。可就在下一瞬，赤裸上身的强悍男子却如同魔导大炮发出的炮弹一般倒飞而出。轰然巨响中撞击在远处的墙壁之上，一蓬紫蒙蒙的光彩随之从他身上扩散开来。
“吧嗒。”紧贴在墙壁上的身体跌回地面。
修长的身影双手背在身后，柔和的声音响起，“过刚则易折。只会刚而不会柔，你永远也达不到逆天的境界。”
这个声音，就是这柔和的声音，如果让熟悉他的人听到，那么，只会有两种结果。匍匐在他面前或者是惊骇欲绝。
摔在地上的男子缓缓爬起来，却并未站起，而是跪在那里，恭敬的低着头，“父亲。”
“你的伤势也好的差不多了，为什么还不离开这里？你拼命争取来的婚事也不办了？”修长身影的男子略微向后仰头，让自己的长发后飘一些，也随之露出了他那极致英俊的面容。
枫秀，魔神皇，枫秀。
而那跪倒在墙壁下，嘴角处因为之前重击流出一缕鲜血的可不正是那在梦幻天堂内和龙皓晨硬拼一记后受到重创的逆天魔龙族太子阿宝么？
低着头，阿宝淡淡的道：“我没脸去迎娶月夜。”
魔神皇枫秀淡然道：“这么一点挫折你都禁受不起么？”
阿宝抬起头，看向父亲，“可是，这并不只是挫折。这次几位魔神的继承人陨落于梦幻天堂，我们的最终任务也是功亏一篑。虽然父皇有着绝对的权威，但这次的风波太大，就连黄烁都被讹诈了十块儿龙晶。责任全都在我。父皇为了保住我承受了多大压力我都知道。我是本族的罪人，我辜负了您对我的期望，我……”
魔神皇挥挥手，道：“好了，不用说这些。身为上位者，不能计较一时之得失，想的太多往往会令你陷入更多烦恼。心神不同通达何以成大业？用人类的话说，不能太纠结。你这次输的不冤，而且也主要是输在运气上。整个过程中你并没有做错什么，换了我是你，也不可能比你做的更好了。只是，你却偏偏遇到了一名这个位面万年不遇的神眷者，而且正好是在他触动了觉醒的那一瞬间。他那一剑，就算让他在尝试百次、千次也不可能再用的出来。”
“父皇，我不甘心，不甘心输给一个弱小的人类，什么狗屁神眷者，我……”阿宝的双眼一片血红，在别人面前，他总是那么冷静，只有面对魔神皇时，他才会露出自己的一些本性。
“住口。”枫秀的声音第一次变得冷厉了起来。
哪怕身为魔神皇继承人，阿宝在感受到父亲发怒了，也不禁立刻拜伏于地，不敢再吭声。
魔神皇冷冷的道：“如果你抱有这样的心态，那么，下次你再遇到他的时候，一样会输在他手中，甚至输的更惨。我不可能每次都能适时救下你。你知不知道，这次我临时撕开空间营救你们回来，人类那个讨厌的魔神之陨猎魔团就趁机杀死了我们三名族人。他们这是在警告我呢。他们都是真正的疯子，而且，像魔神之陨这样的存在还不止一个。人类已经是越来越难以对付了。作为我的继承者，如果你不能正视人类的强大，那么，你未来就没有资格继承我的皇位。”
“我知道，你很不服气，认为那个人类比你弱小的多。可是，你有没有真正冷静下来仔细分析过你失败的原因。除了因为那个人是神眷者，临危爆发出强势一击之外，还有没有其他原因？”
阿宝抬起头，看向父亲，“因为他得到了梦幻天堂的支持，他的属性与梦幻天堂相合。后来又与那自然女神的代言者联手起来与我们抗衡。”
魔神皇淡淡的道：“那他为什么能做到这一点呢？”
阿宝愣了一下，却回答不出来。
魔神皇沉声道：“因为智慧。我们魔族往往因为自身实力强大而过于自负，所以你才会有此一败，你暂缓大婚也好，现在，你该知道自己要做什么了？”
“是。”