今天参加比赛的，一共有九十五人，这就注定了有一人会轮空。//78小说网无弹窗更新快//而运气永远都是实力的一部分。这一轮过后，将会有四十八人进入第三轮，接下来淘汰赛继续，直到决出最后的前三名。
前三名可以有两个选择，一个是正常获得之前的所有积分结束比赛，另一个则是进行循环赛。每获胜一场，都将得到额外十个积分。一共三场比赛，如果有人能够同时战胜另外两名对手，获得最终的第一，那么，还将额外再获得二十个积分。
比赛开始，选择之光第一次出现，就有一道落在了光之晨曦猎魔团成员身上。
今天光之晨曦猎魔团众人已经全部脱下了斗篷，选择之光照耀处，赫然就是采儿。
另一道选择之光却似是很巧合的落在了不远处的刺客圣殿之中，而选中之人，正是刺客圣殿首席长老，拥有十二空域的薛志胜身上。
采儿绝美的jiāo颜立刻就变得怪异起来，不久之前，她可是刚与薛志胜比拼过一次。虽然最终没有决出胜负，但她凭借领域技盛世***迫了薛志胜认输。没想到，她竟然又一次要面对这位刺客圣殿首席长老了。
身形一闪，她已经进入场地之中，但是，还没等采儿准备动手，另一边，薛志胜甚至都没有走进场地，他那苍老的声音已经在场地中回dàng。
“我认输。”
此言一出，不禁引起观众们一片哗然。
薛志胜乃是刺客圣殿老牌强者，也是目前刺客圣殿真正意义上的第一高手。虽然他的辈分不像传奇大能陈子颠那么恐怖。但也是比殿主圣月还要高一辈的存在。居然不战而退，而且连场地都没有进入。这是什么情况？
李正直终于忍不住了，沉声道：“总裁半长，这是圣殿大比，并非儿戏。昨日已有三水殿主认输，今日又有刺客圣殿薛志胜长老认输。他们都是各自圣殿的顶尖强者。如果接下来的比赛中，一直出现这样的情况，那我们圣殿大比的选拔意义何在？”
骑士圣殿贵宾台上，陈子颠的声音传来，“李殿主所言有理，三水、薛长老，放弃比赛需要你们一个解释。”
三水婆婆一向是天不怕、地不怕的xìng格，冷哼一声，向李正直道：“李殿主，你管的似乎太宽了。我认输的理由只有一个，我不是陈樱儿的对手。她是我的孙女，sī下里我们已经比拼过了。仅此而已。”
薛志胜淡淡的道：“我的情况与三水一样，不久前我与采儿姑娘比试过一次，我输了。不想再次自取其辱，因而认输。总裁判长，这样的理由可以么？”
作为当代强者，脸面有的时候比他们的生命更加重要，三水婆婆和薛志胜分别表示不是陈樱儿和采儿的对手，顿时再次引起一片哗然。本来就已经被极为关注的光之晨曦猎魔团，顿时再次攀升到了风口浪尖。三水婆婆还好一点，她毕竟刚刚突破九阶不久，而薛志胜可是刺客圣殿第一强者，拥有强大的十二空域啊！竟然也表示无法抗衡光之晨曦猎魔团成员，一时间，光之晨曦的地位顿时被提升到了前所未有的高度。
李正直的脸sè明显有些发青，但却什么也说不出来。这个哑巴亏他是吃定了。
陈子颠沉声道：“既然如此，比赛继续。如果接下来再有认负的情况，必须要做出说明。否则将扣除一部分该圣殿积分。”
令人惊奇的是，今天的第二道选择之光之一居然再次选中了光之晨曦猎魔团的人，这一次，选中的目标是王原原。
另一道选择之光，则是落在了魔法圣殿阵容之中，选中的是昨天侥幸获胜的谭丸。
谭丸毕竟还很年轻，她的修为在魔法圣殿参赛者中绝对是排名靠后的。昨日一战，凭借着李正直嫡传的一些特殊魔法，好不容易才战胜对手，进入了第二轮。
王原原今天穿了一身白sè劲装，她剪短了头发，更显英气勃勃。修长的身形只是一弹身，就身姿优美的进入到了场地之中。如果仔细看，就会发现，王原原的双眸和以前有了明显区别，眼瞳竟是淡淡的粉红sè。
面对明显比自己还要年轻的王原原，谭丸眼底流lù出几分倔强之sè。为什么光之晨曦的人都能以如此年纪就拥有这样强大的实力？我一定要击败她。
身穿青sè长袍的谭丸，背后灵翼第一时间张开，灵翼拍动，将自己推送到了空中，身形在空中旋转一周，顿时，无数细小的青sè风刃被她释放而出。
涛脆的咒语吟tún笋宛如疾风暴雨般响起，青光将半边谐隙场都映照成了同sè。
那些细小的青sè风刃开始发生着奇异的变化，它们围绕着谭丸的身体盘旋着，速度变得越来越快，而更多的青光也在飞速从谭丸体内分离出来。
王原原也动了，没有释放灵翼，而就是那么一步步的朝着谭丸走了过去。
她的头略微扬起，粉红sè的双眸颜sè渐渐加深，竟然变成了暗红sè，那样子看上去着实有几分诡异、压抑。仿佛她那双眼睛中，随时有可能滴出鲜血一般。
圣盟大试炼场面积极广，以王原原现在的速度，恐怕要走个半分钟，才能接近谭丸。可她却似乎一点都不着急，就是要让谭丸将魔法施展出来似的。
魔法圣殿那边，李正直的脸sè变得更加难看了几分，王原原虽然还没有出手，但从她昨天在战斗中的表现，李正直知道，这也是一位九阶强者。
昨天王原原的对手是一名骑士，双方交手不到两分钟，那位骑士就被王原原以强大的空间之力击败了。而当时，王原原一上来就发起了攻击，远不像今天这样。她如此做派，显然是做给魔法圣殿看的。
九阶又如何？我所创造的魔法，真正发挥出威力，就算是九阶，也未必就一定能赢。
李正直眼底寒光闪烁，下意识的目光看向坐在骑士圣殿参赛者区域中的龙皓晨。
龙皓晨显得很平静，端坐在那里，依旧散发着他所特有的和煦气质。就像是一个再普通不过的年轻人。可李正直却深深地明白，就是这样一个年轻人，已经极大程度的影响到了自己的计划。
谭丸吟唱咒语的声音已经开始变得越来越高亢了，这样的吟唱方式极为少见，因为魔法咒语在吟唱的过程中，一个音阶都不能错。吟唱速度也有限制。像她这样迅疾的吟唱，很可能会导致魔法失败。而她所吟唱的咒语，似乎也与正常的魔法咒语有着不小的区别。
这个咒语是李正直所独创的，作为近千年来魔法圣殿最优秀的天才，李正直结合了一些上古精灵族的咒语，与自身的领悟相结合，创造出了一套特殊的魔法咒语吟唱方式。当初，他之所以收谭丸为徒，就是因为谭丸能够领悟这种咒语。
那一道道细小的风刃在谭丸身体周围已经变成了青碧sè，将她的身体完全遮掩在内，看不清楚。风刃在提升到一定数量之后就不再增加了，但那青碧sè却变得越发鲜艳yù滴。
隐隐能够看到，在那些风刃周围，甚至还有青sè电光缭绕。而谭丸的咒语也近乎高亢到了极致。
“啊一一”就在王原原走进谭丸身前五十米时，谭丸口中发出一声高亢的尖叫，顿时，她身体周围那些青碧sè的风刃骤然响起一声嗡鸣，紧接着就化为一团直径三米，高五米的龙卷风席卷而出，直奔王原原飞去。
谁都看得出，这绝对不是普通的龙卷风，那每一个细小的风刃都有着灵罡的威能啊！吟唱完这个咒语之后，谭丸已是从天而降，脸sè苍白的她，身体一晃，险些摔倒在地。可见刚才这个魔法已经近乎消耗掉了她全部灵力。
连谭丸自己都没想到，居然能够将这个魔法完整的完成，她这个魔法最大的特点就是攻防一体，如果在吟唱过程中受到敌人攻击，已经出现的风刃就会自行保护她、攻击敌人，而她的咒语在没有被对方破掉魔法之前就可以一直持续的吟唱下去。
这已经是禁咒级别的魔法了，以谭丸八阶修为，不借助任何装备的情况下施展出这样一个风系禁咒，她足以为之自豪。李正直给这个魔法起了一个极为霸气的名字，叫做：碧落黄泉。无论是单体还是群攻，都有着极为恐怖的破坏力。
从谭丸这个魔法，就能看出李正直的厉害之处，同阶魔法师很难用的出这样恐怖的魔法啊！
面对碧落黄泉，王原原停下了脚步，她做出了一个令所有人都不解的动作，右手抬起，食指、中指、无名指抚触在眉心位置，同时，闭上了她那双血sè眼眸。
第七更！总算还清了。其实吧，这个月底应该还有三天双倍。所以呢，月初大家不要这么凶残……”你们三哥快扛不住啦。！。