魔法圣殿竟然还有这样的杀手锏存在，这让任何人都没有想到。
“要是老大对上他就好了。”韩羽忍不住说道。
莫雾是黑暗法师，龙皓晨拥有的光神领域可以完美的克制他。自然不怕。但采儿，行么？
光之晨曦猎魔团中，最强的无疑是龙皓晨，然后就是采儿，如果采儿输掉了比赛，那么，对他们的打击是相当巨大的。
“放心吧，采儿一定能行。”龙皓晨不知道什么时候已经睁开了双眼，采儿出战，并且遇到了巨大的威胁，他立刻就有感应。此时看着场内的情况，似乎采儿已经完全处于下风，但事实上真的如此么？
黑暗君王出现后，并没有发出什么特殊的声音，虚空中，一步跨出，就到了被黑狱囚笼禁锢着的采儿面前，手中巨剑高举过头，猛然朝着采儿就斩了下去。
而完成了这个召唤魔法的莫雾则是闭着眼睛盘膝坐在他那黑暗祭坛之上，这黑暗祭坛就是他的领域，能够极大的增幅他所施展的一切黑暗魔法的威能，同时增强他魔力恢复的速度。或许在领域之中，不算太强，因为有着不小的限制，可一旦让他占据了主动权，这个领域的威能就会充分的显现出来。
面对巨剑的下斩，采儿的身体突然消失了，是的，没有任何预兆的消失了。
莫雾几乎是瞬间就察觉到了不对，那个暗紫sè三角再次出现，下一瞬，他的身体就在祭坛上消失了。
一道白sè光痕出现在黑暗祭坛之上，祭坛瞬间破碎，化为无数紫黑sè气流消失。而采儿就出现在之前莫雾所在的地方，悬浮在那里。
莫雾大吃一惊，因为他根本就不知道采儿是如何脱离黑狱囚笼的。黑狱囚笼可是九阶的禁锢魔法啊！而且看上去，之前的采儿一直都在那里，并没有任何行动啊！
他又怎会知道，修为突破九阶之后的采儿有多么强大，在黑狱囚笼将领的那一瞬间，她就用出了分身技能，分身与隐身同时使用。
换了别人，分身是不能持久的，而且一定会被魔法师敏锐的感知发现，甚至本体都逃不出黑狱囚笼的锁定。
但采儿不同，她是轮回圣女，她有着净化之力。身为天赋最佳的刺客，要是还不能脱离对手的锁定，她就不配称之为轮回圣女了。
只不过，为了维持分身的稳固，她在脱离出来后也不能轻举妄动，否则分身立刻就会消失。
一直等到莫雾召唤出黑暗君王向她的分身发起攻击，采儿才骤然发动。
不过，莫雾确实敏感，判断极为准确，在即将被采儿命中的一瞬间通过类似瞬移的技能再次脱离。尽管如此，他的衣襟也是被冷汗浸透了，要是再慢一步，采儿的攻击就将落在他身上，从而分出胜负。
黑暗君王显然感受到了不对，一道暗紫sè的光芒从他胸口处喷吐而出，不是针对采儿，而是针对瞬移到他身前的莫雾。
光影一闪，莫雾居然就那么消失在黑暗君王的暗紫sè光芒之中。看上去倒是和之前的陈宏宇有异曲同工之妙。
这样一来，除非采儿战胜黑暗君王，否则她就无法攻击到莫雾。
这也是莫雾不得以为之，对他来说，最佳的状况应该是黑暗君王狂攻采儿，他则在自己的祭坛领域上恢复灵力。这样的话，只要给他一定时间，他甚至能够再召唤一个黑暗君王出来。现在就不行了，融入黑暗君王体内后，他虽然能够指挥黑暗君王，但灵力却一点也得不到恢复，更别说使用那个领域了，只能寄希望于这黑暗君王能够击败采儿。
对于黑暗君王的能力，莫雾也是有一定信心的，不管怎么说，这黑暗君王也有着相当于九阶二级的实力。昨天采儿的永恒之塔虽然震撼全场，但那毕竟是装备，在个人赛中是不允许使用的。赤手空拳之下，刺客能够战胜重甲的黑暗君王么？
“藏起来了？”采儿嘴角处流露出一抹冷笑，她当然知道，这次他们回来最大的竞争对手就是魔法圣殿，对魔法圣殿的魔法师，她可是不会留任何情面的。
净化之光所化的死神镰刀缓缓抬起，她没有再次飞行，而是就那么朝着黑暗君王跑了过去。
死神镰刀被她拖在身后，采儿的双眸也变成了白sè，绝sè娇颜，冷艳的气质，再加上那巨大的镰刀。形成了一副绝美而奇异的画面。而她的对手一身甲胄虽然也很炫丽。但眼前这一幕，无形中令绝大多数观战者都不由得将信念放在了采儿身上。毕竟，对于黑暗生物，他们本就是深恶痛绝的，更何况采儿这么美、这么年轻。
黑暗君王眼中紫光一闪，右脚重重跺地，迎着采儿就冲了过去，双手握着那柄巨大的紫黑sè重剑，作出一个上挑的动作。
这黑暗君王最可怕的地方就在于他能够将自身的黑暗灵力施展的极为凝练。灵力并不外放，只是附着在武器上，但爆发力却要强得多。
采儿没有闪躲，也没有使用任何技巧，手中镰刀悍然下斩，她全身白光升腾，气势在瞬间就达到了顶峰。
霸王斩！这是由霸王刺所化的技能，此时由采儿用出来，她整个人都充斥着难以形容的强大霸道之气。
“叮——”清脆的碰撞声中，采儿手中的死神镰刀出现溃散之状，这毕竟不是真正的死神镰刀，只是灵力凝结而成，在攻防之上，要比神器级的死神镰刀相差太远了。
但是，那黑暗君王也并不好受，能够清楚的看到，在二者碰撞的时候，他身上的紫黑sè气息竟然完全向后扬起，仿佛要从他身上脱离一般。同时他的行动也是一滞。
采儿得理不让人，身体高高跃起，又是一柄死神镰刀凝聚在手，一道悠然白光在空中闪现，天空中甚至都出现了一声刺耳的撕裂音。轰的一声，劈在了对手的重剑之上。
黑暗君王低吼一声，紫黑sè光雾狂涌，气势大盛之下，仿佛有无数黑sè光影从他身上蔓延开来。大地沸腾的所有紫黑sè气泡全部奔涌而起，化为无数紫黑sè光芒在空中交织。
领域，这是黑暗君王的领域，虽然没人知道这领域的名字，但毫无疑问，这是一个群攻级别的领域。
原来，刚才那些黑sè气泡并不是属于莫雾的，而是属于这黑暗君王。九阶二级的黑暗生物，已经拥有领域的黑暗生物。这莫雾的黑暗召唤术简直要比灵魂圣殿的召唤师还要可怕。
但是，更令人震惊的一幕在后面。采儿的身体再次出现时，已经在黑暗君王头顶上方十米左右的位置。
黑暗君王的领域已经爆发了，这是一个全方位攻击领域，根本没有能够闪躲的空间。莫雾已经做好准备，只要采儿坚持不住，就立刻停止攻击。
但是，接下来的一幕令他永生难忘。
悬浮在半空，采儿再次做出了双手合十的动作，一片片洁净的白光化为花瓣状向下挥洒。
奇异的一幕出现了，黑暗君王领域迸发的紫黑sè光芒与这些白光一接触，就立刻化为虚无消散，那白sè花瓣飞落的越来越多，暗紫sè的光芒就变得越来越少。就像是在无尽的黑暗中突然绽放出一朵净化之花，给所有人带来了希望。在那份奇异的净化之中，一切黑暗都在向虚无转化，渐渐显现出光明的味道。
李正直惊讶的张大了嘴，龙皓晨的光神之域他多少还能摸到一些规律，毕竟，那是纯粹的光明。可采儿此时所施展的领域就超出了他的认知，这种气息……黑暗君王的身体略微颤抖了一下，抬头看向半空中的采儿，看着那飞速扩散的净化之域，他的身体突然晃动了一下，紧接着，就出现在了大试炼场边缘。手中重剑在空中飞速划出一个暗紫sè六芒星，一步跨出，已经站在那六芒星之中。
只见黑暗君王身体猛然一震，下一瞬，莫雾的身体就被甩了出来，而黑暗君王更是直接在那紫sè六芒星中消失了。
黑暗君王走了，他的领域自然而然的也随之溃散，只留下一头雾水的莫雾。他完全不明白为什么黑暗君王在没有处于劣势的情况下就这么急匆匆的走了。难道他家里衣服晾在外面，要下雨了？
这个怪异的念头在莫雾脑海中一闪而过，而空中，就只剩下释放着领域的采儿在平静的看着他。
“我知道，你在主修黑暗魔法的同时，还兼修了空间魔法。或许，你的空间魔法还能瞬移。不过，你可以试试，在我的净化之域中，你的瞬移能否成功。”
白sè已经蔓延到了莫雾面前，他的身体刚刚与采儿的领域一接触，立刻就明白为什么黑暗君王会落荒而逃了。
一种难以形容的痛苦在他的灵魂深处出现，同时身体也剧烈的颤抖了一下，骇然道：“我认输。”