老五跟上的速度很快，在他身后，拖着一道长长的青色光彩，身体暴起，浓烈的青光汇合成宛如猛虎般的形态，陪伴着甩出的一双战斧，直奔空中那金色太阳轰击而去。..他知道，这是自己最后的机会了。
可是，很多时候总是事与愿违。一道金光从天而降，之前那绚烂如太阳的光彩在瞬间收束为一道，所有的青色，竟然就在这从天而降的一道金光下从中刨开，刺目金光一直劈斩在老五面前的地面上，发出轰隆一声巨响。无与伦比的锋锐金色瞬间炸开，老五这样的修为，在这锋锐光明灵力面前竟然连挣扎都做不到，整个人被余波应声轰飞出十余米才摔衡在地。
金光收敛，露出龙皓晨的原本面目。他看上去略微有些喘气，脸色也显得有些惨白。但在雅嫣的增益魔法下一切都在迅速恢复着。
在经过试探后，龙皓晨就发现这位战士决非自己敌手。老五的能力是纯粹的风属性斧战士，哪怕是在狂化之后，他的内外灵力也不成能突破六阶水准。
龙皓晨面对魔族六阶强者都未曾退缩过，更何况老五还不到六阶了。在没有特别强大装备的情况下，面对拥有光元素精灵的龙皓晨，他一点机会都没有。至于那具金属傀儡。那究竟结果只是傀儡，其实不是真正的人。它不会变通，也只有纯粹的力量攻击罢了。灼热的太阳之火配上升龙击，在它还没有爆发出全部力量的时候，身体就已经融化，接下来升龙击的冲击它又如何承受。
而龙皓晨最后的一击，自然是耗费了高达一千灵力的修罗斩。尽管没有蓄势，但修罗斩恐怖的攻击力却依旧成为破魔之力。如果不是龙皓晨手下留情，老五的身体现在都已经一刀两断了。
铛铛铛铛，两柄断折的重斧跌落在地。修罗斩的威能加上蓝雨、光之芙蓉的锋利，又岂是魔法装备级另外重斧所能招架。
龙皓晨没有再继续追击，只是看着被矛盾触犯飞出的老五缓缓从地上爬起来。
老五现在的样子着实有些狼狈，他那一身重铠已经在灭魔闪和修罗斩的摧残下破碎，更是失去了武器。可是，他的狂化状态还在，双眸更是一片血红，狂吼一声，直奔龙皓晨冲去。
老三和老六都是脸色惨白的站在休息区，他们的大脑甚至已经失去了思考的能力。
蓝雨、光之芙蓉收回，换成了圣灵盾。龙皓晨一步跨前，圣灵盾正面硬顶，盾挡反冲，轰然巨响中，将持命扑上来的老五撞退三步，而他自己也是后退了一步。狂化状态中的老五就算不使用任何技能，力量也是相当强悍的。
他之所以输，其实不是输在战斗经验上。而是输在对灵力的控制以及技能上。
龙皓晨自创的技能加上修罗斩，可以说都是顶级秘技条理的存在。再加上他身为光明之子，又有光元素精灵的辅助。双方修为几乎相等的情况下，老五又怎会有半宇机会呢？
此时的老五，已经近乎癫狂了，口中大喊着，“不得输，我不得输。”被撞退后，立竟再次冲上，甚至没有任何章法了。
对神志已经不清醒的老五，龙皓晨哪还用费什么力气，闪过他迎面的猛冲，圣灵刻直接抽击在他脖子上，老五闷哼一声，软倒在场地之中。
全场鸦雀无声。这场战斗从开始到结束，时间其实不长。整个过程更是简单明了，龙皓晨完成的完全是一场压制性的胜利，根本没有给老五半分机会。
加入这次赌注以及前来观战的，几乎都是士级和将级猎魔团成员，龙皓晨以新晋猎魔者的身份竟然击败了上一届的猎魔者，这就意味着，他完全无视了五年的时间差距。
不只是赢得了功勋，龙皓晨更是以这一战让将级、士级的猎魔者们都认识了他。
将级八号猎魔团的老三、老六快步走入场地，将洌在地上的老五扶持起来。他们却是没有怨恨，但脸上却布满了苦涩，十万，那可是十万功勋啊！并且还不全是他们的，还有借来的。可以说，这次的冲击影响到他们整个团队，至少在一年内别想冲击帅级了。并且，这次的事情是他们三叮，决定的，如何向团队中的其他人交代啊！
圣殿骑士走到龙皓晨身边，将功勋令牌递到他面前，“好样的。小兄弟实力不俗，你是哪支猎魔团的？”
龙皓晨道：“将级二十一号。多谢前辈裁判。”十一万功勋扣除五百之后，全部注入龙皓晨的功勋令牌。
坦白说，在看到老三、老六脸上脸色的时候，他心软了。他甚至想过要将赢来的功勋还回去。可是，最终还是忍住了。不是他不舍得这十万功勋，而是因为不得助长将级八号猎魔团的贪婪。
他们如果不是为了赢取自己的功勋又怎会如此呢？可怜之人必有可恨之处，他们输了又何尝不是一个教训。并且，如果现在自己将功勋还回去，下注的猎魔者们会怎么看？会不会认为他们是相互勾井来骗大家的？
“团长，万岁。”将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团的众人已经蜂拥而入，冲入了场地之中。龙皓晨直接被兴垩奋的众人抛上了空中。
老三和老六默默的带着老五离去了，将级二十一号，这几个字他们都听到了。将级，他们竟然已经是将级，并且那年轻骑士还是他们的团长。
林鑫和陆熙这俩家伙快速的计算着此次收益，并且将赌注分给下在龙皓晨身上的一些猎魔者，固然，这只是极少数。
断忆和杨文昭的脸色就有些难看了，他们每个人都在一比三十的情况下拿回了三千功勋，可是，却依旧赔了七千功勋在里面。原以为必胜的重注酿成了惨败，他们甚至没有多留，灰溜溜的走了。
很快，林鑫和陆熙的数字就统计了出来。
这次下注的总额是二十三万功勋，兑付给胜者三万，足足赚了二十万功勋之多。
本钱是陆熙和林鑫两人出的团队功勋，因为双方出资的比例以及龙皓晨是当事者的缘故，陆熙只占收益的两成。可就算这样，他都拿到了四万功勋之多。林鑫更是给将级二十一号猎魔团赚的盆满钵溢，团队的总功勋量已经跨越了三十万……
别说是将级猎魔团了，就算是帅级猎魔团，如果不是资深团队，也不成能同时拥有这么多功勋啊！
“发家了，这次真的是发家了，哇哈哈，哇哈哈哈哈！”林鑫兴垩奋的手舞足蹈，一头墨绿色长发甩来甩去就像是在跳摇头舞。
“走了，我们回去，今天不适合去交易中心了。”龙皓晨挥挥手，拉起采儿，带着众人返回别墅而去。刚赢了那么多猎魔者的功勋，这会儿去交易中心显然不是好时机。
陆熙等人兴高采烈的走了，这一次，更加坚定了他们要抱大腿的想法。
龙皓晨等人回到别墅，看着兴垩奋的林鑫，龙皓晨道：“从今天开始，大家不要离开别墅，全体静修十天。”
林鑫一愣，道：，“老大，没这么严重吧？”
龙皓晨冷淡的扫了他一眼，道：“如果你不开盘口，就没这么严重。”
韩羽道：“下注的都是将级和士级的猎魔团，我们几乎赢了所有人。对他们来说，几千乃至一万的功勋可不是小数目。猎魔团之间应该是伙伴而不是仇敌。获咎的太厉害，恐怕会被孤立。”
陈接儿有些不忿的道：“难道就只能他们赢我们，就不得我们赢他们么？”
龙皓晨道：“木秀于林风必摧之，虽然在我们猎魔团之间没有这么严重，但还是要低调一些。否则被孤立的滋味可不会好受。简单来说，要是所有猎魔者都不卖工具给我们，会不会对我们有影响？”
陈接儿撅着小嘴也不说话了。
龙皓晨道：“我们的功勋总数已经跨越了三十万，也就是说，我们拥有了足够强化自己甚至是提升到帅级的功勋。采儿的情况你们也都看到了，在她瘙愈之前，我不想再接取任务，接下来半年时间，我希望大家都能强化自身，争取冲击六阶。如果能够成功的话，下次我们接取的任务将直接是帅级猎魔团条理的。”
“六阶？”除听不到声音的采儿之外，其他五人看着龙皓晨的目光瞬间都直了。
林鑫喃喃地道：“老大，这不成能吧。我们现在都只是五阶2、三级的样子，就算冲击六阶，恐怕也只有你和禹团长有机会成功。半年时间别说是打破瓶颈，就算是让我们达到冲击六阶需要的四千灵力都不太可能。”
虽然龙皓晨已经在团队中充分确立了微信，但他此时所说的实在是太令人不成思议。五阶到六阶是另一个奔腾，是质变的过程。
龙皓晨目光从众人身上扫过，道：“如果加上圣灵丹呢？我们现在有三十万功勋，圣灵丹一万功勋一枚，我们每个人都能拥有服用一次的机会。
这和丹药，越是早服用，作用就越大。正好适合我们现在的情况。”
林鑫苦笑道：“老大，我明白你的意思，我刚才说的，已经是计算了圣灵丹在内。圣灵丹能够让我们的灵力都提升到三千以上，但只是半年时间想要冲到四千恐怕很难。更何况，我听说五阶冲六阶的瓶颈比四阶冲五阶要难上数倍。很多人在五阶巅峰徘徊数年都无法突破。我们有可能么？”
龙皓晨缄默了，似乎在思索着什么。
众人以为他是被林鑫的话冲击了，司马仙赶忙道：“老大，我们静修半年没问题，能够冲到什么水平就是什么水平。归正有这么多功勋打底，等画团长恢复过来再接任务就走了。”
龙皓晨摇摇头，道：“我有百分之七十以上的掌控，我们能够在半年时间内突破六阶。我考虑再三，还是决定将这件事告诉大家。可是，我希望大家能共同守旧这个秘密。否则，一旦传出去，会引起大麻烦，甚至是恐慌。我们这支猎魔团恐怕也将不复存在。”
此话一出，众人脸上马上都变了颜色。龙皓晨说话一向靠谱，他既然说的如此严重，那么，就真的是这么严重了。
司马仙是急脾气，忍不住问道：“老大，究竟出了什么事？”
一直没有吭声的王原原突然抬起头，道：“难道是和恐惧悲啸洞窟有关，那座塔？”
龙皓晨默默的点了点夹
韩羽洌吸一口尊气，“老大，我听爷爷说过，那塔好像与……”说到这里，他的话语停顿下来，然后正色道：“我立誓，今日主人所说一切绝不过泄，否则天诛地灭，永世不得超生。”
其他人也都明白过来，除无法说话的采儿之外纷繁起誓。他们都意识到了事情的严重性，同时，也感受到了龙皓晨话语中的机会。
环视众人一周，龙皓晨沉声道：“原原猜得对，我要说的正是那座高塔。事实上，我对陆熙他们以及联盟都说谎了。在皓月的帮忙下，我进入到了那座塔中，并且发现了其中的秘密。这座塔，叫做永恒之长眠。”
一边说着，他双手解开胸前衣襟，露出了胸口处的永恒旋律。
“永恒之长眠，又称作永恒之塔，是一位万年前名叫伊莱克斯的死灵法师留下的。那死灵法师自称为死灵圣法神，长眠天灾。在这永恒之塔内，布满了强大的死亡气息。”
正像圣骑士长韩芡所说的那样，他们这支团队完全可以称之为太子团，因此，知道的事自然要比一般职业者多上许多。
当龙皓晨亲口说出死灵法师这四个字的时候，众人的脸色不由都是一凝。他们脑海中同时想起了那段尘封的传说……
..