巨大的雕像渐渐清晰起来，和第一层的一模一样，如果不是周围有着飘渺云雾，众人一定会感觉到自己又来到了第一层的尽头。
死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的雕像在云雾的承载下静静的悬浮在那里。而就在它前面，盘膝端坐着一名身材高大的骷髅。
这只骷髅通体呈献为土黄sè，当龙皓晨等人看到他的时候，他身上已经开始升起了微弱的黄sè光芒。
龙皓晨眼中流露出一丝喜sè，没错，他即将面对的果然是拥有强者之魂的圣卫九号。而且，这圣卫九号的属xìng也如他预料那样。是土，土属xìng。
虽然龙皓晨不知道为什么长眠天灾伊莱克斯会在这空战的一层最终设置土属xìng圣卫作为最后一关，但是，他心中的jǐng惕却要比之前面对青sè骷髅时更胜几分。
如果抛开死灵法师这个身份，龙皓晨不得不承认，他对长眠天灾伊莱克斯是心悦诚服的。一个能够建成永恒之塔这种神奇之地，历经万年还能产生如此强大能力的先辈，那是要有多少智慧啊！龙皓晨虽然聪明，但他自问，如果和伊莱克斯相比，至少现在的自己远远不够看。太过渺小了。
所以，他完全可以肯定，伊莱克斯既然让土属xìng的圣卫九号守护第二层的最后一关，就绝对有他的道理。
伊莱克斯的雕像静静的伫立在那里，仿佛在凝视着众人，而那土属xìng的黄sè骷髅也缓缓从盘膝状态中站了起来。
他的身高和红sè骷髅圣卫十二号十分接近，但是身体却要厚重的多，肩膀也更加宽阔。给人一种如山如岳般的稳重感。
一道淡淡的黄sè光芒在他背后亮起，两片土黄sè的骨翼舒展开来，保持着他身体的悬浮。
明亮的黄sè光芒骤然从天而降，两团散发着淡淡白sè的光芒也从他的眼眶中绽放出来。是白sè，而不是黄sè。
龙皓晨惊讶的看着它，一时间，心中顿时多了一些想法。这黄sè骷髅恐怕有着很不一般的实力。恐怕已经超越了七阶。
正在他思考之时，黄sè骷髅的双手已经举了起来，与此同时，龙皓晨面前出现了一层黄sè屏障。柔和的力量悄然将他推出十米之外。然后那黄sè光芒，就如同海涛般席卷而至，不止是笼罩向他，而且也是笼罩向他身后以皓月为根基的所有人。
也就在这一瞬，整个永恒之塔第二层的云雾全都变成了黄sè。
一股难以形容的恐怖巨力突然出现在空气中，疯狂拉扯着他们的身体要向下坠落。
重力。龙皓晨瞬间就明白了这黄sè骷髅施展的能力。这应该是土系法师已经失传的重力术。
龙皓晨骇然之下，背后四翼全力拍动，试图稳定住自己的身形。但是，这重力术比他想象中更加强大，以他此时超过一万四千的灵力竟然无法稳定住自己的身体，依旧在一点点的被向下拉扯。
另一边的皓月更加不济，它的身体那么庞大，自身重量就十分惊人了，再加上庞大的体积，坠落速度比龙皓晨更快。幸好，其他人反应都不慢，除了采儿之外，每个人都用力抱住皓月的身体，然后释放出自己的灵翼，与皓月共同抵抗这巨大重力，这才勉强稳定住了皓月下坠的身形。
黄sè骷髅的眼神显得有些冰冷，甚至是冷漠，他只是默默地注视着眼前这些人，在他的强者之魂中，龙皓晨看到了高傲的情绪。这是之前三名圣卫都未曾流露出来过的。而此时，这黄sè骷髅显然是不屑再向他们出手，在他看来，自己和伙伴们是无法与这重力术抗衡的。
事实上也确实如此，龙皓晨清楚的感受到自己的灵力正在以极其惊人的速度消耗着。
这样持续下去，用不了多久，自己和伙伴们就会跌落永恒之塔第一层，更为重要的是，伙伴们的灵力消耗了，是无法在永恒之塔内恢复的，会影响到他们接下来的计划。
“皓月，带着他们回到第一层去。”计划赶不上变化，龙皓晨当机立断已经做出了决定。他自己虽然还有杀手锏，但他在犹豫要不要在这个时候用出来，一旦使用就需要时间来休息调整。
但也就在这个时候，突然间，一道悠然的灰sè光芒破空而出。
那灰sè光芒晶莹却并不明亮，就像是一条灰sè光带一般横空出世。
一双黑sè羽翼在背后拍打，带着那晶莹的灰sè光芒，采儿的身体就像是飘飞而出的一片雪，竟然丝毫不受到重力的限制，转瞬间就到了那黄sè骷髅面前。死神镰刀带着恐怖的寒光席卷而出。瞬间就笼罩了黄sè骷髅的身体。
这一切发生的很突然，采儿的速度虽然不能和青sè骷髅圣卫十号相比，但也快到了一定程度。
毫无疑问，黄sè骷髅比之前的三名圣卫更人xìng化，他会骄傲，会自满，会对自己充满自信。在他看来，眼前这些实力都不如他的对手根本不可能抗衡他的重力术。但也正因如此，他的自大给自己带来了破绽。
采儿的身体根本没有受到重力术的影响，在她飞出的一瞬间，黄sè骷髅只觉得整个空间都被她的身体撕裂了一般。下一刻，滔天杀意就出现在了他身前。
龙皓晨也同样是极度惊讶的，他无论如何也想不到，采儿会在这个时候出手，而且还完全无视了重力术带来的威胁。当采儿死神镰刀挥出的时候，她眼神中那份冰冷似乎让龙皓晨看到了属于他的采儿又回来了。这要比采儿发动的强大攻击更令龙皓晨震撼和欣悦。采儿，我的采儿又回来了么？
龙皓晨此时有种双眼温热的感觉，似乎下一刻就要有液体流出了。
黄sè骷髅的强大正如龙皓晨之前判断。采儿的到来十分突然，但他的高傲也是有道理的。身体瞬间后退的同时，一秒土墙已经毫无预兆的升起，虽然在死神镰刀的攻击下被绞杀的粉碎，但是，也给他带来了缓冲时间。
可就在下一瞬，采儿的身体却与她那恐怖的杀气一起消失了，消失的无影无踪。
黄sè骷髅微微一怔，但他的动作却没有停止，这就是圣卫们的强大之处，他们的战斗本能几乎是融化在骨子里的。无论什么时候，哪怕是思想未到，可身体的本能却已经做出了行动。
厚重有力的双掌骤然碰撞在一起，顿时，以黄sè骷髅为中心，一层凝实的黄sè光罩扩散。有点像火系魔法的抗拒火环，但他这个不只是全方位的，威能也明显要强大得多，至少也是个六阶攻防一体土系魔法。而且，千万别忘记，他可是瞬发的。
那道漆黑的身影就在这魔法发出的同时悄无声息的出现在他背后，晶莹的灰sè突然闪亮了一下。紧接着，半空中就响起一声宛如破帛般的声响。
死神镰刀带起一声凄厉的厉啸，带着采儿的娇躯竟然就那么从裂缝中挤了进去。紧接着，那黄sè骷髅身上就出现了一个比它体积还要巨大的死字。完全由灰sè晶莹勾勒而成的死字。
黑sè身影一闪而逝，周围强大的重力瞬间消失。当采儿重新落脚在皓月背上的时候，她身上的冷厉杀机在瞬间消失，剩下的只有那扑闪扑闪，流露出茫然的大眼睛略带疑惑的看着前方。似乎她根本就不知道自己做了什么。
所有的人都有些发呆，哪怕是皓月也是如此。它那五个大头的眼眸中，无不流露出惊骇的目光。
灰sè的死字渐渐收敛，黄sè骷髅重新出现在众人视线之中。只不过，它那眼眸中的黄sè火焰已经停止了跳动。紧接着，它的身体上，就那么一块儿块儿的崩裂着，化为黄sè尘埃在空中消散。
一道湛然黄光从天而降，将黄sè骷髅笼罩在内，全面凝结着他的身体，而这一次所用的时间要比之前龙皓晨他们在第一层时击溃了圣卫十一、十二号要长的多。
足足近一刻钟之后，黄sè骷髅的身躯才重新变得凝实起来，只是眼底的黄sè火焰跳动明显比之前微弱了许多。
它有些惊骇的看着茫然站在皓月背上的采儿，略微停顿了一下，就像是一个受到惊吓的人类在深吸气平复自己的心情。然后才缓缓朝着龙皓晨拜了下来。
“主人，圣卫九号愿意为您效劳。”和之前三名圣卫相比，他的声音要清晰许多。只是也虚弱了一些。
话音一落，这圣卫九号已经化为一道黄sè流光，直接飞向龙皓晨，融入到永恒旋律之中。
永恒旋律一阵发热，浓烈的金sè光芒在龙皓晨胸口处不停的闪动，龙皓晨能感觉到，似乎是这圣卫九号在吸收永恒旋律内储存的能量修复自身。
这种情况上次圣卫十一、十二号被重创后也曾出现过，但也没他这么明显，可见他之前收到采儿的创伤有多么严重了。连永恒之塔都不能将他的身体完全修复好。而且，龙皓晨脑海中突然想起夜小泪曾经说过的话。