第二百一十七章剑斩魔神柱
龙皓晨在这一刻终于明白那紫色是什么了。那是毁灭的意念啊如果说，他的光元素已经是圣魔大陆上最为纯净的。那么，这股来自于皓月的毁灭气息就是一切毁灭意念最为高等的存在。
毁灭，是一种属性么龙皓晨不清楚，但他却绝对明白，这毁灭的气息决非现在他所已知的任何一种属性所能相比。
光之晨曦猎魔团的其他人也都在注视着龙皓晨，他们的感受又不相同了。当龙皓晨被皓月喷吐出的六道紫光照耀在身上时。他整个人都散发出一股难以形容的紫金色光彩。
那份威严，就像是神诋悬浮于自己的信徒面前，像是君王傲立于臣民之上。在这份威严之中，更有着无与伦比的高傲与强势。
此时此刻，龙皓晨所有的一切都变成了紫金色，但却与当初皓月和他身体融合后的紫金色有所不同。这份紫金色完全是属于他自己的，无论是灵力还是灵翼，皆是如此。
龙皓晨能够感受到，自己对这纯净而恐怖的毁灭意念还只是初步感受而已，可就算如此，他也发现，自己的力量似乎变得不一样了。令他有些恐惧的是，他体冇内的光元素并不是与这毁灭意念融合而产生出的紫金色。而是完全被毁灭意念所强行包覆后产生的。
光明女神神眷者，光明之子的光元素属性居然连一丝挣扎都没有出现。这股毁灭意念是何等的层次或许，它并不是真正的灵力，如同实质的攻击，至少现在还不是。但它的存在，却有着至高无上的威压。魔神皇的威压更具有实质性，但龙皓晨却隐隐感觉到，就算是魔神皇，与这毁灭意念相比，也未必就能占据上风。当然，只是意念层次的比较。
光明女神咏叹调早已出现在龙皓晨双手之中，紫金色的剑芒吞吐不定。剑身更是发出着轻微的嗡鸣声。
每一次当龙皓晨使用光明女神咏叹调战斗的时候，都能清晰的感受到这柄神剑在战斗时那份畅快淋漓的兴冇奋。但此时此刻，当毁灭意念真的注入到其中后，龙皓晨却惊讶的发现，光明女神咏叹调的嗡鸣不再是兴冇奋，而是颤抖。
紫金色的剑芒并不属于神器层级，但它却似乎有着一种特质，一种属于毁灭的特质，完全克制魔神柱的特质。
啊龙皓晨大吼一声，双手已经将光明女神咏叹调高举过头。刹那间，从他身上迸发出一股浓烈的紫金色光芒，皓月注入的紫意也在这一刻停顿了。
下一瞬，龙皓晨只觉得自己体冇内的血液沸腾了，似乎有一些东西产生了奇妙的融合。
恐怖的剑意令龙皓晨背后幻化出一个诡异的虚影，那虚影竟然是他自己，但是，却有着一双完全和他不同的眼睛。
那是一双充满了冷酷的眼眸，冷酷中带着冇邪魅，更有着无尽的高傲与蔑视众生的高贵。
破光明女神咏叹调前斩，带着那璀璨而瑰丽的紫金色剑芒，悍然斩击在了豹魔神的魔神柱之上。
噗剑刃没入魔神柱之中，直至末柄。
也就在这一瞬，龙皓晨背后的拿到虚幻身影悄然消失了，像是与他的身体完全融合了。
一种前所未有的力量感在龙皓晨体冇内迸发，他只觉得自己整个人都像是燃冇烧了一般，再次怒吼出声，啊啊啊啊
紫金色迅速蔓延，原本暗红色的魔族第五十七根魔神柱迅速变成了同色。下一刻，龟裂的纹路开始从光明女神咏叹调斩入之处出现，并且向四面八方扩散开来。
皓月六头十二只眼眸都注视着龙皓晨，在它们的眼神中流露着希冀的光芒。而此时此刻，龙皓晨却清晰的感受到一股奇异的力量顺着光明女神咏叹调流入自己体冇内。这股力量瞬间就融入了他自身的力量之中，只是刹那间，先前他曾感受过的那份融合出现了。他身上的紫金色光芒也随之变得若隐若现起来。
轰
魔神柱崩裂，化为无数紫金色光芒四散纷飞，但却像是没有实体，只有一股恐怖的灵力波动向四周扫去。
皓月再次低吼一声，紫意再现，那些魔神柱破损后出现的灵力余波顿时被压制了下去。而龙皓晨也随之从空中跌落。
皓月回头看向光之晨曦众人，向他们低吼一声，同时，小光头部亮起一道金光，卷起坠落的龙皓晨拉拽到自己身上。
光之晨曦猎魔团众人不敢怠慢，迅速回归皓月背上。皓月仰头一声咆哮，六股吐息喷吐而出，悍然轰击在厅堂顶部，四肢蹬地，巨大的双翼展开，已经带着众人腾空而起，就像来时候的彪悍一样，硬生生的冲破了厅堂房顶的束缚，冲入高空之中。在无数豹魔的怒吼中朝远方飞去。
龙皓晨躺在皓月背上，像是失去了神志一般，但他的右手还紧紧握着光明女神咏叹调。身上更是有紫金色光芒若隐若现。
采儿赶忙上去想要扶起他，小光却猛然回过头来，向采儿低吼一声。
你让我别碰他采儿疑惑的问道。
小光向她点了点头，然后才再回转过去，巨大的双翼猛然拍动，速度陡增，朝着远方而去。
采儿自然明白龙皓晨和皓月之间的感情，之前是皓月让他去破掉魔神柱的，显然有它的用意，它是绝不会害龙皓晨的。
大家都经历过无数次战斗了。虽然刚才那一战令他们心潮澎湃，但他们都清楚的知道现在最重要的是什么。纷纷盘膝坐在皓月背上，努力恢复着自身灵力。以便于随时应变。虽说魔族大军都被圣战吸引到了前线，但这里毕竟是魔族内部，随时都有可能再次与魔族大军遭遇。
龙皓晨身上的紫金色光芒一直在持续闪烁着，而实际上，他并没有失去神志。他失去的是对身体的控制权。他只觉得，自己的身体出现了一些奇异的变化，正在改变着。这份改变并不是灵力。因为，在他劈碎魔神柱之后，他的灵力就已经重新恢复光明属性了。
难道，这是我与皓月血脉的近一步融合龙皓晨心中暗暗想到。他现在能做的就是放松身心，让这份融合自然而然的继续下去。只是令他不明白的是，为什么这份融合是在他似乎得到了一部分魔神柱中力量后而产生的。
皓月这次飞行的时间很长，他是一只向南方飞行的，足足持续了两个时辰后，才缓缓降落在一片山谷之中。
飘然落地之后，皓月宽阔的背部猛然一震，剧烈的震荡力顿时将众人都震下了后背，它看都不看光之晨曦猎魔团这些人一眼，小光已经又发出一道金光卷起龙皓晨的身体。并且小心翼翼的让它落在前方的地面上。
六个大头围拢在龙皓晨身边，如果仔细看就能发现，这六个大头的每一双眼眸中，都流露着担忧的神色。不知道在担心着什么。
尤其是小光，它的情绪显得有些不稳定，口中还不是发出低沉的呜呜声。
时间一分一秒的过去了，整整又过了三个时辰，龙皓晨身上的紫金色才算是完全褪去，似乎一切又恢复了正常。
因为有皓月六个冇大头的守护，光之晨曦猎魔团的众人谁也无法接近到他身边，更不知道他的情况。最为焦急的自然是采儿，如果不是她肯定的知道皓月绝不会对龙皓晨不利，恐怕早就要强行冲过去了。
嗯。龙皓晨口中发出一声轻哼，翻身坐了起来。但是，他的第一个动作却是怔怔的看着皓月，眼中尽是不解之色。
这几个时辰以来，他对自己身体的变化可以说是一无所知，此时此刻，他只觉得一切都恢复了正常，自己还是自己，灵力也还是那些灵力。并没有增强也没有削弱。似乎什么都没有改变似的。可在他的潜意识中却深刻的明白，自己身上一定是有什么东西改变了。而且这份改变与皓月息息相关，应该是很好的变化。
皓月，我究竟怎么了龙皓晨疑惑的问道。
皓月却向他轻轻摇了摇头，六个大头一起摇动的样子，有些滑稽，但它眼神中的那份亲切与柔和，却顿时软化了龙皓晨的心。
六个大头全部低下，凑到龙皓晨身边，轻轻的摸索着他的身体。龙皓晨只能挨个摸摸它们。
我知道你一定是为我好。可是，为什么你不肯告诉我这究竟是怎么回事呢龙皓晨不止一次询问过皓月关于来历和能力的事。可每次皓月却都是可怜兮兮的看着他，说什么都不肯说。
此时又是如此，尤其是小光，头凑过来，一个劲的在龙皓晨身上蹭啊蹭的。但龙皓晨却捕捉到了它眼中的那份担忧。
小光，你在担心什么龙皓晨轻声问道。
小光再次摇了摇头，然后它的眼神突然变得坚定起来，目光威严的从其他五个头上扫过，然后发出一声低吼。
其他五个头也同样毫不犹豫的低吼出声，就像是在宣誓一般。
龙皓晨完全不明白它们在做什么，小光是在告诉其他头什么，并且让它们在答应着什么。难道与我有关么
此时的龙皓晨一头雾水。小光在得到了其他大头的肯定答复后，神色似乎放松了，目光柔和的注视着龙皓晨，一个意念在他心中闪现。
主人，无论什么时候，我们都会保护你的周全。我们永远都不会背叛你的。
话音一落，没等龙皓晨追问，皓月已经化为一团紫光，消失在了他面前，居然是传送离去了。
不会背叛我皓月怎么可能背叛我。可是，它说着话又是什么意思一时间，龙皓晨不禁大为头疼起来。伴随着实力的提升，他的皓月似乎也变得越来越神秘了似的。
老大，你没事吧。皓月一走，光之晨曦猎魔团的众人顿时凑了上来。都是一脸关切的看着他。
龙皓晨微微一笑，道：我没事。应该是皓月让我融入了一些属于它的力量。具体是怎么回事它不肯说，但肯定不是坏事就对了。
听他这么一说，众人顿时松了口气，神色放松下来，之前一直压抑的那份兴冇奋也随之流露了出来。
老大，我们真的又干掉一个魔神啊魔族七十二柱魔神已经被我们干掉几个了不算那些没毁掉魔神柱的都有两个了呢。这可是第五十七柱魔神，我们恐怕又有百万功勋入账了吧。咱们现在究竟有多少功勋啊哪怕是一向沉稳的韩羽此时都不禁兴冇奋的跳了起来。
龙皓晨呵呵一笑，道：我也不知道功勋有多少。不过，我觉得，我们似乎应该好好审问一下某人了。
听他这么一说，众人的目光几乎是瞬间都集中在了某光头男身上。惊讶中带着疑惑，但更多的还是兴冇奋。
嘿嘿嘿嘿。司马仙得意洋洋的笑了几声，拍拍身边林鑫的肩膀，道：有药哥，你的名言不是哥有药么以后我也有名言了，哥有钱
林鑫一脸好奇的道：你哪来的钱
司马仙哈哈笑道：我自己是没钱，但我可以吃软饭啊我老婆有钱啊
啥，你还有了老婆这一下，顿时吸引了所有人的好奇。
王原原唰的一下抽冇出了自己的血腥风暴，气势汹汹的道：这光头佬确实是要好好审问一下了。圣战两年，我们天天出生入死的，他倒好，不但找了老婆，这还鸟枪换炮了。还不从实招来。
司马仙再次嘿嘿嘿的大笑起来，却就是不说。脸上更是一副卖关子的欠揍模样。
采儿手中死神镰刀微微抬起，你想被群殴么
呃，别啊，副团长，我说还不行么你们还记得当初在圣城的小白花么