一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
蛇魔神安度马里一进入洞穴之内，周围的光线就暗淡了下来，此时更能清楚的感觉到，在洞穴深处若隐若现的乃是金色光芒。
这份金光从何而来不是安度马里此时要考虑的，他要做的是先抢回森蚺之王的内丹才是正理。他受到的创伤十分严重。如果没有这颗内丹，别说提升实力了，恐怕自己连完全恢复都做不到，这也是为什么他不得不上当的原因。
前方的两道身影并没有过于深入洞穴就停下了脚步。当安度马里看到那青色身影竟然是一具眼眶内闪耀着青色火焰的骷髅时不禁愣了一下。在那青色骷髅身边，正是全身金光闪耀的雅婷。
说起来也是巧合，雅婷和圣卫十一号都有着六片翅膀，此时站在一起倒是有几分相得益彰的味道。不过，他们身上释放出的气息都不算太过强大，这也让安度马里松了口气，他一眼就看到，被雅婷碰在手中的那枚内丹。
“拿来。留你们个全尸。”安度马里一脸狰狞的怒吼道。在他背后，暗红色的血液依旧在不断滴落着。
雅婷脸上流露出一丝嘲讽的味道，一扬手，一道白光就落在了安度马里身上。
安度马里试图抵挡，但那柔和的白光却没有任何攻击效果，自然也不会被抵挡住了。蛇魔神只觉得自己仿佛被什么牵绊住了似的，下意识的回过身去，正好迎上了钻入洞穴内的第二道金色身影。与此同时，皓月的大屁股也扭啊扭的将洞穴入口处堵了个严严实实。
从身体大小来说，蛇魔神安度马里在没有魔神化的时候可要比皓月小的多了，他身长加起来虽然有五米开外，但在这直径三米的洞穴内尚能行动自如。但身材已经增长的十分恐怖的皓月却是连进都进不来了。用来堵门显然是最好的选择。
龙皓晨之所以将蛇魔神引入这洞穴内才动手，原因很简单，就是要尽可能的让安度马里远离他的魔神柱。
魔神柱能够提供给魔神怎样的增幅龙皓晨之前都看的清清楚楚，其巨大的作用硬是让八阶级别的安度马里杀死了九阶级别的森蚺之王。这份增幅的恐怖可想而知。虽然龙皓晨也猜到现在的蛇魔神已经是黔驴技穷了，但他却不敢赌，也不能赌。所以，他才十分谨慎的将安度马里引到了这里，为的就是不让他去接近魔神柱。距离虽然不算太远，但总归比在魔神柱旁边与他战斗要好的多了。
安度马里一眼看到龙皓晨的时候，他的心就是微微一沉。这名身穿铠甲的人类青年虽然感觉上只是七阶修为，可不知道为什么，当他第一眼看到龙皓晨的时候，就感觉到自己的心脏仿佛被捏住一般胸闷。一种不祥的预感也随之升起。
螳螂捕蝉黄雀在后，自己费尽心力终于斩杀了森蚺之王，却没想到会在这里遇到人类。而且应该是人类骑士。龙皓晨身上的光属性实在是太纯净了，在这个时候，他已经完全不保留的释放了出来。左手光之涟漪、右手光明女神咏叹调，各自斜指地面，冷冷的看着安度马里。凌厉的剑意若隐若现。虽然龙皓晨站在那里没有动，但安度马里已经有种芒刺在背的感觉了，仿佛龙皓晨自己就是一柄锋锐的利剑，而他也完全可以肯定，这份锋锐不是自己外灵力能够硬挡的。
如果是没有受创之前，安度马里当然不会将龙皓晨看在眼中，在他看来，这种修为的对手直接凭借灵力优势进行碾压就足够了。可现在却不一样，他的伤势极其眼中，魔神化也不能施展了，十成实力中已经去了六成开外，再面对这样一名人类骑士，他又怎能不感受到巨大的压力呢？
“人类，你怎么会在这里？”安度马里知道自己的这个问题有些幼稚，但他却是抑制不住的问了出来，他实在是太奇怪了。以他的感知，之前竟然没有半点发觉。而这个人类的切入点选的也实在是太好了。
龙皓晨淡然一笑，“你好，蛇魔神安度马里。如果我说是运气，你信不信呢？而实际上，就是运气，或者说是冥冥中自有天意，让我们在这里碰到了与森蚺之王战斗的你。今时今日，这里就将是你的葬身之地。”
一边说着，龙皓晨绝不会给安度马里有任何缓冲时间来治疗伤势，左脚向前一个跨步，手中光明女神咏叹调就朝着安度马里斩了过去。
虚无般的剑意骤然变得凝实起来，这一剑没有面对阿宝时那种斩入虚空般的深邃，却是大开大合，有着一往无前的霸道气势。
山在前，则开山，水在前，则断流。这就是龙皓晨这一剑的剑意所在。
安度马里此时手里连武器都没有，他那两柄蛇矛贯串了森蚺之王的头颅之后还留在森蚺之王尸体内。
低吼声中，安度马里右拳悍然挥出，浓烈的暗元素呈旋涡状在他右臂之上盘旋起来，化为一个宛如黑洞般的存在，强烈的暗元素灵力波动骤然爆发，直奔龙皓晨迎去。
在这个时候，多说什么都没意义，只有杀死对手才是唯一的出路。因此，安度马里也拼了。
但是，也就在此时，背后一道凌厉的锐气骤然而至，刺向他背后的伤处。
此时安度马里受到圣引灵炉牵引的作用只能攻击龙皓晨，他根本就没有别的选择。而且，就算让他选，也肯定是选威胁更大的神眷骑士。
“噗——”一声有些怪异的轻响中，龙皓晨全身金光暴闪，后退了一步，但是，安度马里拳头上的黑色旋涡也是应声破开。他的身体也是微微一晃。由此就能看出，安度马里的状态有多差了。
圣卫十号的身体一闪而逝，就像是一道青色电光在安度马里背后一沾即走。他那一双短剑已经成功的将安度马里背后断掉的那片翅膀彻底割断了。
圣卫十号下手十分阴损，不但割断了翅膀，而且将安度马里背后几道最为粗大的血管全都划破了，一时间，安度马里背后，暗红色血液宛如喷泉一般喷溅而出。
龙皓晨只是后退了一步，他的攻击就已经再次发动了，重斩、跃起，斗杀旋圆剑！
他要用碾压一般的方式彻底解决安度马里，不给他有半分机会。就在他发出这一击的同时，圣卫十号的攻击已经再次冲到安度马里背后。他施展的技能和龙皓晨有点像，但却不能借力，正是之前对付美杜莎时候曾经用过的风之舞。
不仅如此，一连串金色星光已经连成一串，化为一柄星耀之矛，从后方电射而出，目标直指安度马里脖子的位置。
巨大的威胁令安度马里自身的潜力完全爆发了出来，尽管是重创之中，但他毕竟是七十二柱魔神之一，自身有着极强的求生欲望。他现在已经想的很明白了，对于自己来说，逃命是唯一的选择，绝不能再觊觎这里的宝藏了。只要能冲出去，外面有那么多自己的属下，说不定还有卷土重来的机会。要是真被这些敌人堵在这里，恐怕就永远都出不去了。
仰天一声狂吼，安度马里做出了一个怪异的动作，马步，双手向下方虚按，能够清楚的看到，一股暗红色光芒从他体内骤然暴起，紧接着，浓郁的暗红色光芒骤然爆发，化为一层光罩，将他的身体笼罩在内。
如果仔细看就能发现，这层笼罩了他身体的光罩很像是透明版的魔神柱。
龙皓晨三人的攻击落在这光罩上，带起无数强烈的灵力波动，但却就是无法突破。感觉上，他们就像是在直接攻击魔神柱一般。
外面的魔神柱似乎也感应到了安度马里的危机，巨大的魔神柱轻微震颤着，一道道暗红色光芒从魔神柱内奔涌而出，宛如一支支利箭一般直奔皓月堵住的洞口冲了过来。
毫无疑问，这些暗红色光芒是要去拯救安度马里的，这也是安度马里最后的保命手段。一旦让他与这些暗红色光芒融合在一起，那么，他就会化身为一道光芒融入魔神柱之内，虽然这样做会令他被封印至少三年时间，但也终究能够保住性命啊！
如果只是龙皓晨他们，或许就被安度马里得逞了。可惜的是，在这里还有皓月，还有那连魔神皇也要为之忌惮的皓月啊！
面对魔神柱发出的光芒，皓月五颗大头突然都高高抬起，它们眼底闪耀着同样的光彩，那是一种十分奇异，有憎恨、有郁闷、有骄傲，更多是愤怒与悲伤的眼神。
五颗大头同时仰天怒吼一声，它们的眼睛也随之全都变成了紫色。一层奇异的紫光从皓月身上荡漾开来，在这一瞬，它显得是那么的高贵、强大，仿佛是灵界于这个世界一切生物之上的主宰。