光之惩戒散发出一种充满神圣的威严，在这份浓郁的光明气息中，所有能够感受到的魔族竟然都产生出了胆怯的感觉。
这份威慑洌是龙皓晨他们原本不清楚的，没想到注入庞大灵力之后，这柄辉惶级重刻还有这种效果。龙皓晨握住光之惩戒的双手很稳定，但他的身体却在轻微的颤我着。他可以肯定，如果不是皓月的融入令他身体的承受力大幅度增加，如此蓄势根本无法稳定。
但是，无论他身体承受了多么巨大的痛苦，眼神却依旧坚定，那异常坚定的双眸中光华闪耀，冷冷的注视着就在几米外的八阶月魔。
强大的月魔自出现以后，第一次产生出恐慌的情绪，光雨双龙引的攻击力他能够抵消大半，只是受了轻伤，但是，这水系与光系组合的强大技能竟然对他产生了强力束缚效果，而且还在持续的腐蚀着他的身体。
因为抵御龙皓晨接连的两次攻击，他刚刚用了一个需要时间缓冲的强大技能，一时之间，竟然无法冲破，光雨双龙引的限制，更令他内心惊慌的是面前这个蓄势的青年。虽然这一剑还没有劈下来，但剑身上散发出的锋锐、凌厉却割的他身上隐隐作痛。
龙皓晨是真的拼了，他根本没有任何一点保留，在作出这最后世击后，他将失去所有的战斗力，可尽管如此，他也没有半分慌张。哪怕是死在这里，他也要发动这全力以赴的一击。
本身就附带有圣刮技能的光之惩戒，变得更加通透了，比水晶还要透明，折射着无数光明的棱线。
龙皓晨在等，他在等月魔挣脱光雨双龙引的那一瞬间，或者是连体增灵丹的时间到达。哪怕是能多蓄力半分，他也会尽全力。
刚刚凝聚而成的灵窍因为他自身充斥的灵力实在太多，已经失去了吸收外界光元素的能力。但雅婷却尽忠职守的不断将光牙，素直接融入到光之惩戒中。
月虞的心中恐慌伴随着光之惩戒上光芒扭曲的程度增强而增强，不能再等下去了，这个人类竟然真的能够威胁到我的生命。
月魔的紫色双眸突然变得闪亮起来，宛如水晶般璀璨，背后那轮之前因为光雨双龙引攻击而变得虚幻的紫黑色月光重新变得强盛起来。他身上的紫光猛然大涨，一口紫黑色血液从口中喷出，血液瞬间在空中幻化成一个紫黑色符文，背后的那轮弯月剧烈的颤抖了一下，紧接着，一道光芒骤然从月魔胸口处爆发而出，硬生生的震散了光雨双龙引。
发动这次挣扎显然也带给他相当巨大的负荷，双眸中的紫光在震碎光雨双龙引的一瞬间就变得暗淡了下来。
也就在这一瞬间，龙皓晨动了，光之惩戒，带着一种无法形容的声音从天而降。刹那间，光芒所过之处，竟然在空中斩出一道金黄色的沟壑，空间竟是在这一剑之下被硬生生的撕扯开来，巨大的吸力将周围地面上的尸体疯狂吸入那漆黑的空间裂缝之中。
锋锐，无与伦比的锋锐，周围所有人都能清晰的感觉到那份锋锐带来的恐怖割裂感，这种感觉实在是太可怕了，似乎世间没有什么力量能抵挡住他的切割。
月魔当然不会束手待毙，在他发出震开光雨双龙引的紫黑色光芒时，他的右手就已经伸到了背后，居然就那么抓住了背后凝结的弯月，从斜下方向上掠起，作出了一个上撩的动作。
如果是正常情况下战斗，那么，就算是现在这和级别的龙皓晨也只有被压制的份，七阶和八阶之间的差距，比起五阶和六阶的差距要大得多的多。
可惜，心态不同就决定了双方的攻守之势，龙皓晨是视死如归，拼了性命。在他走向月魔的那一我，就没想着自己能活着回去。而月魔乃是八阶强者，更是月魔族年轻一代的翘楚之一。他当然不想死，更没有将龙皓晨看在眼中。
以至手在龙皓晨根本不计后果的疯狂攻势下才被逼迫到了如此境地。
蓄势加修罗斩，龙皓晨这一击只有这两个技能，因为灵力的庞大已经远远超出了他的控制，连光之荡漾都无法用出。
但就是这两个技能的叠加，威力却丝毫不弱于之前牺牲、孤注一掷状态下的光雨双龙引，在攻击上甚至犹有过之。
不夸张的说，就算是真正的七阶骑士，在蓄势这个技能上的领悟恐怕也不如龙皓晨那么深庶。龙皓晨可是专门凭借这个技能修炼过一段时间，并且成功突破五阶的。
短暂的时间内，这一记修罗斩近乎凝聚了上万灵力，而且还是以修罗斩这和高度浓缩的方式径放出来，其威能可想而知。
“哧！”没有碰撞的轰鸣声，只有一和奇异的声响，破碎的空间在那一轮紫黑我弯月上截止。龙皓晨和月魔在这一刻似乎都巳经凝固了似的。
但是，月魔的脸色却变得异常苍白起来，紫黑色的血液几乎同时从他的七窍中流淌而出，令他那原本十分英俊的面容骤然变得狰狞起来。
“叮”一声脆响，那一轮完全由能量形成的弯月出现了一丝裂痕，紧接着，就像是传染一般，裂痕瞬间扩张，终于，砰的一声，在空中爆碎。
金光随之而下，狠狠的切入了月魔的肩膀。
在这一瞬，龙皓晨和月魔奇异的保持在一个静止的状态中，能够清晰的看到，龙皓晨身上的金光以及他背后灵翼宛如潮水般褪去。连体增灵丹的效果已经发挥到了极限，在没有到达三十秒的情况下，效果已经消失了。
龙皓晨的脸色已是苍白如纸，在他身后的六名伙伴也同样如此，他们的灵力都已经耗尽了。而且动用了牺牲和孤注一掷技能的他，身体已是严重透支，连皓月都在这一就从他体垩内被弹了出来。同样虚弱的洌在一旁。
“啊”月魔口中骤然爆发出一声惨啐。从出生到现在，他还从未吃过如此大亏。光之惩戒深深的劈入了他的肩膀，一直斩入右胸，他的上身险些被劈开一半，大蓬大蓬紫黑色的鲜血正在疯狂涌出。换了人类，受到如此重创显然是活不了了。
月魔没有退，他那紫色双眸之中也出现了一层朦脆的红色，那是月魔极度愤怒所出现的神情，他的左手，竟然依旧能够凝结出紫黑色光芒，狠狠的拍向龙皓晨胸口。他恨透了这个人类青年，更是看得出龙皓晨此时的脆弱。
但是，就在这一就，一道玫瑰红色的光芒悍然出现，挡在了龙皓晨面前。
轰然巨响中，红色身影衡飞而出，连带着她的坐骑一起，摔在一旁。正是季馨。
之前的战斗一直都是将级二十一号猎魔团在进行着，所有的一切发生的都很快，此时，龙皓晨身上的变化将级二十二号猎魔团众人自然都看到了，李馨第一个冲了上来。
“不要吃连体增灵丹。”龙皓晨有些沙哑的声音大喝一声，阻止了将级二十二号猎魔团众人的动作。与此同时，他做出了一个令人不解的动作。后背肌肉猛然发力，竟然就那么将背后的采儿震飞了出责，落向王原原的责向，与此同时，众人只见他身上金光一闪，然后迅速抽出了光之惩戒。
在那道金光闪烁的同时，将级二十一号猎魔团其他六人身上也同样是金光闪耀了一下，不同的是，其他六人身上金光依旧维持，而龙皓晨身上的金光竟然消失了。
尽管身体已经极其虚弱，但在这个时候龙皓晨的神志依旧十分清醒。
月魔受到重创后没有试图逃走，他已经恨透了自己，毫无疑问，自己将首当其冲成为他的攻击目标。如此之近的距离，龙皓晨眼前这样的状态，又怎么可能躲得开月魔的拼命攻击呢？所以，他在第一时间送走了采儿，并且强行切断了灵魂锁链之间的联系。否则以八阶月魔的攻击力，他们七个人恐怕一个也活不了。
这还要感谢李馨，没有李馨抵挡这一下，龙皓晨甚至连切断灵魂锁链联系的机会都没有。而且，月魔毕竟受到重创，那一击虽然令李馨喷血受伤，却不致命。
光之惩戒拔出，紫黑色血液狂飙。月魔的生命力却是异常顽强，一层紫黑色光芒从喷撒而出的血液中涌出，竟然快速护住了伤。”不让血液过多流逝，而他自己，却依旧一脚向龙皓晨踢来。
一个巨大的身鼻挡在了龙皓晨面前，伴随着一声闷哼，皓月被硬生生踹出三米，全身爆发出一层紫黑色光芒，能够清晰的看到，他身上的鳞片被那紫黑色剧烈的腐蚀着。
“皓月！”龙皓晨目眦欲裂，在这个时候，他已经没想过自己还能活下去了，拼尽最后的力量，猛然一扑，扑洌在皓月身上，挡住了月魔接踵而至的一击。
砰一一他还能活下来么？呃，这问题问的好傻。但是，当我写到这里的时候，却真有种热血沸腾的感觉。小龙和皓月决非主仆，而是兄弟，是亲人。