一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
打开卷轴，李正直看的十分认真，足足看了有几分钟之久。而且，他的脸色也在随着对卷轴的阅读而不断出现着变化。
合上卷轴，李正直闭上双眼，似乎在思考着什么，半晌之后，向身边的谭丸道：“你先出去，我和圣骑士长有些话要说。”
谭丸一愣，她是李正直的嫡传弟子，也是唯一的弟子，别看李正直外表胖墩墩的，脸上也总是带着温和的笑意，但她却深知，自己这位老师骨子里傲气十足，更是被誉为魔法圣殿千年以来第一天才，老师今年不过六十几岁，却已经超越了历代魔法圣殿前辈强者。论修为，就是骑士圣殿的三大神印骑士也未必是老师的对手。之所以只有一个弟子，也是因为在魔法圣殿年轻一代中只有她的天赋得到了老师的认可，而且也是和老师同源的风属性。
看到老师此时脸色中带出的一份凝重，谭丸立刻就明白眼前这位骑士圣殿的代理圣骑士长绝不是那么简单，否则老师又怎会如此重视。
谭丸也继承了李正直骨子里那份高傲，只是因为年纪还小，对这份傲气隐藏的不怎么好，经常会流于表面，但这却不代表她不聪明，正相反，她的聪慧和天赋连李正直都经常称赞。听了老师的话，她只是略带惊讶的看了龙浩岑一眼后，就立刻乖巧的答应一声走向侧面，在一阵扭曲的光纹波动中，悄无声息的消失在了空气之中。
徒弟走了，李正直脸上重新挂起了那份人畜无害的微笑，“现在可以摘下面具让我看看你的真面目了吧，骑士圣殿的光明之子。”
金光流转，宛如液体般的精金基座战铠顺着龙皓晨身上流淌而下，凝聚成精金基座出现在龙皓晨身后，龙皓晨右拳横胸，恭敬的道：“骑士圣殿龙皓晨，见过殿主。”
看着龙皓晨那年轻的过分又英俊的超群的面容，李正直也是微微一怔，虽然他很好的掩饰了自己的情绪，但内心的震撼却依旧是极为强烈的。
龙天印在信里写的很清楚，龙皓晨是他的嫡孙，而且也确实是被正式任命为了骑士圣殿圣骑士长。同时骑士圣殿已经同意他重组猎魔团，希望得到魔法圣殿的帮助，如果加陵关有需要的话，他也可以为加陵关战斗一段时间，但不超过三个月。
虽然在信中龙天印并没有提及龙皓晨的修为，但以李正直对龙天印的了解，他明白，以龙老头倔强的个性，哪怕是他的亲孙子，如果实力不足，也绝对无法穿上这身精金基座战铠的。再加上他先前的试探，已经能清楚的感觉到，龙皓晨的修为确实是在八阶之上。
面前这个年轻人，身上散发出的光元素纯净程度乃是李正直生平仅见，灵光内蕴，虽然相貌英俊，但他的眼神却十分平和，就像是已经修炼了四、五十年的职业者一般，那份气质是自己的宝贝徒弟无论如何也无法比拟的。
微微叹息一声，李正直脸上流露出一丝苦笑，“我本以为，在不久之后魔法圣殿有取而代之的可能，看来，依旧是不可能了。骑士圣殿的运气，真是我们所无法比拟的啊！”
他这句话说的没头没脑的，但龙皓晨却能听懂其中的含义，他面前这位李殿主被骑士圣殿视为最大的竞争对手，也被誉为目前联盟纯粹修为最强的一位。其修为之深厚，甚至要超过那些已经修为上百年的老牌称号级猎魔团的成员。单纯比拼修为的话，骑士圣殿三大神印骑士没有一个能和他比拟的。
在龙皓晨之前，骑士圣殿的希望都在龙星宇身上，但骑士圣殿也明白，论天赋，龙星宇比李正直还要差了一些，而且龙星宇毕竟年纪要轻了许多，修为今生想要追上李正直几乎是没有什么可能的。
可谁能想到，骑士圣殿又出了一个龙皓晨呢？从开始修炼到现在，龙皓晨只用了十年出头的时间，就已经成为了一名八阶圣骑士，这份提升的速度再加上他光明之子神眷者的天赋，未来超越这位魔法圣殿殿主的可能性极大。
面对李正直的感慨，龙皓晨并没有吭声，只是目光澄澈的注视着眼前这位魔法圣殿殿主。
李正直将手上卷轴收起，向里一引，道：“坐吧，我们聊聊。”
一边说着，他带着龙皓晨走进身后的大厅，在沙发上坐了下来。
李正直的办公室装饰并不复杂，但却给人一种厚重的感觉，所有的家具都是以一种乌黑色的木头制作而成的。这种木头龙皓晨并不认识，散发着淡淡的香气，闻着这种香气，龙皓晨能清晰的感觉到自己的精神力似乎变得更加凝聚了。
办公室内最有特点的就是绵延一面墙壁的书架，上面恐怕有上万册藏书了，很多藏书都散发出古朴大气的感觉，而且，有那么几本甚至让龙皓晨感受到了其上的灵性，似乎这些书都是活的一般。
李正直微笑道：“龙皓晨，你这次前来应该是找林鑫的吧。你知道么？一年多前，当魔神皇发起圣战之前，我是联盟中同意将你交出去的带头者。你知道为什么吗？”
龙皓晨微微一愣，他没想到这位魔法圣殿殿主说话竟然如此直接。
“是因为联盟还没有准备好这场圣战，我们和魔族的实力还有差距，需要时间。”龙皓晨淡然回答道，仿佛李正直所说的根本就不是让他去送命。
李正直有些惊讶的道：“难得你能以平常心来看待。很多人都认为，我是为了打击骑士圣殿，是为了和骑士圣殿争夺圣殿第一的位置。你说的没错，联盟的积累还不够，但是，我提出要交你出去还有另外一个原因，是因为我还没有准备好。”
“嗯？”龙皓晨看着面前这位胖墩墩的老者，心中突然产生出一种特殊的感觉，从李正直身上，他感受到了以前从未感受过的一种自信，那份信念之强甚至可以与统驭魔族的魔神皇媲美了。
李正直靠在沙发背上，悠然道：“是的，我还没有准备好。六千年来，圣殿联盟一直在励精图治，积蓄实力。虽然六大圣殿彼此之间难免有矛盾，但是，在魔族这个大敌面前，大家却绝对是团结一致的。而我们想要向魔族发起反攻、收复失地，甚至是将魔族永远从大陆上抹杀，那么，就必须要面对一个最重要的问题。那就是魔神皇。”
“魔神皇枫秀，据说灵力已经高达百万，进入了另一个层次。如果联盟之中没有人能击败他，那么，就算联盟的实力已经压倒魔族又如何呢？最终也依旧难逃失败的命运。所以我说，我还没有准备好。说句自大的话，在见到你之前，我一直认为，我是最有可能向他发起挑战，并且拉他同归于尽的人。”
说到这里，李正直身上散发出的那份自信也变得更加强烈了。
“我今年六十七岁，如果再能给我百年时间，说不定，我真有那个机会。可是，如果联盟倾覆，最终的结局却必然是悲剧的。所以，我不能因为你一个人，而葬送了这大好局面。可惜，骑士圣殿多年以来对联盟的影响力是我比不上的，最终我的提议还是失败的。”
“不过，现在看来，杨浩瀚和龙天印他们确实是对的。你值得联盟这样的投资。”说出这句话的时候，李正直突然显得有些疲惫，但也有些放松，似乎有什么巨大的压力从他身上卸下来似的。
“魔法师的精神波动是最为敏感的，你令我惊讶的不是年轻，也不是修为，而是你的心志。你的眼神沉凝、内敛，灵光内收，这是心志无比坚定的表现。而你的目光却朴实无华，没有丝毫毛躁和骄傲。这两种特质混合在一起，让我看到了你的未来。很好，你真的很好。不过，你要走的路还很长。我希望，你能从我这里接下挑战魔神皇的重任。”
“我知道，你们骑士圣殿一直都希望以自身为主彻底让六大圣殿联合，从而将联盟的力量整合在一起，真正发挥出全部的实力，建立统一的国家与魔族决战。这个提议我并不反对，但我希望的是以魔法圣殿为主导。其他几大圣殿也各有想法。所以，这个提议已有多年，却始终搁浅。如果，有一天你能够战胜我，那么，我就代表魔法圣殿同意你们骑士圣殿的提议，同时，也将挑战魔神皇的资格让给你。”
龙皓晨静静的聆听者李正直的话，从始至终都没有插言一句，他发现，自己已经有些喜欢这位魔法圣殿殿主了，他坦白的没有任何保留，虽然他的话可能不好听，但却明确的表达了对龙皓晨的认可，以及对联盟未来的期望。