但是，他们也终究没能找到龙皓晨七人的踪迹。而魔族也在这之后开始了一场百年未见的大行动。
一路疾行，因为食物和饮水准备的足够，所以他们尽可能绕开魔族城市，全是寻荒野小、路前行，以地图和阳光指路，日夜兼程赶往东北方向的安度行省。
正像月夜曾经介绍过的那样，魔族越是靠东部，防卫就越是松懈，但人口数量却会随之增因为东部沿海本身就是魔族的命脉之一。没有沿海捕鱼带来的充足食物，恐怕魔族早就忍不住要强攻圣殿联盟了。
一路行来还算顺利，在碰到魔族的时候，凭借着月魔族身份的掩饰也算是顺利过关。大多数时间在荒野中行进，更是速度极快。但为了安全起见，他们并没有施展自身灵翼。
整整十五天后，他们终于进入了安度行省范围，而幽暗沼泽位于安度行省北部，所以他们还要一直向北前行。
虽然一切顺利，但龙皓晨的心情却依旧压抑，因为采儿并没有半分好转的迹象。
她变得比刚清醒时更加沉默了，甚至还有些懵懵懂懂的，每天只是默默的跟在龙皓晨身边，遇到一些新奇的事物才会看一看，龙皓晨经常会看到她流露出无助的眼神，每当这个时候，他都心痛得无法呼吸。而且他还没发太关心她，一旦他表现的过于亲近，采儿就会吓得躲开。幸好没有对他出手的迹象。
采儿对谁都不是很信任，只是对龙皓晨略微亲近一些而已，而且她还不时的会犯头痛的毛病，每当这个时候，她的脸色就会异常苍白。但体内的灵力波动却会变得极强。
龙皓晨几次为采儿检验灵力时发现，采儿虽然没怎么刻意修炼，但灵力提升速度却很快，灵力总量已经突破了八千五百，直奔一万大关冲去。按照这个速度恐怕用不了半年，她就要达到六阶晋级七阶的瓶颈了。
对于她目前的情况，龙皓晨也是毫无办法，只能好好照顾她，让她自行恢复。可她现在的样子却总让龙皓晨感受到恢复遥遥无期。
看着荒芜的土地龙皓晨停下脚步，眉头微皱。难怪魔族会不断被联盟追双方实力也在飞速拉近，只是看大后方就能看出许多东西了。
魔族最大的弱点就是不事生产，这就让他们面临着几个严峻的问题，首先就是吃、住、行。看去很简单，又是很基础的东西却是困扰魔族的大问题。只是解决食物，就令魔神皇这位超级强者也是无比头疼。
大陆东方，土地肥沃，但龙皓晨看到的却是平原长着大片大片的蒿草，如此肥沃的土地如果用来开垦，必定是良田万顷啊！不知道能养活多少人。
虽然没有明确的统计，但根据圣殿联盟估算，每年圣殿联盟凭借自身占据大陆四分之一的面积生产出的粮食却至少是魔族的十倍开外。在总人口，人类却只有魔族的三分之一。这也是为什么魔族经常通过战争来削减自己人口的重要原因了。低级魔族繁殖速度过快，要面对的食物问题确实是太困难了。
“团长，我们距离沼泽还有多远？”韩羽来到龙皓晨身边问道。
龙皓晨道：“大约还有四百多里，如果一切顺利的话，一天之后我们将抵达。不过我们还是先去这个地方。”一边说着，他摊开手中地图在面的一个小点指了指。
“这是？”韩羽惊讶的抬头看向龙皓晨，“魔族城市？”
龙皓晨点了点头，道：“这是一座小城镇，甚至没有名字。大家一直在赶路都有些疲惫了，我们接下来很可能会面对一名魔神自然要将自身状态调整到最佳。工欲善其事必先利其器，不能操之过急。反正蛇魔神如果在幽暗沼泽寻找什么也不是一天两天了，我们在这座小城镇休整一天之后，再进入沼泽也不迟。”
众人听了龙皓晨都下意识的点了点头，对于他们这位年轻却无比优秀的团长他们都是极为心悦诚服的。这是龙皓晨团自身能力不断建立起来的威信。
“我们再稍微改变一下。”龙皓晨眼中光芒一闪，紧接着，三道光芒先后从他身亮起。
首先是一道金色光芒，正是雅婷闪现在众人面前，紧接着，是两个熟悉的身影，正是身材高大的圣卫十二号红色骷髅和身材与人类相差无几一身冰冷的蓝色骷髅圣卫士一号。
龙皓晨从怀中取出几件披风，分别递给他们，示意他们穿。这些披风显然是去野劣了他们订做的，很快，雅婷、圣卫华三、十二号就都隐藏在披风之中了。只要他们略微低着头，就没有谁能看到他们的样子。
林鑫惊讶的道：“老大，你这些披风是什么时候制作出来的？”
龙皓晨微微一笑，道：“就是我们在大雅克城团那休整那段时间，我请团部的人专门制作了这几件披风。这会儿也该派用场了。”
众人对视几眼，很快，韩羽就第一个明白了过来，“哈哈，这下我们也是十个了。看那些魔族还怎么辨别。”
他们这一路行来，曾经有过几次小规模战斗，原因很简单，虽然他们是月魔族装束，但数量是七人，遇到魔族之后，有几次对方执意要查验他们的属性，不得不短暂的交手将其干执
龙皓晨让圣卫十一号、圣卫十二号再加雅婷也都加入队伍，这不正好就是十个人了么？和除猎魔的数量是一样的。再加他们月魔族的身份掩饰，很容易被人当成是一组除猎魔了。
圣卫士一号三米高的身材根本不算什么，魔族之中，有这等身材的可不在少数。
“我们走。”
众人重新路，队形也发生了一些改变，龙皓晨依旧走在最前面，采儿跟在他身后，两侧是王原原和司马仙，而韩羽、陈樱儿、林鑫和圣卫十一号加雅婷都在队伍中央，最后面是圣卫十二号断后口这就使得队伍中央的人员数量大为增加了。这样的组成，在魔法打击要远远强于原本猎魔团这些人。单是一个圣卫十一号，就足以顶两名七阶魔法师的实力。
正是因为有他们的存在，龙皓晨才有挑战魔神的信心。
很快，他们就抵达了龙皓晨地图所示的小城镇，不得不说，月夜给龙皓晨的这张详细地图起到了极大的作用。
刚刚进入城市，他们就遇到了阻拦，守卫城镇的一队魔族士兵拦住了他们的去路，安度行省乃是蛇魔族的领地，这些士兵自然就都是蛇魔族的族人了。
蛇魔样子有些奇特，他们没有双脚，身和人类很像，但要纤细一些，下身则是一条大尾巳，直接在地面游动。千万不要小看这些没有脚的家伙，他们擅长在各种地形移动，哪怕是在水里也是速度奇快。这也是为什么蛇魔族被安排在东边临海的安度行省了。
这一小队蛇魔足有十个之多，为首一名蛇魔身材十分壮硕，粗壮的尾巴足有四米多长托在身后，身和挺起的尾巴前端就有两米多高，手中拿着一柄三股托天叉。在它身后的其他蛇魔身形都要比他小了一截。
“什么人，摘下你们的斗篷。”壮硕蛇魔大声喝道，一双各有三瞳的碧绿眼眸凶光四射。手中三股托天叉的锋锐直指龙皓晨等人。
龙皓晨抬起头，摘下头的斗篷，冷冷的道：“除猎魔办事，你想找死么？”
看到龙皓晨一双紫眸，那名蛇魔也是吃了一惊。龙皓晨英俊的相貌和紫色瞳孔已经向他说明了很多东西。不过，这蛇魔却显得十分谨慎，声调收敛了几分，却是沉声道：“请出示你们的身份证明。除猎魔有除猎魔的令牌。中央行省传下命令，现在有一些人类猎魔者冒充月魔族潜入我们魔族内部。”
“混蛋。”龙皓晨怒喝一声，微微一挥手。
顿时，一股恐怖的威压骤然从他身后冒起，浓郁的黑暗气息混合着惊天威势暴起，巨大的压迫力几乎是瞬间就令面前的十名蛇魔骇然失色，慌忙跌退。
一个冰冷的声音在龙皓晨背后响起，“还需要什么证明么？要不要老娘变身给你们看看什么是逆天唐龙？连我龙组除猎魔都敢拦？”
感受着那源于逆天魔龙的恐怖威压，这些蛇魔还哪敢再说什么，慌忙退到一旁直接匍匐在地，身体颤抖着连话都说不出来。
逆天魔龙族那是怎样的存在？任何一位逆天魔龙族强者都是他们必须顶礼膜拜的恐怖存在口万一这些中央行省的统治者甚至是整个魔族的统治者恼火了，很可能会牵连他们全族。
威势收敛，那冰冷的女声淡淡的道：“安度马里呢？他还在幽暗沼泽中？”