第二百五十五章龙皓晨的巧招
当时间到了两个半时辰的时候，邱永浩终于长叹一声，和其他两位伙伴同时撤手，一股强大的力量从圣珠内奔涌而出，推动着他们的身体一直到大试炼场边缘才停了下来。//78小说网无弹窗更新快//这也就预示着，战士圣殿再一次垫底的局面。直到现在，战士圣殿的积分总数还没超过三十。
邱永浩脸色难看的仿佛要滴出血来一般，也不停留继续观战，转身就出了试炼场，走上看台生闷气去了。
少了一方的竞争，圣珠内各方领域的碰撞不但没有减少，反而变得更加剧烈了。
尤其是魔法圣殿的领域逐渐融合之后，其威势变得越来越大，风、黑暗、土，三大属性融合。令他们的领域宛如魔法一般。有着叠加增幅效果的领域看上去一点也不比骑士圣殿那边弱。也正因为他们的表现越来越强势，才导致了战士圣殿提前出局的局面。
刺客圣殿和灵魂圣殿也开始变得岌岌可危了，他们无论是与骑士圣殿的领域碰撞还是魔法圣殿的碰撞，都会受到剧烈的震荡。
光之晨曦这边的情况还好，三人一直稳固着领域，在龙皓晨的指引下不求有功但求无过，陈樱儿虽然消耗也很大，但情况相对较好。
而即战士圣殿之后，最危险的是牧师圣殿。牧师圣殿无论攻击还是防御都不是他们所擅长的。以凌老为首的三大领域强者虽然在领域融合上完成的不错。但他们每次受到冲击都不能有效的作出反击，消耗自然也要比其他圣殿快上一些。此时，三位牧师的脸色都变得十分难看，他们也随时都有可能退出竞争了。
就在这个时候，一直保持沉默的龙皓晨突然缓缓抬起了头，他的双眸也变得格外明亮起来。
他抬头的那一瞬间，气机牵引之下，首先就引起了杨浩宇和李正直的注意。在场众人中医他们二人的灵力修为最强，对龙皓晨也最为关注。
杨浩宇看到龙皓晨闪亮的双眸是微微一愣，而李正直则是心中一惊。他们都感觉到，似乎有事要发生了。
果不其然，就在下一刻，龙皓晨的举动，震惊了全场所有领域强者，就连陈子颠都险些失声惊呼。
一层金蒙蒙的光华从龙皓晨三人的混合领域中爆发开来。
这层金光正是龙皓晨的光神之域。而在他这金光外层，还有一层凝实的白色。
他疯了么？
七方比拼领域，每一方都是三大领域稳固融合，固守一方，尽可能的避免过度消耗。而此时龙皓晨竟然将自己的领域在圣珠内扩张开来了。虽然看上去他的领域是融合了采儿的领域。可这样一来，他所绽放开的领域必将会成为众矢之的，受到所有圣殿的攻击啊！很可能在下一刻就被淘汰出局。
但是，令人震撼的一幕也随之出现了。五大圣殿的融合领域在碰到这金白色的光芒后，竟然都被弹开了。在这金白色光芒中，蕴含着一种极为特殊的灵力波动。那仿佛是至高无上的存在。任何领域碰触其上，就像是冰雪碰到了烧红的烙铁一般，有融化迹象，以至于五大圣殿强者们不得不将自身领域收缩，以避免更强的碰触。
他们也是融合魔法？李正直吃了已经。他也没想到，龙皓晨和采儿的领域融合之后，威能竟然会如此强大。
而事实上，在整个光之晨曦猎魔团中，真正的杀手锏也正是龙皓晨与采儿之间的领域融合。这份增幅，只有光之晨曦猎魔团中的众人才知道。
龙皓晨和采儿，两人领域都是层次极高的存在。龙皓晨的光神之域在纯净程度上无与伦比，说是整个圣魔大陆第一也绝不夸张，而采儿的净化领域则是要净化一切负面力量，尤其是黑暗与亡灵的气息。
当最纯净的光神之域遇到最具有净化之力的净化之域时，就出现了奇异的变化。光明的极度纯净受到了净化能量的由衷喜爱，双方的融合就像是龙皓晨与采儿的爱情一般，毫无隔阂。两者融合之后，领域就变成了光神净化领域，无论对抗的是什么领域，其恐怖的净化之力得到光明的增幅，都会提升到一个极其惊人的程度。以至于在这一瞬间，竟然同时压制了其他五大圣殿融合领域的冲击。
当然，在这份融合的状态下，龙皓晨和采儿的灵力消耗都会加倍。而其他领域的冲击越强，他们的消耗也就会越大。
在短暂的震惊之后，李正直不禁皱起了眉头。别看他跟龙皓晨接触的不多。但他却对龙皓晨的性格相当了解。以他对龙皓晨的认知，这个年轻人别看年纪小，可实际上却有着远超同龄人的沉稳。更不会做任何无的放矢的事情。他突然全面扩张领域，肯定是要有所作为的。可是，他究竟是要做什么呢？如此扩张领域，扩张容易、收回可就难了。在收回过程中的那份消耗，恐怕他们也承受不起吧。
很快，龙皓晨就给出了所有人答案，光神净化领域在震荡开其他领域之后，属于净化的那份白色突然消失了。也就是说，只留下了龙皓晨的光神之域在那里。这样一来，如果龙皓晨再遇到冲击，就是他以一己之力对抗十几位领域强者了。
但是，令人震惊的一幕也就在这时候上演了。
那金色光芒突然收敛，龙皓晨居然强行控制了他的光神之域。在其他人都无法在圣珠内完成控制的情况下，他竟然控制成功了。他的光神之域被压缩的像是一条金色的绳索，轻轻的搭在了随时都有可能退出比赛的牧师圣殿融合领域这边。
神奇的一幕出现了。
当两边领域接触在一起的刹那，牧师圣殿三位强者身体同时一震，紧接着，他们脸上都流露出不可思议之色。而下一刻，三位领域强者的身体竟然不受控制的平移开来，转眼间就到了龙皓晨他们三人身边。而这三位牧师的融合领域也在瞬间压缩后，被龙皓晨的光神之域轻巧的囊括其中。
这……
这一幕的出现，连骑士圣殿的三位强大骑士也充满了不可思议。谁能想到，在这领域之战中，龙皓晨竟然做出了如此令人震惊的事情。他竟然用自己的领域，强行融合了牧师圣殿三位强者的领域，将其纳入自己的融合领域之中。这样一来，他们的领域就变成了六人融合啊！
别看骑士圣殿和魔法圣殿两边的领域强势，可他们再强大也都只有三人，龙皓晨他们这边刚一融合了三位牧师的领域之后，领域威势瞬间暴增，完全超越了骑士圣殿和魔法圣殿两边。
三位牧师在短暂的震撼之后，立刻就明白了。在龙皓晨的光神领域保护下，他们的消耗减小了许多。而且，有着光神领域的包覆，他们的领域进行着更加完美的融合。甚至三位牧师都清晰的感觉到自己的领域受到光神之域的影响后，竟然变得越来越纯净起来。
这可是给了他们一个大大的惊喜。他们这才知道，龙皓晨的领域竟然强悍至此，或许，他的领域修为还不够强。但领域的层次之高恐怕是要冠绝联盟了。
三大牧师很快就稳定住了自己的情绪，凌老脸上甚至流露出一丝淡淡的微笑。他隐隐猜到，这是龙皓晨在投桃报李啊！当初，自己给了他进入梦幻神殿的资格，这年轻人现在是在偿还这份人情。
圣殿大比中，领域战进行了这么多届，还从未出现过有两大圣殿的领域联合在一起这种情况，非是不愿而是不能。
龙皓晨的作为看上去简单，可实际操作起来就算是杨浩宇这样的联盟第一强者也无法复制。
在圣珠内想要控制领域，实在是太难、太难了。龙皓晨之所以能够做到，一个是因为他有采儿的净化之域辅助，另一个是因为他自身领域层次足够高、精神力足够强大。可就算如此，他也是要先将领域释放到足够大，然后再收缩领域。其中是有取巧成份在内的，收缩的时候，他只要持续保持着对牧师圣殿那边的接触，而其他方向收缩就可以了。相对来说，控制起来会容易许多。可就算是这样，也不是其他几大圣殿领域能够做到的。
更何况，还有更加重要的一点，那就是龙皓晨的光神之域能够在瞬间完成对牧师圣殿领域的收拢、融合。
在光神之域勉强，柔和的牧师领域根本没有做出反抗，连三位牧师圣殿强者都因为领域的牵引被拉扯到了龙皓晨他们身边，可见这一下领域吸引是多么有效了。
正是凭借着这两点，龙皓晨才成功的获得了牧师圣殿三大领域的融合。
----------------------------------------------
今天刚得到一个不好的消息，八十岁的奶奶病了。今年八十大寿还是我给她老人家过的。连续腹泻不止，已经住院了。祝福她老人家早日康复。
!d@t