一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“不行。”没等龙皓晨开口，陈樱儿就已经断然拒绝了。“奶奶，我们已经是称号级猎魔团，你们已经没有权力阻止我们了。我一定要跟老大他们走，我们也一定会去执行任务的。”
陈宏宇眼中光芒一闪，沉声道：“好。你要去可以，但是你们必须要用实力向我证明你们的自保能力。”
陈樱儿一愣，她没想到爷爷答应的如此痛快，“怎么证明？”
陈宏宇沉声道：“只要你和你的伙伴们能够击败我，我就承认你们有自保的能力了。”
“这不可能。”陈樱儿立刻明白过来，爷爷这是曲线救国啊！表面答应了，却用另一种方式来留难他们。陈宏宇也是圣殿联盟老牌强者之一，强大的三级通灵者。内灵力修为高达三十万。
当然，对于召唤师来说，灵力并不是决定实力的绝对因素，因为召唤师更重要的是召唤物，灵力是他们必须的后备支持。因此，在灵魂圣殿中，九阶强者反而是六大圣殿最多的。但他们的整体实力却不是最强的。召唤师平时修炼除了召唤魔法之外就是灵力，并没有其他技能，专修于灵力，自然在这方面要强大许多。
简单来说，三十万灵力的陈宏宇如果对上二十几万灵力的龙天印，他是必败无疑的。但是，如果在战场上，面对成千上万的敌人，陈宏宇的作用就要比龙天印大得多。
陈宏宇怫然道：“既然如此，就别再提离开的事。你心里那点小算盘我还不知道么？让你归队，你立刻就会和他们一起去解救杨文昭。”
杨文昭？龙皓晨听到这个名字不禁心中一动。在他们那届猎魔团选拔赛上，他和杨文昭、断忆被誉为骑士圣殿年轻一代三大希望。不过却是许久没有见到过杨文昭了。而杨文昭不但是陈樱儿的未婚夫，更是骑士圣殿殿主防御与统筹之神印骑士杨皓涵的孙子。
“樱儿，这是怎么回事？杨文昭他怎么了？”龙皓晨赶忙向陈樱儿问道。
听他这么一问，陈樱儿的眼圈顿时再次红了起来，“他、他被魔族抓了，生死不明。”
原来，杨文昭和断忆所统帅的两支猎魔团，在圣战开始后，就进入到了魔族内部进行敌后战斗。
新一代猎魔团中，他们都是名列前茅的，整体来说，团员的素质比当初龙皓晨他们也差不了多少。经过与魔族战争中不断的魔力，实力有着极大的进步。再加上杨文昭和断忆都是聪明人，心思缜密，指挥能力得当。一直以来，在魔族内部风生水起。完成了不少艰难的任务。
随着时间的推移和实战能力的提升，这两支猎魔团也继龙皓晨他们之后，成为了帅级猎魔团。
虽然走的路线不同，但以龙皓晨、陆熙、杨文昭和断忆为团长的这四支猎魔团，现在却已经全部在帅级以上了。他们的猎魔团成立时间都不到五年，这在猎魔团的历史上也不能不说是个奇迹。
但是，杨文昭和断忆所统帅的两支猎魔团却还是出事了。
圣战已经进行了快两年的时间，他们一直都在魔族内部战斗，几乎只是每年才返回联盟补给一次。就在不久前，他们在魔族内部截杀魔族运量队伍的时候，原本计划十分周详，战术也很完备。万无一失的任务却遭遇了滑铁卢。原因很简单，他们倒霉的遇到了一位魔神。
说起来，这还和龙皓晨有关系。他们遭遇到的这位魔神，是准备进入前线，然后绕到去驱魔关那边增援的。
魔族在圣战中驻扎在人类几大要塞外的大军之中，就属驱魔关外的八位魔神整体实力最弱。统帅也只不过是情魔神西迪而已。而龙皓晨他们在驱魔关的时候，先后帮助驱魔关斩杀了两名魔神，西迪自己也受到了不轻的伤势，在这种情况下，魔族自然要对驱魔关十分关注，立刻派遣一位魔神跟随运量队伍去补充驱魔关那边魔族的力量。
而这位魔神的排名还是相当之高，在前二十四名之内。乃是资深的魔族强者。
于是乎，杨文昭和断忆所统帅的两支猎魔团就撞上了铁板。这位魔神虽然没有携带自己的魔神柱，但自身实力却远非他们所能抗衡的。最终结果是悲惨的。两支猎魔团几乎全军覆没。杨文昭和断忆重创被掳，唯一生还逃回来的，就只有断忆那支团队的刺客。他是回来报信的。
出事的地点距离万兽关这边最近，这位刺客在将消息传回来后，也因伤重不治身亡。
陈樱儿在得到这个消息后又怎能不急呢？一时间慌了手脚。而这个消息就是昨天才刚到的。原本陈宏宇和三水婆婆没打算将消息告诉陈樱儿，却在巧合之下被她发现了。
听完了陈樱儿的讲述，龙皓晨的脸色顿时变得十分难看。先不说大家都是猎魔团的袍泽，对于骑士圣殿来说，杨文昭和断忆都是不可多得的人才啊！未来都是有可能冲击神印骑士的天才骑士。他们被抓，无论从哪个角度来说，龙皓晨都必须要去援救。哪怕以他们现在的实力未必能够成功，但他也一定要去试试。杨皓涵对他的关照龙皓晨一直铭记于心，如果没有这位骑士圣殿殿主的支持，或许，在圣战开始之前他就有可能被联盟送到魔神皇面前去了。
深吸口气，龙皓晨看向陈宏宇，沉声道：“前辈，我同意您刚才的提议。愿意和我的伙伴们向您发起挑战。但是，我希望您的条件能够放松一些。面对我们这些晚辈，至少您可以不使用装备么？”
陈宏宇没想到在思考之后龙皓晨居然一口答应了自己那明摆着是欺负人的考验。一时间也没有了转圜的余地。不过，他心中也不禁升起一份对龙皓晨的欣赏。这个年轻人决定带领他的团队挑战自己那就意味着他已经下定决心去营救断忆和杨文昭了。
如果没有自己孙女加入其中的话，陈宏宇巴不得有一支强大的猎魔团会去这么做，可是，涉及孙女，他又怎愿让陈樱儿去冒险呢？但是，他之前的话已出口，现在想要收回也是不可能了。身为一殿殿主，哪有出尔反尔的？
“好，我就不用装备接受你们的挑战。时间随你们选择。就在我灵魂圣殿的斗兽场之中。”
龙皓晨微微颔首，道：“陈殿主，我们和樱儿都已经许久未见了。还请您允许樱儿和我们团聚。同时也方便我们布置战术。”
“嗯。可以。不过，如果你们想要就这么离开万兽关的话，那么，你们就将永远被我灵魂圣殿认为是不受欢迎的人。同时，我也会发动圣殿之力拦阻你们。”
龙皓晨道：“您放心，这样的情况绝不会发生。”说完，他向陈宏宇行了一个标准的骑士礼后重新带上面具，带着陈樱儿一起向外走去。
“老大，我……”才一出门，陈樱儿就再次拉住了龙皓晨的手臂，百感交集之下，忍不住再次哭了出来。
龙皓晨摸摸她的头，“傻丫头，哭什么。难道我们以前面对的任务就轻松了么？就算没有你的原因，如果我得知杨文昭和断忆被敌人抓走了也必定会全力以赴去营救他们的。你先平复一下情绪，我们休整一下也好面对你爷爷的考验。你对陈殿主是最熟悉的，还需要你给大家讲解。”
“嗯、嗯。”陈樱儿连连点头。不知道为什么，在龙皓晨到来之后，她心中的不安和焦急明显降低了许多。这是一种习惯，以往和龙皓晨在一起时建立起来的。似乎只要有团长在，一切问题就不会是问题。那份安全感是长时间以来逐渐形成的，在陈樱儿心中已是根深蒂固。
龙皓晨带着她一起来到灵魂圣殿给他们安排休息的地方，和伙伴们重见，自然又是一番清热，尤其是陈樱儿和王原原之间，她们本就是好朋友、好姐妹。再次相见，兴奋的响起一声声尖叫。引得众人的情绪不禁都亢奋起来。
重逢的喜悦很快就被现实冲淡了，情绪平静下来后，陈樱儿将之前的事说了一遍。
听完她的讲述，所有人的目光不约而同的都落在了龙皓晨身上等待着他的决断。
龙皓晨道：“我们必须要过陈殿主这一关，否则，他是不会让我们带樱儿走的。韩羽，要麻烦你跑一趟了，你骑乘星王跑一趟镇南关，将司马找回来。集中我们全部的力量这场比拼才有可能获胜。”
韩羽点了点头，道：“好，那我立刻就去。”
龙皓晨带着他到外面空地上，召唤出星王，叮嘱几句后，韩羽骑乘着星王立刻出发朝着南方而去。