原创魔神皇道：“我知道你们对我刚才的作为都很不满，但你们也同样应该知道，奥斯汀、格里芬对我族来说意味着什么不久之前，我借闭关之机迷惑隐藏在都城中的那些人类，前往了梦幻神殿。亲手击杀拥有近百万灵力的精灵龙，更是将那梦幻神殿、梦幻天堂全部摧毁，试图抓去自然女神留在人间的那一缕神魂神诋。精灵龙被我杀死后，留下了精灵本源和精灵之心，精灵之心被那自然女神的神魂收走，精灵本源就落在了我手上。眼看我即将得手之时，龙皓晨的出现，破坏了我的计划。他的实力已经对我都有所威胁，迅速救走了自然女神的神魂。从而让我失去了真正成神的机会。”
听他这么一说，众魔神才恍然大悟，原来魔神皇愤怒的原因不只是因为龙皓晨还活着以及奥斯汀、格里芬有可能的存活，同时也是因为他成神的大计被破坏了。
无疑，被龙皓晨救走之后，魔神皇再想要得到自然女神留下的神诋几乎是不可能的了。
在场的魔神们虽然都知道魔神皇的修为深不可测，但他亲口承认自己有成神的可能这却还是第一次。一时间，众魔神心中刚刚消失的压力顿时再次出现。
作为魔族最强大的一群人，他们很清楚成神意味着什么，难怪魔神皇近些年来对于很多族中大事似乎都并不是那么在意了。原来他真的已经达到了那个层次。
魔神皇冷冷的道：“龙皓晨还活着，就意味着威胁。就算奥斯汀、格里芬确实已经死了，但他本人也同样有威胁到我们统治的可能。这次相见，他与我交手时，修为已经超越了人类历史上的最强者。而他今年才不过二十几岁而已。再给他足够的时间和空间，我族危矣。因此，我已经决定，再次发起圣战，务必要将龙皓晨彻底杀死，无论他是人类还是亡灵。”
没有人敢反驳魔神皇的话。尽管众魔神明知道，在很可能没有奥斯汀、格里芬的威胁情况下，魔神皇更多的是为了夺回那神诋之位，但他们又怎敢多说什么？星魔神瓦沙克就是前车之鉴，而魔神皇可没有第二个精灵本源了。
“说说吧，你们都有什么建议。”魔神皇威严的目光从下方众魔神身上扫过。
众魔神面面相觑，谁也不敢先开口，实在是因为这个消息来的太突然了。
正在这时。站在魔神皇身边的阿宝开口了。阿宝上前两步，单膝跪倒在魔神皇面前，“父皇。既然要发动圣战，我认为这一次就一定要全力以赴。上次圣战，我族消耗极大。人类虽然也是如此，但毕竟我们没有彻底攻破他们的要塞。我认为，这次无论如何我们都要杀进人类内部之中，彻底的对他们进行一次打击。固然不能将人类全部歼灭，但也要将他们真正的打疼，甚至是毁灭一、两座圣殿。”
魔神皇有些不耐的道：“说具体点，这些空话毫无用处。”
阿宝道：“具体来说，就是我认为这次我们应该集中兵力，攻打人类一、两处要塞。以我族的实力，他们是不可能抵挡住的。既然这次目的是为了歼灭而不只是压制、打击，就要狠一点。我愿为先锋，率族人出战。”
魔神皇眼中闪过一丝冷意，“有一点你说的对，这次，一定要将人类打疼。根据我们的在人类那边的探子回报。上一次圣战结束后的这几年以来，人类的实力恢复的很快，至少要比我们快的多。人类的优势也开始渐渐显现出来。再这样下去，恐怕用不了多少年，人类甚至会向我们发起反攻了。这种情况绝不能允许。这一次圣战不再是小打小闹。我要让人类真正知道什么是不可反抗的力量。阿加雷斯、瓦沙克，回去以后。整合你们的族人，这一次，我们三族要精锐尽出，我倒要看看人类拿什么抵挡。当然，在这之前，魔都中那些讨厌的苍蝇也该清理一下了。这些年我一直没动他们，他们恐怕是认为我收拾不了他们了么？”
死灵魔神萨米基纳恭敬的道：“陛下，那这一次我们以何处作为突破口向人类发起进攻？我恶魔族誓死效忠陛下，愿为马前卒。”
魔神皇淡淡的道：“从何处进攻人类也同样抵挡不住。具体的战略等我先解决了魔都中那些讨厌的苍蝇再说。阿宝，召集所有除猎魔回归魔都，从今天开始，封你为除猎魔统领，统帅所有除猎魔，做好出征准备。”
宝眼中寒光涌动，浓浓的战意与杀机奔涌而出。
下面的众魔神同时跪倒在地，“誓死效忠陛下。”
……
“魔族如果发动进攻，最有可能的攻击目标就是我们御龙关。”龙皓晨在骑士圣殿大会议室内，高居首位，在他身边，坐着龙星宇以及光之晨曦猎魔团众人。光之晨曦中，除了他以外，其他人也都是联邦议员，足有资格参加眼前的会议了。
龙皓晨此言一出，顿时引起了一众骑士圣殿强者的震惊。
龙星宇疑惑的问道：“为什么主席会有如此猜测？”
龙皓晨道：“因为魔神皇的目标是我。大家应该还记得，我曾经和伙伴们一起，击溃过魔族的魔神柱。蛇魔神安度马里以及豹魔神欧塞的魔神柱都被我们击毁了，从而让魔族的七十二柱魔神永远的变成了七十柱，并且再不可能恢复。这是因为，我掌握了一种特殊的力量，正好能够克制魔族的魔神柱，能够将其击毁的缘故。为此，魔神皇曾设下圈套，在魔族伏击过我们，并且险些将我彻底杀死。准确的说，当时他以为我已经死了。这次，为了阻止他获取自然女神的神诋，我们再次相见，魔神皇一定会产生危机感，从而再次发起战争，其目标依旧是我。对魔族来说，现在的我已经是他们的心腹大患，不将我杀死，魔神皇绝不会安心。而针对我最好的方法就是直接攻击御龙关，因为魔神皇肯定清楚，作为骑士圣殿的一员，我不可能放弃御龙关不管。因此，我猜他的第一目标很可能就是直接攻击我们。”
听了龙皓晨的解释，众人纷纷点头。但从他们眼神中的担忧就能看出，现在的御龙关真的不愿与魔族硬拼。
龙皓晨沉声道：“大家的担心我能够理解，圣战刚刚结束几年，我们尚在休养生息，魔族再来，必定会带来一场巨大的灾难。而且，这一次魔神皇很可能会亲自率领逆天魔龙族到来。比起上一次圣战将会更加危险。但是，战争是否开始，不是由我们所决定的。阻止魔神皇获取自然女神神诋这件事虽然是个意外，但我可以肯定的是，如果被魔神皇成功了，那么，我们人类就再无翻身之日，也将没有未来。因此，这次我们能做的，就是倾全力与魔族决一死战。而这一战，很可能也会成为黑暗年代的转折点。”
“我们骑士圣殿史无前例的拥有了六位神印骑士，这也意味着历史赋予了我们巨大的责任。今天的会议，只有一个目的。无论新的圣战何时开始，敌人有多么强大，我都希望咱们骑士圣殿做好战斗准备，以最强的状态来面对即将到来的艰难。能否在黑暗中开辟出一道曙光，就看各位的了。身为联邦主席，我责无旁贷，作为骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，我能够向大家保证的就是，在我死之前，魔神皇无法伤害任何一位我们的袍泽。”
这慷慨激昂的话语一出，在场骑士圣殿的高层们顿时全都热血沸腾起来。龙皓晨这句保证意味着他将对抗魔神皇这魔族第一强者的责任全都揽在了自己身上。而在人类的历史上，无论是曾经出现过的轮回之子还是光明剑神，虽然也都是一代天骄，但却从未有一人敢向龙皓晨这样保证过。再联想到龙皓晨已经是永恒与创造之神印王座的主人，骑士圣殿高层们的信心顿时增强了几分。
龙皓晨继续道：“我已经写信通知了联邦总部，不日，联邦高层将来到御龙关，共同商量对敌之策。同时，他们也将带来联邦最新组建的第一、第二两大军团。具体的战略、战术，我们将在仔细商议后有所决断。”
会议结束，龙皓晨的目的基本达成了，至少御龙关骑士圣殿的士气已经被他调动起来。但龙皓晨却没有半分轻松的感觉，因为他知道，经过上次圣战之后，人类六大圣殿现在都有些杯弓蛇影的怯战心里。毕竟，上一次圣战人类的损失太大了。
可是，有些东西并不是你畏惧他就不会发生的。魔神皇的到来完全是可以预见的，龙皓晨现在要做的，就是尽可能的调动士气，集中圣殿联邦的全部力量以应对艰难。
强烈求推荐票。再推一本简体。善良的死神大家还记得么？我记得很多书友来问过我，哪里有卖善良死神的实体书。现在已经上市了，并且全部出完。好像是一共13本。单价只有10块一本。很便宜。大家有愿望的话，可以买来收藏。是小本的那种。然后善良的死神不久后将会有漫画出版哦。出版后我会通知大家的。品质不会低于斗罗大陆的漫画。未完待续
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l