一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
大蜗牛的身体缩回去了，剩余在众人眼前的自然就只有那瑰丽的硬壳而已。龙皓晨双手一抬，阻止伙伴们走过去接近这蜗牛。
森蚺之王的宝藏竟然是一只蜗牛，这实在是太诡异了。而且，森蚺之王可不是光属性的。从某种意义来说，它是比较纯粹的生命属性，还混合了一些其他的驳杂属性在内。甚至因为生活在这片沼泽之中，身上还沾染了毒素。
可眼前这蜗牛却是纯净的光属性。从它此时如此紧张的样子来看，它和那森蚺之王显然不会是好朋友，更不可能是情侣……那么，答案就只有一个，它是森蚺之王的敌人，或者说是森蚺之王觊觎的宝藏。可是这蜗牛却一直好好的活着。
蛇魔神安度马里想要对付森蚺之王起码有几个月的时间了，也就证明森蚺之王要对付这大蜗牛也至少有几个月。一只能够让九阶魔兽几个月来都毫无办法的存在，其危险性不言而喻。所以，哪怕这只蜗牛乃是和龙皓晨一样的光属性，他也不能让伙伴们冒然接近它。
“圣卫十一号，你认识这种魔兽么？”龙皓晨扭头看向冰骷髅。
圣卫十一号来到龙皓晨身边，眼眶中跳动着的冰蓝色火焰散发出几分疑惑的情绪，似乎想到了什么，但却又不敢确定似的。
“没事儿，哪怕是你的猜测也没关系。”龙皓晨鼓励道。在幽暗沼泽这片死亡之域中，他们先后碰到了外界早已消失的森蚺以及远古魔兽锯鳐。这大蜗牛很可能也是一种远古魔兽。但对于它的资料，众人却是一点都没有，自然不敢轻易接近它了。
圣卫十一号轻轻的摇了摇头，沉声道：“这一定是一种上古魔兽，它身上有属于上古魔兽的血脉气息。应该属于星光神兽的一种。但究竟是什么我不清楚。或许，第九圣卫会知道一些。”
听他提到九号圣卫时明显流露出的恭敬语气，龙皓晨心中一动，道：“十一号，你们既然同为圣卫，为什么你们三个对九号都显得很恭敬呢？似乎你们之间的地位并不平等。”
圣卫十一号愣了一下，但还是回答了龙皓晨的疑问，“地位不一样的。主人原本只有九名圣卫，他们跟随主人日久，而且都曾是败在主人手下的一代大能。我和十号、十二号却是主人万年才收下的仆从。和九大圣卫比起来，我们差的很远。无论是实力还是见识。”
龙皓晨心中恍然，暗道，原来如此。难怪同样是七阶，九号圣卫明显要比其他三名圣卫强大许多。同时，他也对永恒之塔内的神奇更加期待了。获得四大圣卫的帮助，令他们团队的整体实力就提升了接近一倍，如果能够在不久的将来得到全部十二名圣卫的加入，那又会是怎样的景象呢？那时候，自己的修为也必然能达到九阶了吧。圣卫们如果也全都进入九阶境界，那么，就算是遭遇普通魔神，恐怕也是毫无问题。
不过，龙皓晨心中也突然回想起夜小泪对他说的话，无论如何不能登上永恒之塔的最后一层。否则，自己或许会沦陷于长眠天灾伊莱克斯的怨念之中。
“你去将九号请过来，看他是否认识这种魔兽。”现在显然不是研究永恒之塔情况的时候，龙皓晨立刻让十一号去叫九号过来。看看这位见多识广的圣卫能否辨别出眼前的蜗牛究竟是哪一种魔兽。
洞穴全长并不很深，一会儿的工夫，九号就踏着有些沉重的脚步来到了龙皓晨身边。当它看到那大蜗牛的存在时，身体顿时一僵，就连眼眶中跳动着的强者之魂似乎都凝滞了一般。
龙皓晨没有打扰他，除了实力之外，就好和其他三名圣卫最大的区别就在于他的情绪和智慧。其他三名圣卫，更多的只是拥有战斗本能和一些记忆。但圣卫九号却有着真正属于自己的灵魂。譬如，他现在看到采儿的时候，流露出的气息甚至要比看到龙皓晨更加尊敬。
足足半晌过后，圣卫九号的情绪才渐渐回复了正常，喃喃地道：“这、这是星光神兽中，和平的代表，日月神蜗啊！”
一听他认识这种魔兽，龙皓晨顿时精神一振，“日月神蜗，是一种怎样的魔兽？”
圣卫九号道：“哪怕是在远古时代，它的珍稀程度也要超过龙族。说道日月神蜗，就先要说到星光神兽。星光神兽是远古时代一种极为强大的神兽存在，它们都是光明属性的。在任何种类的魔兽中，都有可能诞生星光神兽。每一只星光神兽都是十级的存在。它们被称之为光明的代表。可星光神兽本身的价值实在是太过珍贵，以至于每当有星光神兽出现的时候，立刻都会受到其他种族的集体围攻。就像是人类见到神器一般。无论什么种族，都会对它们产生觊觎之心。”
“因此，星光神兽无法繁衍，它们的数量也就变得越来越少了。直到最后灭绝。再也没有星光神兽出现。”
“那星光神兽究竟能够带来什么好处呢？”龙皓晨好奇的问道。
圣卫九号沉声道：“我举个简单的例子您就明白了。以前主人建造永恒之塔时，核心中，就用了三枚星光神兽的魔核。直至今日，永恒之塔依旧辉煌。也正是因为这三枚魔核的存在，才能让永恒之塔成为真正的大神器。”
“大神器？”龙皓晨又听到了一个崭新的名词。
圣卫九号解释道：“所为大神器，就像之前被我们毁灭的那根柱子，只不过，那根柱子似乎还达不到大神器的层次，但却已经具有了雏形。似乎那柱子是一件比大神器更加恐怖的超神器组件。超神器这种存在，我们也从未见过了，至少在主人的见识和记忆中，都未曾存在。我们这个世界，只是流传过有关超神器的一些信息，可实际上，在任何典籍中却都没有记载超神器的记录。”
旁边的林鑫忍不住问道：“那你又怎么能肯定那根魔神柱就是超神器的一部分呢？”
圣卫九号道：“是气息。它的威能虽然还不能和普通神器相比，但在被损坏时，却流露出一丝远超大神器的气息。这种恐怖的气息甚至要比永恒之塔强大十倍以上。如此存在，除了超神器之外，我找不到任何其他解释了。”
龙皓晨微微颔首，心中却掀起了惊涛骇浪。神器、大神器、超神器，这个神器体系他还是第一次听说。可毫无疑问，这些确实应该都是存在的。永恒之塔就是一件大神器，其中的奥义他已经见识过很多很多次。而魔族的七十二根魔神柱更可能是一件超神器的组成部分。难怪六千年来人类想尽办法都无法将其摧毁了。可是，既然如此，那皓月为什么却呢？
一时间，龙皓晨的心有点乱，他似乎抓住了一丝头绪，可是，却又没有任何证据来证明他的想法。更何况他的想法也是不完全的，本身就有着很多的破绽。
圣卫九号继续道：“星光神兽在一段时间内，曾经是等同于神器的存在。而从远古时代流传下来的神器之中，凡事光明属性的，超过九成都与星光神兽有关。绝大部分星光神兽都有着强大的战斗力，想要杀死它们，从它们身上获得利益，也必定要付出巨大的代价。而在这么多种星光神兽之中，最难对付的，却是一个特殊存在。它和别的星光神兽不同，因为它本身没有强大的攻击力。但是，它也不会伤害任何敌人。遭遇敌人攻击时，它往往只会选择防御。直到敌人精疲力竭后，再悄然离去。这种星光神兽，就是我们眼前的日月神蜗。一种不会攻击，却有着近乎无敌防御的强大神兽。”
“也正是因为它自身不会攻击，所以，在星光神兽中，它被称之为和平的代表。”
韩羽忍不住问道：“不会攻击？难道不能将它抓走，再慢慢想办法将其解开么？总有破绽吧。”
圣卫九号摇了摇头，道：“日月神蜗的防御，被称之为永恒壁垒。不但能够阻挡绝大部分攻击，更是能够抵抗所有负面属性。在远古时代的历史上，日月神蜗曾经出现过三次，却只有一次被击杀的经历。那次是它遭遇到了一件以攻击为主的大神器，并且在战斗一开始时未能及时进入防御状态，被偷袭。所以，那只日月神蜗才死了。而服用了那只日月神蜗的肉之后。当时那位大能统治了远古时代近千年。那是一名龙族，吃下日月神蜗后，进化成为了神圣巨龙。可是，你们知道最终它是怎么结束统治的么？”