反正大家都是盘坐修炼，每个人占据的地方也不大。女孩子们都坐在床上，男人们就只有在地上了。就在龙皓晨的静室中一起修炼。
司马仙和韩羽直接就坐在龙皓晨两侧，龙皓晨身边浓郁的光明气息对他们的修炼很有好处。
采儿和王原原在此次进入永恒之塔的过程中都有所明悟，直接就进入了修炼状态。陈樱儿也知道现在团队中最弱的就是自己，抓紧时间提升灵力。
在接下来的时间里，龙皓晨每隔半个时辰就尝试一次进入永恒之塔。直到他们离开永恒之塔过去六个时辰之后，永恒旋律才再次带给了他完成沟通的感觉。
传送瞬间完成，龙皓晨和他的伙伴们再次出现在永恒之塔外。
看上去永恒之塔和他t小上次进入时并没有什么区别，一切照旧。龙皓晨想了想，道：六个时辰能够进入一次，那么，也就是一天能够进入两次。这个时间应该还在可控范围内。而且，应该是距离上次进入后六个时辰才能再次进入。神印王座吧，玉儿天天见。这次试炼结束后，你们留在这里，我试一下单独传送出去是否可以。
再次的试炼就比上一次从容多了，而且，韩羽今天是双喜临门，就在之前那几个时辰的修炼中，他的邪眼完成进化归乘。这就意味着，他们再不需要因为真垩实之眼的问题而头疼了。
进化后的邪眼足有六条触手，整体也比以前增大了接近一倍。从它身上散发出的灵力波动乘看，分明已经进入到了七级魔兽的层次，也就相当于是六阶强者。而且还是精神攻击类的六阶。
有了邪眼的加入，再加上之前的经验，他们完成前面三关的考验比先前轻松了许多。
第一关自然毫无难度，在龙皓晨的煎意控制下，获得的灵力光团分别给了采儿和王原原，陈樱儿也尝试了生灵之门的召唤，运气不好也不坏，一只风系的诡的。五级魔兽。不算很强，但补上最后一下攻击这和事儿干起来还是没问题的。
第二关的怨灵刺客这次他们应对起来极其轻松。进化后的邪眼展现出强大的实力，真垩实之眼显现出两名怨灵刺客的身形，紧接着又是一道群体精神冲击。令两名怨灵刺客陷入了短暂的呆滞之中。虽然只有两秒左右。但对于虎视眈眈的将级二十一号猎魔团来说却足够了。
大家都优先将这次的好处让给了陈掼儿，诡的完成了最后攻击，陈樱儿兴高采到的获得了两个灵力光团。
接下来的第三关也同样因为邪眼的存在简单了许多。它径放了一个名叫精神干扰的魔。这个精神系魔的作用很简单，被命中后，施展技能速度降低一倍。两名骷髅骑士实力虽强，但只要施展不出修罗刺这种恐怖的攻击，还是很容易解决的。
这次的收获分别属于王原原和司马仙。林鑫的攻击魔只有那火咒术，龙皓晨让他留在后面的战斗中使用。这次他们消耗不大的通过了前三关，总要尝试一下第四关的考验是什么。
大家做好准备，韩羽，让你的邪眼持续开启真垩实之眼。神印王座吧，玉儿天天见。龙皓晨左盾右刮，带领着伙伴们缓步上前。
六道白光几乎是同时出现在众人视野范围内，紧接着，六只身材雄壮的骷髅就在白光中显现出了身影。不只是它们，同时出现的，竟然还有四名怨灵刺客。幸好真垩实之眼开启着，不然的话，在前面六名骷髅战士的掩饰下，后面的怨灵刺客很可能带给他们大麻烦。
敌人数量骤然变成了十个，可着实令龙皓晨大吃一惊。这可都是六阶的对手，至少他们都拥有六阶的攻击力啊
四道白光，同时从龙皓晨胸口处喷吐而出，他向前跨出一步，右脚踩踏在地面上，发出砰的一乒闷响。
千万别小看这一步，仅仅是这一步跨出，龙皓晨自身的气势就提升到了巅峰，而且，他向前跨出这一步以及踏地的轰鸣也立庶令所有伙伴的精神都集中了起来。
从他胸口处射出的四道白光几乎是在同一时间找上了那四名怨灵刺客，也就是说，龙皓晨凭借一己之力将速度奇快攻击力十分飘忽的四名怨灵刺客都引向自己，解决了伙伴们的后顾之忧。
韩羽，精神干扰，精神冲击。
大喝声中，龙皓晨已径直接朝着对面的六名骷髅发起了冲锋。在这一煎，他可以说是直接将自己置身于险地。
一团浓烈的红光也就在这个时候超过龙皓晨的身体，巨大的火焰骷髅头直接从六名骷髅战士头顶掠过，然后在他们身后坠落。不得不说，林鑫虽然自只不会使用任何攻击魔，但是，他魔的控制力却足以用妙到毫颠来形容。
这一记火咒术在他精准的控制下几乎是贴着那六名前冲的骷髅战士轰炸落地，而这个时候，那四名怨灵刺客因为龙皓晨的圣引灵炉的原因直接前冲，因此，正好在骷髅战士背后。也就是说，林鑫这一记火咒术正好是落在骷髅战士与怨灵刺客之间，可以说是在这十个敌人中央结合部位。
也就在这叮，时候，邪眼的第一个魔到了，精神干扰。
在精神干扰的作用下，骷髅战士身上闪耀的金光出现了一定的紊乱，而怨灵刺客受到的影响更大，原本极快的速度陡降。
火咒术的轰鸣瞬间爆发，令人吃惊的一幕出现了，四名被龙皓晨圣引灵炉吸引住的怨灵刺客竟然在火咒术面前直接化为了飞灰，四团白光一同向林鑫涌去。
秒杀
不仅如此，六名正在前冲的骷髅战士也在那剧烈的爆炸声中被冲击的向前一个趔起，精神冲击也同时爆发，令这六只骷髅的进攻再也无保持正常状态。全部陷入了混乱之中。
就在这个时候龙皓晨到了。
灭魔闪瞪日斩升龙击，三连击一气呵成，两只骷髅先后殒灭。行动的不只是他一叮，人，韩羽第一次施展修罗刺就送给了其中一只骷髅，结果可想而知，骷髅战士的身体在剧烈的冲击下瞬间破碎。
光之大力丸和巨灵神之盾也各自找上一名对手。正常状态下的骷髅战士他们很难一击解决，但加上林鑫和邪眼之前的魔攻击，却不一样了。
两名骷髅根本无有效的攻击和防御。瞬间破武
最后一只骷髅则是殒灭在了采儿的暗金色匕首之下，从后方贯串了骷髅的头骨，直接绞碎了它的灵魂之火。
战斗结束的速度比任何人想象中都要快工这可是十名敌人啊众人面面相觑，陈樱儿忍不住道：这这真的是我们能够做到的么9，
林鑫一下得到四介，灵魂光团，无比得意的道：当然是我们做到的。没看到哥那一记精准的火咒术么
没有人反驳他的话，因为他说的完全是事实。如果不是那一记火球术创伤了骷髅战士，秒杀了四只怨灵，他们想要获胜绝不可能如此轻松。这一战林鑫得到的最多，但他起到的作用也是最大的。
龙皓晨在短暂的惊讶之后已经回过神来，的挥舞了一下手臂，就是这样，这是我们应有的配合。林鑫干得好。
林鑫却是轻叹一声，道：，现在我越来越理解父亲当初对于攻击魔的执着了，一名强大的魔师在战斗中足以起到扭转战局的作用。可是，我当年却已经发下誓言，终生不学攻击魔。对不起，伙伴们，我
司马仙正好在他身边，一只手提着他那光之大力丸，另一只手直接搂住林鑫的肩膀，行了行了，有药哥你矫情个什么劲儿啊不能学攻击魔，就多弄几件能够附带攻击技能的装备嘛。变通你懂不懂
林鑫眼睛一亮，咦，原来你这满脑子都是肌肉的家伙也并不傻啊
你妹。习马仙举起光之大力丸，一脸威胁之意的道：你想试试铁球碰肉崭么
林鑫猥琐的一笑，道：你别说，我还真有个妹妹，好好拍拍哥马屁，回头哥介绍你认识。
这次轮到司马仙眼睛亮了，虽说他一直觉得林鑫自恋猥琐了些，但他的相貌却是不错的，他的妹妹，长得总不会太难看吧。顿时，脸上的怒意化为了亲热。
看着这俩活宝，龙皓晨呵呵笑道：，我们还要不要继续向拼了
众人几乎是同时摇头。虽然刚才这一战他们赢的很顺利，但实际上却有一定的运气成分在内。第四关就已经是十名六阶强者把守了。要是下一关换成十名骷髅骑士集体修罗刺怎么办而且，他们也有不同程度的消耗，至少林鑫就发不出下一击的火咒术了。
而且，这次连破四关，每个人都有收获。今天两次进入永恒之塔，他们单是从灵力光团中得到的灵力增加已经超过了平时各自的修炼，更别说他们本身也还修炼了。
月底了，那个啥，有票没