魔神柱的力量实在是太可怕了，在魔族七十二柱魔神中，能够直接将自己魔神柱当做武器的，也就是五大支柱魔神才能够做得到。
空前巨大的压力顿时向采儿落去。哪怕大量吸收着外界死亡气息转化为净化之力的她，也不禁脸色大变。这分明是萨米基纳孤注一掷的攻击啊！
身形一闪，采儿与十二圣卫同时消失在永恒之塔内，永恒之塔疯狂的旋转起来，塔尖处，一朵朵盛世莲花绽放而出，朝着空中的死灵魔神柱撞去，同时永恒之塔飞速下落，朝着下方闪避。
每一朵盛世莲花轰击在死灵魔神柱上都会引发一连串的大爆炸，但却依旧无法阻止它的落下。
终于，永恒之塔飘落在地面上的下一瞬，死灵魔神柱全面下砸，正好砸中在永恒之塔塔顶之上。
剧烈的轰鸣声震四野，周围的光元素风暴竟然被这恐怖的能量波动驱散了。能够看到，地面上有大量的恶魔族残骸。能够留下残骸的还都是生前修为较强的恶魔。修为低下的，早就已经飞灰湮灭了。
永恒之塔被死灵魔神柱这一砸，硬生生的下陷四层，只有最顶端的三层还在地面之上。
整个永恒之塔散发出的净化之光骤然暗淡了许多，甚至在周围空气都出现了众多裂缝。
采儿再次出现了，永恒之塔悄然消失，而下一瞬，采儿带着十二圣卫已经冲入高空之中。死神镰刀脱手飞出，在空中暴涨百米，悍然朝着萨米基纳斩去。
萨米基纳面对这柄净化之刃的攻击竟然毫不闪躲，魔神柱悍然横扫，看那样子，竟然像是要和采儿同归于尽似的。
真是个疯子，采儿眼中寒光连闪。身形在空中瞬间后退，她当然不愿和萨米基纳同归于尽了。但死神镰刀却依旧向对手斩去。
萨米基纳的精神状态虽然疯狂，但他的战斗本能还在。魔神柱后端向上一挑，磕开死神镰刀，同时，魔神柱前端，至少有五十个灰色符文骤然飞出，直奔采儿而去。恐怖的力量在空中化为了一股死亡风暴。
净化之力能够净化死亡力量，但当死亡力量浓缩到一定程度后，净化起来就需要足够的时间才行。而萨米基纳显然不会给她这个时间。
一道道身影悄然挡在采儿身前。化为一面人墙。一道道彩色光芒在空中爆发。
采儿再次闷哼一声。身体在空中爆退千米，哇的一声，喷出一口鲜血。同时身上金光闪耀。更多的冲击全部被化解掉了。毕竟死灵气息是无法对她造成真正伤害的。
不过，十二圣卫之中，六名战士圣卫已经被那恐怖的死灵之力撕的粉碎。他们需要足够的时间才能重新在永恒之塔内复活过来。
萨米基纳现在给人一种无敌的恐怖感，魔神柱再举，这次他却放过了采儿，而是直奔东南要塞砸了过去。
东南要塞的将士们本来正处于极度的亢奋状态下，但萨米基纳在空中的变化他们也都看到了。这种状态下的死灵魔神实在是太恐怖了。
一道七彩流光瞬间掠过长空，飞向萨米基纳，正是叶三迷的神弓发威了。
萨米基纳却是根本就不闪躲，任由那恐怖的箭落在身上，能够秒杀奥术魔神嘉波的攻击。落在甲胄覆盖的萨米基纳身上，竟然只是炸开了一片裂痕而已，并没有伤害到他的本体，萨米基纳的魔神柱依旧是凶悍的落向东南要塞。
到了这个时候，东南要塞的强者们再也不能隐藏自身实力，所有永恒英雄们，身上都闪耀起了夺目的光彩。明知不可敌。他们也必须要出手了。否则，一旦让萨米基纳的魔神柱落在东南要塞上，那就是生灵涂炭啊！甚至连城墙都会被彻底破坏。
恶魔族虽然几乎全军覆没，但还有三十多万魔族大军在外，失去了城墙的防护。东南要塞依旧保不住。
采儿的身影又一次出现，出现在所有城上强者的前方。手中死神镰刀光华闪耀，在空中接连变化，看上去就像是曼妙的舞步一般，净化之域瞬间回收。令她的修为提升到了极致，领域为我的力量更是全面迸发。
第一绝，死之殇，第二绝，死之净，第三绝，死之啸，第四绝，死神吻，第五绝，死寂灭。
五绝同出，化为第六绝，死亡之路。
这是采儿有生以来最强的一击，净化之力化为一道巨大的光刃斩向萨米基纳的死灵魔神柱。
恐怖的碰撞在空中迸发，无数怨灵的嚎叫声在空中响起，又瞬间被净化之力吞噬。
死灵魔神柱上的灰色，至少有一半在死亡之路的净化下消失，但魔神柱本身，却硬是抵挡住了采儿的死神镰刀。
“铿锵——”
爆鸣声中，死神镰刀被弹的高高扬起，而萨米基纳庞大的身躯也是后退数百米。身上的死亡气息大幅度下降。
不过，采儿的状况却比他要凄惨的多，连续喷出两口鲜血，整个人更是直接撞击在了东南要塞的城墙上，将城墙撞穿三十米，才稳定住身体。
剩余的六名圣卫为了帮助采儿抵挡这一击，身体也全部破碎。此时的她，看上去已经到了山穷水尽的程度。
萨米基纳太可怕了，准确的说，是魔神柱太可怕了。这近乎超神器的存在，甚至在属性被克制的情况下依旧将死神镰刀完全压制。
不过，现在萨米基纳的状态也绝对不好，同时施展魔神化和天魔解体60xs对他自身是极度的透支。正常情况下他是打不过采儿的，而在这种透支下却完全压制，可见他现在每一秒的消耗是多么恐怖了。在这一击被采儿弹回之后，萨米基纳的身体也是剧烈的颤抖着，眼底红光有溃散的趋势。但是，他却依旧再次扬起了自己的魔神柱。恐怖的气息再次提升到了极致。
就算是死，他也要拉着东南要塞的将士们陪葬。
死灵魔神柱后半段的死亡之力疯狂的向前延伸，就连萨米基纳自己身上的甲胄在这个时候竟然也完全化为死亡之力注入到死灵魔神柱之上。他接下来的这一击，甚至要比先前更加恐怖，因为，这很可能是他最后的全力一击了。
天空中，残余的恶魔们眼看着族长竟然用这种方式发起毁灭进攻，他们也一个个都陷入了癫狂状态，疯狂驱散了心中的恐惧，在四大恶魔王的带领下不到一万名高阶恶魔疯狂的扑向东南要塞。
恶魔族必竟是恶魔族，哪怕是被致命陷阱所暗算，但是，眼看着最后时刻却依旧要攻破东南要塞。萨米基纳万万没有想到，原本他是想让其他魔族为自己的恶魔族做炮灰，可最后的结局却是为他人作嫁衣裳。
远处的魔族大军和魔神们丝毫没有要上前帮忙的意思，魔族大军都已经是疲倦欲死，而魔神们对萨米基纳的不满早已到了爆发的边缘。眼看着恶魔族吃了这么大亏，他们心中只有幸灾乐祸的情绪。而看着萨米基纳不惜一切代价的攻击东南要塞，他们自然是心中大喜。
只要东南要塞被破，他们就是最大的得益者啊！至于萨米基纳是死是活，和他们又有什么关系呢？说不定，他们之中的很多位，在排名上还能因为萨米基纳和嘉波的死而有所上升呢。
采儿此时全身剧痛，身上不停的闪烁着金色的光泽，这显然是灵魂锁链生命共享的光芒，如果不是生命共享的存在，恐怕她现在已经重创不起了。
爆发中的死灵魔神竟然如此恐怖，是她先前万万也没有想到的。同时，她也深刻的认识到了自己的错误，身为一名刺客，她本就不该和萨米基纳正面相拼，哪怕是她原本认为自己处于绝对优势的情况下。
采儿勉强挣扎着从城墙中跃出，而此时，支援东南要塞的九位永恒英雄以及从刺客圣殿支援过来的三位永恒英雄和二十位战士圣殿的九阶强者们已经全部投入到了战斗之中。与恶魔族拼杀在一起。
其中，邱永浩、叶三迷以及另外四位永恒英雄集中在一起悬浮于半空之中，各自将自身领域释放到最强程度，迎向了从天而降的死灵魔神柱。
他们是抱着必死的决心迎上去的。萨米基纳此时状态下的攻击，威力已经达到了九阶八级以上，如此恐怖的力量，如果不用生命的代价他们又怎能阻拦的住呢？
叶三迷甚至还不忘回头向采儿微微一笑，似乎在说，孩子，后面的战斗就靠你们了。
“不——”采儿凄厉的大叫一声，死神镰刀再次勉强举起，可此时的她，全身疼痛欲死，剧烈的痛苦令她根本发挥不出先前么强大的力量。只能是再次释放出永恒之塔，撞向萨米基纳。但是，她终究要比邱永浩、叶三迷等六人慢了一步。
就在这个时候，采儿身上突然亮起了一道银色的光芒，感受到这银光的波动，采儿显示愣了一下，紧接着，激动的情绪立刻就平静了下来，转化为前所未有的信心。
---------------------------------------
第三更。