一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
火焰狮魔安洛先死的时候，根本连魔神化都没用出来，系尔可不愿重蹈覆辙，只要身处于魔神化状态，他就有多种能够施展的保命技能，别说眼前这对手的气息只有八阶实力，就算是九阶他也有信心全身而退。
龙皓晨很清楚自己现在要做的是什么，他们能够击杀安度马里，是因为安度马里与森蚺之王硬拼后受了重伤，底牌尽出，所以才给了他们机会。而此时的系尔，却是完全状态的，相当于十一个加强版的安度马里。
九阶强者，还有魔神柱在背后支持，龙皓晨凭什么有信心将他击杀？一对一的情况下，他战胜系尔的可能性无限接近于零。八阶与九阶的差距摆在那里呢。
可是，龙皓晨却依旧这么做了，那就意味着，他早已做好了一切准备。
系尔在魔神化，龙皓晨也没闲着，光之涟漪悄然隐没，与此同时，一蓬橘红色光芒从他左臂之中爆发而出，金光范围内的所有中低阶魔族瞬间全部化为碎片。而光幕外的中低阶魔族依旧在迅速涌进来，他之前使用的金色光罩竟是一点阻挡的能力都没有。
这金色光罩是什么？准确的说，它都不能算是一个技能，也更不是圣光罩。而是这段时间以来，龙皓晨自己研究出的一个技能。这个技能的作用只有一个，那就是遮挡视线。
简单来说，这就是一个有形物质的圣光罩，没有任何实际的防御、增幅效果，任何攻击和物体都能够轻松穿过，唯有视线无法越过。
说起来施展这个技能也不难，龙皓晨的灵感还是来源于他的光之荡漾，光之荡漾的震动频率输出的小一些，同时，灵力释放的再巧妙一些，他的目的就打到了。他不只是一次试验过，事实证明，他的创造是成功的。
龙皓晨苦心创造出的技能会是无用功么？当然不。他这是为自己量身定做的。这也是无奈之举，现在他的身份不能暴露，可敌人却不管这些啊，当他遇到了强大的对手时，如果不能将自己全部实力都展现出来，那岂不是只能束手束脚？因此，这光罩根本不是针对系尔，而是针对龙皓晨自己，专门用来遮掩他自身能力用的。
青妖骑魔系尔并不知道的是，当龙皓晨施展了这个光罩之后，也就意味着，龙皓晨下定死志，无比要将他击杀。
系尔手中青色长矛一振，顿时，周围的空气全都剧烈的扭曲起来，同时他也发出一声怒喝，喝止了那些试图进入金色光罩的中低阶魔族，这些魔族冲进来不但帮不了忙，反而会大量的损失。以龙皓晨和系尔的修为，哪怕是双方战斗产生的余波，也不是那些中低阶魔族所能抗衡的。
一矛刺出，却有九道青光向龙皓晨袭去。这九道青光每一道都只有筷子粗细，比起之前系尔的攻击看上去要弱小的多。
这是灵力大幅度压缩的结果，系尔本身毕竟是八阶，哪怕是凭借魔神化提升到九阶也还使用不了领域的能力。但对他其他方面的实力却有着极大程度的提升。譬如眼前这一击，就已经是相当于人类灵罡的威能。
这强大的灵罡一击，可不再是试探性的了，乃是系尔魔神化之后才能施展出的强横手段。
面对这样的攻击，龙皓晨却是不慌不忙，浓烈的金光骤然在他背后亮起，身体电射而出，迎着那九道青光冲了过去。
想闪避？青妖骑魔也是纵横沙场多年，面对过的人类强者不在少数，龙皓晨这一冲锋，他立刻就判断出了对方的目的。
光速闪，速度奇快，未必是灵力能更得上的。
系尔的应变很简单，九九归一，九道青光瞬间合拢，化为一道，直奔龙皓晨轰击而至。
而就在这个时候，令青妖骑魔万万没想到的事情出现了，紫光一闪，眼看就要被他那九道灵罡轰中的龙皓晨居然就那么凭空消失了。没错，是消失，而不是隐身。因为那强横的灵罡直接从之前龙皓晨冲击过来的位置一闪而没，穿过金色光罩落到外面去了。
剧烈的轰鸣声也随之产生，青妖骑魔的全力一击何等恐怖，这里可是魔族军营，倒霉的就只有那些中低阶魔族了，可惜，系尔击杀的这些魔族可不能算在龙皓晨的功勋上。
消失了？空间穿梭？可是，在我给予他如此强大的压力下，他是如何完成空间穿梭的？此时此刻，系尔眼中尽是震惊之色，他完全无法相信，一名八阶人类就能凭借自身实力完成空间穿梭这种奥义。而且还是在战斗的过程中。在他的记忆中，哪怕是九阶强者想要进行空间穿梭，也不可能是在被对手锁定的情况下。战斗中，庞大的灵力波动会造成空间混乱，一个不好，在空间乱流中迷失，无论你有多么强大的实力也不可能回到这个世界了。
可是，龙皓晨却就那么消失了，连一丝痕迹都没有留下，外面的金色光罩也开始渐渐淡化。
他逃走了？系尔放下手中长矛，但是，他却依旧十分警惕，没有解除自己身上的魔神化。
就在这位青妖骑魔迈开大步向金色光罩外走去的时候，突然间，那金色光罩又变的光芒强烈起来，刚刚有些透明迹象骤然恢复。外界的一切恢复了被屏蔽的情况。
系尔骤然回身，手中长矛几乎是下意识的横扫而出，一片青蒙蒙的光影暴射，所过之处，空气发出一连串的撕裂厉啸。
是的，他的对手又回来了。但是，当青妖骑魔再次看到自己的对手时，他的眼神却不禁多出了几分惊恐。
龙皓晨的一身甲胄不再是金色，而是炫目的紫金色，胸口、双肩、双膝位置，各有一个狰狞的头像，每一个都略微有所区别，区别在这些头像的角。脸上的面具也同样变成了紫金色，并且在额头位置多了九道金色纹路，背后，四片巨大的紫金色羽翼张开，无与伦比的恐怖气息骤然压迫之下，令魔神化的系尔居然有种呼吸困难的感觉。
在这紫金色覆盖之下，龙皓晨双手之中各持一件，左手中，重剑青碧色光芒闪耀，右手中，重剑橘红色光芒绽放。
面对系尔长矛横扫出的青光，龙皓晨左脚悍然跨前一步，紧接着，一股强横至极的扭曲光芒就从他身上荡漾开来。
恐怖的灵力、元素波动，如同山崩海啸一般席卷了极大的面积。光罩内，光芒扭曲，光罩外很大范围，中低阶魔族几乎是被一扫而空，全都化为齑粉。
五属性混乱元素剥离，这正是皓月最擅长的强横技能啊！
系尔挥洒出的那道青光几乎在瞬间就被摧毁了，他的身体也被笼罩在这强横的扭曲光芒之中。
以他魔神化的九阶修为，虽然不至于被混乱元素剥离真正伤害，但那恐怖的混乱元素却疯狂的切割着他的身体，大幅度的消耗着他的灵力。更重要的是，在这混乱元素之中，系尔的速度被大幅度减缓了，他此时只能全力以赴的去抵挡混乱元素冲击，想要移动的话，就会耗费更多的灵力，而且速度也绝对不可能快。
也就在这个时候，龙皓晨动了，左脚骤然跨出一步，右手中已经解开封印的光明女神咏叹调用最古朴简洁的方式向系尔当头斩去。
这看似简单的一击在系尔眼中却是那么的强横，凌厉无匹的剑意完全内蕴在剑身的那层橘红色之上。恐怖之极的灵力波动完全消失了，内蕴了。
就连周围的混乱元素也因为这一击而快速分开，给龙皓晨的攻击让出了一条通路。
此时此刻，青妖骑魔所面对的局面就相当于是周围有无数混乱元素挤压着他的身体，而唯一的通道就是龙皓晨这悍然斩下的一剑。
“吼——”狰狞的面庞发出一声凄厉怒吼，系尔手中的长矛猛然向上作出一个挑起的动作。在这一刹那，他那长矛完全变成了夺目的碧绿色，无数黑色气流瞬间凝聚在矛尖之上，与斩下的光明女神咏叹调产生出了最直接的碰撞。
“叮——”一声脆鸣响起，龙皓晨竟然连同着他的光明女神咏叹调被这一矛挑了起来，而系尔也如同触电一般，全身猛的痉挛了一下，手中长矛的尖端被崩掉了一小块儿。
就在他松了口气，已经萌生退意的时候，半空中的龙皓晨，却如同一道龙卷风一般席卷而来。这一次，不再是一剑，而是双剑。
尽管此时此刻的龙皓晨，在如此密集的攻击下是不可能施展出他那凌厉剑意的，但是，光明女神咏叹调与蓝雨、光之芙蓉，再加上此时精金基座战铠以及融入他身体与甲胄的皓月增幅，这份实力的恐怖，已经完全凌驾于系尔之上。而他所施展的，正是他父亲，神印骑士龙星宇所创造的，斗杀旋圆剑。
完整版，斗杀旋圆剑。