这突然出手帮助司马仙的，无疑正是林鑫。
此时的林鑫，身上那件光辉圣火之礼赞法袍上，光辉圣火剧烈燃烧，化为一圈圈金红色火焰冲天而起，令他头顶上方的圣阳咒法在原本蔚蓝色的火焰外围又多了一层金红色，看上去更加绚丽。他的攻击也瞬间变得狂暴起来。从圣阳之中钻出一个巨大的龙头，朝着地穴魔蛛君王就是一口吐息喷出。
炽热的高温令地穴魔蛛君王不得不后退，光明与火的完美结合，终于令林鑫暂时占据了上风。但是，那地穴魔蛛君王也不是那么好对付的。身上的斑纹一块块闪亮，猛的喷出一张巨大的蛛网。蛛网直接悬浮在空中，将它那庞大的身体遮挡在后。林鑫的光辉圣火与圣阳咒法组合之下，竟然无法将这蛛网直接破坏，每一道魔法经过蛛网过滤之后，威力都会大幅度下降，被地穴魔蛛领主的四根前肢虚空飞舞，一一化解。
不过，这样一来林鑫也终于占据了短时间的主动，趁此机会，他充分发挥出了一名魔法师的优势。火球的支援不只是出现在司马仙这一边，林鑫的圣阳咒法全力爆发，一道火柱从圣阳中喷吐而出，直入高空。紧接着，火柱骤然破碎，化为上百火球，同时朝着四面八方飞去。
林鑫对魔法精准的控制力彰显无疑，这些火球看似纷乱，但却像是长了眼睛一般，每一个都能找到自己的目标。
其中，最主要的是集中在了陈樱儿那边，至少有超过五十颗巨大的蓝金色火球找上了骨龙军团。一时间，剧烈的轰鸣在空中爆响。骨龙军团至少有十几头骨龙在猝不及防之下被那圣阳爆裂火球轰成碎片，在光辉圣火的作用下，它们的灵魂虽然没有被直接灼烧殆尽，但也受到了极大的创伤。
另外就是对司马仙和王原原的支援了。王原原化身为巨灵神后，和骷髅君王硬碰硬，将对方渐渐逼退。再受到这火球的轰击，骷髅君王坚实的身体终于有些抵御不住了。身上不断的散发出一层层黑色光芒，在怒吼声中快速后退出百米，这才稳定住阵脚，王原原却丝毫不给对方缓冲的机会，一记裂空炮狠狠的轰击在骷髅君王持有骨刀的右臂之上，终于在那里留下了一大片裂纹。
司马仙的受益就更大了，第一颗火球轰击在锁链上，灼热的温度顿时令憎恶君王后拉的动作一缓。紧接着，又是十余颗火球直接朝着它那庞大的身体攒射而至。
憎恶君王虽然耐打，但也不会愿意被这充斥着光属性的高温火球来一次烧烤啊！全身肥肉瞬间亮起一团死白色光芒，猛的朝着侧面冲去，在他冲出的瞬间，背后竟然带起一连串的残影。速度之快，堪比瞬间转移，与他那庞大的身体形成鲜明对比。
林鑫心分多用，自然顾不上操控这些火球去追击他。但这些火球在失去了目标后，却全都轰击在了憎恶君王的锁链之上。
憎恶君王大惊失色，他对自己这铁钩也是宝贝的很，其中不知道吸收了多少亡灵生物的灵魂之火才有了今天的威能。猛然后拉，想要将铁钩拉回来。
但是，这一次司马仙却不干了。化被动为主动，全力以赴拉拽着光之大力丸，绷直的锁链在同一位置不断承受着火球的轰击。眼看着那一段已经被灼烧成了赤红色，凄厉的悲鸣在锁链上响起，那是一缕缕冤魂被光辉圣火净化的结果。
司马仙爆喝一声，双臂肌肉绷紧，猛然用力后扯的同时，一团浓烈的金光瞬间从他背后升起，化为巨大的战刀直奔那锁链烧红的地方斩去。
憎恶君王此时已经完全慌了，他绝不能让自己的趁手武器就这样毁去啊！一双粗壮的手臂全力以赴，全身上下死白色光芒大盛，小眼睛中，灵魂之火疯狂跳动，显见已经是用出了全力。说什么也要改变锁链的位置，不能让司马仙那一刀斩中。
但是，令憎恶君王万万没有想到的是，司马仙那沉重的力量就在这一刻突然消失了。
这一下没有半分预兆，来的实在是太突然了，憎恶君王因为用力过猛，身体变成了滚地葫芦，在地面上一连串的翻滚，而突然停止发力的司马仙，也被他这巨力拉拽的高飞而起，显示撞在光之大力丸上，然后再朝着憎恶君王的方向落了下去。
为了夺回自己的铁钩，憎恶君王这一下的拉拽用尽了全身的力量与灵力。司马仙的身体几乎是像炮弹一般朝着他撞了过去。
此时，战场上正在大战的人类与亡灵双方，几乎有一半强者都目睹了这怪异又震撼的一幕。
身形巨大的光头大汉，在空中抱住了一个直径五十米的恐怖金属球，然后再朝着已经躺倒在地上宛如一座肉山的大胖子压了过去。
“噗——”光头壮汉带着金属球，狠狠的砸在了肉山上，发出一声极其难听的声音，能够看到的是，在那碰撞的中心，向外喷薄出了一层黄白色的脂肪。
碰撞的力量实在是太大了，这黄白色的脂肪正是从憎恶君王之前身上那些伤口处被强行挤出来的。哪怕以他这种层次的防御力，被这恐怖巨力一撞，也差点背过气去。
司马仙蓄谋已久的一击自然不可能就这么简单，此时的画面是这样的，胖子在下，脂肪流淌，中间是那巨大的金属球压在他胸膛与腹部，而金属球的另一面则是光头牧师司马仙。
紫色的雷电瞬间暴闪，紧接着，两大强者之间的光之大力丸也在瞬间变成了紫晶色。
光之大力丸紧贴在二者胸口处的金属同时敞开，剧烈的轰鸣就在下一刻爆响。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”
九声恐怖的轰鸣伴随着无数紫电迸发，憎恶君王庞大的身体就在这轰击之下剧烈的抽搐、颤抖着。他想要挣扎，却被全力压在上面的司马仙狠狠的抵住，说什么也动弹不了。
两者太接近了，这就造成了司马仙自己也承受了紫幻神雷炮的余波，全身同样被那恐怖的雷电电的嗤嗤作响。一身史诗级甲胄下，隐隐有焦糊的味道散发出来。
但司马仙就是那么彪悍，分毫不让，任由那恐怖的雷电在两者之间持续轰击，幸好他和憎恶君王都没有头发，不然现在这两位一定都是爆炸式的发型。
这一幕实在是太强悍了，谁也没想到，他们的战斗竟然会衍化成这样的场面。
司马仙固然承受了不少余波，但真正受到重创的却是憎恶君王啊！恐怖的紫幻神雷炮不断的在他身体核心处命中，而且，他体内的脂肪保护层还刚被压榨出去不少。
憎恶君王的灵魂之火剧烈的跳动着，他那庞大的身体每一次颤抖，都会有大量的脂肪溢出，这一次的他，终于受到了重创。
不过，这家伙身为亡灵十大君王之一，也绝不会束手待毙。当第九声轰鸣结束的时候，司马仙突然感受到身下那庞大的身体瞬间绷紧，与之前的柔软截然不同。还没等他反应过来，银白色光芒一闪，司马仙的身体就已经连同着他的光之大力丸在原地消失了。
下一瞬，疯狂的爆炸从憎恶君王身上迸发，无数脂肪、肥肉以及脏器和骨骼，化为最恐怖的风暴在席卷了直径千米范围。以至于旁边另外几处战场的人类、亡灵强者慌不迭的闪避，唯恐被那充斥着剧毒的肥油命中。
司马仙再次出现时，已经在龙皓晨身边。但他的身体也在急剧缩小，脸色更是一片苍白。
龙皓晨手中永恒之剑在空中划出一道优美的弧线，百米长的巨大光刃横空出世，硬是将亡灵审判骑士和骨龙王逼退。
与此同时，围绕着他身体周围盘旋的三颗光球中，那枚绿色光球瞬间飞出，落在了司马仙身上。
司马仙刚才攻击憎恶君王已是竭尽全力，此时不但灵力消耗过度，更是承受着瘟疫剧毒的侵蚀。
这绿色光球一落在他身上，他顿时感受到一股清凉感传入体内，说不出的舒服。紧接着，体内那些毒素就被轻而易举的吸走了，席卷一空。
绿光一闪，一股柔和的力量推动着司马仙的身体倒飞而出，朝着皓月进化的方向落去。
龙皓晨始终都在关注着全场战况，憎恶君王与司马仙的致命碰撞自然也是看在眼里。当憎恶君王身体凝滞的那一瞬，他就感受到了不好。如果司马仙继续在那里，就算有灵魂锁链生命共享，恐怕也会受到重创，同时还会因为灵魂锁链的缘故影响到其他人。因此，他才立刻发动了瞬闪之域，将司马仙传送到了自己身边。