以它之前的速度，直接转身显然是不可能的，而这弧线的巧妙作用就在这里了，攻击力和速度是成正比的，以弧线掉头能够最大程度的避免速度的降低。
恶魔领主眼中已经充满了狞笑，在这个时候，他也看到对方那名骑士动了，一柄金光闪闪的重剑出现在他的视线中。
这是人类的辉耀级装备，恶魔领主一下就做出了判断。有了这份判断，他也就更不将对方看在眼中了。星耀独角兽的增幅虽然大，但这种魔兽最大的特点就是攻击力不强。决定星耀独角兽作用的，还是骑士自身的实力。只是使用辉耀级装备的骑士，就算实力不弱，可又能强到什么地方呢？更何况，他的援军转瞬即至。
是的，龙皓晨手中所握，正是他那柄光之涟漪，光之涟漪并没有达到传奇级的层次，但在辉耀级装备中也算是相当不错的了。
精神力在精金基座战铠的增幅下，龙皓晨能够轻易的捕捉到那恶魔领主的行动方向以及身上的灵力波动，甚至能够感受到对方那份带着几丝轻蔑的情绪。
轻蔑么？那就拿你祭旗吧。
光之涟漪高举过头，下一瞬，无与伦比的璀璨金光骤然从这柄重剑上迸发而出。
那种明亮，甚至已经超越了天空中的太阳，瞬间爆发出的强光并没有带着光元素释放，可就是那强烈光线，令恶魔领主和后面追过来的恶魔们都是一滞。
下一瞬，龙皓晨手中的光之涟漪就已经斩了出去。
简单、直接，就是骑士最基础的劈斩动作。
亮金色的光刃，横空出世。没有半分虚幻，竟是完全如同实体一般。光刃不算很长，只有一丈多而已。对面冲过来的恶魔领主下意识的用手中散发着黑色光焰的血色巨剑上架。
“铿——”
龙皓晨与那恶魔领主的身体几乎是交错而过。双方在空中瞬间分开。龙皓晨骑乘着星王直接朝着后面的七阶恶魔们冲去，而那恶魔领主也一直向前冲去，丝毫没有转身的意思。
直到他在空中冲出足有两百米，前冲的速度才嘎然而止，突然间，浓烈的黑色液体在空中迸发，雄壮的恶魔领主，身体竟然在空中一分为二，坠空而去。
没错，秒杀，一击秒杀。
从感受到这些魔族出现的时候，龙皓晨就已经开始为即将到来的战斗做准备了。以他现在八阶的修为都要进行蓄势，所发出的攻击威力可想而知。
龙皓晨很清楚，自己的身份是不能暴露的，所以，无论是武器还是技能，他都要使用以前魔族没有见过的。原本他那些擅长的技能都不会轻易动用，在这种情况下，他就必须要有所改变。
凭借着史诗级精金基座战铠提供的庞大灵力再加上星王与之灵力融合后产生的固化灵罡。龙皓晨刚才这一击，分明就是灵罡外放啊！那无比夺目的光彩，正是属于灵罡的。
试问，龙皓晨蓄势以待，足足消耗了超过三万灵力凝聚而成的一击，又岂是那恶魔领主所能抵挡的？
灵罡的威能龙皓晨自己就曾经体会过，他以光明女神咏叹调加上身剑合一和剑意内敛，对上爷爷龙天印一面再普通不过的辉耀级盾牌时都没能突破爷爷的防御，为什么？就是因为灵罡。
当然，现在的龙皓晨还远远做不到像爷爷那样将灵罡控制的如臂使指能够瞬间凝聚于一点。但是，同样量级的灵力，转化成灵罡之后，威力至少要提升三倍。
三万灵力，再提升三倍，其单纯的攻击力就已经相当于九万灵力的水准了，更何况还有光之涟漪本身的增幅。
光之涟漪的特性就是双重攻击。看似简单，但瞬间化一击为两击，其威力能一样么？
因为龙皓晨刚才这一击的威力太大，光之涟漪的作用没能完全发挥出来，瞬间增幅出的第二击只有大约三万灵力左右，但加上第一击九万灵力的恐怖。再加上双方急速前冲带来的冲势，恶魔领主随之陨落也就不足为奇了。要知道，这还是在龙皓晨并没有动用剑意的情况下。
一年半的苦修，再加上史诗级精金基座战铠的增幅，可以说，现在的龙皓晨相比于一年半之前绝对可以用脱胎换骨来形容。
所有的一切都在龙皓晨计算之内，当远处的恶魔领主两片尸体同时坠落时，也正是他冲到另外九名七阶恶魔面前的同一时刻。
看到队长竟然被对方秒杀了，对这九名七阶恶魔的震撼可想而知，他们的心又怎能不慌乱呢？
迎接他们的，就是龙皓晨恐怖的攻击了。
在那一刹那，龙皓晨从星王背上骤然跃起，能够清楚的看到，星王身上散发出一道金色锁链般的光芒缠扰在龙皓晨腰间。这道金色锁链不只是能够让龙皓晨借力返回，同时，也维持着他们之间的灵力增幅。
身在空中，龙皓晨居然都没有释放出自己的灵翼，背后金光喷射，光速闪瞬间爆发。
一道金色流光在空中接连三折，惨叫声和暗红色的血雨几乎同时在空中迸发。九名七阶恶魔中的六名已经瞬间陨落。
这一切发生的实在是太快了。有星王的支持，龙皓晨在不蓄势的情况下也能将灵罡维持在光之涟漪的剑身上。这种程度的攻击面对这些根本没有任何装备增幅的七阶恶魔，和虎入羊群并没有太大的区别。
另外四名七阶恶魔心胆具寒，掉头就想跑。可是，他们已经来不及了。
凌厉的金光在空中交替闪耀，龙皓晨每一次攻击，都是在对方身体上借力，从而在这高达千米的空中辗转腾挪。行云流水般的攻击最后砍掉一名七阶恶魔的头颅时，他才用左手在腰间的金色锁链上轻轻一拉，身体掉转，重新回到了星王背上。
这场战斗可以说完全是单方面的屠戮，从战斗开始到结束，前后也不过一分钟的时间而已。可实际上，这却是斗智斗勇的过程。
面对十名恶魔组成的除猎魔，龙皓晨有绝对的优势么？一对一的情况下，他根本不会将这些恶魔看在眼中，包括那恶魔领主在内。但是，千万不要忘记，恶魔族有一种连体增灵技能，一旦让这十名恶魔完成连体增灵的话，龙皓晨想要杀死他们可就不是那么容易了。当然，连体增灵也有弊病，那就是移动速度。十个人在一起，能飞得快才怪了。
在刻意的引动下，对方的恶魔领主果然被引了出来，没有浪费时间，以消耗三万灵力为代价将对方一击斩杀，不但震慑了其他所有的恶魔，更是减少了真正能够在一对一威胁到自己的对手。接下来的战斗就简单了。这不只是实力，更是经验、智慧的统一。
干掉这支除猎魔，龙皓晨并没有急于离开，反而是骑乘着星王落了下去，将刚才这些恶魔的尸体都收入永恒旋律后，还冷冷的注视了空中某一个位置一眼。然后才再次骑乘着星王向御龙关方向而去。
大约十里外，“啵”的一声轻响，一只使魔的头瞬间破裂。从空中陨落。
龙皓晨早就发现了这只使魔的精神探查，那是类似于鹰眼术的技能，只是他并没有去针对而已，现在留着这使魔可就没什么用了。可惜，以精神力的强度压迫对方致死可是没有功勋拿的。
“八阶恶魔领主，八千功勋，七阶恶魔每一个都是两千功勋。不错，这就有两万多功勋了。伙伴们，等着我，我一定会用最快的速度凑齐千万功勋与你们汇合。”
龙皓晨眼中光芒闪烁，在他脑海中，伙伴们的音容笑貌一一浮现，自从他结束了深度冥想后，他一直都尽可能的避免自己去想伙伴们的情况。圣战开始了这么久，大家都返回各自圣殿参战了吧。他们还好么？还都活着么？等着我，你们一定要活着等我去找你们啊！
远远的，御龙关已然在望，龙皓晨尚未飞近，就已经闻到了凛冽寒风中带来的那股淡淡的血腥味儿。
魔族在攻城？
龙皓晨赶忙让星王带着他向御龙关正面战场方向飞去，同时快速调动体内灵力，吸收着空气中的光元素补充之前的消耗。
当然，这份补充是给予精金基座战铠的，之前龙皓晨发动攻击时根本就没使用到自身的灵力。
御龙关。
在人类全部六座雄关之中，御龙关是最为特殊的。从防御角度来看，御龙关的防御应该是最好的，因为整座雄关依山而建，主要的建筑都在山内。以这座大山的面积，就算是魔神皇亲至也很难从其他方位在短时间内攻破这座雄关。
但是，御龙关的条件也是最为恶劣的。身处于极北苦寒之地，受到环境影响的可不只是敌人啊！御龙关的将士们也同样要受到恶劣天气的影响。
这里的生活是单调而枯燥的，而且，只要不是在战斗中，几乎就常年不见天日，只能在山腹内活动。但也正是这艰苦的条件练就了骑士们坚忍的性格和强健的体魄。