看着周围迅速分开闪避的怨灵们，将级二十一号猎魔团众人心中恐惧渐去，取而代之的是对新奇事物的兴奋与好奇。
永恒之塔的大门是敞开的，当然，是为了龙皓晨而敞开。
至于它来到的这个崭新的世界会否有人来到这里丝毫不需要担心，外面那些怨灵就是最好的守卫。想要在它们的攻击中进入永恒之塔，除非它们也有皓月。
一步跨入永恒之塔大门，周围的死亡能量也瞬间变得强盛起来，但是，在这个时候，龙皓晨却撤掉了自己的圣光罩。
进入永恒之塔，生命威胁已经消除。而他们既然要在这里历练，那么，他的伙伴就必须要适应永恒之塔内的情况，否则又如何战斗？
颤抖与哆嗦成为了众人身上必然出现的情况，哪怕采儿也不例外，但是，搂着采儿的龙皓晨却感觉到，她的颤抖竟然是因为兴奋，而且是出于身体本能的兴奋。
采儿甚至是有些急促的拉过龙皓晨的手，在他掌心中写道：“我要修炼一会儿，我有明悟的感觉。”
说完这句话之后，她就那么直接在原地坐了下来，双手平放在膝盖上，掌心向上，手指捏起一个奇异的法诀。
“采儿没事，她要在这里修炼一会儿。大家都站在原地不要动。尽快适应这里的死亡气息。有一点一定要牢记，千万不要向前迈步。只要向前，我们的历练就将开始。会很难抵御。”
永恒之塔内的死亡能量其实并不是比外面强大，而是纯净。纯净的毫无杂质的死亡能量，本身并不具有攻击性，但却会很轻易的带给众人压迫感。更重要的是，在这里除了龙皓晨之外，其他人都感觉不到和自己属性一致的元素存在，也就是说，他们得不到灵力的恢复。当然，这其中不包括已经坐在地上的采儿。从她那柔和的眼眉处就能看出，她很适应这里的环境。
龙皓晨向伙伴们道：“这里的情况十分特殊，稍候我会演示一下我们要经历的试炼是什么。你们的灵力无法恢复，所以，在这里我们试炼一会儿，就要返回我们的世界去让大家恢复灵力，然后再回来。你们看清楚了。”
一边说着，他右手一抬，蓝金色光芒闪耀，蓝雨、光之芙蓉已经出现在他掌握之中。左手辉煌圣盾护在身前，龙皓晨迈开坚定的步伐向前跨出三步。这三步正好是跨入到他第一次试炼时所在的位置。
顿时，两道白光就像是出发了机关一般从地面钻出，依旧是两具巨大的骷髅，左盾右刀，脚踏勇气、信念、强击三大光环。直奔龙皓晨冲了过来。
这一次龙皓晨可没有皓月相助，但是，他也不是当初第一次来到这里时的龙皓晨了。
感受到这两具骷髅身上散发出的强势气息，韩羽、司马仙等人脸色顿时变了。六阶，这分明是六阶啊！才进塔门的试炼就是六阶对手，难怪龙皓晨要他们不能轻举妄动了。而骷髅身上的光明属性气息也是令他们大为吃惊。
龙皓晨早有准备，浓郁宛如液体般的金光瞬间闪耀升腾，背后那双闪耀着旭日光彩的双翼再次出现，灵力化翼，六阶的象征。
但是，在这里灵翼也只能是象征，因为龙皓晨试探着拍打了一下，却发现自己无法飞翔。
灵翼的作用当然不只是飞行那么简单，同时还有聚灵的作用。凭借着胸口的永恒旋律和灵窍，他现在的灵力回复速度只能用恐怖来形容。
不过，在这永恒之塔内，光元素精灵雅婷却依旧无法出现，似乎是被永恒之塔压制了。
没有皓月的牵制，两只骷髅是一起向龙皓晨冲过来的，而且他们之间甚至还有配合。其中一只骷髅眼中闪耀起两簇金色火焰，手中骨刀也有向金色转变的意思，而另一只骷髅则是直接朝着龙皓晨撞击了过来，骨刀重斩而下。
他们居然在配合？那个骨刀变成金色的骷髅显然是要施展修罗斩的。
这种情况下龙皓晨岂能让他得逞，浓烈的金与蓝两色光芒在右手之中闪耀，下一刻，两声龙吟同时响起，一声高亢一声低沉，却散发出奇异的震荡。一金一蓝，两条迷你小龙电射而出，瞬间就撞击在那蓄势发动修罗斩的骷髅身上。
轰然巨响中，骷髅试图抵挡的骨盾和它手中的骨刀瞬间破碎，胸口处骨骼也是被震碎大片。但却依旧未倒，可惜，进化版的光雨芙蓉刺并不是它所能抗衡的。光龙与水龙缠扰束缚的压力直接挤碎了它残破的身体，一团白光随之飞入龙皓晨胸口处。
再次使用光雨芙蓉刺，龙皓晨发现，这个技能进化后最大的特点并不是攻击增强，准确的说，它的攻击力只是增强少许，面对一只全盛状态下的骷髅是无法直接令其毙命的。最重要的是它进化出的限制能力。这可是龙皓晨自身最为匮乏的方面，因此，对他的帮助无疑是巨大的。不过龙皓晨没想到在困住敌人后光龙和水龙的收缩力量也很大。毕竟这才是他第二次使用进化后的光雨芙蓉刺。
在光雨芙蓉刺发出的同时，另一只骷髅的攻击也已经到了。
辉煌圣盾自带的圣盾术发动，神御格挡。
“当啷”一声巨响，龙皓晨纹丝不动，反倒是骷髅的骨刀被震的扬起。现在的龙皓晨可不是那么好欺负的了，他已经是六阶，更何况还换了辉煌圣盾这件辉煌级装备。
光雨芙蓉刺适时回归，接下来就是龙皓晨的表演时间了。
灭魔闪爆发，无数光点幻化成炫丽光晕铺天盖地而下，骷髅虽然也有骨盾，但它最大的缺点就是装备较弱，自身防御力不强。在灭魔闪攻击下，他也根本不可能释放出修罗斩这样强大的攻击技能。
灭魔闪之后，龙皓晨衔接上移花接木的释放的圣剑，龙吟声中，圣剑版升龙击爆发。直接绞碎了骷髅的身体。
这一次，代表修罗斩修炼方法的金色光团没有再次出现，但那一团白光还是涌入龙皓晨体内。毫无疑问，这可是二十点灵力。只不过龙皓晨当然不会在这个时候去吸收它白白浪费。
干掉两只骷髅前后也就是几次呼吸的时间，修为进阶到六阶之后，龙皓晨的整体实力明显有了极大的增强，尤其是个人战斗力，没有皓月帮助也顺利干掉了两只骷髅。
但是，同样的，他并不轻松。因为没有后顾之忧的缘故，他可以说是全力以赴发动的攻击，光雨芙蓉刺和移花接木两大底牌都动用了，这才没有让两只骷髅强横的攻击力爆发出来。
不过，就算是这样，将级二十一号猎魔团众人还是看清了骷髅强横的实力。
龙皓晨现在的问题就是六阶技能，他虽然有父亲的传承之环，但因为刚刚突破六阶，六阶的一些技能还没来得及领悟，守护骑士技能就更别说了。那要回到骑士圣殿才能学习，当然，他不可能等那么久，准备这几天就找韩芡这位正牌师祖学习技能呢。秘技不能随便传授，但普通六阶技能总是可以的。
“大家都看清了么？”龙皓晨转向伙伴们，并且解释了白色光团的作用。
一个光团就能提升十点灵力啊！对于龙皓晨来说，都要修炼不短的时间，其他人就更别说了。他们可没有光明之子体质。
死亡能量的适应并不算很困难，毕竟它们并没有攻击性。只是灵力得不到回复令众人觉得有些难受而已。
在伙伴们纷纷表示没有问题之后，龙皓晨点了点头，道：“继续向前将要面对的试炼有多强我也不知道，但我会尽量保护大家。实在无法抗衡时，就迅速后退。只要退出一定范围，骷髅就不会继续发动攻击了。而且，每一次我们离开这里再回来后，试炼也会从最初的这两只骷髅开始。”
司马仙晃动着自己的光之大力丸，道：“老大，开始吧，我已经等不及了。”
龙皓晨点了点头，道：“上。”一边说着，他走在最前面，其他五人则保持着他们惯用的战斗阵型向前方行进。
龙皓晨的速度很慢，考验是要一道一道触发的，否则一旦触发的太多对所有人来说可就都是灾难了。
继续向前，大约走了五步左右，龙皓晨心中突生警兆，下意识的一横手中盾牌，只听叮的一声轻响，一道锋锐的灵力险些穿透辉煌圣盾的防御。幸好龙皓晨盾牌上的圣盾术被及实激发出来，这才挡住攻击。
一道虚幻的身影一闪而逝。龙皓晨心中顿时大惊，大喝一声，手中蓝雨、光之芙蓉灭魔闪就释放开来。
也就在这时候，龙皓晨身后响起一声闷哼，王原原身体跌退，身上的铠甲多出了一道很深的划痕。
刺客，竟然是刺客。而且还不止一个。
灭魔闪落空，大面积覆盖居然没有攻击到敌人。