电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！
第一百七十三章精金基座
韩羽点了点头，强忍着想要去追上龙皓晨的冲动，道：“多谢两位爷爷成全。”他比龙皓晨要更早结束闭关，现在已经正经是一名七阶圣殿骑士了。
龙天印一直将他带在身边，派遣一些任务，让他熟悉御龙关战场，以便于在龙皓晨加入这场战争后能够让韩羽辅助他。
“杨爷爷，我现在只想知道，我什么时候能够接受秘银基座骑士的考核？”
韩羽可是眼睁睁的看着龙皓晨身穿史诗级精金基座战铠离去的。他虽然不会和龙皓晨去比，但身为一名骑士，对于骑士的荣耀他也同样无比渴望啊！
杨皓涵微微一笑，向龙天印问道：“你看怎么样？这孩子现在的实力够了么？”
龙天印摇了摇头，道：“还稍微差点，战斗技巧什么的都可以，但灵力强度还有点弱。不过，他身上的功勋倒是足够买一件的了。”
杨皓涵看向韩羽，微笑道：“听见了吧，你龙爷爷已经同意你走捷径了，还不快谢谢他。你们这些小家伙在魔族真是赚的盆满钵溢啊！连你个人的收益都足够买一件秘银基座战铠了。”
要知道，秘银基座战铠因为其象征意义和本身威能，在猎魔团交易中心的标价高达四十万功勋。
韩羽却是目光坚定的摇了摇头，道：“不，两位爷爷，我不买。我要凭借自己的实力来获得秘银基座战铠，我的功勋是属于团队的，而并非我个人。换了是团长，他也一定会这样选择的。我相信，他身上的精金基座战铠也一定不是用功勋买来的吧。”
龙天印原本有些阴沉的目光明显柔和了许多，抬手拍了拍韩羽的肩膀，“有志气，是个汉子。那就走吧。等你实力足够的时候，圣殿会为你准备好一切。”
“是。”
龙皓晨自然不知道他离开后发生的小插曲，凭借着他自己帅级猎魔团的令牌，一路畅通无阻，悄然出了御龙关，认准方向，直奔骑士圣山而去。
说起来，龙皓晨已经有超过一年半的时间没有见到过外面的世界了。
御龙关外四季结冰，极为寒冷。当时，呼吸着那冰冷空气的时候，龙皓晨却有种回归现实的畅快感。这种层次的低温对他来说根本就不会产生任何影响。更何况，他身上的精金基座战铠已经将外界的低温全部抵御了，比最保暖的御寒衣物都更加好用。
龙皓晨没有脱下这身甲胄，倒不是因为新奇和显摆，而是为了更好的熟悉这身史诗级铠甲。
等他从骑士圣山回归，就要投入到战斗中了。而且为了掩饰身份，他必须要一直穿着这身甲胄才行，早日熟悉，也就能更早的凭借这身铠甲增幅自身实力。
精金基座战铠依旧在持续充能，龙皓晨略微计算了一下，这件史诗级甲胄在消耗掉全部灵力之后，充满灵力大约需要半个时辰的时间。当然，如果龙皓晨在使用其中灵力的时候，它也依旧会不断吸收光元素来补充。因此，这件史诗级铠甲可不是简单的增幅十万灵力，再加上它不断的恢复过程，令龙皓晨发挥出九阶骑士的实力可并不是一句虚言。
龙皓晨拥有的史诗级装备中，两柄重剑毫无疑问都是为了攻击而生，日月神蜗盾则是纯粹的防御。这件精金基座战铠却正好弥补了龙皓晨的不足，它更大的作用是辅助与防御，还有就是增幅。毫无疑问，现在的龙皓晨，全部实力加在一起，绝对可以说的上是骑士圣殿排的上号的强者了。就算是面对九阶魔族也有一拼之力。
这不只是他自己的努力，也是圣殿联盟全力支持的结果，他现在要做的，就是不断提升自身实力。可以说，现在的龙皓晨，已经成长到了很难扼杀的地步。只要按照现在的情况一直走下去，那么，用不了多久，他就可以冲击神印骑士了。
今天外面并没有下雪，但风却依旧很大，凛冽寒风如同刀子一般切割着覆盖范围内的一切事物。
龙皓晨身上披的大斗篷被吹的猎猎作响，他行进的速度很快，却并没有飞行。略微扭曲的光芒在他身体周围闪耀着。这层光芒十分微弱，但也正是它的存在，完全屏蔽了龙皓晨的气息。除非是精神力超过龙皓晨，否则，任何精神探测落在他身上都不会有任何反馈。
就这样，龙皓晨甚至没有遭遇任何魔族巡逻小分队，就直接出了御龙关范围，直奔骑士圣山而去。
从御龙关到骑士圣山的距离并不算太远，只有几百里而已，魔族大军当然也可以选择进攻骑士圣山。当时，那样的话，魔族大军就必定要孤军深入。更重要的是，骑士圣山可不是一块好啃的骨头啊！
经过骑士圣殿数千年的积蓄，在骑士圣山上，不知道有多少光属性魔兽，其中绝大部分都是四、五阶的强者。十级魔兽都有不少。
这些光属性魔兽与黑暗属性的魔族，矛盾绝对是不可调和的。一旦魔族攻山，那么，就将遭遇到骑士圣山所有魔兽的集体反抗。更别说后面还有骑士圣殿的堵截呢。
骑士圣殿确实无法调动大批的魔兽踏上战场，但如果魔族胆敢攻击骑士圣山的话，杨皓涵和龙天印却绝对不介意给他们一个前后夹攻。
因此，作为这边主帅的死灵魔神萨米基纳在深思熟虑后，还是决定只攻击御龙关，放过骑士圣山。
从长远考虑，干掉骑士圣山确实是对骑士圣殿沉重的打击，可是，干掉骑士圣山上所有魔兽却无法带给魔族任何利益，反而要冒着极大的风险。这就不可取了。如果是能够攻破御龙关，逼迫骑士圣殿的主力后退，或者是全歼这些主力，萨米基纳倒是不介意花些精力将骑士圣山毁掉，但现在嘛，他暂时还不会打骑士圣山的主意。
距离骑士圣山越近，光明元素的气息也就变得越发浓郁。散发着淡金色光泽的雾气在前方升腾，若隐若现的一座座山峰巍峨耸立。
上次来到这里时，是从另一个方向，龙皓晨感觉还不太明显，这次他却惊讶的发现，进入骑士圣山范围后，周围的空气温度明显开始升高，而且寒风似乎也不会影响到骑士圣山淡金色的光雾。
龙皓晨隐约有些明白了，骑士圣山这片山脉不但挡住了东北方来的寒流，更是真正挡住魔族大军的功臣。
难怪御龙关孤悬在外，魔族也并没有绕过它，除了怕被前后夹攻之外，骑士圣山的环境对于魔族的影响也是致命的啊！
龙皓晨还清楚的记得，上一次自己进入骑士圣山时曾经感受到这里的光元素至少是外界的五倍。
对于骑士们来说，这无疑是一个绝佳的修炼之地，可一直以来，却只是孕育着光属性魔兽，骑士圣殿却严禁骑士们进入这里修炼。此时龙皓晨才隐约猜到原因。
在这骑士圣山内，要么是有法阵来吸引光元素，要么是有什么天材地宝的存在，维持着浓郁光元素笼罩整片山脉。这个地方确实能够增益骑士们的修炼，可是，这光元素浓度的保持应该是有限的。
如果让大量骑士进入这里修炼，很可能就会破坏这里的光元素浓度。骑士圣殿并不是吝啬，而是高瞻远瞩。
有这骑士圣山的存在，不但可以为天赋优秀的骑士们不断孕育光属性坐骑，同时，它也是横亘在魔族面前不可逾越的屏障。
五倍于外界的光元素，对于魔族来说，比剧毒还要剧毒。如果魔族敢于绕过御龙关进入骑士圣山。那么，他们就要在这种环境下和骑士圣殿作战了。其结果可想而知。
龙皓晨还记得当初那个上古精灵族的巨大召唤阵，他隐隐感觉到，骑士圣山的神秘自己才只是猜到了一部分而已。这片终年笼罩在金色光雾中的山脉一定还存在着什么秘密。当然，这秘密一定是对联盟有利的。
“当初老师说，骑士圣山是以山峰为印记组成的巨**阵，从而镇压魔兽戾气，所以不许任何人在这里修炼，以免破坏光元素平衡、引起魔兽暴动。看来，这只是圣殿对外宣称的，事实却并非如此啊！”
进入金色光雾内，龙皓晨暗暗感叹，他现在早已是今非昔比，身为精金基座骑士，也是圣骑士，他对于光元素的感知早已不是当初那么简单。
这里的光元素不但浓郁、纯粹，而且波动的也并没有什么特殊规律，这又何谈按照法阵来运转？既然如此，骑士圣殿不允许任何人在这里修炼，应该就是自己所猜测的那样，为了保持圣山的光元素浓度来对抗魔族吧。
可是，龙皓晨还是觉得自己算漏了什么。不过，他也没有深究，毕竟，这是联盟和骑士圣殿总殿需要考虑的，和他并没有太大的关系。
求月票、推荐票、打赏。
#。
更多到，地址