一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
那个只有两尺高的身影背后同样有着黑色六翼，头部很大，几乎占据了身体全部体积的一半，头顶只有稀疏的几根黄色毛发，一双眼睛散发出死白色，四肢都极为瘦小，身体也是，和巨大的头部形成鲜明对比，一口黄牙散发着腥臭的味道。淡淡的黑暗气息从他身上不断飘溢而出。
在他身上，至少有十几道深可见骨的伤痕，巨大的头部甚至被削掉了一角，能够看到里面蠕动如同驱虫般的白色沟回，要多恶心就有多恶心。尤其是他的声音，也变得异常沙哑，听起来就像是乌鸦在鸣叫一般。
“你……”龙皓晨呆呆的看着这个“不明生物”，一时间有些说不出话来。
两尺小人嘿嘿一笑，“我是洞察魔神克罗塞尔啊！准确的说，我才是克罗塞尔的本体。在七十二柱魔神中，我的实力不算什么，但要说生存能力，他们却没有几个能够和我相比的。你杀死的，只是我的寄生体而已。说起来，培养这么一个寄生体真的很难，需要找到你们人类之中近乎完美的身体才能令我满意。然后还要耗费我数年时间，将其彻底占据，并且要将自身实力传入寄生体百分之九十以上。不过，再困难也是值得的，至少寄生体是那么的完美，更是我的第二条生命。你刚才那个技能确实很恐怖，甚至可以和排名前三十六的魔神媲美了。可惜，你能杀死的也只是我的寄生体而已。”
“听你的声音，应该年纪不大吧。希望你长得足够英俊。连牺牲技能都使用了，想必你现在想要抬起一根手指都难吧。快摘下脸上的面具让我看看，如果能让我满意的话，虽然你的灵魂会被抹杀，但至少你的身体可以和我融合在一起，对于你来说，这是多么的荣耀啊！”
说到这里，克罗塞尔忍不住哈哈大笑起来，但在笑声中却充满了冷酷与残忍。
他是恨透了龙皓晨，培养一个寄生体极为困难，寄生体一旦被杀死，他想要恢复原本的实力，至少需要五年时间，而且还会元气大伤。元气完全恢复更是要十年之久。
所以，此时克罗塞尔在完全占据优势之下，他一点也不急着杀死龙皓晨，不将他折磨的欲仙欲死，他是不会善罢甘休的。
龙皓晨似乎很是害怕，身体略微有些颤抖，左手松开了蓝雨、光之芙蓉，缓缓抬起，摘下了自己的面具。
此时此刻，他确实是连抬手都费劲了，与皓月融合加上牺牲技能的双重消耗，令他已经到了山穷水尽的地步。雅婷和皓月同样虚弱的陷入了沉睡，四大圣卫又慑于克罗塞尔凶威不敢出现，在他面前，似乎就只剩下了一条死路。
面具有些困难的摘了下来，露出了龙皓晨虽然苍白但却依旧无比英俊的面庞。
光明之子本身就是完美的代名词，洞察魔神克罗塞尔原本寄生体的相貌虽然英俊，但和龙皓晨相比，却要差的太远了，无论是相貌还是气质，都是天地之别。
因此，当克罗塞尔看到龙皓晨那英俊的相貌时，顿时呆住了。之前的愤怒瞬间被狂喜所替代。以他的洞察力，自然能够看得出龙皓晨要比他以前的寄生体强了百倍。他的气质和身体都是那么的完美，如果能够以他作为自己的寄生体，那么，或许再用五年时间来恢复也是值得的啊！
就在克罗塞尔兴奋的有些手舞足蹈的时候，突然，一抹晶莹的橘红色毫无预兆的电射而出，那橘红色的光彩是如此的瑰丽，就像是划破天际的一道长虹，瞬间贯穿了克罗塞尔的大头。
克罗塞尔兴奋的目光骤然变得呆滞了，身体摇摇晃晃的后退了几步就倾倒在地。那贯串他头颅的，可不正是光明女神咏叹调么？
那凌厉的史诗级橘红色光芒，也正是这柄神剑的瑰丽光彩啊！
龙皓晨的身体直接瘫倒在地，大口大口的喘息着，精金基座战铠下的衣襟已经全部被汗水浸透了。此时他才是虚弱的连一根指头都无法抬起。
但是，他的双眸依旧死死的盯视在克罗塞尔身上，直到一团暗蓝色宛如皇冠般的光芒从他体内破出，疯狂的朝着旁边飞去时，龙皓晨才总算是松了口气。
魔神之冕出现，意味着洞察魔神克罗塞尔真的已经死亡。
“你的能力确实出乎我的意料。不愧是魔族七十二柱魔神之一。”龙皓晨感叹着说道，他虽然不能动，但说话还是可以的。
刚才这一战，给他的感触很深，尽管他并没有受伤，可是，刚才这一战的危险程度甚至还要超过采儿死神神眷者觉醒的时候。那时候龙皓晨至少能够控制通过永恒旋律离开的时间。而刚才他却真的已经接近山穷水尽了。
克罗塞尔太狡猾了，他的身体竟然是寄生体，而本体却隐藏在寄生体之内。关键时刻，能够通过寄生体逃生，这是龙皓晨万万想不到的，任何人都想不到。恐怕那些魔神都不知道克罗塞尔的这个能力。
当龙皓晨眼看着克罗塞尔竟然还活着的时候，他心中都有些绝望了。他能感受到那时候克罗塞尔的实力，寄生体被杀死，对克罗塞尔的削弱是极大的。而且他的本体也受到了重创。
从灵力上看，克罗塞尔最多就相当于七阶修为。丧失了百分之九十力量的他，已经十分弱小。尤其是他的身体，因为始终寄生在那个高大英俊的身体内，已经退化的很严重了，外灵力无限接近于零。
可是，这样的克罗塞尔对于已经无法有丝毫行动的龙皓晨来说却是足以致命的。
在这生死存亡的时刻，龙皓晨尽可能的让自己冷静下来，他知道，自己的机会只有一次，也是真正最后的机会。
克罗塞尔放松了，因为龙皓晨的身体状态而放松了。以他洞察魔神的能力，完全能够感受到龙皓晨的虚弱程度，所以他才没有丝毫防范之心。
龙皓晨摘下面具，就是要给自己找到一个最好的机会，虽然克罗塞尔那时也很脆弱，可是，一旦他最后的攻击被抵挡，那么，他就没有任何活下来的可能了。体内灵力透支的枯竭，令他已经没有任何办法与克罗塞尔对抗。就连传送都不敢。他这种身体状态，如果通过永恒旋律进行传送的话，很可能会被时空乱流撕碎。
果然如龙皓晨所料，失去了寄生体的克罗塞尔太需要一个新的身体了，当他看到龙皓晨的相貌时，兴奋的情绪令他的警惕降到了最低程度。也就在这个时候，龙皓晨的攻击发动了。
圣华！惩戒骑士强大的增幅攻击技能。而龙皓晨通过自己的精神力，将圣华技能分成了两部分，一部分激发了光明女神咏叹调，另一部分成为了它的推力，这才贯穿着克罗塞尔的头颅，一击成功。
这圣华之力是从何而来？说起来，龙皓晨此时对圣月侠者充满了感激。他这圣华技能，不正是来自于刺客圣殿圣月侠者一脉嫡传的移花接木么？龙皓晨始终都会在自己体内存下这样一个技能，以备不时之需。移花接木是有一定限制的，太过强大、霸道的技能无法储存，否则会伤害到自己的身体。圣华是龙皓晨认为最有用的，灵力庞大，利于转化和增幅，能够起到出其不意的效果。所以，一般情况下，他现在都是储存圣华在身体之中。
没想到，今天就是凭借着移花接木的存储，救下了他自己的生命。克罗塞尔的底牌掀开的很是时候，可是，他没有在第一时间击杀龙皓晨却是他最大的错误。
龙皓晨这一战赢的很侥幸，克罗塞尔最后的阴谋只差一点点就成功了。此时回想起刚才的过程，龙皓晨心中还充满后怕。
魔族七十二柱魔神，果然不是那么好对付的啊！这才是排名四十九位的魔神，排名更靠前的呢？又会强大到什么程度？
龙皓晨现在还深深的记得自己被死灵魔神萨米基纳困住时那种无力感，如果不是萨米基纳倒霉的遇到了永恒之塔，恐怕龙皓晨早已战死了。
痛定思痛之下，龙皓晨缓缓闭上双眸休息，身体的透支需要时间来恢复，体内的灵力也是如此。克罗塞尔已经死了，他有充分的时间进行休整。至于那魔神之冕，它能跑得了才怪了。
这里可是永恒之塔。没有龙皓晨的传送，任何生物进来都出不去，除非魔神之冕能够达到超神器的程度，或许还有一线机会。
所以，龙皓晨一点都不着急，让它在永恒之塔里左冲右突的去碰壁好了。
整整休息了半个时辰，龙皓晨才有力气坐起来，吃了几颗林鑫炼制的丹药恢复体力，再通过修炼来恢复灵力。