~.<书海阁>-~第二百七十六章永恒英雄传说
听了龙天印这番话，不少人都为之动容。龙星宇就在一旁连连点头，沉声道：“我同意龙殿主的意见。这件事绝不能草率。不可预估的危险太多。我也认为不能轻易动用永恒英雄的力量。”
两大神印骑士这一表态，顿时令在场议员们都陷入了沉思之中。龙天印和龙星宇父子在骑士圣殿的地位崇高，而且有着极大的影响力。杨皓涵虽然曾为圣殿联盟盟主，但他毕竟是在联盟总部坐镇，而骑士圣殿御龙关这边，却一直都是龙天印父子指挥，有了他们的这番话，其他圣殿的议员们也多少受到了一定的影响。
李正直道：“这件事我认为可行。当初使用的转灵卷轴还有一个限制，那就是通过转灵卷轴上记载禁咒转生的亡灵强者，只能存活一千年。而时至今日，已经过去了六千多年。每一代六大圣殿殿主实际上都会向这些永恒英雄们去请安的。从他们那里我们得到消息，永恒英雄们以让自己沉睡的形式，来延长他们的亡灵生命。但在大约四十年前，他们最后一次传出消息时称，他们的时间已经不多了。最多再有五十年，就会永远的沉睡。再也不会苏醒过来。他们当时就提出，如果联盟有需要的话，他们愿意在永远沉睡之前，为联盟付出最后一点余热。也就是说，就算我们不借助永恒英雄们的力量，他们最多也只能活不到十年了。所以，我同意杨殿主的建议。永恒英雄是完全可以信任的。至于如何动用他们的力量，我相信，我们总能找到掩盖的方式。他们的人数也并不多。我相信，这些位永恒英雄在战场上能够起到扭转局面的作用。”
“我持怀疑态度。”开口的是凌笑，身为牧师圣殿殿主，他对亡灵生物最是憎恶，沉声道：“我同意老杨将这件事说出来，但我却并不认可使用他们的力量。亡灵就是亡灵。大家想想，亡灵生物是怎么生存下来的。他们需要借助阴暗的力量，与尸体、黑暗以及一切邪恶的气息打交道。虽然这些位永恒英雄是我们的先辈，并且为人类做出过巨大的贡献。但他们毕竟已经成为了亡灵几千年。两位龙殿主说的好，万一出现问题，对联邦来说很可能就是万劫不复。”
听着凌笑的话，杨皓涵不禁眉头紧皱，他知道自己提出这件事必定会引起争议，但也没想到争议竟然会如此激烈。凌笑的反对还在他的意料之中，但龙天印和龙星宇父子的强烈反对却出乎了他的意料。原本他认为，就算龙天印父子不支持应该也不会太反对才是。可谁知道，他们竟然是最先出言反对的。
龙天印和龙星宇的意见十分重要，因为他们是龙皓晨的亲人，他们的态度，很可能会影响到身为联邦主席的龙皓晨。
或许，龙皓晨现在整个联邦中的影响力还不能与六大圣殿殿主这些老牌强者相比。但是，在今天的这场会议中，他至少能够影响到光之晨曦猎魔团的所有人啊！而光之晨曦猎魔团中，除了他身为联邦主席以外，还有采儿、陈樱儿和王原原这三位副主席。或许她们威望还不够大，但是，如果最终由投票进行表决的话，光之晨曦猎魔团占据了全场接近三分之一的票数。因此，龙皓晨是否支持这项提议是至关重要的。
星空神圣骑士杨浩宇在这个时候突然开口了，他轻咳一声，顿时引起了所有人的注意，身为联盟第一强者，他的态度同样也很重要。
“这件事是对是错，是好是坏，目前我们谁都无法下结论。大家商议是好事。但是，我必须要提醒你们的是。现在已经不是圣殿联盟时期了，而是圣殿联邦。目前讨论是讨论，但是，在主席没有发话之前，你们是不是有些逾越了？”
杨浩宇没有直接支持杨皓涵，也没有表明他的态度，反而是维护了龙皓晨身为联邦主席的威严。其实，他心中也有些不明白龙皓晨今天是怎么了。龙皓晨一向聪明，而且很能控制场面，今天会议又是如此重要，他身为联邦主席，怎么会一声不吭，只是听着大家争吵呢？
听了杨浩宇的话，杨皓涵点了点头，道：“我也是这个意思，我们先听听主席的意见吧。”
龙天印倒是没什么反应，在他心中，无论怎么说龙皓晨也是他的孙子，而且他对杨皓涵的提议确实是发自内心的反对，否则也不会不顾多年朋友的关系而立刻反驳了。
龙星宇眉头微皱，不知道在想些什么，所有人的目光也都在不知不觉间集中在了龙皓晨身上。
龙皓晨淡然一笑，道：“既然现在已经成立了新的联邦，任何议题最终都要由大家统一决定。最终的投票将代表绝大多数人的意愿。但是，在更多的人表态以及投票之前，我想给大家讲个故事。杨殿主，刚才您所提到的转灵卷轴，可有制作者的名字？”
杨皓涵愣了一下，他没想到龙皓晨会这么问，下意识的摇了摇头，道：“典籍中并没有记载，只是说，这转灵卷轴很可能是当初那位对大陆造成生灵涂炭的亡灵法师所制作。但不知道为什么会留存了下来。也可能是辉煌教廷将他击败时所获得的战利品。”
龙皓晨点了点头，道：“那么，又有哪位知道当初那位亡灵法师的名字是什么呢？”
龙天印眉头微皱，道：“主席，说这个似乎没什么意义吧？而且，当初的亡灵法师还是在黑暗年代来临之前。距今至少超过六千五百年了。关于他的记载很少，只是确定有这么一个强大而又邪恶的亡灵法师存在而已。关于他的具体情况，几乎没有任何流传。”
龙皓晨道：“那这么说，大家都不知道了？好，我来告诉你们。”
一边说着，他缓缓站起身，身形微微一闪，就从桌子后面来到了前面。坐在主席台上的一众强者们吃惊的发现，就是那一瞬间，龙皓晨竟然是穿梭空间而过去的。从视觉上来看，他像是直接穿过桌子。可实际上，是施展的类似于瞬间转移的能力。
他的实力又进步了许多啊！杨浩宇心中忍不住暗暗惊叹。而且，他发现，自己现在都有些看不透龙皓晨的修为究竟达到怎样的程度了。
龙皓晨站在主席台前，道：“制作转灵卷轴的这位亡灵法师，他的名字叫做伊莱克斯，也就是大家从历史中看到的那位在黑暗年代来临之前，曾经带给我们人类巨大灾难的那一位。他给自己起了一个绰号，叫做死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。如果不是因为他的存在，他给人类造成的灾难，或许，在最初对抗魔族之时，我们也不会遭遇那样的灭顶之灾，也不至于有这六千多年以来的黑暗年代。”
“可是，亡灵法师也是人类修炼而来的。从未听说过有其他什么生物直接修炼成亡灵法师的，对吧？那么，他为什么要对人类下手，造成生灵涂炭呢？”
牧师圣殿殿主凌笑下意识的说道：“这种亡灵法师必定生性邪恶，以毁灭世界为目的。”
龙皓晨笑了，“凌殿主，先入为主的念头要不得。如果我在这里告诉大家，这位曾经带给人类灾难，极为恐怖的亡灵法师本身却是光属性的。他所有的亡灵魔法也都是以光属性为基础的，你们会不会相信？”
“不可能。”龙天印、龙星宇、凌笑。甚至是杨浩宇、杨皓涵兄弟都是异口同声的说道。他们都是光系的代表人物。
龙皓晨摇了摇头，道：“不。我说的是事实。因为，这位亡灵法师不但以前曾经是一位光系魔法师，更是一位和我一样的光明之子。”
此言一出，全场哗然。一时间，所有人看着龙皓晨的目光都像是在看疯子一般。只有光之晨曦猎魔团的众人还依旧保持着稳定。
龙天印猛的站起身，怒道：“龙皓晨，你知不知道自己在说什么？你这是为那亡灵法师辩解么？而且还是用这种根本不可能出现的理由？”
龙皓晨目光灼灼的看着龙天印，分毫不让。
“龙殿主，有理不在声高。请您先坐下。既然我是联邦主席，那么，我希望在我说完之前，从现在开始，不要有人再打断我。否则，我就要请他出去了。”
-----------------------------------------
来点福利，给大家一个超大的百位字数。能否来几张推荐票捏？
~.<书海阁>-~