正在这会议气氛极为压抑，甚至有可能爆发冲突的时候，一个清冷的声音突如其来的从会议室内四面八方响起，“投票有什么用。你们反对支持骑士圣殿的原因无疑只有一个，那就是骑士圣殿现在的拳头不够大，实力不够强。既然如此，我们这决议也应该从实力出发。谁实力最强，就听谁的。”
话音一落，在场所有人都清晰的感觉到，整个会议室内的气温骤降，没有杀气，但却有一股无与伦比的恐怖杀意从四面八方迸发而至。尽管在场众多刺客圣殿强者中，至少有一半都是修为超过九阶的存在，可在这份恐怖的杀意面前，还是每个人都有种如坠冰窖般的感觉。
“嗯？”无论是圣月还是薛志胜都是大吃一惊。这突然出现的杀意实在是太过凌厉了。刺客圣殿最擅长的就是杀戮，但此时此刻，他们被笼罩在这杀意中，却都有种震撼的感觉。这个人是什么时候来的？在场这么多强者居然无一人发现。而且，这杀意分明已经达到了领域级别的层次啊！
刺客圣殿中，九阶强者有接近二十人，但真正拥有了领域的，却只有四人而已。这其中就包括圣月和薛志胜。
正因为他们拥有领域，所以，他们对领域的理解也就更加深刻。这突然出现的冰冷杀意，在层次上明显凌驾于他们的领域之上。那种无形的压制才是最让他们震撼的。
一道黑色的身影悄无声息的出现在会议室中央的正上方。会议室足有七米高，此时她就在接近房顶的位置。
一袭黑色长裙将她的身体完全包覆在内，淡紫色长发在身后披散开来，竟然一直蔓延到脚下。长发微微散开，那冰冷杀意正是从她身上散发出来的。
右手之中，一柄巨大的镰刀在黑色的底蕴中散发着幻蓝、幻紫的光彩。尽管她只是悬浮在那里，却给人一种天地核心般的感觉。每个人都感觉到她身上那恐怖杀意仿佛都是在全力对付自己一般。没有人敢轻举妄动，因为哪怕包括薛志胜在内，也没有人有把握接下她全力以赴的一击。
绝色的容颜略显苍白，但她那一双眼眸中，却充满了无尽的深邃。在她身上，缓缓散发着一层层白色光晕，光晕不强，但那简单的白色却给人一张无与伦比的高贵感。更强的白色光晕在她胸口位置，那一团白光，充满了圣洁的味道。
看到她的出现，圣月突然觉得自己的眼睛有些模糊了，泪光隐现。他紧握的双拳不自觉的松开，身体更是不受控制的轻微颤抖起来。
她回来了，她终于回来了。
“采儿……”
听到圣月这带着几分颤音的呼唤，在场刺客圣殿高层们都不禁吃了一惊。几乎所有人都知道，圣月有一个继承了轮回之剑的孙女。但真正见过采儿的人却并不多。他们只知道，四年多以前，采儿失踪了。
此时此刻，采儿再次出现在所有人面前，却带给了他们如此强烈的震撼感。难道说，她已经真的掌握了轮回之剑的威能么？可是，她才多大啊！二十几岁而已。
采儿深邃的目光看着薛志胜，淡淡的道：“表决之前，我以刺客圣殿轮回圣女的身份向薛长老挑战。如果我赢了，我就要做刺客圣殿首席长老的位置。如果你赢了……”
说道这里，她停顿了一下，突然展颜一笑，那倾城倾国的笑容令全场都为之呆滞，“你不会赢，所以，没有如果。我带大家去个地方，也好方便薛长老施展。”
一边说着，她手中死神镰刀横向一挥，一层晶莹剔透的白色光芒顿时化为光罩，将所有人都笼罩在内。紧接着，众人就看到采儿胸前白光光华大放，下一刻，他们周围的一切就变得虚幻了。
空间穿梭，而且是带着如此众多的人进行的空间穿梭。
白光一闪，下一刻，全体刺客圣殿高层就出现在了一座散发着淡淡白色光晕的殿堂之中。周围所有的一切都有着虚幻般的感觉，柔和的灵力波动在空气中流转，那是纯净的无属性元素波动，并不强烈，但却给人一种充满威严的感觉。
刺客圣殿的高层们完全被震撼了，采儿的突然回归本来就已经令他们相当吃惊，而此时，她所展现出的一切更是超出了这些刺客圣殿高层们的认知，他们甚至不知道采儿做了什么，竟然就完成了如此神奇的一幕。这显然已经不是在圣魔大陆之上了，可这又是什么地方？难道以采儿的修为，竟然已经到了足够开辟另一个空间的程度么？
薛志胜的脸色变得很难看，他的目光一直都牢牢的盯视着采儿手中的死神镰刀。在场也只有他认得，那死神镰刀上散发出的白色光芒，乃是净化之光，而且纯净的令人心悸。
薛志胜也早就听说过圣月有一个身为轮回圣女的孙女，天赋异禀，先天内灵力超过九十以上。但在他看来，采儿就算还在，也毕竟年轻。更何况还失踪了那么久。却怎么也没想到，采儿竟然会在这个时候回来了。而且从圣月的表情就能看出，连他也不知道采儿竟然会在这个时候出现。
采儿的目光从一众刺客圣殿高层身上扫过，淡淡的道：“一切凭实力说话。我将一一向众位挑战，谁接受我的挑战，输了，他的表决权就归我。不接受我挑战的，视为弃权。”
薛志胜冷哼一声，“小女娃，你有什么资格这样做？”
采儿淡然一笑，“我是刺客圣殿的一份子，实力就是我的资格。按照刺客圣殿的规矩，修为达到九阶，就可以自动成为圣殿长老，既然如此，我已经就是圣殿长老中的一份子了。更何况，这些对我都并不重要。这里是我的世界，没有我的允许，你们是怎么也出不去的，不接受我的提议，那你们就永远留在这里好了。”
“你……”薛志胜勃然大怒，虽然采儿是面带微笑并且说的很轻松，但她话语中那份霸道却令这位首席长老险些气炸了肺。一个二十多岁的小丫头竟然敢对自己这样说话。
“圣月，你就是这样管教你孙女的？”薛志胜转向圣月施压。
圣月此时却早已没有了之前的愤懑，淡然一笑，道：“采儿是我的孙女，但她也是我们刺客圣殿的瑰宝。众位应该都听说过，采儿三岁时就开始与轮回灵炉融合，得到了轮回之剑的认可。可你们可曾知道，为了融合轮回灵炉，采儿经历了多少痛苦与磨难么？她的六感循环失去，年仅三岁就在一个冰冷的洞窟中独自度过了很长时间。而这所有的一切，都是为了能够为我们刺客圣殿变得更强。或许，她的年纪不大，但在我看来，她为刺客圣殿付出的绝不比在场任何一个人少。她失踪了四年多的时间，终于回来了，那么，也该是我退居二线的时候了。我们接下来要表决的不只是刺客圣殿在圣殿大比中的态度，同时，我也提议，由采儿接替我，担任刺客圣殿殿主之位。哦，还有一点我一直忘记向大家宣布了。早在五年前，采儿就已经由轮回圣女正式觉醒，成为了死神的神眷者。相信，现在她这神眷者的修为也已经大成。刺客圣殿，是需要团结一致的时候了。”
圣月的话，对于某些人来说，大有几分石破天惊般的感觉。
死神的神眷者，接替刺客圣殿殿主之位？这对于刺客圣殿来说，实在是太重要了。
看着采儿手中的死神镰刀，有些人的神色已经渐渐放松下来。或许，在场的长老之中，支持薛志胜的人要比支持圣月的人多，但是，他们的出发点却都是为了刺客圣殿着想。
圣月早在十年前就曾提出过，当采儿真正能够掌控轮回之剑并且修为达到九阶后，就传位于她的事实。当时就取得了一致通过。
曾经的轮回之子，让刺客圣殿走到了联盟的巅峰。而新一代的轮回圣女为什么就不能做到呢？此时，采儿回来了，她的修为很明显也已经突破了九阶，甚至还拥有类似于领域般的能力，和开辟另一空间这样的神奇。真正为了刺客圣殿好的人，都知道该如何选择。
最为重要的是，采儿今年才二十几岁啊！一名二十几岁的九阶强者，轮回之剑的继承者，死神神眷者，对刺客圣殿来说意味着什么，众人太清楚了。
哪怕采儿只是刚刚突破九阶，再给她十年时间又如何？李正直的实力众人都知道，但李正直的先天内灵力也只是八十而已，只是一个风元素使，修为就能如此强大。而先天内灵力高达九十以上，甚至无限接近于一百，完成了神眷者觉醒的采儿，十年后又将成长到怎样的程度？到了那时候，刺客圣殿再不需要依附于谁了吧？应该是别人依附过来才对。
一想到这些，在场刺客圣殿高层们的心态就都出现了不同程度的变化。