光系魔法师眼神中流露出一丝细微的变化，微笑道：“那请问您寻找的是谁呢？暂时我们加陵关固守还是没问题的。”
一旁的韩羽眉头一皱，飘身上前道：“是否可以先引我们进入加陵关再说？”这位青年魔法师虽然优秀，但他毕竟只是七阶修为，龙皓晨身穿精金基座战铠，代表着他在骑士圣殿崇高的地位，以这么一位普通的七阶魔法师就这样在空中拦阻并且详细盘问，这显然是于理不合的。
光系魔法师微微一愣，但很快神色就恢复了正常，“对不起，我失礼了，三位请跟我来。”一边说着，他掉转身形，招呼上两位伙伴，朝着下方加陵关飞去。
韩羽的脸色这才和缓了几分，跟随着星王一起向下方飞去。
采儿向龙皓晨低声道：“我不喜欢刚才这个人的眼神。”
龙皓晨轻轻的点了点头，他自然也看到了，刚才这光系魔法师在盯着采儿看的时候，丝毫没有掩饰的意思。不过，他也并未太过在意，联盟是由六大圣殿组成的，现在又是圣战期间，对方虽然礼数差了点，他也不愿与对方计较什么。
很快，六人就飞到了距离加陵关上空五百米左右的位置，前面的三位魔法师身上突然光芒一闪，隐约中能够感觉到他们身上产生了浓郁的魔法波动，然后就继续向前飞行了。
“韩羽，等一下。”龙皓晨突然叫住韩羽，同时星王也停了下来。
“怎么了，团长？”韩羽疑惑的问道。
龙皓晨面具后的面庞略微流露出几分疑惑，道：“似乎有防御结界。我们没有通过的法阵印记，会被结界拦阻。”
听他这么一说，韩羽顿时勃然大怒，向已经飞入结界内的三名魔法师怒道：“你们什么意思？”
那三名魔法师见龙皓晨三人并未跟着飞过来也是一愣，为首的光系魔法师流露出一脸惊愕之色，然后赶忙歉然道：“对不起，我忘了给三位封印印记了。实在是抱歉。”一边说着，他重新飞了出来，将三个宛如令牌一般，有着浓郁魔法波动的印记递给龙皓晨三人。
韩羽双眼微眯，沉声道：“你真的是忘记了么？”
那名光系魔法师脸色一寒，“这位骑士朋友，你什么意思？难道我还是故意的不成？”
韩羽冷笑一声，“是不是故意的你自己清楚。”
光系魔法师淡然道：“你们骑士不是很强大么？联盟第一圣殿，就算没有我这印记，小小结界也应该拦不住各位吧？没想到，原来你们骑士也畏惧我们魔法圣殿的结界啊！”
听他这么一说，韩羽的怒火顿时被激怒了，正当他想要发作之时，却被龙皓晨抬手拦住了。
“我们走吧。”龙皓晨只是淡淡的说了一句，就让星王向结界内飞去。
光系魔法师脸上流露出一丝不易察觉的得意。
果然，当星王飞翔到之前三位魔法师身上产生强烈魔法波动的地方，一层透明的光罩阻挡住了他们的去路。
龙皓晨和采儿手中的封印印记顿时散发出柔和的光芒，可是，星王的身体却无法进入其中。
这显然就不是什么失误了，分明是那位光系魔法师故意的，他怎会不知道魔兽通过封印需要特殊的印记呢？
龙皓晨回过身，冷冷的看了一眼那位光系魔法师。在他身前的采儿却突然动了。
一股凛冽杀气几乎是瞬间从采儿身上爆发出来，紧接着，一道冰冷的灰色光芒瞬间前斩。
只听空气中一声刺耳的破帛响起，透明的封印上顿时出现了一道黑色印记，紧接着，那黑色印记居然瞬间裂开，露出点点星光。星王双翼一展，就带着龙皓晨和采儿飞了进去，穿越结界而入。
韩羽紧随其后，凭借着封印印记飞入结界内。
那三名魔法师却是愣在了原地。
他们、他们竟然真的破开了封印？
要知道，魔法圣殿这封印的威力虽然不是太强，但阻挡七阶强者还是没问题的。专门为了防御空中魔族所用。整体防御效果极佳，还有很好的预警作用。
那光系魔法师只是想要为难一下龙皓晨他们，毕竟，从装扮来看，龙皓晨和韩羽都是骑士。他只想等龙皓晨再次开口，就帮他们一起进入结界。却没想到他们竟敢真的对魔法圣殿的结界动手。而且出手的还不是那位骑士，而是那绝美的女子。从她刚才发动时瞬间爆发的杀气，光系魔法师不禁全身一阵发冷。这是什么修为才能做到的啊！
星王飞入结界内，这次龙皓晨可没有再等候那三位魔法师，直接让星王朝着加陵关内飞去。人敬我一尺，我敬人一丈。龙皓晨之前已经是很隐忍了。但身为骑士圣殿代理圣骑士长，他也不能忍得过头了。
光系魔法师定了定神，赶忙拍动背后双翼朝着龙皓晨三人追去。
眼看着龙皓晨他们已经要进入加陵关了，十几道身影却突然从下方飞翔而起，迅速朝着他们迎了上来。
“别动手。”一个苍老的声音响起，飞起的十几道身影立刻分散开来，将龙皓晨三人围在中间。
星王双翼展开，悬浮在半空之中。
这拦住他们去路的依旧都是魔法师，为首一名老者，背后双翼展开竟然有超过八米的宽度，身体周围，近乎粘稠的魔法元素波动彰显着他崇高的身份。
“精金基座骑士？你好，可是你们触动了魔法结界么？”
老魔法师看到龙皓晨身上的精金基座战铠，敌意顿时消失了，向龙皓晨行了一个魔法师的礼节。
龙皓晨右拳横胸还礼，“您好，我是骑士圣殿代理圣骑士长，您可以称呼我为精金十二号。结界是我们破开的，但这应该只是一个误会。”
光系魔法师此时已经带着两名同伴飞了过来，看到这位老魔法师，他的脸色略微一变，上前行礼，“您好，费长老。”
看到是他，费长老脸色缓和了几分，“轩辕，这是怎么回事？这位代理圣骑士长为什么会破开我们的结界？”
他这话一问出来，就显现出了魔法圣殿自身的强势，龙皓晨身为代理圣骑士长，他却向自己人询问原因，而且说的话可不算客气。
轩辕脸色有些尴尬，赶忙道：“费长老，是我的错，我忘了给圣骑士长足够的封印印记，他的坐骑没能通过，所以，他们就破开结界自己进来了。”
听他这么一说，费长老双眉微挑，向龙皓晨微微一笑，道：“原来是个误会，代理圣骑士长果然是好修为。”
龙皓晨淡然一笑，道：“不敢当。还请长老引我们入城。”
费长老并没有责怪轩辕，反而是隐隐的刺了他一句，龙皓晨却像是没听见一样，这里是加陵关，他是来对抗魔族的，可不是和魔法圣殿找别扭的，人家护短，那就护呗。
“请。”费长老扫了轩辕一眼后，这才引着龙皓晨向加陵关内而去，其他魔法师也立刻散开在两边。
轩辕看着龙皓晨他们的背影，眼中寒光闪烁，“骑士圣殿来个代理圣骑士长干什么？”龙皓晨虽然并未说过他什么，但那份无视却令他心中更加愤怒。自从费长老出现后，龙皓晨甚至都没朝他这边看过一眼。对于身为魔法圣殿天之骄子的他来说，这本身就是极大的刺激了。
费长老一直引着龙皓晨三人落入加陵关，星王四蹄落地之时，龙皓晨也带着采儿飘身而下。这是礼节，在人家地盘，非战斗之时骑乘坐骑是不礼貌的。
费长老不禁暗暗点头，心中暗想，这位代理圣骑士长倒是好涵养，轩辕炎是什么脾气他再清楚不过，肯定是他向人家挑衅的。只是事关魔法圣殿和骑士圣殿之间的地位之争，他也不得不站在轩辕炎这边。但龙皓晨的表现却令他不由得产生了几分好感。
“圣骑士长，我先带您到我们圣殿休息吧。稍候我会立刻通知殿主。”费长老对龙皓晨产生了几分好感，话也说的就客气多了。以骑士圣殿圣骑士长的身份，是足以得到魔法圣殿殿主接见的。
“那就麻烦您了。”龙皓晨道。“哦，对了，麻烦问您一下，林鑫还好么？就是贵圣殿副殿主林辰圣魔导师的孙子。”
林鑫的爷爷虽然是八阶圣魔导师，但也是副殿主，主要负责魔法圣殿在圣殿联盟的事务。六大圣殿在联盟的副殿主基本都是八阶巅峰，主要是因为更强的实力都留在各自圣殿了。这几位副殿主都是为各自圣殿作出极大贡献后破格提拔的。
“您认识林鑫？”费长老惊讶的看着龙皓晨。
龙皓晨点了点头，道：“是啊！林鑫是我的好友。”
费长老听他这么一说，脸色顿时变得古怪起来，他的表情也吓了龙皓晨一跳，“怎么了？费长老，难道林鑫出事了？”龙皓晨急切的问道。