~日期:~11月07日~
，..
原创但与之相比，魔族的损失就更大一些，有魔导大炮的辅助，再加上一开始的那份攒射令魔族原本绝对的优势降低了许多。每一门魔导大炮都有专人控制，锁定敌人，发射！当第三轮发射完毕后，死在魔导炮下的魔族，已经超过了五百。虽然后两轮发射造成的破坏力小的多，但总有魔族闪避不及或者是抵挡不住‖时，有魔导炮的威胁在，就算是魔龙战队那种三大九阶结合在一起的强者也会受到不小的影响。
高空之中。
龙皓晨和魔神皇的领域碰撞已经接近了极致，在那莹白色和乌金色的光芒之间，出现了一个直径大约在三十米开外的黑洞，黑洞边缘，一半是莹白色、一半是乌金色。它所带来的巨大压力同时侵袭着龙皓晨和魔神皇。
修为上的差距在这时候就很明显了，龙皓晨手中双剑已经明显有些颤抖，而魔神皇却依旧平静。而且他也没有使用任何武器装备。
不过，魔神皇没有再向龙皓晨说什么，他已经下定决心，要先击败龙皓晨，然后再想办法让他臣服。
龙皓晨刚才有一句话深深的刺痛了他，那就是星魔塔内他杀死龙皓晨的一幕。魔神皇心中已经有了计较，作为魔族之主，他有着众多密法，其中就有一种抹去精神烙印的能力。他知道，自己想要让龙皓晨直接臣服已经是不可能了。既然如此，那就退而求其次，重新塑造一个人格与灵魂出来，让他作为魔族的传承者。
先彻底击历皓晨，然后再将他的记忆和精神烙印抹去，却濒他的修为。到了那时候，魔神皇会将自己的血脉力量重新转入龙皓晨体内‖时将夜小泪的力量从他身体之中剥离出来成就自己的神诋。
最终的结局就是魔神皇自己成为真正的神，而龙皓晨则被他重新赋予灵魂之后继承魔族之主的位置，代替他统治魔族。
无疑，这个过程将非常复杂和困难。但魔神皇对自己却很有信心。不但是因为他有足够的能力，更因为他有足够的时间∴植已经有如此高深修为的龙皓晨，远比等阿宝恢复更好。而且，阿宝的性格也实在不适合接替魔神皇之位。
龙皓晨当然不知道魔神皇是怎么想的，经过刚才剧烈的精神波动之后，他现在已经完全坚定了信心。无论如何，为了人类他都必须要战斗下去。哪怕他体内还留有魔神皇的血脉，他也绝不会退缩。为了千千万万人类能够重新掌控大陆。彻底冲破六千年来黑暗年代的束缚。无论是大义灭亲还是献出他自己的生命，他都愿意。
因此，龙皓晨此时的心态更加坚定。他眼神中的那份决绝之色，就连魔神皇看了都感到略有不安。
龙皓晨终于还是没能在对峙之中坚持下去，任由领域碰撞之间的黑洞继续增大。就脱离了他能控制的范围≈中双剑在身前一转，浓烈的金光再次爆发。
双方之间的黑洞因为龙皓晨领域的撤出瞬间爆发。别看之前它的直径只有三十米，那是因为在双方领域的压制下它的威能未曾绽开。此时龙皓晨突然撤力，顿时，整个黑洞全面爆发，天空瞬间就暗了下来。
因为魔神皇还维持着他的领域之力，这就导致黑洞的力量全面向龙皓晨方向迸发而出，一旦他自身不足以支持黑洞这份爆发的话，他就会被彻底的吞噬。
但是→皓晨的眼神却依旧平静，在撤回领域的时候他早已有了应对之法。
永恒之剑指向空中，围绕在永恒之铠周围那三团光芒中的莹白色光团第一次被他所使用。那莹白色的光晕悄无声息的落在永恒神石之上，紧接着，龙皓晨的身体就消失了。
毫无疑问，围绕着永恒之铠的三团光芒分别是绿色代表着自然之主的代言人伊斯顿王，七彩色代表着神圣巨龙。而那团莹白色代表的，就是永恒天使。
而这存在于永恒之域内部的三大强者，也分别代表着永恒与创造之神印王座中的自然之力，生灵之力以及星辰之力。
此时龙皓晨调动的，就是最为强大的星辰之力。
虽然并不是永恒三剑中的最后一剑。却也是永恒与创造之神印王座赋予他的强大能力之一。
就在他身体消失的一瞬间，黑洞威能的冲击竟然静止了。
魔神皇突然产生出一种奇异的感受。似乎龙皓晨已经变成了这天。一种奇异的扭曲感以他的修为都不禁大吃一惊，原本还有所收敛的魔力全面爆发。一层暗蓝色的雷电之光瞬间化为盾牌挡在身前。
也就在下一刻，空中那因为他和龙皓晨领域碰撞而形成的黑洞居然就那么掉转了过来。由原本直面龙皓晨，竟然变成了全面向他爆发。
恐怖的力量冲击在魔神皇领域之上，顿时令他身体一震，爆发开的黑洞和被领域限制住的完全是两个概念。魔神皇显然没想到龙皓晨还会有这样的能力，被打了个措手不及。
不过，魔神皇就是魔神皇，他身后的乌金色巨龙突然将千米长的身体横起，魔神皇在黑洞的冲击下退后。
黑洞的扩张速度极快，但终究还是比横身的乌金色巨龙慢了一步¨米长的巨龙身躯全面挡住了黑洞的扩张，并且瞬间向内压缩，硬生生的封死了黑洞的扩张，并且将这撕裂的空间一点点补齐。
也就在这时候，龙皓晨的身体出现了，他出现在魔神皇后退的必经之路上。永恒之剑指向魔神皇，与此同时，在他背后，无数星光同时闪亮。
那点点星光组成一个巨大的天使图案，成为了整个天空的背景。原本的白昼已经完全变成了黑夜，而那星光却像是要点亮消一般聚集在一起。
龙皓晨指向魔神皇的永恒之剑就像是导引之剑，万千道星光瞬间汇聚、合一，然后化为一道巨大的光柱轰向了完全失去乌金巨龙保护的魔神皇。
魔神皇脸上的神色终于变得凝重起来，他第一次感受到了沉重的压力。也就在这一瞬间，远处巨大的逆天魔龙中荡漾起一层水状的乌金色光芒。体积迅速缩小数倍。
一层乌金色的甲胄也就那么在虚空之中浮现出来，魔神皇向前跨出一步，那乌金色的甲胄突然变成了黑色，闪烁着乌金色光泽的黑色，悄然覆盖在了他身上。
这乌金色的甲胄之华丽，甚至还要超过龙皓晨的永恒之铠。
黑色的头箍中央有着一颗暗蓝色的菱形宝石，宝石中央电光若隐若现，将魔神皇一头黑发收束，护颈高高耸起，护住魔神皇修长白皙的脖子，一直向下延伸，化为肩铠，肩铠的形状宛如龙翼，两头高高翘起，黑色一直向下蔓延，一道道棱线最终在胸口处汇聚成一颗巨大的暗蓝色菱形宝石。
要不两侧，一道道黑色的尖刺向上挑起，每一根尖刺顶端都闪烁着奇异的乌金色光泽♀些尖刺螺旋向下，组成了魔神皇的战裙。再向下，是龙鳞状的延伸，护住魔神皇的双腿。
双腿两侧也是如同肩铠一般的龙翼翘起。而在魔神皇背后，没有翅膀，只有一件巨大的暗蓝色披风从肩铠上披下，从后方完全遮挡住了他那修长的身躯。
一柄巨剑也随之背在他身后，巨剑竟然比魔神皇的身体还要大，巾长度起码超过两米，剑柄一米，巾宽度也有接近一米♀柄巨剑看上去朴实无华，没有任何装饰。但它却背在魔神皇背后。又怎会是普通的存在呢？
面对龙皓晨永恒三剑中的最后一剑，魔神皇终于动用了逆天魔龙柱带给他的魔神化。而当这身铠甲笼罩上魔神皇的身体时，无论是龙皓晨还是下方战场上人类、魔族的每一位强者，都清晰的感觉到似乎有一双恐怖的眼眸在注视着他们。
魔神皇没有用剑，当这身甲胄覆盖在他身上的时候，他的双眸也亮了起来，竟然和胸口以及额头上的宝石一样，都闪烁着暗蓝色的光芒。
他的右手抬起，龙皓晨这才看到，在魔神皇这身逆天魔神铠的护手掌心之中，也有一块菱形的蓝色宝石，伴随着魔神皇抬起的右手展现在他面前。
暗蓝色的菱形宝石骤然亮起，紧接着，以魔神皇的手掌为中心，一个暗蓝色与乌金色混合的光罩就那么出现了。光罩是半圆形的，只是从正面保护住了魔神皇的身体。
“轰——”
整个天空在下一刻完全变成了白炽色，浓郁的星辰之力令下方的星空神圣骑士杨浩宇震惊的抬头看天，他的星空神域瞬间就受到了感染，威能大增之下。一名九阶月魔硬生生的被他的领域绞碎了。
白炽色的天空也令所有魔族为之骇然，气势瞬间大减，就连月魔神和星魔神也是各自有所收敛，在震退对手的同时抬头向天空中看去。
终于搞定了，发上来，求月票、推荐票。未完待续
，..