那混合着蓝金色与灰色的光晕扩散同时，双方空军却都像是遭受到了台风冲击一般，飞速溃散，各自朝着本方飞落，都不敢继续停留在空中。动作稍微慢一点的，立刻就受到了那恐怖气流的冲击，在空中被席卷的不断翻滚。
两大统帅之间的碰撞，本身就是毁天灭地层次的，这也是为什么他们不会轻易出手的缘故，一旦一方将战场引入到下面的军队中，那份毁灭性可不是说着玩的。
但是，令所有观战者都为之震撼的是，当这份双色光晕冲击到日月神蜗盾发出的七彩金光上时，气流居然悄无声息的溃散了，并没有影响到七彩金光的波动。
怎么可能？这是双方强者心**同的想法！是啊！怎么可能，两大统帅战斗的余波虽然经过了不断削弱，可是，八阶强者也要立刻避开啊！而那七彩金光却像是将那强烈的气流直接斩开了一般，大有清风拂山岗的感觉。
七彩金光已经开始衰弱了，光芒渐渐收敛，但是，那两名恶魔领主却也只剩下骨骼，而且骨骼也在逐渐变成飞灰的过程中。
这不能算是秒杀，但却是比秒杀更能令魔族感到恐怖的情况。两名恶魔领主兄弟联手，虽然不能和真正的九阶强者相比，但他们全力以赴发动的攻击，也已经能够达到九阶层次了。可是，他们就那么死在了空中，而且，没有半分还手之力，甚至都无法挣脱对手的限制。
原本已经准备好出手的韩羽，就那么呆呆的悬浮在龙皓晨身边，一时间已经完全说不出话来。
这、这才是日月神蜗盾真正的威能么？当初龙皓晨得到这件来自于星光神兽的盾牌时，韩羽就在他身边，对这日月神蜗盾的来历也最为了解。可是，这七彩金光真的是史诗级装备所能发挥出的威能么？那史诗级也太过强大了啊！
七彩金光终于消失了，但空中剩下的，却只有龙皓晨和韩羽，以及两颗坠落下来的八阶恶魔魔晶。
战场上呈现出一种诡异的寂静，这份寂静并没有持续太长时间，大约十秒之后，御龙关方向，已经爆发出山呼海啸一般的欢呼声。他们亲眼见证了奇迹，也见证了本方强者的强大。那只是精金基座骑士，骑士圣殿还有比他更强的神印骑士呢。
“骑士圣殿，战无不胜。”欢呼声疯狂的响起，所有骑士们都像是打了鸡血一般，疯狂的将冲上城头的熊魔、狼魔赶下城头。
天空骑士团也已重新组队，主动朝着空中的强敌扑去。
毫无疑问，此时此刻，骑士圣殿的气势已经攀升到了顶点。
身为统帅，龙天印又怎么会放过这样的好机会呢？立刻下达了全军出击的命令。
所有骑士圣殿九阶强者全部升空而起，带着泰山压顶般的气势朝着敌人缓缓飞去。
“撤退。”萨米基纳眼神冰冷的下达了命令，与此同时，他也抬起了自己的右手。
八大魔神身上，同时散发出强烈的光芒，八根魔神柱光辉闪耀，璀璨的光芒连成一片，化为巨大的光幕将撤回来的魔族士兵笼罩在内。
“老大，什么情况？”韩羽在龙皓晨身边低声问道。
龙皓晨苦笑着摇了摇头，道：“我也不知道怎么回事。似乎，是日月神蜗盾被之前他们那血色骷髅激怒了。它完全是自行发动的，不是我使用的技能。我也没能力使用这么强大的技能啊！幸好有精金基座战铠，刚才那一下，直接抽走了我超过五万的灵力。而且，我感觉到，那七彩金光似乎还没有真正发挥出来似的，似乎还因为什么原因被压抑着。”
韩羽现在变成无语了，被压抑着都这么厉害，如果不被压抑着，更要强大到什么程度啊？
龙皓晨不知道，韩羽也同样不知道。但另一边的死灵魔神萨米基纳却给出了答案。
“神器。骑士圣殿竟然还有一件这样的神器。”
同样的答案也出现在龙天印心中。是神器级盾牌，皓晨什么时候有这样一面盾牌了？要知道，哪怕是神印王座这样的综合性神器，在已经被骑士圣殿使用过的几张神印王座中，也未曾出现过神器级的盾牌啊！而且，这面盾牌可不仅仅是能够用来防御那么简单。刚才那七彩金光究竟是什么？
哪怕是龙天印和萨米基纳，也没有把握在那七彩金光覆盖下会发生什么事。
神器，永远都是最不可预知的武器。因为神器的威能，是属于神的一部分。同样是神器，侧重却必定是完全不同的。神器之中，最可怕的一类就是那种有着绝对成立性的神器。谁知道龙皓晨这面盾牌的能力又是什么呢？
伴随着七彩金光的消失，龙皓晨和韩羽灵窍内凝结而成的灵罡状灵力也渐渐重新化为液态灵力。这个转化的过程并不快，如果他们想要使用灵罡进行战斗，至少能够在灵力不被耗尽的前提下战斗十分钟以上。
不过，龙皓晨转化成灵罡的灵力并不包括精金基座战铠内的那一部分，只有他自身的灵力才完成了转化。这一点，与星王给他的增幅有些相像，但又不完全一样。因为自身灵窍内产生的灵罡，控制起来要容易的多，威力也必定更加强大。这是真正属于九阶强者的层次了。
而且，有了这次转化，对于龙皓晨和韩羽来说，也是一个领悟灵罡的过程。
龙皓晨依旧没有释放出自己的灵翼，右手在韩羽肩膀上一按，借势后翻，朝着御龙关上落了下去。韩羽掉转身形落在龙皓晨身边，两人对视一眼，眼神中都流露出几分奇异。
虽然这一次并肩战斗只是刚开始就结束了，但他们终于又一次在一起战斗了啊！这就已经足够了。
“团长，我已经听说了。殿主决定让你完成千万功勋任务后，咱们就能重新组团了。”
龙皓晨微笑着点了点头，“是啊！千万功勋，我们慢慢来吧，少则一年，多则两年，只要这场圣战还在继续，我们就有完成的能力。”
“一定的。对了，团长，林鑫有东西带给你，大家也都有消息呢。”
听了他这句话，龙皓晨顿时精神一振，道：“大家都还好么？”
韩羽微笑着点了点头，道：“咱们帅级六十四号猎魔团出去的，可没那么容易死。现在大家各自在所属的圣殿参加圣战，听说，原原已经累积军功升到了师团长级别呢。司马他们也不差。只有采儿好像并没有参与圣战而是在刺客圣殿潜修。”
听韩羽说道伙伴们都没事，龙皓晨大大的松了口气，对于他来说，这才是他最想知道的消息。伙伴们的平安，也令他完成那千万功勋的任务更有信心、更有动力。
“大家都平安就好。”
韩羽道：“团长，等回去后，我再把林鑫炼制的丹药给你。森蚺锻体丹练成了，还有其他多种丹药呢。”
龙皓晨微笑着摇了摇头，道：“不用给我了，你留着用吧。森蚺锻体丹虽好，但我自身的外灵力已经达到近乎瓶颈的程度了，如果内灵力不能提升，外灵力也无法再继续进步。”
深度冥想令龙皓晨有许多明悟，他的外灵力确实要比伙伴们强盛许多，这最主要的原因就是他身为神眷者以及皓月所带来的。森蚺锻体丹虽好，但也无法和皓月带给他的增幅相比。更加重要的是，龙皓晨不想再用丹药来提升自身。
内灵力与外灵力协调的提升，才是他现在所追求的。也就是说，他不愿意让自身内灵力与外灵力之间产生太大的差距。伴随着修为提升到八阶之后，现在只要是他修炼内灵力，内灵力就会通过灵窍自然而然的回馈自身，灵力纯净的好处就显现了出来，龙皓晨根本不需要担心灵力中有杂质影响到自己的身体，只需要持续不断的修炼就可以了。
在这种情况下，丹药对于他确实没有太大作用了。他现在需要的就是时间的积累来提升。
韩羽没有再说什么，这里是御龙关城头，就算要劝说龙皓晨，也要等回去再说。
魔族大军宛如潮水般退去，在骑士圣殿大军衔尾追杀下又留下了一些尸体，这才撤回了八大魔神所组成的光幕范围。
这场大战持续了大约两个时辰的工夫，战场上留下了大量的尸体。骑士圣殿这边，立刻下令打扫战场，不是将尸体掩埋，而是全部尽可能的将尸体带回御龙关内。
御龙关外的尸体主要都是魔族的，将尸体带回后，要取出魔晶，然后再将这些魔族的尸体有用的留下，无用的焚烧掉。
这也是无奈之举，如果是魔族占据了优势，魔族也会将这些尸体带走，但是，到了他们那边，可就变成粮食了。只要有足够的粮食补给，这些能耐严寒的魔族就能保持持续的战斗力，尽管在战斗中他们不断的减员，可骑士圣殿的死伤也同样是惊人的啊！持续的消耗，是在消耗六大圣殿的未来。