这白光并不强烈，但却十分浓郁、粘稠，就像是一个大萤一般，把陈樱儿笼罩在其中。
司马仙疑惑的问道：“老大，这是什么灵炉啊！给我们讲讲。”
灵炉每个人都知道，但却并不是每个人都了解所有灵炉的。一般来说，每个职业最多也就走了解自己职业能够吸收的几种灵炉就足够了。
龙皓晨却不一样，他小时候跟随父亲修炼的时候，龙皓晨就专门为他讲述了很多关于灵炉的只是。已知的所有灵炉龙皓晨可以说都认识。龙星宇甚至专门画了大量的彩图让他辨认。
之所以让龙皓晨学会这冻多灵炉的知识，那是因为龙星宇目光的长远。
在他看来，自己的儿子承乘绝不是简单获得几个灵炉。而是要进行灵炉融合。真正强大的灵炉永远不是单一一种，而是要融合。尽管融合灵炉很难、很难，但是，一旦成功，就能创造出专属于自己的全新灵炉，其威能更是不可预估。
举个简单的例子，在已知灵炉中，最强大的自然就是采儿的轮回灵炉。但是，这指的是单个灵炉。如果有人拥有融合灵炉的话，那么，其威能甚至还可能在轮回灵炉之上。
当然，这只是打咋，比方，就算是融合灵炉，在已知的这些中也还没有哪一个能够超越轮回灵炉攻击力的。否则当年轮回之子的传说就不会那么响亮了。
但由此可见，融合灵炉要比普通灵炉强大的多
在进行灵炉融合时，可就不是只能融合自己职业所能吸收的那些了，在人类上万年的不断试验中，留下了一些灵炉融合的经验。关键是要匹配，还有灵炉拥有者强大的实力。还有运气maRQueeonmouseover=ponmouseout=rtsrollamount=1diretion=upidth=1height=1delay="1">
/marquee>成分在其中。
没有人敢说自己融合灵炉就一定成功，但是，无论是谁，只要拥有两个以上的灵炉，却都有融合的机会。
龙星宇教导儿子所有灵炉知识，就是为了让他在未来强大起来后进行灵炉融合而做准备的。
龙皓晨道：“这和灵炉名叫替身灵炉，排名比我的圣引灵炉高一点，但也高的有限。任何职业都能吸收。替身灵炉径放之后，能够在拥有者受到攻击后，为拥有者全面抵挡一次攻击。上限是拥有者自身灵力的三倍。替身灵炉能够最多进化两次。进化后就变成承受四倍和五倍攻击力。樱儿作为召唤师，她的防御力在我们中是最弱的一个，本身也不会任何防御魔法。现在又暂时没有足够强大的召唤魔法使用。所以，我才认为这个灵炉最适合她，能够大大增强她在战场上的生存力。”
“而且，替身灵炉本身性质比较柔和，等我们离开这里时，它的考验应该也不会太难。更重要的是，替身灵炉还有另一个作用，如果不将它当做提升来使用的话，它能够在使用时，复制一次使用者刚刚发动过的技能。但使用一次之后，一天内，替身灵炉将失去作用。接儿的生灵之门召唤魔兽是随机的，拥有替身灵炉后，就相当于她同等灵力下拥有了双倍的召唤次数。召唤出强大魔兽的可能就会增加许多。以后等她能真正控制生灵之门后，我们在战场上就能够拥有两今生灵之门了。”
韩羽道：“可是，如果这个灵炉给你的话，效果也一样很好啊！无论是替身还是复制技能，同样能够增强你的战斗能力。而且这两个能力都能起到举足轻重的作用。”龙皓晨呵呵一笑，道：“没错，我也能用。神印王座吧，玉儿天天在。但是，我还没说完。这替身灵炉作用不小，但为什么排名却比较靠后？原因很简单，发动灵炉的时间太长。发动替身能力至少需要十秒，发动复制技能的能力时，使用技能时间增加百分之五十。如果我融合了它，相对来说就比较鸡肋了。而樱儿在咱们团队中的位置是最不需要担心灵炉使用时间的一个，所以，我最终才决定让她来吸收。”
听了龙皓晨的解释，众人都有和心悦诚服的感觉。没错，这个灵炉确实最适合陈樱儿。
司马仙嘿嘿笑道：“老大，什么时候遇到最暴力的灵炉，一定要留给我。我最喜欢暴力的。”
龙皓晨呵呵笑道：，“这就要看我们的运气maRQueeonmouseover=ponmouseout=rtsrollamount=1diretion=upidth=1height=1delay="1">
/marquee>了。相信现在绝大部分灵炉都已经被这次进来的人找到了。我们能得到这一个灵炉已经是不虚此行，再有斩获的话，那就是额外的收盖了。”
龙皓晨心态很好，他已经拥有两个灵炉了，这次带领伙伴们进入梦幻天堂，他其实就是想要增强伙伴们的实力。就算替身灵炉没有那么长的技能使用时间，他也会优先给伙伴们。只是他不会说出来而巳。
笼罩在陈樱儿身上的白光渐渐的淡了，当她重新出现在众人视线中时，脸上却带着几分愕然之色。
“融合成功了？”王原原关切的问道。
陈接儿摇摇头，又点点头，“好像是融合成功了。可我怎么感觉不到这灵炉的作用啊！”
龙皓晨微笑道：“别急，这只是初步融合而已，哪有那么快啊！还要经过二、三道考验，这灵炉才算是真的属于你了。至少我们在梦幻天堂内这段时间你还无法真正使用它。”
陈接儿吐了吐舌头，“还挺麻烦的。”
林鑫没好气的道：，“要不我跟你换换？我不怕麻烦。”
陈接儿嘻嘻一笑，道：“好啊！那换吧。有本事你让我的灵炉自己跑出来给你吸收。刚才我都听到了，替身灵炉，真是好啊！谢啦，团长。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“别谢我，这是咱们大家共同得到的。走吧，我们继续寻找，林鑫，你灵力恢复的怎么样了？”
之前那一记全力火咒术几乎耗尽了林鑫的灵力。
林鑫道：“恢复一部分了吧。没关系，反正我也不是主要战斗力。嘿嘿，团长，等下再走。”
一边说着，也不知道他从什么地方弄了个破皮袋出来，兴冲冲的跑到青年恶魔那堆碎肉的地方挑挑拣拣了起来。竟是一点也不嫌脆脏。
陈接儿顿时撅起小嘴，道：“有药哥，称怎鼻这么恶心？”
林鑫头也不回的道：“怎么恶心了？你们吃的药主要原材料都是魔兽和魔族的身体，也没见你不吃啊？这家伙我估计至少是七阶实力，甚至有可能本身实力达到八阶。在这里压制了实力后我们还那么费劲才将他击杀，虽然身体碎了，但也都是好东西啊！而且，还有武器呢。我们也要带走吧。他这到是纯粹的火系。老大，我自己出钱买了，回头送馨儿去。嘿嘿。青焰，辉煌级，这可是好东西啊！”
陈接儿撇了撇嘴，道：，“看来以后要叫你捡破烂的有药哥了。”
林鑫这一挑挑拣拣，众人又耽误了片刻工夫才再次出发。根据龙皓晨的记忆，距离这里不会太远，应该还有灵炉。
经历了刚才的事，龙皓晨就显得更加谨慎了。神印王座吧，玉儿天天在。那被杀死的青年恶魔实力之强远超他预料，更为重要的是，在之前魔族强者进入梦幻天堂的时候，那家伙可是排在后面的。
魔族的阶级划小分极为清楚，什么地位就处于什么位置。那给他幽暗虚无气质的黑发青年走在最前面，那必然就是地位最高的。哪怕是月夜和冷筏，都是排在三、四位的位置，连二都不是。
月夜可是月魔神最宠爱的女儿。至于那冷筏，如果龙皓晨没猜错的话，估计和魔神皇有些亲属关系，至少是逆天魔龙一族成员。龙皓晨唯一不明白的就是冷筷的实力。既然是逆天魔龙族的一员，为什么她之前才只是不到六阶的修为？而现在却已经明显突破了六阶才对。
可以说，圣殿联盟进a这里的十人虽然都是猎魔团成员，一个叮，实力不俗，但魔族却更像是下了血本，来的都是最强大的几个和族顶尖精英。真要一对一碰上了，恐怕联盟这些猎魔者们要遭。这也令龙皓晨对采儿更多了几分担心。
梦幻天堂动人的景色很容易令人心神放松，但龙皓晨却始终保持着最强的警恨。雅婷就坐在他肩膀上，将自己的感知与龙皓晨的链接在一起。这样一来，龙皓晨那异于常人的精神力就能最大程度的发挥出来。
要知道，在这梦幻天堂之中，类似于真垩实之眼、侦察之眼这类的技能全部无效。一切只能通过地面上探察来寻觅。
大约行进了半个时辰后，他们发现了一具血肉模糊的魔兽尸体。魔晶已经被挖走了，而且没有任何灵炉存在的迹象。按照他们之前的遭遇来看，这显然是有一个灵炉被夺走了，用的是暴力方式。
龙皓晨停下脚步，略微思索片就后，沉声道：“司马，你在地上砸个坑出来。我们把这只魔兽埋了，让它回到大自然的怀抱之中。”
那个啥，要是月票尽了，能否请大家搜搜推荐票。这玩意儿每天都有。越用越多哦。