从韩羽和张放放这两处战场就能看出神印王座对骑士的实力提升有多么巨大了。无论是僵尸君王还是地狱火君王，修为都在三十万内灵力以上。而且都是擅长近战的强者。但在两大神印骑士面前却无法越雷池一步。
场面上勉强还能维持平衡，但这种局面一旦出现一个缺口，那么，很可能就是全面的溃败。对光之晨曦猎魔团众人来说尤其如此。毕竟，他们这是在人家的地盘战斗，远处，大量亡灵生物都在虎视眈眈的看着这边。
亡灵审判骑士在和骨龙王一起狂攻一阵无果之后，攻势有所收敛。看着那全身覆盖在莹白色甲胄中的龙皓晨，他不禁生出一丝无力的感觉。
作为这个位面的最强君王，数千年来，他一直掌控着这里的一切，眼前这来自于异世界的强者自身修为比不上他，可一身光属性灵力纯净的可怕，还有他这一身超神器组成的装备。竟然令他这九阶七级的强者也看不到极限。
龙皓晨一直在静静的体悟着永恒与创造之神印王座带给自己的重重增幅，同时，他的感知更是覆盖全场。战场上的每一处变化他都能清楚的感觉到。
穿上永恒之铠，亡灵审判骑士和骨龙王就再也无法带给他任何压力了。但龙皓晨想要击败他们也同样不容易。这两大君王修为相加接近百万灵力，自身实力极其强悍。而且，他们应该也未尽全力。龙皓晨的目的只是保住皓月完成进化，并不是要跟这些亡灵君主们拼命。因此，保存自身实力，留待关键时刻爆发才是最正确的选择。
他也同样有后手尚未使用，而现在也还不是使用的时候。伙伴们的修为提升到九阶后，经过的磨砺还太少。眼前这样的生死搏斗比起圣殿大比时的效果都要好的多。同时也能让他们和自己的新装备进行磨合。因此，龙皓晨一点都不急于全力出手。有着瞬闪之域和灵魂锁链生命共享的存在，他也不担心伙伴们会真的有生命危险。
皓月静静的匍匐在山包上，此时的它，似乎全身生机都已经消失了似的。紫晶色的鳞片也失去了往日夺目的光彩，只是静静的匍匐在那里。
杨文昭和断忆距离皓月最近，他们一直在关注着皓月的变化。两人修为虽然都没突破九阶，但也是骑士圣殿年轻一代有数强者。当他们将目光落在皓月身上时，都有种难以形容的恐惧感。
这看似平静的皓月，似乎就像是一个正在渐渐形成的黑洞一般。杨文昭曾经尝试过用自己的感知去探察皓月的状态。可他还只是刚刚开始，就发现自己的感知连接着灵魂仿佛都要被吸走了似的，吓得赶忙收回感知，再也不敢去探察什么了。
皓月的无声无息，令杨文昭和断忆深感责任重大，谁也不知道这场战斗将持续多长时间。皓月没完成进化之前，战斗就会一直继续。同时，他们两人也深深的感到羞愧。他们多想也能够出现在天空的战场上大战亡灵君王啊！可是，他们的实力还远远不够。
亡灵审判骑士眼眶内的灵魂之火不断的跳动着，散发着森冷之色，他和骨龙王的攻势收敛之后，自身气势却在缓慢的提升。龙皓晨能感觉到，当他下次全力爆发时，必定比之前更加凶猛。
亡灵审判骑士在等，等待光之晨曦猎魔团这边出现破绽。只要有一处被攻破，那么，此消彼长之下，他们就将占据全面的优势。龙皓晨虽然凭借超神器挡住了他，但亡灵审判骑士对自己的实力也有着充分的信心，关键时刻，他就算无法战胜龙皓晨，牵制住对方还是能够做到的。而这些来自异世界的强者中，真正让他感到有威胁的也就只有龙皓晨一个而已。
不出亡灵审判骑士的判断，破绽果然出现了。
第一个出现问题的，正是王原原。
骷髅君王的攻击极其凶猛，巨大的身体丝毫没有影响到他的动作。黑色的骨刀在空中不断幻化成一道道黑色闪电，强攻王原原。
王原原本身擅长的也是攻击，而并非防御。因此，她在释放血域的同时，只能与对方对攻。
“喀喇——”黑色骨刀在空中化为一道黑色闪电一般，重重的斩向王原原。王原原不敢用相对脆弱的血腥风暴去抵挡。左手巨灵神之盾横扫，与那黑色骨刀瞬间碰撞在一起。
镶嵌了七颗空银水晶的巨灵神之盾已经能够完全发挥出它的威力，在与敌人的攻击碰撞时，能够爆发出一层空间乱流，抵挡对方的攻击。
但是，这一次却不同了。骷髅君王的这一击显然是早有预谋的。当他的黑色骨刀被巨灵神之盾弹起的瞬间，这骨刀突然变得虚幻起来，以肉眼难辨的速度接连闪烁三次，又是三刀狠狠的跺在了巨灵神之盾上。
王原原闷哼一声，再也承受不住这恐怖巨力的攻击，整个人被斩的从空中跌落，向地面坠去。
骷髅君王得理不饶人，身形电闪，在半空中就追上了王原原，一层浓烈的黑色瞬间从他脚下升起，最终完全集中在骨刀之上。这一刻，他那一身原本黝黑的骨骼颜色似乎都淡化了几分。唯有那黑色骨刀，散发着如同深渊一般的色泽。
王原原此时左臂疼痛欲裂，体内更是气血翻涌。那骷髅君王等待这个机会显然已经很久了。在蓄势于骨刀的同时，他自身的领域更是全面发动，不惜大幅度耗费灵力的锁死了王原原，令她那空间之门灵炉打开的时间为之迟滞，这样一来，王原原除了硬挡以外，就再没有别的办法了。
王原原牙关紧咬，心中充满了不甘，她知道，自己无论如何也挡不住这一击了。虽然龙皓晨肯定会救她，但缺口从她这里出现，她又如何能甘心呢？
漆黑的骨刀宛如幽灵一般悄无声息的在空中掠过，也就在这个时候，一道金色身影突然毫无预兆的出现在王原原身前。浓烈的光明气息瞬间爆发。化为十二道金色闪电狠狠的轰击在了那黑色骨刀之上。
“轰——”那金色身影手中一面传说级的金色巨盾在十二道金色闪电轰击之后，挡住了骨刀的下落。浓烈的金光在他身上闪烁，骨刀被荡开了，但是，那金色身影手中的巨盾也随之化为齑粉。一件传说级装备就这么被损坏。
这金色身影正是张放放的第二生命灵炉所化的分身啊！
张放放在战场上一直注意着王原原这边的情况，他在神印王座的帮助下，抵挡自己的对手固若金汤。王原原这边的危机他早就看在眼中。在这关键时刻，果断出手，释放出分身，拿着他以前的巨盾赶来。刚才那十二道审判之光本就是蓄势已久发出的。正好救下了王原原。
“原原蓄势。”张放放的声音在她耳边响起，那分身全身已是金光暴闪，悍然冲向了骷髅君王。全力以赴的向他发起了反扑。
伴随着修为的提升，灵炉也随之进化，张放放的第二生命灵炉已经进化到了顶端。现在他的分身能够拥有他自身修为的九成，维持时间足有两个时辰之久。同时，也可以穿戴其他装备。只是不能继承张放放自身装备的能力而已。
不过，分身毕竟是分身，张放放要分心操控才行。抵挡地狱火君王那边的攻击就略显有些捉襟见肘了。但他以防御为主，不求有功但求无过，总算是弥补了王原原这边的缺口。
王原原和张放放在一起时间也不短了，立刻就明白了他的意思，不与那分身共同攻击，而是凝神恢复灵力，同时，手中巨灵神之盾高高举起。
银白色光芒从王原原脚下开始蔓延，徐徐向上，她全身上下都燃烧起了一层银白色火焰。更为诡异的是，她的双眸竟然是血红色的，而且血光闪烁，就像是两颗红宝石一般。在一身银白色的光晕衬托下，更显得凶威赫赫。
王原原有着血腥女战神的绰号，这又岂是白叫的？在骷髅君王手上吃了大亏，也将她内心那股不服输的战意完全激发了出来。
银白色的空间灵力越来越盛，王原原突然仰天尖叫一声，只见她眼瞳中的血红色瞬间迸发，化为两道血光冲天而起。
虚空中，一道银色光门就在这血光的照耀下开启。紧接着，万千道银光就那么从王原原体内爆发而出。
浓烈的空间波动令王原原身体周围的一切看上去都扭曲起来，唯有那升空的两道血光在接触到银色空间之门时扩散开来，化为一层血色光罩落下。
王原原右脚猛然一跺地面，口中尖叫声变得更加强烈了，左手巨灵神之盾高举，一层细密的血色纹路犹如血管一般爬满了巨盾——