今天的第二更，大家把推荐票顶上去.顶回前三，今天还有爆发，还不止一章。嘿嘿。求推荐票！！！
拍卖会进行的很快，林念在之后的竞拍过程中更是屡屡出手，他针对的都是一些罕见的草药和一些特别实用的魔晶和魔法卷轴。不过他付出的金币都不多。深得拍卖真谛。总是能捡到便宜。
这场贵宾拍卖会原本一共有三十六件拍品，加上逆天魔龙的魔晶，变成了三十七件。随着时间的流逝，很快就进入到了最后一件的拍卖。
“接下来将要拍卖的，是今天贵宾拍卖会的最后一件拍品。也是我们的压轴至宝。有请枫玲儿小冇姐。”
如同拍卖逆天魔龙魔晶时一样，一道金sè光束从天而降，一袭白裙的枫玲儿再次出现在众人面前口但是，这次她却没有推着推车出场，而是双手捧着一个长条的盒子，盒子上覆盖着红布，缓缓走上拍卖台。
虽然有红sè绒布覆盖，但也能看出这盒子大小，长方体的盒子长约四尺五寸，宽度足有一尺。看起来十分的硕大。身材虽然修长，但很是纤瘦的枫玲儿棒着它上来，给人一种楚楚可怜的感觉。
“它，是一柄曾经沾染过无数魔族鲜血的宝剑口它，曾成就一段史诗般bō澜壮阔的传奇。神圣的光明曾因它而闪耀，高傲的它却在主人陨落后选择了自行封印。”
夜未央充斥着庶伤的声音传遍全场，在她脸上分明流lù着一丝悲哀之sè。看不出一丝做作的痕迹，似乎此时她的情绪完全是发自于内，心。
“这是一柄荣耀之剑，是一柄充满了辉煌与传奇的神剑。将这柄剑寄拍在这里的主人有一个很重要的要求。那就是，竞拍者必须能够解除它的封印并支付两千万金币，否则，无论出价多少都不会将它拍出。”
夜未央有些凄婉的一笑，道：“说到这里，大家应该也猜到我们今天的压轴拍品是什么了。它已经不是第一次出现在这里，但每次却都因为附加的条件而流拍。作为一名拍卖师，也作为这柄神剑的崇拜者，我真的很希望，今天能够为它找到一个有缘人。如果真的有哪位贵宾能够解开它的封印，那么，本拍卖场愿意承担全部费用的三分之一。作为对神剑的敬意。”
贪惊讶的低声道：“固安价格拍卖？”
龙皓晨道：“什么是固定价格拍卖？”
林鑫道：“这是一种极为罕见的拍卖形式，拍卖品的价格是固定的，也就是说，谁出这个价格都可以买到，但问题是，这种拍卖都会附加其他条件，只有竞拍者做到了附加的条件，才有拍卖的资格。而能够被圣盟大拍卖场接受的固定价格拍卖品，肯定都是出类拔萃的存在。这柄剑我看至少也是传奇级巅峰的存在，甚至有可能……”。
正在他们说话的工夫，台上，夜未央已经掀起了红布，lù出一个古朴的木盒。
木盒呈棕红sè，上面没有过多华丽的纹路，只有铜质的包边，沧桑、古朴之气无形的散发开来，显现着它的年代已经十分久远。
拍卖大厅内此时已经安静了下来，似乎很多贵宾都认识这件拍卖品，气氛竟是显得有些压抑。
“未央侄女，不如就让我买走吧口虽然我还不能解除它的封印，但是，我买下后一定会竭尽所能让这柄神剑重见光明，如何？”开口的正是三号贵宾室那位声音浑hòu的竞拍者。
夜未央眼神凄然的摇了摇头，“抱歉，我明白您的心意，但是，我必须要看着它在这里绽放光明。这是我爷爷的心愿。未央也不再隐瞒了，这柄剑的寄卖者其实就是我本人。
这柄神剑，乃是我爷爷的爷爷，也就是我玄祖曾经使用过的武器。爷爷在临终时，最大的心愿就是能够解开这柄神剑上的封印，让它的光明重新闪耀人间，最好是能继续痛饮魔族之血，方才不负神剑之威。哪位贵宾有能力，可以上来一试。前提必须是拥有光属xìng的职业者。只要能解开封印，哪怕是分期付款，我都可以接受。”
一边说着，夜未央转过身，缓缓将木盒开启。
yīn沉、肃穆、悲伤、死寂。当那柄放在木盒中的重剑呈献在众人眼前的时候，龙皓晨竟然感受到了这四种负面情绪的出现。
那是一柄通体黝黑的重剑，它的样式十分古朴、典雅，全剑长约四尺二寸，其中剑柄长一尺二寸，剑刃长三尺。刃宽足有四指。
剑柄和剑身浑然一体，竟像是用一种特殊金属雕琢而成的一般，最奇特的是，剑刃很hòu、无锋。上面隐隐有细密暗哑的云纹。剑尖也并不锋锐，那里竟是有一颗黑sè的珠子。
没有任何强势气息散发，只有那古朴的沧桑，但谁都能感觉得到在这份yīn沉、肃穆之中，这柄重剑所蕴舍的底蕴。
没有人上台，但所有人都保持着沉默，以示对这柄神剑的尊重。全场静默令气氛变得更加压抑了。
该试过的人早已试过，曾经有一位九阶骑士曾经为了这柄重剑来到这里，试图令它光明重现。但是，那位九阶骑士失败了。
连九阶骑士都未能令这柄神剑光明重现，还有谁愿意上台去献丑呢？
夜未央眼底的凄然更加浓郁了几分，幽幽一声叹息，缓缓将木盒盖上，“十分抱歉，让大家因为未央而感到伤感了。但我相信，总有一天，它会找到它的新主人。今天的拍卖会到此结束，未央再次向众位贵宾致的”，…”
“等一下。”就在这时，一个清朗的声音突然想起，一个人从前排的位置上缓缓站了起来。
“未央小冇姐，可否请问这柄神剑的名字。”那清朗的声音徐徐说道。
夜未央摇了摇头，“抱歉，这位贵宾，我爷爷曾经说过，除非这柄神剑重现光明，否则，不可再提它当年之名。”她听得出，这个人的声音很年轻，只是认为对方对神剑好奇而已。
枫玲儿已经转过身，准备棒着这柄神秘重剑下去了。参与贵宾拍卖会的竞拍者们也已纷纷起身准备离去。
唯一没有动的，是将级二十一号猎魔团的众人，因为，那站起身发出疑问的，正是他们的团长，龙皓晨。
“我愿一试。”龙皓晨清朗的声音再次响彻拍卖厅。
全场静默了一秒，紧接着，嘈杂的声音伴随着成为万众瞩目对象的龙皓晨响起。
在场内回dàng最多的就是那一句：不知天高地hòu。
夜未央俏脸上流lù出一丝惊愕之sè，看着那带着面具的青年略微有些发愣，不过，出于职业习惯，她很好的隐藏了自己此时的情绪，勉强lù出一丝微笑，“既然如此，贵宾请上。不过，是否能先证明一下您的属xìng。”
“可以。”龙皓晨淡然说道。“闭眼。”
后面两个字他是对自己的伙伴们说的。紧接着，一道璀璨光芒骤然从龙皓晨背后绽放。在那一瞬间，整个大拍卖厅居然被照耀的纤毫毕现。惊呼的声浪险些将拍卖厅的房顶掀起。
那一瞬的金光实在是太耀眼了，浓郁的光明属xìng气息将全场之前的yīn郁一扫而光。但也因为金光太过强盛，以至于很多后排的人都在瞬间产生了短暂的失明。
幸好，金光只是一闪而逝。几乎没有人看清那金光是如何发出的。
夜未央和枫玲儿也没看清。当那璀璨金光瞬间绽放的刹那，她们也都下意识闭上了双眼。只有将级二十一号猎魔团的众人才感受到了龙皓晨释放出的灵翼。
哪怕是在太阳照耀下，龙皓晨的四翼都能散发出刺目金光，更别说是在这黑暗之地了，这也是为什么龙皓晨让伙伴们闭眼的原因。同时，这金光的释放也令那些质疑者为之闭嘴。
夜未央眼中流lù出强烈的震惊之sè，眼底深处更是充满了震撼。
她自身的属xìng也是光明，正因如此，她对光明的理解才更加深刻。就在刚才，她清楚的感受到龙皓晨释放出那份光明的强烈。
尽管她没有看到龙皓晨是如何释放的璀璨金光，但以她的半断，这至少也应该是七阶圣殿骑士才能做到的啊！而且很可能是要引动光耀之体才能令光属xìng灵力变得如此高度凝聚。
可是，就那么一瞬间，他能释放出光耀之体。而且，听他的声音还只不过是一名青年而已，以如此年纪，他难道还能拥有强大的七阶实力不成？不可能口除非是他改变了自己的声音，而本身年纪很大。
龙皓晨此时已经缓步走上了拍卖台，那些原本已经准备离去的竞拍者们全都停下了脚步。此时他们还正处于从龙皓晨四翼释放的金光中恢复过来的过程。
缓步走上拍卖台，龙皓晨的目光也随之变得凝聚起来，看着那已经闭合的木盒，问道：“我可以开始了么？”
夜未央下意识的问道：“能否请教您的年龄？”！。