聚灵光环在他们两个团队中只有龙皓晨一个人会，当初是他专门为了团队学习的秘技。
车顶上的危机暂时化解，他是不得不赶快回到团队中指挥，因为他清楚的看到，无论是将级二十一号还是士级四号猎魔团，大家都杀红眼了。
将级二十一号猎魔团还稍微好一点，至少王原原尚未使用她那巨灵神之盾真正的威能，司马仙也克制着没有使用狂化。但士级四号猎魔团那些人，包括李馨在内，都已经在全力以赴。炫丽的光芒不断爆发，疯狂的杀戮着魔族。
白晓沫这小姑娘的眼睛都是红的，一个个咒语音阶不断吟唱出来，大蓬大蓬的荆棘疯狂向外生长，在她身体周围已经有十几个能够喷吐锋锐尖刺那种植物了。还有那令人迟缓的豆荚，也有七、八个之多。她那一张娇俏的小脸已是一片惨白，可就算是这样，口中咒语依旧没有停止。毫无疑问，她现在已经透支了。再这样下去透支的就是生命。
龙皓晨从马车上跃下，一个闪身，就冲到了白晓沫身边，肩头在她背部轻轻一撞，瞬间就打断了她的咒语。
“你干什么？”白晓沫回过身，恶狠狠的向龙皓晨怒吼道。
龙皓晨怒道：“你忘了我的叮嘱么？节省灵力，这么多魔族，你杀得完么？保全自己才是我们最基础的要求。”
“滚，你有什么权利管我。你知不知道，我爸爸、妈妈就是死在这些混蛋禽魔手中的。滚远点，本姑娘用不养你管。”
“啪,龙皓晨一抬手，一巴掌就将白晓沫抽翻在地，“混蛋。你以为自己的命是一个人的么？你的命属于团队口你死了不要紧，难道你要连累你的同伴跟你一起死？从现在开始不许释放魔，否则，我就打晕你。”
龙皓晨的怒吼声充满了不容置疑，丢下这句话，他片刻也不曾停留，一闪身就冲到了最前面。一脚将正在拼命的典烟瑞的后退三步，同时左手圣灵剑横扫，剑脊抽击在王原原的盾牌上，发出当的一声巨响。
“都给我收缩阵型，你们想死么？”一边说着，龙皓晨身上骤然暴起一因强横的金色光晕，双手重剑横扫而出，两道光斩剑在光元素精灵雅婷的增幅下化为圣剑斩，七、八只狂魔被砍成两段。同时，湛然的太阳之火冲天而起，将天空中下扑的禽魔逼退，给两个猎魔团成员们争得了短暂的喘息时间。
前后厮杀不过十分钟左右，但直到此刻停下来，每个人才发现自己都已经气喘如牛。尽管大家都没有受伤，可是刚才这一连串的全力相拼令他们的内、外灵力消耗极大。
龙皓晨回过身，冷冷的扫视了众人一眼，“从现在开始，谁再违背我的命令，立刻开除出猎魔团。”
一团团直径超过半米的爆裂火球从天而降，落在龙皓晨身前，剧烈的爆炸中将大量冲击而至的魔族掀飞。
火球正是车顶上的皓月所发，龙皓晨再次转过身面对魔族时，他手中的蓝雨、光之芙蓉已经收起，换成了圣灵盾，圣灵套装附带的圣灵护罩悄然释放，令每个人身上都荡漾起一层白蒙蒙的光彩，再加上聚灵光环的效果，两个猎魔团十余人都有种松了口气的感觉。
“李馨、易君，你们负责防御空中。林盒，敌人众多时接我信号全力释放抗拒火环。典烟，跟我并肩御敌。王原原、司马仙，你们护住全体两翼。采儿、寒道司，你们负责游走、捡漏。”这全休自然是指两个猎魔团全体。
这一刻，龙皓晨已经真正承担起了指挥两个团队的任务，出奇的，没有一个人反驳他的话。士级四号猎魔团的众人也是如此。
龙皓晨在车顶上所展现出的强大实力每个人都看到了，士级四号猎魔团猎魔者们震撼的发现，龙皓晨比他们想象中还要强大的多。尤其是那十二只大禽魔被龘干掉的时候，那份震撼比任何言语都要来的强烈。
当龙皓晨跳下马车，重新回到战阵中一连串的怒吼，甚至不惜对自己人动手，却也将正在浴血奋战中的众人惊醒。
是啊！现在根本不是比拼杀敌数量的时候，先要活着离开这里才是最重要的。
州开始的时候，士级四号猎魔团的众人对龙皓晨命令多少有些阳奉阴违，这么多魔族在眼前，那可都是勋啊！再加上几乎每个人都与魔族有深仇大恨以及魔族吃人所带来的副作用，众人杀起然也就变得不管不顾了。
龙皓晨从天而降，放弃了他最强的攻击，转而成为了守护骑十，无论是圣灵护罩还是聚灵光环，都影响到了团队中的每个人。
心中杀意急速消退，听着龙皓晨不容质疑的怒吼声，众人已经下意识按照他所说的去做。
“轰,圣灵盾横扫，一记震退，将两只狂魔直接震飞，龙皓晨在这个时候甚至完全放弃了攻击，无论是圣灵盾还是圣灵剑，全部都采取了格挡，凭借一己之力，将正面敌人全部抗拒在外。
伙伴们前一阵的战斗消耗极大，他们需要时间来恢复灵力和休力，否则，待会儿如何突围？因此，这个时候他只能尽可能依靠自己的力量来给伙伴们争取时间。
站在后面，能够清晰的看到，龙皓晨脚下始终保持着一种特殊的步伐，迅疾、有效，更重要的是平衡。他整个人就像是一堵墙壁，横向十余米范围内，哪个为之有敌人冲过来他就会出现在哪里。神御格挡的金色光芒不断出现在他身上，只有当那金色光芒强盛到极致时，他才会偶尔劈出一记光斩剑，收割一些魔族的生命口辗转腾挪的同时，聚灵光环却始终笼罩在每个人身上，可以说，此时的龙皓晨所展现出的已经完全是大地骑士级别的最强守护骑士境界了。
而就在前一刻，他在车顶丢的时候，他还是一位强大的惩戒骑士。
一位强者在团队中的作用或者不是特别重要，但一位强大的领袖却是整个团队真正的核心与灵魂。龙皓晨完全是用行动在告诉伙伴们应该怎样做。其他十二人也都是圣殿联盟年轻一代的佼佼者，可此时此刻，在他们眼中，龙皓晨却仿佛完全达到了另一个层次。哪怕是采儿也不例外。
或许，凭借轮回灵炉，采儿的攻击力依旧能够超越龙皓晨，但是，无论是大局观还是指挥能力，她都自问远远无与龙皓晨相比。这完全无关于她对他的感情，是最真垩实的判断。
采儿突然想到，哪怕自己和龙皓晨没有这样亲密的关系，如果真的能够在一个团队，最终的团长也仍旧会是他吧。他成长的速度实在是太快了。
车顶上，同样观察着龙皓晨的还有冷径。十二只大禽魔的陨落，给她争取了极为充分的时间，普通禽魔从空中俯冲而下，根本给她构不成什么威胁。
那今年轻人究竟是谁？姐姐的商队中什么时候有这么一号人物了？他真的只有五阶么？还有，这只三头魔兽究竟是什么？为什么从它身上我竟然会产生心悸的感觉。而且似乎是源于血脉的压制？不，这不可能。我的血脉乃是最为高贵的，哪怕是人类最顶级的强者也不可能在血脉上有超越我的存在啊！
月夜一直默默的坐在车顶上，她的双眸也始终注视在面前悬浮的卷轴之上，而外界的一切似乎都与她完全无关似的。
浓郁的紫色，正在疯狂的升腾着，天空中那一轮紫月也变得无比清晰。她所吟唱的音阶正在变得更加缓慢，但也更加凝重，空气中，似乎隐隐多了几分湿意，那是粘稠的魔元素所凝。
明亮的紫月颜色渐渐向黑色转变，照亮的天际也渐渐随之暗淡。
一声凄厉的长啸声在高空响起，紧接着，一道亮金色闪电从天而降，直奔月夜劈去。
冷莜大吃一惊，身形一闪，挡在月夜身前，手中杖之上，一团无比浓烈的血光化为护盾挡住了那道金光。
轰隆一声巨响，金色蛇电四散纷飞，冷裢的护盾竟然就此破碎，就连她身上也沾染了几分金色电光，全身一阵颤抖，双腿发软，险些坐倒在车顶。
天空中，一道金色身影正如同飓风一般俯冲而下。那赫然也是一只禽魔，但却通休呈献为灿烂的金色，手中长矛就是金色闪电形态。
他的身高大约在两米左右，背后一双金色翅膀划破长空，带起两道炫丽的金色电光。朝着冷筷俯冲而至。
黄金禽魔，在整个禽魔一族中，黄金禽魔也不会超过三位。其中一个就是他们的族长。眼前这只黄金禽魔虽然没有八阶的实力，但也是站在了七阶巅峰位置。身入闪电，迅疾、彪悍，更是充满了强大的压迫性。
进入月底阶段了，求月票、推荐票。看着好就别忘记投票哦。