充满了星辰与光明气息的力量显然不会属于魔神皇啊！而整个天空都变成了白色，就只能证明龙皓晨的力量在这一刻占据了绝对的上风才对。
天空中的白炽色足足持续了一分钟之久，而就在这一分钟时间内，人类强者全力发动反扑，硬是将有优势的魔族压制的抬不起头来。甚至还有七名九阶的魔族强者在人类这一轮强势的反扑中陨落。
白色渐渐褪去，高空之中，龙皓晨和魔神皇都重新显现出来。
莹白色的光芒徐徐退去，龙皓晨略微有些喘息，永恒之心剧烈的跳动着，帮他恢复着大量消耗的灵力。同时也在近一步提升着他此时所能够爆发的力量。只是，他的眼神中却流露出一丝骇然。
龙皓晨不能不骇然失色，在他与魔神皇进行领域对峙的时候，他就已经想好了战术。领域之间的对抗，他确实已经出了全力，也确实不是魔神皇的对手。但是，在最后关键时刻，龙皓晨通过永恒与创造之神印王座的神奇扭转了局面。
那瞬间令黑洞攻击转向的能力，来自于永恒天使对天空与星辰的掌控，名为斗转星移。
而当魔神皇不得不让护体魔龙去对抗这黑洞之力的时候，分明是他最弱的一刻，龙皓晨也随之施展出了永恒三剑中的最后一剑，永恒星辰。
如果非要说他有成功的地方，那就是他成功的逼出了魔神皇的魔神化，终于看到了逆天魔龙柱对魔神皇的增幅。
但是，他也同样看到了完全状态下的魔神皇有多么可怕。
永恒星辰之力，在龙皓晨的感觉中，是他有生以来发出的最强攻击。那万千星辰凝于一点，以永恒之剑释放而出。这份威力之恐怖，足以令天地色变。
但是，魔神皇却只是抬起了一只手。甚至没有用到他背后的巨剑。
永恒星辰的光芒确实占据了整片天空，但是，唯独魔神皇所在的区域没有受到半分影响，就连那收敛了黑洞之后的乌金巨龙也在永恒星辰到来之前悄无声息的消失了。仿佛直接融入到了魔神皇的逆天魔神铠似的。
抬起的右手缓缓放下，魔神皇认真的向龙皓晨点了点头，道：“你又一次让我感到震惊了。没想到，这永恒与创造之神印王座的威能竟然如此强大。不愧是超神器级别的存在。可惜，你的实力还不足以将它的威能完全发挥出来。否则的话，说不定真的有和我一战之力。但现在么，你还不行。”
一边说着，魔神皇突然动了，他的气息在他身体发动的一瞬间就完全在龙皓晨强大的感知中消失了。而当他出现的那一刻，他就已经来到了龙皓晨面前，右手食指，直接点向了龙皓晨胸口处的永恒神石。
近战？
龙皓晨的战斗经验也是极为丰富，面对魔神皇的突然欺近，他的身体略微侧偏，与此同时，左手放开了王者之剑，手掌闪电般抓向魔神皇的右手食指。
如此近距离的战斗，武器的长度只能是障碍，而双方碰撞的烈度却决不逊色于神器的对决。
更何况，龙皓晨所放开的王者之剑瞬间在空中偏转一周，剑身上八彩光芒闪耀，狠狠的斩向魔神皇的脖子。
魔神皇没有闪躲，他任由龙皓晨抓住了他右手的食指，也任由龙雅婷的王者之剑斩在了自己的护颈之上。
就在这两者与他身体接触的一刹那，龙皓晨突然感觉到魔神皇似乎扭曲了一下。紧接着，他握住的食指就迸发出一股恐怖的力量。
只是一瞬间，龙皓晨就感觉到自己的左手完全麻痹了，麻痹感瞬间顺着手掌传遍全身。
永恒之铠已经全面过滤了这份力量，可他的身体却依旧处于了短暂的麻痹之中。
接着，魔神皇这一指就在龙皓晨的握持之下依旧点在了他胸口处的永恒神石之上。
没有声音发出，但看上去却更加可怕。因为，一层黑色瞬间侵入永恒神石，将其中因为永恒之心跳动而产生的墨绿色驱除。这份黑色更是顺着永恒神石瞬间向龙皓晨的永恒之铠全身蔓延而去。
至于雅婷的那一剑，在站上魔神皇护颈的一瞬间，一声低沉甚至有些沙哑的龙吟声骤然从魔神皇背后的黑色巨剑上响起。
紧接着，一股巨大的吸力竟然硬生生的将雅婷所化巨剑吸扯了过去，紧紧的贴合在那黑色巨剑之上。
一丝丝黑色气流从巨剑上收拢，硬生生的将雅婷禁锢在那黑色剑身之上。更可怕的是，那黑色剑身竟然开始出现融化的迹象，而雅婷所化王者之剑正在缓缓融入那剑身之内，看上去，这柄黑色巨剑竟然像是要将雅婷吞噬了似的。
可是，在这个时候龙皓晨却完全帮不了雅婷，他只觉得自己的身体已经完全麻痹了。同时，还有一股难以形容的冷意正在向自己体内蔓延。就连他握住魔神皇食指的左手也在不知不觉间松开、滑落。
永恒神石已经完全变成了黑色，他们就在这近在咫尺之间彼此对视着。
魔神皇的眼神之中，释放着残忍与冰冷，更有着一份决绝。他身上的乌金色光芒却不变成了墨色，只有额头和胸口处的两块暗蓝色宝石还保持着原本的光泽。
“你以为，得到了永恒与创造之神印王座的认可，你就能够与我抗衡了么？不，你错了。你的修为虽然不弱，但是和我相比，却完全不在一个层级之上。我早已是半神之体。有着逆天魔龙柱的辅助，我就是真正的神。超神器被称之为神的武器，可实际上，只有掌握在真正的神手中，它才是超神器。而你，还不配有资格拥有它们。”
“我会将你这永恒与创造之神印王座剥夺，让它与你的身体分离开来。虽然以我的力量也无法完全毁灭一件超神器，但是，我却可以将它送入到时空乱流之中，让它去另一个世界。”
“感受到那份冰冷了么？这是黑暗对你的侵袭。无论你的光明有多么纯净，在绝对的黑暗面前，它的光芒都必将被覆盖。”
“不过你放心，我不会让你死的。当我将你的光明完全转化为黑暗之后。自然女神的神诋也将成为我囊中之物。而你，则会被我抹去记忆，重新做魔。我依旧会支持你成为我的继承者，甚至是成为这逆天魔龙柱的继承者。而一个崭新的你，将代替我统治者这片大陆，也统治者你所熟悉的伙伴与人类。”
说着这些，魔神皇的神色渐渐变得越来越狰狞了，冰冷之中，他的眼神更多了一份疯狂。
黑色，已经从永恒神石处蔓延到整个胸铠。而那冰冷的感觉正疯狂的刺激着龙皓晨的身体，就连永恒之心的跳动在这一刻似乎也停滞了似的。
神的力量，这真的是神的力量么？
龙皓晨内心之中的执着并没有让他绝望，而是全面调动自己所有的力量试图反抗着。
但是，魔神皇的实力实在是太强大了。逆天魔神铠对永恒之铠，已经完全占据了上风。魔神皇胸口处那闪烁着暗蓝色光芒的菱形宝石似乎是在嘲笑着永恒之铠，嘲笑它选错了继承人。而龙皓晨的气息，也正在魔神皇的压迫下变得越来越微弱了。
缓缓的，龙皓晨闭上了双眼，他已经放弃了么？魔神皇微微一愣。他突然发现，自己的黑暗之力继续侵袭之下，似乎遇到了什么阻碍，坚强且顽固。更有着一股不屈的意念。
怎么回事？魔神皇眼神闪过一道厉色，背后黑色巨剑对雅婷的吞噬停顿了一下，而他胸口处的菱形宝石却是光芒大亮，一道菱形的暗蓝色雷电瞬间冲击在龙皓晨胸口的永恒神石之上，令龙皓晨整个人都剧烈的颤抖起来。
力量的绝对压制。这就是实力的差距。魔神皇明知道龙皓晨身穿的是一件超神器，却就是要以这样的方式将这件超神器直接从龙皓晨身上剥离开来。而一旦失去了永恒与创造之神印王座的守护，龙皓晨对他来说就像一只待宰的羔羊，只能任由他处置。
从始至终，无论魔神皇遭遇到怎样的变数，他都能在短暂的震惊或是愤怒后恢复冷静。这就是因为，他有着绝对的实力，更对自己这份实力有着绝对的信心。
每一个能够称雄于世的枭雄都会有一份属于自己的绝对骄傲。自称为手握日月摘星辰的伊莱克斯有，身为魔神皇的枫秀同样也有。
龙皓晨在那暗蓝色泪光照耀下的身体看上去随时都有可能崩溃的样子却在下一刻变得平稳下来。颤抖停止了，黑色在永恒之铠的蔓延虽然加快。但他额头上皇冠的九颗宝石却同时亮了起来——
今天要为一个朋友的新书做个广告。
大家都知道，我很少给人章推的，因为怕对方的书质量不稳定影响大家的阅读快感。
但今天这位朋友的章推却不能不给。因为她曾经是我们北京帮的老大，是一位能喝六斤半白酒的姑娘。不敢不给啊！
她才是真正的酒神。