一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
金光闪烁，每一面金色令牌在长老们的激发下都释放出六个符文，三块令牌一共十八个符文在空中浮现，围绕着众人迅速绽放出夺目光彩。紧接着，一个巨大的金色漩涡就将六人全部围拢在内。光灵雾剧烈的涌动中，下一瞬，他们已经在原地消失。
现在的龙皓晨早已和当年不同，他能够感受到，整个骑士圣山中有着一座极为强大的法阵存在。可以说，整座骑士圣山都是因法阵而建造的。想要知悉这里的秘密，必须要熟悉法阵或者是有这里的人带领才行。
金光收敛，他们已经出现在了另一个地方，也是一个龙皓晨似曾相识之所。
这是在一处洞穴之中，洞壁上，镶嵌着一块块淡金色宝石。淡淡的金光照亮这里的一切。
洞穴内的光元素并不浓郁，远比不上骑士圣山之中，最多也就是比外界略强一点而已。
这个洞穴十分巨大，抬头向上看去，顶部距离地面至少有二十丈开外，整个洞窟是不规则的圆形，放眼望去，直径起码要超过百丈，简直就像是一个巨大的广场。
地面上有着一个个梯形的格子，这些格子紧密相连，组成一个个巨大的圆环向这地下广场中心收拢。每一个格子之中，都有着暗淡无光的上古精灵文。
看到这里，龙皓晨终于回想起了这是什么地方，这不就是当初发动传送法阵从而让他找到了皓月的洞窟么？没想到自己这次竟然又来到了这里。
杨皓涵向三位长老点了点头，道：“多谢三位引路。请你们再次守候。”
“是。”三位长老恭敬的向杨皓涵行礼。
杨皓涵走到龙皓晨面前，道：“皓晨，封印之穴一次只能进去一个人，我和采儿留在这里等你。那些前辈们都有着极为丰富的经历，又在这里沉睡了数千年的时间，性格上难免会有些古怪。你一切小心行事，万一情况无法处理的话，就用灵力激发手中令牌，自然就能传送回这里了。”
一边说着，他将那枚用金色宝石雕琢而成的令牌递到了龙皓晨手中。
龙皓晨接过令牌，向杨皓涵点了点头，然后就朝着地下广场中心位置走去。那里是一个直径大约三丈的圆圈，中央是一个最大的符号。
不过，他刚刚起步，却被那三位带路的长老拦了下来。其中一位长老有些迟疑的向杨皓涵道：“杨殿主，这似乎不符合规矩吧。只有您才能进入封印之穴。您这是……”
杨皓涵微微一笑，道：“倒是忘了给你们介绍一下。这位是龙皓晨，是我们骑士圣殿新晋神印骑士。他获得了永恒与创造之神印王座的认可，被圣殿封为辉煌与领袖之神印骑士，也是我们骑士圣殿六位神印骑士之首。以后这枚圣山令就由他执掌。”
三位长老同时大吃一惊，看着龙皓晨的脸色顿时大变。他们都是骑士圣殿的老人了，自然知道永恒与创造之神印王座意味着什么。
龙皓晨知道三位长老还有些不信，微微一笑，一股柔和的灵力透体而出，向三位长老笼罩而去。
纯净的光元素令三位长老全都机灵灵打了个寒颤，下一刻，难以形容的舒适感瞬间传遍身体的每一个角落。就连他们残缺的肢体也不例外。他们各自的灵力就像是沸腾一般涌动起来，只是几次呼吸的工夫，灵力就增长了平时数月修炼也无法提升的量级。
至此，三位长老再无怀疑，虽然心中依旧充满震惊，但还是迅速闪开身形，恭敬的向龙皓晨行礼。
龙皓晨手持圣山令来到中央巨大的符号处站定。双眸缓缓闭合，静静的感受着周围的一切。
他的精神力在闭目的那一瞬，顿时扩散开来，无论是杨皓涵、采儿还是那三位长老，都明显感觉到自己的意识出现了片刻的模糊。
这一次，就连杨皓涵的脸上都不禁流露出了震惊之色，好强大的精神力啊！
在这骑士圣山大阵之中，就算是魔神皇到此，他的精神力都不可能将圣山内部探测清楚，圣山大阵中蕴含着极其强盛的光元素，同时更有着万千阵法的奇妙。许多奥妙都属于上古精灵族。哪怕是作为骑士圣山直接控制者的骑士圣殿都不能完全知悉这大阵中的奥妙。
但是，龙皓晨的精神力在这里却没有受到半分的阻隔，一会儿的工夫，就覆盖了整座骑士圣山。
作为光神体质、光神之域的拥有者，任何光属性的法阵又怎会对他产生抗性呢？就像是完全敞开心扉的少女，任由他探寻。
很快，龙皓晨就感受到了自己想要知道的一切。通过探察他发现，骑士圣山本身是由九个光系法阵组成的。其中分为一个核心法阵和八个外围法阵。这九个法阵又组成一个全新的大阵。法阵布置之繁复，乃是他生平仅见。而且，这法阵有着极强的限制作用。就算是九阶强者冒然进入，恐怕也要在法阵中吃上大亏。
骑士圣山上生活着许多光系魔兽，这些也是骑士圣殿年轻骑士们获取坐骑的来源。但是，这座骑士圣山真正的奥秘却在于山体内部。他们此时所在的这个位置，就是那九个法阵中的核心法阵阵眼的位置。想要控制骑士圣山的大阵发动，就需要在这里进行。而他手中的圣山令，就是开启法阵全部威力或者是打开禁制的钥匙。
将圣山令举过头顶，龙皓晨将灵力徐徐注入其中。纯净的光系灵力才一进入圣山令，金光瞬间大放。
圣山令似乎发出了一丝轻微的嗡鸣声，紧接着，骑士圣山内的九座法阵竟然全都有了反应。
一圈金色涟漪从龙皓晨脚下扩散开来，点燃了一个个上古精灵符文。只是几次呼吸的工夫，这骑士圣山的核心之处所有上古精灵符文就已经全部闪耀。
那一个个符文仿佛都活了过来似的，伴随着金色的光晕开始流转，一圈圈金色符文有的是按照顺时针旋转，有的是按照逆时针旋转。而在龙皓晨手中的圣山令周围，竟然还有一个个悬浮于空中的金色符文开始出现。
杨皓涵在来这里之前就曾经告诉过龙皓晨，当他开启圣山令之后，就会感受到如何进入那封印之穴了。
此时龙皓晨就有着真切的感受，圣山令传递给他的几种气息各不相同，有防御开启、杀戮开启、最后一个，就是前往封印之地的路径。
意念一动，圣山令引发。一道强烈的金色光柱骤然从龙皓晨脚下迸发，瞬间连接到洞顶，而龙皓晨的身形则完全被这金色光柱所掩盖。浓稠的光元素已经到了近乎实质的程度，哪怕是拥有着净化属性的采儿在这里都感觉到有种举步维艰的迟滞。
想要引动骑士圣山的法阵，不只是要有圣山令，同时还要有足够强大的光属性能力才行。换了其他任何属性都是不会成功的。要是一名黑暗属性拥有着盗取了圣山令并且来到这里，那么，他的结局就只有两种，一种是他足够强大，破阵而去，而更多的可能则是第二种，被光元素彻底绞杀在这里。
金色光柱足足持续了三十秒左右才缓缓消失，而当那金色光柱落下时，龙皓晨的身体也随之消失了。
浓郁的光元素包覆，空间穿梭的距离很近，龙皓晨通过之前的探察，其实已经清楚的知道了封印之穴所在的具体位置，只是这个位置完全被骑士圣山的大阵镇压起来，没有圣山令，就算以他的修为也没有把握能够突破而入。
这个地方就在骑士圣山的下方地底。
周围的金色渐渐散去，龙皓晨首先感受到的是一份阴冷。以他的修为都能感受到寒意，可见这份阴寒有多么强烈了，而且绝对不只是温度变化那么简单。
周围的一切变得清晰起来，呈现在龙皓晨面前的是一条用青砖铺就的甬道。周围虽然一片漆黑，但龙皓晨自己身上去散发着淡淡的金光，能够照亮身边数米。
甬道内的空气十分污浊。而那森森阴寒之气就是从前方涌来的。
龙皓晨一抬手，柔和的白色火焰顿时点燃，指尖轻弹，一点白色火星向前飘去。别看这火星不大，所过之处，空气中的一切污浊瞬间被燃烧的一干二净。至于空气是否足够呼吸，对他来说倒是不重要，他只是不喜欢那份污浊而已。同时，在这白色火星的照耀下，他也看清楚了前方的情况。
甬道是斜斜向下方延伸的，因此白色火焰直接落在了前方的洞壁上，但却并没有熄灭，就像是一盏油灯在洞壁处燃烧着，却也并不烧坏那青色石砖。
龙皓晨在火焰的光芒照耀下向前方行去，他手中的圣山令本身也散发着淡淡的金光，能够起到一定的照明作用。