原创猎魔团交易中心也将储存的装备全部发放给了猎魔者们，进行了详细的登记我要能否在战争后还继续拥有自己获得的装备，就要看他们在这一场大战之中的表现了。
圣殿联邦的准备和力度远远超过了魔族的认知范围，因此，萨米基纳才刚刚发动的第一波攻击就吃了大亏。
狂魔奔跑起来的速度极快，在短距离内甚至能够和空中的禽魔相比。魔眼术士比起来速度就要慢得多了。因此，三族大军刚一展开全面攻势时，魔眼术士和前面两大种族就有些脱节。
到不是狂魔和禽魔贪功，实在是因为他们的战斗方式就是如此。尤其是狂魔一族，一旦进入战斗状态，他们就完全陷入了一种疯狂的情绪之中，根本止不住。冲锋陷阵自然是一把好手，但要说配合其他种族，他们就不太擅长了。否则，以狂魔族的战斗力，死灵魔神萨米基纳说什么也不会让他们当炮灰先上啊
狂魔的数量是三族中最多的，足有两万五千多名。眼看着，就已经冲到了东南要塞十里范围内了。
也就在这时候，东南要塞城下，一个个六芒星开始先后亮起，绚烂的光芒顿时将城墙下方照耀的光彩夺目，因为属xg的不同，东南要塞城墙此时甚至都变成了彩sè的。
那是召唤六芒星啊虽然大小不一，有的还出现了光门，有的只是很小的一个六芒星。召唤的魔兽实力更是参差不齐。但是，却胜在数量足够多。
分配给刺客圣殿的所有召唤师全被派到了东南要塞，再加上东南要塞自己的配额，在要塞之中，单是召唤师的数量就有三千之多。虽然大部分的修为较弱。但是，在战场上召唤师的作用绝对是巨大的。因为他们召唤的魔兽有很大一部分都是元素体，根本就不怕伤亡。就算是从其他位面召唤而来的魔兽死了，对他们的影响也不会太大。只要不是自身的契约魔兽死掉了，就不会影响到他们的修为。
第一轮的六芒星。直接就出现了上千个，紧接着，上千只魔兽就出现在了东南要塞城下。
这些魔兽有天上飞的地下跑的，实力从两三级到七八级都有。最强的几只魔兽甚至还有九级的存在出现。
和魔族正规大军相比，这些千只魔兽多少看的有些寒酸。但架不住它们也是悍不畏死，而且绝大多数魔兽还都能施展魔法啊
千只魔兽面对狂魔大军的攻击，毫不犹豫的迎了上去，发起了疯狂的攻势。
万兽关为什么是圣殿联邦最难攻破的两座雄关之一。就是因为召唤师在战场上巨大的作用。狂魔的攻击力虽然强横，但一般的狂魔也就是三四阶的修为。而且狂魔的强横之处在于身体，他们并不擅长于魔法。
远远的，狂魔大军还未与这些魔兽碰触，那上千只魔兽中，有一半就都施展出了魔法。
魔兽的天赋魔法五花八门。但杀伤力可是不俗啊一时间，彩sè光芒就像是烟花一般出现在了狂魔大军之中。
至少有数百名狂魔在魔法攻击下丧生，同时也让狂魔的攻击速度有所降低。
魔兽的天赋魔法或许不会特别强大，但攻击速度甚至还要超越一般人类魔法师。因此，等到狂魔族冲到近前的时候，这些魔兽就已经完成三轮魔法攻击了。至少杀伤了超过两千名狂魔。
远处观战的萨米基纳脸sè有些难看，他隐隐有种预感，人类似乎对于他们的突如其来已经有了准备。而且，东南要塞之中什么时候有了这么多召唤师了上千名召唤师。灵魂圣殿很大方啊
第一波魔兽与狂魔族冲击在一起，很快就被消灭了。它们的数量和狂魔大军相比毕竟是太少了。而且狂魔都是同族，战斗起来无比疯狂。只是上千只魔兽，又如何能阻挡它们前进的步伐被魔兽杀伤了那么多族人，狂魔的疯劲儿早就上来了。
但是，就在第一波魔兽被狂魔撕成碎片的同时，第二波召唤魔兽又出现了。同样还是千多只魔兽，但这一次魔兽的质量却要比上一批更强一些。只见大量的魔法在第一时间就释放了出去，将冲在最前面的狂魔硬是顶了回去。狂魔的伤亡数字也在大幅度上升。而直到这时。后面的魔眼术士还没有完全跟上呢。
第二波之后就是第三波。三波魔兽的攻击下来。狂魔的攻势已经完全被顶住。最初的锐气受到了遏制，他们一时半会儿想要解决这些魔兽也不容易。
而就在地面战斗开始的同时。天空中的禽魔也已经到了。
禽魔的个体实力甚至还要超过狂魔，总数也有一万之多。在空军方面，魔族一直都是占据绝对上风的。
禽魔军团飞在最前方的是几名黄金禽魔，后面是一批大禽魔，然后才是普通禽魔。宛如一大片乌云一般，朝着城头覆盖了过来。
但是，迎接他们的却是华丽丽的魔法。
没错，对付下面的狂魔族，东南要塞的魔法师们始终没有出手，等的就是魔族空军的到来。
禽魔擅长于雷电攻击，但想要将雷电释放出体外并且远距离攻击的话，至少也要是大禽魔才能做得到。可人类魔法师的魔法，可要比他们的攻击远的多了。
魔法圣殿不愧是六大圣殿中排名第二的强横存在，李正直在分配魔法师的时候，给其他五大圣殿输送的都是单一属xg的魔法师。分配给战士圣殿的一千五百名魔法师全都是火系的。其中的主力就是当初林鑫曾经统帅过的火法师军团。同时还有驱魔关那边送来的五百位土系魔法师。现在的东南要塞，不但有三千位召唤师，更是有两千名魔法师之多啊在远程攻击方面，早已不是当初所能比拟。
发动第一波魔法攻击的，自然是那一千五百位火系魔法师。他们并没有同一时间攻击，而是以五百人为单位，发动了三波攻势，发动的魔法也都一样，爆裂火球。
最普通的爆裂火球乃是三阶魔法，而能够代表魔法圣殿出征的魔法师，至少也要是三阶以上，否则在战场上根本就没什么战斗力。
当一团团红sè的火光升空而起，直奔禽魔大军飞去的时候。禽魔都已经有些吓傻了。他们甚至以为自己来错了地方。这还是东南要塞么这不会是加陵关吧
但无论他们此时是什么心情，爆裂火球是不会随着他们的意志而消失的。
接下来，天空中就出现了一片火烧云。
因为没想到东南要塞会有这么多魔法师，而且一路行军又十分疲倦，因此，禽魔族的统帅将族人的队伍排列的有些密集。结果就让原本的这一片乌云变成了火烧云。
一千五百个爆裂火球，分三波落在了禽魔大军之上。
下面的狂魔已经比较惨了，但和空中的火烧云相比，他们还是幸运的多。当魔法师成建制的发起集团攻击时，在战场上绝对会掀起一场灾难。
禽魔空军来的快，退的也快。半空中的烟花过后，一万禽魔能够迅速逃离的，只有不到六千。整整四千禽魔就在那一拨爆裂火球下殒灭了。
不过，禽魔也不是完全没有发动攻击，在下面爆裂火球升腾的同时，他们也拼命的向东南要塞城头上投掷出了一枝枝闪电长矛。
至少有超过五千柄闪电长矛落在了东南要塞城头上。目标自然是魔法师和召唤师了。如果他们能够给魔法师和召唤师以重创的话，先前的伤亡也算是值得了。
可惜，这里究竟还是东南要塞而不是加陵关啊战士圣殿的地盘，什么时候少得了盾战士呢
战士圣殿和魔法圣殿的关系一直很密切，但以前魔法圣殿能够支援给战士圣殿三百到五百名魔法师就已经是极限了。更别说是灵魂圣殿的召唤师了，以往那是一个也没有。陈宏宇的抠门，那可是出了名的。
但现在战士圣殿可以说是鸟枪换炮啊召唤师魔法师加上牧师，总数足有八千名之多。他们可都是邱永浩心中的至宝。
这三大魔法兵种才刚一来到东南要塞，邱永浩立刻下令，他来了个一帮一，一对红。
每一位魔法师，配备一名五阶的战尊守护。至少是五阶。修为越高的魔法师，配备的至少也都是同级别的盾战士。
邱永浩给这些盾战士下达的命令很简单，就把你身边的魔法师当成是自己的老婆，不惜一切代价也要保护好他们。
八千法师，在战场上那是什么作用这也是为什么邱永浩明知道死灵魔神萨米基纳统帅着五十万魔族jg锐大军前来，却依旧是一副摩拳擦掌大干一场的模样了。
啥时候战士圣殿有这么底气十足的时候啊
新的一周求推荐票，推荐冲入前三，今天就四更没进前三就三更。未完待续