大量的治疗光芒在空中播撒，牧师的集体治疗，令那些原本苦战中的镇南关将士们士气大涨，一时间，魔族已经无法再前进一步。
“老大，我们冲杀一番吧。”突然失去了对手，司马仙有些嗜血的双眸中释放着强烈的不甘。
龙皓晨略作思索后，道：“前进三十米。梭型阵。”一边说着，他重新释放出辉煌圣盾，带领着伙伴们向前冲去。
三十米的距离，他们随时能够撤回来，而现在战场上的局面虽然出现了一定的变化，但魔族攻势依旧很猛。他们既然进入了战场，就要为友军减轻负担。前进三十米，他们必定会成为众矢之的，但也同样能够吸引魔族来攻，友军的压力自然会有所降低。
十三个人，宛如一柄锋锐利刃，顺着宽阔的街道向前冲去。司马仙在龙姚晨右侧，他那光之大力丸成为了进攻最有利的武器。强大的攻击力以碾压之势作为开路先锋，低阶魔族根本无法阻挡他们分毫。
龙皓晨也借此机会释放出聚灵光环，帮助伙伴们恢复灵力。十三个人的战斗力在冲入魔族阵营之中全面爆发开来。
身在后方的韩羽十分稳健，凭借着光之反射和龙皓晨给他的光之惩戒，攻防一体，而且他将主要精力都放在防御上。将后方防护的十分稳健。而此时因为有陆熙这个正牌牧师存在，他并不需要担心治疗的问题。而事实上，现在陆熙也只需要给大家施展几个增益魔法，还不需要去治疗什么。
龙皓晨他们这边的冲锋顿时迎来了魔族的强势反扑。恶魔领主的死固然震慑住了魔族军队，但同样的，龙皓晨他们也受到了魔族大军的重视。
数名六、七阶的魔族强者朝这边冲了过来，与龙皓晨他们站在一处。
只是前行三十米，龙皓晨就停了下来，身为团队的核心，他要关注的是整个战场局面。手中辉煌圣盾横档竖接，配合着圣引灵炉，将最强大的敌人都引到了自己这边。凭借自身坚实的防御，不给他们有威胁到伙伴们的机会。
无论是将级二十一号还是二十二号，这两支猎魔团都曾在魔族大军的围困中出生入死过，因此，配合起来相当默契。更为重要的是，在这两支团队中就只有一个声音，那就是龙皓晨。龙皓晨的每一句指挥都会在第一时间得到贯彻。十三人浑然一体，任由魔族大军如何冲击，他们却依旧能保持在深入敌军战阵三十米的位置屹立不倒。
轰——三道暗紫色的光芒冲击在龙皓晨的辉煌圣盾上，将圣盾术击溃，龙皓晨也是略微后退了一步。不远处，三只身材格外高大的魔眼术士，集中火力向他发动的攻击。
因为有大量魔族军队的冲击，这些魔眼术士根本不需要担心龙皓晨的攻击能够威胁到自己，他们头上都有十只眼睛，修为全都是六阶初级。
而在龙皓晨面前，还有一只强横的六阶魔族，黄金双刀魔。黄金双刀魔的实力按理说是远不如恶魔领主的，但是，它的速度却要比恶魔领主更快，而且异常狡猾。一旦被龙皓晨的圣引灵炉拉中，他会立刻返身撤出，不给龙皓晨他们集中攻击的机会。龙皓晨在不能冒进的情况下，也拿它没有太多办法。
除了黄金双刀魔之外，龙皓晨还要面对一个更大的威胁，这个威胁来自于空中，一只身形特别巨大的双头魔鹫，不时朝着他发起俯冲，黑暗与火双系魔法不断的倾斜。
龙皓晨绝大部分精力都要被这只双头魔鹫所牵扯，每当双头魔鹫发动攻击的时候，他必须要第一时间用圣引灵炉将双头魔鹫的攻击引导到自己身上。
这样一来，他一个人就要承受一只七阶加上四只六阶魔族强者的集体攻击。哪怕是以龙皓晨的实力，支撑的都有些困难。
但是，也正是在这种强大的压力下，龙皓晨展现出的实力也是格外强悍。在伙伴们眼中，他就像是一座永不可摧的坚实要塞，任由敌人如何冲击，却始终屹立不倒。
辉煌圣盾、辉煌圣铠的防御力被龙皓晨施展到了极致，有的时候，盾牌来不及防御了，他就用自己的身体去抵挡敌人的攻击。装备附带的两个六阶防御技能起到了极大的作用。令他竟能就那么屹立不倒，甚至没有后退过半步。
龙皓晨的反应是在枭蚁地穴中练出来的，因此，哪怕是危机已经到了近处，他都能作出相应的反应。整个人就像是一团金色光影，在很小的范围内移动，却是将最强的敌人攻击全部承接在自己身上。
当然，如果只是他一个人，面对如此之多的强大攻击依旧是无法抵挡的，在他后面，还有伙伴们强有力的支援。皓月三头相互分工，小火和小青负责针对空中那只特别强大的双头魔鹫进行攻击，令他不能全力以赴攻击龙皓晨，小光则是将一个个增益魔法和防御护盾不断的是放在龙皓晨身上。
除了皓月之外，还有雅婷强大的辅助能力。
要知道，龙皓晨的辉煌套装虽然有辉煌这个技能节省灵力，但龙皓晨的圣盾术和圣灵守护几乎是在不停使用。他的灵力总量只有四千，但却是像永远不会用完似的，一个接一个强大技能施展，却始终不见他有后力不济的情况出现。
而且，因为雅婷的缘故，龙皓晨的普通攻击不时变成圣剑、曜日斩这种强横的攻击。不但防御着五大强敌，甚至还能不时斩杀一些中、低阶魔族。
陆熙在后面已经开始施展治疗魔法了，主要都是用在他们将级二十二号猎魔团的成员们身上。这绝不是因为他偏心，而是因为，人家将级二十一号猎魔团七人根本未曾受伤。就算是谁受到了攻击，也由灵魂锁链生命共享七人共同承担。只要龙皓晨这根定海神针不被撼动，敌人就几乎不可能真正创伤他们团队。
韩羽在后方的表现也是可圈可点，光之反射和光之惩戒威能相当强大，两件辉煌级装备令他如虎添翼，哪怕是六阶敌人他都能暂时抵挡住。毕竟，他可是纯粹的守护骑士。除了修为和技能不如龙皓晨之外，其他地方也并不比龙皓晨弱小多少。
镇南关这座城市十分巨大，因为魔族的入侵，战场可以说是无处不在，龙皓晨他们的位置本身就在城中的中心区域。只是一会儿的工夫，他们这边的动静就吸引了友军的注意。
这边的战斗最强大的魔族就是七阶，同样的，人类这边，最强的也只是七阶而已。八阶以上的强者不知道是否都商量好了，并没有出现在巷战之中。当然，明眼人都知道，能够达到八阶修为的强者，此时都在高空上拼死搏杀，那边的战斗更加关键，哪一方如果在空中获得了绝对的优势，那么也就意味着这场战争的结束。
既然巷战中最强的敌人只有七阶，那么，绝大部分战斗都是发生在阶的强者们之间。龙皓晨他们这支团队已经先后解决了数个六阶以上的魔族，怎能不引起关注呢？更何况他们现在还吸引着五个六阶以上的魔族强者。
好强大的猎魔团啊！他们是帅级的么？不少人心中都出现了疑问。只是，如果他们是帅级猎魔团，怎么没有一个人用出灵力化翼？
龙皓晨自然不知道友军对他们这边的感慨，此时他所承受的压力相当巨大。压迫之中，他自身的潜力被一点一滴的压榨出来，但自身灵力消耗也是十分巨大的。
这种局面必须要有所改变才行，否则的话，继续下去自己的灵力早晚会被耗光。
退回去么？退回去的话，压力一定会减轻，可是，如果就这么退回去了，之前的努力岂不是白费了？友军的压力又要重新增加。如果敌人的数量能少一些就好了。
空中的双头魔鹫虽然讨厌，但毕竟只有一只，如果龙皓晨能够全神贯注的去对付它，就算不能将它打下来，至少也能保证团队成员不受到它的攻击。可最讨厌的就是远处那三只十眼的魔眼术士。他们的攻击力极为强大，三只魔眼术士合力一击，就能轰破龙皓晨的圣盾术一次，而且必须要配合神域格挡才能勉强挡住，以至于龙皓晨应对的越来越吃力了。
王原原、司马仙他们虽然有心冲出去，但以他们的实力如果真的冲过去，就算能够创伤那几只魔眼术士，恐怕也不能活着回来了。因此龙皓晨下了严令，任何人不能脱离阵型。唯有保持着梭型阵，他们才能承受住魔族重压。
怎么办？就这么放弃之前的努力么？
就在这时，压力突然大减，天空中，五道身影宛如闪电般骤然降临，目标所指，正是那三只魔眼术士所在的位置。