一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“咚咚、咚咚……”
这是何等美妙的声音啊！只有真正失去过它的人，才知道心跳声有多么可贵。当心跳重现的那一刻，龙皓晨的灵魂几乎都呆滞了是的。也就在这时，在那强有力的心跳声中。龙皓晨体内的灵力宛如井喷一般从心脏处向全身流淌而去。
心脏有力的收缩、膨胀、再收缩、再膨胀。强大的力量感瞬间传遍龙皓晨全身。不只是内灵力，甚至连外灵力也同样融入了这份强大的感觉之中。龙皓晨震撼的发现，自己这颗重塑的永恒之心只是一收一涨的过程中，竟然将自己体内所有灵力全部收入心脏内，再全部喷发出去。
要知道，龙皓晨原本的灵力就已经高达五万之多了啊！也就是说，永恒之心竟然承载了足有五万的内灵力。而且，就是这样也似乎还远远无法满足它的胃口是的。
这怎么可能？心脏承载灵力，而且还比灵窍的承载力大得多。这在以前，是龙皓晨绝对无法想像的。可此时此刻，这种强悍的状态却就摆在他面前。
“咚咚、咚咚……”
心脏收缩、灵力压榨。体内其他灵窍的灵力全都被心脏抽走了，自然而然的就需要从外界吸收能量进来补充才行。顿时，龙皓晨内视中发现，自己体内的血脉、经络甚至是内脏，全都在心脏有力的跳动中被那纯净的灵力渲染成了金色。此时他自身的光属性已经不能用纯净来形容了。虽然看上去灵力是液态的，但龙皓晨却感觉它完全是固态一般。
两大光明之子体质的融合，令龙皓晨的先天内灵力已经超越了原本的极致，如果真的有什么器具能够评测他现在的先天内灵力，那么，一定会恐怖的发现，他的先天内灵力强度绝对是超过百分之一百二的。
也就是说，现在的龙皓晨应该已经不再是光明之子体质，而是纯粹的光神体质。他自身的光元素纯净程度，已经与光明女神降临时带来的降临之力毫无差别了。在这个世界上，已经不可能再有谁能够在光属性的纯净上与他相比。
心脏的跳动，令龙皓晨的身体像一个巨大的黑洞一般，每一次跳动，都会令他身体周围那庞大的灵力为之一空。与此同时，永恒之心本身也会在跳动中被压榨出大量的光元素补充龙皓晨自身。也正因如此，他的这份疯狂吸收才没有影响到周围修炼的伙伴们。
永恒之心内，蕴含着伊莱克斯所有的光明属性精华所在，之前心脏没有重塑之前，只是静静的沉积在那里，而现在龙皓晨终于完成了复活的过程，这份光之精华就开始发挥出它强悍的作用了。
只是一会儿的工夫，龙皓晨就吃惊的发现，自己身体的变化又一次突破了他的尝试认识。
就在刚才这一阵的吸收过程中，他骇然发现，自己体内的内灵力竟然已经突破了十万。没错，就是象征着九阶的十万。也就是说，现在他应该是九阶强者了才对。可实际上，他却没有半分突破的感觉。境界应该是依旧停留在八阶。
十万灵力，才不过将将充满了他的永恒之心。而体内其他灵窍却依旧是空虚的，在永恒之心的搏动中迅速吸收着灵力。
这是怎么回事？为什么我的灵力突破了十万，却没有提升到九阶？龙皓晨顾不上为了自己灵力的提升而高兴，就被自己身体这份奇异的变化所震撼了。这已经完全超出了常理啊！就算是魔族，也是十万灵力就是九阶了，可现在已经明明超过了十万的他，却依旧是八阶境界才对。
龙皓晨何等聪明，很快，他就发现了问题所在。八阶突破到九阶，也是灵窍由九个突破到十个的过程。九为数之极，唯有灵窍突破了九个之后，才会进入到另一个层次，也就是突破九阶。而他的内灵力虽然已经突破了十万，按说也应该是灵窍突破九个才对。可实际上，他的灵窍并没有突破，突破的只是灵力而已。而这所有一切的奇异，都是因为永恒之心的原因。
永恒之心，相当于是代替了他胸口处原本的那个灵窍，而且产生着比原本灵窍要大得多的作用。而龙皓晨自身的灵窍总数却并未突破九个。这才是他境界没有突破的关键所在。
胸口、头部、腹部、双肩、两胯，这一共是七个灵窍。也是龙皓晨原本所建立起来的。正常来说，他的修为最多提升到七万灵力，就需要再继续开辟灵窍才能有所晋级了。而永恒之心的出现，却打破了这个限制。
永恒之心虽然代替了原本的灵窍，但它的储存力却不是一万，而是十万，也就是说，龙皓晨身体对灵力承受的能力就由原本的七万变成了十六万。因此，他的灵力虽然进步了，但境界却并没有提升。
可以想象，一名八阶强者拥有十六万灵力的修为，这将是何等恐怖的一幕。而且，龙皓晨那永恒之心在跳动的时候，他的灵力输出可完全是十六万层次的。也就是说，他境界是八阶，但实力却是实实在在的九阶。只是少了一些九阶的特殊能力而已。在灵力调动和爆发方面，甚至还要超过同样灵力数量的九阶强者。
伊莱克斯帮自己重塑的这颗永恒之心实在是太强大了。龙皓晨一旦能够充满所有灵窍，那么，他的实力比以前至少提高了一倍以上。这还是在他不再继续修炼的情况下。而有了这颗永恒之心，龙皓晨在吸收灵力时，就要比普通八阶强者快得多。只要他能继续建立灵窍，突破到九阶肯定是用不了多长时间的。
伴随着龙皓晨心脏的复苏，整个永恒之塔内那些纯净能量消耗的速度明显增加着。而此时，其他人的修炼也几乎都遇到了瓶颈。
有着这么庞大的纯净能量进行吸收，他们几乎都是没用多长时间就遭遇到了灵窍带来的瓶颈。灵力提升可以通过吸收这里的纯净能量取巧，但灵窍的建立却是取巧不得的。唯有凭借自己对灵力的感悟和实力的提升来进行。因此，之前修为的飞速提升从这一刻开始变得缓慢下来。但无论怎么说，在这永恒之塔中，他们的修炼速度都要比在外界快的太多太多。而被他们吸收掉的纯净能量，还只是很小一部分而已。
……“吼——”龙皓晨心脏的复苏，也同样代表着另一位强者心脏的跳动。
“咚咚、咚咚……”
剧烈而有力的心跳声中，紫光宛如燎原之火遍布每一块鳞片。地面上的紫色血液已经完全消失了，六个大头，十二只眼睛中全部荡漾着浓烈的紫色。冰冷的森然在那一声滔天咆哮中似乎抒发着它内心的愤怒。
是的，皓月醒了。并且在清醒的过程中，它的身体开始出现剧烈的波动，庞大的血脉之力正在飞速运转着。六个大头，六双眼眸完全荡漾着疯狂之意。充满了毁灭气息。
至此，魔神皇对龙皓晨的计划已经完全失败。
……四年后。
加陵关，魔法圣殿。
“傻丫头，别再继续等下去了。四年多了，音讯全无。恐怕他们……”一名身穿华贵的火红色魔法长袍的老魔法师苦口婆心的劝说着。在他面前，则是一名一身劲装的女子。
这名女子有着一头粉红色的长发，看上去二十多岁的样子。相貌很美，眼神更是有着远超常人深邃。身上若隐若现的散发着强大的灵力波动。
此时，她眼中流露着坚定而执着的光彩，“林爷爷，您就别劝我了。在我得到他们确切死讯之前，我是不会离开魔法圣殿的。难道，您不想要我了么？”
老魔法师眼中泪光闪动，“馨儿，你真是个好姑娘。林鑫那小王八蛋能够找到你这样的好姑娘，是他最大的福分。只是，他没有福气享受这福分啊！四年前圣战就已经结束，魔族撤军。如果他们还活着，不可能这么长的时间都不回来。魔族的撤军更是莫名其妙。馨儿，我心里也同样不愿意相信他们已经去了，可是，也不能就此耽误你一生啊！”
“你还年轻，再这么耽误下去，会影响你终身幸福的。林爷爷当然愿意你留在魔法圣殿陪我，和那小王八蛋比起来，你才更像我的孙女。可是，林爷爷不能这么自私啊！不能为了自己而影响到你未来的幸福。”
没错，这位老魔法师正是林鑫的爷爷，魔法圣殿副殿主林辰，他面前这名少女，可不正是有地狱玫瑰之称的李馨么。
别看李馨身为一名骑士，可她在加陵关却是名声极大，身受加陵关将士的爱戴。在战场上，她永远都是身先士卒，在战斗中，多次受伤。林鑫走后，她就一直留在这里，跟随着自己的猎魔团战斗。