当年，我们第一次到驱魔关的时候，你为我们制造了一个小家。那时我就答应你，以后一定会给你一个温暖的家。虽然今天爸爸妈妈已经为我们订下了婚事，但是，我还从未向你正式求婚呢。我不会让你受到哪怕一点委屈，我要让你成为全天下最幸福的人。
一边说着，龙皓晨英俊的面庞微微有些发红，他的眼神也变得朦胧起来，用他的唇轻轻触碰着她那长长的睫毛。
傻瓜。早在我将勿忘我戒指戴在你手的时候，我就已经将自己给了你。只要能和你在一起，有什么委屈不委屈的未来对抗魔族的路程漫漫无期，我不想再等下去了。我怕我老了，就不能将自己最美好的时刻给你。
采儿的声音很轻，她几乎是贴在龙皓晨耳边说着这番话，柔柔诺诺的声音，带着如兰如麝淡淡的香气不断的侵袭着龙皓晨的心。
龙皓晨一只手搂着采儿的腰，另一只手挽起她那一头柔顺的长发，让她那白皙无暇jg致至极的面庞呈献在自己面前。
四目相对，他们的心似乎都沉浸在了彼此眼瞳的倒影之中，低下头，龙皓晨轻轻的碰触着采儿有些冰凉的唇瓣。
柔软中带着一丝滑腻，还有着轻微的颤抖，只是简单的碰触却在下一瞬令龙皓晨完全不可自拔。
他们在一起已经十几年了，出生入死，经历了不知多少常人无法想象的事。尤其是在星魔塔内龙皓晨战死，永恒之塔中采儿为了复活龙皓晨几乎付出了生命之后，他们就已经不在是两个人，而是拥有着两颗心的一个整体。
紧紧地相拥，轻轻的吻着对方，这一刻。他们心中剩下的只有满足。多年的爱恋终于有一个静下来的时间能够绽放开最美的花朵。他们是那么的默契，无论身心还是灵魂，在这一刻他们早已完全投入彼此。
龙皓晨带着采儿的娇躯倾倒在床，他们的唇始终相连，而龙皓晨灼热的大手也在采儿轻微的颤栗中延着睡裙下动人的曲线贴合在她那笔直修长更如同暖玉般温润的长腿之。
暖意，伴随着一丝麻酥酥的感觉令采儿的心跳越来越厉害，但她却没有任何象征xg的反抗。只是紧紧的搂着自己男人的脖子，将自己满腔的爱与依恋完全贴合在他心中。
当梦幻神殿中采儿融合灵炉后的一幕出现在龙皓晨面前时，一切就那么顺其自然的发生了。
轻轻的呢喃轻轻的呜咽。他们的爱在彼此交融中再次升华。
龙皓晨和采儿是生涩的，但人类原始yu望与本能却在生涩中推动着他们彼此交融。轻轻的疼与更多的爱恋就在这份交融中不断攀升，灵与yu的完美结合终于让他们之间最后那一层纤薄却早已发出呼唤的阻隔彻底畅通。
这一切似乎来得有些突然，但又是那么的水到渠成。生涩渐渐变成探索变得越发熟练。他们都有着远超常人的体质，也就更能让彼此心中的那份爱疯狂的释放。
清晨，当第一抹阳光从御龙关山壁凿开的窗中透入房间时，龙皓晨缓缓从睡梦中清醒过来。
他的神志还略微有些迷糊。但下一刻，他就被眼前的美景惊呆了。
温和的朝阳之光照耀在采儿被子外的修长之，反shè着晶莹剔透的光泽，她那吹弹可破的肌肤比玉石还要莹润，泛着一层淡淡的粉sè，似乎是昨夜的余韵未退。
采儿睡的很香甜，俏脸还带着淡淡的微笑，一滴幸福的泪水俏皮的挂在她吹弹可破的面颊。引得龙皓晨忍不住将其轻轻吻去。
轻轻的拥住她，又唯恐将她吵醒，昨夜的美好。甚至令龙皓晨感觉到自己的灵魂都得到了进化一般。让他那宛如金子般光明的心中更多了无限的生命力。
没有过女人的男人永远是不完整的。现在的他们，已经是真正的男人和女人。
龙皓晨就那么看着采儿，他眼中的眸光越来越温柔，似乎不管注视多久，他都依旧看不够。
或许是感受到龙皓晨怀抱中的温暖，采儿轻轻的向他身靠了靠。让两人的身体贴合的更加紧密。她在从女孩儿转变为女人后，身如兰如麝的香气似乎变得更加浓郁了。引得龙皓晨险些又不能自制。
但一想起她昨晚的轻声呼痛，龙皓晨还是忍住了，只是轻轻的抚摸着她那宛如绸缎般丝滑的背脊。每当他的手掠过腰臀之间惊人而又迷人的弧线时。就忍不住感叹造物主的完美创造。这一刻，他真恨不得就这么将她融化在自己怀中，永远这样注视着她，疼爱着她。
采儿的手。不知道什么时候也反搂住了龙皓晨，带着几分慵懒而羞涩的声音轻轻响起，你去。他们应该在等着你了。我就在这里等你凯旋回来。无论是怎样的考验，你都要记得我在等你，等着你回来。对我来说，只有你的人才是最重要的。
龙皓晨紧了紧手臂，低声笑道：那等我回来后，我们还像昨晚那样，好不好
采儿没吭声，却是用小手在龙皓晨腰间的软肉拧了一把，但终究还是没舍得使劲。只是扯过一旁的被子，将自己的头也蒙在其中。
龙皓晨脸尽是幸福的笑意，在被子轻轻拍了拍，又忍不住在她的翘臀轻轻捏了一把，这才用被子将她包好，贴在被子，柔声道：等我回来。你的男人，一定会成为神印骑士。
半个时辰后。
当龙皓晨出现在骑士圣殿正殿的时候，韩羽和张放放早已等在了那里。同样等在这里的还有龙星宇。
看到龙皓晨，三人都是微微一愣。因为他们惊讶的发现，龙皓晨的jg气神竟似有了质的飞跃一般，整个人连气质都发生了天翻地覆的变化。原本只是纯粹光明的他，多出了一种难以形容的生命气息。jg气神也都随之达到了巅峰。尤其是他那双眼眸，看去更加的朴实无华，也更加的温润。他们都有种感觉，龙皓晨的修为在这一夜之间已经再层楼。只是他们却都不明白，这个戏法是怎么变的。
换了一袭淡紫sè长裙的采儿坐在窗边。外面下雪了，雪花在空中飘飘荡荡而落，落在窗的，正在缓缓融化。
嘴角处带着一丝淡淡的微笑，她的心很幸福也很静。其实她很清楚，如果不是她主动，龙皓晨绝不会在这个时候要了她。可是，她就要选择在这个时候。
净化之力可以净化一切杂质，身为死神的神眷者，她选择在这个时候与他天人合一，就是为了能够近一步的净化他的一切，给予他最深切的爱。
净化与光，本来就是完美的结合，她的领域和龙皓晨的领域更是相辅相成的存在。两人之间突破最后一道防线，也就意味着他们彼此的气息与领域完全交融在一起。采儿将自己完完整整的给了自己的男人，也更是让他处于了前所未有的巅峰之中。
昨夜的龙皓晨，心中只有无尽的爱怜，直到今天早，当他感受到自己身体的变化时才明白了采儿这一翻苦心。但他却什么都没有说，以他们的默契，也早已不需要去说什么。
同样的，受到龙皓晨那纯净的光明滋润之后，现在的采儿也是那么的容光焕发，她能感受到自己净化之力的那份升华。
突然，采儿噗哧一笑，喃喃的自语道：是不是我们早就应该
你们都已经准备好了么看着面前的三位年轻人，龙星宇沉声说道。
三人同时向龙星宇行礼，神印骑士大人，我们已经准备好了。
尽管龙皓晨身为联邦主席，但是，在即将要挑战神印骑士的时刻，他现在只是将自己当做一名骑士圣殿的普通骑士而已。
龙星宇点了点头，道：任何一名神圣骑士挑战神印王座的认可都是大事。你们在九阶的道路每提升一级，才能多一次挑战的机会。骑士圣殿有多少位神圣骑士你们在圣殿大比的时候都应该看到了。但是，神印骑士却只有我们三人。挑战的过程，只能是你们自行体会，因为每一个人的经历都不相同。哪怕是同一个人的两次挑战也都是完全不一样的。我能教导你们的就只有一句话，坚定信念勇往直前。
说完这句话，龙星宇猛然起身，一种滔天气势骤然从他身迸发而出，与龙天印和杨皓涵相比，三人虽然都是神印骑士。但论战斗力，实际龙星宇却是三位神印骑士中最强的一个，因为只有他才是惩戒骑士。更是以攻击为主的末ri与杀戮之神印王座拥有者。
跟我来。
龙星宇带领着龙皓晨三人笔直的向大殿深处走去。在那里，有着六张神印王座雕塑。是的，只是雕塑。可哪怕只是雕塑，当龙皓晨三人走到六张神印王座面前的时候，心中却不禁都升起一丝奇异的感觉。
推倒了，嘿嘿，接下来，正戏要场了哦。要点题了。神印王座终将出场。
求月票推荐票。未完待续。。