饭店内的伙计只有两个，都是人类，正在忙碌的上菜，看到龙皓晨进来，也没人过来招呼。
龙皓晨大步朝着黄金禽魔走去。来到饭桌前，抬手在桌子上轻轻的敲了敲。
那黄金禽魔愣了一下，他正吃喝的很爽，突然被人打扰，心情显然不会太好。但是，当他抬头看到龙皓晨略微扬起的面庞时却是大吃一惊。
要知道，龙皓晨化装成月魔族，哪怕是月魔族的族人都认不出来，更何况是这黄金禽魔了。
紫sè眼眸，无比英俊的面容，完全就是月魔族的特征。看着龙皓晨清冷的眼神，他赶忙站起身，试探着问道：您是
龙皓晨一抬手，将自己那个月魔子爵的令牌在他眼前晃动了一下。沉声道：你跟我出来。
看到那里令牌，黄金禽魔最后一丝疑huo也消失了。赶忙站起身，屁颠屁颠的跟着龙皓晨走出了饭店。
周围不少魔族都看到了这一幕，却是连大气都不敢喘。虽然他们没看到龙皓晨的相貌，但是，连黄金禽魔这样的大人物都被招之即去，可想而知那位是怎样的存在了。
出了饭店，龙皓晨就在饭店门口停下脚步。那黄金禽魔小心翼翼的问道：子爵大人，您有什么吩咐
你过来。龙皓晨冷声向他招招手。
那黄金禽魔赶忙凑到龙皓晨身边，他心中此时甚至还在心疼自己那些饭菜，祈祷着龙皓晨的吩咐简单一些，好回去把饭菜吃光，不然肯定要便宜旁边那些家伙了。
看着在自己面前低眉顺眼的黄金禽魔，龙皓晨眼底流lu出一丝冷意，抬起右手按在他的肩膀上，道：你可知罪
啊黄金禽魔惊讶的抬起头，看向龙皓晨。就在这时，他心中警兆陡升，可是，一切却已经晚了。
龙皓晨的右手，宛如铁钳一般掐住了他粗壮的脖子，森寒的剑意一闪而没。黄金禽魔震惊的双眼中，瞳孔骤然涣散。
龙皓晨的右手是那么好接触的么那可是光明女神咏叹调啊一道剑意直刺黄金禽魔大脑深处，将他的大脑搅得粉碎。瞬间暴毙，死的不能再死了，却连惨叫都没能发出来。
一名六阶强者就这么陨落在龙皓晨手上，这和实力的关系并不大，关键还是龙皓晨太像月魔族人了。
斗篷略微一展，挡住街道那边的视线，永恒旋律金光闪耀，黄金禽魔的尸体已经悄然收入囊中。
没有半分停留，龙皓晨转过身，他要去接应林鑫和韩羽。
龙皓晨这边根本没有引人注意就结束了战斗，但他的伙伴们可就没有这么平和了。
正午这个时间很利于龙皓晨他们的行动。因为这个时候正是魔族用餐的时间。魔族和人类不同，一天只是用餐两次，尤其是高等魔族。
所以，帅级六十四号猎魔团众人的目标基本都是在吃饭。
林鑫的相貌虽然比不上龙皓晨，但装个普通月魔族还是没有任何问题的，而且，他这目标比龙皓晨更好找到。因为这位黄金禽魔正在路边摊吃饭呢。
从这一点就能看出，魔族虽然战斗实力强大，但在社会经济文明方面却远逊于人类，他们毕竟是外来者。放在圣殿联盟，一名六阶强者蹲在路边摊吃东西，这几乎是不可能的。
黄金禽魔吃的很简单，一口大锅，里面不知道是什么肉类炖煮的肉汤，往里面扔一些碎肉块，煮熟了再捞出来吃。这位身边还跟着四名大禽魔陪着他一起吃。
林鑫和韩羽对视一眼，韩羽向他点了点头。一层淡淡的蓝sè在林鑫眼底一闪而逝，紧接着，嘹亮的凤鸣声就已响彻街道。
为什么说灵炉强大因为灵炉有一个普通技能所无法比拟的优势，那就是瞬发。而且，几乎所有灵炉的能力都能伴随着拥有者实力的提升而增加威力。这些都是灵炉强大的根本原因。
当巨大的蓝火凤凰骤然冲向黄金禽魔之时，街道上所有魔族都不禁有些傻眼了。那黄金禽魔毕竟是六阶强者，发现不对，立刻做出反应，双手一拉，各自扯过一名大禽魔，同时全力催动自身灵力，刺目的电光在他全身缭绕。
但是，蓝火凤凰来的实在是太突然，他能做的也就仅此而已。
一丝冷笑出现在林鑫嘴角处，眼中蓝光更胜几分。只见那蓝火凤凰竟然骤然向空中提升几分，然后再悍然坠落，竟是在空中完成了一个快速而短促的上升俯冲过程。
轰
巨大的蓝sè火柱冲天而起，蓝火凤凰瞬间回归。
火光之中，四名大禽魔瞬间碳化，黄金禽魔惨叫声中，身体剧烈抽搐，庞大的身体几乎是瞬间就变得焦黑了。恐怖的高温又岂是他的所能承受的。当初就算是八阶僵尸王都被蓝火凤凰一击逼退。
一道高大的身影就在此时悄然来到在心焱火焰中挣扎的黄金禽魔背后，金红sè光芒一闪而逝，黄金禽魔挣扎顿时停止了，头颅被斩，那高大身影脚尖一挑，黄金禽魔的头就如同一颗蓝sè炮弹般直奔林鑫飞去。
一团蓝sè火焰升腾而起，瞬间卷住那黄金禽魔的头，火光熄灭，头也被收入储存魔器之中，林鑫转身就走，收起重剑的韩羽迅速跟上，转眼间两人已经没入一条小巷之中消失不见。
从林鑫发动攻击到战斗结束，全部过程只不过数息之间就已完成。刺杀过程干净利落，结束之后迅速返回。
此时，林鑫的脸sè十分苍白，双拳握的很紧，身体甚至也在轻微的颤抖着，但他却咬牙苦忍，在韩羽的守护下朝商队方向而去。经过闭关以来的不断锻炼，他承受灵炉反噬的能力已经越来越强了。
蓝火凤凰灵炉的反噬和轮回灵炉不同，轮回灵炉的反噬近乎无可抵御，但蓝火凤凰灵炉的反噬对林鑫本身就是一种锻炼，不断的尝试体会，他自身对灵炉的承受能力就会变得越来越强。也唯有如此，才能促进灵炉未来进化。
就在林鑫这边结束战斗的同时，司马仙那边也完成任务了。
司马仙面对的敌人比林鑫和韩羽还要多一些，六只大禽魔和一名黄金禽魔在一起用餐，也是在餐馆之中。
司马仙可不会像龙皓晨那样把黄金禽魔骗出来再动手。确认了目标在饭馆里面，一进门，他就从自己的储物魔器中取出了进化后的光之大力丸。
暗金sè的光之大力丸散发着令人压抑的恐怖气息，粗大的铁链也从原来的三丈加长到了五丈。
巨大的金属球带着恐怖厉啸直奔黄金禽魔就砸了过去。
这名黄金禽魔在司马仙一进门的时候就感觉到了不对，他身上的杀机太浓郁了。因此，当司马仙发动攻击的时候，他已是纵跃而起，试图闪避光之大力丸的攻击，与此同时，一柄金sè闪电长矛也出现在了掌握之中。六名大禽魔也是飞速扑出，从不同方向攻向司马仙。
司马仙右手握着粗大的金属链用力一振，那光之大力丸居然向上挑起，依旧砸向黄金禽魔。
这里毕竟是饭馆，没有给黄金禽魔高飞的空间，它也只能偏转身形同时长矛上爆发出一道金sè闪电轰向光之大力丸。
但是，当那黄金禽魔的天赋闪电落在光之大力丸上之时，却是瞬间消失了，就像是被吞噬了一般。紧接着，黄金禽魔就觉得一股宛如山岳般的巨力临身。无奈之下，它也只得用自己手中长矛去硬挡。
不过，在这个时候，那六只大禽魔也已经扑到司马仙身边，各自用长矛向他刺去。
去死吧。司马仙大吼一声，一道巨大的白sè光柱骤然从他身上暴起，将那六只大禽魔连带它们的武器全都笼罩在内。
恐怖的一幕出现了，六只大禽魔瞬间被ru白sè火焰点燃，惨叫声中全部跌落在地。它们的长矛确实刺中在司马仙身上了，但是，却只是刺破了外面的斗篷而已。
圣灵牧师六阶攻击护体技能。对灵力消耗极大，却有着超强的净化作用。司马仙为求速战速决，直接发动了这强势技能。
在他斩杀六只大禽魔的同时，那头黄金禽魔也已经和光之大力丸亲密接触了。
轰
毫无悬念的，矛碎魔飞。更加恐怖的是，和黄金禽魔一起飞的还有光之大力丸，直接硬顶着他轰碎了饭馆房顶。而那黄金禽魔居然没有被击飞，而是向粘在了光之大力丸上一般。能够清楚的看到，光之大力丸上紫光缭绕，紧接着，轰轰轰，三声巨响，三团紫光先后在黄金禽魔身上爆发。
然后，就没有黄金禽魔了
一颗金黄sè电光缭绕的魔晶被吸附在光之大力丸上，司马仙一拉锁链，光之大力丸回归手中扭头就走。而那黄金禽魔却连灰烬都没有留下分毫。
我只想奢望一下前三，要是冲到前三，老三也一定有力气爆发了。现在真是全身无力啊
求推荐票。我好好构思一下情节，后面一定写的更好看。ro。