精彩小说尽在记住我们的网址：
骑士圣山范围内的光灵雾开始剧烈的涌动起来，浓郁的金色光雾在骑士圣山范围内剧烈的涌动起来，它们剧烈的变化顿时引起了圣山内所有长老们的震惊。
更让他们吃惊的还在后面，剧烈涌动的光灵雾徐徐向高空升腾，并且按照顺时针的方向开始盘旋起来，只是一会儿的工夫，就形成了一个巨大的金色漩涡。
骑士圣山所及的范围相当广袤，而空中的金色漩涡就和这广袤的范围几乎相等，可想而知它的体积有多么巨大了。哪怕是从御龙关骑士圣殿的方向向这边注视，都能够看到这神奇的一幕。
乳白色的光柱就从骑士圣山核心的位置冲天而起，紧接着，威严的神圣气息中，巨大的永恒与创造之神印王座凭空浮现，在那金色漩涡的衬托下，绽放着它超神器的光辉。
巨大的王座出现在虚空之中，莹白色的王座本身，释放着瑰丽的九彩光芒。椅背上，那一处处细微的浮雕，给人一种难以形容的美感。顶端，是日月星辰，中段是鸟兽生灵，而连接在座椅处的，则是大自然的景象。
一双座椅扶手处，分别是神圣巨龙雕像和十二翼天使。本体释放出的那一圈圈九彩光晕是那么的炫丽夺目。金色的光灵雾在它的气息影响下，竟然变得纯净、透明起来。
龙皓晨眼中金光闪耀，双手向虚空作出牵引的动作。
“叮”一声悠扬的脆响传遍千里，永恒与创造之神印王座在空中分裂开来。化为十三团洁白的光晕俯冲而下，直奔骑士圣山钻、。
在永恒英雄僵尸面前，令他灵魂之火剧烈跳动的一幕上演，十三团白光先后降落在龙皓晨身上，那是十三颗永恒星辰。
胸口处巨大的透明宝石，头顶上玖丽的九宝皇冠，莹白色带有金色宝石眼瞳的面具，左肩的巨大龙头，右肩的十二翼天使，还有那通体莹白，散发着至高无上气息的全身甲胄。
当它们全都覆盖在龙皓晨身上的那一刻，龙皓晨整个人的气质已经有了天翻地覆的变化。整个洞穴内，阴冷气息一扫而光，只有淡淡的温暖弥漫。
一股股强盛的灵力波动也就在这时在洞穴内苏醒过来。一双双闪烁着不同颜色灵魂之火的眼睛徐徐睁开。
永恒与创造之神印王座的气息唤醒了他们，唤醒了这些曾经为了人类付出生命的永恒英雄们。
先前与龙皓晨交谈的那位僵尸此时已经完全说不出话来，他的身体在不受控制的颤抖着，看着龙皓晨，他的灵魂之火已经完全被jī动所替代。
“十三团、十三团，是的，是永恒与创造之神印王座，真的是啊！上天，你终究还是眷顾我们人类的啊！终于等到了这一天，我终于等到了永恒与创造之神印王座认主的这一天啊！”
一道道身影开始在他背后出现，那一簇簇灵魂之火从开始的茫然渐渐变成了炽热。他们显然是听到了第一位永恒英雄的话，更是亲眼看到了龙皓晨身上的永恒之铠，一共六十三团灵魂之火，都沉浸在了炽热与兴奋之中。
碧绿、七彩、莹白，三个光团围绕在龙皓晨身边徐徐旋转着，龙皓晨将手中的永恒之剑背在身后，嵌入在那一双巨大的翅膀之间。
因为永恒之铠的缘故，甬道已经显得十分狭窄了，他的身材也变得高大了许多。尤其是那一双羽翼，更是直接紧贴在了两侧的石壁上。
“进来，孩子，你快进来。”之前和龙皓晨交流的永恒英雄僵尸急切的向他招了招手。
龙皓晨这才身形一闪，进入到了洞窟之中。
洞窟内的冰冷气息已经完全被永恒与创造之神印王座的气息所覆盖，当他进入这洞窟之后，整个瞬间就被完全照亮。就像是在这黑暗的世界内多了一颗太阳似的。
龙皓晨看清楚了洞窟内的情况，他只觉得自己的心，一阵阵的绞痛。
在这座沉睡了六十三名人类永恒英雄的洞窟内，有的，只是六十三具石质的棺材。除此之外，别无长物口洞窟内空荡荡的，隐含的气息是从地下散发出来的，虽然已经被永恒与创造之神印王座的气息压制，但龙皓晨却依旧感受得到。
曾经为了人类付出一切的英雄们，竟然就在这么一个地方沉睡，龙皓晨心中出奇的愤怒。
他没有说话，面具后的嘴唇抿的紧紧的，看着那一具具僵尸，他背后的双翼缓缓张开。
“各位前辈，我叫龙皓晨，我代表圣殿联邦，向你们忤悔。”
一边说着，身穿着创世神留下的超神器永恒之铠的他，竟然就那么双膝跪倒，向着面前这六十三位亡灵拜了下去。
莹白色的永恒之铠是那么的圣洁，他头顶上的永恒皇冠更是那么的瑰丽。但是，就在这一刻，他就那么向这六十三位祖先拜了下去。
这一拜，不是为了他自己，更是为了全联邦所有人类。
龙皓晨这一拜，震撼了在场所有的永恒英雄，他们面面相觑，灵魂之火中的那份炽热渐渐平息下来，取而代之的是不解和一份微微的感动。这使得永恒与创造之神印王座认主的人类竟然向他们下拜，他这是……
“孩子，你这是干什么？快起来。”最先的那位永恒英雄僵尸赶忙说道。他想要上前搀扶，但感受到永恒之铠上那份神圣威严，却终究只能做出一个虚托的动作。
龙皓晨缓缓抬起头，但他却依旧跪在那里，脸上的面具弹起，他的眼眸中已经有泪花在闪动，“各位祖先、各位前辈。你们应当受我这一拜。应当受所有联邦还活着的人类一拜。六千年前，是你们用自己的生命为代价赶走了魔族。为了守护联邦，你们更是不惜成为亡灵，就这么默默的在这阴冷的地穴沉睡了六千年。我虽然不知道当初是谁作出这样的决定。但是，作为新一任联邦主席，我绝不会让这样的情况继续下去。人类对不起你们啊！”
一边说着，他再次拜了下去，用力的在地上磕了三午头。
六十三位永恒英雄们这才明白龙皓晨的意思，一时间，他们都平静了下来。
一个女声响起，“这骇子还真是憨直的可爱。难道给你进入这里那把钥匙的人没告诉你我们是自愿以这种方式留在这里的么？而且这里的布置也是我们要求的。”
“啊？”龙皓晨一愣，抬起头来，他顿时从六十三位永恒英雄的灵魂之火中感受到了善意的微笑。
“傻孩子，快起来吧。
”最先与龙皓晨交谈的永恒英雄口中发出呵呵的笑声，虽然脸上肌肉不会因此而动，但所有永恒英雄们身上散发的善意龙皓晨却能清晰的感觉到。
龙皓晨虽然摆了乌龙，但他也用自己的真情真意感动了这些先辈们。
龙皓晨这才站起身，有些尴尬的道：“我以为……，”
“你以为什么？以为我们被完全抛弃了么？”之前的女声再次响起，一位永恒英雄走了出来，在她走出的时候，其他人明显为她让开一条通路，她在这群永恒英雄中的地位必定不低。
虽然已经化身为僵尸，但却依旧能够看出这名女子生前时的绝色。她的面庞不像大多数永恒英雄那样呈现为铁灰色，而是苍白，极度的苍白。但皮肤却显得有弹性许多，只是一双血红色的眼睛看上去十分恐怖。
“这里不只是骑士圣山下的地穴，同时也是一处冰泉泉眼之上，我们必须要借助这里的寒冷，才能令自己的身体在当初被灵力浸透之前不会腐坏。每一个棺材里都有一些通向泉眼的小孔，将寒气导引上来口否则的话，你见到我们就不是一群僵尸，而是一群骷髅了。至于其他的外物，对我们这一群si人来说又有什么用呢？不过，后来我们发现，这冰泉的寒气还能够助长我们的力量，并且稳定我们的灵魂之火，更加不容易熄灭。这才让我们活到了现在。虽然我们依旧快要走到了尽头，但总算多坚持了一些时间。”
原来如此，龙皓晨这才明白了此处所在的奥妙。
“我叫束咏宵，算是这六十三个人的头儿，上次有人来，还是三十年前。当时，那叫杨皓涵的小家伙代替原来的殿主来此。给我们讲讲，这三十年来，外面都发生了什么。”
永恒英雄们此时都已经围了上来，将龙皓晨围在中央，对于这个年轻却继承了永恒与创造之神印王座的青年，他们之中大多是有好感的。龙皓晨先前的真性情虽然摆了乌龙，但能够被认可而不是被排斥，这些刚刚苏醒的人类先辈们自然心情不错。
龙皓晨点了点头，将自己所知道的这二十几年以来圣殿联盟发生的事情尽可能详细的说了一遍。尤其是详细的讲述了上一次的圣战以及不久前新圣殿联邦成立的事。
推荐榜告急，求助。我看很多书友都在讨论最终会是怎么吓）情况。大家也可以猜猜，有关小龙的身世，最终会如何解决。老三的计划中，是很巧妙解决问题的哦。嘿嘿。求推荐票。（未完待续)