目送着魔族大军离去，龙皓晨这才和伙伴们重新上路，翻山越岭，朝着事发地点潜了过去口死了那么多魔族强者，要是能弄到点魔晶也是好的。开山这活儿又不只是魔族会干。
听到声音是一回事儿，见到实物就又是另一回事儿了。当王原原、林鑫、司马仙、采儿、陈樱儿眼看着那倾倒的大山时，都不禁被眼前的一幕所震撼了。在他们心中，都隐约想到，如果是自己面对一座突然倒塌的山峰，那会是一幕怎样的场景啊！
“老大，怎么搞？”司马仙向龙皓晨问道。
龙皓晨道：“开挖吧，看能找到多少魔晶，无论是哪一种魔族的魔晶，都相当珍贵，弄回去给林鑫做药。”
“好、好。”林鑫顿时眉开眼笑的答应着，这次魔族之行，他这个团队财神爷笑的嘴都合不拢了，他们带回的那些好东西，无论是价值还是作用都是巨大的，现在陈樱儿那里，就收着三百颗六阶以上的魔晶呢口足够麦兜挥霍的了。
各种魔族、魔兽的尸体，尤其是森蚌、蛇魔神安度马里的那些，都在林鑫那里收着，林鑫深刻的感觉到，这次回归自己的魔药炼制能力必定会大幅度提升，真正达到大师级别只是时间问题而已。毕竟，又有哪个魔药师能够拥有他这么多材料进行挥霍呢？
龙皓晨选择留在这儿清理战场自然有他的目的，这边的动静那么大，御魔山脉另一边的圣殿联盟守军不可能感觉不到，而且韩羽的消息应该也送到了，相信用不了多久就会有军队过来接应他们，和这些军队会合之后，将实际情况告诉他们再一同离开显然要比他们冒然闯过去更好。再说了，这里这么多高等魔族尸体和魔晶，不拿白不拿，这可是他们的战利品。
开山的光荣任务自然是属于司马仙和王原原的。司马仙那光之大力丸就算是不实用任何技能附加，单是其恐怖的重量和粉碎、爆破技能也是开山第一主力的不二人选。
众人就延着之前恶魔王萨芬开山的路径，一直向内爆破进去，一颗接一颗的厦晶纷纷落入林鑫口袋之中。不过，这家伙还是有些不满意，因为那些魔族的尸体实在是太惨烈了些，已经很难利用了。毕竟，破损严重的尸体就算在储物灵器中也很难保存。
他们的开山工作并没有持续太长时间，援军就到了。
在韩羽的带领下，一支令龙皓晨等人震撼的联盟精锐悄然抵达。
这支联盟精锐的数量比想象中还要少的多，只有三百左右的样子。但是，一直到他们接近两百米范围内，龙皓晨的感知才有些微感觉，而且这感觉还是来自于韩羽的。
一道道蒙着面纱，身穿灰色劲装的刺客悄然出现，很快就将龙皓晨他们包围其中。这些刺客身上并没有半点锋锐气息，正相反，从他们身上，众人根本连一点气息都感受不到。
一共三百人，当他们悄无声息的围住龙皓晨他们开凿的洞穴时，就像是三百团空气凝结而成的一般。
龙皓晨他们缓缓走出洞穴，动作很慢，这不是刻意的，而是不得不慢。因为在他们眼中，这些灰衣刺客虽然平静，但似乎只要稍微触动他们的神经，这三百名灰衣刺客就会化为一道死亡洪流将他们吞噬。
“老大。”韩羽看到从开凿的洞穴中走出的龙皓晨等人，顿时惊喜的大叫一声。他也完全不知道发生了什么。这边怎么会有一座山峰倒下？龙皓晨他们为什么又会在这里？敌人又去了什么地方？此时，在他心中也是充满了问号。
韩羽的样子看上去有些疲倦，日夜兼程的赶路，令他身心俱疲。
韩羽这一声老大，令灰衣刺客们身上的敌意悄然引去，但他们却依旧如同空气一般，并没有任何动静，只有一名身材瘦小，劲装颜色略深的刺客来到韩羽身边。
龙皓晨大步上前，向韩羽由衷的道：“辛苦了。”
韩羽赶忙道：“没事，老大，敌人呢？那些魔族呢？”他此时心中是真的有些焦急，带着这么多刺客圣殿强者赶来，可是，到了地方魔族却不见了，这不是谎报军情么？这份责任他们团队可承担不起啊！
龙皓晨道：“魔族已经退却了。你们看。”一边说着，他指了指后面的这座大山。
韩羽一呆，在他身边的刺客，眼神也终于有平淡转为了惊讶，苍老的声音响起，“年轻人，你不会告诉我这座大山是你们弄倒的，然后那支魔族精锐都被压在了下面吧？从你们带回的影像来看，那很可能是魔族最为精锐的军团之一，神皇第二军团。”
龙皓晨摇了摇头，道：“不是全部，只有一部分。大部分的熊屋、地狱魔，还有少部分的大恶魔和狂魔被压在下面口我估计魔族的损失有接近三分之一吧。然后他们就撤走了。魔族的尸体还在山下面，我们开凿出来一些，您可以进去看看。”
他的感知何等敏锐，眼前这位刺客毫无疑问是一位八阶帝刺。
接下来，这里的工作自然由这些刺客全面接管了，令龙皓晨震撼的是，出现在这里的三百名刺客之中，八阶刺客竟然高达二十余，剩余的也舍都是七阶的王刺。正是刺客圣殿最精锐的实力，侠隐堂。
侠隐堂一共有三十六位侠隐级刺客，同时还有一批侠级刺客。这次显然是精锐尽出。
很快，各方面消息就已经汇总过来，证实了龙皓晨他们的话。之前与龙皓晨交谈过的那位侠隐刺客再次和龙皓晨交谈之时，眼神已经完全变了。
“年轻的猎魔团团长，你们是联盟的英雄，也是我们驱魔关的英雄。我代表驱魔关百万军民，谢谢你们。”一边说着，他恭敬的向龙皓晨行了一个刺客礼节。
龙皓晨赶忙还礼，“尊敬的侠隐刺客，这是我们应该做的。”
侠隐刺客微笑道：“我是侠隐四号，这次行动由我统帅，原本以为是一场硬仗，没想到却只是收尾工作了口你们的功绩我会如实向上汇报。不过，我们现在要尽快赶回驱魔关才行了。哦，对了，还没来得及请教你的名字。”
龙皓晨道：“我是帅级六十四号猎魔团团长，龙皓晨。”
“帅级？”侠隐四号大吃一惊，帅级猎魔团竟然拥有一张土系禁咒卷轴？这玩意儿就算是猎魔团恐怕也要百万以上功勋才能买得到吧，而且，引动一张士系禁咒卷轴，是帅级猎魔者能够做到的么？
不过，他的震惊还在后面，他突然意识到了龙皓晨说出的名字。
“你、你就是龙皓晨？”这一次，沉稳的侠隐刺客甚至连声音都变了几分。
龙皓晨疑惑的点了点头，“是啊！您听说过我？”在他看来，应该是因为自己和采儿的关系，这位侠隐四号才听过自己吧。可是，他也用不着这么惊讶吧。
“当然、当然听说过，简直是如雷贯耳啊！原来是你，这就难怪了，这就难怪了……”
听着他的话，龙皓晨着实有些摸不着头脑口没等他询问，侠隐四号反而有些迫不及待了，“不行，你要赶快跟我走。你们都是。我们立刻飞回驱魔关去。”
“前辈，您这去”，……龙皓晨大为不解的看着他，其他人也是一样。这位侠隐四号激动的可有些不正常了。
侠隐四号沉声道：“你们先跟我走吧，路上我解释给你们听。你们可总算是回来了。”
接下来，他吩咐其他刺客立刻返回联盟，自己则带着龙皓晨七人率先离开，展开灵翼，直接朝着驱魔关方向飞去。
“前辈，现在您该告诉我发生了什么吧？”飞翔在半空之中，龙皓晨再次向侠隐四号问道。
看到龙皓晨背后的四片灵翼，再次令侠隐四号吃惊了一下，这个年轻人果然是得天独hòu啊！难呢”，…
“魔族大军围城，你们既然是从那边回来的，应该知道了吧。”侠隐四号说道。
龙皓晨点了点头，道：“我们看到了，这次魔族来势汹汹，聚集的兵力相当可观，所以我们才绕路到这边，翻山回归。正好碰到那神皇第二军团。”
侠隐四号道：“同样的情况不只是发生在驱魔关，更是发生在联盟每一座重要关卡。魔族调动了全族绝大部分军队，向联盟发起圣战了。”
“啊？”龙皓晨虽然已经猜到这场战争的强度，却也没想到居然严重到如此程度。
圣战，意味着不死不休的恐怖战争。这是两个民族之间全力以赴的誓死碰撞。可魔族至少已经有两千年没有发动这样的战争了啊！他们难道疯了么？
侠隐四号眼神深邃的看了龙皓晨一眼，道：“你知道为什么会有这场圣战么？”
龙皓晨摇了摇头，这让他怎么猜？
侠隐四号道：“魔族来的很突然，大约在半个月前，各要塞边境开始聚集魔族大军，他们却是围而不攻。联盟迅速做出反应，调动内陆军队，并且派上所有预备役大军，同时征兆大量民夫准备应变。魔神皇枫秀命人传来圣战之书，他提出了一个要求，如果我们能够做到这个要求，那么，他将立刻撤军，否则，就要发动这场军队以千万计，蔓延整个边境的圣战。”
“他提了什么要求？”魔族突如其来的爆发，龙皓晨不但十分不解，更是充满了震惊和求知欲。
侠隐四号深吸口气，才一字一顿的说道：“因为你。”
“什么？我？您、您确定？”当龙皓晨听到这个答案的时候，第一个感觉就是不可思议，第二个感觉还是不可思认”。
这怎么可能，就算自己从阿宝手中逃脱，给魔族也造成了不小的麻烦，可每一支猎魔团都在这么做啊！魔神皇有必要小题大做因为我来发动这样一场圣战么？
侠隐四号苦笑道：“没有人明白魔神皇这是为什么。但是，他的理由却就是如此。让联盟将你交出去，否则的话，就发起这场圣战口他也只有这一个要求。”
不只是龙皓晨脸色变得古怪，他的伙伴们又何尝不是如此呢？一场关系到魔族和人类横死存亡的圣战竟然是因为龙皓晨而起，这个理由实在是太让人难以理解了。
旁边的司马仙已经忍不住说道：“难道是因为魔神皇知道我们摧毁了一根魔神柱？可是，消息没这么快吧。就算他知道了，也不应该提前反应这么久啊！”
“你、你说什么？你们毁了一根魔神柱？”侠隐四号觉得自己的心脏承受能力开始降低了。他觉得自己的世界观已经开始出现问题。就是这么一支帅级猎魔团，能够摧毁一根魔神柱？这怎么可能？怎么可能？
龙皓晨此时也完全是一头雾水，立刻否定了司马仙的说法，道：“不可能是因为这件事，发动这么一场圣战，就算再仓促，魔族也需要一个月的时间。那会儿我们还在大雅克城，魔神皇这是疯了么？”
此时的他，心有些乱，他也不明白魔神皇这是为什么。更不明白自己怎么就莫名其妙的成了魔神皇的目标口而且，还是以一场圣战作为代价。
采儿突然开口了，“那联盟答应魔神皇的条件了么？”失忆后一直懵懵懂懂的她，突然问出了这样一个切中要害的问题。
其他人也立刻变得警惕起来，是啊！联盟是不是答应了魔神皇的条件呢？毕竟，龙皓晨天赋再好，也只有一个人。而魔族发动这样一场圣战，却会导致生灵涂炭啊！联盟就此放弃龙皓晨也是不无可能的。只是因为之前龙皓晨没有回归，所以才和魔族彼此对峙着。
如果真的是这样，那么，现在……。
众人对视一眼，心中不禁都严生出浓浓的担忧。
帅级六十四号猎魔团众人的目光也不约而同的都集中在了侠隐四号身上，等待着他的回答。
第二更四千字大章。后面还有，再求推荐票、月票。