萨米基纳的目的是要在最短时间内攻入圣殿联邦内部，如此之好的机会他又怎么可能放过呢？所以，他要在这东南要塞最脆弱的时候发起致命攻击。//78小说网无弹窗更新快//一举功成。
五十万大军中，最强大的十万，终于出现在了战场上，要毕其功于一役。
其余的十几名魔神都没有跟随萨米基纳出战，此时此刻，哪怕是那些没有种族的魔神，眼神中也尽是愤懑。他们当然看得出萨米基纳的野心与目的，可是，他们又能怎样？
恶魔族的整体实力之强，甚至超越了月魔族和星魔族。十万恶魔，这是何等恐怖的实力。四大恶魔王，再加上无数恶魔领主、统领、大恶魔，魔武合一，肉身强大，更有着不逊色于人类的智慧。十万恶魔同时出动，那是怎样一副恐怖的景象啊！
哪怕其他魔神明知道萨米基纳在这个时候出手就是要将一切功劳都揽在自己身上，并且要将攻破东南要塞后的最大收益夺去，可是，他们又能如何？他们能够反抗五大支柱魔神中的死灵魔神么？
他们不能，也不敢。就算他们现在集中起来的力量依旧超过三十万大军，可是，他们却并不心齐，尤其是那些没有魔神图腾的种族更不会听从他们的调遣。没有一位魔神敢做出头鸟，所以，他们可以争议，却不敢真的反抗。
东南要塞前方的战场上出现了短暂的平静，但整座战场上的气氛却变得更加压抑。
大批大批的魔族军队从前线后撤，在后撤的过程中他们渐渐向左右两侧分散。这也让刚刚放松几分的东南要塞六大职业强者们心弦瞬间紧绷。
十万恶魔族大军，宛如铺天盖地一般朝着东南要塞的方向靠近。在死灵魔神萨米基纳的要求下。他们刻意降低了几分速度，让那种巨大的压力更加深刻的烙印在每一名东南要塞战士们心头。
东南要塞城头上，无论是哪一种职业，其中有一部分人都是参加过五年前那场圣战的。但哪怕是在那场圣战之中，魔族也从未像今天这般疯了似的发动攻势。
一天一夜不计代价不停的狂攻。而且全都是魔族最强大的种族和精锐，这样的局面他们也是第一次见到。魔族大有不死不休的态势啊！
东南要塞方面的损失虽然没有魔族那么大，但正所谓伤敌一千、自损八百，而且不知道为什么。要塞原本魔导大炮失踪未从炮孔中出现，虽然六大职业相互配合战斗力极大的增强了，可是，敌人来势太强。五十万魔族精锐啊！这是何等恐怖的实力。
此时东南要塞方面，大多都已是伤疲之兵，战士和骑士还好一些，因为本身数量较多，能够轮流下城休整。可魔法师们却始终没有得到休息，就算是邱永浩让他们下去他们也不肯，坚持在城头上持续作战已经令他们疲倦欲死。体内魔法力更是早已枯竭，就算有魔晶的补充，他们的精神也完全透支，几乎每一位法系职业者的眼底都布满了血丝。
但是。战争还没有结束，死灵魔神萨米基纳一点也没有要延期四顾的意思，正相反的是，他终于发动了自己嫡系的恶魔族大军，十万恶魔，也是这支魔族大军中最为强大的力量。东南要塞城头。很多人眼神都已经开始变得绝望了。尽管在数量上，他们决不逊色于对方，但恶魔族有什么样的战斗力大家都很清楚，一旦这支恶魔大军全面攻城，他们是不可能抵挡住的。
邱永浩眼神如鹰，死死的盯视着缓缓靠近的恶魔族大军，他能够感受到东南要塞将士们现在的虚弱还有那份无助与绝望。但是，在他心中，战意却依然强盛。
来吧，萨米基纳，你来吧，我等你已经等的够久了。
“三位前辈，准备开始吧。”邱永浩向身边的三位魔法师恭敬的说道。
“小邱，你很不错，不愧是战士圣殿殿主。”为首的那位魔法师不知道为什么，夸奖了邱永浩一句，然后三位魔法师就迅速转身离去，转眼间消失在城头之上。
疲倦跌倒在地上的骑士和战士们纷纷起身，拿起了他们的武器，魔法师们也挣扎着举起法杖，他们能够释放的魔法已经是少之又少，只有在最后的关键时刻或许能够多杀伤一些敌人。
每一个人眼中的绝望都开始变成了决绝，何为圣战，这是两个种族之间不死不休的战争，没有任何和缓的余地。以魔族如此疯狂的攻势，一旦东南要塞城破，魔族会如何的屠戮谁都清楚。既然如此，不如战死。
战场对于任何职业者来说都是最好的磨练之所，在这里，磨练的不只是他们的修为，同时也是他们的心性。毫无疑问，眼看着恶魔族大军的即将到来，每一位六大圣殿的职业者，他们的内心都出现了升华。如果这一战之后他们还能活着，毫无疑问，他们都将会成为六大圣殿真正的精锐。
“所有法系职业原地休息。”邱永浩有些莫名其妙的命令突然下达，令城头上的魔法师、召唤师和牧师们不禁吃了一惊。
敌人都已经快到眼前了，让他们休息？
“这是命令。人类必胜。”邱永浩又强调了一句，与此同时，他的目光已经锁定在了远处天空中的死灵魔神萨米基纳身上。
地面上的恶魔大军占据了全部恶魔的七成，六阶以上能够飞行在空中的是三成，但他们也飞的并不高，为了增加对东南要塞的压力，全都飞在距离地面一百到一百五十米的范围内。
恶魔族乃是魔武合一的强大种族，如果从种族的整体实力来说，他们是仅仅逊色于逆天魔龙族的恐怖存在啊！四大恶魔王分别在四个方向统帅大军，死灵魔神萨米基纳居中。他脸上已经流露出了不屑与强烈的杀机。
尽管经历了波折，东南要塞也比想象中更加顽强，但这一切都已经不重要了。萨米基纳有绝对的把握在接下来的攻势之中攻破东南要塞。到了那时候，眼前这些六大圣殿的人就只会成为他前进的垫脚石。
普通人类不杀，但对六大圣殿的职业者们，魔族却绝不会手下留情，这是打击人类最好的机会。不将他们打残了，魔族怎能继续保持绝对的优势呢？
恶魔大军越来越近了，五里、四里、三里……
终于，恶魔大军已经接近到了城头一千米的距离。萨米基纳的恐怖模样已经完全呈献在所有人类眼前，死灰色的气流围绕着他的身体释放着，恐怖的死亡气息在空中化为一个巨大的恶魔头像，似乎随时要向东南要塞噬咬一口。尽管这一次只有他一个人出现，但身为魔族七十二柱魔神中排名第四的恐怖存在，先前出战的魔神们就算加起来也未必有他强大。而萨米基纳也绝对相信，在东南要塞之中，没有任何一名人类有与自己抗衡的可能。
“萨米基纳。”就在这时，一声娇喝在空中响起。
这个声音来的很突然，但却异常的清亮，滚滚声浪仿佛是从四面八方传来，强烈的声浪令死灵魔神萨米基纳身体不禁微微一震，从这声音中他就能够听出，来者不善。
而下一瞬，萨米基纳却像是看到了什么最恐怖的事物一般，整个人居然倒飞而出，瞬间远遁数千米之外，更是一脸的惊骇之色。
他看到了什么？
那是一尊宝塔，一尊突然出现在半空之中从天而降的宝塔，宝塔呈献为白色，那是充斥着威严的白色，它在下落的过程中，体积越变越大，白光四射之下，正好落在空中的恶魔头像之上。
谁都知道，那恶魔头像是死灵魔神萨米基纳的力量凝结而成，可此时此刻，这头像竟然就那么在宝塔的镇压下溃散了，甚至在那白光面前连逃跑都做不到，瞬间化为一缕缕灰色烟云消失在白光之中，而那炽烈的白光则变得更加夺目。
正在前进中的恶魔大军仿佛承受了什么重压一般，天空中的恶魔纷纷向地面落下，同时骇然向空中看去。而那座宝塔，此时已经增长到百余米高，在白光内部，隐隐有七彩光晕扩散开来。
神器，毫无疑问，这是一件神器啊！可就算是神器，也不足以让十万恶魔大军如此惧怕。他们惧怕的，是这件神器上释放出的白色光芒。那种气息，令每一名恶魔体内的黑暗之力都剧烈的涌动着、颤抖着。
死灵魔神萨米基纳此时已经完全没有了之前的镇定与势在必得，在他眼中，满是骇然之色。
是那座宝塔，就是那座宝塔。
如果问萨米基纳这一生中最害怕的人是谁，那他肯定会回答魔神皇，这是毫无疑问的。但如果问他在这个世界上最惧怕的东西是什么，那么，他的回答就必定是当初出在御龙关曾经面对过的那尊宝塔，当时属于龙皓晨的永恒之塔。
下个月，我们只有二十天的时间就会结束，但是，明天月初，依旧爆发。为神印，我要燃烧最后一团火焰。凌晨，摆脱大家能为我们神印而战。哪怕只是一天，我也希望看到神印登上王座。
拜谢！
为十月的最终时刻，求月票。凌晨，我等你们。