在出发前与十级一号猎魔团一战自然不会是为了那个根本不可能实现的赌约。不但是他要验证一下众人的能力，也同时是在他所带来压迫力之下，众人尽可能展现实力后彼此也有个初步了解。
陈樱儿这个精神有些大条的姑娘立刻很是得意的道：“除了采儿就应该是我最厉害了吧。我可是召唤出了强大的八级魔兽助战。我们真有机会赢呢。”
司马仙嘿嘿一笑，道：“樱儿妹妹，这要是再让你来一次，你还能召唤出八级魔兽吗？”
陈樱儿顿时脸色一垮，嗫嚅道：“总有机会的嘛。”
高英杰将目光转向龙皓晨，道：“皓晨，你是团长，你来说说看。”
龙皓晨点了点头，道：“，先说优点吧。我们的优点比较明显，主要体现在每个人几乎都拥有爆发出超过自身实力攻击的可能。我的光雨芙蓉刺、王原原的巨灵神之盾，司马仙那结合了狂化的圣光之锤、樱儿的生灵之门召唤。以及采儿的特殊攻击。韩羽和林鑫相对来说更偏于辅助类型。但他们在战斗中起到的作用也同样很大。”
他刚才也一直都在仔细观察众人的能力，此时说出宛如信手拈来，条理分明。
“拥有这些超越自身等级的能力，使我们在面对敌人时很容易发出超过敌人预期的攻击力。团队整体实力只要能爆发出来，我相信我们一定是这一届新晋猎魔团丰最强的。”
听他说到这里，众人不禁纷纷点头。经过刚才这一战，表现最耀眼的毫无疑问是采儿，但龙皓晨身为团队核心，他的能力也不容忽视。圣引灵炉和他自身的防御起到了中流砥柱的作用，如果不是有他牵制着高英杰就算高英杰没有全力以赴，众人也很难有施展出各自最强技能的机会。，还是神印王座吧。龙皓晨的最后一击同样令众人印象深刻，光雨芙蓉剑的强大穿透攻击力连秘银基座战铠都能创伤，可见其攻击力有多强了。因此，众人对于龙皓晨这个团长已经越来越信服了实力毕竟是第一位的。哪怕是原本有些不服气的王原原在见识了光雨芙蓉剑和圣引灵炉的巨大作用后，心中也对龙皓晨多了几分佩服。
毕竟，龙皓晨的年纪大家虽然不是完全清楚，但也能看得出这团队中，年纪最小的就是他、采儿和陈樱儿三人了。而他和采儿更是在如此年纪就达到了五阶，未来前途可想而知。
高英杰点了点头，道：“说说缺点吧。”
龙皓晨道：“缺点很明显。首先就是我们大家彼此之间并不熟悉，对于彼此的技能释放时间，技能威力、效果以及战斗方式都不清楚。在这样的情况下，我们的行动很难做到一致也就无将自身能力全部发挥出来。默契需要通过不断的练习和战斗增强。在以后我们一定会注意这方面。第二个缺点就是不确定性了。这一点主要在樱儿这边，樱儿的生灵之门是个强大的召唤魔，但是，她却无肯定自己会召唤出什么。因此，在战斗中，我就很难将他的能力计算其中。而一旦她召唤出强大魔兽，如果配合不到位反而会起到反效果。譬如之前，那邪眼领主的攻击就影响到了皓月的魔。”
陈樱儿在一旁吐了吐舌头，“召唤出的魔兽如果实力太强人家也没完全控制嘛。”
高英杰眉头微皱，道：“陈樱儿我知道，你能召唤生灵之门一定有什么秘密。这是属于你自己的秘密，我不方便多问。但是，你现在已经是猎魔团的一份子，算上韩羽，你也是七分之一的力量。对于整个团队来说，每个人都很重要。所以，如果想要团队更好的发展，你的召唤必须要早日稳定下来。”
陈樱儿愣了一下，喃喃地道：“那恐怕至少要七阶以后，我才能真正控制生灵之门。”
高英杰道：“还有一个办，就是尽快拥有本命召唤兽。以你们目前的情况，等你到七阶恐怕是十年后的事情了。难道在这十年内，你一直都要靠伙伴们来保护你么？对于一个团队来说，这很可能会给所有人都带来灾难。”一边说着，他的语气渐渐变得严厉起来。
陈樱儿的俏脸略显苍白，缓缓低下头不吭声了。
她的情况其实其他人也都很清楚，但是，团队才刚刚组成，她又是个小女孩儿，谁也不好多说什么，以免影响团结。由高英杰这个领队，也可以说是猎魔团的外人说出来显然是最合适的。事实也正是如此，哪怕是团队中九发动攻击的林鑫，也能凭借他相当优秀的魔控制力和魔释放能力来辅助整个团队进行防御，但是，，还是神印王座吧。陈樱儿一旦生灵之门不能召唤出强大的魔兽，他就只能是整个团队的拖累。甚至就算召唤出来了，不能良好控制，对整个团队来说也未必是好事。因此，她现在可以说是整个团队最不稳定的一环。
高英杰威严的目光从众人身上扫过，沉声道：“你们都要记住。你们是一个整体，一个完整的集体。一切都要以集体的利益为重。否则的话，一个人出现问题，牵累的就是所有人。在战斗中，你们要相互依存，各司其职，哪怕是用尽最后一点力量，也要将自己的分内之事做好。”
“未来三个月的时间，我会尽可能将我的经验传授给你们，能够领受多少，又能发挥出多少，就要看你们的了。下面”我简单分析一下你们士级一号猎魔团每个人的情况。”
“陈樱儿我已经说过了，她是团队中的不确定性。但是，既然你们是一个团队，那么”每个人在战斗中都有保护她的义务。未来的她一旦成长起来，必将成为团队的重要组成部分。”
目光转向团队中唯一的魔师，高英杰的眼神明显有些奇异，“，林鑫，你知道么？你是我所见过的同年龄魔师中最优秀的一个。”
“啊？”林鑫愣了一下，对于这突如其来的称赞着实有些不适应。他本以为高英杰会鄙视他不会攻击的。
高英杰沉声道：“你们今天对我这一战是整个团队第一次合作。但在这次合作中，除了龙皓晨的魔兽之外，和他配合最为默契的就是你。你的元素护盾总能在第一时间落在他身上，而且，同样是元素护盾，你所发出的防御力要比龙皓晨那头魔兽更强。
如果我没看错，你是凭借自身控制力对元素护盾有所改善，类似于共振之类的效果。你手中的杖应该是纯粹的火云晶吧，虽然它对你有不小的增幅，但是，如果称自身没有优秀锋天赋，也不可能以那么迅疾的速度持续发动防御魔。”
“虽然不应该打听别人的秘密，但在你们之中，我最想知道的就是为什么你不修炼任何攻击魔。我知道你还同时是一名魔药师。心分二用的情况下你还能将防御魔使用的如此出色。如果你全心全意去修炼完整的魔体系，可以预见，未来魔圣殿必定因你而骄傲。”
听着高英杰的话，林鑫沉默了，这有些自恋，留着一头墨绿色长发的青年眼神突然就那么暗淡下来，但他却什么都没有说，只是低着头坐在那里。
高英杰深深的看了他一眼，道：“好吧。目前我们就按照林鑫只能使用防御魔来设定你们的战术体系。在团队中，林鑫的作用决不低于一名盾战士，而且由于他施展的是魔，因此，在团队中的作用甚至比盾战士更大。林鑫，你记住，，还是神印王座吧。如果你真的永远都不愿意学习攻击魔，那么，未来你就要在火系的防御和辅助魔上多用心力。面对强敌时，你要辅助龙皓晨进行防御，就像今天对付我一样。面对数量众多但个体实力不强的敌人时，你就是团队中的救火队员，谁遇到危险或者是需要帮助的时候，你都要在第一时间完成。这就要求，你在大局观上要有悟性。”
林鑫默默的集了点头，“，我尽力而为。”，只是应答了这么一句，他就不再吭声了，似乎是因为之前高英杰提起他为什么不修炼攻击魔而受了计么刺激。
高英杰道：“我给林鑫暂定的位置在团队的中后部，而最需要保护的陈樱儿则在团队中垩央。龙皓晨你要时刻注意让你的魔兽辅助他们在战斗中进行移动。譬如风系的漂浮术之类，甚至是由你的魔兽承载他们。”
龙皓晨很认真的记着高英杰所说的每一句话。这都是真正的经验之谈啊！在修炼方面，很少有人能超过夜华的研究。但是，在实战方面，尤其是在团队战方面，夜华就很难和眼前的高英杰相比了。单是从他身上的伤疤就能看出，他的经验都是血的教训。
求月票、推荐票。
https:///html/book/0/999/l