所有cāo控魔导大炮的人全都在刚才那一声龙吟中阵亡，他终究没能完全阻止魔神皇这一击。双方的碰撞，还是他败了。不过，如果不是他的抵挡，那么，就不只是人死，坚实的魔导炮恐怕也会在魔神皇那一声龙吟中被全部震碎。
龙皓晨很清楚，自己全力一击，以神光圆舞曲内蕴于永恒之剑中的一击，依旧败了。尽管败的并不明显。但魔神皇的实力却依旧给他高山仰止的感觉。因为，尚未动用魔神化和逆天魔龙柱威能的他，明显和全力以赴还相差很远。
魔神皇很轻松的道：“这里的事就交给下面的人吧。我们上去玩玩。很久没有谁能够引起我动手的兴趣了，仅仅是为此，你也足以感到自豪。”
一边说着，魔神皇化为一道乌金sè光芒升空而起。龙皓晨也不示弱，背后双翼拍动，带起一道莹白sè流光。
双方领袖同时升空，去展开属于他们的那份战场，对于魔族来说，是感到不可思议，因为他们从未想到过有谁能够在一对一的情况下与魔神皇抗衡。而对于人类来说，则是大大的松了口气。因为龙皓晨竟然真的挡住了魔神皇。这带给他们的信心实在是太大了。
就在双方领袖升空的同时，人类与魔族之间的战争也全面展开了。不需要魔神皇吩咐，包括月魔神和星魔神在内的全部十九名魔神全部投入到战斗之中，率领着魔族大军向御龙关方向扑去。
逆天魔龙柱的光彩并没有因为魔神皇的升空而转向，那乌金sè的光泽依旧护佑着所有魔族。可以说，如果不是逆天魔龙柱的保护，刚才魔导炮那攒shè的一击，必定会给魔族带来更加巨大的损失。
人类强者也是全部出动，悍然迎向了魔族大军。双方展开了全面碰撞。
不得不说，龙皓晨已经在这场战争中起到了巨大的作用，正是因为他对魔神皇的有效抵挡，才让魔导大炮没有被彻底毁灭。人死了，可以有新的人再去使用魔导大炮。尽管和原本的人手相比要生疏一些。但凭借着二百多门魔导大炮的辅助，双方在刚刚开始碰撞的时候，竟然维持了均势。
六十三位永恒英雄，除了已经阵亡的九位之外，其他永恒英雄几乎全都集中在了这里。正是因为有他们的存在，五十多位领域强者，十几位拥有领域为我的能力，再加上两名九阶七级的巅峰存在。这才能够让人类强者与魔族有一拼之力。
战斗，空前激烈。
束咏宵找上了月魔神阿加雷斯，萧霍找上了星魔神瓦沙克。
原本应该是倒过来才对，但是，瓦沙克乃是大预言师，刺客对他来说根本就不会有任何威胁，哪怕束咏宵的攻击力再强，每一次攻击却都能被对手预判出位置，她还能发挥多大的战斗力呢？
因此，束咏宵和萧霍才彼此对调了位置。束咏宵与月魔神阿加雷斯颤抖，而萧霍则是正面硬撼星魔神瓦沙克。
双方的战斗从一开始就进入了白热化状态。
光之晨曦猎魔团中的所有九阶强者也全都找上了魔神级的存在。采儿也在第一时间出现在了战场上，她与十二圣卫联手，圈住了三名魔神之多。
战斗最激烈的却还不是这几处，而是裁决与审判之神印骑士龙星宇与一头红发，身材壮硕的魔族第七柱战狂魔神阿难之间的战斗。
他们也是一对老对手了，一直以来都是龙星宇比阿难略逊半筹，再次见面，那是份外眼红。一上来就杀的难解难分。
迎接其他魔神的，也几乎都是九阶五级的永恒英雄们。星空神圣骑士杨浩宇则率领着人类强者顶住了魔龙战队。一时间，御龙关外已经展开了一场全面的圣战。
龙皓晨跟着魔神皇一直攀升到超过三千米的高空，魔神皇才停了下来。龙皓晨在他数百米外停滞。
龙皓晨在先前向高空攀升的过程中，整个人的心已经完全沉静了下来，无论御龙关联邦与魔族的一战最终胜负如何，最终决定圣战结局的，还是自己与魔神皇的一战。如果自己输了，那么，不用说，人类根本没有人能够挡得住魔神皇。反过来，如果魔神皇输了，那么，就算御龙关方面败了，自己也有力挽狂澜的机会。龙皓晨在战争开始前就下达过命令，如果实在抵挡不住魔族强者的攻击，可以战略xìng转移，暂时放弃御龙关。
而御龙关内，其实留下的人手并不多。在这场巅峰对巅峰的战斗中，普通骑士和战士们根本起不到太大的作用。他们已经全部退入到骑士圣山那边，构建第二道防线了。一旦前方进行战略转移，也能够凭借骑士圣山的光系魔法大阵再坚持一段时间。而且他完全有理由相信，只要自己和魔神皇这场战斗持续的够久，哪怕最后是两败俱伤的结局，最终圣战的圣力还是会属于自己。月夜的组织，尚未发挥出最关键的作用。
“龙皓晨，直到这个时候，你还执迷不悟么？”魔神皇负手而立，他似乎对下面的战争一点也不关心似的。
“我执迷不悟？”龙皓晨有些好笑的看着魔神皇，“不知道为什么，这次再见到陛下，似乎陛下的心态有些不对。或者说，是不是因为修炼过度，脑子出了点问题？”
魔神皇面对龙皓晨的讥讽却是不恼，“我脑子出了问题？龙皓晨，难道你以为，我只是因为你的天赋和现在的能力才如此对你的么？难道你以为，以你现在的实力，就真的有能力与我抗衡了么？我始终对你隐忍，是有原因的。”
龙皓晨一愣，他没想到升入空中后，魔神皇没有第一时间出手，反而是有些语重心长的要和他说些什么。不知道为什么，魔神皇的神sè和语气令他心中略微有些不安的感觉。
“什么原因？”龙皓晨冷冷的问道。在这里拖延时间对他只有好处，自然也不急于与魔神皇拼命。
魔神皇淡然一笑，“看得出，你对这一战很有把握。明知道自己实力逊sè于我，却依旧敢于单独面对。仅仅是这份勇气，当世之中已是无人能及了。在说出原因之前，让我先把你的底气说一说。如果我没猜错的话，你的底气应该来源于阿加雷斯，甚至是瓦沙克吧？”
魔神皇此言一出，龙皓晨顿时全身剧震，他实在控制不住自己的情绪变化，更是万万想不到魔神皇居然会用如此轻松的语气向他说着这些。
魔神皇眼中闪过一道寒光，“阿加雷斯，好一个阿加雷斯啊！作为我最信任的兄弟，却给我下了这么一个圈套。”
“东南要塞战败，万兽关战败。你们圣殿联邦准备的有些太过充分了。甚至得到消息的速度都远远超过了我。如果不是在我魔族之中有内鬼，给你们传递了足够多的信息，并且令我的消息闭塞，你们能有这样的成果？而在我族之中，有胆子并且有能力这么做的也就只有阿加雷斯、瓦沙克、萨米基纳和马尔巴士了。而一直跟随在我身边负责军情的就是阿加雷斯，果然是我的好兄弟啊！只是我不明白这么做对他有什么好处，难道他还想取而代之不成？”
龙皓晨在短暂的震撼之后，情绪已经恢复了平稳，“魔神皇毕竟是魔神皇啊！在一连串异变之后，立刻就找到了问题的根源所在。不过我很好奇，你一点都不着急么？”
魔神皇脸上流露出一丝温和的笑容，看他的样子，确实是没有半点焦急，“我为什么要着急？阿加雷斯的背叛确实是让我很痛心，甚至很可能瓦沙克也因为他的原因而出现了异心。但你以为，这样就足以动摇我的根本了么？你对魔族的了解还不够。我可以告诉你，在你没有击败我之前，至少在我没有露出败象之前，他们两个是绝对不敢公开背叛我的。你以为，魔神皇这三个字是白叫的么？只要我还是这大陆上的第一强者，就没有人敢明目张胆的背叛我。至于处理他们的问题，等这边的战争结束之后也不迟。我相信，阿加雷斯就算与你们合作，也是有限合作。他如果敢孤注一掷，就不会等到现在了。”
龙皓晨心头一沉，魔神皇太自信了，他那份自信也随之影响到了自己的心态。
没错，月魔神阿加雷斯就是月夜那组织真正的领袖，也正是因为有阿加雷斯的带领，才能在魔族内部成就这样一个庞大的组织。否则的话，这个组织如何能够瞒得过魔神皇？
当初，月夜向他透露魔神皇要对付他的消息，就是阿加雷斯故意放出来的。阿加雷斯不希望他死，而是希望他能够带领人类真正和魔神皇进行对抗。