是啊这实在是太不可思议了，阿宝那是什么实力八阶巅峰啊内灵力接近十万的恐怖存在。
但是，从这一战开始之后，龙皓晨竟然完全压制了阿宝，不但一直都在牵着阿宝的鼻子走，更是占据了绝对的上风。他的每一次出手，可以说都清晰的预判到了阿宝的意图，在这样的情况下，阿宝显然是吃了大亏。
半空中的龙皓晨，已经化身为一团暗金色的光轮，带着滔天剑意就像是吸附在阿宝身上一般强势爆发。
龙皓晨这斗杀旋圆剑的攻击速度实在是太快了，哪怕是换成斗杀旋圆剑的创始者龙星宇在这里，只要他将内灵力压制到和龙皓晨同一层次，也绝对无法将斗杀旋圆剑如此完美的展现出来。
龙星宇的斗杀旋圆剑也有剑意，但和龙皓晨从光明女神咏叹调中领悟来的剑意却完全不在一个层次上。
龙皓晨的内灵力确实是远逊于阿宝，外灵力也同样如此口可是，他这每一剑斩出却都今阿宝有种无法抵御的感觉。
天人合一，说起来就四个字，很简单。
可真正能够做到的又有几人呢将自身装备内外灵力灵炉所有的力量完全融合为一，那绝不是加法那么简单。更何况，千万不要忘记，斗杀旋圆剑最大的奥义在于借力。
越来越强大的压力，令魔族太冇子阿宝不得不一步步向后退去，他只觉得龙皓晨那双剑上爆发的剑意越来越强，每一剑都是那么的沉重，而他自己又失去了武器，甚至没有精力来凭借意念控制着自己那柄以独角凝结而成的重剑回归。
血光飞溅，能够清楚的看到，阿宝在全力抵挡的情况下他自身的黑暗灵力虽然能够挡住龙皓晨的剑身，却完全抵挡不住那恐怖的剑意。他的身上已经开始出现一道道血痕，每一道血痕都是那么的清晰，血光飞溅。
月夜呆呆注视着战场，当龙皓晨昂然走出应战阿宝的时候她只觉得大脑一片空白，完了，一切都完了，在这里他怎么可能是宝哥的对手宝哥的实力已经不受到梦幻天堂的压制子啊
他们要是死了，我也要死。不知道为什么，月夜的心情并非恐惧，而是一种说不出的难受。
但是，当战斗真正开始之后，一切却并不是按照她心中所想象的剧本进行，强大的阿宝竟然被龙皓晨完全压制了。双方之间的灵力差距似乎已经消失六阶巅峰的龙皓晨所爆发出的攻击力恐怕就算是普通八阶强者都无法比拟吧。他那每一剑确实只有万把灵力，但在一身传奇装备的增幅下，在那恐怖剑意的提升下，又岂是用一万灵力所能形容的
光明与黑暗的碰撞，纯净的光明分明已是超越了强大的黑暗。属性上的优势被龙皓晨淋漓尽致的借用，晋升版的斗杀旋圆剑绽放着浓烈的暗金色光彩。
吼一一
在连续受挫之下，阿宝仰天怒吼一声一股奇异的能量波动骤然从他体冇内迸发而出，龙威。逆天魔龙的龙威。
急速盘旋在空中的龙皓晨，身形顿时显得散乱了几分圆转如意的斗杀旋圆剑终于出现了瞬间的停滞。
远处的皓月四个大头眼底紫意一闪，有力的爪子下意识抓入地面之中但它还是忍耐住了，并没有发动攻击。
借着龙皓晨这瞬间的停顿，阿宝骤然后退一步，紧接着，一层刺目的黑色从他身上爆发出来。
黑色是幽暗的，为什么能够令人感受到刺目的感觉因为这黑色散发出的意念实在是太过锋锐和强势。
黑芒并没有扩散的太大，只是将阿宝的身体笼罩在内而已，能够清楚的看到，那黑芒凝聚成张牙舞爪的黑龙形态盘旋在阿宝身边。而当龙皓晨的斗杀旋圆剑再追过来时，却无法与阿宝本体进行碰撞了，而是与这黑色光罩碰撞在一起。
魔龙不死身。逆天魔龙族强大技能。
阿宝就站在魔龙不死身形成的光罩之中，冷冷的注视着盘旋在空中不断攻击自己，发出刺耳割裂声的暗金色光团，血红色双眸仿佛真的要滴出血来一般。
此时的阿宝，全身上下都有紫色血液渗出，不知道多少鳞甲上有了细密的裂纹。而这所有一切都是龙皓晨手中两柄重剑上附带的剑意所带来的。
阿宝深吸口气，右脚后退半步，右拳收回在腰间，左手摆出一个奇异的姿势横于胸前。凶威毕露之下，强横的黑暗能量瞬间提升到了极致。
巨大的紫黑色光彩在他背后浮现而出，隐约能够看到，那是一根巨天的紫黑色柱子，一条巨龙盘旋于其上。可不正是魔神皇的第一魔神柱么
空气塌陷的感觉再次出现，但是，这一次却不是局限在几十平方米的范围内，而是在场所有的人都能感觉到空间塌陷。甚至有一股巨大的吸力在吸扯着他们的身体。
阿宝身上的紫黑色瞬间完全变成了黑色，就连血色双眸也是如此。也就在这一瞬间，他整个人的眼神已经完全变了，变得无比凝实，无比强势。仿佛在这天下之间只有他一人而已。
拳意。是的，如果说龙皓晨所用的乃是剑意，那么，此时阿宝所爆发出的，就是以逆天魔龙族血脉为基础的恐怖拳意。
他的修为毕竟是远高于龙皓晨的，拳意爆发，所影响到的范围也要比龙皓晨大得多。
两支猎魔团同时骇然色变。阿宝这一拳尚未攻出，就显现出了如此恐怖的威能，如果真的轰出来呢那更要恐怖到什么程度啊
谁都看得出，阿宝看上去浑身浴血，但其实都是皮外伤而已，并没有伤到根本。而龙皓晨的全力爆发又能持续多久谁也不清楚。
就在这个时候，原本正在急速盘旋的龙皓晨，在又一次斩中光罩之时，身体却突然有些突兀的停顿了下来，背后四翼展开，整个人悬停在半空之中，背后四翼中的流光突然向剑尖中涌去，光明女神咏叹调开始产生出轻微的颤抖。而这时悬浮在半空中的龙皓晨，却闭上了双眼，整个人都进入到了一种奇异的状态之中。
阿宝冰冷的目光一直都注视在龙皓晨身上，看到这一幕，他心中不禁微微的震动了一下，原因很简单，这种状态下的龙皓晨可不正是当初那一剑劈碎自己独角时的样子么
光之涟漪再次消失，这一次却是消失在永恒旋律之中。龙皓晨双手握住光明女神咏叹调，微微向天空中仰头，一抹炫丽的金色突然出现在他身上，而这一抹金色就像是火种一般，点燃了天空中的一切光明。
一种类似于梵唱般的奇异嗡鸣在空气中响起，龙皓晨身后，空间塌陷的感觉瞬间消失了。柔和的金色光芒在他背后悄然升腾，在那奇异的婪唱嗡鸣声中，一道虚无的金色光彩徐徐浮现。
那光彩十分虚幻，只有淡淡的金色，只能隐约看到似乎是个人形，其他的就是大片的金色，看不到其实体。
龙皓晨手中的光明女神咏叹调却散发出一种奇异的光泽，原本无锋重剑却在这一刻散发出了极致的锋锐气息。更可怕的是，这股锋锐却偏偏给人一种截然相反的柔和感。
人类和魔族的感受是完全不同的，所有猎魔者在这金色之下都感觉到如沐春风一般，那些之前燃冇烧了生命火焰的王级十七号猎魔团众人只觉得全身暖洋洋的，说不出的舒服，似乎就连生命力都在悄然恢复着。
一抹奇异的光彩出现在龙皓晨面庞之上，此时此刻，他给人一种通灵质感，和当初在梦幻天堂内的样子又不一样了。
跨步冲拳，逆天魔龙之拳意瞬间爆发。身为魔族太冇子，能够借助第一魔神柱一定的威能，意味着阿宝这个继承人已经开始向真正的第一魔神进化着。那恐怖的拳意仿佛完全撕裂了虚空，无尽的黑色，就像是黑洞在龙皓晨面前张开一般，仿佛要将他的身体完全吞噬。
而也就在这时候，龙皓晨那一斜也轻飘飘的斩了下来。剑身上的暗金色又重新变成了金色，但却是瑰丽的彩金色，彩红所拥有的赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色，都与金色混合出现在他这一剑之上。从赤金色一直到最后的紫金色，整个变化过程很快，但给人的感觉却像是一道炫丽的彩红在太阳的照耀下悄然陨落一般。
当剑与拳在空中碰触的那一瞬间，竟然没有瞬间爆发出轰鸣，而是黏在了一起，出现了短暂的时间凝滞。
龙皓晨也就在这一刻睁开了双眸，他的眼眸之中，充满了柔和的白色光晕。与阿宝的黑色双眸形成鲜明对比，两人的眼神一狂野爆烈，一柔和温润，却碰撞出无与伦比的火花。
下一刻，轰鸣终现。
战斗吧。大家猜猜，这一战将会如何收场，又是怎样的结局呢估计你们猜不到哦。求推荐票。