灵力消耗虽大，但龙皓晨还能承受的住，永恒之心在帮他迅速恢复着灵力，同时，神圣独角兽所化的甲胄也为他提供了额外近二十万的灵力支持。足以让他持续战斗下去了。
李正直眼看自己的风之真谛被龙皓晨竟然如此轻易的破掉，脸sè已是变得无比凝重。他知道，这一战恐怕和他预想的并不一样，不但艰难，而且，胜利似乎也离他越来越远了。
但是，身为魔法圣殿殿主，志向远大的一代强者，他绝不会轻易认输。李正直很清楚，越是强大的能力，施展起来所要付出的代价也就越大。龙皓晨那柄神剑，一定不是那么简单就能催动的。因此，他手中长刀再斩。一道道风之真谛zìyóu就那么飞向龙皓晨。向他发起了全面的攻击。
龙皓晨迈着稳定的步伐向对方逼去。他此时已经将光神之域收缩了一倍，以便于尽可能节省自身灵力消耗。有着紫金皓月剑的恐怖威能，风神领域对他已经构不成什么威胁了。
龙皓晨额头上的九道紫金sè光纹变得越发闪耀，就连眼眸都变成了紫金sè。
紫金皓月剑虽然不断的向他传递着破坏与毁灭的意念，但身为光神体质的拥有者，龙皓晨的心神就像他的永恒之心一般，绝不会轻易轻易被污染。
手中神剑放手施为，李正直的风之真谛面对紫金皓月剑根本没有任何办法。一道接一道的在空中破碎。而龙皓晨和李正直之间的距离也变得越来越近了。
风神领域在龙皓晨步入之后，在紫金皓月剑不时释放出的恐怖威能面前，不时出现破碎、溃散的痕迹。此时已是有些支离破碎的感觉。而一旦风神领域完全破碎，李正直的领域技自然也就不能持续下去。
骑士圣殿贵宾台上，杨浩宇坐在陈子颠身边，一脸的震惊之sè。喃喃的自言自语道：“原本我还以为自己确实是让着这小子了。没想到，倒是他让着我才对。他那魔兽竟然强大到如此程度。难怪连魔神柱也能够破坏。”
陈子颠微微一笑，道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。这有什么好奇怪的。当年，你的修为超越我的时候，我也和你现在一样。不过，以皓晨的心xìng，他这魔兽似乎有些过于霸道了。”
杨浩宇微微一笑，道：“这倒是不需要担心，他这魔兽虽然特殊，但毕竟有血契的约束。”
陈子颠点了点头，道：“这小家伙还真能忍啊！到了最后一战才拿出自己全部实力。我看，他这魔兽所化的神剑，可以被称之为领域者杀了。李正直的风神领域不但能够施展两个领域技，更是早就完成过一次进化。这种层次的领域都无法阻挡那紫金sè剑意分毫。恐怕就没有什么领域能够阻挡它了。只要皓晨的修为足够，未来他挑战魔神皇也不是不可能的。”
杨浩宇的眼神变得格外明亮，“如果他能得到创造与永恒之神印王座的认可，再加上这柄神剑。人类的希望就真的来了，他这光之晨曦也将实至名归。”
场中的战斗已经渐渐明朗化，龙皓晨的光神之域已经完全收起，而李正直的风神领域就如同风雨飘摇一般，随时都有可能破碎。
李正直的风之真谛威力已经变得越来越小了，而龙皓晨也只觉得手中的神剑变得越来越沉重。
紫金皓月剑的消耗确实是巨大的，哪怕是他的永恒之心那种恢复速度，也有些跟不上这份消耗了。更何况在之前比赛中，他的灵力消耗还没有恢复。
李正直突然仰天长啸一声，到处尽是裂痕的风神领域骤然收拢，他手中长刀高举，将那所有青碧sè的光芒全部吸附在自己长刀之上。紧接着，半空中仿佛如同出现了一道青sè闪电般，青光一闪，就到了龙皓晨面前。
这一刀，没有任何预兆。但威力之大，却远超之前的所有攻击。只有李正直自己才知道，这是他尚未完成的第三领域技，与领域为我有点相像，但又达不到那个程度，被他称之为，领域如刀。
仓促之间，龙皓晨所能做到的，就是横剑硬挡。他不愧是一代天才，哪怕是在这间不容发之际，依旧完成了神御格挡的姿态。
青光与紫金sè剑芒在空中碰撞在一起，青光第一次占据了上风，那分明是一道青sè的闪电，闪电上有着无数瑰丽的花纹，电光缭绕，压迫的施展着神御格挡的龙皓晨身体平移后退。他手中巨剑也在缓慢的回缩。
就在这时，一声恐怖的咆哮声从龙皓晨手中重剑上响起，那是一种不甘的咆哮，是尊严受到触犯后的愤怒。
龙皓晨身上的神圣甲胄竟然在这一刻也化为了紫金sè，紧接着，皓月的虚影就从龙皓晨背后浮现了出来。
在那虚影之上，最外侧的两个凸起竟然缓缓破开，露出两个紫金sè的头颅。紧接着，八个大头同时发出一声惊天咆哮。
龙皓晨只觉得一股巨大的力量从体内血脉和手中重剑上同时迸发而出。大喝一声，神剑前斩。
青sè闪电终于破碎，并且被那紫金sè剑芒完全吞噬其中。紫金sè光芒所过之处，直奔李正直而去。
刚才那一击，本来就是李正直最后的攻势了。眼看着那比先前要强大数倍的紫金sè剑芒直奔自己而来，李正直暗叹一声，竟然也不再防御，眼睁睁的看着那紫金sè剑芒斩到自己身前。因为他知道，就算是自己全力防御，也不可能抵挡住这一剑了。
“嗡——”
紫金皓月剑斜指天空，龙皓晨的双臂剧烈的颤抖着，那眼看着就到了李正直面前的紫金sè剑芒上挑而起，斜斜的冲了出去，圣盟大试炼场的防护罩对它来说就像是纸糊的一般，直接破开防御，冲天而去。所过之处，一切阻隔全部化为虚无。消失不见。
光晕流转，紫金皓月剑化为一道紫金sè光芒在龙皓晨手中消失不见，他身上的神圣甲胄也重新变换为神圣独角兽。
星王用自己的身体支撑着龙皓晨，不让他倒下去。
龙皓晨脸sè苍白如纸，“哇”的一声，喷出一大口鲜血后，就软倒在了星王身边。
风神降临渐渐溃散，只剩下目光有些呆滞的李正直站在那里。
看着那软倒在星王身边的龙皓晨，他眼中尽是复杂之sè。龙皓晨不只是赢得了这场比赛，更是赢得了全场观众的尊重。
最后那一剑，是龙皓晨拼尽全力改变了方向，这才留下了李正直一命。否则，以紫金皓月剑的破坏力，李正直必死无疑啊！
虽然龙皓晨已经软倒，但四周的观战台上，所有观战者全部起立，热烈的掌声响彻全场。
李正直的呆滞足足持续了一分钟后，他才渐渐回醒过来。脸上带着一丝怅然和一丝放松，缓步走到龙皓晨面前，将他扶了起来。
龙皓晨的体质却是强悍，有着永恒之心的存在，他的灵力无论在什么时候都处于恢复之中。永恒之心每跳动一次，就会帮他恢复相当数量的灵力。因此，他虽然此时五内如焚，但也并未晕倒。
“你赢了。”李正直向龙皓晨点了点头。
“你已经有了挑战魔神皇的资格。圣殿联盟的未来，将以你为主。我相信，你一定能够带领联盟，走出低谷，彻底改变这黑暗年代。”
说完这番话，李正直拍了拍龙皓晨的肩膀，这才转身向场地外走去。
尽管个人赛只是圣殿大比四场大赛中的第一场，但是，输给龙皓晨，李正直的心态已经出现了天翻地覆的变化。他很清楚，在第一场结束之后，光之晨曦的地位就已经完全奠定。
龙皓晨扶着星王，缓步走出了比赛场地。采儿和他的伙伴们都等在那里。当龙皓晨一步跨出光幕之时。采儿立刻就迎上前来，紧紧的抱住他的身体。
努力了这么久，龙皓晨的计划终于接近完成了。
第六轮第一场，龙皓晨胜。
第六轮第二场，采儿对骑士圣殿仅存的骑士。
由于这位神圣骑士在上一战中消耗太大，最终选择了退出比赛，采儿不战而胜。
第六轮第三场，王原原对林鑫。
有药哥虽然万分不愿，但最终还是在王原原威胁的目光中认输。
至此，个人赛前六轮全部结束，光之晨曦猎魔团以惊人的实力获得了前三名的恐怖成绩。
第六轮，每一位获胜者都将获得三十二个积分。
至此，个人赛积分排名为：光之晨曦猎魔团二百五十六分，魔法圣殿一百零五分，骑士圣殿九十八分，灵魂圣殿五十八分，刺客圣殿三十四分，战士圣殿二十四分。
不过，比赛到这里还没有结束。第六轮比拼完成后，龙皓晨、采儿和王原原三人在陈子颠的要求下，站在场地之中。