龙皓晨继续道：“在击杀蛇魔神安度马里之后，我们来到他的魔神柱面前，试图将其击毁。但那魔神柱却极其的坚硬。”
圣月微笑道：“那是肯定的。这个你们不用觉得气馁。曾经有多少称号级的猎魔团试图击溃魔神柱都未能如愿，哎，六千年了，魔族最令我们无奈的就是这七十二根魔神柱，这也是魔族的根本所在，只要有这讨厌的七十二根柱子在，魔族就很难真正的衰亡。你们不用为这个难过，等你们以后真正强大了再想办法吧。可惜，当初我们刺客圣殿最后可能击破魔神柱的轮回之子陨落的太早了。否则的话，说不定会创造奇迹。”
龙皓晨认真的道：“可是，我们成功了。”
“成功了好啊！啊？成功了？你说什么成功了？”圣月吃惊的蹦了起来，他的身材很瘦，这一跳起，就像是一只巨大的猿猴似的。
龙皓晨道：“我们成功的击溃了那根魔神柱，彻底将其毁坏了，在这个世界上，以后不会再出现蛇魔神安度马里了。甚至他的蛇魔族能不能继续传承下去都很难说。”
圣月瞪大了眼睛，保持这个姿势足足持续了十秒钟分毫未动。
“你、你……，你说的是真的？你们、你们竟然毁掉了一根魔神柱？不，这不可能。那么多大能都未曾做到。就算你们得天独厚，一个个天赋异禀，可你们才什么修为，怎么可能毁掉魔神柱？不可能，这绝对不可能。”
看着圣月有些不正常的样子，龙皓晨苦笑道：“曾祖，可我们就是做到了。这也是为什么魔神皇要以我作为条件发动圣战的根本原因啊！”
圣月的不正常足足持续了数分钟才重新平静下来，“你是说，你有一种特殊能力，能够对付魔神柱？”
龙皓晨点了点头，道：“可以这么说，但不是我，是我的魔兽伙伴，皓月。相信我的伙伴们也都感受到了。皓月是一种很不一般的魔兽，直到现在，没有谁能说的出它是什么类别。可是，它能够使用一种特殊的能力，这种能力对我们人类似乎没有什么太强大的作用，可对于魔族却是毁灭xìng的。尤其是魔神柱。皓月以消耗生命力为代价，帮我们毁掉了那根柱子。如果我没猜错的话，魔神皇正是因为得知了皓月对于魔族的威胁，所以才向联盟要我。我和皓月是血契，只要我死了，皓月也难以独活。”
在帅级六十四号猎魔团中，要说没有人猜到这一点，是不可能的。只不过，这会儿大家心都很乱，从龙皓晨口中说出这番话之后，众人才更加肯定了自己的想法。一时间，整个会议室的气氛都变得沉重起来。
无疑，对于圣殿联盟来说，能够拥有毁坏魔神柱的力量这是天大的喜事。可是，现在魔族却为此发动了不死不休的圣战。圣殿联盟真的有足够的实力来抵御这场圣战么？没有人知道。大战刚刚进入初始阶段，双方都是摆开场面。
六千年来，人类虽然不断的休养生息，但他们毕竟只是占据了大陆一角而已，而魔族的强大也同样在延续，至少他们的生育能力并没出问题。人类在积蓄实力的同时，魔族又怎么不是呢？尤其是高阶魔族的数量也远远不是六千年前所能相比的。
在这个时候，龙皓晨和皓月的敏感xìng可想而知。
圣月陷入了深深的沉思之中。从圣殿联盟的角度来看，交出龙皓晨，必然能够获得继续休养生息的机会。可是，以后他们还能有机会再获得击毁魔神柱的力量么？答案是不确定的。而保护好龙皓晨，那么，联盟就要面对魔族的怒火。毕竟，事关魔族兴衰，换了谁统治魔族，在这种情况下都会不惜一切代价的杀死龙皓晨和皓月。
良久之后，圣月才有些艰难的说道：“孩子，你不应该说出来的。这样很可能会出现对你不公平的情况，你明白么？”
龙皓晨却十分从容的一笑，“曾祖，没有什么不公平的。我不能违背自己的良心。我说了，我没办法将皓月交出去，它就像是我的亲兄弟。我能做的，就是说出事实，将决定权交给联盟。无论联盟如何决断，我都无怨无悔。曾祖，麻烦您给我找一个房间吧。在联盟出现决定之前，我就留在咱们刺客圣殿之中。”
圣月闭上双眼，内心之中显然是在天人交战，他是一个控制yù很强的人，这辈子最不喜欢的就是碰到那些自己所无法控制的事情，毫无疑问的是，眼前龙皓晨所带给他的就是这样的情况。他完全无法预料，自己将龙皓晨所言向联盟汇报后会有什么效果。在涉及到联盟千百万人生命的情况下，这个决定谁都不好下啊！
“曾祖……”采儿的声音突然在这个时候想起，听到她那种如梦方醒般的清脆呼唤，龙皓晨机灵灵打了个寒颤，不可思议的朝着采儿看去。
采儿的目光依旧有点呆滞，却是一步步向圣月走了过来。
圣月睁开双眼，有些诧异的看向采儿，这是他的重孙女，他自然也是最为熟悉的，采儿的呼唤声分明有些怪异，和以前差异很大。
“我、我想起来了，你是我的曾祖。曾祖，爸爸、妈妈，我的爸爸、妈妈呢？他们、他们为什么不来救我、为什么不来救我……”
“采儿，你怎么了？”圣月吃惊的看着情绪明显激动起来的采儿。
龙皓晨赶忙一步上前，来到采儿身边，“采儿，你想起来了？都想起来了么？”
“为什么不来救我……，为什么不来救我。”采儿却并没有理会龙皓晨，只是重复着这句话，她的目光呆滞，但泪水却不受控制的流淌而下，那样子实在是太令人心疼了。
龙皓晨此时已经完全忘记了自己的事，心神都在采儿身上，急切的想要拉住她。
可此时的采儿情绪却十分激动，眼神中充满了绝望和冰冷，就那么怔怔的盯视着圣月。
“为什么？为什么你要将我扔在那里？为什么你们要这么对我，你们可知道……”她那近乎歇斯底里版的声音令每个人的心都有种被揪紧的感觉。
“噗。”龙皓晨一掌轻轻的切在采儿颈根处，采儿顿时软软的倒在他怀中，面庞上还布满了泪水。
“这究竟是怎么回事？”圣月此时也是一头雾水，被重孙女突如其来的质问说的有些发懵。
龙皓晨搂着采儿，小心翼翼的将她脸上的泪水擦干，“都怪我，没有保护好采儿……”当下，他将采儿失忆的过程向圣月说了一遍。当然，没有涉及到关于永恒之塔的一切，只说自己不得不带着采儿冲破重围，以至于打扰了她神眷者觉醒的过程。
听了龙皓晨的解释，圣月久久不语，他知道，这绝对不能怪龙皓晨，采儿突然觉醒，这种事谁能预料的到？龙皓晨已经做到最好了，虽然他没有详述当时的情况，但可想而知，面对那么多除猎魔的围攻，他能够冲出重围又岂是易事？
“走吧，你们先给我回家。”
圣月所为的家，就是城内的驱魔关执zhèngfǔ，圣灵心一家原本就住在那里而不是刺客圣殿这边，身为驱魔关军事总长，他们一家在执zhèngfǔ后面有一个小院。圣月并没有任何限制龙皓晨他们的意思，只是让他们在这里住了下来。并且告诉龙皓晨，他会将龙皓晨汇报的情况向上禀报，让龙皓晨等待圣殿联盟的消息。
圣月在这样告诉龙皓晨的时候心中就已经想好了，这里是驱魔关，乃是他的地盘，如果最终联盟决定将龙皓晨交出去，那么，他难道就不能把这孩子放走么？人都是有私心的，他也不例外。当他看到失忆后的采儿时，圣月的心情发生了天翻地覆的变化，他第一次觉得自己错了，为了联盟也为了刺客圣殿，采儿承受了远超常人的痛苦，甚至连失忆之后最先恢复的记忆都是那份刻骨铭心之痛。
如果没有让她接受轮回之剑的传承，采儿又怎会经历如此痛苦呢？而现在，难道让龙皓晨也为了联盟而牺牲么？圣月做不到，所以，他已经完全决定，无论如何也要护得龙皓晨和采儿周全。
帅级六十四号猎魔团就这样住了下来，尽管圣战的巨大yīn影笼罩着驱魔关，但住在采儿家的众人却是格外平静。
那天采儿突然发作，被龙皓晨打晕送回来，醒转后，她的情绪渐渐平静下来。经过几天的恢复，龙皓晨等人才渐渐确定，采儿的记忆是恢复了一些，但恢复的却是很少的一部分，也就是她三、四岁以前的那些。显然是受到了驱魔关这地方的刺激，再加上曾祖圣月在她心中深深的烙印，终于被刺激的回复了几分记忆。尽管还只是这很少的一部分，但这无疑是个好消息。