奇迹就在这一刻上演了，那已完全力竭，甚至连生命都要走到尽头的采儿，就在这一瞬间，居然凭借脆弱的双臂强行推动着自己的身体带着龙皓晨猛然冲起。做了一个近乎于鲤鱼打挺的动作。
就是这一扑，她的右手终于探入到了那光门之中。但这一下，也耗尽了她所有潜能。眼看着手掌伸入光门的一瞬，采儿的眼睛瞪得大大的，却已完全失去了神采。
就在她右手接触光门的同时，那扇光门骤然金光大放，光芒笼罩住采儿和龙皓晨的身体,“嗖”的一声，将他们摄入其中，消失不见。
伴随着采儿和龙皓晨的消失，空中的通天之路以及光之晨曦猎魔团众人所在的平台都变得虚幻起来。
光彩扭曲、折射。下一刻，已经恢复成了原本永恒之塔第六层的样子口只是，采儿和龙皓晨却依旧消失了。
因为采儿的惨状而陷入歇斯底里状态中的众人都在剧烈的喘息着。在他们脑海中也同时出现了一个念头。采儿成功了！
金光缭绕，背着龙皓晨的采儿出现在一个金色的世界中。周围是无尽的金色光芒。空气中，细微的血色光雾漂染而至，围绕着采儿的身体，伴随着点点金光，悄然注入到她身体之中。
哪怕是她衣襟上的鲜血，也在那金光中同样化为血雾漂荡而起，再悄然融入到她体内。
采儿的右手依日保持着前伸，做说却紧紧的搂着龙皓晨缠扰在她腰间的腿，似乎唯恐他的身体脱落。
采儿身上的创伤在悄然恢复着，所有的污溃也在那金光中分解、消失。只有破掉的长裙无法恢复。
她脸上的神色依旧是执着的，哪怕是失去了所有神彩那份坚定却始终未变。
金色的世界中，一声幽幽长叹响起，苍老的声音回荡,“值得么？”
金光渐渐收敛，背着龙皓晨的采儿躺倒在地面上。她做了个梦梦见自己和龙皓晨似乎又回到了当初在圣城参加猎魔团选拔赛的时候。
他们手拉着手，延着那条返回旅店的路一直走着、走着……，
这条路突然变得没有尽头了，怎么走也走不到旅店。可他们却没有丝毫烦躁，反而十分享受这份手牵着手的温馨。
青竹杖咄咄的点地声在采儿的世界中回荡着，每当她扭头看向龙皓晨时，总会看到那充满了爱意与温柔的微笑。
他们的生命，也仿佛在这一刻相融。
所有的痛苦在这一刻已经全部忘记就这样走下去吧，永远、永过……
但是，很多事情往往不会按照人的意志而转移。前面的路变得茫然而虚幻，下一刻，周围已经尽是金色。
采儿有些惊慌了，她紧紧的抓着龙皓晨的手，大叫起来。
“皓晨、皓晨…，
惊醒的猛然翻身坐起采儿低头看时，一眼就看到那缠扰在自己胸前龙皓晨苍白的双手。她赶忙握紧。
身体的痛苦确实已经完全消失子，就连所有的内外灵力也已全然恢复。
曾经经历的痛苦在她的身体上依旧留下了不少记忆，长裙下摆早已破了，因为那份痛苦的记忆，身体不自觉的轻颤着。
记忆复苏采儿这才想起之前自己做过什么，不禁抬头看去。这里，应该是永恒之塔的第七层了吧。
放眼望去，一切尽是金色。与永恒之塔的前六层相比，这里的面积要的多。圆形的厅堂直径大约有三十米左右。
穹顶拱形。周围一共有十二根金色的柱子围绕着。
无论是地面、穹顶还是那些柱子全都有着无数细密的金色魔纹符号。
整个厅堂地面，是一个巨大的金色六芒星。有淡淡的金色雾气升腾。
在这六芒星的中央，有一尊巨大的棺材，长五米，宽三米。这尊金棺上镶满了各种瑰丽的宝石。不，不只是宝石。还有魔兽的魔晶和人类的灵丹。竟然没有一件是低于九阶的存在。
这就是永恒之塔的第七层，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯永眠的地方？
采儿有些迫不及待的站起身。付出了无数努力终于来到了这里，这是她唯一复活龙皓晨的机会啊！可是，长眠天灾伊莱克斯的传承又在什么地方？
“值得么？”突然间一个苍老叹息的声音回荡起来。
采儿下意识的后退一步，盯视着面前那巨大的金棺。
一道白色烟云缓缓从那金棺之中徐徐升腾飘荡着在空中凝聚。
很快，这白色烟云凝成人形，赫然是和之前她曾见过的雕像一模一样，只是却没有下半身，下半身如同白色烟雾一般，与那金棺相连。
苍老的面庞上，尽是伤感之色，目光柔和的看着采儿，轻轻的叹息一声，再次向她问道：“值得么？”
“值得。你就是长眠天灾伊莱克斯？”采儿坚定的说道。伊莱克斯微微颌首，“不错，我就是死灵圣法神，长眠天灾，伊莱克斯。真的值得么？”
采儿眉头微皱，“当然值得。”
伊莱克斯长叹一声，道：“你是个好女孩儿。没想到，我当年所设置的考验，最终竟然是你所完成。你可知道，在所有属性之中，最不被我所接受的，就是你这一身的净化属性，你也几乎不可能传承我的衣钵么？”
听他这么一说，采儿顿时心中大急，她不在乎什么传承，但她在乎能否复活龙皓晨啊！如果不能传承伊莱克斯的力量，她所付出的一切努力不都白费了么？
“我愿意传承你的力量，你的留言说过，只要能来到这永恒之塔的第七层，就可以接受你的传承，难道，你要说话不算么？”采儿倔强的说道。
伊莱克斯微微一笑，道：“在我生前千年的时间，都没有听过有人用这样的语气对我说话。而你还是想要传承我力量的人。”
采儿滞了滞，面对伊莱克斯缓缓跪倒，拜了下去，“对不起，老师。我错了。我希望能传承您的力量，您一定有办法的对不对？”
伊莱克斯的眼神中流露出一分悸动，“都是为了你背上这个孩子，这个原本应该是我传承者的孩子吧。”
采儿没有吭声，只是不断的向伊莱克斯磕头，很快，她的额头就变成了一片红肿。
伊莱克斯大手一挥，顿时，地面上涌起一股金光，将采儿的身体托了起来。
“你磕的头已经够多了。不错，我是有办法让你传承我的力量。但是，如果你传承了我的力量，那么，你原本的净化之力就会全部消散，甚至你的身体会随之溃烂，变成僵尸一般的模样。这是净化之力与我的亡灵之力必然产生的冲突。如果是这样的话，你还愿意么？如果你失去了美貌，就算你复活了背后的他，他还会喜欢你么？”
“我愿意！”采儿毫不犹豫的说道。
“你不担心？”伊莱克斯似乎是有些不甘的问道。
采儿用力的摇了摇头，“我不担心。
请您开始吧。”
伊莱克斯深深的看着龙皓晨，眼神中流露出了浓烈的情绪波动，以至于他那烟雾状的身体都在轻轻的扭曲着。
良久，他才淡淡的说道：“他的心脏已经被毁，生机全部断绝。虽然灵魂未散，但复活起来也必将十分艰难。首先，他就需要一颗鲜活、跳动着的心脏。”
采儿抬头看向伊莱克斯，她解开身上的锁链，心翼翼的将龙皓晨放了下来，让他平躺在这金色的地面上。
深深的看着龙皓晨，抚摸着他那没有一丝血色的面庞，低下头，在他的额头上轻轻的吻了吻。尽管他的额头已经冰冷的没有一丝温度，但却依旧带给她一种真实存在的感觉。娇颜流露出一丝淡淡的微笑，采儿缓缓站起身，右手一抬，黑芒闪动，她的死神镰刀已经出现在自己掌握之中。
“您说得对，其实，他应该才是您的传承者。请您将他复活吧。至于心脏……，”
采儿笑了，她笑的很真挚，这一瞬，就像是百花盛开一般动人。哪怕是亡灵天灾伊莱克斯已经沉睡了数千年的时间，看到她的笑容，也不禁呆了呆。
“用我的吧。”
黑光闪动，采儿手中死神镰刀翻转，锋利的刀尖闪电般刺向自己的胸膛。她有绝对的把握能够将自己鲜活的心脏挑出。将自己的心留在他的胸膛之中，这似乎是很完美的结局吧。这样就能和他永不分离了。所以，她笑的很开心，她已经感受到了死神镰刀冰冷的锋锐刺入肌肤。只需要一翻腕，锋锐的镰刀就会隔开她的胸膛，心的将心脏挑出。
“不可。”金光强烈奔涌，从下方冲起，撞击在死神镰刀上，将巨大的镰刀带起，但却依旧在采儿胸口上留下一道血光。
伊莱克斯怒道：“你这个傻丫头，他真的就值得你为他如此么？你知不知道，这柄净化之刃有净化灵魂之效，就算是你自己，一旦被它刺中要害，也是必死无疑，任何力量也无法令你复活重生。”
过去了，最虐的地方终于过去了，其实我写的时候也是泪流满面啊！大家多理解理解，怎么说我毕竟也是亲爹，对吧。
想要发泄，就投票好了。反正今天的四更我搞定了。想继续看后面的，有本事你们在月票榜爆了上面那个卖馅饼的口那就再加两更。
咳咳，虽然比较虐，我知道大家心里也不好受，但为了苦尽甘来，还是鼓励鼓励同样泪流满面的俺。。