龙皓晨的身体已经完全被那紫sè光芒掩盖了。看不到他的存在。而皓月的身体更是近一步暴涨，身长直接超过了五十米，化为一头庞然大物。
皓月新生出来的两个头颜sè也是各自不同，左边的大头通体呈献为暗金sè，头顶上只有一只眼睛，和其他头颅比起来，它明显要打赏三分之一以上，头顶上方一直向脖子根部延伸，整齐的排列着一根根暗金sè的巨角。最前端的一根巨角最大，足有两米长。那森然的金属光泽令人望而生畏。独目中不断散发出黄金sè泽，竟是一只黄金眼。
另一边的一个大头则呈献为紫黑sè，但却不是黑暗属xìng，因为那个大头上的独角处，有一团球形闪电不断的闪耀，彰显着它自身的属xìng。这个大头的独角很是奇特，下面呈闪电状，顶端却有一个球状物，看上去倒是有几分像是番茄的样子。
这两个大头钻出之后，其他六个大头也先后抬起，八个大头同时昂起的一幕实在是太壮观了。如同山岳一般庞大的身躯，幻紫sè的神奇鳞片，还有那充满着恐怖气息，分别代表着八种属xìng的八颗大头。此时的皓月，在气息上已经悍然超越了亡灵审判骑士。其修为恐怕也在九级七阶左右。
一层层紫光蒸腾，令皓月身体所在位置的上空渐渐凝结出一片紫sè的云。紫云徐徐向外扩散开来。空气中恐怖的毁灭意念硬生生的将所有污浊全部驱散。很快，整片天空就都变成了紫sè。甚至还有一颗紫sè的太阳高悬于顶。
光之晨曦猎魔团众人看着此时的皓月，竟然都产生出一种近乎无法呼吸般的感觉。太强大了，现在的皓月真的是太强大了。强大到他们已经无法判断出它真正的实力。灵力波动都超过了亡灵审判骑士，它这么庞大而恐怖的身体，又会达到怎样的程度呢？
只是，光之晨曦猎魔团众人唯一担心的就是龙皓晨对它的控制力，修为已经超越了龙皓晨的它，更有着如此恐怖的毁灭意念，龙皓晨还能够控制它么？采儿之前向龙皓晨表达的担心，也同样是其他人心中所想。
皓月巨大的双翼缓缓张开，强壮无比的身体被四肢撑起，八个大头再次仰天怒吼一声。分别闪烁着不同sè泽的眼眸中，同时变成了紫sè。
它们同时朝着悬浮于空中的龙皓晨，喷出了一口紫sè的吐息。
“皓月在干什么？”王原原不禁有些紧张的说道。
采儿凝视着远处的一幕，沉声道：“我们要相信皓晨的判断。”其实，她心中又何尝不紧张。但如果皓月真的想对龙皓晨不利，就算他们现在出手也已经晚了。虽然早已预料到皓月这次进化后实力会提升到十分强大的地步，但也没想到竟然强悍如斯。
但是，很快皓月就让他们放心了。在那八口紫sè突袭的喷吐下，一团紫金sè的光芒在空中闪亮，就像是悬浮在皓月庞大身体上的一颗紫金sè宝石一般。
浓浓的紫金sè在龙皓晨身上流转，他额头上的九道紫金sè纹路也开始变得越来越闪耀起来。九道纹路开始微微凸起，然后整体体积略微缩小了一些后，稳固的保持在他额头上。这一次，这九道紫金sè纹路并不是暂时的浮现，而是像纹身一般稳固在那里。
龙皓晨的气息也在变化，虽然不像皓月那样井喷一般爆发，但他的修为也在持续提升着。
此时，他身上的衣服已经全部消失了，完全变成了紫金sè，能够看到，在他胸口处，永恒之心剧烈的跳动着，同时在紫金sè内闪耀着一团白光，代表着龙皓晨灵丹所在，也是他最大的一个灵窍。
同时亮起白光的还有额头、双肩、双胯、双膝、双肘。然后是从龙皓晨脊椎顶端开始向下延伸，每一团白光就代表着一个窍穴，也代表着龙皓晨的一万灵力。
刚开始的时候，一共只有三十九团白光。但伴随着皓月力量的注入，更多的白光开始浮现在龙皓晨身上。
四十五、四十六、四十七、……、四十九
转眼间，龙皓晨的修为就已经提升到了九阶四级巅峰。再次超越了采儿。再向前一步，就要进入九阶五级了。而进入九阶五级对于九阶强者来说将是一个崭新的世界。相当于是一次飞跃。
血契的作用在这个时候完全显现了出来。龙皓晨和皓月之间本就是相辅相成的，他们各自的每一次提升都会带给另一方增幅。皓月这一次从六头直接进化到八头，实力暴增之下，对龙皓晨的增幅也比过往所有进化后增幅相加还要多。
突然，龙皓晨身上的紫金sè光焰骤然大盛，紧接着，他身上所有窍穴全都亮了起来，白光甚至暂时将紫金sè光芒驱散在外。第五十个窍穴，悍然出现。
九阶五级。龙皓晨终于突破到了九阶五级的程度。皓月的力量竟然帮助他连破两道瓶颈。
灵力还在持续提升，但提升的速度却明显开始下降了。五十一、五十二、五十三……，一直到五十七个灵窍出现后，终于不再继续攀升。紫金sè光芒也开始逐渐稳定了下来。
至此，龙皓晨的灵力总量已经成为了圣殿联邦名副其实的第一人，加上永恒之心的额外增幅，他的灵力修为已经超越了星空神圣骑士杨浩宇。
光芒闪烁、收敛。龙皓晨的气息也渐渐稳定下来。皓月八个大头中的紫意渐渐散去，各自恢复了原本的sè泽，而在它们的眼神中，分明释放着浓浓的亲近之意。显然，它并没有因为实力的进化而改变与龙皓晨之间的情感。
紫金sè光芒徐徐收敛，唯有那九道紫金sè光纹烙印在额头上不再褪去。龙皓晨也缓缓睁开了双眸。
他的眼眸还是澄澈的金sè，但在睁开那一瞬间，眼底深处隐隐有一层紫芒闪过。
看着身下的皓月，龙皓晨被深深的震撼了。不只是因为皓月的强大、皓月身体所展现出的美感。也更是因为皓月对他的增幅啊！灵窍从三十九个直接暴增到了五十七个，令他成为了名副其实的人类世界第一人。再加上永恒与创造之神印王座和皓月的帮助。龙皓晨第一次完全有信心去挑战魔神皇了。而且，他的灵魂力量也随之升华，相比于自身灵力的提升，jīng神力的爆发才更令他震惊。
龙皓晨先天jīng神力就异于常人，比普通人要强大的多。而这一次，皓月进化之后，竟然令他的jīng神力直接提升了一倍还多。可想而知皓月这次进化有多么强悍了。
突然，皓月新生出的两个头中，那个暗金sè的头颅向旁边一侧，独目中金光大放，下一刻，皓月那超过五十米长，宛如小山一般的身体就那么凭空消失了。
“嗯？”龙皓晨也感觉到了不对。
当皓月再次出现时，身体已经在数千米之外，天空中，浓烈的紫光瞬间迸发。两道身影就在那紫光的照耀下，出现在皓月身前。可不正是亡灵审判骑士和巫妖王么？
原来，他们终究还是有些不放心龙皓晨的承诺，悄悄的潜伏回来，原本他们多少还有几分偷袭之心，但随着采儿的三朵盛世莲花悬浮在空中，他们也就打消了念头。在心中祈祷着龙皓晨能够说话算数才好。
眼看着皓月进化完成，那恐怖的威压就像是六千多年前一样，他们更是心胆惧寒，一动也不敢动，唯恐被皓月发现。但是，以他们的修为，却依旧没能瞒过皓月。在龙皓晨完成了实力的提升之后，皓月立刻发动了。
刚刚新生出来的暗金sè大头猛然一甩，它头顶上的一连串独角顿时暴涨，化为十八道恐怖的金属光刃，狠狠的斩向亡灵审判骑士和巫妖王。与此同时，它的独目之中，一道金光喷shè而出。率先向两人轰去。
其他七个头都没有动手，只是虎视眈眈的看着。而皓月的身体刚刚出现在亡灵审判骑士和巫妖王面前时，浓浓的紫光就已经化为一个巨大的光环限制了他们逃跑的可能。
巫妖王尖叫一声，双手在胸前合拢，一个紫sè气泡翻滚而出，试图抵挡那一道金光。但是，这气泡却连半点作用都没有起到就被金光戳破了。金光流转，直接落在了她身上。巫妖王顿时在半空中变成了一尊金sè的雕像。紧接着，空中那十八道巨大的金属刃就切割了下来。
这个时候，如果亡灵审判骑士执意逃走的话，还是有一丝机会的。毕竟皓月刚刚完成进化，所有能力还不稳定。首先的攻击目标又是巫妖王。以亡灵审判骑士九阶七级的修为就算被皓月属xìng全面克制，冲出这紫光的包围还是有可能的。