看不到了龙皓晨惊讶的看着日月神蜗，他有些不明白这位自称为和平与秩序的代言人说的是什么意思。
日月神蜗的眼神中流lu出一丝类似于微笑式的表情你知道我领悟的是什么吗
龙皓晨茫然摇头。
日月神蜗道：我的前两代先祖欠缺的就是一份牺牲jg神。它们忘记了，我们日月神蜗一族，本身就是一个罪恶的源头。我们自身我们的所带来的youhuo，就连光明之都抗衡不了。而同样的，作为光明神的代言人，我们并没有全身心的投入到对光明之的帮助。所以，我早已有了计划。终于让我等到你的出现了，所以，我这漫长的生命也应该走到尽头，以后会发生什么，我看不到了，但冥冥中自有天意，我只是希望，我的这份牺牲未曾白费。
前辈，你龙皓晨身心剧震，下意识的踏前一步。
不用试图阻止我，没有谁能组织的了我。哪怕是神在这里也是一样。年轻人，虽然我还不知道你叫什么名字，但打动我的，是你刚所表现出的善良。你依旧有着光明之最干净的本质。你不用因为我的离去而伤心，我在这个世界上已经生存了太久太久，我的生命力早已走到了尽头，是最后一份执念令我坚持着活下来。能够在生命的最后时刻见到你，对我来说，是一个近乎完美的归宿。我也希望，我是最后一位降临人间的日月神蜗。
我叫龙皓晨。龙皓晨的双拳下意识攥紧，他能清楚的感知到，就在面前不远处的日月神蜗身上，它的生命力正在以一个惊人的速度流逝着。就像是堤坝决口一般，这种流逝是完全不正常的。仿佛它的身体早已是一个极为纤薄的水球，而这一刻，水球纤薄的外壁破了，不可弥补的破了。
点点晶莹的金光开始从日月神蜗身上飘散于空气之中，金光柔和，轻微震颤，每一次柔和的bo动，都会令空气随之颤抖。浓郁而柔和的光元素漂染而出，洗涤着每个人的心灵。
日月神蜗声音柔和的道：龙皓晨，记住我刚的话，我所说的宽容，并不只是对别人，同时，也是对你自己。4∴8065你是光明之，却依旧并不完美，每个人都有可能做错，但只要你的本心不变，对自己也要宽容一些。我去了，我的躯壳将作为你守护秩序的坚实盾牌。希望我今日的离去能够在你心中化为道德与良心这两个君主，无论遇到什么，你也不要逾越它们的束缚。如果，有一天你能够见到长眠天灾伊莱克斯，替我向他问好。他心中那份执念不去，是不可能真正超度的。哪怕已经过去了这么久这么久。
日月神蜗声音越来越微弱，直至全部消失，而它的身体也就那么变得透明起来。柔和如同金sè水晶般的点点光芒飘散在空中，然后再徐徐落在它那巨大的贝壳之上口柔和的金光不断dàng漾起一圈圈动人的光bo。
两行清泪顺着龙皓晨面庞上流淌而下，他内心突然有种难以名状的感动。
右手横xiong，在铿锵声中捶击在自己的左xiong上，向已渐渐离去的日月神蜗行了一个庄重的骑士礼。
不只是他，其他几人也各自行上本职业最庄重的礼仪，目送这位生存了数千年的一代神兽就此而去。
金光收敛，那巨大的贝壳突然滴溜溜的旋转起来，而且，每旋转一圈，它的光芒就变得暗淡几分，体积也缩小一圈。在rou眼可辨的速度下，一会儿的工夫，它就缩小为了一团橘黄sè的光团，光芒飘然飞起，直奔龙皓晨飞了过来
下意识的，龙皓晨抬起了自己的左臂，那橘黄sè光团也像是长了眼睛一般，直接落在了他左手小臂之上。
辉煌圣铠根本没有起到半分阻挡的作用，龙皓晨只觉得左手小臂上一片温热，紧接着，那温热暖流就迅速扩散到他全身各处。甚至是他的灵魂之中。
浸润在这暖流之中，龙皓晨只觉得自己的心似乎变得更加通透了，而内心所有压抑的情感，包括刚刚因为得知伊莱克斯来历所产生的懊悔，居然全部消失了。那种通通透透的感觉，仿佛就像是刚刚出生的婴儿一般。
灵力并没有任何提升，但是，当龙皓晨从这种浸润感中清醒过来时，他完全明白日月神蜗带给自己的有多么重要。它不只是用记忆和叮咛影响着自己，更是用自己最后的生命力洗涤了自己的心灵啊
其他人虽然没有切身感受，但是，在他们眼中，龙皓晨的变化也同样明显。
橘黄sè光芒与他自身融合，龙皓晨整师人似乎都变得通透了，无论是眼神气息还是他自身灵力，都多出了一种近乎圣洁的纯净感口尤其是龙皓晨的眼神，仿佛又回到了他们第一次相见时的样。
看着自己的左手，龙皓晨沉默了片刻。突然，他上前两步，缓缓跪倒在地，就朝着日月神蜗消失的地方拜了下去。
日月神蜗教给他的，不只是宽容，还有牺牲。
日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月jiāo替，神蜗为盾。
重新站起身，龙皓晨将自己的左手缓缓高举过头。一团橘红sè的光彩骤然绽放开来，紧接着，一面直径一米，通体晶莹剔透的金sè盾牌就出现在了他左手之上。那盾牌的形制，不正是日月神蜗贝壳的样么螺旋状的光环内旋，最终凝结于一点口柔和而强大，浩瀚而巍峨口这就是：日月神蜗盾。
金sè的盾牌闪耀着橘红sè的光彩，这只能是意味着一件事，史诗级装备。
在所有武器装备里，唯有到了史诗级，拥有专属光泽，史诗级的代表就是楠红sè，而到了神器那个层次就又不一样了，每一件神器都有它的特殊xg，所以反而没有专属光泽了。
在骑士圣殿之中，哪怕是jg金基座铠甲之中也只有十二件能达到史诗级的层次，他们被称为骑士圣殿的十二圣骑士，地位仅次于神印骑士。
现在的圣骑士长韩芡，就曾经是这十二圣骑士之一，只不过伴随着年龄的增大，他不再进入主力战斗序列，所以将史诗级的jg金铠甲jiāo了出来，换了普通jg金基座铠甲。
而此时，龙皓晨手中的日月神蜗盾却就是一件强大的史诗级装备，再加上日月神蜗的传奇防御力，可想而知这面盾牌对于守护骑士状态下的龙皓晨增幅有多么巨大了。这已经不能用意外之喜来形容，应该说是狂喜对。
可此时的龙皓晨，心中却只有沉甸甸的责任和深深的伤感。
我们走口再次深深的看了一眼原本日月神蜗所在的地方，龙皓晨带着伙伴们转身离去。
这一次进入幽暗沼泽比他们想象中的收获还要大得多，甚至可以和当初在梦幻神殿内的收获相媲美了。只不过这次的收获没有在梦幻神殿中那么直接而已。但从实际意义上来看，甚至还要超过那一次。
森蛛锯鲸蛇魔蛇魔神森蛆之王，以及最后摧毁的魔神柱和获得的日月神蜗盾，如果能将这些全部转化为战斗力，再经过几年的消化，那么，甚至有可能会帮助他们冲击帝级猎魔团的层次。要知道，从成立至今，他们这支猎魔团经历的时间还不到三年而已啊毫无疑问，龙皓晨和采儿这对神眷者双核起到了至关重要的作用，但同样的，运气也始终站在他们这边。
出了dongxue，众人的目光都聚集在龙皓晨身上，等待着他宣布离开的方法。如果顺原路返回，无疑还要经历一番艰辛，最好的办法自然是从沼泽毒雾中飞出去，不但速度最快，也能大量的节省时间，为他们远离幽暗沼泽创造更好的条件。
可惜的是皓月本源消耗极大，不能带着众人一起飞行了。龙皓晨也陷入了短暂的犹豫之中。
老大，我们飞出去就是了，不就是点毒雾么我们清理出一条通道就是。司马仙说道。
龙皓晨扭头看向林鑫，道：你的灵力还充沛么
林鑫点了点头，表示自己没问题。
龙皓晨沉声道：那好，稍候我负责清理毒雾，大家保持阵型，我们先笔直向上飞，飞出毒雾之后继续升入高空，然后再向远处飞行。韩羽司马原原圣卫十二号十号，你们五个处于外圈口我飞在最上方，樱儿采儿圣卫九号十一号林鑫，你们在中央。飞起以后，中央的魔法师准备好魔法。樱儿，你让麦兜准备释放逆天魔龙的威压。一旦我们在毒雾中遇到阻拦，无论是什么样的敌人，大家全力攻击，并且甩脱敌人，用最快的速度冲出毒雾范围，明白了么