不只是林鑫大吃一惊，光之晨曦猎魔团的众人也无不如此。//78小说网无弹窗更新快//在所有圣殿联邦强者们心中，魔族最强大的自然是魔神皇枫秀，那是近乎无敌的实力。而月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克一直都是魔神皇的左膀右臂，而他们二者的光芒也完全被魔神皇所掩盖了。在所有人看来，月魔神、星魔神的修为都应该和魔神皇有着天地之别。
可是，此时林鑫用自己在连体增灵后已经达到九阶九级巅峰的修为验证了月魔神阿加雷斯的可怕。在魔神化状态之下，阿加雷斯的修为就算没有达到九阶九级巅峰应该也是相差无几啊！难怪眼看着林鑫的黑色火焰那么强横，阿加雷斯却依旧敢于站在他面前。
林鑫的攻击被月魔神阻挡，无疑是给广大魔族强者心中注入了一针强心剂。根本不需要任何人指挥，所有隐藏于魔神柱附近的魔神们全都再次出击，统帅着魔族大军向刚刚有了几分喘息时间的圣殿联邦强者们扑了过来。混战再次展开。
一个接一个黑色大火球再次出现，这一次可不再是什么幻象了。林鑫分明是想要故技重施，施展出了九曜之蚀。但是，阿加雷斯或许在绝对的攻击力方面不能和连体增灵状态下的他相比，可是在灵活性上，林鑫身边有这么多人，就完全不能与阿加雷斯媲美了。
紫色的身影在空中骤然变得虚幻，那种速度，就算是眼神也无法跟随。黑色大火球才飞出第三个的时候，第一个就已经被阿加雷斯的月刃斩中。硬生生的从中刨开。虽然阿加雷斯身体周围也因此燃起了一层黑色火焰，却全被他背后的十二紫翼化解了。
不能进行融合，九曜之蚀的威力就无法发挥出来。而已林鑫现在的状态，如果想要直接发出九曜之蚀，不但对他自身的消耗太大，对他身体的负荷也是极大的考验。他不是不敢尝试。而是不能冒险。一旦他的身体崩溃，必将连累所有伙伴。因此，他只能眼睁睁的看着自己发出的九曜之蚀被月魔神阿加雷斯一一破掉。
不过，阿加雷斯也并没有主动向林鑫发动进攻。在与林鑫鏖战的同时，他的目光依旧不时向高空中正在相互对峙恢复灵力状态中的魔神皇和龙皓晨看去。
林鑫也不再使用九曜之蚀这种大招了。他明白，月魔神阿加雷斯依旧没有全力以赴的针对他，否则，刚才施展九曜之蚀的时候，他就已经露出几分破绽了。他再次展现出自己所走的那条修炼之路。一道道火神一指不断向阿加雷斯点去。攻击频率之快几乎毫无停顿。
黑色火焰的火神一指攻击威力不但极强，而且在每一道火神一指中都蕴含着地狱火焰针的辅助。哪怕阿加雷斯修为强横。在林鑫这种密集的攻势之下也有些疲于应付，也不敢再将目光投向空中了，全力以赴面对林鑫。
连体增灵后的有药哥确实是强大啊！凭借着修为略胜一筹的优势，他还偶尔能够将一道火神一指释放向其他方位，专找那些九阶的逆天魔龙下手。虽然一道仓促间的火神一指未必能够击杀逆天魔龙，但给它们制造麻烦却是足够了。选择逆天魔龙而不是月魔、星魔，这也是林鑫聪明的地方。光之晨曦猎魔团的众人早就得到了龙皓晨的指示，也知道月魔神在这场战争中左右摇摆的心态。林鑫在略作思索之后就知道阿加雷斯为什么跳出来对付自己了。还不是因为他的族人死了？所以。他这次就刻意的略过了月魔、星魔。将攻击击中在逆天魔龙身上。这无疑是月魔神阿加雷斯最想看到的，也自然就不会阻止林鑫的行为了。甚至不由得对这有些无耻的家伙略微出现了几分钦佩的情绪。
一声震天龙吟的突然出现，令正在混战中的双方强者们再次共同抬头望向高空。
能够震天动地的龙吟声当然属于魔神皇。三千米长的庞大身躯缓缓直起，血红色的龙眸注视着身前不远处的龙皓晨，冷冷的道：“臣服或者灭亡，伱还有最后一次选择的机会。”
魔神皇对龙皓晨的态度已经出现了转变，他先前心中最希望达到的目标已经破灭了。龙皓晨目前所展现出的修为已经远远超出了他的判断。以龙皓晨现在的境界，他想要强行抹掉龙皓晨的记忆，再注入自己的血脉重新培养已经不可能了。
除非是龙皓晨完全向他臣服，自我开放灵魂，方能成为他培养的继承人。尽管他依旧凭借神级的力量压制了龙皓晨。但是，现在的龙皓晨却已经带给了他莫大的危机感。
魔神皇很清楚。在永恒与创造之神印王座以及身为神之精灵的夜小泪辅助下，恐怕用不了多少年，龙皓晨就也能跨出那一步，迈入和他一样的境界。而且，有夜小泪的帮助以及自然女神当初留下的经验，说不定他也能成为脱离规则的神。到了那时候。不但魔族要遭殃，他这个魔神皇也同样无法与龙皓晨抗衡了。
魔神皇枫秀乃是一代枭雄，当他发现不受自己控制的情况有可能出现时，内心之中的那一丝因为血脉而出现的亲情瞬间被他抹掉了。
龙皓晨冷冷的看着魔神皇，“伱应该知道答案。”
魔神皇枫秀冰冷的眼神中多了几分炽热的杀意，“我要听伱亲口说出来。如果伱选择臣服，就交出自然女神留下的神诋之位。否则的话，就别怪我再杀伱第二次了。”
龙皓晨冷哼一声，“魔神皇陛下，伱就那么有信心将我杀死么？有一件事伱考虑过没有。在今天与伱对阵之前，伱认为我有可能想到永恒之铠会在战斗中完成觉醒进化么？那创世神的意志是我能够猜测到的么？”
听了他这句话，魔神皇不禁愣了一下，有些不明白龙皓晨话语中的意思，“伱此时说这些有什么用？臣服或者是死亡。”
龙皓晨却在自说自话，“我只是要告诉伱，既然我明知道自身修为不是伱的对手，却依旧出现在伱面前。并且主导了这场圣战，自然有我自己的底牌。而这张底牌也必定是能够带给伱足够打击的存在。永恒与创造之神印王座的意外觉醒，只是令我的把握性更强了而已。我相信，就算我无法买入那属于神的领域之中，伱也一样不是我的对手。”
一边说着，龙皓晨右手抬起，开启了自己脸上永恒与创造之铠的面具。
面具后，露出他那张英俊到极致的面庞，同时，龙皓晨手指轻点，落在了自己的额头之上。在那里，有着九道紫金色的纹路。
看到那紫金色纹路，魔神皇身体骤然一振，冷冷的道：“伱想凭借奥斯汀、格里芬留给伱的那一丝血脉气息来对付我？哼，奥斯汀、格里芬毕竟未曾完全觉醒，难道伱认为他留下的那一丝气息还能超过创世神不成？”
虽然他嘴上在这么说着，但那双巨大的血眸之中，却流露出了一丝淡淡的畏惧。尽管魔神皇隐藏的很好，但龙皓晨却还是清楚的感觉到了。
下方空中的月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克在这个时候心都提了起来，他们都很明白，自己最担心的情况是否会发生就看眼前这一刻了。这也将决定着他们接下来的动向。
龙皓晨没有回答魔神皇的话，紫金色的光芒就那么在他额头上亮了起来，伴随着他右手的抬起，那紫金色光芒徐徐眼神。恐怖的紫金色光芒也开始在空中出现，与莹白色的永恒与创造之铠形成了鲜明的对比。
魔神皇的眼神终于出现了剧变，因为他骇然感觉到那份紫金色光晕散发出的气息远比他预料中的要强大的多。
他不能再等下去了，在内心惶恐的刺激之下，魔神皇猛然掉转身形，巨大的龙尾直奔龙皓晨的身体抽击了过去。暗蓝色的电光瞬间凝结在龙尾上，化为一道恐怖的暗蓝色光刃，看那样子，分明是要将龙皓晨直接抽成两段似的。
龙皓晨目光凝滞，紫金色光芒就像是跳越一般，出现在他手掌之中。紧接着，他的身体就在半空之中消失了。
一道巨大的竖眼，悄无声息的出现在了半空之中。
这道竖眼很大，在它出现的那一刻，高度竟然达到了五十米开外。它更是极为诡异。因为，这一只眼睛却产生出了两种颜色。
眼睛边缘的轮廓，一边是如同永恒与创世之剑的莹白色，而另一边，则完全是深沉却没有半分气息发出的紫金色。
两种颜色对比十分鲜明。更令人感到恐怖的是，就在这眼眸之内，巨大的眼珠中居然出现了两个瞳孔。一个莹白、一个紫金。而且，这两个瞳孔竟然有试图要融合在一起的迹象，彼此相互纠缠，出现了阴阳鱼交互旋转的样子。
报告大家一个好消息，斗罗大陆II最终定名为，已经注册完毕，书号：2517792。
嗯，发布个小小的任务，我相信以我们唐门之力是有机会完成的。如果大家能够将新书推到新书榜第一的位置，那么，将提前扔几章上来让大家先睹为快哦。嘿嘿。神印更新也不会少。