龙皓晨扫了他一眼，道：“你说什么？”
林鑫赶忙收口，陪笑道：“老大，我随口说说的。你就当没听见，可千万不要告诉馨儿啊！咱这能力，一切靠自己。不像某人吃软饭。哼哼。”
司马仙得意洋洋的道：“吃软饭也是本事。你行么？别看你一副小白脸模样，还没人看得上你呢。”
王原原没好气的道：“行了，你们别吵吵了。听老大说说咱们接下来怎么办吧。”
众人安静下来，目光投向龙皓晨。
龙皓晨招呼伙伴们围成一圈坐下，将地图取出平摊开。
“加落城在这里，皓月刚才一直向南飞，我们大概在这个区域。”龙皓晨在地图上点了点。
“我们在加落城一战，一定很快机会传到魔神皇耳朵里。毕竟我们又杀死了一名魔神，并且摧毁了他的魔神柱。我们接下来要做的，就是要让魔神皇找不到我们行动的规律。魔族内部，占地广袤。就算是魔神皇那样的修为，只要我们不露出明显破绽，他想要找到我们也绝不容易。就像大海捞针一般。”
韩羽道：“那我们是继续有所行动，还是隐藏起来好？”
龙皓晨显然早有定计，沉声道：“有一个机会摆在我们面前，但是事关重大，所以大家集思广益吧。魔神皇出现在驱魔关，显然是因为星魔神瓦沙克的大预言术。我们事先得到消息，并且早一步有所行动。这多亏了月夜消息的及时。事实已经证明，月夜带给我们的消息是正确的。魔神皇从得到消息到赶往加落城，至少也要一天时间。我们的安全暂时不会有问题。既然月夜的这条消息无误，那么，她的另一条消息可信xìng应该也是很大的。”
听他这么一说，采儿眼睛一亮，道：“你是说，星魔神瓦沙克施展大预言术之后的身体状况？”
龙皓晨点了点头，道：“没错。大预言术我们也曾经见过，作用于战斗中时，那是极为恐怖的能力。我们在梦幻神殿遇到的那名星魔族人，应该有着瓦沙克传承血脉的存在，是有可能成为下一代星魔神的。可就算是这样的星魔族强者，在施展了大预言术之后也要爆体而亡。这意味着大预言术在巨大威力的同时也有着极强的反噬。而瓦沙克身为魔族先知，他对于我们未来行踪的预测，甚至是对魔族未来的预测，消耗之大显然不是当初那星魔所能比拟。因此，他身体虚弱的只有十分之一的力量是很有可能的。”
“我们骑士圣殿的杨皓涵殿主曾经对我说过，在魔族七十二柱魔神中，除了魔神皇枫秀之外，最为危险的就是星魔神瓦沙克。魔神皇是魔族的领袖和jīng神象征，甚至是图腾。那么，星魔神就是魔族的大脑，真正的宰相。而月魔神阿加雷斯最多只是大元帅而已。论重要xìng，他是不如瓦沙克的。星魔神全盛时期，恐怕灵力要超过五十万的恐怖，对付他，我们想都不要想。但是，如果他只有十分之一的实力，还是隐藏于魔都心城的话，我们却未必没有机会。”
听了龙皓晨这番话，众人不禁都是倒吸一口凉气，他们这位团长居然将主意打到了魔族排名第三的星魔神瓦沙克身上，这可是他们之前想都不敢想的啊！
龙皓晨继续道：“我这只是个建议，如果我们去魔都，应该是最能出乎魔神皇预料的。他绝不会想到我们居然敢去他的老巢。至于星魔神瓦沙克的情况，我们可以将月夜的消息打个折扣来计算。星魔神的能力肯定是极为强大的，但再强大的能力也要有足够的修为和身体来支持。以我们团队现在的整体实力，加上皓月对魔神的克制，我们应该能够对付星魔神两成左右实力毫无问题。也就是说，哪怕月夜的说法略有些夸大，我们也还是有成功机会的。”
“但是，如果我们针对星魔神瓦沙克有所行动，所有承担的风险也同样巨大。”在说完己方优势和有可能的机会后，龙皓晨话音一转，他在分析事情的时候，一定会优先考虑可能出现的危险xìng，绝不会盲目乐观。
“首先，魔都心城乃是魔族真正的核心所在。可以说，正常情况时，魔族最强大的实力全都聚集在心城。以魔神皇为首，月魔神、星魔神、死灵魔神和地狱魔神镇守这座魔都。而现在，虽然这四大魔神全都不在，甚至除了星魔神之外，也没有其他魔神还在魔都之中。但却并不意味着魔都内就没有足够强大的实力了。”
“有一点想必大家心中也有疑问。既然魔都空虚，那么，隐藏在魔都周围我们的先辈猎魔者们会不会对魔都动手？根据我的猜想，这是应该不会的。原因很简单，时机不成熟，没有把握。更重要的是，魔神皇和月魔神带着大量魔神同时离去，他们的目标是什么虽然我们的前辈猎魔者们不知道，但他们又怎会不跟上去呢？魔神皇对于联盟的威胁实在是太大了。如果是我带着大家隐藏在侧，发现魔神皇有所动向也一定会跟着他去看看，如果他真的对联盟不利，就只有以死相拼了。所以，这些前辈猎魔团对魔都动手的可能xìng不大。”
“同时，魔都心城虽然失去了大量魔神的守护，但是，魔族五大最强种族都在魔都定居。魔神皇他们走了，却不可能带走所有的魔神啊！试问，如果我们是一位魔神的话，如果离开自己的老窝，至少也会留下一名得力的手下指挥族人坐镇本族吧。因此，我可以肯定，无论是魔神皇还是月魔神、星魔神、死灵魔神和地狱魔神，他们在魔都之中至少都有九阶下属坐镇。很可能还不止一个。尤其是逆天魔龙族，魔神皇至少会留下三分之一的族人在那里吧。最保守的估计，在魔都心城内，也要有超过二十名九阶魔族强者的存在。”
听着龙皓晨的分析，林鑫不禁垮了脸，“老大，既然是这样的话，那我们还能有什么机会啊？二十名九阶魔族强者，我们根本不可能对付得了。”
龙皓晨微微一笑，道：“这才是我们的机会啊！连我们自己都觉得不可能对付的了，那么，魔神皇会想到我们敢去魔都心城么？那不是相当于自投罗网么？他绝不会想到我们竟是如此的自不量力。但也正因如此，我个人认为，我们才一定要去。寻找机会给星魔神以重创。”
看着伙伴们有些疑惑的眼神，龙皓晨继续说道：“大家想像一下，现在的魔都是什么情况。圣战在外，魔族强者大部分都被抽调了。魔都心城虽然依旧驻扎着魔族五大最强种族的一部分力量。但和魔都全盛时期相比就要差得多了。这就导致，我们如果想要潜入魔都之中，就会比正常状态下的魔都容易的多。同时，没有魔神皇、月魔神、死灵魔神和地狱魔神在，星魔神瓦沙克又重伤闭关隐藏了起来。那么，也就不会有我们无法抗拒的jīng神探测存在了。”
“假如，我们在魔族内部的某个地方突然暴起发难，那么，就算是在心城内，短时间也不可能聚集足够多的魔族顶尖强者来对付我们。至少他们是需要时间的。魔族种族之间并非没有统属，但我们针对的却不是身为统治者的逆天魔龙族。”
采儿道：“我有些明白你的意思了。我们如果前往心城，首先就会出乎魔神皇的预料，他是绝不会想到我们居然敢去魔都的。这就让我们没有魔神皇这方面的后顾之忧。然后，我们如果针对星魔神动手，那么，最多也就是承受星魔族留存强者的攻击，别的种族想要赶来却是有些来不及的。一旦得手，我们就可以在魔族强者们没有围攻上来之前，通过永恒旋律传送离去，甚至长时间在永恒之塔内闭关，以躲避魔族的追查，等待机会再悄悄地潜出魔都，对吧？”
龙皓晨微笑的点了点头，道：“基本上是这个意思。”
采儿道：“那我就有两个问题了。第一，星魔族还没有参战，星魔神又受了重伤，那么，他的星魔宫就一定会严加防范。星魔族乃是魔族第三大种族，绝不是那么好对付的。至少以我们现在的力量想要抗衡他们没什么可能。既然如此，那我们还怎么对付星魔神？其次，星魔神既然是在闭关，又自知虚弱。那么，就算我们攻入了星魔宫，他只要隐藏在闭关的地方不出，我们又能有什么办法找到他？毕竟，我们的时间不长啊！”