原创但她终究还是来了，还是来到了龙皓晨面前，五年时间过去，她和他曾经险些天人永隔我要而此时再见，恍如隔世一般。
在龙皓晨眼中，月夜没怎么变，可在她眼中，龙皓晨却又有了天翻地覆的变化。他比以前多了一种上位者的尊严与高贵，也更加成熟了。原本的青涩已经完全消失。只是站在那里，就给人一种天地核心般的感受。
就是这个还不到三十岁的人类，竟然已经成为了魔神皇的心腹大患啊突然间，月夜觉得有些自豪，自己喜欢上的男人，是那么的非同凡响。
采儿不知不觉间来到龙皓晨身边，她没有其他表示，只是静静的站在那里，目光平视月夜。
月夜从与龙皓晨之间的注视中清醒过来，一抹伤感在心底悄然蔓延，她当然知道，自己和他之间永远也不会有真正的交点出现。深吸口气，平复了一下自己的心情，眼神变得坚定起来，龙皓晨，你还愿意相信我么
没等龙皓晨开口，一旁的司马仙已经沉声道：你让我们如何相信你当初要不是你的消息，我们怎会落入魔神皇的圈套如果不是运气好，我们早就已经全军覆没了。
月夜默默的点了点头，是的，那次无论是你们还是我，都是魔神皇计划中的牺牲品。如果你们想报复，那就来吧。龙皓晨，你现在有两个选择，一个是杀了我，为上次的事情报仇，另一个，就是再相信我一次。
月夜在打量龙皓晨，龙皓晨又何尝不是在打量着她，他心中绝不是没有怀疑过月夜，但是，这份怀疑却并不深刻。
龙皓晨在复活后，曾经仔细推敲过当时落入魔神皇圈套的过程。这个过程令他感到很诡异，因为他完全无法想象魔神皇是如何计算出自己必然会到魔都的。至于月夜，她在自己前往魔都之前，根本就不清楚自己和伙伴们会去。
而在自己与她交流之后，很快就动手了。而那时，在他们的认知中，魔神皇还远在御龙关外。就算月夜想要通知魔神皇，时间上也是绝对来不及的。因此。龙皓晨并没有怀疑过月夜是欺骗自己的。只能说月夜也被魔神皇蒙在鼓里。
你有什么话就说吧。龙皓晨淡淡的道，他既没有表现出继续相信月夜，也没有责怪她上次的事。
月夜看着越发成熟的龙皓晨。道：上次的事，你一定觉得很怪异吧。为什么魔神皇能够那么jg确的把握到你们的行踪。我现在可以告诉你们答案。就是因为星魔神的大预言术。星魔神的大预言术不只是预言到了你会对魔族的未来产生巨大的威胁，同时也预言到那次是对付你的唯一机会。甚至他能够通过大预言术感受到对付你的方法和过程。计算出你必定会在什么时刻出现在星魔塔之中。而魔神皇在那之前所做的一切，就是为了让你放松jg惕。而这件事，只有魔神皇和星魔神两个人知道具体情况，就连我父亲都不清楚。
龙皓晨眼中流露出一丝恍然，点了点头，道：原来如此。那就难怪了。
月夜见龙皓晨相信了她几分，心中也略微放松了一些，还记得我当初提出的合作么现在你已经是圣殿联邦主席，在人类中更有话语权。我这次来。就是为了继续履行我们的合作。
龙皓晨道：这么说，你认为我们能够战胜魔神皇
月夜摇了摇头，不，从实力对比上，我依旧不看好你们。但是，我们愿意赌一次，因为这或许是唯一的机会。一旦你们被魔神皇击溃。那么，至少在未来几千年之内，人类都不会有反攻的任何机会了。而且，星魔神瓦沙克的大预言术预言过，上次是魔神皇对付你唯一的机会。而那次你没死。就将成为魔族衰落的重要转折点。星魔神的大预言术一向准确，这也是我们肯赌的原因之一。
龙皓晨道：我需要看到你的诚意。
月夜点了点头。道：当然。魔神皇已经下令，由死灵魔神萨米基纳地狱魔神马尔巴士以及熊魔神华利弗，统帅三十余名魔神，兵分两路，率领魔族聚集的百万jg锐大军分别攻击东南要塞和万兽关。务求冲破要塞阻碍，深入人类内部作战，以掠夺人类和财物为主。同时，魔神皇命令阿宝为先锋，率领二十位逆天魔龙族族人正在赶来的路上，他自己则率领月魔族星魔族大部分jg锐以及二十名魔神和逆天魔龙族全族，正在赶来的路上。保守估计，九阶以上修为者，超过两百位。八阶以上，约一千。按照时间和阿宝对你的仇恨程度计算，最多还有半天时间，他就能穿过伽罗行省来到这里。而魔神皇等主力大约会落后于他四个时辰左右。
听了月夜的这番话，光之晨曦猎魔团众人不禁悚然动容，一个是因为龙皓晨料敌先机，魔神皇果然兵分两路了。另一个则是因为魔神皇带来的恐怖力量。二十几位魔神同时针对人类作战，至少在最近一千年来还从未出现过。更何况还有逆天魔龙族月魔族和星魔族的强者。两百名九阶以上强者，这是何等恐怖的力量啊几乎是他们现在的十倍之多。魔族之强盛，可见一斑。
他们更加惊讶的是月夜毫不犹豫的就给出了他们准确的消息，尤其是敌人到来的时间，这对他们下一步的行动可以说是至关重要。在战场上，很多时候一条准确的军情就相当于是一场胜利。月夜甚至连条件都没谈，就将这些说了出来。如果她所言都是真实的话，那么，魔神皇虽然势大，但他们总能想办法应对。
但是，出乎众人和月夜意料之外的是，龙皓晨神sè平静的道：我依旧没看到你的诚意。
月夜先是一愣，紧接着有些恼火的道：这还不行你还要什么难道你认为我在骗你么我可以用自己的生命保证，我说的一切都是真实的情报。不信的话，你可以在我身上下禁制，直到确认了情报之后再说。如果情报是假的，随便你们处置。
龙皓晨摇了摇头，道：我不是不相信你的情报。但只是情报，诚意还不够。你们是一个组织，而不是你一个人。我也相信，经过这么多年的发展，你们组织的力量应该相当不小。在整个魔族应该都有一定的影响力。不然你也不会如此底气十足的来找我，我说的对么我需要看到的诚意，是你们组织的诚意，而不只是你自己。因此，我要知道，你们组织真正的首脑是谁。如果你肯告诉我，那么，我相信，我们的合作就成立了。
龙皓晨率领尖刀军团进入魔族境内后，兵分六路，给魔族北方六行省首府以重创，但却并未过多杀戮。他就是要作出样子给月夜的组织看。就是等待着对方联系自己。只是他没想到竟然会是在魔族也失踪了许久的月夜亲自前来。
听了龙皓晨的话，月夜脸sè突然显得有些苍白，因为她突然觉得，自己和龙皓晨之间的距离似乎拉的更远了，完全只是利益上的，他看着自己的目光是那么的平静。
心中一抹凄然悄悄蔓延，是啊，他本来和我就不会有什么交集，我和他之间可不就是利益关系么月夜明白，虽然上次龙皓晨的死并不是自己的原因，但那次的事情也让龙皓晨和他的团队对自己产生了强烈的不满。
她还真猜对了。龙皓晨确实没怪她，也知道不是她的情报出了问题。但是，毕竟是因为她的情报导致的整个光之晨曦猎魔团陷入险境。真正让龙皓晨对她产生恶感的原因，是采儿在永恒之塔为了复活他所承受的那些痛苦啊每到午夜梦回之时，当龙皓晨回想起采儿在永恒之塔内的经历，他就心疼的无法呼吸。迁怒于月夜一些也是正常的。他已经算是十分理智了，为了圣殿联盟战胜魔族的大计，并没有责难月夜。
看着站在那里沉思的月夜，龙皓晨一点也不急，他有的是耐心等待。月夜亲自前来，其实已经是诚意十足了。但对于他们那个组织来说，最大的秘密无疑就是组织首脑是谁。月夜曾经透露过，那是一位魔神。可魔神也有很大的不同，排名靠后的魔神，修为甚至还不如一名成年的逆天魔龙。排名越是靠前，在魔族之中的地位也就越高，也意味着月夜这个组织的实力就越强大。
龙皓晨不能肯定月夜会否将这个消息告诉他，如果最后月夜依旧选择否定的话，他其实也一样会和她的组织进行合作，如果月夜说了，那么，合作的关系自然就会更密切一些。
求推荐票喽。快投票吧未完待续