第二百零三章光之晨曦
听爷爷这么一说，陈樱儿抬起头，泪眼朦胧的道：“可是，现在猎魔团要么就是在帮助守城，要么就在魔族腹地与他们战斗，哪有足够强大的猎魔团去找他啊！而且，您写信给圣盟，圣盟再反应过来，都不知道要多长时间了。”
陈宏宇苦笑道：“那能怎么办？我同时再写信给驱魔关，请他们派一些刺客吧。这也是没有办法的办法了。樱儿，难道你自己心里不明白他生还的可能有多么渺茫么？”
陈樱儿扁了扁嘴，正当她再次要哭出来的时候，外面传来一个恭敬的声音，“殿主大人，有骑士圣殿的代理圣骑士长前来拜见。”
“代理圣骑士长？”陈宏宇虽然正在因为陈樱儿的事儿心烦，但听到代理圣骑士长几个字也是不敢怠慢。骑士圣殿乃是六大圣殿之首，代理圣骑士长虽然实力未必在骑士圣殿能够名列前茅，但权势却绝对是排名前几的，甚至还要超过一些实权不足的副殿主。
“快请。”陈宏宇立刻说道。
一旁的陈樱儿此时也不再哭了，急切的向陈宏宇道：“爷爷，这代理圣骑士长来的正好，您让他也派几名圣骑士帮着去寻找吧。”
陈宏宇沉声道：“孩子，你冷静点。难道爷爷不着急么？那也是我的孙女婿啊！等我先见见这位代理圣骑士长再说。骑士圣殿的圣骑士长居然换人了。看来，韩芡会一直留在圣盟那边。你和你奶奶先到里间等一会儿。”
“嗯。”陈樱儿委委屈屈的答应一声，这才搀着奶奶走到了里间。
这是陈宏宇办公的地方，也是他和三水婆婆的住处，房间很大，外面是大客厅，里面还有卧室和专门用来修炼的静室。
很快，外面就传来了铿锵的脚步声，之前回禀之人的声音再次响起，“殿主大人，代理圣骑士长到了。”
“请进。”陈宏宇的神色已经恢复如常。
伴随着铿锵的脚步声，一名身材高大，身穿精金基座战铠的骑士从外面走了进来。
陈宏宇惊讶的看到，这位代理圣骑士长不但是一身戎装，甚至连脸上面具都没有摘下来。心中顿时略微有些不快，这里又不是战场，灵魂圣殿这边战局稳定，这位代理圣骑士长前来见自己居然还如此装扮，实在是礼数不足。
“骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号见过陈殿主。犹豫某些不便之处，没有摘下面具，还请殿主原谅。”清朗的声音从甲胄内传出。
这么年轻？这是陈宏宇的第一个反应，还没等他开口，一声惊呼就已经从里间传出。正是陈樱儿的声音，下一刻，伴随着一阵香风，身穿灵魂圣衣的陈樱儿已经如风一般从里间冲了出来，连三水婆婆都没拦住。
“你、你是……”陈樱儿来到那精金基座骑士面前，声音颤抖的问道。
看到她，那位精金基座骑士也出奇的激动起来，“樱儿，樱儿你也在这里，太好了，省得我去找你了。”一边说着，这位精金基座骑士一抬手，掀开了自己的面具，露出一张极为年轻，更是十分英俊的面庞。可不正是龙皓晨么？
陈樱儿和龙皓晨一起搭档数年，对他的声音再熟悉不过了。因此，龙皓晨之前一开口她就听出来了。这才不顾一切的从里间冲出。
“老大……”就像是见到了亲人一般，老大这两个字一叫出来，陈樱儿就已经猛的扑入了龙皓晨怀中放声痛哭起来。
陈宏宇在一旁看得目瞪口呆，完全不明白这戏法是怎么变的，饶是这位灵魂圣殿殿主，九阶通灵者智慧过人，此时也是理解不了眼前的局面。
三水婆婆从里间也走了出来，来到陈宏宇面前，看到龙皓晨，她的吃惊一点都不比陈樱儿小，低声在陈宏宇耳边道：“这年轻人是龙皓晨啊！他怎么来了，还成为了代理圣骑士长。”
“龙皓晨是谁？”陈宏宇只觉得这个人名有些耳熟，但一时间却想不出这名字的主人是谁。
三水婆婆认识龙皓晨还是在当初的猎魔团选拔赛上，现在的龙皓晨比当初要高大了许多，看上去也成熟了许多，相貌也更加英俊了。如果不是陈樱儿那一声老大，她还真未必敢认。
“你傻呀，就是骑士圣殿那个天才少年。樱儿他们猎魔团的团长啊！摧毁蛇魔神安度马里魔神柱的那个。”
听三水婆婆这么一说，陈宏宇才反应过来，原来眼前的这位年轻人就是号称骑士圣殿有史以来第一天才，光明之子龙皓晨。
龙皓晨一边安慰着陈樱儿，一边歉然的再次向两位长者行礼。
三水婆婆缓步上前，先微笑着向龙皓晨点了点头后，将陈樱儿从他怀中拉了起来。虽然陈樱儿和龙皓晨曾经是一支猎魔团的。但在三水婆婆眼中，自己的孙女可是一点也不比这位光明之子差什么。更何况陈樱儿是有未婚夫的，这样和龙皓晨太过亲近，传出去也不好听。
“老大，你可要救救他啊！”陈樱儿虽然被奶奶拉开了，但却依旧忍不住说道。
龙皓晨一愣，一旁的三水婆婆已经斥道：“你这个丫头，怎么一点都不能沉稳些。这位代理圣骑士长是来见你爷爷的。”
陈樱儿委委屈屈的看着龙皓晨，道：“老大，那我等会儿再跟你说。你可一定要帮我。”
龙皓晨看她俏脸上尽是泪水的样子忍不住心中一痛。毫不犹豫的点了点头。虽然陈樱儿的实际年龄比他大，但大家在一个团队中的时候，他却一直将陈樱儿当妹妹看的。陈樱儿性格直爽，虽然实力最弱，但无论面对什么样的危险却绝不怯懦。她如此痛哭失态的样子龙皓晨还是第一次见到。
陈宏宇一直用略带疑惑的目光看着龙皓晨，此时陈樱儿安静下来，他才缓缓的道：“圣骑士长，樱儿失礼了，还请不要见怪。你是刚刚晋升为圣骑士长的么？”
龙皓晨自然明白这位通灵者的意思，立刻取出令牌和自己爷爷的书信递了上去。
陈宏宇看过龙天印的信之后，脸上却流露出几分遗憾之色，淡淡的道：“天印兄的意思我明白了。圣骑士长可以在我们这里先住下来。”
龙皓晨道：“陈殿主，我们可能无法在这里久留。离开这里后，我们还要继续前往牧师圣殿和最后一位伙伴汇合。”
陈宏宇眼中光芒略微闪烁了一下，道：“圣骑士长，有件事恐怕要让你失望了。你们这支猎魔团既然已经解散了，我就没打算让樱儿重新再加入猎魔团。她必须要留在圣殿。”
“啊？”龙皓晨大吃一惊，陈樱儿也同样如此。
自从龙皓晨出关之后，先后和几位伙伴汇合，还是第一次遇到这样的情况。陈宏宇竟然不同意让陈樱儿归队。
陈樱儿刚要开口，却被一旁的三水婆婆按住了，甚至用灵力封住了她说话的能力，她只能干着急的看着爷爷和龙皓晨。
陈宏宇道：“圣骑士长可以代表骑士圣殿，我也不隐瞒了。樱儿的先天内灵力在九十以上，乃是我们灵魂圣殿的灵魂圣女，更是灵魂圣殿有史以来第一位继承了灵魂圣衣的天才。所以，她必须要留在圣殿，在不久的将来传承我的衣钵，成为下一任灵魂圣殿殿主。因此，她的身份较为特殊，就不适合再成为猎魔者去冒险了。”
听了陈宏宇这番话，龙皓晨沉默了，他扭头看向陈樱儿。虽然陈樱儿被奶奶制住了，但她那焦急的眼神已经告诉龙皓晨很多东西。
龙皓晨道：“陈殿主，是不是听听樱儿自己的意见。如果她不愿意再成为猎魔者，我绝不勉强。但是，您也知道，一支猎魔团是由各个职业组成的，如果缺少了樱儿，我们就不是一支完整的猎魔团了。”
陈宏宇淡淡的道：“这个简单，我灵魂圣殿年轻一代强者众多，任由圣骑士长选择一位就是了。我会向圣盟反应，破例让你们团队换人。”
连三水婆婆都说他倔强，这位灵魂圣殿殿主的脾气可想而知，只要是他认定了的事情就很少有会改变的时候。
龙皓晨有些无奈的看向陈樱儿，却见她的眼神变化的更加剧烈了，焦急的已经流出了泪水。
“陈殿主，还请您三思。身为灵魂圣殿殿主，您也无权命令猎魔者。”
陈宏宇脸色一凝，“圣骑士长，请注意你的身份。你还没资格跟我这么说话。你可以出去了。”
逐客令。相比于魔法圣殿殿主李正直，这位陈殿主对龙皓晨的态度要恶劣的多，当然，这其中更重要的是因为陈樱儿的关系。
龙皓晨眉头微皱，道：“不，您错了，我相信，我有和您对话的资格。除了圣骑士长之外，我还拥有猎魔团的称号。”
陈宏宇一呆，“年轻人，说话要注意分寸。不是什么东西都能够扯来当大旗的。你才多大年纪？才什么修为？凭什么拥有猎魔团的称号？”
龙皓晨口中的称号，自然是最顶尖的称号级猎魔团的意思。那可是猎魔团无上荣耀啊！也是所有猎魔团之中地位最为崇高的。称号级猎魔团的团长，绝对有着和各大圣殿殿主齐平的地位。
龙皓晨淡淡的道：“如果我没记错的话，在联盟规定中，有一种情况是可以修为不到的情况下提前获得猎魔团称号的。这种情况就是为联盟作出足够的贡献。”
陈宏宇冷淡的道：“你是指你们毁掉了蛇魔神安度马里的魔神柱？不错，这份功绩确实可以给你们这样的荣誉。但是，摧毁安度马里的魔神柱只是你们的一面之词，联盟至今也未能证实。你擅自给自己增加上猎魔团的称号，有些妄自尊大了吧。”
龙皓晨摇了摇头，道：“不，我指的并不是这份贡献。猎魔团的规定中也没有摧毁魔神柱就能够获得称号的条例。但是，在猎魔团规定中却有这样一条。如果，一支猎魔团击杀了三名以上的魔神，他们就有资格提前获得称号。”
陈宏宇心中一惊，“你是说，你们已经击杀了三名以上的魔神？”
龙皓晨右脚在地面上一踩，金色流光翻转，褪掉了身上的精金基座战铠。撩起自己的衣袖，露出功勋令牌。
“功勋令牌的记载不会假。陈殿主可以找人查验。我们先后几下了蛇魔神安度马里、青妖骑魔系尔和洞察魔神克罗塞尔。而且最后一击都是由我完成的。”
听他这么一说，陈宏宇也不禁为之色变，一旁的三水婆婆也是如此。
龙皓晨他们击杀蛇魔神安度马里的过程这二位听陈樱儿详细讲述过，却没想到，龙皓晨居然能够再次击杀两大魔神。
击杀安度马里可以说是幸运，但是，难道每一次他击杀魔神都能是幸运的么？
而且，龙皓晨说的没错，按照猎魔团的规矩，他们现在确实已经有资格获得称号了，而且还可以不再进行猎魔团的等级评测。这个称号将一直跟随他们，直到永久。而能够成为一名称号级猎魔团的团员，这份荣耀之光辉，甚至还要超过圣殿殿主的地位。
毕竟，圣殿殿主是统治者和指挥者，或者说是掌控者。但称号级的猎魔者在圣殿联盟之中，却是绝对的英雄啊！
陈宏宇的神色略微松动了，下意识的问道：“那你们现在的称号又是什么呢？”
龙皓晨沉声道：“在离开东南要塞的时候，我已经请战士圣殿邱永浩殿主代为证明，正式向联盟提出获得称号的申请。曾经，我们在驱魔关的时候，见到过魔神之陨猎魔团的众位传奇大能。当时，陈子颠殿主曾经问过我，愿不愿意在未来承袭他们的称号。我拒绝了。单纯的杀戮魔神，并不能带给人类和平与发展。那时候我和伙伴们就定下了未来的称号。这个称号就叫做：光之晨曦。”
------------------------------------------------
四千字大章求月票、推荐票。
!@#
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l