“光之晨曦。”听到这四个字，陈宏宇不禁为之动容，一旁的三水婆婆眼中也尽是惊讶之sè。他们都听得出龙皓晨说出这名字中所包含的远大志向。
听到这四个字，陈樱儿眼神中的抗争也变得平和下来。
当初，龙皓晨当着陈子颠的面提出光之晨曦这个称号的时候，哪怕是他们自己猎魔团的成员们更多的也只是将这当成一个远大的志向，甚至要用百年时间来完成的志愿。
可是，短短几年时间过去了，今年不过二十岁的龙皓晨却已经告诉她，他们即将拥有光之晨曦这个称号了。一种无与伦比的荣耀感瞬间在陈樱儿心中攀升。柔和的rǔ白sè灵力骤然从她身上散发出来。能够感觉到空气中灵力骤然爆震了一下，下一刻，陈樱儿居然已经恢复了行动能力，一个箭步冲到龙皓晨身边。
“团长，你说的是真的么？我们真的已经能够拥有称号了么？”陈樱儿抓住龙皓晨的手臂用力的摇动着。尽管她对外物看的不是很重。但是，身为一名猎魔者，自身所属的猎魔团能够得到称号。这份荣耀之崇高，哪怕是陈宏宇和三水婆婆都有些嫉妒的情绪了。
要知道，在人类六千年的历史中，能够获得称号的猎魔团数量绝不超过二十支，现存的称号级猎魔团也仅仅还有两支而已。
龙皓晨微微一笑，道：“虽然我们的实力还远远不能和称号级猎魔团的名号相辅，但我们确实就要拥有属于自己的称号了。”
“太好了、这真是太好了。团长，无论如何我都要归队，我要和大家共同战斗。一定要。”一边说着，陈樱儿猛然转过身，面对自己的陈宏宇。
“爷爷，您不能阻止我。您没有权力阻止一名猎魔者回归自己的团队。您知道么？在过去的几年中，在团长的带领下我们出生入死，为联盟做出了卓越的贡献。而在团队中，我因为根本没法施展召唤魔法，始终都是大家的累赘，可是，我的伙伴们却从未对我表示过任何不满，无论在什么时候，他们都将我保护在最安全的地方。尤其是团长，每当我们遭遇强敌的时候，团长总是顶在最前面，承受着敌人最强大的攻击。而每当这个时候，我却只能在后面眼睁睁的看着大家拼杀却做不了什么。现在，我终于是一名真正的召唤师了，终于有了属于自己的力量，在这个时候，我怎么能脱离自己的团队呢？我怎么能如此自私？爷爷，没有人能阻止我。哪怕是您也不行，除非您杀了我，否则的话，我无论如何都要归队，都要和我的伙伴们在一起。”
陈樱儿这番话说的情真意切，泪水再次奔涌而出，但她的话却说的无比坚定，没有半分转圜的余地。
三水婆婆的神sè明显犹豫了，她也曾经是一名猎魔者，当然明白猎魔者和同一团队之间的伙伴们有多么深厚的感情。那是无数次出生入死培养出来的，那份袍泽之情很多时候还要重于与家人的亲情。他们之间，不知道有多少次会为了营救对方而全力以赴，甚至是冒着生命的危险。此时此刻，陈樱儿说的如泣如诉，一时间，令她的心也不禁乱了起来。向陈宏宇看去。陈宏宇虽然怕老婆，但毕竟身为灵魂圣殿殿主，大局观极强。
看着龙皓晨和泪流满面的孙女，陈宏宇的脸sè渐渐恢复了平静，向龙皓晨正sè道：“很抱歉，圣骑士长，我收回我之前的话，并未我激动下说出的言论向你道歉。祝贺你们将获得光之晨曦这个称号。”
“多年以来，无论是六大圣殿哪一家，所有的职业者都在做着舍小家为大家的牺牲。不知道多少父母看着自己的孩子踏上战场，而最终迎回的却只有他们的尸体，甚至连尸体都不完整。身为灵魂圣殿殿主，我明白，樱儿作为猎魔者是何等的荣耀。我本不应该阻止她。是的，在我心中，肯定是有一份私心的，我就只有这么一个孙女。但是，我却绝不是因为这份私心而阻止她归队。”
说到这里，陈宏宇指着陈樱儿身上的灵魂圣衣，“圣骑士长请看，樱儿现在身上所穿的这件衣服名叫灵魂圣衣。乃是我们灵魂圣殿唯一一件神器。在这件神器上，镶嵌着一百零八颗灵丹。那是我们灵魂圣殿数千年以来一百零八位九阶通灵者留下来的。这件圣衣，可以说耗费了我们灵魂圣殿几十代人的努力，才最终完成。而从它完成那一天到现在，真正能够将它穿在身上的，却只有樱儿一个人。因为她的先天内灵力超过九十，拥有着灵魂圣女的体质。她和你一样，也是神眷者。”
“召唤师和你们骑士不一样，哪怕再强大的召唤师，身体也是脆弱的。我们灵魂圣殿不能没有樱儿，所以，我不能让她再去冒险。再给她十年时间，她必将成为我们灵魂圣殿真正的中流砥柱，到了那个时候，在与魔族的战场上，她能发挥出的作用一定会比现在大得多。所以，身为灵魂圣殿的殿主，我必须要阻止她归队，希望你能理解。”
“不行，爷爷，您不能阻止我。团长，快将我传送走。那样的话，就算爷爷也找不到我啊！”陈樱儿晃动着龙皓晨的手臂，让他将自己传送到永恒之塔去。
但是，龙皓晨却没有这么做，因为，他能理解陈宏宇此时的心情。现在的陈宏宇不正像他闭关结束时的杨皓涵也爷爷龙天印么？当时他们的那一次次纠结龙皓晨都看在眼中。先天内灵力九十，对于任何一座圣殿来说，都有着无与伦比的意义。意味着一名惊天强者，甚至是可以和魔神皇对抗的强者即将诞生。有这样的强者带领，无论是哪一座圣殿，都必然会极度兴旺起来。身为殿主，陈宏宇要留下陈樱儿无可厚非。
而且，陈宏宇说的没错，陈樱儿无论怎么说都是一名召唤师，他和采儿也都是神眷者，但是，生存能力要比陈樱儿强得多，尤其是他，他有着永恒之塔的存在，随时可以传送到另一个空间去躲避敌人的追逐。所以最终龙天印和圣月才放心让他们重新组团。
“樱儿，稍安勿躁。”龙皓晨拍拍陈樱儿的肩膀，她这才安静下来，但看着爷爷、nǎinǎi的眼神竟是带着几分jǐng惕，这让陈宏宇不禁为之气结。不过心中也是暗暗称奇，这个名叫龙皓晨的年轻人却是有几分本事。自己的孙女什么脾气他再了解不过了。陈樱儿那像极了他的倔强xìng格，如果不是真的被折服了，又怎会如此乖乖听话。至少在自己身边时，这宝贝孙女可没这么好说话。
“陈殿主，我很能理解您的顾虑。但是，樱儿是我们团队的一份子，我们需要她。我能像您保证的是尽可能保护好她的安危。身为团长，保护每一位伙伴责无旁贷，我会尽自己一切努力去做到这一点。只要我还活着，就绝不会让敌人伤害到她。”
陈宏宇沉着脸道：“这么说，你认为自己的实力足够了？”
龙皓晨道：“陈殿主，我们的团队是一个整体，至少在同级别的猎魔团中，我敢说我们的生存力是最强的。当初，陈子颠前辈曾经送给我们一件史诗级装备，名叫灵魂锁链，您应该听樱儿说过吧。灵魂锁链有着生命共享的能力。也就是说，我和我的伙伴们是很难被敌人突袭杀死的，我们都可以为伙伴分担伤害。不仅如此，我们的团队，现在每一位成员的装备几乎都是传奇级以上。目前拥有神器两件，史诗级装备四件，这是不计算樱儿这件灵魂圣衣的情况下，在自保能力方面，我很有信心。”他所说的两件神器自然指的是他的rì月神蜗盾和采儿的死神镰刀。四件史诗级装备就是灵魂锁链、永恒旋律、光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉。
永恒之塔是没有在龙皓晨计算范围内的，因为除了传送之外，他确实不想再借用永恒之塔的任何力量。而永恒旋律也只是被他当做一件传送的史诗级装备而已。
两件神器，四件史诗级装备？陈宏宇的面部肌肉明显抽搐了一下。超级装备如此不值钱了么？他们才多大年纪？
一时间，陈宏宇竟然有些不知该如何继续反驳龙皓晨了。
三水婆婆看出丈夫的犹豫，道：“武器始终是外物，只有自身实力足够强大，才是保护自己最重要的。樱儿现在虽然已经突破了七阶，但她在能力上还有众多不足。龙团长，不如这样，我们可以允许樱儿重新回归你们团队，但是，你们要保证，在一定时间内不能进入魔族去执行任务。最好是留在万兽关。参与圣战同样也是为了联盟做贡献。”