大猩猩就完全是另一种感觉了，在它眼前，失去了龙皓晨和少女思思的踪迹，粘稠的光元素覆盖在它身上，不但令它有种寸步难行的迟滞感。//78小说网无弹窗更新快//更令它惊恐的是，它身上原本火红色的光芒竟是完全暗淡了下去，就连毛发应该反射的暗金色都消失了，只有黑色。
光的吸收，一切和光明有关的力量都会被光神之域所吸收。龙皓晨此时所施展的，乃是领域最基本的能力，增幅与削弱。
手中神剑缓缓举起，龙皓晨要试试，自己的领域究竟提升到了什么境界。
柔和的七彩光芒从合二为一的神剑中缓缓绽放开来，那充满着生命气息的七彩色与龙皓晨的光神之域一接触，顿时就产生了连锁反应。
当初，在圣殿大比中，龙皓晨与杨浩宇一战就曾经使用过光神之域的进化能力。但那时候他完全是被杨浩宇逼出来的，根本无法完全操控自己的进化领域。
但这一次却完全不同了，龙皓晨惊讶的发现，在这充满生命气息的大自然世界中，当他的领域完成进化之后，原本强烈的金色消失了，剩余的只是淡淡的七彩光泽。但是，这七彩光泽却蔓延在周围的一切事物之上。
那种感觉是十分美妙的，所有的植物，甚至是大地和空气，都成为了他灵力与思感的延伸。他掌控的是它们的生命。
龙皓晨目光一凝，顿时。距离大猩猩最近的两棵大树疯狂的生长起来，它们通体呈献为七彩色，粗壮有力的枝条顿时向那大猩猩席卷而去。
掌控生命的进程，龙皓晨心神剧震。在这一刹那，他只觉得一直限制着自己的瓶颈轰然破开，被压制的灵力宛如井喷一般奔涌而出。他身体周围的七彩金色瞬间变得强烈而凝实。
永恒之心内，被皓月血脉之力渲染成了紫金色的灵丹在永恒之心剧烈的跳动中展开着变化，转眼间就增大了三倍之多。
在灵丹的修炼中，每个人都有自己不同的方法和际遇，但无一例外的是，只要是灵丹发生了变化。那么，就意味着境界的提升。
是的，在这充满生命的世界中，在灵魂升华之后。龙皓晨终于完成了九阶二级的突破，正式进入到了九阶三级的境界之中。
领域的力量瞬间向远处蔓延，覆盖的范围在他突破之后几乎增加了一倍。
掌控生命的进程，这是何等恐怖的能力啊！那大猩猩在拼命挣扎中已经令两棵大树破碎。但是，它自己也被那七彩金光完全限制住。
龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑。右手向那大猩猩一指，顿时，从他双眸之中迸射出两道七彩金光，直接撞入那大猩猩眼中。
大猩猩身体剧烈的震颤了一下。紧接着，周围的七彩金光就向它的体内蜂拥而入。
大猩猩的身体不断的颤抖着。金红色的光芒不断从体内涌出，在抗拒着七彩金光的入侵。但是。和这完成了进化的光神之域相比，它的力量还是太弱小了。
只有领域才能对抗领域。这大猩猩本身的实力虽然足以和九阶三级强者相比，但它的缺陷就在于少了领域的增幅。没有领域的存在也就意味着它没有掌控外界的能力。纯粹的力量在领域强者面前是没有太大作用的。
大猩猩的挣扎开始变得越来越微弱了，渐渐的，它的身体停止了颤抖，双眼之中的恐惧也渐渐变成了茫然。庞大的身躯就在那七彩金光的注入下渐渐缩小着。从宛如山岳般大小渐渐收缩，开始变得越来越小了。
一会儿的工夫，先前还不可一世的大猩猩竟然变成了只有不足一米高，看上去十分迷你又十分漂亮的小猩猩。此时的它，哪还有之前的凶焰，眼中尽是茫然无助，甚至还带着几分委屈。
是的，这就是掌握生命进程的力量。龙皓晨直接令它从成年期变成了幼年。减少的可不只是它的年龄，也同样是它的实力啊！虽然只有在龙皓晨的领域之中才能保持这种形态。但在战斗的过程中却已经足够了。面对这样一只迷你的小家伙，还能给龙皓晨造成什么威胁呢？
龙皓晨抬起的右臂落下，看着手中的生命与创造之剑，他脸上不禁流露出一丝淡淡的惋惜。这由光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉融合而成的神剑已经渐渐不能满足他的修为了。尤其是在他使用过紫金皓月剑的威能之后。他就明白，生命与创造之剑虽好，但毕竟不是真正的神器，从某种意义上来说，它只能算是最接近神器的不朽级武器。而对于龙皓晨来说，这样的武器已经无法承载他未来的提升。这也是他为什么积蓄得到永恒与创造之神印王座认可的重要原因。
从九阶二级到三级，也彻底令龙皓晨完成了自己领域的第一次进化，以后再次施展这份进化的时候，他就再不需要通过生命与创造之剑作为媒介了。
但这一双神剑他会永远的珍藏，哪怕是未来有了它们的替代品也是一样。
一股柔和的七彩光晕托着白衣少女思思来到龙皓晨身边。脱离了危险的思思情绪明显平静了许多，看着龙皓晨，眼眸中尽是好奇之色。
“您好，感谢您救了我的命。”思思向龙皓晨恭敬行礼。看她的礼数，竟是和圣魔大陆的魔法师们没有什么区别。
此时平静了许多的她，那份令人无法抗拒的美丽也更加释放出来。采儿已经是绝色美女了，眼前的思思和采儿相比，在相貌上丝毫不逊色之外，还多了一份充满生命的感觉，这与龙皓晨进化后的光神之域极为契合。以至于她在领域中得到的增幅也是巨大的。
从之前思思的出手龙皓晨就能感觉出她是一名八阶魔法师。看上去不过二十岁左右的八阶魔法师，这要是在圣魔大陆上，一定是天才中的天才。
“你好。我只是适逢其会而已。这只猩猩为什么要追杀你？”龙皓晨疑惑的问道。
听了他的问话，思思眼中顿时流露出了悲伤之色，泪水不受控制的流淌而下。一名绝色美女的梨花带雨，那是何等动人的一幕啊！以龙皓晨心志的坚毅，也不禁微微一震，下意识的别过头去，不敢多看思思美丽的容颜。
“它是一个魔鬼的宠物。那个魔鬼杀死了我的族人，掳走了我的家人，还拍它来追杀我。如果不是遇到您，恐怕我已经……”
龙皓晨疑惑的道：“魔鬼？什么魔鬼？”
思思深吸口气，悲伤的道：“那是一个强大的魔法师，在我们伊斯顿，几乎没有人是他的对手。他在这里有着无上的权威。所有种族都要听从他的命令。我无意中发现了一件宝物，不知道为什么被他得知了。他就派人来向我族索要。可那件宝物却能改变我族的未来啊！族长断然拒绝。几天之后，他的大军就来到了我的家园。甚至连妥协的机会都不给我们就展开了残忍的杀戮。我逃出来的时候，亲眼看到爸爸、妈妈还有弟弟被他的人抓走了。”
原来，这是一个叫做伊斯顿的世界，伊斯顿的意思就相当于人类绿色海洋的说法。在这里，生活着以人类和精灵族为主的两大种族。而少女思思所说的这个魔鬼，就是伊斯顿之主，也被称之为伊斯顿王。他是一名半精灵。同时有着人类和精灵族的血统。掌控着十分强大的自然魔法，是伊斯顿世界的最强者。
伊斯顿王就像是这个世界的国王一般，他没有军队，但他的力量却像是森林之王一般让所有民族臣服。凡是违背他意愿的存在，最终都被他杀死了。他的生命似乎是无穷无尽的，统治这个世界已经达到了三千年之久。
少女思思没有说她得到的宝物是什么，在她的眼神中，龙皓晨甚至看到了几分戒备。
“那我们要如何处理这只猩猩？”龙皓晨向思思问道。
思思犹豫了一下，道：“它是伊斯顿王的仆人，也是伊斯顿王忠实的走狗，不知道有多少人类和精灵死在它手中。可是，我们诺亚族爱好和平，并不愿杀戮。如果它能永远这样弱小就好了，至少不用付出生命。”
龙皓晨眉头微皱，想了想，道：“我可以试试。”
一边说着，他缓缓抬起自己的右手，默默的感受着周围光神之域的一切。柔和的七彩光芒开始渐渐在他的掌心凝聚，充满了生命气息的力量在盘旋中渐渐在龙皓晨手上化为了一个小小的七彩旋涡。
疲惫之色也随之出现在龙皓晨脸上。他不只是在浓缩自己的力量，更是在提炼那份属于生命进程的奥义。如果不是灵魂之力有了极大的进化，他是根本不可能完成这些的。
七彩光芒一闪，那小小的旋涡随之飞翔而起，朝着那变小的猩猩落去。
为了永恒与创造，求月票、推荐票。偷偷剧透一点给你们，雅婷就要鬼来了哦。嘿嘿。想她就投票吧。