一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
不得不说，精金基座战铠无愧于史诗级装备的威名。龙皓晨休息的这段时间，精金基座战铠已经吸收了大量光元素转化为灵力，他这才一开始修炼，立刻就从精金基座战铠内提取到大量灵力补充自身。只是一会儿的工夫，龙皓晨自身的三万多灵力就已经全部恢复了。只是身体的虚弱还需要时间来调养。
一跃而起，龙皓晨用力的伸展了一下身体，虚弱感虽然不好受，但心中的庆幸和斩杀魔神的兴奋却令他心情大好。
洞察魔神克罗塞尔的魔神之冕还在永恒之塔一层左冲右突着，不过，空气中的黑暗气息却已经被洗涤的一干二净，甚至连一点血腥味儿都没有残留。
永恒之塔甚至还散发出大量的光元素任由龙皓晨吸收。说起来，这次永恒之塔也是赢家，一名魔神的灵魂，对它可是大补。
没有急于去抓那魔神之冕下来，龙皓晨闭上双眸，通过血契联系皓月。皓月已经到了即将进阶的边缘，如果能得到这魔神之冕的能量，对它进阶肯定是大有好处的。
紫光闪耀，皓月再次降临永恒之塔，因为之前与龙皓晨的融合，神色略显疲惫。
“皓月，你将它吸收了吧。”龙皓晨指了指空中的魔神之冕。
皓月五个大头的眼神中都明显流露出兴奋之色，小光一抬头，朝着魔神之冕喷吐出一股淡淡的紫光，顿时，之前还左冲右突的魔神之冕立刻安静下来，转瞬间比吸收到小光面前。
小光大口一张，将它吞入口中，同时，皓月的意念也在龙皓晨心中响起，“主人，我暂时还不能吸收它，等到我们恢复了状态再说，我需要你的帮助。”
龙皓晨自然明白它的意思，皓月的突破需要守护，有了前车之鉴，现在皓月都是将身体完全进化到爆发的边缘才会完成最后一步，尽可能缩短进化的时间。但却依旧是有一定危险性的。有龙皓晨的保护自然会安全的多。
“好。等我实力一恢复，立刻帮你完成进化。”
皓月五个大头亲昵的贴上龙皓晨的身体轻轻的蹭着。
正在这时，小光金色的眼眸中突然流露出几分诧异之色，大头凑到龙皓晨面前，张开嘴，粉红色的舌尖探了出来。
龙皓晨还以为它要舔自己，顿时笑着后退一步躲开几分。但很快他眼中就流露出了惊讶之色，在小光舌尖上，有一颗晶莹剔透的宝石，宝石之中，隐隐有暗蓝色光晕闪烁。
“这是什么？”龙皓晨疑惑的看着皓月。
小光没有直接回答，而是喃喃的念叨了几句咒语，一道金光顿时落在龙皓晨身上，光影闪动，一脸疲惫的雅婷居然就那么被这道金光从龙皓晨体内拉了出来。
皓月还有这能力？龙皓晨吃了一惊。雅婷看着皓月，似乎也有些恐惧似的，但是，很快她就看到了皓月舌尖上的那枚宝石，顿时发出一声欢呼。
“这是给我的么？谢谢你，皓月。”雅婷毫不客气的将那颗小巧的宝石捏在手中，兴奋的凑到小光大头前，在它的额头上亲了亲。
因为都是光属性的，雅婷对皓月五个大头中还是小光最为亲近。
“雅婷，这是什么东西？”龙皓晨好奇的问道。
雅婷道：“应该是刚才那个坏家伙的吧。哎呀，我好渴望与它融合，主人，可以么？它似乎能够引动属于圣引灵炉那份力量的进化呢。”
龙皓晨大喜，“那就赶快融合吧。”
克罗塞尔竟然还留下了这样的好东西，龙皓晨对他那个洞察引神术可是甚为忌惮，如果圣引灵炉也能够拥有类似于洞察引神术之类的能力，对于以后自己和伙伴们在魔族中的行动必定大有裨益。
雅婷嘻嘻一笑，“谢谢主人。”说完，她立刻化为一道流光，重新融入到龙皓晨体内消失不见。
皓月也向龙皓晨点点头，化为一道紫光返回自己的世界去休整了，即将再次突破，它需要将身体状态调整到最佳。
龙皓晨重新召唤出四大圣卫，让他们将克罗塞尔的尸体收拾一下，然后由圣卫十一号将尸体冻住。
为了怕伙伴们担心，他也不再耽搁，带着克罗塞尔的尸体催动永恒旋律绽放出传送的金光。
东南要塞。
此时，这座人类圣殿联盟六大要塞之一的雄关气氛显得有些诡异。
魔族大军已经撤退了，只是在城外留下大量的尸体，有人类的，更多是魔族的。
按照以往战争的情况，到了这个时候，东南要塞应该打扫战场了。但今天却不一样，天色已经暗了下来，但东南要塞上却是灯火通明，大有几分严阵以待之势，却丝毫没有打扫战场的意思。
远处的魔族情况也很微妙，大军虽然后撤，但八根魔神柱却没有变化位置，依旧光芒闪烁，以天使魔神拜蒙为首的七大魔神各自紧贴自己的魔神柱，遥望着东南要塞。双方竟是就这么远距离对峙着，谁也没有收兵的意思。
这一幕的出现显然是因为龙皓晨和洞察魔神克罗塞尔共同消失的缘故。
当时，克罗塞尔向龙皓晨发动了洞察引神术，战士圣殿殿主邱永浩已经察觉到了不对，立刻率领战士圣殿的强者们向魔族发起了全面进攻。
邱永浩已经隐约猜到了龙皓晨的身份，由不得他不全力以赴，一旦洞察引神术成功了，龙皓晨就将被八大魔神围攻，几乎是必死无疑啊！
但是，当他率领着战士圣殿强者们与七大魔神硬拼一场谁也没占到便宜后，却惊讶的发现，魔神之中，克罗塞尔也消失了。再联想之前的金光与洞察引神术纠缠，一时间邱永浩也是一头雾水。因为拜蒙他们也同样是眼神茫然。
于是乎，双方就像是协商好了似的，魔族撤军，邱永浩也带领着战士圣殿强者们返回要塞上，立刻召见王原原等人询问情况。
王原原他们当然不会告诉邱永浩永恒之塔的存在，只是说龙皓晨有一件十分强大的传送装备，与洞察引神术产生了奇异的共鸣。出现变异情况。具体怎么回事儿他们也不清楚。
因为灵魂锁链生命共享的作用出现过一次，令王原原他们感受到龙皓晨至少目前还是安全的，但却很有可能与洞察魔神克罗塞尔在战斗。那可是排名第四十九的魔神，他们一个个心急如焚却偏又毫无办法。幸好，生命共享效果并未持续出现，他们只能焦急的等待着。
变异就意味着不确定性，邱永浩在仔细思考后，自然不能就这么收兵，韩羽只是说那精金骑士是代理圣骑士长，没有说出龙皓晨的名字，但以邱永浩的老辣，却更加肯定了自己的猜测。
魔族那边也是一样，克罗塞尔消失了，和对方骑士一起消失的。东南要塞城头可没有黑雾笼罩，所以他们看的比人类这边更清楚。同样不知道怎么回事儿的他们也只能等待。
时间一分一秒的过去了，拜蒙不时扭头看向克罗塞尔的魔神柱，只见他魔神柱上光晕不断闪动，却完全内蕴。
这意味着，克罗塞尔在战斗，但是，他所战斗的地方却无法借助魔神柱的力量。不过，只要魔神柱光芒还在，就证明克罗塞尔还活着。
天使魔神拜蒙和洞察魔神克罗塞尔关系很好，又是他主动让克罗塞尔使用洞察引神术的，心中自然是极为焦急，克罗塞尔的战斗力在拜蒙看来不怎么样，但他的一身奇异能力却是拜蒙十分看重的，有克罗塞尔的洞察术辅助，无论是调兵遣将还是突袭对手，他都能省力许多。
就在双方都等待的越来越焦急，却又都能确认己方那位没事儿的时候，变化出现了。
洞察魔神克罗塞尔的魔神柱突然间光芒加速闪动起来，那剧烈闪烁的频率一下就引起了双方的注意。
邱永浩瞪大了眼睛，他最不希望看到的情况就是克罗塞尔平安归来，龙皓晨战死。或者是克罗塞尔带着龙皓晨出现在魔族那边。之前他就已经下达了命令，随时准备带领战士圣殿强者再次突袭。
拜蒙也同样是吃了一惊，他和邱永浩的想法正好相反，魔神柱出现剧烈波动，证明克罗塞尔那边战况十分激烈。但跨越空间的战斗他也没办法帮忙。
魔族和人类双方的气氛一下就变得紧张起来，也就在这个时候，洞察魔神克罗塞尔的魔神柱突然光芒大房，那夺目光彩哪怕是在东南要塞城头也能看的一清二楚，其他七根魔神柱的光彩几乎是瞬间就被它的光芒掩盖了。
“这是……”
就在邱永浩已经准备行动之时，突然，那极度闪亮的魔神柱毫无预兆的瞬间熄灭，所有光芒全部收敛，一切生机都伴随着光芒的逝去而消失了，看上去，就如同一根再普通不过的石柱一样。