枯燥的等待并不属于龙皓晨，在感悟之中，他的身体似乎变成了大自然的一部分，就像是这里的一株植物，又像是一片泥土或者是一汪清水，就连坐在他身边的采儿都觉得如果不用眼睛去看，龙皓晨似乎消失了似的。
时间一分一秒的过去了，双方都是能耐得住寂寞的强者，持续在这里静静的等待着。天sè渐渐的暗了，夜幕降临。夜晚少了些许温暖，却更多了几分湿润。
一天一夜就这么过去了。
当天际开始出现一抹鱼肚白的时候，黄烁缓缓站起身，目光朝着凌笑这边看了过来，已经过去了一天一夜，但梦幻神殿却依旧没有出现。
正在这个时候，突然间，一股奇异的感觉蔓延在每个人心头，原本闭目修炼的众人不约而同的睁开双眼朝着那气息传来的方向看去。
周围的空气轻微的扭曲着，大自然的气息突然变得粘稠起来，每一口呼吸似乎都是在吸入浓浓的生命力。哪怕是魔族，在这个时候也终于在这里感受到了舒适。
前方的湖水开始出现细微的涟漪，涟漪渐渐变大，湖水zhōngyāng的位置，泉涌喷出水面数米再迅速扩张。浓郁到极致的生命气息似乎是从四面八方朝这边汇集的。
黎明到了，梦幻神殿也正是在这黎明时分徐徐从湖水中升起着。
渐渐的，碧绿sè的宫殿顶端从小湖中钻了出来，清澈的湖水顺着宫殿顶部向下泄落，宫殿完全是通体晶莹剔透的绿sè，光晕流转。在黎明并不强烈的光芒中，它却宝光四shè，伴随着它的逐渐升起，这里的生命气息也浓郁到了极致，所有的植物都在以惊人的速度生长着，那些原本不过米余高的灌木渐渐超过了人类和魔族的身高，花香也同样变得更加浓郁起来。
终于，碧绿sè的宫殿完全从水中钻了出来，而这一刻，也是太阳刚刚从远处东方升入空中，宛如鸡蛋黄般的橘红sè光芒成为了这座自然神殿的背景。
淡淡的水汽围绕着自然神殿盘旋而出，与天空中太阳带来的光明相融，经过自然神殿那碧绿sè晶体的折shè，幻化出一幕如梦似幻的动人景象。
光明与水，本身就是生命的象征啊！
这是令人震撼的一幕，也是让人不忍去打扰的一幕，真的是太美了。能看到如此美景，所有人似乎都忘记了隐藏在其中的危险。
梦幻神殿的整体显得十分特殊，不同于现在大陆上的任何建筑，它本身是没有墙壁的，顶部看上去就像是一层层的绿sè晶体累加而成，最上面的较小越往下越大，最下面一层向四面探出，就像是房檐一般。
支撑着巨大顶部的是一根根粗壮的柱子，这些柱子高度足有十丈，每一根都至少要三人合围，透过柱子，似乎能看到里面隐约的柔和绿sè光芒。只是因为梦幻神殿自身所散发出的朦胧光彩并不能看清楚里面的情况而已。
也就是说，这座神殿既没有墙，也没有门。整座神殿都是通透的。略微数一下，正面的柱子是整整三十二根，侧面看不到。浓浓的生命气息播撒开来，给人一种充满静谧的感觉。
龙皓晨胸口处微微一热，光元素jīng灵雅婷自行飘飞而出，看着面前巨大的神殿，她缓缓跪倒在一株粗壮的灌木上，遥遥下拜。美眸中充满了激动的泪水。口中不断呢喃着一些听不懂的jīng灵语，它的身体在这里也似乎变得更加通透了。
尽管元素jīng灵信奉的是元素之神，但光元素、水元素、土元素却与自然女神极为亲近。自然女神可以说是他们的半个主人。回到这充满生命气息的大自然怀抱，雅婷又怎么能不激动呢？她能够清楚的感受到自己的生命力在急速攀升着，身上的金sè光芒宛如水波般流转，光芒在淡化，但她原本有些虚幻透明的身体却变得越发凝实起来，看上去就像是一个人类。
当初龙皓晨刚刚得到她的时候，雅婷本身的生命力流逝的很厉害，是依靠龙皓晨光明之子体质才得以改善并且先后完成了两次进化。
但是，她的本源毕竟受到了相当程度的创伤，一直在圣引灵炉中才得以温养。而此时此刻在这自然女神的梦幻神殿面前，她的身体却得到了充分滋养，体内的暗伤几乎是在顷刻之间被浓郁的生命气息所治愈，这也为她下一次进化打下了坚实的基础。
柔和的绿sè光芒在空气中扩散，奇异的一幕出现了，或许是受到了梦幻神殿那庞大生命气息的感染，岸边的植被生长速度陡然增加，尤其是靠近湖边最内圈的灌木，在疯狂的生长中贴着水面向zhōngyāng的梦幻神殿爬去，顷刻之间，之前的湖面竟然完全被一层灌木所覆盖，而且看那灌木粗壮的模样，想必是十分坚韧的。
说也奇怪，这些灌木一直生长到梦幻神殿岸边时就停了下来，似乎是不敢越雷池一步。
凌笑看了一眼黑龙禁卫军统领黄烁，沉声道：“可以进入了，在里面各凭机缘。”
黄烁点了点头，回身看向之前和龙皓晨对视过的黑衣青年。黑衣青年缓步走到他面前，轻轻的点了点头。
“阿宝，一切小心。”
“嗯。”黑衣青年简单的答应一声，脚尖点地，人已经轻轻的飘了出去，月夜、冷筱以及魔族其他参与此次行动的青年强者鱼贯跟出。
另一边人类也是如此，龙皓晨、采儿在队伍比较靠后的位置，双方各十人从两个方向一起朝着梦幻神殿而去。
生长在湖面上的灌木十分坚韧，脚踩在上面有脚踏实地的感觉，不过百米距离，转瞬间，双方就已经登上了岸边。
阿宝？那个人叫阿宝。黄烁的话龙皓晨听的很清楚，这个黑衣青年他看不透。但是，能够作为对方的领军人物，其实力和能力恐怕非同小可。
圣殿联盟这边的十人却没有明确的带队者，因为进入梦幻神殿后一切都要各自为政，双方泾渭分明的间隔十米左右，各自从梦幻神殿那些粗大的柱子缝隙中向里面走去。
真正到了这座神殿面前，之前浓郁的生命气息反而淡了，眼前的神殿给人一种虚无缥缈的感觉，清新空气扑面而来，没有任何杂质，但也没有了之前的植物清香。隐约中却总让人感觉到在这里有种特殊的异样。
龙皓晨拉着采儿的手跟随在其他人后面向神殿内走着，低声说道：“采儿，进去后我们首要任务就是集中起来。如果遇到危险一定不要逞强，发动梦幻宝石离开梦幻天堂。”
看着他眼中浓浓的关切，采儿隐藏在面纱下的嘴角勾勒起一丝动人的弧线，轻声道：“放心吧。因为有你，我不会一意孤行的。”
龙皓晨搂了搂她的腰，两人这才真正走入了梦幻神殿内部。他们也是最后进入其中的。
进入梦幻神殿内，他们看到的是绿sè，无边无际的绿sè。
映入眼帘的，是充满梦幻sè彩的绿，除了绿sè之外，没有其他任何东西。柔和的绿sè光芒就像是最原始的生命，仿佛是在呼吸似的轻微波动着。
按照凌笑告诉他们的情况，只要走入这绿sè光芒之中，他们就要正式进入梦幻天堂了。
一步跨出，光晕闪烁，龙皓晨和采儿已经没入绿光之中消失不见。
刚刚进入那光芒之中，龙皓晨立刻感觉到一股柔和的灵力将自己包裹住，而原本拉着手的采儿却随之消失了。
周围的绿sè更加浓郁了，但所有的一切却似乎都在向他后方掠过。就像是坐着飞行魔兽在云雾中迅速穿梭一般。
龙皓晨闭上双眼，默默的感受着周围一切的变化，他发现，自己的jīng神力根本无法离开那保护着他的柔和能量。
时间不长，突然间，眼前豁然开朗，下意识的一步跨出，他已经来到了另一个世界。
虫鸣鸟叫之声伴随着沁人心脾的清香一同传来。
梦幻神殿外。
韩芡悄然走入圣殿骑士中，来到一名身材高大的圣殿骑士身边，低声道：“皓晨已经进去了。以他的聪明，加上梦幻宝石的守护，应该不会有什么危险。你是在这里等他出来，还是先去忙别的事情？”如果影随风和凌笑听到他此时有些恭敬的语气，一定会大为惊讶的。
因为这些圣殿骑士都穿着秘银基座战铠，所以看不到相貌，一个刻意有些压低的声音道：“没关系，我在这里等他出来吧。魔族这次来的强者数量不少，有我在，相信他们也不敢轻举妄动。黄烁已经感受到我的存在了。他在黑龙禁卫军中的地位极高，乃是魔神皇真正的心腹，实力足以和排名前十的魔神媲美，而且除了魔神皇自己和星、月两魔神之外，其他的几个都不敢说能稳胜他。少了我的震慑，这家伙怕是会有动作。”