圣月再强，他也只是**，而他所碰撞的这两件却都是传奇级装备。
王原原和韩羽被应声踢飞，但圣月自己也不好受，一边是空间，一边是疯狂的光明，两种强大属性在传奇级装备增幅下的肆虐令他本就麻痹的身体更加迟滞了一下。
而就在这时候，蓝火凤凰已经呼啸而至，炽热的火光瞬间升腾，迸发，恐怖的威能几乎一下就吞噬着圣月的身体。
心焱凤凰，这可是融合灵炉的唯一技能，而且林鑫每次施展还要受到强烈反噬。当初，在他刚刚拥有这个技能的时候，就曾经凭借它拦阻过八阶僵尸王，并且给僵尸王造成了创伤。
圣月侠者自然不是僵尸王所能相比的，可问题是，有心算无心啊！林鑫对火元素控制的越来越得心应手了，因此在出手的时候，他这心焱凤凰的热力是始终内蕴的，碰撞后才爆发出来。
“你们这群小兔崽子。”圣月大骂一句，晶莹的灰色光芒骤然迸发，锋锐之气仿佛切断了蓝火凤凰的喉管一般，恐怖的威能一闪即灭，所有的一切都回归了正常。
一脚一个，包括刚刚结束盾墙保护的龙皓晨在内，几个男性全都被圣月踢得飞了出去，而且还是撞击在一起，变成了一群难兄难弟。
但圣月却没有追击，因为他正神色古怪的和几乎占据了大半个会议室的逆天魔龙对峙着。而且是无比警惕的对峙着。
“樱儿，收了吧。侠者大人没恶意的。”龙皓晨虽然被踢的呲牙咧嘴的，但还是赶忙说道。
这逆天魔龙的龙威太强，要是引起刺客圣殿不必要的误会就不好了。
黑光一闪，在圣月目瞪口呆的注视下，前一刻还气势汹汹的逆天魔龙，下一刻却变成了一只粉嫩小猪，蠕动着趴在陈樱儿怀中，甚至还挑衅的看了自己一眼。
圣月的嘴角和眼角几乎是同时抽搐了一下，不禁再次骂道：“你们这群小兔崽子。用不用这么狠啊？老子是魔族嘛？”
圣月侠者大人此时的样子着实有些令人不敢恭维。身上的衣服多处焦黑，就连头发都被烧焦了一片，左脸还有些火红。那样子，可真是有些狼狈啊！
圣月此时恨不得找个地缝钻进去，心中暗骂自己，没事儿闲的试什么试啊！自取其辱了吧。这群小兔崽子，也不知道手下留情一些。
当然，他嘴上肯定不会这么说，恨恨的盯视着从地上爬起来的龙皓晨等人，怒道：“你们出息了是不是？还敢跟老子动手。行啊！你们几个小兔崽子，老子非好好教训、教训你们不可。”
“曾祖，您就饶了我们吧。我们也不是故意的。”龙皓晨赶忙陪笑着迎上前，向圣月行了一个晚辈礼。
圣月哼了一声，道：“就你这混小子最坏。你知不知道你让我们担了多少心，我出手教训你一下怎么了？看你们这群小王八蛋，一个个反应还挺快，我和你们有那么苦大仇深么？”
看着圣月那狼狈的模样，众人此时自然也明白过来这位侠者大人只是为了试试龙皓晨而已，想笑又不敢笑，一个个低着头不吭声。
“哼、哼。翅膀硬了是不是？”圣月一抬手，就在龙皓晨头上敲了一下。疼的龙皓晨呲牙咧嘴的也不敢出声。他也没想到圣月这么大意，一下子就被他们弄的狼狈了。不让这位老人家出出气恐怕是不行了。
圣月这叫一个郁闷啊！因为他发现，自己还真不能怎么发泄。而且，冷静下来之后，他也是暗暗心惊。就算他有些大意，可他也是九阶强者啊！十几万灵力摆在那里呢，这些小家伙这都是什么装备啊！出手的几乎都是传奇级，他们应该是刚刚晋级帅级猎魔团不久吧。哪来的这么多好装备。尤其是龙皓晨，刚才他那盾牌，橘红色的，史诗级？
龙皓晨等人的实力，着实令圣月有些颠覆。要知道，上一次他见到这些年轻人的时候，他们顶多算是后起之秀而已，这一次，却直接能给他这位侠者大人来个下马威。这可不是用进步两个字就能说明的。简直就是飞跃才对。
“你七阶了？”圣月的怒火收敛了几分，下意识的向龙皓晨问道。他可是清楚记得，刚才龙皓晨以指代剑点出那一道剑气时，已经到了光耀之体境界。
龙皓晨点了点头，道：“是，曾祖。”
圣月更是大吃一惊，猜到是一回事儿，确认就又是另一回事儿了。龙皓晨才多大？绝对不到二十岁。上次见到才十四岁还是十五岁来着？这才几年啊！这都七阶了？难怪魔神皇那家伙非要把龙皓晨抓走。七阶，真是七阶了啊？自己七阶的时候多大年纪？好像三十五吧？
目光从众人身上再次扫过，圣月的表情已经恢复了冷静，当然，他冷峻的面庞和狼狈的样子多少有些那个啥……，当然，龙皓晨他们是绝不敢笑出声的。
正在这时，会议室外面传来剧烈的敲门声。
“这里没事，是我叫人模拟的逆天魔龙的龙威。”圣月大喝一声。他可不能就这么让属下看到，脸还要不要了？
听到圣月的声音，外面顿时安静下来。
圣月盯视着龙皓晨看了半晌后，点了点头，道：“不错，这些年，看来你们真是成熟了许多，实力也提升了不少。你们也总算是回来了。侠隐四号已经告诉你们了吧。圣战开始了。”
龙皓晨点了点头，道：“曾祖，此事都是因我而起，我愿意任由联盟发落。”
“发落？”圣月的声音骤然提高了几分，“发落个屁啊！什么就因你而起，你够资格嘛？没事儿闲的给自己找什么事儿？想找揍你就直说。魔族和联盟的圣战是你一个小人物能决定的？”
虽然圣月的话很不好听，更是充满了训斥的味道，可龙皓晨心中却是暖暖的，他自然能听出圣月话语中浓浓的维护之意。
龙皓晨深吸口气，道：“曾祖，真的是因我而起。您听我说，这件事对于联盟来说很重要。无论联盟如何决定，我都毫无怨言。但我不能向联盟隐瞒。我也相信联盟会有正确的决定。”
看着龙皓晨郑重的神色，圣月突然意识到情况似乎不像自己想象的那么简单。眉头微皱之下，一抬手，一股凌厉的锋锐之气迅速扩张开来，将整个会议室内部保护住。
“你要说什么？”圣月眉头紧皱。
龙皓晨道：“曾祖，我可以肯定，魔神皇发动这场圣战，确实是因为我的原因。这一点，连我的伙伴们都不知道是为什么，但作为当事人，我很清楚。得知圣战即将开始，我心中很难过。我真的不想看到因为我而生灵涂炭。可是，这件事又关系到我最亲密的伙伴。我没办法将它交出去。所以，我请联盟来最终决定。无论联盟如何处置我，我都愿意接受。”
听他说的如此严重，不只是圣月脸色难看，帅级六十四号猎魔团除了发呆的采儿之外，其他人也是吃惊的瞪大了眼睛，他们在知道圣战是因为魔神皇要龙皓晨而开始的时候也是充满疑惑，却想不出原因，此时听龙皓晨的意思，这场圣战竟然真的和他有关。
圣月腮部肌肉明显有蠕动的迹象，他的声音却变得柔和下来，“孩子，你先别急。你的人品曾祖相信。你记住，无论发生了什么，曾祖都是和你站在一起的。没有人能够处置我的曾孙。而且，你更要记住的是，你刚刚说的这些，绝不要对任何其他人再说出来。哪怕是在联盟之内，也并不是所有人都和我们一样的，现在，把你想说的说出来吧。只要是曾祖能做到的，我一定会全力帮你们。”
“嗯。”看着圣月关切的目光，龙皓晨用力的点了点头，他现在有种想哭的冲动，圣月是采儿的曾祖，在这一刻，他真的从这位脾气暴躁的侠者身上感受到了浓浓的亲情。而亲情永远都是龙皓晨心中最柔弱的地方。
“曾祖，我们在离开联盟的时候，一共接取了十六个杀戮任务。半年不到，我们已经将这些任务全部完成了。在这些任务之中，最难的一个，是猎杀魔族七十二柱魔神中排名末位的蛇魔神安度马里。”
圣月再次大吃一惊，“什么？你是说，你们击杀了一名魔神？蛇魔神安度马里？”
龙皓晨点了点头，“很大程度上是运气，……”当下，他将自己和伙伴们如何得知蛇魔神在幽暗沼泽以及他们在幽暗沼泽内的遭遇详细的说了一遍，一直说到他们借助森蚺之王与安度马里两败俱伤的机会将其击杀。
“好样的。能够在魔神处于魔神柱保护的情况下将其击杀，就算是帝级猎魔团都未必能够做到。你们平均年龄不过二十出头就能有如此成就。实在是联盟之幸啊！”就算圣月再苛刻，听了龙皓晨的讲述之后也不禁拍案叫绝。这些孩子们出生入死，竟然在如此年纪就击杀了一名魔神，这份成就实在是太大了。