第一百二十七章圣卫十二号
司马仙终于抬起头来，脸上还沾着几个米饭粒，“谁说我放弃了。哥是越挫越勇，她不是不喜欢光头么？有‘药’哥，今天我还和你一起去，我‘弄’个假头套还不成？不喜欢牧师，老子今天穿铠甲去。”原来，这家伙昨天为了表示自己很斯文，还特意换上了一件牧师长袍跟林鑫去的圣盟大拍卖场。
听他这么一说，众人不禁都笑了，韩羽呵呵笑道：“司马加油，我们会在‘精’神上支持你的，早日把你那朵小白‘花’摘下来。”
司马仙长得并不丑，正相反，他有一种充满阳刚味道的英俊，刀削斧凿一般的面容刚毅、坚韧，配上壮硕、伟岸的身材很容易给人以安全感。
林鑫嘿嘿笑道：“我觉得吧，你假头套也不用带了，还是‘露’出本‘色’最好。不然就算你真的追到手了，人家发现你不是那么回事儿，岂不是还要闹故事么？”
王原原点了点头，道：“有‘药’哥这话说得对。既然你是追求人家，那首先就要做到真诚二字。没有真诚，何谈其他？”
司马拍拍自己的光头，一脸悲愤的道：“原来泡个妞这么难啊我看团长也‘挺’简单的啊”
“你说什么？”一直不吭声的采儿缓缓抬起头。
“呃……，我啥都没说，我吃饱了。”说完，光头男落荒而逃。
采儿转向龙皓晨，道：“真的很容易吗？那以后我给你制造点难度。我也吃饱了。”说完，站起身回房间去了，龙皓晨并未看到，她在离开时，眼底多了一丝笑意。
目瞪口呆的看着采儿走了，龙皓晨一脸无辜的道：“我这不是躺着也中枪么？”
林鑫嘿嘿一笑，道：“老大，我可不是挑事儿的人啊但司马这样挑起你和副团长感情不和，我要是你，我可忍不了。”
龙皓晨猛然站起身，淡淡的扫视了林鑫一眼，道：“我不用忍啊”紧接着，他朝着某人的房间大喊一声，“司马仙，跟我练练近战去。”
圣殿联盟副盟主、骑士圣殿副殿主、圣骑士长韩芡最近心情很好。
自从骑士圣殿出现了龙皓晨这个天才之后，他在处理圣殿内各种事务之外，就将绝大部分‘精’神都放在关注龙皓晨以及他所在的猎魔团身上了。
当龙皓晨他们顺利的通过考核，成为帅级猎魔团之后，韩芡着实的担心了一段时间。虽然他是龙皓晨的师祖，本身又在圣殿联盟中位高权重，但是，猎魔团的存在有它的独立‘性’，哪怕是韩芡也不能轻易‘插’手猎魔团事务。
韩芡派一个七阶圣殿骑士去考核龙皓晨的目的很简单，就是希望他们不要通过帅级猎魔团考核去接取更难的任务。联盟不是刚给了你们一百万功勋么？你们老实会儿，好好沉淀一下。但是，他也没想到龙皓晨竟然已经强大到了如此程度，居然凭借六阶实力以一己之力就毫无悬念的击败了以为圣殿骑士。
无奈之下，韩芡也不好再使什么手段了，正在他以为龙皓晨和他的猎魔团会在短时间内再次接取任务离开圣城时，龙皓晨和他的伙伴们却选择了闭关，在别墅外高挂闭关牌，不受外界打扰。而且，这一闭关，竟是就过去了四个月的时间。
这一发现又怎能不令韩芡欣喜呢？这些孩子的出类拔萃并没有让他们信心过度膨胀，在这种情况下还能选择沉淀自身实力，闭关修炼巩固所学，可以说，他们已经拥有了一只真正强大猎魔团的心态。这些年轻人竟是比很多老牌猎魔团走的还要稳。
是的，龙皓晨他们确实已经闭关了四个多月，而且还在持续的闭关之中，短时间内并不打算结束他们的闭关过程。不过，今天对于他们来说，也是一个重要的日子。
永恒之塔。
龙皓晨、采儿、韩羽、司马仙、王原原、韩羽和陈樱儿七人战成一排。
“老大，我们谁来？”司马仙跃跃‘玉’试的向龙皓晨说道。在七人前方不远处，正是那与他们不断战斗、历练，充分锻炼了他们近战能力的红‘色’骷髅。正是与这位骷髅强者的不断‘交’手中，令众人渐渐掌握了一些远古武技的奥秘。而今天，也是他们下定决心要突破永恒之塔第一层所有考验的日子。
四个多月以来，在采儿的提醒下，龙皓晨决定带领伙伴们以修炼内灵力为主，平复内心浮躁，体会突破六阶以来自身实力的变化，锻炼自身所获技能，寻求传奇装备的购买以及使用逆天魔龙族魔晶配以各种珍贵‘药’材煮水浸泡身体。
逆天魔龙的魔晶作用比想象中还要巨大，在通过一些珍稀‘药’材剔除其中杂质以及黑暗属‘性’之后，每次浸泡，都能令龙皓晨等人感受到其洗髓易筋的强大效果。无论是力量、柔韧、防御、攻击，都得到了全面提升。
不过，每使用一次，魔晶的体积也会变小几分，直到全部消失。四个多月来，他们已经使用了三颗逆天魔龙的魔晶，众人也都感觉到外灵力提升已是微乎其微了。这才停止继续浸泡。不过，这些外灵力也不是白白提升的，但是使用的辅助‘药’物，就‘花’费了他们近四百万金币加上十五万功勋。
传奇装备只是又添置了两件，如众人所愿，其中一件正事为韩羽添置了一柄传奇级重剑，另一件则属于陈樱儿，是一条名为祈祷项链的传奇级饰品。
传奇级重剑是以冰雪之傲附加十万功勋换取的，然后再加上祈祷项链和龙皓晨又购买了一把辉耀级重剑以及购买了一些秘技，现在团队剩余功勋总额只有五万左右了。看似很多的百万功勋，已是被他们挥霍一空。
四个多月，他们可以说就是在消耗这些功勋，现在自然是已经消耗的差不多了……
“我来吧。这位骷髅前辈教会了我们什么是侵略如火，我希望能在一对一的情况下真正击败他，也不枉费他陪伴了我们这么久。”龙皓晨沉声说道。
众人毫无异议，略微向后散开一些，给他腾出足够的空间。
左手辉煌圣盾，右手则是刚刚购置不久的光之涟漪重剑，龙皓晨大踏步的向那傲立如山的红‘色’骷髅走去。
双方迅速接近，龙皓晨背后，金光闪耀，光彩夺目的四翼已经舒展开来。当他接近到红‘色’骷髅二十米范围内时，红‘色’骷髅眼中火焰瞬间闪亮，三米高的魁伟身躯顿时如一道**的火焰般迎着龙皓晨冲了过来。
龙皓晨毫不退缩，脚下步伐骤然加快，也同时朝着红‘色’骷髅冲去，但却并没有发动冲锋或是突击的技能。
双方距离迅速缩短，眼看着已经接近到五米时，红‘色’骷髅突然作出一个下蹲的动作，手中巨大的骨刀十分轻巧的直奔龙皓晨脖子上削来。
龙皓晨已经不知道与他‘交’手过多少次了，自然知道这红‘色’骷髅下蹲的动作后招无穷。前冲步伐不变，但脚步却减缓几分，同时变得轻灵了许多，骤然向下一弯腰双臂后收几分，闪过了红‘色’骷髅这一刀。
红‘色’骷髅双‘腿’发力，身体骤然暴起，作出一个半转身的动作，与此同时，左手盾牌带着排山倒海之势向龙皓晨横扫而来。
红‘色’骷髅本身体积就大，盾牌也是极为宽厚，这一扫令龙皓晨有种避无可避的感觉。
当然，龙皓晨可以凭借灵翼飞起，但是，他没有那么做。在永恒之塔内，高度同样是受到限制的，如果他强行飞起，很难控制自己不撞在空中的禁空屏障上。
令人无法想像的是，眼看着无法闪避的龙皓晨，竟是做出了一个战斗中几乎不可能出现的动作。匍匐。
是的，在红‘色’骷髅盾牌横挥而出的瞬间，他竟是整个人向地面匍匐了下去。那巨大的盾牌几乎是贴着他的背脊一掠而过。
盾挡反冲，针对地面的盾挡反冲令龙皓晨在匍匐的下一瞬弹起，光之涟漪绽放出千百道光芒，向那暂时失去盾牌保护的红‘色’骷髅笼罩而去，正是灭魔闪。
可以说，龙皓晨这几下应对足以用妙到毫颠来形容，随着外灵力得到龙晶的提升，他的柔韧‘性’大幅度增强，足以支持自身作出许多以前无法做到的动作。
红‘色’骷髅并没有因为龙皓晨的突袭而惊慌，巨大的骨刀瞬间作出一个斜斩的动作，竟是修罗斩。没错，它是用单手就使出了修罗斩。而且还是接住了挥盾带来的冲力。
在与红‘色’骷髅的多次‘交’手中，龙皓晨和他的伙伴们学到最深刻的一点就是，在战斗中，没有任何动作是多余的。
不过，这一次红‘色’骷髅分明是失算了，那万千点寒光骤然凝聚为一点，直接点在了它骨刀的锋刃上。
叮的一声脆响，红‘色’骷髅庞大的身体竟然被震的后退了一步，以至于他左手盾牌接下来的后招没能发出。这个时候，被动防御中的龙皓晨就展开了全面反攻。
再求推荐票。从月底大概30号开始吧，咱们一直爆发个几天。五一总要冲一下。老三努力写。后面一定会更好看的