一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
在亡灵审判骑士面对净化之域开始绝望的时候，龙皓晨却并未对他进行攻击，而是闪身而回，落在了采儿身边。
围绕在他身边那三团光球中的碧绿色光球再显威能，悄然落在采儿背后，淳和的生命力徐徐向采儿体内灌注而入。与此同时，围绕在龙皓晨身边的那个白色光球也徐徐悬浮在他自己胸前，浓浓的白光从他胸口处的护心宝石处注入，那是庞大的混沌之力。只是一会儿的工夫，龙皓晨身体周围的空间就出现了细密的破碎感，紧接着，“铿”的一声，一直悬浮在他背后的紫黑色符号就已经破成碎片，在空中散开。
战斗时龙皓晨无法解开亡灵审判骑士的封印，但在非战斗状态下，想要限制身穿永恒之铠的他，却太难、太难了。更何况现在的亡灵审判骑士将大部分精力都用在了对抗净化之域上，又如何来阻止龙皓晨呢？
净化之域的扩张突然停止了，白色光晕不再向远处释放，而是向空中徐徐升腾，虽然净化之力令亡灵生物们痛不欲生。但净化之力所过之处，空气都变得前所未有的洁净，大幅度的清理着这个世界的污浊。
对抗亡灵生物，龙皓晨他们并没有太多的心理负担，更何况是这些亡灵生物不惜一切的来攻击皓月。但采儿的攻击停止确实是他控制的。他不是为了亡灵生物着想，而是为了采儿本身。
通过灵魂锁链的联系，龙皓晨感受到采儿状态的不稳，这才第一时间赶到她身边。
接触到采儿的身体，他才吃惊的发现，采儿已经到了接近失控和崩溃的边缘。他赶忙以永恒与创造之神印王座附带的生命之光给她的身体注入庞大的生命力，以维持身体状态。同时快速催动自身修为，解除封印之后以永恒之光领域融入到采儿的净化之域中，帮她稳定住领域，不让其继续扩张，并且将更多的净化之力挥散于空中。
其实，也不能怪采儿自己控制不力，主要是她也是第一次遭遇这样的局面，没想到通过永恒之塔放大后，净化之域对亡灵生物的杀伤力竟是如此恐怖。
在短时间内净化了众多高阶亡灵生物所产生的净化之力实在是太可怕了。采儿的身体几乎瞬间就被涨满。身为死神的传承者，有大量的净化之力对她来说本是好事，催动着她的修为迅速提升，就连灵窍都是一个接一个的持续开启。但是，她的身体承受能力终究是有极限的啊！当外界涌入的净化之力实在太多，而体外的净化之力又超越了她所能控制的极限，问题就开始出现了。
因为一切发生的太快，当采儿意识到不妙的时候，净化之力就已经开始失控了。她甚至连求助都做不到。如果不是永恒之塔的震慑，恐怕她直接就会被那奔涌而回的净化之力重创。幸好，龙皓晨及时发现了她这边的状况。
永恒之光领域的层次无论是在这个位面还是在圣魔大陆，都已经是最巅峰的领域了。采儿对龙皓晨更不会有半分排斥。两大领域相融，龙皓晨通过永恒与创造之神印王座增幅的力量迅速掌控局面。首先做的就是让净化之域的扩张停下来，不让那些净化之力继续向外扩张，净化亡灵生物了。唯有如此，才能不让更多的净化之力加入进来。
采儿在龙皓晨的帮助下迅速稳定下来，美眸中光芒流转，看向龙皓晨。龙皓晨略微有些责备的向她点了点头，示意她继续保持状态。
危险同样也是机遇，如此局面绝对是可遇不可求的，那么庞大的净化之力，能多吸收一分，采儿的修为就会提升一份。比自行修炼的提升要快得太多、太多了。
龙皓晨知道采儿身陷危机，可亡灵君主们却不知道啊！亡灵审判骑士眼看着那净化之域在龙皓晨的控制下停止了扩张，眼眶内跳动的灵魂之火顿时出现了一些细微的变化。就在这个时候，龙皓晨的声音在这广袤的亡灵世界中响起。
“我本无意与你们战斗。也不想赶尽杀绝，但是，如果你们再继续攻击的话，别怪我们手下无情，要将你们从本位面彻底抹除了。”
龙皓晨的声音并不高亢，甚至没有带出多少情绪，但却令每一位亡灵君主都清晰的听到。
此时的净化之域给他们的感觉更加恐怖，原本纯净的白色中，透出一层有着无上威严的淡金色。原本就被净化之域覆盖的高阶亡灵生物，几乎在这层淡金色出现之后，短时间内灵魂之火全部熄灭。融合之后的领域远比先前更加强大的多。
别说普通亡灵生物了，就算是剩余的这九位亡灵君主，看着那永恒净化之光也是望而却步，再也不敢上前一步。
这已经不是修为上的差距，而是纯粹的克制。
巫妖王尖锐的声音响起，“说什么不赶尽杀绝，难道奥斯汀、格里芬觉醒之后，会放过我们么？”
龙皓晨冷然道：“虽然我不知道皓月的前世曾经对你们做过什么。我只知道，它今生出世之后，就一直被你们所针对。如果不是机缘巧合，恐怕早就死在你们手上了。”
巫妖王的声音变得更加高亢了几分，“那是因为你不知道它曾经做过什么，也不知道真正觉醒后的它有多么恐怖。”
龙皓晨淡然一笑，道：“我只知道它是我的伙伴，是我的朋友。你们应该看得出，继续向我们发动攻击，你们也没有任何获胜的可能，只会被我们所杀死。就算皓月觉醒后要对付你们，也好过现在立刻就死。孰轻孰重，你们自己可以判断。”
亡灵审判骑士有些奇异的声音响起，他的声音中带着几分沙哑的味道，但也有着几分浑厚，“奥斯汀、格里芬是你的伙伴？你难道就不怕它觉醒后的反噬么？别看你的实力不弱，但和真正觉醒后的奥斯汀、格里芬相比，根本不算什么。”
龙皓晨冷冷的道：“这是我的问题，不劳你们操心。但我可以告诉你们，皓月之所以返回这个位面，就是因为要进化而已。以后更多的时间我都会将它带在身边，让它伴随我在我的那个位面之中。如果真的像你们所说，这是它最后一次进化的话，那么，或许它永远也不会再回到这个位面也说不定。”
亡灵审判骑士有些不敢相信的道：“你是说以后它不会再回来了？”
龙皓晨道：“我不能保证它不会回来。但我可以说，如果你们现在就离开这里，以后也不再针对皓月，那么，它未来也同样不会针对你们。”
采儿已经渐渐的进入到明悟状态了，再加上之前的失控，实际上，除了保持着领域之外，她已经失去了战斗的能力。尽管龙皓晨还有底牌，但他实在不愿与这些亡灵生物拼个鱼死网破。光之晨曦哪怕有一人伤亡也是他承受不起的。
“这怎么可能？你有什么资格替奥斯汀、格里芬保证？”巫妖王充满怀疑的说道。
龙皓晨脸上的面具徐徐升起，头顶王冠九颗宝石闪烁着瑰丽的光芒，看上去就像是统治一切的君主。
“我的保证在这里。”他指了指自己的额头。紧接着，九道紫金色光纹在他的意念控制下徐徐浮现而出，一抹若隐若现的紫色，也随之出现在半空，连接在他和皓月身上。
“这是？”亡灵审判骑士大吃一惊，其他的亡灵君主们也在瞬间变得鸦雀无声，就连骨龙王都迅速解除了自己的铠甲状态，出现在亡灵审判骑士身边。在他们的灵魂之火中，都升腾着一模一样的情绪。
“血……，血契？这怎么可能？奥斯汀、格里芬竟然和一个人类缔结了血契？”巫妖王甚至因为过度的震惊而变得有些口吃了。
其他亡灵君主们的震惊丝毫不在她之下。一时间，这黑与红的世界竟然变得一片寂静。
龙皓晨沉声问道：“现在我够不够资格？”
亡灵审判骑士没有直接回答龙皓晨的话，而是迅速和其他几位亡灵君主聚集在一起，他们的身体被一层苍茫的灰色所笼罩，显然是在商量着什么。
龙皓晨一点都不着急，对他来说，拖延时间是最好的选择。无论是皓月进化还是采儿的明悟都是需要时间的。
光之晨曦众人也看出了情况的转机，除了杨文昭、断忆和十二圣卫之外，其他人也都纷纷聚集到龙皓晨身边。司马仙在韩羽的光之庇佑灵炉帮助下，一身修为已经恢复了七、八成，陈樱儿和王原原的状态虽然差一些，但也依旧能够继续战斗。沐浴在永恒之光的照耀下，他们丝毫不受到这个位面的制约，先前的消耗都在缓缓的恢复之中。