没有刻意去抵触内心的这些情绪’而是让它们彻底的爆发出来，而龙皓晨自己，则只是感受着它们的存在’内心的煎熬在时间的推移和光元素的不断吸收中渐渐淡化。不知道过了多长时间，他终于进入到了冥想状态。
坐在龙皓晨背后的雅婷对龙皓晨变化感受的最为明显。身为光元素精灵，她对光元素的亲和力在这个世界上无人能比，因为她本身就可以说是光元素的一种表现形式。
龙皓晨刚开始修炼的时候，在雅婷的感知中，主人只是在默默吸收光元素，可随着他安静下来，真正进入入定状态后。在雅婷眼中，此时的龙皓晨竟然完全变得通透了。伴随着每次悠长的呼吸，他就像是进入了光耀之体一般。雅婷帮他吸引过来的光元素竟然开始有些不够他吸收的了。
要知道，融合了圣引灵炉之后，雅婷还有孕育光元素的能力，经过她过滤的光元素不但极为纯净，而且是高度浓缩的，在这种情况下，龙皓晨竟然还能以如此惊人的速度吸收，这可几乎是每次呼吸都会有内灵力增强的速度啊！
这就是光明神眷者保持一颗通透之心的好处，内心毫无杂质的龙皓晨，才能得到光明女神最大的眷顾，光元素更是会以进入他的身体为荣，修炼的速度又怎能不快呢？
就在这温暖的光元素中，龙皓晨渐渐沉浸’而且沉浸的很深、很深。他渐渐放下了心中的一切包袱，将所有精神都集中在对光元素的感悟之中。身体的通透变得越来越明显，甚至通过水晶球观察他的杨皓涵都能渐渐感觉到了。
不过，这位防御与统筹之神印骑士不可能长时间在这里观察龙皓晨，大战在即，他还有更多的事情要去处理。
这个月，在后世的记载中’被称之为圣魔大陆的血之月。
魔族与人类积蓄了数千年的仇恨，终于全面爆发。以六大要塞为主战场，魔族攻、圣殿联盟防御。
据说，在任何一处主战场的高空俯瞰，都能看到血雾冲天。
这是绞肉机一般的战争，从攻防上来看，魔族的损失要远在人类之上，但是，魔族的军队数量也要比人类多的多。
战争刚开始的时候，人类的防御器械起到了极大的作用，对魔族造成了很大杀伤，但伴随着战争的推移，守城器械渐渐变成了废墟，人类所能凭借的，更多就只剩下了地形。
这是民族与民族之间的战争’根本就不需要任何战争动员，每一个进入战场的圣殿联盟战士，都用他们的鲜血捍卫着人类最后的领土。
后方是平原，后方也是家园，骑士圣殿、战士圣殿、刺客圣殿、魔法圣殿、牧师圣殿、灵魂圣殿。
无论是哪一座圣殿的强者，在这场圣战之中，脑海中唯有两字而已：拼命。
魔族的攻势虽猛，但人类的意志却实在是太顽强了。整个圣殿联盟数千年来积蓄的力量也在此时hòu积薄发，大量的物资、预备役军队源源不绝的涌乜入六座雄关，与魔族誓死大战。
而就在这关系到两大民族之间安危的圣战之时，作为始作俑者’也是这场圣战导火索的龙皓晨，却一直安静的在骑士圣殿藏宝洞中沉静的修炼。
圣城，圣盟大拍卖场。
枫玲儿正在办公室内看着这个月的财务报表。她已经开始逐渐接管圣盟大拍卖场的各项事务了。圣战开始后，圣盟大拍卖场也进入紧急状态，只收各种武器装备、材料、药材、魔晶，却暂停一切拍卖行动。
大拍卖场积攒的各种物资，全部无条件的提供给联盟。
这本身就是圣盟大拍卖场存在的意义。身为大拍卖场的继承人，枫玲儿很清楚，圣盟大拍卖场其实并不属于她的家族，而是属于整个圣殿联盟。以拍卖场示人，更多的是为了隐藏联盟本身的实力。
圣战开始，圣盟大拍卖场积攒的财力也开始起到了至关重要的作用，各地大拍卖场成为了灵力武器装备的最佳提供商。经过严密的提取过程。大拍卖场积攒的各种强大装备、魔晶，甚至是类似于魔晶大炮一类的重型武器全部被运往前线。
这可是千年以来积攒的财富，其庞大程度，就算是枫玲儿自己都不完全清楚。因为许多大拍卖场在各地的仓库都是秘密封存的，只有魔族发起大战时才能解除封印。
疲倦的揉了揉自己的眼睛，枫玲儿靠坐在椅背上，清澈的美眸中流露着一丝浓浓的担忧。
这次，圣盟能够顶得住么？魔族来的实在是太突然了。听说，魔神皇竟然提出要那个人作为条件。
他是他的团长啊！现在的他们，岂不是正处于风口浪尖上么？
一想到这里，不知道为什么，枫玲儿觉得自己的心有些揪紧。隐约中，一个高大的身影已经出现在她脑海之中。
铮亮的光头，憨hòu的笑容，最让她无法忘记的，就是他在看着她时无形中流露出的满足。
“他、他还活着么？，’机灵灵打了个寒颤，枫玲儿一双白嫩的小手下意识攥紧。
正在这时，敲门声响起。
“进来。，’枫玲儿有些激荡的情绪立刻压了下去，低下头，将目光重新投在账本上。
“玲儿小乜姐，你的信。，’一名大拍卖场的工作人员推门而入，将一封信放在桌子上，恭敬的行礼后退了出去。
信？
枫玲儿下意识的将那封信拿了起来。那是一个精美的羊皮卷轴。上面甚至还有一个密封的魔法印记。如果被强行打开的话，印记就会消失，信也会自行销毁。只有特定的咒语才能开启。
卷轴上有一行小字，也是作为这一类信笺的咒语提醒。
这种羊皮信枫玲儿收过很多，但是，当她看清楚那段咒语提醒上写的字时，却是激动的猛然站起身。
“呼唤我的名字吧，小白花。嘿嘿。，’
“混蛋，是那个混蛋，只有他才会这儿叫我。司马仙，你这个混蛋。你、你还活着……，’’说到最后几个字的时候，枫玲儿的泪水已经不受控制的流淌而下。
在这战争年代，活着，似乎已经是最大的幸福。
“叮’’的一声轻响，羊皮信上的魔法印记开启，卷轴悄然摊开。
某人的字迹令人不敢恭维，但幸好还能看得出写的是什么。
“玲儿小乜姐，抱歉，又叫你小白花了。如果你能看到这刮信，证明你还记得我的名字，司马深感荣幸。告诉你一个好消息和一个坏消息。好消息是，我还活着，而且已经回到了咱们联盟之中。就在我们牧师圣殿总殿所在的镇南关。坏消息是，我还在前线，而且我们猎魔团暂时拆伙了。作为一名新时代的戒律牧师，我必须要守护我们圣殿。’’
“本来我不想写这封信的，我估计你就算能看到里面的内容，更多也会不屑一顾吧。可是，这次能够活着从魔族回来，在庆幸之余，每当午夜梦回之时，我却不自觉的会想起你。所以，还是忍不住写了这封信给你。’，
“一见钟情是幸福的，但也是痛苦的。真想再看看你，不知道这辈子还有没有机会了。我这种人，也没有啥奢求的。你喜不喜欢我其实对我来说一点都不重要了。这封信，就当做诀别吧。之时希望你以后能够过的幸福、快乐。哪怕是到了神的怀抱之中，我也会为你祈祷。
，’
“请你放心，作为一个深深喜欢着你的男人，我司马仙绝不是个孬种。我会将最后一滴鲜血流淌在战场上。每当我在与魔族战斗时想起，我每杀死一名魔族，你就能更安全一分。我的光头就和我的光之大力丸一样刚。”
呆呆的看着手中这封信，枫玲儿良久不动。泪水渐渐不再流淌了，潜伏在内心之中那份特殊的情感似乎在生根发芽。
猛的，她抓过身边一张羊皮纸，拿起笔时，她吃惊的发现，自己的手竟然在轻微的颤抖。好不容易稳定了一下情绪，迅疾的在纸未写起来。
“混蛋，你明知道我不愿意让你叫我小白花，还这么叫。我讨厌你、讨厌你这个死光头。不过，你要是敢真的死在前线，我就永远讨厌你。你必须给我活着滚回来。无论多久。还有，给我回信。要是三个月内收不到你下一封信，老娘立刻就嫁人，让你死了都不安宁。’’
转眼间，三个月已然过去。谁也没想到，率先出关的并不是实力明显强大许多的龙皓晨，而是韩羽。
三个月的时间，韩羽已经学全了所有六阶技能，这其中还包括大量的秘技。幻洞，乃是骑士圣殿真正的技能包括，在这幻洞之中，拥有的不只是常规技能，还有历代神印骑士留下的秘技啊！能够进入这里的，无不是为骑士圣殿立下汗马功劳，并且作为圣殿新一代领袖进行培养的人才。