精彩小说尽在记住我们的网址：
这是当今天下最强的两大强者之间的战斗啊！所有魔神都第一次意识到，他们心中无敌的王者，一代魔神皇终于遭遇到了对手。
这一场战争，最终的胜利还很难说。而眼前即将发生的恐怖碰撞，很可能是最后胜负的导向。
面对万物复苏与创世生灵的组合，魔神皇手中逆天魔神剑再变，逆天魔龙柱出现了，只不过，这一次逆天魔龙柱却是直接出现在魔神皇脚下。紧接着，魔神皇的身体竟然像是融化了一般，柔和的融入到逆天魔龙柱之内。
嘹亮的龙吟声响起，逆天魔龙柱竟然直接钻入到了那直径千米的巨大黑洞之中。原本恐怖的体积也在钻入的过程中飞速缩小着。
龙吟声并没有因为逆天魔龙柱钻入黑洞而消失，反而变得越来越强盛起来。宛如滚滚雷声一般在空中爆发口天空中的万物复苏与创世生灵景象，在这恐怖的龙吟声中被震荡的略微有些虚幻起来。紧接着的出现的一幕，更是令所有人类强者充满了震撼。
就在那黑洞处，一个巨大的头颅缓缓钻了出来。那是一个龙头，通体呈献为墨色，却有着一双血红色的巨大眼眸。哪怕是在三千米的高空之外，从地面上竟然也能看到那眼眸闪烁着的血红色，更能感受到它身上所迸发出的破坏气息。
在这巨大的黑龙身上，有一层暗蓝色的光雾闪烁，光雾之中密布雷电。巨大的头颅缓缓钻出，紧接着是庞大的身体。
而那身躯的体积之恐怖，令包括魔族在内的所有人全都倒吸一口凉气。
原本他们以为，曾经盘旋在逆天魔龙柱周围的乌金色千米巨龙就已经足够恐怖了。但是，当这头黑色巨龙出现的时候，他们却发现先前的乌金色巨龙与他相比，却只是小巫见大巫而已。
这头黑色巨龙的身长足有三千米开外，在它出现的范围内，碧绿天幕以及万物生灵都受到了极大的影响。尤其是那些已经在光幕中进化出的魔兽，他们就像是遇到了天敌一般飞速的溃散着。
这、这分明就是魔神皇的本体啊！身为逆天魔龙族的族长，逆天魔龙皇，这还是魔神皇在与人类的争斗中第一次露出自己的本体，而且是与逆天魔龙柱融合之后的本体啊！
恐怖的乞息不断攀升，魔神皇那双血色眼眸在身体周围的暗蓝色光雾衬托下看着面前的光幕，它没有主动发起攻击，只是漂浮在空中，但他身上的气息，已经严重的搅乱了碧绿天幕的构成。无疑，龙皓晨在逆天魔龙皇枫秀露出他的本体之后，重新落入了下风。
星魔神瓦沙克来到月魔神阿加雷斯身边低声说道：“枫秀这是用出了他那神级的力量吧。”
阿加雷斯缓缓点了点头,“这份力量是我们所无法比拟与对抗的。只是不知道那龙皓晨有没有办法能够撑过去。
如果连神级的枫秀都无法奈何他，那么，人类就能够立于不败之地，我们也终究可以有所选择了。”
瓦沙克却并没有因为阿加雷斯的话而流露出欣喜之意，眼神中反而散发出一种浓浓的担忧“二哥，不知道为什么，我有一种极其不详的预感。”
“嗯？”阿加雷斯吃惊的看向瓦沙克。如果是别人说这句话，他根本就不会在意，但说这话的却是星魔神瓦沙克，魔族大预言师啊！他的预感就算是魔神皇都要重视。
瓦沙克沉声道：“还记得么，我曾经说过。当初在星魔塔中是我们唯一击杀龙皓晨的机会。那次我们没有成功，就再也不可能成功了。所以，我后来才答应了你的计划。既然我们不能成功击杀龙皓晨，那么，龙皓晨就有可能成为魔族灭亡的关键所在。也就是说他应该能够战胜魔神皇枫秀才对。”
阿加雷斯点了点头，道：“我当然记得。可那不正是我们想要看到的么？”
瓦沙克道：“但是今天见到龙皓晨，我从他身上感受到了一种前所未有的强烈危机。似乎他有什么力量能够威胁到我们的存在似的。”
阿加雷斯沉声道：“我还是有些不明白你的意思。”
瓦沙克眼中流露出一丝惊恐之色“二哥，你认为，现在的龙皓晨能够击败枫秀么？”
阿加雷斯不假思索的道：“很难，就算是想要保持均势也很难。龙皓晨展现出的力量已经相当强大了，但是，我却没有感觉到他有着和枫秀一样的突破，突破百万灵力达到另一个层级。因此，他想要战胜枫秀很难，就算是平手的可能性也不大口所以我才在考虑，我们要不要出手去帮他。”瓦沙克用力而坚定的摇头,“不，千万不要。按照我的大预言术推断。枫秀不可能杀的了龙皓晨。可是，今天这一战，枫秀已经完全看到了龙皓晨对他构成的威胁。如果他赢了龙皓晨，可能放过他么？而龙皓晨却不会在这样的一战中死去。也就证明了，他还有什么能力可以与枫秀抗衡。除了永恒与创造之神印王座外，他能够与魔神皇抗衡的力量是什么？”
阿加雷斯终于明白了瓦沙克的意思，脸色也终于大变,“你是说．．．…”
就在他们交谈的过程中，空中景象再次大变。
逆天魔龙皇出现，已经开始被绞碎的碧绿天幕突然稳定下来口紧接着，整个天幕的颜色暗了几分。一颗颗星辰开始出现在天幕更高的地方，照耀着那生长的万物与进化的生灵。
刚开始的时候，星辰还是一颗颗的出现，很快，星辰的数量就急剧增多。千、万颗星辰普照之时，魔神皇那庞大的本体以及他所释放的黑洞竟然像是被凝固在了天空中似的。
永恒三剑第三剑永恒星空终于出现了。
万物复苏、创世生灵、永恒星空，三剑合璧，在天空中勾勒出一幅美妙的画卷。
就像是在那三千米的高空之中又创造了一个世界似的，星光普照之下，万物生长，生灵进化，这是何等神奇、瑰丽又遵循天地至理的创造啊！
这也正是永恒与创造之神印王座附带的最强技能，创世！
魔神皇的身体被封印在这幅炫丽的画卷之中，显得是那么的不和谐，他似乎已经完舍无法移动了，但他那双血红色的眼眸却依旧狞厉。
也就在这时候，那巨大的千米黑洞突然亮了起来，暗紫色的光芒骤然大放。将那幅创世画卷中的一部分映照成了暗紫色。而那幅画卷也就在这时突然变得扭曲起来，化为一个巨大的旋涡以魔神皇的身体为中心瞬间收拢。创世之力终于降临。
而与之相对的，逆天魔龙皇也出现了变化，他那三千米长的身体依旧凝固，但那直径千米的暗紫色黑洞却是骤然收缩，收缩在他身前，化为一个小小的暗紫色光球被逆天魔龙皇用头部顶起。
天空突然暗了下来。那一瞬间的黑暗降临似乎将所有的光全部剥夺，没有半分剩余。
无论是实力强横的月魔神、星魔神，还是御龙关上奋战的普通将士们，在这一刻都有种被死死掐住脖子的窒息感。
黑暗不只是出现在天空中，也仿佛出现在他们心中一般。无与伦比的恐惧也随着这黑暗一同出现。似乎是这黑暗持续下去，整个世界也就要随之消失似的。
幸好，这寂灭的黑暗终究重新有了光，似乎只是一秒，又似乎过去了恒古久远。一点光亮在空中亮起。
紧接着，这一点光就像是开启了光的大门一般，刺目的强光骤然暴闪。
从极度的黑暗到极度的明亮。哪怕是八、九阶的强者们，猝不及防之下也有不少人发出惨叫之上，忙不迭的闭上双眼。
那光亮就出现在天空之上，因为那寂灭的黑暗与超强光的交替太过jī烈，以至于所有人都没有看清那光是什么颜色。
一个巨大的光团，在高空中亮起，这个光团的范围覆盖之大，甚至可以用毁天灭地来形容。整座御龙关所在的高山竟然发出了刺耳的咔咔声，似乎无法承受空中这巨大光团所带来的压力，随时都有可能崩溃似的。而一道道恐怖的裂痕也随之出现在了山体之上，证明着崩溃并非不可能出现。
幸好，那光芒在极度闪亮之后，开始收缩。一切的光芒也渐渐恢复正常。
天，变得前所未有的干净，万里范围内，没有一丝云彩和污浊。澄净的高空正因为没有一丝杂质而诡异。唯有两道身影显得有些突兀。
逆天魔龙皇枫秀依旧是三千米长的巨大本体悬浮于高空之中。而就在他对面不远处，身穿永恒与创造之铠的龙皓晨双翼张开，正在剧烈的喘息着。
龙皓晨的眼神明显有些暗淡，永恒与创造之铠的白色光晕也弱化了许多。但他的眼神却依旧执着。可在执着之外，还有着一丝不甘。
会输么？晚上12点会有两更连放。最后时刻，咱们的更新也绝不会减少。
到时候还请夫家推荐票多多支持。