夜未央只是临时得到的消息，却能将拍卖立刻掀起**，无论是应变还是知识，都不愧为圣盟拍卖场的首席拍卖师。
伴随着一声“竞拍开始”，宛如一场恶战般的竞拍开始了。而且参与竞拍的几乎都是前排的贵宾室。毕竟，到了千万金币这个数量级已经不是一般人能够参与的。哪怕你有那么多金币，也未必舍得花啊！
龙皓晨的脸色此时显得有些古怪，要不是夜未央介绍，其实他都不知道这逆天魔龙族的魔晶竟然还有这么多好处。看来，剩余的四颗不能卖了，别的不说，先用来浸泡给大家提升外灵力再说。没想到，误打误撞之下竟然得到了这样的好处。
想到这里，他就不禁想起当初在奥丁镇和父亲一起修炼的那段时间，父亲每天不也都让自己在草药汤中浸泡身体么？
“林鑫。回头想办法买或者是找一个以逆天魔龙族魔晶为核心的配药方子。”
“没问题。我已经在找了，应该不用几天就会有结果。”在灵炉认识上林鑫不如龙皓晨，但在宝贝这方面，他就要比龙皓晨在行的多了。
逆天魔龙魔晶的价格一路飙升，不过，超过一千五百万金币后，加价的幅度明显减弱，一直都是在十万金币、十万金币的向上加。显然，这些参与竞拍的有钱人虽然很希望得到这件至宝，但也清楚它真正的价值，不肯出太高的价格。
但问题是，希望得到这块儿魔晶的人太多了，几乎所有有资格参与竞拍的人都在出价。因此，哪怕是十万、十万的向上加，价格也很快突破了一千八百万金币。这个数字其实已经超过了逆天魔龙魔晶的实际价格了。当然，如果考虑到其稀有性，这价格还是可以的。
“两千万。”就在这个时候，最先出价的那位雄浑声音几乎是以咆哮的方式吼出了这个价格。顿时，全场一片静默。
夜未央眼睛一亮，“好，三号贵宾出价两千万金币。到了这个价位，未央也无法评判是否值得。但我相信，任何东西，只要喜欢，那么它就是无价的。如果没有其他贵宾继续竞价的话，这件至宝就属于三号贵宾了。”
出奇的，这次她没有再煽动竞拍者的情绪，而是第一时间说道：“两千万第一次。”
这就是夜未央的聪明之处了，这里是圣殿联盟最大的拍卖场，如果完全只看利益，又怎么可能保持持续的高额竞拍总价呢？贵宾必须要进行维护，尤其是那些能够坐在包厢中的更是如此，眼看着价格也差不多了，她就不再耽搁时间了。
“两千万第二次。”
“两千万第三次，成交。”落锤的一瞬间，也意味着逆天魔龙族魔晶以两千万的高价拍出。
这个价格已经超出了龙皓晨的预期，可林鑫却摇了摇头。
韩羽疑惑的道：“有药哥，这价格你还不满意么？”
林鑫叹息一声，道：“时间太紧张了，如果能提前一周决定拍卖这块儿魔晶的话，我运作一番，提前宣传，然后作为压轴拍品的话，很可能会将价格再有所提升。”
王原原道：“差不多啦，人心不足蛇吞象。”
司马仙一起没开口，只是目光却热切的盯视着台上的枫玲儿，一直到她推着那金色推车走下台消失不见。
经过一番**之后，拍卖会继续，原本真正的第一件拍品重新被推上拍卖台。
“灵韵雪莲。上品草药。五百年。起拍价二十万金币。”或许是因为之前的拍卖耗费了太多的精力，夜未央的声音中多了几分慵懒，也简洁了许多。
“二十一万金币。”林鑫毫不犹豫的举起了手中号牌。
药物方面需要买什么一直都是由他自己决定的，就算是龙皓晨也绝不会插手，更何况现在将级二十一号猎魔团也算得上是财大气粗。林鑫更是底气十足。
最终，这株灵韵雪莲竟然以三十五万金币的低价被林鑫买入，或许是因为之前的龙晶**来得太猛烈，以至于接下来的几件拍品拍出的价格都不是很高。
林鑫连连出手，接连拿下了三株草药和一枚八级魔兽的魔晶。
“下面，我们请上七号拍品。这件拍品也是难得一见的好宝贝，它不只是本身珍贵，更是十分稀缺。在拥有灵力的天然晶石中，它的价值绝对是首屈一指的。哪怕只是买一块儿拿回家收藏，都有很大的升值空间哦。我们的七号拍品就是空间系晶石的极品，空银水晶。”
听到空银水晶四个字，王原原猛的坐直了身体，目光热切的扫视了林鑫一眼，林鑫向她点了点头，表示自己明白。
推车上抬，红布掀起，顿时，原本漆黑的拍卖场都随之亮了起来。那竟然是一块儿足有人头大小的矿石，是的，是矿石而不是晶石。这块儿空银水晶尚未经过打磨，还是一块儿最原始的矿石，上面同时也附加着很多杂质，可它胜在够大啊！柔和的银色光芒给人一种诡谲的神秘感，银光闪耀，光彩夺目。似乎整个拍卖大厅的空间都在因为它的出现而轻微的扭曲着。
“空银水晶被称之为固态空间灵力。可见其内蕴灵力之精纯。更为可贵的是，空银水晶自身有着吸收空间力量弥补自身消耗的强大能力。也就是说，它是可以持续使用的。只要在使用过程中珍惜一些，它就能陪伴一位空间属性强者一生一世。像这么大块儿的空银水晶矿石更是及其少见的。我们之所以没有将它精炼成水晶，就是怕破坏它的整体性。哪位贵宾有幸得到之后，完全可以按照自己的需求对它进行雕琢。”
“因为这块儿空银水晶矿石罕见的巨大，因此，它的起拍价是两百万金币。”
这个起拍价可着实是不低，因为谁也不知道这块儿空银水晶内有没有破坏结构的裂绺，如果有的话，会极大影响它的价值。但越是罕见的东西，价值肯定就越高，也不能说拍卖场定价就不合理。
不过，这个起拍价一出，却是全场静默。
空银水晶确实是好东西，但拥有空间系灵力的职业者数量却并不多见。就算有，以空银水晶作为镶嵌制作法杖和装备，最多也就是将装备提升到辉耀级而已。当然，那是小块儿的空银水晶。但就算是这块儿矿石全部分割，都镶嵌在一件装备上，也就是传奇级装备而已。最多是胜在蕴含空间系灵力足够多，持续增幅时间长，更加耐用而已。
因此，两百万金币这个价格摆在那里，想要得到它的人就不是那么多了。
夜未央心中也是暗暗腹诽了一下，就说这东西定价高了嘛，要是定价一百万，何至于冷场？看来，要流拍了啊！
“有哪位贵宾出价么？空银水晶可是很罕见的哦。”
王原原此时抓着林鑫的手臂，都快将他晃散架了。“快出价，快出价啊！”
“等等，再等等。”任由王原原如何焦急，此时的林鑫却十分沉稳，眼中闪烁着睿智的光芒，一点都不急于开口。
夜未央已经连续问了几次，却依旧冷场，心中暗叹一声，看来，今天是没有人很需要这东西了。
不过，她表面上却是嫣然一笑，“既然没有贵宾对这件宝贝感兴趣，那我只能遗憾的让它流拍了。不过，我相信总会有识货的人。哎……”
她这最后一声幽幽叹息顿时给人带来一种想要搂在怀中疼惜的感觉。
就在这时，林鑫终于动了，他猛的从座位上站起来，大喊一声，“为了未央小姐，我出二百万金币。怎么能让未央小姐主持竞拍的东西流拍呢？”
夜未央眼睛一亮，台下的竞拍者们却已经有人在偷笑起来。
这种情况几乎在每次贵宾拍卖会上都会出现，夜未央的强大魅力可不是摆设，尤其是对于一些新来参与贵宾拍卖会的人，更是有着极强的诱惑力，这不，又一个上当的。
“好的，三十六号贵宾出价两百万金币。感谢您对未央的厚爱。”一边说着，夜未央很适时的向林鑫微微躬身致意。
“还有哪位贵宾出价更高么？”
“两百万金币，一次，两次，成交。”
最终，林鑫以两百万金币的价格，将这块儿硕大的空银水晶成功收入囊中。
王原原这才松了口气，不过，她看着林鑫的目光依旧是恶狠狠的，压低声音道：“有药哥，你是故意气我的对不对？”
林鑫瞥了她一眼，“不懂就保持安静。咱有钱，但可不是傻有钱。一上来就叫价，不引来竞争者都怪了。这叫战术，你懂不懂啊？”
“原原，林鑫做的对。”龙皓晨向王原原低声说了一句，然后朝林鑫比了比大拇指。不得不说，在商业方面，林鑫也是有着极高的天赋。