一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“它的消息可靠么？为什么我们上次在梦幻天堂时它没能帮我们寻找灵炉。”龙皓晨将自己心中的疑惑说了出来。
陈樱儿再次和麦兜交流后，回答道：“麦兜说，梦幻天堂内有自然女神的神力，屏蔽了它的探测能力，它可以肯定，在那个方向确实有好东西存在，具体实施很么它不知道，但其中肯定有一件宝物是光属性的。”
龙皓晨道：“麦兜能感受到这宝物所在地的危险性么？”
陈樱儿摇了摇头，道：“这个不行，它只能感受到宝物所在的大概位置，目前我们距离那宝物大约还有二十里左右的样子，而距离越近，它对位置的准确性判断的也就越准确。”
龙皓晨双眼微眯，沉吟道：“如果真的有宝物在，说不定，那也会是蛇魔神的目标。等大家灵力恢复之后，我去看看。”
他说的是我，而并非所有人，龙皓晨已经想好了，共同行进的人数越少也就越安全。
陈樱儿自告奋勇的道：“老大，那我带着麦兜跟你去。”
龙皓晨微微颔首。
带着陈樱儿一起是必须的，准确的说是带着镜像宝神猪麦兜，如果它的感应是正确的，那么，有它带路，自然能够少走许多弯路，而只有陈樱儿能够与它沟通。龙皓晨可不敢让它自己在前面跑。之前经历的一切已经充分告诉了他们，幽暗沼泽这个死亡之域名副其实，如果不是运气好，恐怕他们也要陷落在这里了。这也就难怪以蛇魔神安度马里统帅一省蛇魔之威，用了很长时间都还没完成自己的既定目标。
直到伙伴们灵力全部恢复，龙皓晨才带着大家重新回到了永恒之塔内，为了更好的面对接下来有可能发生的挑战，他自己也回到永恒之塔，以时间来换取自己和永恒之塔传送的次数。
经过不断的提升，现在龙皓晨有能力在短时间内完成两次的集体传送，一次瞬发，一次却需要吟唱时间。即将面对的很可能就是蛇魔神，他当然不敢大意，宁可多等几个时辰，也绝不让伙伴陷入危险境地。
采儿静静的站在一旁，看着龙皓晨和其他伙伴们商量计划和对策，不知不觉间撅起了小嘴，很明显，龙皓晨没有将她列入计划之内，这让采儿十分的不满。
“我也要参与你们的计划。”采儿探头到龙皓晨脸侧。
柔柔的发丝轻抚龙皓晨面庞，还有那熟悉的淡淡香气，龙皓晨微微一愣，扭头看着近在眼前的采儿，心中不禁升起一丝异样。
“你能掌控自己的战斗能力了么？”龙皓晨赶忙别过头说道，在他心中却有股冲动，想要在她那吹弹可破的粉颊上用力亲上一口。
采儿点了点头，“可以啊！只要面对危险，我好像就会进入到一种特殊状态。然后就会战斗了。”
龙皓晨有些无奈的道：“可我又怎么能让你面对危险呢？接下来我们要遭遇的，很可能会是进入幽暗沼泽中最难对付的敌人。”
采儿不满的道：“我不管，反正我就要去。你不是跟我说过么，我是咱们猎魔团的副团长，大家都去战斗了，就我一个人留在这里像什么样子？而且，通过不断的战斗，说不定我的记忆也能恢复一些呢。起码也可以恢复点战斗的记忆吧。”
看着采儿迫切的目光，龙皓晨有些无奈的道：“那好吧，不过，你一定要听从我的安排，不能轻举妄动。”
“好。”这一下，采儿答应的却是很痛快。
自从失去记忆以后，她跟着龙皓晨也有一段时间了，从最初的恐慌、茫然、无助中已经渐渐走了出来。她发现，和自己在一起的这些人都很不错，他们都十分照顾自己。而且，他们还有一个共同的地方，那就是对龙皓晨的崇敬。
采儿听龙皓晨说过，在整个团队中，他们两个的年纪是最小的，而在这种情况下龙皓晨能够得到伙伴们的尊崇是为什么呢？
对于这个问题采儿一直十分疑惑，知道进入了幽暗沼泽中她才渐渐找到了答案。
信任源于实力和心态。龙皓晨作为这支猎魔团的团长，永远都是身先士卒面对最强大的敌人，而当伙伴们需要他的保护时，他又能总是不惜一切的出现在伙伴们身边。而且，他还有优秀的指挥和谋划能力。他每一次提出的建议，都必然会得到伙伴们的赞成。在这种情况下他却依旧能够多方吸取伙伴们的意见来完善自己的计划。
可以说，采儿是被龙皓晨的优秀渐渐吸引的，对他渐渐生出了信任和一种说不出的感觉。她现在也有些迫切的想要恢复自己的记忆，如果他真的是自己的男朋友，似乎也很不错呢。只是，我和他之间，那种感觉又是从何而来，究竟是怎么样的呢？
这些天，在别人修炼的时候，采儿独自承受了不少的痛苦，因为她一直在试图恢复自己的记忆却不可得。每次都是剧烈的头痛将她从记忆汲取之中赶走。最多也只是能够感受到一些影像片段而已。似乎她的记忆和本体已经被完全割裂在两个世界，而她需要的却是一座连接两个世界的桥梁。
等待传送时间已经不需要六个时辰那么久，但三个时辰还是要的。在商量好计划之后，龙皓晨让大家都进入冥想状态，尽管这样做王原原和陈樱儿她们并不能提升灵力，但却可以让众人的精神状态提升到最佳。
淡淡的金光重现于幽暗沼泽之中。龙皓晨背后四片灵翼展开，同时右手在胸口处一点，又是一道金光闪耀，陈樱儿抱着麦兜小猪出现在他身边。
陈樱儿嘻嘻一笑，美眸中顾盼生姿，抚摸着麦兜小猪的背脊，让它感受宝物所在方向。
龙皓晨右手再次一点，一道青色的身影出现在陈樱儿背后，正是圣卫十号。龙皓晨给他的任务只有一个，保护好陈樱儿。
“走。”龙皓晨看了一眼陈樱儿指着的方向，圣光罩已然扩散开，将三人的身体笼罩在内，同时感知全开，感受着周围有可能出现的危险。
为了更加安全，龙皓晨三人全都是拍动灵翼贴地飞行的。在关键时刻，圣卫十号随时可以从后面抱住陈樱儿带她远离危险。论反应能力，就算是龙皓晨也远远无法和这位风系圣卫相比。
右手握着光之涟漪，左手是破损严重的辉煌圣盾，龙皓晨走在最前面，因为不需要走在沼泽上，所以他开路的任务就轻松多了，只需要砍断一些过于密集的藤蔓就行。
大约向前行进了两里左右，龙皓晨突然停了下来，并且比了一个噤声的手势。
陈樱儿和圣卫十号停在他身后。龙皓晨双眸之中亮起两团金光，扭头看了一眼圣卫十号。
圣卫十号眼底同样是光芒闪烁，这就是通过永恒旋律所产生的心灵联系了，龙皓晨可以通过这种方式将自己的感知传递给圣卫们，在这浓雾之中，他们虽然看不到，但龙皓晨的感知却可以充当眼睛的作用，至少在一定范围内，他的感知是相当准确的。
圣卫十号向龙皓晨点了点头，下一刻，它已经化为一股清风，飘飞入浓雾而去。青色灵力自然而然的遍布在身体周围，保护着他，就像是一道青色闪电一般。
龙皓晨眼底的金光变得更加强烈了，此时虽然不需要消耗他的灵力，但对于他的精神力消耗却是相当不小的。
时间不长，青光骤然掠回，来到龙皓晨和陈樱儿面前。回来的不只是圣卫十号，还有一具尸体。一句身长足有接近三米，巨大尾巴就占据了三分之二的蛇魔族人。
它的喉咙已经被割破了，同时透露被击穿，这样的重创显然足以致命。
龙皓晨之前正是感受到了它的存在，才命令圣卫十号出手的。以圣卫十号的能力，无声无息的做到这一点并不困难，甚至比龙皓晨自己出手的效果要更好。
“看来我的判断没错，麦兜的感知也很准确。在这片幽暗沼泽之中，应该是有一处类似于宝藏的存在。而它也是蛇魔神安度马里的目标。我们正在接近这个目标。”一边说着，龙皓晨向圣卫十号比出了大拇指。
陈樱儿道：“那我们现在怎么办？”
龙皓晨微微一笑，道：“自然是稳妥起见，先剪除其羽翼，然后再进一步行动。十号，就靠你了。”
圣卫十号眼底的青色火焰跳动的略微剧烈了几分，散发出一份傲然。
龙皓晨找了一处粗大的藤蔓，确定安全后，向陈樱儿点了点头，然后又召唤出了圣卫十二号守护在身边，他自己则是盘膝坐到了藤蔓上，眼底金光更胜，朝着圣卫十号点了点头。