原创直到此刻，皓月脸上也满是骄傲5原创首发]但很快，这份骄傲就渐渐变成了愤怒，无与伦比的愤怒，“可是，我万万没有想到的是，那个已经化为黑暗与火的位面，在一切生物和植物都已经灭亡的情况下，竟然出现了亡灵生物。//78小说网无弹窗更新快//他们不需要人类食物和饮水就能活下来。甚至不需要光明。而且他们竟然对我充满了仇恨，竟然胆敢杀死高贵的奥斯汀、格里芬。我的转生，就在他们的阻挠下，一次又一次的失败了。而我的本源之力也在这转生的过程中不断消耗。我知道，如果第九次转生时再次死亡，那么，我就回像创世一样，永远的在这个世界上消亡了。我不甘心，我真的不甘心啊！眼看着，我就只剩下最后几次转生的机会了。我又遭受到了那些肮脏的亡灵生物追杀，我已经遍体鳞伤。而也就在这个时候，一道希望之光笼罩了我的身体，强行将我带到了另一个世界之中。一个充满着光明气息的世界。”
“那时，我本以为自己终于有机会了。可谁知道，因为转生次数太多，我竟然变得是那么的弱小，也因为我在黑暗的世界沉寂的太久，竟然已经无法适应光明的力量了。我感觉到自己的生命在流逝，感觉到自己就要死亡了。而就在这时，我看到了一双眼睛，一双澄澈的眼睛。那个小小的人类，开始用他的血液滴落在我身上，用他的血脉来改变我的不适应。让我一点点的走出黑暗，将那讨厌的黑暗气息全部排空，最终转化成为了光明。我有了他的血脉，我竟然感觉到前所未有的温暖与温馨，在那种我从未有过的感觉中，我觉得很舒服、很舒服。然后。我生长出了第二个头。光明之头。而我原本的头，则保留了火的属性。那个年轻的人类，我的主人。却因为帮我转换属性而陷入了绝境。我竟然鬼使神差的将自己高贵的血脉注入到了他的身体之中，反哺他的身体。更是在那种从未感受过的感觉中和他缔结了连我自己都想不到的契约。那分明是创世所创造的最高等阶的契约，血契啊！怎么会这样。我不明白，当我苏醒之后回忆起和他在一起的种种，我真的不明白，高贵的我为什么会作出那样的选择。但是，我却依旧很感激他。毕竟，他赋予了我重生的机会，又让我有了成为奥斯汀、格里芬的机会。而最终，我回来了。这个给了我机会的青年，就是你。我的主人，光神体质的拥有者，永恒与创造之神印王座的掌控者。圣殿联邦主席。骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨。”
“当我的意识伴随着第九头的长出而塑型过来时。我的身体将记忆全部烙印在我的意识深处。我惊讶的发现，你竟然带给过我温馨、幸福、快乐。这些原本根本就不属于我的情绪。这种感觉，还真的是很新奇呢。所以，我的主人，无论我毁灭谁，毁灭哪个位面，你放心，我都不会将你毁灭的。我还希望以后你依旧能够带给我那些感觉呢。我这重新苏醒过来的身体，竟然因为你的存在而有些惧怕一种叫做寂寞的东西。看来，这次和上次相比，还真是有了很多、很多的不同呢。我爱你，我的主人。以后，就让我们携手遨游创世的世界吧。总有一天，我会将所有的位面都变成我毁灭的世界，变成我天谴之神奥斯汀、格里芬的领域。”
“你们一定很奇怪，为什么我能够进化的这么快吧。这也同样要感谢我的主人啊！他的成长竟然对我的成长起到了推动作用。而在几次最关键的突破时，他更是在那些讨厌的亡灵面前保护了我。令我最终进化出了第八头。至于我最终的觉醒，也同样要感谢你，我的主人。是你将我带到了创世留下的永恒之域中，让我找到了原本就属于我的那颗种子，毁灭之树的种子，毁灭之树，从某种意义上来说，是我灵魂的重要分身。找回了它的种子，经过这段时间的闭关，我终于完成了最后的突破与苏醒。魔神皇这个蝼蚁说的对，如果不是我已经完全觉醒，只凭八头的力量想要破开他们的封印还真是有些不容易呢。不过，至于现在嘛，一切就都变得简单了许多。更不会有什么力量能够阻挡我了。不得不说，主人你所在的这个位面，比当初那个创造了十地九天灭神大阵的位面要差了许多呢。这个位面还真没有什么能够阻止我的力量。苏醒过来的感觉，还真是美好啊！”
“嗡——”一层莹白色的光芒从龙皓晨身上的永恒与创造之铠上散发出来，强行抵抗着皓月带来的压力。而且，他本身就有皓月的血脉，皓月带来这份压力对他的压迫是最低的。
“皓月，你要毁掉我们这个位面？”龙皓晨沉声问道。
皓月微微一笑，道：“我说了这么多，主人你早就应该明白了才对啊！我是天谴之神，不是创世之神。既然我苏醒了，当然需要拿一些东西来开刀。毁掉这个位面有什么不好，反正这个位面有四分之三的面积都被你最讨厌的魔族所占据了。你放心，我会先毁掉魔族，然后再毁灭人类的。”
龙皓晨眼中满是痛苦之色，“不，你已经不是我的皓月了。你不是……”
皓月竟是认真的点了点头，道：“当然，我当然不是那个对你只会言听计从的皓月。我是奥斯汀、格里芬啊！天谴之神。难道你没听清我刚才的话么？在我苏醒之前，我的身体会有八个意识，每个头都会有一种意识存在。而当我苏醒之后，所有的意识就会回归为一，由我全面掌控。所以，我的第九头就叫做毁灭之头，也叫做天谴之头。现在的我，才是真正的天谴之神。不过，你放心好了，你带给我的那份感觉还在，我不会毁灭你的。不过也只能是你自己而已。以后，我会带着你一起去毁灭其他世界，至于其他的人类，我可就不耐烦了。我讨厌人类。创世确实可以为他创造出的人类而骄傲，就连我，伟大的天谴之神、九头奇美拉奥斯汀、格里芬，都曾经被人类毁灭过一次。不过，也仅有那一次可能而已。我的主人，觉悟吧。你先看着，让我先将你最讨厌的魔族毁掉再说。”
“龙皓晨。”就在这时候，魔神皇的声音突然响起，他也强行抵抗着奥斯汀、格里芬的力量发出了声音。
龙皓晨下意识的回头向魔神皇看去，四目相对，他从魔神皇眼中看到了很多东西，来自于灵魂的震荡传导了魔神皇的意图。
龙皓晨身体微微一震，情绪上也出现了细微的波动，他猛然再次回过身，向皓月举起了永恒与创世之剑。
“皓月，是我将你带到这个世界的。如果你想要将大陆毁灭，就要先踏过我的尸体。”一边说着，龙皓晨背后双翼猛然拍动，身体已经化为一道流光直奔皓月扑去。
他不相信，他怎么也无法相信，自己最信任也是最重要的伙伴竟然会背叛自己。竟然要成为毁灭这个位面的魔手。皓月竟然变得比魔神皇和魔族更加可怕。龙皓晨心中，终究还有一丝希望，他不相信皓月会对他动手。
奥斯汀、格里芬眼中流露出一丝轻蔑，“我的主人，你还不觉悟么？难道你真的以为，凭借你的力量就能击败那魔神皇枫秀？而你连他都无法击败，又怎么可能与我抗衡呢？我尊你一声主人，难道你还以为，你真的就是我的主人了么？”
一边说着，奥斯汀、格里芬向龙皓晨扑来的方向抬起了左手。顿时，一股恐怖的气息瞬间出现在龙皓晨身体周围，竟然禁锢着他的身体无法分毫动弹。
奥斯汀、格里芬冷冷的道：“你所拥有这永恒与创造之神印王座其实我也很讨厌，因为在这个东西上面有着一丝创世留下的气息。当初，如果不是为了让你能够借助它的力量保护我完成六头到八头的进化，你以为我会那么轻易的让你获得它的认可么？现在它已经没用了，就让我先毁掉创世那家伙留在这个位面的气息好了。”
一边说着，奥斯汀、格里芬右手猛然一握，一团紫光宛如闪电般轰向龙皓晨。
也就在这个时候，地面上突然出现了一声剧烈的轰鸣，龙星宇身上的末日与杀戮之神印王座轰然炸开，也是硬生生炸开了皓月那整体的威压禁锢。他的身体一闪，就扑到了龙皓晨身前，猛的抱住龙皓晨，用自己的后背来抵挡皓月轰出的那一团紫光。
--
最终结局即将上演，谁能想到最终boss会是皓月呢？可你们又能猜到皓月最终的结局是什么吗？
今天下午五点还会有一章。而今晚12点，将会是历史性的一刻到来绝世唐门》将正式开始上传。与此同时，神印也会有更新，但是，更新多少，你们说了算。
新书绝世唐门今晚12点冲榜时，无论是会员点击榜还是推荐榜，任意一个榜单获得第一名，那么，老三都会在19号将神印王座后续章节全部更新出来。我计算了一下，大概还有七的样子。让大家爽够了好
老三和你们相约今晚12点。让我们两本书，一起爆，以神印王座助推我们的绝世唐门，同时，也将开启崭新的篇章！未完待续