对于目前的龙皓晨来说，内灵力九阶四级并不可怕，可怕的是那外灵力也是九阶四级。
阿宝刚才那恐怖的极限速度并不是来自于内灵力，而是来自于他的身体。
“你怕了？”阿宝冷冷的说道。
龙皓晨微微一笑,“你试试不就知道了？”一边说着，他的身体突然变得有些虚幻。
阿宝下意识的身体移动，脚下紫红色光环突然亮起，令他那一身本体龙甲也完全变成了紫红色。手中紫色巨剑在空中一指，竟然又是两个阿宝分别出现在他身体两侧，而且看上去和本体一模一样。
分身？这似乎和张放放的第二生命灵炉有些相像。
三个阿宝身形习时闪烁，但却并不是从不同方向攻击龙皓晨，而是三为一体，组成一个锋锐的三角形，直奔龙皓晨冲了过来。
三柄紫色巨剑同时高举过头。只有〖中〗央那柄有着渐变之光，很明显，阿宝并没有打算要对龙皓晨隐藏自己的本体。
“叮”永恒之剑架起，挡住了三柄紫色巨剑”却只是发出了一个声音。浓烈的生命气息突然从龙皓晨身上迸发而出，紧接着，他手中的永恒之剑就变成了碧绿色，万千道碧光瞬间迸发，将三个阿宝全部席卷其中。
这一字无弹窗无广告刻阿宝的感觉就像是身体被卷入了一个碧绿的大瀑布似的，无可抵挡的感觉顿时令他大吃一惊。
就像龙皓晨小看了他一样，他也同样小看了龙皓晨。
永恒三剑之万物复苏。
围绕在龙皓晨身体周围的三个光球中，那碧绿色光球已经完全融入到了永恒之剑中。碧绿色光芒在空中足足持续了五秒才渐渐散去。
阿宝重新出现在龙皓晨前方三百米外，他的样子显得有些狼狈。两个分身已经消失了，而他的本体龙甲之上，则有着纵横交错，至少二十几道焦痕。
“你不是我的对手。”龙皓晨微微仰起头，俯视着他的对手。
阿宝不屑的哼了一声,“言之过早。你这种程度的攻击，也想伤到我么？”
一边说着，他脚下那紫红色光环再次闪亮，当他的本体龙甲变成紫红色的瞬间，龙甲上的伤痕就全部消失了。
“奇怪的领域。”龙皓晨微微一笑。他似乎一点也不着急似的，更没有主动进攻。
这一次，紫红色光芒并没有褪去，阿宝的双眼也渐渐变成了同样的色泽。背后龙翼徐徐张开，在他身后的天空，竟然完全变成了紫红的色泽，紧接着，一股滔天威压就从那紫红色中迸发而出。正面与其对峙的龙皓晨首当其冲，身体竟然被这威压气息推出千米之外。
永恒与创造之神印王座自行散发出厚达一尺的莹白色光芒，保护着龙皓晨的身体不受到那威压影响。而就在不远处，黄烁背后百米外，一道漆黑的身影一闪而没。竟是被那威压气息从隐藏的空间中逼了出来。虽然她立刻远遁，并且在此隐藏，但也可见那威压是多么恐怖了。
“超神器？”龙皓晨脱口而出，这阿宝还真是又带给了他惊喜啊！
阿宝眼中的紫红色光芒如同火焰一般燃烧着，在他背后那漆黑的空间正中，一道紫红色光柱也随之亮起。
粗大的光柱竟然足有直径一里开外。当它出现的一瞬间，原本明亮的天空瞬间就变成了黑暗。那巨大光柱升起的瞬间，太阳就像是被击落了一般消失无踪。
通体呈现为紫红色的巨大光柱上，铭刻着无数诡异的符文。最为重要的是，在这巨大的光柱之上，竟然匍匐着一头通体呈献为紫红色的巨龙。那恐怖的威压甚至连空气都为之塌陷，令天空为之扭曲。
这个巨大的柱子出现，给人的震撼感实在是太强烈了。
“这是…魔神皇的魔神柱？”龙皓晨大吃一惊，难道阿宝巳经继承了魔神皇之位？不，不对，魔神皇的逆天魔龙柱通体乌金色，而且还要比眼前这根紫红色的柱子大得多。但是，这紫红色的柱子上，散发出的分明就是和逆天魔龙柱一模一样的气息啊！
“没想到吧，龙皓晨。”阿宝冷冷的看着远处的对手，背后闪烁着紫红色光彩的逆天魔龙柱带给了他前所未有的强大信心。
“我乃是魔神皇的传承者，魔族未来的第七任魔神皇。父皇将逆天魔龙柱的部分力量赋予了我。尽管我所能施展的只是逆天魔龙柱的镜像，但也可以借助它三分之一的力量。对付你，足够了。”
右手握紫色巨剑，左手向空中一指，顿时，背后的逆天魔龙柱上，一道紫红色光芒从天而降，瞬间落在阿宝身上。
逆天魔龙柱上那条紫红色巨龙就像是活过来了一般，怒吼、咆哮声中朴向阿宝。
浓浓的紫红色令周围的空气不断粉碎、爆破。阿宝那覆盖着本体龙甲的身躯上，瞬间就多了一身紫红色的甲胄。
这身紫红色的甲胄似乎一切都与龙有关，头盔是龙头张口，全身每一处都覆盖着厚重的龙鳞，双肩是两只巨大的龙爪，紫红色光芒流转，这甲胄就像是活的一般。就连他那紫色巨剑上都覆盖上了一层紫红色的鳞片。
龙皓晨没有在这个变化的过程中向阿宝动手，只是静静的看着。这还只是逆天魔龙柱三分之一的力量。
如果换了是魔神皇在这里，力量只会更加恐怖。此时阿宝所展现的能力，也正好让龙皓晨亲身感受逆天魔龙柱的威能。
被这身紫红色光芒覆盖之后，阿宝整个人的气质也随之一变，恐怖的气势直线上升，在他身体周围，一道道紫红色的电光闪烁，密布成为一片紫红色电网一般。
黑暗与雷电的结合，这才是逆天魔龙皇族真正的力量。龙皓晨在瞬间判断的同时，手中永恒之剑指向阿宝，顿时，一道白光悍然破开那逆天魔龙柱布下的黑暗，狠狠的落在阿宝身上。
审判之光。
阿宝冷冷的看着龙皓晨，却连抵挡的动作也不做。轰的一声巨响，白光飞溅，他却恍若无事一般的向龙皓晨举起了自己手中的紫龙惊天剑。
晶莹的乳白色光芒也在这一瞬间从龙皓晨身上迸发而出，永恒之域。
在阿宝脸色微变之下，那莹白色的光芒几乎是瞬间就照亮了龙皓晨背后的世界。莹润的白光将紫红色带来的黑暗大范围驱除，硬是与逆天魔龙柱的恐怖气息形成了对峙。
也就在下一瞬，龙皓晨与阿宝几乎同时发动，两道身影在空中闪电般碰撞在双方领域的交界处。
“轰”
在永恒之剑与紫龙惊天剑碰撞的一瞬间，仿佛天塌地陷一般，整个世界都出现了瞬间的黑暗与苍白。
远处的黄烁瞬间远遁，尽管身边随时有可能出现那位强大的刺客，但他也顾不上了。3动了逆天魔龙柱力量后的阿宝，实力已经完全在他之上，再加上永恒与创造之神印王座在龙皓晨催动下的威能。那瞬间的爆发实在是太恐怖了。
龙皓晨和阿宝都没有被那恐怖的力量弹开，紫红色巨剑与莹白色巨剑就像是在空中粘连在了一起似的。龙皓晨与阿宝也就在如此近距离之下对峙着。
黑暗与光明的力量相互倾轧。双方分毫不让，永恒之域与阿宝的逆天魔神域也展开了全面碰撞。
这是纯粹力量上的对比，双方在装备、外灵力、内灵力完全结合之下，全力以赴的抵抗着对手的压力。
阿宝在外灵力上完全凌驾于龙皓晨之上，可是，现在他却是神色狰狞的一方。
龙皓晨双手握住永恒之剑，悬浮在那里不动如山，任由阿宝如何催动自身力量也无法将他压退。但龙皓晨也并不进逼，只是目光灼灼的注视着阿宝。任由双方的领域力量全面接触黄烁一边紧张的提防身边随时有可能出现的刺客，一边关注着龙皓晨与阿宝一战的状况。他看得出，阿宝虽然3动了逆天魔龙柱的部分力量，但在整体修为土，似乎还要逊色于龙皓晨一筹。但不知道为什么，龙皓晨似乎并没有全力以赴似的。
紧张jī烈的局面令黄烁这位黑龙禁卫军统领忘记了一件最重要的事，那就是其他黑龙禁卫的遭遇。说起来也不能怪他。永恒之域与逆天魔神域碰撞之后，方圆数十里之内，一切灵力全部受到了强烈干扰，就算他有心联系族人也很难。更何况身边还有一名如同跗骨之蛆又实力极其恐怖的刺客呢。
龙皓晨与阿宝大战开始的同时，负责追击光之晨曦猎魔团的黑龙禁卫们也全体行动起来。
其中，分别追向杨文昭和断忆的黑龙禁卫最是轻松。
杨文昭跨下星耀独角兽，双翼展开朝着远方急速逃遁，全力以赴飞行。
但是，比拼速度，星耀独角兽和逆天魔龙还是有不小差距的。眼看着，距离就已经越来越近了。