月夜抬起双手，右手指甲在左手手腕上瞬间划过，顿时，暗红色的鲜血奔涌而出，顺着她洁白的皓腕缓缓滴落。
看到她手腕上流出的鲜血，无论是龙皓晨还是采儿，都是大吃一惊。
高等魔族有着极为近似人类的相貌，只有一些特点与人类略微不同而已。而唯一能够真正区别人类与魔族不同的，就是血液。
魔族之中，无论是哪一个族群，血液的颜色都不是红色。有紫色、蓝色、绿色、黑色等等，但却绝不是红色。
月夜用行动辩解了她的身份，拥有鲜红血液的她，并不是真正的魔族。
右手在伤口上抹过，血液停止流淌，月夜这才向龙皓晨说道：“准确的说，我是一名人类与魔族的混血儿。我的母亲是人类女子。我在继承了父亲的部分传承之外，还继承了属于母亲的人类血脉。因此，我更多的是个人类。我也不怕告诉你们，我的父亲，就是当今的月魔神。只是因为我人类血脉的原因，没有继承月魔神的资格，所以才成为了月夜商会的会长。”
说到这里，她突然轻笑一声，可是，这看上去很轻佻的笑容却给人一种悲凉的感觉。
“我是一名合格的游离商人，在我心中，没有魔族和人类的区分。所以，我不会帮助人类对付魔族，也同样不会帮助魔族对付人类。可你们不同，如果没有你们的及时出现，我现在已经是一具尸体。无论你们是因为什么目的而出手，我是最终获益者的结果却不会改变。所以，我想说的是，活着的我比死了的我对你们作用更大。”
说到这里，月夜略微停顿了一下，目光深邃的注视着龙皓晨，“龙团长，您是聪明人。身为月魔神的女儿，月魔族公主，尽管我没有魔神继承权，但在魔族之中，我的地位依旧不低。杀了我，你们得不到任何功勋。而留下我，对于你们未来将要在魔族执行的任务会有所帮助。你们是我的救命恩人，这一点我永远都会牢记。当然，只是空口白话恐怕你们很难信任我。你们是猎魔团，想必也有一些禁制手段，尽管用在我身上就是了。无论是为了活命，还是为了报恩，我都没有别的选择。但是，我也要请求你们，不要伤害冷筱，她是我的朋友，她并不知道你们的一切，只是来商队找我玩而已。我之所以打晕她，就是希望她能够什么都不知道的活下去。”
看着月夜，龙皓晨心中突然产生了一种恐惧的感觉，无论她的话是否真诚，这个女人都太聪明了。可以说，她极好的把握住了龙皓晨他们的心理，每一句话都说的恰到好处。
双眼微眯，龙皓晨沉声道：“如果我不杀你，你又能带给我们怎样的帮助呢？”
月夜微微一笑，她知道，龙皓晨已经被自己说动了，“没有人比游离商人更精通将人类或者魔族带到对方的领地去。我知道，各位一定不愿意留下等待我月魔族的援军，我有一些特殊的东西能够略微改变你们的形貌，让你们变成魔族贵族。再加上我这辆马车和一些必要的信物，你们只需要一路在城市中行进，当可轻松深入魔族，前往你们此行的目的地。”
龙皓晨犹豫了，眼前这种情况，毫无疑问，将月夜和她的人全部斩杀，才能最好的掩饰两个猎魔团潜入魔族内部的情况。但是，他却不得不顾忌月夜的能力。谁知道这个女人身上还携带着怎样的魔法卷轴或者武器呢？哪怕是他和采儿，也没把握能够在击杀对手的同时全身而退。
更何况，月夜并非纯粹魔族，如果能够得到她真心的帮助，对于猎魔团未来的发展就太有利了。这样的益处，容不得龙皓晨不犹豫。
“皓晨，我想单独和她谈谈。”一直站在龙皓晨身边的采儿突然说道。
龙皓晨虽然有些惊讶，但还是点了点头，“好。”
采儿向月夜招招手，“你跟我来。”
看着采儿澄澈却毫无情绪的双眸，月夜原本的自信突然出现了几分裂痕。她突然感觉到，站在龙皓晨身边的这带着面纱的少女更加危险。
龙皓晨虽然强大、充满智慧，但还能试图说服他，但站在那里的采儿却像是一柄毫无感情的冰冷利刃，随时都有可能刺入自己的心脏。
月夜瞥了龙皓晨一眼，见他毫无反应，心中居然觉得有些憋闷，但还是跟着采儿向一旁走去。
采儿带着她走出并不远，大约二十步之后，停下脚步，转而面对月夜。
“看在你拥有人类血统的份上，我们给你这个机会，不过，你不要试图耍任何心眼，那都不会有用，只会让你的生命走到尽头。”
一边说着，采儿的左手突然动了，直接朝着月夜胸口处拍去。
月夜一惊，下意识的想要闪躲，但是，她面前的采儿突然变得虚幻了，紧接着，月夜只觉得自己身体周围的一切似乎都消失了似的，只有无尽的杀气。
这是什么能力？月夜心中大惊，那冷到骨髓中的森然杀机令她只觉得全身一阵冰冷，周围都变成了灰色，下一刻，一只冰冷的小手已经印在了她胸膛之上。
仿佛被锋锐的针尖刺中了心脏一般，月夜惨叫一声，身体一晃，就软倒在地。
杀气来的快，去的也快。灰色收敛，采儿又重新出现在了她面前，仿佛一切都没有发生过似的。
月夜有些呆滞的看着面前这一身黑衣的少女，她现在只是在想，如果是在自己全盛状态的情况下，能否躲开她刚才那一掌？
答案是否定的。或许，在远距离的情况下还有几分机会，如此距离，就算是自身实力再强大一些，恐怕也无法闪避开她的攻击吧。好强大的刺客，难怪、难怪她连黄金禽魔都能创伤。她的实力恐怕并不在龙皓晨之下啊！
凝神内视，感受着自己身体的变化，月夜下一刻顿时大惊失色，因为她骇然发现，自己的心脏位置竟然真的多了一根针，一根通体灰色却晶莹剔透的小针。这根小针就紧贴在她心脏的位置，明显是由灵力凝结而成的针体文丝不动，除了能够感受到它偶尔传来的冰冷之外，似乎对她的身体并没有什么损伤。
很明显，这只是表面现象。在自己心脏位置多了这么个东西怎会完全无害呢？
月夜的脸色有些难看，不得不说，她是十分聪明的，从龙皓晨的眼神之中她就看到了这个年轻骑士的仁慈，在提议由龙皓晨他们在自己身上下禁制的时候，她多少还存有几分侥幸。但现在这个侥幸显然已经不存在了。
采儿淡淡的说道：“给你个忠告，不要试图去解除我在你身上留下的禁制。在这个世界上，能够将它解除的就只有我一个人。哪怕魔神皇也不可能令它消失，除非那个时候你已经是一具尸体。”
月夜听的出，这并不是威胁，采儿的声音很平静，完全是在描述一个事实。而且，她也算是见多识广了，眼前这样的禁制是她从未见过的。
采儿转身而去，重新回到龙皓晨身边，月夜也从地上站起来，右手按在自己左胸上，一边喘息着，看着采儿的目光却多了几分惊惧。
采儿向龙皓晨点了点头，低声向他说了几句什么，龙皓晨微微颔首，再看向月夜，道：“你的条件我们答应了。现在可以拿出你能对我们的帮助了。我留下你和冷筱的性命。”
月夜的脸色有些苍白，“那我这个禁制何时才能解除？”
采儿淡然道：“只要你每年能够见到我一次，我又能一直平平安安的活着，这个禁制就永远不会发作。想要完全解除这个禁制，只有一个可能，那就是有一天魔族毁灭。”
“你……”月夜眼中终于泛出怒气。
采儿冷冷的扫了她一眼，“你有资格跟我们讲条件么？”
月夜深吸口气，平复着自己心中的怒火。她当然不想死，在这个世界上，任何人对自己的生命都是珍视的。
“我明白了。”一边说着，月夜手上的红宝石戒指上光芒闪耀，一件接一件的东西从其中释放而出，并且一一为龙皓晨和采儿讲解它们的作用。
一刻钟之后。龙皓晨将月夜提供的物品一一收好。
“感谢你的帮助。如果你真的一心倾向于人类，我相信对于联盟来说会是大好事。不用担心你身上的禁制，如果有一天你让我们看到了你对人类的忠诚，我们会为你解除它的。这里并不安全，我们要走了。”
月夜默默的点了点头，看看龙皓晨，再看看采儿，眼中光芒略微波动了一下，眉宇之间却流露出几分凄然，给人一种楚楚可怜的感觉。
“走之前能否再帮我一个忙？”月夜低声哀求道。