因为在之前的个人赛上，大家交手之中对彼此的灵力都算有所了解。因此，在这灵力比拼中，其实是没有太多悬念的。
作为个人赛最终的冠军，光之晨曦猎魔团在灵力比赛中将最后一个出场。这也是他们得到的优待之一。
和个人赛一样，最高灵力比拼不得使用任何装备和药物进行增幅，一切只能凭借自己的个人实力。
一共二十一人，已经围在水晶柱周围站成一圈。身为总裁判长的陈子颠就站在水晶柱一侧，任何人进行灵力测试时，都要在他的关注下，想要作弊那是完全不可能的。
陈子颠向战士圣殿殿主邱永浩示意，“按照第一轮积分排名，由低到高开始进行最高灵力测试。战士圣殿进行测试。”
邱永浩点了点头，和两名战士圣殿强者上前进行评测。
战士圣殿的整体实力确实是六大圣殿中最弱的，但人数却是六大圣殿最多的，毕竟，成为战士的门槛最低。
邱永浩率先上前，右手抬起，按在那水晶柱之上。顿时，透明的水晶柱开始出现了颜sè的变化。
赤红sè出现在水晶柱最底层，缓缓向上攀升，当攀升到这十丈高的水晶柱十分之一时，颜sè开始变成橙sè，继续向上攀升，又提升十分之一后，橙sè化为黄sè。
水晶柱内颜sè攀升的速度开始减慢，邱永浩的脸sè也开始变得凝重起来，额头见汗。
从颜sè中能够分辨，赤红sè代表十万灵力，橙sè又是十万，进入黄sè区域，就意味着邱永浩的灵力已经超过了二十万。他今年也是年逾百岁，不会有年龄上的太大增幅，只能依靠着自身实力了。
终于，水晶柱内的颜sè在攀升到黄sè一多半的位置停了下来，任由邱永浩再怎么催动也不会向上了。
轻叹一声，邱永浩收手，一个巨大的金sè数字也随之从水晶柱顶端浮现而出。
二十七万一千三百六十四。
这是邱永浩的灵力总量。
接下来是另外两名战士圣殿强者，他们的修为和邱永浩相比都还有差距，都不是领域强者。两人的内灵力都在二十万左右。
最终，加上年龄的计算，战士圣殿灵力总额为六十九万四千一百六十。
这个成绩着实不算太高。
战士圣殿之后是刺客圣殿，刺客圣殿的情况略好一些，最终，灵力总额为七十八万三千二百。也算是相当不错了。
灵魂圣殿在第一轮积分五十八，比六十分的牧师圣殿还逊sè点，所以他们第三个出场。
凭借着灵魂圣殿殿主陈宏宇的强势发挥，最终他们的灵力总数达到了八十三万两千两百四十一，超过了前面两大圣殿。
牧师圣殿在第一轮的积分实在是有些取巧，这第二轮上他们也没占据优势，凌笑和凌老一同出场，再加上另一位领域级牧师。最终，他们的灵力总额勉强站上八十万，但比灵魂圣殿稍弱一些。
至此，四大圣殿排位基本已经确定了，就剩下魔法圣殿、骑士圣殿和光之晨曦猎魔团尚未进行测试。
谁都知道，这才是真正决胜的时候到了。最高灵力比拼，没有人会看好光之晨曦猎魔团，尽管他们有年龄优势，但整体灵力怎么也超不过九十万，就看魔法圣殿和骑士圣殿谁能排名第一了。
魔法圣殿出场的是李正直、莫雾以及那位魔法圣殿拥有最强防御的土系领域魔法师。
黑暗法师莫雾和土系法师都有着接近三十万的灵力。再加上他们年龄也都不到百岁，还有加成。两人灵力评测结束后，魔法圣殿的灵力总量就已经接近六十万了。
李正直最后一个出场。水晶柱内，彩sè光芒飞速攀升。赤sè、橙sè、黄sè、绿sè，当光柱最终进入到青sè区域时，虽然很多人都猜到李正直的修为，却依旧不禁惊呼出声。这意味着，李正直的内灵力已经超过了四十万啊！
最终，光柱在青sè区域停滞，李正直的灵力为四十二万多。加上之前两位魔法师的灵力，魔法圣殿最终总额超过了一百万，为一百万零七千四百二十三。
骑士圣殿能够超越魔法圣殿么？很快，骑士圣殿就强势的给出了答案。
骑士圣殿出场三人中甚至没有神印骑士龙天印，而是又杨浩宇带队，再加上骑士圣殿那位最强之盾以及闯入六强的那位。
三大骑士往那里一站，李正直的脸sè就变得难看了许多。
最强之盾第一个出手，灵力定格在三十二万一千六百多。
六强骑士第二个出手，灵力定格为三十三万两千八百多。
终于到了杨浩宇出场了，他从容不迫的来到水晶柱前。右手一抬，一掌就轻拍在水晶柱上。
令人震撼的一幕出现了，水晶柱内的彩光宛如井喷一般上冲，赤、橙、黄、绿、青五sè一闪而过，悍然进入了蓝sè区域。
圣殿联盟第一人，绝不是说说那么简单的。杨浩宇用自己的实力捍卫了骑士圣殿的尊严。他的内灵力高达五十六万八千开外，远远超过了李正直的四十二万。
最终，骑士圣殿以超过一百二十万的总灵力数量，强势压过魔法圣殿。这一轮之后，两大圣殿的排名必然会出现变化了。
光之晨曦猎魔团最后一个出场，陈樱儿第一个上阵，先天内灵力十七万。
采儿第二个出场，先天内灵力十九万。
到了这里，已经有不少人在心中暗暗感叹，这光之晨曦猎魔团毕竟还是年轻啊！在灵力比拼这一场，他们着实不占什么优势。
终于轮到龙皓晨出场了。也给光之晨曦猎魔团带来了唯一的亮点，伴随着永恒之心的光芒闪耀，龙皓晨的先天内灵力笔直冲上了三十万大关，最终停滞在三十一万的位置。
经过这几天的比赛和领悟，龙皓晨的修为又有所提升。如果不算永恒之心额外增加的九万内灵力，他自身的内灵力也达到二十二万左右了。
最终，三人的成绩相加在五十七万多。
这个时候，年龄上的优势就显现出来了。龙皓晨二十五岁，采儿二十四岁，陈樱儿二十八岁。他们的灵力加成高达二十三万三千之多。加上五十七万的成绩。最终竟然也上了八十万。
最为好笑的是，不知道是否受到了运气之神的眷顾，他们的灵力总量虽然逊sè于灵魂圣殿，但却超过了牧师圣殿，而且优势只有微弱的十三点灵力……最终，最高灵力比拼之赛，骑士圣殿毫无争议的获得了第一，然后是魔法圣殿、灵魂圣殿、光之晨曦猎魔团、牧师圣殿、刺客圣殿和战士圣殿。
这一场比赛结束后，积分也随之出现了变化。按照规则，第一名将获得二百积分，第二名一百五十，第三名一百二十，第四名九十，第五名六十，最后一名没有积分。
因为多了一个光之晨曦猎魔团，原本的六方变成了七方，因此，第六名获得三十个积分，最后一名还是没有积分。
积分排名为：光之晨曦猎魔团四百四十二分，骑士圣殿二百九十八分，魔法圣殿二百五十五分，灵魂圣殿一百七十八分，牧师圣殿一百二十分，刺客圣殿六十四分，战士圣殿二十四分。
光之晨曦猎魔团在这一轮虽然仅获得第四名，但因为第一轮的巨大优势，所以依旧遥遥领先，而骑士圣殿在杨浩宇的带领下，反超了魔法圣殿。战士圣殿最惨，只有二十四分，垫底。后面两场比赛，他们恐怕也很难有所建树了。
前面两轮比赛虽然紧张激烈，但真正决定最终排名的比赛却要在明天举行。因为，第三轮的领域比拼，才是全部四大场比赛中积分最多的一场。按照规则，第一名将获得五百积分之多。而且，现在不再是六方比拼，多了光之晨曦猎魔团这个第七方，很可能积分还会有所上浮。
这场比赛，很有可能会出现扭转乾坤的情况。毕竟，龙皓晨他们对比骑士圣殿，也只有不到一百五十分的优势而已。
因此，今天的比赛才一结束，龙皓晨就带着伙伴们迅速返回圣盟总部。
“林鑫还没回来么？”龙皓晨向司马仙问道。
司马仙摇了摇头，道：“还没有，他昨天晚上临走时跟我说要去找他爷爷学习魔法。然后就到现在还没出现了。”
龙皓晨微微颔首，他隐隐能够猜到林鑫要学的是什么。因为第二轮、第三轮比赛都不需要他参加，林鑫不在也不会影响到众人参加大比。
“团长，明天让我上吧。”王原原目光坚定的说道。
陈樱儿顿时急了，“原原，你可不能跟我抢啊！这第三轮是允许穿戴装备的，我有灵魂圣衣辅助，一定不会吃亏的。”
第三轮领域之战，每一方都会出场三人，全都要求是领域强者。光之晨曦猎魔团中，有四位领域强者，龙皓晨和采儿是肯定要出战的，这第三个名额自然就要在王原原和陈樱儿之间选择了。