一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
听到李馨二字，刚刚炼制完丹药本是十分疲惫的林鑫几乎是瞬间就从椅子上跳了起来，用冲刺的速度跑到门前一把拉开了静室房门。
要知道，魔法圣殿下了严令，他这个房间，就算是殿主亲至也不得直接开门，而且外面有严密把守，严禁靠近，以免打扰到他炼制丹药。能够来到这里的，都是经过林鑫允许过的。
房门拉开，外面出现一张熟悉的面庞，正是典烟，原士级四号猎魔团，后来是将级二十二号猎魔团的战士典烟，也就是李馨所在的团队。
圣战开始，所有猎魔团参战，得到命令后，陆熙率领着自己的猎魔团就来到了魔法圣殿这边参战。正好林鑫回归，自然就和李馨再次见到。他们这支猎魔团所有成员的都被林鑫允许可以来到他的炼药静室。林鑫炼制出来的丹药也会优先赠予他们使用。
将级二十二号猎魔团一直都在前线，林鑫虽然担心，但他更重要的事情乃是炼制丹药，因此，他只有将最好的丹药给李馨他们，别的也帮不上什么忙。而他最怕听到的，也就是李馨在战场上出事了。
“李馨怎么了？”林鑫急切的问道。
典烟全身浴血，脸色极其难看，显然是消耗过度，但他还是第一时间跑到这里将消息传给林鑫，可见是发生了大事。
典烟看着眼中满是血丝，一脸疲倦的林鑫，略微迟疑了一下，一咬牙，还是说了出来。
“魔族的混蛋刚才发起冲锋，副团长为了保护团长，奋力迎敌，被、被……”
“被怎么样？你倒是快说啊！”林鑫一把抓住比自己强壮许多的典烟肩膀，双目险些要喷出火来。
典烟深吸口气，道：“林鑫，你要稳住。副团长的左臂，被魔族砍断了。正在急救。团长虽然保住了她的性命，可是，她的左臂，恐怕……”
一听这话，林鑫只觉得自己大脑嗡的一下，仿佛要炸开了似的，全身汗毛孔瞬间收缩。抓住典烟肩头的双手竟是将铠甲捏的噼啪作响，随着服用森蚺锻体丹，他的外灵力也已经达到了相当强悍的程度，此时激动之下，力量竟然令辉耀级甲胄都为之呻吟。
“她在哪里？快带我去。”林鑫几乎是用吼叫的喊出来。
典烟点了点头，转身就朝外面跑去。林鑫赶忙跟上，迅速冲了出去。
林鑫炼药的地方在魔法圣殿深处，距离前线还有相当的距离，可此时他却什么也顾不上了，全力跟着典烟狂奔。
“是谁上了馨儿，是谁？”一边跑着，林鑫一边恨意滔天的向典雅问道。
典烟道：“是一只金纹双刀魔，它突然从侧面偷袭团长，副团长本来就正在与强敌战斗，危难关头，她挺身而出，挡住了金纹双刀魔。以伤换伤，干掉了那个混蛋，但她的左臂也……”
林鑫只觉得心中一阵阵剧烈的绞痛，对于骑士来说，无论是守护骑士还是惩戒骑士，手臂的重要性可想而知。身为惩戒骑士的李馨，断掉一条手臂就相当于减弱了她一半的实力啊！以她的性格又怎么受得了。
就在两人狂奔向前之时，远处，一行人已经快速朝着这边跑过来，可不正是将级二十二号猎魔团的众人么？
一道道金光仿佛不需要消耗灵力一般不断的闪耀着，寒道司和易君抬着担架，正在不断施展治疗魔法的正是陆熙。此时的陆熙也同样是双目血红，脸色极其难看。
“馨儿。”林鑫大叫一声，三步并作两步的冲了过去，甚至是有些粗鲁的一把推开陆熙，扑到担架前。
尽管已经猜到李馨此时的情况，可当他真正看到李馨时，泪水还是不禁夺眶而出。
李馨的左臂齐根而断，断掉的手臂就在一旁，不只是断了一截，她那左臂显然是用来抵挡敌人攻击了，手腕处断掉，然后是手臂根部断掉，一条手臂断成了两截，此时完全呈现为苍白色。
血已经止住了，但李馨的脸色却如同金纸一般，眼神黯淡，身上灵力波动极为微弱，她身上的甲胄至少有是十几处破损，可见她之前经历的战斗有多么惨烈。她的右手，还紧紧的握住自己的一柄重剑不肯松开。
“馨儿、馨儿。”林鑫飞快的取出一瓶丹药，倒出一粒送入自己口中，然后再低头吻住李馨苍白的唇瓣，将药液渡了过去。
李馨并没有昏迷，她的神志还是十分清醒的，看着林鑫，勉强挤出一丝笑容，“傻瓜，你怎么跑出来了。这边距离前线很近，危险的。”
“危险什么危险？你都已经这样了，我怎能不来。混蛋、混蛋。”一边说着，林鑫猛然转过身，一把抓住陆熙的前襟，“你他妈的还是个男人么？竟然让一个女孩子为你挡刀。你怎么答应我的？你怎么照顾馨儿的？混蛋。”
看着林鑫眼中的一片血红，陆熙没有半分挣扎，任由他推搡着自己的身体，脸上充满了苦涩。如果有可能的话，他多么希望现在躺在担架上的是自己而不是李馨啊！当时的情况发生的实在太快，那金纹双刀魔阴险的从侧面偷袭，陆熙毕竟只是一名牧师。
“林鑫，你冷静点。”李馨美眸睁大几分，怒视着他。
林鑫赶忙松开抓住陆熙的手，重新回到李馨身边，小心翼翼的拿起她的断臂，“馨儿、别难过，无论付出多少代价，我也一定会帮你把手臂恢复的。”涕泪横流，他还从未有过一刻像眼前这样痛苦。他突然觉得，自己是那么的渺小、无力，竟然连自己的女人都没有保护好。别说向龙皓晨交代了，他连自己心中那一关都过不去啊！
李馨虚弱的道：“没事，将军难免阵上亡，更何况我还没死呢。我会坚强的，还有一条手臂，我还能杀魔族。”说完这句话，她再也坚持不住了，眼睛一闭，就昏倒在担架之上。
“送她到我那里去，我去找最好的医生。”说完这句话，林鑫扭头就跑。
牧师能够治疗伤势，但却无法接续断肢，林鑫有足够好的丹药来治疗李馨，可是，想要喂她接上断掉的手臂，却需要最好的医生才行。越早进行接续，手臂保住的可能性也就越大。
两个时辰后。
林鑫默默的站在房间中，将级二十二号猎魔团的其他几人也都在。说起来，在这场圣战之中，他们还是幸运的，至少到目前为止，他们这支猎魔团还没有死亡的情况。要比张放放他们那支猎魔团结局好得多。当然，这也是因为他们猎魔团本身的实力还不算太强，没有引起更多的魔族强者注意。
陆熙的自责与痛苦丝毫不比林鑫要少，他眼中同样布满了血丝。他们这些人一直都留在这里，看着医生为李馨疗伤。
李馨还算是幸运的，至少治疗的十分及时，而且身边又有陆熙这个已经提升到六阶修为的牧师和林鑫这个魔药大师在。配合上最好的医生，总算是将断掉的手臂接上了。此时，李馨整个左半边身体全都被纱布所包覆，那可不是短时间能够恢复过来的。
“医生，怎么样？”林鑫轻声向那位给李馨接续了手臂的中年女子问道。
医生长出口气，道：“接续的还算及时，只是，她失血过度，元气大伤，需要很长时间休养，身体才能恢复过来。”
林鑫脸色略微缓和了几分，“医生，那她恢复了以后，这条左臂还能像以前那样用力么？”
医生默默的摇了摇头，“恐怕不行了，她的手臂断成两截，臂根和手腕经脉最密集的地方受到了极大的损伤。能够勉强照顾日常生活就已经很不错了，想要运转灵力十分困难。这还是因为你这边有如此好的丹药。否则，我也没把握能保住她这条手臂。给她好好调养吧。”
说完这句话，医生匆匆而去，等待着她救援的圣殿联盟战士还有许多、许多。
医生走了，房间内的气氛顿时变得沉闷下来。谁也没有说话，因为他们根本不知道该说些什么才好。李馨受到如此严重的创伤，这份打击可不只是属于林鑫一个人的啊！失去了一条手臂的能力，李馨想要再为她所属的猎魔团出力，实力也必将大打折扣。
林鑫太了解她了，李馨性格极为好强，这样的打击，对她来说实在是太沉重了。
坐在病榻前，林鑫柔声道：“馨儿，你放心吧，无论如何，我都一定会治好你的手臂。医生做不到的，我一定会做到。”
陆熙突然道：“要不，我们送她去镇南关，如果能请一位圣者大人用最强大的技能为她治疗，或许能够恢复她手臂的功能。”
林鑫默默的摇了摇头，道：“牧师的技能虽然强大，但更多的是激发体内潜力。从而达到治疗的目的。如果是以那种方式只好馨儿，恐怕她的生命力会受到影响，她这次已经是元气大伤了。我会用自己的方式治好她。陆熙大哥，刚才对不起，我太冲动了。”
陆熙苦笑道：“是我没有保护好馨儿，这和你冲动无关。我恨不得你狠狠的揍我一顿。”
林鑫叹息一声，道：“不能怪你，都是魔族这群混蛋，都是魔族。”说到这里，他不禁攥紧拳头。
“你们都去休息吧，有我照顾馨儿就可以了。”
陆熙道：“林鑫，你也很累了，注意身体。”他真不知道可以再向林鑫说些什么，在这个时候，说什么都没用了。带着伙伴们悄然离去，将这里留给林鑫和李馨。
轻轻的抚摸着李馨苍白的面庞，林鑫眼中的光芒渐渐发生着变化，“馨儿，一切都是我不好，是我没有保护你。如果那时候我能在你身边，就算是死，也不会让敌人伤害到你的。都是我太过懦弱，身为魔法师，却不能去战场上保护自己的爱人。馨儿，我已经决定了，为了你，我愿意放弃自己的誓言，我要学习攻击魔法！”
说到最后几个字的时候，林鑫已是再次泣不成声。
他的性格本是有些懦弱的，自幼失去了父母，更令他内心深处隐藏着无法释怀的阴霾，可此时此刻，眼看着自己心爱的女人身受重伤躺在面前，那种无力感令他险些发疯。
他在想，如果我能拥有强大的实力，拥有强大的攻击力，和她在战场上并肩作战。就算无法改变最终的结局，至少可以和自己心爱的人死在一起。或许，父亲当初那个失败的魔法令他和母亲一同而去，母亲也从未后悔过吧。至少他们是死在一起的。
馨儿，我不会再懦弱，我会拿出全部的勇气，我不再惧怕攻击魔法，我要学会所有最强大的攻击，用来击溃敌人，用来保护你，我的至爱。
……
天空中，阴云密布。浓浓的血腥味儿在镇南关上徘徊不去。
镇南关，乃是圣殿联盟六大雄关之中整体实力最弱的一处。牧师的治疗能力虽强，但他们的攻击毕竟是短板。更何况，牧师的修炼本就比其他职业要艰难的多。以至于高等阶牧师的数量相比于其他圣殿高等阶职业者也要少的多。
如果不是其他五大圣殿源源不绝的援兵，联盟的着重扶持，恐怕镇南关早就被攻破了。
当初，龙皓晨他们在这里的时候，镇南关不就是被攻破过一次么？
镇南关城头，绝大多数都是来自于其他五大圣殿的强者，牧师圣殿的牧师们，在一年以来的圣战中伤亡惨重。
魔族曾经展开过多次针对于牧师们的突袭行动，虽然每次这样的行动也必定会让魔族损失惨重，可牧师圣殿的损失却只有更大。
培养一名高阶牧师何等困难，可是，在战场上，高阶牧师却依旧脆弱。他们能够保命的手段十分有限，攻击能力也就更差了——