李馨的对手四十六号，看到红光闪耀的玫瑰独角兽脸色也是一变。他的魔兽伙伴赫然是一只巨熊，冰霜之熊，成年后能成为六级魔兽，但现在这只冰熊明显距离成年还有不小的距离，身高不过一米五左右，看上去十分袖珍、可爱。最多也就是四级中阶左右的样子。
“冲——”李馨娇喝一声，手中双剑横起，跨下玫瑰独角兽已经如同一道红色闪电般朝着四十六号发起了冲锋。
四十六号低喝一声，快速跨前一步，左手盾牌上已是白光闪耀，圣光沁盾释放。他那只冰霜之熊很是乖巧的隐藏在他备后，一道蓝光闪耀，小型冰墙术已经在四十六号身前竖起。
狂奔而来的李馨，双剑已经高高举起，淡金色光芒喷吐，看那样子，大有毕其功于一役的气势。
四十六号脸色顿时紧张起来，一道道金色光芒不断从身上涌出，凭借守护骑士各种技能为自己增幅。他很清楚，面对玫瑰独角兽，在速度上他根本没有半分机会，如果不能挡住李馨的第一拨攻击，那么，他就将彻底失去机会。
三道粗壮的冰棱从地下钻起，试图阻挡玫瑰独角兽冲锋的步伐。但是，在这个时候，魔兽的差距就显现出来。
玫瑰脚踏红云，面对地下凸起的冰刺，四蹄翻飞，竟是没有半分停留，那些冰刺全都是才刚刚钻出地面，就被它身上散发出的炽热火元素溶化了，根本没能起到半分作用。
就在四十六号集中全力准备抵挡李馨这势不可挡的一击时，突然间，玫瑰身形一偏，从他侧面急掠而过。
“这……”四十六号吃了一惊，他完全不明白李馨这是要做什么，他那只冰霜之熊却很是乖巧，身形一闪，就躲到另一边去了，不给李馨攻击它的机会。
玫瑰远远的奔了出去，身上的红芒却在持续增强，渲染着李馨散发出的灵力渐渐变成了金红色。
休息区的龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的笑意，重新闭上双眼，心中暗想，姐姐，你也变得狡猾了啊！这场比赛他已经不需要再看了，重新开始冥想。
联法。
就在这一冲一绕的过程中，李馨完成了她自身与玫瑰的联法。当初，正是凭借这种状态，她给与了碧绿双刀魔致命一击，毫无疑问，在这种状态下的她才是最强的。尤其是在玫瑰进化之后，联法的威力大幅度增强。
夜华脸上也难得的流露出一丝微笑，馨儿这丫头什么时候变得这么狡猾了，不但给自己争取时间完成联法，还压制的对手全力以赴耗费灵力进行防御。到了这时候，比赛已经没有了悬念。
玫瑰独角兽再次风驰电掣冲回来的时候，四十六号欲哭无泪的发现，自己第一轮使用的所有防御技能，都已经结束了。之前的灵力都已白白消耗。
数十枚冰锥激射而出，冰霜之熊有些愤怒的向戏耍它和伙伴的李馨挥舞着自己的熊掌。
可惜，这些冰锥根本起不到任何作用，才一进入李馨和玫瑰独角兽散发出的金红色光芒范围内，就自行汽化消失了。
突刺、十字斩、闪电刺、光斩剑……
惩戒骑士强横的攻击力瞬间爆发，一套连续技，杀的四十六号节节败退。联法状态下的李馨，修为已经超越五阶，而且是光、火双属性，攻击力何等强横。虽然这位四十六号本身的修为还要比李馨高一些，却是毫无办法。
惩戒骑士在比赛中本就是有优势的，联法下的李馨更是给人一种纵横无敌的感觉。连破对手防御。当她手中双剑分别指在冰霜之熊和四十六号面前的时候，玫瑰冲势嘎然而止。
有些羡慕的看着面前近在咫尺的玫瑰独角兽，四十六号很是无奈的道：“我输了，不过却是输给了你的坐骑。”
李馨向他点了点头，收回双剑，行了个骑士礼后，转身而去。
这是一场经典的坐骑压制战，玫瑰独角兽无论是速度、攻击还是防御，都远超冰霜之熊。李馨完全是利用了玫瑰的优势完克对手。
“九十七号，九十九号，出战。”李馨才刚刚走出试炼场地，就听到了这两个号码。她心头一震，惊讶的向休息区中的龙皓晨看去。
夜华嘴角处流露出一丝不太好看的微笑，冷冷的目光瞬间看向侧面的鬼影。鬼武是紧邻龙皓晨和李馨报到的，毫无疑问，这九十九号正是他啊！
鬼影看向夜华，眼中闪过一道凌厉的光芒，“无论如何，你都不能输，记得用我给你的东西。”
“我一定会赢的。”鬼武脸色有些狰狞的看着不远处睁开双眼缓缓站起，却根本没向他看来一眼的龙皓晨。
龙皓晨看向夜华，夜华向他点了下头。他没有对老师保证什么，但却让夜华看到了他充满战意的双眸。
从勿忘我戒指中召唤出自己的光耀之盾和光剑，龙皓晨大踏步走入试炼场，在一侧站定。
鬼武的速度甚至比他还要快上几分，率先进入的试炼场。抿紧嘴唇，瞪视着龙皓晨。
“比赛开始。”伴随着裁判一声令下，龙皓晨依旧和上一场一样，身体周围一圈光雾闪耀，蓄势。
鬼武却冷笑一声，迅速召唤出了自己的赤甲地龙。左手是一面有着暗红色纹路的金色圆盾，右手中正是那天对付司马仙的长矛。
想要破蓄势这个技能，最好的办法就是在第一时间发起攻击，令对方无法完成蓄势。但鬼武却作出了另一种选择，骑乘着他的赤甲地龙朝着场地边缘距离龙皓晨最远的地方跑去。
蓄势其实是一个压缩灵力的过程，压缩后的灵力能够迸发出强大的攻击力，当然，对自身灵力消耗也是使用同样技能的数倍。而之所以说这个技能有些鸡肋，就是因为压缩后的灵力很不稳定，一旦结束蓄势，三秒内必须将灵力释放，否则，之前压缩的灵力就会溃散，不但无法起到效果，还会将之前蓄势的灵力全都消耗掉。
整个试炼场宽阔达两百米，鬼武退到边缘，距离龙皓晨的直线距离已经拉开到了一百三十米左右。三秒时间，他能横跨一百三十米？我让你蓄势，白白浪费灵力而已。
鬼武嘴角处噙着一抹冷笑，左手上的圆盾盾面按在赤甲地龙背上，右手长矛缓缓抬起，一抹凌厉的金光在尖端吞吐不定。他身上的甲胄也散发出淡金色的光彩。只是站在那里静静的等待着。
面对这样的情况，龙皓晨似乎只有立刻结束蓄势发起进攻才是最好的选择。可是，他却偏偏没有。