原创萧霍不知道的是，就算没有永恒之铠，龙皓晨也完全不需要担心出问题，他本身是光神体质，从某种意义上来说，他的身体甚至可以被称之为一团最纯净的光元素。5又怎么会受到光属xg的领域反噬呢
七彩sè在龙皓晨身上渐渐淡化，他明显有些吃力，以至于身体轻微的晃动着。但那七彩sè却始终没有向外反弹，这就意味着龙皓晨对自身领域的绝对控制力很强。也是jg神力强大的特征。
终于，当最后一分七彩sè也在他身体表面完全消失的时候，龙皓晨身体轻轻的一振，整个人都有种脱胎换骨般的感觉。
刹那间，他只觉得自己的力量至少强大了十倍以上，领域已经完全成为了他身体的一部分力量的一部分。再不单纯是一种能力，领域就是他，他就是领域。手中金sè双剑不知不觉间就已经变成了犹如神器般的七彩金sè。
前辈，我龙皓晨刚刚开口，却被萧霍直接打断了。
你还是赢不了。
金sè的眼眸再次出现了。这一次出现的比先前两次都要更快，当那金sè眼眸睁开的一瞬间，龙皓晨只觉得胸前一阵发闷，紧接着，他的身体就重新撞击在了背后的墙壁上。同时永恒之铠发出一声强烈的嗡鸣。围绕在他身体周围的三团光芒迅速聚集在胸口处，散发出一圈圈柔和的光晕，稳定着永恒之铠的波动。
好可怕的攻击力。
刚才那一瞬间，龙皓晨甚至感觉到永恒之铠似乎是要崩溃似的。当然，这只是一种感觉。可是，他已经完成了领域为我的领悟，却依旧无法抵挡萧霍这一击，这一次，龙皓晨是彻底的迷茫了。
你是不是觉得，当自己的修为达到一定程度后。技能就已经不再重要了萧霍淡淡的说道。
龙皓晨从地上爬起来，一边调息着身体，一边喷出一口闷在胸口内的气息，这才好受了几分。下意识的点了点头，道：修为进入九阶之后，技能的威力完全依靠自身能力来决定。就算是一个低阶技能，也同样能够施展出强大的力量。
萧霍摇了摇头，道：你错了。你的这种理解。是因为你并没有真正强大的技能所致。真正强大的技能，是要将自身力量完美调动，爆发出远超过自身修为的力量。我只能说，你以前所学习的技能并不真正适合九阶强者所用。更不适合九阶五级以上。不过，这也不能怪你。毕竟，在咱们人类中。修为能够达到九阶五级以上的人很少。
龙皓晨心中一动，道：您刚才所施展的，就是那种强大的技能么
萧霍微微颔首，道：我刚才所使用的技能名叫梵天之眼。是我的梵天三式中的第一式。我已经老了，这是我数千年来不断的摸索之中，感受天地之威，天之奥义自创而来。如果你有兴趣，不妨和我学学。如果你能再找到一柄和你背后那柄永恒之剑品质相当的神剑，那么。我相信我的梵天三式必定能在你手中迸发出最强大的战斗力。我毕竟已是亡灵，在我手上，梵天三式只能被埋没。说到最后，他的情绪似乎有些暗淡。但对梵天三式的那份自信，却是在场每一位强者都能清楚感觉到的。
龙皓晨闻言大喜，毫不犹豫的跪倒在萧霍面前，道：多谢前辈成全。
梵天之眼的威力他亲自感受过，而且无论他如何以感知探察，也无法感受到其中jg髓所在。除非是以永恒之剑催动永恒三剑。方有抵挡的可能。
但是。别忘了，永恒三剑从某种意义来说乃是永恒与创造之神印王座装备自带技能。并不属于龙皓晨自身所拥有。而萧霍所创的梵天三式竟然能够与永恒三剑媲美。其威能之强可见一斑。
这还不只是技能那么简单，正所谓一法通百法通。以龙皓晨的悟xg，如果学会了梵天三式对他未来的修炼必定有着不可估量的好处，无论是对于灵力还是领域上的运用，都必然会产生质的飞跃。
至于两柄神剑，没错，他的永恒之剑品质之高，恐怕在整个人类世界也找不出第二柄了。但是，别忘了，他还有皓月啊皓月已经进化八头成功，它如果再为龙皓晨幻化成紫金皓月剑的话，恐怕品质也不会比永恒之剑相差多少了吧。以这两柄神剑施展梵天三式，龙皓晨似乎已经看到了自己和魔神皇大战的场面。
起来吧。在我传授你梵天三式之前，你也应该告诉我们，此次前来所为何事萧霍问道。
龙皓晨道：魔神皇因为发现我未死，很可能在短时间内发动又一次的圣战，而且这次魔族会倾全力而来。逆天魔龙族月魔族星魔族都会加入圣战之中。联邦经历上次圣战之后元气大伤，而且，从整体实力上对比，我们也确实逊sè于魔族。因此，我们在商量之后，希望能够请众位先祖出山。
听他这么一说，在场的永恒英雄们不禁都是目放奇光。
束咏宵喃喃的道：终于要用到我们了么
龙皓晨接着道：众位先祖请放心，我们已经商量过，将为先祖们在联邦内正名。让所有联邦人民都知道你们为联邦所付出的一切。
魔法影像的效果比预期中更好，这也让联邦更有信心宣布永恒英雄的事迹。
不用了。萧霍淡然道：如果我们贪图这一个名字，就不会选择成为亡灵，并且默默的在此沉睡这么久。几千年过去，难道我们还看不透这些么出战没问题，但还是请联邦不要宣布我们的存在，我们也自有办法掩盖自己的身份。
确实，一身金sè甲胄的他散发着光明气息，又哪里看得出乃是亡灵呢
龙皓晨刚想说什么，束咏宵也点了点头，道：萧老说的对，对于俗世中的名声，我们根本不在意，不过
求月票推荐票。未完待续