阿加雷斯继续道：魔神皇跟我说过，龙皓晨现在的实力很强。以他的修为，能够说出很强二字，恐怕龙皓晨现在的修为就不是普通魔神所能对抗的了。所以他才将大部分魔神召集在一起，避免被龙皓晨各个击破，同时也可以集中力量发动战争。魔神皇的计策不可谓不周详。
那我们现在怎么办送信给龙皓晨黑衣人疑惑的问道。
阿加雷斯摇了摇头,不，再等等。我已经决定了，这次圣战也是我们的一次重要机遇。但就算和龙皓晨进行沟通也要等我们有了准确消息再说。这一次，绝不能再出现半分差错了。等有了准确消息后，你亲自走一趟
嗯。
噗一声闷响中，巨大的魔神柱瞬间破裂，化为无数碎片在空中飞扬。龙皓晨悬浮在半空之中，永恒之铠所化的巨大白色双翼展开，令他看上去就像是从天而降的天神一般。
而就在那魔神柱下方，一名魔神已经完全失去了生命气息，而他的魔神晶核就在龙皓晨手中。
北方六个行省的战斗已经接近了尾声。兵分六路的尖刀军团所向披靡，魔族北方六大行省首都全部被毫无悬念的攻破。其中，龙皓晨他们找到了两名魔神，全都死在龙皓晨手中，连他们的魔神柱也被击溃口至此，魔族七十二柱魔神中，被破坏的魔神柱已经达到了五根之多。
萧老，城内情况如何龙皓晨向身边的萧老问道。
萧霍微微一笑，道：一切都很顺利，在我们过来之前，采儿他们已经将这边的问题解决的差不多了。物资全都被魔法师以储物戒指携带走了。这根魔神柱也毁掉，我们接下来怎么办
龙皓晨道：按照时间推算，无论怎么说，魔神皇都应该已经得到准确消息了。他也应该有所行动了。我们先集中兵力在一起，向南再突破一座行省后，就要跟魔神皇玩捉迷藏了。
什么魔神皇寝宫。
看着面首的月魔神阿加雷斯，魔神皇怒气勃冇发，猛然站起身，在房间中来回踱步。
阿加雷斯恭敬的站在一旁垂手而立，看着焦躁的魔神皇，他心中微动，但表面上却没有任何表示。
好一个龙皓晨。足足走了五分钟，魔神皇才停下脚步。双眼微眯，眼中怒火渐渐熄灭，取而代之的，是一丝欣赏之色。
能够在最短时间内作出最正确的判断并且付诸行动，先后斩杀我三名魔神。摧毁我北方六行省首府，他这是要引我前去啊魔神皇冷冷的说道。
月魔神阿加雷斯点了点头，道：我的判断和陛下一样。这一次消息传回来的应该十分准确。龙皓晨率领的，是一支人数不算很多，但全部由精锐组成的军队。根据探子回报，他这支队伍中，九阶强者就超过二十人，而且修为都相冇当不弱。甚至有可能是集中了六大圣殿高层才能聚集出这样一份实力来。既然如此，那人类的几大要塞应该空虚，我们是不是要按照原计划直接攻击东南要塞
魔神皇双眼微眯，思索片刻后，摇了摇头，道：不行，龙皓晨这是要动摇我族根本。现在北方六行省已乱，如果不进行处理的话。恐怕会危及到我们的统治。龙皓晨最精明的地方就在于他不是大肆的屠冇杀，而只是破坏我六大行省的经济命脉，摧毁及掠夺各行省首都。这将会导致北方六大行省的经济遭到致命打击口那边的种族会平静么不用他们动手，没有了食物来源的各族就会自行发生内乱了。用不了多久，北方就乱成一片，如果不进行平复，这份混乱肯定会继续向南延伸。要是覆盖的面积太大，我们在前方战斗，后方却乱成一片，最后谁是这场圣战的胜利者就难说了。北方必须平定，而且要快。龙皓晨最精明的地方就是攻敌所必救，逼迫我不得不就范。
月魔神阿加雷斯点了点头，道：陛下，不如让我率领月魔族去吧。我有信心，就算不能杀了龙皓晨，也定要将他和他的这支队伍逼回人类领地。您还按照原计划行事。只要人类内部出现危机，就不怕那龙皓晨不就范
魔神皇轻轻的点了点头，道：这是个办法。以你在族中的威望，镇住北方六行省问题也不大。只要等到我们从人类那边掠夺回足够的物资，其他问题就迎刃而解了。但是，还有一个问题你考虑过没有如果你没能阻止龙皓晨，反而被他击败了呢
月魔神阿加雷斯愣了一下,陛下，龙皓晨难道已经有战胜我的实力了
魔神皇摇了摇头，道：那到没有。不过，他的修为已经不弱，关键是，他身上有两件超神器。永恒与创造之神印王座无疑是一件，另外他还有一面盾牌。当时他救下夜小泪的时候，就是发动了那面盾牌上的超神器威能将我击退，否则，他又怎能在我面前将夜小泪带走如果他身边确定有超过二十名九阶强者，还包括他那光之晨曦猎魔团的话，就不太好对付了。而且，我们内陆还有七八名魔神在。要是让他率军一直进攻的话，就不只是根基不稳口
阿加雷斯道：那陛下的意思是
魔神皇眼中冷光闪烁，我就随了他的心愿。上次，他曾说过，希望能够与我一战，死在我手中。我给了他那份荣耀。这次，我就再将荣耀赋予他一次，看看他还能否再次复活。
说完这句话，魔神皇重新返回自己的宝座坐了下来，沉声道：阿加雷斯，你传我命令，月魔族星魔族分出一半人手，你选二十名魔神随同，再向萨米基纳和马尔巴士各要两百名七阶以上的族人。明日一早，随我出征。阿宝。
父皇。站在一旁的阿宝赶忙上前几步。
魔神皇冷冷的看了他一眼，道：你随我一同出征，我派给你二十名族人，作为先锋。今晚就走，你的任务是寻找到龙皓晨和他那军队的确切位置，等我们赶到后，将其一举歼之。
是。阿宝眼中的亢奋丝毫无法掩饰，立刻单膝跪倒在地接令。
魔神皇沉声道：我知道，你一直很想亲手杀死龙皓晨。
这几年以来，你的修为也是突飞猛进.但是，你是先锋，不可冒进，也不可贸然和龙皓晨交手。一切以大军为重。如果被龙皓晨发现，你只需要率领族人缠住他就行了，随时将消息传回来。
是，父皇。阿宝再次向魔神皇行礼后，迫不及待的转身就出去了。
看着阿宝离去的背影，阿加雷斯不禁有些迟疑的道：陛下，太冇子殿下的心气极高，以他为先锋，我怕他会
魔神皇淡然一笑，不经历挫折怎能有进步他是我的儿子，龙皓晨想杀他还做不到。就让他去碰碰龙皓晨好了。我倒要看看，他们谁更强。如果不是龙皓晨破坏了我的好事，现在我已经将魔神皇的位置传给阿宝了。
听他这么一说，阿加雷斯心中一惊，立刻就明白，那位太冇子殿下比表面上应该更加强大。
魔神皇枫秀继续道：你传令的同时把萨米基纳马尔巴冇士和华利弗三个叫来。
是。阿加雷斯已经隐隐猜到了魔神皇的目的，心中暗叹一声，没有多说什么，迅速退出了魔皇宫传令而去。
魔都内早已紧锣密鼓的准备了许久。魔神皇的命令一下，整个魔都周围，风起云涌。
一个时辰后，魔族第四柱，死灵魔神萨米基纳，第五柱，地狱魔神马尔巴士以及第六柱，熊魔神华利弗兴冲冲的从魔皇宫走了出来。
华利弗才一出魔皇宫，就用力挥舞了一下手臂，四哥五哥，看来陛下还是对我们最信任啊将如此重要的美差任务交给我们。哈哈，不知道阿加雷斯和瓦沙克这个时候是不是在自己的宫里郁闷的撞墙。
魔族七十二柱魔神也分派系，月魔神和星魔神交好，人尽皆知，而死灵魔神地狱魔神和熊魔神的关系就相对来说要密切一些。单纯比拼族人整体实力的话，他们所统帅的恶魔族地狱魔族和熊魔族相加，整体实力还要超过月魔族和星魔族，因为在数量上的对比实在是不成比例。但他们的排名却始终在后面。
萨米基纳冷哼一声，有什么可高兴的。没错，我们这次是美差。但也要成功攻入人类要塞再说。别以为人类就那么好对付。而且，陛下将重要任务交给我们，并不表示对我们更加信任。而是他认为我们完全无法威胁到他的统治罢了。
嗯华利弗有些不解的看着萨米基纳，露出询问的眼神。