没错，锯鳐是不能飞行，但在空间传送的作用下，这位锯鳐之王直接将自己传送到了半空之中，然后巨大的尾巴甩动之下，就像箭矢般射向远方。身为强大的十级魔兽，这片沼泽的主宰之一，它当然有办法锁定龙皓晨三人的去向。而且，几乎只是在三个闪烁之间，就已经看到了龙皓晨他们正在远遁的身影。
但是，也就在这一刻，锯鳐之王前冲的身体却是嘎然而止，猛然回过身，朝着自己的栖息地方向看去。
因为停顿，能够看清这位锯鳐之王的样子了。
它的模样和普通锯鳐差不多，也是鱼类模样，有着长长的独角，独角两边的利刃银光闪耀。和普通锯鳐不同的是，它通体都是灿银色的，那明亮的银光就像是最珍贵的宝物，光芒甚至要比秘银更加深邃，比精金更加璀璨。同时，它身上散发出的光芒却是淡淡的青色与银色混合。在它腹下，两侧各有两片宛如折翼一般的存在。这些折翼依旧不能令它飞行，但滑翔却还是能够做到的。
作为一种强大魔兽，在不断的进化过程中，因为外界的变化以及自身弱点的存在，锯鳐已经开始改变着它们自身的基因了，这锯鳐之王已经能够滑行，千百年后，谁又能够肯定它们不能生出翅膀来呢？
锯鳐之王在独角后的一双小眼睛十分细长，闪耀着青惨惨的光芒。此时，它的双眼是微微眯起的。但却流露出惊疑不定的神色。到了它这个层次的魔兽，智慧已经相当高了。面对龙皓晨他们的挑衅，这位锯鳐之王自然是要出来为小弟们做主，可眼看着就要追上龙皓晨他们了，它却突然感受到了巨大的危机。
这份危机并不是给予它自身的，而是出现在它和它族人们的栖息地。
嘹亮的凤鸣声在空中徘徊，巨大的蓝色火焰正从远处天际滑翔而下。锯鳐之王正是因为看到它的存在，这才突然停顿下来。
下一瞬，空间传送再次出现，但已经不是追击龙皓晨他们，而是全力以赴的开动，朝着栖息地方向回援。
龙皓晨他们固然可恶，但是，和千百年来的栖息地相比，他们就不再那么重要了。
那夺目的蓝色火焰已经让锯鳐之王感受到了巨大的危机，要是让这恐怖火凤凰落入湖水之中，结局是它不敢想象的。
但是，它的行动终究还是晚了一步，就在锯鳐之王闪身掠入湖水范围的那一瞬间，那头蓝色凤凰已经飘然而落，钻入了清澈的小湖之中。
锯鳐之王口中发出一声极其尖利的长鸣，身体一拧，就要钻入湖水。但是，也就在这个时候，湖水沸腾了。
大量的锯鳐惊慌失措的从湖水中钻了出来，紧接着，整个湖面瞬间变成了蓝色。
飞腾的湖水以惊人的速度蒸发着，原本就不算很大的小湖，湖面顿时飞速下降。周围已经开始露出原本被湖水覆盖的湿地了。
尖叫声接连响起，此时锯鳐之王的愤怒已经达到了极点，可是，它现在却偏偏什么也做不了。它是空间与风属性的魔兽，并不是冰属性啊！又怎能给这沸腾的湖水降温呢？
幸好，这高温并没有持续太长时间，当湖面下降了三分之一后，终于不再继续。这也和此处的空气湿度有密切关系，换了在外界，恐怕还会更惨。但就算如此，少了三分之一湖水，对于锯鳐族群来说绝不是什么好事。他们想要再凝聚这么多水过来又不知道要耗费多长时间了。
这些清澈的湖水作用不只是让它们栖息，同时还能孕育大量的水草。而这些水草第一个享用者就是锯鳐之王啊！
湖水此时还是滚烫的，锯鳐们绝不愿意在这样的水下游动，而湖底的水草此时恐怕都被熬成汤了。
锯鳐之王的身体不断的扭动着，一道道银光在空中暴起，交织成巨大的银色光网，疯狂割裂着空气。
可是，就算它再强大，又能拿空气怎么样呢？也只是徒劳的发泄而已。
身在空中，林鑫正被韩羽带着快速朝着远处飞去。而皓月就在高空等着他们。皓月是龙皓晨留下的最后一张底牌，也是真正作为断后的。同时，因为血契的关系，龙皓晨能够轻而易举感受到他所在的位置，所以，皓月也是他们汇合的地方。
此时林鑫的脸色已经是一片苍白，汗滴不断从他那英俊的面庞上滑落，但他的眼神却是极为兴奋的。
今天下午，他们被锯鳐追的宛如丧家之犬，那份郁闷就别提了。这一下可算是报了仇。
所有的一切都是大家共同议定的计划，计划主要地方都是龙皓晨提出，然后再经过大家进行完善。
龙皓晨、司马仙和王原原三名攻击力强悍的高爆发都作为主攻，再加上圣卫十一、十二号。他们的目的，就是能够击杀多少锯鳐就击杀多少。
在圣卫十号的吸引下，锯鳐果然出来了，龙皓晨在空中等着它们返回栖息地，在这个时候，它们的警惕会降低许多。而且，龙皓晨他们都是蓄势以待，准备好的都是自己最强大的技能。三个人加上两大圣卫和雅婷，最强攻击全面爆发的情况下，锯鳐只是相当于七阶强者的实力和并不如何强悍的防御力，也是瞬间就出现了损失。
雅婷的光之陨起到了决定性作用，成功的割裂开了锯鳐整个族群，而且震飞了大量锯鳐，给了龙皓晨他们充分的时间。而接下来，就是计划的**部分了。
龙皓晨让林鑫和韩羽提前离开，是从侧面绕过了湖面，来到另一边。从另一侧做好释放蓝火凤凰灵炉的准备。无论是否有锯鳐之王，当龙皓晨他们发出信号的时候，林鑫这边都要有所行动，这就叫攻敌所必救。而为他们传递信息的，正是之前吸引锯鳐的圣卫十号。有着永恒旋律存在，他和龙皓晨之间的交流自然毫无问题。吸引敌人之后就找到林鑫他们。
锯鳐之王真的出现了，当林鑫看到那一抹银光腾空的时候就意识到了不妙，毫不犹豫的就将蓝火凤凰灵炉施展了出来，而且是全力以赴毫无保留的施展。
恐怖的蓝火凤凰从天而降，目标就是锯鳐的栖息地。蓝火凤凰的威能何等强势，乃是锯鳐之王不得不面对的。最终的结果比想象的还要好。至少锯鳐之王根本就没有追击他们。
很快，众人重新在皓月背上聚集，皓月巨大的双翼展开，带着他们穿过沼泽毒雾，朝着远处飞去。
直到这个时候，众人依旧不敢放松，那锯鳐之王的空间传送能力太可怕了，万一它追上来，众人想要面对可并不容易。
采儿从始至终都没有进入到战斗之中，也是龙皓晨留下的底牌，一个是因为采儿本身还不能熟练运用她的能力。另一个就是因为死神镰刀的震慑作用了。一旦锯鳐之王真的追过来，说不得，只有龙皓晨和采儿全力以赴去抵挡给伙伴们争取逃离时间。
这些就都是未雨绸缪了，此时显然已经用不到。
皓月渐渐飞的远了，众人心中的紧张也终于放松了许多。
林鑫向龙皓晨比了比大拇指，闭上眼睛，和司马仙一样，承受着灵炉反噬。韩羽微笑道：“团长果然料事如神，被蓝火凤凰轰了一下它们的栖息地，那些锯鳐果然不敢再追出来，只能守护自己的家园了。”
龙皓晨却是摇了摇头，“这次真的是太冒险了。那锯鳐之王的恐怖还在我们预料之上。”他们三人之前被锯鳐之王追击的时候，虽然没有真的交手，但龙皓晨也清晰感觉到锯鳐之王的可怕。
空气中灵力全部转化为空间属性，连身为神眷者的他都无法感受到光元素存在。这意味着，这锯鳐之王的灵力强度恐怕已经超过了二十万，而不是普通的十级魔兽。要是真被这么一位强者盯上了，他们想要脱身可就难了。直到此刻，龙皓晨背后都还是冷汗直冒。
韩羽点了点头，道：“这次确实是冒险了。团长我们还是回永恒之塔休整一番吧。”
龙皓晨微微颔首。毫不犹豫的吟唱起了咒语。
柔和的金色光芒渐渐升起，将众人笼罩在内。为了稳妥起见，韩羽甚至也释放出了自己的灵炉能力，笼罩住伙伴们的身体。
突然，龙皓晨瞳孔骤然收缩，口中的咒语也是瞬间变得急促起来，与此同时，皓月口中发出一声低吼，数道光芒闪耀，同时落在众人身上。紧接着，它那五个大头同时仰天咆哮。一圈恐怖而奇异的五色光芒从它体内全力爆发。
五属性混乱元素剥离！
一抹银光悄无声息的出现在空中，被五属性混乱元素剥离正面撞中，略微迟滞了一瞬。而下一瞬，龙皓晨和他的伙伴们已经在传送中瞬间消失，金光闪耀之中失去了踪迹。