神印王座全部章节连载更新连载：
神印王座近二十章连载：
火热招新中
尽管回程他们走的不算太快，但十五天之后，也返回到了圣城之中，龙皓晨还额外给伙伴们休息三天的时间。中文网第四天早上，他将众人叫到别墅一楼的大厅之中
真舒服，要是能一直这样就太爽了。林鑫躺在宽hu的大沙发中，一脸满足的赞叹道。
他那一头秀发没有了，整个人显得利落了许多，墨绿色的发茬长出了一些，看上去有点像带了个绿色的帽子。
司马仙在一旁嘿嘿笑道：有药哥，你今天吃药了吗
林鑫脸上神色顿时一僵，你才吃药，你这光头二货。
陈樱儿和王原原不禁在一旁吃吃的笑了起来
韩羽道：奸啦，别闹了，团长，我们之后怎么安排虽然他只是龙皓晨的扈从骑士，但论实力的话却是在团队中名列前茅的，而且他的年纪是全团最大的一个，祛除了以前的高傲之后，也显得越发沉稳了，深得守护骑士真谛。
龙皓晨微笑道：这趟镇南关我们遭遇了不少危险，但在大家共同的努力下收获也很不错。不过，我们毕竟都刚刚得到的灵炉或者是合成灵炉，还需要时间来磨合。永恒之塔的历练我们要继续，首先是大家先将各自的内灵力都提升到五千的上限，接下来我们尝试一下能否完全通过永恒之塔第一层的剩余关卡。希望后面还有能帮助我们直接提升灵力的方冇法吧。等我们突破一层其余关卡之后，相信大家的能力也就磨合的差不多了。我们再晋升帅级，继续完成新的任务。
众人听着龙皓晨的话纷纷点头可以说，最近一年以来是他们修炼过程中提升最快的一年，尤其是在永恒之塔内，灵力提升的速度完全可以用飞跃来形容。如果不是有那里历练的过程，他们的灵力根本不可能在这么短的时间内提升到四千，更不可能突破到六阶了。
要知道，联盟六阶强者的平均年龄是三十七岁，而他们将级二十一号猎魔团的平均年龄还不到二十啊按照这种速度修炼下去单是凭借年龄优势，他们就都必将成为八阶强者，至于能否突破九阶瓶颈谁也说不好。但以他们的天赋，九阶瓶颈也未必能困得住他们。
如果大家没意见的话那么，我们就准备进入永恒之塔历练了。{无皓晨缓缓站起身，脸上笑容渐渐收敛，变成了肃穆之色。
团长，稍等一下。
圣骑士长大人说让你今天去找他一下。韩羽向龙皓晨说道。
啊师祖找我知道是什么事么龙皓晨疑惑的问道。
韩羽呵呵一笑，道：应该是好事。咱们不是贡献了五颗逆天魔龙族的魔晶给牧师神殿和联盟么爷爷应该是要奖励功勋给咱们吧。毕竟他们也不能白拿我们的东西啊
奖励功勋一听这话，林鑫立刻从沙发上跳了起来，眼睛瞪得大大的，瞳孔似乎都变成了金币形状。
韩羽没好气的道：看你那点出息。难道你知道逆天魔龙族魔晶能换多少功勋不成
林鑫搓着手，嘿嘿笑道：不知道也能猜到一些啊那可是九阶魔兽的魔晶，还是魔神皇的种族。一颗怎么也换个十万功勋吧。嘿嘿。看来，我们距离传说级装备已经不远了。
十万不会那么多吧这一下，连龙皓晨都心动了。
林鑫挺起胸脯道：怎么不会那可是九阶魔晶啊老大，不信你拿出去卖一颗试试。这玩意儿可是不可多得的好东西。十万功勋我还是少说着。
司马仙呵呵傻笑道：那我们贡献了五颗，岂不是就有五十万功勋了太爽了。
龙皓晨也有点沉不住气了你们先别报太大希望，虽然联盟不知道我把你们带入了梦幻天堂，但我和采儿也都在里面完成了灵炉合成，也算是得到了不少好处，未必就会给我们那么多奖励。林鑫你刚才说九阶魔晶倒是提醒我了。这样吧，你和原原司马你们三个人到交易中心走一趟，办两件事。一个是给原原寻找适合镶嵌她巨灵神之盾的那种空间属性晶石，如果有的话可以考虑用魔晶换或者功勋购买。再一个就是找位炼金大师询问一下，能否把逆天魔龙的魔晶给司马替换到他那光之大力丸中一颗。
听他这么一说王原原和司马仙的眼睛不由得都亮了起来。尤其是司马仙，他的光之大力丸是肯定可以替换内部魔晶的。王原原虽然心中希冀但她那种空间晶石确实很难找，但猎魔团交易中心中好东西不少，说不定求购的话真能找得到。
陈樱儿雀跃道：我也去，我也去。
韩羽微笑道：团长，那我和副团长跟你去爷爷那边吧。
好，那我们就分头行动。
七人兵分两路，龙皓晨三人前往圣盟执政厅，林鑫四人则是直奔猎魔团交易中心。
一个时辰后。
林鑫陈樱儿司马仙和王原原有些沮丧的回到别墅。
一进门，他们就看到龙皓晨采儿和韩羽坐在沙发处等着他们。而且，这三位的脸色也不怎么好看。以至于大厅内的气氛都显得有些沉郁。
看到林鑫四人回来，龙皓呆抬起头，有些沉郁的道：怎么样
林鑫无奈的道：让他们自己说吧。
司马仙苦笑道：我这个倒是有戏。那位任务中心的炼金大师说，如果把光之大力丸的核心改成逆天魔龙魔晶，至少也能将它提升到传说级武器的层次。但是，单纯的附加魔晶不行，必须要有足够好的灵力传导金属还要配上许多珍稀的材料。不算给这位炼金大师的钱，也要十万功勋之多。
这数字太可怕了，买个极好的传说级装备一般也就十几二十万功勋吧。
龙皓晨扭头看向王原原，道：你呢
王原原摇了摇头，道：交易中心那边也没有我这种空银水晶，据说圣盟大拍卖场似乎出现过一颗。不过肯定是天价了。至少需要百万级别的金币。我们哪有那么多钱啊
陈樱儿在一旁嘟囔道：真是乘兴而去，败兴而归。原本觉得我们也有点底气了，现在看来，还是远远不够啊团长，咱们还是多接任务吧。实力越强，需要换装备的功勋就越多。
龙皓晨不置可否的将目光转向林鑫，林鑫你过来。一边说着，他露出自己左臂的功勋令牌。
林鑫走到他面前将功勋令牌贴了上去。
淡淡的金光闪耀，两人完成着功勋的交割。
林鑫刚开始的时候，脸上神色还是之前的沮丧，但很快，他的沮丧就变得僵硬了，一双原本就不小的眼睛更是迅速睁大，嘴里还喃喃念叨着什么。
这这是。一个两个三个四个五个，
王原原在一旁疑惑的道：有药哥你在干啥团长传给你功勋难道还要一个个的数么
别打扰我，我在数零。林鑫的话一下就将众人震住了。
需要数零，这是什么级别的数字
一个一，六个零。这是多少功勋传输完成，林鑫抬起头，目光呆滞的看着伙伴们，问出了一个很傻的问题。
司马仙下意识的道：十万
呸。你怎么学的算数跟牧师学的吗那是一百万好不好。陈樱儿很是不屑的说道。
一百万当这三个字从她口中说出之后，林鑫司马仙王原原瞬间石化。
整个大厅内的气氛也顿时变得诡异起来。
司马仙失声道：老大，难道你们去抢劫了猎魔团任务中心么一百万功勋，天啊毫无疑问，这对他们来说，绝对算得上是个天文数字。
龙皓晨苦笑道：抢我也要有那实力才行。
林鑫依旧是一脸不敢相信的问道：老大，你是说，这一百万功勋真的是我们的圣骑士长大人给我们的奖励
龙皓晨默默的点了点头，脸上终于流露出一丝狡黠的笑容，一旁的韩羽和采儿也不约而同的笑了。很显然，之前那沉郁的气氛是他们故意装出来的，或者说，他们也在消化这一百万功勋带来的惊喜，不，是狂喜。
啊刺耳的尖叫声瞬间在别墅中响起，林鑫第一个欢呼出声，紧接着，王原原和陈樱儿顿时爆发出少女才有的尖叫，司马仙则是傻笑的一把抓住林鑫的手，在他那功勋令牌上用力的亲了一口。
一百万，这可是一百万功勋啊天啊怎么会这么多，老大，你快告诉我们，怎么会这么多的。这也太不可恩议了。林鑫也顾不上去踹司马仙了，一步上前，冲到龙皓晨身边，充满激动和好奇的问道。
怎么会这么多呢算一算。掰手指掰脚趾。晚上继续。大家想一下，有了这么多功勋，咱们给小龙他们买点啥。无论是钱还是功勋，这玩意儿，要花了才有实际意义，对吧。嘿嘿。
求月票推荐票