精彩小说尽在【着笔中文网】记住我们的网址：
“我不想知道。”龙皓晨突然大喝一声，身随剑走，左脚脚尖点地，整个人已经如同一头白色巨龙般悍然冲起，创造与生命之剑席卷而起，直奔空中的星魔神斩去。
落入这个圈套，再听着星魔神瓦沙克的解释，他明白，今天恐怕大家都很难幸免了。但是，哪怕有半分机会，他也要拉星魔神做垫背的。
在龙皓晨暴起的同时，光之晨曦猎魔团的所有成员也同时爆发出了他们最强的攻击，集中向星魔神瓦沙克轰去。
面对他们突如其来的攻势，瓦沙克却一点、反应都没有，微笑着摇摇头,“年轻人，你还不明白么？”
就在他说话的同时，一股难以形容的恐怖威压突然从四面八方浩然而至，那是一种根本无法抗衡，仿佛是天塌地陷的恐怖压迫。
所有发动攻击的技能、灵力，都在瞬间粉碎。龙皓晨也在那一瞬间被硬生生的从空中压制下来，铿锵声中，他手中的创造与生命之剑上，白炽色光芒剧烈涌动，光芒反卷，勉强护住他的身体，但他却连人带剑，被狠狠的砸在了地面上。
两道身影，悄无声息的分别出现在星魔神瓦沙克的两侧。
右侧一人，身高在两米左右，一身紫色滚金边长袍，长发披散在身后，用一根发带收束，眉目如画，相貌英俊如女子一般。一双紫色眼瞳中隐隐有暗金色光芒泛出，额头正中，有一轮宛如上弦月般的淡淡魔纹。正是月魔神阿加雷斯。
左侧之人，正徐徐将他的右手收回，此人看上去身材并没有多么高大，不过一米九左右，一头瀑布般的黑发在背后悬浮成黑色轮盘模样。黑色的华丽长袍垂下，上面有着淡淡的紫色光纹闪耀，他的皮肤看上去甚至有些苍白，一双蓝色的眼瞳仿佛能映衬宇宙中的星光。
论相貌他不如月魔神阿加雷斯，论气息神秘，他不如星魔神瓦沙克。可是，他只是静静的悬浮在那里，却给人一种天地之间唯我独尊的感觉。无论是阿加雷斯还是瓦沙克，在他身边，就只能是陪衬而已。
是的，他就是当代魔族的统治者，逆天魔龙族族长七十二柱魔神中排名第一的，魔神皇枫秀！
在他出现的那一刻，星魔神瓦沙克很白然的直起身，和月魔神阿加雷斯一起，分别落后半分在他身后。
魔族七十二柱魔神中，排名第一、第二、第三的最强三大魔神，此时竟然一同出现在了光之晨曦猎魔团众人面前。
“是他、是他、是他的气息。他竟然亲自出现了。完了，皓晨他们完了。哈哈、哈哈哈哈哈，这不就是我想要看到的么？可是，这真的是我想要看到的么？哈哈、哈哈哈哈。”
泪水不受控制的从灰衣人面庞上流淌而下。他的身体在剧烈的颤抖着，但他却没有停留，纵身一闪，瞬间消失在空气之冇中。
无论是龙皓晨，还是他的每一位伙伴，此时此刻，他们的脸色都已经变得一片死寂。魔神皇枫秀竟然真的出现在了这里，在他出现的一瞬间，龙皓晨就明白，星魔神瓦沙克所说的一切都是真冇实的，而并非拖延时间。
在瓦沙克之前娓娓道出他使用大预言术的过程时，龙皓晨心中还有万一的希望那就是瓦沙克感受到他们的到来，特意保护自己的魔神柱而至。而这里的屏障本来是属于星魔塔的。
但现在他知道自己的最后一丝奢望也已经成为了泡影。这里，确确实实就是魔神皇为他们设下的埋葬之地。
回过身，龙皓晨向着自己的伙伴们微微弯腰，他的眼神中，已经包含了太多、太多的情感。
“老大，我不后悔。在成为猎魔者的那一天，我就有这个自觉了。”司马仙哈哈大笑着说道。手中光之大力丸在胸口上用力的砸了砸。
“老大，我们生不能同时，死却在一起。这辈子，值了。”韩羽双目通红的大吼道。
林鑫呵呵笑道：“老大，下辈子，我们还做兄弟，还做队友？你还带着我们。我还会像当初那样，耍赖着让你收留。”
王原原沉声道：“老大，当灵魂锁链第一次连接了我们的生命时，我们就已经是一体。这次行动，是我们大家共同的决定。死则死矣，我们都不知道杀了多少魔族。
早就赚够本了。”
张放放从旁边搂住王原原纤细却极有弹性的腰肢,“原原，我现在只想抱抱你。和你死在一起，是我的荣幸。等我们到了另一个世界，你愿意嫁给我么？”
陈樱儿噗哧一笑，道“放放哥，你竞然在这里求婚。真是别出心裁啊！早知道，我刚才就把文昭也带来了。哎，真是亏了。老大，不如等到了另一个世界，你收我做小妾吧。你比杨文昭那家伙强多了。”
只有采儿没有吭声，她只是呆呆俄看着龙皓晨，美眸之中，有光波荡漾，她的身体，却在轻轻的颤抖着。
龙皓晨上前，轻轻的抱了抱采儿，目光再从所有的伙伴们身上掠过。
“现在说谁对说错已经没意义了。身为团长，我最后能为大家做的，就是做第一具尸体。谁都不许跟我抢。这是命令。能和你们一起战斗这么久，是我这一生，最大的荣耀。”
说完这句话，龙皓晨松开采儿，向后退出一步，右拳极其有力的重击在胸口处的精金基座战铠上，发出一声震耳欲聋的轰鸣，就连精金基座战铠这样坚实的史诗级甲胄都被他这一拳砸出一个小小的凹陷。
轰然之下，光之晨曦猎魔团所有成员，集体向龙皓晨以各自圣殿的礼节回应。
龙皓晨猛然转过身，面对空中的三大魔神，深吸口气，他整个人的情绪已经完全平静下来。冷意在眼底闪烁，却是向魔神皇枫秀点、了点头,“谢谢。”
他这一谢，是在感谢魔神皇给子他和伙伴们相互告别的机会。因为在他们说话的整个过程中，三大魔神都只是静静的看着。并没有任何要行动的意思。
“我们并不是第一次见面了，对么？”枫秀看着龙皓晨，在他眼中，有着一抹淡淡的悲伤。
龙皓晨微微一愣,“你知道我？”他明白，今天无论如何也无法逃脱魔掌，但他的腰杆却更加挺的笔直，他是一名骑士，无论在什么情况下，骑士的精神不能泯灭。
魔神皇枫秀淡淡的道：“第一次见到你，在驱魔关。当时我接到安洛先他们三个的消息，得知奥斯汀、格里芬有可能出现，亲自前往探察。那时，你在驱魔关城头。我感受到了你的存在。”
龙皓晨惊讶的道：“当时城头有那么多人，陛下竟然就能知道我？”那时的他还很弱小，光明之子体质更是远远没有觉冇醒成为神眷者。那里有那么多强者，魔神皇怎么就会注意到他了？
枫秀淡然一笑,“因为，你是与众不同的。可惜，那个时候，奥斯汀、格里芬隐藏了自己的气息，我并没有发现它，否则的话，你也就不用死。死的只是它而已。”
龙皓晨眼中流露出一份倔强,“你杀了它跟杀了我也没有什么区别。”
枫秀微笑的看着龙皓晨,“冇真像啊！我喜欢你的性格。阿宝和你比起来，执着更甚，但却少了人格魅力。可惜、真是可惜了……”说到这里，他眼中的悲意更浓了几分。
“第二次见到你，应该就是在月魔宫吧。你这小子，也真是厉害，竟然将阿加雷斯的月魔宫弄的一片狼藉。刚才他就险些要忍不住出手了，但为了能够让你们陷入此处绝地之中。我们就眼睁睁的看着你施展的禁咒在月魔宫内肆虐。只是这一点，你们也值得骄傲了。”
龙皓晨沉着脸，他不明白为什么魔神皇到现在还不动手，反而在和他说这些。这是猫捉老鼠后的戏弄么？
魔神皇枫秀似乎没有感受到龙皓晨眼中的愤怒，继续说道：“那时候你就在月夜身边，其实，就算没有瓦沙克的大预言术，我也早就知道你和她的密切关系了。不过，你放心，我已经答应阿加雷斯，不会迁怒于她。毕竟，她也是月魔族年轻一代中最聪明的口只不过一步走错而已。但吸引她的是你，我并不感到意外。”
龙皓晨眼中怒意略微收敛了几分，他很清楚，以魔神皇这样的身冇份，他说出来的话就一定会算数，他说不迁怒于月夜，月夜自然也就安全了，这也让他心中略微好受了几分。毕竟，月夜也同样是受害者，而且是因他而起。
“那次见面之后，我又多次听到过属于你的消息。我们的第三次见面，应该是在梦幻天堂之中。我撕开空间救阿宝他们离去口其实，我当时很诧异，阿宝的实力在那个时候虽然还并不如何强大，但却应该不是你们所能抗衡的才对。”
进入圈套了……，
求月票、推荐票。六更在继续哦。这是第三更。