这一次，自然不需要陈樱儿再发动元素分解了，采儿已经随后跟上，死神镰刀带着晶莹的灰芒，终结了这火法师的生命。
圣卫六号、圣卫五号，归入永恒旋律之中。
光之晨曦的众人已经完全都看傻了。当他们看到这第四层考验他们的对手是两名九阶强者同时出现时，心头都十分沉重。在他们看来，想要通过这一关必将十分困难，不付出巨大的代价是很难完成的。
可谁曾想，陈樱儿的全力出手威能竟然如此恐怖，几乎是凭借她一个人的力量扭转乾坤，硬生生的击溃了这冰、火两大强者。
娇躯徐徐落地，陈樱儿的俏脸已是苍白如纸，忍不住再次喷出一口鲜血，娇躯一晃，就倒在了杨文昭怀中，在昏倒之前，喃喃的说道：“后面就靠你们了……”
尽管她是灵魂圣女，尽管她身上穿着灵魂圣殿唯一一件神器，可是，她的本源毕竟只是一名七阶召唤师啊！以七阶之力，硬是干掉一名九阶，再完全限制一名九阶，这已经不是超水平发挥，而是完全透支自身潜能爆发的。
为了能够让复活龙皓晨多一份机会，陈樱儿也顾不了许多了。团长为她做了那么多，就算是将命丢在这里，她也毫不后悔。
元素囚笼是陈樱儿自创的魔法，可实际上，这个魔法已经脱力了召唤魔法的范畴。是陈樱儿从皓月的混乱元素剥离上找到的灵感。而真正想要将这个魔法操控的如臂使指，就要等她的修为提升到九阶以后才能做到。以她现在的修为，其实只能施展一次元素囚笼，而且威能还没有刚才这么强才对。
可是，陈樱儿却通过对自己潜力的透支，硬生生的爆发出了元素囚笼的最强威能，不但抵御了火法师的攻击，更是直接以元素囚笼干掉了冰战士。
元素分解是元素囚笼的下一步能力。陈樱儿如果不是透支着自己的潜能与生命力根本就施展不出来。但她还是强行使用了，自身所受到的反噬可想而知。再加上她又强行发动了一次元素囚笼，这一次可以说是伤到了本源。
元素囚笼其实并不是无敌的技能，它所能针对的，是其所包含的六种元素魔法。它只有强大的限制力，本身却并没有强大的攻击力。而且，这份限制只能持续很短的时间而已。
也就是说，如果陈樱儿在限制了冰战士之后，在元素囚笼维持的时间内未能击杀冰战士的话，那么，一旦他恢复过来，是没有受到任何伤害的。而九阶冰战士的防御力，就算采儿全力以赴出手，都未必能在一次攻击内将其击杀。这才是陈樱儿为什么拼命施展元素分解的原因。火法师是魔法师，防御力自然不能和冰战士相比，采儿的响应又足够及时。这才让他们一举功成，通过了第四层的考验。
连续完成三次灵魂赋予的自创技能，陈樱儿是在有灵魂圣衣庞大灵力支持下才能成功的。但灵魂圣衣提供的灵力，必须是要她身体能够承受的范围内才能施展，超过了她的身体承受，最终她将爆体而亡。
说起来，她还要感谢林鑫的森蚺锻体丹，凭借这丹药将她的外灵力提升了上万之多，身体强韧程度大大的增加了，否则刚才那样的负荷，她是决不可能活下来的。尽管如此，受到了重创的陈樱儿在短时间内也无法恢复，后面的战斗，她已经不可能继续参加了。
六头地龙已经各自返回了它们的光门，光门也随之消失不见，麦兜急切的在陈樱儿身边跳来跳去的，身为本命召唤兽，它能清楚的感受到陈樱儿此时的虚弱。
采儿已然回转，站在陈樱儿身边，她默默的注视了陈樱儿片刻，深吸口气，沉声道：“杨文昭，你留下照顾樱儿，其他人，跟我上第五层。”
杨文昭正在用光系魔法为陈樱儿疗伤，闻言点了点头。尽管无比心痛，但他却完全能够理解陈樱儿要这么做的理由，换了是他，只要自己有这个能力，他也绝不会吝惜。
第四层通往第五层的通道就在最前方，这第四层的考验看上去很简单，他们通过的速度甚至要比在第三层的时候更快一些，可实际上，如果不是陈樱儿的强势爆发，他们想要在冰、火两圣卫联手下过关，绝不会这么轻松。龙皓晨在的时候还好说，有他正面抵挡，可现在，他们最缺少的就是正面能够挡住对手攻击的强大守护者啊！
第五层，又将面临什么呢？
采儿已经用掉了轮回灵炉每天一次的死神七绝，但她却丝毫没有停下来休息的意思。带领着伙伴们来到第五层尽头。走入那传送光芒之中。
永恒之塔，第五层。
光芒一闪，采儿、王原原、司马仙、林鑫、韩羽、张放放和断忆七人就同时出现在了一个全新的世界之中。
与前面四层不同，当他们刚刚走进这第五层之时，顿时感受到一股如同山岳般的巨大压力强烈的挤压着他们的身体。在这份重压之下，他们每个人不得不全力释放出自身灵力，这才轻松了一些。
采儿站在那里没有动，目光灼灼的向前方看去。
这永恒之塔的第五层，看上去和之前的第四层并没有什么区别，空旷，两侧石柱整齐排列，一直向内延伸。与第四层不同的是，这次他们的目光无法及远，只能看到大约五十米左右的直线距离，再向远处看，就是一片朦胧的光影了。
采儿冷声道：“第四层，是冰与火，与第一层一样，只不过交换了战士与法师之间的职业。那这第五层，很可能我们要面对的就是土与风。大家小心。”
经过了第三层和第四层，他们已经失去了灵魂圣女陈樱儿，同时，施展了蓝火凤凰的林鑫，实力也要大打折扣。到了这里，他们只能全力以赴的硬拼。
可是，永恒之塔的每一层考验都要比前一层更加艰难，在这里究竟会遇到什么？只有当对手出现之后才能知道。
“你们留在这里，我去将这一关的对手引出来。”一边说着，采儿手持死神镰刀缓缓向前，在她前行之时，抬头看了一眼头顶上那依旧光芒闪现的灰色光影。
光影和之前在第三层时相比，已经有些暗淡和虚幻了，只是核心处却更加明亮。过了第四层，她本来可以让大家再休整一下的，但她却并没有那么做，再休息，恐怕这死神光影就将消失。只有在战斗状态中，才能维持这光影的存在。
采儿走的并不快，但她每一步踏出，却都给人一种虚幻般的感觉。显然是一种专属于刺客的特殊步法。
空气中的压力似乎在持续的增加着，就在采儿踏出第十步的时候，突然间，空中一道黄色光柱骤然而落，一道高大的黄色身影也随之出现在光柱之中。
巨大的黄色骷髅，身高足有四米开外，比之前的黑骑士看上去还要强壮的多。双手之中，各自是一柄巨锤。在他出现的一刹那，周围的空气都骤然变得凝重起来。
土系战士。
这次，只是出现了一名考核者，并不是两名圣卫一同出现，但采儿不但没有放松，情绪却变得更加紧张了。
第五层的考核肯定要比第四层更难，但出现的考官却只是一个，和她判断的一样是土战士。可是，考核会这么容易？
下一刻，这名土战士就告诉了他们，在这永恒之塔的第五层，考核的内容究竟是什么。
身高达四米开外的土战士在身体周围黄色光芒收敛的一瞬间，右脚哄然跺地，顿时，一股恐怖的震荡力悍然传出，巨大的地震波宛如山崩海啸一般冲向众人。
以采儿为首，光之晨曦猎魔团的成员们毫无疑问的全都腾身而起，张开了自己的灵翼来躲避这地震波。
但是，很快他们就看到，那地震波居然在冲到他们脚下之后化为了实质。土黄色的光晕流转，一股巨大的吸扯力从下方而来。哪怕是修为最强的采儿，也是被瞬间就拉扯回了地面之上。巨大的吸力疯狂的扯动着他们的身体。就像是身处于淤泥之中似的迅速下陷。
“领域。”韩羽的一声惊呼，叫出了土战士此时所施展的能力。
是的，这一关，他们要面对的对手只有一个，但却是能够施展领域的九阶强者啊！
领域是什么？是九阶强者的标志性能力。只有真正拥有了领域，那才能成为巅峰强者之列。
一般来说，九阶初级是很难拥有领域能力的。而任何一个人的领域，都必然有着属于自己的特点，哪怕是同属性的强者，而已没有两个人的领域是完全一样的。
在自己的领域之中，九阶强者的实力能够数以倍计的发挥，同时极大的限制对手。而一般来说，拥有领域，也就意味着，灵力至少在二十万以上。