金色巨剑上闪烁着八彩光芒，在气息上竟然丝毫不弱于永恒之剑。两大神剑在手，龙皓晨的气势再次升腾口而他和魔神皇的领域也就在此时碰撞在了一起。
莹白色的领域与乌金色的领域碰撞在一起。龙皓晨身体微微一震，魔神皇却是稳定的悬浮在半空之中。
彼此接触的领域之间，散发出刺耳的摩擦声，一道道电光就在彼此摩擦中产生。从地面向天空看去，能看到黑与白两种不同的光芒交替闪耀，就像是白天与黑夜在交替转换一般。
无论是龙皓晨还是魔神皇，他们的气势都在以惊人的速度攀升着，领域的倾轧只是决战开始的序幕，他们不动则已，一旦发动，必定是石破天惊。
就在龙皓晨和魔神皇相互对峙之时，御龙关前的战斗也已经进行到了白热化程度。
光之晨曦猎魔团的众人又一次向所有联邦强者证明了他们强大的战斗力。
经过了圣殿大比的考验以及黑与红世界的洗礼，这些日子以来，光之晨曦猎魔团众人又都有了不同程度的进步，尤其是在他们得到了永恒英雄的指点之后，无论在能力控制还是自身修为上提升都十分明显。
圣殿联邦副主席战士圣殿殿主血腥女战神王原原面对的，乃是魔族七十二柱魔神中排名第八的原力魔神巴巴托斯。
巴巴托斯虽然名叫原力魔神，但他却是头带绿色帽子身穿灰色披风的射手模样。他手中有一张暗金色的长弓每一箭射出，都会在空中幻化成一种魔兽的形态轰向王原原。攻击力十分彪悍。
王原原也不示弱，左手巨灵神之盾，右乎血腥风暴，血域覆盖全身，在浓重的血腥杀气中，她就像是一名猎人，不断追逐着巴巴托斯，并且将他射出的魔兽一一斩杀。看上去竟然还占据着几分优势。
不过真正是不是优势只有王原原自己才清楚。她的修为还不到九阶三级，而对手却是九阶五级的强者。巴巴托斯明显有所保留，并没有过多借助魔神柱的力量。在与她缠斗的时候，还不时向其他方向射出一箭。虽然是一直在跑，可实际上却是游刃有余。
王原原似乎并不清楚这一点似的，始终执着的追在巴巴托斯身后，却一直没有施展过远程攻击，看她的样子，似乎丹的只是缠住巴巴托斯。
相比于王原原，陈樱儿就要主动的多了。她的对手是睿智魔神古辛魔族七十二柱魔神中排名第十一位，乃是一位纯粹的魔法魔神。黑暗魔法用的出神入化，近乎无穷尽一般。
但是，面对陈樱儿，他却已经用出了自己的魔神化，才勉强顶住陈樱儿的攻势。
陈樱儿身穿灵魂圣衣，傲立于空中，在她周围方圆数百米范围内没有任何其他敌人，因为一共有六头巨龙围绕在她身边。
不是地龙，而是真正的巨龙。
喷吐着火的轰隆，喷吐着冰霜的冰龙，全身闪耀着钻石光泽的土系钻石龙，体型较小却是清风缭绕的绿龙，通体紫黑色的暗黑龙以及通体灿金色的光明圣龙。
在这龙族早已近乎绝种的年代，陈樱儿竟然召唤出了六大巨龙，兽神领域更是对它们进行着近乎完美的增幅，而她自己则骑乘着麦兜化身而成的四头奇美拉，完全是在与睿智魔神古辛硬撼而且面对魔神化的古辛也是丝毫不落下风。
光之晨曦猎魔团中，这段时间除了龙皓晨和采儿外，提升最大的就是陈樱儿，作为灵魂圣女，她得到了永恒英雄中几位召唤师的特别照顾。对灵魂赋予能力有了全新的领悟。同时也让她能够更好的调动灵魂圣衣蕴含的庞大灵力为自己所用。此时，她不但召唤出了六头巨龙参战，三十六扇生灵之门也同时在御龙关城头开启着，三十六只九阶召唤兽在战场上占据了相当一片范围，缠住了四组魔龙战队。可以说在战场上发挥了巨大的作用。
比拼整体实力的话，陈樱儿就算不及采儿，也是相差无几了。召唤师的优势彰显无疑。
如果是一对一的情况下，召唤师需要足够的时间进行召唤，并不会占据太大的优势，可在战场上，有众多伙伴的保护她自然有时间将自身能力全部发挥出来了。灵魂圣女兽神神眷者的强横让陈樱儿大放异彩。
林鑫的对手是魔族七十二柱魔神中排名第九的天使魔神拜蒙，拜蒙摆动着黑色六翼与林鑫大战在一起，两者之间完全是魔法的对轰。如果只是普通的火系魔法师面对魔族黑暗法师的话，肯定是要吃亏的，但林鑫所施展的乃是心焱火焰。在属性上丝毫不逊色于对手。再加上他那两件不朽级装备的增幅以及自身领域技的修为，和天使魔神拜蒙拼斗起来竟是丝毫不落下风。不过，拜蒙似乎也并未出全力，至少到目前为止他还没有用出魔神化。
司马仙找上的对手是魔族第十柱魔神帕尔，帕尔被称之为闪电魔神，他的身体是半人半螳螂的模样，通体墨绿色，看上去有点像缩小版的碧绿双刀魔。攻击力极其强横而且速度快如闪电。司马仙凭借着光之大力丸的体积才能勉强与之周旋，却完全被压制在下风。如果不是凭借领域的力量和紫幻神雷灵炉的威力，他恐怕还真的挡不住。
韩羽和张放放的形式要稍微好一些，两人都是神印骑士，在龙皓晨引走魔神皇之后，五大神印骑士全都投入到战场之上，除了龙星宇找上了阿难之外，其他神印骑士面对的都是魔族排名十五开外的对手。应对起来就要轻松许多。
采儿以一人之力面对三大魔神，在十二圣卫的辅助下竟然还占据着几分上风。
被她圈住的三大魔神分别是第十二柱的情魔神西迪，第十三柱的音律魔神布瑞斯以及第十五柱的蛇枪魔神艾利戈。
之所以选中这三名魔神，主要是因为情魔神西迪和音律魔神布瑞斯都是擅长于全面攻击和增幅削弱。任由他们发挥，对全局会有恶性影响。至于蛇枪魔神艾利戈，则是因为他的实力极强，擅长使用蛇毒。采儿以一敌三，在十二圣卫的辅助下，再加上永恒之塔与死神镰刀，竞然压制的三大魔神无法顾及其他方位。而且其中的蛇枪魔神已经用出了魔神化，西迪和布瑞斯虽然还克制着，但显然也是在等待机会。
整体来看，光之晨曦猎席团众人的实力和他们所面对的魔神之间还略微有所差距，只是因为差距并不是太大，再加上一众魔神并未全力以赴，所以才能维持一个均势。
魔神不全力以赴也很正常，这是战场而不是一对一的决斗，对于他们这些魔族高层来说，保全自己远比击杀对手更加重要。更何况魔族在整体实力上占据着很大的优势但却要小心不时喷吐光芒的魔导大炮，所以他们自然是要有所保留的。
永恒英雄们在战场上的作用就更大了，这三十几位领域强者几乎抵挡住了魔族超过三分之一的攻势。除了光之晨曦猎魔团的几人以及龙星宇之外，剩余所有的魔神都是他们抵挡住的。让神印骋士们能够腾出手来去对付魔龙小队。
想要杀死魔神并不容易，但对付其他庙族就要容易的多了。有着永恒英雄们的加入，在强者数量上人类依旧逊色于魔族，可在质量上却犹有过之。
不过，无论双方的战斗怎样激烈，还是会不时看向高空方向，龙皓晨与魔神皇一战，才是整个战场局势最重要的导向。
魔族都在等待着魔神皇击杀龙皓晨归来，那时候，人类根本就没有太多的抵抗之力。而圣殿联邦的强者们虽然没有去希望龙皓晨击败魔神皇，但也希望他能够挡住魔神皇。魔导大炮的威能摆在那里，时间越长，这些强大的武器威力就越大。它们对九阶强者威胁不算太大，但对付那些八阶魔族还是绰绰有余的。尤其是那几门使用了魔神之冕作为填充的超级魔导大炮更是威力绝伦。不时的喷射也给魔族带去了不少压力。
除了龙皓晨对阵魔神皇这一战之外，最为引人瞩目的自然就是月魔神和星魔神所在的战场。作为魔族七十二柱魔神中排名第二第三的存在，他们的实力可想而知。
但他们的对手也都不是弱者，作为永恒英雄的领袖，第一代殿主，萧霍和束咏宵的实力毋庸置疑。更有着丰富的战斗经验。因此，他们和两大魔神也是战的难解难分。
死伤一直在出现，但却主要都集中在双方七八阶的强者身上。骑士圣殿一百零八位秘银基座骑士只是这么一会儿的工夫就陨落了十几位，魔法圣殿以及刺客圣殿的强者们也是陨落了不少。