李正直虽然优秀，更是筹谋已久。但他却已经输了，输给了并未前来参与这一届圣殿大比，却是上一任圣殿联盟盟主的杨皓涵。杨皓涵才是真正老谋深算的那个人啊
杨浩宇得到陈子颠肯定的答复后，向龙皓晨点了点头，道：“好了，你现在可以穿上装备了。”
“多谢前辈。”龙皓晨点了点头，纵身而下，脚踏精金基座，那闪耀着橘红色光彩的甲胄瞬间上身。当他重新跃回神圣独角兽后背的时候，双掌之中，也各自多了一柄重剑。
左手重剑，碧绿光华中白光隐现，右手重剑，金红色光华中七彩闪烁。正是蓝雨、光之芙蓉与光明女神咏叹调。
看着穿戴好全身装备的龙皓晨，杨浩宇眼中不自觉的流露出一份欣赏，他欣赏的是龙皓晨这份沉稳。
换了其他年轻人，在龙皓晨这个年纪就有了这样的成就，必定会出现心高气傲之类的情绪。在这圣殿大比之中，当着如此众多强者，杨浩宇提出让他穿上装备战斗。这无疑是对他的一种蔑视。可龙皓晨得到总裁半长陈子颠的允许之后，却是不骄不躁的就那么穿戴上装备。他的目光始终平和，情绪更是没有丝毫变化。这份沉稳已经远远超出他这个年纪所能拥有的。
“请前辈指教。”龙皓晨右手光明女神咏叹调敲击左肩，向杨浩宇示意。
杨浩宇微徵颌首，双手重剑斜指地面，淡然道：“开始吧。”
伴随着他这一声开始，两人身上几乎是同时光芒闪耀。
浩瀚的金光从龙皓晨身休周围迸发而出，伴随着悦耳的声音仿佛就要向面对邱永浩那样充斥整个大试炼场。
但是，杨浩宇身上也同样迸发出了璀璨光彩，同样是金光，但和龙皓晨不同的是，他这金光迸发之后，是呈现在夜空之中的。
以杨浩宇的身体为圆心，周围大片的空间化为星空，就像是他将星空搬到了这里似的，在这星空之中，有无数金色的光点，带着奇异的灵力波动，硬是与龙皓晨的光神之域形成了分庭抗礼之势。
双方的领域彼此形成了推力，令他们彼此之间的距高拉开的更远。
一边是浩瀚而纯净的金色，另一边是神秘而无穷的星空。两大领域在出现后，大有泾渭分明之势。
杨浩宇平淡的声音响起，“你的光神之域是以神眷者对光的亲和与理解而建立的。而我的光，却源自星空，并不属于这个世界，更不在这个世界的光神掌管之下，所以，你剥夺不了我的光。这就是我的星域。接我星辰一击。”
一边说着，杨浩宇身形不动，右手重剑骤然抬起，向着龙皓晨一指。顿时，万千道星光瞬间从他的领域中迸射而出，聚集在剑尖处，然后化为一道笔直的金光，直奔龙皓晨轰击而来。
化星辰之力为己用，这就是杨浩宇所独创的星辰法则。
那一道星辰之光所过之处看似十分平和，但当它进入到龙皓晨的光神之域后，却像是没有受到半分影响，转瞬间就到了龙皓晨面前。
龙皓晨没有以攻对攻，背后巨大的六翼同时舒展开来，左手的蓝雨、光之芙蓉突然消失，一面小巧的七彩盾牌代替了蓝雨、光之芙蓉的位置挡在身前。
“叮一一”那星辰之光落在日月神蜗盾上的一瞬间，竟然发出了一声类似于金属铿锵般的声音。
龙皓晨已经用出了神御格挡，但此时他的感觉，就像是被一颗星正面撞击在了身上一般。
刹那间，日月神蜗盾上七彩金光大放，能够清楚的看到，龙皓晨胸口处，一团金光剧烈的跳动着。正是永恒之心。
在和邱永浩战斗的时候，龙皓晨就曾凭借永恒之心，一拳轰退对手。而此时永恒之心的每一次跳动，更是会令他的灵力飞速恢复，日月神蜗盾上的七彩金光也变得越发强烈了。
光神之域化为一圈圈金色光环，向龙皓晨的身体收束而至，大试炼场内的空间竟然出现了近乎塌陷的状态。
贵宾台上，身为总裁半长的陈子颠此时已是一脸凝重，以他为首，所有裁判全在全力向护罩内注入灵力，以保持这防护罩的稳定。
那一道星光终于渐渐弱化，而龙皓晨的身体，也被压迫的紧贴在了护罩之上。
好强大的一击，为了抵挡这一道星光，龙皓晨已经近乎用尽了全力。他确实没想到，杨浩宇的实力竟然达到了如此程度。或许，他还不能和魔神皇相比，但也绝对是月魔神、星魔神那种层次的修为了。
杨浩宇微微一笑，道：“有点意思，这还不是你的全力，让我看看，你的极限在哪里。”
他的星域内，万千星光再起，只见他双剑同时抬起，在空中划出一道道玄奥的轨迹，最终将那万千星光化为九点。九点星光在空中轮转，再凝结唯一，化为一道洁白无瑕的星光。向龙皓晨攻去。
这洁白的星光才刚一进入光神之域，立刻就搅的龙皓晨的领域剧烈波动起来，仿佛要将他的光神之域撕裂似的。
这一击，大有天地变色之威。
龙皓晨的脸色十分凝重，他身下的神圣独角兽发出一声长嘶，一层奇异的七彩光芒从独角处释放而出，向外扩散。而龙皓晨却没有向之前那样继续使用盾牌。而是双目闭合，胸口处的永恒之心跳动明显变得剧烈起来。
得到神圣独角兽的增幅，龙皓晨整个人都被渲染成了七彩色。光神之域的波动突然变得奇异起来，金光收束，瞬间就回到了他身体周围直径十米处，并且伴随着永恒之心的跳动而律动。就像是整个光神之域都变成了他那永恒之心的蔓延与扩张似的。
同时，领域在此消彼长之下，除了龙皓晨收束的光神之域范围之外，大试炼场内其他地方全部被星域所覆盖。看上去龙皓晨似乎已经被压制到了极限。
但是，那洁白星光再次接触到这收缩的光神之域时，竟然遇到了强烈的阻挡。只是深入一点，就在光神之域伴随心跳的波动中停滞了，而伴随着光神之域的每一次波动，那洁白星光明显被削弱着。其上的白色渐渐消失，变成金色，金色也渐渐淡化。最终化为无数晶莹的星光。
龙皓晨直到这个时候才睁开双眸，右手光明女神咏叹调作出一个前斩的动作。
“请前辈也接我一剑。”
光明女神咏叹调瞬间就变成了灿金色，光神之域收束的金光化为一轮轮光晕向其上集合，龙皓晨右手一带，一道金色光刃就从剑身上脱离而出，缓慢的朝着前方飞去。
之前杨浩宇发动的星光瞬间被击溃，四散纷飞。那金色光刃在击溃了星光之后，继续前飞的过程中，颜色竟然出现了转变，由金色渐渐变成了白色，更加奇异的是，那光刃所过之处，还有悦耳动听的声音响起，那声音听在任何人耳中，都有种祥和沉静的感觉。在那光刃背后，甚至还多出了两只洁白的翅膀。
杨浩宇的眼神第一次变得凝重起来。右手重剑一抬，星宇内的星光全部亮起。
那白色光刃几乎是一出了光神之域就进入到星域之中，所过之处，竟是没有受到任何阻拦似的。
一颗距离它最近的星星射出一道光芒，落在那白色光刃处。奇异的一幕出现了，那白色光刃受到冲击后，前行速度再次降低，但是，它的休积却增大了一分。而那星光却破碎了。
这种情况杨浩宇还是第一次遭遇，右手重剑抬起，虚空划出。万千星光顿时凝聚为一柄巨大的光刃，朝着龙皓晨这看似轻飘飘的一剑斩去。
大小完全不成比例的两道光刃在空中碰触。神奇的一幕也随之上演。
看上去，龙皓晨发出的光刃应该被瞬间损坏才对，可实际上，在两个光刃接触后，却出现了胶着状态。
两个光刃同时停滞在半空中，星光缭绕的巨大光刃缓缓倾轧，压制的龙皓晨的小光刃徐徐后退。但是，就在这后退的过程中，那小光刃却在逐渐增大，而那大光刃却在逐渐缩小。而且小光刃后退的速度也在渐渐降低。
“分解，破。”杨浩宇大喝一声，双剑同时向下一挥。轰隆一声巨响，星域剧烈的震荡了一下，他发出的星光之刃瞬间破碎，化为无数星光迸射，而龙皓晨发出的光刃也终究被这强大的爆炸力炸碎了，化为无数白光。但它们却没有溃散，而是悄然回飞，融入到龙皓晨的光神之域中。
心脏剧烈的跳动声响彻全场，就在这白光回收的一瞬间，光神之域向星域发起了反扑，以惊人之势压迫的星域重新回到刚才的范围，各占半边天的情况再次出现。
新的一周来了，为了维护神印的地位，求推荐票啦