一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“萨米基纳的死灵魔神柱虽然也是神器，但魔神柱和我们的神器不同，它更大的作用是保护魔神不死，同时自身极为坚韧，其他的增幅作用就不能和我们的神器相比了。也就是说，我凭借着秩序与法则之神印王座，硬是将我与萨米基纳之间高达二十万的灵力差距拉近了。在实力上，他依旧比我强，但如果我以死相拼，最终结局只能是两败俱伤，这就是神器的威能。”
龙天印说了这么多，无疑是在向龙皓晨证明，一件神器有多么重要的作用。神器都已是如此，就更不用说是超神器了。
“你们成长起来后，必定是咱们骑士圣殿的接班人，因此，现在告诉你们也没什么。在咱们骑士圣殿的六大神印王座中，始终有一张从未被人所拥有。而这张神印王座根据先祖的猜测，就是一件超神器。”
龙皓晨和韩羽几乎同时倒吸一口凉气，目光也同时都变得灼热起来，他们确实没有想到，在骑士圣殿手中，竟然还有一件超神器的存在。
杨皓涵接过了龙天印的话头，“当年，魔族降临，毁灭了我们人类所有的国家，大军压境，随时都有可能将我们完全毁灭。面对灭亡的危难，人类空前团结。成立了六大圣殿，在所有强者的带领下，勉强维持住现在的疆土。凭借着天险守护着人类最后的家园。但是，那时候魔族立足未稳，还未完全调整好。只要等他们熟悉了大陆的情况，理顺了受到瘟疫影响后出现的各种魔族，我们人类的灭亡几乎是必然的。”
“就在这时候，天空中落下一道流星，流星落在我们骑士圣殿的范围内。一张巨大的王座也随之出现。”
“只是一张？”龙皓晨惊讶的问道。
杨皓涵点了点头，道：“没错，只有一张。这巨大的王座是那么的瑰丽、散发着那么强大的光明气息，更有着无上的威严。它是被一块巨大陨石包裹着落地的。那块陨石破碎，露出了这张王座。而那块陨石，竟是由多种金属与宝石凝结而成。”
“我们的先辈，集中了整个联盟所有能工巧匠、炼金大师和强者。就以那张降落的神印王座为原型，以它的威能为蓝本，建造出了五张神印王座。这五张神印王座分别是：
恐惧与悲伤之神印王座；
末日与杀戮之神印王座；
守护与怜悯之神印王座；
智慧与精神之神印王座；
秩序与法则之神印王座。”
这还是龙皓晨和韩羽第一次听到五张神印王座的全称，同时，这也让他们对那作为原型蓝本的超神器神印王座更加感兴趣了。
龙皓晨问道：“那在铸造这五张神印王座的时候，又是怎么知道那率先降落的神印王座是什么威能的呢？如果不知道它具体的威能，又怎能利用那些材料？”
杨皓涵道：“根据典籍记载，当时的情况是这样的。陨石破碎之后，碎裂成了五堆，每一堆都由金属和宝石组成，彼此之间，似乎都有着强烈的吸引力。这就是五张神印王座分部的来历。至于威能……”
说到这里，他眼中不禁流露出一丝向往之色。
“那张原始就出现的神印王座，曾经爆发过一次。”
“啊？”龙皓晨和韩羽吃惊的都不由得惊呼出声。那张超神器神印王座曾经爆发过？
“可是，您不是说，从未有人使用过这件超神器，没有人驾驭过这张神印王座么？”
杨皓涵点了点头，道：“是的，没有人驾驭过它，它完全是自行爆发出的强大威能。也正是在那次爆发之后，它就完全失去了原本的光彩，在咱们骑士圣殿沉默了整整六千年。”
“那时候的魔族，充满了侵略性。在短暂的调整之后，七十二柱魔神没有调遣魔族大军向我们发动进攻，而是七十二柱魔神自己在第一代魔神皇的带领下直接冲入了联盟。我们能够勉强挡住魔族大军，却挡不住联合在一起的七十二柱魔神啊！这七十二柱魔神所过之处，生灵涂炭，大量联盟强者死在他们手中。当他们攻到联盟总部，也就是那张原始神印王座所在地的时候，七十二柱魔神还剩下五十二个之多。战死的二十名魔神也都在他们各自的魔神柱复活。这场突击战，魔神们并没有带来他们的魔神柱。”
“那时候，我们的先辈们都以为人类完了，绝大部分强者都已经战死，剩余的数量少之又少。而且还分散在联盟各处，根本来不及救援总部。我们现在这五张神印王座还没有开始建造，还在讨论阶段。那时候，几乎联盟所有的大师级工匠、炼金师，都集中在那张原始神印王座处。先不说联盟被攻破，单是他们全部死在七十二柱魔神手中，对联盟来说也已经是致命的了。”
“也就在这个时候，这些大师级工匠和炼金师们却见证了一场奇迹，一场真正意义上的奇迹。”
“五十二名魔神攻入联盟总部内部，见到了这张原始神印王座。他们当然看得出这张原始神印王座的威能有多么强大。于是，立刻就向这张神印王座下手，准备将它收走。”
“也就在这时，这张原始神印王座爆发了。这张王座不知道被什么力量所引动，突然爆发出无与伦比的璀璨光芒。光芒呈九彩，散发金色。天空中，九色祥云降临。原始神印王座骤然分开，化为一套甲胄和一柄闪耀着九彩金光的神剑。那甲胄仿佛活了一般，握住神剑向魔族发起了攻击。它的攻击过程十分简单，其实就是在空中书写了十个大字，十个不属于我们这个世界，而且十分复杂的字。九彩金光交织，五十二名魔神，在这十个大字面前，最终活着离开的只有十八个。第一代魔神皇重伤。从此才令魔族大伤元气。”
说到这里，无论是杨皓涵还是龙天印，脸上都有一种不正常的潮红。他们的呼吸变得急促了，那种发自内心的骄傲与亢奋是根本抑制不住的。
龙皓晨和韩羽只觉得自己体内的血液都沸腾了一般，原始神印王座，凭借着九彩金光重剑幻化出的十个大字竟然杀掉了三十四名魔神，重创魔神皇，这是何等辉煌的威能啊！这恐怕真的是神的力量才能做到的吧。
龙皓晨声音有些颤抖着问道：“我们的先祖能辨别的出这十个大字写的是什么吗？”
杨皓涵摇了摇头，道：“他们辨别不出，我说了，那是不属于我们这个世界的文字。但是，他们却明白了其中的意义，因为，当那十个大字出现的时候，他们每个人心中都得到了同样的答案。那十个大字就是：”
“永、恒、与、创、造、之、神、印、王、座。”
龙皓晨和韩羽的身体都有些颤抖，因为激动，他们的拳头早已握的紧紧地。
“永恒与创造之神印王座。”龙皓晨重复着这充满震撼力的十个字，一时间，情绪几乎不能自已。
杨皓涵深吸口气，“正是因为当时那些工匠大师和炼金大师看到了永恒与创造之神印王座的威能，才令他们明白了什么才是神印王座。由此，他们历经三代人，百年努力，才终于铸造了另外五张神印王座。”
“在神印王座刚刚完成铸造的时候，本来应该是每座圣殿拥有一张的。但是，后来大家发现，神印王座完全是光明属性。而且似乎它也只会认可骑士作为它们的伙伴。因此，经过数百年的磨合之后，最终，六张神印王座全部留在了我们骑士圣殿。”
在说出这番话的时候，杨皓涵有种发自骨子里的骄傲。是啊！这也是六千年来，骑士圣殿最大的骄傲了。可以说，骑士圣殿能够在绝大多数时候都排名六大圣殿第一位，究其根本就是因为这六大神印王座啊！
看着已是激动的有些不能自已的龙皓晨和韩羽，杨皓涵道：“现在你们该知道一件超神器的威能有多么恐怖了吧。如果，这日月神蜗盾真的能够在特定情况下发挥出超神器的威能，那么，我们就真的拥有了抗衡魔神皇以及排名前五这五大魔神的实力。”
杨皓涵深吸口气，深深的注视着龙皓晨，“皓晨，我最希望的，就是有一天，能够看到你得到永恒与创造之神印王座的认可，如果你真的成功了，那么，我们人类就有希望彻底将魔族毁灭，让大陆重新回到我们人类的怀抱之中。你是光明之子，更是已经成为了神眷者，可以说，你是我们全部的希望。如果以你这样的天赋最终都不能获得永恒与创造之神印王座的认可，那么，恐怕这张原始神印王座也永远只能是存在于意义了。”