龙皓晨额头上九道九纹渐渐浮现，先是紫色，但很快就变成了金色。他的皮肤表面也像是镶嵌了一层金笛似的，甚至连形貌都看不太清楚了。
阳光变得越来越强，龙皓晨身上的金色也变得越来越浓郁，在他脚下，一个呈发散状的金色光环渐渐成型。
这个光环十分特殊，华美的金色光芒中，边缘的纹路就像是发散的阳光，浓浓的金色，炫彩的纹理，而中垩央龙皓晨脚下的位置更是金光璀璨。
一道虚幻的金色光彩渐渐浮现在他头顶上方，那道身影看上去和光牙，素精灵雅锋有些相像，但却十分虚幻，看不清楚。高度在三米左右，散发着柔和金色光晕的身体缓缓下降，渐渐与龙皓晨溶为一体。
一声低吟从雅婷口中发出，自从龙皓晨进入觉醒状态之后，她一直漂浮在空中，就在刚才龙皓晨正式开启觉醒仪式之时，她脸上已经满是惊喜之色。
眼看着那金色光彩融入到龙皓晨体垩内，雅嫣的身体也开始出现了变化。神印王座吧，玉儿天天见。一滴滴金色液体从龙皓晨身上分离出来融入到雅婷体垩内。她整个身体似乎像是被重新塑造过了一般，大小不变，但却完全失去了原本虚幻的感觉。不仅如此，雅婷右手之中还多了一柄小巧的金色法杖，法权的样式很简单，笔直的握柄和雅婷身高相仿，顶端是一块儿菱形的金色宝石厌厌生辉。
除此之外，雅婷额头正中位置也多了一块儿金色宝石。脚下也有一个小小的光环，和龙皓晨脚下的金色光环一模一样。但这些还不是她最大的变化，在她身上，变化最大的是气息。原本的她，只有元素气息，可此时此竟她身上竟然散发出浓郁的生命气息。她已经不再是一个有智慧的光元素精灵，而是一个实实在在的精灵，光之精灵。
从这一竟开始，她不再是龙皓足的辅助灵炉，而是一个拥有直接攻击敌人、增幅队友并且拥有属于自己生命的精灵。
当然她还是龙皓晨的契约灵炉，这一点不会改变，离开了龙皓晨，失去了神眷者光明之子的庇估那么，她恐怕也只能变回原来的模样了。
一声长吟骤然从龙皓晨口中响起，雅婷也是仰起头，口中发出近似呢喃的呻吟声。紧接着，奇异的一幕出现了。首先走出现在雅锋身上。
在她原本的两对光翼之下，竟然又探出了一对光翼，娇嫩的新翼渐渐舒展开来而她整体的气息也顿时发生了天翻地覆的变化，身材再次变高了几分，已经足有接近一米。额头上的宝石多了几分棱角”手中的法杖上也开始出现了一些华美的纹理。
是的，受到龙皓晨觉醒的帮助，雅婷再次进化了。这已经是她跟随龙皓暴之后的三次进化。
变化不只走出现在她身上，更加奇异的是龙皓晨在他背后，原本巨大的光翼缓缓上扬，又一对光翼居然就那么从原本的光翼下方探出和雅嫣的光翼类似，也是剑尖伸展开来。两队灵翼上金色羽毛变得浓密了许多轻轻拍打之间，隐约有瑰丽的金色纹路散发。
人类强者的灵翼竟然能变成两对？
也就在这一就，一道金色光柱突然在龙皓晨身后不远处冲天而起。
是张放放，在浓郁的金色光柱笼罩下，他的身体徐徐漂浮离地，背后的金色灵翼骤然胀大几分，整个人的身体瞬间变得通透了一下，然后再缓缓恢复正常。他的右臂却依旧维持着通透状态，就像是一块儿金色水晶雕琢而成。
光耀之体！是的，受到龙皓晨神眷者体质觉醒的影响，再加上他自己积蓄的底蕴以及连场大战的刺激，张放放终于突破了限制他许久的七阶平静，成功的突破成为了一名七阶圣殿骑士。这可以说是意外之喜了。
同为光系的韩羽和司马仙虽然没有突破这么给力的进步，但他们身体周围的光元素气息也明显变得凝实子许多。
笔直的金色光柱渐渐消散，阳光重新普照大地，将光明带给梦幻天堂。
龙皓晨也缓缓睁开了他的双眸。
在他睁开双眸的一瞬间，空中仿佛有两道金色闪电闪过一般，但很快就回复了正常。扭头看向身边一脸关切之色的采儿，龙皓晨歉然道：“，让你担心了。”，
采儿没有说什么，只是默默的贴在他肩膀上，紧紧的抓住了他的手。
这份令人惊喜的变化龙皓晨之前也没想到。目睹着阿宝执着的向山顶攻击，感受着空气中浓浓的生命气息，还有雅婷吸引过来的光元素雾气，他当时只觉惶姐只讲入到一个奇妙的状态六
在他看到阿宝变化成逆天魔龙时，心中已经有了退意，他要为自己的伙伴们负责。所以，他已经准备提前发动永恒旋律，带着伙伴们和夜小泪一起传送到永恒之塔去了。
可是，当他进入那奇妙状态的时候，却突然感觉到，如果自己就这么退走了，一定会失去什么时分重要的东西。在那份奇异的明悟引领下，他没有退缩，而是带领伙伴们迎难而上开始发动蓄势技能。那一刻斩出，完全是在那和奇异的状态感知下劈出的，那一瞬他只觉得自己的精气神完全溶为一体，异于常人的精神力和自身灵力以及外界所有能够借助的光元素彻底融合在那一剑之中。甚至，当他那蕴含着天地至理的一剑劈出时，龙皓晨甚至感受到了与天地合一，阳光在握的神奇。
正是借用天地之威的一刮，令他彻底坠入了奇异的顿悟之中，也开始了光明之子觉醒的过程。无数奇异的画面不断在他脑海中出现，一道道明悟始终徘徊在他心间。
当他再次清醒过来的时候，光明之子的奥义就像是原本就属于他那样深深的烙印在他脑海之中。
光明之子乃是光明女神眷顾之人，是太阳的代言人，在一切有太阳光芒普照的地方，他都能够暂借太阳之力与光明女神的力量弥补自身的不足。这才是光明之子真正的传奇。否则，如果只是修炼比普通人快一点，对光元素的感知强一点，那光明之子体质也就太脆弱了。
当他真正觉醒成为光明之子的那一覆，先天内灵力也随之提升到了巅峰，真正的一百，真正的完美。
龙皓晨终于明白为什么当初的轮回之子能够凭借不及魔神皇三分之一的灵力修为将其重创，并且最终导致那一代的魔神皇陨落了。因为，当初的轮回之子也必定是觉醒了的。如果说龙皓晨借助的是光的力量，那么轮回之子借助的就是杀戮的力量。他是战神的神眷者啊！
龙皓晨的觉醒是在这充满浓郁光元素和大自然亲和气息的梦幻天堂，而如果身为轮回圣女的采儿想要觉醒，那么，就一定是在充满杀戮与血腥的战场之上。只有不断的战斗，在充满杀戮气息的世界里，她才能真正领悟轮回圣女的奥义。
所才的金光终于完全收敛，龙皓晨背后的两对灵翼略微伸展开一些，他的身形也随之悬浮离地半尺左右再重新落回乘，似乎是对自己的四翼还不太适应。
浓浓的光元素在空气中流转，龙皓晨的气质似乎变得更加沉稳、成熟了，似乎又长高了一些，如果仅仅是看外表，任谁也看不出他才只有十五岁。更像是一名二十多半的青年。
觉醒后的光明之子，不再只是惊人的英俊，更多了一和奇异的吸引力，任谁看着他都会不自觉地被他身上那和特殊的亲和力所吸引。
“喂，我们谈谈吧。”夜小泪的声弃在一边响起。
龙皓晨转过身，背后四翼收敛回体垩内。光牙，素精灵雅婷也带着一声充满兴垩奋的声扑入龙皓晨的怀抱直接消失在他胸口处。觉醒后的龙皓晨对她来说就像是孕育她成长的光明之母一般。
看着夜小泪身边那八座旋绕的灵炉，龙皓晨点了点头。
“你跟我乘。”，夜小泪向他招招手，朝着山包下走去。
龙皓晨向伙伴们比叮，稍等的手势，立剩跟了上去。
夜小泪并没有走的太远，看起来，她似乎心事重重的样子，这积表情出现在一个只有六、七岁模样的小姑娘身上着实显得有些诡异。
在山包中段的地方停下脚步，夜小泪回过身，神印王座吧，玉儿天天见。一层充满了生命气息的绿色光芒扩散开乘，将她和龙皓晨的身体笼罩在内。
“小妹妹，你要跟我说什么呢？”，龙皓晨微笑着问道。
哪怕夜小泪此时只是一个六、七岁小姑娘的模样，看到他那充满阳光的微笑都不禁呆了一呆。忍不住道：，“你真好看，就算是精灵族都没有你好看。”
龙皓晨眼角略微抽搐了一下，“，请用英俊形容我，好看是形容女孩子的。”，
别着急，小龙他们还要经过最后一关的考验，猜猜是什么吧。
可是不容易哦。