一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
陈子颠威严的声音再次响起，“个人赛第四轮开始。”
两道选择之光“唰”的一下从天而降，在空中虚幻变化，其中一道，直接落在了骑士圣殿这边的休息区中。这也难怪，毕竟，这边有骑士圣殿参与第四轮的五人还有光之晨曦的七人。占据了全部第三轮选手的半数之多。
光芒一凝，停滞在了一名骑士圣殿的骑士身上，而另一道选择之光此时也做出了选择，选中了魔法圣殿一位强者。
第四轮比赛激烈的碰撞由此开始。
经过了昨天龙皓晨与杨浩宇之间的那场大战后，今天的李正直看起来显得格外平静，端坐在魔法圣殿选手区第一排，和平时一样，脸上带着淡淡的微笑，似乎光之晨曦的优异表现与他无关似的。
进入到第四轮，剩余的几乎都是九阶强者，而且都是九阶中的佼佼者。比赛也变得更加激烈起来。
一个时辰后，第四轮全部十二场比赛已过其半。光之晨曦猎魔团中出场三人，王原原和林鑫晋级，张放放输给了李正直。
第七场，当选择之光又一次照耀在龙皓晨身上的时候，全场一片寂静。
看上去，龙皓晨和昨天并没有什么区别，依旧是面带微笑，全身散发着柔和的气息。但现在却没有一个人会小看这位光之晨曦猎魔团团长。
杨浩宇在和龙皓晨一战之前，认识的人不多，但他们领域之战后，很快杨浩宇的身份就传扬开来，骑士圣殿第一强者！
真正能看明白那一战的，毕竟只是少数人，绝大多数人只是知道，在那一战，龙皓晨是最后的赢家。
如此年轻的称号级猎魔团团长，先后击败了战士圣殿殿主和骑士圣殿第一强者。可以说，龙皓晨和光之晨曦猎魔团都已成为这一届圣殿大比万众瞩目的焦点。六大圣殿的光辉都因为他们的强势表现而被掩盖了。
第四轮，龙皓晨再次出战，令人惊奇的是，不知道是天意如此还是龙皓晨运气太差，这一次，他所面对的，又将是一位领域强者，而且是圣殿联盟最知名的强者之一。灵魂圣殿殿主，拥有兽皇领域的陈宏宇。
陈宏宇一看自己被抽到的对手是龙皓晨，也是不禁微微一愣。要说他最不愿意对上的，其实就是龙皓晨。
通过昨天龙皓晨和杨浩宇那一战，他也明白，自己的修为和杨浩宇相比，差的可不是一点。龙皓晨虽然是在杨浩宇的可以相让下才获得了胜利，但能够支撑到那种程度，已经充分显现了这个年轻人的强大。
不到五年时间，他就已经成长为了一名领域强者，输给他，肯定是大丢面子。就算是赢了，赢这么个年轻人，也没什么好光彩的。
因此，陈宏宇从灵魂圣殿一方走出来的时候，脸色着实是不太好看。龙皓晨不是陈樱儿，而且，身为灵魂圣殿殿主，他当然不可能认输，甚至不能放水。
龙皓晨是率先走入场地中的，以示对陈宏宇的尊敬，见他进入场地，向陈宏宇行了一个标准的骑士礼，“陈殿主，您好。”
“嗯。”陈宏宇点了点头，“开始吧。”他也不愿多说什么。这场比赛只有尽力争胜了。毕竟龙皓晨这一场不能像上一场那样使用武器装备，以他的眼力自然能够看得出，如果没有那一对神剑组合成的生命与创造之剑，龙皓晨是不可能让领域出现二次变化的。他并非没有战胜龙皓晨的可能。怎么说，他也是九阶三级的修为了。龙皓晨应该还没到三级。
不过，对阵龙皓晨，陈宏宇确实是有阴影的，当初，他与光之晨曦一战，本来是全面占据上风的。可谁知道，龙皓晨那六个头的召唤兽一出，顿时吓得他那四头奇美拉失去了战斗力。直到现在陈宏宇都没想明白龙皓晨那坐骑伙伴究竟是什么魔兽。一想到自己的召唤兽必定会被压制，他的心情就不太好。
但是，这一次毕竟没有陈樱儿的兽神领域辅助龙皓晨了，他的兽皇领域就能发挥出最大的作用。压制是否成立，还真不好说。这几年，陈宏宇的修为也有了不小的进步，无论是在领域的操控上，还是对召唤兽的控制以及召唤品质，都有着长足进步。
双手一抬，一团团乳白色的光芒就从陈宏宇掌心之中释放出来，转眼间化为六个乳白色光团悬浮在他身前。不能使用装备，只能用灵力模拟了。
一扇光门，几乎是瞬间出现在陈宏宇背后，他的身形一闪，竟是直接融入到了光门之中消失不见。
神圣独角兽再次出现在龙皓晨面前，倒不是他托大，而是因为皓月的能力太过霸道，容易伤人。这是圣殿大比，不是针对魔族，因此，不到万不得已，他是不会轻易让皓月助战的。伴随着修为的提升，皓月的霸气与破坏力都在极速增强着，龙皓晨在皓月爆发的时候，有些情况下也不好控制它的情绪。
神圣独角兽就不一样了，星王还是星耀独角兽的时候就跟了龙皓晨，可以说，没有龙皓晨就没有它的进化。因此，它和龙皓晨之间虽然没有什么强大的契约约束，但它对龙皓晨的感情却也是极深的。更何况，跟随着龙皓晨这拥有着光神体质的人，对它的修为有着极大的好处，独角兽天生亲近于光，在这个世界上，除了龙皓晨之外，又有谁能当得起它的亲近呢？
不过，星王也有星王的问题，它才进化成神圣独角兽不久，正在适应过程中，有很多神圣独角兽的能力它还无法使用。否则昨日一战，他对龙皓晨的增幅绝不会那么简单。龙皓晨也是希望，通过不断的战斗来激发星王的潜能，让它成为真正的神圣独角兽。
一声震荡全场的恐怖咆哮声中，一个巨大的身影从对面陈宏宇的召唤光门中钻了出来。
这个巨大的身影足有十五米高，粗壮的身体就像是一座山岳一般。全身长满了闪烁着金属光泽的白色毛发，身体直立，一双巨大的拳头在自己胸膛上敲击着，发出“轰、轰、轰”的巨响。
如此巨大的人猿魔兽龙皓晨还是第一次见到，人猿在魔兽中，一向都是强者，它们不但有着生死虎豹的能力，更是拥有比普通魔兽高上许多的智慧。强大的身体力量、敏捷的速度，狂风暴雨的攻击。令人猿一向都是召唤师的最爱。
五年前龙皓晨他们挑战陈宏宇时，并未见过这只魔兽，也不知是当时陈宏宇有意相让还是尚未得到这头魔兽。从这头魔兽的气息就能判断出，它一定是陈宏宇九只契约魔兽之一，决非普通召唤。
令龙皓晨有些惊讶的是，陈宏宇在遁入那扇光门之后，整个人的气息居然完全消失了，以他的精神力探查能力竟然也找不到陈宏宇的迹象。这又是召唤师的什么能力？
那巨大的人猿咆哮之后，已经飞速朝着龙皓晨狂奔而来，速度奇快，几乎是两次加速再一次前蹿，就已经到了龙皓晨面前。
巨大的右掌猛然扬起，直奔龙皓晨当头拍下。
手掌未至，恐怖的劲风已然如同飓风一般呼啸而下，更为恐怖的是，在那人猿巨掌拍出的同时，一股强烈的寒流已经笼罩向龙皓晨和神圣独角兽。
十级冰系魔兽，相当于人类九阶强者。只是一掌，就让龙皓晨充分感受到了它的强大。对抗召唤师，一定不能让他将所有的召唤兽全都召唤出来。
刺骨的寒意不但有着强大的侵略性，更是令龙皓晨与神圣独角兽的速度都产生了迟缓。
面对这样的攻击，龙皓晨却没有闪躲，双掌上托，做出了一个托天之势。
“轰——”剧烈的轰鸣声中，很多人都下意识的认为龙皓晨一定会被这一巴掌从空中拍下来。可是，场中的情况却截然相反。
气势那么凌厉的一掌，在接触到大小完全不成比例的龙皓晨双掌之后，人猿的身体显示凝固了一下，下一瞬，他的身体就被应声抛飞。直接朝着来时的光门砸去。
神圣独角兽双翼一拍，就带着龙皓晨追了上去，一道巨大的金色光剑凭空出现在半空之中。与那天邱永浩的剑意领域有些相像。这巨大的光剑带着凌厉剑意瞬间锁定人猿，一剑斩落。
别说龙皓晨凭借永恒之心，自身内灵力高达二十九万，就算他的修为再弱一些，也还骑乘着神圣独角兽啊！
神圣独角兽对他的灵力加成至少也是十万，如果再加上神圣之光，那就要超过十五万了。否则昨天龙皓晨凭什么和杨浩宇进行领域的碰撞。
这头冰域人猿虽然是强大的十级魔兽，但也就相当于九阶初级强者而已。直接的碰撞，它的冰属性破不了龙皓晨的光明，灵力更是远逊。自然被龙皓晨毫不留情的一击就轰飞了。