就在这万分危急的关头，突然间，一道白光从下方电射而出，目标不是拦截那金色闪电，而是瞬间落在了黄金禽魔身上。
诡异的一幕出现了，黄金禽魔那无比强横的黄金闪电长枪竟然在眼看就要命中月夜的刹那瞬间转向，几乎是紧贴着月夜头顶上空掠过，朝着斜下方横掠而去。目标所指，正是龙皓晨。
是的，眼看月夜即将陨落之时，龙皓晨出手了。他能够正面挡住赤血狂魔已经相当吃力，但在这个时候，却依旧义无反顾的将圣引灵炉的第二道牵引给了黄金禽魔。
换了任何人拥有和龙皓晨一样的能力恐怕都不会在这个时候选择惹祸上身。一个七阶的赤血狂魔已经是巨大威胁，再引来七阶巅峰黄金禽魔的最强一击要如何抵挡？这简直就是自杀一般的行为啊！
可是，龙皓晨却就这么选择了。这不是他要找死，而是大局观。
魔族势大，眼前的局面就算没有这两个七阶出现，单是禽魔、狂魔加上双头魔鹫和已经彻底攻破商队防线的魔眼术士就能将他们这些人全都磨死在这里。
唯一活命的机会就在月夜身上。因此，无论如何，龙皓晨都绝不能让月夜被黄金禽魔杀掉。唯有那禁咒级别的魔法真正完成，他们才有机会死中求生。
因此，无论龙皓晨自己要面对多少压力，他都要给自己的伙伴们争取这份机会。
一团猩红色的光芒就在圣引灵炉连接上黄金禽魔的一瞬间从龙皓晨体内爆发而出，背后，一团巨大的紫芒悍然冲入龙皓晨体内。正是皓月。
刹那间，龙皓晨全身气势疯涨，整个人完全进入了一种特殊的状态。手中圣灵盾横扫，轰的一声巨响，竟然凭借一记突击将赤血狂魔撞飞了出去。同时也略微拉开一些他和黄金禽魔那全力一击的距离。
能够清晰的看到，龙皓晨全身都荡漾出了一层紫意，背后一双灵力所凝的双翼瞬间张开。
光元素精灵雅婷身上，此时已是燃烧起夺目的金色火焰，咒语停止了，她直接冲到了龙皓晨背后，整个身体贴服上去，令龙皓晨身上的光焰升腾到了极致。
是的，龙皓晨拼命了。他一定要给伙伴们争取到这最后的机会。
圣灵盾发动盾挡冲击的下一刻悍然换成了蓝雨、光之芙蓉，紧接着，蓝与金两色光芒混合在一起的浓郁能量瞬间化为尖锥，几乎就是在剑尖位置迎上了黄金禽魔的全力一击。
“波——”
奇诡的一声爆鸣响起，龙皓晨的身体如同筛糠一般颤抖了一下，紧接着，他口鼻之中同时鲜血狂喷，整个人一个后仰，在空中倒翻而出。
也就在这个时候，将级二十一号猎魔团所有人身上都亮起了夺目金光，包括龙皓晨在内，每个人胸口处都多了一个亮金色的符文。
采儿、韩羽、司马仙、王原原、陈樱儿、林鑫，六人同时发出一声闷哼，身体晃动。
而龙皓晨倒飞出去的方向正是赤血狂魔被他震退的位置，倒翻的下一瞬，他手中的蓝雨、光之芙蓉已是脱手而出。狠狠的扎入赤血狂魔的胸膛。
这柄特殊长剑的威能瞬间爆发，雨的无孔不入，光的璀璨绽放就那么在赤血狂魔体内疯狂搅动，数十道血光同时从赤血狂魔身体不同位置爆发而出。
这一击，是龙皓晨蓄谋已久的一击，是他真正全力以赴的一击。
紫色身影是皓月的融合，再加上光元素精灵雅婷的全力增幅，龙皓晨的修为在短暂时间内本就被提升到了六阶辉耀骑士的程度，不仅如此，在皓月融合前的一瞬间，龙皓晨身上闪耀的红光乃是他使用出了牺牲技能。
牺牲这个技能的增幅是极其强大的，同样，副作用也一样强大。但在这个时候龙皓晨没有别的选择，他只能赌一把。他要面对的不只是黄金禽魔的致命一击，还有赤血狂魔的疯狂反击。如果不能解决这个七阶的强敌，那么，己方还有谁能抵挡得住他的攻击？让采儿去抵挡么？绝不，龙皓晨无论何时都不会忘记自己对采儿的承诺，他要守护她一生啊！又怎能让自己的至爱去面对如此危机的局面？
因此，就有了牺牲。而最后这一剑，则是更是用出了孤注一掷。
光雨芙蓉刺的第一击破掉了黄金禽魔的攻击，凭借着灵魂锁链的生命共享，伙伴们为龙皓晨分担了伤害。
修为提升到三千灵力以上的龙皓晨已经不是当初的修为了，在身体被巨大到恐怖的撞击力撞击的倒翻而出的同时，他手中的蓝雨、光之芙蓉第二次绽放出强大的爆发力。
孤注一掷加光雨芙蓉刺，狠狠的刺入了再次扑上来的赤血狂魔体内。而龙皓晨也因此受到了赤血狂魔的拼命一击，一根尖刺就从他右肩刺入，狠狠的贯串了他的身体。
将级二十一号猎魔团的其他六人再次闷哼出声，为龙皓晨分摊了伤害。但是，那贯串与流血的痛苦显然是无法分担的。
龙皓晨并没有停顿，蓝雨、光之芙蓉疯狂的搅动中，整个人再次站稳身形。双手重剑，作出了一个横扫的动作。
他在压榨自己牺牲状态下最后的灵力，能够清楚的看到，恐怖到极致的赤金色火焰骤然绽放，两道巨大的光斩横扫而出，至少超过三十只狂魔、禽魔在这一击之下化为飞灰，瞬间湮灭。
龙皓晨身体一晃，在发出这一击的下一瞬，他的目光已经转向了马车车顶。
他已经竭尽全力，用自己全部的实力爆发，干掉了赤血狂魔，也为伙伴们和月夜争取到了时间。月夜能否完成那个魔法，就已经不是他所能决定的。
一道黑色身影悄然跃上了马车车顶，一点暗金色光彩就在这嗜血的黑夜中升空而起。浓烈的杀机，宛如滔天巨浪般冲天而上，以至于下扑的黄金禽魔身体都为之一滞。
是采儿。
龙皓晨所有的付出采儿都看得十分清楚，她自然明白龙皓晨这么做是为了什么。当龙皓晨被黄金闪电长枪轰的倒翻而出的一刻，他和黄金禽魔之间的距离就超过了五十米，圣引灵炉中断。
没有理会地面的情况，失去武器的黄金禽魔毫不犹豫的从天而降，扑向车顶的月夜。
采儿就在这关键时刻登上了车顶。
霸王刺！
这是采儿给黄金禽魔的回应，在这一瞬间，采儿整个人身上都蒙上了一层灰蒙蒙的光彩，体内的杀气更是无与伦比的迸发而出，宛如实质的杀气第一时间轰击在黄金禽魔身上，令他下扑之势大为减缓。下一刻，采儿就已经与它狠狠的撞击在了一起。
如果此时有人的眼力足够，那么就能清楚的看到无比华丽的刺客战斗技巧。
身为刺客，采儿没有龙皓晨那样神御格挡的强大防御力，她有的，是无与伦比的技巧和恐怖的攻击。
身体高高跃起在空中，霸王刺与黄金禽魔右手利爪触击在一起。采儿的身体却也在瞬间变得虚幻起来。
她没有硬是要挡在黄金禽魔前面，霸王刺的爆发力就在双方接触的一瞬间居然就那么消失了。而下一瞬间，黄金禽魔撕碎的只是面前采儿的幻影，影分身。
出现在黄金禽魔背后的采儿，胸口处爆发出千百道白光，狠狠的轰击在黄金禽魔背上。与此同时，她的身体却突然在空中停滞了，能够清楚的看到，在她背后，无数灰色光芒呈现螺旋状瞬间朝着一个点凝聚，而这一点就是她右手中的暗金色匕首。
很明显，这是一个类似于骑士蓄势般的技能，而能够在空中用出，并且在自己没有飞行能力的情况下令身体在空中停滞，这已经不是一般的技巧。
如果是正常情况下，就算采儿使用了影分身加上千击灵炉，面对黄金禽魔这样七阶巅峰的强者，也根本不可能伤到对手。
但是，现在的局面却不允许黄金禽魔去和采儿纠缠。
黄金禽魔的感知十分敏锐，他清楚的感受到月夜的魔法随时都有完成的可能。哪怕是受伤，也一定要先阻止月夜才行。因此，他明知道采儿已经到了他背后，却没有去理会。硬生生的用自己背部承受了千击灵炉的攻击力。
不得不说，黄金禽魔的**太强横了，哪怕是一般的八级魔兽都无法与之相比。千击灵炉那么锋锐的攻击力，在他背上也只是带起一道道蓝色血光，却无法真正对他造成致命伤害。
采儿跃起的高度足有七米，而此时她和黄金禽魔交换了位置之后，黄金禽魔距离下面的月夜就只有五米了。几乎只是一眨眼的工夫就能命中月夜。
黄金禽魔的利爪已经探了出去，眼看着，他的攻击就要命中在月夜身上。
就在这个时候，那道曾经阻止他的白光再次出现了。
圣引灵炉！
什么是默契？真正的默契往往要在生死之间才能产生。眼前不正是如此么？——
什么是默契？真正的默契就是我努力码字，兄弟姐妹们努力投票。这样，一本优秀的好书就诞生了！