一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
一声凄厉的长啸声悍然响起，顿时惊动了整个魔族大营。
也就在这个时候，数十道光芒骤然在魔族大营不同的方向爆发开来，距离龙皓晨他们最近的一道光芒就只是相隔不到两百米而已。
被发现了，龙皓晨立刻意识到此时的情况。虽然他不知道魔族是如何发现的刺客们，但这个时候，却该是撤退之时了。
果然，那些同时腾起在魔族大营各处的光芒，全都爆发出璀璨的光晕后，迅速化为一道道流光，悄然消失在空气之中，显然都已经进入到了隐身状态开始远遁。
而在龙皓晨的注视下，距离他和采儿最近的那道光芒，在升空之后，瞬间迸发出无与伦比的璀璨光芒，大蓬大蓬的灰色光芒至少笼罩了四、五座魔族营帐，灰光所过之处，大地就像是遭遇了流星轰击一般，剧烈的轰鸣声中，那几座营帐全部消失。然后那道身影就立刻没入空气之中消失了。
显然，刺客们就算是被发现了，临走之时也依旧要再捞上一笔。
龙皓晨此时却没心情多关注这位，而是迅速的向采儿传音道：“准备动手。待会儿你看我行动，我和敌人动手之后，你就做好使用死神镰刀的准备，我会假意败退，你隐藏在我逃离的方向。当我飞到你身边的时候，我会进行反杀，我们前后夹攻，明白了么？”
“明白了。”采儿立刻答应一声，此时，她已经有些明白龙皓晨要做什么了。
在那凄厉的厉啸声以及这突然升空的数十道光芒作用下，整个魔族大营此时都已经变得散乱起来。无数魔族从营帐中冲出，外围的魔族也同时在震惊中醒来，一个个慌乱中寻找敌人的踪迹。
可是，在这近百万大军之中想要找几十个人谈何容易，更何况这些顶尖的刺客强者们都已经进入隐身状态，想要找到他们，与大海捞针也没什么区别。
魔族大营核心位置，七根魔神柱爆发出璀璨的光芒，七道光芒瞬间融合为一，然后朝着一个方向的空中扫去。
这一下显然是有的放矢的，针对的方向正是魔族军营和驱魔关之间。
果然，在这光芒扫过之处，数道身影悄然出现。他们明显迟滞了一下，然后以更快的速度朝着驱魔关方向而去。
一道道光芒从魔族大营中电射而出，朝着空中追去，与此同时，那七根魔神柱也各自亮起一团强光，其中两团追向空中出现的身影，其他五团光芒则是同时飞向军营不同的方向，他们身上，都在不断折射着来自魔神柱的光芒，从魔族大营中扫过，显然是在寻找那些隐身中的刺客们。
面对这样的局面，龙皓晨也不禁暗暗叹息一声，魔族果然强大，这七位魔神能够在这么快就反应过来，恐怕这次突袭，刺客圣殿要有所损失了。只是希望损失不要太大才好。
原本他还准备再等待一会儿，但看着眼前的局面，他决定提前发动了。
悄然站起身，龙皓晨扫视了一下周围的情况，眼底神光闪烁，骤然腾身而起，与此同时，璀璨的金光瞬间迸发，化为无比夺目的金色光彩朝着四周挥洒而去，正是剑星雨。
大片的金光，带着凌厉的呼啸声和浓郁的光明气息狠狠的轰入魔族大营之中，龙皓晨这一击追求的不是攻击力，而是攻击范围，大片的营帐被剑星雨摧毁，不过，里面的魔族大多数在之前就已经冲出营帐了，赶忙全力抵挡龙皓晨的攻击。
发动这一击后，龙皓晨身体在空中略微停顿了一下后，转身就跑。他没有飞起，而是在地面上狂奔起来。右手之中，光之涟漪金光闪耀，不断挥洒出万千道金光，直接冲入了中低阶魔族的大营范围之中。
龙皓晨所过之处，魔族可是倒了霉，那些普遍四、五阶的魔族在他的灭魔闪攻击下，能有什么活路？更何况还有光之涟漪的加倍增幅效果。
能够看到的是，一道金色身影正以惊人的速度朝着魔族大营外冲去，所过之处，大蓬的金光从他身上挥洒开来，每一次挥洒，都会有数十名中低阶魔族直接陨落。
灭魔闪有着光之荡漾的强悍攻击力，以龙皓晨现在的修为，就算是六阶魔族都未必抵挡得住。
几乎每一个挡在龙皓晨面前的魔族，都瞬间变成了血筛子，在那强横的金光面前，居然没有谁能够稍微挡住龙皓晨片刻。
后面，大批的魔族强者们向龙皓晨追来，可是，龙皓晨的速度却实在是太快了，以他八阶的修为，就算是在地面上奔跑，也不是普通魔族能够追的上的。
这种杀戮的感觉，实在是可以用畅快淋漓来形容，龙皓晨甚至能够感受到自己的功勋值在以惊人速度飙升着。每一击挥洒而出，都至少有上百功勋，甚至是上千功勋的收入。他还不时爆发出一记剑星雨，收割更多的魔族士兵生命。
当然，这种情况等到他冲入双刀魔阵营中就会消失了，十只双刀魔才相当于一点功勋，就算龙皓晨杀的再多，也不会有太大收入。
像龙皓晨这样，一个人冲入魔族大营展开如此杀戮的，他还是第一个。因为谁都知道，经过这样的攻击，想要逃走的可能性无限接近于零。
此时不就是如此么？那分开飞向大营各个方向的五名魔神之中，距离龙皓晨之前所在位置最近的，是一位闪耀着强烈青光的魔神，认准了龙皓晨逃离的方向，他在空中瞬间加速，在龙皓晨肆虐魔族大营的同时，他也在以惊人的速度向龙皓晨追近着。后面的魔族强者们所幸不追了，在他们看来，这个人类是无论如何也无法逃脱魔神追杀的。
龙皓晨确实一直在逃，但他也一直关注着身后的动静。天空中正在变得越来越强的压迫力他又怎会感受不到呢？但是，他却像根本不知道一样，继续疯狂杀戮着周围的魔族大军。甚至眼看着即将进入双刀魔营地范围的时候，他骤然来了一个折向，横着继续冲杀中低阶魔族营地。
龙皓晨完全可以肯定，就在刚才这段时间的冲杀中，他至少已经得到了十万功勋之多。这样的好机会只有一次，他自然要多收割一些。
谁也不知道，就在龙皓晨纵横魔族大营的同时，在高空中，一道隐藏于空气中的身影始终都在跟着他，同时也在关注着那追击龙皓晨的青色身影。
终于，那位全身闪耀着青光的魔神追近了，一道刺目青光骤然从空中落下，直奔龙皓晨轰击而去。
青光的速度极快，在空中渐渐放大，在青光外层竟是燃烧着黑色的火焰，就像是一颗青黑色流星一般，轰向龙皓晨。
眼看着即将命中之时，突然间，龙皓晨身上金光一闪，背后明显有金色火焰喷出，整个人以惊人的速度骤然前冲，所过之处，硬是在中低阶魔族中杀出了一条血路。只是这一闪身，他就冲出足有两百米，硬是避开了那从天空中轰下的攻击。
剧烈的轰鸣在地面上响起，浓烈的青黑色光焰笼罩了足有直径三十米范围，剧烈的光焰之中，还有一些之前未曾死在龙皓晨手下的魔族，他们连惨叫都来不及发出，就已经化为飞灰消失于空气之中。
天空中的魔神发出这一击后也显现出了身形，全身闪耀着青色光彩的魔神很像人类，跨下一匹青色翼马，本身是一名身高在两米开外的俊美男子。但是，无论是他还是他的马，都有着一双闪耀着妖异红色的眼眸。在自身周围青光的掩映下，更显诡异。身穿青色甲胄，翼马的马鞍桥侧还挂着一柄青色长矛。
青妖骑魔系尔，魔族七十二柱魔神中排名第七十，他和火焰狮魔安洛先以及翼牛狂魔赛共可以算得上是驱魔关的老朋友了。一直都是负责镇守这边的魔神。魔神皇在派兵发动圣战的时候，自然不会将三个熟悉这边情况的魔神换掉。因此，他们一直也都留在这里。只不过当魔族大军到来之后，因为自身排名的缘故，他们已经被剥夺了军队的最高统帅地位。当然，身为魔神，他们在魔族军营之中依旧是地位极其崇高的。
魔神们是如何发现刺客圣殿偷袭的，说起来还真是细节上的问题。而且这个问题是刺客圣殿强者们无论如何也无法解决的。
十几分钟的杀戮，足有上千名六阶以上魔族被干掉了，魔族也是生命体，他们也会呼吸，死去之后，呼吸自然也就消失了。因为刺客圣殿的强者们是从外向内展开行动，所以，失去了呼吸的营帐自然就相对都在外围了。
七大魔神一直都在凭借他们的魔神柱探察着魔族大营的动向，哪怕是在他们修炼或者睡梦中的时候也是一样。