前圣卫九号和十一号的混合魔法威能才就渐渐消失，令沼泽重新变得软化下来。
林鑫也从洞窟内走出来了，看他那一脸满意的样子，显然是将蛇魔神安度马里的尸体处理好了。
老大，我们进洞寻宝林鑫兴致勃勃的说道。
但是，他很快就发现，龙皓晨的心神并不在洞穴的宝藏之中，而是凝视着不远处的度神柱。
此时，那巨大的魔神柱之上，已经完全失去了原本的光彩，伫立在那里的它，就像是一根再普通不过的石柱。上面盘旋的巨蛇雕像，眼眸中的红光也完全的暗淡了下去。
老大，你不会是试图破坏这魔神柱吧林鑫下意识的问道。但是，他却吃惊的看到，龙皓晨居然点了点头。
看到龙皓晨点头，其他人也不禁都流露出了惊讶之色。
自从黑暗年代降临六千年以来，魔族的魔神不知道陨落了多少，可是，直到今日，那全部七十二根魔神柱却从未有一根破损过。为此，圣殿联盟不知道付出过多少努力。可哪怕是神器的威能，也同样无法令那魔神柱被破坏。
此时此刻，龙皓晨竟然表示要去破坏这魔神柱，哪怕大家对他都十分信服，但却依旧有些觉得他似乎是自不量力了。
龙皓晨又何尝不知道魔神柱的坚硬，他亲眼看到森蚌之王内丹全力一击的情况下都无法撼动这魔神柱分毫。可是，他也同样知道，魔族的七十二根魔神柱才是他们的根本。只要这七十二根魔神柱不被破坏，圣殿联盟想要战胜魔族就是痴人说梦而已。
此时此刻，蛇魔神安度马里被他们击杀，魔神柱第一次暴露在他们面前，而且是排名最后应该是最为脆弱的魔神柱。龙皓晨又怎能不动心呢
我想尝试一下。龙皓晨的语气不算坚决，但却有着一种奇异的情感波动。受到他的情绪影响，众人的目光也渐渐变得肃穆起来。
司马仙提着他的光之大力丸老大，我先来试试吧。
吼一一
正在这时，一声低吼却突然响起，打断了司马仙要上前的意思。
这声低吼的主人正是皓月。
龙皓晨有些惊讶的看着自己的老伙计，此时皓月的情绪分明有些不对。
看着那根巨大的魔神柱，皓月的情绪波动似乎有些混乱，龙皓晨第一次感觉到皓月的情绪竟然不受到自己控制了。
一股难以形容的狂躁痛苦在皓月心中蔓延开来，甚至影响到了龙皓晨的情绪。
五颗大头同时高高抬起，仰天怒吼，小光小火小青小蓝小紫，它们此时的情绪完全一致，那是一种无法形容的愤怒，充满了绝望般的愤怒。
紧接着，一层层浓郁的紫色光芒就从皓月体冇内蔓延出来。
龙皓晨吃惊的发现，这些紫光出现后，竟然在皓月身体周围呈现火焰般的燃冇烧。
皓月，不要。龙皓晨大惊失色，就要冲过去阻止它，因为他感觉到，皓月竟然是在燃冇烧自己最本源的东西。
皓月五个大头同时回转过来，甚至是有些凶狠的向龙皓晨怒吼一声。紧接着，它背后巨大的双翼就已展开，带着它那庞大的身体直奔魔神柱飞去。
紫色火焰升腾的越发剧烈了，此时的皓月，就像是一个任性的孩子，那无与伦比的执着甚至连龙皓晨都阻止不了。
当它距离魔神柱还有二十米左右的时候，巨大的身体在空中停滞了下来。
龙皓晨突然有种错觉，在皓月升腾着的紫色火焰中，那根魔神柱似乎有些许颤抖。
这怎么可能魔神柱怎么会颤抖
就在龙皓晨满心疑惑之时，皓月发动了。
浓烈的紫色火焰骤然凝聚于它身体上方，紧接着，皓月五颗大头同时怒吼一声，五团光芒各自从它们口中喷吐而出。
那是五颗奇异的晶体，那晶体的样子和它们各自的头有些相像，分别是金色红色青色蓝色和紫色。这五颗晶体只是悬浮在皓月五个大头前方，但它们一出，那紫色火焰就像是找到了源头一般，疯狂前涌。
五颗晶体徐徐飞出，围成一圈，分别在五个方向，而那紫色火焰就飞入这由五颗晶体组成的光圈之内，以惊人的速度压缩着。
之前还十分庞大的紫色火焰在短时间内竟然变得只有拳头大小，但却闪耀着极其恐怖的紫金色。
渐渐的，这紫金色光球被拉长，变成了一根箭矢般的模样。
皓月五颗大头同时狂吼一声，那紫金色的箭矢顿时化为一道流光，直奔魔神柱飞去。但也就在这根箭矢飞出的同时，皓月庞大的身体顿时从空中坠落，那五颗晶体也重新没入它们口中。能够看到，皓月的五个大头，全部是口鼻出血，身上更是一丝灵力波动也无，陷入了最虚弱的状态。
龙皓晨一直关注着皓月的情况，他此时的灵力已经恢复了一些，在第一时间就冲了出去。四大圣卫跟随在他身边。圣卫十号超越龙皓晨身体，第一个来到坠落的皓月下方，拍动着他六片翅膀，承载住皓月下坠的身体。
不过，皓月实在是太庞大了，以至于重量巨大，那风系的圣卫十号竟然有些扛不住的趋势。尤其是他感受到皓月身上参与的一些紫意气息之后，就更显虚弱。
这时，一道黄冇色光芒落在皓月身上，令他的重量大幅度减轻，龙皓晨率领着其他三位圣卫也已赶到，合众人之力，将皓月接了下来。
此时，那紫金色的箭矢已经准确的命中在了魔神柱之上，在众人的注视下，只是看到那紫金色箭矢化为一片光芒，似乎融入到了魔神柱内部似的。而那魔神柱却依旧岿然不动。
原本还抱有一丝希望的众人，眼中光芒顿时黯淡下来。是啊皓月虽然强大，可是，它又怎么可能摧毁的了魔神柱呢只是不知道它为什么会如此冲动。
但是，就在所有人为皓月感到悲伤，更是对击毁魔神柱不抱希望之时口龙皓晨突然惊呼一声你们看。
龙皓晨的感知是其他人比不了的，当那紫金色光芒消失的时候，他也以为皓月的攻击毫无作用。可是，很快，感觉就不一样了。
因为他清楚的感受到，魔神柱之前那些许颤抖的感觉消失了，取而代之的是一种充满死寂般的感觉，仿佛威严崩塌一般，由内而外的散发出一种绝望气息。
紫金色的光芒再次出现了，这一次却是由内而外的，刚开始的时候，那紫金色十分微弱，只是在魔神柱上淡淡的荡漾起微弱的一层，但随着时间的推移，紫金色却开始变得越来越强了。一道道细微的裂痕开始出现在那巨大的魔神柱之上。
司马仙狂吼一声，猛然抡起自己的光之大力丸，背后灵翼展开，全力朝着那巨大的魔神柱飞去。
巨大的金属球带着刺耳的呼啸声悍然而出，轰然巨响中，狠狠的砸在了魔神柱之上。
轰隆懂
被光之大力丸命中的地方居然就那么崩塌了，无数暗红色光芒四散飞溅，而内部的紫金色则以惊人的速度爆发出来。
隐约中，仿佛能够听到有无数凄厉的惨叫声从那魔神柱中迸发出来，就像是无数亡魂受到了最根本毁灭时发出的凄厉嘶鸣。
轰轰轰轰轰。剧烈的轰鸣连续爆发，魔神柱没有土石，似乎完全是由能量凝结而出，暗红色光芒四散纷飞的过程中，整个幽暗沼泽似乎都随之颤抖起来。
一声声嗡鸣几乎同时出现在魔族各个行省之中，尤其是边境最为集中，那一根根魔神柱伴随着这一根的破坏而发出着悲鸣般的呻冇吟声。哪怕是魔神皇的逆天魔龙柱也不例外。
是的，在人类与魔族交锋的历史上，终于有第一根魔神柱被彻底摧毁了。也就是说，在圣魔大陆上，再也不会有蛇魔神的出现。
龙皓晨和他帅级六十四号猎魔团的伙伴们开创了一个先河，似乎也宣示着在人类与魔族的战斗中，双方的优劣正在逆转。
呆呆的看着那破碎的魔神柱，众人心中情绪各不相同，最多的不是兴冇奋，而是一种感动。可以说，他们每个人都与魔族仇深似海，象征魔族最高统治阶级的魔神柱殒灭，意义之重大甚至还要超过他们未来有可能突破九阶。
人类九阶强者在历史上出现过很多，可魔神柱被破坏却还是第一次啊无比珍贵的第一次，七十二柱魔神从此将变为七十一柱。
其意义最重大的地方就在于，龙皓晨和他的伙伴们证明了魔族七十二根魔神柱并不是坚不可摧的。它们也是能够被破坏的。这对圣殿联盟来说实在是太重要太重要了。
十分抱歉，更新晚了点。
累死我了。今天去给盛拍一个宣传片，就拍我一个人口从早上8点刃到这会儿才回来，这还是因为下雨没拍外景。不然更久口累的跟死狗一样，脖子感觉都不是我的了似的。还是中午吃饭的时候写了一会儿，希望大家喜欢这章。
同时，也感谢大家在推荐票上对我们神印的支持，月底最后几天了，有月票的也别客气了，都砸过来吧。明天还要去继续拍外景。爆发不了，后天爆发吧。
求推荐票月票。未完待续