听着采儿的问题，侠隐四号呵呵一笑，道：“答应？怎么可能答应。如果答应的话，魔神皇还会派遣他精锐的神皇第二军团前来偷袭么？”
“对于魔神皇提出的条件，联盟有两种意见，第一种意见主要出自于骑士圣殿、我们刺客圣殿还有战士圣殿的领袖们，他们强烈反对将龙皓晨交出去，并且没有转因的余地。尤其是骑士圣殿，骑士圣殿那边表示，如果联盟最终决定是要交出龙皓晨，那么，骑士圣殿将选择脱离联盟。”
“啊？”听了侠隐四号这句话，龙皓晨刹那间只觉得一股热血狂涌上头，心情的jī荡导致他的身体都不自觉的有些颤抖。骑士圣殿竟然为了自己要脱离联盟？
侠隐四号继续道：“战士圣殿的反应jī烈程度比骑士圣殿也差不了多少，邱永浩殿主直接在会上拍桌子瞪眼睛了，说起来，骑士圣殿杨皓涵殿主还是咱们联盟盟主，本来不会这么急切的表态，都是被邱永浩殿主逼得口邱永浩殿主在会上说，要是骑士圣殿准备放弃你，那么，战士圣殿将倾尽一切来接替保护你的任务。然后就是我们刺客圣殿了，圣月殿主说了，你是他的孙女婿，谁打算将你交出去，就先要从他的尸体上踏过。”
说到这里，侠隐四号的脸色显得有些怪异，当时开会的时候，他作为刺客圣殿的代表也在列，他还清楚的记得那时候诡异的局面。
六大圣殿的代表刚坐好还没开始讨论战士圣殿殿主邱永浩就第一个发表，然后就是盟主大人紧接着表示龙皓晨乃骑士圣殿唯一的继承人，如果联盟最终决定将龙皓晨交出去，那么，骑士圣殿就脱离联盟。再加上圣月的表态，当时全场都陷入一片诡异的寂静之中。接下来就是圣月侠者大人上蹿下跳的，震的法系三大圣殿一愣一愣的。
原本侠隐刺客对此还很有些不以为然，不就是一个不到二十岁的年轻人么？就算他天赋异禀，就算联盟不打算将他交出去几位殿主也不需要情绪如此jī烈吧。
不过，今日一见，他的心态却出现了明显变化。是啊！一名能够带着一支帅级猎魔团硬生生的拦阻了整个神皇第二军团对驱魔关偷袭，并且令其减员起码五分之一，伤了超过三分之一的猎魔团团长，又怎会不让几位殿主如此关切呢？给这个年轻人足够的时间，未来的他，必定会成为联盟的一代传奇吧。
听了侠隐四号的话，龙皓晨已经不只是jī动，他此时的心中仿佛燃冇烧着一团火从未有任何一刻，令他的心如此坚定。他万万没有想到，为了他，三位殿主竟然如此hòu爱。唯有对联盟鞠躬尽瘁，方能偿还这份深情hòu爱啊！
侠隐四号继续道：“这三位殿主一表态，当时整个会议的气氛都变了。原本很多圣殿」高层都还对你不熟悉，这一下，你可是大大的出名了。然后是魔法圣殿殿主出面，安抚三位殿主魔法圣殿殿主说，让大家冷静一下，先仔细分析魔神皇的这个条件。首先，魔神皇以一个人为条件，作为是否开始圣战的筹码，这本身就显得不正常。
只有两种可能，第一种，就是他本来就打算开始圣战，只不过找个借口而已。而你已经在魔族被抓了，我们更是不可能交出来。第二种是你的存在，已经威胁到了魔族统治。只有如此，魔神皇才会重视到这种程度。而无论是哪一种情况，我们都不可能将你交出去，因此，三位殿主完全不需要情绪那么jī动。这是关心则乱。”
听了侠隐四号这番话，龙皓晨的伙伴们总算是松了口气，联盟既然达成共识，那龙皓晨自然也就安全了。
侠隐四号微微一笑，道：“接下来的会议才更有意思，龙皓晨，你的底细完全被翻了出来，骑士圣殿也不可能在将有关你的事情隐瞒。毕竟这关系到整个联盟。后半程会议反而成了讨论你所有情况的讨论会了。”
韩羽问道：“那联盟决定如何安排团长？”
侠隐四号道：“这个当时没说，是几位殿主私下商量的，具体什么情况我也不知道了。只是上面传令，一旦发现你们回来，第一时间带到附近的要塞去。想必等你们见到圣月殿主，就会知道答案了。至少不会是坏事吧。”
在飞往驱魔关的过程中，侠隐四号也再一次见识到这支猎魔团的非同凡响，除了龙皓晨之外，其他人的灵力本来是不足以支持持续飞行这么长时间的。但架不住有韩羽这个空中加油机的存在啊！飞到半途，大家灵力消耗的差不多的时候，直接引动了自己光之庇佑灵炉的能力，在短时间内帮助伙伴们将灵力全部恢复，连侠隐四号都享受到了光之庇佑灵炉的强大作用。
侠隐四号何等见识，自然看得出这是一种不可多得的辅助灵炉，而且，他甚至都没听说过这种灵炉的存在，原本他还只是对龙皓晨感兴趣，这一下，对他的整支团队都是兴趣大增。是啊！强将手下无弱兵，龙皓晨自身实力惊人，他的伙伴们又怎会差呢？不过，在他心中也有个疑问没问出来，龙皓晨他们说是使用了土系卷轴，可通过观察，他这团队内的魔法师可并不是土系的，准确的说，在他这团队内就没有土系的人存在。
驱魔关依旧是那么宏伟，但和上次龙皓晨他们到来时相比，此时的驱魔关更显热闹。城内人来人往，尽是一副忙碌景象，而这些忙碌的人几乎都与守城有关，龙皓晨等人甚至看到有士兵护卫着在运送类似于魔导大炮之类的重型武器朝城头方向而去。
从侠隐四号那里得到准确消息之后，龙皓晨心头是有些沉重的，他何等聪明，经过了这么多事，如果他还猜不出魔神皇为什么会将他当成条件来要挟圣殿联盟，那他就不配身为神眷者了。
皓月，我的好兄弟，你究竟是什么来历啊！在属于你自己的世界，你被他们称为恐怖的天谴，这一次，甚至连魔神皇都对你如此忌惮，甚至不惜发动一场圣战。你的潜力真的有那么恐怖么？
是的，龙皓晨可以肯定，魔神皇发动这么一场圣战决非是因为自己，哪怕他是神眷者的身冇份也是如此。
在魔族与人类对抗的历史上，神眷者并不是没有出现过，譬如当年的轮回之子，不也是神眷者么？一名神眷者，是不可能令整个魔族都如此大动干戈的。因为这根本就不值得。
回忆起皓月身上发生的种种，答案很容易就出现在龙皓晨心中。第一次面对魔神的时候，就是在这驱魔关，当时是三位排名靠后的魔神，那一次，龙皓晨还隐约记得，在自己昏迷之前，似乎听见了皓月的吼叫。最终自己获救了，虽然不知道当时皓月做了什么，但很可能是他震慑住了那些魔神，才令自己能够和未来岳父圣灵心一起回归驱魔关，没有死在战场上。
而不久之后，他就第一次见到了魔神皇，而那一次魔神皇亲至就是为了皓月，当时的皓月还只有三个头。虽然他不知道为什么魔神皇的精神搜索失效了，但从现在看，很明显，那时候魔神皇就知道皓月未来将带给魔族灾难，所以才会那么急切的跑到驱魔关这边来。
接下来发生的种种龙皓晨记忆就更加清楚了，不止一次在遇到强大魔族的时候，皓月嘶吼时释放出的紫色气息令那些魔族为之退却，这其中也包括阿宝口而最后肯定了龙皓晨猜测的，还是在幽暗沼泽这一次行动。他无论如何也没想到，人类六千年都未曾做到的，却被皓月做到了。第一次毁掉了魔族一根魔神柱。
难怪魔神皇都会对皓月这么重视，皓月的存在，确实已经威胁到魔族的根本了。如果让自己和皓月都成长起来，那么，不久的将来，或许魔族真的会毁灭在自己和皓月手中吧。如果真的有那么一天，那实在是太好了。
对皓月，龙皓晨从未怀疑过什么，他和皓月浑然一体，彼此体冇内都流淌着一部分对方的血液。龙皓晨可以肯定，自己在光系方面的成长自然是源于神眷者体质，可在外灵力方面，他的实力现在远超伙伴们，更多的恐怕还是因为皓月。更别说皓月在进化的时候也同时会导致他也随之进化，灵力大幅度提升了。
他当然不可能将皓月交出去，哪怕是他自己死，他也要护着皓月周全。当然，如果他真的死了，在契约的作用下，皓月恐怕也将跟他一起而去。
回归了，圣战？龙皓晨他们即将面临什么？大家拭目以待吧。更多精彩即将为大家展现口三更一万字爆发完毕，求月票、推荐票。