一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
龙皓晨右手一抬，握住了那已经被压制到头顶处的白色剑魂，背后六片金色灵翼缓缓张开。
悦耳的声音突然从他身上发出，如同珠玉落盘，又如晨钟暮鼓。那一刹，龙皓晨的身体似乎消失了。而整个大试炼场内已经尽是一片金色。就连他手中的剑魂也是如此。幸好这金色是透明的，才能让观战者们继续看到里面的情况。
“光明，剥夺。”龙皓晨注视着邱永浩，用有些奇异的语调，轻轻的说出了这四个字。
下一瞬，邱永浩的身体突然凝滞了一下，然后就看到，一层层浓烈的金色光晕从他体内蜂拥而出，飞速的融入到周围的金色空间之中。而他的剑意领域也在以惊人的速度减弱着。
龙皓晨手中剑魂遥指前方，依旧保持原本的动作不变，可是，从他身上，却折射出无数晶莹的金光。在空中化为一道道金色光丝，围绕、盘旋，最终却与背后六翼融合在一起，令那六片羽翼看上去更加立体，也更加炫目。
在他胸口处，之前曾经闪现过两次的金光，此时以和缓却稳定的频率闪动着。
“这是我的域，它的名字就叫做光。在我的领域之内，我就是光明之神。您是第一个进入我光之域的人。抱歉，您的灵力不急我。所以，在光之域内，一切灵力不急我之光属性强者，光之力都将被我剥夺。”
金光收束，龙皓晨依旧静静的站在那里，看上去，他和之前并没有什么区别，身上的金光悄然消散，连带着背后六片巨大灵翼和手中长剑一同消失。而在他对面，邱永浩已是颓然坐倒在地。
看着龙皓晨，此时的邱永浩眼中尽是惊骇之色。
见过王原原之后。邱永浩曾多次猜测过龙皓晨的实力，可他却怎么也没想到，龙皓晨的修为竟然达到了如此程度。不但灵力比他更强。更加恐怖的是他的领域。
领域的威力怎会达到如此程度？只是在他的领域之内，自身灵力就被全部宣泄而出，全部融入到了他领域之中。甚至连反抗的能力都失去了。
在他的领域内，他就是光明之神。这是什么层次的领域存在？在人类的历史上，还从未有过类似的领域存在过。而他这领域很明显不只是能够克制一切光属性强者，必定还有更加强大的能力存在才对。
骑士圣殿贵宾台上。陈子颠不知道什么时候已经站了起来。注视着比赛场地中的龙皓晨，陈子颠脸上流露出一丝微笑，“小家伙，真没想到，你竟然令我都有些手痒的。真想看看，在与我对抗之时，你这光之域又能起到怎样的作用呢？”
邱永浩输了？战士圣殿殿主，最强战神邱永浩就这么输了？
那英俊到极致的年轻人，释放出了属于他的领域，之后，就战胜了战士圣殿的殿主。这要怎样的实力才能做到啊！
龙天印也站了起来，看着龙皓晨，眼中流露着震惊之色。这还是领域么？能够剥夺一种元素的存在，在这个领域内，所有光属性强者根本无计可施。这似乎已经超越了领域的存在吧。就算他是光明之子，是神眷者，也不应该具有如此操控光的能力才对。这似乎只有真正的光明女神才能做到啊！可神，本来就是虚无缥缈的存在，是挥散于世间每一处角落的。
没错，如果龙皓晨只是神眷者，他不可能拥有这样的领域。但是，他却并不只是神眷者。他的体质，在融合了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的光明之子血脉本源之后，就再次发生了进化。四年多的闭关，他和他的伙伴们，都有了质的飞跃。而飞跃最大的，就是他。
龙皓晨的先天内灵力已经突破极限，超过了一百二十。所以，他现在不再是光明之子体质，而是光明之神体质。也就是说，从某种意义上来看，在光元素的世界里，他就是半个神。如果只论层次，那么，现在的他，在本质上，已经提升到了魔神皇那样的半神层次之中。只不过修为还远远不及而已。
死灵圣法神伊莱克斯留给他的，就是一份奇迹，一份属于光明的奇迹。
龙皓晨缓步走上前，将邱永浩从地上扶起来。此时邱永浩已经感觉到自己的灵力在吸收外界光元素中缓缓恢复着。可他内心的震惊却依旧没有消失。
龙皓晨微微一笑，道：“关于剑魂，如果邱殿主有兴趣，我们可以找个时间聊聊。”
邱永浩苦笑一声，“就算有了剑魂又如何？你的领域……，它应该叫光神之域才对。我不知道你是如何做到的。但在你的领域中，我能感受到，你就是光的主宰。”
龙皓晨呵呵笑道：“其实，也没有您想象的那么强大。虽然我的情况特殊。但拥有了这样的领域却是一柄双刃剑。它对灵力的消耗是普通领域的十倍。维持一秒，就要消耗我一万灵力之多。”
邱永浩没想到龙皓晨竟然会如此坦白。向他点了点头，道：“等圣殿大比结束后，我们聊聊。”说完，他转身向场地外走去。
龙皓晨脸上笑容不变，但却略微有些失望，从邱永浩的话中他能听出，至少在圣殿大比这段时间内，他并不想和自己更多的接触。
身形一闪，龙皓晨出了场地，拿起自己的长袍，再次向骑士圣殿众人行了一个骑士礼后，缓步走回光之晨曦猎魔团所在。
这一次，连龙天印也和其他骑士圣殿参赛者一样，对他还礼。哪怕是身为长辈，龙天印也为孙子的实力而折服。
龙皓晨与邱永浩这一战，用时并不长，但明眼人却都能看得出。龙皓晨的能力，完全克制了邱永浩。无论是剑意还是属性上。他对邱永浩的限制都太大了。他们的差距本应没有那么大才对。可龙皓晨却就是凭借自己属性与领域上的优势，较为轻松的获得了这场比赛的胜利。
李正直的目光此时已经平静下来，重新坐回了自己的位置，闭上双眸，似乎在默默的思索着。
同样在参赛者之中，谭丸此时的目光有些发直。她的身体更是在轻轻的颤抖着。
此时此刻，就连她自己都说不清自己是怎样的心情。
他，竟然已经如此强大。已经拥有了击败一位殿主的实力。而邱永浩在六大圣殿的殿主之中，修为绝不是排名最后的。就算是骑士圣殿带队的龙天印，在不使用神印王座的情况下，也未必就一定能战胜他啊！可龙皓晨却就这么赢了，领域，他那是什么样的领域啊！
他还不到三十岁吧，却已经拥有了属于自己的领域。难道，他真的是那个上天派来，带领人类战胜魔族的人么？
哪怕是身为李正直的嫡传弟子，此时此刻，谭丸心中的信念都已经有些动摇了。
这一战，震撼的自然不只是她一个人。心中产生同样想法的人太多、太多了。
一名不到三十岁的年轻人，却已经拥有了领域，而且强大到令战士圣殿殿主都无法抗衡的程度。这样的天才，在圣殿联盟的历史上从未出现过。
曾经的轮回之子和光明剑神，在他面前似乎都要变得暗淡无光。或许，在不久的将来，他真的有挑战魔神皇的实力呢？
一时间，一些中立的圣殿联盟高层们，注视着光之晨曦猎魔团的目光都变得热切起来。再也不会有人认为，光之晨曦猎魔团参加此次圣殿大比只是为了提升战斗经验而已。
比赛继续，第一轮接下来的比赛中，依旧是亮点频现。但像龙皓晨与邱永浩那样，领域与领域之间的碰撞却没有再出现过。毕竟，拥有领域的人实在是太少了。
当第九十五场比赛结束后，时间已经到了深夜。也同时是宣布比赛结果的时候了。
陈子颠威严的声音在大试炼场内回荡，“圣殿大比第一日，个人赛第一轮。全部九十五场比赛结束。成绩如下。骑士圣殿，出线者，二十四人，魔法圣殿，二十一人，灵魂圣殿十六人，刺客圣殿，十四人，光之晨曦猎魔团，十人，战士圣殿十人。第一轮结束后，积分与各自出线人数相同。”
比赛结果和之前很多人预测的情况差不多，唯一的变数，就来自于光之晨曦猎魔团。
别看光之晨曦猎魔团和战士圣殿一起垫底，可他们的光辉却掩盖了全部参赛的五大圣殿。
出场十人，十战十胜。胜率百分之百。这是何等辉煌的成绩？
要知道，其他圣殿都是在出场三十六人的基础上而获得那些胜利的。哪怕是最强的骑士圣殿，胜率也只有三分之二而已。
参赛的五大圣殿都仔细关注过光之晨曦猎魔团的情况，他们震惊的发现，光之晨曦猎魔团，全部参赛的十人之中，有八人都是九阶强者，另外两人也是八阶巅峰。在全部十人中，有五位年轻骑士。以龙皓晨为首，还有韩羽、张放放、杨文昭和断忆。