可此时此刻，她竟然扑入了这位骑士怀中。这位骑士的魅力竟然连他们的轮回圣女也抵挡不住么这这怎么可能啊
不过，这些位侠者也都是纵横大陆多年的人精，他们清楚的看到在震惊之后圣月脸上流露出的欣慰笑容。殿主都认为这是正常的，那就一定是正常的吧。所以，他们索性就不想了。人家刚帮子刺客圣殿这么个大忙，他们总不能上去将采儿拉开吧。
精金基座战铠并没有隔绝采儿娇躯传来的柔软，抱着她，能够施展禁咒，能够帮助侠者圣月杀死火焰狮魔安洛先的圣骑士长的双手却颤抖了。
采儿采儿。龙皓晨轻轻的呼唤着她的名字，他的声音竟然也同样是颤抖的，情绪的不稳甚至导致精金基座战铠上散发出的橘红色光芒都出现了不规则的波动。
咳咳。圣月咳嗽一声,圣骑士长，你刚施展了禁咒，不如先到我们刺客圣殿休息一下吧。他这是在提醒眼前这对儿年轻人，这里可是驱魔关城头，万众瞩目呢。
其实，震撼最强的人在驱魔关二层，圣灵心的眼睛都快瞪裂了。眼看着女儿竟然冲过去投怀送抱，他险些从驱魔关二层掉下去。
他可是万万也想不到那个人是龙皓晨的。可在他心中，龙皓晨才是他的女婿啊而且他下意识的认为，一位精金基座骑士，起码也要超过五十岁吧。采儿这是怎么了她也有崇拜英雄的情节么
可是，身为驱魔关军事总长，他除了瞪眼睛更是什么都做不了。幸好，采儿的妈妈蓝妍雨魔法团长因为受伤还在家休息，否则，他们夫妻就真要一同来见证这份尴尬了，
圣灵心暗暗想道：采儿啊采儿，你可不要移情别恋啊否则的话，让我怎么向龙大哥交代，怎么向皓晨交代。不过这位代理圣骑士长还真是强大。以前怎么没听说过他
采儿和龙皓晨在圣月的提醒下分开了么答案是否定的。令圣月和众位侠者哭笑不得的是采儿的身体消失了。
隐身刺客强大的技能。不过，这会儿却是用在了男女之间的亲热上。
采儿的身体看似消失了，可触感却依然还在，龙皓晨又何尝舍得放开她，就这么搂着她，在一种侠者的簇拥下，在驱魔关将士们近乎狂热的目光注视下，龙皓晨这才和星王一起下了驱魔关城头。
刺客圣殿。
真是你这臭小子。当圣月看着褪去精金基唐战铠的无皓晨时，依旧有些不敢置信。
这间静室是平时圣月修炼的地方，自然没有谁会来打扰回到刺客圣殿后，圣月直接将龙皓晨和采儿带回到自己的静室之中。
此时，采儿就依偎在龙皓晨身边和一年半前分开时相比，她对龙皓晨产生出了无比强烈的依恋。尽管她还没有恢复记忆，可她却已经完全冇正视了自己和龙皓晨之间的感情。
龙皓晨就要向圣月跪下行礼在这里，他是采儿的恋人，圣月是长辈当得起他大礼参拜了。在外他代表着骑士圣殿，而此时在这静室之中，他就只是代表着自己。
行了，你都已经是圣骑士长了，就不用大礼参拜了。
你是怎么修炼的难道杨皓涵和龙天印给你用了醒醐灌顶拔苗助长刨否则，你怎么会修炼的这么快
看着龙皓晨，就算以圣月严苛的性格也忍不住流露出强烈的赞叹。这孩子才多大啊二十岁生日还不到吧。可却已经成为了一名真正的八阶骑士。难怪魔神皇会以他为借口发动这场圣战，就算他没有击毁魔神柱的能力，以他这样的成长速度，未来必定会成为抗衡魔族的中流砥柱。
龙皓晨恭敬的道：曾祖我深度冥想了一段时间，然后又修炼了半年技能。
圣月无奈的向采儿道：看吧，你还是比不上他啊看样子他比你可努力多了。深度冥想的枯燥可不是每个人都能承受的。小子，你不会是直接深度冥想了一年吧。哈哈。
这位侠者大人才笑起来还没笑几声，就因为龙皓晨认真的点头动作嘎然而止。
啊你真的深度冥想了一年你。圣月消瘦的面庞上，皱纹一阵抽搐,行了，你们两个聊吧。我不在这里受刺冇ji了。说着，他挥挥手，一步跨出，直接消失在房间之中了。
采儿噗哧一笑,曾祖这是嫉妒了呢。
看着她脸上的笑容，龙皓晨眼底深处却闪过一丝淡淡的怅然，他太熟悉采儿了，也正因如此，从采儿的表情上他就能半断出，她的记忆并没有恢复，她还是失忆后的采儿。
采儿立刻就感受到了他情绪的变化，微微低下头,对不起，我。
她话还没说完，龙皓晨已经将她拥入怀中，柔声道：不，该说对不起的人是我。是我没有保护好你。无论如何，能再见到你，真好。
采儿紧紧的搂着他，轻声道：我不知道以前的你喜欢上你时是什么感觉，但我却已经可以肯定，现在的我依旧喜欢上了你。那天，你走了，我仿佛失去了什么重要的东西。你为我做的已经够多了口这次再见到你，我已经想好了，你去哪里，我就去哪里。我一定能说服曾祖的。我再也不想看着你离去时的背影。
龙皓晨轻轻的抚摸着她的长发,放心吧，这次我不但要带你走，而且，我们还要汇合其他伙伴，重建我们帅级六十四号。
采儿惊讶的抬起头，道：联盟允许了么
龙皓晨微微一笑，道：相当于是默许了吧。不过，必须要我们在每一座要塞都留下足够的功勋，我想，在驱魔关应该够了。
如果不够，我们可以再多留一段时间口
肯定不够。正在这时，光影一闪，圣月又回来了。
采儿看到曾祖，赶忙松开搂住龙皓晨的双臂，俏脸一片通红，嗔道：曾祖，你怎么又回来了这会儿可不是刚见龙皓晨的时候了，她又怎能不羞
圣月气哼哼的道：不回来不行啊我刚一走，就想到，你们这孤男寡女的共处一室，又是久别重逢，要是一ji动作出点什么事儿来，我不是要提前抱玄孙了么这可不行，我圣月的曾孙女，怎么也要明媒正娶之后才能生孩子。
曾祖，你都说的什么呀。采儿娇颜红的像熟透的苹果，一闪身就到了圣月身边，一把抓住他的胡子拽啊拽的。
好乖乖，别拽，就这么几根了。你曾祖我还要靠它们维持形象呢。傻丫头，我是为了你好啊曾祖这不是怕他欺负了你么
这次轮到龙皓晨惊讶了，除了跟他自己以外，他还是第一次看到采儿和别人如此亲近，尽管那是她的曾祖，他还清楚的记得，在失忆以前，采儿对于曾祖的排斥。
此时看着他们祖孙那浓浓的亲情，龙皓晨突然觉得，自己太自私了，现在的采儿不是也挺好的么，至少，她少了以前内心之中的那份阴霾，更收获了亲情。
想到这里，他脸上不禁流露出一丝会心的微笑。是啊爱她就应该为了她着想，而冇不应该只想着自己。
因为采儿失忆而产生的芥蒂，终于在他心中开始融化了，站在一旁，他只是微笑不语。
臭小子，笑什么笑我跟你说，不在我这里待够三个月，你们就别想走。我已经收到龙天印那小子的信了，百万功勋，少一点你都别想走。来，我给你先测一下你目前的功勋。
看着圣月一脸狡黠的样子，龙皓晨顿时苦了脸,曾祖，您不是吧。三个月也太长了。
圣月哼了一声，道：长我还觉得短呢。三个月你能把功勋攒到一百万，我算你本事。
龙皓晨无奈的道：可是，曾祖这不公平。您今天可是承诺了要帮我的，这就算帮我么
圣月有些得意的道：没错，我是承诺了，不过，你打算现在就把这承诺用了么别以为我不知道龙天印和杨皓涵他们俩在想什么。你现在用了这份承诺，以后可就没的用了，你可想清楚了。
我。龙皓晨一阵腹诽，不过却又一点办法都没有。
圣月哼了一声，道：你是不是想说老奸巨猾
龙皓晨苦笑着摇摇头，道：我哪敢啊您是长辈，我只是想说，姜还是老的辣。您厉害。不过，承诺我不用，该给我的功勋您可不能耍赖吧。今天杀了火焰狮魔安洛先，怎么说也有我一半的功劳。火焰狮魔是九阶魔神，他的功勋起码也有五十万以上，甚至更高，还麻烦您查询一下分我一半。哦，还有，尸体是另外算的。火焰狮魔的魔神之冕魔晶，怎么也能卖个三十万功勋以上吧。我没记错的话，之前您已经送给我了。记得一下都算给我啊
继续全力求推荐票求月票。月初周初，老三需要大家的支持。未完待续