第七十四章血战真正的核心中
吼冷筱猛然仰首，发出一声凄厉的龙吟声。1,这还是他凭借神御格挡的三倍承受力再加光元素精灵以及韩羽的技能辅助才能勉强抵挡。
林鑫当机立断，不再释放抗拒火环，一个火元素护盾施加在龙皓晨身，陆熙的一个圣光护盾也同时落下，这才让龙皓晨在抵挡这只赤血狂魔第四击的时候没有再次后退。
令其他人感动的是，面对如此强敌，龙皓晨竟然毫不犹豫的释放出了圣引灵炉，一道白光，将他和这头赤血狂魔连接在了一起。
很明显，眼前的赤血狂魔与从天而降的黄金禽魔一样，都是魔族大军真正的统帅。能够令使用神御格挡的龙皓晨如此难以承受，也就证明了眼前的赤血狂魔实力已经进入了七阶。幸好，他只是七阶初级，灵力大约在一万出头，否则龙皓晨想要挡住他可就不是那么容易了。
赤血狂魔之所以被称为赤血并不是因为他的血液是红色的，准确的说，凡是魔族，就没有谁是红色血液。这赤血狂魔在攻击时，全身会泛起浓烈的血光，一双尖刺前肢更是会变成血红色，因此而得名。
他的攻击力穿透极强，以圣灵盾附带了圣灵护罩的情况下都无法抵消他对盾牌本身的伤害。
龙皓晨很心疼自己的盾牌，但他现在也没办法，除了他之外，两个猎魔团其他十二人没有谁能正面挡住这七阶魔族的。他绝对不能退，只能拼尽全力去抵挡。
面对强敌，龙皓晨在压力之下自身的实力就完全展现了出来。从技能来看，他只是使用了圣光沁盾和神御格挡这两个技能。可是，他所展现出来的实力又岂是这两个技能所能形容的
脚下原本虚幻的步伐骤然变得扎实起来，每一步迈出，都会在地面留下一个深深的脚印。
赤血狂魔的速度力量全都在他之，但是，却硬是被龙皓晨凭借神御格挡不断挡住去路，无法越雷池一步。想要从侧面绕开都做不到。再加圣引灵炉的效果，在击溃龙皓晨之前，这个强大的七阶魔族拿其他人都没有任何办法。
龙皓晨所用的步法乃是龙星宇嫡传，也就是说，他现在虽然起到的是守护骑士的作用，可实际他使用的却是惩戒骑士的步法。
这套步法乃是龙星宇所自创，龙皓晨这些年来结合自己的能力略微有所改变，名叫九龙踏。
所谓九龙踏，其实是九种步法，适合于不同战斗。譬如之前龙皓晨面对大量敌人攻击的时候，他所用的就是九龙踏中最为灵活适合于群战的虚龙踏，而此时面对强敌，他用的是九龙踏中最为沉稳坚实的镇龙踏。
千万不要小看这门步法，好的步法在战斗中极其重要，不但能增强自身削弱对手的攻击，更能令施展者在战斗中掌控节奏。
如果敌人只有赤血狂魔一个，那么，其他十二人在龙皓晨正面抵挡住对手的情况下采取围攻之势，说不定真的能让这赤血狂魔饮恨在这里。
可惜，现在他们面对的却是铺天盖地的魔族大军，龙皓晨虽然正面挡住了赤血狂魔，却也被赤血狂魔所牵制，普通的狂魔禽魔就需要他们自己来抵御了。
典烟是盾战士，他手中的盾牌也要比龙皓晨的圣灵盾大许多。可是，在这个时候他和龙皓晨的差距就完全显现了出来。
之前赤血狂魔没有出现之前，龙皓晨自己就将正前方横向十余米范围冲过来的敌人全部挡住，而此时典烟能够抵挡的，却只有正前方三米左右。要知道，他也是五阶战士。挡住三米宽的这一段却已是竭尽全力。而这样的防御面积显然不足以给所有伙伴挡住攻击。
将级二十一号猎魔团这边，龙皓晨去抵挡赤血狂魔了，韩羽第一时间冲，重盾横挡，护住了己方正面。毕竟他们是背靠马车而战，后顾无忧。
一层扭曲的波纹从韩羽头顶方扩散开来，正前方十余名狂魔都陷入了短暂的呆滞之中。韩羽右手重剑横扫，闪耀着液态灵力的光斩剑瞬间割破了这些狂魔的咽喉，但他们却并不倒地，依旧阻挡住了背后的狂魔战士。
邪眼悬浮在韩羽空，巨大的眼珠子骨碌乱转，它发出的技能不算很强，精神震荡而已。但对于这些头脑简单四肢发达的狂魔却很有效果。辅助韩羽稳稳的守住了这边正面。之前在两个团队中，也唯有韩羽始终听从龙皓晨的命令没有全力出手，而且他又是站在后排的。
一直以来，因为龙皓晨的优秀与强大，再加定位的不同，韩羽很少有正面迎敌的机会，此时他作为守护骑士的战斗力展现出来，另一边的士级四号猎魔团众人才发现韩羽的实力竟然也是那么强大。或许他会逊色于龙皓晨一些，但相差也不会太大。这可是五阶骑士啊他们不禁有所疑惑，这样强大的五阶骑士竟然没有进入猎魔团前反而成为了龙皓晨的扈从
轰
冷筱的身体从天而降，狠狠的撞击在车顶，但这马车确实坚硬，在这样的撞击之下居然没有分毫破损，只是震荡的另一边月夜身的紫光颤动了一下。
此时月夜显然已经到了最为关键的时刻，浓郁的紫色光芒渲染的她身体已经快看不见了，而那张充满神秘色彩的卷轴已经在持续张开中快要走到了尽头。
眼看着就要成功了。
冷筱的实力确实强悍，哪怕是面对六阶强者，凭借着强大的血脉能力以及自身魔武一体的战斗力也能抗衡。
可惜，她所面对的乃是七阶强者，而且是七阶巅峰拥有飞行能力的黄金禽魔，尽管在气息她能压制对手，但实力的差距却是太大了。
黄金禽魔轰退冷筱，也不追击，手中金色闪电长枪在身前竖起，对准月夜投掷而出。
刺耳的嘶鸣声中，那金色闪电长枪竟然直接在空气中带出两道金色裂痕，空气完全扭曲，爆震的轰鸣声引起雷霆般的炸响。
哪怕对于黄金禽魔来说，这也是全力以赴的一击。眼看着月夜就要完成引动那张卷轴，黄金禽魔身为七阶巅峰强者，自然能感受到那卷轴的可怕，否则他也不会亲自出现在这里。冷筱固然必须击杀，但眼前更重要的是打断月夜的这个魔法，只要这一击成功，这场战斗一定会在短时间内结束。
冷筱脸色已是一片苍白，她的身体在那黄金禽魔的攻击下现在还是一阵麻痹，无论她还有怎样的手段，也已是来不及去救援月夜了。一抹绝望出现在她那双已经变成血红色的眼眸之中。
绝望了怎么办呢投票啊投票了自然就解决了。嘿嘿。
这两天写的很爽，相信大家看的也很爽，紧张的情节中放松一下。猜猜冷筱和月夜的身份。对于神印来说，月夜的戏份明显要终于冷筱哦。就剧透这一点了。
赶快投票。月底了，相信大家又有月票了。为啥不砸给咱们的神印呢老三虽然现在更新不是很多，但依旧稳定，更重要的是，我真的写的比以前更认真。值得大家的月票。