永恒与创造之神印王座的力量浩瀚、博大。似包罗万象，又有无上威严。
龙皓晨的极致光神体质，吸引了它的情绪，这才有了彼此交融，探察，这也是永恒与创造之神印王座对他的初步考核。
但是，事与愿违，谁也没有想到，在这份考核的过程中，却因为皓月和龙皓晨自身那份暗金sè而受到了影响。龙皓晨的信心未变，但永恒与创造之神印王座对他的感官却似乎不断发生着变化。
开始的时候，永恒与创造之神印王座是一种完全压制、吞噬的意念。似乎要将龙皓晨体内除却光明之外的一切杂质全部祛除似的。但随着时间的推移，这份意念却在悄无声息的发生着变化，就连龙皓晨自己也没有察觉到。
在永恒与创造之神印王座的浩瀚威严面前，皓月却没有半分退缩，无论那浩瀚之力怎样冲击，皓月都昂着他高傲的头颅，高贵、冰冷，更充斥着恐怖的破坏xìng。双方彼此对峙，在意念上竟然谁也奈何不了谁。
如果有人能够真的知道永恒与创造之神印王座的来历，再得知眼前的情况，那么，他一定会震惊的无以复加。这种纯粹的意念碰撞，意味着彼此所在层面的碰撞。就像是验证彼此的贵族身份一般。
哪怕是龙皓晨的光神体质，面对永恒与创造之神印王座时，都会被完全压制，以至于体内那暗金sè的力量与灵魂在渐渐融合中消失。这就是层次上的巨大差距。但皓月却不，皓月在层次上，竟是似乎有着完全不次于永恒与创造之神印王座的力量。在彼此的倾轧中始终不落下风，但它也同样奈何不了永恒与创造之神印王座的意念。
彼此的倾轧竟然渐渐变成了妥协，皓月的紫金sè光芒渐渐收缩在龙皓晨的主体金光之内，而永恒与创造之神印王座的白光也不再追击。
龙皓晨跳动的永恒之心中，有着他突破九阶时凝聚而成的灵丹，此时此刻，这枚灵丹已是悄无声息的变成了紫金sè。也就是龙皓晨体内那份属于皓月的血脉之力，完全结合在他灵丹之上，伴随着永恒之心的跳动，随时可以将这份力量再重新传输给他。
柔和的白sè渐渐覆盖龙皓晨全身，当他和永恒与创造之神印王座的对峙持续到第四天的时候，终于，伴随着一道白光闪耀，龙皓晨的身体也随之消失无踪。
龙星宇原本已经完全放弃了希望，龙皓晨的突然消失甚至将他吓了一跳。四天的守候令他在jīng神上也是十分疲惫。身体微微晃动了一下，眼神也随之变得凝练起来。
皓晨能够成功么？足足用了四天他才进入考核，在能够接受神印王座考核的神圣骑士中，在骑士圣殿数千年的历史中，他是第一个。而在他之前，历史上凡是超过一天才进入考核的，无一例外，全部失败。
龙星宇深吸口气，心中暗暗感叹道，孩子，祝你成功。他很清楚，一旦龙皓晨获得永恒与创造之神印王座认可失败，对他将会是多么巨大的打击。他现在已经是万众瞩目的联邦主席。但他又是那么的年轻。想要获得更多人的认可，那么，他就必须不断的展现出自身强大的实力才行。神印骑士，无疑是最佳的说服力之一，而如果他不能成功，也就意味着他的天赋和能力并未得到神印王座的认可啊！自然会让很多人心生疑虑。
无论龙星宇多么担心，他现在能做的也只是祈祷而已。永恒与创造之神印王座的考核曾经令星空神圣骑士杨浩宇折戟沉沙，龙皓晨能否成功就要看他自己的了。
永恒与创造之神印王座的白光卷走龙皓晨的一刻，也就是龙皓晨从幻境中清醒过来的时候。
之前的压力全部消失，他只觉得自己的身体仿佛浸泡在温水中一般，说不出的舒适。磨练过的灵魂得到了最好的休息，那种感觉很美妙，就像是身体在融化似的，灵魂更是陷入了短暂的空白与沉睡。
不知道过了多长时间，周围的一切重新变得清晰起来。脚踏实地的感觉令沉浸在先前舒爽中的龙皓晨清醒了过来。
清晰的虫鸣鸟叫声传入耳中，龙皓晨的神志也渐渐恢复。他惊讶的发现，自己身处于片森林之中。周围尽是高大的树木，树下还有许多接近人高的灌木阻隔了他的视线。
这是什么地方？龙皓晨有些疑惑的看了看四周。身体的舒适感令他的修为保持在巅峰状态。灵魂的提升也令他的感知大幅度增强。
四周尽是浓郁的生命气息，没有任何威胁的感觉存在，一切都是最原始的大自然。浩瀚无垠的生命气息在他的感知中温和的涌动着。
龙皓晨的意志何等坚定，自然不会因为突然变化的环境而迷失自我，冷静的观察了四周片刻后，他的情绪也恢复了平静。
金光一闪，背后六翼展开，同时他也尝试了一下与皓月的沟通。毫无问题，他能够与皓月联系上。但令他有些意外的是，皓月竟然第一次拒绝了他的召唤，并且在意念中向他发出加油的情绪。
它是在鼓励我独自接受挑战么？
永恒与创造之神印王座的考核究竟会是什么？在这纯净的大自然中，龙皓晨至少目前一丝头绪都没有，既然如此，就去寻找头绪好了。
想到这里，背后舒展开来的六翼轻轻一拍，他的身体飘然而起，转瞬间就飞过了树梢，升入天空之中。
从那茂盛的树冠中飞出，龙皓晨狠狠地震撼了一下。眼前的景sè实在是太美了。
极目远眺，目光所及处尽是绿sè，那些不知道生长了多少年的参天大树覆盖了所有地面，根本看不到半分泥土和岩石，只有无尽的植物向远处延伸，那份浩瀚博大的感觉丝毫不比目睹大海时的震撼小。
龙皓晨拍打着羽翼轻轻的向前飞行着，飞行的速度并不快，同时，他也将自己的感知全面铺开，感受着下方的一切。
既然永恒与创造之神印王座让他进入这里，那么，他的考核就应该已经开始了。能否完成这份考核他不知道，他清楚的是，自己会竭尽全力的去努力。
正在他向前飞行的过程中，突然间，一声尖叫出现在他感知中。
以龙皓晨现在的修为，方圆百里内，只要稍微大一点的动静都无法逃脱他的探察。那一声尖叫听起来像是人声，而且是在极度恐惧的过程中发出的。
龙皓晨背后六翼几乎是下意识拍动，他的飞行速度本来就是极为恐怖的，再加上光速闪的催动，转瞬间横跨数十里，准确的找到了那个尖叫发出的声音。
就在他即将抵达目标时，正好看到一道白sè身影从下方树冠处冲出，朝着他所在的方向飞来。还没等龙皓晨看清那白sè身影是什么，在那身影后，一个巨大的身形已经冲出树冠，无数枝叶在空中飞散，恐怖的压迫力竟然逼迫的龙皓晨都有种要窒息一般的感觉。
那是一只怎样的怪物啊！它只是上半身露出树冠而已，却已经遮盖住了龙皓晨前方的一切光线，看上去就像是从树丛中突然钻出的一座小山似的，粗壮的手臂直径恐怕能够和水缸相比，那一对巨大的巴掌握成拳头，更是可以媲美工程车的石锤。
就是这样一双巨掌，直接追着前面的白sè身影拍了过去。眼看着，那白sè身影就将被这双巨掌拍中了。
也就在这一刻，周围所有的一切突然静止了，就连那腾起在空中的白sè身影以及后面追来的那恐怖魔兽也同样静止在半空之中。
龙皓晨心中响起一个没有任何感情sè彩的声音，“考核开始，营救人类女xìng思思，并且保护她。思思死亡则任务失败，考核结束。”
这声音出现的很快，同时，龙皓晨也趁着这个机会看到那刚刚冲到自己身前的是一名全身白衣的女子，此时的她，黑sè长发显得十分凌乱，目光中更充满了恐惧。但却依旧无法掩盖她的绝sè风华，看上去二十岁左右的样子，眉眼处竟然和采儿有着几分相像。
声音结束，周围静止的事物顿时重新动了起来。那白裙少女思思瞬间从龙皓晨身边掠过，而那一双恐怖至极的大手也直接拍了过来，龙皓晨首当其冲。
面对这样的情况，龙皓晨没有半分慌乱。永恒与创造之神印王座的考核果然开始了。虽然和星空神圣骑士杨浩宇描述的有些不同，但整体情况却还是有几分相似的。
当初在圣城，杨浩宇专门给他讲述过有关于永恒与创造之神印王座的考核情况，杨浩宇告诉他，考核并不是简单的战斗，而是一系列的考核。首先是认可神圣骑士的考核资格，只有被永恒与创造之神印王座认可的人才能进入属于它的那个世界进行考核。