龙皓晨和韩羽有这个资格，除了因为龙皓晨的神眷者身份之外，他们史无前例的毁掉了魔族一根魔神柱，单是这份功绩就赋予了他们这样的资格。
韩羽在出关之后得知龙皓晨竟然依旧在闭关，他也毫不犹豫的立刻选择了闭关修炼。
杨皓涵给他上战场的条件是成为一名秘银基座骑士。虽然学会了所有六阶技能，但他的灵力距离一万还有不小的距离。
杨皓涵已经不知道第多少次来观察龙皓晨了，只是，他现在的神色早已没有了最初的从容，反而是充满了担忧。
圣战开始已经三个月了，御龙关承受着巨大的压力，身为神印骑士，无论是他还是龙天印，早已投入到了战场之中。就在两天前，他还和死灵魔神萨米基纳硬拼了一场。在修为上杨皓涵要逊色不少，但凭借着守护与怜悯之神印王座的强大威能，硬是挡住了死灵魔神，令其无法寸进。
骑士圣殿的圣骑士、圣殿骑士们每天都在浴血苦战，拒敌于御龙关外。方圆千里内的冰雪都被染成了红色。双方的伤亡数字难以统计。
虽然御龙关内储存的资源十分充足，但御龙关不同于其他几座要塞，在被魔族围困的情况下，是很难再获得联盟补给的，甚至连消息都很难送出去。持续这样消耗下去，杨皓涵也不知道这座雄关能够坚持多久。
而外面的魔族，已经增兵三次了，恶劣的环境对魔族打击也很大，以至于他们的战斗力并不能完全发挥出来。
魔法圣殿驻守在御龙关内的数百名冰系魔法师也起到了至关重要的作用，他们借助御龙关天险与冰雪环境，不断的加固御龙关防御，打击敌人。
“皓晨，你怎么一点动静都没有呢？”看着面前巨大的水晶球，杨皓涵喃喃的自言自语道。
是的，进入幻洞之后，龙皓晨就坐在那里进入修炼状态。刚开始的时候，杨皓涵还夸赞他能够沉下心来修炼。可时间已经过去了三个月，现在的龙皓晨却依旧是三个月前的样子。始终都保持着盘膝修炼的样子。
他的身体散发出淡淡的金色光晕，整个人都进入到光耀之体那种通透的感觉。伴随着呼吸，身上散发出的金色光芒也会若隐若现的闪烁着。
无疑，他没什么问题。可是，他这次冥想的时间也太长了吧。
对修炼有着丰富经验的杨皓涵知道，龙皓晨这是进入了深度冥想状态。但是，一次深度冥想能够进行这么久却是他闻所未闻的。
深度冥想一般出现在八阶以上强者身上。因为到了八阶以后，灵力提升的速度就要比以前快的多。但灵力提升过快也会造成自身根基不稳。往往就需要深度冥想来进行修炼，一个是为了更好的吸收所属元素，另一个也是为了调节自身。
龙皓晨是神眷者，以七阶修为进行深度冥想杨皓涵并不感到奇怪，但是，一般来说，深度冥想的时间大约在一个月左右就会结束，像他这样一下就来上三个月而且还毫无动静的却是极少。
当然，深度冥想的时间越长，效果自然也就越好。也意味着心中杂念稀少，能够耐得住寂寞。毕竟，每天沉浸于光元素之中可是十分孤寂与乏味的。
杨皓涵更加没想到的是，三个月，对龙皓晨这次深度冥想来说，还只是一个开始。
时间一天、一天的过去了。
无论是人类还是魔族，对于伤亡都有一个承受的极限，在最初几个月的疯狂攻势之后，魔族的进攻也渐渐放缓下来。魔神皇先后两次向圣殿联盟下达通牒，索要龙皓晨。全部被圣殿联盟严词拒绝。而且，龙皓晨也像是人间蒸发一般，始终都没有再出现。
战争还在继续，正像圣殿联盟希望的那样，在顶住了最初魔族的强大攻势之后，双方渐渐进入到持久战之中。令圣殿联盟有些奇怪的是，身为魔族最高统治者也是魔族第一强者的魔神皇始终都没有加入到战斗之中。
不只是他，就连和他在一起的月魔神、星魔神也从未出现在战场上。也就是说，逆天魔龙族、月魔族、星魔族，这魔族核心最为强大的三大种族一直都还在等待机会。
也正是因为他们并未加入战争，因此圣殿联盟虽然将战争拖入了持久战却依旧一点也不敢大意。
六大要塞守卫的都十分辛苦，谁都知道，一旦魔神皇带领月魔族、星魔族出现在战场上，恐怕任何一处要塞都无法再继续坚守。当然，魔神皇、月魔神和星魔神也必将承受来自于人类最强大猎魔团的全力狙杀、阻挠。到了那时候，才是人类与魔族最终决战的时刻。
在圣殿联盟的智囊们分析中，魔神皇之所以没有将战争带入最终碰撞，主要还是对圣殿联盟有所忌惮。毕竟，一旦到了那时候就是不成功、则成仁。魔族虽然现在占据优势，却也没有完胜人类的可能。两败俱伤是最容易出现的。
而两败俱伤也有很多情况，如果是以魔神皇战死为代价的两败俱伤，魔族就绝对承受不起。毕竟，人类的创造力、建设能力，再加上圣殿联盟的积蓄，恢复起来一定会比魔族快的多。而魔神皇这样的绝世强者可不是一天两天就能恢复的。
持久战对于魔族来说并不是十分有利，但是，魔族的彪悍却依旧超过了圣殿联盟的判断。当魔族没有了足够的粮食补给后，战场上的尸体就直接成为了他们的食物。无论是人类的尸体还是魔族自己的尸体，他们竟然都能下得去口。
残酷的事实令人类拖垮魔族的计划大打折扣。而持久战似乎也是魔神皇愿意看到的似的。
圣战从开始到第一年结束，圣殿联盟总人口锐减十分之一，而魔族更是夸张的降低了百分之二十。
这样的对比数字对于两大民族来说都是巨大的打击，整个大陆都因为这场圣战而充满了腥风血雨。
魔神皇中军大帐。
枫秀默默的端坐在主位之上，大帐内竟然连一名魔族士兵都没有，空荡荡的，下首位只有一人坐在那里，正是月魔神阿加雷斯。
“陛下，再这样下去，我们也不知道能支持多久。食物实在是太短缺了，因为食用腐烂的食物已经开始出现非战斗减员。等到天气转暖之后，这种情况肯定会越发严重，就像去年的夏天一样。”阿加雷斯脸上流露着几分担忧。
枫秀淡淡的道：“二弟，那你认为我们现在应该如何？”
阿加雷斯英俊的面庞上流露出一丝冷厉，“决战，和人类决战。他们根本不可能挡住我们三族全力冲击，只要击溃人类一个要塞，大军长驱直入，其他各方面战斗必定会出现变化。到了那时候，最终人类必将殒灭，我们就能彻底的占领整片大陆了。”
魔神皇枫秀摇了摇头，道：“如果我想要将人类彻底从这片大陆上毁灭，也不会等到现在了。在圣战刚开始的时候就决战不是更好么？”
“嗯？”阿加雷斯有些不解的看向魔神皇，显然是不明白他的意思了。
枫秀缓缓站起身，双手背后，目光遥望中军大帐门口处，他的目光仿佛能够穿透虚空，一直遥望到另一个世界似的。
“其实，如果不是我们给人类时间，人类早就灭亡了。或许，在我们魔族刚刚降临到这个世界的时候确实没有毁灭人类的能力。但随着时间的推移，当第二代魔神皇带领魔族占据了圣魔大陆绝大部分面积后，我们就已经有向人类发动圣战，并且将人类完全毁灭的实力。但是，我的先祖，第二代魔神皇却并没有这样做，并且留下一道秘典，命令他的后代，历届魔神皇都不得带领魔族大军毁灭人类。你知道是为什么吗？”
毫无疑问，此时从枫秀口中说出的，乃是绝对的秘辛了。听的阿加雷斯目瞪口呆。
“陛下，臣惶恐。”阿加雷斯赶忙站起身，恭敬的弯下了腰。
枫秀缓步走到他面前，将他扶起来，“我肯将这个秘密说出来，就是对你绝对的信任。我们不能毁灭人类，因为，失去了人类，我们魔族必将走向灭亡。我们来到这个世界，是凭借瘟疫创造了魔族，最初的时候，其实只有我们七十二兄弟而已。我们先天上有着巨大的劣势，那就是我们自身。”
“你很清楚我们是从何而来，是如何诞生在这个世界上的。尽管，我们可以传承自己的力量，但我们却不可能创造出更多。如果，我们将这个世界上的人类全部毁灭，或者是全部奴役。那么，以我们魔族现在的情况，不久的将来，人类必将永远消失在这片大陆上。接下来，就是所有种族的消亡。最终只会剩下我们魔族。可是，我们魔族能够自行生存下去么？”