四道光芒几乎是不分先后的从龙皓晨胸口处电射而出，蓝色与黄色两道光芒出现在龙皓晨身后，红色和青色两道光芒则在两侧。同样强横的气息同时从它们身上散发出来。正是圣卫九、十、十一、十二号，四大强者圣卫。
由于龙皓晨没有继续深入永恒之塔，因此，四大圣卫并没有持续进化，还是保持着七阶修为，但四名七阶强者辅助，而且它们还各有擅长，对龙皓晨也同样是很大的帮助了。
这算群殴么？此时，龙皓晨心中竟然产生出这么一个古怪的念头。
皓月、雅婷、四大圣卫，再加上龙皓晨自己，这才是他的全部实力。这本身就已经是相当于一个王级猎魔团的班底了，甚至还要强大许多。
克罗塞尔在恐惧之下渐渐冷静下来，他终于感受到了生命威胁。龙皓晨不可怕，四大圣卫他也没看在眼里，但是，皓月的出现，却令他直接慌了。
淡淡的金色光雾在龙皓晨身体周围升腾而起，蓄势。
精金基座战铠上橘红色的光芒顿时升腾而起，龙皓晨手中的光明女神咏叹调和蓝雨、光之芙蓉也各自升腾起属于自己的光芒。
有着精金基座战铠的支持，龙皓晨凭借着充分的灵力，几乎是毫不费力的就解开了光明女神咏叹调上的封印，也激发出了蓝雨、光之芙蓉翠绿色的史诗级光芒。
橘红和翠绿，这两种颜色不怎么协调，但经过龙皓晨身上金光的相容，却变得异常炫彩夺目。
皓月的五颗大头眼眸之中都荡漾起淡淡的紫意，连带着龙皓晨头顶上那九道紫色光纹也随之亮了起来。
皓月的右前腿向右侧跨出半步，落在地上发出一声沉重的轰鸣。整个身体就像是磐石一般镶嵌在那里。五颗大头，五种不同颜色的光芒同时升腾而起。更为可怕的是，这五种光芒并不都是单纯的攻击。
小光的光耀天地直接连接在龙皓晨身上，其余四个头也明显在准备着不同的魔法。除了小光之外，其他四个头都在轻微的晃动着。
克罗塞尔乃是洞察魔神，哪怕心中再恐惧，他也知道不能等下去了。如果让对面的敌人全都蓄势完毕，那么，他必死无疑。
求生**战胜了恐惧，克罗塞尔口中发出一声嘶吼，宛如一道暗蓝色闪电般冲了起来，背后六翼全力拍动，推动着他直奔龙皓晨冲去。
克罗塞尔当然看得出，龙皓晨才是这些敌人的核心，只要能够杀死龙皓晨，那么，其他的存在都不是他的威胁。就算是皓月也是一样，他能感受到皓月与龙皓晨之间的契约关系。
双刀分别斩出，但却不是朝着龙皓晨，两道漆黑的光芒分别斩向了圣卫十二号和圣卫十号。洞察魔神强大的锁定能力令这两大圣卫避无可避。
而克罗塞尔的目光却连看都不看它们，冰冷的暗蓝色光芒从他眼瞳之中爆发而出，直奔龙皓晨双眸冲击而去。
精神冲击，身为精神系魔神，各种精神魔法也是克罗塞尔最为擅长的。以他九阶修为发动的精神冲击，敌人如果实力弱一些，甚至直接就会爆头而亡。
龙皓晨没有试图闪避，克罗塞尔最可怕的地方就是凭借强大的洞察术可以让他所有攻击全都落在实处，根本不可能有任何闪避的可能。
皓月的咆哮声在同一时刻响起，五颗大头的眼眸中全都迸发出强烈的紫色。
此时此刻，皓月和龙皓晨似乎成为了一个整体，伴随着皓月眼瞳中闪烁的紫光，龙皓晨的双眸也随之变成了紫金色。
四大圣卫在同一时刻也迎上了克罗塞尔的双刀。避无可避令四大圣卫强大的战斗技巧被极大的压制了。可就算这样，它们也有着属于它们的办法。
两道冰蓝色的光芒同时从圣卫十一号的法杖中挥洒而出，分别落在那两道黑色光刃上。灵罡层次的光刃当然不是这简单的魔法所能挡住的，但却略微延缓了它的攻击速度。
也就在这时候，两面厚重的土墙分别出现在圣卫十二号和圣卫十号身前。更加奇异的是，这两面土墙才一出现，立刻就产生了变化。只是一眨眼的工夫，土墙就变成了土球，厚度至少是之前还是土墙时的三倍。
与此同时，圣卫十号和圣卫十二号的身体也是飞速后退，圣卫十号就不用说了，速度是它最擅长的，敌人的攻击无法闪避，但却可以通过拉开距离来延长碰撞过程的时间。另一边的圣卫十二号甚至一刀斩向地面，通过反作用力推动自己的身体迅速后撤。
轰、轰——两颗土球同时破碎。但圣卫九号的强大也在这时候完全展现出来。两边先后各九面土墙出现在圣卫十号和圣卫十二号身前，并且一一转化为球体，抵挡洞察魔神克罗塞尔的攻击。当那灵罡最后抵达两大圣卫面前的时候，又是两道极其厚重的钻石冰墙阻挡。
凭借着魔法的强大控制力，圣卫九号和圣卫十一号硬是帮助圣卫十号和十二号抵挡住了这一击。可就是这样，当圣卫十号和十二号挡住攻击余波的时候，还是被震飞到了永恒之塔边缘。由此可见，洞察魔神克罗塞尔是多么强大了，九阶强者对低阶对手的压制有多么恐怖。
不过，此时克罗塞尔却是吃瘪了。他眼中发出的精神冲击落在龙皓晨那化为紫金色的眸光上，没有起到丝毫效果。就像是龙皓晨双眸各多了一面盾牌似的，硬生生的挡住了精神冲击的威能。
与此同时，龙皓晨右手的光明女神咏叹调也缓缓斩了出来。
这一剑龙皓晨出手的很慢，剑意内蕴，光明女神咏叹调上原本释放出来的剑芒也随之完全收敛，橘红色光华在剑尖处吞吐不定，隐隐散发出七彩金光。
没错，在龙皓晨的灵罡和剑意催动下，光明女神咏叹调已经释放出了接近神器的威能。
这当然不只是龙皓晨修为提升的原因，更重要的是天外陨石对两柄重剑的温养。雅婷体内融合了圣引灵炉，乃是最好的孕育之力，天外陨石融入到圣引灵炉之中再温养两柄重剑，一直在提升着它们的品质。当然，这份提升尚未结束，伴随着两柄重剑品质的不断增强，天外陨石的消耗也正在变得越来越大，温养已经不能继续太久了。只是雅婷还没来得及告诉龙皓晨而已。可就算如此，现在这两柄重剑也都稳定在了史诗级的层次上，尤其是蓝雨、光之芙蓉，它原本只是进入了史诗级的边缘，这次完全是依靠天外陨石来温养提升的。
双刀上架，前冲之势嘎然而止，克罗塞尔也绝不敢用自己的身体来硬扛龙皓晨这一击。
也就在这个时候，龙皓晨背后出现了一个巨大的六翼炽天使光影，这光影直接依附于龙皓晨背后，顿时令他双剑之上光芒暴涨，以龙皓晨的精神力竟然已经无法完全压制住剑内蕴含的恐怖剑意了。
来自雅婷的增幅，八阶光系技能，炽天使之吻。这个技能的增幅威能之强，在八阶光系魔法中也是名列前茅的。能够提升龙皓晨凝聚光元素的速度，同时，令他的灵力全部转化为灵罡。持续三十秒。
也就是说，炽天使之吻这个技能，直接就可以让龙皓晨成为三十秒的九阶强者。这份增幅已经可以和星王的星之领域媲美了。只不过星之领域持续的时间更长而已。
“轰——”
单剑对双刀，龙皓晨向后跌退三步，而洞察魔神克罗塞尔前冲之势也硬生生的停了下来。龙皓晨这一剑的攻击结束了，但那凌厉的剑意却疯狂的冲击着他的身体，以至于克罗塞尔全身冰冷之下居然没能衔接下一击。
不过，克罗塞尔双刀上蕴含的灵罡也足够恐怖，被震退后的龙皓晨也同样未能完成衔接。但是，无论怎么说，他终究还是在正面抵挡住了克罗塞尔的进攻。
战斗从这一刻才刚刚开始，皓月的四个大头同时喷吐出四个魔法，攻向克罗塞尔。
小火喷出的，是一条火龙，直接缠扰向克罗塞尔的身体，小青发出的，则是一团由风刃组成的龙卷风暴，风助火势，风火组合技。
小蓝和小紫也同样完成了一个双系组合技。一柄蓝紫色的长矛悄无声息的高悬于半空之中，矛尖向下，就在克罗塞尔被风火旋涡覆盖的同时，这道蓝紫色光芒才悄无声息的从天而降，直奔克罗塞尔顶门刺去。
受到皓月的支援，龙皓晨双剑交叉在身前，催动全身凌厉注入到两柄史诗级重剑之中，将自身灵力提升到极致。顿时，两柄重剑都在轻微的颤抖着。各自散发出的光芒也变得越来越强盛起来。光芒强盛，剑芒却越发收敛。龙皓晨硬是将炽天使之吻提升后暴露出来的剑意强行压制回了剑身之内。