萧霍告诉龙皓晨，他们适应外界的空气和元素波动需要一定的时间，决定在骑士圣山里停留三天，三天之后，再前往御龙关与龙皓晨汇合。
魔族大军随时都有可能出动，龙皓晨身为联邦主席，不能在这里一直等待，如何对抗魔族的大计尚未制定。他必须要立刻返回御龙关商量对策才行。
“萧老，情况就是这样。我们现在无法预估魔族会从哪里进攻。如果这一次魔族集中全力攻击一点，我们不但很难抵挡，而且也很难预估魔族出现的方位。我必须要尽快赶回去，魔族这次却是是出动了全力，我们在魔族的探子被大范围的清剿，能够传回来的消息十分有限。”在萧霍的要求下，龙皓晨不再叫他先祖，而是改成萧老。
听了龙皓晨的话，萧霍沉吟片刻后，道：“你说的这个问题确实很严重，如果不能事先有所准备，面对五十几名魔神率领的魔族大军，联邦任何一处要塞都是不可能阻挡的。但是，我觉得你们的思维走入了一个误区。”
“嗯？”龙皓晨惊讶的看着萧霍，道：“请萧老教我。”
萧霍虽然沉睡数千年，但他毕竟是第一代骑士圣殿殿主，在人类面临魔族威压即将崩溃的最危急关头，他能和其他几位殿主共同发起，组成圣殿联盟与魔族抗衡，并且最终保存了人类最后的一片生存之地，可见其当年是多么的雄才大略了。在战争经验上，就算是十个龙皓晨也无法与这位先祖相比啊！
萧霍道：“你们走入的误区就在于防御二字。如果换一种思路，或许就能够豁然开朗了。没错，纯粹的防御我们很难挡住魔族的攻击。因为就算我们能够得知魔族的动向，但人家的大军是活的，如果突然改变攻击路线呢？或者突然兵分两路呢？我们防御怎么进行？在联邦内部只能疲于奔命的调动。在这种情况下，战争尚未开始，我们就已经完全进入了魔族的节奏，可以说未战先败了一半。你知道为什么魔族以前从来不全力攻击我们么？”
停顿了一下，萧霍冷声道：“那是因为魔族不愿意将我们全部覆灭。当年，如果魔族真是一心要将我们灭族的话。就算我们成立了圣殿联盟，聚集了人类最后全部的力量也是根本无法与魔族抗衡的。我们最后能够支撑下来，最关键之处其实不是我们足够强大，而是魔族的放水。”
“魔族实际上是不敢将我们人类彻底从这个世界上毁灭的，甚至不愿意完全统治我们。这要从魔族的本xìng说起。”
龙皓晨很认真的听着萧霍的讲述，这位先祖完全经历了魔族刚刚来到圣魔大陆时的一切，而且又曾亲自与魔族大军战斗，他的经验对于龙皓晨来说实在是太宝贵了。
“空间破裂，魔族七十二根魔神柱降临。带给了我们圣魔大陆恐怖的瘟疫。当时，人类刚刚结束了与亡灵天灾伊莱克斯的大战才两百多年。因为亡灵生物的恐怖，本来大陆上就有超过四分之一的面积亡灵生物横行，正在被我们逐渐清剿，渐渐将大陆全部统一。那时，人类的元气不仅远远没有恢复，同时，两个国家之间也正在忙着抢地盘。”
“魔族七十二根魔神柱的降临，只是在一个国家之内，并没有牵涉到另一个国家。而那时辉煌教廷的力量因为受到亡灵天灾伊莱克斯的打击，已经被削弱到了很低的程度。因此，整片大陆就没有一个统一的声音。这里又不得不说伊莱克斯给人类带来的灾难。三大帝国被他彻底毁灭了一个，打残了一个，再加上几乎毁掉了辉煌教廷。这才让魔族有机可乘啊！”
“魔族七十二根魔神柱降临在那个几乎完好的国家之中，虽然他们也受到了亡灵天灾时的影响，但相对来说实力保存的比较完整。而那个时候，这个较为完整的国家正在野心勃勃的向被打残的那个国家发动战争，试图将其侵略，从而统一整个大陆。在这个大背景的前提下。魔族七十二根魔神柱刚刚降临的时候甚至被那个较为弱小的国家认为是上天对他们的眷顾。可想而知，两大帝国又怎可能齐心协力？”
“就算是被魔神柱降临的那个大国，刚开始的时候也没能认真对待魔神柱的存在。直到瘟疫以惊人的速度恐怖散开，将各个种族不断变成了魔族，并且开始攻击城市、占领城市，七十二柱魔神恐怖的实力也全部展现时，他们才发现不对。可那个时候就已经晚了。再加上那弱小的国家落井下石，趁此机会全面发动反攻。可以说是人类自己毁了自己，内外交攻之下，硬是将当时人类最强大的帝国毁掉了。而等到那个弱一些的国家发现魔族的恐怖时，一切都已经晚了，魔族已然做大，不但占领了大国的全部面积，更是向着小国开始发起强势攻击。”
哪怕已经过去了几千年，萧霍说到这里却依旧是一副痛心疾首的样子，“而在这么重要的时候，小国内部还出现了分歧。分为两派相互指责，从而导致国家在关键时刻分裂。在魔族的进攻下，国家也逐渐破落，灭亡。而在这个时候，其中一方才jǐng醒，开始全力召集人类仅存的强者们团结起来、一致对外，脱离了国家的概念，避免了权力yù望对人类的影响，组成六大圣殿与魔族抗衡。”
“魔族最终放过人类一马有两个原因，首先，就是七十二根魔神柱带来的瘟疫并没有持续太长的施加。以至于没有继续感染更多的种族化为魔族。从而让魔族的总兵力受到了一定的限制。也让当时的魔神皇意识到继续战斗下去，魔族的数量只会不断的锐减。而另一个原因，也是导致魔族六千多年来明明占据绝对优势却始终没有全力向我们人类发动进攻的原因，就是因为魔族本身的不事生产。”
“魔族几乎每一个种族都是天生的战士，先天就拥有着强大的战斗力。但是，他们却并不擅长于生产粮食，制造器具。而这就决定了他们在短时间内或许在战争中占据上风，可一旦战争结束，人类真的被完全毁灭的话，魔族在圣魔大陆上也只会渐渐消亡。最终能够活下来的魔族只会是很小的一部分，并且过着依靠大自然力量供给食物的rì子。”
“你想想，作为一个睿智的统治者，魔神皇会做这种杀鸡取卵的事情么？他们让我们人类生存下来，其实就相当于圈养我们。然后再通过小规模的战争对我们进行掠夺，甚至与我们进行交易。同时也是发展自身，寻找在这片大陆的生存之法。这才是我们人类能够延续下来的根本原因。”
“幸好，六千年以来，魔族始终没能找到他们完全能够dúlì生存的可能。这才一直没有将我们人类灭绝。否则的话，你以为魔族有那么好心么？”
萧霍的话就像是为龙皓晨打开了一扇大门，让他看到了很多根本xìng的东西。难怪魔族就算是发动圣战也是用那种全面进攻的方式，同时消耗着他们自身与人类的人口和实力。最终却虎头蛇尾的结束了战争。原来他们从来都没打算过要将人类彻底毁灭啊！
“魔族即将要发动的这场全力之战，主要针对的也是你。因为你拥有了毁坏魔神柱的力量，从而引起了魔族的恐慌。他们最怕的就是根本被动摇。两根魔神柱不算多，但却是一个极为不好的开始。否则魔神皇也不会执意要将你杀死了。不过，我可以肯定的是，就算魔族顺利的攻入了联邦内部，他们也一定不会全力的去破坏联邦内部生存的空间。甚至最终会撤军。当然，一场大劫掠就是不可避免的了。就像是养好了的麦子要收割了一样。”
萧霍的分析可以说是通通透透，如果不是龙皓晨清楚的知道他之前一直在地窟内沉睡，恐怕要将他当成圣殿联盟最睿智的长老了。
说到这里，萧霍停顿了一下，眼底闪过一道金光，沉声道：“我们必须要避免这场灾难的发生。一旦我们人类元气再度大伤，那么，这几千年的积累就要荡然无存。只能再次重复被圈养的过程。甚至可能会永无翻身之rì了。因此，无论如何，我们都不能让魔族攻入联邦内部。我刚才说，你们的思考方式有问题就在防御二字上。你反过来想想，如果不是防御，而是进攻，我们又将如何面对魔族呢？”
“进攻？”龙皓晨只觉得心中瓶颈仿佛被一根利箭刺穿了一般，灵感瞬间出现，虽然还有些模糊，但他已经抓住了些什么。