枫秀突然笑了，他的情绪在这一瞬间似乎恢复了平静，冷冷的道：圣战结束。阿加雷斯，你去，让所有军队全都撤回来。在他身上毕竟还流淌着一部分人类的血液，他已经因我族的延续死在我手中。十年之内，我族不再向人类主动发起攻击。以祭他在天之灵。
他的目光突然又变得柔和了,孩子，在你死那一刻，你都不知道你和我之间的关系。我能为你做的，就只有这些。人类有句话，叫虎毒不食子，说的是，再狠辣的人也不会杀死自己的孩子自己的亲人。可是，我却杀了你，为了我族的延续杀了你。你是我的亲人，我的亲人啊哈哈哈哈哈哈
魔神皇歇斯底里的大笑声再次令星魔塔剧烈的颤抖着，所有星魔塔内的封禁之力在这一瞬竟然被他全部引燃，勉强维持着这座伫立着星魔神柱的高塔不至于崩溃。
砰砰光之晨曦猎魔团的众人几乎是不分先后的落地。
魔神皇竟然真的放过了他们，可在这个时候，他们心中却只有无尽的悲伤与痛苦。
采儿搂着龙皓晨的尸体，后背落地，没有让他再受到任何冲击。纤细的腰肢猛然用力，硬是从地面上tg直了起来。
司马仙抱着光之大力丸在地上翻滚一周站起身，他的双目一片通红，抡起光之大力丸就往回冲去,我跟他们拼了。
站住。一声冷喝宛如炸雷般响起，采儿那极致冰冷的声音硬生生的叫住了司马仙。
光之晨曦猎魔团的众人，也被她这一声大喝引得同时向她看去，采儿那充满决绝与死寂的目光中寒光四溢，冷冷的环视众人一圈都跟我走。在她的声音中，有着一种不容置疑的威严。此时此刻，光之晨曦猎厦团的众人只觉得当初在猎魔团选拔赛中纵横睥睨的轮回圣女又回来了。他们的意志也不由得完全被采儿的声音所牵动。
采儿的面庞上还残留着两道血泪的痕迹，看着她，光之晨曦的众人无论心中有多么痛苦与悲伤在这个时候也没有谁会反对她的话。是啊他们再悲伤又怎么能和采儿相比呢
都跟我走。采儿冷喝一声就那么紧紧的搂着龙皓晨腾身而起，根本不回避早已从四面八方将这里包围的魔族强者，背后一双灰sè灵翼猛然张开，推动着她的身体朝远方飞去。
星魔宫周围，逆天魔龙族月魔族星魔族大量强者都悬浮在空中。但却没有一个敢向她出手，魔神皇的话，他们每个人都听的很清楚，谁敢违逆
一身深紫sè甲胄的阿宝静静的站在墙头上，看着抱着龙皓晨飞起的采儿，一时间他的眼神竟然变得有些茫然。
他只觉得，在自己心中似乎失去了什么似的。
这两年来，他付出了多少只有他自己心中才清楚，近乎疯狂的修炼令他的实力不止一次有了质的飞跃。可此时此刻，他却发现，自己的对手没有了。被采儿抱着的龙皓晨分明已经失去了生机，他xiong口处的空洞看上去是那么的刺眼。
他死了，他竟然死了死在父亲手中。
阿宝并没有感觉到一丝轻松，心中反而充满了不甘。他是要亲手去击败他的啊可龙皓晨却就这么死了，死在自己父亲手中。他没有去质疑的资格，但他却知道，这将是自己一生中最大的遗憾。龙皓晨死了他永远也无法向月夜证明自己比他更强。
光之晨曦的众人各自释放出灵翼，跟在采儿身后一同朝着远方飞去。冰冷的泪水，忍不住的在面庞上肆意横流。就连他们灵翼上释放的光芒都因此而产生着剧烈的bo动。
身体在空中滑翔，采儿的目光却始终落在龙皓晨那苍白的没有一丝血sè的面庞上。他依旧是那么的英俊，只是却已没有了半分生机存在。
她的记忆恢复了，可他却走了。甚至没有跟恢复记忆的她说上一句话。
采儿没有再哭因为在她心中，还有最后一份希望。在她接触到龙皓晨身体的那一瞬所产生出的最后希望。如果不是这一丝希望的存在她之前在星魔塔之内，无论如何也不会独活，她一定会追随着龙皓晨而去。
在急速飞行之中，他们很快就飞出了魔都。将那座带给他们无尽悲伤与痛苦的城市甩在身后。
整整飞行了半个时辰的工夫，采儿抱着龙皓晨突然双翼收敛，朝着地面落了下去。
光之晨曦猎魔团的众人虽然不明就里，却依旧跟随着她一同向下落去。
龙皓晨虽然死了，但因为有张放放的存在，他们这支猎魔团现在还保持着完整的建制。龙皓晨临死之前的话语，一直都在他们心中回dàng着。他们不能就这么死，他们要为团长复仇，他们有一天一定要重回魔都。
这是一片不算茂密的森林，采儿抱着龙皓晨直接钻入其中，在一片平整的草坪处小心翼翼的将他放下。
光之晨曦猎魔团的众人自行围了上来，围在他的身边，陈樱儿直接痛哭失声。其他人眼中的泪水也同样怎么都止不住。
采儿缓缓蹲下身体，她的目光被自己手上那枚蓝sè的戒指吸引了，勿忘我戒指，他将它还给了我。
轻轻的将这枚戒指摘下来，采儿拉起龙皓晨的左手，为他带在无名指上。
傻瓜，你为什么要还给我啊它早就已经永远的属于你了，就像我的心。
一边说着，采儿抬起手，将龙皓晨脖子上的永恒旋律项链缓缓摘了下来。那从龙皓晨xiong口处弹出的金sè骷髅头在空中烁烁放光。
深吸口气，一丝执着的光芒在她眼底闪过，她缓缓的，将这条还带着龙皓晨身体余温连接永恒之塔的钥匙戴在了自己的脖子上。
当永恒旋律与她身体接触的一瞬间，顿时金光大放，骷髅头嗖的一下，就钻进了采儿的衣襟，与她的身体密切的结合在一起，就像当初和龙皓晨在一起时一样。
永恒之塔需要一个人间的代言人，龙皓晨在魔神皇的禁制屏障中已经死去，已经没有了利用价值，它当然要再选择一个新的代言人口这与亡灵天灾伊莱克斯要选择传人是毫无关系的，永恒之塔早已在从这个世界不新获取灵hun之后变得更加贪婪了。自主意识也变得更加强烈了。
我们走。采儿扫视了一圈身边的伙伴，淡淡的说了这三个字后，强烈的金光骤然从她xiong口处迸发而出，就像当初龙皓晨带着他们进行传送一样，将所有人全部席卷在内，金光一闪。他们进入了空间穿梭之中。
光芒再闪时，他们已经回到了永恒之塔。
永恒之塔那浓烈的死亡气息依旧，可此时此刻，光之晨曦猎魔团的众人眼中，也同样是充满了死一般的寂静。
杨文昭和断忆一直都在焦急的等待着他们的回归，眼看着他们归来，两人赶忙跑了过来。但是，他们的脚步很快就变慢了，他们的眼神也在一刹那凝固。因为，他们看到了那躺在地面上一动不动，xiong口处有着致命伤痕的龙皓晨。看到了他那苍白的已经没有半分血sè的英俊面庞。
光之晨曦猎厦团的团长，光明之子，战死了。
怎么会这样杨文昭失声说道。
陈樱儿猛然扑入他怀中，放声痛哭起来。
断忆没有问，他只是缓缓单膝跪倒，右拳艰难的搭在自己左xiong上，向龙皓晨行了一个骑士礼。
魔族与人类交战六千年，黑暗年代来临之后，有多少人类像眼前的龙皓晨这样死在魔族之手。他已经不需要多知道些什么，结果就在眼前。龙皓晨，死了。
采儿蹲下身，轻轻的将龙皓晨搂在自己怀中，喃喃地道：出来，你快出来。快出来啊
每个人都不明白她在说什么，而此时采儿那冰冷的眼神中却充满了焦急。
就在他们不明所以的时候，突然，一道碧绿的光彩悄无声息的从龙皓晨的精金基座战铠内徐徐钻出，这道碧绿的光彩看上去很微弱，微弱的就像是一律烟雾，随时都有可能散去似的。
一个微弱的声音也就在这碧绿的烟雾中响起,他已经死了。我与他之间的契约也正在逐渐消失。我能做的，只是保住他的灵hun七天之内不消散。但你们也只有七天的时间。复活他唯一的机会，就在这座永恒之塔。只有你得到了这塔主的传承，凭借光系亡灵魔法的奥义，才有可能令他灵hun恢复，心脏重铸。如果他能复生，我留在他身上的契约也会重新恢复。否则，七天之后，灵hun消散，他的灵hun将被这永恒之塔禁锢，永世不得超生。所以，七天内，如果你们无法将他复活，就带他离开这里，起码让他的灵hun不至于在这里受苦。
唯一的希望。嗯，这本书一时半会儿还结束不了呢，不是写到最后了，大家慢慢看，我说过，大在皓晨死的那一刻，才真正开始呢。更好看的情节还在后面哦。嘿嘿，赶快投票吧。月票推荐票一起来。未完待续。