一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
天擎却没有去接，摇摇头，道：“我已经不够资格穿戴这身甲胄了，就送与兄弟吧。”
龙皓晨微笑摇头，道：“不，大哥。难道你觉得凭借我的实力不能在咱们骑士圣殿赢得一套秘银基座战铠么？”
天擎恍然道：“是啊！以你的实力，获得秘银基座并不困难。这是属于你的荣耀。皓晨，你平安真是太好了，别的我也不多说了，我不配做你大哥，以后如果有什么需要我们团队帮忙的地方，无论刀山火海，在所不惜。我们稍微休整一下就离开了，我就不再跟你打招呼了。”
说完之后，他又向帅级六十四号猎魔团全体行了一个骑士礼之后，带着羞惭之色转身而去。他实在没脸再留下来，这份心结并非一时半刻能够解开，天擎在心中暗暗发誓，总有一天，这次欠下的人情一定要还，甚至是用命去还。
“团长，采儿她？”王原原疑惑的问道。
龙皓晨略微沉默了一下，眼底的沉痛每个人都看得很清楚，“回房间说吧。”一边说着，他转身向采儿点了点头，带着她先向里面走去。
团部内的房间都不大，七个人在一间房里显得有些拥挤，但气氛却更加沉闷。
“该死的魔族。”司马仙狠狠的捶击了一下身边的墙壁。
听了龙皓晨讲述分别后的过程，众人的心情可想而知。采儿只是在一旁静静的听着，偶尔看看龙皓晨，一副有点怕生人的单纯模样。
“你们能不能先告诉我一下谁是谁？”采儿似乎并没有感受到众人的悲恸，反而好奇的问道。
失忆后的她，显得胆子很小，但对一切事物都很好奇。
众人压抑着内心的伤感，各自介绍了自己。采儿很认真的看了看他们后，就又躲到龙皓晨背后去了。
龙皓晨腮部的肌肉牵动了一下，深吸口气，才缓缓地道：“我的身体已经基本恢复了，咱们商量一下接下来的行动吧。采儿失忆，但实力却有所增强，只是她现在这性子，能够发挥出几分实力很难说。我们这次接取的十六个任务之中，已经完成了绝大多数，剩余的就只有狙杀蛇魔神安度马里以及猎杀一百名普通蛇魔和猎杀两只蛇魔族美杜莎这三个任务。”
“根据月夜的消息，蛇魔神安度马里在东边的安度行省，并且总览该行省一切事务。我查看了地图，安度行省位于中央行省东北方，而且距离相当不近，已经到了大陆东边的尽头，再往东就是海洋了。但也正因为其远离联盟，所以防卫并不太严。那里的魔族最大的任务就是在海中捕鱼，以填补魔族食物的不足。我们前往安度行省进行任务的话，除了击杀安度马里没把握之外，其他两个任务的难度并不太高。而且，月夜说，安度马里正在安度行省的幽暗沼泽中寻找着什么，如果能够形成我们七人围攻他的态势，应该还是有机会将他杀死的。”
“我现在唯一担心的就是采儿的状况。她的战斗本能还在，但心态……，你们也都看到了。但这次消息得来不易，我们绝不能轻易放弃。采儿的实力只能暂时不计算在内。执行任务的时候，我可能会让她留在永恒之塔内。这就令我们击杀安度马里的难度近一步增加了。当然，最好的情况是采儿能够恢复记忆或者是恢复主动战斗的能力。这次任务结束之后，我想带她回驱魔关和她的亲人团聚。或许，受到亲人的影响，她的记忆恢复可能会大一些。”
韩羽沉声道：“团长，如果没有副团长的帮助，我们想要击杀蛇魔神，恐怕……”
龙皓晨微微颔首，道：“是的，困难很大，不过，也不是完全没有好消息。在与阿宝一战之后，我的修为突破了，现在已经达到了七阶。我们至少要将另外两个任务完成，至于击杀蛇魔神，量力而为吧，不强求。”
“这几天我仔细思考过，原本我是打算带着采儿立刻返回联盟的。但后来我仔细思考过，采儿修炼这么多年，在战斗中，或许更能激发她的思想，也许有一些帮她恢复的可能。我会保护好她。所以，我们还是到安度行省走一趟。”
听了他的解释，众人不禁微微颔首，心中升起浓浓战意。
之前一战，被魔族六组除猎魔围攻，龙皓晨可以说是凭借一己之力救下了两支猎魔团，独自一人承受了所有压力。采儿更是因此失忆，他们心中又怎会好受呢？每个人心中都有不同程度的自责，对魔族的仇恨更是又加深了几分，这等深仇大恨唯有用魔族的血才能洗刷。
外面传入团部的消息显示，目前大雅克城气氛十分凝重，几乎所有的雅克魔都走上街道进行巡查，而且还有两组除猎魔留守在城内。不仅如此，就连城外都有大量的游骑巡逻。显然是在找寻他们的踪迹。之前龙皓晨和采儿回归之时，虽然没有遇到什么麻烦，但也是躲过了数只巡逻兵才回来的。
夜幕降临，趁着夜色，一道道身影悄然从小饭店中走了出来。每个人身上都蒙着一个大斗篷，为首的，正是一身辉煌圣铠的龙皓晨。
他们并没有通过密道离开大雅克城，而是在夜幕降临之后直接从团部内走了出来。
采儿就在龙皓晨身边，一脸好奇的看着周围。大眼睛眨啊眨的。对于失去了记忆的她来说，现在无论见到什么都是十分新奇的。
此时他们都带上了魔瞳，让眼睛变成紫色，完全是月魔族的形象，只不过每个人眼神之中都充满了森然杀机。
龙皓晨略微辨别了一下方位，低声道：“按照团部的人绘制地图，城主府应该在那个方向。我们走。”一边说着，他率先起步，朝着一个方向摸了过去。
现在整个雅克行省都是风声鹤唳，他们一共有七个人，想要悄无声息的离开，被发现的可能性很大，引起追杀几乎是必然的。龙皓晨的计划很简单，突袭大雅克城城主府，在城内制造混乱，让魔族将外面的实力调回来，他们离开这里才能更加顺利。
这无疑是兵行险招，但在有永恒之塔支持的前提下，并不如何危险。而且，大雅克城内虽然有两组甚至更多的除猎魔，可也不会在第一时间出现，他们要做的只是一击即退，绝不会纠缠于战斗。
一行七人朝着城主府快速行进，只是穿过一条街道，他们就碰上了雅克族的巡逻队。
一队二十名雅克魔拦住了去路，为首一名雅克魔吼道：“什么人？摘下你们头上的斗篷。”
龙皓晨缓缓抬起头，两道凌厉的光芒从眼中迸发而出，冷喝道：“月魔族办事，找死么？”一抬手，亮出了他那月魔子爵的令牌。
雅克魔被他那带着魔瞳的紫眸一瞪，顿时向后跌退两步，赶忙恭敬的道：“原来是月魔族大人，请、请……”
龙皓晨冷哼一声，将月魔族的高傲表现十足。理都不理这些雅克魔，带着伙伴们继续前行。
大雅克城内的防御果然严密，从团部到城主府的距离并不算很远，但在行进过程中他们却遇到了五队巡逻兵。不过，凭借着月魔族的身份，他们倒是没有遇到什么留难。那块子爵令牌和龙皓晨极为酷似月魔族的英俊相貌起到了极大的作用。
远远的，城主府已然在望，和圣殿联盟那些城市的城主府相比，这里只能用简陋来形容，一共只有两层高的府邸，占地面积倒是不小。但建筑老旧，很多地方都能看出明显破损，还有劣质修补的痕迹。
龙皓晨带着伙伴们走到街角处阴暗的角落之中，向林鑫使了个眼色，与此同时，他身上金光一闪，雅婷悄无声息的出现在了身边。伴随着龙皓晨自身实力恢复，雅婷自然也已经完全恢复了。
龙皓晨向林鑫点了点头，道：“你做好准备，雅婷的魔法一开始，你也开始。”
林鑫点了点头，眼中流露着兴奋甚至有些残酷的光芒，一抬手，一叠魔法卷轴已经出现在掌中。
雅婷举起手中权杖，清脆的吟唱声响起，龙皓晨几人将她围在中央，尽可能遮掩着她身上散发出的金色光芒。
雅婷的咒语悠扬而冗长，身上散发出的光元素气息却是越来越浓，庞大的光明气息已经渐渐无法掩盖，向外扩散开来。
城主府内渐渐有了动静，这么浓郁的光元素怎会不引起雅克魔的关注呢？急促的脚步声已经开始响起，很快，就有一队巡逻的雅克魔出现在了龙皓晨他们视线之中。
“你们在那里干什么？”雅克魔飞快的朝着龙皓晨他们这边冲了过来。
龙皓晨眼神一冷，沉声道：“一个不留。”