听到爷爷的提醒，一时间龙皓晨的情绪再次剧烈的波动起来，他并没有掩饰自己的情绪，的点了点头。
龙天印轻叹一声，“苦了你们这些孩子了。如果不是有魔族，爷爷已经可以为你们主持婚礼了才是。好好对待人家，圣月那老家伙可不是个好脾气。”
论辈分，圣月其实要比龙天印还高一辈，但修为上却肯定是拥有神印王座的龙天印更加强大一些。
龙皓晨连连点头，道：“爷爷，我能不能这就出发啊！”
龙天印没好气的道：“不行。就想着媳妇了，就不想多陪陪你爷爷么？从现在开始你就跟在我身边，直到你明天离开的时候。”
听爷爷这么一说，龙皓晨茨荡的情绪渐渐平要下来，“爷爷，我……”。
龙天印摆摆乎，道：“我明白。我在你这个年纪，不知道比你叛逆多少倍，你已经做的很好了。但是，你要牢记，爷爷支持你重组猎魔团不代表我担心你的安全，你是我唯一的孙子，你不只是要为联盟好好保护自己，为了爷爷也是一样。联盟失去了你，失去的是一大臂助，而爷爷失去你，就会失去至亲。你明白么？”
龙皓晨沉默了，他缓缓的上前一步，给了龙天印一个大大的拥抱。
龙天印笑了，这么多年以来，他第一次发自内心的开心笑了，他知道，从这一刻开始，自己真的有孙子了。
正如龙天印半断的那样，天亮之后，魔族并没有发动攻击，但魔族大营却在迅速的调动着。受到重创的神皇军团明显向内移动同时救死扶伤。
当然，那三大禁咒对于魔族大军来说也不是一点好处都没有的，至少那些没有化为飞灰的尸体还能够充当食物。整个魔族大军享用了一顿高档的饭菜，以神皇军团士兵为材料的……。
萨米基纳因为受到重创，直接融入魔神柱闭关修炼去了魔族大营的指挥权也归了熊魔神华利弗所有。
不过在这个时候华利弗反而不敢过于压榨恶魔族的实力，之所以没有立刻发动战争，一个是因为食物得到了一定的补充，更重要的是恶魔族现在的虚弱。
萨米基纳抽调所有族人本源力量发动的恐怖一击令恶魔族族人们都陷入了很大程度的虚弱之中。而这支魔族大军的空军几乎全都是由恶魔族组成的。在这种情况下，还怎么向御龙关发起战争？
与龙天印、龙皓晨那一战，也令华利弗充分的认识到了人类的强大和底蕴，他自然不会冒进。至少要休整一段时间，才有重新发动战争的可能。
一天后，当夜幕再次降临之时，两道身为悄无声息的出了御龙关认准方向，在风雪交加之夜直奔南方而去。
无论是死灵魔神萨米基纳还是熊魔神华利弗都不知道，那个带给他们无限“惊喜”的骑士圣殿圣骑士长已经走人了。而且，现在御龙关也就只有无天印这一位神印骑士坐镇。
当然，骑士圣殿真正的底牌可不是龙皓晨啊！龙天印敢于以现在这样的阵容来与魔族大军对峙，自然有他的凭借。
出了骑士圣殿龙皓晨和韩羽大有一种天高任乌飞的快感，终于可以重组团队了。龙皓晨明白，虽然爷爷表面上是布置给了自己任务，可实际上，龙天印根本就没有去获取他目前的功勋数值，也就是说，他究竟是否在每一座要塞获取百万功勋是没有人会检查的。
因此离开御龙关之后，他们就相当于是在完成一个与伙伴们一一汇合的任务啊！
大家分开已经超过了一年半的时间伙伴之间的那份思念远远超越了其他一切。更何况，他们要前往的第一座要塞，就是刺客圣殿所在的驱厦关，采儿就在那里啊！
龙皓晨明显感觉到自己的心情无法平静，那种强烈的兴冇奋感甚至引动着他体冇内的灵力都会经常出现不规律的波动有些影响他对外界光元素吸收的效率了。
可是，他却根本控制不住自己的情绪。
采儿你还好么？一年半了，你的记忆可曾恢复了？你可曾想起了我么？一想到这些，龙皓晨就恨不得自己多长几对翅膀，迅速飞到采儿身边去。
他们出了御龙关，虽然是向南边的驱魔关而去，但却是先向西南方向行进，从而进入到圣殿联盟内部。毕竟，魔族大军在外虎视眈眈，他们也不想遇到麻烦。而进入圣殿联盟内部后，有御魔山脉作为天险，他们就可以将全部精力都用在赶路上,以最快的速度前往驱魔关。
星王的力量承载两个人毫无问题，更何况韩羽本身也是光明体质，先天内灵力高达八十，所以，星王对他的亲和度也仅次于龙皓晨而已。在龙皓晨直接为它进行灵力补充的情况下，用最度朝着驱魔关方向飞去。
驱魔关。
圣战进行了一年半，战斗也进行的越发惨烈了，在全部六大圣殿之中，抵御魔族进攻最艰难的是镇南关那边，第二个就轮到了驱魔关。每一座人类要塞都是以一座圣殿为主导的，刺客圣殿和骑士圣殿相比，整体实力虽然要有些差距，但实际上差距也并不是很大。但驱魔关之所以抵抗艰难，就是因为他们的职业使然。
骑士虽然在守城时候不能使用坐骑，可他们毕竟是重甲战士，下了战马那也是重步兵，守在城头就像是一道道金属屏障。
可刺客却不行，论攻击力，刺客要远超过骑士，可是，论防御力，他们却要比骑士差的太多了。刺客擅长的是潜伏、狙杀，万千敌军之中取上将首级。而攻坚和防御却是他们最不擅长的了。尤其是这种守城战。
因此，在这拐战争中，刺客圣殿可谓是损失惨重口如果不是有骑士圣殿的光耀天使骑士团在驱魔关内，恐怕驱魔关早就被攻破几次了。骑士圣殿给予刺客圣殿的帮助是相当巨大的口可是，圣战毕竟同时出现在六座要塞处，每一处圣殿都要先完成自己的防御任务才有能力去帮助其他圣殿。
魔族七十二柱魔神中，排名前三的魔神和种族都没有出现在圣战之中，而排名第四的死灵魔神萨米基纳、第六的熊魔神华利弗却都在御龙关那边。骑士圣殿承担着这么巨大的压力，想要帮助刺客圣殿也是有心无力啊！
一车半以来，单是刺客圣殿高层就已经有三分之一战死沙场，自圣月之下，几乎人人带伤。
刺客圣殿一些前辈强者也纷纷投入到了战场之中，与敌人死拼。几乎每一次打退魔族的进攻刺客圣殿都要付出巨大的代价。
此时，刺客圣殿殿主圣月就站在驱魔关城头，驱魔关也是天险，和御龙关相比，他的优势是没有后顾之忧，有着御魔山脉存在，不需要怕魔族包围，只要挡住一个方向的魔族大军进攻就足够了。但和御龙关相比，它的天险也要差了一些，外面没有恶劣的环境影响魔族，同时，驱魔关也不能和御龙关超过两百米高的恐怖要塞相比。
驱魔关城头上，所有的城垛都已经不见了，在不断的大战中全部破损。而能够在城上向外释放魔法的魔法师已经不足五十人，这就是驱魔关最后的魔法力量。几乎所有刺客圣殿的强者全都在驱魔关城头抗敌。他们也不知道自己能够抵挡多久，幸好，驱魔关受创严重，攻击他们的魔族也同样如此。最近这半年来，进攻频率已经不像之前那么高了。
采儿此时就在驱魔关城头，一袭黑衣，外面没有甲胄在身，双眸沉静而冰冷，一年半过去了，她也已经是大姑娘了。身材更加修长、匀称，几乎所有女孩子身上能够出现的优点都可以在她身上找到。
与当初跟龙皓晨他们分开时相比，现在的采儿多了几分冷冽之气，虽然还远不能和失忆前比你，但至少眼前这战场上的厮杀已经不足以令她产生惊惧的情绪了。
圣灵心站在圣月的另一边，他的脸色显得十分苍白，右臂裹着houhou的纱布。在驱魔关，甚至连一位牧师都没有口只能依靠医生们来治疗伤势了。其严重程度可想而知。
“曾祖，让我去吧？”采儿突然想身边的圣月说道。
魔族已经攻上了城头，双方已经进入到了最惨烈的白刃战。由此可见，现在驱魔关的防御实在是已经降到了临界点，否则凭借天险又怎会被敌人攻上城头呢？
攻击驱魔关的魔族主力是以禽魔、双头魔鹫、火焰魔傀、狼魔以及海量的双刀魔和魔眼术士组成的。
这个组合之中，虽然强者的数量远不如御龙关那边那么多，但却胜在数量庞大口也正因为数量的原因，有足够的尸体作为食物。
月初，在极其艰难的状态下，依旧爆发！头晕眼花中。