“采儿，你还能在圣城住多久？”
“你问这个干什么？”
“我、我只是想知道还有几天能送你回来。”
“我只是个盲女，送我回来，真的就那么重要么？”
“我、我不知道。”
“你不嫌弃我么？”
“怎么会嫌弃你呢？”
“采儿，其实，其实我长得很丑的。我自己都这么丑，有什么资格嫌弃你。”
“很丑？”
“嗯，很丑。”
“那如果，让你永远都牵着我走，你愿意么？”
“我愿意。”
……“我帮你。”
“我来就行了。”
“这是我们的家了。”
“采儿，我答应你，以后一定会给你一个温暖的家，我们的家。”
“嗯”
……“傻瓜，还不给我穿上衣服。”
“哦、哦。”
“不许偷看。”
“哦，哦。”
……想起来了，是的，她想起来了，她想起了他们在一起的一切，在一起的每一个过程。无论是当初失忆之前还是失忆之后，所有的记忆都在这一瞬间融合。
泪水，从采儿眼中夺眶而出，龙皓晨的心碎了，她的心似乎也随之碎了，她的泪水是淡红色的，更是在渐渐从淡红色变成鲜红色。
龙皓晨的身体轻轻的晃动了一下，缓缓倒向地面，他眼中的那份执着始终都没有消失，早在向魔神皇发起挑战的那一刻，他就切断了自己身上的灵魂锁链，在他的身体向下倾倒的过程中，目光正好是看向采儿那个方向的。他的双眼，也就在这个过程中缓缓闭合。
在采儿眼中，他的目光是那么的柔和，哪怕是在闭合的过程中，似乎也是在向采儿倾诉着什么。有着淡淡的哀伤，似乎还有着更多的鼓励。仿佛在向采儿说着，活下去，勇敢的活下去。
是的，龙皓晨死了，他是瞑目而亡。有着魔神皇的承诺，他的伙伴们终究可以活着离开这里。对他来说，这就已经足够了。身陷绝境，伙伴们还能活着离开这里，他已经满足了。
是的，在他倒下的那一刻，他看到了采儿的眼神，他从她的眼神中，看懂了太多的东西。看到了以往的种种，看到了那份只属于采儿的冰冷和温柔。她恢复记忆了，她终于恢复记忆了。龙皓晨是那么的不舍，可哪怕是在他死亡的这一刻，他也依旧不愿意让采儿看到自己内心的痛苦与不甘。所以，他闭上了双眼，在他的面庞上，甚至还带着一丝淡淡的微笑。
“砰——”龙皓晨的身体，似乎很是沉重的倒在了地上，诡异的是，他左胸处那穿透的伤口，却依旧没有血液流淌而出。他整个人都在这份沉重的摔倒下陷入了黑暗。所有的一切都在瞬间远离。他只觉得自己在黑暗中向着一个方向远远的飞行，这种感觉很舒适，仿佛一切的烦恼与责任，都在这一刻脱离了。
他觉得自己很轻、很轻，向着一个方向而去，在那里，只有无尽的放松、放松……光之晨曦猎魔团的猎魔者们目光全都呆滞了，他们就那么注视着龙皓晨，他们眼中甚至连泪水都无法再流淌而出，时间也仿佛在这一刻定格，永久的定格。他们想要呼喊，想要大叫，想要嘶吼，却偏偏什么声音都无法发出。
那带领着他们纵横大陆，无数次出生入死的团长，骑士圣殿圣骑士长、神眷者、光明之子，龙皓晨，死了。永远的离开了他们，死了。
龙皓晨的尸体，静静的躺在那里，他脸上的微笑还在，但是，他却像是带走了整个光之晨曦猎魔团的灵魂。令他们每个人在这一刻似乎都变成了行尸走肉似的。
魔神皇枫秀的目光也呆滞了，静静的看着躺在那里的龙皓晨，他那根弹出血液的手指，正在一滴一滴的向地面上流淌着血液。
是的，他受伤了。尽管他没有动用自己的任何能力，没有使用任何装备，他却受伤了。拥有百万灵力，纵横大陆无敌的魔神皇，在龙皓晨最后的一剑中，被刺伤了的手指。
月魔神和星魔神的目光同样凝固了，但在他们内心深处，也同时大大的松了口气。这个人，终于死了，奥斯汀、格里芬的血契伙伴死了。
魔族的威胁终于远去，那令他们无比惧怕的天谴，也随之远去。
……黑玉红的世界。
一个巨大的身影匍匐在洞穴之中，它的六个大头高高的仰着。周围尽是一片凌乱，在这坚实的洞穴中，无数的破碎痕迹都与它的身体是那么的相像。
它的六个头依旧高高扬起着，但是，它那六个大头的眼眸之中，却都在滴落着血液，紫色的血液。
它的气息，正在一点一点的变弱，它身上那紫晶般的璀璨色泽也正在渐渐褪去。
不甘的低吼声，在洞穴中回荡着，但它的六个大头却始终高昂着，不肯落下、不肯落下…………所有的压力，顷刻间荡然无存。光之晨曦猎魔团的猎魔者们纷纷坠地。他们每个人却依旧是那么呆着的落在地面上。他们的目光更是始终都没有离开过那躺倒在地面上，脸上带着一抹微笑却已经失去了所有生机的青年。
身体猛的一挣，采儿强行站了起来，她眼中已经没有了泪，在她脑海中，正回荡着她失忆前，他一次又一次为她用身体挡住敌人攻击的一幕幕。
她的身体不自觉的剧烈颤抖着，她整个人的气息也都在这份颤抖中变得越来越强烈起来。
一步步，蹒跚的走向他，一直走到他面前，采儿噗通一声，跌倒在他身上。
手，轻轻的抬起，落在他那英俊而光洁的面庞上，摸索着。他死了，是的，他死了，我的皓晨，死了。
“你、你怎么舍得，就这么离我而去。”采儿轻轻的呢喃着，“傻瓜，我记起了啊！我记起了我们的一切。你是我的傻瓜，我都还没有死，你怎么能死？你说过的，你说过要保护我一生一世，永远做我的守护骑士，你怎么能就这么死了？”
“叮——”一声轻鸣中，龙皓晨的胸口处动了一下。一个金色的东西从精金基座战铠左胸位置破损的边缘处弹了出来。
那是一个小小的金色骷髅头，正是当初嵌入龙皓晨胸肌之中，无论怎样都无法脱离的永恒旋律。
此时，他死了，永恒旋律也终于从他体内弹了出来，脱离了他的身体。作为永恒之塔的钥匙，它没有必要去守护一个死人。所以，它离开了。
采儿几乎是瞬间就抓住了那金色的骷髅头，她的身体不禁颤抖的更加剧烈了。但也就在那一瞬间，她的身体突然僵硬了一下。但僵硬只是持续了短短的瞬间，她就扑在龙皓晨身上放声大哭起来。
“滚、都给我滚。”静默中的魔神皇突然爆发了，他再次进入了之前那歇斯底里般的状态之中，疯狂的怒吼着。
星魔塔的大门猛然开启，一股飓风骤然出现，席卷着每一名猎魔者的身体，也包括龙皓晨的尸体在内，全部吹出了星魔塔。
“传我的命令，任何本族不得阻止他们离开魔都心城，任何本族不得追杀他们。否则，灭全族。”
魔神皇冰冷的声音骤然迸发，在他那强大到恐怖的精神力爆发下，竟然瞬间传遍了整个魔都心城。那一刹那的恐怖威压，更是令所有魔都心城的魔族们全部匍匐在地不敢动弹。
是的，他们伟大的皇发怒了，而每一次魔神皇的发怒，几乎都是生灵涂炭的结局。
猛的一挥手，星魔塔重新关闭，直到此刻，魔神皇枫秀才大口大口的喘息着。
他仰着头，胸口却剧烈的起伏，恐怖的魔力波动令月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克都为之色变，并且在微微的颤栗着。
情绪不稳定的魔神皇绝对是恐怖的，哪怕是要杀死他们两个，也不是没有可能。
枫秀的双拳紧紧的攥着，终究还是有一滴暗金色的泪水从他的眼角处滑落。
猛然睁开双眼，目光看向月魔神阿加雷斯，“你是不是很奇怪，我为什么要放过这些人？是不是？是不是？”
阿加雷斯噤若寒蝉，低着头不敢吭声。
“我告诉你，因为，我刚刚杀死的这个青年身上，流淌着属于我的血液。他，本来就是我定下的魔族第二继承人。从他出生那天开始，我就从未为他做过什么，直到我发现他存在的那一天，我也从未干涉过他的一切。可他，却偏偏和奥斯汀、格里芬缔结了血契。我亲手杀死了流淌着我血液的亲人，你明白么？你明白么？我能为他做的，就是让他尽量减少遗憾的死去。”
阿加雷斯猛然抬起头，眼中充满了不敢置信的神色，他怎么也无法相信，那被称之为神眷者、光明之子，人类未来希望的龙皓晨身上竟然流淌着魔神皇的血脉。那可是逆天魔龙族的皇族血脉啊！
星魔神瓦沙克始终没有吭声，除了魔神皇之外，只有动用了大预言术的他，才知道龙皓晨与魔神皇之间的那份关系。
六更完毕，求月票、推荐票。
小龙荣耀而死，后续会如何发展……，汗，我不是卖关子，我是不能剧透。对吧。别忘了我前面说过的话哦。月票如果到第七名，就加两更，到第六名就再加两更。凑够十更。
想要尽快看到后面的情节，那么，就投出你们宝贵的月票和推荐票吧。我能偷偷告诉你们的就是，真正的**才刚刚开始，而且这份**将会延续很长时间哦。