一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
期间，束咏宵数次提问，龙皓晨一一解答，他才知道，这些先辈们虽然在此沉睡，但对六千年来大陆上发生的大事还是都知道一些的。因为每隔几十年，骑士圣殿掌控圣山令的殿主都会来到这里将外面的消息带给他们。
“好，好一个圣殿联邦。总算是成功了。可惜我们不能轻易离开这里，否则，我早就去找那些小家伙们的麻烦。为了一己私利不顾增强联盟实力。总算他们醒悟的还不算太晚。”束咏宵竟是十分支持新联邦的成立，而且听她的意思，似乎早在三十年前杨皓涵来这里的时候，她就已经提出过类似的意见了。
正在这时，一名老者来到束咏宵身边，向龙皓晨道：“孩子，你刚才说，骑士圣殿现在已经六位神印骑士俱全了是么？”
龙皓晨点了点头，道：“是的，骑士圣殿现在人才济济，应该是最强盛的时候，包括我在内，六张神印王座都有了他们的掌控者。”
“好，太好了。”老者的情绪明显有些激动，“当初，我决定集中全人类力量制造五张神印王座的时候就曾发下宏远，当有一天人类能够全部掌控六张神印王座的时候，就是我们向魔族反攻的好机会。看来，上天待我们不薄啊！在我们的灵魂之火即将消散之际，将这个好消息带给了我们。让我们能够在最后时刻见证人类反攻的一幕，也不枉我们在这地底沉睡了六千年，等待了六千年。”
束咏宵为龙皓晨介绍道：“这位是萧霍萧老，圣殿联盟刚成立的时候，他是骑士圣殿第一任殿主，也是他力排众议，决定制造五张神印王座的。可以说，是你们骑士圣殿真正的祖先。萧老高瞻远瞩，他当初的很多决定都在后来应验了。”
龙皓晨赶忙恭敬行礼，“龙皓晨见过先祖。”
萧霍沉声道：“孩子，我想听听你成长的经历。当初，我是亲眼见证永恒与创造之神印王座发威的，也是亲眼见证它降临人间。当时我就说过，有这件超神器的存在，就意味着上天并没有抛弃我们人类。但是，我却始终想不出是什么样的强者才能获得它的认可，我甚至一直认为，它的存在，象征意义更大于实际意义。没想到，真的有一天有一名骑士能够成为它的主人，我很好奇你的成长经历，也很好奇这永恒与创造之神印王座认你为主的过程。”
直到现在，龙皓晨都没有提出请这些永恒英雄们出山的事，眼前这些位都是人类真正的英雄，更是六大圣殿的祖先，在来之前杨皓涵就告诉过他，一定要先获得这些永恒英雄们的认可再提出请他们出山的事。他们已经在这里沉睡了六千年，谁也不清楚对于出山他们是怎样的看法。同时，他们的情绪波动有时候会非常剧烈，甚至是不近人情。
从杨皓涵的话中，龙皓晨听出，骑士圣殿历代殿主肯定有人曾经在永恒英雄面前吃过亏。具体情况杨皓涵没说，但他却一直以谨慎小心的态度来面对这些先辈。而直到现在，他也并未感觉到这些位永恒英雄们有什么不妥的地方。
其实，他不知道的是，他的态度起到了很大的作用。他和以前骑士圣殿来到这里的殿主们都不同。能够成为神印骑士，并且骑士圣殿第一神印骑士，掌控圣山令。至少也是五、六十岁以上的老者了。
而且，在成长的过程中，权威渐大，自然而然的就产生出了上位者的气质和心态。来到这里，听着永恒英雄们一口一个孩子的叫着，有时甚至是毫不客气的训斥。他们心中多少也会有几分排斥。在态度上再恭敬，也没有龙皓晨将姿态摆得这么低的时候。
龙皓晨却不一样，他本来就年轻，才二十几岁，虽然已经执掌了圣殿联邦，但他对权力始终没有太大的欲望，也并未如何发号施令过。再加上他对这些位永恒英雄们发自内心的钦佩。因此，在态度上的真诚可以说是超越了过往所有来到这里的骑士圣殿殿主们。自然就让这些永恒英雄们对他大有好感了。
“是。”恭敬的答应一声，龙皓晨开始讲述自己成长的过程。他说的很详细，将父亲开始如何教导自己，如何一步一步提升实力，成为一名猎魔者，带领着光之晨曦猎魔团一步、一步的建立功勋，又是在怎样的机遇下实力不断突破。甚至连永恒之塔的秘密也没有隐瞒，完全讲述了出来。
当他说道自己战死，采儿带着他在永恒之塔内复活的过程时，这些位已经活了六千多年的永恒英雄们也不禁为之动容。尤其是当他们听到伊莱克斯的故事后，那份感慨要比现在圣殿联邦中看到影像的民众们大得多。毕竟，他们曾经生活着的年代是十分接近伊莱克斯时代的。亲耳听到伊莱克斯成为亡灵天灾的过程和缘由，又怎能让这些先辈们不为之感慨呢？
说道永恒与创造之神印王座认可他的过程，龙皓晨也同样没有隐瞒。把过程说的很细。尤其是最后自己如何反败为胜，突破永恒天使的战斗更是详细的讲述了。
“光明之子，好一个光明之子啊！我这把老骨头已经许久没有活动过了。年轻人，可愿与我切磋一二？”
让龙皓晨没想到的是，当他讲述完全部的过程后，萧霍竟然提出要与他切磋。
龙皓晨下意识的就认为这是前辈们对他的考验，自然不会退缩，恭敬的向萧霍行礼后，道：“请先祖指教。”
其他永恒英雄们缓缓向周围退开，给龙皓晨和萧霍让开足够的空间。
这洞窟内的布置虽然简单，但面积去相当不小，至少有圣盟大试炼场三分之一大。当然，这点面积肯定是不足以让龙皓晨和萧霍这种层次的强者施展的。但既然只是切磋，他们自然会收缩自己的力量，不会破坏这里。
龙皓晨没有抽出背后的永恒之剑，双手在身体左右一分，各自凝结出一柄金色巨剑，体积和永恒之剑几乎一样。
看着这年轻人厚道的行为，观战的永恒英雄们不由得连连点头。
萧霍的身材十分高大，但也显得十分僵硬，当他和龙皓晨面对而立时，龙皓晨却感觉到心中犹如受到重压一般。
这是来自灵魂上的压力？龙皓晨心中大为吃惊，要知道，他的精神力在获得永恒与创造之神印王座以及夜小泪这个神之精灵的融合后，已经提升到了极其强大的程度。就算不能与魔神皇抗衡，但也绝对是人类第一人。可是，在萧霍面前，他的精神力却丝毫不占上风，反而又被压制的态势。
不过，龙皓晨毕竟是龙皓晨，在短暂的惊讶之后，他就已经明白过来。
萧霍的灵魂之力未必就比他强大，但其灵魂之火的纯净程度令其灵魂之中毫无杂质，而且灵魂之力又是亡灵的核心力量。这才让他在感官上处于下风。但萧霍仅仅凭借灵魂之力是无法给他造成任何伤害的。
就在这个时候，萧霍那双暗淡无光的眼眸突然亮了起来，就像是突然出现的两团星光一般，那是澄净而璀璨的金色，龙皓晨震惊的发现，在光属性的纯净程度上，这位骑士圣殿先辈丝毫不逊色于他。
更令他震撼的还在后面，萧霍双眼亮起的同时，胸口处也亮起了一团金光，那团金光的颜色更加鲜艳，紧接着，就有金色的液体从他胸口处流淌而出，迅速向全身覆盖而去。
这是……
那金色的液体浓稠而璀璨，金色所过之处，一切亡灵的气息全部被掩盖的一干二净。纯净而强盛的光属性气息宛如井喷一般从他身上迸发而出，在那金色液体的作用下，萧霍全身都散发出了一层淡淡的金色光雾。
液态灵力外放？
龙皓晨也不知道这是要什么修为才能做到的，但以他目前九阶五级的修为却自问无法做到。他可以让灵力瞬间在体外成型，凝结成甲胄，凝结成手中双剑。但如此呈液体状流淌，却是他不能做到的，哪怕是模拟，也绝对没有如此真实的感觉。
金色的液体很快流遍萧霍全身，他瞬间就变成了一个金人，紧接着，液体开始出现塑型的效果。一件朴实无华的金色甲胄就那么将萧霍包覆在内。
精金基座战铠！
龙皓晨突然明白为什么看着这身甲胄自己有那么强烈的熟悉感了，因为萧霍以液态灵力外放自行凝结而成的这身铠甲不正是和精金基座战铠有着许多相似之处么？
毫无疑问，精金基座战铠的存在，恐怕与这位先祖也脱不了干系。