龙皓晨呵呵笑道：“好了、好了。你们就别斗嘴了。林鑫确实输了，不过，樱儿，他之前也是怕伤到你没有使用最强的技能。否则，对你还是有一定威胁的。刚才那个召唤魔法是你自创的吧？我连听都没听说过。”
陈樱儿得意的道：“是啊！我自创的，灵感来源于皓月的混乱元素剥离。它那种魔法我是用不出来。但我就想，能不能凭借召唤兽来完成组合魔法呢？我试验了很多次，终于成功了。刚才那几只地龙就是我第一批试验品。它们都是用魔晶创造出来的。在我需要的时候，随时可以召唤他们。之所以魔法吟唱需要时间较长，是因为我创造出的这些地龙平时会进化。它们的缺点是没有太多战斗本能。但我却将它们炼制成了类似于傀儡一般的召唤物。和麦兜一样，随着我的实力提升，它们也会不断进化。”
陈樱儿说的很简单，但其他人听了她的话，却不禁大为震惊。那可是六种元素属性的地龙，凭借魔晶和召唤魔法创造出来，难度之大可想而知。也就是说，陈樱儿不只是能够召唤魔兽，更能创造魔兽了。
“人家是灵魂圣女嘛，这是我成为神眷者之后所拥有的专属能力，灵魂赋予。只要我愿意，我甚至可以将土石也赋予灵魂。只不过，灵魂赋予的数量是有限制的。施展时要消耗我自身的灵魂力量，所以不能过多使用。好处是，被我赋予了灵魂的召唤兽必定能够随着我的修为进步而进化。”
听了她的解释，众人都稍微有些发愣。陈樱儿这灵魂圣女的能力理解起来略微有些困难。但仔细一想，却不禁令人悚然动容。
创造魔兽，并且赋予其进化的潜质。这个能力在刚开始的时候或许作用还不太明显，但是，随着陈樱儿修为的提升，她创造出的这些魔兽也必定会变得越来越强大起来。等她以后到了九阶，那岂不是就拥有了一批不许消耗灵力召唤却能直接为她所用的强大魔兽么？
而且，因为这些魔兽本身是按照陈樱儿的想法创造出来的，它们之间的契合度以及陈樱儿对它们的控制，都是普通召唤兽远远无法比拟的。六属性同种类魔兽，混合魔法，身为灵魂圣女的陈樱儿无疑已经远远超过了普通召唤师的范畴。
龙皓晨沉吟片刻后，道：“樱儿，我是不是可以这样理解，你这灵魂圣女的能力就相当于令你多出了一批本命召唤兽。”
陈樱儿嘻嘻一笑，道：“差不多吧。我觉醒时间还短，现在对这能力应用的还不纯熟。使用灵魂赋予最多也就是控制这六只魔兽了。”
龙皓晨道：“你召唤它们时的吟唱速度有些慢，这个问题如果能解决，就更理想了。还有，它们如果战死怎么办？你能将它们复活么？而且，就算是复活了，它们是否还能持续拥有进化的能力，而不是重新进化。”
龙皓晨这一问可以说是切中要害，陈樱儿这个能力虽强，但如果受到了这几方面的限制，在战斗中想要发挥作用就需要很多前提条件来支持了。
陈樱儿想了想，道：“吟唱时间不是问题。我有办法能够缩短吟唱时间，而且，这几条小龙还是我刚刚创造出来不久，契合度还需要近一步完善。伴随着它们的进化以及与我契合度的提升，吟唱速度就会锐减。等我以后足够强大了，想要召唤它们就真的会像召唤麦兜那样了。不过，它们确实是不能死的，如果死了，那么之前的一切努力就全都白费了。只能从头再来。当然，我所灵魂赋予的生物，无论是否是我自己创造出来的，被赋予之后的能力都会和我当时的能力有关联。也就是说，我的实力越强，灵魂赋予而成的魔兽实力也就越强。”
龙皓晨微微一笑，道：“那你可要好好努力了，我觉得，你这个能力还有很大的发展潜力，未来作用肯定比你目前所看到的要大得多。”
陈樱儿有些得意的道：“那是当然了，人家肯定是咱们光之晨曦猎魔团有用的一份子。”
龙皓晨道：“既然来了这试炼场，我们也正好演练一下战术，明天好接受你爷爷的考验。”虽然团队中伙伴们彼此绝对信任，更有着以前养成的默契。但经过两年的历练，大家的实力都有着不同程度的提高，而且还有张放放的加入，还是要彼此磨合才能将配合下最强的实力发挥出来。
“嗯。”陈樱儿点了点头，俏脸上得意的微笑也随之收敛起来，一丝淡淡的忧伤在她眼底悄然闪过。
龙皓晨的观察何等敏锐，见状安慰道：“别担心，吉人自有天相，他们不会有事的。”
陈樱儿红唇一扁，“可是，他们已经被抓走那么久了，真的不会有事么？”
林鑫凑过来，道：“你不是一直都很排斥杨文昭么？怎么他这被抓走了却比任何人都急？”
陈樱儿出奇的没有和他针锋相对，微微抬起头，看向远方，喃喃地道：“还很小的时候我就认识他了。他比我大几岁。那时候，我们都生活在圣城之中，经常能够见面。我叫他文昭哥哥，他叫我樱儿。在修炼之外的时间，他总是带着我出去玩，吃好吃的东西。要是有谁敢欺负我，他总会替我出头，将对方打得像猪头一样。比亲哥哥对我还好。那时我还小，就说，文昭哥哥，长大以后我嫁给你吧。他说：好啊，那我等你长大。”
“谁知道，我们小孩子的话却让大人们听到了，文昭哥哥的爷爷就向我爷爷提亲了，我爷爷也很高兴的就答应了下来，这就有了我们的婚事。”
“后来，随着年龄越来越大，修炼的时间增加了，我们见面的机会也就越来越少了。他变得越来越沉稳，也越来越强大，而我，却因为自身的原因连一个召唤魔法都用不出来。那时候爷爷也没有将灵魂圣女的秘密告诉我，我一直都以为自己无法成为一名强大的召唤师了，就特别的自卑。”
“有一次，他带我出去玩，碰到了几个战士圣殿的家伙出言不逊。那时候我们年级都还很小，文昭哥哥虽然实力已经很不错了，但还是打不过那几个比我们大了许多的青年。最后他被揍了一顿。当时我就看到他眼神中那份深深的不服气，那时候我还小嘛，我就说，文昭哥哥，你别伤心，等我长大了，一定会保护你的。”
“当时，他扭过头，用一种十分奇异的眼神看着我，那份轻蔑，我永远都不会忘记。我就问他，你为什么这么看着我？他说，你没可能会保护我的，只有我保护你。我今天虽然败了，但以后一定不会败。”
“我就问他，为什么我没办法保护他？他就笑笑，没说什么。就是那次，我特别、特别的伤心。或许你们觉得这没什么，但对我来说，却是极为沉重的打击。他是除了亲人之外我最亲近、最在乎的人。而那时候又是我最自卑的时刻。他那份轻蔑和无言的嘲笑深深的刺痛了我的心。从那以后，我就再也不理他了。”
听了陈樱儿的讲述，众人在惊讶中不禁都多出了几分怜惜，身为灵魂圣殿殿主的孙女，却连一个召唤魔法都用不出来，陈樱儿承受的压力可想而知。或许，杨文昭做的不算什么，也没有恶意，可是，在那种情况、那种时候，他的行为却对陈樱儿造成了很大的伤害。
林鑫道：“伤自尊了？那你既然都不理他了，怎么现在还这么着急。”
陈樱儿没好气的道：“你以为谁都像你这么没心没肺么？我不理他了可不代表我心中没他。我一直都在关注着他的情况，并且发誓，除非有一天我能够战胜他，否则我就不嫁他，让他一直等着，等到头发都白了，哼哼！”
林鑫身体颤抖了一下，“女人的怒火真可怕。不过，我估计他现在未必打得过你了吧。”
陈樱儿眼圈一红，泫然欲泣的道：“可是，我现在甚至都不知道他是不是还活着。打得过、打不过又有什么区别？”
王原原道：“傻丫头，你可真够倔的。就那么点小事儿，就让你记仇了这么久。难怪你一直都不理他，甚至不愿意加入他的猎魔团。你可真行啊！放心吧，我们一定会尽全力的去找到他，成全你打败他的心愿。”
陈樱儿哽咽着道：“我……，我现在已经不想打败他了，只要他还活着，我就原谅他，再也不记仇了。可我现在根本不知道他在哪里。是不是还活着。”
龙皓晨思索片刻后，道：“樱儿，在万兽关这边有没有月夜商会的人？”