这种感觉无论是出现在谁身上都会感到极为痛苦。手、打。吧雅克首领怒吼一声，长矛猛然往地面上一插，顿时，无差别的秘技黑芒宛如旋涡一般向外扩散，他心中暗道，这次我看你还怎么躲。
是的，面对这种全方位的攻击，龙皓晨是无论如何也闪躲不开的，但也就在这个时候，他身体骤然在空中凝滞，双手握住光明女神咏叹调，悍然下斩。暗金色的重剑上绽放出炽热白光，那一瞬，龙皓晨的双手分明变成了通透的金色。
金光一闪，黑芒从中刨开，顺着龙皓晨身体两侧戈，过。而也就在这个时候，在他背后，一道巨大的身影直接撞来，正是皓月。
不仅如此，一声清脆的长吟声中，金光闪耀，一道身影直接冲向了光明女神咏叹调。
那从后方撞来的，正是皓月，身长足有十米的皓月在狂奔之中，带着逼人气势，此时此刻，无论是它还是龙皓晨，全身都荡漾起一层紫色光芒，尤其是他们的眼睛，那妖异紫光甚至连八阶雅克首领看到都有种内心颤抖的感觉。
在龙皓晨全身剧烈的颤抖之下，浓郁紫芒悍然充斥全身，一种无法形容却远超远古魔兽的恐怖威压瞬间从他身上爆发出来。
雅克首领只觉得气势一滞，以他八阶的修为在这个时候竟然无法衔接攻击，而是骇然的向后倒退几步。那跟随他一起冲上来，刚刚跟上他脚步的六名雅克统领都是全身一软。
黑色身影也就在这个时候出现在它们背后，一道道黑芒宛如死神镰刀一般轻而易举的切割着他们的生命，正是之前隐没于空气中的采儿出手了。
龙皓晨的身体出现着急剧变化，辉煌圣铠完全变成了紫色，不仅如此，铠甲本身正在出现着翻天覆地的改变。原本十分简洁的板甲变得华丽起来两侧肩头，各自鼓起两个龙首一般的凸起，背后甲胄宛如鳞片般翻起，化为层层叠叠，一狠狠突刺不断从龙皓晨各个关节为之向外突出铠甲的度至少增加了一倍瑰丽的花纹前所未见，决非高等精灵族或者是任何远古种族的图腾。
最为鲜明的特点，是龙皓晨胸口位置，九道紫色光纹从下方向上延展分别笼罩了他双肩、胸膛以及前身大部分面积。能够隐约看到，那九道光纹尽头，是九团紫光，就像是九张面庞一般，散发着妖异而强横的气息。
龙皓晨额头上的紫金色光纹更是变得无比闪亮，一头黑发也是完全变成了紫色。他原本英俊的面庞少了几分纯净的光明气息，却多了几分高高在上的妖异。甚至连他手中的神剑光明女神咏叹调都蒙上了！层紫色。
融合是的，龙皓晨与皓月的融合。但是，这次融合和以前相比，显然有着天翻地覆的变化。
如果说以前他们的融合只是一个半成品，只能在一定程度上增幅龙皓晨的实力，那么，这一次的融合却是完成品。龙梏晨身上散发出的气息明显要比之前强大的太多了。
甲胄是变成了紫色但从他体冇内迸发出的灵力却依旧是金色，高贵华丽的紫金色成为了龙皓晨此时散发出的灵力色彩。
变化的不只是他本体，同时还有手中的光明女神咏叹调。那投入神剑之中的可不正是雅婷么？
燃灵，这个能力既属于龙皓晨又属于雅婷是灵炉合成与龙皓晨神眷者体质结合后产生的强大技能。雅婷的燃灵是作用于装备上，而龙皓晨的燃灵则是作用于自己身上。
此时此刻，当雅婷飞身融入到光明女神咏叹调的那一瞬，这柄神剑自身的威能终于被唤醒了。它也绝不会像当初光之惩戒那样承受不住雅婷的燃灵注入。
凌厉的剑意宛如开天辟地一般从龙皓晨身上暴起，紧接着，刺目的紫金色光焰也从龙皓晨身上瞬间升腾。
这一刻，龙皓晨终于在战场上展现出了他的最强战斗状态，融合皓月后自身与雅婷的双燃灵。
别说敌人，就连他的伙伴们在这一刻都有种恐惧的感觉，因为他们已经感受不出此时龙皓晨的实力达到了怎样程度。
被紫芒渲染成了紫金色的四翼骤然拍动，龙皓晨就像是一颗紫色流星一般悍然扑向雅克首领。在之前一连串的试探中，他发现，这雅克首领的修为比当初他所面对的年轻月魔还是有一定差距的。
当自己使用最强状态后，在伙伴们的帮助下真有机会将他击杀。
轰
实打实的碰撞第一次出现在龙皓晨与雅克首领之间。
光明女神咏叹调狠狠的劈在雅克首领手中漆黑的长矛之上。双方同时向后弹开，竟是谁也没占到便宜。也就是说，龙皓晨此时的攻击强度和身体强度都已经提升到了和八阶雅克首领相差无几的程度了。
雅克首领低头看了一眼自己的长矛，骇然发现，长矛中冇央最粗的地方竟然被劈开了一半，更令他震惊的是，从他右肩一直蔓延到左肋，出现了一道深深的伤痕口鳞片反卷，已经伤及血肉。更有一股极其怪异的能量涌冇入其中。无论他怎么催动灵力想要将其驱散都无法做到。
那不只是简单的光明灵力，还有着一种充满了破坏与毁灭性的恐怖气息。
伤到雅克首领的当然不是龙皓晨手中重剑，而是光明女神咏叹调的剑意，混合了龙皓晨与皓月之力的剑意。
当神剑重新拥有了属于自己的剑灵时，它的威能就从传说级悍然提升到了史诗级。一柄史诗级装备，无疑能够改变一场战争啊！如果龙皓晨不是在与皓月融合的状态下，就算雅婷与光明女神咏叹调融合，他也没有使用的能力。
“去死吧。”龙皓晨大喝一声，化繁为简，虚空中一步跨出，修罗斩。
蒙蒙紫金色，在天空中荡漾出一道扭曲空间般的奇异光泽，浓郁的紫金色也似乎在那一瞬吞噬了周围所有的一切。
轰
矛断人飞，雅克首领虽然已经竭尽全力去抵挡了，但是，提升到史诗级的光明女神咏叹调实在是太可怕了。那强横的破坏力，仿佛要开天辟地般的凝实剑意，几乎是瞬间摧毁了他的武器，也将他的身体劈飞而出。
雅克首领在危及关头只是来得及略微偏头，躲开了最要害的头部，但是，它的半边身体却依旧被这一剑展飞。整个身体左侧，包括肩膀、手臂以及大连的肋骨和下面的右边两蹄全部在紫金色劈斩中轰飞。
一个巨大的金属球也就在这时横空出世，在空中完美的截住了雅克首领倒飞的身体，粉碎、碾压、吸附加三重爆破疯狂爆发。
可怜八阶雅克首领强横的实力，竟是就这么被轰成碎片，尸骨无存。
不过，劈出这一剑之后，龙皓晨却再也无法保持之前的状态，身体一晃，皓月巨大的身体已经分离出来，他的脸色一片苍白，扶着皓月大口大口的喘息着。
进入最强状态的龙皓晨甚至已经跨入了八阶门槛，不过，他能维持这种状态也不过就数秒的时间而已。此时却陷入了深度虚弱之中。尤其是使用了燃灵之后，尽管经过很长时间的修炼和体会燃灵的变化，但他也至少要休息三、四天才能完全恢复。
雅婷也已经从光明女神咏叹调中分离出来，神剑上的紫金色已经消失了，雅婷也显得十分萎靡，直接融入到龙皓晨体冇内消失不见。
在这个时候，帅级六十四号猎魔团众人并未再次出手，而是飞快的聚集在一起。紧接着，一层炫丽的赤金色光罩就将他们全体笼罩在内。连皓月都赶快蜷缩着身体，让自己保持在这直径五米的光罩范围内。其他人甚至要坐在他身上才能不被这赤金色的光芒抛弃。
韩丹的光之庇佑灵炉，光之庇佑技能发动。
浓郁的各种属性元素以惊人的速度注入到每个人体冇内，急速恢复着他们自身的消耗。那种畅快淋漓的感觉令每个人都大大的松了口气。
这光之庇佑灵炉实在是太好用了，沐浴在那赤金色光芒之内，除了虚弱中的龙皓晨之外，每个人都在极短时间内将自身灵力恢复到了巅峰状态，就连身体的疲倦也大大降低。
另一边，王级猎魔团虽然抵挡的依旧十分困难，但暂时还没有溃败的危险，尤其是在这边雅克首领被击杀之后更是如此。雅克魔已经慌了。他们已经完全无法再淡定的发动攻击。哪怕是剩余那名八阶雅克首领在看到同伴被击杀之后，他不是愤怒，而是恐惧。
太快了，从那雅克首领冲过来到死亡，整个过程也不过就数分钟而已。对方能杀死一个八阶，自然就能杀死第二个口这后来的人类在他看来明显要比先来的那些更加强大啊！
..