恶魔领主手中是一柄血色重剑，他被龙皓晨的神御格挡直接挡了下来，背后双翼控制住平衡的同时，龙皓晨的蓝雨、光之芙蓉就已经劈过来了。
不仅如此，龙皓晨另一侧的李馨攻击也接距而至。同样是耀日斩，但却是闪耀着太阳之火附带有光之荡漾的耀日斩。
李馨那一双火焰巨剑也非凡物，虽然不是辉煌级装备，但也是灵魔级的存在，刚刚换装不久。再加上她自身超过三千灵力的实力，施展太阳之火的速度要比普通骑士快上一倍。
恶魔领主下意识的后退半步，手中血色巨剑横挡。
龙皓晨的攻击比李馨快了一步，是先到位的，进化后的蓝雨、光之芙蓉的锋锐，以及光之荡漾版圣剑的威能在这一刻彰显无疑。
耀日斩刺目的光华之中，恶魔领主手中血色巨剑居然被直接劈断了。虽然龙皓晨也被巨大的反震力震荡的后退半步，攻势无继续。但李馨的耀日斩却实实在在的重劈在恶魔领主身上。
恶魔领主惨叫一声，身上荡漾起强烈的红光口将李馨轰退，但在他左侧的肩膀与胸口处，却留下了一道惊人的创口，而且光元素对于他这种黑暗之体强烈的腐蚀作用还冒起一阵阵的烟雾。
三个魔几乎在同一时间落在恶魔领主身上。而且没有一个是攻击魔。
风系的风缚术，火系的火焰囚笼以及光系的光缚术。
三个技能的作用只有一个，那就是限制住恶魔领主。
这三个技能的等阶都不算高，但必竟是三系同至，而且光系的光缚术本身对恶魔领主属性有压制作用。哪怕要挣脱这三个魔，恶魔领主也需要一秒以上的时间。
也就在这一瞬间，恶魔领主突然感觉到一股强烈的威胁由正面传来，他吃亏就吃亏在装备上。哪怕是七阶实力，他身上除了那柄断折的血色巨剑之外，也没有其他装备附加了。在这一瞬间，恶魔领主强大的战斗天赋令他做出了最正确的选择。
没有后退，甚至没有去挣脱那三系的限制麂，而是全身闪耀出浓烈的暗红色光芒。
恶魔领主身上爆发出的暗红色令他身体瞬间变得通透起来，尤其是躯干位置，更是通透的如同一块儿暗红色宝石。这是七阶的元素之体，无论是人类还是魔族，都有相应的能力口能够瞬间增强自身的攻防能力。
恶魔领主在这个时候选择的是增加自己的防御，轰然巨响中，一面巨大宛如重斧般的盾牌以及一颗巨大的金属球同时轰到。
借助元素之体的增幅，恶魔领主双拳齐出，轰上了这两件强横的武器。
两声闷哼同时响起，王原原和司马仙各自后退三步，将级二十一号猎魔团七人身上同时金光闪亮，灵魂锁链生命共享分担了两人承受的反震伤害。
但是，那恶魔领主也不好受，被轰击的上身扬起，双拳之上血肉模糊。王原原的修为经过圣灵丹增幅，内灵力修为早就超过了三千五百。巨灵神之盾的破魔效果更是威力十足。而且她和司马仙不约而同的都用出了光之荡漾。再加上光之大力丸的粉碎效果。哪怕是七阶的恶魔领主也只能自保，而无有效还击。
但是，也就在这个时候，恶魔领主狰狞的面庞上却流露出一丝惊恐。一道灿烂的金光由上到下，宛如开天辟地一般瞬间斩至。更可怕的是，他依旧没来得及挣脱那三个束缚魔，空气却又产生了强大的挤压力。
剧烈的压迫感令恶魔领主想要抽身也根本做不到。
“嘎”恶魔领主口中发出一声刺耳厉啸，浓烈的暗红色光焰瞬间出现在他已有破损的双拳之上，这一击，可以说拼尽了他全部的力量。因为他清楚的感觉到那道金光带来的致命威胁。
但是，令他骇然的是，自己双拳轰出的暗红色光焰在那开天辟地般的金光面前却被一分为二，无与伦比的锋锐，直接斩在了他的双拳之上。
恶魔领主毕竟是七阶修为，面临生死危机，他的身体在背后双翼的作用下猛然扭动起来，身体宛如麻花一般奇异的扭动，双臂在最上面口同时元素之体的威能也爆发到了最大程度。
噗——
血光崩现，碎肉、残肢、粘稠的黑色血液四散纷飞。
在那强势的一击下，恶魔领主的双臂完全粉碎，但是，在付出双臂代价的同时，他也终究捡了一条命。
头上的尖角被削掉了一个，连带着一块儿头骨飞出，整个右肩被完全劈飞。身体一侧的皮肉带起大蓬、大蓬的血液在空中飘荡。
能够产生出如此恐怖一击的，自然是龙皓晨那需要双手使用并且要耗费高达一千灵力的修罗斩。而且是带有光之荡漾的修罗斩。
之前的三个束缚魔，就是皓月与龙皓晨之间的默契配合。司马仙与王原原的攻击只是锦上添花。龙皓晨的修罗斩才是真正的致命一击。
恶魔领主的出现，令龙皓晨原本平静下来的眼眸瞬间重新恢复了红色。他仿佛又看到了那令采儿失去了四感的罪魁祸首。这一记修罗斩劈出的时候，整个人的精气神与自身浓烈的杀气完美结合，爆发出了他有史以来最为强横的攻击。
这种时候就看出武器装备的重要性了，论强者数量，人类是远远不及魔族的，为什么能够和魔族抗衡长达六千年，不但没有被彻底覆灭，反而逐渐积蓄实力渐渐有了反攻的可能？
就是因为在武器装备上的精良。人类有魔导大炮，有各种上古流传平来的装备制作方，有精工巧匠。魔族呢？魔族连吃饭问题都难解决，还需要通过战争来消耗人口。
可以说，六千年以来，魔族的整体实力并没有太大的上涨，而人类却在稳定的进步着。
恶魔领主七阶的强大实力，如果能够搭配上一套适合他的辉煌级装备，龙皓晨他们集中十三个人的力量，恐怕都未必能赢。可此时此刻，在龙皓晨强大的武器和技能下，他却被直接重创。
一道黑色身影瞬间从龙皓晨背后暴起，宛如一抹黑色闪电冲向那受到重创正在跌退中的恶魔领主。
她的速度实在是太快了，以至于在背后带起一连串的残影。
恶魔领主下意识的抬起仅存的手臂，勉强凝聚一些灵力一拳轰出，但是，那黑色身影却突然在他面前变得虚幻了。
从龙皓晨他们的位置能够看到，黑色身影在空中突然分成两道，一抹漆黑的幽光已经悄然出现在恶魔领主脑后。
如果是全盛时期的恶魔领主，凭借元素之体就能挡住这一击，可是，他的元素之体已经在之前被龙皓晨的修罗斩所破，又能发挥出几分实力呢？更令人震撼的是，被恶魔领主一拳轰中的黑色虚影突然变得凝实起来，就那么延着恶魔领主轰出的手臂闪电般前冲。
两道黑影在空中瞬间重合，如果距离稍微远一些就能看到，一道黑色光线瞬间在恶魔领主头部变成黑色光点。恶魔领主后退的身体骤然凝固，抬起的右臂无力的软软垂下，生命气息，眼看是不活了。
那道黑影脚尖在它肩头一点，将恶魔领主踩踏的扑跌在地，而她也借助反弹之力瞬间折回。
龙皓晨迅速抬起自己的左手，亮起一团淡淡的金芒。他之前施展修罗斩，暂时收回了辉煌圣盾，此时剑交右手，左手正好空出。
黑影瞬间落在他右手之上，一直白皙的小手与他的右手接触在一起，龙皓晨一拉一甩，黑影已经悄然隐没在他背后，唯有一双长腿重新出现在他腰间。
毫无疑问，这给了恶魔领主最后一击的正是采儿。虽然已经失去了四感，但并不表示采儿失去了战斗力。正相反，在这几个月失去四感的日子中，因为有龙皓晨的陪伴，她并没有感到孤寂，内心满足和寂静之中，实力又有所突破。刚刚的影分身就已经和原本的有了很大区别，攻击力近一步增强。
龙皓晨现在也没时间责怪采儿，采儿出手的时机把握的很好，而他刚才抬起左手时释放出光元素，就是为了给只有感觉和触觉的采儿以灯塔般的作用。
恶魔领主的死，极大的震慑住了冲向他们的魔族。那可是七阶强者啊，但在龙皓晨他们手中却只是坚持了数息而已，压力骤降之下，龙皓晨他们竟然暂时失去了对手。
战争如火如荼的进行着，疯狂的杀戮没有因为他们的加入而减少，反而有愈演愈烈之势。这边是主战场，加入的自然不只是他们这几支新晋猎魔团，增援的猎厦团从不同方向纷纷加入战斗之中。每一支猎魔团都是由联盟精英组成，他们的加入，顿时令被动挨打的战局渐渐向平衡方向发展。而且，那五千六大圣殿的援军也已经迅速加入到战斗之中。