他的双腿格外粗壮，背后暗红色双翼却收敛起来，变成了较小的折翼。一双暗红色眼眸散发着充满了怨毒的光芒。
龙皓晨脸上流露出一丝冷笑，一道金色身影已经从他背后分离出来。然后就是一道充斥着圣洁气息的白光飘然而去，落在豹魔神欧塞身上。
刚刚完成魔神化的欧塞骤然一滞，虽然他没有从那白光上感受到任何伤害，但是，当他发现那白光无法阻止的落在自己身上时，心中突然产生出一股莫名的危机。抬头再向前看时，他发现，自己眼中似乎只剩下了一个龙皓晨。
毫无疑问，发出那道白光的，正是圣引灵炉，那金色身影毫无疑问就是雅婷了。
豹魔神欧塞乃是豹魔族的领袖，那么，他的能力就一定不会脱离豹魔族范畴，至少也都是普通豹魔的加强版。而且，从他刚才快如闪电般突袭司马仙那一幕就能看出，速度绝对是他巨大的优势。魔神化之后，双翼反而萎缩了，这意味着什么？双翼变成双折翼，增加的只有暴起时的速度。也就是说，魔神化之后，欧塞在速度方面会近一步有所加强。
龙皓晨的战斗经验何等丰富，一眼就看出了欧塞最难对付的地方。如果放任他将速度完全施展开来，己方的阵型必定会被冲破，决不可能保持这么好。到了那时候，整个战场就成了豹魔神的舞台。
但是，龙皓晨却有他的办法，圣引灵炉可以说是这一类敏捷型魔族的克星。你速度再快，目标也只有我一个，你只能攻击我。那么，你的速度也就只是针对我而已。只要我不被你杀死，你就不能去对付别人。
龙皓晨虽然相当于是将所有压力都承受在自己身上，但同样的，他也削弱了豹魔神欧塞最大的优势所在。
左手中的蓝雨、光之芙蓉已然收起。背后金光再现，龙皓晨身上的光明气息顿时急剧升腾起来，这一次，雅婷是直接融入到了他体内，令他自身灵力变得更加纯净，并且极度攀升。
日月神蜗盾横于身前，龙皓晨不计消耗的将灵力注入到这面神器级盾牌之内。他根本就没想过要和豹魔神欧塞比拼速度。面对一名尤其擅长速度的九阶魔神，和对方比拼优势绝对是不明智的。而且他也根本不需要那么做，他需要做的，就是守得固若金汤，不给对方半分机会，就足够了。剩余的，就交给他的伙伴们了。
承受圣引灵炉之后产生的恐慌令豹魔神瞬间暴起，暗红色光芒简直就像是瞬移一般，骤然来到龙皓晨面前，巨大的双爪带着撕裂空气的厉啸声，同时斩向龙皓晨。
在龙皓晨背后的众人能够看到，龙皓晨右脚略微后退半步，整个人作出一个弓步的动作，紧接着，他手中日月神蜗盾就散发出瑰丽的七彩金光，这金光瞬间扩散开来，形成一面盾墙挡在众人面前。
刺耳的金属摩擦声中，龙皓晨是一步不退，身上却是金光大放，光之复仇。
眼看着团长摆出这样的姿态，他的伙伴们又怎会不明白龙皓晨需要怎样的战术呢？几乎是毫不犹豫的，在他身后的众人就全都闪现而出，向豹魔神发起了全面进攻。
剧烈的碰撞之下，龙皓晨只觉得双臂一阵发麻，他心中也是不禁暗暗吃惊，这九阶的豹魔神在完成了魔神化之后，攻击力之强横，竟然已经接近龙骑魔神阿斯莫德的水准了。由此可见魔神柱对于他的帮助有多么巨大。当初龙皓晨在永恒之塔内单挑击杀洞察魔神克罗塞尔绝对是幸运的，如果克罗塞尔有魔神柱在身边，死的就一定是龙皓晨自己。
一击威能击退龙皓晨，豹魔神欧塞也是吃了一惊。身为魔神，他当然能够感受到的龙皓晨的真正修为是什么层次的。虽然龙皓晨一身装备十分强悍，但不过是个八阶骑士而已。他自信对方的实力不可能抹杀掉双方修为差距，更何况，他此时进入魔神化状态后，无论是内灵力还是外灵力，都产生了质的飞跃。就算是面对排名前五十的魔神，他们不施展魔神化的话，恐怕也不是自己的对手。尤其是，欧塞本身擅长的就是攻击啊！
他的攻击是很强，但是，他面对的却是星光神兽所化的日月神蜗盾，而且是已经被龙皓晨催动出神器威能的日月神蜗盾。
龙皓晨在面对龙骑魔神阿斯莫德的时候没有使用日月神蜗盾并不是因为日月神蜗盾挡不住阿斯莫德的攻击，而是因为神器级别的日月神蜗盾对灵力消耗太大，他也坚持不了多久，不利于持久战。那时他甚至不能让雅婷来帮助自己提升灵力。他要留着雅婷的力量增幅光明女神咏叹调。
但现在的情况却完全不同了，龙皓晨不是一个人在战斗，他身边有那么多的伙伴，他要做的，就是尽可能挡住豹魔神的攻击，并且将他的攻击全部吸引在自己身上。那么，就没有什么比日月神蜗盾更好的选择了。
神器级盾牌加神御格挡，对于豹魔神欧塞这种级别的魔神来说，在龙皓晨灵力消耗殆尽之前，就是近乎无解的存在。
欧塞一击未能得手，但他自身的恐怖势力还是显现了出来，受到圣引灵炉的影响他无法攻击其他人，但却并不影响他感受到光之晨曦猎魔团其他人带给他的巨大威胁。
身形一闪，他已经如同闪电一般闪烁道另一侧，锋锐的爪影全方位的向龙皓晨覆盖而去。他知道，只有先将眼前这名骑士杀死，他才能去对付其他人。
但是，也就在豹魔神行动的同时，光之晨曦众人的攻击也已经降临了。
两道红芒同时落在欧塞身上，他的速度再快，发动攻击的一瞬间身体总是要停顿一下的，而这份停顿只需要能够被眼神追逐就足够了。这两道红芒正是张放放和韩羽的锁定。
锁定豹魔神的同时，韩羽就开启了自己的光之庇佑灵炉，同时，右手赤血之狂放近乎疯狂的斩向欧塞。
毫无疑问，光之庇佑灵炉主要是为龙皓晨开启的，帮他在短时间内聚集更多的灵力维持防御。至于赤血之狂放能否伤到豹魔神，就不是他去考虑的问题了。
张放放的攻击显得十分厚重，凭借着锁定的带动，他将全身灵力都凝聚在盾牌之上，盾击。
浓烈的光元素瞬间提升到极致，从侧面拍向豹魔神的身体。
欧塞的速度实在是太快了，尽管被两名骑士锁定，但张放放和韩羽的攻击却依旧被他强横的灵力滑开。两名七阶守护骑士的进攻，最多也只是让他的速度略微受到一丝影响而已。
但是，就在下一刻，一股滔天血气就已经笼罩上了他的身体。那份实力并不看在欧塞眼中，但那份血气中充斥着的恐怖杀戮气息却令他也不禁机灵灵打了个寒颤，攻击速度再次降低了一分。
恐怖的传奇级利器血腥风暴带着血腥割裂与血锯狂舞的恐怖威势已经席卷而至。这种覆盖性的攻击已经是欧塞无法闪躲的了。
“吼——”欧塞怒吼一声，恐怖而凌厉的暗红色火焰骤然从体内奔腾而出，化为无数豹头向四周轰击而去，全方位攻击。
他想的很好，自己虽然受到了龙皓晨的前指，但施展范围攻击总是没问题的吧。除了眼前这名骑士之外，其他人类怎能挡住魔神化的自己全力一击？
但是，他太小看进化后的圣引灵炉了。圣引灵炉从最初由龙星宇送给龙皓晨之后，先后已经经历了多次进化，其中与雅婷融合成就合成灵炉，再吸收了洞察魔神留下的晶体。自身早已脱离了圣引灵炉的范畴。
当那无数黑色火焰豹头出现的瞬间，居然没有全方位的向周围轰击，而是全部被一股奇异的吸引力引动着轰向了龙皓晨。
而此时的龙皓晨，却早已包覆在了七彩金光闪耀的盾墙之中。有光之庇佑灵炉的增幅，龙皓晨维持着日月神蜗盾的时间必定会大幅度增加。更何况他还有雅婷和精金基座战铠在灵力上的支持呢。
剧烈的轰鸣不断在盾墙上响起，却根本无法动摇日月神蜗盾分毫。而欧塞的失误也令他承受了对手的攻击。
首先落在他身上的就是王原原的血腥风暴。血腥割裂与血锯狂舞瞬间合一，化为次元风暴狠狠的斩在他那膨胀而厚重的肌肉上。
刺目血光在那割裂的虚空中迸发，欧塞狂叫一声，尽管魔神化之后，他的身体强韧程度已经大幅度增加了。但他毕竟不是擅长于防御的魔神啊！而那血腥风暴又是攻击力极其强悍的传奇级装备。顿时，在他背上留下了一道血口子。