相对来说，光之涟漪在这种时候性价比就要比光明女神咏叹调高的多了，光明女神咏叹调威力固然巨大，但同样的，对灵力消耗也是巨大的，如果用来切割藤蔓开路简直就是杀鸡用牛刀。
又前行了一刻钟左右，前方植物数量突然变得稀少起来，继续向前不久，沼泽内甚至变得空旷了。
龙皓晨停下脚步，眉头微皱，眼前这种情况显然是不正常的，他去过梦幻天堂，对大自然的了解虽然不算很多，但也明白，植物都是有生命的，能够在这沼泽中生存的植物显然是早已适应了这里的环境。而脚下的沼泽和空气中的毒雾并没有什么变化的所况下，原本茂密的沼泽植物突然变少。这只能意味着一件事，那就是在这片空旷之地有什么东西能够威胁到这些植物生长。
见龙皓晨停下脚步，其他人立刻将阵型聚集的紧密一些，集中注意力一致对外。
采儿有些好奇的凑到龙皓晨身边，怎么不走了
龙皓晨有些惊讶的看向她，这些日子来，只要他不主动跟她说话，她一般都不会主动开口的。而此时当他和采儿目光相对时，惊讶的发现，采儿的眸光竟是柔和了许多。
龙皓晨太了解她了，哪怕只是细微的变化他都能感受到，心中暗想，难道是因为之前发起攻击令她记忆有复苏迹象他没想到的是，采儿的变化并非源于记忆复苏而是因为他无意中显露出的关心与保护。
情况有些不对。这里的环境变化太大了，应该是有什么能够威胁到沼泽植物的存在。
在和采儿交谈的工夫，龙皓晨也将自己的感知尽可能扩散开来，感受着视力不及的地方。
前方好像又有植物了，大家小心一些，提高警惕。一边说着，龙皓晨直接将辉煌圣盾收了起来，光之涟漪交到左手，右手之上金光闪耀，光明女神咏叹调已是释放而出。
光明圣盾之前在对付森蚺内丹的时候受到了重创，已经破损十分严重了，自然不如使用双剑化身惩戒骑士效果好。
继续向前大约百米，果然如龙皓晨感知到的那样，前方又开始有植物出现了，但是，与他们先前遇到的植物却是截然不同，没有藤蔓，而是一株株看上去十分巨大的花朵。
这些花生长的很奇怪，每一株和每一株之间，距离至少相差五米开外，因此显得十分稀疏。大片的叶子略微卷曲，高达五米左右的根茎一直向上延伸，起码有直径一尺那么粗壮。
最奇特的还是它们的顶端，那是一个巨大的花苞，最粗的地方恐怕要两人合抱才行。花苞紧紧闭合着，放眼望去，视线范围内竟然没有一朵巨花是绽放开的。
它们庞大的躯体在沼气毒雾中轻微的晃动着。
到了这里，每个人心中都产生出一种同样的感受，那就是安静，是的，这里实在是太安静了，没有半点声音。植物也只有这大花苞一种，哪怕它们的躯体在轻微晃动，也没有半点声音出现。在之前行进的过程中，他们也没有再遇到任何魔兽的袭击。
当一个地方过于安静时，给人的感觉就会变成死寂。此时龙皓晨他们的感受就是如此。
你们留在这里，韩羽，接替我的位置，我上前看看。龙皓晨沉声说道。
面对如此诡异的局面，他决定还是自己先去看看再说。这些大花绝对是有什么不对的地方。只不过还没有表现出来而已。
背后四片灵翼悄然展开，柔和的光明圣火开始在龙皓晨身体表面升腾起来。在这个时候，他心中不禁想起了当初在猎魔团选拔赛上的白晓沫。植物可并不一定就是安全的啊当初的白晓沫不就是凭借着植物令杨文昭都吃了大亏么。
一步跨出，龙皓晨已经到了十米之外，他的眼神也瞬间变得锐利起来，此时，他已经接近到那些大花二十米范围内，一种发自本能的危机感油然而生。
不过，他却并没有停下脚步，反而加快了前行的速度，直奔最前面的一朵大花走了过去。眼看着，他已经进入到那大花前方五米范围了，也就在这一刻，异变陡生。
距离龙皓晨最近的那朵大花突然晃动了一下，紧接着，它那粗壮的根茎骤然下探，那巨大的花苞直奔龙皓晨砸了下来。
伴随着一声奇异的嘶吼，那巨大的花苞骤然呈三片式张开，就像是一个巨大的兔唇一般，朝着龙皓晨噬咬过来。
这花苞张开后实在是太大了，足以将龙皓晨整个吞进去毫无问题。而且，当花苞一张开，才员露出它狰狞的本相。
三片巨大的花瓣呈血红色，上面长满了带有倒钩的利齿，这些利齿前端锋锐微微弯曲，后面连接在花瓣上的地方却要粗大许多。就像一个个锋利的钩子。毫无疑问，一旦被这样一张恐怖的大嘴咬中，想要挣脱可不是什么容易的事。
更令人感到浑身冰冷的是，在这大花张开之后，其中龘央位置居然露出一张狰狞的鬼脸，那怪葬的嘶吼正是从这恐怖鬼脸上爆发出来的。
龙皓晨早已做好了应变的准备，当那大花向他砸下来的一瞬间，他本身就已经动了起来。
龙吟声中，双剑飞舞，整个人带着惊人的盘旋速度冲天而起，正是升龙击。
刺目的金光掩映着龙皓晨的身体，宛如一条金龙冲天一般，在浓郁的光明灵力绽放中，与那大花狠狠的撞击在一起。
噗
暗红色汁液四散飞溅，龙皓晨在空中带起一道金光，划出一道抛物线向后方伙伴们那边落去。
也就在他与这朵恐怖大花碰撞的同时，周围的几朵大花也骤然朝着他噬咬过来，他们那粗壮的根茎居然在瞬间伸长，一时间，空中尽是凄厉的嘶吼之声。
这些大花相当强大，能够看到，它们居然毫不惧怕龙皓晨身上的光明圣火。那首当其冲与龙皓晨升龙击撞在一起的大花也只是被绞碎了一片花瓣，而并非完全破碎。龙皓晨的升龙击与它花瓣上那些利齿碰撞在一起，居然爆发出强烈的铿锵声，甚至还有火星闪烁。唯一被破坏的花瓣那还是光明女神咏叹调强大攻击力所产生的作用。
灵翼拍动，倒飞的龙皓晨速度陡增，躲开了几朵大花的攻击。这才重新落回伙伴们之中。
那些大花的根茎长度终究有限，没能抓到龙皓晨，却不停的向他的方向发出愤怒嘶吼。而所有大花的摆动也随之剧烈起来，一蓬粉红色的雾气开始从这些大花之中荡漾开来。朝着龙皓晨他们这边飘至。
小心。龙皓晨低喝一声。
根本不需要他吩咐，一层圣光罩就已经绽放开来，与此同时，圣卫十一号也是再次发出了那能够凝结雾气中水分的寒气。
但是，令人吃惊的是，这些粉红色雾气遇到寒岂之后竟然没有受到任何影响，继续朝着地们这边飘飞过来，很快就附着在了圣光罩上。
一连串密集的噗噗声中，圣光罩只是坚持了不足三秒就化为金光消失。
这一切发生的都很快，以至于龙皓晨迅速再接上一个圣光罩的时候，还是令一丝粉红色雾气飘了进来。
龙皓晨的圣光罩和韩羽的毕竟不同，他的灵力要比韩羽纯净的多，因此承受力也要强一些。
林鑫手中已经迅速喷射出一道他那心焱火焰，席卷向那粉红色雾气。
但诡异的是，那粉红色雾气竟然连如此高温的心焱火焰也并不惧怕，在火焰冲击之下，居然迅速溃散，朝着一边飞去。
屏息。龙皓晨朝着陈樱儿大喝一声。因为那雾气正是飘向她那方向的。
陈樱儿反应已经很快了，可还是吸入了一小丝那粉红色雾气，一股浓浓的甜香味道令陈樱儿呆了呆，她的表情也迅速变得僵硬起来。
龙皓晨已经又释放出一层圣光罩抵挡着这恐怖粉红色雾气的侵蚀。目光焦急的看向陈樱儿。
陈樱儿呆呆的看着前方，然后缓缓举步，就要朝着那些恐怖大花的方向走去，她的神志似乎已经完全不清醒了。
王原原赶忙一把拉住她，林鑫的反应也很快，迅速取出一瓶蓝色液体，喝入自己口中，然后再猛的喷在陈樱儿脸上。陈樱儿机灵灵打了个寒颤，这才清醒过来。
我我刚才是怎么了
看着茫然的陈樱儿，众人不禁为之骇然，虽然陈樱儿现在的实际战斗力并不强大，但无论怎么说她也是一名六阶强者啊身为六阶召唤师，竟然就被那么一小丝毒雾所控制了，耳见这粉红色毒雾有多么强大。难怪在这周围寸草不生了。
我们退回去。龙皓晨当机立断说道。这些粉红色毒雾已经是他们目前完全无法对付的。