一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
第九十八章唯一继承人
如果不是太珍惜又怎会如此痛苦。采儿的心情又怎能抑制得住呢？
可是，无论她如何怨龙皓晨当时甩开他，可真的被他拥入怀中的那一刻，所有的怨、所有的恨都变成了无尽的爱，当她眼中泪水忍不住奔涌而出的时候，她就已经再也无法挣脱龙皓晨的怀抱了。
两人就这么彼此相拥着，良久不语。龙皓晨能够感受到采儿此时的心情，他不断的在她背上轻轻的划动着对不起三个字，而采儿却是一动不动，只是不断的流淌着眼泪。
抱着她轻轻坐到床上，正在龙皓晨低下头准备去寻她的唇，用自己的温度去温暖她那颗颤抖的心时，突然间，轻轻的敲门声响起。
“团长，你醒了么？”外面传来司马仙的声音，龙皓晨赶忙抬起头，在采儿背上轻轻的写了几个字。
虽然心中极为不愿，但采儿还是松开了手，反而是龙皓晨搂紧她，带着她一起走到门口处。采儿心中的悲伤在一连串的发泄后终于减弱了许多，娇躯轻轻的颤抖着，将娇颜埋藏在龙皓晨肩窝之中，不愿让别人看到她哭泣的样子。
龙皓晨打开门，一眼就看到那颗铮亮的光头，“司马。”
看到龙皓晨，司马仙顿时大喜过望，张开双臂就要抱过来，不过紧接着他就看到了龙皓晨怀中的采儿，这才打消了自己的念头。讪讪的收回双臂。
“老大，你怎么样？没事吧。有药哥那小子的丹药是不是有什么副作用？”他们都不是傻子，当龙皓晨喊出不让将级二十二号猎魔团使用连体增灵丹的时候，他们就猜到丹药出了些问题，最担心的也是这一点。
龙皓晨摇了摇头，道：“我没事了。只是身体还需要几天来恢复。经脉被太多的灵力撑开，但破损处已经都修补了，适应几天就好。”
司马仙长出口气，道：“老大，那连体增灵丹是不是有问题？”
龙皓晨苦笑道：“是有点问题，虽然问题不算太大，但也不是五阶的职业者所能使用的。你回头去转告陆熙团长，他想要使用连体增灵丹的话，至少要等到六阶以后，还要配合着大力丹一起服用。”
想了想，他沉吟道：“最好是七阶以后再用吧。连体增灵丹药力十分霸道，涌入体内的灵力很难控制。”
司马仙没好气的道：“我就知道是有药哥搞出了事。哼哼，回头找他算账去。”
龙皓晨微笑摇头，道：“也不能这么说。这次要是没有连体增灵丹，恐怕我们都无法活到现在。那月魔的实力确实强大，远不是我们现在所能对抗的。”
说到这里，他不禁想起了月夜，也想起了自己在月魔宫的经历。这次他遇到的只是一个年轻月魔而已，可是，当初在月魔宫中却是遇到了月魔族最强的那些强者，包括月魔神在内。
一个普通月魔都已经如此强大了，魔族七十二柱魔神中排名第二的月魔神更要强大到什么程度啊？
一想到这些，龙皓晨的眼神就变得有些锋锐起来，尽管以他现在的年纪，如此修为已经是得天独厚。但他却并不满足。这就是人与人的不同，他的眼睛始终是往前看的。
“司马，你来找我还有什么事么？”龙皓晨这里正安慰着采儿，着实是没心思再跟司马多说下去，而且现在战争也暂时结束了，他也想要休息休息。
司马仙这才恍然过来，“有事、有事。圣骑士长让我通知你，如果你已经醒了就过去开会。”
“开会？开什么会？”龙皓晨疑惑的看着司马仙。
司马仙耸耸肩膀，道：“我也不知道，就说让你去牧师圣殿的大会议室。直接过去就可以了。哦，对了，还要带着副团长一起。”
龙皓晨点了点头，道：“好，我知道了。马上就过去。”他之前在修炼中只是穿着内衣，这会儿怎么也要换件衣服。
司马仙看看龙皓晨，再看看采儿，不怀好意的嘿嘿笑了笑，“明白、我明白。老大，那我先回去了。”说着，这家伙嗖的一下就跑了。
龙皓晨有些无奈的关上门，他也不怕人误会，反正自己和采儿已经如此亲密了。
先将韩芡让他去开会的事情告诉了采儿，然后才换上一件衣服，采儿也利用这会儿工夫调整了一下自己的情绪，刚刚哭过，娇俏的鼻头还有些红，却一点也没有影响到她的绝色，反而更增添了几分惹人怜爱的娇憨。
采儿带上面纱，龙皓晨搂着她纤细的腰肢出了房间。牧师圣殿总殿很大，不过，想要找到大会议室也并不是什么难事，鼻子底下长着嘴呢，随便一问自然就打听到了。
此时，牧师圣殿总殿内的气氛显得十分凝重，来往的人络绎不绝，从装束上看，六大圣殿的人都有，这里已经不只是牧师圣殿总殿了，也已经成为了镇南关临时的执政府。所有事情自然都要经过这边处理，不显得忙乱才怪了。
很快，龙皓晨就找到了大会议厅所在的位置，门口站着两名守卫，眼看龙皓晨带着采儿走近，立刻抬起手臂拦住了两人。
“什么人？这里是会议重地，不得靠近。领袖们都在里面开会呢。”
龙皓晨十分和气的道：“我叫龙皓晨，是韩芡圣骑士长让我们来开会的。”
“龙皓晨？”听到这三个字，两名守卫同时震了震，对望一眼后，两人眼中的神色顿时变成了不可思议。
左侧的守卫道：“你、你真的是龙皓晨？那个救下千余袍泽的英雄？”
龙皓晨微笑道：“英雄不敢当，不过我是龙皓晨。”
右边的守卫一脸不信的道：“不对，他一定是假的，他才多大年纪？能是那抵抗八阶的英雄？别是冒充的吧。”一边说着，这名守卫一步上前，一把就向龙皓晨肩头抓去。他说龙皓晨是冒充的理由很简单，在他们心中的英雄龙皓晨是什么人物？那可是带领着猎魔团在敌军中冲杀，并且阻挡住了八阶月魔强攻的英雄啊！能够和八阶强者抗衡，那是什么实力？就算有团队辅助，至少也是六阶以上吧。眼前这年轻人，有没有二十岁啊？
龙皓晨因为时间仓促，只是穿了一身简单的布衣而已，看上去就像是一名邻家少年，哪有大英雄的模样。
对方直接动手，令龙皓晨心中有些不满了，下意识的后退一步，左手上撩，向对方手掌格去。同时身体半转，搂着的采儿让到一旁，不至于被对方的攻击所碰到。
两手相交。那名守卫的动作很快，直接抓向龙皓晨的手腕。就在这时，一道金光骤然从龙皓晨左手上闪耀。金光之中，龙皓晨手腕轻轻的振颤了一下。顿时，那名护卫刚刚接触到他手腕的手就像是触电了一般被瞬间弹开。身体也向后跌退了一步。
现在是战时，一切从简，他们这两名护卫也是临时抽调过来的，都是五阶战士。龙皓晨一只手将那守卫轻松震开，两名守卫的脸色顿时都变了。
能够将五阶战士随手震开，难道，难道他真的是？
没有继续动手，最先询问龙皓晨的那名守卫道：“您真的是龙皓晨？对了，那您应该是将级二十一号猎魔团团长，能否让我们查验一下您的令牌？”
龙皓晨无奈的道：“早这样不就好了？”一边说着，他将令牌取出递了过去。
这一下，这两名守卫的脸色是真的变了，尤其是刚刚向龙皓晨出手的这位，快速上前几步，恭敬的将令牌递还给龙皓晨。脸上更是一片通红。
“龙团长，请进。”两名守卫让开，请龙皓晨和采儿进入大会议室。
龙皓晨自然不会和他们计较什么，人家也是尽忠职守。缓步走入会议室中，他下意识的停下了脚步。
会议室的大门是在侧面的，进入大门后，是一扇巨大的屏风，屏风上是数百人朝着一尊雕像膜拜的样子，那雕像正是光明女神。
走到屏风一侧向里面看去，这座牧师圣殿总殿的大会议室可真是够大的。简直就是一座巨大的殿堂。
从这边看过去，整个会议室呈长方形，穹顶高达二十米开外，上面吊着炫丽的水晶宫灯。里面有一张张舒适的沙发，最前方是高约一米五的主席台，此时，主席台上一群人正围着长条桌坐着说话，显然那边才是开会的地方。
这些人至少有超过三十名，龙皓晨一眼就看到了韩芡，令他吃惊的是，以韩芡的身份竟然只是坐在一侧，并不是在主位上，甚至连第二位都不是。
端坐于主位的，是一名白发老者，他身上也穿着一件白色长袍，看不出是什么职业，但是，他只是静静的坐在那里，自然而然的就是全场核心，哪怕他并没有说话，似乎也没有人会忽视他的存在。不时恭敬的看向白衣老者。
这位一定是牧师圣殿的圣者大人了吧？龙皓晨心中暗暗想到。他和采儿这边距离主席台还很远，正在他思索之际，主席台方向已经传来了声音。
“不是说了不允许打扰我们开会么？”声音是属于一名身穿金色长袍的牧师，这位牧师看起来就要年轻多了，似乎只是四十多岁的模样，充满威严的面庞上带着一丝怒意。
龙皓晨赶忙搂着采儿从屏风后走出来，虽然距离还很远，却向主席台方向行礼，道：“将级二十一号猎魔团团长龙皓晨前来报道。是圣骑士长大人叫我来开会的。”
听到龙皓晨这三个字，所有台上正在开会的众人，目光全都朝他看了过来，其中也包括那名白发老者。
毫无疑问，眼前这些人都是镇南关内绝对的高层，他们看向龙皓晨的目光也各自不同，有惊讶的，有惊叹的，更多的却是赞赏。他们都听说了龙皓晨的事迹，此时亲眼看到，更震惊于他的年纪。
那位白发老者微笑着向龙皓晨点了点头，他那温和的目光给人一种如沐春风般的感觉，而且是实质的温暖，暖融融的气息甚至令龙皓晨感觉到自己身体的酸痛居然减轻了几分似的。
韩芡呵呵一笑，站起身向龙皓晨和采儿招了招手，道：“赶快过来吧。”
“是。”龙皓晨答应一声，赶忙带着采儿走了过去，一边走，他脸上的神色也很精彩。如此重要的会议，师祖叫我们过来干什么？我和采儿哪有资格参与这种级别的会议啊！不用问也能猜到，他们肯定是在商讨镇南关如何对付魔族的事情了。
韩芡站起身，一直等到龙皓晨和采儿走上主席台，他才从座位后面走了出来，和他一起站起的还有一个龙皓晨和采儿的熟人，正是刺客圣殿副殿主影随风。这次的援军就是他和韩芡一同带队的。
韩芡先向白衣老者微微躬身行礼，然后才微笑道：“凌老，众位，我给你们介绍一下，他就是龙皓晨，也就是我们这次大战中的小英雄。皓晨，你的伤势如何了？”
龙皓晨赶忙向在场众人行了一个标准的骑士礼，不过，他还搂着采儿，动作多少显得有些怪异，恭敬的道：“圣骑士长大人，我的伤已经没事了。”
韩芡叹息一声，道：“你这孩子啊！让我说你什么好？从一名骑士的角度来看，你做的很对。但是，从整个联盟的大局来看，你却太过莽撞了。众位，虽然龙皓晨年纪还小，但是，他在我们骑士圣殿却有着举足轻重的地位，为了培养后辈，所以这次我也将他叫来旁听会议，向各位道歉了。”
之前那位喝问的中年牧师脸色微微一沉，道：“老韩，这似乎不合规矩吧。这位小兄弟的功绩我们不会忘记，但是，我们这次会议事关重大。”
韩芡直视此人，正色道：“凌兄，皓晨不只是一支将级猎魔团的团长，同时，他更是我们骑士圣殿下一任殿主的唯一候选人，只要他能一直活着，那么，下一任骑士圣殿殿主必将是他。没有另外的候选者。”
韩芡此言一出，在场众人无不倒吸一口凉气，这是什么概念？唯一候选人？这孩子才多大年纪啊？