希望越大失望也就越大，在数次尝试无果后，陈宏宇和三水婆婆不禁大为失望。而就在这个时候，他们却得知，儿媳竟然有孕在身。
于是乎，陈宏宇殿主和三水婆婆仔细商量之后，就有了一个大胆的才行，和灵魂圣衣有所感应的并不是他们这位儿媳，而是儿媳肚子里的孩子，也就是他们的孙子。
有了这个猜想之后，儿媳就被留在了灵魂圣殿总殿的一间密室之中，灵魂圣衣直接就成为了她的衣物，直到孩子出生的那天为止。
十月怀胎、一朝落地。当这个孩子出生的时候，情况是令人极其振奋的，孩子出生那一天，灵魂圣衣再次爆发出了那种强烈的璀璨光芒，自行从他们的儿媳身上脱落，卷住了这个女婴。她就是现在帅级六十四号猎魔团中的召唤师，陈樱儿。
这件事也成为了灵魂圣殿中最大的秘密，只有陈宏宇、三水夫妻二人和陈樱儿的父母知道。
陈樱儿的成长是被严密监控着的，这也是为什么她后来xìng格叛逆的原因。正像灵魂圣殿先辈们预测的那样，灵魂圣衣的主人，需要极高的先天内灵力才行。陈樱儿的先天内灵力超越了九十大关，成为了灵魂圣殿第一位灵魂圣女。
但是，伴随着陈樱儿的成长，她身上的问题也开始出现了，她可以修炼，灵力提升速度也是相当惊人，可就是无法使用出任何一个召唤魔法。最低阶的都不行。这可急坏了陈宏宇和三水婆婆。
经过无数次的判断、思考和尝试，他们终于确定了陈樱儿体内自行产生了封印这个奇葩的事实。
这个封印直接来自于她的天赋，外力根本没法冲破，而封印强度大概就需要陈樱儿七阶左右修为才能突破。但是，她毕竟是灵魂圣女，居然有一个天赋能力的存在，那就是生灵之门。可惜，她修为不够，无法真正发挥出生灵之门的威能。因此也就在后来成为了龙皓晨他们团队中最不靠谱的召唤师。
时过境迁，在猎魔团中得到充分试炼的陈樱儿已经长大了，她再也不是当初那个叛逆无知的少女。不断与魔族的战斗，不断提升自身修为，看着伙伴们的提升，她心中浮躁渐渐消失，取而代之的，是对力量的渴望。
就算是这次帅级六十四号猎魔团不解散，她也该回来了，回到灵魂圣殿，突破束缚了她二十年的封印，成为真正的灵魂圣女。
柔和的rǔ白sè灵力在这奇异的房间中律动，这间密室，原本是专属于灵魂圣殿殿主所用。对于修为提升有极大的帮助。而从陈樱儿回来那天开始，这里就成为了她的地盘。释放了一切浮躁的她，凝神静气的在这里进入了深度冥想。
陈樱儿在开始冥想的时候，有着一个和王原原一模一样的念头：我要成为一个对团队有用的人，我要帮助团长。
……
加陵关，魔法圣殿。
墨绿sè长发披散在肩膀上，虽然还没有长到原来那么长，但至少也能到背心位置了。
林鑫此时的样子是有些狼狈的，一向最为重视的长发披散着有些凌乱，胡子茬已经爬上了脸部，脸部显得有些消瘦。
但是，他那一双眼睛却是格外明亮，目光之专注，更是给人一种难以形容的感觉。
这一年来，可以说他每天都生活在极度的繁忙之中。从回归魔法圣殿那一天起，他就向爷爷要了一间密室，将帅级六十四号猎魔团从魔族中带回的资源大量的进行价值开发。
这期间，他凭借与圣盟大拍卖场良好的关系，以低价出售了一大批材料给圣盟大拍卖场，以供给他们支援前线，同时，他也从圣盟大拍卖场那边得到承诺，他需要的一些材料，圣盟大拍卖场也会为他提供。
以锯鳐炼制出血腥风暴的炼金大师就是圣盟大拍卖场为林鑫找来的，否则以他的能力，还不足以在那么短时间内找到一位能够炼制传奇级装备的大师。那位大师说了，血腥风暴这件武器，本身就是为杀戮而生的，无数敌人的鲜血，未来很可能引起它本身的质变。也就是说，这件武器可是有晋升到史诗级的可能。而这个可能的来源，就来自于林鑫提供的一些蛇魔神安度马里的血液。经过魔神之血的浸泡，才让血腥风暴有了进化的可能。
林鑫自己全身心的都投入到对丹药的研制之中，凭借着心焱火焰的存在，在炼药方面，他有了长足的进步。炼制普通的回灵丹、爆灵丹一类的药物，他甚至可以大批量生产。为此，他得到了魔法圣殿高层的特殊嘉奖。并且从魔法圣殿内部，给他提供了大量的珍贵材料。
在位前线炼制普通丹药的同时，林鑫也将绝大部分jīng力都投入到了对重点药物的炼制之中。他首先就复原了森蚺锻体丹的炼制方法，以森蚺蛇胆、内丹配上九瓣墨菊，三叶冰仙果，等十几种药材，成功炼制出森蚺锻体丹。其中，他以森蚺之王蛇胆和内丹炼制出的森蚺锻体丹一共有三十五颗，正好每个人五颗。包括龙皓晨在内，他都寄去了一份。
以普通森蚺内丹炼制出的森蚺锻体丹多达两百余颗，也全部分给了大家，只留下大约三十枚，上交给了猎魔团任务塔，换取了大量功勋。
森蚺锻体丹炼制完成后，林鑫接下来进行的是一项极其重要的研究，也是他一直以来，心中最希望能够完成的研究。那就是升灵丹。
早在龙皓晨和林鑫刚刚认识的时候，林鑫就曾经给过他一瓶升灵丹，只是那种升灵丹只能在五阶以内使用才有效。增加灵力效果虽然不错，但作用实在有限。
林鑫很清楚，对于自己和伙伴们来说，升灵丹是最为重要的。修为越高，灵力提升起来也就越是困难。而且，他想要炼制的升灵丹还是不能有任何副作用的，完全凭借对身体的补给来提升灵力方式。这就需要众多的天材地宝才有可能完成，而且还需要经过不断的试验。
林鑫自己就成为了实验题，经过了半年多的研究，在不惜成本的试验下，他在不久前终于成功了。成功炼制出了没有任何限制，可以在任何修为服下都能产生作用的升灵丹。
每服用一枚，通过修炼吸收，能够增加内灵力高达一百。
这种升灵丹被林鑫命名为鑫丹，以他自己的名字命名这种丹药，可见他对自己的创举多么满足了。
不过，鑫丹并不是能够无限炼制下去的。它需要的材料之珍贵，林鑫自己也只是炼制成功三炉之后就再无所出。
鑫丹之中，他使用了蛇魔神安度马里的晶核，使用了逆天魔龙龙晶泡制的药液，还有森蚺之王的肉、筋，再加上三十余种名贵药材才得以调配完成。
三炉，两百余颗，其实平均分到七个人手中，也就没有多少了。不过能帮助每个人提升三千左右的内灵力而已。但是，这个配方的创举无疑是创造xìng的。从理论上来讲，只要能多多猎杀魔神和逆天魔龙，那么，这鑫丹就可以炼制下去。毕竟，森蚺之王那么庞大的躯体，再炼制个几百炉材料都是足够的。其他药材虽然珍贵，得到联盟的支持还是能够搜集到的。
在鑫丹之外，林鑫还炼制出了全新的连体增灵丹，副作用大幅度减小，增幅效果却大幅度加强。
可以说，这一年的时间以来，在大量珍贵材料的支持下，林鑫正式从一名魔药师向一名魔药大师蜕变了。
虽然他是在rì以继夜的炼制丹药，并没有什么时间休息，但是，不断使用心焱火焰炼药，他本身就需要恢复灵力。要论内灵力的提升，林鑫这种心无旁骛、不断使用的情况下，提升速度还要超过不断杀戮中寻求突破的王原原。就在一个月前，他在炼制成功鑫丹的时候，内灵力正式突破七阶，开启了第二灵窍。
在几种最重要丹药已经研制完成后，林鑫最近这一个月放松了许多，通过魔法圣殿和圣盟大拍卖场提供的材料，大量的为前线炼制回灵丹、爆灵丹一类能够提升职业者在前线实力的药物。
要知道，丹药最大的好处就是可以和增益魔法共享，一、两颗丹药不足以影响到战局，但如果是大量的丹药，在关键时刻却有扭转乾坤的可能啊！
“噗——”蓝sè火焰升腾席卷，将巨大的药炉完全笼罩在内，如此三次，火光收敛。林鑫脸上流露出一丝疲倦，一屁股坐在旁边的椅子上，又成功炼制了一炉。
正在这时，一个急切的声音从门外传来，“林鑫，不好了，李馨她……”——