可惜，孢子魔这技能找错了对象。//78小说网无弹窗更新快//如果龙皓晨使用的还是以前的辉煌圣盾，那么，毫无疑问，孢子魔这个强大的减速技能立刻就会生效。但是，日月神蜗盾是怎样的存在？就算是九阶强者想要破它的防御都并非易事。
可以说，龙皓晨身为神眷者，身为圣殿骑士，可现在他最强大的能力却不是进攻，而是防御。
绿sè粘液落下，日月神蜗盾上那股柔和的弹力顿时发出，无论你是液体也好、灵力也罢，在这柔和的弹力作用下，以龙皓晨和雅婷为中心，直径十米范围内，没有丝毫粘液能够落下来。全部被盾墙技能弹开。
这还是龙皓晨第一次在战场上使用日月神蜗盾，效果无疑是极佳的。
也就在这个时候，在八阶恶魔领主的率领下，恶魔小队也已经到了。
雅婷身上释放出那纯粹而强大的光元素足以令任何魔族为之震惊，甚至是恐惧。那种完全内蕴，并且随时有可能爆发的恐怖灵力bō动，只要是稍微有些智慧的魔族都能感受到其散发出的威胁。
所以才派出了一名八阶强者率领大恶魔前来探察。毕竟，身为主帅的九阶魔王不可能亲自动手。
恶魔领主根本没有让小弟们先试探着攻击，他的感知最为强大，因此，紧迫感也最强，手中暗红sè重剑带起一道惊天长虹，直奔龙皓晨布下的盾墙斩下。
“轰——”暗红sè光芒四溢，恐怖的灵力bō动令周围上百平方米范围内的所有针叶树全被绞的粉碎，恐怖的暗元素甚至压迫的那些大恶魔都不敢靠近。
但是，恶魔领主的攻击却是徒劳的，盾墙内的龙皓晨，全身金光闪耀，注入雅婷体内的灵力反而变得更加强盛了几分，正是神御格挡带来的光之复仇。
盾墙加神御格挡，这本身就是守护骑士保护自身和伙伴的最强防御组合技能。更何况，龙皓晨所用的乃是史诗级的日月神蜗盾啊！
龙皓晨现在已经是七阶修为，正面相抗，他也有挑战魔族八阶强者的实力。当初他与阿宝一战，可并没有落多少下风，只是因为修为和阿宝确实相差太远，所以才在后来吃了亏。
恶魔领主的攻击落在日月神蜗盾上的时候，龙皓晨能够清楚的感觉到，他的攻击力立刻就被日月神蜗盾化开了，原本的单体攻击仿佛变成了群体攻击一般，整体向盾牌内渗入。
日月神蜗盾那股柔和的弹力连续振颤了十六次，每一次震颤，都能极大幅度的化解这份攻击力，真正传递到龙皓晨手上的震dàng已经是微乎其微了。也就是说，就算龙皓晨不使用神御格挡，仅仅凭借盾墙，也足以抵挡住恶魔领主的这次攻击了。这是龙皓晨自己都没想到的。
当然，并不是说谁都能够使用日月神蜗盾来抵挡强者攻击。那岂不是逆天了？首先，日月神蜗的在历史上都只是出现过三次而已。想要得到它的认可本身就必须是光系神眷者的身份。
其次，被日月神蜗承认的神眷者还必须有足够实力来驾驭它发挥出实力。龙皓晨的七阶修为，装备上日月神蜗盾是刚好够资格。尽管如此，他现在也同样无法发挥出日月神蜗盾的全部威能。
也就是说，七阶实力是底线。
换做是其他七阶强者，如果能有一面史诗级的盾牌，挡住八阶强者的攻击也同样不是什么新鲜事。只不过日月神蜗盾与龙皓晨的属xìng更加契合，因此抵御起来也就更容易一些。
经过这些天与这面盾牌的磨合，除了黎明与黄昏时盾牌无法使用之外，龙皓晨并没有发现其他问题，反而是发现了一些日月神蜗盾的奇异之处。日月神蜗盾的大小竟然是可以变化的，可大、可小，最大时竟然能够达到直径百米，最小时却可以缩小到巴掌大小。最为强悍的是，哪怕是它变到最大程度，防御力下降的也并不是特别明显，而缩到最小的时候，防御力之惊人，恐怕能够媲美神器了。
恶魔领主的攻击被挡，他的身体也在空中迟滞了一下才落于地面，日月神蜗盾的反震力并不怎么强，可却还是令他大吃一惊。也更让他感受到这盾牌保护中的敌人强大。
此时，一众大恶魔已经围了上来，根本不需要吩咐，就联手朝着龙皓晨发起了攻击。
但是，龙皓晨此时大有几分他强任他强、清风拂山岗的味道。日月神蜗盾形成的盾墙就像是巍峨的山岳一般，任由敌人如何攻击，我自岿然不动。
当然，在敌人攻击的情况下，龙皓晨维持盾墙所消耗的灵力就有所增加了。但史诗级装备就是史诗级装备，日月神蜗盾的能力只有一个，那就是防御。它对龙皓晨的灵力消耗非常小。至少以目前的情况来看，任由这些大恶魔攻击个几个时辰都不是问题。
“吼——”恶魔领主仰天怒吼一声，手中重剑先向空中挥动了一下，发出一道凌厉的红光。红光冲天，光刃很快升空jīdàng。这是他在向大部队发出信号，敌人棘手，不好对付。
紧接着，这恶魔领主改为双手握剑，浓郁的暗元素飞快的向它体内凝聚，而那些大恶魔们也迅速跑到他身后，一个接一个的连成一排，可不正是恶魔族的连体增灵技能么？要知道，当初林鑫就是用恶魔族的晶核研究出的连体增灵丹。
顿时，恶魔领主的气势以几何倍数jī增起来，浓烈的暗元素灵力bō动疯狂涌动。手中那柄暗红sè重剑上的光芒变得越来越强烈，渐渐变成了暗红sè火焰在上面升腾、燃烧，火光冲天足有十余丈。端的是凶威赫赫！
龙皓晨此时异常冷静，他很清楚，就算这名恶魔领主得到属下的连体增灵，整体修为也不可能突破九阶的。九阶是一个巨大的瓶颈，除非是像蛇魔神安度马里那样凭借魔神柱这种级别的强大力量来增幅，否则是很难突破的。因此，这恶魔领主的下一击最多也就是八阶巅峰的境界。
日月神蜗盾加上盾墙、神御格挡，龙皓晨有信心再挡他一击。
经过这一系列的纠缠，再加上这些恶魔赶来的时间，龙皓晨能够清楚的感觉到雅婷的魔法即将完成。
暗红sè的火焰骤然收束，在空中化为一道巨大的光刃，光刃所过之处，空气中爆发出类似于滚雷般的爆破声，大片大片的空气被强行撕裂，恐怖的灵力bō动令龙皓晨和雅婷周围的大地都为之塌陷。
“轰隆——”
暗红sè的巨大光刃狠狠的剁在那宛如大橘子般的盾墙之上，诡异的一幕出现了，一圈橘红与一圈暗红sè几乎呈现平行状态扩散开来。空气中还响起一声类似于慵懒般的龙吟声。
恶魔领主背后的所有恶魔在下一瞬全部倒跌而出，这是恶魔领主将巨大反震力传递给他们所造成的。恶魔领主自己也是接连倒退六、七步才站稳身形，握住重剑的双手已是一片麻木。
他是无论如何也想不到，自己已经提升到八阶巅峰的实力却依旧威能破开对手防御。而且，下一刻他就骇然看到，一道道灿烂的金光宛如烟花一般冲天而起。
是的，不是一道，而是一道道，金光宛如井喷一般，带着炫丽的光晕和无比浓重的光元素向高空而去。那每一道金光在上升的过程中都以及其恐怖的速度扩大着，以至于它们在升空时看上去体积并没有因为高度而缩小。
金光一闪，雅婷已经融入到龙皓晨xiōng口之中消失不见，魔法她已经完成了，至于魔法所带来的效果，她却已经没有精力再看下去。
橘红sè光芒收敛，龙皓晨冷冷的扫视了那名恶魔领主一眼，背后四翼拍动，身形一闪，已经朝着远方遁去。
恶魔领主当然不愿这样就放过龙皓晨，厉啸一声，立刻拍打着巨大的恶魔翅膀朝着他追了上来。
刚才那一击，龙皓晨虽然震退了敌人，但他自己也不好受。那毕竟是八阶巅峰的一击，日月神蜗盾果然强悍，凭借着盾墙与神御格挡的组合，硬是让龙皓晨没有承受什么震dàng。但是，与之相对应的却是灵力消耗。刚才那一击，使得龙皓晨体内灵力骤降一截。
越是使用，龙皓晨对日月神蜗盾的神奇认识也就越多几分，他隐约明白，以这日月神蜗盾的能力，恐怕在自己灵力消耗殆尽之前，敌人都无法对自己造成任何伤害吧。
不过，现在显然不是和这八阶恶魔领主动手的好时机，他还要接应圣卫九号，而且之前辅助雅婷施展魔法也消耗了他大量的灵力，选择这个时候与敌人战斗，而且是在敌人还有援军的情况下，绝对是愚蠢的。
--
新的一个月，需要大家xxx的支持。这是属于我们唐门的第一百个月，恳请每一位唐门的兄弟姐妹们，投出你们宝贵的xxx吧。这个月我一定会努力写好每一章，以感谢大家的支持与厚爱。谢谢你们。ro！。