在永恒天使呆滞的注视下，那巨大光刃在这天地神威面前徐徐消融。日月神光笔直的冲入地下。一个身影也随之在这神光中冉冉升起。
神圣甲胄上没有沾染半点泥土，右手之中，握着那柄巨大的王者之剑，而他的左手，则高高的抬起在头顶，一面闪耀着九色光晕的盾牌，正疯狂的吸收着日月之光，令他的身体也是金白双色闪耀。
九彩超神器神圣巨龙和伊斯顿王几乎是异口同声的说道。彼此对视一眼，他们都清楚的看到了对方内心的恐惧与震撼。
神圣巨龙的感受尤为明显，如果在之前龙皓晨与它的战斗中，发出这超神器的一击，那么，他恐怕已经，
永恒天使的震撼更是无与伦比的，她无论如何也没想到，龙皓晨竟然能将自己这百万灵力的光人摧毁，那可是已经接近半神的实力啊就算它只是灵力凝结而成，整体实力也绝对会超过九阶六级的强者才对。
是的，龙皓晨激发的是日月神蜗盾的终极力量。
日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月交替，神蜗为盾。
这是当初日月神蜗留下的话，在龙皓晨的不断体悟中，他渐渐明白，日月神蜗盾只有在日月交替的黎明或是黄昏，才能发挥出最强大的力量口而激发这份力量需要的实力至少也是九阶三级。
也就是说，当龙皓晨进阶到九阶三级之后，才算是真正掌握了这件超神器的威能。
舍白色的光芒在天地之间闪耀，永恒天使身上的混沌之力似乎受到了巨大的应先，在她的身体颤动中，原本如魔神皇一般恐怖的气势开始迅速削弱而整个伊斯顿世界，似乎都在这日月神光的照耀下变得虚幻起来。
朋友，收了神通吧。不然我们这永恒之域就要被破坏了。伊斯顿王急声向龙皓晨说道。
金白色光芒缓缓收敛，日月神蜗盾并未再次发动攻击，天色渐渐的暗了下来，由日到月，而空中彩光闪烁的龙皓晨，却更显尊贵。
日月神蜗盾的九彩已经重新变回了七彩，而且光芒黯淡了许多。
在得到日月神石的时候，龙皓晨就感受到了它的作用准确的说是日月神蜗盾给了他内心的暗示。此时，以日月神石配合日月神蜗盾发出的一击，果然做到了扭转乾坤口但他也同样感受到因为并非正常的日月交替，日月神蜗盾至少在三天之内，无法再次绽放出超神器的光彩了。
不过，超神器就是超神器它的光芒黯淡了，龙皓晨却在那日月之光的照耀下恢复到了巅峰状态。
遥望永恒天使，龙皓晨擦掉嘴角的血迹，不知道我算不算通过了您的考验
永恒天使之前那九阶巅峰的气息此时已经完全减弱了下来，感觉上，她现在所散发出的气息和神圣巨龙相差无几。面对手握王者之剑，气息分明是巅峰状态的龙皓晨。她知道，自己已经没有获胜可能了。更何况先前日月神蜗盾绽放出的光彩实在是给了她太大的震撼。
你通过了考验。永恒天使向龙皓晨点了点头。
就在这时，整个伊斯顿世界突然全部变成了九彩色口九彩神光以龙皓晨为中心徐徐盘绕。
冰冷的声音在空中回荡，智慧坚韧沉稳强大。你先后经过了三大器灵的考验。从现在开始，你就是永恒与创造之神印王座的主人。永恒天使，会将王座的具体情况讲述给你听。
幸福来的如此突然，却又顺理成章，龙皓晨微微有些呆滞，他的双眸也有些湿润了。
十几年了，从他第一次见到神印王座的强大至今，已经过去了十几年的时间。
这十几年来，他刻苦修炼，历经磨难。直到今天，他终于也将拥有属于自己的神印王座，还是从未被人使用过的始祖神印王座永恒与创造。
此时此刻，他的心情又岂能仅仅用激动二字来形容。那是一种难以形容的畅快淋漓。那是一种灵魂升华的认可。
他突然回想起在永恒之塔中，死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯最后离去时说的那句话，手握日月摘星辰，世间无我这般人。
黑暗，终究要在永恒之光照耀下破碎口魔神皇，我终于有挑战你的资格了吧。
半空中，永恒天使神圣巨龙和伊斯顿王，都想着全身闪耀九彩光芒的龙皓晨缓缓下拜。
三大强者恭敬的道：永恒之域守护者拜见主人。
龙皓晨赶忙道：三位不必客气，快快请起。
三大强者直起身来，永恒天使道：主人，你是不是对这三场考验有些好奇
龙皓晨微微颌首，他心中其实已经猜到一些，但还需证实。
永恒天使道：这里是永恒之域，永恒之域我守护天空，神龙守护大海和一切魔兽，伊斯顿王守护大地。我们相加，代表的就是一个世界。永恒与创造的世界。这里就被称之为永恒之域。而永恒之域，本身就是永恒与创造之神印王座的内在领域。因此，您想要获得王座的认可，自然就要在这里接受考核。
永恒与创造之神印王座乃是创世神曾经的座椅。是真正的超神器。比起您手中那件，更要强大的多口您的那面盾牌，只能在特殊状态下释放出超神器的威能。勉强算是接触到了超神器的边缘而已。永恒与创造之神印王座，在创世神自身分裂，化为百神统驭所有位面之时在星空中迷失。它伴随着命运的指引，来到了您所在的星球。也就是您所熟知的圣魔大陆。它一直在等待着新的主人诞生。
永恒与创造之神印王座竟然是创世神的座椅龙皓晨的双眸微凝，聚精会神的聆听着。
王座将赐予您最强的力量，有王座的存在，就相当于您被创世神授予了神位，永远也不需要担心神之瓶颈的到来。
龙皓晨心中一动，道：你所说的神之瓶颈就是百万灵力么
永恒天使点了点头，道：是的。刚才对您的最后一重考验，其实就是借助永恒之域的力量模拟出的百万灵力口按照永恒之主的指示，原本只要您在我的攻击下坚持一刻钟，就算通过考核了。但没想到您竟然凭借超神器击溃了我模拟的力量。虽然您那件超神器远远无法和永恒与创造之神印王座相比，但毕竟是在王座领域内部。
龙皓晨好奇的道：那永恒之主又是谁
永恒天使一脸崇敬的道：永恒之主，乃是创世神留在王座上的一丝神念。也是永恒之域真正的主宰。不过，他轻易不会出现，他让我告诉您。当您完成了必要的任务后。永恒与创造之神印王座在这个世界的使命也就完成了。
将会随着命运的安排前往另一个位面。
听她说到这里，龙皓晨完全明白了。这永恒与创造之神印王座并不是永远认他为主。只能算是借用给他，或者说是借用于圣魔大陆而已。是啊它乃是创世神的座椅，又怎可能永远为自己所用。
正在这时，天空中的九彩光晕突然变得浓郁起来，平静而毫无情绪的声音响起,龙皓晨，按照宿命的指引走下去。追寻六千年前魔族降临真正的原因，阻止世界毁灭与破坏的源泉。永恒与创造之神印王座因位面破坏而至，也将随位面修复而去。你就是宿命选择之人。考核完成。
一圈圈浓烈的九彩光晕围绕着龙皓晨身体上下律动，下一刻，他只觉得自己整午人全都沉浸在了特殊的力量之中。
那是无尽的混沌之力，而这混沌之力似乎又在因为他的身体而改变。熟悉的光属性开始出现了，并且以惊人的速度生根发芽，他的灵魂与身体都在这个成长与创造的过程中升华着。
御龙关。
龙星宇和光之晨曦猎魔团的成员们都在焦急的等待着。
一个月了，从开始与永恒与创造之神印王座的气息对峙到现在，已经过去了整整一个月的时间。可龙皓晨却依旧没有任何消息传来
早在二十天前，张放放和韩羽就已经完成了他们各自的考验。拥有了属于自己的神印王座，骑士圣殿至此也史无前例的拥有了五位神印骑士。
可是，龙星宇和光之晨曦猎魔团的众人却一点也高兴不起来，因为，他们心中那个最应该成为神印骑士的人还没有归来。他的考验还在继续。
都一个月的时间了，老大怎么还不出来，不会有什么事吧林鑫一脸焦急的说道。
陈樱儿狠狠地瞪了他一眼，道：闭上你的鸟鸦嘴。
采儿站在龙星宇身边，默默的等待着，看似沉静的她，心中焦急更胜旁人。