龙皓晨心中一动,联盟原本打算给我们什么奖励
杨皓涵道：我们商议之后，鉴于你们猎魔团对联盟作出的重大贡献，因此，决定取消你们团队今后晋级中所需要的一切功勋。.23us.超速更新文字章节这个奖励你还满意么
龙皓晨大喜过望,满意太满意了。
取消今后晋级的一切功勋，这可不是一个小数字啊要知道，猎魔团从帅级晋升到王级，就需要高达一百万功勋，从王级晋升到帝级则需要高达一千万功勋之多。至于从帝级晋升到称号级那需要的东西就更多了，实力要达到，还要为联盟作出重大贡献，至少要击杀多少名魔神，这些全都完成能成为称芋级猎魔团。
也就是说，就算不考虑最后升为称号级，前面的晋级也还需要高达一千一百万功勋，这个数字的功勋值就算买上几件史诗级装备都够了。联盟给予他们的这个奖励不可谓不大。
杨皓涵记录了龙皓晨目前的功勋数字，道：好了，兴奋留在以后吧。完不成你眼前的千万功勋任务，你们团队就不能重组，这奖励对你来说也就没有什么意义了。不过，我必须要再次提醒你。无论你多么急于完成任务，也必须要注意自身安全，你的安危对于联盟来说的重要性不需要我再强调了吧。
是。龙皓晨恭敬的答应一声。
杨皓涵右手一抬，一道金光射落在办公室内的空地出，顿时，一股浓郁至极的灵力波动扩散开来，一个看上去不大的长方块儿出现在龙皓晨面前。
这个长方块的高度只有半尺左右，长约一尺半，宽一尺。这个体积并不起眼，但重要的是，它上面却散发着橘红色的光彩。只属于史诗级的橘红色。
长方块儿上没有什么瑰丽的花纹或者是雕刻，但却有很多棱角分明的线条充满了神秘的质感。
这去．．．龙皓晨惊讶的向杨皓涵询问道。
杨皓涵微微一笑怎么看上去还没秘银基座战铠炫丽，是不是这就是你要的东西，精金基座战铠，史诗级。它的体积是要比秘银基座战铠更小，而且，精金基座战铠的厚度也要低于秘银基座战铠。但是，它对你的增幅却是秘银基座无论如何也比不上的。精金基座，是咱们骑士圣殿先辈们呕心沥血之作，等你使用它的时候，自然会感觉到它对你的帮助有多么巨大。希望你好好善待它利用它奋勇杀敌，直到你成为神印骑士的那一天。
是。龙皓晨右拳横胸，再次恭敬的向杨皓涵行了个骑士礼。
杨皓涵微微一笑道：试试吧。年轻人总有些好奇心吧。穿上它你前往骑士圣山我也就放心了。当然，外面要套上件斗篷，以免它泄露了你的行踪。
这就是精金基座战铠。看着面前的长方块龙皓晨的心跳不自觉的加快起来。他虽然已经拥有了几件史诗级装备，但眼前这一件却不一样啊
从品质来说，可能光明女神咏叹调还要超过这套铠甲作为星光神兽的日月神蜗盾也要超过它，可是，那些都并非骑士圣殿的专属啊只有这一件，代表着无数骑士荣耀的精金基座战铠，赋予龙皓晨的是骑士圣殿至高的荣耀。几乎每一位神印骑士都曾拥有过属于自己的精金基座战铠。
深吸口气，龙皓晨向杨皓涵问道：杨爷爷，我要怎么做
杨皓涵正色道：站上去，用你的灵力去感知它。
龙皓晨点了点头，再次深吸口气后，走到精金基座战铠面前先是向它作出一个标准的骑士礼，然后跨步而上。
他这个骑士礼，是向以往曾经使用过这件精金基座战铠的骑士圣殿先辈们行的。每一位新任的精金基座骑士都有着同样的使命，继承先辈遗志让精金基座战铠的光辉照耀大地。
当龙皓晨双脚在这精金基座上站稳的时候，他惊讶的发现，脚下的精金基座给他的并不是金属的坚硬质感，而是一种有些柔软的感觉。
没错，就是柔软，而且，这精金基座战铠似乎是有生命力的，甚至龙皓晨都能感受到它的心跳声一般。
柔和的光元素从龙皓晨身上散发而出，顺着双脚注入到精金基座之中，顿时，脚下精金基座瞬间传递给他一种极为舒适的烫慰感，龙皓晨甚至听到了一声充满了舒畅的呻吟声。
紧接着，他之前感受到的心跳变得更加清晰了，而且这心跳声竟然很快就和他的心跳保持在同样的频率上。
暗金色的光芒席卷而上，几乎只是一瞬间，龙皓晨就已经穿戴好了这一套史诗级甲胄。
和秘银基座战铠穿戴时的铿锵声完全不同，精金基座在发动的时候，就像是一股水流向上席卷，龙皓晨看到的，是暗金色液体席卷而上，当他醒过神的时候，整个人已经完全包覆在这暗金色液体之中了。
杨皓涵的房间内有镜，龙皓晨下意识的转到了那个方向，他看到的，是一身无与伦比的甲胄。
从雄壮上来说，精金基座战铠甚至还不如秘银基座战铠孔武有力。但是，它却有着一种特殊的质感。龙皓晨只觉得，自己全身都仿佛浸泡在温暖的光元素之中一般，原本就极强的精神感知几乎又增强了一倍。
更令他吃惊的是，自己三万多的内灵力仿佛在穿上这身铠甲之后变多了，而且多了不是一点半点。
这身精金基座战铠就像是他体外的一个巨大灵窍，正在疯狂的吸收着外界的光元素，却不是储存在龙皓晨体内，而是储存在精金基座战铠之中。在感知内，龙皓晨感受到，自己随时可以调动这部分灵力用于战斗或者是修炼。
先不说这件铠甲在战斗中对于攻击防御的增幅,单是这一点，它就已经是极其恐怖的战争机器了。龙皓晨现在甚至感受不到这精金基座战铠的上限，也就是说，这件史诗级甲胄所能储存的灵力总量一定是超过龙皓晨现有总量的。
流线型的暗金色甲胄将龙皓晨整个人都包覆其中，头盔是菱形的，顶端是一个宛如王冠般的存在，面部则是面具形态。整个铠甲完全贴合在龙皓晨身上，肩铠胸铠略微突出，其他部位看上去都和普通甲胄似乎区别不大，但那份流线型和奇异的棱线，却在精金基座战铠上勾勒出一幅完美画面。
这种感觉龙皓晨形容不出来，他只是觉得，这件散发着橘红色光芒的暗金色甲胄完美无缺，他甚至找不出任何一丝缺陷。
穿上他，除了增幅之外，龙皓是连半点重量也感受不到，就像是穿上了一件轻薄的衣服一般。而且还是最舒适的那种。
杨皓涵的声音在龙皓晨耳边响起，史诗级精金基座战铠能够自行储存高达十万内灵力。这些内灵力既可以在你修炼时大幅度增加你的修炼速度，也能够在战斗中成为你直接调用的灵力。可以说，任何一名穿上史诗级精金基座战铠的圣骑士都已经拥有接近九阶的实力。至于它的其他增幅，就要你自己去不断体会了。同样的精金基座，穿戴在不同圣骑士的身上，绽放出的光辉也是截然不同的。你是神眷者，是光明之，希望这件史诗级精金基座战铠在你身上能够绽放出最为璀璨的光彩。
谢谢您，杨爷爷。看着自己同样是暗金色的双手，龙皓晨发自内心的感谢，单膝跪倒在地，向杨皓涵再次行礼。
杨皓涵上前几步，将他搀扶起来，去吧，骑士圣山的路你认识。魔族只是封锁了我们御龙关的正面，御龙关外环境恶劣，他们也不敢分兵包围我们，只是，在御龙关外部还是有魔族小股侦察部队的，相信你对付他们毫无问题。早去早回，这是我的手令，拿着它你就可以破格二次选择坐骑。而且，我相信以你现在的修为和神眷者体质，应该会找到最适合自己的坐骑伙伴。
杨皓涵递给龙皓晨的是一张卷轴，龙皓晨接入手中，再次向杨皓涵行礼后起身而去。
这位骑士圣殿殿主，圣殿联盟盟主一直以来对他的关爱龙皓晨都深深的记在心中，他不需要多说什么，只要用自己的行动来回报就足够了。
杨皓涵将他送到门口，目送着他离去的身影，微微一笑，道：老伙计，还满意么
阴影中，龙天印缓步走了出来，在他身边还跟着神色激动的韩羽，这孩真是让人心疼啊老杨，谢了。
杨皓涵道：谢什么你们龙家为联盟已经付出的够多了。我还指望这小给你养老送终呢。韩羽，怎么样，这段时间跟着你龙爷爷收获不小吧。閣