龙皓晨他们这边战况激烈，战斗更加惨烈的却是月夜所在的车顶。
魔族大军的指挥官也不是傻子，月夜弄出这么大动静，谁都能看出她要施展强大的魔法。因此，无论是双头魔鹫的攻击还是禽魔，都主要照顾了这边。
冷筱静静的站在那里，手中法杖在头顶上高举，一道道血红sè的光芒不断从法杖顶端的宝石中喷吐而出。
每一道血光接触到禽魔，那只禽魔立刻就会变成一团红光顷刻间消失不见。而冷筱自身面庞上就会多出一抹鲜艳的红sè。
马车本身散发出一层柔和的火红sè光晕，防御着双头魔鹫的魔法攻击。这也是为什么月夜没有远离马车的原因，这辆马车本身就是一件强大的装备。
商队的魔法师们此时已经集中在马车周围，他们用自己的魔法全力支援着冷筱，至少在短时间内还能抵挡得住。
正在这时，天空之中，十几声凄厉的长啸响起。紧接着，十几道蓝光宛如流星一般从天而降。
马车上的冷筱脸sè微微一变，手中法杖连点，数十颗血红sè光球迎了上去。
但是，这些突然降下的蓝sè身影显然不是普通禽魔那么好对付的。他们在空中闪转腾挪，不时爆发出一道道刺目蓝光，竟然将冷筱的攻击一一化解。
龙皓晨他们此时已经冲到了距离马车只有十米左右的位置，对空中落下的这些身影看的清楚。
那也是禽魔，但却是身形特别巨大的禽魔，每一只的身高都有两米五开外，身材雄壮，肌肉纹起。通体都闪耀着一层如同电光般的蓝sè波纹。手中长枪也要比普通禽魔粗长许多，目标所指，正是冷筱和月夜。
这种禽魔相比于普通禽魔，称号上只是多了一个大字，被称之为大禽魔，但其战斗力却已经有六阶的水准。在苦离族中，它们的地位就像是碧绿双刀魔之于泽林族普通双刀魔那样。是本族中真正的jīng锐。而且，大禽魔的数量更加稀少。他们拥有cāo控闪电的能力。
十二只六阶修为的大禽魔同时攻击车顶，难怪冷筱也会为之sè变了。要知道，她真正的修为也只是五阶巅峰而已，尚未到达六阶，否则她根本无法通过圣殿联盟那边的检查。
“你们胆敢对我动手？”冷筱怒喝一声，突然间，一双黑sè翅膀骤然从她背后伸展开来，强横无比的气息瞬间暴起，令她头顶上方的天空都变成了一片血红sè。粉红sè的双眸仿佛有血光喷吐一般，手持法杖，竟然就那么迎着十二只大禽魔飞了起来。
一连串奇诡的吟唱声从她口中吐出，手中法杖幻化出一道道血sè光纹，六个巨大的血红sè符文瞬间扩散开来，浓郁的血光骤然迸发。
轰隆——“禁——空——。”
天空中，剧烈的爆震轰鸣响起，一圈巨大的血红sè光晕以冷筱为中心瞬间向外扩散开来。
血光所及之处，无论是大禽魔还是普通禽魔，一个个翅膀竟然失去了作用，凡是经过这片血光的飞行生物，翅膀全都失去了作用，宛如下雨一般向下坠落。
看上去冷筱自己也没有逃脱这强大的禁空之法限制，同样朝着车顶方向落了下来。
普通禽魔直接摔落，不死也要受伤，但对于六阶的大禽魔来说，它们距离地面已经不算太远了，一个个在空中翻滚的同时，雷电光芒闪烁，不断改变着身体的方向化解冲势，总算是落了下来。但之前打算从空中围攻扑击的计划显然是落空了。
大禽魔们看着冷筱的目光明显多了几分惊惧，但是，它们落地之后的下一瞬却再次弹起，凭借着惊人的跳跃能力直扑车顶。
这个时候，龙皓晨他们终于冲到了马车旁边，龙皓晨看了一眼身边众人，“采儿跟我上去，其他人保护好自己。”一边说着，他脚尖点地，用力一跃，已经腾空而起朝车顶上落去。
这辆马车虽然很大，但上面已经有了冷筱和月夜，不可能容纳龙皓晨他们整个团队在上面战斗。否则就算能站下也没有施展能力的空间了。
刚刚落回车顶的冷筱正好看到一名青年从下面跳了上来，她几乎是毫不犹豫的法杖一挥，一团血光就轰向了龙皓晨。
“我是来帮你的。”龙皓晨大喝一声的同时，圣灵剑上金光大放，浓郁的神圣之力骤然绽放，一团宛如太阳般的光彩在空中一闪而逝，硬生生的化掉了那颗血sè光球。正是曜rì斩。
之前冷筱的攻击龙皓晨都看在眼中，这种血红sè光球虽然他不知道是什么，但也不敢大意。
向冷筱说完这句话之后，龙皓晨以左脚脚尖为圆心已经一个旋转面对外侧，手中双剑展开，朝着扑向车顶的两只大禽魔各自劈出一记光斩剑。他是在用行动向冷筱证明着敌我关系。
曜rì斩闪耀的那一瞬，冷筱不禁皱起了眉头，她很讨厌这种光明属xìng的气息，但是，她也就在这一刻认可了龙皓晨的身份。光属xìng对于魔族来说那可是禁忌，没有魔族能够拥有光属xìng能力。这个年轻人类却是来帮自己的。
好英俊。在龙皓晨转身过去的一瞬间，冷筱眼底不禁闪过一丝异彩。
一道有些虚幻的黑sè身影也就在这个时候出现在龙皓晨背后，她的目光正好与冷筱相处，以冷筱的强大和血脉中流淌的尊贵，与这双冰冷眼神对视的一瞬间也不禁打了个寒颤。
被龙皓晨选为目标的两只大禽魔手中长枪挥舞，两道闪电瞬间轰碎了龙皓晨的光斩剑，飞扑之势不变，依旧冲向龙皓晨。
禁空的作用似乎已经消失了，他们背后双翼展开，再次发挥出了自身的优势。
“当、当。”两声爆鸣响起，站在车顶上的龙皓晨分毫不退，竟然就那么挡住了两只大禽魔的扑击。并且将他们瞬间弹开几分，与此同时，强烈的光之复仇金光也在龙皓晨身上闪耀亮起。
一团金光从龙皓晨胸口处喷吐而出，四翼一展，向后作出一个空翻动作，就悬浮在龙皓晨背后，四只羽翼轻轻的拍打，维持着身体的悬浮，清脆的吟唱声宛如暴豆一般急速响起。
光之jīng灵，雅婷。
悬浮在龙皓晨身后斜上方位置，雅婷高贵、神圣的双眸中神光湛然，柔和的金sè光晕令龙皓晨身上直接就渲染了一层金sè。
要知道，雅婷可不是黄毅那种未曾进化过的元素jīng灵。与龙皓晨融合的过程中，这位光元素jīng灵已经有过两次进化。
元素jīng灵每一次进化都能带给主人更多的好处，不只是平时辅助修炼，在战斗中她的辅助能力也是无比强大的。从灵炉角度来看，她可是纯粹的辅助灵炉。
因此，雅婷悬浮于龙皓晨背后的一瞬间，龙皓晨立刻就感觉到自己的灵力恢复速度至少激增了一倍以上，而自身所使用技能时，光元素自行产生出一定程度的凝聚。在他身体表面，更是隐约升腾起了一层光明之火。无论攻防实力全都大幅度增强。使用技能所需要的时间锐减三分之一还多。
这是龙皓晨在战斗中第一次与雅婷配合，多少还有些生疏，他也没想到雅婷带给他的帮助竟然有这么大。不过，他乃是光明之子，自身jīng神力异于常人，飞快的适应着身体的变化。
两只大禽魔被龙皓晨以神御格挡加连续格挡震退，紧接着龙皓晨就跟上了一记交叉十字斩，凭借光之复仇和光元素jīng灵雅婷的瞬间增幅，这一击威力竟是大的惊人，居然将两只大禽魔在空中震退十米开外。
此时，龙皓晨不需要考虑保护伙伴，他自身的战斗力也就完全发挥了出来。两道白光从胸口内喷吐而出，强行将两只扑向月夜的大禽魔扯了过来，正是圣引灵炉的威能。与此同时，龙皓晨右手中的圣灵剑骤然变成了浓烈的白sè，瞬发圣剑。
哪怕在雅婷的帮助下，圣剑这种强大的五阶攻击技能他也做不到瞬发，但不要忘记，龙皓晨还有一个刺客圣殿的秘技：移花接木。
圣剑横扫，光斩剑。
就在龙皓晨这光斩剑完成的一瞬间，身后雅婷的第一个咒语也已经完成，圣剑劈出的光斩剑本就是极为圣洁的白sè，一道金光突然紧随而上，这光斩剑上顿时多了一层浓郁的金红sè火焰，正是太阳之火。
换了以前，龙皓晨也能施展出这样的能力，但那却需要他自身大量消耗灵力的同时也要时间、契机的完美掌握。但现在他不但实力增强了，更有雅婷相助，居然在这随手一击中完成了这样的攻击。
轰、轰——两只大禽魔在浓烈的神圣光芒面前，尽管它们修为强大，可却依旧无法避免被轰退的局面。而且比起他们的同伴来，这两只更加凄惨一些，身体足足被轰飞出二十多米，而且还沾染上了一些太阳之火，凄厉的怒嚎中拼命的想要将这火焰熄灭，暂时是无法对车顶构成威胁了。