心中虽然想着全力以赴对付司马仙，可实际上，他还是大意了。他原本以为，地狱犬至少能够拖住司马仙十秒以上的，可实际上，司马仙却只用了一秒时间就解决了战斗。
他的咒语已经接近完成，不可能改变了。可是，按照司马仙此时的速度，完全能够在他咒语完成之前冲到他面前啊！能够瞬杀那么多地狱犬，他可能没有灵翼么？
但是，令所有人再次惊讶的是，司马仙不但没有施展灵翼，当他来到距离地狱之门二十米外的时候，甚至还停下了脚步，就那么平静的站在那里，双眸之中，却流露着浓浓的战意。
他这是干什么？等着对手完成咒语？这也太嚣张了吧。
一时间，观众们不禁为之哗然。他们都看出了司马仙的目的。
只有司马仙自己才明白此时的心情，他太需要释放了。他本来就是狂放的xìng格，沉寂的太久，他需要一场大战来抒发自己内心压抑着的情绪。
黑暗召唤师的咒语终于完成了，地狱之门散发出一层强烈的暗紫sè光晕，紧接着，一道巨大的身影就从地狱之门中钻了出来。
没错。是钻。
地狱之门高度达到四米，宽三米。可他的这只召唤物，却需要低着头，才能从里面钻出。
身高六米开外，人形，雄壮，资翼，螺旋双角。九阶，地狱魔王。
没错，这就是黑暗召唤师的底牌，以八阶巅峰修为，通过本命魔法召唤出强大的九阶地狱魔王。无论司马仙如何，他终究还是完成了这个魔法。
“吼——”一声滔天怒吼响起，发出怒吼的不是地狱魔王，而是等在二十米外的司马仙。
面对从地狱之门中迈出的地狱魔王，他突然双臂张开，仰天怒吼。紧接着，就那么迈开大步，蛮横的朝着地狱魔王冲了过去。
地狱魔王才刚刚被召唤出来，还没明白怎么回事儿，就看到一个全身散发着浓烈金光的人类冲向自己。他几乎是下意识的一拳轰出。直奔司马仙砸去。
浓烈的暗紫sè光晕从地狱魔王身上迸发而出，强横的九阶地狱强者气息迸发无疑。
但是，蛮横冲来的司马仙却丝毫没有避其锋锐的意思，一步重重踏地，发出咚的一声巨响，紧接着，他整个人就已是高高跃起。
身上散发的金光瞬间化为白炽sè，司马仙的拳头就那么在白炽sè光芒迸发中，与地狱魔王的拳头狠狠的撞击在一起。
肉身硬撼地狱魔王。太给力了。
这一刻，屏住呼吸的已经不只是枫玲儿一个人，还有绝大多数的观战者。司马仙这种霸道蛮横的战斗方式，最能令人热血沸腾啊！
“轰——”
光明与黑暗的碰撞永远都是那么激烈。圣盟大试炼场的防护罩剧烈的激荡了一下，以司马仙和地狱魔王为中心，强大的灵力波动反卷，就连地狱之门都被这股余波冲击的摇摇yù坠。
更令人震撼的是，吃亏的并非所有人都不看好的司马仙，而是地狱魔王。
怒吼声中，地狱魔王竟然被司马仙这一拳轰击的接连倒退数步，而且，与司马仙碰撞的拳头上，白炽sè的圣火剧烈燃烧着，强烈的腐蚀着他的身体。
司马仙在空中倒翻一个跟头，落在地面上，但是，双脚落地的同时，他就已经再次发力，就像是一颗白炽sè的炮弹一般冲向地狱魔王。
比赛进行了不少，但真正九阶对九阶的对抗这还是第一场。当司马仙一圈轰退地狱魔王的时候，所有人就已经都明白，这看上去蛮横、霸道，不按常理出牌的光头牧师，赫然是一位九阶强者啊！
圣者级别的牧师？可牧师会用拳头跟地狱魔王硬撼么？
再次冲起，司马仙的双手却合握在一起，他高高跃起的身形已经完全超过了地狱魔王，合握双拳上，凝结出一个直径半米的白sè光球，悍然朝着地狱魔王砸下。
地狱魔王跌退之势刚刚止住，司马仙之前作用在他身上的生活光明属xìng实在是太强烈、霸道了。侵蚀的他自身黑暗力量受到相当程度的冲击。
这地狱魔王本来就是刚刚出现在这里，对这里的环境根本就不了解。在司马仙的蛮横之下，他几乎是下意识的双手向上架起。同时头上双脚迸发出一道紫光，朝着司马仙电shè而去。
司马仙太横了，他根本不管那道shè向自己胸口的紫光，双拳与地狱魔王双拳狠狠的碰撞在一起。
轰隆巨响声中，地狱魔王发出一声惨啐，他那六米身高硬生生的矮了一截，居然被司马仙双拳砸的下限一米之多。浓烈的圣光火焰更是瞬间席卷他全身，令他那庞大的身体剧烈的颤抖着。
但是，地狱魔王双角发出的紫光也准确的命中在司马仙胸口处。司马仙的身体在空中停顿了一下，紧接着，一层浓烈的紫光竟然就那么从他胸口位置反shè而出。
“喀喇——”一声巨雷在场地中响起。那比来时更加粗壮的紫光狠狠的轰击在地狱魔王胸口位置，这一下，将他炸的全身紫电闪烁，庞大的身体直接向后仰去。
金sè的双翼终于出现在了司马仙背后，巨大双翼横展开来，足有十米开外，身形一闪，他就追到了地狱魔王头顶位置。粗壮有力的双手各自抓住地狱魔王一根独角。
“跟我开。”
“嘶啦——”令人牙酸的声音中，地狱魔王的嚎叫嘎然而止。它那庞大的身体，竟然就那么被司马仙从头顶处一撕两半。
“砰——”司马仙双脚落地，直到此刻，他才开始大口大口的喘息着。但双眸之中那份狂野的彪悍却没有丝毫减弱。目光灼灼的盯视着身前正在变得虚幻的地狱之门。
全场寂静！
个人赛从开始到现在，真正震撼全场，甚至是震撼整个圣城的一战终于出现了。
光头牧师司马仙，凭借肉身之力，生撕活裂了同为九阶的地狱魔王。这一刻，他所绽放的彪悍之气，令那些六大圣殿老牌强者们也不禁为之胆寒。
黑暗召唤师下意识的后退几步，险些跌倒。看着司马仙狂野、蛮横的眼神，脸sè一片苍白。哪怕地狱魔王只是九阶地狱生物中最弱的一个。但也是九阶强者啊！竟然连一个像样的技能都没用出来，就被对面这光头猛男给生撕了。这已经完全超越他的认知了。
魁伟雄壮的身形，生撕活裂地狱魔王，怎一个彪悍了得。
九阶，他是九阶强者，可是，他真的是一名牧师么？
之前的杨文昭虽然也赢得了比赛胜利，但他的战斗却有一定取巧成份，并没有让更多人认识到光之晨曦的实力。可此时此刻，司马仙那狂野的迸发，才令所有观战者不得不正视光之晨曦猎魔团。
牧师圣殿参赛选手区域，带队的殿主凌笑已经站起身，脸上尽是激动之sè。
司马仙是他的弟子啊！尽管这家伙失踪了这么久，但也确实是他的弟子啊！别人无法相信他是一名牧师，可凌笑却很清楚，这个彪悍的一塌糊涂的光头，就是牧师圣殿的人。
历届圣殿大比，牧师圣殿几乎都是以旁观者的身份参赛的，什么时候如此风光过？凌笑第一次觉得，一名不会治疗的牧师也同样能够带给牧师圣殿荣耀。也就在这一刻，他下定决心，要在牧师圣殿中专门发展戒律牧师，使牧师圣殿有守护自己的能力。
司马仙眼中凶光渐渐收敛，双手在胸前合拢，以牧师礼节向黑暗召唤师微微一拜，转身向场外走去。根本不需要对手认输，谁也都明白结果。那黑暗召唤师不只是败了，甚至连自信都受到了极大的打击。
从骑士圣殿的入口走出，重新披上大斗篷，返回团队中站定，就像之前什么都没发生过似的。
当选择之光再次从天而降的时候，呆滞中的观众们才被惊醒过来。比赛在继续，但整个场内却像是炸了窝一般，议论声此起彼伏的响起。
光之晨曦这个名字，也在这一刻成为了整个圣城的焦点。
先后出战两人，全都年纪在三十左右，却有着极其强悍的能力。尤其是司马仙的那份彪悍，给太多人留下了深刻印象。
战士圣殿贵宾台上，枫玲儿正用小手掩着嘴，俏脸上还挂着几滴泪珠，哪怕是同为美女的夜未央看着她都不禁心生怜惜。
“太帅了。简直是完美啊！”枫玲儿喃喃的说道。
夜未央没好气的道：“真不知道你这丫头脑子里装的是什么。你说你文文静静的一个小姑娘，却偏偏喜欢彪悍的男人。那家伙多粗鲁啊！”
枫玲儿用力的摇摇头，“才不是粗鲁。你看他，多有男人味儿。原来我以为他就挺彪悍的了。没想到失踪这么久之后，回来变得更完美了。不行，我要去找他。”说着，扭头就要往贵宾台下跑。