而且，如果走入和自己属性一致的雾气中，立刻就会感觉到神清气爽，体内灵力剧烈波动，甚至还有隐隐提升的效果。令人有种迫不及待就想要坐下来修炼的感觉。
可惜，这些光雾是会飘动的，想要就那么坐下来吸收很困难。
唯有龙皓晨是个例外，因为他根本不需要自己去吸收什么，雅婷在光属性的淡金色光雾中直接就能起到吸收的作用口只是这么一会儿，她已经吸收了三团淡金色光雾，原本已经近乎实质化的身体上浓浓的金色鲜艳欲滴，精纯的光元素不断通过她与龙皓晨的契约联系传入龙皓晨体内，龙皓晨吃惊的发现，在这种情况下，自己的灵力竟然无时无刻都在提升口虽然不算很快，但也要比正常修炼时快的多了。
可惜，梦幻天堂百年开启一次，开启的时间却只有三天，否则的话，如果能够在这种环境中修炼，相信用不了一年他就能冲击七阶了。
继续前行，路上，众人的心情也渐渐平静了下来，这里真的是太美了。以至于连王原原那样的男孩子性格都忍不住赞叹说：如果每次任务都能在这种环境中进行，那根本就不需要休息。
姹紫嫣红的各色光雾在珍稀植物的衬托下令人目光无法极远，但那份舒适悠闲的感觉却令每个人都有种想要永远住下来的感觉。
但龙皓晨显然没有这个打算，不是他不欣赏这里的环境，而是因为他此时心中更担心采儿。采儿没有和他在一起，他心中总是有些空落落的。
突然间，龙皓晨脚步停顿了一下，向伙伴们比了个停下的手势，双眼微眯，聚精会神的感受着什么。
左前方有浓烈的灵力波动，似乎有人在战斗我们去看看，大家注意隐藏身形，听我命令行事。说到这里，龙皓晨眼底不禁闪过一道冰冷的杀机。
他的伙伴们是凭借永恒之塔带进来的，魔族并不清楚，这件事也要尽可能不让厦族知道。否则怕是会挑起联盟与魔族之间的又一次战争。
因此，在出发之前他就跟伙伴们说了，一旦被魔族发现，第一时间斩杀对手。甚至还要摆在收取灵炉之前。
悄然前行王原原释放出一些空间灵力隔绝着空气中的气流，韩羽已经悄然将他的邪眼召唤了出来。
龙皓晨对微弱灵力的感知都有一千米，战斗状态下灵力剧烈波动，他至少能够在两千米以外感受到。
越向前，灌木和树木就变得越发茂密，渐渐的，战斗的声音已经传入众人耳中。
龙皓晨在这个时候却停下了脚步，向伙伴们比了个手势让他们就地隐藏等待自己的命令，然后他一个人释放出蓝雨光之芙蓉，再拿上光之惩戒双手双剑，悄无声息的朝着声音发出的方向潜了过去。虽然他不是刺客，但凭借对灵力的精确操控，掩饰自己气息还是能做到的。
距离越近，他的感知也就越是清晰，就在前面了。
身形一闪龙皓晨迅速攀上了一株大树，在攀登的过程中他发现，哪怕是在爬树，超过五米之后，空气中都会有一种凝实的压力压迫下来，令他的灵力持续消耗。
不过，现在也顾不上这么多了。到了接近树顶的为之，从参差的枝叶缝隙中，他终于看到了战斗的双方是谁。
其中一方，乃是一名青年魔族这名魔族相貌狰狞，可以说是之前那十个进入空间的魔族中长相最难看的一个。但也是身材最为高大的一个。
身高足有三米开外，背后有一对巨大的黑色翅膀，青面獠牙，手持一柄闪耀着青色火焰的重剑。不用问，这位必定是恶魔族的重要人物了口这次也是代表恶魔族而来的。
而他的对手却并非圣殿联盟的人类强者，而是一只奇异的魔兽。
这只魔兽同样高大壮硕。居然是一只大猩猩，黑色皮毛油光水滑，身材壮硕竟然还要超过那恶魔几分，全身散发着浓浓的黄色光芒每一次攻击都格外沉重。之前龙皓晨感受到的灵力波动主要就是它的土属牲口此时它全力展开身形，竟是和那青年恶魔杀的难解难分。
看上去，双方实力差不多速度都不是很快，但战斗起来却是异常凶悍几乎完全是在硬拼。那大猩猩的武器就是它的一双手臂，就那么和青年恶魔硬碰硬，每一次碰撞都会发出金铁交鸣的声音。
不过，那毕竟是它的身体而不是真正的武器，凭借着青焰重剑，青年恶魔还是占据了一定上风，每一次攻击，都会在那大猩猩的手臂上留下一道痕迹。
龙皓晨再向他们周围看去，顿时明白了他们战斗的原因，就在旁边不远，一团柔和的白色光芒飘荡在空中。这团光芒大约有人头大小，就像是挂在纸条上一样，隐约能够看到，白光之中有一尊四足小鼎，氤氲白光正是从其中散发出来的。
灵炉，而且是十分少见的无属性灵炉。
什么是无属性灵炉举个简单的例子，龙皓晨的圣引灵炉就是。这种无属性灵炉是所有灵炉中性质最为平和的，也就是说，任何属性的强者都可以将其吸收。很显然，那个魔族是看到这个灵炉后被吸引了。而这大猩猩就是凌笑提到过的灵炉守护者。每一尊灵炉都会有一个守护者，只有击杀守护者或者得到守护者的同意，才能将灵炉拿走。显然，这青年恶魔的运气不错。一下就遇到了一个自己能够使用的灵炉。当然，也可以说他运气很差，因为在这里碰到了龙皓晨。
没有直接出手，龙皓晨反而悄然退了回去，重新回到和伙伴们之前分开的地方，简单交代了几句之后，这才重新攀回那颗大树。
不需要说什么，他与雅婷心意相通，轻微的吟唱声不断从雅婷口中发出，柔和的金色光芒荡漾开来落在龙皓晨身上。
这是一个龙皓晨也不会的大回复术。单体治疗魔法。但他不需要会，只要雅婷会他就能够施展。
向雅婷比了个大拇指，龙皓晨身形一闪，终于从树上跃了下去。
突然多了一个人，无论是那壮硕的大猩猩还是那名青年恶魔，攻击动作都是停顿了一下。
就在这时，一道金光闪耀，落在了大猩猩身上，正是龙皓晨让雅婷帮他准备好的大回复术。
很多时候，行动远比语言重要的多。龙皓晨可不知道那大猩猩能否听懂自己的话语，但是，他却完全可以用行动来表明敌我身份。
一道大回复术落在大猩猩身上，顿时令他双臂上数十道伤口愈合着，温暖而纯净的光元素，令大猩猩一双凶睛看向龙皓晨的时候，顿时变得柔和了许多。
与此同时，龙皓晨已经朝着那名青年恶魔冲了过去。将自己的背后交给了那只大猩猩。
肢体语言展现出了他对大猩猩的信任，他也相信，能够在这里为梦幻天堂守护灵炉的魔兽一定有着相当的智慧，至少它应该明白，这是自己在帮助它。
青年恶魔低吼一声，也是什么都没说，手中青焰重剑青光大放，直奔龙皓晨席卷而来。
炽热的气流使空气出现了扭曲的波纹，龙皓晨半步不退，双剑上架，神御格挡。
当声脆响，金光闪耀，龙皓晨竟是后退了半步。但他也通过这一击感受出了对手的实力，六阶巅峰，这一剑的底蕴已经要有接近一万灵力了。
不过，这对于龙皓晨来说并不算什么。灵力的差距可以通过技巧和其他实力来弥补。
光之复仇的金光闪耀，龙皓晨左脚迅速踏前一步，小腿骤然发力，整个人就像箭矢一般朝着那青年恶魔冲了过去。右手中的蓝雨光之芙蓉已经幻化出千百点金光朝着对方覆盖而去。正是灭魔闪。
青年恶魔却是半步不退，面对龙皓晨的攻击，他手中青焰重剑在身前一晃，一大片青色光幕顿时荡漾开来口龙皓晨的灭魔闪刺在那青色光幕上，荡漾起一层水状波纹，居然全都被拦了下来。
这是，辉耀级装备那青焰重剑至少也是辉耀级的装备。
青年恶魔的实战经验明显也是极为丰富的。在挡住龙皓晨攻击的同时，背后双翼骤然展开，一股凌厉的气息瞬间从他身上爆发而出，紧接着，从他身上竟然幻化出一只和自己身体一模一样的光彩，直奔龙皓晨撞了过来。
这光彩身上闪耀着浓烈的青色火焰，只是发动的一瞬间，方圆百米范围内，温度急剧上升。周围的植物被烧焦了大片。
龙皓晨冷哼一声，前冲之势不变，却是收起了蓝雨光之芙蓉，双手握着光之惩戒做出了一个重斩的动作。
又是三更，连续爆发，辛勤耕耘求月票。进入四月，也进入老三连续第九十八个月不断更了。这份执着与勤奋，值得大家的月票推荐票吧。
新的一周，强烈求票票支持。谢谢。