韩芡摇了摇头，道：“就直接从猎魔团中选拔，凡是内灵力不到一万的，都可以参加。距离进入梦幻天堂还有五天时间，选拔赛明天就要开始，因为时间紧迫，所以直接以单场淘汰赛的方式进行。很简单，但也很残酷。”
龙皓晨点了点头，道：“师祖，那我就先跟您报名了，我们将级二十一号猎魔团全体成员一起参赛。就算无法夺得最后的十个名额，至少也算是一次历练了。”
韩芡拍拍他的肩膀，道：“你这孩子总是那么令人放心。师祖也不能亏了你们，这样吧，这次就算你们没能进入前十，师祖也会想办法从咱们圣殿那边给你们些补偿。”
正在他们说话的工夫，突然间，一股极其浓烈的灵力波动从龙皓晨背后的房间中传出，紧接着，一股凌厉至极的杀气瞬间迸发，无论是龙皓晨还是韩芡，在这一瞬间只觉得头皮发乍，一股发自内心的寒意奔涌而上。
祖孙二人对视一眼，脸上都流露出了极度的震惊之色，韩芡喃喃的道：“这、这是……”
龙皓晨在短暂的震惊之后，顿时被狂喜所替代，“采儿，是采儿，她突破了。”一边说着，他立刻回身拉开静室门，冲了进去。
门才打开，更加凌厉的杀气竟然冲击的龙皓晨有些举步维艰的感觉，但他和采儿是什么关系，那是绝对的信任，他自然不怕采儿会伤害自己，依旧毫不犹豫的走了进去。
床榻之上，采儿盘膝而坐，双手平放在膝盖上，掌心向上，额头上，隐约能够看到一道若有若无的灰色光芒悄然闪烁，而就在她背后，一双巨大的黑色羽翼就那么悄然伸展开来。
是的，采儿的灵翼是黑色的，和龙皓晨那仿佛能够照亮一切的灿金色正好相反，她这双黑色灵翼却似乎要吞噬一切光线一般，龙皓晨和韩芡刚刚进门，立刻就感受到采儿那双黑翼仿佛要将他们的灵魂都吸走一般。
韩芡的震撼是无以复加的，采儿竟然也突破了六阶，现在的年轻人真的不能以常理来推断啊！按照这个速度，她、她似乎比龙皓晨进入到六阶还要年轻，她现在距离十五岁似乎还差了那么一点点啊！
就在韩芡震惊的同时，采儿缓缓抬起头，就那么睁开了双眸。
她那原本毫无光彩的灰色眼眸竟然重新散发出了光芒，黑色的双眸灵光逼人，当她的目光与龙皓晨的目光相对时，在这满屋杀气昂然中，采儿唇边却多出了一丝淡淡的微笑。
这一丝微笑只属于龙皓晨，她似乎根本就没有看到还有韩芡在场似的。
看到她那灵动的双眸，龙皓晨根本无法抑制住内心的情感，泪水唰的一下流淌而出，“采儿、采儿……”
韩芡没有再继续留下来，悄悄的退了出去，将这满屋在杀气中的温馨留给了两位年轻人，他也要赶快去通知影随风这个好消息。自从看到龙皓晨突破了六阶之后，影随风不知道念叨了多少次。
看着采儿，在那浓郁的杀气之中，龙皓晨一步步向他走去，不知道是否因为采儿灵翼出现的刺激，龙皓晨背后金光一闪，巨大的金色双翼也随之释放，金色与黑色，在静室中交映生辉，浓烈的灵力波动似乎令他们相识浸泡在泉水中一般。
背后双翼轻轻一拍，采儿已经俏生生的站在了地面上。
已经快六个月的时间了，快六个月了啊！龙皓晨一直都只能在她手掌上写字交流。而当他看到采儿眸光中的变化时，他就知道，他的采儿回来了，采儿的四感回来了。
猛的一步上前，丝毫不管采儿身上散发出的浓郁杀气与冰冷，他一把将她紧紧的搂入自己怀中，紧紧的抱着，泪水依旧在不受控制的流淌，似乎前一刻他曾经失去过她似的。
采儿任由他抱着，也反手轻轻的搂住他，呢喃道：“傻瓜。”
龙皓晨抬起头，仅在咫尺的注视着她那柔和的眸光，“再叫一遍，我喜欢听你叫我傻瓜。”
“傻瓜。”采儿的双眸有些迷离了，再次轻轻的唤着，下一刻，龙皓晨火热的双唇已经吻上了她的冰凉，前所未有的狂热向她发起了全面侵袭。
金色与黑色的双翼成了他们最好的背景，是的，采儿回来了，强大的轮回圣女终于恢复了她全部的能力。龙皓晨的采儿也回来了，他心中的痛苦终于散去。
唇分，两人都喘息着，这一吻的时间实在是太长了，龙皓晨内心的痛苦却似乎在这一吻中完全释放。看着采儿那灵动的双眸，他却是怎么也看不够。
采儿温柔的帮他擦掉脸上的泪水，被吻的微红的双唇轻启，“傻瓜，我这不是没事了么？”
握住她那一双小手，“都怪我，当时如果我能早点回来……”
采儿摇了摇头，“别说这些傻话了，很多事情并不是我们所能控制的。在那个时候我只有那么做，否则，就连见到你的机会都没有了。说起来，这次真的要多谢你带我们去的永恒之塔。奇怪的是，我的轮回灵炉似乎能够吸收永恒之塔内的死亡能量进化似的。所以我失去四感的时间才随之减弱了。”
“啊？那这么说，你岂不是应该一直留在那里修炼？你的轮回灵炉如果进化，会出现什么效果？”
采儿道：“除了威力增加，应该还会有其他提升，但具体是什么现在我还不知道。但我可以肯定的是，永恒之塔内的死亡能量能够对轮回灵炉进行有效的补充。轮回灵炉是通过我的身体吸收外界能量，其中最重要的似乎就是死亡能量。平时我们接触的死亡能量却很少，至少没有永恒之塔内的死亡能量那么纯净。所以，在使用轮回灵炉的时候，我就会受到灵炉反噬，吸收我六感的力量来使用它的威能。如果能够经常吸收永恒之塔内的死亡能量，很可能会减少我在施展轮回灵炉时受到的反噬。”
龙皓晨大喜过望，“真的么？如果是这样那就太好了。你那轮回灵炉确实强大，但反噬也天利害了，这几个月以来，我每天都在担心你的情况。你知道么？听到你的声音真好。”
采儿微微一笑，道：“傻瓜，其实我现在已经不再怕失去六感了，因为有你陪在我身边。就算六感尽失，我也知道自己不会孤单，我也会坚强的等到恢复那一天。”
龙皓晨揉揉她的头，“说什么啥话呢，失去六感你就死了。以后除非万不得已，绝不能动用你的轮回灵炉。这次我们进入梦幻天堂，一定要为你再寻一个好一点的灵炉才行。总是依靠轮回灵炉，太危险了。”
空气中的杀气悄然收敛，采儿那一对黑色的灵翼也随之收回，轻轻依偎在龙皓晨怀中，“不用担心，只要我们在一起，就算是死也没什么可怕的。”
龙皓晨有些不舍的扶助她的肩膀，让她重新坐直身体，道：“刚才师祖来找我，说了一件很重要的事。我必须要立刻召集大家。想要进入梦幻天堂并不那么顺利啊……”说到这里，他的双眸之中流露出一丝凌厉，选拔赛么？那就来吧。
……
因为涉及梦幻天堂的秘密，因此，知情者只局限于猎魔团内部。进入梦幻天堂十个名额的选拔赛地点就位于牧师圣殿总殿地下最大的试炼场之中。
这里当然不能和圣盟大试炼场相比，但也是一个直径达百米的场地，周围座位足以容纳一千人。
灵炉的吸引力实在是太大了，四十二支猎魔团出去四支王级和三支帝级，一共才二百一十一人，但最终报名的却足有一百五十人。未曾报名的大部分都是各支团队中的牧师以及那些士级猎魔团四阶以及将级猎魔团五阶五级以下的猎魔者们。凡事超过了五阶五级的几乎全都报名了。
碰运气嘛，万一运气好进入前十呢？
一百五十人，看上去人多，满打满算也只需要连赢四场就能进入前十。在运气足够好的情况下每次都遇到和自己实力相差五级的对手，说不定就有可能晋级。
龙皓晨带领着伙伴们早早就来到了这大试炼场之中，因为他们本来就是住在旁边不远的静室。
昨天龙皓晨将选拔赛的情况告诉了伙伴们之后，众人都有种跃跃欲试的感觉。虽然除了采儿之外，其他人还都停留在五阶巅峰。但是，这段时间在永恒之塔的历练可不是白费的。
龙皓晨昨天还特意带着采儿进入了一次永恒之塔，帮她过了第四、第五两关，并且在四感恢复，修为提升到六阶后，再次挑战红色骷髅。
结果是令人惊喜的，采儿凭借鬼魅般的速度，在红色骷髅攻击下坚持的时间竟然比龙皓晨还要长——
月底最后一天，求、推荐票，今晚八点，相约唐门4095，大家别忘了哦。还有，今晚12点，将有大爆发。大家愿意等的话可以等一下。RO