这柄王者之剑上，闪耀着八彩光芒。//78小说网无弹窗更新快//是的，比神器的七彩还要多上一彩。那份强盛的气息甚至还要超越紫金皓月剑。而且它所散发出的气息乃是纯正的光明王者之气，与龙皓晨自身的光神之域更加契合。
右手抬起，握住这柄巨剑，龙皓晨身体微微一震，血脉相连的感觉令他的气息瞬间就与这柄王者之剑溶为一体。
八彩金光迸发，化为一层光幕将龙皓晨隔绝在内，先前那一直削弱着龙皓晨的白蒙蒙光泽顿时无法再继续影响到他。
与此同时。龙皓晨身后的神圣独角兽也化为一道七彩流光落在龙皓晨身上，化为一身神圣铠甲，对他进行着全面增幅。
“嗯？连永恒之光都能抗拒？”永恒天使有些惊讶的看着他。
龙皓晨沉声道：“你的混沌属性固然可以通话任何一种属性。但是，如果任何一种属性能够达到极致的程度，也并非你的混沌所能吞噬。我的光，乃是最为纯净之光。或许，我的领域不是你的对手。但是，你想要凭借领域削弱我，却也做不到。”
一边说着，龙皓晨背后六翼拍动，身体已经化为一道金芒，闪电般就出现在了永恒天使面前，手中王者之剑瞬间闪耀，万千金光四散覆盖，正是他自创的灭魔闪。
永恒天使的身体变得虚幻了，下一瞬，她已在千米之外。
“既然领域无法将你击败，那么，就凭借实力吧。”永恒天使冷哼一声，法杖一指。顿时，一道巨大的白光在她身前扩张开来。
那白光扶摇直上，转眼间已经变成了一个身高千米的巨人。这巨人通体白色，完全是由混沌之力凝结而成，身上披挂着白色的甲胄。没有武器。
龙皓晨闷哼一声。身体在空中爆退，这一次，他的脸色真的变了。这身高千米的巨人，竟然给他一种和当初面对魔神皇时一样的感觉。尽管现在的他早已不是当初的弱小，也不会感到完全无法抗衡。可是，那份恐怖的压迫性却实在是太强大了。这永恒天使竟然有着和魔神皇一样的实力？
王者之剑上挑，金光闪烁。一道粗大的金色闪电带着无比凌厉的剑意直奔那巨大的光人斩去。
光人怒吼一声，全身发出一声震爆的声响。一层白光从他身上喷薄而出。龙皓晨以王者之剑迸发出的剑意竟然就那么被震散了。要知道，他在这一剑中还夹杂了审判之光的威能。
领域上的压制。再加上这光人的强势，龙皓晨突然有种山穷水尽的感觉。这光人给他的压迫力实在是太强了，强大到他连意念都被压制的程度。
这完全是他无法抗衡的对手啊！可如果是这样的话，永恒与创造之神印王座的考核还有什么意义？
就在龙皓晨心念电转之时，那巨大的光人已经一拳向他轰来。
龙皓晨眼神一凝，他的意志何等坚定，就算当初面对魔神皇的必死局面。他也没有任何认输的打算。对手虽然强大，他也绝不会退缩。
双手握着王者之剑，龙皓晨眼底神光闪烁，一层七彩火焰骤然升腾而起，他燃烧的是自己的领域。就算是消耗本源，他也不会认输。
“铿——”半空中，王者之剑与那巨大的拳头碰撞在一起，八彩光芒大盛，龙皓晨身上的七彩金焰也是迸发出一圈夺目光彩，狠狠地冲击在那拳头之上。
但是。这一切却只向是给白色光人瘙痒一般，下一瞬，龙皓晨的身体已经如同炮弹一般被轰飞而出。
伊斯顿王目瞪口呆的看着这一幕，永恒天使出现之后，他那来自于自然之主的封印也就随之解除了。可看着眼前发生的这些，他的眼神却只有不可思议。
“老龙，这怎么可能？永恒天使就算比你我强大，也没强大到这份上吧。”
神圣巨龙传音道：“你懂个屁，这是永恒之主对那个人类的考验。永恒天使是临时获得了掌控永恒之域的权限而已。如果是在外界。十个她也没这份修为。”
伊斯顿王不解的道：“既然这样，那还考核个屁，谁能赢得了她啊！”
神圣巨龙不屑的道：“你脑子里除了肌肉还有什么？你懂个屁，自己看着。”
伊斯顿王大怒。“妈的，你再说我懂个屁，我就用锤子砸烂你的屁股。”
神圣巨龙目不转睛的看着战场，回应伊斯顿王愤怒的，是它五只龙爪中的一只，不过，却是竖起的中指……
身在空中，龙皓晨只觉得体内的光元素剧烈的震荡着，足足倒飞出数千米，才稳定住自己的身体。那份来自身体的痛苦虽然强烈，但令他有些惊奇的是，自己却并未受到如何严重的创伤。反而是王者之剑的锋锐在那巨大光人拳头上留下了一道深深的痕迹。
龙皓晨脑海中立刻升起了一个念头，这光人的攻击力似乎并不像他展现出的威压那么强大啊！
光人的攻击并没有停顿，右手在空中一抬，整个手臂竟然化为一柄长达千米的巨剑横空下斩。这巨剑尚未斩落，下方数千米的地面上就已经出现了一道深深的沟壑，令伊斯顿王大为心疼。不过，他也不敢冲上去阻止，这光人展现出的实力实在是太可怕了。就算他和神圣巨龙加起来恐怕也不是人家的对手啊！
空气中，所有属性元素似乎都在一瞬间被调动，龙皓晨的身体被完全锁定，根本无法做出任何闪躲的动作。哪怕是空间都被封锁了，就算他有穿梭空间的力量都无法逃脱。这种感觉，就像当初他在星魔塔中被三大魔神封锁一样。
血气翻涌，龙皓晨的双眸亮了起来，他体内的热血已然沸腾。星魔塔一役是他有生以来最大的一次失败。为此，他最爱的采儿承受了多少痛苦才将他复活啊！
同样的感受再次出现，龙皓晨全身的力量顿时产生出了爆发般的升华，双手紧握王者之剑，浓烈的七彩光晕在神剑的渲染下变成了八彩，一片直径只有一米，却如太阳般明亮的八彩光芒冲天而起。
压缩版，神光圆舞曲。
有着王者之剑这件介于神器与超神器之间的存在，龙皓晨无论是在领域运用还是增幅上，都有了几何级数的变化。
“轰——”
空中，漫天白光飞舞，神光圆舞曲强悍的切割力硬生生的将那千米光剑切下了三分之一的一截。当它再次斩到龙皓晨面前时，气势已是大不如前。
日月神蜗盾的七彩光芒闪耀，化为一面巨大盾牌挡在头顶，不过，那光剑的力量也确实恐怖，依旧将龙皓晨狠狠的砸入了地面的沟壑之中。人在半空，就喷出了一口鲜血。
光人抬脚一步跨出，直接朝着龙皓晨砸入地面的位置踩下，看那样子，是完全不给活路啊！
但是，也就在这个时候，突然间，天空中的光芒出现了些许变化。原本明媚的阳光突然黯淡了下来，日头西斜，看上去竟然是夜晚要提前降临了一般。
这种变化令永恒天使不禁愣了一下。不过，那光刃的脚却依旧狠狠的踩了下去。大地的轰鸣令伊斯顿王忍不住都闭上了眼睛。这么恐怖的一踏，龙皓晨就算不死，恐怕也没几口气了吧。
“日月神石？”永恒天使疑惑的望着空中。
日月神石是一件宝物，蕴含着大自然最纯粹的日月精华，在足够力量催动下，能够改变昼夜，提前进行日夜更替。一直都是伊斯顿的重宝之一，不过，早先永恒天使曾经听说过，日月神石被盗走了。没想到却在这时候出现。不是伊斯顿王和神圣巨龙用的，那么，自然就是龙皓晨了。
也就在这个时候，那威武霸气，近乎无敌状态的巨大光人突然颤抖了一下。它的动作幅度虽然不大，但因为身体的体积，依旧让在场每个人都看的清楚。
紧接着，一道奇异的光彩开始从这光人脚下蔓延开来，它的身体也像是完全凝固了一般。
赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白。
九色彩光闪烁，带着一种特殊的柔和向上攀升，在这九色光芒攀升的同时，天空中的日月交替也似乎就凝滞在了那个位置似的。日光与月光，在空中盘旋、交融，恐怖的天地之威令永恒天使、神圣巨龙和伊斯顿王都不禁有些战栗。
哪怕他们的实力再强大，在天地神威面前也依旧渺小。哪怕是神，也不能与天威抗衡。因为神也是在天地之间诞生的啊！
眼看着，那九色彩光就蔓延到了光人身体的每一个角落。而在这个时候，天空中的日月神光似乎也已经完成了最后的融合。
一道巨大的金、白双色光柱从天而降，日华与月华的完美结合，带着完美的光彩集火在那千米光人身上。
今天又是近一千月票，老三看到了。不知该如何感谢，只能以身相许，咳咳。
好吧，先祝大家双节快乐，明早凌晨就开始爆发，直接四更。后天直接六更。俺已经绝对不好意思附加任何条件了，就是纯粹的爆发，希望大家喜欢。
月底最后两天，月票、顶起来！