全文字无广告第二百零二章巫妖王之怒下
可是，无论怎样，她都失败了。全文字电子书免费下载机会还有一次还是两次巫妖王自己也不清楚，六个头的皓月就已经在气息上对她有了如此强大的压制效果，那么，下一次再想发现它，必定要等到它再次进化。只是，再次进化后的它，自己还能够制约么
深深的无力感渐渐化为极度的恐惧，巫妖王再次仰天发出一声尖叫。
永恒之塔。
当龙皓晨和皓月重新回到这里之时，龙皓晨只觉得自己背心的衣襟已经被冷汗浸透了。刚才这一战实在是太危险了，如果不是皓月的帮助，他必定已经战死。他是无论如何也不可能舍弃皓月自己传送回永恒之塔的。那亡灵生物究竟是怎样的存在啊她的死灵魔法和死灵魔神萨米基纳有着很大的区别，但却更加直接也更加恐怖。尤其是最后那上百头骨龙的召唤场面实在是太震撼了。要不是皓月震慑住了那些骨龙，他恐怕早已被撕碎了。
不过，反过来思考，如此恐怖的亡灵强者对皓月都会产生出明显恐惧，甚至会因为皓月的气息压制实力，可想而知，皓月的祖先或者说是前世曾经给她留下过多么惨痛的回忆了。皓月，未来的你，终极会进化到怎样程度呢
看着皓月的六个大头和它那一身紫水晶般的鳞甲，龙皓晨轻轻的摸了摸它。皓月的六个大头立刻凑过来，尤其是新生出来的土属性大头小黄，在他身上蹭了又蹭。
在龙皓晨面前，之前皓月的那份威压是丝毫不在的，依旧像是个孩子。但是，皓月的这次进化对龙皓晨的提升也十分显著。
内灵力上升了大约三千左右，更重要的是外灵力的变化，此时静下来，龙皓晨认真体会，他发现，自己的血脉中似乎多了一种强大的力量，这种力量和皓月的气息很像，应该就是之前他身上出现的那层紫金色了。这股力量正在与他的身体融合，渐渐成为他外灵力的一部分。由于他和皓月之间是血契的关系，因此，这来自于皓月的力量与他身体融合的速度十分迅速。按龙皓晨估计，用不了十天，整个融合过程就能完成了。到了那时候，他的外灵力能够增强到怎样程度他自己也不清楚。但外灵力的提升恐怕要以万为单位了。更重要的是，皓月帮他提升的这份外灵力似乎与内灵力有着共通之处。
皓月在和龙皓晨亲热一翻之后，匍匐在永恒之塔的地面上沉沉的睡了过去，显然是已经十分疲惫。这次进化对它的精力消耗也很大。
龙皓晨的伙伴们并不知道他和皓月在最后经历了怎样的惊险，毕竟，他们只是传送回来十几秒的时间，龙皓晨就和皓月一同传送归来了。他们又哪里知道，如果不是龙皓晨福灵心至的帮助皓月争取了最后那短暂的几秒，阻断了巫妖王最后可能威胁皓月的攻击，他们恐怕就再也回不来了。
皓月沉睡了，他们也都来到龙皓晨身边，韩羽有些担忧的道：团长，皓月的进化似乎越来越艰难了。刚才那个亡灵生物的强大实在是可以与排名前十的魔神媲美，甚至还要超越。下次我们要面对的对手恐怕会更加厉害。
林鑫道：皓月现在进化的时间也越来越长呢，说不定下次进化就是几年之后，到了那时候，难道我们还没有帮它抵御强敌的能力么老大可都是八阶骑士了，再过几年，说不定就九阶了呢。
王原原噗哧一笑，道：没想到，你还是个乐天派。老大，皓月也进化完成了，我们是不是可以去寻樱儿了。
龙皓晨微微颔首，道：是该去与他们汇合了。不过，这几天我仔细思考之后决定，接下来我们到灵魂圣殿所属的万兽关和牧师圣殿所属的镇南关，都尽量不要出手了。尤其是我，将不再参与到对抗魔族的战斗之中。
听他这么一说，伙伴们顿时全都愣住了。要知道，作为猎魔者的他们，最根本的任务就是与魔族对抗啊
龙皓晨道：从我这次闭关结束之后，先后在御龙关驱魔关加陵关和东南要塞对抗过魔族。几乎在每一座要塞，我都有所表现。而且表现的有点太过突出了。在御龙关，因为永恒之塔的关系重创了死灵魔神萨米基纳，在驱魔关，帮助圣月曾祖击杀了火焰狮魔安洛先，并且和采儿一起击杀了青妖骑魔系尔。在加陵关也凭借光之祈祷暂时抵挡住了地狱魔神马尔巴士的超级禁咒，给加陵关防御争取了时间。到了这里，再次击杀了洞察魔神克罗塞尔。
先后已经有三名魔神因我而死。魔族不是傻子，而我那身精金基座战铠又太过显眼。他们必定已经注意到我了，甚至还猜到了什么。而且，每一次我出现在战场上时，身边伙伴的数量就会增加，我掩饰住了自己的相貌，但你们的相貌却是被魔族看在眼中的。只要经过有心人的分析，魔族很容易猜到是我出现了。如果被魔神皇肯定了猜测，那么，他很可能会带领逆天魔龙族月魔族和星魔族大举来犯。而这却是我现在最不想看到的。魔族早晚会发现我的存在，但我希望是在魔族内部。这样就不会连累六大要塞。因此，在接下来，我们尽可能的不要再出手了，低调一些，直到我们会和了樱儿和司马之后，潜入魔族境内再全力发挥。
听了龙皓晨的分析，张放放和韩羽立刻表示了支持，其他人也明白过来。没错，现在还不是张扬的时候。他们虽然击杀了几名魔神，但相对来说都是排名靠后，实力不算太过恐怖的对手。魔神之冕未曾逃脱，会导致这几名魔神暂时不会出现，但是，只要他们的魔神柱还在，这个魔神之位就会传承下去。所以，对于他们来说最重要的是潜入魔族内部去尽可能的摧毁魔神柱。
到了那时候，他们在魔族境内虽然会极为威严，但圣殿联盟这边却反而会更加安稳了。他们就这么几个人，魔族再强，想要在庞大的领土内寻找到他们也不是容易的事情。
万兽关，灵魂圣殿。
陈樱儿呆呆的站在那里，整个人都显得有些呆滞，那有着一百零八颗灵丹和无数刺绣成魔兽图案银色纹路的灵魂圣衣散发着柔和的灵力波动。
而在她面前，坐着两位老者，其中一位，正是她的奶奶三水婆婆，另一位就更不得了了，乃是当代灵魂圣殿殿主，也是陈樱儿的爷爷，通灵者陈宏宇。
事情就是这样了，樱儿，你要节哀。他生存下来的可能性很低很低。
不不会的。他一定还活着，一定还活着的。陈樱儿突然大叫起来，泪水却是不受控制的顺着面颊流淌而下。在她手中还拿着一封信笺，只不过，此时的她，身体却是不受控制的颤抖起来。情绪几近失控。
三水婆婆叹息一声，道：孩子，我们对抗魔族这么多年，遭遇过太多的生离死别了。想开点吧。这份仇恨，我们会不断的向魔族去索取。
不，奶奶。我要去找他。陈樱儿猛然抬起头，眼中散发出极为坚定的光芒。
胡闹。陈宏宇大喝一声，威严的气息顿时震慑住了陈樱儿，你还是三岁孩子么你一个人去找他有什么后果难道你自己不清楚当你继承了灵魂圣衣的那一刻，你的生命就已经不属于你自己一个人了。
陈樱儿倔强的道：我可以脱下灵魂圣衣。
胡说。陈宏宇猛然站起身，他的身材不算高大，却有一种难以形容的恢宏。
你除了身为灵魂圣女之外，还是我陈宏宇唯一的孙女。你想没想过我们要是你出了事，我和你奶奶还不疯了
听了这句话，陈樱儿的倔强才终于软化下来，猛的前冲几步，扑入了三水婆婆怀中放声大哭起来。
看着痛哭失声的孙女，陈宏宇也是无奈的摇了摇头，你这个丫头啊脾气就是太倔了。明明喜欢人家，却偏偏要作出不屑一顾的样子。现在又自己难受。
三水婆婆一边抚慰着自己的孙女，一边没好气的瞪了陈宏宇一眼，你还好意思说还不是像了你这个老不死的。当初你追我的时候那德性我现在都还记得。死要面子活受罪。
之前还气势汹汹的灵魂圣殿殿主面对自己的妻子却是毫无办法，悻悻的坐了下来。思索片刻后，沉声道：我们灵魂圣殿都是召唤师，探察这种事儿是最不擅长的。樱儿，你要保持冷静。爷爷立刻向圣盟反应，请圣盟调派猎魔团去寻找他。如果有可能的话，将他营救回来。
樱儿即将归队为了樱儿的归队，投出你们宝贵的月票和推荐票吧。帅级六十四号猎魔团将在下一章更名，同时，他们也将踏上新的征途。
他们的名字是什么还记得么猜猜吧。
求月票推荐票。下一章将是4000字大章。
全文字电子书免费下载