第二百四十六章皓月，八头的可能中
此时的光神之域处于一种特殊的状态，实际上并不是二次进化，而是像龙皓晨自身一样，蒙上了一层甲胄，这份甲胄，就是皓月的力量。那拥有六个大头的紫sè身影，可不就是已经销声匿迹五年之久，险些因为龙皓晨战死而死去的皓月么
那浓浓的紫sè光晕，正是皓月的血脉之力啊
四年多的时间过去了，龙皓晨的修为提升到了九阶二级，而皓月也有了长足的进步，它的体型近一步增大，现在的体长已经超过了三十米。通体覆盖着紫水晶一般晶莹剔透的鳞片。但实际上，它的修为不过是八阶巅峰而已。只是评价皓月，自然不能用简单的等阶来进行评定。
那两个巨大的凸起，似乎也有可能再次进化成头，六头的皓月就已经达到了八阶巅峰，如果它能再多出两个头，达到八头的话，那会是怎样的层次啊连龙皓晨自己都想不出。同时，也因为皓月体现出的潜能越来越强大，龙皓晨对它的来历也感到越来越好奇了。
融入了皓月的血脉之力，龙皓晨自身所拥有的那份皓月血脉也被激发了出来。光神之域在本身的平和中，多了高贵与威严。在生命与创造之外，包覆了一层毁灭与破坏。这本是两种极端，但就是在皓月强大的血脉能力作用下，完美的结合在了一起。
皓月现在肯定不如龙皓晨那么强大，但是，它这血脉之力的层次，甚至能令星空神兽因为无法承受，而从杨浩宇身上剥离开来。相当于是一下破掉了杨浩宇身上的星域。
此消彼长之下，龙皓晨的攻击也随之提升到了最强。
永恒之心有力的跳动着，紫金sè的神剑迸发出前所未有的光彩，强横的剑意，在空中带起一道悠然紫金sè神光，这一刻，剑魂与剑意融合为一，压迫后的反弹，令龙皓晨的境界瞬间提升。
不过，杨浩宇必竟是杨浩宇，星空神兽与他分离只是一瞬间，就重新覆盖在了他身上。但是，星域的提升已经被削弱了。面对龙皓晨这如羚羊挂角无迹可寻，却又充满了天地至理的一剑。他大喝一声，手中双剑循着一道玄奥的轨迹同样合璧，万千星光归一，与龙皓晨斩来的一剑碰撞在一起。
他们这一碰撞可不要紧，骑士圣殿贵宾台上的陈子颠却是脸sè大变。身体一闪，就到了防护罩顶端，大喝一声，所有人全力出手，支撑护罩。
护罩内那二位打的兴起，这一击，是二人全力以赴的碰撞。那已经超越了普通领域的层次。可他们却似乎忘了，这是一场比赛，而且是在圣盟大试炼场啊他们这种层次的碰撞，已经不是神器的防护罩能够支撑的。一旦防护罩破碎，恐怕整个圣城都将被波及，外面那么多人。真要爆发出来，那就是一场前所未有的灾难。
陈子颠之前一直没阻止他们，是因为他和杨浩宇很熟悉，深知他的修为强大，而且他也是很有分寸的人。可谁知道，龙皓晨突然再次召唤出一头魔兽，与自身合一后，竟然逼迫的杨浩宇与星空神兽剥离。这就激发了杨浩宇强大的好胜心。结果就造成了这最强一击的碰撞。这要是爆发开来，就算是在场的六大圣殿高层，恐怕低于九阶的都没几个能活下来。
身为总裁判长，他怎能让这种情况发生呢赶忙立刻求援，防护罩是唯一能够团结所有人力量的方法。
听到陈子颠的大喝声，六大圣殿高层们几乎是毫不犹豫的就行动起来。李正直第一个扑出，双手按在防护罩上，灵力全面注入。
这防护罩十分神奇，除了能够通过阵法注入灵力之外，也可以直接接触护罩注入。只是没有注入阵法那样产生增幅效果。
圣殿大比乃是圣殿联盟最强者之间的比拼，什么情况都曾发生过。像这样增强护罩防御力，在过去的圣殿大比中也曾出现过。譬如当年的轮回之子，就险些将防护罩撕碎。
虽然圣盟大试炼场的护罩覆盖范围很大，但正所谓人多力量大，在场有都是六大圣殿顶尖强者，在众人的同心协力之下，瞬间就将防护罩增强到了极高的程度。
山摇地动的震荡也在这一刻骤然爆发了，防护罩内，已经变成了一片流光溢彩，龙皓晨与杨浩宇的身形完全淹没在了瑰丽的光彩之中。剧烈的震荡已经牵连到了整个圣城，就像是地震了一般。
防护罩承受着强烈的冲击，因为维持护罩的人中有一些是从观战区飞过来的，修为低于八阶，在这巨大的震荡之下，他们被一一震飞开来。整个护罩的七彩光芒都在剧烈的闪动着，谁都能感受到，在这护罩内有一股恐怖之极的威能，一旦爆发，那就是毁灭xg的。
防护罩能够抵挡住灵力的冲击，但它的底部却无法有人直接进入增加防御，此时，下方已经开裂。从而令整个圣盟大试炼场都剧烈的晃动起来，顶端更是已经开始出现龟裂的痕迹。
就在这时，突然间，一道七彩金光瞬间出现在半空之中，那金光迎风放大，转眼间已经撑破了圣盟大试炼场顶端，再缓缓下落，将整个大试炼场全部笼罩在内。
圣城的晃动总算被止住了，但圣盟大试炼场也因为金光的撑起被大幅度破坏，顶部全部消失。
那是一尊宝塔，金光闪烁，流光溢彩。宝塔上，有着无数复杂的金sè魔纹，闪耀着七彩光泽。塔分七层，它此时的大小，正好圣盟大试炼场内维持防护罩的人和整个护罩全部笼罩其中。当它落在地面上的一瞬间，之前山摇地动般的恐怖才终于被维持住了。
圣盟大试炼场外，早已是乱作一团，所有转播的魔晶屏已经都化为了齑粉。民众们在震撼中出现了一定的恐慌。幸好，那份宛如地龙翻身般的恐怖威势只是维持了很短的时间就恢复了正常。
眼看着那破开圣盟大试炼场出现的巨大高塔，一时间，人们的惊呼声此起彼伏。
采儿静静的悬浮在半空之中，右手平伸在身前，掌心向上。
毫无疑问，这镇住圣盟大试炼场的，正是永恒之塔。
现在的永恒之塔，已经和当初完全不同，少了许多神奇，却变成了一件真正的神器。虽然不是超神器那个层次，但它却有着空间穿梭的能力，更有着强大的防御力。亡灵天灾伊莱克斯净化之前，已经将它认采儿为主。现在它就是采儿攻防一体，甚至还有遁迹空间能力的强大神器。
永恒之塔散发着轻微的嗡鸣，足足持续了近一刻钟，才渐渐变得平静下来。采儿胸口处金光一闪，右手向永恒之塔一招。
永恒之塔先向上飞起二十米，然后再迅速缩小，朝着采儿手上落去。最终化为一尊只有七寸高，jg巧的金sè玲珑宝塔落在她掌中。
采儿手腕一翻，胸口处永恒旋律再次闪亮，永恒之塔化为一缕流光消失无踪，她的目光已是迫不及待的向大试炼场内看去。
此时，大试炼场已经平静下来，护罩终究没有破碎，维持护罩的六大圣殿高层们也纷纷回飞，不少人都看向采儿。如果刚才没有永恒之塔的镇压，虽然不至于令圣城真的出现危险，但那宛如地龙翻身一般的局面必定会给圣城内造成极大的混乱。
大试炼场内，地面就像被犁了一遍似的，整个地面都是翻卷的。龙皓晨和杨浩宇分别在两端。
龙皓晨落在地面，用分开的两柄重剑支撑着自己的身体，脸sè显得有些苍白，嘴角还有一丝血迹，但能够清楚的看到，他胸口处，金光有力的闪耀着。那是永恒之心跳动的迹象。大量的光元素正在飞速的恢复着。
杨浩宇虽然依旧悬浮在空中，但样子看上去也有些狼狈，头发散乱，身上的星空甲胄也已经消失了。
陈子颠略微有些喘息，为了维持防护罩，他付出的最多。看着场内的两人不禁一阵无语。
我输了。龙皓晨和杨浩宇几乎看着对方，几乎是异口同声的说道。
嗯陈子颠有些疑惑的看着他们。
不等龙皓晨开口，杨浩宇已经沉声说道：虽然在刚才的比拼中，我略占上风。但你的灵力回复速度比我更快。还可以重新召唤神圣独角兽助阵，继续战斗下去，你获胜的可能xg更大。不用多说，我认输了。
说完，身形一闪，他已经率先除了防护罩。
龙皓晨眼中流露着感激之sè，他知道，杨浩宇这是在故意相让。输的其实是他，他的潜能可以说是被杨浩宇压榨出来的。如果一上来杨浩宇就全力以赴攻击，那么，他早就败了。哪怕是最后这次碰撞，也是杨浩宇占了上风，如果他想要击杀自己，那么，最多自己只能带给他重伤。
马上就要出发去机场啦。呵呵，更新绝不会少的求月票推荐票。