一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
蛇魔神安度马里突然听到后方惨叫，下意识回头看去。这一看不要紧，顿时令他大惊失色。
因为魔神柱的掩饰，他没有看清楚那青光的样子，在惯性思维下，他自然认为那青光是属于森蚺的，毕竟，森蚺散发出的灵力也是这个颜色。此时他正处于与森蚺之王大战之中，周围的灵力属性又都是被森蚺之王控制的，这就极大的影响了他的判断。
四名美杜莎终于忍不住睁开眼睛了，她们的蛇发被绞杀一光，那锋锐气息已经临体。无论是人类还是魔族，在这种情况下都必然会下意识的自救，她们也能感受到敌人所在的方向。但也就在她们各自扭头睁开眼睛的时候，看到的却是彼此同伴的样子。而那之前施展着绚烂技能的青色身影则在她们上方五米处，又怎会看到她们的眼睛呢？
四具身体瞬间石化，正是擅于水者死于溺，这四名美杜莎竟然交相命中，石化后的身体顿时朝着沼泽下沉去。
那青光却不给她们就此掩埋的机会接连四脚踢出，顿时将四名石化美杜莎踢得飞了出去，直接落入远处的藤蔓之中。
青光一闪，直接借着魔神柱的掩盖消失了。
“吼——”安度马里大怒。在蛇魔族之中，最珍贵的就是美杜莎，美杜莎因为自身的石化能力，繁衍极为困难。而她们又有着强大的实力，乃是蛇魔神的左膀右臂。全族的成年美杜莎现在也就六个而已，留了两个在族中坐镇，剩余四个安度马里都带了出来，可他万万没想到，这四名美杜莎竟然死的如此不明不白。
在狂怒之中，他自然要将所有怒火都发泄在面前的森蚺之王身上，这份仇恨只能用敌人的血来洗礼。
森蚺之王这绝对是背黑锅，可是，就连它自己都背的莫名其妙，因为，它分明感觉到那青光是风属性的，并不是它的人。可是，人家帮了它，它总不能在这个时候对安度马里喊不是我干的吧。而且，少了四名美杜莎的威胁，它所承受的压力也降低了许多。有了这一会儿的缓和，它的灵力也恢复了许多。顿时灵力全面爆发，和安度马里死战起来。
四个石化美杜莎此时已经进了龙皓晨的永恒旋律之中。刚才那么好的机会如果他要不把握住，那他就不是龙皓晨了。
美杜莎的感知很强，这一点从她们平时都是闭着眼睛就能看出来，如果没有足够的感知，失去视觉的她们凭什么判断敌人情况？所以，龙皓晨虽然早已将目标锁定在美杜莎身上，却一直都没有动手。
在他原本的计划中，是准备让王原原出手的，空间之门灵炉的瞬间传送无疑是狙杀美杜莎最佳选择。不过，龙皓晨担心的是，王原原毕竟也是六阶修为，虽然她也掌握了远古武技，但同时面对四名美杜莎，她一个人就有些势单力孤了。
正在龙皓晨考虑让谁来配合王原原的时候，森蚺之王就给他制造了一个这么好的机会。
圣卫十号再次出现于战场上，毫无保留的演了一出风之舞。四名美杜莎作茧自缚，最终殒灭于自己的石化射线手中。
能够如此顺利的干掉四名美杜莎，无疑令龙皓晨大大松了口气。他们可不像森蚺之王能够通过蜕皮来解决石化射线的问题。此时不但给他们自己解决了后顾之忧，同时也为森蚺之王解决了麻烦，这两大强者的碰撞自然更加激烈，龙皓晨也是越发的不着急了。再次退入浓雾深处，叮嘱圣卫十号一句后，自己加入到对蛇魔精锐的猎杀之中。
不过，为了不让蛇魔神安度马里发现，龙皓晨还是十分克制的，尽可能收敛自己的光属性，只是凭借剑意杀敌。强大的感知力令他在沼泽毒雾之中宛如视觉正常一样，所过之处，蛇魔惨叫连连。并且有意的避开森蚺，原本不是伙伴的双方倒是打出了几分配合。
当然，龙皓晨可不会让被自己击杀的蛇魔精锐沉入沼泽之中，这可都是起码五阶以上的蛇魔，无论是尸体还是内丹，都有着不小的价值，有药哥一定会喜欢的。
不过，这些蛇魔毕竟都是族中精锐，骤然遇袭之后，在短暂的慌乱之后，为首的几名蛇魔不断发出厉啸连连，以声音为指引，召唤其他蛇魔聚集在一起，这样一来，虽然视线不明，但仅仅是十几头受伤的森蚺已经无法再对他们造成太大的威胁了。龙皓晨也只能在外围寻觅机会猎杀一些蛇魔，不敢过于靠近。这么多蛇魔强者集中在一起的攻击还是极为可怕的。而且他也不能消耗太大，更加重要的战斗还在后面等着他。
蛇魔神安度马里此时已经顾不上自己的族人了，对他来说，没有什么比击杀森蚺之王更加重要的事情。那可是能够令他提升修为，晋级九阶的好机会啊！在他眼中，森蚺之王已经是最好的补品。
森蚺之王也不是好相与的，庞大的身上迸发出翡翠般的碧绿色光芒，虽然在安度马里的攻击下不断增加着一道道伤痕，但是，它庞大的生命力却是自身最好的支撑。巨大的身体不断扭转，试图缠绕安度马里的身体，同时，巨口大张，一次次的噬咬也令安度马里不得不小心应付。
其实，森蚺之王面对安度马里，哪怕是有魔神柱存在，它也不应该如此劣势的。虽然森蚺一族没有什么强大的技能，但它们却有着同级魔兽所不具备的庞大生命力。哪怕是身体被截断都未必会死亡。只是之前以内丹轰击魔神柱那一下令森蚺之王吃了大亏，伤及根本，这才落入了下风。
安度马里身上此时已经冒起了一层暗红色的光晕，虽然魔神化之后身体庞大，但却纵跃灵活，手中一双蛇矛上下翻飞，在不让森蚺之王缠扰上自己的同时，不断在它身上留下一道道伤口。
你不是生命力强么？那我就耗光你的生命力为止。同时，安度马里对于森蚺之王的内丹也是十分忌惮，所以他也不敢用尽全力，森蚺之王的狡猾他可不是吃一次亏了。
碧绿色的血液已经将两大强者交锋的沼泽都染成了同色，森蚺之王的气势已经明显有些减弱。安度马里有魔神柱的支持，黑暗灵力就像是取之不尽一般，蛇矛之上，喷吐出长达三丈的暗红色光芒，他也不用远程攻击技能，庞大的身体不断的纵跃、攻击。只是用最根本最直接也是最凶狠的方式创伤森蚺之王庞大的身体。
终于，森蚺之王忍不住了。猛然一声怒吼，那团碧绿色光芒再次脱口而出，喷了出来。
安度马里的精神一直处于高度紧张，等的就是这一刻。只见他身上黑红色光芒一闪，身体竟然凭空消失了，直接出现在他那魔神柱后面。
无疑，他等的就是这机会，要是森蚺之王的内丹再一次砸中魔神柱，那么，他必定能将优势转化为胜势。
但是，就像安度马里一直在算计森蚺之王一样，森蚺之王也同样在算计他。那碧绿色光芒只是脱口离开一米，就立刻被吸了回去，并没有真的喷射出来，然后森蚺之王那庞大的身体直接朝着沼泽泥潭中钻了进去。
沼泽，才是森蚺之王真正的领地，之前森蚺之王之所以没有这么做，并不是它不想而是不敢。它的身体那么庞大，就算实力再强，钻入沼泽也是需要时间的。在那短短时间内，安度马里足以给予它重创了。
所以，这次上当的是安度马里，他凭借魔神柱的瞬间回归传送能力，躲闪到魔神柱背后，自然就给了森蚺之王充足的时间。
而且，魔神柱的传送并不是可以随意使用的，每一次使用之后，都要间隔很长时间才能再用。这份传送因为不属于安度马里自身技能，也只能在距离魔神柱一定范围内才能施展。否则的话，要是魔神在外遇袭都可以传送，人类早就没的混了。
这一下险些连安度马里的鼻子都气歪了，可他反应过来时却已经晚了，森蚺之王庞大的身体已经完全没入沼泽之中，他所能做的，就是拿沼泽淤泥撒气，全力轰了淤泥一记，总算也是隔着淤泥给森蚺之王一定的创伤。
森蚺之王潜入淤泥，无异于如鱼得水，它的气息瞬间就消失了。
两大强者勾心斗角，各逞计谋，可以说谁也没法完全压制对方。
安度马里也是极其精明，眼看着对手消失，他那粗大的尾巴立刻甩起来缠扰在面前的魔神柱上，推动着他的身体向上攀爬，离开沼泽地面。只要倚靠着魔神柱，他的实力就能最大限度发挥出来，而森蚺之王就会被极大限度的削弱。在敌人未明的情况下，他依旧能够稳妥选择，不受到自己情绪的影响，不愧是七十二柱魔神之一。