第七十九章自创！光之荡漾
“如果我们彼此配合，借助群体防御技能，消耗应该能控制在每次整体消耗一成左右。在洞内行进问题不大。但是，洞深处，我发现了一道向下的裂缝，深不见底。厉啸声就是从那里传出来的。里面有什么我们谁都不知道，但我能感受到内部有充满狞恶的灵力波动。很可能有魔兽或者未知的威胁存在。刚才我的自保能力大家也看到了，所以，我打算单独深入探察一翻。这次我会用探查宝石开始记录。”
“我跟你一起去吧？”采儿向龙皓晨说道。
龙皓晨摇摇头，道：“还是我自己去比较好。有皓月在这里，我随时都能传送出来。”
采儿默默的点了点头，确实，以龙皓晨现在的实力，只要不是被突然出现的敌人瞬间秒杀，他的安全就不需要担心。
可想要秒杀他谈何容易？别忘了，他身上有灵魂锁链，与其他六名伙伴生命共享。就算是八阶强者，都未必能够一下将他秒杀。
连采儿都同意了，其他人自然没有不同意的理由。龙皓晨表示用探查宝石记录全程，已经向众人证明他没有任何私心，就算有什么好东西被发现，也会被探查宝石记录下来。不得不说，血契的相互传送能力用在这种探察任务上简直是太完美了。这也是龙皓晨虽然知道任务难度较高，但还是决定接取的原因。
略微休整片刻后，龙皓晨二次钻入了恐惧悲啸洞。
因为有了之前探察的经验，他轻车熟路的再次来到那道深邃的地裂缝前。不过，他没有操之过急的继续前进，而是在之前自己坐着的地方停了下来。
当厉啸声第四次响起的时候，龙皓晨脸上竟然流露出一丝满足的微笑。当他的圣光罩再次张开时，奇异的一幕出现了。
表面看去，龙皓晨的圣光罩并没有什么变化，但如果仔细看就能发现，原本淡金色的圣光罩多出了一种朦胧的感觉。
震荡，是的，圣光罩也在震荡，而且是和厉啸声波保持一个频率的震荡。这就是龙皓晨的领悟，他称之为光之荡漾。
他刚才抓住的灵感，就是厉啸中声波的波动规则与轨迹，还有声波中蕴含能量的波动方式。此时，他就是将这种运行方式与轨迹复制在自己的灵力之上。
尽管还十分生涩，但圣光罩支撑的时间足足增加了一倍，才在声波的轰击下破碎了。
英俊的面庞上流露出毫不掩饰的兴奋，龙皓晨第二次用出了圣光罩。前一次来到这里时是感悟，而这一次就是实验和修炼了。
凭借着远超常人的悟性和感知，当他第五次用出圣光罩时，终于能够完美的与声波达成共鸣，就像是声波中的一部分，不但将那厉啸声隔绝在外，更是隔绝了声波的冲击。
圣灵剑出现在龙皓晨右手之中，灵力瞬间奔涌，圣灵剑蒙上了一层金蒙蒙的光彩，这份金光同样按照光之荡漾的频率急速震荡着。龙皓晨清楚的感觉到，同样是催动灵力，在使用光之荡漾的情况下，灵力消耗是平时的一倍。但是，圣光罩的防御力提升了却不止一倍，甚至有些接近元素护盾的程度了。
以光之荡漾释放圣光罩，最重要的地方在于迷惑性和性价比。虽然灵力消耗提高了一倍，但威能却可以媲美五阶魔，更重要的是，释放时间却依旧是使用圣光罩的那短暂时间。
轻轻挥动着手中的圣灵剑，龙皓晨顿时感觉到剑身上发出一连串轻微的“嗡嗡”声，声音不大，但却奇异的与外界厉啸声保持着同样的频率。
有圣光罩的守护，厉啸声对龙皓晨已经构不成什么影响了，他横移一步，来到旁边的石壁前，手中圣灵剑直接朝着石壁刺去。
顿时，令龙皓晨震撼的一幕出现了。
只不过是魔武器的圣灵剑，竟然如同热刀刺入牛油一般轻而易举的没入石壁之中，甚至没有发出太强烈的摩擦声。
对于自己的实力和圣灵剑的情况龙皓晨太清楚了，正因为如此，他心中的震撼才更加强烈。他清楚的感觉到，在圣灵剑上附带灵力的高频振动下，石壁在它刺入的时候就像是被溶解了一般。这种感觉很奇妙，可以说，因为光之荡漾的存在，圣灵剑这一刺的威力比正常情况下至少要强大了十倍。这还是在没有使用任何技能的状态。
这样程度的增幅已经远远不是灵力消耗增加的比例所能相比。尽管龙皓晨也知道，如果是在使用技能中，光之荡漾的增幅不会有这么大，但恐怕让所有攻击技能的威能提高一阶那是绝无问题的啊！
试想，同样是圣剑这个技能，六阶的圣剑和五阶的能一样么？在正常情况下，六阶技能的灵力消耗至少是五阶技能的三到五倍。而光之荡漾却只需要龙皓晨多耗费一倍的灵力而已。而且，五阶技能发挥出六阶威力，还有着极强的隐蔽性，释放时间更是只需要五阶技能而已。
这是龙皓晨第一个自创技能，但毫无疑问的是，这个技能对于他潜在的帮助实在是太大了。
光元素精灵雅婷从龙皓晨胸口处飞出，一脸惊喜的看着龙皓晨，小嘴里发出一些奇异的声音。身为龙皓晨的契约精灵，龙皓晨所有能够使用的光元素技能她都能学会。很显然，她也感受到了光之荡漾这个技能的巨大作用了。
聚灵光环释放，帮助龙皓晨回复着消耗的灵力，雅婷十分兴奋的围绕着龙皓晨飞舞起来。拥有这样一位主人她感到十分幸运。对于元素精灵来说，最大的渴望就是不断进化，不断的提升自身实力。而在拥有了人类主人之后，它们的进化就与主人实力的提升息息相关。如果有一天雅婷的修为能够提升到一定程度，从而进化成精灵王的话，她甚至能够修炼出实质的身体。到了那时候，已经灭绝了近万年的高等精灵族将重新出现延续。
要知道，在圣魔大陆上元素精灵数量虽然稀少，但也还是存在的，可是，近万年来，却没有一个能够进化到高等精灵的程度。而雅婷此时显然是从龙皓晨身上感受到了这份希望。
厉啸声在龙皓晨的修炼过程中渐渐淡化，随之消失无踪。有了光之荡漾的领悟，也令龙皓晨信心大增。他退后到洞口位置，将那能够记录影像的宝石开启，再重新进入洞之中，这次没有再停顿，直接跃入裂缝之中，同时也从体内释放出了他的蓝雨、光之芙蓉。
龙皓晨选择跃下的位置是早就看好的，他是紧贴着岩壁下掠，大约十米后，第一个落脚点已经在身前，提聚灵力，尽可能让自己的身体变轻一些，龙皓晨轻飘飘的落在上面，脚尖点地，卸掉冲力之后，一道光斩剑向下方劈去，这是为了照明之用，人随剑走，继续下掠。
雅婷飞翔在龙皓晨身边，一边帮他照耀着周围的情况一边持续吟唱着聚灵光环咒语，帮龙皓晨恢复灵力。
令龙皓晨有些惊讶的是，在这恐惧悲啸洞窟之内，光元素竟然少的可怜，以他光明之子体质再加上两次进化过的光元素精灵雅婷，所能凝聚的光元素都是少的可怜。连平时的三分之一都做不到。幸好他现在的消耗并不大，而且，有圣引灵炉的孕育作用在，也能从他本身的灵力之中孕育出新的光元素。
在下掠的过程中龙皓晨很小心，除了用眼睛观察之外，还仔细的感受着周围的一切。
越是向下，那股狞恶的灵力气息也越发强烈起来，在狞恶中，还透着几分死寂。和采儿的杀气不同，这份死气似乎是真正的死亡气息所散发出来，而那种狞恶的灵力气息也是龙皓晨以前从未感受过的。
这道裂缝不知道有多深，龙皓晨的速度不可谓不快，淡他足足下降了半个时辰，当下一轮厉啸声响起之时，却依旧没有看到这深渊的尽头。
周围一片漆黑，浓浓的死亡气息令自身为光属性的龙皓晨感到十分难受。如果不是有光元素精灵雅婷的照耀再加上他不时施展的光斩剑，周围尽是一片伸手不见五指的景象。
在下降的过程中，龙皓晨又看到了几具挂在嶙峋岩石上的大恶魔尸体。很明显，这些大恶魔也是在向下探查过程中受到厉啸的影响从而陨落的。1553小说网更新
连五阶并且领悟了光之荡漾的龙皓晨在下降到这里都开始感到有些吃力了，更何况是这些四阶的大恶魔。就算那一队大恶魔骑兵没有**掉，到了这里恐怕也做不了什么。
灵力的回复速度已经远远赶不上自身消耗的，在厉啸声中龙皓晨不得不在找了一处略微平坦的地方坐下来休整——
第三更来了。猜猜龙少会在这里遇到什么呢？
https:///html/book/0/999/l