一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
光之晨曦，原来就是他的猎魔团啊！这是所有不算熟悉龙皓晨却见过他的人心中共同的想法。而那些真正知道龙皓晨存在意义的各大圣殿高层们，此时心中却都有着不同的想法。
就是这个年轻人，第一次击溃了魔族的魔神柱。也就是他，引发了魔族与人类的一场耗时两年的圣战。
现在，他回来了，带着他的猎魔团回来了。参加这场圣殿大比，他究竟要做什么？为什么他不是代表骑士圣殿出战？而是选择以猎魔团来参战？
看着面前的青年，邱永浩的感觉和别人又有所不同，他第一次见到龙皓晨时，龙皓晨为战士圣殿留下了一道剑意。也正是因为那道剑意，令曾经亲眼见证过光明剑神夜无伤强大的他，有了惊人的进步。接下来，龙皓晨的每一次出现，都带给他近乎奇迹般的感觉。
失踪了那么久，他终于回来了。此时此刻，邱永浩心中不禁回想起几天前王原原找到他说的那些话。
“好久不见，皓晨。”邱永浩微微一笑，目光灼灼的盯视着龙皓晨。
龙皓晨脸上同样流露出一丝微笑，“是啊！邱殿主，我们这一别，有接近五年的时间了吧。没想到，却是在这种情况下重逢。”
邱永浩道：“皓晨，我是不会手下留情的。让我看看，你这五年来，究竟提升到了怎样的地步。”
龙皓晨微微颔首，“请您指点。”
邱永浩在向龙皓晨开口的时候，心中就已经有了决断。身为战士圣殿殿主，他首先想到的是龙皓晨的影响力究竟有多大。他未来将会带给联盟什么。
结果他发现，在龙皓晨身后，至少站着骑士圣殿与刺客圣殿。这就是六大圣殿之二了。而且，他还清楚的知道陈樱儿与陈宏宇之间的关系。没看三水婆婆都认输了么？这就使得，召唤圣殿至少不会针对他们。保持中立是最可能出现的。
牧师圣殿在联盟中的影响力一直不大，这样一来，龙皓晨就很可能会得到联盟超过一半力量的支持。他毕竟有着极为特殊的身份存在，他是骑士圣殿的光明之子，下一任殿主的继承人。连王原原都达到了九阶，那么，他的修为又会达到怎样程度呢？如果，他能用自己的实力向所有人证明他的强大。那么，未来的他，在新联盟中的话语权毕竟有着举足轻重的地位。
因此，邱永浩明白，龙皓晨能否撬动整个联盟，最重要的还是实力。就看他有没有超人一等的修为，有没有让中间派支持的强大。
所以，邱永浩在刚才那一瞬间就决定，如果龙皓晨能够战胜自己，那么，无论他参加这次圣殿大比要做什么，战士圣殿的选择都会是至少中立。
龙皓晨左脚向前踏出一步，右拳横空出世，朝前方轰击而出。他竟是没有召唤自己的坐骑。
邱永浩却并不认为没有坐骑的龙皓晨就不够强大，两人相隔距离足有接近两百米，龙皓晨这一拳才轰出，他就感觉到整个大试炼场内的空气竟像是被完全抽空了一般。一股和煦的压迫力已然临身。
邱永浩也是身经百战的强者，在第一时间，他就感受到了危险。尽管这和煦的压力似乎压迫性并不强。但他却隐隐觉得，如果自己不能应对得当，恐怕就有输掉比赛的可能。
同样是右拳轰出，邱永浩的双眼化为一片金色，在他背后，一柄巨大的金色重剑横空出世，冲天而起。凌厉的剑意顿时令整个场地内都充满了肃杀之气。
龙皓晨轰出的是拳，而邱永浩轰出的却是剑意。
双方的灵力，都是无形的，但就在二者碰撞的一瞬间，顿时，整个大试炼场的护罩剧烈的摇曳了一下，上面迸发的七彩金光骤然增强。显然是承受了极大的压力。
而下一瞬，所有人就看到，龙皓晨已经来到了邱永浩面前，又是一拳向这位战士圣殿殿主攻去。
邱永浩脸色凝重，也不知道第一次碰撞是占便宜还是吃亏了。面对龙皓晨这一拳的攻击。他双手架起，硬挡。
双方的实力，都已经到了返璞归真的层次，更强的灵力内蕴于身，看上去此时是在肢体的碰撞，但谁都知道，这种战斗才是最危险的。因为灵力一旦爆发，就是山崩海啸之势。
“砰——”邱永浩的双臂架住了龙皓晨这一拳。两人的身体都在空中凝滞了一下。紧接着，观战者就看到龙皓晨胸前金光一闪。
那一瞬，所有人都觉得，龙皓晨的身体似乎膨胀了一下。而下一刻，刚刚架住龙皓晨攻击的邱永浩，居然倒飞而出，狠狠的撞击在试炼场的护罩之上。
一拳轰飞战士圣殿殿主？看到这一幕，哪怕是李正直都猛然从座位上站了起来。
他和邱永浩是老朋友了，自然很清楚邱永浩的修为，这些年以来，邱永浩一直在苦苦修炼，追求突破。修为终于成功的突破了九阶二级，内灵力已经高达二十六万多。在整个圣殿联盟中，都是数得上的强者，更是战士圣殿第一强者。被誉为最强战神。
可是，就在刚才交手那一瞬间，他竟然被龙皓晨一拳轰飞了。这意味着什么？意味着龙皓晨的灵力要比他更强。没有装备加成的情况下，到了九阶这个层次，想要在不使用技能的情况下轰飞对手，恐怕二者之间的灵力差距要达到五万以上了。
可是，这怎么可能？四年多以前，龙皓晨的灵力才不过三、四万而已。短短四年多的时间，难道他竟然已经达到了九阶三级的程度不成。
李正直第一次在龙皓晨身上感受到了巨大的威胁。他不但回来了，而且实力之强，更是远超自己判断。这光之晨曦猎魔团的目的，恐怕绝不只是要通过圣殿大比来磨练自身实力。
邱永浩撞击在护罩上，身体瞬间反弹，背后那长达数十米的巨大金色光剑也随之斩出，在空中化为一道巨大金芒，直奔龙皓晨劈去。
这不是武器，乃是纯粹的剑意，更是邱永浩的领域。
为了追求剑意的真谛，邱永浩所领悟的领域就是剑意，他这剑意领域，足以媲美为一件神器了。不出则已，一出，就是开天辟地之势。
面对金色巨剑的斩落，龙皓晨双脚站稳。在他背后，浓烈的金光骤然闪耀。六片巨大的金色羽翼猛然舒展开来。紧接着，一股滔天建议骤然从他身上迸发。
右手指天，龙皓晨的双眸突然变成了白炽色，紧接着，一道白炽色的剑芒就从他体内暴起。化为白光，冲天而上。
这道剑芒相比于邱永浩的剑意领域看上去要小上许多。就是一柄正常重剑的大小。白炽色的光晕扩散。但当它出现的那一瞬，施展着剑意领域的邱永浩，身体却是剧烈的颤抖了一下。
“叮——”一声脆鸣响起，龙皓晨的身体略微晃动了一下，向后退出两步。但他胸口处之前涌动过的金光再次闪亮了一下，他的步伐立刻就稳定了下来。
而伴随着那一声脆鸣，邱永浩的剑意领域已是横空不动，被那白色光剑架住。
白色光剑在轻微的嗡鸣着，被金色巨剑压迫的缓缓向下。似乎有些不堪重负一般。所有人看到这里，都会以为邱永浩重新占据了上风。可是，只有他自己才明白。龙皓晨所释放出的剑意与自己剑意的不同。
他的剑意，完全是剑的意念，是神念与剑意的结合。而龙皓晨的剑意，看上去虽然没有他这剑意领域强大。可是，那白色剑意之上，却拥有着灵魂的波动。也就是说，在这剑意之中，蕴含着龙皓晨的一部分灵魂。
邱永浩清楚的记得，当年，他还是光明剑神夜无伤仆人的时候，就在夜无伤挑战魔神皇的前夜，曾经对他说过，终于领悟了一丝剑魂的奥义。
而此时龙皓晨所施展的，可不正是剑魂么？那是超越了剑意层次的存在啊！
龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，看着邱永浩道：“恭喜邱殿主修为大进。您这剑意领域攻击力极强，更有独到之处。如果有一天，您能明白灵魂为剑的奥义，那么，您的成就就能够超越当年的夜无伤前辈了。我也要用自己的领域了，不然可抵挡不住您的进攻。”
圣殿大比进行了这么多场，在比赛过程中开口说话的，龙皓晨还是第一个。
而邱永浩不但没有因为他的话语而烦躁，反而有种细微的明悟感，目光灼灼的看着那渐渐被压下，已经接近龙皓晨头顶处的剑魂。
他能感觉到，龙皓晨的剑魂只是初具雏形，但是，他确实已经达到了那个层次啊！剑魂、剑魂，究竟怎样才能化灵魂为剑？