第二百一十二章七彩神剑
对于他们魔族来说，这样的话语已经是对对手相当的认可了。//78小说网无弹窗更新快//人类本身就被魔族视为食物的一部分，尤其是人类强者的尸体，魔族从来都不会放过。阿斯莫德这样表示，是对龙皓晨的尊重。
龙皓晨没有吭声，此时此刻，他的目光完全停留在手中的光明女神咏叹调之上。
身为惩戒骑士，之前他为什么没有同时使用两柄神剑？他本来就是擅长双剑的，如果双剑同时使用必定能够发挥出更加强大的实力，但他没有那么做，就是因为在这光明女神咏叹调上蕴藏着他的后续手段。
龙骑魔神阿斯莫德实力比他要强大了太多，龙皓晨很清楚，自己想要战胜对手是完全不可能的。甚至无法阻止阿斯莫德。但是，他有他的办法。
当年，在他还很小的时候，龙星宇就曾给他讲述过所有魔神的特征、特点、战斗方式。
龙星宇对阿斯莫德的评价和对阿难的评价很像。他评价战狂魔神阿难是绝对的武痴，在阿难心中，没有比提升自身实力更重要的事情了。就算是魔神皇的命令他都不一定完全遵守。
而他对阿斯莫德的评价和对阿难的评价有些相像，阿斯莫德对提升实力也十分痴迷，但与阿难不同的是，他在痴迷于自身实力提升的同时，对魔神皇却是绝对的忠诚，而且比阿难要理智一些。或许也正是因为如此，在个人实力方面他还无法和阿难相比。
也就是说，阿斯莫德痴迷提升自身实力是会分轻重缓急的，但阿难却完全不会。
正是抓住了阿斯莫德性格上的这一特点，龙皓晨在一开始和他战斗就没有对自己全面增幅，而是完全凭借武技与其抗衡。要知道，这会带给龙皓晨巨大的压力。面对修为远在自己之上的对手，要完全凭借技巧来应对对方如同泰山压顶般的攻击又怎会轻松？
但是，毫无疑问，龙皓晨成功了，他的剑技、剑意深深的吸引了阿斯莫德的注意。以至于阿斯莫德并未全力以赴与他战斗，而只是技能上的切磋。这就给同伴们制造了绝佳的机会。直到杨文昭和断忆被救援下来。
阿斯莫德发出那强大一击的时候，龙皓晨其实早就做好了准备，一切都在他的计算之中。杨文昭和断忆被救走，阿斯莫德自然不会善罢甘休的。而在圣引灵炉的作用下，他又一定要击杀自己才行。因此，在有准备的情况下，虽然依旧应对艰难，但龙皓晨却终究还是应对下来了。
阿斯莫德之前在与龙皓晨战斗的时候一直都忽略了一件事，那就是和龙皓晨一同出现并且向他施展了圣引灵炉的雅婷。
雅婷出现后，一直都在龙皓晨身后，也始终都没有参与到战斗之中。连一个魔法都未曾施展。除了是因为怕引起阿斯莫德全力以赴攻击之外，另一个最重要的原因就是她在等待龙皓晨的命令，等待着与光明女神咏叹调融合的命令。
这是龙皓晨给自己留下的真正后手。经过天外陨石的不断浸润，无论是光明女神咏叹调还是蓝雨、光之芙蓉，自身品质都在极度提升。而且，因为它们是受到雅婷通过圣引灵炉直接温养的，所以，与雅婷之间的契合度也就变得越来越高了。
当初，雅婷第一次作为剑灵与蓝雨、光之芙蓉融合的时候，直接导致了它的破损。而现在却显然不会了。
光明女神咏叹调更适合龙皓晨的剑意，雅婷又只能融入一柄神剑，所以，他才一直只是使用光明女神咏叹调。当阿斯莫德全力攻击之时，雅婷瞬间融入神剑之中，将其真正变成了一件神器，充斥着剑灵的光明女神咏叹调就像是真的复活了一般。仿佛当年的光明剑神夜无伤又回来了。龙皓晨刚才正是以它发动的修罗斩，硬是展开了阿斯莫德的致命一击。
眼看龙皓晨对自己的话并未回应，阿斯莫德的神色反而越发凝重起来，原本单手持枪改为了双手。三头六目同时散发出深邃的黑色。手中长枪徐徐前指，枪尖处黑色光晕吞吐，却不再有火焰，手中旗枪完全变成了如墨般的黑色。
枪尖遥指龙皓晨，恐怖的战意混合着无比凌厉的杀意令两人之间的空间都随之扭曲起来。
龙皓晨依旧注视着手中神剑，淡淡的道：“阿斯莫德，记得告诉魔神皇，我会在魔族之中等他。要么魔族殒，要么我死。我就是你们一直要找的龙皓晨。”
“嗯？”原本全神贯注的阿斯莫德听了他这句话顿时心神大震。下一瞬，只见龙皓晨身上骤然散发出一层奇异的紫金色，这层紫金色瞬间融入到光明女神咏叹调之中，龙皓晨身随剑走，行云流水般向他刺出了一剑。
这一剑刺出，天空中就像是突然闪过了一道紫金色闪电一般，整个天空都是一黯。
这是龙皓晨真正的会心一击，夺天地造化的一剑。这一剑出，他整个人的意念已经完全与剑融为了一体。拥有了剑灵的光明女神咏叹调在那紫金色闪电掠出的同时，仿佛真的发出了一声叹息似的，那声叹息却给人一种畅快淋漓的感觉。是的，在这一刻，光明剑神夜无伤的神剑终于回来了。这一剑，也终于有了他当年的风采。
没有碰撞的声音出现，当一人一魔错身而过的下一刻，星王已经重新出现在空中，承载着龙皓晨朝着远方急速而去。
令人深感奇异的是，龙骑魔神阿斯莫德却没有去追，而是呆呆的悬浮在半空之中。手中长枪保持着一个前刺的动作。
但是，令人震撼的是，他那五米旗枪之上，黑色正在迅速褪去，能够清楚的看到，从枪尖位置一直蔓延到他的手掌处，旗枪上多了一道深深的血槽。不仅如此，在阿斯莫德那由地狱龙所化的铠甲上，从头盔到腹部，也多了一道笔直的深痕。
龙皓晨这一剑的刺击，阿斯莫德挡住了。但是，他却没能挡住这一剑中蕴含的剑意，真正的剑意。
那竟然像是完全由精神力凝结而成的力量，无论他的修为有多么强大居然也无法抵御。
此时的阿斯莫德，深深的震撼在那一剑之中，他很清楚，如果自己和龙皓晨的修为是相当的，那么，刚才这一剑就已经要了他ff8的性命。
阿斯莫德第一次感觉到，原来自己在武技上竟然如此之差。那么弱小的一个对手，却硬是凭借着剑意伤到了自己。他一直都觉得，就算是挑战排名前十二的魔神自己也未必一定会输，可现在他才真正明白，自己和更强大的对手依旧有着巨大的差距。
旗枪缓缓收回，阿斯莫德的三个头略微动了动，牛头和公羊头不约而同的看向了中央的人头。
人头深吸口气，喃喃的念叨道：“龙皓晨。”
“老大，我们要不要追？如果发动魔神柱，那个小子依旧不是我们的对手。”牛头沉声说道。
人头却摇了摇，道：“不追。你忘了陛下的吩咐么？如果遇到一个名叫龙皓晨的人类骑士，或者是骑乘着多头魔兽的人类骑士，都不要逼迫过甚。让他去吧。陛下自然有办法收拾他。”
公羊头闭上双眼，“老大，我觉得我们应该闭关一段时间了。等到了驱魔关大营那边，还是暂时不要参与战斗了。”
人头微微颔首，道：“我也是这么想的。我仿佛看到了另一条路。希望以后还有机会与刚才这个人类交手。”
一边说着，阿斯莫德收枪而立，身上的甲胄也迅速瓦解，重新变回地狱龙的模样，只不过在地狱龙身上却多了那么一道深深的伤痕。
阿斯莫德并不知道，当龙皓晨骑乘上星王的那一刻，一口鲜血就已经喷在了精金基座战铠的面具内。
他和阿斯莫德这一战看上去朴实无华，可实际上他却所消耗的心力却是巨大的。对手带给他的压力实在是太强了。龙皓晨一直都在警惕着，哪怕此时也是如此。如果阿斯莫德发动了魔神柱的力量或者进入魔神化状态，那么，他就没有别的选择，必须要在第一时间追上伙伴们，发动永恒之塔的传送。
幸好，不知道阿斯莫德是不是沉浸在了自己那一剑之上，并未追击。星王全速飞行之下，很快就掠过了下方的魔族大军，和伙伴们汇合之后朝远方而去。
骑乘在地狱龙背上的阿斯莫德遥望远去的龙皓晨，三头六目之中都流露出一份沉思。那一瞬的剑光，深深的烙印在他脑海之中，一层明悟的感觉也渐渐在他心中出现。
龙皓晨并不知道，正是因为他与阿斯莫德这一战，令这位龙骑魔神在不久之后排名大幅度提升，直接进入到了七十二柱魔神中的前二十四位。
第三更，求月票、推荐票。
……
第二百一十二章七彩神剑
第二百一十二章七彩神剑（下，到网址