全文字无广告第二百二十七章巨灵神降临中
更强大的对手就只能靠你了。在这个时候，你怎能因为反噬而降低实力我不是盲目的冲动，我既然要替你出战，就有一定的把握。让给我吧。老大为我们做了那么多，现在我只是希望能够为他的复活尽自己的一份力而已。否则，如果最终我们失败了，我一定会抱憾终生。
采儿的眼圈不自觉的红了，原原
张放放不知道什么时候已经来到了王原原身边，采儿，让给她吧。我相信原原，有这样的能力。为了继续向前，我们必须要有所取舍，你的力量要留在后面更艰难的关卡上。
王原原微微一笑，张开双臂，紧紧的拥抱了采儿一下，然后转过身，率先朝着永恒之塔的第五层深处走去。
张放放紧随其后，采儿林鑫韩羽跟在后面。到了这里，整个团队也只剩余他们五个人了。在他们掌心之中，每个人都握着一枚连体增灵丹。
毫无疑问，至少从这第五层开始，所有的考核就都是给九阶强者准备的。他们以不到八阶的修为走到这里，已经竭尽全力，接下来，每前进一步都必定会有巨大的付出。无论是倒在哪里，他们都会一往无前的向前，为了龙皓晨那一丝复活的可能而拼尽全力，哪怕是生命。
光芒轻微的扭曲着，当他们走过五十米那道分割线的时候，周围的空气波动突然变得剧烈起来。自由的风，在大殿中波动翱翔。淡淡的青色光芒在四面八方闪现。
王原原毫不犹豫的将连体增灵丹塞入自己口中，其他人也是一样，五人瞬间连接成一体，组成了一个完整的阵型。
不过，服用了连体增灵丹之后，王原原却并没有将自己那恐怖的武器血腥风暴拿出来，而只是释放出了那面巨大的巨灵神之盾。
她的步伐十分稳定，的道伙伴们注入的灵力正在飞速与她自身灵力结合，她的皮肤表面已经开始散发出淡淡的银色光芒，一双眼眸也变得格外明亮。
浓重的血腥气息从这位强大而执着的女战士身上绽放而出，在空气中剧烈的波动起来，以王原原的身体为核心，周围的空气都因为空间属性元素波动而变得虚幻起来。
他们提前服用连体增灵丹就是因为即将面对的对手很可能是释放魔法速度最快的风系魔法师。
事实证明，在这永恒之塔内果然是有规律可循的，伴随着一道青色光柱出现在远端，一个身材瘦小的青色骷髅也随之出现在众人的视线之中。
淡淡的青光吹拂，空气中突然散发出柔和的灵力波动，就像是春天到了，春风拂面一般的感觉。但是，也就在这种感觉之中，一道道青色风刃开始在这永恒之塔第五层后半段的每一处凝结，只是瞬间，就有万千道风刃渐渐凝结成型。
这是领域还是魔法一时间，采儿等人心中都产生出了同样的疑问。唯有站在最前面的王原原却是看都没有去看这些风刃，她的目光在自己的巨灵神之盾上。
巨大的盾牌上，镶嵌着整整四块空银水晶，散发着浓烈的空间属性波动。王原原执着的注视之中，她取出一块空银水晶飞快的按在了盾牌的第五个镶嵌孔上。
当这枚空银水晶潜入盾牌的一瞬间，顿时，一股强烈银光骤然从那盾牌上迸发而出，连带着王原原自身所散发出的空间属性灵力都产生出宛如火焰一般的暴躁波动。
银色的光雾在她身体周围迅速升腾着，王原原整个人的身体似乎都在这银色光芒中渐渐变得扭曲起来。
巨灵神之盾依旧是银色，但镶嵌了五枚空银水晶的镶嵌孔却全都散发出了橘红色的光彩。也就是说，这面巨灵神之盾在完成了第五块镶嵌之后，已经开始买入史诗级装备的行列了。
王原原没有停顿，第六块空银水晶被她飞速的按入了第六个镶嵌孔之中。
轰浓烈的银光，就像是被点燃的火药桶，又像是瞬间喷发的火山一般爆发了。而也就在这个时候，那风系魔法师的第一波攻击也已经发动。
万千风刃，带着刺耳的厉啸声从四面八方攒射向光之晨曦猎魔团的五人。每一道风刃都散发着金属光泽。就像是实质的武器，其上附带的恐怖灵力波动仿佛能够将一切切割似的。
但是，它们的攻击却遇到了那宛如火山喷发般的银色光芒，彭湃的银色空间灵力，在这一瞬化为一条巨大的银龙骤然将王原原五人笼罩在内，并且剧烈的扭动着。所有青色光刃在进入这银芒之后，都会如同冰雪入火海一般瞬间消融，那银龙身上，只是溅起一层层波纹而已。
远处的青色骷髅微微一惊，这位拥有强者之魂的强大圣卫，在记忆中也并未有这样的对手出现过。不过，刚才的攻击只是刚刚开始而已。
青色法杖前指，他沉声喝道：风疾。
只是简单的两个字，却令整个空间瞬间变成了青色，青光闪耀，永恒之塔第五层的后半段瞬间就像是化为了一个巨大的青色旋涡。没有丝毫的缝隙，并且以惊人的速度旋转起来。
这才是他的领域，充斥着强大攻击力的风系领域。
或许，风系魔法的爆发力不如火系魔法，但是在速度和持续攻击方面，却比火系魔法有过之而无不及。
领域才一发动，王原原身体周围银色光焰所化的银龙卷就在这恐怖的青光中开始剧烈颤抖起来，能够清楚的看到，一层层银光被飞速的剥离着，随时都有可能崩溃似的。
此时，王原原身后的四人都已色变。他们虽然已经猜到了接下来要面对的对手必定十分强大，但这风系魔法师所展现的实力却依旧令他们大吃一惊。
同样拥有领域，它的攻击力和领域调动能力明显强于之前的土战士。而且，土战士的领域只是辅助作用的，这风魔法师却直接是强大的攻击。以他九阶修为，不断催动这领域。用不了多久，这领域的威能就能达到禁咒级别。
原原能有什么办法来抵挡这样强大的攻击因为连体增灵的缘故，她的技能才能暂时抵挡住对手。可是，连体增灵之下，她也无法施展自己的空间之门灵炉啊在这种情况下，无论是谁，都想不出她有什么办法能够克敌制胜。而且，他们处于王原原身后，也看不到她此时的表情。
此时的王原原是怎样的神情她的眼神是专注而执着的，依旧没有去看远处的对手，而是将目光全都凝聚在手中的巨灵神之盾上。
最大威能的银龙卷正在飞速消耗着，而在王原原的左手之中，却也握着最后一块空银水晶。对着巨灵神之盾的最后一个镶嵌孔，她缓缓的按了下去。
在这一刻，她的眼眸中已经流露出决绝之色，司马仙能做到的，我也一样能够做到。这就是她此时心中唯一的念头。
或许，在伙伴们眼中，已经晋升到史诗级的血腥风暴才是她最强大的武器，可是，只有她自己才知道，实际上，自己最强大的依旧是巨灵神之盾啊只不过，巨灵神之盾对于灵力的要求太大，而且对她自身的消耗原非血腥风暴能比，因此，在以往的战斗中她才并未开启巨灵神之盾更强的能力。
以她目前的修为，最多也只能支持第五块空银水晶镶嵌后的短暂战斗，而第六块空银水晶的镶嵌就已经到了连体增灵后她的极限。
巨灵神之盾一共有七个镶嵌孔，而这第七个和前六个却是截然不同。完成了第六块空银水晶的向前，巨灵神之盾依旧只是一件武器，史诗级的武器。而这第七块，却是
左脚向左跨出半步，王原原猛然挺起胸，浓烈的空间灵力从她身上迸发而出，令那即将崩溃的银龙卷变得凝实了几分。
执着的目光第一次看向了远处的对手，看向了那名风系魔法师。
轰浓烈的银光，宛如万千道银色光箭，骤然从王原原体内爆发而出，恐怖的银色光晕几乎是瞬间提升到了顶点。尤其是从她胸口位置，一圈强烈的银色光晕瞬间扩张到极致。
爆灵。王原原动用了身为战士的强大增幅技能，爆灵。从某种意义上来说，爆灵是对内灵力的一种引爆，瞬间将自己的灵力燃烧，在短时间内产生出更强大的战斗力。与骑士的牺牲技能有些相像。
与此同时，王原原将巨灵神之盾缓缓举起，用冰冷而沉静的声音，带着无比浓重的血腥气息高声吟唱道：伟大的巨灵神，请赐予你子孙属于巨灵神一脉真正的力量吧。
一边说着，王原原左手瞬间回收，一掌猛击在自己胸口上。顿时，一大口鲜血疯狂喷出，全都喷吐在了巨灵神之盾上。与此同时，她左手中的空银水晶，以迅雷不及掩耳之势，猛然按入巨灵神之盾的最后一个镶嵌孔。
求月票，推荐票。
全文字电子书免费下载