龙皓晨眼睛一亮，“这个能力太好了。”
王原原也是连连点头，“有了这个能力，我们团队的灵力恢复能力就将极大程度的提升。”
韩羽微笑道：“其实最好的地方还是在于它没有反噬。很适合我。不然，大家施展了灵炉的能力后都像林鑫这样也不行。”
龙皓晨微笑道：“只是不知道司马和樱儿灵炉融合后的能力是什么。可惜，没能让原原多一个灵炉进行合成。”
王原原哼了一声，道：“团长，你这是人心不足蛇吞象。你见过哪只猎魔团所有人都有灵炉的？我们这次的运气已经太好了，别不知足了。而且我们大家都提升到了六阶，这次回去之后，真的能申请帅级猎魔团了。我们一定是用时最短就升级到帅级的吧。”
韩羽笑道：“应该是。我们的运气真是不错。这次还得到了不少功勋。回去以后又可以休息一段时间，不用急着接任务了。咱们先在永恒之塔一层第四、第五那两关把灵力都提升到五千，然后也能通过第六关了吧。”
其实，按照他们的整体实力，早就能过第六关了，但为了更好的提升每个人的战斗力，他们一直都是单独挑战永恒之塔内那红色骷髅的。现在龙皓晨成为了神眷者，实力更是大幅度提升，一对一的情况下想要战胜那红色骷髅应该也差不多了。
正在他们说话的工夫，突然间，龙皓晨猛然扭过头，朝着远处天际看去，然后毫不犹豫的大喊道：“快，到洞内皓月身边去。我们立刻离开这里。”
就在他说话的工夫，一股恐怖至极的威压从远方缓缓传来，而且在以惊人的速度增强着。大有乌云压城城欲摧之势。
当断则断不然反受其乱。龙皓晨在第一个感受到这股恐怖气息存在之后，立刻就做出了决断。必须离开这里，否则，他们必死无疑。那股恐怖气息的主人至少也是一个九阶强者，而且针对的正是他们这边。哪怕是让皓月无法完成进化也顾不得了。
众人对龙皓晨都是极为信服的，采儿扶起龙皓晨，韩羽扶着林鑫，五人飞快的向洞穴深处皓月所在的地方跑去。
与此同时，龙皓晨胸口处属于永恒旋律的金光已经亮起。
强行使用永恒旋律的代价他之前没说，强行传送之后，他自己会受到永恒旋律的反噬。燃灵的虚弱时间延长不说，他自身也必将承受相当程度的痛苦。同时，永恒之塔也会有大量能量流失，需要灵魂进行增补。
当然，因为在镇南关战场上永恒旋律吸收了大量的灵魂能量，至少支持这次强行传送还不至于伤筋动骨。
皓月自身仿佛也感受到了那威胁的存在，它的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，奇异的一幕出现了，它身体两侧本来各有一个凸起，左侧的那个突然向下回缩起来，右边那个却猛然增长，并且剧烈的颤抖着。
就在龙皓晨他们冲到近前之时，噗的一声，右侧的那个鼓包骤然破开，又是一个头颅从里面钻了出来。与此同时，皓月的身体也在剧烈的颤抖中迅速增大，转眼间身长已经超过了九米。当真是庞然大物了。
此时，洞窟外，一颗宛如流星般的暗蓝色光球正以惊人的速度朝着山洞这边飞来，随着距离的接近，它的体积看上去也是越来越恐怖。在空中留下一道暗蓝色尾焰。
皓月的第四个头突破而出后，它却显得异常虚弱，四个大头全部垂在地面上闭上了双眼。
皓月和龙皓晨心意相通，它显然是感受到了龙皓晨要做的事，强行突破出了第四个头，但另一边的凸起也回缩了至少一半。不然的话，很有可能是还有第五个头出现。
金光大放，将洞穴内照耀的纤毫毕现。浓郁的光芒瞬间席卷住众人的身体，与此同时，韩羽也释放出了自己的光之庇佑灵炉，一层金灿灿的光罩也笼罩在众人体外。
金光一闪，众人全部消失在洞穴之中。
三秒之后，那巨大的暗蓝色光球降临。恐怖的轰鸣令这红与黑的世界剧烈的颤抖着。山不见了，剩下的只有一个巨大的深坑。
金光闪烁。龙皓晨等人连带着皓月一起出现在永恒之塔外。龙皓晨哇的一声，再次喷出一口鲜血。直接昏倒在了采儿怀中。皓月也同样陷入了昏迷状态。
幸好，永恒旋律的效果还在，永恒之塔外的怨灵并不敢靠近过来。采儿扶着龙皓晨，韩羽和王原原拖着皓月，众人这才回到永恒之塔中。
龙皓晨实在是太疲倦了，从进入梦幻天堂开始，他的神经就一直处于高度紧绷状态，之后连场恶战，神眷者体质觉醒，又大战八阶僵尸王，第一次使用燃灵能力，光之惩戒粉碎，最后更是拼尽全力强行开启永恒旋律进行传送。
可以说，数日以来，他从未真正休息过，此时身体达到极限，昏迷过去对他来说并不是坏事。再这样下去，他就要透支自己的生命力了。
唯一的好消息是陈樱儿已经在永恒之塔内醒转过来，正茫然的等在这里。司马仙依旧处于昏迷状态。
韩羽的光之庇佑效果还在持续，居然没有受到传送的干扰，众人的灵力都在以惊人的速度恢复着，很快就恢复到了正常，连原本永恒之塔无法恢复除光属性之外灵力的问题都没影响到这灵炉的能力。不愧是合成灵炉。
龙皓晨这次昏迷足足持续了六个时辰才清醒过来，而且依旧显得十分虚弱。不过，他们也不能在这里继续停留下去了，万一牧师圣殿那边有人寻找他们就不妥了。短时间失踪还可以解释去城里转悠了，时间太长可就不行了。
当然，想要返回镇南关本身还要经过一个麻烦的过程，龙皓晨必须要和皓月先回到皓月进化的那个空间，然后再通过两人的血契返回镇南关那边。他回去了，再以永恒之塔把伙伴们传送出去。
皓月恢复的很快，至少比虚弱的龙皓晨要快的多。龙皓晨通过心灵联系也了解到了皓月身上发生的情况。
原来，皓月在这段时间吞食了大量魔晶，促使它体内灵力持续提升，但却十分驳杂。虽然已经到了能够进化的程度，但是，这些驳杂灵力却需要进行提纯。这个提纯的过程却只能在它原本的空间进行。这也是为什么皓月这次离开的时间有点长的原因。
返回到它自己空间后，皓月就开凿了个洞穴自行修炼。因为并不是直接突破，原本也是不需要担心被死灵生物发现的。有了三头时候的教训，它的实力又有所提升了，这次皓月是憋足了劲，准备等到自己把所有灵力全部提纯，极其接近突破的时候再进化。
但是，正所谓计划赶不上变化，就在皓月持续提纯自身灵力的时候，龙皓晨的神眷者体质觉醒了。
他这一觉醒不要紧，和他有血契关系的皓月立刻受到了影响。如果在平时，这影响自然是好事，可以一定程度提升皓月的实力，尤其是小光的实力。但是，因为皓月在提纯灵力，自身又距离进化很近了。这突如其来的增幅顿时令皓月直接进入到了危险的进化状态之中。
皓月原本还试图压制一下，因为它很清楚，自身灵力还没有完全提纯完毕，这个时候进化需要的时间太长了。那些亡灵生物根本不会给它这样的时间。可是，它尝试压制了一段时间后，却终究因为体内灵力积蓄过多没能压制住，从而开始进化。在这个时候，它也不得不向龙皓晨求助，也只能侥幸的希望死灵生物来的慢一些了。
最终的结果显然不尽如人意。龙皓晨不得不发动永恒旋律传送回来，而处于进化过程中的皓月如果离开它那个空间，很可能会受到生命威胁。无奈之下，它只得放弃了全面进化，选择只进化一半，用提纯过的灵力来进化出了自己的第四个头。同时也将那些驳杂灵力全部放弃，这也是为什么它当时那么虚弱同时身体另一边凸起萎缩的原因。
但不论怎么说，皓月的进化终究还是完成了一半的，龙皓晨给它的第四个头起名叫小蓝。
随着这次进化，皓月的四个头和之前都有了一些区别，每个头上的凸起都出现了一定的变化。有的像鹿角，有的像牛角，四个头各不相同，最奇特的就是新生出来的小蓝，它那看似如同蜥蜴般的头顶上，长出的凸起居然十分酷似蝴蝶形状。而且，不知道是不是因为强行突破的原因，它的眼神看上去比较柔弱，就像是营养不良似的。