看着龙皓晨坚定的目光，杨皓涵缓缓点了点头，道：“好，我来安排。但是，有一点你要记住。如果你没有通过这次考核，那么，你以后也不能选择更低级别的考核了。只能留在圣殿继续修炼，直到你通过考核，拿到史诗级精金基座战铠为止。方能开始你千万功勋的任务。”
龙皓晨愣了一下，他隐隐有种进了圈套的感觉，但事已至此，他又怎能退缩？那会瓦解自己斗志的。
“是。”
杨皓涵却是心中暗笑，臭小子，我让你牛气哄哄的，待会儿有人收拾你。
他的目的很简单，尽可能将龙皓晨拖在骑士圣殿，不让他重新组团前往魔族完成任务。而这制造难度的过程同样也是提升龙皓晨实力的过程，可谓一举两得，他心情自然是好得很。
杨皓涵叫来一名骑士，将龙皓晨带到骑士圣殿总殿内部的一座试炼场。
这座试炼场和圣盟大试炼场相比要小得多，是建在地下的。同样是圆形场地，直径只有五十米。但是，龙皓晨却没有丝毫小看这座试炼场，因为，在试炼场的顶部、底部以及周围，都有着浓烈的灵力波动。论坚实程度，圣盟大试炼场可不如这里。
龙皓晨被逮到这里后，那名骑士就走了，整个试炼场内只剩下他一个人。
套上辉煌圣铠，龙皓晨直接在试炼场一侧坐了下来，凝神内视，调整着自己的呼吸和体内灵力波动。
柔和的淡金色光雾在他身体表面若隐若现，将金色的辉煌圣铠映照的份外炫丽。晶莹剔透的肌肤下，仿佛也有光晕流转一般。他坐在那里，立刻就有融入周围环境的感觉，如果不用眼睛去看，甚至很难感受到他的存在。
长长的眼睫毛搭在眼睑上，英俊的面庞有种近乎极致的安静。
龙皓晨这一等，就是近半个时辰的工夫，但盘膝坐在那里的他却没有丝毫移动，更没有产生半分焦躁。
门开，一名高大的骑士从外面走了进来。
这位骑士穿着一件普通的全身铠，带着头盔，将面部也遮盖在内，左手提着一面厚重无比的塔盾，右手则是一柄长约两米的战锤。锤头上有多个反射面，金光莹然。无论是盾牌还是武器，都是辉煌级装备，算不上什么极品。
当这名高大骑士一步跨入试炼场的瞬间，龙皓晨闭合着的双眸突然睁开了。
就在他睁开眼眸的一瞬间，那名高大骑士脚下不禁听了一下，心中暗暗吃惊。因为，在他走入试炼场的时候，竟然没有感受到半分属于龙皓晨的气息，而就在他睁开双眸的那一刹那，却给人一种利刃出鞘般的锋锐。
飘身而起，龙皓晨右拳横胸，恭敬的向对面的骑士道：“您好，尊敬的精金基座骑士。”
高大骑士的声音铿锵有力，但却带着几分沙哑，“你好。”
龙皓晨看了一眼对方的武器装备，“前辈，我的装备要比您占一些便宜，用不用换一下？”
高大骑士淡淡的道：“不用换了。你要做的，就是尽一切可能击败我。考核过程中，不得使用坐骑，除此之外，没有其他约束。我是不会手下留情的，开始吧。”
话音一落，这位高大骑士竟是没有半分停顿的骤然迈开大步，就朝着龙皓晨冲了过来。他的步伐很大，每一步落地，都会令整个试炼场产生一声强烈的轰鸣。浓烈的金色火焰骤然从他身上升腾而起，宛如惊涛巨浪一般的压迫力浩瀚而至。
龙皓晨脸色微微一变，他虽然对精金基座骑士的预测已经很高，但眼前这位高大骑士才一出手他就感受到了巨大的威压。
对方看上去没有任何技巧，甚至连灵翼都没有释放出来，但是，他却将气势推升到极致，以一种碾压式的冲击压迫过来。他完全可以更快，但他却刻意保持着一定节奏，为的就是将气势提升到巅峰。
龙皓晨当然不能让对方将气势提升到巅峰，强大的感知告诉他，如果让对方气势全开，那么，他一定无法挡住对方的攻击。
脚尖在地面上轻点，同样也是金色光焰从身上骤然升腾，但是，和那高大骑士不一样的是，龙皓晨身上骤然喷吐出的金色光焰是向身后喷射而出的。
试炼场内，仿佛骤然出现了一道金色闪电，最短的距离，最直接的前冲，直奔前方。
光速闪，七阶惩戒骑士秘技，瞬间将速度、气势全部增强到极致的强大技能。
这个技能极不好控制，哪怕是一些八阶惩戒骑士都未必能够掌握的了。而龙皓晨却几乎没有任何准备和蓄势的过程，直接就将这技能施展了出来。
而这一道金色闪电的锋锐更是化为金色光线，龙皓晨的身体几乎在冲出的刹那，就已经变得与地面平行，身剑合一。
但是，奇异的是，身剑合一状态下的他，除了背后喷吐出的强烈光焰之外，竟然没有一丝剑意从体内散发出来。
大踏步前冲的高大骑士在龙皓晨起步的那一瞬间，就已骤然停下，似乎是预感到了危险一般。巨大的塔盾直接挡在了身前。
“叮——”一声悠扬的脆鸣几乎是瞬间响起。
光速闪虽然不可能真正达到光的速度，但也是目前龙皓晨所能达到的最强速度，几乎可以媲美瞬间移动了。
碰撞是那么的迅疾、直接。在那悠扬的脆声之中，无比凌厉的剑意这才爆发出来。竟是一下就撕开了那高大骑士之前散发出的强大气势。
龙皓晨这一击，看上去没有任何准备，可实际上在爆发出攻击的时候，已经将全身灵力凝聚于一点，更为可怕的是，他将自身剑意全部内敛于光明女神咏叹调之上，其威力之大远超他在闭关之前的最强攻击。
但是，那高大骑士所展现出的实力却更令龙皓晨吃惊，就在光明女神咏叹调以点破面的点中在那不过是辉耀级装备的塔盾上时，塔盾表面，突然出现了一个金色光点，那金色光芒的璀璨甚至还要超过龙皓晨剑尖上的一点。刺耳的嗡鸣声中，龙皓晨只觉得自己刺中的是一座山岳而不是一面盾牌。
更为恐怖的是，如此强烈的碰撞居然没有产生出半分反震效果，龙皓晨的光明女神咏叹调就像是黏在了那塔盾上一样。
这是……，灵罡。
八阶强者特有的强大能力，灵罡。
魔族的强大更多时候表现在他们的身体上，但是，在灵力的运用上，同等阶的魔族却肯定比不上人类。
灵罡这种能力就是专属于圣殿联盟近战的三大圣殿的强大增幅技能，也是人类八阶强者的代表性能力之一。
灵力突破三万之后，需要再建立第四个灵窍，才能突破八阶，继续前进。而几乎每一名八阶人类强者建立的第四灵窍位置都不相同，每个人都有自己修炼的特质。譬如，龙皓晨建立的第四灵窍就在他的右肩。
灵力突破三万，八阶强者体内的液态灵力浓度已经达到了一个极为恐怖的程度，尽管有灵窍收敛，但当灵力凝结到一定程度后，就会产生出固化的效果。
灵罡就是固化灵力瞬间爆破所产生出的强大力量。就算是八阶强者，施展灵罡这个强大技能也是消耗巨大同时不能离体。也就是说，灵罡只能贴身使用。
龙皓晨已经正式突破了八阶，但是，他毕竟还是八阶的新丁，对灵罡也有所领悟，但是，运用起来还不算熟练。这需要他的灵力不断增强，才能将灵罡威能真正发挥出来。等到修为突破九阶之后，才能做到灵罡外放。
当初，龙皓晨和父亲还在奥丁镇的时候，龙星宇凭借强大实力瞬间毁灭大量魔族强者的时候，使用的其实就是灵罡外放，瞬间秒杀大量魔族。当然，他是通过了自身的神印王座大大加强了灵罡的威力，否则的话，也做不到那种程度。
这还是龙皓晨第一次面对灵罡。因为他以前虽然也对阵过八阶强者，但那些却都是魔族的八阶。而人类的八阶强者，他还是第一次挑战。
只有真正体会过，才能充分感受灵罡的可怕，而且，令龙皓晨震撼的是，这位高大骑士对于灵罡掌控已经到了出神入化的程度。
他以光速闪加身剑合一的一剑，配上光明女神咏叹调这柄超级神剑，其威力之强，换了其他八阶骑士在这里，只是凭借简单的灵罡还是抵挡不住的。可是，这位高大骑士却能在预判了他的攻击之后，将灵罡凝聚于一点，硬是挡住了光明女神咏叹调的攻击。甚至龙皓晨的剑尖实际上都没有刺中在那面塔盾之上。
凝滞只是出现了一瞬间，下一刻，山崩海啸一般的灵罡爆震就从那面塔盾上传了出来。