骷髅骑士弱小的防御力在这个时候成为了他最大的问题，在火咒术强横的爆炸力面前，他竟然无法抵抗，身体和跨下的骷髅马直接被炸碎了。
但是，这却并不意味着他的攻击就此终结，在身体被轰碎前的一瞬间，他将手中骨矛瞬间抛出，直奔将级二十一号猎魔团众人飞去。
韩羽大喝一声，右脚坚定有力的跺在地面上，身体正好挪动到骨矛必经之路，手中光之反射盾牌骤然前推，神御格挡。
与此同时，在他身边的司马仙也动了，光之大力丸悍然轰出，其上更是附带着一圈白色闪电。
光元素呈闪电状发动攻击的技能只有一种，那就是裁决。牧师的专属攻击技能。
尽管司马仙所使用的只是最低阶的裁决，却也是五阶技能。
受到裁决影响，那急速飞行的骨矛竟然出现了瞬间的迟缓，紧接着就与光之大力丸擦身而过，再狠狠的撞击在韩羽的盾牌之上。
轰——刺目的金光同时在七人身上闪耀，韩羽应声抛飞的身体被龙皓晨在空中接了下来。
没有骷髅骑士本体，刚才那一矛之威就要减弱了许多，再加上司马仙的从旁辅助。实际上韩羽所承受的攻击大约只有龙皓晨承受的三分之一，可就算是这样，他还是感觉到双臂险些被震断。可想而知这一矛的威能有多么恐怖了。
一圈痊愈光环从韩羽自己身上扩散开来，作用在所有伙伴们身上，众人共同承受了两次攻击，此时都不算好受。不过，林鑫却开心的笑了。
“哇咔咔，我得到了，我得到了。”
就在韩羽承受攻击的同时，一团白光和一团金光也涌入了他体内。正是击杀骷髅骑士获得的奖励，这怎能不让他欣喜若狂呢？而且，他也第一次体会到了拥有攻击魔法的好处。
龙皓晨手臂的酸麻正在缓缓恢复，他向司马仙道：“司马，你感受一下那金色光芒的技能是什么。这是可以学习的。”
“好。”司马仙闭上双眼，很快，他就给出了答案。
修罗刺，其作用和修罗斩有些相像，一旦进入一定范围就无法闪躲。修罗斩的攻击是一条直线，而修罗刺的攻击则是凝聚于一点，攻击力比修罗斩更加强横。但是，修罗刺需要消耗的灵力也是极其恐怖，足有两千之多。而且还可以通过类似于蓄势的技能来增强威力。
令龙皓晨惊讶的是，在报出这个技能作用之后，司马仙胸口处金光一闪，那团被他收入体内的金光竟然出现在了他身前。
不只是他，林鑫的情况也是一样，金色光团自行从体内飘出悬浮在身前。
“怎么回事？”龙皓晨惊讶的问道。
司马仙和林鑫都是茫然摇头，司马仙道：“我也不知道怎么回事，我在探察它的时候，它好像对我产生了一种排斥的感觉，然后就出来了。”
就在这时，那团金光已经开始有要溃散的趋势了。
龙皓晨心中一动，快速来到司马仙面前，右手抬起，按在那团金光之上，顿时，那金光如同水波一般迅速融入他体内消失不见。
“韩羽，你融合林鑫面前那一团。这技能似乎只有合适的人才能学习。”
永恒之塔带给众人的奇异可以说是越来越多，哪怕是龙皓晨自己，也需要不断摸索。
果然，龙皓晨和韩羽分别融合了金色光团后并没有出现排斥的感觉，在他们去感受技能变化时，明悟自行出现在心头。
这种学习技能的方式十分类似在圣盟藏宝阁那边学习的感觉。修罗刺这个技能固然消耗巨大，但是，它那恐怖的攻击力众人也都看到了。龙皓晨尝试了一下后，给出了一个震撼的数字。
修罗刺的攻击力，足足是自身灵力巅峰普通攻击的三倍。也就是说，龙皓晨的内灵力是四千一，那么，他在使用修罗刺基本攻击的时候，就是修罗刺本身消耗的两千灵力乘三，达到六千灵力的攻击强度，而他如果用蓄势将所有内灵力注入这个技能的话，那么，威力就会再次暴增，极限威力能够达到一万两千灵力以上。
这是什么概念啊？如果运用得当，就算是七阶强者面对他，也要小心应对才行。
司马仙一脸衰样的道：“为啥我不能学啊！这个太猛了。”
龙皓晨想了想，道：“或许是因为你的职业缘故，你所修炼的技能都是牧师系列的，虽然都是攻击技能。但你毕竟是牧师。修罗刺骑士肯定能够学习，毕竟之前施展的是骷髅骑士。据我猜测，采儿和原原也有可能学得会。我们的试炼才刚刚开始，后面的试炼能够带给我们的惊喜肯定会越来越多。大家都会有所提升的。我再强调一下，那个能够提升灵力的白色光团大家一定要等到自己灵力恢复巅峰时再使用，否则就浪费了。好了，我们回去吧。”
是该回去了，虽然他们目前只是经历了三场试炼，但这三场度过的可以说都十分艰难，第二场隐身敌人带来的惊险，第三场骷髅骑士强大攻击带来的威胁，都令他们险些崩溃。
回去治疗伤势、补充体力、灵力，总结经验，才是他们现在要做的。
返回现实世界十分简单，走出永恒之塔，再由龙皓晨发动永恒旋律就可以传送回去了。
金光闪耀，龙皓晨和伙伴们重新回到镇南关牧师圣殿总殿的静室之中。
每个人都有种松了口气的感觉。
“被那死亡能量压迫着实在是太痛苦了。”陈樱儿长出口气，同时也忍不住问出了自己心中的疑惑，“团长，你们都能够通过杀死试炼对象获得那种灵力光球，那我呢？我怎么办？我最多也只能依靠麦兜来攻击啊！”
龙皓晨呵呵一笑，道：“这可不对。樱儿，你忘了你自己本身的身份了么？你还有生灵之门啊！以后每次进入，你就直接用生灵之门来召唤魔兽，如果没有攻击力，试炼的过程中你自然没什么收获。但如果出现了较为强大的魔兽，我们会注意让你的魔兽完成最后一击，你自然就会有灵力收获了。”
“呃……，好久都没用过生灵之门了，我都快忘了……”陈樱儿脸上一红，不好意思的躲到王原原背后去了。
龙皓晨道：“大家先疗伤、恢复灵力。等恢复状态后，我们再进入试试看。”
“好。”众人异口同声的答道。
刚才是他们第一次尝试，因为要适应永恒之塔，可以说，除了龙皓晨之外，其他人的表现都差强人意。杀掉的六个死灵生物中，也有四个的灵力光团都归了龙皓晨。可就算是这样，他们也充分认识到了永恒之塔能够带给他们什么。
别的不说，单是灵力提升的速度就必然会大幅度增加，这种灵力提升已经和天赋没什么关系了。而且，千万不要忘记，在那里他们也一直面对强敌进行着实战，无论是对个人战斗力还是团队配合，都有着很好的提升作用。更何况还能学到技能了。
自从学了修罗刺之后，韩羽脸上的笑容就没有消失过，这个技能实在是太过瘾了。虽然以他现在的修为只能使用一次，但他一直有些疲软的攻击力却得到了极大程度的增强。
为了下一次进入永恒之塔，众人所幸就聚集在一起修炼、恢复。韩羽的范围治疗能力虽然不能和陆熙相比，但总算是专门学过几个的，伤势自然不成问题。而且，和龙皓晨一起回复，还能享受到他的聚灵光环，而龙皓晨自己的消耗根本就不大，他有永恒旋律的辅助，在永恒之塔内也能自行恢复。
一个时辰后，所有人重新恢复到最佳状态，但是，问题也随之出现了。龙皓晨竟然无法再带领他们传送到永恒之塔去，永恒旋律似乎是无法再次完成沟通似的。他先后尝试了几次都没有成功。
“怎么回事？”龙皓晨满脸的疑惑，正当他准备再次尝试时，却被王原原阻止了。
“团长，你先别试了，我想，我可能猜到了原因。”王原原沉声说道。她是团队中唯一一名空间属性成员，对于空间之力自然是最为了解。
“我们一共有七个人，那永恒之塔的位置未知。进行一次这样的群体传送，想必会消耗那永恒之塔一定能量。而且，我们通过的关卡如果每次都会恢复的话，可能也要消耗能量。在这种情况下，如果永恒之塔不限制我们进入的次数，有可能会导致自身能量消耗过快。过一段时间再试试吧。我想，每个时辰尝试一次也就差不多了，有几次的试验过程，我们就能摸清楚多久才能进入一次了。”
听了她的解释，龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那今天我们就在一起修炼，直到尝试出多长时间才能进行下一次传送。这关系到我们在梦幻天堂内的情况，时间一定要准确才行。”