馨儿。
这两个字一出，看台上的李馨，眼中泪水瞬间喷薄而出。他回来了，尽管他没有在第一时间来找她，可是，他却依旧记得她啊！
紧接着，林鑫双手同时抬起，就用那攻击力极其恐怖的蓝色光线，围绕着馨儿二字，勾勒出一个桃心。
“这个小王八蛋。”林辰的眼圈也忍不住的红了。他第一次觉得，孙子的耍宝并不是那么可恶。
对面的守护骑士面部肌肉一阵抽搐，对方竟然在圣殿大比的比赛中向情人示爱，这简直就是一巴掌抽在他的脸上啊！再也忍受不了这份耻辱，守护骑士扭头就走。这比赛还用进行下去么？他肯定已经输了。
那馨儿二字，恐怕比一个正常的火系禁咒威力都要恐怖吧。
林鑫仰起头，目光迷离的看着自己勾勒出的桃心，突然仰天发出一声嘹亮的凤鸣，顿时，空中蓝光如同海纳百川一般像他胸口处汇聚而去，转眼间消失不见。下一刻，他背后蓝光再次闪烁，也出了比赛场地。拿起斗篷，回到了伙伴们身边。
这是比赛，看台上的人是绝不能与参赛选手接触的。李馨坐在那里，掩面痛哭。他回来了，他终究还是回来了。他没有把我忘记。
看到刚才这一幕，就算是身为总裁判长的陈子颠，脸上神色都变得有些怪异了。心中暗想，现在这些年轻人啊，真是越来越大胆了。但是，林鑫的作为也不算是违反了比赛规则，他在写出那两个字之前，已经向所有人证明了那蓝色光线的威能。很不简单啊！一名九阶强者，最重要的就是要找到自己未来需要走下去的路，无疑，林鑫是找到了属于自己的路径。他脱离了传统咒语的限制，另辟蹊径，开辟出了属于自己的路。或许，在攻击面积上，他要略逊一些，但在攻击强度上，却绝对是火系魔法师中顶尖的存在。更重要的是，以这种瞬发方式进行战斗，他在战场上的生存力必定极强，更不需要其他职业进行辅助。
光之晨曦猎魔团中，十人已出战其三，不止全部获得了胜利，更是全都展现出了强大的实力。尤其是司马仙和林鑫，都给人留下了极其深刻的印象。
选择之光再现，令人没想到的是，紧接着上一场，这一次，两道选择之光中的一道，竟然再次照耀在光之晨曦猎魔团之中。而另一道，则落在了灵魂圣殿内。
看到灵魂圣殿内被照耀到的那个人时，很多人都不禁倒吸一口凉气。那竟然是灵魂圣殿副殿主，三水婆婆。
圣战固然给圣盟造成了巨大的损失，但也同样促进了强者的诞生。三水婆婆和林辰一样，在那场圣战之后，通过自身不断努力突破了平静，修为也提升到了九阶。实力大增。而且，她本身还是灵魂圣殿殿主陈宏宇的妻子，可以说，在灵魂圣殿内有着举足轻重的地位。
光之晨曦猎魔团竟然遇到了这样一个对手，这一次可没有人看好他们了。这毕竟是他们遭遇的第一名九阶强者。
当光之晨曦的参赛者脱下斗篷走入场地的时候，更是引起了全场一片哗然。
这也太年轻了。这光之晨曦猎魔团究竟都是怎样的怪物啊？难道他们是驻颜有术么？为什么一个个都如此年轻。
长发飘飘，俏脸上带着几分古怪的笑意，陈樱儿走进了比赛场地之中。
三水婆婆看到是她，脸色也是有些无奈。但却并没有激动。很明显，就像采儿曾经先回过刺客圣殿一样，在这场圣殿大比开始之前，陈樱儿也已经和爷爷、奶奶见过面了。
陈樱儿走进比赛场地后，也不吟唱咒语，就那么可怜兮兮的看着自己的奶奶，那副样子就像是再说，您看着办吧，打的轻一点哦。
三水婆婆轻轻一叹，看着她的眼神满是慈爱之色。无奈的摇了摇头，道：“我认输。”说完这三个字，她立刻转身走出了比赛场地。
陈樱儿吐了吐舌头，却是一脸笑容，蹦蹦跳跳的出了场。
什么？三水婆婆认输了？绝大多数人都以为自己的耳朵出现了问题。面对这么一个年轻的小姑娘，身为灵魂圣殿副殿主，九阶通灵者的三水婆婆竟然就这么认输了？要知道，这可是淘汰赛，只要输掉一场比赛，那么，接下来在圣殿大比第一关就没有再出场的机会了啊！
李正直眉头一皱，似乎想要开口说什么，但最终还是忍住了。以他的光之晨曦猎魔团的了解，自然知道陈樱儿和三水婆婆之间的关系。
圣殿大比中出现直接认输的情况极少，但也不是绝对没有。譬如，上一届圣殿大比中，就曾有两位猎魔者分别代表各自圣殿出战，在相遇之后，其中一人主动认输。无论怎么说，这并没有规则限制不许认输。因此，三水婆婆的行为虽然引起一片哗然，但却没有人能阻止她这样做。出奇的是，灵魂圣殿那边的参赛者竟然是一片平静，没有任何人对三水婆婆的认输行为有所议论。
看到这一幕，李正直突然感觉到心中多出了一份不安，灵魂圣殿的平静，似乎意味着什么。虽然灵魂圣殿与魔法圣殿之间的关系不向刺客圣殿和骑士圣殿那么密切。但一直以来，灵魂圣殿也算是魔法圣殿的支持者。只是双方合作的氛围更浓一些。圣战结束之后，灵魂圣殿和魔法圣殿因为损失最小，因此壮大的速度也最快。
比赛继续。
圣殿大比的每一场比赛进行的时间都不算太长，首先因为不是生死相搏，而且，参赛者有九阶、有八阶，非常容易造成实力上的差距。因此，比赛进度还算较快。
一上午的时间过去后，比赛已经进行了四十场之多。按照这个速度，到了晚上，第一轮比赛总是能够结束的。
参赛的五大圣殿加光之晨曦猎魔团，到现在为止，唯一保持全胜的竟然是光之晨曦。他们先后出场了五人。杨文昭、司马仙、林鑫、陈樱儿，以及刚才出场后凭借猛犸坐骑与自身完美结合，同样为八阶巅峰的断忆。全部获得了比赛胜利。
出场的五人中，只有断忆的情况较为艰难。与一名魔法师激战近一刻钟的时间才凭借自身强大的防御力和底蕴。获得胜利之外，其他四人赢的都还算轻松。
圣殿大比是没有午饭时间的。能够参赛的强者，哪怕是十天、半月不吃也没什么。因此，比赛始终在继续。
在第四十八场的时候，光之晨曦猎魔团出现了第六名上场的人选。而这一次，选择之光照耀在了站在左侧第一位的光之晨曦猎魔团成员身上。
当选择之光凝固的那一刻，六大圣殿高层的目光几乎都集中了过来。谁都知道，在猎魔团中站在首位的，必定是他们的团长。而光之晨曦猎魔团的团长，不就是龙皓晨么？
是的，时隔四年多之后，龙皓晨终于要再次出现了。
龙皓晨的运气极差，因为另一道选择之光选中的，赫然正是战士圣殿殿主，邱永浩。也是战士圣殿第一强者。
邱永浩看到选择之光落在自己身上时，略微一呆。龙皓晨，我竟然就这样要和他交手了么？
身形一闪，邱永浩已经入场。另一边，脱掉了大斗篷的龙皓晨，也再次出现在了所有人的视线之中。
他没有第一时间走入场地，而是先转过身，向骑士圣殿的参赛选手以及自己的爷爷龙天印行了一个骑士礼，然后才走入场地。
一身朴素的白色劲装，一头金灿灿的长发，澄澈的仿佛能够看穿一切的双眸，还有那英俊到极致的面容以及沉稳如山的气质。
无论怎么看，他的样貌也就是二十多岁的样子，可他此时身上那份淳和的气质，却让所有人忘记了他的年龄。
看着他，会不自觉的有种如沐春风般的感觉，没有什么灵力波动，可他在那里，却立刻就会成为全场焦点。哪怕是战士圣殿殿主邱永浩，也远没有他那么引人瞩目。
骑士圣殿之中，除了龙天印之外，所有精金基座骑士全部起身，向龙皓晨还礼。无论他失踪了多久，在骑士圣殿没有宣布撤除之前，他都是骑士圣殿的圣骑士长，也就是所有精金基座骑士、秘银基座骑士的统帅。
认出龙皓晨的不只是骑士圣殿，刺客圣殿、牧师圣殿、战士圣殿、魔法圣殿，都有多人认出了他的身份。
圣战之时，龙皓晨虽然出现的时间并不长，但却给刺客圣殿、战士圣殿和魔法圣殿都留下过深刻的印象。而当初血战镇南关时，他更是挽救镇南关于水火的英雄。历史是不会遗忘这些的。哪怕时隔这么久，他们还是认出了龙皓晨那张英俊的面庞。