不过，这支魔族军队确实强大，突然遭遇这样的攻击，他们也没有丝毫慌乱，所有的地狱魔迅速集中在一起，而熊魔则是一对一的守护在地狱魔身边，迅速完成了配对，而狂魔族和恶魔族则是各自应对。
其中，恶魔族有一半都飞入空中，对降下的落石进行第一批拦截。至少要将那些落石击碎，令其体积减小。
而且还分出一部分魔族迎难而上，直奔两侧山峰顶端飞去。速度奇快。
毫无疑问，两侧山峰出现的突袭来自于王原原和司马仙，他们也是好不容易才找到这么一个合适的地方发动。
对于他们的安危龙皓晨并不担心，大家与魔族作战这么长时间了，他们自然知道该怎么做。御魔山脉就是隐藏自身最好的地方。凭借着灵炉、装备和自身修为，魔族想要追上他们可不是什么容易的事。一击即退，他们是不会给敌人围上机会的。
龙皓晨也趁着魔族忙于应付空中落石的机会，迅速将四大圣卫召唤了出来。将眼前的局面简单的说了一下，同时也包括他的目标。
“尽可能让敌踪暴露，同时延缓敌人前行。”
四大圣卫之中，其他三人不约而同的将目光看向了圣卫九号。
圣卫九号略微思索片刻之后，向其他三名圣卫看了看，再转向龙皓晨道：“主人，延迟和杀伤这些敌人，对你是什么级别的重要性？”
龙皓晨毫不犹豫的道：“非常、非常重要。”
圣卫九号默默的点了点头，转向其他三大圣卫，沉声道：“将你们的力量借给我。”
然后他又再次向龙皓晨道：“主人，这次帮你解决了问题之后，我们至少都要沉睡一个月以上的时间，才能通过永恒之塔来恢复消耗的灵魂力量。”
龙皓晨心中一惊，正当他想要询问的时候，另外三名圣卫已经有所行动了。
他们的动作整齐划一，迅速将圣卫九号围在中央，紧接着，他们三个的身体就剧烈的颤抖起来。眼眶内的灵魂之火跳动的无比剧烈。
龙皓晨震撼的看到，一丝丝乳白色的光丝从他们眼中分离出来，涌向圣卫九号的身体。
三名圣卫的气息以惊人的速度变得虚弱起来，与它们相反的是，圣卫九号却在以惊人的速度变得强大着，几乎是一瞬间就由七阶巅峰突破到了八阶，然后还在不断提升。
这是……龙皓晨在短暂的震惊后已经明白过来，这是那三大圣卫在将自己的灵魂能量注入给圣卫九号。而且还不是普通的灵魂能量，是它们最本源的灵魂能量。否则它们又怎会变得如此虚弱呢？
“嗖——”
一道红光率先回归永恒旋律，正是圣卫十二号，这次它回归之后，龙皓晨立刻感觉不到它的存在了，显然是如圣卫九号所说，它已经陷入了沉睡之中。
圣卫十一号也只是比十二号多坚持了一小会儿而已，然后是圣卫十号。
整个传递灵魂能量的过程只是持续了十几秒而已。当三大圣卫全部消失之时。龙皓晨震撼的发现，面前的圣卫九号已经有了天翻地覆的变化。
他的身体大小不变，但眼中跳动着的黄色灵魂之火却带出了淡淡的金色光泽。与此同时，身体的洁白骨骼多了一层宛如钻石般的火彩。虽然并不强烈，但却给人一种晶莹剔透、无比坚韧厚重的感觉。
圣卫九号没有多说什么，只是朝着龙皓晨点了点头，下一瞬，它就已经腾身而起，朝着一侧山峰悄然而去。转瞬间消失不见。在临走之前，他留给龙皓晨的信息只有一个，拖住这些魔族，不要让他们离开两山之间。
虽然不知道圣卫九号要做什么，但龙皓晨却绝对相信这些圣卫的忠诚，更何况，圣卫九号的行动还借助了其他三大圣卫的灵魂力量，又岂会是普通的魔法呢？
金光一闪，雅婷被龙皓晨召唤在身边，此时，空中的落石已经结束，想必司马仙和王原原都已经撤走了。在发现没有危险之后，这些魔族军队肯定是要继续向前的。在他们看来，最多也只是被圣殿联盟发现而已。而此时的他们已经深入御魔山脉，就这么退去显然是不可能的。毕竟，这支精锐就算是硬撼驱魔关都不是不可以，圣殿联盟想要阻挡他们进入人类境内绝不是一件容易的事。
因此，龙皓晨想要将他们拖在这里，就必须要让这些魔族感受到危险性的存在，唯有如此，才能让他们继续保持防御阵型而不是离开。
在和雅婷简短的几句交流之后，龙皓晨一闪身，来到雅婷背后，双手虚按，极为精纯的光属性灵力直接注入到雅婷体内。
光耀天地，这个技能不只是雅婷会用，龙皓晨同样也会。龙皓晨是骑士，并非魔法师，他虽然可以使用光明魔法，但更多都是辅助作用，就算是能够起到战斗作用的也必须是要配合他本身，并不能远程攻击，否则的话，骑士岂不是就全能了？
而雅婷却不一样，身为光元素精灵，她却是地地道道的光系法师，对于光元素的亲和力比人类魔法师不知道强大多少。在梦幻天堂内获得了大量生命力融入，再加上融合了龙皓晨原本的圣引灵炉之后，雅婷已经进化成了近乎高等精灵族的强大存在。她的实力一直都在随着龙皓晨修为的提升而提升。因为她本身就是生活在龙皓晨灵窍之中的。龙皓晨的修为提升的这么快，也有至少一半是因为她。
七阶修为的雅婷得到同为七阶修为龙皓晨的帮助，她凝聚光元素的能力至少要提升了一个档次。
法杖缓缓举起，周围的树林顿时被照的闪亮，清脆的吟唱声从雅婷口中发出就像是最为动听的乐曲一般令人心旷神怡。
龙皓晨自身的灵力与雅婷的灵力在急速的波动之中顿时变得越来越强烈了。龙皓晨一双金色眼眸也变得越来越是闪亮。四片灵翼在背后张开，到了这个时候，他已经没有隐藏自己的必要了。他的灵翼与雅婷的翅膀都在轻微拍打着，在这种状态下，他们吸收光元素的速度必定能够达到一个相当恐怖的程度。
无比浓烈的光元素凝聚又怎会不引起魔族的注意呢？几乎是第一时间，空中的孢子魔和使魔就发现了这边的动静。
使魔的尖啸声示警，立刻有一队二十名的大恶魔在一名八阶恶魔领主的率领下朝这边飞了过来。
五阶的大恶魔有八阶的恶魔统领率领，这比起当初龙皓晨他们在恐惧悲啸洞穴那里碰到的恶魔实力之强不弱。更何况他们还有援军。
敌人的行动自然都出现在龙皓晨的感知之中，但他却没有丝毫反应，依旧心无旁骛的将灵力注入给雅婷，他现在要做的，就是尽一切努力辅助雅婷来完成这个魔法。
此时的雅婷，身体就像一个无底洞似的，龙皓晨对她吟唱的精灵咒语完全陌生，他可以肯定，这是一个雅婷以前从未使用过的魔法，至于其威力如何，那就只能等到雅婷施展出来再看了。无论是圣卫还是雅婷，都是他可以绝对信任的。
龙皓晨所在的位置距离恶魔大军约有两千米左右，虽然距离不短，但对于急速飞来的恶魔来说却根本用不了多长时间。
而且，飞过来的还不只是恶魔，还有一支孢子魔跟随而来。很明显，他们是要将龙皓晨留在这里了。
毕竟，龙皓晨这是在地面上，不像王原原和司马仙在山顶那么容易脱身，破开山石后只需要凭借灵翼立刻飞走就很难被追上。孢子魔的飞行速度也是有限的。
很快，敌人已经接近了，龙皓晨双眼微眯，在这个时候，他完全展现出了身为一名圣殿骑士并且是猎魔团团长的沉稳。
此时此刻，在龙皓晨的感知内，他清楚的知道每一名魔族所在的位置。甚至这些魔族准备作出怎样的攻击他都能清楚的感觉到。
同时施展光耀天体的双手抬起一只，浓烈的橘红色光芒顿时奔涌而出，几乎是瞬间就将他和雅婷笼罩在内，正是守护骑士强大的防御技能，盾墙。
同样是盾墙，这一次的防御又和当初龙皓晨在幽暗沼泽中施展的不同了。在幽暗沼泽时他要护住的是整个团队，而此时的他，需要护住的却只是自己和雅婷两个人而已。
橘黄色的盾牌看上去只是出现了两面，就像一个巨大的蜗牛壳一样，将两人护在其中。浓郁的橘红色光芒中正平和，如果从远处看，此时的日月神蜗盾就像是一个镶嵌在山体上的大橙子一般。
最先抵达的并不是恶魔的攻击，而是孢子魔喷吐出的粘液，带着浓烈腥臭味道的绿色粘液铺天盖地而来，一下就笼罩了上千平方米的距离。