一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
九彩光芒闪耀，一种特殊的出尘气息从永恒之铠上释放而出，那三颗悬浮在龙皓晨身体周围，因为魔神皇侵袭而变得凝滞的光团也像是瞬间被赋予了生命力一般。
一个巨大的白色光团出现在龙皓晨背后，仿佛是要将一切黑暗照亮似的，当它出现的那一瞬间，一种难以形容的威压瞬间就冲击在了魔神皇身上。
以魔神皇的修为，面对这份威压身体竟然猛的震颤了一下，眼神中更流露出了骇然与恐惧之色。
下一刻，龙皓晨身体周围的三个光团同时化身为三道身影出现在他背后。
最前方的是伊斯顿王，然后是神圣巨龙，最后则是永恒天使。
三大强者的力量依次递进，最终烙印在龙皓晨背后。
顿时，永恒之铠上，莹白色光芒大放，龙皓晨胸前蔓延的黑色以惊人的速度向中央收敛。紧接着，永恒神石也亮了起来。龙皓晨身后那巨大光团带来的威严竟然是在瞬间被永恒神石所同化。
一道莹白色的光芒瞬间迸发，撞击在魔神皇那逆天魔神铠胸口位置的菱形宝石之上。
就像是永恒神石对那逆天魔神铠先前不屑与嘲笑的反击一般。被这一道白光轰中，魔神皇全身都蔓延起了一层莹白色的电光，身体更是瞬间爆退出千米之外。就连背后黑色巨剑上吞噬着的雅婷，也在这一刻被震荡的飞了出来，化为一道金光重新回到龙皓晨身边。
龙皓晨依旧闭合着双眼，但龙雅婷却像是感受到了他的意志似的，金光一闪，向下方战场而去，不再化为龙皓晨的武器。
永恒之剑在龙皓晨身前缓缓悬浮而起，龙皓晨胸口处的永恒神石之光震飞魔神皇后，光芒就集中在永恒之剑上。
晶莹剔透的光晕令永恒之剑散发出流光溢彩，九色光彩一一闪现，同时，剑身也略微变大，线条变得更加流畅精致，九彩光芒渐渐内蕴，一抹奇异的光泽在剑身上亮起，九个符文先后从剑身上浮现而出，分别代表着水、火、土、风、光明、黑暗、冰、雷、空间。九种属性。也分别是九种颜色。
九个符号每一个的烙印，都让永恒之剑自身的气息变得更加厚重几分。当最后一个符号烙印完毕的同时。永恒之剑在空中掉转，化为剑柄向上的模样。而整柄神剑上也完全内蕴了那令魔神皇为之恐惧的威严。
从这一刻开始，它已经不再是永恒之剑，而是永恒与创世之剑。单独只是剑本身，就是一件超神器。
与神剑的变化相比，龙皓晨身上的永恒之铠变化更加明显。
首先出现在他身体周围的，是浓郁的生命气息，那柔和的生命之力化为碧绿色的光泽在他身体周围幻化出森林、灌木、山川、河流，各种大自然的景象一一闪现。最终全部化为碧绿之光融入到永恒神石内。
接下来则是炫丽夺目的七彩光芒闪烁，这七彩光芒幻化成百兽灵动，鸟语花香。万千生灵围绕着他的身体悄然盘旋。
到了最后，之前的幻影全部消失，而天空则完全被星斗所占据，万千星光集中在龙皓晨身上，当这些星光出现的时候，先前他背后那充满了威严的光团化为一轮白光恒固于他脑后。
在整个变化过程中，永恒之铠也开始变得越发繁复起来，无数瑰丽的花纹取代了原本的柔和，一层层叠加的皱褶在最完美的状态下展现出来，尤其是龙皓晨左右肩铠位置的神圣巨龙和永恒天使雕塑，更是宛如他们真正的身体。
而当最后那一轮白光恒固的瞬间，永恒三大强者的身影也随之消失了，彻底的融入永恒之铠内，原本围绕着龙皓晨的三个光团也随之彻底无踪。
魔神皇就在远处震惊的看着眼前这一幕的上演，那令他也感到恐惧的威严气息对他的精神产生了强大的压制力，以至于他在看到龙皓晨身上发生整个过程的时候居然忘记了进攻。
这分明是永恒与创造之神印王座的力量。原本龙皓晨所掌控的永恒与创造之神印王座似乎并不是这件超神器的本来面目。而当它完全觉醒，并且带有那份创世威严之时，魔神皇无比坚定的信心第一次出现了一丝动摇。
永恒之铠与永恒之剑已经在这彻底的觉醒过程中转化成为了永恒与创世之剑和永恒与创造之铠。这才是创世神留在人间的超神器真正威能。
逆天魔龙柱再强，也不能与创世神留下的神迹相媲美啊！原本围绕着龙皓晨的三团光芒并不是这张神印王座留给龙皓晨的能力，而是未曾与他完全融合的缘故。
在魔神皇强势的压迫之下，永恒与创造之神印王座残留的那一丝创世神神念终于被激怒了，也终于引发了它与龙皓晨之间的真正融合，让超神器的威能完全觉醒。
这一刻，龙皓晨身上终于出现了能够与魔神皇对峙的气息。也成为了他们这一战的重要转折点。
魔神皇眼中的惊慌渐渐消失了，取而代之的是一份凝重，原本胜券在握的感觉已经消失了。虽然他依旧不认为龙皓晨能够战胜自己，但却第一次正视于他，将他当成了能够与自己抗衡的对手。
龙皓晨的双眼缓缓挣开，他的眼眸依旧是金色的，但当他双眸睁开的那一瞬间，眼神却出人意料的平和、润泽。
就在永恒与创造之神印王座觉醒的整个过程中，龙皓晨的身心也被一股奇异的柔和力量所浸润。他的身体似乎就在这短短的时间内先后被自然之力、生灵之力和星辰之力所滋润。外灵力增长到了什么程度龙皓晨不清楚，但他却第一次有了完全驾驭这件超神器却并不吃力的感觉。而他的内灵力却是连破境界。灵力的具体数量龙皓晨不清楚，但是，当灵力最后攀升到顶点的时候，他惊讶的发现，自己体内的灵力不再是金色，而变成了莹润洁白的颜色。
九阶九级。
这是九阶九级的力量么？
龙皓晨相信自己的感觉，但也同样震惊于永恒与创造之神印王座的威能。当这件创世神的超神器真正觉醒后，竟然能够释将他的力量提升到九阶九级的程度。而这个程度似乎也正好是驾驭完全觉醒后的永恒与创造之神印王座基本要求。
四目相对，魔神皇双眼微眯，“很好，好一件有着创世神气息的超神器。难怪第一代魔神皇曾经在它的爆发下受到重创，并且令魔神死伤惨重。原本我还以为，它的力量不过如此。没想到却可以帮助你提升到能够与我抗衡的程度。不过，你应该也感觉到了。创世神留在这件超神器之上的，只有一丝神念而已。而创世神自身，早已不存在于这个世界。因此，无论这件超神器有多么强大，你也只是一个掌控它的人类而不是神。而我，却早已一步跨入神的领域。就让我看看，在你手中，这超神器的威能究竟能达到怎样程度。”
一边说着，魔神皇背后那柄黑色巨剑突然发出一声龙吟，紧接着，化为一道乌光冲天而起。
巨剑横空，宽大的剑身上，逆天魔龙的龙纹浮现而出，粘稠的黑暗之力在它升空的一瞬间，顿时化为无数扭曲螺旋、粘稠的黑暗气息向它汇聚而去。而魔神皇身上的逆天魔神铠也随之亮了起来。远处的逆天魔龙柱突然在原地消失了。再次出现时，已经成为了魔神皇的背影，也令整个天空都变成了一片乌金色。
龙皓晨与魔神皇之间的对峙，虽然下面的人类、魔族强者看不到，却依旧能感觉到一、二。
当魔神皇的逆天魔神柱凭空消失的那一瞬间，正在大战萧霍和束咏宵的月魔神阿加雷斯以及星魔神瓦沙克同时对视一眼，他们都看出了对方眼神中的震惊与喜悦。
在这个世界上，如果说有谁最为了解魔神皇，那么，一定就是他们俩了。因为他们不只是魔族七十二柱魔神中的两位，更是修为最为接近魔神皇，以及对魔神皇认知最多的两大魔神。
魔神皇不但施展了魔神化，更是真正动用了逆天魔龙柱的威能，这就意味着，魔神皇与龙皓晨一战遭受到了前所未有的挑战。而且，空中并没有更加强大的能量波动出现，这就意味着魔神皇并不是为了抵抗龙皓晨孤注一掷的力量才调动全力的。双方的实力对比很可能是处于均衡的状态。
尽管月魔神和星魔神很难相信这一幕的发生，但事实摆在眼前，由不得他们不信啊！
萧霍和束咏宵自然也注意到了这两大魔神情绪上的变化，对视一眼后，束咏宵大喝一声，“魔神皇已经被主席逼迫落入下风，大家全力反击。联邦必胜。”