龙皓晨也正在看着她的方向，令西迪身体再次一震的是，哪怕是身体已经陷入极度虚弱状态，自身灵力严重透支，落在驱魔关城头的时候，龙皓晨的双眸依旧是那么澄澈，澄澈的没有半分杂质。
西迪再次闷哼一声，喷出一口鲜血，“我们断后，下令撤退。”
其实，魔族早就在溃退了，刺客圣殿强者们的冲杀，令这支魔族大军完全陷入混乱之中，再受到天魔生yù舞的影响，但是自己之间的相互践踏，就令这支魔族大军溃不成军。
魔族统帅军队的能力本就不是很强，他们的个体强大，战斗本能原非人类能够比拟。但也正因如此，调动魔族军队也是极为困难的。在先后受到几次严重的打击和影响后，哪怕是魔神们的命令一时间也无法令这支魔族大军完全听从调遣。
“还在等什么？给我开炮，全力开炮。”恢复神智的圣灵心，几乎是声嘶力竭的喊出这句话。此时的他，因为情绪的激动，身体甚至在剧烈的颤抖着。
他清醒的时候，也正好是龙皓晨七彩金光收敛的一刻，眼看着龙皓晨从天而降，坠落在驱魔关城头，他此时的心情可想而知。是自己的女婿又一次拯救了驱魔关。魔族的混乱他同样看在眼里，此时不痛打落水狗又更待何时？
可惜的是，受到情魔神天魔生yù舞禁咒的影响，并不是所有人都恢复了清醒，就算恢复清醒的，身体状态也很差，以至于，魔导大炮真正发出轰鸣的，也就几门而已。
不过，驱魔关无法发起有效的反击，并不代表刺客圣殿不行。之前退却的圣月，此时又带着一众刺客圣殿的强者反杀而回。
他们的数量虽然不多，但无一不是刺客圣殿绝对的jīng锐。而且，局势逆转，也令圣月恢复了冷静。他并没有带领刺客圣殿强者们再次向魔族大军深处冲击。而是在外围全力斩杀着那些混乱的魔族。
魔族六大魔神在全力收拢混乱的大军，根本顾不上他们这边，受到天魔生yù舞影响的魔族大军在圣月他们面前就像是割麦子一般一片一片的倒下。
虽然战争尚未结束，但这些刺客强者却完全可以预见到，一场前所未有的大胜就摆在他们眼前。
韩羽此时已经来到龙皓晨身边，向城头上的圣灵心喊道：“总长大人，请送采儿过来。我们有办法加速恢复她的灵力。”
此时大局已定，驱魔关城上剩余的只是救死扶伤，圣灵心赶忙和蓝妍雨一起，将半昏迷状态的采儿送到龙皓晨身边。
龙皓晨尽管十分虚弱，但jīng神状态却还很好，看着采儿嘴角处的血丝，忍不住将她搂入怀中。眼神中尽是怜惜。
柔和的白光就在这时候从韩羽体内散发出来，瞬间笼罩了大约直径十米的范围内。一年多以来，他的光之庇佑灵炉已经完成了一次进化，覆盖范围更大了一些，而且恢复效果也更强了。在大幅度加速恢复灵力的同时，还有着极强的治疗效果。而且之前韩羽的消耗并不严重，立刻施展了一个光系治疗魔法在采儿身上，治疗着她身体的透支。
光之庇佑的能力自然不只是落在龙皓晨和采儿身上，星王以及圣灵心、蓝妍雨夫妻，以及附近的一些驱魔关将士也被笼罩其中。
圣灵心吃惊的感受着自己体内灵力的变化，不禁大为震撼。
这是？灵炉的力量？可这究竟是什么灵炉？在他的记忆中，光系灵炉中并没有这样的存在啊！如此强大的恢复能力，足以媲美一级灵炉的威能了吧。看来，自己真是落伍了，现在的年轻人实力竟然已经达到了如此程度。
在光之庇佑灵炉的作用下，龙皓晨体内的虚弱感减去，星王也有了几分jīng神。采儿也渐渐从半昏迷中清醒过来，但当她发现自己是在龙皓晨怀中时，所幸又闭上了眼睛。失去了记忆的她，也失去了以前那份坚强，现在的她更多时候只是一个柔弱的少女而已。在身体虚弱的状态下，她更需要一个温暖的怀抱来依靠。
这场战争持续的时间并不长，但在驱魔关对抗魔族的圣战之中，却起到了近乎决定xìng的作用。
魔族受挫的不只是大量将士被杀伤，更重要的是，他们的士气遭受到了前所未有的打击。对于驱魔关来说，这是一场彻彻底底的大胜、完胜。以相对小的损失换取了魔族重挫。再加上先后两名魔神的陨落，驱魔关一直以来的劣势地位可以说是得到了根本xìng的改变。六大魔神再想组织这种全面的攻击，驱魔关可是未必会怕了。
用了一个多时辰的工夫，魔族大军才算是完全退去，驱魔关前，留下了大量魔族的尸体。恢复了一些体力的驱魔关将士们在圣灵心的指挥下迅速出城，打扫战场。
魔族的尸体被聚集在一起，挖去魔晶后立刻点燃，以免尸体带来瘟疫，同时也断绝魔族用他们当做食物。一直忙到傍晚，这场战争才算是完全落幕。而远处勉强集结起来的魔族大军却连中军大帐都被烧没了，粮食补给剩余的更是少得可怜，那景象着实是有些凄凉。
这是一场决定xìng的大胜，驱魔关将士们，士气前所未有的高昂，虚弱和伤势在快速恢复。大量魔晶的补充更是令所有魔导大炮又重新拥有了发威的能力。
在接下来半个月的时间里，驱魔关对魔族完全采取了强势的态度，圣月侠者亲自带领着刺客圣殿jīng锐，先后数次趁夜sè突袭魔族，每次都是稍沾即走，虽然带给魔族的损失不大，但却搅扰的失去了营帐的魔族不得安宁。后勤补给匮乏，士气全无之下，情魔神西迪不得不下令全军后撤五十里驻扎，和驱魔关拉开方向。
而这个时候，来自圣殿联盟一批全新的物资和三万预备役战士进驻驱魔关，给驱魔关带来了足够的生力军。用圣月的话说，以目前的态势，驱魔关再守几年都没问题。甚至随时可以向魔族发动反攻。当然，前提是魔族不在前线增兵的情况下。
魔族有没有增兵的可能？答案当然是肯定的，但却同样也是渺茫的。发动这场圣战，对于魔族来说也同样是巨大的负荷。魔族几乎动用了全族之力，同时在六大要塞威胁人类。一年半的战争，已经令魔族和圣殿联盟的实力大幅度削减。魔族当然还有一定的后备力量，而且最强大的逆天魔龙族、月魔族和星魔族都没有加入到战斗中。可是，这也同样是魔族的底牌，真要将这张底牌翻出来，那就必定是你死我活的局面了。魔神皇又怎能不慎重呢？
而且，虽然驱魔关外的魔族大军受到了空前打击，但其本身实力破关不足，但防御却有余。以驱魔关目前的整体实力，如果是在平原上与魔族大军正面冲突，依旧是占不到便宜的。因此，魔族也没有必然增兵的必要。至于情魔神西迪怎么向魔神皇交代这场惨败，那就是她的事情了。
御魔山脉小路上，龙皓晨和采儿端坐在星王背上，韩羽站在一旁，三人的目光都遥望着驱魔关。
采儿美眸中早已是泪光朦胧，依偎在龙皓晨的怀抱中，娇躯轻轻的颤抖着。
她忘不了临走时曾祖和父母的眼神，他们没有送她出城，因为他们怕抑制不住自己的情绪。
驱魔关形势已然稳定下来，也是该离去的时候了。
龙皓晨搂紧采儿纤细的腰肢，低下头，在她头顶轻轻的碰触着，“我们会回来的。”
“嗯。”轻轻的点了点头，采儿贝齿轻咬红唇，“我们走吧。”她怕再不离开，或许就真的会冲回驱魔关去了。
驱魔关大战，最终结局谁也没有预料到，尽管龙皓晨并没有直接击杀任何一名敌人，但是，他和采儿在这场大战中起到的作用毋庸置疑。采儿直接被刺客圣殿宣布为下一任殿主的继承人。而龙皓晨也得到了刺客圣殿非成员的最高荣耀。刺客圣殿荣誉殿主称号。
这份荣耀并没有受到任何阻挠，实在是因为龙皓晨对于刺客圣殿作出的贡献太大了。
凭借着rì月神蜗盾的折shè，他力挽狂澜于既倒，硬是将绝对的劣势扭转为优势，极大的重创了魔族，也避免了驱魔关覆灭的可能。可以说，他挽救了驱魔关，挽救了刺客圣殿。荣誉殿主这样的奖赏对于他来说是实至名归的，得到了一致通过。再加上他和采儿之间的关系，龙皓晨在刺客圣殿、在驱魔关的声望已经堪比圣月。jīng金十二号这个名字，已经被驱魔关将士牢牢记住。骑士圣殿新一代圣骑士长被誉为刺客圣殿永远的伙伴、永远的亲人。