第二百二十九章死神七绝与六彩神光上
因此，采儿从他们开始进入第三层接受永恒之塔考验的时候，采儿召唤出的死神降临，就开始吸收这永恒之塔内的死亡气息了。由网友上传通过不断对死亡气息的净化来增强自身。并且维持着死神降临。
先后通过的第三层第四层第五层的全部死亡气息已经都被它所吸收。而第一层和第二层的死亡气息因为强度不够，对死神的提升也不会太强，所以采儿才放弃了。
她之所以一直没有发动死神降临的威能，就是在等待这最后时刻的来临。来到这第六层，她以轮回灵炉吸取了四名伙伴的灵力之后，再承受这死神降临。此时的她，已经不只是暂时施展神降术了，从某种意义上来说，净化了那么多死亡气息的死神降临与身为轮回圣nv的采儿彻底融合，令她已经暂时拥有了神诋的威能。
这样的方式不可能复制，永恒之塔那么庞大的死亡气息是任何地方都不具备的。如果现在众人离开永恒之塔，到外面去看，就会发现，永恒之塔周围的所有怨灵身上，那份怨气都已经消失了，化为了纯净的灵魂之力。
这就是死神强大的净化能力，当初夜小泪就曾经说过，传承了死神力量的采儿，本来就是一切亡灵法师的克星。任何属于亡灵法师的戾气对她都不会产生任何作用。
本来采儿是不需要一上来就动用死神七绝的。但是，她所面临的考验依旧超出了她的判断。
采儿对这一层已经十分高估了，但却依旧没有想到，光明与黑暗居然可以融合。这领域融合之力实在是太可怕了。
刚才的情况，可以说是千钧一发。如果那个光球真的被采儿引爆了，那么，同时点燃的也将是两大圣卫的全部力量。到时候，光明与黑暗爆冲。这一层所有人都要死，也包括两大圣卫，他们的灵魂之火都无法存在下来。
采儿抓住的，就是这些圣卫的目的是考验，而不是杀死他们这个弱点。才那么大胆的直接进行引爆。就是要让这两大圣卫自己收回领域，并且对他们产生反噬。
这样一来，就相当于她把两大圣卫的联手能力破掉了。从而也破解了他们的领域配合。最大的劣势也随之扭转。
一步跨出，采儿的身体已经遁入虚空。在那黑暗与光明迅速收缩的时候，她的第三击就已经出现了。
吱奇异的声bo，带着无与伦比的净化之力突然出现了。采儿的身形也随之显现出来。
她出现的位置，正是两大圣卫之间的中心点，并且是距离他们最近的地方。
死神七绝，第三绝，死之啸。
死神七绝这以轮回灵炉和死神镰刀完美结合的强大能力，完全发挥时，必定是凌驾于龙皓晨那一双神剑融合之上的。只不过，采儿要付出的代价也是巨大的。
死之净发出，采儿选择的，是失去视觉。在这种层面的战斗中，视觉已经不是最重要的。而且，她心中还有一个想法，那就是要回到自己和龙皓晨当初在圣城时相遇的状态。
眼睛虽然看不见了，但她的心却更加沉静，她与龙皓晨之间曾经的种种飞速在脑海中闪过。这也让她进入到了一个奇异的状态之中。
死神七绝一旦动用，就必须连续使用，如果采儿使用的又是死之殇，那么，其对身体的损伤和使用第三绝是一样的。而且再想继续还要按顺序进行。所以，她选择了延续。
能够看到，从采儿出现的位置，一圈宛如白yu般的光环瞬间扩散，冲击在了两大圣卫身上。
死神克制亡灵生物的特点在这一刻彰显无疑。死之啸的剧烈冲击令两大九阶圣卫再次闷哼出声。眼中的灵魂之火剧烈的跳动着。圣卫二号黑暗法师的头颅上甚至都出现了一道道裂缝。
死之啸，针对的完全是灵魂上的冲击，是一种极其特殊的攻击手段。任何灵力技能装备的防御对它完全无效。但它也不是jg神类魔法。死之啸所附带的，依旧是死神专属，净化。
如果一个人的内心无比纯净，没有丝毫杂念。那么，死之啸对他来说，就没有任何作用。但如果脑海中有杂念，甚至有很多负面情绪存在。那么，这死之啸就会无限放大。最强的效果足以令对手灵魂破裂而亡。
无疑，拥有光明属xg的圣卫一号灵魂纯净程度要超过圣卫二号许多，所以，圣卫二号受到的冲击就更加巨大。
死神七绝第三绝了。光之晨曦猎魔团的伙伴们心中瞬间揪紧。断忆和杨文昭不知道采儿施展的是怎样的能力，他们又怎么可能不知道呢
当初，采儿还没有觉醒死神神位，以轮回灵炉爆发，击杀强敌时，曾经用了数次轮回灵炉，从而导致她在很长一段时间内失去数感。而此时这死神七绝显然要比当初的轮回灵炉更恐怖的多。采儿可是凭借着它来对抗两名拥有领域的九阶强者啊就算是有神降术有伙伴们灵力的支持。施展这死神七绝她要承受的反噬却是不可能避免的。
采儿的行动并没有停止，死之殇死之净死之啸，三击出手，她已经强势的掌控了战场局面。
同样是神眷者，采儿在觉醒之后，她的实力本就应该比龙皓晨更加强大的。只是，那时她失去了记忆。她的强大，在于契合。
龙皓晨无论如何也是十岁才成为的光明之子，而且他的神眷者体质也没有配套神器。日月神蜗盾的得到已经是很晚之后，他的能力都已经成型了。因此，他虽然能够调动这件神器的威能，但要说契合度，又怎能和采儿与轮回之剑相比呢
因此，一直以来，在整个团队中龙皓晨虽然表现的最为强大，修为也最高。但是，如果论单体的战斗力，修为还不到八阶的采儿其实还要在他之上。死神七绝一出，龙皓晨的任何能力都不可能阻挡住她最后的攻击。但采儿未来的潜能却是不能和龙皓晨相比的。她的提升，只能是在自身修为和死神七绝的威力上。而龙皓晨未来的提升却是多方面的。在悟xg上，龙皓晨终究还是要优于采儿一些。但所有的前提都是，他能够活过来。
龙皓晨死了，采儿再不需要为了自己的爱人而收敛修为，她的记忆恢复了，同时恢复的还有全部的实力与那份和死神神位之间的契合。
再次融入虚空。滔天杀机已经令整个永恒之塔第六层变成了一片灰白sè。就像是她已经拥有了领域一般。
也就在她消失的一刹那，黑暗法师的身体突然剧烈的颤动了一下，眼眶内的灵魂之火疯狂跳动。
气机牵引之下，他已经感受到，采儿的目标是他。而在这个时候，两大圣卫都在收回各自的灵力，光战士就算想要救他也是心有余而力不足。
在这种情况下，没有人能帮的了他，他只能自救。
作为永恒之塔第六层的守关者。这两大圣卫的实力之强，实在是远超光之晨曦众人的判断。他们不但自身灵力足够强大，更重要的是，那份对于光明与黑暗的掌控力。
黑暗法师在采儿消失的一瞬间，他手中法杖已经悍然收回，猛的在自己xiong口处一点。
顿时，以他的xiong口为中心，一团紫黑sè的光芒如同井喷一般爆发而出。这紫黑sè的光芒转瞬间化为直径两米的紫黑sè光团，将他完全包覆在内。就像是一轮紫sè满月突然出现在了那里似的。
领域控制，内收，防御自身。
没错，那紫黑sè依旧是领域的力量，只不过，在黑暗法师强大的控制力作用下，他的领域被强行收缩控制在直径两米范围内。这就让领域的威能比之前要强大的太多太多。
先后受到强烈的反噬与冲击，却依旧能够在这个时候爆发出如此强大的能力。这名黑暗法师的修为可见一斑。
也就在这紫黑sè光团形成的同时，采儿已经凭空出现在了他上空的位置。
一颗菱形的灰sè晶体不知道什么时候出现在采儿的额头之上，死神镰刀轻飘飘的向下挥动，那灰sè晶体上，顿时迸发出万千灰芒。所有的灰sè都在瞬间收束。最终凝结于死神镰刀风刃尖端的一点之上。
接着，死神镰刀就斩入了那紫黑sè的光球之中，晶莹的灰sè侵入浓重如实质的紫黑sè领域，就像是热刀切入牛油，就像是火炭落在雪球上一样，悄然而入。
死神七绝，第四绝，死神wěn。
那么强横的领域，在这一斩之下，竟然直接被刨开了一半之多。能够清楚的看到，万千道灰sè光芒骤然从那紫黑sè光球上半部迸发。无数灰光暴shè，只是刹那就将上半部领域绞的粉碎。
到了最jg彩的时候了，大家月票推荐票火速支援啊。