魔关战士们眼中，此时的龙皓晨就像是光明神降临一般，赐予他们温暖、扫除他们的疲倦与伤痛，一种近乎于信仰的感觉几乎在瞬间就在他们心中生根发芽起来。
这片细细的光雨笼罩范围实在是太大了，不只是将驱魔关全部覆盖在内，就连之前的战为以及远处的魔族大营，都同样被笼罩在其中。
魔神柱再次闪亮起来，对于人类来说是无限美好的光明，对于魔族来说却是致命的灾难了。
七道同样散发着强烈黑暗气息的光柱冲天而起，以这七道光柱为支点，形成了一个暗红色的光罩，将魔族大营全部笼罩在内。
毫无疑问，龙皓晨此时已经完成的这个魔法乃是禁咒级别的，而且范围之大，哪怕是圣月都是生平仅见。
习时，这个魔法也是圣月所见过的最为平和的禁咒，牧师圣殿的九阶圣者，也能够施展出大范围的禁咒级治疗魔法，但是，他们的治疗魔法效果要比龙皓晨这个直接的多，效果似乎也更大，只是却还不如龙皓晨这个魔法的效果柔和、而且范围也远远没有这么大。能覆盖三分之一的驱魔关，就已经是牧师圣殿顶级强者才能做到的了。可龙皓晨这个禁咒，却像是直接下了一场雨。
圣月的威受很深刻，沐浴在这光明的雨丝之中，得益的不只是身体，还有心灵。那份对心灵的洗涤，对内心创伤的治疗，丝毫不逊色于对身体恢复以及对伤患的治愈。
驱魔关将士们心中的负面情绪都在这光雨中悄然消失着，他们身上的伤势也以和缓的速度痊愈着。
渐渐的，战士们开始有人向着空中的龙皓晨单膝跪倒，行上他们最崇高的礼节。而这样的一幕也以惊人的速度在驱魔关城头上蔓延着。
单膝跪倒的不只是低阶战士，甚至一些五、六阶的强者都是如此。他们完全是被这光雨中蕴含的精神情绪所感染。能够依旧站着的，都是精神力相当强大，内心足以自守，也同时没有因为战争影响到自己心境的少数人。
如同神迹般的光雨降临，驱魔关内，根本不用上面的将领下达命令，大量的伤员已经被飞快的抬到空地上，沐浴在光雨之中。整个驱魔关都因为这场突如其来的光明之雨而蒙上了一层淡淡的金色。
七大魔神联手释放的光罩上，也同样泛起一圈圈小小的金色涟漪，而他们那充满黑暗气息的光罩，也就在这金色涟漪中被不断的净化。
七大魔神全都悬浮在各自的魔神柱前脸色严峻，他们此时的感觉，并不是在抗衡一个光系禁咒，而是在抗衡着天威，充满精华能力的天威啊！
采儿也和其他人一样，站在城头遥望着空中的精金基座骑士。她当然不会跪下，但她的双眸却早已湿润，泪水忍不住的顺着面颊滑落。沐浴在这光雨之中，之前受到的伤势渐渐好转，心中的压抑感也在悄无声息的消失着。
如果说，在这驱魔关中只有一个人能认出在很多低阶的驱这位精金基座骑士是谁，那么，毫无疑问，这个人必定是她。
她没有认出他的气息，可是，她却认得那面他们一起从幽暗沼泽中出生入死得到的盾牌啊！蜗牛壳一般的螺旋状，充满纯净光明气息的史诗级橘红色光泽。可不正是rì月神蜗盾么？
是他，是他来了，他终于来了。在这一刻，采儿只觉得自己的心仿佛被空中的龙皓晨完全牵引住了。在她脑海深处被埋葬了的记忆，也终于有了动静，拼命的想要向外冲出。那一直狠狠压制着她记忆的封印也似乎随之松动了几分。
为什么，为什么不让我想起他？为什么啊？采儿眼中泪水流淌的更快了，看着空中的无皓晨，她的心在剧烈的疼痛着。
这场神圣光雨足足持续了半个时辰之久，当天空中的金色渐渐散去，充满温暖的阳光洒落大地时，驱魔关城上，再次爆发出比之前火焰狮魔安洛先被击杀要更强大一倍的欢呼声。
双翼张开的星王，滑翔着落向驱魔关城头，圣月身形闪烁，迅速来到龙皓晨身边，但他却惊讶的发现，施展了如此强大禁咒之后，龙皓晨身上散发出的光明气息却要比之前更加浓郁了。尽管从他身上感受不到灵力波动，可是，他和他的星耀独角兽就像是在被光元素送到了驱魔关一般，那元素之力就承托了他们的身体。
这是一种境界，是圣月甚至都未曾感受过的境界。
龙皓晨刚才施展的这个魔法名叫神圣甘霖，这个光系禁咒是他在幻洞内修炼技能时发现的。从治疗效果来看，这个属于骑士的光属性治疗禁咒是无法和牧师圣殿那些光系治疗禁咒相比的。毕竟，骑士并不是专业的治疗法师。
但是，这个神圣甘霖魔法却有着它的特性，神圣甘霖所引动的光雨，在治疗时要更加柔和，跟容易被吸收。而且治疗时间长，凭借着长时间的持续治疗，不但可以极大的提振己方士气，更能除了治疗之外还恢复沐浴其中者的体力。同时净化其心中的负面情绪。
也就是说，在单一治疗方面，神圣甘霖和其他治疗禁咒不能比，但它的作用却很多。而且，神圣甘霖还可以只吟唱三分之一的咒语或者一半咒语，发动次于禁咒的甘霖术。也就是说，这是一个可进化魔法，会随着施展者实力的强弱来散发出不同级别的治疗效果。当然，就算是甘霖术，那也是八阶的守护骑士魔法，毕竟，这可是一个范围治疗。
而刚刚龙皓晨所施展的神圣甘霖，在范围、光元素纯净程度和整体效果上，都远远超越了神圣甘霖原本的范畴。那瞬间的明悟和情绪的点燃，再加上他神眷者体质的发动，令这个魔法近乎完美的施展了出来。范围之大，就算是魔族的五大支柱魔神中，恐怕也只有魔神皇、月魔神和星魔神才能用出来了。
空丰负责保护龙皓晨的刺客圣殿强者们纷纷回归驱魔关城头。
妨头上的圣灵心早已指挥着将士们给龙皓晨让出一片空地，当他落在城头上时，刺客圣殿那些顶尖强者们全都下意识的围在他身边。施展了如此强大的禁咒，他们都很清楚此时这位精金基座骑士的虚弱状态，越是这样，越不能给魔族任何可乘之机。
当然，看上去，现在的魔族确实没什么偷袭之力了，七大魔神联手释放的暗红色光罩在光雨结束时，光芒已是十分黯淡。尽管魔神柱威能强大，但它更大的作用是对魔神本身的增幅，这种大范围防御消耗的魔冇力也是非常巨大的，它们抗衡的不是龙皓晨，而是天威啊！
星王飘然落地，双翼收敛，它第一个动作就是扭头看向自己背上的龙皓晨，一双澄澈的大眼睛中，充满了崇敬与温和。
“主人，谢谢你。”这一声主人，星王叫的完全是心悦诚服的。它追随龙皓晨，是因为龙皓晨光明之子的身冇份，并不是对龙皓晨本人有多么认可。只是因为龙皓晨身上纯净的光属性会对它产生极大的好处。再加上它能感受到龙皓晨的良善。
而跟随龙皓晨回到御龙关后，其实星王的情绪一直都不怎么好，它看到的是光明之子在杀戮，尽管杀戮的是魔族，可是，在他手上依旧是不断的沾染着鲜血。
可就在刚才这段时间里，星王却真正被龙皓晨折服了，它是他的坐骑，对于龙皓晨施展神圣甘霖时的感觉无疑也是最为清晰和强烈的，包括龙皓晨的一切情绪变化。在龙皓晨施展这个魔法的时候，根本就没考虑到自己的身体状态，他那份善良深深的打动了星王这最善良的光系魔兽。
紧接着，神圣甘霖感染之下，感受最深的也同样是星王。圣月感受到了那个境界，星王也同样感受到了。而对于它来说，那个境界就是属于神圣独角兽的啊！如果仔细观察就能发现，现在星王身上的白色毛发根部已经出现了淡淡的金色，这正是它已经开始向神圣独角兽进化的标志。它相信，只要自己一直追随着龙皓晨，用不了多长时间，就一定能够进化成功。
龙皓晨从星王背上跳下，此时此刻，他体冇内的灵力，包括储存在精金基座战铠中的灵力可以说都是枯竭的，可是，他却出奇的没有任何虚弱的感觉。
现在的他更像是一个精神力强大的普通人，而且，他所消耗的灵力，正在悄然恢复着。不需要他做什么，外界的光元素已经会自行向他体冇内融入。而且，敢于向他融入的光元素无一例外的都是最为纯净的那一类。似乎那些有杂质的光元素都不好意思向他靠拢了似的。这就节省了龙皓晨在吸收光元素时那个过滤的过程。
围拢在龙皓晨身边的刺客圣殿强者一共有十一人，包括圣月在内。除了圣月以外，其他人全身都包裹在黑衣之中，连头部也不例外。他们身上也无一例外的散发着恢宏的气势。
第六更，吐血求月票。