从万兽关到镇南关距离并不远，司马仙一直都是团队中的主力，经过快两年的锻炼，他的修为必定也有极大的提升，加上他，龙皓晨他们这支光之晨曦猎魔团就完成了全体成员的汇合，实力也将达到巅峰状态。
他们以前一直是七个人在一起配合的，要是少了司马，整体实力自然会有所减弱。士气就不一样。
原本速度最快的应该是采儿，但是，采儿失去记忆后，龙皓晨实在不放心让她去找司马仙。韩羽稳重，星王全力飞行的速度也不满，让他去自然是最合适的。回来时还可以让星王同时承载他们两个人，全都是光属性的，他们也可以使用灵力来帮助星王增速。
韩羽去了，龙皓晨返回到房间中，直接向陈樱儿道：“樱儿，讲讲你现在的能力还有令祖的各种能力吧。知己知彼方能百战百胜。”
陈樱儿有些担忧的看着龙皓晨，“老大，我们真的有机会吗？爷爷太强大了，恐怕……”
龙皓晨呵呵一笑，道：“给自己点自信吧。我们现在的实力也不弱啊！而且，只有与更高层次的强者对抗，我们才能获得更大的提升。虽然我们和陈殿主差距很大，但我想，只要我们全力以赴展现出足够的实力，陈殿主也不会真的难为我们不让我们离开。”
陈樱儿眼睛一亮，“对哦。爷爷毕竟是长辈。要是我们能够抵挡住他一定时间的持续攻势，说不定爷爷就会心软呢。”
一旁的林鑫嘿嘿一笑，道：“樱儿，别的不说。等你爷爷对我们的考验即将开始时，你一定要用言语挤兑的他不用领域哦。只要没有领域，我们绝对有一拼之力。我跟你说，老大可是在单挑的情况下干掉了魔族排名第四十九位的洞察魔神克罗塞尔。之前我们还曾凭借连体增灵之法帮助皓月在进化过程中对抗过一个灵力绝对超过二十万的亡灵强者。你爷爷在不使用装备的情况下还真未必就一定能战胜我们呢。”
陈樱儿一愣，“这么说，老大这个圣骑士长是真的了？”
王原原噗哧一笑，道：“当然是真的，你以为团长是在吹牛啊？那可是骑士圣殿正式任命过的代理圣骑士长。我估计，用不了几年，咱们老大就能成为神印骑士了呢。”
龙皓晨苦笑道：“你么也别太乐观，陈殿主有着丰富的战斗经验，比我们以前所面对的对手都更加强大。我们面对魔族时，至少我的光属性对他们的黑暗属性有一定克制作用。而面对皓月那个世界的亡灵生物时，皓月的气息又对他们有所克制。可是，陈殿主这边，我们可没有这样的优势可言了。”
“谁说没有。我啊！”陈樱儿突然跳了起来，有些得意的道。
“你？你这不会召唤的召唤师难道现在靠谱了不成？”林鑫惊讶的道。
陈樱儿没好气的道：“有药哥你别得意，有本事我们单挑，老娘一定打得你北都找不到，信不信？”一边说着，她还向林鑫比了比自己的小拳头。以她那纤细的手臂，实在是没什么说服力，却引得大家都不禁笑了起来。
唯一没笑的是龙皓晨，他点了点头，道：“好。樱儿，如果可以的话，你找一处试炼场和林鑫比一场吧。”
“啊？真要比啊！老大，这不好吧。万一我把麦兜变成了烤乳猪，樱儿会心疼的。”林鑫嘿嘿笑道。
龙皓晨瞥了他一眼，道：“不要太得意。两年不见，你的修为提升了，难道樱儿就不会提升么？樱儿，能找到合适的试炼场么？”
陈樱儿眼中闪烁着亮晶晶的光彩，有些不怀好意的扫视了林鑫一眼，点了点头，道：“当然能找到。有药哥，待会儿本姑娘让你知道厉害。”
林鑫蜷缩在沙发上，作出全身颤抖的动作，还很贱的颤声道：“我好怕哦，我好怕哦。不靠谱的樱儿美女，忘了告诉你了，本魔法师现在已经学会攻击魔法了。可不是只有火咒术哦。”
陈樱儿一愣，“你会攻击魔法了？你不是当初发誓不学么？”
林鑫从沙发上跳起来，“此一时、彼一时也。走吧、走吧。让我看看，你这两年究竟有什么进步。麦兜小猪应该也能变成八级魔兽了吧。甚至是九级？那也没关系，一样不是哥的对手。”
陈樱儿撇了撇嘴，“事实胜于雄辩，今天本姑娘不把你打成猪头就跟你姓。”
林鑫咧嘴一笑，“那你家杨文昭怎么办？回头我们把他救回来却发现老婆跟别人姓了，他要多伤心啊！”
“你——”陈樱儿气哼哼的不吭声了。但是，她此时的心情却是这两年以来最好的时候。终于又和伙伴们在一起了啊！这种感觉真好。
以陈樱儿在灵魂圣殿的身份要找一个试炼场再简单不过了。她带领着众人直接来到了灵魂圣殿后面一座面积相当广阔的试炼场内，向管理员说明了情况后就暂时征用了。
龙皓晨等人作壁上观，陈樱儿和林鑫一起走进了试炼场之中。
两年不见，陈樱儿的麦兜小猪有了明显的变化。原本尺余长的身体没有长大，反而缩小了大约三分之一，但是，它给众人的感觉却很奇特。小猪的皮肤变得如同果冻一般，全身都给人一种晶莹剔透的感觉。尤其是它那双眼睛，小眼珠就像两颗璀璨的宝石，身上没有任何强大气息散发出来，但是，跟在陈樱儿身边，却像是陈樱儿身体的一部分似的。隐隐有种特别协调的气场存在。
林鑫一边向场地的另一边走去，一边说道：“樱儿，要不要哥给你十分钟的吟唱时间啊？哎，真舍不得把麦兜变成烤猪哦。”一边说着，他还在麦兜肉嘟嘟的身上揉捏了几把。一脸坏笑的掐掐它的小屁股。麦兜愤怒的叫了两声后，立刻蹿入陈樱儿怀中去了。
“麦兜不生气，待会儿我们好好教训他就是了。”陈樱儿此时却平静下来，并没有因为林鑫无耻的行为而被激怒。看着他的眼神更是有些怪异，就像是一位女王手持皮鞭再看着一名被绑在柱子上的奴隶似的。
很快，两人的距离拉开。龙皓晨站在远处的观战台上，大声道：“你们都小心一点，不要真的伤到了对方。开始吧。”
龙皓晨这声开始一出，远处的林鑫气质顿时有了天翻地覆的变化，轰的一下，浓烈的蓝色火焰瞬间从他身体周围升腾而起，原本充满戏谑笑意的目光也变得冷冽起来。与魔族争战，不断的杀戮令他积累了强大的杀意，只要一进入到战斗状态，他就像是变了个人似的。
火晶法杖高举，丝毫没有手下留情的意思，法杖一抬，就是六团蓝色的火球朝着陈樱儿的方向飞了过去。
一般来说，同阶的召唤师很难是魔法师的对手。因为召唤师的召唤魔法吟唱时间要比魔法师的攻击魔法长的多。这才有了之前林鑫所说的要给陈樱儿时间来吟唱魔法的说法。
林鑫的自信是有道理的，他的心焱火焰本就要比一般火系魔法师强大得多，而且还有着强大的魔法控制力和瞬发魔法的能力。这一串六个火球飞出后，立刻在空中散开，从六个方向带起六道炫目的蓝色火焰尾焰朝着陈樱儿包围而来。
以林鑫对魔法的控制力他完全有把握在陈樱儿抵挡不住的时候令自己的魔法停下来。他的经验确实丰富，越是强大的魔法师反而不会轻易使用强大的魔法。因为那不但消耗更大、吟唱时间更长，同时也有着更多的不确定性。将战场掌握在自己手中，才是强大魔法师的目标。
面对林鑫的攻势，陈樱儿就像是根本没看到似的，站在原地，右手朝着麦兜小猪轻轻一点。顿时，一道奇异的乳白色光芒从她手指中射出，落在麦兜身上。
这道乳白色光芒带着奇异的扭曲波动，当它与麦兜接触到一起的下一瞬。麦兜的身体已是骤然暴涨。化为一头雪白色巨熊人立而起。
“吼——”巨熊仰天发出一声咆哮，一股冰蓝色的光晕骤然从它体内迸发而出。冰蓝色光环骤然张开，将它和陈樱儿全部遮挡在内。
陈樱儿这才手腕一翻，多了她以前常用的那枚水晶球，咒语吟唱的声音也随之响起。
“噗噗噗噗噗噗……”一连串的爆鸣声中，六团蓝色火焰先后在冰罩上爆破。那冰罩顿时出现了大量的裂痕，但在冰熊的又一次怒吼中，重新加固了。
“这样就想挡住我的攻击？那也太天真了。”林鑫哼了一声，同样也吟唱起了咒语。刚才他的攻击只是试探性的，要看看陈樱儿如何抵挡。不过，令他也很好奇的是，麦兜这次变身可没有吃魔晶，而是直接进行的。似乎是陈樱儿赋予了它什么能力似的。而且，从陈樱儿那气定神闲的样子林鑫也隐隐有了几分紧迫感。