火神一指。在没有装备辅助的情况下，他竟然在如此短时间内就完成了这个强大的八阶魔法，这份实力已经足以令人震惊了。
骑士双手握住自己的圣剑，一抹浓郁的洁白圣光亮起，将他整个人都渲染出了圣洁的感觉。没有闪躲，更没有退缩，就那么迎着强大的火神一指斩了下去。
因为这骑士很清楚，如果自己在这一击下败退了，那么，接下来就将完全陷入被动，再想翻盘，机会无限接近于无。
金色与红色在空中暴闪，圣骑士全身都笼罩上了一层火光，不得不说，在攻击方面，骑士和魔法师还是有一定差距的。他也同时闷哼一声。身上都有些焦糊的痕迹了。
但是，在这次碰撞中骑士虽然吃了亏，但他的目的却也已经达到了。终究没有被火神一指击退，金光一闪，速度陡增，几乎是瞬间就到了魔法师面前。正是八阶骑士强大的技能，光速闪。也是对付魔法师最有用的技能。在这个距离施展出来，魔法师再想阻止其靠近就很难办到了。
“审判。”骑士大喝一声，他那如同晨钟暮鼓般的怒吼震撼全场。一道圣洁的白光从天而降，正好落在那圣魔导师身上。
只见圣魔导师身体周围亮起一层金蒙蒙的光华，内部则是出现了一个宛如水晶雕琢般的红色光罩。
被骑士近身，这显然是任何魔法师都不愿意面对的局面。圣魔导师右手平伸在胸前，一边凭借防御魔法抵抗着审判之光的威能，同时，右手在前推之中，一团剧烈的红光凝结成团，狠狠的轰向圣骑士。
修为达到八阶之后，近距离战斗魔法师已经不是那么虚弱了，因为他们有众多防护魔法和瞬发魔法。只要聚精会神的面对，也不是完全没有机会。
但是，圣骑士都已经接近到了圣魔导师身前，又怎会让他这一击击退呢？右脚猛然跺地。与此同时，手中圣剑突然一分为二。身体硬生生的撞入那火光之中。扭曲的光芒亮起，那团浓烈的火光竟是瞬间向四面八方溃散。
元素泯灭光环。
在接连的进攻下，这位圣骑士竟然连发审判之光与元素泯灭光环。他是骑士啊！又没有动达到九阶，怎么可能这么迅速的释放这些强大技能？
也就在这时候，骑士背后的火焰巨熊和光明圣虎也分出了胜负，火焰巨熊终究是召唤物，虽然在一开始的时候还能占据几分上风，但它的召唤者却面对圣骑士的狂攻，顾不上指挥。终究还是被光明圣虎扑灭。
战斗在这个时候已经进入到了白热化状态，圣骑士撞碎火焰光团的那一刻，这场比赛就已经再没有了悬念。剑刃风暴骤然迸发，双剑飞斩。巨大的金色光团带着无比凌厉的剑意碰撞在圣魔导师的火焰护罩上，将他直接撞击的飞了出去。
在飞出去的那一瞬，审判之光也终于配合剑刃风暴破掉了他的防御。
“比赛结束，骑士胜，各自返回座位。”陈子颠威严的声音响起。
魔法师并没有受伤，但却是一脸的羞惭之色。他确实是输了，因为剑刃风暴的真正威力不是震飞，而是吸附与持续攻击。如果不是这位惩戒骑士手下留情，那么，他的生命必将在剑刃风暴之下终结。
一团金光不知道什么时候跳到了骑士肩头，圣骑士右拳横胸，向圣魔导师行了一个骑士礼，这才迅速返回自己作为而去。
圣魔导师看到他肩头那团金光，顿时恍然大悟，输得不冤啊！这家伙竟然有一个光元素精灵，看那精灵的体积，应该是已经进化过一次才对。难怪他能够近乎不间断的使用骑士强大技能。
第一战就此结束，但比赛却没有半分停顿，之前的两道选择之光再次出现于半空之中，光芒闪烁之间，迅速选出两名参赛者进行第二场比赛。时间紧迫，不容耽误，比赛自然会继续进行。
而刚才战斗的二人各自回到座位后就能看到，圣魔导师所座的位置已经暗淡了下去，显示着他已经被淘汰。而圣骑士头顶上方却多出了一道金光，表明他通过了第一轮。
圣盟大试炼场内可谓是各种神奇，这些奇异的场景都是圣殿联盟多年以来的研究成果。
接下来的比赛更加紧张激烈，五大圣殿强者在选择之光的照耀下轮流出场，转眼间已经过去了七轮。五大圣殿中，收获最大的是骑士圣殿，先后出场三人，全部获得了胜利。战士圣殿出场人数最多，足有五人，但却输掉了其中四场比赛。成为了其他圣殿的垫脚石。
不过，这才只是刚刚开始而已，个人赛全部参赛者足有一百九十人，第一轮就要进行九十五场比拼。这还不到十分之一。接下来的比赛，只会更加激烈。
选择之光在这第一轮比拼的过程中，尽可能的会分开五大圣殿，不让他们出现自相残杀的局面。在后面的个人赛也同样如此，除非是某个圣殿的人数已经占据了相当优势，否则是不会轻易出现自我碰撞的。
第八轮的选择之光再亮，光芒闪烁，一束迅速照耀在了刺客圣殿的阵营之中，而另一道，却是准确无误的落在了那平静站在场地一侧的光之晨曦猎魔团之中，这也是选择之光第一次照耀在光之晨曦阵营中。选中的是左侧第三人。
因为光之晨曦猎魔团这边没有进入场地的门，因此，这位猎魔者是从骑士圣殿参赛区的光门进入场地之中的。
刺客圣殿的区域和骑士圣殿接近，那被选中的刺客刚一进入比赛场地，立刻就进入了隐身状态。
比赛进行了七场，骑士圣殿赢了三场，其他四大圣殿各胜一场，只是战士圣殿出场的人数达到五人，才落于下风。而刺客圣殿这是第二名出场刺客，之前的一人已经胜了。这位刺客强者也是信心满满。
在进入场地之前，那名光之晨曦猎魔团的猎魔者就掀掉了身上的长袍，露出里面一身劲装，以示自己并没有使用任何装备。
看到他的样貌，无论是看台上还是外面的民众，都不禁发出一片惊呼之声。因为，光之晨曦猎魔团的这名猎魔者实在是太年轻了。
看上去不过三十岁左右的年纪，剑眉朗目，面容刚毅英俊，身材高大，肩宽背阔。
骑士圣殿这边的精金基座骑士中，倒是有超过一半都认得他，看到他的出现，不禁有人低呼出声，“文昭，是文昭。他不是已经失踪了很久么？他竟然成了光之晨曦猎魔团的一份子？”
没错，这代表光之晨曦猎魔团第一个出战的，正是杨文昭。
此时的杨文昭和四年多前相比，要沉稳了太多、太多，他原本就以沉稳著称，但骨子里却依旧有高傲。可现在的他，却像是一块古玉，沉静而温润。失去了往日的锋锐之气，但那份沉稳大气，却令许多精金基座骑士都为之惊叹。
一步跨出，杨文昭已经进入到了比赛场地之中，奇异的一幕出现了，伴随着他一步跨入，一层奇异的金色光晕也从他身上扩散而出。
圣光罩？几乎所有骑士都认得这个技能，只是，圣光罩在骑士技能中也太过低阶了吧，在圣殿大比上竟然用它么？
杨文昭今年也就是三十岁出头，他能够参加圣殿大比已经令人震惊了，可一上来使用的这个技能，却像是给骑士圣殿的人泼了一头冷水。
尽管他代表的不是骑士圣殿，但无论怎么说，杨文昭也是杨皓涵的孙子啊！杨皓涵因为担任了上一届盟主，这一届的圣殿大比他无法参加。杨文昭在一种强大的骑士眼中，在某种意义上就相当于代表了杨皓涵。无论他为谁出战，骑士圣殿的高层们自然都不希望看到一场失败。
就在众人为杨文昭释放出圣光罩而惊异时，他们很快就发现，这个圣光罩却并不是那么简单。因为它的释放范围实在是太大了。
以杨文昭的身体为中心，圣光罩的金光迅速蔓延开来，转眼间就已经蔓延到了直径三十米的范围。与此同时，杨文昭双手同时在身体两侧分开，两道金光同时闪耀，两柄圣剑出现。
圣剑上散发的金属光泽充分显现出了灵罡的威能。灵罡？八阶。而能以灵罡凝结为刃，恐怕要是八阶巅峰修为才能做到了。而且，看杨文昭轻松的神色，对他的消耗似乎并不是很大。
洁白的圣剑散发着淡淡金光，杨文昭整个人也似乎进入到了一种奇异的状态之中。右脚一步跨出，身体已经悬浮在半空，背后一双宽大的金色灵翼舒展开来。在他眼瞳之内，亮起两点红芒，目光缓缓扫视着场地之中。