轰——炽热的金sè火焰骤然从龙皓晨体内迸发而出，那彭湃而浓郁的光元素令月魔都不禁滞了一滞。他惊讶的发现，虽然眼前这个人类骑士和自己相比要弱小的多，可是，他所释放出的光元素竟然比自己修炼的暗元素更加浓郁，这怎么可能，自己可是最为高贵的月魔族啊！
产生光焰的不只是龙皓晨一个人，他的六名伙伴身上也同时燃起了不同颜sè的光焰。
采儿身上的光焰是灰sè、林鑫是红sè、司马仙和韩羽是金sè、王原原是银sè、陈樱儿是有些透明的白sè。
六道光焰就像是找到了风向标似的，瞬间连接在一起，再注入到龙皓晨体内。
与此同时，一道紫sè身影骤然从侧面撞入龙皓晨体内。嘹亮的龙吟声顿时从龙皓晨身上爆发而出。那一瞬间爆发的气势，令八阶月魔也不得不后退一步，有些惊疑不定的看着全身金光暴胜的龙皓晨。这是怎么回事？为什么我竟然从他身上感受到了威胁，而且是相当强盛的威胁。
连体增灵丹，能够将使用者灵力全部集中在一人身上，其主要材料是大恶魔的晶核。而且，每一枚连体增灵丹都需要消耗一枚完整的大恶魔晶核，还要搭配许多珍贵材料方能制作成功。是林鑫的最新研究。将级二十一号猎魔团也只有两套而已，此时正是它第一次在战场上发挥出作用。
面对八阶月魔，根本没有龙皓晨敝帚自珍的机会，这个时候不用，或许连使用的机会都没有了。
此时的龙皓晨，不只是得到了连体增灵丹的增幅，同时还得到了皓月的融合。
当连体增灵丹带来背后六人庞大灵力涌入体内的时候，龙皓晨只觉得自己刚刚凝聚成型的灵窍险些被这庞大到恐怖的灵力冲破。哪怕有大力丹对外灵力的增幅，他的身体也差点无法承受。要知道，他现在一共服用了四枚丹药，又是刚刚突破的六阶修为，一切都不稳固。体内灵力冲击之下，险些就要自行崩溃。毕竟，这连体增灵丹只是理论上成立，因为其珍贵，并未在战斗中使用过。
而就在这危及关头，一股充满亲切感的能量涌入龙皓晨体内，龙皓晨只觉得全身一暖，这股亲切的能量瞬间将散乱于体内的灵力归拢在一起，并且融入其中，灵力依旧庞大，但却不再狂躁，反而是柔和了许多。能够被他所控制了。
毫无疑问，这股亲切的能量就来自于皓月。正是他的融入，才令龙皓晨能够真正控制这外来的恐怖灵力。
将级二十一号猎魔团所有人的灵力都突破了三千，再加上龙皓晨突破四千以上的灵力，灵力总数已经高达两万两千以上。这可是已经突破到八阶以上的灵力修为啊！
可惜的是，龙皓晨毕竟只有六阶修为，他显然还打不到八阶境界，但就算如此，与皓月融合之后，他还是达到了七阶巅峰实力，灵力更是再次暴增，已经接近了三万的水平。
此时的龙皓晨，背后双翼增大一倍，每一只羽翼都足有三米长，而且变得更加宽厚了，一根根羽毛栩栩如生，更多出了层次感和一道道金sè细纹。光芒反而有所收敛，但是，一双羽翼却和他的身体一样，全都变得通透起来。这正是七阶圣殿骑士所拥有的光耀之体，而且，是巅峰状态，蔓延全身的光耀之体。
额头上，分成九道的紫sè光纹光彩夺目，甚至连他的灵翼上的羽毛也都紫光隐现，这显然就是皓月融合后的作用了。
“韩羽，剑。”龙皓晨大喝一声，与此同时，已经一步跨出，空中仿佛出现了一道金sè闪电般，他那金光夺目的身形已经悍然出现在了那月魔面前。
背后，一道金光闪耀，就在这一刻落入了龙皓晨手中。正是光之惩戒。
可以说，现在的龙皓晨，已经掀开了团队所有的底牌。连体增灵丹持续的时间只有三十秒，以他现在的灵力强度，抵挡月魔三十秒攻击毫无问题，可是，三十秒之后呢？因此，现在的他已经不再适合做一名守护骑士，而是应该化身惩戒。
双剑在手，灭魔闪骤然爆发，带着辉煌之气，龙皓晨充满了决绝的灵力杀意。
光元素jīng灵雅婷悬浮在他背后，吟唱的声音早已变得高亢起来，她没有再释放任何辅助技能，而是全部吟唱的攻击魔法附加在龙皓晨身上。
蓝雨、光之芙蓉幻化出万千道光与水的厉芒，光之惩戒则是一瞬间就变成了晶莹剔透的红sè，那是高度浓缩的太阳之火。
不同的重剑释放着同样的灭魔闪，刺耳的厉啸声仿佛是置身于恐惧悲啸洞穴中一般。
面对龙皓晨的强势反扑，八阶月魔也不敢大意，双手在身前幻化出一圈圈玄奥的紫黑sè光纹，凝聚成一道紫黑sè壁障，阻挡着灭魔闪的攻击。
但是，伴随着光耀之体的增幅，龙皓晨灭魔闪的攻击力增幅何等恐怖，厉啸声中，月魔震撼的注视下，他的防御上竟然出现了一个个小孔，锋锐的气息甚至刺激着他的身体，产生一连串的刺痛。
“找死。”月魔怒喝一声，只是身形一晃，自身也变成了通透的紫黑sè，他所施展的是与光耀之体同样效果的暗魔之体，但释放起来就要比龙皓晨从容的多了。
双手在身前合十，背后一轮紫黑sè的弯月浮现而出，身前的魔纹壁障骤然光芒大盛，将龙皓晨双剑灭魔闪绞的粉碎。
但是，也就在这个时候，一点红芒却瞬间落在他身上。给这位八阶月魔渲染上了一层红sè。惩戒骑士技能，锁定。
紧接着，龙皓晨的身体宛如狂风席卷一般，急速旋绕一周，他身上也同时亮起刺目红光，右手之中的蓝雨、光之芙蓉闪电般迸发而出。
当这柄拥有成长xìng的光、水双属xìng巨剑出手的一瞬间，空中甚至响起了两声嘹亮的龙吟，月魔看到的也是两只龙首向自己噬咬而至。
三十秒的时间太短暂了，龙皓晨选择的是疯狂。疯狂攻击。唯有如此，才能将连体增灵丹的作用发挥出来。
锁定、牺牲、孤注一掷、光雨芙蓉刺。四个技能宛如行云流水一般一气呵成。
尽管现在的龙皓晨已经是七阶巅峰修为，可是，他的各种能力都还停留在五阶巅峰状态，无论是六阶还是七阶技能，他自己都尚未学习、修炼过，自然使用不出，所以，他只能用自己的办法发动攻击。使用那些不受到位阶限制，实力越强威力就越强的技能。
紫黑sè的魔纹壁障在四大技能合一的光雨芙蓉刺面前显得是那么脆弱，仅仅是这一击，龙皓晨付出的竟然高达上万灵力。这还是因为他原本的灵力只有四千，使用孤注一掷和牺牲引动的灵力不够多。
一万灵力配上光雨芙蓉刺这样恐怖的攻击，威力之强，是龙皓晨自己都难以想象的。
蓝雨、光之芙蓉幻化成两条小龙，带着摧枯拉朽之势攻破了月魔的防线，与他的双拳狠狠的撞击在一起。
龙吟声、惨叫声混合着响起。八阶月魔背后的那轮紫黑sè月亮光芒大盛，一抹浓郁的月光闪过，竟然硬生生的将光雨芙蓉刺所幻化的两头小龙从中斩断了。
但是，月魔也因此脸sè变得一片苍白，而且，被斩断的两条小龙并未就此消失，而是直接缠扰上了他的身体，浓郁的烟雾伴随着月魔的惨叫声升腾。
光元素对黑暗有着极强的腐蚀作用，更何况还有水系的渗透辅助。光雨芙蓉刺在足够灵力的注入下，已经化身为光雨双龙引，不但有着强大的攻击力，更是附带有极强的限制能力。哪怕以月魔八阶的实力，一时间竟然也无法挣脱，被限制在了原地。
这一切都是转瞬之间发生的，如此机会，龙皓晨又怎会放过？
双手握住光之惩戒，将其高举过头顶，但龙皓晨却并未在第一时间劈下去。浓浓的金sè光雾呈水波荡漾般在他身体周围升腾而起，蓄势！
龙皓晨自身的灵力、连体增灵的灵力、皓月的灵力、永恒旋律带来的粘稠光元素以及光元素jīng灵雅婷会聚过来的灵力，在这一刻全部溶为一体，以疯狂的速度朝着龙皓晨手中的光之惩戒奔涌而入。
如果换了以前的圣灵剑，恐怕瞬间就会在这恐怖的灵力下崩溃。但光之惩戒的材质却异乎寻常的坚韧，所变化的只有它所释放的光芒。在这一刻，龙皓晨所释放的金光，哪怕是在高空中俯瞰混乱大战中的镇南关也能在第一时间看到。可想而知他现在爆发出的攻击力有多么恐怖了。
金sè的剑身在灵力的疯狂注入中，竟然产生出扭曲的波动，那显然不是剑体本身的扭曲，而是灵力。