第二百一十九章月夜的组织下第一更
虽然月夜还不知道龙皓晨他们的全部计划是什么，但她却惊讶的发现，他们的计划真的是有可行性的。她太清楚对于魔神来说魔神柱意味着什么了。再强大的魔神，哪怕是魔神皇，一旦魔神柱被破坏，那么，也将瞬间跌落尘埃啊魔神柱就是他们的根本，甚至从某种意义上来说，魔神柱本来就是魔神不灭的身躯。
月夜，谢谢你对我们的帮助。你自己多加小心，我要走了。说完这句话，龙皓晨就要向外走去。
月夜一横身，挡住了他的去路，抬头看着他，微嗔道：你就这么走了
龙皓晨愣了一下，你
月夜哼了一声，你对魔都心城有几分熟悉就算你的计划再严密，针对我月魔宫和星魔宫的行动又能多么准确禁咒的攻击范围也是有限的，核心威力落在什么地方才更能让我们两大魔宫紧张，你知道么星魔神的魔神柱准确位置以及星魔神大概的闭关位置你又知道多少星魔族有多少实力留在星魔宫，你清楚
龙皓晨没有吭声，月夜问的这些，其实就是他今天前来想要询问的。但是，先前月夜那一抱，却让他问不出来。因为他突然感觉自己已经欠了月夜很多。如果再从她这里得到什么，这份人情怎么还而且又有着月夜对他的那份感情在，他更是问不出口。
其实，龙皓晨在对月夜说出计划的时候，心中已经有了后续的想法。他只能多用一些时间打探两大魔宫的情况，毕竟他现在还有月魔子爵这个身份在。至少打听到一些表面的东西还是可以的。
当然，他更希望能够从月夜这里得到准确消息。唯有如此才能加大他们计划成功的可能性。龙皓晨此次带领伙伴们的行动虽然冒险，但他却足够谨慎。没有将所有步骤安排妥当之前，就算放弃这个计划他都不会贸然行动的。
你这次来，应该就是想问我这些的吧。为什么又不问了月夜目光灼灼的看着龙皓晨。
龙皓晨轻叹一声，我已经欠了你很多。再继续这么欠下去，我不知道怎么还。
月夜险些脱口而出，用你的一生来还。但她还是忍住了，因为她知道，那样只会让龙皓晨和她之间的距离拉的更远。
原来你也知道你欠了我很多好，那我告诉你怎么还。你放心，我不会要你这个人的。月夜神色收敛，少了几分感性，却明显多了理性。眼中闪烁着睿智的光芒，沉吟片刻后，道：龙皓晨，我可以全力帮你。不只是这一次，甚至是在以后每次都是如此。只要你需要，我会尽我所能提供你所需要的一切消息。
听月夜答应的如此痛快，而且还指出并不要自己以感情来偿还，龙皓晨精神一振，那你的条件是什么
月夜沉声道：如果有一天，你能够成为带领人类的领袖。并且带领着人类击败魔族。我希望你不要赶尽杀绝，在这片大陆上给我们魔族留下一块栖息之地。就像在你人类的帝国之外，独立出一个小小的王国。并且，要扶持我做这个王国的主人。至少一千年内，人类不许攻击我们。
龙皓晨怎么也没想到月夜居然会提出这样一个条件，不禁大吃一惊。讶异的道：月夜，你确定你没有说错么你要知道，这个条件我根本没法答应你。就算我未来成为神印骑士，圣殿联盟也绝不是我一个人能够说了算的。
月夜执着的看着他，道：我只要你答应。以后会如何谁又说的好如果整个圣殿联盟都听从你的命令，为什么你不能决定而且，你也很清楚。人类就算在你的统帅下能够毁灭我们魔族，也必定要付出巨大的代价。而那个时候，如果你肯给我们偏安一隅的机会，那么，魔族的拼死之心就会淡化很多。我要求不高。只要一个临海行省那么大的地盘就足够了。
龙皓晨眉头微皱，思考着月夜的话，无疑，在魔族之中如果能有月夜作为内应，对他们未来的行动必然有着巨大的好处。但是，月夜的这个条件实在是有些令他无法理解。
就算我答应你。魔族在被我们击溃后，残存的力量会听从你的指挥么
月夜淡然一笑，道：那是我的事儿。我只要你答应我就足够了。如果你未来无法统帅圣殿联盟，或者是我的力量不足以收拢魔族残部。亦或是你们人类不能击败我们魔族。你的承诺自然不需要完成。魔族虽然是外来者，但毕竟也已经来到这片大陆有六千年的历史了。从某种意义上来说，除了七十二柱魔神之外，所有的魔族都是原本圣魔大陆的各种生物变异而来，本来就是这个世界的一部分。如果你们能歼灭七十二柱魔神，那么，魔族的魔化是否会继续存在都很难说。我也不怕告诉你一个秘密。你知道我月夜商会的根本力量是什么吗
龙皓晨摇了摇头。
月夜道：我们的根本力量，就是人魔混血儿。
龙皓晨微微一震，看着月夜的眼神顿时多了点什么。
月夜继续道：人魔混血儿的数量远比你想象中要多。月夜商会只是我们表现在最外层的力量而已。而实际上，我们的势力是遍布于整个魔族的。在我们之中，绝大多数人都有着倾向于人类的思想。我们一直在等待着一个独立的机会。我相信，以你的聪明，应该能够明白我的意思。所以，我对你的帮助，决非只是给你带来消息那么简单。一旦时机成熟，我们组织的力量才会显现出来。
龙皓晨有些不可思议的道：你是这个组织的首脑
月夜摇了摇头，道：现在还不是。我再透露一点给你。我们组织目前的首脑本身就是一位魔神。人魔混血儿的魔神。在我建立了月夜商会之后，他们联系了我。我负责组织的情报工作。未来如果我有足够的实力，自然有争取成为首脑的资格。人魔混血有着许多优势，譬如，我们现在的首脑就算被毁了魔神柱，最多也只是实力略有下降，无法借助魔神柱的力量而已。而那些纯粹的魔神可就并非如此了。你考虑清楚再给我答复。现在我不是你的朋友，我代表的是我们的组织。一旦我们的约定最终成功，那么，掌控那个王国的也将是我们。
龙皓晨陷入沉思之中，月夜也并不着急，站在一旁静静的等待着。
半晌之后，龙皓晨缓缓抬起头，道：好吧。我答应你。
月夜俏脸上流露出一丝略带凄然的微笑，她知道，从这一刻开始，自己和龙皓晨之间恐怕又回到了那种纯粹的合作关系了。可是，她又有什么办法呢
我相信你的人格。所以，我们也不需要什么契约。好了，跟我说说你的计划吧。我们对它进行一些完善。尽可能规避一切风险。你等一下，我去拿我们月魔宫和星魔宫的地图来。
魔都心城依旧是那么的宏伟，在这里，有着最浓郁的黑暗气息，所有魔族强者都以能入住这里为荣。因为在这里不止能得到荣耀，更能令他们的修为加速提升。
天色已经渐渐的暗了下来，今天的天气不太好，天空中一直都是阴云密布的，空气中更是带着灰蒙蒙的水雾。除了空气中蕴含的尘土较多之外，还有就是因为魔都内的暗元素太过充沛，以至于连空气的颜色都受到了影响。
月魔宫外，在一个不起眼的角落中，站着一个人，巨大的斗篷将他的身体完全笼罩在内。他只是静静的站在那里，偶尔抬头看向昏暗的天际时才能露出那张英俊到极致的面庞。
时间差不多了。应该到了月魔星魔用餐的时候。龙皓晨喃喃的自言自语着。
正在这时，几名月魔从他身边经过，龙皓晨并没有避讳他们，反而抬头向他们看去。
当这些月魔看到龙皓晨那英俊到极致的面庞时，立刻低下头，一脸恭敬的快步离去。
紫色眼眸，英俊的面庞，这本来就是月魔族最大的特点，而越是英俊的月魔在族中地位也就越高。相貌永远无法判断月魔的年纪，却可以判断实力。无疑，龙皓晨在装扮成月魔这件事上有着得天独厚的优势。
永恒之塔。
光之晨曦猎魔团的成员们此时都是一身戎装，他们的状态早已调整到了最佳。聚集在一起静静的等待着。
杨文昭和断忆的伤势经过这些天的休养也已经好的多了。对于这次行动，龙皓晨并没有避讳他们。如果不是因为还用不上力，他们一定会迫不及待的加入到这次行动之中。而此时，他们却只能是单纯的为光之晨曦猎魔团的众人祝福了
爆发开始，第一更。下一更大约在两三个小时后。今天预计起码四更，而且这只能算是小爆，给明天的大爆预热一下。嘿嘿。
还等什么投票吧。求月票推荐票。