原创嘹亮的凤鸣声，就在下一刻以君临天下之势出现在御龙关的战场上。我要一只身长超过三十米的黑sè凤凰从圣阳内钻了出来。
蓝火凤凰现在已经完全变成了黑凤凰，浓浓的暗蓝sè光雾围绕着它的身体盘旋着。
黑火凤凰出现后，显示来到了林鑫面前，竟然很有灵xg的向他点了点头，然后双翼展开，直扑下方战场而去。滔天的黑焰也在下一刻从天而降。
林鑫施展了这个魔法之后，整个人脸sè一片灰白，闭上双眸凝神恢复着魔力。其他人也尽是如此。就是刚才这一个魔法，竟然吸走了众人超过三分之二的灵力。也就是说，这只黑火凤凰相当于是百万灵力凝结而成啊它在战场上爆发出的战斗力可想而知。
以束咏宵和萧霍为首，人类强者们也展开了全力以赴的反击。
谁能想到龙皓晨居然克制住了魔神皇，甚至还引发了月魔神和星魔神辅助魔神皇对他的围攻。如此之好的机会联邦强者们说什么也不会放弃。有黑火凤凰助阵，顷刻之间，御龙关前的战争已经变成了一面倒的局势。
那黑火凤凰飞到战场之中，双翼展开，就是数千平方米被黑sè火焰所覆盖。而这恐怖的黑sè火焰就算是魔神们也是避之唯恐不及。其他魔族一旦被沾染上，不死也要脱层皮。
御龙关前的战争大局已定，而高空之中一场一对三的鏖战才刚刚开始。
龙皓晨的脸sè十分凝重，但是，现在的他却前所未有的信心十足。当皓月再次化为紫金皓月剑的那一瞬间，他心中突然产生出了一种前所未有的信心。在月魔神和星魔神加入战场的时候，皓月传递给他的情绪是轻蔑。这也是为什么龙皓晨没有让下面的伙伴帮忙的原因。他相信皓月对敌人实力的判断。尽管他知道八头皓月的修为是九阶七级。但是，别忘了，当初皓月还是六头的时候，魔神皇都不愿意亲自面对它，而是要击杀龙皓晨连带着让它死去。可想而知皓月对于魔族的威慑力有多么巨大了。
在这种情况下。龙皓晨心中大定，面对魔族最强的三大强者，他出奇的平静。而从紫金皓月剑之中，庞大的灵力不断涌入他体内，很快就让他的修为恢复到了巅峰状态。而且在龙皓晨脚下还出现了一个紫金sè的光环。光环每一次闪烁，空气中所有支离破碎的元素全部都会汇集到龙皓晨体内，转化为他的力量。他手中的紫金皓月剑也是如此，这由皓月所化的神剑。本身竟然也可以通过吸收外界能量来增强自身。
暗金紫sè橘sè。三大光柱在高空中渐渐凝滞。终于，光芒消失。就在这三大魔神头顶上方，出现了一ri一月一星。
天空中。三彩交织，光芒照耀。一种难以名状的巨大压力瞬间倾泻在龙皓晨身上。以他现在九阶巅峰的实力再加上永恒与创造之神印王座超神器的威能，竟然有些承受不住的感觉。身上的永恒与创造之铠竟然发出牙酸的声音。
这是什么力量法阵魔神皇他们竟然也会布置法阵。而且增幅竟然如此恐怖
就在龙皓晨甚至连手中双剑都要抬不起来的时候，一层紫金sè光芒从紫金皓月剑上反哺他的身体，令永恒与创造之铠上蒙上了一层紫金sè。
所有的压力顷刻间消失不见，龙皓晨的身体上更是荡漾起一层紫金sè的光芒，他的双眸也随之变成了紫金sè。
皓月的力量果然能够克制魔族。龙皓晨心中大喜，他明白，皓月对于魔族的克制就像是采儿的净化之力对死灵魔神萨米基纳的克制一样，甚至还犹有过之。否则魔神皇刚才也不会在梵天之眼下吃亏，更叫出了月魔神和星魔神参战。
龙皓晨不去看魔神皇。而是转身看向自己左侧的月魔神阿加雷斯，阿加雷斯前辈，我们的合作到了现在这个程度，已经近乎于完成。伱这又是何苦呢只要我们联手击杀了魔神皇。那么，我一定会遵守诺言。难道伱不相信我对月夜的承诺么
听着龙皓晨的话，魔神皇的脸sè已经变得一片铁青，猜到是一回事。听龙皓晨亲口说出来就又是另外一回事了。最大的助力背叛了自己，魔神皇枫秀的愤怒可想而知。但他却出奇的没有去训斥或者怒骂月魔神阿加雷斯。
阿加雷斯的情绪也并不平静，他眉头紧皱，目光灼灼的盯视着龙皓晨右手之中的紫金皓月剑。
龙皓晨。我们的合作已经结束了。奥斯汀格里芬的死亡，是我们合作的大前提和基础。就算今天将伱们杀死之后。陛下责怪我，甚至是处死我。在这个时候。我也必须要跟他同仇敌忾，一起将伱杀死。尤其是要将奥斯汀格里芬彻底抹杀。
龙皓晨愣了一下，他向阿加雷斯说出这番话的用意自然是要挑拨月魔神和魔神皇之间的关系。三大魔神的联合带给他巨大的压力。他不能败，败了就意味着人类走向灭亡。因此，他才出言试探，却想不到阿加雷斯的回答会是如此的决绝。
星魔神瓦沙克没有吭声，但从他的眼神就能看出，他和月魔神阿加雷斯的想法是一样的。
龙皓晨疑惑的问道：为什么杀死皓月对伱们来说就这么重要么
月魔神阿加雷斯沉声道：我愿意帮伱，愿意帮助伱们人类，是因为我希望以后我的种族能够按照人类的方式延续下去，拥有创造之力，能够更好的生存。但是，奥斯汀格里芬的存在，就意味着毁灭，彻彻底底的毁灭。当毁灭真正降临的时候，就算是伱，也一样控制不了他。龙皓晨，不用多说了。今天要么伱杀死我们全部，要么，我们毁灭奥斯汀格里芬。一边说着，他手中月刃向龙皓晨遥指。天空中紫月瞬间亮起。
魔神皇和星魔神也同样用他们手中的武器指向了龙皓晨，一时间，龙皓晨全身承受着难以想象的恐怖压力。在三大魔神构成的三角形范围内，空间已经开始出现了层层叠叠的破碎，如果换一个人在这里，恐怕早已被这恐怖的压力碾压成齑粉了。
御龙关内。
一名身穿白衣的女子正站在城墙下仰望天空。她来到这里已经有一会儿了，她是那么的美，美的宛如不食人间烟火一般。只是，此时的她，眼眸中却噙满了泪水。她的双手更因为握拳太紧，指甲刺破了掌心，一滴滴鲜血正在顺着指缝流淌而下。
一头黑发在脑后飘扬，她猛的一咬牙关，顺着阶梯一步一步向御龙关城头方向攀登了上去。
此时，御龙关内已经没有多少人类强者了，留下来的都是能够使用魔导大炮的炮手们。再有就是在城外战斗的。这白衣女子的出现，十分突兀。但如果让龙皓晨看到她，一定会震惊的大喊一声：妈妈。
是的，这白衣女子正是白玥，明知这场圣战即将开始，白玥也已经和其他人一样撤走了。但是，在撤走的半路上，她又悄悄的折了回来。护送的人员当然想要阻止她，但是，别看白玥自身没有什么修为，可她是当今圣殿联邦主席龙皓晨的母亲，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇的妻子。她下定决心要做的事，又岂是几名护送人员能够阻止的她的理由很简单，她要和自己的丈夫儿子生在一起死在一起。
最终，她在护送人员崇敬的目光中，又走回了御龙关，也恰好在此时出现在御龙关内。
看着天空中被三大魔神围在zhongyāng的龙皓晨，白玥的双眸早已是一片朦胧，泪水，顺着脸颊不停的流淌而下。在她口中，更是不断的问着一句：为什么
龙皓晨当然不知道母亲正在一步步走上城头。此时的他，心神已经完全沉静下来。双手紧握两柄神剑，同时意念与皓月的意念渐渐融合为一。
一种恐怖的气息从皓月的血脉中传递给他，龙皓晨骤然感觉到在这天地之间似乎没有什么力量能够阻挡自己了似的。
那种感觉来的很突然，但又是那么的真切，以至于直到他将右手之中的紫金皓月剑举起的那一刻，竟然都没有察觉自己身体的变化。
下一刻，龙皓晨动了，他的身体竟然像是在紫金皓月剑的带动下而发动的。
天空中，一道紫金sè的身影瞬间出现了闪烁。没错，就是闪烁，首先是向左侧的闪烁。就是那一闪，天空竟然瞬间暗淡了一下。而三大魔神也在气机牵引之下同时向龙皓晨出手了。
天空中的ri月星同时光芒大放，三大魔神的气息瞬间混合成一个特殊的ri月星封禁领域。
报告大家一个好消息，斗罗大陆ii最终定名为绝世唐门，已经注册完毕，书号：2517792。麻烦大家先行收藏推荐。
嗯，发布个小小的任务，我相信以我们唐门之力是有机会完成的。如果大家能够将新书绝世唐门推到新书榜第一的位置，那么，将提前扔几章上来让大家先睹为快哦。嘿嘿。神印更新也不会少。
为神印王座求月票，为绝世唐门求推荐票收藏。未完待续