推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：guoertejia可以省不少辛苦钱。
第一百二十七章圣卫十二号
左脚在地面上一蹬，龙皓晨借助一剑之威身体骤然向前飚‘射’，手中光之涟漪几乎是瞬间就变成了浓烈的白‘色’，紧接着，一道白芒透剑而出，直奔红‘色’骷髅撞去。
剑变成白‘色’，自然是圣剑，而那一点白芒，是圣剑状态下的特殊攻击，圣华
哪怕是红‘色’骷髅也不敢轻视圣华的攻击力，无奈之下，它只得以盾牌回护自身，轰然巨响中，圣华的强大攻击力令它再次后退一步。而这个时候，龙皓晨已经到了它近前。
辉煌圣盾已然收起，此时龙皓晨双手之中只有一柄闪耀着圣剑光彩的光之涟漪。
修罗斩。
在一刹那，龙皓晨整个人似乎进入到了一种特殊的状态，透出一种凌厉无比的剑意。简单的修罗斩，却被他用出了近乎于身剑合一的感觉，能够清楚的看到，以他的身体为中心，一圈直径五米的白‘色’光环瞬间向内收束。
因为龙皓晨的衔接太快，以至于红‘色’骷髅根本来不及和他对攻，只能依旧以盾牌进行防御，同时它身体微侧，盾牌以侧面迎击，试图卸力后立刻反击。
但是，它却小看了龙皓晨这一剑的威势。那瞬间提升到极致的‘精’、气、神，令龙皓晨这一剑充满了无坚不摧的气概。
剑意，正是龙皓晨从光明‘女’神咏叹调中渐渐领悟而来的。他之所以没用神剑，是不愿意破坏红‘色’骷髅的本体。
“轰——”盾碎，红‘色’骷髅居然被这一剑劈飞了，而且因为它的身体之前是斜向面对龙皓晨的，所以在飞出的同时，还在空中产生了半转的姿态。
龙皓晨背后张开的四翼终于在这一刻拍动了，闪电般的金‘色’在空中一闪而没，他一脚踹在红‘色’骷髅腰部，同时光之涟漪劈断了红‘色’骷髅握住骨刀的右手，完成这两个动作的下一瞬，空中的龙皓晨半转身送肘，右手肘尖重击在红‘色’骷髅咽喉的位置。
这一连串的打击几乎都是瞬间完成的，下一瞬，一人一骷髅已经骤然分开，红‘色’骷髅狠狠的甩出三丈，砸在地面上。握住骨刀的右手也已经与身体分家坠落在地。
看着这极其‘精’彩的一战，帅级六十四号猎魔团众人眼中无不流‘露’出热切之‘色’。赢了，历经近一年的时间，他们终于战胜了这位强大的红‘色’骷髅。而且是在一对一的情况下，龙皓晨也没有让雅婷和皓月辅助他战斗。这是对强者的尊敬。
“呜——”红‘色’骷髅似乎是发出了一声呻‘吟’，用左手支撑着自己的身体缓缓从地面上爬了起来。
龙皓晨重新从永恒旋律中释放出辉煌圣盾挡在身前，作出继续战斗的准备。
红‘色’骷髅却没有再次进攻，注视着龙皓晨，持续了足足十秒钟，它向他缓缓点了点头，然后竟是单膝跪倒在地，做出了一个向龙皓晨下拜的动作。
这是？龙皓晨吃惊的看着它，“前辈，您不需如此。”
“主人，圣卫十二号向您报道。”低沉而沧桑的声音从红‘色’骷髅口中响起，“在永恒之塔外的任何世界，任何生物想要伤害您，都必须踏过我破碎的骨骼。”
话音一落，红‘色’骷髅庞大的身体骤然化为一道红光直奔龙皓晨疾飞而至，身在空中，他的身体越变越小，到了龙皓晨面前时，已经变成了一小簇红‘色’火焰，下一瞬，没入到永恒旋律中消失不见。
龙皓晨只觉得自己‘胸’口处微微一热，拉开衣襟低头看时，清楚的看到，在永恒旋律那散发着金光的白‘色’骷髅头宝石上，有一小簇红‘色’火焰轻微的跳动着。
圣卫十二号？
看着已经连断手、骨刀以及盾牌碎片都消失无踪的地面，龙皓晨不禁有些呆滞。
“老大，怎么回事？是技能还是增强灵力？”司马仙兴冲冲的问道。他们也都看到了那一道红光，却没有听到圣卫十二号的声音，因此都以为和之前一样。
龙皓晨摇了摇头，苦笑道：“恐怕，我是要被强迫成为死灵法师了。”他将圣卫十二号的话复述了一遍后，道：“如果我没猜错的话，我现在应该有召唤那红‘色’骷髅作为护卫的能力。你们等一下，我试试看。”
一边说着，龙皓晨缓缓闭上双眼，下一刻，红光一闪，身材高大的红‘色’骷髅圣卫十二号已经出现在龙皓晨身前，它之前断掉的手臂、破损的盾牌已是完全恢复，炽热、狂放的气息缓缓绽放。
龙皓晨睁开双眼，他发现，自己的灵魂似乎有一丝正和这红‘色’骷髅相连，它完全可以听从自己命令进行战斗。而且，它是有一定自我意识的，也就是龙皓晨他们曾经见过的战斗本能。
众人面面相觑，谁都不知道这是好事还是坏事了。
死灵法师曾经带给大陆的灾难他们也都知道，龙皓晨可是拥有光明之子体质的骑士啊如果他真的成为了一名死灵法师，这也太过滑稽了，而且也是圣殿联盟绝对接受不了的。可是，这圣卫十二号已经自行到了龙皓晨永恒旋律之中，难道还能赶出去不成？龙皓晨也无法完全控制他这永恒旋律啊
“皓晨。”采儿握住龙皓晨的手，“其实，我觉得你想得太多了。在这个世界上本就没有什么是完全正以或者是邪恶的。死灵法师都能是光系，还有什么是不可能的呢？拥有了这份力量，你却不一定要使用。而且，这拥有强者之魂的红‘色’骷髅并没有半点死亡气息存在，你召唤他，也只会是对付魔族。用他斩杀魔族侵略者，你还需要有什么心理负担呢？”
韩羽点了点头，道：“副团长说的对。这永恒之塔虽然是死灵圣法神伊莱克斯留下的。但是，它对你和我们却并没有任何敌意，反而是在它的帮助下我们的实力不断提升，只要我们本心不动摇，世俗的看法并不重要。更何况，我们完全可以很好的掩饰它的存在。”
司马仙道：“是啊超过百分之七十的猎魔团最终归宿都是在魔族的领地上，说不定哪天我们也会战死在那里。老大，别想那么多了，收了就收了。走，我们继续向前看看，看这第一层还有什么。”
得到伙伴们的支持，龙皓晨脸‘色’放松了几分，其实，经过这么久，他自己也想通了，但他不希望因为这件事而令团队中出现不和谐的声音。他还是小看了伙伴们对他的信任，谁也没有质疑他的意思。
‘精’神力与永恒旋律连通，龙皓晨意念微动，圣卫十二号已经重新化为一道红光隐匿其中，似乎它本身就会受到永恒旋律的滋养。
“保持阵型，继续向前。”龙皓晨喝道。手持辉煌圣盾和光之涟漪率先走在最前面。
光之涟漪这柄辉耀级重剑附带技能十分强悍，发动攻击时，它自身会带起宛如虚影般的灵力涟漪，作为第二重攻击附加。威力大约是直接攻击的三分之一。
也就是说，龙皓晨用圣剑攻击，它附加的第二次攻击威力就是圣剑的三分之一。这也是为什么之前圣卫十二号完全挡不住龙皓晨攻势的重要原因。当然，龙皓晨也明白，如果圣卫十二号拥有一套和自己同层次的装备，想要战胜他可就不是那么容易了。毕竟，在战斗技巧上，龙皓晨还是跟他学的。
这一次，他们足足潜行了二十米，永恒之塔内才有了反应，而且，似乎距离第一层的终点已经越来越近了，隐约能够朦胧的看到在第一层的最内侧是一尊高大的雕像。
一道晶莹蓝光从天而降，蓝光中，一只和圣卫十二号看上去没有什么区别的骷髅从地面徐徐升起，冰蓝‘色’的光晕似乎是瞬间注入到它体内，但是，它的身体却并未像圣卫十二号那样膨胀，而是只保持在一米八左右的高度，可是，它全身骨骼却完全变成了深蓝‘色’，两团蓝‘色’的灵魂之火在眼眶中剧烈跳动起来，右手之中，一根长柄法杖悄然出现。
“魔法类的骷髅，大家小心。”龙皓晨大喝一声，同时他的身体也如同箭矢般朝着那蓝‘色’骷髅发起了冲锋，几乎是瞬间就将自身速度提升到了最大程度。他有预感，这应该就是永恒之塔第一层的最后一关了，通过这一关，永恒之塔一层内的一切就将全部呈献在他们眼中。
炽热的赤金‘色’火焰瞬间就从龙皓晨身体周围升腾而起，将永恒之塔内照耀的纤毫毕现，他这不只是为了抗衡明显是冰属‘性’的对手，同时也是为了给伙伴们照亮周围一切情况，以便于大家应对那蓝‘色’骷髅的攻击。
蓝‘色’骷髅和第六关的红‘色’骷髅有着本质的区别，当它的灵魂之火燃起后，并没有发出半点声音，而是显得无比冷静。面对龙皓晨的冲锋，它的身体就像是贴在冰面上一般向后滑去，与此同时，手中法杖轻轻一指，一团浓郁的冰雾已经朝着龙皓晨铺天盖地而至。
“嘿嘿，该是哥发威的时候了。”林鑫亢奋的声音响起，一层蓝‘色’火焰突然出现在龙皓晨身前，就像是他自行散发出的一般。
-
推荐票、有木有。‘交’出来，月票也‘交’出来吧，最后几天了。看着大猫的大屁股在前面晃悠，多不爽啊，嘿嘿。对了，我在十年专题里发的帖子有我和大猫的合影，大家可以去看看。好像是在帖子的五、六楼。