原创两大战役竟然在短短三天内分出了胜负，魔神皇在世间上的计算确实是十分准确，可惜，他算中了前面，却没有算中结果
龙皓晨握紧拳头，道：接下来就要看我们的了。如果我们能够战胜魔神皇的这支jg锐。那么，我们与魔族之间的局势就将随之逆转。
他这句话一点都没错，百万魔族jg锐被击溃，更是有七名魔神伤亡，可以说已经动摇了魔族的根本。尤其是恶魔族地狱魔族和熊魔族的重创，对魔族的打击之大难以预料。如果他们这边再能将逆天魔龙族月魔族和星魔族有所创伤的话，那么，可以说，光之晨曦就真的到来了。
杨皓涵沉声道：皓晨，有一点我必须要提醒你。在我们彻底击败魔神皇之前，还不能说胜利到来。魔族之中，只要魔神皇未败，那么，我们想要冲破这黑暗年代的束缚就依旧不能彻底。你真的有把握么
龙皓晨摇了摇头，但脸上却渐渐显现出一层特殊的光辉，当年，轮回之子以生命为代价重创了那一代的魔神皇。最终导致那一代魔神皇早亡。我自问不会弱于当年的轮回之子，更有着轮回之子所不具备的优势。我没有击败魔神皇的把握，我的修为也远不是他的对手。但是，如果真的到了那一步，他要我死，我也定要不惜一切代价拉着他和他的魔神柱陪葬。只要逆天魔龙柱一破。魔族必亡。
他这番话说的斩钉截铁，眼眸中的那份决绝就算是龙天印和杨皓涵这两位老人都为之震惊。
皓晨，你龙天印只觉得自己喉咙中哽住了什么，却说不出话来。
从大义上来看，他当然应该完全支持龙皓晨，但是，龙皓晨是他唯一的孙子啊也是龙家唯一一根独苗。龙星宇和白玥除了他之外再无所出，如果龙皓晨战死，那龙家很可能就要断根了啊
但是，现在的龙皓晨身为圣殿联邦主席。骑士圣殿领袖与辉煌之神印骑士，对阵魔神皇他责无旁贷，没有人能够替代他，那最关键的战斗也只能依靠他的力量。
杨皓涵眼中神光闪烁，好，好，主席，有你这一番话。我这条老命还有什么可珍惜的。如果要死。我一定会死在你前面。我们骑士圣殿六大神印骑士齐聚，我就不信，还战胜不了那魔神皇。
龙天印也从悲伤的情绪中恢复过来。对，老杨说的对。到时候，咱们祖孙三人齐上阵。要死，就让咱们龙家彻底绝根，一起死在战场上就是了。
龙皓晨深吸口气，爷爷，杨爷爷，我们走吧。相信月夜那边消息也瞒不了太久了，魔神皇不来则已，一出手，必定是决一胜负的一战。也是决定我们能否冲破黑暗阻隔的一战。
御龙关，建在山中。三天前，魔神皇统帅十九名魔神来到这里的时候，御龙关外就弥漫着一层肃杀之气。而此时，这份肃杀的气息也变得越发浓重起来。
呜呜战争号角在御龙关内响起，一道道身影开始从山体内部走出，站在了御龙关城头之上。
没有任何一名普通战士或者是魔法师的出现。能够出现在御龙关城头之上的。至少也是七阶强者。
魔法圣殿殿主李正直，带来了他最强的风系法师团，还有镇守魔法圣殿的全部九位永恒英雄。当东南要塞和万兽关的战争打响的那一刻，他就统帅着法师团和永恒英雄们出发了。
除了李正直之外，距离骑士圣殿最近的刺客圣殿高层也来了。由圣月亲自统帅，三十六位侠隐刺客。还有十一位侠者和六名永恒英雄也全都来到了御龙关。
而最强大的，自然还是骑士圣殿自己的力量。以龙皓晨为首，六大神印骑士一字排开，站在御龙关正中位置。
永恒与创造之神印王座的拥有者，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨；
恐惧与悲伤之神印王座的拥有者；骑士圣殿毁灭与宽恕之神印骑士韩羽；
末ri与杀戮之神印王座的拥有者，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇；
守护与怜悯之神印王座的拥有者，骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵；
智慧与jg神之神印王座的拥有者，骑士圣殿教化与传承之神印骑士张放放；
秩序与法则之神印王座的拥有者，，骑士圣殿掌控与约束之神印骑士龙天印。
六大神印骑士此时都是一身劲装，但谁都知道，只要战争一开始，那么，他们所拥有的神印王座必定会在第一时间出现在战场之上。
在六大神印骑士之后，是由星空神圣骑士杨浩宇所统帅的三十六位jg金基座骑士以及一百零八位秘银基座骑士。他们乃是骑士圣殿最核心也是最强大的力量。
龙皓晨成为辉煌与领袖之神印骑士以及圣殿联邦主席之后，杨浩宇接替了圣骑士长的位置。可以说，这是骑士圣殿诞生六千年以来的最强阵容。
三大圣殿的强者齐聚，还有战士圣殿牧师圣殿灵魂圣殿加起来约一百名七阶以上强者。总人数相比于魔族虽然仍旧处于弱势，但也有接近千名左右的数量了。
至少在领域强者的数量方面，人类一方并不吃亏，只是在整体实力上依旧要逊sè于魔族。
魔神皇几乎带来了魔族最强三族的全部战斗力，两百名九阶强者，千余八阶。逆天魔龙族月魔族星魔族。这将是人类对抗魔族一场史无前例的大决战。谁能获胜，就能主导未来大陆的局势。
龙皓晨站在最zhongyāng的位置，脸sè沉凝。光之晨曦猎魔团的众人则站在六大神印骑士身边。别忘了，王原原和陈樱儿可都是六大圣殿殿主级别的，也是联邦副主席，其他几人也都是联邦议员。他们有足够的身份地位出现在这里。
龙皓晨遥望远方魔族大营，魔族那边依旧平静。这场战争，七阶以下的职业者加入毫无意义，只能是送死而已。因此，在魔神皇到来之后，经过联邦议会的协商，就定下了以jg对jg的战术。尽可能避免无谓的伤亡。如果他们全都战死在这战场之上，那么，再进行人海战术也不迟。
林鑫，采儿他们情况如何龙皓晨向不远处的林鑫问道。
当着这么多人，林鑫十分恭敬的道：主席，采儿副主席他们正在恢复实力。请您放心，有我的药物帮助，采儿副主席用不了多久就能恢复巅峰状态的。
万兽关那边的消息正是采儿带回来的，只不过，她一回来就立刻服用了林鑫提供的药物自我疗伤。
采儿的伤势不轻，而且透支的厉害。她在东南要塞和万兽关的两场战争中都起到了至关重要的作用。尤其是亲手斩杀萨米基纳。
不只是采儿回来了，她还以永恒之塔带回了东南要塞和万兽关的所有永恒英雄，除了阵亡的那九位以外，还有十二位永恒英雄归来。再加上两天以来，采儿凭借着净化战场上大量的死亡气息复活的十二圣卫，又为御龙关增加了二十多位九阶强者。
可以说，为了对抗魔神皇，除了镇守几处要塞的必要人手之外，圣殿联邦的所有主力已经全部集中在此了。这也是龙皓晨最想看到的局面，而能否击败魔神皇就是最终决定胜负的关键。
主席，一切准备就绪。星空神圣骑士杨浩宇来到龙皓晨身边低声说道。
龙皓晨点了点头，身形一闪，飞到了距离城头十米处的空中，转过身，面对所有御龙关城上的强者们。
六大圣殿的长辈前辈们，永恒英雄的先祖们。决定我们能否冲破黑暗的一刻即将到来。为了我们的后代能够更好的繁衍生息，为了人类能够重新成为圣魔大陆的统治者。这一战，或许我们之中的很多人无法看到明天的太阳。但是，我，圣殿联邦第一任主席龙皓晨，百死无悔，更深深的以能够与众位共同决战魔族而自豪。
在我们之中，几乎每一个人都与魔族有着深仇大恨。就在不久之前，魔神皇杀害了我们两支称号级猎魔团的十几位传奇英雄。这一次，魔神皇更是要彻底击溃我们，让我们人类近一步被人类所奴役。但是，他绝不会成功。
或许，有些前辈还不知道。魔族在另一边的战场上，一共出动了百万大军，分别有死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士率领，同时攻击东南要塞和万兽关。两支大军一共调动了三十四名魔神之多。发动了史无前例的全面圣战。但是，我要告诉大家一个好消息。在这场圣战中，因为我们的准备充分和战术得当，东南要塞和万兽关都已经获得了决定xg的胜利。
求月票推荐票。未完待续