第二百四十四章星空神圣骑士
陈樱儿这一场也赢得并不轻松，结束了极寒之域后，她的身体轻微的晃动了一下，才缓步走向休息区。由网友上传
这场比赛，看的灵魂圣殿的召唤师们如痴如醉，原来召唤魔法还可以这样玩，以召唤兽施展领域，这在目前的灵魂圣殿内绝无一人能够做到。包括拥有兽皇领域的陈宏宇也一样不行。
陈樱儿用自己的实力证明了之前三水婆婆说过的话，没错，以她这样的修为，三水婆婆确实不是她的对手啊！
光之晨曦猎魔团的强大伴随着比赛的持续，已经越来越被六大圣殿强者们认可了。
其中感受最深的就是李正直，他原本以为，在光之晨曦猎魔团中，真正优秀、强大的只有一个龙皓晨，最多再加一个采儿。可从目前的情况来看，他们的其他团员也同样强横啊！陈樱儿和王原原也拥有领域，而且领域威能都相当强大。李正直自问，换做自己想要战胜她们也必定会有极大的消耗。
比赛继续，这一轮之后，能够留下来的就只有二十四人。比赛也格外精彩。陈樱儿与林辰这一战并不是唯一的亮点。在之后的数场比赛中也是精彩纷呈。因为相互之间的实力都变得更强，领域能力也不时会出现在大试炼场内。真正过瘾的是那些场外的观众，如果没有圣殿大比，他们又怎么可能见到如此强大的实力呢？
在光之晨曦猎魔团接下来的比赛中，韩羽输了，在这第三轮之中，光之晨曦猎魔团的好运气似乎用尽了，他碰上的，正是陈樱儿的爷爷，灵魂圣殿殿主陈宏宇。在强大的兽皇领域面前，没有领域的他几乎没有一点机会。但韩羽也充分展现出了自己的实力，凭借守护骑士的强大防御力，他硬是在兽皇领域催动万兽的狂攻之下坚持了十分钟之久才败下阵来。而他的伙伴，邪眼暴君也给所有人留下了深刻的印象。邪眼暴君相当于八阶巅峰强者，它那强大的精神力镇压、控制，甚至将兽皇领域的增幅都抵消了大部分。可惜的是，邪眼暴君想要再次进化，就需要特殊的机遇才有可能了。在坐骑方面，张放放、韩羽、杨文昭和断忆都面临着坐骑很难进化成为九阶这个难题。
幸好，张放放、林鑫、司马仙、王原原都顺利的战胜各自对手，通过了个人赛的第三轮。
光之晨曦猎魔团中，尚未出场的就只剩下龙皓晨和采儿了。第三轮的二十四场比赛也只剩下了最后的四场。
此时，龙皓晨一直平和的神色却略微有了些变化，在这圣殿大比个人赛上，并不是没有可能hōu到队友的。而现在只剩下八个人，他和采儿有一定几率会出现撞车的迹象。
一想到这里，龙皓晨就不自觉的回想起当年参加猎魔团选拔赛时的一幕，他和采儿碰上，采儿选择了放弃。难道，历史还要重演一次不成。一想起当时自己为了对林鑫的承诺，来不及向采儿解释作出的决定曾深深的伤害了采儿，龙皓晨的目光就不由得变得更加柔和了。
轻轻握住采儿的手，低声道：“如果我们碰上，这一次，让我认输吧，好么？”
采儿微微一愣，“皓晨，你……”
龙皓晨微笑道：“当年你明明能够战胜我，却放弃了比赛。为什么我就不能为你放弃一次呢？”
采儿噗哧一笑，道：“傻瓜，别闹了。现在的情况能和当年一样么？那时候，对我们来说，输赢都无所谓。而这次的输赢却关系到我们未来对抗魔族。你才是光之晨曦的团长，是大家的领袖啊！咦，看来我们没有机会在这一轮碰上了。”
正在两人说话的工夫，一道选择之光就落在了采儿身上，而另一道选择之光则落在远处刺客圣殿的阵营中。而选中的，正是圣月侠者。
看到圣月侠者有些不甘心的神色，龙皓晨忍不住笑了，“看来，曾祖是想跟你比一比呢。”
采儿低笑一声，道：“不会的。”
果然，没等采儿下场，那边的圣月侠者已经沉声道：“我自认不敌，放弃比赛。”说完这句，他就重新坐回了位置，根本就没走出去。
谁能想到，参与个人赛的五大圣殿之中，才到第三轮，就已经有三位带队殿主出局了。出局最简单的就属圣月了，居然直接认输，而且自认不是采儿的对手。而在刺客圣殿面对采儿的时候，这已经是第二次了。
光之晨曦到了这时候，已经有六人通过了第三轮，而他们还有一人未曾出场。
选择之光再次闪耀，几乎是从采儿身上平移着就到了龙皓晨身上。而龙皓晨的对手，则在骑士圣殿之中。
连续两场都是同门对抗。
那是一位年长的骑士，看上去，年纪比龙天印还要大上几分，他缓缓站起身，向着坐在后排的龙皓晨点了点头。苍老的声音十分雄浑，“让我们来一场骑士之间的对决。”说完这句话，他就大踏步的向场地内走去。
龙皓晨下意识的看向爷爷，龙天印却向他露出一个无奈的笑容。这不禁让他略吃了一惊。爷爷的表情相当于告诉他，这位老年骑士是龙天印也无法左右的。要知道，神印骑士在骑士圣殿中几乎有着至高无上的权威，而龙天印也无法掌控的骑士，其地位自然极高。
龙皓晨跟在这位精金骑士身后走入大试炼场后主动加速前行，朝远处走去，拉开与老骑士之间的距离。这是晚辈面对长辈的礼节，他总不能站在那里，等着这位长者走到远处。
“我名杨浩宇，一个不管事的长老。皓涵这次未来，我替他也替我自己谢谢你。感谢你将我们杨家的独苗救了回来。”一边说着，他向龙皓晨行了一个骑士礼。
龙皓晨这才明白这位老者的身份，他竟然是杨皓涵殿主的兄弟，看这样子，很有可能还是兄长。难怪连爷爷也对他十分尊敬。当下赶忙还礼致意。
杨浩宇目光沉凝的注视着龙皓晨，“我早就听浩瀚和天印提起过你。你很优秀，超过了你的爷爷和父亲。但是，你毕竟还太年轻。骑士圣殿没有认输的骑士。想让我认可你的一切，那么，很简单，打败我。请”
一边说着，这位老骑士大喝一声，背后一道金光亮起，一道化两道，飞速向两侧裂开，一团金色光云就从那裂缝中钻了出来，覆盖在杨浩宇身上。只见杨浩宇身上，一层金光瞬间蔓延，转瞬间，一身金色甲胄就已经覆盖在了他身上，同时一双重剑从他双手之中探出。凌厉的气势化为有形，周围金光闪耀，令龙皓晨感觉到自己仿佛置身于星空之中一般，而在这星空中有一头强大的猛兽，正张开大嘴要将他吞噬似的。
看到这一幕，魔法圣殿休息区，李正直骤然脸色大变，失声道：“是他。原来他来了。难怪骑士圣殿连龙星宇都未曾出动。他不是闭死关已经近五十年了么？”
谭丸虽然输掉了之前的比赛，但因为这一轮未曾结束，她还在魔法圣殿选手休息区内，闻言不禁好奇的问道：“老师，这个人是谁？难道比神印骑士还厉害？”
李正直平时总是一副笑眯眯的样子，哪怕之前被选中战龙天印，他也是神色如常。而眼前这位骑士竟然能够令他色变，显然有着很不一般的地方。
李正直神色渐渐恢复正常，沉声道：“从某种意义上来说，他才是骑士圣殿中的最强者。如果当初他能够获得神印王座的认可，或许，他就能够成为六大圣殿真正的领军人物，圣殿联盟也不会像现在这样松散了。”
“啊？”谭丸大吃一惊，她还从未听过老师对一个人有这么高的评价，而且还是一位骑士。就算对龙皓晨，李正直也有所保留，认为他还太过年轻。
李正直道：“他叫杨浩宇，可以说是一代传奇人物。圣盟盟主杨皓涵是他的亲弟弟。而从某种意义上来说，杨皓涵也可以算是他的弟子，由此你就能想得到他有多强大了吧。”
“他比杨皓涵要大上近三十岁。当年他成名的时候，杨皓涵才不过刚刚加入骑士圣殿而已。杨浩宇的天赋极高，而且ing格强势，曾被誉为最有王者之气的骑士。他也是一位惩戒骑士。据说，骑士圣殿现在的唯一一位惩戒神印骑士龙星宇，就是根据他留下的惩戒骑士典籍进行修炼的。”
“杨浩宇从来不使用任何武器装备，因为，他有着一只极为特殊的魔兽，叫做星空。这种魔兽从某种意义上来说，已经脱离了魔兽的范畴。属于超九阶的存在。它能够化为任何形态。并且辅助杨浩宇进行修炼。在修炼过程中，还能帮他吸收日月星辰之力。按辈分来算，他是我的长辈，我不知道他是什么时候突破九阶的，但他却曾经有过骑士圣殿一个史无前例的壮举。拒绝成为神印骑士。”——
新的一天终于来临了，世界是这么的美好，今天我可没说爆发哦。我继续双手颤抖……，我继续泪流满面……
!@#