地狱魔神马尔巴士道：“四哥说的对。老六，你别以为阿加雷斯和瓦沙克只有他们自己种族那点力量。他们和很多魔神交好，真要说整体实力，我们根本不是他们的对手。而且，阿加雷斯和瓦沙克的个体力量才是最重要的。如果陛下有事，选新的……”
“老五，慎言。”萨米基纳瞪了他一眼，马尔巴士后面的话立刻缩了回去。
华利弗有些好奇的道：“那阿加雷斯真的那么厉害？有机会我倒要试试他能强到什么程度。”
萨米基纳沉声道：“你不用试了，如果我的消息足够准确。那么，就算我们三个加起来，也未必是阿加雷斯的对手。”
“什么？”这一次，不只是华利弗，就连马尔巴士也大吃一惊。
“阿加雷斯竟然强到了这种程度？”马尔巴士失声问道。
萨米基纳点了点头，道：“只会比你们想象中更强。你别看他在陛下面前毕恭毕敬的。但实际上，我有可靠消息，阿加雷斯的修为绝对在九阶七级以上，甚至已经到了九阶八级的程度也说不定。难道你们没发现么？最近这百年以来，无论陛下去什么地方，身边肯定都会带着阿加雷斯。看上去，他和老二的关系最亲密，可实际上，他是一只在提防着老二。阿加雷斯加上瓦沙克，甚至对陛下都会构成一定的威胁。”
“上次陛下要逼死瓦沙克，直接下了狠手，可不只是因为奥斯汀、格里芬的事情。陛下那是真的有意要换一个星魔神呢。瓦沙克的修为比阿加雷斯也低不了多少，而且他的大预言术作用在战斗中，威力太恐怖了。那天是在魔皇宫，阿加雷斯和瓦沙克的魔神柱都不在身边。不然的话，说不定他们甚至有可能要跟陛下拼命呢。最终陛下还是没能逼死瓦沙克，当时我注意到，在瓦沙克施展生命预言的时候，陛下至少看了阿加雷斯五次。那分明是提防的眼神。而且，如果我没记错的话，当生命预言进行到最后时刻，作为施展着，瓦沙克能够施展一种恐怖的预言力量发动攻击。陛下不见得是没有把握收拾他们两个，是没把握全身而退，这才在最后时刻挽回了瓦沙克的xìng命。”
华利弗之前的兴奋在听了萨米基纳的话后，完全荡然无存，他一直以为，自己虽然排名第六，但修为和前面几位魔神也不会相差太多才对。听萨米基纳这么一说，原来阿加雷斯和瓦沙克竟然如此强横，心气顿时降低了许多。
萨米基纳微微一笑，道：“你也不用气馁，很多时候，实力太过强大也并不见得就是好事。陛下的修为已经达到了我们无法想象的程度，他未来的目标就是谋求成神，然后传位于阿宝。而阿宝的进步虽然很快，但和阿加雷斯、瓦沙克相比却还是远远不足的。你们明白了么？”
马尔巴士和华利弗听到这里，眼睛顿时亮了起来。
萨米基纳见他们明白了，微微一笑，道：“说不定，到时候咱们的排名就要变一变了。好了，走吧，无论怎么说，我们都要先完成好陛下交代的任务。这可是一件美差。人类的财富正在向我们招手呢。”
无论是圣殿联邦还是魔族，都已是暗流涌动，一场史无前例的大战正处于爆发前的寂静之中。就在萨米基纳三人讨论之时，阿宝已经带着二十名逆天魔龙族强者出发了，以最快的速度向北方而去。
……
“这个办法好。只有我们这些人的话，无论前进还是撤退都容易的多。”林鑫有些兴奋的说道。
龙皓晨点了点头，道：“传令吧。韩羽，你带着军团回归，在御龙关外的边境做好接应我们的准备。”
“是。”韩羽答应一声，立刻起身就走。
他们刚刚完成了对魔族北方第七个行省首府的破坏，尖刀军团也在这里完成了集中。七天以来，尖刀军团可以说是马不停蹄，转战于北方。他们就像一股强势的风，所到之处，势如破竹。
但从时间上计算，魔族必然已经有了行动。再继续深入必定要向南方进攻，遭遇魔族援军的可能xìng就大得多了。因此，龙皓晨和伙伴们商量之后，决定让尖刀军团先撤回御龙关，他和光之晨曦众人以及永恒英雄这二十多个人继续向下一个魔族行省发动。
留下的这些人都是九阶强者，无论遭遇怎样的情况，至少可以保证退走的速度。
就算没有碰到魔族的援军，接下来攻击的目标也是他们诱敌的最后一战了。
“原地休整一个时辰，然后出发前往伽罗行省。”
伽罗行省位于魔族中北部，虽然距离zhōngyāng行省依旧很远，但也已经与魔法圣殿所在的加陵关平行了，距离御龙关同样不近。
此时他们就在刚刚破掉的魔族行省首府外百里处的一个山坳之中。魔族北方这几个行省虽然普通士兵不少，但能够对他们构成威胁的可以说几乎没有。否则他们也不可能长驱直入，在这么短暂的时间内就连破六大行省首府了。
根据后方传来的消息，魔族驻扎在驱魔关外的守军已经抽调出十万大军对他们进行围剿的，但却没有魔神统驭。显然只是做做样子，真要是遭遇了，败亡的也只能是对方。龙皓晨之所以让韩羽统帅尖刀军团退走，其中之一的目的就是寻找机会给这支魔族军队以重创。从而近一步减轻驱魔关方面的压力。驱魔关现在才是人类六大雄关之中最脆弱的一个，暗中调走了差不多一半人力。但也同样有九位永恒英雄坐镇。
驱魔关外的守军数量虽然比御龙关那边还多，但实力就和御龙关外被龙皓晨他们击溃的魔族二十万大军差远了。尖刀军团都是人类真正的jīng锐，再加上韩羽这个神印骑士的率领，根本不怕对手。
“嗯？”正在思索接下来对策，以及判断魔神皇可能动向的龙皓晨突然抬起头来，略微有些疑惑的目光朝着东南方看去。
萧霍、束咏宵的修为虽然都超过他，但论jīng神力，他却依旧是所有人中最强大的。甚至可以说是人类最强大的也不为过。身处于魔族腹地，龙皓晨时刻都保持着jǐng惕，他的jīng神力探察范围超过了直径十里，有任何动静都会在第一时间发现。
“有一名魔族向我们这边来了。实力不弱，至少是八阶。”龙皓晨眉头微皱。
“我去？”采儿向龙皓晨露出探寻的神sè。
龙皓晨摇了摇头，道：“不用，我们等他过来就是。他是笔直朝着我们这边而来的，显然是发现了我们。只是一个人就敢找上我们，必然有所恃。应该不是来和我们进行战斗的。”
说到这里，他脸上流露出一丝微笑，心中暗想，如果没猜错的话，这名魔族很可能就是他要等待的人到了。
对方来的很快，进入龙皓晨jīng神探测后不到十分钟，就已经出现在山坳一旁的山顶处。因为是在山坳里，龙皓晨他们所在的位置并不如何隐蔽，那魔族看到他们后，立刻腾身而下，同时双手高举，展现出并无敌意的样子。
很快，她就靠近了，从身材上来看，竟然是一名女子，全身都笼罩在黑衣之中，包括头部在内，令人看不清她的相貌。
“止步。”杨文昭在外围站起身，手中重剑一横，挡住了这女xìng魔族的去路。
黑衣人停下脚步，“我没恶意。龙皓晨，你果然还活着。”一边说着，这黑衣人一抬手，就摘下了自己头上的黑sè头套。
虽然龙皓晨已经猜测到了这突如其来的魔族有什么目的，但当他看到眼前这人时，还是不禁一呆，眼中流露出不可思议之sè，“怎么是你亲自来了？”
那俏生生站在杨文昭身前，一袭黑衣的，可不正是魔族七十二柱魔神中月魔神阿加雷斯最疼爱的女儿，月魔族公主，月夜么？
五年不见，月夜看上去并没有什么太明显的变化，高阶魔族的寿命要比人类长的多，五年对她来说，并没有留下任何岁月的痕迹。只是她的眼神看上去更加沉静了，修为也比以前强大的多。至少也是八阶巅峰，接近九阶的水准了。
“我不亲自前来，如何取信于你？”月夜脸上带着一丝苦涩，眸光也略显怅然，五年过去了，很多事情都发生了变化。但在她心中，最深刻的影子却始终不变。
当初，她得到龙皓晨战死的消息后，整整一个月都沉浸在深切的悲恸之中，她很清楚，自己带给龙皓晨的消息成为了魔神皇圈套中的一部分。
而就在不久前，她得到龙皓晨未死的消息后，首先的感觉就是不可思议，她完全无法相信龙皓晨在魔神皇都确认死亡后竟然能够重新复生。她很难形容当时的心情，她自己也不知道是应该喜悦还是jǐng惕