VI“远古时代，龙族昌盛，更是一度统治了整个大陆。那时候的龙族是最为强横的。而龙族不但天性贪婪、暴冇力，更是奇淫无比。他们对任何种类的生物都有着强烈的占有欲。于是，在压制性的交配中，就产生了众多亚龙种。譬如我们现在所看到的地龙，他们的祖先就是这样来的。”
“奇美拉也是一样，却是最强大的一种亚龙。奇美拉刚刚出现的时候，是极为罕见的毒系巨龙和黑暗属性的蜥蜴类魔兽冇交配而成。他们的后代产生了变异，成为了拥有毒、黑暗双属性的双头龙。但这奇美拉的实力却只是略强于黑暗蜥蜴，不如毒系巨龙。但是它却有着超强的生命力。那头毒系巨龙统治了黑暗蜥蜴全族，或许是二者之间的血脉有很强的契合度，双头奇美拉诞生的数量也越来越多。经过数千年的繁衍，优胜劣汰之下，黑暗蜥蜴一族渐渐消亡。直到那头毒冇龙死去后，奇美拉一族才终于成型。虽然这些奇美拉并没有他们祖先毒冇龙那样强大的实力，但却完全继承了毒冇龙的淫。它们开始向其他种族发起侵略式的攻击，并且在大陆上逐渐开枝散叶。”
“奇美拉有着很强大的生命力，因此，在繁衍后代的时候，它们自身的血脉就会更多的流传下来，最多只是属性上的变化，但却很少有外貌的改变。它也可以算得上是远古时代的著名种族之一了。而且，经过不断的进化，奇美拉族群中渐渐诞生了更加强大的存在。而它们的强大就是以头的数量来计算。两头奇美拉，最强也只能到九阶魔兽初级。而三头奇美拉却已经可以窥视十级魔兽的边缘了，有着接近巨龙的实力。四头奇美拉被称之为毁灭之龙，它们有着龙族的血脉，却最喜欢以巨龙为食物。而且，到了四头之后，奇美拉的整体实力已经完全超过了巨龙。刚才我怕伤到你们，并没有让星璇全力以赴。”
听到这里，龙皓晨等人终于对奇美拉这种生物有了一定的了解，龙皓晨忍不住问道：“前辈，那六头奇美拉呢？”
陈宏宇看了龙皓晨一眼，沉声道：“有这样一个传说。四头奇美拉，被称之为奇美拉一族的帝王。所以又叫帝皇奇美拉，只有传说中才出现的五头奇美拉被称之为半神，又是奇美拉一族的图腾。至于六头……。”
一抹恐惧之意在陈宏宇眼底闪过,“在奇美拉的历史上从未出现过六头或以上的奇美拉。在传说中却有，奇美拉的传说中，六头奇美拉是神，与龙神同一层次的破坏之神、毁灭之神。所以，在远古传说中，六头奇美拉就是毁灭与破坏的象征。所以我在看到你的坐骑伙伴时才会如此的震惊。如果它真的是六头奇美拉，那么，他对我们人类可能会造成的威胁绝不比魔族小冇。”
龙皓晨倒吸一口凉气，沉声道：“前辈，您能肯定皓月就是六头奇美拉么？”
陈宏宇没好气的道：“肯定个屁。如果它是六头奇美拉，刚才我和星王早就死了。
以奇美拉的破坏欲冇望，它绝不会允许有初犯它尊严的存在还活着。不过，我很怀疑，你那魔兽就算不是奇美拉，身上也必定有着属于奇美拉的血脉，甚至产生了近一步的进化，才变成了现在这个样子，可是，如果它不是奇美拉一脉纯正的传承，那为什么它的血脉却会对星璇产生如么强大的压迫呢？皓晨，你将和它在一起的经过仔细的讲述一遍给我听听。”
龙皓晨点了点头，将自己当初如何抵达骑士圣山，如何在圣山中寻觅魔兽伙伴未果，最终以传送方式迎来了皓月的过程详细的讲述了一遍。
当陈宏宇听龙皓晨说道他以自己的血液帮助皓月逆天改命，强行转换属性的时候，不禁为之动容，脸上紧绷的神色也随之缓和了下来。
“……，前几天，我们刚刚又和皓月在它的那个位面完成了进化，抵挡住了那个位面亡灵生物的攻击。所以我之前跟您说过，它才是刚刚进化到六头的。”
陈宏宇思索片刻后，道：“我也不知道你这坐骑伙伴究竟是怎样的存在了。无法半断”
龙皓晨道：“您也不知道么？那它和奇美拉一族会不会有关系？”
陈宏宇摇头道：“不好说。但最有可能的情况就是，曾经属于我们这个位面的奇美拉祖先之一，在修为达到一定程度后破开位面到了那个世界，然后受到那个世界各种情况的影响产生了不断的进化，最终成为了一代强者。但有几点我现在可以肯定，首先就是你这坐骑伙伴的破坏性一定是超强的。它的祖先必定给那个世界的亡灵生物留下了不可磨灭的恐怖记忆，否则不会每次它的进化都会招来大量亡灵生物的进攻。其次，你这魔兽本身应该和奇美拉有很大区别，它虽然是六头，但却绝不是帝皇奇美拉或者是半神奇美拉、神级奇美拉。因为它现在的修为还只是相当于我们人类八阶强者。你知道这意味着什么吗？”
龙皓晨摇了摇头。
陈宏宇沉声道：“这意味着，它必定还会再继续进化，甚至还有可能长出第七个头，甚至是第八个。”
“啊？您为什么会如此断定？”龙皓晨不解的问道。
一旁的三水婆婆插言道：“这不是显而易见的事么？对于魔兽进化最重要的是什么？是血脉。我家老头子的四头奇美拉实力都是十级魔兽，你那魔兽在血脉上完全压制了它，要是不能进化到十级魔兽都怪了。未来的它必定会比星璇更加强大。而它现在却只有八阶，不继续进化怎么可能？”
召唤师的一生都是和魔兽打交道的，没有谁比他们更清楚魔兽的习性了。听三水婆婆这么一解释，龙皓晨立刻就明白了。
陈宏宇道：“你这六头坐骑，或许不是奇美拉，它的每个头目前来看也没有奇美拉那么强大。但未来它能够成长到什么程度现在我没法半断。
而且我也可以肯定，它的血脉绝对是凌驾于奇美拉之上的，其高贵的血统恐怕能够和龙神相比了口我之所以能作出这样的判断，原因有两个。这两个原因也是你这坐骑和奇美拉的不同之处。奇美拉虽然可以有多头，但实际上思想却只有一个，也就是说，它们无论有多少个头，思想都是一模一样的。但你的坐骑不同，你也说过，它们每一个都有单独的思想，却共享着一具身体，哪怕是在远古魔兽中，这样的存在也不多见，而且我指的还是拥有两种思想的。拥有六种思想的魔兽，我连想都不敢想。没想到这一生还真的能够见到。其次就是它们对属性的运用。按照你的讲述，它的真正实力要比它的等阶强大许多，这就是它对属性上应用的优势。奇美拉虽然也拥有多种属性，但它们的魔法攻击能力只能体现在吐息上，尽管吐息也可以千变万化，但毕竟和魔法还是有区别的。而你的这头魔兽却可以单独吟唱各种咒语，可攻击、可防御、甚至还能进行辅助。这两点综合起冇来，它的智慧必定是极高的。简单来说，你想象一下，一个人如果有六个大脑进行思考和半断，他会聪明到什么程度９”
听了陈宏宇的话，龙皓晨有种茅塞顿开的感觉，虽然陈宏宇也不知道皓月是哪个种类的魔兽，但他至少告诉了龙皓晨皓月有可能的来历和变化。
林鑫在一旁问道：“陈殿主，那按照您的说法，如果皓月身上有奇美拉的血脉，那么，它岂不是很危险的么？它以后要是进化的更加强大了，会不会产生极大的破坏性呢？”
陈宏宇微微一笑，道：“开始我也有这种担心，但后来却没有了。因为它来到我们这个世界的方式。皓晨将它带到这个世界，并且通过自己的血液改变了它的属性。先不说救命之恩如何，这份改变令他们完成了血契的过程。而且是以皓晨为主的血契。你知道这意味着什么吗？在我们召唤师中，所有召唤师的终极目标并不是拥有一头多么强大的本命召唤兽。而是拥有一个血契召唤兽。”
“血契被称之为神也不能背弃的契约。只要血契完成，那就永生永世都不会消失，直到死亡为止。龙皓晨和皓月这血契，是以龙皓晨为主的。首先是他们之间的关系要比普通人和自己魔兽伙伴的关系密切太多。同时，在双方的修为提升过程中，会不断出现相互增进的作用。也就是说，哪一方提升，都会导致另一方随之提升。这一点相信龙皓晨自己一定有所体会了。如果有一天，龙皓晨战死了，那么，皓月必死无疑，这是血契所带来的。反之，如果皓月战死了，龙皓晨却不会有事。如果不是完完全全的臣服于对方，完完全全的信任和感jī对方，魔兽是绝不会和人类缔结血契的。”
保底第二更送上，两百票加一更，让老三看看咱们唐门的实力！来吧，无封顶爆发开始！！！求月票。
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l