也就在这时，雅婷手中的法杖举了起来，在龙皓晨和皓月发动攻击的时候，她一直都在不停的吟唱着咒语，这个时候，咒语刚好完成。
一共十八点金色光星激射而出，第一枚速度最慢，瞬间被第二枚追上，然后是第三、第四，一直到第十八枚，每一枚金色光星都比前一颗速度要快上一点，在一连串的追撞之下，速度瞬间就提升到了极致，在空中化为一柄星光璀璨的长矛，直奔圣殿骑士电射而去。
光系六阶魔法，星耀之矛。
圣殿骑士已经顾不上吃惊了，身形不稳的他用力一拍背后灵翼，手中长矛前点，与星耀之矛悍然撞击在一起。
轰然巨响中，漫天金光闪耀，圣殿骑士闷哼声中向后倒飞，幸好他的独角兽及时拍动双翼接住了他下坠的身形。不过，连续受到打击的圣殿骑士脸色已经有些苍白了。
金光闪耀，龙皓晨已经再次出现在他面前，光明女神咏叹调这次改劈为刺，在这一剑刺出的刹那，光明女神咏叹调散发出的庞大剑芒居然瞬间收束，剑尖处的灵珠爆发出一团刺目光彩。
一道凌厉的剑芒在龙皓晨惊讶的感知中透剑而出，抢先轰击在圣殿骑士抬起的长矛之上，凌厉无匹的剑意令那圣殿骑士和他跨下独角兽都是全身剧震，下一刻，光明女神咏叹调的本体才与他那长矛碰撞在一起。
刺耳的爆鸣声中，圣殿骑士手中长矛竟然化为点点金光就那么粉碎了，修罗刺余势不衰，笔直的点在了他胸铠之上。
圣殿骑士只觉得一股凌厉剑意瞬间锁定全身，令他不敢有丝毫妄动，仿佛稍动他的身体就会像之前被轰碎的长矛一般破碎似的。
不只是圣殿骑士眼中充满了不可思议，连龙皓晨自己都是如此。他也没想到自己竟然能够战胜以为七阶圣殿骑士，而且整个过程还是这么的短暂。这也令他后续的一系列攻击没有再持续下去。
金光收敛，光明女神咏叹调在兴奋的嗡鸣声中重新依附于龙皓晨右手之上。龙皓晨一脸歉意的道：“抱歉，毁了您的武器。”
圣殿骑士苦笑一声，“你应该是惩戒骑士吧？好强的爆发力。我输得不冤，你有灵炉，而且肯定是进化后的光元素灵炉，再加上坐骑的压制和你自身实力的高爆发，你赢了。不愧是在镇南关内硬撼八阶月魔的英雄。”
两人重新落回地面，圣殿骑士向龙皓晨行了个骑士礼后，道：“我要立刻向圣骑士长大人回禀，你们可以继续完成帅级猎魔团的注册了。很荣幸和你一战。”说完这句话，他将独角兽送回，转身大步而去。
龙皓晨下意识的抬起自己的右手看去，他明白，自己能够赢的这么容易，和光明女神咏叹调有着很大的关系。这也是他第一次感受到一柄强大的武器能够瞬间改变战场。
别看这柄神剑没有锋锐，但剑尖上的灵珠却似乎有破坏对手武器的效果，还有后来他使用修罗刺时的剑芒和剑意，这显然都是这柄神剑目前处于传奇级别中所附带的能力。而想要将其完全掌握，对他来说显然还需要一定的时间。
那几位考官此时看着龙皓晨的目光早已变成了敬畏。这位年轻骑士竟然以六阶实力战胜了一位七阶强者，而且纵观整个战斗过程，他赢的更是那么的理所当然。强大的坐骑，强大的灵炉还有他自身强大的实力。果然不愧为这支强大猎魔团的团长啊！以他们的整体实力，就算是在帅级猎魔团中，恐怕也能名列前茅吧？
考核完成，接下来的过程就简单了，半个时辰后，完成所有手续的原将级二十一号猎魔团正式更名为帅级六十四号猎魔团。没错，帅级猎魔团的数量竟是远远大于将级，按照任务塔工作人员的说法，在所有猎魔团之中，数量最多的就是帅级和王级，然后是帝级，最后才是将级、士级和称号级。而帅级、王级和帝级也是猎魔团中的中流砥柱。
猎魔团令牌更换为秘银制作，由团长龙皓晨掌管。从这一刻开始，龙皓晨他们终于正式成为了猎魔团这个特殊群体的核心团队之一。
凭借着刚刚升级的令牌，龙皓晨带领着队友们离开猎魔团任务塔后，第一件事就是前往猎魔团交易中心第三层。光明女神咏叹调带给他的神奇令他更加认识到在拥有强大装备后必须要通过实战来适应。至于再向上晋级，那就不是一朝一夕的事情了。所以，他已经准备耗费剩余所有功勋，全部用来给伙伴们提升即战力。
“好热闹啊！”才一登上交易中心三层，陈樱儿就忍不住惊讶的说道。
确实，和下面两层相比，这交易中心第三层显得格外热闹。面积虽然和第一层、第二层一样大，但这里却是人满为患。几乎每一个摊位前都聚集着一些人。交易中心官方的三层交易平台那边更是围了起码几十人。
林鑫道：“早就听说猎魔团交易中心最热闹的就是第三层，今日一见果然名不虚传。”
司马仙疑惑的问道：“为啥？”
林鑫道：“一个是因为帅级猎魔团数量众多，再一个就是高层次的猎魔团也会下来选购一些东西。而且，因为帅级猎魔团数量多，卖的东西无论是种类还是数量，也都是相当庞大的。甚至一些王级猎魔团都会来这里卖东西。能不热闹么？”
龙皓晨听了林鑫的话点了点头，道：“既然如此，我们还是老规矩，大家分散寻找自己合适的装备，然后直接找林鑫进行购买。我强调两点，考虑到整体实力增幅，林鑫你来把关，我、采儿和司马滞后购买，你和原原、樱儿以及韩羽优先购买。原原第一优先，然后是韩羽。韩羽，你要买一把好剑了。”
龙皓晨的话令每个人都心悦诚服，他是通盘考虑后才进行这样的安排。王原原没有进行灵炉合成，在梦幻天堂中收获最小，而且一直以来，她的主要装备都是巨灵神之盾。虽然之前为她拍下了那块儿空银水晶，但考虑到整体实力的增幅，所以还是优先为她选择一件传奇级装备。韩羽则是因为没有趁手武器。至于龙皓晨自己，他当然要排在最后面了，虽然还没给夜未央送去龙晶，但他的光明女神咏叹调也相当于是用龙晶换取的。更何况他还有辉煌圣铠和辉煌圣盾在，装备暂时不需要太大的变动，最多也就是再要一把辉耀级的重剑就足够了。
众人各自散去，龙皓晨拉着采儿的手，在这有些拥挤的第三层也随意的看了起来。他更多是想给采儿寻找一些防御性较强或者是护身的装备。毕竟，采儿的隐身项链伴随着她自身进入六阶之后，作用已经不是那么大了。
连续走了两个摊位，龙皓晨就不禁暗暗赞叹起来，难怪这里人这么多，好东西果然是不少啊！其中出售最多的就是魔晶，而且至少都是五级魔兽以上的魔晶，他甚至在一个摊位看到了一块儿八阶魔晶。用阶来形容，自然是来自于魔族八阶强者了。
除了魔晶之外，各种珍稀材料、晶石也是层出不穷，反倒是装备的数量很少。很多摊位甚至是一件装备都没有。就算是那些有装备出售的，也只是辉耀级和灵魔级，连续看了三个摊位，龙皓晨竟是连一件传奇级装备都没看到。
当他来到第四个摊位时，依旧没有看到传奇装备的踪影时，忍不住向摊主问道：“你好，这里哪有传奇级装备出售么？”
摊主是一名三十多岁的中年男子，抬头看向龙皓晨和采儿，见他们竟然如此年轻，不禁流露出一丝惊讶之色，反问道：“小兄弟，你们这么年轻就已经进阶帅级了？”
龙皓晨微微一笑，道：“侥幸，刚进阶帅级，而且我们年级也不小了，只是看上去显得比较小而已。”没办法，谁让他们太过年轻了呢？龙皓晨并不想成为别人瞩目的对象，也只能如此说了。
摊主呵呵笑道：“有点意思。你刚才在问传奇装备是吧？别说我这里没有，就是整个三层，恐怕你也找不到几件。装备到了传奇级，其珍惜程度就足以媲美九级魔兽的魔晶了。咱们这里帅级猎魔团的人数又是猎魔团中最多的，晋升王级猎魔团条件极为苛刻，哪个团队不是积攒了大量功勋？一旦有传奇级装备出现，立刻就会被买走。更别说从外面得到了传奇装备后，哪个团队不是先满足自己的需要？如果不是完全用不到的谁会拿来卖啊？我建议你直接到交易中心官方柜台那边去看看，或许出现传奇装备的几率还大一些，不过，价格也要比咱们猎魔团的人自己卖要贵点。”
“多谢大哥指点。”同为猎魔者，彼此之间一般都是十分善意的，龙皓晨很是恭敬的谢过这位前辈。正准备带着采儿去交易中心柜台那边时，却被这位中年人叫住了。