一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
也就在这时，一扇扇光门先后在陈樱儿背后展开，每一扇光门都有五米高、三米宽，华丽的光门上闪耀着奇异的光彩。一共六扇，在陈樱儿身后保持成弧形。
陈樱儿的身体缓缓从地面上悬浮而起，她身上那灵魂圣衣的一百零八颗灵丹散发出淡淡的乳白色光晕，衬托着原本就很美的陈樱儿宛如仙女一般。强大的灵力波动骤然从她这边绽放开来。恐怖的威压气息令整个试炼场似乎都变得凝重起来。
果然有点意思啊！林鑫也是吃了一惊。但他的咒语吟唱却丝毫不慢。在这个时候已经完成了。
火晶法杖向前一指，一道凝实的蓝色火焰电射而出，再次朝着陈樱儿这边飞了过来，火焰飞出后，奇异的一幕上演了，它居然在空中渐渐凝聚成型，化为了一只蓝色的火焰大手。
与之前的火球相比，这只火焰大手上的光芒不是特别强烈，甚至没有火苗在大手上升腾。但它本身却呈现出深蓝色。飞到冰熊所化的光罩面前，大手骤然合拢，化为拳头，一拳就轰击在了冰罩之上。
轰的一声，冰罩破碎，化为无数冰屑四散纷飞。火焰之手则是再次张开，这次是向麦兜所化的冰熊抓去。
麦兜再次大吼一声，强壮的身躯猛然前扑，浓烈的冰属性灵力爆发，宛如风暴一般朝着那火焰大手冲击而去。
在这个时候，林鑫对魔法强大的控制力就显现了出来，只见那只火焰大手在空中虚晃一下，向下猛然一沉，然后伸出中指，从那冰雪风暴下方向麦兜身上捅去。
看台上，王原原没好气的道：“有药哥这家伙太猥琐了，连麦兜都欺负。”
龙皓晨微微一笑，道：“别着急，谁欺负谁还不一定呢。樱儿身上那件漂亮的长袍可不是摆设。灵魂圣殿唯一的一件神器绝不是那么好对付的。”
麦兜可是在永恒之塔内练过的，火焰大手从下方袭来，麦兜所化的冰熊身体猛然作出一个侧翻的动作，然后身形暴涨，居然产生了二次变身。
这一次，麦兜所化的依旧是冰属性魔术，冰雪地龙。粗壮的大尾巴横扫而出，狠狠的轰击在了火焰大手之上。
冰雪地龙可以说是地龙中最为稀有的一种，本身乃是八级魔兽。最强大的冰雪地龙王甚至会是九级魔兽。但它们却终究不是真正的巨龙，所以永远也无法进化到十级。
此时，麦兜所化的这头冰雪地龙，身长足足超过了十米，巨大的尾巴宛如巨锥一般，那一记横扫威力十足。这分明是已经接近九级魔兽的水准了。之前林鑫判断的没错，麦兜现在的终极变化就是能达到九级魔兽的水平。
火焰大手被再次阻挡，林鑫的攻击也已经全面展开。陈樱儿的召唤魔法已经令他感受到了极大的威胁，必须要阻止她完成这个咒语才行。
因此，在火焰大手之后，一团团凝实的爆裂火球接踵飞出，就像是在战场上那样，直奔麦兜而去。
麦兜也确实强大，林鑫的魔法控制的好，麦兜的抵挡也十分强力，冰雪地龙那庞大的身体在它的控制下却是十分灵活。
冰克火。林鑫的心焱火焰虽然十分强大，但遇到了冰终究会被克制一些，再加上麦兜的灵力仿佛无穷无尽一般，不但身体强壮，还不断释放出冰系魔法来干扰林鑫的攻击。
眼看着麦兜高接低挡将自己的攻击魔法一一扛住，林鑫眼中的惊讶也变得越来越浓郁起来。麦兜的抗性极高，而且对他的魔法方位掌握的也很好，无论他如何攻击，都没有火球能够越过麦兜的。而他试图控制火球从远处绕过去的话，却惊讶的发现，那几扇光门就像是天然屏障一般，他的火球才一接近就自然而然的熄灭了。
这不会是增强版的生灵之门吧？林鑫心头骤然一跳，生灵之门乃是七阶召唤师魔法，可是，同时召唤出六个生灵之门的能力他还从未听说过。林鑫刚才虽然在逗弄陈樱儿，但他精明的很，陈樱儿修为也突破七阶了，也就是说，她将可以掌控生灵之门的力量。
不太妙啊！林鑫有些犹豫了，倒不是他觉得自己会输，只是，在这种情况下，如果他不发动一些强力魔法，恐怕很难打断陈樱儿的魔法。可是，发动那些强力魔法，会不会伤害到她啊！别看他和陈樱儿斗嘴斗的凶，但又怎会为了胜利而伤害自己的伙伴呢？
林鑫这一犹豫，另一边，陈樱儿的咒语却已经完成了。
当她咒语最后一个音阶停顿的一刹那，一层奇异的乳白色从她身上挥洒而下，陈樱儿闭着双眸，缓缓将手中水晶球托举到头顶之上。
六扇光门同时迸发出强烈的光彩，每一扇都不相同。红、蓝、黄、青、金、黑。竟然是六元素颜色。
紧接着，一声声咆哮就从那光门中响起，陈樱儿的召唤魔兽开始出现了。
当这个魔法刚一完成的时候，无论是观战的龙皓晨等人还是林鑫，都立刻意识到这并不是生灵之门。
生灵之门是自然属性的，就算是能够控制这个魔法，也只能控制召唤魔兽的等阶，却无法控制召唤魔兽的数量和属性。完全凭借自身修为来决定。
但陈樱儿这个六扇门的召唤显然是事先就知道所召唤魔兽属性的。所以，它必定不是生灵之门，只是一个像生灵之门的魔法而已。
从每一扇光门中都只是走出了一只魔兽。但是，当它们全部走出来之后，林鑫却是倒吸一口凉气，差点直接喊出我认输三个字来。
六只魔兽的样子一模一样，全都是地龙，每一只的身体都能跟麦兜幻化出的冰雪地龙相比。而且它们分别代表着六种属性。
这六种地龙现实中真的存在么？就算有同属性的地龙，样子也不可能是一模一样的。也就是说，这六只地龙竟然是陈樱儿凭借召唤魔法创造出来的。
林鑫是魔法师，他以前就曾经听说过，召唤师的最高境界就是召唤出自己设想中的魔兽，从而将其能力发挥到最大程度。
此时此刻，陈樱儿完成的似乎就是一个类似于这样的魔法。这六只地龙从气息来看，应该都是八级魔兽范畴，和麦兜之前幻化出的八级巅峰魔兽还有差距。它们都只是相当于人类七阶强者的实力。
可是，林鑫自己也是七阶啊！虽然他自问比普通七阶强的多，但是，面对六元素全属性的六头七阶魔兽，他想要获胜的机会已经很渺茫了。而且，令他更加震撼的是，这六只地龙才一出现，竟然立刻列阵，分别占据六个点，组成了一个六色的魔法六芒星图案。
它们要干啥？联合施法？
陈樱儿没有继续吟唱咒语，只是悬浮在空中的她，俏脸上已经尽是坏笑了。看着林鑫的样子很是不怀好意。
身形一闪，陈樱儿已经落在那六头地龙中央，高举着自己的水晶球，喃喃的吟唱了一句什么。只见，那六头地龙同时仰头喷出一口本属性吐息，六色光芒全部集中在她那水晶球上方，汇聚成一个六色旋涡。
远处的林鑫惨叫一声，“樱儿，大家自己人，别打脸啊！”
也就在这时，一道六彩光芒已经从陈樱儿的水晶球中电射而出。林鑫下意识的释放出爆裂火球试图抵挡，但是，他的火球只是和那六彩光芒刚一接触，立刻就被分解了，甚至连爆破效果都没出来。六彩光芒直接落在了林鑫身上。
如果不是肯定陈樱儿不会伤害林鑫的话，龙皓晨之前就要阻止比试继续下去了。
中了那六彩光芒，林鑫的样子顿时变得诡异起来，全身六种光彩闪烁，整个人已经看不到皮肤了，只有那六种颜色不断的波动。身体更是凝固在那里，宛如一尊雕像似的。
“回去吧。”陈樱儿挥挥手，那六头地龙这才摇头晃脑的各自走回自己光门，光门闭合，魔法结束。
陈樱儿朝着麦兜一努嘴，“刚才他怎么欺负你的，去欺负回来。”
麦兜咧嘴一笑，身体再次变化，这次，居然变成了一支类似于袋鼠似的魔兽，蹦蹦跳跳的就到了林鑫面前。
袋鼠最擅长的是什么？拳击……，于是乎，之前还极为嚣张的某人就变成了一个悲剧。
不过，麦兜还是很给林鑫留面子的，虽然痛殴了他五分钟，但却果然没有打脸。不然，就真的要完成陈樱儿之前所说的把他打成猪头了。
“哎呦，疼死我了。我不服、不服！”林鑫身上的六彩光芒持续了足足十分钟才渐渐散去，才一恢复行动能力，他就极其不甘心的怒吼着。
陈樱儿哼了一声，“不服再来，本姑娘专治各种不服。”