伊斯顿王毫不犹豫的痛快道：“没问题，来吧。”一边说着，他那碧绿色的生命神域就已经扩张开来，将龙皓晨的身体完全笼罩在内。
龙皓晨珍而重之的将两柄神剑缓缓举起在空中，目光灼灼的盯视着它们，深吸口气，稳定着自己的心神，下一刻，他将随时都有可能破碎的双剑缓缓合拢。
光神之域的七彩金光升腾，将两柄神剑完全笼罩在内。眼看着，它们就融合在一起了，生命与创造的气息也随之出现。
但是，这股力量对于已经破损的两柄神剑来说负荷实在是太大，它们都开始发出了轻微的嗡鸣声。
龙皓晨沉声喝道：“不破不立，她曾为孕育你们而付出无数，现在就请你们真正的融合吧。”
“轰——”
生命与创造之剑瞬间爆开，化为无数光点。而在这些光点之中，最大的一个则是一团金光。
龙皓晨的目光一下就锁定在那团金光之上，与此同时，这所有破碎的光点全部被他的光神之域覆盖在内。
时间静止。掌控生命进程的力量瞬间覆盖在这些光点之上。
一道七彩金光伴随着龙皓晨急速跳动的永恒之心从他胸口处电射而出，直接注入到那金色光点之上。顿时，那金色光点开始以惊人的速度膨胀、舒展，生命的气息也变得越来越浓郁了。
就像是一个小小的金色胚胎被孕育出来似的，人形渐渐呈现，紧接着，这人形开始增大，身体开始舒展。甚至背后还有三对小巧的光翼。
她的模样也渐渐变得清晰了，绝美而柔和，但却是如此的透明、虚弱。可不正是雅婷么？
当初，龙皓晨在星魔塔被魔神皇击杀时，他的心脏被彻底粉碎。而雅婷所在，也就是龙皓晨心脏旁边的窍穴啊！
魔神皇那一击的威力实在是太大了。以至于雅婷的精灵之体瞬间出现了崩碎。只有灵魂因为伴随生命与创造之剑的战斗，被神剑收入其中才躲过一劫。
但她的灵魂也因为极度虚弱而陷入沉睡之中。
自从自己复活之后，龙皓晨一边修炼就一边在寻找着雅婷的踪迹。经过这么长时间的努力，伴随着他的修为一次又一次的进化，终于让他发现了一线可能，那就是雅婷被两柄神剑真正的化为了剑灵。唯有在它们融合成为生命与创造之剑的时候，龙皓晨才能感受到一丝雅婷的气息。
可是，明知道雅婷的灵魂可能还存在，但龙皓晨也不敢轻举妄动。如果击碎两柄神剑，雅婷很可能就会立刻魂飞魄散啊！还不如继续留在神剑之中呢。
而眼前发生的一切，终于给龙皓晨带来了足够的机会。进化的光神之域令他掌握了生命进程这神奇的能力。他是在用自己领域的力量催动雅婷虚弱的灵魂之力进化啊！
这个过程很复杂，也很麻烦，更是会极大的消耗龙皓晨的力量。但他身边有伊斯顿王这个大补……，所以，在释放领域之力时他就可以毫无顾忌的持续增幅。
渐渐的，雅婷的形体稳定住了。龙皓晨也随之长出口气，至少他可以肯定，雅婷在这种状态下不会再魂飞魄散。
而接下来的过程则更加复杂。龙皓晨开始将那些破碎的两柄神剑能量徐徐注入到雅婷体内。凭借着他纯粹的光神之域，雅婷的灵魂渐渐被增幅到了极为强盛的程度。
千万别忘了，雅婷当初是融合过圣引灵炉的，圣引灵炉的孕育力量也在她的灵魂之中沉睡，而这次被一同唤醒。无论是光明女神咏叹调还是蓝雨、光之芙蓉，都受到过雅婷长时间的孕育。此时它们破碎了，被雅婷收入体内化为纯粹的能量与雅婷的灵魂之力进行融合并不困难，只是需要的外力极大。
能够看到，半空中，最外层的是伊斯顿王碧绿色的生命神域，生命神域内，是龙皓晨闪耀着七彩金光的光神之域。最核心处，则是散发着柔和金光的雅婷。
得到两柄神剑破碎后力量的融入，雅婷的身体渐渐变得凝实起来，那种令人心疼的虚弱感也在逐渐降低，龙皓晨注入给她的不只是两柄神剑破碎后的力量，更重要的是庞大的生命力，并且是以光明为指引的庞大生命力。
对于精灵来说，哪怕是元素精灵，对生命力的渴求也是非常大的，更别说在龙皓晨心中早就不是将雅婷当做纯粹的元素精灵来看待了。
伊斯顿王的实力确实强大，他的生命神域在被龙皓晨的光神之域不断吸收过程中却依旧没有半分减弱的迹象，而且，能够看到，从洞穴外，大量的生命气息涌入，不断注入到他的神域之中，再对龙皓晨进行持续增幅。
作为这个世界的主宰，伊斯顿王在这里有着至高无上的权威，他是自然之主的代言人，是生命之力的掌控者。如果不是龙皓晨的光神之域对他的克制太大，之前也不可能压制的他毫无办法。
有着这个盟友的有力支持，龙皓晨原本为雅婷重塑身体的困难得到了根本性的解决。同时，他也凭借大幅度进化后的灵魂之力不断控制着自己的光神之域，一边帮助雅婷重塑身体，一边体悟着领域进化带来的种种变化以及控制领域的奥妙。有了这次的体悟，他也可以算是真正掌握了九阶三级的奥义了。
龙皓晨最新领悟的领域技掌控生命进程可以说是妙用无穷，唯一的缺点就是本身没有太强的攻防能力。面对比他弱小的对手，这个领域技是绝对无敌的大杀器，甚至还能进行多种改变。但如果对手也有着强大的领域，那么，他这个领域技就只能在某些方面产生作用了。论攻击力还不如神光圆舞曲。当然，伴随着这个领域技的领悟，他的光神之域向前迈进了一大步，在层次上已经进化到了更加恐怖的程度。
终于，当最后一块神剑碎片融入雅婷身体之后，龙皓晨的领域催动停止了下来，雅婷全身都散发着温和的金色光晕，她的双眸睁大着，看着因为长时间催动领域而脸色苍白的龙皓晨，眼眸之中已经满是水雾。只是现在的她还发不出声音。她体内的庞大灵力也正在进行着天翻地覆的融合。
圣引灵炉的孕育之力在这一刻产生了巨大的作用，在龙皓晨光神之域先前的帮助下，将她吸收入体内的所有异种能量全部融合，这样一来，雅婷不但完成了身体的重塑，也变得比以前更加凝实，在温和的光元素中，还隐藏着一份属于神剑的灵力。
一圈圈白色光晕开始从雅婷体内自行散发出来，这个时候已经是她自己在完成融合了。龙皓晨能做的已经做完了，接下来雅婷能够提升到什么层次就要看她自己的努力。
龙皓晨左手一挥，远处已经毫无动静的月夜女王身体顿时被他隔空吸扯了过来。
此时的月夜女王已是声息全无，她失去了自己的黑暗灵魂，虽然身体依旧还有生命气息存在，可实际上却只是一具行尸走肉而已，是没有了灵魂的躯壳。
龙皓晨左手按在月夜女王的头顶，光神之域瞬间冲入她的体内。首先就解除了对她身体的封印。
顿时，暗夜女王的身体飞速增大。只不过，因为先前的缩小，她身上衣物已经脱落了，之前只是三、四岁的模样还不觉得什么。此时重新变大，那白皙晶莹、完美无瑕的身躯也随之出现在了龙皓晨和伊斯顿王的视线中。
伊斯顿王就像是遇到了鬼魅一般，飞速的别过头去，喃喃的不知道在念叨着什么。脸上的大胡子都在随之颤抖。似乎天不怕、地不怕的他，竟是很惧怕女人的**一般。
龙皓晨的定力就要比他强得多了。只是迅速闭上眼睛，让自己做到非礼勿视。但他的行动却没有改变。
光神之域侵入月夜女王体内，此时的月夜女王失去灵魂，剩下的只有躯壳而已，但她体内的灵力却依旧十分庞大。
龙皓晨的灵力进入她身体之后，首先探察了一边。他发现，月夜女王乃是黑暗与水双属性的存在。灵力之强，大约和他进化之前差不多，也是九阶二级的修为。比起伊斯顿王虽然逊色不少，但别忘了，她可是双属性的九阶二级。
光明之力开始在她体内绽放，试图驱除她体内的黑暗灵力。但很快，龙皓晨就发现，自己这么做是徒劳的。
月夜女王体内的黑暗属性非常顽固，虽然没有了灵魂的指引，但除非龙皓晨将她的身体完全毁坏，否则想要洗净她的黑暗属性是完全无法做到的。很显然，这是因为黑暗女王的力量来自于她的血脉。血脉带来的黑暗属性之顽固，决非后天觉醒的力量所能比拟。