第二百六十四章光之精灵女王
雅婷跟随龙皓晨已经很久了，从她刚开始跟随龙皓晨的时候，就知道龙皓晨与采儿之间的感情。正因为非常了解龙皓晨，她才更加明白自己和龙皓晨之间完全是不可能的，哪怕有了身体也一样不可能。
既然如此，就只能退而求其次，做他的妹妹吧。做他同生共死的妹妹。
月夜女神的身体缓缓悬浮而起，一双双淡金色的透明翅膀在她背后缓缓舒展开来，这意味着雅婷与她之间的身体融合进行的极为顺利。
一对、两对、三对、四对。当翅膀达到四对时，龙皓晨脸上已经流露出一丝淡淡的微笑。这意味着在融合后，至少雅婷的修为并没有减弱。
也就在这个时候，突然间，第五对翅膀也舒展开来，和前面四对不同的是，这第五对翅膀竟然是淡淡的蓝色，而并非淡金色。
“成功了。”龙皓晨有些兴奋的攥紧了拳头。
他虽然将月夜女王体内的黑暗属性剔除了，但却保留了水属性。水和光都是生命的源泉，二者相容，再加上龙皓晨的光神血脉，就能将雅婷的身体打造的更加完美，在血脉方面或许终究要比龙皓晨差上一丝，但双属性的她也同样可以施展生命创造之力才对。
紧随着第五对翅膀之后，是第六对翅膀。全部六对，十二翼，在雅婷身后徐徐舒展。其中八片是金色，四片是蓝色。看起来份外炫丽夺目。
雅婷身上的灵力波动极其惊人，隐约中，渐渐散发出七彩光晕。这是类似于龙皓晨进化后光神之域的效果。但不同的是，在这份七彩中，有三种颜色最为醒目，其他四种颜色则渐渐淡化，似乎是被这三种颜色吞噬了。
这醒目的三种颜色分别是金色、蓝色和绿色。三色光晕围绕着雅婷的身体盘旋着，其中最为强大的是金色，月夜女王原本的一头黑发就被这金色完全渲染。而蓝色则化为了一袭长裙，绿色则化为了雅婷眼眸的颜色。
此时此刻，雅婷身上散发出的气息甚至还超越了龙皓晨，三色光芒组成了领域波动，威势之强，已经直逼伊斯顿王。
伊斯顿王来到龙皓晨身边，向雅婷微微躬身，“欢迎你的降临，光之精灵王。”
雅婷向伊斯顿王微微的点了点头，化为水绿色的眼眸中生机盎然，目光柔和的注视着龙皓晨，她双手在胸前连续做了几个手势，一个奇异的光纹顿时漂荡而出，飞向龙皓晨胸前。
龙皓晨微微一愣，不太明白雅婷要做什么，但他相信雅婷绝不会害自己，也就下意识的将那光纹接了过来。
光纹入手，瞬间融入他的身体消失不见。紧接着，龙皓晨身体剧烈的一震，和雅婷同时颤抖了一下。
一道金色的桥梁迅速出现在两人之间，以他们的胸口为相连。
龙皓晨只觉得自己的灵力以惊人的速度攀升着。原本就有着永恒之心多出九万增幅的他，在突破进入到九阶三级境界后已经超过了三十万。此时，他只觉得一个个窍穴顺着自己脊椎从上向下开启。只是一会儿的工夫，他的内灵力就提升了五万之多。达到了三十五万的程度。
不过，他脸上没有欣喜，只有一丝无奈，“雅婷，你这是何苦呢？”
雅婷，不，现在应该称她为龙雅婷，继承了月夜女王思思绝美容颜的她向龙皓晨微微一笑，道：“我的身体与生命都是哥哥给的，如果有一天哥哥不在了，那么，我活着还有什么意思呢？而且，契约已经完成，是不能改变的哦。”
原来，刚才那看上去简单的符文，竟然是雅婷的血契。她体内有龙皓晨的血脉，自行完成了血契之后，反馈给龙皓晨。凭借着比龙皓晨还要强大的修为，她硬是将血契的气息掩盖了起来，以至于龙皓晨都没有发现。血契完成之后，龙皓晨自然受到契约的影响，修为这才大幅度提升，就像他和皓月之间的关系一样。
背后十二翼舒展，雅婷一闪身就来到了龙皓晨身边，搂住他的左臂，嘻嘻笑道：“有血契相连，哥哥就永远都不会离开我了。”
龙皓晨有些无奈的摸摸她的头，“你真是个傻丫头啊！”
伊斯顿王看看龙皓晨，再看看雅婷，脸上也流露出一丝微笑，喃喃的道：“这应该是最好的结局了。”
正在这时，周围的时间再次出现了静止状态，龙皓晨微微一惊的同时，那毫无感情的声音再次在他心中响起。
“在利益中并未迷失，迷幻中寻找真知。以光明洗涤黑暗，在光与水之间塑造。你通过了第一重考验。伊斯顿王的敬佩与友善，是你在这次考验中获得的最大收获。”
听了这番话，龙皓晨心中首先出现的是果然如此的想法。这应该是属于永恒与创造之神印王座的提示并不是一定要按照去做，甚至期间还有误导的存在。如果自己真的没有发下月夜女王的阴谋，或者是发现了也按照提示去做的话，恐怕考验已经失败了。
这永恒与创造之神印王座的考验，不只是实力，同时也是对人性、智慧等多方面的考核。
不过，这才只是第一重考验，在这之后的考验又会是什么呢？
正在这时，一声嘹亮的龙吟突然出现在洞穴中回荡。龙皓晨吓了一跳。伊斯顿王的脸色则立刻变得难看起来。
“还有完没完了？神圣巨龙仰仗着自己是创世神的坐骑，又来骚扰我的伊斯顿。”一边说着，伊斯顿王已经闪身而出，朝着洞穴外而去。
龙皓晨知道，这神圣巨龙的到来恐怕和自己接下来的考核密切相关，不敢怠慢，赶忙和雅婷一起向外飞去。
出了洞穴，他和雅婷都不自觉的仰头向天空望去，因为原本碧蓝的天空已经变了眼色。
整个天空都充斥着浓郁的神圣气息，威严、压抑，七彩光晕映照的伊斯顿世界也随之变了颜色。
伊斯顿王悬浮在半空之中，目光灼灼的盯视着远方，一个光点飞速向这边而来。
龙皓晨的视力极好，但还未等他凝目远眺，那先前还是光点的存在就已经在视线中放大。
那是一头龙，一头真正的巨龙，背后没有双翼，修长的身体足有超过三十米的长度，通体覆盖着金色鳞片，腹下生有五爪，头生双角。威严的双眼注视着他们这边，伴随着它的急速而至，空中的一切七彩光芒也都随之波动起来。
伊斯顿王怒声喝道：“神圣巨龙，你有没有完？没事儿就跑我这边逛一圈，你是不是闲的蛋疼？只是不知道你有那玩意儿没有。”
神圣巨龙冷哼一声，“矮子，你不就是怕你的信徒改变信仰么？有本事你也到我的神龙岛去。今天我来不是找你。是神的旨意。人类，战胜我，是你要面临的第二重考验。”
伊斯顿王刚想说什么，突然间，天空中一道碧绿色的光芒瞬间落下，照耀在他身上，顿时，伊斯顿王机灵灵打了个寒颤，到了嘴边的话也就没说出来。只能歉然的向龙皓晨摇了摇头。
那是纯粹的自然之力，充满了无尽的生命力。能够令伊斯顿王也感到无奈的，也就只有他的信仰，来自于自然之主的力量了。很明显，永恒与创造之神印王座的考验是不会因为他和伊斯顿王的关系而降低难度的。
龙皓晨并不知道的是，原本他的第二重考验应该是在神圣巨龙的攻击下坚持半个时辰不落败。但因为他复活了雅婷，所以，考核的难度也随之增加了。
既然是考验，那就不可避免，多说无益，龙皓晨向神圣巨龙点了点头，道：“请。”一边说着，他身形一闪，已是化为一道金光朝着高空而去，在身体飞升的同时，光神之域也随之扩张开来，好比避讳的向神圣巨龙那覆盖了整个天际的领域迎了上去。与此同时，一团七彩色光芒伴随着龙皓晨的飞行而闪耀，当他升入数千米的高空时，跨下已经多了一匹神圣独角兽。
虽然战斗尚未开始，但龙皓晨对于神圣巨龙的实力已经略有判断。作为他所知道的最强魔兽，又是连伊斯顿王也无可奈何的强者，这神圣巨龙的修为恐怕至少也相当于九级五阶以上。更可怕的是，它的**能力绝不会比灵力差。
唯一令龙皓晨感到有所机会的就是自己的领域，所有神圣属性的生物，在属性方面都是以光为主，而他的光神之域可以说是一切光属性的本源一般，足以克制神圣巨龙在这方面的能力了。所以，他才要尝试一下，自己的领域与神圣巨龙领域接触，会出现怎样的状况。
当两大领域在空中接触的刹那，远处观战的伊斯顿王心中顿时产生出一种奇异的感觉。龙皓晨的光神之域撞入神圣巨龙的神圣领域，就像是一块热烙铁因在了一大块牛油上一般。嘶啦、嘶啦的就浸入其中。