第二百零七章相克？
也就是说，陈樱儿现在虽然只是一名七阶召唤师，但她实际上却可以近乎无限的使用七阶召唤师的魔法。当然，这也只是理论上的，施展魔法不只是需要灵力，还需要精神力。像陈樱儿刚才这样施展出如此之多的生灵之门，她的灵力是毫无问题能够支持的，但精神力却消耗巨大，不得不凝神休息，至少在这场战斗中，她想要继续完成召唤魔法已经很难了。
那可是十八道生灵之门啊！而且以陈宏宇和三水婆婆的能力自然看得出，这可不是幻象，每一道生灵之门都是真实存在的。
这丫头什么时候藏私了这么多？难道灵魂圣女的能力真的如此恐怖么？
他们当然不知道，陈樱儿能够施展出十八个生灵之门还真和灵魂圣女没什么太大关系。这份能力源自于她的合成灵炉。时光之叠！
当初，在梦幻神殿之中，龙皓晨七人，甚至还包括张放放在内，除了王原原以外，每个人都完成了灵炉合成。
灵炉是什么？那是天材地宝，只是得到一个，对于任何职业来说都是梦寐以求的了。而龙皓晨他们却都完成了灵炉合成。陈樱儿的灵炉刚刚合成完毕的时候，在很多人眼中并不算如何强大。但是，随着她修为的提升，她那时光之叠灵炉的威能也就变得越发强横起来。三倍的魔法施展能力。虽然一天只能使用一次，但是，这份爆发力之恐怖可想而知。
低吼声、咆哮声，几乎是同时从这十八道生灵之门中响起，一只接一只魔兽开始从生灵之门中蹿出来，直奔四头奇美拉和陈宏宇扑去。
不得不说，陈樱儿这生灵之门的质量和以前也没什么太大区别，召唤出来的魔兽实力依旧是参差不齐的，两、三级的有，七、八级的也有。最强大的魔兽也就是和她修为一样的八级魔兽而已。
但是，现在的生灵之门和以前也有着截然不同的地方，那就是它真的是生灵之门了。不是只召唤一头魔兽就结束的。近乎无穷尽一般的魔兽，疯狂的从生灵之门内狂奔而出，几乎只是几次呼吸的时间，大斗兽场内一半的面积就被这些魔兽布满了。
这一下，就算是陈宏宇也是脸色大变，他是人，不是神。生灵之门他太熟悉了，一名召唤师施展出生灵之门可以持续十分钟不断召唤出魔兽。召唤出的魔兽等阶和召唤师自身修为成正比。千万不要忘记，陈樱儿还是轮回圣女，她施展一切召唤魔法都有加成效果。这生灵之门足足能够持续一倍的时间。
大斗兽场内面积是十分有限的，还有禁空法阵存在，不可能飞的太高，在这种情况下，陈宏宇要是任由陈樱儿的生灵之门威力全部发挥出来，恐怕这片空间都没他们下脚的地方了。
再不敢有任何保留，陈宏宇眼中光芒闪烁，双手在身前合拢，双手手指各自捏成一个奇异的手型，低沉的吼了几句什么，顿时，一层浓烈的灵魂风暴从他身上绽放而出，乳白色的光晕在他背后化为一个巨大的龙头，然后发起了强横的龙吟之声。
这个乳白色的龙头体积实在是太大了，大到连四头奇美拉庞大的身体都被它笼罩在内，这一声狂吼中，乳白色光芒宛如巨浪滔天一般席卷而出。
十八扇生灵之门冲锋在最前面的魔兽才一接触到这恐怖的白色巨浪，立刻就停顿下来，匍匐在地，颤栗着不敢起身。而当这白色巨浪冲击到那十八扇生灵之门时，这些生灵之门也随之停顿，再也不向外释放魔兽了。
兽皇领域！能够压制一切魔兽，或者是增幅一切魔兽的兽皇领域。在召唤师所能修成的领域之中，这个兽皇领域绝对是首屈一指的。
受到领域的刺激，四头奇美拉本就十分庞大的身体再次暴涨一倍，恐怖的威压气息令龙皓晨他们都有种喘不过气来的感觉。
这才是身为灵魂圣殿殿主的陈宏宇真正的实力。尽管到目前为止，战场上属于他的召唤兽就只有本命召唤兽四头奇美拉，可是，在这一刻，这个战场完全属于他。兽皇领域范围内，他就像是万兽的掌控者一般。被兽皇领域覆盖的时间长了，甚至连那些生灵之门中冲出的魔兽都要反被他所控制了。
“还要继续么？”陈宏宇冷冷的说道。他没有命令四头奇美拉继续进攻，他总不能伤害到眼前这些年轻人。如此强大的威压，在他看来足以令这些年轻人认输了。
“当然要继续。”正在闭目凝聚精神力的陈樱儿突然睁开了双眸，她的身体也随之从地面上悬浮而起。这一刻，从她身上释放出一层奇异的光彩，白色，但却是透明的白色。
灵魂圣衣上的百兽图案就像是活过来一般，在那白色光晕中律动着，一百零八颗灵丹全部绽放出夺目的光彩。
她以时光之叠灵炉召唤出十八扇生灵之门，为的就是逼迫爷爷释放兽皇领域。而在他们的战略计划中，破掉这兽皇领域是她的任务。
为了能够去救援杨文昭，她已经拉了伙伴们共同迎接爷爷的挑战，她怎能不承受的更多一些呢？只有她才最熟悉陈宏宇的实力，最熟悉那强大的领域威能。
呼出一口长气，陈樱儿双手迅速变幻了三个动作，双眸完全变成了渗人的乳白色，一个白色光球在她双掌之中渐渐成形，娇喝一声，“灵魂，赋予！”
白色光球电射而出，直接落在那和她一起悬浮而起的水晶球之上，顿时，整个水晶球完全变成了乳白的色泽，下一刻，一道乳白色光柱笔直的电射而出，直奔陈宏宇释放出的兽皇领域核心，那巨大的龙头正面而去。
说也奇怪，哪怕是那么强大的四头奇美拉，面对这细小的白色光柱竟然也不敢去阻挡。只是瞬间，这白色光柱就落在了兽皇领域的龙头之上。
奇异的一幕出现了，那喷吐出领域的巨大龙头，受到这一道白光的刺激，居然剧烈的颤抖起来。陈宏宇大吃一惊，他骇然发现，自己竟然有些无法控制领域了，如果不将领域收回，自己的兽皇领域竟然有随时崩溃的可能。
领域可不是灵力，用掉了还能恢复，领域一旦被破，那对于施展者就是致命的打击。死灵魔神萨米基纳实力强不强？他那死灵领域被永恒之塔吞噬大半，立刻就受到了重创。
不敢怠慢，陈宏宇迅速吟唱咒语，收回了自己的兽皇领域，只见空中那乳白色的光华瞬间反卷，巨大的龙头也渐渐缩小而去。
少了领域的增幅，四头奇美拉暴涨的身体重新回缩，地面上的魔兽们也重新发起了攻击。
不过，陈樱儿在发出那道白光之后，她那水晶球也发出“叮”的一声脆响，破裂了。她自己也是直接从空中掉落下来。精神力消耗过度，昏迷。十八扇生灵之门失去了主人，也完成了它们各自的使命，一一消失在空气之中。不过，就是之前那一会儿的工夫，至少也有上百只魔兽朝着四头奇美拉和陈宏宇发起着攻击。
韩羽一闪身，接住了从天而坠的陈樱儿，将她放在地上。
说起来，陈樱儿能够破掉爷爷的领域，脱不出相克二字。没错，陈宏宇的兽皇领域在召唤师之中已经无比强大了，但不要忘记陈樱儿身为灵魂圣女传承的是谁的力量。那是兽神的力量啊！兽皇能和兽神比么？因此，当她引动了灵魂赋予这个技能，就相当于是在释放兽神的力量，哪怕是兽皇也要为之战栗。所以在陈樱儿面前，陈宏宇的领域确实没什么作用。
陈樱儿的灵魂赋予有可能对自己领域造成压制还是陈宏宇告诉她的，此时此刻，陈宏宇真有点哭笑不得的感觉。领域被压制了，速胜显然是不可能了。龙皓晨他们这个团队相当于是牺牲了一名七阶召唤师的战斗力，就消耗掉了陈宏宇最强大的领域能力。绝对是大赚特赚。
龙皓晨没有急于进攻，那百兽攻击相当迅猛，但却无法与他们配合，他身形一闪，来到陈樱儿面前，右手释放出一道金光，已经将陈樱儿传送到永恒之塔去了，也没有了后顾之忧。
也就在这时，从陈樱儿吟唱生灵之门咒语时就开始吟唱的林鑫，终于完成了他的咒语。
火晶法杖上显示出现了一个蓝色的光点，紧接着，这个光点开始不断变亮。林鑫整个人身体周围都升腾起宛如液体般的蓝色光晕。在他背后，一个只有一米高，却充满威严的身影悬浮在那里。
火晶法杖前指，向四头奇美拉的方向一点，一道看上去只有拇指粗细的蓝光瞬间射出。
这道蓝光给人的感觉不像是灵力，更像是实体，光芒所过之处，空气似乎明显变得清新了，仿佛这大斗兽场内所有杂质都在瞬间被净化了一般——
最近情节这么给力，不投票您也不好意思吧。月底最后几天了，月票不投可就作废了，每天就只能投两票。还有推荐票也别忘了哦。
!@#