一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
无数绿光冲天而起，化为一道道绿色光柱冲入高空再徐徐消散。
大地在颤抖，森林在悲鸣，一道道裂痕就那么凭空出现在空气之中。
在这些绿色光柱之间，魔神皇静静的站在那里，看着远处一个虚幻的绿色身影。
“不要再试图挣扎了。梦幻神殿已经被我毁灭，这梦幻天堂马上即将崩溃。精灵龙也同样死在我手上。就算你收走了它的精灵之心，也于事无补。精灵龙的精灵之心是最好的治疗药物，堪比复活术。可惜，它对你没什么用了。我知道，你就是自然女神留下的神诋。融入我的灵魂你应该感到荣幸。”
魔神皇枫秀的声音很温和，在他身体周围尽是空间裂缝，但是，这些裂缝却无法对他产生任何作用。远处那绿色的身影变得越来越清晰了，而那一道道绿色光柱散发的生命气息却正在变得越来越虚弱。
“别做梦了。就算是引爆神诋，我也不会给你的。”夜小泪冰冷的声音中充满了憎恶。家园被毁，守护着梦幻神殿这么多年的精灵龙也被魔神皇杀死，她心中的恨意已经达到了顶点。
魔神皇微微一笑，道：“你以为你还能引爆神诋么？在我面前，任何无谓的努力都是徒劳的。我本已是半神之体，就算你将神诋引爆，我也能够将其重塑，吸收到我的体内。在这里，我才是主宰。你无非就是借用这梦幻天堂破碎后出现的空间裂缝多消耗一点时间罢了。我都等了这么多年这点耐性还是有的。”
夜小泪沉默了，她很清楚，魔神皇说的是真的。他实在是太强大了，当他击杀了精灵龙之后，其实就已经掌控了一切。
沉睡于梦幻神殿中的夜小泪感受到精灵龙战死的时候，一切就都已经来不及了。梦幻天堂是她的家，她的根在这里。就像是生长在一株天树上的果子，如果大树衰亡了，那么她就只有被采摘或者死去的命运。无疑，魔神皇就是等着采摘她这枚果实。
他能救我么？夜小泪心中充满了伤悲，她也不知道。就算他真的来了，就能从魔神皇手中将我拯救么？魔神皇是那么的强大，就算是自然女神能够重新塑型站在这里，也未必就能战胜魔神皇。毕竟，自然女神并不是擅长于争战的神诋啊！
魔神皇双手背在身后，默默的感受着梦幻天堂内迸发出的生命气息。他的灵力修为已经到了返璞归真之境，尽管这些生命气息与他自身的黑暗格格不入，却也无法对他造成任何影响。
如果从远处高空中俯瞰就能发现，在之境百里范围内，都笼罩着一层淡淡的紫黑色。在这个范围内的一切气息都无法溢出。因此，哪怕是距离这里并不远的镇南关也并未发现这里出现了任何意外。就算发现又如何？谁能阻挡得了现在的魔神皇呢？
仰首遥望天际，魔神皇心中突然有些烦躁。因为他的心情居然出现了片刻的纷乱。
他真的没有死么？脑海中回想起那个令他充满震惊的消息。虽然星魔神一再保证，龙皓晨的气息早已消失，但不知道为什么，在得知这个消息后，他心中一直都是沉甸甸的。
他当然也不相信龙皓晨未死，以他的修为那一指是否真正的点爆了龙皓晨的心脏他太清楚了。根本不可能有任何意外发生。
难道说有亡灵法师将他变成了亡灵？
一想到这里魔神皇眼底不禁闪过一道厉光。无论他多么希望龙皓晨死去，但他对龙皓晨却终究有着一种特殊的情感。唯有他才可以伤害他，如果真的有亡灵法师敢将他变成亡灵，魔神皇一定会让他体验到什么叫做生不如死的痛苦。而且会让其痛苦千年，炼魂而亡。
他毕竟是那么的出色啊！想到龙皓晨，魔神皇就有种深深的无奈竟然连奥斯汀、格里芬都能够与他缔结血契，这已经不是天赋那么简单虽然魔神皇并不清楚其中的过程，但他也能够猜得到，龙皓晨一定是在某种特殊的机缘下才成功的。
如果没有奥斯汀、格里芬，自己能够说服他最终归顺魔族，甚至是成为自己的继承人么？
或许不行吧。那个小家伙太固执了，早知道，当初就应该在第一次见到他的时候将他带回魔族，从那个时候开始扭转他的想法或许还有一些机会。
想到这里，魔神皇心中突然有种释然的悲伤，因为他突然记起，当龙皓晨死去之后，他涛楚的感受到龙皓晨体内流淌着的属于自己那份血脉渐渐的淡化、消亡了。而直到现在，也并没有再次出现半分感应。
身为魔族的帝王，逆天魔龙族族长，魔神皇对自己的直系血脉都是有强烈感应能力的。譬如阿宝，譬如冷筱，都始终在他的感知之中。甚至连他们变强、变弱魔神皇都能感受到。而属于龙皓晨的那份血脉气息却早已消失的无影无踪了。
他毕竟已经死了啊！不过，他出现的消息还是要查个清楚。难道说，人类竟然真的允许亡灵法师的存在，并且让那亡灵法师利用了龙皓晨的身体？不，这应该不可能。
越是思考，魔神皇内心就越是有些纷乱。不过，他必竟是一代强者，一只脚已经跨入了神级大门的存在。很快他就稳定住了自己的情绪，将目光重新投向眼前的局面。
等待这一天他已经等了很久，自从修为突破百万灵力之后，他就在寻找着神诋的存在，唯有借助神诋，才能彻底令自身出现的神灵反噬效果消失，从而成为不受这个位面限制真正的神。到了那个时候，就再没有什么能够制约他了。对他来说，这也是一份了不得的机缘。因为就算是这个世界的人类，如果修炼到百万灵力，也只有自行凝结神诋成神一途。成神之后，意念就会徐徐消散，散播于天地之间，能够感受一切，能够支配一切，但却再不具有身体，更不能影响世界的平衡。
但他不同，魔族来自于其他位面，这就让他有了不需要遵守这个世界规则的可能。但也同样不能自行产生神诋。
想到这里，魔神皇的心突然变得灼热起来，今天一定能够成功，成功之后，自己就是这个位面史无前例的神。到了那时候，人类还怎能不臣服？统一这个位面之后，说不定该是返回自己原本位面去看看的时候了。也不知道那里现在变得如何了。
绿光越来越暗淡，清纯可爱的夜小泪也渐渐在虚幻的绿光中完全显现出来。她就在距离魔神皇百米之外。
一道道空间裂缝开始闭合、消失。庞大的生命气息在这片广阔的森林中悄然蔓延着，却怎么也冲不出魔神皇的封印。
“多么舒适的生命气息啊！可惜，并不适合我。”魔神皇面带微笑，一步步向夜小泪走去。
夜小泪静静的站在那里，目光冰冷的注视着魔神皇。她那一双白嫩的小手在不知不觉间已经握紧了。贝齿轻咬下唇，眼看着那高大英俊却又充满邪魅的身影一步步向自己走进，她却站在那里一动不动。
梦幻神殿毁了，梦幻天堂也没了。从这一刻开始，她已经完全失去了自己的家园。回想起精灵龙死去时留给她意念中的那份不舍，两行清泪不禁顺着夜小泪的面庞徐徐滑落。
没了，什么都没有了。
魔神皇缓步走到她面前十米处停下脚步，向夜小泪伸出了自己的方手，“来吧。跟我走吧。放心，我不会伤害你。你只要诚心诚意的成为我的神诋，我甚至可以不抹去你的记忆。跟随着我，会让你见证许多神奇与不可思议。也会让圣魔大陆出现一位真正的神。”
夜小泪目光灼灼的盯视着魔神皇，在魔神皇眼底，她甚至看到了一份真诚。到了魔神皇这个境界，早已放下了一切黑暗，对他来说，很多普通人看来十分重要的事都已经不再重要了。他的追求已经完全是另一个层次的存在。
“我已经等了很久，不想再等下去了。我希望能够得到一个有意识的神诋，这样至少我在未来的千年、万年中并不会寂寞。你说是么？其实，很多时候，喜悦与悲伤都只是暂时的。时间会冲淡一切，当你跟随着我看到更多不同的世界后，过往的一切你也必然会随之淡忘。来吧，跟我走，我相信你不会后悔的。”
魔神皇的声音很温和，脸上也始终带着淡淡的微笑，他的目光之中更充满了柔和。就像是父亲在呼唤自己的女儿似的。
夜小泪的目光渐渐变得迷茫了，终于，她抬起了左脚，缓缓迈出了一步，然后就那么以极为缓慢的速度向魔神皇走去。
魔神皇脸上的笑容更加浓郁了，一个听话的神诋总比一个充满反抗的神诋融合起来要容易的多。对他的境界稳固好处也自然是完全不同的。当然，他对夜小泪所说的话也都是发自肺腑，完全出于真诚。正因如此，所产生的迷惑效果也才最好。本来他也没有将夜小泪当成什么威胁，等她融入了自己的力量后，就更不具有威胁了，保留意念又算什么呢？