小兄弟，我这里有件装备不错，你看看是不是需要一边说着，那中年人一抖手，扔给龙皓晨一个小巧的护腕。中文网
龙皓晨现在已是六阶修为，只是凭感知就能感受到这件装备的条理，这不过是一件灵魔级装备。接入手中，微微有些沉重。
大哥，这件装备的用途是什么龙皓晨好奇的问道。
中年人道：附带技能吸附。别看它只是灵魔级，但它的作用在一些特定场合却是十分好使。附带技能吸附，消耗灵力一点就可以延续十分钟之久。能够让你带有护腕的这只手在任何光滑的平面上产生吸附效果。除非你自行解除或者是手臂被砍下来，否则都不会铺开。固然，每次你解除后再策动，也需要再付出一点灵力。
龙皓晨疑惑的道：我们六阶职业者不是都能飞翔么这吸附能力。
没等那摊主解释，采儿已经将护腕从龙皓晨手中拿过来，点了颔首，道：这件装备我们要了几多功勋
中年人微微一笑，道：果然还是有识货的。不多，一万功勋。
好，请你稍等。采儿将护腕先毛还给摊主，一会儿的工夫就将林鑫叫了过来，也没还价，直接支付了一万功勋购买了这个护腕，葬且套在自己左手手腕之上。
离开摊位后，龙皓晨忍不住问道：采儿，这件灵魔级装备真的价值一万功勋么
采儿微微一笑，道：或许不值，但这却是有钱也买不到的好工具。在装备中，它属于稀有装备。所为稀有装备就是附带一些十分特殊技能的装备。这个护腕附带的技能不是吸附，依照那摊主所说，它附带的技能应该叫做绝对吸附。千万不要以为我们拥有飞翔能力就能在任何环境下适应。很多时候，这绝对吸附能力是能救命的。我举个简单的例子，如果是在禁空的环境或者是水下，我们的灵翼还能起到几多作用还有在面对魔兽的时候，凭借绝对吸附我就可以让自己始终连结在仇敌最痛苦的位置不竭向他策动攻击。总之，这种好工具碰上了就绝不得错过，它的具体功效你以后会看到的。
两人一边说着，已经来到了交易中心位于三层的官方柜台，并且直接将林鑫带过来了。
官方柜台前有很多人，柜台后的接待人员数量也很多。龙皓晨三人从边沿蹭进去，好不容易才获得一名工作人员接待。
您好，请问现在有什么传奇装备出售么任何种类的都可以，我们想选购一些。龙皓晨向工作人员说道。
工作人员微微一愣，似乎是震惊于他的财大气粗，请您稍等，我要检验一下。
很快，工作人员就回来了，目前传奇级装备还有两件未曾出售未被检验。另有两件正在被检验。您需要检验么
他口中所说的检验就是猎魔者自行对装备进行检查评估，然后再决定是否购买。那两件正被检验中的应该就是柜台前其他猎魔者了。
龙皓晨点了颔首，道：我们需要，两件都要检验。
工作人员道：请您先支付两万功勋的检验费，如果最终您决定购买这两件装备，检验费可以折合在装备购买的费用之中，如果您抛却购买，检验费不退。
林鑫不干了，叫道：你们这也太黑了吧。只是看一下就要一万功勋，你们怎么不去抢你们知不知道我们在魔族杀敌获得功勋有何等艰难
工作人员脸色不变的道：对不起，这是交易中心的规定。因为传奇级装备涉及问题很多，如果随便检验的话，我们的工作会很难做。如果您还有问题，可以向交易中心执法处交涉。
林鑫还要说什么，却被龙皓晨抬手制止，算了，林鑫。给他吧。
林鑫一向是以追求利益最大化著称，但他也不得违背龙皓晨的话，只得心不甘情不肯的交易了两万功勋过去。不过，他的眼珠却在滴溜溜乱转，不知在想些什么。
请众位稍等。收取两万功勋之后，工作人员的态度立刻变得更加恭敬了，肯拿出两万功勋来查阅装备，就证明人家是有真正购买实力的。之前因为他们年轻而略有些轻视的心思马上收了起来。
周围的帅级猎魔者数量很多，这边的消息也引起了很多人的注意。要知道，可不是每支帅级猎魔团都有花费上万金币去查阅传奇级装备的勇气，否则也不会有两件并未在查阅规模内了。
足足期待了一刻钟之久，那位工作人员才返回到柜台后，和他一起回来的还有另外两名年长的工作人员。这二位都是一身白色长袍，年纪起码在五十岁开外，气度伊然。每个人手中捧着一个盒子。
工作人员向龙皓晨三人道：三位如果是同一支猎魔团的话，可以一起入内检验。
多谢。龙皓晨三人也不客气，从工作人员打开的侧门处走入柜台后，在那两名年长工作人员的率领下进入了后面一个房间。
房间内不大，看上去应该是给工作人员们平时休息所用，两名工作人员将手中盒子放在桌案上。然后做出一个请的手势，与此同时，这二位各自身上光芒一闪，一银一金两层光罩扩散开来，从内部遮盖住了外界的气息。这自然是为了避免传奇装备灵力外泄。
其中一名老者道：你们可以开始检验了，两件装备检验总时间不得跨越半个时辰。
龙皓晨向林鑫使个眼色，两人各自来到一个盒子前，开启上面的盒扣，将其缓缓打开。
盒盖很重，似乎整个盒子都是由特殊金属制作而成。之前在看到这两个盒子的体积时，龙皓晨就明白，这两件传奇级装备应该都是武器。
龙皓晨这个盒子打开，扑面而来就是一股浓郁的水汽，一柄水蓝色的法杖呈现在他眼前。
这柄法杖不长，只有一米二左右，通体呈献为晶蓝色，看不出是什么材质所制，法杖有着柔和的流线型，从平向上，越来越细，到了尖端位置，却有一朵白色的雪花，散发着清冷的气息。
法杖造型简洁流畅，却偏偏给人一种布满了高洁的清爽。龙皓晨小心的将它从盒子中取出来，马上感觉到一股股极寒的气息从法杖内向他体垩内涌来。最为奇异的是，法杖上的蓝色竟然在他的动作中消散成了雾气，露出里面洁白的本体。之前那蓝色竟然是近乎固化的水元素么果然不愧是传奇啊
这柄法杖叫做冰雪之傲，只有两个技能，但却都极为实用，一个是水之凝，另一个是冰之傲。水之凝技能可以将水系魔法师斯施展的魔法直接转化成威力更强的冰系，而冰之傲则附带爆破效果，任何水系技能都可以通过冰之傲产生爆炸，从而增幅技能自己的战斗力。简单来说，如果一个冰锥刺入仇敌体垩内，然后再引动冰之傲，那么，其结果可想而知。威能有多强也要根据使用者的实力来看。这柄法杖的使用要求是水系魔法师，内灵力八千以上。售价二十五万功勋。
站在一旁的老者淡淡的介绍了一下这件传奇法杖的各方面情况。
另一名老者的声音也在这时响起，火龙之翼，取上古火龙双翼骨髓为核心，辅以多种珍贵材料制作而成，再以火龙之灵魂催生，终成这件传奇之宝。适合于火系战士魔法师。增强火元素凝聚速度百分之百，增加灵翼飞翔速度百分之百，附带技能火龙守护，七阶火系防御魔法，固化。每日可使用三次。使用要求，内灵力八千以上，售价三十二万功勋。
一水一火，两件传奇，无疑是林鑫的运气要好很多。火龙之翼一共有两种增幅加一个技能，算是相当强大的传奇装备了。
只见林鑫手中批着一对只有巴掌大小的火红色迷你双翼，疑惑的向身边老者问道：前辈，这玩意儿怎么用
那老者道：紧贴于背心，与自身内灵力心火相连，其威能自显。不过，你虽然是火系魔法师，但内灵力有八千嘛
林鑫有些无奈的摇了摇头，道：我内灵力才五千，看来一时半会儿是用不上这好工具了。老大，怎么办最后一句自然是问龙皓晨的。
龙皓晨淡然一笑，道：这两件我们都要了。
啊那两位老者也是一惊，对视一眼，都流露出几分不敢置信之色。
龙皓晨继续道：如果其他的传奇装备被猎魔者检验后并没有购买的话，我们也希望能够继续检验。林鑫，先将这两件传奇装备的功勋支付给两位前辈。
林鑫目瞪口呆的看着龙皓晨，道：老大，不消这么急吧。这可是五十七万功勋啊咱们大半积蓄了。并且，咱们团队中不需要冰系法杖。
龙皓晨微微一笑，道：你按我的话做就是了。他在团队中的威信是一直以来降生入死建立起来的，林鑫自己对他更是十分信服，强忍肉痛，将两件装备所需功勋支付给了两位老者。
那两位老者直到此刻仍然十分惊讶，一个是惊讶于龙皓晨他们的年轻，另一个自然是惊讶于他们的财大气粗了。就算那些资深的帅级猎魔团想要拿出五十多万功勋也不是一件容易的事啊
要知道，击杀一只六阶魔族往往才能获得一两千功勋罢了。五十多万功勋岂是那么容易积攒的
龙皓晨向林鑫道：你试试能不得使用那火龙之翼。
林鑫疑惑的道：不是说要八千灵力才能使用么
龙皓晨道：忘了你的心焱么你的火焰和普通魔法师已经不合，应该会降低一些装备使用要求吧。试试看，不可的话，就积蓄实力以后再用。
对啊我怎么没想到。林鑫眼睛一亮，一边说着，他将那光晕内敛散发着淡淡金红色光彩的迷你双翼反手送到自己背心处，同时催动自身灵力与其交融。
层蓝色火焰从林鑫体垩内骤然升腾而出，马上，房间内的温度以惊人的速度上升着，那两名老者都是吃了一惊，彼此对视一眼，不由流露出赞叹之色，他们自然感受获得这火焰的高温。
轻微的龙吟声从火龙之翼上散发出来，蓝色火焰疯狂的向它注入而去，马上，原本金红色的火龙之翼上渐渐散发出深蓝色光泽，在转变的过程中，它似乎有要融化的趋势似的。
林鑫松开握住火龙之翼的手，全力输出自身灵力，足足延续了数分钟，那火龙之翼突然光华大威，暗蓝色火焰光芒瞬间暴起然后再骤然收敛。林鑫似乎是受到了它的影响，自身散发着蓝色火焰的灵翼在背后舒展开来，与火龙之翼溶为一体。
马上，林鑫的灵翼至少增大了一倍，并且看起来比以前要凝实的多了，隐约还能看到灵翼上密布着一层龙鳞，暗蓝色的双翼那是要多拉风就有多拉风。他自身散发出的气势也是骤然一变，隐隐多了一丝龙威的存在，自身心焱火焰也变得更加厚重了。
好爽。林鑫布满舒畅的长吟一声，不愧是三十二万功勋的好工具啊我就算不修炼，自身灵力提升速度似乎都比修炼时要快了。太爽了，哇哈哈，真是太爽了。
看着他那有些满意忘形手舞足蹈的样子，龙皓晨微笑道：好了，收起你的灵翼吧，咱们也该出去了，或许他们也会有所收获。一边说着，他将手中的冰雪之傲放回盒子之中，盖上盒盖，将其收入永恒旋律之内，再次向两位老者强调他们对传奇装备的渴求后，这才离开房间返回三层交易中心