悠长的龙吟声震撼全场，伴随着那嘹亮的龙吟，一层深紫色的光晕从阿宝身上突然扩散开来，竟是逼迫的周围魔兽全都停止了攻击，并且出现了短暂的恐惧后退。
也趁此机会，魔族剩余还有战斗力的五人迅速聚集在一起，另一声龙吟也随之响起，在阿宝迸发的同时，她也随之迸发了。
浓重的紫黑色从他们身上扩散开来，在这个时候就能看出他们之间修为的差距了。阿宝身上扩散出的紫黑色光芒明显要比冷筱强盛的多。
那柄紫黑色长刻从阿宝手中悬浮而起，伴随着他上身下浮，整个人身体迅速膨胀，鳞片增大、变厚，原本就强横的气味变得愈加凝实起乘。
虽然他的内灵力波动看上去并没有增强多少，但却更给人强烈的危险感。
巨大的双翼从背后张开爪落地，雄壮、狞恶的恐怖容貌悍然呈献在山腰之上。
仰天一声强悍的龙吟，阿宝的身体再次膨胀几分，从头到尾的身长已经足足超过了十米。
月夜略微低下头，谁也没有看到她眼底闪过的意思嫌恶之色。在她内心之中，无论阿宝多么强大，在魔族有多高的地位，终究还是有着逆天魔龙本体的存在，也就是说，现在的他才是真正的他。而月夜更多的却是将自己当类看待的。月魔族的本体本就和人类几乎一样。尤其是又拥有人类血统的她，对于绝大多数魔族都保持着一定的嫌恶。
之前阿宝命令那星魔族承继人施展大预言术的时候，月夜就觉得心中一阵发冷，她当时的感觉就是，如果有一天阿宝遇到了生命危急，作为妻子的自己会不会也被他放弃？对于只讲利益的魔族乘说，这是很可能发生的。可是如果我是那个人的妻子呢？他会怎么做？女人的想法永远和男人不一样，在这紧张的战场上，月夜竟然会胡思乱想，而且，这个想法还好像雨后春笋一般在她内心之中飞速的激增着以至于当她再次抬起头看向山顶上的某人时目光变得热切了许多。
山腰上的变化很快，身长十米的逆天魔龙和周围的魔兽相比，体型未必就能占据多大优势，但是真正的实力却原非周围这些普遍七、八级的魔兽所能相比。尤其是夜小泪给它们的最后增幅正在迅速消失的情况下。
仰天一声龙吟，阿宝之前的那柄紫黑色长刻突然从天而降，间接落在他额头之上，化为一根长约米余的紫黑色独角，龙口大张，一口紫黑色吐息就朝正面喷吐而出。
轰然巨响中，剧烈的轰鸣在前方炸开至少有三头体型庞大的魔兽被硬生生震飞。身体在空中竟然迅速瓦解着，转霎时就那么溶化了。
喷出这一口吐息之后，能够隐约看到阿宝额头上的独角仿佛有一层紫黑色火焰在燃烧一般，背后双翼猛然一展，紧贴在山壁之上朝山顶上扑去。
在扑出前的一霎时，他还回头看了月夜一眼，向她点了下头。
月夜当然明白他是什么意思心念电转之下，大喝一声”“小心。”
这两个字听在阿宝耳中那是相当受用的，得到亲爱女人的关怀哪怕是身陷重围之中，他的战意也变得愈加高昂。
而这一声听在龙皓晨耳中则是另一和味道，因为，背对着月夜的阿宝并未看到，在她喊出这一声的时候，目光根本就是看着龙皓晨的啊！
阿宝迸发了，在现出本体之后，他的实力再次暴涨，仿佛回到了之前的巅峰状态，不仅如此，外灵力的威能更是增幅到了极致。虽然总量大概依旧是两万，但的能力已经远非人形时所能相比，那些拦路魔兽与它撞击在一起，间接就回被撞成碎块儿，尤其是他额头上的独角更是无坚不摧。
龙皓晨深吸口气，慢慢踏前一步，浓重的金色光雾在身体周围升腾而起，正是蓄势。
不只是他，同样的光雾也出现在了韩羽和王原原身上。
蓄势这个技能，只需是近战职业都能进修，对于一般的战士、骑士们来说，大概会觉得他十分鸡肋，但在龙皓晨手中，却被变化出无数战斗方式。
司马仙略微后退半步，他没有蓄势，但手中的光之大力丸却是急速盘绕起来。林鑫的咒语从刚才吟唱到现在，竟然还在持续着。由此可见他这咒语的艰难，能够清楚的看到，他额头上已经布满汗水，刚刚突破六阶修为，吟唱这叮，咒语竟然依旧如此困难。
采儿依旧不见踪影，陈樱儿的咒语也已经开始了，双手棒着水晶球，生灵之门开始释放。
八个人，各有所属，但却全都在战斗中发挥着各自最强的实力，他们要尽最后努力抵挡住敌人的攻击。
张放放的目光也变得凝实起来，蓄势技能他同样也会，但却并没有使用，而是静静的站在那里，凝视着正在疯狂屠戮魔兽朝山顶冲来的阿宝。整个人似乎进入了一和奇异的状态之中，浓浓的金光液化遍布全身，能够清楚的看到，他握住盾牌的左手竟然在悄然的变得透明起来。
光耀之体，这可是七阶骑士的意味，虽然张放放现在的实力还未曾达到七阶，但作为六阶巅峰的他，凭仗自身对灵力的运转和控制，竟是勉强越阶发动着骑士强大的能力。
近了，阿宝越来越近了。变回本体之后，在场任何魔兽都已经无法阻挡它前进的脚步。谁都知道它现在所承受的压力是巨大的，但是，毫无疑问，只需被他抓住夜小泪，那么，龙皓晨他们依旧是大败亏输。
阿宝一双紫黑色的龙眸之中充斥着无尽的冰冷与怒火，他心中所承受的压力还要远胜于龙皓晨。在他身后，无论是月夜还是冷筱，都是他绝不能舍弃的。而且这一次陨落了这么多同伴，如果不能带夜小泪回去，他的声威必定会遭到极大的影响，父亲也必定会重罚他。
在这种情况下，阿宝根本没有别的选韩，他只能尽力一样，他也相信，自己有这个实力。凭仗龙皓晨他们这些人类能够挡住自己？那决不可能。他现在心中没有报仇，目标只有一个夜小泪。
终究，他举例山顶只有不到五米了，它那充满黑暗气味的粗重呼吸声已经能够传入龙皓晨耳中，当他抬起头的那一霎时，正好和龙皓晨接触在一起。金色的光雾阿宝看的很清楚，他当然知道这些人类在干什么，可就算如此，又算得了什么呢？如此艰难的过程都已经做到了，难道还差这最后时煎的迸发么？
轰逐个
阿宝额头独角上燃烧的紫黑色火焰霎时传遍全身，令他整个身体都被火焰所笼罩。
这乃是逆天魔龙一族的天崭技能，逆天！
凭仗这个技能，他能够在短时间内迸发出愈加恐怖的战斗力。虽然梦幻天堂的规则对他压制的十分厉害。但是，当这紫黑色火焰燃鲸，起来的一霎时，他身体周围的空气剧烈的扭曲起来。竟是暂时屏蔽了梦幻天堂规则对他的束缚。
这叮，时间当然不能太长，可是，对他来说，却已经足够了。恐怖的紫黑色光芒突然向周围绽放，将所有扑过来的魔兽全部震飞，双翼再展，昂然朝着上方的龙皓晨扑去。
这一煎，龙皓晨已经等待了很久，在他背后的雅婷，因为咒语吟唱的过于急促，声音都有些沙哑了。而龙皓晨身上的金光已经强盛的仿佛他那一双灵翼一般，光明之子，他是真正的光明之子啊！
双手握住蓝雨、光之笑蓉的刻柄，左脚踏前一步，面对飞扑而上的阿宝，双手握到，劈了下去。
这一剑劈出，仿佛循着玄奥的至理，扭曲的光芒在龙皓晨身体周围闪烁，他整个人似乎都进入到了一和空灵的状态之中。
这一刻，看上去毫无威霸之气，但却如矜羊挂角无迹可寻。但是，就在他这一剑劈出的霎时，周围的光线似乎都暗了下来，仿佛所有的光元素都被他这一刮所吸附了似的。在这一武也似乎只有他身上闪耀的光芒才是金色。
天空中，隐约有一道淡金色的光芒从太阳之中洒落，照射在龙皓晨身上，而他自己的额头之上，九道紫色纹路显现出来，但却在极短的时间内完全变成了金色。
这是龙皓晨的会心一刮，不只是全力以赴，更是一种完完全全的明悟。
在巨大的压力面前，这一竟的龙皓晨似乎进入到了一和特殊的状态之中。只是这简单的劈斩，他却似乎也同样超脱于梦幻天堂的规则之外了似的。
“噗”
蓝雨、光之芙蓉与逆天魔龙太子阿宝额头上的独角碰撞在一起，空气仿佛在霎时静止，周围所有人和魔兽的攻击也头停顿了那么一霎时。
第三更，三更一万字，新的一周求月票、推荐票。