可以说，龙皓晨他们现在这个组合最怕的就是刺客，因为他们之中没有真正意义上的牧师来释放真实之眼，自然也就找不到刺客的存在。皓月也不在的情况下，他们根本无法窥破刺客的隐身。
龙皓晨慌忙释放出一个圣光罩，将所有伙伴全都笼罩在内。
在他第一次进入这里后，只是隐约明白这里的考验不会伤害他的xìng命，可是，他带进来的伙伴有没有这种优待就很难说了。龙皓晨本以为接下来的考验可能是增加数量的骷髅，可谁知道，居然是刺客。
“保护好林鑫和樱儿。”龙皓晨大喝一声，也就在这个时候，他释放出的圣光罩已经如同被刺破的气球一般轻而易举的消失了。
龙皓晨他们这支队伍的长处很多，但短板也是有的，没有真正的牧师是其中一点，另一点就是没有足够强大的范围攻击。林鑫这个魔法师只能用来防御啊！
一层红光从林鑫手中法杖上荡漾开来，他竟然连续施展了四道元素火盾将自己和陈樱儿保护在内。接连两声闷哼响起，司马仙和韩羽也先后受到了攻击。
司马仙还好一点，他新换的铠甲十分坚韧，但韩羽就没有那么幸运了。他的甲胄还是原本的那件。勉强能算是灵魔级。瞬间就被看不到的刺客刺透，鲜血从胸口处飚shè而出。这一击极为犀利，韩羽闷哼声中，身体晃动着险些摔倒。幸好灵魂锁链的威能释放，众人替他共同承担了这一击的威力。
大家当然不会坐以待毙，赶忙背靠背的各自向空气中释放技能，打算逼开敌人。而那看不到的两名刺客却又一次消失了。
“好强的灵力，集中于一点。”韩羽声音有些沙哑的说道。尖锐的灵力就像钢针一样在他体内钻来钻去，哪怕有灵魂锁链生命共享帮他承担，他所承受的痛苦也十分剧烈，脸sè煞白，额头已经满是冷汗。
怎么办？在这个时候所有人心中都产生出了这三个字。他们根本没可能和这可能是两名的刺客抗衡。来无影、去无踪。闪避能力更是超强。连龙皓晨及时的灭魔闪都捕捉不到他们的身体，唯一的解释就是，这两名刺客修为也在六阶以上。
正在龙皓晨打算下令后退的时候，突然间，一道黑sè身影从后方冲了过来。
叮的一声轻响，黑影出现在龙皓晨身侧，紧接着，一蓬白雾从黑影手中洒出，前方一片虚空中顿时多出了另一道身影。这道身影似乎是没有实质身体的，有些像外面的怨灵，但却是人形模样。
这样的好机会龙皓晨怎能放过，白光一闪，圣引灵炉已经成功的将他与对手连接在一起，同时，灵炉的牵引能力发动，直接将对方向自己拉拽了过来。
那突然出现的黑影身形再闪，这一次出现在韩羽面前，又是叮的一声和一蓬白雾洒出，另一名刺客的身形也显现了出来。
及时出现的黑影自然是采儿。
之前正在入口处修炼中的她突然感觉到这边的危机，立刻及时出手。
虽然失去了四感，但采儿从小的修炼就是在循环失去六感中进行的，因此，他的感觉、触觉都极为敏锐。没有了四感，却更增强了她这两感，在间不容发之际，挡住了两名刺客的攻击。
虽然一直以来团队的领袖都是龙皓晨，所有光芒也都在他身上。但是，身为和他拥有同样级别天赋的轮回圣女又怎会缺少智慧呢？愿意将自己的光芒隐藏在龙皓晨身后并不代表着采儿不聪明。
感受到同伴们的遭遇她立刻就猜到伙伴们遭遇的敌人是怎样的。那两蓬白雾正是刺客针对于刺客的显形粉，其实就是一种白sè粉末。专门用来破刺客隐形用的。在这时候正好派上了用场。
龙皓晨那边牵引住一个，这第二个出现的刺客刚一显形，其他人的攻击自然也就到了。
韩羽因为刚刚收到的攻击，身体不适，他下意识的后退一步，将盾牌挡在身前。王原原的巨灵神之盾带着刺耳的呼啸声悍然而止，司马仙的光之大力丸也随之而来。
这一次，刺客的行动他们终于能够看清楚了。面对两人的夹击，那刺客身体突然闪电般后退，它的动作十分飘忽，就像身体没有半分重量似的，完全是在王原原和司马仙的攻击力未到之前就已经荡了开去。身体更是在空中一个十分自然的转折，扑向采儿。
攻击跟不上闪避的速度？这是什么情况？
出现在永恒之塔中的怨灵刺客显然不是那么容易对付的。可惜，别人的攻击或许不行，千万别忘记还有龙皓晨。
怨灵确实没有重量，对于物理攻击有着强大的免疫能力，但是，面对圣引灵炉的牵引，它们却会受到最大的限制，没有物理攻击能力也成为了它们最大的缺点。
被龙皓晨牵引住的怨灵在尖叫声中被强行拉向了龙皓晨，无奈之下，它只能顺势向龙皓晨发起了攻击，它的双手就像是两柄尖刺，爆发出数十道光点笼罩向龙皓晨的身体。而迎接它的，却只有龙皓晨强力的一斩。
蓝雨、光之芙蓉爆发而出的修罗斩。
刺耳的厉啸声中，修罗斩应声而至，浓烈的光元素在空中形成一柄巨刃，这可不只是物理攻击，而是蓝雨、光之芙蓉与光元素融合的魔武一击。
毫无悬念，怨灵刺客瞬间被斩成两半，强横的液态灵力直接将它的身体绞的粉碎。
而龙皓晨的第二次圣引灵炉释放也就在这个时候完成了，恰好是在另一名怨灵刺客扑向采儿的过程中。
身体被强行拉扯，接下来，这只怨灵刺客面对的，就是龙皓晨蓝雨、光之芙蓉劈出的曜rì斩。
事实证明，修罗斩是多余的，哪怕是曜rì斩与灭魔闪的连招，这种怨灵刺客也无法承受。直接在龙皓晨面前化为虚无。
当然，两名怨灵刺客的死，也带给了龙皓晨两团新的白光。不过却依旧没有那种金sè光团出现。
虽然已经解决了两名怨灵刺客，但每个人背后却都有种冷汗直冒的感觉。尤其是韩羽。他好不容易才将侵入体内的尖锐灵力驱散。而在这个过程中，七人身上灵魂锁链生命共享的金光就没有消失过。也就是说大家一直都在帮他承受着那股尖锐能量的持续伤害。
韩羽心有余悸的道：“如果不是灵魂锁链，刚才那一击我恐怕就要失去战斗能力了。再被补上一下的话，必死无疑。好强大的攻击力。”
龙皓晨点了点头，“这种怨灵刺客和之前的骷髅一样，都是攻击强大，防御不足。怨灵刺客最大的特点应该是它们的速度。如果没有圣引灵炉的牵引，恐怕会更难办。”
司马仙摸摸光头，“要不，回头我努力学习一下真实之眼试试？”
众人看着他的目光顿时古怪起来，林鑫拍拍他的后背，道：“喂，你要是能学得会，还会等到现在？真实之眼的实用xìng难道你今天才知道吗？”
司马仙苦着脸道：“学不会又不是我的错，天赋，这是天赋。”
龙皓晨看向伙伴们，道：“还要继续向前么？”
众人脸上神sè都有些变化，很明显，如果没有龙皓晨和采儿的话，他们五个面对刚才这两个怨灵刺客必死无疑。毫无悬念。这才是第二道考验。而他们现在根本看不到永恒之塔一层的尽头是什么。每个人都有点泄气的感觉。
“只是这样就让大家失去了信心么？那你们最好别去梦幻神殿了。”龙皓晨沉声说道：“在这里，至少我们能够控制着只面对一道考验，而且还可以退出去。但是，在梦幻神殿我们要面对的危险却是未知的。我们不可能永远面对比自己弱小的敌人。唯有迎难而上，我们才能成为真正的强者。”
“继续。老大。大不了就是挨几下狠的，有灵魂锁链，怕个毛。”司马仙再次雄赳赳、气昂昂的提起他那巨大的光之大力丸。
其他人的眼神也重新变得坚定起来，至于采儿，此时又回到了龙皓晨身边，她听不到伙伴们在说什么，但是她的行动已经说明了她的想法。搂住龙皓晨的脖子，双腿盘绕上他的腰。他们这可是真正的骑刺一体……龙皓晨深吸口气，道：“第一层的考核既然都是六阶敌人，那么，我们接下来要面对的很可能是死灵生物种类和数量上的变化。个体的强度不会再有所增加了，大家心里不要有负担。司马说的对，我们有灵魂锁链生命共享，有什么可怕的？继续向前。”
一边说着，他带着伙伴们又向前行进三步，没反应，再三步。
变化骤现。两道身影悄无声息的出现在不远处。依旧是骷髅，但是和最初遇到的骷髅不同，因为他们是有坐骑的。