血腥风暴割出的血痕从豹魔神右肩胛骨一直到肋下，虽然切入的不深。但却真正伤害到了他的身体。而且，就在血腥风暴沾染上了他的魔神之血后，突然出现了异变。
原本血红sè的光彩，突然闪耀起一抹橘红sè的光芒。这件恐怖的杀戮利器居然在这个时候进化了。更加强横的切割力在血腥风暴掠过的同时令欧塞背后一片血肉横飞。强横的杀气侵入更是让他的速度近一步受到了影响。
王原原也是一脸惊喜之sè，欧塞已经强行转移了位置，近乎疯狂的攻击龙皓晨的盾墙。她忍不住看了一眼自己的血腥风暴。顿时震撼的发现，血腥风暴上那一丝橘红sè光彩正以惊人的速度蔓延到整个锯齿刃身之上。无与伦比的杀戮气息迸发而出。
是的，血腥风暴进化了。这本就是一柄杀戮之刃，在圣战中，它已经经历了无数战火与鲜血的洗礼。沾染了太多、太多的血液。以至于血腥风暴本身早已变成了血红sè。而今天，它又沾染上了魔神化状态下的魔神之血，终于成为了压倒天平的最后一根稻草。这件杀戮之器升华到了更加恐怖的境界。
豹魔神欧塞好不容易从一侧闪开王原原的攻击继续攻击龙皓晨，但两面厚重的盾牌就趁着他先前动作迟滞的瞬间，同时拍击在了他身上。正是韩羽和张放放。
不过，豹魔神毕竟是九阶强者，虽然是被他们拍中了，但被弹飞的却是韩羽和张放放两人。
韩羽还好一点，他身上有灵魂锁链的生命共享，身体虽然被弹飞了。但整个人身上却都散发着强烈的金光，加上光之庇佑的恢复，受伤轻微。
而张放放被弹飞的就更远一些，但他的修为相比韩羽更加沉稳几分。身体尽可能蜷缩在一起，虽然喷出一口鲜血，但伤势也并不算眼中。
他们的阻拦，为另一个人争取了时间。巨大的金属球悍然而至，万千道紫电笼罩而下，将欧塞的身体覆盖在内。
欧塞大叫一声，暗红sè火焰升腾的更加剧烈了，硬是将这些紫sè雷电的攻击全部化解。但有一点他却化解不了了。那就是雷电的特xìng之一，吸附。
紫sè电光被化解的同时，它们也牵引着一个巨大的金sè光团硬是追上了欧塞的身体。
欧塞感受到强大的威胁，只得抬起右臂，硬生生的挡住了那金属球的轰击。
他那粗壮的手臂与金属球接触在一起，紧接着，他就感受到恐怖的爆炸力从那金属球内迸发而出。
光之晨曦猎魔团的其他人都清楚的看到，欧塞的身体在这一刻竟然完全变成了紫晶sè，之前还迅疾无比的他，整个人居然就那么凝固在了半空之中。那印在他身上的金属球也完全变成了紫晶sè。隆隆巨响居然是直接从欧塞身上暴起。
毫无疑问，这金属球就是司马仙的光之大力丸了。
尽管伙伴们也都是第一次见到光之大力丸如此恐怖的威能，但他们配合多年，这样的机会怎会放过？
韩羽和张放放被震飞了，但其他人还在啊！王原原第一时间就挥舞着刚刚进化的血腥风暴冲了上去，与此同时，一道灰水晶般的光彩在豹魔神背后闪现，隐藏在侧的采儿终于出手了
采儿现在已经深得刺客真谛，面对强敌之时，她必然是不出手则以，一出手必定石破天惊。
她隐身在暗处，除了寻找机会之外，同时也在蓄势。刺客的蓄势不像骑士那么明显，但积蓄后的爆发却更加恐怖。
王原原也同样不甘落后，血腥风暴上的橘红sè光彩突然收敛，就连她身体周围的血煞之气也随之收敛，如果在近距离观看，就会发现，此时此刻，血腥风暴上居然有水波般的光晕流转着。那份充满狞恶的杀戮之气竟然化为了实质，被王原原应用于攻击之中。
就像龙皓晨不是普通的八阶强者一样，他的伙伴们也同样不是普通的七阶强者啊！
采儿的死神镰刀第一个切入那紫sè雷电之中，那紫sè雷电可不认人，但采儿的死神镰刀却像是绝缘一般，并没有受到雷电沾染。
死神七绝，第一绝，死之殇。
灰光闪过，就像是什么都未曾发生一般，采儿的身体就已经掠到一旁，而第二个命中豹魔神欧塞的却不是王原原，而是一道奇异的暗蓝sè火光。火焰化为直线，瞬间刺入在那紫sè身躯之中，几乎是与死之殇同时命中，前后只是毫厘之差，只不过方位不同而已。
接下来才是王原原的血腥风暴与一道被橘红sè覆盖着的金sè光刃。
这样的局面，怎么少得了龙皓晨呢？他又不是只会防御。
“噗、噗——”紫光迸发，剧烈的轰鸣声中，王原原只觉得血腥风暴上传来一股强大的爆炸xìng力量，瞬间将她炸的后飞，身体一阵麻痹，竟是有些无法控制了。娇躯上紫sè电光缭绕，居然是受了那紫sè雷电的余威影响。
幸好张放放从后面赶了过来，一把接住了她的身体。
“啊——”滔天怒吼从豹魔神欧塞口中迸发，此时，他身上那溜光水滑的暗红sè毛发已是一片漆黑。数道恐怖的伤**织在身上。最为致命的，依旧是死神镰刀那一击，几乎将他整个后背全部抛开，就连脖子都被斩断了一半。在他胸口处，还有一个焦黑的小洞，洞内也是一片焦黑之sè。
司马仙向后跌退数步，一屁股坐倒在地，无论是他还是他手中的光之大力丸，此时已经完全失去了光彩。幸好韩羽的光之庇佑还没有结束，快速冲到他身边，扶住他，同时以光之庇佑帮他恢复。
在这个时候，灵魂锁链的生命共享效果就展现了出来，众人虽然都或多或少的受到了反震力的侵蚀，但伤害却是共同承担了下来。
“砰——”欧塞单膝跪倒在地，他身上没有血液流出，但那庞大的身体却在不断的颤抖着。而且正在迅速缩小。受到重创之后，他已经无法维持魔神化的状态了。
别说是他了，就算是光之晨曦猎魔团众人自己都没想到他们能够发动这样的联手一击，全部命中在豹魔神欧塞身上。
龙皓晨那剑心通明的光明女神咏叹调剑意，采儿的死神七绝死之殇，王原原杀气实质化的血腥风暴，林鑫的火神一指加地狱火焰针，四人的强大攻击在司马仙光之大力丸对欧塞的短暂限制中，爆发出了太强大的杀伤力。他们的武器除了林鑫之外，都是史诗级的啊！就算是林鑫，他也有蓝火凤凰灵炉的增幅。
陈樱儿的魔法早已完成了，大量魔兽配合着皓月六头强横的魔法压制的大厅外的豹魔根本无法冲进来帮他们的神。在这个时候，没有人能帮得了这位豹魔神。所有的一切都只能他自身来承受。
但是，也就在这时候，一股恐怖的洪荒气息骤然从豹魔神欧塞身上散发出来，气势瞬间飙升。在他身体周围，甚至升腾起一股暗红sè的火焰旋涡，疯狂的向四周扩散开去。
“小心，天魔解体大法。”龙皓晨大喝一声，立刻举起rì月神蜗盾就冲了上去。他是团长，在这个时候他责无旁贷。圣引灵炉毫不犹豫的再次施展，增强吸引效果。
当那暗红sè火焰冲出的时候，龙皓晨就知道，已经无法阻止欧塞施展天魔解体大法了。
豹魔神毕竟和当初的蛇魔神不同，蛇魔神安度马里，只是八阶巅峰的修为，并未达到九阶。而此时的豹魔神，却是真正的九阶强者。能够看到，在他施展天魔解体大法的瞬间，一道暗红sè光芒从后方shè来，穿越厅堂注入到他的体内。那是源自于魔神柱的增幅。九阶魔神的魔神柱，排名最后十二位那些魔神的有天壤之别。
所以说，当初龙皓晨战胜洞察魔神克罗塞尔，很大程度就是因为克罗塞尔身边并没有魔神柱的存在。越是强大的魔神，他们的魔神柱对自身增幅效果也就越是强大。
龙皓晨此时表情十分凝重，他们刚才的联手合击可以说已经是超水平发挥了，但却依旧没能彻底杀死并不以防御力见长的豹魔神。魔族的七十二柱魔神确实是太强大了。如果在这里有两位魔神的话，那么，今天失败的就一定是他们。哪怕是现在，想要挡住豹魔神欧塞这恐怖的临死反噬，也绝不容易。至少全身而退很难。所以，龙皓晨才会不顾一切的冲上去，他要给伙伴们争取脱离战场的时间。天魔解体大法再强，也是魔神燃烧生命的最后能力，以欧塞现在的身体情况，施展了天魔解体大法之后几乎是必死无疑。