第二百八十一章主动出击，尖刀大军
说道不过二字，束咏宵停了下来，上下打量着龙皓晨。血色眼眸中光晕流转，不知道在想些什么。
“不过什么？请前辈吩咐。”龙皓晨赶忙说道。
束咏宵道：“这些年来，我们为了能够生存更久的时间，除了几十年听取一次你们骑士圣殿传来的消息之外，几乎就和外面完全失去了联系。此次出山，恐怕也是我们的绝唱了。而几千年以来，除了沉睡外，我们每一位都有所明悟，多少都有几手绝活。希望联邦能够给我们选一批优秀的年轻人，将我们的这份能力传承下去。也不需要拜我们为师。但要求这些年轻人的悟性一定要高，心性要好。别人我不管，至少你要给我找一个不比你差的。”
“这个……”龙皓晨沉吟了一下，有些为难的道：“众位先祖愿意将绝学传承下来，这对联盟来说是大好事。我举双手赞成。只是，您要找一个和我一样的，可能会有些困难。”
龙皓晨这还真不是自大，论天赋，圣殿联邦又有谁能够和他相比啊！他的先天内灵力有一百二十之高，乃是光神体质。
萧霍呵呵一笑，道：“孩子，你上当了。咏宵分明是已经看中了你刚才说过的那个小女朋友。这是怕别人跟她抢才赶快说出来呢。她可是第一代的刺客圣殿殿主。”
龙皓晨这才恍然大悟，挠挠头道：“采儿倒是肯定没问题的。她一定会非常愿意跟您学习。”
束咏宵转过身看向一众永恒英雄们，嘿嘿笑道：“听见没有，你们谁也不许跟本殿主抢。-<书海阁>-网.先不说那姑娘的天赋如何，就冲她这份心性，我就要定了。”
“小龙，你可不能厚此薄彼啊！”另一个苍老的声音响起，一名老者上前几步，道：“萧老和束殿主把最好的都抢了。我要求也不高，从你说的那个什么光之晨曦猎魔团中找个传承者就行了。”
龙皓晨刚要答应，周围的永恒英雄们几乎是一拥而上，将他围在中央，刚才还沉静无比的先辈强者们，现在却一个比一个急切，七嘴八舌的，首要目标就瞄上了他们这光之晨曦猎魔团。
也难怪这些永恒英雄会如此，他们都自知不会在这个世界上存在太久了，如果能够将自己一生的心血所的传承下去，对他们来说就算是以另一种形式存在于世了。而往往强大的师傅都要比优秀的徒弟好找啊！龙皓晨刚才已经说过了，他们光之晨曦猎魔团这十个人最大的才三十出头，修为最低的也是八阶巅峰，有八个都是九阶，一半都是领域强者。
这样的天才上什么地方找去？恐怕找遍圣殿联盟也是别无分号啊！萧霍的出手顿时令他们都醒悟过来，束咏宵的反应最快，其他人的反应也不慢啊！虽然这些永恒英雄们是以萧霍和束咏宵为首，但一到了找传承弟子的时候，却是谁也不让谁。不但把龙皓晨围在中间，而且看他们那越来越激动的情绪，眼看就要打起来了似的。
“各位前辈，各位前辈，请听我一言。”龙皓晨眼看局面有些无法控制，赶忙高声说道。与此同时，他身上的永恒之铠上散发出一层莹白色的永恒之光，令每一位永恒英雄都在那奇异的灵力波动中清醒了几分。
这六十多位永恒英雄暂时安静了下来，但热切的目光却全都集中在龙皓晨身上，等着龙皓晨给他们一个交代。
龙皓晨恳切的道：“各位先祖，我能明白你们的心情。各位别急。或许是因为到了我们人类与魔族即将决胜的时候。最近这些年，联邦着实除了不少年轻的优秀人才。众位先祖放心，我向你们保证，为你们找来一百位四十岁以下，修为超过八阶的传承弟子。我们光之晨曦猎魔团的人也将全部会在其中。至于最终如何选择，我认为这应该是要看缘分的。不如就让前辈们一起抓阄。我事先也不告诉各位前辈那些传承弟子们的能力，只按照职业分开。哪位前辈抓中了，就挑选一名中意的弟子。直到所有前辈全都选中，你们看这样如何？”
这些位永恒英雄生前都是九阶强者，除了萧霍和束咏宵实力最强之外，其他人的修为其实都差不多，大家也知道，真正动起手来，最终也是一笔糊涂账，谁也说服不了谁。龙皓晨的这个办法也还算公平。众人纷纷点头，这才算是化解了眼前的骚乱。
龙皓晨又道：“既然众位先祖同意和晚辈一起出山，不知道众位先祖有没有什么要求？晚辈也好为众位先祖进行准备。”
这些永恒英雄们毕竟都已经数千年未曾离开过这里了。他不知道这些位是否能够适应外界的环境，或者需要什么。所以才有此一问。
束咏宵道：“你放心好了，我们还没那么脆弱。每人给我们准备一件大披风吧。这就足以了。至于我们的身份，你对外说，我们是你的亲卫就好。”
龙皓晨急道：“那怎么行，各位先祖……”
萧霍抬手打断他的话，道：“就这么说吧。我们存在于世已经有六千多年，什么名声都不重要，只要达到目的就足以了。不过，还是很感谢你能为我们着想，愿意为我们正名。只要今后你能带领联邦最终将魔族完全击退，还我人类大好河山，我们就满足了。这也是我们唯一的要求。从你身上，总算是让我们看到了那份希望。”
龙皓晨道：“先祖，晚辈汗颜。”
萧霍呵呵一笑，道：“不用谦虚了。如果你只是刚才与我对抗时那点能力，你能够当上联邦主席么？当初，我可是曾经亲眼看到过永恒与创造之神印王座的威能。就算是你的领域，应该也没有施展到极致。你先去准备吧，我们出去后，我要跟在你身边一段时间，直到你完全学会梵天三式为止。”
“是。”龙皓晨恭敬的答应一声。
束咏宵道：“等一下，小龙。我们这六十三个老不死的整体实力你还需要清楚一下，也好在与魔族的战争中安排我们。我和萧老都是九阶七级的修为。其他人之中，九阶五级以上的有十六位，其他人都在九阶三级以上。你心里有数就行了。”
龙皓晨心中着实被震撼了一下，六十三位九阶三级以上的强者，整个圣殿联邦也未必凑的出啊！更何况还有十六位九阶五级和两位九阶七级，这份力量至少可以抵消掉魔族第一种族逆天魔龙族对人类的威胁了。可以说，有了永恒英雄的支持，人类对抗魔族不但有了底气，也至少增加了两成以上的胜机。
离开洞窟，收回圣山令，重新传送回核心法阵。
他才一出来，采儿立刻就从修炼状态中醒转过来，龙皓晨要面对的是一群九阶强者，她能真的稳定下来修炼才怪了。根本就没能进入入定状态。眼看龙皓晨完好无损的归来，情绪这才放松下来。
龙皓晨将此行的收获简单一说，杨皓涵不禁大喜过望，可以说，龙皓晨这一次收获极为巨大。不但得到了永恒英雄的认可，同意出战，更是得到了永恒英雄愿意传授绝技的好消息。
龙皓晨不清楚永恒英雄们的职业分布，杨皓涵可是一清二楚啊！六十三位永恒英雄中，有三分之一都是骑士。至于八阶以上，四十岁以下的强者虽然难找，但骑士圣殿作为六大圣殿之首，凑凑还是能凑出来的，单是光之晨曦猎魔团就有五大骑士，再加上李馨他们这些年轻一代的优秀骑士，传承永恒英雄们的绝学毫无问题。其他五大圣殿也是雨露均沾，自然是你好、我好、大家好了。
杨皓涵留龙皓晨在骑士圣山这里等待，他用最快速度返回御龙关，不到半天儿的工夫，崭新的衣裤以及披风就运了过来。
衣裤全部是用上好的天蚕丝织成，不但坚韧，而且冬暖夏凉。对保持身体温度尤其有好处。披风也同样是如此。衣服和披风上都有这细细的金丝滚边。在房间内不明显，但在阳光照耀时就会散发出淡淡的金光，端的是有几分低调的华贵感。
龙皓晨携带着这些衣裤、披风再次进入地窟，分发给永恒英雄们，六十三位强者这才跟随着他，通过先后四次传送离开了地窟。
站在骑士圣山核心之处，所有的永恒英雄们都陷入了沉默之中，感受着这里浓郁的光元素以及令他们有些不适应的光线，他们的心情变化更是剧烈。
沉睡了数千年，终于要离开了，而且这一次离开，很可能永远也无法再回归这里。就算他们的心神已经经过了数千年的沉淀，要说没有一点变化也是不可能的。
------------------------------------------------
今天的第三更了哦。小小爆发。恳求推荐票，拜谢、拜谢。