“我们绕路。”龙皓晨在思索片刻之后已经做出了决定。
“驱魔关位于御魔山脉近乎中央的位置，御魔山脉横向绵延千里，魔族大军数量就算再多几倍，也不可能将整个边境线都挡住。我们绕路而行，总能寻找到防御较为薄弱的地方。只要进入到御魔山脉，自然就能回归驱魔关了。”
计定之后，众人立刻启程，保持着和魔族大营足够的距离，横向移动起来，一直向北行进。因为魔族的大本营在东南方，只有向北，他们的机会才更多，也不容易碰到魔族增援的军队。
魔族大军驻扎范围比他们想象中还要大，主力军团绵延百里，还有大量的辅助军队和巡逻、斥候在边缘游走。
除了驱魔关正面的魔族大军之外，每隔一段距离，都有魔族的烽火台和少量驻军。当然，这些地方都是相对于山脉方向的，用于预防圣殿联盟从山上下来进行偷袭。毕竟，边境线那么长，魔族也不可能整个包围圣殿联盟，这也是龙皓晨选择绕路的原因。
当然，这方法并非龙皓晨所独创，超过六阶以上的猎魔团几乎都是选择从薄弱处突破，进入彼此境内的。
为了安全起见，龙皓晨等人又继续向北近两百里，才停下来。此时，天色已然大亮，快到正午时分了。
找了一片不算十分茂密的灌木丛，龙皓晨带着伙伴们原地休息。夜晚才是隐藏身形最好的时间，今夜就是他们回归联盟的时刻。
依着龙皓晨的意思，其实黎明佛晓时分最佳，因为那个时候，无论是人类还是魔族，都是处于意志力最低之时。可一个问题却制约了他对时间的选择，那就是日月神蜗盾。
经过这些天的试验，龙皓晨发现，自己这日月神蜗盾每到黎明和傍晚，都会无法释放出来。
毫无疑问，史诗级的日月神蜗盾对于众人的保护有多么强大，盾墙技能由这面盾牌来施展，其威能之强盛，恐怕就算面对九阶强者都能支持一会儿。八阶强者都别想轻易破防。虽然从这边突围危险性不是很大，但为了稳妥起见，龙皓晨自然还是要在日月神蜗盾能够使用的时候来冲击魔族侦察线。
众人就在这片灌木中养精蓄锐，也不生火，默默的等待着夜晚来临。
韩羽的邪眼悄悄的漂浮在灌木上方，巨大的独目不时闪过一道晶亮的光芒，探察周围情况。
此时，他们距离边境魔族哨卡大约有二十里左右，正是魔族探察魔法所无法探察的距离。尤其是这边又不是驱魔关正面。
帅级六十四号猎魔团中，除了修为提升最快的龙皓晨和采儿之外，其他人的提升速度其实一点都不慢，只不过他们的光芒全都被龙皓晨和采儿遮掩了而已。譬如韩羽吧。现在的韩羽，内灵力也已经高达六千开外，标准的六阶四级修为了。他也不过才二十多岁而已啊！举个简单的例子，龙皓晨老爹在韩羽这个年纪的时候，修为也未必能比他高。
伴随着韩羽实力的提升，他那魔兽伙伴邪眼也进化到了统领层次，大约相当于人类六阶强者，独眼直径已经超过了半米，并且有四条软塌塌却长达六米开外的触须。虽然在猎魔团中它更多的作用是探察，可实际上，这邪眼的战斗力也是相当不俗的。
天色渐渐的暗了下来，边境上，魔族军队点起一堆堆篝火。
一队五十只双刀魔组成的巡逻兵正在边境线上巡视着。双刀魔的数量在整个魔族中是最为庞大的，这种苦活儿、累活儿自然也都是他们干。
除了双刀魔之外，在这支队伍中还有一名魔眼术士，他是负责传递信息的。
正在行进间，突然，那名魔眼术士口中发出一声尖叫，停下脚步，双刀魔们也赶快停下来将他围在中央。这些低等魔族是没有什么语言的，都是凭借本能传递信息。
魔眼术士的六只眼睛朝着一个方向盯视过去，但是，下一刻，无论是它还是那些双刀魔都不由自主的在颤栗中匍匐在地。
一队身穿黑袍的人朝着他们这个方向快速行来，最前面的却非人形，而是一头体积巨大无比的黑色巨龙，巨龙眼中红芒闪烁，只是冷冷的扫了一眼魔眼术士和双刀魔，这些巡逻的魔族士兵就险些瘫软。
在黑色巨龙背后，一共跟着九个黑袍人。其中走在最前面的那人掀起头上的斗篷，露出一张极其英俊的面容，手中拿出一个令牌朝着魔眼术士和双刀魔晃了一下，脚下却根本没有半分停留，昂首阔步而去。
别说是阻拦、询问了，对于魔眼术士和双刀魔来说，面对逆天魔龙的威压，它们甚至连站起来的勇气都没有，只能是满心敬畏的目送着这些可能是魔族顶级强者的存在远去。渐渐消失在夜色之中。而他们远去的方向，正是御魔山脉。
直到那股龙威完全消失，这一队巡逻兵才从地上爬起来，喘息声却明显变得粗重起来，这还是他们第一次如此近距离接触顶尖强者。能够平静才怪了。
同样的情况在边境接二连三的出现，至少有四队巡逻兵被吓得瘫软在地。如果只是人形的魔族强者，他们或许还敢上前询问一下。但问题是，为首的是一头货真价实的逆天魔龙啊！
整个魔族的逆天魔龙总量才不过两百多而已，他们乃是魔龙皇真正的嫡系属下。就算是排名低一些的魔神在他们面前都要陪着小心，更别说是这些负责巡逻的低等魔族了。
“麦兜是越来越有范儿了。”在黑袍的掩饰中，一声轻笑突然响起。
为首的黑袍人回过头，冷冷的瞪了说话的人一眼，那说话的黑袍人赶忙闭嘴，不敢多言。
没错，这一队黑袍人可不正是龙皓晨他们么？为了装成除猎魔的样子，龙皓晨召唤出了圣卫十一号和十二号，大家全都穿上黑袍，麦兜小猪则是直接幻化成逆天魔龙的样子。虽然只有威压气息，并无实际战斗力，但用来吓唬吓唬那些低等魔族却是足够了。
一路行来，比想象中还要顺利的多，一直到他们进入御魔山脉范围，麦兜吃下第五颗六阶魔晶保持逆天魔龙身形时也没有遇到半点麻烦。
其实，以他们目前这种模样，不遇到麻烦才是正常的。除猎魔的外形，逆天魔龙带队，别说是普通巡逻兵，就算是来个七、八阶的魔族，都未必敢上前查验。龙组除猎魔，那可是核心级别的强大存在。
只是他们在魔族境内经历过的危险实在太多，龙皓晨不得不小心谨慎。直到终于进入御魔山脉后，众人才算是放松下来。从这一刻开始，他们也算是回到了属于人类的地盘上。
麦兜重新化为小猪，疲倦的在陈樱儿怀中睡了。麦兜也明显进步了，以前就算有充足的魔晶进行补充，它也不可能幻化九阶魔族这么长时间。不过，至少在陈樱儿晋级七阶之前，它是没法晋级到那个层次的。
换下黑袍，摘下魔瞳，收回两名圣卫，龙皓晨他们立刻就又变回了猎魔团模样。在黑袍之下，每个人都是全身装备。此时显露出来，自然有一股强势的气息。
杀气都是在生死搏斗中培养出来的。他们自己感觉不到，可实际上，不断的磨练已经令他们的气质改变了许多。
这里并非停留之地，众人直接朝着御魔山脉顶端攀登上去。
御魔山脉乃是圣殿联盟最大的一片山脉地域，不但横向有千里之遥，纵深也同样有近百里广阔。哪怕是他们这样的实力。不通过飞行的话，没有个两天的时间也不可能翻阅整个御魔山脉。
为了谨慎起见，不被有可能隐藏于山脉中的敌人发现，龙皓晨自然不会让伙伴们以飞行来省力。对他们来说，攀登也不算太费力。王原原帮一下陈樱儿，司马仙帮一下林鑫，众人攀山的速度比在平地前行也慢不了太多。
夜色渐渐的深了。在进入御魔山脉一个多时辰后，龙皓晨他们终于登上了第一座高峰的峰顶。这座山峰高达两千余米。北方本就寒冷，山顶更是完全被冰雪覆盖。夜晚的山风更令人感到强烈寒意。
“南边似乎有情况。”韩羽突然低声向龙皓晨说道。
龙皓晨朝他指着的方向看去，由于山顶云雾飘渺，夜晚又没有光线，以他的视力也依旧看不到什么。
韩羽道：“是邪眼发现的，似乎有不少数量。但距离较远，无法判定是咱们的人还是魔族。”
龙皓晨略作思考后，道：“让邪眼飞的近一点去侦察一下，至少要侦察到这些人是朝着御魔山脉内部潜入还是向外而出。”