对敌时，龙皓晨面对的是最强大的敌人，指挥时，他能未雨绸缪、高瞻远瞩，将整个团队从必死的局面中带出来，没有一个伤亡。无论是实力、决断、智慧、领导，他都让陆熙看到了一个真正的领袖。
在龙皓晨的指挥下，将级二十一号猎魔团的战斗力发挥到了最大程度，同时还有效的保存了实力。而他们士级四号猎魔团又有多少贡献呢？单是一个龙皓晨，就足以媲美他们整个团队所作的了。
同时，陆熙也深深的认识到，作为一名牧师想要指挥团队作战的困难。牧师虽然也有一定的战斗力，但更重要的是全心全意为团队治疗。在临场指挥上远不如冲锋在第一线的骑士所能作出的半断。
骑士之所以被称为猎魔团的中流砥柱，就是因为他的能力能够辐射全场。
看着陆熙眼中的真诚，龙皓晨微微一笑，道：“陆兄，你也不用妄自菲薄。我们说好的一切都不会有任何改变。已经承诺过的事，我们一定会做到。我们本身就拿了百分之七十的收益，自然要多做一些。”
“龙团长，……”陆熙还想再说什么，却被龙皓晨抬手止住了。
龙皓晨的脸色变得严肃起来，“现在不是讨论这个问题的时候，我现在只想说两点。第一，我再强调一下，在战斗时，所有人一定要做到令行禁止。因为你们哪怕只有一个人犯错，也很可能会导致整个团队全军覆没。没错，魔族是我们的死敌，我们每个人都想尽可能的杀伤魔族。可是，为了更长远的考虑，冲动只能让我们变成魔鬼。想要杀死更多的魔族为我们的同胞复仇，那么，我们首先要做到的就是尽可能保全自己。大家对我的指挥有什么意见可以在非战斗时提出来，我们共同探讨。如果我的能力不足以指挥整个团队时，我会退位让贤。但是，一旦进入战斗，我希望不会再出现之前的情况。如果谁再在战斗中出现问题，影响到整个团队的存亡，别怪我无情的将他踢出团队。”
“是！”十二人同时轰然应诺，这其中也包括心中充满悲恸的典烟。
龙皓晨道：“第二件事，就是我们接下来的行动。
刚才在赶路时，我通过时地图的查看，一直在调整着方向。我们已经没有退路了，背后是魔族纳里克行省。那里的魔族既然敢抢下月夜商队的全部物资，自然要杀人灭口。所以我们只能一直向前，现在我们已经深入魔族约四百多里，纳里克行省地势狭长，整体面积也并不大，再有三个时辰左右，我们就能冲出这个行省的范围。但是，只要我们在魔族境内一天，就没有安全这两个字会存在口所以，请大家时刻保持警惕。现在说说大家对后续的想法吧。我们穿过纳里克行省后是继续直奔任务目标，还是绕道返回联盟？”
经过刚才的一战，每个人都深刻感受到了身在魔族境内的危险。当然，被魔族大军围困这种事再出现的几率不大，可这里毕竟是魔族，没有了商队的掩护，他们接下来的路途也绝不会平顺。
通过之前一战，龙皓晨毫无疑问已经在团队中建立起了足够的威望，但是，他却并未独断专行决定团队未来走向，而是让大家各抒己见，单是这一点，就令陆熙更加佩服。他自问，在同样的情况下自己做不到。
“继续前进吧。遭遇魔族大军围困必竟是小概率事冇件。只要我们不遇到超过七阶的魔族，自保还是没什么问题的。我们只有十几个人，目标也不算太大。魔族境内虽然危险，但风险与机会同样并存。猎魔团的成长一向是要在与猎魔过程中进行的。”陆熙说出了自己的想法。
他的话也得到了大多数人的赞同。
与纳里克行省魔族大军的一战虽然惊险，但这些猎魔者们都是圣殿联盟年轻一代的佼佼者，他们每个人都经过联盟的严格考察，对于联盟的忠诚以及与魔族抗争的信念都无比坚定，更何况在龙皓晨的指挥下，他们目前还保持着完整的战斗力，怎会就此退缩。
见众人意见基本统一，龙皓晨点了点头，道：“好，既然如此，那我们马上要解决的就是眼前的问题。”一边说着，他的目光向马车方面瞥了一眼。
月夜经过两个时辰的休息，已经苏醒了，虽然依旧脸色苍白，但眼中多少有了几分神彩，吃了一些丹药，正在和冷筱坐在车辕上说着些什么。
一个时辰的休息时间过的很快，两个猎魔团的猎魔者们和那些魔法师一起上了马车，但冷筱和月夜却依旧坐在车厢外的车辕上。
李馨没有再跟随龙皓晨在前面，也上了马车，只有龙皓晨带着采儿走向月夜和冷筱。
看着他们二人走过来，月夜淡然一笑，道：“我想，你是要跟我谈谈了，对么？不过，在这之前，我能否先知道救命恩人的名字呢？我先自我介绍一下，我叫月夜，是月夜商会现在的执掌者，她是冷筱，我的胴友。”
龙皓晨眼中流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，“您好，月夜会长，我叫龙皓晨。”
“龙皓晨。”月夜似乎在口中咀嚼了一下这个名字，看着龙皓晨英俊的面庞，微笑道：“我很想知道你的年纪，可以么？”
龙皓晨摇了摇头，道：“拖歉，这恐怕不行。”
月夜轻叹一声，道：“如果在我的商会中真的有你这样优秀的年轻强者，我也不用如此疲惫了。可惜，你并不是属于我的商队。在我的记忆中并没有龙皓晨这样的名字，也没有拥有圣引灵炉的骑士。你救了我们，那么，你想要得到什么呢？”
龙皓晨眉头微皱，叹息一声，道：“这个挟择其实很艰难，月夜会长。”此时此刻，在他眼底充满了莫名的意义。还有一丝若隐若现的杀机。
“你想干什么？”冷筱身体一横，就挡在了月夜身前，一个时辰的休息，她的身体状况也恢复了不少。
采儿徐徐上前一步，一股凌厉的杀机瞬间锁定冷筱。
就在这时，令龙皓晨意想不到的一幕出现了。
砰
一只白皙的手掌，从后方切在冷筱颈肩交汇的位置，冷筱身体一软，眼中充满不可思议的倒在了月夜怀中。
月夜将冷筱轻轻放倒在自己身边，让她靠在车厢上，这才抬头向龙皓晨和采儿淡淡的道：“我想，现在我们可以好好谈一谈了。”
龙皓晨握住采儿的手，示意她不要冲动，淡然一笑，道：“月夜会长想必猜到了我要做什么。”
月夜轻叹一声，道：“还不是和纳里克行省的那些混蛋一样，杀人灭口，对么？年轻的猎魔团团长阁下。”
龙皓晨瞳孔微微收缩了一下，“月夜会长很聪明。”
月夜苦笑道：“如果我真的够聪明，这次就不应该带着商队出来冒险。我虽然接掌商会不久，但在这条商路上也走了十几次，像你们这样的年轻强者，除了圣殿联盟的猎魔团以外，我想不出别的可能。如果我没猜错的话，只需要你一声令下，我在马车中的手下就全会殒命吧。可惜，我虽然猜到了你们的身份，却没想到你会这么快就动手。以你们两个猎魔团的整体实力，我们不足以构成威胁吧？”
龙皓晨微微一笑，道：“明人不说暗话，如果我没猜错的话，月夜会长应该有援军才对。而且这援军的实力恐怕还相当强大吧。”
月夜一呆，但她却并没有试图掩饰，只是极为好奇的道：“你是怎么猜到的？”
龙皓晨道：“月夜会长本身的实力虽然不算太强，但是，能够拿出月魔族九阶禁咒卷轴召唤月魔神降临，恐怕您在月魔族的身份不低。月魔神乃七十二柱魔神中排名第二的强大存在，纳里克行省的魔族敢于冒犯您，我不相信您一点准备都没有。以您的身份，月魔族强者应该会在不久后赶到，我没说错吧？月魔族强者可不是我们这些小小猎魔团所能抗衡的。因此，为了掩饰我们的身份秘密，就不得不对您出手了。哪怕我猜错了，我也不能让我的伙伴们冒险。”
月夜静静的看着龙皓晨，她突然笑了，不得不说，她的容貌极美，和采儿在一个层次上，而且她那双紫眸更是多了几分媚惑与华贵，“你是我见过最优秀的骑士，没有之一。如果我是魔族掌权者，知道有你这样年轻的优秀骑士存在，一定会用尽一切手段将你拖杀。
不然，未来的你，很可能会成为魔族巨大的威胁。”
龙皓晨有些讶异的看着她，“难道你不是魔族？你那眼瞳的颜色已经出卖了你，月魔族的小姐。”