“继续前进。”采儿再次向伙伴们点了点头后，率领着伙伴们向前方与黑暗世界格格不入的白色光幕走去。
杨文昭和断忆此时都有些骇然的感觉。虽然他们的修为也是七阶，但在刚才这一战，他们都清楚的明白，这光之晨曦猎魔团中的每一位成员，实力都要比他们强。要知道，他们以前在各自的团队中时，都是中流砥柱的存在，比其他团员的实力强的不是一点。可到了这光之晨曦猎魔团面前，他们能做的却只是抵挡一些那些骷髅兵而已。而且，因为伤势未曾痊愈，之前他们抵挡黑骷髅的时候都觉得有些吃力。
而反观人家光之晨曦猎魔团，刚才出手的主力是采儿、司马仙和林鑫。以他们三人联手，竟然将一名九阶强者就那么击杀了。而且还是压制的击杀，令那黑骑士根本就没能将全部能力都发挥出来就死在了他们手中。
龙皓晨和采儿强大也就算了，就连林鑫和司马仙现在竟然都已经这么强了。他们之前发动的攻击，杨文昭和断忆根本连听都没听说过。
而实际上，采儿三人能够联手之下轻松的击溃黑骑士，其实主要还是装备上的优势。再加上全力以赴的出手。
看上去短暂的战斗，林鑫和司马仙却都已经是全力以赴拿出了自己的杀手锏。这永恒之塔内的圣卫却是强大，但它们都有一个共同的弱点，那就是装备。
简单来说，如果刚才那黑骑士身上穿着的是龙皓晨的精金基座战铠，恐怕他们就算用十倍的时间都未必能赢得了。不付出点代价是不可能的。
采儿的死神镰刀是神器，司马仙的光之大力丸也是史诗级啊！整个光之晨曦猎魔团，谁身上没有传说级以上的武器？
白色光幕近在眼前，通过了黑骑士的考验，却并不意味着他们已经通过了永恒之塔的第三层。按照在前两层的经验，他们通过的只是这一层的一半考验而已。
越是后面的考验就会越艰难，更加残酷的战斗还在后面等着他们呢。
采儿一步迈出，已经跨入到了白色光幕之内，张放放、王原原、陈樱儿等人紧随其后。
一步跨出白色光幕，众人都不禁轻哼出声，因为，这光幕之后的空气与之前另一边的空气实在是有着太大的区别，完全对立的区别。
之前那是绝对的黑暗世界，而此时此刻，当他们一步跨出白色光幕之后，扑面而来的，却是无比浓郁的光明气息啊！
周围的黑暗已经荡然无存，取而代之的是无尽的光明。
两侧的柱子一模一样，但散发的却是充满神圣气息的金色光彩，地面也完全变成了金色，瑰丽的花纹一直向前延伸。
没有什么骷髅海的存在，永恒之塔第三层的这后半段，完全是一片空旷。一直到尽头。
第三层的尽头依旧是一尊雕像，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的雕像。
雕像下方，盘膝坐着一人。白色的光系魔法袍笼罩着他的身体，微微低着头，令采儿他们看不到他的相貌。
他就那么坐在伊莱克斯的雕像下，仿佛已经坐了恒久无穷尽的时间。又仿佛在等待着采儿他们的到来。
尽管这次要面对的只有一个对手，但采儿他们的神色却更加凝重起来。正是因为只有眼前这一个对手，他的实力无疑也会更加强大。起码要比之前的黑骑士强大许多。
采儿转身看向伙伴们，向陈樱儿道：“樱儿，你不要出手。下一层主要就靠你的力量了。其他人，跟我上。”
一边说着，采儿身影一闪，已经朝着那名身穿白色魔法袍的光系魔法师冲去。身为刺客，对抗魔法师她显然是最合适的人选。
韩羽、杨文昭和断忆在这充满光明气息的地方都能清楚的感受到自身灵力有着极大程度的增幅，三人立刻施展出光环技能，附加在采儿身上。
尽管杨文昭是惩戒骑士，他也并没有冲出去，伤势未愈，如果眼前这个对手比刚才那个更强，他冲上去也不会有任何作用的。
跟随采儿一起前冲的，是王原原。浓烈的血腥杀气瞬间在她背后升腾，隐隐能够看到一层红光冲天而起，凝结成与王原原一模一样的虚幻光影。
王原原的杀气和采儿的有很大不同，采儿的杀气充满死亡气息，而王原原的杀气却充满了血腥气息。
一个是属性上本身所附带的，一个则是在千军万马中杀出来的。两股杀气此时竟然有种相辅相成的效果。全力爆发之下，这原本充满光明圣洁气息的地方竟然被她们这冲天杀气搅的混乱起来。
光系魔法师动了，就在采儿她们冲锋第一步跨出的时候，这位魔法师的身体就已经从地面上悬浮起来。
一根金色法杖出现在他手中，法杖向身前一点，一层水波般的金色光晕就荡漾开来。
采儿背着龙皓晨，不能直接进入隐身状态，但她的速度却是光之晨曦中最快的。冲锋的一瞬间她就已经在加速了。之前她距离光系魔法师不到两百米而已，以她的速度，只需要两次闪身就能冲到。
但是，就在她已经接近了一百米之后，那柔和的光晕却已经挡在了她身前。
那是一种宛如薄纱落在身上的感觉，冲入那金色光晕，采儿却吃惊的发现，自己的速度完全降低下来，更是被直接束缚住了。整个人都变得迟缓起来。
杀机森然的灰色光芒顿时从死神镰刀中爆发而出，神器就是神器，那不知道名字的光系魔法在死神镰刀的锋锐面前顿时瞬间破碎。
就在采儿举步，准备继续前冲之时，那破碎的金光却如丝如缕般缠绕了上来，席卷她的身体。
王原原面临的问题和采儿一模一样，她们到了距离那光系魔法师百米的位置，想要继续前进却是寸步难移。
一道扭曲的光芒就在这个时候从空中掠过，直奔那光系魔法师轰去，邪眼领主发威了。
那光系魔法师缓缓抬起头，强大的灵魂波动骤然从它身上扩散开来。能够看到，斗篷之下，是一双跳动着金色灵魂之火的眼眶。
邪眼领主的精神冲击尚未到它面前，就被那强大的灵魂之力冲散了。根本没有对这光系魔法师造成任何伤害。
法杖再次挥动，低沉的吟唱声也随之响起。此时，几名骑士都已经来到了采儿和王原原身边。也不知道之前这光系魔法师施展的魔法是什么，那金色光晕同样阻挡住了他们前进的道路，根本无法寸进。
“这是九阶光系魔法，神圣束缚。”杨文昭突然叫道：“可是，这个魔法不是早就已经失传了么？怎么会出现在这里。该死的，还是瞬发。”
九阶魔法……，而且没有经过任何吟唱咒语的过程，这已经是接近禁咒级别的存在了，难怪他们无法突入。如果只是八阶魔法的话，采儿凭借死神镰刀，绝不会被阻挡的如此彻底。
光系魔法师的咒语在继续，谁都知道，一旦他的咒语完成，众人必定极难抵挡。魔法师的攻击力远在战士之上，更何况这光系魔法师还是在黑骑士后面出现的。别看这里充满了令众人舒服的光明气息，但是，眼前这一关分明比之前要困难的多。尤其是，他们如何才能冲破面前的神圣束缚啊？
就在这时候，采儿突然低喝一声，“原原。”
王原原冲入那金色光幕的时间几乎和采儿不分先后，听到采儿的呼唤，两人对视一眼，彼此之间心领神会。
尽管采儿刚刚恢复记忆，但她失忆后的记忆并没有因为以前的记忆恢复而失去，而是完全融合了，因此，她们的默契始终没有消失。
“一……，二……”
采儿开始了缓慢的数数，她的目光始终盯视在那光系魔法师身上。
除了杨文昭和断忆之外，光之晨曦猎魔团的众人都显得安静下来，也停止了对那屏障的冲击。这就是默契，根本不需要采儿多说什么，他们就明白采儿要做些什么。
“三……，动手。”采儿大喝一声。
在杨文昭和断忆吃惊的注视下，只见王原原身上骤然银光大放，下一瞬，她就那么凭空消失了，而当她再次出现的时候，已经来到了那光系魔法师面前。橘红色与猩红色交织的血腥风暴，带着无与伦比的血腥杀机骤然爆发，漆黑的裂痕瞬间出现在光系魔法师身前。正是血腥风暴附带的最强技能，次元风暴。
要知道，现在的血腥风暴已经在杀戮中进化成为了史诗级武器。威能与原本有着天壤之别。
浓烈的光元素在它面前，瞬间分割，恐怖的次元风暴令那九阶光系防御魔法内充满了凄厉的呜呜声。在血腥风暴的爆发面前，这九阶魔法内部的空间就像是被割裂成了无数碎片一般。