夜小泪吐了吐舌头，道：“这有什么关系？你不是还叫我小妹妹呢么？要是按照你们人类的方式论年纪，我起码上万岁了，你在我面前才是小屁孩儿呢。”
“……”龙皓晨一脸无语的看着她。他相信这小姑娘说的是真的，但让他将她当成上万岁的远古前辈明显有些不现实，因为这姑娘表现的也和小女孩儿没有太大区别。
看着他吃瘪的样子，夜小泪似乎很满意，就连眉宇间的愁云都散去许多，但很快却又愤怒起来，怒声道：“你真讨厌。”
龙皓晨苦笑道：“如果我没记错的话，我们似乎刚刚帮过你。怎么就讨厌了。”
夜小泪理所当然的道：“当然讨厌了。你是光明之子，却为什么要沾染上死灵法师的气息，而且还是一个相当强大的死灵法师。你疯了么？就不怕自己的光明之心被破除？”
龙皓晨很认真的看着她，道：“如果你有办法帮我解除和他之间的联系，我会非常感谢。”
夜小泪愣了一下，“你把和死灵法师沟通的过程说一遍，我听听。”
当下，龙皓晨将他如何进入恐惧悲啸洞穴以及后来在永恒之塔内发生的事情详细的讲述了一遍。
听了他的话，夜小泪怔怔的看着他良久不语。
“这、这怎么可能。光明属性的死灵法师。天啊！难道，难道那家伙和你一样，也是光明女神的神眷者？太不可思议了。一位光明女神的神眷者竟然选择了做死灵法师，在他身上一定发生了什么事情。”
龙皓晨吃惊的道：“只有光明之子体质的光系法师才能修炼成光系死灵法师？”
夜小泪认真的点了点头，“是的。死灵法师是个肮脏的职业，要与尸体和死亡打交道。对光明是最大的亵渎，唯有最纯正的光明之子体质才有可能始终不被那份肮脏所湛然，保持内心纯净，从而修炼成光明系的死灵法师。这个难度比你继承光明女神衣钵都要大。那家伙简直是你们人类中最大的天才。”
对于神眷者是什么，龙皓晨自己已经有所体会，不需要她再进行解释了。只是，他却依旧吃惊。难道那死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯竟然也是一名神眷者？万年前的神眷者……龙皓晨和夜小泪就这么呆滞的看着彼此，心中都充满了震撼。他们都有一个共同的疑问，究竟是什么让同样拥有光明之子体质的长眠天灾选择了成为一名死灵法师？
“我帮不了你。”夜小泪有些艰涩的开口了。“这个长眠天灾伊莱克斯太过强大，他能留下一座撕开空间的法师塔，就意味着他已经达到了半神的级别。远不是我所能抗衡的。哪怕是我姐姐还在，都不能解除你和他之间的关系。想知道在他身上究竟发生了什么，那你就只有登上塔顶，在接受他真正传承的时候，应该会得到他的一些记忆。”
说到这里，她轻轻的叹息了一声，“哪怕他是光系的死灵法师，也终究是死灵法师啊！死亡与生命相对立，身为生命属性的我，就不能跟你离开这里了。真是太可惜了，这么多年的等待，好不容易遇到你这么一个神眷者，却又不能离开，你说你是不是很讨厌。我可是等了上万年啦。”
龙皓晨无言以对，也不知道该如何回答她的话，只能无奈的看着她。
夜小泪撅着小嘴不满的看了他半天，才道：“好啦，我根你做笔交易吧，怎么样？”
“什么交易？”龙皓晨有些警惕的看着她。别看这小姑娘只有六、七岁的模样，但她恐怕是这梦幻天堂的守护者。
夜小泪没好气的道：“至于那么紧张么？对你一点坏处都没有。只有好处哦。看到没？”她指了指身边的八尊灵炉。
龙皓晨认真的点了点头。
夜小泪道：“这些灵炉都给你们，而且，我还可以免除你们在离开天堂时的下一轮考验。直接接受最终考验。这样的话，你们这些人只要不是太贪心，获得的灵炉太多，基本都不会有什么问题啦。好处那是大大的。”
看着她变得有些夸张的表情，还有双手展开圈了一个大圈的样子，龙皓晨却是不为所动，很认真的问道：“那我需要做什么呢？”
“喂。你行不行啊？一点男人的冲劲都没有。直接答应我会死啊？”夜小泪十分不满的说道。
龙皓晨耸了耸肩膀，道：“我不只是要为我自己负责，更要为我的伙伴们负责。”
夜小泪道：“和他们才没关系呢。就是你自己而已。我要你和我保持一丝精神联系，当我需要你帮忙的时候，你不能拒绝。”
“例如？”龙皓晨并没有放松，而是追问道。
夜小泪瞪大了眼睛，“你还要啥例如？”
龙皓晨道：“我希望知道可能发生的最坏结果。”
夜小泪突然一脸愤怒的道：“如果真发生了最坏的结果，那就只能是便宜你，你不会有任何损失的。难怪你长得像个女人，性格也跟女人一样磨磨唧唧的。不愿意交易就算了。”
“哦。”龙皓晨却不发怒，转身就向山顶方向走去。
“你……”夜小泪真是被他气坏了。跺跺脚，却终究还是跟上去，“要是真发生了最坏的情况，你不帮我，你们人类就完蛋了。”
龙皓晨重新转过身，面带微笑的看着她，作出一个愿闻其详的动作。
大约半个时辰后。当龙皓晨和夜小泪一同返回山顶之时，他们的脸色似乎都变得很平静。仿佛什么也没发生过似的。
龙皓晨微笑的看向伙伴们，包括正处于修炼之中的张放放，“来，大家分灵炉了。”
原本在夜小泪身边的八个灵炉，此时竟然已经盘旋在龙皓晨头顶上方。
将级二十一号猎魔团众人你看看我、我看看你，下一刻，顿时在一片欢呼声中冲了过来。
龙皓晨扭头看向夜小泪，道：“麻烦你了。”
夜小泪没好气的哼了一声，“知道啦。”一边说着，她手指连点，一道道绿光分别落在众人身上。众人只觉得自己身体仿佛陷入了粘稠的液体之中，顿时无法行动了。紧接着，他们就看着一个个灵炉朝着自己的方向飞了过来。
并不是每个人都获得了灵炉的，龙皓晨就没有。采儿获得了一个，其他人之中，王原原也没有再获得灵炉。反而是之前没有获得过灵炉的韩羽直接获得了两个。还有两个停留在张放放那边。
夜小泪挥挥手，道：“我是按照你们的属性进行的最适合分配，各自吸收吧。然后你们就可以离开这里了。”
采儿向龙皓晨递出一个疑惑的目光，似乎在询问，为什么他竟是一个灵炉都没有获得。
龙皓晨向她微笑摇头，道：“我这次获得的已经够多了。”
夜小泪哼了一声，道：“没有适合他的而已。你们赶快的，抓紧时间。”
其他人都开始迅速的吸收起自己的灵炉，闲下来的王原原却下意识看向了远处正处于修炼中的张放放。
正在这时，张放放缓缓睁开双眼，眸光中散发出淡淡的金色，正好与她目光相对，王原原脸部表情略微一僵，然后才向他点了点头。
龙皓晨道：“张兄，赶快吸收吧。这两个灵炉是属于你的。”
在这些灵炉中，当然不是没有适合龙皓晨吸收的，光系灵炉足有五个，司马仙一个，韩羽两个，张放放两个，这些龙皓晨都能够吸收使用。但是，按照夜小泪的说法，这些中低档次的灵炉吸收的多了，对他未来的发展反而有限制作用。而且，伴随着自身光明之子神眷者体质觉醒，龙皓晨也感受到了自己与伙伴们之间的差距，他也想帮助伙伴们快速成长起来，大家是一个团队，如果差距太大，是很不利于未来发展的。因此，在回来之前他就向夜小泪表示自己放弃了，并且借她的嘴说出没有适合他的灵炉。
因为只是初步吸收，因此吸收的过程很简单，很快，每个人都面带喜色的完成了与灵炉的初步融合。
当最后一个人完成灵炉融合睁开双眼后，夜小泪道：“好了，你们可以返回神殿了。记住，虽然我可以抹去你们要经历的灵炉考验，让你们自身与灵炉直接进行最终融合。但是，梦幻天堂最后的考验却是必不可少的。那就是，灵炉合成。凡是拥有两个以上灵炉的人，你们必须要用大毅力来完成。一旦失败，最好的结果也是所有灵炉鸿飞冥冥，甚至有可能威胁到你们的生命。”
是的，这也是梦幻天堂最大的奥秘之一，无论你在这里得到多少灵炉，最终都只能合成为一个，这是危机但也是机遇。合成后的灵炉威能必将大幅度提升，可是，一旦失败也要付出巨大的代价。
那些被魔神皇带走的魔族或许可以凭借一些特殊手段融合体内灵炉，却也失去了合成的机会。这个秘密也是牧师圣殿最大的凭借。