全文字无广告第一百九十七章血腥女战神的泪水
在咒语吟唱声中，龙皓晨身上的金色开始变得越来越强烈了，空气中，开始有大量的光元素与他产生共鸣。全文字无广告不过，此时的他，脸上去明显流露出几分失望之色。正如他所预料的那样，同样的咒语却未必能够展现出同样的威能，运气不可能永远都站在他这一边。
龙皓晨所吟唱的，正是神圣甘霖的咒语，可惜，这一次他没能引动所有光元素，没能将那神迹展现，最终完成的，只是甘霖术而已。
闪亮的金色光柱冲天而起，照亮了大片的天空。紧接着，细密的金色光雨就从天而降。虽然甘霖术远远不能和神圣甘霖相比，但这毕竟也是一个八阶治疗魔法，足足笼罩了方圆近千平米的范围。
范围内，所有东南要塞城上的战士、魔法师，都得到了极为有效的治疗，而正在攻城的魔族在甘霖术的覆盖下，却是身上冒起一阵阵青烟，攻势大减。
不过，甘霖术毕竟是甘霖术，无论是覆盖范围、治疗效果和持续时间都远远不能和近乎超级禁咒级别的神圣甘霖相比。因此，魔族的攻势只是被略微遏制了一下，东南要塞将士们得到了短暂的喘息、治疗后，甘霖术就已经结束了。魔族大军继续如同潮水般冲击而上。
林鑫此时略微后退半步，连续的魔法攻击对他的灵力消耗极大，尽管有火龙之翼的增幅，他也需要时间缓冲来恢复灵力。
少了强大的魔法攻击，魔族顿时再次冲上城头，冲锋在最前面的，赫然是几只鲁克族潜行者，坚硬的城墙它们钻不进去，但那一身尖刺却是毫不犹豫的发起了狂攻。
韩羽冷静的应对着这些敌人，却绝不贪功。双手紧握盾牌，感知全部散播在周围，将身后的龙皓晨和林鑫完美的保护在内。
圣光沁盾、盾挡反冲、神御格挡、盾墙，几大盾牌防御技能在他手中施展的出神入化，双脚不动，但却令二十米范围内没有一名魔族能越雷池一步。
采儿就像是一道光，一道灰色的光，死亡之光，只要是她所过之处，哪怕是熊魔那么强悍的身体，也无法阻挡其分毫。死神镰刀的锋锐只能用恐怖来形容，再加上她那出神入化的速度，轻松的弥补了韩羽防御两侧有可能出现的漏洞。
龙皓晨依旧没有参与攻击，一个接一个守护骑士增益魔法从他身上释放而出。
信念光环、守护恩赐、强击光环、聚灵光环、神圣光环。
每一个从他身上释放出来的光环效果，都要远超普通骑士，覆盖面积极其广阔。他甚至还可以用定点投放的方式将自己施展出的光环抛出去，覆盖城头其他位置。
在他一连串的光系魔法施展下，东南要塞城头上，几乎三分之一的战士都享受到了光环的增幅。虽然这一个个光环的增幅并不如何巨大，但能够得到光系魔法的增益，不但极大的提振了己方士气，同时也让战士们的战斗力和生存能力都有了一定的提升。
其中，效果最显著的就是神圣光环。这也是骑士在与魔族战争中最好用的光环之一，光环范围内，所有战士的攻击都会附加神圣效果。对魔族的杀伤力大幅增加，而黑暗属性的魔族如果也进入到神圣光环范围内，实力却会立刻被削弱。
没错，相比于防御和增幅，龙皓晨的攻击要更加强大的多。但现在他并不是一对一或者是一对多的与敌人决斗，而是在一场战争中。守护骑士在战场上的作用是惩戒骑士远远无法相比的。
神眷者的能力，令龙皓晨每一个技能的增幅效果至少要比普通骑士提升三成以上，这些消耗不大的增益技能，他几乎是不间断的在使用。一时间，东南要塞城上三分之一的面积都笼罩上了一层金蒙蒙的光华。
林鑫在短暂的恢复之后，也重新投入到了战争之中，他就像是一个炮台一般输出着攻击。心焱火焰所及之处，那一片片蓝色火海极大的限制了魔族的攻击。而当他全力攻击之时，韩羽和采儿则会收敛一些，恢复自身灵力。
他们之间的默契早已深入骨髓，哪怕是这么久未曾见面，此时再次联手也依旧是那么和谐。
这份默契源自于绝对的信任，尤其是在有龙皓晨在的情况下，有他这个团队的灵魂存在，帅级六十四号猎魔团就有着无所畏惧的强大动力。
“铿——”一声金属碰撞声在龙皓晨左侧响起，带着亢奋的声音呼喊道：“采儿，你只顾右边就行了，左边交给我。”
龙皓晨侧头看去，正是王原原来到了他身边，那金属碰撞声就是巨灵神之盾与血腥风暴所发出的。
“原原，你……”龙皓晨惊讶的道。
沐浴在龙皓晨释放的光环之中，王原原身上笼罩着一层金色光泽。
“老大，怎么能没有我呢？你知道么？我期待和大家重新在一起战斗已经等得太久、太久了啊！”
受到大天使之拥的治疗，王原原的实力已经恢复了一些，更重要的是她此时情绪上的变化。
龙皓晨他们的到来，固然令她心中紧绷的那根弦放松下来，但同时也激发起了她内心之中无尽的战意。能够和最熟悉的伙伴们一起战斗，对现在的她来说，绝对是一种幸福啊！
眼看着龙皓晨四人在前方默契配合，王原原又怎能安心休息？在精神恢复了几分后，立刻第一时间来到龙皓晨身边。
龙皓晨没有再阻止王原原，他也知道自己根本就阻止不了，“好，那就让我们并肩战斗。原原，将你的灵魂锁链开启。”
“是，团长。”王原原高声应道。
当初分开的时候，帅级六十四号猎魔团中的每个人都自觉的断开了灵魂锁链，因为他们都不知道自己在分别的这段时间会遭遇到什么，谁也不想连累伙伴。重逢之后，灵魂锁链才一一连接，这也意味着，他们这个整体正在重组。而重组后的帅级六十四号猎魔团比起以前，又要强大的太多了。生死的历练令他们更珍惜这个团队，同时也令他们的阅历和实力都有了质的飞跃。
七人已归其五，团队的力量已经恢复了很大一部分。有王原原镇守左侧，有她那巨灵神之盾和血腥风暴的强大威能，龙皓晨坐镇中央，更能全心全意的施展着增益魔法。
战士圣殿的高层们早已发现了这边的变化，从天而降突如其来的四人直接加入到战场时，还令他们吃了一惊。只不过龙皓晨和韩羽身上浓浓的光明属性令他们没有阻止。当他们看清龙皓晨身上的精金基座战铠时也不禁大吃一惊。
精金基座骑士乃是骑士圣殿的中坚力量，除了执行任务之外，从不轻易离开御龙关。怎么会突然有一位精金基座骑士带着几个人来到东南要塞了？
战士圣殿殿主邱永浩带领着战神和战帝级强者们一直在与对面的八大魔神对峙着。当他眼看着龙皓晨释放出一个接一个增益魔法时，也不禁暗暗赞叹。
这就是守护骑士啊！魔武双修。在战场上，守护骑士的作用实在是太大了。他们能够防御、能够支援、能够攻击，甚至还能够治疗。一位强大而全面的守护骑士，就能撑起一片天空。
邱永浩此时和战士圣殿的强者们是悬浮在空中的，从上方向下俯瞰看的作为清楚。自从龙皓晨他们几个来了之后，从甘霖术开始，东南要塞的压力明显减轻了许多。而魔族的攻势也遭到了有效的抑制。就是这么几个人，就对战争有了极大的帮助。以邱永浩身为战士圣殿殿主的身份，他的感受是最深刻的。
骑士、魔法师、刺客、骑士、战士。等等，王原原和他们在一起竟然配合的那么默契。难道说，这些人是和她同一个猎魔团的那些么？
想到这里，邱永浩不禁大吃一惊，在他脑海中，立刻出现了当初那位在战士圣殿中，一剑斩出，为战士圣殿留下了剑意奥义的年轻人。
难道，那个正在不断施展着增益魔法的精金基座骑士竟然是他？短短不到两年时间，他竟然已经成长到如此程度了么？再回想起圣殿联盟不到两年前那场重要的会议，邱永浩的心情不禁更加复杂了几分。
“守护骑士在战场上的作用是什么？不是防御，也不是治疗，更不是进攻。而是让自己的战友尽可能多的活下来，只有明白这一点，做到这一点，你才是一名真正合格的守护骑士。”
爷爷的话在龙皓晨心中回荡着，他释放出的光环越来越娴熟，光环的配合也越来越默契。精金基座战铠的恢复，他自身的恢复，灵力几乎是源源不绝的供给他施展这些普遍不到五阶的光环类魔法。在施法速度上，他虽然不能和纯粹的魔法师林鑫相比，但在施法距离和同阶魔法效果上，林鑫就远远不如了——
新一轮的**即将开始，小龙将有一项能力随之进化，大家猜猜是什么。求月票、推荐票。
!@#