龙皓晨率领的这支尖刀大军只有一万四千多人。没错，就是一万四千多。因为他只带了两个军团的全部职业者，却并没有带普通士兵。
联邦第一、第二两大军团的人员组成是一样的，都是由四千名战士，一千名骑士，五百刺客、魔法师、召唤师、牧师组成。每一个军团再加上四万多各兵种士兵，就组成了完整的两个各五万人的军团。
作为深入魔族作战的尖刀，普通士兵的作用就远远不足了。而且会大幅度影响整个队伍的速度。因此，这次行动真正的参与者就只有那一万四千多名六大圣殿的职业者们。这些职业者全部配备了坐骑，无论什么职业都是一第二百八十二章杀神刺样。
魔法师、召唤师、牧师中会起码的不多，但他们毕竟是职业者，身体素质远超常人，稍微适应一下也能够骑乘了。
当初，因为这是新联邦成立后最先组成的军团，因此在组团之时，六大圣殿挑选的都是精锐。其中就包括了龙皓晨曾经见过的光耀天使骑士团部分成员。
战士的修为全部在四阶以上，其他五大圣殿的强者全都在六阶以上。虽然总数只有一万多，战士还占据了大半，但这些人却都是六大圣殿精锐中的精锐。
夜幕降临，大军从御龙关后方出关，然后绕了一个圈子，从偏南的方向斜刺里朝着魔族大军营地缓缓靠近。
强者在战争中的作用在这个时候就完全显现了出来。一万四千多人，全都骑乘着坐骑，面积也是相当不小的。但是，仅仅是龙皓晨一个人，就凭借他强大的精神力将这些人全部笼罩在内。任何探测魔法都别想在他的精神力干扰下探察到半分动静。除非这个探察魔法的施展者在精神力方面能够超越龙皓晨。
萧霍就跟在龙皓第二百八十二章杀神刺晨身边，他也骑乘着一匹高头大马，而龙皓晨跨下，则正是神圣独角兽星王。龙皓晨左边是采儿，身后则是雅婷。为了掩盖光之精灵王的浓郁灵力波动，雅婷不得不穿上了一件能够遮盖元素的魔法袍。
她和龙皓晨还不一样。她自身的光元素不但纯净，而且她还是更加亲近自然的精灵之体，自然而然的就更受到光元素的亲近。因此，无论是什么时候，她的身体都会自行散发出柔和的金色光芒，这是连她自己也无法控制的，除非是在完全没有光元素的环境下，否则。雅婷就是一个永远不灭的发光体。
光之晨曦猎魔团的其他人也都在旁边。不过，他们每个人身边都有着一位永恒英雄。
无疑，眼光和修为是成正比的。选中光之晨曦猎魔团成员作为传承者的全都是九阶五级以上的永恒英雄们。
此时。最为高兴的就要属林鑫了。因为在他身边，有一位骑乘着玫瑰独角兽英姿飒爽的女骑士。
在联邦第一、第二军团成立的时候，李馨就被骑士圣殿派了过去。这次两大军更新团上前线。她自然也来了。李馨今年不过三十岁左右，看上去更是如二十许人，自然也是永恒英雄们挑选的香饽饽，选中她的也是一位女骑士。此时就和她并马而行，不时还跟李馨说笑几句，如果不是事先已经知道，绝对猜不出她竟然是一位亡灵骑士。
永恒英雄们回归后，龙皓晨越来越钦佩这些位先祖了。联邦议会担心的所有问题全部没有出现。由于永恒英雄们提出要将自己的绝学传承下去，在六大圣殿选取传承者。瞬间就拉近了与六大圣殿之间的距离。再加上他们实力的强大，分散坐镇其他五大圣殿。不但传承弟子肯定能够在六大圣殿统一调配人手后选中，更是令所有六大圣殿高层们大为欢迎，奉为上宾。
任何一座圣殿也凑不出九位九阶三级以上的强者啊！有这些先祖坐镇，就相当于给他们吃了一颗定心丸。永恒英雄也随之完美的融入到了圣殿联邦的体系之中。
“采儿。”束咏宵向身边的采儿道。
“束姐。”采儿微笑的看向她。相比起来，采儿并不像龙皓晨在这些先祖面前那么拘束、恭敬。她反而更加自然。束咏宵除了眼睛的颜色和身上的气息之外，就是一位绝色佳人。尽管采儿体内的净化之力不时会因为感受到身边的亡灵气息而涌动。但她的修为在那黑与红的世界大幅度提升后，现在控制自身能力已经相当强大。萧霍教龙皓晨那种控制领域为我的能力，束咏宵也已经交给了她。在攻击方面，她可是要比龙皓晨更加擅长的。
“待会儿战斗开始后，你就跟在我身后。做我的影子。不需要你出手，你只要注意我出手时的过程就行了。”束咏宵和采儿说话时声音十分温和。就连其他的永恒英雄们都有些不适应。以他们对这位刺客圣殿第一任殿主的熟悉，心中都明白，束咏宵这是爱极了采儿。
“好的。”采儿立刻痛快的答应下来。她当然能感觉到束咏宵对自己的喜爱，她也很喜欢这位先祖束姐，虽然接触才仅仅七、八天的工夫，但束咏宵已经教给了她许多有用的东西。近一步增强了采儿的战斗力。
距离魔族大营已经越来越近了，龙皓晨抬起手，示意全军停下。
“传我命令，全体下马，留下五百名战士在此看守马匹。其他人保持阵型，随我进攻。”
不愧都是职业者，龙皓晨的命令很快传达全军，除了骑士之外，其他职业全都悄无声息的下了马，马匹留在原地，没有发出任何多余的声音。除了骑士以外，其他职业毕竟都不擅长于骑马作战，马匹只是给他们用来赶路，真正战斗的时候，还是步行对他们来说更加熟悉。
两千名骑士在前，牧师在他们身后，魔法师和召唤师则则更靠后一些的位置。左、右、后三个方向全部由战士围住。刺客则游走在外。保持着完好的阵型徐徐前行。
龙皓晨特意将韩羽留了下来，当然不是让他看守马匹，而是借助邪眼暴君的精神力来干扰魔族的探测魔法，不让这些马匹和留下来的战士暴露。同时，有韩羽留在这里，也能避免意外发生。
魔族驻扎在御龙关外的大军常年超过二十万，在五年前圣战的时候，最多一度达到过百万。只是因为这里环境恶劣，后来只留下了高阶魔族作战，低阶的魔族很难在这里生存。
因此，御龙关外的魔族守军可以说是全部六大要塞外最强的一处。全都是四阶以上的魔族。
由此可见魔族的实力有多么强大了。二十万四阶以上强者，整个圣殿联邦加起来才能凑出这样的数字，这也是为什么一直以来圣殿联邦都惧怕与魔族正面作战的重要原因。
不过，有了永恒英雄的加入后，圣殿联邦在高阶实力方面已经完全不逊色于魔族了，这一次又是有心算无心，更有着龙皓晨等顶尖强者的率领，他们才有信心以一万多的数量来针对二十万以上的魔族大军。
距离魔族守军越来越近了，远远的，已经能够看到魔族大军的营帐。
不能再继续靠近了，虽然御龙关这边天气严寒，夜晚能见度很差，但再继续向前，魔族的瞭望塔就能凭借肉眼看到他们的靠近了。
龙皓晨沉声道：“停止前进，传令所有人员做好战斗准备。林鑫。”
“老大。”林鑫快步来到龙皓晨身边。
龙皓晨问道：“以我们魔法师的整体实力，还需要靠近多少才能发挥出战斗力？”
林鑫立刻回答道：“我们这里距离魔族大约还有八里。至少要靠近到三里以内，魔法师的范围魔法才能发挥作用。想要产生最大的杀伤效果，那么，就要靠近到一里。”
龙皓晨点了点头，道：“好。我知道了。大家都过来一下。”
光之晨曦猎魔团众人乃是这次率领尖刀军团的指挥者，按照职业不同分别掌管各个职业的军队。迅速来到龙皓晨身边聚集。当然，一共十八位永恒英雄也全部聚拢了过来。
龙皓晨压低声音道：“敌军大约有二十万以上，根据御龙关探察的消息，目前敌军之中只有一名魔神驻守，是第二十柱魔神布松。能够进入前二十，他的修为必定不低，其魔神柱也在此。原本这里有三名魔神镇守，根据我们的消息，除了布松留下之外，其他两名都被调回了魔都。”
永恒英雄们都没有参与任何意见，早在他们来到御龙关的时候，束咏宵和萧霍就表态，在与魔族的战争中，他们不会参与任何指挥意见。完全听从调配。只是负责战斗。
他们这样的决定无疑是最明智的，因为他们毕竟沉睡了几千年，对于外界的情况并不了解，而目前人类与魔族之间的战争肯定不能用几千年前的方式来面对。而且他们辈分又那么高，如果真的要在指挥上参与意见的话，谁敢不听他们的？——
苦求推荐票。请你们记得——，——为您文字.
RT！！！