黑与红，充斥在整个世界之中。污浊的空气在空中激荡、徘徊。偶尔有一处温度突然暴涨，那一定是暗红sè的岩浆翻开大地恣意流淌着。
突然，一道紫光毫无预兆的在半空中亮起。神奇的是，那紫光竟然停滞在了半空之中，然后徐徐向两侧张开，呈现出一扇门户的样子。
两道身影，手拉着手出现在这黑与红的世界之中。
莹白sè的甲胄覆盖在一名青年身上，头顶上镶嵌着九颗宝石的皇冠看上去是那么的璀璨夺目。他才一出现，甲胄上散发着的莹白sè光彩就轻而易举隔绝开这黑与红世界中一切肮脏的气息。
更为神奇的情况出现在他牵着的女子身上。少女绝sè，长发飘飘，她只是静静的悬浮在那男子身边，但是，从她身上，却散发出一种纯净而清新的气息，在这黑与红的世界中，一切肮脏的气息接触到她身体周围一尺范围内，都会自行被净化。
“终于凭借着皓月血脉中留下的气息找到了坐标。”那身穿永恒与创造之铠的，可不正是龙皓晨么？而在他身边的，自然就是采儿。
采儿柔声道：“皓晨，你也别太着急了。按照皓月留给你的信息，如果他能够转生的话，那么，现在应该已经开始了。”
龙皓晨点了点头，道：“皓月一定会活过来的。它在临死之前留给我的封印之符，不但将我的修为固定在九十九万九千九百九十九灵力上，同时也告诉我它有可能转生。如果我没猜错的话，他烙印在我身上的符文，就是要让我按照同样的方式将转生后的它也封印住。哪怕是奥斯汀、格里芬还有残留的毁灭之魂在转生的皓月体内，只要我将它的修为永固封印，它不能成长到足够的强大，就一定不会再出现天谴之神九头奇美拉了。”
那天，龙皓晨、皓月与魔神皇合力，终于杀死了毁灭之头的奥斯汀、格里芬。皓月也因此而死，在临死前他留给龙皓晨的符文永固了龙皓晨的修为。也就是说，龙皓晨不需要担心成神后在世间消亡的情况出现。
魔神皇自杀而亡，携带着妻子的遗书去另一个世界寻找他的最爱了。从某种意义上来说，他确实没死，修为已经达到了神级的他，就算没有神诋之位，灵魂也无比的坚强。说不定，他真的能够找到妻子的灵魂。
魔神皇死了，失去了全部魔神柱的魔族更是群龙无首。他们的力量就像魔神皇所说的那样，随着时间的流逝而消亡。
龙皓晨从昏迷中醒转后，与月魔神阿加雷斯仔细商议后，阿加雷斯重返魔族，整顿剩余的魔族力量，向海边收缩。先归还了人类一半的土地。随着时间的推移，没有了魔神柱的魔族，最终只能是被人类所同化。
一年时间很快就过去了，龙皓晨与采儿，司马仙与小白花，林鑫与李鑫，韩羽与未央，张放放与王原原，陈樱儿与杨文昭分别喜结连理。
在龙皓晨的劝说下，身心受到巨大打击的白玥，终究还是原谅了龙星宇，龙星宇带着她返回到当初的奥丁镇，在奥丁山上的小茅屋中住了下来。同时，龙星宇解除了自己与末rì与杀戮之神印王座之间的契约，将这张神印王座让给了杨文昭。他说，他要用后半生来向白玥忏悔，他再也不是神印骑士，只是白玥的丈夫。
当龙星宇为龙皓晨不惜牺牲生命的那一刻，无论是白玥还是龙皓晨，就都已经原谅了他，毕竟，血浓于水啊！
大战之后，龙皓晨在圣殿联邦中的声威攀升到了极致，被公认为是人类有史以来的第一英雄。
一年内，大婚之后的龙皓晨在六大圣殿高层们的帮助下，励jīng图治，不断接收魔族归还的土地，同时也将圣殿联邦内部事务处理的井井有条。一切，都已经步入了正轨。
也就在这个时候，龙皓晨提出，联邦主席轮换制。每五年联邦议会进行一次选举，选出新任的联邦主席、副主席以及议员。最多连任两届。
黑暗破除，大陆却终究未曾完全归于和平，龙皓晨必须要在联邦主席的位置上继续做下去。幸好，他已经给自己的这份工作制定了一个时间。九年后，他就可以彻底zìyóu，带着采儿在天下遨游，甚至是进行穿越位面的旅游。
而对于龙皓晨来说，他心中最大的遗憾就是皓月。一年过去了，皓月如果能够转生成功的话，也应该回来了。而且，龙皓晨为了皓月的转生也已经做好了准备。
龙皓晨带着采儿在高空中停下来，他仰天发出一声嘹亮的长啸，不到半个时辰，亡灵十大君王齐聚。
感受到龙皓晨强大到他们完全无法抗衡的气息，十大君王恭敬行礼。
龙皓晨向他们讲述了半个时辰之后，十大君王这才散去。
“他们真的值得信任么？”采儿有些担忧的向龙皓晨说道：“万一他们找到皓月后却对皓月不利，怎么办？”
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“你不明白他们的心意，对他们来说。如果能够让这个世界重新拥有生命的气息，就算是付出他们自己的灵魂之火他们也心甘情愿。当初还是奥斯汀、格里芬的皓月，毁掉了这个世界的生命。我们此来，就是尽我们所能，来为皓月赎罪。我相信，这些亡灵君主们，懂的孰轻孰重。他们去寻找了，我们也开始吧。”
一边说着，龙皓晨带着采儿向下方落去，一直落在大地之上。感受到这黑与红的世界中那充满毒素的空气，龙皓晨不禁长叹一声。毁灭，永远比创造更加容易的多啊！
碧光一闪，神之jīng灵夜小泪悄然从龙皓晨胸口处的永恒神石处钻了出来。
“这就是你说的那个地方？好污浊的空气。这里，真的可以么？”
龙皓晨坚定的点了点头，道：“我相信，一定可以的。为了皓月，也为了让这个位面生命复苏，我一定要尽力而为。”
夜小泪点了点头，道：“那就开始吧。你身上这永恒与创造之铠有着创世神的气息，如果说有一个人能够完成这样的壮举，恐怕也只有你了。”
龙皓晨微微一笑，道：“就让我们在这个位面当一回创世神吧。”
采儿双手在胸前分开，一朵朵洁白的盛世莲花向空中飞荡而去。渐渐的，一圈圈白sè光晕在空中散开，净化着一切污浊的空气。
时间不长，一片三千平方米，高千米的空间，就已经完全被净化之域的气息所净化。空气也随之变得清新了许多。
龙皓晨身形电闪，大地开始出现隆隆的巨响声。那些坚硬的黑sè土地渐渐被粉碎，那些有着岩浆的裂缝，被龙皓晨硬生生的封闭、沉陷。
紧接着，大片的泥土开始从空中挥洒而出，那是圣魔大陆的泥土，浓郁的泥土清香开始在这三千平方米范围内散发着。
绿蒙蒙的光彩从夜小泪身上散发而出，浓浓的生命气息在这些泥土从天而降的过程中融入其中。黑sè的大地渐渐被土黄sè所替代。浓浓的生命气息，正在向大地扎根。
龙皓晨仰天长啸一声，一团金光从他身上释放开来，缓缓升入空中。就像是一颗金sè太阳一般，悬挂在半空之中。凝实的固体灵力在空中固定之后，散发着浓浓的光明气息。以龙皓晨的修为，他所制造出的这颗小型太阳，至少也能维持一个月的时间不会熄灭。
一颗颗早已准备好的种子在龙皓晨手中挥洒而出，钻入大地的泥土内。接下来是水，柔和的水波在空中挥洒，就像是一场甘霖落下。
这还并非结束，完成这些之后，龙皓晨又释放了神圣甘霖的禁咒魔法，令那金sè的细雨再次降临。与此同时，伊斯顿王被他召唤而出，配合着夜小泪，将浓浓的生命气息遍布在这片三千平方米的范围之内。
渐渐的，一个个嫩绿的细芽以惊人的速度从泥土中钻了出来。在那么庞大的生命气息灌注之下，在阳光与水的滋润之中，它们飞速的生长着。
那是一颗颗树苗，它们的根开始向更深的地方扎入，它们在吸收着浓浓的生命气息同时，也开始释放出属于自己的那份生命气息。
龙皓晨选取的，是最具有生命力也是最能抵抗恶劣环境的树种。一个时辰后，一片森林悄然出现在这片大地之上。它们在空中光芒的照耀下，自行净化着净化之域笼罩范围内的空气。
不知道什么时候，在这三千平方米的绿sè世界外，开始有大量的亡灵聚集过来，难以形容的情绪，在它们的灵魂之火中跳动着。
亡灵审判骑士与巫妖王联抉而至，看着那一片绿sè，感受着那浓浓的生命气息，他们已经激动的说不出话。
龙皓晨看着净化之域外千千万万的亡灵，沉声道：“当初，奥斯汀、格里芬带给了这个位面毁灭。我愿为他赎罪。今天，这只是个开始，我会用行动向你们证明，生命气息将重新在这个位面崛起。空中厚重而肮脏的尘埃与毒云阻挡了真正的阳光。我计划用十年的时间将它们逐渐净化、清理。让真正的阳光重新洒落人间。这个位面并不缺乏水，只是更多的水都被岩浆与泥土掩埋在地底深处。我相信，当地下的水与天上的阳光被我引出的那一天，也就是这个位面重新焕发生命气息的时刻。”
“我，龙皓晨，在此起誓，在我有生之年，定要让这个位面重新拥有自住的生命气息，重新完成食物链开始进化。最终这个过程需要多久我不知道，但我能说的是，我会尽我一切努力来完成这一切。我知道，皓月很可能已经在这个世界转生了，也有可能永远的不会再转生。但无论如何，我今天做出的承诺不会改变。我只希望，如果你们真的发现了它，那么，你们可以将它藏起来，但请不要伤害它，等有一天，我完成了我的承诺，你们再将它交给我，好么？”
亡灵审判骑士与巫妖王缓缓飞了出来，看着大地上茁壮成长着的大树，他们来到净化之域边缘，缓缓的单膝跪倒在地。
“您，就是我们的创世神。我以灵魂之火的名义起誓，如果奥斯汀、格里芬重生，我们一定会将它带到您面前。”亡灵审判骑士恭敬的说道。
龙皓晨身形一闪，已经出了净化之域，他亲手扶起了亡灵审判骑士和巫妖王，“谢谢你们的相信，我会用行动向你们证明我所说的一切。现在，我要继续我的工作了。如果可以的话，让你们的属下一起帮忙吧。为了这个位面生命气息重燃。”
“紧遵您的命令。”伴随着亡灵审判骑士的一声大喝，所有亡灵生物全都向龙皓晨拜了下来。
龙皓晨目光向远处眺望，喃喃的道：“皓月，我来了，你在哪里？”
万里之外，一个小小的山坳中。清脆的石头撞击声中，一颗闪烁着淡淡紫sè的蛋悄然滚落，蛋壳开始出现了细微的裂痕，一个小小的三角形的蜥蜴头，就从那裂缝中努力的钻了出来……