第一百八十六章月黑风高
大片、大片的双刀魔，就像一片片插在地面上的骨骼一般，静静的匍匐在那里休息，它们并没有感觉到，就在它们头顶上方，一道道无形的身影正在悄然掠过。*.按ctrl+d快速收藏＂＂
圣月此时心中有些疑huò，他在疑huò龙皓晨去干什么了。原本他是打算悄悄跟随龙皓晨和采儿一起行动的，从而更好的保护他们。可是，他才宣布行动开始，龙皓晨竟然带着采儿就向侧面离去了。
身为这次行动的指挥者，圣月当然不能跟着他们去绕路，他需要为所有刺客圣殿的强者负责。无奈之下，他也只能跟上刺客们悄然分散，扑入魔族军营之中。
就像骑士圣殿对魔族大军的突袭一样，魔族军营几乎是毫不设防的。七大魔神柱威能虽然收敛，却也有着极强的探察能力，再加上外面的海量双刀魔。在魔族的统帅们看来，如果有敌袭，他们没道理发现不了。在他们眼中，人类是懦弱的，那些人类强者绝不敢轻易犯险。有魔神柱在身边的魔神，实力至少会增强百分之五十以上。
掠过双刀魔驻扎之处，再过去就是各种散乱的中低阶魔族，普通的禽魔、魔眼术士、狼魔等等。
再过去，就进入到魔族大营的核心位置了，圣月认准一座较为宽大的营帐，直接在隐身状态下破开空间。
魔族大营驻扎着近百万魔族大军，最多时候，总量接近两百万之多。因此，营帐的比例虽小，但总量却不少。出击时，刺客们都是分散开行动的，所以也不怕碰在一起。
这座营帐内住着十二名魔族，此时他们早已进入梦乡，空气中略微出现了一丝扭曲的bō动，隐身状态下的圣月就已经来到了这座营帐之中。这个时候他强大的地方就显现了出来，空间穿梭还能依旧保持着隐身，这可不是所有九阶刺客都能做到的。
圣月略微观察了一下营帐内的情况，全部十二名魔族都是分散开睡的，这营帐还算宽大，他们彼此之间有一定的距离。
作为一名刺客，在进行任何行动时都一定要谨慎小心，哪怕明知道对手远远弱于自己也是一样。*.隐身能力一旦发动攻击就会立刻消失，所以，想要不发出一点声息就解决这些至少都有六阶修为的敌人也并非容易之事。
这营帐内的魔族全是狼魔，不过，身材比普通狼魔更加高大，毛发也是暗金sè的。这是领主级的狼魔，实力大约在六阶到七阶之间，不一而同。
略作思索之后，圣月一闪身，就到了最外面一只狼魔身边，对于各种魔族的特xìng他太了解了。狼魔的嗅觉是极强的，所以，他一定不能让自己的味道泄lù出来，否则，以这些六、七阶的狼魔实力，就算是在睡梦中也同样会发现他的存在。
淡淡的乌光一闪而没，最外侧的那只狼魔身体轻微的震颤了一下，就直接失去了声息。
圣月这一剑可以说是稳、准、狠。他是从狼魔后颈处中枢神经位置刺入的，而且直接掼入狼魔的大脑之中。这样的伤势，足以瞬间令其毙命。
而且，为了不让这只狼魔发出任何声息，他的短剑在刺入狼魔身体的时候，灵力已是瞬间扩散，将其锁定，直接令它进入僵硬状态，然后短剑就掼入了它的大脑。
这个过程说起来简单，可在实际操作的时候，圣月的短剑至少要有三次灵力改变。这在刺客界被成为一剑三变，是绝对的高级技巧。
发动攻击，圣月的身形也自然而然的就显现了出来，可是，他就像是黑暗的一部分，不但没有任何气息发出，哪怕是此时有狼魔睁着眼睛，都未必能够在黑暗中看到他。
短剑悄悄抽回，居然没有一滴血液滴落。在高阶刺客的武器上，几乎都是有毒素的。这种剧毒被称之为灰烬，灰烬剧毒本身是不致命的，如果只是划开对手的皮肤，甚至还能帮敌人立刻粘合伤口。
因为这是一种非常强横的火毒，一旦接触到身体，立刻就会散发出强烈的灼烧能力。圣月刚才这一剑刺入敌人体内，所过之处，那狼魔体内的肌体全部出现焦糊状，这也是为什么没有血液流出的缘故，为的就是隐藏它被杀的真像。血脉被完全封堵，至少要一个时辰之后，这名狼魔才会渐渐出现七窍出血的迹象。
刺客圣殿研究的就是刺杀，数千年的积蓄可不是说说那么简单的。
一击得手，圣月没有半分停留，用同样的方法，很快就解决了营帐内所有狼魔中的八个。
正在这时，他没想到的变化出现了，一只狼魔哼哼了一声，竟是翻身坐了起来，站起身就要向营帐外走。
他这是要去嘘嘘么？圣月的眼神顿时变得怪异了几分。这种高阶狼魔的感知是相当强烈的，或许，这会儿他还因为尚未从睡梦中清醒而感觉不到，但是，等他出去嘘嘘一番，被冷风一吹，回来时必定会清醒许多。到时候，他必定会发现营帐内情况有变，他的伙伴有没有呼吸他还能辨别不出么？
不过，圣月却没有轻举妄动，眼看着那只狼魔走出了营帐。然后，他就向一道黑sè闪电般闪耀起来，速度飞快的将剩余三只依旧在睡梦的狼魔解决，身形一闪，就隐藏在了黑暗之中。
时间不长，之前出去嘘嘘的狼魔掀起帐篷门帘回来了，它的眼神果然清醒了几分，正向自己chuáng榻方向走去的时候，突然间，他感觉到有些不对，下意识的向自己同伴们看去。而也就在这个时候，一股炽热的感觉突然在脑海中爆发，下一刻，他的世界就已经变成了一片漆黑。
圣月眼底寒光闪烁，手腕处乌光一闪，速度飞快的将这十二名狼魔领主的尸体收起。这不但是为了预防他们死去后的气息泄lù，同时，这可是高阶魔族，他们的魔晶能够直接作用于魔导大炮。驱魔关的魔导大炮都哑火一年了，要是那数十门魔导大炮能够重新发威，还用怕那些可恶的魔眼术士么？
同样的杀戮几乎同时出现在魔族营地各处，每一位刺客都拥有着专属于自己的刺杀方式，但无一例外的，他们都没有任何声息发出。
龙皓晨带着采儿并没有进入魔族营地之中，而是在魔族大营外潜伏了下来，甚至没有要采取任何行动的意思，只是一直静静的盯视着魔族大营内的动静。
此时，他和采儿所在的位置，是魔族军营的营帐外围，但却是双刀魔和中低阶魔族内部。以龙皓晨的修为，悄无声息的mō到这里一点都不困难。
采儿虽然纳闷龙皓晨为什么不出手，但她却没有再多问什么，这是信任。不是因为他们之间的感情，而是处于团队伙伴、战友的信任。
龙皓晨统御帅级六十四号猎魔团可以说是战功赫赫，在不断的行动中，所有成员早已对他完全的心悦诚服，哪怕是失忆的采儿也是如此。龙皓晨此时隐藏下来，必定有他的目的。
悄悄的感受着周围的一切，龙皓晨将自身精神力开启到了最大程度，除了不去探察那几根魔神柱之外，他尽可能将感知扩散的更远一些。
赞叹渐渐出现在他心中，在他的感知之中，这次行动的所有刺客竟然一个都没有出现。也就是说，以他的精神力，都感受不到正在行动中的刺客们在什么地方。
虽然魔族军营很大，但龙皓晨的精神力也是相当强大的，所能探察的范围也是相当之广，在这个范围内，毕竟是有刺客圣殿的强者们行动的，可连他都感受不到，可见这些刺客们的能力是多么强横了。
龙皓晨现在一点都不着急，时间拖得越久，就证明刺客们的收获越大。这可是大好事儿啊！最好一直都这么平静下去才好呢。以刺客们的实力，恐怕他们每分钟都能席卷一处营帐吧。也就是说，几乎每分钟都会有上百的魔族强者在他们手中殒灭。
加油啊！龙皓晨在心中暗暗为他们鼓劲，可他自己却依旧没有任何行动的意思，甚至也不让采儿行动，只是不时抬头，朝着不远处一根散发着青黑sè光芒的魔神柱看去。更加认真的感受和用精神力探察着。
时间一分一秒的过去了，魔族之中，谁都不知道在这个时候已经有无形的杀戮正在笼罩着他们。
一座又一座营帐中渐渐少了呼吸声。一道道无形的身影在营帐外围纵横穿梭。然后再缓缓向里面渗透。
转眼间，已经是十几分钟过去了。龙皓晨的双拳早已攥紧，兴奋之sè溢于言表。只是这十几分钟，他们此次的行动就已经是大成了。他们的目标可不是普通魔族。
正在这时，突然间，那闪耀着光芒的七根魔神柱中，最中央的一根光芒大亮，紧接着，其他六根魔神柱也都是光芒闪耀起来。
魔神动了，接下来的情节将更加精彩。嘿嘿，大家慢慢看吧。求月票、推荐票。大热天的，老三依旧在努力赶稿，需要大家给点动力。
*jRT！。
看首发无广告请到
请分享