雅婷法杖前点，一道道宛如丝线般的金sè流光飘然而出，缠绕上了那被圣卫十二号击飞的墨绿sè光球，将其束缚在内。
不过，那墨绿sè光球挣扎的力量居然极大，几次都险些从那些缠扰在其上的金丝中挣脱出去。
为了将其彻底束缚，龙皓晨直接抬手按在了雅婷背后，以自身灵力增幅雅婷，这才算是稳定的囚禁了那墨绿sè光球。
接下来的过程就简单了，无法潜入沼泽中逃逸，已经受到重创的巨蛇又被抢了那墨绿sè光球，结果只能是被群殴致死。
采儿并没有再出手，不过，她只是手握那柄巨大的死神镰刀，连伙伴们都不敢靠近她，谁都不会怀疑那玩意儿有将任何东西一刀两断的能力。
采儿自己也显得有些茫然，缓缓抬头向空中的龙皓晨看去，如果龙皓晨能够仔细观察她此时的眼神，就会发现，在采儿眼底深处，一些原本十分戒备的东西正在悄然融化着。
影像或许可以假造，可事实却不会是假的。如果不是龙皓晨那一撞，承受巨蛇直接攻击的就是她了。而龙皓晨撞开她的时候根本没有半点的犹豫，甚至连什么毅然决然的神sè都没有，采儿的观察力同样很强，她现在也是神眷者了，她清楚的看到，龙皓晨撞开自己被巨蛇带入空中的那一瞬，他的第一个动作是回头看了自己一眼。他的表情很平静，仿佛只是做了一件再正常不过的事情而已。而当他看到自己没有被巨蛇牵扯到的时候，眼底才流露出一丝如释重负的神情。
如果不是神眷者体质，采儿是根本不可能看清这些的，可是，当她真的看清这些之后，内心之中的一些屏障就开始忍不住融化了。对于龙皓晨之前所说的话也更信了几分。
不得不说，这巨蛇的生命力十分顽强，被众人群殴了大约一刻钟，才完全丧失了生命。在它身上，似乎没有绝对致命的要害，等真正死掉时，几乎已经被肢解了。
龙皓晨和雅婷已经落回地面，他有些惊喜的看了采儿一眼，采儿肯出手，这已经是朝着好的方向发展了，龙皓晨向采儿比了比大拇指，然后才走到那巨蛇身前。
“你们谁认识这种魔兽？”龙皓晨向身边的伙伴们问道。
众人的神sè都有些茫然，这么巨大的蛇类魔兽他们都还是第一次见到。
王原原沉吟道：“这应该是一只九级魔兽吧。相当于我们人类八阶职业者。否则也不会这么难对付了。不过，它的技能看起来不多，除了喷吐那光球外，其他的就只是身体够强悍。看它那样子，似乎主要的攻击手段就是凭借身体直接攻击。幸好是遇到了我们。”
韩羽皱眉道：“我们对付起来都这么困难，难怪这地方叫死亡之域，如果遇到单行者，恐怕一口下去就吞没了。只是不知道这究竟是一种什么魔兽。”
“它叫森蚺，是大陆上提醒最大的蛇类魔兽。最强大的森蚺之王乃是十级魔兽，它们有着强韧的身体，最喜欢生活于沼泽之中，无毒，但攻击xìng极强。擅长吞噬敌人，那墨绿sè光球应该是它修炼成内丹的魔核。”
开口的是圣卫十二号，他的声音雄浑有力，还带着几分金属的铿锵声。不过它也只是简单介绍了森蚺的情况后就闭口不言。
龙皓晨向雅婷手上的内丹看去，只见那是一颗只有拳头大小的碧绿sè晶体，但似乎表面十分柔软似的。里面有绿光若隐若现。
“圣卫十二号，这内丹有什么用？”龙皓晨问道。
圣卫十二号恭敬的道：“回禀主人，森蚺内丹可以改善人类体质，大幅度增强外灵力。是不可多得的好东西。有这颗内丹在，这里的沼气应该无法再侵蚀我们了。还有，森然的蛇胆也是大补之物，也能大幅度增强外灵力。最好和内丹共同服用，这样一来，内外兼修，对身体有极大补益。”
“我好像在一本古籍上看到过这样的配方。”林鑫突然说道，眼神也瞬间变得激动起来，“没错，我想起了来，就是森蚺，以其内丹和蛇胆一起调配，加九瓣墨菊，三叶冰仙果，等十几种药材，可以炼制成森蚺锻体丹，其功效可固本培元，排除体内杂质，增加寿元，增加外灵力。相对于前面几种来看，从一名魔药师的角度，我觉得其增加外灵力的效果反而是次要的了。”
大家都是聪明人，林鑫简单的形容立刻就让他们明白了许多东西。
无论是任何职业者，在不断的修炼过程中，身体都会受到灵力滋润，但每个人的身体情况并不一样，灵力只能滋润身体，却不能完全调养身体，伴随着修为的提高，身体强韧度会增加，但同样的，体内也会形成一些杂质的堆积。只有修为突破九阶之后，灵力才会回馈自身，逐渐炼化这些杂质，因此，九阶强者的寿元才能远超于常人。
如果这森蚺锻体丹能够有效排除体内杂质，并起到固本培元的作用，那么，毫无疑问，必然能够大幅度增加服用者自身的修炼潜能。这相比直接提升外灵力的作用显然是要大得多了。
因此，听了林鑫的话，众人眼中无不流露出惊喜之sè。
韩羽道：“既然这丹药有如此效果，我们以前怎么并未听说过？”
林鑫耸耸肩膀，道：“因为森蚺这种魔兽在典籍记载中应该早已绝种了啊！哪怕是森蚺锻体丹的炼制方法，我还是在一本珍贵的古籍上看到的，你没听过有什么奇怪。”
龙皓晨道：“你还记得这森蚺锻体丹具体的服用方法以及达到效果需要的量么？”
林鑫想了想，道：“基本来说，一条普通森然的内丹加上胆囊，能够炼制出八到十二枚森蚺锻体丹。而想要达到祛除全身杂质的效果，那么，至少要服用八枚才行。逐渐炼化药效。这丹药炼制并不算太困难，关键是材料难寻。我们这次运气真是不错。当然，要是我们能弄死一条森蚺之王就又不一样了。森蚺之王的内丹和胆囊炼制出的森蚺锻体丹，只需要两枚就足够一个人使用了。而且它的内丹和胆囊能炼制出的丹药数量也要比普通森蚺多上许多。经过森蚺锻体丹完全洗涤体内杂质、固本培元的话，也就相当于保送进入八阶以上修为了，突破九阶瓶颈时也要比普通职业者容易得多。”
陈樱儿白了他一眼，“有药哥你没发烧吧，森蚺之王那可是十级魔兽，相当于我们九阶强者。一个普通森蚺都这么难对付了，更别说是森蚺之王了。你还是祈祷我们别碰到它才好。”
林鑫耸耸肩膀，道：“我只是随口一说而已。”
龙皓晨道：“林鑫，你负责妥善保存。我们继续前行，看看还能不能碰到森蚺，不过大家要小心，这森蚺在沼泽中掩藏气息的能力极强，我也需要在它们离地三米范围之内才能发现他们的存在。”
森蚺带来的收获无疑令众人jīng神大振，如果能够猎杀到足够数量的森蚺，哪怕他们这次不能完成猎杀蛇魔的任务也是值回票价了。正所谓危险越大机遇也就越大，这被成为死亡之域的幽暗沼泽不就是如此么？
龙皓晨没有立刻带着众人前行，而是停在脚下的冻土上休息，林鑫将森蚺蛇胆收入一个散发着柔和灵力波动的锦囊之中，森蚺的内丹却是放入一个类似于网兜似的东西挂在胸前。
有了这内丹的帮助，周围沼气毒雾果然会自行飘散，不向他们这边靠近。这乃是森蚺的天赋能力，却便宜了他们。不过，一枚森蚺内丹的效果终究还是有限的，能够驱散毒雾的范围只有直径三十米左右，还不如圣卫十一号施展的冰雾。
龙皓晨之所以下令休息，主要还是为了让圣卫十一号休整恢复灵力。在之前的行动中，可以说，圣卫十一号起到了至关重要的作用，没有他，众人未必能够留下这头森蚺。而且在这沼泽中，圣卫十一号的作用明显提升了许多。
休整大约半个时辰后，众人才继续上路。有了森蚺内丹驱散毒雾，圣卫十一号的灵力自然也就节省的多了，只需要凝结脚下地面。韩羽也将他的坐骑伙伴邪眼统领召唤了出来，这家伙乃是少见的jīng神属xìng魔兽，感知也是极强，而且，随着进化，它又多了一项新能力，就是jīng神感知增强。直接将这个魔法施加在龙皓晨身上，龙皓晨原本就极强的感知几乎再次增加了一倍。
越向沼泽内部前进，道路也就变得越是崎岖，之前曾经遇到过的沼泽蜥蜴又出现过几次，这种普遍都是四、五级的魔兽对众人来说根本不算什么威胁。可众人前进的速度却在持续降低。因为沼泽内的植物越来越多，龙皓晨的光之涟漪几乎要不停的斩出才行。