第二百一十五章围攻豹魔神中
他这一连串的攻击，硬是让他这个方向的豹魔为之一空。
要知道，冲入大厅内的大豹魔一共也就是五六百而已。这是豹魔族全族精锐所在了。统帅它们的九名黄金豹魔更是豹魔族最为强横的。可就是这么一会儿工夫，至少已经有超过两百名大豹魔和四名黄金豹魔殒灭。直接就去了一半。司马仙那恐怖的群攻技能，杀戮总量都快赶上其他人的总合了。连龙皓晨的光辉都有些被他遮掩了。
林鑫和陈樱儿对视一眼，都有些目瞪口呆的感觉，司马什么时候变得这么强了他的灵力不是众人中最弱的一个么可刚才这份恐怖而强势的攻击，着实令他们无比震撼。就连八阶豹魔在七阶的他面前也显得那么不堪一击。
光头佬怎么这么猛了陈樱儿吃惊的说道。
林鑫嘴角也是抽搐了一下，他本来还觉得自己这两年可谓是一日千里，但现在看来，似乎每一位伙伴的进步都同样是巨大的啊陈樱儿如此，司马仙和王原原也都是如此。
这家伙似乎不怕受到紫幻神雷灵炉的反噬了，而且他的灵炉肯定是进阶了。刚才应该就是灵炉的进阶技能。而且，他那光之大力丸不对，怎么就成了史诗级了他不怕紫幻神雷灵炉反噬，和身上那层赤金sè有关。这家伙是鸟枪换炮了么牧师圣殿什么时候变得这么财大气粗了
司马小心。正在敌群之中战斗的龙皓晨突然大喝一声。
也就在这时，一道暗红sè的光影突然毫无预兆的出现在了战场上，直扑司马仙。
匹练也似的暗红sè光芒，化为豹形直奔司马仙xiong口撞击而去。
听到龙皓晨的提醒，司马仙就明白，这突如其来的敌人实力一定在自己之上，能够威胁到自己的生命，否则龙皓晨也不会这么说的。而实际上，龙皓晨一直都在关注着全场，等待着这个敌人的出现。原本他的打算就是通过自己的强势表现引起这个敌人的注意，可谁知道，司马仙展现出的破坏性甚至超过了他，以至于敌人突然改变了目标，以至于龙皓晨都被nong了个措手不及。
光之大力丸横于xiong前，司马仙的双眼突然变得亮了起来，与此同时，光之大力丸顶在自己xiong口位置，对外的一侧也出现了奇异的变化，就像是多了一只眼睛一般，眼睛张开，一道直径足有一尺的巨大紫sè电光轰然而出。
轰隆恐怖的轰鸣声中，令整个豹魔宫都是剧烈的颤抖了一下，灰尘簌簌而落。
暗红sè的豹形光芒居然是与那紫sè雷电共同殒灭，那突然冲出的暗红sè身影也是嘎然而止。硬生生的停顿了下来。甚至没有接触到司马仙的光之大力丸。不过，司马仙自己也是脸sè一阵苍白。
没等那暗红sè身影再次发起攻击，一道白光已经缠扰在了司马仙腰上，拉拽着他的身体迅速后退。与此同时，龙皓晨那金sè身影已经悍然挡在了司马仙前方。
也就在这个时候，皓月六头之中，小蓝和小紫的魔法完成了。
冰蓝sè的光环率先发动，目标直指外围的豹魔，空气中，温度急剧下降。在这森寒之中，所有豹魔身上都门g上了一层冰霜，八阶的黄金豹魔还好一些，修为较低的大豹魔，出现了大量被冻成冰雕的情况。一时半会儿挣脱不开。
紧接着，就是无数紫绿sè的毒球四散纷飞，这些毒球就像是长了眼睛一般，纷纷落在一个个冰雕上，然后，那冰雕就也变成了同样的颜sè，并且缓缓的带着里面的豹魔在那紫绿sè之下一同融化着。
龙皓晨刚才那一声大喝，就像是召唤术一般。当他挡在司马仙身前的同时，韩羽和张放放也分别从两翼赶了过来。王原原则从后方冲至。而采儿的身影则是在隐身中消失了。
龙皓晨此时心中是十分震惊的，并不是因为这突如其来的敌人震惊，而是因为司马仙暴涨的实力。刚才敌人那一击的强度，龙皓晨是感知最明显的。他怎么也没有想到，司马仙挡住这一击不但毫发无伤，甚至都没有后退半步。那可是九阶修为的敌人啊
此时，就在他们面前的敌人也呈现在众人眼前，那是一名身高两米左右，全身散发着浓烈暗红sè火焰的豹魔。
和其他豹魔相比，他的身材并没有什么出众之处，但身体周围那近乎粘稠的暗红sè火焰以及身上那一身暗红sè的晶亮máo发却显现着他的身份。
豹魔神，欧塞龙皓晨沉声喝道。
没错，眼前这位强大的豹魔，正是豹魔族族长，镇守伽罗行省加落城的豹魔神欧塞。
眼前的场面虽然令欧塞气炸了肺，但他却在愤怒中有几分恐慌。敌人强势来袭，正面攻击豹魔宫。他在皓月破豹魔宫而入的时候就被惊醒了。只是因为之前一直处于闭关状态，赶来的才晚了一步。
他眼看着龙皓晨等人发起了疯狂的杀戮，尤其是司马仙刚才那两下，实在是太强横了。所以，他在略微权衡了一下后，决定偷袭司马仙。先干掉对手一个最强大的攻击手。
他并不知道，在龙皓晨众人身上有着灵魂锁链的连接，别说司马仙自身就抵挡住了他的攻击，就算抵挡不住，也有灵魂锁链分担，他想要杀害司马仙是绝对不可能的。
看着眼前这些年轻的人类，欧塞的脸sè十分难看。他隐隐感觉到，今天这一关不好过啊自己的豹魔宫被破坏。而且就是刚才那短暂的时间里，豹魔族精锐居然被杀戮了接近一半。这么巨大的损失在豹魔族之中还从未出现过，这些人类看上去年纪不大，但实力之强横他刚才已经亲眼看到了。
但是，这里是他的地盘，是豹魔宫啊身为豹魔神，他决不可能当着自己的族人们后退。
卑鄙的人类，今天，你们都要死。欧塞冰冷的声音咬牙切齿的说道。在说话的同时，他背在身后的双爪却在轻微的律动着。整个豹魔宫都开始散发出一层奇异的黑暗灵力bo动。
在豹魔宫后院，一道暗红sè光柱骤然冲天而起，粗大的柱子实体也随之渐渐闪现出来。
这根粗大的魔神柱上，有着无数豹头浮雕，暗红sè火焰剧烈的升腾着。
对付眼前的豹魔神，龙皓晨当然不可能像当初对付洞察魔神克罗塞尔那样，将他带到永恒之塔内去杀死。上一次的传送是洞察魔神那天赋技能和永恒旋律传送接触后产生变异所致。真要想将一名有着强横实力的魔神传送过去，是根本不可能做到的，难道对方不会挣扎么
但是，龙皓晨却从未像现在这样面对一位魔神还有着绝对战胜对方的信心。因为，他不是一个人在战斗，在他身边还有着众多强大的队友。司马仙的强势爆发也在告诉着他，这两年以来，他的每一位伙伴都有着长足的进步。他们是一个整体，一个已经能够真正正面与魔神抗衡的整体。
与龙骑魔神阿斯莫德一战之后，龙皓晨就隐隐感觉到，如果当时他们的敌人只有阿斯莫德一个，那么，他加上队友，集中所有的力量，未必就不能和阿斯莫德一拼。但因为忌惮阿斯莫德的魔神化和领域，龙皓晨并没有那么做。他可不想重蹈杨文昭和断忆的覆辙。
但此时他们面对的却是七十二柱魔神中第五档排名第五十七位的豹魔神欧塞，他已经下定决心，今天就要在这里再次终结一名魔族魔神的生命。
我们是光之晨曦猎魔团，我是团长龙皓晨。告诉你我们的名字，你也可以死的瞑目了。樱儿，动手。龙皓晨朗声说道，他这是说给在场所有豹魔听的，毕竟，他们这次前来，就是要暴lu自己的行踪。
陈樱儿听到龙皓晨的命令，立刻在皓月背上盘膝坐下，开始y唱咒语。她当然明白团长是什么意思。他们要全力以赴对付豹魔神欧塞，她的任务就是阻止其他任何魔兽来影响龙皓晨他们的战斗。
林鑫的咒语也同样开始y唱了，他的目光也锁定在豹魔神欧塞身上。反而是皓月，此时竟然安静了下来，六个大头冷冷的注视着周围。受到小蓝和小紫联手一击之后，豹魔族精锐十成已去七成，剩下的也不都是完好的。此时竟然有些畏缩不前了。但在豹魔宫外面，却是人声鼎沸，显然有大量豹魔赶了过来。只不过它们的实力肯定不能和之前的豹魔族精锐相比。
吼
豹魔神欧塞仰天发出一声怒吼，他身上的暗红sè火焰突然如同火山爆发一般喷shè而出，在那粗大的暗红sè光柱内，欧塞全身肌rou暴涨，转眼间身高就已经超过了三米。一双利爪也增长到了一米开外的长度
周二，麻烦大家顺手将推荐票投给老三吧。推荐票是免费的，但老三却特别需要这份支持，谢谢。