月夜商队真正的护卫只有五百人，但是，这五百人却全都是一身魔法装备修为在四阶以的强者，其中还有一部分修为在五阶以。这里面大部分是人类，但也有少量魔族譬如，在护卫之中就有十只碧绿双刀魔存在。
魔族大军铺天盖地碾压一般的攻击降临，却是硬生生的被这五百名护卫带领着商队随从车夫这些非战斗人员硬生生的挡住了。
数百辆马车围起来之后，范围不小，但直线距离却并不是很远，在魔族冲过乘的同时，龙皓晨也已经带领着伙伴们接近到了月夜和冷筷所在马车的五十米范围内。这个时候他们却不得不停下来了。
四面八方的敌人无法第一时间攻入车阵内部，但却还有从天而降的敌人。
火红色的光罩亮起，林鑫径放出的火牙，素护盾将他和陈樱儿保护在内天空中火球黑暗属性的暗魔弹不断从双头魔鹫口中喷吐而出，与此同时，等待许久的禽魔也发起了俯冲。
龙皓晨身后，采儿的身影突然从黑暗中闪出，脚尖点地，下一武，她己经以金鸡独立之势站到了龙皓晨肩头。黑色美眸闪耀着淡淡的寒意，右手之中，那根收起许久的青竹杖再次出现。
青竹杖在空中挥舞化为点点青芒，每颗落下的魔法弹无论是火系还是黑暗系在采儿修长的青竹杖之下都会瞬间泯灭，正是刺客秘技诡刺。
凭借一根青竹权，采儿照顾到的范围正好将将级二十一号猎魔团七名成员全部保护在内，双头魔鹫喷射的魔法弹没有一颗能够在这个范围内落下的。
另一边，士级四号猎魔团的应穆也同样巧妙，六个人迅速集中在一起，三名法系职业在内，三名近战职业在外，一层银色光芒在他们六人头顶方会聚成一圈不大的光环空中落下的魔法弹进入光环范围全都会被弹开却并不爆炸。正是空间魔导士易君发威了。
两介猎魔团并没有就此停止，一边抵御着空中落下的魔法攻击，依旧朝着月夜所在的马车方向靠拢。
在这叮，时候，无论陆熙典烟幽门之前有什么想法已经完全收了起来。数万魔族大军围困，他们已是身陷绝境大家都是聪明，此时如果还不同心协力，或许就要永远的留在这里了。
在龙皓晨改变策略之后，陆熙略作思考就明白了过乘。车厢顶的月夜如果施展的真是禁咒，那杀伤力可想而知，只有距离她越近，才能更加安全。禁咒结束的同时，才是他们突围的最好时机。陆熙也不得不佩服龙皓晨的决断能够在那么短时间内做出正确选择，无愧于他团长的身份。
想要完全靠拢过去显然不是那么容易的，紧随魔法弹之后的禽魔到了。
禽魔的数量虽然没有狂魔那么多，但从天而降的禽魔总数也高达两千开外，这已经接近月夜商队的总人数了。
数十只禽魔扑下的方向正是龙皓晨他们所在的位置，魔族也同样会配合，眼看禽魔进入近战，空中的双头魔鹫立庶将攻击转向车阵外围防御的护卫那边。
杀龙皓晨大喝一声，双手之中，圣灵剑金光闪耀，当的一声，挡住一名禽魔的扑击，另一只手中的蓝雨光之芙蓉瞬间绽放出无数道光彩，正是闪电刺。
圣灵刮神御格挡带乘的光之复仇顷竞间由闪电刺输出，单是这瞬间的转换就是其他同级惩戒骑士很难做到的。
那只禽魔从天而降这一扑乃是全力以赴，被龙皓晨神御格挡挡住，冲势造成的反冲击力顿时令它身体一滞，蓝雨光之芙蓉施展出的闪电刺又岂是他所能抵挡的数十道血雾从这只禽魔背后喷出，身体已经在巨大的冲击力之下被撞击的飞了出去。
龙皓晨现在已经是五阶六级左右的实力在整个团队中，如果不考虑采儿那件神器级的轮回之剑，他的实力最强。以五阶对四阶，再加强大的武器和技能，一只禽魔又怎么可能是他的对手。
同为骑士，另一边的李馨也展现出了强大的实力，一双火焰重刮猛然插入地面，升天阵瞬间爆发，强行将一只禽魔拦截了下来，紧接着就是闪电刺与十字斩的配合也将一只禽魔斩落剑下。
在近战爆发之中两个猎魔团的战斗力就全面展现了出乘。
士级四号猎魔团这边，盾战士典烟负责守护陆熙易君，白晓沫身体周围已经长出了大量的荆棘藤蔓，也起到一定的保护作用，一狠狠尖刺不断向空中喷射而出，阻击敌人。刺客寒道司游走于外围，身影在黑夜中若隐若现他的攻击作为巧妙，专门找那蚊只经受伤的禽魔下手，往往是直指要害一击毙命。李馨则在外围保护的同时，冲锋在前将她惩戒骑士的战斗力完全爆发出来。但却并未召唤出自己的玫瑰独角兽。
在车阵之中会限制玫瑰独角兽的战斗力，同时，留下玫瑰独角兽这今生力军，在稍候突围的时候也能起到更大的作用，就像龙皓晨也没有召唤皓月一样。
士级四号猎魔团这边，杀伤力最大的还是白晓沫和易君这两个法系职业。白晓沫的植物召唤不止有着极大的杀伤力，而且还可以限制敌人。大蓬的黄色雾气从一种特殊植物中不断向空中喷吐，令扑下的禽魔无论是速度还是攻击力都随之锐减。连龙皓晨他们那边都得到了不少好处。
易君这叮空间魔法师的攻击十分独特，天空中往往会出现一道道诡异的银色光芒银光闪烁的刹那，附近经过的禽魔飞行轨迹立竟会受到干扰，似乎被拉扯了一般，要是有躯体接触到那银光，瞬间就会产生强烈的撕扯效果。偶尔易君爆发出一大片银芒的时候，就能看到数只范围内的禽魔血肉横飞尸骨无存。
空地一体的攻击在战争中永远都是最有效的，圣光灵阵被破，月夜商队车阵几乎是瞬间就陷入了最为被动的局面。外面狂魔的冲击还能抵挡，但从天而降的禽魔在双头魔鹫掩护下可就不是那么好对付的了。
龙皓晨他们应对着还算从容，但其他商队中人可就并非如此了。车大伙计这些大部分都只是拿起武器的普通人而已，面对禽魔这样的四阶魔族，完全是被屠杀的局面。要不是核心区域那几十名魔法师爆发出不俗的战斗力，恐怕一时三庶之间车阵内部就要变成一片尸山血海。
冲龙皓晨大喝一声，一马当先，直接向靠方发起了冲锋，采儿稳稳地站在他肩头，从天而降的无论是双头魔鹫的攻击还是禽魔，就没有一个能够从空中威胁到龙皓晨的。
车阵在禽魔的扑击下很明显是守不住的，尽可能集中到中垩央位置防御那一片小区域才能支撑更长时间。
一圈圈金色光环从后方的韩羽身扩散而出，他的位置正好是在两个猎魔团中垩央，这些增益的光系魔法不只照顾了将级二十一号猎魔团，也同时照顾了士级四号猎魔团的成员们。毕竟士级四号那边可是没有守护骑士的。
两太猎魔团这还是第一次在战场亲密合作，白晓沫对于周围敌人的限制加韩羽的一道道光环技能，令两个团体彼此之间的联系变得紧密起来。
陆熙作为牧师，他的治疗魔法己经准备好了，只要那边出现问题，他的治疗立竟就会跟。但战斗才刚刚开始，伙伴们还处于全盛状态，这种时候他自然是最轻松的一个也就有时间能够观察战场的局势。
陆熙的目光几乎是一直跟随着最前方的龙皓晨，看着将级二十一号猎魔团的表现，他心中不禁暗暗赞叹。果然是盛名之下无虚士啊龙皓晨他们在正面爆发出的战斗力绝对是他们士级四号猎魔团所无法比拟的。
此时，采儿已经落了下来，隐没于龙皓晨背后，龙皓晨冲锋在最前面王原原和司马仙一左一右，巨灵神之盾和粗大的法杖帮龙皓晨完美的守住两翼，使得处于惩戒骑士状态中的龙皓晨能够将自身攻击力安全发挥出来。
以陆熙的眼力也只能看出龙皓晨手中双剑不断如同挥洒光雨般刺出，而前方落下的禽魔却是血肉横飞，竟是没有一只能够阻挡他前进脚步的。朝着马车前进的速度始终保持。
空中的防御落在了林鑫身，一层层火元素护盾混合抗拒火环不断向空中爆发，落下的禽魔无不被一一弹开。后方的韩羽则是从容的径放和维持着光环技能，整个团队就像一柄锋锐的利剑，攻防一体急速前冲。他们的配合虽然还不能说默契十足，但至少没有出现任何错误。其中唯一没有什么行动的，就是那个怀中多了一只可爱小猪的陈樱儿。
神印简体的第二本已经出版，同时善良的死神大概一两个月后也将重新出版。大家喜欢的话可以买来收藏。善良的死神是我心中一直最想重新出的一本，当初被无良商骗了，都是眼泪啊
还记得阿呆么未完待续