陆熙眉头微皱，道：“二位，这样不太好吧。我们如果四支猎魔团在一起，足有二十几人，目标也就大了，可是很容易吸引强敌啊！”
杨文昭微微一笑，道：“陆兄此言差矣，我们集中行动并不一定要紧贴在一起，大家守望相助就是了。”
龙皓晨看着其他猎魔团都已经入城了，赶忙道：“既然如此大家就一起进城吧。遇到危险时，以长啸声相互通知。彼此互助。换装备。”最后三个字是对他的伙伴们说的。
于是，在另外三支猎魔团目瞪口呆的注视下，原本都是一身劲装的将级二十一号猎魔团七人瞬间华丽转身，一件件散发着浓郁灵力波动的辉煌级装备先后穿戴上身。
其中给人震撼感最强的自然是龙皓晨自己，暗金sè的辉煌圣铠、辉煌圣盾，再加上光华吞吐的蓝雨、光之芙蓉，三件辉煌级装备上身，给人的震撼是无与伦比的。尤其是辉煌圣铠和辉煌圣盾一同装备后，隐隐散发出一层暗金sè的光泽渲染全身，浑然一体。套装能力：辉煌已经自然成型。
而且龙皓晨还直接将光之惩戒抛给了韩羽，仅仅是他一个人，就拿出了四件辉煌级装备。
将级二十一号猎魔团其他六人中，除了怀抱麦兜小猪的陈樱儿没有换什么装备之外，其他每个人至少都是一件辉煌级。
同样是新晋猎魔团出身，眼看着龙皓晨他们身上的装备，谁能不眼红？杨文昭都羡慕的吞咽了口唾液。同时心中也在暗暗抽痛，这都是那天赢的功勋吧。亏了，真是亏大了啊！
龙皓晨也知道他们表现的有些高调，但是，即将面对的是镇南关内情况不明的混乱局面，他们要做的不是杀死多少敌人，而是在这纷乱的战场上活下来。这种情况下又怎能有所保留呢？
“走吧，进城。”
四支团队快速进入城内，虽然杨文昭和断忆没有明确表态，但这个时候也选择了遵从龙皓晨的指挥。只不过他们没有陆熙表现的那么彻底而已。
杨文昭和断忆所在的两支猎魔团最起码还都保持着本来的阵型，可陆熙却让他们的将级二十二号猎魔团直接打乱了阵型，融合到将级二十一号猎魔团之中。
盾战士典烟在前，直接来到了龙皓晨侧翼的位置，李馨则在龙皓晨另一侧。陆熙、白晓沫和易君三人更是老实不客气的钻入了队伍zhōngyāng，反正多了李馨和典烟之后，阵型内能够容纳的空间也随之变大。刺客寒道司则直接隐没在后方，那意思很明显，就是要配合韩羽进行防御。
龙皓晨走在最前面，采儿也重新到了他背上，本来按照龙皓晨的原意，是要将她覆盖在辉煌圣铠内的，但采儿却十分激烈的拒绝了，只同意让龙皓晨将她背在背后。虽然她已经失去了四感，但作为轮回圣女，更是在轮回灵炉折磨中长大的她可并没有完全失去战斗力啊！
此时，采儿静静的依附在龙皓晨背后，她就像完全没有重量似的，一双长腿盘绕在龙皓晨腰间，双手搂着他的脖子，尽可能不让自己影响到龙皓晨行动的能力。
骑士和刺客的配合虽然不少，但像他们这样上战场的，其他猎魔团也都是第一次见到。不过，谁也不会去质疑什么。采儿的实力他们可都见过。如果不是她退出，猎魔团选拔赛冠军是谁还很难说呢。
进入镇南关内，龙皓晨下意识的抬头向空中看去。
此时的天空，完全呈现出一幕奇景，各种瑰丽的光芒在空中剧烈的扭曲波动着，就像是在这片蓝天之上固化了无数璀璨的烟花一般。
那当然不是什么烟花，而是这场战争中最激烈的地方，双方真正的超级强者都在那里，虽然看不清空中的情况，但龙皓晨却隐约感觉到，韩芡他们及时赶到后，目前空中的局面应该还算是势均力敌。至少短时间内，圣殿联盟这边还能顶得住。
他们毕竟是从后方进入镇南关的，魔族还没有杀到这边来，整个城市给人一种yīn冷、萧索的感觉。街道上一个平民都没有，只有他们这些刚刚进入城中的援军。远处，不少房屋都在剧烈的燃烧着，混合着带有焦糊味道的血腥气息扑面涌来，令人作呕。
杨文昭和断忆带领团队进入城内后，立刻向两侧分开，落后一些，与龙皓晨的团队保持掎角之势。此时他们心中也都有些疑惑。无论怎么说，陆熙的团队都已经晋升到将级了，可是，陆熙却完全甘愿将自身团队融入龙皓晨的团队之中，也就是说，他完全交出了自身团队的主动权。甚至可以说是成为了将级二十一号猎魔团的附庸。这可不只是信任能够解释的。
龙皓晨召唤出皓月，让它在团队核心为之，陈樱儿和林鑫自然坐到了皓月背上。至于陆熙他们就没有这么好的待遇了。他们也甘之如饴的跟在皓月身边。
众人持续向前行进，空气中的血腥味道也变得越来越浓郁了。但是，当他们真正看到战场上情况的时候，还是不禁心中微颤，那并不是恐惧，而是一种发自灵魂中的颤栗。
实在是太惨烈了。
任何战争进入到巷战阶段都是最为艰难和残酷的。尤其是双方根本没有降服可能，必将战至最后一人的时候。
魔族大军占据着明显优势，无论是天空还是地面，他们都至少占据了七成攻势，整个镇南关中段范围内，尽是铺天盖地的魔族大军。
圣殿联盟战士们的数量就要少的多了，但是，他们却用自己的身体，甚至是牙齿，狠狠的顶住了魔族大军的侵袭。
浓浓的血浆染红了战场，无论是空中还是地面，甚至因为血液的流淌带来几分湿润的感觉。
浓郁的灵力波动令这一片战场范围内各种魔法元素疯狂躁动着，随时都能看到有残肢断臂在空中飞洒，嘶吼声、惨叫声还有那充满血腥味道的临死悲鸣，无不震撼着人的内心。
在这样的气氛和场面之下，无论是沉稳的龙皓晨还是本就战意十足的司马仙，每个人的眼睛都渐渐的变成了红sè。所有的恐惧都因为体内奔涌而出的疯狂战意而驱散。
抛头颅、洒热血是需要气氛的。而此时此刻，毫无疑问，这里的气氛已经达到了顶点。
“上。”龙皓晨爆喝一声，一马当先，大踏步的就冲了出去，但是，身为队长，在这个时候他却依旧保持着一定的理智，“大家保持好阵型。”
此时他所能作出的吩咐也只有如此了。
“噗——”一名人类战士的身体被一只怒波族的嗜血狂魔撕碎，鲜血、内脏四散纷飞，人类的防线也因此而出现了一个小小的缺口，四、五只怒波族强横的嗜血狂魔就趁着这个机会冲了过来。
龙皓晨选择的战场切入点也正是如此。正所谓千里之堤毁于蚁穴，一旦被敌人冲破阵型，那么，很可能就会是一发不可收拾。
冲锋。脚下发力，龙皓晨大踏步的发起了冲锋，与此同时，金光闪耀中，雅婷已经飞翔而出，悬浮在他背后斜上方位置。
一圈圈金sè光环从龙皓晨脚下荡漾而出，信念光环、守护恩赐、强击光环。三大光环技能瞬间将将级二十一、二十二两支团队所有人笼罩在内。
嗜血狂魔在魔族之中也是战斗最为疯狂的种族之一，最前方那只刚刚撕碎了人类战士的嗜血狂魔眼看着龙皓晨冲过来，顿时怒吼一声，双臂上粗壮的尖刺直奔龙皓晨迎了过去。
“轰——”辉煌圣盾附带技能圣盾术发动，同时发动的还有龙皓晨的盾挡反冲技能。新得的辉煌级装备一上来就闪耀起夺目光彩。
一层凝实的白光出现在盾牌表面，化为一个巨大的神圣六芒星菱形图案，龙皓晨的冲锋也骤然变成了突击。就在那巨响声中，与狂魔正面撞击在了一起。
狂魔巨大的身体竟然就那么被他撞击的飞了起来，和后面几只狂魔撞在一起，也就在这个时候，龙皓晨右手之中的蓝雨、光之芙蓉带起漫天炫丽的光影，宛如水银泻地一般向这几只狂魔笼罩了过去。灭魔闪。
刺耳的噗噗声中，灭魔闪因为光之荡漾拥有着强大的穿透力，那些狂魔又怎么可能闪躲如此迅疾的攻击，一个个身体如同抽搐般在灭魔闪之中颤抖着。一碰碰血浆也从他们身上迸shè而出。
别忘了，龙皓晨可并不是一个人在战斗啊！金红sè的交叉十字斩悍然而出，修为进入五阶，骑乘着玫瑰独角兽的地狱玫瑰发威了。李馨一双火焰重剑在自身光明灵力的催动下爆发出强横的战斗力。