从柜台后面走出来，龙皓晨三人的神sè都显得很平静，看不出他们是否有什么收获。柜台外的猎魔者们虽然都十分好奇，但却没有谁上来发问，这是规矩，不要打听人家的秘密。而且，这些帅级猎魔者们其实更好奇的是龙皓晨三人的年龄，他们看上去毕竟还是太年轻了。一般来说，能够在三十岁左右成为帅级猎魔者才是正常情况，可这三位，怎么看都不像有三十岁的模样，而且应该还差了不少。
“老大，我们为什么要买那两件传奇装备啊？”林鑫压低声音在龙皓晨耳边问道，此时他脸上的兴奋已经消失，取而代之的是担忧。
两件传奇装备花了五十七万功勋，而且林鑫自己添置的这件就花了三十二万功勋之多。之前龙皓晨可是说过，要优先王原原和韩羽的。
龙皓晨道：“你还没发现么？传奇装备并不是那么容易买到的，不是我们想买什么就有什么，我看过一些商铺，传奇装备十分紧俏，甚至有可能除了交易中心官方之外，就没有其他人出售了。这样一来，我们的计划必须要有所转变，先买能买到的，能给谁装备上就先给谁装备。功勋只是个数字，装备才是实实在在的。”
林鑫疑惑的道：“可是，那冰雪之傲呢？我们没人用得上啊！”
一旁的采儿突然低声道：“你平时挺聪明的，怎么现在却笨了。因为谁都不愿意花费一万金币的查验费，所以，这些买东西的猎魔者们都不知道官方的传奇装备是什么。我们买下来自己不能用，难道就没有其他猎魔者能用了么？你摆个摊位用来换取我们需要的传奇装备就是了，根据对方给出的装备属xìng用功勋补齐。这样一来，至少我们能有收购到传奇装备的机会啊！”
“对啊！”林鑫这才恍然大悟，一拍自己额头，哈哈一笑，转身就跑，迫不及待的摆摊去了。
正像龙皓晨预料的那样，其他人走遍了交易中心第三层都没能找到适合的传奇级装备，林鑫的摆摊也并不顺利。他要以冰雪之傲换取的自然是空间系或者光系的传奇装备，但空间属xìng传奇装备数量稀少，光属xìng传奇装备需要的人又多，关注冰雪之傲的人不少，但却没有人换取。
不过，总的来说这次也算是有所收获，至少林鑫的实力进一步增强了。伴随着他拥有了蓝火凤凰灵炉和火晶法杖附带的火咒术，林鑫在团队中的作用不断增大，他的实力得到火龙之翼的增强对整个团队来说也是相当不错的增幅。
一直到傍晚，依旧没有其他收获后，众人才返回别墅，吃过晚饭后，林鑫和司马仙溜了出去。林鑫自然是给夜未央去送龙晶了，司马仙美其名曰保护他的安全，其真正目标自然是……卧室。采儿和龙皓晨相对而坐，看着龙皓晨思索的样子，采儿问道：“还在为装备的事犯愁么？”
龙皓晨眉头舒展了几分，微笑道：“是啊！没想到有功勋竟然还花不出去。”
采儿摇了摇头，道：“其实，你大可不必如此的。”
“嗯？”龙皓晨眼底流露出一丝询问之sè。
采儿道：“你不觉得自己有点太过急功近利了么？自从我们猎魔团成立以来，虽然也经历过数次艰难险阻，但成长的速度却令人咋舌，短短一年时间，就从一支士级猎魔团晋升到了帅级。其实，我们现在需要的并不是继续以这样的高速提升实力。或许我们的修为还算稳固，但大家的心态却都有些浮躁了。”
听了她的话，龙皓晨顿时流露出思索之sè，点了点头，道：“你说的对，你接着说。”
采儿道：“我们现在每个人至少都拥有了辉耀级装备，功勋还有不少剩余。没错，给大家都换上传奇装备当然好。但以我们目前的实力，未必强大的传奇装备大家就能使用。功勋确实应该换成即战力比较好，可也不只是换取装备才需要功勋。而且，我们现在可以提升的方向还有很多。我觉得，我们现在最需要的除了提升实力之外，还有一个稳定期。至于换装传奇，完全可以等到我们修为都达到七阶后才全面更换。”
“我问过影爷爷，在帅级猎魔团中，一支团队能拥有一件传奇级装备就已经是相当不错了，而我们呢？除了林鑫的这件之外，你的光明女神咏叹调，我的轮回之剑，司马即将完成铸造的光之大力丸也必定晋级传奇，原原的巨灵神之盾拥有了空银水晶镶嵌后，进阶传奇也是不在话下。我们这就已经拥有五件传奇级以上装备了。而且我们人人都有灵炉，有六个人还都拥有合成灵炉。我敢说，如果帅级猎魔团举行一场内部比赛的话，我们甚至能获得最终的冠军。今天你甚至以一己之力就击败了一名七阶圣殿骑士啊！整个过程中韩羽都没出过手。”
“说这么多，我是要告诉你，我们现在的实力已经相当不弱了。所以，你大可不必为了提升大家的实力而担忧。”
龙皓晨默默颔首，道：“那你觉得，我们接下来应该怎么做？”
采儿道：“按照你原本的计划不变。传奇级装备我们可以继续找，每天让林鑫去摆摊半个时辰就是了，一件传奇级的冰雪之傲足以引人注目，只要他每天固定时间前去，有人想换早晚能换出去。我们内部则可以开始利用那几颗剩余的龙晶，来提升大家整体的外灵力。同时大家各自修炼灵力。进入永恒之塔反而应该再等一段时间。只是以修炼内灵力为主，可以让我们内心的浮躁渐渐散去，逐步平稳下来。我们需要这样一段时间来休养生息。同时，我们也可以拿出一部分功勋来让大家去换取自己所需技能。提升到六阶了，我们总需要一些强大的秘技来增强实力。这也是提升即战力的方法。而且我觉得在技能上下功夫比装备更好，因为技能学会了就能永远的使用下去。”
看着采儿，龙皓晨脸上渐渐流露出一丝微笑，“你说得对，你应该早点跟我说这些啊！”
采儿轻轻的摇了摇头，道：“你的决定和计划也并没有什么错误，更何况，你才是咱们帅级六十四号猎魔团的团长。我们只是私下里讨论，你不要告诉他们我帮你出过主意。一个优秀的团队最好只是有一个声音，哪怕我们……”
说到这里，她俏脸微微一红，却没有再说下去。
龙皓晨拉起采儿的手，轻声道：“你真是我的贤内助啊！让我抱抱好不好？”
“不要。”采儿惊呼一声，飘身落地，躲到一旁去了。自从在梦幻天堂灵炉合成之地坦承相见之后，她就变得比以前羞涩了许多，轻易不肯让龙皓晨接近自己。
龙皓晨无奈的挠挠头，“你别跑啊！难道我还会强迫你不成？”
采儿噗哧一笑，“讨厌，谁是你的贤内助。你才十五岁就这么坏了。”
龙皓晨低笑道：“不知道是谁非要和我睡一个床呢。貌似这个人比我还要小哦。”
“你……”
清晨。
龙皓晨、采儿以及伙伴们习惯的围坐在客厅内吃早餐。
司马仙捧着一大碗稀饭，“呼噜、呼噜”的吃的山响。
陈樱儿忍不住悄悄桌子，道：“光头男，注意点形象好不好？”
林鑫在一旁噗哧一笑，道：“你就别理他了，他正郁闷着呢。”
龙皓晨道：“对了，昨天你将龙晶送给夜未央小姐，她怎么说？还有，司马是怎么回事？”
林鑫道：“夜小姐没要咱们的龙晶，她说，你说的对，神剑是不应该用金钱来衡量的。你能令它光辉重现，夜小姐就已经很满足了，如果我们真愿意补偿的话，以后她有所求时，让我们为她办件事。”
龙皓晨眉头一皱，他宁可付出一颗龙晶的代价也不愿意许给对方一个承诺。略微思考片刻后，道：“那你今天再跑一趟，告诉她，答应她一件事可以，但仅限于我自己来完成，不能涉及到我们的团队。”
“好。”林鑫答应一声。
龙皓晨看向依旧在努力吃东西的司马仙，向林鑫递出一个询问的眼神。
林鑫嘿嘿笑道：“他啊！被打击了呗。他是见到了那朵小白花，不过，人家直接告诉他说：我不喜欢光头，更不喜欢光头牧师。然后就走了，都没正眼看他，这不，化悲愤为食量呢。”
陈樱儿在一旁吃吃笑道：“司马，你不会就这么放弃了吧。追女孩子本来就不是那么容易的啊！不过，我怎么都觉得，你追求那小白花希望不大。美女与野兽，对比太强烈了吧。嘿嘿。”