月余的休整，令镇南关恢复了部分生气，但城墙上的伤痕累累却依旧在提醒着人们，不久之前这里曾经遭受过一场近乎毁灭性的大战。
此时，镇南关外的气氛显得有些讶异，城内可以说是精锐尽出，骑士圣殿的圣殿骑士团，三支帝级、四支王级猎魔团以及六大圣殿强者数百人，全都处于镇南关外。
一个月以来，联盟第二批援军也已经抵达了镇南关，就算魔族再有大动作也足以应对了。破损的魔导大炮已经有一半修复，破损厉害的直接会换成新的，当然，这都需要时间。
牧师圣殿殿主凌笑和骑士圣殿副殿主韩芡站在队伍中央遥望着远方。在他们身后，是十名一身戎装的青年。龙皓晨和采儿就在这十人之中。
选拔赛已经结束了，龙皓晨和采儿以惊艳的表现获得了进入梦幻神殿探寻梦幻天堂的资格，今天日子已到，该是前往那神秘之地的时候了。
“来了。”韩芡低声说了一句。
远处，一股无形的压迫感缓缓出现，紧接着，众人就看到一片乌云就朝着他们这边迅速飘来。
龙皓晨极目远眺，不禁倒吸一口凉气，那可不是什么乌云啊！而是一条条展翼飞翔在空中的黑色巨龙。竟然是魔神皇的黑龙禁卫军亲自来了么？而且数量可不少啊！
乌云渐渐的进了，缓缓朝下方俯冲，在距离圣殿联盟这边千米外徐徐落地。
龙皓晨略微数了一下，竟然足有三十头黑龙，其中身形最大的一条，身长超过了四十米。在它们背上还坐着其他魔族数十人。能够让黑龙禁卫军承载着的，显然不会是普通魔族。
三十头黑龙落地之后，浓烈的黑暗气息扑面而来，他们的身体在黑光掩映之下迅速缩小，转眼间已经变成了一个个身材健壮的人类模样。和其他魔族一起朝着圣殿联盟这边走来。
走在最前面的，是一名身材高大魁伟，浓眉凤目的中年人。他也就是那头最为强壮的黑龙所幻化。看到他，凌笑的脸色都不禁微微变了变。
出奇的是，在他身边跟随的两人却并不是黑龙禁卫军的人，而是两名有着紫发、紫眸相貌极为英俊的中年人。
这两个人龙皓晨竟然见过，也正是因为见过，他心中才更加吃惊，正是当初在月魔宫的四大魔王之二。他们可是月魔神的左膀右臂啊！在月魔族可以说是一人之下万人之上。
在这三人之后，才是黑龙禁卫军和月魔族强者，还有十人是橙色头发橙色眼眸的奇异样子。外表也是人类，但他们却给人一种虚无缥缈的感觉。
星魔族，这是星魔族。看着他们的样子，龙皓晨就猜出了这些怪人的身份。星魔神乃是魔族的大预言师，而他的族人也是魔族最好的魔法师。他们是高等魔族中少见的非魔武双修者，但是，正因为如此，他们的魔法才更加恐怖。
谁也没想到，为了这次梦幻天堂的事，魔族前三大种族竟然全都出动了强者，以眼前这个阵容，如果要强攻镇南关的话，恐怕都会有一定机会啊！
在这些魔族强者之间，还围着十名青年模样的魔族，从发色上看，他们并非一个种族。因为距离还远，又有前面的魔族遮挡，暂时还看不清楚。
很快，这些魔族强者就来到了圣殿联盟众人前方，那名黑龙禁卫军为首的壮汉沉声道：“我乃魔神皇坐下，黑龙禁卫军统领黄烁。你们哪一个能做主，出来说话。”
凌笑冷哼一声，“牧师圣殿殿主凌笑。怎么？今天连一位魔神都没来，只是派了些走狗么？”尽管敌人势力强大，但身为圣殿联盟六大圣殿之一的掌管者，他怎肯落了下风？
没错，这次魔族确实是一名魔神都没有前来，但是，眼前这些魔族强者几乎大部分都能拥有媲美排名三十六位之后魔神的实力。要知道，魔神皇的黑龙禁卫军来了足有十分之一啊！这可是魔神皇最根本的实力。
黑龙禁卫军统领黄烁淡淡的道：“逞口舌之利毫无意义，按照约定，办正事吧。陛下一向大度，答应你们的事我们已经做到了。现在该你们的了。”
凌笑并没有因为对方不接招而放弃警惕，反而心中凛然，这个黑龙禁卫军统领如此沉稳，可不是一个好对付的角色。
“跟我们来吧。”一边说着，凌笑向后面挥了一下手。
顿时，几个庞大的青色身影从侧面缓步而出，巨大的体重令它们的脚步声也变得极为沉重。
青鹏，七级魔兽。但本身攻防能力都不强，强大的是它们的身体。它们的体型甚至要比那位黑龙禁卫军统领黄烁更加巨大，最擅长于长途飞行和承载重物。在六大圣殿中也只有牧师圣殿驯养了这种魔兽。毕竟，牧师身体能力较弱，如果是长途赶路的话没有合适坐骑就比较吃力了。
一共十只青鹏走过来，匍匐在地面上，在凌笑的带领下，人类强者们分别上了青鹏后背，青鹏展翼，直奔北方飞去。
黑龙禁卫军也重新变回他们本体黑龙，承载着魔族强者们紧随其后，保持在青鹏后方千米左右，跟随飞行。
联盟这边选拔出的十个人种，除了龙皓晨和采儿外，还有一个是龙皓晨认识的，正是将级八号猎魔团团长张放放。他竟然是六阶巅峰的实力，一路过关斩将最终出线。
此时龙皓晨的心情并不平静，就在刚才凌笑和黄烁交谈的时候，他看到了两张熟悉的面孔，而且他也肯定对方看到了自己。月夜和冷筱。
她们竟然在此次魔族的行动之中，而且，以龙皓晨对她们的认知，毫无疑问，她们这次也是要进入梦幻天堂之中的。
月夜的身份龙皓晨知道，冷筱的身份她也能猜到一二，只是没想到冷筱在魔族之中地位竟然相当不低。
冷筱还好说，是敌人，死活和他们没什么关系。但月夜却是他们的合作者。可以说，如果不是月夜，他们完成恐惧悲啸洞穴任务的可能至少还要降低一半。尤其是回程时，正是在月夜的帮助下他们才能如此顺利回归，没有再生变化。在魔族中能有这么一个合作者，对于将级二十一号猎魔团来说无疑是大好事。未来合作的机会还有很多。
梦幻天堂里面的情况可并不像它的名字这么美妙。直到昨天，凌笑才郑重的将梦幻天堂内几个关键点讲给了他们这次参与行动的人。这些关键点都是用无数人命摸索出来的啊！
采儿低声道：“皓晨，不用担心。我们到时候帮她一把就是了。”
“嗯？”龙皓晨讶异的看向采儿。
采儿淡淡的道：“她体内有我用轮回灵炉催动轮回之剑所下的禁制，她的生死时刻都在我掌握之中。不怕她耍什么花招。对我们未来的行动，这个女人很重要，不能让她就这么死了。”
采儿的话也帮助龙皓晨下定了决心，微微颔首，向她点了点头。
梦幻神殿位于镇南关以北一百二十里外的一片森林之中。无论是青鹏还是黑龙，一百二十里对他们来说转瞬即至。
远远的，大片茂密的原始森林已经出现在视线之中，从天空俯瞰森林中的植被，都能感受到它们的巨大，这样规模的原始森林，至少也是经历了数千年的繁衍生息才有可能出现。
在凌笑的示意下，青鹏徐徐降落在森林之外。众人纷纷从青鹏背上走下，另一边魔族也是如此。
黄烁带着两位月魔族魔王走了过来，沉声问道：“怎么不直接飞进去？”
凌笑冷哼一声，“你可以试试。这里是梦幻神殿所在之地，梦幻神殿乃是自然女神留下的神殿。这片森林也受到自然女神的庇护。想直接飞进去？你还不行，魔神皇亲自来还差不多。”
黄烁淡淡的道：“那就走吧。”
双方各自带着自己人，向前方的梦幻森林中走去。
一进入森林，空气顿时一变，并不只是清新那么简单。沁人心脾的淡淡清香似乎洗涤着他们的心灵，眼中难以形容的宁静感令人分外舒适。
森林内的虫鸣鸟叫声格外清晰，水系、土系、光系的魔法元素变得极为浓郁。
龙皓晨的感受最为强烈，一步跨入梦幻森林，他立刻感觉到有种回家似的温暖。似乎这里所有的一切都是那么美好，都是那么亲近。一草一木都在向他微笑着。光元素柔和的围绕着他盘旋，水元素和土元素轻轻的滋润着他的身体。
在这种美妙之中，龙皓晨只觉得自己的心灵被持续洗涤着，所有的烦躁、担心都随之消逝。隐隐的，他皮肤上泛起一层通透的淡金色光泽，大自然的呼唤令他连身体都觉得有些轻飘飘的感觉。