森蚌之王的身体剧烈的颤抖了一下，在他身前，一层被石化的蛇皮陨落于地面，悄然沉入沼泽之中。很显然，哪怕是森蝴之王这样的强者，对付美杜莎的石化能力都只能使用类似于金蝉脱壳的办法。
龙皓晨心中暗暗骇然，他明白，如果自己想要解决安度马里，那么，优先解决的必定是这几个美杜莎。月夜的提醒果然没错啊这美杜莎的危险性甚至要比安度马里更加可怕。
并不是说这些美杜莎有多么强大，她们的石化能力也不可能完全石化住身为神眷者的龙皓晨。但哪怕是被她们那石化技能减缓了速度也是承受不得的啊
美杜莎的眸光不可直视，否则，全身石化，而且，美杜莎的眼眸之中还能射冇出一种石化射线，被命中者同样会被石化。当然，施展这个技能对于美杜莎来说，消耗也是极大的。至少她们决不可能不间断的施展，同时，平时的她们就相当于是瞎子，不能随意睁眼。
安度马里低吼一声，双手蛇魔遥指森蛛之王，而他手下的蛇麂们则缓缓散开到周围，警惕着那些潜入沼泽中的森蛆。
很明显，在小弟战之中，蛇魔获得了最后的胜利，那些普通森蛆在发动了最后的全力一击后，已经没有了太大的威胁，只能是在沼泽内伺机而动。而接下来，显然就该是王对王的战斗了。蛇魔神安度马里单挑森蚌之王。
安度马里当然可以让自己的族人去消耗森珊之王的实力，但一来他的手下损伤已经不少，再一个，他也想凭借自己的力量找森蛛之王报仇。有着魔神柱这个大杀器存在，他对自己有着绝对的信心。要知道，每次动用魔神柱，他要消耗的都是本源之力。这次他的目标可不只是这里的宝藏，还有森蚌之王的内丹和蛇胆，那可都是大补之物。如果能吃掉，那么，安度马里至少有七成机会晋级九阶。
森蛆之王在低吼声中凝视着安度马里，蛇眸之中闪耀着愤怒的情绪。
从某种意义来说，他们都属于蛇类，此时却成为了死敌。安度马里的身体已经相当庞大了，但和森蛆之王相比却是小巫见大巫。
两大强者即将死战，龙皓晨更加小心的隐藏着自己的气息，对于他来说，即将发生的这场战斗绝对是极其珍贵的资料。他一直都很想知道，借用魔神柱之力后，魔神的提升究竟能够达到什么程度，而马上这一幕就要上演了。蛇魔神安度马里双手蛇矛前拈，一声声嘶吼不断从他口中发出，周围的蛇魔们也同样发出着吼叫。原本在他身边的四名美杜莎并没有跟上来，面是默默的留在了魔神柱旁边，静静的面对着森就之王的方向。
这四名美杜莎，就像是四门魔导大炮一般，谁也不知道她们会什么时候开火。
安度马里双手蛇矛同时高举，低沉的吟唱声渐渐变得高亢起来，甚至开始有些刺耳。而他身后的第七十二魔神柱上，则开始散发出一层淡紫色的光晕。
不知道为什么，感受到这淡紫色光晕后，龙皓晨突然觉得有些熟悉，这种熟悉并不是来自于魔族，似乎去．．．
想到这里，龙皓晨的眼神突然变了变，不过很快就恢复了正常。
紧接着，他就看到，那巨大的魔神柱上盘绕的巨蛇雕像仿佛活过来一般，漆黑的暗影从天而降，悄然依附在了蛇魔神安度马里身上。
龙皓晨的瞳孔骤然收缩，因为，他骇然看到，蛇魔神安度马里在那黑影融入之后，身体竟然在以惊人的速度变大着，而且气息也在变的更加强大。那恐怖的气息威压源自于血脉或者说是源自于不属于这个世界的特殊力量。他的实力还是八阶巅峰，但这气息之强，却还要超越九阶强者。
从远处看去，此时的蛇魔神安度马里就像是与他那魔神柱完全融为了一体似的。就连他手中蛇矛都伴随着身体的变大而变大。
森蚌之王也在不断发出着一声声怒吼，背后的三道金光变得越发璀璨明亮了。一圈圈青碧色的光芒从它身上扩散开来，顿时，空气中的暗元素以惊人的速度在裢驱散，取而代之的是一种充满生命与死亡双重气息的特殊元素波动。沼泽内的毒雾也变得更加凝实了，天空中，开始有淡绿色的酸雨从天而降，而且目标只有一个，那就是蛇魔神安度马里。
那酸雨落在安度马里身上，能够听到清晰的嗤嗤声，而且还有淡淡的烟雾冒起，可想而知，其附带的腐蚀性有多么强烈了。
果然都不是省油的灯啊
森蛛之王凭借九阶强者的实力已经在改变和控制周围的环境，这是一种类似于领域的能力，但很显然，森蛛之王还不足以真正发动领域。龙皓晨他们之前曾经遇到的锯鲸之王也是一样。
据说，想要真正掌握领域，那需要九阶三级以上的实力，也就是灵力超过三十万才行。
而能够掌握领域的强者，无论是在圣殿联盟还是在魔族，都是首屈一指的强大存在了。蛇魔神显然感受到了疼痛，震耳欲聋的怒吼声中，它那已经膨胀到超过三十米高的巨大身躯直奔森蝣之王扑去。
魔神柱给予他的增幅，乃是所有魔神全部具有的，也是魔族七十二柱魔神专属能力，名叫魔神化。
进入魔神化状态的魔神，气息实力都会得到巨大的增幅。他们的外灵力将会提升到一个极为恐怖的境界。
譬如现在的蛇魔神安度马里，他的内灵力依旧是八阶巅峰，可他的外灵力却已经达到了九阶的程度。不同的魔神柱，增幅方向不同，增幅强度也不同。
由此可见，如果是魔神皇引动了他那逆天魔龙柱完成魔神化，那将是何等恐怖的存在了。
两柄巨大的蛇矛直奔森蚌之王扎去，半空中，浓烈的暗元素宛如井喷一般爆发出来。
没错，在九阶森蛛之王的掌控下，周围的暗元素已经被驱散，可是，它却驱散不了魔神柱上的暗元素。安度马里此时与魔神柱浑然一体，又怎会受到他的影响呢
青碧色与黑色在半空中响起一声无与伦比的剧烈轰鸣，周围的沼泽泥沼全被掀飞，巨大的冲击波冲天而起，令空中的酸雨四散纷飞。一些躲闪不及或者是灵力输出不够的蛇魔也受到了牵连，一时间，依叫连连。
这显然是森蚌之王有意为之的，作为幽暗沼泽的主宰，它有着众多保护自己的办法。此时此刻，这位大能真正发威，哪怕是面对魔神也是毫不示弱。
安度马里与森蚌之王的战斗看上去十分简单直接，森蛆之王也在此时将它那庞天的身躯完全展现于所有蛇魔面前。
它的身长达到了恐怖的六十余米，身体最粗的地方，直径超过了五米，这是何等恐怖的庞然大物啊哪怕是得到魔神柱增幅之后的安度马里和它相比也是小巫见大巫。
两大强者的身躯都如此巨大，最为擅长的也都是外灵力，接下来的碰撞自然是最为直接的肉搏了。
黑色与青碧色的恐怖灵力疯狂肆虐着，每一次剧烈碰撞，两大强者都会发出一些类似于闷哼般的声音。
龙皓晨在远处默默看着，心中却是一片震撼，他完全可以肯定，就算是自己和伙伴们合力，集中所有力量对付这二位的其中之一，胜算也很难超过三成啊
这才是九阶强者的实力啊令天地色变。如果不是在安度马里刻意为之下，他们碰撞的冲击波主要都升腾上了天空，恐怕这里剩余的蛇魔每一个能活下来的吧。就连自己也要受到波及。
一道道巨大的光芒不断升空，那么浓hou的毒雾在这种情况下竟然都被击穿了，隐隐的，甚至有阳光洒落。
厉害。无皓晨心中暗暗赞叹，他这赞叹自然是送给森蛆之王的。
森蚌之王虽然是魔兽，但却不可谓心机不深。很显然，从战斗一开始，他就激安度马里引动他们碰撞产生的灵力升入空中。这是安度马里不得不做的，因为只有这样，才能避免误伤到自己的族人。
可是，天空中的浓雾被冲散，阳光从天而降，这对于拥有黑暗属性的蛇魔神来说，显然是极大的削弱。当阳光洒落在它们庞大的身体上时，森蝴之王毫无感觉，而蛇魔神却如同被灼烧了一般，自身与魔神柱的结合也出现了些许松动。
要知道，如果是在外界战斗，魔神真正爆发出自身实力时，他们的魔神柱会自然而然的散发出乌云来遮挡阳光，而此时此刻，森蝴之王显然是不会给他这个机会的。
你们撤出这片战场。蛇魔神沉肩硬碰，将森蛛之王缠扰上来的粗壮身躯弹开，同时手中蛇矛在森蛆之王身上留下两道深深的伤痕同时，向自己的属下怒吼出声。