他话音才落，王原原已经大步走了出去，一步跨出足有三米，左脚在地面上重重一踏，整个人几乎是贴地飞行一般朝着雅克魔巡逻兵迎了上去。
那些雅克魔下意识的举起长矛向王原原投掷，王原原躲都不躲，甚至根本不用巨灵神之盾护体。身上银色的空间守护铠甲荡漾起一层淡淡银光，固化空间护盾的效果产生，所有落在她身上的长矛都会被瞬间弹飞。
接下来，就是虎入羊群的一幕了。
王原原手中巨灵神之盾扬起，作出一个横斩的动作，紧接着，那巨大的盾牌就已是横飞而出。
惨叫声伴随着血光迸发充斥在整个街道之上，雅克魔的身体和巨灵神之盾相比实在是太脆弱了，在那沉重到恐怖的盾牌面前，他们一个个难逃死无全尸的下场。
采儿瞪大了眼睛，躲在龙皓晨背后，娇躯甚至有些颤抖着。眼前这一幕太刺激了，眼看着雅克魔的残肢断臂四散纷飞，看着那血光迸现，溅射在街道两侧的墙壁上，她的小脸已是一片苍白。
这几天她一直都跟王原原和陈樱儿她们在一起，她怎么也没想到这个身材高挑对自己十分和善的女孩儿竟然还有这样的能力，而且竟是如此的凶厉。
龙皓晨默默的看着采儿，感受着她情绪上的变化，却什么都没说。采儿失忆，需要的就是各方面的刺激来唤醒她的记忆，战斗对于她来说，就是其中必不可少的一部分。
二十名雅克魔在王原原面前根本不够看，内心的怒火终于有了发泄的地方，她根本没有使用任何技能，凭借的完全是自己的战斗技巧和巨灵神之盾强横的破坏力。当她停下来的时候，那一队雅克魔巡逻兵已经没有任何一个能喘气的了。
不过，已经有更多的雅克魔朝着这边冲过来了。
龙皓晨向采儿低声道：“你要跟紧我，别怕，我会保护你的。无论什么时候，只要我还活着，就一定会站在你面前，用我的生命守护你。”
不知道为什么，在听了他这句话之后，采儿眼中的惊恐减少了几分，她只觉得这长得很好看的男人在这一刻似乎突然带给她一种坚如磐石般的感觉。这种踏实的感觉大大减少了她内心的恐惧。
几乎是下意识的，采儿在失忆后第一次主动握住了龙皓晨的手。
她的小手有些冰凉，龙皓晨几乎是下意识的将她的手掌包覆在自己温热的掌心之中，温柔的向她笑笑。
此时，战斗已经全面展开。龙皓晨他们选择的这个位置是个死胡同，因此，敌人只会从一边出现。
王原原在结束了第一轮的杀戮之后，司马仙就顶了上去，和王原原交换了位置。
和王原原相比，司马仙内心憋闷的更加严重，发泄起来也就更是恐怖了。光之大力丸在这并不宽阔的街道直飞而出，雅克魔几乎是连躲都没法躲的。
巨灵神之盾下，起码还有些残肢断臂，到了光之大力丸这里，迸发出的，就只是大蓬大蓬的碎肉了。粉碎技能全开，再加上光之大力丸进化后附带的碾压和三重爆破，可谓是挡者披靡。
别说是普通的雅克魔了，当第一个六阶雅克统领来到这里时，正面迎击了一下光之大力丸，结果可想而知，矛断人飞，被司马仙又补了一下，直接就被干掉了。
雅婷的咒语终于完成，手中法杖抬起，当她口中的最后一个音节结束时，一团充满着晶莹之色的璀璨金光已然升空而起。
这团金光在升空的过程中越来越大，但因为距离变远，所以，它在持续攀升的过程中给人的感觉就是体积始终都没有变化，似乎一直都是那么大。
但是，当这金色光球攀升到顶端，开始向下回落时，它的体积就开始在所有人眼中不断发达了，而它的目标，正是大雅克城的城主府。
龙皓晨向林鑫点了下头。林鑫也立刻行动起来，一张赤红色的卷轴骤然展开，浓烈无比的火元素骤然爆发而出，无数人头大小的火球宛如连珠炮一般从这张卷轴上激射而出。林鑫一只手拿着卷轴，另一只手拿着自己的火晶法杖，凭借着他强大的魔法控制力，指挥着这些火球呼啸而出，先分了一部分砸向街口，剩余的大部分则是直接落向了城主府内。
这是一张五阶攻击魔法卷轴，火雨术。流星火雨的缩小版。但威力却绝对不俗，那一个个可不是普通火球，而是爆裂火球。再加上林鑫精准的控制，接下来就是一声声恐怖的轰鸣在城主府内响起。
而且，这还只是个开始，林鑫手中的卷轴不断变换，只是一会儿的工夫，他就先后撕开了六张卷轴之多，三张五阶，三张六阶。六个强大的火系攻击魔法全都砸入了城主府内。
就在这时，厉啸声从远处响起，从声音上就能判断出，有强者朝着这边来了。而这个时候，雅婷施展的那个金色光球也终于落下。
直到光球临近城主府时，众人才吃惊的看到，这光球的体积竟然已经达到了直径十米。
“有没有这么恐怖啊？”林鑫目瞪口呆的说了一句。
紧接着，一道恐怖的白色光芒就在城主府内升腾而起，巨大的白色光柱一直升腾了足有百米高，宛如井喷一般。几乎是将整个大雅克城内照的闪亮。恐怖的光元素波动连龙皓晨这个光明女神神眷者都感到有些心悸。
雅婷在释放完这个魔法之后，就回到龙皓晨体内去了。这个魔法几乎消耗了她全部法力，而且吟唱时间竟然如此之长。这就证明了一个问题，那就是魔法的等级。这是一个八阶魔法，也是雅婷伴随着龙皓晨修为提升到七阶后，所能使用的最强大魔法。名叫光之陨。
哪怕在八阶魔法之中，光之陨的威力也是名列前茅的。但这个魔法的缺陷也很多，雅婷越阶使用，吟唱时间极长，而且消耗巨大。连龙皓晨的灵力都被她消耗了一半才算完成这个魔法。
而且，光之陨施展的时间也很长，原始光球冲天而起，那是在不断吸收空中的光元素来增强自身，这个魔法本身就像一个巨大的吸铁石，是依靠吸收空气中大量光元素来增幅自己的，否则雅婷也无法将它用出来了。
另外，光之陨在落下时，只能攻击固定目标却无法完成锁定。因此，用来炸建筑那是再合适不过了。
“我们走。”龙皓晨低喝一声。背后四翼骤然展开。拉住采儿的手，带着伙伴们升空而起，闪电般冲出街道，然后灵翼迅速收敛，又到了另一条街道上。再快速前行，朝着团部方向而去。
此时，大雅克城内已是一片大乱。
城主府遭受到林鑫和雅婷的魔法轰击，此时已是一片狼藉，尤其是光之陨这个魔法的打击实在是太恐怖了。至少有四名雅克统领被直接轰死，为了保护城主府，那位唯一的八阶雅克首领强行以自身实力硬碰了一下光之陨，结果也被轰成重伤。在城主府内，一个直径超过百米，深达十五米的巨大坑洞取代了原本城主府的主建筑。
整个过程实在是来的太突然了，从雅婷的魔法波动被发现，到魔法完成，前后也不过一刻钟的时间而已。那两组除猎魔得到消息再赶过来的时候，攻击已经完成，留给他们的就是一片狼藉的景象。而龙皓晨他们却早已是鸿飞冥冥。
顺利回到团部，一路上又斩杀了几队巡逻兵。龙皓晨进入地道后没有任何停留，带着伙伴们延地道出城，然后立刻借着夜色朝东北方向而去。
所有的一切都在龙皓晨计划之内，向大雅克城城主府发动攻击决非一时冲动所致，而是他经过深思熟虑后的决定。
这次攻击不但可以有效的击杀一些雅克魔，更重要的是吸引敌人的注意力，也相当于是告诉敌人，他们就在大雅克城中，并没有走。至少在一段时间内，敌人的视线还是会被吸引在大雅克城内，而他们却已经趁此机会远遁，目标直指安度行省。
采儿的能力虽然没有失去，但她却似乎并不太会使用，一直都是被龙皓晨拉着走，脸色也显得有些苍白，显然是被之前的杀戮吓到了。她这样的表现只能让每个人心中更加难受。曾几何时，刺客女王、轮回圣女采儿，什么时候惧怕过对魔族的杀戮啊！
接下来的行程还算顺利，凭借着林鑫的探察之眼以及韩羽那邪眼领主的真实之眼，众人一路避过许多接到消息赶往大雅克城的魔族，一夜之间，奔行了三百余里。终于算是出了雅克行省内的搜索范围。而他们并不知道的是，就在他们离开不久，以恶魔族和月魔族为主的大量魔族强者来到了大雅克城，几乎将大雅克城翻转过来，寻找他们的踪迹。最终，大雅克城团部被发现，团部所属，殁！