隐藏在沼泽毒雾中的这种大花还不知道有多少，这雾气也不知会持续多久。虽然他的灵力足以支持很长时间的圣光罩。但如果发动攻击的话，就难保不会有毒雾泄lu进来了。他自然不能冒险，先撤出这大花攻击范围再说。
正在这时，突然间，龙皓晨心中一动，一个急切的声音在他心底响起。
等一下。龙皓晨喊住正准备后撤的伙伴们，眼中紫光一闪，额头上那九道纹路的紫sè符文再次出现。同时他也将自己的圣光罩扩张的范围更大了许多。
龙皓晨的一个圣光罩魔法至少可以在这毒雾中支撑十秒时间，由此就能看出灵力上的差距了。
巨大的身影在紫光闪耀xxx现在众人面前，正是皓月。
皓月才一出现，四个大头就仰天怒吼一声，不，不应该说是怒吼，而是欢呼才对。龙皓晨甚至没来得及阻止它，它就已经从圣光罩中冲了出去。四个大头高高抬起，对着那粉红sè毒雾张口大吸起来。
此时的皓月，简直宛如长鲸吸水一般，而且小青还不忘给自己身上附加一个漂浮术，令它那庞大的身体不至于陷入到沼泽之中。四个大头都是将嘴巴张到最大程度，贪婪的吸收着空气中这粉红sè雾气。
龙皓晨他们在皓月后面，有了皓月强大的吸力，他们这边的雾气自然就淡了。
皓月它这是在干什么众人呆呆的看着不断吞噬毒雾的皓月，完全无法理解。
龙皓晨苦笑道：我也不知道，是它自愿的。似乎这些毒雾对它有很大好处似的。林鑫，还记得当初我们在拍卖会上买的那颗石球么那次皓月也是像现在这样急切，之后它就开始了进化。看来，这毒雾对它应该是大补之物。
林鑫道：从没见过皓月这么怪的魔兽。老大，我怎么觉得，现在皓月的实力已经不弱于你了啊
龙皓晨道：很可能。连我都不知道皓月的极限在什么地方。我们等等看吧。皓月应该不会做没把握的事。
上次被除猎魔围攻，皓月展现出了极为强大的实力，就连阿宝都被它阻拦了很长时间，可以说，如果没有皓月的帮助，那时候的龙皓晨根本不可能保护着采儿完成所有死神觉醒的传承吸收，采儿的情况只能比现在更惨。那时候也让龙皓晨看到了皓月现在实力的强横，别的不说，单是那一记笼罩全城的四属xg混乱元素剥离就无比的惊艳。
而且，自从上次众人在圣城闭关以来，皓月也一直在默默修炼，它脖子上的凸起已经和其他头部一样长了，毫无疑问，它很可能会长出自己的第五个头。到了那时候，皓月又将是什么级别的魔兽呢龙皓晨也不知道，但是，在他心中，对皓月却已经隐约有了一些猜测。自己的这位好伙伴可并不简单啊
皓月的吞噬速度始终在加快，长度超过十米的庞大身躯甚至是略微向上扬起的，能够清楚的看到，皓月身上的鳞片渐渐覆盖上了一层粉红sè的光泽，而它的身体也开始略微有了膨胀似的样子。浓郁的灵力bo动不断从它身上扩散开来，四个大头之上，眼睛的颜sè都从它们各自的属xg变成了同样的紫sè。
龙皓晨和皓月有血契相连，因此他的感受是最为明显的，他能清楚的感觉到，此时皓月似乎正在疯狂吸收着一种能量，以至于他自身的灵力都开始加速提升起来。只是这么一会儿，他的灵力就提升了高达五十点之多。
龙皓晨和皓月本就是息息相关的，双方谁有所突破，都会带给对方相当大的影响。上次龙皓晨救回采儿突破七阶之后，他就感觉到皓月要突破了。只是这份突破一直被皓月压制着。龙皓晨很明白，这都是因为自己的原因。采儿失忆，自己哪有心思去顾及其他而皓月的进化很可能又要回到它原本的世界去，需要自己的保护。皓月就是怕自己分心，才没有去完成它的进化。最近这段时间，自己确实是忽略了这个好伙伴啊
心中愧疚的看着皓月，龙皓晨暗暗告诉自己，无论皓月有什么来历，将来会变成什么样，它都永远是自己的兄弟。就像它始终守护着自己一样，无论何时，自己也都要守护着它。
空中的粉红sè雾气在皓月的全力吞噬之下开始渐渐变得淡化了，皓月四个大头口中不停的发出着嘶吼般的声音，那是充满兴奋的洗后，吞噬的速度更在持续增强，它的肚子也已经开始鼓起来。身上的粉红sè更是变得越来越浓郁了。
主人，这是魔鬼食人花。一种十分恐怖的植物类魔兽。每一只魔鬼食人花都相当于普通的六级魔兽。它们xg喜群居，无论是植物还是动物或者人类，都是它们的食物。魔鬼食人花最霸道的地方就是这种毒雾，名叫mi神毒雾，哪怕实力再强的强者，一旦被毒雾所mi，也会走入魔鬼食人花之中任其吞噬。早在我们那个时代，就曾经有过一次针对魔鬼食人花的行动，要将其彻底灭绝，没想到至今还有留存。我也是刚刚看到这粉红sè雾气才认出来的。
说话的是圣卫十二号，毫无疑问，这两位拥有强者之hun的圣卫见多识广。这次进入幽暗沼泽之中，它们的作用甚至要大过帅级六十四号猎魔团中的任何一人。
龙皓晨向圣卫十二号点了点头，心中一动，有了计较。圣卫的帮助既然如此之大，自己何不
想到这里，他已经打定主意，看来，这次只要能够找到蛇魔神安度马里，或许，自己和伙伴们真的有可能将其击杀在这里呢。
空气中的mi神毒雾变得越来越淡了，龙皓晨释放的圣光罩已经不需要再进行补充也不会被残存的一丝毒雾所破坏。
此时的皓月，却像是化了浓妆一般，通体都是鲜艳的粉红sè，腹部也是高高隆起。强横的灵力bo动不断从它身上爆发出来，四个大头的嘶吼声也变得越来越高昂了。
远处的魔鬼花已经能够重新看清楚，众人惊讶的发现，这些魔鬼食人花和之前相比，都显得萎靡了许多。显然，持续释放mi神毒雾对它们自身也是消耗不小的。
吼
皓月四个大头仰天怒吼，胀大许多的粉红sè身躯悍然大踏步前行，身下青光缭绕，凭借着漂浮术的承托，它根本不需要担心被沼泽陷入其中。就那么直奔魔鬼食人花冲了过去。
皓月小心。龙皓晨大声喝道。
皓月立刻传递给他一个放心的情绪，粗壮有力的四肢加速奔行，在它身上，龙皓晨曾经多次见过的紫sè光芒再次dàng漾开来。只不过这一次比之前每次的紫意都要更加强盛几分。
紫sè光晕并不及远，只是漂浮在皓月身体周围，但是，伴随着它悍然冲入魔鬼食人花之中，这紫sè光芒的作用就显现了出来。
魔鬼食人花竟然像是十分惧怕它似的，根本不敢张开花苞向它发动攻击，任由皓月撞过来，当皓月身上释放出的紫光与魔鬼食人花接触在一起后，那巨大的食人花竟然迅速枯萎，无论根茎还是花苞，很快就枯萎倒地。皓月分出一个头，张口一吸，隐约中，似乎有一小团粉红sè的液体被它吸入腹中，然后再走向第二株魔鬼食人花。重复之前的过程。
令龙皓晨大为戒惧的魔鬼花在皓月面前就像是冰雪遇到了火炭一般，居然毫无抵抗之力，只是一会儿的工夫，众人视线范围内的魔鬼花就全都枯萎，陷入到了沼泽之中消失不见。
走，我们跟上去。龙皓晨喝道。众人再次行动起来，就跟在皓月身后向前行进。
魔鬼花的实际数量并没有之前龙皓晨猜测的那么多，大约有三四百株的样子。但因为它们体型巨大，占地面积确实不小。龙皓晨发现，如果他们从远一点的地方走，应该还是能够绕开这些魔鬼食人花的，不是必须要经过它们的领地。
无疑，如果没有皓月及时出现，他们想要正面过去恐怕是很难很难了。这魔鬼花的mi神毒雾实在是太过可怕。
皓月的速度越来越快，而且能够看到，他没摧毁一只魔鬼花，身上的粉红sè反而会暗淡一些。当最后一株魔鬼食人花也变成了它口中食物之后，它的身体颜sè已经恢复了正常。
但是，在这个时候，皓月却求助似的，快速返回龙皓晨面前，四个大头都在轻微颤抖着，然后向龙皓晨发出一声声低沉的哼哼。
皓晨用力的向皓月点了点头。然后他立刻转身向伙伴们道：你们在这里原地等待，我们去去就回。
紫光在下一刻已是迫不及待的亮起，龙皓晨和皓月几乎是瞬间消失不见。
下午去买了个人体工学椅，我试试怎么样，要是好的话，就推荐给所有xxx的作者兄弟们，好让我们更好的为读者朋友们努力创作。ro。