返回圣盟总部，不提圣盟大试炼场的收尾工作。接下来新联盟的成立会议已经紧锣密鼓的开始筹备。会议明天即将开始，最终将持续多长时间还要看六大圣殿需要多长时间来达成共识。
龙皓晨带着伙伴们回归后并没有休息，通过开会研究，一直持续到傍晚才结束。
正像龙皓晨预料的那样，有药哥还是靠谱的，就在他们会议结束的时候，林鑫回来了。
“有药哥，你怎么现在才回来，我们会都开完了。而且，圣殿大比也提前结束了。”陈樱儿向林鑫说道。
林鑫难得的表情十分严肃，道：“我已经知道了。团长，这几天我在跟随爷爷学习圣阳咒法，所以……”
龙皓晨点了点头，道：“大家自己兄弟，你不用解释什么。你也坐下，我把刚才大家讨论的情况告诉你，看你有什么建议。”
林鑫答应一声，在龙皓晨对面坐下，道：“团长，在你说之前，我有件事要向你汇报。我回来之前，李正直殿主找到我，并且让我带一句话给你。他说，在新联盟选举的时候，如果我们光之晨曦能够保持每一个职业只有一人入选，他将会全力支持我们。”
听了他的话，龙皓晨不禁笑了，“李殿主倒是和我想到一块儿去了。新联盟的成立，会改变许多东西，可以说，从某些方面将会触及到六大圣殿各自的利益，想要不出问题，首先就要获得平衡。你放心，我心里有数。”
一夜无话，第二天一早，圣盟总部大会议室中，代表六大圣殿的高层以及代表猎魔团的强者们全部抵达。
按照之前的约定六大圣殿前来参加会议的，各有三十六人，也就是之前参与圣殿大比的三十六人。而猎魔团方面，除了有传奇大能陈子颠以及光之晨曦猎魔团之外，还有另外二十几名来自至少王级以上猎魔团的代表，也组成三十六人。相当于是七方共两百五十二人参加本次盛会。
能够坐上主席台的，却只有不到十人，从左到右分别是战士圣殿殿主邱永浩，刺客圣殿殿主圣月，魔法圣殿殿主李正直，传奇大能陈子颠，光之晨曦猎魔团团长龙皓晨，骑士圣殿殿主杨皓涵，灵魂圣殿殿主陈宏宇以及牧师圣殿殿主凌笑。
从位置上就能看出龙皓晨带领光之晨曦猎魔团在圣殿大比获得冠军的巨大好处了。如果不是有着这样优异的成绩，以他以前在联盟中的地位，除非骑士圣殿提升他为新的殿主，否则，他是绝对没有资格来到主席台的。
主持会议的是上一任圣殿联盟盟主，骑士圣殿殿主，守护与怜悯之神印王座的拥有者，骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵。
“既然大家都来齐了，那么我们开始举行会议。”杨皓涵平静的声音在会场内响起，根本不需要任何扩音设施，他的声音也能清晰的传入每一个人耳中。
“首先，我要恭喜光之晨曦猎魔团在刚刚结束的圣殿大比中获得了最终的冠军。”一边说着，杨皓涵带头鼓掌，下面的六大圣殿强者以及猎魔团代表也立刻随之响应，大会议室内响起了热烈的掌声。这倒不是为了恭维龙皓晨他们，而是发自内心的钦佩。
龙皓晨站起身，右拳捶击左胸，向全体会议人员行了一个标准的骑士礼，然后再向杨皓涵重新行礼一次表示感谢。
杨皓涵道：“为了体现本次会议的公平。无论是六大圣殿还是猎魔团，每一方与会者都是三十六人整，这其中也包括我们主席台上的各位。”
“经过多次协商，我们联盟旗下的六大圣殿终于统一了意见，决定成立新联盟，以更好的整合六大圣殿力量与魔族对抗。下面，我再问一次，对于新联盟的成立，是否有人有不同意见。有的请举手。”
杨皓涵威严的目光扫视一周，见无一人举手后，才继续道：“好，既然无人反对，我们开始新联盟的议题。下面，我先进行新联盟成立方式及组成的说明。”
“我圣殿联盟成立至今，已有六千多年的历史。六千多年来我们不断积蓄力量与魔族抗争，终于渐渐站稳了脚跟。但是，就在我们自以为自保无虞，甚至已经有了向魔族反击的力量时，魔族却给了我们当头一棒。我相信，四年多前的圣战大家都记得很清楚。在这场圣战之中，联盟损失惨重。有大量的强者殒灭于战争之中。可以说，如果不是魔神皇并未率领魔族最强大的三个种族参战，那一场圣战很可能就会导致联盟的覆灭，会生灵涂炭。”
“由此，我们也更加认识到松散结构的联盟是不足以对抗魔族的。如果不能将我们人类各个战斗职业的优势发挥出来，我们在和魔族的对抗中始终无法占据优势。因此，六大圣殿才统一意见，决定成立新的联盟。”
“联盟与魔族的对抗，需要一个统一的声音，必须要将联盟的力量全面整合、集中，高度集权，就像一个国家一般，令行禁止，让我们六大圣殿的强者们如同猎魔团那样彼此配合，最大程度的发挥战斗力。因此，我们决定，新联盟将更名为圣殿联邦，由六大圣殿各自执政改为中央执政。联邦设主席一名，副主席六名，下设联邦议会，常驻议员三十六名。”
“在一些重大议题上，联邦议会将以投票进行表决。每一位副主席拥有两票的资格。主席拥有五票。同时，主席拥有一票否决权。六大副主席如果意见统一，或者议会有超过八成议员同意，均可因为主席的失误提出弹劾。”
改联盟为联邦，以及这一切新规则，都是经过六大圣殿无数次磋商后才做出的决定。
为了尽可能的公平，以及制约中央权力过大的问题，六大圣殿高层们可以说是绞尽脑汁。最终好不容易才统一了意见。
而这一届圣殿大比之所以重要，就重要在这个主席人选方面。按照之前六大圣殿商议的结果，哪一座圣殿能够获得圣殿大比冠军，那么，盟主就由这一座圣殿来出。
这也是为什么骑士圣殿连一直闭关的最强骑士杨浩宇都请出来的原因。
新联邦成立之后，联邦主席的权威极大，虽然不能和帝制的皇帝相比，但也是一言九鼎。关键时刻更是可以动用一票否决权。而且，联邦主席属于哪一座圣殿，对于这座圣殿来说，必定是有利的。因此，各方争夺才如此激烈。
“对于新联邦成立的中央机构有意见的请举手。”杨皓涵沉声说道。
为了新联邦，会议已经开了五年了，如果未曾统一意见也到不了眼前这一步。此时杨皓涵的询问也就是走个过场而已。果然，一致通过。
杨皓涵点了点头，道：“好，接下来我们进行主席和副主席人选提出候选人以及投票。主席候选人，光之晨曦猎魔团团长，龙皓晨。副主席候选人，骑士圣殿殿主龙天印，魔法圣殿殿主李正直，牧师圣殿殿主凌笑，灵魂圣殿殿主陈宏宇，战士圣殿殿主邱永浩，刺客圣殿殿主圣月。”
“对于六位殿主，大家应该比较熟悉了。下面，我简单介绍一下主席候选人龙皓晨。龙皓晨，男，年龄，二十五岁，职业：惩戒、守护双修骑士。光之晨曦猎魔团团长。先天内灵力满值，光明之子体质。九阶二级神圣骑士，已获得获取神印王座认可的资格。龙皓晨曾在猎魔团选拔赛上，获得最终冠军，从而组成光之晨曦猎魔团。带领团队斩杀魔神超过四人，史无前例的摧毁魔神柱两根。并且在圣战之时，先后于骑士圣殿、刺客圣殿、战士圣殿、魔法圣殿立下大功。本届圣殿大比，带领光之晨曦猎魔团获得了最终的冠军。从而被提名主席候选人。对于主席候选人提名，有意见的请举手。”
虽然很多人对龙皓晨都已经有一定的认识了，但当大家听到杨皓涵叙述龙皓晨的履历，尤其是说道他那仅仅二十五岁的年龄时，还是引起了一些低声议论。但幸好，终究没有人举手表示反对。
杨皓涵也是暗暗松了口气，他最怕的就是这个环节上出问题。虽然他可以用少数服从多数来通过决议，但对于龙皓晨未来在新联邦的统治还是会有不良影响的。
“好，既然大家都没有意见。主席候选人确定。对于六位副主席提名，大家是否有意见或建议？”
台下的六大圣殿强者们依旧没有什么表示。但就在这个时候，意外出现了。端坐在主席台上的灵魂圣殿殿主陈宏宇突然举起手，道：“我有意见。”