不过，杨文昭和断忆都没有因此而出现你颓废的心理，反而在这份刺激下极大的激发了斗志。
现在他们的伤势还都没有恢复，他们心中都暗暗憋着一股劲，无论如何，也要努力修炼，在未来成为更强者。龙皓晨说得对，神印王座不只是一张啊！至少还有三张神印王座等待着他们去争取。
这次休息的时间较长，足足持续了一个时辰之后，众人才纷纷睁开眼眸。除了林鑫受到蓝火凤凰灵炉的反噬尚未能完全恢复以外，其他人的实力已经都恢复到了巅峰状态。就算是林鑫，只要不再动用灵炉，只是施展魔法也是毫无问题的。
采儿背着龙皓晨站起身，她的脸sè依旧显得有些苍白，奇异的是，那被她释放出的死神光影哪怕是在她之前修炼的过程中也并没有消失，始终悬浮于半空。而且，击败圣卫七号之后，这光影似乎也变得越发清晰了。
哪怕是光之晨曦猎魔团的猎魔者们也只是隐隐猜到，这应该是一个属于死神神眷者的能力，具体是什么他们也不知道。这是采儿所独有的，而且以前也从未使用过。
采儿沉声道：“在永恒之塔前三层，我们先后面对了圣卫十二号到圣卫七号的考验。从他们的编号就能看出，我们后面还要面对六名圣卫。到了这第三层，圣卫的实力就达到了九阶，后面的考验必将更加困难。而我们已经遇到的圣卫，分别是火、水、风、土、黑暗和光明，这是六大元素属xìng。最强的自然是黑暗与光明。在已知的属xìng中，还有空间属xìng和几种稀有属xìng未曾出现。但是，这些属xìng加起来也不够六种。所以，我们在接下来的考验中，很可能会碰到与前面圣卫属xìng相同的。稍候还是以我为主攻，樱儿，第四层你要准备出手了。如果可以的话，我们以你位主力通过第四层考验。然后直接进入第五层。”
“好。”陈樱儿毫不犹豫的答应一声，向采儿点了点头。第三层的战斗她完全没有参与，没有消耗半分jīng力，是众人之中目前状态保持最好的。而且，她也是神眷者，灵魂圣女可不是白叫的。在某些情况下，她的实力和作用甚至还要超过龙皓晨和采儿。
一道道身影步入金光，在虚幻的光影中悄然消失。
永恒之塔第四层。
这是一个空旷的地方，与第三层一上来那浩瀚的骷髅海不同，进入第四层，周围尽是一片空荡荡的感觉，两侧的巨柱整齐排列。令众人有些恍惚的感觉到，他们不像是来到了更高的地方，而是返回了第一层似的。
这里和他们曾经到过的第一层很像，远处尽头，隐隐能够看到伊莱克斯雕像的模糊身影。
陈樱儿走到采儿身边，低声道：“我现在开始？”
采儿点了点头。
召唤师的高阶咒语吟唱时间是最长的，现在对手还没有出现，正好给她充分的时间来进行吟唱。
陈樱儿直接在原地坐下，麦兜小猪从她怀中跳了出来，柔和的rǔ白sè光芒从她身上散发出来，点亮了灵魂圣衣上所有灵丹。
清脆的咒语吟唱声响起，陈樱儿双手捧心，水晶球在咒语吟唱中徐徐出现。奇异的灵魂波动顿时从她身上扩散开来。其他人迅速站位，将她围在zhōngyāng。
伴随着咒语的吟唱，陈樱儿渐渐从地面上悬浮而起，灵魂圣衣散发出瑰丽的光彩，上面每一只刺绣着的魔兽都像是活过来一般，在圣衣上敞快的奔跑着。浓郁的灵力波动以惊人的速度持续攀升着。
杨文昭怔怔的看着陈樱儿，这一刻，他仿佛已经有些不认识自己的未婚妻了似的。
这还是当初那个留着鼻涕跟在自己后面的小丫头么？她竟然已经拥有了如此强大的实力？此时此刻，从陈樱儿身上散发出的灵力波动之强，分明已经达到了八阶程度，而且还在以极快的速度增加着。
虽然杨文昭不知道陈樱儿要施展的是怎样的魔法，但他明白，她的实力一定已经超过了自己。
失落感不可遏止的出现在他心中，嘴角处也不自觉的带出一抹苦涩。看来，自己真的是要拼命努力才行了。
正在这时，就在他们前方五十米处，两道光芒同时从天而降。
那是两根巨大的光柱，每一道直径都超过五米，一蓝、一红，光柱之中，两名身材高大的骷髅同时出现。强烈的灵魂之火也随之跳动而起。
强者之魂。
这一次，竟然出现了两名考核他们的圣卫？
众人脸sè都不禁有些变了。从两道光柱的颜sè就能看出，他们的属xìng是火、是冰，与第一层的两名考核圣卫一样。不同的是，他们这是一起出现的啊！而且毫无疑问，身为第四层的考官，他们的修为绝不会比第三层那两名圣卫差。
一名九阶强者与两名九阶强者那可是截然不同的概念。这可不是一加一等于二，而必定是大于二。更何况，这两位还是一近战、一魔法师。只是，与圣卫十一号、十二号相反的是。这次，火系的骷髅乃是魔法师，身穿赤红sè魔法袍，冰系的却是战士，身上穿着冰蓝sè铠甲，双手各自提着一柄冰蓝sè巨剑。
很明显，他们是被陈樱儿的咒语引来的，而这一层看似空旷，可考核他们的却同时是两名圣卫，冰火两重天。
光柱收敛，冰战士身形电闪，带着一往无前的气势朝着采儿他们发起了冲锋，火法师手中法杖高举，喃喃的吟唱着咒语。
能够清楚的看到，在前方的甬道中，红sè与蓝sè分成两个区域，泾渭分明。巨大的压力扑面而至。
也就在这个时候，所有人心中几乎都产生出同样的想法。要是团长还在就好了。
面对这种层次的强敌，他们太需要一名能够正面抵挡住敌人攻击的领袖了。如果龙皓晨还活着，那么，他一定会手持rì月神蜗盾挡住冰战士的攻击，其他人就可以从容的施展他们的能力了。采儿的攻击力再强，她也没有龙皓晨圣引灵炉那样吸引敌人的能力，正面的防御更不可能挡住九阶强者的强势进攻。
张放放毫不退缩的跨前一步，挡在正面。但是，韩羽却已经在下一瞬超越了他的位置。
这是攀登永恒之塔后，团队中出现的第一次不默契，但张放放却立刻明白过来，站到韩羽侧面。
论实力，张放放和韩羽不相上下，各有擅长。比防御力，韩羽绝不会比张放放更强。但是，他却是光之晨曦猎魔团真正的一员，在他身上有着灵魂锁链的存在啊！
一团巨大的蓝sè火球飞shè而出，直奔冰战士轰去。林鑫出手了。
面对冰系对手，身为火系魔法师的他，显然是对抗的主力。充斥着高温的心焱火焰令空气中出现了一系列的扭曲，在jīng神锁定的情况下，下一刻就到了那冰战士面前。
冰战士眼眶中冰冷的蓝sè灵魂之火没有半分波动，脚下就像是踩在冰面上一般，突然做出了一个滑行的动作。右手巨剑直接刺在空气中。温度骤降，一股强烈的牵引力骤然从他刺出的重剑中出现，吸引着大火球向旁边一偏。
紧接着，他左手剑贴地挑起，顿时，一道宽达一米的冰蓝sè光刃贴地而出，直奔光之晨曦众人斩来，更为奇异的是，他这左手剑完成这一击后，林鑫发出的大火球竟然被他的右手剑一甩，扔飞到远处爆炸。
林鑫脸sè一变，冰战士左手剑挑起发出半月斩的时候，竟是同时切断了他与魔法之间的联系，这才导致大火球没有爆裂。
贴地而来的冰蓝sè半月斩在前行的过程中居然不断变大，攻击未到，众人周围空气的温度却已是急剧下降。
林鑫迅速跨前一大步，已经来到韩羽背后，浓烈的蓝sè火焰从他身上喷薄而出，眼中神光闪烁，顿时，大蓬的蓝sè火焰直接附加在韩羽身上，令他宛如火神降临一般。
出手的自然不只是林鑫，张放放、杨文昭、断忆，各自手中武器同时攻出。刺目的金光纵横闪耀，拦截向那冰蓝sè光彩。
他们在发动攻击时都十分巧妙，光刃脱离武器，立刻切断与其之间的联系，以免在气机牵引下受到力量反震。
那冰蓝sè光刃却是势如破竹，大有无坚不摧之意，光刃轰击其上，只能带起一层层冰雾，却并没有丝毫减弱其前进之势。
眼看着，冰蓝sè半月斩即将轰在韩羽身上，左右两侧各自一道强光闪过，左侧是银sè，右侧是紫sè。
王原原巨灵神之盾发出的裂空炮，以及司马仙的紫幻神雷炮。
两记重炮的威能果然强悍，剧烈的轰鸣声中，那冰蓝sè半月斩被炸的冰屑飞溅，并且停顿了下来。
韩羽一记盾挡反冲，将残存的冰刃轰碎。