凌老脸上的笑意变得越来越浓了，和龙皓晨的领域融合后但让他们三人的领域更加纯净，对未来修为大有好处。..而且，六个人的领域融合，也令他们变成了最强大的一方，立于不败之地。这样下去，就算最终牧师圣殿会比光之晨曦早出局，但恐怕还要优于骑士圣殿和魔法圣殿啊！可以说是大赚特赚，本来他们都已经要被淘汰了的。
这就是龙皓晨的杀手锏。在龙天印给他详细讲述了圣珠内领域比拼的过程后，龙皓晨就有了这个想法。
他的光神之域，对于一切光明灵力都有着统帅之力。而在这领域比拼中，六大圣殿的强者们虽然有所差距，但差距也不会太大。只要他拉来一方的融合，必定就能站到最后了。光之晨曦在这领域之战中，本来就有着前三的实力，就算硬拼也未必会输给骑士圣殿、魔法圣殿。但是，有牧师圣殿的加入，他们可就是天大的优势了啊！
龙皓晨的选择其实很多，战士圣殿那边他也可以选，毕竟，邱永浩也是光明属性。但是，战士圣殿三的灵力属性并不一样，还需要剥丝抽茧的将邱永浩的领域剥离出来。这就比较麻烦了。圣珠内情况混乱，龙皓晨还真没有这么大精力。因此，他不得不选择了放弃。
而接下来的两个选择就是骑士圣殿和牧师圣殿了。骑士圣殿三大强者也都是光明属性，而且和龙皓晨的关系最近。但是，别忘了，这三位的实力也相当强横。龙天印有神印王座的增幅，杨浩宇有星空领域，龙皓晨想要凭借自己的光神之域将他们征服可不是那么容易。而且，还容易引起其他几大圣殿的不满。
所以，龙皓晨最后索性决定，将目标定在牧师圣殿身上。牧师圣殿三位牧师的领域相对要柔和的对对他的光神之域排斥最小。而且，牧师圣殿在六大圣殿内本来就很弱势。将他们拉到自己这边，也不会影响骑士圣殿与魔法圣殿之间的竞争。
龙皓晨选择的出手时机也很巧妙，正是在牧师圣殿即将被淘汰的紧要关头。这样一来牧师圣殿对他的领域融合接受度就会更强。从而避免三大牧师主动退出比赛的窘局。
毫无疑问，龙皓晨成功了，当他看到凌老脸上流露出的会心微笑时，就放下心来。...继续恢复了之前的稳固之势，而有着他的光神之域帮助，三位牧师的领域也全部稳定下来。大局已定。
龙天印有些郁闷的瞪了龙皓晨一眼，心中暗想这臭小子，有这种办法竟然便宜了牧师圣殿。就算杨兄的领域他不能融合，也可以提前跟我们商量一下，让杨兄退出就是了。
不过，他的郁闷也只是持续了短暂的时间就恢复了正常，心中暗暗失笑，如果孙子真的那么做了，恐怕会引起其他五大圣殿的集体不满吧。这个小家伙还真是聪明啊！
没有了悬念的领域之战依旧持续。一个时辰后，刺客圣殿和灵魂圣殿先后退出比赛。
骑士圣殿、魔法圣殿与龙皓晨和牧师圣殿的联合形成了三足鼎立之势。
这个时候，三方自然是互不相让。龙皓晨老神在在的控制着联合领域固守一点也不着急。无论是骑士圣殿还是魔法圣殿，哪一方撞击在他们的领域上，都会受到极大的消耗。
不过，在他心中终究还是有所偏向的，骑士圣殿那边撞过来的时候，因为大家都是光属性的，消耗上多少也要比魔法圣殿那边的融合魔法要小一些。龙皓晨与采儿的融合领域不时出现，光神净化的威能每一次出击，都能有效的消耗这两大圣殿的实力。
而牧师圣殿三位强者更是开放了自己的领域让龙皓晨指挥，成为他最坚强的后盾。
在这种情况下胜负已经没了悬念。当天色渐渐擦黑，夕阳西下之时。魔法圣殿三大强者的融合领域终于被挤出了圣珠。
魔法圣殿已经败了，骑士圣殿也没理由再坚持下去，反正也是比不过龙皓晨他们的。
因此，三位骑士索性直接放弃。
然后是龙皓晨三人和牧师圣殿的融合分离，牧师圣殿三位领域强者在凌老的带领下毫不犹豫的主动放弃龙皓晨、采儿、陈樱儿最后离开圣珠。
比赛结束，就要宣布成绩了，战士圣殿殿主邱永浩也重新回到场地中，他的脸色依旧很难看，二十四分，这可是历届最低啊！
总裁判长陈子颠沉声宣布道：“圣殿大比领域战结束，第一名，光之晨曦，第二名，牧师圣殿，第三名，骑士圣殿，第四名魔法圣殿，第五名灵魂圣殿，第六名刺客圣殿，第七名战士圣殿。”
“鉴于本届大赛多了光之晨曦猎魔团加入，经过裁判组协商决定，第一名积分提高到六百，后五名积分依旧是递减一百，最后一名无积分。”
“积分如下：光之晨曦猎魔团，一千零四十二分，骑士圣殿六百九十八分，牧师圣殿六百二十分，魔法圣殿五百五十五分，灵魂圣殿三百七十八分，刺客圣殿一百六十四分，战士圣殿，二十四分。”
先不说光之晨曦猎魔团拉大了与后面的差距，牧师圣殿可以说是除了光之晨曦以外最大的赢家，居然一举超过了魔法圣殿，排名第三位。这可是自从有圣殿大比以来从未出现过的盛况。一时间，无论是牧师圣殿殿主凌笑，还是凌老，都是眉开眼笑的。看着龙皓晨他们的目光尽是善意。
陈子颠宣布完积分后继续道：“明天将进行圣殿大比的最后一场。由于人数较多，又可以使用装备，因此，比赛场地在空中。”
个人赛都差点把圣盟大试炼场拆了，更别说团队赛了。那可是十对十，不限制装备的比拼。
来几件神器，再加上在场各位九阶强者的催动，别说圣盟大试炼场，就算是圣城都有可能被他们拆了。所以，团体赛在空中举行是最为安全的，而且一定是要高空并且远离圣城才行。
“总裁判长。”正在这时，灵魂圣殿殿主陈宏宇上前一步，向陈子颠微微行礼。
陈子颠看着与自己同姓的陈宏宇，道：“怎么，宏宇你有什么想法？”
陈宏宇有些不服气的道：“总裁判长，刚才领域战比拼的过程您也看到了。我认为光之晨曦猎魔团有作弊行为，他们赢的取巧。”眼看着牧师圣殿都压过了他们，陈宏宇又犯倔了。
陈子颠微微一笑，道：“真的是这样嘛？那好，让我们问问其他圣殿的参赛者有什么看法。天印，你先说。”他将目光转向了龙天印。
龙天印淡然一笑，道：“我没看出龙皓晨在比赛中有什么作弊行为。虽然我们也败了，但却败的心服口服。没错，我是他爷爷，但我却依旧要这么说。首先我问一句，各位，就算知道这种方法，你们谁能做得到？我自问是做不到的。龙皓晨对领域的强大控制力令他能够在圣珠内部为所欲为，能够在瞬间完成对牧师圣殿三位领域的吸收、控制、拉拽。这是绝对的实力体现。我再问一句，换了同样的情况出现在其他圣殿身上，你们会怎么选择？会不会和光之晨曦联手先将其他竞争者都逼出局。”
听了龙天印的话，一旁的凌老微微一笑，接口道：“天印说的没错。先不论皓晨是怎么做到的。这种好事，轮到谁身上谁也不会拒绝啊！我们这次算是占了光之晨曦的光了。”
刺客圣殿殿主圣月淡然一笑，横了陈宏宇一眼，不屑的道：“自己不行就是不行，还怪天怪地怪父母的，真没素质。”
“你说什么？”陈宏宇勃然大怒，瞪着圣月。
这二位本来就不合，再加上灵魂圣殿和刺客圣殿在圣殿大比上一向是竞争关系，陈宏宇可以说是点火就着。
圣月分毫不让，“怎么？不服气单挑？”
“够了。”陈子颠低喝一声，一股无形的威严瞬间蔓延全场，传奇大能，可不只是说说那么简单的。
“永浩，你呢？”陈子颠将目光转向了邱永浩。现在六大圣殿已经有三家表示对光之晨曦的支持了。
邱永浩苦笑一声，道：“当时我们已经被淘汰了，并不清楚圣珠内的具体情况，我们战士圣殿弃权。”
作为魔法圣殿最好的伙伴，邱永浩在这种时候怎么也不能正面支持光之晨曦猎魔团，但他心中也有他的想法，在颓然的同时，心中也有一些想法。为了战士圣殿的未来，他必须要未雨绸缪了，首先就不能得罪光之晨曦猎魔团。他也是万万没有想到，光之晨曦猎魔团的实力竟至如斯，三轮过后，以一千多的高分领袖群伦。无论是骑士圣殿还是魔法圣殿，在最后一轮想要翻盘太难了。龙皓晨那强大的紫金皓月剑还有今天他们参赛三人展现出的神器，无不显现着光之晨曦猎魔团的深厚底蕴。
明天三更，求月票、推荐票。