御龙关前方，是高达两百米的斜坡，地势十分陡峭，常年被冰雪覆盖，想要从下面攻上来极其困难。而关口上方修建的如同要塞城头一样，只不过，经历了一年半的圣战，现在御龙关的防御武器要么被魔族破坏，要么没有足够的魔晶支持使用，完全是凭借人力在抵抗着魔族的进攻。
远处，八根魔神柱依旧是光芒闪耀，散发着夺目的光芒直冲天际。魔族大军，正如同潮水一般，朝着御龙关涌来。
魔神皇让死灵魔神萨米基纳为统帅攻击御龙关是很有道理的，想要从地面攻上去实在是太难了，只有从空中的机会才更大一些。而恶魔族不但擅长飞行，个体实力强大，更重要的是，恶魔族的族人数量众多。单纯比拼族人的实力，除了魔神皇的逆天魔龙族之外，恐怕就要属恶魔族了。毕竟，星魔族和月魔族在数量方面都远远无法和恶魔族相提并论。
因此，双方经过一年多的攻防战经验积累之后，现在更多的战斗都是圣殿联盟抵御魔族来自空地一体的进攻。
从地面向上发起攻击的，主要是魔族中的狼魔族和熊魔族，之所以是这两个种族倒不是因为他们最擅长这种攀登攻坚，而是因为它们能耐严寒的特性。
在这极北苦寒之地，圣战刚开始的一段时间内，魔族非战斗减员十分严重，经过不断的调配、调遣，留在御龙关外的几乎都是魔族耐寒的兵种。
狼魔族在魔族之中也是一大强战种族，他们站立时如同人类，却有狼头，四肢都有锋锐的利爪，在向上攀登的过程中，利爪抓在冰面上不断发出“咔咔”声。
相比于狼魔族，熊魔族的攀登就要困难多了，他们的体重太大了，虽然力量十足，但攀登时却只能先用熊掌拍击出能够承重的冰洞，然后再缓慢向上。
但是，千万不要忘记，御龙关外的八大魔神中就有熊魔神华利弗，因此，熊魔族的主力也都在这里。有华利弗在后面督战，熊魔族的战士又怎敢不用命。凭借着强大的力量，缓慢却沉稳的持续向上。
至于天空中，那就是属于恶魔族的舞台了。遮天蔽日的恶魔族在空中不断向御龙关上发起冲击。
六阶以上的恶魔才能飞行，但他们却也能承重，经常能够看到一只只恶魔被能够飞行的恶魔朝御龙关上甩去。
恶魔族、熊魔族加上狼魔族，魔族三大强战种族的全面攻击给御龙关城头带来了极大的威胁。
但是，骑士圣殿作为六大圣殿之首，底蕴也是极其雄厚的。城头上，大量全身甲胄的骑士横向排列，夺目的金光不断闪耀，宛如一道坚实屏障，不断抵挡住魔族一波又一波的攻势。
在人类六大圣殿的六大职业中，最为均衡的就是骑士，骑士可以使用一定的光系魔法，同时又擅长于近战。更重要的是，他们还能够施展治疗魔法。因此，哪怕没有其他兵种配合，骑士们在单独战斗中也能极大程度的保护自己、杀伤敌人。
同时，骑士圣殿也有着联盟最强大的空军力量，那就是他们的天空骑士团。
根据坐骑的不同，骑士修为达到五阶之后可以选择成为天空骑士或者大地骑士。也就是说，天空骑士团全部是由五阶以上修为的骑士们组成的。总数超过一万，乃是骑士圣殿中流砥柱般的强大力量。
但是，经过这场圣战不断的消耗，天空骑士的数量在不断减少，伤者更是多不胜数。现在还能飞翔在空中参与战斗的天空骑士已经不足七千了。这还是在他们得到了最多治疗、增益光系魔法辅助的情况下。而且，他们还是在御龙关具有强大杀伤性防御武器都无法使用后才参战的。从而成为现在战场上的主力。
如果从更高空俯瞰，能够清楚的看到，双方在空中呈金、黑两色，泾渭分明的对峙着。
从数量上看，恶魔族要更占优势，他们的数量至少是天空骑士团的两倍，最令人头疼的是，一些恶魔背上还背着地狱魔。地狱魔的魔法极为强悍，而且擅长于群体性魔法。因此，魔族空军也不急于和天空骑士团近战，只是遥遥对峙，朝着御龙关上甩出一些小恶魔和大恶魔之后，这些能够飞行的恶魔就保护着地狱魔在远处释放魔法。
天空骑士团也没有冒进，魔族能够飞行在空中的可不止地狱魔，对他们来说，更重要的任务是守护驱魔关而不是冒险。
天空骑士们的坐骑十分统一，都是骑士圣殿统一培养出来的天马，天马是一种五级魔兽，是独角兽的亚种，它们通体呈白色，头顶无角，凭借肋下一双雪白的翅膀翱翔在天际。
统一的坐骑使天空骑士团在调遣中更加默契，战斗力也是骑士与天马的组合，因此，在同等阶的战斗中，魔族是肯定打不过天空骑士的。
天空骑士团最前方，是一片金色与银色的骑士。至少有六名精金基座骑士和一百名秘银基座骑士统帅着这支天空骑士团。
双方的战争似乎隐隐有种默契，所有九阶强者都没有出现在战场上，战场上所有参战兵种都是九阶以下。
巨大的圣光灵阵在空中撑起，一次又一次抵抗着地狱魔的魔法轰击。天空骑士团始终都保持着整齐的阵型，随时做好战斗准备。他们集体释放的圣光灵阵完全可以用固若金汤四字来形容。
龙天印站在御龙关城头的最高点，御龙关城上一共有三层，最下面的一层最为宽阔，抵御魔族的骑士大军就在那里进行战斗。第二层则是魔法师。全都是冰系魔法师。在御龙关中，除了这些魔法师之外，再没有任何其他圣殿的支援了。这本就是骑士圣殿的高风亮节，让其他五大圣殿更多的力量彼此支援。而第三层，就是指挥台了。龙天印此时就站在那里。
在龙天印背后，一共站着三十多人，这三十多人中，倒有一半都穿着精金基座战铠，剩余的人也无不身穿传奇以上级别的甲胄。毫无疑问，他们才是骑士圣殿最核心的力量。每个人都是全副装备，随时准备参战。
“传令，天空骑士团降低高度一百米，释放辉煌光环、荆棘光环。”龙天印威严的声音响起。
他的目光一直盯视着下面攀爬进攻的狼魔族和熊魔族，毫无疑问，当第一批熊魔族主力攀到御龙关城头的时候，就是空中恶魔族进攻的一刻。
魔族明知人类知道他们的攻击方式，却从未改变，空地一体的效果永远都是最好的。
也就在这时，远处，那八根光芒闪耀的魔神柱突然光华大亮，隐约中能够看到，在那八根魔神柱闪耀的光芒之中，八名魔族从光柱中徐徐浮现。
最前面那最大的光柱中，一名满头灰色短发，一身灰色甲胄，身材修长，脸色苍白的男子正向龙天印的方向遥望过来。
这名魔族男子全身都充斥着死寂的气息，他的双瞳竟然是诡异的白色。但面部偏偏又十分英俊。背后一双巨大的灰色翅膀展开，宽度足足超过了二十米，虽然在空中不算什么，但随着他背后魔神柱浓烈灰色光芒的衬托，大有一种遮云蔽日般的压迫感。
龙天印的双眸也瞬间亮了起来，浓烈的金光在眼底闪耀，双手背在身后，身体缓缓向空中悬浮而起。
一道蓝金色光芒骤然从他身后迸发而出，带起一道巨大的蓝金色光柱冲天而起。瑰丽的秩序与法则之神印王座在强光中缓缓浮现，成为掌控与约束之神印骑士龙天印的背景。
当秩序与法则之神印王座出现的一瞬间，无论是御龙关城头还是天空中的天空骑士团，全都发出震耳欲聋的欢呼声。
对于骑士圣殿来说，神印王座代表的不只是一件神器，更是骑士圣殿所有骑士的精神支柱。只要有神印王座在，他们就有信心与强敌决一死战。
死灵魔神萨米基纳眉头微皱，喃喃的自言自语道：“这神印王座还真是麻烦呢。”
在他身边不远处，一名身材魁伟，有着古铜色皮肤，双目呈献为黄晶色的男子沉声道：“我去？”这位正是魔族七十二柱魔神中排名第六位的熊魔神华利弗。如果只看外表，他这模样倒是更像一名强壮的人类战士。论身形，更是和他那些高壮的族人们没有丝毫可比性。
萨米基纳摇了摇头，道：“这龙天印并不好对付。一对一，我本有把握杀死他，只是，他那神印王座太过讨厌。你去的结果也不会比我更好。而且，在骑士圣殿中，还有守护与怜悯之神印王座，那个更难对付。说他是人类第一强者也不算夸张。陛下既然命令我们进行持久战，就不比死拼了。”
一边说着，他身上强烈的战意收敛了几分，依旧与龙天印遥遥对峙着，双方谁也没有主动出手的意思。
也就在这个时候，缓慢攀登向上的熊魔士兵终于登上了御龙关城头。
狼魔发起了近乎自杀式的疯狂攻击，它们的目的很简单，让所有熊魔平安登上城头。以熊魔强大的的防御力和力量，只要他们能够在城头站稳，那么，必定会带给骑士圣殿巨大的打击。
下降百米的天空骑士团圣光灵阵骤然变得强盛起来，紫金色的荆棘光环以及蓝金色的辉煌光环在大量天空骑士的释放中令空中光芒变得无比瑰丽，而且，这光环也同时照耀在了城头的骑士们身上。
韩羽此时就在城头，左手一面金色重盾，右手则是他那赤血之狂放。
冲锋，盾牌顶在前面，狠狠的撞向一名刚刚攀上城头的熊魔。
那熊魔也是强悍，双臂架在身前，和韩羽进行了实实在在的亲密接触。
轰然巨响中，熊魔被撞击的后退撞上城垛，韩羽的身体也在大力碰撞下后退数步。不过，他右手中的赤血之狂放已经斩了出去。
赤血之狂放完全呈献为白炽色，圣剑。
传奇级的重剑加上圣剑技能，就算熊魔强悍的**也不是那么容易抵挡的，更何况，虽然双方身材相差很大，可实际上，韩羽的外灵力现在也比熊魔弱不了多少了。
当年逆天魔龙族龙晶浸泡，再加上森蚺锻体丹的增强，韩羽的外灵力修为丝毫不逊色于自己的内灵力。这也是为什么帅级六十四号猎魔团众人在战场上浴血苦战却都生存下来的重要原因。
熊魔怒吼一声，他才刚上城头就被撞开了，心情自然是大为暴躁，手中巨大的铁锤抡起，直奔赤血之狂放迎了上来。
也就在这一刻，突然间，一道身影跌入了他们之间。却是一名骑士被敌人强大的震荡力震的跌飞过来。
熊魔的巨锤依旧毫不犹豫的落下，但韩羽却是大吃一惊。
他出手比熊魔快，如果他的攻击继续的话，那么，赤血之狂放必将先斩在同伴的身上。袍泽情深，这让他怎能下的去手。
这一切发生的太过突然，赤血之狂放已经斩出一半了啊！收势，自己将受到反噬，那位袍泽恐怕也难逃被熊魔巨锤砸死的命运，可继续攻击出去，这位袍泽就要死在自己手中啊！参战以来，韩羽还是第一次遇到如此难以抉择的情况，这一切发生的又是那么快，能给他决定的时间太过短暂了。
璀璨的金光就在这一刻闪耀，那名跌退的骑士就像之前他出现时的突然一样，“嗖”的一下，就那么凭空消失了。
万千道金光也就在这一刻瞬间迸发，几乎近百米范围内，全部被这强烈的金光所笼罩，在这个范围内，无论是狼魔还是熊魔，在那金光覆盖下，全都变成了血筛子，就像割麦子一般倒下一片。
韩羽的眼睛一下就湿润了，近乎嘶吼的大叫道：“团长。”——
他回来了！！！帅级六十四号何时团聚？