那场决战之中，魔族七十二柱魔神损伤近半，其中有不少都是因为我们骑士圣殿获得的永恒与创造之神印王座而战死。而我们人类的强者，也有近百位九阶强者就此陨落于那场战争之中。双方都是元气大伤的情况下，魔族又摸不清永恒与创造之神印王座的底细，这才退去。在黑暗年代形成的同时，也终于给了我们休养生息的机会。
而就在那场大战结束之后，我们陨落的上百位九阶强者之中，抢回了六十多具还算完整的尸体。
他们是我们的先辈，甚至可以说是我们的先祖，更是为人类的生存付出了自己的生命，如果不是这些先祖们的努力，就没有我们今天的存在。那时候，联盟刚成立不久，还远不够稳固。但同样的，那时也有许多上古流传下来的强大装备和魔法道具。其中，我们骑士圣殿就有一张卷轴流传了下来。
说到这里，杨皓涵目录奇光，情绪波动也略微变得剧烈了许多，每个人都聚精会神的听着，他们知道，杨皓涵的讲述已经到了关键时刻。
那张卷轴叫做转灵卷轴。听起来很普通的名字，但是，那个卷轴中记载的转灵魔法却是一个禁咒，在某种情况下，甚至可以说是一个超级禁咒。
禁咒级的魔法卷轴实在是太稀少了，龙皓晨自从修炼以来，也不过见到两三次而已。至于超级禁咒的卷轴，他却是连听都没听说过了。只是隐隐知道，超级禁咒和禁咒之间的区别，就像是超神器和神器的区别似的。一个超级禁咒，甚至可以扭转一场战争的占据，可以移山填海。但接下来杨皓涵的一句话却震惊了全场。
但是，这个超级禁咒却是亡灵魔法。
此言一出，就连龙皓晨都险些惊呼出声，全场更是一片震惊。这大会议室内的几十个人都是当今圣殿联邦的代表性人物，也可以说是最强大的一批人。可他们在听到亡灵魔法这四个字的时候，却都忍不住背后冒起一股寒气，甚至有人都机灵灵打了个冷战。
亡灵魔法在人类的历史上留下过太惨痛的教训了，听到这四个字的时候，他们不色变才怪。这也是为什么当初龙皓晨在发现永恒之塔乃是亡灵魔法的传承时抵触心理那么巨大的原因。
杨皓涵继续道：大家应该已经猜到了，这亡灵魔法超级禁咒的作用，就是将死者转化为亡灵。它之所以是超级禁咒级别的，就是因为它在将死者转化为亡灵时，能够将这些死去不超过十二个时辰的死者灵魂重新聚拢，形成强者之魂。同时还拥有生前的智慧。这个魔法的使用范围是一百平方米。
联系到杨皓涵之前所说带回强者们尸体的那一幕，在场众人已经明白了写什么，但却依旧有些无法置信，都静静的听着杨皓涵说下去。
我知道你们无法理解，不只是你们，当时六大圣殿的领袖们也同样不愿使用这张卷轴。亡灵魔法曾经带给我们人类太过沉痛的记忆。可以说，如果不是在黑暗年代来临前的那一场大浩劫，魔族也未必能够将我们人类逼迫到如此程度。就连当时的辉煌教廷都在魔族的攻势中殒灭。从某种意义上来说，辉煌教廷就是我们骑士圣殿的前身。
龙皓晨下意识的看向采儿，他也发现，光之晨曦的伙伴们也正在将目光看向他。众人的神色都略微有些古怪，但更多的却是对龙皓晨坚定的支持。
杨皓涵道：那个时候引起了一场剧烈的争论。一部分人支持使用这张卷轴，这样的话，虽然我们死去的这些九阶强者会变成亡灵生物，但是，他们毕竟是以另一种形式活过来啊只要他们能够活着，就相当于当时圣殿联盟损失的实力恢复了一半以上。就算魔族再次向我们发动战争，我们抵挡起来也会容易的多。
还有一部分人认为，使用转灵卷轴是对那些死去前辜的亵渎，让他们的灵魂都得不到安息。而且，一旦他们变成亡灵生物之后谁又能肯定他们的性格和记忆能够完全不变万一再出现什么异变，岂不是人类更要陷入绝对的灾难之中了么甚至连圣殿联盟刚成立的基业都无法保住。
这两种意见形成了很大的冲突。最终令冲突结束，并且有了最终决议的是，魔族大军撤退的距离。当时，魔族并没有直接完全退走，而是在距离联盟边境五百里处停了下来。七十二柱魔神残存的强者退去后，他们的魔神柱却留在边境。而且看上去随时都有可能卷土重来。在这种情况下，再加上那些死去强者们家人的支持，最终，这张超级禁咒转灵卷轴被使用了。
听到这里，很多人都下意识的屏住了呼吸。
虽然他们都能猜到结果是什么。但联想到当年的紧迫局面却依然是心神荡漾。
转灵卷轴成功了。一共六十三位九阶强者化为亡灵凝结成了他们各自的强者之魂。虽然他们的身体依旧破损但凭借着强者之魂的存在，他们的实力并未削弱多少。还拥有了一定的亡灵力量。那张超级禁咒的威力可见一斑。当时，这六十三位强者几乎全都无法接受这个事实。他们为人类战死，是真正的英雄。可是，转化为亡灵之后，他们又算什么
好在，在使用卷轴之前当时的六大圣殿殿主已经达成协议，共同宣布联盟对他们的认可。授予他们联盟永恒英雄的称号。并且答应单独为他们开辟一处地方供他们行动。只需要在魔族强势攻击，联盟无法抵挡之时为联盟出手就足够了。
经过当时六大圣殿殿主以及这些永恒英雄家人们的劝说他们总算是渐渐接受了这个现实。对手他们的家人来说，能够听到他们说话，能够看到他们以亡灵形式活过来，也同样是一种幸福。于是，这六十三位永恒英雄就被联盟安排在了一个秘密所在，让他们在那里休息。而这个地方，就是大家所熟知的骑士圣山内部。
永恒英雄的存在，绝对是圣殿联盟最大的秘辛了。杨皓涵将这件秘辛说出来，显然是因为魔族带来了太大的压迫力，要动用这些位永恒英雄祖先们的力量。
一时间，在场的圣殿联邦议员们面面相觑，绝大多数人都觉得大脑有些不够用了。就像当年的争执一样，借助亡灵的力量，对于圣殿联邦来说，绝对是一件大事。正如杨皓涵之前所说，这件事情要是泄露了出去，对于联邦的打击将是无与伦比的。试想，普通民众如果知道联邦竟然有这么一股强大的亡灵力量，他们又能理解多少恐惧绝对会占据绝大部分，尤其是军队，士气必定会受到极大的打击。
安排好六十三位永恒英雄之后，六大圣殿殿主下严令禁止一切有关消息外传。同时规定，这个秘辛具有历代六大圣殿殿主才能得知。而且，不到联盟生死存亡的关键时刻，绝不能动用永恒英雄们的力量，就让他们在骑士圣山内长眠。
不久之后，魔族大军终于真正的退去。永恒英雄们的力量也并没有再次出现在战场上。但他们的存在却一直在历代六大圣殿殿主心中传了下来。直到现在。
杨皓涵介绍完这些详细情况后，重新坐回自己的位置，同时将目光投向龙皓晨。令他十分欣慰的是，听了他的这番讲述之后，龙皓晨的情绪显得十分沉稳，并没有过度的惊讶，也没有流露出半分厌恶之色。
按道理说，杨皓涵讲述之后，应该是身为联邦主席的龙皓晨发话。但是，还没等他开口，龙天印已经抢先说道：我不同意动用永恒英雄的力量。
一边说着，这位神印骑士猛的站起身，不满的看了杨皓涵一眼，道：我先强调一点，虽然我和星宇也是骑士圣殿殿主，但对于这件事我们并不知情。
杨皓涵点了点头，道：是的，我们骑士圣殿虽然情况特殊，可以有多位殿主。但这个秘密只能口口相传，历代只传一人。
龙天印哼了一声，道：老杨，你怎么糊涂了。那可是亡灵生物啊他们是我们的先辈，并且也为人类立下了汗马功劳，并且牺牲了自己的生命。当初将他们变为亡灵生物就有着很大的问题，现在我们又怎能再借用他们的力量呢你想过没有一旦他们上了战场，纸包不住火，必定会被我们的战士得知。到了那时候，让我们如何向联邦战士们交代一批强大的亡灵出现在战场上，那会是怎样的情景而且，经过了数千年之久，你能够肯定在这么久远的时间内，这些位永恒英雄的心态未曾出现过变化么一旦他们离开了沉睡之地，出现在外面，那么，他们能有多少战斗力先不提，最怕的就是他们实力足够强大却已经完全不由我们控制。他们是我们的先辈，会听从我们这些后辈的命令么别到时候没能借助他们的力量，却反而遭受到了反噬。联邦已经面临如此危险，我们不能再冒险啊