今天是决赛阶段抽签的日子，全部六十名参赛者将通过抽签的方式被分到六个组，分别在圣盟大试炼场的六个分赛场进行循环赛。
也就是说，在分组赛中，每个参赛者都要经历九场比赛之多，这样一来，不但尽可能减少了偶然性，也能让这些年轻人不断通过战斗来增加实战经验。每组的前两名和表现最好的四个三名进入前十六淘汰赛。
决赛阶段的赛程甚至比初赛更加漫长，但是，千万不要忘记，初赛阶段的奖励近乎没有，可决赛阶段前三的奖励却赫然是三座灵炉啊！对于任何职业看来说，灵炉代表的意义都是强大。
初赛时，因为都是各个圣殿内部竞争，或许还会手下留情，但到了决赛阶段，屏有参赛者却必定会全力以赴。为了争夺那三个灵炉的名额，他们不会再有半分保留。
联盟执政府门前有十余名工作人员守候着，检验着每一位参赛者的身份。并将他们带入执政府。
进入决赛阶段，参赛者的师长们已经不允许再观礼了。猎魔团的机密等级在联盟中极高。是要严格保密的，哪怕是新手也是如此。
报道时间只有半个时辰，错过了，就再没有参加决赛的姿格。联盟对时间的掌控极为严格，一名强者如果没有时间观念的话，未来很容易铸成大错。
“哈哈，要参加决赛了呢。真期待。“爽朗的笑声响起，两个人同时朝着执政府这边走过来。一男一女。
女子身穿粉红色甲胄，身材高挑，娇躯完全包裹在流线型十足的锁甲中，看上去英姿飒爽。一头红发披散在脑后，没有带头盔，露出一张动人的容颜，眼丰神韵充足，这是内灵力修炼到一定程度才能出现的。
在她身边的少年看上去更加弓人注目，比起那女子，少年略微矮了一些，一身淡金色的锁子甲穿戴在身，黑发披散在脑后，澄澈的淡金色眼眸中隐隐有光晕流转之色。英俊而精致的容貌甚至将身边的少女比了下去，眸光柔和平淡，脸上始终带着一层淡淡的微笑。怎么看都是一个人畜无害的小正太。
两人来到执政府门口，立刻有服务人员迎了上来。为了不浪费六大圣殿的战斗力，这些外部的服务人员都是聘请的普通人，并非职业者。
“两位是来参加决赛的么？请出示你们初赛时的比赛号牌进行核对。“这名青年服务人员态度极为恭敬。因为他知道，能够参加猎魔团选拔赛决赛的，在圣殿联盟年轻一代中，都是佼佼者，也都是未来的大人物。
那一男一女交上自己的号牌，很快，服务人员就完成了登记。
“骑士圣殿，龙皓晨、李馨。二位请跟我来。”
这一男一女正是李馨和龙皓晨姐弟二人结伴而来。
正在这时，突然间，一个惊喜的声音从他们背后响起，“等一下、等一下，等等我。”伴随着声音出现，一个人快速而略显笨拙的朝着他们这边跑了过来。
龙皓晨和李馨扭头看去，顿时看到一张英俊的脸。墨绿色长发在他奔跑过程中左摇右晃的。如果他要再加上一些扭屁股的动作，一定会被认错了性别。
白色魔法袍穿在他身上，更将他出色的容貌衬托出几分，可惜，他面对的是更胜一筹的龙皓晨。
“林楚？”龙皓晨惊讶的看着他。
林轰哈哈一笑，道：“看来我赌对了啊！运气maRQueeonmouseover=ponmouseout=rtsrollamount=1diretion=upidth=1height=1delay="1">
/marquee>真不错，想不到你们竟然也都闯入决赛了。哇，李馨姐，你更漂亮了，穿上铠甲果然是英姿勃勃。要是你拿到前三也选我怎么样？丹药管够。”
李馨噗哧一笑，道：“你觉得我有拿到前三的可能么？赶快报道吧，然后一起进去。”
对于林矗，龙皓晨比一次见到他时明显多了几分好感，如果不是遇到他，皓月也得不到那枚看上去对它十分重要的石球。而且，林真给他的丹药确实是货真价实的，没有那一瓶聚灵丹，龙皓晨决不可能在这么短的时间内突破到五阶。
林贪听了季馨的话赶忙答应一声，取出号牌递给工作人员。那工作人员看了他的号牌后明显一惊，神色比对龙皓晨和李馨更加恭敬了几分。
“魔法圣殿，林贪。三位请跟我一起来吧。”
三人跟着工作人员向里面走，龙皓晨微笑道：“林兄果然很强，你的初赛应该很顺利吧？”
林轰洋洋得意的道：“还行吧。侥幸得了个初赛一而已。”
初赛一？龙皓晨和李馨面面相觑，心中都是大吃一惊。他们也经历了初赛，自然知道竞争有多么激烈。魔法圣殿参赛的人数虽然不像骑士圣殿那么多，但竞争的残酷性却不会稍减。
林轰竟然得到了魔法圣殿初赛一的名次。这要多强卿婴劝？系少他也是五阶。看来，老师的猜刻不大正确啊！刚姚
略微有些不解的看着他，龙皓晨疑惑的道：“林兄实力如此强大，决赛上恐怕你应该比我进入前三的可能性更高吧。”
林轰摇摇头，道：“不可说、不可说。决赛和初赛不一样，其实，运气maRQueeonmouseover=ponmouseout=rtsrollamount=1diretion=upidth=1height=1delay="1">
/marquee>是很重要的。“听了龙皓晨的话，他心中也不无想法，要是决赛阶段能像初赛那样，自己最终获得前三的话，岂不是可以按照自己心意挑选一个最强者跟随自己么？组织一支自己的队伍也是毫无问题。
他们一边说着话，已经进入了联盟执政府内部，在一座宽阔的拱门前，服务人员停下脚步，作出一个请的动作。
拱门是开启着的，里面有两名战士分立再侧。三人走入拱门，进入一个宽阔的厅堂之中。
整个厅堂是呈献为圆形的，中垩央有一座高约半丈的平台，周围则是数围座椅，大约能同时容纳五百人左右。
巨大的水晶灯从顶部垂下，将整个厅堂内照耀的纤毫毕现。
林泰低声道：“这是联盟执政府的小议事厅。今天抽签就应该在这里了。”
李馨疑惑的看了他一眼，道：“你对这里很熟悉么？”
林矗嘿嘿笑道：“以前来过几次。”
龙皓晨和李馨对视一眼，越发觉得林友有些神秘了。
此时，议事厅内已经来了不少人，龙皓晨下意识的向周围看去，很快，他就看到了杨文昭，杨文昭也同样看到了他。
和初赛时相比，杨文昭的脸色显得有些苍白，看到龙皓晨时，他的脸色明显变了变，但眼神中却流露出明显的敌意。
嗯？他怎么回事儿？看起来气色不太好啊！龙皓晨心中暗暗想到，不过，他心中的战意也随之升腾，如果有机会碰到杨文昭的话，他一定要再次向他挑战。有了上一战的经验，龙皓晨认识到了自己的众多不足，老师说得对，我为什么要跟他硬拼呢？难道比技巧我就差了不成？
很快，他又看到了另一个熟人，就在他们前排不远，一颗硕大的光头被水晶灯映照的闪闪放光。可不正是司马仙么？
他也进入决赛了。回想起他那古怪的战斗方式，龙皓晨脸上忍不住流露出一丝微笑。不会治疗的暴力牧师。
“笃、笃悉的声音令龙皓吴条件反射般的站了起来，向后面看去。
不只是他，在议事厅内，至少有十余双眼睛看向后方。其中大多数都是属于刺客圣殿的人。他们的脸上蒙着黑纱，但眼神中的敬畏却是掩饰不得的。
同样因为听到声音而回首的杨文昭，整个人已经呆滞了。是她，是她，就是她！
杨文昭也不知道为什么骑士圣殿选择了息事宁人，他也没有去向自己的爷爷求助，输了，是他的耻辱，他要依靠自己的能力找回来。可是，在这里再次见到采儿，他心中的震撼还是无与伦比的。
她能出现在这里，就意味着她也参加了这一届的猎魔团选拔赛，这就证明，她的年纪一定不到二十五岁。
回想起那天的战斗，杨文昭背后不禁冒起一层冷汗，身上已经完全愈合的伤口似乎在隐隐作痛似的。采儿强横的攻击，在他心中留下了不可磨灭的深刻印象。
正在这时，他就看到龙皓晨朝着那用青竹杖点地的盲女走去。
“采儿，你真的来了。“龙皓晨快步上前，几天不见，再听到那熟悉的竹杖点地声时，他只觉得自己心中有什么东西释放出来了似的。几乎是毫不犹豫的就拉向了她的手。
青竹杖点地，采儿身形向后划出半尺，躲开了龙皓晨的手，带着强烈羞涩的细微声音在他耳中响起，“这里好多人呢。”
龙皓晨有些尴尬的挠挠头，“对不起，我、我们先到那边坐吧。“一边说着，他这次没有去拉采儿的手，而是抓住她的青竹杖，带着她朝自己之前坐的地方走去。
杨文昭看到这里，心中已是充满了悲愤，果然是为了这臭小子。真是无妄之灾啊！
刺客圣殿的刺客们却不这么想，一个个眼神古怪。那似乎是一名骑士吧！他和一号大姐是什么关系？尽管采儿在刺客圣殿初赛只是排名十，但在这些晋级的刺客心中，对她却有着近乎崇拜的情绪。