因此，无论魔族每次付出多么巨大的代价，有个事实却一直沉重的打击着镇南关，那就是牧师数量的持续减少。
到了后来，镇南关军方不得不决定，让七阶以下的牧师全都撤入镇南关城内，负责治疗伤者口只留下那些七阶以上有一定自保能力的牧师负责在城上对其他圣殿强者们的支援。
但是，凡事都有个例外，譬如，眼前在镇南关城头，就站着一个比战士更加强壮，比骑士更加彪悍的牧师。
他有着超过两米的身高，有着比战士更加魁伟的身形，还有着一颗锃光瓦亮的大光头和一个令魔族也要感到恐怖的武器。
帅级六十四号猎魔团戒律牧师，司马仙。
司马回到镇南关已经很久了，不过，他不像王原原回归以后立刻投入到战场上。而是在一段时间内被牧师圣殿雪藏。他的老师，现在牧师圣殿殿主，将他留在了牧师圣殿内一间密室之中，传授了他大量属于戒律牧师的技能。等到他修炼完成之后，这才踏上了镇南关的战场。
说起来，牧师圣殿各位大佬也是用心良苦，伴随着实力的不断提升，司马仙在圣殿联盟也算是开始崭露头角了，虽然他的战斗方式令牧师圣殿汗颜，可是，他们却不得不承认，司马仙在牧师之中的强大。
这场圣战，也越来越让牧师们认识到他们匿乏的自保能力。而戒律牧师这原本早已沉没于历史舞台的特殊职业又被提上了牧师圣殿高层的会议之中。
最终，牧师圣殿决定，就以司马仙作为一次尝试，全力对他进行培养，看看牧师如果以战斗为主，最终将能成就怎样的实力。
事实证明，戒律牧师的强大还要超过牧师圣殿高层们的预期。当司马仙第一次踏上镇南关的战场时，就震撼了全场。
光之大力丸的恐怖威力，司马仙强悍卓绝的力量，令牧师圣殿高层们第一次发现，原来他们牧师也可以如此强悍。就算是同等阶的战士也没有一个能和司马仙相比的。
光之大力丸在司马仙手中，玩出的花样越来越多。尤其是吃了林鑫送来的森蚺锻体丹之后，司马仙外灵力更是急剧攀升。此时的他，一身修为也是悍然突破了七阶，凭借着手中光之大力丸的威能，不知道有多少中低阶魔族陨落在他手中。
而且，司马仙绝不像表面看上去那么粗豪，一旦遇到对付不了的对手，他可不会死拼。镇南关城头毕竟还是人类的地盘，有着众多强者的回护。因此，他的攻击力也是极大程度的爆发开来。连司马仙自己都不知道杀过多少魔族了。
“司马，魔族的攻势又过来了。”一名身材娇小的女魔法师向前面的司马仙娇喝道。她刚刚通过鹰眼术侦察到远方魔族大军的动静。
司马仙回过头，向这位女魔法师咧嘴一笑，比出一根大拇指，示意自己知道了。手中光之大力丸抬起，充满霸道气息的光属性灵力开始从他体冇内迸发而出。
那位女魔法师乃是一名火系法师，一直以来，身为火系魔法师的她都觉得自己的攻击力应该是所有同阶职业者中最强的。可是，自从认识了司马仙之后，她才明白，自己的认知竟然是错误的。
这名火系女魔法师修为只有五阶，被分配在这边进行火力支援。当她第一次来到这里，看到挡在自己面前的竟然是一名牧师时，不禁大为吃惊口牧师保护魔法师？有没有搞错？
但是，当魔族那次发起冲锋之后，她才明白自己错的有多么离谱。那恐怖的轰鸣，强悍霸道绝伦的光属性灵力爆发，让她亲眼见证了绞肉机的存在。
之后，她已经不知道多少次和司马仙进行配合了，站在这个男人背后，她会很自然的产生出一种强烈的安全感。似乎只要有他在，自己就完全不需要担心自身安危似的。
魔族大军又发起了冲锋，冲在最前面的永远都是当做炮灰的双刀魔。
人类战士们通过不断的战争已经积累了充分的经验，魔法师们并没有在这些炮灰身上浪费自己珍贵的灵力，而是任由它们顺着城墙攀登上来。数量庞大的双刀魔虽然对城头会有一定冲击力，但它们也同样会影响到魔族其他兵种的冲锋。因此，让它们始终保持在战斗序列中，就能避免魔族更强的种族聚集在一起发起攻击。
数十只双刀魔从司马仙面前的城头上攀登而起。司马仙冷哼一声，手中的光之大力丸甚至都没有扔出去，而是以一种蛮横的姿态冲向了这些双刀魔。
没有灵力波动，完全是肉搏。司马仙甚至放弃了自身防御，任由双刀魔那攻击力相当不俗的到刃砍在自己光赤的上身。
强横的外灵力成为了最强的防御，司马仙连铠甲都没穿，就硬是凭借肉体挡住了双刀魔的攻击，在他的皮肤上，只留下一道道白痕。
不穿铠甲，是司马仙参加圣战后养成的习惯。他确定了自己要走的路线，那就是强横的外灵力辅助内灵力。
外灵力修炼到极致，同样是恐怖的存在。此时司马仙的内灵力虽然突破的一万，但天赋异禀的他，外灵力却已经超过了一万五之多。足以和身为神眷者的龙皓晨媲美了。魔族之中，八阶低级强者遇到他，都很难讨好。
双刀度遇上司马仙，就像是泥土一般，纷纷粉碎。司马仙往那里一站，他的身体就像是铜墙铁壁一般，不让这些双刀魔越雷池一步。
更强强大的魔族兵种冲过来了，混合在双刀魔之中，已经开始有狂魔、禽魔、双头魔鹫、熊魔、狮魔，甚至是恶魔族的大恶魔也开始加入了战斗。
“轰隆”一名六阶的恶魔统领刚刚跃上城头，他手中重剑才扬起，就碰上了司马仙。
光之大力丸夹杂着无比凌厉的气势轰击到了他面前，与他进行了最亲密的接触。
那可是六阶的恶魔统领啊！在光之大力丸面前，却是连抵挡的力量都没有。剧烈的轰鸣声中，光之大力丸上只是金光一闪即逝，这位恶魔统领手中的重剑和他的胸骨就已经完全破碎。
经过不断的使用、修炼。光之大力丸现在所拥有的技能已经不只是原本那些。司马仙围绕着这件他最为钟爱的武器，创造出了一系列的强大技能。
譬如刚才这看似简单的一击，其实就蕴含了粉碎、爆炸两个能力存在，却没有使用吸附。更没有动用他那紫幻神雷灵炉的威能。
分拆使用技能，再加上一些自创技能，能够极大程度的节约内灵力消耗。很多能够凭借外灵力做到的事情，司马仙就不会用自己的内灵力。这样一来，他在战场上的持续战斗能力就大大加强了。
一片连珠火球从司马仙身边飞掠而过，将一片冲上来的双刀魔炸成碎片。司马仙根本不用回头，就知道这是那位与自己年龄差不多的女魔法师杰作。
两人配合时间也算是不短了，这份默契还是有的。可是，每当他感受到这火系魔法爆发时的气息，他就不自觉的想起有药哥。
虽然林鑫并不会攻击魔法，可是，想起他时，司马仙脸上却不自觉的会流露出一丝笑容。
兄弟，哥还真有点想你了呢。不知道什么时候，我们才能再次一起站在战场上口如果能是你在我身后那该多好啊！
“吼”一声强横的怒吼声响起，将司马仙从思绪中拉了回来。一个宛如山岳般的身影从城头攀爬了上来。
“轰”碎石飞溅，这大家伙才刚刚登上城头，手中巨大的狼牙棒就将两个城垛扫平了。凶悍之气混合着浓浓的血腥味儿扑面而来”，
熊魔，魔族最强横的肉搏种族之一。最顶级的熊魔就算是和逆天魔龙族也能拼拼力量。
出现在司马仙眼前的这头熊魔，身高大约只有三米多，在熊魔中绝对算不上雄壮，但一身毛发却呈献为暗银色。只是刚一登上城头，他的强横气息就令其他魔族气势大增。
熊魔领主。八阶。
司马仙双眼微眯，他知道，自己遇到了强大的对手。这名熊魔领主手中的狼牙棒，长度和他身高差不多，也足有三米开外，最粗的地方，已经接近光之大力丸的直径了。正是这样一件恐怖的武器，才能将城垛破坏的那么容易。其恐怖的力量恐怕不是自己所能比拟的。
熊魔领主仰天一声怒吼，凶威更甚，他的目光一瞬间就锁定在了司马仙身上。司马仙手中的光之大力丸实在是太明显了。
巨大的狼牙棒猛然仰起，恶风扑面，令司马仙身后不远处的女魔法师花容失色。这样的杀戮武器轰下来，恐怕直接会变成渣吧。
为了司马仙和他的小白花，投票吧。
求月票、推荐票。