四翼总比两翼要飞的快一些，尽管修为不如对手，但龙皓晨骤然飞起后，那八阶恶魔领主想要追上他也不是一件容易的事。在飞行这方面，龙皓晨可是圣卫十号的得意弟子。只见他在空中辗转腾挪，不时做出一些高难度的动作，通过转折和突然加速来化解着敌人的追击。与此同时，他也在不断通过自己的四翼和呼吸来吸收空气中的光元素恢复自己消耗的灵力。
就在龙皓晨与这恶魔领主展开一场追逐战的时候，另一边，雅婷的魔法威力也开始显现了。
一团团巨大的金色光球带着炫丽尾焰从天而降，直奔魔族核心位置而去，目标所指正是那些地狱魔。
这个魔法来的突然，而且，雅婷所施展的这个魔法已经达到了八阶范畴。当看到天空中一团团金色光球落下之时，哪怕是带队的恶魔王脸色都有些变了。
魔法和别的东西不一样，它是需要吟唱时间的，无论是人类还是魔族都是如此，他没想到自己派出一名八阶恶魔领主都没能阻断对方魔法，而且还被对方施展出了一个这么强大的魔法存在。
在这个时候，九阶强者的实力就显现出来了，恶魔王虽然知道军队中的地狱魔联手起来抵挡这个魔法也不是太困难，但他却不能冒险，万一被一个光球落入地狱魔阵中，那损失可就大了。因此，他只能在第一时间腾起身形，自己来迎接这强横魔法的攻击。
从天而降的金色光球虽然有先有后，但却并不是朝着一个方向轰击的。这个魔法乃是雅婷曾经施展过的光之陨的加强版，或者说是群体版。
全部九个光球，每一个都比单独的光之陨威能要小一些，但是，加在一起的威力却要大得多，而且，覆盖的面积也是极大的。在龙皓晨灵力的支持下，雅婷是越阶使用出了这个八阶的光系群体攻击魔法。
恶魔王冲天而起，庞大的身形在飞起的刹那，全身都用出一层暗金色的光晕，背后巨大的双翼展开，猛然向下一拍，紧接着，在他手中就出现了一柄闪耀着暗金色的巨剑。这柄巨剑竟然也隐隐泛出橘红色的光彩，居然是一柄史诗级的黑暗属性装备。
在魔族之中，这种级别的装备就算是魔神都未必能够装备的上啊！可想而知眼前这位恶魔王在魔族的地位有多么崇高了。
暗金色光芒在空中宛如一道冷电般闪过，恶魔王那么庞大的身形，行动起来居然迅疾如电，身体根本没有半点制约他的速度。
紧接着，第一颗落下的金色光球就在空中停滞了，骤然爆炸之下，化为漫天金色光雨四散飞溅。
不过，这还只是一个开始，下面的魔族只看到那恐怖而充满威严的身影宛如瞬间移动般在空中辗转腾挪，暗金色闪电在空中纵横睥睨，每一次闪烁，空中都会有一个金色光球凝固、爆炸。虽然半空中已经因此而充满了浓烈的光元素波动，但这些光元素却没有一丝一毫落在下面魔族大军之中。
当恶魔王最后一剑展开最后一刻金色光球之时，整个天空都变成了金色，光陨列阵可是一个真正的大魔法，八阶群体魔法，哪怕是身为九阶强者的恶魔王将其完全抵挡下来，也觉得有些胸闷气喘。但是，他的脸色却并没有因为自己破掉这个魔法而变得愉悦，正相反，此时，这位恶魔王大人，脸色阴沉如水，黑的像锅底一样。因为他突然发现，自己忽略了一件事。
没错，光陨列阵是被他破掉了，没有一点光元素落入下面魔族的阵中。但是，先后九颗巨大的光星爆炸，每一颗都蕴含着极其强烈的光元素，在爆炸之后所产生的元素波动何等剧烈？
光之陨可不是雅婷自己的力量那么简单，而是在升空过程中充分吸收了空气中光元素，然后才爆发出攻击力的强横魔法。乃是借助了天威的。
一个这种级别的魔法，产生出元素乱流是十分正常的事情，更何况还是在被短时间内轰爆的情况下。
也就是说，恶魔王应该算是引爆了这个魔法，而并非是将它化解。
浓烈的光元素乱流在空中剧烈激荡、波动，那绚丽的美感就像是星河降临一般。可是，这却是一片充满毁灭性的星河。
九阶恶魔王当然不会有什么感觉，可是，有些弱小的魔族生物感觉可就大了……光元素风暴出现的时候，空中的魔族数量极少，但绝对存在的却有两者，孢子魔和使魔啊！
从一开始，龙皓晨和雅婷商议施展这个魔法的时候，他就没想过这个魔法能够带给魔族多大的创伤。他要做的就是拖延魔族离开两山之间的时间，以他对圣卫九号的了解与信任，他相信，圣卫九号接下来施展出的魔法一定要比雅婷的更加惊天动地，必然能够起到极好的拖延作用。因此，他在雅婷这个魔法上的想法就很简单，那就是尽可能的消灭使魔和孢子魔这两个魔族军队的辅助兵种。
如何才能做到这一点呢？接下来，就有了光陨列阵的设计。换了龙皓晨是恶魔王负责带队，他会怎么做？正是考虑了自己的选择之后，他才有了定计。
事实证明，他的计划成功了。恶魔王确实拦截了光陨列阵，没有让下面的地狱魔出现任何损失。但是，他却损失了超过三分之二的使魔和所有孢子魔。在那么强大的光元素乱流之中，就算是存活下来的使魔，大多数也都受到了重创，这还是因为它们运气好，身处于乱流边缘。
背后四翼拍动，龙皓晨一拧身，突然向上空拔起，闪过背后恶魔领主一记横扫，紧接着，他的身体接连四次闪烁，每一次都在空中变换方向，硬是让那恶魔领主接下来的攻击没能施展出来。
下一刻，左侧双翼突然收敛，右侧双翼用力一拍，龙皓晨的身体就像是失控一般，滴溜溜的在空中旋转起来，也就在这旋转的过程中，光明女神咏叹调已经落入手中，一剑横扫而出，劈向了恶魔领主。
别看双方等级有差距，可恶魔领主却就是拿龙皓晨没什么办法，在飞行能力方面，他比龙皓晨差的远了。直飞的速度，龙皓晨凭借四翼就不落后于他什么，更何况龙皓晨还有那么多飞行技巧。
此时，他带着这位恶魔领主已经绕到了之前那两座山峰中一座的侧面，拉开了与恶魔族大军的距离。当然，龙皓晨也一直观察着那边大军的动向，万一魔族大军派遣了强大的援军过来，他就会立刻选择回归永恒之塔。
不过，魔族大军显然是被刚才从天而降的光陨列阵搞晕了，一时间竟然没有派出援兵过来，至于那些大恶魔，则是半点也跟不上龙皓晨和恶魔领主的速度。
之前龙皓晨一直都在闪躲，突然发出了一道攻击，恶魔领主下意识的用手中重剑横档。
叮的一声轻响，龙皓晨在空中的身体再变，刚刚还急速旋转的他，竟然借助恶魔领主这一挡，身体骤然在空中停滞下来，一金一蓝两道光芒带着嘹亮的龙吟声直奔恶魔领主扑面而至。
这正是龙皓晨拿手绝技之一，蓝雨、光之芙蓉所施展的光雨双龙引，集攻击与限制为一体的强大武器技能。
龙皓晨的反击来的很突然，以至于恶魔领主准备并不如何充分。但这位恶魔领主毕竟强大，手中重剑磕开光明女神咏叹调第一下攻击之后，他的身体也在空中停顿下来，手中重剑在空中划出一个圆形，刺耳的尖啸声中，半空中仿佛出现了一个血月一般，直奔龙皓晨的光雨双龙引迎了上去。
如果采儿记忆还在，并且就在这战场上的话，那么，她一定能够感觉到，此时龙皓晨所对付的这名八阶恶魔领主比当初她所对付的那个要更加强大。
这一记恶魔血月威力十足。两大技能碰撞在一起的瞬间，光雨双龙引中的龙吟声就消失了，但那血月也同样被绞的粉碎。
无论是龙皓晨还是恶魔领主，都是吃了一惊，因为他们各自对自己的技能都十分有信心。不过，与这恶魔领主不同的是，龙皓晨还有后招。
接着光雨双龙引攻击敌人这短暂的时间，停顿下来的龙皓晨迅速进入到了剑心通明的境界之中。右手光明女神咏叹调虚空一引，已经朝着空中斩出一剑。
之前在空中飞行了不短的时间，他的灵力已经恢复了许多。尤其是在光陨列阵爆炸的时候，空气中光元素明显增强，这种好机会龙皓晨自然不会放过，而且施展那个魔法的本源就是他和雅婷的灵力，吸收起来也要迅速的多。因此，他目前的灵力至少已经恢复到了一半的程度，这也是神眷者的优势。再加上吞服了几颗大回灵丹，此时龙皓晨已经有了和对手一战的能力。毕竟，他的技能中可没有几个是一下需要上万灵力的。