两人就这么坐着，从朝阳坐到夕阳，一直到龙皓晨悄然离去，采儿依旧坐在那里，当日月轮转，满天星斗在黑暗中浮现之时，泪水终于不受控制的流淌而下。
“我——要——想——起——他——”
龙皓晨是和韩羽一同上路的，与他们同行的还有四名侠隐刺客，在如此大战关头，这已经是圣月所能分出的最多力量了。护送着两人一路向北，直奔骑士圣殿总殿所在的御龙关而去。
在圣魔大陆的传说中，龙族生活在东北方，为了抵御龙族入侵，人类在远古时代就建立起了这座御龙关，抵御龙族入侵。
和其他几座雄关相比，御龙关周围的地势相对平坦，但却完全覆盖在冰雪之中，积雪常年不化。御龙关外，极大范围内，都是寸草不生的严寒之地，还经常会有堪比禁咒级别的冰雪风暴出现。大自然的威能成为了这座雄关天然屏障，因此，骑士圣殿虽然身为六大圣殿之首，但御龙关遇到的攻击次数却并不多。更何况御龙关本身也因为当初抵御龙族而建，在圣殿联盟六大雄关之中，它也是最为宏伟的一座，拥有着数种上古流传下来的大威力杀伤性武器。
离别的痛苦化为前进动力，驱魔关本就是距离御龙关最近的要塞，龙皓晨和韩羽在四位侠隐刺客的护送下，每天都以飞行和步行交替前行，只用了五天时间，就来到了骑士圣殿总殿所在的这座雄关。
正像他们从驱魔关那边得到的消息一样，御龙关这边同样遭到了魔族大军的围攻，战况之严峻，更胜驱魔关。
尚未进入御龙关时，他们就已经得到消息。御龙关外，聚集了魔族神皇第一、第三、第四，三大精锐军团，由死灵魔神萨米基纳、熊魔神华利弗亲率两族大军，在另外六大魔神的辅助下，驻军在此。
御龙关外虽然条件恶劣，但驻扎在这里的却无不是魔族最为精锐的军团。全军不过三十万，但整体战斗力却要远超驱魔关那边的百万魔族大军。
从侠隐刺客那里，龙皓晨和韩羽还得知，魔族这次圣战确实是倾尽全族之力，七十二柱魔神中，出战五十六位，其中，每一座人类雄关之前，都有八位魔神坐镇，魔神皇亲自率领七名魔神作为大战场的后方。随时可能会出现在哪一边的战场上。
要知道，魔神皇可是和月魔神阿加雷斯、星魔神瓦沙克在一起的。这魔族三大强者集中起来的力量可想而知。
在这个时候，圣殿联盟的猎魔团也起到了决定性的作用，在魔族宣布向圣殿联盟发起圣战之时，圣殿联盟这边最顶尖的几支猎魔团都盯上了魔神皇他们，随时准备展开行动。正因如此，魔神皇才没有轻举妄动。但是，双方牵制的时间会持续多久谁也不知道。
经过五天的赶路，总算是将龙皓晨和韩羽心中的思念与分别的悲伤冲淡了许多。
帅级六十四号猎魔团暂时拆伙了，分别虽然痛苦，但每个人也都憋着股劲，一定要努力修炼，为了下次重新组团做准备。
圣殿联盟为什么让他们拆伙，各自返回圣殿修炼？还不是因为他们的实力不够，不放心他们在魔族之中的行动么？龙皓晨、采儿都是重点保护对象，尤其是龙皓晨，联盟决定保护他，那么，他在未来就是联盟对抗魔族的中流砥柱，他可是能够破坏魔神柱的唯一希望啊！所以，圣殿联盟决定暂时雪藏他们，至于这个雪藏的时间是多少，谁也说不好。
但至少，圣月给他们指明了一个方向，至少要等到他们所有人都突破七阶，龙皓晨还要突破八阶并且成为一名精金基座骑士之后，才有可能再次让他们组成猎魔团与魔族战斗。
因此，为了早日与伙伴们重组，他们唯一能做的就是拼命的提升自己。为了现在，也为了将来。
让龙皓晨和韩羽没想到的是，当他们来到御龙关城外之时，骑士圣殿这边却早已经得到消息，并且有人迎接他们。
迎接他们的人不多，只有十几个，但是，当龙皓晨看到站在最前面的两人时，压抑的情感却是再也无法绷住。
三步并作两步冲了上去，龙皓晨噗通一声，跪倒在地，哽咽着喊出内心思念依旧的称呼，“妈妈……”
是的，在这前来迎接他们的人中，最前面的两位之一，正是龙皓晨的母亲白玥。
自从当年母亲和父亲一同离开之后，龙皓晨已经有五年多的时间没有见过母亲了啊！再次见到白玥，他又怎能不激动呢？
和以前相比，白玥少了病容，但是，她的脸色却依旧显得很憔悴，有些踉跄的迎着龙皓晨跑去，龙皓晨跪倒之时，她已经一把将儿子搂在怀中，放声痛哭。
龙皓晨从小是和母亲一起长大的，跟白玥的感情也最为身后，母子二人相依为命，一直到龙星宇找到他们，才算是一家团聚。
分别了这么久，再次见到母亲，龙皓晨的心情实在是太激动了。
和白玥一同来迎接龙皓晨的却并非他的父亲龙星宇，但也同样是龙皓晨最为尊敬的长者之一，骑士圣殿殿主守护与怜悯之神印王座的拥有者。骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵。
杨皓涵依旧是原本的样子，看着重逢的母子，他眼底却流露出一丝淡淡的担忧。
白玥看着儿子，像是怎么也看不够似的，五年多不见，龙皓晨已经从当年的少年长成了魁伟的青年。他脸上的稚气早已消失，取而代之的是坚毅。
轻轻的抚摸着儿子的勉强，白玥根本什么也说不出来。作为一个母亲，五年多时间过去，接近两千个日日夜夜的思念，终于见到儿子，她的心情可想而知。
母子二人抱头痛哭。
没有人去打扰他们，谁都知道，他们的情绪需要发泄，尤其是龙皓晨的，这次他的团队被拆散，他的心情本就不好，终于见到母亲，在母亲面前他才是个孩子，而不是猎魔团的团长，在这一瞬，仿佛他肩头上的重担全都卸下了一般。
韩羽来到杨皓涵面前，恭敬的行礼之后站在一旁，他还是第一次看到如此模样的龙皓晨，此时此刻他才能感觉出，龙皓晨是比他小了好几岁的青年，而不是那个运筹帷幄的团长、老大。
哭泣良久，龙皓晨心中的郁闷完全发泄之后，顿时觉得通畅了许多，这才扶着母亲站起身。恭敬的向杨皓涵行礼，“龙皓晨见过盟主，杨爷爷，您还好么？”
是的，杨皓涵不只是骑士圣殿殿主，更是圣殿联盟盟主。骑士圣殿和其他圣殿不一样，只要能够成为神印骑士，那么，就是殿主，而不是副殿主。因此，当今骑士圣殿有三位神印骑士就是有三位殿主存在，这一点其他圣殿也毫无意义。毕竟，神印骑士在人类的九阶强者中一直都是最为强大的。
杨皓涵微微一笑，向他点了点头，道：“我很好，难为你了，孩子。”
龙皓晨默默的摇了摇头，站在母亲身边却没有多说什么。
杨皓涵这才向那四名侠隐刺客道：“四位辛苦了，随我入城休息吧。”
为首的侠隐刺客却道：“多谢盟主盛情，但我们还是这就回去了。圣月殿主还等着我们回话，而且驱魔关也需要我们。”
杨皓涵也没有多留，微微点了点头，四位侠隐刺客再次向他行礼之后这才腾身而起，转瞬消失。将龙皓晨送到杨皓涵面前，自然不需要再担心他有什么危险出现。面前这位，可是连魔神皇都必须正视的神印骑士。
龙皓晨的情绪平复了许多，搀扶着母亲，道：“妈妈，爸爸呢？他在前线么？”
听龙皓晨提到龙星宇，杨皓涵和白玥的脸色都是微微一变。白玥柔声道：“孩子，我们进城再说吧。”
一股不祥的预感瞬间在龙皓晨心中升起，他的瞳孔猛然收缩起来，“妈妈，爸爸、爸爸他……”
人类与魔族征战了这么多年，尽管龙星宇乃是神印骑士，可战死在沙场却并没有什么不可能的。一时间，龙皓晨只觉得仿佛有柄利刃刺穿了自己的胸膛一般，脸上血色尽去。
白玥一看儿子的脸色，顿时大急，“皓晨，你别乱想，你爸爸他不见得有事。”
龙皓晨急切的问道：“到底是怎么回事？妈妈，你快告诉我。”
白玥眼看是瞒不过去了，长叹一声，“傻孩子，你知道为什么当初爸爸、妈妈要离你而去么？”
龙皓晨毫不犹豫的道：“爸爸不是说，雏鹰在父母的卫护下永远也无法振翅飞翔么？他是为了让我能够努力修炼，经历更多的磨砺所以才和你回到咱们骑士圣殿啊！”