第二百七十三章
再见魔神皇
十米、九米、八米、七米…….
夜小泪一步步向着魔神皇走去，魔神皇似是唯恐惊吓到她似的，就站在原地不动，只是伸着自己的右手，静静的等待着。
五米，他们之间的距离只剩下五米了，只要夜小泪再上前两步，魔神皇的手就能够碰触到她。而此时的她，眼神也变得更加迷惘，似乎已经看不清眼前的一切，或者是沉浸在另一种状态之中。
又迈出了一步，距离再次拉近，魔神皇的眼底深处已经开始流露出了兴奋。到了他这个境界，所求已经很少。但成为真正的神却是他最大的目标。更何况还能脱离神灵反噬的痛苦。所以，他眼中流露出了真正的情绪。
但是，也就在这一瞬间，突然，魔神皇心神出现了一丝震荡，下意识的，猛然上前一步，伸出的右手直奔夜小泪抓去。
也就在这一瞬间，夜小泪迷惘的双眸突然变得清澈起来，清澈中充斥着浓浓的怨恨。
一道莹白色的身影毫无预兆的出现在夜小泪身前，他身上甚至还带有着夜小泪所特有的生命气息。
魔神皇那一抓，也自然就落在了这莹白色的身体之上。他抓到的，是一只拳头。
一股难以形容的璀璨光彩骤然从这道身影胸口处奔涌而出，魔神皇只觉得自己所面对的是无边无际的星空，每一颗星都绽放着自身最强的光彩。那光无边无尽，强大的力量仿佛要将自己所拥有的一切黑暗都照亮似的。
因为这一切来得实在太突然，再加上魔神皇功败垂成之下心神略有放松。因此，他也顾不上反击。只得松开抓住对方拳头的手，双臂交叉，护在身前。
强烈的白光迸发。来者与魔神皇之间，形成了一团巨大的白色光球。
魔神皇交叉的双臂上，紫色魔纹流转，纯净的黑暗分毫不让，竟是完全抵挡住了那永恒之光的冲击。白光找不到宣泄口，只能向上冲起。扶摇直上，几乎是瞬间就冲击在了魔神皇布下的封印之上。轰然巨响中，在封印底部迅速扩散。
以魔神皇这么强大的实力，他所布下的封印居然在这次冲击之下迅速出现了大片、大片的裂纹。裂纹飞速蔓延，看上去竟是随时都有可能崩溃似的。
此时，魔神皇也已经看清楚了那白色身影。那是一名全身覆盖在莹白色甲胄之中的男子，头带皇冠，面部被面具所遮住。强盛的气息竟然压迫的连他都不禁为之心悸。最恐怖的是对方的领域，魔神皇的黑暗之力已经修炼到了极致，不但纯净、浩瀚，更有着至高无上的威压。但是，面对对方身上那莹白色的光泽，他的黑暗不但没有占据上风，竟似隐隐被压制着似的。这分明是领域层次上的差距。
魔神皇眼底充满了震惊，眼前出现的分明是一个人类啊！可是，在人类之中什么时候有这样的强者了？就算是魔神之陨猎魔团团长陈子颠的实力也远远不能和此人相比啊！
莹白色的重剑横于手中，就在这一刻，天空中的阳光突然变得暗淡了下来。白昼竟然像是要往黑夜转变。
“魔神皇，我们又见面了。或许，下次再见，就是我们决胜之时。”熟悉而清冷的声音在魔神皇耳中响起。他不敢置信的全身剧震，甚至忘记了出手。
“是你？”魔神皇充满震撼的看着眼前这一身莹白色铠甲的人类强者，眼神中甚至流露着几分骇然，更是下意识的后退了半步。
这突然出现在夜小泪面前的力挽狂澜之人，可不正是永恒与创造之神印王座的拥有者，圣殿联邦第一任联邦主席，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨么？
感受到夜小泪传来的危机，龙皓晨在解决了皓月袭杀亡灵审判骑士与巫妖王的问题后，立刻在第一时间赶了过来。
空间穿梭是需要时间的，更何况龙皓晨是在另一个位面之中，所以才略微耽误了几分。幸好，以他的修为再加上永恒与创造之神印王座的保护，位面折叠穿梭已经完全无法威胁到他了。
夜小泪其实早就感受到了自己与龙皓晨之间取得的联系，也同时感受到了龙皓晨在反馈中展现出的那份强大。虽然她感受到的只是龙皓晨的灵魂强度。但她深知灵魂强度和自身修为有着极大的联系。因此，夜小泪最后缓慢向魔神皇走过去的过程，并不是她被说服了，也不是她陷入迷惘，而是要迷惑魔神皇，给龙皓晨穿梭位面争取到足够的时间啊！
龙皓晨终于还是及时赶到了，在他出现的一瞬间，夜小泪只觉得自己的身体要瘫软了似的。他击退了魔神皇。他竟然击退了魔神皇。就算魔神皇是在没有准备的情况下，可在这个世界上，又有几人能够做到这一点呢？
“是我。”龙皓晨淡淡的说道，同时，他的左手已经抬起，日月神蜗盾闪烁着九彩光芒已经横于胸前。
在龙皓晨成长的过程中，最让他忌惮的无疑就是魔神皇。就算是皓月那个黑与红位面中所有亡灵君主加起来，在龙皓晨心中也没有魔神皇危险。因此，他在击退魔神皇后，毫不犹豫的就引动了日月神石的力量，从而激发日月神蜗盾超神器级的威能。
魔神皇此时的心已经完全乱了，他万万没想到，自己心中刚才还在思考着的问题，竟然就这么在他面前解决了。
龙皓晨还活着，他竟然真的还活着。从他身上的气息和那一身神奇的甲胄就能看得出，他决非是被亡灵法师所控制的。更何况他此时所展现出的那份强大，就连魔神皇都感受到了浓浓的威胁。
“你怎么可能没有死？”魔神皇充满不解的问道。对他来说，龙皓晨的生死似乎要比能够给他带来神诋的夜小泪更加重要。
第三更！魔神皇：“双倍最后一天，你们怎能不投月票？”