mm光之祈祷，就那么封禁了地狱降临。小小的金色与那恐怖的黑色就那么僵持在了半空之中。
轩辕炎呆了，母丸也同样呆了。
他们当然知道，这突然出现并且挡住了魔族攻击的人是谁。就在不久之前，他们还将他赶下城头。就在不久之前，谭丸还向他提出过挑战。
此时此刻，谭丸的心情是难以用言语来形容的口那种感觉有些奇异，但更多的却是震撼。
近三千名魔法师联手都未能让魔族这个恐怖的禁咒停下，而那个人却只是凭借一己之力就做到了口虽然谭丸明白，龙皓晨必定有取巧的地方，而且眼前的局面也必定不会长久。可是，面对这样的超级禁咒，能有勇气挡在它前面，这已经是常人所无法做到的啊
羞惭的感觉不约而同的出现在谭丸和轩辕炎心中，他们都在对自己说着同样的话：我刚才竟然要挑战这样一个人而谭丸的心态则是波动最大的，因为，她曾经亲眼看到过这位精金基座骑士骑士圣殿代理圣骑士长有多么年轻。
谭丸深深的记得，当她冲到老师面前，向老师问道：他真的像表面那么年轻么
李正直殿主只是微微颌首，而谭丸当时却是震惊的无以复加。八阶，一个看上去比自己还要年轻的骑士竟然已经达到了八阶，他还是林鑫所在猎魔团的团长，更是骑士圣殿代理圣骑士长。自己和他，真的有这么大的差距么
此时，在这每巨大的危机面前，龙皓晨用自己的实力向谭丸证明了两人之间的差距。
继续发动攻击，你们还在等什么林贪以灵力催动的声音响彻整个加陵关，魔法师们这才回醒，或ji昂或高亢的吟唱声在加陵关城头上高亢响起。
两道身影几乎是不分先后的从加陵关城头上飞出，直奔龙皓晨所在的位置。
一左一右停留在无皓晨身边。
说也奇异，被光之祈祷限制住之后，地狱降临的气息也同样被限制了，令所有加陵关的魔法师们不再受到影响。
这飞出的两个人正是采儿和林鑫。
死神镰刀已经出现在采儿掌握之中，她整个人身上都蒙上了一层奇异的灰色，身上没有意思杀气闪现但她那灰色瞳孔却冷冷的盯视着前方的地狱降临。一旦龙皓晨的光之祈祷无法继续下去，那么，她一定会替代龙皓晨向这强大的黑暗禁咒发起攻击。
林鑫在另一边，与采儿的蓄势以待完全不同的是，他才刚刚在龙皓晨身边停顿下来，就向那漆黑的禁咒绽放出了比教科书还要精准强悍的火系魔法进攻。
火晶法杖前指，一团巨大的爆裂火球直奔地狱降临轰击而去。林鑫清楚的记得，在龙皓晨飞身而起，去抵挡禁咒的时候对他说了两个字：进攻。
以林鑫与龙皓晨之间的默契当龙皓晨抵挡住地狱降临飞冇行之势，将它暂时禁锢住的时候，林鑫就明白了他的意思。
龙皓晨只能抵挡不能解决。但却可以带给加陵关一定的时间。在这段时间内，他们要做的，就是尽可能削弱甚至是消灭地狱降临的威能。
第一个蓝色的爆裂火球刚刚飞出，第二颗就已经在法杖前端显现出来。瞬发一个五阶攻击魔法爆裂火球还可以说是事先储存在魔法道具之中，那么，再瞬发第二个第三个呢
这一刻，林鑫手中的火晶法杖仿佛已经变成了连珠炮一般一颗颗深蓝色的巨大火球飞也似的朝着地狱降临飞射而去。
每一颗火球落在地狱降临上，都会发出强烈的轰鸣，并且带起一片蓝色火焰，虽然效果并不是十分明显，但在林奢持续的攻击下明眼人都能看出，被他攻击的那个位置，地狱降临开始出现了些许的凹陷。也就是说，他的攻击是有效的。别忘了，他只是一个人在攻击啊心焱火焰的强大威能正在显现出来。
当林盒的第十八个爆裂火球结束的那一刹那，一个巨大的蓝色火焰骷髅头从火晶法杖上飞翔而出成为了第十九波攻击，只是得到了这么一瞬间的缓冲，林鑫背后一双闪耀着龙形的蓝色火焰光芒已经张开。
传奇级装备，火龙之翼，聚灵增百分百，加速百分百，附带火龙守护技能。此时的林鑫，需要的显然不是守护，而是增加自身聚灵速度。
火咒术只是一个衔接的过程，展开火龙之翼的他，爆裂火球再次出现，又是接连十八个之多。
从他开始出手，到第三十六颗爆裂火球结束，整个过程只用了不到一分钟。此时的林鑫完全是在超水平发挥了。这份攻击力和攻击速度，就算是八阶魔法师都未必能够做到。更何况，他所施展的乃是八阶心焱火焰啊所有的爆裂火球更是全都轰击在一个位置上。
当第三十六颗爆裂火球结束的同时，一声嘹亮的凤鸣从林鑫身上响起，巨大的蓝火凤凰冲天而起，带着炫丽的蓝色火焰直扑那魔鬼头像。
剧烈的轰炸，令魔鬼头像上的黑暗灵力一阵剧烈波动。
直到此刻，林鑫这一轮的攻击才算结束，最殉丽的魔法并不一定是最有效的，而林毒所施展的这种方式对于固定目标的打击显然是他所能达到的最强程度了。
最后蓝火凤凰灵炉发起攻势的同时，他已经将数粒丹药抛入了自己口中，别忘了，他还是一名魔药师。比拼持续战斗能力和爆发力，同阶法师近乎无敌。
发起攻击的自然不只是林鑫一个人，面临生死存亡的危局，城头上所有魔法师都将自己最强大的魔法施展出来。它们全都是从侧面攻击，控制力强的甚至是将自己的魔法绕到地狱降临后面，以免误伤到正面的龙皓晨三人口一些胆子大实力强的魔法师也像林鑫那样飞到龙皓晨身边，近距离的全面宣泄着自己的魔法攻势。
地狱魔神马尔巴士在远处目瞪口呆的看着眼前这一幕，一双凶睛中尽是不敢置信之色。当光之祈祷出现的那一瞬，他就发现自己与地狱降临失去联系了。
哪怕是以他的修为，控制这个威能恐怖的可以和魔神皇全力一击相比的超级禁咒也是捉襟见肘。他怎么也没想到，魔法圣殿居然有暂时封印这超级禁咒的能力。他也知道这份封印不会太久。可是，魔法圣殿的法师们反应速度极快，已经开始全力攻击禁咒了，在这样的消耗中，等到封印结束，地狱降临还能发挥出多少攻击力可就很难说了啊
身为魔族第五厦神，五大支柱魔神之一，马尔巴士自然有他的决断，右手向加陵关方向一指，低沉雄浑的声音响起,进攻。
地狱魔族虽然是加陵关外魔族大军的中坚力量，但却绝不是全部力量。伴随着马尔巴士一声令下，魔族大军顿时如同潮水般向加陵关发起了全面进攻。
地狱降临的威能被抵挡了，但加陵关的魔法师也全部被牵制住了。
导此同时，龙皓晨已经有些顶不住了。
光之祈祷虽然最主要的是借助神的力量进行封禁，但同样也需要庞大的灵力作为支撑。龙皓晨通过日月神蜗盾来增幅自己的光之祈祷，但他自身灵力消耗速度也是极为恐怖的。
此冇时，从他身上绽放出的七彩金光已经明显有了不稳的态势，随时都有可能崩溃。
采儿握着死神镰刀的双手不自觉地攥紧。一旦龙皓晨光之祈祷结束，那么，他们必将首当其冲，成为这禁咒的目标口采儿知道，自己必须要给龙皓晨争取时间。他才有可能带着自己和林鑫通过永恒之塔传送离去。
就在这危及关头，六团光芒突然毫无预兆的从加陵关方向飞射而出。
这六团光芒每一团都有直径十米左右。迅速降临之后，红蓝青黄金黑六色光芒同时闪亮，在空中交织成一个殉丽的六芒星，正好将地狱降临套入其中。六彩光罩随之升腾，将这被大幅度削弱的超级禁咒笼罩在内。
金光收敛，龙皓晨闷哼一声，结束了光之祈祷，星王以自身灵力帮他稳定住身体才不至于摔下去。
失去了光之祈祷的封禁，地狱降临禁咒顿时在那六彩光罩之中左冲右突起来，引动那光罩散发出一阵阵剧烈的颤抖。
此时，那六个光团内的情况也能够看清楚了，每一个光团内都有六名魔法师。一共三十六人。六个光团之中，各有一名魔法师主导，这个强大的封印正是他们联手施展出来的。
如果是全盛状态下的地狱降临禁咒，他们未必能够封印的住，但经过了一系列的消耗之后，这个由六位九阶法神加上三十位八阶圣魔导师联手布下的封印暂时抵挡住地狱降临禁咒还是能够支持的。
三更爆发开始，第一更。未完待续