压制着体内涌动的气血，龙皓晨一刻都不敢放松的释放着精神力，确认阿斯莫德没有追来后，这才真正的松了口气。
在这个时候，星王的作用就显现了出来，一层层金色光晕向上涌动，包覆住龙皓晨的身体，阵阵暖意升腾，一边为龙皓晨补充灵力，一边温和的治疗着他体内的伤势。
不过，就算如此，龙皓晨这次受的伤也不是一时半会儿能够恢复的。为了能绊住阿斯莫德，他完全是和对手以攻对攻，放弃了防御。虽然他凭借技巧尽可能化解了对手的攻击力，但阿斯莫德的实力何等强横，每一次最简单的接触也会带给龙皓晨极大的震荡。精金基座战铠虽然能够缓解一些，但那么长时间的战斗，他们之间有着千百次的碰撞，龙皓晨又一直在全力催动剑意，他身体虽然强韧，经脉却也受了不轻的伤。
千万别忘了，无论怎么说，龙皓晨都只是八阶，而对手是强大的九阶，还是九阶二级强者。换了别人，就算有和他同样的技巧，这么长时间碰撞下来也早被对手强大的灵力震碎了。
龙皓晨的外灵力因为皓月的关系远超常人，这才能扛下来。甚至还伤到了对手，给阿斯莫德以极大的震慑。
一直飞出百里开外，众人才纷纷落地，龙皓晨直接匍匐在了星王背上，大口大口的喘息着。
采儿一闪身就来到了龙皓晨身边，搀扶着他从星王背上下来。
韩羽更是毫不犹豫的来到龙皓晨身边直接开启了光之庇佑灵炉。虽然光之庇佑没有治疗效果，但起码能够帮助龙皓晨迅速恢复灵力，林鑫则是凑上来取出一枚丹药，帮龙皓晨揭开满是血污的面具，把丹药塞入了他口中。
就连陈樱儿都凑了过来，没有去管断忆和杨文昭。众人把龙皓晨围成了一圈。
看着龙皓晨苍白的面庞，陈樱儿的眼泪刷的一下就下来了，“老大……”
龙皓晨勉强一笑，道：“傻丫头，哭什么？我这不是没事儿么？杨文昭和断忆怎么样？”
韩羽道：“我已经给他们用治疗魔法治疗过了，再加上林鑫的丹药，没有生命危险。不过他们伤的都很重，需要一顿时间的调养才能恢复了。幸好没有肢体的残缺。”
龙皓晨道：“总算救下了他们。我们现在已经进入魔族境内，随时都有可能遇到魔族军队。此地不可久留，等我恢复一下精神，就先回永恒之塔进行休整。”
“是！”众人全部答应一声。
采儿搀扶着龙皓晨坐下来，她虽然什么都没说，但美眸中流露出的那份心疼却更令龙皓晨感动。摸摸她的小手，龙皓晨压制着体内的痛苦，面带微笑的闭上双眸，催动体内灵力修复破损的经脉。
在光之庇佑灵炉的作用下，他的灵力恢复的很快，连带着精金基座战铠内储存的灵力都在快速恢复着。
其他人很自觉的围成一圈，陈樱儿这才去照顾杨文昭和断忆。张放放放哨。其他人都守在龙皓晨身边。
半个时辰后，龙皓晨的脸上总算有了一丝血色，缓缓睁开双眼，再次吐出一口淤血后，他的精神好了许多。将伙伴们召唤到身边后立刻发动了传送，返回永恒之塔而去。
接下来整整一天时间，龙皓晨都处于疗伤状态之中。他的伤势比伙伴们想象中还要严重。为了不影响伙伴去救人，龙皓晨在与龙骑魔神阿斯莫德战斗的时候，是切断了灵魂锁链联系的。所有伤势都是他自己承受。不但经脉受损，就连内脏都有些移位。
其他人也各自休息，在众人的悉心照料下，杨文昭和断忆的状况也好了许多。韩羽多次为他们施展了治疗魔法，再加上丹药的效果，他们的身体状况都基本平稳了。
“嗯。”杨文昭缓缓睁开双眼，他只觉得自己的身体很沉、很沉，一丝力气都用不出来。只有胸腹间的一团暖意令他觉得自己还活着。
自从被龙骑魔神阿斯莫德击溃了团队之后，他受了重伤，性命一直都在须臾之间。失去知觉已有多日，此时虽然清醒了过来，但神志还是有些迷糊。
“你醒了。”陈樱儿惊喜的声音传来。杨文昭的瞳孔总算是聚焦了几分，目光迷离的看向陈樱儿。当他看到一袭白裙的她时，不禁微微一愣，嘴唇嗡动了一下，却没能说出话来。
陈樱儿赶忙取过清水，一只手小心的扶起他的上身，另一只手将水囊送到他唇边，喂着他喝了一口。
清水入喉，杨文昭精神微微一震，“樱、樱儿……”他的声音很沙哑，和原本的浑厚有着天壤之别。
“是我。文昭哥哥。你好点了么？那些魔族的混蛋，竟然这样折磨你。”说到这里，陈樱儿的眼圈忍不住又红了。
杨文昭和断忆的伤势太重了，杨文昭身上，单是骨折就有十几处，甚至连手筋和脚筋都被挑断了。身上还有几处贯穿伤。如果不是他的身体素质极好，再加上魔族不打算让他们就这么死了，恐怕早就去见光明女神了。
“樱……儿，我已……经死……了么？能在……死的时候……还看到你，真好。听说你……一直在闭关。如果……不是这场圣……战，我早就想……去看看你……了。可惜，再也没机会……了。我一直……都不……明白，为什么你长大……了……以后会……对我态度大变……，如果……我做错了什么，别跟……我计较了……好么？这样我走……的也……能安心一些。只是，真的有些……舍不得你……啊……”
杨文昭就好像是抓住了最后的机会似的，艰难却持续不断的说了一堆话，说到最后，他好不容易恢复的一份精力也耗尽了，再次陷入了昏迷之中。
“我不跟你计较了，你别晕啊！”焦急之下，陈樱儿忍不住就又要哭。
“喂、喂，别哭了。他又死不了。”林鑫在一旁挪揄道。
陈樱儿恶狠狠的看向他，“干嘛？有药哥，你挑衅啊？”
林鑫噗哧一笑，道：“我们都给他检查过多少次了？只要有足够的时间他肯定能恢复过来，你这是关心则乱。我很怀疑，他刚才这话是故意博取你同情的。”
“放屁，他都伤成这样了。还能故意？你有没有人性啊？”陈樱儿一脸怒意的吼道。
“好了、好了。你赢了，别吵到大家。不是故意的好了吧。陷入恋爱的女人真可怕。”林鑫立刻举手投降，脸上却依旧是笑嘻嘻的。
陈樱儿哼了一声，道：“你给我等着，等我见到李馨姐姐就给你告状。”
一想到杨文昭不会有大问题，她眼中的泪水自然也就回去了，但却依旧抱着他的上半身不肯松手，回忆起小时候的种种，眼神不禁又变得温柔起来。
正在这时，一旁修炼的龙皓晨睁开双眼，守在他身边的采儿顿时将目光看向他，关切的道：“怎么样？”
龙皓晨微笑道：“放心吧。基本上已经没事了。伤了些元气，再恢复一下就好了。”以他的光明之子体质，任何光系治疗魔法都不如他体内纯净光元素的自疗效果好。有着一天一夜的工夫，已是五脏归位，经脉也修补完毕。身体都在以惊人的速度恢复着。
采儿贴在龙皓晨身边坐了下来，依偎在他身边，搂着他的手臂，轻声道：“皓晨，你知道我失忆之后是什么时候又喜欢上你的么？”
龙皓晨摇了摇头，用另一只手揉了揉她的头。
采儿柔声道：“就是在圣战刚刚开始，我们即将分离的时候。就是在你每天为我做饭，为我熬汤，每天守着我的时候。我永远也忘不了你每天看我时的眼神。失忆之后，我的心总是彷徨，可就是那段时间，是你让我的心重新安定了下来。如果有一天，魔族不再威胁到联盟，我只想和你住在一处环境优美，到处都是植物的地方，几间小木屋，看着你为我做饭，我照顾着我们的孩子。那该多好啊！”
龙皓晨的心几乎一下就被采儿的话所牵引了，抽出被她搂住的手臂将她拥入怀中，眼中流露着憧憬，“那一天一定会到来的。如果大家愿意的话，我们都可以住在一个地方，组成一个小小的村落。我什么多不用你做，只要让我时时刻刻都看到你就行了。我们可以在木屋前种上各种蔬菜，再养点家畜。我每天多给你和孩子们熬汤、做饭。等到了晚上，我们就带着孩子到屋顶上去看星星。没有了魔族带来的黑暗，那时候的天一定夺回很蓝、很蓝。”
依偎在龙皓晨怀中，采儿闭上了双眼，这一刻，在她那绝美的娇颜上，尽是幸福。
“这一点一定会到来的。”采儿重复着龙皓晨的话，也肯定着自己的心情。