一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
紧接着，五颗大头同时向前狂喷，一层浓浓的紫意瞬间荡漾开来，迎上了奔涌而至的暗红色光芒。
诡异的一幕出现了，那些暗红色光芒遭遇这股紫意气息，竟然如同冰雪遇到了岩浆一般瞬间消融，别说是涌入洞穴去救援安度马里了，就连皓月的身边都无法越过。
不仅如此，皓月身上蔓延而出的紫意更是涌入到了洞穴内部。龙皓晨只觉得精神一振，而当那紫意落在安度马里护身的光罩上之时，之前龙皓晨三人合力都无法攻破的强大防御居然也是瞬间溶化了。
蛇魔神安度马里呆了一呆，“这、这不可能。他无论如何也无法相信这是事实。可事实却就摆在眼前。”
滑步，交叉十字斩。龙皓晨自然不会给他缓口气的机会，虽然不知道皓月做了什么，但破掉了安度马里的防御无疑给他们制造了最好的机会。
安度马里几乎是下意识的去抵挡龙皓晨的攻击，一层漆黑的灵力在他身体周围布下一层铠甲般的防护。他背后的大尾巴也翘了起来，抵挡后面圣卫十号和雅婷的攻击。可是，现在的他也只是能够防御而已。
一抹冷笑出现在龙皓晨眼中，抵挡？就算是抵挡也不会给你机会的。因为不知道外面的情况如何，在龙皓晨的意识中，皓月和两名圣卫是有着巨大压力的。因此，他绝不能拖延时间。
一道红芒闪过，紧接着，一道锐利的刀芒就在安度马里身上留下了一道伤痕。圣卫十二号出手了。龙皓晨的战斗技巧都是跟他学的，此时正是一起痛打落水狗的最好时机。
有了圣卫十二号顶在前面暂时接替龙皓晨的位置，他也能腾出手来将伙伴们释放出来。
金光闪耀，一共四道身影出现在龙皓晨身边。
司马仙、林鑫、王原原和韩羽，四个人同时出现在龙皓晨身边。他们早就蓄势以待了，才一出现，根本不需要龙皓晨说什么，按照原定计划，立刻全面释放出自己的灵力。
龙皓晨向林鑫道：“你先到外面去用卷轴帮助皓月他们。其他人跟我全力攻击。”
直径三米的洞穴对于安度马里来说有些施展不开，但对于龙皓晨他们来说却足够了。在这个时候，根本不需要其他技巧，他们要做的，就是凭借自身最强大的实力击杀眼前的敌人。
龙皓晨没有动，却是收起了自己的光之涟漪，双手握住光明女神咏叹调，一层金色光雾立刻就从他身体周围升腾而起，蓄势！
其他三人却是一起冲了出去。司马仙的光之大力丸，王原原的巨灵神之盾再加上韩羽的赤血之狂放，全都是释放出了各自最强大的能力，以司马仙居中，王原原和韩羽一左一右，全力杀向蛇魔神安度马里。
此时的安度马里，心中那个郁闷就别提了。不只是郁闷，更是憋屈。如果自己是全盛状态，又何惧这些人类啊！哪怕他再笨，现在也明白是遇到了一支人类的猎魔团。而且，竟然是一支只有一名七阶强者，其他都是六阶的猎魔团而已。
可就是这样一支猎魔团，现在却带给了他致命的威胁。
三件传奇装备的攻击又岂是那么容易抵挡的，尤其是司马仙的光之大力丸。火力全开的状态下，司马仙直接进入了狂化状态，并且吃下了一颗林鑫给的嗜血丹。紫幻神雷灵炉全开。这就是不计代价的攻击了。这种状态的司马仙，就算是龙皓晨正面碰上，也只能避其锋锐而已。他那强大的武器和自身霸道的攻击能力已经完全弥补了灵力不足的劣势。当然，他这样的攻击状态也不能持续太久，但那安度马里更是坚持不住了啊！
轰——粉碎、碾压、吸附加三重爆破，再加紫幻神雷灵炉。
当光之大力丸第一下轰出，与安度马里巨大的身体碰撞在一起时，就给了他一个大大的下马威。
这洞穴直径只有三米，虽然直线行动对于安度马里来说是游刃有余，可是，却根本没有什么腾挪的空间。
在这种情况下他就只能是硬挡。
直径一米的光之大力丸轰击在他交叉遮挡的双臂之上，顿时，安度马里全身布满了细碎的紫色雷电，庞大的身体不受控制的痉挛筛糠起来。防御动作自然也就慢了。更可怕的是，他的双臂竟然被轰击的一片焦黑，还有大片的防御灵力被撕碎。
在场的都是最善于抓住机会的强者，谁又会放过这么好的时机呢？
于是，圣卫十号、十二号、雅婷，再加上韩羽和王原原，五大强者的攻击几乎是接踵落在了安度马里身上。每个人的攻击都给他留下了深深的痕迹。
最阴险的还是圣卫十号，他攻击的位置，就是安度马里原本的伤处。可以说是令他伤上加伤，此时已经能够看到里面被森蚺之王轰碎的骨骼了。圣卫十号直接帮他来了个剔骨。不少破碎的骨骼被他连带肌肉割裂了出来，这份痛苦对于安度马里来说实在是太过巨大了。
圣卫十二号就要正大光明的多，他砍的是安度马里的腰，巨大的骨刀至少有一半没入到了安度马里腰部要害位置。
王原原的巨灵神之盾直接镶入了安度马里肩头，而韩羽的赤血之狂放更是进入发狂阶段，一道道深深的剑痕被疯狂带出。
雅婷则是给了安度马里一个治疗能力，大回复术。这玩意儿落在龙皓晨身上是大补，落在黑暗属性的安度马里身上……，那就像是在滚油上泼了一盆冰水啊！
安度马里此时的样子实在是太惨烈了，可就算如此，他那顽强的生命力和斗志依旧没有放弃。
仰天怒吼一声，一团暗红色火焰骤然从他额头上剧烈燃烧起来，庞大的身体全力一挣，硬是将所有人都弹飞到一旁，剧烈的暗红色火焰就在这个时候从他全身燃烧起来。
众人吃惊的看到，安度马里身上的伤口竟然在以惊人的速度愈合着。而且，他的气势也在直线上涨，那威能似乎正在朝着之前的巅峰状态恢复着。
这怎么可能？他都受了那么严重的伤势，怎么可能这么快就恢复啊？
每个人都在吃惊中有种心灰意冷的感觉，如果安度马里恢复到最佳状态，那么，要逃跑的恐怕就要换成他们了。
但是，在这个时候还有一个人保持着沉稳，那就是龙皓晨。
“不要慌，是天魔解体大法。”龙皓晨低喝一声，蓄势中的他并没有任何改变。只是目光灼灼的盯视着那气势在全面提升的蛇魔神。
是啊！安度马里受创如此严重，又不是在魔神柱旁边，怎么可能如此之快的恢复自身创伤呢？答案只有一个，那就是他使用了非同寻常之法。
天魔解体大法极其霸道，哪怕是魔神使用也有着最为严重的副作用，以目前安度马里的身体状态再用出这天魔解体大法，就相当于已经没了半条命。但他也没办法，这是最后的一线生机。但是，身体状态越差，天魔解体大法所能维持的时间就越短啊！
得到龙皓晨提醒的众人第一时间聚集在他身边，配合这么久了，他们自是默契十足。只要阻止安度马里冲出去，天魔解体大法本身就能令他崩溃。
因为有圣引灵炉的威能在，其他人根本不需要考虑其他，只要倾尽全力的攻击就足够了。
圣卫十号、十二号退到龙皓晨身体两侧，雅婷也化为一道流光融入到光明女神咏叹调之中。
此时此刻，在龙皓晨身上，升腾着一层浓郁的暗金色火焰。和以前不同，以前的暗金色火焰只是出现在光明女神咏叹调上，而这一次却是出现在龙皓晨全身。
通过蓄势，龙皓晨极度燃烧着自身灵力，这是专属于他的神眷者之火啊！
洞穴外，昏暗的幽暗沼泽内突然变得明亮起来，光明女神虚幻的身影悄无声息的从天而降，照亮周围的一切。大片大片的沼泽毒雾在光明女神气息的作用下溃散，也照亮了一片狼藉的沼泽之中。
还存活着的蛇魔已经十不存一了，皓月、圣卫九号、十一号，再加上后来加入的林鑫卷轴，几乎将剩余的数百名蛇魔屠杀的一干二净。这些蛇魔与森蚺战斗消耗本就极大，突然遭遇这么多强大魔法的洗礼又怎能支撑得住呢？
洞穴内，一连串的轰鸣声爆响。
王原原的裂空炮，司马仙的紫幻神雷灵炉，韩羽的圣剑版修罗斩，几乎是先后轰击在蛇魔神安度马里身上。虽然他们无一例外的被弹开，但安度马里升腾的气势也已经为之一竭。
巨大的蓝色火焰骷髅头就在这个时候降临，狠狠的轰击在安度马里胸膛之上，令正准备向外冲出的他身形为之一滞。外面普通蛇魔已经威胁不大，林鑫扔出几个卷轴后回来支援伙伴们了。
此时的安度马里看上去无比狞恶，全身上下都是隆起的粗大血管，暗红色血液已经令他完全看不出本来的样子了。但身上的气势确实极其强大的。恢复了八阶巅峰的风采。双掌之上布满了厚重的鳞片，双手交叉，刚刚抵挡住了林鑫的火咒术攻击，手掌上被灼烧的一片焦黑。心焱火焰的恐怖高温造成了不小的打击。
“吼、吼、吼——”安度马里近乎魔兽般的怒吼中，疯狂的朝着洞穴入口处冲去。恐怖的黑暗灵力在他身前汇聚成一个巨大的光团，直奔龙皓晨砸去。整个洞穴内的空气似乎都因为这闪耀着暗红色的光球而扭曲起来。强烈的窒息感使得正在准备攻击的众人都是滞了一滞。
左脚跨前，龙皓晨额头上突然亮了起来，九道紫金色光纹光华闪耀，眼眸之中神光电射，在他身上升腾着的暗金色火焰在这一刻突然变成了亮金色，绽放出无与伦比的夺目光彩。哪怕是他的同伴们在这一刻也不禁闭上了双眼。
光明女神咏叹调发出了一声无比敞快的嗡鸣，紧接着，能够清楚的看到，龙皓晨那光明女神咏叹调轻微一震，剑刃上居然悄无声息的脱落了一层透明的什么东西，紧接着，令整个洞穴都为之战栗的极度锋锐之气一闪而没。
金色与暗红色几乎是同时收敛，龙皓晨手中的光明女神咏叹调也就在那一瞬间消失了。
此时的他，脸色显得有些苍白，身体更是凝滞不动，但眼神却是那么的执着、锋锐。
就在他对面的蛇魔神安度马里，甚至还保持着要前冲的姿势，甚至就连那个巨大的暗红色光球也还在他身前。可是，这所有的一切却都想是沉浸于时空凝固之中静止了。
这是怎么回事？没有人知道发生了什么。因为在那至强金光闪耀的时候，他们都下意识的闭上了眼睛，并没有看到有什么发生。
洞穴外的光明女神幻象也已经消失了。皓月的五颗大头依旧高高扬起着，甚至有些许的愣神，似乎是感受到了什么似的。
“噗——”暗红色光球突然毫无预兆的溃散了，甚至没有爆发出任何能量爆炸的余波，就像是一个被切开的番茄，只是流淌出一对粘稠的汁液，就消失在空气之中。
紧接着，司马仙、王原原、韩羽和林鑫都不禁瞪大了双眼。因为他们清楚的看到，就在蛇魔神安度马里身上，从头顶一直蔓延到身下，一道金色光痕渐渐出现。而他那庞大的身体也终究开始颤抖起来。
光痕变得越来越明亮了，安度马里的身体颤抖也越来越厉害，终于，当无数金光从他体内迸发而出的时候。那么强大的蛇魔神，终于完全溃散，尸体化为大量的碎块儿坠落在地，暗红色的血液染红了周围的一切。
龙皓晨的身体也是轻微的晃动了一下，韩羽赶忙从旁边扶住他的手臂。两名根本没来得及出手的圣卫此时眼眶内跳动的火焰分明感受到了强烈的恐惧。因为，他们之前并没有闭眼，因为他们根本就没法做到。所以，在场强者中，也只有他们看到了龙皓晨做了什么。