液体流转，同样是两柄金色巨剑出现在萧霍手中，和龙皓晨以灵力凝结而成的双剑相比，萧霍的双剑是暗金色的，气息完全内敛，在这双剑成型的同时，就连他身上释放出的光明气息也完全收敛不见，似乎那只是一身金属甲胄，和灵力没有任何关系。
可龙皓晨就在那光系气息收敛的同时，却清楚的感受到萧霍变得更加可怕了。甚至有几分当初面对魔神皇时候的感觉。这位先祖的力量似乎还要在亡灵审判骑士之上啊！
“你要全力以赴。”萧霍的声音在龙皓晨耳边响起，紧接着，他就动了。
虽然身为先祖，但他却并没有任何要谦让的意思，金光一闪，手中双剑朴实无华的交叉斩出，暗金色的十字光芒几乎是瞬间就到了龙皓晨面前。
龙皓晨战斗经验何等丰富，在萧霍身体发动的那一瞬间他就有了反应，左脚后退半步，同时右手剑已经向前斩出。萧霍发出的十字斩就像是送到了他面前似的。而他这一剑也正是斩在了萧霍十字斩的核心位置。
烈阳般璀璨的金光在龙皓晨右手剑上大放，曜日斩。骑士四阶技能。
空中金光交汇，龙皓晨没有后退，十字斩被破的同时，他左手剑也已经刺了出去，一出手就是他所独创的灭魔闪。
万千道剑影在特殊的频率震动下如同一片金色光雾向萧霍覆盖而去。没有任何刺耳的声音发出，每一剑都只是单纯的像是一道光芒。
观战的永恒英雄中，不少人暗暗点头，从龙皓晨行云流水一般的动作以及这个自创技能，他们就能感受到这个年轻人的出色。他的成就是有着实打实的能力支撑的。
萧霍的动作似乎有些迟滞，面对灭魔闪的笼罩，他似乎闪躲不开似的。手中刚刚发动完十字斩的双剑在身前摆出了一个古怪的姿势。他的姿势刚刚完成，灭魔闪就到了。
尽管龙皓晨手中没有强大的武器，但灭魔闪乃是他以闪电刺配合独创的光之荡漾组合而来，攻击力在九阶修为的推动下何等强悍？
但是，所有的金光在接近到萧霍身前一尺范围时却都悄无声息的消失了，甚至连半点涟漪都没有溅起，无效。最让龙皓晨惊讶的是，他发现自己的攻击之中甚至没有任何碰触到对手的感觉。
这是什么力量？领域么？
在想到领域二字的时候，龙皓晨自身的光神领域就下意识的释放了出来。柔和的金色光芒瞬间将他和萧霍所在的战场笼罩。
伴随着最近一连串的高强度战斗，龙皓晨对自身光神领域的控制能力也变得越来越强了。他的光神领域威能不减，却丝毫没有影响到周围其他永恒英雄。
光神领域可以说是一切光属性领域的克星，在龙皓晨看来，自己的领域施展出来，再加上永恒与创造之神印王座对自身的增幅，怎么也应该获得上风了。至少能够逼迫萧霍用出一些强大的能力，才有可能扭转局面。
但是，他发现自己错了。当光神领域与萧霍的身体冲击在一起时，令龙皓晨险些发出惊呼的是，他的领域失效了。
是的，光神领域在萧霍面前完全失去了效果。只见金光流淌，萧霍就像是激流中坚实的巨石一般岿然不动。而龙皓晨光神之域的力量却如同水波一般顺着他身体两侧滑开。
也就在这个时候，摆出奇异姿势的萧霍，第二次攻击出现。
龙皓晨看到的，是一只金色的巨眼，当萧霍发动攻势的那一瞬间，他整个人就完全消失了。然后一股沛然不可抗的力量就到了他身前。
刹那间，龙皓晨只觉得自己的身体不受控制的剧烈颤抖起来。永恒之铠上荡漾起无数金色光芒。每一点金芒都带给他一份轻微的刺痛。这万千光芒几乎覆盖了他身体的每一寸。可他却没有丝毫反抗的办法。他的双剑挥动之间，以及灵力如何迸发，对那金色巨眼完全无法起到任何作用。就像是他的灵力和自身能力在这一刻完全失效了似的。
轰——龙皓晨的身体远远的飞了出去，就像是被那只金色巨眼的目光轰飞，撞击在远处的石壁上，再缓缓滑落地面。
金色巨眼消失了，萧霍重新出现在那里，依旧是一身金色甲胄的样子，手中双剑散发着淡淡的金色雾气。
“就只是这点能力么？就凭这样，你也想与魔神皇抗争？”萧霍的声音很平淡，没有多少情绪波动。但听在龙皓晨耳中却让他脸上**辣的。
刚才这一击，并没有对他造成任何伤害，因为那万千道金光落在他身上的时候产生的冲击力并不强。再加上永恒之铠强大的防御力，他只是被震飞而已。
可是，龙皓晨的身体未曾受伤，心却被狠狠的刺痛了。
自从获得了永恒与创造之神印王座，皓月进化之后，他就觉得自己已经有能力和魔神皇一拼了。这也是为什么他信心满满的主持联邦会议，要和魔神皇决一死战的底蕴。
但眼前这一幕，却像是一巴掌狠狠的抽在了他脸上，让他从自信中被扇醒。他完全不明白自己是怎么输掉的。更不明白为什么手中的双剑以及自己这一身灵力和光神之域竟然全部失去了效果。难道说，对面的先祖对光系能力免疫么？
龙皓晨缓缓从地上爬起来，看着站在那里的萧霍，深吸口气，让自己的情绪稳定了许多。然后缓缓抬起双剑，恭敬的道：“请先祖指教。”
从哪里跌倒的就要从哪里爬起来。只有在战斗中，才能真正感受到失败的原因。他的性格中，坚韧占据了很大部分，虽然被萧霍轻而易举的击败，但他心中出现的情绪不是气馁，而是警醒。
毫无疑问，魔神皇肯定比面前的先祖更加强大，如果自己连先祖的攻击都无法抵挡的话，那么，面对魔神皇的时候又能有多少获胜的机会呢？问题出在哪里？只能从自己身上去找。
他甚至连想都没想过在这里动用皓月的力量。皓月固然强大，但如果他自身不过硬，又如何与皓月配合和魔神皇抗衡？
萧霍没有吭声，只是缓缓抬起手中双剑，又摆出了之前的姿势，他身上也依旧是没有任何光属性气息散发出来。
这一次，龙皓晨直接调动了光神领域，浓郁的光元素在他身体周围渐渐呈现出九彩金光，这是永恒之域与光神之域结合后所显现出的效果。莹润白色的永恒之域与澄澈金色的光神之域结合后，九彩幻化，金色中夹杂着那份永恒的白。气息似乎也收敛了，不再是那么强盛，但观战的永恒英雄们却无不清楚的感受到一股巨大的压迫力从龙皓晨身上传出。修为较弱的永恒英雄退得更远了一些。而束咏宵那双血色眼眸中却是奇光闪烁，显然对龙皓晨领域的变化很感兴趣。
九彩金光围绕着龙皓晨的身体急速旋转起来，他直接动用了自己的领域技，神光圆舞曲。
在短暂的思考后，龙皓晨明白，自己之所以失败的原因，就是领域失效。领域为什么会失效他不清楚，但一定要在领域上找到原因，否则的话，他依旧无法抵挡住萧霍的攻击。
所以，这一次，他将自身领域的力量提升到极致，并且引动了永恒与创造之神印王座的力量相融，为的就是通过更强大的领域来探知对方领域的奥秘。
龙皓晨的动作很慢，他催动着神光圆舞曲缓缓的向萧霍逼近，之所以放慢速度，一个是为了更好的看清对手的动静，另一个也是为了给萧霍以足够的反应时间。他可不想伤害到这位祖先啊！
但是，萧霍站在那里却依旧是一动不动，也依旧保持着那古怪的姿势。
他的姿势看上去很简单，左腿站定不动，右腿向斜前方跨出半步，脚尖点地，膝盖弯曲。左手剑横在小腹前方，右手剑横在胸前，两柄重剑都是剑尖外指。
神光圆舞曲越来越近了，领域技的威力远不是单纯释放领域可以相比，更何况这一次龙皓晨的领域也有着几乎倍数的提升。
龙皓晨已经将自己的感知开启到了最大的程度，哪怕是灵力最细微的变化他也能清楚的感受到。
眼看着，神光圆舞曲已经到了萧霍面前。
就在双方即将碰触的一瞬间，龙皓晨捕捉到了一丝奇异的变化。
萧霍的身影突然变得虚幻了一下，就像是他的身体宛如光之荡漾般按照一种奇特的频率颤抖了一瞬间似的。下一刻，神光圆舞曲就在他身前一尺处缓缓向两旁散开。不过，这一次却并没有完全滑过，而相识顶住了萧霍的身体。
还没等龙皓晨心中出现欣喜的情绪，萧霍再一次发动了。他的身影在瞬间消失，那只金色的眼眸也再次出现，只不过，这一次金色眼眸是出现在神光圆舞曲正上方。
一股难以形容的力量在神光圆舞曲核心位置下压，竟然将这领域技的威能直接压制的沉了下去，紧接着，那只巨大的金色眼眸就已经张开。