不过，他们的路还必须要走下去。//78小说网无弹窗更新快//下一站，他们将前往魔法圣殿所在的加陵关，去会合林鑫。
龙皓晨在离开骑士圣殿御龙关的时候也没想到自己真的能在其他圣殿完成百万功勋的任务，可事实上，他对于驱魔关的作用，已经远远超过了百万功勋的范畴。绝对的实至名归同时，他也更加期待与伙伴们会合，重组帅级六十四号猎魔团。
闭关之后的几场战斗，为龙皓晨建立了充分的信心，他现在已经真正成长为了一代强者。哪怕是面对魔族的九阶强者，他自问也有一拼之力。圣殿联盟对他如此包容，他几乎是迫不及待的想要为联盟做出自己应有的贡献。只有魔族领地，只有敌后，才是他真正的舞台，在那里，他才能无所顾忌的绽放出自己的实力。
星王掉转马头，后tuǐ用力，下一刻，已经带着龙皓晨和采儿腾空而起，朝着南方飞翔而去。韩羽也展开自己的一双灵翼紧随其后。
帅级六十四号猎魔团全部七人，现在已聚其三，接下来他们就是要迎回其他伙伴。
星王飞的很稳，坐在它背上，感受不到任何一丝气流的冲击，就像是坐在地面一般。
韩羽此时已经是七阶修为，灵翼足以支撑他进行一段时间的飞行了。龙皓晨本来是邀他一起乘坐星王的，毕竟星王身体极大，有充足的地方。但韩羽还是拒绝了，他可不想去做灯泡，搅扰龙皓晨和采儿。
不过，看着他们，韩羽心中也不无羡慕，在帅级六十四号猎魔团中，龙皓晨有采儿，林鑫已经有了李馨，王原原有了张放放，陈樱儿也有着未婚夫，就连司马仙都有着他的目标，他那朵小白huā。只有韩羽还是孤家寡人一个，要说他没有想法那是不可能的。
在他心中，同样也有着一个靓影存在，只不过，这个身影却并不算太清晰，他也没有去主动做过什么。
韩羽的想法和其他人不同，身为一名猎魔者，身为龙皓晨的扈从骑士，他心中的目标其实只有一个，那就是紧紧追随着龙皓晨的脚步，提升自身实力。他希望有一天能够和龙皓晨一起，身穿神印王座所化的神铠，并肩与魔族战斗。
虽然他能感觉到自己和龙皓晨的差距一直都在拉大，但心中的执念却始终都没有消失过。只要努力就有机会，不努力，则一点机会都没有。他不是光明之子，他自问，自己能够做到的已经尽可能的去做了。他会继续努力，继续追逐龙皓晨。
在骑士圣殿一年半的时间，龙皓晨还在闭关的时候，韩羽就惊讶的发现，在同龄人之中，几乎没有谁可以与自己相比。他和龙皓晨之间的差距确实不小，可是，如果无意间往后看一眼，他却发现，原来自己在其他骑士眼中也同样是天才。
往前看，追逐着龙皓晨，就意味着自己始终能够保持着天才的头衔。跟随着光明之子一起战斗，同样对他也是一个巨大的促进。
从御龙关到驱魔关，距离是较远的，而从驱魔关到加陵关却相对较近，加陵关就在御魔山脉的南方，从地势来看，加陵关地处高原，虽然不如驱魔关那样地势险要，但也大有一夫当关万夫莫开的地理位置。
加陵关左侧，是一片巨大的湖泊，背后则是地势更高的高原，右侧是御魔山脉。在全部六大圣殿的六座要塞之中，守卫的最稳固的，就是加陵关。实在是因为，魔法师的杀伤力太过恐怖。
在六大圣殿之中，综合实力能够与骑士圣殿相比的，也就只有魔法圣殿而已，而魔法师的战斗力在战争中发挥出来，却要比骑士更强。
而且，魔法圣殿与战士圣殿交好，战士圣殿对他们有着相当强力的支持，两大圣殿相互搭配，将加陵关守得固若金汤。
一年多的圣战过去了，加陵关是接受联盟援助最少的。凭借着魔法师们强大的攻击力，甚至很少让魔族攻上过城头。
加陵关外的魔族大军也是相当强大，八大魔神中，以排名第五的地狱魔神马尔巴士为首，这个阵容虽然不能和骑士圣殿那边相比，但别忘了，骑士圣殿那边的自然环境太过恶劣，而加陵关这边，却没有这个问题。
地狱魔族的绝大部分主力全都在加陵关外，同时，在这里的八大魔神中，有六位全都排名在七十二柱魔神的前三十二。可就算如此，他们与加陵关更多的也只是对峙。相对来说，双方的伤亡是圣战中所有要塞攻防中最低的。很多时候，都是以魔法对轰的形式进行战斗，谁也破不了对方的防御结界。
经过两天的持续飞行，龙皓晨他们已经远远看到了加陵关所在，从天空中俯瞰，首先看到的就是加陵关旁边那片巨大的湖泊，湖水澄澈如镜，反射着阳光，份外炫目。加陵关面积极大，至少是驱魔关的三倍之多。城头宽阔、坚实，从高空中俯瞰能够清楚的感受到这份雄关的威严。
而且，进入这片地域，龙皓晨能够明显感觉到空气中魔法元素的bō动要比其他地方强烈许多。虽然他不知道这是为什么，但这种环境对于魔法师来说显然是最适合的。而且，在浓郁的魔法元素中并没有暗元素的存在，魔族在这里可是占不到便宜的。
韩羽向龙皓晨道：“老大，在咱们骑士圣殿的时候我就听说，加陵关这边防御力量最强。只是，魔法圣殿对自身实力保护yù望很强，并不愿意抽调更多的魔法师支援其他圣殿。其实，他们积蓄的实力还有许多未用出来。这一点，在联盟会议上受到了不少诟病。”
“嗯？”龙皓晨有些惊讶的看着韩羽。
“圣战是咱们全人类的事，魔法圣殿难道还会敝帚自珍么？”龙皓晨疑huò的问道。
韩羽道：“其实，也不能都怪魔法圣殿，培养一名魔法师所需要消耗的资源是所有职业者中最大的。尤其是高阶魔法师，每一位对于魔法圣殿来说都是十分珍贵的资源。因此，他们只是就近支援了战士圣殿。对于其他四大圣殿的支援力度就相对较小了。”
虽然韩羽没有说的太过明白，但龙皓晨也隐隐能够感觉到他话语中的意思。
骑士圣殿和魔法圣殿之间的关系并不算太过融洽，毕竟，这两大圣殿一直都是六大圣殿首席位置的争夺者。多年以来，魔法圣殿一直屈居第二位，心中又怎会服气？比拼综合实力的话，实际上魔法圣殿在很多方面还要超越骑士圣殿，只是因为骑士圣殿有六大神印王座这六件神器在，三大神印骑士的实力又是魔法圣殿中任何一位魔法师无法单独抗衡的。因此，他们的地位才始终落后骑士圣殿几分。
当然，在联盟中，骑士圣殿的口碑也要比魔法圣殿好的多，这场圣战开始后，骑士圣殿对于其他五大要塞的支持就要比魔法圣殿有力的多。当然，骑士圣殿给魔法圣殿这边的支持也不多就是了。双方始终都处于一种隐隐的竞争关系。
再过几年，圣殿联盟的排位赛就又要开始了，这也是联盟最重要的比赛，还要在猎魔团选拔赛之上。当然，这一届的排位赛还不知道能不能举行，如果圣战持续下去，恐怕就很难了。
正在龙皓晨陷入思考中的时候，远处，三道身影闪电般朝着他们这边飞了过来。龙皓晨三人是从后方朝着加陵关方向飞去的，并没有隐藏自己的踪迹，显然已经被加陵关方面发现了。
很快，这三道身影就来到了他们面前，乃是三名魔法师，背后灵翼显现着他们的身份，都是六阶以上的魔法圣殿强者。
三人的魔法长袍颜sè各不相同，为首的那名魔法师竟是惊人的年轻，看上去只有三十岁左右，但他背后那一双灵翼却是相当宽大，恐怕修为要在七阶以上了。以如此年纪拥有七阶修为的魔法师可不多见，而且，这位魔法师竟然也是光属xìng的。相貌也是十分英俊。
看到一身精金基座战铠的龙皓晨，这位光系魔法师不禁微微一愣，尤其是当他看到龙皓晨身前的采儿时，眼眸中更是流lù出一丝异彩。
采儿不但容貌绝美，更有着一种难以形容的气质，是普通女孩子完全无法比拟的。这是神眷者体质所带来的，也是采儿从小在轮回灵炉的磨练中逐渐形成的。如果她的记忆没有失去，这种气质还会更加明显，但也会更加清冷。
“您好，精金基座骑士，请问三位有什么事么？”光系魔法师很快将目光转移到龙皓晨身上。骑乘着星耀独角兽之王，再加上一身精金基座战铠，毫无疑问他才是眼前这三人的领袖。
龙皓晨淡然一笑，道：“您好，我们此次前来是为了找一位朋友，同时，如果加陵关有需要的话，我们也愿意协助加陵关共抗魔族。”
！。