“小白花？不会吧？”林鑫瞬间瞪大了眼睛，一头墨绿sè长发都甩到了脑后，像是看怪物似的司马仙。
不只是他，除了张放放之外，其他人看着司马仙的目光也同样充满了震惊。他们可都知道司马仙口中的小白花是谁。
圣盟大拍卖场未来的继承人，枫玲儿。
王原原和陈樱儿几乎是异口同声的重复了林鑫的话，“不会吧。”
枫玲儿是什么人？人家可是圣盟大拍卖场的继承人啊！一旦她未来继承了圣盟大拍卖场，那么，说她是整个圣殿联盟最富有的人也不夸张。虽然大拍卖场和圣盟本身有着千丝万缕的关系，但哪怕只是管理者，也一样掌握着恐怖的财富。
更何况，枫玲儿堪称绝sè，更有着空谷幽兰般纯洁的气质。谁能想到司马仙竟然真的成功了？
司马仙那得意的样子恨不得用鼻孔望天了，“什么叫不会吧？本牧师英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛。虽然没头发，但我这英武的气质还是深深的吸引了我家小白花。我们在一起，那就是天造地设的一对，水到渠成。她爱我爱的不得了哇。哈哈哈哈。”
韩羽一只手架在林鑫的肩膀上，对他说道：“你觉不觉的这家伙很欠抽？”
林鑫深以为然的点了点头，不止他们，除了龙皓晨和张放放以外，其他人都是一副摩拳擦掌的样子。
司马仙笑容顿时收敛了，双手抱xiōng，“你们、你们要干什么？”
王原原喝道：“还不从实招来，真想让我们动手啊！”
“别啊！我招还不行么？”在众人的“yín威”面前，司马仙立刻服软了，收起那副得意洋洋的样子，老老实实的道：“你们听我说嘛，事情是这样的。我不是回到牧师圣殿了么？圣战开始，天知道还有没有未来，说不定用不了几天我就要战死在镇南关了。于是我就想，就算是死，我也要给人家个交代啊！当初走的时候我答应过她呢。于是，我就给她写了封信。然后就全身心的投入圣战之中了。”
“可谁知道，过了一段时间，就在我沉浸在每天艰苦的战斗中时。她竟然给我回信了。她虽然在信里骂了我一顿，却叮嘱我要好好活着。于是，我顿时觉得勇气大增，战斗力那是直线飙升啊！不知道斩杀了多少魔崽子。我这光之大力丸每天都不知道要沾染多少魔族的鲜血。那叫一个痛快。咱这戒律牧师可不是白叫的。”
“说重点。”采儿顿了顿手中的死神镰刀，一脸威胁的叫道。
司马仙赶忙结束自己的吹嘘，“我那会儿还没妄想小白花会接受我，但这总是个好的开始啊！有药哥教过我，只要尝试就有机会，要是一点都不尝试，那成功可能xìng就是零。然后我就又给她写了封信，就写我在驱魔关的近况。从这以后，我们就开始了书信的交流。还真别说，我每天在镇南关与魔族鏖战，可心中却都是我那小白花。这就让我更珍惜自己的生命了。说也奇怪，就是在这种情况下，我的实力成长速度却很快，而且心态也一点都没受到战争的影响。可能是因为心中有所寄托吧。”
“然后我们每次写信这么聊着聊着吧，我发现，小白花似乎对我也有那么点意思，然后我就努力了一把，提了那么一句，然后她居然没拒绝，还说会来镇南关看我。嘿嘿。”
“她真去了？”林鑫追问道。
司马仙洋洋得意的道：“那是当然。而且去了好几趟呢。你不是教我么，泡妞就要胆大、心细、脸皮厚。她第一次去的时候，就偷偷mōmō的上了城头，正好看到哥英勇无比的杀敌英姿。嘿嘿，那次我是运气真好。我们镇南关吧，有个和我一直在一起配合的女魔法师对我有意思。击退魔族一次进攻吧。她跑过来给我擦汗。然后，小白花就出现了……”
说到这里，他脸上不禁流lù出心有余悸的神sè，显然当时的情形把他吓得够呛。至少是极为的尴尬。
“你们猜当时小白花怎么着？”司马仙神秘兮兮的说道。
林鑫道：“那还用说么？走过去抽你一个大嘴巴，然后骂你一句人渣，扭头就走。”
“呸！”司马仙不屑的道：“你以为谁都像你似的那么小肚鸡肠么？我家小白花那是虚怀若谷，肚里撑船。当时看到她突然出现，再加上我身边那姑娘的存在，我别提多尴尬了。我当时就想找个地缝钻进去。哪怕是单挑魔神也比当时那情况好的多啊！”
陈樱儿噗哧一笑，道：“那你当时的想法岂不是跟有药哥差不多？”
“呃……”司马仙有些无奈的道：“别揭穿我好不好？你们听我说嘛。反正那时候我就觉得头皮发麻，就像是小时候犯错了被老师抓到似的，甚至还严重。但让我没想到的是，小白花居然没有对我发火。反而袅袅婷婷的走到我身边，也拿出手绢，温柔的给我擦了擦脸上的污渍，然后她就挽着我的手臂，对那女魔法师说，谢谢你照顾我家光头。”
“当时我都懵了，傻傻的站在那里，完全傻掉了似的。就在这时，魔族再次攻城了，一只狼魔被投石机直接扔上了城，正好在我们身边，他一刀就向小白花砍去。我当时也没想那么多，赶忙一拉她，用我的后背给她挡了一刀。妈的，那狼魔真狠，一刀砍到我肌肉里，后来拔出都很费劲。我直接用光之大力丸给它来了个铁球碰肉球。”
“小白花后来跟我说，她本来是打算对我发火的。可当她看到我下意识为她挡了一刀之后，就再也没法发火了。至于后来，哥就不跟你们说了。反正哥是幸福的不得了。”
韩羽喃喃地道：“怎么会这样？司马这都能得手？”
司马仙那得意的样子又上来了，“我怎么就不能得手？我跟你们说，我现在是深刻的理解了什么叫人不可貌相，你们别看我家小白花长得清秀，而且还总是一副大家闺秀的样子。可她骨子里却不喜欢什么帅哥，就喜欢我这样的猛男。”
林鑫指了指他手上的光之大力丸，“那这么说，你这玩意儿是小白花帮你弄的了？”
司马仙笑道：“那是当然了。她不是担心我的安危嘛。我又不能离开战场。她在第一次来找我的时候，就准备好了材料，然后还带来了三位咱们联盟大师级的铸造师。请他们为我重新锻造了光之大力丸。名字虽然没变，但这玩意儿现在的威力可是比以前猛多了。”
一边说着，司马仙将自己的光之大力丸提了起来，右手在侧面一拍，顿时，光之大力丸一侧lù出了个开窗，紫电光芒闪动的核心再次lù了出来。
里面紫光缭绕，依旧看不太清楚，但彭湃的灵力bō动却是相当剧烈的。
司马仙道：“现在的光之大力丸完全是为我量身定做的。本体材质加入了大量的什么合金，名字我记不清了，就记得好像有精金之类的金属。除此之外还有很多珍贵金属吧。然后组成了它的本体。然后，内部是一个魔法阵，请一位法神帮忙制作的，用了六块十级雷电系魔兽的魔晶。小白花说，雷电系魔晶很少，就算是在圣盟大拍卖场，十级的也就这么几块。都给我用上了。至于其他改变都是制作上的。反正现在光之大力丸的威力比以前强多了。之前我用的紫幻神雷炮，还有紫雷狂电、紫雷凝体，都是光之大力丸改善之后我结合自己的能力自创出来的。厉害吧！”
一直静静聆听的龙皓晨开口道：“那这么说，你的紫幻神雷灵炉应该至少进化了一次。而且，反噬还不是那么强烈了。应该和你身上另一件史诗级装备有关吧。”
司马仙面对龙皓晨就老实多了，“没错，还是老大独具慧眼，一眼就看出了我身上的奥秘。”一边说着，他扯开上身的牧师袍，lù出坚实的xiōng膛。只见他贴身穿着一件赤红sè的软甲，软甲散发着淡淡的橘红sè光彩，显然也是一件史诗级装备。
“这叫赤龙甲，小白花说，它是用一头真正的赤龙下腹软皮以特殊方法炼制而成的。具有极强的防御效果。同时能够大幅度减弱任何负面属xìng。虽然它没有任何增幅作用，但却特别适合我。我那紫幻神雷灵炉的反噬，它至少能过滤八成以上，这样一来，我用着就得心应手的多了。而且，因为使用的次数多了，我对紫幻神雷灵炉的承受能力也在不断增强。吃了有药哥弄的森蚺锻体丹，再加上雷电淬体，我的外灵力现在应该有个三、四万了。”
林鑫瞪大了眼睛看着司马仙身上这两件史诗级装备，喃喃地道：“找个有钱老婆真是少奋斗几十年啊！”
虽然还没到一百月票，但老三还是将这第三更送上。感谢大家的支持。
继续求月票、推荐票。！。
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/999/l