在圣光罩的推动下，那些沼气毒雾顿时被推动的翻涌起来，虽然空气依旧浑浊，但至少毒雾无法进入到圣光罩内部。
如果只是普通的圣光罩，甚至会受到这些毒雾的侵蚀，但龙皓晨在圣光罩附加了光之荡漾就不一样了。只是轻微的震荡，就将毒雾震开一定距离，令其无法附着。感受了一下自身灵力消耗的情况。龙皓晨发现，消耗远不如自己恢复的快，这才向伙伴们点了点头，手持辉煌圣盾和光之涟漪率先向幽暗沼泽中走去。
圣卫十一号对于冰元素的控制可以说是妙到毫颠。众人走过的地方会重新变成沼泽，但落脚处却绝对坚硬，配合着龙皓晨的圣光罩，很顺利辅助帅级六十四号猎魔团进入沼泽。
沼泽内的光线十分黯淡，阳光很难穿透那浓浓雾气，走了大约百米左右，龙皓晨停下脚步，观察四周。
沼泽内有大量的植物，大多是藤蔓类的，扎根于沼泽内，这些藤蔓的颜色和沼气毒雾很像。
“韩羽，如果稍候我们遇到袭击，我的圣光罩破碎，你就补上一个圣光罩保护大家。那时候大家记得闭气，尽可能不要吸入毒雾。”
“是。”韩羽答应一声。
虽然这些毒雾对于起码是六阶强者的他们来说可能影响不会太大，但毕竟还是不要吸入的好。小心驶得万年船。
就在龙皓晨说话的工夫，突然间，他眼神一凝，目光朝着一个方向看去，紧接着，他背后的雅婷就已经感受到了他的意志，一道白光直奔雾气中射去。
伴随着一声低吼，一个庞大的身影直奔龙皓晨冲了过来。
雾气很浓，直到这家伙撞击在圣光罩上的时候，众人才看清它的模样。
那分明是一只体型不小的蜥蜴。这头蜥蜴通体呈现为墨绿色，身上长满了脓疮，一双幽绿色的眼睛散发着阴毒之色，张开大口，直奔龙皓晨噬咬过来。
龙皓晨的应对可以用妙到毫颠来形容，外放的圣光罩骤然收敛到身前，辉煌圣盾亮起一道白光，正是圣盾术，一记盾挡反冲就迎上了那头蜥蜴的冲击。
砰的一声闷响，蜥蜴倒翻而出，龙皓晨却是纹丝不动，右手光之涟漪已经闪电般切出，闪耀着光明之火的光斩剑在空中带起一道优美的光弧，狠狠的切在那头蜥蜴的脖子上。
噗的一声，血光崩现，那头蜥蜴已经被一刀两断。它的血液是黄绿色的，看起来十分恶心。被劈死后，尸体缓缓沉入沼泽泥浆之中，冒起一连串气泡。
林鑫低笑一声，道：“这家伙不会是皓月的近亲吧。”
王原原白了他一眼，道：“有本事你当着皓月说。”
龙皓晨沉声道：“这大概是一只五级魔兽，应该有毒。是沼泽中的变异生物。”换了其他骑士，就算是七阶修为，光斩剑也不可能秒杀一头相当于四阶强者的五级魔兽。但龙皓晨的光斩剑那可是蕴含了光之荡漾和光明之火的。再加上光之涟漪的双重打击。瞬间就是一击毙命。通过这蜥蜴的反应他也能在最短时间内判断出这头蜥蜴的强弱。
“主人，我可以让周围变得干净一点。”圣卫十一号低沉的声音响起。
龙皓晨惊讶的看向他，点了点头，“好，不过你要尽量节省灵力。”
圣卫十一号道：“这里水元素很浓，不会消耗太大。”一边说着，他手中法杖举起，低沉的咒语声中，一层淡蓝色的光芒向外扩散开来。
这圣卫十一号比龙皓晨见过的任何一名魔法师施法速度都要更快。
伴随着那淡蓝色光芒扩散，空气中渐渐出现一些沙沙声，奇异的一幕出现了，周围的毒雾竟然以惊人的速度褪去，转瞬间，直径五十米范围内已经变得极为清晰。
毒雾的根本是水蒸气与毒素的结合，而圣卫十一号释放的冻气将水蒸气化为冰渣，自然就破掉了毒雾的本源。
而且龙皓晨还发现一点，这些冰渣掉落在地面上，自然会降低地表温度，圣卫十一号再凝结地面时就能相应减小一些灵力输出。这样的配合和巧妙计算可以说是妙到毫颠。
龙皓晨注意到的，林鑫也同样注意到了，身为一名魔法师，他一直都认为自己在法力控制上已经是相当不错了，但和圣卫十一号比起来，自己就是渣啊！于是，他果断的后退一步，站在圣卫十一号背后，默默的注视和感受着圣卫十一号的所有动作。以师视之。
有同样认识的还有雅婷，雅婷已经完全拥有自我意识，虽然是以龙皓晨的意志为主，但她自身学习能力并不差。
雅婷自问，在属性的纯净方面，自己应该远胜这圣卫十一号，而且随着龙皓晨突破七阶，也相当于是她突破了七阶。灵炉融合加上梦幻天堂带来的好处，令她成为了真正的持续进化成长型灵炉，从某种意义上看，甚至是成为了一名真正的高等精灵，只不过她这高等精灵的生命是属于龙皓晨的。
可是，在魔力控制和使用方面，雅婷却发现自己远远比不上这个只是骷髅形态的圣卫十一号。无论是在理念还是实际操控上，都有着明显的差距。
对于他们的关注圣卫十一号并没有什么表示，他只是做好自己分内的事情。在完成魔法之后，他又重新恢复了沉默。
龙皓晨扭头向圣卫十一号比出一个大拇指，这才继续带领众人前行。
有了圣卫十一号的冰系法力发威，视线大为开阔之下，原本进入幽暗沼泽后感受到的压迫力自然也明显减弱了。眼睛是心灵的窗户，就算其他感知能够代替眼睛，但几乎所有人都还是会下意识的相信自己的视觉。一旦眼睛看不见了，内心很容易发慌。当然，这之中并不包括失忆前的采儿。
越向前，周围的雾气就变得越浓郁了，落地的冰渣也开始持续增多，这反而减少了圣卫十一号冻结地面所需要消耗的灵力。周围的植物也开始茂密起来，不再只是局限于藤蔓，居然还有一些特殊的花朵和果实。道路也开始变得崎岖起来。
准确的说，进入幽暗沼泽之后根本就没有路，只是龙皓晨走在最前面开路而已，沼泽中的藤蔓格外坚韧，哪怕是附加了光之荡漾的光斩剑，都起码要两三下才能劈开一条藤蔓。
这个工作在龙皓晨的要求下只是由他一个人来完成，其他人警戒。在这充满危机的地方，什么都没有安全重要。
采儿默默的跟在龙皓晨背后，看着身前这个十分年轻的男人不断挥舞着他手中重剑亮起一道道金光为伙伴们开启通路，她眼中的惊惧渐渐消失了，那种被人保护着的安定感重新出现。也渐渐有一些莫名的东西似乎在心中翻涌起来。偶尔头疼时脑海中会出现一些片段，隐约中，似乎真的有眼前这个男人存在。
也正因如此，她对龙皓晨的信任正在增加。心情也不像刚刚清醒过来时那样糟糕了。至少身边这些人都没有让她感受到威胁。
虽然失去了记忆，但采儿的智慧还在，她清楚的认识到，如果在自己失忆之后身边没有这些伙伴，恐怕才是真的凄惨。有他们在的感觉，似乎真是不错呢。
正在采儿胡思乱想的时候，走在前面的龙皓晨突然停下了脚步，眉头微皱，“似乎有些不对。”他集中精神，去感受周围的一切，可是，却并没有发现这份不对是在什么地方。可是，这种感觉却正在变得越来越强烈。有点像当初他们被阿宝带领六组除猎魔包围之前，只是感受没有当时那么强烈而已。
这是本能的危机感。
龙皓晨的眼神突然变得凌厉起来，大喝一声，“采儿小心。”身体猛然后退，宽阔的后背直接撞向采儿的身体。
采儿虽然失忆，但战斗本能还在，龙皓晨突如其来的撞击顿时激发了她自身的能力。右手下意识的一掌拍在龙皓晨背上，身体借力后翻，直接撞击在后面的圣光罩上。
就在她充满震惊之时，地面沼泽泥浆之中，“噗”的一下，一个巨大的头颅猛然钻出，正好撞击在龙皓晨脚下，直接将他撞得离地而起，而那巨大的头颅也带着龙皓晨急速攀升，并且张开了那直径足足超过两米的血盆大口。
那是一条碧绿色的大蛇，单是露出泥浆的部分就超过了十五米，粗如水缸一般，巨大的嘴张开，更是恐怖的吓人。
它的出现之前没有半分预兆，更没有任何人感知到它的存在，一切都来的太突然了。
龙皓晨身上金光闪耀，背后四片灵翼骤然冲出，虽然圣光罩被破，但他自身升腾的光明圣火轻而易举的灼烧着周围的毒雾。