永恒之塔传送效果出现，龙皓晨自己也是松了口气，但是，他很快就奇异的发现，附着在自己身上的那份暗蓝色光芒并未就此消失，依旧与永恒之塔所散发的金色光芒纠缠不清。
一道高大的身影也影影绰绰的出现在他面前。
传送的过程是短暂的，光芒一闪，龙皓晨已经进入到永恒之塔一层之内，而就在他面前不远处，和他一同传送而来的，正是洞察魔神克罗塞尔。
克罗塞尔的震惊要比龙皓晨大的多，传送出现的那一瞬，他的天赋技能就已经完全脱离了掌控。紧接着就进入到了以他的修为也无法抗衡的空间穿梭过程之中。
此时，传送刚一结束，他就忍不住一口暗蓝色血液喷了出来。原本有天使魔神拜蒙的帮助，他还不至于元气大伤。但刚才这传送过程中，他的天赋技能依旧维持着，而且想要打断都不可能。持续的作用再加上空间穿梭的影响，顿时令他伤到了本源。
越是强大的技能有可能带来的反噬也就越强，就像灵炉一样。这洞察魔神克罗塞尔本身的修为其实不足以让他排名到四十多位，他后面至少有五、六名魔神的战斗实力都要在他之上。之所以能够名列第四十九，就是因为他的天赋技能。
克罗塞尔号称洞察魔神，能够在极远距离洞察敌人的真实情况，在魔法上，他属于精神类。同时，和大多数魔神一样，他也是魔武双修。任何幻象类魔法在他面前都是无用的。而他的天赋技能对于他本身来说，不算强大，但如果配合上其他魔神，却不一样了。
他这个天赋技能叫做洞察引神术，在一定范围内可以凭借本源精神力瞬间锁定对手，并且产生强大的传送效果。将对手瞬间传送到自己面前。
从某种意义上来说，这洞察引神术和龙皓晨的圣引灵炉有异曲同工之妙，只不过要比圣引灵炉更加强大的多。毕竟，圣引灵炉只是拉拽，而洞察引神术则是直接传送。
试想，如果刚才克罗塞尔的传送成功了，那么，龙皓晨将要面对的，就是瞬间形成的八大魔神围攻。无论他天赋有多好，就算能及时将所有实力全部发挥出来，再加上神器的保护，也同样是必死无疑。那可是八大魔神的合围啊！甚至连淘宝的机会都没有。
当然，也正是因为洞察引神术的强大，所以它的制约也很大。克罗塞尔每天只能使用一次洞察引神术，如果是他单纯借助魔神柱来施展的话，无论成功、失败，都会出现很长时间的精神虚弱。除非有其他魔神肯用自己的本源精神力帮助他，才能减少这份反噬。
同时，洞察引神术不能作用于比自己修为或者是精神力更强大的对手。只要对手的灵力或精神力超过他，那么，洞察引神术的成功率就将大幅度降低。还有一个制约就是之前邱永浩对龙皓晨的提醒了。
洞察引神术只能作用在一个人身上，如果龙皓晨那时候能够拉住另一个人，那么，洞察引神术就将立刻失效。这也是为什么天使魔神拜蒙一定要发动自己的天使领域帮助克罗塞尔遮盖施展技能时异象的原因了。
这洞察引神术已经让战士圣殿吃了好几次亏，有四名八阶战帝级强者就是这么死在魔神手中的。所以邱永浩对这一招提放的很严密。战士圣殿的强者们一般也都至少是两两在一起，不给克罗塞尔下手的机会。
可龙皓晨不一样啊！他初来乍到，根本不知道洞察魔神克罗塞尔的能力。这才着了道。
不过，常在河边走，哪有不湿鞋？克罗塞尔夜路走的太多了，这次终于倒霉的遇到了龙皓晨。
龙皓晨先天精神力异于常人，比同阶强者的精神力要强大得多。但克罗塞尔毕竟是九阶魔神，而且魔法属性又是精神类的。因此，龙皓晨的精神力比他还是要逊色一些。除非他的修为能够突破九阶，否则，在精神力这个层面上就比不上洞察魔神。
但精神力的强大就让龙皓晨有着充足的反应时间，精神力越强，洞察引神术的传送过程也会变得越长，龙皓晨在有数秒缓冲之下，成功引动了永恒之塔。
永恒之塔的传送相对于洞察引神术，产生了明显的优先性。身为超神器层次的永恒之塔又岂是洞察魔神所能比拟的？更何况，龙皓晨现在是永恒之塔的代言人，永恒之塔还指望他带来更多的灵魂呢，在他遇到危险的时候，这件超神器自然而然的就会出力相助。不过，那洞察引神术毕竟是以魔神柱为本源发动的，也有很多奇异的地方。所以最终就出现了变异的结果，洞察天使克罗塞尔确实是将龙皓晨传送到了他面前，而龙皓晨也凭借永恒之塔，将他们两个都传送到了这里。两个传送都成立了，但龙皓晨也逃脱了生命危机。
“这是什么地方？你是怎么逃脱的？”克罗塞尔心中充满了疑惑与震惊，看着对面的龙皓晨忍不住问了出来。与此同时，他双手一分，掌中已经是各多了一柄长刀。黑色火焰在长刀上燃起，与此同时，克罗塞尔身体周围也明显出现了一层扭曲波动。
对于能够破坏自己洞察引神术的对手，他心中充满了戒惧。
龙皓晨在发现自己和克罗塞尔一起被传送到永恒之塔内时，也同样是大吃一惊。克罗塞尔发问的同时，他的身体也迅速向后划去。橘红色光芒闪亮，日月神蜗盾横在胸前。
和克罗塞尔的完全不解不同，从眼前的情况和刚刚的过程中，龙皓晨已经隐隐猜到了事情的真像。
“不是我在逃脱，而是反制。”龙皓晨冷冷的回答道。从对方身上散发出的强势气息就能看出，这是一位魔神。之前他好像就在对方为首的那名魔神身边。此时龙皓晨才来得及仔细打量克罗塞尔。不得不说，这位魔神的相貌十分英俊，再加上背后黑色六翼，更显得英姿勃勃。
克罗塞尔此时已经冷静了几分，他一点也不急于向龙皓晨发动攻击，“这是另一处空间？既然你有本事将我传送到这里，自然也有本事将我传送回去。带我回去，可以饶你一命。”
拖延时间对他是有利的，对于眼前这个地方，克罗塞尔心中是有惊惧的，但他毕竟是精神属性的魔神，对空间定位多少有些心得，他知道，进行这种程度的跨越空间传送，龙皓晨身上一定有空间钥匙之类的东西，只要拿到那空间钥匙，他自然就能返回圣魔大陆了。但对他来说更重要的却是精神本源的伤势。龙皓晨的实力他看不透，尤其是看到日月神蜗盾之后，以他现在的伤势，并没有在杀死龙皓晨之后全身而退的把握。所以，他才以言语来拖延时间，给自己恢复的工夫。对方毕竟只是八阶，他有信心在恢复一定精神本源的情况下击杀龙皓晨。
当初排名末位的蛇魔神安度马里都是狡猾如狐，更何况是排名四十九位的克罗塞尔了。虽然他还没有领域，但他的修为可是地地道道的九阶强者。
“饶我一命？可惜，我却没想过要饶了你。”龙皓晨讥讽道。
克罗塞尔在算计他，他又何尝不是在算计克罗塞尔呢？龙皓晨此时已是感知全开，在全力判断着克罗塞尔的修为。
对方是九阶没错，但九阶强者的强弱却十分分明。之前克罗塞尔那一口暗蓝色血液喷出绝对假不了，显然是已经受伤了。只不过龙皓晨不知道他伤势的严重程度。
永恒之塔内，可以说是龙皓晨的主场。龙皓晨此时所判断的就是双方之间的实力对比，所以他也不会仓促出手。
面对克罗塞尔，龙皓晨在修为上的劣势毋庸置疑，但是，他也同样有着属于自己的优势。首先，在永恒之塔内，龙皓晨有绝对的把握克罗塞尔联系不上属于他的魔神柱。而失去了魔神柱的魔神，也就是一名普通的九阶强者而已。其次，他受伤了。无论伤到了怎样的程度，至少不是一个完好无损的。而且，从他那么强大的精神力来看，他的伤势也应该出现在精神方面。精神属性的强者，龙皓晨一向就不怎么惧怕。连排名第十二的情魔神西迪，禁咒都被他反弹过。
八阶对九阶，或许，自己真的可以将眼前这个魔神永远的留在这里。一想到这里，龙皓晨的心跳也不禁加速起来，单挑魔神？战而胜之？尽管不久之前他刚刚和采儿配合击杀了青妖骑魔系尔，但无论是系尔还是安度马里，那些都是八阶魔神。他们虽能通过魔神柱暂时将修为提升到九阶，但与真正的九阶相比还有一定差距。我能赢么？龙皓晨不敢肯定，但他在这一瞬却已经下定决心，无论如何也要试一试。