;白玥目光呆呆的道：“妈妈回到牧师圣殿后，就等着你的到来。但是，我却等不了。妈妈那时候已经有了我，肚子也一天一天的变大，等到五个多月的时候，本就身材瘦弱的妈妈终于瞒不住了。将她和你在一起的事情告诉了家人。当时，你化名叫做风凌，是战士圣殿的一名战士。妈妈等待了你数月你都未去，她还有了你的孩子。姥姥、姥爷虽然早就不在了，但妈妈还有其他的亲人，还有师长。很快，他们就向战士圣殿以及猎魔团任务塔发出了质疑的询问。得到的答案却是：查无此人。”
“当时，妈妈的情绪近乎要崩溃了，她是那么的无助，没有人能帮她，直到她死的那一天，她都不清楚，原来自己曾经深爱过的人竟然是魔族的统治者，魔族七十二柱魔神中排名第一的逆天魔龙皇。”
“找不到你，很多人都明白，妈妈恐怕是受骗了。他们劝说妈妈，不要将我生下来，那样会毁了她的一生。可妈妈不肯，妈妈实在是太善良了。她无论如何也不肯将我打掉，她说，哪怕是用一生作为代价，她也要将我生下来。”
“十月怀胎，一朝落地，我出生了。但是，也正是因为我的出生，给妈妈带来了前所未有的痛苦和灾难。我自身的属ng，是黑暗。我继承了你逆天魔龙族一半的血脉，继承了你黑暗的气息。那时候妈妈才知道，她曾经深爱过的男人，竟然是一名魔族。你能想象当时对她的打击有多么巨大么？而且，也因为我那一身的黑暗属ng，遭受到了牧师圣殿的强烈质疑，他们不肯让我活下来，因为我是魔族的后代，身上更流淌着魔族的血脉。”
“妈妈却说什么也不肯让他们将我带走，妈妈死死的护着我，她为了让我能够活下来，用自己的血液为我换血，用自己的属ng为我转换。用她的爱守护着我幼小的生命。最终，我撑下来了，我在妈妈的爱之中坚强的活了下来。但是，我的身体机能也终究受到了一定程度的破坏，不但自幼体弱多病，更是失去了任何修炼的可能。而妈妈在生下我之后本就气血两亏，又为了救我而付出了身体最后的jng华。在看着我撑过最关键的时刻后，她终于坚持不住了。她用自己的鲜血，写下了一封简短的血书，塞入锦囊之中，挂在我的脖子之上。”
“等我长大了之后，我多次看了血书，当时，我完全不明白妈妈的话是什么意si。直到后来，直到后来你找到我，将我带到魔族，把你和妈妈的事情都告诉了我，我才明白妈妈是什么意si。可是，我没有将血书的事情告诉你。我不愿告诉你，我要让你受到良心的折磨与责备。是你，是你害了妈妈，是你让妈妈芳华早逝。我恨你，我恨你……”
说到这里，白玥因为过于激动，险些昏倒在龙皓晨怀中，还是龙皓晨不断用柔和的生命气息支撑着，才让她勉强坚持住。
魔神皇呆呆的道：“血书？血书？玲轩竟然有话留给我么？是什么？玥儿，你告诉我，她在临死前说了什么？”
白玥的手，颤抖着从自己的领口内拽出一个十分陈旧的锦囊，喃喃的道：“我告诉你，今天我就告诉你。”
她小心翼翼的从那锦囊之中拉出一张白色的布。很明显，这块布并不规则，像是从内衣上撕下来的。白布上的血迹早已变成了紫褐色，显现着她留存年代的久远。
白玥轻轻的念道：“玥儿是我和你的孩子，虽然我就要去了，但我终于保住了她，无论你是谁，你只是我的风凌，是那风凌天下的风凌，虽然你骗了我。但爱过，我不悔。”
“砰”魔神皇听了这句话，脸色突然变得一片惨白，身体一晃，手中逆天魔神剑猛然插入地面才支撑住自己的身体没有倒下去。他的眼神有些呆滞，目光中更充满了无尽的悲伤。在这一刻，哪怕是敌对的人类强者们再听了这个故事之后，心中也不禁产生出一丝同情。
念出血书的内容，白玥自己却似乎有种如释重负般的感觉，表情也轻松了许多。她将目光转向自己的儿子，小心翼翼的将血书收好放在脖子上的锦囊内。柔声道：“我从小是吃百家饭长大的，妈妈为我而死，感动了许多牧师圣殿的师长们。他们默默的承担起了抚养我的责任，虽然我不能修炼，但他们却将我照顾的无微不至。看着我一天天长大。他们从未将母亲身上曾经发生的悲剧告诉我，那是因为，他们希望我快快乐乐的活下去，如果可能，永远不让我知道这些才好，毕竟我并不是一名职业者，并不会加入到对抗魔族的战争之中。”
“在我十八岁那年，我遇到了星宇。他的年纪虽然比我大了许多，但每一个少女都有崇敬英雄之心。他爱上了我，我也同样深深的爱上了他。在牧师圣殿师长们的祝福下，我们在骑士圣殿，就在这御龙关内结为连理。如果一切顺利，我们将会是一对幸福的小夫妻。我对生活始终都没有过多的要求，只是希望我爱的人和爱我的人都开开心心的就好。但是，就在我最幸福的时候，你出现了。”
说到这里，白玥看着不远处的魔神皇，话语中带出一股浓浓的恨意。
“是你，破坏了我的生活。你感受到我体内有着你的那份气息，硬是在一场魔族与联盟的大战之中将我抓走，抓回了你的魔皇宫之中。”
“当时，我以为自己完了，以为自己永远也见不到星宇了。落入你的魔掌之中，我就没想过自己还能活着回去。我已经做好了准备，如果你们魔族敢对我施暴，我就算是死，也要为星宇守洁。我手握发钗，随时做好结束自己生命的准备。”
说到这里，白玥轻轻的抬起手，抚摸着龙皓晨的面庞，“如果不是为了你，或许，我在被魔族抓走的那一刻就已经了结了自己的生命。可是，那时候我却刚刚知道了你的存在，甚至还没来得及告诉你爸爸。所以，我不舍得死，孩子是无罪的，哪怕只有一丝可能，我都要坚强的活下来，将你生下。就像当初妈妈为了我而不惜牺牲生命一样，我愿用我的生命来保护你。”
“妈妈。”龙皓晨扶着母亲，也同样是泣不成声。
“后来，他告诉我他是我的父亲，他感受到了我身上的那份属于他的血脉气息。更看到了我和母亲当年几乎一样的容颜。就是那时候，他将我留在了魔族大半年之久。他对我很好，经常给我讲述他和妈妈之间曾经发生过的故事。可是，因为他的欺骗与谎言，却让我从小就没了妈妈，也没有爸爸啊！我怎能原谅他？我，身为骑士圣殿神印骑士的儿媳妇，却是魔神皇的女儿。那时我的心情真是复杂极了，我根本不知道该如何面对你爸爸。直到后来，我的肚子渐渐的大了，我突然惊觉，无论如何我也不能将孩子生在魔族。就以死相协，让他送我返回联盟。我这才回来了。当我进入联盟境内后，已经即将临盆。我根本不知道该如何去面对你爸爸，一边，是我不愿相认却无法否认的父亲，另一边，却是我至爱的丈夫。人类与魔族之间的仇恨早已无法化解。我怎么去面对？我没法面对。我不敢想象，如果有一天我的父亲杀死了我的丈夫，或者是我的丈夫杀死了我的父亲我会怎样。所以，我只能逃避，只能选择逃避。”
“我在奥丁镇生下你之后，就决定在那里留下来了。哪怕生活再清苦，我也不愿意去面对外界的一切。我si念着星宇，可是，我没有勇气站在他面前，告诉他我是魔神皇的女儿。正因为爱之深，我更加不愿意让他承受痛苦。所以，我只能避开他，不和他见面。这一躲，就是近十年啊！”
“直到他找来时，他也已经成为了一名神印骑士。当我再次见到他的时候，再也无法抑制自己内心的情感。终于答应他跟他回去，并且告诉了他你的存在。”
龙星宇缓缓抬起头，目光茫然的看向白玥和龙皓晨，“可是，再见到你后，我却没有相信你。我能感觉到你的逃避。但我却认为，你的这份逃避是因为皓晨，因为你和魔神皇有了他，所以才逃避我那么多年。你能想象我当时心中有多么痛苦，承受了多么巨大的煎熬么？可是，无论我心中的痛苦再深，却也无法与我对你的爱相比。我实在是太爱你了，所以我宁肯让这份蚀心之痛埋在心底，也不愿再和你分开。”