她还记得，在龙皓晨吸收九示素精灵之前的几天里，每天与她都会谈起责任二字，龙皓晨对她说，每个人都有不同的责任，每个人身上都担负着重担。只是每个人的认知都不同而已。
姐姐，你怎么不说话啊为什么你脸上带着面纱五岁状态的圣灵心乐此不疲的追问着。
接连追问了几句，采儿却都没反应，圣灵心显然是觉得有些无趣了，又跑过去缠蓝妍雨，大姐姐，小姐姐都不说话的，你陪我玩吧，好么搜索最新更新尽在.lzh.握着丈夫宽厚的大手，蓝妍雨再也忍不住，猛的一把搂住他放声大哭起来。神印王座吧玉珏仙児更新一世英雄的丈夫竟然被灵炉反噬折磨成这个样子，她心中又怎能好受啊
你好好照顾他，我先走了。青竹杖猛然点地，采儿弹身而起，当她用最快速度离开这里的时候，突然发现，内心之中对父母的恨意似乎淡化了许多许多。
出了别院，一路返回营房，不知道为什么，采儿惊讶的发现，自己心中一直压抑着的阴霾似乎也随之减少了许多，甚至多了几分舒畅和径然，这是除了和龙皓晨在一起之外，她自从成为轮回圣女后第一次产生出的感觉。
耳边不禁又回想起龙皓旯说过的话：霞恕，即是宽恕别人，也是宽恕自己。
当采儿重新回到营房时，连她自己都没发现，在她那眼眉之间多了一抹柔和。
不过，此时营房内的众人却没有谁注意到采儿的变化，采儿自己一进入营房也是吓了一跳。因为她吃惊的感觉到，营房内的光元素竟然变得愈发浓郁了。那精纯的程度令她大吃一惊。
此时，营房内每个人的目光都集中在升腾着太阳之火的龙皓晨身上。
与采儿离开前有所区别的是，龙皓晨身上的太阳之火竟然有成型的迹象，在他背后升腾的火焰居然凝聚成了一个若隐若现的天使模样。
发生了什么事，采儿有些紧张的向高英杰问道。
高英杰有些艰涩的说道：，如果我没猜错的话，光元素精灵应该是在与皓晨融合的过程中，进化了。，
他确实没有猜错，光元素精灵再实进化了。
当光元素精灵与龙皓晨进行融合的时候，它感受到龙皓晨光明之子体质立竟完全放开了自己的身心彻彻底底的让自己融入龙皓晨体垩内。虽然有受到皓月惊吓的小插曲，但这却不能影响光元素精灵对龙皓晨的认同感。
就像光耀独角兽必定本性善良一样，光明之子也必定有着一颗亲近自然金子般的心。这让光牙，素精灵才能抛开一切顾忌。
这光元素精灵虽然十分虚弱，但却并未伤及本源很快，在于龙皓晨融合的过程中它就修复好了自己的身体。
龙皓晨自身的纯净竟是丝毫不次于它，两者完美融合的同时圣引灵炉的孕育作用再次发挥出来。
光明之子与光元素精灵的融合，这本就是纯净与纯净的完美融合。可以说，没有谁的体质能像龙皓晨这样完美的适合光元素精灵了。而龙皓晨的圣引灵炉本就有过一次进化，孕育作用完全开发出来在这种情况下，纯净的光明之火就在圣引灵炉内升腾而起。表现在外的，就是那不断径放的太阳之火。
光元素精灵的加入，也可以说是将龙皓晨光明之子体质彻底开发出来，令他对光元素的亲和力几何倍数激增，再加上光元素精灵的辅助，那凝聚而来的灵力就太过庞大了。不但改造着龙皓晨的身体同时也改造着光元素精灵。
经过丰天时间，光元素精灵终于在这份融合中出现了它的第一次进化。
任何元素精灵都有至少三次进化的机会。每一次进化，它们自身的能力都会得到很大的提升。至于三次之后能否继续进化就要看它们的际遇了。
毫无疑问，光元素精灵的进化令龙皓晨完成融合灵炉的过程再次延长但士级一号猎魔团的成员们却只有兴垩奋，尤其是司马仙和韩羽，更加浓郁的光元素令他们修炼速度比平时不知道快了多少。其他人也都有所获益。沐浴在光的气息中，神印王座吧玉珏仙児更新他们自身的体质以及灵力属性都会得到一定的改善，而且完全是良性的。
但是，令人没有想到的是，龙皓晨这次进化用掉的时间竟然如此漫长
时间到了第二十四天时，他身上金红色的太阳之火突然发生了变化，居然变成了灿金色的光明之火。
要知道，光明之火可是七阶骑士才能拥有的强大能力啊只不过，龙皓晨这光明之火并非自己点燃，而是外界凝聚而来的光元素实在是太过庞大了。
与此同时，光牙，素凝结成的精灵形态瞬间变得清晰起来，一个绝美的放大版九示案精灵火焰版，就那么悬浮在他身后。
这意味着，龙皓晨的光元素精灵开始了它的第二次进化
这就是光明之子，强大的光明之子啊
光明圣火的燃烧一直持续到融合的第四十九人
盘膝而坐的龙皓晨突然毫无征兆的睁开了双眸，张口轻吸，顿时，身体周围的光明之火宛如匹练般被他吸入腹中，营房内的光元素气息也迅速减弱下来。
突如其来的变化顿时惊醒了正在修炼中的众人，目光不约而同的投向龙皓晨。
伴随着光明圣火的不断减弱，龙皓晨的身体渐渐显现出来。
正在这时，只见他胸口位置金光一闪，一个足有一尺多高的灿金色光彩飘然而出。几声柔和而清脆的咒语声响起，一层淡淡的金光就笼罩在了龙皓晨身上，竟是化为一身金色劲装，解决了龙皓晨衣服在之前就被焚烧的窘境。
是的，这从他胸口处出现的，正是那完成了融合的光元素精灵。只不过，现在的她和当初已经有了天翻地覆的变化。
首先就是气息上的变化，光元素精灵原本散发出的白色光芒完全变成了金色，充满了神圣气息。身体也长大了接近一倍，看上去更像是实体了。眉心正中，多了一颗散发着刺目金光的菱形宝石，为绝美的她增添了几分英气。
背后，原本一对透明的翅膀此时也变成了两对，令它在空中飞行的身影显得更加稳定了。
变化最大的还是她那双澄澈的金色眼眸，所有的黯淡与虚弱已是一扫而空，明眸之中金光湛然，高贵神圣却并不盛气凌人眸光反而十分温柔，似乎有金色水波在其中苏漾一般。
轻轻的飘落在龙皓晨肩膀上，口中念叨了几声精灵语，一接触到龙皓晨的身体，她立竟流露出满足之色。
光明圣火渐渐完全消失，身穿金色光元素凝结成的劲装令龙皓晨看上去更多了一丝出尘之气。所有的污垢在光明圣火中都是无法存在的，因此，尽管他在这里坐了四十九天，身上却依旧散发着洁净的清香。
让大家久等了。龙皓晨眼中的金光渐渐收敛，重新变回了澄澈。站起身，眼眸中满是歉然之色。
司马仙哈哈大笑道：不久等不久等。要是没有你这次融合的帮助，我还不知道要什么时候才能突破五阶呢。
可以说，龙皓晨这次融合，除了他自己之外，受益最大的就是司马仙和韩羽了。尤其是司马仙，一举冲过五阶瓶颈，终于拥有了液态内灵力。
高英杰长出口气，微笑道：，你总算是醒了。不过，你带给我们的惊喜也实在是太多了。光元素精灵竟然先后两次进化，别说是见到，我甚至没有听说过这和情况发生。看来，你与她之间的契合度不是一般的高啊
龙皓晨一抬手，与他心意相通的光元素精灵已经飘飞到他手掌之上，看着明眸皓齿的精灵小美女，龙皓晨微笑道：她告诉我，她的名字叫雅锋。
恭喜主人获得第二灵炉。，韩羽微笑着向龙皓晨说道。
陈接儿愁眉苦脸的道：哎，我还是没有突破啊为什么我就不是光属性的呢
王原原没好气的道：你们召唤师都是近乎无属性的存在方能召唤出各种各样的召唤兽，你要什么属性
受到龙皓晨的光元素气息影响，陈樱儿进步速度也很快，早在十几天前就已经到达了五阶瓶颈，可惜，她就没有司马仙那么幸运了，这十余天来一直冲击五阶未果，始终未能凝聚转换出液态内灵力。神印王座吧玉珏仙児更新现在团队中就她这么一个孤家寡人还是四阶，她怎能不急
林鑫一脸疲倦的一屁股坐在床榻上团长要是你真的能调动光明圣火就好了，那样我炼制丹药也能容易的多。哎，这些天可是累死我了。
可不是，这些日子来最为疲倦的就是他。林鑫没有专注于修炼，而是完全专注于炼丹和买卖丹药了。每隔一两天都会出去一趟，谁也不知道这些日子他都干了些什么。
求月票推荐票。感谢脚雪残缺的凄凉一的厚赐。
斗罗那个网页游戏，我有在玩，在一服。嘿嘿。哥口级了。挂着练级。有个月字开头名字的兄弟真不错，拉我组团刷怪挂着就行了，还不影响码字。哈哈。
更多到，地址