此时，猎魔团交易中心门口站着几名看上去三十岁左右的男女，正在有一搭没一搭的聊着天。
“老五，我们只差一万功勋就能升帅级了。老大闭关修炼，这段日子我们也没法执行任务，要不卖点装备把这一万积分凑起来？”一名身材纤瘦，身穿风系魔法袍的中年人说道。
被他称作老五的是一名壮汉，身材极其彪悍，高度足有两米开外，肩宽背阔，一身武士服，全身肌肉紧绷。但是，出奇的却有一双细长的小眼睛。眼中不时有精光闪过。
“哪有那么容易，那可是一万功勋，老大闭关之前特意叮嘱我，如果遇到有什么好的装备或者药品可以酌情购买。大家也都急于升入帅级。可一万多积分那要卖多少装备？必定会削弱我们整体实力，到时候就算进入帅级了，实力削弱后怎么完成任务？老三，你就别出馊主意了。”
他们一共是三人，还有一个是女子，这女子是一身召唤师特有的法袍，闻言微微一笑，道：“也不是完全没机会。早日升入帅级，我们的实力就能大幅度增强，我们五年前这十支新晋猎魔团，现在只剩下六支还在，其他五支都已经升入帅级，就剩我们了。”
被成为老三的健壮战士低声道：“六妹，难道你有办法？”
那女子相貌中等，但一双眼睛却极为灵活，低声道：“办法当然有，你们还记得我们当初刚刚成为新晋猎魔团半年后发生的事么？要不是那次，我们又何至于到现在还没进阶帅级。我们又不比别人差。”
老五没好气的道：“别提了，还不是当时那扮猪吃老虎的混蛋，骗走了我们的积分。那次都怪我，一时冲动了。不只是积分被骗，而且还连带着我心态出了问题，到现在依旧在六阶瓶颈徘徊，一直没能突破。”
被称为六位的女子道：“当时那支骗了我们的猎魔团说，这是给我们一个教训，让我们踏踏实实做人。我们去联盟投诉，得到的答案也是一样。既然联盟不管，他们做一，难道我们就不能做二么？”
老五眼睛一亮，“你是说……”
女子点了点头，道：“新一批的猎魔团已经正式开始进行任务了，最近听说有几支都完成任务回来。说不定我们就有机会了。只要凑足功勋，你再努力一把突破六阶，等老大出关之后，我们立刻就升上帅级。”
老三眉头紧皱道：“这样做不好吧。己之不欲勿施于人，我们这么做和当初那些家伙有什么区别？”
女子微微一笑，道：“三哥，这你说的就不对了。这也不是什么坏事，经过了那次打击之后，我们在进行任务时都很谨慎小心。你可别忘了，那出现伤亡被淘汰的几支猎魔团可不比我们差，可坚持下来的却是我们。所以，我们这也是做好事呢。”
老五哈哈一笑，道：“没错，六妹说得对，我们这也是做好事嘛。帮助那些新晋猎魔团锻炼一下心态。只是，六妹，我们上哪里去找新晋猎魔团呢？”
女子向一个方向努了努嘴，低声笑道：“看，那不是来了么？”
老五抬头看去，果然，看到足有十几人朝着交易中心走过来，根本不需要别的方法来辨识，这些人的年纪就已经说明一切了。走在最前面的一男一女看上去恐怕连二十岁都没有，而且那青年还搂着那女孩子。
“五哥，将功补过的时候到了。当初那些人怎么对付我们的，你就怎么对付这些新人。”
老五眼睛一亮，道：“好，我去了。你们就等我的好消息吧。”
一边说着，老五昂首阔步的朝着那十几名青年男女走了过去。
这被人盯上当做目标的不是别人，正是将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团。
龙皓晨和伙伴们眼看就要到达交易中心了，突然，一名身材健硕的壮汉挡住了他们的去路。
“小兄弟，你好。你们是新晋猎魔团的吧。”老五拦住龙皓晨，笑眯眯的说道。
龙皓晨下意识的点了点头，他们虽然已经是将级，但要说是新晋猎魔团也没什么不对。
老五微笑道：“这就对了。是这样的，任务塔那边让我来找你们，发布一个猎魔团内部任务。”
“前辈你好，我们才刚刚执行任务回来，怎么又发布任务给我们？”龙皓晨疑惑的道。
老五呵呵笑道：“别紧张，看样子，你们在执行任务过程中遇到了不少麻烦吧。放心吧，这次任务没有任何危险，是内部任务，也是对你们这些新晋猎魔团的考核。”
两支猎魔团都停了下来，对老五的话，他们多少都有些疑惑。但是，猎魔团交易中心这边可不是什么人都能到来的。交易中心、任务塔以及猎魔团居住的别墅都在一个区域，外面有强者把守，没有猎魔者的身份想进入这里可不容易。
老五一边说着，拉起自己左臂的衣袖，露出里面的功勋令牌，“这是我的功勋令牌，我是将级八号猎魔团的战士，大家都叫我老五，你们也可以这么称呼我。”
看到功勋令牌，龙皓晨等人的疑惑顿时大幅度降低，大家都是猎魔者，彼此之间是袍泽，警惕自然大减。
“前辈，任务塔发布给我们的又是什么任务呢？”龙皓晨问道。
老五道：“任务很简单。你们的任务对象就是我。鉴于你们在任务中的优异表现，任务塔给出内部任务。这个任务也可以说是奖励任务。如果你们能够完成，将会获得大量的功勋。你们可以用自身功勋作为赌注，然后从你们之中挑选出一人向我发起挑战，只要赢了我，将直接支付给你们十倍功勋。”
听了他的话，龙皓晨身边的伙伴们都有几分跃跃欲试的冲动，那可是十倍功勋啊！而且，他们对于龙皓晨都有很强的信心。
但龙皓晨却没有冲动的答应下来，只是客气的道：“前辈，这人任务我们应该可以选择是否接受吧。您乃是将级八号猎魔团的成员，我们这些后辈又哪是您的对手？这任务我们根本就没有获得奖励的机会啊！”
看着龙皓晨澄澈的目光，老五心中也是略微有些惭愧，但一想到能够提升到帅级猎魔团，他顿时将那份愧疚甩掉，正色道：“这个你们可以放心，任务塔不会给出完全不可能完成的任务。我虽然是将级八号猎魔团的成员，但我却是团队中最弱的一名，只是五阶修为。并未突破到六阶，这样你们本身就有机会，而且，在比试过程中，我将不使用武器。当然，你们也可以选择不接受这个任务，机会只有一次，放过了以后就不会再有了。”
“老大，跟他比，他只要是五阶，我们还是有机会的嘛。”林鑫低声在龙皓晨耳边窜兑道。
陆熙不动声色的道：“这位前辈，那你怎么能证明你是五阶修为呢？你的赌注带着呢么？”
老五微微一笑，道：“当然带着呢。不过，按照任务规定，你们拿出作为赌注的功勋不得低于一千，如果我赢了，这就是我来执行任务的报仇。功勋太少我也不会出面了。比试过程中，我的五阶实力以及双方用来做赌注的功勋都可以由圣盟大试炼场那边进行公证。然后我们再开始比赛就是了。你们这些年轻人还真是谨慎，还怕我骗你们不成？”
陆熙微微一笑，道：“前辈您别多想，我们赚点功勋也不容易，当然要小心一些。那我们商量一下，再决定是否接取这个任务，好不好？”
老五点了点头，道：“当然可以，我就在那边，你们要是想好了就来找我。”一边说着，他已经转身施施然而去，并没有多做停留。
老五一走，林鑫立刻激动的低声向龙皓晨道：“老大，好机会啊！十倍功勋呢。我们要是把身家都压上，可是能获得上百万功勋的回报啊！”
龙皓晨没好气的道：“你在做梦么？哪有天上掉馅饼的事？刚才这个老五前辈我觉得有些怪，如果是任务塔发布的任务，理应有任务塔工作人员带他前来才对，可他却是直接找上我们。而且，你的想象是不靠谱的。他是将级猎魔团成员，要是有上百万的功勋，依靠功勋砸都升入帅级了，还跑来执行什么任务？”
“皓晨，你果然聪明。这家伙就是来骗功勋的。”陆熙神情古怪的说道。
“嗯？”龙皓晨疑惑的看向陆熙。
陆熙低声道：“老牌猎魔团欺负新晋猎魔团的一种方法，联盟都不会管。说是能增强新晋猎魔团的警惕性。其实这骗术并不高明，但对于刚刚经历了任务艰难，知道功勋珍贵的新晋猎魔团来说，十倍的诱惑实在是太大了。因此，上当的新晋猎魔团不在少数。我有个长辈也是猎魔团成员，就上过这恶当。”
林鑫目瞪口呆的道：“竟然是骗子？难道他们就不怕我们去揭穿么？”
陆熙耸耸肩膀道：“揭穿有什么用？倒不如将计就计，那战士的五阶不会假。”