死灵法师？
听到这四个字的时候，龙皓晨心中震撼是无与伦比的。这个职业恐怕有上万年未曾出现在圣魔大陆上了吧。
同时这四个字也勾起了他的回忆，那是父亲所讲述的一个惊心动魄的故事。
人类在一万三千年前，由远古时代进入到辉煌时代，并且迎来了七千年的高速发展时期。正是这七千年确立了人类在圣魔大陆上的统治地位。那时，人类有三个国家，每一个都无比强大，甚至都要超越现在的圣殿联盟，拥有无数强者。
可是，为什么在七千年后，当七十二根魔神柱降临时人类却缺乏抵抗能力，险些被魔族灭族，并且从此进入了黑暗年代呢？
龙星宇告诉龙皓晨，那是因为辉煌年代过程中的一场浩劫。而带来那场浩劫的罪魁祸首，就是死灵法师。
这场浩劫导致了人类三大帝国元气大伤，甚至令无数强者的传承就此断绝，这才造成了魔神降临之后人类抵抗之力大大不足，最终在退居现在的圣殿联盟之后，才逐步稳固下来。
那场浩劫距今已经有近万年了，死灵法师是与死亡打交道的职业，他们并不是黑暗法师，他们通过与亡灵的沟通获得强大的能力。而那个时候，人类世界中真正掌权的除了三大帝国皇室之外，地位更重的就是刚才那段声音中提到的辉煌教廷。
三大帝国统治者人类，辉煌教廷却是统治着人类强者。可以说，绝大多数人类强者都受到辉煌教廷的统治，甚至说辉煌年代的称号都是来自于辉煌教廷。可想而知当时的辉煌教廷有多么强大了。
死灵法师与辉煌教廷的大战由何而起，至今已经无人得知。但哪怕是万年之后的现在令人记忆深刻的却是那一战的惨烈。可以说，当时死灵法师所展现出的实力，甚至不弱于现在的七十二柱魔神。只不过那时候的人类也远远不是现在所能相比。
人类最终获得了胜利，将死灵法师一脉赶尽杀绝，以至于万年后的今天，都再没听说过有死灵法师出现。
但是，人类也同样付出了极为惨重的代价。辉煌教廷当时的教皇陛下最终陨落，甚至连传承也随之而断，辉煌教廷所属的强者超过百分之九十都陨灭于那场圣战之中。
最后一场大战，就是在辉煌教廷的教皇陛下与死灵法师首脑之间的一战。那一战他们甚至开辟了空间位面战场，以避免人类世界彻底崩坏。
最终的结果无人得知，只是那一战之后，教皇陛下与那位死灵法师之首就再也没有出现过。剩余的死灵法师在群龙无首之下，最终还是输掉了圣战。可是，他们带给人类的灾难却是全人类人口锐减一半，强者陨灭无数，辉煌年代中众多传承就此中断。由此进入辉煌晚期，直到黑暗年代的降临。
可以说，没有死灵法师带来的那场灾难，当七十二柱魔神降临之时，他们未必能够在圣魔大陆上站稳脚跟。如果辉煌教廷的实力还在，又怎会让魔族就此强大起来？
可惜，任何如果都不能改变已经发生的事实，人类的辉煌终究因为死灵法师与七十二柱魔神而衰落。但是，人类文明却依旧在顽强的抗争着，至少目前来看，七十二柱魔神想要彻底毁灭圣殿联盟并不容易。在近万年的衰落后，人类终于渐渐崛起，而光明之子龙皓晨与轮回圣女采儿，就是应运而生的人类。
龙皓晨渐渐从回忆中清醒过来，但他那双金sè眼眸中依旧充满了震惊。
这座高塔，竟然是死灵法师留下的文明，这个消息是何等震撼？要知道，当初辉煌教廷在获得了圣战最终胜利后，携其余威在全大陆上掀起了一股彻底毁灭死灵法师文明的浪cháo。持续了足有数百年时间。
一切死灵法师的传承、资料和记载，全都在那过程中被彻底抹杀。以至于现在能够知道死灵法师这个称谓的人都是寥寥无几。
死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯。这是何等恐怖而霸气的名字。龙皓晨几乎可以肯定，这位永恒之长眠的主人，在当年那场圣战中必定有着举足轻重的地位。就算不是那位与辉煌教廷之主共同陨灭的死灵法师首脑，也必定是统帅之一吧。谁能想到，这么一位强大的死灵法师传承竟然留存了下来。这个消息如果传入圣殿联盟之中，说不定会引起恐慌啊！
冷静，我现在一定要冷静。龙皓晨不断的告诫着自己，让激荡的心情渐渐平复下来。
他的记忆力很好，尤其是在jīng神紧张的时候，更是加倍提升。之前那段声音都牢牢的记忆在他脑海之中，此时仔细思索起来，从那段留存在这里的声音中他顿时认识到了许多东西。
首先，这座高塔应该是万年前辉煌时代留下的产物，而且可以说是那个时代死灵法师智慧的结晶。
死灵法师输掉圣战之后，这座永恒之长眠塔就埋在了地底深处，始终未被人发现，直到伴随着地壳变动出现与外界连接的裂缝，才让龙皓晨找到了这里。
经过了万年之久，这座高塔不但没有任何损毁，反而还保持着强大的死亡能量，外面那些怨灵显然都是这座高塔的主人用特殊手段留存在这里的。而在这塔主的想法中，唯有死灵法师才能从这些怨灵中穿行而来。最终继承他的衣钵。而皓月的存在，却用它强大的灵魂气息震慑住了怨灵，带自己来到了这里。这一切完全可以用yīn差阳错来形容。
身为光明之子，龙皓晨当然不可能继承这死灵法师的传承，但是，当那番话响起的时候，在他背后的塔门已经关闭。以这位塔主的智慧与实力，想要破门而出显然是不可能的。
那么，想活着离开这里，龙皓晨首先要做到的，就是通过这第一层的考验，得到这位长眠天灾伊莱克斯的信物。
而且，从长眠天灾伊莱克斯留下的话语中不难发现，这位强大的死灵法师认为，只有达到六阶的死灵法师才能来到这里，也就是说，这座高塔第一层的考验，是给六阶死灵法师所准备的。
想通了这些关键之处后，龙皓晨脸上不禁流露出一丝苦笑。毫无疑问，这第一层的考验并不简单。对于自己来说，能否活着出去还是一个未知数。现在也只能竭尽全力一拼，才有可能最终从这里走出去。
就在他内心中思索着要如何面对眼前未知的危险时，长眠天灾伊莱克斯的声音再次响起，而这一次，却令龙皓晨如坠冰窖。
“那么，下面就让我来测试一下你的属xìng是什么，看看你究竟是哪一类的死灵法师吧。”
测试属xìng？完了。龙皓晨脑海中瞬间陷入了一片空白，在他的概念中，死灵法师应该是黑暗的延伸，无论是哪一种属xìng，也绝不可能是光明啊！自己的属xìng要被揭穿了，以这位长眠天灾的强大，自己将要面临的会是什么？
“皓月，冲击大门。”龙皓晨在心中瞬间向皓月下达了命令，原路返回虽然机会渺茫，但恐怕也只有这样才有一线生机了。
但是，就在龙皓晨下达这条命令的同时，皓月的身体突然剧烈一震，毫无准备的龙皓晨顿时被抛飞而起，而皓月自己则快速向后退出数步，避开了原本的位置。
皓月竟然放弃了我？不可能。
龙皓晨整个人都处于一种无法理解的震骇之中，也就在这个时候，一道灰白sè光芒从天而降，准确无误的笼罩在了他的身上。
灰白sè光芒中充满了无法抗衡的恐怖气息，龙皓晨只觉得全身一冷，无法言喻的死亡气息瞬间令他体内的血液仿佛都要冻结一般。
所有的光属xìng液态灵力全部被压迫的回归圣引灵炉之内，他哪怕是一根小指头都无法动弹。
绝望这种情绪第一次出现在龙皓晨心中，当初哪怕是面对三大魔神的时候他都有抗争的勇气，可现在的他却什么也做不了。
我真的要永远留在这里了么？成为那些怨灵的一部分？
受到灰白sè光芒照耀的龙皓晨缓缓从之前被皓月震起的位置缓缓回落，重新落在地面上脚踏实地。令他心中绝望出现一丝曙光的是，想象中的攻击并没有降临，那道白光以及它带给龙皓晨的感受就那么消失了。
“这是真的么？我的这条留言真的会被激发么？如果真的是这样，那么，我真的太幸福了。看来，可恶的苍天并没有完全抛弃我。亲爱的徒弟，我想，我已经可以这么称呼你了。我绝不会允许你在成为我传承者之前陨落。因为，你是我最理想的弟子，和我有着同样光明属xìng的死灵圣法师。哈哈，这将是一场完美的传承啊！神眷，竟然是神眷的光明，哈哈。”