“什么？二十万功勋，有没有搞错啊！”当十三人听了任务塔工作人员解释后，哪怕是龙皓晨这样的好脾气，都在第一时间燃烧了。
每个人脸上的神色都无比的难看。龙皓晨冷冷的站在那里，看着面前的工作人员，沉声道：“希望任务塔能给我们个解释。难道你们不知道一个不负责任的任务将会带给我们毁灭性的灾难么？”
陆熙就表现的更加激进了，他用手用力拍打着柜台的桌案，“我说那么困难呢，混蛋，简直是混蛋，这什么狗屁任务。你们就是这么发布任务的？要是我们死在魔族呢？这件事一定要给我们一个交代，不然的话，老子不干了。”
工作人员依旧是当初接待龙皓晨他们的那一位，眼看着面前十三名年轻的猎魔者如此激动，一时间也有些慌张了。
“各位先不要激动。这次任务弄错，确实是我们的问题，这个我们不会回避。任务塔也做出了对这次任务的补偿。哪怕任务失败了，也会给予你们两万功勋的奖励，就相当于是你们接取任务的奖励了。”
可惜，这位工作人员还是小看了眼前这些年轻人的态度。
陈樱儿冷笑着道：“两万功勋就把我们打发了？你们这是谋杀。团长，这个任务我们不交了。咱们去执政府，我就不信还没说理的地方了。我去找我奶奶。林鑫，找你爷爷去。”
龙皓晨二话不说，带着众人转身就向外走，士级四号猎魔团已经习惯了跟随，在陆熙的带领下，跟在他们后面就向外走。
那位工作人员脸色一片苍白，“这个怎么办。事情可是要闹大了。”虽然他并不是直接责任人，但任务是他给出的，而且，当他们发现任务有问题之后，为了逃避责任也没有向上面汇报。当时这位工作人员认为，两支新晋猎魔团而已，就算发现任务不对，也不会有太大的反应，他又哪里知道，龙皓晨他们这支猎魔团甚至可以称之为太子团，那一个个是好招惹的么？
不敢怠慢，这位工作人员赶忙跑去向上面汇报了。
出了猎魔团任务塔，被冷风一吹，龙皓晨略微清醒了几分，但是，当他看着自己搂住纤细柳腰的采儿时，怒火腾的一下再次升腾而起。如果不是任务的出错，采儿怎么会变成这样？这件事绝不能善罢甘休。
善良并不代表着软弱，正相反，龙皓晨的性格一向刚直，与他那柔美的相貌成反比。身为团长，如果这件事软弱了，以后还如何指挥自己的团队？
陆熙走到龙皓晨身边，“龙团长，现在我们怎么办？真的去执政府那边么？我们人微言轻，任务塔却是联盟最重要的组成部分，恐怕联盟未必会倾向于我们。”
龙皓晨深吸口气，道：“但是，联盟也不能让我们寒了心。陆团长，你们先回去吧。这件事交给我们来办，有了消息我会给你个答复，你看如何？”
陆熙脸色一变，“龙团长，你这是什么意思？我们能够在魔族出生入死，难道回到了自己的地方还会退缩么？既然要去讨个公道，自然是一起去。”
他这话一出，士级四号猎魔团的其他五人顿时都变得亢奋起来，他们还真怕陆熙临阵怯懦了。那可是要被人戳脊梁骨的啊！没有将级二十一号猎魔团的这些人，他们恐怕已经将命留在魔族了。
“走。”龙皓晨一挥手，一行十三人，气势汹汹的直奔圣盟执政府而去。
要知道，这可是圣城，圣盟执政府乃是整个圣盟的核心。到这里来讨个公道，不亚于狠狠的抽执政府一巴掌。这份勇气可不是谁都能拥有的。
龙皓晨虽然愤怒，但他的头脑却很清晰，之所以选择直接去执政府他也是没办法。除了圣盟执政府，谁还能制约猎魔团任务塔？任务塔的崇高地位可不是他们这几人就能撼动的。
圣盟执政府距离猎魔团任务塔并不是很远，很快，他们就来到了执政府门口。
陈樱儿别看年纪不大，个头也不大，可这种时候却属她脾气最大，“团长，你说怎么搞吧。”
龙皓晨沉声道：“我们就在执政府门口，等联盟给我们个交代。”
“啊？就这么简单啊！”陈樱儿有些不满的道。这不是雷声大雨点小么？
可是，龙皓晨下一刻的动作却令众人眼睛都直了。这位将级二十一号猎魔团的团长，径直走到圣殿联盟执政府大门口，直接盘膝坐了下来，采儿在他的搂抱中坐在身边。他坐下的位置，距离执政府门口只有三米，虽说没有挡住进出，但这种做法简直可以用嚣张二字来形容。
圣殿联盟执政府门口只有两名守卫，他们目瞪口呆的看着这么一个年轻人在那里坐了下来，一时间都以为自己眼花了。
居然有人敢堵圣殿联盟执政府的大门？他吃错药了？
就在两名守卫吃惊之下快步走上前的时候，呼啦啦又是一群人走到龙皓晨身边，十三人一字排开，几乎将圣殿联盟执政府大门全部挡住。
“你们干什么？”两名守卫已经到了近前。
龙皓晨抬起手，在他手中，赫然是猎魔团令牌。“将级二十一号猎魔团前来请愿，请联盟给我们个交代。”
陆熙也同样拿出了他们士级四号猎魔团的令牌。原本准备动手的两名守卫顿时停了下来。他们当然明白猎魔团意味着什么。几乎所有联盟高层都出自于猎魔团啊！一时间，还真不敢向这些年轻人动手。
两人对视一眼，其中一名守卫赶忙向执政府内走去，另一个人皱眉看着众人道：“有话好好说，你们这叫什么样子？”
虽然只是守卫，但这位也有四十岁以上了，而且，在说话这一刻，他身上散发出的气息相当强势。
可惜，他的威胁化作无用功，龙皓晨等十三人根本毫不理会，就那么坐在那里一动不动。
圣盟执政府乃是在圣城中央位置，龙皓晨他们这么大动静，自然引起了过往行人的注视，只不过因为联盟的威严，没有人敢靠的太近而已。
时间不长，一道黑色身影迅疾的从圣盟执政府内走了出来，来的不是别人，正是刺客圣殿副殿主，影随风。
他也是正好碰上了，刚刚下楼时遇到那名守卫，守卫赶忙将门外出现的一幕说了出来。
影随风心说，这是谁啊！这么大胆子，竟然敢堵门？就算猎魔团地位崇高，也不能打联盟的脸啊！看样子是受了什么委屈，可是，如果每个猎魔团受了委屈都跑来堵圣殿联盟执政府的大门，这成何体统？因此，他出来的时候是呆着怒火的。
但是，当他看到坐在门口的这些人时，顿时大吃一惊，这不是龙皓晨和采儿么？
“龙皓晨，你干什么？还反了你么？赶快给我滚起来。”影随风没好气的怒喝道。
龙皓晨坚定的摇了摇头，道：“联盟不给我们个交代，我们绝不起来。”
“废话，给你什么交代。你给我起来，把话说清楚。”影随风一脸的怒意，竟然是这小子来闹事，他们不过是新晋猎魔团啊！这显然是依仗着他们各自在圣殿中的地位来捣乱。影随风可是知道这些小家伙的来历，心中顿时怒意更胜。
不过，他终究没有直接出手将龙皓晨拉起来，毕竟采儿在这里呢。
龙皓晨沉声道：“影殿主，我希望您把事情弄清楚之后再来斥责我们。采儿一直将您当做长辈，您知不知道，如果这次不是我们运气好，根本就不能活着坐在这里了。”
听他这么一说，影随风怒气顿时降低了几分，眉头紧皱，道：“究竟发生了什么事？”
陆熙等人也见过影随风，眼看着这位刺客圣殿副殿主竟然在龙皓晨的话语中放松了语气，一个个也不禁松了口气。
龙皓晨强忍着心中的愤懑，将之前的经过说了一遍。
这一下，影随风的脸色也变了，“混蛋。任务塔这些混蛋。他们竟然做出了这样的事。你们放心，这件事联盟一定给你们个交代。我以刺客圣殿副殿主的身份向你们保证。孩子们，你们先起来再说，这里毕竟是执政府大门。跟我进去。”
影随风听着龙皓晨的话，背后是冷汗直冒啊！别人不知道，他还不知道么？龙皓晨他们这支猎魔团虽然还远远说不到强大，但是，他们是什么组合啊？单是光明之子和轮回圣女这两位的身份，就足以令两大圣殿听说此事后鸡飞狗跳了。更何况，其他那几个小家伙也不是省油的灯。
龙皓晨默默的点了点头，拉着采儿站了起来，“影殿主，那就拜托您了。”堵住大门只是为了让执政府关注，并不是真要撕破脸皮。影随风已经表明要彻查此事了，他自然知道分寸。