第八十五章怒杀！
龙皓晨静静的站在皓月背凝视着逐渐接近的大恶魔骑兵，前所未有的凌厉煞气变得越来越强。d请使用。感受着背后采儿温软的身体，他的心就一阵阵的绞痛。
他从未像现在这样憎恨过什么。可对这些大恶魔骑兵的恨意却达到了巅峰。
为了我，又是为了我，采儿受到了这样巨大的伤害。哪怕是流尽最后一滴血，我也不会让他们再伤害到采儿分毫。我要杀了他们，我要杀尽所有魔族。
敌人越来越近了，龙皓晨虽然没有增强视觉的技能，但他的视力一向很好，现在已经能够辨别出敌人的强弱。
三十大恶魔骑兵，和之前的数量一样。带队的是一名六阶恶魔统领，并没有其他的恶魔族强者出现。显然，这三十大恶魔骑兵是之前那一批的预备队，负责接应和应变的。得到恶魔领主的信号，这才快赶来。
金色光雾开始出现在龙皓晨身体周围，骤然闪亮的金光在这即将黎明的黑夜中就像是灯塔一般鲜明夺目。
大恶魔骑兵们显然是看到了，这种充满光明气息的金光对他们来说就像是龙皓晨看到黑暗灵力一样。
蓄势。
龙皓晨能够清楚的感觉到自己体内的液态灵力正在以惊人的度快浓缩着，左手圣灵剑插在皓月身边的地面，改为双手握住蓝雨、光之芙蓉。他整个人都进入到一种奇妙的状态之中。
伴随着修为的提升，蓄势的度也要比以前快了许多，那不断浓缩的强大灵力通过他的双手疯狂的注入到蓝雨、光之芙蓉中。
皓月的三颗大头也开始同时吟唱起来，各自吟唱着不同的咒语，奇妙的节奏感并没有丝毫影响蓄势中的龙皓晨，反而有种出奇的和谐。
此时，龙皓晨背后的洞穴中已经恢复了平静，只是站在洞口处的李馨，眼神不断出现着变化，有懊悔、有愧疚，但是，她握住双剑的手依然稳定。
洞穴内，其他人的目光都凝固在龙皓晨身，看着那并不算太过高大的身影带给他们横刀立马、一夫当关万夫莫开的强势。d
尽管出现在外面迎敌的此时只有龙皓晨一个人，但出奇的是，无论是将级二十一号猎魔团还是士级四号猎魔团竟然都有种心安的感觉，似乎只要是龙皓晨在，就没有人能够伤害到他们似的。
每个人都在努力恢复着自身灵力，陆熙只要回复一点灵力，就会释放出一个治疗魔法。主要的治疗能力都集中在昏迷的典烟身。典烟的伤势相当严重。正面承受近万灵力的恶魔统领一击，对他来说就像是身体撞击在了山岳，盾破不说，双臂骨折，甚至连胸骨和肋骨都受到了一定程度的损伤，内脏被震的离位，如果不是当时陆熙的治疗及时，恐怕他直接就要内脏破裂而亡了。
“皓晨，小心他们的灵力连体技能。”李馨朝着龙皓晨的方向高喊了一声。
他们已经先后两次面对大恶魔骑兵了，第一次，在皓月的混乱元素剥离魔法之下，大恶魔骑兵根本就没有挥出他们的实力，而之前的第二次，也因为采儿的强大，大大的骚扰了大恶魔骑兵攻击，而且更是干掉了敌人中流砥柱的恶魔领主。
当时如果不是恶魔领主惧怕采儿释放的凌厉杀气，换成了以他为尖端所施展的灵力连体，根本没有人能挡住一击。
而此时此刻，他们将第三次面对大恶魔骑兵，没有了采儿的骚扰，也没有了皓月魔法偷袭的可能，面对这些大恶魔骑兵的更是只有龙皓晨一个人，他能够战胜他们么？
恶魔统领背后，已经有十名大恶魔骑兵排列整齐，做好了释放灵力连体的准备，其他二十名大恶魔骑兵则是分成两队，从两侧绕，作出三面合围之势。强大的压迫力不断升腾。怎么看，龙皓晨似乎都没有正面抵挡住他们的可能。
就在这时候，皓月动了，巨大的身体带着龙皓晨就那么从正面朝着那处于灵力连体状态中的恶魔统领起了冲锋。
恶魔统领乃是魔族六阶强者，也算是见多识广了，看到龙皓晨身体周围升腾的光元素灵力强度，他就能判断出眼前这个人类在灵力绝对比不自己，更何况自己还处于灵力连体的状态之中。
狞笑一声，恶魔统领骑乘着跨下梦魇魔马，笔直的朝着龙皓晨冲了过来，他背后的十名大恶魔骑兵都是长矛前指，暗红色灵力连接，就像是一个人似的，跟随着恶魔统领快前冲。
要知道，这些大恶魔骑兵乃是恶魔族精锐中的精锐，久经训练，放在战场，就是等同于人类光耀天使骑士团那种程度的存在，凭借着灵力连体技能，他们曾经让圣殿联盟吃过不少亏。每当在战场遇到他们的时候，圣殿联盟就只能选择派出强者来对付。
龙皓晨只是一个人，他只是骑乘着皓月，而且还是站在皓月背，而对面那恶魔统领身暗红色的火光却在疯狂升腾，几乎照亮了方圆数十平方米范围，双方声势相比，龙皓晨明显要弱小了许多。可是，皓月的冲锋依旧义无反顾，依旧充满了强势，它口中的咒语在这个时候已经停下了，但如果仔细看就能现，此时皓月的三头六目已经完全变成了紫色。身的鳞甲表面更是有一层淡淡的紫意荡漾着。
双方距离越来越近，从一百米拉近到五十米，再到三十米、二十米，十米，眼看着彼此就要进入对方的攻击距离了。
就在这时候，皓月三头同时出一声震耳欲聋的怒吼。能够清楚的看到，一蓬浓烈的紫色骤然从它三头之中爆而出。
震撼全场的一幕出现了。
在皓月这一声怒吼之下，原本身体周围暗红色火光极为浓烈的恶魔统领全身一颤，身体周围的庞大灵力居然骤然消失了，而他背后的那些大恶魔骑兵们与他们的梦魇魔马都像是喝醉了酒一般，东倒西歪，还哪有半分维持灵力连体的样子？
金光，瞬间划破长空，空气压缩出剧烈的气爆声，下一刻，厉啸在那恶魔统领身下的梦魇魔马腹下终结，一道金光，就像是固定在了空中一般。
“杀——”龙皓晨怒吼一声，皓月就那么朝着恶魔统领撞击而去，诡异的是，那身多了一道金线的恶魔统领却是一动不动，直到皓月撞击过来，他手中长矛以及身体、梦魇魔马才骤然被撞散，与之前死在龙皓晨手中的恶魔统领一模一样，一剑两断。
如果说，前一名死在龙皓晨手中的恶魔统领还可以说是因为实力已经被削弱了许多，再加易君的魔法限制以及林鑫的抗拒火环冲击，导致龙皓晨偷袭成功。那么，这一次就没有任何侥幸了，正面碰撞下的秒杀，全盛状态并且在灵力连体下的恶魔统领，竟然连龙皓晨一击都没能接住。
谁也不知道皓月那一声怒吼出的能力是什么，但是，当它带着龙皓晨从恶魔统领背后那十名大恶魔骑兵身边冲过之后，留下的就是一地尸体，包括梦魇魔马在内，甚至连一具全尸都没有。而这些大恶魔骑兵甚至没有多少反抗之力。
出那一声怒吼后的皓月，却完全收敛了自己的气息，眼眸颜色恢复，也没有再释放任何魔法，显得有些疲倦。但是，它所作的已经足够了。
帮助龙皓晨中断了恶魔统领的灵力连体，就注定了这场战斗的走向。
受到皓月怒吼影响，恶魔统领甚至连一个有效的技能都没有出，就在那种心胆俱裂的恐惧中被修罗斩一刀两断。
接下来的过程就是一种屠杀，龙皓晨使用的技能只有少数几个，冲锋、突击、闪电刺、十字斩。
几个低阶惩戒骑士技能在他手中用出却爆出强大的威能，有光元素精灵雅婷在背后的支持，使用这些灵力消耗较少的技能对龙皓晨来说根本就不是什么负荷，蓄势修罗斩给他只剩下了数百灵力，但凭借强大的灵力恢复度，对付剩余的敌人却是足够了。千万不要忘记，现在的龙皓晨，修为已经距离六阶越来越近。
洞穴中的众人，看到的是目眩神迷的一幕，一道金色身影就在半山腰睥睨纵横，金光闪烁之间，敌人血肉横飞，而且，在他背还背着失去了四感的采儿。
一个人，他仅仅是一个人啊，在坐骑的帮助下，竟然在屠杀着强大的大恶魔骑兵，六阶的恶魔统领居然是被瞬间秒杀的。这已经完全脱离了五阶骑士的范畴。
感受着龙皓晨身迸的凛冽杀气，将级二十一号猎魔团的众人更多是兴奋，而士级四号猎魔团反而是惭愧居多。
在刚开始写神印的时候，我就曾经想到过这个场景，也决定一定要将它写出来。暴怒中的龙皓晨，背着失去了数感的采儿，在敌人中冲杀。愤怒、爆，也凄美动人。小龙回来晚了，他现在心中的痛大家能感受到么？在写这章的时候，我自己内心是虐的欲仙欲死的……，不过还是要这么写，小龙，我对不起你……
龙皓晨咬牙切齿的道：“给点月、推荐补偿我。”
“呃……，这个我说了不算，只能哀求各位了。”
https:///html/book/0/999/l