恶魔领主也没有急于追击，口中不竭用恶魔语吟唱着咒语，忽而高亢、忽而降低，但却无不充满着邪异的味道。中文网他身上的暗红色光芒也变得越来越浓郁起来，周围大恶魔骑兵们脚下的红色光环都在变得强烈口他们手中长矛前指，同样发出着降低的吟唱，身下的梦魔魔马也散发出一层层红光增强到这些大恶魔骑兵们身上。
可以说，刚刚两支猎魔团取得的攻击功效主要在于他们的偷袭以及采儿和寒道司有利的牵制，再借助地形，这才能造成如此之好的战果。
同样是恶魔骑兵，统帅的不合，实力也截然不合。千万不要以为上次他们面对五十名恶魔骑兵时轻易获胜这些恶魔族强者就好对。上次能够将仇敌全部剿灭，最主要的功劳在于皓月那一记混乱元素剥离。三系混合魔法的强大威能至少将那时的大恶魔骑兵削弱了一倍以上。并且那时候还有龙皓晨这个中流砥柱存在。
而这一次恶魔骑兵数量虽然只有三十，但却有一名七阶和两名六阶，单是他们的存在就已经是两支猎魔团很难对的了。因此，真正的战斗现在才刚刚开始。就像之前陆熙指定的战术那样，固守才是他们真正的战术放置。
“呀栖基,恶魔领主大吼一声，大恶魔骑兵们马上行动起来，以六阶恶魔统领为尖端，组成一个锥形阵直奔两支猎魔团所在的洞窟冲击而去。
那恶靡领主反而没有加入阵型之中，而是落在后面，扛着自己的血色重剑，骑乘着巨大的梦魔魔马跟在后面，看上去像是督战，但实际上却是断后。在它的感知中，真正能威胁到他的只有采儿罢了。
受伤的大禽魔钻入洞窟后，直接来到陈樱儿身边，呜呜的向她哼哼了两声，眼中竟是带着几分委屈。
看着它身上的伤势，陈樱儿也是大为心疼，可现在又不得让陆熙为它治疗，因为它身上尽是黑暗与闪电属性，一旦被光属性治疗只能是反效果。
毫无疑问，这立下奇功的大禽魔正是镜像宝神猪麦兜。它先是转变成了恶魔领主的模样迷惑了仇敌，然后又吃下大禽魔的魔晶，这才一举建功。虽然消耗了一枚六阶魔晶，但毫无疑问，斩杀一名强敌给两支猎魔团减轻了极大的压力。
大禽魔哼哼了两声后，飞怯的跑到洞。处，浓郁的闪电灵力在它身上凝聚，双手做捧心状，一颗环绕着黑色气流的金色闪电光球快速凝结。
十分钟的时间还没到，他还有很多由魔晶带来的灵力，自然是不得浪费了。
大恶魔骑兵的攻击终于开始了，在恶魔统领的率领下，他们手中长矛爆发出浓烈的暗红色光芒，陪伴着冲锋，长矛前指，咒语停顿的一瞬间，一道道血色红光直奔洞口处轰击而至。最可怕的是，这些暗红色光芒竟然在恶魔统领的攻击下融为一体，凝结为一道强光直奔洞口轰击而至。那强大的威能令洞窟内所有猎魔者的脸色都是为之一变。此时此刻他们才真正知道这些恶魔骑兵的战斗力真正阐扬出来后有何等强大。
骑兵最大的优势在于集团冲锋，尽管眼前是山地，但梦魔魔马的攀登能力令这些大恶魔骑兵的冲锋威势并未如何降低。
面对那凌厉的暗红色光芒，韩羽没有半分犹豫，毅然而然的顶在前方，手中重盾横于身前。蓄势已久的圣光罩和圣光沁盾瞬间释放。
接连两道火元素盾附加在他身上，同时一道银白色的光芒率先轰击在那暗红色光芒之上。略微削弱了它的攻击力。
“轰,
强横的攻击力几乎是瞬间就撕碎了两层火元素盾和圣光罩，然后狠狠的轰击在附加了圣光沁盾的盾牌之上。
韩芡给自己孙子的盾牌也其实不是什么强大的武器，不过是魔法级另外盾牌罢了。
剧烈的轰鸣中，韩羽身上金光闪烁，正是神御格挡。这是他传承了韩芡的技能后学会的，只是因为团队中有龙皓晨的存在，他自己很少使用罢了。
在所有人看来，有了神御格挡，韩羽应该能够轻松盖住这一击才对。可事实上，这一击全面爆发之下，韩羽竟是闷哼一声，手中盾牌狠狠的回撞在胸口上，侄退了三大步才站稳身形。同时将级二十一号猎魔团众人身上都是各自亮起一道光芒，灵魂锁链的生命共享作用释放，分担了韩羽所受到的伤害。
噗，韩羽喷出一口鲜血，一道金光也在这个时候在洞窟内扩散开来，落在所有人身上。
陆熙这一记群体治疗掌控的时机极好，不只是韩羽受伤，并且也就在前一瞬，推出手中闪电球的麦兜从大禽魔变回镜像宝神猪模样，陆熙的治疗正好能够作用在每个人身上。
韩羽只觉得胸口一阵发闷，同时心中暗暗叹息一声，一直以来都是龙皓晨顶在最前面，今天换成了他，他才真正明白每次龙皓晨承受的压力有何等巨大口并且龙皓晨还经常凭借他的圣3灵炉将最强大的仇敌引给自己。
韩羽被震退，典烟责无旁贷的顶在他之前的位置上，总算镜像宝神猪最后一击起到了一定作用，剧烈的轰鸣声中，又是两名大恶魔骑兵被炸飞。闪电的速度实在太快，以至于恶魔领主都没来得及救援。
可是，这显然无法影响到大局，第二波强横的攻击已经再次到来。
依旧是冲锋叠加中的攻势，这一次攻击之后，大恶魔骑兵们就要冲到洞窟前方了。
典烟的情况还远不如韩羽，他的修为相比韩羽可是差了很多。虽然有林鑫两面火元素盾的辅助。这一击承载下来，他的身体不单被轰击的倒飞而出，并且手中盾牌化为碎片，鲜血狂喷之中，已是受了重创。
士级四号猎魔团的猎魔者们可没有伙伴为他们分担伤势，如果不是陆熙的治疗及时，单是这一下就很可能令典烟命丧黄泉。就算治疗跟上，他在短时间内也没有再战之力了，顶住盾牌的双臂全部骨折。
六阶恶魔统领已经冲到前方，大恶魔骑兵们的阵型也在瞬间产生了转变，原本的锥形阵突然酿成了一字型，恶魔统领在最前方，其他的大恶魔骑兵则在后面一字排开，每一个大恶魔都是将手中长矛前指，暗红色灵力竟然连接成了一条直线，注入到恶魔统领体垩内。
此时如果注意的话就能发现，只有十名大恶魔这么做了，还有三名大恶魔在后面闲置。显然，恶魔统领的身体也是有承受极限的。
六阶的灵力标准是四千以上，恶魔族这种灵力连体之法最多也只能将被施法者的灵力提升到所在等阶的巅峰，不成能产生突破的效果。
也就是说，这名恶魔统领的灵力最多只能提升到一万以内，不会突破一万。可就算如此，对两支猎魔团来说，这已经可以算是灾难了。除尚未归来的龙皓晨，他们之中连一个灵力突破三千的都没有，如何招架在获得了灵力连体之法增幅的恶魔统领呢？
“我第一，原原第二，司马第三。”韩羽大喝声中已经顶了出去，并且他身上的气息突然显现几何倍数的增强，手中重盾架起，浓烈的金光宛如喷薄般绽放而出，近乎实质的光明灵力悍然撞上了攻来的恶魔统领。
爆鸣声中，令人震撼的是，这一次韩羽竟然没有后退半步，光之复仇暴闪之下，反而还了一剑，居然就那么硬碰硬的和恶魔统领拼杀起来。
出奇的是，王原原和司马仙并未上前辅佐，反而是后退半步，护住洞口。
林蠢不断的释放着一个又一个火元素盾辅助韩羽。易军也不竭释放着他那空间魔法策动攻击。陆熙的治疗术和各种增幅延续不竭输出，竟然辅助韩羽奇迹般的盖住了恶魔统领的攻击。白晓沫的植物召唤在这个时候已经没有太大的作用了，大恶魔骑士们身上都燃烧着暗红色火焰，还有恶魔领主在后面虎视眈眈，她之前释放出的召唤魔法已经全部消失，想要在外面再补上显然是不成能的。
这显然其实不是什么真的奇迹，也不是韩羽有了质的突破。他突然变强抵盖住恶魔统领的攻击，原因只有一个，吃药。
爆灵丹加嗜血丹叠加效果令他的实力在瞬间提升了一个档次，虽然消耗是巨大的，但毫无疑问作用也是足够强大的，在伙伴们的帮忙下，这才勉强抵盖住仇敌的攻击。
韩羽很清楚，就算王原原和司马仙也同样吃下丹药也不成能像自己这样正面盖住恶魔统领攻击，因为他们并没有神御格挡这种技能来增强防御，所以他下定决心无论如何都要支撑的久一些。
糖糖的召唤果然比我管用啊！也不得让我家小糖糖白召唤啊！明天万字更新回报大家的支持。说话算数，清晨就更。新的一周，求月票、推荐票，有点打赏就更好了，好给糖糖买糖吃。哈哈。
..