“什么？”龙皓晨完全是惊呼出声的，他的全部意识在这一瞬间居然完全陷入了空白之中。
死灵圣法师？难怪，难怪长眠天灾伊莱克斯对自己的称呼是死灵圣法神而不是死灵法神，那个圣字，居然是神圣的圣，代表着光明的神圣。
原来，死灵法师竟然也可以是光明属xìng的。这怎么可能？难道死灵法师不是应该与尸体和死亡打交道，走在yīn暗之中的邪恶存在么？
可以说，伊莱克斯这最后一句话对于龙皓晨的震撼比之前的一切都要强烈，这完全是认知上的彻底颠覆。
灰白sè光芒再现，但是，这次却只有一小团，静静的出现在龙皓晨面前，悬浮在那里。
那是一条项链，项链本身，是一颗颗黄豆粒大小的白sè透明宝石，宝石上面散发着淡淡的白sè荧光，柔和的光明气息给人一种发自内心的温暖，原本只有死亡气息的空间几乎因为它的出现完全变成了光明。浓郁得有些粘稠的光元素几乎是瞬间就令龙皓晨通过圣引灵炉补足了之前所有的灵力消耗。
项链上有一个不大的吊坠，大约只有拇指指甲盖大小，同样是白sè的，是一个小小骷髅头的样子，在它的双眼位置，却跳动着金sè火焰。粘稠的光元素正式以它为中心向外扩散开来的。
“我亲爱的徒弟，这就是我的信物，幸好你不是那些肮脏的黑暗死灵法师，不然的话，我就只能放弃你了。这条项链跟随了我八百九十六年，直到我沉眠的那一刻为止，哦，你要记住，一定不要被辉煌教廷的人看到它，因为，它的制作材料是第一代辉煌教廷教皇的头骨。嘿嘿，现在想象那些神棍在得知第一代教皇的圣坟被我挖掘之后宛如便秘了一年的样子，我还感到无比兴奋。项链的名字叫做永恒旋律，它是我的信物，也是开启永恒之长眠的钥匙。如果你未来有绝对信得过的伙伴，倒是可以带他们来到这里历练一番，当然，前提是，他们之中一定不能有我最讨厌、最肮脏的黑暗属xìng拥有者。你带他们来到这里，如果谁对你心存歹念，永恒之长眠也会令他就此长眠。从现在开始，你就是我的继任者，永恒之长眠新一代的主人。”
龙皓晨根本没有拒绝的能力，话音一落，温暖到极致的光元素就如同液体一般瞬间灌入他体内，那条永恒旋律项链悄然出现在他脖子上，宛如透明水晶的骷髅头正好垂在他胸口位置。
顿时，龙皓晨只觉得全身暖洋洋的宛如浸泡在温水之中，整个人的身体顿时变成了灿金sè的通透。就像是进入到了光明之体状态一般。浓郁的光元素充斥在他体内每一个角落，不断的滋润着他的身体。
蓝雨、光之芙蓉和圣引灵炉，也包括光元素jīng灵雅婷，都在他胸口内幸福的呻吟着，他的液态内灵力几乎是以肉眼可见的速度迅速增长着。一直增长了至少五百点，这个增幅速度才算是降低了下来。而那充满神圣气息的骷髅吊坠也紧紧的吸附在龙皓晨胸口正中。
“前进吧孩子，这里从现在开始一切都是你的。哪怕没有任何考验，你也可以随时离开这里。期待你能早rì出现在我面前。”
说完这最后一句话，长眠天灾伊莱克斯的声音完全淡去，周围虽然依旧是一片灰白sè的死亡气息，可佩戴着永恒旋律的龙皓晨却像是这里的一颗太阳，从他身上不断释放出浓浓的金sè光芒。更为奇异的是，这份光明与此地的死亡气息居然无比协调，丝毫没有冲突出现。
龙皓晨背后的塔门悄然开启，意味着他不需要通过任何考验，随时都可以离开这里。而此时的他却站在那里一动不动，因为大量信息正在飞快的涌入他脑海之中，成为他记忆中的一部分。而这些信息的来源正是永恒旋律。
这些信息包括了对永恒之长眠最基础的控制，其中很多信息还处于永恒旋律项链自身封印，更多的则是长眠天灾伊莱克斯对于死灵魔法的感悟与修炼方式。这部分信息实在是太庞大了，更重要的是，无论龙皓晨多么不希望成为一名死灵圣法师，这些信息却依旧毫无阻隔的深刻烙印在他灵魂深处，永远都不可能忘记。
皓月匍匐在龙皓晨背后静静的看着他，三头六目之中散发着柔和的光彩，偶尔朝着一层大厅深处看上一眼，瞳孔中会流露出几分回忆之sè，但在回忆中又偏偏有着几分迷惘。
站在那里，龙皓晨足足半个时辰才渐渐清醒过来，涌入脑海中的海量信息已经烙印在他记忆深处，而此时的龙皓晨，脸sè却并不好看。
哪怕长眠天灾伊莱克斯乃是一名光明属xìng的死灵法师，他也终究是死灵法师啊！一万年前令人类遭遇大灾难的罪魁祸首之一，龙皓晨又怎会愿意成为他的传承者呢？更不会愿意学习任何死灵魔法。
猛然转过身，龙皓晨目光灼灼的看向皓月，“皓月，你早就知道这里是干什么的，对不对？”
龙皓晨真的有些生气了，如果皓月事先能够告诉他这里发生的一切，他根本不会选择进来。尽管那永恒旋律带给他极大的增幅，并且大幅度提升了实力，可他却并不愿意接受这一切。那永恒旋律戴上后，更是根本就无法摘下来。
“呜呜……”皓月三头六目之中充满了无辜，眨着眼睛，将一条条信息传递给龙皓晨。
感受着它传来的信息，龙皓晨的脸sè渐渐变了，由原本的愤怒变为了惊讶。
“大预言术？你的天赋技能？”目瞪口呆的看着皓月，龙皓晨脸上满是不可思议之sè。
皓月竟然告诉他，它拥有大预言术的能力，在一定程度上能够预言未来发生的一些事情。而进入这座城堡就来自于它的预言，只不过它感受的并不清楚，只能感觉到这里会带给龙皓晨机遇并且没有任何危险而已。所以才坚持让龙皓晨进入这里。
脸上流露出一丝苦笑，龙皓晨走到皓月面前，抱住小光的大头，“对不起，是我不好，我不该怀疑你。只是，刚才这一切带给我的冲击实在是太大了。竟然莫名其妙的成了死灵法师所选择的传承者，这实在是……”
小光、小火和小青都依偎过来，在他身上轻轻的摩挲着。
“皓月，你说我该怎么办？我们就此离开吧，就当从未发生过这一切好不好？反正我离开之后，这座永恒之塔也将进入另一个平行位面。”
皓月三个头点了点又摇了摇。
龙皓晨有些疑惑的道：“你是说，这也是个机遇，不一定非要学习死灵魔法，在这里得到历练也是好的？”
皓月连连点头。
龙皓晨眉头紧皱，陷入沉思之中。可以说，他内心十分挣扎，永恒之塔带给他的冲击很大，尤其是那些死灵魔法更是烙印在他记忆之中，无论他多么不愿意，这些记忆也无法甩掉。永恒旋律也将始终戴在他脖子上令他受益。
龙皓晨从来都不是个贪婪的人，正相反，别人对他好一分，他就要回报十分。无论他多么不愿意，可事实上他确实得到了长眠天灾伊莱克斯的好处。而且是无法抛却的好处，这才是他最难受的。
片刻之后，龙皓晨缓缓抬起头，叹息一声，道：“或许你说的对。但我却不能做主。是否要借助这里历练，还要听伙伴们的意见。不过，我们现在到是应该尝试一下这里的考验究竟是什么。至少要保证伙伴们如果真的跟我来到这里能够安全离开。”
一层朦胧金光在龙皓晨的指引下从他胸口处shè出，落在皓月身上，顿时给他这最好的伙伴身上增加了一层金sè光彩。皓月看上去连鳞片都变成了金sè。
这是永恒旋律的作用，按照它带给龙皓晨的记忆，想要在这里历练而不是成为永恒之塔的敌人，唯有受到永恒旋律的气息沾染才行。
调转身形，龙皓晨收起左手中的圣灵盾，从体内将蓝雨、光之芙蓉召唤了出来。
蓝雨、光之芙蓉出现的一瞬间龙皓晨就愣住了，因为他赫然发现，自己这柄最强的攻击武器竟然发生了一些奇异的变化。
它的本体依旧，和以前没什么区别，但上面散发出的光芒却变了。蓝雨、光之芙蓉握入掌中，顿时带给龙皓晨全身一种水润的感觉，身体受到滋润，充满了舒适感。剑身本体，散发出一层金蒙蒙的光泽，准确的说应该是金sè雾气，有些飘渺，但却充满了光与水的气息。
这些金sè雾气弥漫在剑刃周围一尺范围内，飘飘荡荡分外奇异，当龙皓晨将灵力灌注其中的瞬间，金sè光雾竟是瞬间凝结，在剑刃前方形成足有三尺长的金sè剑芒。