“怎么办？”龙皓晨冷静的向月夜野置，在吃惊之后，他却并不如何紧张，因为他能感受到血契作用并未受到影响，随时都能离开这里。他反而想要看看这个月夜公主如何应对这样的局面。从这件事上就能看出她与自己合作有几分真心。
月夜语速极快的道：“魔神皇亲自来见我父亲一定是有大事商量。他对于自身安全极为重视，因此，每次前来都会命令内宫之中所有人一同出迎，黑龙亲卫有秘术能够侦察到一定区域内的所有生命气息，如果有所隐藏，那很可能就是刺客了。在魔神皇陛下离开之前，所有人都会被局限在一个区域内。”
龙皓晨淡淡的道：“也就是说，我必须要出现在魔神皇面拼了？”
月夜苦笑一声，道：“恐怕是这样了。没想到陛下来的这么不是时候。现在你想出去都不行，月魔宫周围肯定已经戒严，这可怎么办才好。我这里只有侍女，可没有男人。你就这么跟我出去，肯定是要被怀疑的。怎么办、怎么办……”
以她的聪明这时候都显得有些慌乱了。也难怪她会如此，一旦让魔神皇知道她和人类猎魔团有关系，哪怕是她的父亲月魔神也保不住她。魔神皇最痛恨的就是圣殿联盟的猎魔团。
突然，在抬头看向龙皓晨的时候，月夜眼睛一亮，“有办了。不过，龙团长必须要委屈你一下。”
龙皓晨疑惑的道：“要怎么办？”
月夜凑到他身边，低声说了几句什么。龙皓晨脸色瞬间变得难看起来，断然道：“不行，这绝对不行。”
月夜顿时眼圈一红，滋然欲泣的道：“不这样的话，一旦被发现，我也死定了。人家虽然比你大几岁，但也还不到二十，你忍心看着我就这么给你陪葬么？我都还没有过男人呢。求求你了好不好，就委屈一会儿。等魔神皇走了以后就没事了。”
“你……”看着她的样子，龙皓晨心念电转，这位月夜公主似乎真的有些诚意，虽然她出的是馊主意，但可行性还是很大的。而且，如果自己传送唐开的话，又需要至少一两天的时间才能赶回来，到时候又不知道会出现什么变化。
“怯点啊！不能耽搁。我的命都在你们手上，难道你还不相信我么？”月夜是真有点急了，美眸通红，眼泪眼看就要滴落下来。
龙皓晨眉头深锁，但终究还是的点了下头。
月魔宫宫门大开，月魔神阿加雷斯带领着一众月魔贵族恭敬的迎了出去，与此同时，整个月魔宫内宫中所有人等包括侍女、仆役都向内宫前的广垩场集中。
月魔神阿加雷斯身高在两米左右，一身紫色滚金边长袍，长发披散在身后，用一根发带收束，眉目如画，相貌英俊如女子一般。一双紫色眼瞳中隐隐有暗金色光芒泛出，额头正中，有一轮宛如上弦月般的淡淡魔纹。
单以相貌而论，阿加雷斯乃是魔族一美男子，比之魔神皇枫秀犹有过之，只是气质不如而已。他往那里一站，很自然的就成为了广场的核心，周围所有人的光芒都被他掩盖了下去。
在魔族之中，魔神皇自称为皇，在他之下，亲王级别的贵族只有两位，其中一位就是月魔神阿加雷斯，另一位则是魔族先知，在整个魔族中有超然地位的大预言师、星魔神瓦沙克阿加雷斯身边跟随着一名看上去很安静的女子，修长纤细的身材堪称完美，绝色容颜不染脂粉，清爽、纯净，甚至还带着几分通灵之美。
最令人震惊的是，她居然有着一双属于人类的黑色眼眸。毫无疑问，她是全场最美的女人，也只有她才能配得上月魔神阿加雷斯的英俊。
在阿加雷斯身后，站着数十人，距离他最近的是四名中年男子，无一不是万里挑一的美男，这四位在月魔族之中被称之为月魔四大天王。乃是月魔神阿加雷斯最为倚重的左膀右臂。
在他们之后，还有十余位中年以上的月魔族男性，每一个人身上散发出的气息都如渊如岳。在他们之后，则是一群女子，尽是绝色。
而这些女子之一就是身为公主的月夜。她带着一众侍女站在较为靠前的位置。其中，在她身边距离最近的一名侍女始终低着头，黑色的中长发略微披散，令人无看清她的相貌。
月夜的神色多少有些古怪，她强忍着不让自己看向身侧，双手却在轻轻的着自己的衣襟，显示着她并不平静的心情。
是的，她没平静。此时的她，心中充满了自信崩溃的可怕感觉。
对于女人，尤其是对于一位绝色美女来说，最大的自信是什么？绝不是灵力和实力，尤其是在月魔族这个以美为尊的种族中。相貌永远都是排在一位的。没看到月魔神身边的王妃居然是一名人类美女么？她就是凭借着自身的相貌征服了所有月魔族人。她也是月夜的母亲。尽管她的后代不可能继承月魔神阿加雷斯的魔神之位，但只要她还是王妃一天，那份尊崇就没有任何人能够剥夺。
可是，就在几分钟之前，月夜对容貌的自信崩溃了……
身为月魔族公主，月夜身边的侍从自然都是女性，要是她带个男人出去，不引起怀疑都怪了。因此，她灵光闪现，想到的办就是帮龙皓晨画个妆，让他扮作自己的侍女。
龙皓晨还是少年，身体并未完全发育，并不算壮硕，再加上他相貌上的绝对优势，扮作女人并不需要太麻烦的过程。
这也是为什么龙皓晨之前不愿意答应的原因了。最终虽然妥协，但却依旧有些不甘，心。
月夜给龙皓晨的化妆很简单，换上一身侍女服饰，掩盖了他的喉结，然后再将他的眉毛和面部轮廓化妆的略显柔和一些，就完成了整个过程，前后不过几分钟的时间而已。
但是，当这一切完成之后，一个呆滞的就是始作俑者月夜本人。
太美了，真的是太美了。在月夜心中，她一直认为这个世界上最美的女人是自己的母亲，也就是月魔神的王妃，而她自己因为年龄关系，少了母亲高贵优雅的气质和成**人的韵味，也只是略逊半筹而已。可是，当她将龙皓晨化妆完毕，龙皓晨抬起头的那一瞬间，她的自信崩溃了。
她甚至不能用美这个字来形容龙皓晨。细嫩白皙的肌肤，高挺却并不夸张的鼻梁，柔和澄澈，毫无杂质的双眸。每一处都是那么的精致，精致的毫无瑕疵，而这所有的一切凝聚在一起后，却产生着几何升华的变化。
完美，是的，他现在的容颜只能用完美来形容，尽管他穿的只是侍女装扮，但是，哪怕是宫殿内最豪华绚烂的宝石也要被他遮盖光泽。
月夜相信，如果龙皓晨摘下魔瞳，露出他原本那双金色眼眸，一定会变得更加强盛，那时候，他会多出一种宛如太阳降临的美，光明之子的美。
龙皓晨自己倒是没觉得相貌有什么变化，只是很不适合女装而已，幸好只是装上一会儿，他也就低着头跟在月夜身后亦步亦趋的来到了前面。
月夜轻轻的摆弄着衣襟，内心实在是太不平静了，她已经开始后悔了，在刚才离开寝宫的时候先后几次叮嘱龙皓晨，让他一定不要抬头。他这样的美，甚至已经超越了自己的母亲，一旦被月魔族其他贵族看到，恐怕会引起很大的麻烦。就算是自己父亲恐怕都不会放过他吧。
一想到这些，月夜的心情就不由得变得古怪起来。早知道，还不如让他以月魔子爵的身份混到男人那边去。话说，他本身真的不是女扮男装么……
“陛下驾到。”一声高昂的呼喝声中，整个月魔宫殿前广垩场顿时安静了下来。
龙皓晨尽管低着头，却依旧能够感受到空气中明显增强的压迫力。他心中怎能不紧张？在这里的可是魔族最强大的两位魔神啊！他们哪怕只是一个小手指都能轻易碾死自己这样的修为。
不过，他却并没有完全听从月夜的叮嘱，之前就已经偷偷的观察过月魔族前面的那些人了，虽然只是惊鸿一瞥，但凭借惊人的记忆还是记住了很多东西。这些都是他未来要面对的敌人，现在有所了解，起码记住他们的身份，在未来面对的时候自然要从容的多。
尤其是月魔神阿加雷斯的样子，龙皓晨更是仔细的记忆了一下。
脚步声响起，进来的人并不错，至少从脚步上判断是这样的。
“阿加雷斯见过陛下。”月魔神阿加雷斯微微躬身行礼，在他身后的所有人则全部单膝跪地。
这就是月魔族高贵尊崇的地方了，换作其他种族，必须要五体投地来拜见魔神皇。
俊美的男主角不这么搞一下我都觉得亏得慌。嘿嘿嘿嘿……
快投票吧。
求月票、推荐票。