影随风看着采儿那双完全变成灰色的眼眸，眼中怒火熊熊燃烧。向一旁的守卫道：“你带着这些孩子到小会议室去休息。吩咐下去，给他们弄点吃的、喝的。皓晨，你们稍等，今天这件事一定会解决。”
说完这句话，影随风转身就回了执政府。
两名守卫面面相觑，都有一种山雨欲来风满楼的感觉。
龙皓晨他们是到小会议室去休息了，但整个圣殿联盟执政府却都被惊动了。
影随风第一个找上的就是负责处理执政府日常事务的韩芡。他将事情一说，韩芡一巴掌直接拍碎了自己的办公桌。
猎魔团是由圣殿联盟直接掌管的，而且本身可以说是自成体系，猎魔团由他们本身来负责，联盟轻易不会干涉猎魔团日常事务。猎魔团一直是由任务塔塔主直接负责的。而任务塔塔主则是由称号级的猎魔团猎魔者轮流担任。他们也只是挂名而已，毕竟，他们也是要去执行任务的。
因此，实际上负责管理猎魔团的，还是圣殿联盟几位盟主。
韩芡在愤怒之后，立刻将其他四大圣殿几位在联盟执政府的几位请了过来，六位副殿主坐在一起。
“什么？竟然出了这种事？”三水婆婆一巴掌拍在桌子上就站了起来，脸色阴沉的简直要滴出水来。
魔法圣殿圣魔导师林辰的脸色也是极为难看，眼中凶光闪烁。
六位副殿主都怒了，这种失误简直是太大了。而且，更重要的是，这次执行任务的猎魔团和他们有着极为密切的关系。
私下里他们聊天的时候，都称龙皓晨他们这个猎魔团为史上第一太子猎魔团。
战士圣殿副殿主战帝任我狂一双凶睛瞪起，“这是搞什么？这种事要是传出去，猎魔团还怎么维持下去？尤其是那些高级猎魔团，那可都是连我们也惹不得的老前辈啊！这件事一个处理不好，就是大麻烦。”
牧师圣殿副殿主弱水点了点头，道：“正是如此。我们必须要给孩子们一个交代。而且要尽快消除这件事的影响。”
韩芡淡淡的道：“龙皓晨是我的徒孙，这件事本来我应该回避，但是，龙皓晨对我骑士圣殿来说是未来的希望。如果各位都同意，那么，我们就一起走一趟任务塔吧。”
三水婆婆没好气的道：“回避个屁啊！陈樱儿还是我孙女呢，我就不回避，我就护短了。任务塔那边要好好整改一下了，责任人一定要重罚。他们这不只是渎职，就是谋杀。”
这六位副殿主直接就给此次事件订了性，接下来，鸡飞狗跳的就变成了任务塔那边。
对于事情处理的经过龙皓晨他们不知道。他们到达联盟执政府的时候是中午，在小会议室好吃好喝的等了一下午时间。当夜幕即将降临时，六位副殿主共同出现在了他们面前。
看到六位副殿主到来，龙皓晨等人赶忙站起身。
韩芡摆了摆手，道：“好了，你们都坐吧。这次的事，是联盟对不起你们。我们代表联盟，向你们道歉了。”一边说着，六位副殿主竟然同时朝着眼前的十三名年轻人微微躬身。
龙皓晨他们顿时吓了一跳，匆忙还礼。心中的怒气也在这一瞬消了大半。
六位副殿主的行动已经告诉了他们联盟对此事的态度，这些可以说都是他们爷爷辈地位尊崇的强者们作出这样姿态，他们还能说什么呢？
韩芡直起腰，沉声道：“事情已经查清楚了，责任全在任务塔工作人员的疏忽，他们未经核对就发布任务，发现问题后更是没有上报，任由你们去完成远超能力范围的任务，导致你们遇到了重大危机。对于此时，联盟深表歉意，并且向你们保证，今后不会再出现同样的情况。相关责任人已经关押，他们至少要面对十年以上的监禁来忏悔，第一责任人处以绞刑。”
对于责任人处罚的严厉远超龙皓晨他们的预估，这还真不是因为他们这太子团的缘故。这件事的影响太恶劣了，猎魔团的权威龙皓晨他们还没有完全了解。他们只是将级猎魔团，简单来说，王级猎魔团猎魔者的地位就能等同于圣殿联盟副殿主以下的任何职位了。帝级的猎魔团猎魔者一旦解除猎魔团身份，至少也是个副殿主。团长甚至可以直接成为殿主。
这件事如果捅出去，让高等猎魔团的人知道了，他们必将毫无意外的站在龙皓晨他们这边。到了那时候，联盟就更加被动了。猎魔团那可都是为了联盟出生入死的英雄。
在作出最终惩罚决定的时候，韩芡的一句话令其他五位副殿主同意了他的决定，韩芡的原话是：不能让英雄们寒心啊！
龙皓晨将记录了影像的宝石拿出来，双手递到韩芡面前。“师祖，这是我们任务带回来的结果。请您查阅。这次任务，我们也不知自己是否完成了。但已经尽力。感谢联盟能够秉公执法。”
韩芡接过宝石，叹息一声，道：“孩子们，你们这次受苦了。幸好你们都活着回来，不然的话，任务塔那些混蛋真是百死莫赎。希望这次的事不会在你们心中形成阴影。你们放心，任务奖励一点都不会少，我们研究之后，会尽快给你们准确答复。你们经历了这次任务一定都很疲倦，先回去休息吧。”
“是，师祖。”
两支猎魔团这才心满意足的走了。在离开会议室之前，韩芡叮嘱了他们一句，希望他们不要将这次的事情传出去。龙皓晨也代表两支猎魔团答应了。
联盟以最快速度处理了这件事情就是为了不要将影响扩散，导致猎魔团的信任危机。
出了执政府，十三人不约而同的停下脚步。
陆熙感叹的道：“真没想到我们会这么容易成功。”
龙皓晨道：“对就是对，错就是错，这并不是我们的成功，而是联盟的正确选择。走吧，回去休息。这次我们的奖励至少不会低于两万功勋，等功勋下发了，我再分给你们。”
陆熙深深的看了龙皓晨一眼，这次他却并未拒绝，只是默默的点了点头。长时间的接触之后，他对龙皓晨的性格已经有了一定了解。他知道龙皓晨完全是真诚的。
终于回到了久违的别墅，每个人各自返回房间。可以说，在猎魔团的历史上，也没有几支在第一次完成任务时遭遇他们这样的难度。要知道，他们在整个任务过程中，可是遇到了七阶的敌人啊！而他们之中却连一个六阶都没有。能够活着回来，只能用奇迹来形容。
站在别墅的阳台上，龙皓晨让采儿倚靠在自己怀中，感受着植物带来的清新空气，他的心终于静下来许多。
终于回来了，可采儿还需要六个多月的时间才能恢复，拥着她的手紧了紧，拉起她一只小手，在她掌心之中轻轻的写道：活着，真好。
第二天一早，联盟执政府传来消息，韩芡让龙皓晨去一趟。
“皓晨，坐吧。”韩芡看着走进自己办公室恭敬行礼的徒孙，脸上流露出一丝略带疲倦的微笑。
因为昨天的事，他可是一夜没睡。
“师祖，老师还好么？”龙皓晨在韩芡新办公桌前面的椅子坐下。
韩芡道：“他挺好的，修炼提升速度相当快，我已经派他去骑士圣殿了。”
略微停顿了一下，韩芡严肃的道：“皓晨，你带回来的影像昨晚我们都看了。说说那座塔的详细情况。这对联盟很重要。”
龙皓晨心头一震，他在来之前就猜到了韩芡找他的目的，但面对师祖却要说谎，这种感觉实在不怎么好。
“……，等我从昏迷中醒来的时候，那座高塔已经消失了。厉啸声也没有再出现过。师祖，那究竟是什么？”
韩芡眉头紧皱，从办公桌后走出来来回踱步，“现在还不好说。但从你录下的怨灵来看，很可能与万年前出现的死灵法师有关。如果是死灵法师的遗迹，那就绝不能让魔族得到。”
龙皓晨站起身，道：“师祖，需要我做什么吗？”
韩芡摇摇头，道：“这件事到此为止，你回去后，叮嘱你们那些人，不要将此次任务的任何情况说出去，以免造成不必要的麻烦。”
“是。”龙皓晨略微犹豫了一下，但还是问道：“师祖，那我们算是完成任务了么？”
韩芡瞥了他一眼，突然笑了，“还真有点当团长的样子了呢。放心回去吧。任务塔的人明天会找你们。总要堵住你们的嘴。也算是联盟给你们的一些补偿吧。”
“多谢师祖。”听了这话，龙皓晨的心情顿时好了许多。有韩芡的保证，这次他们获得的功勋就一定不只是两万了。估计至少有五万功勋吧。
任务塔的人第二天确实来了，但是，和龙皓晨预想的却并不一样。因为，他们带给龙皓晨的消息是，任务完成！而且是更改后的任务完成。
当得到这个消息后，将级二十一号猎魔团的所有人全部呆滞。
“发财了……”林鑫鬼哭狼嚎般的声音在别墅中回荡。