光明之子、轮回圣女，刚才陈子颠也曾提到过啊！其他五人终于明白陈子颠为什么会选择他们士级一号猎魔团，并且对他们抱有如此强烈的期望。
两个千年不见的天才”竟然就在他们的团队之中。那六位传奇大能虽然强大，但要说天赋，恐怕也无法和面前这两位相比吧。
光明之子体质就从来都没有出现过，轮回之子洌是有过，可当初一个轮回之子就与那一代的魔神皇同归于尽啊！就算当时的魔神皇已经进入了衰弱期，但却依旧是魔神皇。
这两位走在一起的猎魔团，其未来发展可想而知……
足足数分钟后，还是韩羽先反应过乘，深吸口气，道：“我的祖父是骑士圣殿圣骑士长韩芡。原本我的先天内灵力九”但和主人完成扈从契约后，受到天赋压制共享的作用，先天内灵力提升到了八十，勉强达到神之庇估体质。”
“这样也行？”字由神印王座吧，玉儿更新。旁边的司马仙顿时跳了起来。然后猛的冲到龙皓晨身边，抓住他的手道：“老大、团长”你还收不收扈从骑士，算我一个吧。我那个啥……，先天内灵力也九啊……，太坑爹了，差一点就是七十啊！”
先天内灵力六十九和七十只是一线之隔，但却成为了隔绝潜能八阶与九阶的分界线。先天内灵力七十以上，只要顺利成长又肯努力，达到九阶的可能性很大。反之，要付出的努力数以倍计，成功几率还要小的多。当然，后天的一切运气也十分重要。
先天内灵力七十以上的人太少了，更不用了。先天内灵力八十的话，几乎是板上钉钉能够突破到九阶。所以就难怪司马仙会如此激动了。
龙皓晨苦笑道：“大家先自我介绍完再说吧。应该没什么问题。”
“主人，可是你已经有两个扈从了”再加一个，恐怕……”韩羽赶忙在一旁说道。他不是给司马仙拆台，而是首先考虑到龙皓晨的情况。
龙皓晨向他摇了摇头”道：“没事的。我本身也没打算控制过你们，而且，我的先天精神力异于常人，多收一名扈从问题不大。”
听他这么一说，韩羽也就不吭声了”龙皓晨乃是光明之子，他的情况确宾不能团普通人的眼光来衡量。
司马仙激动的险些跳起来，给别人做扈从不是什么光彩的事，但也要看这个主人是谁。这些日子以来，众人对龙皓晨的性格越来越了解。能够带来巨大利益的光牙，素精灵龙皓晨都能以怜悯之心处之，更何况他们这些伙伴了。没看韩羽那淡定的样子么。
“我也做自我介绍。我没有什么深厚的家庭背景。字由神印王座吧，玉儿更新。父亲是战士圣殿一名狂战士，母亲是牧师圣殿一位六阶大主教。在我还很小的时候，父亲就在与魔族的战斗中去世了。他是战士圣殿的英雄。我的属性随了母亲的光明，但却同时拥有了父亲的狂化能力。这也算是个异数吧。母亲不希望我像父亲那样战死沙场，因此想要培养我成为一名牧师。可是，牧师的治疗技能我却说什么都学不会，反而是战斗技能学起来快的很。所以就有了现在这种情况。因为从小也没什么名师指点，一路都是自己摸索过来的，实力就比你们差了点。不过，以后我一定会努力的，努力成为一名戒律牧师。”
他说的虽然简单，但先天内灵力六十九这种天赋在整个圣殿联盟中也是极为优秀的存在了。仅仅凭借自己摸索就能在二十岁左右的时候达到四阶巅峰，现在更走进入了五阶，可不是容易的事。
林鑫一脸郁闷的道：“为什么我就不是光属性啊！还有天赋压制共享这和好事。我爷爷是魔法圣殿副殿主、圣魔导师、魔导团团长林辰。不过他老人家可不怎么待见我。我和司马正好相反，他学不会沼疗魔法，我却学不会攻击魔法。但在魔药和修炼灵力方面，天赋还算不错吧。先天内灵力七十四，要不是学不会攻击魔法，哥也是天才。不过，就算只是哥有药，也一样很厉害。”
他说的很是纯谐”众人忍不住都笑了起来，但是”龙皓晨却隐约看到，林鑫在说出这番话的时候，眼底深处流露出一抹淡淡的忧伤。龙皓晨暗暗想到”林鑫无法学习攻击魔法的情况恐怕不像司马仙那么单纯。不过，涉及人家伤痛的隐私，龙皓晨自然不会去问。
王原原道：“该我了。我没药，不过我有力量。我是巨灵神血脉的传承者，我们这一脉是战士圣殿主导的力量之一。我的曾祖曾经是一位九阶狂战士，后来死于魔族之手。我的祖父是上一届战士圣殿殿主，也是九阶，死在魔族第五魔神手上。我父亲跟随祖父战死沙场。现在我们这一脉，我是唯一的传承者了。”
听着他的话，众人脸色都变得肃然起来，曾祖、祖父、父亲，全都死于魔族之手。难怪在与魔族的战斗之中王原原那么拼命了。这是血海深伍啊！此时她的表情虽然淡漠”但声音中蕴含的那份杀戮气息却毫不掩饰。
“我敬佩魔神之陨的前辈们，我这一生的目标和他们一样”本姑娘就跟魔族死磕到底了。我先给你们打个预防裂，老娘不喜欢男人，更不会在感情上有任何纠葛。除了干死魔族之外，没有任何其他目标。”
说出后面这一句的时候，她还隐隐瞥了一眼正处于兴垩奋之中的司马仙。
听着她的话”司马仙微微一愣，刚刚因为天赋压制共享的兴垩奋顿时减弱了许多，眉头微皱，但也很快就恢复了正常。
“原原姐，不喜欢男人没事。你还有我呢。我也不喜欢男人。”，陈接儿嘻嘻笑道”，“我奶奶你们都见过了，灵魂圣殿赢殿主，灵幻堂堂主，灵帝级召唤师三水。我爷爷是灵魂圣殿殿主。他们非要给我订下跟杨文昭的亲事”我就跑出来了。没想到在猎魔团选拔赛上运气不错，初赛第一场就召唤出了八阶魔兽，结果吓得没有人敢跟我正面对抗了。后乘的事你们就知道了。偷偷告诉杨女昭是杨皓涵盟主的孙子，杨皓涵盟主你们也见过了，骑士圣殿殿主，咱们圣殿联盟现任盟主，守护与怜悯之神印王座的拥有者，骑士圣殿防御与统筹之神印骑士。”
众人虽然早就猜到陈樱儿的乘历不一般，但听了她的话还是暗暗吃惊。灵魂圣殿在六大圣殿神秘的一个，她竟然是殿主之孙。
林鑫好奇的问道：“那你的生灵之门是怎么回事？那可是八阶召唤魔法。”
陈接儿有些无奈的道：“，我的先天内灵力比较奇怪，任何魔法道具都无法探测出数值，我爷爷说，我是天生的混沌之体。是一和很特殊的情况。混沌之体拥有很强的不确定性，在七阶之前，很难学会任何召唤魔法。但是，如果能一直成长到七阶领悟混沌奥义的话，那么，就能瞬发一切等阶之下的召唤魔法。并且必将突破九阶。甚至拥有直接联系其他位面的能力。混沌之体以前曾经出现过，据说魔族很怕我这和体质的人，所以，他们一旦发现有混沌之体的召唤师出现，必定会出动大量强者将之狙杀。这也是为什么我爷爷、奶奶执意要让我跟杨文昭联姻的原因之一。哼，人家才不怕呢。我才不要杨文昭保护我。才不要爷爷、奶奶求人呢。”
连魔族都要担心的体质？虽然不知道魔族担心的是什么，但毫无疑问，这混沌之体就算比不上光明之子和轮回圣女，恐怕也差不了多少。在这个小小的七人团队之中，已经出现三位天赋异禀的存在了。
陈接儿介绍完自己之后，王原原苦笑道：“，我觉得，如果我们能够活到拥有封号的那一天，叫奇葩猎魔团也不好……”，
第二天一早，十支新晋猎魔团领队下达了**的命令，吩咐所有新晋猎魔团成员打点行装，准备回归圣城。
三个月的试炼任务因为魔族大军的撤退提前结束了。整体来说，这次试炼是成功的，至少十支猎魔团完好无损。为驱魔关也都做出了一定的贡献。得到了驱魔关军方以及刺客圣殿的充分肯定。
年轻的时间最不能浪费，他们自然不能在这里继续逗留下去。这次试炼的结束，也代表这十支新晋猎魔团真正的征程即将开始。纵横大陆三百年的魔神之陨就是他们最终极的目标。
圣灵心和蓝妍雨亲自送十支新晋猎魔团出城，乘时的马车已经备好，就要出发了。
看着站在龙皓晨身边的女儿，蓝妍雨的美眸早已是一片水雾朦胧。因为丈夫使用返童灵炉返老还童后与女儿好不容易缓和了一些关系，可眼看又要分别。身为母亲，她心中的痛苦可想而知。
圣灵心也同样站在那里看着女儿，他的嘴唇抿的紧紧地，他已经恢复了所有记忆，而女儿乘看他那几次更是深深的记得。
士级一号猎魔团的其他人已经跟随高英杰上车了，就只有龙皓晨和采儿还站在这里。
“，圣叔叔、兰阿姨，您们多保重。”，龙皓晨恭敬的向圣灵心和蓝妍雨深施一礼。不是骑士礼，而是晚辈的鞠躬礼。
目光转向这叮，曾与自己共生死过的青年，圣灵心大步来到他面前，张开双臂，给了他一个大大的调抱。
“，皓晨，谢谢你。”
简单的五个字却完全发乎于情。圣灵心很清楚女儿的改变是因为什么，如果没有眼并这叮，骇子，女儿的心扉不可能敞开。
尽管真正接触的时间很短，龙皓晨却已经用他的行为征服了圣灵心。这么善良而有担待的青年，光明之子体质的拥有者作为女儿的伴侣，他们还有什么可挑剔的呢？尽管他们年纪还小，可那又如何呢？
圣灵心深信，无论什么时候，龙皓晨都会尽一切努力保护好自己的女儿。
蓝妍雨也跟着圣灵心走了过乘，圣灵心给了龙皓晨一个拥抱，蓝妍雨却深深的看着自己的女儿，她的声音有些颤求、有些哽咽，“采儿，妈妈、妈妈能抱抱你么？”
采儿的脸上依旧是毫无表情，但是，感知敏锐的龙皓晨却能清楚的发现，此时的她身体在轻微的颤剩着。她的情绪显然不像表情那样平静。
“，嗯。
”采儿轻轻的答应一声。
下一瞬间，蓝妍雨眼中的泪水已是夺眶而出，一步上前，猛的拥住女儿，放声痛哭。
也就在这一刹那，采儿只觉得自己内心之中似乎有什么东西碎裂了，一直限制着自己的枷锁轰然角塌。体垩内一股莫名的能量骤然奔涌而上，在她额头上，隐约闪现了一连串黑色的符文。
龚一一
在龙皓晨和圣灵心震撼的注视下，采儿手中的青竹杖噗的一声洌落在地，字由神印王座吧，玉儿更新。一股无形的灰色气流突然离体而去，紧接着，她那双无神的眼眸瞬间变成了深邃的黑色，似乎有无数光芒在其中涌动着。
采儿有些呆滞的任由母亲抱着，她的双手缓缓上抬，轻轻的搂着母亲。原本只有漆黑的世界渐渐变得明亮起来，各种色彩正在由模糊变得清晰。
是的，就在她接受了母亲拥抱那一瞬间，一直困扰着她的轮回灵炉最后一道枷锁终于揭开，她终于真正意义上的拥有了轮回灵炉的威能。与此同时，她的视觉恢复了。
从这一煎开始，她再不是盲女，而是可以选择六感失去为何的真正轮回圣女。
身边的影像清晰，采儿被母亲拥抱着，所以她此时只能看到身边的一切，她看到了他，也看到了父亲。只是一瞬间，采儿的眼神痴了，原本冷漠的双眸终于变得湿润起乘。
“妈、妈……”
“爸爸……”
四千字，也作为这一段内容的结尾，希望大家喜欢。能否顺便投几张推荐票给咱们的神印呢？谢谢。（未完待续