六十六章完美融合，二次进化
林鑫一撩自己那墨绿色长发，得意的道：“那是当然了。我最近还在研制能够让我们在五阶后服用辅助修炼的yào物。不过这个比较难，还需要近一步尝试。主要材料来自于那种八眼级别的魔眼术士。材料还有不少，希望能够试验成功。”
随着时间的延长，林鑫这魔yào师的身份在团队中的作用正在不断放大。
“樱儿，这是给你的。”林鑫又取出一个不大的布囊抛给了陈樱儿。
陈樱儿接过来，疑huo的道：“这是什么？全都是丹yào？”
林鑫摇摇头，道：“傻妞，这是魔晶。你那只猪没有这玩意儿哪来的战斗力，都是我在拍卖场收购的。一枚六阶，其他十几颗都是五阶魔兽的。省着点用。这玩意儿太贵了。我卖yào的钱有一半都用在这上面，剩余的才是收购了材料。”
“哇。谢谢你啊，林哥哥。”陈樱儿水汪汪的大眼睛向林鑫眨了眨，看的他身体有些发酥。
“得了，我这是为了咱们团队。樱儿妹妹，虽然你很漂亮，但为了我的生命安全，你还是别这么看我。我可不想杨文昭回头找我来拼命。”
陈樱儿兴高采烈的收好魔晶，哼了一声，道：“杨文昭怎么了？他敢管我？我才不喜欢他，我喜欢原原姐，我就是和原原姐百合，也不便宜他。”
“噗，咳咳……”司马仙剧烈的咳嗽几声，瞥了王原原一眼，道：“百合什么的，太làng费资源了。”
王原原神色不变，道：“臭男人有什么好的。哼哼。”
司马仙和林鑫对视一眼，各自都流露出一丝坏笑，林鑫道：“你们说，我要是将樱儿刚才的话卖给杨文昭，能换来多少功勋？”
陈樱儿悠然自得的道：“换多少随你，反正分我一半。”
龙皓晨收好丹yào，脸上浮现出一丝笑容，他们这士级一号猎魔团成立也有一段时间了。随着彼此认识的加深，大家渐渐进入了角色，已经能够各司其职。整体战斗力正在不断的提升。
“皓晨，你们快随我上城。”正在众人闲聊时，外面突然传来高英杰急切的声音。
众人赶忙迎了出去，只见高英杰一脸凝重的飞身而至。也不多说，只是挥了一下手臂，“跟我来。”说完，转身就走。
龙皓晨不敢怠慢，带领着伙伴们快步跟了上去。虽然不知道发生了什么，但显然不是好事。
采儿的嗅觉此时已经恢复了，自然跟着龙皓晨一起出了营房。一行七人在高英杰带领下迅速登上了城头。
当他们抵达城头时，龙皓晨惊讶的发现，整个驱魔关城墙上竟是惊人的安静。
其他九支猎魔团都已经到了城头上，负责着一段大约一百多米宽的城墙防御，看到龙皓晨他们赶来，很自然的让出一段十余米的区域给他们。
龙皓晨略作端详，立刻就发现，其他九支猎魔团的猎魔者们神色间都有些变化，多了风霜与沉稳，少了许多浮躁。显然，这近五十天的锻炼，令他们都有了不小的进步。在磨合上也已经超越了士级一号猎魔团。
高英杰站在龙皓晨身边，指向前方，沉声道：“你们看。”
龙皓晨这才将目光转向城墙外，这一看不要紧，顿时大吃一惊。
安静的不只是驱魔关，外面也同样十分安静，但是，并非魔族大军撤走，正相反，魔族大军就在驱魔关前整齐列阵，静默中，庞大的肃杀之气不断的朝着驱魔关方向冲击而至。
魔族今天的阵型出乎意料的齐整。最前方，是十个双刀魔方阵，看上去每个方阵都至少有超过五千名双刀魔。
双刀魔方阵后面，是十个五百人的魔眼术士方阵。再后面，是鲁克族潜行者。越往后，魔族的兵种也就越是强大。到了最后排，龙皓晨隐约看到数十个庞然大物静默在那里。哪怕是从驱魔关这么远的方向看去，也能隐约看到那强大的魔族身体长度恐怕要超过五十米。
魔族的集结不只是在地面上，同时也是在空中。
天空聚集的大量魔族空军就像是乌云般铺天盖地。但它们也同样很安静。魔力鸟、魔鹫、双头魔鹫、贝塔飞魔以及多种飞行魔族各自以本族为单位排列好阵型。似乎在等待着随时出击的命令。
魔族空军中央为之，有十个身体长度超过十丈的庞大存在。那竟然是一只只黑色的巨龙。
看到这一幕，龙皓晨等人不禁倒吸一口凉气，魔族这是要干什么？倾巢而出了么？更重要的是，有一些强大的魔族是他们之前在战场上并未见过的。也就是说，魔族调来了真正的主力。
紧张的气氛萦绕在驱魔关城头。这座雄关尽管已经守护了人类数千年。但是，魔族大军阵容空前强大，一旦发起全面进攻，注定将有一场血战发生。每个人都紧了紧手中的武器，默默的等待着那一刻的来临。
龙皓晨等人不敢怠慢，各自换上自己的装备，摆好防御阵型。
在这样恢宏的战场上，他们个人的力量显得十分渺小，但无论如何，他们都会尽自己所能，多斩杀魔族。这已经不是功勋不功勋的问题了。守住驱魔关对于整个人类来说都是至关重要的。
紧张的气氛不只是在城墙上，更高一层的城楼内也同样如此。
圣灵心的记忆已经全部恢复，静静的站在中央眺望远方魔族。在他身边，都是驱魔关一众将领。众人的神色都很严肃，魔族大军空前强大，显然，这一次魔族可不只是消耗人口数量了。
圣灵心眼中流露着疑huo之色，“魔族这是疯了么？怎么会突然调集大军前来。连魔神皇的黑龙亲卫军都到了。他们准备拼死破关不成？”
正在这时，苍老的声音从圣灵心身后传来，“魔族这么做只有两个可能。一种可能就是如你猜想，魔族打算全力以赴，攻破我驱魔关。如果是这样，那就让他们来吧。我驱魔关能够固守数千年，我刺客圣殿繁衍生息数千年，不敢说一定能够抵挡住魔族全力进攻。但也必定会让他们付出极其惨重的代价。”
圣月侠者缓步上前，来到圣灵心身边。看到他的出现，城头上的将领们紧张的神色明显都有所放松。有九阶强者在城上坐镇，对于将领以及战士们的信心是极大的鼓励。
圣灵心没有向祖父行礼，他现在是城头最高军事指挥官，在这个时候一切为公。
“那二种可能呢？”圣灵心问道。
圣月道：“二种可能，就是魔族有大人物到了。当魔族有重要事情与我们谈判时，也会摆出这副模样，为的是武力威慑。以增强谈判的成功几率。”
听了祖父的话，圣灵心顿时多了一丝恍然，“如此说来，二种可能ing应该会更大一些。根据探子一直以来的侦查，魔族内部并没有大举兴兵的意思。如果真的是要全面总共，发动圣战，那么，压迫的必定不只是我驱魔关一隅之地。”
圣月赞赏的点了点头，道：“不错，正是如此。只是不知道这次魔族又要出什么幺蛾子。兵来将挡、水来土掩，让他们放马过来就是了。只是不知道这次魔族是谁来了。我估计，至少是排名前十的魔神。否则的话，还摆不出这么大的阵仗。”
圣灵心问道：“侠者大人，刺客圣殿那边……”
圣月向他点了点头，道：“放心，已经准备好了。要是他们真的全力进攻，我刺客圣殿也不是吃素的。”
圣灵心直到此刻脸色才真正的放松了几分，“现在我们就只有等待了。”
正在他们祖孙说话的工夫，突然间，远处魔族军阵后方，三道巨大的光柱冲天而起，浓烈的光芒带着强大的灵力瞬间爆发。哪怕距离城头十分遥远，城上却依旧能够清楚的感觉到。正是魔神柱的光芒。
“吼、吼、吼”
前一刻还十分静默的魔族在那三道魔神柱光芒闪耀的刹那顿时爆发出滔天怒吼。
那可是数十万魔族大军啊同时发出怒吼，巨大的声làng令驱魔关上都是产生出地动山摇般的震颤感。
哪怕是百战将士，在这样凶焰滔天的威势面前都不禁为之色变。但是，他们与普通人的区别就是，普通人面对这种情况很可能会瘫软在地。而这些百战之士却握紧了自己的武器，体内战斗的血液在敌人的凶焰压迫下瞬间沸腾。
那三根魔神柱，正是五十二柱魔神火焰狮魔安洛先，六十一柱魔神翼牛狂魔赛共以及七十柱魔神青妖骑魔系尔。
之前，这三大魔神曾经试图阻截过光耀天使骑士团，龙皓晨自然一眼就认出了他们的存在。
果然不愧是魔神啊他们的气息竟然能够让数十万魔族大军如此沸腾。
这是龙皓晨的想法，但是，城楼上，圣月侠者的脸色却变了。
“不好，难道、难道是他来了……”
嘿嘿嘿，猜猜是谁来了？继续求月票，不给的话，这个即将出现的家伙会跑到你面前哦。