恶魔族来的很快，下山的采儿很快就看到他们已经到了一座山峰的山脚下，正在准备向这边攀登。
和之前被他们干掉的那批恶魔族一样，这一批恶魔族援军也是大恶魔骑兵。大恶魔跨下的梦魇身上散发着淡淡的暗红色光芒。如果不是有这醒目的标志，寒道司也不可能从那么远的地方就看到他们。
三十三叮），采儿一边悄然接近，一边数清楚了敌人的数量。果然如寒道司所说，为首的一只大恶魔格外强大。
他比恶魔统领还要强壮许多，更重要的是，在他背后有着一对斜斜张开的蝙蝠翅膀。他所骑乘的梦魇魔马四蹄踏火，漆黑的身体上不时有红光闪耀，就像是烧红了的火炭一般。这起码是六阶的魔兽。能够骑乘它的恶魔统领，恐怕有七阶之强了吧。
采儿和龙皓晨也曾干掉过七阶初级的嗜血贝塔，但那一次更多的还是幸运。再加上龙皓晨的光雨芙蓉刺与她的轮回灵炉共同爆发。
论真正实力，她和龙皓晨虽然天赋异禀，但最多也就是能和六阶中低级的魔族拼一拼。
七阶的恶魔，已经不是恶靡统领了，而是恶魔领主。一字之差，实力却是天差地别。
这只恶魔领主手持一柄暗红色巨剑，双眸之中，暗红色光芒闪烁，采儿毫不怀疑他的强大。
刺客最重要的素质就是冷静，无论什么时候，心冷如冰都是他们必须要做到的。
采儿独自下来，目的很简单，尽可能杀伤对手的情况下，减缓他们登上山顶的时间。
隐藏于暗处，采儿仿佛已经与大山融为一体，没有半分人类栖息散发，哪怕是修为比她强大得多的刺客都未必能有她这种境界的敛息术。
最前面的恶魔领主迅速通过，采儿没有半分轻举妄动的意思，静静的等待着恶魔骑兵从身前通过，直到最后一个恶魔骑兵从她身前不远处迅速通过时，她才如一缕青烟般悄然而出。
梦魇魔马的感知是相当不俗的，可此时此刻却对跟在身后的采儿毫无所知。
所谓的潜行术并不是隐形，而是利用一切可以利用的环境来尽可能掩饰自己的存在。此时此刻，采儿就隐藏在最后一名恶魔骑兵的影子里。尽管环境昏暗，但天空中多少还有几分星月之光，采儿并没有急于出手，而是静静的跟随着这些恶魔骑兵准备登山。
恶魔领主一个骑乘着他那巨大的梦魇登上了恐惧悲啸洞所在的山峰，恶魔骑兵们纷纷而上，他们几乎和人类骑兵没什么区别，井然有序，而且没有发出过多的声响。
就在最后一名大恶魔骑乘着梦魇魔马也要登山的一瞬间，隐藏在阴影中的采儿出手了。
毫无预兆的陡然加速，哪怕是在她来到那梦魇魔马背后的刹那，都没有被对方发现。此时的她，就像是幽灵，灵力瞬间爆发，暗金色匕首一闪而没。
以采儿现在的修为偷袭一名四阶的大恶魔又怎么可能不成呢？匕首直接没入那大恶魔的后脑之中，同时匕首向下一划，瞬间害断了这只大恶魔脖子与头部连接的中枢神经。
采儿的刺杀可以用完美来形容，以至于那大恶魔甚至连一声惨叫都没能发出，只是闷哼一声就向下栽落。
采儿的动作并没有停止，在那大恶魔向下跌落，跨下梦魇魔马反应过来的一瞬间，她的左手已经化掌拍击在大恶魔身上，将他的身体轰击的如同炮弹般向前飞出，与此同时，右手暗金色匕首瞬间刺入梦魇魔马背部。
这一刺实在是太准确了，正好是梦魇魔马两块脊椎骨之间的缝隙处，强横的灵力瞬间爆发，梦魇魔马发出一声凄厉的吼叫，下一刻，身体已经瘫痪在地。
采儿没有再给这已经失去战斗力的梦魇魔马补上一击，而是借助那大恶魔尸体飞出的掩护，瞬间撤入阴暗悄失不见。
一击即退，绝不恋战，这是一名优秀刺客必须要做到的。
突然收到袭击，大恶魔骑兵队顿时有些骚乱，为首的恶魔领主猛然回过身来，低吼一声，大喝出一声恶魔语。紧接着，一层暗红色的光芒就从他身上扩散开来，瞬间将所有大恶魔骑兵都笼罩在内。每一只梦魇魔马脚下都多出了一圈直径两米开外的暗红色光环。
不愧是领主级别的恶魔，这赫然是一个群体增幅技能。与此同时，恶魔领主血红色的双眼中两道红光暴射而出，瞬间朝着采儿刚刚隐没的方向扫去，手中的红色巨剑也随之亮起了刺目的光芒。
恶魔领主眼中的红光显然也是一神探查技能，可惜,他并没有发现自己想要发现的。采儿似乎已是鸿飞冥冥。
一丝厉色从恶魔领主眼底闪过，呼喝一声，大恶魔骑兵们重新上路，只不过这一次恶魔领主不再是走在最前面，而是留在队伍中央，由大恶魔骑兵们拱卫着向前行进，就连速度都减慢了几分。
他那一双凶睛不时向周围扫过，寻找着有可能出现的线索。
采儿当然没有离开，她依旧隐藏在阴暗之中，只不过是那恶魔领主无发现而已。一只大恶魔骑兵的死亡，并没有令这支恶魔队伍出现慌乱，反而防御变得更强了。采儿发现，除了坐镇于中央位置的恶魔领主之外，在这些大恶魔骑兵中竟然还有两名六阶的恶魔统领，此时他们一前一后，护住队伍首尾，大大增加了采儿偷袭的难度。
恶魔领主十分愤怒，他甚至没有命令属下去收取死去的大恶魔尸首，也没有管重创的梦魇魔马，青面獠牙的模样在愤怒中更显狞恶，不断的增强自身感知寻找着采儿的踪迹。
正在这时，突然间，大恶魔骑兵队伍斜前方出现当的一声轻响。恶魔领主和最前方的恶魔统领反应都很快，几乎是同时腾身而出。
尤其是七阶的恶魔统领，骤然爆发的他，简直就像是一团血色光球，直接从梦魇魔马背上掠起，提起手中重剑，闪电般扑向声音发出的方向，身在半空，血色巨剑已经挥斩而出，刺目的血光带着腥气瞬间爆发，这一剑，足足覆盖了十余米范围，所过之处坚硬的山岩无不发出噗噗之声，血光笼罩之处，岩石溶化，就像是坠入岩浆地狱一般。
可惜，无论这恶魔领主多么强大，他的攻击也总要真的命中目标才行。就在他这气势恢宏的一剑扫平大片岩石的同时，惨叫声已经从背后响起。
恶魔领主骤然回身，正好看到一道黑影瞬间隐没于阴暗之中，队伍后面的那名六阶恶魔统领的攻击也同时落在空处，又是一名大恶魔骑兵正从梦魇魔马背上滑落，眼看是不活了。
“吼一一,这一次，恶魔领主是真的被激怒了，仰天发出一声震耳欲聋的怒吼，紧接着就是一连串急促的咒语声，猩红色的血光以他为中心迸发而出，化为一层厚重的血红色光罩将所有大恶魔骑兵全部笼罩在内。这一次，如果采儿再想要偷袭的话，就必须先摧毁他的防御。
采儿心中暗叹一声，不愧是七阶强者，在最短时间内作出正确选择，如果恶魔领主不实用群防御魔，她还有多种办能够完成偷袭。
群体防御魔释放开来后，恶魔领主率领着大恶魔骑兵们骤然加速登山，梦魇魔马全力飞驰，直奔恐惧悲啸洞的方向而去。
无再进行偷袭并没有令采儿焦急，她依旧冷静的跟在后面。现在还不是全力以赴的时候。
梦魇魔马的速度确实很快，山势又不算陡峭，眼看着，他们距离恐惧悲啸洞所在位置已经越来越接近了。
前方，突然出现了大片的荆棘，这些荆棘足有一米多高，而且极为坚韧，走在最前面的大恶魔骑兵们不得不用手中的长矛去开路，前进速度也随之减弱了几分。
坐镇中央的恶魔领主眼中红光一闪，呼喝了几句什么，最前面那六阶的恶魔统领顿时行动起来，手中长矛高举，一片暗红色火焰席卷而出，顿时将前方荆棘燃烧起来。
就在荆棘燃烧的同时，突然间，一股奇异的能量波动出现在大恶魔骑兵们中央，紧接着，一道巨大的银白色光芒就在整个骑兵队伍中央爆发开来。
凌厉的空间元素充斥着强大的撕扯力，首当其冲的几只梦魇魔马顿时在嘶鸣中腾跃而起，身上红光闪烁，再加上恶魔领主释放的群体防御技能，这才没有被完全撕碎。
恶魔领主怒哼一声，他跨下的梦魇魔马扬起一双前蹄，再重重踏落在地，充斥着黑暗与火焰的暗红色光芒瞬间扩散，居然将那正在迅疾爆发的银光压制了。
不过，这道银光并不是完全没有作用的，至少恶魔领主之前布下的群体防御技能被轰破了。
今晚十二点还有更新，而且会发起一声特殊的召唤哦，大家到时候来看看吧。同时还有加精大会，欢迎大家多多发言，要的字以上哦。