龙皓晨本来就有些不甘心，皓月的建议顿时令他心中重新燃起了希望。至少从目前来看，皓月能够克制塔外这些怨灵，只是去看一眼这塔内的情况，应该不会有太多的危险吧？
“好，那咱们就去看看。”
“吼、吼、吼、”三声怒吼同时从皓月三颗大头中发出蹄翻飞，粗壮的身体带着龙皓晨直奔高塔而去。
在皓月自身释放的紫色灵魂光芒威慑下，散布于空中的大量怨灵飞快散开，没有一个敢有所接触的。皓月高昂着头，大有几分纵横开阖的气概。数百米的距离在皓月的奔跑下转瞬即至，之前龙皓晨所在那裂缝的位置，并不能看到这座高塔的正门，他们绕到侧面，一扇对开的三米高门户出现在一人一兽面前。
看到这扇大门，首先带给龙皓君的感觉就是，这座高塔乃是人类所建。
大门是灰白色，没有什么殉丽的雕刻和花纹，单是这一点已经与高等精灵族的遗迹有所不符。而且，在大门上方的门媚处，有一块宽厚石板。上面有五个古字。
这种文字和现令人类所用文字很像，只是字休结构要更加复杂一些，龙皓晨隐约能够辨识出，上面写的是永恒之长眠。
尽管这扇大门十分简朴，也并不高大，可是，站在它面前，扑面而来的却是恢弘之气。就像是有一座万仞高山傲然耸立一般。
皓月三头六目中闪耀着夺目光彩，身形一侧，并没有直接朝着大门过去，反而是跑到大门旁边，青张口一喷，一团旋风席卷而出，朝着那大门推去，在喷出这股青光后的利那，皓月突然横越，紧贴在塔下一侧，完全让开了大门正面的位置。
“噗一一”大门的开启并不艰涩，正相反，在那股风元素推动之下，它竟是就那么悄无声息的开启了。
但是，就在它开启的一瞬间，一股浓郁的黑灰色气流从塔内席卷而出，那是一种极为纯净的能量，但却是任何生物都绝不愿意接触到的能量，因为它充满死亡气息的纯粹。
外面正在逐渐向高塔靠拢的怨灵们就像是发现了最可怕的事情，疯狂的四散奔逃，原本不应该在这个时候出现的厉啸声骤然爆发。
龙皓晨赶忙释放出圣光罩，将自己和皓月笼罩在内，全力抵抗着厉啸带来的恐怖声波。
那股灰黑色气流从塔内涌出后，在空气中扩散，有几十个距离高塔最近，动作稍微慢了一些的怨灵与其刚一接触，立刻就化为了灰白色气流扩散，直接朝着高塔方向奔涌而去，转瞬间消失不见。显然，那纯净的死亡气息对这些怨灵是根本抵抗的。而高塔本身的气息却对它们有着不可抗拒的诱惑力。
就在龙皓晨大脑飞快运转，判断着周围情况的时候，皓月已经再次动了，身形一闪，已经钻入了高塔之内。
奇异的一幕出现了，就在皓月一步跨入高塔的瞬间，外界的厉啸声居然戛然而止，再也无影响到龙皓晨。但是，随之而来的，却是一种无形容，令龙皓晨身上每一个毛孔都能感受到的死寂。
出现在他眼前的是一个宽阔厅堂，没有想象中的黑暗，大厅内呈现而出的，完全是灰白色。而且要比从外面看到的高塔广阔的多。
全部四十八根巨柱支撑着接近十丈高的穹顶，所有的灰白色都呈现出淡淡的扭曲，以至于龙皓晨无看清内部的实际情况。那四十八根巨柱就傲立在大厅两侧，最里面是什么却看不清楚。
皓月身上的紫色灵魂气息迅速收敛，它也显得十分谨慎，缓慢的一步一步向前走去。
龙皓晨握住圣灵剑、盾的掌心之中都有些冒汗了，进入这充满死亡气息的世界后，他也感觉到了自身极大的变化，首先是体垩内的灵力恢复速度，竟然比在塔外激增数倍。这就意味着，这座塔内的元素能量比外界要充沛的多。同时，光元素精灵雅婷竟然不敢再出现于龙皓晨体外，似乎这里有什么令它极为恐惧的存在似的。
“欢迎来到永恒之长眠。”
正在龙皓晨判断着塔内的情况时，突然间，一个苍老的声音毫无预兆在塔内响起。
龙皓晨顿时激灵灵打了个寒战，皓月也随之停下脚步。
声音是从四面八方传来的，“能够进入我所长眠的永恒之塔，证明你是一位优秀的死灵师，实力至少也应该达到了六阶以上。孩子，你很幸运，能够来到属于我们死灵的世界。”
“永狂之塔乃是我千年生命的智慧结晶，只要你一路向前，通过重重考验，最终登顶的那一刻，你将完全传承我的衣钵，死灵将再现人间，让辉煌教廷那些伪君子在死亡中长眠。”
“勇敢的向前吧，我的孩子。你是第一个走入永恒之塔的死灵师，你也将是我唯一的传承者。你所要面对的是危险与考验，却不会有生命的威胁，当然，这个前提是你要能够走过第一层的考验，否则，你就没有资格继承我的衣钵口只要你能通过考验，这条路径就永远会为你敞开。我也将永远守护在你身边。直到你真正来到我面前的那一刻为止。”
“你现在所听到的，乃是我在长眠之前最后的留声。当你离开这里时，永恒之长眠将因你而关闭，自行传送到我所开辟的单独位面之中。只能由持有我信物的你才可进入。我就在塔顶，等待你的到来，领受死灵圣神、长眠天灾伊莱克斯的传承。”
恐惧悲啸洞外。
呆滞的注视着皓月消失的位置，两个猎魔团的成员们都不禁有些恐慌起来。
李馨吃惊的道：“怎么不是皓晨回来，反而是皓月消失了？”她的话也问出了众人心中的疑问。
自从进入魔族境内之后，龙皓晨就是整个团队的主心骨，他在的时候，众人感觉还不是特别强烈，就在皓月消失的那一刻，这些圣殿联盟年青一代的精英们却都有些恐慌起来。
林鑫眉头紧皱，“皓晨说过，他能够在遇到危险的时候传送回皓月身边，如今却是皓月传送过去，那就只有一种解释，他遇到危险了，而且是遇到了连传送机会都没有的危险。
不行，我们要立刻去支援团长。”一边说着，他就要向洞窟外走去。不止是他，王原原、司马仙等人都做出了同样的反应。
可就在这时，一道身影却挡在了他们临时开凿出的洞出口处。
“都不要慌，谁也不许出去。”采儿冰冷的声音响起，令众人都是一愣。
如果换了是另外一个人做出这样的举动，恐怕首先就会受到将级二十一号猎魔团成员们的围攻，但这个人是采儿，那就完全不同了。采儿是谁？那可是龙皓晨的红颜知己啊！龙皓晨遇到危险，她怎能不着急呢？
采儿冷静的看着急切中的众人，沉声道：“从现在开始，我暂时接替皓晨团长的位置。在他回来之前，一切行动听我的指挥。谁有意见？”
陆熙沉声道：“采儿，现在不是谁指挥的问题，而是皓晨的安危。难道我们不应该去救援他么？”一路走来，他对龙皓晨是真正的服了。而且他也很清楚，如果说团队中有一个人能够带领大家平安回去，那这个人就自能是龙皓晨。
采儿冷冷的扫了他一眼，“我都没有慌，你们慌什么？皓晨和皓月之间乃是血契，这份契约令他们宛如一体。就算皓晨失去了传送回来的能力，一旦感受到他的危险，皓月也能强行将他传送回来。但皓月却没有这么做，反而是主动传送到他身边去了，这意味着什么？意味着皓月认为，皓晨所承受的危险在它可以掌控范围内，它能够帮皓月化解那份危险。”
“何况皓晨已经走了几个时辰，厉啸声刚才的出现突然变得不规则。意味着他已经到了这恐惧悲啸洞的核心位置。他都要这么长时间才能到达，我们又需要多少时间才能到他身边？如果在路上我们再出了问题，等他回来后，岂不是更加着急？我们现在要做的，就是杜绝他的一切后顾之忧而不是自乱阵脚。所以，继续在这里休息，等他回来。他既然是我们的团长，我们就要对他绝对信任。相信他一定能够平安归来。”
可以说，采儿这一番话立刻就让整个团队平静了下来。
一直以来，龙皓晨都是整个团队的主导者，是团队的核心也是团队的大脑。此时此刻，他不在的情况下，最了解他的采儿站了出来。和龙皓晨相比，她反而更具威严，更不容置疑。可是，她那冰冷的声音却给人一种理所当然的感觉。
身为顶级天赋拥有者，无论是龙皓晨还是采儿，他们都有着与生俱来的统治力，只不过采儿一直以来都甘愿成为龙皓晨的陪衬而已。
陆熙突然将目光落在司马仙身上，眼中流露出由衷的羡慕，他此时心中只有一个念头，如果自己能是这个拥有双核猎魔团中的牧师，该有多好。