当陆熙带领着士级四号猎度团众人来到将级二十一号猎魔团别墅的时候，六个人的眼睛都有些发红。
原因很简单，龙皓晨让韩羽去请他们的时候，只说了一句话，任务完成，分功勋了。
任务完成！
听到这四个字的时候，无论是李馨、陆熙还是典烟、易君、白晓沫和寒道司，六个人瞬间都傻了。
陆熙甚至吞咽着唾液，似乎是怕口水流出来的向韩羽问道：“两万还是二十万？”
韩羽的回答也很艰难，“二十……”。
于是乎，当陆熙他们六人来到将级二十一号猎魔团别墅的时候，那表情简直有些像面对魔族时杀红了眼的样子。
走进别墅，除了采儿和龙皓晨之外，将级二十一号猎魔团其他人都在，他们的表情甚至比陆熙等人还不堪。尤其是林鑫，正趴在沙发上，手里摆弄着一个类似算盘的东西，霹雳拉帕的拨弄着，不时有一滴晶莹的液体从他嘴角处滑落。
“大家好，龙团长呢？”陆熙再次吞咽了一口口水，他其实很想抽自己一巴掌，真是太没出息了，可是，没出息就没出息吧”，…
二十万的百分之三十，那就是六万功勋啊！这意味着什么？意味着他们每个人都能得到一枚那种只能服用一次却可以提升一千灵力的强天丹药。意味着他们在晋升将级之后能够承接更难的任务口这份提升，恐怕是他们未来一、两年完成任务总数加起来也无法获得的啊！同时也意味着他们能够在这次十支新晋猎魔团中昂首阔步的走在前面，仅次于将级二十一号，还不虞被后面的人追上。
谁都没法平静了。
“老大取领功勋了，应该快回来了。你们先坐吧。我手有点抖，就不给你们倒水了。”司马仙干巴巴的说道。
分出去六万功勋，坦白说，将级二十一号猎魔团这些人实在是有些不甘心。但龙皓晨却坚定的告诉他们：人无信不立。虽然在整个任务过程中他们起到的是主要作用，但是如果没有士级四号猎魔团的帮助，他们也一样不可能平安归来。
龙皓晨凭借他各方面的能力在团队中已经完全占据了主导，没有人反驳事情也就定了下来。
“陆团长来了。”声音从背后响起，陆熙凡乎是用出娘胎之后最快的动作回过身。只见龙皓晨搂着采儿的腰走了进来。他那澄澈的金色眼眸中，同样燃冇烧着激动的火焰。
“龙团长……。”叫出这三个字，陆熙却突然觉得，自己喉中仿佛哽住了什么无法再说下去。
龙皓晨呵呵一笑，道：“行了，什么都别说，我先把功勋分给你。省得我后悔啊！来吧。”一边说着，他拉起了自己左臂的衣袖。
在两支猎魔团其他十人的注视下，陆熙凡乎是颤抖着双腿走到龙皓晨面前，泪水不受控制的流淌而下“皓晨，别的不多说了。以后有需要的地方，我们士级四号猎魔团这六条命都是你的。”
龙皓晨一把扯过他的左臂，令两人功勋今牌相贴，“我们是伙伴，是袍泽。不过，这次之后这种不靠谱的任务，我可是不敢接了啊！”
功勋快速传递完毕，士级四号猎魔团顿时多了整整六万。
陆熙用衣袖抹掉眼泪，“皓晨，我现在有种要拼命消费一把的冲动。我们天家一起去交易中心看看怎么样？在一、二层，我们也算得上是有钱人了吧。”
龙皓晨微笑道：“好】我们也需要买些东西补充呢。还有一些没用的也可以卖掉口那就一起去吧。”
正在这时，突然间，一个有些怪异的嗓音响起，“等一下我有话说。”
这突然开口的竟是一直低着头的林鑫。
他缓缓站起身，先用衣袖擦了一下嘴角处流淌的口水，然后双手将垂到身前的墨绿色长发梳拢至背后缓步走了过来。
他的步伐似乎有些沉重，脸色也是前所未有的沉凝眼神中甚至还带着凡分悲愤。
众人的目光不约而同的集中在了他身上，之前可没有任何预兆，谁也不知道他要干什么，只是看他的表情，却像是出了大事。
林鑫一直走到李馨面前，才停下脚步，但他却是面对着龙皓晨的。
“林鑫，你怎么了？”龙皓晨疑惑的问道。
林贪沉声道：“在去交易中心前我有话说。这件事对我很重要，请两位团长以及大家给我做个见证。”
龙皓晨心中微动，似乎想到了什么，但又无法确定。只是向他微微颌首，“你说吧。”
林鑫抿了抿嘴唇，猛然转过身面对李馨，他的动作很快，再加上锐利的眼神和那一头飘逸的墨绿色长发以及所有人注视的目光，顿时吓了李馨一跳，略微后退半步，没好气的道：“你搞什么鬼？”
李馨的后退却似乎给了林鑫极夫的勇气，他猛然上前一步，一把抓住李馨的右手，理直气壮的沉声道：“我已经想清楚了，这么些天我一直压抑着自己，回来后，我终于想清楚了。你必须对我负责，必须！”
李馨被他突如其来的强势表现压迫的确实有些愣住了，再加上旁边还有这么多人看着，想要将手抽回来，可林鑫却握的很紧。
“你干什么，快松开，我有什么可向你负责的？”李馨羞窘交加的说道。
林鑫顿时瞪大了眼睛，之前眼底那悲愤之意大盛，“什么？你做完了就不认了么？那可是我的第一次啊！你怎么能这样？两位团长还有伙伴们，你们可要替我做主啊！”
一边说着，这厮竟是得寸进尺的一步上前，用力的搂住了李馨纤细的腰肢。
李馨身材极为高挑，林鑫身高只是和她差不多而已，如果是别人，而且是在有准备的情况下，她自然不可能让对方近身。
但这些日子以来，李馨的心中也一直都有些变化，再加上林鑫发动的实在是太突然了，这家伙已经不能用无耻二字来形容了，反而令李馨在呆滞之中顿时被这家伙抱住了。
两支猎魔团所有人顿时全都震惊了，这是什么情况，什么第一次？每个人都觉得脑子有点乱。
只有龙皓晨才略微知道一些真相，却是哭笑不得，林鑫这家伙倒是想清楚了，可是，他这也太过……
李馨的呆滞毕竟是短暂的，很快她就反应过来，她可是惩戒骑士，力量又岂是林鑫所能相比的，双臂一挣，就将林鑫推开。涨红着脸怒道：“你、你胡说。什么你的第一次，你这种花心夫萝卜，还会是第一次，那分明是我的第一次才对。”
李馨这句辩解令龙皓晨直接抬起手挡住了自己的眼睛，姐姐这解释的……。
果然，所有人的目光瞬间变得更加震惊了，甚至都不约而同的后退凡步，将中心位置留给他们两人。
对于李馨是突然袭击，可林鑫却是早有准备的，立刻大蛇随棍上，正气凛然的道：“谁说我花心了？你见过吗？你见过我花心吗？我可是老实人，一尘不染美少年，诚实可靠小郎君。好，既然你也是第一次，那我就对你负责好了。这总可以了吧。”
“可……”可以你个大头鬼。”李馨羞怒交加，抬起一脚就向林鑫踹去。
她并没有使用任何技能和灵力，只是亚常人抬腿踹出那种动作，如果林念想要闪躲，那是一定能够闪躲开的。但是，林鑫这家伙却是直接转身，用自己的臀部迎上了这一脚，然后发出一声惊天动地的惨叫，直接撞到了一旁的沙发上。
“哎哟，疼死我了。
李馨刚想跟上去再揍这家伙凡下，却感受到别墅内明显变得异样的气氛，抬头向众人看去，看到他们眼中那怪异、震惊的目光，俏脸顿时羞得像她那玫瑰独角兽一样红，“不是你们想象的那样，我、我们没有……。”
林鑫这时候也从沙发上爬起来了，脸上的正气凛然消失了，取而代之的却是真诚，“打是亲、骂是爱，急了一脚踹。没关系的，我还能忍。”
“你能忍什么，我杀了你。”李馨羞急之下，一翻手腕，就抽出了背后一柄重剑，直接朝着林鑫指去。
站在龙皓晨身边的士级四号猎魔团众人刚想有所行动，却被龙皓晨一抬手阻止了。
龙皓晨太了解自己这位姐姐了，眼前这种情况她也不可能真的出手伤人。他也想看看林愈究竟要做什么，他刚才这一番说辞可不是要打动李馨，分明是要让她尴尬啊！龙皓晨对林贪也一样了解，虽然这家伙平时臭屁了些，自恋了些，但内心却相当纯净，并不像表面那样。他能有眼前这番作为，也必定是鼓足了勇气的。
嗯，教所有男性书友们一个追女孩子的方法，三招：胆大、心细、脸皮厚。
你们要时刻记住，只要你有勇气去表达，那么，你至少有百分之五十的机会。如果只是暗恋，那你的机会就无限接近于。永远不要自我感觉良好的等待女孩子来主动接触你。男人就是要主动，你的信心会是成功的关键。