学习金色光球的技能很简单，将灵力注入其中即可，当然，真正领悟技能的威力还需要不断的练习才行。
使用之法完全是在龙皓晨受到那金光影响后自行出现在他脑海中的，显然正是永恒旋律带给他的记忆一部分。
没有任何犹豫，龙皓晨立刻学习了修罗斩。现在他比较缺乏的就是正面强攻技能。这修罗斩的威能他亲自承受过，如果没有伙伴们的生命共享，那一击恐怕他就要受到重创了。
金色光球在灵力的注入下渐渐消失，修罗斩的使用方法则深刻的烙印在龙皓晨大脑之中，他简单的尝试了一下，在威能巨大的同时，这修罗斩需要消耗的灵力也是相当惊人的。高达一千点灵力。
看上去它的消耗没有光雨芙蓉刺那么巨大，可别忘了，光雨芙蓉刺是武器附带技能，使用时本身就需要灵力对蓝雨、光之芙蓉进行激发，而且光雨芙蓉刺威力更大，攻击范围也大。而这修罗斩的攻击范围只有武器的灵力所及范围而已。
当然，修罗斩也有它的优势，五米范围内，无视敌人任何闪避技能。单是这一点，也足以弥补它消耗巨大的缺陷了。毕竟这也不是一个常用技能。而且它在六阶技能中，攻击威力应该都是数一数二的，适合于战士和骑士学习。如果再加上光之荡漾的增幅，这一击的威力究竟有多强呢？
考验伴随着收获，修罗斩固然能增加龙皓晨的实力，但对他来说更重要的是对永恒之塔内所为考验的认知。
灵力与技能的赋予，而且看样子，并不是局限于死灵圣法师的能力。这个发现对他来说无疑比发现任何宝藏都更有作用。
如果能够持续在这里修炼下去，实力提升速度至少要比自己修炼加快几倍啊！
用力的深吸口气，龙皓晨努力平复着自己激荡的心情。看来，自己一定要想办法说服伙伴们共同前来才好。
如果换一个人，第一个想法必定是要独占这里，但龙皓晨却并不这么认为。独占虽然能保守秘密并且让自己一个人加速变强。可是，魔族势大，仅仅凭借自己一个人就能对抗七十二魔神了么？那无疑是痴人说梦。
光明之子不仅有善良，同时还有其他许多正面的素质。从始至终，龙皓晨都没想过要独占这里。
“皓月，我们走。”龙皓晨低喝一声，弹身而起，落在皓月背上。
皓月三头同时发出一声低吼，四蹄翻飞，快速冲出了永恒之塔的大门。
就在他们离开永恒之塔的一瞬间，龙皓晨只觉得胸口处的永恒旋律仿佛变成了一块儿火炭似的，剧烈的灼烧感令他不禁闷哼一声。紧接着，刺耳的厉啸声瞬间爆发。
浓烈的金色光芒以龙皓晨为中心迸发而出，将他和皓月保护在内，厉啸声依旧能够听到，却无法对他们产生半分伤害。
扭头向身后看去，只见塔外的无数怨灵正以之前十倍的速度疯狂向永恒之塔方向飞去。而永恒之塔本体散发出的灰白色光芒正如同火焰般升腾而起。
只是几次扎眼的时间，那些怨灵就已经全部依附于永恒之塔上，下一瞬间，龙皓晨看到了终身难忘的一幕。
就在这锥形洞穴顶端，一个巨大的黑洞缓缓张开，整个洞穴都剧烈的震颤起来，似乎随时都有可能塌陷一般，紧接着，永恒之塔竟然就在光芒扭曲的过程中变得虚幻起来，下一刻，嗖的一声，就那么钻入黑洞之中消失不见。
黑洞闭合，原本以永恒之塔为中心的洞窟突然变得空旷起来。厉啸声也在这一瞬间戛然而止。
炽热灼烧的感觉在胸口处渐渐消失，龙皓晨却清楚的感觉到就在那里，一股莫名的联系悄然浮现。似乎只要他意念一动，就能踏上那沟通的桥梁。
皓月承载着龙皓晨，小青给自己施加了一个漂浮术，减轻重量，在龙皓晨的指引下朝山壁方向攀登而去。
下降时地势虽然险恶，但毕竟不是垂直向下的，皓月四只利爪极为强韧，攀登起来居然是毫不费力。
突然，龙皓晨心中一惊，抬手摸向自己挂在腰间的探查宝石。脸色顿时变得有些难看起来。因为永恒之塔带给他的震撼，他之前竟然忘记将探查宝石关闭了。如果在永恒之塔中的一切都被记忆，那么，自己出去后该如何向士级四号猎魔团交代？回去后又如何来回报这个任务呢？
他并不怕将永恒之塔的秘密告诉圣殿联盟，可关键问题是，作为永恒之塔钥匙的永恒旋律似乎已经与他的身体溶为一体了。这必定会给他带来极大的麻烦。
抱着万一的侥幸，龙皓晨将灵力注入探查宝石之中，查看它记录的内容。
一道光芒从探查宝石中射出，化为直径一米的圆形影像呈现在龙皓晨面前，光幕从他进入洞穴是开始记录，在灵力的控制下，龙皓晨调整探查宝石显示记录的速度。
探查宝石因为是挂在龙皓晨腰间的，自然不可能将他领悟光之荡漾的过程也拍下来，只能记录下龙皓晨每次抵御厉啸的过程。
渐渐的，在龙皓晨的调整下，影像终于到了他抵达地底的时刻。一直记录到那两只怨灵朝着他扑来的瞬间。
到了这里，光幕突然变得模糊了，下一刻消失不见。
没有了？龙皓晨惊讶的看着探查宝石，再次注入灵力又看了一遍，结果却和之前一模一样。影像最终只是停留在龙皓晨被怨灵袭击的那一瞬。
永恒之塔竟然屏蔽了探查宝石的记录能力？
就在龙皓晨不断的查验着探查宝石记录的时候，恐惧悲啸洞穴入口处也并不平静。
“有人来了。”负责在外面放哨的寒道司突然闪身进入洞穴之中。
这处洞穴是他们自行开凿出来的，山体坚硬，因此开凿的并不很深，只能容纳众人坐下。当然，皓月离去后，洞穴内的空间还是大了不少。
此时，外面依旧是一片漆黑，距离黎明还有一段时间。
“是恶魔族，我不敢靠近，大约有三十个。为首一只恶魔比我们截杀的那个恶魔统领还要强大。他们刚从对面山峰下来，我从咱们这边看过去似乎都被它发现了。”
寒道司有一门特殊能力，能够在夜晚增强视力。所以才能看到对面山上的动静。
“准备迎战。陆熙，我没指挥过团战，你来指挥战斗。无论如何，我们务必都要坚持到皓晨归来。”采儿低声说道。
恶魔族来的这么快是他们谁都没想到的，但无论恶魔族怎么得到的消息，在龙皓晨回来之前，他们都必须要迎战，否则这些恶魔族人进入洞穴中，岂不是要和龙皓晨遭遇么？
一只比恶魔统领还要强大的恶魔，显然不是那么好对付的。采儿一双美眸如同暗夜繁星，闪耀着淡淡的光芒，甚至还带着几分决绝。
龙皓晨去了这么长时间还没有归来，她表面冷静，可心中却比谁都着急。幸好有灵魂锁链的存在，令她可以肯定龙皓晨并没有生命危险，否则她恐怕早就去找他了。
陆熙知道，现在不是客气的时候，点了点头，道：“皓晨不在，我们缺乏核心守护骑士，稍候战斗中，我们就依靠洞穴固守。先将他们吸引过来。法系职业全都在洞穴内，近战职业守住洞口。采儿你和寒道司在外面骚扰敌人。李馨，你也外面，凭借玫瑰独角兽的飞行能力在空中支援我们。”
陆熙的指挥能力并不差，或许他没有龙皓晨那么强的大局观和预判能力，但指挥一场战斗绝对算得上是中规中矩。
韩羽、典烟、王原原、司马仙走出洞穴。韩羽当仁不让的站在中央位置，迅速穿戴好自己的装备。采儿和寒道司则隐没于阴暗之中。
李馨是惩戒骑士，固守不是她所擅长的，所以陆熙才安排她在外面策应，发挥玫瑰独角兽的优势。
不过，为了不过早暴露自己，她选择先向洞穴上方攀爬，随时做好召唤玫瑰独角兽的准备。毕竟，恶魔族并不知道他们有多少人。
寒道司双手各自握着一柄漆黑的匕首，他选择的隐身地点很巧妙，就在恐惧悲啸洞穴上方一块岩石后。但也就在这个时候，他发现，采儿消失了。
心中暗叹一声，这就是差距啊！他从未想过以采儿为目标，以前看不见的采儿都那么厉害了，更别说现在恢复视力的她了。哪怕是刺客圣殿的一份子，他也只是隐约知道采儿以前以盲女示人是因为她修炼的功法十分特殊。
融入阴暗，采儿并没有停留在洞穴附近，而是悄无声息的朝着山下走去。团队作战中，其实刺客的作用是有限的。刺客最擅长的还是袭杀，而眼前的夜幕显然是最适合于她的。单独行动就不需要担心队友的安危。才能让她的攻击力最大程度的展现出来。