感受着体垩内充盈甚至有所进步的灵力，龙皓晨再次腾身而起，继续着他的速降之旅。
漆黑、阴寒，很容易带给人胆怯，但在自身光明的照耀下，龙皓晨却显得格外沉稳。这一次，他的下降没有持续太长时间，大约又过了一竟钟的工夫，一层灰蒙蒙的光泽引起了他的注意。洞终于见底了。
原本宽阔的裂缝突然收窄，当龙皓晨脚踏实地的同时，隐约看到斜前方有一道灰色光晕。
尽管这灰色光芒很弱，但在这伸手不见五指的漆黑洞中依旧如同灯塔一般显眼。
左盾右剑，圣灵套装完整穿戴，龙皓晨心翼翼的给自己再次径放了一个带有光之荡漾的圣光盾技能，这才朝着那灰色光晕散发的方向走去。
“呜、呜……”轻微的低啸声不断响起，似乎就像是这恐惧悲啸洞内厉啸声的预演一般。
大约前行三百余米，前方的灰色变得分外明显起来，转过一个弯角，灰色光芒骤然变得强盛起来，那突如其来的灰白色，甚至令龙皓晨的视觉略微有些不适应。但是，下一庶他那双漂亮的金色眼眸却不禁失，满了震撼之色，几乎是下意识的后退一步，盾牌竖起，摆出了守护骑士的标准防御姿态。
这一幕实在是太令人震惊了，无论龙皓晨之前对这恐惧悲啸洞有多少猜想，当真正接近现实的时候，所有的猜测全都成为了浮云。
就在他所站立处的前方数百米外，是一片极为开阔的空间，巨大的洞窟呈锥形完整的呈现在那里。洞窟的石壁光滑如镜，反射着淡淡的灰色光芒，给人一种虽然死寂却如梦似幻般的不真垩实感。整个洞窟的高度足足超过了一百五十米。出现在裂缝入口处的龙皓晨相比于这巨大的洞窟简直就像一只渺的昆虫一般。
这还不是最震撼的，最令龙皓晨不可思议的是，他竟然在这起码深入地下三千米的地方，看到了一座高塔。
没错，就是一座高塔，一座七层高塔，总高度足有百米开外，样式古朴，七层、四面、八方，散发着浓郁灰色光晕，充满死寂与恐怖灵力波动的灰白色高塔。
这座高塔就在锥形洞窟的正中垩央，占据了整个洞窟的绝大部分面积。一层层灰色光晕不断从高塔上扩散开来，那份强大的灵力波动令身为光明之子的龙皓晨竟然有和发自心底深处的战栗。
强大到恐怖的存在，这是他对这高塔的第一感官与判断。
在那高塔周围，有无数灰白色的光彩围绕着，它们就像是飞蛾扑火一般不断朝着高塔方向奔涌而去，密密麻麻的依附在高塔散发出的灰白色能量外层。
正在这时，突然间，厉啸声毫无预兆般暴起，那依附在高塔上的一团团灰白色能量也随之暴动散纷飞。
恐怖的声波震荡至少要比龙皓晨上一次听到时强了三倍不止，以至于他身体周围的圣光罩瞬间崩溃，令他不得不在最短时间内再次径放出一个，并且全力以赴的增强光之荡漾的频率。
即使是这样，龙皓晨释放出的圣光罩仍旧以惊人的速度崩溃着。
幸好圣光罩只不过是三阶魔而已，龙皓晨一个接一个的径放着，这才能够勉强在这恐怖的厉啸声中支持。
惊恐之色不由自主的出现在他面庞上，因为他骇然发现，那一团团灰白色的光芒竟然充斥着强烈的灵魂波动，而那恐怖的厉啸竟然就是源于他们灵魂的嘶嚎声。
这究竟是怎样的存在？这座高塔究竟是什么？
龙皓晨尽管心中充满了疑问，但在这个时候他却不敢多做思考，只能集中精力去抵抗这前所未有的恐怖厉啸。龙皓晨可以断定，如果在没有领悟光之荡漾之前，自己在这里恐怕一分钟都顶不住就要被这恐怖的声波撕裂。嗯要在这厉啸声坚持下来，正常情况下恐怕要七阶修为才有可能做到吧。
这次的厉啸对于龙皓晨来说显得格外漫长，当厉啸声最终停止时，龙皓晨骇然发现，自己超过一半的灵力已经消失了。
身为猎魔团团长，龙皓晨给出的第一个判断就是，这个任务绝不是他们这两个猎魔团所能完成的。
探查恐惧悲啸洞自然也包括探查这神秘高塔内部。可是，以他们的修为，能够探查到里面么？本文字由启航组歹匕亓申提供
能够在这地底深处建立这样一座高塔，那要怎样的存在才能做到？就算不是魔神皇那样的强大，至少也要是九阶强者吧。
决不能让伙伴们来到这里，其他十二人中，恐怕除了采儿有可能支撑过这里的厉啸声之外，其他人绝对不可能在这种恐怖的声波震荡中生存。
就此而退？龙皓晨真的不甘心，好不容易来到这里，就这样退走么？不，无论如何，也要到这塔里去看上一眼。
深吸口气，龙皓晨一边调动着圣引灵炉恢复灵力，一边感受了一下自己与皓月的血契联系。
联系依旧密切，毫无问题。是啊！哪怕是皓月在另一个位面的时候都能够通过血契联系到他，现在只不过是距离而已。
当龙皓晨再次抬头向高塔看去时，他发现那些悬浮在锥形洞窟内的灵魂能量完全散布在整个空间之中，正在以缓慢的速度朝着高塔方向贴近着。
看那样子，它们最终还是要贴在高塔上，就像之前一样。然后，厉啸声就会再次出现。不断循环着这个过程。
试探着，龙皓晨向前跨出几步，他完全无肯定这些悬浮在空中的灰白色灵魂会否对他不利，所以必须要心。
令他有些绝望的是，答案是肯定的。
当龙皓晨测州跨入锥形洞窟第一步时，附近的十余团灵魂能量就发现了他的存在，毫不犹豫的朝着他疯狂扑来。
距离近了，龙皓晨能看清那一团团灰白色灵魂能量竟然都有着一张张狰狞的面庞，虽然是灵魂能量凝聚而成，却更显得狞恶。
第一团怨灵狠狠的撞击在龙皓晨的圣光罩上，龙皓晨已经做好了应对的准备，灵魂能量也是一种能量的表现形态，而且这些充满死亡气息的怨灵应该会被自己的光属性有一定克制效果，所以他并不如何担心。
但是，当怨灵真正撞击在圣光草上那一威，龙皓晨却是大吃一惊。
轰一一
圣光罩瞬间爆开，龙皓晨只觉得自己大脑之中仿佛被重重的砸了一锤般，一股充满死亡和冰冷的恐怖能量竟然直接朝着他的灵魂深处钻去，居然像是在试图抢夺他的身体。邪恶、冰冷的灵魂能量异常强大，以至于龙皓晨在它的冲击下，脑海中出现了短暂的空白。哪怕是光元素精灵雅婷，竟然都被死死的压制在龙皓晨体垩内，面对这些强大的怨灵，她竟字由启航组歹匕亓申提供
大脑一片空白，令龙皓晨根本没有与皓月联系传送的能力，这怨灵的威能实在是太恐怖了。它只是成百上千怨灵中的一份子，可就是这么一个看上去毫不起眼的怨灵，就令龙皓晨连逃走的机会都没有。
就在这万分危急的关头，突然间，一抹紫意出现在龙皓晨眼底，他额头上的九道紫色光纹再次出现。
一层紫蒙蒙的光晕从龙皓晨体垩内荡漾而出，无论是率先冲撞了龙皓晨的那团怨灵还是其他跟过来的十几团怨灵，在这股紫意的冲击下，竟然全都发出一声凄厉的尖叫声，逃也似的飞了开去。
紫光投射在龙皓晨面前，皓月巨大的身体浮现而出，将龙皓晨挡在身后。浓郁的紫色就那么从它身上不断扩散开来，光、火、青的三头六目也全都变成了紫色工
之前无比强势，令龙皓晨根本无抵挡的怨灵竟是对皓月所径放的紫色光晕极为恐惧似的，在一连串的尖啸声中，纷纷以最快的速度远遁开去，就算是稍远一点距离的怨灵也没有敢再冲上来的。
皓月所径放的这种紫色龙皓晨不止一次见过，但唯有此次他的感受才最为清晰。
灵魂的力量，那是属于皓月灵魂的力量才对。眼看着那些怨灵不敢上前，龙皓晨不禁大大的松了口气，州才那一就，他真的感觉到自己的身体像是要被囊夺了一般。
皓月和龙皓晨心意相通，得到它的引导，龙皓晨身形一闪，就落在了皓月背上，和它在一起，龙皓晨顿时有种安心的感觉。
“皓月，我们回去吧。”龙皓晨不甘的看了一眼那巨大的灰白色高塔。
皓月的三个头都回转过来看向龙皓晨，龙皓晨惊讶的发现，在它们那充满紫意的眼眸中，竟然闪耀着力奋的光彩。
三个头同时朝着龙皓晨摇了摇，皓月的意念传来，它告诉龙皓晨，这里暂时不会有危险，高塔内的危机虽然会存在，但却并不会直接爆发，他们暂时还能够应对，建议龙皓晨进入高塔第一层去看看。
这是第五更了吧。嘿嘿。