在这座巨大城市的上空，乌云徘徊，居然和城外的环境截然不同。没有一丝阳光能够照耀在这座城市之内。
从远处看，龙皓晨只能依稀辨别到一些朦胧的黑气似乎不断从城内涌上天空。
仅仅只是看，他都感觉到一股明显压抑的感觉，体垩内的光属性灵力似乎被压制的很厉害。这地方的黑暗元素浓度至少是外界的三倍以上。
放慢速度，龙皓晨简单的整理了一下自己的衣服，取出月夜当初给的那块令牌握在手中，揉了揉面颊，让自己的表情放松一些，然后才昂首阔步的朝着魔都心城的方向走去。
一夜狂奔带来的疲倦需要恢复，而且他总不能召唤出光元素精灵雅婷这个在魔族领地内宛如太阳般的存在帮助自己，现在放慢速度，就是在缓缓的恢复身体疲倦。
从看到心城到走进城门，龙皓晨足足用了半个时辰的工夫。
心城实在是太大了，以至于每一面的城墙都有十座城门之多，这在圣魔大陆的历史上可以说是独一无二的。
龙皓晨选择的是东城门，这里负责镇守的正是月魔族。
心城的四座城门分别由排名二三四五的魔神族人镇守。东城就是月魔族领地。
龙皓晨现在的样子，一看就是月魔族贵族，最多就是身上略带几许风尘而已，在他出示了自己那月魔子爵的令牌之后，立刻被守卫城门的月魔族士兵恭敬送入城中。
不过，龙皓晨背后也是冷汗直冒，因为仅仅是这些月魔族最低阶的士兵，似乎都有四阶左右的实力，并不逊色于恶魔族的大恶魔。他不禁暗暗想到，如果不是那位月夜公主本身有一定的人类血统，或许自己见到她的时候，她的实力就远不止五阶那么简单了吧。
看似从容的走进心城，龙皓晨在一个较为偏僻的角落站定，打量着这座魔族最核心的城市。
魔都心城内的道路十分宽阔，足以令月夜当初那种大型马车十车并行也不会拥挤。街道两旁，店铺林立，很多都是高层建筑，古朴的样式甚至还能看到几分辉煌年代的建筑特色。
六千年过去，魔族带给人类巨大灾难的同时，他们也在逐渐融合着人类世界的各种知识，如果只是骤然看去，这座城市似乎和人类城市也没有太大的区别，甚至比任何人类城市还都要繁华。
但仔细看的话就不一样了，这里的建筑绝大多数都是黑色的，就算不是黑色也是冷色调。街道上虽然也偶有人类出现，但更多的却是各种魔族。当然，像泽林族双刀魔那种低阶魔族在这里是看不到的，更多的是强大的存在。显然，能够入住心城对于任何魔族来说本身就是荣耀的象征。
这就是魔族的底蕴么龙皓晨心中暗暗感叹，因为他在街道上过往的魔族中已经至少看到了四名六阶强者，甚至还有一名七阶的存在。而他们走在魔都心城的街道上也就像是普通平民那样，并没有前呼后拥的景象。
短暂的观察后，龙皓晨没有再做停留，直接朝着此行的目的地走去。他有地图，进入东城门后在这近乎是正方形的城市内根本不可能走错路。
魔都心城实在是太大了，龙皓晨还是就近而入，等他走到月魔宫前的时候，都已经过去了一个时辰。
尽管事先对于心城也算有所了解，但真正站到月魔宫前的时候，龙皓晨心中依旧充满震撼。
这根本就是另一座小城市啊
暗紫色的高墙足足超过十丈，宽阔的宫墙直接与城墙组成了一个不知道有多大的正方形。宫墙呈暗紫色，走到这里，龙皓晨能够明显感觉到空气中暗元素的再度增强，这里的暗元素波动比之城内其他地方又要增加一倍强度。
圣盟大试炼场恐怕都没有这座月魔宫大吧，而这样的地方除了魔皇宫外，在心城内还有三处。龙皓晨突然感到有些无力，如此强大的魔都，要何等力量才有可能将其攻破啊人类真的能有彻底击败魔族的一天么
这个念头在他心中只是一闪而逝，他的信仰是相当坚定的，很快就恢复了正常。
来到月魔宫宫门前，龙皓晨只是拿出自己那块月魔子爵的令牌晃了一下，就昂首阔步的走了进去。
月魔族子爵，这爵位可不只是月魔族有效，而是在整个魔族中都有效的。身为月魔族贵族，地位尊崇。只有月魔族族长，月魔神阿加雷斯才有直接命令他的资格。
守卫们见到这位年轻的月魔子爵赶忙躬身行礼，丝毫没有怀疑龙皓晨的身份。
除了令牌之外，龙皓晨那甚至可以用绝色来形容的相貌就是最好的入门验证，在月魔族之中，地位越高，实力越强的族人，相貌就越是俊美。而龙皓晨的相貌，恐怕月魔神阿加雷斯都未必比得上，守卫们一看到他的紫瞳和相貌，立刻毫不犹豫的退到一旁，甚至都没敢去看他晃动的令牌。
月魔宫很大，龙皓晨按照月夜给他的地图快步行进。同时完全收敛自身气息。
这里的危险性他很清楚，月魔神乃是魔族七十二柱魔神中排名第二的强大存在，在这座月魔宫之中，恐怕九阶强者不会少于十位吧。在这里要是暴露了，他唯一的选择就是立刻借助与皓月的血契传送离开。连片刻都不能停留。
相貌成为了最好的通行证，龙皓晨一路行来也是暗暗称奇，所有见到他的月魔族无论男女老幼还是实力强弱，都会不自觉地流露出恭敬之意，甚至主动退到一旁向他行礼，请他先行。
虽然月夜也向他提过一句相貌在月魔族之中的作用，但龙皓晨也没想到这作用竟然会如此之大。但无论怎么说，这总是好事，给他避免了不少麻烦。
月魔宫内有外宫和内宫之分，外宫居住的都是月魔族强者，而内宫则是月魔神直系才能进入。相比于外宫那些宽阔的高强，内宫才真的有些像是一座宫殿。
当龙皓号进入内宫宫门时，总算是被检查了一下，不过，他那月魔子爵的令牌起到了作用，令牌上代表直系的徽记令他轻而易举的通行而入。
一步跨入宫门，龙皓晨突然感觉到自己的呼吸都有些困难了。
这里的暗元素实在是太过浓郁，浓郁到粘稠的程度，每一口呼吸似乎都有暗元素冲入自己体垩内，与自身光元素激烈的交锋。
这种感觉绝不好受，龙皓岩明白，如果自己在这个地方长时间待下去，恐怕修为都会不断的被削弱。
看来，月魔神的魔神柱就应该在这月魔宫之中吧。只是不知道在什么地方。
紫色的巍峨宫殿连绵起伏，高贵素雅还带着浓浓的威严。仅仅是这座内宫，规模都堪比圣殿联盟圣城执政府邸了。
龙皓晨进门之后，没敢多看，迅速的从侧面绕行，绕过正面的宫殿，连续拐了几个弯，在内宫中一个较为僻静的地方，走到一座不算太大的寝宫所在。
周围是茂密的植物，这座寝宫相比于其他宫殿的巍峨更显几分素雅。
站住，不知道这里是公主的寝宫么也敢乱闯两名身材高挑的女性月魔族族人挡住了龙皓晨的去路。
只是一眼看去，龙皓晨就不禁倒吸一口凉气，这两个看上去不过二十多岁的月魔族姑娘修为都在六阶。
这就是天赋么龙皓晨心中暗暗苦笑，尽管他知道这是人家天生的能力，后天修炼上这些魔族还比不上人类，但也不禁升起几分嫉妒之意。
请将令牌交给公主。龙皓晨将自己的月魔子爵令牌递了过去，然后后退两步，傲然而立。
看到令牌，两名月魔族姑娘的脸色顿时柔和了许多，请子爵大人稍等。
一边说着，其中一人身形一闪，龙皓晨只觉得自己视线中多出了一道紫色月光般，下一瞬，那姑娘的身影就消失了。
时间不长，月光再亮时，那姑娘已经出现在原本的位置，子爵大人，公主殿下有请。
嗯。龙皓晨微微颔首，大步走了进去。
两名守门的月魔族姑娘对视一眼，其中一人低声道：哇，真是好帅啊我还是第一次见到这么英俊的子爵大人呢。难道他是咱们宫主未来的丈夫么
另一名姑娘羡慕的道：可能是吧。也只有这样英俊强大的族人才能配得上公主殿下，你看他的相貌，近乎完美无缺，我估计，他至少也是八阶强者才对。而且，用不了太久应该就能达到九阶吧。他肯定还没超过五十岁。
月魔族的平均年龄是五百岁，五十岁对于他们来说是绝对的年轻。只是月魔族和逆天魔龙族一样，繁衍后代的能力实在是弱了些。
坍整体垩内灵力，龙皓晨在确定自己与皓月之间联系正常后，这才走入面前宫殿。
喂，想什么呢谁说邪恶桥段是小龙被涨的绝对不是我发誓
求月票推荐票打赏。