正像龙皓晨之前布置时所设想的那样，为了功勋值，猎魔团jīng英们士气高涨。
只是，大火也掩盖了战场上大部分形式，每一支猎魔团都只能顾及自己身边的情况，对于龙皓晨他们这边，最多也就是看到húnluàn元素刻离强大威能爆发而已。而显然是龙皓晨团队发出的，他们还没有发现龙皓晨他们这边所面临的危机。
震退采儿，嗜血贝塔已是状若疯狂，它恨透了眼前这些人类，尤其是用圣引灵炉吸引着它的龙皓晨，它也知道，不将龙皓晨斩杀是无法杀掉其他人的。这一次没有再喷吐光芒，而是闪耀着青黑sè光晕，直奔龙皓晨扑了过来。
这一扑无比迅疾，同时从它身上蔓延出一层浓烈的青黑sè光芒，化形成与它一模一样的光彩率先扑至。
恐怖的压力扑面而来。七阶意味着什么？意味着内灵力过万啊！龙皓晨才不过两千内灵力，这只嗜血贝塔的实力虽然远不能和高英杰相比，但全力以赴的爆发也足足有他五倍的灵力，那已经不是神御格挡所能抵抗的。更何况，这还是嗜血贝塔的全力一击。
面对嗜血贝塔这锁定自己的一扑，龙皓晨临危不luàn，牵引技能用出，拉扯在不远处的皓月身上，借助皓月巨大的体重，给了自己身体一个反拉力，整个人瞬间横移。
嗜血贝塔虽然锁定在龙皓晨身上，但它这是实体攻击，自然不能向能量攻击那样自行转向。四肢在地面上一弹，再次向龙皓晨扑去。
这个时候，王原原的巨灵神之盾安装完毕，陈樱儿的生灵之mén也终于完成了召唤。采儿和司马仙追向嗜血贝塔。林鑫和韩羽的防御技能mō尽全力向龙皓晨身上径放着。
整个坊面看上去有些húnluàn可此时此竟，龙皓晨心中却无比清醒。硬拼必死无疑。字由启航更新组歹匕亓申提供
这是龙皓晨给自己的答案。哪怕是有伙伴们的防御技能帮助，面对一化阶魔族拼尽全力的一击，他也绝对承受不住。
怎么办？就在龙皓晨准备下定决心携死一搏之际，背后三声合一的怒吼骤然响起。
震耳yù聋的嘶吼声hún合着淡淡的紫意，透过龙皓晨的身体撞击在嗜血贝塔身上。
龙皓晨只觉得全身一热，体垩内的鲜血仿佛被完全点燃了一般，紧接着，他清楚的感受到背后一股失力狠狠的撞击在了自己身上。
从其他人的角度看的更清楚。
在龙皓晨牵引着皓月的身体令自己斜退过去的时候，皓月三个头猛然扬起，怒吼声中，它那庞大的身体竟是完全变成了晶莹剔透的紫sè，一声怒吼紫sè光晕瞬间喷吐，笼罩住了龙皓晨的身体，同时也透过他的身体撞击在嗜血贝塔身上。
嗜血贝塔径放出的青黑sè光彩居然就那么消融了，它的本体也在空中猛然一滞，这一扑，居然就被那看上去不过是雾气形态的紫sè氤氲之气所挡，就连嗜血贝塔眼中因为暴怒而燃烧起来的血焰也随之黯淡了下去反而流lù出一丝惊怖之sè。
皓月化为晶莹紫sè的身体就伴随着它所喷吐出的紫光而动，从后方以风驰电掣般的速度撞击在了龙皓晨身上。
令众人瞳孔收缩，大惊骇异的是，皓月那四米多长的身躯，居然就那么融入了龙皓晨身体之中。令龙皓晨整个人都méng上了一层紫sè光彩。
原本一头黑发瞬间变成了紫sè，同样变成紫sè的还有龙姚晨的左眼，通透、晶莹的金sè眼眸突然有一只变成了紫sè，这是何等怪异的一幕。
炽热！龙皓晨此时的感觉就是炽热，他只觉得自己身体里似乎多出了一股无比雄浑的能量刺jī着他的身体疯狂生长起来。原本十四岁的他只有不到一米七的身高，但此时却在瞬间增长，包括他的骨髅、肌ròu似乎都受到那股庞大能量的作用，在紫光围绕之中，转瞬间变成了足有一米九开外的修长青年。
紫发披肩金与紫两只不同颜sè的眼眸中迸发着夺人心魄的咙，彩，龙皓晨身上的圣灵铠不愧是灵魔级套装伴随着他身体的变大也随之增大。
龙皓晨的相貌本就俊秀，但原本的他毕竟还只是个少年，骤一看去甚至有些像nv孩子。但是，此时此数，在紫光环绕之下的他，就连王原原这样xìng格十分男xìng化的姑娘看的都呆滞了。金sè与紫sè，就像是正义与邪恶的融合，英俊到极致的相貌宛如创世神jīng雕细琢而成的雕塑，白哲的皮肤透出高贵的紫sè，他整个人的身体甚至都略微悬浮在半空之中。
紫眸高贵而邪魅，金眸纯净而善良，这两种不同气质的结合令龙皓晨宛如一颗巨大的磁石，吸引着周围一切生物的注意。哪怕是作为死，敌的嗜血贝塔，看着身体迅速变化的龙皓晨，都有些呆滞了，居然没有立竟向他发动进攻。
陈樱儿的生灵之mén已经完成了，可惜，天不从人愿，这次从生灵之mén钻出来的，竟是一只白胖胖、圆滚滚的小猪。
小猪身长不过尺余，白哲的表皮看上去很有几分晶莹剔透的感觉。正一脸好奇的看着周围的一切。但当它的目光看到通体紫光莹然的龙皓晨时，却像是看到了鬼魅一般，嗖的一下返身扑出，直接扑入了陈樱儿怀中，身体更是在瑟瑟发抖，因为过度恐惧，一张猪嘴甚至咬在了陈接儿手上。字由启航更新组歹匕亓申提供
陈樱儿只是觉得手掌略微有些刺痛，并未如何在意，此时她眼中满是星光灿烂……
“太帅了，这涛是皓晨长大后的样子么？好帅啊！帅到无敌了。，，桃心状的光芒不断从她眼中妈放而出，她只觉得自己的心瞬间像是被强行刻夺了一般。从未有过的huā痴心态几乎是不受控制的出现。
采儿的感受和其他人都不一样，因为她目不能视，看不到外面发生的一切，但她的感觉却要比任何人都更加敏锐。她感觉到龙皓晨变了，原本的皓忍似乎消失了，他的气息正在以几何倍数的增强着，一股她也无法形容的气息正在飞速异变，令采儿骇然sè变的是，她体垩内的轮回灵炉与轮回之剑在这个时候骤然迸发出强烈无匹的杀机，那似乎是完全出自于自我保护而产生的凛剩杀气。
自从拥有了轮回灵炉与轮回之剑后，这还是它们第一次主动出现变化，难道，就只是皓晨身上的气息令它们感受到了威胁？甚或是恐惧？
整个异变过程说起来慢，实际上就是一瞬间的工夫而已。一双晶莹剔透的紫sè翅膀骤然从龙皓晨背后舒展开来，翅膀不算很宽，翼展只有三米开外。与当年龙星宇所施展的灵力化翼远远不能相比。但这紫sè的双翼却像是紫水晶雕琢而成的一般，没有羽máo，却充满了晶莹的质感。
灵力化职辉耀骑士？
士级一号猎魔团众人心中的震撼是无以复加的，没有人知道龙皓晨为什么会突然出现如此之大的变化，他们甚至不知道这个变化是好是坏，但可以肯定的是，灵力化翼正是辉耀骑士的特征。而且，此时的龙皓晨恐怕还不是普通的辉耀骑士那么简单。
圣灵剑悄然消失在勿忘我戒指之中，龙皓晨手中就只剩下一柄蓝雨、光之芙蓉。
璀璨的金、蓝两sè光彩瞬间爆发，龙皓晨左手作出一个上托的动作，金sè与蓝sè就那么化为两缕光芒，在他掌心之上环绕。
蓝雨、光之芙蓉带着一抹水bōdàng漾般的幽光环绕升腾，一蓬雾méngméng的金蓝双sè光芒散发，龙皓晨手中的重刻竟然就那么消失了，金sè与蓝sè泾渭分明，就像是两条光带瞬间jī发而出，这两道流光在空中彼此jiāo缠。
嗜血贝塔眼中的嗜血光芒此时渐渐变成了恐惧，不只是因为前方的龙皓晨，同时也是因为后方一股滔天杀意的瞬间爆发。
无尽的黑sè在采儿身上蔓延，甚至有一些从不远处扑来的双刀魔就在这股滔天杀意中直接瘫软在地，完全失去了生命的光彩。
是的，在龙皓晨身体与气息的双重变化带动下，采儿的轮回灵炉被jī发了。就算没有龙皓晨这边的牵引，为了救下自己的男人，采儿也一样要这么做，只不过现在她与龙皓晨的共同爆发在那一抹奇异气息的作用下变得更加契合，两人一前一后，jī然一体。
漆黑如墨，采儿的长发在空中自行飘起，竟是在她脑后形成了圆盘状，惊天杀意令她周围的空气居然都变成了扭曲的黑sè。
与另一边龙皓晨身上的紫sè形成鲜明岸比。
一边是晶莹高贵的紫，一边是无尽吞噬般的黑，此时那强大的嗜血贝塔就像是夹心饼干中的nǎi油一般。
嘿嘿，轮回之刮要出手了哦。为了采儿的轮回灵炉，快投票吧。推荐票、月票双双告急，需要大家的支持。多谢多谢。（未完待续