也就在圣月脸色大变的同时，在那三根亮起的魔神柱后方，突然间，一道乌金色的光芒骤然暴起。
那道乌金色光芒实在是太庞大了，粗大的光柱竟然足有直径十里开外。当它出现的一瞬间，原本明亮的天空瞬间就变成了黑暗。那巨大光柱升起的瞬间，太阳就像是被击落了一般消失无踪。
前一刻发出怒吼的数十万魔族大军就像是被突然掐住了脖子一般，所有声音再次当然不存，这一动一静之间，透露着极度的诡异。
魔族大军们虽然不再嘶吼，但它们的眼睛却全都变成了一模一样的血红色，从最弱小的双刀魔到最强大的黑龙，无不散发着极其恐怖的气息。他们竟是在那光柱升起的同时进入了一种类似于嗜血的状态之中。
在这巨大的乌金色光柱面前，火焰狮魔安洛先那三位魔神升起的魔神柱就像是风中飘摇的一缕缕青烟般不起眼，而这三位魔神也都恭敬的单膝跪倒在地，身体完全面向背后乌金色的巨大光柱。
这、这究竟是什么……太震撼了。这一切来得实在是太突然也太过恐怖。
龙皓晨曾经见过最为辉煌的景象就是父亲以及圣殿联盟盟主杨皓涵释放各自神印王座时的样子。可是，与眼前这恐怖的乌金色光柱相比，他们显然都要逊色的太多、太多。
那乌金色光柱很快完成了接天连地的过程。周围的一切都是黑暗的，只有它上面释放出的乌金色光芒方能带给这个世界一丝光亮。因此，这乌金色光柱上的变化看起来就越发的明显。
它实在太大了，从很远的地方也能清楚的看清它的样子。通体呈现为乌金色的巨大光柱上，铭刻着无数诡异的符文。最为重要的是，在这巨大的光柱之上，竟然匍匐着一头通体呈献为乌金色的巨龙。
没有人能看出这头巨龙的身体有多么庞大，那恐怖的威压甚至连空气都为之塌陷，令天空为之扭曲。
这、这究竟是怎样的存在啊！
突然间，那乌金色光柱周围开始出现一道道湛蓝色的雷电，这些雷电不断的闪耀着，令光柱上匍匐着的巨龙雕像竟是开始轻微的律动起来。
更加奇诡的是，数十万魔族大军竟然都陷入了一片扭曲的光纹之中，居然就那么在人类大军的视线中消失了。不，更准确的说，应该是隐形了。
圣月侠者此时脸上已经没有了一丝血色，只是气息就能让魔族大军群体隐形，还有那巨大的乌金色光柱，这都证明了一件事。一件他最不愿意看到的事。
“是他、真的是他。魔族七十二柱魔神排名第一，魔神皇逆天魔龙皇枫秀。他、他竟然亲自来到了这里。”
听到圣月这句话，城头上的将领们无不骇然色变，圣灵心身体一晃，虽然咬紧牙关，但他双手的指甲却全部陷入了掌心之中。
第一柱魔神，魔神皇、逆天魔龙皇，这个称号永远只属于一位魔族。一位统治者七十二柱魔神以及一切魔族大军的强大存在。
在圣魔大陆上，人类始终都处于弱势地位，最主要的原因就是有他的存在。他代表着不可战胜，代表着无敌，代表着魔族的至高无上。
他就是枫秀。有着一个秀气名字，却无比强大，站在魔族金字塔最顶端的一代魔神皇。
据说，第一代魔神皇带领七十二柱魔神降临圣魔大陆的时候，他本来不叫这个名字，在毁灭了大量人类后，他竟是为自己起了这么一个人类的名字。之后的每一代魔神皇都沿用此名。直至今日。
从第一代魔神皇到现在，眼前这位，是魔族的第六代魔神皇。身为魔族的最高领袖，他的生命足有千年以上。
在人类的历史上，除了曾经出现的轮回之子令魔神皇受创身死之外，其他五位魔神皇无不是寿命走到尽头方才让位于后人。
哪怕就是死于轮回之子重创的那位魔神皇，也是因为年龄过于老迈，过了巅峰时期。
魔神皇这三个字，在圣魔大陆上就是无敌的象征，他是魔族的统治者，也是整个魔族的图腾。只要有他在一天，人类就不敢轻言反攻。
当今这位魔神皇六世，现今已经超过了七百岁，也正是魔神皇最为巅峰的时期。谁能想到，他竟然会毫无预兆的出现在了驱魔关前。
难怪魔族会摆出这么大的阵仗，难怪魔族大军会如此号令如一。原因都只有一个，他们伟大的皇者到了。
“驱魔关的人类听着。交出你们城中一切拥有三个头的魔兽，否则，寸草不留。”
柔和动听，甚至可以说是清越龙吟般的声音在空中回荡。就在那乌金色光柱中，一道身影徐徐走出。
他的动作不快，速度匀称，一步步迈出就像是走在大地上一般。
此人看上去身材并没有多么高大，不过一米九左右，一头瀑布般的黑发在背后悬浮成黑色轮盘模样。黑色的华丽长袍垂下，上面有着淡淡的紫色光纹闪耀，他的皮肤看上去甚至有些苍白，一双蓝色的眼瞳仿佛能映衬宇宙中的星光。
一步步走出，没有任何气势升起，周围的一切也依旧寂静，可是，驱魔关却像是被一颗从天而降的陨星砸落一般，竟然没有人能再升起战斗的**。
那份威压是发自于每个人内心的，面对魔神皇，所有人心底之中嘴恐惧的一切正在不断升腾而起。
他实在是太强大了，强大到每个人都无法升起抵抗的意志，哪怕是身为九阶强者的圣月侠者都是如此。
龙皓晨身边，采儿的身体却在剧烈的颤抖着，若隐若现的杀意正在她身体周围徘徊。
龙皓晨大吃一惊，他立刻就想到了原因，一定是魔神皇的气息引动了采儿体内的轮回之剑。
如果让魔神皇发现轮回之剑的存在，采儿如何能面对他的强大。
内心之中同样恐惧，但这个时候，龙皓晨却顾不上许多。一把将采儿拉入自己怀中，紧紧的拥抱着她，将自己的内灵力释放而出，尽可能的包覆住采儿的身体。
说也奇怪，龙皓晨心中的恐惧感似乎比其他人要轻的多，看着那一步步踏空走出的魔神皇，他心中的恐惧反而不如好奇多。而在他身边的伙伴们却只能挣扎着不让自己倒下去，他却可以拥抱着采儿，帮她抵御轮回之剑的躁动。
枫秀的面庞是那么的英俊，英俊的没有一丝瑕疵，但他的英俊与龙皓晨的不一样。这位魔神皇的英俊带着至高无上的骄傲，带着威棱天下的邪异，更带着不容置疑的威严。
“魔神皇驾临驱魔关，真是让本城蓬荜生辉。”圣月一步跨出，下一刻，人已在虚空之中。尽管他内心之中也充满了恐惧，但是，驱魔关上，能够站出来的也只有他。
魔神皇背后，直径达到十里的恐怖魔神柱光芒闪耀，巨大的黑龙雕像就是他的背影。
“你是当代刺客圣殿的殿主？”枫秀的声音依旧那么好听，甚至不带有一丝烟火气。
“不错。本座圣月。”圣月侠者背后，一柄巨大的灰色短剑闪亮起来，锋锐气息迸发而出，将魔神皇散发出的气息抵挡在外。
但明眼人都能看得出，圣月爆发出的气息只能延伸到身体十米外，他与魔神皇之间的差距显而易见。
“本皇的话你也听到了。是否毁灭你们人类，本皇并不着急。对于本皇来说，你们不过是本皇圈养的牲畜而已。按照我的话去做，如果找到本皇所要找的东西，本皇可以考虑放过你们驱魔关。”
圣月眼中闪烁着阴晴不定的神色，他深知自己与魔神皇的差距有多么巨大，可是，此时此刻，真的就能妥协么？
而城头上，至少有数十道目光都集中在龙皓晨身上。
三个头的魔兽？难道说的是龙皓晨的魔兽坐骑不成？可是，那只不过是一只六级魔兽啊！怎会引起魔神皇这样存在的注意？
魔神皇脸上流露出一丝邪异的微笑，“本皇给你十秒时间，十秒后你要给出答复，否则，今天，我就踏平你们驱魔关。”
“十……”
汗水刷的一下，就从圣月额头上流淌而下。他知道，如果自己做出了妥协，那么，将永远无法在圣殿联盟再挺直腰杆。可是，如果不妥协，驱魔关数十万军民以及刺客圣殿的基业很可能就会毁于一旦。
决定是无比艰难的，圣月身上释放出的凌厉气息正在极不稳定的波动着。
“九……”
突然间，一声轻笑响起，“陛下还真是很有闲情雅致呢。只不过，想要覆灭我们的驱魔关，恐怕陛下还要考虑清楚啊！”
突然出现的声音听起来有些苍老，但却带着几分轻松的味道，下一瞬间，六道光芒突然毫无征兆的在驱魔关前方骤然暴起。