第章魔都心城
林鑫偷眼看了一眼其他人，终究还是一跺脚，道：好，那就告诉你。i请记住我d请使用。我让你姐占便宜了，她强吻了我。
啊龙皓晨千算万算也没算出竟然是这个结果，这一声惊呼声音大了点，令其他人都不禁朝这边看了看。
老大，你小点声，不然我就没法做人了。林鑫一脸尴尬的说道，脸色也更红了。
龙皓晨脸色变得有些难看起来，林鑫，你自恋我们都不在乎，可是，你也不能自恋到这种程度我姐怎么就还强吻你了人家可是女孩子，你这可是诬蔑人家清白。
我我我林鑫哭笑不得的道：老大，难道我还能骗你么要不是你，我能加入咱们这个猎魔团么你听我把话说清楚。
他实在是没办法再隐瞒下去，凑到龙皓晨耳边，将自己和李馨之间生误会，后来李馨找到他，两人又生的那些事情整体说了一遍。
听完了他的讲述，龙皓晨的目光也有些呆滞了，看着不远处正在努力修炼着的李馨，一时间不禁说不出话来。
这叫什么事儿啊姐，你这也太彪悍了。
林鑫怕龙皓晨不相信自己，还学着当时李馨的样子，反手勾住自己的头，道：老大，你看，当时馨姐就这个动作，一只手搂住我的后脑勺，她可是骑士啊我只是个魔法师，我就算想要挣扎也挣扎不了啊然后就
看着他那一脸悲愤的样子，龙皓晨没好气的道：是你占了便宜好不好我姐可是女孩子，还是初吻，这都便宜你了，你还有什么可不满意的
林鑫低声道：老大，我是没什么不满意的。可是可是我其实也没赚啊我也是初吻啊
啊龙皓晨一脸不信的看着他，你能是初吻还记得我们第一次见面时的样子么那拍卖场里的小姑娘都恨不得把你吃了，要说你是个花心大萝卜我倒是信，你还能有初吻我看一万吻都没有了。
林鑫叫起撞天屈来，老大，我说的真是实话，我最多只是自恋点，但还是很洁身自好的。请记住d爷爷管得严，要是我真的跟什么女孩子闹出绯闻来，他一定不会放过我的。而且，我虽然比你年纪大点，但现在也还不到二十岁呢，我也没那么早熟啊要是我天天都在女人身混过去了，还能成为这么优秀的魔药师么
龙皓晨脸色怪异的看着他，半晌之后，才试探着问道：那你打算怎么办就当这事儿没生过
林鑫没好气的道：这可是我的初吻，是我的第一次。怎么能当没生过而且还是被强取豪夺了。我，我
龙皓晨揉揉脑袋，道：行了，你继续去炼药。这种事儿我可没办法。你自己看着办好了。我只有一个要求，就是不许伤害我姐，否则，我绝不会放过你。
林鑫轻轻的点了点头，突然压低声音道：其实，我还是挺喜欢比我年纪大的女孩子的。馨姐也挺漂亮的。老大，你说，要是我去追求馨儿姐姐，有没有机会啊
这个你别问我，我也不知道。不过，如果你试了就有百分之五十的机会，不试就一点机会都没有。要是你真的有心，那你尽管试试好了。今天晚我要去月魔族给咱们寻找退路。你可以先好好想想。
鑫道：我这些天一直在想呢。不知道为什么，自从被馨姐强吻过之后，我突然现，她是越来越漂亮了。我是想要主动追求她，可又不知道该如何说才好。这个我真没经验，老大，你教教我好不好
龙皓晨没好气的道：我怎么教你你没经验，难道我就有经验了
林鑫毫不犹豫的说道：你当然有经验了，采儿才多大啊都能被你哄到手，这还能是没经验么
滚龙皓晨一脚踹飞满脸坏笑的林鑫，搂着采儿不再搭理他了。
随着接触时间的增加，对于林鑫龙皓晨的了解也越来越多了，无论是相貌秉性还是能力和家庭，他也算配得李馨，如果他是真心真意的，倒也不是什么坏事。一切还是看缘分，他并不打算掺和进去。他相信自己的姐姐会把握好的。
日头西垂，黑夜渐渐强多了大地的控制权，龙皓晨也悄无声息的离开了山谷，朝着远方而去。
恐惧悲啸洞穴本身就在魔族中央行省范围内，他在地图早已标明了方向，从山脉的侧面绕出，然后朝着中央行省核心区域飞驰而去。
伴随着修为的提升，龙皓晨整体能力都有了极大的增幅，虽然没有骑乘皓月，但他自己在旷野之中全力奔行起来也是快逾奔马。
此时的他已经重新戴了月魔族的魔瞳，穿了当初月夜给他的那身衣服。借着夜色朝此行目的地飞而去。
今晚的夜色很美，夜空如洗，星光璀璨，一轮弦月散着朦胧的月光，在星光的掩映下，散着柔美的色泽。
龙皓晨虽然人离开了，但他的心却都在采儿身，他这次向皓月下达了死命令，无论如何不许它离开采儿半步，一旦有情况，他就能第一时间返回到采儿身边。他决不允许再有任何人伤害到他的采儿。
疾驰对于龙皓晨来说却并不孤寂，心中回想着此次任务的全部过程，总结得失。
毫无疑问，此次任务从一开始就脱离了他的掌控，原本要借助的游离商人却遇到了大麻烦。接踵而来的就是一场场战斗。但总体来说，他们还是幸运的，至少直到现在还没有人死亡。
艰苦的战斗最能磨练人的意志和能力，龙皓晨相信，只要他们这次都能活着回去，无论是将级二十一号还是士级四号，这两支猎魔团都会有极大的进步。
而且，这次的收获是相当巨大的，猎杀了那么多魔族强者，他只需要简单计算就能算出，单是他们将级二十一号猎魔团通过击杀魔族获得的功勋总数就已经过了一万，具体多少他现在还没判断。但一万已经是最保守的估计了。
实力越强，付出的自然也就越多。龙皓晨和采儿就是典型的例子，采儿就不用说了，她在一对一的情况下以五阶实力击杀一名七阶级别的恶魔领主，再一次让龙皓晨看到了轮回灵炉的恐怖。而龙皓晨也充分展现出了一名领袖应有的强大实力。无论是统帅还是作为团队核心，他都近乎做到了完美。而这次任务中，收获最大的也是他。
之前休整的几天中，龙皓晨用灵力探测宝石检查了自己的内灵力，现在的他，已经是一名九级大地骑士了，内灵力高达三千七百以。而且圣引灵炉明显又有了下一步进化的趋势，再加光元素精灵雅婷以及那不知道级别的永恒旋律项链，龙皓晨有把握，只要给他安稳的环境修炼，最多不过两个月，他就能够冲击辉耀骑士的瓶颈。
要知道，从他突破五阶到现在，满打满算也不到半年时间，这样的修炼度连他自己都觉得有些恐怖了。
而这些还都不是他最大的收获，最大的收获是永恒之长眠。尽管他现在还不知道那座永恒之塔最终能带给他什么，但是，这座由法神级别的死灵法师留下的奇异高塔恐怕足以和神器媲美了。
一定要活着回去。龙皓晨下意识的攥紧了拳头。只要能活着，下一次再进入魔族境内执行任务时，自己一定会拥有飞行的能力。
从恐惧悲啸洞穴所在的那片山脉到达他此行的目的地，大约有近四百里。以他现在的度，当天色大亮之时应该能够到达了。
魔族中央行省面积辽阔，地处平原，总面积几乎占据了魔族统治区域的十分之一，也是全部二十四个行省中最大的一个。
魔族的都就坐落于中央行省核心，但它却并不叫魔都，而是叫做心城，取自魔神之心的意思。
魔都心城乃是原本人类一个大帝国的都，后来被魔族占领后进行改造，经过数千年时间才演变成了现在这样。
心城极为巨大，是人类圣殿联盟任何一座城市都无法相比的，几乎相当于二十个驱魔关那么大。心城呈正方形，其中，魔皇宫就坐落于心城正中，本身就是城中之城。魔神皇枫秀那排名第一的魔神柱也就在魔皇宫内。
除了魔皇宫以外，在心城的四个角分别还有四座巨大的宫殿，分别居住着排名第二三四五位的魔神。他们的魔神柱也都在各自的宫殿之内。这五根最强大的魔神柱全部都在这里，可见心城对于整个魔族的重要性。
当龙皓晨看到这座巨大到恐怖的城市时，天已经亮了，可是，就因为这座城墙全部是漆黑色的巨大城市，他竟然看不到黎明的曙光。
嗯，邪恶桥段就在魔都之中