月夜的寝宫就是一座两层的宫殿式建筑，和月魔宫核心宫殿的恢宏巍峨相比，她这里并不显眼。但能够在月魔宫内拥有一座宫殿，已经可以充分证明她在月魔宫中的地位了。
月夜静静的站在客厅内，今天的她，传了一件淡紫色长裙，长发披散在身后并没有刻意的束起，绝美的娇颜上不着脂粉，素面朝天却更显纯净，眸光柔和的看着从外面走进来的龙皓晨。
“公主殿下。”龙皓晨看到她，心中也是不禁微微一震，这位魔族公主少了上次相见时的狼狈，多了几分脱俗的气质。
月夜挥挥手，道：“你们都下去。”
“是。”侍候在旁的四名侍女快速退下，整个宽阔的大厅内，就只剩下龙皓晨和月夜两个人。
“没想到你这么快就来了。”月夜微微一笑，作出一个请的手势，引着龙皓晨向里面走去。一直走到主位，她自行坐下，然后示意龙皓晨坐在下首位。
“很抱歉打扰公主殿下了。”龙皓晨淡然一笑，已经来到了这里，他反而显得十分从容，并没有半分紧张流露出来。
月夜看着他那英俊的面庞，柔声道：“这么说，龙团长的任务是完成了？”
龙皓晨眼中冷光一闪，多出一分凌厉。这里对他来说可是龙潭虎穴。
月夜自然明白他的意思，微笑道：“龙团长不需要担心，能够在我身边的都是心腹，没有人会乱说话的。”
龙皓晨神色恢复正常，淡然道：“是啊！以月夜会长的能力，又岂会让身边的人不听话呢？”
月夜俏脸上危险嗔色，“你这是在讽刺我么？”
“不敢，说正事吧。我们的任务不能算完成，但也没有再继续下去的必要了。我们计划要返回联盟，公主可有办法？”龙皓晨不打算和她纠缠，开门见山的说道。
月夜秀眉微皱，道：“这个不难，上次的事我回报父亲之后，父亲大怒，纳里克行省那些家伙已经倒霉了。魔神皇陛下下令彻查此事，那边驻守的三位魔神据说已经被魔神皇陛下下令返回心城受审，并且剥夺了他们各自的统属种族。不过，我暂时还不能离开月魔宫，还有一些事情要处理。你们要回去的话，我可以安排一支商队，就打着我月夜商会的旗号，有了上次的事，估计没人敢再对我的商队动手了。更何况，你们还是空手前往圣殿联盟。”
龙皓晨点了点头，道：“如此就多谢了。什么时候能出发？”
月夜没好气的道：“我又不是神，你总要给我时间来处理这件事。少则三日，多则十日。我会安排好的。”
“好。”龙皓晨道：“那到时候公主殿下如何通知我？”
月夜道：“最好的办法就是你留下来，等我有准确的时间安排后你再走。我这里住的地方很多，也没人敢轻易闯进来。”
“你要留我住下？”龙皓晨警惕的道。
月夜失笑道：“龙团长那么睿智，怎么会问这么个笨问题。难道你还怕我对你不利么？要是我想那么做的话，根本不会让你见到我。不过，你那红颜知己的手段也太狠毒了，我尝试了各种办法，都没能解除体内禁制，反而令我痛不欲生。这就是你们拿我充当合作者的态度么？”
龙皓晨神态恢复正常，淡淡的道：“合作者？你是魔族公主，我们最多只是相互利用的关系而已，谈不上什么合作。如果我没猜错的话，你上次那批资源就是为了魔都心城运来的吧。你真的是保持中立的？”
月夜却是毫不犹豫的点了点头，道：“当然是，我们游离商人最重要的宗旨就是中立。你只是看到我给魔族运送的东西，却没看到我给人类带去的是什么。这次你跟随我的商队回归圣殿联盟，我会让你看到的。”
龙皓晨道：“这样最好。”
月夜目光灼灼的看着他，突然站起身，走到龙皓晨面前，“那你什么时候让你那位红颜知己解除了我身上的禁制？我可是真心与你们合作的。可体内有这么个东西，对我来说如同芒刺在背，实在是太痛苦了。”
一边说着，她竟是身子一软，朝着龙皓晨腿上坐去。
龙皓晨来到这里后就一直保持着高度警惕，反应自然是极快的，身形一闪，就离开了座位，月夜充满弹性的娇躯只是在他大腿上轻轻的蹭了了一下，就坐入了他之前的位置。
“我有那么可怕么？”月夜幽怨的说道。
龙皓晨的脸色有些冰冷，“公主殿下请你自重。我相信以你的能力，给我在魔都心城内找个住处并不难，等你安排好商队之后，再让人通知我就是了。”
月夜秀眉微皱，道：“你还真是个死脑筋呢。我有什么比不上你那红颜知己的？”
龙皓晨淡然道：“再美味的珍馐也无法引起一个饱腹者的食欲。”
月夜的眼神突然一变，“真的是这样么？可我所知道的，无论是人类还是男人，对这方面都是贪得无厌的。我父亲就有上百位的姬妾。其中不乏你们人类，还包括魔族各族的美女。据说魔神皇陛下的姬妾足有上千之多。难道他们就吃不饱么？”
略微停顿了一下，月夜有些挑衅的看着他，“还是你那方面不行啊？”
可惜，她这挑衅用错了对象，龙皓晨微微一愣，“那方面不行？那是什么方面？”
看着他那纯净的目光，月夜顿时有些羞窘，忍不住问道：“你今年多大？”
龙皓晨虽然身材越来越高大，气质也越来越沉稳，但毕竟年纪还小，脸上总是带着几分稚气的。
“不告诉你。”硬邦邦的拒绝了月夜的疑问。
月夜哼了一声，道：“不说算了，你看看这东西，你认识么？”一边说着，她手上光芒一闪，多了一根长约一尺的金属小棍，将其递给了龙皓晨。
龙皓晨伸手接过，体内灵力微微一动，那小棍上光芒闪耀了一下，一道淡紫色光芒从另一端喷射而出，在空中凝结成两个字。
看到这两个字，龙皓晨和月夜都愣了一下。
“十五。”
“你骗我。”龙皓晨怒道。很显然，这根金属小棍竟然有探察人年龄的作用，他上当了。
月夜呆滞的看着他，“你、你才十五岁，天啊！这不是真的吧。”
龙皓晨冷哼一声，“还差一个月。你骗我，这东西没收了。”一边说着，他胸口处金光一闪，堂而皇之的将那金属棍收入到自己胸口处的永恒旋律之中。
“喂！这个很贵的。而且很稀有。”月夜伸出手讨要。
龙皓晨却不理她，转身就向外走，“相信以你的身份，查到我住哪里并不困难，我自己找旅店去住。尽快给我消息，否则别怪我不客气，我既然敢来就不怕你耍花样。”他不愿意再和这女人纠缠下去。
“好了、好了，我给你安排住的地方就是。你自己去找地方住，万一露陷了怎么办。”月夜幽怨的说道。殊不知，此时她内心的震撼是无与伦比的。
对于龙皓晨，她一直都有很多好奇，她自然能看得出龙皓晨不到二十岁，但也没想到居然是十五岁这么年轻。人类和魔族不一样，魔族强者绝大多数都是天生就拥有强大的能力，但后天再想要修炼就十分困难了。只有少数几个最强大的种族在修炼天赋上才比较强。其他的种族，哪怕是身为族长的魔神想要成长都十分困难。
而人类就不一样，人类先天几乎没有什么能力，但是，他们后天成长的潜力却是近乎无限的。虽然也受到天赋影响，可人类的创造力和成长性是魔族远远无法相比的。否则的话，人类在强大魔族的进攻下又岂能坚持这么多年屹立不倒？
十五岁的五阶，至少在今天之前月夜还没听说过。而且龙皓晨已经是一支猎魔团的团长了。月夜何等聪明，以龙皓晨的年纪、能力，他的天赋在人类中必定是顶尖的存在。给他足够的时间成长，未来必将成为魔族大敌。
但是，有一点她没有欺骗龙皓晨，那就是她自身的倾向性，无论是对于人类还是对于魔族，她都没有深刻的感情。在她心中，利益和实力才是最重要的。因此，她虽然发现龙皓晨恐怖的潜力，却并没有什么过多的想法。只是暗暗决定至少要交好这个小男人。
正在这时，一名侍女突然急匆匆的从外面走了进来，“公主殿下，魔神皇陛下来了。亲王大人命所有内宫人等一同出迎。”
“什么？”月夜大吃一惊，脸色也是瞬间大变。
龙皓晨更是心中一紧，下意识的攥紧双拳。
“你先下去。我换件衣服。”在短暂的震惊之后，月夜一挥手，让侍女退下。