说到这里，陈子颠的情绪似乎有些激动，“孩子们，你们现在有着得天独厚的机会。但是，成长的过程却必不可少。在这个过程中，你们依靠的只能是自己。唯有依靠自己的努力，才能获得真正属于自己的力量。”
“希望有一天，你们能够继承魔神之陨的称号，接替我们，甚至比我们做的更好。我们只有五年左右的时间了，当生命即将走到尽头的时候，我们会找上魔神皇。至于能够再为你们争取多少时间，连我们自己也不清楚。因此，你们一刻都不能松懈。但是，更要注意保护自己，团队的完整才是未来发展的基础。”
“皓晨，魔神皇要找的，是不是你的魔兽伙伴？”陈子颠将目光转向一旁似乎在沉睡的皓月。
龙皓晨不敢隐瞒，实话实说的道：“有可能，但我却不敢肯定。”
陈子颠眼中光芒一闪，“我认为很有可能。我调查过，你在骑士圣山完成与它的契约时用的是血契。既然如此，在你和它都没有足够强大起来之前，不要让它出现在魔神皇能够感知到的范围内。它刚才能够瞒过魔神皇，未来应该也同样能够做到。人类，需要一位像当年轮回之子那样的英雄。”
“今日我来见你们，一个是为了鼓励你们。另外，还有一段秘辛要告诉你们。”
“魔族强大，六千年来，我们人类在不遗余力的发展，可是，时至今日，却依旧无法真正的正面与魔族抗衡。原因就在魔族的七十二柱魔神身上。正是因为他们的强大，我们才始终只能凭借天堑偏安一隅。而且这还是在我们六人看住了魔神皇的前提下。一旦我们身殒，魔神皇如果加入到针对于我们人类的战斗之中。那么，天堑就将不再是天堑。”
“三百多年来，我们曾先后杀死过三十九位魔神，其中排名最高的是第四柱魔神。但是他们却都毫无意外的传承了下去，时至今日，魔族依旧有七十二位魔神，一个也没有减少。你们知道这是为什么吗？”
龙皓晨等人都是家学渊源，对于魔族有着相当程度的了解一旁的韩羽脱口而出道：“是因为魔神柱。”
陈子颠点了点头，道：“不错就是因为魔神柱。对于魔族来说，魔神柱就是他们的神器，七十二柱魔神，拥有七十二件神器，只要魔神柱还在，哪怕魔神死亡，他们的传承也依旧会持续下去。
因此，想要真正杀死魔神，就只有一个办法，毁灭他们的同时也摧毁他们所属的魔神柱。”
“可是，魔神柱身为磨族神器，又岂是那么容易被毁的呢？当我们发现这个秘密之后，曾经进行过无数次尝试但最终却无一次成功。但是，我们却成功总结出了一份经验。嗯要毁灭魔神柱，那么，首先需要拥有足够毁灭它们的强大武器，同时，还要在杀死魔神的半个时辰内动手。才有这个可能。我们曾经有一次差一点就成功了。但却因为十几个魔神突然赶到而功败垂成。从那之后，魔族对魔神柱的保护更加注重，而且魔神们绝不与魔神柱本休在一起我们下手的机会大减。”
龙皓晨问道：“前辈魔神柱既然是魔族的神器，那要怎样级别的装备才能将之破坏呢？也需要神器么？”
陈子颠摇了摇头，道：“七十二根魔神柱是统称为魔族神器，但根据排名不同它们也和
魔神一样，威能有所不同。但是想要破坏哪怕最低阶的魔神柱，也需要史诗级装备才有这个可能。因此，你们要走的路还很远。我这一生，最大的遗憾就是没能得到神印王座。曾经的年少轻狂，断送了机会。否则的话，说不定我们已经成功摧毁了一些魔神柱了。在这一点上，我也要提醒你。当有一天你的修为达到九阶之后，去获得神印王座的认可时一定不要好高鹜远，要跟着王座的指引去走。当年的我，得到了其中四张王座的认可，但我却执意要争取永恒王座，最终，一无所获，也永远无法再与神印王座建立联系，以你的天赋，比我当年更强。但是，一定不要像我一样执迷不悟，任何一张神印王座对你的帮助都将是无与伦比的。”
“是，谢谢前辈。”
陈子颠深吸口气，目光变得悠远、怅然，“七十二根魔神柱，也代表着魔族的气运，每减少一根，魔族的整休实力就会减弱一份，整体传承也会随之削弱。我们恐怕是做不到了，但我希望，在你们有生之年，能够尽可能的多破坏几根魔神柱。光明之子与轮回圣女的同时出现，终于带给了我们人类反攻的机会，期待着你们成功的那一天,
“前辈。”龙皓晨突然叫道。
“嗯？”陈子颠看着他的目光很温和。
龙皓晨道：“前辈，如果有一天，我们真的能够成为封号级别的猎魔团。能不能自己取个名字。”
“皓晨！”一旁的圣月侠者忍不住叫道。魔神之陨对于全人类来说是何等荣耀，他竟然要拒绝这个荣耀的传承？士级一号猎魔团的众人也都有些惊愕之色。
陈子颠向圣月摆了摆手，道：“那你希望你们以后的猎魔团能拥有什么称号呢？”
龙皓晨略作沉吟后，缓缓抬起头，在他的丹光中，只有执着与坚定，“我希望，我们的猎魔团能叫做：光之晨曦。”
陈子颠微微一愣，但很快他的眼神就变得清明起来，哈哈一笑，“好、好、好，就叫光之晨曦。不是继承，而是超越口你真的很好。”
光之晨曦！
四个字在七位士级一号猎魔团成员们的心中回荡着，这一刻，众人都听明白了龙皓晨的意思，每个人都不禁握鼻了拳头。
“我不能帮助你们成长，那只会是拔苗助长而已。只有自己领悟才能让你们真正走向巅峰。不过，既然今天老夫来了，总要送你们一件礼物。你们的运气很不错，我这件礼物正好是七人份的。”
下一瞬间，整个营房内已经被光明气息所充满，七个巨大的金色符文带着浓浓的生命气息分别从龙皓晨七人胸口处印入。每个人都是感觉自己的身体仿佛灼烧一般疼痛，而下一刻，他们再看向彼此的时候，吃惊的发现，自己与同伴之间竟然多了一种血肉相连的感觉。
淡淡的金色光雾在每个人身上升腾着，那种玄奥的感觉令他们都有种生机盎然的奇妙感受。
陈子颠微微一笑，道：“这是一件辉煌时代早期流传下来的装备。高等精灵皇族的传承。这件装备的效用很奇妙口它能够让你们七人完成生命共享的过程。也就是说，你们任何一个人受到伤害，都将由七人共享。它的名字叫做灵魂锁链。当然，在任何时候，你们每个人都可以主动断开与灵魂锁链之间的联系，那样的话，就不再受到灵魂锁链影响，直到自己主动再联系上为止。”
简单的解释却令龙皓晨七人脸上充满了惊喜，史诗级装备，这可是一件顶级辅助的史诗级装备啊！七人生命共享，就意味着他们七为一休，在面对任何艰难险阻的时候，集休的生存能力都将大幅度增加。同时，如果他们分散行动，那么，任何人受到攻击，也都会带给其他人警兆。这件装备对于他们未来的作用无可限量。
“好好努力吧，孩子们。或许我看不到那一天了，但我在冥冥中却依旧会祈祷着光之晨曦超越魔神之陨。”
在点点金光之中，陈子颠的身影静静的消失了，就像是完全化为了光。
不用任何人指点，龙皓晨七人同时单膝跪倒在地，朝着他消失的方向拜了下去。
看着这一幕，圣月眼中满是欣慰，更是充满了骄傲，为了眼前这些孩子而骄傲。他没有说什么，一步跨出，也是融入虚空消失不见。
半晌之后，士级一号猎魔团七人先后起身，龙皓晨转过身，看向自己的伙伴们，“陈前辈说的对，我们是伙伴，不该对自己的来历和能力有所隐瞒。我、龙皓晨，先天内灵力九十七，光明之子体质，我父亲，是骑士圣殿末日与杀戮之神印王座拥有者，裁决与审荆之神印骑士龙星宇。”他还不知道自己的先天内灵力因为光元素精灵的作用提升到了九十九。
尽管之前众人已经猜到了龙皓晨的父亲是谁，但他那一句先天内灵力九十七还是震住了王原原、林鑫、司马仙和陈樱儿。
韩羽和采儿早就知道这个秘密，相对来说就要好一些。
先天内灵力九十七，光明之子体质……，难怪，难怪他能小小年纪就拥有这样的成就，难怪他能够直接让光元素精灵进化，难怪他如此善良。
就在众人吃惊的同时，龙皓晨身边的采儿幽幽说道：“我的圣采儿，圣月侠者是我的曾祖。先天内灵力九十三，后得到轮回之子传承，先天内灵力提升到一百。”
除了龙皓晨，在场其他五人可就不知道这个秘密了。一个先天内灵力九十七已经令他们震撼的无以复加，这又出来一个轮回之子的传承者，一时间，众人的身体不禁都有些颤抖了。