林鑫直接闭上了双眼来吧，如果你要下得了手，那你就杀了我好了。
你李馨在众目睽睽之下实在是有些慌了，她完全不知道自己现在心中是什么感觉，只觉得眼前这个家伙实在是太可恶了，这让自己以后还怎么做人啊
可是，她真的能刺出这一剑么显然是否定的，哪怕她和林鑫之间没有之前的暧昧，她也同样不可能这么做。
当，一声，李馨的将手中重剑摔在地上，转身就要向外跑。
龙皓晨赶忙拦住李馨，道：姐
李馨怒道：怎么连你也贾跟他一起欺负我么
龙皓晨认真的摇了摇头，道：当然不。你是我姐姐，虽然我们没有血缘关系，但是，我一直当你将亲姐姐看待。林鑫所说所做之前我也毫不知情。但是，他这样欺负你，如果不给你个交代，我这做弟弟的也绝不会放过他。
龙皓晨这番话掷地有声，而且还带着几分怒气，至少表面上是这样的。听他这么一说，李馨的脸色顿时缓和了许多，总算有人为自己说话了，而且，龙皓晨的眼神极为真诚并没有其他人那和怪异。
猛然转过身，李馨的双眼已经有些发红了，好，我不走，林鑫，你给我把话说清楚，你什么意思。
林焉上前几步，站在那里，此时的他略微有些局促，李馨，对不起，我知道，刚才这么做会让你有些尴尬。可是，这些天以来，本文字由神印王座吧，玉儿更新。你一直都不怎么理我，我不知道如何才能让你听我说几句肺腑之言。现在当着大家的面，我一定要将憋在心里的话说出来。
此时他脸上已经没有了之前那和装出来的表情，眼睛是人心灵的窗户，在说出这句话的同时，他的脸色也有些安红，眼神中夹是带着几分不安，可更多的却是激动。
李馨突然发现，自己有些不敢直视他的眼神，略微别过头道：你说。
林鑫目光从周围众人身上扫过，道：我先澄清一下，刚才我和李馨的交谈可能让大家有所误会了。我们之间并不是大家想象的那样。还记得我们在恐惧悲啸洞外的时候么那次，李馨因为我无攻击而斥责了我。后来大家帮我解释清楚了。李馨觉得似乎亏欠了我什么，后来在我们休息那座山谷中，她说想要偿还我什么。然后，她就强吻了我。那是她的初吻，我对天发誓，那同样也是我的初吻。
林鑫说得很认真，以至于众人想笑又不好意思笑出来。李馨的俏脸却再次涨得通红。可这次她却不能驳斥林鑫什么，因为他说的都是事实，一点添油加醋都没有。
任何人的第一次应该都是记忆最深竟的，我也是。那次之后，我心中开始出现了一些变化。我隐约知道，那种感觉应该是喜欢。可是，我也不知道这份喜欢究竟到了什么程度。我每天都因为自己心中的想而挣扎，但我确实是懦弱的，我没有胆量去找你说什么，我怕被你拒绝。而且我也不敢肯定，我对你的那份喜欢是不是男女之爱。
林鑫一边说着，再次上前两步，这个时候，他李馨就只有不到两米了。林鑫的呼吸明显变得急促起来，脸色也变得更红。
他刚才的作为，令李馨羞窘交加，可同样的，作为始作俑者的他，承受的压力又怎么午卜呢
我们终于回来了，终于安全了，大家都放松下来。交付任务后，我们两支猎魔团也随之分开。我们更是共同获得了大量的勋。可是，我心中虽然因为勋而兴垩奋，却始终沉甸甸的。我突然发现，不能每天见到你竟然会令我觉得痛苦，觉得思念。看不到你的容颜，我竟然有种说不出的怅然。我这才惊觉，我真的是
再次上前一步，他已经来到了李馨面前，缓缓抬起双手，抓住李馨的肩膀，直视着她的双眼，我真的已经爱上你了。
听了他这句话，李馨全身剧烈一震，脸上只剩下了羞涩却再没有怒。
我不想再隐忍下去，暗恋实在是太痛苦。向你表明我的心迹至少有一半成的机会。所以，我选择了现在。因为，或许不久之后，我们两支猎魔团都将各自去执行自己的任务，或许以后我再想要见到你都会变得难如登天，也或许，我们在下一次任务中就无回到这里。我不想带着遗憾去面对有可能的死亡。
给你带来的困扰我很抱歉。但是，我是真心的，我希望你能给我一个机会。一边说着，林鑫握住李馨肩膀的双手缓缓下滑，转而握住她的双手，同时单膝跪倒在革馨面前，
浓郁的火元素也在这一削升腾而起，在林鑫背后悄然凝结出一朵朵炫丽夺目宛如红宝石雕琢而成的玫瑰花。
李馨完全呆滞了，在这个时候，她的大脑甚至是一片空白的。她今年已经二十几岁了，如果是一名普通的姑娘，可能早已嫁人生子，可她却一次与男人交往的经历都未曾有过。
十几岁时，她曾和好友共同喜欢上了一个男人，但那个男人最终并没有选择她。而此时此武，单膝跪洌在她面前的林鑫比之那个人又不知道要强了多少。一时间，李馨的心很乱很乱。这些日子以来，林鑫心中在纠结，她又何尝不是呢
林鑫刚才这番话最打动她的一句，就是那句不想带着遗憾去面对有可能出现的死亡。
其他人都没有说话，在龙皓晨的示意下，悄悄的走出了别墅，将这里的空间完全留给他们两个人，为他们轻轻的带上了门。
林鑫单膝跪在那里，他背后虽然火元素升腾，不断凝结出一朵朵火红色的玫瑰，但是，他的一双手却十分冰凉，甚至还在不停的出汗。
我比你大。李馨憋了半天，突然说出这么一句。
林暴赶忙急切的道：没关系，女大三抱金砖，女大五赛老母，你比我也大不了多少，总没到五岁吧。
李馨笑骂道：谁是你老母。滚起来。一边说着，她反手握住林鑫的双手将他拉了起来。
林鑫大喜过望，你你是答应了
李馨哼了一声，我可没答应。一边说着，她还瞥了一眼身体周围的火红色玫瑰，一点诚意都没有。说完这句话，她猛的推开林鑫，转身就走了出去。
火焰玫瑰化为点点红光消失在空中，林鑫先是愣了愣，紧接着，他握紧右拳，的挥动了一下，甩了甩背后墨绿色长发，成了。
哇咔毕，
李馨出了别墅门，自然再次迎上了众人的目光，她没好气的道：看什么看，你们和那讨厌的家伙都是一伙的。我回去休息了。你们自己去交易中心吧。说完，她飞也似的跑了。
龙皓晨疑惑的和陆熙对视一眼，喃喃地道：这是成了还是没成
陆熙嘿嘿一笑，道：显然是有戏啊龙团长，这方面你就没我有经验了。他话才说道这里，突然看到龙皓晨怀中的采儿，话自然就说不下去了。
林鑫这时候也从里面走了出来，看他那一脸喜色，雄赳赳气昂昂的样子，大家也知道这两人是不离十。
司马仙一脸嫉妒的抓住林鑫，有药哥，请客。
韩羽从另一边夹上林鑫，大餐才行。
林鑫哈哈一笑，请，哥请你们吃药怎么样。
去死吧。
龙皓晨深深的看了林鑫一眼，却没有说什么，但是，他的眼神已经告诉了林鑫很多东西。
走，去交易中心，我要给馨儿买个礼物。林鑫大步流星的就朝外面走去。
陈按儿做了个鬼脸，真不要脸，人家真答应你了吗就馨儿馨儿的叫上了。
林鑫回过身，得意洋洋的道：怎么没答应我可是真心的，以后馨儿就是我的生命，比我自己的命还重要。
龙皓晨经过林鑫身边，走吧，去交易中心。
士级四号猎魔团这几位倒是什么都没说，对于他们来说，李馨要是能和林鑫在一起，也是好事。毕竟，这会大大加强两支猎魔团之间的关系。本文字由神印王座吧，玉儿更新。龙皓晨他们的实力士级四号猎魔团众人已经清楚的看到，而且，从这次任务过程中，双方也算是经过了一定的磨合。并且得到了极大的好处，要是以后的任务中还能继续合作，对于士级四号猎魔团的成长来说显然是十分有利的。
猎魔团交易中心并不是很热闹。这里的东西虽然不少，但买卖的人却不多。毕竟，整个圣殿联盟就只有二百多支猎魔团而已，不少都在外面执行任务，留在这边休整的只是少数。而能够在这里摆摊的，也必须是猎魔者，要么就是交易中心自己的人。
求月票推荐票打赏。都木有的话，来书评聊两句也是好的嘛。呵呵。