进化了？龙皓晨还清楚的记得骑士圣殿殿主，圣盟盟主杨浩涵曾经说过，蓝雨、光之芙蓉最大的特点就是它的可进化。难道说，这短短几个月时间以来，在圣引灵炉的温养下，它竟然已经完成了一次进化不成？
看着蓝雨、光之芙蓉上散发的光元素波动，龙皓晨可以完全肯定，这柄奇异的长剑至少也是辉煌级别的武器了。甚至有可能更高也说不定。
对比右手中只是散发着淡淡白光的圣灵剑，龙皓晨几乎是下意识的交换了一下双手中的重剑，将蓝雨、光之芙蓉握入右手之中。这个举动也意味着，他选择了放弃圣灵套装的作用。今后蓝雨、光之芙蓉将会成为他的主手武器，最多只会用圣灵顿与之配合而已。
之所以这样选择，显然是因为蓝雨、光之芙蓉带来的作用已经超越了圣灵套装整体。
永恒旋律带给龙皓晨众多记忆，但对于如何在永恒之塔中历练，给出的指引却只有一个，向前！
没有骑乘在皓月身上，龙皓晨双手大剑走在前方，每一步迈出的速度都不快，全身心的感受着周围随时有可能出现的危险。
一步、两步、三步……就在他从之前获得永恒旋律位置向前迈出第四步的时候，突然，龙皓晨脚步戛然而止，双手重剑前提，jǐng惕的注视着前方。
两道白光，毫无预兆的在他身前五米外亮起，紧接着，两个巨大的身影就那么从地下浮现而出。
那是两具身形巨大的骷髅，，白光环绕中，竟是同时充斥着死亡与光明的气息。
两个人形骷髅都在两米五左右高，骨骼洁白，脚下各自有三道金sè光环，居然就是龙皓晨最熟悉的信念光环、强击光环和勇气光环。左手骨盾、右手骨刀，眼睛的位置，燃烧着和永恒旋律一样的金sè火光，只不过这份火光并不像永恒旋律那么纯净而已。
轰、轰、轰，迈开沉重的步伐，两只巨大的骷髅直奔龙皓晨扑了过来，凌厉的压迫xìng瞬间爆发，它们所施展的竟然是类似于人类的冲锋技能。
龙皓晨脚踩九龙踏，迅疾的向左侧做出了一个跳步，这样他至少不会同时从两个方向面对骷髅的攻击。
左手圣灵剑横起，神御格挡。
“咣当！”
强烈的轰鸣声中，处于神御格挡状态下的龙皓晨竟然被震退了三步之多，才勉强站稳。
好强。
龙皓晨虽然不知道自己的内灵力具体达到了什么程度，但也能大概判断出得到永恒旋律后，自己的内灵力已经提升到三千五百以上。在这种情况下还会被这骷髅震退，那这骷髅的实力至少也相当于七、八千内灵力之多。这可是永恒之塔给他的第一个考验啊！
另一只骷髅没有夹攻龙皓晨，而是直接朝着皓月扑了过去。眼看着就要到皓月身前了。
白光一闪，骷髅被硬生生吸引住，就在距离皓月还有一米的位置调转身形，转而朝龙皓晨扑去，正是圣引灵炉。而从始至终，皓月就像是没看到它似的，三个头都在各自吟唱自己的咒语。这就是它与龙皓晨之间的默契与信任。
“当啷。”又是一声碰撞响起，这次却是龙皓晨发动的攻击了，圣灵剑挡住对手一刀，他的蓝雨、光之芙蓉也借助光之复仇的增幅砍向那骷髅。骷髅左手骨盾一横，挡在蓝雨、光之芙蓉前面，发出强烈的碰撞声。
进化后的蓝雨、光之芙蓉果然非同凡响，金光划过，在那骨盾上留下了深达一寸的痕迹。
冲锋，龙皓晨骤然向侧面加速，闪开了被圣引灵炉引来的那只骷髅攻击，身形回转，一记光斩剑横挥而出。
顿时，蓝雨、光之芙蓉上金光大炽，凌厉锋锐的剑气伴随着光斩剑同时爆发，不过，这显然吓不住那两只骷髅，它们都是将盾牌横在身前，居然各自还释放了一个圣光沁盾的技能，迎着光斩剑冲向龙皓晨。
皓月的魔法终于在这个时候完成了，放大版的风刃、火球、光剑，同时朝着一只骷髅的右腿膝盖关节处轰去。而且选取的这只骷髅正是被龙皓晨圣引灵炉吸引住的那一个。
这两只拥有光明属xìng的骷髅被龙皓晨想象中还要难缠，那只被皓月魔法锁定的骷髅竟然有着极强的感知，猛然做出一个下蹲的动作，然后以骨盾抵挡在自己身前。
三声轰鸣中，龙皓晨震撼的看到，这只骷髅身上竟然金光大放，居然是光之复仇，也就是说，它是凭借着神御格挡挡住了皓月的攻击。而另一只骷髅也在极速奔行之中追上了龙皓晨。
洁白的骨刀闪耀着充满神圣的光芒，居然是圣剑，直奔龙皓晨当头斩落。
面对这种程度的灵力压制，龙皓晨根本不敢使用斗杀旋圆剑这种大招，因为这骷髅完全可以凭借灵力的优势将他震开。
“嗡——”
大篷的光雾猛然从蓝雨、光之芙蓉中释放而出，龙皓晨横身格挡，依旧是神御格挡。
轰——面对这骷髅圣剑的攻击，龙皓晨竟然硬生生的将其挡住了，而且，这一次居然分毫未退。
而且，那骷髅手中的骨刀上，赫然崩开了一个寸许缺口，骨刀并不是被震开，而是贴着蓝雨、光之芙蓉滑向一旁。狠狠的轰击在地面上。
这地面也不知是什么材质，面对骷髅如此强力的圣剑，竟然只是迸发出一片火星，没有丝毫破损的迹象。
一声嘹亮的龙吟从龙皓晨身体周围迸发而出，以蓝雨、光之芙蓉和圣灵剑为引，惩戒骑士五阶攻击技能升龙击爆发。在那龙吟声中，甚至还带着一些奇异的嗡嗡声。
此时正是那骷髅处于劣势，骨刀砍劈在地面上受到反震力影响的关键时刻。龙皓晨这一击发动的可以说是恰到好处。
匆忙之下，骷髅只能用手中骨盾去抵挡龙皓晨的攻击，刺耳的轰鸣声中。这一次，骷髅竟然被龙皓晨狠狠的撞开了，就地一个翻滚，当它再次站起时，手中骨盾已经碎裂了一半之多。
对于龙皓晨来说，这一击最重要的是增强了他的信心。能够挡住对方的强大攻击，并且破坏其骨盾，原因只有一个，光之荡漾。
当神御格挡加入光之荡漾的元素震波之后，不但防御力大增，而且还多出了卸力的效果，所以骷髅那一记圣剑才没能完全作用在蓝雨、光之芙蓉上。
连龙皓晨自己都没想到，当蓝雨、光之芙蓉与光之荡漾配合之下，竟然会变得如此锋锐。而这骷髅的战斗力虽强，但防御方面显然不是其所擅长的。就像当初没有趁手装备的自己一样。
另一只骷髅没能出现在龙皓晨面前，替它的同伴挡住龙皓晨接踵而来的攻击，因为皓月在三个魔法被挡住后，也发动了一连串的攻击。
庞大的身形向前纵跃，三个并不算很强，但却极其实用的魔法同时从它身上迸发而出。
火元素的抗拒火环，光元素的光之震荡，再加上风元素的疾风狂舞。
这三个魔法的作用只有一个，那就是冲击。哪怕那骷髅有神御格挡这个骑士大杀器在手，在三个冲击技能的作用下，也被冲撞的向一旁跌退几步。而就是这几步之间，就给龙皓晨争取到足够的时间了。
浓烈的太阳之火几乎是瞬间从蓝雨、光之芙蓉上升腾而起，光之荡漾的高频振荡令太阳之火散发出一层朦胧的美感。
突击。曜rì斩。
毫无疑问，曜rì斩的威力是比不上圣剑的，但却胜在不需要圣剑那样的咒语时间积蓄，以龙皓晨现在的修为，完全可以瞬发这个技能。
技能之间的搭配是十分玄妙的，譬如曜rì斩配上太阳之火，并不是每个惩戒骑士都有这种知识，但龙皓晨乃是裁决与审判之神印骑士龙星宇的儿子啊！
两团巨大的烈阳闪耀，龙皓晨的双剑在这一刻甚至消失了，朦胧光彩的太阳之火完全凝聚在那两团烈阳之上，炽热的光明气息瞬间暴涨。
在这个时候，就能看出装备带来的差距了，同样是太阳之火加曜rì斩，圣灵剑幻化出的烈阳就要比蓝雨、光之芙蓉幻化出的烈阳小了一倍还多。
“吼——”骷髅并没有束手待毙，怒吼声中，眼眸中的金sè火焰骤然增强，令它身上升腾起一层淡金sè的火焰，居然放弃了左手上的骨盾，双手握刀，作出了一个劈斩的动作。
刹那间，骷髅身体周围的空气似乎迅速向它聚集过去，连带着对龙皓晨都产生出了一定的牵引力，而那恐怖的一刀，却将这凝结的空气从中斩开，发出一声凄厉的厉啸。它手中的骨刀完全变成了灿金sè，这一击之势，竟然带给龙皓晨近乎无法阻挡的感觉。
这一击，带给龙皓晨的感觉宛如开天辟地一般，最可怕的还不是它的攻击力，而是它所带起的压迫力，逼迫着龙皓晨不得不与之硬拼。