这六道九芒之中，有两道是金色”一道蓝紫色，一道乳白色，还有一道青色和一道红色。六道光芒在空中交相辉映，虽然都远不如魔神皇的魔神柱那么恐怖。但是，当这六道光芒冲天而起之时。驱魔关城头所面临的强大心里威压瞬间消失。城头上，每个人都在大口大口的喘息着。
不知道什么时候，驱魔关下面，竟然多了六个人，此时这六个人正在他们自身光芒的带动下缓缓升入空中。遥对魔神皇。
看到他们的出现，魔神皇的数字游戏玩不下去了，脸色也是多了几分阴沉。
“你们这几个老家伙还真是阴魂不散。你们以为本皇真的不敢杀你们么？”魔神皇冷冷的说道。
先前那苍老的声音再次响起，“陛下当然敢，陛下乃是天下第一强者，又有什么不敢的呢？不过，说起年纪，我们却远不如陛下，这老家伙三个字可担待不起。”
此时，这六个人的身影已经飞到了城头以上，字由神印王座吧玉珏仙児更新魔神皇铺天盖地的心灵威压竟然被他们完全挡住，城头上的驱魔关将士们也能够看清楚他们的样子了。
一身炫丽橙色甲胄的骑士在最前面，这位骑士身材高大、魁伟，包括头部在内，全身都被遮盖在甲胄之中。左手是一面橙色巨盾，右手则是一柄散发着朝阳光辉般的巨刻，巨剑剑身上有九团光芒闪耀，就像是九颗小太阳一般光彩夺目。
最令人震撼的是他身下的坐骑，那赫然是一头真正的红龙。这头红龙的身体足有超过五十米长，身体周围闪耀着粘穆的火元素红光，更加奇异的是，这红龙的气息竟然与那身穿橙色铠甲的骑士浑然一体。
在骑士身边，是一名身材比他还要雄壮的几分的战士，这位战士一身蓝紫色甲胄同样覆盖全身，他的身高恐怕要超过两米二十，肩膀极其宽阔，哪怕是有甲胄阻隔，也能让人感受到他那仿佛随时能够撕开天地的恐怖力量。
他的武器很奇特左手是一柄血红色巨斧右手则是一柄蓝紫色巨锤。如果让人形容看着他的感觉，那么，彪悍二字最为合适。
骑士另一侧，则是一抹飘忽不定的黑色他就像一抹黑色的烟云般捉摸不定，根本看不清他真正的形态，但那一抹阴冷却格外锋锐，在那一抹黑色带起的光柱周围，空气不断的出现破碎的黑色细密裂痕。
这六个人三前三后，后面一排的三个人竟然都是女性，这一点从她们的衣着就能看出来只不过她们穿的都是魔法斗篷，看不到形貌而已。
当中一人，身穿洁白的长袍，长袍背后，竟有一个金色的丰二翼天使图案。
胜者长袍，这是代表着牧师最高地位的圣者长袍啊！字由神印王座吧玉珏仙児更新当今教皇也不过是如此装束而已，比起眼前这位圣者也只能多处教皇冠冕以及权杖而已。
这位圣者手中握着一柄长达三米开外的巨大法权，看上去，她手中的法杖像是一根树枚但却是洁白如玉的树枚，树权上还悬挂着两颗淡金色的果实。
圣者左边那是一位身穿金色法袍的女子，灿金色的法袍周围，升腾着浓郁到极致的光元素，只是她一人身上的光芒就照亮了整个驱魔关。但令人惊奇的是，她身上所散发出的金光却并不刺眼。驱散了驱魔关将是心中的恐惧，更给每个人带来温暖如春的感觉。她手中的法杖看起来就正常的多了，同样是金色，法杖顶端有六颗拳头大小的透明宝石。
虽然她身上并没有明显痕迹，但谁都能猜得到，这必定是一位九阶法神级别的强者啊！
圣者另一边，依旧是女子，身上却穿着蓝色法袍，在她背后，竟是有一闪幽蓝色的光门若隐若现。而她身体周围也不断有一扇扇大小不一的光门散发辜奇异光彩。
通灵者，井够沟通无数位面的通灵者。达到九阶修为后，六大圣殿中最神秘、最不可预知的顶尖强者。
这升空而起，与魔神皇隔空对峙的，竟然是六位九阶，原本已经被压制的近乎无法呼吸的驱魔关顿时声势大增。
圣月侠者悬浮在一旁，眼中也是流露出惊疑不定的神色，“你、你们是魔神之陨。原来传说是真的，你们都还活着。”
那位身穿蓝色法袍的通灵者扭头看了圣月一眼，微笑道：“年轻人，如果我们死了，魔神皇陛下又怎会如此沉寂呢？”
魔神皇冷哼一声，“你们今天是下决心要与本皇硬碰了？”
苍老声音是那位骑士发出的，他淡淡的道：“，我们自然也不希望如此，毕竟，我们没把握一宇能杀的了陛下，但陛下力该也清楚，我们百分之二十的把握与陛下同归于尽，有百分之三十的把握重创陛下。如果陛下定要灭我驱魔关，我人类数千年积蓄也不介意与魔族展开一场圣战。你们魔族也未必就能获得最终的胜利。”
百分之二十把握与魔神皇同归于尽？这句话听起来是在示敌以弱，可听在驱魔关将士们耳中却是充满震撼的。
魔神皇那是怎样的存在？那是不可战胜的无敌，眼前这六位人类强者竟然能够有机会与他同归于尽，这是何等修为啊！
魔神皇突然沉默了瞬间，英俊邪魅的面庞上流露出一丝思索之色，仅仅是从这一点就能看出，对于眼前这六个人，他心中也是有所忌惮的。百分之二十同归于尽可不而已。一旦他突然陨落，对于魔族的打击是无与伦比的。
近千年来，人类六大圣殿发展的速度很快，魔族已经很难在与人类的大战中占到便宜了。尤其是人类拥有大量的魔法武器，对魔族杀伤很大。
在平原上，人类虽然依日无法和魔族抗衡，可是，一旦人类不计后果的特死一击，井样底蕴的情况下，魔族未必能够占到便宜。而且，神印王座吧玉珏仙児更新魔族乃是高度集权的，一旦魔神皇死去，那么，在新一代魔神皇成长起来前，魔族就是一盘散沙。
这些情况魔神皇都不得不考虑进去，哪怕对手只有百分之十的机会，他也不能轻易冒险。
“好吧，我们也算是相识多年，本皇就给你们六人个面子。我要用神识搜索驱魔关，你们不得阻拦。如果没有找到我要的东西，我转身就走。如果找到了，你们将它交出来，我也可以不攻。否则的话，本皇就算要付出一些代价，今天也必将这里夷为平地。”
魔神皇的声音很平淡，带着几分清冷，但是，听在那六位人类强者耳中，却都充满了震撼。
魔神皇忌惮他们，他们对魔神皇的忌惮却要十倍之。在人类中，目前能够制约魔神皇的就只有他们了。一旦他们陨落在驱魔关而魔神皇没有受到重创的话，那么，有这位无敌的存在指挥魔族大军，人类任何关隘都无法阻止魔族的长驱直入。真的两败俱伤，人类与魔族谁都不愿意看到。那可是不死不休到灭族之战啊！
六位人类强者同时沉默，一层淡金色的光芒从那位骑士身上扩散开来，将他们六人笼罩在内，似乎在商量着什么。
片煎之后，为首的骑士沉声道：“好，陛下请搜索，我们绝不干扰。”
他们不知道魔神皇要找的是什么，如果驱魔关内确实有他要找的东西，那么，等他找出来之后再决定是否交出也来得及。反之，如果魔神皇没有找到，神印王座吧玉珏仙児更新那眼前的危机自然也就化解了。
人类之中没有谁比他们更了解魔神皇了，这位魔族的帝王至少信誉还是有的。那是他的尊严，不容触犯。
魔神皇冷哼一声，下一瞬间，天空中的黑色瞬间蔓延，整个驱魔关上空已经变得一片漆黑，一股无形的精神波动就像是从天而降的牛毛细雨般洒落在驱魔关每一个角落之中。
龙皓晨只觉得自己瞬间就像是陷入了浩瀚无垠的大海之中，似乎这庞大的精神力只是裂对他一个人，在那浩瀚的庞大能量中，他近乎无所遁形。每一个人都有类似于龙皓晨的想法，他们的脸色都是一片苍白，这要多么恐怖的精神力才能达到如此程度啊！
突然间，龙皓晨感觉到体垩内一热，紧接着，他那三千点内灵力突然狂泻，循着一个特殊的轨道悄然而去，额头上隐约亮起一道道光纹，但这一次却不是紫色，而是淡淡的金色。
周围的人注意力都在魔神皇和那六位人类大能身上，自然没有人注意到龙皓晨身上这些微的变化。但龙皓晨却是脸色大变，他能感觉到，借用自己力量的，可不正是皓月么？
联想起魔神皇要找的三头魔兽，龙皓晨心中暗暗骇然，难道，这位魔族的统治者要找的真是皓月不成？
魔神皇为什么要找皓月呢？这个就比较难猜了。嘿嘿。估计要很久以后才能告诉大家。
觉得老三写的还算好看，能否投出各位宝贵的票票呢？感谢兄弟姐妹们的厚赐。（未完待续