“我也不能确宝他要找的究竟是不是皓月。
听了龙皓晨这句话，伙伴们的神色都变得有些怪异。
陈接儿古怪的笑道：“你们说，我们究竟是该期待皓月是还是不是呢？如果它是连魔神皇都要亲自找来的魔兽，那未来它的潜力要到什么程度啊！嘿嘿。”
王原原点了点头，道：“可惜啊！如果皓月真的是，恐怕也逃不出魔神皇的神识探查。估计不是吧。”
龙皓晨没有将自己身体的变化说出来，因为这是属于皓月的秘密。
很快，他们已经回到了营房，就在推门而入的一瞬间，本文字由神印王座吧，玉儿更新。其他人还没什么反应，但龙皓晨和采儿都是身体一震，下意识的后退半步，没有走入营房之中。
并不是因为他们感受到了营房内有什么变化，而是因为潜意识中他们突然有种寒意从心底升腾，仿佛眼前的营房已经变成了能够吞噬一切的深渊一般。
其他人反应也不慢，在龙皓晨和采儿突现警兆的刹那，其他几人立煎上前、退后，拍好平时的攻击阵型。
“都进来吧。”圣月侠者低沉的声音在营房内响起，龙皓晨这才松了口气。原来那无形的危险是于曾祖。只是，他怎么会突然来到营房这边呢？
带着疑惑，众人鱼贯而入。
龙皓晨第一时间将目光朝着角落中睡觉的皓月看去。
皓月依旧匍匐在那里，看上去像是什么事都没发生过一样，依然睡着。营房内有两叮，人，除了圣月之外，还有一名看上去三十多岁的中年人。
此时，那中年人就站在皓月身边，双眼微眯的看着它，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
更让人惊讶的是，圣月站在他旁边竟是垂手而立，显得十分恭敬。
“曾祖。”见到圣月，龙皓晨赶忙上前行礼，其他人也跟随他一同拜见这位刺客圣殿殿主。
圣月向他们摆摆手，示意他们稍等。
那中年人缓缓回过身来，他的目光直接就落在了龙皓晨身上。
面面相对，龙皓晨首先看到的，就是一双浩瀚的眼眸。是的，这个中年人的双眼他只能用浩瀚二字来形容。那是一双碧蓝色的眼眸，望之，如同汪洋大海无边无际。
这中年人的相貌并不出众，甚至还很是普通。可是，他只是往那里一站，刺客圣殿殿主、堂堂的九阶侠者圣月，就宛如是他的跟班一般不起眼。更重要的是，这中年人身上竟是没有半点强大的气息径放而出，就像是一个再普通不过的中年人而已。
这和奇诡的现象令士级一号猎魔团的七人不禁都有些呆滞，尤其是感知最为强大的龙皓晨和采儿。龙皓晨是吃惊，而采儿则皱起了眉头。她看不见，但感觉中，在自己曾祖身边的这个人却完全无锁定，就像是风又像是光，一切都是那么纯粹。
“你们好，士级一号的年轻人。”这中年人只是一开口，龙皓晨七人不禁同时色变。
因为，这个声音他们之前在城头上还曾亲耳听过，正是那与魔神皇正面相抗，带着几分沧桑的苍老之声，属于那全身插红色铠装的魔神之陨骑士。
一时间，龙皓晨七人全都惊呆了，他们无论如何也没想到，这样一位大人物竟然会光临他们的营房。
中年人微微一笑，道：，“很意外是么？其实，这次我们前来，有两个目的，一个，就是因为魔神皇的异动，另一个，就是为子你们。”
众人都觉得大脑有些空白了，眼前这位人类的传奇大能竟然说是为了他们而来？
龙皓晨忍不住道：“前辈，您这是……”
中年人微笑道：”先做一下自我介绍吧。我叫陈子颠，是魔神之陨猎魔团团长，守护骑士。”
陈子颠这三个字对于龙皓晨他们来说是陌生的，但是，当他将魔神之陨四个字后面再加上猎魔团三个字时。龙皓晨七人不禁都瞪大了眼睛。
刚才、刚才那六位大能，他们竟然是一个猎魔团？
虽然一直以来龙皓晨他们都知道猎魔团在圣盟中有着极其重要的作用，但他们个天才真正明白猎魔团的恐怖到达了怎样的程度。魔神之陨，这显然是猎魔团的称号。也是最高级别的猎魔团，这样一个最高级别的猎魔团竟然连魔神皇都要有所顾忌。这是何等的荣耀、何等的实力啊！
一时间，原本还因为魔神皇和这些传奇大能无与伦比的强大而有些气馁的众人，不知不觉中，眼底都流露出了几分闪耀着火焰般光彩的精芒。原来，猎魔团竟是可以如此强大。
看着这些孩子们神色上的变化，陈子颠道：魔神之陨成立于三百一十二年前，当年的我们，也曾和你们一样，拥有士级一号这个名字。我还清楚的记得，那一年，我十七岁，成为了士级一号猎魔团团长。三百一十二年，这真是一段漫长的时间啊！今年，我已经三百二十九岁了，早已不在年轻。
可是，肩头上的那份责任没有卸下之前，我们真的不甘心就此入土。”
“人类的生命，会随着灵力的存在而有所增加。一万灵力就可以让一个职业者在不受外力干扰的情况下活过一百岁。一旦修为进入九阶，灵力突破十万。二百岁将轻松达到。而我们现在却都已经三百多岁了。人类的寿命，终究不能像魔族魔神那样延续千年。我们都已经走到了岁月的尽头。至多，还有五年左右的时间可活。”
士级一号猎魔团的成员们都静静的咕着这位传奇强者讲述着。本文字由神印王座吧，玉儿更新。他说的很平淡，就像是在叙述一件再普通不过的事情，但包括采儿在内，龙皓晨他们七人眼中却都流露着浓浓的崇敬。
三百一十二年的猎魔团生涯，也意味着魔神之陨与魔族抗争了整整三百一十二年。这是何等的成就，更是何等的付出。为了全人类付出了他们终生啊！
陈子颠道：”这些年，我们一直在观察后代的成长，可惜，我们却始终没找到能够接替我们任务的人。三百多年来，惊才绝艳者有之，但还没有一个足够优秀的团队。你就是龙皓晨吧。”
陈子颠的目光落在龙皓晨身上。
“是的，前辈。”龙皓晨恭敬行礼。
陈子颠点了点头，道：”本乘，你父亲是个很好的人选，可惜，他的性格上有所缺陷，太过一意孤行，格局小了些。完全将精力放在自己个人能力的提升上。虽然自身实力足够强大，却不能成为一个优秀的团队领袖。”
士级一号猎魔团的七人之中，彼此之间很少说及自己的家庭，龙皓晨自己也只是对采儿和韩羽比较熟悉，至于其他伙伴的来历他也不是很清楚。而众人之中，知道龙皓晨家学所在的，也只有采儿最清楚，就连韩羽也只是隐约知道一些。
此时，听到陈子颠这位传奇大能都认可了龙皓晨父亲的实力，并且给予足够强大四字的评语，士级一号猎魔团众位成员的脸色都很精彩。
要知道，龙皓晨才十几岁，那他父亲多大年纪？能够被传奇大能评价为强大的，恐怕也是九阶强者吧。骑士圣殿的九阶强者……
士级一号猎魔团这几位都不是普通人，陈子颠只是简单的一句话，他们就隐约猜到了龙皓晨的父亲是谁。一时间，众人不禁面面相觑，但内心之中却都是火热了起来。
身为人子，龙皓晨自然不能去评论自己的父亲，只是听着陈子颠讲述。但他也不会反驳，眼前这位传奇大能为了联盟已经付出了三百多年，他的评价又怎会不中肯呢？
陈子颠深邃的目光突然变得强烈起来，那纯粹而澄澈的光芒带给龙皓晨一种灵魂深处的颤动。
“英雄诞生于命运之中。冥冥自丰天意。数年前我见过星宇一面，他将你的情况告诉了我。为此，不久前我庶意关注了你们在猎魔团选拔赛上的表现。很不错，你们都是优秀的年轻人。更都有着荣耀的传承。你们这一届的年轻人都很不错，但是，毫无疑问，你们是最具潜力的。我希望，有一天，你能够带领着你的团队，接替我们的任务。”
陈子颠在说出这番话的时候，声音竟是十分恳切。对于士级一号猎魔团这七位成员来说，他们此时的心情就像是被点燃的烟火一般爆发出强烈的光明与火焰。哪怕是采儿，脸上神色都流露出几分激动。
“一个真正的团队，相互之间必须要彼此信任。要毫无隔阂。本文字由神印王座吧，玉儿更新。你们首先要做到的就是对彼此足够了解。这并不是炫耀自身，而是让你们的同伴能够知道你们真正的实力与潜能。这样在团队的发展上才能完全不走弯路。”
这几天觉得有点疲倦，我自己慢慢调整吧。这一段情节要告一段落了。接下来，小龙他们的第一次正式任务即将开启。老三会整理好思路，写出更好的情节回报大家的支持。在这里也感谢宝哥的厚赐。由衷感谢。
求月票、推荐票。
https:///html/book/0/999/l