隐藏在洞中的易军脸我有此苍白，刚才这个空间魔对他的消耗相当不小，他也没想到居然会如此轻易的就被恶魔领主挡住了，甚至没能给恶魔族造成任何损失。
也就在这时候，两支猎魔团的攻击已是全面展开。
十根鲜红色的尖刺就在恶魔领主群体防御技能消失的同一时间带着刺耳的厉啸声出现了。
当初杨文昭面对这尖刺的攻击都极为头疼，而这一次，白晓沫居然一下放出了十个之多。可见她的实力也在不断的历练中持续增强着。
前面的恶魔统领虽然已是全力阻挡，可最终也只是挑飞三根尖刺而已，白晓沫这些尖刺植物布置的极为刁钻，都是从不同方向射出的。
大恶魔骑兵们当然也会抵挡，但是，他们想要完全挡住白晓沫的攻击可就不是那么容易了。至少有五名大恶魔受到了不同程度的创伤，一碰碰血雾在空气中爆开。
这还只是个开始，大量的绿色豆子从空中坠落，这些豆子几乎笼罩了所有大恶魔骑兵所在的位置。
恶魔领主刚想出手对付那些豆子，突然间，一股凌厉到极致，仿佛杀神降临一般的恐怖杀机瞬间锁定了他的身体。
以恶魔领主这样的七阶强者在被锁定的瞬间都是全身一振，刚刚准备向空中径放的技能顿时停顿了下来。以他的修为，完全能够感受到孰轻孰重，空中的豆子对他来说没有任何危险的感觉，可这凌厉杀机却是能够威胁到他生命的存在啊
后而那名恶魔陡顾也想径放出一个群体技能来抵御这些从天而降的绿色豆子，可惜，在他准备径放技能的刹那，一道冰冷寒光已经从后方悄然贴向他的脖子。
六阶的恶魔统领反应还是相当快的，手中长矛一横，身下梦魇魔马同时爆发出一圈暗红色的火光。
黑影一闪而没，攻击到中途就收回了，并没有真的落在他身上。可就算是这样，空中的大蓬豆子已经落入了大恶魔骑兵阵中。
豆子一颗颗破裂，粘穆的液体顿时沾染了大恶魔和他们的梦魇魔马一身，这和被粘粘的感觉绝不好受。但这些大恶魔和梦魇魔马都是黑暗与火焰双属性的，他们的能力被称之为地狱火焰，对白晓沫的植物百唤有一定克制能力。赶忙一个个径放火焰，灼烧这些粘稠的液体。
牵制了恶魔领主的自然是采儿，后方那名六阶恶魔统领面对的就是另一名刺客寒道司的威胁了。虽然寒道司远没有采儿那么强大，但能够进入猎魔团选拔赛前六十名的刺客又哪有庸手呢
真正战斗，他当然打不过那恶魔统领，但如果只是牵制的话，短时间内却是足够了。
就在后面混乱的时候，前方的战斗却已经出现了变化。
最前方的六阶恶魔统领挑飞三根尖刺，立庶就将目光锁定向两个猎魔团所在的位置。但是，还没等他冲出去一道暗红色的身影却骤然出现在他面前，挡住了他的去路。
这道身影十分高大，背后蝙蝠双翼张开，露出一副狞恶的模样，可不正是恶魔领主么
恶魔的世界阶级分明，看到自己的顶头上司挡在身前，正准备出击的恶魔统领顿时一呆，行动自然也就止住了。他身前的恶魔领主也不说话，只是抬起右爪向他身后一指。
恶魔统领下意弈的回身看去。就是他回身的瞬间，在他背后，神奇的一幕上演。前一刻还是七阶恶魔领主的巨大身影，竟然在瞬间发生了变化，居然变成了一只背生双具的大禽魔。
这一瞬的奇异，别说是大恶魔骑兵了，就算是将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团众人眼中都是极为震撼的。
闪电型的金色长矛狠狠的从那恶魔统领背后掼入，刺目的电光瞬间爆发，令那恶魔统领在全身痉李中发出一声凄厉惨叫。
如果是正面交手，同为六阶的大禽魔对上恶魔统领，还真说不好谁能占据上风。大禽魔占有空中优势，可恶魔统领却有坐骑梦魇魔马辅助。可是，偷袭的话就另说了。
恶魔统领对恶魔领主自然不会有半分防范之心，他又怎么可能猜到那是一个致命的陷阱呢
不过，他身下的梦魇魔马也是五阶魔族，眼看自己的骑士被袭击，立武向前发出一记冲撞，试图将那大禽魔撞飞。
大禽魔的反应很快，背后双翼一战，同时手中闪电长矛向下，整个人的身体顿时横向悬浮起来，强大的闪电灵力全面爆发，被重创的恶魔统领身上顿时发出一阵焦糊的味道，他身下的梦尼魔马也是一声惨嘶，被电的一阵抽风似的颤抖。
大禽魔得理不饶人，长矛一甩，将那已经被他电成重伤的恶魔统领甩向身后，趁着身下梦魇魔马全身麻痹的机会，长矛再次狠狠的刺入其体垩内，凭借着强大的攻击力，终结了这只五阶梦魇魔马的生命。
粗大的杖凌空抽击在被甩飞的恶魔统领头上，就像是西瓜遭遇了铁棍，顿时各和颜色的汁液横空飞舞，眼看这六阶恶魔统领是不活了。
大禽魔并没有闲着，干掉恶魔统领之后，立竟拍动背后双翼，宛如虎入羊群一般冲入了大恶魔骑兵阵中。
原本这支恶魔骑兵队伍中一前一后两名恶魔统领守护，中垩央又有恶魔领主坐镇，阵线完整而坚固，可此时前方的核心突然殒灭，大恶魔骑兵虽然实力不俗，却也变得更加慌乱了。他们中的大多数才刚刚解决了豆荚的粘液而已。
白晓沫那种黄色宛如珊瑚般的植物可不只是能喷味出一次尖刺啊在大禽魔扑出的同时，又是十根尖刺电射而出，豆荚也同时甩出大片豆子落下。
巨大的重盾从一侧横飞而出，带着凄厉的厉啸声横向席卷，三四名大恶魔骑兵立刻被扫了下来。
另一边，手持杖的司马仙也是横空出世，这一次他直接释放出了狂化技能，手中杖急速挥舞，圣弹阵列配合着他那彪悍的攻击，紧跟着王原原强势爆发的巨灵神之盾冲入敌阵之中，专门负责捡漏。击杀着那些失去了大恶魔的梦魇魔马。
王原原和司马仙杀了出来，典烟和韩羽却留在洞口。那里都是系职业，需要他们守护。
易军在释放过一个大魔之后，也是一个接一个的空间魔从空中爆发。给予前方战士强有力的支持。
眼看着形式已是一片大好，可点在这个时候，那强大的七阶恶魔领主爆安了。
如果没有采儿的牵制，拥有恶魔领主统帅的大恶魔骑兵又岂是那么容易对付的。可是，眼看着前面的恶魔统领被杀，手下大恶魔骑兵更是如被割麦子一般接连洌下，恶魔领主沉不住气了。他终究不是人类，不会思考的太多。手中血色巨剑横扫而出，跨车梦魇魔马骤然横跃，几乎是一瞬间就出现在了那击杀恶魔统领的大禽魔面前。
大禽魔刚刚将一名大恶魔骑兵和他的坐骑梦魇魔马扎成一串，猝不及防之下，身体后飞的同时，手中闪电长矛横扫，一片电光。
恶魔领主是恨透了这大禽魔，血色重剑重斩，长达五米的暗红色刻芒渍空出世，狠狠的劈斩在大禽魔的长矛之上。
等阶的差距在这一刻彰显无疑，大禽魔惨叫一声，手中闪电长矛瞬间断折，巨大的冲击力也撞击着他的身体倒飞而出。
一面巨大的暗红色能量巨盾在恶魔领主背后竖起，挡住了在他身后迸发而出的无数白光，同时身形回转，血色巨刻横扫，渍厉的刮芒伴随着大蓬暗红色光芒瞬间绽放。
那暗红色的光芒是从四面八方合拢的，压迫着正在径放千击灵炉的采儿，逼迫她硬拼。
光彩一闪，采儿的身体应声破碎，那当然只是幻影，采儿的本体已经在数米之外，尽管如此，恶魔领主强横的攻击力还是带动她的身体横向翻滚而出，身体迅速闪烁，隐没于黑暗之中。
采儿是不会轻易发动轮回灵炉的，因为那不只是会带给她损失一感，同时也将抽掉她全部的灵力。乃是与敌皆亡的鼻后一招。
恶魔领主一击逼退采儿却并没有追击，仰天发出一声大吼，剩余的十余名大恶魔骑兵一击另一名恶魔统领迅速向他靠拢过来。
都退回来。，陆熙的声音响起，那只大禽魔已经飞快回转洞口。能够清楚的看到，在他胸腹之间，有一道深深的血痕，如果他的反应再慢一点，之前那一击就足以将他一刀两断了。
这就是七阶的实力，而且，这恶魔领主显然不是刚刚进入七阶，至少也有七阶四五级的修为。
王原原和司马仙没有恋战，赶忙向洞口方向撤退，采儿和寒道司也分别从两侧绕开。
新的一周，求月票推荐票。后面有一个特殊的单章哦，大家看看，嘿嘿。