皓月三叮，头不知什么时候都已经睁开了眼眸，它身上的气息已经收敛到了极致，小火和小青两颗头匍匐着，小光则是仰着头，金蒙蒙的光晕从它的双眸中散发而出，如果仔细感受就能发现，此时它所散发出的光明属性气息与龙皓晨的一模一样。不仅如此，皓月身上的鳞甲全都泛出一层金色，就像是整个身体都变了颜色一般。如果龙皓晨在这里，那么，他一定能够猜得到，此时的皓月是凭借体垩内属于龙皓晨的血脉来掩饰着自己的气息。
它已经不完全是从另一个世界而来的存在了，在它刚刚来到这吓，世界的时候，就已经经过龙皓晨充满光明气息的血液所洗礼，光明之子的血液已经成为了它血脉中的一部分，此时它正是巧妙的将这部分血脉气息激发出来，暂时转变为自己的气息，而它本来的气息则全部隐藏于内。魔神皇静静的悬浮于半空之中，渐渐的，他眼底突然闪过一抹异色，目光朝着驱魔关城头的方向扫视了一眼。
半个时辰已经过去了，无论是魔族还是人类，这半个时辰都不好过，一方随时准备进攻，而另一方则准备着血战到底。他们都在静静的等待着结果出现。
终于，驱魔关上空的黑色缓缓收回，魔神皇一双长袖在身体两侧挥舞，“看来，我的消息是错误的。”
对面的六位人类大能都惊讶的发现，从魔神皇眼底，他们竟然看到了一份径然和放松。六人不禁暗暗惊讶，这魔神皇究竟要找的是什么重要东西，连他这样的存在都会为之紧张，不只是亲自来了，更有着要不惜一切代价夺取的意思。
一身插黄色铠装的骑士淡淡的道：“既然如此，就请陛下遵守之前的承诺。”魔神皇枫秀微微颌首，他突然笑了，淡淡的微笑出现在他那精致苍白的面庞上显得邪异却充斥着一众特殊的魅惑。
“其实，我很想知道，你们六个究竟能活多久，又能阻止我多久呢？这个世界，早晚是要属于我们的。其实你们不需要担心，对于人类，我已经不是那么想要杀戮了。毕竟，有许多人类才能拥有的东西，也是我们魔族所需要的。譬如，知识。”骑士的脸有头盔遮盖，看不到他的表情，他的声音似乎变得更加淡漠了，“，这就不牢陛下挂怀了。不过，陛下也要小心，千万不要给了我们可乘之机。我们魔神之陨在三百年间已经收割了三牟九位魔神的生命，如果能够由陛下来做这第四十位，那我们这一生无疑是完美的。”魔神皇突然清朗的一笑，“其实，我并不想让你们死，在这个世界上，如果连对手都没有了，岂不是活着很无趣么？本皇也不妨告诉你们，其实，你们和我同归于尽的机会只有百分之五。因为，本皇是历代魔神皇中，第三个突破百万灵力的。也是突破百万灵力最年轻的一个。百万之后的境界又岂是你们所能触及的？走。”魔神皇淡然一笑，他那邪魅的笑容足以容留在每个人脑海之中，下一竟，身穿华丽黑色长袍的他已经转身而去，就那么消失在巨大的乌金色光彩之中。
天空中的一切黑暗也如同冰雪消融般消失着。隐形的魔族大军重新显露出来，有序的从两侧缓缓撤离。一切都显得有条不紊、从容不迫。六位人类大能静静的悬浮在半空之中一动不动，只是目送着那乌金色渐渐消失。
这一次，魔族消失的很彻底，不只是魔神皇离开了，甚至连此次攻击驱魔关的魔族大军竟然直接如同潮水般退去，他们的营帐居然早已消失，显然是打定主意要么全力强攻，要么就此撤走。
目送着魔族大军渐渐远离，城头上不少人都有种要虚脱的感觉。
哪怕是面对魔族血战到底，他们也未必会如此乏力，可是，就在刚刚那并不漫长的一段时间内，魔神皇带给他们心灵上的压力却实在是太强烈了。
“六位前辈，魔族已退，请到驱魔城中休息吧。”圣月侠者恭敬的向城头前方悬浮着的六位大能行礼。六人缓缓转过身，却并未登上城头。
这六人显然是以骑士为首，那骑士淡淡的道：，“不用了。我们还要跟随魔神皇而去，以免他耍什么花样。我听说，新晋猎魔团正在驱魔关试炼？”
“是的。”圣月赶忙答道。同样是九阶，但他对这几位大能却极为尊重，完全是执弟子礼数。
“圣月，你这样..”骑士苍老的声音突然听不到了，对面的圣月却连连点头。
片竟之后，六道身影化为六道流光，宛如惊天长红般冲天而起，转瞬消失不见。
圣月竟然就那么在城楼前方单膝跪倒，高声道：“恭送魔神之陨。”
根本不用谁去指挥，所有城头将士全部单膝跪洌，高声喊道：“恭送魔神之陨。”他们都很清楚，如果不是这六位人类大能的出现，今天他们很可能就要永远的留在驱魔关了。
魔族。
枫秀静静的悬浮于半空之中，此时，他身边并没有庞大的魔神柱为背景，看上去他真的很像是一名人类。只是那黑色华贵的长袍散发着不容触犯的无上威严。
安洛先、赛共、系尔，三位魔神就在他身边垂手而立，这三大魔神的身体竟然是有些颤求着，可见他们此时的心情并不平静，甚至是在害怕。
“陛下，我，我们真的是感觉到了他的气息。所以才会……”请陛下降罪。”安洛先毕竟是这三个魔神中排名最靠前的，硬着头皮说道。
枫秀淡淡的道：“你有绝对的把握确定么？”
“我……”安洛先不敢说下去，哪怕他真的有绝对的把握，此时又怎能说出？更何况，他本来也只是初步的感受而已。
“那六个讨厌的家伙没有阻挠我的探察，驱魔关内，每一寸土地都在我的神识笼罩之中。但却没有奥斯汀格里芬鼻气息。”
三大魔神看着枫秀淡漠的眼神，不约而同的就在空中跪洌，身体匍匐下去，不敢再做半分辩解。
“算了。你们做的对。如果真是他的气息，哪怕只有百分之一的把握，你们也应该在第一时间来通知我。这一趟虽然白跑了，但总算也井心安。”枫季略一挥手，一股无形气流将安洛先三人托起。
一抹淡淡的微笑浮现在枫秀面庞之上，配上他那一头黑发”竟然给人一种恍惚的感觉，无法辨别出他究竟是男是女。
“真是很有意思呢。这次虽然没有找到他。但我却找到了另一个有意思的小家伙。看来，我的第二顺位继承人有着落了。”
三大魔神听着他的话虽然都有些摸不着头脑，却也不敢答言。在魔族之中，等阶极为分明。
哪怕都是七十二柱魔神，排名不同，实力也是天差地远。如果枫秀想要杀死他们三个，绝不比碾死只蚂蚁困难。更何况，魔神皇乃是魔族的图腾，他就是魔族的一切，他的话就是魔族的规则。
“走吧。等过几年，再去找这个有趣的小家伙。这次那六个讨厌的家伙虽然又一次阻挠了我。但是，也暴露了他们越发衰弱的生命能。他们还能坚持多久呢？五年还是十年？人类，终究将成为我脚下的一个部族。”
脚踏虚空，天空中陡然一黯，遮天蔽日的巨大黑龙虚影瞬间闪烁了一下，下一煎，这位魔神皇陛下已经凭空消失不见。
士级一号猎魔团众人和其他猎魔团一样，走在返回营房的路上。
林鑫一边走一边拍着胸脯，“刚才真是吓死我了。那就是魔神皇，太恐怖了。那真的是我们人类也能达到的层次么？你们听到了没有，百万灵力，他说自己已经达到了百万灵力啊！这是什么概念？我可是听说，九阶以后，不只是灵力总量高，更可怕的是，他们每一次攻击都能达到自己的灵力上限。而在一击之后，自巳的灵力能瞬间恢复巅峰，下一击依旧是灵力上限。拥有百万灵力的魔神皇岂不是每一击的攻击威力都能达到百万灵力层次么？”
“行了，别说了。再说下去，就打击的我们什么信心都没了。”司马仙没好气的说道。
本来他最近挺兴垩奋的，终于突破到五阶了。可刚刚见识了真正大能的实力，顿时觉得自己和蝼蚁没什么区别。
王原原喃喃地道：“我庆幸的是那魔神皇要找的东西不是皓月。三个头的魔兽，我还以为……”……”
听她说道这里，除了采儿之外，其他人的目光都落在了龙皓晨身上。下城之后，龙皓晨始终没有吭声。他们都很清楚，如果魔神皇的目标真的是皓月，以龙皓晨的性格，哪怕是他与魔神皇相比天差地远，也依旧会以死相拼。
感受到伙伴们的注视，龙皓晨叹息一声，“我也不能确定他要找的究竟是不是皓月。”（未完待续