龙皓晨微笑道！辛苦了，看来你是炼制了不少丹药啊”
林鑫拍拍额头，道：“你们一个个吃丹药跟吃糖豆似的，我不多做点也不行啊”
高英杰虽然可以使用光明圣火，但他却肯定不会出手相助，一切依靠自己，才能让这些年轻人更好的提升。
此时，他向龙皓晨道：“你终于醒过来了，虽然错过了四十无天的试炼，但这段时间看起来你们却都有不的进步。我建议你先整合一下伙伴们的提升情况，我去看看接下来还有哪些任务需要你们执行。这些日子，其他猎魔团可没闲着，我估计你们的功勋优势已经不复存在了。”
皓晨答应一声，众人一起将高英杰送出了营房。
接触的时间越长，他们对这位领队也就越是佩服，龙皓晨融合光元素精灵雅婷这段时间，高英杰几乎是寸步不离。
采儿一直都站在龙皓晨背后，当龙皓晨送走高英杰转身寿向她的时候，惊讶的发现，采儿似乎有了不的变化口眉宇间那份冷漠淡化了许多。
这些天，采儿一共出去了三次，当她第二次见到圣灵心的时候，圣灵心已经恢复到了十几岁的记忆。而第三次，圣灵心正好是恢复到了采儿三岁那年的记忆。当采儿听到他的声音时，竟是听到已经恢复二十多岁记忆的圣灵心居然蹲在角落丰痛哭失声，而他口中念叨着的却只有两个字，她的名字。
那天回来后，采儿就没有再出去过了，但是，她的情绪却不稳定的波动了数天之久。再然后，她眉宇间那份拒人于千里之井的冷漠渐渐逝去。
看到采儿的这份变化，龙皓晨不禁大为惊喜，不过现在显然不是询问的井候。
回到营房，龙皓晨将内灵力侧试宝石取了出来，微笑道：“看来，我们要重新测试一下了。谁先来？”
司马仙笑道：“自然是团长你先来，你融合光元素精灵后，灵力应该变化挺大的吧。我听说过，元素精灵这种灵炉融合，是能够直接增加融合者内灵力的。你这精灵又先后两次进化，对你的增幅肯定不了。”
司马仙说的是事实，龙皓晨也清楚的感觉到自己内灵力有了极大的变化，圣3灵炉周围，已经形成了一个金sè光环，液态内灵力变得更加粘稠的同时，休积也有了相当程度的增大。
龙皓晨很清楚，液态灵力粘稠意味着自己的内灵力更加强大，在使用技能时，消耗的灵力会近一步降低。同时威力却会大幅度增强。对于自己的修为究竟达到什么程度他也很好奇，当下也不推辞，自己先握住了内灵力侧试宝石，将灵力徐徐灌入其中。
片刻之后，除了目不能视的采儿之外，所有人的目光都有些呆滞了。
林鑫用力的吞咽了一口唾液，“三、三千……”
司马仙喃喃地道：“是三千一百六十二。五阶六级，团长，你这已经是六级大地骑士了啊”
别说他们，龙皓晨自己也呆住了。他万万没想到，自己与雅婷的融合竟然令内灵力直接提升了一千之多，这么一来，恐怕他的修为直接就成为了团队中最强的一个。
正像司马仙所说的那样，龙皓晨的提升虽然极大，但这与他自身光明之子体质密切相关，雅婷与他融合，3来了大量浓郁、精纯的光元素。四十无天融合过程中，龙皓晨自身的光明之子体质又被彻底jī发出来。他不知道的是，雅婷每一次进化，都会让他的先天内灵力增幅一点。
因此，现在龙皓晨的先天内灵力已经高达九十九，仅次于采儿的一百。
虽然从五阶一级进化到五阶六级除了灵力的提升之外，并没有其他实质上的变化。但这却意味着龙皓晨距离辉耀骑士更进一步。每一阶的变化都是天差地远的，身为士级一号猎魔团团长，他的不断提升，也正在提升着整个团队的战斗力。
这个猎魔团刚刚成立的时候，每个人叫龙皓晨团长时，心中多少都有些别扭，毕竟，除了采儿之外，他的年龄最可随着时间的推移，龙皓晨用自己的实力和在战斗中的表现征服了所有人。现在他们再叫团长二字时早已变得自然而然。
龙皓晨深吸口气，将心中的喜悦压下去，微笑道：“大家也都测试一下吧。
众人挨个侧试了自己的内灵力，果然如高英杰所料，对比上次测试，都有了不的变化。
陈樱儿的先天内灵力已经达到了两千点瓶颈，所差的就走进化五阶了。
司马仙的进步是所有人中最明显的，上次侧试时，他的内灵力是一千九百二十，而现在却变成了两千一百口这可不只是数字上的变化，更是实质上的。他在突破了五阶瓶颈之后，内灵力竟是又提升了一百点。可见龙皓晨和雅婷当时散发出的光元素有多么强烈了。
韩羽也同样有了不错的提升，由原来的两千两百七十提升到了两千三百九十，短短不到两个月，一百二十点的内灵力提升，足以令在场所有人羡慕。
相比于他们，其他人的提升就相对要少一些了。
王原原内灵力从两千一百六十提升到了两千二百一十，林鑫的内灵力更是只提高了二十，达到两千四百零五。而采儿的内灵力提升却是不少，她乃是轮回圣女，先天内灵力一百，修炼速度自然不是其他人所能相比的。两个月来，她的内灵力也足足提升了一百八十点，上升到了两千七百七十，仅次于龙皓晨的三千一百六十二。
至此，龙皓晨的修为已经实至名归的成为了团队第一。虽然这次的提升有很大的偶然xìng，但也近一步确立了他在团队中的地位。更重要的是，拥有了光元素精灵雅婷之后，未来他的修炼速度也会有所提升。进入五阶六级，龙皓晨对于液态内灵力修炼的方式也有了更多的理解。
皓月也一直处于沉睡之中，但它的身体却在无形的增长着，从执行任务回来一直到龙皓晨从沉睡中清醒，皓月的身体也从四米多长变成了五米多。这可不仅仅是长度上的变化，它整个身体也变得更加雄壮了。三个头旁边的两个突起，以及背后的凸起都变得更加明显。
龙皓晨已经完成了灵炉融合清醒过来，但皓月却依旧在沉睡，显然，他还没有消化完之并魔晶的吞噬。
“该我了。发药了。”林鑫摸出一堆瓶瓶罐罐的，虽然脸上疲惫依旧，但眼中却充满了〖兴〗奋之sè。
“哇，这么多，有药哥果然名不虚传。”司马仙打趣着说道。
林鑫捶击了一下自己的胸膛，道：“那是，哥有药。来我给你们分配一下。”
“爆灵丹的效果貌似不错，我又做了一些。每人三粒，有备无患。，丶他上一批做的丹药都已经消耗的差不多了，爆灵丹的副作用虽然明显，但在关键时刻却能起到突然爆发的作用，得到了大家的充分认可。
“聚灵丹你们都用不着了，我做了一批后然后卖掉了。销路比我想象中还要好，简直是有价无市。早知道我以前就卖一些。这次材料充足，我做了一批大回灵丹。不过，这玩意儿消耗材料也是不少，每个人只有三颗。每一颗能在二十秒内恢复五百内灵力。”
林鑫虽然说的轻描淡写，但众人听他这一描述，顿时都不禁倒吸一口凉气。恢复五百内灵力，这是什么概念？每人三颗，足以让他们的持续战斗能力上升一个台阶了。
“最后一种，是我用嗜血贝塔的血肉为主要材料制作而成的。说起来还挺幸运的，我试验了不到二十次就制作完成，我自己尝试了一颗，效果真是很不错。嗜血丹，服用后，外灵力暴增五百，同时进入嗜血状态，有些类似于光头佬的狂化，肉休力量大幅度增加，身体与内灵力结合程度增这东西只适合于近战。我估计，能够让近战者在服用后攻击力提升百分之二十以上，持续效力十分钟。更为关键的是，这东西没有副作用。当然，它会随着我们势力的提升而降低效用，基本上等我们突破六阶之后，作用就不大了。但现在看来，还是相当有用的。嗜血贝塔果然不愧是七阶魔族啊！同样是每人三颗。嗜血贝塔的血肉还有一些，我接下来主要就会制作这种丹药以及大回灵丹。哦，对了，嗜血丹和爆灵丹可以同时服用，有叠加作用。嘿嘿。”
嗜血丹除了他自己和陈樱儿外，每人都分到了。
众人一边收起林矣给的丹药，看着他的目光都随之变得火热起来，王原原都忍不住说道：“林念，你真是个天才啊”
今天情人节，祝大家情人节快乐。转一条我的微博给你们看看，嘿嘿。
中午，某人和妻子一起吃饭，妻子幽怨的说：“今天情人节，你也不送我花？”某人立刻转过头，双手捧脸，凑到妻子面前，“一朵子，“你……”某人叹息一声，道：“你又不是我情人，过什么情人节啊！就算要过，我也是和女儿过才对。”@。