魔神皇枫秀可以说是轻装简从了，在他身后只是跟着四名都是一身黑色长袍的中年人，并没有过多的随从。当然，这只是进入内宫中的数量，外面还有多少人那就只有这位陛下自己知道了。
今天的魔神皇远没有当初在驱魔关要塞时的那种威霸，只是一剑简单的黑色长袍而已，整个人看上去甚至没有半分气势从体内溢出，就像是一个再普通不过的英俊青年。
微微一抬手，扶住弯腰下拜的月魔神阿加雷斯，“贤弟，我们之间还用这么多礼数么？”
阿加雷斯微笑道：“尊卑有别，礼不可废啊！陛下，请。”他心中暗道，我要是真的不注意礼数，你会不在意？当然，他也只是腹诽一下而已，别看他是排名第二的魔神，但在魔神皇面前，和其他魔神也并没有太大的区别。魔神皇至高无上的地位绝不是他所能动摇的，他自然也没有半分觊觎之心。
魔神皇点了点头，跟着阿加雷斯向宫殿方向走去，正在这时，突然间，魔神皇脚步停顿了一下，目光朝着一个方向看了一眼。
这一看不要紧，以魔神皇的身份和修为竟然轻轻一震，眼中流露出几分不可思议之色。
他这一看，令月魔神阿加雷斯吃了一惊，也循着他目光的方向看去，所看到的，正是自己最疼爱的女儿月夜。
“陛下，您……”阿加雷斯心中有些紧张了，他可不希望这位陛下对自己的宝贝女儿动什么心思。一直以来，魔神皇虽然强大，但对他们这些手下还是很照顾的，不会做些损害他们的感情的事。但是，反过来说，如果魔神皇对他的女儿动了什么心思，阿加雷斯能阻止么？
魔神皇轻轻的摇了摇头，道：“没什么，我们走吧。”说完这句话，他还小声的嘟囔了一句什么，阿加雷斯的耳力何等惊人，隐约听到，魔神皇似乎在说：真的很像。
阿加雷斯吃惊，殊不知有人已经紧张的心胆俱裂。
当魔神皇那一眼看过来时，月夜只觉得自己的血液都要凝固了，双手瞬间抓紧裙摆，身体僵硬的宛如磐石一般，她根本不敢稍动，内心之中只是在不断狂喊着：完了、完了……她是当事人，自然能够感觉到魔神皇那一眼并不是看向她的，而是看向她身边的龙皓晨啊！
就在刚才魔神皇走进来的时候，龙皓晨忍不住再次抬头，而就是他这么一个简单的动作，却吸引了魔神皇的注意，魔神皇的惊鸿一瞥正好与抬起头的龙皓晨对个正着。
龙皓晨的感觉几乎和月夜一模一样，他的大脑刹那间一片空白，魔神皇目光与他相对的一瞬间，他立刻就感觉到一股恐怖到极致的能量锁定了自己的身体，并且隔绝了他与外界的一切联系，也就是说，在刚才那一瞬，哪怕他想要通过皓月契约传送离去也是完全做不到的。
龙皓晨好后悔，不应该抬头看这一眼，他也相信，以魔神皇的修为，必定能够发现他体内灵力的属性。难道，真的要死在这里么？
可是，接下来发生的一切却令他大跌眼镜，魔神皇竟然就那么跟着月魔神阿加雷斯走了，进入宫殿而去。并没有对他有任何行动，他的手下也是一样。
他为什么会放过我？没有发现我的光明属性么？以他的修为，不可能吧。
龙皓晨心中充满了疑惑，但同样的，也充满了庆幸。他险些忍不住就这么传送离去。但终究还是克制了，如果他当着这么多人走了，月夜如何向族人们解释？
魔神皇在月魔神的带领下终于消失在众人的视线中，月魔族众人这才一一站起，在起身的过程中，一只冰凉的小手探到龙皓晨腰侧，捏住他一点皮肉，用力的扭转了一百八十度。
龙皓晨吃痛，身体抽搐了一下，却出奇的并没有反抗。他是心存愧疚啊！如果不是魔神皇不知道为什么没有出手，他和月夜就都完了。
“对不起。”龙皓晨压低声音说道。
月夜却不理他，脸色依旧难看的很，她里面的衣襟都已经被汗水浸透了，当魔神皇跟着父亲离开之后，她简直觉得自己就要虚脱了，差点软倒在地下。魔神皇的手段她要比龙皓晨了解的多，因此，她心中也有着极致的恐惧，当这份恐惧离开后，她体内有两重截然不同的感觉，虚脱和**……这种折磨令她的脸色显得异常苍白。幸好，现在没有人会来注意她，所有人的心神还都在魔神皇身上。
月魔宫正殿。
月魔神请魔神皇坐上主位，自己敬陪在侧。
“陛下，您怎么亲自来了，让人招呼一声，我过去就是了。”阿加雷斯微笑着说道。
枫秀挥了挥手，他带来的四名属下以及月魔神阿加雷斯的下属们全都退了出去，正殿内只剩下这两大魔神。从这一个简单的细节就能看出枫秀在魔族的地位有多么恐怖，哪怕是月魔神的族人，对他的命令也不敢丝毫违背。
“现在没有外人了，你我兄弟不用那么见外吧。我来找你，一个是有事情，另一个也是来看看你。我们兄弟好久没有聚在一起了，平时都忙于各种事务。待会儿你跟我回去吧，今天晚上，我们痛饮一番如何？月夜侄女上次带回来的人类美酒我还没舍得喝呢。”
阿加雷斯微笑道：“那我可就不可爱了。好久没跟大哥喝过酒了。你是不知道，月夜那丫头，都没给我留下多少，绝大部分都送到你那里去了，我这个当父亲的都要嫉妒了。”
枫秀微微一笑，道：“有什么可嫉妒的，想喝去找我就是了。能叫我一声大哥的，也就只有你和老三而已，我们三兄弟难道还分什么彼此么？”
阿加雷斯轻叹一声，道：“老三这小子，总是在研究他的占卜什么的，我去找过他两次，竟是都被拒之门外了。”
听了阿加雷斯这句话，枫秀的脸色却显得多了几分沉凝，“老三这次闭关的时间确实有些长了。他乃是我们的大预言师，肯定是在占卜过程中遇到了什么麻烦。这可并不是好事。希望他不要带来坏消息。”
阿加雷斯有些不以为然的道：“能有什么坏消息？人类么？他们虽然这些年有所增强，但还不时一直不敢出自己那个乌龟壳。如果不是大哥想要圈养他们，我们一同出手，人类真的能抵御的住？”
枫秀摇了摇头，道：“二弟，不可大意。人类毕竟在这片大陆上有着数万年繁衍生息的过程，并不是那么容易抹杀的。如果我们真的全力以赴去对付他们，那么，最终结果很可能是两败俱伤。虽然我们赢面大一些，但如此混乱的局面要是吸引了其他未免怎么办？到了那时候，两败俱伤的我们还如何应对？虽然我一直没将人类看成太大的威胁，但也不能轻举妄动。时机未到。”
阿加雷斯沉默片刻后，向枫秀问道：“大哥，一直以来我都想问你，你所说的时机究竟是指的什么？什么时候我们才可以向人类发动总攻？任由他们发展下去也不行啊！人类的潜能确实不能小看。”
枫秀眼底闪过一道悠然之色，“这个时机在于我们自身，我需要族人们更加接受人类的存在，甚至是将人类视为我们本族中的一份子，到了那时候，才是我们出手对付圣殿联盟的时刻。我要的不是毁灭，而是同化。否则，我们的未来根本无法发展。我们需要人类的潜能。”
阿加雷斯心中一惊，“大哥，你是说，我们要完全接受人类？”
枫秀点了点头，道：“人类的优点很多，又有深厚的底蕴，这些年我颁布的每一条法令都是为了与人类同化，先完成与我们境内的人类同化过程，然后再徐徐图之。总有一天，我们会让人类成为我们的一部分，到了那时候，我们魔族必将更加强大。我的目标并不局限于我们这个世界，而是希望在我有生之年能够像先祖那样发动横跨位面的战争。”
“二弟，如果让你将魔神之位传给月夜如何？让她传承你的能力。”枫秀突然说道。
阿加雷斯大惊失色，“大哥，这怎么可以，族人们不会答应的。”
枫秀淡淡的道：“只要有我的支持，谁敢闹事？既然要彻底融合人类，那么，就必须要从我们自身做起。你不要看月夜这孩子现在进步慢，如果她能传承你的能力，未来的成就必定在你之上，这就是人类潜能的优势。”
联想起魔神皇之前看月夜的那一眼，阿加雷斯心中不禁有些警惕，难道陛下要吞掉我的月魔族？不对啊！以他的实力，根本不需要这样做，而且，逆天魔龙族一向要保持血统的纯净。
枫秀眼神微动，道：“我只是随口说说。你考虑一下，我尊重你的意见，如果你不愿意就算了。而且，你还年轻，并不急于一时。”