推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
起起落落，到现在稳定，我心里也高兴！但是目前网站也就几十人访问！让我感觉做网站很难，要做好就更难了，所以如果你感觉本站不错的话，请把的艳发给你的朋友或微博并添加到你的收藏夹，让更多的人知道，这样我也有更多的东西，去做好他，为大家提供更多更好的小说！当然免费第一，更新速度也要第一！谢谢大家的支持！
万恶的分割线，小说正文开始
第八十一章永恒旋律
两团烈阳在空中交叉，灵力全面输出，化曜日斩为交叉十字斩，同时迎向那柄骨刀。
距离的轰鸣伴随着宛如烟花般的金光迸射，刹那间照亮了周围上百平方米范围。
龙皓晨整个人倒飞而出，手中蓝雨、光之芙蓉发出宛如龙吟般的嗡鸣声，同时他自己身上也是金光闪耀，灵魂锁链附带的生命共享效果发挥，远在地面山腰处的伙伴们共同为他承担了这一击的伤害。
骷髅这一击的威力太恐怖了，要知道，龙皓晨的攻击包含了光之荡漾、曜日斩、太阳之火和十字斩四个技能在内，灵力面输出，还有蓝雨、光之芙蓉的作用在，集合了如此众多威能的一击，居然被硬生生的劈飞了，这还是在他之前占据了先手，骷髅那一记劈斩并非全部发挥出威力的情况下。
龙皓晨完全可以肯定，如果不是自己先以蓝雨、光之芙蓉迎上骷髅的攻击，再加上骷髅那骨刀根本不算什么武器装备，恐怕这一击就要将自己一刀两断了。换了圣灵剑在前面，也必定会断折。
他的双手虎口已经破裂，双臂酸软，胸口一阵阵的发闷。
这骷髅比想象中还要难对付的多，看来它不只是灵力达到了六阶修为，就连技能也是一样。除了不会飞，这骷髅简直就像阶的辉耀骑士。
不过，骷髅虽然一刀轰飞了龙皓晨，但它自己也并不好受，并不如何坚实的骨刀已经化为碎片，龙皓晨的蓝雨、光之芙蓉更是在它胸膛上留下了一道深深的痕迹，炽热的太阳之火正灼烧着它的身体，也算是重创了这只骷髅。
这才只是一只骷髅而已，还有另外一个呢？龙皓晨勉强站稳，调息着体内的灵力，目光扫向皓月那一边。
他这一看不要紧，目光顿时有些呆滞了。
砰的一声，那只骷髅竟然被皓月用大尾巴横扫抽击在腰间，身体抛飞而出，与受到太阳之火灼烧的骷髅撞击在一起，两只骷髅同时变成了滚地葫芦。
皓月的肉搏能力竟然这么强？这还是龙皓晨第一次看到皓月用动攻击。紧接着，他看到的就是一连串的魔法轰炸，光系、火系、风系，三系低阶魔法就像是暴风雨一般洗礼着那两只骷髅。虽然不足以将它们摧毁，但威力之强却足以压制的它们暂时无法动弹。
龙皓晨深吸口气，心中暗想，现在的皓月，恐怕至少也是六级巅峰魔兽的修为了，而且还是三阶的。不考虑装备的情况下比拼自身实力，自己恐怕还未必是皓月的对手啊！看它的样子，它的外灵力应该相当强大，至少远不是自己所能比拟的。
正在这时，龙皓晨感觉到胸口处一股暖意迅速扩张开来传遍全身，之前因为迎接骷髅那一记劈斩而导致的烦闷感顿时消失了。暖意流淌过四肢百骸，双臂的酸痛也减弱了许多，就连虎口处震裂的伤口也随之闭合，不再继续流血。
永恒旋律，毫无疑问，正是它的作用带给了龙皓晨如此强大的治疗能力。
没有任何犹豫，龙皓晨手中的蓝雨、光之芙蓉再次闪亮起来，身形半转，一道红芒骤然照耀在之前被他重创的那只骷髅身上，紧接着，伴随着一声轻微的龙吟中，蓝雨、光之芙蓉已经化为一蓝、一金双色交汇的尖锥光芒暴射而出。
光雨芙蓉刺。
在发出这一击的同时，龙皓晨也仔细观察着它发出时的效果以及自身消耗。他惊喜的发现，伴随着蓝雨、光之芙蓉的进化，自己这次发动光雨芙蓉刺时，灵力消耗降低了许多，虽然依旧消耗了他两千灵力，但以他现在的灵力修为总算不至于释放这一击之后就失去战斗力了。
而光雨芙蓉刺的威能不但没有因为灵力消耗的减少而降低，反而更加强横了。
原本这一击最终的攻击是两道光芒合并在一起爆发出强大的穿透力，而这次却不同了，飞翔在空中，蓝色光芒竟然渐渐消失，彻底融入到那金光之中，而当金光命中目标爆发的一瞬间，那骷髅全身竟然都变成了一片冰蓝色，居然出现了冻结效果。
轰——
原本正在努力扑灭太阳之火的骷髅瞬间化为碎片，而光雨芙蓉刺爆发瞬间扩散出来的淡蓝色光晕甚至令它的伙伴也迟滞了一下，接连被皓月的几个魔法轰击的就地翻滚数周。
终于干掉了一个。
龙皓晨总算是松了口气。而也就在这时候，奇异的一幕出现了，一点白光宛如闪电般出现在龙皓晨面前，龙皓晨下意识的就用圣灵剑去抵挡，可却挡了个空，那一点白光就像是没有半分受力一般，下一瞬间已经融入龙皓晨体内。顿时，一股暖融融的气息在他胸口浮现。
龙皓晨赶忙内视自身，他惊讶的发现，就在圣引灵炉前面，悬浮着一滴白色液体，更令人惊讶的是这滴液体的纯净。
它没有任何属性，而且高度浓缩。龙皓晨完全可以肯定，这一滴白色液态能量的浓度，足以相当于他十滴液态灵力总合了。
两只骷髅只剩下一只，接下来的战斗就没了悬念，龙皓晨吸取了之前的教训，与皓月相互配合，利用圣引灵炉的牵引能力，始终不让那只骷髅有锁定自己发动那强大劈斩技能的机会，终于利用它自身防御力远不如攻击力加上智慧低下的劣势，将其干掉。
不过，干掉这两只骷髅后，龙皓晨只觉得身心俱疲，他吃惊的发现，自己的灵力竟然消耗了超过百分之八十。就连皓月的魔力也消耗了不少。
第二只骷髅被干掉的瞬间，同样是一滴白色液体涌入他体内，与之前那一滴结合在一起。
没有再试图向前，以龙皓晨现在这样的状态，再来两只那样的骷髅，他根本没有半分获胜的可能。
击杀这两只骷髅的意义在于尝试，看着地面上的白色骨骼碎片渐渐消失，龙皓晨若有所思的盘膝坐在地面上，催动自身液态灵力去尝试着同化那两滴白色液体。
结果是令他振奋的，那两滴极为纯粹的无属性能量根本没有半分反抗，只是受到他自身灵力稍微一勾搭，就成为了他本体灵力的一部分。而且正像他判断的那样，每一滴这样的液态能量加入进来，都为他增加了十点灵力之多。
不过，很快龙皓晨就郁闷了，因为他此时的灵力并不充足，那两滴液态能量只是辅助他回复灵力而已，并没有真正增加灵力总量。
龙皓晨立刻就意识到了问题所在，亏了，应该等自己将灵力全部恢复之后再吸收它们就好了。
战胜一只骷髅能够增强十点灵力啊！这可比修炼要快的多了。虽然那两只骷髅相当强横，可带给自己的好处也是十分明显的。
有着永恒旋律的存在，龙皓晨在这充满死亡气息的永恒之塔只用了不到半个时辰的工夫就将灵力全部恢复。
重新站起身，龙皓晨没有继续向前，他必须要离开这里了。
这次永恒之塔的经历，给他带来了极大的冲击，他对那位长眠天灾伊莱克斯是充满好奇的。但他很清楚，想要弄清一万年前那场灾难的真正情况，恐怕只有在自己登上第七层时才有可能。而这显然不是一天两天能够做到的。死灵圣法神留下的禁制，没有九阶修为，自己根本不可能攀登这座高塔的顶端。
龙皓晨心中原本的抗拒伴随着那两只骷髅的死亡已经淡化了许多。我不要伊莱克斯的传承，却并不影响我将这里当做历练之地。毫无疑问，永恒之塔内还有着无数神秘和新奇的东西等着他去发现。
至于是否将这里共享给伙伴们，他还要回去想清楚再说，起码要先和采儿商量一下。毕竟，死灵法师这四个字给人类的震撼可不是一点半点啊！
想通了这些，龙皓晨顿觉心中开朗了许多，该是回去的时候了。进入洞穴至少也超过了五个时辰。皓月又跟随自己来到了这里。
想到这里，龙皓晨招呼皓月一声，转身就向塔外走去。
正在这时，皓月突然发出一声呜呜的声音，挡住了龙皓晨的去路。
“嗯？”龙皓晨疑惑的看向它，“怎么了？”
小光将头探到龙皓晨面前，将一颗淡金色的珠子吐了出来。
龙皓晨下意识的抬手接住，就在那金色珠子落入手中的一瞬间，暴起一道金光，直接钻入龙皓晨眉心之中。
一段不长的记忆烙印出现在龙皓晨脑海中。
“修罗斩，凝灵力以聚之，斩乾坤于朗朗，……”
这竟是一个技能的记忆，而且，是一个六阶技能。可不正是之前那骷髅险些将龙皓晨一刀两断，拥有着恐怖杀伤力的致命一击么？
周末了，大家出去玩回来别忘了看书哦，看完了顺手给个推荐票啥的。有月票当然就更好了。月票每天只能投两张，大家看看还有富余的没。艳永久网址，请牢记！