推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
寒道司显然是说出了所有近战者的心声，看着那一双双火热的目光，龙皓晨微笑着点了颔首。..“好，那我现在就指点大家修炼。再休整一段时间，我们想体例返回联盟。”
一时间，众人全都聚精会神的学习起光之泛动这个技能来，至于他们对龙皓晨的那份感激，也随之悄然埋在心中。
集体学习秘技，还是个人领悟的秘技，这在圣殿联盟的历史上恐怕都没有呈现过。
在这种时候，个人的悟性就完全展现出来了。
一天之后，韩羽率先领悟了光之泛动的奇妙，第二个领悟的是司马仙。司马仙虽然是牧师，不过他可是暴力牧师。他几乎是和韩羽不分先后领悟的光之泛动奇妙所在。相对来说，身为牧师的他领悟一个骑士的自创技能显然要比韩羽困难许多，可他却只比韩羽慢了片竟。
龙皓晨看到这一幕不憨有些失笑，一个人在失去一些工具的时候往往也能获得一些。学不会治疗魔法的司马仙在学习攻击技能方面确实有着得天独厚的天赋。
反观士级四号猎魔团那边，三名近战职业却还没有找到丝毫头绪，李馨也是如此。
龙皓晨嘴上不说，心中却明白，个人的悟性和自身的先天内灵力以及属性有很大关系。司马仙和韩羽之所以能够快速领悟主要就在于他们的先天内灵力在获得自己天赋压制共享后已经高达八十，并且这两人又都是光属性。自己的一切领悟都是建立在光属性条件下的，他们学习起来自然要比其他人容易许多。
接连三天时间过去，典烟和寒道司先后颓然抛却了对光之泛动的领悟，李馨和王原原虽然依旧没能学会，可她们这两个女人却像是较上了劲，不折不挠的天天都在练习。
她们追求的也都是攻击光之泛动这个技能的巨大作用都看在眼中，并且龙皓晨又是如此倾囊相投，她们都已经下定决心，无论如何都不会抛却。
固然，坚持其实不得完全弥补悟性上的差距她们最终能否学会这叮，技能还很难说。但互少努力了就有成功希望。
陆熙一直在冷眼旁观着经过了这么多事，他心中暗暗感叹”看来，自己这支猎魔团无论如何也赶不上龙皓晨他们了。
除非以后能够有什么奇遇或许还有一线机会吧。
来到这里休整已经过去了七天时间，寒道司曾经悄悄的摸到前面去探查过，恐惧悲啸洞窟那边已经被恶魔族大军完全控制了。他没敢过于接近，但他传回的消息却告诉众人，在恐惧悲啸洞窟那边至少呈现了三位恶魔领主，并且很可能还有比恶魔领主更加强大的存在也呈现在了那里。很显然，先后上百名大恶魔骑士的损失已经令恶魔族动了真火。并且他们也是对恐惧悲啸洞窟势在必得。
陆熙零丁找到龙皓晨，“龙团长，现在外面有恶魔族大军在，但对我们应该没什么影响。典烟和易君也恢复的差不多了，除装备受损之外，我们两叮，团队现在也基本连结在最佳状态。是不是应该想体例回去了？”
龙皓晨点了颔首，道：“没错，此地不宜久留。不过姐姐和原原还在领悟光之泛动。如果现在打断她们恐怕她们以后再也没有领悟的机会了。我们想要用最快速度平安返回联盟，最好的体例还是和来时一样，走月魔族的路线。”
陆具一愣“你是说，要去找那个月夜商会的会长？”
龙皓晨领首道：“正是如此她被采儿下了禁制，也不怕会耍什么花招。如果有她的掩护，我们返回联盟应该能节省许多力气。”
陆熙道：“可是，这样依旧有一定的危险性。万一那月夜失落臂一切的流露了我们，岂不是……”
龙皓晨道：“这一点我也想到了，虽然可能性极小，但却不得不防。我筹算零丁去一趟月魔族的处所，月夜曾经给我留下过地址，就在中垩央行省魔神宫旁边的月魔宫。我自己去找她试探一下，如果一切正常的话，再来接大家过去。这样也能平安一些。并且有皓月和我之间的血契传送，就算遇到危险，我脱身还是没问题的。”
陆熙深深的看了龙皓晨一眼，苦笑道：“和你这个团长相比，我简直就是个废料。”
龙皓晨拍拍他的肩膀，道：“陆团长，别这么说，如果不是有你在，我们同样走不到现在这一步。我们是一个团队的成员，这次能够在魔族中小有收获是每个人的功劳。我们是个团结的集体，大家更需要你的治疗。就这么说定了，今天晚上，我接着夜色走。这边就交给你了。采儿现在失去了四感，她又不得与皓月一同传送，所以我必须要将她留下。如果这边呈现危险，皓月会第一时间通知我，将我传送回乘。”
陆熙点了颔首，道：“你安心去吧，我会做好隐蔽办法。”
两个团长的简单交流已经确定了团队之后的走向。
龙皓晨回到采儿身边，轻轻的拉过她的手掌，在她掌心之中将自己的决定写了出来。
采儿依偎在他身边，用纤细的手指在他掌心中轻轻的刮动着““早点回来。”
没有纠缠什么，也没有坚持要跟他一起去，这就是采儿，永远为了龙皓晨着想的采儿。
轻轻的搂着她，感受着她娇躯的柔软，龙皓晨这些天来紧绷的神色总算是放松子一些，他已经决定了，这次回去后，在采儿没有恢复失去的四感之前他是不会再带队执行任务了。就留在圣城好好陪伴她度过这艰苦的日子。
“林鑫，你过来一下。”龙皓晨朝着不远处正在努力炼制丹药的林鑫招呼了一声。
林鑫炼制丹药的器具都是随身携带的，为了让他能够安心炼制，龙皓晨专门为他开辟出了一片平坦的空间。
听到龙皓晨的呼唤，林鑫赶忙跑了过来，“团长，这几天效果还不错。我们这次虽然艰难险阻很多，但获得的好材料比我以前加起来都多，只是这里的条件比较简陋，我还没心思研究新药。但至少以前的丹药都能炼制出一些来。我的主要精力全都放在炼制大回灵丹上。今天应该能出第一炉，我估计七、八颗还是没问题的。”
正像龙皓晨所说的那样，在这次执行任务的过程中，每个人都体现出了必不成少的作用。林鑫的丹药每每在关键时竟阐扬重要作用是大家都看在眼中的。
固然，爆灵丹和嗜血丹都有一定的离作用，对这支团队来说，现在更重要的反而是大回灵丹。究竟结果前两和丹药还有一定留存。大回灵丹多弄一些，也可以分给士级四号猎魔团，固然，这玩意儿是要让他们用功勋来换取的。一颗一百点功勋，这是林鑫订的价格，归正据他自己说，这可是超低价。
林鑫绝对有奸商的素质，最终，他并没有收取士级四号猎魔团的功勋，在包管给他们每个人提供三枚大回灵丹的条件下，刻夺了士级四号猎魔团获取所有魔兽尸体的资格。这其中也包含现在已经收好的魔兽尸体。陆熙他们的储物魔器获得的魔兽尸体除魔晶之外，全都被林鑫用这种体例换了过来。
赚是肯定赚的，可是能赚几多就只有林鑫自己知道了。
龙皓晨点了颔首，道：，“我叫你来不是问你炼制丹药的情况，这方面我们都不懂，你自己看着办就好了。”
林鑫一愣，疑惑的道：“团长，那还有什么事？”
龙皓晨看了一眼不远处的其他人，压低声音道：“我是要问问你，你跟我姐究竟是怎么回事？这几天你们可很不对劲。”
“啊？”林鑫吓了一跳，险些跳起来，脸马上红的像煮熟的虾子一般。
“真的有事？”龙皓晨一惊。
“没、没有。”林鑫赶忙辩白道：“我和李馨姐能有什么事啊？什么事都没有，真没有。”
龙皓晨没好气的道：“你的表演真不怎么样？要是有镜子你就自己照照，你那脸红的比小姑娘还小姑娘。不说是吧，好，我也不勉强你。你去吧。我待会儿去问我姐，要是让我知道你欺负我姐了，哼哼。”
林鑫一脸苦笑的道：“团长，伟大的团长，你就放过我吧。太丢人了，我真不想说。”
龙皓晨脸色一沉，道：，“林鑫，我姐呵过你，是她不对。可是，我们两个团队现在究竟结果是在一起执行任务的，彼此之间要相互帮忙、相互信任，我不希望你心中有什么芥蒂，否则的话，我们如果再遇到危险，很可能会造成团灭的后果。你明白么？”
林鑫实在是忍不住了，“老大，没那么严重。我哪会记恨李馨姐啊！我、我……”
龙皓晨直视着他，等他说下去。
呃，我要不要透露一点点接下来的情节给大家呢？想出这个情节，我自己都有点因为邪恶而心痒难搔的感觉。和李馨、林鑫他们无关，是小龙的事儿。嘿嘿，等着看我的邪恶桥段吧。
求月票、推荐票，三天内让大家看到。
..