可惜的是，龙皓晨的外灵力相当不俗，这光元素精灵的身体又实在是虚弱了些，一口居然没能咬破龙皓晨手指上的皮肤。
光元素精灵顿时变得急切起来，在龙皓晨的掌心中跳啊跳的，眼中的惊喜此时已经换成了兴奋与急切。
“你要干什么啊？为什么咬我的手指？”龙皓晨好奇的问道。
在他身边的采儿也是流露出一丝讶异，“它咬你的手指？难道它需要你的血液？”
一个元素精灵需要人类的血液？那只能证明一件事，它要和他缔结契约。
龙皓晨惊讶的看着掌心中的光元素精灵，“小家伙，难道你想要留在我身边么？”
光元素精灵毫不犹豫的用力点着头，看那样子，简直是愿意的不能再愿意了。就像是能够留在龙皓晨身边它占了多大便宜似的。
龙皓晨眼中也流露出一丝惊喜之色，虽然他克制了自己心中的渴望放走了这小家伙，但身为一名骑士，他又怎会不希望自己拥有光元素灵炉这样的存在呢？
既然这小家伙愿意留下，龙皓晨也不是什么迂腐之人，赶忙右手一弹，用光元素凝结成一柄细小的光刃，割开了自己的指尖。
一滴鲜血渗出，那光元素精灵立刻用自己的一双小手沾上龙皓晨的血液，在空气中迅速的划动起来。与此同时，从它口中也喷吐出一缕灿金色的光芒与龙皓晨血液相合，令其变成了赤金色。
此时，这小小的光元素精灵脸色变得十分郑重，在它身体周围的白色光芒全部收敛回体内。只有那赤金色符文正在快速成型。
龙皓晨只觉得自己体内的灼热感似乎受到了这符文的影响，瞬间升腾到了极致，不禁闷哼一声，身体一晃。在采儿的扶住下才没有倒下去。
胸口处，一股柔和的白色光芒释放而出，龙皓晨胸前的衣襟瞬间就化为了飞灰，紧接着，一个小小的三足鼎炉就那么从龙皓晨胸口内飘飞而出，悬浮在他胸前。
圣引灵炉！
此时的圣引灵炉和龙皓晨上次见到时又有所不同了，上面的纹理完全变成了宛如阳光扩散般的样子，灵炉增大了几分，里面满是金色的光属性液态内灵力，看那样子，就像是一个辉煌年代的酒杯中盛放着琥珀色的佳酿。
看到圣引灵炉，光元素精灵眼中骤然冒起两道金色的火光，双手律动的速度顿时又加快了几分。
圣引灵炉缓缓向前飘动，来到了它面前，一滴滴金色液体从里面漂浮而出，根本不用龙皓晨做什么，这些金色液体就自然凝结成与光元素精灵一模一样的符文。
时间不长，两边的符文在同一时间完成。下一瞬间，两个符文骤然贴合在一起。浓烈的金光瞬间闪耀，强盛的光元素气息甚至将采儿都弹了出去。龙皓晨只觉得全身仿佛浸泡在炽热的温泉中一般，下一刻，身体已经不受控制的盘膝坐好。
奇异的符文直接烙印在圣引灵炉上，紧接着，龙皓晨胸口处也有金色符文闪耀了一下。接下来是赤金色。双方似乎是在进行着一个融合的过程。
光元素精灵闭上眼眸，给人的感觉，就像是一个虔诚的少女，双手合十在胸前，静静的悬浮在那里。
赤金色与金色终于完美的融为了一体，变成了更加澄澈的金色，这道金色符文重新从龙皓晨胸口处透出，徐徐升腾，朝着他眉心的位置落去。
此时，士级一号猎魔团其他人都已经被突如其来的浓郁光元素所惊醒，其中感受最深刻的就是司马仙和韩羽，他们也都是光元素体质，那浓浓的光属性令他们体内的内灵力凝聚都比往日快了一倍以上。
“怎么回事？”王原原一把拎起身边的巨灵神之盾。
“都不要动。他没事。那光元素精灵又回来了，正在主动与他缔结契约。”采儿被弹飞出来却并未摔倒，站在地上，阻止众人靠近床铺。此时每个人都只能看到布幔内不断有金光涌出，令营房内的光元素变得格外充盈。
韩羽突然喝道：“司马仙，赶快修炼，借助这浓厚的光元素说不定你有冲开瓶颈的可能。”
司马仙性格虽然粗豪，但也同样十分聪明，立刻就明白了韩羽的意思。快速吞下最后一颗一直没舍得用的聚灵丹，全身心投入到修炼状态之中。
采儿静静的站在那里一动不动，时刻感受着周围的动静。融合灵炉，对于任何职业者来说都是最为脆弱的时刻，她要为龙皓晨护法。
正在这时，一直匍匐在角落中的皓月突然抬起头，三头六目之中紫芒闪耀，一股悍然无匹的凶厉气息瞬间从它体内迸发而出。
陈樱儿怀中的镜像宝神猪吱溜一下，就躲到了陈樱儿背后，包括采儿在内，其他人也都感觉到汗毛倒竖，一脸惊骇的看向皓月。
好在皓月的凶厉并不是针对他们，而是针对布幔后的龙皓晨，三声低吼同时发出，它那强壮的身体也站了起来。
它已经沉睡了不短的时间，当它站起时，众人隐约能够感觉到皓月的身体似乎又长大了几分，虽然不是很明显，但它看上去却更加结实了。
皓月这一声低吼别人还没什么，但坐在床榻上的龙皓晨身体却是剧烈的颤动了一下，那原本已经到了他额头位置的金色符文也随之剧烈的抖动了一下。
龙皓晨额头正中，九道紫色光纹渐渐浮现而出，一股浓浓的凶厉气息就从那紫色符文中悍然喷吐，与那金色符文狠狠的撞击在了一起。
龙皓晨哇的一声，喷出一口鲜血，而他身前的光元素精灵更是瞬间花容失色，眼眸睁开，骇然看向那紫色符文。
此时，那紫色符文仿佛像是活过来一般，冰冷、凶厉、强悍等种种强大的气息不断从其中释放出来。
龙皓晨此时的意识是清醒的，他万万没有想到，在自己融合光元素精灵的时候，体内的圣引灵炉没有产生抗拒反而是在帮助，而自己与皓月的血契却产生了强烈的抗拒之意。
对于其中的原因，别说是龙皓晨，就是换一位九阶强者在这里也同样说不清楚。
元素精灵相比于其他灵炉，最大的优势就是拥有极高的智慧。眼前这个光元素精灵原本只是因为龙皓晨的善良而回归，因为它的身体实在是太虚弱了，敏感的它能够感受到驱魔关内有许多强大的存在，而它的气息又根本无法掩饰。虽然龙皓晨放了它，但恐怕也无法离开就会被人抓走。既然如此，那还不如和龙皓晨这个善良的人类在一起呢，总比其他人好多了。
可是，当它来到龙皓晨面前，吃下了龙皓晨的液态灵力后，它这才发现，原来眼前的人类竟然是光明之子体质。在精灵的世界中，虽然并不是这么称呼光明之子的，但是，对于它来说，龙皓晨的体质却是比天材地宝还要天材地宝。只要和龙皓晨在一起，它不但身上的伤势无忧，甚至会比同类进化速度快的多。不断增强之后，甚至有一天会……因此，光元素精灵自然在没有半分犹豫，立刻就选择与龙皓晨融合。
那融合后的金色符文就是两人的契约，对于元素精灵来说，这种契约符文与其他灵炉的完全融合不同。它很清楚，身为光明之子的龙皓晨，未来很可能还会吸引其他灵炉，甚至再吸收一个光元素灵炉都有可能。所以，它想要占据最高的优先级，也就是将自己的符文融入到龙皓晨眉心的窍穴之中。
可它又怎会想到，自己的一时贪心却激起了皓月的强烈反噬。皓月与龙皓晨的血契就在龙皓晨眉心之中留存着。那里能够容纳的契约符文只有一个，对于龙皓晨来说永远有最高的优先级，可以影响其他任何契约。
尊严受到侵犯，皓月还怎能再沉睡，光元素精灵虽然纯净，但是，与皓月的血契相比，它实在是太弱小了。
不过，这毕竟是在龙皓晨体内出现的反噬，皓月对龙皓晨的感情就像是孩子对父亲，弟弟对兄长一般。感受到龙皓晨身体受创，站起身体的皓月顿时收敛了自身气息，龙皓晨额头上的符文也渐渐的消失了。
如果依着皓月本来的性子，它是必然要将那元素精灵彻底毁灭的，将其纯净的光元素融入龙皓晨体内。
但是，之前龙皓晨缔结契约的时候它毕竟是沉睡中，契约已经完成了，如果它那么做，龙皓晨就会灵魂受创。因此，皓月这才放了光元素精灵一马。
感受到束缚感瞬间消失，光元素精灵再不敢有任何奢望，那金色符文嗖的一下，就钻入了龙皓晨胸口之中，而它的本体也轻轻一跃，落在了圣引灵炉那金色的液态灵力内。