‘
第八十三章
六道轮回下
那恶魔统领的灵力虽然已经没有一万那么恐怖，但六七千还是有的。。一旦前面防御崩溃，那么，带给两支猎魔团的必将是一场屠杀。搜索最新更新尽在.z
终于，大禽魔被一剑轰飞，狠狠的撞击在后面的墙壁上，巨大的伤口令它根本无法再维持镜像的样子，重创的镜像宝神猪现出本体。
韩羽王原原司马仙不约而同的扑上去，但那恶魔统领只是一个横向旋身，就将他们三个全都轰飞出去，司马仙和韩羽身上更是留下了深深的伤口。
在洞穴内，还有较为完整战斗力的，此时就只剩下林鑫一个。
火元素盾，抗拒火环。林鑫握住火云晶法杖的手有些颤抖，论灵力强度，在团队中他都是名列前茅的，可他是一个不会攻击的魔法师啊
啊一声尖叫骤然从林鑫背后响起，紧接着，就是身体摔倒的声音，一道银光骤然迸发出现在那恶魔统领脚下，那睥睨纵横的狞恶身形竟然就那么被定住了。
林鑫猛然扭头向身后看去，只见易军身上燃烧着浓烈的银白色火焰，急切的向他道：快攻击他，我支撑不了太久。
生命之火，那是生命之火啊易军这么做，是在燃烧自己的生命，当他生命终结的时候，这个魔法才会结束。
恶魔统领一动不动，狞恶的面容就在林鑫面前不远，可是，他不会攻击啊
灵魂锁链的生命共享并不能解除药效带来的反噬，在爆灵丹和嗜血丹效果消失的同时，韩羽王原原司马仙已经都失去了战斗力，他们自身的灵力已经被完全抽空。
我我不会攻击魔法啊林鑫呆呆的说道。
陆熙拼尽全力最后释放出一连串的圣光弹轰击在那恶魔统领身上，怒吼道：混蛋，难道你连一个基础的火球术也不会么
洞穴内，还有灵力能够攻击的，就只剩下林鑫，可此时的他，却是脸色惨白，手中法杖上火光吞吐，却就是无法释放出一个攻击魔法。
我坚持不住了。易军大吼一声，七窍中同时流血。
啊林鑫近乎疯狂的嘶吼一声，抗拒火环绽放，轰然巨响中，将那恶魔统领冲击的飞出洞穴。也结束了易军魔法的限制。
你易军充满不甘的看了林鑫一眼，就那么陷入了深度昏迷之中。
恶魔统领被冲撞的飞出洞穴，正在他准备再次扑入展开一场屠杀之时，突然，一道金光，宛如惊天长虹从天而降，刺耳的厉啸声伴随着无与伦比的强势气息带着无比锋锐的攻击力降临。
空气挤压，竟然令那灵力依旧高达六千以上的恶魔统领完全无法闪躲，他一生中最后看到的，就是一个骑乘着三头巨兽的身影从天而降，而他的身体更完全都是金色的。
噗
剑断人断，一剑两断。
恶魔统领连带着他身下的五阶梦魇，就在这惊天一击中被分成了两半。尸体直接向两侧轰然倒去。
灵力连体随之反噬，在他背后的五名大恶魔骑兵同时喷出一口黑血。
吼皓月三头同时一声怒吼，三口吐息同时喷出，将前方受到反噬的五名大恶魔骑兵直接轰飞，在它背上的龙皓晨身形闪烁而出，背后光元素精灵雅婷身边不停升起一圈圈白色光晕，聚灵光环在以惊人的速度恢复着龙皓晨灵力的消耗。
是的，就在生死存亡的关头，龙皓晨终于赶回来了，此时的他，双手握着蓝雨光之芙蓉，浓郁至粘稠的金色光芒在他身体周围形成一圈灿金色光环，再加上光元素精灵雅婷的增幅，就算没有皓月，他也有信心与任何一名六阶强者硬撼。
毫无疑问，击杀恶魔统领的那一击正是修罗斩。如果仅仅是修罗斩显然还没有那么强大的攻击力，但是，如果是蓄势状态下的修罗斩呢
回程有皓月攀登，龙皓晨一直处于对修罗斩的领悟之中，他很快就发现，自己新学的修罗斩竟然能与蓄势技能相互配合。这样一来，修罗斩的攻击威力就变得恐怖了。
如果只是他自己，自然不可能在战斗中使用蓄势，那只是找死的行为，但是，千万不要忘记，他还有皓月的帮助啊站在皓月背上，他完全有时间来完成蓄势。而那恶魔统领，就成为他修罗斩下的第一个祭品。
足足三千灵力的蓄势修罗斩，攻击力之强，连龙皓晨自己都充满震撼的感觉。只不过此时的他根本没有兴奋的时间。
回程走到一半，他就感受到了灵魂锁链生命共享带给自己的伤势。身为骑士，他自然能够和皓月一起治疗分摊自己身上的伤痛。但他又怎会判断不出伙伴们遇到了危险呢赶忙和皓月全力以赴赶回来。在出洞口之前，他的蓄势修罗斩就已经开始准备了。龙皓晨相信，敌人必定有强者带领，先重创对方首脑显然是最为重要的。
而且，永恒旋律的出现，可以说让龙皓晨提前拥有了六阶骑士的灵窍能力，施展任何攻击时，灵力恢复速度都是以前的三倍，再加上雅婷的辅助，在战斗中，他的灵力能以每秒二十点的恐怖速度飞快恢复。龙皓晨完全可以肯定，那永恒旋律项链至少也是一件传奇级的装备。这还是最保守的估计。
脚踩九龙踏，龙皓晨身形在恶魔骑士间虚幻穿梭，他现在心中很急，因为就在冲出洞穴不久之前，他清晰的感觉到强烈的不安，那种揪心的感觉令他心中一阵阵发慌。
闪电刺带着虚幻如水雾般的光彩瞬间扩散，这可不是原本的闪电刺了，而是附加了光之荡漾的闪电刺。以龙皓晨现在的修为，又岂是这些大恶魔骑兵所能抵挡的
光耀天地在后方闪耀，小光的灵力支持瞬间落在龙皓晨身上，小火和小青也是一个接一个低阶魔法宛如狂风暴雨帮他护住两翼。
没有任何一名大恶魔骑兵手中的长矛能够挡住龙皓晨的蓝雨光之芙蓉。光芒吞吐，只有一连串剑芒入体发出的噗噗声。
闪电刺这个技能对于惩戒骑士来说只不过是一个低阶技能而已，一般都是高阶强者对阵低阶对手时才会使用，还有就是作为其他技能的衔接来用。因为闪电刺的攻击力分散，而且不需要消耗太多灵力就能幻化出众多剑芒，因此，高阶骑士其实是很少使用的。
可是，这个技能到了龙皓晨手里却完全变了样子，在他得到蓝雨光之芙蓉后，闪电刺的威能就大幅度增加，由纯粹的光系炫目技能变成了光水双系穿刺技能。此时再加上光之荡漾的增幅。那每一剑的攻击力都得到了极大的增强。
龙皓晨刚刚领悟光之荡漾不久，还没有时间来真正改善闪电刺，可就算如此，也不是那些普通的大恶魔骑兵所能阻挡的。
在寒道司和李馨的配合下，剩余的战斗很快就结束了，所有大恶魔骑兵全部殒命于半山腰之上。有几个想要逃走的，又怎么跑得过能飞翔在空中的玫瑰独角兽呢被李馨一一斩杀。
皓晨，你总算是回来了。李馨骑乘着玫瑰独角兽落在地面上，翻身下马，可是，当她来到龙皓晨身前时，却发现龙皓晨站在那里，身体竟然在微微颤抖着。
顺着龙皓晨的目光看去，只见不远处，宛如雕像般伫立的采儿正静静的站在那里，这边发生如此激烈的战事，她却没有丝毫反应，就像是一具行尸走肉一般。
采儿龙皓晨的声音颤抖了，手中光芒一闪，蓝雨光之芙蓉已经自行消失。他三步并作两步，甚至用出了突击技能，瞬间冲到采儿面前。
暗金色光芒闪耀，采儿的右手略微抬起了一下，但只是抬起一般就颓然落下，身子一软，直接软倒在龙皓晨怀中。
紧紧的搂着她柔软的娇躯，龙皓晨毫不犹豫的就是一个圣光罩笼罩在自己和采儿身上。但是，他很快就发现，采儿的生命体征并没有任何不适，只是灵力消耗极大，无论是内外灵力皆是如此，整个人软倒在龙皓晨怀中后，甚至连一根指头都无法抬起。
怎么会这样怎么会这样，都怪我回来晚了。龙皓晨好后悔，后悔没能早些回到这里，他是何等聪明，哪怕是在心乱如麻的状态下，也能想清楚伙伴们为什么会在这里死战。
这一切，都是我自己判断错误导致的啊是我认为魔族短时间内无法到来，所以才停留了过多的时间。都怪我，都怪我。
龙皓晨心中充满了自责，他的目光也终于看到了那被一刀两断的恶魔领主尸体。
好巨大的恶魔还有梦魇魔马，龙皓晨轻轻的抚摸着采儿的长发，傻瓜，你又动用了轮回灵炉么都怪我，都怪我。紧紧的将采儿搂入自己怀中，龙皓晨心痛的近乎无法呼吸，他的双眼也随之变成了红色。
第二更。
更多到，地址