接触的时间越长，士级四号猎魔团越是感觉到自身与将级二十一号猎魔团之间的差距。龙皓晨和采儿这一对情侣双核始终在发挥着定海神针的作用。其他成员也各有强大能力展现工更重要的是他们之间的团结。
整个屠戮的过程只用了十分钟，龙皓晨没有放走最后一个敌人，最后一名大恶魔骑士是死在了他甩出的圣灵刮孤注一掷下。
而看上去，此时的龙皓晨依旧尤有余力工光元素精灵雅婷也一直在尽忠职守的帮他恢复着。
没有解下背后的采儿，龙皓晨甩掉一双重刻上的血珠，和皓月一起大步回到洞穴入口处。
龙皓晨是没有什么强力的群体治疗魔法，但并不代表皓月不会，一个圣光普照技能顷庶间充斥在洞穴的每一个角落之中。
“大家准备一下，我去打扣战场，我们尽快离开这里。”龙皓晨的声音有些沙哑，说完这句话，他就转身走了出去，将一具具大恶魔骑兵和梦魇魔马的尸体收入永恒旋律。
没错，永恒旋律本身还是一件储物尼器。至于它的空间有多大，以龙皓晨现在的精神力竟然还感觉不到。
通过刚才这一阵杀戮，龙皓晨的感受更加清晰了，每当他斩杀一名大恶魔骑兵后，对方的灵魂立煎就会被永恒旋律吸走。而且刚刚斩杀敌人后，敌人的灵魂似乎比之前从战场尸体上吸收的更加浓郁一些。既然没办法阻止，他也只能是当没发生过了。对于灵魂的能量”他实在是没有什么理解。
凭借着永恒旋律，龙皓晨打扫战场的速度很快，当他再回到伙伴们面前时，除了依旧处于昏迷中的典烟之外，其他人至少都恢复了行动的能力。
林裂似乎已经从之前的激动情绪中恢复过来了看到龙皓晨轻而易举打扫完整叮，战场，而且是将前后两拨大恶魔骑兵的尸体以及梦魇魔马尸体全部收走，他不禁瞪大了眼睛。背对着其他人向龙皓晨打了叮，手势。
龙皓晨瞥了他一眼，默默的点了下头。
“大家情况如何？”龙皓晨问道。
韩羽道：“除了典烟重伤之外，其他人走路都是没问题的只是想要继续战斗就有些困难了。我和原原、司马都吃了嗜血丹和爆灵丹。恐怕要虚弱一段时册樱儿的麦兜小猪也受伤不轻短时间不能再吸收魔晶加入战斗。”
陆熙道：“我们这边情况稍好一点，寒道司和李馨还有再战之力，易君燃烧了生命力，也陷入昏迷随着灵力恢复，我需要至少三个时辰才能再次施展然体治疗。典烟至少要在我的治疗下七天以后才能勉强恢复战斗力。晓沫和我差不多，也要三个时辰左右来恢复灵力。”
这一战，虽然两支猎魔团都没有死人，但可以说都被打残了。真正还有战斗力的就只有龙皓晨、李馨和寒道司三人而已。采儿比受到重伤的典烟还要凄惨，失去的四感要七个月才能恢复。
龙皓晨默默的点了点头，略作思考后道：“我让皓月带着典烟和易君，我们立庶出发，翻山，深入后面。没有恐惧悲啸洞穴这个明显的目标，在大山里，我们更容易隐蔽，等大家的能力都恢复的差不多了再尝试返回。”
陆熙默默的点了点头，看着龙皓晨的目光却流露出一丝犹豫。
龙皓晨知道他在想什么，“之前我在恐惧悲啸洞穴中的过程全部录像了这里显然不是我们所能完全探察的地方。等安顿下来后，我会将探察宝石共享出来给大家观看。”
探查宝石录制的内容是不能作假的，至少他们之中没有人有这和能力。那需要强大的炼金术才行。
听龙皓晨这么一说，陆熙顿时有些不好意思了。只走向龙皓晨点了点头。
龙皓晨道：“这就出发吧。刚才我收取的敌人尸体，魔晶算你们团三成。”
陆熙赶忙道：，“不用了，我们没做什么工”
龙皓晨摇了摇头，他的语气明显强硬了几分，“我们现在是一个团队，一切按照说好了的进行分配。没有你们，我的伙伴也同样坚持不到我回乘。就这么定了。出发吧。”
采儿的灵炉反噬导致龙皓晨心情极度烦躁，少了几分平时的温和，却多出了几分霸气。但他的实力和能力摆在那里，他说出这样的话只会给人一和理所当然的感觉，甚至令士级四号猎魔团暗暗感激。那么多梦魇魔马和大恶魔骑兵，三分之一的魔晶可不是个小数目。
众人再次上路，虽然他们大多十分虚弱，还有伤在身。但身为职业者，身体强度也是远超常人的。在黎明的曙光映照下，一行十三人没有师徒离开这片山脉，反而是在龙皓晨的带领下翻山越岭继续深入。一直连续翻越了两座山峰后，这才在一处长有少量灌木的地方停了下来。
这里是一片山谷，有一处天然的石壁裂缝，正好能让他们进行栖身。等他们驻扎下来后，已经是天光大亮。
陆熙成为了最忙碌的人，一边不断恢复着灵力，一边为众人进行着治疗。
令龙皓晨心情略微放松的是，采儿渐渐恢复了行动能力。此时他就坐在石壁裂缝入口处不远，让采儿待靠在自己身上。
采儿显得很安静，目不能视，口不能言，耳不能听，鼻不能嗅，可她却似乎毫不在意似的，只是静静的依偎在龙皓晨怀中。
其他人都在休息，寒道司负责放哨，龙皓晨拉着采儿一只手，用手指在她掌心缓缓的写着字，将自己在恐惧悲啸洞穴中度过的整个过程毫无遗漏的写了出来。
采儿不能聆听，但却能够感受，她竟是很享受这和感觉似的，任由龙皓晨在她手掌上刮动着，依偎在他怀中，就像是陈樱儿怀里那乖巧的麦兜小猪。
“林鑫，你过来一下，我有话跟称说。”李馨突然向林鑫招了招手，示意他跟自己走。
林鑫愣了一下，眉头微皱，但他还是跟着李馨向裂缝深处走去。龙皓晨只是疑惑的瞥了他们一眼，并没有说什么，在他心中，李馨绝对是最能信任的人之一。对于这位姐姐的性格他了解的很，而且他也不知道之前洞穴中曾经发生过什么。继续在采儿手掌上写着字。
其他人都各自在修炼，并没有关注他们这边。
这道裂缝很深，一直向山体垩内延伸出近两百米，向空中望去，能够看到一线天的奇景。
李馨一直向里走，直到其他人的身影都被石壁挡住了之后”才停下脚步。
林鑫脸色淡漠的停在她身后不远，简单的用手指梳理着自己那一头墨绿色长发，将其编成一个发辫，倚靠着石壁，道：“叫我来干什么？杀人灭口么？”
李馨没好气的道：“你一个男人，留这么长头发干什么，还梳个拒子，从侧面看，简直比我还像个女人。”
林鑫撇了撇嘴，道：“这是帅气好不好？不懂就不要乱说。”
李馨不屑的道：“帅气个屁。什么时候你能长得井皓晨好看再说吧。”
林鑫脸部肌肉顿时牵动了一下，“你叫我来，就是为了要打击我的么？团长是比我长得好，不过，他似乎也比我更像个女孩子吧。”
李馨突然沉默了，看着林鑫半晌没有开口。
林鑫感受到气氛有些怪异，不禁疑惑的看向她。
“对不起。”李馨略微低下头，“之前是我错了，我不该没弄清楚真相就呵斥你。更不该勾起你伤痛的往事。”
林鑫的身体略微颤求了一下，一抹挥之不去的伤痛从眼底深处流过，他也略微低下头，将梳理好的发境甩到背后。
“没事。总会有人质疑的，说出来，我自己心里也能舒服点。”林鑫苦涩的说道。
李馨缓步走到他身边，“做错了就应该受到惩罚，要不，你也骂我吧。或者打我，我都认了。”她的眼神很认真，站在林鑫面前，英气勃勃的娇颜上却是一赢慷慨赴义的模样。
林鑫嘴角牵动了一下，“大姐，你别闹了好不好。我打得过你么？”
“我不还手。”李馨赶忙强调道。
“就这事儿？我回去了。”林鑫没好气的说道。一边说着，他转身朝来时的方向就要离去。
李馨跺了跺脚，“我讨厌欠别人的感觉。你不还回来，我怎么面对你那些伙伴？”
“够了。”林鑫猛的回过身，愤怒的道：“打你、骂你有什么用？你没说错，我就是个懦夫，我就是没有胆子学习攻击魔法。就算我打你、骂你了，难道我的心病，我内心的伤痛就能减少分毫么？呜……”
林鑫的话忽的戛然而止，他那双原本就很大的眼睛瞬间就瞪得更大了。
如果有人能在这里，那么他就能看到一幕极为奇异的景象。
一名英气勃勃的骑士，此时一只手按着魔法师的后脑勺，压迫着他的身体撞击在石壁上，然后，生涩的痛吻着他的唇…………