他那狰狞的面庞上，甚至呈现了半分惊慌。..
“我眼即你眼，六道轮回第一式，眼之轮回。”
采儿动了，所有凌厉的杀气就在她突然增塑的一瞬间全部消失，而她的左手之中，却多出了一柄漆黑如墨却闪耀着暗紫色光芒的短剑。在她背后，之前六个符号中，如同眼瞳一般的那个符号骤然放大。掩映着她的身形。
这一刻的采儿，似乎已经不再是原本的她，在恶魔领主眼中，她就像杀神降临一般。
血光暴射，恶魔领主整个人身体就像是化为了一个巨大的血色光球，万千道血光骤然从他身上迸射而出，全方位的试图招架采儿的攻击。因为就在采儿加速的一瞬间，他骇然发现，那令自己毛骨悚然的杀气竟然全都消失了，同时消失的还有他对采儿的一切感知。
暗紫色的光芒交错而过，下一瞬，采儿已经呈现在恶魔领主身后十丈外。
一声凄厉的惨叫骤然从恶魔领主口中爆发而出，他手中的血色重剑三分之一的位置断折。更重要的是，他的双眼之中，黑血横流，竟然完全瞎了。左肩膀上也留下了一道深可见骨的伤痕。跨下梦魇魔马更是四肢断折，凄厉的惨叫声中匍匐在地。
可是，采儿的双眸也在他眼睛瞎失落的同时失去了所有神彩。
“我耳即你耳，六道轮回第二式，耳之轮回。”
采儿没有停顿，漆黑如墨，高贵若紫，轮回之剑带着凄美的光芒再次出击，她的身体也在再次消失于黑暗之中，唯有空中留下了第二个奇诡的符号。
自从轮回灵炉修成之后，这是采儿第一次全力以赴的施展。作为现今人类发现的最强灵炉，它的威能原非任何其他灵炉所能比你。
恶魔领主固然不会束手待毙，狂吼声中，他的身体突然酿成了透明般的暗红色，在他体内，甚至响起了一声爆炸般的轰鸣。此时的他就像是施展了光明之体的人类骑士。手持那半柄断剑，猛然从梦魇魔马背上跃起，就那么在空中宛如陀螺般急速旋转起来，恐怖的灵力波动令周围酿成了一片烈焰地狱，地面坚硬的岩石飞快的融化着，居然带着他的身体向地面沉下。
“噗——”
再次呈现时，采儿落在了恶魔领主另一边，恶魔领主的急速旋转也在这一瞬戛然而止。他的整条右臂直接在空中化为血雾消失，一双耳朵之中更是黑血喷撒，凄厉的惨叫声中，庞大的身体滚倒在地。仅存的左手朝着采儿所在的标的目的，疯狂的轰出一拳。
一团暗红色的光芒骤然从他的拳头中透出，在那团暗红色光芒中，居然有一颗六边形的暗红色晶体。
魔晶，恶魔领主在极度恐惧和痛苦之中，竟然以自己的魔晶为根源向采儿策动了最后的致命一击。哪怕他这一击成功杀死了采儿，他自身恐怕也很难活下来了。
“我味即你味，六道轮回第三式，舌之轮回。”
漆黑的光影这一次没有在隐没，暗紫色的光芒宛如一道惊天长虹，身剑合一的采儿就像是穿透壁障的死神之剑，下一瞬，她再次呈现在那恶魔领主背后。
魔晶在空中凝固，下一瞬，“叮、叮——”两声脆响，那块恶魔领主最后一击核心魔晶，竟然被一刀两断，根本连自己的威能都未曾阐扬出来，就跌落于地。
恶魔领主庞大的身体凝固了，周围的烈焰依旧在燃烧，他跨下的梦魇魔马却和他一同凝固在那里，一道血痕，由上至下，由恶魔领主的头顶一直延伸到梦魇魔马腹下。
“噗通。”割裂的尸体骤然到底，诡异的是，却没有一滴鲜血流出，无论是梦魇魔马还是恶魔领主的血肉，竟然全都酿成了灰白色。
一道血光从恶魔领主身上冲天而起，在空中爆发出一圈血色光环。
夜风吹拂，采儿静静的站在那里一动不动，整个人就像是一尊黑黑暗的雕塑般沉寂。所有的凌厉气息也在这一瞬全部消失，她就那么站着，一动不动。可是，却没有一只大恶魔有勇气向她策动攻击的。
采儿这边施展了轮回灵炉与轮回之剑的同时。战斗局面也在飞快产生着转变。
寒道司从后方的偷袭是成功的，更重要的是还有来自大恶魔骑兵们头顶的攻击。
李馨一直在期待机会。她很清楚，面对恶魔领主，自己轻率策动攻击，最终只能是找死。当采儿成功牵制了恶魔领主的那一瞬间，李馨终于策动了。
玫瑰独角兽与她自身灵力完美结合在一起，寒道司从后方攻击的同时，炫丽红光也随之从天而降。
李馨这是蓄势一击，她距离五阶只有一线之隔，通过蓄势的帮忙勉强也能使用圣剑了，更何况还有玫瑰独角兽的增幅，双重增幅之下，圣光斩从天而降。她的圣光斩和龙皓晨的又不一样，除自己的光元素之外，还充满着凌厉的火元素。她所攻击的位置选取也十分巧妙，是在大恶魔骑士灵力连体的中央位置。
如果靠后，不足以削弱恶魔统领，如果太过靠前，则会被恶魔统领自行阻挡。
轰——
两名大恶魔骑士在李馨全力一击下被完全掀飞，还能给予恶魔统领灵力连体增幅的就只剩下五名大恶魔骑士，而后面的寒道司也到手了，匕首狠狠的刺入一名大恶魔骑士颈椎位置，完全切断了它的中枢神经。
他们这边的行动也令洞口防御压力骤减，可就算是这样，洞口那边的情况依旧十分危急。
韩羽在支撑了整整三分钟后，终于招架不住，手中盾剑尽碎而退。
跟上的马群只招架了三击，就在喷血中被震飞，手中法杖断成两截。
王原原比马群要好一些，她不擅长防御，只能凭借巨灵神之盾跟那恶魔统领以攻对攻，在爆灵丹和嗜血丹的增幅下，比马群多坚持了一倍的时间。就在她被轰退的时候，恶魔统领后面的灵力连体支持陡降，可是，洞窟内已经没有足够的近战来防御了。
在这危急关头，一只全身闪耀着闪电光彩的大禽魔再次呈现在战场上，镜像宝神猪再次出手。
可是，哪怕那恶魔统领的灵力连体支持减弱了许多，却依旧远超大禽魔的实力。更何况镜像宝神猪究竟结果只是镜像大禽魔的能力，对其能力的运用肯定是不得跟真正大禽魔相比的。它又没有灵魂锁链来分摊伤害。在那恶魔统领的强大攻击之下节节溃退，已经退入洞窟之中。
此时，洞窟内的众人情况一个比一个糟糕，白晓沫和易军都已经耗尽了灵力，陆熙的治疗无法对大禽魔起作用，而在灵魂锁链的作用下，韩羽、王原原、司马仙和林鑫都是伤势不轻。其中韩羽和司马仙还失去了自己的武器。
万字更新开始，直接全都更出来给大家看个爽的。。.。
..