“嗯。”阿加雷斯自然不能给出答案，只能是模棱两可的答应一声。
枫秀道：“这次我来找你，还有两件事。恶魔族发现的厉啸洞穴你知道么？”
阿加雷斯颔首道：“听说过一些，不过，那边是恶魔族领地，我也不好探察。”
枫秀有些不屑的道：“萨米基恩那个笨蛋，在那边已经折损了上百人手。但却依旧谨守秘密，一直在压着这件事。难道这样就能瞒过我了？”
阿加雷斯沉吟道：“大哥，你的意思是让我插手？”
枫秀摇了摇头，道：“不需要了。听说这件事后，我用精神力向厉啸洞穴那边探察了一次。没有什么发现，应该没有有价值的东西。萨米基恩只是自取其辱罢了。至于他那些属下，未必就是损伤在洞穴内。说不定是遇到人类的猎魔团了。”
听到猎魔团三个字，阿加雷斯脸色顿时有些难看，只要是魔神，就没有不痛恨猎魔团的。这些神出鬼没的人类强者随时都有可能成为他们的大敌。单是阿加雷斯就遇到了超过十次猎魔团的行刺。有一次甚至令他身受重伤。
枫秀眉头微皱，道：“这件事还不算什么，可是，不久之前，我却感受到了那个家伙的气息。”
阿加雷斯心中一动，“那个家伙？上次您提到的……”
枫秀微微颔首，“天谴，排名五十二的安洛先曾向我汇报，我亲自去了一趟驱魔关。但却没有收获。可是，这次我却真正感受到它气息的存在了，虽然十分微弱，但那股气息的纯正却是不假。天谴很有可能真的来到了这个世界。只是，现在的它应该还处于幼生期，远远不够强大。”
阿加雷斯倒吸一口凉气，“大哥，绝不能让天谴强大起来，否则的话，对我们就是灾难啊！当年，我们的先辈联合在一起才勉强将它封印，最终却依旧被他冲破阻隔，令我们不得不强行打开空间来到这个世界。那一次硬拼，天谴不是已经死了么？怎么会……”
枫秀摇了摇头，道：“这件事你们其实并不知道真像，当时的情况极为复杂。空间并不是我们开辟的，那时候我们的先辈的修为还远远不够。能够撕裂空间的只有天谴而已。至于具体的过程，你还是不知道的好。”
阿加雷斯微微颔首，“大哥，您说吧，需要我怎么做，我无不遵从。”
枫秀道：“把你族中的强者全都派出去，我要在魔族进行一次地毯式的搜索，表面上打着剿灭人类猎魔团的旗号，实则寻找天谴的存在。天谴虽然弱小，但也绝不容易对付，一旦有所发现不要轻举妄动。必须由我们亲自出手，才能将他彻底抹杀。这件事你要谨守秘密，除了我们三兄弟之外，连萨米基恩都不要告诉。以免引起下面的人出现恐慌。”
“是。”
枫秀站起身，道：“走吧，到我那里去喝一杯。放松一下。”
阿加雷斯苦笑道：“还是算了吧。听到天谴这两个字，我就觉得如芒刺在背。我还是先安排寻找它的事宜。大哥，给总要给我个方向。”
枫秀点了点头，道：“我感受到它的气息时，就在厉啸洞穴那边，但是，再次感受却完全消失了。就像是从未存在过。线索只有这么多。你统帅着我们整个魔族的情报，这件事就交给你了。三个月内，我要听到回复。”
“我尽力而为。”
枫秀眼神一冷，“不能是尽力而为，而是一定要做到。这关系着我们的生死存亡。虽然我们都没有见过真正的天堑，但是，能够将我们先辈逼迫到如此地步，可见其恐怖。”
……龙皓晨等的实在是很辛苦，总是低着头，绝不是什么舒服的事情。
魔神皇终于走了，他也没有再感受到那恐怖的眼神，月魔族站在前面的强者都被阿加雷斯叫道大殿去了，他这才跟随月夜悄然回了寝宫。
两人进入寝宫内，月夜让侍女们退下，她和龙皓晨几乎都如同虚脱一般倒在地上。精神上的压力实在是太大了。
“知道么？那一刻我真想杀了你。”月夜愤懑的说道。
龙皓晨苦笑道：“是我不对，我不应该抬头看上那一眼的。没想到魔神皇的精神力竟然会如此敏锐。”
“没想到？”月夜的声音骤然提高，“你知不知道，你这一句没想到险些送了我的性命。行了，你赶快走吧，就按照我之前告诉你的地址住下。我会尽快安排你们离开的事情。”
“嗯，我这就走。”龙皓晨换下侍女衣服，恢复原本装扮，再次向月夜道歉后，快步而去。
看着他离开的背影，月夜才终于完全放松下来，但是，她的眼眸中并没有释然，而是思索。
“陛下应该发现他了吧。可是，陛下为什么没有出手呢？难道是为了给爸爸留个面子。可是，这完全不需要啊！”
不知是否因为龙皓晨他们的存在威胁到了月夜的安全，仅仅过了两天，月夜就传来了消息。商队正在调集，两天后出发前往圣殿联盟。让龙皓晨做好准备。
经历了来时的背运倒霉和艰难险阻，幸运女神终于降临在了龙皓晨他们身上。魔神皇枫秀下达的命令是让月魔神阿加雷斯主持对整个魔族领地的搜索，而并非命令死灵魔神萨米基纳，在这种情况下，谁会去查阿加雷斯最疼爱女儿的车队呢？
更何况，月夜商队在不久前经历了纳里克行省惨案之后，魔神皇震怒之下，重罚纳里克行省的事早已传得沸沸扬扬。甚至由魔族来弥补了月夜商队的损失。
在这些原因的综合作用下，尽管魔族开始了在整个领地内的排查，龙皓晨他们却依旧极为顺利毫无波折的回到了圣殿联盟。
月夜并没有跟随这支商队，只是留给了龙皓晨联系的方式和时间，以便于采儿缓解她身上的禁制。
跟随月夜商队进入东南要塞，两支猎魔团并没有停留，而是在龙皓晨的带领下直接出要塞，来到不远处的星寻城，一直到住进酒店的那一瞬，所有人的神经才全部放松下来。
他们索性就在这里住了下来，而且一住就是三天，而且是不约而同的昏睡了三天。
疲倦不只是身体上的，更是精神和心理上的。自从他们离开圣殿联盟开始此行任务的那一天起，精神就一直处于高度紧绷状态。先后经历了数次生死徘徊，最终却依旧没能肯定的完成任务。
回到圣殿联盟，他们的第一个感觉就是回家了。这是两支猎魔团第一次执行任务，他们还远未到能够完全适应这种惊险生活的程度。现在他们都太需要这个放松的过程。
经过三天休整，众人的精神和情绪都恢复了许多，这才再次启程，直奔圣城而去。两支队伍都需要休整和休息。这次他们虽然未必完成了任务，但收获都是极大的，对于自身的锻炼、实力提升还有增加经验，都有着前所未有的好处。
回程他们特意租了马车，速度不快，足足用了十五天，才回到圣城。这十五天也是他们总结此行经验和收获的时间。
龙皓晨将伙伴们的功勋都收集在一起，震撼的发现，这次任务他们获得的功勋总量竟然高达两万多，这个数字是他万万没有想到的。仅仅依靠杀戮就获得了这么多功勋，实在是令他大为意外。
而实际上，之所以有这么多，主要是因为他们将级二十一号猎魔团在各场战斗中所起到的主导作用。尤其是对于魔族强者的杀戮，六阶、七阶的魔族敌人几乎都是殒灭在他们手中，功勋不多才怪了。
士级四号猎魔团那边的收获就远没有这么大了，功勋总收入还不到一万，不过，他们在试炼时的功勋都积攒了下来，现在团队功勋总额也有一万多了。对于提升到将级猎魔团的好处龙皓晨并没有隐瞒，而且经历了这次的任务后，士级四号猎魔团的整体实力也经过了生与死的磨合与提升，他们已经决定回去后的第一要务就是提升猎魔团等级。
将级二十一号猎魔团七人在共同商议后，这次没有再平分功勋。经过了这段时间的磨合，他们彼此之间的信任已经达到了相当程度。
均分功勋固然十分公平，但也同样制约着团队的发展。因此，大家共同决定统一调配功勋，哪里最需要就用在哪里。这显然才是最适合团队发展的。
久违的圣城终于在十五天后出现在两支猎魔团面前，他们都有种泪流满面的冲动。
在龙皓晨的提议下，两支猎魔团没有先返回自己的别墅休息，而是直接前往猎魔团任务塔交付任务。