辰南的眼眸空洞无比，仿佛无尽死寂的虚空一般，这种奇异的变化皆在这半日间产生，不可谓不突然，隐约间仿似无情无欲，如那灭世天道一般。
在他的身前，两把魔刀凝聚而成，魔刀黝黑森然，锋利无匹！轻轻晃动间，便可隔断虚空，化空为混沌，一副可怕的画面！
两刀竟然是自辰南右双眼中化出的，随着他的目光而动，所过之处前方的桌椅如雪花融化了一般，在刹那间消失不见，阻挡视线的墙壁，随着目光划过，也是刹那间烟消云散。仿佛灭世屠刀一般，所过之处，一切有形之质都将化为飞灰，回归混沌！
“偷天，何来偷天之说？”辰南慢慢转头望向骨龙与黄蚁。
两人快速转身，急忙躲避，道：“收起你的无情刀！辰南空洞无情的双眼，似乎在刹那间有了一丝生气，死寂的气息消失，淡淡生机显现于室，两把魔刀消散于空中。
无情刀，斩灭之刀，断绝一切。此刻，三人皆有这样一种感觉。
“什么是无情刀？”辰南似乎有所明悟，想了一会儿道：“方才的两把魔刀……”
“我还以为你以**力偷天了呢，看来你还茫然无知呢。还不快醒来，炼化你心中的无情刀！你还没有驾驭它，长时间下去会是它驾驭你！”
辰南渐渐醒悟。默然无语，沉静下来，开始调息，两个时辰过去之后，他睁开了双目，一片清明。不复方才地死寂。
“何谓偷天？”他再次问道。
“偷天者，盗天之能，窃天之力。”骨龙眯起的双目中射出两道精光，道：“六道繁荣至极盛，将威胁到天之存在，天便要灭众生，而故老相传，众生也能灭上天！”
辰南真被骨龙的话语震动了，这条老龙乃是经过两次大破灭的人了，他说的故老相传。那真是吓死人！
骨龙接着道：“当然，众生灭天这种可能，从来没有发生过，最后总是发生天灭众生。
“众生灭天”与“天灭众生”几字。激起了辰南的回忆。在这一刻。让他想到了“青叶留言”。第一次逆转时空时，在隔断地太古前，曾经有四片青叶击穿隔断的太古冲来，不过却只得到三字：“生”、“灭”、“众”。现在，他心有所悟，多半四字传言便是“众生灭天”！或者是“天灭众生”！
骨龙的话语很低沉：“天灭众生后，以众生之灵，来养己身。如今六道崩毁，虽然陷入无尽死寂。但是却在死之极尽中。蕴含着莫大的生机。这是属于上天喂养己身的灵力。同时，有无尽的天之本源力量，分解于这片毁灭的世界中。将会招引那无尽的众生灵力，回归天道。”
辰南若有所悟，道：“你是说我盗取了天之力？”
“嘿，也不算盗取，这本来就是属于众生的力量。不过，说法是偷天者而已。方才，恍惚间我发觉你的体内似乎蕴含着莫大威压，仿似隐藏着无尽地力量，你应该是偷天了吧？”
“本就是众生之力，何来偷天，我不过收取了一点生命源泉而已。”
旁边的黄蚁点了点头，又摇了摇头，道：“如此说来，你不是纯粹的偷天者，生命源泉乃是众生之灵力的精华，但远远不是全部。磅礴地力量，蕴含在无尽地死域各个角落中。天之本源力量在炼化与攫取，偷天者偷的是它们。每一个灭世后未死的太古巨凶，都会充当偷天者的角色。”
说到这里黄蚁渐渐兴奋起来，道：“你方才的无情刀，应该是众生的不灭灵力凝聚而成的，被你感悟修炼而出。”
辰南诧异的望着他。
黄蚁道：“现阶段的神通，将来皆不在天罚压制下，我观无情刀地威力似乎极大，说不得将来能割裂天道。”
辰南被他说地有些惊异莫名。
骨龙点头道：“知道天道何时最虚弱吗？就是现在呀！死去众生遗留的元力，现在如果被修者感悟成神通，皆是针对天道而生的。最强者诞生在何时？强如魔主等人地许多神通，莫不是大破灭时创出的！”
黄蚁也道：“天灭众生，众生也在灭天，天之屠刀无坚不摧，众生之刀无形无质，惠泽后人。听说过量天尺吗？便是故老相传的禁忌大神通，众生寂灭后的无形之力，被人感悟凝聚成神通力，连天都可以打！”
辰南默默的听着他们讲述，很久后才道：“那就让我检验下，无情刀的威力吧。”说话间他的双眼再次透发出死寂之光，两把魔刀再现而出。不过，这时他不再像方才那般恍惚。神情虽然冷冽可怕，但却不木然无觉。
辰南空寂的眸子中，再次闪现出暗黑大魔神、冥神等人的身影，而后一步自神风学院消失，对着两人传音道：“多谢提点，改日再来求教。”
无情刀随心所控，目光所划过之处，虚空便会崩裂为混沌，威力奇大无匹！
辰南收起，划空而过，快速出现在法祖等人的神域，这一次他是为杀而杀，为杀而来！
直接进入几位祖神所在的地域，辰双目空洞无比，无情刀祭出，两道幽冥之光威慑九幽，在刹那间斩破虚空，无声无息间划破前方一大片建筑物，割裂开的神殿轰然倒塌。
“谁？”
这一次，辰南是为祭刀而来。不再躲藏，静静地站在月光下。
“哈哈……”暗黑大魔神第一个踏出神殿，哈哈大笑不断：“你这小子果然命大，看来还是你们辰家人最了解你啊，说你不可能那么容易死去，还真是未死。”接着。他森然道：“自投罗网！愚不可及，这次你死定了！”
法祖也走了出来，点指着辰南道：“昨日贯穿我胸膛之人，显然就是你了！辰南你的命好硬呀，不过这次你可能活下去了。”
火系祖神、风系祖神等人也同时大步而出，但惟独未见冥神。不过尽管这样，西方神域诸神的力量也实在太过强大了，竟然足有八名天阶高手，这些都曾经是镇压在十八层地域中的西方强者，如今聚集在了一起。
“神说要有光！”暗黑大魔神傲然而立。自负的笑着，整片世界一下子光亮了起来，这片空间似乎完全在他与几位天阶高手的控制之下。
八名天阶高手，将辰南团团为住了。防止地逃跑。同时对他露出了一丝嘲弄之色，这些年他们的修为也是突飞猛进，只要辰南不逃走，他们自信有灭杀敌手的压倒性力量。
“神说要有光？我说你要断臂！”辰南的声音很寒冷。空洞的双目一片死寂，仿佛包含着两片毁灭的宇宙，无情刀祭出，目光所过之处，一切都被隔断，化为混沌。暗黑大魔神感觉到了一股心悸的气息。“魔王吼”咆哮震天。想要用声波撞碎无情刀，同时双手不断划过虚空，暗黑禁咒魔法。狂暴轰响辰南。
但是，让人吃惊的事情发生了，无情刀斩灭一切，无上音波全部被搅乱而停息，暗黑禁咒魔法在刹那间被斩的崩溃。两把无情刀斩落在暗黑大魔神的双臂之上。“啊……”
一声惨叫，鲜血狂喷，暗黑大魔神险些摔倒在尘埃中，他惊恐地发觉断臂处很难生出新臂，费了很大的力气，才不过长出半截而已。
无情刀，顿时将在场几人镇住了，辰南居然在刹那间斩去了暗黑大魔神的双臂，未免太过恐怖了。
在这一刻，八位天阶高手，都将自己祭炼了多年的成名神器握在了手中，法杖、战矛、巨剑……
与此同时，法祖仰天长啸，滚滚音波激荡长空。
辰南皱了皱眉，这个家伙显然在邀请高手。
“拿你先来祭刀！”辰南森然向着法祖逼去。
“大家一起上，他地绝对力量根本无法与我们八人抗衡，不过是掌控了某种禁忌神通而已，大家用法器挡住魔刀，看他能祭起几回！”
辰南双目如死亡之源，幽冥光芒闪动，无情刀斩破虚空，灭杀向法祖！
众人齐动手，禁咒狂轰下来，同时法杖、战矛、巨剑同时阻挡魔刀，两把魔刀化虚空为混沌，破开一条空间通道，蒙蒙混沌之光，将狂暴地禁咒吞了进去，无情刀又破开混沌，斩向法祖。
“叮”
脆响在空中响起，法祖搜集而来的神圣法杖，被两把魔刀绞断了！两刀从法祖胸膛直贯而入，穿透而出，鲜血狂喷不止！
法祖也惊恐的大叫起来，他发觉伤口竟然很难复原，竭尽所能才不过勉强堵住血洞而已。
“暗黑大魔神、法祖，我们来了！”
真是仇人见外分外眼红。
太古六邪来了三人，绝情祖神、破灭祖神、混天祖神齐到。
“小子你果真未死啊，今天受死吧！”
辰南并没有多说什么，双目死寂无比，空洞的双眸扫向叫嚣的绝情祖神，无情魔刀划开两片混沌，在刹那间斩掉了绝情祖神拍出的双掌，同时破碎了他出口的法则力量，光芒一闪，一颗头颅被斩掉。
“啊……怎么会这样？”绝情祖神惊恐大叫，用双臂夹起头颅，向颈项之上按去，血水染红了土地。
这绝对是威慑性的神通，无情刀太过可怕了，无坚不摧，无物可当，或许真的如骨龙所说地那般，能够割裂天道！
现场地天阶高手虽多，但一时都被镇住了，竟然没有一人敢上前。
“哼！”一声冷哼，自那无尽高天之上传来，冷声道：“不过是一种神通而已，在绝对力量面前一切是都是虚幻的，你们的战力不弱于他！”
冷森地声音，竟然是来自那距离暗黑大陆百余里的月亮！
只见，那月亮之上一个高大的魔影立起，向下挥出一掌。一道无比可怕的幽冥之光，瞬间抵达地面，向着辰南罩落而去。
辰南无情绪波动，双眸死寂而又空洞，目光扫向月亮之上，无情刀逆空而起，与那幽冥魔光不断碰撞，发出阵阵雷鸣之音，混沌光芒爆闪不停，虚空不断崩碎，被魔刀化出一大片的混沌！
“你这欺师灭祖的孽障，我就知道你不可能死去！”月亮之上传来冷森无比的声音。
辰南依然古井无比，双眸却更加的空寂了，无情刀速度更快，最后竟然击溃魔光，逆空而起，斩向月亮！在这一刻，各个光明世界，不少天阶高手吃惊的关注着这一切，看到无情刀展开一条混沌崩碎的光芒，竟然杀将而起，冲向月亮，似乎要劈开那轮明月！
本文从w——w——w——1——0——1——d——u——net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:—阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的