神墓外篇————战天时代
穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……
神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。
陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。
雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。
白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。
神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……
没有人知道神魔陵园修建于哪个时期，没有人知道它是何人所建，这是天元大陆最大的秘密。
然而在某年某月某日，这段惊天大秘渐渐浮出了水面……
神墓陵园可谓众神眠地，在当中有一座奇特的小坟格外与众不同，没有墓碑，简简单单的一个小土包，几乎与地齐平。就在这一日，小墓慢慢龟裂，自坟中爬出一个满脸黑气的中年男子……
“呃啊……”中年男子自小坟中一跃而起，冲腾到地面，他仰天长啸。滚滚音波如乱石穿空，似惊涛拍岸，上震九天，下荡九幽，震荡天地，传遍三界六道。各界无数沉睡的至强存在，在同一时间睁开了双眼，皆震惊的露出难以相信的神色……
神魔陵园内的中年男子除去脸部黑气缭绕，模糊不清之外，他的身体四周仙气氤氲，七彩光华耀人双目，周身上下霞光万道，瑞彩千条，整个人散发着万丈光芒。一股至强至大的气息以他为中心铺天盖地般向四外汹涌澎湃而去，如滚滚长江，似滔滔大河，在整片天地间浩荡起伏。
“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在！战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”中年男子冰冷的话语铿锵有力，不过其中却掩藏着一丝沧桑。
这沧桑、铿锵有力的话语，一字字、一句句传遍三界六道，惊的那远古幸存下来的至强存在们同时变色，一道道天雷在各个界面同时炸开，震荡天地，无数惊语在天雷间隐约传出：
“他还活着……”
“难道是那传说中的禁忌存在？！”
“轮回百世的战魂归来了……那传说是真的？！”
“不死不灭的逆天者啊！”
……
中年男子脸上的黑气渐渐敛去，他的外貌在快速的变化着，额头上的皱纹渐渐展平，岁月似乎在逆转，他的样子越来越年轻，瞬间便成了一个二十岁左右的青年，但眼中的那丝沧桑是无法掩去的……
自坟墓中跃出仅仅片刻，这名神秘人便通过强大的深念探知到了现今世界的种种，他口中喃喃着：“宇宙洪荒，天地玄黄，三个神话时代又已匆匆而过，当年的抗天者如今还剩下几人？！”他望天而叹。
神秘人久久未语，直至三界六道无数神念小心翼翼探向这里时，他才发出一声沉重的的叹息：“唉！”他低头俯视着脚下的小墓，两道神光似欲直达地心，他话语低沉、凝重：“逆天九转，九转逆天，你我同体同心，我即你，你即我，你我天难灭，地难葬……这一世即便只剩下我一人，也定要败天！”
“呃啊……”神秘人乱发飞扬，仰天长啸，一拳向天轰去，一道巨大的光束直冲霄汉，贯通天地，仙神界与人间界的结界瞬间崩溃，巨大的光束成了天地间的唯一……
仙神界诸多无数强大的存在皆露出骇然之色，他们发现那巨大的光拳破碎空间，冲进仙神界后又直冲而上，向着那已经破灭的太古神界冲击而去……
“轰”
一声震天大响，三界六道都在震颤，天地仿佛要破碎开来一般。
仙神都以为那曾经辉煌一时的太古神界早已破灭，但此刻在那贯通天地的拳劲轰击下，那古老的结界竟然绽放出无比绚烂夺目的光芒，太古神界依在！
不过在神秘人霸绝天地的一拳轰击下，那号称最为牢固的太古结界还是破碎了，贯通天地的一拳轰进了太古神界。
在那一刻，仙神界的强者们听到太古神界传出几声苍老的低语：
“你终于回来了……”
“我们已经等了三个神话时代……”
……
自太古神界的上方传出一片璀璨夺目的光芒，几道巨大的光束汇聚到神秘人的拳劲之上，一同轰向那浩瀚无边的“天”！
伴随着隆隆大响，三界六道都在剧烈的晃动，神魔陵园所有墓碑在这一刻皆轰然倒地。
神秘人大喝道：“众神归位！”
一座座坟墓皆在这一刻炸裂，一具具身躯残破的神魔尸体冲腾而出，木然的漂浮于空中……
“父亲……”一声低唤，令神秘人身形一颤，轰向天际的那道光束，顿时弱了几分。一个方圆千百丈的大手自那太古仙神界上方，向着神魔陵园印来。
无边无际的大手遮拢天地，将整片神魔陵园覆盖其下，巨大的手掌所浩荡而下的莫大压力，令大地在战栗，一道道巨大的裂痕出现在地面……
神秘人快速抽出背后的一把样式古朴的长刀，猛力向天劈去，一声嘹亮的龙吟响彻天地间，一条东方龙皇自刀体内升腾而上，将空中拍落而下的那只大手绞成粉碎。
“父亲你斩了‘天’的一只手吗？”还是刚才那个声音，语音激动无比。
神秘人回过头，轻轻叹道：“那只是他的一个化身而已！不过暂时他不会出现了。孩子没想到你还活着，你大哥……你的两个姐姐……你的两位母亲呢？”说到最后他的语音有些颤抖。
“在上个神话时代我就和他们失散了，传说天魔大哥被分印在三界……”
“分印？！”神秘人眼中射出两道寒光，胸腹间剧烈起伏，好久才平静下来，他轻声道：“孩子，接下来的战斗你帮不上忙，我已经祭炼一个世界，我送去那里吧！”
“不，父亲，我决不能离去。把这个机会让给大魔天王叔叔的两条血脉吧，叔叔他可能消逝了，决不能让他的后代断送性命！”
神秘人点了点头，闭上眼睛，散开神识，终于在芸芸众生中找到了那两条人影。
一个衣衫褴褛的金发中年人背着一个流着鼻涕的小娃娃，吃力的推动着一个手推车，看的出他们生活异常艰难，祖先所遗留的精神烙印还未觉醒。
“大魔的后代竟然混有西方的血统，好吧，就让他们去那个世界的西方吧。”神秘人右手轻挥，一只虚无的混沌手，突然出现在万里之外的父子身旁，而后破开空间，将他们送进了一个花香鸟语的世界。
“我送你们一座天堂，耶和华带好你的儿子耶稣在那里好好的生活吧！”混沌手在刹那间消失。
耶和华惊吓过度，颤抖不已，小耶稣吓得更是哇哇大哭起来，最后竟然从耶和华的背上摔落了下去，而后滚落下天堂，掉落到下方的人间界，从此这一天被称为圣诞日。
不过这一界千万年的光阴，在那神秘人眼中，都如虚空泡影一般，他所在的世界已经到了“战天”时代……
（本想胡搞、恶搞一番，但想想还是算了。趁这个机会给大家透露点信息，供大家去推测神墓中的一些谜底。当然含金量很少，虚假信息多，许多重大、神秘的事件是一点也不能透露的，因为现在还未到时间。呃，算是辰南复活前的那个时间段吧。）