高天之上玄黄大旗猎猎作响，搅动的这片天地似乎要翻滚了起来
无尽的黄色煞气笼罩十方，强大的波动让整片中央古大陆都仿佛颤动了起来。
而距离这片战场最近的地域，那连绵的暗红色山脉，已经被一股无形的威压震碎不计其数。
声势浩大之极
玄黄，这个太古巨凶，自天地玄黄二气中而生，出身占了太大的优势，几可谓永恒不灭之体
此刻，展现出如此恐怖之极的修为，并不出乎众人的意料。
下方，所有天阶高手，都早已避退出去很远，在远空吃惊的看着这一切。
辰战，一代天骄，虽然此刻不过魔性一面，并非完整的本体，但是却展现出了高深莫测的实力，他居然敢向玄黄叫板
这样的挑战不是没有过，总有些自命不凡之辈，敢于与绝代高手生死搏杀，以期突破，提升的自己的修为。但是，面对玄黄、魔主这样的高手，几乎所有的挑战者只有一个下场，那就彻底的灰飞烟灭
久而久之，便很少有人在向禁忌高手出手了。
魔性辰战，九死再生，在滔天的黄色煞气中，他的气势不断攀上，身体每次破碎后重组，力量都不断的激增。
玄黄九击，居然没有彻底灭杀他，这已经出乎了所有人的意料，让人看不清辰战到底有多强
天魔、独孤小萱、魔主静静的在高天之上看着这一切，三个人都没有说话，似乎想抽身于世外一般。眼下玄黄与魔主的争斗似乎已经转变成了玄黄与辰战地战斗
辰南由开始时的担心，慢慢地平静了下来。
“你到底是谁被我玄黄气打散。居然九死而活”玄黄此刻煞气滔天。无论是身体地肤色，还是发丝。都已经发生了明显的变化，恐怖地死黄，吓人无比。
可怕的波动，更是让所有人都心惊
“我。百战不死为战而生，为战而活。本名叫辰战”魔性辰战黑发乱舞，第一次开口郑重说话。此刻，一股霸绝天地的气息浩荡而出，整个人仿佛像那需要人仰望的巨山一般
“没听说过”玄黄冷笑。似乎有些不屑，又似乎在搜索相关记忆。
“今日之后。直至你死去。你将永远记得”辰战此刻战意滔天。周身上下涌动出地魔气席卷十方。远处观战的高手都不禁变色。
“哈哈”玄黄大笑，而后面色转冷。道：“好狂妄地后辈小子让我记得嘿嘿”修为到了他这般天地。后代高手几乎不可能威胁到他的生死。但是，玄黄对眼前的魔性辰战却格外的戒备。本能地直觉早已告诉他。这不是一个普通人
玄黄九次破碎辰战的身体后，并没有急着出手。他心中有一种不明地预感。在出手前想要推测一番，道：“你找我只是为了战斗”
“不错，今日来此，就是要与你一战”魔性辰战战意再次攀上一个高峰道：“我本就是为战而生。为战而活地”
默默推演半晌，玄黄一阵焦躁，什么也没有感知到。手中玄黄大旗猛力摇动起来。引得八方云动。空间不断崩碎。他大喝道：“既然如此。就让我彻底地灭杀你吧。让你知道禁忌高手，是不容冒犯地”
玄黄手擎大旗。向前一步迈去，在刹那间就逼到了辰战的近前，玄黄旗笼罩而下。想要像摄取时间之神与空间之神那般收掉辰战。
这可不是简简单单地摇落出可怕地黄色魔光。真是圣器的直接袭击。要知道这等圣器，如魔主手中地“独孤”。传说连天都曾经屠掉过。玄黄旗乃是类似地器物，威力之大可想而知。
魔性辰战似乎知道厉害，这一次并没有真正的出手迎击，身躯在刹那间分化出千百道，漫天都是魔性辰战地影迹。
玄黄旗笼罩而下时，下方地数十道虚影崩碎，真正的魔性辰战却已经远退出去千丈远。
“接着”魔主突然喝了一声，虽然仅仅只有两个字，但是却让远方观战的所有天阶高手震惊无比，他竟然将传说中的屠天圣器“独孤”
抛向了辰战。
“吼”
魔性辰战没有任犹豫，接到手中之后，仰天发出一声长啸，直震地四面海啸
“独孤”在辰战手中，依然暗淡无光，仿似普通的凡铁一般，没有任何绚烂光彩可言，但是即便这样也足够了。
辰战握手“独孤”，与之仿佛凝结成了一个整体，身化一道幽森魔光，主动向着玄黄冲去
玄黄大旗猎猎作响，似乎能够摇碎整片第三界一般，直搅的地天空不断崩裂，可怕地力量向着敌手笼罩而去。
不过，“独孤”虽然无璀璨神光，无奇异波动，但是似乎无坚不摧，辰战持着它直接突破重重黄色光芒，与手持大旗地玄黄展开了一阵无比快速地而又惊险地搏杀
天空在摇颤，大地在抖动四方海水在沸腾，一切都是那样地可怕，仿佛末日恐乱一般
“独孤”与玄黄旗不断激烈碰撞，迸发出一道道奇异的光芒，锋刃之上依然没有光芒闪现，但却不断迸发出火星，而大旗乃是天地玄黄气凝练而成，也是火星迸溅，但两件圣物却没有破裂损毁迹象。
残影漫天飞舞，玄黄与辰战超越光速，这片天地到处都是他们地影迹，由于速度达到了极致，时间与空间也随着他们的移动而受影响了。
在这片战场，时间竟然混乱了，而空间也已经扭曲了，这片时空似乎有崩溃的迹象
下方地高手真地震惊了，魔性辰战竟然能够短暂地与玄黄这个太古巨凶交手而没有败亡。这份功力在场之人自问，没有几个人能够达到
“砰”
玄黄大旗招展。终于还是将魔性辰战扫飞了出去。让他的身体在空中连连翻飞出去上千丈远才停下来。
“你还远不是我地对手，如果真个找死就上来吧”玄黄双眼中凶光闪烁。现在他地杀机毕露。
辰南平静地心绪被打破了，急忙冲了上去，问道：“父亲你没事吧”
魔性辰战轻轻推开了他，双目如刀锋一般锐利。透发着慑人心魄的魔光，冷冷的盯着玄黄道：“我是在战斗中生存、成长的”说到这里。他的战意更加高昂了，双目中的光满也变了，似乎无比地炽热。
这不是在寻死，这是在兴奋与激动。果真是天生的斗战圣者
“好，我成全你，你地最好归宿就是死于战场”玄黄大喝，大旗招展，横扫辰战而来，直觉告诉他，这个人绝不能留下
玄黄旗威力实在太大了。这样以横扫千军之势席卷而来。竟然在刹那间截断了高天手機用戶登陸w－－－－a－－－－p101d－－－－－u。－－－－－n－－－－e－－－－－－t免费最快最新的文字版小说
虚空崩裂出一道可怕大裂缝，快速涌动出无尽的混沌光芒。竟然分成了上下两片天地
这是必杀之式
辰战手中“独孤”直指旗端，虽然在刹那定住了大旗，但最终还是砰地一声巨响。反被大旗震开，被大旗割裂开的混沌光芒淹没在了里面。
远空，天阶高手们震惊，这绝杀太过可怖了，几乎没有人确信自己能够在这样的一击之下守住寻常天阶高手定然要形神俱灭。
直至，玄黄大旗竖起，静止不动之后，截断高空的大裂缝，已经化成了混沌，似乎分成了两片世界实在恐怖之极
“嘎嘣”
一声破碎的声响，混沌中崩开一片空间，魔性辰战竟然未死，冲了出来。不过他身体却已经自腰腹处被截成了两段。
“你竟然还未死”玄黄惊怒，虽然重创了敌手，但是没有彻底灭杀对方，让他非常的吃惊与愤怒。
“我是杀不死的”魔性辰战地声音很冷，两段断开地躯体，在刹那间重组了一起。
观战的天阶高手，更是吃惊不已，不少人都小声议论了起来。
“真是不死战魔啊”
“一条杀不死地战魂”
高天之上，近距离观战的魔主，竟然露出了一丝微笑，与他平日那种威盖天下的气势大不相同。
“嘿，杀不死今天我就来杀灭你，从来没有我杀不死地人”
玄黄已经暴怒了，他的敌手乃是魔主，这突然出现的魔性辰战，超乎了他的预料，心中无法推测出的未明感觉，让他觉得唯有彻底的抹去眼前此人的痕迹，才最为安心。
一声巨响，割裂高天的混沌地带崩碎了，玄黄一步上前，大喝道：“绝灭”可怕大旗翻卷着，铺天盖地般向着辰战压落而下。
“万古皆空”魔性辰战一字一顿，手中“独孤”向前挑去
一股毁灭的气息在刹那间爆发了开来，无尽的魔光与玄黄气在刹那间淹没了这片空间，这方天地终于崩溃了
仿佛要灭世了一般
这个时候，魔主终于再次动作起来，双手打出一道道玄秘的法印，彻底禁锢了崩溃的空间，将那股毁灭性的力量封锁住了
不然，那将是一场无法想象的可怕灾难
远处的高手深深被震撼了，这魔性辰战的实力超出了他们的想象，竟然与玄黄进行了这样一记大拼杀一个后代高手竟然有如此实力，实在不可想象一代人杰啊
毁灭性的光芒终于慢慢消失了，在那被魔主封锁的空间内，玄黄持大旗怒发冲冠，那魔性辰战竟然生生硬抗了下来，他无法忍受那可怕的“万古皆空”，让他居然受了些许伤害
魔性辰战浑身都是血迹，看得出再次遭受了重创，但是他整个人并没有萎靡不振，反而向那熊熊燃烧的烈火被浇上了沸油一般，战意更加的高昂旺盛了。
战魂之火熊熊燃烧，不屈不灭
玄黄绝世凶焰滔天，他整个人的气势也暴涨，他已经愤怒到极点，一心想快速杀死魔性辰南，却不料会如此。他转头喝问着魔主，道：“你知道为什么为什么会这样”
魔主威压天下，他冷笑道：“嘿，他不过是魔性主体而已，除非你将神性主体与之共同灭掉，不然恐怕真的会永恒不灭不过，就目前来说，神性主体与魔性主体应该在相互躲避不见”
玄黄的声音冷酷无比，道：“我不信灭不了他”他仰天咆哮，无尽的黄色煞气翻涌，而后玄黄旗离手飞去，在空中暴涨成千丈长的通天巨旗，将魔性辰战笼罩在了里面。
魔性辰战手擎“独孤”，道：“杀不死我，必让你血溅三界”魔性辰战真的自信而又冷酷，面对玄黄这等高手竟然怡然不惧，乱发狂舞，战意滔天
“杀”玄黄大怒，一声吼啸，千丈通天巨旗，猎猎作响，开始疯狂灭杀辰战
“亘古匆匆”魔性辰战在这一刻也是一声大吼，竟然打出了这样一记法则。
惊的远处的天阶高手们纷纷惊呼，就连魔主也是目射冷芒，似乎想起了什么。
“轰隆隆”一声巨响，通天巨旗竟然被“亘古匆匆”，打的翻飞了出去，就连玄黄也吐了一口鲜血，倒飞而去。
辰战高大的魔躯，昂然立于天地间，虽然身上有前后透亮的十八个血洞，但是此刻他却外放出一股气吞天下的气势
远处的高手彻底的被镇住了，有人惊呼道：“这太古洪荒时，似乎有人用过这样法则”
“似乎是一个无名高手”
“传说那并不是完整的法则，他预言后世必将有人完整打出”
玄黄咆哮震天，完全出离了愤怒。
魔性辰战，也是一声长啸。为战而生，为战而活魔啸一声，八方云动，试问天下，谁有争锋
兄弟们肯定看出来了，俺这几天又有事情啊，为了保证每天更新，经常是熬夜写。昨天更是有事，今天早上才打开电脑，虽然是在疲累状态下写的，但这章我写着还是挺有感觉的。嗯，我注意了下，不少兄弟，似乎每天晚间看完我写的才睡觉，即使非常非常的晚。这让我很感动，但也有很大的压力呀。这样好了，我定下一个时间段吧，每天晚上十点前还没更新的话，兄弟们就不要等了，第二天上午看。嗯，肯定平均下来还是保证一天一章的。这样做，只是为了不让兄弟们等太晚而已。