神墓，用某位书友的话说，那就是坑比月球上的坑都多。
以下是某位书友总结出的一些神墓之谜，不过有些地方有误，被我校正了一下。
当然，他总结的很不全面，还差了许多，尤其是天界的没有涉及到，各位书友可以在书评区补充。
1.辰南为什么在神墓陵园复活之迷。
2.神魔陵园守墓老人之谜。
3.澹台璇之谜。
4.楚国皇宫地下大魔之迷。
5.雨馨之谜。
6.晨曦之谜。
7．辰战在哪里，杜家玄界之谜。
8.赶尸派有两具灵尸，除却雨馨外另一个在哪里？
9.东西方神墓陵园的关系。
10.永恒的森林种种大秘。
11.黄泉太极和辰南体内的太极的关系。
12.十万大山中镇压痞子龙的那个古神之谜。
13.龙宝宝天龙之谜
14.小凤凰昆仑妖主之谜。
15．玉如意中女子之谜。
16.拜将台之谜。
18.镇魔石之谜。
19.镇压18八层地狱的指骨之谜。
20．十八层地狱之谜。
21．西土图腾之谜。
22.神风学院造神之谜。
23.东方凤凰为什么会具有凤凰血脉？她和昆仑妖界有关系么？还是只和妖主凤凰有关系？？
24.人间界的终级力量在哪？在学院那片地方么？
25.十万大山到底是一个什么地方？？以前的古战场么？
26.死亡绝地无名神魔之谜，他所守护的是什么？
27.东土执法者和守护者到底是怎么回事？
28.潜龙等人是否还能出现。
29.光明神复活之谜。
30.邪道六圣地与正道圣地各自祖师之谜。
31.辰南背后的黑影是谁，以及那些影像模糊的兵器到底何等魔兵或神兵？黑影手中的人形雕像是怎么回事，为什么被铁链锁着？
32.和辰战在辰南的体内斗了四年的强者是谁？
33.辰家玄功到底是什么，为什么令魔王东方啸天都感觉惊惧？
34.辰战是当年不布局者之一吗？
35.辰南梦中出现大魔天王的话语，到底预示着什么
36.梦可儿到底是一个什么样的人物？
37.玉如意说让一个布局者怀上辰南的孩子，到底什么意思？
38.打到雷神的那个青山到底是远古的何方神圣？
39.大龙刀到底是谁曾经用过的，它如何断裂的。
40.到底当年辰战和天魔达成了一个什么协议？
41.将天魔和第一代光明神打废的人是谁？
42.镇魔石上的血到底是谁的？
43.澹台圣地号称“我以魔血染青天”的恶魔之谜。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
迷很多，还差许多，欢迎各位书友补充。
今天是圣诞节，辰东祝各位万事如意！