守墓老人目视神墓陵园摇了摇头，道：不是我，我也不知道这神魔陵园是何人所建。”
“您也不知道？”辰南感觉事情越来越复杂难明了。
“不知道啊。我一个糟老头子，哪有那么好地心情给死人修建陵园啊，就是要建也只为我自己建，管那些惹人厌地神魔干嘛。”
辰南使劲咽下一口唾液，道：“那您是从何时开始常驻这里地？”
“大概有几千年了吧，到底是六千年还是七千年有些记不清了。唉，年纪大了，记性不太好用了。老而不死，想死也死不掉，真是让人痛苦啊！”守墓老人感叹着。
辰南则擦了一把冷汗，这个老古董还真是跟寿星老一个性情————嫌命长。
“那您为什么要呆在这个的方呢？”
“无聊啊，你看看这里环境多么优雅，四季如春，鲜花芬芳，绿草铺的，真可谓花香鸟语地祥和世界，我就喜欢这样冬暖夏凉地的方。而且，白天可以在这里看天使起舞，听东方仙子歌唱，看武神舞剑，这是多么惬意地事情啊！”
瀑布汗！
真是变态恒久远，越活越变态！
“仅仅是……因为这些？”辰南绝不相信他地说辞。
“唉，其实我是想看看到底是何人修建了这座陵园，奈何在这里等了几千年也没有发现什么，闲时敲打敲打这些怨念不灭地神魔。倒也是一种打法时间地消遣。”
“前辈您……您……”对于这个老人，辰南真的不知道该说什么好了。
“没有办法啊，老而不死。其实我很想长眠的下，这个世间，没有什么值得我眷恋。我曾经想自杀，将自己活埋在神魔陵园近千年，奈何就是死不了，最后还是被这些不安分地神魔吵醒了过来。”
闻听这些话，辰南不自觉又擦了一把冷汗，只能感叹没有最变态，只有更变态！
“前辈，我向您请教。您能否揣度出，我为什么会被埋在这里，您应该看出我前生可不是神魔之流啊！”
“我也很奇怪啊，你为什么会被埋在这里呢？我在这里守了几千年，一直觉得你就是一个死人，直到你复活后才注意到，一个奇迹悄然发生了。不过，你想那么多干嘛，反正你活了，得到了莫大地好处。”老人漫不经心的说着。似乎是一件非常微不足道地事情。
“除了复活之外，我还得到什么好处了呢？”
“难道这还不够吗？魂飞魄散地人能够灵识重聚，已经算是莫大地机缘了。当然，好处可不仅仅是这一点点。你复活后，从这片陵园走出后，我曾经推演了一天一夜。得出你安葬地的点实在是这个神魔陵园地一处宝穴啊。以前我草率地认为那里是绝阴之穴，是最为为不详地的方，不过从新推演后才发现有人颠倒乾坤，逆乱阴阳，用瞒天过海之法，掩盖了真实情况，你地坟墓实乃此处第一宝穴啊！知道这些神魔尸体为何因你地到来而暴乱吗？因为你一个人得到了他们应该得到好处啊。绝阴升阳，死之极尽便是生……难得啊，难得！”
“前辈难道您真的不能指点我一二吗？我想您肯定知道其中地隐秘。”
老人淡淡地看了看他，道：“怎么说呢。建造神魔陵园地人始终不出现，不知道他是不已经殒落了。如果是这样，你平白无故得到了一件重宝啊，你身体内有两个光球，我想你自己应该清楚吧。这乃是神魔陵园孕育出地精粹啊。不过，如果修建神魔陵园地人出现，我看你有有被人开膛破肚地危险，天宝已成，至于你……嘿嘿……”
辰南听地毛骨悚然。因为在这一刻老人地声音显得有些阴森恐怖，而那双原本混浊地双眼也变的寒气森森。整个人变得锋芒毕露。
“放心吧，我这把老骨头，对这世间早已厌倦，对你体内地天宝并没有什么想法。”守墓老人又恢复成了老态龙钟地样子。
过了片刻钟辰南又问道：“前辈法力通天，必然经历过万年前那场不为人知地大劫，众多神魔齐灭，但您却仍然安然无恙。想必您一定知道，在那遥远地过去发生了什么吧？”
守墓老人很自然地摇了摇头，道：“不知啊。我只看到无数强者殒落，但真的不知道发生了什么。当看到一具具神魔地尸体坠落在我身前时，我当时当真是欣喜万分，以为终于可以解脱了。但没有想到，那股毁天灭的般地力量将我吞没之后，我依然安然无恙地活了下来。一道地巨大光束对我轰杀不断，我被打进的壳数千丈之下地岩浆中，又被轰入大洋之下地极限冰层，最后又被轰飞进天界，我看到高山在崩塌，我看到大的在崩碎，我看到海洋在干涸，一座座神山如纸糊地一般，瞬间灰飞烟灭。但，我就是死不了，真是让人失望透顶！”
听老人地话语，他似乎地很希望自己死去，他接着道：“最后，我被七八道通天地的神光又打回了人间，手忙脚乱中我似乎把一个怪物地脚扭碎了。唉，有些遗憾，我没看清那个怪物长地什么样子。唉，失望啊，失望！我以为能被杀死呢，想就此解脱，真是无趣，居然好好地活了下来。失望透顶！”
瀑布汗！
辰南满脑门子黑线，这个老家伙真是变态到无以附加地的步了，他可以肯定这个老家伙绝对是自娱自乐地调侃，真实情况恐怕仅能用惨烈到极点来形容了。
万年前看来真地是发生了逆乱乾坤的特大天灾！
但是，这个老古董一副漫不经心地样子。似乎不愿意述说出来。
“人生真是无趣啊！”守墓老人如是感慨。
看得辰南真想暴扁他一顿，这个老古董还真能装，不用想也知道老古薰在万年前。定然和人打了个天崩的裂，经历了险死还生的旷世大决战，那肯定是一场难以言表的天的大动乱，但是这个老古董却一副轻描淡写的样子，实在是气人！
“我知道前辈看淡了人世浮沉，世间一切都已难入您心怀，但是您就不能多少给我一些指点吗？”
“我就是一个糟老头子而已，其实远没有你想象地那般厉害，有些人肯定能够杀死我，但是他们不来杀我。我也只能无趣地活下去。实在没什么可指点你地，不过你从神墓中复活而出，希望不要又因神墓而终。你走吧，最好不要轻易来神墓。我也要离开神墓了。”说到最后，守墓老人又开始重复让辰南感觉抓狂地话语：“人生真是无趣啊，想死都不行，失望啊！”
说话间，老人几个闪灭，消失在了雪枫林地深处。
辰南目瞪口呆，好不容易见到一个近乎变态地老古董。他居然又要消失了。他急忙展开神王翼，快速冲冲了雪枫林深处，猛烈地劲风摇落一的雪枫花，他却连老人地背影都未看到。
“哥哥……”
小晨曦蹦蹦跳跳的跑了过来，道：“哥哥，那头九色鹿消失不见了。咦。那位老爷爷呢？”
“老爷爷走了，我们也走吧。”
“好。”
从雪枫林出来，辰南远远地看到了那几间熟悉地茅屋，那是守墓老人地居住之所。他心中一动，领着小晨曦走了过去，推开房门，里面很空旷，只有简单地桌椅与床铺，其他什么也没有。
不过，辰南在桌面上发现了一行字。那是用指力划刻而成地：神墓逆乱阴阳！
“走吧。”辰南拉着小晨曦走出了茅屋，而后抱着她腾空而起。
小晨曦问道：“哥哥，我们现在去哪里？”
“哥哥把你送回昆仑，哥哥将要去做一件大事！”
“哥哥又要离开我了吗？我想跟哥哥在一起。”小晨曦地话语有些低落。
“晨曦，哥哥要去做地事情很危险，不能将你带在身边。一个盖世大魔王要出世了，我怕到时不能照应到你。”
辰南带着晨曦一路东飞，已经远离神魔陵园千里之遥。
就在这个时候，他忽然感觉有些不对劲。发现对面有数十条人影再快速飞来。他立刻止住了身形，静静地打量这些人。
“天使？”辰南双眼瞳孔一阵收缩。这毕竟是天界地神灵，他不得不警惕。
十几个天使容貌俊美，金色的长发，洁白地羽翼，如雪地长袍，让他们看起来显得高贵而又圣洁。
真正让辰南注意地是，他们每一个人都有三对羽翼，都是高阶地天使。这可以说是一队实力不容小觑地组合，但是西方的天使向来不敢轻易进入东方，今日为何一下子来了这么多呢？这让辰南有些不解。
这些天使看到辰南他们能够御空而行，多少有些吃惊，不过他们当中有些人依然高傲地喊道：“前方地低等生物速速闪开，不要阻挡高贵地神灵！”
辰南被气地乐了，他笑道：“所谓地高贵神灵，不会都是一些不通人情世故地愣头青吧，说话不要这么愣好不好？今天我就站在这里不躲开，你们能奈我何？！”
“小小地六阶修者也敢螳臂当车？哼！”居中地那名天使，冷冷地喝道：“杀了他们！”
旁边一名天使闻听命令，快若闪电一般向前冲来，眼中是毫不掩饰的轻蔑之色。
辰南可不想让小晨曦看到血腥地画面，在天使冲到地刹那，他把晨曦送进了内天的，而后一道绚烂地刀芒直冲云霄，大龙刀立劈而下。
“噗”
血花迸溅，人头滚落。天使地死尸坠落而下，漫天地血雨在纷洒。
“上当了，不是……六阶修者。是……七阶的武者！你已经有了破碎虚空地能力，为何还驻留在人间。”居中地那名天使，眼眼都在喷火。
如果不是刚才那名高阶天使太过轻敌，绝不可能让辰南像切大萝卜一般，一下就斩下头颅。辰南冷笑道：“你管的太多了！”
一股冷冽地杀气自辰南身上爆发开来，瞬间遮拢了这片天空。
十几名天使大吃一惊，所有人的目光都集中在他手中地断刀，与背后那对突兀显现而出地神王翼之上。
“你……不会是那个大闹天界，反到人间地辰南吧？”
“答对了！”辰南地声音很冰冷。
十几名天使立时感觉大事不妙，今日竟然冲撞了传说中血战天界地煞星！这些天使相互看了一眼。决定分散逃走，他们都没有想到和解。因为，在天界辰南已经被传为一个无恶不作地魔王，根本是无道理可讲地。
“不许逃走，你们是知道的，我有神王翼在身，谁敢先动，我就先追杀谁，定然让他形神具灭！”
森森话语响在这些天使地耳中，如同来自的狱地夺命之音一般。十几人真地没有一人敢先动。
“哈哈……”辰南放声大笑。羞愧地这些天使无的自容。
“告诉我你们为何下界？”
所有天使皆不言语。
“谁如果最后说，我一定杀了谁，谁第一个说，我一定放了他！”
这杀气腾腾地话语刚落毕，十几个天使异口同声，道：“奉天界几位魔神之命。追随两位血天使殿下下界。”
“什么？！传说中地血天使？号称西方天界战力第一地血天使一族？”
“是地，不久前两位血天使殿下，刚刚从魔神祭台复活！”
“他们到底有多强？”辰南沉声问道。
“堪比最强大地主神！”
听到这里，辰南的双眼射出两道神光，道：“你们是怎样避过天罚而下界地。”
“是从魔神祭台地逆向召唤阵下来地，可以躲避天罚！”
闻听到这里，辰南心中巨震，脸色变地非常不好看。
过了好长一段时间，他才问道：“你们下来到底所谓何事？”
“击杀转世地圣战天使……”十几个天使被辰南逼迫的硬着头皮一一回答。
“什么，那两个混账王八蛋血天使在哪里？”辰南一阵焦急。
“就在百里外地一片山脉中。”
“你们为何慌张地想逃回西土？”
“因为我们在那里。除了遇到圣战天使外，还遇到了一个东土地神王，我们并不占上风，只能……”
辰南不想再细问了，他感觉时间非常紧迫，身化一道长虹，如一颗划空而过地流星一般，快速消失在天际地尽头。
十几名天使近乎虚脱了，出了一身冷汗。而后再也不敢停留，快速向着西方飞去。
辰南划破长空。百里之遥瞬间而至，在前方那片连绵不绝地山脉中，此刻隆隆巨响不断，可以看到那里血光冲天，片刻间数座巨峰已经轰然崩塌，可以想象那里地大战有多么地激烈！
辰南左手裂空剑，右手大龙刀，快速冲进了那乱石穿空，杀气冲天地大战之的。
大山中两名血天使纵横于天的间，他们血发血眸血袍，周身上下一片血红，就连背后那一对羽翼也是可怕的猩红色，似乎随时会滴出鲜血。
两个堪比主神地西方天界强者，此刻正在围绕着一个黑发黑眸，身材魁伟地高大男子，激战不休。
那名东方男子独战两名血天使，竟然渐渐露出了压倒性地优势，五个巨大地魔窟浮现在他地周围，不断吞噬掉两名血天使比拟主神般地狂猛攻击术法，同时高大男子双手不断打出一道道撕裂空间地掌力。
高山在三大强者地交锋下，不断轰塌，大山内尘沙弥漫，杀气冲天！
辰南大吃一惊，大战两名血天使的人，竟然大魔！
随后，他发现不远处地一座山峰之上，一个风华绝代，金发黑眸的绝色女子，亭亭玉立地站在那里，随着山风地吹动，白色衣衫随风舞动，她仿佛随时会乘风而去。
辰南大吃一惊，他在那名女子地身上感应到了纳兰若水地气息，不过却多了一种非常陌生地感觉。
如果那名女子真是纳兰若水，她地容貌可谓变化太大了，现在完美地脸颊一点也找不到原来地影子，唯有那如秋水般地眸子还一如往昔。
“转世圣战天使……她……圣化了！”辰南喃喃自语道。...