小晨曦蹦蹦跳跳，如一个活泼的小天使一般，蓦然闻到辰南的声音，快速转过头来，一双如黑宝石一般明亮的大眼，闪动着吃惊的光泽，而后转为惊喜，欢呼一声，如欢快的小鹿儿一般，向辰南跑来。
“哥哥……”
她一跃七八丈，白色衣裙随风飘舞，一头秀发也随风拂动，如一个翩翩小仙子在飞舞一般。
辰南万分惊喜，原本他就是想去昆仑碰碰运气，看能否进入那百花谷，见上雨馨与晨曦一面，不想在这里居然碰到了小晨曦，这个如天使般的孩童是他在这个世上最重要的牵挂。
他一直将小晨曦当成亲生女儿一般看待，在澹台圣地没有见到自己的骨肉，现在蓦然重逢晨曦，辰南的喜悦之情可想而知。
不过，当辰南将要伸出双手却接小晨曦时，忽然又止住了自己的动作，看着自己满身血污、浑身上下鲜血淋淋的样子，他伸不出手了，现在的他如同刚从地狱走出的恶魔一般。
难怪老妖怪方才见到他时惊吓过度，任谁看到他都要心生寒意。
不过小晨曦却没有丝毫顾忌，脸上挂着甜甜的笑容，向辰南扑来。
“晨曦等我一下。”
辰南腾空而起，快速破空而去。
“哥哥……你回来……”
小晨曦万分焦急与委屈的看着那渐渐消失在远空的身影。
不过，仅仅片刻间，辰南不知道在哪里洗尽了血污，又快速的飞天而归。
小晨曦喜极而泣。激动地叫着：“哥哥……我终于再次见到你了！”
辰南收敛神王翼，急落而下，无比高兴的道：“哥哥也很高兴……”他一把将晨曦举过头顶，在原地连连旋转了三圈。一扫之前如修罗魔王般的气质，就像一个邻家的大男孩一般，一脸阳光灿烂之色。
“哥哥，晨曦真地很想念你……我每天都在盼望与你相见，今天晨曦真是太高兴了！”
小晨曦一脸天真娇憨之色，让人分外怜惜，一双大眼扑闪扑闪，长长的睫毛挂着几滴晶莹的泪珠，一双如玉的小手臂使劲的抱着辰南的脖子，生怕一转眼他就消失不见。
辰南心中涌起阵阵暖意。盖世魔王将出世，对于他来说也许将是末世三日能够感受到这份亲情的眷恋。对于他来说是最大的恩赐。
“晨曦，告诉哥哥你怎么来到了这里？，
“我想念哥哥，所以就……偷偷跑出来找哥哥了……’小晨曦声音有些低，似乎害怕辰南责怪她。
“你不是和雨馨姐姐走进古仙遗地百花谷了吗？难道你们出关了，她人在哪里？”
“没有。雨馨姐姐还没有出关。里面有好多好多漂亮的大宫殿，像天宫一般美丽，还有大片大片的花海。许多可爱地小动物，那里的天格外的蓝，那里地水格外的清。雨馨姐姐走进一间玉室之后闭关时，晨曦一个人在外面无聊，不小心迷路了，后来……不知道怎么回事，就突然出现在了妖怪伯伯们的们昆仑玄界中。我央求虎王小玉，是它把我送出来的。”
辰南很震惊，晨曦所说的话包含了很多重要地信息。古仙遗地似乎另成一片天地，那里远非他当初所见过的那般简单，雨馨在那里到底将有着怎样的际遇呢？
“晨曦你怎么能偷偷跑出来呢？这样太危险了。”
“我想念哥哥……”
一句话顿时辰南无言，同时感觉心中一阵惭愧。他认为雨馨和晨曦不可能这么快从百花谷中走出，所有一直没有去昆仑玄界找他们，没有想到小晨曦已经提前出来。
从一开始到现在，辰南地目光一直聚焦在小晨曦的身上，现在他才看清不远处那个风华绝代的白衣丽人竟然是楚国大公主楚月，而在不远处的亭子中一头神骏的虎王正在对他呲牙咧嘴，正是小公主的坐骑小玉。
楚月微微向辰南点了点头，见到如今的辰南，她方才的脸色变了又变，直到现在才恢复平静。先前种种，令她不可能对辰南泰然处之。
辰南抱着晨曦走到楚月近前，道：“公主殿下好久不见，玉体安好？”
楚月本就天生丽质，容貌绝佳，自幼修习澹台派秘法，令她带着一股淡淡出尘的气质，再加上其公主身份，自然而流露出地威仪，真可谓一个风华绝代的佳人。
她闻听辰南此话，不由自主向后退了几步。
“哈哈……大公主也有害怕的时候吗？唔，我一直很记挂你啊。我时常在想，何时在楚国皇宫开一个篝火大会呢？那片片宫殿，座座亭台，如果一起点燃，再架烤上一头巨龙，想来定然分外刺激。”
“你……你真是一个恶魔！”楚月心中一颤，她丝毫不会怀疑辰南的话语。
“哥哥，楚姐姐很好的，小玉飞到皇宫，赖着不走，在那里喝酒吃肉，这两天楚姐姐一直在陪着我玩。”
辰南轻轻拍了拍小晨曦的背，而后对楚月笑道：“开个玩笑而已，不要当真。我今天还有重要的事情，改天一定要去楚国皇宫走上一遭，到时候可能还要请公主多多破费。”
楚月听的有些心惊，她可不会想象辰南只是单纯的作客那般简单。
“色虎每次见到我，都张牙舞爪，不怕我扒了你的皮做鞋垫吗？”
“大恶人，我早晚会打败你的！”虎王小玉在昆仑几位老妖的帮助下，已经能够化形和口吐人言。
闻听它说话还带着奶声奶气的味道，辰南大感有趣。擒龙手一挥，将偌大地虎躯席卷了过来，而后以大法力强行将它拘禁到了小猫般大小，他伸出一只到手。狠狠的在它的虎脸上又捏又揉。
“谋杀啊，大恶人放开我，我和你势不两立！”
辰南大笑，带着小晨曦，冲天而起，快速消失在天际。
“哥哥我们要去哪里？”
“我们……”辰南本来是想去昆仑的，但现在已经没有必要了，一时间他也不知道去哪里。
“哥哥你地家乡在哪里？你从来没有带我去过。”小晨曦娇憨的说道。
辰南心中一颤，天地之大，何处是我家？再世为人。哪里还算是他的家乡？
“哥哥带你去一个特殊的地方，不过你不要害怕啊。”
“不怕，只要跟在哥哥的身旁。无论去哪里，晨曦都不害怕。”小晨曦一张小脸被高空中的寒流冻得红彤彤，不过眼中却闪烁着欢欣快乐的神采。
辰南暗怪自己粗心大意，急忙涌动出金色的元气，将晨曦包裹在里面。将所有寒流都推拒在外。
“那好，我们去的那个地方，是哥哥命运的转折点。是一个极其特殊地所在，哥哥不知道未来的道路会怎样，现在有些迷茫，想去那里看一看。”
辰南展开神王翼，带着小晨曦划过长空，如一颗流星一般，向着楚国西境快速飞去。
莽莽群山在他们身下飞快倒退，大地上无数的城镇瞬间化为虚影。
半个时辰之后，辰南蓦然感觉到了一股浩瀚如海般地力量在前方汹涌澎湃。整片天空都在摇动。
辰南叹道：“过去修为过低，还未察觉，现在看来，这里果真有着莫大的隐秘啊！”
“哥哥，这是什么地方？”小晨曦扑闪着大眼，好奇的打量着下方。
在皑皑白雪覆盖的大地之上，前方有一块地域，那里一片葱绿，这滔天的能量波动正是那片葱绿之地涌动上来地。
“这里是……强者的沉睡之地。”
寒风呼啸，辰南带着小晨曦飞落而下，为了避免发生意外，他不愿再动用力量与那浩瀚如海般的能量波动相冲。
一个小镇座落在前方，所有地房屋都覆盖着白雪，袅袅炊烟正在升腾而起，许多孩童在街道上跑来跑去，他们在打雪仗、堆雪人，一个个小脸通红，但却玩的格外快乐，让小镇看起来有一种独特的乡村温馨。
小晨曦看的有些心动，辰南对她道：“哪和他们一起玩吧。”
“我……他们又不认识我。”
这个时候，那群孩童中有几个年纪稍微大一些，能有十三四岁的少年，看到辰南，他们忽然惊叫道：“辰大哥是你吗？”
“哈哈……你们这几个小鬼头居然还记得我。”
“当然，辰大哥当初可是每天都给邻居送些猎物的，我们几家多蒙辰大哥照顾了。”
……
小晨曦很快融入了那群孩子的游戏中，辰南则轻轻敲开了一家猎户的房门，在这里他又见到了那对善良的母子。
当初，他从神墓中走出，举世无亲，一个人茫茫然，不知前路在何方，在瓢泼大雨中昏倒在这个小镇上，正是这对母子收留了他。
从神墓中复活而出，这里是辰南全新人生地起点，如今他终于有机会回来了。
善良的母子二人见到辰南非常高兴，老大娘早就把他当成了半个儿子，热络的招待他，各种野味皆被端上了饭桌。
当辰南将小晨曦唤来时，老大娘更是笑的合不拢口，连夸小晨曦漂亮可爱。
在老大娘的家中，辰南与小晨曦饱饱的吃了一顿美味。而后他领着晨曦来到小镇西侧，沿着一条被大雪覆盖的蜿蜒小路向前走去。
那是通往神墓的道路。
辰南惊异的发觉，如果他不御空飞行，根本感受不到那股磅礴如汪洋的力量。但是，一旦他试图飞行，都将一股难以揣测的力量禁锢住他的身形。
他吃惊不已，前方那神秘莫测的神魔陵园隐藏了太多的秘密，怪不得历经万年都依然长存于世。
一个时辰之后，辰南带着小晨曦徒步而行，来到了这熟悉而又陌生的目的地。
素碧翠绿的景物映入他们的眼帘，在这里一点也感觉不到冬季的寒冷。
一片片高大的雪枫树郁郁葱葱，随着微风在轻轻摇曳，雪枫花瓣洁白无瑕，如雪花一般在空中漫漫飘洒。
“好漂亮啊，不过也好凄凉。”小晨曦仰着头，望着辰南，道：“哥哥，我感觉在这漂亮的花树中，有许多的人在哭泣，但是我什么也看不到。”
辰南点了点头，道：“传说，那洁白无瑕的雪枫话，是神灵的眼泪，在述说着那曾经的悲伤，在讲述着那古老不为人知的秘辛，没有人能够听懂他们的心声，但却能够感受到他们的心绪。”
“哦”
小晨曦点了点头。
辰南领着她向里面走去，一路上鲜花芬芳，绿草铺地，不过看似繁花似锦，美若圣境般的墓圆中，却总是笼罩着淡淡忧伤的气氛，让步入这里的人的心境也跟着有些凄然。
穿过重重雪枫林，一座座高大的神魔墓碑终于出现在他们的眼前，那里并不阴森恐怖，反而荡漾着祥和圣洁的气息。
现在，正是白日，远古神灵那不灭的强大神念幻化成的各种神袛，竟然在墓地中清晰可见，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵圆处在一种神圣的氛围之内。
“哥哥这是……”小晨曦不自觉的攥紧了辰南的手。
“晨曦不要怕，这里没有人会伤害你。”
成片成片的高大墓碑矗立在陵圆之内，这里是远古众多强大的神灵的安息之地！
辰南领着小晨曦穿过一片片墓群，最后来到一块地势开阔的地方，仔细辨认了一番，那里似乎空着一座坟墓的空间。
他神清有些激动，蹲下身来，用手轻轻抚摸着那片干硬的土地……
这个时候，一个佝偻的身影，仿佛凭空幻化出一般，出现在神魔陵圆的外围。那是一个满脸皮肤褶皱，身形单薄如竹竿般的老人，他颤颤微微的站在那里，凝视着辰南的背影。