在一万年前那个时代，辰家玄功举世无双，被列为第一等的天功宝典。即便是在天界，也是赫赫有名，如若深究起来，并不比那太上忘情录逊色多少。
唤魔经不仅是威力奇绝的玄功宝典，更是一个无可匹敌的旷世阵法，不过却是以人体为阵，召唤飘荡在天地间的强者之魂，如论玄异，无出其右者。
不过，这唤魔经实在太过邪异了，身为辰家之人，辰南直到现在才知道其中竟然有着许多不为人知的隐秘，修炼到最后，八转功成之际，竟然会化为千丈高的魔王之身，灭情绝性，变成绝世魔尊。
第一代光明教皇娓娓道来，让辰南了解了发生在他父亲身上的事情。
一万年前，一代天骄辰战，纵横天上地下，百战神魔，所遇之强敌不可想象。除了辰家之人外，还有其他几大敌手，无不是天地间少有的强者，其中最难缠的对手，莫过于澹台璇背后的那个神秘人物。
直到现在，辰南才知道那个人是谁，竟然东土最古老的魔王疯魔的亲妹妹！那个女子，与老魔王疯魔的修炼法门同出一脉，是东土实力最强大的女子，被人尊称为神姬。
不过，追杀辰战的强者何止她一人，在混战中神姬不知道死于谁手，成为一段悬案。东土的疯魔为此大动干戈，上天入地，想要为神姬报仇，这从某一方面来说，大大缓解了辰战的压力，他没有与疯魔对敌。他的敌手倒是不断与疯魔交手。
天地大劫中，众神殒落，神魔死伤无数，在那个时代。天门大开，人间界与天界几乎相连，辰战寻得战机，摆脱敌手逃回了人间，最终隐匿进第十七层地狱。
他消除了一切的痕迹，几乎没有留下任何蛛丝马迹，可以说摆脱了所有强敌。这样默默潜修五千年年，然而就在这个时候，神功一转再转，最终逆神成魔。数千年地压制，最终落得一朝全部爆发，让他化为俯仰天地的绝代魔体！
这个时候。他的武功可谓震古烁今，玄功八转之后，如果他冲出地狱，几可谓打遍天上地下无敌手。不过魔化的他，难以保持着清醒地意识。无情无义，即便是最亲近的人都会下杀手。
辰南的母亲几次险些遇害，不过辰战不愧为一代天骄。不仅武学的造诣少有人能够与之比肩，其坚毅的性格更是少有人能及，在被辰南母亲血泪的呼唤下，他以莫大的毅力摆脱魔之桎梏，从新掌控身体。
而就在这个时候，他做了一个重大的决定，蜕去盖世魔王体。不过如要进行这种激烈的的蜕变，却需要人相助。
辰战身化千丈魔躯，掌碎十七层地狱。不再掩饰自己地气息，让那霸绝天地的魔气，直冲霄汉，甚至直接破碎虚空，冲上天界！盖世强者之威，在一瞬间浩荡天界。
他知道过去的那些仇敌，必然能够感应到他地气息，定然会以最快的速度寻觅而来，他就是要借势！借住那些人的力量，化去魔体！
一切都如辰战所预料的那般，强敌快速而至，除了天界辰家之外，还有其他数位高手。
玄功八转，化身数千丈魔躯的辰战，这个时候简直就是战而生，为斗而活地！其实力之强绝，堪称旷世难逢敌手！
昔日的仇敌，已经不再是他的对手，虽然他还保持着一丝清醒，但还是以魔性为主导，他毫不客气地灭杀了三位非辰姓强敌。当然过程也是异常激烈的，毕竟那些人的修为也强绝到了普通人难以想象的境地，直打的天崩地裂，海啸连连。
最终，辰战念及自己出自辰家，毕竟身上流淌着相同的血液，他没有向辰家之人下杀手，而这个时候辰家的一位老祖也恰好赶到。
辰战借此机会，做好了放弃魔身的准备，借那老祖之手，崩碎了盖世魔体，蜕变出的新躯冲破魔之桎梏，瞬息间消失在众人眼前。被被那位老祖撕裂地战魔之体，则被辰家之人封印在大海之中。
“那么后来，我父亲与我母亲怎样了？”辰南问道。
“辰战的新躯以神性为主导，带着你的母亲离开了第十七层地狱，他不愿与辰家之人真个生死相向。”
“他们去了哪里？”
“第三界！”
辰南喃喃自语：“第三界……”上一次从禁忌阵法召唤出了他父亲的魂魄，他已经知道辰战去了传说中的第三界，今日被再次证实。
只是，他对第三界了解的太少了，根本不知道那是一个怎样的所在，他问道：“传说中的第三界是怎样的一个所在？”
“那是与人界、天界并称的一界，究竟是怎样的一个世界，我也不了解，恐怕唯有西土图腾那等强人再会知晓吧。”
“怎样才能进入第三界？”辰南对此太过渴望了。自远古神墓复活以后，他经常在夜晚从睡梦中醒来，每次都是因为在梦中回到了万年前，这是他心中永远的梦想。
“想进入第三界哪里有那么容易啊！”光明教皇感叹着，似乎充满了遗憾，苍老的话语有些无奈的道：“我也无法进入第三界。”
龙宝宝好奇的道：“真的有那么难吗？”
“当然，因为传说中的第三界就是传说中的第十八层地狱！”
这绝对是一则石破天惊的消息，让辰南与紫金神龙他们目瞪口呆，久久说不出话来。
光明教皇道：“你们有幸进过第十二层地狱，如今又来到了第十七层地狱，你们也看到了，每一层地狱都有着无尽的秘密。传说中的第十八层地狱，比之前十七层来说更加的神秘。以你父亲八转后的修为来说，如果打开前十七层地狱需要一成功力，那么打开第十八层地狱就需要八重！我想你们已经看到了那数千丈高的战魔到底有多么强大，他不过是你父亲魔性的一面，定然无法和你父亲全盛时期相比，你可以想象他如果发挥出八成功力到底有多么恐怖！”
“这未免太过不可思议了！”紫金神龙叫道：“第十八层地狱，竟然就是传说中的第三界！”
第一代光明教皇叹息道：“地狱本应十七层，不过因为有一则古老的传说，十七层地狱之下一座连接第三界的空间之门。而且，在那古老的历史岁月当中，曾经有几位至强者被放逐进了第三界。所有，老辈人物就将第三界称作了第十八层地狱！”
辰南感觉有些发懵，按照老教皇所说，这个世上有资格关入十八层地狱的，恐怕需要达到守墓老人那个级数。
虽然了解了很多，但辰南还是有许多的疑惑，他不解的问道：“天界、人间、传说中的第三界，难道就是所说的三界吗？为何我感觉这第十七层地狱，与人间界相比也不显得狭小呢？难道它不可以算是一界吗？难道还只能归为普通的玄界？”
“呵呵……你终于问到这个问题了。”老教皇似乎早已知晓辰南会这样问，他开口解释道：“人间、天界、第三界有着完整的世界格局，而第十七层地狱远远还未达到一个全新世界的标准。你看这天空有一轮骄阳，但在晚间你可看到了星辰？这不是一个完整的世界！”
“这不是一个完整的世界！”这句话被老教皇说的格外重，似乎在点醒着辰南。
辰南立时恍然，道：“你不会要告诉我，这第十七层地狱是我父亲所掌控的残破世界吧？”
“接近标准答案！”老教皇道：“第十七层地狱原本不是这个样子。远远没有这般广阔，不过你父亲将之炼化了，将原本地第十七层地狱，化入了那残破的世界。
“什么？！”辰南大惊。众多强者想要获得的残破世界，原来已经化为了第十七层地狱！
“你父亲在离去之时曾经说过，你有一颗完美的种子，可以修复这残破地世界，有朝一日……或许能够改变什么！”老教皇的语气有些严肃，道：“以上是你父亲的原话，你千万要记清，不要理解错误！”
辰南点了点头，问道：“我怎样才能够收复这个残破的世界？”
“你父亲说，如果有一天你感觉足够强大了。将那颗完美的‘世界种子’，植入第十七层地狱，它将吸收化掉残破的世界。但是。如果修为不够强，不要说不能化掉这第十七层地狱，不仅世界种子反被化掉，你也要跟着彻底化为灰烬。”
“我明白了！”辰南郑重的点了点头。
老教皇道：“许多人大动干戈，想要得到那残破的世界。想要获取超绝的力量，但是他们恐怕想破头颅都不会知道，己身已经进入残破的世界中！”
“我父亲还有什么交代？”
“我觉得你应该帮助你父亲重组战魔之躯。千丈魔躯已经重组完毕。如今只差一颗头颅了。那颗头颅被天界辰家地人封印在这片大陆的中心地带，需要用辰家人的鲜血才能够解开封印。”
“既然我父亲舍弃了魔体，为什么他还要重组魔躯？”
“因为那是你父亲地原始体魄，蜕变出的神性肉体，从某种意义上来说，更像是一缕化身。如果你到达了那一领域就会明白，化身终乃小道尔，一般的强者修炼到极致境界，都会再次打碎自己的化身。融入本体之内的。”
老教皇地话语，令辰南如醍醐灌顶一般觉醒，他知道己身的的五具化身终究要被打碎。
“你父亲地战魔之体，经过数千年的封印，魔性已经渐渐散去，但强横的肉体是不可能改变的，他破入第三界后，你父亲将会想办法再次与之融合，回归本源。”
“好，我现在就去解开战魔头颅的封印！”
“你要小心，天界辰家的高手亲自坐镇在那里。此外，还有一两个可怕的高手在第十七层地狱中，他们是你父亲当年的仇敌。不知道你父亲的魔体还保存有多少灵识，如果足够强地话，也许你能够很轻松的帮他解开头颅的封印。”
很显然这个世界的天神乃是天界辰家之人。辰南有些担心，问道：“如果……万一失败……会引发怎样的后果？”
老教皇道：“你也不用太过担心，即便你无法做到，早晚有一天你父亲自己也会回来融合魔体的。”
与光明教皇一番深入的交谈，辰南终于解开了许多疑惑。
现在，最要紧的事情，莫过于助战魔真身彻底重组。辰南与紫金神龙他们冲天而起，向着这片大陆的中心地带飞去。
当飞行出去三千里之遥时，还远未达到大陆的中心地带，辰南他们终于再次追上了无头的战魔。他似乎遇到了一个强大的敌手，只见天地间一把百丈长的神剑，围绕着战魔之躯不断劈斩，那绝对是超越了神王级的力量！
那百丈长的惊天神剑，乃是一个男子的肉身所化，当他远离战魔之时就会显现出本体，能有一丈高，高大魁伟的强健体魄，闪烁着古铜色的宝光，浓密的黑发狂乱的舞动着，长眉入鬓眼神犀利，整个人透发出一股如刀似芒般的邪异气质。
“铿锵”
战魔巨大的魔爪，狠狠的拍击在百丈长的神剑之上，瞬间将邪异男子打的露出了本体。
辰南稍稍放下心来，看样子身化神剑的邪异男子，不是战魔的对手。与此同时，辰南发现了几位熟人，除却光明神与暗黑大魔神两方人马外，他还看到了坤德与澹台璇，他们也各自在一方观战。