第十七层地狱内，天空湛蓝如洗，海水碧波万顷。
巨牛图腾带着辰南，在汪洋大海上空迅如雷电，朝着东方飞去。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，这活泼生动的画面在他们下方快速飞退。
辰南以一缕神识紧紧锁定元素水神西拉丽丝，虽然与之相隔甚远，都已经看不见对方的踪影，但是却能够凭着一缕神识印记，捕捉到对方的踪迹。
途中大小岛屿星罗棋布，在湛蓝的天空下，在青碧的海水中，如一颗颗绿色的明珠一般，透发出无限的活力。
不过这些岛屿最大的也不过数万平方公里，没有发现类似城镇的大片建筑物，上面多是一些稀稀落落的村落为主。
辰南甚是讶异，这可是传说中的第十七层地狱啊，竟然也有着这么多的平民，这简直不可思议！这还是传说中关押神魔的地狱吗？倒像是一个全新的世界！
募的，辰南感觉前方的元素水神似乎停了下来，虽然无法看清，但是却能够凭着灵识感应到。辰南让巨牛图腾响着海面落去，停驻了半个时辰之后，忽然感觉西拉丽丝再次前行，他才让巨牛图腾飞起。
大约前行了三十余里，遥远的海平面上一座能有十几平方公里的岛屿出现在海中，比之在这之前看到的岛屿打的多了。
这座岛屿同样覆盖满了绿色的植被，在空中远远望去，其形状如一头绿色卧虎一般，元素水神驾驭着巨狼图腾正向那座岛屿降落而去。
而于此同时，遥远的岛屿中冲腾起数十道剑气，璀璨的剑芒直上云霄，炽烈的芒刃在空中不断激荡，辰南顿时一惊，他感觉到了熟悉的气息，竟然是澹台璇在与人激战！
这里竟然有能够与澹台璇一战的高手，实在让人吃惊。
辰南一拍巨牛图腾，然它贴着海面快速向前冲去，他想在暗中看看这座岛屿到底隐藏了怎样的秘密。欢迎访问沸腾文学
海岛上丛林茂密繁盛无比，许多古木需要十几人才能够合抱过来，也不知道生长了多少岁月，高大枝干绿叶繁茂，遮天蔽日。
兽吼之声不绝于耳，巨虎、野象、凶龙……更有许多不知名的蛮兽在这原始森林中出没，这座海岛仿似一个蛮荒之地一般。
巨牛图腾快速在山林中穿越，眨眼间翻过数十座山峰，腾跃出去数十里，快速接近一片丘陵地带，西拉丽丝正位于那里，她在暗中观察着前方的大战。
辰南也已经看清，与澹台璇交手的竟然是上古神龙坤德，居然是老暴君。
“该死的，第十七层地狱到底隐含了怎样的秘密？居然让这头老龙也不惜涉险进入。”
坤德以人躯和澹台璇大战，他抬掌碎空，跺脚裂地，与澹台璇大战的非常激烈，不过他似乎游刃有余，不想施杀手。
澹台璇虽然功力非凡，但与坤德比起来似乎还是差了一些，根本难以奈何对方。尽管剑气直冲霄汉，小世界中的能量也向外狂涌，但根本无法伤害到坤德。
剑气纵横激荡，偶尔自高空扫罗而下到地面，必将毁灭数座丘陵，惊人的破坏力异常恐怖。
现在辰南隐约间可以肯定，坤德极有可能已经步入神皇领域，毕竟澹台璇已经是一个神王顶级的高手，与神皇不过一线之隔，她既然无法打败坤德，不难猜出老暴君的真实修为。
“轰”
一声巨响，高空之上，两大高手劈出的浩瀚掌力，直接轰击到岛屿之上，一道巨大的裂缝能有数丈宽，快速蔓延了开来，一直蜿蜒出去十几里，地下的海水都顺着大裂缝涌动了上来。
很显然澹台璇很焦虑，渐渐打出了真火，似乎有了进一步生死相向的趋势。最后坤德似乎不想再战下去了，快速冲腾而起，向着遥远的东方飞去，澹台璇紧追不舍。
元素水神西拉丽丝并没有再跟随下去，驾驭着巨狼图腾小心的在这座岛屿上搜索着，似乎想追寻着什么。
辰南甚是奇怪，小心的在后面跟踪着。
如此过了半个时辰，辰南忽然感觉空中传来一阵异样的波动，他急忙转过身来做好了战斗的准备，只见一道银色的影迹破开虚空，突兀的出现在他的面前。
“坤德！”
辰南双目射出两道神光，他不知道对方是敌是友。
“不错，是我。没有想到，方才真的不是错觉，你竟然真的在旁观战。我没有敌意，进你的内天地一谈。”坤德满头银发无风自动，让这个看起来三十余岁的魁伟男子透发着一股超然的魅力。
辰南没有什么迟疑，立刻打开了内天地，两人同时闪入。
“众人皆贪啊！”坤德感叹道。
“什么意思？”
“你可知道在你之后，究竟有几人进入了第十七层地狱？”
“我怎么知道。”
“很快你就知道了。不少神王都进来了。”
辰南无比惊异，忍不住问道：“这是为何？他们有什么目的？”
“西方天界有两个老不死的在几日前透露出一则消息，地狱之中有一股能够改天换地的力量。”
“哦？”辰南心中一动。手机免费阅读
“一个残破的世界。”
辰南双目中神光爆射，冷声道：“残破的世界……哼！”
坤德点了点头，道：“不错，一个残破的世界，传说那残破的世界被你父亲封印在了地狱之中，谁能够得到它，谁就能够跻身于天地间至尊强者之列。”
辰南冷声道：“人心不足蛇吞象，为了一个缥缈的传说，竟然引得神王甘愿下地狱，哼，现在地狱之门已经封闭，我看他们如何出去，就永远的呆在地狱之中吧。”
坤德道：“得到哪个残破的世界，就能够破开地狱，自由出入。当然，残破的世界只有一个，这意味着神王间会有残杀，唯有一个人能够最终掌控，残破的世界是你父亲留下的，我看好你，众人之中唯有你最有希望得到。”
“哈哈……”辰南大笑了起来，道：“你看好我，是不是想一直跟着我，然后待到我寻到之时，你再出手相夺？”
“你多想了。”坤德摇了摇头，叹了一口气。
这个时候，威震西土，号称暴君的上古神龙，显得有些伤感，与平日那个威严盖世的强者形象大相径庭，他流出一丝伤感之色，道：“我进地狱是想调查一段公案。我有三个儿女，小女儿佳丽丝是六千年前出生的。在她之上还有两个孩儿，他们在一万年前就已经接近神王境界，可以说是龙族中极其罕见的天才。但是没有想到他们却被同一个女人杀害了……”
“澹台璇？这……似乎不可能吧。”辰南惊道：“难道是万年前他身后的那股势力？”
“不错！”老暴君眼中闪烁出一道寒光，冷声道：“万年前有一个女人纵横于天上地下，出没于仙幻大陆与魔幻大陆之间。为夺我西土至宝，她杀死了西土的守护者，我的两个孩儿也因在场受到牵连，最后虽然传说中她在天地浩劫中魂飞魄散了，但是我却始终觉得她还没有彻底消逝。”
“万年前你可否寻到她？”辰南忍不住问道，他也迫切想知道，因为澹台璇身后的那个人也是他们辰家的仇敌，那个人跟他父亲争斗了数年。
坤德道：“我在两个地方感觉到了她的气息，一是在人间澹台古圣地，二是在十八层地狱。”
辰南惊道：“澹台古圣地，难道是那梦可儿？”
“不错，我最初以为梦可儿可能是那个女人逆天回归后凝聚的躯体。但是现在看来，我可能猜错了。梦可儿的体内虽然隐藏着一股极其浩瀚的能量，但是却没有那个女人的半点气息。除却澹台古圣地的怀疑后，就唯有这最下面的几层地狱了。沸腾会员前十四层以我的力量还可以打开，但是第十五层以后，即便是我也不能破开。为了给我两个儿子报仇，为了给西土守护者报仇，我不惜跳入这第十七层地狱，定然要查到那个女子的踪迹。”
说完这些，坤德再次伤感的长叹了一口气，而后化开一片空间，将一名昏迷过去的女子放了出来，正是梦可儿。
梦可儿如睡美人一般，身着洁白的衣裙，静静的躺在花丛中，绝代的姿容恬淡无比，长长的睫毛轻轻眨动，似乎随时可能会醒来。
坤德淡淡的笑了笑，道：“既然已经将她排除，我就没有必要关押他了，不过，我绝不能还给澹台璇，万年前虽然澹台璇根本没有来过西大陆，事情与她无关，但是她毕竟与曾经被那个女人赏识，我不杀澹台璇，但不代表我不惩罚她！”
老暴君深深看了一眼辰南，道：“我在搜索梦可儿的记忆时，不小心看到了一下不该看到的东西，实在抱歉啊，没想到她坏了你的孩子，不过我并没有让她受到委屈。”
“你……”辰南顿时张口结舌，神情尴尬到了极点，想要发怒，但又忍了下来道：“你是说她现在有孕在身？”
“恭喜你，是个男孩，一两年后便会降生。”
“这……”辰南一阵发呆，到了现在才恍然，怪不得在澹台圣地无法寻到孩儿，原来是还没有出生呢。他知道修炼者的体质特殊，孕期与普通人大不相同。
坤德冷笑道：“对澹台璇最大的惩罚莫过于此！”
“你在说什么？！”辰南剑眉立了起来，寒声道：“不要将你的仇怨牵扯到我的孩儿的头上，现在请你也不要再利用梦可儿报复澹台璇，我不希望任何人对他们母子二人有丝毫伤害！”
“哈哈……”坤德大笑了起来，道：“我绝不会伤害到他们，你多虑了，相反，我还会帮助你们。梦可儿于澹台璇来说异常重要，如果让她知道梦可儿有了你的孩儿，她定然会以神王顶级的莫大神通帮梦可儿炼化掉那个小生命。所以你最好不要让澹台璇知道梦可儿在你的内天地中，而我会继续转移澹台璇的视线。”
辰南神色一变，一两年的时间，难保不会被澹台璇察觉，而他现在虽然晋身入神王领域了，但恐怕还无法对抗那相当于准神皇级的顶级神王高手。本章节由沸腾文学会员
“不用担心，只要你的孩儿够强，就是神皇也无法炼化，要知道你的孩儿，真的不简单啊，现在的他，普通仙人都已经无法将之炼化，小家伙将来的前途不可限量，先天的本钱实在太过厚实了！你如果担心，可以想办法让小家伙的先天本钱更加雄厚一些。”
“此话怎讲？”辰南说不动心那绝对是假的。
“放着大好的补品不用，多么的浪费啊！”坤德冷笑着指了指远处被封印的雷神。
雷神的力量虽然被封印了，但是精神思感还在，听到坤德的话后脸立时就绿了。
“我很喜欢这个还未出世的孩子，感觉到他的强大，我就想起了我的那两个天才孩儿。”坤德有些伤感的道：“我帮这个小家伙汲取雷神的神王力吧，让他的先天本钱更加浑厚。”
坤德一招手，雷神就飞了过来，不过在半途中，强大的雷神就惊的昏死了过去，他失去直觉的一刹那想骂娘，堂堂天界主神居然两次沦落为大补药，实在窝囊透顶的没话说。
一道紫光自雷神体内迸发而出，一颗雷神丹出现在坤德的手中，而后被老暴君在刹那间炼化成气态，随后他极其慎重的将紫色光华慢慢打入梦可儿的小腹内，小心的引到进那个小生命的体内。
雷神总共有九颗神王丹，前四颗已经被辰南与痞子龙打入了龙宝宝的体内，现在剩余的五颗被坤德先后炼化后，化为先天生命力，注入那个小生命的体中。
“我想再过段时间，即便是澹台璇也不可能炼化这个小家伙了，除非她不想要梦可儿的命了。好了，就此告辞。”坤德离开辰南的内天地后，直接消失在海岛上空。
看着处于沉睡中，透发着恬淡笑容的梦可儿，感觉到一个小生命在跳动，辰南心中涌起一股说不出的感情。
辰南小心的将梦可儿抱起，将她送进了一片殿宇之中，而后唤醒几名在天界时降服的天使，吩咐她们好生照料。
他刚想离去，忽然感应到了一丝微弱的精神波动，一个无比稚嫩的声音，似乎在呼唤他：“爸……爸……”
辰南简直不敢相信自己的灵觉，霍的转过了身体。
“爸爸……妈妈……”手机免费阅读
一个稚嫩微弱的声音再次传入辰南的心中。
辰南高兴的想大笑，但是最后忍住了，静静的坐在床边，看着熟睡的梦可儿，感受着那个小生命的呼唤，直至一个时辰后，他才轻轻起身离开。
出离内天地，辰南出现在海岛之上，搜索了一遍水神的气息，但却没有发觉，不过却另外感应到了几股强大的精神波动。
他急忙帮巨牛图腾隐去了气息，命令它隐藏在一片高山上的丛林中，只见远空，几道人影在飞快的接近，其中一人赫然是暗黑大魔神，在他的身旁还有两名不认识的魔神。
“该死的，这个家伙为了残破的世界来了！”辰南双目中射出两道神光。
“那个老不死的，不会把我们阴了吧？”
“阴影魔神你在怀疑我暗黑一脉前辈的话语吗？”暗黑大魔神冷冷的问道。
阴影魔神没有回应，旁边的另一个魔神开口道：“不是我们怀疑，辰战怎么可能死去，即便死去，你们暗黑一脉的老家伙怎么能够那么肯定辰战的尸体就在第十七层地狱呢？”
“邪欲魔神你既然有疑问，在天界时怎么不说出来？”暗黑大魔神冷笑道：“怕什么。即便没有收获，我们也能够离开这里，好了，现在我们三个也分开去找吧。不过，不能离的太过遥远，免得发生意外。”
三个魔神在空中分三个方向，快如流星一般飞走。
辰南双目喷火，冷声道：“该死的，都是为了残破的世界。父亲，真的在这里留下了什么吗？我相信你没有死去！”
辰南一掌将巨牛图腾震晕了过去，而后腾空而起，向着阴影魔神的方向追去，他寒声道：“既然都想打我辰家的主意，那么对不起了，我也要出黑手了！残破的世界，我一定要收回来。而且，要为我的孩儿多多准备些补品！”