“吼……”
西土图腾大吼着，沉闷的声音之上云霄，声传数百里，惊的远处的雪山中，发生了剧烈的大雪崩，隆隆巨响不断。
额头的那第三只眼睁开后，他就从未闭合过，图腾圣光扫视八方，已经连续轰碎了数座雪峰，但一时半刻却无法奈何那滚滚血水。
高天之上，到处都是血水，整片天空血红一片，惊涛骇浪般的血水，如汪洋一般在高空中翻滚着，镇魔石在那浩瀚的血浪中沉沉浮浮，宛如幽灵一般。
滔天的血光中，九座巨大、阴森的血色漩涡，仿佛能够吞噬人的灵魂一般，透发出一股异常邪异的波动，不仅猛烈的吞噬着西土图腾的身躯，同时似乎要攫取他的神识，将要将他彻底吞没进九个巨大的血洞中。
神女脚踏玉如意不断施法，高天厚土凝聚而成的天地阴阳两气交织在一起，猛烈的在血空中撕扯着，想要击溃那无尽的血浪。
不过粘稠的血浪，不断自那九个巨大的血洞中，滚滚涌动而出，所占据的空间越来越广阔了，而且渐渐包围了西土图腾与神女。
西土图腾冷笑连连，吼道：“我就不相信，难道九个血洞后面，还当真连着一个血色世界不成？”
说罢，他仰天吼啸了一声，身躯在刹那间暴涨，上半身快速化成十五丈高的巨人，突起的肌肉强健有力，更为可怕的是身上的魔纹更多更密集了，脸上、额头上也到处都是魔纹，仿佛可怖的纹身一般吓人。
而下半身那原本三丈长的蛇尾，此刻暴涨到百丈长，粗大的蛇躯扭动着，让人心惊胆颤，他冲天而起，向着那血色怒浪轰击而去。
一双巨大的拳头轰散了重重血浪，直奔血浪深处的镇魔石，不过三个巨大的血洞旋转而来，如三头巨兽的血盆大口一般，狠狠的撕咬向他。
西土图腾大吼一声，双掌爆发出阵阵绚烂的光芒，生猛的将两个血洞挡住了，同时图腾圣眼爆发出一道璀璨夺目的光芒，轰退了另一个巨大的血洞。
不过森然恐怖的血洞，不仅仅只有这三个，还有六个宛如连接幽冥地狱的血洞，在滔天的血浪中快速旋转而来。
在刹那间围住了西土图腾，浩瀚无边的力量撕扯、扭曲着他的身体，与此同时镇魔石从空而降，狠狠的劈砸向西土图腾的躯体。
“等的就是你！”西土图腾大吼道，百丈长的巨尾，立劈而上，死死的缠绕在十丈高的镇魔石上，任那九个血洞将他那巨大伟硕的身体撕扯的近乎变形。
镇魔石被西土图腾的巨尾翻卷到了近前，图腾圣眼中不断射出圣光，狂轰镇魔石。
只是，镇魔石上的鲜血实在太过妖异了，透发出可怕的血色雾气，将一道道圣光全部湮灭。似乎无法造成伤害到他。而九个巨大的血洞，却已经快将西土图腾的身体撕碎了。
“噗”
百丈蛇身终于被九个巨大的血洞搅碎了，无边的血浪冲涌而来，瞬间将西土图腾瑞德拉奥的残碎的身体淹没，镇魔石冲天而起。
不过，就在刹那间，无边血海突然沸腾了起来，原本被淹没的西土图腾的残碎身体，全部冲天而起，快速聚合在了一起，再次构成一个完整的神祗！
像他们这等人物早已超越不灭之体的境界，需要极其特殊的方法才能够彻底灭杀，斩碎身体还不能够威胁到他们的生命。
西土图腾瑞德拉奥百丈蛇身快速劈碎虚空，刷的一声又缠绕上了巨大的镇魔石，不顾九个血洞的吞噬，他的图腾圣眼金光暴涨之后，突然紫光大盛，一道刺眼的紫色圣光爆发而出，凶猛的轰击在镇魔石上。
“轰”
血光崩现，石碑上沾染的点点血迹，到处激射，而高空上连绵不绝的血海则翻腾起滔天巨浪。
紫色圣光照耀在巨大的石碑之上，终于令这面魔碑剧烈颤动了起来，不过它却没有崩碎，反而疯狂的将九个巨大阴森的血洞召唤而来，吞噬西土图腾。
这个时候，神女手持玉如意飞身而至，在刹那间玉如意放大千百倍，眨眼间足有十丈长短。而后神女猛力挥动，透发着阵阵神圣气息的玉如意，狠狠的撞击在镇魔石上。
西土图腾瑞德拉奥适时松开蛇身，反击九大血色魔洞的吞噬，同时不时用图腾圣眼照射镇魔石。
神女一边施展禁法，让天地阴阳两气隔离镇魔石与无边的血浪，一边不断用玉如意轰击镇魔石。
轰轰轰……阴森可怕的镇魔石，被轰落下高空，漫天的血水跟着它落下地面，神女与瑞德拉奥联手狂攻不断，直接将镇魔石轰入了地下。
另一边，拜将台凝重如山，巨大而磅礴，给人一股异常沉重的压抑感。此时它正在和那段小小的指骨缠斗在一起，两者的比例看起来是如此的不协调，但是真个碰撞起来，巨大的拜将台并不占优势，有时竟然被那截指骨直接撞飞。指骨仿佛有定天之力，稳定在高空中像是生了根一般！
“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”
拜将台上这两行刻字，幻化出两道灿灿神芒，交叉飞出，映照在高空之上，透发着莫大的威压，令远方的观战者都心惊胆颤，这绝杀神芒快速笼罩在指骨上空。
只是，能够镇压西方神魔陵园众多神魔的拜将台，面对一小截枯骨似乎失去了往昔的天威。璀璨的两道绝杀之光，轰向指骨后，虽然令那高天都崩碎了，但是指骨依然巍然不动，定在虚空中！
指骨不动如山，动如天崩地裂，在轻轻摇动的刹那，爆发出一股席卷天地的可怕魔气，无尽的暗黑光芒彻底笼罩了天空，黑压压一大片，将高空中的无尽血雾都淹没了。
“砰”
拜将台竟然被指骨一下子轰下了高空，凶猛的朝着守墓老人撞去。
此刻守墓老人正攥着邪祖身上的困天索，将他抡到东、砸到西，破碎片片空间。而邪祖也同样不甘示弱，高达三丈、如钢铁浇铸般的魔躯，爆发出六道邪异的光芒，照射到守墓老人的身上，六道若有如无的虚影疯狂的撕扯老人，似乎将要将他分尸。
而这个时候，拜将台正好被指骨撞飞而下，看到前方有人挡住去路，轰的一声劈落下两道神光，朝着两大高手轰去。
守墓老人大怒，生猛的抡动起困天索，将邪祖甩将了出去，将那可怕的两道神光瞬间轰碎。邪祖不愧是近乎无敌的强者，高大的魔躯并未受到丝毫损伤，在破碎神光之后又撞在了拜将台之上，举起两双铁拳猛力的轰击在上面。
指骨冲击而下，打破一片虚空，将邪祖与拜将台同时困了进去，而后猛烈摇动，那片虚无暗黑的空间开始湮灭！
邪祖的身躯快速熔化了一半，残破的躯体血肉模糊，不过伴随着一声直破云霄的咆哮，他拖着半截血淋淋的身体快速冲了出来。
离开那片空间，邪祖的躯体噼噼啪啪一阵爆响，血肉模糊的下半截身体快速生长出了骨肉，魔躯在片刻间复归原样，这就是可怕的、无法毁灭的至强魔体！
与此同时拜将台也冲出，这一次它透发出阴森邪异的光芒，黑漆漆的台体明灭不定，在其上面隐约间浮现出一道人影，虽然淡淡的，看不太清晰，但却让人能够感觉到那昂然立于天地间，唯我独尊的气概！
虚影出现后，拜将台宛如通灵的上古巨兽，变得越来越森然恐怖，他所在的空间仿佛能够吞噬周围的光芒一般，最后形成了一股浩瀚到无以揣度的巨大引力，将高空之上那截断指生生的拉扯了过来。
虽然随着越来越近，断指移动的速度变得越来越慢，但是绝对距离却在不断变小。就连守墓老人与邪祖都被那股邪异的力量，生生吸附了过去。
“湮灭！”
守墓老人一声大喝，片片虚空破碎，巨大的空间裂缝，一直蔓延到远空，三座雪山在刹那间崩碎，更有数十人因贪恋精彩的大战而太过靠近，被崩碎的空间大裂缝在瞬间绞杀的血肉崩碎，当场死于非命。
拜将台周围的空间不断湮灭，这是能够毁灭空间的法则，让守墓老人顺利摆脱那巨大的引力，脱离了混战。
而邪祖就没那么幸运了，被生生吸附到拜将台上，在一瞬间无数影影绰绰的虚影浮现而出，全部扑向了邪祖。
这不是单纯的**攻击，这是来自灵魂的袭杀！
影影绰绰的虚影，能够透过邪祖的**，直接吞噬他的灵魂。这一次邪祖当真有些慌乱起来，吼啸连连。最后，他咬破舌尖，连续吐出三大口鲜血，喷洒在困天索上，巨大的铁链在刹那间化成了两段巨大的蟒蛇残体。
没有头尾之分，似乎原本完好的躯体两段各有一个蛇头，现早已被从中间断开，除却断伤处，其他部位完好无损，两头巨蛇从水桶粗细快速化成房屋粗细，身躯在刹那间暴涨，周身上下高发出阵阵青碧之火，抵退了许多虚影，而后卷着邪祖冲离了拜将台。
在此过程中，拜将台正中央那昂然而立，具有睥睨天下，唯我独尊气概的虚影，一动也未动，凝视着那半截指骨。
指骨与拜将台附近那股邪异的力量，形成了短暂的平衡，定在了虚空中。不过片刻后，指骨突然加速前行，不再抵挡巨大的引力，主动出击。
它爆发出阵阵恐怖魔气，笼罩向巨大的高台，而它自己则直接冲撞向高台上那道淡淡的虚影！
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两声巨大的咆哮之声，上动九天，下荡九幽，将远空观战的许多玄界高手，震的直直摔落下高空，许多人被魔音贯脑，当场昏死过去，更有少数人直接音波灭杀了！
众多观战者大骇，纷纷后退！
指骨与虚影冲撞在一起，远远望去似乎有两道人影在纠缠一般，他们狂猛的剧战着，不过空间仅限于百丈拜将台之上！两道虚影快的让人根本无法看清，只能感觉到那里仿佛有两片汪洋在汹涌轰撞！
这个时候，守墓老人、邪祖、神女、西土图腾瑞德拉奥，以及那血染长空的镇魔石，激烈的混战在了一起。
当然，三对二，邪祖处境更加不妙，虽然是不死之体，但口鼻间已经溢出丝丝血迹，神色也萎顿不堪。
而镇魔石更是遭受到了神女三人的疯狂攻击。
高天崩碎，大地沉陷，巨山崩塌……旷世大战，千古不遇！
最后，拜将台上两道虚影在纠缠恶战之时，也随着拜将台的晃动，而卷入了另一边的战场，至此大战就更加惨烈了！
就在这个时候，守墓老人突然大喝道：“借大龙刀一用！”
远空，辰南感觉手中一轻，半截龙刀脱手而去，快速冲进了混乱而激烈的战场，在刹那间，那里刀芒冲天，直上云霄！
片刻后，西土图腾瑞德拉奥也大喝道：“借裂空剑一用！”
辰南手中又一轻，裂空剑破碎虚空而去，冲进了惨烈的大战之地，顿时间剑气纵横激荡，横扫八方！
仅仅片刻后，辰南看到神女手持玉如意也望向了这边，这次他比较痛快，直接将后羿弓召唤了出来，已经被强借去了两件瑰宝，这次干脆主动一些，先送过去吧。
不过，事情出乎了他的意料，神女同样喝道：“借……人……一用！”
辰南整个人飞起，朝着大战之地冲去。