龙宝宝一双大眼茫然无神，仿佛失去了灵魂一般，不断如梦呓般说着一些奇怪的话语，这让辰南异常担心。
小东西虽然平时很调皮，但是精灵古怪的样子实在讨人喜欢，如果它真出现什么意外，辰南是无法接受的。
“龙宝宝快告诉我，你到底哪里不舒服？”辰南有些焦急，最后自语道：“问题一定是出在十八层地狱或者天堂，这里有什么古怪的东西影响着小东西。我们离开这里！”
为了龙宝宝，他打算暂时离开拜旦圣城，小东西绝不能有一点闪失。
不过，就在这个时候小龙开始胡言乱语起来，嘟囔道：“天大地大，我最大，我是大德大威天龙。我不要离开这里，我……不能离开这里……”
蜷缩在辰南肩头，如同小皮球般的龙宝宝，身上爆发出的金光更加炽烈了，此刻如同熊熊燃烧的黄金神火一般在跳动，炽烈的温度将这片空间都燃烧的似乎发生了扭曲。
如果不是辰南晋身入神王领域，且经过禁忌天雷淬炼过身体，修城近乎不灭的神王体，此刻恐怕根本禁受不住小龙爆发出的神火炙烤。
“我口渴……”小龙喃喃道。无神的大眼渐渐有了痛苦之色。它全身的黄金鳞甲，竟然翕张了开来，而且似乎在渐渐失去光泽，仿似里面的神龙元力消逝了，有渐渐脱落的迹象。
辰南大骇，再也不敢停留，展开神王翼，快如闪电一般，冲离了这片战场。几位主神与魔神是死是活，他再也不去关注，天大地大，也没有小龙的姓命重大。
紫金神龙紧随其后。
“不要，我不要离开这里……”龙宝宝迷茫的大眼难得闪现出一道清明的神色，它挣扎着想从辰南的肩头上飞起。
不过，就在这个时候，它的身体终于发生了极其恶劣的变化。
“嘎嘣”
一片失去活力的黄金鳞甲崩碎，化成粉末，自它的身体上脱落。
“好痛啊！”小龙如孩子一般痛苦的叫了起来。
“该死的，到底是怎么回事？！”辰南愤怒了，他已经用神王力隔离出一片空间，外界一切波动都不能够穿透而入，但是小龙的身体状况却没有任何好转。
相反，更加严重了，数片黄金鳞甲脱落下来，脱落的地方鲜血淋淋。小家伙痛的龙躯不断颤抖，看的辰南阵阵心痛。
他快速打开了内天地，将小龙送了进去，而后全力一展神王翼，片刻间飞离拜旦圣城已经百里之遥。
直到来到圣城东面大草原的上空，他才止住身形，快速打开内天地，冲了进去，紫金神龙也跟进。
“我难受……我痛……”
小龙难受的正在花草间滚动，浑身上下已经鲜血淋淋，身上的黄金鳞甲竟然已经脱落了大半，小龙可怜兮兮的，如同身患绝症的病童一般。
辰南看着异常揪心，快速跑了过去，将它抱在怀里，只是有些束手无策的感觉。
此刻，小龙血肉模糊，他喃喃着：“我渴……”
辰南立刻来到仙果林采摘仙果，挤出汁水喂它。小龙大口大口的允吸着，但是身上的的鳞甲依然在脱落。
旁边的紫金神龙焦急的道：“他龙祖宗的，小豆丁的鳞甲怎么会脱落呢，难道说它的血脉不纯，导致龙鳞不能附体了？真是奇怪啊！”说到这里，他像是想起了什么，道：“让我来试试，他快速割裂了自己的手腕，神龙血流淌而出，滴落进小龙的口中。”
小龙身上的黄金神火突然衰弱了不少，但是鳞甲依然在继续脱落。
痞子龙另一只手，抵在小龙的身上，自体内涌动出无尽的龙元，向着小龙的体内注入而去。
辰南心中一动，也将自己的手腕割裂了，将血液向着小龙的口中滴落而去，同时神王力向着小龙体内输送而去。
“舒服多了……”小龙迷迷糊糊的嘟囔道。
辰南和紫金神龙面面相觑，这个小东西到底得了什么怪病呢？
无尽的神王力与龙元被注入龙宝宝的体内，小龙像是舒服了许多，不过身上的鳞甲脱落的趋势却加剧了，已经快完全褪光了。
“小豆丁似乎需要大量的神力！”紫金神龙说出了心中的猜想，道：“看情形他不是要进阶就是要退阶。”
辰南心中一动，遥遥向着内天地深处一招手，被封印的昏迷不醒的雷神，快速被拘禁而来。
“为了龙宝宝，今天对不住这个家伙了，试试看能不能挖出天使之心，神王之心类的东西。”
紫金神龙听的双眼直冒贼光，口水差点流出来，道：“让人羡慕的小豆丁啊！让我来，龙大爷当年的大仇家似乎跟雷神殿有些交情，今天我亲自来当刽子手。”
“小心点，最好留下他一条姓命。”辰南本不想杀掉雷神的，毕竟做掉一个天界主神，其影响太大了。只是，眼下他没得选择，为了龙宝宝他不惜与天界众神翻脸。
紫金神龙经验老到无比，数千年岁月不是白活过来的，他睁开天目，一道神光瞬间射入雷神体内。
雷神已经醒来，但却身不能动，口不能言，双目中满是愤恨的火焰，恶狠狠的盯着辰南与紫金神龙。
“嗷呜……发财了……这个家伙的体内有好几颗神丹！”
辰南睁开天目，也看透了被封印的雷神躯体。九颗紫金神丹，分部在雷神的胸腹内，闪烁着灿灿光华，不过却被一股暗黑的力量纠缠着，使之不能够流转出丝毫神王力。
“对不住了，龙大爷可要下手了！”
雷神闻言，露出惊恐的神色，脸色难看到了极点。
紫金神龙真个动手了，不过却不是血腥的画面，神龙力奥妙无比，磅礴的龙元快速冲进雷神的体内，攫住一颗紫金神丹，自雷神的口中飞出。
紫金神丹始一冲出雷神之口，其上纠缠的黑色魔神力被痞子龙震散了，一颗光华璀璨的神丹出现在他手掌中。与此同时，隆隆雷声不断，自神丹内爆发出阵阵巨大的闪电。
“还真是不好对付啊，小子快来帮我碾碎它！”
辰南闻言催动出一股浩瀚的掌力，刚猛的神力剧烈的撕扯着雷神丹。加上紫金神龙的磅礴龙元力，紫金神丹发出喀喀的响声，而后轰然爆碎。
浩瀚无匹的能量就要爆发开来，但是却被辰南与紫金神龙生生阻止住了，一大团光华烁烁的紫气被他们用各自的力量包裹着，定在空中。
磅礴的雷神力被慢慢引导着，向着小龙的体内注入而去。
小龙似乎已经有些清醒了，不过却有些病恹恹，小声嘟囔道：“我……好多了，你们不要担心……”
紫色光团慢慢变淡，磅礴的雷神力慢慢皆被小龙吸收了，隐约间小龙的体内闪烁着一股紫色的光华。只是，依然无法阻止它的鳞甲脱落，待到整颗雷神丹的力量被小东西吸收后，所剩无几的黄金神龙甲，猛爆裂开来，全部脱离了它的身体。
“啊”辰南失声惊呼道：“龙宝宝！”
“我……舒服多了。不过……我变得好难看啊！”小龙虚弱的眨动着大眼，看着自己血糊糊的躯体，有些不解的道：“神说，我怎么会这样啊？”
它身上炽烈的金光渐渐变淡了。不过就在这个时候，小龙头顶正中央的那第三只角，突然爆发出阵阵金光，又将它笼罩在了里面。
辰南大惊，对紫金神龙道：“快，再挖几颗雷神丹！”
可怜的雷神，听到这句话后，一下子昏了过去。
“我……不难受了……”小龙病恹恹的道。
这一次金光并没有伤害它，相反灿灿金光将它血糊糊的身体包围后，快速愈合了所有伤口。一层淡淡的实质化金芒布在小龙的体表，而且那第三只角居然开始慢慢……消融！
辰南极其在乎小龙，既然神王力让小龙摆脱了险境，那么还是多多益善为好，对雷神无需客气！
第二颗雷神丹、第三颗雷神丹……总共有四颗雷神丹被打碎，化成神力被注入了小龙的体内。
半颗时辰之后。
“神说，我……好多了。”尽管身体还很虚弱，但是小龙的精神似乎好了许多。
此刻，异变发生在它的身上，第三只角完全消融，化成道道金色光华，均匀的自它全身各处渗透进身体。而它的体表，竟然又生出了非常细小的鳞片，看起来虽然很柔嫩，但是比方才需肉模糊的样子强上太多了。让辰南与紫金神龙悬着的一颗心终于放下了。
“再来一颗神王丹巩固一下。”
强大暴虐的雷神刚刚醒转过来，听到辰南这句话后，一下子又吓得昏迷了过去。
不过第五颗雷神丹终究没有被挖出来，小龙已经摇摇晃晃的飞了起来，在辰南的内天地出口处，遥遥望着拜旦圣城的方向，有些失神的道：“我要去那里……有人在召唤我……”
解铃还须系铃人，辰南虽然不想小龙再涉险，但是他却同意了，隐约间他觉得莫大的机遇可能在前方等待着龙宝宝。
再次回归拜旦圣城，这座城市的上空如沸水一般，剧烈的元气波动在整片天空狂猛的肆虐。
如骄阳般耀眼的光明神，似出鞘霸刀般的战神，仿似古井般平静无波的元素水神，还有周身烈火滔天的的元素火神，四人虽然气势强盛，但是明显吃了不小的亏。在他们的身上有许多血迹，一道道兽爪印记清晰可辨。而元素火神的伤势最重，一条右腿竟然被咬断，血肉模糊一片。
四人背对背靠在一起，正紧张的注视着远处的噬神兽，魔神一方四人正在激战神兽。冥神已经失去了**，被噬神兽残忍的撕裂吞噬了，现在只剩下一道魔魂。不过，对于他来说并未有多大影响，他本就是死亡之神，可以随时抛弃**，另换新身。
暗黑大魔神、血皇他们也都遍体皆伤，被噬神兽撕咬的浑身上下血肉模糊。他们无论是外放的斗气，还是吟唱放出的魔法，都无比缓慢。
而噬神兽却讯如闪电，那一道道可怕的魔法攻击，还有那如长虹般大剑气，很难击在它的身上，偶尔打中，也不过让它翻滚出去数十丈远，而后便再次冲来，可怕的攻击似乎对它无效！
观战的玄界高手早已避退出去数里之遥。
辰南看的暗暗心惊，在这片被禁锢的空间中，强如主神与魔神竟然也如此的狼狈，被这样一个五头怪兽凶横的冲击。
噬神兽太可怕了！
“我……感觉到了，召唤我的东西在地狱。不对，好像不完全在地狱，那片天空也有东西召唤我。”
辰南顺着龙宝宝的小爪子看去，竟然是那裂开一道缝隙的天堂！
拼了！
为了小龙，辰南决定硬闯天堂。
这个时候，神秘老人口中咒语不断，控制着战场内的空间，而光明教皇则守护在他的身边，凶残的噬神兽在追逐着几位魔神。高天之上的天堂，似乎为力量空白地带！
辰南他们在夜色中，化作几道残影，无声无息的冲进了那道金色大裂缝中。
里面，山青水绿，宫殿连绵成片，漫天彩霞，许多小天使在神圣的光辉中翩然起舞。
突然，一声巨大的咆哮，险些震聋辰南和紫金神龙他们的耳朵，一头怪兽从一座宫殿中冲出，快速向他们飞腾而来。高三丈，长五丈，麒麟身，巨象角，五颗头颅分别为龙头、虎头、狮头、熊头、豹头。
“噬神兽？嗷呜……怎么可能！它不是在外面吗？”紫金神龙大惊。
辰南面露凝重之色，沉声道：“应该有一对，这头是雌的！”
噬神兽连主神都敢吞噬，可想而知它们有多么的强大！
五颗狰狞的巨头向着辰南恶狠狠的撕咬而来。
不过，就在接近的刹那，五颗凶残的兽头突然转变了气势，凶残暴虐的气息瞬间消失的无影无影，它如一只摇尾乞怜的狗儿一般，温顺的挪蹭了过来。
辰南与紫金神龙皆愕然。
“难道这个家伙看龙大爷我神威盖世，想要认我为主不成？嗷呜……”
紫金神龙的话还没有说完，突然被噬神兽撞的惨叫着飞了出去。
“嗷呜……该死的！”
噬神兽满脸讨好之色，对着辰南怀中的龙宝宝摇头摆尾。