从某种意义上来说，古思根本算不得一个“活人”，他依然是一具亡魂，不过载体由骷髅换成了雷神的身体。如果想成为一个真正有血有肉的人，还需要强大的生命之能彻底洗礼尽他灵魂中的死亡印记。
不过，这样也算的一个奇迹了，有哪个亡魂能够得到主神的身体主神不灭，为亡魂提供了最强大的载体。
有朝一日古思如果能够洗尽死亡印记，彻底和雷神身体融合，那么前途将不可限量，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再不会受生死与身体的束缚。
痞子龙不怀好意的打量着古思，嘿嘿笑道：“怎么会这样呢居然换了个灵魂。唉，每当看到雷神，我都想敲他一顿，看来以后没机会了。”
说话间，辰南、古思、紫金神龙已经沿着海岸线飞出去了数十里，他们要前往紫金神龙所发现的海底神庙处。
不过就在这个时候，辰南他们感觉到了一股奇异的能量波动，前方似乎有人在大战。
“忍心一点”辰南提醒道。
他们贴着水面快速向前飞去，辰南遥遥望到暗黑大魔神与邪欲魔神正在大战元素水神，在大海中搅起滔天的大浪。
辰南恍然，他在大战阴影魔神之际，阴影魔神仰天发出长啸，已经送出了消息，但却未见到暗黑魔神与邪欲魔神救援，原来在途中与元素水神相遇，大战在了一起。
两大魔神大战元素水神，并没有取得压倒性的优势。相反还有些束手束脚，有些落于下风。
辰南心生警惕，越来越觉得神王法则不能忽视了，元素水神之所以能够抗衡两大魔神。主要是因为这里有碧波万里的大海，她的神王法则展开后，得到了最大地发挥，可以说她的实力比之在别处提升了不止一个层次。
所以，即便强如黑大魔神与邪欲魔神，双战于她，都不能取得任何优势。
“轰，
千丈骇浪发出沉闷的咆哮之音，如千军万马在奔腾一般，直接冲击上了浩瀚的天空，将几朵白云都直接轰散了。
云朵散去。碧空如洗。
海水真地成了名副其实的“洗天之水”
这是何等的威势啊，大浪涌动到白云之上，这个世上也唯有元素水神这等天赋水系神王才能做到
“这小娘皮还真是够劲”紫金神龙也是暗暗咂舌。他虽然是神龙之身。天生能够操控江河湖海，但是比之元素水神似乎还是有所不如。
辰南道：“看来这无尽的汪洋，对于西拉丽丝来说，成了最好的战场。从某种意义上来说，现在她比暗黑大魔神还要可怕。我们最好不要轻易招惹，让他们生死相向吧”
辰南、古思、紫金神龙远远的绕过了这处战场，继续向前飞去。
远离这座大岛足有百余里后。一颗如绿色明珠般的小岛出现在海面之上，那里清碧翠绿的植被明显与众不同，绿色光华不断闪烁，整座岛屿都在绽放着淡淡的绿光。
“好浓郁的灵气啊”辰南有些吃惊地感叹道：“当真是一处洞天福地啊”
“嘿嘿”紫金神龙得意的笑着道：“我和小豆丁进入第十七层地狱后，正好出现在这片岛屿上空。你们仔细看看，那岛屿上的植被，到底是何异物”
“天啊，不会是生命之树吧”古思惊叹道。
岛屿之上清碧翠绿，闪烁着阵阵绿色神光。充满了无尽地生命之能。辰南惊异无比，他发现岛屿之上果然覆盖着大片的生命之树，与后羿弓的本体同根同源。
“不可思议啊”
辰南不得不惊叹，人世间生命之树非常稀少，也就西方的精灵部落以及极其特殊的一些地域有几株，那还是天界地生命女神栽种在人间的，寻常人很难见到。而此刻，这座三十余平方公里的小岛之上，竟然遍布着大量地神树，怎不让人吃惊。
飞落在岛屿之上，辰南顿时感觉神清气爽，古思更是陶醉的直接趴在了地上，贪婪的吸着岛屿上的灵气，他迫切想洗尽灵魂中的死亡印记。
走进海岛内，辰南感叹着：“真是奇迹啊如此多的生命之树，恐怕天界生命女神殿，所有神树加在一起，也不足这里的十分之一，真的是一处宝岛啊”
“这个岛屿邪门透顶”紫金神龙道：“在高空向下看，生命之树所生长的区域，连接起来后，形状和手掌极其相似。”
“不会吧”
辰南顿时冲天而起，在岛屿地正上空仔细向下望去，他立时一惊。果然如痞子龙所说那样，岛屿上闪烁着绿色光华的地带连接在一起后，形成的图形真的是一面巨大的手掌。
紫金神龙道：“这里的土著给这座岛屿起的名字就叫手岛，虽然古怪，但真是贴切啊。”
古思充满了疑问道：“难道是某些神人布下的阵法”
“非常有可能啊”紫金神龙接口道：“我怀疑可能有大人物，按照人体的形状在这茫茫大海之上，布下了奇怪的阵法，生命之树就是阵图。”
辰南陷入沉思，如果真是这样，肯定还有有类似的岛屿，这真是一件让人惊异的事情。倘若茫茫大海之上真的有大阵，那到底需要在多少岛屿上布法啊，涉及的范围未免太过广泛了，到底要用阵法守护着什么还是封印着什么呢
“辰南”一个稚嫩的声音、带着惊喜，自海岛传到上空。龙宝宝如金色的小皮球似的，像是翻滚着一般，摇摆着飞到了空中，一双明亮大眼扑闪扑闪的眨动着。
小东西本性难移，一对金黄色的小爪子，一只抓着一对烤鸡翅膀，一只拎着一个酒坛子。它醉态可掬的道：“神说，我们在地狱会师了我还真是喜欢这样的地狱，比在人间还要舒服。”说着，小东西陶醉般的喝下最后一口酒，而后扔开空酒坛，满意的摸了摸自己金黄、滚圆的小肚子。
打了酒嗝后，龙宝宝嘟囔道：“神说，我到不觉得岛屿是阵图，我看倒像是被封印的一只巨掌。”
虽然是小东西的一番醉话，但是却让辰南心中为之一动。
古思开口道：“真的有可能啊，我觉得比阵图之说，更容易让人接受。”
紫金神龙反驳道：“这怎么可能谁的手掌会有这么大”
古思道：“传说中的某些禁忌人物，修炼到高深境界，真身不在固定，他们可化成山河，也可藏身尘沙中，对于这等人物来说，没有什么是不可能的”
辰南道：“好了，先不要争论了。泥鳅快带我们去那海底神庙看看，到底是怎样的一个所在。”
他们飞落而下。
这座岛屿上不过一千多人，海岛之上的建筑物几乎和人间没什么两样，比在其他岛屿看到的那些土著似乎先进很多。
他们能够酿酒，能够打造锋利的兵器，也能股纺纱织布，身上的衣物不再是兽皮裙。
看到辰南他们从天而降，这些居民立刻把他们当作天神膜拜，龙宝宝则似模似样的以精神波动安抚了他们一番，一副标准的神棍姿态。
辰南向两条龙问道：“这座岛屿上也应该有所谓的图腾吧，你们见到了吗”
紫金神龙撇了撇嘴，道：“让小豆丁给烤了。”
“狼肉一点也好不吃”小龙不满的嘟囔道。
辰南彻底无语。
海底神庙地发现。还要归功于龙宝宝。小龙在没被岛屿上的土著供奉起来时，偷偷摸进了人家的酒窖，结果喝的酩酊大醉，不小心将酒窖折腾地坍塌了。落下地下洞穴。
结果发现海岛之下有许多空洞，小东西一时好奇沿着地洞探查了下去，碰巧发现了海底神庙。
辰南他们沿着小龙的“光辉轨迹”，从坍塌的酒窖处进入了地下。
提到当日种种，小东西难得的露出一丝不好意思的神态，它小声嘀咕道：“我不就是多喝了点酒吗，不然怎么能够发现那座海底破庙呢”
沿着空旷的地下通道走了一段路，前方出现一个地下海水湖，此处地穴和大海连接在了一起，下方隐隐有阵阵光华透发而出。映射到上面来。
“我还以为有什么海宝呢，其实就一块破石头。”小龙似乎有些遗憾、有些不满。
辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝纵身跃入地下海水中，向下潜行了大概百余丈深。他们终于来到了海底神庙近前。
这是一座古老的不知道何年何月建造而成的古庙，被海水的侵蚀的几乎快坍塌了，庙体结构皆为黑色玄石，门窗早已不复存在，仅仅留下空洞地门户。
辰南他们游走进去。穿过三重殿宇，才来到中心正殿，正中央仅仅供奉一块石碑。而后再无他物。
辰南的目光一下子被吸引住了，石碑上刻着一个醒目的打字：辰
他心中顿时剧震，辰，这第十七层地狱有几个姓辰地多半就是他的父亲
不过，那划刻上的字迹，绝非出自他父亲之手。不过石碑似乎封印着一股力量，令它闪烁着阵阵光彩。
“真气人”龙宝宝用神识传声道：“我看着石碑会发光，就想拔下来带到地面去，结果居然难以撼动分毫。现在好了。我们四个人，一起来试试。”
“应该是封印的力量所致。”辰南道：“既然它如此古怪，我们就来试试看。”
辰南幻化出一只巨大的光掌用力抓住了石碑，结果猛力撼动了数次都未曾让它颤动。随后，痞子龙走了过来，与辰南合力摇撼。
两个神王级高手地力量合在一起可想而知，这一次终于让石碑摇动了起来，不过依然没有拔起。
龙宝宝跃跃欲试，就要飞过来相助。不过却被辰南制止了，因为在这一刻他感觉到了莫大的压力，自四面八方聚拢而来。
“不好，有古怪，我们快逃”他当先沿着原路向外冲去。
紫金神龙、古思、龙宝宝也立刻感应到了一股浩瀚的力量在波动，跟在辰南身后冲腾而起，快速逃出了地下，眨眼间就冲出了地面。
这个时候，岛上一阵大乱，所有地土著居民都跪在地上膜拜着。辰南他们随之望去，顿时一阵头大。
只见高空之上，一面巨大的手掌，方圆足有十几里，闪烁着灿灿的绿光，浮现在空中透发出无尽的能量波动。
“偶的神啊”龙宝宝发出惊呼，道：“不会让我说对了吧真的封印着一个大手掌”
“快逃”
辰南感觉情况有些不对劲，当先向前冲去。龙宝宝他们紧紧跟在他的后面。
空中那面巨大的手掌在这个时候终于动了，铺天盖地一般向着辰南他们拍去。
“神说，太可怕了”
众人已经逃到了大海之上，险而又险的避过了那一掌。
“轰”
方圆十几里地巨大手掌，直打的大浪滔天，惊涛千重，无尽的海水都涌上了高天，声势骇人之极
辰南与紫金神龙他们回头观望，头立刻又大了起来，只见汪洋中巨大的手掌冲腾而起，荡起无尽浪涛，冲出水面后再次向着他们拍落下来。
“嗷呜他龙爷爷的，还让不让龙活了”紫金神龙叫骂着。