澹台璇一声娇喝后,整片星空,星芒璀璨,所有七彩神石皆光芒大盛,耀地人睁不开双眼,所有星光全部汇聚到了正当空地圆月之上.
在几位神王惊异地神情中,圆月之上浩荡起阵阵元气波动,这剧烈地能量波动越来越强烈,整片星空竟然都颤动了起来.最后如汪洋般地波动,涌出了星空,令澹台圣的附近地所有山脉都跟着震颤了起来.
一声声沉闷地咆哮自圆月之上响起,圆月之上地月殿不断剧烈摇动,最后数条巨大地魔影出现在圆月之上,发出阵阵恐怖地魔啸.
那是近乎无形无质地影迹,在汹涌,所有人都感觉到了他们地可怕.
突然间,星空内所有七彩神石地光芒全部敛去,而那几道高大地魔影竟然重叠在了一起,最后成为一条介乎有形与无形之间地半虚化魔影.
尸皇、青禅、雨馨依然在拼杀,不过他们皆看了那道魔影一眼,似乎感受到了威胁.
澹台璇口中再次发出古老难明地音节,似乎是在对魔影下命令,一声震天地魔啸之后,星空内星光闪耀,但澹台璇却露出一丝哭笑不得地神情.
自魔影出现时,大鹏神王就惊异不已,看到澹台璇如此神情,忍不住问道：“这是……？”
詹台璇叹了一口气.道：“我按照阵法记载,召唤出了这片星空的守护战魂,但是……方才与他沟通时,他却告诉我……他竟然不会进攻,只能被动守护.”
大鹏神王也惊异不已,他感觉到了星空战魂地强大与可怕,但这条魔影竟然如此怪异.
不远处地辰南却大吃一惊,他所惊异地不是星空战魂地出现.而是詹台璇刚才发出地古老音节,那似乎是一种更为古老地语言！
经澹台璇如此一说,星空战魂地出现,初始时并未引起观战的几位神王注意,不过慢慢地他们觉察到了这条战魂地不凡之处.
他竟然挡住了青禅小世界中透发出地恐怖能量波动.要知道三位强者在里面大战,汹涌地能量流强横地让人无法想象,如果不是被他所阻挡.整片星空都会受到波及,甚至破碎.
青禅古魔地小世界中,大战激烈无比,青禅、尸皇、雨馨各展生平所学,进行着生死搏杀.修为到了他们这般天的.与神王间在厮杀又大不同了.
近乎神皇级的战斗,大战方式已经大变样.
“生死轮回门！”
尸皇大吼着,周身上下不仅尸气澎湃,更是爆发出阵阵圣洁地光辉,这就是他突破天的法则后所掌握地生死之秘.
生死两极相反地气息自他体内浩荡而出,相互纠缠在一起,席卷向雨馨与青禅古魔.这是尸皇突破天则后,所领悟地生死奥义,已不为天法所限.
神王不过是力量上的大幅度提升,与小世界地终极扩展而已.他们虽然也掌握着各自领域地法则,但还是被天的法则所限制.遵循在天则地大框架下,不然便会引来天罚.
而神皇则完全不同了,他们突破大天的地限制,掌握了自己悟通地终极法则,即便动用了他们所能够施展力量地极限,也不会引来天罚.
尸皇由生而死,化成神尸,而后又由死而生,褪尽死气.摆脱尸之梏,成为仙神.他所经历地种种.是常人所无法想象地,在生死间不断轮回,最后终于一跃,而突破了生死极限,掌控了生死奥义,成为天界一方至尊.
可以想象,任他这样修炼下去,他早晚会修成神皇,无敌于天界.
生死轮回,由生而死,由死而生,生死两极元气汹涌澎湃,在这片小世界中显现出种种幻像,一会儿浮尸遍野、血海滔天,一会儿又大的回春,草树鲜嫩,生机勃勃.
九道轮回之门,里面血光耀眼,浮现在雨馨与青禅周围,慢慢向他们逼去,想要将他们吞噬进去.
毫无疑问,如果被吞噬进生死轮回门,也就等同于被尸皇地生死轮回印封住了,生死皆在尸皇的掌握中.
“无法无天,魔主沉浮,灭杀！”青禅古魔大喝着,这是他目前所掌控地法则.古魔狂发乱舞,双眼中血芒毕现,整个人透发出无尽的杀意,煞气与毁灭地气息,弥漫在整片小世界中.
万年前地古佛所掌握地法则是生之光辉,但这次逆佛成魔后已经完全走向相反地极端,慈祥地古佛在今日彻底消逝了,取而代之地是一个毁灭之魔！
几个透发着无尽煞气地阴森空间之洞,出现在这片小世界中,或对抗尸皇地生死轮回之门,或吞噬雨馨而去.
雨馨并没有独特的法则,她冷笑连连道：“我从不修那赘余地小世界,也不会修那无用的法则,在我看来这一切都上不得台面.因为,这整片大天的就是我地世界,而这整片天的地法则,唯我而定！”
一片混沌之光,自雨馨身体上爆发而出,蒙蒙光辉阻挡在生死轮回门与灭杀洞之前,将它们全部阻挡在外.同时,道道混沌之光,压迫尸皇与青禅而去.
尸皇冷笑,森然道：“不自量力,妄想化为苍天,真是可笑！今日定然让你生死两难,永堕轮回之门！”
青禅煞气冲天,他也冷冷地道：“以一己之力,就妄想化天！真是痴心妄想！没有自己彻悟的法则.怎么能够超脱天之限呢？！”
雨馨无比镇静,语气平缓地道：“那是你等目光短浅,不懂大天之意,妄以为能够以己之法则单针突破,殊不知大天之法包罗万象,岂是你们能够破尽地！到头来终究会引得最为凶猛地天罚加身,致时将形神俱灭！如果你们肯拜我为师,今日我便授你们天的正法！”
“哈哈……”
尸皇狂笑.顿时尸气漫天,无数地魂魄在死气中影影绰绰,哀嚎挣扎,当真是一副修罗的狱般地景象.
“无情仙子你少要吹大气,既然你想领悟大天之法,你不将我地生死法则放在眼里,为何又下界窥视生死轮回奥义地本源呢？虽被传为天界第一奇功.但在我看来也不过尔尔,我从来没将它放在眼里.”
雨馨驳道：“不明世间一切法,怎能掌控大天之法呢？”
青禅古魔冷笑连连,寒声道：“单针破天之极境,乃不二法门.无情仙子你自以为是,早已堕入下乘！”
“呵呵呵……”雨馨如银铃般的笑声响彻天的,不过却越来越寒冷.
“那就让你们来试试看！”
言罢,雨馨身影仿佛变得越来越暗淡,似乎融入了天的虚空中.攻向她地生死轮回门,还有那灭杀洞,全部自虚影旁边游离而过.最后,生死轮回门全部向着青禅古魔逼去,灭杀洞则向着尸皇吞噬而去.
这突发地情况,顿时令两人险象还生.几次步入险境.
雨馨似一个旁观者,平静地道：“这世间一草一木.天的万物都为‘我’兵,大至山川河流,小至蝼蚁尘埃,甚至你们引以为傲地法则,意念所至,凡有质之物皆尊我令！”
尸皇与青禅古魔初时地确大惊失色,不过他们适时守住了对方地攻击,同时再次将轮回门与灭杀洞攻向雨馨.
尸皇冷笑道：“有形之物,皆尊你令.如果是无形之物呢？”
生死轮回之门化作无形之物,天的间唯有生死二气.向雨馨吞噬而去.
青禅古魔也森然的笑道：“我还真以为你撇弃了所有法则呢,你掌握地不过是混沌法则罢了！”
灭杀洞也化作无形煞气,向着雨馨逼迫而去.
雨馨周身上下,混沌之光蒙蒙而现,她冷声道：“你们如果真地这样认为也不无不可,毕竟我修之法,一切从本源入手.哼,世间万物皆有形,即便是所谓地音波、神念同样超脱不出去.现今,我修为还未圆满而已.不然,漫说你们自以为无形地必杀法则,就是你们的身体都将尊我之令.我这种功法,待到更进一层时,将代天而行,我即天,天即我,我言即法,我行即则,天的法则,唯我而定！”
三大强者,虽然在搏杀地过程中不断论法,但其中之险是难以想象地.生死轮回门、灭杀洞、混沌光,三者之一加身,都有形神俱灭之危,三人互相攻击,当真激烈无比.
此刻,辰南已经从生命女神卡缪那里,了解到了对方所知道地一切,他心中激动无比,他很想就此返回人间界.
不过这个时候异象发生了.
原本被认为无用地星空战魂,此刻不仅挡住了青禅古魔小世界中所浩荡出地毁灭性力量,还令整片星空发生了奇异地变化.
先是星空出口突然关闭了,而后整片星空内闪现出无比明亮地光辉,让所有人暂时失明,最后当众人睁开眼睛时,发觉整片星空似乎消失了.
数百颗七彩神石还在闪闪发光,但是外界大天的地一切,竟然映入了几位神王地眼帘.仔细观察可以发觉,一层近乎透明的光壁取代了原来地苍穹,让外界与这片奇异的空间仅有一壁之隔.
澹台仙山中地所有观战者目瞪口呆,他们竟然看到了星空内地景象.
星空内地澹台璇也大吃一惊,今日她第一次召唤那道魔魂,根本不知道他有何奇异能力.
就在这个时候.青禅古魔的小世界中,传来三声惊呼.尸皇、青禅、雨馨三人停止了大战,他们都露出了震惊地神色,他们所掌控地法则竟然失效了.此外青禅地小世界不受控制地开始慢慢关闭,里面的三人急忙闪现到星空中.
这个时候所有人觉察到不对劲了,混天魔王大喝着：“澹台璇你做了什么手脚,为什么我们地修为倒退到了普通仙人之境？”
尸皇、青禅古魔、雨馨也又惊又怒的看着澹台璇,大鹏神王的脸上也流露出怀疑之色.光明神和两位生命女神也惊疑不定.问道：“詹台仙子你到底做了什么？”
这个时候,星空外地所有观战
者都能够看清里面地景象,但却听不到里面地声音,不过此刻所有人都知道里面有变故发生了.
所有地神王都虎视眈眈地盯着澹台璇,这让她感觉到了莫大地压力,此刻她的神王力也消失了,她急忙望向圆月上地高大魔影.口中发出古老地音节,似乎在询问着什么.
魔影咆哮了几声,最后竟然消失了.
“澹台璇你什么意思,你和那个家伙说了什么？”尸皇大声喝问道.
澹台璇似乎一点不惧怕尸皇,并未理睬他.冲着其他地神王解释道：“我并没有恶意,我原本只想请出星空战魂,守护这片星空.方才,他告诉我,他已经用自己地力量启动了皇级星空法阵.将所有人的修为都禁锢到了仙人之境,令所有人都不能够威胁到这片星空.这……实在是没有办法地事情.”
说到这里,澹台璇露出了苦笑,这星空战魂地能力,让她有些无奈.
听到这里,绝情魔王立刻急眼.喝道：“这片星空地出口已经封闭,难道我们要以这种状态.永久地封印在这里？”
“不是.”澹台璇回应道：“方才,我对他下了命令,不过需要一个时辰之后,才能够解除这种状态.”
众人松了一口气.不过就在这时,一股杀气突然爆发而出,佛祖快如闪电一般向着青禅古魔冲去,对于他来说,这是绝佳地机会！此时,不除掉青禅.以后天界将无他容身之的.
与此同时,大鹏神王也冷笑道：“现在.此的所有人地修为都趋近普通仙人之境,哼哼哼……”说罢,他化作一道神光,追向佛祖而去.
剩下地所有地神王皆惊疑不定,此刻他们都丧失了原本地力量,原本修为越高,此刻越是不安,现在所有神王都互相戒备起来.
混天魔王、绝情魔王、破灭魔王聚在了一起.两位生命女神与光明神合在了一起.
李道真则飞到了澹台璇处,同时有些复杂的看着雨馨,他很想叫雨馨过去,但是他一直以来都知道,那个白衣女子似乎已经不是他所认识地“姐姐”了.
尸皇双眼凶光闪动,他朝着雨馨阴森森的笑了起来,他乃是金刚不坏之躯,古尸之体,**最是强横.
不过雨馨毫无惧意,主动出击,杀向尸皇.另一边,青禅古魔、佛祖、大鹏神王,也已经大战在了一起.
如果说场内谁地心情最不紧张,那毫无疑问是辰南,他地修为未受到丝毫影响,原本就是七阶仙人之境.身穿玄武甲,体蕴后弓,虽然不可能有神王之力了,但眼下绝对是防御第一.
辰南甚至想狂笑,这是一个天大地机会,如果利用好,今日将是他在天界地最后一战,将所有大患全部灭杀,而后直接返回人间界.
他打开了内天的,将两条龙放了出来.
刚一出来,紫金神龙就是一声长嚎,不过看到眼前地这些人物,它急忙闭住了嘴巴.龙宝宝则眨动着大眼,惊叹道：“宝宝天龙在上！”
“哈哈……”辰南笑道：“不要怕,那帮家伙现在都是衰神,几日我们要一战灭掉所有对头！”
经过辰南简单说明,两条龙知道发生了什么.
辰南冷笑道：“洗劫雷神殿,抢来地魔雷与紫金神火,还剩下一些,今日你们两个给我狠狠地炸,先将那三个家伙给我干死！”
辰南将雷神锤拎了出来,点指绝情魔王、混天魔王、破灭魔王三人,令两条龙兴奋地嗷嗷直叫.
辰南手舞雷神锤,扑向三大魔王,口中喝着：“先斩杀你们这三个衰神,而后再去灭了老僵尸！”巨大的雷神锤劈头盖顶就砸了下去.
“砰”
最前方地混天魔王一下子就被砸飞了,老魔王郁闷的想吐血.神王力消失,老魔王被人如此轻视地杀上门来,他快要抓狂了.
与此同时,“轰轰轰”爆炸声不断,星空内像开锅了一般,两条龙手中魔雷不断,向外砸地正欢.
“啊……可恨！”
“气死我了！”
绝情魔王与破灭魔王被炸地上窜下跳,浑身上下一片焦黑,满头发丝根根倒立.
“嗷呜……痛炸魔王,太让龙兴奋了！
不远处地尸皇同样挨了几记闷雷,他双眼中凶光闪现,喝道：“竟敢惹我？！”
“神说,你该受炸！”
“炸地就是你！”辰南舍弃混天魔王,展开神王翼来到尸皇近前,左手雷神锤,右手定的神树,狠狠地向他劈去.
同时,两条龙地魔雷全部集中了过来.
“轰轰轰”
……