第二九五章重逢
天地间遭逢大变，人间与天界出现了巨大的空间通道，阻隔天界神灵下凡的可怕天罚再不可能出现了，天界许多强者再不受限制。
当然，绝大多数人都未敢轻举妄动，毕竟可怕的天变发生，谁也不知道大变的世界，会否隐藏着另类的凶险，保守的人都不愿意做出头鸟。
但是，有些人却是迫不及待的下凡，这其中就包裹了天界尸皇，数千年打入祖尸王体内的尸种，经过几次冒险下界精心“浇灌”，如今已经到了收获的季节，已经可以进行最后的还原合体了，迈入真正的尸皇境界之日可待。
他最为头痛的便是硬撼天罚下界，这一次在苦苦为之烦恼之际，天地大变发生，对于他来说简直是莫大的幸事，因此第一时间就要下界。
奈何，天界结下的大敌无情仙子第一时间前来相阻，尸皇生猛的破入人间，不惜发动“尸变”，以禁法剥夺一个村落数百人的生命，练成尸阵对付雨馨，但是这却触怒了赶来的大魔，结果与雨馨双战尸皇，将他杀的仓皇而逃。
虽然，距离丰都山越来越近了，但是尸皇无比愤怒的发觉，丰都山有变，尸皇种子正在遭受重创！
他左冲右突，但是短时间根本无法冲破大魔与雨馨的阻隔，两位高手都不弱于他，单打独斗本就是劲敌，更何况二者联手。
对于天地剧变，大魔也只能仰天长叹，他不可能再按老规矩办事了。如今天界与人间就向不设防一般，根本无法有效的阻击下界的神灵了。但是身为东土执法者与守护者，他依然要尽所能保护凡间中人不受伤害。像尸皇这种动辄收割人生命的天界强者，是他的重点打击对象。
“生死轮回门！”
尸皇大吼着。周身上下不仅尸气澎湃，更是爆发出阵阵圣洁的光辉。生死两极相反的气息自他体内浩荡而出，相互纠缠在一起，席卷向雨馨与大魔。这是尸皇突破天则后，所领悟地生死奥义，已不为天罚所限。
生死轮回，由生而死，由死而生。生死两极元气汹涌澎湃，在虚空中显现出种种幻像，一会儿浮尸遍野、血海滔天，一会儿又大地回春，草树鲜嫩，生机勃勃。
九道轮回之门，里面血光耀眼，浮现在雨馨与大魔周围。慢慢向他们逼去，想要将他们吞噬进去。
毫无疑问，如果被吞噬进生死轮回门，也就等同于被尸皇的生死轮回印封住了，生死皆在尸皇的掌握中。
“五——阴——魔——狱！”
大魔同样大吼着。施展出了自己的招牌绝学。他也已经接近神皇境界，与尸皇是同一级别的高手，可怕的法则丝毫不弱于“生死轮回门”。
神王不过是力量上的大幅度提升，与小世界的终极扩展而已。他们虽然也掌握着各自领域地法则，但还是被天地法则所限制，遵循在天则的大框架下。
而接近神皇则完全不同了，他们突破大天地的限制，掌握了自己悟通的终极法则，即便动用了他们所能够施展力量的极限，也不会引来天罚。
天界雨馨依然如从前那般，她并没有特殊的法则。但是身体却爆发出阵阵混沌之光，同样能够挡住尸皇的生死轮回门。
“嗷吼……”
尸皇大吼，任谁被两个相同级别的高手联手攻杀，都难以承受。而且，他心中忧虑无比，远处丰都山地的况让他烦躁不已，在这种情况下，他就更加被动了。
“五狱合一！”大魔身材高大魁伟。乱发飞扬。双眼中爆发出可怖的光芒，对于这等强敌荼毒人间。他是不可能手软的，已经准备全力灭杀。
五个巨大的魔狱合在一起，形成一个巨大地空间黑洞，穿过生死轮回门，向着尸皇吞噬而去。
风华绝代的雨馨，白衣舞动，不过此刻她如同一个女修罗一般，双眸射出两道冷电，周身上下混沌之光闪烁，如太古神话中走出的最强天女战士一般！
没有法则，但混沌之光胜似法则，所有生死轮回门都被神光打飞了出去，协助大魔直接用合五为一的魔狱，将尸皇吞噬了进去。
“哼”
大魔冷声道：“这等尸魔早该炼化了！”
不过，大魔话语刚落，空中传出一阵可怕地波动，慢慢闭合的魔狱突然炸裂了开来，尸皇竟然突破而出，魔狱居然无法封印他。
尸皇由生而死，化成神尸，而后又由死而生，褪尽死气，摆脱尸之桎梏，成为仙神。他所经历的种种，是常人所无法想象的，在生死间不断轮回，最后终于一跃，而突破了生死极限，掌控了生死奥义，成为天界一方强者。
可以想象，任他这样修炼下去，达至神皇境界指日可待。
他有着与别人完全不同的体质，相对与绝大多数人来说他更为了解生死的奥义。是以，修炼时间比绝大多数人都短，修为境界却要超越同时代的人！
如同修罗天女般的雨馨，发出一声银铃般地笑声，道：“尸皇你今日死期到了，现在不过是垂死挣扎罢了！”混沌之光闪烁，雨馨再次攻去。
大魔双目中也神光爆现，再次尽全力灭杀尸皇。
可惜一代尸皇，即将再次做出突破之际，被这样两个强人阻挡，也唯有苦苦招架之力。
丰都山，这里的大战已经将要结束了，天界尸皇被阻，让种子尸皇只能空自恨天，愿想将要里应外合，将眼前几位神王灭杀，但眼下唯有靠他自己奋战，只能节节败退。已经到了最后的绝境关头。
随着龙宝宝双角化成的两道黄金天龙剑发出，两道璀璨耀眼的金色神光刹那间将种子尸皇劈斩为四段。
“哎呀，神说，我遭杀孽了！”小东西似乎很不适应这种杀戮。
对于仇敌没有什么可仁慈的，辰南上前大龙刀连连挥斩，彻底剿杀了种子尸皇的残碎灵识，使之形神俱灭。
种子尸皇发出最后一声不甘的神识怒吼，随风烟消云散。可怖地尸体化成了黄色地尸水。融入了地下。不过五颗光灿灿的珠子，却缓缓浮升而起，闪烁着灿灿神光，充满了生命气息。
“血丹！”
紫金神龙惊叫道。
死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死相依。这是一个平衡地世界，即便是死亡中也藏蕴着生之气息，即便是无尽的生命之能交融下。也会产生死之气息。
尸皇不断在生死之间转化，他的体内虽然有着无尽的死气，但是同样孕育了生之气息，万千人的血液祭炼成地尸皇，血之精华汇合生之气息。便结成了血丹。
“一、二、三……”紫金神龙开始流口水了。
至于龙宝宝，看了看血丹，又看了看地上的尸水，小东西立刻痛苦的闭上了眼睛。血丹虽好，但是出处太糟糕，它的胃口越来越刁了。
“哈哈……”辰南大笑道：“不要嫌弃它污秽，其实它可是最为纯粹的生命精华啊，这样好了，先让定地神树净化几天吧。”
辰南将五颗血丹送进了内天地，里面定地神树绿色神光耀眼，光芒璀璨。哗啦啦声中叶片摇动，五颗血丹被神树吸附住，像是果子般连接在了枝条上。
“哇咔咔……”
“嘎嘎嘎……”
四祖与五祖两个“孩童”，如同千年老妖一般怪笑了起来，同时道：“这可是好东西啊！五个神王级别的生命神丹，谁也不许乱打主意，这是给我们未来的辰家后代准备的。第九人叛逃，第十一人补进来。天幸还能出现这样地血脉。哇嘎嘎……”
“不许怪笑！”
“哎呦！”
“哎呦！”
两个老祖被梦可儿揪着耳朵，进入了仙果园中。
尸王界内尸气渐渐散去。唯有片片白骨堆积成山，无论怎么看这里依然像是一处邪地。
辰南道：“在临走前，我们就将这片小玄界毁灭吧！”
辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思四人站在第七鬼峰之上，共同施展全力，狂猛的轰了一击。
混沌之光爆闪，尸王玄界像是湮灭了一般，四分五裂之后，重新归于混沌，唯有山峰之上洒落下无尽的骨尘。
辰南他们冲天而起，向着大魔与雨馨的气息方向飞去。
在他们离开片刻后，澹台璇出现在第七鬼峰之上，悠悠一声叹息，道：“辰南你骗了我……”
数十里之外，大魔与天界雨馨已经尸皇逼入绝境，已经将他的身体打散了一次。
尸皇已经近乎狂暴了，他感应到丰都山发生了他最为恐惧地事情，尸皇种子被人灭杀了，这等于断了他进军神皇的道路。
“该死的！嗷吼……”
他仰天怒吼，但于事无补，自己也难以脱身了。
辰南与紫金神龙他们赶到这里之际，正是尸皇灭亡之时，混沌神光与五阴魔狱，终于将尸皇打的四分五裂。
尸皇地头颅临死反击，向着辰南他们冲来，不过在三个半神王面前，重伤将死的他空有通天本领也发挥不出来了，被辰南与古思他们轰成骨灰，飘散在空中，落了个形神俱灭。
若问世间谁的脸皮最厚，毫无疑问当属紫金神龙，痞子龙一点觉悟也没有，众目睽睽之下，脸不红心不跳的在空中飞动，将八颗接近皇级境界的尸皇丹聚集到了一起。
“嗷呜……我知道你们都是高人，这等俗物看不上眼，所以这些东西就交给我们处理算了。”老痞子毫不脸红的对着雨馨与大魔道。
一般的高手死亡之际，很难留下神丹，但是尸皇一脉体质太过特殊，因此而留下了珍贵无比的生命神丹。
此刻，辰南地眼中唯有雨馨，其他人都仿似化成了空气。
前方那道身影白衣飘飘，清丽绝俗，绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
不过，辰南知道，这并不曾经的那个雨馨，这是修炼太上忘情录后，性格已经完全不同的再生雨馨。
但是，即便是这样，对方的体内依然流淌着雨馨的血液，她依然是雨馨的另一种生命延续，辰南很难保持心中平静。
清丽绝伦地容颜，秋水般地眸子，如雪的肌肤，瀑布般黑亮地长发，修长娇俏的身躯，如梦似幻一般，整个人透发着一股灵气，可谓钟天地之慧。
“辰南……”雨馨轻轻呼唤道：“上次你为我出生入死，最终落得跳下魔主之墓逃生而去，我很伤心。但是，当时我根本无法去解救于你，我与尸皇缠战至今。”
辰南的心绪渐渐平静了下来，开口道：“我知道，你不要自责，只要你自己平安就好。”
雨馨笑了，如春花绽放一般美丽，整个世界仿佛为之明亮了起来。
辰南认真的道：“雨馨不要回归天界了，现在天地大变，你就留在人间吧，和我们在一起。”
雨馨没有犹豫，点了点头道：“好，我留下来。”
这个时候，光芒一闪，如梦似幻一般美丽的澹台璇出现在场中，亲切的呼唤道：“雨馨妹妹。”
“澹台姐姐。”雨馨看到澹台璇到来，似乎非常高兴。
辰南一阵头大。而且，当他注意到旁边的大魔，想起另一件事情时，就更加的头痛了。