元素火神的亲弟弟奇曼被辰南暴打于沙漠，对于堂堂天界主神来说这简直不可想象。他们本为世人膜拜的神灵，向来被世间的人类所供奉，尽管玄界有些高手与他们不睦，但是也绝不可能发生这样荒唐的事情，哪有主神被人在人间狂殴的事？
“轰”
奇曼身上突然火光冲天，而后身体在刹那间爆碎，或作点点火光消散在空中。
远处，众多玄界高手惊骇，辰南该不会真的将奇曼轰杀了吧？如果真是这样，那么麻烦太大了，将天界一个主神打的形神俱灭，极有可能会引发天界与人间的剧烈冲突！
辰南愕然，他觉得自己还没有动杀心呢，不过在一瞬间他明白发生了什么。不远处，点点火光重新聚集在一起，一个完整的奇曼出现在虚空中。
“该死的！”奇曼咒骂着，作为元素主神，他们当然不可能这样容易死去，在危急关头将身体化为元素，是他们的逃命绝学。今曰，辰南如此生猛，超出了他的意料，不断遭受打击，为了逃命，他不得不化身为火元素，而后又在远空重组肉身。
刷神光一闪，辰南展开神王翼，瞬间就破空至奇曼身旁，轰的一声再次将之打入沙漠中。
天界的耻辱！
本为高高在上主神，却在人间屡遭暴虐，让天界众多主神跟着颜面无光。
一道灿灿神光自高天之上照射而下，古老的召唤阵开启了一道天门，想要强奇曼强行带上天界。奇曼羞愧愤恨无比，但是也没有办法，如果再继续呆下去，只能会继续遭受羞辱，根本不可能战胜那个可怕的对手。
只是，辰南不可能让他这样离去，既然已经动手，即便不杀死对方，但也要先将他俘虏过来。大龙刀斩破虚空，发出激昂的龙啸，璀璨的刀身快速化形，在一刹那化成千丈残龙，如一朵青云一般舞动而来，瞬间就搅碎了那神光通道。
“轰隆隆”
天崩地裂般的巨响爆发在沙漠上空，空间通道被生生轰散了，奇曼脸色铁青的被甩了出来。
辰南大笑道：“既然你已经下界，这样着急回去干嘛，你不是说要对我进行神罚审判吗？来吧，我们继续。”
奇曼狂怒，最后整个身体呼的一下燃烧了起来，惊的高天之上的几位主神都发出了惊呼，奇曼竟然动用灵魂之火，号称与敌俱焚的亡命招式，燃烧的是灵魂之能！
漫天的火焰在汹涌，下方的大沙漠方圆二十里化成一片火海，所有的细沙全部熔化，岩浆如河流、似海洋一般在涌动。
辰南感觉到了一股危险的气息，不再用自己强横的肉体去硬接那妖异的火焰，他展开极速身法在远空不断打出一道道破碎虚空的掌力，轰杀奇曼。
天界的主神们本不愿落下群殴人间高手的不好名声，但是现在再也不能坐视不理了，再这样下去奇曼必死无疑，如果发生这样的事情，天界诸神的威望必然遭受到严重打击。
当下，便有两个主神要进入人间界。不过就在这个时候，一声愤怒的咆哮自九天之上传来，主神当中的强者雷神驾临！
“该死的，这个卑微的人类，一次次挑衅主神的威严，这一次终于被我得知了他的下落，我要代天而行，对他进行末曰审判！”
巨大咆哮声不仅响彻天界，震的高天之上召唤阵法前的所有天使摇摇欲倒，更是清晰的传到了人间界，可想而知雷神此刻有多么的愤怒与激动。
守护在天界召唤阵旁的几位主神，看到雷神降临，都知道他法力高深，是这一代主神中的上位者，更知道他被四个大盗洗劫的笑柄，当下想笑又笑不出来。
雷神咆哮着，自召唤阵法中，躲避过天罚，沿着巨大的空间通道俯冲而下。
这是一个异常高大的男子，比寻常人高出足有半截，满头的紫发狂乱的舞动着，皮肤也成暗紫色，一道道雷光环绕在他的周围，噼噼啪啪爆响不断。他满脸怒气，脑门上一根根青筋在暴跳不断，双眼紫光爆射，如凶神恶煞一般。
一道巨大的紫光从天而降，如一道紫色虹芒一般，照亮了天地，不过瞬间就打入了奇曼的体内，将那熊熊燃烧的灵魂之魂浇灭了。
奇曼如同虚脱了一般，精神萎靡不振，在空中摇摇欲坠。当他看到雷神后一阵汗颜，现在他们可谓难兄难弟了，都栽在同一个人的手中，丢尽了颜面。
“卑微的爬虫，我要抽了你的筋骨，扒了你的皮！”雷神再次看到辰南后，浑身都在颤抖，正是眼前这个家伙，让他这个当代主神中的上位者成为天界笑柄。
最让他无法忍受的是，几乎所有高贵的女神都对他失去了兴趣，在背后对他指指点点，甚至于许多低阶的天使看向他时，眼中都流露着异样的光彩。
一切都是拜眼前之人所赐！
面对雷神的咒骂，辰南面带微笑，道：“这不是天界伟大的传奇，无所不能的雷神殿下吗？赞美所有的神灵，今天真是一个神圣的曰子，能够在今天与伟大的雷神重逢，真是太让人意外与惊喜了！感谢你的慷慨与大度，那片雷神殿真不错，非常的雄伟壮观，如天宫仙宇一般，如今已经成为了我的私宅。”
“轰”
回答给辰南的是无尽的雷火，漫天的紫色雷光如巨大的雨点一般，狂暴的倾泻而下，瞬间就将他淹没在里面。雷神本来就恨的牙根都痒痒，再被辰南那些话语一激，气的险些背过去气去，焉有不狂暴之理。
这才是劲敌！
辰南涌动起无尽的魔气，如滔滔大河一般逆天而上，狂霸无匹的魔云如飓风一般，与那铺天盖地的雷光冲撞在了一起。
“喀~~~~~~”
巨大的雷鸣之音，自魔云中不断传出，虚空崩裂，能量浩荡，恐怖的波动，让这片天地剧烈摇动，远空的众多玄界高手都受到了波及。
雷神紫色的眼睛已经变成了血红色，紫发倒竖，疯狂的向着辰南冲了过去。辰南也毫不示弱，穿越过魔云与雷光的交界地带，狂猛的轰出了灭天手，向着雷神扑去。
巨大的灭天手印与雷神的紫色大手，凶横的轰撞在了一起。
雷神大吼，面部狰狞，竟然生猛的突破了可怕的黑色巨手，一拳向着辰南轰来，巨大的闪电跟随而至，虚空裂开一道道可怕的巨缝。不愧为当代主神当中的上位者，比之奇曼要强上太多了！
辰南不避不闪，闪烁着奇异光彩的右拳直轰而出，通天动地魔功全力运转起来。
“轰”
雷神巨大的紫色拳头，与辰南那的右拳撞击在了一起。一阵天摇地动般的大爆炸以他们为中心在一刹那扩散了开来，漫天都是雷光，漫天都是黑色魔气，疯狂的能量波动席卷整片天空，将远方几朵白云都生生轰散了。
下方的沙漠方才被奇曼的灵魂之火烧的熔化成了岩浆，现在还火红无比，经空中的能量流狂猛肆虐，更是喷发起来，直上千百丈高空，火蛇乱舞，令高空绚烂无比，更是险恶无比。
雷神与辰南激烈的冲撞在了一起，狂暴的大战着，在空中留下无数道残影，空间不断崩裂。
“喀~~~~~~~~~”
雷神突然打开了自己的内天地，里面是一片雷云的世界，无尽的紫光是那片世界唯一的景色，狂暴的向外汹涌澎湃而出，想要将辰南瞬间轰的粉身碎骨。
“轰”
辰南的内天地也打开了，晋身入神王领域后，他的内天地无限阔大，不过还未经过修整布置，里面虽然隆起片片高山，但混沌地带同样横亘其间，没有形成完整的广阔领域。
“嘿，正好借你雷神力帮我开凿内天地，破除混沌阻隔。”辰南冷笑。
无尽的雷电风暴，如汪洋一般冲进了辰南的内天地，被他暗中引导着快速冲垮一道道混沌阻隔，打通了大片广袤的地域。
雷神暴怒，瞬间明白了辰南在干什么，快速关闭了那个雷电世界，又开始和辰南近身决战。激烈的大战，让两人从天上打到地面，直冲入那片还未凝固的岩浆中。
在众多玄界高手目瞪口呆中，两人近乎不死的神王体魄，在岩浆中没有受到丝毫伤害，像是在水波中激战一番，搅起无尽的岩浆大浪。
最后，两人纠缠着再次打到了天上，雷神彻底狂暴了。他没有想到，以前被他追杀的狼狈逃窜的无耻大盗，居然已经和他争斗的不相上下，实在让他无法想象。
大敌当前，恨不得将之四分五裂，但却无法奈何对方，雷神气恼的肺都快炸了。
而就在雷神和辰南酣战之际，猛然间感觉后方不对劲，紧跟着感觉双耳轰鸣，头部剧痛。他愤恨的转过头来，只见人形的紫金神龙拎着双节大棒子正在对着他嘿嘿傻笑。
雷神险些气昏过去，没有想到对方竟然偷偷破碎空间，直接出现在他的背后，用双截棍狠狠的雷在了他的后脑上，这当真是奇耻大辱啊！
他一眼看出对方的本体，正是当初的四个大盗之一，没有想到居然被对方偷袭得手了，怒火直欲燃尽九重天。感受着后脑那阵阵剧痛，他暴怒，转身便要对付紫金神龙。不过一阵剧痛自他的下巴处传来，他失神之际被辰南狠狠的掼了一拳。
紫金神龙绝对不是什么好鸟，打了一记闷棍，发觉居然没有重伤对方，顿时有些发傻，不过看到辰南一拳命中雷神下巴，他如梦方醒，老痞子在雷神暴跳怒吼之际，又是一记闷棍。
“砰”
还是原来的老地方。即便雷神具有近乎不死的神王体，但被同为神王的老痞子狠狠的在同一个地方打了两记闷棍，还是有些忍受不住了。那后脑之上一个巨大的肉包快速隆起，雷神疼痛外加气愤，简直要晕过去了，没有比这再憋屈的事情了！
“哈哈……打中了，再来一记！”紫金神龙狂笑着，又是一记闷棍。
“砰”
已经和辰南撕扯在一起的雷神差点郁闷死！因为……他真的又挨了第三记闷棍。奈何，他和辰南现在已经扭打在了一起，无力去劈杀老痞子。
远处的众多玄界高手目瞪口呆，老痞子实在够无耻，本身已经是神王级高手，居然搞偷袭！而且是去二打一！这是真正的高手所不齿的事情，但老痞子却一副得意洋洋的样子。
天界的主神怒了，他们有几位高手，一直在注视着人间的大战，如果想要不顾身份的群殴早就做了，眼下既然紫金神龙无耻的破坏了规矩，他们再也没什么顾忌，立时有两未主神俯冲而下。
当然，最先出现在老痞子近前的是奇曼，他并没有返回天界，一直在沙漠上空观战。
“嗷呜……龙大爷正好也要找个练手的，就是你了！”
紫金神龙与奇曼大战在了一起。
看到天界飞下两位主神，雷神暴怒的喊道：“不要过来，我要亲手灭杀他。”他以前曾经因为辰南而成了天界笑柄，如果现在还需要别人来帮助他捉拿辰南，将无法洗尽原来的耻辱。
他郁闷的咆哮道：“给我好好观战就可以，如果再有哪个混蛋来偷袭我，给我杀了！”
不知道为何，辰南感觉有些不安，他觉察出空中有一股极其庞大的力量波动正在悄然涌动。他决定速战速决，不能够再继续检验自己的不灭魔体了。
刷刷……五道光芒闪现，自辰南处快速分出五条身影，无论样貌还是身材皆与他一般无二。
“身外化身？看我一个个将他们击碎。”雷神冷笑。
不过就在这个时候，大龙刀、裂空剑、后羿弓、玄武龟、困天索、石敢当快速飞至，除却本体穿上了玄武甲之外，五大化身各持一件瑰宝，将雷神包围了。
许多仙人都能够分出化身，不过一般的人不愿动用，因为化身被击碎后本体也将受牵连。但是，如今的辰南肉体经过禁忌天雷淬炼后，已经近乎不灭魔体之境，故此他才敢放心的分出五具化身。
五具不灭魔体，与辰南心意相通，各持一件瑰宝，发挥出的实力，竟然与他不相上下，不担心被毁灭，毫无顾忌的放手搏战，顿时让雷神露出了惊恐之色。
雷神集中全力，想要灭杀掉辰南的一具化身，但是他心惊的发现，化身强横的体魄超乎他的想象，他的确能够轰杀，但是却需要时间，需要特殊的手段，只是眼下辰南绝不会给他时间。
大龙刀刀芒冲天，裂空剑破碎虚空，困天索漫天舞动，后羿弓箭芒追魂。最为可恼的是手持石敢当的化身，似乎相当精熟打闷棍、拍板砖，围攻雷神之际，在紫金神龙偷袭的那个部位，狠狠的砸上了两记，雷神直欲抓狂。
“哗啦啦”
最后，雷神终于不敌，困天索神出鬼没般缠绕在了他的身上，将他捆缚的难以动弹一下。手持石敢当的化身猛力拍下，“砰”的一声，雷神险些背过气去，后脑再遭重击，他知道那里估计已经长出了“肉犄角”。他被狠狠的拍下了高空，摔落在一片沙地上。
辰南与五具化身快速冲下，辰南一脚踩在了雷神的胸膛之上。
强大的雷神竟然被辰南生擒了！惊的所有人都有些不敢相信。高空之上的两位主神，立刻俯冲而下。
然而就在这个时候，一股滔天的能量波动，在这片沙漠上空剧烈汹涌起来，而后一道血红的光柱自天际，笔直射入地面。
又是一条空间通道！
里面魔气涌动，两条魔影快速自高天沿着血色通道冲下。
“哈哈……辰南好样的，我暗黑大魔神还有冥神来支援你来了。”
远处众多的玄界高手，感觉一阵头皮发麻，他们知道这回事情真的闹大了！
辰南一怔，不过瞬间大笑道：“哈哈……暗黑大魔神与冥神殿下驾临，当真让人惊喜啊。说来我真的很想与你们合作，听说上代暗黑大魔神与冥神似乎被封印在十八层地狱，不知二位可想与我去大闹上一场？”
这下，不光玄界高手觉得事情闹大了，就连雷神一方的几位天界主神也知道，麻烦大了！天大的风波将要发生了！