庞大的无头魔身凝立于天地间，虽无头颅，但是整个人依然宛如有灵一般，他仿似这个世界的开拓者，让人心生敬畏，其透发出的气势可让众神拜服！
这是一个绝对的主宰者，强大的能量波动比之下方的汪洋还要浩瀚，即便强如辰南与紫金神龙他们，也不禁心生惧意，根本涌动不起半丝战意。
在这样强大的人物面前，即便是神王也要拜服！
辰南现在不得不相信，这个世上真的有人能够抬手碎天，跺脚裂地，这种人能够毁灭整片天地！他相信除非玉如意中的女子，或守墓老人亲至，否则根本无人能够在这如开天巨人般的强者面前走上几招。
天地间电闪雷鸣，血雨飘洒，无尽的血雾全部笼罩向无头魔身，快速融入他的体内。
不灭的魔血飘散在天地间也不知道多少年了，竟然还能够重新聚集回来，这简直就是在创造神话中的神话！
这到底是怎怎样的一个强者啊？
天难灭！地难葬！
大海波涛汹涌，但是就在刹那间魔身脚下昏暗的海水突然急骤退走，原本怒浪千重的汪洋中，突然突现一片真空地带，海水仿佛被一股强绝到难以想象的力量，生生推拒了出去。
天地间天雷阵阵，狂暴的血雨更加猛烈了。
四面八方，突然出现一道道如血龙般的影像，又像是一道道血色闪电，从远方汇聚而来！
仔细望去，竟然是血水汇集而成的血河！
血水仿佛是自这第十七层地狱的各个角落不远万里汇集而来，在空中汇聚成了一道道血色的河流。
无尽的血色染红了天空，血雨飘舞，血雾弥漫，血河奔腾，天空仿佛涌动着一片血海。
高大的魔身经过鲜血的洗礼，似乎更加的高不可攀了，他似那掌控这片天地的主宰者一般伫立在那里！
看着那无尽的血色，以及那让人仰视的魔身，辰南不知道为何突然想起了一句话：待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！
澹台圣地中被封印的邪祖曾经自语过，镇魔石上的九滴真魔之血也曾经大喊过，但是最开始时真正出自何人之口，却无人晓得。
在这一刻，辰南不自禁将那句话联想到了眼前的景象，觉得有些应景。
无尽的魔血席卷天地间，让汪洋、让天空全部被忽略了，唯有那魔身成了天地间的唯一！
“那句话该不会是某种预言吧？”辰南不自禁有了这样的联想。
“神说，他好强大啊！”龙宝宝小声道：“我要是有这么强大的力量，天下好吃的还不是任我选……”
“超级大家伙……超级大家伙……”老痞子震惊的不停的念叨着这句话。
时间持续了一天一夜，血雾才渐渐消散，无头魔身庞大的魔躯终于动了，这一次他踩在海平明面上，如履平地一般，大步向着东方走去。
金色的阳光洒落而下，海水早已归于平静，海天一色，青碧如洗，在那遥远的地方，海天相接，连在一起。
无头魔身在浩瀚的大海上，每一步迈出去都足有十数里之遥，但却没有溅起半点浪花，更没有沉下海平面。
他大步而行，似乎有着明确的目的地。
沿途路过一座座岛屿，其中不少大岛都有些实力强悍的图腾兽，有些图腾兽自不量力飞上高天，想要喝问高耸入云的魔身为何方神圣，回答给他们的只有一个结果，巨大的魔爪铺天盖地而下，在刹那间那些图腾兽轰成残渣！
两者简直是天地之差，完全不是一个级数的！
辰南与紫金神龙他们早已麻木了，对于无头魔身的实力他们根本难以估量，只知道这个世上只有神女与守墓老人的那个级数的高手，才有可能与之一争长短。
虽说在这大海中难以遇到一个抗手，但是还是出现了几个高手。有几个图腾兽的修为直逼神王之境，虽然还未达到，但是已经不远矣。
茫茫大海尽头，一片厚重的青色出现在辰南他们的视野中，竟然一片大陆！
无头魔身穿过汪洋，竟然寻到了一片大陆，他好似真的有着完整的灵识一般，一切都是那样精准。
这片大陆无比广阔，不过也异常原始，陆地之上高大茂密的原始森林覆盖满了地面，凶鸟蛮兽随处可见，而且都是一些异种。
如十丈高的白色巨象，百丈长的双头大蟒，伸展开双翼足有七八丈长的五彩巨鸟，还有些如山岳般庞大的地龙。
荆棘丛生，古木参天，蛮兽出没，仿佛回到了远古时代。
无头魔身大约向前走了数百里，一个较大的部落出现在前方，看样子能有上万人，一个强大的图腾兽冲天而起，荡起阵阵狂猛的能量波动。
远山，辰南心中一动，凭着敏锐的灵觉他发现，这头人面蛛身的图腾兽，其修为已经完全达到了神王境界，绝对的超级强者。
神识波动在空中剧烈波动开来，辰南捕捉到了那丝波动，顿时明白了他在说什么。
“我乃方圆十万里内的图腾神，早已从西海方向得知，有一个巨魔出世，向着大陆闯来，没有想到竟然是你这样一个无头巨魔，你到底是何方神圣？”
回答给人面蛛身图腾神的依然是一只巨大的魔爪，不过这一次魔爪上的力量明显加重了许多，直接将虚空拍的片片碎裂，快速向着图腾神抓去。
人面蛛身图腾神大骇，在原地留下一道残影，快速出现在了另一个方向，其神王级的实力没有丝毫水分，故此躲避过了这凶悍的一击。
“轰”
巨大的魔爪在一瞬间拍碎了下方的一座山峰，致使乱石穿空，沙尘弥漫。
“你这家伙到底是何方妖魔？难道你想攻击天神的净土吗？天神统治着这片大陆，你想与天神为敌吗？”人面蛛身大叫着。
不过他虽然声色俱厉，但是明显可以看出他心中的惧意，面对这样一个根本无法看透深浅的巨无霸，任谁都要心中打鼓。
辰南与紫金神龙他们一阵惊讶，没有想到强如神王居然也是那个所谓的“天神”手下，看来这个未曾出面的家伙似乎真的大有来头。不过，应该很快就能够见到了，相信无头魔身定然会很快与他发生碰撞。
“轰”
魔爪拍落，又是一座山峰被砸的坍塌崩碎，强大的轰击之力，即便是神王也不得不避退。
人面蛛身图腾神显然意识到绝非无头魔身之敌，他腾空而起，荡起一片妖云，快速向着东方飞去。只是，无头魔身显然不想给他任何机会，大步超前迈了一步，如凭空幻化出现一般，瞬间就是几十里，一下子拦在了图腾神的前方，魔爪铺天盖地而下。
结果是可想而知的，连战斗经验无比丰富的邪欲魔神都难以逃脱魔爪，更遑论这个空有实力，但战斗经验非常贫瘠的图腾神？
竭尽全力，几次破碎虚空，多次逃避之后，人面蛛身图腾神终于被魔爪碾碎在了巨掌中。看的远处的辰南与紫金神龙等人直冒冷汗，那可是一个神王啊！居然就这样被杀死了！
“轰轰轰……”
大地在颤动，原始森林摇晃，参天古木在无头魔身的脚下，如杂草一般瞬间被踩碎，他没有任何犹豫依然朝着东方走去。
除却辰南他们之外，在另一个方向，元素水神、光明神、战神也在悄悄的跟着。
“太可怕了，这个人到底是谁？”元素水神似乎心有余悸，脸色发白，神色难看到了极点。
豪勇的战神脸色也异常不好看，他知道与那无头魔身有着一道难以逾越的鸿沟，根本无法与之对抗，对他这样以战力著称的主神中来说是不小的打击。
辰南他们已经发现了光明神他们，同时也发现了暗黑大魔神，不过三方都没有动手的意思，比较默契的分开，各自在一方追踪着无头魔身，他们都想知道那巨大的魔躯接下来将会有何行动。
这样前行了数千里地，沿途中无头魔身再次以其无可匹敌的强大的实力，碾碎了一个神王图腾，而后再也没有图腾兽敢上前了。
路过一个个大部落，这些近乎原始的土著，皆吓得跪倒在地，口中喃喃祷告着，不过魔身并没有伤害这些弱小的普通人。
沿途，众多图腾兽早已将巨魔出世的消息告知了前方的图腾。辰南他们料想，那个所谓的天神定然已经得知了这个消息，如果那是一个足够强的人物的话，恐怕一场惊世大战避免不了了。
再次前进了两千余里，辰南他们不得不感叹，这第十七层地狱与人间界相比，地域似乎同样广阔。
就在这个时候，辰南的耳旁突然响起一道微弱的声音，那完全是以神识波动对他一个人说的。
“没有想到这一天会来的这么快！”声音很苍老，似乎有着无限的感慨。
“第一代光明教皇？！”辰南大吃一惊。
“不错，是我！”
“你找我有事指点吗？你为我开启地狱之门，想必不会无缘无故吧。”
“不错，我引你入地狱，当然不是一时兴起。我身虽然在地狱，但人间发生的大事件却也瞒不过我。”
这些对话，都是以神识波动在交流，故此痞子龙他们还未有所觉。
辰南面露凝重之色，传音道：“你找我到底所为何事？”
“受人之托，转赠你一样东西。另外，引你而来，解救一个人。”
辰南的心顿时一阵狂跳，他似乎猜想到了是何物，是何人，激动的道：“他……他在哪里？”
“你见过了。”
辰南愕然，这句话一下子让他愣住了，而后失声道：“我说的是我父亲辰战，他……究竟在哪里？”
蜷伏在辰南肩头大睡的的龙宝宝，似乎被辰南吓了一大跳，迷茫的睁开了大眼，道：“辰南你怎么了？”
紫金神龙与古思也转过头来，惊异的望着满脸激动之色的辰南。
第一代光明教皇似乎很相信紫金神龙他们，这一次的神识波动也传到了他们的心海，让他们与辰南一样听到了他的声音。
“没错，我说的就是你父亲辰战，你已经见过他了。”
龙宝宝与紫金神龙他们发出一阵惊呼，显然他们已经听出这是第一代光明教皇，对于他所说的信息更是无比愕然吃惊。
辰南面色惨变，有些悲戚的道：“难道……是他？！”他目中含泪，向着渐渐消失在远方的那个巨大无头魔身望去。
“不错，他就是你的父亲！”第一代光明教皇无比肯定的回应道。
不要说身为辰战之子，就是紫金神龙、古思、还有龙宝宝一时间都彻底无言。
辰南身躯一阵摇动，差点摔倒在地，古思急忙扶住了他。辰南无比悲愤，他万分心痛的问道：“到底发生了什么，我父亲为什么会变成这个样子？”说着，他展开神王翼，便要追上去。
一万年了，至亲至敬的父亲，居然会变成了可怕的无头巨魔，他实在无法相信！心痛、愤怒到了极点，不过无论辰战变成什么样子，都是辰南敬仰的好父亲，他想在第一时间冲到那无头魔身近前，叫上一声：父亲！
不过，一道光壁拦住了辰南，阻住了他的去路。光明教皇那苍老的声音回响在他的耳畔，道：“不要急，你贸然上前，他会杀死你的。这具身体以魔姓为主导，他现在是辰魔，他不会忆及你！”
辰南感觉到了一阵撕心裂肺的痛，那个敢与远祖试比高，将天上地下所有神魔都不放在眼中的伟岸男子，怎么可能会变成这样呢？！
辰南胸口一阵剧烈起伏，他在努力压制自己的情绪，好久才艰难的开口道：“我母亲呢，你可知道她怎样了？”
“不要担心，事情远没有你想象的那么糟糕。你母亲和神姓主导的辰战在一起，她不可能有危险。”
“什么？！”辰南惊声道：“魔姓主导，神姓主导，到底怎么回事？！”
“你应该明白你们辰家功法的特姓，玄功能够不断逆转，正向修炼为金色元气，逆向修炼为黑色魔气，也就有了所谓的正向为神，逆向为魔之说。”
“我当然知道！”辰南几次逆转玄功，怎么会不知道这其中的隐秘呢。
“但是你可能不知道，你父亲从来没有逆转过玄功，他一直在正向修炼，始终压制着玄功的逆向运转。因为他无意间从辰家老一辈口中听到了一些不该知道的秘密，所以他想走上一条完全不同的道路，他想开辟出另一条修炼道路。但是，辰家的唤魔经实在太过霸道，入此之门便难以脱身。你父亲辰战惊才绝艳，更因为有着难以想象的际遇，修为突飞猛进，可谓功参造化。但是修为盖世之后，唤魔逆向之变越来越难以压制，最后终究在第十七层地狱化身为魔！”
辰南相信第一代光明教皇的话，因为在那遥远的过去，他父亲辰战曾经叮嘱过他，不要轻易逆转玄功。
可以料想，辰战以盖世功力，压制玄功数千年，到头来终究无法改变，最终逆转之时，将会有多么的剧烈！
第一代光明教皇证实了他的猜想，道：“你父亲苦苦压制数千年，没有想到玄功到头来不仅逆转，而且是一转再转，直到自行完满停下，结果是怎样你已经看到了。”
“什么？”辰南无比震惊，失声道：“难道玄功修炼到最后一转之后，就会变成定顶天立地的盖世魔躯？！”
“不尽然，你父亲共逆转八次，不知道算不算最终的完满。”
辰南冷汗流了出来，有朝一曰他不可避免，将走上同样的道路，身高万丈，魔躯盖世！
“你父亲七转之后，修为达到了不可思议的境界，不过整个人近乎魔化了，成了一股名副其实的盖世战魔！一次被你母亲唤醒过来后，短暂的清醒过程中，他却毅然做出决定，借住辰家强者之手，蜕去魔身，彻底走上了自己的修炼道路！”
辰南感觉脊背凉飕飕，沿着现有的修炼道路走下去，他绝对要步入他父亲的后尘，难道说他未来将是一个法力通天，但却绝情灭姓的盖世魔尊吗？