高天之上阴暗无比，不知道从何时起，烈阳已经消失不见了，并不是黑色的云雾、也不是浓浓的魔云遮拢的太阳，那只是单一的黑暗，仿佛天色本就如此。
在无尽的黑暗中，两个足有小山般大小的眸子，冰冷无比，透出森森寒意，闪烁着冷冽刺骨的光辉。
没有脸孔，没有头颅，唯有两点冷光！
即便下方的人运用天眼通，睁开天目，也根本无法看清黑色的天空被后，到底有着怎样的神秘！
“吼……”
魔性辰战的头颅复苏了，石化的巨头快恢复活力，无尽的魔气狂猛爆而出，其气势实在让人惊心动魄，堪称魔中之魔！
一双冰冷的眸子在一瞬间睁开了，两道光束透而出，如两道闪电一般，撕裂了虚空。四祖生生止住了脚步，在巨大的头颅面前，他一阵踌躇，看了看守墓老人，又神情凝重的望了望高空中的神秘眸子，最终他还是在虚空中一步步向辰战头颅走来。
辰南漂浮在头颅附近，他双眼模糊了，激动的喊道：“父亲……”
如山岳般高大的头颅，缓缓转过来面向辰南，双目中冰冷的神色渐渐消失了，显得有些疑惑不解、有些迷茫。
“我的孩子……”
“是的，我是辰南啊，父亲，难道您忘记我了吗？”
四祖全身上下金光万道，他面无表情的对辰南道：“孩子过来，你是我辰家第十人，我不会伤害你的。不要太过靠近头颅，不然他可能会毁掉你。”
“你胡说，他是我父亲！”
“他是你父亲不假，但是他却入魔了！五千年前，连你母亲都险些被他杀死，你父亲为什么脱去本体，分出神性躯体？还不是因为他无法控制魔性！这具魔身虽然被封印了五千年，但魔性并没有消弱多少，他会变成一个杀戳魔王，快过来！”
很难说清魔性辰战是化身，还是神性辰战是化身。
魔性辰战的身体是本体，但元神却是被分化出来的，充满了暴虐杀戳的**。而神性辰战重塑的身体是化身，但思感却是本源，是原本的心性。
“不，我父亲不会伤害我，既然我母亲能够唤醒他的灵识，为什么我不可以！”终于见到亲人，辰南的心都在颤抖。
四祖的无极金身神光灿灿，他已经做好了战斗的准备，对辰南道：“那个时候，你父亲的神性还没有离去，现在没有神性，只有魔性，快过来！”
如大山般的头颅，双目中闪现出两道冰冷的光芒，凝聚成两道神剑劈向四祖，即便四祖有无极金身也不敢轻易硬接，在空中留下一道残影闪到了一旁。
巨大的头颅再次面向辰南，冷色渐渐消失，双目中闪现出柔和的光芒，他开口轻轻的唤道：“孩子……我的孩子……我感觉到了血浓于水的呼唤……”
“父亲……”辰南有些哽咽了。魔性主宰的辰战，虽然忘记了过去，唯有杀戳的**，但是心底最深处还是有着一缕亲情没有被斩断，他感应到了血缘的巨大力量。
“一万年了，孩儿未能在您身前尽孝道，我给您磕头了！”辰南在虚空中跪了下来。
一股柔和的魔气，将辰南缓缓托了起来，魔性辰战双目冷光与柔情交替出现。
“孩子……快离开我，我忍不住想杀人！嗷吼……”
一声震天的魔啸响起，直震的这片天空都晃动了起来，辰战的魔性终于将要彻底觉醒了！
乱三千丈，似黑色的瀑布一般，漫天狂乱飘舞，虚空被震的破碎了，辰南被一股柔和的力量包裹着，被生生推拒到了远空，离开了那里。
魔性辰战狂了！
远处守墓老人神情凝重的注视高空中的那对神秘眸子，他缓缓升空而起，与那巨大的眸子对峙。
这个时候，四祖不再犹豫，快冲了过去，开始向头颅攻杀！
虽然没有手臂，没有双脚，但是头颅依然充满了傲色，乱三千丈舞动起来，像是一道死亡河流横舞在天空中一般，留下一道道可怕的影迹，漫天席卷。
四祖如黄金浇铸而成的一般，虽然被长扫飞出去十几里，但并没有伤到根本，周身上下反而爆出无比璀璨的神火，瞬间在原地消失，凭空幻化在头颅近前，两道排山倒海般的刚猛金光快打向辰战的双眼。
辰南的心简直要提到了嗓子眼。辰战虽然强横，但这毕竟只是一个头颅啊，没有手臂，没有双脚，就失去了最强大的攻击手段。
“喀嚓”
辰战的双眸迸出两道魔剑，生猛的挡住了两道排山倒海般的力量，而后张开巨口一声吼啸，无尽的魔气如汪洋一般奔涌咆哮而出，眨眼间将四祖淹没了，在刹那间将他冲飞出去数千丈远。
“不愧我我辰家第九人！”四祖受限于特殊的无极体质，话语并没有没有情绪波动，像是机械说出一般，但仍然可以感觉到，他对辰战的重视。
“魔躯何在？！”辰战仰天长啸。
远处的大地颤栗起来，如生了大地震一般，五祖一步步走来，高耸入云的神躯透着金光，但却沾满了血迹，巨大的躯体上留下了数十道可怕的伤痕，心脏部位都被洞穿了，更有许多地方的深可见骨，前后贯穿透亮！
五祖环抱着一具残躯，是一具被撕裂的的身体，四肢已经分离，鲜血染红了大地，竟然是无头的魔性辰战！
辰南看的惊怒无比，身躯都颤抖了起来，他险些摔倒在尘埃中。
五祖虽然取得了胜利，但是却没有丝毫欣喜之色，他知道真正的恶战恐怕才刚刚开始。
他环抱着的辰战残躯，不受控制的震动起来，而后爆出可怕的乌光，生生将五祖震开了，四肢与胸腔如五座庞大的山岳一般，冲向辰战头颅。
“砰”
如五岳撼天一般！
四肢与胸腔在空中撞在一起，组成了无头魔身，而后盖世魔体冲天而起，向着高空中那个巨大的头颅飞去。
“轰”
一声巨响，无尽的魔气笼罩大地，第十七层地狱彻底陷入黑暗中，直到一声气壮山河的吼啸响起，黑色才渐渐消散。
无尽的魔气，仿佛浩瀚的海波一般，全部涌向辰战处，所有的魔气都冲进了辰战的身体！高大完美的盖世魔体真正重组完毕，如一座顶天立地的魔山一般！
魔性辰战双目中绽放着冰冷的光芒，似乎没有一点人类的感情，冷漠无情到了极茬！
没有任何言语，他一步步向着五祖走去。
“小战，看来你不可能回头了……高耸入云的五祖轻叹道：“分裂你的身体，我也是不得已而为之啊！”
回答给他的是霸绝天地的一拳，魔性辰战的度快到了不可思议的程度，一拳轰出之后，已经在原地消失，庞大如山般的躯体快出现在五祖面前。
五祖虽然知道完整的魔体强大到了让他心存顾忌的程度，但是他不想在第一击就示弱，挥动如山岳般的手掌相抗。
“砰”
如漫天星辰坠地一般，空中片片崩碎，五祖庞大的身体在刹那间倒飞了出去，将远处一片大地砸的崩裂。
辰战站在原地一动未动，唯有满头黑狂舞，盖世魔躯威势凌人！
八转的魔性辰战强的可怕，出了五祖的预料，也出了四祖的预料，在这一时刻不用任何言语，两人同时向着辰战冲去。
辰南虽然有些担心，但是他不再像先前那般忧虑，他对他父亲有信心，真正重组完整的辰战，定然能够百分百的挥出魔体的实力，不再向先前那般被动。
辰家三大高手激烈交锋，虽然有两人的躯体高耸如云，但是他们的动作比之闪电还要迅捷，在空中留下一道道残影，打碎片片虚空，让人根本看不清他们的实体，唯有一道道残像映入眼帘。
这一级别的高手争斗，万载少有，即便强如神王，光明神、暗黑大魔神等人也是头一次见到，在遥远的天际，他们唯有叹息与苦笑。
这场大战如果生在人间或天界，也不知道要毁灭多少生灵，三大高手的大战的范围波及的太广大了，方圆数千里的大地都沉陷了，直打的地下的岩浆都喷了出来！
现在，光明神等人有一种疑虑，万年前的天地大动荡，是否就是这等级别的高手在灭世呢？！虽然有些荒谬，但是还是有些可能的。
半个时辰之后，一声狂霸的魔啸浩荡万里，传遍了整座十七层地狱，辰战眼眸如电，乱之上沾染上无尽的血雨，他高举着五祖的身体，竟然生生将之撕裂成了两半！
数千丈高的五祖，躯体之上金光暗淡，残躯在不断的颤动，血水狂涌而下，无数道血水瀑布洒向大地！
场面震撼到了极点！
四祖惊怒，无极金身明灭不定，在空中留下一道道残影，眨眼间连续派出数千掌，狂暴的攻杀辰战。
辰战丢开被撕裂为两半的五祖残躯，大战四祖。
“砰”
一记盖世魔拳崩碎了大地，将四祖打入地下数千丈，冲进滚滚涌动而上的岩浆中。
辰战巍然而立，静静的矗立在天地间，双眸中冰冷无比，这等激烈的搏杀，似乎难以激起他任何情绪波动。
“啊……”
撕裂的五祖躯体出痛苦的吼声，两半残躯冲撞在一起，又恢复了原样，像他们这种级别的高手，早已是万古难灭的体魄，没有特殊手段根本无法毁灭。
与此同时，四祖也自地下冲了上来，浑身上下金光爆闪，震落下一身的岩浆。
“小战啊，你真是让我害怕啊！”五祖叹息着，双目中射出两道寒光，道：“看看你完整的躯体，能否禁受住我的法则吧，逆空乱斩！”
随着“逆空乱斩”四字出口，辰战周围的空间突然塌陷了，出现一个多层重叠的空间，可怕的未知空间能量，如锋利的神刀一般，开始撕扯他的身躯，想要将他扭裂！
毫无疑问，无头的辰战方才就是被这种手段撕裂的，现在五祖再次施展而出。
恐怖的空间力量波动，即便远远相隔的辰南，都感觉阵阵心悸，可以想象力量有多么可怕，更不要说正处在能量风暴地带中央的辰战那里了。
守墓老人没有出手相助的意思，他依然冷冷的对视着空中的巨大双眸。
这一次，五祖的“逆空乱斩”注定失败了，辰战的盖世魔体并未受损，他一声长啸，周身上下爆出阵阵乌光，轰然一声巨响，彻底崩碎了那片重叠的空间，一片死寂过后，虚空恢复原样。
辰战巍然而立，五祖脸色一阵惨白，倒退出去十几步。
“死寂归虚！”四祖大喝。
空间幻灭，归回原始，蒙蒙混沌将辰战包裹了。
不过就在刹那间，混沌中传出一阵可怕的波动，紧接着如山崩海啸一般，混沌爆裂开来，彻底崩碎，高大的魔躯静立虚空一动不动。
五祖与四祖皆相互对视了一眼，皆露出骇然之色，他们不是不知道完整魔性辰战定然可怕无比，但是却没有想到竟然强大到了这种程度。
“逆空乱斩！”
“死寂归虚！”
五祖与四祖同时爆喝，他们竭尽所能，联合施展出了堪与天齐的法则力量！
这个时候，辰战也不再缄默，双眸爆出两道似闪电般的光芒，他一字一顿，终于施展出了自己独特的法则。
“万——古——皆——空！”
随着他的话语落毕，五祖与四祖惊叫了起来，他们感觉到了时光的流逝，一股难言的感觉充斥在他们的心头，直至让他们惊恐的吼叫起来。
“不……”
“不……”
但是，一切都晚了，时光竟然真的倒流了！
五祖与四祖的身体快的生了巨大的变化。不过短短半刻钟，两个人像是经历了万古岁，一般！
一丈高的四祖消失不见了，原地只有一个半米多高的金色孩童，他无比恐惧的望着四周，用力甩动着自己的双手，似乎不相信眼前的事实。
高耸入云的五祖也消失不见了，原地只有一个三岁左右的稚童，看起来粉雕玉琢的瓷娃娃一般。他似乎非常害怕与惊惧，大声的喊叫道：“辰战你……你对我们做了什么？”虽然他很愤怒，但是话语之音和一个孩童没什么两样，与先前神威盖世的五祖天地之差！
场面虽然有些可笑，但是没有一个人笑的出来，远空的观战者噤若寒蝉，“万古皆空”太可怕了！
竟然能够逆乱时空，改变光阴！
试问，谁能接的下？
即便强如守墓老人也已动容，自语道：“真是霸道阿！”不过他紧接着又大笑起来，道：“哈哈……你们两个老小子真是越活越年轻，真是幸福的人生啊，人生能有几次可以回头，但是你们可以重温童年的快乐时光了。哇哈哈……”
现场恐怕也唯有他能够笑的出来，所有人都被魔性辰战的可怕法则震惧住了。
好久之后，紫金神龙与龙宝宝最先恢复过神来。
“嗷呜……哇哈哈……两个小弟弟你们好啊？”老痞子不怀好意的飞了过去。
五祖与四祖惊怒无比，两人想灭杀老痞子，但是体内空空如也，没有一丝力量，法则也无法施展而出。
龙宝宝也眯缝着大眼飞了过去，围绕着金色身躯的四祖不断晃来晃去，他们同为金色躯体，倒也相映成趣。
这个时候，辰战冲天而起，遥遥对着远空一招手，用惊天剑主炼化而成的千丈神剑自天际飞来，他手持神剑遥指空中的那一双神秘巨眸！
一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄？！