【棉花糖小说网】
第二三七章给孩子的补品
远眺澹台圣地，那里佳木葱茏，鲜花芬芳，绿草如茵，而圣地之外却是白茫茫一片，天地间飘舞着鹅毛大雪，连绵不绝的雄伟大山一片银装素裹，与那花香鸟语的世界天地之差。
此刻，澹台圣地仙人降临，整个门派都欢欣鼓舞，虽然曾被辰南搅闹了一场，不过众多弟子依然像吃了一颗定心丸一般，他们知道天界的澹台仙尊早晚会出手，早晚会亲临人间。
澹台圣地荡漾着一片祥和的气息，然而在距此数十里之外的大雪山中，此刻却杀气冲天，与澹台圣地截然不同。
这里血雾弥漫，刺鼻的血腥味呛的人无法呼吸，天地间飘舞的雪花都已经被染红了。
雪空中喊杀震天，天界讨伐辰南的大军，不断的自巨大的空间通道中冲出，源源不断的向辰南杀去，漫天的刀光剑影，炽烈的剑气在纵横激射，无数的仙神将辰南团团包围。
此时此刻，辰南血染长袍，浓密的黑发已经变成血发，浑身上下鲜血淋淋，除了双眼之外，每一寸肌肤都变成了血红色。
这些都是仙神的血水，是在生死厮杀过程中迸溅上的，仙神已经倒下了一大排，高空之上头颅翻滚，残尸斜飞，辰南大开杀戒，在这讨伐大军中纵横冲杀，真如虎入羊群一般，如入无人之境。
“天界的神王难道是想借我之手来杀死你们吗？刚刚能够御空而行而已，还没有进入仙神境界，就被打发下来了，难道以为这样凑数就可以杀死我吗？真是笑话！”
辰南口中虽然这样说，但手中却毫不留情，大龙刀举世无双，璀璨刀芒劈断了不知多少仙兵利刃。更是斩断了近百具敌人的尸体。
“噗”
血光崩现，辰南一刀将偷袭他的一名敌人斜肩斩为两段，他冷哼道：“你是混天道的人，混天那老王八蛋发兵了，我记住了！”
“噗”
裂空剑光芒万丈，辰南一剑将一名从侧面冲杀上来的修者的头颅劈下一半，血还为来得及喷出，脑浆先飞洒了半空。星星点点地白色糊状物，迸溅到一些仙神的身上，顿时让这些人惊惧的浑身颤抖。
“你是破灭道的人，我记住了！”
可怕的场景，如恶魔般的敌人，令所有冲在最前方的人都不禁连连倒吸冷气，所有人心中都生出阵阵恐惧之意，许多人的身躯都在微微颤抖。想要就此逃走，永生永世不再面对这个恶魔。
大龙刀与裂空剑齐齐挥舞，一名冲上来地强者瞬间被破开了胸腹，五脏六腑红红绿绿全部流了出来，这是异常血腥的场面。让天界大军都感觉心中升腾起阵阵寒气，脊背都在发凉。
“你是绝情道的人！”
辰南疯狂屠戮，早已动用了人间所允许的极限力量，天雷不断轰击而下。不过却没有对他造成多大伤害。
因为最先冲出来的数百位修者团团将他包围，所有天雷均匀劈落而下，这么多的人共同承担。
当然，还有一个更重要的原因，连接天界与人间那个巨大的空间通道一直没有闭合，就在众人地头顶上方，那里天罚神光更加璀璨，不时涌动出无比耀眼的光芒。将辰南引动而来的天罚的力量冲击的七零八落。
破碎虚空进入天界，会引来天罚，但力量远远比不上自天界破碎虚空，进入人间界时所引来地天罚神光。
炽烈无比的光芒在巨大的空间通道内，狂暴的肆虐着，可以想象在空间地通道的另一端，正有几个神王级高手在竭尽全力护佑着几派弟子，在对抗着威力莫测的天罚。
远处的梦可儿看的神驰目眩。着实震惊无比。她知道辰南很强，但是怎么也没有想道真的强到了可以屠戮仙神的境界。
这些都是天界下凡的人啊。虽然其中有部分是六阶修者，但依然有不少仙人之境地强者啊，然而辰南竟然能够在人群中杀进杀出，竟然真的可以屠灭仙神！
今日所见给她的震撼实在是太大了，她下意识的后退出去几十丈远，那冷血残酷的场面让她感觉有些惊心。她体内似乎有一股生命波动越来越强烈，这让梦可儿气恼不已，心情复杂之极。
在血战中，西土的两大高手，三头黄金龙与六头神魔猿，一直在旁虎视眈眈，最后终于忍不住冲了上去。
方才，他们已经吃了一些小亏，现在见天界来人讨伐辰南，他们当然不会放过这样的机会。
直到此刻，天界来人还没有出现一个超级高手，再次冲入战场的西土两大高手，比之这些天界修者对辰南地威胁还要大。
不过，辰南却毫不畏惧，反而杀出一条血路，向着两大高手逼近而去。
银龙佳丝丽有些担忧地对紫金神龙道：“你还不过去帮忙？”
紫金神龙摇了摇头，道：“这个小子不用我帮忙，再说即便帮忙，也是要你混账老爹那个级数的人才最有用啊！实在不行，把你那死鬼老爹地化身放出来，哎呦……干啥掐我！”
“我掐死你！”银龙佳丝丽气恼道：“不许你这样咒骂我父亲。”
“为什么不许？那混账老王八蛋最不是东西……哎呦……别掐！”紫金神龙吃痛道：“那死老头子太混账了，上次居然把我们封印进十八层地狱，要对我们斩尽杀绝，真不是个东西……哎呦……停！”
紫金神龙确实够浑，将可能会成为岳丈的老暴君一顿痛骂。
“我掐死你……我父亲既然能把你们封印进去，他当然也能够把你们放出来。我猜想他并不是真的想灭杀你们，不然早就直接动手了。”
“那混蛋总是看我不顺眼，不过老龙我气死他，他最疼爱的小女儿就是喜欢我，哈哈……哈哈……”
“你这混蛋。如果再胡言乱语，我真的生气了！”
见银龙佳丝丽真的气恼了，紫金神龙便不再咒骂，小声问道：“这次澹台圣地将出世一个盖世大魔王，佳丝丽你父亲是什么态度，死老头子会来吗？”
“我猜想他可能要来。”
紫金神龙有些头痛的道：“这下麻烦大了，连号称暴君地老混蛋都感兴趣，这说明澹台圣地封印的怪物实力不可想象啊。真的要大乱了……”
战场上已经依旧惨烈无比，似乎天界的神王有所顾忌，怕派遣的人马通过空间通道时，遭遇天罚毁灭，开始时遣派下来的这些人真的不是很强，让辰南如入无人之境一般。
大龙刀与裂空剑痛饮仙神鲜血，短短的一刻钟仙神已经死伤无数，尸体不断在高空摔落而下。血雾将整片天空都染红了。
而此刻，空间通道内地天罚神光更加猛烈了，一时间隔断了天界与人间的联系。
辰南不顾在场数百位天界修者的攻杀，依仗玄武甲护体，他仅仅追着三头黄金龙与六头神魔猿不断劈杀。
炽烈的刀芒与耀眼的剑气。还有那不断劈落而下的天雷，让西土两大高手狼狈不堪，身上已经出现多处伤口，他们暗骂辰南疯子。同时有些后悔卷入到这场血杀中来。
“天上龙肉，地上驴肉。驴肉我吃过了，但龙肉我还没吃过呢。奇拉昂斯你不是号称西方龙族中的不败天才吗，我想你的龙肉一定与众不同，今天我非要斩下一大块尝尝鲜不可。”辰南浑身是血，但却大笑着，听地三头黄金龙毛骨悚然。
辰南转过头来对远处的梦可儿喊道：“不要走远，给我那孩儿捎回去一块龙肉。”
“你……”梦可儿被气的险些栽落下云头。她无言以对，最后只能恨恨的对着虚空用力劈了几剑。
辰南真的动了杀机，将力量提升到了极限，因为他要尽快将西土地两大高手战败，而后实施一个大胆而又疯狂的想法。
当然，为此辰南也付出了一定的代价，天罚之雷不断，毕竟他可能全部躲避过去。他被轰击的口中溢出了丝丝鲜血。
刀芒如虹。剑气直冲霄汉，狂猛地能量波动。引得四方云动，高空之上朵朵乌云，都被生生劈散了，下方的十几座大山跟着剧烈摇动，在这茫茫雪界中如同发生了大地震一般。
一道长达数十丈，如同匹练般的炽烈神光，狠狠的劈在三头黄金龙的一只巨大的龙爪之上，血泉狂喷，奇拉昂斯一只巨大的前爪臂与身体分开，坠落下高空，血雨漫天飞洒。
“嗷吼……”
凄厉的惨叫自奇拉昂斯口中发出，巨大地黄金龙躯在空中不断翻腾，大片的血雨染红了天空。看的数百位天界修者惊心动魄，所有人心中都在冒凉气。
辰南血发乱舞，满身都是神血与龙血，他如长虹一般俯冲而下，单手接住了那只两丈多长的爪臂，高高擎在空中，他大笑道：“奇拉昂斯多谢了，你如此之慷慨，真是让我没齿难忘，一会儿终于可以尝到龙肉的滋味了。”
三头黄金龙闻听此言差点气死，一边悲吼着，一边恶狠狠的瞪着辰南。
“奇拉昂斯你瞪我作甚，难道觉得一条龙臂太少，准备送我龙肝与龙心？”
虽然三头黄金龙已经发狂的近乎崩溃了，但闻听此话还是激灵灵打了个冷颤。
辰南冲着远空的梦可儿喊道：“这是给我孩子地补品，等下还有大礼！”
说着，猛力地将龙臂掷了出去，透发着灿灿黄金神光的龙爪，快速破空而去，立在了梦可儿下方那座雪山地巅峰上。
辰南真的如同一个冷血魔王一般，转过头来对着六头神魔猿冷笑了起来，惊的六头神魔猿浑身都在冒凉气。
“你……想……怎么样？”
“我听说猴脑可是大补啊，你长了六颗脑袋，不介意摘下一颗送入厨房。给我尝尝鲜吧？”
“嗷吼……”六头神魔猿气的发狂，仰天暴吼。
“哼，既然不给，那我就自己丰衣足食。不要怪我，这一切都是你们自找的，谁叫你们想灭杀我地，对于敌人我只能以最惨烈的手段偿还！”
剑气千幻风云起，裂空剑斩破虚空。炽烈的剑芒长达百丈，引得八方风云动，血花飞溅，一颗硕大的头颅被斩落而下。
神魔猿发出凄厉的吼啸，直震的空中的雪花逆空而上，六头去一，还剩五颗。
辰南用大龙刀托住磨盘大小的头颅，有些厌恶地道：“实在太血腥了。这颗头颅真能拿去厨房做菜吗？我怎么想吐啊。唉，神龙的爪臂，我还可以把它想象成金黄的鸡大腿，但是这猴头我无法将之幻想啊。不管了，先收下吧。”
绝世大恶魔啊！这是现场所有天界修者的心声。看着西土两大高手如此凄惨的样子，他们心惊肉跳。
辰南将那颗巨大的头颅掷向了不远处的雪山之巅。随后他冷冷的扫视着西土两大高手，就要对他们大开杀戒。
不过就在这个时候，紫金神龙突然秘密向他传声道：“千万不要杀那个六头神魔猿。你忘了他背后那头古猿了吗，那可是连上古神龙坤德都不买账地主啊！”
辰南想了想，没有再施杀手，也没有对付围困他的仙神。
此刻，他收起了大龙刀与后羿弓，场内一时静了下来。
天地间唯有那巨大的空间通道内神光闪烁，天界的几大神王正在竭尽全力对抗天罚，这一次他们准备派遣真正的高手。
绝情魔王地三弟子。混天魔王的五弟子，以及投靠给青禅古魔的佛子怀海，这三人分别打开了自己的内天地，将本门高手收了进去，在几个神王地护佑下进入了巨大的空间通道。
这注定将是一场噩梦！
此刻的辰南，已经举起了后羿神弓，将自己的鲜血涂抹在了箭羽之上，弓弦拉如满月。璀璨的神光与恐怖的死气同时浩浩荡荡。漫天都浮现出众多神魔的尸体残像，若隐若无的哀嚎听地人头皮发麻。
高空之上。大片大片的云朵压向地面，天地间阴沉沉，后羿弓所造成的天地异象，惊的在场的这些天界修者又惊又怕。
“杀！”
辰南一声大喝，松开了弓弦，一道璀璨的血色神光，后面追随者无尽的神魔幻像，发出阵阵骇人的可怕啸声，带着长达百余丈地尾光，狂猛地冲进了空间通道。
在神箭射入的一刹那，辰南看到了空间通道内只有怀海三人，他大叹可惜，原本想用这威力绝伦地一箭，触发空间通道内更加剧烈的天罚，让天界大军损失惨重，但目标却仅仅三人。
不过，惊喜给了辰南，噩梦给了天界大军。
“轰”
一声剧烈的大爆炸在空中狂暴响起，整片天空都崩碎了，剧烈的能量波动狂涌而出，将围困辰南的几百位天界修者皆冲击的口吐鲜血翻飞了出去。
辰南快速展开神王翼，瞬间飞出去数百丈远，巨大的能量波动汹涌澎湃而下，将下方七八座大山都震的崩塌了。
辰南那一箭彻底引爆了天罚力量的最大反噬，高空之上，那里是一片无比刺眼的光芒，空间通道大崩碎。
怀海三人当场被那无可匹敌的天罚力量撕碎了，即便有天界几个神王护佑都无法保住性命，更为可怕的是他们的内天地随着他们的死去跟着崩碎，里面所有高手完全淹没在滔天的能量骇浪中。
残碎的仙神尸体到处迸溅，断臂、碎腿……纷纷扬扬坠落而下，猩红的血水染红了高天！
大雪山中，最近来了不少修者，所有人都被惊动了，人们吃惊的望着这片天空，简直不敢相信自己的眼睛！
此刻，天界的几位神王，眼睛都红了，仰天狂啸，绝情魔王与混天魔王更是气的大口吐血。
辰南自语道：“死战绝杀就是如此残酷，不是你死就是我亡！”
远空龙宝宝一双大眼瞪的溜圆，看了看辰南，道：“很黄，很暴力！”
而后，又看了看有些侥幸未死的仙神，道：“很傻，很天真！”