巨大的兽爪遮天蔽日，再加上其上的黑森森兽毛，让它看起来分外吓人，这简直超出了常人的想象，根本让人难以理解，到底是何等的生物才会有这样庞大可怕的利爪啊！
辰南与紫金神龙他们远远的望着，不敢靠近分毫。
兽爪在空中突然一阵翻腾，顿时间乌云密布，无尽的黑云自四面八方聚集而来，原本明寐的天空在刹那间阴暗了下来。
紧接着，一道闪电撕裂了乌云，“喀嚓”一声巨响，在海平面上划出一道巨大的金色影迹。天空彻底陷入了黑暗，碧蓝的海水也变得黑沉沉，整片空间充斥着一股巨大的压抑感。
即便强如辰南他们，也感觉到了一股沉重的压力！
“轰”
巨大的闪电，自黑暗的天空劈落而下，如一条巨大的蛟龙一般，自天际连接的到了海青面，震耳欲聋的雷声不绝于耳。
原本平静的大海也再难以保持宁静，在这一刻剧烈汹涌澎湃起来，紧接着大浪一重接着一重，海啸连连，墨浪翻腾，整片大海剧烈的涌动着！
高天之上电闪雷鸣，狂风暴雨随之而来。
天地间一副末日来临般的景象！
“这这这……这次真是个大家伙啊！”痞子龙结巴道：“我听说唯有古代传说中的某些魔爷爷、神祖宗般的人物出世才会发生这种状况，那就是————天为之变！地为之颤！风云都要因他的情绪而变幻！”
古思也颤声道：“大事不妙啊，我们不会真的闯祸了吗，那道石碑明显是镇压这只兽爪的关键阵旗，被我们强行拔起，结果……让这兽爪破印而出了！”
不管是不是放出了一个绝世魔祖，但现在不可能挽回了，这只方圆十几里的可怕魔爪翻手为云覆手为雨，根本不是他们所能够对抗的，想要再将它封印回去那是不可能的！
这还只是一只兽爪而已，不过是这种未名生物的部分残躯，如果这个神秘而可怕的生物聚集其全部躯体，那将是怎样的一种可怕存在啊？！这天地间还有几人能够制的了他？也许唯有守墓老人和神女这样的人物才有资格一试吧！
狂风暴雨倾泻而下，天地间一片水幕，大海狂暴涌动，炽烈的闪电一道接着一道。
辰南静静的想了很长时间，才道：“魔猿夫人曾经说过，在万年前的天地大乱中，曾经出现过方圆千百丈的神秘巨爪，轻易间毁去了一个主神家族。难道说……眼下我们放出的巨爪和万年前毁灭神魔的巨爪有着莫大的联系？！”
辰南这些话语令痞子龙他们感觉吃惊无比，如果与万年前毁灭神魔的巨爪有些关联，他们实在是闯下了天大的祸患！
紫金神龙道：“他龙祖宗的，但愿你猜错了，不然以后被人知道是我们放出了这个大祸患，漫天神魔都要恨死我们！”
龙宝宝倒是没有半点害怕之色，小东西眨动着大眼小声嘟囔道：“不知道这只巨爪烤熟了后好不好吃！”
“咚”
辰南赏了它一个爆栗。
小东西不满的道：“我只是说说而已，我又不是真想吃！”
海浪滔天中，辰南他们身在海水中，随着千百丈的大浪不断上上下下。辰南仔细的用神识搜索着，道：“不知道光明与战神他们是不是被那兽爪干掉了。”
像是在回应辰南一般，他刚刚说完这些话后，就感觉到了三股精神波动，凭着敏锐的灵识他发觉数里之外三个强大的神王自海底冲了出来，而后隐伏在了海上的波涛中。
“这三个家伙还真是够幸运，多半是因为水神的缘故，元素水神在大海中可谓如鱼得水啊！”紫金神龙感叹着他们的好运。
现在神秘而可怕的巨爪出世，辰南他们不可能再去找战神他们的麻烦，眼睛一眨不眨的凝视着虚空，想看看那兽爪到底将会引发怎样的变故。
突然间，辰南他们感觉有些不对劲，空气中弥漫着阵阵血腥气味，当他们愕然之际猛然发觉，高天之上狂风暴雨已经大变样。
旋转的黄风发出阵阵呜咽之音，在低空刮起阵阵黄雾，声音格外吓人，空中飘洒的不再是雨水，而是猩红的血水！
血雨狂洒！
“偶滴神啊！”龙宝宝缩了缩脖子，小声嘀咕道：“刚才我……我说错话了，现在我不想把你烤吃掉了。”
“这个家伙未免太过邪异了吧？！”紫金神龙声音也有些发颤道：“不过是一只兽爪而已，天地都为他飘起了血雨，难道他能够让天地都为他恸吗？真是这样的话，如果组成完整的真身，守墓的老家伙，还有西土的大蛇都不一定敢能够干挺他！可怕啊！”
远处，光明神与战神他们也明显震惊无比，通过他们强烈的情绪波动，明显可以觉察出他们的担忧与惧意。三位主神当然也发现了辰南他们，但是眼下他们也绝不会主动向辰南他们发动攻击，这兽爪的出现让他们无半点战意。
黄风呜咽，血雨飘散，一股淡淡悲伤的情绪渐渐充溢在这片空间，整个天地仿佛都充满了凄伤与怆然的气息。
天地为之恸！
辰南有些不解，道：“他在悲伤？这等强绝的人物怎么会有这种情绪呢？不说完全以太上忘情的标准要求自己，但也应淡化了许多凡俗的情绪吧。而起，他不过是一只身躯的部分而已，难道它有着完整的灵识？这决不可能，那就应该是残存的灵识在悲！”
天地间腥风血雨，但是却充满了凄悲怆然的情绪。
“喀嚓”
最后一道巨大的闪电劈落而下，血雨停了，悲风止了，高空之上乌云渐渐散去，金色的阳光洒落而下。大海恢复了平静，海天碧蓝，仿似刚才的一切都是幻像一般，眨眼间消失的干干净净。
不过那巨大的兽爪还依然浮现在空中，提醒着辰南他们所见到的一切都是真的！
“呼”
高空之上刮起一股狂风，黑色魔掌突然荡起漫天的魔云，在刹那间险些将刚出来艳阳再次遮蔽，巨大的兽爪突然向着东方快速飞去，无尽的魔云随着涌动而去。
远远望去，将整片东方的天空都染黑了！
“怎么办？”紫金神龙问道。
“追，看看它到底要引出怎样的变化！”辰南决定跟随下去。紫金神龙与龙宝宝他们也都是胆大包天之辈，当下立时同意。
辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝贴着海平面一路追随而去。
巨大的兽爪腾跃万里，无尽的大海仿似无边无际一般，似乎比人间界的海洋还要广阔。当巨爪突然停下来时，辰南他们立时感觉不妙，他们无比震惊。
前方，出现一座岛屿，无尽的绿色神光璀璨无比，整座岛屿就像一颗明珠一般镶嵌在大海深处。竟然又是一个长满生命之树的岛屿！
毫无疑问，辰南他们立刻联想到，这座岛屿恐怕同样封印着某位神秘生物的部分残躯！与之前封印兽爪的岛屿的情形实在太过相似了。
“龙妈在上！看来我们真的闯祸了！”紫金神龙惊叫道：“他该不会是想自己破开其他的封印，而后重组真身吧？”
事实验证了紫金神龙的猜想，巨大的魔爪忽然降落而下，直接冲入了大海中。
“神说，难道这座海岛下也有一座神庙。”
辰南没有理会两条龙，趁着魔爪冲下海水时，他快速腾空而起，来到高空之上向下望去。虽然远隔着数十里，但是在天眼神通之下，海岛之上的景物清晰的映入他的眼帘。
古思与两条龙也冲了上来，古思惊道：“这座岛屿之上的生命之树连在一起，似乎……是一条臂膀，是失去手掌的臂膀！”
“不错！”辰南沉声道：“看来这个家伙真是想重组真身，而且是从相连部位开始搜寻解印！”
“轰，
大海中惊涛千重，无尽的大浪冲天而起，一面石碑飞出水面，后然轰然爆碎，整座岛屿剧烈摇动起来。
辰南他们急忙俯冲而下，再次冲入了大海中，在剧烈汹涌澎湃的波浪中，盯着那光华直冲霄汉的岛屿。
“轰隆隆”
海岛在猛烈摇动，大海仿佛要沸腾了一般，一道道绿色神光照耀在正片天地间，最后爆发出一阵排山倒海般的刚猛能量流，在轰然大响声中，海岛上腾跃起一条遮天蔽日的臂膀，宛如一道山岭一般。
覆盖在臂膀上面的生命之树如意料那般，快速变了颜色，由神光灿灿的绿色变成了黑森森的粗长兽毛，显得无比的可怕！
海水中一阵剧烈翻涌，兽爪冲天而起，来到高空之上后，爆发出阵阵魔气，紧接着与那条兽臂猛烈的对撞在了一起。
“轰”
无尽的魔气瞬间充满了整片空间，整片大海似乎在一刹那变得死寂无比，天地间一片黑暗！
辰南自语道：“我们极有可能将见证一场天地大事件，一位影响天地安宁的可怕人物恐怕要复生了！”