第二零六章复活——战魂
星光璀璨。
数百颗七彩神石透发出的灿烂光芒，交织成一片光网。
澹台璇身姿曼妙，如奔月仙子一般，隐入璀璨星光中。始一进入古阵，她便掌控了大阵的运转，一片炽烈的星芒，将正在大阵中冲击的佛祖与无忧仙尊围困住了。
同时，李道真与光明神，被她放行进古阵中，他们按照澹台仙子的指点，分别战在了星空中的两个特殊位置，帮助她守阵。
九幽魔王、绝情魔王、破灭魔王、混天魔王则被七彩神石透发的神光阻挡在外，在没有完全压制住佛祖与无忧仙尊前，澹台璇不打算将这四个魔王放入阵中。
四个老魔王似乎有些焦急，他们知道复活无情仙子已经到了关键时刻，月殿之上正在召唤灵识，他们必须要尽快冲上去阻止，这四个万载大魔皆开始竭尽全力冲击古阵。
现在唯有辰南和轩辕神王在野蛮碰撞。
今天轩辕神王彻底颜面尽失，当着天界无数修炼者的面，被眼前这个小子揪着衣领狂殴，脸部都被打肿了。虽然对方也同样付出了惨痛的代价，但是对方的身份怎么能够和他这样的神王想比呢？
此刻，轩辕神王彻底被打出真火来了，这是他最为憋屈的一战，居然跟一个小辈缠斗不休。对方明明不是真正的神王，但却有瑰宝玄武甲护体，且能发挥出瑰宝后羿弓的强劲的威力，竟然和他战了个旗鼓相当，而且凭借着蛮力和他硬撼，让他的身体伤痕累累。
轩辕神王早已恼羞成怒，能否阻止无情仙子复活。他已经不在意，此刻他只想揪住辰南，而后带他冲出去，当着无数观战者的面将之撕碎，以雪耻辱。
“砰砰”
辰南胸部与腹部连着挨了两记重拳，轩辕神王下手不可为不狠，将玄武甲打的都颤动不已，如果没有这神甲护身。相信辰南定然会被打穿。
不过辰南更是狠辣，在挨拳地同时，连着三拳同时轰在了轩辕神王的眼眶与口鼻间，完全是一副拼命的架势。
“啊……该死的小子，不和你玩了，你去死吧！”野蛮冲撞到最后，轩辕神王实在受不了了，他终于放弃了这种打法。这让他感觉无比愤怒与失落。到最后竟然是他先退缩了。
“轩辕神界，开！”
随着一声大喝，轩辕神王打开了自己的小世界，一道巨大的空间裂缝出现在虚空内，瞬间便将辰南席卷了进去。
“小子你可以去死了。这是我的世界，一切法则由我制定！”轩辕神王也进入了这片空间。
这里和外面的大世界似乎没有什么两样，高山耸立，大河滔滔。草原广阔，这是一片广袤无垠地大地。
辰南冷笑：“比你厉害的人我也见过，当初我仅有后羿弓在手，便不惧怕他的内天地法则，现在又多了一件玄武甲，我到要看看你如何杀死我。杀不死我，我就要破了你的小世界！”
说罢，辰南一声长啸。围绕的在身旁的神魔尸骸也跟着啸声不断。
轩辕神王用实际行动给于了辰南答案。
“轰隆隆”
一阵巨响，两座大山拔地而起，向着辰南击砸而去。
辰南不惧，一声大吼，一拳向前打去，瞬间便击穿了一座大山，乱石迸溅。与此同时，那些看起来是幻像的神魔。这个时候竟然也发起狂来。这些神魂魔魄竟然在一瞬间将另外一座大山化成了粉碎。
辰南一愣，而后大喜。看的出这些神魔影迹并非摆设，在特定地条件下竟然也能够发挥出威力。
“你要困住我，我就先打碎你的小世界。”
这个时候，进入辰南体内的神弓，随着他一念而生，又出现在了他的手中，一道染血的神箭搭在了弓弦之上，他准备用强绝地血箭突破。
嘴上说不惧轩辕神王的内天地，但辰南心中还是有些忐忑的，毕竟这里为对方所掌控。
这一次那些神魂魔魄更加狂乱起来，无数的神魔残影围绕在辰南附近，当那惊天一箭射出之时，所有神魔影像皆汇聚到一起，竟然化成一道巨箭，跟随在那血箭之后，浩荡起狂猛地波动，将下方那片山脉都震的崩塌了。
毫无疑问，这一箭威力强绝，不可想象，汇聚了神魔残魂的力量。
轩辕神王脸色大变，一声大喝：“起！”
远处，五座大山拔地而起，冲了上来，成一条线挡在了他的身前，不过却根本难以阻挡那血箭与神魔残魂组成的巨箭。
“轰”
“轰”
血箭与神魔残魂组成的巨箭一穿而过，五座巨山相继崩塌。
轩辕神王脸色骤变，身体疾若闪电，留下一道残影，没入了下方的一片连绵不绝的山脉中，神箭紧随继后俯冲了下去。
远远望去，那片山脉中十几座高山不断崩塌，乱石迸溅，升腾起阵阵烟尘。
这威力浩大地惊天一箭，竟然毁了一片山脉！
数十座大山阻挡，相继崩崩碎后，依然没有令神箭停下来，唯有令那神光暗淡了一些。
“该死的！”轩辕神王脸色异常难看，他快速打开了自己的小世界，想将神箭引离这里。
不过随着轩辕神王的小世界打开，他还未冲出去，一条仙影却已经冲了进来，澹台仙子身化一道长虹，来带辰南近前，带着他如闪电般冲了出去。
轩辕神王大怒，但却阻挡不住。
血箭与神魔残魂凝聚成的巨箭，虽然随着轩辕神王冲了出来，但依然对他紧追不舍。最后竟然再次随着他冲进了小世界中。
最后，当轩辕神王从小世界走出后，他的脸色惨白无比。显然，虽最终破去了那惊天一箭，但自己也付出了一定的代价。
此刻，星空古阵内剧烈动荡不已，九幽魔王、绝情魔王、混天魔王、破灭魔王四大魔头，已经冲进了大阵中。和佛祖以及无忧仙尊汇合在一起，合六大神王之力，向着那正当空的月殿逼近。
这座上古遗留下来地大阵，虽然威力奇大无匹，但面对六王地合力冲击，终于再难以阻挡他们地脚步。
辰南被澹台仙子带进了星空古阵，与光明神、李道真汇合在了一起。
与此同时面色惨白地轩辕神王也冲了进去，竭尽全力冲到了那六王近前。现在七大神王合力，如一把钢刀一般，快速向着月殿逼去。
辰南大急，但却没有丝毫办法。
在澹台仙子这个阵主的引导下，辰南与光明神、李道真只能在前方阻击。不过七王决心已定，七人合力，这四人根本难以抵住。
这个时候，星空之上的复活仪式进入了尾声。声声召唤之音传到下方。
“游离在天地间古老神魂魔魄，请听从我的召唤，将那迷失的灵魂引导归来吧……”
两位生命女神在虔诚的祈祷。
一阵狂猛的阴风从星空入口处冲了进来，将虚空中地数百颗七彩神石吹的摇摇欲坠。
阴风怒号，影影绰绰间，无数的的巨大黑影在张牙舞爪，发出阵阵震耳欲聋的咆哮，这乃是天地间古老的魔魂与神魄在嚎叫。
原本璀璨的星空立刻变得暗淡无光。唯有神魔的残魂在凄厉地嘶吼。
阴气越来越重，星空月殿变得鬼气森森。
“不好，无情仙子要还魂了，我们要快！”九幽魔王大叫着。
七大神王各自涌动起全身的力量，七道神光合为一道，瞬间将澹台仙子四人震开了，快速冲到了圆月附近。
辰南急的怒吼，疯狂跟进。
圆月之上。是一片飘渺的仙宫。
此刻。无情仙子悬浮于虚空中，数百道星辰之光。全部汇集在她的身上，五颗古佛舍利子与四颗生命神石已经全部熔化，化成一道道雾状霞光将她笼罩在里面，不断地自她的肌肤渗透进她的身体。
她的身体已经恢复了生机，只差灵识归位。
大鹏神王与两位生命女神各守一方，此刻他们满脸皆是汗水，正在竭尽全力召唤眼前那具躯体丢失地灵魂。
“哈哈……无情仙子你到底还差一步未能复活，你们几人到头来还是功亏一篑啊！”混天魔王大笑着，一拳当先向虚空中的雨馨轰去。
此刻大鹏神王与两位生命女神，动用了全部神识，到了最紧要的关头，根本不能分心。
依然只能靠澹台璇、辰南、光明神、李道真四人阻挡。
澹台璇身化一道长虹，挡在了雨馨的身前，化解了那道排山倒海般的掌力。
九幽魔王、混绝情魔王等人冷笑连连，他们纷纷向着大鹏神王与两位生命女神攻去，只要打断这三人的召唤仪式，无情仙子同样会彻底灰飞烟灭。
辰南目眦欲裂，与光明神、李道真急忙冲了上去，挡在了大鹏神王和两位生命女神的身前。
无忧仙尊大笑道：“到了这等地步，你们还无畏阻挡，实属在做无用功，你们四人拦得住我们七人之力吗？”
七大神王同时冷笑，七道神光一瞬间照亮了整片星空，全部攻向同一个目标——雨馨！
悬浮于虚空中的雨馨，洁白地衣衫上点点血迹格外刺目，那是当日她为了避免错杀辰南，自己切开身体时，留下的鲜血。
辰南泪如泉涌。现在，离雨馨复活仅有一步之遥，但终究被七大神王攻到了近前。辰南悲愤欲绝，望着那即将被毁灭的白衣女孩，他虽然挺身站在了她的面前，但终究只能眼睁睁的看着她就此消逝……
生死间，只有一线之隔，但七大神王已经到了眼前，扭转了一切。
不过就在这时，这片星空中接连响起七道天雷之响，整片星空仿佛要破碎了一般，不断剧烈震荡。
七道神光竟然突然消失在了雨馨的身前。
天地间刮起一阵猛烈的飓风，无尽的黑暗笼罩了这片星空，古老地神魂魔魄荡起阵阵阴风，吞噬了七道神光。
“怎么会是这样！”九幽魔王又惊又怒，气急败坏地叫道：“难道……难道无情仙子复活成功了？”
生猛的接下七大神王合力一击，着实将这七人镇住了。
“不对，无情仙子还没有灵魂波动，她地灵识还未聚来，不是她！”混天魔王惊怒道：“应该是被无意间聚集来的古老魔魂！”
无忧仙尊脸色骤变，喝道：“那影影绰绰的黑影，应该是那死去的古老神魔留下的残魂，他们并没有灵识，不懂得思考。都是因为召唤无情仙子的灵识，而被吸引而来的，他们是游荡在天地间的野魂。我们不必理会，快快继续攻击，不然再拖延下去，无情仙子就真的复活了！”
轩辕神王也大喝：“我们七人联手，还怕这些死物不成，快快轰碎这些鬼魅！”
七大神王涌动起自身全部功力，七道神光爆发而出，瞬间照亮了黑暗的虚空。
不过，这一次引来了更加猛烈的阴风呼啸之音，自星空入口处狂猛吹来，无数的黑影在嘶吼
七道神光刹那间就被吞噬了，能够毁灭一方天地的神力，竟然被这样轻易毁去，实在邪异到了极点！
绝情魔王惊怒道：“这些古老的神魂魔魄，似乎并非没有灵识，他们……有精神波动。”
无忧仙尊喝道：“难道召唤来了几条不死战魂？究竟是谁被召唤而来了？是哪位前辈不灭的灵魂在此？”
就在这个时候，一声佛号如黄钟大吕一般响在天地间，这佛号很特殊，唯有一个字：“佛……”
七大神王中的佛祖吓得脸色骤变，声音颤抖道：“师……傅……”