“对不起，我也要出黑手了！”辰南在原地留下一道残影，贴着山林朝着阴影魔神追去。
阴影魔神以天视地听大神通，搜索着北半侧的岛屿，努力在探寻着什么，丝毫没有注意到背后一个杀神在跟踪于他。
不过，辰南也无法太过靠近，与对方之间的距离始终保持二十余里，以一缕神念锁定对方的踪迹。
不知不觉间，阴影魔神已经来到了这座大岛的最北部，已经靠近海边。在那里有一座古堡，明显不同于其他岛内部落的建筑物，恶魔雕像矗立在城堡的周围。阴影魔神发现此地后，大喜过望，瞬间便冲了下去。
辰南也觉得有些奇异，不过眼下他不在意这些，他收敛全部气息潜行而去，他准备在这里出手了。
大片大片茂密的林木，遍布在古堡的外围，辰南如一道光影一般，穿过重重密林，在刹那间冲进了古堡中。
黝黑发亮的岩石堆砌起来的古堡，透发着一股邪异的气息，显然这里久无人居住，没有一丝生气，唯有阵阵阴寒的森意透发而出。
“哈哈……”古堡内突然传出一阵狂笑，阴影魔神似乎异常惊喜。
“轰’的一声，古堡爆碎，阴影魔神冲天而起，但是他的手中却持着一面黝黑的石碑，大笑道：“辰战果然来过第十七层地狱，居然将一个图腾兽封死在了这里！哈哈……竟然这么快就发现了一丝线索。”
阴影魔神立于虚空中狂笑不已。
就在这个时候辰南动了，五道魔身快速分离出本体，在空中留下五道残影。分五个方向快速将阴影魔神包围在当中。
阴影魔神人如其名，整个人周围是一片阴影，整个人都处在黑暗中，虽然当空有烈日。但是却无法照射进那片虚影中，他有些怨恨的看着辰南，道：“小子是你！”
辰南的真身腾空而起，与五大魔身并围而立，寒声道：“自杀，还是等我动手？”如此对一个天界魔神说话，可谓狂妄无比，简直不给阴影魔神留一点情面。
“哈哈……”阴影魔神怒极反笑，道：“你真以为自己是神皇了吗？漫说你这小辈不被我放在眼里，就是你侥幸能够跟我争斗一番。暗黑、邪欲等人也会立刻赶到，共同灭杀你。”
阴影魔神虽然气愤，但说这些话时心中却不是很自然。他早已知晓辰南与两条龙灭杀噩运魔神、冥神、血皇的事情，现在单独面对，心中多少还是有些发憷地。
“嗷吼……”
阴影魔神仰天发出一声长啸，率先发动攻击，准备突围而去。
“哼。你以为发出啸声，暗黑大魔神他们就能够赶来救你不死吗？我保证在暗黑大魔神他们赶到之前，先解决掉你。”
阴影魔神没有答言。现在实力才是硬道理，他的身躯在刹那间模糊起来，他周围那片黑暗的阴影一下子扩散开来。
残影连连晃动，阴影魔神一连分出十八道虚影，也可以说是十八道化身，本的本体就介于虚体与实体之间，因此化身也为雾状。
辰南与五具魔身没有理会其他魔身，紧紧锁定了阴影魔神地真身，以及那个持着黑色石碑的化身。
大龙刀、裂空剑、困天索、后羿弓、石敢当同时出击。瞬间将冲上来的几道虚影击散，不过那些虚影又快速在不远处凝聚为人影。
辰南径直朝着那具持有石碑的化身冲去，手中困天索发出哗啦啦的震天巨响，瞬间将那道露着嘲讽笑容的虚影锁住了。
“不可能……我这是虚化状态，怎么可能被锁住呢？”阴影魔神的那具化身露出惊异之色，非常不相信眼前的事实。
“连天都能锁住，更何况你一个小小的虚影化身，无论你有形无形有质无质，都难以逃脱困天索的束缚！”
“轰”
化身在刹那间爆碎了，化成雾状，想向着四面八方飘散开去，但是他惊恐地发现难以逃脱困天索的束缚。
辰南快速将那坠落下的黑色石碑接到了手中，而后一手牵引着困天索将那化身扯了过来，道：“我说过，你不可能逃走！”
辰南用力勒动困天索，一阵哗啦啦地死亡响音中，阴影魔神的那具化身发出一声惨叫，眼看着即将被链索搅碎。
“说，天界总共来了几位魔神？你们从天界的老不死口中到底知道了哪些隐秘？说出来我可以饶你不死，不说我立刻毙掉你！”
“嘿嘿……我绝不会告诉你！”
“那好，你去是死吧，这么多的化身，还有本体在这里，我还在乎你一具小小的虚影吗？”
“轰”
辰南用力扯动困天索，在刹那间令那道虚影爆散了开来，黑色地雾气眨眼间烟消云散。
“你……”
不远处阴影魔神的真身剧烈颤动了一下，似乎受创不小。此刻他被辰南的五大魔身团团困住，根本无法逃离。而他分出地这些化身，似乎威力并不是很大，根本难以对不死魔体造成伤害。
辰南将一丈高的石碑定在空中，认真打量，只间上面铁钩银划，几个以指力划出来的大字异常醒目永封地狱魔狼神————辰战！
辰南神色激动，这的确出自他父亲的手笔，也不知道过去了多长时间，石碑上已经有了几道巨大的裂纹，可能会随时碎裂，而封印力量也已经消失了。
向下望去，只见那片坍塌的古堡中，一只巨大的狼骸在非虚中的一个坑洞中伏卧着，显然已经被封印致死。
明白了这一切，辰南丢开了石碑，对着阴影魔神喝道：“难道你就这点本领吗？真怀疑你是否达到了魔神境界，现在就结束战斗吧！”
辰南亲自出手，又快速灭杀了几条虚影。然而，就在刹那间他感觉大事不妙，身体仿佛被禁锢了一般，行动迟缓了起来。
不远处，五具魔身也遇到了同样的问题，而阴影魔神的正身却消失了踪影。
“嘿嘿……”空中传来阵阵森寒的笑声：“我阴影也是一方魔神，你真以为我不堪一击吗？方才我不过是麻痹你而已。那些虚影你以为真的是我的分身吗？哈哈……我阴影是何等的人物，随便分出一道力量都成虚影。我从来不修真正的化身，因为我不需用。哈哈……从来没有主神敢小觑我，今日你让我动怒了。知道吗？我为阴影魔神，在这个世界上只要有光暗阴影，就有我出手的机会，你就无法奈何于我！”
辰南感觉情况非常不妙，阴影魔神没有说谎，五具魔身与他的本体身后，都立着一道影子，与他们的身影重合。他感觉到了力量在流失。
“这就是我的法则，阴影世界，从你们的影子中汲取你们的生命之能！”
“轰”
辰南对着身后的虚影猛力轰击，虚空都被打碎了，但是阴影依然还在。
“没用的，在我法则所影响的天地中，所有影子都为我所用，所有虚影不灭，等你的生命之能流尽，我会好好安葬你的，嘿嘿……”
五大魔身遇到了同样的麻烦，他们同辰南一样被禁锢在空间。很难移动身体，同时生命之能飞快流逝。
“啊……”
辰南仰天发出一声长啸，长发根根倒立了起来，狂暴的魔气逆空席卷而上。空中漂浮地几朵白云都冲击的崩散了，附近的海青面在刹那间大浪滔天，汹涌的海水奔腾着、咆哮着，直卷上数百米地高空，重重大浪都已经冲卷上了这座岛屿。
被一个神王的法则困制后，一般情况下很难破开，辰南竭尽所能，浑身上下透发出阵阵乌光，整个人魔焰滔天，这些环绕的力量直接崩碎了虚空。五大魔身在刹那间恢复行动，快速冲进了他的身体。
“逃了五个，我看你的本体躲避向哪里。嘿嘿……”阴影魔神森然的冷笑着。
海啸阵阵，魔气漫天席卷，但是辰南却始终无法摆脱身后的那道阴影，生命之能在慢慢流逝。现在他终于明白，主神级别的高手万万不可轻视。每一位神王都有着自己的神王法则，一旦真正全力展开，很难抵挡！
而他虽然晋身入神王领域了。但那是精神与力量的提升，境界确实达到了，但是却还没有参悟、制定自己地“小世界”规则。
“大魔有五阴魔狱，雨馨有混沌法则，我该有什么呢？”就在生死刹那间，辰南心中闪现出了这样的想法。不过没有时间让他多想，他在刹那间崩碎了大片天空，整个人没入了那片能量空间中。
阴冷、黑暗，这是一个奇异的空间。是废弃地能量暗流空间。不过依然无法摆脱阴影魔神，他冷森森的笑着：“这个世界上有光就有暗，这片能量空间漆黑一片，不是没有阴影，而是整片空间都出都是阴影，你这是自找死路！”
辰南体内的生命之能在加快流逝，他一声大吼，明亮的实质化罡气瞬间爆发出数丈厚，照亮了这片暗黑空间，而后崩碎虚空，再次返回了海岛上空。
此刻，烈阳当空而照，到了正当午时，辰南的虚影全部消失了，他感觉生命之能流逝地速度近乎停止了下来。
阴影魔神愤怒的咆哮着：“该死的，一天之中我最讨厌这个时刻。不过没关系，即便是正午地阳光下也有阴影！”
辰南惊怒无比，不过最后又大笑了起来，道：“哈哈……阴影魔神你现在被我踩在脚下，不觉得丢人现眼吗？”
“小子你尽管笑吧，你永远不可能摆脱我，等过了这个时刻，我看你如何还笑的出来！”
辰南心中浮上一丝阴影，如果这样下去，他的生命之能早晚会被全部吸干不可，尽管他有着近乎不灭的魔体，但是面对这邪异的神王级法则，却无用武之地。
“哈哈……小子害怕了吗？现在跪在地上求我吧，到时候我给你一个痛快的了断，只切你九千九百九十九刀，绝不会对你割上一万刀！”阴影魔神大笑着，故意打击辰南。
“法则，破灭阴影法则……”辰南自语着。
阴影魔神却感觉有些紧张，大声冷笑道：“难道你吓得开始胡言乱语起来了吗？”
辰南猛的抬起头，周身魔气汇聚成一股粗壮的魔柱，如火山喷发一般，直冲霄汉，远远望去，那里漫天的魔气在涌动，天地间一片黑暗。浩瀚地大海剧烈起伏起来，无尽的大浪直欲席卷上高天。附近的云朵全部被轰撞的散开了。
辰南大喝道：“既然光暗产生阴影，那我就先灭掉光暗，阴影魔神你的死期到了！”
“小子你少要诈我，天地阴阳，白昼与黑暗更替，你如何灭掉光暗？！”阴影魔神冷笑着：“实话与你相说，正面战斗，我在天界主神当中，不在前列。但是，一旦让我展开阴影法则，诸神避退，没有几个人敢与我为敌。”
辰南不再说话，竭尽全力摆脱禁锢，而后打开了自己的内天地，快速冲了进去。
“小子不要白费力气了。”阴影魔神看到辰南广阔的内天地当中，殿宇连成片，不禁大笑起来道：“雷神的家当全部在这里，真是让人发笑啊！”
“你很快就笑不出来了！”辰南竭尽所能的飞腾着，快速冲到了这片广阔天地的尽头。
“小子你真是白费力气，胡乱飞舞能有什么作用呢？快快跪下来求我吧，哈哈……”阴影魔神狂妄的大笑着。
“你的死期到了！”辰南一拳轰碎了一片混沌，而后冲入了里面。
“啊……不！”阴影魔神大叫着。
但是已经晚了，他快速显现出了本体，一道人形虚影浮现在闭合的混沌中。他用力轰出一掌，想要破开混沌逃离而去，但是辰南不可能给他机会，五具魔神如钢铁战神一般，牢牢的扣住了他的近乎虚幻的四肢，神王力封住了他的退路。
辰南寒声着：“光暗源于混沌，现在归回混沌中，光暗未开，我看你这阴影之神如何施用你的你的法则！”
“啊……”阴影魔神大吼着，剧烈挣扎，但是怎么可能挣脱的了呢。
辰南不再犹豫，裂空剑直贯而入，没入了阴影魔神的体内，阴影魔神遭受重创，立刻萎糜不振。不过辰南却没有杀死他，困神指力快速打出，将他封印在了混沌之中。
而后疲惫的离开馄饨地带，他立刻打坐调息，恢复元气。同时，他深深的反省了一番，太过轻敌了，如果不给阴影魔神展开法则的机会，他绝不会险些败亡。
当辰南彻底恢复元气后，刚刚立身而起，只见一个拼凑的不算完整的骷髅走了过来，乃是管家古思，他的双目中闪烁着鬼火，透发出一缕精神波动，道：“辰南……”
“怎么了？”
“你不是说要给我找一具合适的身体吗，现在……”说着古思瞄向了不远处失去全部力量的雷神。
“哈哈……你这个家伙！”辰南大笑道：“还真是有眼光。这可是天界主神的躯体啊，虽然失去了力量，但如果单论**而言，天上地下没有多少可与他比肩地。哈哈……好。今天我来成全你！”
雷神虽然失去了一身神王力，但是还未死去，思感依然存在。不过，这根本无法难倒辰南，强大的神王念力，将没有力量源泉的雷神禁锢后，快速打散了他的灵识，将雷神地一切思感全部搅碎。
接下来很简单，古思的灵魂之火，被辰南保护着。快速跳跃入雷神的躯体内，一个全信的雷神复活了。
“太棒了！这具身体太完美了！”古思大叫了起来，呼的一声弹跳而起。
骄狂不可一世的雷神。最后连身体都被合理利用了，成了名副其实的最佳补品。
辰南感觉一阵怪异，最后也忍不住大笑了起来，道：“好人做到底，你当初在第十二层地狱时。虽然没有**，但是精神思感却修炼了数千年，想必已经极其强悍了。了神王级的**已经具备。精神力恐怕也与神王相差不多。现在，我干脆再送你一身神王力吧。如果你能够把握好，也许很快就会成为一个神王！”
“真的？！”古神大喜过望。
“当然！”辰南领着古思走进了混沌地带，打造神王行动立刻展开。
辰南以强大的神王力在混沌中快速将封印地阴影魔神炼化了，半实质化的虚体快速化为灰尘飘散于混沌中，而一团云雾状的神王能量则被慢慢打入了古思地体内。
辰南感觉现在自己的心越来越冷、越来越硬了，灭杀神魔没有半丝犹豫，他渐渐融入了大动乱的时代思想中，仇敌就是用来杀的！
“轰”
古思在瞬间破开了混沌。发出一声长啸，而后激动的就想抱住辰南，他兴奋地喊着：“我感觉体内充满了无尽的力量！”
辰南打量了他一番，古思没有进入神王领域，但是不远矣！与澹台璇的大弟子王志在伯仲之间。
“想要成为真正地神王，需要不停的战斗，不经历生死之战，永远无法晋级。走，现在我带你去历练！”
辰南感觉有些忍俊不禁，如果暗黑大魔神与光明神等人看到雷神，那会是什么表情啊？他打开了内天地，与古思并排飞出。
忽然，一股刚猛的力量快速劈来，辰南飞快避开了，古思却被劈中。
“嗷呜……龙大爷我就喜欢偷袭你这个棒槌雷神，这一次又打中了，哇哈哈……我再吐你一脸花露水，噗！”
辰南愕然，紧接着哭笑不得，居然是紫金神龙。
倒霉的古思，郁闷的使劲揉着后脑的大包，疼的呲牙咧嘴。
痞子龙拎着双节大棒子对辰南道：“小子你怎么让这个家伙逃出来了？不过没关系，龙大爷就喜欢揍这个棒槌，让我来收拾他！”
“打住！”辰南急忙将情况说了一遍，结果惹得老痞子狂笑不已。
“行了你别笑了，你怎么也进十八层地狱了，龙宝宝呢？”
老痞子撇了撇嘴，道：“小豆丁太贪吃，在一个部落装神棍呢，让一帮家伙给供奉起来了，成天好吃好喝的伺候着，胖的都快成球了！”
“我不是让你们回归东土了吗？你们怎么不听从我地劝告？”
“十八层地狱如果少了我们岂不是太过平淡了，嗷呜……没有龙大爷的世界实在太过无趣了。”
辰南明白两条龙的心意，他们是不放心他才杀了进来。
两条龙还真是有主意，在东土找不到大魔，就不停的破碎空间，打开人间通往天界的通道，天界气息浩荡而下，直到把大魔引来，而后将纳兰若水交了出去，他们快速飞回了西土。
“嗷呜……小子我发现一个好地方啊，不远处的一座岛屿之下有一座海底神庙，那里似乎供奉着一个姓辰的混蛋，很古怪的一个地方。”