辰南听到古神的话语，神情激动到无以附加的地步，他讯如疾电，快速冲了过去，从紫金神龙手中一把将老人抢了过来，揪住他的衣领恶狠狠的问道：“快告诉我，我父亲在哪里？”
“咳咳……”虚弱的古神本辰南掐的直咳嗽。
“对不起，我的情绪实在太激动了。”辰南放开他，认真的施了一礼，道：“请前辈明示，告诉我我父亲究竟在哪里，还有您是怎样知道的？”
古神用一双骷髅手整理了一下自己的褶皱不堪的衣衫，又憋了一眼对他怒目而视的紫金神龙，道：“我也只是知道大概消息而已，并不能确定。”
“没关系，把您知道的告诉我就可以！”辰南说道。
“嗷吼……”
就在这个时候，高空之上传来阵阵惊天咆哮，山岳般高大的魔猿和大魔一路打来，追到了这里。
大魔降落在辰南他们这一旁，看起来分外狼狈，嘴角早已溢出丝丝血迹。
“哼，这个世间没有人能够救你你们，这里将成为你们的葬身之地！”西土魔猿荡起阵阵狂风从天而降。整片山谷为之剧烈颤动不已。她像顶天立地的巨人一般俯视着辰南等人。
蓦然间，远古魔猿神情凝滞，而后极速喘息，最后发出一声刺耳的尖啸，无形的声波冲击的山谷旁边的一座山峰直接崩塌。
“嗷吼……这不可能！”魔猿仰天咆哮，神情激动之极，她盯着地面地骷髅古神。颤声道：“是……你？”
然后她愤怒的吼啸道：“你这个混蛋，当年竟然离弃妻子，背我们而去，我要杀了你！”
大如山岳的巨爪狂猛的向下抓来。不过古神连动都未动一下，直接闭上了双眼，一副任命地样子。
狂暴魔猿的巨大魔爪在距离古神还有半米处时突然定住了，如果这巨爪再继续拍落下去，毫无疑问会将古神打成肉泥。
“嗷吼……”
魔猿仰天长啸，一对巨大的黑爪用力握成拳状，使劲的擂打自己的胸膛，发出阵阵沉闷的巨响。而后她像发狂了一般，冲到山谷外的原始森林中，无数高大的参天古树在她的脚下被踢到、被碾压的粉碎。残枝败叶到处都是，偌大地一片森林很快就被毁去了。
高大的魔猿竟然将一大片原始森林踩成了平地！
但是，她似乎还没有完全发泄出来。最后凄厉的吼啸声一浪接着一浪，远处地森林片片伏倒，就像那柔弱的秧苗，突然遇到了最为强劲的风暴一般，不是拔地而起被吹走。就是在原地被强大的声波震爆！
远山，传来阵阵惊恐的悲鸣，几头飞龙从大山中飞起。还有一头巨龙也惊慌地腾入空中，想要逃离这片恐怖的地域。
魔猿像是找到了发泄对象一般，厉啸一声冲天而起，在原地留下一道巨大的残影，快速出现在远空。接下来地场面是异常冷血残暴的，几头飞龙皆被魔猿生生撕碎，丢弃在山谷中。
而巨龙就更为悲惨了，先是那颗巨大的心脏被掏出，千斤重的巨大心脏在魔猿手中怦怦跳个不停。魔猿一手塞进了自己的嘴里，几下就嚼烂，吞进了肚中。
之后，掏开始啃噬巨龙的骨肉，残暴的画面让人不忍目睹！
化成人形的紫金神龙，用力擦了擦自己额头上的冷汗，将头转过一边，对古神道：“强悍到极点！她居然是你老婆，我太佩服你了！你简直是我辈之偶像啊！连这样一个暴猿你都能够娶进门，你真是一个禽兽啊！不用说你在天界肯定是色胆包天地家伙，一般的天使仙女已经不入你法眼，你已经开始寻找另类艳情！高人啊，高人！”
紫金神龙被他关押了数千年，自然对他恨之入骨，说话绝对是毫不留情面。
古神唯有苦笑。
不过对于魔猿这头上古凶兽，是古神的老婆这件事情，不要说辰南有些不相信，就是纳兰若水有也有些不理解，就连那表情严肃的大魔的脸也一阵抽搐，似乎无法想通为什么会出现这样的夫妻搭档。
要知道古神过去乃是西方天界圣战天使一族的第一高手啊！那也意味着，极有可能是西方天界有数的强者之一。想要娶什么样的妻子没有？不要说那些姿容绝世的高阶天使，就是娶一个天界的女性主神，也是非常自然的事情。
可是他……不仅娶了魔猿为妻，而且他们之间还有了一个孩子。
“嗷呜……哈哈哈……看到你这个样子，真是让我龙心大悦啊！”紫金神龙揶揄道：“想必当初吃了不少苦头吧？堂堂风流倜傥，前途无限的圣战天使，被魔猿掳走当老公，真是……唉，太有意思了！”
不过，古神接下来的一句话，立刻让紫金神龙哑声了。
“当初，我们是真心相爱的！”
听到此话后，紫金神龙的下巴差点掉在地上，他使劲的将下巴向上推了推，好半天才缓过神来，嗖的一声远离古神数丈远，道：“你这个家伙真变态！当初你抓龙大爷不会也是为了……我XXXX……”
想到不好之处，紫金神龙全身的汗毛都竖立起来了，破口大骂道：“龙大爷这么神武威猛，你不会把我当成你眼中的暴猿型美女了吧，他龙祖宗的！龙大爷可是帅帅的男龙啊！我XXXX………你太变态了！”
此刻，古神彻底无语。
被老痞子这番受害妄想般的一番咒骂，辰南和大魔虽然不相信那些，但是也觉得这个当年的圣战天使眼光确实有问题。
唯有纳兰若水恢复了平静。脸色没有再出现什么波澜。
远处，暴猿将巨大龙啃噬的血肉模糊，白骨森森，最后用力抛进了山谷中。她怒气冲冲地飞纵而回。一只巨脚猛力跺下。如果不是痞子龙动作足够迅捷，巨大的黑色猿脚，就将他直接踩入地下了，两者间隔不过半米远。
“你这四脚蛇方才都说了些什么？！找死啊！”魔猿咆哮道。
“没……”紫金神龙现在面对这头巨猿已经没脾气了，实力差距摆在那里，而且对方的暴扈，早就让他列为遇上便要退避三舍的可怕敌人。
古神道：“你终于消气了。”
“我没有！”魔猿暴火道：“说！数千年前，你为什么离我们而去，为什么就此一去不复返？你可知道我们母子二人是如何过来地吗？小猿他天资绝世，继承你我的血脉后。与生俱来的强大灵力，让他可能会在最短的时间能为一代神皇。只是，你那两个该死的堂兄见你不在了。处处为难我们母子二人。认为小猿有六颗头颅，过于丑陋，有辱圣战天使一族的光辉形象，时时刻刻想将我们驱逐出家门。我为了等你回来，不肯离去。而他们……他们……”
“他们怎么了？”古神急促的问道。胸腹剧烈喘息不已。
远古魔猿厉笑道：“他们趁我不在的时候，将小猿的那对圣战天使羽翼生生连根拔掉了！彻底让他们眼中的小怪物失去了圣战天使一族身份地象征，解决掉了圣战天使一族的耻辱！”
“混蛋。这两个混蛋！”古神悲愤的火骂着。
“小猿从你那里继承来地强大力量一夜间全部流失，他险些就此死掉！因此从小体弱多病，即便我传承给他的力量也不能完全觉醒，数千年过去了，不要说进入神皇领域，到现在还没有进入真正的神王之境！”风yu小说
现场几人为六头神魔猿的身世经历感到悲惨时，也同时暗暗咂舌不已。即便体弱多病，神魔猿也快步入神王领域了，而远古魔猿却异常不满意。这说明了什么？他们这一族传承的力量太可怕了！
古神叹了一口气，有些悔恨地道：“没有想到会是这样。以前我还在奇怪，小猿他小的时候天资卓越，为何这数千年来他的进境却没有想象中那么快呢，原因在于此，都是我地错啊，当初我实在不该离开！”
“什么，你已经见过小猿了？”远古魔猿惊疑的问道。
“是的，我人虽然废了，失去了一身强大的战力，但某些神通还是能够施展的，我远远的观望过他。”
“那你为什么不来见我，你当初到底为何离去？”
“当初，我成了这副人不人鬼不鬼的样子，正在犹豫是否去见你，但是突然听闻你杀死了我的两个哥哥，我……”
“所以你不知道如何面对我，不知道该不该为他们报仇？”远古魔猿凄厉的笑道：“你那两个混账堂兄害地小猿生不如死，我当然不会放过他们，他们全都被我生生撕裂了。可惜，未能将他们的圣战天使羽翼植入小猿的体内。不过，在那一役中，血染西方天际，实在酣畅痛快淋漓，尽管我重伤垂死，但终究还是逃了下来。”
“我愧对你们母子二人。”古神痛苦的叹息道。
“你还没有说数千年前你为什么突然离去。”
古神陷入了回忆中，道：“血天使一族的第一人血帝，在人间意外发现一处遗迹。他从那里得到一件禁忌古物玉如意，里面蕴藏着一股庞大的力量。我不想因此而让血天使一族实力大增，同时想送你一件礼物，想给你一个惊喜。独自一人，自古阵法中，进入人间，想要劫杀那血帝。谁知这是一个圈套，他们故意透露给我消息，知道以为我的性情绝对会独身前往与血帝决战……”
“等待我的是血天使一族三大高手的合力袭杀！”说到这里古神停顿了一下，道：“那一战实在太惨烈了，现在想来还心有余悸。我如果不是身上穿有玄武甲，定然被他们一战而灭。拼尽全身力量，我杀死了其中的两人。血帝虽然未死，但也和我一样，悲惨的从帝皇领域跌落到神王之境。修为大损，我们都不愿意就此回返人间，就此在这十万大山中不死不休的纠缠。结果，我惨胜了，但一身战力全部消散，圣战羽翼也退化了。后来知道你在天界大开杀戒，杀我族人，逃回人间。而我也变成了这个样子，实在心灰意冷，不知何去何从，最后只想在这人间红尘中慢慢等死。”
“你说的是真的？你是为了给我一个惊喜，去杀血帝，夺得玉如意，而不是抛弃了我们母子？”
“当然不是，你怎么会那样想呢。”
“嗷吼……”一声震天的咆哮，如山岳般高大魔猿，形体快速缩小，而且那恐怖的样子也在剧烈的变化着。
不过眨眼间，一个二十几岁的年轻女子，出现在众人的眼前，她身穿一身黑色衣裙。一头乌黑光亮的秀发光可鉴人，黛眉弯弯，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿洁白，天鹅般雪白的颈项，饱满挺秀的双峰，纤细的腰肢，丰臀的臀部，修长的美腿，这简直就是一个国色天香的绝世大美人啊！哪里还有半丝凶残的样子？与之前那个残暴的上古凶兽天壤之别！
刚从辰南内天地出来的龙宝宝直接惊呼：“偶的神啊！”
紫金神龙也猛力的揉着双眼，不可思议的道：“龙生啊！这个世界真是多姿多彩，老龙我也有迷幻的时候啊！”
再次开口说话的猿夫人，声音如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳，和半刻钟前那个仰天长啸的魔猿相比，那真是天地之差啊！