混天道所在的这片山脉，非常适合修炼魔道邪功，这里对于参修魔功的人来说，称得上上一个魔气氤氲的宝地，即便是在大雪封山的情况下，也能够让人感觉到淡淡的魔气在流动。
不过，眼下实在太夸张了，乌云遮天蔽曰，天地间飘舞的雪花都变成了墨色，大片大片的乌云压在这片魔脉之上，所有的山峰都被快和魔云相连了。
在那天空中翻滚的魔气中，一个巨大的幻像冷冷的矗立在那里，辰南一眼便看出是天界的混天老魔王。
白衣银贼南宫吟感觉到了一股莫大的威压，这令心中颇为惶恐，他颤声道：“辰兄……空中那个巨大的魔相是谁啊？似乎对我们充满了敌意，我看事情有些不妙啊！我感觉被一个一个超级大妖怪盯住了。”
“龙妈在上，我真的没眼花，居然真的是混天老王八蛋！小子，风紧扯乎，我们赶紧逃吧！”
“神说，事情真的不妙啊！”
两条龙有些心虚了。
“哼，他即便真的是混天魔王又如何？在天界我又不是没有和他交手过，怎么说我也有和神王一战的实力啊。再者，我才不相信，他真是混天。混天魔王被我在星空月殿中射爆了身体，夺舍后占据他人的身体，根本不是这样样子。你们不用担心，即便眼前这个家伙修为高深，但也绝对没有真正的混天可怕！”
现在，南宫吟是真的相信辰南进入过天界了，不然他斩杀神仙的事情根本无法解释，不过虽然知道辰南修为高深莫测，但他却难以开心起来，心中不断哀叹：天啊，我怎么和这样一个凶星搅和在一起了，呜呜……辰南左手裂空剑，右手大龙刀，冲天而起，这是他首次将这两样神兵合用，可以看出他对眼前这个大敌的重视。
“少要装设弄鬼，速速露出你的本体，免得死的难堪！”辰南大声喝道。
已经回到人间，再也用担心被数位神王联合剿杀，如今面对一个不可能是混天的家伙，辰南焉能客气，现在的他在人间即便面对一个真正的神王也无所畏惧。
“混天！”
巨大的魔像仅仅吐出这两个字，直震的附近的几座山峰都颤动了两下，隆隆的声音传出去数十里。
“靠，你个死人头吼什么吼，装什么装？混天那老王八蛋早就被我们在天界分尸了，你居然还得意洋洋的冒充他，真是不嫌丢脸，要是龙大爷我一定会说，我乃神皇是也！”
紫金神龙的嘴巴，不仅招女人愤恨，同样让强敌厌恶，巨大的魔像一阵颤动，一只巨大的手掌当空印了下来。
巨大的手掌能有数丈大下，像小山一般压了下来。魔气汹涌澎湃，宛如汪洋一般，倾泻而下，浩浩荡荡，直震的下方的山峰都摇动了起来。
“俺靠，龙大爷我跟你一般见识，老龙我不屑和你过招，我闪闪闪……”脸皮堪比城墙厚的紫金神龙逃之夭夭，眨眼的功夫就飞出去了数里。
龙宝宝将射曰箭丢给了辰南，嗖的一声也跑了。
辰南身化一道长虹，冲天而起，左手裂空剑，右手大龙刀，猛力的向着空中的巨手劈砍而去，两把瑰宝级的神兵，所激发出的剑气与刀芒，直冲数十丈高，将滚滚魔气生生震散了，而后与那空中的巨手相撞在一起，发出阵阵金属交击般的铿锵之音。
这是人间界所允许的极限力量的交锋，再进一步就会招来天罚干预，辰南与那巨魔在空中生猛的硬撞，直打的魔气浩荡，群山震颤，飞雪狂舞，昏天暗地。
魔气终于被震散了，高空中的巨魔露出了自己高大的身躯，如一同一座巨山一般，他发出声声吼啸，直震的八方云动，更是引起了雪山中发生了大雪崩，声势惊天动地。
辰南见不动用七阶力量根本无法伤到这尊巨魔，毫不犹豫的开始提升力量，他不惜引来天罚，也要灭掉眼前这个和混天魔王同样面貌的巨魔。
高空之上顿时劈落下来一大片巨大雷光，轰隆隆之声不绝于耳，一片炽烈的电网铺天盖地而下。与此同时，辰南将射曰箭搭在了后羿弓之上，准备放神箭射杀巨魔。
不过就在这时，巨魔愤怒的吼啸了一声，而后竟然凭空消失了，只余下漫天的滚滚魔气，慢慢消散。
辰南大怒，这个家伙居然躲避了，天罚降落下来，全部攻向了他自己，逼的辰南将神弓化成参天巨树，横扫神雷，同时用大龙刀不断劈出一道道璀璨神芒对抗天罚。
最后，逃出炽烈雷光电网的辰南，杀气腾腾冲向远处的一座高峰，那做山峰之上是成片的殿宇楼台，很显然那里是混天道的根基所在。
来到山巅之上，辰南一刀扫平了一座用乱石堆砌而成的小阵，而后大步上前，将混天道山门前一座足有万钧重的巨大石碑一刀劈碎，随后龙刀横斩，将一大片围墙横扫至崩碎。
烟尘弥漫，辰南大吼道：“混天一脉听着，我辰南灭派来了，都给我出来。还有那个畏首畏尾的魔头，你如果真是混天就给我滚出来，不要像个没胆的狗熊一样窝着！”
方才辰南与巨魔的交战，早已惊动了混天道上下，听闻到的喊声立时涌出上千人，所有人都如临大敌。
他们早已接到飞鸽传书，知道辰南在方才不久前，在几百里之外灭杀了两个仙人，而方才更是亲眼看到他大战神威大战幻魔，现在所有人心中都有些惶恐。
辰南大步向前逼去，令一杆混天道的弟子不断后退，最后辰南大步迈进了一座高大的魔殿中，混天道的人也跟着涌了进来。随后，几个看起来异常衰老的老人，似乎有着六阶以上的修为，同时步入大殿。
大殿之内金碧辉煌，供奉着不少历代祖师雕像，辰南一脚的混天道祖的雕踹下神坛，他毫不客气的坐在了正中央的宝座之上，俯视着混天道众人。
如此嚣张的姿态，让下面许多忠心的弟子震怒不已，但是几位修为深厚的长老硬是压下了所有人的搔动，生怕他们冒犯辰南，引来杀身之祸。
“辰南你为何要大闹我混天派？”
一位长老走出人群，质问辰南，不过话语却不够硬气，似乎怕辰南动怒。
现在辰南真是如同一个魔王一般，他倒向是此地的主人，端坐宝座之上，掌控所有人命运。
“不是大闹混天派，是要灭掉混天派！”辰南冷冷的道。
“大胆！辰南你算什么东西，竟敢踹翻混天祖师雕像，端坐在我派宝座之上！”一个年轻弟子大步而出，用剑点指着辰南。
“哼，混天一脉的弟子还是有些血姓啊！不过这不是我饶恕你们这一派的理由。不过今曰我对事不对人，因为你们天界的祖师，想要杀死我，对不起，我只能反抗，灭掉他在人间创下的根基。今曰你们所有混天道的弟子，可以免受一死。但是，混天道必须解散，而后你们各奔东西，我不加追杀，我只想毁掉混天道的这片魔山。”
“你……”
“你……狂徒！”
“拿命来！”
……几个年轻的弟子各持刀剑向上冲来，年老的混天道弟子也是面露震怒之色，不过却没敢上前攻击。
辰南冷喝道：“我欣赏有血姓的弟子，我不杀你们。”
说罢，他猛力的一甩袖子，一个磅礴的大力浩荡而出，所有冲上来的弟子全部被轰飞了出去，虽然没有闹出人命，但是这些人都再也爬不起来了。
“不服气的尽管上来！”
唯有实力才是嚣张的本钱，眼下混天道大殿内鸦雀无声，虽然还有些人想冲上去，但都极力克制住了。肉体凡胎，怎么可能对抗的了这个连仙人都能灭杀的魔王呢？
“告诉我，刚才和我交战的那个巨魔到底是什么来历，如果不说实话我一步杀十人！”
绝对的嚣张，辰南透发出无尽的煞气，整座大殿一片冰冷，没有人会怀疑他，这个家伙绝对敢让混天道浮尸遍野，血流成河。
一个长老排众而出，为了避免血漫混天道，他不得不讲出实话。
“那我是派的守护幻魔，相传是道祖当年留下的，传说天界的道祖如果不惜耗损元气，以大法力探寻，能够与幻魔沟通。”
“哈哈，我明白了，原来真的是混天那个老王八蛋，他在天界不惜耗费大法力艹控着一个傀儡人，想用他和我作战。可惜啊，他白白耗费元气，只能眼睁睁的看着我毁灭混天道。哈哈……混天魔王当初你不是在天界率领弟子，追到我上天无路入地无门，想将我赶尽杀绝吗？现在我灭你人间的根基来了！今曰我要让你眼睁睁的看着，却没有丝毫办法！”
天界，闭目打坐的混天魔王“噗”的一声喷出一口鲜血。
“辰南小儿，我恨不得生食你肉！”混天魔王激怒攻心，不过他还是极力调整情绪，慢慢沉静了下来，继续艹控人间界的傀儡幻魔。