第二三六章情人节，我杀，我杀，我杀杀
“我……不相信！这……决不可能！”澹台派的那位仙师，两眼空洞无神，喃喃自语着。
辰南的话对他的打击实在太大了，心仪的女子居然早已为人母，漫说他这等心高气傲之辈，就是木头人也得着火，是个男人都无法忍受。
“你这狂妄之徒，少要胡说八道，这绝对不可能！你不知道吗，可儿是我派澹台仙尊选中的弟子，早晚有一天她会被接入天界，成为澹台一派的上位者，怎么可能……怎么可能会发生你所说的事情呢？”
仙师歇斯底里，状若疯狂，他无法接受眼前的事实。
“且，可儿的名字是你叫的吗？少要肉麻！”辰南毫不留情的打击道。同时转过身去，他面对梦可儿，有些尴尬的笑了笑，道：“梦仙子……把咱们的孩子带来给他看看。”
闻听此话小龙浑身颤抖，在空中摇摇晃晃的翻着跟头，一双金黄色的小爪子使劲的捂着嘴巴，避免自己笑出来。
“嗷……”紫金神龙的长嚎只发出半句，就从空中栽落了下来，老油条实在受不了辰南的话语了，躺在雪地上不断抽搐。
“嗷呜……小子你行，你实在太猛了！”
这孟浪的话语，险些让梦可儿晕过去，如玉般的脸颊在刹那间变的通红，她气的语音颤抖，羞怒道：“辰南你……我……”
梦可儿说不出话来了，最后扑通一声摔倒在雪地上，彻底昏迷了过去。
那位仙师则脸色铁青，右手拳头不断锤自己的胸口，口中大叫着：“这不是真的……这是假的！”最后，竟然跑到半山腰处，以头撞石壁。
“这是怎么了？”辰南急忙跑过去将梦可儿扶了起来。一边掐人中穴，一边向她体内输送进一道元气。
梦可儿悠悠转醒，待到看清辰南扶着她的玉体时，气的张嘴就吐出一口鲜血，猛力挣脱了他，喝道：“你这混蛋……放开我！”
“好好好，我放开你。不过，我还是想问。咱们的孩子呢？”辰南不知死活地问道。
“铿锵”
梦可儿快速将宝剑把了出来，浑身颤抖着，用剑点指着辰南，气的脸色发白道：“我……你……你给我闭嘴，你再提此事……不是你死，就是我亡！”
“哎，梦仙子你千万不要动怒啊！”辰南后退了两步，有些不解。有些焦急的问道：“咱们的孩子到底在哪呢？他不光是你的孩子，也是我的孩子呀。是男孩还是女孩？像你还是像我啊？”
龙宝宝在空中连着翻了十八个跟头，最后一头扎了下来，摔进半山腰的积雪中。紫金神龙浑身抽搐，满地打滚。仙师痛苦不堪。用头猛力击撞半山腰处的一座石壁。
“我杀了你！”
梦可儿早已失去了往日地从容镇静之色，圣洁的仙子此刻满脸通红，怒火汹涌，杀气腾腾。手中长剑化作一道银芒，围绕着辰南横劈竖斩。
剑气惊空，飞雪漫漫，在这半山腰之上，不同的人不同的心境，可谓天地之差。
“当”
一声金属颤音，辰南以指弹开梦可儿手中的长剑，而后一把攥住了她持剑的手。略显焦急，但却非常认真的问道：“我们的孩子到底在哪里啊？你……你不会真地杀了吧？”
“噗”
闻听此话，梦可儿忍不住又吐了一口鲜血，她咬牙切齿道：“辰南……你如果再敢胡言乱语，我真的杀死他……呸！”
说到最后，梦可儿忍不住呸了一口，羞怒的暗怪自己口不择言，她气到了极点道：“你……不许你在我面前再提这件事。不然我让你后悔一辈子！”
辰南不自觉的放开了梦可儿的手臂。道：“可是……澹台圣地规矩甚多，你一个人带孩子方便吗？不如交给我抚养吧。”
梦可儿算是明白了。有理讲不清，再这样呆下去，她非被气死不可。她再也不说一句话，驾起道家至宝玉莲台腾空而起，快速逃离而去。
“砰砰砰……”
不远处，仙师还在以头撞石壁，突然发现梦可儿飞走了，他也停了下来，而后狂吼一声向着辰南扑来。
对这个失去冷静头脑，变得疯狂地家伙，辰南着实费了一番手脚才将他按住，他毫不客气的以**力抹去了他一段记忆，而后一脚将他踹下了雪山。
两条龙浑身是雪，停止了翻滚，抽搐着从地上爬了起来。
“你们这两个家伙还笑？再笑的话我点你们笑穴，定住你们的身形，让你们在这座雪峰笑一辈子。”
“嗷呜，笑死龙了，哈哈哈……”
两个家伙再也不掩饰，放开喉咙大笑起来。
笑罢，紫金神龙问道：“小子你为什么放走那个仙师？直接干掉比什么不省事，或者关进内天地，老人家闲时找他去谈谈龙生理想。”
辰南揉了揉太阳穴，道：“最近这几天不能让他乱说什么，但我辰家有后也不是见不起人地事情，以后总得让人知道啊。过段时间如果他恢复记忆，借他之口给些老朋友传达传达消息。”
“嗷呜……你不会是想抹杀澹台派的面子吧？”
“神说，那是澹台圣地的圣女耶，是澹台璇钦点的人，你不会是想抹杀澹台璇的面子吧？”
“唉，我倒是没想那么多，只是听人说梦可儿也不简单，到时候看看澹台璇的反应再说吧。孩子她妈，对不住了！”
“且！”
两头龙同时嘘声。
“神说，我们现在去干吗？最近几天好像无事可做啊。”
辰南想了想，道：“虽然现在还不能有大动作，但有些事情可以处理了。现在我们去砍人，六头神魔猿还有三头黄金神龙那两个王八蛋不是来了吗？找他们去算帐。大卸八块！”
一人两龙开始在这片连绵不绝的雪脉中搜寻，不过才少半刻钟龙宝宝就最先发现了情况。
“辰南大事不好了，又有人打你孩子她妈的主意了！”
辰南闻听此话，狠狠地对着小东西的脑门敲了一记，而后快速朝着前方冲去。天眼被开，他目力所及比小龙还看的远，可以清晰地看到梦可儿被两个大仇人围困在空中，似乎在被盘问着什么。
“嗷呜……他龙奶奶的。真是太巧了，正要找这两个多头多脑的畸形儿，没想到送上门来了。”
隔着很远，辰南就将半截大龙刀握在了手中，在空中化作一道璀璨神芒，快速冲到了近前。
“六头神魔猿，三头黄金龙，别来无恙啊。我正想找你们好好谈谈呢。”辰南的声音格外寒冷，杀气在场内弥漫。
梦可儿此刻非常不好受，被两个绝顶高手困在空中，她感觉心中异常压抑。
三头黄金神龙长能有十丈，整个龙躯处在灿灿金光中。在龙族中算不得庞大，但其透发的威势却如山似岳，让人有一股仰望地冲动，它如神魔一般。让人内心充满了恐惧，感觉在它面前渺小如蝼蚁。
六头神魔猿高达三丈，颈项上生长着两个正常地巨大头颅，挤在一起，显得分外狰狞恐怖，而左右肩膀上还各有两个小两号的头颅。
不过这四颗小头颅口鼻齐具，眼中同样透射着森森寒光，并不是呆板地死物。他浑身上下黑色皮毛透发着森森阴气。给人一股异常沉重的压迫感，比之三头黄金龙还要可怕。
“辰南……是你？”
见到辰南，三头黄金神龙明显一愣，这些日子以来关于辰南的种种传说，早已传遍了人间各个玄界。
辰南大闹天界的事情，自然传到了奇拉昂斯的耳中，本来他还不相信，认为那那是谣传。当初被他追杀的无路可逃的人类六阶青年强者。怎么可能会在这么短的时间内逃出十八层地狱。并在天界搅闹起一场血雨腥风呢？
但是，此刻见到辰南之后他相信了。因为他在辰南身上感觉到了一股危险地气息。六头神魔猿六对眼睛，同时爆发出森森寒光，他也感觉到了辰南今非昔比了，意识到对方已经成为了他的一个劲敌。
辰南手持大龙刀，挡在梦可儿的身前，对面西土两大高手，向梦可儿问道：“梦仙子他们在逼迫你吗？”
梦可儿虽然万分痛恶辰南，但是两个西土高手方才凶声恶相，还远不如辰南看起来亲近，答道：“他们……他们向我询问圣地中被封印的恶魔的讯息。”
“神说，我要惩罚你们！”龙宝宝似模似样，用力攥紧了一对小拳头。
“嗷呜……你们两个王八蛋，新账旧账一起算，龙大爷早想踩死你们了。”
“吼……”
“吼……”
有几人敢咒骂这两大西土高手，三头黄金龙与六头神魔猿同时大吼，直震地下面的雪峰剧烈摇动，最后发出隆隆大响，竟然引发了大雪崩。
两大西土高手恶狠狠的向着小龙与紫金神龙扑去。不过，一道数十丈长的璀璨刀芒，生生切断了他们地前进的道路，如惊天长虹般的一刀狂劈而至，令二人大吃一惊，生生止住了身形，快速飞退。
辰南展神王翼，举刀横劈竖斩，一刀接着一刀，炽烈的刀芒直冲霄汉，伴随隆隆雷鸣，天罚降临，在一道道雷光中，一道近百丈长的巨大的血色刀芒，将西土两大高手生猛的劈飞了。
辰南竟然不惜引起天罚，动用了人间允许的极限力量，来狂斩西土两大高手。在一道道惊雷声中，辰南手中大龙刀横劈竖斩，一道道冲天地刀气，纵横激荡，将下方的几座雪峰之巅都给扫平了。
西土两大高手被打的立时乱了手脚。接连几记重击，将他们轰的在空中不断翻飞，鲜血自嘴角溢了出来。
看的梦可儿暗暗吃惊不已，无论如何也没有想到辰南强到了这等境界，居然将名震西土数千年地两打高手逼迫到如此境地。
辰南之所以如此不计后果，不惜引来天罚，主要是以前两人将他追杀的异常狼狈，如今修为大进当然要狠狠的一报前仇。
当然还有一个主要原因。以他现在地修为，已经能够察觉到两个西土高手地真正修为境界了。他发觉两人竟然异常强悍，远远超越天界的一般仙人，实力直逼澹台璇地大弟子王志，离神王之境已经不远矣，不愧名震西土的高手。
三头黄金龙越六头神魔猿暴怒，被曾经地手下败将打的在空中口溢鲜血，不断翻滚。实在让他们感觉颜面尽失。两人怒吼着，也开始不计后果的动用超越人间所允许的极限力量。
高空之上，一个乱飞飞扬的青年男子手持大龙刀，在千万道光芒烁烁的雷电中，与两个庞然大物激烈厮杀。
高山摇动。乱雪飘飞。
空中，电光闪闪，天雷滚滚，劲气澎湃。元气浩荡。三人在天罚下拼杀，辰南手中大龙刀所激发出的炽烈刀芒，斩破虚空，将两大高压在了下风，将两人劈的口中不断吐鲜血，在空中不断翻滚。
就在这时，一声轻啸自远空传来，一道银影如闪电般飞至。
紫金神龙扭头就想逃走。
“我终于找到你了。你如果敢逃走，我死给你看。”
“嗷呜……佳丝丽你怎么来了？”
前方，一头大约十丈长地银龙停在空中，银色的鳞甲闪烁着淡淡圣洁的光辉，大而美丽的龙眼中充满了愤怒之色。正是与紫金神龙有着情感纠葛的银龙佳丝丽，为上古神龙坤德地小女儿。
“当我从我父亲口中得知，你们平安脱困于十八层地狱，不知道有多高兴。后来听说你们在天界搅闹起一片血雨腥风。又是多么的担心。最终得知你们顺利返回人间，我喜极而泣。没想到……见到你。你却想逃走，真是太伤我的心了……”
银龙佳丝丽一双大眼噙满了泪水，道：“你知道今天是什么日子吗？我费尽千辛万苦，终于在今日找到你了。”
“今天……是什么日子？”紫金神龙心中直犯嘀咕。
“五千年前的今天，也是一个雪花纷飞地冬季，那时我们在十万大山中相逢……你这混账的家伙口花花……”
痞子龙的一张老脸顿时红了，急忙打断了佳丝丽的话语，道：“记得这么清楚干吗？”
“我能记得不清楚吗？我等你等了几千年了，可是……你这个混蛋……每年的这一天都是我心中的节日，你这该死的混账却……”
老痞子尴尬无比，一张老脸红的发紫。
不过，银龙佳丝丽接下来地话语，更是让紫金神龙想找个地缝钻下去。
“有些话我早就想说了，你到底喜欢过我没有？不要总是逃避。我不想每年都在这个特殊的日子黯然心伤，我不想让它成为我伤痛的情人节。”
“嗷呜……”老痞子快速飞了过去，急声道：“小声点，我们有话好说，老龙我几千年的面皮今日都丢尽了……”
“我的神啊！”龙宝宝在旁边起哄唱道：“噢噢噢……没有情人的情人节，多少会有落寞的感觉，为那爱过的人不了解，想念还留在心里面……”
紫金神龙又对龙宝宝又气又恨，但只能先稳住银龙佳丝丽，免得她更加让他尴尬。
龙宝宝这小东西，实在是一个鬼头，打趣完两条龙，又对着梦可儿与激战地辰南唱了起来：“想必爱过地心已发现，要我打开回忆的结……一个人流连花好月圆，是否明年有我未知地情缘……”
梦可儿恨的牙根都痒痒，辰南手中长刀却是大开大合，炽烈刀光席卷天空，他长笑道：“今天我送给泥鳅一份大礼，眼前这两个家伙……”
刚说到这里，高空之上，天雷之响更甚，虚空突然破碎了，自高空之上浩浩荡荡涌下一股磅礴无匹的力量，一个巨大的空间通道出现在虚空。
“杀啊……”
“杀啊……”
喊杀震天，天界神族大军突现！几位神王提前对他动手了。
辰南不惧，反而大笑，道：“哈哈……来的好，我早已磨刀霍霍了。泥鳅今天是你的好日子，我送你一份大礼，这次定然要收集一些元婴果，帮你恢复元气！”
同时，他转过头来，面对梦可儿，道：“不让我见孩子也无妨，但是我要让她见到她老爹的样子。今日我斩神灭仙的场景，将化作精神烙印直入你心中，孩子早晚有一天会看到的。我杀！”
辰战右手大龙刀，左手裂空剑，向着自空间通道不断涌出的仙神冲了过去。
“杀啊……”
“杀啊……”
无数仙神，喊杀震天，冲向辰南。
辰南乱发飞扬，周身上下血气元气汹涌澎湃，空中血光崩现，炽烈的刀芒与剑气，瞬间劈碎了一具又一具的仙神身体……
龙宝宝小声嘟囔道：“我的神啊，这样的精神烙印……辰南想要自己的孩子……将来成为乱天动地的大魔王或者小魔女吗？”
梦可儿心神剧震，辰南所说非虚，一段精神烙印直指她的心间。与此同时，她感觉体内一股生命波动越来越剧烈……