平日祥和的佛土，此刻宛如沸水，所有的山峦都在摇动，已经有十几座巨峰崩塌了，大地龟裂，无数道巨大的缝隙蔓延出去数里之遥。以灵山为中心，仿佛有地下火山要爆发了一般，佛土陷入极度混乱之境，众多僧佛翔浮于虚空。
灵山地下灵脉中，大龙刀所幻化而成的青山，发出阵阵龙吟，向着地窟深处的龙脉不断冲击，海量的灵气被它源源不断的吸纳，青山上的巨大裂痕在慢慢消失，整座青山也变得更加青碧起来。
地窟中的灵根龙脉，似心有不甘，在激烈的挣扎，磅礴的灵气在剧烈涌动，这是造成此刻佛土大地震的直接原因。
地窟中的磅礴的灵气源所化成巨龙，颜色在不断变化，有青到紫再到绿，七彩光芒闪烁耀目，最后化成了金龙，闪烁着璀璨的光芒，张牙舞爪，抗衡大龙刀。
奈何，大龙刀就像一个无底洞一般，庞大的灵气源根本填不满，青碧色的大山最后竟然也慢慢化形成龙，不过确是一条少了半截尾端的残龙。
上千米长的青色大龙虽然远远比不上金龙伟硕，但是它却正在一口一口的吞噬着金龙的躯体，当然那并不是血肉之躯，那是最为纯净的灵气本源。
当大龙刀显现出龙形身体时，紫金神龙与龙宝宝同时感觉到了强烈的不适，那莫大的威压让他们分外不安，甚至有一丝恐惧。
不过，当他们看到青龙那残破的身躯，在不断修复时，宛如自己受创的身体在复原一般，心中有着一股说不出的兴奋。
辰南同样无比喜悦，看着青龙身上那一道道可怖的伤口慢慢愈合，他知道这威震三界的神兵，终将要大放异彩了。
金色巨龙不断挣扎，最后竟然发出了阵阵低沉的咆哮，整条龙身似痉挛般颤动了起来，大龙刀所化的青龙将已经将它吞噬掉了十分之一。
灵山上空，青禅古魔正在以他的大法力定山、束地，令所有摇动的山峰都静止了下来，大地也不在龟裂，正在慢慢愈合。
他不想让佛门万年灵基毁于一旦，在快速稳定住佛土内百余平方公里的重要山川景物后，他化为闪电冲进了地窟，接下来他要降伏大龙刀，让灵气源化成的巨龙安稳下来。
在这段时间，地窟中那金色的巨龙，颤动的更加厉害了，大龙刀也更加迅猛的吞噬。
青禅古魔大怒，以莫大的法力生生隔开了大龙刀与金色巨龙，而后展开自己法则领域，黝黑森然的灭杀洞，透发出阵阵恐怖的气息，抵在了大龙刀的身前。
“轰隆隆”
地窟内一阵剧烈摇动，颤抖的灵气源化成的巨龙，竟然四分五裂，要爆散了。
青禅古魔大怒，上次灵根破碎后，被他以通天大法力强行聚合，谁知眼下经大龙刀一阵冲击，竟然再也支撑不住，又将爆散了。
大龙刀幻化成的青龙，静静的敌视着青禅古魔，没有采取任何行动，而青禅古魔也顾不得降伏大龙刀，因为他已经没有时间了。
他浩荡起滚滚魔气，向着那将要爆散的灵气源包裹而去，无尽的魔气如黑色的铁壁一般，将那四分五裂的巨龙笼罩了。
青禅面色青黑，着实异常吃力，这毕竟是百万平方公里聚拢而来的浩瀚灵气，如果不是有近乎帝皇级的修为，万难做到。
汪洋般的灵气源被暂时困住了，不过却在黑色的魔气中不断浩荡，那分裂开来的巨龙似乎想要冲击出去，不再被这佛土束缚，它在激烈的挣扎着。
就在这时，一声龙吟响彻天地，在一旁悬浮的青色大龙，幻化成了一把巨大的断刀，上面青色雾气缭绕，透发出阵阵青碧神光。
无尽的杀气弥漫在地窟中，最后冷冽的杀气冲出了地表，直上霄汉。远远望去，佛土中升腾起一道巨大的青色光束，冷森森的杀意让人心胆皆寒。
又是一声龙吟，声传百里，近千米长的巨大断刀，似一道巨大的青色闪电一般，避过青禅古魔，直接破开了那黑色的铁壁，将封锁灵气源的魔气生生劈散了。
青禅古魔惊怒交加到极点，魔气壁垒被生生切开后，里面被禁锢的灵气源再也不受控制了，立刻变的狂暴起来。
最后轰的一声爆烈了，整片灵气源爆散，就如当日被辰南用海量雷火轰开一般，地窟沸腾了，地表更是发生了超级大地震。
“嗷呜……他龙奶奶的，快逃啊，要完蛋了！”
“大神棍在上！”
希望发生的大混乱终于到来了，眼下该趁乱逃离了，辰南用定地神树开道，将所有砸落下来的巨石都震到了两旁，展开神王翼率先向地表冲去，两头龙紧随其后。
地窟本来就是封印囚徒的最好地方，万年前丧失意识的天魔残躯，便被青禅封印在了此地，不过今日青禅古魔犯一个大错误，他万万没有想到大龙刀会出现，万龙至尊吞噬龙形灵气源算什么？正是其克星！
“轰轰轰……”
地窟内不断发出沉闷的轰响，灵气源如咆哮的海水般，向着四面八方浩荡，真可谓势不可挡，冲击出一道道巨大的孔缝，汹涌上了地表。
一颗光灿灿的灵源之心，随着大爆炸冲出了地窟。半截大龙大发出一声嘹亮的龙吟，化成半截青龙，快速冲了上去，瞬间就将灵源之心吞进了口中。
青禅古魔原本在禁锢灵气源，在稳定沸腾的佛土，不过当他看到大龙刀吞噬了灵根之心后，狂吼了一声，急忙追杀大龙而去，再也不管那不断浩荡的磅礴灵气，任那佛土剧烈颤动，任那大山在崩塌。
整片佛土一片混乱，仿佛末日来临了一般，这一次灵根彻底崩溃，比之上一次更加严重的多，任这灵气浩荡下去，整片佛土恐怕会冲击的破败不堪。
大龙刀斩破虚空，破碎了佛土，化作一道青色神光，向着天际飞去。
“啊……”
青禅古魔气怒的仰天长啸，血色长发不断乱舞，无尽的魔气彻底笼罩了佛土，魔临大地，这方空间变得漆黑如墨。
不过片刻，那汹涌的灵气，皆被逼回了地下，滔天魔气也跟着全部涌入了地窟中，青禅古魔拼着自损修为，暂时将那汪洋般的灵气封印了。
而后他快速向着天际追去，大龙刀吞噬了灵根之心，等同于攫取走了一半的灵气，这是青禅古魔无法忍受的。
“大神棍在上！”
十几里外，龙宝宝晃晃悠悠的飞着，眺望着佛土发生的一切。
“太让龙兴奋了！”紫金神龙这个唯恐天下不乱的家伙，兴奋的嗷嗷乱叫。
辰南手持着神弓，对两条龙道：“你们说，如果这个时候，我返回佛土，用染血的神箭，射爆青禅贼秃的封印，让那海量的灵气源爆发开来，他知道后会不会满天界追杀我？”
“俺靠，你疯了？！”紫金神龙惊叫道：“这魔和尚睚眦必报，到时候定然会上天入地的追杀我们。”
“你认为今日我们的所作所为，能让他放过我们吗？既然已经得罪他，就彻底让他抓狂吧。”
辰南现在是虱子多不怕咬了，在天界得罪的大人物实在太多了，现在既然已经和青禅古魔翻脸，他彻底疯狂了起来。
“既然天界的大人物们不让我好过，在回人家界之前，我也干几票大的，让他们抓狂去吧。”
“偶的神啊！”龙宝宝直翻白眼。
“疯了，疯了！”紫金神龙自语着。
此刻，辰南确实陷入了些歇斯底里的状态，他感觉前途不明，数个神王及其大势力想要灭杀他，外加天界古老神秘的辰家找上门来了，可谓大难随时临头。
人在这种绝境中，往往会被逼做出一些疯狂的举动。
辰南展开神王翼，向着佛土冲去，瞬间迫到了近前，咬破中指，鲜血滴落在射日箭上，而后弯弓开箭。
“轰”
漫天都是神魂魔魄，天地间阴风怒号，元气剧烈波动，整片佛土猛烈震颤，刚刚稳定住的山峦，在神箭浩荡出的莫大威压下，再次摇动了起来。离得最近的两座大山，瞬间就崩塌了。
染血的神箭一出，真可谓风云变幻，天地失色，无数神魔残像浮现于虚空，阵阵令人头皮发麻的啸音不断哀吼出来。
一声震耳欲聋的巨响，染血的神箭飞射而去，血光与金光相互交映，留下数百丈长的耀眼虹光，穿透进佛土地窟中。
“轰轰轰……”
剧烈的沉闷之响，不断在地下爆发，整片佛土如海浪一般翻涌了起来，高山像浪头，平地向浪谷。
辰南不用看就知道，佛土毁的差不多了，在龙宝宝将射日箭召唤回来的刹那，他将两头龙收进了内天地，展开神王翼头也不回，快速向着天际冲去。
佛土如末日来临了一般，勉强被青禅古魔封印的庞大灵气源，再次爆发了开来，摧毁无数仙山，大地更是跟着崩裂……
翔浮于高空的众多僧佛，看到了数里之外逃逸的辰南，许多人怒吼着追去，不过即便有法力高深之辈，但是也无法追上有神王翼在身的疯狂之徒。
辰南一口气飞出去万里之遥，在确信没有追兵赶上来之后，在一个山清水秀，风景无比秀丽的地带停了下来。
一片澄净的小湖波光淋淋，辰南一头扎了进去，让自己疯狂的头脑渐渐冷静了下来，而后将两头龙放出了内天地。
“嗷呜……混账小子，你果然是个无敌霉运星啊，那个西土图腾说的没错，谁沾染上你谁倒霉！”
龙宝宝不满的小声嘟囔道：“我们也一直在倒霉呀……”
辰南已经完全冷静了下来，道：“不管那么多了，反正已经有一群强敌了，即便再加上佛教一脉又如何，现在先让他们去哭吧！我们回人间界。”
射日箭被搭在了后羿弓上，箭碎虚空，一条蒙蒙空间通道出现在一人两龙身前。
龙宝宝刚要向里飞，被辰南一把抱了回来，道：“我听说天界中人，想要进入人间界，非常不易，如果没有强者护佑，据说九死一生。”
辰南向空间通道内丢进一小块碎石。
“啪”
虚空之上，一道细小的电弧，劈落下来，瞬间就将碎石击成了粉末。
辰南目瞪口呆，龙宝宝眨着大眼偷笑，痞子龙则狂笑不已，道：“这么弱小的天罚之力，也能造成九死一生？嗷呜……笑死龙了。”
不过，辰南始终觉得不对劲，一脚将旁边的一块千斤巨石踢落了进去。
“喀嚓”
又是一道神光劈落而下，巨石瞬间被劈的粉碎。
紫金神龙有些笑不出来了，他化身成龙，飞腾而去，不过时庞大的龙躯从远山卷来一块数万斤的巨石，投进了空间通道。
“轰”
高空之上，神光劈落而下，巨石在瞬间化成尘埃。
经过多次试验，甚至不惜抓来各种飞禽走兽验证，神罚的力量，总是恰到好处，摧毁进入通道的生命或物品。
“宝宝天龙在上！”
“老龙我不敢返回人间了！”
辰南终于相信了天界的传言，仙人下界非常困难，神王下界难中之难。实力越是高深，在去往人间界的空间通道中，遭受的天罚力量越是强大。如果没有人相助，凭借一己之力，当真难以进入人间。
这就是神王级高手不下界的原因，修为到了他们那般天地，想找到比他们实力强大的人相助，几乎不可能。而他们自己更是不愿意亲身冒险。
神王不能轻易下界，于辰南他们来说，是天大的好消息。但是，前提是他们自己能够返回人间界。
辰南想去找大鹏神王相助，但是又被他否决了，他不想连累对方。想要去找天界的雨馨，不过他自己都不明白为什么使劲摇了摇头，此刻他不愿见到那个雨馨。
两日后，辰南与两头龙所暂栖的这片仙山，突然传来阵阵波动，紧接着一声呐喊从东面响起：“杀啊……”
魔云翻滚，数百人驾驭着黑色云朵快速冲来，正中一杆大旗上书“破灭”两字。
“杀啊……”
正西方霞光阵阵，彩云朵朵，一大群和尚快速飞来。
“杀啊……”
正南方尸气澎湃，阴风怒号，一片僵尸驾驭尸气，狂啸着冲来。
“杀啊……”
正北方仙气缭绕，神光闪烁，数百人冲杀而来，正中一杆大旗上书“无忧”两字。
“他龙爷爷的，天界神王大军剿杀我们来了！”
/html/book/36/36317/l