银青年男子，其威惊天，其势动地，整个世界仿佛因他而存在，整片十七层地狱都因为他的到来而颤动了起来，他就像那俯视众生的主宰者一般高高在上。
骨床高悬天际，银青年男子不言不动，静静的斜躺在骨床之上，饱经桑桑的双眼，冷冷的扫视着众人。
即便强如守墓老人，也不仅惊呼出声：“魔主！”
西土图腾也是脸色大变，像是想起了什么，喃喃自语道：“问苍茫大地……谁主沉浮？唯我……魔主！难道是……传说的那个……魔主？！”
神女独孤小萱有些呆，而后惊叫了一声：“魔主叔叔你还活着？”她如梦幻空花一般，在原地留下一道残影，风华绝代的身姿似虹芒一般，出现在高高在上的骨床旁边。
独孤小萱似乎根本不惧怕这个威震千古的一代魔主，她激动的大声喊道：“魔主叔叔你快说话啊，你为什么活过来了？我父亲呢，他怎么没有活过来？”
魔主沧桑的双眼，闪现出一丝神采，但是却没有任何言语。
“魔主叔叔你说话啊，我父亲为什么没有复活啊？我知道他就隐藏在众生中，待到一朝逆乱阴阳时，他定然能够归来！”神女独孤小萱情绪异常激动，再也没有平时的从容之色。
魔主巍然不动。仿似这个世界地中心，似那世间第一绝顶高峰一般，需要让人仰视。
神女独孤小萱想要再进一步摇动魔主，只是一股未名的力量一瞬间爆而出，生生将她震退了出去。
魔主沧桑的双眼，锁定在了空中那巨大的指骨之上，开始凝视其上的那偻魂魄，双目中渐渐透出两道异彩。
而后。一股撼天动地的强大波动在一瞬间爆而出，令在场的几位至尊级高手，都感觉如在汪洋中山下起伏波动一般。
狂霸的气息，在刹那间笼罩在指骨之上，魔主凭空消失，当他再次出现时。骨床已经载着他出现在指骨上那缕模糊地魂影旁边。
模糊的魂影似乎有灵一般，他仿似在做着痛苦的挣扎，而后猛的抬起手掌拍向魔主。巨大的能量波动，令远处的守墓老人、西土图腾等人皆露出凝重之色。
魔主没有躲避，不过一双眸子突然深邃如海，透出两道湛湛神光，就像那黑暗地虚空中，突然打出两道闪电一般，生生击散了那一掌拍出的浩瀚掌力。
魂影突然爆出一道排山倒海般的神识波动，狂霸的魔啸爆而出：“吼……”
虚空不断崩碎。地面上无数飞禽走兽的灵魂在瞬间湮灭，可怕的魔啸竟然能够直接撕裂人的灵魂！
即便强如辰南、紫金神龙他们。也有些吃不消，险些在空中翻落下去。
魂影双目中爆出两道邪异的光芒。与魔主的双眸针锋相对。与此同时，巨大的指骨自魂影脚下飞出，猛烈抖动起来，竟然横扫魔主！
“轰”
魔主与魂影对视，根本没有躲避指骨，直接被结结实实地轰中。由神灵的头骨堆砌而成地骨床在刹那间粉碎，化为尘埃，在空中漫漫飘落。
不过巨大的指骨抽碎骨床后。虽然狠狠地劈在了魔主身上，但是却没有将之撼动分毫。而自己反到被一股狂霸的力量震飞出去上千丈远。
辰家远祖的巨大双眸，依然透着漠然的光芒，在远空矗立不动。辰战手持千丈神剑，露出一丝迷茫之色，同时煞气盈身，他定定的在站在那里。
守墓老人、西土图腾、神女也都没有出手的意思，他们想静静的观望传说中的魔主到底强悍到了何等地境界。
数十丈长的巨大指骨，爆出阵阵可怕地能量波动，再次向着魔主撞击而去。而就在这个时候高天突然崩碎了，消失许久不见的拜将台突然破空而来，它径直轰向指骨！
其上的两行字：“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”倒映在空中，交叉出两道刺眼的光芒，成十字型大裂斩劈在指骨上。
守墓老人自语道：“拜将台是魔主的祭炼而成的……其上隐匿的那条残魂定然就是他的！”
指骨与拜将台激烈碰撞的过程中，拜将台上果然慢慢浮现出一道虚影，凝聚而成一道残魂！
神女独孤小萱自语道：“是因为拜将台中藏匿着魔主的一点灵魂的能量，才致使他没有灭亡吗？
拜将台上出现的残魂，虽然同样模模糊糊，但是其威势与指骨中出现的残魂一样凌厉逼人，大有睥睨天下，唯我独尊之态！
魂影仰天出一声长啸，这是自灵魂的震慑，他忽然摆脱拜将台快冲出，在一瞬间冲进了不远处魔主的体内！
“轰”
一股毁天灭地般的狂暴气息，瞬间浩荡而出，魔主之威势强盛到了让人胆寒的境地，可怕的能量波动，一瞬间遍布到第十七层地狱的每一个角落，而后又在刹那间如滔天大浪一般，逆卷而回，冲入了他的体内。
魔主自半躺状态缓缓站起，银色的长随风舞动，慑人心魄的气息弥漫当场，他的双目依然一眨不眨的凝视着指骨中分离出的残魂。
现在，魔主残魂的能量与身体，以及不灭的灵识融合在一起，已经取得了压倒性的优势，将指骨残魂逼的仰天怒吼了起来，不再与魔主进行精神层次的较量，而是破碎虚空，无数魂影向魔主冲去。
魔主双掌划动，一重重光幕向着残魂笼罩而去，而后生生将他压制在了里面。而这个时候指骨狂暴舞动，摆脱了拜将台快冲来。
魔主一声冷哼，自灵魂的威慑，顿时令指骨一滞，在空中短暂的停止了瞬间。魔主幻化出一只巨大的手掌，仿佛能够收拢天地一般，一瞬间将指骨包裹在里面。
紧接着一声爆喝，魔主银狂乱舞动起来，透出无尽的煞气，整片天地都黑暗了下来，仿佛黑夜降临。
“轰”
一声巨响，指骨爆碎，天地复归清明！
镇压十八层地狱的指骨，被魔主生生攥成了飞灰，就此消失在天地间。九滴鲜红的血水在虚空中凝聚而成，围绕着魔主不断旋转。
魔主将九滴血水，打入那重重光幕中，鲜血与那挣扎的残魂融合在一起。魔主双掌不断划动，打入进去无尽的能量。
“他在干什么？”神女独孤小萱有些不解。
守墓老人面露凝重之色道：“炼魂！”
九滴鲜血融入那道残魂后，他的力量迅猛提升，魔主虽然将他压制了，但是现在看起来残魂似乎随时都有冲出那片封印的之地的可能。残魂疯狂的嘶吼着，似乎在忍受着莫大的痛苦，九滴鲜血在他的体内不断游走，所过之处冒起一缕缕轻烟，最后鲜血均匀的分布到了灵魂中。
一股烟雾聚集在残魂的头顶上空，那是被九滴鲜血还有魔主的力量生生炼化出来的！
西土图腾神色沉重，道：“指骨中竟然隐藏着两条灵魂，九滴真魔之血似乎与残魂同根同源，白色云烟似乎与指骨同根同源。”
白色云烟飘出后，残魂从狂暴中清醒了过来，仰天一声怒吼，双掌划动，将白色云烟笼罩在里面。而魔主也适时出手，与残魂共同炼化白色云雾状的不明能量，半个时辰之后白色云雾猛地爆出一道璀璨的光芒。轰然一声爆响炸裂了开来，彻底消散在空中！
威震千古的魔主对那道残魂做了个请的动作，两人一起飞上拜将台并肩而立。
远处守墓老人、西土图腾皆吃惊无比，魔主做出这样的动作，允许人与他并肩而立在拜将台上，足以说明那个人必然能够与他平起平坐！
神女独孤小萱激动的道：“魔主叔叔那是我父亲吗？可是……可是我为什么没有感觉到一丝一毫他的气息？如果不是，他到底在哪里？”
“世人谁人能不死……”魔主终于开口了，声音中有着一丝悲凉。有着一丝沧桑，更多的是无奈。
神女独孤小萱如坠冰窖一般，感觉浑身冷，她颤声道：“我不相信，我父亲……不可能真地……死去！”
“我错了……没有人能够万古不灭。”魔主的话语很低沉。
“我不信！”
魔主沉声道：“生死相依，死之极尽便是生。生之极尽便是死，没有永恒的不死，也没有永恒的寂灭。”
说完这些，他望向无尽的天际，神情越来越漠然，道：“这个世界又到了最为混乱的时代了，如果不能够从新制定法则与秩序，灭世又将开始，没有能够活下去。今日，我要号令天、人两界。将不确定因子全部放逐第三界。”
“你在说什么？”西土图腾似乎知道将要生什么事情，脸色有些不善。
“我想请你进入第三界！”魔主地声音冰冷无比。
“你……凭什么？！”西土图腾震惊无比。
“就凭我是魔主！”
“一个灵魂残缺的魔主能乃我何？！”西土图腾大怒。
“我认为足够了！”魔主站在拜将台上。
西土图腾正中的圣眼快睁开。号称能够毁灭世间一切的圣光透射而出，先是金黄。而后紫金，随后湛蓝，接着深红……一道光芒比一道光芒炽烈！
上次邪祖出世之时，在大混战之际，瑞德拉奥不过施展了金色圣光与紫色圣光，今次上来就连连提升了几个层次，可想而知他对魔主的顾忌。
不过一切都是徒劳的，魔主一字一顿。喝道：“逆——乱——阴——阳！”
随着魔主话语落毕，可怕的事情生了。西土图腾在刹那间化成一堆白骨！虽然他号称是万古不灭的魂体，在一瞬间又重组了身体，快化形而成一个完整的图腾身。但是，逆乱阴阳再次生作用，它又在一瞬间化成一堆白骨。
就这样周而复始，西土图腾在生与死之间不断转换，陷入了生死循环中，根本没有任何力量摆脱出困局，这令现场所有人都震惊无比。
守墓老人脸色变了又变，道：“魔主你何必如此让他遭受折磨？”
“你也想动手吗？”魔主声音漠然，不包含任何感情。
“想试上一试！”守墓老人似乎并不惧怕。
这个时候神女独孤小萱忍不住道：“魔主叔叔你太过分了，难道你想将我也放逐进第三世界？”
“不仅是你，这个天地间，所有这个级数的强者都应进入第三世界！”
守墓老人大笑道：“魔主你未免太过高估自己地实力了，身未损前你都不一定有说这种话的资本，现在地你能够让所有这一级别的强者慑服吗？”
“我和他联手足够了！”魔主说着望向与他并肩而立地魂影。
“好，让我看看你们到底是如何掌控乾坤！”守墓老人准备与魔主大战。
魔主冷漠的道：“不要急，免得后悔！”
说话间，他与拜将台上的残魂同时仰天吼啸，震耳欲聋的啸音划破了第十七层地狱的空间，传入了人间界。在这一刻，西土所有修炼者都感觉了自灵魂的颤栗！
不多时，一个巨大的太极图冲入第十七层地狱，悬浮在魔主与那残魂的头顶上空！