咫尺天涯，天涯咫尺！这就是血皇现在的感觉，只差半步就冲回了天界，但是一线之隔却也几乎成了生死相隔，令他留在了充满死亡威胁的人间。
他心中的绝望与懊恼可想而知，在最为关键的时刻空间通道崩碎了，明明离成功如此之近，但却在最后关头失败！
失败就意味着死亡！
不过，血皇决不可能束手待毙，他毕竟是曾经接机神皇级的强者，虽然还没有恢复到巅峰境界，但是比之不久前早已不可同日而语，如果他以命相拼，辰南他们恐怕也要付出一定的代价。
“哈哈哈……嗷呜……”紫金神龙大笑着，调侃道：“长翅膀那个血葫芦你倒是逃啊，你倒是飞啊？不逃了，不飞了？那好，今天我们要吃烤天使翅膀！”
血皇他没有尝试破碎空间逃走，因为现在五具魔身团团将他包围，辰南以及两条龙也来到了近前，如果破碎虚空，恐怕空间通道始一出现，就会被这些人轰爆。
“嘿嘿……”他阴森的冷笑道：“不要以为包围住我，就能将我如何，本皇当年纵横天上地下的时候，你们还不知道在哪里转世投胎呢！”
紫金神龙大笑道：“长翅膀的老鸟，少要倚老卖老，今日龙大爷吃定你了！”
“杀了他！”辰南没有多说什么，用行动表达了他的杀意。
五大魔身再加上辰南的本体还有两条龙，在刹那间将挥动着神兵宝刃将血皇淹没了。
大龙刀、裂空剑、后羿弓、困天索这些瑰宝级的天兵宝刃地奇绝威力是毋庸置疑的。而龙宝劈出的两道黄金圣剑的威力也丝毫不差，数道璀璨地杀伐之光。在空中到处激射，撕裂开片片空间。
血皇在眨眼间便血肉崩裂，身体被伤的近乎破碎。远处暗黑大魔神异常焦急，吼啸不断。但却没有丝毫办法，噬神兽无比通灵，在龙宝宝的示意下，将暗黑大魔神死死的缠住了。
至于水神西拉丽丝，还有战神与光明神，根本不可能上前去救援，主神与魔神势如水火，虽然暂且合作了，但因为元素火神事件，他们的合作已经不复存在。不过是表面应付而已。
现在光明一方的主神已经在盘算，准备在关键时刻出手灭掉暗黑大魔神。尽管可能会引天界主神与魔神的大战，但是做掉一个主脑级的魔神。对他们来说有着无与伦比的诱惑力。
“哈哈哈……”紫金神龙狂笑，他手中抓下一大把血色的羽毛。
血皇在被辰南与龙宝宝缠住地一刹那，紫金神龙选择了卑劣无耻的龙爪手偷袭，目标不是要害，而是那血色的羽翼。在精神上给予了对方沉重地打击。血皇气的浑身都在颤抖，一只血色翅膀上的血羽差点被老痞子疯狂的拔光。
“哈哈哈……实在太有趣了，这真是不错的战利品啊。以后有时间做个鸡毛掸子！”老痞子气死人不偿命地大笑道：“吹落一地鸡毛蒜皮，呼……”一口气吹出，空中血羽纷飞。
“宝宝天龙剑！”
龙宝宝青日实战经验太少，今次几场大战让它渐渐兴奋起来，逐渐掌握了生死对决的玄机，两道黄金圣剑纵横激射，在空中幻化出两道神灵龙，剿杀的血皇狼狈不堪。
“宝宝天龙爪！”
“宝宝天龙翼！”
……
至此，辰南已经不再出手。他与五具化身围在外面，让紫金神龙配合着小龙对敌，这是一个难得地对手，小龙将他拿来练手，有着莫大的好处。
不可一世的血皇，急急如丧家之犬一般，左冲右突，威风尽丧，狼狈不已。
不过随着时间的推移，辰南感觉有些不对劲，他急忙冲了上去，他感觉血皇正在阴森的冷笑，凭着感觉他知道对方可能要出阴手了。
“血屠天地！”
一声森寒的冷喝，无尽的血色突然染红了高天，一股可怕的威压瞬间笼罩而下，一片血色炼狱突兀的出现在空中。里面血浪滔天，白骨浮沉，残厚累累，这是血皇屠杀过万千魂魄后，所祭炼成地血界，此内天地一打开就是生死相向的局面。
紫金神龙与龙宝宝也急忙展开了顶峰级的力量，不再掉以轻心，他们知道是时候结束战斗了。
“嗷吼……”
……
一声声鬼啸自血界传出，无数道残魂向着辰南他们冲去。他们急忙挥动手中神兵，大龙刀、困天索、黄金龙剑不断劈斩，破碎掉无数道鬼魂。
最后，集合辰南与五大化身，以及龙宝宝和紫金神龙的力量，血皇的内天地在刹那间崩碎了，无尽的血光充斥在天地间。
血皇骨碎肉断，无力的漂浮在空中，阴冷的对着辰南森然道：“不就是一具臭皮囊吗，舍去又如何？”
“轰，
血天使的身体爆碎，血肉到处飞溅，血皇的魂魄冲了出来。高天之上无尽的血色一起向着血皇涌动而去，他恨恨的冷声道：“此仇他日定当十倍代价让你们奉还！”
“他日？你已经没有第二日了，今日就叫你形神俱灭！”辰南不想留下任何大患，快冲了过去。
锋利无匹的大龙刀斩断了血皇的魂魄，但是邪异的事情生了，断为两截的魂魄又快聚合在了一起。
血皇森然的冷笑道：“大魔与我纠缠数千年，都不能够灭掉我的血魂，你能够在短暂的时间灭杀我吗？这是不可能的！血皇之魂，永生不灭，你杀不死我！”
辰南、紫金神龙、龙宝宝怎么可能会相信他的话呢，展开了猛烈的攻击，然而真的如同血皇所说的那样，血魂难以灭杀！
短短一段时间不见，血皇在天界得到数位魔神相助，修为已经恢复了大部分，比不久前强大的太多了，魂魄百炼成真，很难毁灭！
一道若有若无的声音传入辰南的神识之海，他一阵惊讶，觉竟然是澹台璇在以神念传音。
“此刻的血皇魂魄的确不好灭杀，你手中的神兵无灵，不然倒是可以将他吞噬。现在他虽然是不死之魂，但是却没有太大的攻击力。你可以将他封印进某件神兵中，慢慢炼化，随着神兵之灵渐渐聚集而来，血皇早晚会被吞噬。”
辰南朝着下方的澹台璇点了点头，快飞临到血魂近前，连连挥动手掌，数十道灭天手从四面八方一起压落而下，快将血皇逼迫在中心一点。而后将大龙刀狠狠的插了进去，对着紫金神龙与龙宝宝喝道：“一起将他封印进龙刀！”
高天之上光芒璀璨，中间一点血红剧烈挣扎，吼啸连连，但是根本无力改变什么。许久许久之后，高空复归平静，血皇被封印进大龙刀内，断刀之上隐约间闪现出一丝血色。
远处的众多玄界高手目瞪口呆，不可一世的血皇，号称具有不灭血魂的强大血天使竟然被封印了！
一人两龙实在太强悍了，在最短的时间内杀死了三位神魔，封印了一位血天使，可谓战绩赫赫！
辰南提着大龙刀，目光冷冷瞄向了水神。而后又转到了暗黑大魔神身上，最后又瞄向了战神。光明神与他有过一段交情，他不打算对之出手。
暗黑大魔神虽然暴怒无比，但是此刻已经做好了不计代价的逃回天界的准备。现在他人单力孤，不可能以一敌众。
光明神、战神也觉事情不妙，近处有蛮兽缠身，远处有辰南虎视眈眈，而下方还有暴君坤德在观战，他们也已经做好了撤退的准备。
不过就在这个时候，一个苍老地声音突然响彻天地间，让人根本分辨不清它源于哪里。
“生生死死，死死生生，人也罢。神也罢，魔也罢，相煎何太急！”
反应最大的莫过于两头噬神兽。它们听到这个苍老的声音后，如小猫般乖巧起来，扈戾之气全部消敛，停止了对光明神、战神、暗黑大魔神的攻击。现场所有玄界高手，以及几位主神都感觉异常吃惊。
“谁？”暗黑大魔神如今孤家寡人一个。格外敏感与小心，他冷冷地扫视着八方，可惜什么也没有现。
大战停止了。高天之上恢复了平静。苍老的声音，悠悠长叹道：“此间中事，我已了解。那位辰南小友，这里所生的一切，可以说都因你而起啊！”
辰南同样没有寻到老人的方位，他平静的问道：“你是谁？”
一阵沉默之后，苍老的声音再次回响在天地间，道出了让所有人皆无比震惊的消息。
“我是第一代光明教皇。”
真是石破天惊的大事件啊，第一代光明教皇这样一个级老古董。居然还活在世上，恐怕他曾经有缘见过第一代光明神也说不定！
“第一代光明教皇？！”紫金神龙吃惊的第一个惊叫了起来，道：“实在让龙不敢相信！估计是青禅贼秃那一辈、或者上一辈的人物吧！”
暗黑大魔神、光明神、战神、元素水神脸色皆异常不好看。人间光明教会地实力实在是高深莫测，出了一个神秘老人与两头蛮兽也就罢了，现在居然连传说中的第一代光明教皇都出来了，这个老古董居然还没有死，那可是他们上代、甚至上上代的人物啊！
远处地众多玄界高手，惊的一时鸦雀无声。
不远处，神秘老人与现任光明教皇一阵激动，不过很快又恢复了平静，显然他们早已知道这个传说中的人物还活在世上。
“辰南你想攻破十八层地狱，这是为什么呢？”苍老的声音再次回荡在空中。
“我父亲被人封印进十八层地狱，我要助他脱困而出！”此刻，辰南说话时情绪有些激动。
“你怎知你父亲是被人封印进了十八层地狱呢，你怎知你父亲不是甘愿自封在这里的呢？”
辰南大声喝道：“不可能！”
苍老地声音再次回响：“为何不可能呢？比如我，甘愿自封十八层地狱之中。”
又是一则石破天惊的消息，所有人皆愕然。
第一代光明教皇此刻竟然在十八层地狱中，而且是甘愿自封在那里的！
辰南大吼道：“我不相信！”
“如果你不相信，我也没有办法，不过如果你有胆量，可以进来一观，真真切切看清最下面几层地狱，你就会改变看法了。”
“嗷呜……真是个阴险地老家伙，想不费力气就将我们封印。”紫金神龙愤愤的低声吼道。
“神说，我想进地狱去看看。”龙宝宝一副跃跃欲试的姿态。
辰南大声道：“好，你告诉我如何进入最底层的地狱？”
第一代光明教皇自地狱中传音道：“有圣骨守护，很少有人能够在外面攻破十八层地狱。今日，我大胆做出一个决定，将直接开放第十七层地狱，谁如果想进来一观尽可进入，但事先声名，生死由命！”
“轰隆隆”一声巨响，一个黑暗的空间之洞出现在地狱上空。
“地狱之门大开，通往第十七层地狱，三日之内，任何人都可以进来，不过能否生还而出，一切听天由命！”