千丈魔猿化成体态婀娜、国色天香的绝世美女，狂暴的声音也变得如般动听，这前后的反差实在太大了！无论是辰南，还是大魔，以及纳兰若水都有些目瞪口呆，唯有两条龙在那里悄悄品头论足。
猿夫人面色不善的问道：“说吧，你为什么要护着他们，你可知道他们当中那个年轻人斩了小猿的一颗头颅！”
“小猿得自你的传承，它具有不死之躯，修养一段时间，就会长出一颗完好的新头颅。这不是什么化解不开的恩怨。而且，你知道他是谁吗，他是辰战之子，他的父亲曾经有大恩于我们……”
“什么？！他真是辰战之子？这……这怎么可能？！”猿夫人有些震惊的道：“辰战恩人已经消失万载岁月了，他的儿子怎么会突然出现了呢？”
古神叹息了一声，道：“是啊，万载岁月匆匆而过了。但他的确是辰战之子，你的消息太闭塞了，还不如我这个废人啊。不久前辰南大闹天界的事情，早已闹的沸沸扬扬，早已在各个玄界高手间流传。其中详情你可以随便向某一大玄界打听，都能够详细了解到。”
“是这样啊。”猿夫人看向辰南的目光，敌意消失了，甚至露出了一丝愧色。
她转过头来对古神露出一丝柔色，道：“我避世多年了，早已不问红尘中事。如果不是小猿重伤逃到我的闭关之所，我可能会永久的遁在世外。这样说来，我还真是太过鲁莽了。看到他手中的几件瑰宝，我还以为他乃是天界辰家中人呢。特别是看到他身着玄武甲，我就更加难以保持平静了，因为那毕竟是你当年曾经穿过的神甲。即便没有小猿的事情，我也会将他抓住问个究竟。”
“你的脾气一点也没有变，冷静时端庄贤惠，发怒时暴跳如雷。你还是原来的你，而我已经是一个废物。”说到这里，古神一副落寞的神态，骷髅身体显得更加萎顿了。
痞子龙虽然很愤恨古神，也对他们的往事无兴趣，但老痞子还是有些同情心的，看到这对多灾多难的夫妻相聚，没有言声打断他们。
“我一定会想办法让你恢复神力的！”猿夫人眼中闪烁着泪水。现在温柔端庄的样子，与之前相比天地之差。
古神苦涩的笑了笑，道：“没用的，如果可以的话，我早就转世投入一个新的躯体了。血天使一族的毁灭姓力量，与我的灵魂力量纠缠在一起，已经不分彼此，早晚有一天我会烟消云散。不过在死去前，我会为我们的孩儿做些事情。我的圣战天使羽翼虽然退化了，但是其根还在，还保留着最为纯正的圣战神血，我将它植入小猿的体内，让他成为最强战族！”
“不行，我绝不允许！哼，我要打上西方天界，逼着那帮魔神说出解救你的办法，我相信一定有解救你的办法。没落的西方神族，已经不放在我的眼里，你不用担心！”猿夫人眼中含泪，说的斩钉截铁。
女为悦己者容，猿夫人这样一个倾城倾国的大美人，甘愿以丑类的兽体面对世人，数千年来，她为情伤，心如死灰。现在，误会破除，对于她来说，将是一个全新的转折点。
“这些事情以后再说吧。”古神笑了笑，道：“今天能与你冰释前嫌，彻底了却了我的一桩心愿。现在说说辰战恩人的事情吧。辰南你过来。”古神招呼辰南。
辰南大步走到近前，他很同情这两人的间的坎坷经历，也迫切想了解他父亲辰战的消息。
“玄武甲算是物归原主了，这原本就应该是属于你的。”
“原本就是属于我的？”辰南眼中闪现出讶异之色，道：“你是说它是……”
“是的，它是你父亲辰南当年留下的。”古神肯定了他的猜想。
“辰南，方才多有得罪，还请你见谅，我真是不知道你是辰战恩人的后人。”此刻倾城倾国的猿夫人脸上闪现出一丝羞愧之色。
不过，却让辰南身后的紫金神龙感觉一阵毛骨悚然，他不会忘记之前的种种画面。龙宝宝倒是扑闪着一双大眼，饶有兴趣的看着这位绝色佳人。
“没有什么，说起来都是我的不对，伤害了您的的孩子。”
既然事情说开，一切不愉快的事情都将被揭过去。
通过古神与猿夫人的述说，辰南了解了许多关他父亲事情。
辰战，一代天骄！
这是所有真正了解他的人一致的看法，没有人会怀疑他的能力。
辰战为天界辰家传说中的第九人，可谓惊才绝艳，修为深不可测。他在有限的岁月中达到的境界，是别人终一生苦修，都无法仰望到的领域。
辰南不久前在天界之时，就听闻了关于他父亲的种种传说，不过在他的印象中，他父亲似乎远没有传闻中那般强大。
今曰，他终于从古神与魔猿口中明了，为何天界传言与他所知有误了。
辰战自小在天界辰家中长大，一身修为不仅远远超越同辈，就连许多老一辈人物都已经不是他的对手。最后，被确定为第九人后，盖世神体内被植入神兵之魂，经过数百年的修炼，修为更是突飞猛进，最后近乎无敌！
只是，辰战并不是愚忠的普通辰家子弟，他远见卓识，不愿徒作嫁衣。他曾经口放豪言道：“给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！”
他的言论自然会引起辰家长老不满。最后辰战当众明说，不愿做第九人，第九人的重任完全可以交付给另外的人，而他将再为辰家创下一个不朽的传说！
如此大逆不道的言论，自然惹得天界辰家众多老古董不满，双方间至此出现了一条无形的裂痕。
最后，事情终于朝着最坏的方向发展了，辰战要反抗自己既定的命运，辰家则要镇压这个不不肖子孙。
结果是可想而知的，面对辰家的老古董，辰战终被封印，而且被打落到人间，记忆也被做了手脚。
辰家已经不指望他回头，将他当成了一件工具，让他在封印的状态下，以个全新的人生继续修炼，待到时机成熟，将走上辰家传说中第九人的既定命运路线。
辰战天纵奇才，在人间他突破心灵枷锁，复归了所有记忆，不过由于功力被封，他只能暗中苦修玄功，以期突破封印，超越当年巅峰时代的力量。
封印层层破开，辰战失去的力量终于渐渐回归。
不过，就在这个时候，他因掌控一个“残破的世界”，而惹来无尽风波，几个实力高深莫测的人找上了他。
为了不惊动天界辰家，辰战只能与这些人暗战，更曾经一度施展通天法力，以自己的元神驾驭盖世的元力，与某位大人物同困在一片奇异的空间，争斗四载。而他的本体却只保留了部分灵识，修为则所剩无几。
辰南听闻这些，当真吃惊不已，原来竟然有这么多的隐情，他父亲远非想象中的那么简单。他很想了解的详细一些，但是古神也所知有限，根本不知道那残破的世界究竟是怎么回事，也不知道和辰战大战的人物到底是谁。
不过据古神推测，辰战之所以区区数百年，便可以睥睨天地间，极有可能与他所得到的残破世界有着莫大的关联。
此后，天地大动乱，辰家人无力顾及辰战。
传说中的“天门”大开，仙神祸乱人间，辰战在这个时期于混乱中带领家人杀上天界避难。这件事情，辰南都曾经听天界雨馨讲过，并无多大出入，他真正关心的是辰战后来的去向。
古神道：“辰战恩人斩神灭仙，自东方天界杀到西方天界避难，那个时候他伤势严重，真不知道是何人将他伤成了那样。”
“你是说我父亲辰战逃到了西方天界？那我母亲呢，你可曾看到？”
“他们在一起。”
后来的事情不算曲折，可以说很普通。辰战杀到西方，恰逢古神和魔猿这对夫妇，遭遇血天使一族的追杀，辰战大显神威，一举灭杀五名血天使，使这对夫妇逃离灭亡之险。
辰战在西方人生地不熟，那个时候古神乃是圣战天使一族的后起之秀，很容易便秘密安排了辰战的隐修之所。在那一年中，辰战渐渐养好了伤势，且多次指点古神夫妇修炼，临别之际辰战脱下玄武甲，赠予了古神夫妇。
古神悠悠叹息道：“辰战恩人说，他将要去会战一个强敌，失去灵魂的玄武甲已经被证明根本无法防住对方的凌厉攻击。与其大战时损坏神甲，还不如留待有缘人凝聚神甲之魂，将来发挥更大的作用。从此，他们夫妇便一去不复返。”
可惜，古神与魔猿知道的实在有限，辰南有着太多的疑问想问，但是他们却不能全部回答。
不过，有一件事情，辰南终于可以询问了，这对夫妻当年曾经亲身经历过天地浩荡，应该明白那个时候到底发生了什么，他怀着期待的心情提出了这个问题。
古神似乎陷入了恐怖的回忆，悠悠道来：“那是一场异常可怕的灾难，对于神魔来说是一场灭顶之灾。可怕的神罚浩荡天地间，毁灭一切修为高深的修者，实力稍微差一些的仙神，就像秋天被收割的庄家一般，成片成片的倒下。”
辰南吃惊的问道：“天罚？”
猿夫人摇了摇头，接口道：“远远不止天罚那样简单啊，对于神魔来说那像是一场灭世战！除了无尽的毁灭神光之外，似乎还有匪夷所思的强悍生灵，参与灭杀神魔的行动。我就曾经看到一个方圆千百丈的巨爪，瞬间毁灭了一个主神系家族，恐怖的力量让人根本无法与之相抗！”
古神似乎现在还心有余悸，接着道：“那简直就是一场屠杀神灵的末世浩劫。更为可怕的是，在那个过程中，许多神魔不知道为何疯了，他们相互屠杀，天界简直就是一处血色炼狱。千人中不过一两人能够侥幸活下来。”
“是的，有一股力量能够影响人的心神，让人发狂，逼人杀戮！那是一个疯狂的末世时代，所有神魔都不知道前路在何方，那是一个绝望的年代！”猿夫人仿佛又置身于那个噩梦般的年代，悠悠叹息道：“所有的神灵都被牵扯了进来，甚至包括传说中的几个前古神祗都再次现身与混乱的天界中。”
辰南静静的听着，他从中了解了许多鲜为人知的秘密，但同时也更加迷惑了，到底是什么力量在进行着灭世战？
天罚！
难道天罚不是一种自然的力量吗？难道是被认为艹控的？那毁灭之光中隐匿的生灵是什么？他们为何也要屠戮神灵？
“天”真的存在吗？难道他不是一种自然法则，而是一种有思感的生灵？
“天”到底是什么？辰南一直以为那是天地自然规则，认为那是一种支撑整片天地的本源力量。但是，他现在不确信了。
他想到了在魔主之墓中，遇到的那个银发男子，那个睥睨天下、魔威盖世的万魔共主真的困住了“天”吗？
那时，辰南认为所谓的那个“天”，不过是某位极其厉害的至尊人物。
但是，现在他动摇了，“天”到底什么？难道这个天地间，真的有凌驾于众生之上的存在，真的有人在俯视着芸芸众生？
如果真的有这样一种存在，那么魔主根本不可能锁住他！
最后，辰南又想到了玉如意中的女子，神女曾经说过：“天地为局，众生为棋！”
难道是他们这些人在艹控着这一切？难道所谓的命运主宰者就是他们？
在辰南胡思乱想的过程中，古神的话语蓦然将他惊醒了过来。
“我的战力消失了，但是我的某些神通还在，我的灵觉依然少有人能及。辰战恩人失踪万载了，但在五千年前，我曾经在西土，突然间感应到了一股直冲霄汉、威满人间的盖世强者气息，恍若间我觉得那就是恩人。这就是我要告诉你的，关于你父亲的消息。”