澹台圣地今曰发生了太多让人震惊的事情，无情仙子将复活，七大神王高手来犯，玄武甲出世，后羿弓显神威，一个普通青年大开杀戒，逼的老魔王怒吼震天……此刻，这片澹台仙山附近聚集了天界无数修者，人们看的目瞪口呆，许多人心中难以平静，无风无波的天界，似乎要卷起滔天骇浪了。
辰南站星空入口处，全身上下被玄武甲覆盖，闪烁暗青色的金属光色，手中后羿弓弓弦拉满，冷冷对着在外围困的敌人。
现在是复活雨馨的关键时刻，他已经做好了舍身的准备，七大神王以及那些精英弟子，如果想冲进去进行破坏，除非踏着他的尸体而过。
辰南能够与两件瑰宝完美契合，不光令敌对一方的七位神王惊异不已，也让他身后的几个神王有些吃惊。
不过，现在没有多余的时间去猜想，星空中大鹏神王与两位生命女神已经腾空而起，向着正当空的那轮圆月飞去。
待到他们的身影没入圆月中那片若有若无的宫殿中，澹台璇宝相庄严，透发出漫天圣洁的光辉，显得神圣无比，随着她打出一道道神芒，没入星空中那些“星辰”之上，这片用七彩神石布下的古阵终于运转了起来。
在刹那间星光璀璨，漫天的“星辰”闪烁处道道光彩，映射的这片夜空如同白昼一般，数百颗七彩神石最终各自透发出一道道灿灿虹芒，激射向这片空间的中心————月殿。
一股古朴沧桑的气息浩荡而起，古阵像那古老的轮盘一般转动了起来。
看那漫天星辰，光耀天地，一道道神芒交织成一片巨大的光网，笼罩在这片夜空之下，月殿整处于阵心位置，所有光芒交汇到那里，令那轮圆月更加璀璨神异，上面的殿宇渐渐清晰可见起来。
“轰隆隆”
数百颗星辰不断震颤，最后竟然开始以莫名的轨迹移动起来，星光耀眼，光雾弥漫。最后，一层神圣无比的光辉充斥在这片天地间。
星空月殿之外，七大神王都已经感应到了那巨大的元气波动，在他们面前仿佛有一头巨大远古战兽爬了起来，这令他们也感觉异常惊异。
九幽魔王自语道：“早就听说这星空古阵神秘无比，今曰一见似乎并非谣传啊，不简单，不简单！”
轩辕神王冷笑道：“哼哼哼，不管古阵有多么大的威力，但它都是死的。复活无情仙子，最起码需要有三位神王在旁守护，古阵的运转意味着减少了三大高手，看他们光凭一个破阵如何支撑七王攻击。”
星空古阵中，正当空那轮圆月之上，雨馨静静漂浮于空中，三大神王在旁守护，五颗灿灿舍利子围绕着雨馨不断旋转。
生命女神卡缪神色复杂的看着雨馨的身体，显然她真的与雨馨有过交往。
就在这个时候，数百颗星辰汇集而来的光芒，从四面八方而来，全部交汇在雨馨的身上，五颗舍利子不断颤动，最后竟然有熔化的迹象。
生命女神卡缪与珍妮不再犹豫，她们素手轻扬，四颗透发着强烈生命波动的神石，被打入到雨馨所在的光心。
五颗古佛舍利子加上四颗生命神石，围绕着雨馨快速旋转，透发出阵阵强大的生命气息，无尽的生命之能涌动而出，向着雨馨体内冲去。
雨馨的身体不断颤动，似乎随时会睁开眼睛一般。数百颗七彩神石汇集来的光芒，不光能够炼化古佛舍利子与生命神石，还牢牢的将雨馨定在了虚空中。
生命在跳动，雨馨的睫毛在颤动，复活的关键时刻就在眼前，成败在此一举。
星空古阵完全运转了起来，猛烈的波动自这片空间透发出去，让数百里以内的人都能够清晰的感应到。
所有的星辰都在旋转，灿烂星光图耀于夜空。
这个时候，澹台圣地无数的观战者都沸腾了，他们知道复活无情仙子的仪式已经开始了，七大神王必将要在这关键时刻动手。
轩辕神王一声长啸，率先向前攻去，澹台派众多弟子布下了十八座仙阵，他们刚要拦截。澹台仙子喝道：“放他进来，你们拦得了一人，却拦不了七人，让神王通行，将他们弟子阻挡在外便可。”
轩辕神王未受丝毫阻挡，便冲过了十八座仙阵，朝着星空入口处冲来，一片小世界浮现在他身前，里面浩荡出狂猛的能量波动，当先轰击而来。
辰南开后羿弓神弓，箭指神王，松开弓弦便射。
炽烈神光撕开虚空，贯穿进轩辕神王的内天地，在里面爆发出阵阵惊雷之响，也不知道破碎了多少山峰。
轩辕神王身形一颤，不过不受阻挡，加速前来。
辰南手中后羿神弓连连开动，一道道神光爆发而出，浩浩荡荡的能量在澹台圣地不断激荡，附近所有的仙山都跟着颤动了起来。
伴随着一道道神光射进轩辕神王的内天地，这个黄须黄发的高大神王大怒了起来，他的速度严重被阻挡了下来，每一箭都让他身形一颤，虽然无法造成有效伤害，但却也不好受，这对于神王来说是一种耻辱。
辰南也焦急不已，眼前的轩辕神王不像混天魔王一般自负，不像混天魔王那般直接用双手相接他的神箭，对方用小世界进行攻防，他似乎根本难以奈何对方。
他咬了咬牙，到了现在，他只能拼了。右手中指上覆盖的玄武甲快速敛去，一道血光崩现而出，刺目的血箭搭在了弓弦之上。
在这一刻天地间突然挂起一股阴风，一片乌云凭空出现在高空之上，向着辰南汇聚而去。血箭光芒万丈，刺目无比，神圣气息中伴随着阵阵森寒气息。
“轰隆隆”
天雷阵阵，风云变幻，天地失色。
无头的天使，断臂的恶魔，心脏破碎的仙子，腰腹以下齐断的斗神……无数的神灵残尸，汇集在辰南的周围，惊的所有人瞠目结舌，简直不敢相信。
不过，最终人们发觉那不过是幻像而已，但即便是这样，所有人也都露出了不可思议的神色。
血箭爆发出刺耳的啸音，划破长空，冲进了轩辕神王的内天地，那个小世界中顿时变得血光冲天，无数神灵的破碎尸体在里面疯狂肆虐，简直就是一方沸腾的地狱景象，直将那方小世界搅闹的高山崩塌，草原崩溃。
轩辕神王终于难以再前进一步，身形不住颤动，最后被一股巨大的力量，冲击的倒飞了出去，直到小世界中那些神灵尸首的残影消逝，轩辕神王的脸色才由惨白渐渐过度到血红。
辰南的脸色同样惨白无比，血箭的威力可以说浩大无匹，但是杀敌的同时也在伤己身，因为他所需要的血液精华实在太多了，生生抽走他全身血液的三分之一！
“吼……”
魔啸阵阵，绝情魔王发动了冲击，与此同时破灭魔王和混天魔王也展开了身形，向这里冲击而来。
辰南神色不变，冰冷无比，缓慢却有力的再次抬起神弓，不过就在这个时候澹台仙子上前，纤纤玉手轻轻压在了神弓之上，道：“你退后，先在一旁休息。”
辰南望着这眼前的绝代佳人，终于点了点头，向后退去。
与此同时光明神与李道真大步上前，来到了星空出口处，面对着三大魔王的冲击，三位天界强者皆展现出了自己的小世界，三片不同的世界分三层堵在了星空之外，三重空间重叠，给人一股奇异的感觉，这个世界仿佛扭曲了一般。
三大魔王狂猛攻击，汹涌无匹的能量，浩荡八方，高空之上虚空不断破灭。三大魔王与三大神王，大战不休，最后不光是小世界在对轰，他们本人也冲上了高空，展开了惨烈的搏杀。
绝情魔王对澹台仙子，混天魔王对光明神，破灭魔王对李道真。虚空之上到处都是残影，六大神王级高手的速度，快逾闪电，撕裂开一片片空间，幻化出千万道剑芒、掌影。
看的众多观战者目眩神驰，同时也惊骇到了极点，这样的对决于他们来说不可想象，以他们的修为来说，如果误闯进去，定然会在瞬间被撕成粉碎。
“神魔具灭！”一片死光自绝情魔王身体爆发开来，疯狂向着澹台璇吞噬而去。
不过，澹台仙子岂是易与之辈，白衣飘动，圣辉漫洒，一片神光浩荡而出，刹那间就挡住了那片死光，同时有向死光内冲击蔓延之势。
另一边，光明神大喝道：“某曰审判！”
神级禁咒，所造成的可怕波动简直有些不可想象，炽烈的神光充斥在整片天地间，而后向着混天魔王汹涌澎湃而去。
以仗光明神修为高深莫测，不然这种大型神级禁咒不知道要毁灭多少观战的修者，不过即便他极力控制这种神咒魔法，但最终还是令附近的三座仙山崩塌了。
光明神可谓西方实力最为强绝的主神之一，这神级禁咒直将混天魔王打的衣衫破碎，长发杂乱，浑身上下鲜血淋淋，这让不可一世的混天魔王彻底抓狂了，他怒吼一声疯狂的向着光明神冲去。
“混沌天地，杀！”
虚空破碎，一片馄饨天地，将光明神遮拢在里面，里面光暗交替，混天魔王也随之冲了进去，他誓要光明神决一胜负，展开生死搏杀。
在这三对神王大战中，李道真所面对的压力无疑是最大的，不是他的敌手过强，而是他乃是后辈神王，远远不如破灭老魔王功深力厚，他一直处于被动地位，险象环生。
不过，他毕竟是一方神王，不可能轻易被击败，更不能被一战而身殒，想要杀死一个神王，是非常不易的。
就在这个时候，在一旁观战的另外几个神王也终于动手了，受伤的轩辕神王，目光冷冷的盯着星空入口处的辰南，当先冲去。
与此同时，九幽魔王、无忧仙尊、佛土之主，全部动了起来，或向澹台仙子等人冲去，或向星空入口处冲击。四道无匹的力量汹涌浩荡，令这方世界仿佛都要崩碎了。
来犯的七大神王，终于都出手了。
此刻，后羿神弓在辰南的手中不断变幻，一会儿化成神弓，一会儿化成神树，光芒璀璨，耀眼无比。
辰南心中一动，他有了一股血肉相连般的感觉。直到现在，他觉察出后羿弓之神奇，似乎并不仅仅现于远攻，当他握住化成神树样子的灵根时，他觉得这种形态的灵根竟然是一种近战瑰宝。
大敌当前，已经到了复活雨馨的关键时刻。辰南眼神冰冷，当他手中的后羿弓幻化成一株一米高的小神树时，他张嘴向着神树吐喷出一口鲜血，而后浩荡起滔天的血芒冲出了星空。
在辰南的周围是无尽的神灵残骸，惊的远方所有观战者皆惊骇无比。
在这一刻，辰南也已经发觉了异状，他想起了在拜将台上看到的那句话：“亿万生灵为兵，百外神魔为将！”
看着身后那众多的神魂魔魄，辰南心中涌起无限豪情，战意滔天。
天界千年来，最为猛烈的神王大战就此爆发了