“他们……那个哈哈……他们无聊，正在胡言乱语呢。”辰南只能打哈哈对之。
澹台璇一瞬不瞬的盯着他，道：“辰南你何时将梦可儿交给我？”
辰南心思百转，澹台璇方才应该仅仅听到了只字片语，就是在他打开内天地之门出来之际，被路过这里的她听到了点滴才对，如果真的全部听到，此刻恐怕已经要向他动手了。
“我和梦可儿有一个约定，暂时……嗯……”辰南感觉还真是尴尬，真是没有什么道理好搪塞的。
不过，澹台璇也没有再坚持，只是深深的看了他一眼，飞天而起，向着远空冲去。
辰南打开了内天地，快速冲了进去。
只见里面乱糟糟，几个家伙还在争吵。
这个时候，也不知道谁又提了一个名字，引得几个家伙一阵争论。
“起个流芳百世的名字，既然姓辰，就叫辰世美好了。”
“嗯，不错。”
“似乎可以考虑。”
辰南险些被雷倒，这几个精力过剩的家伙，真是闲的无事可做了。他快速走去，将两条龙揪住，抛出了内天地，而后自己再次出来。
时间慢慢而过，辰南静静在昆仑玄界中修炼。
“这个世界上没有人能够随随便便成功。”这些日子以来，辰南一直在想着辰战在进入第三界前对他说的那些话。
别人数千年才迈入神王境界，他在短短的两年间就破入了这一领域，这似乎有些超乎常理，也许辰战在向他暗示着什么。
“得与失是平衡的，失去多少，就会得到多少，得到多少，就会失去多少，一万年不过朝夕间！”
每当想起这些话语，辰南愈加肯定，一万年的光阴，似乎并非想象中那样真的荒废了。
两年的时间，他经历了无数场生死大战，始终在生死之间徘徊，每次游走于死亡边沿之际，他的体内就会涌出一股力量，助他做出突破。
如今，静下心来细细思量，辰南觉得，也许这真是一个得失平衡的世界！
他失去了许多，但是他同样得到了许多。
天界、人间、第十七层地狱连通后，并未如想象那般发生剧烈的事件，但是辰南心中依然笼罩着一层阴云，总觉得事情有些不太对劲。
昆仑玄界，乃是一处洞天福地，为天下妖族的圣土，能够寻到这里的人无不是修炼界的强者。
天地剧变一个月之后，昆仑玄界来了一个不速之客，来人并不是为拜访妖族圣地中人，而是指名点姓要找在这里做客的辰南。
用来接待客人的精舍，大都建造在一些矮山之上，无不是景色优美之地。
清碧翠绿的矮山，花香鸟语，飞泉流瀑，亭台殿宇错落有致。
然而，此刻这里却显得死气沉沉，婉转动听的鸟鸣早已消失，美丽的景色也仿佛失去了一层色彩。
青碧翠绿的植物仿佛蒙上了一层灰色，叮叮咚咚的泉水此刻仿佛也大变样，像是发自地狱的幽冥之泉一般死气沉沉，水雾中夹杂着丝丝的黑气。
这里似乎失去了生机，除了泉水单调的声音外，一片死寂！
当辰南与两条龙赶到时，这里的环境更甚了，死亡气息越来越浓重，重重黑云笼罩而下，压落在矮山之上，让这里更加的死寂，仿佛死亡国度降临了一般。
紫金神龙大喝道：“大胆，何方妖孽，竟敢搅闹昆仑圣地？！”
“哼”
回答给他的是一声冷哼，紧接着是更为浓重的死亡气息，黑雾浩荡。
“神说，涤尽邪恶，光明永存。”
龙宝宝浑身上下透发出道道金光，照射向黑云压顶的矮山。不过，一股死亡性质的力量，却猛烈的涌动了出来。
辰南拦住了龙宝宝，没有让它继续，而后对着矮山上空，喊道：“是哪位朋友来找我。”
没有人回答他，无尽的死气涌动，一个巨大的死神镰刀长达百丈，从矮山之上突然横扫而下，闪烁着冷森森的金属光泽，寒气与死气同时弥漫，这片天地阴冷刺骨。
“难道是冥神？不对，冥神已经被我杀死了！”辰南一时间难以猜测出来人是谁。
远处的许多花朵在在刹那间化为冰雕，而后粉碎，随风消散
巨大的死神镰刀，停留在辰南颈项前一米处停了下来，可以清晰的看到上面的骷髅花纹，以及冷森森的巨大刀刃反射出的辰南身影。
“辰南……”
黑云中那个身影终于开口了，辰南听到了一丝熟悉的声音，但是却没有想起是谁，但决不可能是冥神复活了。
辰南问道：“你到底是谁？”
百丈长的死神镰刀，闪烁着阴冷的光辉
收了回去，传来一阵低沉的声音，道：“有时间去看我妹妹。”
“嗷呜……是在对我说吗？这等好事，找我就可以了。”紫金神龙脸皮厚的实在让人无话可说。
他的话音刚一落，巨大的死神镰刀突然再次出现，狂猛的横扫而来，镰刀刃快速向着紫金神龙的颈项收割而去。
紫金神龙急忙即将将紫金大棒子握了手中，向外砸去。
“当”
一声穿破云霄的刺耳金属交击声音，在这片天地久久鸣颤，让人耳鼓发麻欲碎。紫金神龙被震的翻飞了出去，巨大死神镰刀闪烁着冷森幽碧的光芒，停驻在了空中。
紫金神龙刚想继续冲上去，但被辰南拦住了，他开口道：“我知道你是谁了，没想到是你。”
“你终于想起了。”
矮山上的黑云渐渐散去，渐渐显露出里面的景象，一个身材高挑的青年男子，身穿黑色金属打造而成的战甲，手中握着一把巨大的死神镰刀，静静的站立在矮山之巅。
死亡气息虽然渐渐消散了，黑雾也渐渐消失了，但是青年男子的周围仿佛笼罩着一层阴影一般，阳光也难以照射而进。
玄铁头盔将他的脸都遮挡在里面，唯有一双眼睛绽放着幽冷的光辉，静静的注视着下方的辰南。
“果然是你，潜龙！”
来人正是当年闯入死亡绝地的十大青年高手之一，也是被困死亡绝地的七人中唯一的一个幸存者，他成了魔主的弟子！
没有人知道发生了什么，让潜龙变气质大变，原先他有天才之称，但绝不傲慢，如邻家的大男孩一般，脸上总是挂着阳光般的笑容。
近两年的时间，他变得比冥神更像死亡的掌控者，给人一股死亡代言人的印象，他更像是真正的死神！
“辰南你变强了，现在有资格与我一战！”潜龙的话语很低沉。
“你谁啊？这么嚣张，信不信龙大爷我拆了你？！”紫金神龙方才被生生震退了出去，心中很是不服，现在见潜龙如此姿态，便想立刻动手。
辰南拦住了痞子龙，对于潜龙的话语他并不动怒。如果站在对方的角度考虑，说的话一点也不过分。
当年，潜龙被东土老一辈人物誉为天才高手，乃是东大陆年青一代的第一人。从后来龙舞透露出的种种蛛丝马迹，可以看出在进入死亡绝地时，他的修为就已经达至五阶境界，在那个时候在年青一代中绝对无敌手。
那个时候的辰南等人，修为不过三阶境界，即便是梦可儿也不过四阶境界，与潜龙都有着一段不小的差距。
时隔近两年，辰南等人在飞快进步，焉知潜龙没有在前进？他后来的师傅乃是这个天地间最为强大的人物魔主，修为想不提高都难。
此刻，辰南明显可以感觉到潜龙的强大，辰南曾经有一万年的“得失”，才能够在两年的时间内晋身入神王领域，但是潜龙呢，他是因为什么？
潜龙是一个旷世奇才不假，但最主要的原因，恐怕还是因为他的师傅，是具有通天之能的魔主，天阶高手的徒弟两年间晋升入神王领域，传扬出去，不会让人感觉意外。
“辰南有时间去看看我妹妹。”潜龙的话语虽然有些冰冷，有些低沉，但是辰南还是能够感觉出其中饱含的真情，他是知道这对兄妹间曾经的“误会爱恋”的。
“你自己为何不去，你更应该去看看她。”
“我已经去看过她了，不过却是远远的观望。”说到这里，潜龙眼中冰冷的神色又消失了不少，道：“她现在的精神状态很好，我不想打破她平静的生活，
“逃避不是办法，这个结早晚要解开。”
潜龙道：“我觉得所谓的‘结’早已不再了，我不过是想让妹妹继续平静的生活下去，我怕会给她带去麻烦。”
辰南笑了，道：“那你让我去看你妹妹，就不怕我为她带去麻烦？我可是这个天地间少有的问题人物啊，强敌太多了。”
“我只是希望妹妹幸福！辰南如果你敢让她不开心，我绝不会饶了你的。”说到这里，潜龙冲天而起，带起阵阵黑云。
“慢！”辰南急忙喝道，他还有许多重要的问题未问。
“还有什么事情吗？”潜龙停在了半空。
“潜龙你未免太过心急了，我们也算是故友了，怎么说也要把酒言欢一番，怎么能够这样匆忙离去呢？”
“天地大变，天、人两界不在设防，正是我寻觅神王高手，挑战的好时机！”
又是一个战斗狂人，潜龙真的与以前大不相同了，辰南感叹道。
“潜龙既然你说到天地大变这件事情了，我正要向你请教。你是魔主的徒弟，我想你肯定知道这一切都是你的师尊导演的，他说是为了天人两界的安宁，才将天阶高手请入了第三界，我想不仅仅是这个原因吧？恐怕还有其他因由。”
提到魔主，潜龙的双眸中闪现出说不上是恨还是敬的神色，过了很长时间才道：“他似乎要集结天界高手修复什么，具体是怎样，我一点也不知道，在天地大变前一天，他将我与无名神魔师兄先后打发出了死亡绝地。”
“果然，魔主果然还有其他用意！”
“我师傅曾经对我说过一些奇怪的话，他说如果世上少了些高手，这个世界也不一定会真的安宁。如果有一天，天界与人间的高手，被一批可怕的人打的惨败过后，希望修炼界众人能够坚持下去。”
“什么，他竟然说过这样的话，他到底在暗示着什么？！”辰南很是震惊，魔主曾经说过这样的话，那绝对是大事件。
这是不是就是他与雨馨同时感应到的不安因由呢？
“我不知道，我师傅说那只是他的预感而已，他说希望不要成真，不然会很棘手。”
辰南现在已经知道，事情绝对小不了！魔主是何等的人物，他都说出这样的话来了，肯定将有大事件发生。
“潜龙你为何气质大变样？”
“我……”潜龙冷笑不断，透发着刺骨的寒意，他恨声道：“你可知道我是怎么活下来的？”
“我想肯定经历了一些不愉快的事情吧。”
“我师傅命令我们七人互相厮杀，只有一人能够活下来，其他六人将成为幸存者半年的口粮！”
潜龙没有多说，但是辰南可以想象当初的残酷场面，曾经同生共死的的同伴相互杀戮，直至六人死去。唯有活下来的人，手上沾满同伴的鲜血，却还要啃嚼同伴的尸骨活命，这是何等悲惨的事情啊？天地间最可怕的痛苦，恐怕莫过于此！
“太可怕了！”龙宝宝打了个冷颤。
“魔主真是个变态啊！”紫金神龙叫道：“这个家伙肯定是世界上最为邪恶的人。”
潜龙听到这些评价，没有像想象中那般痛恨的大骂，反而摇了摇头，道：“你们不了解他，从某种方面来说，我恨他要死。他残忍、冷酷，之所以逼我们做出这等惨事，其结果竟然是简简单单的要锻炼我的心性，想让我变得够恨一些。但从另一个角度来看，我又要敬他，他是一个不受世间任何法则束缚的人，他不在乎世人的看法。他一切从大局着眼，我想他如果想成就一件大事，他是那种敢屠戮百万神魔，杀害千万生灵都不会眨眼的人。他是一个无所顾忌的千古狂人。”
潜龙走了，辰南的心没有平静下来，魔主到底预感到什么了呢？既然他知道将有大事件发生，为什么还要收走十数位天阶高手呢，难道第三界事情比这还要重要的多吗？
在接下来的两个月中，辰南经历了一次蜕变，他炼化了五具化身，将他们再次融入了本体。
化身终究是小道尔，辰南炼化五具魔身之后，魔体变得更加强健了，肌肤闪烁着淡淡的宝光，整个人如同精铁浇铸的一般，体内蕴藏了无尽的能量。
辰南不灭魔身之强横更进一层，现在同级别的高手恐怕已经很难伤害他的肉身了。只是，他虽然在向着神王大成境界过度，但是依然没有悟出自己的法则，他不知道该如何下手。
“没有法则，也算不得什么，雨馨修炼的太上忘情录，号称天界第一奇功，不是也没有悟出法则的要求吗？”
辰南出关之后，找到古思与两条龙，道：“我们去东海转一圈，回来之后恐怕将有一场恶战了。”
让辰南颇为尴尬的是，澹台璇与雨馨竟然赶到，也要与他出行。
这实在让他不知说什么好，这次是想去见龙舞，携带两大美女同行，那是真太……
不过，在路上雨馨与澹台璇便与他分手了，他们要在人间各地走上一遭，她们最近都心生感应，觉得将有大事件发生。
临别之际，雨馨对辰南道：“你如果要去杜家玄界，千万不要莽撞行事，如果有需要到时候我们召集足够的人马，共同前去。现在，我的感应越来越强烈了，可怕的预感可能就要在最近发生了，现在是暴风骤雨前的沉静。”
“我知道了，你们也要小心。”
辰南一行人向着东海方向飞去，雨馨与澹台璇则飞向了另一个方向。