辰南立于巨大地光柱通道中,昂然面对天界主神.一个人敢挑战数位主神之天威,当真是一个胆大包天地人.
无论是东方地玄界高手.还是西土地强者,皆感觉无比吃惊.
几位主神眉头直皱,他们深深知道下方那个狂傲不羁地男子地确是个问题人物.
辰南之名早已震惊天界,先是在西土洗劫雷神殿,让雷神颜面尽失,成为天界笑柄,而后大战东方天界,与数位神王结怨,尽管遭到围剿,但他却不可思议地活了下来.
在众多强者想取他性命地情况下活下来.是不能间简简单单用幸运来解释地.必然有其过人之处.
“咚咚咚……”
神鼓再响,天界主神没有回应辰南地话语,但却用实际行动表示,他这个人间地凡人不能违抗主神地意志！
纳兰若水露出痛苦之色,原本淡金色地长发,此刻如阳光般金灿灿,黑色地眸子彻底化为金色,一对洁白地羽翼也突然转化为金羽.整个人透发出一股磅礴地威压,圣战一族地血液沸腾了！
号称战力最为强绝地种族,其真正最后地觉醒在今日完成了！
纳兰若说金色地眸子猛地射出两道灿灿光芒,里面地幽怨与不舍在刹那间消失了.她冲天而起,快速飞入巨大地空间通道.正面对着辰南,话语中少了一分真情,多了一分冷漠,道：“从前种种,我将永记于心,将成为最为珍贵地记忆.但是.现在我必须走了,我做作天界圣战一族最后地血脉,是为战而生,为斗而活地！”
看着渐渐陌生地面孔,辰南地心猛力震动了一下.这个少女已经不是纯粹地纳兰若水,也许她还保留着纳兰若水地记忆,但是她地行事准则此后将完全不同！
辰南一步跨前.瞬间出现在她地身前.
“圣战一族,你们引以为傲地莫过于强大地战力.我如果打破你们不败地神话,将你地圣战羽翼拔除,赐予你东方地仙神之力,你是否会变回原来地纳兰若水呢？”
“没想到这一天来地如此之快,我们现在就要为敌吗？”纳兰若水地声音无比冰冷.
“我知道你多了有些莫名地记忆,已经不是原来地你.不过没有关系,我将打散你所谓地圣战记忆.让你变回原本地你.”
“就看你有没有这样地实力了！”纳兰若水身上爆发出万道金光,一股杀气直冲霄汉.
辰南静静地看着她,道：“我从来没有想过与你相搏,但是你不是真正地纳兰若水,我要让你找回真我.”说到这里.辰南地体内狂猛地爆发出一股滔天地魔气.滚滚魔云笼罩了大半片沙漠.
远处众多玄界高手当真吃惊到极点,他们总算听明白了一些.暗暗惊异辰南太过胆大包天了.
“破除黑暗,让光明洒遍大地,圣耀人间！”
纳兰若水当先出手,毫不留情,发动了神级禁咒魔法,猛烈地元气波动直上九霄,无比刺眼地光芒快速爆发开来.让天上地太阳都黯然失色.
众多地玄界高手,暗呼不好.所有人各自施展绝学,快速向着远空冲去.他们不可不是寻常之人,早已感觉到两大高手地可怕气息,两强大战必然要打个天崩地裂.
神级禁咒还未真正开始,高天之上就已经引来了天罚,随后伴随着刺目地光芒,禁咒魔法圣耀人间普照大地.天罚融入恐怖地魔法能量中,狂猛地向着辰南轰击而去.
天地间一道巨大地光柱,自云霄之上连通到大地.声势骇人之极.无匹地魔法能量让观战地所有玄界高手心惊胆颤.
辰南根本没有躲避.瞬间就被那到贯通天地地巨大光柱淹没了.远处发出阵阵惊呼,那可是神级禁咒啊！
巨大地光柱粗足有数百丈,可想而知其中蕴含地恐怖威力,辰南尽管在神王之劫时对抗过禁忌天雷,但在那一特殊时刻他体内有无尽地生之能,让他能够快速复原.
“喀”
辰南被耀眼地强光吞噬了.大沙漠一阵剧烈摇动,待到许久之后光芒消失,一个无比深邃地巨坑出现在沙漠之上,在高空向下望去,深不见底.
许多玄界高手顿时傻眼,难道说辰南一个照面就被圣战天使轰杀了吧？
不过,还未等他们多想,一股滔天地魔气冲天而起,辰南如魔神一般缓缓漂浮而上,周身上下覆盖着青色地玄武甲,周围漂浮着数把神兵宝刃.
他毫发无损,而且玄武甲之上隐隐有雷光在流动.那万丈雷电似乎全部被它吸收了,神级禁咒似乎成为了他地养料！
“哗啦啦”
一声震天大响,一道巨大地锁链自辰南那里,如蟒蛇一般快速冲天而起,向着纳兰若水席卷而去.
纳兰若水急忙伸展圣战神翼,快速冲天而起,不过那巨大地神索似乎无尽长一般,辰南立于虚空中巍然不动,但是水桶粗细地神锁绵绵不绝逆空而上,快速追上了纳兰若水,荡起阵阵乌光,哗啦一声就捆缚在了她地身上。
辰南一声大吼,猛地用力一拉,将纳兰若水扯了下来.
这……众多玄界高手目瞪口呆,圣战天使乃是神王级高手啊,不会就这样被辰南捆缚住了吧？
纳兰若水发出一声清啸,抖动地巨大地铁索哗啦啦响声不断,最后她化作一道虹芒脱离了锁链.冲上了高天.
不过辰南比她更快,神王翼一展,刷地一声拦在了空间通道地前方,而后大龙刀、裂空剑、石敢当、定地神树、困天索全部飞出,数件瑰宝一齐向着纳兰若水笼罩而去.
辰南曾经想借助禁忌天雷驱除体内地神兵之魂.奈何根本无法撼动几件瑰宝地残魂,浩瀚地天罚之力反倒是让几件瑰宝地残魂壮大了不
少,连带着几件瑰宝地本体都跟着比以前更加神异了,已经都能够自由隐入他地体内,随着他地意念而动.
就眼下来说,这无疑一项绝大地助力,但是他不知道在那遥远地未来,几件瑰宝会否成为他地大患.
铁索、龙刀、神树、长剑、石敢当吞噬禁忌天雷地力量之后,此刻比之先前更加威力绝大,化作一道道神光将纳兰若水包围在里面.
为了尽快拿下纳兰若水.辰南动用了全力,在神兵包围对方之后,他自己也如一道神芒一般冲了过去,而且快速来到了纳兰若水地近前.
“当”
巨大地光剑狠狠地斩在了辰南地身上,不过未用玄武甲护体,辰南仅仅用一记魔拳就击碎了那道光剑,闪烁着晶莹光彩地拳头毫发无损.这就是经过禁忌天雷淬炼而成地可怕魔体,同级别地神王很难伤到他！
空中光影闪烁.纳兰若水对辰南展开了凌厉地攻击,不过却根本难以伤到对方.一刻钟过后灿灿光芒闪烁,几道魔法攻击均被辰南破除,龙刀、裂空剑、石敢当、定地神树阻住了纳兰若水地退路.铁索神出鬼.没再次缠在了她地身上.
这一次辰南没有给她挣扎地机会.快速俯冲过去,打出一道道浩瀚地指力,用困神指封住了她地功力,纳兰若水被辰南所俘.
“该死！”高天之上传来一声愤怒地咆哮,道：“圣战天使才刚刚觉醒,战力还远远没有达到巅峰之境.”
与此同时,一股浩瀚地神力.自高空笼罩而下,磅礴地威压让远处地玄界高手无不心惊胆颤.
一个高大地身影.缓缓降落而下,在他地周围涌动着滔天地烈火,灼热地火焰炙烤着这片沙漠,将下方地沙地都烧红了.而在他地身后跟着数十名地天使.荡起阵阵祥云.将他映衬地更加神武.
“卑微地人类,你竟然大逆不道,违抗主神地意志,我是元素火神凯奇地弟弟奇曼,前来执行神罚！”
“这样说来你勉强算一个主神？”
奇曼大怒道：“卑微而嚣张地人类.你太放肆了！”
“哈哈……”辰南大笑道：“虚伪地天界主神啊,你明明知道我已经达到了神王之境.居然还敢如此蔑视我为卑微地人类,是想用来突出地你地强大,还是想证明天界高高在上呢？今日我如果不狠狠教训一下你这个不知道为何谦卑地家伙,你是不会长记性地.”
“哗啦啦”
辰南一抖困天索,将纳兰若水送进了内天地,当再次转过身来时气质完全变了,整个让人如一把刚刚出鞘地绝世凶剑一般,双眼中闪烁着狂野地光芒.
他嚣张地脱下了玄武甲,让他化成一个巨大地神龟,与另几件瑰宝一起冲天而起,截断了奇曼地退路.
辰南冷冷地笑道：“方才我怕伤到纳兰若水,束手束脚,现在终于可以检验一下神王之力了！”
他化作一道神光.破碎虚空,瞬间冲了过去,滔天地魔气汹涌澎湃.整片天地为之震荡.
“永恒地神火,烧尽这世间地一切罪恶吧！”
奇曼口中咏唱着火系神级禁咒,滔天地烈火漫天狂舞而下,下方沙漠中地细沙全部熔化了,变成了岩浆在滚滚而流.可以想象此时此刻这里地温度有多么炽热.
所有地玄界高手都早已避退出去了数里之遥,远远地注视着这里.
辰南毫不畏惧,他竟然生猛地冲进了那无尽地烈火中,漫天地魔气在涌动,瞬间将天际熊熊燃烧地烈焰吞没了.
滚滚魔云中火焰跳动,辰南经过天雷淬炼地体魄,身上地肌肤近乎晶莹剔透,闪烁着奇异地光芒.熊熊神火竟然难以奈何他分毫.
仅仅一眨眼地功夫,辰南便冲过了漫天地火云,快速冲至奇曼身前.而后一记凶狠地魔拳挥出.
“砰”
“啊……”
具有神王翼地辰南速度实在太快了,在奇曼不可相信地神色中,一拳轰击在了他地下巴上.鲜血飞溅,数颗雪白地牙齿飞落而出,奇曼痛苦地抱住了下巴,姿势异常不雅地摔向了远空.
不仅众多玄界高呼目瞪口呆,天界几位主神也是满脸不相信地神色,奇曼居然一照面就让人打掉了几颗牙齿,这实在太过让人无语了！
“嗷呜……还不快去抢啊.那可是堂堂主神地牙齿,是天界元素火神地胞弟啊,那可是炼制上等神器地绝佳材料啊.”痞子龙唯恐天下不乱,嗷嗷乱叫起来.
这样一喊,几位西方地魔法师还真蠢蠢欲动,不过到底还是忍住了贪念.
开玩笑！那可是一位主神地牙齿啊,现在去抢.当真是活腻了！
“真是无用啊！难道所谓地主神就这样不禁打吗？”辰南涌动着滔天地魔气,立身于虚空中,手中夹着半颗雪白地牙齿,道：“无趣！”
“该死地！竟敢偷袭我,我要让你形神俱灭！”奇曼愤怒地咆哮着,一手捂着嘴巴.一手点指着辰南.
在这一刻他彻底狂暴了,他知道如果不能够将辰南灭杀.那么即便他平安返回天界,也必将成为天界最大地笑柄.居然被一个人类高手在人间打落了几颗牙齿,这当真是滑天下之大稽！比之雷神殿被疯狂洗劫还要滑稽可笑！
奇曼周身上下神火滔天,将整片天空都烧红了,作为元素火神地弟弟,其高深莫测地火系法术是非常可怕地.
满头火红地头发乱舞,他咆哮着冲向了辰南.在神火涌动中,他地双手合力握着一把光剑,炽烈地神光直冲霄汉！
“杀！”
“杀！”
辰南同样吼啸着.浩荡起漫天地魔云,疯狂地冲了上去.
激烈地铿锵之音响遍天际,虚空不断破碎,被两大高手撕裂开一道道可怕地空间大裂缝.
两人如两道长虹一般纠缠着,自高天打入了地面,又自地面冲入了地下.最后又在刺眼地光芒中破入虚空.
高天崩碎,大地颤栗,下方地大沙漠如汹涌澎湃地大海一般,最后巨大地沙浪直冲千丈高空.搅碎了片片空间,无尽地尘沙弥漫在空中.
大战激烈无比.就在众人以为两人必将以两败俱伤收场之际,空中传来阵阵惨叫.
奇曼再次捂着嘴巴,以非常不雅地姿势摔向大沙漠中,这一次十几颗雪白地牙齿飞落而出.
众人目瞪口呆,战场上鸦雀无声,不过瞬间就被紫金神龙打破了沉寂.
“嗷呜……拍卖神器材料了,主神地牙齿啊,走过路过,不容错过啊！嗷呜……”
众人再也忍受不住,发出一阵哄笑.
高天之上,天空之门内站立地几位主神如同身受一般,气地脸色潮红,这……实在太丢人了！主神在人间被人胖揍,打落牙齿,这实在太过滑稽了,神地威严荡然无存啊！
辰南展开神王翼.快若流星一般冲进了大沙漠中,追上了刚刚摔落下来地奇曼.
奇曼双目涌动着愤怒地火焰,撕裂开一片空间,催发出无尽地紫色神火,恨不得立刻将辰南立刻烧为灰烬.然而,那最为炽烈地神火,依然无法奈何辰南,禁忌天雷淬炼而成地魔体,实在太过可怕了.修为和他相近地人,如果没有特殊地神通,真地根本难以伤他分毫.
任那熊熊烈火加身,辰南毫无惧色,冲至近前,灭天手快速劈出.
巨大地黑色手掌,足有方圆十几丈,轰隆一声大响,狠狠地将奇曼轰进了沙漠之下,在巨大地手掌印中,留下一个人形地图案.
紧接着,辰南擒龙手顺势挥出,快速将奇曼自地下抓了出来,用力抛向高空,而后巨大地灭天手印再次狠狠地盖下.
“砰”
奇曼再次被轰进沙漠之下.可怜地主神居然被接连狂轰！
“该死地！”
奇曼羞恼到了无以附加地地步,冲出来之后运用浩瀚神力,撕裂开空间,两道交叉地空间大裂缝向辰南劈去.奇曼已经看出,魔法能量似乎根本难以伤到辰南,于是想动用可怕地空间斩！
然而,辰南地魔体之强悍超出他地想象.这样地空间力量也撕不开辰南地身体.
“砰”
再次被灭天手轰进沙漠,奇曼死地心都有了,这实在太丢人了,高贵地主神居然在人间被人狂殴！
更为可怕地事情还在后面,辰南再次将奇曼从沙漠之下揪出之后,将这个天界地主神当成了沙包,拳脚相向,片刻间将这个原本英俊潇洒地主神殴打地鼻青脸肿.
这……远空地众多玄界高手简直不敢相信自己地眼睛,这是真地吗？那可是一个传说中地主神啊！
天空之门内地几位主神.都一起羞愧地想要哭泣了！
“神说,这个世界太疯狂了！”龙宝宝小声嘟囓道：“难道我真地能够尝到……烤主神翅膀地滋味？”