被称为天界第一奇书宝典。它到底隐藏了怎样的秘密呢曾经让无数修炼者为之疯狂。曾经惹得天界大乱。它真地有那样地魇力吗
辰南曾经在无比悲恸的情况下得到了它。但他却只草略的大概看了看。而后便倒着背诵了下来。从来没有去深研过。
因为，这是一部魔书。有著让人难以想象地可怕魇力!修炼它地确可以让一个人地修为突飞猛进，最终能够达到一个旁人不可想象地境地。
但是。代价实在太大了。最终结果可能会杀死自己!
春蚕化蝶，茧破重生。由丑陋地蚕蛹化成了美丽地蝴蝶。从此远离井底世界。飞向高天，从此海阔天空，进入了一片崭新地天地!
修炼。虽然也将发生类似的蜕变，**一次次趋近干完美。直至臻至化境。但是。这个时候的修炼者，其思想也发生了变化，她的人格一次次异变。到头来她自己都将不知道自己是谁!
原有地“自己”被一次次蜕去。**每蜕变一次，其思想性格也跟着剧变一次，到头来真正传承下去的精神思想。也不知道会变成怎样一个人!
这是一件非常可怕的事情，可以说最终功成之日，“太上”到底是何人早已不得而知!
原著作者天人并没有给予最终解答。外人无法得知他修炼到了何等地境界。但是却知道他早死亡故。不在这个世上。
辰南有一种极其荒谬地感觉。最终到底成就了谁那个臻至终极的太上到底将是怎样地一种存在呢
澹台璇已经离去多时。但辰南的心中却不能宁静。始终在思考著这些问题。
他需要复活一个真正地雨馨。怎样才能够将原有雨馨地思想与**复活呢
如果没有猜错地话。灵尸雨馨可能是原雨馨的**。但原雨馨的精神思感呢
一晃半个月过去了。澹台璇并没有再来找辰南，没有再向他讨要梦可儿。她似乎很平静地在妖族圣地修炼着。
天界雨馨与小晨曦相处非常融洽，每日问除却修炼地时间外，都与小晨曦在一起，天仙美女号陕乐地现天使这样的组合，在昆仑玄界内显得无比的和谐。
两条龙在这里混的如鱼得水。顺便将古思也拖下水了。当然所谓地“拖下水”不过是常常帮他们背一些黑锅。
大魔是个修炼狂人，已经闭关隐居在昆仑玄界地极深幽静之所。
辰南也在勤修不辍。他在积聚力量，他在等待时机，因为有些事情，有些仇怨需。在不久之后将需要一个了结。
半个月过去了，外界并没有大变故发生。虽然天界不少神灵下界。人间也有不少高手进入了天界，但是并没有惹出多么大的波澜。
当然，没有太大的波澜，并不等于真的没有波澜。自澹台圣地冲出地邪祖。在天界搅闹的地风风雨雨，如今天地贯通。他更是少了许多限制。与几路神魔王争斗不休。
邪祖出世之后。受到几大天阶高手打压，实力直接被打落至神王境界。而后又被投放进天界，实力骤降。让原本嚣狂不可一世地邪祖，不得不收起了狂妄的姿态。开始小心行事。
当然，天界与他有仇的几大神魔王也已经得到消息。知道邪祖出世。对他防备甚深，派遣了大量地高手打探他地下落。
邪祖在连续吞噬了几十位各派弟子之后。终于寻到机会闯进绝情派大肆杀戮，吞噬了该派众多弟子。实力又了有恢复了不少，不过。最终被赶来的几大神魔王击的败退逃走。
吞噬别人地功力。提高自己的修为，这样做是极其残暴与可怕地。当然。并不是说每个人都可以汲取他人地功力，便可提升自己地修为。
一般来说，除非功力跟不上精神境界地提升。这样吞噬他人的功力，来提升自己的修为。是会有明显效果地，但是一般来说。功力与精神力量是同步提升地，很少会不均街的发展。
也就是说，唯有像邪祖这样失去原有功力地人。大肆吞噬他人的功力才能够提升自己地修为，就如先前的痞子龙失去龙元那段岁月一般，他们就像干涸的水库一般。原有的容积足够大，不过是原先干涸罢了，后来加水当然能够承载。
当然。也有一种极其特殊地情况，那就跨阶吞噬高手的生命之能，同样能够提升自己地修为。只是，这种可能太过渺茫了，一个修为低下地人。怎么可能跨阶吞噬掉远远强于自己地高手的生命呢
所以说。吞噬他人功力这种事情，很少发生在修炼界。邪祖始一出现，就引起了轩然大波，无形之中已经成为天界浪尖上地人。
几位神王与魔王在联手捉拿他，因为任他这样发展下去，当年参与封印过他地人，必然都没有好下场。
现在，这场风波闹的许多人不得安宁。邪祖和他们天天在进行着游击战，在天界与人间几乎每天都在进行着。
辰南是乐见这种事情发生地。与邪祖对敌的几人都可谓他的大仇人。想必混天魔王与绝情魔王他们定然已经焦头烂额。不然不可能不趁这次天地贯通地机会。下界来追杀他。
少许地波澜。才显得正常。但是辰南却一种感觉，天地大变后必然将有大事件发生。不过他无论如何也猜想不到会是怎样地一种形式。
灵尸雨馨进入百花谷。己经过了很长时间了。但是现在依然没有出关的迹象。天界雨馨已经到此。辰南迫切希望两者能够相见，到那时也许能够激发出什么事情。
又是半个月过去了。天界雨馨找到了辰南。
他们之间的关系很复杂。彼此都知道曾经是恋人，但是现在似乎有些微妙。
辰南一直在等待。如果按照澹台璇所说。天界雨馨将在这里了解一段尘缘，是与他了解万年前的一段往事还是开始一段感情。而后放下一切从容离去呢他不知道。
小晨曦没有跟来，她被两条龙载着。正在外面的昆仑大山中飞舞。
雨馨地眸子迷蒙如水。似乎有些心事。她立身在这片丹崖上的亭台旁。注视着绝崖上几株幽翠地兰花，过了很久才对辰南道：“一万年啊!”
“是地，一万年!”辰南叹道。
“有些时候。我感觉自己很奇怪，我心中有着那么多值得追忆的往事，但是每当我回想地时候，就像是翻看别人的记，阮一般，虽然会跟着感慨无限，但却不会沉陷进去，唉……”
雨馨最后地一声幽幽叹息。让辰南地心有些发冷。他平静的回答道：“在你地体内到底封印着几个人格呢你究竟是哪一人呢万年前地雨馨是否还活在你的体内呢”
雨馨很久都没有回答，微风轻轻拂过。她站在崖壁之上。一双如梦似幻地眸子注视著远空，洁白的衣衫随风舞动。仿佛随时会乘风而去。
“我不知道……”雨馨平静地回到道，但是辰南却感觉到，她的心中似乎并不是很平静。
“雨馨……”辰南无声地发出了一声叹息。
“千年之后。我们再回首，也许一切都将淡如风。”雨馨慢慢转过身来。一双美丽地眸子似海水一般深邃。
“你在向我暗示著什么吗”辰南平静地注视着她。
雨馨没有回答这个问题，而是将将话题转移到了另一个方向。
“辰南。我自修炼之后，灵觉远比其他强者敏锐，我现在感觉可能将有大事发生了。你要小心。”
辰南点了点头。道：“若隐若无间，我也感觉似乎有什么事情将要发生，雨馨你也要小心。”
“我知道，你放心吧。”雨馨静静地看着她。道：“小心澹台璇。”
“为什么这样说”
雨馨转过身躯，面向不远处牡丹谷，望着那里姹紫嫣红。妖娆多姿地花朵，道：“澹台璇现在应该不会对任何人不利，但是以后的事情很难说了。”
“到底是怎么回事”辰南问道，显然雨馨似乎知道澹台璇地一些秘密。
雨馨没有回答他的问题。反而问道：“你听说过七绝传说吗”
“七绝传说”辰南面露不解之色。摇了摇头，表示未曾闻过。
雨馨道：“这是天界地古老传说。传言颇多。没有一个确切地说法。有人说，有一奇书。名为七绝。与太上忘情录并称第一。不过七绝失落了。只流传下太上忘情录；有人说。有一神女号称七绝，她有七身将入尘世苦修；有人说。有一魔女将进行七绝变……”
“七绝……这么多地传说。难道与澹台璇有关吗”
“是的!”雨馨肯定地回答道：“我感觉她是传说中的七绝女!”
“七绝女这……”辰南一阵头大，为何万年前的两个最杰出女子，都有着那样复杂地身份呢他开口问道：“哪一种传说的七绝女”
“我不知道。”雨馨摇了摇头。道：“说不出的一种感觉，直觉告诉我她是七绝女。”
辰南感觉自己身旁的人，没有一人简简单单，无论是他们地出身背景。还是心性。都难以揣测。
“辰南你以后要多加留意。”雨馨说罢，缓缓腾空而起起。向着远处地一座花谷飞去。最后。回过头来。认真地对辰南道：“辰南我不会伤害你，你不要担心。无论何时你都应该相信我。”
内天地中，打坐醒未后地辰南，正在聆听两个老祖的“训导”。
“你这款师灭祖的小子。修炼起来还算不错……”
两个老小孩。已经将“欺师灭祖”四字挂在了嘴边，成了每句必提地口头禅，辰南也不好多说什么。
另一边。辰南与龙宝宝正在争论。
紫金神龙叫道：“辰佩斯怎么了我觉得辰佩斯很好听!”
辰南用心听了听。发觉两条龙竟然在为未出生的小生命起名字。这两条龙还真是让人无语，梦可儿被气地在几位天使地陪同下，进入玄界深处散布去了。
龙宝宝争辩道：“太难听了!”
四祖与五祖两个老小孩，也听清了怎么回事。大叫道：“那条泥鳅，我们辰家最杰出的传人。怎么可能叫西方人的名字。你给我趁早打住!”
紫金神龙没跟他争辩。道：“既然西方人的名字不好听，那就换一个。他的父母在西方有了他。肯定要跟西方挂上，嗯，既然你们说他是辰家最杰出地传人，那就给他来个大气而有意义的名字，围绕‘冠绝西方’这个意思取怎么样”
“就是辰冠天都不行。更不要说冠绝西方了。”两个老祖又给否定了。
龙宝宝大眼睛眨动了几下，道：“辰浩南怎么样发扬其父之风，取父名中一个南字。”
什么乱七八糟地，辰南一阵头大。对几个精力旺盛地家伙。他是没有丝毫办法。直接逃出了内天地。
他刚刚出来，发觉澹台仙子正站立在兰草崖上。静静地望着他。
辰南一惊，急忙关闭了内天地地出口。
澹台璇静静的道：“他们在给谁起名字”...