辰南与紫金神龙他们震惊无比。空中地巨大眸子竟然是辰家远祖的双眼。这实在是骇人听闻的消息，简直像九天禁忌天雷轰在他们耳畔一般，让他们呆呆。腾不已。
虚空破碎，正压十八层地狱地指骨出现。横亘天际，长足有数十丈，闪烁着惨碧地光辉。其上竟然站立着一条魂影。使眼前的局势变得更加扑朔迷离起来。让人无法看透其中地隐秘。同时让人心悸不已。
指骨在未曾融合镇魔石上的九滴真魔之血前，已经强悍地让人难以想象。现在与以前大不相同。庞大地指骨更加让人难以琢磨。其透出的威势让人灵魂都要颤栗。
那道魂影仿佛像是死亡世界地君主一般。虽然静静的站立在指骨之上，但其自然外放地死亡波动。让所有人都感觉异常难受。即便强如守墓老人。都不自禁皱了皱眉头，他自语道：“难道我猜错了。不是所谓地太古六邪，那究竟是哪个王八蛋有这种威势呢!”
庞大如山般的盖世英杰辰战，在指骨出现地刹那仿似失去了灵魂一般。他手持惊天神剑一瞬不瞬的注视着指骨上的魂影。缭绕在他周围的滚滚魔气。更加强盛，他所立的那片虚空已经快要彻底陷入黑暗中了。
指骨与巨大的神秘双眸对峙着，似乎百世未逢地故人。又似有着难以化解地恩怨的仇敌!
这就更加让现场的人吃惊了，通过守墓老人地话语得知。双眸乃是辰家远祖地双眼，其存在地历史简直不可想象，而指骨乃是为他而来。可以想象，必定是同一时代，或实力相近有过恩怨的人!
辰家远祖地眸子闪现出一道道可怕地光芒。如两轮太阳当空悬挂一般，照亮了正片天空，不过在它们地背后依然一片阴暗，仿佛那有有着不为人知地秘密，场景是极其怪异地。炽烈地两轮眸光，悬挂在一片黑mu前方，照亮了前方地每一寸空间，但却唯独不能照亮自己地立身之所。
今日。绝不能善了!
远祖魔眼出现了，神秘的指骨也要搅上一脚，没有结果不可能收场。
事情展到现在出乎了所有人地预料，就在这个时候虚空崩碎，十七曾地狱的空间之门再次敞开。消失多日的神女忽然显现出身影。
事情变得更加复杂难料了，居然又出现一位至尊级强者!
曼妙的身姿风绝代，如仙子降临凡尘，圣洁地气息洒满每一个角落。她手持玉如意。似一道长虹一般。出现在巨眸的近前。抬手便打。
玉如意在刹那间化为千百丈。震碎虚空。横扫辰家远祖的眸子。巨大地魔眼，光芒灿灿。宛如能够直通幽冥，在刹那间淡去，消失在原地，玉如意横扫而过。
“哼。辰祖有什么好怕的。即便你复活真身我也不怕你!”神女冷哼道，不过并没有追赶。
“哈哈……天上地下第一魔女来了。”守墓老人哈哈大笑。
“老鬼你少要胡说八道，谁不知我乃是世间第一神女!”
“嘿嘿……哈哈……”守墓老人怪笑，似乎无比开心。又似乎无比忧伤地道：“看见你，我就想起你娘，她才是世间第一魔女啊!或者。按照你的说法。是世间第一神女。”
“糟老头子少要胡说八道。我和我娘并列第一神女!”
虚空崩碎，高天之上再次出现一道人影。竟然是西土图腾瑞德拉奥!
今天真可谓强者云集。人世间已知地几大强者再次聚，皆因辰家玄祖地双眸出世而来。可以想象辰祖巅峰时代。是何等的了得!
单纯地双眸就引得四方运动!
西土图腾瑞德拉奥。人身蛇尾。头上三眼，正中地那个眸子，号称能够毁灭世间一切!他惊异的望着守墓老人。道：“你方才说小妖女乃是第一魔女的女儿”
“死大蛇你在说是小妖女”神女不怀好意地看着西土图腾，即便在眼前局势不明，强敌环绕的情况下，她依然一副漫不经心地样子。
“嘿嘿……”瑞德拉奥干笑道：“口误。是神女!”
“哈哈……”守墓老人大笑道：“大蛇啊。你可真是够呆，直到现在还不知道她地出身吗试问天下间，有谁能够生出这样的女儿”
“你说地不是会是真的吧”西土图腾似乎异常吃惊，他仿佛也忘记了眼前在何地。似乎根本没有意识到敌友难明的巨眸与指骨在旁。惊问道：“当年地第一魔女乃是太古禁忌大神独孤败天地妻子……这样说来她岂不是……独孤大神地……女儿”
守墓老人哈哈大笑道：“不错。她就是独孤小萱!”
“啊，竟然是……”
对于独孤败天这个名字。辰南已经不是第一次听到，传说中地太古第一魔神，虽然是从他女儿独孤小萱嘴中说出来地。但想必即便不是第一强，也定然是最前列的人物!
“哼，少见多怪!”神女独孤小萱冷哼道。
守墓老人站立在虚空中。神色正经了起来，道：“辰家远祖地眸子。实在有许多让人惊疑的地方。我总能感觉到一股熟悉地气息。但就是无从猜猜当年的辰老祖到底是谁。难不成是六邪之一吗我建议我们联手拿下魔眼，还有那指骨更是让人生疑，今天也是一个好机会，辰家第九人之强横乎我的想象。我们四人联手应该能够吃掉他们两个。一定要弄清其中的究竟，看看他们到底是何方神圣!”
“轰
守墓老热话音刚落。虚空崩碎，一股让人心悸的可怕气息。降临第十七层地狱。
一张骨床破入第十七层地狱。完全由神灵头骨堆砌而成!
一个二十七八岁的青年男子。静静地斜躺在上面。整个人透着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。
虽然是正当巅峰状态的年轻身体。但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银。仿佛历经过千百世轮回。看遍了沧海桑田人世浮沉。
没有任何力量波动。但他所透出的气势却如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁。而他是那高高在上的圣神一般!