第二九九章通天七柱
浩瀚东海，碧波万顷。
海鸟高翔，巨鱼腾跃，这是无比生动与和谐的画面。
无尽的汪洋，翻滚起滔天的大浪，站在它的面前，才能会感觉到个人的渺小。
心境不同，思感也会时时不同。
辰南之前一直都在战斗，那时面对波涛汹涌的大海，他的所思所感都是从一个战斗者的角度出发，怎样利用大浪在战斗中发挥作用，怎样的汪洋中布局，是他所想。
现在，两三个月的修整，他的心境已经趋于平静，看到壮阔的大海他的思感也发生了变化。看着那浩瀚的大洋，他想到了星空，从星空想到了宇宙，从宇宙想到了无尽的空间，从空间想到了永恒的时间……
“想要提升修炼境界，生死大战是必不可少的，但是我忽略了一个重要的方面，生死之战的所获，也需要沉淀。当我血尸堆中走出后，进入另一片清新的天空，也能够获得一些感悟啊！真正的修炼者，不仅需要血与死的考验，也需要多层次的感悟与沉淀！”
辰南一行人改变了计划，并没有立刻去大海深处看望龙舞，他们在海边住了下来。
每日间，辰南都会静静的望着无尽的汪洋，看那大浪化为静波，看那潮起潮落……
五六天后，紫金神龙与龙宝宝就呆不住了，拉着古思出没于汪洋间，游走于无尽的海岸线。
第十日时，紫金神龙终于受不了了，对辰南抱怨道：“小子你傻了还是呆了，成天在这里傻愣愣坐着，有什么好看的？”
“泥鳅你也已经进入神王领域了。有时间你静下心来多多感悟一下天地变化，也许会对你的修炼有好处。”
“且，龙大爷天天都在感慨，大海啊你全是水啊，骏马啊你四条腿啊，美女啊你真臭美啊！这有什么好感悟的？”
辰南只能苦笑，对于紫金神龙这种心性来说，要它静下心来感悟。那还真是难为他了。不过辰南倒也不担心，一个人一个心性，老龙那种脾气也许就适宜在滚滚红尘打滚。同样龙宝宝与古思也有自己不同的修炼道路，不能让每个人都与他一般。
紫金神龙、龙宝宝与辰南一阵扯皮之后又跑路走人了。
辰南又静坐了几天，他感觉收获颇大，当然并不是说静坐几日，修为就提升了，这是一种明悟。这是一种精神层次上的锤炼。
日升日落，潮起潮伏。
二十几日后，辰南长身而起，自语道：“刀光剑影，血雨腥风之后。一段寂静地沉淀，也是一种收获。草木清新过后，穿越一段戈壁，会有另一种明悟。听惯了猛虎的咆哮，听一曲黄鹂的吟唱，也能得到另一种启迪啊！”
辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝飞入了茫茫大海深处，按照潜龙所提供的路线，开始寻找飘渺峰。
飘渺峰乃是一个极具传奇色彩的所在，万年前就已经是天下间的知名圣地，相传有古仙人居住，乃是与天界相通的奇异天门。
辰南他们在无尽的大海深处。终于发现了七座岛屿，非常有规律地分部在大海中，站在云端向下望去，它们排列成北斗七星状，非常的有规律。
辰南道：“是这里！”
龙宝宝好奇的道：“我没有看到山峰啊，叫做七星岛不是更好吗？为什么要叫飘渺峰？”
紫金神龙得意洋洋的道：“小豆丁以后要勤学好问啊，要做有理想、有文化的天龙才对。下面的岛屿不过是幻像罢了，当我带你进去。你就会发觉阵法的天地是如此的奇妙！”
地确如痞子龙所说的那样。这里笼罩着荒古大阵，将真正的海景掩幻其间。
辰南他们飞落下去。几经周折，不断变幻方位，终于进入了这片奇异的天地。
里面同样是七座岛屿，不过比之先前看到的紧凑了许多，七座海岛几乎相连成形，相近岛屿相隔最多不过一千米，成北斗七星状排列。
而且，每座岛屿地正中央都一座直插天际的高峰，不过这些高峰有些奇异，或许该换一种说法，应该叫做通天之柱。因为它们的直径不过三百米，而且从底端到峰顶，上下粗细相同，如七根石柱插立在七座岛屿上一般。
七座岛屿上的七道高峰，或者说七根通天之柱寸草不成，就那样光秃秃地、笔直的延伸向天际，远远望去无比的奇特。
七根通天支柱，也不知道存在多少年了，其上有雷劈的痕迹，有刀斧的印记，但是它们依然屹立不倒，镌刻满了岁月的风霜，仿似自亘古就存在那里了一般。
七座岛屿之上绿意浓郁，参天古树遮天蔽日，巨大的异兽咆哮震天，当看到一头十丈长的巨熊出没在一片山林时，龙宝宝死死地盯着那肥硕的熊掌，馋的直流口水。
在七座主岛的旁边还有一座小岛，与七座主岛不同，上面鲜花开的正是烂漫之时，没有狼林的树木，也没有各种巨兽，这是一座如春城般的百花岛。
其上百花齐放，姹紫嫣红，远远望去，如锦绣画卷一般，美的让人惊叹。
慢慢靠近，渐渐可以听到婉转地鸟鸣声，翩翩飞舞地蝴蝶与忙碌的花蜂也渐渐映入眼帘，馥郁芬芳地香气迎面扑来，这里真的如童话世界一般，充满了快乐祥和的气息。
两条龙双眼冒光，他们倒不是在盯着那繁花似锦的美丽景色，他们在盯着岛屿中的一片果园。
龙宝宝咕噜一声眼下一口口水，小声嘟囔道：“好多的朱果啊，还有玲珑火莲，七宝仙桃，紫金灵芝，我……我好陶醉啊……我好感动啊！”
小东西已经馋的眯缝起了大眼。神情恍惚的向前飞去。
紫金神龙也是双目贼光乱放，最后傻笑着与龙宝宝一起向前飞去。
辰南赶忙追了上去，一人赏了一记爆栗，将两个家伙敲醒了过来。显然，这个岛屿有人居住，那片仙果园明显被人精心打理过，如果让这两个祸害进去，天知道这些天材地宝最后会剩下多少。
“你们两给我出息一点好不好？”
小龙嘀咕道：“龙之本性嘛！”
“对。我辈本性！”紫金神龙符合道。
明显，两个家伙不死心。
“你们两个先不要给我惹麻烦好不好？”辰南向左右看了看，小声对两头龙道：“我们的离开地时候……咳，到时候二一添作五，咳，你们明白了吧？”
某人，也同样有不良想法，顿时让两条龙嘿嘿笑了起来。
古思在旁。无言的看着三个家伙，真是感觉无语啊！
这个时候，岛内快速冲起两条人影，向着他们冲来。
这是两个看起来颇为年轻的男女，男英俊潇洒。女的美貌如花，不过辰南他们绝不会将他们当成少男少女，因为对方的眼中闪烁着那种经历过世事的成熟光芒，明显是两个达到了不死之境的仙人。
看来。传言不假，这飘渺峰果然是一处仙地，这里居住的都是仙人级地高手。
“来者何人？”那名男子出言问道，话语很平和，没有想象中高门大派子弟那种盛气凌人的姿态。
辰南点了点头，道：“我名为辰南，到这里寻访一位朋友，她是你派的弟子。名为龙舞。”
“哦，你找龙舞啊，稍等。”两人快速离去。
时间不长，一个绝美的身影，似行云流水一般潇洒的飞来。
绝美的龙舞，永远是那样的潇洒，她的美格外与众不同，没有一般女子地矫揉造作。她的言行举止除了优雅之外。更多了一股帅气。使她即便身处万千美女中，也能够让人感到她的与众不同。永远的阳光，永远的自信。
此刻地龙舞，已经不再是那个短发女孩，飘飘长发似黑色的绸缎一般在荡漾，闪烁着乌黑亮丽的光芒。
如玉的容颜闪烁着晶莹地光泽，清澈的眸子渐渐显现出笑意，挺直的琼鼻微微了皱了皱，红润的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿，对着辰南道：“说话不算话，现在才来看我。”
说话间她皓腕抬起，干净利落的在辰南额头上轻轻弹了一指。也唯有龙舞这等女子，才敢给辰南来这样的见面礼，永远的与众不同。
神采飞扬，风采自信，独一无二地龙舞。
虽然辰南并没有真的承诺何时来看望龙舞，但身为男人，他也不好在这个问题上争论，他笑了笑道：“看到你如此神采，我放心了。”
旁边，龙宝宝使劲的眨动着大眼，不满的嘟囔道：“龙舞你忘记我了。”
“呵呵，怎么会忘记你呢，可爱的小东西。”龙舞轻轻的将龙宝宝抱了起来，笑道：“贪吃的小龙，你该减肥了，都快成小皮球了。”
“嘿嘿……还有我，小舞啊，我也很想念你啊。”紫金神龙伸展开了双臂。
“臭龙是你？居然化成人形了。”龙舞笑嘻嘻，毫不客气的在紫金神龙地头上捶了一记。
龙宝宝扭了扭胖胖地龙躯，眨了眨大眼，道：“龙舞我好想好想你啊！”
“你这小东西，想我为什么眼睛瞄向别处流口水啊？”
“没有流呀。”龙宝宝急忙伸出一对金黄色的小爪子，快速擦了擦嘴角，不满地嘟囔道：“骗我！”
龙舞轻笑，道：“我还不了解你这小东西吗，是不是看到了我们岛上的仙果园，在想那里的仙果啊。”
“是，啊，不是。”龙宝宝终于露馅，小家伙难得的露出了不好意思的神态。
“哼，你们这两条龙千万不要乱来啊。一会儿我会给你们采摘一些，但是你们自己不许胡来。”龙舞认真的叮嘱道，她和两条龙打过交道，怎么会不了解他们的习性呢。
辰南随龙舞进入了岛屿，在鲜花遍地岛屿之上，他们边走边谈，古思与两条龙远远地跟在他们的身后。
“龙舞你在这里还好吗？”
“我很好，师傅他们对我很照顾。不惜耗费功力提升我的修为。”
“有时间回家去看一看吧。”
“呵呵，傻瓜你不是想告诉我，让我回去看看我哥哥，彻底解开心结？放心吧，早就没事了。上次我知道我哥来看我，我们岛内的高手发现了他的到来，我真的很高兴，没有想到他从死亡绝地逃了出来。”
“你都知道了？”
“是啊。快给我说说具体情况吧。”
两个人慢慢在岛上散步，边走边聊。话语虽然很普通，但是却饱含着对对方真心的祝福与问候。
直至天色渐渐暗淡下来，远处传来几名少女的轻笑声，才将两人惊醒。
不知不觉间。他们已经沿着另一条路走了回来。远处几名少女与龙舞年龄相仿，正在笑嘻嘻地看着他们。
“龙舞师妹那是谁啊？快给我们介绍一下吧。”
几名少女显然在打趣龙舞。
龙宝宝正舒服的被一个少女抱在怀中，它口中嚼着朱果，含混不清的嘟囔道：“我……知道是谁……不过……我还想再吃一株紫金灵芝。”
“呀。你这小东西还没吃够？”几个少女意外发现龙宝宝，显然被被这个小家伙吸引住了，给了它莫大的好处。
紫金神龙正坐在一块青石上叹气：“唉，龙比龙气死龙啊！”
这个时候，最以后一抹夕阳消失了，天色彻底黑暗了下来。
然而就在刹那间，不远处几座主岛，上面的七座通天石柱。突然爆发出无比璀璨的神光，瞬间照亮了整片海域，令这座花岛也如白昼一般明亮起来。
龙舞面露一丝忧色，道：“没想到神光一日强似一日。”
辰南有些惊异，问道：“这……这是怎么回事？”
“外界对飘渺峰传言颇多，你可知道这里究竟是怎样一个真实所在？”
辰南摇了摇头，道：“我不知道。”
“其实，这里并非外界想象的那般。是古仙人的居住圣地。反而。这里是并不是善地，我们地师门不过是在遵从祖命。奉命守护在这里。”
“这……”辰南真的是第一次听说。
“相传，这里封印了七个在太古时代乱天动地的人物。”
“什么？！”辰南一惊，这可真是让人吃惊的隐秘。
“古老的传说，世间有七座连神都无法打破地圣山，被称作飘渺峰。太古时代，七位乱天动地的传说人物被封印在了神山之中，无尽的岁月流逝过去，传说中的七位太古强者没有被封死，反而有破除封印地趋势。七座巨大的神山，被他们炼化成了七根石柱。”
这绝对是一个惊世的消息，太古时代能够乱天动地的七位人物，竟然被封印在此地，传到修炼界必然将引起轩然大波。
“七座圣山被布下太古禁忌阵法，成北斗七星状分布在大海中。任那沧海桑田，人世浮沉，无尽岁月悠悠而过，七座圣山在慢慢的发生变化。七位太古人物始终不灭，这样下去他们早晚会崩碎七山冲出。只是，真正的守山一族早就消失了，我们的师门不过是一个旁支，无力改变什么。”
“这样说来，七位太古人物必然有出世的一天，根本无法阻止？”
龙舞点了点头，道：“是地。”
“那你的师门还有什么意义继续守下去呢？”
“遵从祖命。”
“真是不可思议啊！”辰南叹道，他没有想到，传说中的飘渺峰竟然是这样一个所在。
龙舞道：“我初始听到时，也非常的吃惊。七圣山已经被炼化成了七根石柱，崩塌之日不远了。尤其是不久前天地大变之后，圣山的变化就更大了……”
“什么，天地大变之后……”辰南感觉冷汗流了出来。