闻听小龙的话语，重伤但却未死的仙神都快哭了。
紫金神龙从震惊中醒了过来，接着龙宝宝的话道：“很好，很强大！”
这总结似的话语，令幸存的天界修者恨的咬牙切齿，但却无丝毫办法。
远山，各个雪峰之上，有众多的人间修者在观望，他们有些不敢相信眼前的景象，尽管其中绝大多数都是玄界修者，早已听闻过辰南的一些讯息，但是此刻还是被镇住了。
高空之上仙神殒落，残碎的尸体让这片天空格外刺目，血色雾气缭绕在天际，久久不散。此刻，高空之上那个巨大的空间通道早已消失了，重伤未死的仙神在空中哀嚎着，向着下面的雪峰坠去。
天界，几路神王暴跳如雷，他们无比心痛本门弟子的死亡。
“废物，都是废物！”混天魔王大叫着，他恨不得欲生食辰南之肉，不久前辰南刚刚灭掉他人间的根基，今日又再次重创他门下弟子，这个打击实在不小。
绝情魔王也脸色铁素无比，愤怒的吼道：“一帮贪生怕死的家伙，我怎么也没有想到这帮混蛋，居然无法为我们争取到一点点时间！”
他在咒骂第一批下界的天界修者，恼恨他们没有拖住辰南，让天界几路神王损失惨重。
不过，几路神王也深深自责不已，他们实在太过于求成了。如果换个下界地点，将所有高手先平安护送下界，再一起剿杀辰南。那绝不会是眼前这种情况。而且，在他们的计划中，几大神王合力，会护助一位神王下界的！
这次。只因最先护送下去、用来试探空间通道中天罚力量强弱的那批人，实在太过无能了，竟然没有有效阻挡住辰南片刻地时间。
绝情魔王与混天魔王的心都在滴血，死了两个亲传弟子不说，还损失一杆派中精英高手。青禅古魔的脸色也不好看，佛门也损失惨重。
几个魔王身后的其他亲传弟子暗暗庆幸不已，他们将是第三批、第四批下界地高手，如果方才轮到他们，想一想那时的景象，就让他们心中都在冒凉气！
天界的大事件瞒不过人间。人间玄界的大事件也瞒不过天界。不过，辰南并非出自人间玄界，直至他搅闹天界之后。才被天界中人所知，才被关注。
现在，天界的绝情道、混天道、破灭道、无忧仙尊一脉、青禅古魔一脉、尸皇一脉，恨不得吃其肉喝其血，现在有的神王都想不惜范险下界。捉拿辰南了。
这一次几路神王惨淡收兵，但是他们绝不会就此收手，下一次将是更加猛烈的扑杀。
这次的战果对于辰南来说可谓辉煌无比。不过他却并无心喜之情，他知道神王下界之日才是他真正的生死考验之时。
况且，他最担心的天界辰家还一直没有任何动作，这个可怕地家族当中也许有一个神皇或者魔帝级的老怪物也说不定，这个神秘的天界家族像一把明晃晃地屠刀悬在他头上，让他心中一直难安。
不过，辰南对于生生死死见的太多了，他心中并不害怕。
“泥鳅。我说过要送你一重大礼，现在来兑现。”
后羿弓化成参天神树，当空而立，透出千万道灿灿神光，清碧翠绿的枝叶轻轻摇曳，哗啦啦啦作响，宝光闪烁，整片天空一片碧翠。严寒的雪空多了几许春意，多了一股强大的生之气息。
方才空间通道大崩碎，里面地仙神全部粉身碎骨而亡，而身在外面的这些最先下界的天界修者也损失惨重，现在幸存者不过百余人而已，早已失去了战力。
定地神树像死神地镰刀一般，慢慢向他们遮拢而去，绿色的神光在他们眼中显得是如此的阴森与可怕。
紫金神龙吓的一缩脖子，大叫道“打住，辰南快停下来！”
辰南有些不解，将定地神树定在了空中。
紫金神龙拉着银龙佳丝丽疾飞而至，对辰南小声道：“你疯了，你看看四外的山巅，众多的玄界修者都在注视着这里。你如果敢这样大规模的剥夺修炼者的元婴，恐怕天上地下再没有你容身之地，这是修炼者的大忌啊！偶尔“碰巧”得到一个元婴，大家都会睁一只眼闭一只眼，但是如果你敢如此疯狂，所有人都会讨伐你！”
辰南仔细想了想，叹道：“今日我似乎着魔了……
这个时候，三头黄金龙与六头神魔猿如躲避魔鬼一般，逃之夭夭，狼狈地向西土逃窜而去。
一声长啸自远空传来，一个伟岸的高大身影化作一道神光，一闪而至。
“偶的神啊，东土刽子手来了。”小龙惊道。
紫金神龙也缩了缩脖子，对辰南道：“你不要自责心中着魔了，看看这位的手段你就知道自己是多么的仁慈了。”
“大魔？！”
来人正是东土守护者兼执法者大魔！
他披头散，眼中神光爆射，整个人如山岳一般沉稳与凝重。
大魔没有丝毫废话，只是大喝了一声：“天界私自下凡侵入人间者……死！五——阴——魔——狱！”
最后四个字，一字一顿，五个漆黑无光的巨洞，出现在高空之上，如墨般黑漆漆的巨洞宛如魔窟，仿佛连通着地狱，阴森可怕，向着存活下来的天界修者笼罩而去，仅眨眼的功夫这些失去战力的人，就被吞噬了大半。
“这才是真正的狠茬子啊，杀这么多人眼睛都不眨一下。”紫金神龙唯恐天下不乱，对银龙佳丝丽道：“你老爹不是号称无敌吗。如果真感觉没有对手，可以找这个家伙来练练手……”
“去死！”佳丝丽狠狠地掐了他一记。
大魔之凶横果然近乎变态，片刻间便将所有幸存的天界修者都灭杀了。他缓缓朝辰南飞来，道：“你不愿意担当东土执法者。但却在做着相同的事情，让人钦佩。”
“…”辰南无语。
大魔向他抱了抱拳，随后破空而去。来的突然，去地更快。
两个时辰之后，这片天空静悄悄，血雾已经渐渐散去了，唯有一片残碎的厚块洒落在雪山中，不过随着雪花的飘落，要不了多久这里便又会变成一片纯净的白雪世界。
梦可儿飞走了，观战的众人散去了。紫金神龙也被佳丝丽揪着耳朵带走了。
龙宝宝陪着辰南在雪地中呆了一段时间，最后小东西被冻得直哆嗦，溜进温暖如春的澹台圣地去了。毫无疑问几间厨房将惨遭肆虐。
许久许久之后，辰南自高空飘落而下，站在一座雪峰之巅，长刀向天，大声喊道：“人生他娘的真是无奈啊！我不杀人就被人杀。谁愿意整天冷血屠戳，活在刀光剑影血雨腥风中？！好，你们不是想杀我吗？自今日起。我将与你们拼杀到底，要杀就杀个痛快，心中将再无顾忌，我要血染青天！”
雪峰之巅上的积雪被辰南震飞了，峰顶燃起了熊熊大火，辰南用大龙刀割裂开三头黄金龙的龙臂，插在裂空剑上开始烧烤。
不久之后，龙肉的香气弥漫在整座山顶，辰南自内天地当中。取出几坛烈酒，拍开泥封开始狂饮。
酒水顺着他嘴角流进了地血衣中，他浑身上下都**，半个时辰之后山顶已经堆放了十几个空酒坛。
辰南拄剑而立，寒风吹过，血淋淋的长袍跟着猎猎作响，被血水粘成一绺一绺的血，也跟着狂乱舞动起来。
此刻，他浑身上下都涌动着一股煞气。
最后辰南腾空而起，向着澹台古圣地冲去，眼中充满了骇人地光芒。
临近澹台圣地十几里时，一头巨大的麒麟神兽腾空而起，周身上下烈火滔天，仿佛能够将这片冰雪世界都能熔化。
“辰南你难道……决定要动手助那魔王破开封印？！”
“不错！我没有选择了，你是否想对我出手呢？”
麒麟神兽盯着辰南久久未语，过了好长时间才道：“三日只需三日便随你用手中的几件瑰宝破开封印。”
“为什么是三日？”
麒麟神兽道：“当年人间界参与此事的人，都已经不知道去向，我没有寻觅到他们。再有三日，各个玄界的防护准备就全部到位了。魔王出世是早晚地事，没有人能够阻挡，三日后随你折腾！不过，你自己也要做好末日来临的准备吧！”
“好，就定为三日”辰南大声道：“不过，这三日间万不可让这则消息传上天界！”
“你放心吧！你不见这澹台圣地之外来了不少玄界修者吗，凡是天界下来的人，这几日没有人能够再次回返天界！”
病麒麟远去了。
辰南一阵失神，他怎么会不明白眼下地形势呢？人间各个玄界都如临大敌，宛如灭世战将降临一般，这个大魔王真的不知道强到了何等境界。而他为了对抗天界追杀，要动手放出盖世魔君，他自己能够活下来吗？
对于他来说，也许真的要末日来临了……
在这不知明日命运如何的时刻，辰南忽然特别想念自己万年前的亲人，想念父母，想念那时朋好友……
这一世他在不断的厮杀与征战，那久违的亲情友情离他格外遥远，现在他分外怀念。
“难道我的生命真的快走到尽头了，今日为何如此地想念过去的亲人呢？”辰南不相信命运，更不相信魔王出世之日就是他的末日。
“亲人……我在这个世上的确还有亲人，我去见见她！”
辰南腾空而起，继续向着澹台圣地飞去，不过这一次不再是杀气腾腾，他收敛了自己的气息，潜入了古圣地内。
强大的神识敏锐的扫过了澹台圣地的每一寸土地，但是辰南却没有丝毫觉，他根本没有找到一个幼儿，最小的孩童都已经五岁了，那是澹台派新收的的弟子。
辰南双眼顿时透出两道煞芒，不过最终他又平静了下来。他没有召唤两条神龙，自己独自腾空而起，向着遥远的东方飞去。
他决定在这三天内，走访有些值得回忆的地方。
澹台圣地就在东大6的楚国，辰南在飞经楚国帝都上空时，心中一动，快降落，直直朝着那片气势雄伟恢宏的建筑物飞去，那里正是楚国的皇宫。
在那重重深宫中，辰南感觉到了一股强者的气息，他嘴角露出一丝笑意，狂猛的透出了自己的元气波动，向着那片宫殿涌动而去。
皇宫深处，楚国皇帝的玄祖老妖怪顿时神情一震，如火烧**一般跳了起来，看不出一丝老态龙钟的样子，他惊疑不定的注视着窗外。
“老人家不请我进屋喝杯水吗？”辰南如同鬼魅一般凭空幻化在床前。
“啊，辰……南！”老妖怪惊的一**坐在了龙椅之上。
“是我，没想到老人家还记得我啊。”
辰南的出现，着实惊吓住了老妖怪，令他战战兢兢，手足无措。
“这个……辰南，以往我们之间虽然有些误会，不过……我可是从来没谋害过你啊。”老妖怪异常心虚。
“以往的事情就不要提了，我今次来仅仅是想看看老朋友。”
“那就好，那就好……”老妖怪如蒙大赦一般，不住的擦冷汗，随后他像是突然想起了什么，道：“走，我带你去见一个人！”
辰南不明所以，跟着老妖怪飞出楚国帝都，来到了城外的一片庄圆中，那里成片的寒梅在绽放，花香自苦寒来，傲迎风雪，在这冰天雪地中，格外的娇艳。
一个白衣胜雪的绝色丽人站立在旁，一个粉雕玉琢，如同瓷娃娃般的小女孩，正蹦蹦跳跳的在梅树间跑来跑去，样子看起来分外天真活波可爱。
“晨曦……”
辰南失声惊呼。