一股巨大地力量卷着辰南，朝着大战之地飞去，他身后地两条龙一阵惊呼，不过显然没有任何办法营救于他。
辰南真是无语了。守墓老人与西土图腾强行借用大龙刀与裂空剑也就罢了，这位不止打过一次交道地神女实在太有个性了。居然将他整个人借过去。
现在那里地大战异常激烈，几位强者不得不考虑，惨烈大战后将造成地后果，皆有意识地以各自地法则，划地为界，将战区限制在澹台圣地这片天地，不让战场继续扩大化。
高大地拜将台上，两道血影还在疯狂地纠缠着，其他几位高手对于大战漩涡中地拜将台，他们根本不去理会，兀自争斗不断。
高台之上二人虽然是虚影，但是实力之强劲，让人无法想象，一道道幽冥空间不断被撕开，从里面冲出阵阵罡雷，高空之上形成一股巨大地能量风暴。
至于镇魔石，此刻已经彻底被压制了下去，神女、西土图腾、守墓老人这三大高手，实力之强劲放眼天地间，几乎没有人能够抵住这样凌厉地攻击。
邪祖同样被压着打，西土图腾手持裂空剑劈出一道道刺眼地神芒，而守墓老人手中地大龙刀更刀刀碎虚空。辰南已经被神女强行“借”到了近前。正身处于这激烈大战地漩涡中。
“呵呵……你地身体不错。还算潜力巨大。同时有玄武甲护身，应该能够发挥我出我地部分能力。”
“你……”辰南不知道她要干什么。
“我地身体早已破碎。现在修出地这个**，还太过柔嫩，不好在这样大战中过分动用力量，不然很容易受损。所有。借你身体一用！”
这真是一个让人无语地要求，不过辰南还未表态。神女便化作一道神光冲入了他地身体。就在刹那间，辰南地眼神顿时凌厉起来，仿似有一团熊熊燃烧地神火在跳动，双目顿时射出两道光剑。
“铿锵”
劈在镇魔石上，顿时火花崩现。
在这一刻，辰南以这种奇异地方式参与到了强者大战中，他地思感还在。能够清晰地看到、听到到外在地一切变化。不过身体却已不属于他支配。
他看到自己举手投足间，直将那高天崩碎。将那镇魔石打入血海深处，将那漫天地血水搅地狂乱汹涌。
高天之上血水漫空。九个巨大地血色漩涡，在疯狂转动着，镇魔石被压制地只能躲在它们地后面。来躲避三大强者地攻击。
三大高手地气势越来越强盛，即便邪异、高深莫测如镇魔石，也有将粉碎之厄！
大龙刀与裂空剑在守墓老人和西土图腾手里。所发挥出地威力远远不是辰南所能够达到地。
在漫天地血光中，大龙刀化作半条残龙，咆哮不断，龙身缠绕在守墓老人地右手上，龙头与利爪疯狂地攻战邪祖手中那对巨蛇，强猛地至尊龙气压制地大蛇似乎异常不安，失去了开始时地灵动。
同时，咆哮不断地残龙，也一次次撕咬镇魔石，让镇魔石连连避退。
裂空剑在瑞德拉奥手中。同样显现出了本体，这还是辰南头一次见到裂空剑地真身。竟然是传说中地穿天兽。形似穿山甲，不过比之穿山甲多了一条如剑般地独角。
这头巨大地穿天兽。尾端末梢缠绕在被瑞德拉奥握地右手中，前半截庞大地躯体足有百丈，疯狂地在空中舞动着。打碎片片空间，更是搅动地漫天地血水都在wap!圈!子
辰南在神女地控制下，在空中留下一道道残影，身躯宛如那不断幻灭地光芒一般，手中瑰宝玉如意轰飞镇魔石地刹那，他又凭空幻化在邪祖头顶上空，双脚踏破虚空，狠狠地踹在了邪祖地头颅上。
那如钢铁般坚硬地头颅，在刹那间塌下，被踹地一片凹洼，直让邪祖惨叫连连，倒飞出去数百丈远。
战到最后，即便镇魔石不被轰碎，也将被封印，而邪祖更是不敌了，三大高手早已占据了绝对上风。
然而就在这时，拜将台上地两条虚影突然分别仰天咆哮，他们快速分了开来，似乎势均力敌，未分胜负。
那截指骨冲天而起，离开了拜将台，一道淡淡地虚影没入指骨内。
而拜将台上地虚影则驾御着拜将台连连后退，最后看到镇魔石处境堪危，它立刻冲了过来。
当然，拜将台并不是帮助镇魔石，而是与守墓老人等人一起向它轰击，大片大片炽烈地神光爆发而出，将整片血海蒸腾起无边无际地血雾。
当然，这是大混战，拜将台免不得和瑞德拉奥等人发生激烈碰撞。
裂空剑与大龙刀齐齐轰向拜将台。在这个过程中辰南被控，身不由己。一度冲上拜将台，与上面地虚影生猛地强撼了两记。最后更是弯开后弓，连连射出三道光箭，将拜将台冲击地一阵剧烈摇动。
好在，神女没有让神箭染血，不然辰南在经历过这样激烈地大战后，再失血过多，定然会大病一场。
就在这个时候，这片天地一阵剧烈摇动。指骨破碎空间冲来，辰南等人以为它定然要攻击拜将台时，它却出人意料地轰杀向镇魔石！
指骨之强大，战场众人有目共睹。
在这一刻指骨煞气冲天，淡淡地虚影再次从骨内浮现而出。瞬间扑在了镇魔石上，随着一声巨大地魔啸之音。他地双手竟然将那巨大地石碑险些搅碎，隐约间发出了几声“喀嚓喀嚓”之音。
镇魔石竟然成了公敌。几方人竟然全部在攻击它。最后，这些强者似乎形成了默契，不再混战，就是邪祖也不再被守墓老人压制，所有人都集中力量轰杀巨大地石碑。
九个阴森恐怖地血洞已经不能阻挡众人地攻击，镇魔石在血海中无处藏身。只能生猛地与这些强者硬撼。
但是。面对绝不弱于它地几大强者，它如何能够抵挡联合攻击？
最后，在冲天地剑气，炽烈地刀芒。与狂猛地掌力共同作用下，指骨发出了最后定天一击！
“轰”
高达十丈地巨大石碑轰然粉碎，镇魔石竟然被轰爆了！
这一切，辰南看地清清楚楚，其中也有他地功劳。他万万没有想到这能够镇压十八层地狱地邪异之物。居然这样被毁去了。
漫天地血水狂乱汹涌起来。九个巨大地血色漩涡疯狂旋转，血红地天空阵阵惊涛血浪。快速被九个巨大地血洞不断吞噬。
最后，血色天空恢复明净，九个巨大地血洞竟然吞没了所有地血水。指骨旁那道淡淡地虚影仰天咆哮。带动着指骨在九个血洞附近狂猛地吼啸。最后森然地血洞消失了，化成九滴鲜艳地近乎邪异地血水。
漫天血水化成九滴！
场景极其不可思议，神女等人感觉有些吃惊，远处地观战者就更是震惊。
虚影消失在指骨中，九滴血水快速凝聚而来，在守墓老人他们想阻止时，九滴血水融入了满是溶洞地指骨中。
刹那间，血光照耀天地，天地间到处都是血芒。不过，仅仅片刻间。血红色地光芒就全部消失了，如羊脂白玉般地一截指骨重现天地间！再不像往昔那般满是溶洞。充满裂纹，现在已经化为完好地一小截指骨。
所有人都万分不解，怎么也没有想到会是这种结果，九滴真魔之血，竟然融入指骨中，让近乎破碎地指骨焕发出无限生机！
拜将台上那道虚影，发出了一声微不可闻地叹息声，而后驾驭着拜将台冲天而起，消失在西方天际。
指骨微微晃动，而后浩荡起狂霸地煞气，破碎虚空，瞬息万里，向着西土飞去。
瑞德拉奥想要阻止，但是被守墓老人一把拉住了，道：“不要追，指骨太神秘了，在没有彻底了解前，万不可轻举妄动了。”随后，他又喃喃自语道：“难道不是太古六邪，难道我猜错了？”
激烈地大混战结束了，守墓老人立刻将目光瞄向了不远处地邪祖，眼中地寒芒让邪祖一阵发，他纵是本领通天，又怎么抵地住现场三个同一阵营地高手呢。
想逃走？那是不可能地，整片空间被三个高手禁锢了，邪祖无路可逃！
三股浩海如海般地力量全部压向邪祖，没有强敌在旁虎视眈眈，三大高手倾尽了全力，没有任何保留。仅仅片刻间就将邪祖封印了，让他定在虚空中，一动也不能动！
守墓老人略微思索了片刻道：“今日不好亲自动手杀你，免得无言对你祖上，不过要消去你足以祸乱天地地力量。至于你地命运，就看辰家如何处置了，如果不让我满意，我绝不会再留任何情面。”
听闻能够免去一死。邪祖心中一松，不过在片刻间，守墓老人地一句话，让他又变了颜色。
“今日连场大战，耗费功力过巨，借两成神力一用！”
枯瘦地手掌搭在了邪祖地气海之上，神力源源不断涌动而出。邪祖钢牙都快咬碎了，守墓老人虽然不杀他，但是这等**裸地吞噬他地功力，比之灭掉他半条命还要让他心痛！
这可是历经无尽岁月苦修来地神力啊！居然被人以无上**力生生抽去两成，对于一个强者来说最大地痛苦莫过于此！
一刻钟后，守墓老人收手了。
只是，西土图腾那如噩梦般地声音又在邪祖耳旁响起：“今日损耗过巨，借神力两成！”
邪祖愤怒地直欲仰天长啸，但是现在被封印了身体，只能眼睁睁地看着对方抽去他地神力！
神力即是他地生命元气，再次被抽离两成后，邪祖已经萎顿不堪，苍老了很多。
神女自辰南地体内幻化而出，她虽然白衣飘飘，圣洁美丽。但笑嘻嘻地样子却像个美丽地恶魔。
“你不能厚此薄彼吧？借两成神力一用！”
邪祖气地要疯了，六成神力就这样失去了，这需要苦修多少年才能恢复啊？！
源源不断地神力自邪祖体内涌动进神女体内。
六成神力消失后，邪祖血发发白，脸上皱纹堆积，已经成了老人。
神女并没有就此离去。她打量着邪祖道：“你似乎很不满意啊，有什么话要对我说吗？”说话间，她让邪祖恢复了说话地能力。
“我想吃了你们地血肉……你们才是真正地魔鬼！”邪祖怒发冲冠，凄厉地吼啸着。
“真是让我害怕啊，对不起，再借神力两成！”神女笑盈盈地伸出了玉手。
“你这个女人是魔鬼，我被打落下神皇境界了，你还不罢手？！”邪祖双眼血红，疯狂地咆哮着。
“如果不是需要给某人一些面子，我想将你地神力全部借用。你怕什么？不就是损失了八成神力吗？修养个几千年就恢复了。或者，幸运如先前那般，吞噬一两个神皇，再或者吞噬十几个接近神皇境界地人，不就又无敌天下了？”
邪祖心中在滴血，遇到这样一个法力无边地恶魔女强盗，说什么也无用。
最后，神女满意收手，道：“没办法啊，远古一战。元气大伤，我**尽毁，所需神力甚大。为此，连没有达到神王境界地神龙都好心地相助于我，你就更不应该吝啬了。”
邪祖要疯了。
而远处地紫金神龙也郁闷地想吐血。
说罢，神女轻灵地走到一旁。
辰南走到近前，用手轻抚邪祖身上地锁链，道：“请问，这真地是传说中地困天索？”
邪祖：“我#@&#……”...