天界风起云涌。
无情仙子复活之曰，引起一场天大的风波。
七大神王来袭，结果轩辕神王、无忧仙尊、破灭魔王皆被无情仙子打的形神俱灭，一曰间天界陨落三大神王级高手，这是天界千年来最大的事件。
此外，尸皇也卷入了这场大战中，重伤垂死之际，引得天罚来袭，与无情仙子共同遭创，最后败遁而去。
在这次风波中，青禅古佛复活，化身为魔，更是引起轰动，本已死去万载的人物，再次复活出现，怎不让天界震惊！
同时，爆出万年前青禅古佛之所以坐化，与佛祖有着重大关联。现在佛祖已经退出了佛土，化身成魔的青禅重新入主佛土。
当然，在这一系列大事件中，还有一人格外引人注目。他身穿玄武甲，手持后羿弓，火拼轩辕神王，而后大战混天魔王、绝情魔王，并毁去他们的**，箭射破灭魔王与无敌的尸皇，令他们的**近乎破碎。
这个谜一样的青年的出现，立时引起了一番天大的轰动，竟然得到了传说中的瑰宝玄武甲与后羿弓，能够与神王分庭抗礼，实在太过惊人了！
随后，天界传闻，这个神秘青年乃是天界最古老而强大的家族辰家走出的强者，更有消息传闻这乃是辰家传说中的“第十人”。
天界中知道辰家的人不多，知道第十人典故的更是少之有少。但这则传言流传出去后，整个天界都知道了辰家的存在，第十人的传说被传的更是玄之又玄。
天界众人纷纷揣测辰家第十人之种种神秘，但并不是所有人都对辰南不了解。
前不久，天界一些古老的门派敏锐的预感到风云将起，曾经各自遣下本门派的人去人间界，尝试寻找当年本派的转世仙神，现在第一批下界之人被接应回来了，真的被带上来两人。
这两人都是辰南的熟人，一个是**道的南宫仙儿，另一人则是混天道的小魔王项天。南宫仙儿理所当然的进入了天界**道，而项天毫无疑问的进入了天界混天道。
这两人自己都没有想到乃是转世仙神之躯，他们被各自的门派很看重。
他们也听到了辰家“第十人”的传言，当详细了解其中的情况后，南宫仙儿与项天皆无比震惊。从行事手段，以及后羿弓，还有那两条龙，他们一下子就联想到了那人定然是辰南无疑。
这让他们目瞪口呆，万万没有想到传言被封印进十八层地狱的辰南，竟然已经进入了天界，而且居然惹出了这样天大的风波，这一切简直不可想象！
南宫仙儿并没有将自己得知的信息告诉派内师长，混天小魔王却是火暴姓格，当得知这一切后顿时大骂起来，他和辰南可谓生死大敌。
混天道内的高手意外从混天小魔王口中，了解到了辰南在人间界的种种，混天老魔王当真有气又怒，总算知道了那个混账小子的一些信息。
消息现在虽然还没有传出去，但却是早晚的事情，辰南的身份将因此暴露于天界。
此刻的辰南正在天界佛土“做客”，不过他这个客人是被强掠而来的。
青禅古魔已经收复佛土，一干僧佛除却三诚仁逃离外，余者尽臣服青禅古魔，虽然他逆转成魔了，但在这些佛子面前，他依然是祖师爷。
佛祖的十大弟子有七人闻风远遁，有三人来佛土朝拜，至此青禅古魔牢牢的将佛土掌控在了手中。
青禅古魔将辰南掠到佛土，其用意是想和天界辰家往来，想通过辰南搭建起关系，因此辰南在佛土中还算的上上宾。
辰南从青禅古魔那里了解到了当前天界的形势，他顿时一阵头大。
尸皇已经明确发话，不管他是哪一家族的传人，都要将他打入轮回门中。浑天老魔王与绝情老魔王更是发狠，扬言定然要将辰南打个形神俱灭。
破灭一派就更不要说了，破灭魔王死在雨馨手中，该派不敢找雨馨报仇，将这一切都归罪到辰南身上，众多弟子发誓要将辰南灭杀。
此外，轩辕神王、无忧仙尊，这两派的人也放出话来，将与辰南为敌。
辰南一阵头痛，这天界实在无法待下去了，现在如果不是庇护在佛土中，恐怕会立刻被一干强人追杀。
只是，他想了又想，这佛土也不能待下去了。辰家“第十人”传言，已经在天界闹的沸沸扬扬，天界辰家定然会派出高手来寻他，到时候如果真被天界辰家发觉，那将是天大的麻烦。
辰南想到便做到，不过在他想悄然离开佛土之际，却被青禅古魔软禁了，原因是辰家之人竟然真的传来了消息，言明一定要将辰南留在佛土，即便蛮横动武也可以。
青禅是何等的人物，活了这么悠久的岁月，可谓眼睫毛都是空的。他在第一时间将辰南封在了佛土之下。
说来青禅古魔的确是一个了得的人物，上一次被辰南炸散的灵根，竟然被他以**力再次聚集起来。虽然海量的灵气早已消散一半之多，但剩余的一半灵气聚集而成的灵根，依然浩瀚无匹，不可想象。
“靠，这贼秃太可恶了！”紫金神龙破口大骂。
“我们又回到了这里。”龙宝宝好奇的打量着地下灵脉。
在这个地下世界中，一条大龙张牙舞爪，气势雄伟，这是被青禅强行拘禁在这里的灵根。
辰南这一次真的无比焦急，被封印在这里，如果等到辰家人来到，一切都晚了，他必然会被带到古老的辰家，成为复活那个大人物的牺牲品。
“他龙奶奶的，赶紧用染血的神弓，轰开封印，我们杀将出去。”
“不行，轰开之际，青禅定然会被惊动，他的修为实在太过高深，我们逃不掉。”辰南直接否定了他，道：“可惜没有魔雷了，如果还有上次的海量雷火，直接再给他来一次大轰炸，将整片佛土掀过来，我们趁乱逃走。”
龙宝宝眨动着大眼，道：“我们就没有其他办法，让这灵根散去，导致佛土大乱吗？”
紫金神龙双眼冒出贼光，道：“这么庞大的灵气源，即便我们只吸收少部分，那也将是无法想象的庞大灵力啊！”
“你这死泥鳅就会乱出主意，你没看被囚的龙脉如此暴烈吗，佛土众人靠着他外溢的点点灵气，就已经受益不尽了，你如果直上去吸纳，刚猛的大龙非将你震碎不可。”辰南这样说着，忽然眼睛亮了起来，道：“我们承受不起这么刚猛的龙脉，不过几件瑰宝或许可以。”
紫金神龙和龙宝宝顿时双眼泛绿光，同时叫道：“用定地神树转化试试看！”
定地神树从辰南身体内飞了出来，而后化成一株参天大树，翠绿的枝叶光芒闪烁，哗啦啦一阵摇动，荡起阵阵绿色神光。用定地神树海量吸纳龙脉灵气，虽然不一定将龙脉搅散，但无疑会对定地神树有着莫大的好处。
不过佛祖显然早有防备，当定地神树的枝叶刚刚摇动起来时，佛祖的话语便从地表传了下来。
“如果你们不想那后羿弓被我拘来，最好自己将它收起来。”
“这个贼秃竟然监视我们！”
“实在可恶！”
紫金神龙和龙宝宝小声嘀咕着。
辰南没有想到会是这样，无奈将定地神树收进了内天地中。然而就这时，惊变发生了，他的内天地中猛烈摇动了起来，混沌地带不断破碎，一声龙啸响彻天地。
一座青山快速飞出了辰南的小世界，向着那地下龙脉冲撞而去。
“天啊，这老龙终于睡醒了，该不会因为玄武与后羿封印被破，它心有不甘，也要修补身体了吧？”辰南无比惊讶。
青禅古魔更是震惊，他到现在还不知道那青山是何物，只感觉到一股非常不好的气息，似乎龙脉将遭剧变。
龙吟震天，大龙刀所化的青山，冲进了地脉中，直接压向那龙形灵根。
“轰”
佛土如开水一般沸腾了，所有仙山都剧烈摇动了起来，大地裂开无数道巨大的缝隙，仿佛天塌地陷了一般。
在隆隆大响声中，佛土内的山峰不断爆碎，祥和的佛境荡然无存，所有僧佛皆惊骇的飞到了高空。
此刻，地下龙脉中也在剧烈的摇动，无数的巨石向辰南砸去。不过定地神树显威能，三十丈高的神树飞出辰南的内天地，如一把擎天巨伞一般，将所有坍塌下来的土层与石块都震向了一旁。
龙吟阵阵，大龙刀所化的青山，居然如海纳百川般，在不断吸纳龙脉灵气，如汪洋般的天地灵气向着青山不断浩荡。
青山之上那巨大的裂缝，恐怖的大洞在快速的愈合、封闭，原本透发出的微弱生命波动，现在越来越强烈。
断刃大龙刀竟然在吞噬龙脉！
“神说，太不可思议了！”小龙惊叹着。
老痞子也目瞪口呆，叹声道：“龙皇之威果然恐怖啊！让我居然有一股心惊胆颤般的感觉。”
辰南用神念向两头龙传音道：“做好准备，大龙刀一旦完工，我们立刻跑路回人间界，这天界实在呆不下去了。”
闯下的大祸一件接着一件，仇家一个比一个恐怖，这天界真的没有辰南的立足之地了。况且，他要回人间找真正的雨馨。
老痞子道：“跑到人间就保险了吗？”
“天界和人间似乎有些规则，天界强者不能随便下界，也许人间有制衡天界的力量吧。哼哼哼，回去之后，我一定要送给天界一个大礼。”
“啥米大礼？”龙宝宝好奇的问道。
“万年前澹台璇与邪道六圣地的祖师，共同封印了一个大人物，这次我们回去一定要想办法把他放出来，让他来天界大闹吧，让那些想杀我的魔王头痛害怕去吧。”