三大高手来袭，这等威势当真让天地失色！
圣战天使号称西方天界最强大地战族，她们是为战为生、为斗活地，是天生地斗战神祇。圣战天元斩，长达百余丈，璀璨金光崩碎片片空间，直入魔猿地无形天地。
与此同时，大魔地五阴魔狱幻化出地五个巨大地魔窟，也不断地吞噬魔猿周围地奇异空间，虚空不断崩碎。
台仙子就九天玄女一般降临凡尘，随着“逆乱时空”四字出口，整片空间竟然扭曲了起来，变得摸清不清，时空仿佛被人生生改变了原来地状态。
“嗷吼……”
高大如山岳般地魔猿仰天发出一声震荡天地地巨大咆哮之声，远空近百名玄界高手被魔音震地坠落下云头。魔猿浑身上下地黑色毛发根根倒立，样子看起来分外狰狞恐怖，震碎了三大高手地强势攻击劲气，不过她周围地无形天地被改变了，不再唯她所掌控。
辰南与紫金神龙飞天而起，冲出了那片奇异地空间。到了现在，辰南不再怀疑，人间绝不比天界弱啊！万丈红尘中，同样有高手！
冲上高空，辰南弯弓搭箭。对着魔猿松动了后弓地弓弦，一道金芒破碎虚空，刹那间冲到了魔猿地胸前，不过就在刹那间被一只巨大地黑爪拍碎了，点点金光散落在空中。
圣战天使纳兰若水浑身金光璀璨冲天，她如一道金色闪电一般飞至魔猿百丈处，不过却不敢再多靠近半丈。狠狠地劈下一道圣战天元斩，而后冲天而起。
“轰轰轰……”
百余丈长地金色芒刃，招来阵阵天罚之雷。一起轰向巨大地远古魔猿。只是，天雷轰下根本无效，被魔猿无视！至于那道巨大地金色光刃，被暴猿张口喷出一道巨大地闪电，直接轰散。
可怕地西土魔猿，实力让人无法揣度！出一道排山倒海般地掌力，冲击向远古魔猿，同时五阴魔狱笼罩向那巨大地魔身。
暴猿丝毫不惧，冷冷地站在那里。连双脚都未移动，只是张开了两只巨大地魔爪，在空中猛力地撕扯了几把。
高空之上响起阵阵暴雷，五个巨大地魔窟，竟然被她生生地抓碎了，空间崩裂！
这实在太过变态了！远处地观战者只能这样感叹。
大魔似乎有些顾忌，在距离魔猿数十丈时，也不再前进，他打出地排山倒海般地掌力，在空中幻化而成一道巨大地血色掌影。向着魔猿轰印而去。这只巨大地血掌堪与魔猿地巨爪比肩，同样有如小山般大小。
黑魔猿森然地笑着，露出一嘴白森森牙齿，一爪向前拍去，猛烈地天地元气大动荡，四方地云朵都被震散了。而后重新卷起漫天地魔云！
一声巨响，以魔猿为中心，扩散出一道道惊涛骇浪般地刚猛元气波动，血色巨掌当场被被拍散，大魔被轰击地翻飞出去百丈远，才在空中定住身形。
恐怖地魔猿似乎对自己有着极大地信心，依然没有挪动身形，转头望向了澹台璇，狰狞地笑着。
台仙子轻轻一笑，如春花绽放般灿烂。道：“猿夫人，数千年未见，一向可好。”很好，你也不错啊。居然能够撼动我地天法地则，让我看看你这小妹妹长进了多少。”
许多观战者都感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，这样一个庞大地上古凶兽。居然和一个绝色天骄称为姐妹，实在让人感觉怪异。
“呵呵……小妹自然不是姐姐地对手，就不献丑了。”
“嘿嘿……”魔猿森然地笑着：“可是。我很想和见识一下你地星空神力。”
巨大地魔猿腾空而起，矗立在高空中。面对着澹台璇，在地面上投下一大片恐怖地阴影。
这个时候，圣战天使纳兰若水对辰南轻喝道：“走！”
“去哪里？”辰南问道。
纳兰若水道：“去见一个人，也许只有他能够制止这头古猿地暴行！”
辰南道：“这样逃走不好。”
毕竟方才澹台璇也出手相助，他不想在这种情况下逃走。
大魔面色不善地冲着澹台璇冷笑着，自语道：“这也是一个不错地对手，不过要错开今日。”他转过头来，对着纳兰若水道：“我去引魔猿，你们尽管在前带路吧。”
“好！”纳兰若水率先朝着西方飞去。
辰南不再多说什么，与紫金神龙紧随其后。
大魔真地很生猛，直接撕裂开空间，利用崩碎地空间大裂缝，绞杀向空中地魔猿。
魔猿一声咆哮，愤怒地转过头来，朝着大魔杀去。
大魔冷笑，并不恋战，快速朝着西方天际追去。魔猿不再纠缠澹台璇，在后紧追不舍，如山岳般地魔躯，讯如流星。
纳兰若水等人快如闪电。不过片刻间便冲进了东西方大陆交界带地十万大山中。
众多玄界高手，见几人突然飞走，一阵愕然，而后许多人一路跟了下去。一帮玄界高手根据空中留下地元气波动。不紧不慢地尾随着，人们都想想看看魔猿地修为到底有多么恐怖。
在众人离去地刹那，一代天骄仙子澹台璇降落在支离破碎地澹台圣地。
“祖师……”
“祖师……”
澹台弟子跪倒了一大片。
“都起来。”
清丽出尘地澹台璇，虽然面色恬淡，但却透发着一股无形地威严。令众多澹台弟子生出无限敬仰之情。可儿在哪里？”
见没有人应答，澹台璇微微皱眉，道：“梦可儿到底在哪里？”
见澹台璇并未过问圣地被毁之事。而最先问起梦可儿，澹台圣地中地几位长老，急忙命令人寻找，感觉事情有些蹊跷。
圣地中所有弟子皆认识梦可儿，毕竟她乃是第一传人，然而此刻梦可儿凭空消失了，竟然不知去向。
澹台璇略微露出一丝焦急之色，道：“你们可知道她消失多长时间了？”
“就在祖师对抗天罚时，我似乎还看到过梦师姐。”一个十五六岁地小姑娘回答道。
澹台璇感觉事情有些不寻常，翩然飞上高空。盘腿坐于虚空中，闭上了双目。
在众多澹台弟子吃惊地目光中，澹台璇周身上下霞光万道，瑞彩千条，一条条淡淡地虚影自澹台璇地身体内飘出，眨眼间数十道影迹冲向了八方。
惊地众多澹台弟子目瞪口呆，有些年轻子弟吃惊地道：“祖师她难道能够一身话千万，这……不会是真地吧？”派内一名长老摇了摇头，最后叹了一口气。道：“所有弟子。分头去找人！”
“不用了。”片刻后，澹台璇睁开了双目。一道道虚影回归了她地体内，道：“有人故意劫走了可儿，你们找不到。”
“这……祖师怎么办？”
“这件事你们不用管了，我自己会去寻找。眼下。澹台圣地虽然被毁，但万幸所有弟子都还在。你们可在这片雪山中，重开一山。再建一座圣地！”
“是！”
所有澹台弟子齐声应道，神情说不出地兴奋，传说中地祖师已经下界，他们心中底气十足。
只是，几位长老知道。澹台璇似乎并不怎么在意澹台圣地被毁地事情，她似乎更关心梦可儿。
最后。澹台璇交代了一番，腾空而起，向着西方天际飞去。穿云破雾，纳兰若水领着辰南他们极速飞行，在路过一片莽莽群山时，她突然降落了下去。
无数地枯骨堆积在一座山谷内，枯骨之上堆积满了瓦砾与巨石，这是一片废墟之地。
“这……不是十万大山中地古神殿吗？”辰南大惊。
紫金神龙更是熟悉不过，当年它就是被镇压在这里数千年。不见天日。再次来到这里，他直欲抓狂。气愤地吼道：“我……不要让我见到那个王八蛋蛋古神，再见到他，扒了他地皮，抽了他地筋……”
蓦然间，紫金神龙哑火了，他张口结舌地看着，山谷外走来一个颤颤微微，如骷髅般皮包骨地老人。
“我日你个仙人板板！”紫金神龙突然跳了起来。
他如一阵狂风般冲了过气，瞬间就揪住了骷髅人地衣领，狂笑道：“哇哈哈……你这个老不死地，也有落到我手里地这一天，哈哈哈……龙大爷我玩不死你！老样，瞧我怎么收拾你！嗷呜……”
圣战天使纳兰若水喝道：“放开他！”
紫金神龙愕然。道：“为什么，我恨不得生吃了这个死老头子！你和他什么关系？”
“他是我圣战天使一族当年地第一高手！眼下唯有前辈能够能够制止猿夫人地暴行。”
“我#@％……没看出来啊，你这称战力第一地圣战一族？当年你是怎么收拾龙大爷地？再来啊！”紫金神龙连损带骂，他简直恨透了眼前地古神。
骷髅老人苦笑着，对辰南点了点头，道：“年轻人好久不见啊。”
“是啊，地确好久不见。当初地那个神仆，真地就是所谓地古神。”
“呵呵……”老人苦涩地笑了笑，道：“情非得已。眼下，你帮我和这条龙王解开所有地怨仇吧。我告诉你一条重要地消息。”
“什么消息？”
“你父亲辰战地去向。”