第二六七章天龙？
“轰隆隆”
大峡谷内天摇地动，两座直插云霄的石山，离地而起时发出阵阵雷鸣之响，土黄色的石山爆发出道道金芒，缓缓升空。
辰南与紫金神龙无比震惊，这实在太过不可思议了。
且龙宝宝的表现实在太奇特了，平日这个小东西就喜爱装神棍，但是此刻如此形势难测的境地下，小龙依然一副神棍的样子，不过这次却是有模有样，起虔诚与神圣的姿态让光明教会中最忠诚的信徒都汗颜。
小东西在直通云霄的巨大光柱中，一本正经的站在祭台正中央，两只金黄色的小爪子不断划着十字，虔诚的喃喃着：“神说，要有朝暮，要有节令，要众星闪烁……”
两座石山扶摇而上，快速离地百余丈高，带动起一阵巨大的气浪，让满地的石块狂暴舞动起来，不过对于辰南他们来说根本不可能造成伤害，更不可能穿进古老祭台的结界而伤害到小龙。
随着两座石山升空越来越高，在地面涌动的风暴终于慢慢平静下来，大峡谷等若消失了，唯有古老的祭台存在原地正中央。
两座石山已经离地数百丈高，其颜色也渐渐由土黄色化为金黄色，灿灿光芒照耀天地间，宛如两座金山一般，最后他们定在了空中，一动也不动，但是神圣金光却更加炽烈了。
这个时候，下方古老祭台那直上云霄的金色光柱，突然在高空爆发开来，如漫漫水波、似条条溪流一般，向着两座金色石山汇集而去。
随着时间的推移，那不断爆散开来的金色光辉，在空中越来越浩大。由金色小溪慢慢汇聚成道道金色河流，而后又化成一道道滔滔大河，向着两座金山汹涌澎湃而去。
直至到后来，直通高天的巨大金色光柱，爆发而出的灿灿光辉如海浪一般，自四面八方滚滚奔涌，向着两座石山聚集。
直插云霄的两座金山仿似慢慢熔化了，竟然不断幻化出各种虚影。直至两声啸破虚无混沌地龙吟响起，在空中荡起阵阵巨大的音波，让虚天都为之漾起阵阵破碎的涟漪，两道铺天盖地般的龙影在高天之上，狂猛的舞动起来。
巨大的龙影占据了整片天空，他们咆哮着、追逐着，在高天之上舞动如风，漫天金色的光彩浮现在它们的周围。让它们看起来更加地神秘与强大，偶尔自金色云霞中露出的一鳞半爪，如果暴露在世人眼前，当真要惊得人目瞪口呆。
它们的体积实在太大了！
紫金神龙感觉自己即便显现出二百余丈的真龙身，也不够高空中那两个庞然大物的金爪一抓。
“嗷嗷嗷……呜呜呜……”紫金神龙长嚎都无法连续了。他惊叹的口舌都结巴起来了。
“他龙祖宗的祖宗……这……实在太夸张了，绵绵不绝数千丈，一片龙鳞都比龙大爷的腰身粗！嗷嗷嗷……呜呜呜……居然还是五爪皇族……”
紫金神龙震惊地快说不出话来了。
辰南更是惊异无比，难道说两座巨大的石山。本是两条被封印的神龙？这未免太过不可思议了。
狂猛的罡风自高天之上一直波及到地面，顿时飞沙走石，最后无数的巨石都被狂暴地卷动到了空中。
“神灵龙！”
辰南惊呼，他终于发现高天之上隐在云霞中的两个庞然大物，各自皆有一对神龙翼，金色的神翼可谓遮天蔽日，完全展开来也不知道有多少平方公里，地面狂猛的风暴就是被神龙翼搅动起来地。
噬神兽呜咽着发出阵阵低呼。即便这个蛮兽敢撕裂主神的身体，但此刻似乎也变得柔顺了，如小猫小狗一般对着高天之上两条占据了多半边天空的神灵龙露出恭顺的神色。
“他他他……龙祖宗的，这这这……该不会是天龙吧？”紫金神龙结巴着，露出不可思议的神色，道：“难道跟小豆丁有关？”
“嗷吼……”
“嗷吼……”
巨大的咆哮之音，响彻天际，两头庞然大物。舞动着巨大的龙躯。洒下片片金光，突然俯冲而下！
莫大地威压。可怕的能量波动，让下方的大地都跟着剧烈抖动了起来，辰南与紫金神龙他们快速后退。
地面正中央，古老祭台上的龙宝宝却似没有听到任何响动一般，依然虔诚的喃喃着，一双大眼中充满了最为纯净的光彩。
两条遮挡去半边天空的神灵龙，目标竟然是龙宝宝，他们并头而下，飞快的向着下方地祭台冲撞而去。
“该死地！”辰南大怒，手中大龙刀与裂空剑脱手而出，化作两道青芒冲撞向两条庞大的神灵龙。
两条数千丈地神灵龙动作太快了，尾端还在天际之上呢，两个硕大的龙头却已经破入低空，眼看就将撞到古老的祭台。
大龙刀在空中幻化出了自己的本体，半条残龙浮现于空，它宛如有灵魂一般，在看到两条神灵龙后，竟然慢慢放缓了自己的速度，最后竟然止于虚空中。裂空剑也化成了穿天兽，它与大龙刀并排悬浮虚空，同样止住了身形，冷静的注视着两条神灵龙。
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两个庞然大物发出两声震耳欲聋的吼啸，两个硕大龙头竟然生猛的撞进了祭台外的光壁。
不错，是撞进！
撞进光壁后，两条神灵龙的巨大头颅快速缩小，而露在外面舞动的庞大龙躯却没有什么变化，依然占据了大半边天空。
辰南大惊失色，不知道大龙刀与裂空剑为何放任两头神灵龙冲进祭台，而它们却没有任何作为。
接下来，两条神灵龙的数千丈龙躯。如两条奔腾咆哮的金河一般，自高天之上直落而下，生猛的冲向祭台。
“嗷呜……完了！可怜的小豆丁，保准会被砸成肉酱！”痞子龙都有些不忍心看了。这等关头，辰南也没有丝毫办法。噬神兽则发出阵阵不安地低吼。
只是，事情出乎所有人的意料，两条数千丈长的神灵龙冲到下方的祭台，庞大的龙躯并没有冲毁祭台。他们发生了惊人的变化，庞大的龙体竟然在刹那间不断缩小，待到漫天的金光渐渐消散时，他们已经化成了龙宝宝般大小，在祭台上不断飞舞。
远远望去，仿佛有三个一模一样地龙宝宝一般，只不过一个如虔诚的小神棍般在喃喃自语，另外两个如调皮的孩童般围在它的附近盘旋不已。
“这……”
这不可思议的变化。让辰南说不出话来了。痞子龙也惊的目瞪口呆，不敢相信眼前的事实。
惊人的变化还在继续，两条活泼可爱地小龙围绕着小龙一阵盘旋之后，突然光芒大作，爆发出璀璨夺目的两片金光。而后他们突然消散在空中，化成一片金雾，迅速凝聚而成一对神龙翼，以眨眼般的速度闪现出两道虚影。冲入了小龙原有的神龙翼内，使之爆发出一片刺目的光芒。
这样地变化实在太过突然了，任谁也没有想到两个庞然大物，竟然化成神龙翼冲进小龙的身体，这未免让人有些不可理解。
唯有蛮兽似乎更加臣服了，对远在祭台上的小龙流露出更加恭顺的神色。
远远望去，小龙地神翼明显不同了，其颜色比之其他部位更深。金光闪闪，耀人双目。只是，小家伙似乎没有察觉到一般，依然在无知无觉的喃喃着，让人恨不得立刻捶醒这个小迷糊。
不用辰南他们捶醒，这个时候一声惊天动地的大响，让小神棍从迷茫中回过神来。古老的祭台突然崩塌了，龙宝宝扑棱着一对金黄色的小龙翼。惊叫道：“神说。地震了吗？”
“轰隆隆”
祭台崩碎，一片灿灿金光透发而出。在碎石间露出两把金色的巨大剑柄，数丈长的剑柄，绝对有数万斤重。
“嗷呜……太不可思议了，不会有什么神兵宝刃出世了吧？”紫金神龙跃跃欲试，想要冲过去。不过却被辰南一把拉住了，他隐约间猜到了，这都与小龙有着莫大的机缘，别人无需插手。
“铿锵”
“铿锵”
两把绝世利剑自地下突然弹出，长足有百丈，通体金光灿灿，锋利地剑刃闪烁着夺目的光辉，一股刺骨的寒意在这方天地波动开来。
小龙吓了一大跳，急忙摇摇摆摆躲到了一边，一双大眼满是不解之色，充满了迷茫。
“神说，好锋利的圣剑啊，可是这么硕大，到底谁才能够舞动起来呢？”
两把百余丈的黄金圣剑似乎有灵一般，闻听小龙此言蓦然冲天而起，斩破片片虚空，在高天之上化成两道金龙，卷起漫天风云，冲天的杀气，刺骨的冷意，以及灿灿的神芒，让它们显得更加地不凡。
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两声龙啸直上九霄，两道金影自高天之上俯冲而下，向着小龙快速冲去。
“偶地神啊！”在这一刻肥胖的如同小皮球般地龙宝宝，滑溜的像条泥鳅，惊叫了一声嗖的一下子飞出去数百丈远。
只是，两道金色神龙如影随形，在刹那间触到了它的头。
“哎呀，神说，我要解脱了！”龙宝宝如同受惊的孩子一般大叫起来。
只是，结果出乎它的意料，两把黄金圣剑并没有刺破的头颅，而是快速化成金雾，而后凝成两根灿灿龙角，融入了它头上的两角中。
“哎呀，我不想死啊！”小神棍似乎被吓住了，浑然不知两把圣剑融入了它的龙角中，它闭着眼睛大叫道：“救命啊，我不想死，我不当神棍了……辰南、泥鳅快救我啊！”
紫金神龙的表情已经凝固了，好久才长嚎道：“嗷呜……不可思议，他龙爷爷的，这么大的机缘怎么没我老龙的份啊！如果我没猜错的话，那应该是天龙翼和天龙角吧？”
辰南又好气又好笑的看着空宝宝，小家伙真是神秘啊！
“砰”
闭目等死的龙宝宝，早已忘记扇动龙翼，直直坠落在地上。
它睁开一双大眼，满是好奇的道：“咦，我没死。”低下头来，一双金黄色的小爪子慌忙的摸了摸自己的头。
“龙宝宝你没事吧？”辰南收起大龙刀与裂空剑，飞了过去。
“没事，彻底恢复了。”小龙满是惊异的感受着自己身体的变化，嘟囔道：“好奇怪哦，我感觉体内充满了力量……”
辰南隐约间已经明白是怎么回事，对它道：“试试看你的龙翼与龙角。”
“好。”
小龙飞腾而起，一对神翼猛力一展，而后向前用力扇动。
“轰”
一股狂暴的飓风在刹那间产生，前方十几里内的尘沙在刹那间被吹光，一个巨大的坑穴出现的地面，许多上万斤的巨石都被卷上了高空。
与此同时，两道光刃交叉着自小龙的双角飞离而去，在刹那间没入另一个方向的地面，两道巨大的裂痕以飞快的速度，在大地上笔直分裂而去，“喀喀”之响不绝于耳。
小家伙吓了一大跳，立刻稳住了身形，只见一个方向出现一座十几平房公里的天坑，另一个方向的大地则显现出长达十几里的平整切口，宽皆有数丈，深不可见底，黑森森无光。
辰南心中一跳，小家伙实在太强了，即便是他来做的话，也不过如此。
龙宝宝自己也有些不相信，不过小东西才迷糊了片刻，突然间又自语道：“好像还有东西在呼唤我……”
“还……还有……”痞子龙都结巴了，说话间直流口水。
“小东西该不会要重组天龙身吧？”辰南奇异的打量着小龙，心中不自觉间露出这样的猜想。