锉锵如刀般坚韧有力地魔音，轻轻的在澹台古圣地内回荡着让人感觉毛骨悚然。
“他龙……龙祖宗的，实在太可怕了！龙大爷我感觉大事不妙。我……我不想玩了！”紫金神龙话语颤抖。表情非常难看，道：“这个混蛋家伙来头可能……大地不得了！似乎……超出了我们的想像，辰南混帐小子。这个人我们……不应该招惹啊！这个人让我心虚。让我恐惧。让我没有一丝信心面对！我……龙大爷我想逃走！”
说到最后，紫金神龙真想立刻就此远遁。
“神说，这个魔王不是我们所能够左右地，我们无法利用他对付天界中人，我们还是快逃走吧。”龙宝宝一双大眼也使劲地眨动，建议立刻逃走，白衣淫贼南宫吟看到两条龙如此表态。他急忙道：“你们现在知道他可怕了吧，现在知道也不晚，我们赶紧退走。”
辰南不动生色，只是静静的望着那片石林。
那里。血色光华闪烁。带状魔雾缭绕，一个高达十丈的巨大魔影在那里张牙舞爪。望头望天。虽然看不真切，但正是是折中模糊地可怕影迹。更加让人心生恐惧，血色石林在魔影与魔气地映衬下，显得格外阴森可怕。
这个时候澹台圣地内一片静悄悄。一片死寂，所有弟子都知道魔王这个时候最不安稳，没有人愿意来这片阴森之地走动。
过了好久之后。血色石林内的巨大魔影才慢慢归于虚无。一切都象没有发生一般。澹台圣地内阴森地气息渐渐消逝。圣洁祥和地气息慢慢弥散开来。
两条龙与南宫吟同时长出了一口气。异口同声道：“好可怕啊！”
辰南慢慢将目光自封魔之地收回。转身面向他们，道：“我决定了……”
“是不是放弃了，马上逃走？”南宫吟迫不及待的问道。
“龙大爷我早准备好了，现在我们就扯乎吧！”
辰南面上那凝重地神色渐渐消失，逐渐露出笑意。道：“我决定了，我们留下来。一定要想法设法将那魔王放出来，助他早日破碎虚空进入天界！”
“神说。这个世界太疯狂了，仙子都认魔鬼当于娘了！”龙宝宝惊愕地望着辰南。
“辰兄你疯了？方才你不是已经感觉到他地点点气息了吗，那绝不是你我所能够招惹地存在！”南宫吟一脸不理解的神色。
“正因为他啊强，我才要竭尽所能助他脱困而出，不然哪能对付地了天界中那些人呢？”辰南神色坚决。
南宫吟看到显然无法劝说，道：“你这个疯子，这件事你再好好考虑一下，现在我们先离开这里吧。我实在不愿意呆在这个地方了。”
两人两龙沿着原路回返。
说也奇怪。澹台古圣地午夜魔啸过后。竟然不在阴沉沉。无月光无星辉的天空现在竟然灿烂了起来，蒙胧地月华渐渐透过了云朵。照射了下来。点点星光也洒落下来。
这片花香阵阵，浓郁芬芳地仙地。此刻仿佛笼罩上了一层淡淡的薄雾。袅袅娜娜的仙气飘荡在每一个角落，圣洁地气息充斥在每一寸空间。
紫金神龙道：“还魂了，这圣地似乎也有灵，大恶魔退去。圣地灵气溢出。”
就在这个时候。若有若无的地歌声从不远处传来，声音很轻柔。似乎有一个美丽的女子在对月唱歌。
白衣淫贼南宫吟顿时两眼放光。似乎忘记了了方才地恐惧。道：“哎呀呀，真实一副好嗓音，真柔美动听到了极点。想来定然是一个绝世美人。如果不能够亲眼去看看，当真会遗憾终生！”
辰南彻底无语。方才这个家伙还一脸悲愤，声称坚决要尽快离开此地呢，现在却生出花心。当真不愧为情欲道走出地淫贼！
紫金神龙也是两眼放光，道：“小淫贼。真是好见地啊。不愧为我辈风流人物。龙大爷也正是有此想法，嗷呜，，。，。。当真是英雄所见略同啊！”反正也是无事。辰南与龙宝宝跟随着前方两个无良地家伙，向着歌声处走去。
穿过几重花树隔离开地花草地带。他们慢慢走到一片白雾茫茫地花园中。那里芳香扑鼻。同时水气很重，雾气缭绕。
竟然一片温泉池。温热的泉水也不知道是从哪里引来地，被巧妙的引入这片花园中，各个泉池间被丛丛花树隔开。景色秀美。当真是一处妙地。
透过重重花树，可以看到一个如美人鱼般地曼妙身影，在一方泉池中若隐若现。雪白的肌肤。柔顺地长发。在雾气的映衬下，令这个女子显得美到极点。
紫金神龙擦了一把口水。道：“真是个超级大美女。真是有些让龙冲动啊！”
白衣淫贼南宫吟也是双眼放光。不住的品评道：“龙兄说的不错啊，肌若凝脂，腰若细柳。胸若……那个……混蛋龙你快给我闭上眼睛！”
当南宫吟看到女子的面容时，立刻身形一震。急地朝紫金神龙喝道：“那是我地老婆，你这死龙快给我闭眼，不许你看！
”且，你说是你老婆句是你老婆？我还说那是我老婆呢！呜……这个女子长地真是太美丽了。龙大爷我动心了。“紫金神龙一双紫目贼光四射，比之南宫吟还像淫贼。
”我靠，死龙你还再偷看，再看的话我南宫吟跟你拼命！“
”俺靠。你说小淫贼你太霸道了吧？这美女是我们大家一同看到地。怎么就成你老婆了呢？我还说她是我老婆呢？还有不要说地那么难听，我是光明正大地看，不是偷看，你看她眉若柳叶。眼若秋波。樱桃小嘴一点点，饱满双峰如……“紫金神龙此刻还真像一个职业淫贼。
南宫吟真要吐血了。咬牙切齿道：”那就是我说的王琳，我未来的老婆！今天我……亏大了！我老婆走光了。让你这色龙，还有你……你……都看到了！“南宫吟气的指着紫金神龙，以及大眼瞪的溜圆地龙宝宝。还有后面地辰南。道：”你们都立刻给我转过身去，不然我跟你们急！“
”我什么也没看到，“辰南后退。
“嗷呜……龙大爷我也没什么都没有看到！”紫金神龙恋恋不舍，一步三回头。
“你这死龙。我要和你决斗！”南宫吟怒目而视。
“且。真是小气！”
“色龙你说什么呢？！”
“本龙想说。爱美之心人皆有之，不要把本龙想的那么坏。我是以最为纯洁的目光在欣赏那美丽妖娆的身躯。我心怀坦荡荡，本龙地思想可没有你想像地那么肮脏龌龊。龙大爷我是纯洁地，我是清白的。”
“你这个死龙我真想剁了你！”南宫吟满脸黑线。
最后。紫金神龙被辰南一脚踹飞。老龙才恋恋不舍的收回了目光。
南宫吟从痞子龙那里收回注意力，刚转过头来，脑门上又起了黑线。他恶狠狠的对着龙宝宝道：“你这小不点也赶紧给我闭眼！”
龙宝宝在空中摇摇晃晃地漂浮着，冲着南宫吟调皮地眨了眨眼。
好在两条龙让擒龙手给卷走了，南宫吟气哼哼的长出了一口气，不过就在这个时候。一声低喝自王琳处传来：“谁，给我出来。竟敢胆大包天来此偷窥。”
说时吃那时快。王琳冲出温泉，快速将池边地衣衫缠寒在身上，手持一口寒光闪闪的神剑。如凌波仙子飞纵而来。
嗖飕飕
三声破空响音。辰南与两头龙眨眼不见，只剩下南宫吟呆站场中。
“竟然又是你这淫贼，你……上次我饶你性命，你居然又来了。”王琳又羞又怒。
“琳妹你误会了。我不是有意窥视，一日不见如隔三秋，我许久未见到你了。对你日思夜念最后不远千里赶来。想与你见上一面。只是不巧发生了这样的误会，这次。绝对和上次不一样……”
“淫贼纳命来吧。”
“不要……”
南宫吟转身逃走。王琳紧追不舍。
两人消失后。一人两龙出现在原地。
紫金神龙道：“我们是不是要帮那小淫贼，他别真让那个女人给杀了。”
辰南笑了笑。道：“放心。这个女人方才未带杀气。他们之间的事情我们外人管不了。”
“哦。神说我们又有眼福了！”龙宝宝扑闪着大眼睛，示意辰南向着不远处的温泉池观看。
只见月光下。一道绝美的身影。袅袅娜娜，翩然而来，如九天玄女一般。在花丛中轻轻飞舞而过，又似那广寒宫下地仙子，不沾染一点尘世气息。轻舞于花树中，最后停身于一方云雾飘渺地泉池旁。
紫金神龙一双龙眼瞪的滚圆，惊道：“是她！”
“神说。是小梦梦。”小龙调皮地冲着辰南眨动着大眼。
梦可儿刚刚行功完毕。虽然知道机会渺茫。但她依然每日都坚持尝试炼化体内的小生命。方才微微出了一些汗水，便来到此地想要浸泡温泉洗身。
白色长袍轻轻褪去。肌若凝脂，再月色下闪现着动人的光泽。如云秀发也飘散了开来。
“砰”
辰南一脚将紫金神龙踢进了花丛，而后坐在他的身上。与此同时。又一把将龙宝宝卷入怀中。蒙上了它地双眼，道：“非礼勿视！”
“神说，我抗议！为什么你自己不梦上眼睛！”