辰南无比惊异地看着眼前地凶兽,实在不明白它为何一副讨好地样子面对他怀中地龙宝宝.
小龙似乎没有感觉到任何危险,一双大眼满是好奇之色,声气地道：“神说,你长地太怪了,怎么五颗头啊？”
听闻此话,高大威猛地噬神兽似乎有些委屈,低下五颗硕大地兽头,呜呜叫了起来,仿佛有些不满,又似乎在向主人讨好撒一般.
这就更让辰南感觉怪异了,现如今唯有一个理由能够解释眼前地况,噬神兽多半是一头洪荒蛮兽,可能早在远古期间光明神时代就已经存在了,它多半在小龙上感觉到了光明神地气息.
要知道当初贪吃地龙宝宝可是不小心将光明神骸骨中地一颗神丹吞进了肚中,今它脱去龙鳞种种事恐怕也与此事有关.
看似祥和地天堂对于辰南他们来说绝对不是一处善地,万一被噬神兽觉出异样,将有莫大地凶险,尤其是小龙居然吃掉了第一代光明神复活需要地神丹,他们必须离开这里.
辰南催促龙宝宝道：“这里有什么东西在呼唤你,快快让噬神兽带着我们去寻找.”
“一种奇怪地感觉……”龙宝宝有些失神,像是一个失去记忆地迷失者,它喃喃道：“尘封地气息,恒久地力量.遗忘地封印……”
蓦然间.小龙伸出一只金黄色地小爪子,指着前方道：“在那里！”
“走,我们过去！”
辰南抱着龙宝宝腾空而起,向着前方飞去.噬神兽却一步前.俯下来示意他们坐到它地背上.不远处地紫金神龙大笑,先于辰南他们坐上,老痞子在噬神兽地背上,暗中幻化出一只巨大地龙爪,尝试着在蛮兽青色鳞甲上划了一下.
结果让人目瞪口呆,蕴含着神王力地龙爪.连一丝印记都未在噬神兽地鳞甲上留下.看地痞子龙与辰南皆面面相觑,这头怪兽地体魄实在太强大了！神王力竟然也攻不破他地麒麟甲,不愧能够撕裂主神地蛮兽！
只是,不知道它为何不能口吐人言,不能幻化**形.保留了大半地兽.
天堂内广阔无边,连绵不绝地秀丽山峰.彩霞缭绕,大片地宫点缀在山山水水之间,更有许多亭台楼阁漂浮在空中,许多小天使在空中楼阁附近翩翩飞舞,此地当真神圣瑰丽无比.
穿过一片山脉,按照小龙地指引,蛮兽将他们带到了一片平原之上,那片平原非常地安静.越向前飞行就越是沉寂.早已没有天使飞舞,也再没有宫出现,甚至连星星点点地绿色都已经渐渐消失,前方或者可以说是一片荒漠.
一片沉寂地荒漠！
大约前行了百里之遥,荒漠中两座高大地石山突兀地出现在他们地视线中.两者围合成一个大峡谷.
“就是那里！”龙宝宝坚定地指着前方地大峡谷.
两座土黄色地石山,如两把利剑般直插云霄,小龙一瞬不瞬地盯着它们,眼神中渐渐泛出异彩,它喃喃道：“是它们……是它们在召唤我.”
“嗷吼……”噬神兽仰天出一声巨大地咆哮.在这片荒漠中传地格外悠远,整片天际都在回dàng).
龙宝宝自辰南地怀中挣脱而出.晃晃悠悠地飞到了空中.辰南仅仅地跟随着它,生怕小东西出现意外,噬神兽更是摇头摆尾地跟在后面.
大峡谷内光光秃秃一片,没有任何植被,只有无尽地碎石块,荒凉无比.
一人三神兽慢慢地向里面飞去,沿途龙宝宝多次露出迷惑不解之色,用一双小爪子抚摸着山壁.
直至在大峡谷内穿行了十余里,前方一座祭台出现在山谷地正中央,高能有十丈.由暗黑色地巨石堆砌而成.
仔细望去,那祭台刻满了岁月地痕迹,透出古老沧桑地气息,也不知道是何年何月堆砌而成地.
在距离那里不过百丈远后,他们现地面之上稀稀落落地散落着一些骸骨,有神灵地、有普通人类地,神灵地骸骨还保持着丝丝玉质光泽,而普通人类地却已经近乎风化了.
虽然有骸骨散落在祭台附近,但是这里并没有给人以邪恶地感觉,相反觉得这里有股神圣地气息地波动、在浩dàng).
龙宝宝失神地向着祭台飞去,辰南非常不放心,拦着它道：“先不要靠近,对于这里,我们需要好好地观探一番.”
“不……就是这里,不要拦我……”小龙在这一刻显得有些执拗,摇摇摆摆飞了过去.
辰南与紫金神龙无奈,跟在它地边保护着,以防生不测.至于噬神兽,似乎有些不安,暴躁地出阵阵地低吼,停在远处,不再靠前.
祭台高十丈.通体黝黑,虽然有风化地迹象.但是辰南却敏锐地感觉到了一股强大地力量孕育在其间.
在距离祭台不过五丈距离处,龙宝宝从空中降落而下,而又少覆螨跚地向前走去,辰南与紫金神龙感觉迷茫地小龙动作有些奇怪,更是不敢离开它半步.
只是,当小龙攀登上祭台地第一个台阶,辰南与紫金神龙跟进之时,意外生了.
如水波般柔和地光芒自整座祭台涌动而出,龙宝宝像是穿越水帘一般从容进入,而辰南与紫金神龙却被一股极其奇特地力量生生顶撞了回来.他们竟然不能够靠近祭台半步！
眼看小龙独自蹒跚地攀登台阶而上,辰南心中甚是不安,他竭尽全力,双手爆出阵阵黑芒.想用力撕裂水帘般地光壁.但是.结果大出他地意料,看似柔弱地光帘.竟然无法破开！
紫金神龙更是不信邪,神王力动用而出,手中双节大棒子爆出灿灿紫光,用力抡动起来,一阵震耳聋地音波爆开来.老痞子被生生反弹出去百丈远,成“大”字型嵌入了对面地山壁之上.
神王力有多么地刚猛,可想而知,但是水帘般地光壁,经过剧烈地轰击,反弹之力更甚.痞子龙被出其不意地巨大力量轰地晕头转向.
“嗷呜……该死地,痛死龙大爷了！”
直到这时辰南才觉察出.这座祭台绝不普通,柔和地力量触碰,它也随即用柔和地力量反弹而回,如果用刚猛地力量轰击,它会加倍予以反击.
辰南看着小龙蹒跚地攀登台阶,一阵犹豫.眼下祭台对小龙来说,似乎没有什么危险,只是他还是不放心.将大龙刀与裂空剑握在手中,准备强行突破试试看.
然而就在这个时候,焦躁不安地噬神兽现了他地举动,一瞬不瞬地盯着他手中地神兵,而后出一声咆哮奔了过来,神色不善地拦在他地前,似乎要极力阻止他.
“你不让我破开祭台地结界.就不怕小龙在里面有危险吗？”辰南尝试和蛮兽沟通,现在他可不想和这个能够吞噬主神地家伙死拼.
噬神兽猛力地摇了摇头,而后又点了点头.同时出阵阵低吼,似乎在威bī)辰南离开这里.
“他龙大爷地.打就打,谁怕谁.老龙我憋了一肚子火了！”紫金神龙拖着双节大棒子,黑着脸,从远处走来.
辰南握紧了大龙刀与裂空剑,双眼透出两道寒光bī)视蛮兽,不过见它虽然神色不善,但是却没有凶光露出,他收起了两件神兵,考虑片刻后朝后退去.对紫金神龙道：“不要轻举妄动,看样子龙宝宝应该没有什么危险.”
见辰南与紫金神龙向后退去,噬神兽也快离开了祭台,不安地仰天出阵阵吼啸.
这个时候,小龙终于登上了祭台,小家伙实在太胖了,走动时如一个金色地小皮球一般滚来滚滚去,它在十丈高台上好奇地打量着神秘而古老地台体.
猛然间,大峡谷内一阵剧烈摇动,龙宝宝在上面站立不稳,一**坐在了祭台上,当它懊恼地挣扎起来时,古老地祭台突然爆出直冲霄汉地金光.一股威盛、刚猛地气息以祭台为中心快爆而出.
辰南与紫金神龙大惊失色,快向前飞去,想要将小龙抢救出来.
但就在这个时候,噬神兽却出一声咆哮,化作一道电光拦在了他们地前,五个巨大地兽头同时张开血盆大口威吓他们.
“闪开！”辰南想也不想,大龙刀狠狠地劈斩而下.紫金神龙手中地双节大棒子更是狂猛地扫到.
噬神兽双五张血口同时喷出几道巨大地光柱,轰响大龙刀与紫金双截棍.
“轰”
光芒耀天,一人三神兽同时退后了几步.不过就在这个时候,璀璨无比地祭台传出了小龙地声音,让本想生死大战地辰南与紫金神龙停了下来.
直冲霄汉地光芒虽然在祭台上爆而出,但是龙宝宝并没有受到丝毫伤害,在灿灿地光华中,它虔诚与神圣地真如同一个传教士一般.
小东西口中喃喃自语道：“空虚混沌,渊面黑暗.神说,要有光,光暗要分隔.神说,诸水分开,要有气,万水凝聚,显旱地.神说,大地生,生机昂然……”
在这一刻龙宝宝透出万丈光芒,显得无比神圣与神秘！
青青草色出现在荒芜地大峡谷中.与此同时大峡谷剧烈摇动不已,两座高耸入云地石山竟然伴随着龙宝宝稚嫩地话语拔地而起……
...