【棉花糖小说网】
第二二零章逆乱时空
霞光闪现，一代天骄澹台仙子，白衣胜雪，脚踏祥云，快速冲进了魔气笼罩的石林中。她的速度疾若闪电，满头青丝被劲风吹的全部飘舞到脑后。
圣洁的光辉照亮了黑暗的石林，澹台仙子毫不停留，瞬间没入了那巨大的洞穴之内，她竟然尾随辰南冲进了魔主之墓！
这一切发生的太快了，几乎与辰南同步。惊的所有观战者目瞪口呆，尤其的澹台一派的弟子，更是惊的大呼出声。
澹台首徒王志大叫道：“师傅……”
他腾空而起，快速冲进了石林，来到那巨大的魔穴近前，呆呆的望着那漆黑的洞口，久久未语。
“天啊，这是怎么回事？”
“澹台仙子怎么也冲进了魔主之墓？”
外围的观战者议论纷纷，他们实在有些不理解。
即便是绝情魔王、混天魔王、青禅古魔，也露出不解之色，在他们看来澹台仙子即便与辰南有些交情，但也没有必要拿自己的生命范险。
辰南耳畔呼呼生风，他放松了自己的身体，快速向着魔穴中冲去。
无光无亮，看不到一点景物，唯有滚滚魔气，环绕在周围，唯有恐怖的气息，让人阵阵难耐。
不过，突然间，辰南发现一道灿灿光辉在他上空发出，一道光影越来越近，快速冲了下来。
辰南冷笑，他以为有人追了下来，将大龙刀轻轻扬起。
在刹那间，那道光影冲到了距离他不过五丈处，一个熟悉的声音传入了他的耳中。
“辰南……你真的是辰南？是……万年前那个辰南？”
辰南大吃一惊。他听出了来人的声音，竟然是澹台璇！
此刻，对方的声音有一丝颤抖，似乎很惊讶，很吃惊。
“原来你还记得我这位故人啊！”
“辰南快停下来，随我上去。魔主之墓，乃是天界的大凶之地，万万不可再深入了。”
辰南大笑道：“停下来。难道让我上去送死吗？让你地弟子用锁魔阵将我困住，任你发落吗？”
一个洁白如玉的巨掌当空遮拢下来，向着辰南包裹而去，想要将他攫取住。
辰南眼中寒光一闪，冷声道：“变异的擒龙手！哈……哈哈……”
这乃是当年辰南亲自传给澹台璇的功法，虽然被澹台璇改进的大变样，但是辰南还是一眼便认了出来。
“辰南，过往种种。一时半刻难以说明，许多事情我身不由己。但是，今天你一定要相信我，我对你决没有恶意。今日，我遣一众弟子前来救你。不想他们将事情搞的一团糟，让你心生误会。你快快停下来，我想办法，将你救走。”
辰南手中大龙刀轻挥。青色的刀芒瞬间破碎了那道光掌。
“澹台璇，如果你今日真的是想助我脱困，我表示感谢。但是，天界不适合我，我要重返人间。”
“辰南你是不是听说过，魔主之墓连接天界与人间，才想到这个办法？你可知道这样做有死无生？你快快停下来……”
澹台璇想超过辰南将他截下来，但一时半刻无法如愿。虚空破碎了。澹台璇展开了自己地小世界，向着辰南遮拢而去。但是辰南有神王翼在身，速度之快让人难以想象，在刹那间飞离而去。
辰南并没有飞离的太过遥远，他大声问道：“澹台璇我很想问你，万年前是否对我做过手脚？”
略微犹豫，澹台璇还是肯定了他的疑问，道：“做过！”
“为什么？”
“多方博弈。针对你父亲。”
“既然你与我为恶。现在为什么要救我？”
“因为你父亲消失了，我身后的势力也消散了。我们再也不是对立的敌人。而且……万年前我们毕竟是朋友，有些人……有些事，我是永远不会忘记的。”
“你不觉得很可笑吗？对我来说，你是我的生死大敌，我父亲之所以消失，肯定与你或你身后的势力有关！”
“你父亲地消失，与我们无关，我身后的势力早已烟消云散。万年前的时局太过混乱，许多事情都很让人无奈。当年种种，至今想来，颇让人感叹。”
“哼，我想知道万年前你们为什么要针对我父亲。”
澹台璇叹了一口气，道：“因为你父亲曾经是天界中人，有着另一重身份，针对他的人，便是针对他天界的身份。”
“是否因为他是辰家地第九人，他叛出了辰家，才惹来天界中人出手？”
澹台璇否定了辰南的猜想，道：“那时辰家中人还没有对他出手，针对他的人想从他手里抢走一样东西。”
“何物？”
“传说，你父亲掌有一个残破的世界，有些人想得到它。”
“哼”辰南冷哼了一声，道：“那时地你是否就已经是仙人了呢？”
“还不是。”
“万年前神魔具灭，到底发生了什么？”
澹台璇有些感慨的道：“那时的我修为还不够，无法接触到最核心的秘密。不过不难猜测，极有可能是逆乱阴阳、改天换地的大事件。”
“布局博弈者，天地为局，众生为棋。”不知道为何，辰南一下子就想到了玉如意中的女子，想到了她曾经所说过的话，难道说许多事情都是他们搞出来的？
辰南有许多地疑问，但是现在他却理不出头绪，最后他冲着澹台璇喊道：“澹台璇，难得万载岁月过去之后，你还记得有我这个人，今日你我一笑泯恩仇。再无任何干系！就此别过，你不用送了！”
澹台璇长叹道：“万载岁月啊，我从来没有想到过能够再次见到你。只是，你不相信我，对我成见依然很深……不过，今日……我确实想救你。”
即将别离天界，辰南心思百转，他马上想到了天界的雨馨。道：“如果你觉得亏欠我，就帮我照料天界的雨馨吧，我总感觉你似乎比尸皇、比青禅还要强大。”
“雨馨？呵呵……她已经不是曾经的雨馨。五千年前我曾经想杀死过她，但是终究未出手。不过，这一次新生地雨馨，总算还有着半颗善心。今日如果不是尸皇相阻，我想她已经赶来相救于你了。”
辰南心中剧震，澹台璇的修为果然有些可怕。
魔穴根本无从揣测到底有多么幽深。不过澹台璇似乎非常不愿意再向飞坠了，她喝道：“辰南，你再往下坠落，当真有死无生。今天，我没有耍任何心机。确实想救你。因为种种原因，我现在只剩下了一半的修为，如果逼我强行带你回到地面去，将耗费掉我大量功力。那时恐怕就不能带你躲避过几位神王的追击了。”
“澹台璇你请回吧，我不会欠你地情。”
澹台璇幽幽叹了一口气，道：“有些事情，现在真地没有办法对你述说啊。好吧，我只能强行将你带回地面了。”
澹台璇双手不断结印，口中一字一顿，喝道：“逆――乱――时――空！”
辰南感觉时空突然混乱了起来，在他周围出现一道道光华。在吃惊中他发觉自己进入了一个空间通道。
光芒闪烁，时空错位！
辰南眼前忽然一亮，他惊愕的发觉自己竟然出现在魔穴地边缘地带，他竟然真地回到了地面！
“我师傅呢？我师傅用**力将你传送回来，她人呢？”王志看到辰南出现，立刻恶狠狠的咆哮了起来。
石林外众多的观战者哗然，怎么也没有想到辰南会自空间通道回返。
“表哥……真的是你吗？你……真的是我……辰南表哥？”东海神王李道真快速冲到了魔穴近前。
“是我！”辰南用力点了点头。
李道真眼中滚落出泪水，颤声道：“真的是你……我简直不敢相信！”
当年的毛头小子没有变。对辰南依然有着难以割舍的亲情。
“表哥……天界有个辰家。姨父可能……”
辰南眼中也有些发酸，万载过去之后。难得还能见到一个亲人。他用力拍了拍李道真地肩头，道：“只要我还活着，我一定会向天界辰家讨个公道的。”
一边说着，辰南一边冷冷打量着远处的青禅与绝情魔王等人，不过几个老魔王并没有向他动手的意思，一个英挺的年轻男子倒向他一步步逼来了。
“因为半路有重要地事情耽搁，险些误了大事，不过总算还是赶上了。辰南，你不会被我吓得跳进魔穴中逃生吧？”
慢慢逼近的年轻男子，声音有些发冷，神情非常自信。
“你是谁？”
“辰宇明。”
辰南眼中寒光一闪，冷声问道：“天界辰家中人？”
“不错！”辰宇明一眨不眨的盯着辰南，道：“传说辰战有一子名为辰南，不过已经死在万年前，这在辰家秘史中有详细的记载。可是，通过种种蛛丝马迹发觉，你竟然是那个已死去万载地人，你竟然活生生的出现在了天界，真是不可思议啊！”
石林外众人哗然，这则消息太震撼了，辰南居然是辰家大叛徒辰战之子，乃是一个理应死去万载岁月的人！
即便是混天、绝情、青禅等魔王都动容了，这实在有些超乎常理。
这个时候，所有人都想起了辰南的话语：“恨天夺我一万年！”
由此，所有人都相信，辰南绝对是万年前的辰战之子，是一个死去万载岁月后，离奇复活过来的人。
远处，众人喧嚣不堪。人们议论纷纷。
“天啊，传说中的盖代高手辰战之子？”
“那可是天界辰家的禁忌啊，直到最近才广泛流传于天界。”
“辰家地‘第九人’与‘第十人’居然是父子！”
辰宇明冷笑连连，道：“辰南你和你地父亲都是我辰家最大的罪人！你荒废万载岁月，耽误了我辰家多少宝贵时光啊！今天我要抽离出你体内的神兵之魂，剥夺你第十人的身份！”
辰南没有动怒，反而大笑了起来，道：“你先叫声祖宗来听！”
辰宇明大怒。喝道：“你早已不是我辰家中人，你不过二十岁的毛头小子，敢占我口舌便宜，今日我要替祖宗清理门户。”
刷
混暗的石林内爆闪出一道璀璨夺目的光芒，一把炽烈如骄阳般地神剑出现在辰宇明手中，一股浩瀚如汪洋般地力量浩荡而出，压迫的附近地石林不断轰然倒塌，远处的观战者也感觉到了一股磅礴的压力。许多人不由自主向后退去。
青禅古魔双眼中射出两道神光，自语道：“传说中的裂空剑！”
辰南推开了李道真，道：“你先闪在一旁，我要向天界辰家收一点利息。”
大龙刀同样激发出一道璀璨神光，虽然是断刃。但是一点也不弱于裂空剑所透发出的磅礴威压，青色神芒威不可挡！
辰宇明与辰南一脉相传，玄功一样神妙无比，能够遮掩住真实修为。辰南到现在还不没有摸清对手到底强横到了何等境界。他不禁皱了皱眉头。
正在这个时候，澹台璇自魔穴中冲了上来，她对辰南传音道：“你往西北方向逃走，我会暗中助你。”
辰南同样传音道：“好意心领，我自己能够应付一切！”
“杀！”正在这时辰宇明大喝。
裂空剑神光暴涨百丈，向着辰南劈砍而去。威霸的剑气，将虚空都斩破了，更是将石林中众多高大地巨石都冲击的粉碎了。一道道剑气。如骇浪狂涌一般，向前疯狂肆虐而去。
辰南举大龙刀相迎，一条巨大的青龙咆哮一声，飞腾而起，声震天地，与那剑气激烈的冲撞在了一起。
远处观战的修炼者骇然，不断向后退去。
然而就在这时，惊变发生了。剑气与刀芒。不断肆虐。终于冲上了魔穴旁边地巨大的石碑。石碑连连颤动，最后竟然发出震耳欲聋的大响。拔地而起，浩荡起滔天的魔气，向着辰南与辰宇明劈砸而去。
辰南早先就曾经拿这石碑与镇魔石暗暗比较过，眼下见它果真通灵，立刻感到大事不妙，展开神王翼快速躲向了一旁。
辰宇明看到巨石碑来袭，有些愕然，不过紧接着他举起了手中地裂空剑，狠狠的向着高空斩去。
“轰”
滔天的魔气汹涌澎湃，巨石碑浩荡出一股异常可怕的波动，居然生生将辰宇明轰击的翻飞了出去。
古老的石碑如一个巨魔一般，舞动着庞大的躯体，横劈竖砸，将辰宇明硬是轰击的狼狈得翻着跟头。
众多观战者骇然，快速向着远方退避，几个老魔王也急忙命令本门弟子逃避。
不过，为时已晚。
巨大地石碑，涌动着滔天的魔气，一路轰击辰宇明，冲进了人群中。
“轰”
血肉横飞，这远古巨魔般的古老石碑，当真是所向披靡，一次劈砸就将近五十人碾成了肉酱。辰宇明更是被砸进了地里，手中裂空剑险些脱手而飞。
“天啊，魔主发怒了，快逃啊！”
“传言果然是真的，魔主之墓不容亵渎！”
所有人都开始疯狂逃散。
就连几个老魔王，也吃惊的在高空之上凝视着，没有任何上前的打算。
大地在颤栗，石碑仿佛能够翻江倒海一般，将整片天地都搅动的剧烈波动了起来，仅仅片刻间便有数百人被石碑轰杀了。
辰宇明无比惊骇，石碑似乎锁定了他，恐怖的魔气将他冲击地都快散掉了。无乱他怎样逃，就是无法甩开石碑，即便将之引向人群，不过是多波及到一些无辜地生命而起，石碑宛如有灵智一般，对他紧追不舍。
最后，魔碑硬是生生将辰宇明半边身子砸的血肉模糊一片，粉碎地手臂再无力握住裂空剑，一股似龙卷风般的魔气呼啸而过，将裂空剑卷向了魔穴中。
至此透发着磅礴魔气的古老石碑才停止了轰杀，飞回到原位。
辰宇明简直欲哭无泪，他竟然失去了裂空剑，而且竟然是被一个死物抢走的，眼看着裂空剑坠入魔穴中，他直欲发狂。
辰南处境更糟，一股无形的力量牢牢锁定了他，拉扯着他向魔穴内飞去，仿佛一个远古巨兽即将要把他吞噬掉。
澹台璇有些惊讶，有些不解，最后冲着辰南传音道：“辰南，我相信你吉人自有天相，你历经万岁岁月都能复活过来，我相信你这一次一定不会有问题。”
与此同时，李道真也焦急的用神念秘密向辰南传音道：“表哥，万一你能够回到人间界，你要小心一个叫梦可儿的女子，我觉得她和澹台璇有着莫大的关联。我并不是说澹台璇不好，相反，这万年来我多蒙她照顾。只是，即便是经过万载岁月了，我都始终看不透她，这让我觉得有些可怕。她不是一个真正的天使，就绝对是一个异常可怕的恶魔。我不知道，她为何如我一般赶来救你，所以我觉得你要小心……”
辰南什么也听不到了，只觉得耳畔呼呼生风，眼中是无尽的黑暗。
时间似乎停止了，辰南陷入了永恒的黑暗，无止境的下坠再下坠……