主与残魂入主的魔性辰战驾驭神魔图，横贯东西方，间，改变了三界格局！
人间界、天界、残破的世界，三者说不上完全彻底贯通，但是三界间出现了许多巨大的空间通道，再也不似原来完全封闭的三个世界了。
最后，魔主他们回到了残破的世界，飞到了辰南他们的近前，一道可怕的力量锁定了辰南，不过最后又被解除了。
在对峙的短暂瞬间，辰南没有任何慌乱之色，进入第三世界没有什么可怕的，那样便早日可与父母团聚了。
不过，如果真是这样被动进入第三界，他也将会非常遗憾，雨馨怎么办？他早已发誓，要复归一个真正的雨馨，唯有雨馨能够归来，他才能够真正了无牵挂进入第三界。
神魔图又锁定了龙宝宝，不过似乎有些犹豫。
龙宝宝绝对是个滑溜的小鬼头，它怎么会不知道被神魔图盯上的后果，小东西心中紧张到了极点，唯有装傻充愣道：“神说，我不是妹妹，不要这样盯着我，不然我会不好意思的。”
强大的力量最终消失了，神魔图中传出魔主的声音，他对着远空的守墓老人漠然道：“你是最后一人，请进入第三界吧。”
守墓老人摇了摇头，道：“魔主你真的以为三界清平了吗？你真的认为将所有强者都请入了第三界？”
“应该吧，我想没有遗漏了。如果真的还有这种级数的高手未被我感知，那么即便找到他们，以我现在这种状态恐怕也无法奈何。”
“哈哈……连你自己都不能够百分百的肯定，我看最后说不定会引出大乱，我老人家去第三界也。”
“等一等……”辰南急忙唤住了守墓老人，以及即将要消失的神魔图。
辰南打开了内天地，将一金一银两个孩童放了出来。
“欺师灭祖的小子，我们不是和你说了吗，暂时就住在这里了，不要打扰我们！”
两个活祖宗没有身为囚徒的觉悟，大刺刺的喝问着辰南，辰南对他们两个怎么处理也觉得不合适，如果是别人他早就好好拍他们一顿了，但这毕竟是他的祖宗啊，这真是一个让人哭笑不得的头痛问题。
“请将他们两个带入第三界吧，交给辰家的人。”
“哇哈哈……”守墓老人狂笑道：“两傻孩子过来……”
不仅四祖与五祖大怒，即便是辰南头上也冒出一条条黑线，怎么说这也是他的祖先啊。
魔主冷冷的话语传来，道：“没有必要了，如无意外，没有一千年的时间，他们无法恢复元气，一千年会发生很多事情！”
“哈哈……那好，我老人家先走一步！”守墓老人说完，他所立身之所，爆发出一片刺目的白光，而后他自原地消失了。
神魔图也将进入第三界，这个时候辰南在虚空中跪了下来，他对着魔性辰战，道：“父亲，我会去第三界找你们的。”
魔性辰战身躯微微一震，缓慢的扭转过身躯，露出一丝极其特异的神色，原本的气质似消失了，他眼中竟然难得的泛起一缕柔色，缓缓开口道：“这个世界上没有人能够随随便便成功。得与失是平衡的，失去多少，就会得到多少，得到多少，就会失去多少，一万年不过朝夕间！”
辰南愣住了，他有一种错觉，那不是魔性辰战，仿似真正的辰战归来了，他父亲在向他预示着什么吗？
炽烈的光芒闪现，巨大的太极图包裹着魔主与辰战瞬间在原地消失了。
“恨天夺我一万年……我失去的太多了，但我又得到了什么呢？”辰南静静的站在虚空中。
前路漫漫，我将归于何处？
现在，世界大变样，不可比避免将会有许多重大事件发生。
就在这个时候，虚空中光芒一闪，一道金色身影出现在辰南他们身前，这是一个光质化的老人，典型的西方人体貌，不过却不是真实的**，仿似完全由金光凝聚而成，近乎透明化。
辰南立刻醒转过神来，戒备的问道：“你是谁？”
“我是第一代光明教皇。”
辰南惊异，没有想到一直身处暗中的第一大光明教皇现身了，他居然是这幅特殊的体质。
似乎是看到了辰南的疑惑，他苦笑道：“我的身体早已灰飞烟灭了，完全仰仗光明神传下的功法，才能够凝聚魂魄，转成光化体质。不过终究不如**，无法长时间剧烈战斗。”
接下来，光质化的第一代光明教皇做了一件辰南、紫金神龙等人都非常吃惊的事情，他竟然拜伏在了龙宝宝的面前，开始恭恭敬敬施大礼。
这个举动，惊的龙宝宝嗖的一声，飞到了辰南的肩头，小东西对这个实力强大的教皇有着明显的戒心。
“神说……神说……你干什么？”
才刚刚得到消息，天堂中的封印被您破开了，罪人拜”
“你说什么呀？”龙宝宝显得很迷糊，不过小东西本来就是神棍，又开始顺口溜道：“光明大神棍在上！神说，赦你无罪，远离我一百丈！”
第一代教皇愕然，而后居然无比顺从的退出去了一百丈。
“神说，有阴谋！”龙宝宝小声嘟囓道：“辰南、泥鳅我们到底是逃还是打涅？”小东西一副随时准备开溜的样子。
“你这小神棍！”辰南又好气又好笑，道：“他要是有恶意，根本没有必要这样做，还是先问问到底是怎么回事吧？”
“好吧！”龙宝宝小声嘀咕道：“为啥我看见他浑身不自在涅？”小东西的一双大眼扑闪扑闪的眨动了起来，似乎在思索着什么。
“教皇请过来吧。”辰南开口道。
不过第一代教皇，却望向了龙宝宝，似乎在等待它的决断。
“神说，那你就过来吧……”小龙不满的嘟囓道。
辰南尽量保持平静，向着教皇询问道：“你刚才……称呼它为神上，所谓的‘神上’该……该不会是指第一代光明神吧？”
“正是！”教皇肯定的回答道。
“嗷呜……有没有搞错啊？！这太让龙疯狂了，小神棍会是第一代光明神？哇哈哈……笑死龙了，他要是第一代光明神，我就是天龙皇，我就是第一代暗黑大魔神，我就是东土主宰者，我就是……”
紫金神龙一边狂笑一边反驳。
小神棍龙宝宝难得露出一丝不好意思的神态，奶声奶气、但有些忸怩的道：“神说，即便我的智慧举世无双，我的实力无人能及，但是你也不能这样恭维啊？光明神是个死人头，我……这样一个潜力无边，前途无限的龙上之龙，怎么能够和那个死鬼联系在一起呢？”
辰南有一股啼笑皆非的感觉。
第一代光明教皇愕然，虽说早有心理准备，但是下巴还是差点掉在地上。眼前这个眨着大眼，奶声奶气，如不满的天真孩童般的小东西，真是光明教皇吗？他有些疑惑了！
“没有错！”像是给自己打气，又像是在证实，光明教皇道：“您就是我主光明神。”
“到底是怎么回事？据我所知，小东西的确是龙族啊！”辰南开口问道。
第一代光明教皇似乎很开通，并不介意辰南这样称呼龙宝宝。
“事实上我们从来没有见过光明神的真身……”
“没有见过，你还一口咬定是我……”小龙不满的小声嘀咕道。
“出现在世人面前的光明神，乃是真身的一具化身而已……”
随着第一代光明教皇的述说，辰南、紫金神龙他们慢慢明白了事情的真相。
传说中的第一代光明神，是一个极其特殊的存在，他大多数时间都在人间游荡，很少回归天界，他和龙宝宝有一个共同的特殊嗜好，那就喜欢美食，而且食量惊人。
他无比的神秘，根本没有人见过他的真身，仅有少数几人见过他的一具化身，那具化身便被尊为光明神。知道一代光明神乃是某位强大人物化身的人不过三五人而已。对于真身，没有人知道他是怎样的一存在。
由于对于光明神了解过少，所有人都不知道他走向毁灭的那一战的真相，只知道他与天魔联手都以惨败告终。
但令人奇怪的是，光明神粉身碎骨后，神魂消失前硬是冲入天堂，封印了几件不为人知晓的器物，置残碎的身体而不顾。并且吩咐要以残碎的身体吸引所有人，让人们的目光聚焦在碎身之上，他放出话语，终究有一天骸骨聚合完毕，他会复活。
说到这里，辰南已经从某些蛛丝马迹判定，龙宝宝必然是第一代光明神。
现在许多问题都迎刃而解了。
光明教皇的圣器————射日箭，为何是龙宝宝的逆鳞化形而成？已经显而易见。
天堂中被封印的天龙残躯，才是他的真身的一部分，破碎的那具身体不过是他的化身，用来吸引外界的注意力，暗度陈仓，真身在其他地域慢慢恢复。
而它之所以能够吞噬光明神舍利，因为那是他化身中的力量。
真相浮出水面，但太过让人无语了！
龙宝宝居然是第一代光明神，确切的说他的一具化身是第一代光明神！
它居然有着双重身份！
“嗷呜……太太太荒唐了，好吃懒做的小豆丁是光明神？我@#%#……”
辰南也彻底无语了，这样一个神棍，就是万人崇拜与敬仰的光明祖神？老天还真是会开玩笑！
龙宝宝无辜的眨动着大眼，不满的小声嘟囓道：“你们干吗这样看着我？”
看到它这幅天真无邪的表情，现场几人都险些摔倒在地，包括第一代光
在内。
“嘿嘿……”龙宝宝大眼中闪现出一道慧黠之色，对着第一代光明教皇奶声奶气的开口道：“神说，我是光明大神棍，不，是光明神。现在我以神的名义教导你……”
第一代光明教皇神色立刻为之肃穆，无比郑重的的道：“无所不能的光神在上，您最忠实的奴仆聆听您的教导！”
“神说，我饿了……”
“扑嗵”
光明教皇一个没忍住，摔倒在了地上。
“神说，我真的饿了……”
光明教皇颤颤微微的从地上爬了起来，像是饱受了无比沉重的打击一般，努力克制着自己的情绪，恭声道：“神上，我去为您准备食物。”
“神说，你真是我最忠诚的神仆！”小东西缓慢、郑重、而又认真的赞扬道。而后，它快而急促的说了一大堆食物：“我要一千对烤鸡翅膀，不对，是一万对！五千对麻辣香酥的，五千对柔嫩华润的。再来五千斤鹅肝，五千斤牛排，五千只烤羊腿，五千斤红烧大骨，五千……最后再来五千桶红酒，哦，我喜欢和喝第一名酒拉斐庄。”
第一代光明教皇颤抖着离开了。
辰南与紫金神龙他们目瞪口呆，这小东西要是再被尊为光明神，光明教会水深火热的日子还在后面啊。
不得不说，老教皇神通广大，一个时辰之后居然将这如山的食物运来了，而且还运用光明魔法护持着食物热气腾腾。
“神说，我好陶醉啊！”龙宝宝冲进了如山的食物中。
辰南走到光明教皇近前，问道：“您可知道在很久以前，有一个叫大德大威的天龙？”
“知道，传说那个家伙混迹于东西方，虽然被称作大德大威，但是被叫做大吃大喝更合适……啊！”
说到这里，光明教光一下子止住了声音，过去不知道光明神的本体是天龙，现在知道了，他焉能猜测不出龙宝何许人也？
“他他他是……”
光明教皇彻底呆住了，己方的祖神竟然是那个问题人物，大德大威天龙居然混吃到混喝到了这种程度，创建了一个赫赫有名的教会！
不得不说，大德大威天龙实乃高人！
当然，辰南不会认为大德大威天龙，会真的是专门为吃喝而组建的光明教会。随后，他忍不住开口问了一个他很关心的问题。
“光明神与天魔到底与谁大战，难道没有一点蛛丝马迹吗？”
“这个问题，我真的不清楚。只知道，那人似乎是专门为杀光明神而来。天魔以及另外一个神秘人是光明神请来的帮手。”
辰南见无法问出有用的信息，也几不再追问，他开口道：“能否让龙宝宝，哦，不，是光明神随我而去呢。”
“没问题！”出乎意料，第一代光明教皇痛痛快快的答应了，隐隐有解脱之慨，随后化开一片空间，将一对灿灿神骨取出，道：“这些是光明神化身的骸骨，也许对祖神的复原有些帮助。”
辰南收入了内天地，他知道这些肯定对小龙有用，这一次来西方，小家伙多次有莫名感应，皆是因天龙残躯与化身骸骨而已。
不过，他知道小东西要想恢复，恐怕非常难，毕竟万年前的可怕敌手是专门为杀它而来，所造成的伤害不可能那么容易复原。
此刻，唯有古思站在辰南旁，紫金神龙已经和龙宝争抢着扫荡如山般的食物去了。
现在残破的世界已经和人间有通道相连，辰南已经可以顺利回返了，此间事情已了，明白了辰战的消息，他不再担忧，决定回返人间。
半个时辰之后，辰南、紫金神龙、古思，还有恋恋不舍，对着第一代光明教皇一步三回头的龙宝宝宝，飞天而起。
小龙挥舞着一只金黄色的小爪子，对着老教皇喊道：“神说，我会想念你的，我会时常来看望你的！”
老教皇的身躯连连颤抖，不知道是激动的还是吓的，使劲的挥了挥手。
辰南他们终于离开了残破的世界，快速朝着东土大地飞去。
林莽苍苍，天元大陆中部地带的十万大山，经过这次天地剧变，竟然比之以前更加广阔了，足足开阔了数倍。
辰南尝试寻找死亡绝地时，并没有发现丝毫线索，死亡绝地仿似凭空消失了，也不知道无名神魔与潜龙去了哪里。
忽然间，一道淡淡的光影翩翩然飞来，绝美的身影在山岭上空飞过，似宛似九天圣女降临凡尘一般，竟然是冰肌玉骨，眸若秋水，风化绝代的澹台璇，她神色不善的拦住了辰南他们的去路。...