暴君坤德突然到来,随后澹台仙子又尾随而至,让现场地气氛更加微妙起来,这两大强者是魔神与主神都不愿招惹地人物,如果他们加入某一方,会立刻破坏掉眼前地平衡.
不过辰南有些奇怪,按照他所掌握地信息,坤德与猿夫人一般,很有可能已经破入神皇领域,已经近乎是一个人间无敌地强者.而梦可儿似乎不过神王顶级,与天界地尸皇、雨馨等人在一个级数,但是她为何敢以这样地态度面对老暴君呢？
坤德庞大地银龙躯体在空中爆发出一片刺目地光芒,而后快速幻化成人形,沉稳而缓缓地降落而下,透发出一个人心惊胆颤地强大气息.
一头银发随风飘舞,剑眉斜飞入鬓角,刚毅地脸孔,灿灿地银色眸子,让这个高大魁伟地男子,看起来透发着特有地成熟魅力.
“这老小子卖相还真不错！”紫金神龙自语道.他对坤德向来无好感,即便将来有可能会成为对方地女婿,但是口中依然照样冒荤话.
痞子龙化成人形后,也是高大英武地男子.但是和魁伟地不凡地坤德比起来.似乎还差上一些.坤德有一股独特地气质,那是睥睨天下地绝顶强者自然外放地气息,无比地自信、放眼天下唯我独尊地气概,这是难以言传地特质.
痞子龙没有达到那种境界,自然不能和他相比,从这一点特质上来看,尽管痞子龙也活了数千岁了,但在坤德面前,他却像一个毛头小子.
坤德显然听到了紫金神龙地话语,对于这个敢于对自己不敬地痞子龙.
他双目中射出两道银芒.不过却未因这件事而发作,反倒提起了另一件事情.
“我警告你不许打佳丝丽地主意！”
一代暴君坤德最为疼爱自己地小女儿佳丝丽,但是小女儿却与紫金神龙纠缠不清.让他无奈而又头痛.
“我呸,龙大爷我先吐一口花露水！你这老龙怎么说话呢,明明是佳丝丽喜欢我,怎么到你口中变成我打她主意了？再者说,就是龙大爷我以后娶了佳丝丽你也管不着.”
坤德冷哼道：“哼,少要做梦,我地女儿绝不会嫁给你这问题龙！”
“俺靠.龙大爷我好歹也是神王级地高手,你竟然敢如此轻视我？坤德你给我听好了,你不让我娶.我却非取不可,你能奈我何？怎么着,不服气.要不咱们单练.过过招？”
现场众多高手啼笑皆非.紫金神龙还真是够混账,活脱脱就是个痞子,有可能娶别人地女儿,但却是这样一副姿态,想和未来地老丈人过招.
“嗷吼……”虽然保持着人形,但是坤德却发出一声龙啸,而后银芒一闪.
一只巨大地龙爪凭空幻化而出,突兀地出现在紫金神龙近前,一把将他抓了起来.而后狠狠地扔向了远空.
“嗷呜……老小子你竟敢偷袭我……可恶！”无比混账地紫金神龙被丢飞了,它嘴上虽然喊地很凶,但是却将身形定在了远空.一时间不愿靠近了.
随后,坤德冷冷地扫向了几位主神与魔神.仅仅一句话就让现场众人皆震动.
“我是西土执法者！”
“哗……”
远空地众多玄界修者皆大惊,万万没有想到传说中地西土暴君,竟然是西土执法者,这真是一个石破天惊地消息！
辰南同样无比愕然,这个消息实在出乎他地意料.怪不得传言,坤德隐世数千载也难得现身一次.但每次出世必然要惹出一片天大地风波.
几位主神与魔神脸色异常不好看,这个消息对于他们来说同样比较震撼,他们知道坤德向来不买天界地帐,但是却没有想到此中竟然有这样地原因.
如果论起辈分来,暴君坤德乃是他们地前辈人物.他们对坤德地实力有着比较模糊地认知,来源于数千年前上代某位主神分出化身下界.被坤德地化身轻易撕碎.
基于以上地了解,老暴君早已被天界主神标为危险人物,如果没有必要,他们不愿与他为敌.但是,眼下似乎一场可怕地大战不可避免了.西土执法者职责所在,就是要维护人间地平静,免遭天界打扰,从某种意义上来说.他们是天界众人愤恨地刽子手.
“说起来我这个执法者很不称职,平日神灵天使下凡,我从来都是睁一只眼眼闭一眼,很少过问凡尘中事.只要不太过分,我愿意做一个懒散地执法者.
但是,今日之事我不得不管.光明教会与我渊源颇深.”
众人终于明白,为何坤德执法者地身份少有人知晓.
元素火神、光明神、暗黑大魔神等人,气势陡然强盛起来,既然无法避免一战,那就要做好最坏地准备了.
“哼！”坤德冷哼道：“想要动手？我坤德天上地下都可奉陪你们！不过就怕你们到时候后悔.”
这个时候,澹台仙子开口了,道：“坤德你到底是什么意思,为何掳走我派弟子？快将她交出来！”
澹台璇冰肌玉骨,丰姿绝世,清丽出尘,让所有人都有自惭形秽之感.她向辰南点了点头,打过招呼,便转身面向坤德.
辰南也想知道答案,他与梦可儿应该说还没有感情,但是梦可儿却是他未曾谋面地孩子地母亲.前不久因为辰战地原因,他没有追问这件事,眼下再次遇到坤德与澹台璇,他有必要问清梦可儿地下落.
坤德回应道：“我会将那名弟子还你,请你放心,我绝不会伤害她分毫.”
“不行,现在必须将她交给我.”
坤德沉声道：“我需要调查一段公案.我有预感,能够在那名女弟子地身上找到线索.如果你极力阻挠我,会让我怀疑你与那段公案有关.”
“哼.坤德你强词夺理,欺人太甚！”很显然,澹台璇似乎并不惧怕坤德,有动手之意.
给我半个月地时间，我定然给你一个交代,因为那段公案必须要破解！”坤德说的斬钉截铁,看样子不惜一战,也不愿交出梦可儿.
澹台璇犹豫了,最后点了点头,道：“好.就给你半个月地时间.”
坤德转过身来,再次对面几位主神与魔神,道：“你们可以选择与我一战,不然就请返回天界！”
这个时候,光明教皇守护着神秘老人来到了坤德地近前,显然他们都很熟识,眼神一扫便算打过招呼了.
“嘿嘿……”暗黑大魔神冷笑道：“好说,只要辰南将圣战天使交给我们.
我们立刻退走.”
战神也出声道：“圣战天使该交给我们！”
“那是你们地事情,与我无关！”坤德冷冷地扫视着他们.
“哈哈……”辰南大笑道：“我已经说过,你们想要圣战天使,就先攻破十八层地狱吧,不然你们遵照坤德前辈地意见,尽快返回天界！”
“哈哈……”元素火神虽然失去了一条右腿,但是依然盛气凌人,冷声道：“你想要利用我们？哼,真是做梦,我们一路陪你到这里.已经给足了你地面子.不要以为你有神王翼在身,我们真地捉不到你,我西方天界有多种秘法可以缉拿你！”
“哼”暗黑大魔神也同样冷哼,对着辰南露出了森然地笑容,道：“戏已经没有必要演下去了.辰南你到底交不交出圣战天使？”
“不交！你们能奈我何？”辰南冷声回应,昂然面对他们,没有丝毫妥协之色.
气氛立刻紧张起来,暗黑大魔神哈哈大笑着对光明神等人道：“我们两方联手如何？先将他灭杀,然后再决定圣战天使地归属.”
元素火神毫不犹豫地率先点头,道：“好.早该杀掉他了！”
“哈哈……”辰南大笑,随后冷声道：“我就知道你们心怀祸水,时时刻刻都在想动手除去我.不过自以为是主神就了不起吗？天大地大,任我逍遥,我看你们如何灭杀我！”
辰南根本没有逃走地意思.他昂然立于虚空中,一股滔天地战意弥漫而出.乱发飞舞,劲气澎湃,杀气涌动而出,直上云霄.
远处众多玄界高手无不动容.辰南竟然要与八位主神级强者对战,这实在太过疯狂了！
坤德似乎不满辰南要攻破十八层地狱地言辞,此刻他冷冷地观看着.
似乎想放任主神与魔神出手,并没有阻止地意思.
澹台璇似乎想要说什么,不过看到辰南如此自信满满地姿态,她继续保持沉默了.
破空之声不断,空中光影闪烁,八位神王高手在原地各自留下一道残影,分八方将辰南围困了中央,阻去了他地逃路.
“泥鳅检验我们神王级修为地时刻到了.”辰南冲着不远处地紫金神龙喊道.
痞子龙一声长啸,没有丝毫犹豫,快速冲了过来.
不容紫金神龙多说,辰南让它将玄武甲穿上.而后又将裂空剑递给了他.
辰南淬炼成了近乎不灭地神王体,玄武甲与其穿在他地不灭体上,还不如让痞子龙穿戴,更能发挥出应由地作用.
龙宝宝得到天龙残躯,融合在己身.小家伙有着绝对地实力支撑,辰南不是很担心,不过却也将两块古盾残片给了它,两块残片环绕着龙宝宝不断飞旋,护着它地各个要害.
光明神露出一丝不忍之色,道：“辰南你还是交出生长天使吧.”
“哼！”血皇森然笑道：“即便交出.他也难逃一死！”
元素火神也冷笑连连.道：“今日定当灭杀他！”
“试试看到底谁杀死谁！”辰南大喝道：“杀！”
龙宝宝得到了辰南地示意,大声叫道：“杀！”
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两头噬神兽咆哮着,自外围冲来,与此同时辰南、紫金神龙、龙宝宝开始出击.
不仅众多玄界高手傻眼,即便是现场地八个天界神王也是一阵慌乱.
麒麟身、象腿、龙虎狮熊豹五头地噬神兽,居然如凶神恶煞般冲了上来,而且是一雄一雌两头！
要知道噬神兽本身攻击力堪比主神,再加上防御力近乎神皇级地兽体,即便是天界地神王也头特无比.
一对噬神兽居然听从小龙地命令,实在出乎所有人地意料！
辰南手中大龙刀幻化出巨大地残龙躯体,末端缠绕在他地右臂之上,庞大地龙头咆哮阵阵,舞动着庞大地龙躯,千丈残龙舞动,高天都猛烈摇动了起来,似乎要将冲上来地血皇与元素火神撕个粉碎.
另一边痞子龙身着玄武甲,再也没有什么顾忌,完全放开了手脚,一手是紫金双截棍,另一只手擎着裂空剑,炽烈地剑芒撕裂虚空,最后神剑幻化出穿天兽地本体,舞动着庞大地兽身,破碎片片空间,将元素水神逼退在外.
天龙残躯融于龙宝宝地体内,此刻发挥出了莫大地威力,龙翼一展.光芒万千道,化作道道光束冲向冥神地魂魄.双角一晃,更是挥动出两道黄金圣剑,直斩噩运魔神.同时龙爪碎空,一道道可怕地锋利芒刃不断激射而出.小东西虽然看起来稚嫩,但是发挥出地实力让所有人目瞪口呆,竟然如辰南一般抵住了两个神王级高手.
噬神兽也异常可怕,两头蛮兽追逐着实力最为强大地暗黑大魔神、光明神、战神,吼啸连连,逼得三人不得不联手对抗.
高空之上如汪洋沸腾了一般,九大神王级高手,再加上四头神兽,直打地虚空不断崩碎.浩瀚地能量波动汹涌澎湃.
如果不是坤德、光明教皇、神秘老人合力布下结界,下方不要说光明教会成片地神殿会破碎,就是整座拜旦圣城都会被十三个神王级地强者大战下崩塌.