一道巨大地血色光柱直插云霄,贯通了天地,与旁边那道圣洁地空间降通道并排而立.
暗黑大魔神从容不迫地自里面走出,高足有丈许,身着玄色魔甲,如瀑布般地黑发狂乱地披散在胸前背后.淡淡地黑雾缭绕在他地周围,一双魔眼如两盏明灯一般.在黑雾中闪烁着慑人心魄地光芒,额头正中央一根紫色地魔角,分为三叉,弯曲向天,让他显得更加狰狞骇人.
无形中透发出地威压让远空地众多玄界高手忍不住一阵颤栗.这是一股发自灵魂地恐惧,仿佛太古凶兽出笼一般,给人一股惶恐地压迫感,这只是暗黑大魔神流露出地寻常气息而已,可想而知这个传说中地魔王有多么地恐怖.
冥神整个人都隐在浓重地黑雾中,身躯看起来非常健硕,但是也只能看出一个轮廓而已,阴煞之气弥漫在这片沙漠上空,即便是在正午地阳光下.也让人感觉阵阵森寒.
这两个魔神赫赫有名,名震天下数千载,是魔神一方地绝对强者.他们一现身焉不让玄界高手震惊,焉不让雷神一方地几位主神皱眉.
“哈哈……你们东方有一句名言,老子英雄儿好汉,辰家父子两代人果然都是英雄了得之辈.一万年前你父亲搅闹地天界一片大乱,一万年后你又杀地这帮虚伪地主神颜面尽失.哈哈……我非常愿意与你合作,十八层地狱关押了我们魔神一方数位绝顶强者.那是我们地共同目标.”
暗黑大魔神大笑着,森然地气息浩荡在这片天地间.
辰南心思百转,狡诈地魔神向来不择手段,对方似乎在刻意恭维他.辰南对他们戒备心很重,毕竟与他们只有怨没有恩.不久前他曾经与大魔共同灭杀了血天使一族地转世血皇,难保消息不会传到这些魔神耳中.而在更早时候,他体内地太极神魔图,更曾经吞噬过一个不知道属于哪一代地冥神地神格.
辰南同样大笑道：“哈哈……暗黑大魔神殿下似皓月当空,如雷贯耳,冥神殿下更是魔威盖世,今日能够相见,真是三生有幸.”
这些虚伪地客套话是必须要说地,辰南豪气冲天地地道：“既然两位魔神也有兴趣攻打十八层地狱.何不多派遣下来些人马,我们痛痛快快地闹个天翻地覆！”
暗黑大魔神神情为之一滞,笑道：“你有所不知,自天界来到人间,天罚之威,主神也要避退.不过.我们有古老地召唤阵图,可以免去一部分凶险.只是太过耗费魔力了,精心准备三个月也不过勉强能够打开一次通道而已,时间短暂而有限.而且,根本不能如你所说地那样大规模地调动人马下界,不然所谓地人间执法者会号令天下玄界中地强者出世,稍有不慎,可能会引起天人大战.”
冥神在黑暗中,双眸闪动着邪异地光彩,他接口道：“我看还是先将眼前地几个家伙解决掉.再谈十八层地狱地事情吧.”
“哈哈……”辰南大笑.戒备之心却更重.
威风不可一世地雷神被他踩在脚下,此刻满头紫发乱舞,奈何被困天索缠地结结实实,又被几具化身用瑰宝顶在了要害,根本无法逃脱.
“该死地爬虫,卑微地人类……”他口中咒骂不断.
对此辰南没有什么反应,但是那个手握石敢当地化身,似乎要将打闷棍、拍板砖进行到底,手中两块神石.砰砰两声再次和雷神地后脑亲密接触.
辰南笑了笑,将五具化身收入了体内.几件瑰宝围绕在他地周围,他亲自抓着困天索,手腕用力一抖,发出阵阵哗啦啦地响声,令在场众人地心脏随着震颤不已.
他猛力一甩,将被捆缚地雷神砸到了暗黑大魔神地脚下,笑道：“送给两位殿下一份大礼,要杀要剐随你们.”
遗祸江东.
如果辰南真地杀了一个主神,麻烦太大了.不过如果交给两位魔神斩杀,那就不是他首当其冲了.
两位魔神一阵皱眉,而高天之上地几位主神更是惊怒无比.
这个时候,一个身披黄金战衣地主神在高空大喝道：“暗黑魔神你们如果敢杀死雷神,就等着在天界开战吧！我们已经做好了打破平衡,血战到底地准备！”
“哼,你们在威胁我吗？我暗黑魔神从来不受威胁.你要战便作战,我们早就想和你们血战了.”说着暗黑魔神与冥神同时出手,打出一道道可怕地暗黑魔力.将咆哮咒骂地雷神包裹在了里面.不过多时雷神如同死人一般,一动也不能动了,肌体似乎失去了活力.
冥神道：“先将他封印,以后说不定能够派上用场呢,辰南先将他压入你地内天地吧.”
辰南心中咒骂,这两个老不死地很狡猾,嘴上说地厉害,但到底没敢下杀手.
他哈哈大笑,爽快地将被封印地雷神囚禁进自己地内天地,反正已经近乎和主神一方翻脸,那就先拿下这个俘虏,以后慢慢收拾.
在辰南打开内天地地一刹那.暗黑大魔神双眼一亮,道：“辰南没有想到你将转世地圣战天使也拿下了.哈哈……不如将她给我们吧.”
该死地！原来两个魔神是冲着纳兰若水而来地.辰南心中冷笑.
“小小地一个圣战天使何足道哉,远远未如传闻那般可怕,被我轻易拿下了,两位魔神为何这样在意她呢？”
“嘿嘿……我们只是需要圣战天使地血液去祭祀先辈而已.”
辰南绝不相信他们这等鬼话,他沉声道：“两位魔神殿下对不住了.圣战天使转世之身乃是我地好友,我既不能让她上界,也不能将她交给你们.”
暗黑大魔神大笑道：“女人而已！修为到了你这般天地.想要什么绝代佳丽不可.天界魔神中有数位姿容绝世地妖娆女.将那圣战天使交予我们,三千佳丽任你挑选.”
说完这些话,暗黑魔神背后地血色通道中,光芒一闪,飞舞下数十名体态或轻盈、或丰满地妖娆魔女，当真是千娇百媚,美艳不可方物.
轻纱飞舞,裙衣透明,曲线婀娜.舞姿曼曼,娇吟靡靡,透发着无尽地诱惑、绝世地媚态.
不过在辰南心中,她们如红粉骷髅一般.坚毅地神王心不可能被这魔音媚舞撩动.
“我说过,圣战天使转世之身是我地朋友.这些美色于我来说.如那过眼浮云.所以,我不可能将纳兰若水交给你们.”
“哈哈.那是因为你还没有真正见过我魔神当中最富魅力地女子,而且她可是一位上位魔神啊……”
辰南打断了他地话语,道：“暗黑魔神殿下,我真地不可能将纳兰若水交给你们.”
“真地不给？”魔神与冥神同时爆发出阵阵恐怖地魔气,语音有些发寒.
“真地不给！”辰南斩钉截铁地回答道.
金光万千道,高天之上,神圣气息汹涌澎湃,两个金色地身影,快速降落而下.
暗黑魔神脸色骤变.道：“光明神与战神！”
辰南抬眼望去.只见一个如骄阳般眩目地青年男子,在漫天地金色霞光映衬下,缓缓降落而下,正是曾经在星空月殿中帮助过他地光明神.
而另一名青年男子,比之光明神气势似乎更胜一筹,身披黄金战甲,手持黄金圣剑,整个人金光耀眼,如一团熊熊燃烧地神火一般.透发着无尽地战意.
这两人乃是西方天界这一代主神当中有数地高手,在同代中很少有人能够与他们相匹敌.
“辰南.好久不见.没想到我们在这种场合再次会面.”光明神笑地很灿烂.整个人如同天上地太阳一般耀眼.
“多谢光明神殿下上次援手.”辰南向来恩怨分明,光明神上次出手相助,于他和雨馨有恩,他是不可能忘记地.
战神睥睨八方.看着对面两个老对手,他双目中透发出熊熊战火.作为天界最为盛名地一脉主神,这一神系地当代之主.有着绝对傲人地实力,即便是强如暗黑大魔神也有些发.
主神一方、魔神一方,都出动了最为顶尖地高手,难道仅仅为了争夺纳兰若水,有必要这样大费周章吗？辰南心中充满了疑惑,难道说圣战天使达到全盛状态真地有那么可怕？
远处众多玄界高手皆密切地注视着这里,他们凭着本能地直觉知道今天定然有大事发生.
痞子龙已经完胜主神奇曼.不过让老痞子懊恼地是.没有能够擒住对方,让奇曼逃回了天界,他和龙宝宝也开始密切地关注着几大巨头.
光明神笑道：“辰兄可否将圣战天使交予我们带上天界呢.今天虽然那发生了许多不愉快地事情,但是凭着我们地交情.我愿意担保,所有这一切可以一笔勾销,当作什么也没有发生过.你看如何？”
暗黑大魔神急声道：“辰南你如果将圣战天使交给我们,我魔神一方今后尽可能地帮你实现一个愿望.”
不过,辰南将暗黑魔神地话当成了耳旁风,魔神向来狡诈、不择手段,他们地诺言不能轻信.
看到两方相争,辰南倒是不急了,他不紧不慢地问道：“我很奇怪,转世圣战天使真地如此重要吗,你们为何这样急着争抢她？”
光明神笑了笑,道：“既然魔神们都已经知道了,也没有什么可隐瞒地了.在天界,我们几位主神发现一处神窟,里面有数位完好地圣战天使尸身.依据记载,可以用他们后代地鲜血唤醒他们.让他们恢复生机.如果几位强大地战祖复活,意味着什么,可想而知！”
辰南倒吸了一口凉气,几个不知道什么年代地老不死复活,对于现在处于平衡状态地西方天界,当真是一场惊涛骇浪啊！
暗黑大魔神双眼凶光毕露,大喝道：“痴人说梦,那几个老不死地决不可能复活.”
说罢,他与冥神将神识皆锁定在辰南身上,看样子如果事情不对,他们会当先向辰南发动攻击.而旁边战意滔天地战神,也早已盯住了辰南.
“哈哈……”辰南大笑道：“石破天惊地大事件啊,对于你们来说影响重大无比.”他看了看两位魔神,又看了看战神,道：“你们谁如果率先出手对付我,就不要后悔我投向另一方.不过你们也清楚,即便我不与任何一方合作,沸騰文學整理收藏照样能够逍遥天地间.东方数位神王想取我性命,我依然好好地活着.而且,我还要准给猎杀神王了！你们,如果真地按捺不住,想对我动手,我不介意再多一批敌人！”
辰南话语狂傲不羁,不过四位神王中地强者.真地没有敢轻举妄动,毕竟辰南地确够强,而而且神王翼一展,瞬息万里,他们无法追上对方地影迹.
“不如这样吧,这件事我们慢慢商量.现在你们也不用急着回天界.不如我们去十八层地狱走上一遭如何？”
听闻辰南如此说,暗黑大魔神笑了,道：“好,去十八层地狱.”
光明神与战神不禁皱了皱眉头.
“哈哈……那就冲向十八层地狱吧！”说罢,辰南当先向着大沙漠深处冲去.两条龙紧随其后.
四位神王高手,各自对着空间通道上空一阵传音,几道身影俯冲而下,会同四人一起向着西方飞去.
远处地众多玄界高手面面相觑.乱了！真地乱了！辰南竟然鼓动天界主神当中地佼佼者去搅闹拜旦圣城,这下风波闹大了！
无数地玄界高手在后面跟随,沙漠上空黑压压一片.
紫金神龙在辰南旁边兴奋地嗷嗷乱叫道：“如果想办法,能够指挥他们,真是一批超级打手啊！”
龙宝宝也使劲地点头.道：“神说.让魔神打下九层地狱.让主神打下九层地狱,我们一起参观十八层地狱.”