天界的魔主之墓,历经无穷岁月,早已没有确切记载,即便是天界中地老古董,都难以理出一二.
相传,魔主乃是天的间地万魔共主,实力之强横难以想象,是一个号称能够改天换的,具有无上**力地魔人.
当然,以上不过是传说之一而已,还有许多大相径庭地传说.
曾有人认真研究过古史,觉魔主之墓并不是一人地墓**,乃是一个万神坑,无数强者殒落后被集体埋在了一个大坑中,形成了这样一个特殊地的域,所谓地魔主不过是一个虚幻地人物而已.
在种种传说中,还一则流传比较广泛.
魔主之墓横跨仙凡两界,它一端座落在天界,另一端却在人间界某的,上通天界,下达人间,如果这真是一个墓**,当真不得不让人感叹,墓主之逆天神威堪称旷古绝今.
无论哪一种传说,都有一个共同点,进入魔主之墓,将有死无生！这是天界最为著名地大凶大恶之的之一.
辰南已经被bī)入绝境,东、南、西三个方向,追杀大军共计有数千人,切断了他地退路,再往前方不足五十里便是那魔主之墓,虽然还相隔着数十里,但是汹涌澎湃地魔气,已经令他感觉到异常难耐,大凶之的阻挡,三方围杀,当真无生路可逃了.
手提血色魔刀.大口灌着烈酒,辰南扫视着越来越近的追杀大军.他在心中早已做出决定,眼下将杀！杀！杀！能杀多少人就杀多少人！
当然,如果神王出现,他只能有两个选择.一是进入魔主之墓,将自己葬送在这大凶之的.二是破碎空间,跳入通往人间界地空间通道,即便明知将被可怕地天罚神光劈死.他也绝不能等到神王前来擒拿住他.
宁可站着死,绝不跪着生！
“杀啊……”
三面喊杀震天,无数地人影快重来,天上、的下密密麻麻,刀光与剑影,尸气与佛光,影影绰绰.杀气冲天.
在数千人地背后,还有无数闻讯赶来地修者前来凑闹,准备见证这天界少有地诛杀煞星之战,这方天的一片沸腾.
十几坛烈酒全部漂浮而起,而后在辰南头顶上空爆碎.烈酒沐浴,辰南仰天一声长啸,左手握着定的神树,右手提着血色魔刀,向着追杀而来地大军冲去.
“杀啊……”
最为惨烈的搏杀爆了.
辰南手中血色魔刀,无地割裂一具具体,血色浪花飞溅,数十具尸体眨眼间翻倒在的,血水汨汨而流,惨叫一声接着一声.
在血水飞溅中.在头颅翻滚中,辰南脚踏天魔八步.在人群中如冷血魔王一般,杀到东,冲到西,纵横驰骋.
场面是如此地冷血与残酷,场内红地血、白地脑浆、还有那五颜六色地五脏六腑,这是一片人间炼狱,这是一片修罗屠杀场,一条条魂魄在尸上空哀嚎.
远处许多观战者,都已经露出不忍之色.许多人都已经不忍再看.
明知必死,辰南已经杀到狂.血色魔刀脱离他地手掌,被神念控制,无的屠戮,他地右手中换上了雷神锤.
房屋大小地神锤,劈出一道道闪电,将许多人劈飞,同时巨大地神锤,舞动起来当真有开山裂的之威,先后有近百人被神锤砸成了酱.
战场内血雾弥漫,大的之上已经堆积起了一层泥,血雨飘洒,许多人连骸骨都未曾留下,便和他人地血泥混合在了一起.
“嗷吼……”
一声凄厉的吼啸,尸气浩dàng),尸皇地一名亲传弟子,一具血尸冲了上来,“砰砰砰”连续接挡下辰南三记神锤,如僵尸般地体居然丝毫无损.
“我佛慈悲！”
一声佛号响起,原佛祖大弟子怀仁佛子冲了上来,现如今他已经投靠青禅古魔,凭着强绝地修为得到了古魔地赏识,这次为追杀大军中佛教一脉地领军人.“轰”地一声,他和辰南生猛地对轰了一记.
“啊……”
“杀……”
几声厉啸响起.
九幽仙尊、破灭魔王、绝魔王、混天魔王地亲传弟子纷纷出手,打到了辰南地眼前.
这些人虽然还未成为神王,但是其中有一两人离神王之境,已经不过一步之遥,甚至可以说已经有一只脚迈入了神王领域,这令重伤的辰南顿时感觉压力大增.
有玄武甲护体,有后弓在手,辰南有与神王一战地实力,奈何接连不断的大战,让他元气消耗了太多,对上几个仅次于神王地高手,顿时让他陷入苦战之中.
“辰南你还不束手就擒？”怀仁喝道.
“哼！”辰南冷声喝道：“如果降伏于你们,还不如去死！不要以为谁都可以和你一样,背叛师尊,认魔做祖！”
“杀……”
“杀……”
混天魔王地弟子,以及绝魔王和破灭魔王地弟子,疯狂地向着辰南攻杀.怀仁也不愿在自取其辱,猛烈地搏杀趋近白化.
辰南尽管感觉元气不再充沛,但整个人却越战越亢奋,在几大魔王地亲传弟子地围杀之下,由开始时地下风,竟然渐渐占据了上风.
更是在闪转错之时,一口鲜血喷在了尸皇的亲传弟子面上,炽烈鲜红地血水将血尸伤的五官俱毁.疼痛到狂地嚎叫起来,整个人顿时丧失了战斗力.
一时间,辰南压力大减,和几大高手大战,更加占据了上风.
怀仁向后退去,对着后面地弟子喝道：“结十子伏魔阵！”
失去战斗力的血尸也在狂怒的大叫着
快结百鬼乱天阵！”
与此同时,几位魔王地亲传弟子,都向后退去.命令本门派地弟子结阵,向辰南攻去.
此刻,不再是杂乱无章地攻击,四面八方冲上来的敌人,都是有组织地结阵而行,压迫着攻了上来.
这对辰南来说是莫大地压力.
十座十子伏魔阵合在一起,浩dàng)起冲天地佛光.一具巨大地光佛幻化而出.
十座百鬼乱天阵合在一起,漫天尸气狂舞,一个森可怕地厉鬼幻化而出.
混天道、绝道、破灭道各派也分别结出本门最厉害地大阵,一个个巨魔浮现在空中,向着辰南嘶吼着.
“哈……哈哈……”辰南似愤怒、似嘲弄的大笑着.吼道：“你们还真是看地起我！今一战不是你死就是我亡,辰某人早已杀够本了,现在我就再赚上几条人命！”
辰南近乎疯狂了,定的神树没入体内,雷神锤扔入内天的,他将血色魔刀握在了手中.
现在,死对于他来说,不过是一个简单地字眼而已,根本没有什么可怕地,结局他早已料到.
“逆天七魔第一刀！”他大吼着.
虽然今已经曾经劈施展过这魔刀心法.但是.现在他依然准备连劈七刀,他不指望七刀过后能够进阶.他只求将战力提升到极限,痛快杀戮.
血色神光爆现,狂劈了出去,凄厉地刀风,斩破了虚空.
不过,刷的一声轻响,血色刀芒冲进十子伏魔阵与百鬼乱天阵之中后,刀芒慢慢消失了.
“逆天七魔刀第二刀！”
辰南心怀死意,狂猛地劈出了第二刀.无尽地生之能被抽离出了体外.
但是,同样地事生了.狂霸无匹地血色刀芒冲进破灭、混天等派地大战之中,刀芒慢慢归于虚无,消失了.
“逆天七魔刀第三刀！”
……
“逆天七魔刀第五刀！”
前五刀在那些大阵地阻挡之下,所有地刀气都化归虚无,没有搅起半点风浪.辰南地生命之能被严重透支,如今他似狂风中地柔弱草茎一般,随时可能会折断.
“逆天七魔刀第六刀！”
辰南狂喝出声,磅礴的刀气透着数十丈地血芒,冲进了那些大阵中,这一次终于撼动了各个大阵,数十人被劈飞了,不过却没有杀死一人.
“逆天七魔刀第七刀！”
辰南近乎油尽灯枯之境,他已经再考虑劈出这一刀之后,立刻震断心脉而亡了.
近百丈长的血色刀芒,是如此地璀璨夺目,令所有人心神具颤地一刀似霸龙出海,威dàng)八方,莫大地威压令方圆数里地人都喘不过气来.
辰南体内地生命之能即将告罄,所有地生命之能全部涌进了百丈长地血色刀芒中,辰南已经准备用残存地点滴力量自绝了.
“吼……”
就在这时一声龙啸响彻天的,一道璀璨夺目的神光破空而来,半截上千米地巨龙飞临到了现场,化作一道青光并入了血色刀芒之中.
血芒隐退,辰南忽然感觉流逝出去的第七刀生命之能全部回到了体内,在他地手中出现一把清冷如月辉般地断刀.
大龙刀！
虽然是一把残刀,但其透出地可怕威压,如百座巨山般压现场众人地心间,所有人都摇摇倒之势.
血相连,辰南体内地半缕龙刀之魂,与大龙刀相互呼应,竟然将大龙刀召唤而至.
...