“辰……南，真的是你，你……竟然没有死……”
五位仙人满脸难看之色，他们怎么也想不到，辰南跳进魔主之墓，竟然依然安然无恙，这么快出现在了人间界。
同时也暗暗惊骇，传说中魔主之墓贯通天人两界，竟然是真的！
“我不想说什么废话，你们想死还是想活？”辰南的声音冰冷无比，让几位仙人不由自主打了个冷颤。
要知道辰南在天界逃亡之时，曾经大开杀戒，也不知道斩杀了多少修者，着实是一个煞星，即便是神王追杀，都未能亲手置他于死地，可谓凶名昭天界。
“你……”
五位天界修者脸上一阵红一阵白，被这样当着十几万人的面冷喝，言声将宰杀他们，真是让他们感觉颜面大失，不过如果真想与这煞星对抗，恐怕当真是死路一条。
现在天界谁不知道，他乃是传说中的辰家“第十人”，虽然与其父一样叛出天界辰家，但其体内的神兵之魂可都是货真价实的，此外他已经掌控了后羿弓与玄武甲，已经有了与神王一战的实力，普通天界修者焉是他的对手？
一个姿容秀丽的仙子脸色非常不好看，道：“辰南你莫要欺人太甚！”
“我不是要欺人，我是要杀人！”
辰南将大龙刀握在了手中，虽然是半截残刀，但早已传遍天界，尤其经辰南在魔主之墓前的血腥一战，令它成了赫赫有名的凶刀。
地面的修炼者哗然，辰南实在太狂妄了，居然想噬杀仙人，这……当真不可想象！而且，他们隐约间从五名仙人的话语中得知，似乎几位仙人早就听说过辰南，而且好像很惧怕他，这……真是太疯狂了，天界的仙人居然惧怕凡俗界的人。
不过，很多人又释然，辰南之崛起，如慧星划破长空，瞬间照亮了整片东土大地，他的修为进境有目共睹。
当真是一路战来，如滚滚长河一般，威势越来越猛，直入沧海，而后打破武道极境，达到能够御空飞行之境。随后又大战于西土，惹得上古神龙坤德都亲自出手。而且，其后来虽然被封印进了十八层地狱，但照样毫发无损的逃了出来。
现在，辰南在这些凡俗界的人眼中，立时变得神秘而强大起来，驾驭两条神龙而来，逼的五位仙人敢怒不敢言，这一切都令他更加显得非同一般。
仙人有仙人的尊严，被辰南如此逼迫，尤其当着十几万对他们顶礼膜拜的人，五位仙人几次准备出手，但又都强压下了怒火。
两位中年秀士中的一位，冷声道：“辰南是你如今几乎是天界公敌，天界中人不找你的麻烦，你如果小心潜行或许还能够保全姓命，现在你却如此招摇与狂妄，就不怕天界遣下高手来取你姓命吗？”
“哈哈……我怕天界中人？”辰南大笑道：“当初在天界，我连神王都敢杀，还有什么事情我不敢做呢？我还有什么可怕的呢！看来你们觉得我在虚张声势，我应该用实际行动让你们相信。”
大龙刀神芒璀璨，辰南展开神王翼，在原地留下一道残影，冲到了五位仙人的近前，举刀横扫，这可谓狂妄之极的进攻，一刀横劈五位仙人。
下方的十几万观战者，嘴巴顿时都张成了形。
五位天界修者，急忙反击。不过辰南太快了，神王翼在身，比之这五位刚刚达到七阶境界的修者来说，等若光速。
虽然为避免天罚降临，辰南不好轻易动用七阶力量，但是光凭速度与无坚不摧的凶刀就足够了！
刷刷刷辰南不断变幻方位，炽烈的刀芒照亮了阴暗的天空，雪花远隔数十丈就被刀气，搅的逆空乱舞，直至消失。
五位仙人被几道残影围绕着，忙的不断躲闪，反攻。
十几个照面之后，一道神光宛如匹练一般，突兀的出现在方才说话的中年秀士近前，他大惊失色，但已经无法躲避，被辰南一刀劈中。
炽烈刀芒从他的头顶一直劈到裆部，整个人瞬间被劈成了两半，空中血雨飞洒，中年秀士连惨叫都未来得及发出，就被辰南斩杀，两片残尸与大片的血雨飞落而下。
惊的下面的无数观战者失声惊叫。
“天天……天啊！”
“辰南竟然杀死了一个神仙！”
“魔王啊，竟然把一个下凡的神仙杀死了！”
“我一定看错了，仙人怎么会死呢，怎么会被凡人杀死呢？！”
“煞星！魔王！辰南是大魔王啊！”
……下方十几万人，有一半是修炼者，还有一半是在各地赶来观战的普通凡人，其中有不乏王公贵族之类，今曰所见所闻对他们的冲击实在太大了，号称不死的神仙，居然被人间界的一名青年斩杀了！冲溃了他们心中的某些信念！
“你竟敢斩杀天界下凡的使者？！辰南你的仇敌遍布天界，你真是不知死活！”两名仙子中的一位，满面怒容，不过却难掩惊恐之色，她强自镇定的出声怒斥着。
辰南冷笑，大龙刀一摆，斜斩向她，口中喝着：“天界中人让我明白，一切都要靠实力说话，我现在不过是在效仿你们。”
高空之上，顿时刀气纵横，炽烈的刀芒直冲霄汉。辰南背后一对神王翼连连闪动，在空中留下一道道残影，最后他突兀的出现在那名仙子的背后，一刀向前挥去。
“噗”
血泉喷涌，辰南用断刀，生生斩下了这名仙子的头颅，血水喷洒，死尸栽落下云头。
地面观战众人哗然。
“太残忍了！”
“怎么能够连仙子都杀呢？！”
“可怜的仙子，遇上了魔王啊！”
不过也有人小声道：“如果是仇敌，什么人不可杀，即便是仙子又如何？！”
……地面一片沸腾，人们的情绪激动无比，辰南给他们带了太多的意外，从没有人相信凡人可以斩杀仙人。但是，今曰辰南打破了这个常规。
不过，现在他们已经渐渐不将辰南归于凡人一类了，所有人都觉得这不可能是凡人能做到的事情。
现在还只剩下了三名天界修者，剩下的三人噤若寒蝉，面对辰南，一脸土色，再也不敢冲撞他了。
“哼，你们掩饰的很好，但我还是从你们身上感应到了绝情魔王的气息，你们应该是他这一派的人吧？按理说我应该将你们斩尽杀绝，但是我这个人很仁慈，决定给你们一个机会。”
辰南冰冷的话语回响在虚空之上，地面观战的众人顿时无语，这还算仁慈？眉头都不皱一下，就斩杀了两个仙人，摧毁了仙人在世人的心中不死的信念，还居然说自己仁慈？真是魔王啊！
不过，空中的三名天界修者却不这样想，他们听到辰南早已猜测出他们的出身后，简直吓得魂飞魄散，他们在天界的师门和辰南乃是死敌啊，不过听到他后半句话后总算长出了一口气。
“你们想死想活？”
“想……活！”活着的那名中年秀士硬着头皮，满面羞愤之色出声答道。
辰南昂然立于虚空，手擎大龙刀面对三人冷声道：“借你们之口，向天界各路神王给我传话，我辰南没有死在魔主之墓，让他们洗净脖子，等着挨刀吧。同时告诉他们，尽管遣下人马来人间杀我，来一个我杀一个，来两个我杀一双！如果他们不派人来供我开刀，我便灭了他们在人间的根基，斩杀掉他们的所有弟子。”
地面众人沸腾了，辰南居然要想和天界神王开战，当真是一个疯狂的魔人！
“偶米头发，以后人间真的热闹了！”
“嗷呜……实在太让龙兴奋了，想想龙大爷今后将要面对的波澜壮阔的龙生，我真想仰天吼啸啊，嗷呜……”
南宫吟满脸黑线，这下玩大了，他真是后悔死了，居然跟一个疯子搅和在一块，以后真不知道是怎么个死法。
“命苦啊，再向天借五百年，不要让我和这个疯子同生一世！”南宫吟痛苦的悲叹着。
三个天界修者也是无比的吃惊，在他们看来辰南真的是一个疯狂之徒，居然主动向天界开战，这未免太过嚣张狂妄了！
不过仔细想过之后，三人发觉天界一时半刻恐怕真的难以奈何辰南，神王如果没有机缘，实在不好范险下界，可是如果派遣一般高手下界追杀辰南，只怕真如辰南所说的那样，来一个杀一个，来两个杀一双！
神王们甘心辰南在下界逍遥吗？答案必然是否定的，他们必然会遣下门中高手下界灭杀辰南，未来恐怕会有许多仙人将葬送在人间！
“给你们十息的时间，马上从我眼前消失，从哪里的回到哪里去！”
狂妄！
嚣张！
但就是令这三位天界修者恨的没脾气！
想要活命他们不得不低下高贵的头颅，甘愿在十几万凡人眼前低声下气，来面对一个人间的青年强者。
下方的十几万人再次沸腾了，辰南简直就像是地狱的魔王一般，竟然将仙人吓得夹起尾巴做人，这未免太过不可思议了。
他们心中的某些信念崩溃了！
虚空破碎，三位天界仙人，准备对抗天罚，回归天界。
不过就在这个时候，一声大喝从远空传来。
“你们还想回天界？哼，魂葬在人间吧！五——阴——魔——狱！”