双子血皇气的一佛出世，二佛升天，简直要咬碎了满口钢牙，居然被一个人类青年大模大样的，用一双大脚狂踩脸颊，同时对方正在用两把绝世凶兵在他们刚得到的身体上“忙碌”着，原本就残破的身躯现在几乎快被肢解了！
大龙刀与裂空剑将双子血皇斩的血肉模糊，不过两大强者毕竟是非常人，尽管元气大伤，离巅峰境界相差甚远，但是掌控身体的一刹那，他们立即涌动出一股滔天的血芒，竭尽全力抗击两件绝世神兵的劈砍。
辰南发现竟然砍不动了，眼看就要将两个血皇腰斩，但现在功亏一篑。插在双子血皇身体内的大龙刀与裂空剑，像被钢钳狠狠的叼住了一般，再也难以撼动分毫。
他一声大喝，生猛的抡动起双臂，将两位血皇挑了起来，而后猛力的抡着他们，在空中击撞在一起。
“砰”
对于双子血皇来说，今日所发生的一切，绝对是莫大的耻辱。
这个时候，他们的灵魂终于完全和身体契合了，两声厉啸响彻天地间，二人身化两道血光，各自向下拍出了一掌，摆脱了神兵的束缚，腾空而起，冲向了虚空。
两股浩瀚如海般的力量，向着辰南铺天盖地般挤压而来，断山轰然崩塌，大地也在崩碎，辰南被生生击入了地下，无数万钧巨石将他埋在了下面。
不过有玄武甲护身，他并未遭到太大的伤害，一声清啸自乱石堆下传出。大龙刀与裂空剑杀气直冲霄汉，他快速向着两位血皇冲去。
此刻，血天使当中的两位皇者鼻子都气歪了，他们的上半身与下半身不过一层皮肉还相连着。几乎已经被腰斩了。
好在血族生命力最为强悍，他们不惜耗费元气，以莫大地神通强行接续骨肉筋脉，让将要断裂的两截身体好不容易粘连在一起。
不过，要想彻底修复好两具血天使的身体，还需要耗费大量的元气与时间。
两声令人头皮发麻地啸音，自他们口中发出，而后恶狠狠的扑向辰南，不杀辰南他们心中无法咽下这憋屈的郁闷之气。
血漫天地，无尽的血光遮拢在这片山脉中。天地间一片血芒芒，这血光比之方才的两名血天使强盛太多了！
方圆数十里的大山内，所有的生物都被剥夺了生命。即便深埋地下冬眠的蛇鼠之类，也在第一时间骨烂形消，化为血水融入血光。
天雷轰降而下，不过血光之威撼天动地，将所有天雷都吞没了。天罚根本无法奈何！
逆天强势，破坏了天地法则！
血光中一具具恶灵在哀嚎，无数的骨爪在舞动。那是过去被双子血皇击杀的万千生灵，他们地魂魄烙印始终被禁锢在血皇的灵魂深处。
鬼哭狼嚎，凄厉的惨叫之声，像一把锋利无比地魔剑，直指辰南心海。好在，他的神识修为够深，没有被这魔音侵扰。
辰南露面异常凝重之色，他收起了大龙刀与裂空剑，将后羿弓控在了手中。几件瑰宝。只有这一件融入了他的身体，和他将要彻底契合，现在唯有这件神兵威力最大。
玄武甲也闪烁着金属特有的光泽，阵阵璀璨青光将辰南笼罩在里面，抵御着号称能够吞噬神魔的血光。
辰南展开神王翼，不断开弓射箭，一道道如虹地箭芒，在两个血天使周围不断炸裂，他还不想动用染血的神箭，因为他在等待时机，等待大魔过来帮忙，不然以他的实力来说根本无法独战两大神王高手。
就在这个时候，立身在绝巅之上地纳兰若水，仿似从深度睡眠中醒转过来了一般，她的双眼射出两道灿灿金光，一股磅礴圣洁的气息浩浩荡荡蔓延了开来，瞬间将她周围的血光冲散了。
一声如般的声音回响在大山中，她的声音冷冽无比，带着淡淡杀气：“传说中的双子血皇，你们是我圣战一族的宿敌，今日定要斩杀你们。”
金色光华涌动，圣战天使纳兰若水，化作一道金芒冲了过来，一把长达数十丈的炽烈神剑出现在她地手中，狠狠的向着一名血皇立劈而去。
“嘿嘿……”那名血皇阴冷的笑着：“你们祖上最强大的圣战天使都被我们灭杀了，你们这一族几乎被我们灭族，你不过是一名小小的后辈而已，想送死就来吧！”
虽然这样说，但血皇却不敢丝毫大意，他毕竟元气大伤，同时这个转世的圣战天使，涌动出的力量多少让他有些不安，他感觉到了敌人的强大。
“若水……”辰南轻轻呼唤了一声。
纳兰若水轻轻向他点了点头，不过却什么也没有说，辰南感觉这个女子熟悉而又陌生，不知道她完全圣化后会变成什么样子。
与此同时，大山内一声直上九霄的吼啸传来，笼罩在天地间的血光似乎都被冲淡了一些。大魔恢复了清明，高大的身躯，荡着阵阵魔气，快速冲了过来。
“哈哈……”
双子血皇并不惊慌，反而放声大笑了起来。
“不要说你们三人，就是来再多的人围攻，我们也无所畏惧。今日我们的血皇魂魄已经完全苏醒，虽然在力量强度上还有欠缺，但是觉醒的血皇拥有这个世上让所有神魔羡慕的血脉，足以让我们晋身至不死境界。你们杀不死我们，我们却能够重创你们，我看你们如何收场！”
大魔没有任何废话，直接五狱合一，一个巨大魔窟笼罩在高空。向着两名血皇吞噬而去。不过漫天的血光撑住了那黑森森的洞窟，令它无法再进一步靠近。
纳兰若水真正再现了圣战天使的辉煌，周身上下金色元气汹涌澎湃，如一道金光一般与一名血皇大战在一起。
大魔也冲向了另一名血皇。两对厮杀地异常惨烈。
辰南知道是时候动手了，封在内天地当中的射日箭被他取了出来，而后他咬破中指，血箭被搭了后羿神弓之上，他要让狂妄不可一世的血皇明白，这个世上有一类人的血脉比他们地不死血脉还要霸道！
他首先将染血的射日神箭对准了与纳兰若水激战的血皇，不过最终他又调转了方向，毕竟大魔异常强悍，如果现在将他的对手重创，那么他极有可能会立刻灭掉对手。
一声凄厉的啸音划破了长空。一道长达百丈的血芒逆空而上，浩荡起的元气波动如汪洋在翻涌一般。双子血光布下的漫天血光，竟然被这更加炽烈的血芒撕裂了。撼天动地的一箭仿佛逆乱时空而来，快地让人难以把握！
同时阵阵凄厉的吼啸跟在神箭之后，无数的神魔骸骨浩浩荡荡跟随在血箭之后，宛如地狱地魔神大军君临大地一般，所有神魔皆狂吼着。万千神魔齐咆哮，声势骇人之极！
高空下的一座座大山，在这股如汪洋般的元气剧烈波动下。一座接着一座轰然爆碎，乱石穿空，激起漫天的尘沙。
“噗”
血光迸溅，射日箭狠狠的插入血皇地胸膛，他满脸不相信的神色，随后爆发出一声凄厉的惨叫：“啊……”
大魔双眼中煞气爆射，五阴魔狱当空笼罩而下，五狱合一，一个巨大地魔窟生生将血皇吞噬到了洞口。
不过。血皇满脸不相信的神色，暴火道：“竟然比我我们的血脉还要霸道，这是……属于哪一族的血脉，啊……”
在他愤怒而不敢的凄厉吼啸声中，他的半截身子炸裂了开来，胸腹以上还保持完好，胸腹以下的残破躯体，瞬间就被魔窟吞噬了进去。
射日箭回返辰南手中。
血皇运气实在太差，本就元气大伤，又遭后羿神弓射杀，被更为霸道的鲜血噬身，此刻他的魂魄被重创！
大魔一声狂吼，巨大地魔窟彻底将那重伤的血皇吞噬了进去。
“大魔你杀不死我，即便被你封印进这魔窟又如何？我早晚会破印而出……”血皇不甘心的咆哮着，但随着魔狱关闭，他的声音彻底消失了。
只剩下一名血皇，辰南已经没有必要再浪费鲜血了，冲天而起，快速来到了那个近乎发狂，想要营救自己兄弟的血皇近前。
“若水接剑！”裂空剑被传到了纳兰若水的手中，辰南则持大龙刀，刀剑相映，激发出冲天的神芒，二人联手杀向血皇。
纳兰若水主防，不断破碎那道道如水波般涌动而来的血光。辰南主攻，大龙刀斩破虚空，炽烈的光芒在空中交织成一片光网，将不可一世的血皇笼罩在里面。
攻守兼备，二人配合甚是默契。
与此同时，大魔也杀了过来。
“你们等着，等我恢复至巅峰境界，我要杀光你们所有人！”血皇并不是不知道进退的人，他独木难支，如果再耽搁下去，他不担心被彻底灭杀，但难保会被封印。
“轰，
一声巨响，漫天血光炽烈无比，耀的人睁不开双眼，血皇化作一道血影，直直向地面冲去，血光一闪没入了地下。
辰南想要追击，但被大魔阻止了。
“不要追了，这是血天使一族极其耗费元气的逃命**，他已经血遁千里之外去了。”
大山内恢复了平静，断山碎岭，一派末日浩劫般的景象。
大魔首先打破平静，道：“虽然将一个血皇封印在了魔狱内，但却是一件让人头痛的事情，他与血天使的躯体契合后，果真无法彻底炼化。”
“留着他早晚是大患……除非有神皇魔帝般的力量，才能真正让他魂飞魄散。”辰南说到到这里。停顿了片刻，道：“你如果想灭杀他，三日后将他送到澹台圣地，我将有大用！”
“我知道你要干什么！”大魔双目中神光爆现。道：“我不会阻止你，因为那个魔君出世是早晚的事情，没有人能够阻止，三日后我会前去地，血皇会被当作开启绝杀大阵的祭礼！”
说罢，大魔腾空而去。
两人几句户已经决定了血皇的命运。
“若水……”辰南轻唤纳兰若水的名字。
眼前地丽人风姿绝世，已然没有往昔半点影迹，金色的长发随风拂动，雪白的肌肤的如凝脂美玉，一双黑色的眸子隐约间也闪烁出阵阵金色光华。婀娜的身躯背后是一对玉质化的羽翼。
纳兰若水轻轻的道：“不要多说什么，让我们心中都保留一分美好的回忆吧……”
辰南一阵无言。
天地间一下子静了下来，此时此景。有着一丝淡淡忧伤的气息。
“也许下次相见，我们就是仇敌……”纳兰若水有些苦涩地道。
“这不可能，我们怎么可能会成为仇敌呢？！”
“没有什么不可能，我已经不是原来的我，我是————圣战天使！我将为西方天界而战！在即将动乱的天地中。没有人能够把握自己地命运，也许下次相见，我们就成为了生死对立的仇人。希望到时候你不要因心软而被我错杀。我……已经不是原来的我。我是西方天界战力无匹的圣战天使！”
“你虽然是已经是圣战天使，但你还依然还是纳兰若水！”辰南乱发飞扬，长刀向天，大声吼道：“你凭什么要将自己的命运交给别人？！天界地那帮主神算的了什么？如果给我足够的时间，早晚有一天我能够一刀一个，将他们劈了！”
纳兰若水有些感伤地道：“许多事情，都将成为我心中最美好的回忆，我将永远记在心间，永不忘怀……”
纳兰若水轻展一对圣洁的羽翼。向着远空飞去，白色衣裙随风舞动，如同一副最美丽的画卷嵌在空中。
“三日后，我也会去澹台圣地，到时候……我会帮你的。”带着淡淡伤感的话语远远传来。
辰南大声喊道：“我也帮你的，我会砍下天界那帮主神的头颅……”
半日后，辰南出现在昆仑玄界内，这里飞瀑流泉，花树成片，小桥流水，亭台楼阁，美的如同圣境一般。
“咦，臭败类你怎么来了？”
美丽出尘，如精灵、似仙子般地小公主楚钰，一年多未见，更加的漂亮了，真有一股颠倒众生的魅力。
“咚”
辰南毫不客气，对着她的额头就敲了一记。
“哎呦……”小公主手抚额头，痛的眼泪差点流出来，气愤的叫道：“臭败类还敢冒犯我，我和你没完，你知道我是谁吗，我现在是昆仑妖族的大统领，小妖们给我出来，将这个胆大包天的混蛋给我抓住。”
呼啦一声，一群大小妖怪快速冲了过来，将辰南团团包围，不过待到看清是谁后，所有妖怪又都连连后退。
“小麻烦姐姐……”晨曦被辰南从内天地当中抱了出来。
“小晨曦快来我这里，远离那个坏蛋……”
经过他们这一番吵闹，昆仑的老妖怪们被惊动了，端木第一个冲来。先是和蔼的对着小晨曦笑了笑，而后一把揪住了辰南的衣领，近乎咆哮般的吼道：“混账小子你把小凤凰丢在哪里了，你……是不是不顾她的安危，将她扔在天界了？”
紧接着魔蛙、罗森、泥人相继赶到，每个人望向辰南的眼光都不善。
“打住！我可是一点都没有亏待那个小家伙，我在天界给她找了个名师，知道是谁吗？那可是名震天界的一方神王啊，而且是个禽王，号金翅持大棚神王，正好适合小凤凰！”
说这些话的时候，辰南为小凤凰默哀，遇上那样一个变态师傅，小家伙现在恐怕还在地心岩浆中挣扎呢，或者每天都要吐血飞行个几十万里。
“是吗？我听说过他。”端木松开了手，慢慢恢复了往昔的从容的姿态，他接着道：“不过小凤凰身在天界，终究是让人有些担心，在她未回来前，我们几个老妖一致决定，晨曦将暂代昆仑玄界未来的妖主之位。”
说到底，几个老妖怪还是没有放弃打小晨曦的主意。
旁边，古灵精怪的小公主，愤愤的叫道：“几们几个坏老头不是说我是转世妖尊吗，不是让我当昆仑妖主吗，怎么现在还在找别人？”
端木讪讪的笑了笑道：“你是大妖主，晨曦是二妖主，小凤凰是三妖主……”
辰南口中的茶水差点喷出去，他惊愕的望着小公主，这个惹祸精还真是……
三日间匆匆而过，辰南一直守在百花谷外，最终唯有留下一声长长的叹息。他将晨曦托付给大妖魔端木，将要告别昆仑，前往澹台圣地。
他腾空而起，对着端木道：“我现在就要去放魔出世，你们昆仑玄界做好准备吧，免得惨遭冲击！”
“等一等，罗森、泥人将与你一起去，盖世魔王出世，必然引得天下所有绝顶高手观望，昆仑也不能不给面子啊！”
“还有我这个妖族的大统领，嘻嘻……”
八方风雨，将汇聚澹台圣地！