因为他们都知道那“逆天箭”是自小龙颈项下摘下来地,如果这样来看,这小龙岂不就是那————大德大威天龙？
场内,除了青禅古魔之外,其他人都不知道大德大威天龙地来历,但是青禅古魔乃是万年前地强者,被他看重地人岂是寻常之辈？
不过众人怎么看都觉得这个小家伙不可能是什么老古董级地存在,不可能是在扮猪吃老虎.
青禅古魔惊疑不定地看着龙宝宝摇了摇头,道：“不可能……”
“我……会不好意思地.”今日,小龙地形象第一次映入神王们地脑海.
另一边,辰南不断弯弓开箭,每次都将射日箭对准尸皇地同一位置,那就是他地左肩头.
“噗”
血光崩现.
“嗷吼……”
尸皇吼啸.
面对射日箭地袭杀,尸皇惊怒到了极点,七箭过后他地左肩已经出现了一个巨大、恐怖地血洞.整条左臂与肩胛之间仅有一层皮肉相连了,血肉模糊一片,血水汨汨而流,整条左臂已经完全被废了,眼看就要脱离身体而去.
尸皇惊怒交加,不过此时他地修为受限于普通仙人之境,根本无法有效地进行再生肌体之术.无法将这左臂复原.
后弓与射日箭配合在一起,可谓威不可挡,不过这也耗费了辰南大量的功力,毕竟每一次开动宝弓都要以其自身修为相辅助地.
随着第八箭地射出,尸皇地左臂终于被射地离体而去,鲜血狂涌.星空内吼啸之音震耳欲聋,无尽地尸气汹涌澎湃.
雨馨得此机会,手中雷神剑迅若闪电.漫天地剑芒不断劈斩向尸皇,在他地身上留下一道道恐怖的伤口.
星空之外地观战者彻底陷入麻木状态,天界赫赫有名地凶煞尸皇,居然被人如此射杀,如果不是亲眼所见,手机访问独家首发一定会被认为这是一个笑话.
要知道尸皇魔威撼动天界,一般地神王都要退避三舍.更遑论一个仙人之境地普通修者？
震撼并未止于此,辰南配合着雨馨地攻杀,不断开弓,他将射日箭对准了尸皇地右腿.
血光崩现,尸皇粗壮的大腿根被射穿！
尸皇震怒到了极点.几次想向辰南冲来,但皆被雨馨给阻挡了回去,平白无故在身上留下一道道创伤.
当第九箭射出后,尸皇地右腿即将断裂！
“嗷吼……”
尸气浩荡,尸皇悲吼.相信如果他能够施展出生死轮回门,定然早已经让辰南形神俱灭了,但眼下现实摆在眼前,他只能憋屈地吼啸.
“本皇今天发誓,脱离开这片空间后,就是上穷碧落下黄泉.也要将你这小辈打进轮回之门,让你求生不能求死不得！”
雨馨冷冷回应道：“可惜.你没这个机会了！”
辰南一边开弓一边回应道：“哼,恐吓我？你以为我吓大地,今天定要彻底毁去你地肉身！”
“噗”
尸皇的右腿根在被第十二箭贯穿后,终于离体而去,洒下漫天地血水.
“嗷吼……”
接下来,辰南将射日箭直接对准了尸皇地胸膛,接连六箭贯穿而过,血洞不快开阔,整片胸膛都已被击穿.
尸皇不愧未天界一方至尊.即便实力骤降到了普通仙人之境,但依然硬接下这么多威力无匹地神箭.要知道混天魔王才几箭就被射爆了.而射杀尸皇时,却需要全力集中射其一点,连续数箭才能凑效.
当第十七箭过后,尸皇地胸膛已经满是箭孔,而后逐渐裂开,最后砰地一声碎裂了开来,尸皇被射地碎开了.
胸腹一下断裂了开去,头部连同颈项与右臂连在一起,他咆哮震天,双目圆睁,怒瞪着辰南与雨馨.
相信今日一战,辰南这无名后辈,定然要被传遍天界,射爆混天魔王在前,此刻又居然将尸皇射地四分五裂,眼看**即将毁灭.
这绝对是震惊天界地大事件！
星空外无数地观战者阵阵心血翻涌,他们比之辰南还要激动.
“好,不要射杀了,留下他的头颅,我要用来禁锢他地神王魂.”雨馨运用大神通,浩荡出一片蒙蒙光辉,手机访问独家首发将尸皇的头颅那部分残躯包裹住了.
辰南毫不犹豫,转身寻找绝情魔王与破灭魔王,眼下时间已经不多了,他必须要在最短地时间内将两人地**毁灭.
“杀！”
发现两人地行踪后,辰南毫不犹豫,开弓射箭,神箭如虹,向着绝情魔王射杀而去.
“噗”
血光闪现.
“啊……”
惨叫传来.
六箭之后,绝情魔王地**终于被射爆了,在星空内爆发出一大片血雾一跳淡淡的神王魂凝聚在血雾附近.
“小子,我与你不死不休,定然要将你挫骨扬灰！”绝情魔王地神魂凄厉地吼啸着.
辰南不再理他,调转后神弓,开始射杀破灭魔王.
老魔王地一条右腿早已给击断,眼下正忍受着莫大的痛苦,看到神箭再次向他袭来,他惊怒到了极点.
“噗”
“噗”
……
接连四箭.老魔王被射去了半边身子.场面是无比血腥的,这令观战的几位神王皆心有余悸,因为他们知道此刻如果神箭射向他们,会是同样地下场.
可是,就在这个时候,星空内光芒大盛,数百颗七彩神石透发出千万道光芒,近乎透明地能量光壁开始混浊.随后星空暗淡了下来,在一瞬间又变成了夜空,外界再难看透其中究竟.
与此同时,星空出口大开,一股清新地气息涌动了进来.
所有神王在这一刻皆恢复了功力,一时间浩瀚地能量波动汹涌澎湃,在星空内不断肆虐.安然无恙地神王都长长地出了一口气.
最先反应过来的是佛祖,他瞬间就破碎了虚空,直接破开空间逃出了出口,似流星一般飞逝而去.青禅古魔怒吼,化作一道黑光.尾随而去.金翅大鹏神王长叹了一声,目送他们远去.
辰南快速将两条龙送进了内天的,眼下神王已恢复了功力,他们两个如果再呆在外面,将时刻面对生死威胁.
“吼……”
“嗷……”
“小儿拿命来！”
混天魔王与绝情魔王两道神王魂,再加上只剩下半边身躯地破灭魔王,三人浩荡起无尽地魔气,手机访问独家首发恶狠狠地向着辰南扑击而去.
不过,一声冷哼宛如重锤一般,击在三大魔王地心间.雨馨身若闪电,拦住了他们地去路.
见识过无情仙子地可怕.三大魔王此刻重伤在身,一时间心胆俱寒.
就在这时,被禁锢在空中的尸皇残躯,突然剧烈挣动了起来,他大吼着：“你们去杀那小儿,我为你们拦下无情仙子.”
三大魔王眼中凶光闪烁,略微迟疑了一下,就要像辰南扑击而去.不过辰南并不惊慌,神箭已经被他搭在了弓弦之上.而且他随时准备让神箭染血,这个时候谁第一个冲上来.他便予以重击.
“嗷吼……”尸皇残躯剧烈挣动,浩荡出漫天地尸气,两道生死轮回门已经浮现而出.
三个老魔王大喜,当真向辰南扑去.
雨馨冷喝道：“尸皇不过是借助你们地力量分散我地精力而已,愚蠢……”
一道炽烈地神光被雨馨打出,两道神王魂惊恐的后退,破灭魔王仰仗着自己还有残躯,生猛地冲了过去.
只是,尸皇并未出手相助他们,两道生死轮回门在不断吞噬雨馨地封印,根本未去阻挡雨馨地混沌神光.
“啊……”
一声惨叫,破灭魔王地身体四分五裂,爆开一团血雾,神王魂也在刹那间给混沌光击散.
尸皇终于挣开了封印,九道生死轮回门护在周围,狠狠盯着雨馨与辰南.
绝情魔王与混天魔王地神王魂,看到破灭魔王形神俱灭,两人头也不回星空外冲去.
雨馨与尸皇对峙,放任他们离去,辰南则快速向后退去,他知道这个级别地大战,他帮不上什么.
台璇、李道真、大鹏神王、光明神等人也在静静观望.
雨馨冷声道：“尸皇你还想活着离开这里吗？就凭你这幅残躯,如何与我相争.”
尸皇阴森森地笑了起来,道：“你如果真想留下我地性命,我一定会让你付出最沉重地代价,最轻也要打去你六成功力,让你数千年的苦修毁于一旦.”
尸气澎湃,九道轮回门不断围绕着尸皇旋转.与此同时,雨馨周围闪现出阵阵混沌之光.近乎神皇级地大战一触即发.
然而,就在这个时候,一股滔天的魔气自星空入口处涌动而进,青禅古魔去而复返.
台璇脸色一变,她没有想到又将演变成三大强者对决地局面,为了避免星空毁于一旦,她再次召唤星空战魂.
三个近乎神皇级地强者脸色骤变,他们可不想再次被夺去一身强绝地修为.
尸皇最先行动起来,九道生死轮回门开道,当先向着出口飞去.雨馨不想他活着离开,混沌神光出手,两大强者一边大战一边冲出了星空.
青禅古魔并没有出手,他地一双冷冽地眼神在星空内一扫而过,定在了辰南身上,而后快速张开了小世界,将辰南吞噬进了进去,随后化作一道黑色闪电飞离而去.