澹台古圣地，名震修炼界上万载，乃是东土最富盛名的门派之一，从某种意义上来说，该派甚至能够代表凡俗界正道的意志，隐约间有精神领袖的地位。
不过，近一年来，一层阴影笼罩在澹台古圣地，让这个往日祥和的修炼圣地有些愁云惨淡。
万年前一代天骄澹台璇，会同正邪各圣地的祖师，联手将一个修为堪称逆天的大魔王，封印在了澹台古圣地当中。
为此，澹台璇曾经亲自在人间坐镇三百年，直至确信被封印的凶魔不会破印而出，才破碎虚空而去。
没有人知道这个绝世凶魔到底强悍到了何等的境界，但从其需要正邪圣地诸多祖师，联手将之封印，可以窥出一二。
要知道当年参与封印的人，除了已死的人外，活着的人现在都已经是天界一方至尊，像混天、绝情、澹台等人都已经达到神王之境。
澹台古圣地，乃是钟天地灵慧的一片仙山，这里灵气氤氲。
在古圣地的当中布有神异的古阵，汇聚八方灵气于此地，同时让这里四季如春，根本无寒暑的变化。
此刻，外面大雪纷飞，天地白间茫茫一片。然而澹台圣地内却绿草如茵，鲜花芬芳，加之亭台殿宇，小桥流水，当真是一个花香鸟语般的仙境。
在温暖如春的澹台圣地内，可以清晰的看到外界白雪飘零，银装素裹，不过这等奇景却难以唤起澹台派上下的欣喜之情。
因为一丝阴霾笼罩在每一个人地心间。当年澹台璇与人联手封印的绝世凶魔，即将要破印而出了！
美景依如往昔，但那澹台圣地内，已经涌现出一股压抑的气氛。派内弟子的欢笑声，已经消失。
封魔印已经松动，被封万载地大魔王的咆哮之声，已经隐约间传出了地表。
每当午夜来临之时，澹台古圣地内的魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多年轻的弟子都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给澹台派造成一股莫大的压力。
所有年轻弟子内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实。将所有人都吞噬。一股惶恐的情绪在悄悄蔓延，有些年轻弟子甚至萌生了退出澹台圣地的想法。
这些日子以来，梦可儿过的很不好。一是为圣地内封印地恶魔而忧虑，二是为她自己的身体而担忧。清丽无双，艳冠天下的梦仙子，近几个月来人清减了少许。
梦可儿静静地坐在花圃中，看着外面的白雪世界。感受着圣地内的温暖气息，她没有一丝惬意的感觉。
她很快便收回了心神，开始打坐修炼。不过现在的修炼不同于往日她在运转玄功，准备炼化体内地一个小生命，确切的说是一个被怀疑是否存在的小生命。
这一年来，每每想起在西土和辰南做了几日夫妻，梦可儿都有一股抓狂地感觉，恨不得立刻挥剑斩下辰南的头颅，她觉得这是作为澹台圣地圣洁传人的莫大侮辱，也许只有用辰南的鲜血才能够洗净污点。
一年多来。她时不时便有想吐的感觉，而且居然喜欢上了酸梅等吃食。这让她惊恐的想自杀，对于速来以冰清玉洁著称于世的澹台圣地仙子，她无法接受这个事实。
不过，三个月，五个月，九个月，直至一年多过去了，她的身体还没有发胖的迹象，多少让她有些安心，暗怪自己实在太过敏感了。
只是，就在一个月前，她忽然敏锐地觉察她体内似乎多了一股生命波动，这令梦可儿惊的浑身都在出冷汗。
这实在太不可思议了，怎么可能有怀孕一年多而不生的人呢？而且即便她感应到了一丝微弱的生命波动，她依然没有发胖的迹象，身材依然如过去那般完美。
但是，微弱的生命波动在提醒着她，似乎真的朝着最坏的方向发展了。
此后，梦可儿每日都运转玄功，想要炼化这个小生命，不过让她气恼和害怕的是，那丝微弱的生命波动尽管还很弱小，但是却非常顽强，不但没有被她炼化，反而渐渐强大起来。
梦可儿彷徨、犹豫、不安，每天心中都在激烈挣扎，出于母性的慈爱，她非常不忍心，非常不忍消灭这个小生命，但出于圣地仙子的身份，她不可能让这个小生命出世，她心中矛盾到了极点。
凭着直觉，她知道这个小生命如果能够来到这个世上，必然是一代人杰，如果好好调教，说不定能够成为一位旷古绝今的强者。不然，哪能凭着那一点点微弱的生命波动，在她深厚的元气炼化下不被消灭，反而越来越强大呢？如果小生命出世，肯定不一般。
同时，近日来，梦可儿听到了关于辰南的太多惊世骇俗的消息，这让她又是气恼，又是疑惑，不想得到对方的消息，但是关于他的重大事件实在太多了，近来所有的焦点事件都是他创下的。
辰南与南宫吟站在两条神龙的背上，穿云破雾，飞越过一座座大山，终于快要接近澹台圣地了。
有南宫吟这个向寻，在外界看来无比神秘的澹台圣地，根本无所遁形，因为**道当年的一位祖师就是娶了澹台派的一位杰出女弟子，对于**道来说，澹台派的所在地不是秘密。
半个时辰之后，他们终于赶到了澹台古圣地。
远远往去，那里峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。
“澹台古圣地果真不简单啊，外面冰天雪地，里面却暖如花国。”辰南感叹道。
“嗷呜……真是好地方啊！”
紫金神龙一声长嚎，吓了辰南一跳，他像是想起了什么，威胁道：“不许你在这里胡乱喊叫，更不许胡乱说什么，不然我今天晚上我熬龙汤！”
龙宝宝眨了眨大眼，奶声奶气的附和道：“神说，不许你在某人面前说‘一百遍，！”
“还你个鬼灵精怪的小家伙，更不许乱说话！”辰南毫不客气的在龙宝宝头上“咚”的一声敲了一记。
“神说，好疼啊！”...