巨大的魔碑宛如远古巨兽，巍然矗立在魔穴之旁，透发着巨大的威压，滚滚魔气缭绕，让远处所有人都一股心惊胆颤的感觉。
辰宇明眼中闪烁着愤怒的光芒，今日失去裂空剑对于他来说是一个沉重的打击，本来他有望成为辰家“第十人”的，但是今日之事发生，他将与此无缘。
绝情魔王、混天魔王、青禅古魔异常愤怒，虽然知道辰南生存希望渺茫，但是他们还是希望辰南不要死，等待他们活捉，好将他折磨至形神俱灭。
只是，魔主之墓太过邪异，他们不敢跳进去探究，一个高大的墓碑就已经让人感觉心惊了，更何况传说中的大凶之地。
几大魔王的弟子以及无数赶来观战的人，心绪也都复杂无比，到头来竟然没有捉到辰南，这震惊天界大事件竟然这样收场了。
东海神王李道真面对着黑洞洞的魔穴久久未语，但心中的波动却无比剧烈。
澹台璇一双美目也久久的凝视着魔穴，想到辰南见到她飞来之际，竟然头也不会的决然跳下魔穴，她心中一阵悸动。
一笑泯恩仇
恐怕辰南在说这句话语时正在咬牙切齿吧，澹台璇默然无语。
无尽的黑暗，辰南在飞快的下坠，但这口魔穴仿佛永无尽头一般，似乎永远不可能达到底部。
辰南初始时非常迷茫，竟然这样暗淡退出了天界，心有不甘。但却无能为力。
不过，随着时间的推移，他的思绪渐渐稳定了下来，他想到了很多很多。
辰战竟然是天界中人。竟然掌控有一个残破的世界，他现今到底在何方
澹台璇果真不简单，这个女人身上笼罩着层层迷雾，始终无法让人看透她地真实想法。
意外在天界重逢李道真，让辰南干涸的心田得到了一丝亲情的慰藉，当年的毛头小子无论身份发生了怎样地变化，但是始终没有忘记还有一个表哥。
想到李道真，辰南自然会想到坠入魔穴之际，李道真告诉他的讯息，人间界的梦可儿竟然极有可能与澹台璇有些关联。
连李道真都知道人间界有一个叫梦可儿的女子。这说明梦可儿定然非同小可，绝不是一个简单的人物。
也许正因为如此，她的名字才被澹台派众人得知吧。或许也正因如此，才被李道真知晓了一些隐秘。
澹台璇到底有着怎样的隐秘
辰南想起在人间界曾经见到过她的雕像，据说千年前她曾经降临过人间，她竟然能够成功抗衡天罚，她到底所谓何事下凡人间呢
永恒的黑暗。无尽的魔气。
在这里没有白昼之分，辰南感觉自己仿佛融入了时间地长河中，似乎过去了千百年之久。仿若成了一尊化石。
保守估计，已经过去十几日了，无尽的魔穴似乎还远远没有触底的迹象。
无尽地魔气涌动，不过辰南有玄武甲护身，倒也不担心被魔气腐蚀。他渐渐心平气和下来，任身体自由下坠，他盘膝打坐于虚空中，尝试参研天界第一奇功太上忘情录。
他的家传玄功，已经神妙难测。辰南根本不会考虑废掉自己的功法，而改修他法。之所以这样做，不过是为了两相对照，相互印证，同时也为了寻找化解雨馨危局的办法。
身坐虚空，神游太虚，辰南在这暗黑无光的魔穴，沉浸在武境之中。
如此，又过了十几日，辰南心神醒转，在这一刻他感觉下方传来了阵阵风雷之声。
随着越来越接近底部，可以清晰地感受到下方的一些响动，狂风怒吼，闪电乱舞。
无尽的黑暗中，下方突然闪现出一道道巨大地雷电，同时魔气汹涌澎湃，辰南快速冲进了那片雷电交织的光网中。
“轰轰轰”
眨眼间十几道惊雷劈在了他的身上，直将辰南轰击的头昏眼花，即便有玄武甲护体，他还是被击的险些吐血。
“喀嚓喀嚓”
巨大的闪电，狂劈不断，魔气肆虐，似乎要将辰南生生撕扯碎裂。超乎想象的危机，辰南还未来得及做出反击，一道足有丈余粗细的巨大闪电劈落而至，瞬间将他轰击的昏死了过去。
“斗嗵”
辰南似乎坠落进水池中，他悠然醒转，感觉浑身骨骼都仿佛碎裂了。如果没有玄武甲护身，恐怕他已经凶多吉少了。
他抬头仰望，上方雷光闪闪，那竟然是一片恐怖地雷池，似乎比天罚逊色不了多少，他能够活着冲下来算得上无比幸运。
“”
慢慢恢复了知觉，辰南马上呕吐了起来，直到这时他才发觉，自己哪里是浸在水池中，这竟然是一方巨大的血池，腥臭扑鼻，血水妖艳无比，透发着恐怖的邪异光芒。
辰敬南惊的快速冲飞了起来，落到了血池的旁边。
这一挣动，他感觉身体仿佛碎裂了一般，浑身上下疼痛无比，他竟然受了重伤，似乎有几根肋骨折断了。
辰南身体冒虚汗，擦干了脸上的血水，仔细打量眼前这可怕的世界。
这似乎是地底，又似乎是在山腹中，眼前似乎是一座古洞，四周的石壁镌刻满了岁月的风霜，每隔十丈远左右点缀着一颗昏暗的夜明珠，也许是岁月太过无情，那些明珠早已近乎破碎，发着微弱的光芒。
血池能有方圆百丈大小。正对着上空的贯通天界地魔穴，四周比较开阔，地面上满是枯骨，踏在上面发出阵阵“嘎吱嘎吱”的响声。在这片静的可怕的石窟中，听来分外恐怖。
“这就魔主之墓”
辰南略微调息了一番，沿着地窟中地通道，慢慢向外摸索而去。
脚下不断发出枯骨碎裂的声响，直至这时辰南才发觉，无尽的骸骨竟然都是神灵的遗骨
按理说神骨最是坚硬，但是现在却被轻易踩碎了，可以想象必然经历了无尽的岁月，致使神灵的骸骨也被时光无情磨灭。
辰南似乎想起了什么，不禁回头望去。那猩红的血池格外醒目，那不会是神灵的血液吧他心中剧震，只是骸骨都已风化。这池血水为何还没有干涸呢真是一处邪异之地
辰南慢慢的向外走去，沿着通道经过一个又一个古洞，除了发现无尽的神灵骸骨，以及被腐蚀掉地兵器之外，他没有发觉到任何有价值的线索。
不过。他心中却越来越感觉惶闷，暗中仿佛有一个古老的巨魔，正在狰狞地窥视着他。似乎随时会出来将他撕为粉碎。
这是辰南修为大进后，第一次感觉到如此的恐惧，一股发自灵魂的颤栗，让他敏锐的觉察出莫大的危险正在慢慢靠近，仿佛有一个根本无法抗衡地远古巨魔锁定了他。
辰南将大龙刀握在了手中，半截断刃寒光闪烁，刀芒吞吐不定。
“咯吱咯吱”
辰南将玄功运转到了极限，一步步沿着通道前进，这一次经过几个古洞时。他发现了更多的神灵骸骨，同时在几个古洞中，发现了一些供奉的神灵雕像，不过这不是所能够辨认地神灵。
那些古老的雕像早已残破不堪，不过每一尊雕像似乎都透发着一股莫大的精神威压，仿佛有灵魂一般。
“这真的是一个人的墓穴吗竟然有这么多的神灵陪葬，实在不可想象”辰南越走越是心惊，如果真的有这样一个魔主的话，其生前的无限风光恐怕敢与天齐。
无匹地威压始终牢牢的的锁定着辰南，但是他却始终无法寻觅到暗中的巨魔。
“难道魔主的魂魄未灭”辰南想到这里，心中不由的打了个冷颤。
天界传言，魔主之墓乃是一处绝地，进入这里将有死无生。辰南知道危险定然在前方等待着他。
这片阴森的地窟也不知道有多么广阔，辰南走了将近半个时辰发觉似乎没有尽头一般。
“哗啦啦”
一阵铁链摇动的声响，突然在森然恐怖的地窟中响起，惊的辰南顿时握紧了大龙刀。
静寂昏暗的古洞，无尽的神灵骸骨，以及铁索可怕的摇响
前方罡风涌动，连续出现八个暗黑无光的恐怖洞口，所有魔洞里面都漆黑一片，没有一点光亮，铁索摇动的响声似乎就在这些洞穴中传出。
辰南略微犹豫，提着大龙刀，大步向前走去，如今退无可退，唯有前进才可找到生路。
不过，就在这时辰南忽然发觉在八洞的正中央似乎有一座石门，八洞以它为中心，分在两侧。
辰南没有任何犹豫，手握龙刀，大步上前，用力推开了石门。
“轰隆隆”
古老的石门被推开了，发出阵阵隆隆之响，在整片地窟中回荡着。
里面透发出一片血光，同时一股无法想象的强大威压，澎湃而出。即便辰南全力抗衡，他还是被冲击的翻飞了出去。
辰南无比惊骇，这似乎仅是石门遮蔽住的某人所透发出的气息，居然这样就将他轰飞了，简直有些不可想象。
他吃惊的向着石门内望去。
一堆神灵头骨堆砌而成的骨床之上，一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。
虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银发，仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。
辰南无比震惊的凝视着那男子，不过就在这个时候，一声震天的咆哮突然在远处的地窟中响起，由远及近，似有有一个大恶魔正在向这里冲来