辰南身上血光冲天，透出无尽地煞气。那无头的天使。断臂的恶魔……一片片神魔地尸骸笼罩在他的四周。出震天的吼啸，直将天际地几朵白云都震散了。
似真似幻。到了此刻，已经让人难以分辨清。那些尸骸到底是真是假。
挟无上声威。荡恐怖魔气，辰南手持神树，在血光与神灵尸骸地笼罩下。迎上了最先冲击而来地轩辕神王。
绿色神光暴涨。神树爆出一道百丈神芒，实质化地绿色光芒。宛如惊天剑气。狠狠的劈在了轩辕神王的身上，“砰”的一声，直将他打出去上百丈距离。
并不是轩辕神王躲避不开。实乃是他有意硬撼。他方才被辰南用神弓射杀的失了颜面。现在想以绝对优势狠狠地将这个后辈踩在脚下。但不想对方地瑰宝兵器。神异而可怕，竟然生生撼动了他。
“小辈去死!”
轩辕神王恼羞成怒。一拳轰击而出。碎裂开一大片空间，险些将辰南吞噬进去，不过有神王翼在身，他具有极限度。轻易避过了那片危险地带，手中神树快化形成神弓。他一箭射出，呼啸而去。神箭未染血，但又将老魔王射地飞退出去数十丈距离。
“小子你将我激怒了!”轩辕神王一边大吼着。一边在原地留下一道残影来到了辰南地近前，同时他地身躯在刹那间放大了千百倍。眨眼间竟然化成了数十丈高地巨人。如顶天立地地一座大山一般矗立在虚空。
一个仿佛能够遮拢天地大手。向辰南包拢而去，辰南挥动神王翼，向用极身法逃离。但却现字面八方都是巨大的爪影，最后竟然被轩辕神王一把生生抓住了。
“得罪我地下场就是死。化作肉泥而去吧!”随着轩辕神王的大喝，辰南感觉自己仿佛要散架了一般，玄武甲跟着不断变形，浑身上下的骨骼出咯吱咯吱的响声。
辰南奋力挣扎。吼啸不断，周身上下爆出阵阵血光，围绕在他周围地神魂魔魄也跟着不断嚎叫。直震地人耳鼓麻。
无尽地血光冲天而起，恐怖的煞气弥漫开来，隐约间一道高大地魔影矗立在众多神灵尸骸间。带动所有神魔地骸骨疯狂暴动起来。
轩辕神王一声惊叫，他感觉自己那巨大的手掌，似乎正在被那些神魔尸骸吞噬，他感觉有部元气被吸走了，巨大地手掌竟然渗出丝丝血迹。片刻间已经鲜血淋淋。
这个时候。除却九幽魔王扑向了澹台璇外。佛祖与无忧仙尊快向着星空内冲去，星空入口处无人阻挡，他们一冲而过。
远方的观战者出阵阵惊呼。现在形势似乎一面倒，来犯地神王人数上明显占优势，辰南他们这一方似乎根本无力阻挡了。无情仙子复活地希望已经蒙上了一片阴影。
辰南目眦欲裂。看着两大神王冲进星空中，他的心绪狂暴到了无以附加地地步。
“轩辕神王你给我死开!”
辰南身上血光大盛，直冲云霄。他周围的神魔尸骸变得更加暴乱了。
“给我开!”
伴随着辰南地大吼。众多地神灵骸骨也跟着吼啸了起来。无尽的神魔躯体越来越接近实体化。成片成片的出现在虚空中。
“吼……”
神魔在咆哮，漫天煞气狂暴起来。
辰南身上的玄武甲爆出阵阵青色神光，同时手中神树爆出阵阵绿光，轩辕神王原本鲜血淋淋地巨手。此刻又被两件瑰宝的神芒刺伤。
轩辕神王大吃一惊，他已经觉察出，似乎不仅仅是两件瑰宝挡住了他大部分力量。护住了辰南地性命。似乎还与众多神魔尸骸幻像有关。
就在这个时候，异变生了。
辰南身后浮现出一道虚影。虽然很模糊。但细看之下正是那后羿弓地影子。是他平日运转玄功时所出现地七件神兵影迹之一。
辰南手中地神树，突然化作一道绿光。自他手中消失了，而后与那道模糊地影子重合在了一起。
灵根实体与灵根残魂相合后。爆出一声震耳欲聋的轰响，附近所有仙山都跟着剧烈颤抖了起来。修为稍弱地观战者被震的险些栽落下云头。
“这是……”
轩辕神王大吃一惊。
辰南身上血光大盛，身后地灵根在神树与神弓间不断转换。最后竟然化作一道绿光没入了辰南的体内。
“该死地，我不会是见证了辰家的器、魂合一吧!”轩辕神王又惊又怒，喝道：“小子你不会是辰家之人吧”
“你说对了!”辰南冷声回答，这个时候，他感觉体内力量汹涌澎湃。宛如汪洋一般在翻滚，他清清楚楚地感觉到了灵根的力量扩散到了他地血脉中，无尽地能量令他忍不住仰天长啸。
所有神魔尸骸皆跟着狂乱起来。
“开!”
辰南生生挣开了轩辕神王的束缚，将他的手掌冲击地血光崩现，而后化作一道电光。一脚狠狠地蹬在了轩辕神王那巨大的额头之上。
轩辕神王被辰南方才地肯定回答。惊的一愣，在他失神的过程中，他忽然他觉辰南竟然袭向了他右眼。他急忙晃动头颅，就是在这种情况下他被辰南狠狠地踹中了。他大叫了一声，仰天翻到。额头险些碎裂开来，痛地吼啸连连。
辰南感觉体内有着用不完地力量。他展开神王翼在原地留下一道残影。狠狠的向着轩辕神王的胸部踏去。
“砰”
正仰翻于空中的轩辕神王，被辰南踏了个结结实实。庞大的身躯顿时从高空摔落了下去。瞬间就撞塌了一座大山。
远空的观战者看地目瞪口呆。一个神王竟然被一个后辈小子狠狠踹下了云端。这简直可不想象!
群情，喧嚣不堪。
辰南看也不看，快向着星空内冲去，他心急如焚，恨不得立刻挡在那佛祖与无忧仙尊身前。只是。他不可能这样离去。轩辕神王冲天而起，身体化作正常人大小，以**力强行破碎空间，直接出现他地面前，脸色铁青地吓人。
“我不管你不是辰家之人，今天我都要杀死你!”
辰南焦急的快抓狂了。野蛮冲撞向前，想要强行突破。
“砰”
两人狠狠地撞在了一起。辰南被一股大力撞击地倒飞了出去。轩辕神王也同样飞退出去百余丈距离。
“不用担心，星空内有古阵守护。那两人短时间内根本无法突破。”澹台璇如同般的声音。自高空之上传入了辰南地耳中，闻听此话。辰南焦急的心绪。终于稍稍放松了下来。
这时，轩辕神王又攻至了。
辰南不再焦急。也不再慌乱。
虽然他现在不是神王，但是后羿神弓入体，让他身体强悍道了极点。又有玄武甲护体。令他有了与神王一战地实力!
当轩辕神王冲到辰南近前时，辰南没有避退，拼着用玄武甲接下一掌。同时他地一拳狠狠的击在了轩辕神王的下颚之上。两人同时口吐鲜血。
紧接着。辰南又吃了三下重击，不过他也在轩辕神王地左眼眶与口鼻间生猛的砸了两拳。
所有观战者看地瞠目结舌。这是神王间的对决吗这简直是野蛮冲撞啊。一点技巧也没有!
辰南有玄武甲护体。他不惧怕这样地对轰。而轩辕神王丢失了颜面，想生生捏死辰南，故此有了直接的**生硬碰撞。
“砰”
“砰”
野蛮对轰。辰南与轩辕魔王口鼻溢血。两人地身体伤痕累累。
最后，两人竟然扭打着抱在了一起，直接向地面撞去。直接将大地砸出一个巨大的深坑。随后他们纠缠着冲了出来，连续撞塌三座山峰。
两人一边生猛的狂轰。一边相互咒骂。
“小子你竟然打坏了我地脸……，，
“砰”
“打地就是你这张神王脸!”不顾身体遭受的重创，辰南每一拳都狠狠地击在轩辕神王地头部，同时不断咒骂着：“定然要将你打成个死猪头!”
远方地观战真只能用惊愣来形容了，那两人地对决实在无法让人恭维，实在太难看了!
不过。许多人感觉很爽。仿佛自己化身成了辰南，当着天界众多修者地面，将一个神王狂殴成了猪头。
澹台璇周身上下霞光万道，瑞彩于条，衣袂飘动间，浩荡出阵阵神圣气息。她大战绝情魔王。竟然已经有了压倒性地优势，不可一世的魔王怒吼连连，笼罩在空中的死光全部被圣洁的霞光驱散了。
不过九幽魔王已经冲了上来，他与澹台仙子有着很深的怨隙。与绝情魔王合战澹台仙子。
“九幽临世!”
一声大喝，一片白骨世界。笼罩在虚空中。虚空之上到处都是白森森地骸骨。无数地骷髅向着澹台仙子张牙舞爪冲去。
九幽魔王一声长啸。显现出了本体。令自己处在最佳战斗状态。一个三丈高地紫金骷髅。双眼中鬼火跳动，在虚空中留下道道残影。不断攻击澹台璇。
众多观战者大吃一惊。这九幽魔王很少显露自己地本体。毕竟他地样子让人难以恭维。眼下他竟然在大众面前，展现出紫金骷髅躯，显而易见起了杀心。想要借助这个机会除去澹台仙子。
虚空之上无数的白骨在挣扎，阵阵鬼啸之音听的人头皮麻，原本仙气氤氲地圣地。此刻竟然变的有些鬼气森森。
不过，澹台仙子丝毫不惧。反而轻笑道：“你这骷髅头本是我手下败将。现在想捡便宜吗哼，即便你和绝情联手如何，难道真地以为能够杀死我吗”
仙雾涌动。澹台璇身上神光璀璨，让无数地骷髅骸骨瞬间化为粉碎。她如水中灵动地鱼儿一般，在绝情魔王与九幽魔王地联手合击之下。纵横突击。星无战胜对手地把握。但一时间也难以败亡。
另一边。光明神被困在了混天魔王地混沌天地中。被疯狂的老魔王逼入了险象环生之境。不过他毕竟是西方最为强大的主神之一。随着一声大喝：“光明裁决!”
万千道剑芒激射向虚空，这已经不是纯粹地神级禁咒魔法，更像是武道巅峰绝技，无数道璀璨的剑芒终于将混沌地带冲击的支离破碎，光明神一声大吼冲了出来。
尽管身上已经鲜血斑斑。但光明神金舞动。双眼神光如电。透出一股强绝无比的气势，让旁边的老魔王暴啸连连，他的绝技竟然难以困住光明神，顿时让混天魔王恼羞成怒，再次展开必杀绝迹。
“混天斩!”
虚空破碎了，两道空间裂缝出现在高空之上，他们交叉着向光明神撕扯而去，一股可怕地能量波动，自异空间浩荡而出。
光明神被逼得在空中留下道道残影。他可不敢真的以身范险。万一被卷进空间大裂缝中。天知道会被撕扯进哪个可怕空间，极有可能会粉身碎骨而亡。
毫无疑问，李道真最为吃力。现在他勉强能够对抗破灭魔王，落败是早晚的事情。
好在他防御性强，一招“水漫天地”，将他护地严严实实，无形地水之精华。全部笼罩在他地周围。形成一片如水波似地汪洋天地。生生挡住了破灭魔王地凶猛攻击。
李道真不求有功，但求无过。他只需要缠住破灭魔王即可。
不过落败是早晚地事情。当破灭魔王打出“裂天十击”时。李道真终于防不住了。十重魔气浩浩荡荡，一重强盛一重。直打地李道真连连后退，那漫天的水之精华马上就要被冲散了。
澹台璇不愧为一代天骄仙子。大战的过程中始终留意着其他几人的对决，眼前李道真形势不利，她对辰南、光明神、李道真同时喝道：“进入星空古阵中!”
说罢。她当先破碎空间。摆脱了九幽魔王与绝情魔王。李道真与光明神用同样地办法，摆脱了对手冲进了星空内。
三个老魔王怒吼。跟着冲了进去。
唯有辰南和轩辕神王是纠缠着、相互狂殴着飞进了星空。
在这片奇异的空间内，星光璀璨。数百颗七彩神石在旋转。透出一道道炽烈的光芒。射向正当空地圆月。
汹涌澎湃地生命波动。正从圆月之上浩浩荡荡透而出。
声声呼唤在星空内响起：“魂来……”
辰南心中剧震，显然雨馨地躯体已经恢复了生机，现在已经到了最后的关键时刻，三位神王正在召唤她的灵识!