现在，辰南体内力量汹涌澎湃，本元气在上两件瑰宝的引导下，如滔滔大河一般在经脉内奔腾不息。
此刻，他血脉，想立刻找人大战一场。
一声长啸，辰南飞出了内天地，自星空月的月亮门冲了出来。看着詹台派弟子对面那七大神王，以及他们后的精英弟子，还有远方无数的观战者。
辰南摘下后詹弓，展开神王翼，在空中不断变换方位，留下一道道残影，dàng)起阵阵可怕的波动。
混天老魔王等人大吃一惊，看着一道道残影快闪烁，他们有些不可思议。玄武甲暗青色的光芒神异无比，让他们心有感应，同时黝黑的后詹弓的弓弦上已经搭上了一支光芒璀璨的元气箭，让他们感觉到了一丝危险的气息。
传说的战甲与神弓，天界众人早有耳闻，此刻立时被猜想到了。
詹台仙子与大鹏神王等人这个时候，也已经飞出了星空月，在那月亮门处静静观看。
破灭老魔王大喝道：“不好，所有弟子后退！”
他们这些神王级高手无所畏惧，但是那些弟子门人，恐怕少有人能够抵挡。辰南在高空中不断变化方位，留下道道残影，手中后弓透出的恐怖波动越来越大。
辰南不久前已经踏入七阶领域。而此刻两件瑰宝地封印被彻底解开，高深功力加上无封印的瑰宝，能够挥出的巨大威力简直不可想象，比之在人间界时不知道要强山多少倍。
玄武甲神光璀璨，透出的青色光芒，将辰南映衬的如一个战神一般，后弓汇聚八方灵力，浩浩dàng)dàng)的天地元气从四面八方奔涌聚集而来，凝形成一道金箭出现在弓弦之上。
“轰隆隆”
天地间的元气不断汹涌澎湃，阵阵天雷之响。在澹台圣地上空不断轰响，这片仙山仿佛都颤动了起来。
许多观战的修者，修为不是很强，在这天地元气浩dàng)中，他们感觉自己仿佛坠入了汪洋中一般，跟着上下沉浮，不断在空中晃动。
所有人都感觉有些不可思议的望着辰南，望着那穿战甲。爆璀璨光芒的影。
此刻，不光是混天老魔王等来犯神王感觉惊异不已。就是早有思想准备地大鹏神王等人也暗暗吃惊，此刻辰南的状态有些不可思议。
玄武甲与后弓解开封印后，合璧在一起使用简直太可怕了！
刷刷刷
一道道残影留在空中，璀璨的神甲光芒与可怕的后箭芒，光耀于天地间，让所有人感觉有些不安。
在隆隆大响声中。天地元气波动越来越剧烈。
这个时候辰南终于对准了目标，远处的观战者哗然。辰南竟然将后弓对准了混天魔王，他居然想与神王一战。
“这个小子实在有些狂妄，不过我喜欢。”大鹏神王自语道，同时他已经做好了救助的准备。
混天老魔王则气的脸色铁青，在他看来辰南虽然手掌后弓。穿玄武甲，有两件瑰宝加，不过毕竟是一个后辈弟子，即便现在有瑰宝相辅，显得有些可怕。但他依然认为这样的挑战，对他来说是一种侮辱。
弓弦颤动。风雷阵阵，天地失色，八方元气如浩瀚汪洋一般，凝聚成一道巨箭，一道惊天长虹划破虚空，向着老魔王激而去。
三十丈金色长虹气霸天地，浩dàng)起无匹地元气波动，直将老魔王后弟子惊的脸色剧变。
不过混天老魔王有意立威，他并没有展开自己地小世界，化解这惊天一箭。反而凝立不动，静等穿越虚空而来的神箭袭，在那道惊天长虹距离他不足三丈时，所有门徒弟子都已经脸色白，老魔王终于动了。
他在虚空中大步朝前迈去，一步就到了璀璨长虹近前，而后伸展双掌向着金光箭抓去，同时一声大吼响彻天地间，直震的后不少修者坠落下高空，更有不少人嘴角溢出鲜血。
所有观战者皆骇然失色，老魔王太可怕了，居然徒手抓向神箭。
“啊……”
魔啸震天，三十丈长的惊天长虹，竟然生生被混天老魔王抓在了手中，居然被他就这样硬抗了下来。
只能用恐怖与变态来形容，神王无敌！
不过，后神弓毕竟是自太古以来就流传于世的瑰宝，现在辰南修为大进，而且有玄武甲相辅，挥出的后弓神力，早已不可同而语。金色长虹最终带着老魔王向前冲去，虽然不能伤到他，但强大地冲去力将老魔王生生冲击出去百长距离，而后金光轰的一声
在空中爆碎了。
可怕的能量波动浩浩dàng)dàng)，直将附近观战的修者冲飞一片。
惊天一箭，将神王退，辰南足以自傲了，澹台仙山一阵，无数修者出惊呼。
不过，辰南并未就此打住，他再次弯弓搭箭，目标依然是混天老魔王。
“该死的……”老魔王仰天长啸，感觉受到了莫大的羞辱，破开虚空，向着辰南飞去。
不过辰南现在有神王翼在，度根本不弱于他，在空中闪现出几道残影，便避过了他。同时浩瀚元气波动再次剧烈了起来，一道三十丈地惊天长虹，贯穿虚空，向混天。
玄武甲护体，神弓在手，在这一刻辰南敢与神王战，可谓气贯长虹，势不可挡，战甲与神弓透着万丈光芒，将他衬托的高大无比，如一个巨人矗立在高空一般。
老魔王怒吼，不过他再次被那道惊天长虹贯飞了出去。
辰南气势如虹，在这一刻他战意正浓，神箭一道接着一道出，高空之上天雷滚滚，金光璀璨，一道道如闪电般的虹芒，交织于虚空中。
观战者无不避退，远远的躲开。
老魔王终不敢再用一双手硬撼，面对数道惊天长虹，他只能打开自己的小世界，一片浩瀚空间浮现于高空之上，里面高山雄伟，大河滔滔，平原广阔。
五道长虹同时冲了进去，一座巨山顿时被地崩碎了，同时一片广袤的草原，也被四道长虹轰地烟尘滚滚，大地崩裂，一副末来临般的景象。
如此毁灭老魔王小世界中的山川景物，虽然不能给他造成多大伤害，但也让他形颤动了两下，不过最让他无法接受的是伤了他面子。再如此多的神王级高手，以及无数的观战者眼前，被一个小辈频频主动攻击，让他忍无可忍，彻底暴怒。
不过，辰南有神王翼在，老魔王连连破碎虚空，想要抓住对方，但都无功而返。最后他锢了这片空间，但依然没有取得效果。玄武甲不愧为瑰宝级战甲，竟然能够突破空间锢，锢的空间也难以定住辰南的形。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
此刻，辰南战意滔天，所有前来的神王，不管修为有多么高深，但都是为了阻止雨馨复活，在这一刻他根本不会留。手中的后神弓，已经对准了混天老魔王的门人弟子，三道长虹贯穿虚空，无人能够阻挡。
“啊……”
惨叫传来，所谓的混天道精英弟子，被第一支神箭连续贯穿十几人，血光冲天，十几人在刹那间爆碎，血雾弥漫，腥臭阵阵。
“啊……”
“啊……”
神箭如虹，第二道、第三道神箭相继冲击而去，璀璨神芒化成了死神的死光，连续爆数十人，碎飞溅，鲜血崩洒，残尸坠地……
暂时奈何不了老魔王，但是辰南却能够有效杀死他的门人弟子，当老魔王怒吼着向他冲去时，辰南在锢的空间中依然形如电，不断杀他门派中的高手。
绝老魔王、轩辕神王、九幽魔王等人，虽然也都是来阻止无仙子复活的，但此刻却没有人上前，表面上看他们是同一阵营的，但却不是真的同一条心，他们乐得混天老魔王丢面子。
高空之上dàng)起阵阵血雾，辰南大开杀戒，在这一刻他杀意无限，想到雨馨种种悲惨，想到自己万载迷茫被他人掌控，心中所有的负面绪全部爆了开来，当着澹台璇的面，当着天界众多高手的面，他尽挥洒心中杀意。
血已冷，恨正浓。
凡是阻止雨馨复活的，都是他的敌人。
箭箭夺命，招招毙敌！
鲜血迸溅，残尸碎裂，魂魄嚎叫……
直到他感觉力竭之时，他才悠然转醒，这是怎么了？他觉自己竟然是如此的残暴，老魔王一派被他斩杀将近上百人。
混天老魔王此刻已经将那些精英门徒收进了自己的小世界，正朝着他恶狠狠冲来。
辰南上的玄武甲爆出一片青光，后弓神光璀璨，他杀意再次涌起。不过，这一次他控制住了，他展开神王翼飞回了星空月，对着大鹏神王等人，道：“请各位开始复活雨馨吧！”
说罢，他手持神弓，站在了星空入口处，冷冷扫视八方，大有气吞山河，一将守关，万夫莫开之势！
詹台璇有些惊异的望着他，眼眸中光彩连连，也不知道在想些什么
...