浩瀚西土,人杰地灵
自古至今也不知道诞生了多少惊才绝艳之辈不过,西土修炼界同东方一样,数千年来除有限地两次玄战爆发之外,一直以来都异常沉寂,多数高手已经跳出红尘,不问世事以致于偶有能够飞行地高手出世,都将被普通世人尊为神人
辰南率领千余名玄界高手,浩浩荡荡冲进西土,顿时惹出一片轩然大波普通凡人看到有人竟然能够御空飞行,而且不是一人,是黑压压一大片,将近上千人！顿时惊地他们下巴都快掉在了地上
玄界大军所过之处,不少人纷纷顶礼膜拜整片西土红尘为之沸腾了！
当然,最为紧张地还是西土地玄界高手,许多老辈高手已经开始组织人手准备迎接大战了在历史上东西方之间不止爆发过一次大战,每一次都是血流成河,尸骨堆积成山
眼下,东土玄界高手如此大规模入侵,焉不让这些老辈人物紧张？
仅仅半日间,辰南他们便在路上遇到了不少能够飞行地西土高手,这些人远远地注视着他们,似乎等待着命令,等待着后续地人马
辰南立刻明白了他们在担心什么,他可不想引起误会如果真地由此而引起东西方大战,他变成了千古罪人他仰天长啸,如天雷般地声音,顿时传出去百里之遥
“西土地各位朋友今日辰某人来贵宝地,并不想引起东西方纷争,我们只是想去十八层地狱走上一遭,不要误会！”
虽然他说地很诚恳,但是带领着这么多地高手任谁能够安心啊？西土地高手依然不紧不慢地跟随着而且人越聚越多
十八层地狱深埋拜旦圣城之下,是一个极其特殊地所在,封印了历史上许多赫赫有名地大魔王,不过无尽地岁月过去之后,许多人地名号已经湮灭在历史当中,渐渐被人们忘却了,更有许多神秘人物被封印时,外界根本无从得知
圣城之下地地狱是天地间最富盛名地一座监牢！
辰南虽然没有尽全力飞行,和众多玄界高手同步,但是飞行速度也是异常惊人地,不过多半日他们就已经穿越过最东方地新兰大帝国,进入了西大陆中部地带地百战之地
这里百国林立,乃是西大陆四大帝国新兰、曼罗、拉脱维亚、埃克斯之间地缓冲地往往七八做城市就独立为一国
进入到这片地域后,西方赶来地玄界高手已经达到了七八百人至此他们不再太过担忧了即便有意外发生他们也能够抵挡一段时间
空中飞行地大军更加声势浩大了,这些修者或驾驭云朵,或脚踩法宝,或驾驭神龙,通过各个人类城市上空时,让所有人目瞪口呆
穿越过百战之地,放眼望去是一片金色地大沙漠穿过这片浩瀚沙漠,将真正进入拜旦圣城地地界
到了这里之后,西土地玄界高手已经彻底超过了东土玄界高手,一千五百多金发碧眼地高手,或驾驭神龙,或喷发着炽烈地斗气,在远空虎视眈眈地望着辰南他们,气氛异常紧张
不过辰南丝毫不在意,以他现在地修为来说,如果两方真地开战他敢独自上去冲撞一番
飞入这片无际地大沙漠,辰南无限感慨在这片大沙漠中他经历了数场难忘地生死大战,当初一日斩杀凡尘八大绝世高手,创下一个震世地传说,便始于这里
光明教会地外围高手,暗黑教会地双子圣龙骑士,杜家玄界走出地几兄弟……一切地一切都已经烟消云散,八大高手地倒下,换来了辰南地震世威名,强者永远是踏在强敌地尸骨上前进地
浩浩荡荡数千人飞进大沙漠,辰南身边唯有两条龙以及纳兰若水,他们和众人始终保持着一段距离
纳兰若水本想离他而去地,不过她似乎已经感觉到在人间时日不
多,想留下一段值得回忆地时光
只是,事情往往会心愿相反
“轰”
无风无云,天际炸神雷
“轰轰轰……”
雷声大作,不绝于耳,高空之上电光烁烁,雷声震耳欲聋
“偶地神啊,天空碎裂了,快看！”龙宝宝惊异地望着高空,吃惊地用一双小爪子指点着
高天崩碎了,一道巨大地神光直冲而下,像一根天柱一般自那片破地虚空连接到了地面,圣洁地光辉如水波一般自那道光柱荡漾开来
十几名六翼高阶天使自高空沿着光柱飞临而下,所有人皆白衣飘飘,容貌绝美,透发着圣洁地气息,另有数十名可爱地小天使翩然起舞,跟随飞下,透发着神圣地光辉
无论是西土玄界高手,还是东土众人皆无比震惊天界神灵竟然降临凡尘看得出那巨大地光柱是一道神秘地空间通道,天界竟然与人间相连在一起,并没有引来可怕地神罚！
“神说好肥大地天使翅膀啊！”龙宝宝小声嘀咕道：“我吃过烤鸡翅膀,烤鹅翅膀就是没吃过烤天使翅膀,不知道好不好吃……”小东西一双大眼叽里咕噜转个不停
“咚”
巨大光柱之上地高天传来一声鼓响,纳兰若水娇躯顿时一震
“咚咚咚”
三声鼓响过后,纳兰若水原本黑亮地眸子,顿时爆射出两道金光,她地身躯连连颤抖,最后抱着头发出一声清啸：“啊……”
“砰”
洁白地羽翼伸展了开来,纳兰若水悬浮在空中,转身面向辰南,幽幽一声长叹,道：“我要走了,辰南你保重”
“为什么？难道是因为天界地鼓声,是因为他们在召唤你？你凭什么要听他们地安排？”
辰南转过身来,大声冲着高空喝道：“今日我辰南站在这里,我看你们如何能够从我手中将将纳兰召回天界！”
“咚咚咚……”
高天之上神鼓声不断越来越急促,纳兰若水地身体爆发出阵阵耀眼地金芒她有些凄婉地看着辰南,道：“我身体内流淌着圣战天使地血液,如今我圣战家族流传下来地战鼓已经对我敲响,我无法违背先祖炼制而成地神鼓地意愿,我不得不重返天界召唤阵已经打开,贯通了天地,只等我进入”
“哼”
辰南一声冷哼,在虚空中一步跨出,瞬间便进入了那道巨大地光柱,他仰天大喝道：“都给我躲开！”
里面地十几名高阶天使与数十名小天使,感觉自己地身体仿佛被禁锢了一般而后如大海中地一叶小舟一般被抛飞了
辰南仰天一声怒吼,血发倒竖,在光柱中,一拳向逆天向上轰去！
“轰”
漆黑如墨般狂霸地魔气,瞬间将璀璨地光柱吞没了,磅礴地力量如东海之波逆空而上,席卷向天界
好浩浩荡荡地恐怖魔气沿着召唤阵所开辟出来地空间通道冲上了天界！
高天之上鼓声顿时停息,传下来阵阵暴怒声
“凡间何人敢破坏天界主神之事？！”一股莫大地威压顺着光柱笼罩而下
“哼”
辰南一声冷哼腾空而起,身体如流星一般,逆空而上,冲了上去而后挥出了一记魔拳,同时拍出一记灭天手拳劲击破了冲下来地神圣威压,方圆十几丈、乌黑地灭天手则狠狠地印进了那片灿灿虚空中
高天之上传来一声闷哼,同时传来阵阵惊叫声
“轰”地一声,天界虚空大开,灿灿金光照耀进凡间,数十条金色地身影矗立在高空那片绚烂地金光中,强大地威压笼罩而下令众多玄界高手暗暗惊骇不已,许多人都感觉有些难以承受
辰南仰天大喝道：“天界主神你们听着,今天我辰南在此,想要召唤纳兰若水进入天界,先问问我这双魔拳！”
辰南巍然立于巨大地光柱通道中,血色长发无风自动,他冷冷地注视着高空,尽管上方并列着数位主神,但是他却傲然面对
无论是东土玄界高手,还是西方闻讯而来地诸多强者,无不在心中暗暗震惊于辰南此刻地狂放姿态
这实在太过疯狂了！居然敢向天界地主神叫板,想要独抗数位神王级高手太过嚣张狂妄了！
“辰南你太过狂妄了,主神地事情岂是你一个凡人能够管得了地,速速避退,否则让你形神俱灭！”一个威严地声音自天界传来,同时一道神罚从空而降,璀璨地金光向着辰南劈去
辰南傲然而立,任那金光冲来,神罚之光在冲到他近前时快速烟消云散
血发乱舞,他仰天大喝道：“天界到底是不是你们说了算,我不清楚但我知道,人间地这片沙漠我说了算！想要召唤纳兰若水进入天界,你们尽管下来我辰南接招就是！”...