【棉花糖小说网】
第二九一章世界剧变
魔主惊才绝艳，傲视千古，即便沉寂了无尽悠久的岁月，但始一复出就惹出浩荡天地的大风波，也唯有他这种狂人才敢口出狂言，要将所有太古超绝高手打入第三界！
事实上他真的能够做到了，西土图腾、独孤小萱、紫霄老祖皆被成功打入第三界。辰家一脉，虽然是自愿进去的，但是也因这次风波而起。现在，更是将传说中的太古六邪中的混天祖神与绝情祖神逼入第三界。天上地下，也唯有魔主敢这样做！
在此过程中，魔主霸气与实力显现的同时，也将另一个人衬托的高不可攀，那就是残魂入主之后的魔性辰战，现在他同样显现出了震古烁今的无上威势！
现在很难说清是残魂主导着辰战，还是辰战主导着残魂，但有一点是可以明确的，两者合在一起，将是与魔主平起平坐的人物！
万古皆空，这一可怕法则，可谓旷古绝今，即便强如太古六邪中的人物，也难以承受，被生生剥夺去无尽岁月！
魔主深深看了一眼辰战，而后望向无尽的天际，叹道：“是巧合吗，真的是巧合吗？！相似的法则啊！”
守墓老人以及辰南等人知道，他说的人物涉及到的是残魂与辰战。
“哈哈……”魔主仰天悲笑，冷漠的神色早已消失，显露出了自己的真实情绪波动，道：“问苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主，但是……我们却连自己都把握不住。”
“完了，这个家伙要发狂了，没办法阻止了。”守墓老人自语着。说话间他快速后退了十几里。
果然，魔主说完这些话后，神色再次冰冷起来，他对着残魂入主的魔性辰战道：“不管是谁主导谁，‘万古皆空’因你而定，‘梦幻空花’为我而成。合在一起，整片时空都将改变，我们联手。即可乱天动地！不接触所有需要打入第三界的强者，而直接将他们进行时间与空间的双重转移。不过这样可能引发天地剧变，天界、人间、各个无主大玄界或将贯通，也许这并不是坏事，除却第三界外，各界合为永恒的‘一’，实现大同。”
“魔主你太疯狂了，这种事情怎么能乱来？！”显然。守墓老人非常担心，进行最后的劝说。
魔主的声音冰冷无比，道：“天地格局该转变了，有些人地野心太大了，他们有着各种各样的目的。有些人妄想炼化整个世界。有些人想以内天地取代大世界，有些人想重开另一界。从某种意义上来说，我对他们表示钦佩，但是这样各自为战。博弈天下，终将会引来更强大的力量，让各界走向毁灭。”
守墓老人道：“但是你们的手段太过激烈了！”
魔主道：“天地为局，众生为棋，以为自己是弈主者，其实也深陷局中，茫然不知，没有任何人能够跳出局外！今日。我也参与上一脚！”
守墓老人无言，最后表情木木的道：“你狠，这次你算阴了所有人！”
“当然，以我他现在的状态，即便‘万古皆空’与‘梦幻空花’，同时作用在神魔图上出手，恐怕也远远不够。不过，有这残破的世界在此。一切都有可能了！”
“残破地世界？”在守墓老人惊疑不定的过程中。魔主大喝道：“现在开始吧！”他与残魂入主的魔性辰战并肩而立，他们的身躯在刹那间开始暴涨起来。
十丈！
百丈！
千丈！
万丈！
庞大的两具魔躯高耸入云。仿佛要破碎整片天地一般！
完美雄健的魔体，双膝以下沉入地下，胸膛以上冲入太虚，可谓上达九天，下入幽冥，顶天立地！
神魔图随着他们身躯的暴涨，也开始暴涨起来，但始终浮沉与他们头顶上空，不断旋转，绽放出金黑两色光芒，无尽的生之气息与死之气息，席卷天地，浩浩荡荡。
守墓老人到这时终于知道，第十七层地狱就是所谓地残破世界，现在两位震古烁今的强者正在以自己的盖世魔体，汲取残破世界的力量。
辰南在遥远的天际，静静地注视着那两人，在这一刻他心中出奇的平静。
“太太太太太……让龙疯狂了！”紫金神龙激动的结结巴巴起来，道：“这两个家伙真是太让龙激动了，我我我我我她妈的太羡慕与崇拜他们了！龙生就应该这样啊，天地万物尽在掌中，要让整个世界唯我而定，这才是男人啊！嗷呜……”
龙宝宝明显没那么激动，虽然也充满了好奇与吃惊地神色，但是小东西扑棱着一双金色的龙翼，晃晃悠悠，眨动着大眼，小声嘟囔道：“‘男人’是啥米东东，能吃吗？好吃吗？人生只要自己心境快乐平静就好，背负太多，太过累人，太过无聊，一点也不好玩。”
守墓老人自语道：“完了，阻止不了了。这下，第三界该热闹了。那个鬼地方进去容易，出来难啊。我老人家费尽千辛万苦出来，现在又要进去了，实在是气愤啊。”
在这一刻，第十七层地狱中的所有人都生出一种奇异的感觉，这个世界在快速的缩小，仿似空间正被抽离而去。
是的，这并不是错觉，这是真实发生的事情！
魔主与残魂入主的魔性辰战，在汲取残破世界地力量时，整个世界都在快速缩小。毕竟他们要施展的最强法则，并不是仅仅局限于某人，而将跨越天、人两界，需要的强大力量难以想象！
三天也三夜的功夫，仿似亿万年久远一般，两个万丈魔躯如太古就已经矗立在那里一般，透发出的磅礴能量波动，席卷了整个世界。
这是一股让人胆寒，根本无法生出与之相抗之心的可怕力量！
即便强如守墓老人，也不得不惊叹连连，引导一个残破的世界力量，去作用在另外两个完整的世界中，实在太过疯狂了！
明显可以感觉到浩瀚地能量源源不断地涌入两个盖世魔体中，而后庞大的能量有被两人打入了神魔图中。
神秘地太极图也不知道承载了多少力量，缓缓的旋转着，给人一股十万巨山压顶般的感觉。
就在这个时候，魔主与辰战终于有所动作了，他们缓缓升腾而起，慢慢进入了那浩瀚无边的神魔图中，他们与之相容在一起！
与此同时，两道声音同时出口。
“逆乱之――梦――幻――空――花！”
“万――古――皆――空！”
随着两声慑人心魄的话语落毕，两种法则力量交融在一起，形成了一股完全不同的法则力量，开始作用在整片天地间。
“轰”
第十七层地狱破开了，巨大的太极图冲天而起，飞出了地狱。不过破碎的空间并没有就此闭合，依然敞开着，一股无形的力量沿着破碎的缺口，源源不断汇聚到神魔图中去。
太极神魔图一化二，二化四，化成万万千千，飞向整片人间，而后冲入了天界……
在这一天，天地大动荡，让人根本无法想象的剧变发生了，到处都是金色与黑色交融的光芒，两道巨大的魔影在两色光芒中闪现，出现在了世界的每一个角落。
梦幻空花，万古皆空，交融在一起，汇集神魔图的力量，以残破的世界作为后盾，作用到了天、人两界，整整影响了两片空间的格局！
天地大动荡！
天门大开，人间与天界许多的地方，都交融在了一起，两片空间出现了许多巨大的通道！
巨大的变化还在后面，时空为之大乱，许多无主玄界消失了，融入了整片天大地中。
梦幻空花与万古皆空，本就旷古绝今，现在以一个残破的世界力量为依凭，交融出的强**则力量不可想象。
天地相通，大环境发生了巨大的变化！
到了后来，一座座大山出现在人间，一座座未知平原，显现在天界，两界的地域也不知道广阔了多少，二者之间的无数通道依然还在扩展，隐隐有彻底连接在一起的趋势。
天则难阻，在梦幻空花与万古皆空面前，天罚失去了作用，秩序被打破！
毫无疑问，平静下来后的世界，天则将变！
在这千古剧变面前，大环境在变化，小的地域在改变，在此过程中，许多玄界似乎重叠了一般，所有未名空间仿佛透明了一般。
就连第十七层地狱也不曾例外，辰南看到层层透明重叠的空间，如虚空泡影一般在闪现。
他看到了天界东海之波与第十七层地狱的东海之波连接在了一起，他甚至看到了龙舞的身影在闪现。
他看到了天界的山川大泽，与人间的名山大川连在一起，相连的山川比以前更加的雄伟瑰丽了。
世界在大变样，这不是虚幻的，这是真实发生的事情，不仅天界、人间渐渐相连，就连这残破的世界也与外界相连了……