“澹台璇！”辰南当空而立，面色很平静的注释着这位传奇女子。
“辰南把梦可儿交给我。”澹台璇面色不善，绝美的容颜市区了往日的从容之色，脸上带着微微的怒意。不过像他这样倾城倾国的女子，无论是何种表情，都是一样的艳冠天下，偶尔露出的怒意，只会多出一丝另类的美感。
“我不懂你在说什么，你是在向我兴师问罪吗？”辰南面色也渐渐不善起来，道：“如果真要论及其中因果，你我万年前到是有些恩怨，此种详情你我皆知，哼！”
澹台璇容颜如玉，闪现出一丝追忆的神色，饱含着感情道：“辰南万年前我的确有愧于你，不过念在你我曾经相交不浅的份上，可否让那不愉快的往事随风而去呢？毕竟你我是万年前的古人，有这一段非常值得会议的过去。即便强如神魔，人生能有几个万年？在修炼的路途上，充满了种种艰险，稍有不慎，神魔也要毁灭。即便活下来，在乌金的生命岁月中，朋友与亲人也将会渐渐少去，孤独与寂寞将是每一个强者要面临的最大痛苦。我真的不想失去你这个朋友！我值得你对我有多重误解，甚至有些恨意。但是，我真心的想唤回我们曾经的真挚友谊，我很想让一切回到万年前，回到我们刚开始认识的日子。”
“谢谢!”
“辰南，真的，我说的一切都是真的，决没有半丝做作之情。还记得你在天界跳进魔主之墓时的场景吗？你可记得当时我也毫不犹豫的跟着你跳了进去，要值得那可是天地间的大凶禁地啊！我当时只有一个想爱你干发，那就是一定要救下万年前地朋友。”
也许，一个人最美地时刻。就是那真实情感流露之时吧。
沉鱼落雁之姿。难以形容澹台璇之姿容，闭月羞花之貌难以描述澹台璇之仙颜，倾城倾国之色难以表述澹台璇之绝色。
白衣胜雪，肤若凝脂，身影婀娜，话语动情，刺客这位不食人间验货的仙子美到了几点。
过了好一会儿，辰南才叹道：“澹台璇你为什么始终都无法让人看透呢？是因为你真的太聪明了吗？”
澹台璇听到辰南这句话后，绝色容颜微微一呆，有些不解的道：“你……在说神魔，什么一丝？”
“一万年了，为什么始终无法让人看透你呢……”
澹台璇有些迟疑，最后无奈的笑了笑，道：“你是在骂我虚伪吗？呵呵……那我会感到很悲凉的。”
“没有那个意思。”
澹台璇伸出芊芊玉手。轻轻撩开眸子前的一缕秀发，叹了一口气道：“修炼界暗流潜伏，我一介女子如果想好好生存下去，当然要谨慎小心无比，纷繁复杂的世界，我只能将真情掩藏，用虚伪包装，不得不在人面前始终保持着如意的面孔。我不能让敌人看清我地深浅，我不能让弟子看到我的脆弱，我只能做一个自己雕琢好的‘澹台璇’。一个始终不变、让人无法看透的澹台璇，这事我地悲哀！”
辰南一阵沉默。
“辰南，你到底还是不肯原谅我吗？”澹台璇真情流露，道：“请把梦可儿交给我吧。”
辰南为什么不将梦可儿交给她呢？如果可以，他当然不会迟疑。虽然他与梦可儿之间，彼此没有感情，但是仙子梦可儿有了他的孩子，他怎么敢交出去？
看澹台璇如此在乎梦可儿的样子，如果被她得知梦可儿已经有孕在神。天知道她会作出什么事情！
辰南无言的打开了自己的内天地，道：“你进来看看吧。”
旁边的紫金神龙、古思、龙宝宝皆有些紧张，她们已经做好了战斗的准备。
只是，澹台璇仅仅在辰南的内天地入口处，轻轻扫了一眼就皱起了眉头，轻声自语道：“真的不在，可是在十七层地狱，当你打开内天地地瞬间，我明明感应到了可儿的气息，难道是坤德搞得鬼？”
澹台璇仙子可谓美到了几点。真情流露，显得有些迷惑、有些迷茫，这事天之娇女少有的神情。
“辰南对不起，也许我错了，我先走一步，我要尽快找到坤德。”说道这里，澹台璇化作一道神光，快速向着西方冲去。
辰南静静的看着远方，直至澹台璇的身影消失在天际。
“回魂了，人都走远了！”龙宝宝一双大眼叽里咕噜的转着。
“砰”辰南毫不客气的赏了它一指，痛的龙宝宝用一双金黄色地小爪子使劲的揉着额头，非常不满的嘟囔道：“没有人权，不让我讲实话。”
“你这小东西懂什么？！”
“我什么都懂！”
辰南啼笑皆非，还真不好意思跟它较真，不然这小东西还真能说出些什么来。
紫金神龙非常狐疑，不解的道：“奇怪啊，梦笑娘皮怎么真的不见了？”
辰南急忙向他做了个噤声的手势，而后将她们收进了内天地。
这个时候，四祖和五祖两人蹦蹦跳跳的跑了进来，老气横秋地道；“小子你交代的事情我们做地如何？”
“不错。”
“嘿嘿，这等事情太简单了。”
说着五祖划破了空间，将梦可儿放了出来。
内天地与修者身心相连，即便不进入也能够随心掌控，辰南暗中协助两个老祖，将梦可儿送进了五祖的内天地。
即便五祖被打落成孩童，但是他的内天地依然还在，不过快速缩小的不成样子罢了，不过十几平方米，但放一个人是绝对没问题的。
梦可儿真的有些变了，尽管依然对辰南不感冒，但是现在却她少了几分仙子气质，多了几许母性光辉，整个人不再像过去那般不食人间烟火。
他出来之后，毫不客气的揪住了四祖与五祖的耳朵，气到：“金娃娃。银娃娃，你们这两个小家伙真是不乖，居然听从那个恶人的摆布，可恶！”
四祖与五祖痛的呲牙咧嘴，同时郁闷到几点，但是为了传说中的“第十一人”，两人也只好忍气吞声的认了这个“姐姐”，跟随着她向着内天地中走去。
紫金神龙想狂笑，但看了看辰南后极力忍住了，辰南也郁闷无比，这还真是一个让人头痛的问题，再怎么说那两位可是活祖宗啊！
两人两龙飞速飞行，眨眼间便冲过了十万大山，即将进入东大陆最西方的国家－－－－－楚国。
然而，就在这个时候，辰南像是想起了什么，道：“走，我们仙子去解决掉一个麻烦，我想仙子应该能够轻松除掉他了。”
“谁？”紫金神龙问道。
“赶尸派的祖尸王！”
紫金神龙怎么会不记得族尸王，他怪笑道：“原来是那个老家伙，该死的！当时想想它就让龙觉得恐怖，我觉得那个租尸王实在太邪异了。不过仙子我想以我们身亡境界的修为，应该能够轻松收拾掉他了。”
在过去的万年间，东西大陆爆发了多次大战，两个大陆的战争，其激烈可想而知，可谓伏尸遍野，尸血如山。在这东西方交接地带。也不知道葬了多少军魂。丰都山更是成了有名的鬼域。传说哪里的山峰都是由尸骨堆积而成的，最后撒上了黄土稍加掩埋，可以说到处都是尸骸。
赶尸派就在楚国的西境丰都上，千万尸骨煞气冲天，是全天下阴气最重的地方，最最适合赶尸派的人修炼，可谓她们的圣地。
虽然这一派，以及功能被辰南联合八派圣地灭掉了，但是却单单漏掉了一个祖尸王。
辰南道：“我有一种感觉，如果现在不除掉祖尸王。以后必然是一个祸患。”
痞子龙点头，道：“我一直觉得他很邪异，说不出那是一股什么样的感觉。”
“天界的尸皇曾经几次不惜涉险为他下界，我想其中可能有什么隐秘！”辰南说出了自己心中的疑惑。
他们飞行如电。眨眼间便来到了丰都山。
这里黑雾缭绕，莽莽群山都被黑云压顶，平日少有阳光照射下来。鬼影重重，阴气森森。即便在白天。这里依然能够听到掺混的哭笑。格外的吓人，寻常人根本不敢走进大山深处。
即便不止一次来到这里，辰南也不得不感叹，果真是天下间第一阴地！
传说曾经有古神人在这里摆下过一座风水大阵。阻止丰都山阴气外泄，致使鬼物邪魅不能出去作怪。
辰南对于这个传闻并不觉得虚妄，他与精通阵法的紫金神龙曾经讨论过，这里似乎真的不着痕迹的布有一套超绝大阵不过难以让人摸清门路。
而且，他觉得这并不食赶尸派火尸皇作出来的事情。
如果是这样的话，不得不让人怀疑，布阵之人的真实用意，丰都山鬼气越来越重了。上万载地凝聚，已经让这里成了一座冥府，从长远意义来说这绝对不是幸事啊，可能会成为难以想象的大患！
茫茫归山，带状黑雾缭绕，辰南他们几经周折，终于找到了第七鬼峰，祖尸王藏身的小玄界就位于那里。
在第七鬼峰之上愁云惨淡。到处都是森森的骸骨，峰顶正中央是一座白骨搭建而成的宫殿。漆黑的入口处暗淡乌光，里面传出阵阵鬼啸，这里便是祖尸王的玄界坐标。
两人两龙进入了白骨殿，通过一段阴森森的通道后，混沌之光乍现，他们开始穿行混沌通道。
很快他们便进入了这小片内天地，这里面漆黑一片，伸手不见五指，腐臭的气味让人无法忍受。
辰南与紫金神龙已经不食第一次来到这里，当然明白是怎么回事。
龙宝宝和古思则感觉有些邪异，因为他们看到了一副让人吃惊的场景。
如墨般的黑色云雾，突然如潮水般退走了，玄界内渐渐明朗了起来。不过古寺和龙宝宝却倒吸了一口凉气，远处的一座白骨峰，如一个大漏斗一般，吸纳了刚才的无尽黑气。
带到所有黑色云雾消失，白骨峰露出一个高达的魔影。
一个披头散发的恶鬼静静的矗立在那里，让人无法忍受的腐臭味道正是自那里扩散而出的，空洞的眼神令人心悸。他的身上覆盖着大片的骨麟，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。
“呼”
祖尸王张开阔口，无尽的黑色云雾涌动而出，正片玄界再次被黑暗所覆盖。
“神说，呜呜呜……我好难过，老教皇送给我那么多好吃的，我现在都想吐出来！”龙宝宝哭丧着脸。
显然，龙宝宝的话语惊动了祖尸王。
浑身散发着恶臭的主尸王，快如闪电一般冲了进来，披头散发的高达魔影，显得分外狰狞恐怖。
“吼……”
一股狂暴的尸气涌动而来，祖尸王披头散发，仰天怒吼，附近的骨峰都跟着颤动起来，他快如闪电一般冲来。一只幽幽鬼爪，排出的掌力，已经将玄界入口处的几座骨峰震踏了。
如今辰南他们早已不可同日而语，祖尸王带动而来的尸气不可能伤害到他们，不过他却微微皱了眉头，道：“这个祖尸王果真有古怪，他打出的掌力没有超越六阶，但是我却感觉到他体内蕴含着一股庞大的力量。”
“不错！”紫金神龙道：“我一只在奇怪，以前每次看到这个家伙，我感觉它格外的邪异，现在终于知道问题的所在了。他没有表面看起来那样简单！”
辰南想起了端木当初说的话，祖尸王并不好惹，放眼天下即便玄界高手，都少有人能够是他的敌手。
他又想到祖尸王进入杜家玄界，尽管大败而归，但并没有毁灭在那里，生生冲杀出来，可以想象其实力之强横，要知道杜家玄界传承万载，不可能没有超阶高手。
“大家玩玩不可掉以轻心！”说到这里，辰南全力轰出了一拳，他决定直接下杀手。
一道近乎实质化的能量光柱，自辰南的拳头处爆发而出，同时无尽的魔气汹涌澎湃，冲散了黑惨惨的尸气，前方几座骨山直接被狂霸的能量轰的崩塌。
“轰”
刚猛的能量光柱以摧枯拉朽之势，突破祖尸王的掌力，直接轰在他的身上，立刻将之轰飞出去数百丈，眼看着他的身体如同烂泥一般软了下去，而后撞在了一座骨山之上。
“他龙大爷的，还真实结实，神王一击都承受下来了，居然没有被轰成渣！”紫金神龙有些惊异，不过又接着道：“看来也没什么邪异，到底还是被轻易解决了。”
然而就在这个适合，瘫软在骨山上的祖尸王，如同干瘪的气球充气一般。软瘫的身体慢慢鼓胀了起来。强健的尸体慢慢变得如同铁水浇铸的一般，充满了爆炸性的力量。
“神说，老鬼又活了！”
古思皱眉道：“这……是神王地力量！而且，似乎是非常强大的神王！”
“何人扰我清修？”
尸王发出了怒吼，再也不似先前那般只有力量，而头脑笨拙呆愣，现在他的双目中爆发出两道幽冥鬼火，说不出的邪异！
辰南惊异的问道：“你不食祖尸王，你到底是谁？”
“我是尸皇！”
“俺靠！”紫金神龙被惊住了。
“神说，你撒谎。尸皇在天界！”龙宝宝也瞪圆了一双大眼，它在天界曾经亲眼见到了尸皇的可怕之处。
“我乃天界尸皇种下的尸种，我们从某种意义上来说是同一个人，早晚会合在一起。到了那个时候……嘿嘿！”尸皇阴森森的笑着。
“原来你已经不是祖尸王！”辰南冷冷的看着他。
“我当然不是，你以为尸皇几次冒险下界为了什么，难道是未来报恩成全那个老废物吗？哼哼哼……不过是看重了他的身体罢了！”
现在一切斗殴已经明了，之前地许多疑问都已经解开了。
“哈哈……”辰南大笑了起来，道：“原来你和尸皇算起来是同一个人，那我们就更不能放过你了，我们与尸皇的仇怨更深！”
“你们敢对尸皇动手吗？”老鬼森然的望着辰南他们。
“哈哈……你名字虽然是尸皇，但是你还比不上天界那个真正接近皇级境界的尸皇，你不过是神王中地强者而已。大家一起上。把他给我轰成渣！”
对于尸皇的另类之身，辰南觉得没有什么好客气的，决定几人联手快速灭杀他。
“哼，你们真以为杀的了我吗？知道为什么方才我对你们讲了实情吗？因为你们的死期到了，天界的尸皇正在向这里赶来，我感应到了他的气息。”
辰南皱起了眉头，他的确也感应到了若有若无的尸气波动，不过紧接着他又舒展了没有，因为他同时感应到了大魔与天界雨馨的气息波动。遥远的天空似乎正在进行着激战。
现在没有什么好说的了，唯有尽快速解决眼前的尸皇才是上策，绝不能让他们合体。
“杀！”
辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思齐上。
“我最喜欢的板砖拿来！”紫金神龙嚎叫道。
辰南将两块古盾残片扔给了紫金神龙，同时将裂空剑丢给了古思，至于龙宝宝根本不需要，小东西有天龙爪、天龙翼、天龙剑，浑身都是宝。
是那个半神王攻打一个神王，毫无争议的占据上风。
尸皇惊怒交加。狠声道：“是谁拦住了天界尸皇，该死！”
“老鬼你就不要痴心妄想了。天界的你也不知道屠戮了多少生灵，今日你们的死期到了。”
辰南第一个攻破尸皇防御，一刀斩下尸皇的右臂，恐怕也唯有大龙刀这种瑰宝，才能够看动具有金刚不坏之躯的神王级尸煞！！
“怦怦”
紫金神龙两板砖盖在了尸皇的后脑上。
“当当”
古思用裂空剑扫在了尸皇的腰腹间，由于他没有达到神王境界，即便有瑰宝在手，也无法将尸皇斩断。
“嗷吼……”
遥远的天际，传来一声无比愤怒的吼啸，声音直入这片玄界中。
显而易见，天界尸皇感应到了这里发生的一切。
与此同时，一声叹息在第七鬼峰之上响起，澹台璇再次出现，她轻声叹道：“尸皇的确是个人物！”