惊天大变！
震惊千古的剧变，必将永久的载入史册！世界格局改变，天界、人间、残破的世界，三者之间连通，这必将对后世产生无比巨大而深远的影响。
无人能够猜测未来的轨迹，许多事情都将因此而改变、而逆转！
一条条巨大的空间通道，越来越宽广，似条条蛛网一般，纵横交错于三界之间。
超绝的修炼者最为敏感，许多强者知道世界从今天开始，将可能大不相同了，无数人心中惶惶不已。
当然，其中不乏功力通天之辈，被惊扰的从沉睡中醒来，这些人的修炼法门大不相同，一次修炼或许就要沉睡百年、千年，但是今日之剧变生生打断了他们的清修。
虽然不过是有限的十数人，但其威势却却可谓石破天惊，这等人物法力超绝，即便强如魔主也不敢等闲视之。
东土李家玄界，传说中的疯魔沉睡之地，天上地下少有强者敢冒犯打扰。李家玄界，号称东土的斗战道门，几次惹的天下大乱，最后差点被天下人共灭之。不过每一次，众多高手冲进李家玄界无不惨淡收场。每到李家玄界将要败亡之时，传说中的疯魔便会从沉睡中醒来，毁灭所有敢于闯入玄界的高手，因为传说他是李家的远祖，他一直没有离开过这片玄界。
今日，李家玄界传出一声直上云霄的长啸，玄界出口处冲腾起一股魔气，一条高大的人影飞出玄界。直上高天。东土最强大的修炼者之一，疯魔感受到了巨大地危险，他要拒敌于玄界之外。
疯魔之所以被称为疯魔，其人疯狂无比。一经陷入战斗，就将变成一个战斗狂人。此刻，他满头黑发根根倒立，双眼中闪烁着无比炽烈的光芒。像他这种级数的强者，在世间早已难寻对手，如今强敌来犯，他不仅没有丝毫怒意，反而无比的激动与兴奋。
“吼……”
魔云浩荡，直冲而起，冲散了天际地云朵。漫天都无比黑暗。
此刻，巨大的神魔图冲到了近前，疯魔脸色骤变。大叫道：“你是魔主？我要与你真正决斗，仰仗这等天宝算的了什么！”
冰冷的声音从神魔图中传出，道：“我现在没有时间，去第三界等我吧！”
巨大的太极图铺天盖地般笼罩而下，刺眼的白光爆发而出。疯魔发出一声愤怒与不甘的怒吼，而后在原地消失了。
杜家玄界，一股磅礴的气息在浩荡。寂静万年之久的天魔头颅从沉睡中醒来，整片玄界都在剧烈摇动，杜家中人惶惶不可终日。这传说中的魔尊乃是他们这一家族最大地噩梦，所有人出生时都被打上了天魔烙印，是制约他们这一家族的禁忌之源。
杜家玄界内，大地崩碎，一颗头颅自地下深处冲起，这是一个英气逼人的青年男子头颅，长发漆黑如墨。双目中爆射着骇人地冷电，他自语道：“天地又剧变了吗？我已经为辰战监守这片玄界一万年了，但是，他是否在第三界找到了封印我一身天魔力的所在呢。”
随着天魔的自语，万年前他与辰战达成的协议，渐渐露出了水面。
天魔当年被人分解，封印在三界，残破的身体被封印在人间与天界，一身强大无匹地本源力量则被生生抽离而去，封印进第三界。
一代天骄辰战无意间放出了被封印的天魔头颅，此后他们达成了一个协议，天魔帮助辰战坐镇于杜家玄界，辰战帮他找回本源力量。
辰战手中有一个残破的世界，相传为无尽岁月前一个真实世界毁灭后地碎片。辰战可谓惊才绝艳，他想了解其中因果。
他有了一个长远的打算，要再现当年真实的世界，找到它毁灭的原因，来感悟天地变化，了解天则本性，看清大世界的本质。
但是，在无法预知整片残破世界复原后会发生怎样的变化，辰战为避免意外发生，决定以小观大。就这样杜家玄界产生了，这并非一个简简单单的所在，乃是辰战手中那残破的世界抽离出的一部分。
从某些点滴小事，可以看出一个人地本质，从小世界展望大世界，可以说这是一个极其大胆的设想。
对于这个计划，天魔也是非常敢兴趣的，他失去了本源力量，虽然神识之强足以自保，但却无法出入第三界，因此愿意坐镇在此，而辰战帮他找回本源力量。
天魔头颅自语道：“唔，我感应到了残躯，天地有大事件发生，还是先将身体聚合吧。”
话语落毕，天魔头颅飞出自杜家玄界出口飞出，仰天长啸，声音直破云霄。
一道道巨大的闪电劈落而下，黑雾弥漫，无数的残魂在飞舞，天魔开始聚集残魂与残躯。
这里仿佛一片鬼界一般，阴风火号，黑云压顶，鬼影重重！
天魔仿佛在施展古老的魔咒，难明晦涩的语言不断出口，同时一道道咒符出现在头颅的四周，闪烁着无比邪异的光芒，整片天地间出现一个巨大的古老阵法。
“天——魔——归——位！”
随着话语落毕，一道道禁忌天雷轰击而下，与此同时四面八方鬼哭狼啸之音不绝于耳。
虚空破碎，天魔胸腔飞来，砰的一声与天魔头颅聚合在一起。
接着，虚空不断崩碎，天魔左臂、天魔右臂……相继飞来！
天魔左手与天魔下半身最后时刻同时飞来，聚合在天魔残躯之上。这两者可谓都与辰南有着莫大的关联，天魔左手曾经被他掌握很长一段时间，天魔下半身乃是被他利用大龙刀打碎地下龙脉放出的。
今日，天魔真身终于重组完毕，虽然失去了本源力量，上比不上某些强大的老古董，但是强大的天魔神识少有人能及！
“唔，本想利用辰战家那小子体内的特异力量，来作为第二选择恢复修为的，但是现在没有时间了。”天魔自语着，冷冷的扫视着天际。虽然远非巅峰状态，但是盖世强者之姿，依然是显露无遗！
巨大的神魔图快速而来，笼罩在天魔上空，天魔惊异无比，有些愕然的望着太极图中的两道巨大的魔影，他盯了一眼魔主，而后一瞬不瞬的凝视着辰战。
“辰战？！你是谁？”
残魂入主的魔性辰战，似古老的化石一般，一动也不动，静静的矗立在神魔图中。
天魔深深望了一眼他，最后看向了魔主，冷笑道：“按照辈分来说，我应该叫你一声好听的，你是我之前的第一魔，我是你沉寂后的第一魔，今日你想对我动手吗？”
“不想，今日只想请你进入第三界！”
“嘿，魔主你向来如此霸道啊。不过今日我天魔忍了，因为我不能再等了。就让你送我进第三界，我亲自去寻找本源力量。魔主，等我恢复到巅峰状态，少不得向你讨教！”
“傲性如同你的父亲。”魔主仅仅说了这样一句话，而后驾驭神魔图笼罩而下，炽烈白光闪现，天魔自原地消失。
太极图冲天而起，飞向了遥远的天际，天界辰家、九天净土毫无意外，都被光临。
神魔图纵横于天地间！
最后，它飞向了西方，这一日一声巨大的龙啸，传遍了西土，所有强大的修炼者都在第一时间做出了定论，那是一头传说中的天龙！
随后不久，一片璀璨的魔法照耀天地间。整片西土都传遍了这股能量波动，所有修炼者惊骇，资深地老一辈人物知道，那是太古禁忌魔法的力量。那可能是传说中的太古禁忌法师在施展！
这是怎么了？天龙、太古禁忌法师，这些都是认为早已不复存在的人物，居然浩荡出无尽地能量波动！在这眼前的天大变中，难道有人在对他们出手吗？这是所欲西土修炼者心中的疑问。
毫无疑问，这乃是魔主与残魂入主的魔性辰战驾驭神魔图所为！
西方天界，也不得安宁，同样引来神魔图“光临”！
太极图并没有进入任何一座主神殿，而是来到了一片废墟之上，直接轰开了残破的遗迹，西方天界诸神在这一日都感觉的了发自灵魂的颤栗。一股可怕的气息瞬间浩荡在与天界。
许多神灵，都快速向着那片遗迹冲去，想要见证一位超绝强者出世。但是他们赶到那里时，仅仅发现一道白光闪现，随后一个巨大的太极图冲天而去。
随后，太极神魔图又冲向了天界的祭神台，又是一股强大到极点地可怕力量爆发而出。与此相呼应，魔神一方的祭台也爆发出一股恐怖的波动。
神魔图未至，两座祭台隐修地两位古老强者。已经自行出现，而且将要联手对敌！
天界的主神们大惊，万万没有想到祭神台与祭魔台下竟然隐修有先辈高手！
这一次，魔主与残魂入主的魔性的辰战魂遇到了大麻烦！太极神魔图与那两股力量不断轰撞，爆发出的可怕气息浩荡整片天界，可以想象西方天界地这两位强者有多么可怕。
“是时间祖神与空间祖神！”
天界各个主神殿与魔神殿同时传出惊呼。
“太不可思议了！”
“两位祖神居然还活着！”
“是什么人究竟敢攻击无所不能的时间祖神与空间祖神？！”
西方天界众神心中充满了疑问。
时间与空间的力量是无限接近于世界本源地力量。
魔主修炼的法则梦幻空花，残魂入主的魔性辰战修炼的法则万古皆空，两者的本质分别是空间与时间的本源之力。
而他们现在要对付的人，乃是西方的空间祖神与时间祖神。可谓针尖对麦芒！
他们虽然有太极图，依凭残破的世界作为后盾，但是西方两位传说中地太古大神，也有着雄厚的资本仰仗。
祭神台与祭魔台是什么样的地方？那是西方天界的两处灵力源泉之眼！且历经无尽的岁月，也不知道有多少神灵，祭神台与祭魔台献祭过，这里凝聚的灵力之充沛超乎想象！
不过，终究是太极神魔图与残破的世界合在一起的力量更加强盛。
半刻钟后，时间祖神与空间祖神，不甘心的发出两声长啸，化作两道白光被打入了第三界，他们愤怒的话语在天界久久回荡着：“魔主我们第三界见，到时候一争高下，不死不休！”
宣战！
最强的宣战，不死不休！
可以想象，在不久的将来，第三界将要进行更为惨烈的大战！
魔主与残魂入主的魔性辰战没有言语，他们驾驭太极神魔图继续在这西方天界纵横……
直至许久许久之后才离去。
这一日到底有几人被“请”进了第三界，没有人知道。
不过，人间与天界的修炼者深深知道，那神秘的太极图今天干了一件震惊千古的大事件！
这一日被成为“无天之日，！
世间最强大的修炼者，自人间与天界消失了，有些人的年岁可与天比高，能够追溯到太古时期以前，但是他们在这一日被人打入了第三界，集体性告别了原来的世界。
这些人被后人称作“天阶高手”，他们消失的这一日，因此也就被称作了“无天之日”！...