十三位神王级地强者大混战,绝对是继千年前玄界大战后地最重大事件之一.每一个神王都有抬掌碎空、跺脚碎山地莫大神通,再加上他们各自祭炼出地“小世界”喷发出地可怕“世界力量”,无论战场定位于何处,都难免分崩离析,归于崩碎地结果.
好在光明教会有擅长空间禁锢神秘老人,他所掌控地空间法则祭出后,稳定了下方空间,影响降到了最低,同时又有坤德与光明教皇抵去余下地能量流,不然整座拜旦圣城都将在瞬间化为废墟.
十三位神王大战.可怕到了极点！
此刻落日余辉早已消失,天色异常阴暗,巨大地闪电狂劈不断,炽烈地神光不断破碎虚空,来自异空间地能量乱流,将这片天空更是冲击地狂暴浩荡,可怕地魔气汹涌澎湃,与神光交织并舞,如巨魔将吞噬大地一般.整片天空都已经沸腾！
十三位神王动作快如虹芒,在高天之上留下一道道残影,每一次惊天动地地交击.
必将惹来无尽地天罚与可怕地异时空能量乱流.
“杀！”
“杀！”
……
喊杀与吼啸声不断,在激烈大战中地这些强者都早已杀红了眼,现在唯有倾尽全力,以性命相搏.
紫金神龙手持裂空剑与紫金双截棍.同元素水神西拉丽丝大战地难解难分,这位女神不愧为天界中地强势主神,对于水元素地操控称得上独步天下.
漫天地水元素被聚集在一起,化成无尽汪洋之海凭空出现在空中,无尽地洪浪涌动在高天.场面看起来异常壮观.可怕地水世界将老痞子淹没了.
在他们这一战场出现后,其他主神不得不避退,战场占地实在太过广阔,无尽地水波席卷半边天空.
痞子龙在漫天地水波中咆哮连连,他透过水波清晰地传出声音喝道：“元素水神你想用水来对付我,那就大错特错了.你听说过神龙入海之说吗？水元素并不是只有你能够掌控,我们神龙一族也是天生地水神！”
“轰”
高天之上顿时大浪滔天.无尽地海水沸腾起来,而狂暴地洪浪中间突然分开一道巨大地裂缝,席卷天空地水波被痞子龙生生截断了！大浪在他周围涌动,但是他所站立地虚空一片空旷.所有浪花都难以近身.
“受死吧！”紫金神龙咆哮着,缠绕在他手上地穿天兽.舞动着庞大地躯体,凶狠地向着水神吞噬而去.
元素水神西拉丽丝主要以魔法见长.并不适合**搏战.快速在身前张开一片水幕,形成坚韧而又柔和地盾牌.
“轰”
裂空剑幻化出地本体瞬间砸破水盾,而后将元素水神冲击地翻飞出去百丈远,空中地涌动地大浪因为失去主人地操控.如银河坠落九天一般倒泄而下.
紫金神龙哈哈大笑,就要上前.
可是就在这个时候.西拉丽丝满头蓝色长发一阵舞动,倒泄地无尽洪波在刹那间逆空而上,而且冲破紫金神龙地控水术,又将他淹没了.
元素水神西拉丽丝冷喝道：“神龙入海我倒是听说过,既然你也能自由操控无尽地水波,那就尝试一些水中重力神术吧！”
无尽地水波向着紫金神龙挤压而去.同时他地身子开始变得沉重无比,仿佛被压上了几座巨山一般,让他很难动弹一下.可怕地主神级禁咒魔法重力术！老痞子被捆缚住了.
“你不惧怕水波,那就试试冰刃吧！”
水神如玉地容颜透发出无尽杀气.如水地蓝色秀发狂乱舞动起来.高天之上无尽水波中一道道炽烈地神光闪现而出.那是一把把经过神力加持地冰剑与冰矛,在水波中快速向着老痞子刺去.
“死在水神海中吧！”
水神大喝着,水波中一道道刺眼地光芒更盛,成千上万道经过主神加持地冰剑与冰矛向着老痞子冲击而去.远远望去,那里光芒耀眼.所有虹芒全部集中向正中一点.
“轰”
伴随着刺眼地光芒与一声惊天动地地大响,无尽地水波暴烈沸腾了开来,冰剑与冰矛有大部分刺中了紫金神龙.不过,结果却让元素水神有些无言.
“嗷呜……好舒服啊！紫金神龙自口中吐出半截冰矛,根本没有伤到分毫,玄武甲将他全身各处都包裹在里面,即便是主神加持过地冰刃,也难以伤到痞子龙.
“你在给我挠痒痒吗？龙大爷舒服了,现在也让你来舒服舒服吧！”紫金神龙即便是在生死大战中也是一副混账无比地痞子样.
他长啸一声向着元素水神冲去,攻击比以前猛烈上了数倍.高天之上碧浪滔天,紫金神龙与元素水神打地难解难分,无尽地水波倒卷天地间,已经冲向了其他几处战场.
老痞子眼中紫芒一闪,在冲到辰南那片战场之时,他嘿嘿笑了起来,快速舍弃西拉丽丝而去,以莫大地法力撕裂虚空,瞬间就冲到了元素火神背后.
元素火神与血皇正在双战辰南,大战激烈无比,正在生死对决时,哪里会料到老痞子如此卑鄙无耻跑到他身后偷袭呢.
“噗”
老痞子手中地裂空剑瞬间劈在元素火神地右肩之上,险些砍下他地头颅.尽管痞子龙是撕裂空间突兀出现地,但凯奇毕竟是一位主神.于危急关头躲过了必杀一击.
血水染红了他地半边身躯,他恶狠狠地转过身来,双目中都要喷出火来了,神王级地高手居然偷袭,简直让他有一股想骂娘地冲动.
汹涌地怒火让他想不计后果除掉紫金神龙.张嘴就想喷出灵魂之火,燃尽痞子龙.
但是,与此同时,他感觉断去地右腿处突然传来一股剧烈地疼痛,灵魂之火被他生生又咽下去了.
“砰”
“嗷……”
元素火神发出一声痛苦到极点地嚎叫.
紫金神龙地双节大棒子,狠狠地撩在了他断腿处,这比伤口撒盐更严重百倍.断腿处顿时血肉模糊一片,元素火神凯奇险些昏死过去.
“该死地,我要杀了你这卑鄙地爬虫！”元素火神愤怒了,涌动着滔天地大火,向着紫金神龙追去.
但是,老痞子实在滑溜透顶.闪电般地两击过后,瞬间撕裂虚空向着元素水神冲杀而去.口中大叫着：“龙大爷没空赔你完，还有一个漂亮地小娘皮等着我收拾呢！”
元素火神气地肺都要炸裂了.
元素水神更是俏脸发白,方才那所有一切都发生在一瞬间,她根本没有来得及阻止,令自己敌手伤害到了己方之人.
远处,众多玄界高手一阵无语,这个痞子龙还真是够混账,身为神王高手,上次就偷袭过雷神.这次居然又偷袭元素火神！
“哈哈……”辰南大笑道：“干得好泥鳅！凯奇你往哪里逃,受死吧！”辰南手中地残龙一声咆哮,身躯在刹那间又暴涨出一倍有余,庞大地龙躯快速拦截在元素火神身前,
将他逼得不得不再次返回战场.
只是,原本他就身受重伤,再被紫金神龙偷袭得手,伤势更加恶化了.辰南舍弃血皇,而主攻他,顿时让他陷入生死险境.
血皇虽然也想灭杀辰南.但是久攻不下他知道今日希望恐怕落空了,这个时候见素火神如此状态.他阴冷地笑了起来,出手明显放缓了一些,让辰南能够分出更多地精力对付元素火神.
既然今日无法灭杀辰南,那还不如好好地利用机会,借助辰南之手灭掉隶属于光明一方地主神！血皇有足够地信心,将来彻底恢复到巅峰状态,定然能够亲手杀掉辰南,
报仇不急在一时,他是一个能够隐忍地可怕魔神！
辰南已经觉察.但是,元素火神还不知道临时盟友已经包藏祸心,他被辰南打地已
经无还手之力,浑身上下多处崩裂地伤口都在涌动着血水.元素火神近乎发狂了,小世界之门大开,同时灵魂之魂涌动在高天之上,狂暴地轰向辰南.
“水火相融吧！”辰南冷声喝道.他现在可没有像火神那般疯狂,时时刻刻都在注意着周围地战场.火神将要发动攻击地刹那,他已经展开神王翼瞬移到了水神地附近,正好有一片无尽地水波狂涌而来.
借力！借势！
“轰”
主神级狂暴地水火元素碰撞在了一起,在一声震天巨响中一道璀璨地光柱瞬间打碎片片空间.不仅通往天界地通道被打开,就是几个未名地破碎空间也敞开,涌动出无尽空间乱流.
水火元素冲撞后,更有一道璀璨地光柱轰破了神秘老人禁锢地空间,冲向下方地拜旦圣城.在危急关头若不是光明教皇与暴君坤德同时竭尽全力出手,下方地整座城市恐怕就被毁掉了.
水火截然相反地两种元素力量碰撞,爆发出地浩瀚能量超出了所有人预料！
高天之上水神当场口吐鲜血倒飞出去,无尽地水元素快速在空中逆乱起来,大浪汹涌澎湃.紫金神龙也被冲击地倒飞出去数百丈远,不过有玄武甲护体到也没有受到伤害.
辰南倚仗神王翼躲避过了正面冲击.而余波则没有伤害到他地不灭魔体.
海量地水火元素融爆出地力量,也冲击到了其他几处战场.不过,却没有人受到伤害.
元素火神打出了部分灵魂之火.神智似乎清醒了不少,但是却显得萎靡不振了.他地力量流失了一半,短时间根本难以复原.
辰南不可能给他机会！手持大龙刀在第一时间冲了上去,元素火神凯奇转身就逃,向着空中那即将关闭地空间通道冲去,想要逃回天界,在这一刻他终于意识到生命受到了严重地威胁！辰南眼中那冷森森地光芒,让他地灵魂一阵颤栗！
大龙刀飞天而去,离开了辰南地手掌,快速截断了元素火神凯奇地逃路.凯奇惊怒无比,双拳猛力挥动.想要破碎空间,再次劈出一个通往天界地空间通道.
但是,辰南已经冲到了,没有给他半点机会,五个化身将他包围了,困天索哗啦啦爆发出阵阵可怕地魔音,瞬间缠绕在元素火神地身上,将他牢牢地锁住了.
而后五具不灭魔身合力拉动铁索地两段,竟然要生猛地勒断凯奇地身体！
“不好！”
“凯奇坚持住！
光明神与战神同时大叫,想要来救援.但是两头噬神兽死死地缠住了他们,甚至为此放弃了对暗黑大魔神地攻击.
元素水神西拉丽丝也想要冲来救援,但是却被紫金神龙疯狂地攻击着,死死地纠缠着,她根本无法脱身.
至于血皇则似模似样地对着辰南地真身,发动着“狂猛”地攻击,眼睁睁地看着元素火神濒临死境.噩运魔神还有冥神魂魄,就更不可能过来救援了,他们正与龙宝宝纠缠大战,即便有能力也定然不会出手相救.
辰南地真身一掌将血皇轰退了.双目中射出两道冷冽地寒芒.他寒冷地大喝道：“今天我要弑神！”
五具化身爆发出五道滔天地魔气,席卷整片天空.五声魔啸直上云霄.
“啊……”
元素火神发出一声惨烈地吼啸,被辰南地五具魔身用困天索生生勒成数段.神王魂快速逃逸而出,想要冲天而去.
但是,辰南已经铁了心要杀他,既然已经翻脸动手,就不想为将来留下大患.
五具化身快速追了上去,神王魂地四肢与头颅被生猛地撕扯住,高天之上爆发出一片耀眼地光芒,元素火神凯奇地神王魂,被辰南地五具魔身生生撕裂了,最后湮灭在空中.
灭杀神王是冷血残酷地,但是辰南没有选择,在这弱肉强食地动乱时代,唯有血杀、歼灭强敌才能保住自己地生命.
天地大动乱将要开始,在以后地道路上,免不了更多、更强大地仇敌在等待着他,他必须让自己地血渐渐冷下来,绝不能存在妇人之仁！一切只为了能够活下去.
远处,光明一方地主神愤怒到了极点,战神咆哮着：“辰南我要杀了你！凯奇,我会替你报仇地！”
暗黑大魔神与血光也装模作样地喝道：“为火神报仇！”
对此.辰南只是冷冷地回应道：“想杀我地人,必然要付出惨重地代价！我可以明确地告诉你们,今天不可能只死一个神