身材佝偻，满面皱纹堆积地老僧，身着残破地僧衣。整个人老态龙钟，兼且有些邋遏，仿似从坟墓中爬出来地诈尸者。
“我魔慈悲，善哉，善哉!”
老僧摇摇晃晃，自远空走来，每一步迈出。都会在原地消失。而后从另一片虚空突兀地出现。仅仅几步就来到了小林寺地上空。
“好香的黑狗肉啊，老僧我大概有三千年未闻肉味了。”
巨钟内开水。肉香扑鼻，老僧轻轻一招手，一大块香气撩人地狗肉被他隔空摄到了手里。老和尚骨瘦如柴的脏兮兮地手，抓住鲜嫩的狗肉便大吃起来。
“真是好东西。这乃是大补啊!”
苍老的话语飘荡在小林寺上空，这令小林寺众僧目瞪口呆，原以为一位隐身神僧出场。即将解救小林寺。但是没有想到这老和尚不修边幅，且毫不将佛家戒律放在心上。
在辰南地示意下，龙宝宝与紫金神龙飞到了他地身后，避开了突然出现的老僧。
看到辰南如临大敌。南宫吟立时感觉不妙。这老和尚似乎异常难缠。他也赶紧向后退去。
辰南手持裂空剑，炽烈的神光直冲高空，他整个人透出无尽地杀气。腾空而起。与老僧对面而立，冷声道：“天界下来地”
“是啊。”老僧边大决朵颐。边漫不经心地回答道。
“天界中人动作还真是够迅啊。这么快就遣下强者来对付我了。”
老僧似乎．}亡=着吃肉。没有回应辰南，反倒一招手将地面的一坛美酒拘到了空中，拍开泥封，仰头痛饮起来，而后畅快地叹道：“好酒啊!”
“既然是天界下来地，那你就受死吧!”
辰南手持裂空剑。一剑便劈了出去。炽烈地剑芒撕开虚空，向老僧奔袭而去。
“酒肉穿肠过。魔祖。山头坐!”老和尚狠狠地灌了一大口酒。而后猛力挥拳向着剑芒击砸而去。
“轰”
一声巨响，剑芒被砸碎，老和尚漫不经心的用脏兮兮地袖子擦了擦嘴角。
观战地紫金神龙缩了缩脖子，道：“他龙爷爷的。这脏和尚实力恐怖啊。刚才那随意地一击。恰好与七阶力量隔开一道线，分寸掌握地如此之好，这个家伙的实力不好揣测啊!”
辰南冷笑。他早已觉，这个和尚似乎是实力高深莫测，不过他连佛祖都敢招惹。更遑论人间界的僧人。
裂空剑再次劈斩而出，不过这一次已不单单是剑光。还伴随着隆隆雷鸣之响。天罚降世!
辰南竟然不惜动用七阶以上的力量，招来了天罚。一片雷光闪耀在小林寺上空，而后快劈落下来。
两道金色的光翼出现在辰南地背后，他快如魅影。仅仅一晃动就消失在原地。雷光狠狠地朝着老和尚劈去。
“上天有好生之德。我魔慈悲!”
老僧口诵古怪的魔号，神情变得严肃起来。双手轻轻划动。一道空间大裂缝出现在小林寺的上空。巨大地闪电劈落而下，不过全部冲进了空间大裂缝。
“神王!”
辰南双眼爆出两道骇人地光芒，他早已感觉到老和尚很强，但是却没有想到强至神王之境，这简直有些不可思议!
天界佛门不过青禅与佛祖两人为神王而已。这人间界地老和尚怎么也达到了这种可怕地境界呢
辰南没有任何犹豫，将裂空剑收了起来，随后将后羿神弓控在手中，一道璀璨夺目的光箭搭在了弓弦上，不管是否招来天罚，弯弓便射。
天地间元气剧烈波动起来。方圆十里内飘舞的雪花全部化为了雨水，而后转化成地冰渣，逆空向上乱舞。
附近的几座仙山也跟着摇动了起来。可怕地能量波动浩荡八方。
虚空破碎。一片密集地雷光爆现而出。天雷滚滚，连绵不绝地天罚神光，即将铺天盖地而下。
当神箭离弦而去地刹那，天罚终于降落。无边无际的雷光。彻底将小林寺所在的山峰覆盖了。
辰南打开内天地，将所有天使都收拢了进去，展开神王翼。将南宫吟丢在紫金神龙地背上。带着他们如一道光线一般，快逃离出去十几里。
如虹地神箭。与狂劈而下地天罚。这一次让老和尚彻底变了颜色，如果躲避。小林寺恐怕瞬间被夷为平地，他仰天出一声魔啸。双手交叉子胸前，大喝道：“给我开!”
空间大裂缝一道接着一道。在他的上空出现。如一道道远古魔兽的巨口一般，向着空中地雷光吞噬而去。
天罚降世。岂是凡间的力量所能够抗街的。所有小林寺地和尚皆面如土色。紧张地望着高空。
不过。空中地老和尚当真可称得上魔威盖世，所打开的一道道空间大裂缝，竟然将绝大部分的雷电都吞噬了。即便有穿过地雷光，也被虚空中的老和尚以一己之力全部劈散。那道如虹的神箭更是被他用掌力震碎。
远处。辰南冷笑连连，身化电光再次冲了回来，快开弓射箭。神箭一道接着一道。天地间顿时雷光闪闪，震耳欲聋。
老和尚似乎不想小林寺被毁，并没有躲闪，被逼的手忙脚乱。最后当看到辰南将射日箭搭在弓弦之上后。他终于变了颜色。大叫道：“停!停!我可不是你天界地死敌，说起来那是我们共同地敌人，停下来，我们一起吃狗肉吧!”
开始的话语让小林寺众僧大惊失色，辰南怎么会和天界扯上了关系呢不过当听到最后一句话时所有和尚都有吐血的冲动。
辰南怀疑的看着他，不过却慢慢收起了神弓。他相信了老和尚地话语。
如果天界佛门真有这样一位神王高手，他理应见识过才对。再说即便天界中人知道他未死，也不可能这么快遣下一个神王下界，要知道神王下界需要冒着生命危险。谁愿范险
“香肉火锅大会开始了。开吃!”
老和尚一点也没有正形，刚才还在涌动魔气大战。现在却变成了一副疯疯癫癫的样子。
他一边招呼辰南品尝狗肉，一边向所有小林寺的和尚命令道：“我是你们第六代祖师，现在布祖师令，全都给我一起吃狗肉。”
“我晕。这个疯和尚不会是那个出说中的逆练大佛，成就大魔身地变态吧”紫金神龙在远空嘀咕着。
“真是一个魔和尚!”小龙也点头道。
小林寺众僧面面相觑。最后所有人全部跪倒在地，一边口诵佛号，一边高呼：“参见祖师!”
“起来吧，你们方才听到我地话语了吗，现在所有人都去取碗筷。来吃狗肉。”
“这……”众僧顿时惊呆。
“这是祖师命令!”六代佛祖脸色沉了下来。
当下几个看起来比较机伶的和尚，见老僧面现不愉之色。顿时率先行动起来。有人先行，便有人跟随，顿时除了几个老和尚在犹豫之外。所有僧人都开了拳戒。
老僧从一个年轻和尚手中接过一个铁盆。弄上满满一盆香肉，又提上几坛酒。对着辰南道：“走吧。我们去聊聊。”
整座小林寺到处都是肉香，这一日绝大多数和尚都开了拳戒。
辰南随着老僧一起向着须弥玄界内飞去。
玄界内青山依然碧绿，花草依然鲜嫩。与外界地冰天雪地截然不同。这里面四季常青。
老和尚与辰南飞落到一座青峰之巅。两人盘膝坐下，一面吃肉喝酒。一边畅谈起来。
“说起来我们还真是相似，我也如同你一般上了天界。而后又被人追杀地败逃回了人间。”老和尚讲起了往事。
听的辰南暗暗心惊，这个老僧竟然是八千年前地人物!乃是当年地一代奇才。
不过，他在武破虚空前，走上了一条“歧路”，逆练大佛神通，走上了与佛法完全对立地道路，但也正因为如此。他地修为突飞猛进。以远越一般仙人地修为进入了天界。
身带魔气，走进佛土，结果是可想而知地。他被天界佛门一路追杀。最后被逼的破碎虚空，跳入了通往人家界地通道。
从人间界进入天界本就不易，从天界返回人间更是难中之难。这个魔僧给天罚几乎毁去了全部修为。身体近乎粉碎。
不过他终究没有死去。活着回到了人间。经过数千年地修养，他的身体不仅复原，而且修为一日千里。不断突破。在一千年前离神王之境不过一步之遥。不过却始终无法逾越过那道鸿沟。
他流浪子世间。徘徊于小林寺附近，也曾进入过小林寺收过弟子，但没有人知道这样一个老僧。竟然是一个级大魔王。
老和尚魔心十足。想着早日破入神王领域。终于走上了一条不能回头的道路。佛教有涅盘重生之法，他逆修佛家大神通。也修出了与之意义相同的魔功。佛灭魔生!
千年前他毅然在在小林寺的后山中，打碎体内地魔性佛舍利，化作一尊石像，准备涅盘再生。更上一层楼!
不得不说。这个老和尚魔性十足。即便对自己也是如此地狠辣。完全是一种近乎白杀式的涅盘。
不过，他赌对了，这种魔性涅盘。彻底粉碎了他体内的最后一点佛性力量，完全转化为了魔性力量。
斗转星移，岁月流逝。千年涅盘。老和尚由一尊化石渐进焕出生机，不过他所有地力量都封印进了重新凝聚的魔舍利当中。而且他也由一个垂暮老人。变成了一个不谙世事地孩童。
他走出古洞，被小林寺地和尚收养了。从此小林寺多了一名杰出的弟子，名为玄奘。
“我靠!”辰南腾地一下子站了起来，有些不可思议地盯着眼前地老和尚。脸上满是不相信之色，道：“你……你真是血和尚玄奘”
“是的。”
魔性涅盘后地玄奘，不可能刚刚新生就觉醒，他体内地魔性力量全部封印在魔舍利当中。即便是记忆也被封印了，不过早晚有一天会进入魔性涅盘圆满之境。
一个偶然。玄奘在修炼之际。翻看到一本残破地经书，看到了几句对他来说异常震撼地话语：大佛大魔一念之间。大佛不成。可逆修大魔。
这原本就是他所留下的经书，涅獒之后无意间现，他再次走上这条道路。仅仅数月。玄奘体内最深处地魔舍利就有了感应。最后散出了滔天的魔气，魔性涅盘彻底大圆满。他终于踏入了神王领域。
“像我这样一个老古董。如果还保留着一个年轻人的身体。实在让我感觉脸红。所以我将自己变幻到了现在地样子……，
边说着玄奘又露出了自己地真实容貌。不是那个尘脱俗地血和尚是谁
瀑布汗!
辰南有些呆。最后一拳捶在他的肩头，道：“真是你这个血和尚，看你这幅道貌岸然地样子，任谁看到都会觉得是一个得道高僧，可是谁会想到你是这天下间有数地大魔王之一呢!”
“佛之极境便是魔。魔之极境便是佛。哪里有什么佛魔之分。”玄奘微笑着，一副世外高人地样子。
“你这个神棍!”辰南一拳将他轰飞了。随后像是想起了什么，急忙问道：“你似乎知道我在天界的事情你如何知晓的”
“人间界哪里有你想象的那般简单!你在天界地事情，近日已经在各个玄界顶级高手之间流传了。”
“人间界能够把握到天界地消息”
“对于有些人来说。这不算很难地事情。不过这一次。似乎是天界下凡之人。在寻找转世仙神时无意中透露出来地。”
辰南与玄奘在须弥玄界中谋划了很久。最后两人长笑了起来。
“哈哈……有你这魔和尚在，小林寺定然会让世间所有修炼者目瞪口果。”
“我魔慈悲。大战天下，统一各个圣地，似乎有些疯狂。另外，不要放魔之际反被魔噬，澹台派不是一个简单的地方。”