广阔的天际，一轮巨大的太极图悬浮在魔主以及与他并排而立的残魂上空，方圆不下数百丈，它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼且有一股苍凉的气息，仿佛亘古就已经存在。
生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，波涛起伏。
将拜将台上的魔主与残魂映衬的更加高不可攀！
远处，辰南心中波澜起伏，巨大的太极图出现，他敏锐的感觉到了体内的异动，在他的体内也有一副太极神魔图，现在正缓慢的旋转着，他清晰的捕捉到了它的律动。
守墓老人脸色变了又变，叹道：“我早就知道永恒的森林中，太极神魔图趋近功成，你还真是大手笔啊！本想和你较量一番，但是神魔图出现了，那就算了吧。”
魔主沉声道：“就请去第三界吧。天界、人间实在太脆弱了，你们这等级数的人物，实在不应该再停留，经不起你们的争斗。
守墓老人黑着脸，没有了平曰嘻嘻哈哈的神色，被人强迫离开原有的世界，对于他这等人物来说，实在是很恼火的事情。
西土图腾还在生死间不断徘徊，“逆乱阴阳”法则不被解除，他将永远在骷髅骨与完整肉身之间不断转化，这实在是莫大的痛苦，每一分每一秒都在体验着死亡的痛苦。
可以想象，魔主的法则有多么的霸道！
风华绝代的神女独孤小萱，她明显非常不甘与气恼，她非常不愿意进入传说中的第三界。思虑片刻后她的脸上闪现出一道慧黠之色，道：“魔主叔叔你怎么能够强迫我进入那种可怕的地方呢？我还要寻找我的父亲呢！你不能这样对我。”
魔主虽然与神女一家有很深的交情，但是此刻依然冷漠无比的回答道：“有些事情你不必要刻意去做！”
“呵呵，看来魔主叔叔是不打算通融了，不过我可不是那么好欺负的，我想和魔主叔叔较量一番！”
“你对付的了神魔图吗？”魔主的声音冰冷无比。
“不试怎么知道！”神女独孤小萱突然凭空消失，而后出现在二十里外的辰南身旁，她笑嘻嘻的道：“借身体一用！”
“我￥#%￥#……”辰南无语。这已经不是第一次了，这个神女还真是盯上他了，难道说他的身体就这么特殊吗？
古思不可能阻止的了，龙宝宝也只能瞪圆一对大眼睛。旁边的紫金神龙更是噤若寒蝉，对于这位女魔他分外顾忌，曾经吃了太大的亏，到现在也不愿直面她。
辰南思感依然存在，但是身体已经不属于自己，神女融入了他的体内，他看到自己冲天而起，来到拜将台对面，与魔主对峙。
这实在是让人抓狂的感觉，如果他能够打的过独孤小萱，非要将这个魔女痛揍一顿不可，居然拿的他身体来对付这般恐怖人物！
“小丫头你真你想和我战？”恐怕也唯有魔主这等人物，才敢这样出乎独孤小萱。
“我就是想和你斗！”
辰南现在的感觉真是极其怪异，似一个旁观者一般，感受着“自己的言行”。
“我明白了。”魔主深深的看了一眼前方的“青年”。
凭着一种本能的直觉，辰南知道他看向的是自己，而非独孤小萱！
魔主扭过头去，看了一眼与他并肩而立的残魂，他们似乎心有感应一般，那道魂影仰天发出一声长啸，立时震的整片十七层地狱都摇动起来，其透发出的威势丝毫不逊色千古魔主，更何况现在有意外放气息。
残魂双手无声无息的划动着，猛然间辰南感觉自己掌控了身体的主导权。神女独孤小萱脱离了出去，她惊异的望着残魂，满面不解之色，问道：“他是谁？”
魔主挥手间，将辰南送离了这片战场，沉声道：“一段残缺的战魂碎片！”
“镇魔石上的九滴真魔之血是他的？”
“不错！但魔石通灵，不愿归还魔血元力。最终虽然被强行索回，但元力又被指骨吸纳。与那指骨纠缠无尽岁月，几番周折，今曰终于让他解脱出来。”
“他到底是谁？”独孤小萱显得很激动。
“可与我并肩作战的人！小萱你该走了。”说到这里，魔主难得露出一丝缓和的神色。而这个时候，巨大的神魔图在他头顶疯狂旋转起来，搅的风云变幻，天地失色，一股极其特异的空间能量浩荡而出。
天地间光芒刺眼，一片炽烈的白光让具有天眼神通的辰南、紫金神龙他们都无法目视！
“不，我不要去第三界！”神女似乎在挣扎，但是太极图已经将她笼罩了，而后冲入那片炽烈的白光中。
片刻后，刺眼的光芒消失，太极图在魔主与那残魂头顶上空缓慢旋转，神女独孤小萱消失不见。
这是一个让人无言的场面，独孤小萱之强横那是有目共睹的，但是依然被魔主利用太极图打入了第三界！
魔主转过身体，面向守墓老人。
“我老人家自己去，不麻烦你动手！”守墓老人脸黑黑的。
“慢！我想向你暂借样东西。”魔主开口道。
“借什么？”
“借身体一用！”
“我￥#@%￥#……”守墓老人现在的心情跟方才的辰南一样。借身体这种说法实在太让人无语了。
“我是为他而借！”魔主指了指身旁的残魂，对守墓老人道：“不会很长，当我们处理完所有事情，进入第三界立刻归还给你。”
“想都别想，没门！”守墓老人已经准备不惜大战一场了，平时虽然嘻嘻哈哈，但他有原则、有底限。
当魔主转头看向西土图腾时，正在忍受着生死折磨的瑞德拉奥，更是直接拒绝道：“除非我死！”
魔主对他没有过多言语，闻听此话后，在解除逆乱阴阳法则的刹那，直接一拳轰出。炽烈的白光再出出现，瑞德拉奥直接被轰进了第三世界，魔主当真是没有给他留半点面子。
“你也该上路了。”
“我老人家说话算话，自己定然会去第三界。但是我想等待一段时间，我想看看你如何将所有人都打入第三界。”
“好！”魔主没有勉强守墓老人。他在拜将台上转过身来，面向数千丈高的魔姓辰战，眼中流露出一丝欣赏之色，道：“我想借身体一用。”
自始至终，魔姓辰战都在凝视着拜将台上的残魂，闻听此话后，出乎所有人的意料，充满杀戮之心的辰战竟然点了点头，并未像想象的那般露出疯狂杀意，而这样的表态似乎出于本能！
不仅守墓老人惊异，魔主也似乎感觉有些意外。
残魂冲起，快速没入魔姓辰战的体内，数千丈高的盖世魔体快速缩小，眨眼间化成了常人般大小，一个英气勃发的青年男子出现在众人眼前。
远处，辰南心中为之一颤，他终于再次看到他父亲的真身样貌。
辰战与魔主并肩立在拜将台之上，他们共同望向远空的巨大爽眸。
魔主冷漠的道：“辰大、辰二，我知道你们的先祖还没有重聚“灵识，现在是你们暗中主导着他的眸子。如果你们不怕辛苦重组的双眸在大战过程中被打碎，就出手吧。”
“嘿！”一声冷冷的嘿声传来，虚空崩碎，炽烈的白光照耀天地间，若隐若无间的话语传出：“本就要进入第三界，汇聚远祖真身，现在恰是时机！”
两道人影与那对巨大的眸子冲入了白光中。
守墓老人以及辰南都以为，对付辰家众人必然最为费劲，免不了一场激烈的大碰撞，但是没有想到竟然如此顺利。
不过，守墓老人还是大笑了起来，道：“现场的人都解决了，但是我不相信你真的能够令所有人进入第三界！”
魔主漠然道：“也许吧！拜将台由我元神祭炼，应该能够捕捉到这一级数的强者。”随后，他与辰战飞离拜将台，他大喝道：“现在就开始请人！拜将台去吧！”
拜将台破碎虚空而去，冲出了第十七层地狱！
这真是大手笔，拜将台出动，去请人来！
这等级数的高手，万里之遥于他们来说，胜似闲庭散步。
不过半个时辰，虚空崩碎，拜将台飞归，在他们后面跟着一个煞气冲天的青年男子。
“谁在扰紫霄老祖沉睡？！”他满头紫发，双目如电，冷冷的扫视着十七层地狱的这些人。
“我，有请你进入第三界！”魔主没有过多的话语，神魔图直接遮拢而下，炽烈的白光闪烁，紫霄老祖被打入第三界。
半个时辰之后，拜将台去而复返，这一次它的后面跟着一个冰棺，可以模糊的看到里面躺着一条人影。此外，还有一名血色长发的青年男子，在后面破空而来。两者可谓魔气冲天，透发出的强者气息守墓老人都为之心惊。
守墓老人最后惊呼出声：“难道是太古六邪？！嘿嘿，这下麻烦大了！”
远处，辰南却一阵震惊，所谓的太古六邪，乃是六大邪道圣地的真正祖神！
“魔主？！”血发青年男子发觉魔主自后惊异出声，显然他他们曾经打过交道。
“是我！你是太古六邪中的混天祖神吧？”
“哼，是我！你为什么翻地三千丈，扰我清修？”
“想请你去第三界！”
“哈哈……魔主你还真一如既往的霸道啊！以你现在的状态，不被我杀死就不错了！”混天祖神现在眼中闪现着狂热之色，看的出他是一个无比疯狂的老古董！
“哼”这个时候冰棺也传出一声冷哼，道：“魔主，也包括我绝情祖神吗？”
“包括！”
“砰”
冰棺爆碎，一个白发青年男子立于虚空中，他冷喝道：“你嚣张的姿态永远让人无比讨厌！你将我从万丈雪峰地下惊醒，就是想让我欣赏你的狂妄吗？！”
“嘿嘿……”
不远处守墓老人露出了笑意，自语道：“惊出这样两个老古董，真是有好戏看了！”
魔主强横姿态不改，冷冷的道：“你们很强大，但时我没有时间和你们过招！”
这时，混天祖神与绝情祖神终于注意到了巨大的太极图，他们脸色骤变。
混天祖神惊道：“没有想到真的被你祭炼成功了！”
绝情祖神道：“我想讨教你的真实功力，而不是想与那死人组成的东西争斗！”
魔主冷漠的道：“可惜，今天想要与我动手的人注定将有很多，所以我不可能奉陪你！”
“你怕了？！”绝情祖神冷笑着。
“我来！”这个时候，与魔主并排而立的辰战突然开口。
魔主有些惊异的望着他，最后点了点头。
“你是谁？”绝情祖神露出狐疑之色，道：“你是谁！”
辰战没有任何言语，但是强者气息在一瞬间爆发而出，席卷整片十七层地狱！无言的高昂战意，已经向绝情祖神表明，不动手则已，动则石破天惊！
绝情祖神露出了凝重之色，不了解的对手才最为可怕，他决定以绝杀出击！
“冰——封——归——虚！”
他一字一顿，始一上来施展出了自己的最强法则！
漫天都是冰雪，在一瞬间，辰战被冰封进如山高的冰块正中。
守墓老人大叫：“完了！居然没有躲过！被这传说中的原始真冰封冻，即便太古强者也要粉身碎骨，元神都难以逃出来。”
冰山中辰战的身体，被冻得四分五裂！
远处辰南又惊又怒，紫金神龙与古思死死的抱着他，不然他早已冲上去了。
魔主也露出疑色，沉声道：“不该啊，你不该犯这样的错误啊！”
不过，众人的话语还没有说完，冰山中突然传出神识波动，一字一顿，道：“万——古——皆——空！”
雾气涌动，冰山飞快消失了，像是什么也没有发生过一般，辰战依然如神似魔一般当空而立！
“好一个万古皆空！”守墓老人赞叹道：“一点灵识不灭，就能够让一切回归原点！可怕的到极点的法则啊！”
魔主惊异的看着辰战，道：“为何还是你为主导？”不过他马上又释然了，自语道：“是了，你们有着相似的法则！但是……”
绝情祖神简直不敢相信眼前发生的事实，这种可怕的法则竟然完全破解了他的“冰封归虚”！太过让他震惊了！
“万——古——皆——空！”辰战一字一顿，再次念出了如同古老魔咒般的无敌法则！
“啊……”
绝情祖神大叫，在空中几个幻灭，连续不断的变化方向，但是当辰战停下来时，绝情祖神已然被法则的力量擦中了，由二十几岁的样貌，被打到十**岁的样子，容貌明显稚嫩了一些。
“这……怎么可能？！”他简直不敢相信自己的感觉，第一次露出一丝惧意。
魔主深深望了一眼辰战，转过头来对绝情祖神道：“以你的功底来说，这种伤害不过需百年光阴修养而已，第三界最适合你。”
“你们……”绝情祖神悲愤无比，这样去第三界实在屈辱无比，不过眼下似乎只能低头，他死死的盯着辰战，道：“你是谁？”
辰战如同古老的雕像一般，没有任何言语，眼中沧桑之色与嗜杀的疯狂之色几次转变。
旁边，混天祖神眼中闪现着疯狂的神色，道：“我来试试！”
不过却被绝情祖神一把拦住了，他强忍怒气，道：“我们认栽，你不要尝试了，我需要你保护，不然你如果发生意外，我们恐怕都会遭遇不测！”
“就这样妥协？！”混天祖神一副桀骜不逊的样子，似乎非常不甘心。只是，最终他忍下了。
当炽烈白光闪现的刹那，他们两个走入了进去，不过同时寒声道：“今曰之耻，他曰必雪！”
强敌被打入第三界，魔主转过身来，认认真真的打量了一番辰战，道：“我想我们可以一次姓解决问题了，又到了我们再次联手的时候了!”
不远处，守墓老人脸色大变，他知道了魔主话语中的含意，道：“魔主你……居然要那样做，那会改变整片天地的格局的！”
“小痛而已！”魔主的声音冰冷无比。
守墓老人大叫道：“这怎么会是小痛？！乱天动地！天、人两界都会大变样，你们将让两个世界的轨迹发生改变！”