第二零八章谁与争锋
夜空中星光点点，阴风已止，那张牙舞爪的道道鬼影皆已消失不见。
星空月殿内，几位神王神情凝重，他们无论如何也没有想到，不仅无情仙子复活，那传说中的青禅古佛竟然也重现于世。
青禅古佛啸音已止，此刻他半魔半佛，左半边的**乃是佛躯，透发着阵阵佛光，右半边的躯体魔云笼罩，黑雾重重。
“佛……”一声佛号悠悠响起，青禅古佛苍老的声音在这片星空中回荡：“几位施主，想要老纳度你们成佛，还是成魔呢？”
混天魔王等人激灵灵打了个寒颤，感觉一股凉气在心中冒起。青禅现在这种半佛半魔的状态，实在让他们感觉有些可怕。
“贼秃少要故弄玄虚，今天你度不了任何人，你从哪里来还是回哪里去吧。这天界早已不是当年你叱咤风云的天界，一代新人换旧人，你不该再活过来，去死吧！”绝情魔王一掌向前轰去，同时冲着破灭魔王、九幽魔王等人喝道：“还愣着干什么，绝不能让这贼秃活着离开！”
混天魔王、破灭魔王、九幽魔王闻言，皆冲了上去，四大魔王同战古佛。
青禅古佛口诵佛号道：“你们本为魔王，现在我就度你们成佛吧。”
刹那间，半佛半魔的老和尚，打开了一片空间，从里面透发出阵阵耀眼的金光，瞬间就将四大魔王遮拢了进去。
混天魔王等人大惊，他们也急忙打开了自己的小天地，想用自己的小世界和古佛的佛界对轰，但是却未功，直至进入那片金光佛界后。各自小世界中的力量才轰击出来。
只是，四大魔王虽然凶悍，但进入古佛的佛界后，发觉各自小世界轰击地出的力量，在里面难以造成毁灭性的攻击，所有的力量皆仿佛攻入了虚空一般，消失的无影无踪。
刺目的光芒不断闪现，外面的几位的神王能够清晰地看到。四大魔王在古佛的佛界中奋力轰击的景象。
璀璨金光闪现，一座巍峨高大的庙宇出现在佛界中，它如一座大山般笼罩在混天魔王的头顶，而后快速向下降落而去，浩荡起莫大的威压，令混天魔王顿时生起一股无力感。
“这是老纳当年参悟佛法时静修的古庙，就将你这魔头禁锢在这里吧，什么时候成佛什么时候出来！”
“轰”
一声巨响。混天魔王被那座巨大的古庙生生压在了下面。尽管他激烈挣扎，但终究是只让古庙晃动了几下而已，最后再也难以撼动分毫。
佛界外地轩辕神王感觉震惊无比，自语道：“居然将混天魔王就这样镇压了，实在可怕！”
“贼秃！”
在充满金色霞光的佛界中。绝情魔王、破灭魔王、九幽魔王，见青禅古佛强悍到了如此境地，真是又惊有恐，三人齐攻向古庙。想要将之破碎，将混天魔王解救出来。
可是，就在这个时候，青禅古佛身形一晃，在空中留下几道残影，刹那间就出挡在了他们的身前。
“佛！”一声佛号过后，左手一记佛手印，爆发出漫天霞光。右手一记魔掌，魔气滔天，滚滚激荡，瞬间便将三大魔王阻住了。
在青禅古佛的佛界中，同样是高山、大河、草原、湖泊，随着他打出这两掌，这片佛界仿佛发生了大地震一般，高山摇动。十几座大山瞬间崩坍。大河滔滔，在剧烈的地震中。竟然改道而流……可以想象这两掌地威力有多么的恐怖。
三大魔王惊骇无比，他们联手打出数道掌力，佛界中顿时魔气滔天，剧烈动荡起来。
三大魔王被生生轰出去千丈距离，连续撞塌十几座巨山，而青禅古佛也被震的倒退出去数百丈远。
破灭魔王擦了一把嘴角的鲜血，道：“这个老秃子没有想象中地那般强猛，如果混天没有被镇压，我们四人能够与他一战，不过现在我们拼着和他两败俱伤，他同样无法奈何我们！”
三大魔王浩荡起滚滚魔气，大片的乌云压住了佛界中的金光，向着青禅古佛再次冲击而去。
然而就在这个时候，青禅古佛左半边身体金光万道，右半边身体魔气滚滚，随着一声魔啸，老和尚竟然生生分开了自己的身体。
分开后的残躯，在快速的变化着，最后竟然完全修补好，成为两个完整的青禅，只不过一个宝相庄严，浑身上下透发出阵阵佛光，另一个却魔焰滔天，笼罩着无尽的暗黑魔气。
两个不同气质地青禅立身于高空之上。
“半佛半魔着实让人痛苦，老纳还不想就此彻底成魔，不如暂时佛魔两极分身。”
苍老的声音回响在整片天地中，虽然话语慈悲无比，但却令所有亲眼见证的神王们感觉吃惊无比，这个老和尚给人一股无比邪异的感觉。
刷刷
两个青禅各自在原地留下一道残影，快速向着三大魔王扑去。
佛身青禅拦在了破灭魔王与绝情魔王身前，佛身一句话也不说，直接浩荡起漫天的佛光，开始和两大魔王激战。
魔身青禅拦在了九幽魔王身前，无比慈悲的道：“我这魔身比佛身还要强大，今天定然要度化你。”
“死秃驴少吹牛！”
九幽魔王最是见不得青禅这种古井无波的样子，直接显现出紫金骷髅本体，荡起阵阵阴风，同时张开内天地，释放出无尽的白骨大军，向着魔身青禅冲去。
“原来你是骨皇地传人，罢罢罢，今日看在故人地面上。饶你一命。”
魔身青禅，突然面目狰狞，一声魔啸响起，佛界中的群山跟着剧烈摇动起来，他地身躯刹那间顶天立地，巨大的魔身森然可怖，他抬手间无尽地魔气汹涌澎湃，如汪洋一般将九幽魔王吞没了。
那无尽的白骨大军瞬间被击的粉碎。全部化成尘埃飘洒在佛界中，而后山岳般高大的魔身伸出一只巨大的手掌，一把便将九幽魔王抓在了手里。
“喀嚓”
“喀嚓”
骨碎的声音格外刺耳，九幽魔王一身紫金神骨被魔身青禅生生揉碎了。
无论是观战的无忧仙尊等人，还是大战的绝情魔王与破灭魔王两人，皆惊地骇然失色，这魔身青禅简直强的不可思议，居然这样轻易就将一个魔王击败了。毁去了他的身体。
魔身青禅巨大的魔掌之中，只余一个紫金骷髅头，骷髅头双眼中满是骇然之色。
“看在骨皇的份上，我饶你一命，去吧。”
魔身青禅将那紫金骷髅头抛出了佛界。九幽魔王仅余的一颗紫金头颅，一句话也没有留下，化作一道紫电，快速冲出了星空月殿。
在星空月殿之外静等战果的无数修者。蓦然见到九幽魔王仅余一颗头颅逃命而去，一片哗然。
佛界内，绝情魔王与破灭魔王相互看了一眼，他们知道如果等到魔身青禅与佛身青禅联手，那么他们两人必将死无葬身之地。
两个魔王分别长啸，而后以**力破碎了空间，瞬间就出现在了镇压混天魔王的古庙前，两人以莫大地法力破开古庙透发出的金光冲了进去。
“你们两人为求活命。难道自愿囚禁己身吗？”两个青禅语音一致，充满了慈祥的韵味。
“吼……”
巨大的吼啸，自古庙内传了出来，自里面透发出一股异常恐怖的波动，不仅佛界外观战地神王吃惊无比，即便是佛身青禅与魔身青禅都变了颜色。
古庙轰的一声被掀飞了，一个十丈高的巨大魔影冲天而起，血红的长发狂乱舞动。巨大地獠牙突出在嘴外。野兽般的眸子似两道冷电般寒光闪闪，这是一个狰狞恐怖的高大魔王。
佛身青禅轻咦了一声。而后自语道：“我知道了，传说六大邪地乃是同一祖师的六脉分支，相传有一套盖世魔功，能够让六邪合一，合体后等若那祖师再现。今日你们三人合一，想来就是运转了那套魔功。”
“贼秃，方才你那魔身击败九幽魔王已经耗去了一半功力，现在的我已经能够看清你的虚实，不要在装模作样了。现在本魔已经不再惧怕你。”十丈大魔冷冷的凝视着青禅，而后狂吼了一声，向前扑击而去。
旷古魔功，虽非六邪合一，但三魔化一，其修为也绝非简简单单的叠加，此刻十丈大魔和青禅激烈地厮杀了起来，在佛界中直打的山崩地裂，昏天暗地，魔啸与佛音不断，大战无比惨烈。
星空之上，外界的一切对于辰南来说都早已消失，他眼中唯有那清丽绝俗的白衣女子，生生死死的分别相聚，历经磨难重重，费尽千辛万苦，他终于令雨馨复活了，终于再次感应到了那丝熟悉的气息。
他腾空而起向着那倾城倾国的绝代丽人飞去，此刻他心中有千言万语，但却一句话也说不出口。
雨馨一双美目扫视八方，从佛界到轩辕神王，再到佛祖等人，都被冷冷的凝视了一遍。看到辰南飞到了她地近前，雨馨冰冷地眸子直逼辰南心间。
辰南身体一震，他感觉心中有些发冷，难道……最后复活的依然是那无情仙子，不是雨馨地灵识在主导着这具身体？
不过，瞬间雨馨的眸子中那冰冷之色便消失了，轻轻一笑，她翩然飞到辰南近前，如般的声音传人辰南的耳际。
“难为你了，做出这么多的事情。”
在这一刻，辰南仿佛从一片冰雪的世界瞬间进入了一片繁花似锦的春城，身心在刹那间放松了下来。
就在方才，他真的很害怕，生怕被残酷的现实重重打击。
“雨……”辰南刚刚张开，就被雨馨用柔软的纤手挡住了，她轻声问道：“你这一身伤痕是轩辕神王留下的吗？我感觉到了他的气息。”
“是……”
“好，你随我来。”说罢，雨馨一只纤纤玉手，握住辰南的一只手，腾飞而起，两人如比翼鸟一般，向不远处的轩辕神王飞去。
雨馨与辰南并肩而立在轩辕神王近前，冰冷的声音响彻整片星空。
“轩辕神王你想自杀，还是等我亲自动手杀你！”
雨馨白衣飘动，秋水为神玉为骨，其声音却透发出强烈的杀意，但这样强势的雨馨让辰南生出一丝陌生感。
轩辕神王冷笑道：“虽说你的修为要强于我，但想彻底杀死我，那是不可能的！”
“呵呵……”雨馨如银铃般的笑声响在星空中，这让星空内的几个神王心中皆一震。
轩辕神王更是生出一丝寒意，他突然间有了一股大祸临头的感觉。
“无情仙子今日我不想与你生死相拼，改日再与你一战，告辞！”
说罢，轩辕神王化作一道神光，向着星空入口处冲去，只是他刚刚飞出去数十丈距离，突然惨叫了一声：“啊……”
星空内一颗七彩神石狠狠的撞击在了他的胸口，险些直接将他击穿。
雨馨拉着辰南的一只手，与他比翼齐飞，来到了轩辕神王的近前。
“世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹你的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。在我所感应到的天地中，轩辕神王你能逃到哪里去？”
雨馨的话语很冰冷，听的在场的几位神王皆相顾失色。
“哼，少要狂妄，今日我轩辕就与你一战，看你能奈我何！”
轩辕神王浑身上下神光璀璨，他知道免不了一场生死决战，直接打开了小世界，想要将雨馨与辰南收拢进去。
不过，令他骇然的是，雨馨拉着辰南静静的站立在那里，纹丝未动。
而他的小世界却突然混乱了起来，成片的山脉在颤动，在剧震，而后爆碎！所有的大河都在奔腾咆哮，直至大地裂开，改道而行。
轩辕神王的小世界，突然崩裂了开来，一道道空间大裂缝出现在他小世界的混沌地带！
“你……”轩辕神王惊恐的睁大了双眼，他简直不敢相信，无比恐惧的望着眼前那个白衣女子。
“我说过，你不自杀，我便亲手杀你！万剑穿心！”
随着雨馨一声轻喝，星空内突然光芒大作，数十道、上百道雨馨的身影，出现在星空中，向着轩辕神王打出千百道神芒。
轩辕神王一声惨叫，整个人突然碎裂了开来。
随后，空中所有丽人身影都消失了了，唯有一绝代佳人站在辰南身旁。