天鬼千百丈高大，自高空俯冲而下，黑色的魔云破开了，他露出了狰狞的真容，脸上布满了惨碧的细鳞，血口中利齿森森，獠牙外突，阔口之上是一个黑洞，鼻子处并血肉，一双鬼目中阴火大盛，头上生着几只恶魔角，雪亮如钢刀。
巨大的躯体黑森森、阴惨惨，没有活姓的**上肌肉突起，结实而恐怖，十只利爪坚而锋利，似钢钩一般，弯卷着。
显然这只天鬼成了气候，竟然已经长出了血肉，他引领着数十条强大的神魂魔魄冲来，后面是十八道禁忌天雷，再后面是第九道想毁灭辰南的毁灭之光。
“嗷吼……”
立在辰南旁边的那道高大魔影，手持着人形兵器发出沉闷之极的咆哮，天鬼的身形在空中立时一顿，而他周围的那些神魂魔魄也全部犹豫不前了。他们虽然都是古老的残魂，是曾经最为强大的存在毁灭后留下的，但是面对下方那高深莫测的魔影，他们全都有些发憷。
“嗷吼……”
沉闷的魔啸，让这片大山中的所有玄界高手，都感觉阵阵头皮发麻，一股发自灵魂的颤栗，让所有人脸色都变得异常难看。
而天鬼也变得非常不自信起来，号称能够吞神噬魔的他，现在徘徊于高空不愿再向下冲来。只是，追赶在天鬼后面的十八道禁忌天雷眨眼逼到了近前。
蓦然间，天鬼凶光毕露，厉啸了一声，最终向下扑来。
“喀……”
巨大的雷电自天际跟着俯冲而下，耀眼的光芒让连绵不绝的山脉，仿佛染上了道道金光，此刻这片山脉亮如白昼。
天鬼当先向着辰南身旁的魔影冲去，数十道神魂魔魄也同时在后跟进，巨大的禁忌雷光尾随在最后。
千百丈高的天鬼，和地面那道魔影比起来，可谓太过高大了，但是他却丝毫不敢大意，已经动用起了全部力量，浩荡起的恐怖威压，让大山内所有修者都快传不上气来了，不少人都险些昏迷过去。
魔影仰天咆哮，但似乎并没有神识主导，他并没有所谓的“灵”，完全是一种强者的本能反应，是残魂面对挑衅者自然而然流露出的姿态。
虽然站在低空，但是自然透发而出的波动，却透过了天鬼浩荡的恐怖气息，传遍了大山，冲上了云霄，一股睥睨天下，唯我独尊的气势，如汪洋般汹涌澎湃而出。
天鬼凄厉长啸，俯冲到了近前，一双百丈巨爪狠狠的向着魔影抓去，森然的巨口也已经张开，露出了狰狞的獠牙。
而魔影仅有一个动作，张口向着高空吞噬而去，他和天鬼比起来，身躯可谓实在太渺小了。然而，他这样的动作一出，却是风云变幻，天地失色！
连绵不绝的群山剧烈摇动起来，浩浩荡荡的磅礴魔息直破云霄，魔影仿佛一个主宰者一般，巍然不动矗立在那里，却让整片天地随着颤动。
千百丈高的天鬼竟然露出了惊恐之色，想要快速逃离此地，但是一切都晚了。魔影仿佛能够吞噬整片天地，就在一刹那，天鬼前伸的巨爪竟然粉碎了，化成了一道道魔气，向着魔影张开的口中涌动而去。
在这一刻天鬼千百丈高的躯体分崩离析，烟消云散，在一瞬间消融了，留下无尽的魔气浩荡于虚空中，而后所有如墨般的天鬼之气，如奔腾的大河一般快速冲下，冲入魔影的口中。
千百丈高的天鬼竟然让魔影生生吞噬了！而之所以发生这一切，全然是因为这具残魂的本能反应！
这足以说明，如果残魂有灵，彻底复活，足以傲视千古！不愧为天界辰家一心想复活的太古至强存在！
在这个过程中，空中的辰战双目中一点一点透发出了光彩，似乎慢慢有“灵”了一般，最后他竟然也发出了一声响彻天地的长啸。
没有光芒爆发，没有恐怖波动传出，但是在这一刻远空的玄界高手，大半人的衣服都被汗水浸透了，一股无形的威压笼罩在这片天地，这种精神上的压迫，让这些人心中生不出半许反抗的念头。
辰战的双目中透发出熠熠光辉，宛如划破乌云而生起的骄阳一般，瞬间照亮了整片天地，在这一刻所有人都感觉自己变成了蝼蚁，而空中那巍然不动的残魂就像一个神一般在俯视着弱小的他们。
欲与远祖试比高！这是辰战曾经的话语，而这一刻他的残魂似乎在验证当年的豪情，那残魂熠熠生辉的双目，扫向四面八方逃走的数十条神魂魔魄，所过之处神魂消、魔魄散！所有古老的残魂全部在刹那间灰飞烟灭。
天鬼灭亡了，追随他的数十条的神魂魔魄也烟消云散了。唯有十八道禁忌天雷，以及那第九道毁灭之光狂泄而下，向着低空的辰南狂猛劈去，天地间白茫茫一片。
此刻，辰南已经被一片光幕笼罩在里面，隐伏在他体内的神兵之魂，围绕着他快速的旋转着，连成一片光壁，像茧一般包裹着他。
他的身体在快速的变化着，化成肉酱的身体，原本已经瘫在了地上，但是神兵之魂笼罩后，暂时隔断了天雷的轰击，为他争取到了宝贵的时间，他的身体在快速的复原，寸断的骨肉，碎裂的脏腑皆在飞快愈合。
当十八道禁忌天雷轰到时，辰南的身体已经完好如初，浑身上下的皮肤闪烁着宝光，不灭体近乎大成。
“轰”
十八道禁忌天雷，全部轰撞在神兵之魂上，巨大的能量波动无法揣测，天地间唯有刺目的光芒。辰南睁开了双眼，看清了发生的这一切，不知道是该庆幸，还是该叹气。
神兵之魂代他承受了无匹的禁忌天雷，让他躲过了必死的劫难，毕竟是那十八道天雷，比之承受的前八道天雷整整多了十道，而且是一同轰下的。但是，可以明显的看到神兵之魂似乎在吞噬天雷的力量，让他们壮大了不少。他一心想要化去这些神兵之魂，眼下看来短时间绝对无望了。
十八道禁忌天雷越来越弱了，辰南霍地站起，他要给自己加压，让身体承受更大的磨难，进行更残酷的淬炼，他猛力震开了围绕着他的神兵之魂，残余的十八道天雷瞬间轰击在了他的身上。
“轰”
在一瞬间，辰南全身骨骼尽碎，翻倒在地。
与此同时第九道毁灭神王的天雷劈落而至。“轰”的一声，巨大的能量光柱瞬间将倒在地上辰南劈成肉酱。
任那巨大的光柱贯体而入，辰南保持一丝灵识不灭，忍受着世间最大的痛苦，等待破茧而出的刹那。
远处纳兰若水和猿夫人等人早已惊呼出声，他们没有想到辰南竟然有如此决断，居然震开了神兵之魂，自己生猛的承受了那浩瀚不可揣测的力量。
天际的雷光盛极而衰，在绚烂的光芒最后闪耀了最后一下后，所有的雷电全部消失。
在那残破的地面上，辰南的身体噼噼啪啪爆响不断，打破原本的自我，重塑一个全信的自我，辰南做到了！残碎的身体在无限的生命之能的涌动下快速的重组愈合。
健硕的身躯，闪烁着灿灿光华，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，天雷淬炼体魄，经历九死一生，遭受了世间最大的磨难后，他终于修成不坏体。
这天下间，除却知名的瑰宝外，其他神兵宝刃再难以伤他身体，**之强横难以想象，而且同级别的人已经很难对他造成伤害。
辰南**着身躯，浑身上下宝光闪烁，他仰天发出一声长啸，所有神兵之魂入体，魔影也跟着消失。他如流星一般向着远方的一座大山冲去，仅仅眨眼的功夫，他似一道无坚不摧的利剑一般，穿过了大山，留下一个人形的洞穴，令大山前后贯通。
可怕的魔体！
随后，在辰南冲向高空的刹那，大山轰的一声化成尘沙，灰飞烟灭。
不灭魔体，加神王之境的修为，让辰南感觉能够撼天动地！他的体内涌动着生生不息的力量，心中涌起万丈豪情，现在他想再次回归天界，大战各路神王。
辰南一声长啸过后，化作一道神光飞回，快速冲至辰战残魂近前。他看到了辰战眼中的光芒，激动的叫道：“父亲……”心如坚铁，早已无泪，但是话语中却饱含着真挚的感情。
辰战巍然立于高空，平静的注视着辰南，一丝微弱的精神波动，传人辰南的心间。
“我会归来的！”
说罢，一代天骄辰战，残魂化作一道光芒，冲向了天际那慢慢闭合的神秘之门，那是天鬼生生撕裂的禁忌空间，现在将要彻底关闭。
“轰”
辰战的身影消失了，禁忌之门关闭，天地间的无尽魔云也全部消失，就在刹那间漫天星光洒落而下，如水的月色让人恍若在梦中。
辰南血发倒竖，他展开神王翼，快速冲到了高空，然而那里什么也没有留下，禁忌之门已经消失了。
“父亲你到底去了哪里？”他仰天大吼。巨大的吼声，震的群山都在颤栗，神王之怒在人间动辄会引来天罚。
好久好久之后，辰南才平静下来。
纳兰若水快速冲上高空，关切的道：“辰南你没事吧？”
“我没事。”
“嗷呜……见到了，见到了，龙大爷我终于见到了那个名传万载的男人，名不虚传啊！”
猿夫人等人也冲了上来，千丈魔猿再次化成了国色天香的绝色丽人，她向辰南恭喜道：“人间成王，天雷淬炼魔体，定然要比一般的神王强盛许多。”
古神道：“不要担心，辰战恩人法力通天，似乎根本没有死去。”
“前辈你可知道我父亲飞身而入的那片空间到底是怎样的一个所在？”
“这……我猜测那便是传说中的第三界！”
“第三界？”辰南不解。
古神点头道：“故老传言，世分三界。包裹人间界、天界，还有一片禁忌空间。不过，那虚无的禁忌空间，几乎没有人知道是怎样的一个所在。传说，唯有某些古老的仪式能够沟通那一界！就像你方才所布下的招魂台。也许辰战恩人他并没有死，他是故意分出残魂，进入了那片空间，也许他在探索着什么……”
辰南心中剧震，久久未语。
“不要多想了。”古神安慰道。
“神说，那个男人不是有可能被封印在十八层地狱吗？怎么跑到第三界去了？”
龙宝宝突然插言，这让辰南产生了一个疯狂的想法。
为了他父亲辰战，他将要大闹一场，他决定攻打十八层地狱。
此外，他的修为已经达到了神王之境，如果想百尺竿头更进一步，已经很难了。唯有再次给自己施压，才能更上一层楼，十八层地狱是最好的场所。
辰南客气的将魔猿夫妇送走了，他不想告诉他们，而令他们范险，有那神秘的指骨在，他们帮不上忙。大魔也飞回了东土。唯有纳兰若水，以及两条龙还在辰南身边，此外还有未散去的玄界高手在远空。
禁忌天雷在这里留下了不可磨灭的痕迹，远山影影绰绰的人影快速飞来，众多玄界高手想要近距离见识一下传说中的毁灭神罚造成的可怕场景。
这个时候，辰南大喊了一声，“你们想见识真正的高手吗？我带你们去看十八层地狱到底封印了哪些人物。不怕死的，敢去西方的，跟我一起走！”
喊罢，辰南向着西方天际飞去。
众多玄界高手面面相觑，觉得辰南的话语未免太过疯狂了，十八层地狱名震天下万载，有哪个人敢去撒野啊。
不过看到辰南离去时认真的表情，不少玄界高手相信了，这部分人略微犹豫了片刻，就跟了下去。
这一曰，西土风和曰丽。
然而，一股暗流却在猛烈涌动。
从东方来了近千名能够御空飞行的高手，这些人浩浩荡荡向着西土深处飞去。对于西土修炼者来说如临大敌，以为东西方大战将要爆发。
但他们哪里知道，疯狂的始作俑者，目标乃是十八层地狱！