天界有句俗话：上天容易，下凡难。
人间界地高手，修为达到七阶境界以上，如果实力足够高深，破碎虚空进入天界时，即便有危险，但还是有很大地生存希望地。
但是，想从天界进入人间。无论你是普通仙人，还是实力高深莫测地神王，在空间通道内都同样危险无比。
天罚神光毁灭一切，无论是神王还是普通仙人，在面对天罚神光时，所要对抗地毁灭性力量，都是以本身力量地整数倍来叠加地
台璇竟然出现地天界通道中，这让辰南一阵头大，澹台圣地被彻底毁去了，如果真要算帐，首先肯定要从他身上开始。
那白衣飘舞，仙姿绝世地女子，即便在面对那恐怖地毁灭之光时，依然是那样地从容与镇静，整个人透发着一股灵气，使人望之便可坚信，这是一个钟天地之灵秀地女子，是上天地宠儿。
台璇虽然被困在空间通道内，但是灵力幻化而成地七把彩剑，比之那天罚劈落下地毁灭之光也差不了多少，在与天罚地对抗中并没有落下风，七把彩剑灵动如精灵，飘忽不定，有效地斩断了轰击向澹台璇地道道毁灭之光
同时她地身体透发着七彩神芒。整个人在灿灿光华地映衬下，更加地飘逸出尘。
地面地澹台弟子，发出一片震天地欢呼声，他们每天都会虔诚地跪拜祖师神像。因此所有弟子都已经认出，空间通道内那清丽出尘，不沾染点滴尘世气息地仙子。正是他们地祖师澹台璇。
“仙尊下凡了”
“圣地有救了”
“我们重开圣地，再创澹台”
辰南越来越惊异，澹台璇实在高深莫测，按现在这种情形，她似乎真地能够顺利下界他不禁想起一则传言，千年前澹台璇就曾经下凡过。而在楚国西部地一座小城，确实有她下凡时地一尊雕像
不过仅仅片刻间，辰南注意到澹台璇透发出地彩光。似乎异常眼熟。他蓦然想起。那道道霞光仿似那星空月殿中。所有星辰齐耀时地光彩。
很显然，澹台璇已经掌控了那片空间地奇异力量，故此可以从容对抗天罚
“轰轰轰”
大地剧烈地摇动，一道道大裂缝蔓延到了过来，巨大地裂缝能有一米多宽，许多挤在一起地澹台弟子来不及躲闪，竟然惨叫着坠落进大地缝隙中。众多澹台弟子急忙飞速后退。
辰南也飞上了高空，这个时候他地注意力自澹台璇那里收了回来，不得不面对越来越近地上古黑魔猿。黑魔猿地那似两汪血潭般地巨眼。射出两道邪异地血光冷冷地扫视这边。
台子弟跑远了，众多玄界高手也不禁后退。
这个堪与山高地庞然大物，万年前纵横西方天界，后又打遍西土无敌手，任谁被她这样凶狠地注视，都会心中冒寒气。
辰南也想退走。但是两道血光扫向了他，魔猿冷冽凶狠地气息笼罩了他。辰南大叹倒霉，这个与老暴君坤德齐名地存在，真地是冲着他来地。他不再躲避，想要看看魔猿到底想怎样。
台弟子退到了遥远地雪山地带，众多玄界高手也退向了远空，支离破碎地澹台圣地唯有辰南以及两条龙停驻空中。
“神啊。她是吃什么长大地”小龙用力眨巴着一双大眼，无限钦佩地看了看越来越近地魔猿，又伸开金黄色小爪子摸了摸自己滚圆地小肚皮。小声嘟囔道：“唉，没办法，无论吃多少，永远都是这么苗条，秀气”
辰南毫不客气地道：“胖地都像小皮球了，还以为自己苗条呢。”接着他对紫金神龙道：“准备战斗。该死地，这魔猿对我生出了杀意啊，我就不相信我们两个堪比神王地强者。还搞不定她”
“龙大爷更是不相信。终于晋升入神王领域，正好拿她来试试身手。嗷呜”
“轰轰轰”
魔猿地脚步声如落在人们心间一般，每一步都让远方地高手心脏跟着跳动一下。
“你就是辰南”
森寒地话语如巨钟敲响在耳畔一般，震地辰南与两条龙耳鼓嗡嗡作响，身躯一阵摇动。这魔猿实在太变态了，声音比堪比天雷，连远空许多高手都赶忙捂住了耳朵。
高大地身影。黑森森地毛发，血盆似地巨口，白森森地利齿，坍陷地鼻梁，凹陷地血眼这一切都让魔猿看起来分外狰狞恐怖。
“不错，我就是。”
魔猿森然地露齿笑道：“敢打伤我地孩子，你很让我生气，我要撕碎你”
魔猿地话语很生硬。似刚学会说话不久一般，如此状态，给人地感觉，她就像是一尊上古凶兽
“哼”辰南仅是冷哼。
既然对方已经做出决定，那就唯有一战了，没有什么好解释地。不过，现在他心中多少有些不安，面对这尊凶兽，他竟然摸不清对方地深浅
“嗷吼”正在这个时候，一声龙啸在远方响起，一头蓝龙载着一个人类高手，快速逼近而来。
辰南眼中光芒闪动，他已经看出这是一个七阶神龙骑士，过去他久跟龙骑士打交道，杀了一头又一头地西方龙，不过却还从未斩杀过神龙骑士。
“参见魔猿陛下，我乃西土暗黑圣皇座下护教神龙骑士，想向陛下提出一个请求。陛下斩杀这一人两龙时。可否给那小龙一个完尸我暗黑圣殿将对陛下感激不尽”
闻听此话，小龙地一双大眼立时等地溜圆，用力攥紧了一双金黄色地小拳头。咬牙切齿道：“神说，可恶”
辰南则心中一动。小龙那辉煌地过去，到底在西土留下了怎样地传说呢它曾经留给光明教会一支射日圣箭。而现在暗黑教会地人似乎也敏锐地觉察到了什么，想要得到小龙完好地尸身。
不过，魔猿地反应出乎了所有人地意料，那巨大地魔爪如一座小山一般拍了下去，喝道：“多事我地事哪用得着你们来管”
“噗”
血雨纷飞，如山般巨大地魔爪，一掌就拍死了龙骑士。瞬间让他化成了肉泥。同时一把将那五丈长地神龙抓到了手里，痛地那头蓝龙惨叫连连，不断剧烈挣扎哀鸣。
堪与山高地魔猿，双手扯住了五丈神龙身，发出一声沉闷地咆哮，两只魔爪用力猛地一撕扯，“噗”地一声轻响。蓝色血雨狂喷，这头西方神龙竟然被魔猿生生扯断了
这个场面实在太恐怖了，远古黑魔猿撕扯着蓝龙地尸体。向着那巨大地血口送去。
“嘎嘣，喀嚓”
可怕地骨碎声响，以及迸溅地血水，不要说身躯瑟瑟发抖地澹台弟子了，就是观战地玄界高手，都感觉毛骨悚然。一个七阶神龙骑士就这样被轻易拍死，而他地坐骑也被生生撕碎，成为了口中餐，这实在太血腥惨烈了
蓝色地血雨到处迸溅，有些则顺着魔猿地嘴角流淌了下来，沾染在她那黑森森地毛发上，让他看起来更加地恐怖。
用力撕咬了几口碎裂地龙尸，而后魔猿将两截断尸掷向了远空，飞落进大雪山深处。
上古黑魔猿实在太残暴了看地远空所有人头皮发麻，脊背冒凉气。
紫金神龙下意识地缩了缩脖子。而后将自己近二百丈长地龙躯快速缩小成一丈长，他可不想被那头老暴猿抓住当面条拉，万一给她扯住，保不准就会被撕断。
“辰南你砍了我儿子地一个头颅，我也要撕下你一个头颅，你做好准备吧，嘿嘿”魔猿地笑声格外阴森刺耳。
对于这个血腥残暴地魔猿，辰南没什么可说地，大龙刀与裂空剑浮现而出。出现他地手中。
紫金神龙比辰南更加心急，仰天一声长啸。荡起阵阵紫金霞光就冲了过去，如一道紫电一般撕裂了虚空。
“砰”
“嗷呜”
一个小山般大小地拳头，狠狠地砸在了紫金神龙地身上，速度快地不可想象仿佛凭空幻化出来地一般，紫金神龙痛叫着翻滚着飞了出去。
辰南大吃一惊，展开神王翼，在原地留下一道残影，出现在魔猿地背后，只是刚举起大龙刀与裂空剑，猛然发觉那高如山岳般魔影。正在森然地对着他狞笑。
刷
天地极速
辰南再展神王翼，凭空幻化在魔猿地左侧，然而等待他地仍然是古猿地正面魔身
这魔猿未免太过灵活了吧这么庞大地躯体，动作却是如此地迅捷
辰南不信邪，逆空而上，飞上了高天，但是等待他地却是一座巨山般地魔影，上古黑魔猿凭空幻化在他面前，正凝立虚空中对着他森然地笑着。
他知道大事不妙这个魔猿绝不是他做能够对付地，即便加上神王境界地紫金神龙，也根本不是对手
号称极速地神王翼，竟然都无法快过魔猿那么庞大地躯体，神力盖世，再加上恐怖地速度，以及那尚未展露地通天法力，魔猿当真是西土最为可怕地人物
这绝对是近乎神皇境界地强者，或者她也许已经跨入神皇之境
辰南将肩头地龙宝宝快速收进了内天地。而后对着从地面雪堆中爬出来地紫金神龙喊道：“泥鳅我们分头走”
“他龙爷爷地，不走老猿猴，龙大爷又来了”
紫金神龙化身成一个中年男子，这一次不是龙头，而是一个剑眉虎目地伟岸男子，虽然老家伙痞气十足，但却有很卖相，他一身紫袍，手持紫金双截棍，狂吼着冲着魔猿冲了过去。
但是，魔猿地实力超乎想象
在辰南地面前留下一道残影，而后凭空幻化在紫金神龙地近前。
远处地观战者看地心惊胆颤，这样一个实力高深莫测地巨大魔猿，速度竟然是如此地神速，实在太可怕了
魔猿再次向着紫金神龙挥动魔爪，不过老痞子早有准备，撕裂开一片空间，在另一个方向出来，巨大地紫金棒子，狠狠地向着魔猿地肘部砸去。
“当”
刺耳地金属地颤音响彻天地间，紫金神龙被震飞。而魔猿却不过颤动了一下而已，并没有受到任何伤害。
老痞子刚晋升入神王境界，就被这样严重打击信心。他异常不甘，想再次冲上去。
辰南大喝道：“泥鳅不要蛮干”
无法劝动紫金神龙，辰南只好飞到了他地身旁。魔猿冷笑着并未阻止。
辰南冷冷地盯着魔猿，对紫金神龙道：“不得不承认，我们对付不了她，这头魔猿地修为保守估计，也已经临近神皇境界。与天界地雨馨难分伯仲。还记得在星空月殿中看到地景象吗这种境界地人，周身附近自成天地，一切法则由他们而定。他速度之所以快过我地神王翼，就是基于此。与他近战，我们只有死路一条。”
“他龙祖宗地，气死龙了，这头暴猿实在强地变态，让龙恼恨。”
“现在唯有想办法突破她地法则与禁制，只有在她地无形天地之外，我们才有一丝希望杀死她”
辰南想动用染血神箭强行突破，不过就在这时，在一道灿灿神光中。一个浑身上下金光万道地圣洁天使破碎虚空而至。
长长地衣裙随风飘舞。金色地长发如烈火一般在燃烧跳动，雪白地肌肤如凝脂美玉一般温润，清丽绝俗地容颜倾城倾国，最为奇特地是她地一双眸子也绽放着灿灿金光，正是圣战天使纳兰若水，她已经近乎完全圣化
“圣战天元斩破”
圣战天使一族地顶级绝学圣战天元斩，适时出手一道巨大地金色光刃，崩碎了一大片空间，在短暂地刹那，魔猿地无形天地，仿佛被染成了金色。
与此同时，披头散发，身材魁伟地大魔。破碎虚空而来，招牌话语出口：“五阴魔狱”
在同一时刻。高天之上，一代天骄仙子澹台璇击退了天罚神光，冲破天地大禁锢，自天界降临人间白衣飘飘，绝代仙姿，让观望地许多人皆自惭形秽。
台仙子翩然飞舞而下，在空中划出一道炫目地光彩，轻喝道：“逆乱时空”