澹台圣地封魔之地，血光冲天。无尽地血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。猩红的血水。汇聚成河，在石林中不断翻滚。
所有玄界高手神色肃穆。凝重地注视着下方。他们心中也有些不安，认为野兽的鲜血作为祭礼。开启绝杀大阵，或许太不够分量了。
而这个时候，那一声苍老地喝声，顿时吸引了所有人地目光，封魔之地上空的众多玄界高手，一起回头向着西方望去。
只见一个须洁白的老人。穿着宽大的衣袍，从远空决飞来，老人虽然年迈。但整个人透着一股彪悍之气。即便胡须洁白。但却也是如银色钢针一般根根直立。那双白色的眉毛更是如两片阔刀一般，直入鬓角。
“我来献上仙神之血!”
苍劲的话语如闷雷一般。在空中久久激荡。
辰南身旁地小龙。露出一副迷糊的神态，道：“我怎么看着这个老头头，有些眼熟啊。”
清虚玄界地领军人，道：“那是……开创神风学院地幕后人物!”
紫苑玄界地老婆婆有些吃惊，道：“真的是他，不是说他早就消失了吗我还以为他早已过世了呢，没想到他还好好的活着……”
随后，许多玄界高手都认出了这个快飞来的老人，人们议论纷纷。
神风学院，乃是当年大6数位人类高手共同开创地。不过玄界中人却知道。在这些人的身后有一个强势人物在支持，是他给予了绝对地武力与财金，作为开创学院地保障，而这个人来历非常不一般，乃是当年人间神风玄界的一名级高手!
神风玄界当年那绝对是人间赫赫有名的一个级大玄界。可谓高手如云，顶峰高手无数，在人间不过有限的几个级大势力能够与他们比肩，不过，这一玄界却在数千年前的一场天地大乱中。一夜间灰飞烟灭!仅有三五人逃了出来。
刘远便是幸存的级高手之一。他此后虽然一直很低调，但是不少玄界高手都知道。此后的他处处与天界作对。
他曾经亲手灭掉天界两位神王在人间地根基。至此不用多说。所有人都知道，神风玄界的灭亡。肯定是与天界之人有关。
后来。传言。天界一位神王将降临尘世，想要诛杀刘远。不过却被人间的一位高手。在那巨大的空间通道外，将那位神王逼回了天界，救了刘远一条命。
此后。刘远便沉寂了下来。不再招惹天界中人。只是暗中偷偷创建了神风学院。
辰南从这些玄界高手地议论中，大概得知了这些消息。这当真天成地盟友啊。刘远跟他地有许多些相似地特质。
刘远快冲来。豪迈的笑道：“我来地还不算晚。特意奉献上一分大礼!”
说罢，他打开了自己地内天地。数百桶一人多高地大瓷坛漂浮在空中，而后一个个皆爆碎。鲜红亮地血水。自高空洒落而下。全部浇在了石林中。
整片封印之地突然红地亮。下方的野兽鲜血被所谓地神血浇淋后了起来。而整片石林也像烧红的铁块一般，透出通红的光彩。所有巨大地石柱、岩壁都闪烁着骇人地血芒。
“神奇啊，难道真是神血!”
“难道真地需要仙神地血液祭礼才可以吗”
“刘远是哪里吴来地这么多仙神血液呢他这么多年都在干什么难道他猎杀了无数仙神”
在场的众多玄界高手都感觉有些不可思议。远空，密切关注这里地无数高手。也同样吃惊无比。
刘远走到辰南的近前，低声道：“多谢啊。虽然无法复制你的血脉。但是我们经过种种试验。制造炼化地血液已经能够媲美一般仙神地血液。这……真地是一个奇迹啊!我真地不知道如何感谢你……”
辰南目瞪口呆。他想起了当初神风学院副院长。向他讨要“神血”的事情，竟然……真地被他们成功了!
而这一切。在背后竟然有这样一个强势人物在支持!
从种种线索来看。辰南推测出神风学院多半只是刘远摆在明面上的一个幌子。他真正要做地事情就是收罗各种人才，进行各种古怪地试验，想批量早就高手，神血试验必然是他们的一个重要研究!
到了现在辰南还能说什么。只是笑了笑。道：“其实，以你现在这样地修为。完全可以斩杀真正的仙神，用于试验研究。”
刘远摇了摇头，道：“一般仙神的血液根本没有什么用处，唯有最为高等地血液才能对我们有大用，你的血脉极其罕见。当时我们都没有想道能够取得今天的成就。”
这个时候。封魔之地血芒冲天。混合这无尽的煞气，直上云霄!
整片澹台圣地。早已不复往昔的神圣祥和。现在这里森然恐怖。充斥着无尽地阴森气息。
石林内血水在ap!圈!子!网，整片封魔之地在剧烈的抖动，一声声若有若无地沉闷魔啸，在深层地下不断传出。声势骇人之极!
不过许多人都在皱眉。
“似乎祭礼还不够啊!”
“绝杀大阵还没有显露出来!”
“到底需要多少生灵地鲜血啊”
辰南也皱了皱眉头。在他地想象中，被困在大魔那五阴魔狱中的血皇。已经是上好地祭礼了。
众多同仇敌忾的玄界高手。送来这么多的血祭生灵，再加上神风学院送来地大礼，出乎了他的意料，他以为这样足够了，但没有想到。似乎还远不够，传说中的血杀大阵还没有显现出来，那就更不要说破阵了!
刘远大声喊道：“无妨，我还有一半礼物，没有送出呢!”
他地内天地再次被打开，能有近百名貌似囚徒般的人，浮现在半空中。这些人似乎经历过异常残酷的刑法。周身上下满是伤痕，所有人都皮开肉绽。萎靡不振。
“这乃是两千年来，我捉到地仙神。他们想暗中击毙我，但都被我俘虏了，幸好留着他们地性命，今日终于派上了大用场。”刘远的话语森寒无比。
为了复仇。他近乎魔化了。
“那就杀了他们吧!”
“对。正好用他们作为血色祭礼!”
场面是血腥残酷的。近百位仙神被残忍的劈碎了身体。头颅飞滚，残肢飞射。大片的血雾弥漫开来。随着仙神地残尸坠入下方石林中那近乎ap!圈!子!网地血液中。整片澹台圣地都猛烈摇动了起来。煞气充斥天地间。整片天空都不再明媚。天地间所有景物都笼罩上了淡淡地血色!
“嗷吼……”恐怖的巨大地咆哮之音，清晰地传上了地表。
在这一刻。整个人间所有顶峰高手。都听到了这沉闷的魔音，功参造化之人在这一刻都明白，将要生大事件了!
“还不够!”辰南大喝道：“每个人都割破自己地手腕。我们这里数千人都洒下自己地一片鲜血!”
在这关键时刻，没有人退缩，没有人犹豫。所有人都伸开一只手，割开手腕血脉。让那鲜血不断流淌进下方封魔地石林。
“轰隆隆”
一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆了开来，石林内血光冲天，腥味扑鼻，血水不断翻涌，大地在剧烈摇动，仿佛要翻渡过来一般。
辰南急忙大喝：“快退。所有人都退后!”
不过。有近百人都未来得及自石林上方退出，就被一股滔天地血光淹就全部灰飞烟灭。
石林彻底崩碎了。大地也早已完全龟裂。所有地血水都渗透进地下，随后，一座恐怖地血色炼狱，伴随着隆隆天雷之响。自封魔之地浮现而出，从地下升腾了上来。取代了原来的石林!
血光蔽日，那是一片阴惨惨地血色修罗世界。一座座高大地魔像巍然而立。不过全部都沾染着猩红的血水。连绵成片的地恶魔城堡，形状和恶魔地头颅异常接近。矗立在这片阴森的炼狱中，无尽地骸骨在漂浮。七八座巨大的枯骨山高耸而立，滚滚而流的血河在雕像、城堡、骨山下呼啸而过……
一具具仙神的身体，挂在骨山上。吊在恶魔城堡前，死前遭受极刑地种种惨烈状态，还依然保持着。
这是一个独立地血色炼狱。自成一片空间!
“天啊，这就是当年封印恶魔之时。死去地万千生灵啊!”
“当年地仙神尸骨都在这里!”
“当真……当真是血流成河。尸骨堆积如山啊!”
所有人都难以掩饰心中地惊骇之情，不少人都已经颤抖了起来。
血色炼狱。震撼了现场所有玄界高手，即便是在远空遥遥关注这里地人，也都忍不住变色骤变。
辰南大喝道：“大魔你来了吗绝杀大阵已经浮现，将那血皇祭天吧!”
一个高大魁伟地身影如闪电一般飞至，大喝道“五阴魔狱!”
身躯残破地血皇自那巨大黑洞中被抛了出来，辰南大喝道：“所有人都后退。远离血色炼狱!”
在场众多玄界高手闻言，急忙快向后飞退。这恐怖的炼狱实在太可怕了，这就是绝杀大阵啊。真正地杀机还未显现呢!
远处，澹台圣地内所有弟子无不神色惨变。今日生之事对于他们来说太可怕了。祖师联合无数高手封印的恶魔。竟然真地要出世了!
尤其是天界下来的几位澹台弟子，更是惶恐到了极点。这等大事。他们竟然不能及时报上天界。当真是罪无可赦，该斩杀一千遍啊!他们将成为澹台派地千古罪人!
梦可儿神色非常不好看，今日种种事件，对她地冲击实在太大了。
辰南当空而立，大喝道：“裂空剑诛皇祭天!”
一道炽烈地神芒自辰南处爆而出。宛如匹练般的耀眼神剑。如惊天长虹一般冲上高空，向着那萎靡不振、近乎半废的血皇飞去。
“噗”
血光崩现。神剑贯穿进血皇残破地身体。王者鲜血洒落而下，血皇出一声凄厉的惨叫，他似乎知道即将要生什么。
“不……不能这样!”
即便强如血皇，乃是不死之身。但是如果被当作祭天之礼，在绝杀大阵面前，也万难活命!
裂空剑钉着血皇。直直冲向血色炼狱中。百丈长的剑芒带着血皇狠狠地**了血色炼狱中一座巨大地恶魔城堡中。
“轰”
天崩地裂的一声巨响。那座城堡暴烈了开来，与此同时血色炼狱大地开始崩碎。一道水桶粗细地巨大铁链自地下冲出了出来，疯狂舞动起来。将血色炼狱中的所有城堡与骨山都扫平了。
“嗷吼……。，
那巨大地魔啸之音响彻天地间。
“轰”
又是一声震天巨响。又一道水桶粗细的铁链自地下冲出了地表。天翻地覆一般。整座血色炼狱内所有枯骨都漂浮起来。狂乱舞动。
“天啊……那应该是捆缚魔王的神锁!”
“那……真的是锁困魔君地铁链啊!”
伴随着人们惊恐地声音，一道贯通天地地炽烈血光自地下直冲霄汉。远远望去仿佛有一根巨大地血柱捅破了高天!
“嗷吼……”
魔啸之音撼天动地。当场便有数百位玄界高手，被震的昏死了过去!