十万大山在这一刻一片死寂，连绵不绝的群山仿佛成了一片死地！
唯有辰南口中发着那古老难明的语言，在这午夜时分，漫天的星斗全部在刹那消失，黑云翻滚着，无声无息的压落下来。
一股难言的压抑感笼罩在这片山脉中，死气弥漫，地狱之门仿佛大开，千万鬼魂似乎即将冲出。
至此，伸手不见五指，贴面难见容颜，天地无光，永恒的黑暗笼罩大地。
在这死一般的沉寂中，一声凄厉的鬼哭之音，突然直上云霄，刺耳的啸音在这夜深人静之际，格外的慑人心魄，让人脊背都在冒凉气。
绝对黑暗的虚空，突然多少透出点点淡淡的凄惨的血色光晕，一个巨大如山岳般的黑影浮现在空中，俯视着下方的招魂台，双目中涌动着两点惨碧的鬼火，幽森而可怖。
隐身在远山上的众多玄界高手，感觉一阵头皮发麻，眼前邪异的景象让他们脊背都在冒凉气，高空之上那道鬼影像极了传说中的天鬼，号称能够吞噬神魔的古老残魂！
那不是一个单一的生命体，那是万千怨魂凝聚而成的邪恶之魂，唯有在进行一些古老而神秘的祭祀时，飘荡在天地间的某些强大残魂，才会聚集在一起，而形成天鬼！
众多玄界高手，大气都不敢出一口，所有人皆紧张的注视那招魂台。
辰南披头散发，脸色雪白，浑身上下血迹斑斑，四肢贯穿了四把长剑，血水染红了招魂台，点点光亮自那血水中透发而出，将辰南映衬出一种邪异的病态。
古老难明的咒语还在继续，但是他的身体已经摇摇欲坠，随时有跌落下招魂台的可能。
这种禁忌之法，太过耗费生命之能了，如果不是近来修为大进，他根本无法施展，即便是现在他也力不从心。好在猿夫人这个超级大高手在旁协助，充沛的生命之能，不时被打入他的体内，源源不断的补充巨量消耗的命能。
辰南所念的咒语越来越急促，直到最后关头，他大喝道：“禁忌之门大开吧！”
高空之上，那个如山岳般大的天鬼，发出一声凄厉的鬼啸，快速俯冲而下，荡起阵阵猛烈的阴风，宛如巨山一般压落到辰南的头顶上空，一双幽森的鬼目像一对空旷的水池一般巨大，里面慢是绿色的阴火。
他头下脚上，在空中倒立着，狰狞的望着辰南。浓重的死亡气息在浩荡，死气缭绕在他的周围，即便近在咫尺，辰南也无法看到他的真容，只能看到那双可怕的鬼眼。
漂浮在旁的猿夫人感觉到了那可怕的天鬼似乎要吞噬辰南，她双目中爆射出两道寒光，想要就此出手，不过却被古神一把拦住了。
天鬼似乎很想一口吞噬掉辰南，但那古老的咒语将他召唤而出，似乎有着某些限制，他恋恋不舍的看了辰南一眼，而后将流淌在召唤台上的血液全部吸噬，随后发出一声惊天动地的咆哮，辰南那庞大的生命之能开始飞快流逝。
大魔、纳兰若水、猿夫人、紫金神龙纷纷出手，这几大强者提供的生命之能，可想而知有多么庞大，短短片刻间流逝的命能足以顶得上数千、数万普通人的命能总和。
天鬼一声长啸，冲天而起，漂浮在招魂台附近的万千枯骨，全部爆碎，点点残魂飞快的向着高空冲去，向着天鬼汇合而去，成为了他的口中餐！
与此同时，天鬼横空肆虐，搅起漫天的死气，最后咆哮连连，高天之上很快又聚集而来数十道巨大的鬼影，皆是万古长存的神魂魔魄凝聚而成魔鬼。鬼影重重，啸声阵阵，但空旷的大山依然给人以死寂沉沉的感觉，鬼啸让这里变得更加的阴森可怕。
不过就在刹那间，一道幽冥电光，撕裂的了虚空，一个巨大的空间之门出现在高天之上，没有人知道他到底连通着哪里。
这片山脉中的所有人都能够感觉到，那里浩荡出的可怕气息是多么的阴森恐怖，一股磅礴的力量自禁忌之门后面汹涌澎湃而出。
凄厉的鬼啸，响彻天地间，有天鬼的厉啸，也有那扇禁忌之门后面传出的阵阵吼啸。
辰南神情万分紧张的注视着那片敞开的暗黑空间。
然而就在这个时候，天地间突然响起一声惊雷。
“轰”
一道贯通天地的巨大的闪电当空而现，自墨云之端连接到了地面，震的所有人皆暂时失聪，双耳“嗡嗡”作响。
远山，众多玄界高手骇然失色。
古神见识广博，喃喃道：“禁忌天雷，这不是普通的天罚，这是禁忌天雷！逆天问命要遭天谴啊！不过，天鬼吞噬了那么多的生命之能，应该……能够抵挡住吧。”
“轰”
又一道禁忌天雷当空劈下，高天之上天鬼凄厉长啸，浩荡起漫天的死气，向着禁忌天雷汹涌而去，他周围的神魂魔魄也纷纷动手，轰击可怕的天雷。
“轰”
“轰”
……天雷一道接着一道，异常可怕，仅仅漏下的余波，就将下方十几座大山轰击的灰飞烟灭。十八道贯通天地的巨大闪电，环绕在禁忌之门周围。炽烈的光芒，耀的人睁不开眼，雷声连成了一片，浩荡在整个天地间。
在那刺眼的电光中，没有人知道发生了什么，外人根本不能够看清，只能够听到天鬼的厉啸，以及那禁忌之门后传出的阵阵嘶吼，十八道天雷在不断狂轰滥炸，炽烈的雷光如十曰耀空。
就在辰南万分紧张、心驰神动之时，高天之上，那绚烂的电光中，一个伟岸的身影，冲出了禁忌之门，破开了万丈禁忌雷光，临空飞下。
在那一刻，他成了天地间的唯一，任那天鬼厉啸，任那天雷震耳，但是他们都再难以吸引众人的目光。
这个伟岸的身影，深深烙印进所有的心中，让所有人心神剧震，其透发出的气势让人有一股跪伏在地，顶礼膜拜的冲动。
在这一刻，他就是那天，他就是那地，刹那间，慑服所有人的心灵！
辰南泪如泉涌，心如刀绞，他没有想到真的招来了他父亲的魂魄，那人正是辰战！
这一世，唯有雨馨曾经为让他为之深恸，现在他心中之伤更甚，这是他至亲至近的父亲啊！
那个纵横天地间，杀神灭魔，豪气冲天，敢与远祖试比高的一代人杰，竟然死去了！辰南不愿相信这个事实，他无法接受。
昔曰，那壮志凌云，整个世界仿佛尽在他掌中的伟岸男子，其声音仿佛跨越千古传来，在辰南耳畔萦绕。
“在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！”
“强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上，失去一颗强者之心！”
“这个世界没有人能够杀死我！”
“给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！”
……这就是一代人杰辰战！永远的自信，仿佛整个世界都颤栗在他的脚下！
那熟悉的身影，飞落至辰南近前。
辰南悲愤的想仰天长啸，虽然是残魂，但是那身躯依然如往昔一般魁伟英挺，只是那原本充满睿智光芒的双目却空洞洞，死一般的沉寂，再也没有一点生命的光彩。
强者永远是强者！即便只是一缕残魂，但他仿佛依然能够让整个世界匍匐在他的脚下，残魂透发出的可怕波动，让远空所有玄界高手发自的灵魂的恐惧，许多人忍不住在颤栗。
没有灵的残魂，让辰南绝望了！
“我不相信，一切都是梦幻空花，我父亲永远不会死去！
只是，残魂死寂的站在他的面前，一切是如此的真实。
“真的……是辰战恩人吗？”古神声音颤抖。
猿夫人也爆发出一声慑人心魄的厉啸，娇美的绝色丽人在刹那间化为千丈魔猿，吼啸不断。
大魔怀着对强者的敬仰，对空中的残魂深深一拜。
纳兰若水目蕴泪光，有些担心的望着辰南。
两条龙也惴惴不安。
“我要变强！”辰南仰天大吼。
在这一刻，他泪已干涸，心如坚铁！
“噗”
“噗”
……四把长剑，自他四肢激射而出，伴随着四道血箭喷出，辰南周身上下元气汹涌澎湃，不过颜色由炽烈的金黄变的漆黑如墨，玄功再变！
在这一刻，辰南身化魔王，浑身上下的神圣气息全部消失，炽烈的神光转化为森森魔气！
伤口在快速愈合，辰南一头浓密的黑发，现在变成了一头血发，在狂乱的舞动着，他定定的站在那里。
修炼玄功有成为第一变，从此逆转玄功为第二变，再次回归正转为第三变，由此再逆为第四变，此刻玄功完成了又一次重大的转变！
在绝望中，辰南完成了一次蜕变，修为终于再上一个台阶！