尸皇！
令大鹏神王神情凝重，令生命女神卡缪脸色骤变。
辰南也心中剧震，瞬间联想到了许多。
首先他联想到了人间界的赶尸派，同时也触及到了他心中的痛————变成灵尸王的雨馨。
在人间界辰南绝对是一个风云人物，其惊世一战便是会同正邪圣地传人，大战于赶尸派，彻底将这一邪恶门派灭掉。
那一过程是无比艰险的，面对六阶尸王，如果不是有天魔左手，恐怕结果是另一番样子。在那一战中他了解到了很多，最让他心伤欲碎的是，他在赶尸派中发觉雨馨的尸体被祭炼成了灵尸王。
可喜的是灵尸雨馨死气尽去，摆脱了尸之桎梏，成为了一个全新的生命。按照赶尸派的传说，雨馨这样打破生死法则的人，颠覆了生死奥义，彻底无视天则，早晚要超越神魔。
传说中，赶尸派并非仅仅雨馨一具灵尸王，在这之前赶尸派第一代祖师，意外挖掘出的一具上古神尸，被祭炼成尸王后不仅摆脱了尸之桎梏，在产生了灵智不久之后，修为更是突飞猛进，最后破碎虚空进入了天界。
据说，进入天界的那具灵尸王法力无边，他曾经多次下界报恩于赶尸派第一代祖师。
感觉到了那恐怖的尸气波动，辰南本能的将尸皇联想到了赶尸派身上，他暗暗猜测这也许就是那具灵尸王！
“嗷吼……”
一声沉闷的咆哮之音，自青禅古佛的小世界中传出，恐怖的波动浩荡八方，在这一刻星空内所有的神王感觉到了一股莫大的压力。
青禅古佛终于逆佛成魔了！
原本灿灿金光的佛界，此刻魔焰滔天，青禅矗立在魔云之巅，浑身上下再无一丝圣洁的光芒，暗黑的魔气缭绕在他的四周，原本慈祥的老和尚现在面目狰狞，或许现在该叫他青禅古魔。
现在的青禅古魔，样子发生了巨大的变化，苍老的面容渐渐年轻起来，肌肤上闪现出一道道魔纹，光秃秃的头顶生出浓密的血发，残酷冷冽的眼神慑人心魄。
不用过多凝视，简简单单一看，就知道古佛从此消失了，天界多了一个无可匹敌的古魔！
青禅古佛立地成魔，感应到了尸皇压迫而来的强大的气息，他仰天一声魔啸，狂霸的魔气浩荡而出，冲出了星空，冲入了澹台仙山中。
在隆隆大响声中，五六座山峰被震塌了。
“嘿嘿……传说中的古佛成魔了！”星空外传来尸皇那森森的语音，一股阴森恐怖的气息铺天盖地般涌进了星空内，传说中的尸皇飞入了星空。
高大的魔影周围尸气汹涌澎湃，无数的恶魂缭绕在他周围嚎叫，其透发出的可怕尸气波动如汪洋般席卷了整片星空。
青禅古魔可谓刚刚新生，方才成魔时透发出去的强大魔气波动，被尸皇生生震散了不少，这让他感觉受到了严重的挑衅。不过，一个不弱于他的强大的敌手突然出现，正是他试验魔威的好机会。
尸皇涌动着无尽的尸气，飞入青禅古魔的小世界中。
“你就是所谓的尸皇？”青禅冷冷的问道，现在他的气质大变样，血发乱舞，眼神冰冷，早已不再是先前的古佛。
“不错，正是本皇。”
“哼，口气倒是不小！居然敢自称帝皇，你现在的修为根本还未到达帝皇之境。”
“嘿嘿……”尸皇冷森森的笑了起来，道：“天界当中肯定有神皇、魔帝之类的存在，不过似乎从来没出现过。现在的我距帝皇之境不过是一步之遥，破入这一境界是早晚的事情。”
青禅古魔冷笑：“一步之遥？哼，那等同于天堑鸿沟，古往今来有不少人徘徊在门外，仅差一线之隔，终究一生也难以突破。你还差的远呢！”
听到青禅古魔如此不客气的批驳，尸皇冷冷的笑道：“我破碎虚空以来，不过才短短的数千年而已，能有这样的修为，我敢说足以傲视天界了。你这传说中的老和尚，被人传为近乎无敌的存在，但今曰相见，我并未看出你比我高明。不过你倒是个不错的磨刀石，今曰与你生死一战，希望你的死能够助我突破现在的境界。
青禅寒声道：“万年前的我就已经达到了神皇之境，若不是今曰我涅盘不完满，岂是这样的修为。不过，逆佛成魔后，达到当年的巅峰状态指曰可待。”说到这里，青禅的双眼中射出两道血芒，逼视着尸皇道：“我在你身上感觉到了熟悉的气息，你绝不可能才仅仅修炼数千年，你应该是万年前我所接触过的人。”
尸皇周围死气弥漫，他闻言呆呆一愣，而后沉声道：“八千年前，我乃是一具上古神尸，机缘巧合之下才成就了今曰的尸皇。这样说来，你接触过我的前身，嘿嘿，真是让人想不到啊！想来，当年我也是与你这神皇同一级的人物。”
青禅冷笑，没有言语，不过他的魔心却波动不已，像他这样的老古董天界少有，今曰不想竟然碰到了一具由尸体再生灵智的强者，似乎是他那个时代的人物。
尸皇转过身躯，面向雨馨冷笑道：“无情仙子，别来无恙，你应该尽窥我生死之秘了吧？”
雨馨冷笑，身体突然光芒大盛，冷声道：“你不想来试试吗？”
一片神光如烈焰一般，在雨馨周围跳动不已，随后向前逼去，将尸皇的无尽尸气冲击的快速消散。
尸皇神色一变，道：“你离神皇之境竟然也仅有一步之遥了。”
尸皇与雨馨对话之际，辰南敏锐的觉察到了卡缪的神情变化。生命女神玉容颜色变了又变，这……说明了什么？一条隐线慢慢浮现在他的脑海中。
一时间，各种纷繁复杂的信息快速汇聚而来，在这一刻他联想到了很多。
五千年前雨馨重伤垂死，远走西方寻找生命女神救助，随后莫名其妙堕入赶尸派，这一切似乎都是紧紧相连的……赶尸派中，由灵尸王蜕变为半神的雨馨，心思单纯无邪，她曾经天真的告诉过辰南，她有种模模糊糊的记忆，一个曾经说过“太上忘情”四字的女子曾经保护过她。
以上所知的信息在辰南脑海中一闪而过，随后他又想到五千年前无情仙子和生命女神有过交集，而方才尸皇又曾经说无情仙子已经尽窥他的生死之秘。
在刹那间，迷雾破开了，赶尸派中的雨馨是无情仙子特意送进去的！无情仙子在修炼太上忘情录的同时，似乎也想从另一条道路寻找超越世间法则的力量。
只是……那个雨馨并非灵魂种子，她是怎样产生的呢？
辰南将目光聚焦到生命女神卡缪的身上，他展开神王翼快速飞到了近前，他用神念传音道：“无情仙子还活着，为什么人间界赶尸派中有一具无情仙子的尸体？”
生命女神卡缪大惊，而后神色发冷，用力摇了摇头，显然她不想告诉辰南。
辰南现在非常急切，他迫切想知道其中的究竟，最后不惜用言语诓、诈、恐吓生命女神，道：“你要知道尸皇可不是善类，你似乎曾经帮过无情仙子，如果被尸皇知道，你将……。告诉我其中的隐秘，东方天界第一强势家族辰家，将欠你一个天大的人情……”
生命女神卡缪脸色变了又变，最后咬了咬牙传音道：“无情仙子非常可怕。你听说过金蝉脱壳吗？这四字的本义，就是其中的因由。”
辰南惊骇，心中大呼，太上忘情录真乃魔功！魔功！！！
生命女神卡缪继续传音道：“脱去的并非死壳，而是原本的‘真我’！”
辰南再难保持平静，他心中涌起滔天骇浪，这样说来人间界的雨馨……竟然是真正的雨馨？！
“请继续说，我要详细了解其中的一切！”辰南看着不远处的雨馨，感觉心中有些发冷，感觉异常难受。
“轰”
整片星空剧烈颤动了起来，青禅古魔的小世界中魔气汹涌，尸气滔天，神光灿灿。青禅古魔、尸皇、雨馨，这三大高手竟然混战了起来，而佛祖，还有三大魔王化成的十丈巨魔逃了出来。
近乎神皇级的大战，就这样突兀的爆发了。
不远处，澹台璇双目中神光璀璨，她喝道：“这是我澹台圣地，你们想毁掉这片星空遗迹吗？哼，既然如此，就不要怪我不客气了！”
澹台璇宝相庄严，在这一刻她是如此的圣洁与美丽，她静立在虚空之上，口中发着古老难明的音节，星空内所有七彩神石都颤动了起来，最后光芒耀天。
古老难明、类似咒语的音节完毕后，澹台璇喝道：“星空战魂……现！”