数千仗高的庞大魔躯，俯仰天地间，手持千丈神剑，抵天而立，可谓睥睨天下，魔威盖世！
辰战真是一个时代的强者，今日魔躯重组完毕，显现出了让人难以想象的神威。强大如辰家四祖与五祖，皆被他打败，被“万古皆空”大神通化成孩童。
魔性辰战为斗而生，为战而活，本就是一具杀意无限的战魔之体，没有任何言语，庞大的身躯如同大魔柱一般，贯通天地间，神剑横扫两个巨大神秘眸子。
炽烈的剑芒横贯天空，直欲将高天割裂为两片空间。巨大的眸子依然冰冷无比，似是无情之物，看着那神剑劈来，它的影像渐渐虚淡了，而后朦朦胧胧消失不见。
片刻间，在更高的天空上，巨大的眸子慢慢浮现而出，依然如从前那般，冷漠无情，凝视着下方，象是万物的主宰者一般，俯视着苍生。
魔性辰战长剑抵天，继续冲空而上，向着无尽的天际飞去，似乎不杀神秘眼眸誓不罢休。
守墓老人见到辰战冲上高空，他双目中射出两道冷电，收起了嘴角的笑容，他冷声自语道：“到底是谁呢？是辰老二，还是辰老大呢，我似乎在辰家感应过这种气息，难道是……”
他也腾空而起，向着高空冲去，他们的身影渐渐消失在众人的视线中。也不知道飞上了几万丈的高空。
地面上，四祖与五祖惊惧的看着渐渐逼近的痞子龙，还有围绕着他们飞来飞去的调皮龙宝宝。
“你们……”
“你们想怎样？”
“哇哈哈……”紫金神龙大笑，道：“你们可是活了无尽岁月的老古董啊，天大的神通在身时，神王都不被你们放在眼里，现在居然这个样子，真是让龙忍不住想大笑啊，嗷呜……哈哈……”
五祖小脸发白，本是粉雕玉琢的瓷娃娃样，但现在却是哭丧着脸，一副委屈到极点的模样。越是这样，紫金神龙越想大笑，他施展神通，幻化出一面镜子，放在两个老祖面前。
五祖与四祖险些昏过去，镜子中的两个娃娃满脸幽怨委屈之色，泫然欲泣。
可怜兮兮的，那里还有一丝辰家老祖的威严。
他们又气又恨，不过他们生气的神态，就象赌气的孩童一般，撅着小嘴，由可怜兮兮变得稚嫩可爱起来。
“哇哈哈……”紫金神龙狂笑，两位老祖却已经泛起了白眼，无论他们是什么神态，相对于他们的身份来说，都是极其滑稽可笑的。
“别晕啊。来，快快醒来！”紫金神龙不怀好意，两手间紫金电弧噼里啪啦作响，吓得四祖与五祖将倒下的身子嗖的一声直立起来，后退了几步。
龙宝宝也晃晃悠悠的围绕着两人飞来飞去，一双明亮的大眼使劲眨动，这让两个老祖更加发火，看到这个天真的小龙，他们就想到自己此刻的样子。
远处，辰南实在看不下去了，虽然从心理上来说，他很想教训两个老祖，但是这毕竟是他的祖先啊，辰战已经把他们化成了孩童，他不能再让两条龙继续下去了，不然真是欺师灭祖了。
不过，这也是一件让人头疼的事情，两个活祖宗啊，居然变成这幅样子。
辰南将紫金神龙推到了一边，又将龙宝宝放上自己的肩头，尽量和颜悦色的道：“两位老人家，你们现在失去功力，如果独自呆在这片蛮荒的世界，你们会有生命危险的，这里不仅凶禽猛兽多，更是有几位神王在暗中虎视眈眈，我看，还是先到我的内天地中去避一避吧。”
四祖半米多高，浑身上下金灿灿，象个金娃娃一般。五祖粉雕玉琢，象个银娃娃一般，两人同时大叫道：“不行，你这小子是变相囚禁我们，这是欺师灭祖，我们不用你管，辰家会有人来这里寻觅我们的，你走开！”
“哈哈……”紫金神龙狂笑着，扭扭捏捏的学着道：“不要啊……人家不要啊……走开！”
两个老祖的肺都要气炸了，他们纵横天地间，虽然说不上万古岁月，但是绝对是这个天地间年龄最大的一批人，早已不能用千年来计量了。
“你这死龙，以后我们恢复实力后，定然扒你的皮做鞋垫。”银娃娃五祖气哼哼的道，随着被化成孩童，他们的心性似乎也趋于孩童化。
“我好怕怕啊……”紫金神龙毫不在意，一副痞子样。
四祖金娃娃大声喝道：“即便是传说中的天龙也不敢如此在我们面前造次，你不要以为我们这幅样子，就任你宰割了，现在我们依然是万古不灭的身体，你能够辱我们颜面，但却杀不死我们。早晚有一天我们会恢复真身的。”
“那就等你们恢复过来，跟我决战吧。”紫金神龙一副死猪不怕开水烫的样子。
辰南已经打开了内天地，毫不客气的将两个活祖宗抱起，送进了内天地。
“辰南你比你父亲更可恶，怎么能够囚禁我们？你不能这样！”两人不断挣扎。
但是，辰南决不可能放他们离去，已经和天界辰家闹翻脸，放他们回去，等他们恢复修为，将是两个难以想象的强敌，还不如先关押起来，而后交给守墓老人处理，或者直接将他们放逐到第三世界去。
飘逸出尘，冰肌玉骨的梦可儿，正好在一片花园中走出。如今的她的内心复杂无比，千百次的尝试，都无法化去体内的小生命，现在她妊娠反应越来越大了，小腹已经微微隆起。
每天午夜间，她都能够听到一个小生命似乎在呼唤她，血肉相连的感觉涌上心头，现在，即便她有实力化去小生命，她恐怕都不忍下手了。
“啊，好强大的气息！”
“是我们辰家子孙的气息！”
金娃娃与银娃娃看到梦可儿后，立刻惊叫了起来，两人方才还一副痛不欲生的样子，眨眼间眉开眼笑，其性情真是越来越趋于孩童化。
“哈哈……我敢肯定这个小东西，一定能够成为第十一人！”
“他的体质绝对能够让玄功完满逆转！”
两个活祖宗开始大笑起来，欢蹦乱跳的跑到了梦可儿的身边。
梦可儿一阵发呆，而后柔声道：“小弟弟你们为什么也被恶人关进来了？”边说着她边溺爱的揉了揉两个“小家伙”的头。
“你你……你你你怎么能这样，你应该称呼我为老祖，我们是你的祖宗！”两个活祖宗气急败坏的大叫道。
“真是不乖，再敢胡言乱语，姐姐打你们的屁股。”梦可儿捏了捏他们的小脸。
不远处，辰南无语，只有苦笑，这下热闹了，紫金神龙，龙宝宝，还有古思狂笑不已。
虽然被梦可儿“无礼”对待，但是两个老祖宗似乎任命了，冲着远处的辰南大声喊道：“你这欺师灭祖的小子给我听好了，老祖我们就在这内天地住下了，一边恢复元气，一边等待着第十一人降生。”
“少打我儿子的主意，你们最好早点死心吧，从我父亲开始，我们这一脉绝不会为了虚无缥缈的宏愿，而将自己地生命交给他人主宰！”
随后。辰南与紫金神龙他们退出了内天地。
出来之后，紫金神龙感慨道：“如果能够将他们长久的留在内天地，简直是两个强悍到极点的启蒙老师啊！”
辰南有些无奈的道：“那是不可能地，天界辰家绝不允许！而且更为严重的是，以后他们将会打我们三代人的主意了。”
遥远的天空，光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神见辰南将两个强者真当孩童一般收进了自己的内天地，惊的眼睛险些突出来。
而澹台璇绝美的容颜上，则露出一缕狐疑之色，方才辰南内天地开合的瞬间，她隐约间感应到了一丝梦可儿的气息！
辰南他们腾空而起。他不放心辰战的安危。当他们升腾到数万丈高空中后，终于发现了辰战与守墓老人。
辰战手提千丈神剑，与一只巨大地眼眸对峙着。近距离观看，那巨大的眸子超乎想象的大，哪里是什么小山般大小，应该说是巨山般大小，眸子竟然与辰战一般高大！在他们之间。光华与魔气并存，神剑距离那眸子不过分寸远，但就是难以前进分毫。两者似乎在无声地较量！
守墓老人已经大变样，原本佝偻、弱不禁风的身体，此刻变得健壮无比，充满了青春的活力，哪里有一丝老态龙钟的样子？现在他看起来不过二十几岁，满头乌黑的长发浓密光亮，挺拔雄健地身体充满了爆炸性的力量，英气逼人的面孔刚毅无比。
如果不是那股特有地气息，提示着辰南他们眼前之人便是守墓老人。不然辰南他们根本无法相信。
“他龙大爷的，这到底是什么眼球，看样子那糟老头子要动真格的了！”紫金神龙吃惊的道。
守墓老人虽然和那巨大的眼球比起来，如微尘一般渺小，但是其透发出的盖世强者气势，却毫不逊色！他与眸子中间充斥着无尽的璀璨神光，他们也在无声的暗战。
“辰老大是你吗？不要装神弄鬼！”守墓老人冷声喝道：“我感应到了你们的气息，想要与我动手，尽管显现出本体来！”
两个巨大地眸子依然冷漠无情的与他们对峙着，透发出的力量却是有增无减。
“万——古——皆——空！”另一边，久久对峙不下，魔性辰战终于再次开口，号称能够逆乱阴阳，改变光阴的恐怖法则施展而出。
高空之上，无尽的光芒剧烈闪烁，两只巨大的眸子忽然消失了，在法则临近的刹那，他们崩碎虚空出现在遥远的天际。
“你们怕逆转光阴？”看到这个结果，守墓老人脸上渐渐露出了笑意。他似乎像是想起了什么，自语道：“我终于知道了！”
“你知道了什么？”
高天之上，响起了一个极其浩大的声音，振聋发聩。
“不是辰老大，也不是辰老二，这就是你们苦心积虑要复活的那个祖先阿！双眸已经凝聚而成！”
远空辰南惊骇不已，这就是要复活的那位远祖吗？这……太过可怕了！一双巨眸就如此了得，如果复活出完整的身体，那简直不可想象！
守墓老人再次开口，道：“辰老大、辰老二你们太心急了，你们是想让它跟随魔性辰战，进入第三界，而吞噬完整的第九人吗？就不怕远祖的眸子被辰战来个万古皆空，再次化成尘埃，融入天地间吗？”
就在这个时候，高天崩碎了，一根巨大的白骨入第十七层地狱，正是镇压十八层地狱的那截指~！现在它长足有数十丈，横亘在天际，其上站立着一条模糊的魂影！