一个长袖飘飘，鹤童颜,仙风道骨的老人自远空飞来,飘逸出尘.自己望去,他在虚空中一步步走来,不过每一步迈出,都要凭空小时,在前方数里初显现,他衣衫飘动,似行云流水一般,说不出的潇洒飘逸.
这就是辰家的某位老祖吗
远空,辰南心中涌起说不出的感觉,本是同一家族之人,但却要生死相对,真是人间最大的悲哀!看着那苦老神仙般的身影,辰南敏锐的察觉到了一股可怕的气息,那仙风道古般的老人将是他父亲最大的强敌,会严重威胁到他们父子
“这老东西很可怕啊,”紫金神龙感觉嘴中干,嗓子眼冒火,今日辰家老祖将出手,即便强如辰战,恐怕也不一定接的下来.
“神棍!”这一次小龙只简简单单的用两个字予以了评价.
光明神,战神,元素水神,暗黑大魔神皆吃惊不已.没有想到东方天界神秘家族中的老古董亲自出手了.他们身为西方天界主神.怎么会不知道辰家的传说呢,即便当年他们的祖辈在谈到这一家族使也深深忌讳不已
坤德,澹台璇同样无比震惊。
“你是谁”显然辰战残躯没有想起这个老人地来历.他充满了一们与不解。
老人慈祥的道：“我是你的五祖啊.你怎么能够忘记我呢我曾经亲自教你修炼三载。”
“好象有印象了”,魔性辰战似乎想起了什么.道:“五千年你亲自出手,斯裂了这具魔躯……”
老人的脸上充满了笑意.道:“呵呵.你这孩子还真是狡猾啊,来了个金蝉脱壳.神性主导地身体从容而去,不过是借我之手而已,这样算来,你算是半个战儿,五千年来你的魔性确实越淡却了,不再只知道狂暴杀戮,小战,跟我回辰家吧,以往你的过错没有人会在意的,我们会帮你寻回另一半的身体,,将以你的魔性为主导.”
“做梦.”,魔性辰战只简简单单的用两个字予以了回应
“看来时间真是世间最奇妙的力量啊,”五租感叹道,“它果然可以让一切生改变.看来不用那神性辰战来找你,你也会去找他.完成融合,狂暴杀戮地魔性战儿,居然大变样了,不知道神性的战儿是否也生了变化呢.”他诚恳而郑重的再次对魔性辰战道,“孩子跟我去天界吧.家族不会亏待你”
魔性辰战似乎在思索着什么,过了好长时间才道.“不知道你在说什么,我不会跟你走”
“真是让人头痛的孩子,残存地神识不懂我的话语”.五祖无奈地摇了摇头.道,“看来你这孩子非要碧我动手啊”
“吼…”
巨大地魔啸响彻天地间.感觉到了老人地杀意,魔性辰战庞大的躯体爆出阵阵乌光.似甲胄一般笼罩在他的身上.
“很好!八转地玄功实在让人羡慕啊.”五祖并没有着急动手,感叹道.“辰家有史以来就出现了你们九个人,最最适合修炼唤魔经.旁人逆转一次公法就会芬身碎骨而忘,偶尔也有些杰出之背,能够在一转再转两三次就已经是极限了.等待了无尽的岁月,本以为复活祖先的愿望就要成真了,没想道你却背叛出了辰家,不过,好在你生了个好儿子,居然也是这种体质,呵呵”,五祖大笑起来
远处的辰南感觉脊背在流冷汗,早在与杜家强者交手之时,他就已经知道对方家族一万年来都没有人能够成功逆转玄功,在那个时候他就知道事情的不寻常之处了
现在他觉得自己仿佛**裸的暴露在那个老人的面前,对方似乎早就开始关注他很厂时间了.果然,接下来的话语印证了他的猜想.
那个小家伙很有意思,在天界闹了个鸡飞狗跳,若的整片天土都为之不安,我面将裂空神剑送给了他,小家伙应该很高兴,不过他的胆子未免太过大了,居然冲进了魔主之墓,着是在让我们担心一阵啊!
我的儿子.魔性辰战陷入迷茫中
辰南逃下天界后并不惧怕几个神王仇敌下凡杀他,倒是异常担心天界辰家之人派遣高手捉拿他,可是,久久等到,也未见天界辰家之人对他有任何动作,他对此早有疑惑了.进日迷题终于揭晓,原来他们有意放之任之
袄呜,姜是老的辣酒是陈的香,人是老的无耻啊,这个老王八蛋真是狡猾透顶,原来一切都是有预谋安排的
神说,老头太坏了.龙宝宝也小声嘟囔道
咚
咚
哎幼,哪个王八蛋敢在龙大爷头上动土
神说,好痛啊!
两条龙一齐捂头
远空,与魔性辰战对面而立的五祖笑呵呵的道,年轻人要懂得尊敬长辈,怎么能够在被口诋毁我呢,这是对你们的小小惩罚
紫金神龙眼睛差点瞪出来,龙宝宝一双大眼也澄的溜圆,他们没有想到相隔这么远,在暗中窥测,却早已经被那五祖觉
呵呵~五祖笑着对辰战道,你还不知道把,被你无视的跟踪者.其中一人是你的亲子
我的孩子~魔性辰战显然有些思维混乱
父亲~辰南有些哽咽了,既然已经被现,现在没什么好隐瞒的了,他展开神王翼.风驰电掣般的快度冲了过去
无头魔躯似乎充满了疑惑,他伸出一只如山岳搬巨大的手掌,似乎想要处碰一下那如微尘般的亲子,但是最终他意又无力的防下了,似乎怕伤到辰南,有似乎有些不明所以.
仰望着那数千仗的高的魔躯,辰南心中酸,曾经慧智如神一般的一代天骄.现在竟然沦落成这副样子,思维混乱，遗忘了过去,完全凭本能在行事
儿子~孩子~
强大的神识波动透而出,其中似乎包含着一般难言的溺爱亲请，如山岳般的手掌再次想辰南触摸而出.
辰南没有躲避,任那巨掌抚摩而来,但是由于形体差别过巨,仿佛有一座大山想他撞来,不过庞大的魔爪在他前方一米处再次定住了
轰隆,一声巨项,魔爪排碎了第十七曾地狱的空间,辰南感觉一股柔和的力量包裹着他,而后将他猛的狰入了那破碎的虚空中
光芒一闪,辰南感觉眼钱景物大变样,他吃惊的现,自己竟然出现在了人间光明教会的上空,他竟然自地狱中出来了
不过在一水碱,辰南泪流满面,他父亲将他抛出,显然是意识到了死亡的威胁,想将他送出险地,那无头魔躯本没有完整的灵识,.完全是凭着本能,凭着深埋在心底的血缘亲情在行事,即便忘却了曾经的往事,即便灵识破散,但他还是意识到了这是他的亲生儿子,在没有把握对付强大的情况下,将亲子送出了战场/.
地狱内五祖大笑,道,战儿啊,你果真非常在乎你的儿子,灵识破碎~记忆不再,居然还有这种本能,不过你放心,我怎么可能会伤害他呢,那是我辰家的第十人啊,我会好好的栽培他的,让他近来观看我如何擒拿下你,会更能激出他修炼的潜能.破!
随着老人一声大喝,宽大的衣袖猛力甩动,地狱之门再次大开,漂浮在光明神殿上空的辰南被一股大力席卷回了第十七曾地狱
当他再次出现在这片地狱时,大战已经爆了,魔性辰战似乎陷入了狂暴之境,数钱丈高的魔躯花出一道道残影,提着那千长神剑破碎片片空间,想要绞杀五祖/
五祖果真强大,身躯如梦幻空花一般,在空中明灭不定,每一次残影消失,都会在数十里外的天空闪现而出,失控仿佛难已限制住他!
他地躯体和辰战相比,虽然微如尘沙,但是爆出的力量却如汪洋,浩浩荡挡,似乎不比辰战差
高天之上,巨大的能量流如银河坠落九天一般漫天倾泻而下,每一寸空间都是狂暴的力量波动,无头魔躯横劈数扫,留下一道道残影,追逐着强大地五祖
呵
一道摧璀璨的剑芒,瞬间隔裂了大地,巨大的裂缝绵绵延延,不知道延伸出了多少里,似乎将整片一地一分为二.地平线上一座大山都随着大裂缝的出现,在水碱崩塌了
砰
五祖虽然突然破碎空间的限制,能够瞬息百里,但是最终还是被辰战一只魔掌根根的拍中了,直接将之轰入了地下
不过,象他这等强使人物,不可能被一掌击杀.大地猛烈的摇动.一声沉闷的啸音自底下传出
轰
大地崩裂,无数地土石逆空而上,一个庞大的身影自地面站了起来,爆出漫天地灿灿金光,比之辰战矮不了多少
这是一个拥有黄色皮肤的巨人,浑身上下的肌肉如同蛟龙一般,缠绕在身,,他同样高有数千丈,身上闪烁着光灿灿的金芒,称得上千丈盖世神躯.
五祖大变样!
他不光躯体暴涨了无数倍,容貌也生了一些变化,此刻没有一丝老态,面孔看起来非常年轻,一双眼睛闪烁着炽烈的金光,雪白地长也变成了黑法!
其巨大地声音震耳欲聋.小战,你再逼我动手啊,要知道我乃是当年辰家第五人的后选者,孙染最终没有成为传说中的第五人,不能得到神兵之魂地相助,但是,我毕竟活的够久,资质不过相差那第五人一点点,经过这么多年的苦修,玄功也已经生了七转变化，在无尽随员的绝对力量面前，你即便八转也不一定强过我七转,更不要说你不过是残缺的魔性辰战,并非一个完整的个体,战儿,你还是迷途知返把a
吼~
回答给他的是一道无匹的剑光,无头魔躯啸声连连,似乎狂暴了.攻想金身巨人.
那天,在甭碎
那地,在塌陷
在这等强悍的两大高手争风下,整片天地为之猛烈震动,似乎末日将样来临一般
战场不断扩大,从平原打到了丘陵地带,又从丘陵地打到了山林地带,沿途也不知道崩碎了多少山峰,也不知道打碎多么广阔的平原
在一片大山中,连绵不决的山脉不断崩碎,辰战数千丈高的魔躯.被金色的巨人轰击的不段下沉,最后竟然半截身子都沉入了地下/
远空,辰南担心不已,心都提到了嗓子眼
辰战虽强,,但这毕竟是他的残躯,没有头颅就没有完整的意识,而对方是一个活了不知道多少年的级老古董,而且是仅次于他的七转之身,此消彼长之下,劣势是显而易见的/
吼~
魔性辰战似乎被激怒了,一谷巨大的能量波动爆而出,附近的残山被这股强大的能量冲击的全部拔地而起,辰战周围十几座山峰先他一步逆空而上,冲向空中的金色巨人,.紧接着他自己也崩碎了大地,冲上了高天!
轰轰轰
那一座座冲空而起的高山,在金色巨人附近不酸爆炸,将他轰击的甚是狼狈,辰战崩碎虚空,一步到位,再次与他激战起来./
战儿你真是让我害怕了啊,.如果你组成了完整的魔躯,融合了神性辰战,我恐怕只能退避了
无头的魔躯,战意高昂到了极点,似乎不灭杀五祖誓不罢休.
战儿.你如此在乎你的儿子,你可是早他被我禁锢了身体,就在不远初观战,难道你不怕伤到他吗
无头魔身立时身行一滞
不过就在这个时候,远空传来;饿苍老的笑声.哈哈.老小子你不脸红吗打不过人家就说打不过,干吗要耍这等心机
辰南被禁锢的躯体在刹那间接触了束缚,他急忙回头观看,只见一个身行句娄,满脸皱纹堆积的老人,不知道何时出现在了他的身后,竟然是魔陵园的守墓老人
五祖双眼顿时射出了两道金光,他冷声道,是你,你想怎么样
守墓老人向着远空笑咪咪的道,劳资看你不顺眼,今天想管还闲事