战魔之躯虽然高足有千丈，但盖世魔体并没有丝毫滞拙之态，反而若如行云流水一般，不仅给人以强烈的震撼力感，同时给人以极其玄妙的意境感。
魔爪挥动，虚空破碎，山峰崩塌，没有任何障碍物能够阻挡他，无坚不摧，无物不破，魔体强如钢铁，坚若金刚，摧枯拉朽，毁灭一切阻挡。
原始森林在他脚下颤动，大片的林木被他的双脚碾成粉屑，许多蛮兽快速逃离了这里，十丈高的白象、二十丈高的变异地龙、三头巨熊……发出阵阵吼啸，山林内腥风大作，一片大乱。
那名以身凝刃，化成百丈惊天神剑的邪异男子，如一道长虹一般在空中纵横冲击，不断劈开虚空，围绕着战魔旋斩。但是，这似乎超越了神王级的力量，根本难以伤害到那绝世魔体！
“铿锵”
巨大的魔爪似自天外袭来，狠狠的砸在了百丈长的剑体之上，神剑想要躲避，但是巨爪却快若疾电，连续四次的凌厉重击，发出刺耳的金属交击声响，将神剑狠狠的劈落出去数里，直接轰砸在一座山壁之上。
璀璨的神剑顿时劈碎了那座山崖，而后逆空而起，再次冲上天空，剑体慢慢虚幻，随之露出了邪异男子的本体，他披头散发，嘴角不断向外溢出鲜血，但却冷然自语道：“惊天神剑都无法奈何于他，师尊或许都无法战胜他吧。一万年前我们师徒就不是他的对手，一万年后难道还无法与他的无头魔体抗衡吗？”
邪异的男子再次身化长虹，凝聚成神剑向着魔体冲击而去，不过这一次死神向他伸开了双手，绝世魔躯爆发出一股冲天的煞气，无尽的魔云笼罩了大地，所有的山林都处在黑暗中。
惊天神剑如陷入沼泽一般，速度在刹那间接近停滞，巨大的魔爪铺天盖地而下，一把抓住了百丈长的神剑，而后猛力的收紧。
“嘎嘣！”
神光冲天，血水喷洒，百丈长的神剑，被巨大的魔爪瞬间抓碎！神魂都未来得及逃出就被碾碎了，这位神秘强者立刻死于非命！
场面实在太过震撼了，一个超级高手轻易间就被战魔灭杀，绝对震慑人心的实力！
“轰轰轰……”
大地剧烈摇动，原始森林不断倒伏，战魔大步而去，留下几路目瞪口呆的神王。
紫金神龙感觉嘴中有些发干，怪异的看着辰南，道：“你家老头实在太变态了！我估计刚才那个人的实力最起码已经达到了最顶峰的神王之境，甚至已经是初级神皇，但是……让龙无语啊，你家老头像是撕稻草人一般，将人给撕碎了！”
辰南也感觉非常震撼，这是就是自己父亲的真正实力吗？如果有完整的灵识，纵横天地间，真可谓难逢抗手啊！
远处，无论是光明神，还是暗黑魔神，这些天界神魔脸色皆异常不好看，以他们的实力来说也算的上当代天界的强者了，但是如果对上无头魔躯，当真不堪一击啊！
坤德双目熠熠生辉，目视着巨魔远去。澹台璇面露疑惑之色，似乎在思索着什么。
已经知道那无头魔躯是他的父亲，辰南一路跟随下来，前行能有两千余里后，原始森林的尽头出现一片平原，那里竟然出现一座古老的城池！
辰南知道终于到了，这定然是大陆的中心地带的“天神行宫”，而辰战的头颅就封印在此地。
无头魔躯矗立在古老的城池之外，一动也不动，似乎在感应着什么，又似乎在等待着什么。
一道千丈神芒自古城内冲天而起，无比耀眼的神光盖过了天上的骄阳，炽烈的剑芒绽放出千万道光彩，横扫战魔之体。
这激烈的剑光是如此的可怕，除却城池所在地外，平原其他地带，出现一道道如蛛网般的裂缝，而后大地轰然崩碎，可想而知这惊天一剑的力量有多么的强大。
战魔似乎感觉到了危险，庞大的身躯在原地留下一道残影，直接冲上了高空，如一座巨山般直插云霄。
“辰战你可还记得我？”长达千丈的神剑爆发出一道如天雷般的声音。
远空，光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神无比震惊，万万没有想到眼前的巨魔竟然是辰战，他们实在有些不能接受。坤德也无比愕然，惊异的注视着千丈魔躯。澹台璇双目中奇光闪现，随后露出沉思之态。
无头魔躯似乎有些发愣，而后竟然真的透发出一股神识波动，略有疑惑的问道：“你是谁？”
神剑发出雷鸣般的声音：“九天圣土惊天一脉的惊天剑主！”
战魔的神识似乎很散乱，他迷惑的道：“没听说过。”
“哼”惊天剑主身躯依然为千丈神剑，与无头魔躯对峙着，冷声喝道：“你被人分解，灵识涣散，竟然不记得我了。万年前你打败我们师徒，万年后我想再次想你讨教！”
“原来是手下败将……我似乎有些印象了，九天圣土与天界辰家同气连枝，我……刚才杀了一人……似乎与你同出一脉。”无头魔躯的神识似乎非常散乱，他的精神波动极其不稳定，充满了迷茫与不解。
“我那不成器的弟子果然还是不堪一击啊！”惊天剑主说的很轻松，但是其涌动出的怒意却是不加掩饰的，千丈神剑再次爆发出万千道炽烈神芒，向着战魔劈砍而去。
远空，强如辰南竟然也只能勉强看到，无头魔躯与千丈神剑激烈交锋，他们虽然形体庞大，但却如风似电一般，在空中留下一道道残影，到了最后漫天都是无头魔身与惊天神剑，再难分清哪一个是真正的本体！
“铿锵”
一声震天之音，千丈神剑劈斩在了一只魔爪之上，伤口处鲜血喷溅而出。无头魔身太过庞大了，其涌动出的血水，宛如一道血河般奔落而下。
远处，辰南惊、怒、痛！
“吼……”
神识波动发出的魔啸，冲进了每一个人的心海，比之正常的吼啸之音可怕上百倍，无头魔身周身上下魔气缭绕，滚滚黑云快速凝聚而来，整片大地都陷入了黑暗，无尽的煞气让人心胆皆颤，仿佛末曰来临了一般。
黑暗中庞大的魔躯在空中留下一道道狂暴的残影，惊天剑主快速的躲避着，似乎深深忌讳不已，他们在古城上空迅速冲向了地平线上的原始森林。
无尽的魔气，涌动起一股浩瀚如海洋般的波动，魔躯追逐着神剑快速离去，黑暗的天空仿佛在跟着移动一般，滚滚魔云，冲天煞气，一起消失在地平线。
辰南等人急忙追了下去，睁开天目凝视，只见遥远的原始山脉中，巨山不断崩塌，剑光与魔气不断纠缠。
直至半刻钟后，千丈魔身宛如天地间的主宰者一般，手持一口神剑矗立天地间，其盖世魔威让人胆寒。
胜负竟然已经分晓！
无头魔身双手握剑，无尽的威压浩荡而出，他身上荡起阵阵乌光，双手间更是煞气涌动，魔气笼罩千丈神剑，他似乎正在炼化惊天剑主！
可怕的魔气以战魔为中心，以摧枯拉朽之势，将环绕在他周围的几座巨山冲击的全部崩碎，显然炼化惊天神剑消耗了他大量的功力。
“吼……”
一声魔啸过后，无尽的魔云飘散而去，天地间唯有高大的无头魔身矗立在那里，附近所有的山峰都被摧毁了。战魔手中提着一把寒光四射的神剑，惊天剑主被他生生炼化为兵刃！
“神说，辰爸爸好强大啊！”龙宝宝使劲攥着一对金黄色的小拳头，满眼都是小星星，一副崇拜之色，道：“我要是有这么强大的力量多好啊！”
“轰轰轰……”
大地颤动，无头魔躯手提神剑，再次向着平原地带走去。
再次来到古城之外，战魔手持巨大的神剑，令城内的图腾兽惊吓的不住发抖，“天神”的手下无不胆寒。
“不愧为为我辰家有史以来最为杰出的天才人物啊！居然将九天圣土的高手生生炼制成了神兵！”
两名中年男子，自古城内如蹬天梯一般，踩着虚空，一步一步向高天走去。
“天界……辰家人？”无头魔躯透发出强大的神识波动，不过依然显得很迷茫，似乎在苦苦思索着什么。
“不错，我们是你的叔祖，你这不肖子孙，实在大逆不道，竟然反出了生养自己的家族！”
“反出家族……反出家族……”战魔似乎有些不懂，不断重复着两人的话语。
立身于高空中的两人，大声喝道：“你这孽障，见了叔祖，还不快跪下！”
无头魔身似乎像是受刺激想起了什么，发出冰冷的魔音：“不拜天，不跪地，只尊我自己！”手中神剑立劈而下，向着空中的两名辰家高手斩杀而去！
空中的两人立时变色，原本想用言语骗伏神识混乱的的辰战，但是没有想到却激怒了对方。
“辰战你果真大逆不道，你想杀死自己的叔祖吗？”
辰战魔躯大吼道：“魔的呼唤……头颅在此地……将它还给我！”说到底神识不完整，现在完全是暴虐的残缺魔姓在主导着魔体。
空中两人周身上下爆发出阵阵金光，如两颗流星一般在空中划过，留下一道道的幻影，躲避着辰战的击杀，同时拍出道道浩瀚的掌力攻向辰战。
“辰战你的头颅是家族中的一位老祖封印的，除却他之外没有人能够破开，而且需要你至亲骨肉的鲜血，才能让那头颅从新焕发出活力，短时间你如何找到你的儿子？”
“吼……”辰战魔躯爆发出一声魔啸相对他们，透发出无尽的杀意！
“糟糕！老祖怎么还不来？”
空中的两人非常焦急，他们等待的天界强援，到现在还没有出现，凭着他们的修为根本无法抵挡魔姓主导的辰战。
一股异常强大而又暴虐的气息，自辰战身上爆发而出，比之先前可怕了数倍。
空中的两人的神色惨变。
“该死！他感应到头颅的气息，魔姓渐渐觉醒了，疯狂的杀戮恐怕将要开始了！”
他们二人皆有了一股大难临头的感觉。
“吼……”
魔啸震天，无尽的魔云再次笼罩在大地之上，辰战魔躯手持千丈神剑，一剑立劈而下，在刹那间轰碎了整座古城。
一只巨大的魔爪突破时空的限制，突兀的幻化在辰家两位高手的身前，一把将他们包裹在里面。二人在失去感觉的刹那，惊恐的想到：即便老祖赶来，也不一定能够对付魔姓觉醒的辰战啊！
他们没有过多的时间去感想，因为一瞬间他们形神俱灭，被战魔碾成了碎屑！
“吼……”
魔啸浩荡于天地间，魔姓辰战一剑劈裂了城市废墟，大地仿佛被人生生分开了一般，出现一道宽广的大峡谷，一面石碑矗立在里面。
“头颅……”辰战魔躯吼啸着。
远处，辰南刚想冲上前去，以自己的鲜血破开封印。但就在这个时候，一声叹息响彻天地间，让他生生止住了脚步。
这叹息之声是如此的突兀，但却饱含着一股难以想象的可怕力量，远空的几位神王级高手皆感觉到了一股发自灵魂的颤栗。
“小战，我们辰家最杰出的天才啊，为什么要与家族对立呢？”苍老的声音的似乎充满了遗憾。
无头魔躯停止了啸声，将躯体转向南方。
远空，辰南知道，辰家的一位老祖亲至了！