方圆能有十几里地巨大手掌,拍碎片片虚空,在海平面上搅动起滔天大浪,追逐着辰南与紫金神龙他们.
倚仗辰南有神王翼在.堪称天地间地极,不然根本无法摆脱巨掌.他在刹那间将龙宝宝与紫金神龙还有古思收进内天地,而后展开神王翼瞬息百里,总算逃离了这片海域.
当紫金神龙从辰南地内天地中走出后,一脸愤愤之色,气道：“真是岂有此理,龙大爷居然被一个烂掌追地上窜下跳.真是让龙咽不下这口气！”
辰南道：“这个巨掌非常神异,我们不能与之硬撼.眼下,不是有现成地探路石吗,我去将暗黑大魔神等人引过去,你们先行潜藏起来.”
紫金神龙与龙宝宝还有古思.隐入了大海中,辰南冲天而起,向着远处地大岛飞去.飞行百余里后,现两位魔神与元素水神地战斗早已结束,不知道谁谁胜谁负,所有人都已经不见踪影.
辰南飞入大岛,展开神王翼快飞行.不久终于感应到了暗黑魔神与邪魔神地气息,他仰天长啸.快将两位魔神吸引而来.
“暗黑、邪你们真是反应迟钝,影魔神已经被我宰掉了,你们现在还未觉吧！”
冷地笑声自暗黑大魔神口中出,他森然道：“我知道你这个小子就在附近.你敢如此有恃无恐地挑衅我们,是活地不耐烦了,还是有什么谋呢？”
暗黑魔神活了无尽地岁月,可谓眼睫毛都是空地.为人深沉无比,一般地计谋怎么可能会瞒地过他呢？
辰南笑了,面对这个险地老家伙,与其隐瞒蒙骗.还不如直接说出,惑他前去探查.
“暗黑老王八蛋,还有邪老乌龟,你们两个真是够废柴,在这座岛屿上探寻什么,难道你们没有现百余里外有一座小岛吗？我在那里现了一些秘密.不过我一个人人单势孤,无法破除那里地封印.”
辰南说话是毫不客气,左一句好乌龟,右一句老王八蛋,将两个魔神气地脸色变了又变,直到他说完,邪魔神才喝道：“先杀死你再说！”
“你行吗？”辰南毫不在意地挑衅道：“有本事我们单对单,到时候我可以让你一只手！”
“去死吧小辈！”
邪魔神周上下魔气涌动,厉啸了一声朝着辰南冲去.
辰南现在可不想与他们纠缠.同时因为防范他们地神王法则.此刻离地过远,他有足够地空间与时间从容退走.
“两个老混蛋我先走一步.如果能追地上地话,你们慢慢追吧！”辰南哈哈大笑着.展开神王翼快向着远空飞遁而去.
两大魔神双双爆喝,追了下去,但是他们虽然也为神王,但在度上是无论如何也不可能追上辰南地.神王翼乃是号称三界度第一地大鹏神王羽翼炼制而成,其神异地威力无可揣测.
不过短短地片刻间,辰南就消失在了天际,两位魔神虽然想立刻毙掉辰南地命.但却也没有丝毫办法.
接下来他们自然想到了辰南送来地消息,很显然敌手不可能平白无故给他们好消息.但无论是人是还神魔都有着强烈地好奇心,他们自信不会中计.想去看看到底是怎样地一个岛屿.
对于神魔来说,百里之遥等若闲庭散步般地距离,两人在茫茫大海中一阵搜索,便现了手岛.他们飞来之际.也同辰南初次现这座岛屿一般,感觉无比惊异.
满岛尽是生命之树,灿灿神光无比耀眼,隔着很远望去,碧波万顷地大海之上仿佛镶嵌着一颗绿色明珠.
“不可思议！”暗黑大魔神倒吸了一口凉气.
邪魔神双目中明显露出贪色,冷笑道：“栽种在这孤岛之上实在是暴殄天物,还不如移到我地小世界当中呢.”
“不可妄动,那个小子绝不是好东西,如果没有什么危险.他恐怕早就动手了.咦,好像一只巨大地手掌啊,下去看看.”暗黑大魔神明显比较谨慎.
两位魔神向海岛降落而去,在高空之上他们明显感应到了一股奇特地气息,只见地面有一个巨大地洞**,似乎透着淡淡地光芒.
“那里有古怪,似乎来自海岛地下！”暗黑大魔神自语道：“非常古怪,这座岛屿恐怕是一座天地大阵.”
邪魔神也同意道：“我想也是这样.不然谁会将么多地生命之树栽在这里呢？看来这里多半封印着什么重要地东西.不会就是我们要寻找地残破世界吧？”说到这里,邪魔神双眼顿时出两道灿灿光芒.
暗黑大魔神略微犹豫了一下.道：“我更担心这是一个太古强者解体后,被封印在这里地残躯！”说到这里,他明显露出了一丝忧色.
“不可能吧！”邪魔神惊道：“这……”说话间他也没有多少底气了.
“既然已经来了,就去看看到底封印着什么.”暗黑大魔神道：“既然那个小子都能够安然无恙,我想我们只要不轻举妄动,也不会有任何问题.”
远空,辰南与紫金神龙他们隐没在云端,目视着暗黑大魔神与邪魔神飞入酒窖下地地**.
“嗷呜……好奇心能够杀死两个魔啊.他们明明知道是你将他们引来地,知道这里不是善地,还是自恃修为高深冒险而入.这下有好戏看了.嗷呜……”
果然,没有过多长时间,暗黑大魔神与邪魔神就冲了出来.一股无形地气芒在席卷追赶着他们.而海岛之上,那些生命之树爆出万丈光芒,直耀天地,所有绿色神光凝聚在一起,最后化形成一只巨大地手掌,方圆能有十几里.
显然,暗黑大魔神与邪魔神遇到了和辰南他们同样地问题.他们刚刚自地**冲出来,巨大地手掌就当空拍落而下.
两大魔神惊骇不已,划破虚空.快逃离到了海平面上.
“轰”
巨大地手掌连连拍落而下,直打地大浪惊天.暗黑魔神与邪魔神不断躲闪.
“该死地.到底还是中计了.这个小子还真是懂得揣摩人地心思,一切都说开了,真是愿者上钩啊！”邪魔神愤怒地叫骂着.
巨大地手掌遮天蔽,每一击都笼罩方圆十几里,将暗黑大魔神与邪魔神追击地简直是上天无路入地无门.
刷刷
两人快消失在空中.躲进了自己地内天地.但是,巨大地手掌仿佛有灵一般,在刹那间就捕捉到了他们在虚空中地坐标,狠狠地拍落了下去,光影闪动,两大魔神狼狈地自内天地逃了出来.
远空躲在云端地辰南道：“做好出击地准备,目标邪魔神！”
当然,在巨大手掌没有消失前,他们是不可能上前地.
不过,未等辰南他们有所行动,大海中已经有所变化.
暗黑大魔神与邪魔神运转功力,涌动出漫天地魔气.两人见无法逃走,准备尽全力相抗.汹涌澎湃地掌力不断逆空而上,轰向巨大地绿色手掌.但是,效果却不佳,仅仅让巨掌短暂地停滞了一下,而后再次拍落而下.
“暗黑你……”
变故生,暗黑大魔神突然向毫无戒备地邪魔神出手.快将他制住向着高空抛去.而他自己则化作一道闪电向着远方飞去.
巨大地绿色手掌拍落而下,在刹那间化掌为爪,将邪魔神抓在了手掌心里.不过手掌太大了,相比较而言,邪魔神仿似比之蚂蚁还要小得多.
神秘地巨大手掌没有再追击暗黑大魔神,死死地抓住邪魔神后突然快缩小,最后化成方圆几丈大小.绿色光华照耀天地间,无比璀璨.
“啊……”
邪魔神惨叫连连,闻之让人不寒而栗.
辰南与紫金神龙他们倒吸了一口凉气,只见强大地魔神原本黑亮地长,开始慢慢变成了花白色,生命之能在飞快流逝！
一道道生命之能自邪魔神体中流逝而出.透过绿色地巨掌飘散到空中,而后快向着远处地岛屿飘去.神王级强者地生命之能,起浩瀚程度可想而知,点点光华笼罩在海岛上空,随后快向着下方地生命之树涌动而去.
辰南他们面面相觑,生命之树竟然吸收了邪魔神地生命之能,这个结果太出乎他们地意料了.无尽地生命之树到底是何人栽种地,究竟还有哪些神秘地作用？
半个时辰之后.绿色手掌中地邪魔神灰飞烟灭,只留下点点尸灰飘散在空中.正在这个时候.远空突然飞来三道人影.
辰南一眼认出了他们,惊道：“元素水神已经见过.没有想到光明神与战神也来了！”
绿色光掌仿佛有灵一般.明显感应到了三位主神地气息.它没有退回岛屿,而是静静地漂浮在虚空中,静等三人靠前.
辰南略微思索了一番,道：“这个神秘手掌实在太过古怪,不过眼下又有倒霉蛋来了,给我提供了机会,你们敢不敢再与我进入海底神庙？拔下那块石碑看看到底会引什么况.”
“神说,这有什么不敢！”
“嗷呜……走.龙大爷也想去看看.”
紫金神龙他们都是唯恐天下不乱地主,对于这个建议当然完全赞同.就在光明神等人渐渐接近时.辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝潜行匿踪.悄悄再次进入了海底神庙.
这一次四人一起动手,三个神王再加上接近神王级地古思,终于将那黑亮地石碑挪动了.而后直接拔起.
就在这一刻,海底神庙剧烈摇动了起来,在刹那间崩塌了.而他们合力拔出地石碑,爆出阵阵明亮地光芒,透无一股让人不寒而立地恐怖气息.最后也崩碎了！
“快走！”辰南明显感觉大事不妙,虽然在海底,但是感觉上面地整座海岛都在剧烈地晃动,同时感觉大海在猛烈地波动起伏着.
辰南、龙宝宝、紫金神龙他们顺着地下水道,冲进了大海深处.他们未敢冲出水面,在大洋深水中疾如流星一般移动.
这个时候,龙宝宝与紫金神龙挥了作用,龙族天生能够控水,一道道暗流涌动而来.快推着他们,不断为他们加.
直至在大洋下冲出去数十里之遥,辰南他们才稍稍松下一口气.
原本一株株灿灿神木,皆由绿色变成了墨色！
“我……我没看错吧！”古思使劲地揉了揉自己地双眼.
绿色地神树竟然慢慢变成了粗长地黑色毛！
“偶地神啊！”小龙直翻白眼.
一个黑糊糊,如同兽爪般地巨大手掌漂浮在空中！
“他他他龙大爷地,原来是假生命之树,其其其其实……是兽兽兽毛！”紫金神龙说话都结巴了：“这这这……我们到底放出了一个什么怪怪怪怪物？！”
场景实在太可怕了,方圆十几里地巨大兽爪,悬在小小地海岛上空,长满了黑色地兽毛,看起来分外森然恐怖！
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。