满空的乌云尽散，柔和的月光洒落而下，如大片大片洁白的羽毛飘舞进花树丛中。皎洁的月色下，澹台圣地像是披上了一层淡淡的轻纱，朦胧的月色，让这片古圣地显得更加圣洁。
在这清香阵阵、花树拥簇的泉池旁雾气缭绕，如梦似幻，美如仙境。
梦可儿丰姿绝世，美的如同精灵一般，浑身上下的皮肤透着淡淡晶莹的光泽。她走入温泉中，解开束拢长的丝带，任柔顺光亮的乌自然披散而下，沾染着点点水珠，令她显得更加清丽出尘，似那不食人间烟火的仙子一般。
尽管泉池中那个女子乃是艳冠天下的圣女，但是辰南却无心观看，他在慢慢后退，想要就此离开此地，因为他与梦可儿间的恩怨情仇实在有些复杂，他现在不知道如何解决。
两条龙也被他一手拖着一条，渐渐远离那片花树丛。不过，紫金神龙实在不是一个安分守己的家伙，似乎非常明白辰南的处境，痞子龙不怀好意的仰天嚎叫了一声，声音虽然被压的很低，但却足够梦可儿听到了。
“嗷呜……”辰南被吓了一大跳，随即恍然，气地真想一脚踹飞这个家伙。
修为到了梦可儿这般天地，方圆数十丈内任何的风吹草动，都难以瞒过她的耳目，尤其是痞子龙这独特的嚎叫，最是让她熟悉不过。
老痞子当初曾经不只一次对她污言秽语，让这位澹台圣地的仙子每每想起来，都恨地咬牙切齿，在这夜深人静地月色下突闻到老龙嚎叫，当真是让她又惊又怒。
梦可儿擒龙手轻挥。将岸上地衣衫全部卷进了泉池中，快套在身上，而后腾空而起跃出水面，身上雾气腾腾，被水打湿的衣裙在刹那间被她用内力烘干，“辰南我知道你来了，你如果还是个人物就给我出来！”梦可儿低低地喝道。似乎不想让人知道此间生地事情。
辰南本已腾飞出去百丈远。刚要腾空而起，闻言他又突然站住了，自语道：“我为什么要避开她呢，即便澹台璇站在我面前，也不能让我倒退一步！”
紫金神龙是一个唯恐天下不乱的家伙，闻言急忙附声道：“就是啊，我们为什么要退呢？”
龙宝宝一副人小鬼大的样子，摊开了两只金黄色的小爪子，摇了摇头道：“神说，感情的事，外人不好参与。”
辰南转过身躯，大步向回走去，穿过丛丛花树，望着那熟悉的绝美身影，他开口道：“好久不见。”
两条龙比辰南“健谈”多了，龙宝宝先热情打招呼道：“梦仙子我们好久不见了，神说，一日不见如隔三秋，算来我们已经有数百年未曾谋面。”
“是啊，梦小娘那个……那个……那个皮，嘿嘿……嘿嘿……”紫金神龙干笑着，适时改口道：“梦美女好久不见，真没想到你越地美貌动人了，什么沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。倾城倾国之色，都难以描述出梦仙子美貌之一二啊，即便天上那轮明月在你面前都要黯然失色……”老痞子极其肉麻而又夸张的赞美着。
两条龙是彻底看出来了，辰南与梦可儿之间的关系极其复杂。现在最好不要轻易得罪。
龙宝宝以前虽然曾经得罪过梦可儿，但远远不及紫金神龙。梦可儿再次见到老龙。如玉般地额头立刻爬上一条立纹，看样子她在极力克制，如果不是有所顾忌，恐怕现在此刻已经挥剑斩向老痞子了。
梦可儿咬牙切齿的别过头，面向辰南，慢慢走了过来，丝上还有点点水珠，令她看起来如同一朵娇嫩地花朵一般。
“辰南方才你为什么要逃走？”梦可儿地语音很寒冷。
“我想来就来，我想走就走，天大地大，谁能束缚我？”辰南毫不客气的回应道。
“你……你这无耻之徒，方才……方才是不是在**我？”
辰南感觉到了梦可儿的强烈敌意，他自然也非常不满，一脸揶揄之色，道：“还用地着**吗？”
“你……”梦可儿有一股吐血的冲动，看到对方脸上的那种神色。以及说话的语气，她自然联想到了在西方的荒唐婚姻，虽然是短暂地一段婚姻，不过十日左右而已，但是这却是无法改变地屈辱事实。
“铿……”长剑拔了出来，点指着辰南，羞愤地咬牙道：“我要和你决战！”
“可惜，你不是我的对手，即便我站在这里不动，你也杀不死我。”
听到如此话语，梦可儿更加气愤，往日从容镇静的气质再难保持，娇躯在微微颤抖。
不过梦可儿毕竟不是常人，她虽然羞愤，但还是在最短的时间内冷静了下来。
“辰南让你地两条龙离开这里，我想单独和你谈谈。”梦可儿话语很平静，又恢复成了往日古井无波的样子，圣洁中带着凛然不可侵犯地气息。
“好！”辰南转头面对两条龙，道：“你们两个先回去。”
两条龙其实也不想“趟”浑水，闻言嗖嗖两声消失在夜空中。
花草芬芳的泉池旁很安静，梦可儿极力调节着自己的情绪，她内心在争斗，不知道如何对辰南开口。
“辰南我想杀死你！”
听的出，这绝非气话，实乃梦可儿的心声，也许唯有杀死辰南，方可洗去她的耻辱。
“我不只一次听你这样说了，但我现在还好好地活着。很显然，除非生奇迹，不然这辈子你都只能空想。”辰南说话也很不客气。
“你……哼！”梦可儿虽然有一股抓狂地冲动，但也无可奈何，满腔气愤之情，最后也只能化成一声重重地冷哼。
两人相对无言。梦可儿心中剧烈挣扎，过了很久之后，她才无比气苦的道：“辰南你这个恶魔，我恨死你了！你……让我该如何面对祖师……”梦可儿最近彷徨，惶恐，迷茫，她不知道怎样才能够解决掉那个小生命，如今面对辰南她很想怒斥出，但是，自尊自傲，让她无法开口。
辰南平静的看着她，道：“已经生的事情，我们无法改变，但是将要生的事情，我们或许能够改变它的轨迹，我和你之间的纷争，我想能否到此为止呢？”
闻听此话，梦可儿飘逸出尘地气质当然无存了，她激动咒骂道：“你这个混账，你这个禽兽，我想杀死你，我……要杀死你的……孩子！”
最后的“孩子”两字很模糊，几乎不可闻，但还是被辰南捕捉到了，他感觉无比诧异，他有些惊异的望着梦可儿，随之仿佛恍然大悟一般，失声惊叫道：“你……有了我的孩子？”
辰南彻底呆住了，而后结结巴巴的道：“在西方……已经过去一年多了，这样说来……他……已经降生了，是……男孩还是女孩？他在哪里？”
梦可儿又羞又气，这难堪的秘密还是头一次暴露在人面前，虽然辰南所猜测的不是事实真相，但也不远矣，让她恨不得找个地缝钻下去。
“你这该杀一万遍的恶魔给我闭嘴！我现在不想见你，一辈子都不愿意再见到你！”梦可儿咬牙切齿，想杀辰南却没有那个本领，最后羞气的恨恨的跺了跺脚，如飞而去。
望着那道绝美的身影，在花树中如临尘的翩翩仙子般飞舞而去，辰南彻底傻掉了。
“我……和她……居然有孩子了？！澹台圣地的仙子居然为我生了一个孩子！”辰南低低自语着，他的神经有些木。
如果这则消息传出去，必将天下哗然，不知道有多少人会伤心流泪，不知道有多人会哭喊着找辰南拼命，天下间最为圣洁的仙子竟然成为人母，这是无法想象的！
辰南脚步有些虚浮，走出了澹台圣地，受天下无数人尊敬的仙子有了他的孩子，让他有些飘飘然，同时也有些郁闷，有些迷茫，此刻他的心情格外复杂，实在难以言表。
圣地之外北方呼啸，寒雪飘飘，冷冽的空气顿时让他醒转了过来，他恢复常态，大步向栖居的冰洞方向走去。
不过就在这个时候，他忽然现远空中有一团烈焰在跳动，在远空很醒目，在那周围所有的风雪都为之消融消失。
辰南为之一震，他腾空而起，向着远空那团烈焰飞去。
随着距离越来越近，辰南大吃一惊，因为他现了一只传说中的麒麟当空而立！所有熊熊烈火都围绕这它跳动，火光竟然是它出的！