“嗷吼.......”
魔啸刺耳，直欲穿透人的耳膜，整片地窟都在震荡。几个漆黑无光的地穴中，传出阵阵锁链颤动的声响，阴森的古洞总显得更加恐怖。
那间石室中，神灵头骨所堆砌成的骨床之上，银发男子依然静静的斜躺着，眼神沧桑而忧郁，他一动也不动，似乎根本没有看到辰南，也没有听到那越来越近的魔啸。
只不过，他所透发出的气势依然如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁，而他是那高高在上的圣神一般。
辰南被震住了，没有任何理由，他直接猜测到这便是那所谓的魔主，是一个传说中消逝多年的可怕存在，只有他才能够有这种足以睥睨天下的无上气势。
他还活着？
辰南手握大龙刀，一边戒备着那越来越近的魔人，一边细细的打量着银发男人。传说中魔王早已消亡，不然也不会有可怕的魔穴存在于天界，但是，辰南却觉得眼前之人似乎还活着。
不过，辰南同时也发觉，这个看起来异常年轻的可怕魔主好像真的没有生命的波动，根本感觉不到他的心跳与呼吸，甚至可以察觉到他的身体异常冰冷，与死人无异。
只是......他的周围为何有元气波动呢？难道即便死去，其魔威依然能够浩荡千古？！当真不愧为震古烁今的魔主！
“嗷吼......”
血光闪动，一条高大的魔影终于出现在辰南的视线中。高大的魔躯魔气缭绕，煞气滚滚。其样貌称得无比狰狞。左半部同左眼在地内少半颗头颅已经破碎，在完好的另一半头颅上是齐腰的血红色长
发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。
那仅余的一眼、两耳、一鼻、一嘴，若不是沾染着点点血迹与脑浆，则显得非常完美，这个人如果不是少了半个头颅。称的上一个美男子。
他身上地破碎衣衫满是血迹，让人惊骇的是他胸膛竟然是一个血淋淋地大洞，心脏竟然被人掏去了。
在他背后生着几对羽翼。左边两只羽翼洁白无瑕，右边一只羽翼漆黑如墨。其侧身时显露出的背部有两道巨大的伤口，望之让人触目惊心，那里有着几对羽翼断根，血肉模糊的一片，似乎被人生生
撕去的。
具有两色羽翼，绝非普通天使那样简单。这更像西方传说中的古老神魔。
“是你！”辰南大吃一惊，这样一个恐怖地神魔，竟然是他曾经打过交道的人，他失声道：“难道魔主之墓连通的是人间界的死亡绝地？”
急冲而来的巨魔，竟然是死亡绝地的无名神魔，他曾经对辰南对说过。在这里守护绝地不被人打扰。
可是辰南万万也没想到，他所守护地竟然是魔主之墓!
无名神魔独目中绽放着血色的光芒,他面目狰狞,虽然他曾经见过辰南,但此刻见辰南竟然闯入禁地当中.他浑身透发出可怕的煞气,即将要对辰南出手.
不过,就在这个时候.八个漆黑恐怖的魔洞中忽然传出陈陈铁所的摇动地声响.无名神魔立时一惊,他转头向正中的那间石室望去.无比虔诚的,似乎然热地望着骨床上的银发男子.
他似乎在聆听什么,浑身煞气刹那间消散了,最后他伏倒在地,恭敬的对着石室拜了又拜,最后向辰南示意随他离去.
辰南暗暗吃惊,魔主似乎真的没有死!天界所有人似乎都不知道这个真相.
不过银发男子,自辰南出现到现在,其姿势神情以及眼神始终都未发生过变化,仿佛永恒的定在了那一瞬间.
辰南心中充满了疑惑,他张了张口,最后忍住了,随着无名神魔向外走去.
穿越过复杂的地下通道,辰南随着无名神魔自一个山腹的魔洞中走了出来,看到眼前的景物他终于确定来到了死亡绝地,无尽的骸骨,死气沉沉的谷地,滚滚涌动的魔气,以及背后那座巨山......
此刻,辰南想到了一个严重的问题,无名神魔似乎根本不能走进魔洞最深处,那里有一个困天法阵,封印了里边的秘密,他,不知道那里面到底是一个怎么样的存在,但是今日............
无名神魔曾经说过,其原有的记忆似乎被人抹去了,不过其潜意识时刻提醒着他要守护在这里,但决不能容忍任何人踏足这片山谷.
但是,他自己却不知道具体要守护什么,这完全是潜意识的行为.
在这片山谷内始终存在着两股让他望尘莫及的力量,一股气息让他感到无比的亲近,似乎是他的亲人,但是他始终不能把握住它,找不到它源于哪里.另一股让他感觉无比厌恶,甚至感觉有些恐惧,它就藏在
“魔洞的最深处.
时至今日,通过刚才所见种种,辰南已经有了一个大概的猜测,让人感觉亲近的力量应该是银发男子所发,让他感觉厌恶气息现在似乎被男子压制了.而困天法阵已经打开,无名神魔能够自由出入山腹中
了.
那个人占据了上风,他压制了让你恐惧的力量,他是谁辰南有些激动,有些紧张的问道,似乎根本没有关心自己的安危.
“他..........是魔主,我现在已经是他的记名弟子”
“他真的还活着”辰南大吃一惊,如果这则消息传到天界,恐怕会引起轩然大波.
“在生死之间徘徊,也许有一天能够活过来吧.”
“什么意思？”
“本已魂飞魄散，但残躯中残存着一点灵念，历千劫万险，也许有一天能够重临世间，魔住沉浮。”
“他所压制的那股力量是怎么回事？”
“天，被魔锁人间。”
“什么？！”辰南不敢相信自己的耳朵，天？如果按字面意思理解，这魔主实在太变态了把！”
通过不断询问，辰南发觉无名神魔还是没有恢复记忆，他所知道的很有限。不过却足以让辰南惊骇，魔主当年确实死了，似乎与天寂于此地，但是他强的似乎邪异，近乎变态。
经历无尽悠久的岁月后，一丝魔念让他重临于世，而且利用不朽魔躯内的力量，彻底研制住了被封印的“天”。
“嗯？”辰南感觉有一丝惊异。
“我师傅让我赠你一把剑。”无名神魔说着，划破虚空，召唤出一把璀璨夺目的神剑，竟然是辰宇明的裂空剑！
辰南毫不客气，将裂空剑收了起来。见问不出什么，他也不想再此久留，不过在离去之时，他还想问明白一个问题。
当初年轻一代十大高手，联手闯入死亡绝地，能够活着离去的不过三人，有七人身陷此地，
辰南很想知道他们现在是否还活着。
“当初同我一起闯入这片决堤的人口否还活着？”
无名神魔面无表情，冷漠得道：“只有一个活了下来。”
“你......怎么回事？他在哪里？”
“七人互杀，互有一个人能够存活。他现在是我的师弟，他遵从师命，代师授徒。”
事实是如此残酷竟然是这样一个结果，辰南位曾经的伙伴黯然神伤。无形之中，他对魔主一脉的行事风格，感觉有些齿冷。
“他在哪里，我要见他一面。”
“就在那边。”无名神魔用手指向死亡绝地前方。
魔气涌动一个面色无比冷酷的男子，正站在一堆骨山上，他如化石一般一动不动，竟然是龙舞的哥哥潜龙！
无名神魔解释道：“他在修炼，正在吞吐魔气。”
辰南点了点头，眼前的潜龙与他所认识的潜龙不大一样了,那个如邻家兄弟们阳光灿烂的年轻人,现在已经堕入了魔境,已经变得有些冷血了.
算了,还是不与他相见了.
见面唯有尴尬,辰南决定就此离去.
死亡绝地,魔气浩荡,无名神魔带着辰南化做电光,快速冲到了谷口.
辰南惊愕的发现,死亡绝地竟然又连通了外边的世界,到现在他还不知道这一切都是因为他进入永恒的森林触动拜将台所致.
***************************************
三日后,邪道六圣地之一的情欲道,风流倜傥,英俊潇洒的白衣淫贼南宫失声惊叫道天啊,这不是陈兄吗现在东土谁人不知你被神龙坤德封印进了十八层地狱啊,你怎么逃出来了真是活见鬼啊!
半个时辰后,白衣淫贼再次惊叫:啊，让小林寺的和尚还俗让混天派和绝情派的人去出家？在给澹台派的弟子找婆家？”