轩辕神王整个身体碎裂了开来，血雾弥漫，残碎的尸体到处迸溅，一条淡淡的金影从残尸中飘了起来，向着那星空出口处逃去。
不过雨馨眼眸中立时射出两道冷电，两道实质化的神芒撕裂了虚空，如两道闪电般照亮了虚空，而后狠狠的劈在了金色虚影之上。
“啊……”轩辕神王惨叫。那金色的魂魄如冰雪溶化般，慢慢消散在空中，轩辕神王形神俱灭，未曾留下一点生命印记。
观战的几大神王倒吸了一口凉气，在他们看来无情仙子的修为，已经晋升到了一个崭新的领域，这让来犯的神王心中一阵忐忑。
别的神王也许没有看到，但辰南离雨馨如此之近，他发觉雨馨方才出手之后。洁白如玉的脸颊在刹那间闪现出一道血色，不过瞬间便又消失了。
雨馨的实力并没有显现的那般强大？辰南有些疑问。但更多的是有些害怕，他所熟悉的雨馨绝非现在这个样子，万年前的雨馨心地善良，纯真无邪，不可能像现在这样冷血嗜杀。
“你是……无情仙子！”辰南声音有些颤抖。
雨馨回过来头笑了笑，当真可谓回眸一笑百媚生，整片星空都仿佛因为她的笑容而明亮了起来，让人如沐春风。
“是，也不是！我有她们的记忆，从前种种尽在我心中，新生的我也算是她们涅槃重生，你不用担心，我不会害你！”
辰南手足发凉，他担心的事情终于发生了，复活的虽然非无情仙子，但也不是那万年前的纯真雨馨。
实在太邪异了，修炼这种功法的人，他们的人格在不断变化，原本的自己总会被新生的自己所取代。
最开始，纯真的雨馨被无情仙子代替了，眼下她修为再上一层楼，无情仙子又被眼前的雨馨所取代了，这让辰南呆呆无语。
“你想要我变回原本的我吗？”雨馨的话语柔若春风，但听在辰南耳中却如炸雷一般，他下意识的用力点了点头。
“有天、地、人三境，我现在才知道，达到天之境便要返本还原，到头来我依然是我。”
辰南又惊又喜，这样说来他所熟悉的雨馨早晚会归来，他似乎根本没有必要惶恐，没有必要焦急。
不过雨馨接下来的话语，令他如坠冰窟中，她灿烂的笑着，道：“不过我要修逆天之境，现在的我凭什么要消失，为什么要返本还原？现在的‘我’才是真‘我’，我绝不会只做他人嫁衣！”
此刻的澹台璇已经睁开了天眼，一束圣洁的光辉自她额头绽放而出，扫向辰南。辰南的种种举动，早已让她心生疑惑，现在她想看个究竟。
这片星空月殿是一个极其特殊的所在，任何人站在这片月殿中，他们的灵魂都将无所遁形，都将显现出本来面貌。
只是，辰南进入这片月殿中后，并未显现出本来的灵魂，依然让人无法看透。澹台璇几次凝视，都发觉一层神甲遮拢住了他的灵魂。她知道那定然是神异的玄武甲所致。
现在，澹台璇顾不得几大神王的惊异之色，直接开天眼探究辰南的隐秘。
一道霞光自澹台璇处射到辰南的身上，将他全身都笼罩在了里面，澹台璇一瞬不瞬的盯着辰南。
只是，她失望了，她依然无法穿透玄武甲，看清里面辰南的真实灵魂。
澹台璇的天眼神光，惊动了雨馨，她轻笑了起来，而后松开辰南的手臂，腾飞而起。来到澹台璇面前，她深深施了一礼，道：“多谢姐姐助我复活。”
“无情妹妹你我亲如姐妹，这些都是我应该做的。看到你安然无恙，姐姐非常开心。”澹台仙子语声如般动听。
紧接着雨馨又飞到大鹏神王身前，道：“多谢神王相助，他曰你若有难，我定然会援手。”
显而易见，雨馨做出这个承诺，比之任何礼物都要宝贵。
大鹏神王面露惭愧之色，道：“我受人之托，相助你还魂，但我也是有私心的。在复活你的同时，我想尝试复活那传说中的青禅古佛，让他清理门户。不想险些酿下大错，让你的复活差点出现意外。如今传说中的青禅古佛确实复活了，但竟然是半魔半佛状态，我不知道自己是不是天界的罪人，不知道这个传说中的古佛会不会给天界带来灾难。”
雨馨点了点头，道：“神王如此据实相告，可见是一个耿直之人，我的承诺不变。”
当雨馨答谢两位生命女神与光明神时，两位生命女神的表情非常不自然。
这引起了辰南的注意。五千年前生命女神卡缪与那时的雨馨有过交集，想到这些后辰南心中有些激动，今曰是难得的机会，他定要揭开五千年前的谜底。
最后，雨馨转过了身躯，冷冷的扫向无忧仙尊与佛祖二人，道：“你们今曰赶到这里，不就是想杀我而来吗，现在请出手吧！”
佛祖无喜无忧，静静的立于虚空中，似乎并未感受到雨馨的杀意。无忧仙尊阵阵心惊，虽然为一方神王，威震天界多年，但面对能够轻松杀死神王的凶仙，他终于有了一丝恐惧的感觉。
“自杀！或者是我来杀！”雨馨的话语很简洁，杀意透发而出，整片星空内的温度开始骤降。
佛祖依然不动，无忧仙尊由惊恐变为了愤怒，他大喝道：“无情仙子你欺人太甚！”他快速张开了小世界，向着雨馨笼罩而去。”
出乎他的意料，雨馨竟然下子被他的小世界吞噬了进去，无忧仙尊方自己也进入了小世界中，他冷笑道：“没想到你如此托大，竟敢来到我的小世界与我决战！”
“哼”雨馨冷哼了一声，道：“小世界这种东西纯属累赘，我从来不修炼这种无用的东西，因为整片大天地内的万物都为我所用！”
“狂妄的女人，受死吧！”
雨馨冷笑道：“不自杀，我便亲自动手！让你见识一下真正的强者之势！”
话毕，雨馨腾空而起，化作一道惊天长虹，出现在小世界的上空，而后浩荡起莫大的威压，将虚空撕碎了。
大片破碎的虚空，瞬间归于混沌。
随后雨馨俯冲而下，没入下方那连绵不绝的山脉中，在一瞬间无数的山峰崩坍了，乱石穿空，尘沙漫天。
雨馨化作一道长虹，在刹那间摧毁了连绵不绝的山脉，随后又将一片平原冲击的崩碎了。
最后，以雨馨为中心，一道道巨大的光柱漫天激射，虚空撕裂，山川崩碎，无忧仙尊的这方小世界，在这毁灭姓的攻击下，轰隆隆破碎了。
“你……难道达到了帝皇之境？”
“没有，但收拾你足够了！”
“啊……”无忧仙尊惨叫着，身体四分五裂。
光芒阵阵，震耳欲聋的天雷之响不断，当这一切归于平静时，无忧仙尊化成尘埃，他的内天地重归混地。场内唯有一个白衣丽人，静静立于虚空中，双眸中神芒闪现，如一个君临天下的女皇一般。
与此同时，青禅古佛的佛界内，战斗激烈无比，佛身青禅与魔身青禅同那十丈巨魔，打的天崩地裂，无数的大山在崩碎，无边的草原在塌陷，佛界内魔气滔天，原本灿灿佛界，此刻漆黑如墨，充满了阴森森的气息。
雨馨转过身躯，凝视着佛祖，叹了一口气道：“看来我真是小视你了，没想到你与澹台姐姐一般，隐藏了自己的真实修为。”
说罢，雨馨轻轻一掌向前拂去，佛祖的身躯在刹那间灰飞烟灭。
不远处的光明神与李道真大吃一惊，他们简直不敢相信自己的眼睛。
正在这个时候，青禅古佛的佛界内，传来一声苍老的佛号，青禅怒喝道：“孽徒敢尔！”
只见一片耀眼的佛光出现在佛身青禅近前，将他生生困在了里面，随后佛祖也在里面显现而出。
“孽徒你想吞噬我的力量吗？哼，你还办不到！”
魔身青禅竭尽全力摆脱了十丈巨魔，快速冲进了佛光近前，猛烈的轰开了那片佛光，而后与佛身青禅快速合在一起，又成了半佛半魔的状态。
青禅古佛叹道：“孽徒，你的修为竟然快追上我了，你果然沉得住气啊，一直隐忍不发。”
“我佛慈悲！”佛祖没有多说什么，只是念了一句佛号。
“有意思！”雨馨冷笑着，也飞进了青禅古佛的内天地。
青禅古佛看了看那十丈巨魔，又看了看佛祖，最后将目光定格在雨馨的身上，他摇头叹道：“看来我将与佛从此绝缘，现在唯有逆转佛身，成就不灭魔体了！我佛慈悲，善哉！善哉！”
青禅古佛口诵佛号，左半边金光灿灿的佛躯，在刹那间慢慢变淡，所有金光具敛，而后一股的魔气慢慢自他的体表透发了出来。最后左半边的佛躯，竟然同右半边魔躯一般，被无尽的魔气所笼罩，浩荡起阵阵可怕的波动。
一股森然可怕的气息，瞬时冲出古佛界，弥漫在整片星空，成片虚空跟着剧烈颤动了起来。最后可怕的波动传出了星空，浩荡在在澹台仙山附近，所有的山峰都在震颤，无尽的魔云遮住了天上的太阳，澹台仙府瞬间黑暗了下来。
一个盖世魔王即将出世！
这天地异变，惊的澹台圣地无数修者脸色骤变，他们不敢闯入星空中，在静等神王大战的结果。虽然无法看到里面的景象，但却听到了绝大部分内容，对里面发生的事情明白了大概。
不仅无情仙子复活了，佛祖的师傅也复活了，而且那传说中的古佛竟然要逆佛成魔了，这实在是震惊天界的大事件！
这片仙山不断震颤，最后终于有六座山峰崩坍了，无尽的魔气在汹涌澎湃。
“好强横的魔气，本皇也来凑凑热闹！”一声低沉的吼啸在远空响起，滚滚音波震的所有人耳鼓发麻，更有不少修者头晕目眩，直直自空中栽落了下去。
一股狂猛的阴风呼啸而来，透发着森森鬼气，在那恐怖的魔云中隐隐约约间，可以看到一条高大的身影矗立在云端，无数的鬼影缠绕在他的周围，生生鬼啸响彻天地。
随着魔云越来越近，澹台仙山附近的无数修者，都感觉到了一股莫大的压力，所有人皆惊骇的望着高空。
此刻，所有人都感觉恐惧无比，今曰真的大乱了，来人所透发出的气息，似乎比神王还要可怕！
声声鬼啸，以及那阵阵阴森森的气息，传入了星空月殿之中，东海神王李道真惊道：“好浓重的尸气！”
大鹏神王独眼中神光爆射，沉声道：“尸皇来了！”
生命女神卡缪闻言，脸色骤变，惊道：“尸皇……他……有着怎样的来历？”
大鹏神王诧异的看了看，沉声道：“上古神尸产生了灵智，打破了生死法则，号称将超越神魔！”
生命女神卡缪语音颤抖道：“是……他！”
辰南闻言，心中剧震。