在阵阵霞光中，十几位仙人缓慢降落而下，彩云朵朵，浮现在澹台圣地的上空，让这里显得更加飘渺虚幻，更显人间仙境之瑰丽。
澹台圣地内，仙乐齐鸣，在长老的带领下，众多澹台子弟跪拜在地，许多人激动的热泪盈眶。天界已经百余年未曾降下仙人来到澹台圣地了，而这百年来古圣地也没有一个人成功飞仙而去，仙凡隔断已经整整百年了
“恭迎上仙降临”
“天佑我澹台一脉，恭迎各位上仙”
“澹台神光普照人间，拜见各位上师”
古圣地内一片欢赞之声，所有澹台子弟都虔诚的跪拜在地，发自真心的盛赞着，来迎接十几位天界仙人降世
十几位仙人有男有女，但各个都丰姿绝世，男的潇洒飘逸，女的清丽出尘，皆带着不食人间烟火的气息，一看就是那出离滚滚红尘的世外金仙。
“澹台弟子请起”
一名女仙声音若般动听，令所有澹台弟子都站起。
“谢仙尊”
众多弟子齐声恭谢。
“天上澹台与人间澹台本为一脉，凡我澹台弟子皆尊澹台仙尊令，弘扬我圣地之神圣教义，愿我圣地之光辉洒遍世间，普照天地”
柔和的仙音在澹台圣地上空不断回响，传遍了圣地的每一寸空间，也传进了远处的大雪山中。
“嗷呜这群神棍就是欠打，如果天天有人追杀他们。我看他们还敢如此忽悠不”痞子龙一副愤愤不平的样子，似乎很不满意这下界地十几位仙人。
“神说，世间一切教义皆虚伪，唯我大德大威佑人间。信我者永生，偶米头发”小龙一副虔诚的样子，合起一对金黄色的小爪子，朝着虚空一拜，神棍之态十足。
“嗷呜小子还愣着干什么，抄家伙上吧，你不是说过狠话吗，但凡天界下来的仙人，你都要掂量掂量吗杀上去，龙大爷我要将他们踩到脚底。看到他们那副神棍样子，我就有气”
“神说，泥鳅你太祖鲁了”龙宝宝奶声奶气地道：“神说。众生平等，我们要像爱护自己的孩子那样教育他们才对。要让他们明白世间唯我大德大威才是真正的主宰，要让他们放弃澹台派，改投我大德大威门下才是正途要对他们进行一次彻底的心灵洗礼，让他们明白谁的光芒才能够真正普照世间”
辰南饶有兴趣的看着两个家伙。尤其是对小龙多看了两眼，这个小东西真是越来越像神棍了。他咳嗽了一声，打断了两个无良家伙的争论。道：“你们两个家伙，一个是唯恐天下不乱的狂徒，一个是整天想成立邪教的不安分分子，真是让人不放心。最近这两天你们要安分守己，万不可乱搞，明白吗”
尽管辰南想安分守己，但局势瞬间万变，根本由不得他。
在这半日间，澹台古圣地外围的雪山中。又来了不少修者，尽管所有人都在极力掩藏自己地行踪，但依然被辰南察觉到了一些人物。而且，在这些人当中，辰南甚至隐约间看到了几道熟悉的身影。
“不会吧西方的修者也赶来了”辰南站在一座雪峰之巅，任由雪花飘落在他地身上，眺望着前方连绵不绝的白茫茫的雪脉。
“该死的，真是那只五彩大蜥蜴兰德罗尼，西方龙族中的十大高手之一，在西土少有敌手。这头混蛋大蜥蜴上次在西方将我追杀地狼狈不堪，现在居然跑到这里凑热闹来了，我们上去狠狠的调理调理他吧”紫金神龙气哼哼的望着消失在远处雪脉中地那道龙影。
辰南道：“这头龙还不算凶恶，谁叫你当初洗劫了人家的全副家当呢，没有跟你见面就下杀手已经算手下留情了。真正可恶的是那头神魔猿，以及那个号称西方龙族中的不败天才三头黄金龙奇拉昂斯。当初这两个混蛋再加上那个斗神扎里斯为了得到杜家玄界，他们可是对我们狠下杀手啊。这次不要让我碰到他们，如果让我在这里看到，我非扒了他们的皮不可。”
斗神扎里斯、六头神魔猿、三头黄金神龙奇拉昂斯，这三个家伙都是早该破碎虚空而去的强者，当初在西土拜旦圣城外追杀辰南，最终引得老暴君坤德出手，寻致辰南被封十八层地狱，后辰南又在西土图腾的强行施法之下进入天界，引发出一系列事件。
紫金神龙当初可谓吃足了苦头，他咬牙切齿道：“这三个家伙是后来一系列事件的触因啊真恨不得立刻杀了他们，不过他们身后的势力很让人头疼啊，尤其是六头神魔猿那个变态古猿老娘，老而不死，异常可怕”
一人两龙暂时并没有发现神魔猿与三头黄金神龙他们地踪迹，不过接下来的事情顿时让他们忘记了这些，辰南不得不出手了
此刻，澹台古圣地中天雷阵阵，虚空破碎，方才降下来的十几位仙人，竟然有人要立刻回返天界。
很显然，他们得知了古圣地此刻的真实情况，已经知晓封印的大魔王不久将脱困而出。如此大事件足以让这十几人慌乱了，他们必须要在第一时间将这则消息传上天界，禀报给澹台璇。
不过，辰南绝不允许他们这样做，虽然还未决定是否帮助盖世魔王脱困，但他也不想让天界的神王们早做准备。
他展开神王翼，如惊天长虹一般，直冲而起，在空中留下一道长长的尾光。向着澹台圣地飞去。
此刻，澹台圣地内众多弟子在长老的带领下，正紧张的望着高空，生怕出现一点差错。对于许多人来说。皆无比激动，亲眼见证了己派地仙人下凡，又将亲眼自睹他们破碎虚空而去，实在是一场幸事。
“轰轰轰”
天雷阵阵，一道道巨大的闪电自高空劈落而下，虚空慢慢破碎了，一个连接天界与人间的空间通道出现在虚空中。
十几名仙人共同帮助一名仙子，想让她顺利进入空间通道，去天界报信。
就在这万众瞩目，所有澹台弟子虔诚跪拜之时。一道神光破空而来，一名景年男子手持大龙刀，如神似魔一般狂劈而至。
血色刀芒长足以数十丈。瞬间劈碎了空间通道，同时引来了又一重天罚，狂乱的闪电漫天劈舞，将虚空都撕碎了，一道道巨大地金蛇充斥在高空。
“辰南是你你要干什么”
显然。十几位仙人都已经认出了辰南，毕竟在天界时辰南血杀四方，给他们留下的印象太深刻了。
“哈哈不干什么。你们远道而来，想请你们多留一些时日。现在，我想请这位仙子妹妹去聊聊天。”
说话间，辰南打开了内天地，将那名想要飞升回天界的仙子遮拢了进去，而后快速闭合了内天地。边说话，辰南便用大龙刀抗衡天罚。
十几名仙人气的脸色骤变，他们深深知道这个煞星的可怕，如果没有神王级修为。恐怕根本无法与之争锋。
地面上那些虔诚跪拜在地的弟子，一个个皆吃惊的睁大了双眼，天界下凡的仙师竟然在他们面前，被一个人间界传闻多多的青年强者掳走了，这实在让他们感觉有些无言。
所有澹台派弟子目瞪口呆，震惊的望着高空中那个对抗天罚地狂妄男子，这让他们有些无法接受
毕竟那是他们的前辈仙人啊，己派中的仙辈高手居然被人当作妹妹，要拉去聊天，这实在太疯狂了，任谁也无法接受
“嗷呜”一声震天长嚎，紫金神龙赶到了，老痞子不怀好意地笑道：“还有哪位仙子妹妹想去聊天，辰小子不健谈，老龙我陪你们聊聊，谁愿意跟我去啊我们一起聊聊龙生理想，谈谈龙生抱负，这是多么有意义的事情啊”
十几名仙人气的咬牙切齿，恨不得立刻扒了紫金神龙的龙皮，不过却没有人敢轻举妄动。毕竟当初王志在天界尾浪的率人围攻过辰南，如果这个时候给他一个小小地动手的借口，他极有可能会展开血腥报复。
“龙生真是无趣啊，念天地之悠悠，独怆然而涕下，这世间竟然没有一个仙子妹妹愿意成为我的知己，悲哀啊，悲哀”紫金神龙又开始胡言乱语起来，气地对面的几位仙子恨不得将他按倒在地，狠狠的暴打一顿。
人间澹台派的弟子都有一股吐血的冲动，这一人一龙实在太嚣张了，天界下凡的这些仙子怎么说也都是百岁开外的人了，两个狂徒居然真当作妹妹调侃了，所有人都对他们怒目而视。
人群中也包括梦可儿，她实在没有想到，这两个家伙居然敢跑来搅局，真可谓胆大包天。同时，暗暗吃惊于辰南修为之可怕。
虽然这些日子以来，早已听闻了关于辰南的种种传说，但她还是忍不住吃惊，很显然天界下凡的这些仙师有些惧怕辰南，不想与他起冲突。
“我们回见，我去找仙子妹妹聊聊天”辰南轻笑道，随后展开神王翼破空而去。
紫金神龙见辰南飞走，他长嚎道：“龙生真是无趣啊，仙子妹妹们太伤我心了，啥也不说了，老龙闪人。”
一人一龙走了，但是澹台圣地却沸腾了，眼睁睁地看着天界来人被辰南掳走，而且被他毫不客气的调侃了一顿，但却没有人能够阻止，实在是一件让人窝火的事情。
“我一定要禀报给澹台仙尊”一位男性仙人气愤的叫道。
“要是王志上师下界就好了，可惜仙尊不允许。”
“希望那个狂徒不要为难杨师妹。”
无论是对于天界来人，还是对于人间澹台圣地的人来说，今天所发生的一切绝对是一件丢脸至极地事情。
辰南现在的内天地随着他修为的提高。比之以前要坚固的太多了，一名初临仙人境界地仙子，是无论如何也攻不破的，况且辰南有几件瑰宝在手。很容易就能够在内天地当中将之镇压。
当然，辰南也仅仅是简单的和那位杨姓仙子说了几句话。倒是紫金神龙不断的和对方谈龙生理想，气的那位仙子脸色铁景，咬牙切齿。而龙宝宝也赶来凑热闹，在旁边开口“神说”，闭嘴“大德大威”，让仙子直欲抓狂。
接连两日日，又有两位仙子想要偷返回天界，不过很不幸同样被辰南请来，交给紫金神龙谈龙生理想去了。
后来。仙人们想远遁而去，想离开澹台圣地，去其他地方破碎空间。返回天界。但是，所有人都被有神王翼在身的辰南截了回来，他就驻守在圣地之外，隐约间将这圣地封锁了。
十几日过去了，澹台圣地外的大雪山中。隐伏的修炼者越来越多，众多高手都赶到了此地，局势异常紧张。
此时此刻。梦可儿异常烦恼，天界一位下凡的男性仙师，不断找她谈话，言谈话语间对她的关怀可谓无微不至，更是将澹台璇在天界开创出地许多玄功绝学，倾囊相授于她。
但是，梦可儿却异常苦恼，她怎么看不出这位上师的意思呢，但是人间的澹台派与天界大不一样。不能飞升入天界，所有弟子不得嫁娶，所有人都必须保持冰清玉洁之身。
她很反感这位仙师，明知道人间澹台圣地地规矩，居然还如此来撩拨她，实在让她气恨不已，同时感觉这位仙师很无耻，表里不一，一点也没有身为前辈的样子。
其实，这位天界澹台弟子之所以如此，完全是因为他掌握了一些所谓的“隐秘消息”所至。
天界澹台派重要弟子都知道，澹台璇曾经多次提起一个人间名为梦可儿的女子，这次派遣十几位仙人下界，更是对他们多次交代，人间如果有什么变故发生，一定要保护好梦可儿。
这些话让这些弟子，对梦可儿之猜想就更多了。
暗中追求梦可儿的这位仙人，就是想投机一把，如果现在和梦可儿确立一些亲密地关系，那么以后一旦梦可儿被澹台璇提升为上位者，那么他必然也将跟着受惠。
只不过，所有这些，凡间的梦可儿是不可能知晓的。
这些日子以来，辰南静坐雪峰之上，一边探寻着雪脉中地修者，一边修炼玄功，这个世界唯有实力才是硬道理，他从来没有放松过自己的修炼。
就在这时，两条龙大呼小叫，自不同的方向，向这里飞来。
“嗷呜他龙爷爷的，小子大事不好了。”
小龙也大叫道：“辰南，大事件”
两条龙快速冲到了近前，紫金神龙抢先说道：“昆仑的那帮妖怪也派人来了，方才有一个小妖告诉我，我的老朋友泥人给我带来消息，天界几位神王正在集结大军，这几日恐怕会有神族大军下界捉拿你”
辰南很冷静，道：“终于出手了，我早已等候他么多时了，哼哼哼，这一次我要让所有人有来无回”
见辰南并不惊慌，心有成竹的样子，紫金神龙也安稳了下来，道：“他龙，还有一件事，方才我好像看到六头神魔猿与三头黄金神龙奇拉昂斯了，这两个混账家伙竟然也敢跑来凑热闹，我们去砍了他们”
辰南道：“要不了多久，会有更多的高手赶到此地，澹台圣地必然会汇聚天界与人间地多路高手，这里将有一场盛会那两个家伙在哪里，我们也该找他们收点利息了。不过，这一次别又把老暴君坤德招惹来。”
“放心吧，现在还没有看到他小女儿的身影，那个死老龙应该没来。”紫金神龙说这话的时候，多少有些心虚。
等紫金神龙他们二人说完话，龙宝宝宝才不慌不忙的道：“辰南告诉你一个好消息，有人想打可儿妹妹的主意。”
“啊”辰南大吃一惊，用力敲了它一记，道：“这算什么好消息，到底怎么回事”
小龙不满的嘟囔道：“她不是总想杀你吗，有人打她的主意，让她烦恼还不算好消息”
“你这小鬼头，快说到底怎么回事”
“好吧，你去了就知道了。”龙宝宝说完，嗖的一声朝着一座雪峰飞去。
现在不可能去寻找六头神魔猿与三头黄金神龙的麻烦了。辰南跟随着小龙，想看看到底是何方神圣在打梦可儿的主意。紫金神龙也在后相随。
飞上那座雪峰，远远的看到下方半山腰处有两条人影，一个白衣飘飘，清丽出尘，似那如不食人间烟火的仙子一般，正是倾城倾国、美冠天下的梦可儿。
而另一人也是一身白衣，周围仙雾缭绕，倒也有几分飘逸出尘的气质，正是天界澹台一脉下凡的一位仙人。
辰南来的正是时候，那名仙师的言语已经让梦可儿有些无法忍受了，而仙师却还在纠缠不放。梦可儿几次想飞走，奈何那位仙师却紧紧相随，不让她离去。
“喂，那个谁谁，你在干吗真是够无耻的。”辰南不合时宜的声音突兀的响起，他展开神王翼快速冲到了近前。
“你辰南”仙师被撞破好事，又惊又气，同时有些害怕，唯恐眼前这个煞星突施杀手。
“对，就是我。你这人怎么为老不尊啊，居然调戏自己的后辈弟子，实在很无聊，也很无耻”
“你”
“你什么你，难道不是这样吗我真是为澹台璇感到脸红，如果她知道这件事，恐怕会立刻毙掉你。”
仙师被被辰南一通挤兑，倍感屈辱，他在梦可儿面前实在感觉丢脸到了极点，最后急火攻心之下，气的大声喝道：“辰南你真是欺人太甚，你不知道天界大军正在集结吗如果没有意外，定然会在这几日下界追杀你到时候即便人间地域广阔，但也将无你容身之地，现在你居然还如此狂妄的四处树敌真是”
“你还不配当我的敌人，因为你还没有那个资格。今天我之所以管这件事，是另有原因。”
此刻，梦可儿脸色非常不好看的立在一旁。
辰南看了看她，对那名仙人道：“知道她是谁吗虽然她不是我老婆，但是她却是我孩子她妈，打我孩子她妈的主意，就是跟我孩子过意不去，跟我孩子过意不去，就是跟我过意不去”
闻听此话，那名仙人呆呆发愣，彻底傻掉了，神情呆滞之下，差点滚落下雪山去。
旁边的两头龙也也险些栽落下云头，两个家伙满脸不可思议的神色。
“神说，太疯狂了，孩子都有了”
“嗷呜本龙真是高瞻远瞩，预言竟然成真了，竟然真的一百嗷呜”
梦可儿气的脸色煞白，在这一刻她真的有一股吐血的冲动，她恨不得一口将辰南吃掉，而后找个地洞直接钻下去