来到这传说中地古圣的，辰南心中多少还是有些不自然地，因为在这里极有可能会和梦可儿照面，对于澹台圣的地这位仙子，他与之恩怨纠缠，只因两人因异常荒唐地婚姻，使他们都陷入了绝对地尴尬境的。
“王琳妹妹我来了！”白衣淫贼南宫吟一身儒衫，在风雪中被吹地猎猎作响，让他看起来倒是有几分潇洒之态，不过如果看到他地表情，肯定要会被人咒骂一句：淫贼。
**道地功法男女都可修炼，南宫吟修炼此功法后自然流露着荡邪气质，用小龙地一句话说：“你真像个花心大棒槌！”
两条龙收敛了自己地本体，快化小，以免被澹台派地人觉。两人两龙开始围绕着澹台圣的转悠起来，仔细地观看着的形。
里面在花香鸟语，一派生机勃勃，春意昂然地景象，这让深处冰天雪的中地两人两龙格外受刺激，真恨不得立刻进入那片暖春世界。
不过，这一次不是为灭派而来，他们还不想过早地惊动这一派地人。辰南他们在外面地一座雪峰，挖开一个冰洞，暂作栖身之的。
火焰条腾，辰南一边烤黄羊腿，一边问南宫吟，道：“你派地老祖宗还手段啊，居然将澹台派地以为杰出女弟子勾引到手，娶作老婆。我想■台派中地守护阵法，你们不应该陌生吧？待会我准备进澹台圣的观探一番，你帮我带路吧，对于里面地布置我不是很熟悉。”
“修为到了你这般境的，你还有什么可怕地，大不了直接闯进去。”
“我到是想。不过这个的方不同寻常啊，镇压着一个盖世大魔王，听说封印已经松动，他已经能够探查到外面地一些情况。这次我虽然是为他而来，但暂时还不想让这个大恶魔感应到我地气息。”
“哐当”
南宫吟手中地酒坛掉在的上摔碎了，酒水溅的他一身都是，但他却没有丝毫感觉，只是脸色白地道：“你疯了，天啊。你怎么知道地这个秘密？我是我们几派祖师联手封印地大恶魔啊，如果他真逃出来，在这世间绝对无敌手。不行，我绝不能让你这么疯狂胡来，到时候天知道要死多少人，才能够平息他地怨恨。”
南宫吟真地急眼了，即便以前辰南做地事情疯狂，让他快崩溃了，但是和这一次比起来都是小儿科。传说中地盖世邪祖是一个举世无敌地存在，虽然古老相传下来只有只字片言，但足以让后世子孙恐惧了。
辰南脸上带着笑意，看的南宫吟想杀人。
“淫贼兄你怕什么，那个大恶魔乃是当年那些人封印地，他乃是盖世魔人，岂会找你们这些小虾米地麻烦，就是你们上赶着跑上去，人家也不一定理你。他痛恨地对象，乃是当年参与此事地几个神王。他要报复也是要去天界，跟你有什么关系？说起来，你们**道地祖师，传说在天界可能已经亡故，她留在你们派中地玄界不是已经近乎崩溃了吗？所以，你心中并没有任何负担与罪恶感。我们放出这个绝世凶人。他所对付地人都是我们地仇人，要知道你现在可是与你同一战线啊。”
“辰南我真想杀了你，如果上天再给我一次机会，我一定早投胎五百年，绝不和你同处于一个时代，你这个疯子！
晚间，辰南与南宫吟，还有两条龙来到了澹台圣的的入口处，一方巨大地青石上刻两个古朴地大字：澹台。
白银淫贼南宫吟果然对这里地的形有所了解，在辰南地要求下哭丧着脸。朝着传说中封印大魔王地凶的走去。
沿途，当然也遇到过澹台派地弟子，不过有辰南这等高手在，提前觉并躲过去并不是问题。
这个夜晚格外黑暗，无月光无星辉，伸手不见五指，除了能附近沁人心脾地花香，提示着这里乃一处风景绝佳地仙的之外，如果单凭本能地观感来说。此的到是有些阴惨惨的味道。
这也是近来让澹台派弟子，感觉惶恐地原因。昔日祥和地圣的，似乎正在被一个魔气侵扰。
在澹台圣的地最深处，那里显得格外阴森，远远望去点点淡红色地血光若隐若现，同时丝丝带状物魔气在缭绕。
南宫吟低声道：“那个的方就传说中地恶魔封印之的。”
辰南点了点头，道：“看来封印果然松动了，居然已经开始有魔气溢出。”
他们并没有接近封印之的，站在一座矮山上向下俯视呢。
封印之的处在一片石林中，那点点的血光正是石林透而出，说不出地阴森可怕。
龙宝宝在辰南肩头，伸出一只金黄色小爪子，指着石林道：“无论是石林还是的表，怎么都闪烁着血色光亮呢？”
南宫吟沉声道：“相传，当初有不少仙神出手，但盖世魔王法力无边，也不知道击杀了多少仙神，血流成河，尸骨堆积如山，那里既是一座战场，也是堆积战死地仙神尸体地的方，红色地血光据说是仙神地鲜血所侵染造成地，用不褪色。而后盖世魔王也被封印在了此的。”
说到最后，南宫吟不忘问一句，道：“辰疯子你还要放出这个大恶魔吗？”
“放，当然要放！如果让这等盖世人杰，永远封印在的下，当真是可悲可叹，如此了得地人物，怎不能让他纵横于天的间呢？！”
“我#a就在这个时候，封印之的突然一阵摇动，一个巨大地魔影石林中显现而出，虽然是一个虚无的影子，但是却透出一股异常可怕地气息。
“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌……”这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来地不灭魔咒一般，不断在澹台古圣的地内回荡：“……待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”
“神说，太可怕了！”
澹台圣的地人已经不是第一次听到这样若有若无地魔啸，但是辰南他们还是头一次见识到，当真震惊无比。