明显感觉到了守墓老人的强势，辰战也暂时停止了攻击，魔躯立身于一旁。(本书最快更新百度搜索黒严谷;
五祖千丈神躯高耸入云，双目中爆射出两道神光，如两道闪电一般撕裂了虚空，他冷冷的盯着守墓老人，道：“这是辰家中事，还轮不到你这个外人多管闲事！”
守墓老人大笑，佝偻的身躯不断颤动，那看似衰弱的躯体，仿似随时会折断一般，实在让人惊心。
“小兔杂子真是越来越狂妄了，忘记从前我打你屁股的事情了吧？怎么，现在翅膀硬了，觉得打得过我了，就对我不尊敬了？”
远空，光明神、战神、暗黑大魔神、坤德、澹台璇都有些忍俊不禁，这个老头子实在太过挖苦人了，这肯定都是多少年前的事情了，他居然当着这么多后辈提起，实在不给五祖面子。
不过，他们也深深惊骇不已，守墓老人到底哪一代的人？连辰家的老古董五祖都被他看做后辈小子，这实在……让人无语。
“嗷呜……哇哈哈……”紫金神龙狂笑，似乎没有丝毫顾忌。
龙宝宝也在空中摇摇晃晃的翻着跟斗，小家伙也以另类的方式取笑五祖，以报刚才被敲之痛。
五祖千丈神躯爆发出阵阵金光，脸色黑的可怕，难看到了极点，年少时候的事情，居然都被眼前的老家伙抖露出来揭短，实在让他感觉大失颜面。他大喝道：“你这老不死的为老不尊，哪里能够让人尊敬？！”
守墓老人似乎一点也不动火，笑嘻嘻的道：“这叫真性情。表里如一。哪里像你这老小子，表面看来仙风道骨，其实背地却阴谋诡计不断。”
五祖面沉似水，守墓老人的出现完全打乱了他地计划。原本他付出一定的代价是能够拿下魔性辰战的，但是眼下又多了一个变态强敌，让他彻底失去了从容之态。
“哈哈……老小子害怕了？放心，我不会再打你屁股了。我这老胳膊老腿，再出手也不灵便了。还是让那魔身揍你吧。”守墓老人大笑着，转过身来对辰南道：“走，跟我去解开封印，我老人家非要管闲事不可，实在看某个老小子不顺眼。”
“嗷呜……”辰南还没表态，紫金神龙先嗷嗷乱叫了起来。他嘿嘿笑着自语道：“这实在是大快龙心啊，有这样一个大靠山，那老小子只能干瞪眼。”
守墓老人虽然与辰南站在一起。与紫金神龙相隔着十余里，但却将他的话清晰听在耳中，他笑呵呵地道：“想不想要我给你当靠山啊？只要把我老人家伺候好了就行。”
紫金神龙顿时双眼冒光，拍着胸脯大声道：“没问题！”
“咳……”守墓老人咳嗽了一声，道：“我老人家没什么嗜好。就是有点馋、有点懒，你天天给我炖锅龙肉，送到床前就行。”
紫金神龙：“我#%＄#%………”
辰南感觉有些哭笑不得。从某种意义上来说，他觉得这个老人和紫金神龙的脾气还是挺像的。
守墓老人与辰南向着远处的平原飞去，这个时候五祖终于忍不住了，庞大的身躯一步超前，拦住了他们的去路，喝道：“你难道真的要倚老卖老干预辰家中事？”
守墓老人斜了他一眼，毫不客气的道：“就是想干预，怎么着，想跟我动手吗？”
“你以为我怕你吗？今天就跟你较量一番。”千丈高的金色神躯。轻轻一动就透发无尽的威压，一只巨大地金色手掌，如山岳般笼罩而下。
守墓老人毫无惧色，一只枯瘦的手掌猛力向上击去，一道青蒙蒙的光辉在空中形成一只巨大地光掌，与那金色手掌轰撞在了一起，将之挡了出去。
“辰老五你可想好了，这次如果无法战胜我，我可要下杀手了！”守墓老人的面色渐渐冷了下来，虽然身躯枯瘦，但是此刻却透发出无尽的杀意，整片天地的温度都似乎冷冽到了极点。
而这个时候，另一股冲天的煞气涌动而来，魔性辰战爆发出漫天地乌光，涌动着无尽的魔云一步跨来，给五祖带来如同十万大山压顶般的感觉！他不得不后退一步，远离了守墓老人，再次面对魔性辰战。
守墓老人还可以与之沟通，但是这无头魔躯却却是一把出鞘地魔刀，眼下难以与之交流，唯有绝对的武力才能够应之。
当魔性辰战再次与五祖大战起来时，守墓老人拉着辰南的手从容而去。
来到这片平原上，大地纵横交错，到处都是大裂缝，被先前辰战与五祖大战时毁的不成样子了，而那片古城废墟早已被搅碎不见了，唯有留下一个大峡谷。
这就是封印辰战头颅的所在地，一块数十丈高大的石碑矗立在峡谷中，上面划刻着一个大大的“辰”字。
守墓老人枯瘦的手掌轻轻向下挥动，那数十丈高的巨大石壁爆发出冲天地光芒，可以想象其上蕴含的恐怖力量，即便强如守墓老人也不自禁在空中退出去几步。
冲天的神光，照亮了整片平原，漫天都是光彩，漫天都是金霞。
“辰家还真是花费了一番手脚啊，知道将魔躯剁碎，最后也能够重组，所以以莫大的法力层层封印最为关键的头颅。”
说话间，老人打出一道七色虹芒，再次注入石碑中，开始破解第二道封印。结果他被震出去了数十步，可怕的力量令周围的大地不断崩碎，比之方才又强盛了许多。
第三道、第四道……当守墓老人破解开第六道封印时，他被一下子震飞出去数里之遥。
“嘿嘿……下的工夫还真是足，我倒要看看你们施加了多少重封印！”
当第七道封印被破开之后，灿灿神光宛如实质化的神剑一般，将空间、大地都割裂了，即便强如辰南、紫金神龙、龙宝宝等人都要在守墓老人的护持下，在能够的站在高空之上。
光明神、战神、暗黑大魔神等人，早已远退而去，只能遥遥注视这个方向，根本不敢靠前半步。
第七道璀璨的神光还未完全退去，高天之上笼罩下一股莫大的威压，一道金影俯冲而下，快速与守墓老人硬碰了一掌。
没有想象中的惊天大响，也没有汹涌的能量流爆发而出，金色身影的右掌与守墓老人的右掌仅仅相贴在一起，片刻后金色身影如一颗流星一般，飞回了天际。
守墓老人站在虚空中一动未动，不过片刻后他周围的空间全部崩碎了，令辰南他们都险些遭殃。
“嘿！辰老四你也来了，同样是七转玄功，你比辰老五强多了！”守墓老人嘿嘿的冷笑着：“这就是你修成的无极金身吗？”
“不错，正是无极金身，玄功八转失败，粉身碎骨下，神魂侥幸未灭，我修成了这幅躯体。”
一道金光再次冲下，不过这次没有攻向守墓老人。
他身高一丈，容貌甚是英挺，高矮比住之五祖正常多了。不过整个躯体却如黄金一般，闪烁金色的光泽，明显不是血肉之躯，他宛如真金浇铸而成的一般。
从守墓老人的话语中，辰南已经知道，这就是辰家的第四代老祖，没有想到他逆转玄功失败的情况下，居然活了下来，修成了这样一副怪异的无极金身。
四祖面无表情，仿佛真的金人一般，他开口道：“前辈似乎管过界了！”
守墓老人笑了笑，道：“今天我还管定了，辰老四如果你不服气，尽管过来！”
“好，领教高招！”
四祖凭空消失，而后漫天的金光突兀的汇聚在守墓老人的身前，爆发出阵阵恐怖的波动。
远处，辰南他们异常担心，四祖的出现。让他们心中无底了，天知道会不会有三祖、二祖！虽然为辰家地子孙，但辰南现在不得不感叹，自己这一家族实在够变态！
空中金光道道。刺眼的光芒让人睁不开双眼，强如辰南他们都无法看清两人间的激烈战斗，只知道二人比流星还要迅疾，比闪电还要快速，他们在空中不断变化方位，也不知道崩碎了多少片空间，直打的日月无光，天地失色！
“砰”
金色身影被守墓老人扫向了高天，直到这时两人才算分开，守墓老人虽然占据上风。但似乎有些感触，道：“嘿，辰家真是让人心生敬畏啊。代代有高手。听说你与你们家族传说中地第四人不分伯仲，当时险些将你定位为第四人，看来果真有些本领啊。”
“过奖了。”四祖很平静。
守墓老人笑了笑，而后又摇了摇头，道：“可惜啊你还是无法阻止我！”
“哼！”金色的身影发出一声冷哼。喝道：“死寂归虚！”
守墓老人神色陡然一边，大袖一甩，一股强绝的力量。将辰南他们卷到了他的近前。蒙蒙素光自他那枯瘦的身体爆发而出，将辰南他们笼罩在里面。
与此同时，守墓老人周围的空间，似乎陷入了绝对的黑暗，空间不仅在破碎，而且似乎在挤压，向着混沌过度！
遥远的空中，光明神、暗黑大魔神等人骇然，只见远空一片死寂。下方的大平原所有残存的绿色在快速消失，肥沃地土壤在瞬间化成了沙漠，而后沙漠也渐渐消失了，和破碎的虚空仿佛熔化在了一起，最后竟然归于混沌！
方圆数百里的地表，以及其上地空间消失了，突然化成了混沌！
这让光明神等人惊骇到了极点，辰家四祖实力未免太过恐怖了，竟然让一个真实的空间向混沌转化，回归原始！
这是堪称与天齐的法则啊！
混沌中，守墓老人身上的透发出青蒙蒙的光华，阻止了近身处地这片空间回归原始，不过却令辰南与紫金神龙他们无比紧张，辰家四祖实在太强大了！
半刻钟后，外面的混沌世界似乎静止了下来，守墓老人猛力震动了一下身体，七彩霞光绽放而出，周围的混沌地带立刻崩碎了，空间在快速扩大。
直至，方圆数百里地混沌地带彻底破碎，复归原本的样子！
远空，元素水神等人再次目瞪口呆，守墓老人之强大超出了他们的想象。
“辰老四看来你杀不死我，我方才以为你也许能够给我一个惊喜，但还是让我失望了。人生真是无情啊，居然没有人能够杀死我，唉！”
守墓老人如是感慨，让一干人为之无语，这老头子太变态了！
四祖没有言语，实力代表一切，他果真不是守墓老人的对手。
“呵呵，现在你还要阻止我吗？我老人家要继续破解封印了，不服的话去请人吧！我老人家接着就是！”
说完，守墓老人打出一道七彩光芒，轰响下方封印之地的石碑。
“轰”
这一次爆发出的狂暴能量超乎想象，将守墓老人都轰飞出去了十几里，辰南以及痞子龙他们如果不是被老人的青色光辉笼罩，恐怕就危险了！
狂乱的能量流肆虐了足有半个时辰，才最终消失殆尽，石碑轰然崩碎了。
“呵呵，封印第九人地头颅，居然用了八道封印，还真是够谨慎啊！”守墓老人大笑着，拉着辰南的手，向前飞去。
石碑已经化为尘沙，一个地穴出现在峡谷中，守墓老人大喝道：“起！”
地窟崩塌了，大地一阵剧烈摇动，一颗如山岳般的巨大头颅冲了出来，不过并不是血肉凝聚而成的，而是石化了的头颅！
辰南双眼一阵模糊，又是愤慨、又是激动！
“还等什么，还不快去！”守墓老人的神色似乎有些凝重，猛力一甩，将辰南送到了那巨石头像的顶端。
辰南毫不犹豫，割裂开手腕，任那鲜血洒落在巨石头像上。
这个时候，他终于知道守墓老人为何神色凝重了，高天之上一双巨大的眸子，闪烁着冷森森的光辉，正在注视着他们，看不到头颅，看不到脸廓，唯有一双森然的眸子！
不过，辰南不再担心，鲜血已经洒落而下，石化的辰战头颅，快速恢复了活力，无尽的魔气滚滚波动而出，万魔之王的气息，浩荡在整片天地间！
刚想冲上来的四祖，生生止住了脚步！