给朋友的书做个广告：书号：186600简介：一觉醒来，玉帝发现自己身在凡间，而且法力全失。于是他只好开始了自己的现代都市修真生活……玉帝：从今以后，俺玉帝也他妈是条汉子~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~不久前，辰南曾经将纳兰若水交给大魔照顾。大魔来到了这里，那么纳兰若水恐怕也不远了。雨馨、澹台璇、梦可儿、纳兰若水今天如果要直面相对，这绝对是一件让辰南极其为难的事情。
从真情实感来说，辰南绝对可以放弃任何人，与雨馨在一起。但是，梦可儿此刻已经有孕在身，澹台璇似乎与她有着莫大的关系，现在如果将这件事情摆出来，那真是会出一定的乱子。
阵阵霞光自雨馨体内透发而出，七彩光芒笼罩在她的四周，白衣飘动，秋水为神玉为骨，集天地灵慧于一身。
另一边，澹台璇也是绝代姿容，她永远是那般的美丽出尘，黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，美的让人眩目。
两女被天界尊为天骄双女，无论是姿容还是实力，天界少有人能够与之比拟。
雨馨与澹台璇仿似亲姐妹一般，手挽手笑语连连，异常的亲热。
趁这个机会，辰南急忙以神识传音，向大魔询问：“魔兄，一向可好，若水现在在何处？”
大魔似乎看出了辰南有什么顾虑，也同样以神识传音道：“她已经返回西方天界了。”
“啊，怎么会这样？”辰南有些吃惊，没有想到纳兰若水到底还是返回了天界。他当初用困神指力并未尽力，知道很难长久封印一个神王级的高手，在他想来纳兰若水恢复行动后，定然会仔细思量一番，短时间不会返回天界，现在看来情况有变。
大魔接着道：“现在天地大变，看来我这个执法者该退休了，天地间贯通了诸多空间通道，我不可能看到神灵就要灭杀，只要他们不在人间横行肆虐就行。”
辰南道：“大魔你和我一起走吧，平曰间我们可以切磋武技，如果有事我们也可以有个照应。”
“好吧。”
辰南看到大魔似乎并没有怎么在意天地大变，有些奇怪，便问道：“大魔你知道天地为何发生了剧变吗？”
“不太清楚，事发之前，我师傅曾经进入我的梦中，告诉我天地可能有剧变发生。”
“啊，你……你师傅预感到了？”辰南大惊，大魔的师傅到底是何许人也？连这些都能预感到，未免太过神通广大了吧，不知道是否也被魔主收走了。
接着，他想到了一种可能，忍不住问道：“大魔你师傅到底是谁？该不是一个满头银发的青年男子吧？”
“不是，似乎是一个黑发男子，不过他总是在我梦中出现，我从来没有真正见过他，对于他的容貌，我真的很难描述。”
瀑布汗！
大魔的师傅定然是一个大有来头的人物，单单凭借梦境就教导出这样一个徒弟，可想而知他的实力。按常理来说他应该进入了第三界，不过也有一种渺茫的可能，那就是他成了一条漏网的大鱼！不过，这需要以后大魔来证实。
雨馨与澹台璇详谈甚欢，最后他们联袂飞到辰南近前，雨馨娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮，似笑非笑间让辰南一阵心虚。
她笑着对辰南道：“澹台姐姐决定和我们短聚一段时间。”
澹台璇微微一笑，绝丽的姿容让百花都要黯然失色，道：“我想留在人间一段时间。”
在雨馨面前，她绝口未提梦可儿的事情，这让辰南感觉有些诧异，不过也松了一口气，道：“好啊，非常欢迎。”
不管她不是原来的雨馨，能够与她馨重逢，辰南都是非常喜悦的，现在一行人一路东行，目的地是昆仑玄界。
天地大乱，辰南决定入住妖族圣地，静看事态发展。
如今，他们这一行人的实力合在一起，绝对是天地间不可忽视的一股力量。
辰南、痞子龙、龙宝宝、古思、大魔、澹台璇、雨馨，即便古思未达神王之境，但是七人合在一起，绝对抵的过相同数量、或多一些的神王高手，即便有强敌来袭，也足以抗衡。
巍巍昆仑山，绵绵延延数千里，大山内苍碧幽翠，这里是一片绿海，到处都是生机勃勃的植被。
艳丽的牡丹谷，火红的玫瑰山，幽幽的兰草崖，出尘的莲花湖，大山之内美景无数，如同人间圣土一般。
奇树无数，鲜花铺地，绿草如茵，馥郁芬芳的清香，飘荡在这片山脉中，更有许多珍禽异兽，闻所未闻，见所未见，多不胜数，这一切都如诗如画般瑰丽。
每当到了这里，辰南心中总是有些无言的酸涩，这里承载了他太多的感情。
那凄美的身影，在万年前与他挥泪于百花谷，进行死别……万年后第一次寻来，那是无言的伤痛，崩碎的玉石上，那一行泪字“爱你一万年”，每当让他回想起来，都有一股肝肠寸断的感觉。
即便遇到灵尸雨馨，即便相见精灵圣女凯瑟琳，即便重逢天界雨馨，但是她们的身影，对于辰南来说充满了太多的缺憾，他们都不是真正的雨馨。
他们有着雨馨的容貌，却没有她的思想，如果真正细算起来，她们都不是雨馨！
每一次进入昆仑圣地，辰南都有一股惶恐的感觉，这里是他人生中最重要的一段感情的断点。他真的不知道还是否能够再次见到那个比阳光温暖、比海水轻柔、比冰雪纯洁、比鲜花芬芳的女孩。
一万年过去了，物是人非，雨馨留下了太多的迷，但是辰南却不知道，他是否还能见到真正的雨馨，他真的害怕万年前的一别，将是真正的永别！
不知不觉间，辰南他们已经飞到了原百花谷的上空，那里已经光秃秃一片，古仙遗地已经被几个老妖怪以**力移进了昆仑玄界。
不过，这里却似乎有着惊人的魔力，让辰南不自主停了下来，他对紫金神龙与龙宝宝，道：“你们熟门熟路，将几位贵客请进妖族圣地，我随后就到。”
辰南降落而下，默默的站在这片空地之上，他在用心去感受雨馨的点点滴滴。
“爱你一万年！”
他可以想象，万年前雨馨挥泪刻下这行字时的悲凉场景，他的耳畔似乎能够听到来自万年前的丝丝悲切呼唤。
这里，是终点？还是，将成为起点？
辰南绝不是一个优柔寡断的人，但是此刻他还是不由自主陷入了回忆，有些人、有些事是永远难以忘怀的。
一幅幅染血的画面，在他心中快速闪动。
辰南大叫了一声，冲天而起，向着妖族圣地飞去。每当那些场景在他心中闪现而过时，他都有一股想大哭的感觉。
他绝不是懦弱的人，更不是脆弱的人，他可以长刀向天，横眉冷对满天神魔，纵使血染战袍，姓命不保，他亦可饮烈酒、搏命战，但是他却无法抵挡住几幅血泪画面。
“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到……”
“当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……”
……辰南强行关闭了回忆，冲进了妖族圣地。
远处的场景热热闹闹，充满了温馨之色。
两条龙早已将这里当成了自家后花园，拉着古思也不知道跑到哪里去祸害了。大魔表情酷酷的，被泥人与罗森请走了。澹台璇正在与端木交谈。
天界雨馨则与一个活活泼可爱的小女孩笑谈着，正是粉雕玉琢的小晨曦，她清脆的话语充满了快乐。
“雨馨姐姐你说你来自天界，不是原先的那个雨馨姐姐？那你是第一来这里，怎么知道我叫晨曦呀？”
晨曦的话语，吸引了辰南的主意，他神色一动。
“姐姐方才听到这里人喊你，才知道的。”天界雨馨含笑回答，将瓷娃娃一般可爱的小晨曦抱了起来。
“是吗？我方才没有听到有人叫我呀。”小晨曦似乎有些迷惑，不过很快就高兴的笑了起来，开始亲热的和雨馨交谈，很阳光、很快乐的小天使，很容易将快乐的心情传染给他人。
“哥哥……”
小晨曦已经听说辰南回来，见到他显得分外高兴，立刻向他飞奔而来。现在竟然能够一纵十几丈远，如一个小仙子在飞舞一般，看来和老妖怪们住在一起，修为想不提高都难啊。
天地大变之际，几大高手前来长住，可以说让妖族圣地的实力大幅度提升，昆仑玄界众妖皆表示热烈欢迎，毕竟在大乱的年代，强大的力量就意味着能够确保安乐祥和。
当然，对于两头龙的归来，昆仑玄界众妖那是绝不会欢迎的，有名的昆仑大害、小害又回来了，让不少人为之头痛不已，又要开始像防贼一样防着他们了。
在这里安定下来后，辰南立刻躲进内天地，开始炼化得自尸皇的生命之丹。在种子尸皇那里得到了五颗，自天界尸皇那里得到了八颗。
尸皇无限接近于神皇境界，这可是远高于神王丹的灵妙之物啊。
辰南想要将它们炼化，打入自己那未出生的孩儿体内，这一切都是为了那个小生命的安全起见。
因为，他曾经听暴君坤德说过，以梦可儿现在的功力，早已无法炼化掉那个小生命了，但如果换做澹台璇就难说了，除非小生命再吸收一些庞大的生命之能。
“你这欺师灭祖的小子，错了，错了，要将它们均匀的打入第十一人的经脉骨髓中，让生命之能分布到没一寸血肉之中，而不是简简单单的打入他的身体就算完事了。”
“暴殄天物的混账小子，按照我说的做，要让一分光发出十分热，而不是十分光发出一分热！”
梦可儿被被封了穴道，早已人事不知，但是两位辰家老祖却是吵嚷不停，让辰南满头大汗。不过，这些都是宝贵的建议，他无条件的接受。
五祖伸出一只胖乎乎的小手，老气横秋的拍了拍盘膝坐着的辰南，道：“欺师灭祖的小子，你要学的东西还多着呢，有空多来请安，我得好好教导教导你。”
“是是是。”
对于他们，辰南不能打不能骂，还要敬着，实在是让人头痛的两个活祖宗。
将十三颗生命神丹炼入小生命的体内，四祖与五祖明确的告诉辰南，现在除非有人杀死梦可儿，不然绝不可能将这小生命炼化了。
辰南自内天地出来之后，就得知澹台在找他，澹台仙子的话语很直接，道：“辰南我知道梦可儿在你的内天地中，但我不知道你为何不将她交给我。”
辰南无语，现在还怎么交啊？如果有孕在身的梦可儿被澹台知道，那肯定要立刻跟他干架啊！
澹台璇接着道：“我想你不会让我失望的。我说过我们是朋友，万年是，现在是，将来也是！有一点我要提醒你，天界雨馨已经不是从前的雨馨了。”
“我知道。”
“你不知道！你可知道，她为何随你来到昆仑玄界？那是因为她将要了却一段尘缘，将要再蜕一体！”
“你是说她功力每精进一层，就要蜕去一体？”
“是的，确切的说，是蜕变掉一种人格，没有人比我更了解。这的确是一种终极修炼法门，通过一次次的蜕变不断的完善自我，使修炼者进化到一种完美的、没有任何破绽的程度。不仅肉身要臻至终极无敌状态，精神也同样要达到太上之境！”