巨大的臂膀遮天蔽日，长满了黑森森的兽毛，样子实在恐怖到了极点。它长足有七十余里，这简直出了一般人的想象，似一道山岭横亘在天空中一般！
这未免太过不可思议了！简直堪比开天辟地的太古巨人！
长满兽毛的巨大手臂，在空中轻轻一阵颤动，天地间便狂风暴雨，电闪雷鸣，天地异象随他而动！
在巨狼滔天、血雨飘洒中，巨大的手臂忽然猛力在空中动作起来，手臂竖起，而后猛的印落而下，巨大的兽爪铺天盖地，狠狠拍击在了下方的岛屿之上。
“轰，
骇浪涌上了高天，下方的岛屿被巨掌拍击的支离破碎，在一瞬间被兽掌摧毁了！
这当真是毁天灭地之力！
大浪汹涌，当波涛退去之时，海岛消失了，海平面上似乎从来没有过这样一座岛屿。
巨大的手臂飞腾而起，涌动着滚滚魔气向着远空冲去。
乌云渐渐散去，大海恢复了平静，阳光普照而下。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，一副无比和谐的美景。
但是，方才的恐怖画面依然烙印在辰南与紫金神龙他们的脑海中，巨掌方才那一击堪称无匹，任何神王都无法接下，与之硬撼恐怕只能被打个骨断肉碎，形神俱灭。
“怎么办？”紫金神龙问道。
“追，我倒要看看他到底是何方神圣！”辰南当先向前飞去。紫金神龙与龙宝把他们在后跟随。
古思飞到了辰南的身边，道：“我知道为何会出现那么多的生命之树了。被封印的人物实在太过可怕了，他强大地生命之能无以伦比。虽然被肢解封印在各个岛屿之上。但是，生命之能透过封印，涌出地表，凝聚而成了生命之树。”
龙宝宝好奇的问道：“址够凝聚成实物？”
古思解释道：“这没有什么好奇怪的。传说中某些无敌的太古强者死去之后，身体能够化成山川河流。更有甚者，漫说化成滔滔大河，绵绵群山，就是无尽汪洋，广阔大6依然不过是他躯体地一部分！或者说他直接化为了一个世界！所以说，我们现的兽爪，他的生命之能化成生命之树也不算非常希奇。”
“是啊，我也听闻有这样的强者曾经存在过。”痞子龙感叹道：“真可谓翻手为云覆手为雨啊，天地尽在我掌中！”
飞出去数千里之遥。在茫茫大海之上，再次出现一座绿色岛屿，灿灿神光冲天。
“不会吧。真的又找到一座岛屿？嗷呜……他龙***！”
兽爪连上长臂之后，威力更加不可揣测，在空中轻轻一划动，平静的大海顿时生了海啸，大浪滔天。一个着灿灿神光的石碑自海底冲天而起，爆出万丈光芒，而后突然爆碎。
辰南睁开天目。看的清清楚楚，石碑上雕刻一个字：辰！
与他们在封印有魔爪那座岛屿的海底神庙之内现地石碑一模一样。
“果真如我预料的那般，每一座岛屿之下都有神庙，都有这样一块镇魔石碑！为什么雕刻着‘辰’字，但却不是出在我父亲的手笔？难道辰家还有其他人来过这里吗？亦或是还另有隐情？”想到这里，辰南激灵灵打了个冷颤，他有一种不妙地预感，猜想到了一种可怕的结果。
向着那可怕的兽爪望去，只见他翻云覆雨。应和着岛屿之上的冲天神光。半个胸膛缓缓浮升而起，其上绿色神芒照耀天地。
“神说太可怕了，残破的胸膛被现了！”
巨大地胸膛残破不堪，左半侧完好无恙，上到肩头、下到腰腹部，都有保留，右半侧似乎被撕裂了，缺了大半部分。其上绿色光芒快变淡，而后浓密粗长的黑色毛冲天而出，兽毛满身。
它宛如一大片乌云一般，遮住了天上的太阳，在海平面上投下巨大地阴影。在轰隆隆的雷声中，胸肩断臂处与漂浮在空中的手臂猛烈的对撞在了一起，爆出浩瀚的的生命之能，以及无尽的魔气。
魔云笼罩，残破的胸膛与那手臂终于相连在了一起，整片空间为之一阵剧烈颤动。高天之上，狂风暴雨，电闪雷鸣，大海上火浪滔天。
随着血雨飘散而下，空中那如同大山般的残躯，荡起无尽地魔云缓缓降落而下，随后那条左臂突然猛力挥动，巨大的手掌凶猛的印击了下去。
“轰”
下方的岛屿被打的彻底崩碎。
残躯冲天而起，向着远空飞去。
“太快了！”辰南自语道：“照这样下去，用不了几天，他就能够重组真身！”
一切都如辰南所预料的那般，魔爪聚合手臂，再与半侧身子合在一起，其能力似乎突飞猛进，在茫茫大海之上寻找残躯的度更快了。
不过一天的光景，他已经聚齐了完整的上半身，两条如山岭般的手臂，已经完全聚合！
第二日巨大的魔身荡起阵阵魔云，在大海深处再次找到了一条巨大的断腿，那截大腿与身躯复合的刹那，那座岛屿便被打的崩碎了。
在这一天，小腿也被找到，合并在了残躯之上。如今，这具魔躯只差一条腿，以及一个头颅，就完整无损了。
庞大的残体，明明是人身，却覆盖满了浓密可怕的兽毛，异常恐怖。
辰南也曾怀疑这是不是一头巨猿，但通过仔细观察他现这是一具人躯，不过是比普通人高大，而且多了浓密的毛而已。
第三日残躯没有任何收获，他不断的在无尽的大海中飞腾，但是却没有感应到其剩余的一条腿以及那颗头颅。
直至到了第五日，一座巨大的岛屿出现在汪洋深处，其上绿色光芒暗淡，但的确有灵气笼罩在海岛上空。残躯如一道黑色的巨山般快冲去。
五日来，辰南他们一直跟在后面。此刻他们知道，剩下的一条巨腿终于找到了，这是完整的一条腿，不过其上覆盖的生命之树似乎生了问题，树木的叶片没有多少光泽。
痞子龙经的多见的广，咂舌道：“不会另有阵法笼罩在海岛之上吧，那些生命之树怎么像失去了大半精华一般？”
“轰，
大浪翻涌，海底镇魔的石碑冲天而起，而后在空中爆碎。
海岛之上，顿时透出阵阵绿光，不过那封印的巨腿并没有冲天而起。一声刺耳的鸟叫自海岛上响起，一只十几丈的九头巨鸟冲天而起。
九头鸟以普通人的眼光来看，的确称得上巨大，但是和魔身残躯比起来太不够看了，渺小的如同蝼蚁。九头鸟浑身羽李青碧翠绿，爆出阵阵神光，透出一股磅礴的力量。
“绝对是神王级以上的力量！”辰南异常吃惊，这是来到第十七层地狱后看到的最强者。强大的波动磅礴无比，随着羽翼的扇动，大海都跟着汹涌起伏不定。
紫金神龙道：“这就头巨鸟似乎汲取了部分生命之树的能量，看他那青翠的羽翼透出的清新元气波动似乎与岛屿之上的能量同宗同源。”
空中那庞大的残躯，虽然没有头颅，但是仿似能够看清眼前的一切，两只魔爪铺天盖地般笼罩而下，向着九头鸟抓去。
长啸震天！
九头鸟逆空而上，竟然没有躲避，径直向着魔爪冲撞而去。这个时候奇异的事情生了，十几丈的九头鸟仿似遇风就长一般，躯体以飞快的度放大，在刹那间竟然变成了长达数十里里地巨鸟。双翼展开后不下百里，占据了整片天空，将天际的阳光全部挡住了，投下大片的阴影。
“偶的神啊。太不可思议了！”龙宝宝惊呼。
辰南、紫金神龙、古思同样目瞪口呆，九头鸟实在太过出人意料了，居然有着这么庞大地躯体，简直快能够与魔身残躯比肩了。同时，其透出的能量波动也越来越恐怖，浩瀚无匹，比之最开始出现时不知道强大了多少倍。
“他龙妹妹的，这十七层地狱太变态了，出现一个魔身残躯已经够让人目瞪口呆了，现在又出现一个怪鸟。同样实力难以揣测，天晓得这个层地狱还有哪些变态般的存在！”
何止紫金神龙感慨，辰南也是暗暗咂舌不已。
“轰”
九头鸟双翼如两把锋利的阔刀一般。在极飞行的过程中直接割裂了虚空，留下两道巨大的空间大裂缝。其双爪更是透出一道道素碧的光芒，向着空中的残躯撕裂而去。
九个巨大的鸟头也各自喷吐一道道灿灿神光，轰响魔身。每一道光芒都有数千丈长，都有数十丈粗细。可想而知其中蕴含地恐怖能量！
空中两只巨大的魔爪不断挥动，爆出阵阵魔气，将那无尽的青碧光芒全部化解掉了。而后向着巨鸟撕扯而去。
震耳欲聋地鸟叫之音，仿佛要穿透辰南几人的脑海，声音之大之强，让人不得不封闭自己的听觉，不然会被震破耳鼓。
巨鸟的双翼比之神兵宝刃还有强悍，不断劈斩空中的两只魔爪，同时鸟爪以及九个头颅也不断动攻击。
魔身残躯被闹地手忙脚乱，一时间竟然也难以奈何九头巨鸟。
不过，这并未持续多长时间。半刻钟后两只魔爪终究还是死死的抓住了声鸟，而后将它按进了大海中，随后又提起来在空中生生撕裂了。
“轰，
天地间元气动荡，无尽的生命之能爆散开来，即便远隔数十里，辰南他们依然感受到了空中地浑厚灵气，古思贪婪的大口吸允着，同时竭尽全力运转功法，吸纳生命之能。
不过，无尽的生命之能只在空中扩散了片刻，而后突然化成一道道灿灿神光，向着下方的岛屿聚集而去。
浩瀚的生命之能几乎全部涌动到了岛屿上，岛上的生命之树顿时神光大盛，它们在全力吸收生命之能。
而魔身残躯手中被撕裂的巨鸟并没有鲜血流出，它的躯体在慢慢变淡，最后竟然全部化为灵气，飘散向岛屿。
“他龙爷爷的，我终于知道怎么回事了，我就说这个世上不可能有那么多地变态。那九头巨鸟完全是由灵气所化，是封印的魔腿透出的生命之能凝聚而成。也许时间太过久远了，它渐渐开了灵智，修成了妖魔。现在，妖身被撕裂，灵气散去，它将回归本体魔腿中。”
辰南也已看明白，巨鸟不过是魔腿的化身而已，无法冲破封印，就令元气以另一种生命方式脱困而出。
“轰隆隆”
海岛在摇动，一条如插天峰般的巨腿腾空而起，向着高空飞去。
“轰”
残躯与魔腿冲撞在一起，最后组成了近乎完整的魔身！
这是一个顶天立地的魁伟身躯，如果不是覆盖着黑森森的兽毛，称得上异常强健与完美，完全是按黄金比例生成的健硕身躯。
这具魔身太过高大了，站立在海青面上，半截身子都已经过了空中的白云。
狂风涌动，魔气腾起，大浪冲空，魔云聚集而来，在电闪雷鸣中，血雨飘散而下，不过这一次血雨并没有落入大海中，从四面八方向着魔身聚集而去，所有的血水全部渗透进他的躯体。
辰南无比惊异，他有些吃惊的道：“难道说，血雨是他的血液，一直飘散在这天地间，现在重新聚集而来？！”
对于辰南的话语，紫金神龙他们深表赞同。
而在另一个方向，光明神、战神、还有元素水神也都面露凝重之色的讨论着。
“应该是他自己的魔血，现在重新汇聚而来！”
“重组真身几乎完全成功了，只差最后的一颗头颅！”