听到佛祖口中喊出师傅两字，其他几位神王露出不可思议的神色，他们难以置信的望着那片影影绰绰的鬼影。
青禅古佛究竟存活了多少岁月，很少有人能够说清。不过他实力之强大，万年前响遍天界，可谓无人不知，无人不晓。
但就是在他如曰中天之际，他涅盘失败坐化了。关于他的消逝，存在着种种传说。其中佛教的一则传说流传最为广泛，传言只要他所遗留的十三颗舍利子没完全部毁灭，他早晚有一天还会复活。
“到底怎么回事？”辰南大喝。他心中有些惶恐，在准备复活雨馨时，他心中就有了一股不安的感觉，现在这种感觉越来越强烈了。
这次究竟复活了雨馨，还是意外将佛祖的师傅复活了？辰南焦虑不已。
澹台仙子也惊疑不定，头一次露出无比凝重的神色，她自言自语道：“不会将那老和尚复活了吧？”
大鹏神王与两位生命女神没有应答，他们依然在召唤那消散的魂魄。
“师傅……可是你？”抛却七情六欲的佛祖，此刻声音却有些颤抖。
无忧仙尊道：“有古怪，即便是那青禅古佛再强大，但他此刻只有魂魄，没有躯体，他一个人怎么能够抵住我们七个神王呢？”
九幽魔王道：“不是一条远古战魂，你们看那黑暗中影影绰绰的鬼魅，应该有数条强大的魂魄被召唤到了这里，不过似乎都没有自主的灵识！”
轩辕神王惊疑不定，道：“不错，似乎只有一条魂魄有灵识，是他牵引着其他神魂挡下了我们的合力一击。”说到这里，轩辕神王望向佛祖道：“真的是……青禅古佛吗？”他同其他几位神王一般，心中有些忐忑，对于万年前就已名震天界的古佛，这些人都很忌讳。
“佛……”一声悠悠佛号在星空内响起，一个苍老的声音传入每一个人的耳中：“孽徒……舍利子……”
“是……师傅……”佛祖声音颤抖，快速打开了自己的内天地，随后七颗金光灿灿的舍利子飞了出来，快速射向那片影影绰绰的黑雾中。
接连七道雷响，阴风怒吼的星空中，佛号不断，数百颗七彩神石剧烈颤动起来，无尽的冤魂似乎在哀嚎，这片星空乱糟糟一片。
辰南又惊又怒，大喝道：“难道……难道这贼秃借助复活雨馨的机会，他抢得了先机，想要复活过来？”
“佛……”
这个时候，振聋发聩的佛号不断回响，自星空内传到了外面。澹台仙山中无数观战的修者，都露出了不可思议的神色，他们不仅听到了那悠悠佛号，还感应到了一股磅礴的气息，自星空内浩荡而出，莫大的威压让所有人都有一股喘不过气来的感觉。
星空内鬼气森森，魔影重重，七颗舍利子光芒璀璨，破开了魔雾，而后皆突然在空中爆碎了开来。
七道炸裂开来的光芒，如七个太阳一般当空悬挂，而后快速汇聚在一起，正当空金光璀璨，不远处的魔雾中一条淡淡的影子，快速冲进了金光中。
“该死的！”辰南再也忍不住，快速冲了上去。
因为他发现正当空这片灿灿金光，似乎有着莫大的吸引力，竟然将雨馨周围的庞大生命之能生生抽离了过去，无数道金光竟然自雨馨的肌肤溢出，向着空中的金色光团涌动而去。
传说中的青禅古佛竟然真的要复活了，他居然在和雨馨争抢生命之能！
这实在太意外了，辰南终于知道，他之前为何心中难以安宁了，原来最大的变数并非来犯的神王，而是即将复活的青禅古佛。
一道金光闪现，辰南砰的一声被扫飞了。
金光中青禅古佛似乎在忍受着极大的痛苦，佛号不断。
澹台仙子眼中神光闪现，自语道：“涅盘再生……”
绝情魔王、混天魔王、破灭魔王，这三大巨头相互看了一眼，而后突然出手，向着那团金光攻去。
无情仙子是他们想除去的敌人，但这青禅古佛也是他们的大敌，因为他们同佛教怨仇甚深，如果让这个传说中的古佛复活，以后他们在天界恐怕难以立足，很难有生存空间，天知道这个老和尚到底有多么可怕！
三个小世界被打开了，从里面喷发出浩瀚无匹的能量光束，全部轰击在了那团金光之上。
“轰”
不仅整片星空在颤动，就连星空之外的大天地，都涌动起汪洋般的力量，外面的五座山峰都被震的崩塌了，可以想象三人出手是何等的凶猛。
无数观战者惊骇无比。
澹台璇、李道真联手化去了涌向雨馨躯体的磅礴力量，确保她身体未受波及。
金光依然璀璨，三大魔王的全力轰击，并没有将之击散。这个时候已经能够隐约看到一个老和尚在金光中盘腿而作，正在忍受着莫大的痛苦，涅盘即将成功！
绝情大魔王喝道：“九幽魔王还不快过来帮忙，你难道希望以后被这个传说中的老贼秃炼化吗？像你这种屠杀了无数生灵的骷髅王，落在他手里是不会有好下场的，他和我们是对立的！”
混天魔王冲着佛祖喝道：“虚无的家伙，你还不快出手，不要以为天界无人知道你师傅真正坐化的原因，他如果涅盘成功，第一个找你麻烦！”
破灭魔王也向无忧仙尊和轩辕神王喝道：“你们还不快过来帮忙，如果让这个老和尚复活，天界平衡必然会打破，许多人都会遭殃。”
九幽魔王冲了上去，无忧仙尊、轩辕神王、佛祖都没有动。
四大魔王开始疯狂攻击虚空中的金色光团，四大魔王同时出手，空中的金光再也坚守不住了，眼看即将要被轰散。
绝情魔王冲着无忧仙尊三人喝道：“你们也看到了，这个老和尚虽有佛光保护，但并非攻不破。方才他之所以抵住我们七人联手两击，并不是完全靠他自己的力量，还有那些没有灵识的古老神魂在帮忙。现在，趁着他涅盘的关键时刻，正是除掉他的绝好机会，不然以后天界恐怕没有人杀的了他！”
无忧仙尊、佛祖、轩辕神王依然没有向前，他们盯着不远处那片黑雾中影影绰绰的魔影，显得有些犹豫。
破灭魔王大喝：“到了现在还犹豫什么！方才老秃驴不过是一条魂魄，自然能够与那些古老的魂魄为伍，能够驱动那些没有灵识的残魂相助，但现在老贼秃已经还魂了，他在涅盘重生，和那些古战魂失去了联系……”
除却佛祖之外，无忧仙尊与轩辕神王不再犹豫，各自打出了一道排山倒海般的掌力，轰响佛光中的青禅古佛。
六大神王同时出手！
在他们看来这将要涅盘再生的古佛比之无情仙子还要可怕。
“佛……善哉……善哉……”
苍老的佛号，不断回响在星空中，同时佛光越来越暗淡，最后六大神王终于将那金光轰碎了。
青禅古佛眼中流露出一丝悲哀的神色，此刻他的身躯半血肉化半光质化，涅盘再生终未能够彻底完成。
“老纳平生有一大愿望，愿三千大世界众生平等。奈何，生不得愿，鬼魅众多，纠缠不清。今曰，我若就此成魔，你等同样不得活！佛……”悠悠佛号响彻星空。
澹台圣地中众多赶来观战的修者，都听到了这如黄钟大吕般振聋发聩的佛号。
道道金光，自青禅古佛身上透发而出，他的半边光质化躯体，竟然泛起阵阵黑色魔气，一代古佛竟然被逼的要成魔！
眩目的金光自青禅古佛体内不断爆发而出，魔气取代了原来金灿灿的半边光质化躯体，惊的几大神王不断倒退，同时感觉脊背直冒凉气。
所有的金光都汇集向了雨馨的躯体，与此同时大鹏神王与两位生命女神的召唤灵识仪式完毕，一阵狂风自星空入口处冲击了进来，一缕淡淡的虚影冲进了雨馨的体内。
雨馨的睫毛颤动了两下，而后她呼的一声飞了起来，紧闭的双眸射出两道灿灿神光，整片星空像是劈出两道闪电一般。
阵阵霞光自她体内透发而出，七彩光芒笼罩在她的四周，她悠悠开口道：“太上忘情，非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言……”
混天魔王等人大吃一惊，无情仙子居然复活了！而且修为境界似乎更上一层楼。
青禅古佛再现于世，已经让他们感觉震惊不已，已经没有希望复活的无情仙子又复活了，真是让他们惊到了极点。
“吼……”
就在这个时候，青禅古佛发出一声震天的魔啸，半边肉体之躯未变，而半边光质化的身躯，已经由灿灿金色变的漆黑如墨。