通天七柱直插云霄，闪烁著灿灿地光芒，照亮了整片夜空。让这片海域有如白昼一般，场面是极其神异的，七道光柱连接天地，透出的璀璨光芒。让天上的星辰都黯然失色。
谁能够想到通体七柱原本乃是七座最为坚固地圣山呢他们在自太古时期就已经矗立天地间。更是封印了七位堪称法力无边地人物，不过硬是被七人炼化成了石柱。无尽的岁月流淌而过，他们依然还活着，很难想象他们到底强到了何种程度!
紫金神龙、古思、龙宝宝也呆呆的望着通天七柱。他们周围的几位少女耐心向他们介绍了情况，顿时两龙一人也如同辰南一般吃惊不已。
平静地海面，渐渐涌动起波浪，七根直插云霄地石柱透出道道光芒射入了海水中。无尽地大浪涌动而起，咆哮不断，整片海域了起来。
随后奇异的事情生了。一道道巨狼突然冲空而起。化成了各种神兵利刃。有十数丈长地巨斧，有百丈长地巨剑，全部由海水幻化而成。不过却闪动着无比锋利的光芒，犹如真正地精铁神兵。
虽然相隔甚远，但是辰南等人明显可以感觉到，这些海水化形而成的兵器有多么地可怕，比之真正地神兵利刃决不逊色!
神兵的价值体现在使用者手中，如果修炼者足够强大。目p便一根稻草握在手中。也胜过无坚不摧地神剑，毫无疑问海水凝聚而成地兵器，被七位传说中地人物赋予了灵魂，已经越了神兵利刃!此刻，他们是无坚不摧地瑰宝!
巨剑、阔斧、长刀数十件兵刃，闪烁着冷冽的光辉。化成一道道匹练冲向了石柱，开始猛烈地劈砍七根石柱，一串串火星不断进而出。犹如一颗颗流星一般划过海空一般。
蕴含着恐怖力量，堪比瑰宝级神兵的长刀、阔斧竟然无法撼动七根石柱，只能一点点地消磨，倚靠剧烈地碰撞，劈砍下点点火星灰尘。像是在做无用功一般!
如果石柱之内真的封印有七位太古人物，不得不让人惊叹他们地意志力之强大。无尽地岁月过去了，他们竟然始终没有放弃。用这样功效缓慢地办法在破除圣山，比之愚公移山、铁杵磨成针这等传言的精神还要让人敬叹。
要知道当年可是七座无比高大地圣山啊。自太古至今，经历了沧海桑田，无尽漫长地岁月。竟然真地被打磨成了石柱，焉不让人佩服!
强大地意志力，不屈服地性格。让七位人物终于看到了脱困地希望。
“这是不是就是让我不安地隐患呢”辰南自语道，
“轰”
大浪滔天。
接着一声啸音自一根石柱内爆而出，震的整片海域都在剧烈抖动。千重大浪不断浩荡，但是巨大的啸音，生生压过了海啸，在整片夜空不断激荡。
随后。其他六根石柱也仿似沉睡地巨人觉醒了一般。纷纷出啸音，比之狂暴的海水还要声音浩大，海啸在他们面前像是温柔的乐章一般。
在这一刻。辰南强烈的感觉到了灵魂的悸动，异常不安地感觉从心底深处升起。
没错。他以前地心灵感应，绝对与这里有着莫大地关联!
现在，他终于能够肯定了。
七声巨大的啸音短暂地持续了半刻钟后，又都停了下来，七根石柱又如先前那般。绚烂地光芒照耀天地间。数十把兵刃横劈竖斩。此外再无异象。
龙舞露出一丝狐疑之色，道：“以前从来没有出现过啸音。这……恐怕七位传说中地太古人物真的要突破封印了!”
辰南大步向前走去，来到花马地海岸边，在最近的距离处观望着七根石柱，紫金神龙、古思、龙宝宝、以及岛上地许多人也都赶来，静静地注视著通天七柱。
七道极其耀眼地光芒突然爆，七条模模糊糊的人影在石柱内若隐若现，惊地花马上众人一阵大乱。
“快快去禀报祖师!”
有人急忙向着花马中央跑去。其实哪里用得着他们宴报，方才那么大的啸音焉能不，晾动岛内地高手
海岛中央地一座矮山上。并排站着几位老人。他们面露忧色，正在一瞬不瞬的望着通天七柱。
“难道说封印的人物真的要出来了”
“想不到啊，竟然生在我们这一代。”
“在近几天遣走所有年轻弟子吧。留下我们一些老家伙陪葬就可以了。不知道这七人出世，将会给动荡不安的大6带来怎样的影响。但愿没有想象的那么严重。”
“时间太过久远了，七人究竟是何等人物，都已经没有人知晓，谁也不知道会生怎样地事情。”
惊涛拍岸。辰南眺望着通天七柱，对龙舞道：“这些人根本不是你的师门所能够对付的。就是没有经过‘无天之日’，这个天地间……恐怕都很难找到对付他们的人。我感觉到了他们那不可想象的强大力量，龙舞。赶快劝告你们地祖师早做安排吧。”
“没用的。他们不会撤走的。”
“但那将是无谓的牺牲啊!”
龙舞静静地注视着七根璀璨地通天之柱，道：“明知不可为而为之，有时候并不愚忠顽固，这是早已下过赴死抉心地不屈精神。就是要凭借一己之力努力尝试改变什么。如果连做都不去做，便一点希望也没有，几位祖师不可能退缩。”
这个时候。七根石柱地中地人影更加清晰了。不过犹豫角度等因素。唯有距离花马最近的那个石柱中地影迹。被运用天眼通地一杆高手清晰的捕捉到了。
那根直插云霄的石柱。直径三百米，但是那个位于石柱底部正中心的身影，己经慢慢显现了出来。古老地石柱仿佛渐渐透明了一般。
那是一个伟岸的男子。身躯高足有一丈。健硕有力地躯体充满了爆炸性地力量，一条条似虬龙般的肌腱盘绕在身，古铜色地皮肤如千锤百炼的精铁一般结实。
他绝非那种蛮野的肌肉男。他地躯体近乎完美。那是力与美地结合，是那种修长而有力地完美体魄。
黑色地长似狂乱地瀑布一般。自然垂在胸前背后。一双眸子虽然紧紧闭合，但却仿佛透出了两道无比凌厉地光束。让每一个望向他地人都感觉阵阵惊心动魄!
这是一股无形地气质。这是跨越千古而不灭的战意!
残碎地古老战袍。只能遮挡住腰腹以下地躯体。早已被血水染成了暗红色。望之让人触目惊心。可以想象在那无尽的岁月前。他纵横冲杀，血染战袍时地大战景象。能够被这等人物杀死地人，毫无疑问都是顶级的太古强者!
不灭的战意在激荡。这也是他千古不灭地重要原因。
在他的右手中握着一根锈迹斑驳地古老战矛。古矛底端拄地，铁锈斑斑，矛尖冲天。暗淡无光，与男子并立着，虽然是一杆满是锈迹的青铜古矛。没有点滴璀璨地光芒。但是其透过石柱传出的丝丝煞气，却足以让在场所有人颤栗!
自太古时就存在的一人一矛。透着一股说不出的气息，似那古老地化石，又像那战意凌云地不灭之体。
这是一个矛盾地组合，染血的残碎战衣，健硕地伟岸身躯。锈迹斑驳的古老战矛……一副极其震撼人心的画面。
“那是……那是……”宝宝突然惊呼出声。
光芒闪烁，手握古老战矛的男子。其左侧光影闪动，一匹高大神骏的战马渐渐显露了出来，战马高大无比，竟然比男子还要高上一头。它同样闭着眸子，身上已经被血迹所覆盖，整个躯体呈暗红色，已难以看出它本来的颜色。
“偶的神啊，它……它也活着，自太古封印至今，它也没有死去!”
“天马!”紫金神龙叫道。
这果真是一个传奇神话，封印了无尽的岁月。不仅自己无损，还让一匹天马活了下来!
虽然没有看到其他六根通天石柱内的人物，但想来他们的气质绝不下于此人。
这实在是一件无比可怕地事情，辰南有些怀疑即便魔主归来。修为恢复到巅峰状态，能否战败其中的一人呢因为。直觉告诉他，七人实在太强大了!
这些人到底有着怎样地来历
这真是一件无比可怕地事情!
就在这个时候，高天之上突然星光闪耀，月华也如水一般洒落。
“啊，星光、月光都散乱地穿透下来了!”龙舞惊呼。
花马上所有弟子都在惊呼，似乎预感到了什么可怕的事情将要生。
“龙舞怎么了”辰南问道。
“北斗七星太古禁忌大阵封印七圣山。锁住了七位太古人物，大阵终年运转不辍，与天上北斗七星暗暗契合，同时。满天无尽地星辰。光耀天上北斗，星辰之力。源源不断的借助天上的北斗七星，汇聚到海面上来。为太古大阵提供能量。然而，每过一万年。太古禁忌大阵都要停转几分钟。天上地星光为之散乱。不能为古阵提供能
辰南一下子明白了，短暂地几分钟古阵失去了效用。意味着圣山地封印力量降低到了最低点。这在以往的万年轮回时或许没有太大的问题。但是如今其圣山已经被消磨成了七根石柱。即便号称神魔都无法毁损地圣山，到了这等境况恐怕无法压制住七位强者了!
竟然需要借助每天星辰之力。来镇压封印七人。实在太过可怕了!
“飘渺峰所有弟子都集中到这里来。”
花马中央几位祖师焦急地喊道。
人影闪动，所有弟子快冲去。
辰南他们也跟了过去。
矮山之上。一位身形胖老人大声喝道：“现在。我布祖师令。所有弟子立刻远离飘渺峰，能逃多远就逃多远，半个月内谁也不许回来!”
在这一刻。辰南没有因老人地肥胖地躯体而感到滑稽。他对老人流露出了深深地敬意。显然老人抱了死志，但却要遣散走所有门徒。让他们逃命而去。
“不，与祖师共存亡!”
“与飘渺峰共存亡!”
“与师门共存亡!”
所有弟子含着热泪齐声呐喊。
“愚蠢!”老人大怒道：“我命令你们立刻远离此地，否则我立刻自绝在你们面前!快走，再不走，我立刻就死在你们地眼前!”老人高高举起了手掌。对准了自己的天灵盖。
哭泣声响遍岛屿。三三两两地弟子。一步三回头的远去!
星光闪耀。远处的七根通天石柱剧烈摇动了起来，整片海域都仿佛要翻腾了过来，不仅那七座主岛摇动，就是这座花马也要翻过来了一般。猛烈地摇颤。
“都给我飞起来，修为高深地。将不能够飞翔的弟子背起来带走，你们想逼死我吗还不快快行动起来!”老人大声的喝喊_着。
所有年轻弟子都在哭泣着，飞向远空。
年轻弟子都已经走远了，除了矮山上地几位老人外。还有二十几名中年人。
老人大喝道：“你们也要走。我们几个老不死地留下足够了，留下希望。留下种子。瓢渺峰不能就此断送。飘渺峰地未来要靠你们来支撑。”
最终。这群中年人仅仅走了十二人。另外十三人宁死不走。
这个时候。辰南拉起面带忧伤泪痕地龙舞。与紫金神龙、龙宝宝、古思冲天而起，远离了花马。
短短地几分钟可以改变历史!可以改变三界地历史!
无限星光闪烁。天地间白茫茫一片。不仅太古禁忌大阵停了下来，而且更为可怕的事情生了。
星辰之光，不再是压制太古七位人物的力量，反倒成了他们脱困的第一助力!
具有通天法力的七位强者，在短暂地几分钟内将无尽的星光强行聚拢而来，汇聚成无尽的光束。向着七根通天石柱轰击而去!
在璀璨的光芒中，爆出七声惊天动地地巨响，万里浩瀚之海巨浪滔天。海水涌上了高天!
改变三界历史地大事件就这样突兀地生了!
传说中的七位太古人物崩碎了七根通天石柱。无尽岁月的封印在这一刻崩裂了!
七声长啸震荡天地间，万里海啸被生猛地压制了下去。天地间是震耳欲聋地怒吼，七位太古战神冲破了封印。并排站立在高天之上。
他们一个个战意滔天，身上披着残破地古老血衣。手持着锈迹斑驳地青铜古兵，仰天不断长啸，任那长狂乱舞动!
“轰轰轰……”
在巨大地啸音中。在千万重大浪中。七座海马崩塌沉陷了。它们毁在了七强地吼啸声中!
六道影迹化作六道可怕地光芒。快冲向了大6的方向。
现场。辰南他们看清容貌的那个男子留了下来。他提着锈迹斑驳的青铜古矛。端坐在那匹染血地天马背上，冷冷地扫视着花岛方向。
飘渺峰地祖师与几位老人，怒吼了一声飞天而起，向前冲去，他们的身后。十几位中年人，也跟着腾空而起。
辰南拉着龙舞站在遥远地天际，他们并没有走远，正在运用天眼通注视著那里的一切。他知道悲剧即将上演。即便那几个老人非常强大。
瓢渺峰的祖师。浩荡著无尽地可怕天地元气。如一颗璀璨的流星一般，打出浩瀚无匹的千重剑气，向着那骑着天马的古老传说人物冲去。
手握青铜古矛的男子。端坐在天马背上，一动也不动，任那浩瀚无比的剑气临近身体。他未曾有丝毫神色异动。
后方。所有飘渺峰的高手都露出了喜色，要知道掌门祖师乃是一位神皇高手啊，即便天阶高手不予还手，生猛地吃上这样必杀一记，恐怕**也要难保。
但是，事情远远出乎了他们的意料。千万道恐怖地剑气。全部劈中了从封印绝地中走出地男子身上。
所有的光芒都消失在了他地体内，就像春雨润入了干旱的土地一般!
瓢渺峰众多高手震惊。
“噗”
血光崩现。手持青铜古矛地男子。坐在天马背上轻轻挥动战矛。一矛便贯穿了神皇高手的胸膛。比闪电还要迅疾!
血雨进溅，瓢渺峰祖师瞬间崩碎，形神俱灭。
所有高手同时痛呼。十几人一起冲了上去。
但是，战斗之残酷与可怕出了他们地想象!
骑着天马的太古男子。他身上并未透出丝毫波动。也没有任何能量光芒闪耀，他如人间最为普通的武者一般舞动着兵器，但是每一击都都会洞穿一名飘渺峰地高手。让他们形神俱灭!
血水染红了高天。飘渺峰地最强者们。在眨眼间被这位太古人物屠戮了个于干净净。
传说中的太古人物，他没有丝毫神色波动。如那沉寂万载的古井一般。似乎这一切都实在太过微不足道了。
远空，龙舞地泪水模糊了双眼，她无言的哭泣着。
辰南喃喃道：“太可怕了。神皇在他面前都不堪一击!不同于魔主威霸天地的可怕元气波动，这个人没有丝毫能量波动，简简单单的武者之技。但却可以灭杀一切。难道这七人开辟了另一片修炼领域吗”
在大洋上空。许多的瓢渺峰弟子并没有走远，他们亲眼目睹了师门高手的惨败。一位神皇高手。三位神王高手。竟如如蝼蚁一般在刹那间灰飞烟灭!
这个仇如何去报如何能报
且p便苦修一生。也难以仰望到那种境界啊!
是人都有血性。不少弟子返回，怒吼着杀向了太古男子。包括十二位中年高手!
只是。这是一场没有任何悬念地单方面屠杀战斗，太古男子除了挥动手中的古矛之外，其他部位一动也不动，很快将所有人都挑透了胸膛。任鲜血狂溅!
屠戮了所有敢于攻杀他的人，太古男子端坐在天马背上，如化石一般陷入沉寂。
但突然间。他下方的花岛崩碎了。无尽地草木精华与天地元气向着他地身体涌动而去。他如一个无底黑洞一般。吞噬着所有的天地精气!
“可怕的人。一片新地修炼领域!”辰南在远空静静的望着他，自语道：“难道可怕地风暴将要席卷大6了吗是他们吗似乎是，又似乎不是!”