辰南、法祖、德猛、南宫仙儿顿时惊呆了，这个场面实在太过震撼了。
天空中，雷光阵阵！
神魔陵园内，无数的神魔尸体在暴动，所有神魔都在凄厉的吼啸着，墓碑全部倒塌在上，坟墓全部龟裂开，无数的神魔尸体全都挣扎了出来。
入目，遍尸骸！
这里不光有已埋葬的神魔尸体，而且好像刚刚经历过一场战斗，还有许多被撕裂的修者尸体，刚刚死去的生命，碎散开来的残体惨不忍睹，整座神魔陵园像是一个修罗场一般！
辰南一眨不眨的盯着自己的小坟，那里有一个伟岸的身影，透着莫大的威压，狂无风乱舞，手中结出一道道法印，像是一个盖世魔尊一般矗立在那里。
暴动的神魔尸体，没有一具敢靠前一步！
此人，透出莫大的压力，震慑的众多神魔尸骸，面对他都战战兢兢。
力拔山兮气盖世！
这完全是一种气势，即便他整个人不动，即便不结出任何法印，整个人也依然如山似岳般，需要让人仰望！
这是一种气吞山河，惟我独尊的气概！
这是谁？
不光辰南有这样的疑问，南宫仙儿、法祖、德猛心中也这样自问。
不过，仅仅片刻钟后，他们同时神情剧震，尽管气质大变样，但是他们还是认出来了，此人竟然是……之前见到的神秘青年！
此刻，他的气质与数千年后大不相同，反差实在太大了。令四大高手初始时都没有认出来！
数千年后，他像是一缕淡淡的清风，而现在他则像是万万钧巨山，压迫的人喘不过气来，此刻他气吞山河，大有天下尽在我掌中的气势
随着他手中法印不断。高天之上的巨大雷电也不断，天雷轰鸣之响笼罩在神魔陵园上空，漫天的雷光将黑夜都快变成了白昼。
“雷海动天！”
随着一声大喝，漫天雷电连成了一片，天际一片通明。黑夜彻底变成了白昼！雷声已经响成一片，天间巨大轰鸣不断！
这是辰南他们第一次听到他开口说话。虽然是青年的声音。但是却却透着无上威严。他将无数道雷光汇聚到了一起，透出强大威压让辰南、法祖、南宫仙儿、德猛都感觉阵阵心惊！
“众神归位！”
又是一声大喝。暴动的神魔尸体。全部吓得战战兢兢。而后爬回了龟裂的坟墓中，方才还喧嚣不堪的神魔陵园，顿时安静了不少，再无神魔吼啸之音。
“雷贯天！”
无尽的雷光铺天盖而下，不过并不是毁灭什么。一道道天雷光束劈落在神魔陵园中，径直钻入了下，而后这片陵园剧烈动荡了起来。所有神魔墓全都开始变化方位。按照特有规律在运动！
法祖倒吸了一口凉气，道：“他用雷光沟通了大祖脉之灵根。神魔陵园之下可谓万灵之根！所有的神魔墓。都在按照复杂难明规律排列，似乎在布阵法！”
德猛、南宫仙儿同样震惊无比。
辰南心潮澎湃，这个人多半与他有着莫大关联！
整片神魔陵园都在动荡。所有神魔墓都在重新排列顺序，唯有辰南那座没有墓碑的小墓依然静静不动。而那条高大身影，就站在小墓边上。在以**力运转着这一切。
这一切都是在以小墓为中心而进行，所有神魔墓都在不断的变换着方位。
直至，最后通天的雷光全部收敛，大完全平复下来，墓群已经彻底变化了方位。
法祖、德猛他们看了又看，也没有明白这些神魔墓这样排列到底有何妙用，不知道这是什么样的古阵法。
伟岸的青年男子，冷冷向着辰南他们这个方向扫视了一眼，顿时让他们感觉遍体生寒，不过对方仅仅看了一眼又转过了头去。
四人面面相觑，他们知道对方定然早已察觉到了他们！
“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光！”气势盖天下的神秘青年大喝道：“北斗降临！”
他双手不断结印，而后向着那灿灿星空印去，一道道光华射向了星空，而后引领着北斗七星的光华从天而降，七道光柱照耀在陵园内一片坟墓之上。
“七杀、破军、贪狼！”他再次大喝道：“杀破狼降临！”
无限星空中三颗巨星，照射下三道璀璨光柱，绚烂的光辉洒落在神魔陵园一角。
接下来，威势滔天青年男子，不断结印，将天空中所有出名的星群神光，全部引到了神魔陵园，令这里星光灿烂，亮如白昼，所有墓群都笼罩在星辉中。
唯有正中的那座没有墓碑小墓，没有点滴星光洒落，那里与其他各处相比，明显的与众不同，竟然在白昼般的星光下，有着一道小小阴影。
法祖震惊都有些颤抖了，话语断断续续道：“这似乎是……传说中的绝阵，聚敛漫天星辰的些许精魂……让它们沉浸在这片墓园中。此后……每当夜间星辰出现后，这里便会与星空相呼应，无形中聚集无限星辰神力进入这片陵园。”
德猛也惊的连连点头，道：“应该是如此，这个人非常可怕，端的是无比了得！”
“神秘而强大无比的人啊！”南宫仙儿也感叹道。
法祖郑重的点头，道：“这个人应该不会弱于魔主，他……到底是谁？我们曾经在数千年后的时空中，看到他每隔千年就出现一次，这样一个强大的人，他到底在布置什么，有着怎样的目的？”
此刻，恐怕唯有辰南知道些底细。这个人能不强吗？如果没有猜错的话，应该是他一手布下的局，太极神魔图恐怕就是由此而开始诞生的
至于，他辰南是否因此而活就不好说了，因为从以前得到信息看，他的复活与他父亲也有着很大的关联。
“这次应该没有遗漏了吧，总比上次、以及辰战布下的阵法强的多吧。人世浮沉，沧海桑田，有朝一日，天宝自成！”
神秘人如此自语着，而后朝着辰南他们的藏身处冷冷扫了一眼，随后凭空消失了。
辰南激动的想大叫，最后忍住汹涌澎湃的心绪，对着法祖、德猛、南宫仙儿，道：“继续逆转时间长河，去一万一千年前，一定要查出这个人到底是谁，一定要知道究竟都有哪些人布局于神魔陵园，一定要知道是谁修建了这座陵园！