【棉花糖小说网】
第三一七章奴仆
丰都山，阴风怒号，死气浩荡，漫天都是黑色云雾，无尽的群山在黑云的汹涌波动下，就如一个个巨大的尸魔一般影影绰绰。
天鬼，分解了自己庞大的躯体，但是无论是鬼爪还是骷髅头骨等，都依然庞大无比，不断偷袭辰南。巨大的鬼爪长数千丈，如一道雪白的山岭一般刺目与可怕。头骨更是大入山岳，刺眼的惨白色让人头皮发麻，双目鬼火幽幽，口中更是厉啸不断。
不过，这一切都未让辰南有丝毫惧色，他沉着应战，将天鬼逼得鬼啸不断。
真正让辰南心中难安的是地下显露而出的石碑。
他用方天画戟劈开了一条数千丈长的大峡谷，那那丰都山的地底深处竟然惊现一块神秘巨碑，这让辰南心中涌起了非常不好的感觉，那巨大的石碑未免太过庞硕了，仅仅露出的少半截就足有数百丈。
如果不出意外，那应该是一块墓碑。
最让他感觉不安的是，墓碑上刻着的两个苍劲的古老大字，那种字体根本不是他所熟悉的，唯有第二个字他大约猜测出，似乎是太古时期的字体：“天”。
当然，这也只是一种猜测，究竟是不是还不好最终确定。但，这足以让辰南心惊了。
没有任何能量波动自地下透发而出，但是他就是一直不好的感觉，这丰都的地下有着莫大的凶险！
以他现在的修为来说，如果感觉到有凶险，那是非常严重的事情，毕竟此刻真正能够威胁到他安危的，最起码也是太古男子松赞德布那个级数的！
凭着敏锐地灵觉辰南发现，石碑上并没有任何力量波动。也没有什么恐怖的气息，可以猜想它并不像当初的镇魔石一般乃是通灵之物。
可怕的威胁在地下，但却不能够被感知！
“天？难道是苍天，或者黄天？亦或是其他……”辰南突然冒出了这样的想法，如果真是这样的话，麻烦可真是大了，他无意间打了开了比地狱还要可怕的大门。
毕竟，那曾经是魔主以及太古男子等人联手对付的未知存在啊！
“但愿……他早死彻底死去。没有留下什么。”虽然他这样向好地方面想，但是他却知道那似乎有安慰自己之嫌。
接下来和天鬼的周旋大战中，大裂谷中那神秘得巨碑并无异常出现，静静的矗立在地下。不过，辰南发觉天鬼总是有意无意间，将他向那巨碑引去，似乎想要让他触碰或轰爆那石碑。
辰南冷笑，看来地下真的有莫大的危险。他们尽管进行着激烈的大战，但是辰南却绝不触碰石碑，几次倒是运转大神通，将天鬼的残躯向那里逼迫而去。
每次天鬼都露出惧意，透发出可怕的波动。快速逃离那个区域。它似乎已经知道无法将辰南引至巨碑附近，而自己又无法奈何辰南，最后不甘地发出阵阵让人头皮发麻的鬼啸，彻底分解了庞大的躯体。化作千万骷髅骨隐入了地下，再也不肯出来。
辰南稍作思考，决定暂时先不动天鬼，他在地下大裂谷中，远远的围绕着巨碑观探了一阵，实在没有发现任何异常。而后冲天飞起，运用方天画戟劈碎两座巨山，将那崩碎山石全部移入大裂谷中。将那石碑重新掩埋了。
这绝对是一个“坑”！
是一个“天坑”！
不小心跳入进去，多半就会有杀身之祸。
这个“坑”辰南暗暗牢记在心中，决定将它留给未来的强敌，比如随时可能会出现地六位太古男子。
他手持方天画戟，自语道：“这‘坑’是为你们准备的，到时候我看你们跳还是不跳。”
他初步确定只要不去触碰那巨碑，似乎根本没有任何危险，现在天鬼也隐去了。他再次开始毫无顾忌的用方天画戟聚集阴煞之气。
千丈方天画戟。矗立在这片山脉中央地带。疯狂的吞噬着无尽地煞气。
黑云翻滚，墨浪滔天。这里真是如一片黑色的大海般在狂乱汹涌澎湃。万千道墨色大河，奔腾咆哮冲向方天画戟，令这杆凶兵兴奋的不断颤动。
三个时辰过去之后，附近的天色明显明亮了不少，无尽的阴煞之气全部被凶兵吞噬了。不过，远处的山脉依然死气汹涌，黑云浩荡，源源不断的向这里涌动而来。
辰南开始催动功力相助方天画戟内的兵魂，一边助他更加疯狂地吞噬阴煞之气，一边以**力将阴煞之气炼化为冲天杀气。
世上阴地不少，但如果说到煞气与戾气，恐怕唯有一些古战场最为可怕。毕竟那是刀兵之灾中形成的军魂戾气，这样的阴气最为恐怖。
此刻，天下第一阴地，千万军魂凝聚而来的煞气，剧烈的翻滚着，可想想象如果没有封阴大阵，任煞气冲出去会造成怎样的后果。
方天画戟中的兵魂，超乎想象的强大，竟然有不把这千万军魂煞气吸净誓不罢休之态。不过，这也可以理解，毕竟它曾经吞噬了太古男子手中祭炼了千古地神矛之魂，本身地魂能超乎想象的强大，有这样地潜力也理所应当。
五个多时辰，随着源源不断的煞气涌动而来，方天画戟已经吞噬了丰都山大概一成的煞气，虽然仅仅一成，但是已经难以想象有多么可怕。
这已经令由煞气凝聚而成的天鬼悲怒无比，这是它修炼的本源所在，被人这样争抢，实在让它忍无可忍，但是它也只能――再忍。
毕竟，它如果再跳出来，极有可能连他自己也会被吞噬。
辰南根本没有收手的意思，如果有可能。他愿意将这丰都山所有煞气全部收走，还这里一片朗朗天空，但是他知道这是不可能的，时间不允许。
就在这个时候，辰南敏锐的感觉到高天之上传来阵阵波动，时间不长十几条身影出现在远空。辰家七祖带领着一帮辰家子弟，快速破空而来。
“辰南，我为你带来了家族的至宝。聚元阵图！”七祖大袖飘飘，须发洁白，仙风道骨，满面笑意。如今，辰家对辰南可谓“宝贝”的很，他们特来援助。
聚元阵图地确是辰家的重宝，布开阵图后可以十倍的速度聚集天地元气，对于神皇以下的修炼可谓有着莫大的好处。
辰南从七祖口中明白这宝图的妙处后大喜过望。
在七祖的命令下。数十杆小旗被他们掷向方天画戟周围，小旗迎风一展快速变大，当落地插入山脉中时竟然全部变成了百丈高。
八十一杆百丈高的大旗，在滚滚魔云中猎猎作响，迎着浩荡地阴煞之气不断招展。
聚元阵图布下之后。立刻运转了起来，不过不是聚集天地精气，而是聚集无尽的阴煞之气，滚滚阴煞之气以十倍的速度汹涌而来。声势骇人之极。
四面八方，似黑云压顶一般，这片地域漆黑可怕无比，伸手不见五指，再也没有一丝光亮，八十一杆大旗正中央的方天画戟连连颤动，疯狂吞噬天地煞气。
辰家七祖以及十几位辰家后辈，不禁倒吸了一口冷气。
三个时辰过去之后。丰都山六七成的阴煞之气，全被方天画戟吞噬了，它成了名副其实的无底洞！
天鬼再也坐不住，几次三番怒吼着出来袭扰，但是都被辰南打入了地下。
丰都山六七成的阴煞之气，是何等的概念，那是千万军魂凝聚而成地啊！
方天画戟成了名副其实的第一凶兵！
在此过程中，辰南已经将煞气完全炼化成杀气。现在凶戟杀气冲天。它终于吃饱了。虽然倒插在丰都山脉中，但是方圆数千里都充斥着一股可怕的杀意！
即便最要遥远的丰都山外围。都让人有一股冬季严寒，寒彻骨髓的森意。
当辰南将那千丈方天画戟拔出来之际，顿时间杀气席卷天地间，雪亮地戟刃透发出恐怖的“势”，七祖身后的十几位年轻人如果不是被辰南在第一时间用法力护住住，可能立刻爆体而亡了。
即便强如七祖神皇级的修为，脸色也一阵惨白，连声道：“凶兵，凶兵啊！我仿佛已经看到了六道血流成河地场景……可怕啊！”
“你们先走！”辰南的话语有些冷，此刻他的身上涌动出阵阵魔气。
七祖等人收起八十一杆大旗，快速离去。
直至七祖等人消失在天际尽头，辰南才真正将方天画戟握在光掌中。在一刹那间，他的长发狂乱舞动起来，一股滔天的魔气自他的身体爆发而出，他的双目射出两道可怕的光芒，足足有几里，仿佛两道剑芒劈开了虚空一般。
“啊……”
他忍不住一声大吼，舞动着方天画戟，在这丰都山上空开始演武。
持戟舞天风！
高天都随着他地狂乱，而猛烈摇动了起来！
千丈绝世凶兵，被辰南舞动着，仿佛能够逆乱时空，高天最后都扭曲、崩碎了！
冲天杀气自人间冲上了天界！
丰都山内的群山，被辰南一戟扫过，成片的山峰如纸糊的一般，被彻底扫平！
凶戟所向，摧枯拉朽，无坚不摧，无物不破！
杀气横扫**！
辰南似那君临天下的神君魔主一般，整个人透发出一股强大到难以想象的“势”。
最后，他手握凶戟，猛的朝着下方的丰都山刺去，千丈巨戟在那一瞬间从地下挑出一个大入山岳般地骷髅头。
在骷髅头未来地及解体崩碎的刹那，辰南打出了八魂地法则。
“冰封三万里！”
千丈深冰将巨大的骷髅头冰封在了里面，它根们没有来得及崩碎逃走。
手握绝世凶兵，辰南整个人有些近乎邪异了，他冷森地对着被冰封的骷髅头喝道：“方才没有时间杀你，现在你居然想偷袭我。再次主动送上门来，哼！”
他透发出的强大杀意，比之那千丈深冰还要刺骨，这巨大的骷髅头骨简直要魂飞魄散。
“我没有尽全力，留得你一命。现在告诉我，那石碑之下到底是怎样的所在，有着怎样的秘密？”
在辰南倾尽全力的威压下，骷髅头骨彻底臣服。不然它近乎崩溃了，发出阵阵颤抖的精神波动，回答辰南。
不得不说，这个天鬼是修炼界地一个奇迹，它乃是由万千军魂凝聚而成，精神层次的修为有限，愧对于他的天阶修为。但是，庞大的魂能让他完全是仰仗着“力”。生生晋升了天阶。
这为后人提供了一个特例，如果拥有足够强大的力量，也许能够从另一个方向，突破入高不可攀的天阶领域。千万军魂的力量凝聚在一起，就促成了天阶厉鬼的产生。
天鬼地精神修为不是很强。它虽然一直在这里修炼，但从来没有探测出地下到底有着怎样的隐秘。只是，数千年前，它不小心冲进那片地下时。被一个可怕的力量生生击散了半魂，直到数百年前才恢复过来。
这让辰南更加笃定，那绝对是一个“天坑”，那是为强大的敌手准备的，将来他要逼着某些人往里跳。
最后，辰南提起方天画戟就要向冰封地天鬼劈去，吓得天鬼顿时惊恐的发出颤动的精神波动苦苦求饶。
“不杀你，你将来必然要杀我。给我一个放你的理由！”
“魔尊……饶命……我怎么可能不知天高地厚，见到您地无上魔威，我永远都不会反叛了。我可以……做魔尊的奴仆！”见到辰南神色冰冷残酷，天鬼最后颤抖着做出了痛心的决定，他的灵魂波动颤栗连连，道：“我愿让您种下子母天鬼咒！我如果敢有任何背叛之心，定然会立刻灰飞烟灭。”
辰南听说过这种秘咒，简直是奴役仆从的最可怕魔咒。主死仆必亡。可谓非常不平等。
天鬼颤抖着说出了施咒的法门，辰南连连点头。最后毫不犹豫的施展出子母天鬼咒。自此之后，天鬼除非想死，不然再也无法生出反叛之心。
“您忠实的奴仆永远效忠与您！”被放出来地天鬼重组了真身，数千丈高的巨大骷髅身跪伏在丰都山内，如一座宏伟的雪山一般刺目。
天鬼除了开始沮丧灰心无比外，此刻已经舒缓了心绪，想到眼前之人强大到让他颤栗，他又开始庆幸，在这强者为尊的世界，说不定这个大靠山以后会还给他带来莫大的福音。
只是，天鬼不知道，再有两个时辰，眼前强大到让他顶礼膜拜的男子，将会失去一身的力量。到了那个时候，他如果知道真相，恐怕会后悔的想自杀。
辰南尽管被绝世凶兵多少影响了心神，时时流露出杀戮地情绪，但是此刻他依然很兴奋，因为他意外得知可以随时破开虚空召唤这个“奴仆。
在天阶高手全被被魔主请走后，这样一个天阶打手堪称无敌啊！
也许无法对付六位太古男子，但是应付天界与人间其他不稳定因素足够了。
“丰都山内依然煞气冲天，你在这里继续潜修，尽最大地可能提升自己的修为，不然我不在意杀死一个无用地恶鬼！”
“遵从主令！”
天鬼在得到辰南的示意后，庞大的骸骨在刹那间崩碎，隐伏入了丰都山地下中。
辰南手持方天画戟腾空而起，向着高天飞去，顿时杀气冲天，所有的云雾立刻崩散了。直至他冲上天界，沿途已经惹的不少修者惶恐不安，那方天画戟实在太过可怕了，让他们的灵魂都在颤栗。
最后，辰南终于意识到了这个问题，这杆凶兵平日不能多用啊，不遇强敌不能让它见天日，最终将他魔戟深藏于内天地混沌最深处，封闭了它的绝世凶煞之气。
月亮在望，辰南心中却难以平静，四祖与五祖保证的话是真的吗？当年的雨馨能够再现于世吗？还有梦可儿与澹台璇，以及未出世的孩子……