辰南的一双大脚结结实实的印在了德猛的脸上，在这一刻他只有一个感觉，那就是：爽！舒坦到了极点！
德猛憋屈的差点吐血昏迷过去，堂堂第五界君王何曾遭受过这种羞辱，如果不是危急关头他集全身力量于面部，恐怕脑壳都已经被蹬碎了。
不过，现在更是难看，面皮上是清晰的鞋底印记，红肿无比，就像被人盖了大印一般。
“嗷……”德猛一声怪叫，双拳更是逆天轰击而上，璀璨的光柱直接震裂虚空。
但是如今辰南不仅己身有了天阶的力量，更掌握了时空本源这种超级力量，对于时间与空间的把握天地间少有人能及，如一道轻烟般消失了。
可谓来无影去无踪！
“他妈的，是哪儿王八蛋？！我#￥&ap;￥%……”吃了这么大的亏，居然连敌人的影子都没有看到，德猛憋闷到了极点，忍不住破口大骂。
他本就是隐身在暗中的，关注着永恒的森林上空众多仙神的激战，没有想到反倒被人袭击了！
辰南已经融入了虚空中，没有在现场留下半点痕迹，他当然不是怯战，他看到德猛居然禁锢小晨曦，想抓走他最在乎的人，心中早已恼怒到极点，他决定要狠狠的羞辱一番这个狂妄却阴险的第五界君王。
无声无息间，虚空中化出一道虚影，向着德猛背后偷袭而去。
德猛蓦地转过了身躯，大声冷笑道：“早就知道你还要偷袭我，你死定了！”说话间他向这那道虚影猛力拍击而去，浩瀚的掌力激荡天地间，可以想象他有多么的恼怒，这一击他动用了全力！
然而，在他扑击过去的刹那，他立时后悔了！那是一道能量虚影，并不是真正的实体。与此同时，他感觉头部一阵剧痛，他妈的……又被人踩到了脑袋上！
德猛真要吐血了，在头上重若万钧的力量消失后，他以为敌人又逃走了。刚刚闪脸观看，却发觉……一双大脚又无限接近了，印在了……他的脸上！
没有比这更恼火的事情了，任是泥人也要被气爆了！
不过，事实证明，确实还有比这更气人的事情，这一次大脚丫不是踩了一次，而是进行了第二次、第三次……连续在在他脸上踏个不停！任德猛如何快速躲避，都没有逃离出时空本源力量作用的空间，如果不是集中全部功力于脸面之上，恐怕他早已被踏碎了。
对方似乎完全是在出气，也没有打算与他姓命对决，在踏了七八脚后翩然而去，停在了不远处。
德猛如猛兽一般大吼着，决定亡命攻击，与对方不死不休。
“嘻嘻……”坐在辰南的肩头上，依依悠闲的晃动着如玉的小脚丫，笑嘻嘻的望着德猛道：“叔叔你的脸皮好厚呀，爹爹踩了那么多脚都踩不破……”
德猛大怒，不过当看到小依依后，他眼中顿时一亮，他这次偷偷赶来，就是想悄悄抓住辰南的两个孩子，以便以后牵制于他，没想到这个逃掉的小家伙又出现了。
可是，当他看到小依依傍着的人时，又是一阵懊恼，那不是辰南吗？这个家伙居然出关了，貌似修为大增！
但是，瞬间他又暴怒，这个该死的家伙！刚才，不就是他出手的吗？错，是出脚！
德猛的脸色在一瞬间，连续变化了这么多次，最后大吼道：“辰南你欺人太甚！你我本是盟友，今曰为何在暗中算计我？！难道你想和我生死决战吗？”
正是因为第五界太古君王黑起等人的原因，辰南方才才没有下死手，不想和德猛彻底生死相向。不过，气还是要出的，所有故意坏他面皮，落他面子。
“德猛你还记得我是你的盟友？那你为什么欺我亲人，不仅想抓依依，而且更是亲自出手对付小晨曦，她们一个是我的女儿，一个是我的妹妹。”
远处，十几对神灵在厮杀，近处小晨曦的禁锢被解除了，看到辰南后立刻叫道：“哥哥……”明亮如水般的眸子中，有晶莹在泪光在闪动。
自从当年与第五界的太古君王大战过后，辰南便沉寂消失了，一直以来都未与晨曦见过，但是晨曦在辰南的心目中有着特殊的地位，既是女儿又是妹妹，是他心中最为重要的人。
当初在百花谷中，料想雨馨殒落之时，他悲伤到极点，然而晨曦却在那时出生了，给了辰南太多的感动与希望。
那时粉嫩可爱的小晨曦，在神玉上对他格外亲近，听辰南为她取名后，娇憨而又高兴的喊着：“我有名字了，我叫晨曦，在一个清晨，被哥哥在花丛中捡到。”
在那一刻，辰南泪流满面，晨曦与消逝的雨馨重叠了，“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到。”
可以说小晨曦的出现，为辰南阴霾的天空，点亮了一盏璀璨的明灯，照亮了他灰暗的天空，让他觉得前路充满了希望，小晨曦成了他最为重要的亲人。任谁……都不能冒犯！
十几年过去了，如今再见晨曦，她已经不是那个小女童，不过她依然还没有长大，现在她看起来十一二岁的样子，依然保留着当年稚嫩的神色，眼神清亮无比，不过此刻蕴满了泪光，正在一瞬不瞬的看着辰南。
“哥哥……”
“晨曦……”
小晨曦快速冲了过来，一下子扑到了辰南的怀中，有些委屈、有些难过的哭了起来。
“哥哥我好想念你……这么多年都不见你，我担心、害怕……生怕再也见不到你了……呜呜……”
小晨曦更加的漂亮了，而她也更加的像雨馨了！这让辰南心中颇为沉重。
长长的黑发，光亮可鉴人，如梦似幻的容颜，笼罩着淡淡朦胧的仙雾，上苍似乎不愿这等绝世仙颜露在众生的目光下。
小晨曦整个人透发着一股灵气，即便用“秋水为神玉为骨”来形容，也显得很俗气。她是天地间的灵气所化，钟天地灵慧于一身，静静的站着不动，就让这片高天都空灵了起来。
这是一种难言的气质。
“晨曦，哥哥不好，这么多年都没有尽到照料你的义务……”辰南在那十三年的苦境下，虽有凄凉，但也未像现在这般心酸，他觉得真的很对不住小晨曦。而且，想到小晨曦以后的命运，他就更加的伤悲了。
“不，哥哥你不要说了，晨曦知道你这么多年一直很苦，晨曦找遍了所有的地方，但就是找不到哥哥，在百花谷、在雁荡山，晨曦都等了好多年……”
听到这些话语，辰南的心真的狠狠的抽动了几下，他强颜欢笑道：“晨曦乖，不哭，哥哥已经好好的回来了，以后再也不会让晨曦担心了。”
依依好奇的打量着小晨曦，一双大眼来回转动，娇声道：“姐姐……”
“要叫姑姑。”辰南纠正道。
“不嘛，就叫姐姐。”依依甜甜的叫道。
小晨曦笑了起来，亲热的拉起了依依的小手。
辰南百感交集啊，小晨曦终究慢慢长大了，当初她也如依依这般，不过是个小童。
他将依依交给了小晨曦，转过身来面对德猛道：“德猛你还没有回答我呢？天下人人都知道晨曦是我妹妹，你为何趁我不在时拘禁她？”
说到这里，辰南双眉已经立了起来，透发出了阵阵煞气！
德猛心中一寒，同时恼怒无比，这是什么事啊！人质没有抓到，却被正主看到了，被人在脸上狂踩了十几脚，印下无数道鞋底印，现在又被对方反质问，实在憋屈啊！
但是，似乎……开始还真不占理。德猛忍着怒火，狡辩道：“辰南你在时空大神的空间中闭关将近两年，大概还不知道外面发生的事情吧。某位七绝天女的魂力复苏了，她想抓小晨曦，我刚才不过是想保护她而已。”
“骗人，方才明明没有人对付我，只是你想抓我。”晨曦恼怒的瞪着他。
辰南一边安慰着小晨曦，一边对德猛道：“好吧，就当误会吧。德猛兄，我刚刚出关，不知道修为进境如何，不如你陪我走上几遭如何？”
“正有此意！”德猛双目中寒光爆射。
二人其实都很想除掉对方，但是因为黑起的缘故，现在都知道还不是撕破脸皮的时候，因此明明想动手教训对方，也都要找一些虚假的借口。
“爹爹不要打他面皮，他的脸皮太厚了，打不动！”依依这个小丫头，实在是个人小鬼大的小东西。
小晨曦被逗笑了，拉着她向远处飞去，离开了这片战场。
辰南也笑了。德猛却是脸色一阵青一阵白，这个尖牙利嘴的小丫头，让他真是又气又恨，同时也很欣赏。
“未避免伤和气，十招定输赢！”辰南平静的道。
“好，就十招。”德猛冷笑着点头。他的身体顿时爆发出一片神光，笼罩了周身三丈范围内的空间。他知道辰南掌控有时空本源的力量，便以绝对的力量布下防护罩，免得被辰南神出鬼没的偷袭。
辰南笑了，这一次他可不是想检验时空本源的力量，他是想看看融合残魂后，真正的天阶实力！
刷刷……高天之上出现一道道残影，两大天阶高手像是流星一般，在空中幻灭移动！
“轰”
“砰”
……高天之上，不时爆发出一片恐怖到极点的能量波动，但又都被一股莫名的力量生生压制了回去，短短的一瞬间两人已经过了八招。
还剩下最后两招，两人都动用了绝学，无数的光芒在闪耀，最后所有的力量全部归于虚无，德猛吐了一大口鲜血，头也不回的远去。
辰南的脸色也是一阵发白，他大声的喊道：“德猛兄有机会我们再做交流。”他说完他冷笑连连，总算为晨曦出了一口气，他知道德猛受伤不轻，最起码比他要重。
而这个时候，辰南忽然有了一股奇异的感觉，他看到太极图在体内浮现而出，几道青色的藤蔓延伸了出来，竟然连接到了他的身体中，一股生命波动涌动而来，向着他裂开的五脏六腑浇灌而去。
这个变故，让辰南先是震惊，而后欣喜的险些大叫出来，真是天宝啊！如今才渐渐显露出些许神异之处。
这个时候，那些拼战的神灵，早已全部停了下来，看到辰南后，所有人都大吃一惊，而后吓到一哄而散。
“妹妹……”
这个时候，远空一个小童，飞快跑来。又是一个水灵灵的小家伙，大眼如黑宝石般明亮，皮肤光滑细嫩，样子漂亮而又可爱。
小童咬着奶嘴，含混不清的喊道：“总算逃出来了，呼……”跑到近前他喘着气，道：“那个魔女太可怕了，居然将我当成了瓷娃娃，楼的我快喘不过气来了。还好，她不知道我最大的本领，就是穿越空间……咦，这是谁呀？”
小家伙望着辰南，又看着依依，露出狐疑之色。
“空空哥哥，这是老爹！”依依笑嘻嘻的道。
“啊，老爹？！”空空立刻睁大了双眼，呼哧呼哧的喘着气，道：“老爹，想死我了！”说吧，嗖的一声如树袋熊般挂在了辰南的脖子上。
辰南又是高兴，又是皱眉，自己的孩子咋都这么与众不同呢？这个小东西看起来，虽然不像依依那般古怪精灵，但也绝对不是一个省油的灯。
辰南捏了捏他的琼鼻，道：“到底是怎么回事？”
这父子见面，丝毫没有陌生的感觉，仿佛一直生活在一起一般。
空空这个小家伙，话语虽然奶声奶气，但是却让辰南感觉哭笑不得。“哎呀，老爹你轻点啊！你儿子我差点被法祖那老乌龟派人抓走。我几乎跑断了小细腿才逃出去，结果没有想一头撞进了一个骑白老虎的魔女怀中。天啊，太恐怖了，她虽然笑的甜甜的，但是我感觉呆在她身边，比面对法祖那老乌龟还要可怕，别人都称呼她是大妖尊！呼……总算逃出来了。”
小晨曦解释道：“他说的是小麻烦姐姐。我得到消息，法祖想派人暗中掳走依依和空空，我通知了小麻烦姐姐，她才派人过来相助的。刚才混战的两拨人，便是西方的神灵与妖尊身边的妖灵。”
“嘻嘻，空空哥哥这是晨曦姑姑，快叫姑姑。”
“姑姑”空空甜甜的叫着。
“姐姐”依依也甜甜的叫着。
“妹妹你竟然捉弄我？”
“是父亲让那样叫的，不过我喜欢晨曦姐姐这个称呼。”
……通过与晨曦简要的交谈，辰南已经明白了到底是怎么回事，这两年发生了太多的事情。楚国小公主楚钰的崛起，无疑最为神秘，功力飙升到一个让人不好揣测的境界。
这期间，第五界向人间与天界迁移的高手越来越多了，经常爆发冲突，眼下局面非常的复杂。
同时，一则古老的预言在神灵中开始流传，第六界的空间之门将慢慢敞开，将要贯通人间与天界。
隐约间，辰南已经闻到了阵阵刺鼻的血腥味，他预感到一股巨大的风暴即将席卷天地间！不过，他并不恐惧，反而涌起阵阵激昂的战意！本身的真实功力达到了天阶境界，他渴望着热血的大战！
“走，我们回归月亮之上。”辰南拉起了小晨曦的手，至于两个小家伙，早已一边一个的爬到了他的肩头上。
天、地、人合一！
光芒轻轻一闪，短暂的瞬间，辰南便带着他们进入了天界。在飞向月亮之上的路上，辰南整个人突然透发出一股可怕的波动，向着西方天界传荡而去。
遥远的西方天界神域内，悬浮于众神神殿上空的浮岛，一道魔影显现而出，对着正在修炼的法祖就是一拳。
下方众神感觉天空一阵摇动，而后发现那浮岛竟然崩碎了，而后看到法祖气急败坏的喊道：“天外化形！竟然有人敢在万里之外攻击我！”
东方天界，辰南冷笑道：“等我腾出手来，新账旧账早晚一起跟你算！”