月亮之上，八名淡妆素裹，容貌清丽的女子，站在战魂安息之地，望着那破开的坟墓，相顾垂泪，黯然神伤。
八魂，哪一人不是曾经叱咤风云，傲视一个时代的强者，如今孤零零的坟墓座落在荒漠之上，生前死后如此强烈的对比，任谁也要心中涩。
八位未亡人，八位奇女子，容颜未凋，但心却早已几近枯萎，曾经的点点滴滴，过往的欢颜笑语……
那敢与天争高下的英杰，伟岸的身影似乎还在她们眼前闪动，曾经的山盟海誓，曾经的花前月下，曾经要上天摘星赠予她们做礼物的豪情。俯仰天地间，绝世豪雄的身姿……一切都渐渐远去了……
今日八魂苏醒，惊动了曾经的绝代仙颜，孤坟破碎，血色阵图闪烁，她们当然知道生了什么。
八位女子唯有凄伤面对，她们腾空而起，慢慢向着高天升去，尽管那不过是残魂，但是只要远远看的上一眼就好。
辰家中人以及大魔、雨馨、澹台璇等人，悬浮在月亮之上的那片虚空，紧张无比的注视着遥远的星空，关注那激烈无比的大战，旷世大战牵动了所有人的心弦。
辰家中人见到八位奇女子来到，无不露出恭敬之色，那是八魂的遗孀，在辰家人的心中等若八魂的另一半生命，即便四祖与五祖面对她们。也流露出一种敬意。
八位女子无言的注视着遥远地太空，此刻她们唯有泪千行。
太空中，辰南遇到了天大的麻烦！
一切都如太古人物所说的那样，他的功法似乎真的克制这个世界地力量，辰南打出一道排山倒海般的掌力。狂霸无匹的元气，似怒海狂涛一般，席卷整片太空！
辰南自己都已经感觉到了这一掌有多么的可怕，他感觉完全可以让十个神皇在瞬间灰飞烟灭，会让一个天阶高手在刹那间粉身碎骨，形神俱灭。
但是，事情出乎了他的意料。
如骇浪般铺天盖地的可怕光芒，并未能给太古男子造成丝毫伤害。无尽的能量，如一条条奔腾的大河回归大海一般。全部涌入了太古男子的身体之内。
他就像一个无底洞一般，疯狂而贪婪地吸纳着辰南打出的掌力，所有的掌力被他的身体吞噬的点滴不剩，最后他满足的仰天长啸，残忍地喝道：“舒服！好强大的力量啊！哈哈……我说过我们地功法专门克制你们这一世界的力量，去死吧！”
太古男子驾驭天马。双手握着青铜古矛，如一颗流星一般瞬间冲到了辰南的近前。古矛狠狠的刺向辰南的胸膛。
辰南一拳轰在了青铜古矛之上，也不知道这杆锈迹斑驳的长矛到底是不是青铜祭炼而成，在这样强大的力量轰击下，竟然丝毫没有毁损的迹象。古矛迸出刺眼的璀璨光芒，如一轮太阳暴烈了一般，与辰南地掌力相撞在了一起。
可怕的古矛上蕴含的力量，让辰南心惊，那种属性的力量，竟然是……他方才打出的那道掌力。居然被太古男子吸收后，又原封不动的打回来了！
这是怎么一回事？对方在用他的力量来攻打他！与此同时，上太古男子自己的力量，也如滚滚长江、似滔滔大河般催动而来，两股刚猛至极点的看恐怖力量，一同轰向了辰南。
如此交战，胜负可想而知。
辰南在刹那间被震飞了出去，太古男子与天马越了光，在一瞬间出现在他的身旁，手中青铜古矛似一道闪电一般。瞬间贯穿进辰南地软肋，将他高高挑在了空中。
这个场景。让月亮之上所有人大惊失色，众人忍不住惊呼。
太古男子松赞德布双眸中寒芒闪动，残忍的笑道：“我说过，你们地力量被我所克制！”
辰南被钉在长矛之上，软肋处鲜血汨汨而流，但是他神色不变，平静的道：“不到最后，没有定论！”
刷
辰南顺着长矛滑落而下，任那锋利的矛锋穿过他的身体，他直直撞向太古男子的怀中，这一切比闪电还要快。辰南右掌迅切下，比之真正的神兵宝刃还要锋利与可怕，瞬间斩在了太古男子的颈项之上。
鲜血狂喷，太古男子几乎被斩下头颅，他怪吼了一声，猛力甩动长矛，将辰南甩出去数千丈远。
两个人在外人看来，遭受了冲创，一个被洞穿软肋，一个险些被斩下头颅。但是，相对于二人来说，这并不是什么重伤，他们的身体爆出一片绚烂的光芒，几乎在一瞬间就复原了，那些创伤消失的无影无踪。
太古男子冷笑道：“再来，竭尽你的所能吧，使出全力，不然你没有任何机会！”
辰南将裂空剑握在了手中，神剑如虹在刹那间射出出一道千丈光芒，不过炽烈的光芒没有再继续延伸，而是越来越强盛，到了最后将后方所欲星光都掩去了，这里犹如一轮骄阳当空悬挂一般。
可怖的力量波动，即便远在月亮上方的众人也阵阵惊骇，这样一道剑芒也许能够在刹那间将月亮劈为两半！
太古男子感应到了那股可怕的力量，他没有似乎慌乱之色，反而残忍的笑了。这一神情被辰南清晰的捕捉到了，最后他悄悄撤去了大半力量，而后狠狠的向前劈去。
剑芒如虹，割裂太空，瞬间斩劈到了太古男子的身前。
松赞德布冷笑着，将长矛迎向了炽烈的剑芒，让人惊异的事情再次生了，青铜骨矛如鲸吸牛饮一般，将那炽烈的神光全部吸收了，灿灿剑芒不仅不能够伤害他，还成了他的给养！
如果是一般的强者，这个时候恐怕已经惊恐的气馁了，无论自己攻出多么可怕的力量，对方都能够彻底吸收，根本无效，的确是一件可怕的事情。
但是，辰南决不可能放弃。
辰南想起了太古男子出世时的场面，龙舞师门众人攻向松赞德布时，也生了类似的情况，所有能量波束全部被他吞噬。
再联想方才的景象，辰南心中恍然，而对方攻击之际，并没有透出丝毫能量波动，根本无剑气与芒刃透而出，如同普通的武者一般，挥舞着长矛直接进攻，是实实在在的实体攻击！
“应该就是这样！”辰南已经抓住了本质问题。不过，他又一阵皱眉，如果他想挥出巅峰力量，必然要将能量透而出，作用到对方的身体上去。
难道也要他如太古男子一般，挥动着长剑，隐忍不出体内的可怕力量，只进行单纯的物理攻击？这让他难以挥啊！
就在这个时候，太古男子杀到了，手中长矛辰南的躯体，辰南只能用神剑相挡。
“铿锵”
火星四射，同时可怕的神光自长矛透而出，向着辰南滚滚汹涌而去，那是他曾经劈出的剑气，现在反被打了回来。
辰南倒飞而去，太古男子紧紧相随，很明显想要逼他再次打出能量剑芒。
“绝灭太虚！”
倒飞的出去的辰南口中大喝，他再现了八魂当年的法则，太古男子在刹那间崩碎了，粉碎的骸骨与血肉，染红了这片虚空。
只是，月亮附近的众人还未来得及出欢呼，那崩碎的血块又快聚集到了一起，太古男子在一瞬间再次重组了肉身，连他坐下的天马也完好如初。
第七人的法则绝灭太虚，也难以杀死松赞德布！
大战到现在，辰南深深感觉到了对方的强大与可怕。越极限的力量能够被对方所吞噬，而祖先的法则也难以灭杀太古男子。但是，到了这个时候已经是不死不休的局面，如果不能有效杀死对方，必然被会被对方灭杀。
“没有想象的那般可怕。严格来说……现在你与对方在伯仲之间，而且，从你的记忆来推断……他被封印无尽岁月，已经伤了元气，现在的你比他要强。”
这些话语在辰南心间响起，顿时让他大吃一惊。是八魂在与他对话。
“因为你从来没有见到过，他的那种战斗方式而已，现在八魂困锁元气，以彼之道还施彼身，你用相同地办法攻他。辅以法则！”
现在，八魂合在了一起，残碎的灵魂拼凑成了一个混合的近乎完整的灵魂，八人的思想相融在一起，第一时间用他们无比丰富地战斗经验指导辰南。
辰南已经深信，一个完整的祖先灵魂，绝不弱于对方，他身为强者的后代，心中顿时涌起冲天的战斗豪情。
在八魂困锁元气的刹那。他手持裂空剑冲了上去，如普通武者那般，没有剑气激荡，直接的物理攻击！
松赞德布冷笑道：“你以为这样，我就无法吞噬你的能量了吗？除非你不施加一点力量。”青铜古矛瞬间搭在了长剑之上，可怕的吞噬又开始了。他想从裂空剑上直接吸纳辰南的力量。
但是，这一次他毫无所获。八魂困锁元气，裂空剑沿着长矛之杆滑落而下，瞬间斩掉了太古男子地一条臂膀。
“啊……你……”太古男子惊怒。
“三千大世界！”辰南大喝，辰家第六人的法则出口，空间如折叠了一般，松赞德布立身之处，如同千万个世界出口同时打开，将他在一瞬间搅碎。
不过，辰南没有指望灭杀他。口中再次大喝：“冰封三万里！”辰家第五人的法则施展而出，整片虚空的温度降低了难以想象的程度，空中飘洒的血肉在刹那间被冰封了。
“魂魄寂灭！”辰南得理不让人，杀招一记接着一记，辰家第四人地法则紧跟着施展而出。
这一记法则太及时了，那崩碎的**被冰封，飘散地灵魂还未来得及融合归位，灵魂攻击法则便冲至了。
“啊……”
太古男子出一声惊怒的吼啸，灵魂的光芒在刹那间暗淡了不少，不过最终还是没有被毁灭。他崩碎了冰封的残碎尸块，快组成了真身。连天马也跟着复原了。
连环几击，让太古男子遭受了灵魂的创伤，气色明显比之前暗淡了不少。他愤恨的看着辰南，冷声道：“我真的小看你们了，无用的法则堆积在一起，居然也起到了作用。”
太古男子近乎疯狂了，催动天马，手持长矛，如一道道划空而过的流星一般，不断地在这片星空驰骋！快的让人难以把握到他的影迹。
不过，现在的辰南，已经没有顾忌，八魂困锁元气，让他可以放开手脚的激战。
两人在太空，如两个普通武者一般，手持冷兵器，激烈交锋。但是，没有人会怀疑，两把神兵上蕴含的可怕力量，从那崩飞出的火星，就能够撕裂一大片空间，可以明显的觉察到，两件神兵上到底蕴含了多么可怕的力量！
“杀！”
“杀！”
两人都已经陷入狂暴状态，不死不休，除非一方彻底死亡！
月亮附近，众人渐渐放下心来，只要正常的战斗，便有希望获胜。太古男子不能够再吞噬辰南地力量，让他们悬着的心渐渐放了下来。
而就在这个时候，一位辰家子弟，飞上这片虚空，对着七祖施礼，而后密报了一则消息。
七祖听闻禀报后，急忙来到四祖与五祖身前，回报道：“根据多日来侦测到地消息，另外六位太古人物闯进人间杜家玄界，屠戮所有人后，六人打开了一道空间之门，他们……他们消失了！”
四祖与五祖同时变色，四祖叹道：“事情果然朝着最坏的方向展了，他们……果真不是这个世界的人。”
七祖道：“不管他们是不是这个世界的人，但是现在他们已经离开了，这不是好消息吗？”
四祖摇了摇头，心情沉重的道：“许多事情你还不清楚，当年有人向他们许诺，将以一个世界相赠，他们怎么可能一无所获的回返呢！恐怕……短暂的暴风雨前的平静后，将迎来最为猛烈的狂暴！天阶高手不在了，残破的世界是他们的战利品，而人间与天界又和残破的世界相连……他们如果想要蛮来，谁能够相阻啊！”
五祖也面露忧色道：“一场大风暴可能间席卷天界、人间、残破的世界，甚至将会蔓延向第三界！”
七祖望了望遥远的太空，那个骑坐天马、正在搏杀的可怕太古男子，骇然道：“这样说来，我们辰家已经惹下了难以想象的大敌，可能……可能会当其冲！”
五祖点头道：“不错，但是我们没有办法，他已经盯上了我们辰家的战魂，不可能放手，唯有与他生死相搏了。”
四祖颔同意道：“已经没有退路了，即便我们相敬他们，也难以逃得毒手，与其这样就只能竭尽全力打杀疯狗了。就让我们辰家，给天界与人间做个表率吧！小七，现在组织辰家子弟，用记忆水晶记下这里的战斗场景，实时传应到天界与人间的天空去，让所有人都看到这里的大战，让所有人都明白太古男子，并非不可战胜的，给所有人一些信心！”
五祖很赞同这个主意，既然已经成为死敌，难就干脆到底吧！反正太古六人，早晚会知道这里生的事情，没有什么可刻意隐瞒的，就让天地间的修炼者都来看看这场旷世大战吧！
七祖也不好
么了，不过他心中很是黯然，如果辰家八魂真身在世古七位人物一齐到来又如何？！
这一天，对于天界与人间的修炼者来说，是一个无比难忘的日子！
来自月亮之上，遥远的太空的可怕大战，所有影像清晰的浮现在众多修炼圣地上空，太古男子与辰南大战的可怕景象，实时传向天界与人间，让所有修炼界人士如身临其境，亲眼目睹一般！
辰南与太古男子的大战只能用惨烈来形容，战斗之激烈与残酷让所有观战的人都忍不住颤栗。
大战过去三个时辰了，两人已经展开了激烈的肉搏！
此刻的辰南玄武甲早已穿戴在身，不过却已经破碎了！松赞德布的可怕力量，让缺少灵魂的玄武甲也难以承受！
辰南，龟裂的大龙刀握在左手，璀璨的裂空剑握在右手，天马已经被他斩下头颅，生死不明的漂浮在不远处的虚空，强敌太古男子满身血迹，持着长矛与他对面而立。
天界、人间众多修炼者，都清晰的看到了大战的景象，无论是西方天界的众多神殿与魔殿，还是东方天界的各个古老秘地，所有人都知道那是何等级别的决战，人们吃惊的仰望着记忆水晶投下的影像！
这是一场残酷的大战，随着时间的推移，已经过去一天一夜了。辰南身上的玄武甲已经近乎崩碎，已经被他脱下，此刻他浑身都是血迹。
而太古男子与他一样，满身血污，再也没有从前那般冰冷地沉稳之色。此刻他如同狼一般的眼神，恨不得将辰南生吞活剥。
他们的身体已经破碎了数次，但是却始终无法真正消灭对方！
辰南已经丢开了近乎龟裂的裂空剑，而太古男子也扔掉了几近折断的古矛，两人双目中闪现着无尽地杀意冲到了一起。
无论是人间，还是天界，众多的修者，已经不忍观看了，辰南与太古男子撕扯着。断臂、残腿崩碎到了虚空中，进行着最为激烈与残忍的厮杀，猩红的血水染红了这边天际。
“两世为人！”
辰南大喝，最后三条法则将一一施展而出，太古男子刚刚组合好的身躯被断为两截。
太古男子错愕，他感觉自己迷失在了时间的河流中。两段分开的躯体，虽然相距不过数丈远。但是他却有一股咫尺天涯般的感觉，仿佛分处在连个世界一般！他竟然无法感应到下半截身体，一时间难以聚合！
“啊……”他仰天怒吼，道：“我们的世界从不修炼法则，这些对我无用！”
断裂地空间，在刹那间摇动起来，分开的两截身体不断颤动，似乎即将重组。
“刹那永恒！”
辰南再次大喝，时间与空间仿佛永远的定格在了那一瞬间。
松赞德布感觉自己徜徉在时间的历史长河中。周围璀璨的星空不断幻灭，他仿似风化了一般，最后仿佛归于宇宙尘埃，两截身体慢慢消融，化成点点星光！
“法则对我……无用！”他艰难的大叫着。
消融地身体停止了恶化，他又开始剧烈挣扎。
“寰宇尽灭！”
最后的法则出口，太古男子地身体彻底化成了点点光芒，他的灵魂也在飞快的化成星光。
月亮附近欢声雷动，人间与天界也是直冲霄汉的呐喊声，胜利来的太不易了！太古男子实在强的无法想象。八位先圣的残魂，八道法则居然都险些镇不住他！
“我……是不可杀死的！”
而就在众人以为必胜之际。那渐渐消失的点点光芒忽然灿烂起来，再次出了太古男子地声音，他的两段身体渐渐浮现而出，肉身居然又慢慢重组了！
“你不想死也要去死！太极神魔图，现！”辰南大喝着。
在八魂入体时，他就已经感觉到了，体内神魔图的清晰脉动，他感觉已经能够指挥这个天宝，不过他一直在等待机会，现在终于到了最后摊牌的时刻。
太极图快自他体内冲出，闪烁出金黑两色光芒，浩荡出生与死的两极截然相反的气息！
此刻的神魔图，与以前大不相同了，在冲出的一刹那瞬间笼罩了这片星空，不知道它占地有多么的广阔，无尽的星光全部被它贪婪地吞噬进来了，松赞德布更是吞噬的重点目标！
“啊……该死地！”松赞德布大叫。
他艰难的挣扎而出，上半截身躯冲出了神魔图，但下半截身躯被那巨大的太极图毫不留情的吞噬了进去。
松赞德布气的仰天悲啸，不光是一半的**，还有一半的灵魂力量，被神魔图偷袭吞噬了进去。
他实在太过强猛了，竟然拖着半截残躯，向着神魔图冲去，似乎想要打碎那片神秘的图案。
只是，这个时候，辰南的身后突然闪现出一道黑影，竟然是久久未现的魂影！他手中紧紧的握着一个人形兵器，快朝着冲上来的松赞德布打去。
松赞德布大叫了一声，半截躯体再次粉碎，而且灵魂变得更加虚淡了。这一次，他快重组好半截身体，居然头也不回，如一颗流星一般，向着下方冲去。
太古男子居然逃走了！
这个时候，太极图冲回了辰南的体内，他背后的那道黑影在刹那间粉碎消失了。辰南浑身都是血迹，手持着龟裂的大龙刀，也如一颗流星一般，紧紧追赶了下去。
他绝不能放走太古男子，这个大患他一定要灭杀！
同时，他竭尽全力，先太古男子一步冲上了月亮，免得对方临死前反击，展开大屠杀。但是，太古男子，并没有靠近月亮，直接冲入了天界。
辰南刚要腾空而起，后方传来了大魔、雨馨、紫金神龙、龙宝宝等人关切的话语：“辰南你要小心啊！”
辰南点了点头，在腾空的刹那，他忽然看到了八位清丽脱俗的女子，正怔怔的望着他，不知道为何辰南心中忽然涌起一股悲意，他知道那是八位残魂的意念。
一行鸿雁在高天飞过，辰南感觉到了阵阵秋风般的萧瑟。
但是，承载八魂的身体，没有停留片刻，快冲向高天，追杀那半截太古男子而去。
扶刀思壮志，望雁泪成行。
辰南与八魂，这一刻心中都异常堵。