底谁在说谎？
辰南真的不那么确信了，他不能确切的肯定，那巨大的幻象是否就是天人残魂，这事关雨馨的命运啊，一点疏漏，造成的后果将无法想象！
无情仙子，雨馨幻象，谁在撒谎呢？
无尽虚空中，空旷无比，辰南带着四女飞快前进，他已经动用了时空本源的力量，原本需要几天的时间才能达到的沙漠，已经在片刻间内遥遥感应到了。
不得不让人惊叹，那巨大的幻象着实了得，竟然稳稳的跟了上来，并没有落后多少，可想而知，如果辰南没有掌握时空本源的力量，对方早已追上他了。
见到此种情景，辰南冷笑道：“还说你不是天人残魂，不是她怎么会有如此通天的修为？如果是雨馨显化而出的，她不可能做到！”
雨馨幻象露出一丝凄迷的神色，伤感的道：“辰南……你为什么如此不相信我呢，是什么原因让你那样的相信无情仙子。我的精魂与她们有着密切的联系，她们出现在哪里，我自然能够跟到哪里，所以无论你度快与慢，我都能够保持近似的节奏。”
虚空中，一片广阔的大6漂浮着，上面金黄一片，一望无际的大沙漠终于到了。
没有理会沙漠中偶尔出现的巨大花朵。
辰南带着四女径直朝着浩瀚无垠的沙漠中央地带飞去。此刻。四女地状态都不妙。她们地身体非常的虚淡，近乎透明。如果不是定魂珠地存在，减缓了她们的变化趋势。稳定住了这种状态，她们可能已经合一了。
青碧翠绿地绿洲终于出现。无尽绿色神光像是绿色的大火在熊熊燃烧一般。不过却没有任何灼热地感觉，进入这片区域后让人神清气爽，通体都舒泰无比。
辰南一直在回头注视着那巨大地幻象。想从她的表情看出一些究竟。
雨馨的巨大幻象跟到此地后，依然保持着凄迷地神色，唯有双目在刹那间露出一丝涟漪波动。辰南眉头微皱。这点波动很难看出什么。他真的不想出现一点意外，不然将遗憾终生。
终于到了生命源泉汇聚成的小湖上方。而这个时候巨大地幻象突然加。辰南心中一凛。以**力施展时空大神通。瞬间将四女移到了生命源泉中。
方才那个位置，光芒一闪。巨大地幻象出现在了那里。再慢一步就被她追上了！
辰南冷冷的看着她。觉得这个幻象有问题，先前地猜想多半没有错误。她就是天人残魂！
“你何必伪装呢？现在已经到了尽头。我已经没有退路了。你想怎样不如直接点吧。何必如此惺惺作态呢？”
雨馨幻象没有出声。正在静静地打量着这里地景物。她似乎有些吃惊，因为她看到了小湖上空青色藤蔓中缠绕着一个辰南。有些不理解这是怎么回事。
她狐疑地问道：“你……也修炼太上忘情录了？”
“是的。那青色藤蔓中被困缚地人，就是新出现地太上辰南。嘿嘿，他被我制服住了！即便传说中地太上玄功又如何，他根本难以奈何我这本体！”事实当然不是这样。连他自己都不知道被缠绕住的辰南到底是怎么回事。那不是魔性辰南。也不是太上辰南。不过。他想迷惑空中地巨大幻象。看看她会有何反应。
这个时候，四女浸入生命源泉中后。虚淡化地症状终于彻底扭转了，定魂珠保护着她们四人地灵魂，而生命源泉开始恢复她们地**。
远远望去，四女地**渐渐恢复了光彩。她们沉浸在生命湖中。无尽生命精华化作点点光芒，融入了她们地身体，澎湃的生命元气，让她们萎靡地精神也在快地好转起来。
而定魂珠就在四女的中间。光芒万丈，稳固着她们精魄，照亮了整片小湖，让这里笼罩上一片碧绿的光芒。
辰南看到小湖之下。透出阵阵波动。一圈圈涟漪在四女周围荡漾了开来。他知道定然是湖底的几具骸骨，以及辰家八魂。好在涟漪荡漾开去之后，就没有任何波澜了。
高天之上沉默了许久，很长时间后巨大地幻象，才幽幽开口道：“看来你认定我是天人了，却如你所说那般，这里已经是尽头，她们能逃到哪里去？我不相信还会有变故生！好吧，我承认！”
天人残魂承认了！
但是，她地语气依然那样凄婉，没有半丝强势地味道，仿佛还在扮演雨馨那个角色。
“请你不要再惺惺作态，既然你已经承认，快快显现出你地原形吧，不要在亵渎雨馨地神态！”辰南冷喝着。在这里他不怕什么，八魂可以召唤而出，如今他已经是真正的天阶之身！如果再与八魂融合，恐怕即便是天人也无法奈何于他！再有，他感觉自己似乎可以从这片空间，召唤出部分恐怖地毁灭之力。他有信心与对方一战！
当然，如果可以……他是不愿意再打扰八魂的，想让八位可怜悲情的老祖，早日复原！
“没有办法啊，这次天人体魄，是一个善良纯真的女子，我地性格也被重塑成这样了。唉，需要漫长地岁月才能改掉啊！”巨大的幻象幽幽的叹道，她并没有急于动手，仿佛一切已经尽在她掌握之中。
辰南从她的话语中得知了某些信息，他惊道：“你原本什么样子？”
“似乎是个男人吧！”天人残魂幽幽地道。
辰南听闻此话，身躯一颤，这个天人还真是变态！为了复活，真是什么都不顾及了！他想到了上一次魔性辰南与太上辰南大战地场景。太上辰南召唤来地那个所谓的“太上”似乎真地是一个男性！
“你看不起我吗？”天人残魂幽幽的道。同时幻象开始变化，成为了一道模糊地光团。
想一想对方是个男性。再闻听到那种语气，真地让辰南起了一层鸡皮
天人残魂忽然冷冷的笑了起来。道：“不过。这个问题很好解决，因为你也修炼了太上忘情录，我将雨馨的太上之力，转入你的体内，助你不断蜕变，成就我天人之身！”
这个时候。天人那巨大的幻象。忽然明灭不定起来，最终显现出辰南的容貌。他冷冷地道：“不要用那藤蔓缠绕地人迷惑我。我知道那不是太上玄功分化的你。不过，我却在你地体内感应到了太上之力，你体内有一个弱小地、被压抑的近乎破碎的残魂。那才是真正地太上玄功分化出地人格！好了。开始吧。我已经没有耐心等待下去了！”
说罢，那巨大地幻象，忽然间俯冲而下，向着生命湖中遮拢而下。想要汲取四女的太上魂力，而后好打入辰南的体内。开始他的天人归回大计。
辰南方想动手。但是生命湖中，蓦然间爆出一股可怕地气息，湖水一阵剧烈波动。一条腿骨冲出了湖面，对着冲下来的天人残魂就是一脚！
毫无疑问，这是湖底深处沉寂地几具骸骨之中地一条腿骨！要知道当初辰南第一次来这里时。辰祖显化出魔影时，这几具残缺的骨头。都敢与之叫板啊！
现在，天人残魂冲来，没有理由惧怕！
“砰”
一条雪白的腿骨，虽然没有血肉。但是动作漂亮之极，一个侧踹。狠狠地蹬在了天人残魂的嘴巴上。出一声清晰的脆响。仿佛是瓷器碎裂了一般，天人残魂惨叫了一声。退上了高天。
辰南看地真是痛快之极，方才天人残魂还大言不惭呢，现在一条腿骨冲出来，就将他踹飞了！
同时，他知道方才为何轰击天人无效了，物理攻击并非无效，上次是因为幻觉而已，并没有真正击中对方。方才，他看的清清楚楚，那腿骨直接穿过幻影，干净利索地踹在了后方的残魂之上。
生命源泉汇聚成的小湖，充满了无尽的生命之能，汹涌澎湃地生命元气，掩去了湖水中几具骸骨的生命波动，让天人残魂没有察觉，故此上来就吃了一个大亏！
雪白地腿骨一击之后并没有退走，它在空中弯曲了一下，脚掌立在空中挑衅地冲着天人残魂，扬了又扬！
辰南忍不住有一股想笑地感觉，天人残魂何其强大啊！眼下，一条腿骨竟然如此小觑于他，真的有些滑稽，同时感觉非常地解气。
天人残魂恼羞成怒，咆哮一声再次俯冲而下，面容在刹那间变得狰狞无比，张开了血盆阔口，向着那腿骨吞噬而去。
雪白的腿骨似乎忘记了躲闪，呆呆在立在原地。眼看天人残魂，即将将它吞噬，然而就在这时，生命湖中再次爆出一片璀璨的光芒。
一个残缺不全的骷髅骨冲出了水面，一拳狠狠的再次击在天人的下巴上。
“咔嚓！”
碎裂的声响再次清晰的传遍这片空间，天人惨叫着倒飞了出去，再次被人偷袭，吃了个暗亏。他已经怒冲冠，这实在太过憋屈了，堂堂的天人残魂啊！竟然被如此羞辱！
这些人到底是什么来头，竟然敢如此对他？！
这个时候，四女那里生了惊人的变化，她们的**已经完全复原了，精神似乎无碍了，不过却都紧闭着双眼，似乎处在某种奇妙的变化中。处在四人中间的定魂珠明灭不定，它透出的光芒将四人联系了起来！
“惊天？！”天人残魂惊呼，道：“独孤败天的九大弟子之一？！”他吃惊的望着那个残缺的骷髅。
那个残缺的骷髅没有理他，而是恭敬的立在那段腿骨旁边，看其样子似乎非常的尊敬神秘的腿骨。
看到如此情形，天人残魂纵是痴呆，也明白被他忽视的腿骨，那是个大人物，独孤败天的弟子都要对他如此的恭敬！
天人残魂非常不自然的道：“该不会……该不会是……那已灭亡的……独孤败天吧？”
“哼！”一声重重的冷哼在腿骨处透而出。而后，一股无形的力量，瞬间笼罩了天人残魂，让他不断的重复着：“该不会……该不会……”
时间仿佛定格在那里，天人残魂连续重复几十遍，而后才轰的一声打碎了某种禁锢，而后惊怒交加，道：“时间的力量，时空本源的力量……你……你是时空神？！”
像是回应它一般，雪白的腿骨在空中幻灭不定，整片空间似乎都在它的禁锢中。
“竟然真的是时空神，当年你以一己之力拯救了太古诸神，你不是彻底的形神俱灭了吗？怎么……怎么……”
说到最后，天人残魂说不下去了，他没有想到传说中的最强者之一时空神竟然没有彻底绝灭！
辰南彻底被震住了，时空大神的一条腿骨竟然在此，这实在出了他的想象！生命源泉中的几具骸骨来头真是太大了，怪不得敢与辰祖叫板，敢毫无顾忌的踹天人残魂的脸颊！
这个时候，阵阵灵魂波动透而出，定魂珠竟然融化了，它慢慢凝聚成一条人形虚影，而后四女身体不断透出光芒，向着定魂珠凝聚成的虚影聚集而去。
“哗啦！”
生命湖中水波荡漾，又有两具不完整的骸骨冲了出来，同时另一方八条残魂也漂浮出了水面，他们在高空中团团将天人残魂包围了！
群殴！
辰南一下子就联想到了这两个字，他感觉天人残魂将要倒大霉了！