毫无疑问，眼前的“小七”便是辰家的七祖，也唯有四祖与五祖敢这样称呼他，在辰家他乃是地位极其尊崇的强者，一般的辰家子孙如果见到他，都得行大礼跪拜。
七祖并没有迈入天阶境界，但是从他透出的精神波动来看，恐怕不远矣。
他对四祖与五组异常谦恭，已经知道两位老祖修为被毁，他冲着远空轻轻招手，早已准备好的蛟龙宝车快腾跃冲至，令现场众人深感辰家之强大。
八条青色蛟龙，舞动着庞大的躯体，如一片青云一般涌动而来。每一头蛟龙都长达百丈，身上鳞片皆有半米多长，闪烁着灿灿神光，巨大的蛟爪在云雾中若隐若现，寒光闪闪，甚是可怖。不知道它们到底修炼有多少年月了，不过能够感应到它们的强大，恐怕随便放出去一条都能够惹出一片纷乱。
八条蛟龙同时仰天长啸，出了如同龙吟般的震天之音，真如山崩海啸一般的声势骇人。
它们绝对都有晋升神龙王境界的潜质，一般意义的蛟龙都不能够出吼啸，但它们竟然出了龙吟，显然已经无限接近于龙王之境。
因为它们经过了无尽岁月的苦修，原本的蛟龙两爪已经过渡到了四爪子，独角也已经褪去，两个凸起已经冒出，显然那是接近神龙的神角，它们已经称得上一般意义上的“龙”了！
蛟龙蜕变成龙！
其中经历的艰辛是很难想象的，但辰家却有这样八条蛟龙，而且居然用它们来拉车，称得上大手笔！
八条蛟龙拉着一辆神光冲天的宝车，完全是由神玉雕琢而成。其上刻满了古老地花纹，明眼人一看就知道，那不是普通的图案，绝对是顶级的阵图。
灿灿宝车在八条蛟龙的映衬下，说不出的庄严神圣。
四祖与五祖也不客气，直接登上宝车。
十几名骑着各样神兽的辰家子弟，在前方开路，那些神兽无不是异种，有三头神狼，有生角白豹，有白玉神象……声势浩大之极。
七祖一声轻喝，十几名骑着神兽的辰家子弟，在前方开路而去，他亲自驾驭蛟龙宝车，向前飞腾而去。
众人暗暗咂舌，辰家的排场还是够大，实力确实强悍啊！
紫金神龙与龙宝宝却是气呼呼，蛟龙虽非真正的龙族，但也是他们的旁支，趁家人居然用来拉车，这是对龙族的亵渎，让他们异常不满。
辰南还真怕两条龙在这里胡乱搞些什么，急忙拉住他们两个一番嘱咐。
一行人快腾空而起，跟在龙车之后。
月亮之上，不愧为太古禁忌神魔的居所，这里的一切景物都是那样的瑰美。
没有凡花，没有俗草。
遍地皆是天界都少有的奇葩仙草，氤氲霞雾在那些绽放着光芒的花草上空漫漫飘动，随着微风吹到了高空之上，清香让人神清气爽，心旷神怡，浑身上下说不出的舒坦，仿佛所有的毛孔都张开了，在沐浴着花草透出的仙草。
山青谷翠，下方的那些树木，同样都是青光灿灿，绿光闪烁，每一株树木都如同绿玉雕琢而成的一般，闪烁着青碧色的宝光，透着强盛的生命气息。
方开始来到这里时，众人未来得及仔细观察。现在在月亮上飞过，众人注意到了地面的景物，顿时再次吃惊。
这里，已经不能用瑰丽的宝地来形容了，这里是真正的净土啊！
“神说，太不可思议了，居然都是仙葩与神树，难道就没有一株凡草吗？”龙宝宝一双大眼已经骨碌碌转了起来，正在寻找仙果园之类的所在。
紫金神龙也是双眼绽放贼光，一双龙目扫视八方。
辰南他们就伴在龙车旁边，两条龙的话语被四祖与五祖以及驾车的七祖听的清清楚楚，五祖叹道：“当然没有凡草，这里乃是一片净土，太古神魔居住的月亮啊！”
从五祖的感叹声中，不难觉察出这里是一个极其特异的所在，在那无尽的岁月中，这里肯定有什么惊天变故生过。
穿越过一片峰青谷翠的山脉地带，又穿越过一片大平原，前方一片丘陵映入众人的眼帘，到了这里的十几名骑着神兽的辰家子弟立刻翻身而下。
七祖也不例外，停下龙车，让八条蛟龙安静了下来，四祖与五祖也从龙车中走出，被七祖服侍着降落在地。
每一位辰家中人，都面露出沉重的敬意，很显然这里距离那传说中的战魂安息之地不远了，前方有辰家八圣的残魂！
到了此地，所有人都从空中降落而下，人们一步步跟着前方的辰家人向里走去。骑着天马的太古男人，嘴角露出一丝冷笑，让天马降落在地，在后面不紧不慢的跟着。
此处，风景格外雅致，闪烁着神光的异种松柏扎根在山岩之上，风骨更显高劲。一片片翠竹也在丘陵中尽显碧翠神光，成片成片的仙葩奇草更是遍地皆是，这里美轮美奂，比之童话世界还要绝美。
沿着青石小路，走进花海中，穿过重重神树林，又路过几个如明珠般秀美的小湖，众人终于进入了丘陵深处。
到了这里，一切布局都显得有些规律了，菊花谷，兰草岩，牡丹山……漫山遍野，各个山峰，神花颜色各不相同。
众人开始还未注意，最后都渐渐醒悟，这是阵法，百花布成的阵法。不过辰家人显然早已关闭了大阵，一行人顺利进入。
一条如玉带般清澈的小溪，在山中叮叮咚咚的流淌，五祖道：“小溪的尽头就是战魂的安息之地！”
一行人沿着小溪前进，原以为最终的目的地，也将如同沿路这般景色修理，但事实出乎意料。
鲜花渐渐稀少，神树也渐渐消失，展现在众人眼前的是一片荒凉的地带，植被已经很少见了，唯有一条清澈的小溪给这里增添了一股不算沉闷的气息。
渐行渐远，众人进入了一片荒漠，绿色的植被彻底消失了。
到了这里，人们的心情不知道为何忽然沉重起来，尤其是辰南心中有些堵，感觉异常压抑。说到底他乃是辰家的子孙，血液中流淌着同样的鲜血，面对八圣残魂的安息之地，他如同每一个辰家子孙一般，心有悲意。
天空不再那么明媚，阳光洒落在这里，不知为何不再那么光亮，在这里似乎已经慢慢降温，渐渐有些寒冷起来。
前方孤零零的八座坟墓，出现在荒漠之中，没有想象中的华丽装饰，辰家人没有建造任何浩大的陵寝工程，唯有八座实实在在的土包，静静的矗立在荒漠中，连墓碑都没有。
这便是当年的八位人杰的安息之所！
一股淡淡的忧伤情绪，莫名的蔓延开来，即便不是辰家中人，也感觉到了一股难言的酸涩情绪，无言的悲意渐渐在每一个人心间弥漫。
八座孤零零的土坟，似在慢慢回荡着一曲悲歌！
这安息的八人，有些人应该是四祖与五祖的晚辈，但是两个老祖还是在这八座坟前跪了下来，所有的辰家子孙随后跟着一起跪倒。
辰南也没有犹豫，跪在了荒漠之上，在这一刻他感慨万千，纵是一代人杰，无敌天下又如何？到头来也不过一杯黄土！
“子孙不孝，打扰列祖列宗的安息了。”七祖代四祖与五祖叩头请罪，道：“强敌来犯，辰家从未想过有朝一日，还要惊动各位先祖。但是眼下是非常时期，几个老祖进入第三界，余下子孙无力护持辰家。还请各位先祖恕罪，子孙不肖，需要借助你们残魂的力量……”
七祖恭恭敬敬的叩头。所有的辰家子孙也跟着一起叩拜。
骑着天马的太古男子，在后方神色冷然，道：“原来不过是八个死人，真是让我失望！不过这片荒漠……似乎有些古怪。”辰家人没有理会这个言语不敬的太古男子，但是每一个人的心中都很愤怒。对于太古男子能够敏锐的感应到荒漠古怪，他们还是很震惊的，因为这片荒漠是辰家最为重要之地。这片地下曾经封印有辰祖的部分残碎躯体。
礼毕之后，四祖与五祖，开始亲自在八座坟墓周围，细心的雕刻召唤阵图，这是一个无比复杂的过程，密密麻麻的图片遍布方圆数百丈。
所谓的召唤残魂，不过是将沉寂在此地的魂魄残余力量重新凝聚，那八人在奉献自己之后本来应该已经形神俱灭。但是，他们实在太强大了，尽管粉身碎骨，灵魂破碎，但是一丝不屈的英灵战意，始终不灭。
这就是所谓的不灭战魂，尽管灵魂都已经破碎了，但点滴残存的灵识始终不散，他们聚集起部分残魂，以一种另类的方式沉寂在此地。
两个时辰过去之后，四祖与五祖才满头大汗的从地上站起，五祖转过头来对七祖道：“将八位英杰曾经用过的佩剑供上！”
辰家子弟很快将八把神剑取来，供奉在阵图中。
八把神剑内蕴八圣当年的气息，需要用它们来唤醒沉睡的魂魄。
四祖露出一丝悲色道：“辰家子弟用你们的鲜血为引，来真心呼唤地下的英灵吧，用心来唤醒各位先圣！”
在场数十名辰家子弟，割破手腕，让那点点鲜血洒落进阵图中。
鲜血落进阵图，透出阵阵红光，每一道血液都似有生命一般，在阵图的纹路里快游走，眨眼间方圆数百丈的阵图，竟然变成了血红色，血水均匀的分布到了里面，让它开始绽放出无比明亮的血红之光。
最后，古阵图透出冲天的血光，浮现在阵内的八把神剑，出阵阵剑鸣，不断的颤抖，神兵有魂，感应到了当年主人的气息，开始剧烈呼啸，呼应起来。
冲天的血光，将所有洒落下的阳光全部遮挡住了，整片荒漠都是一片淡淡的血色。
五祖走到辰南近前，狠劲的敲了他一记，道：“什么呆，你也是辰家子孙，还不快献上鲜血礼祭？！”
辰南惊醒，不知道为何，他心中非常难过，那是至亲至近的人的呼唤，那是肝肠寸断的生离死别！
在这一刻，辰南忽然想到，在八位先圣当中，是否有他的爷爷，他的太爷爷呢？为何他从未听辰战说起过他爷爷的事情呢？辰南突然有一股想哭的感觉，他强烈的感应到了至亲至近的人就在眼前，他感应到了一股血肉相连的亲情！
“我的亲人，我的祖父……”辰南双眼滚出了泪水，他终于知道了，他的祖父应该就是八魂之一！
一直不知身在何方的祖父竟然在这里，早已为辰家奉献了一切，化为了一杯黄土！
“如果父亲也为此而牺牲，我也为此送命，那我们祖孙三代的命运是不是太过可悲了呢？我们三代人竟然都是被选中的‘血脉’，这真是一场悲剧！”辰南心中非常难过，他们祖孙三代竟如是如此悲情的角色。
辰南默默的擦干了脸上的泪水，划破手腕，任那鲜红的血水汩汩流出，洒落进阵图之中。
就在这个时候，随着辰南的血液落进阵图，鲜红的阵图中流动的血液仿佛沸腾了一般，竟然激烈的涌动起无尽的血雾，炽烈的光芒直冲霄汉！
一声声低沉的啸声，在阵图中若有若无，飘进在场众人的耳中。
阵图仿佛要活过来了一般，竟然开始颤抖了起来，在这一刻天色暗淡了下来，荒漠周围的丘陵地带一片黑暗，而整片荒漠除了血色之外，也变得异常灰暗。
仿佛有万重乌云遮拢而下，一股难言的压抑感充斥在众人心中。这是一种难以言表的感觉，仿佛九重高天重重崩塌，砸落下来，压在众人的心间！
巨大的血色阵图，忽然升入了高空，在天空中飞快的旋转着，八把神剑包裹在当中，激射出一道道冲天的剑气，最后八把神剑如八道长虹一般，忽然在阵图中爆射而出，瞬间没入了荒漠中，插在八座坟墓的前方。
“轰轰轰……”
荒漠剧烈摇动，一声声低沉的吼啸，声音越来越大，最后竟然如天崩地裂一般，响在众人的耳畔。
天地间在一瞬间彻底黑暗了下来，除却空中那个阵图之外，其他各处再无一丝光亮，彻底陷入了绝对的黑暗中。
一道道可怕的黑色闪电，在阵图周围光乱劈舞，根本不知道它们是怎样产生的，每一条巨大的电弧都长达数百丈，其中蕴含的恐怖力量，即便强如澹台璇都暗暗心惊。
这已经不是简简单单的雷电，这已经越了禁忌天罚，当中蕴含的恐怖力量无可揣测，恐怕神皇被劈中都会在刹那间灰飞烟灭！
天界与人间本已经连通，天地生巨变，天罚不再出现，而此刻众人绝不会认为那是所谓的天罚。
“轰”
两道巨大的黑色电弧，碰撞在一起照耀出比十日还要刺眼的光芒，可怕的能量波动瞬间撕裂一片片虚空。
接着数百道巨大的黑色闪电，狂乱舞动，交织到了一起，那里变成一片恐怖的雷电之网，将巨大的血色阵图包围在了里面。
众人屏住了呼吸，生怕错过什么，眼睛一眨不眨的望着高空，就连那骑着天马的太古男子也皱起了眉头，紧紧的盯着血色阵图。
可是，无尽的黑暗中，阵图血色光芒一闪。在千万道雷电中，八条模糊的影迹突兀的出现在了血色阵图中，所有人都没有看清他们到底来自哪里，到底是怎样出现的。
唯有骑着天马的太古男子，皱着眉头自语道：“由血而聚，由血而生……”
“轰，轰，轰……”
高天都在颤抖，八条模糊的魂影出现在血色阵图中，说不出的邪异与可怕，虚淡不清的身影透出可怕波动，让所有人心悸，那是源于灵魂的颤栗！
直到这时，太古男子才第一次露出凝重之色，再也不敢轻视辰家。
辰家众人全部跪拜在地，仰望着高空中那八道模糊的魂影，所有人双目都蕴含热泪，那是辰家最具天赋的人杰啊，为了复活先祖他们牺牲了自己，哪一个人不是惊才绝艳之辈，如果他们还活着，敢让三界六道为之颤动！
那些黑色的可怕闪电随着八道魂影的出现渐渐消失了。但是整片天地依然黑暗一片，唯有血色阵图透着点点光芒。“是谁……在召唤我们……”
让人心颤的精神波动，传入到每一个人的心间，所有人在感觉他们那庞大到难以想象的力量同时，也感觉到了他们似乎非常迷茫。
辰家众人一阵黯然，这毕竟是残魂啊，没有彻底灰飞烟灭，已经算是千古奇迹了！
七祖跪倒在地，露出悲意，道：“不肖子孙打扰了祖先，我们需要祖先的力量对付强敌！”
高空之上一阵沉默，随后精神波动再次透而出：“明白了……曾经留下过这样的遗言……”
巨大的血色阵图，缓缓自高空降落而下，浩荡着无尽的可怕元气波动，如十万巨山在降落一般。
所有不具备辰家血脉的人，都不由自主向后退去，直至数百丈开外，他们实在无法承受那莫大的压力。骑天马的太古男子，似乎能够抵抗，但是他却身怀戒心，也慢慢后退而去。
巨大的血色阵图，停留在所有辰家人面前，现在已经能够清晰的看到他们的容貌。
八位天纵奇才，他们的容貌都很年轻，皆是二十几岁的样子，每一个人都头角峥嵘，一看就知生前绝非等闲之辈。他们静静的站立在那里，并没有透出任何波动，而刚才众人所感应到强大力量，并不是真正的力量波动，那是他们整个人自然流露出的一种“势”，一种源于精神却高于精神的“势”。
辰南瞬间就明白，如果这些人还活着，定然能够和那太古七人一争高下，因为他们都有着同样可怕的“势”，越极限修为的强者无需力量的震慑，自然外露的“势”足以让一切强敌胆寒！
这才是真正的人杰！
死去无尽岁月，残魂依然让人心中颤栗，然不住叩膜拜！
“我们……没有**……需要借助一具完美的魔身……”
八魂似乎真的残碎了，忘记了许多东西，他们只存在着点滴的记忆，但知道被召唤出来，是为了保护辰家。
五祖与四祖同时用手点指辰南，道：“他！”
远处，辰宇明双目露出妒火，高声喊道：“怎么能够用叛徒的身体呢？两位老祖我不服！”
其他的辰家子弟也明显露出了不服之色，他们都知道辰战，辰南一脉叛出辰家的事情，对于辰南来到月亮之上，他们早就心怀不满了。
四祖大怒，虽然功力不再了，但是气势犹在，喝道：“你们不服也得服，因为你们的血脉都不行！你们没有一个人能够承受八魂的力量，八魂上身你们都要粉身碎骨，形神俱灭！”
还是辰宇明第一个跳出来，道：“我们不是有意冒犯老祖，但是我们不明白，难道那个叛徒之子就行？！他有什么特别的？”
其他人也纷纷附和，八魂上身，与辰家八位最强大的战魂同在，这将是何等的荣耀啊，而且肯定有着莫大的好处，他们怎么能够眼看着叛徒之子获得这个资格呢？！
此刻，辰南似乎根本没有听到他们的争吵，在他的眼中只有血色阵图中的八道魂影，他在最末位的那个伟岸的魂影上看到了熟悉的影迹。
那眉目，那形神有着辰战极其相似的特质，来自灵魂的呼唤，辰南第一眼看到他，就知道那是自己的祖父，从未见过面的祖父！
那伟岸的魂影在看到辰南时，似乎也联想到了什么，难得的露出一丝惊意，他疑惑的看着辰南，最后眼中露出一抹柔色，微微的点了点头。
真是自己至亲至近的人啊，自己父亲的父亲，当年辰战克知道这一切？辰南心中黯然神伤，自己的祖父竟然是传说中的第八人！
事情，出了辰南的意料，因为当他满含悲意的看向倒数第二人时，他又愣住了，此人同样的伟岸不凡，他再次感应到了熟悉的气息，那不会是自己的曾祖父吧？
辰南向着八人望去，一张张熟悉的面孔映入他的心灵深处，他们于他来说是那样的熟悉，他感觉自己的血液在沸腾，那是源于血脉的传承，是灵魂的呼应。
“难道辰家八人，一曲悲歌……都生在我们这一脉的身上，我的祖父，我的曾祖父，还有一个个老祖……”
辰南心中悲愤无比，虽然没有得到证实，但是那源于灵魂，源于血液的呼唤，让他清清楚楚的感觉到，那些人就是他祖父等人，是一脉传承下来的！
想到这里，辰南热泪滚动，悲剧生在自己的家中……
四祖与五祖不知何时来到了辰南的身边，神情黯然的道：“你感应到了？”“我感应到了！为什么，为什么会这样？”辰南无比愤怒的喊道：“为什么单单要牺牲我们这一脉的人？！”
五祖道：“到了现在，秘密也没有继续保留下去的必要了，现在可以公开了，因为传说中的十人都已经出世了，而且即便第九人反出去，第十一人也足以担当候补强者。”
辰南尽管与他父亲怀着同样的态度，自己不会，也不会让自己的孩子无谓的牺牲，但是此刻他没有反驳，他想听个究竟。
五祖对着辰宇明等人喝道：“你们想承载八魂？你们能吗？你们配吗？我之所以让辰南担当此众人，因为仅有他才能！你们可知道八魂是何人？那是他的祖父，曾祖父，曾曾祖父……八人都是他的直系血亲，他们这一脉是辰家的嫡系血脉，你们，还有我……”
说到这里，五祖有些说不下去了，但是众人已经大概明白是怎么回事了。
四祖接着道：“这一脉为家族付出的太多了，牺牲的太大了，八魂从未享受过天伦之乐，被选中者只有在临死前的几年，进行血脉的延续，会留下几条最强血脉，因为下一个‘传说中的人’还有要他的后代中选取。失去父亲的孩子，并不知道自己的父亲因何不在了，他们被家族分别抚养长大，几个亲兄弟将进行最激烈的竞争，决定谁为最强血脉，选择下一个‘传说中的人’。”
说到这里，所有人都已经清清楚楚的明白，辰南他们这一最强血脉主枝，为家族付出的代价实在太大了，八魂竟然来自一脉。他们乃是父子，祖孙……是八位至亲至近的人。
辰南神情恍惚，这样算下来，在辰家他的至亲至近的人都已经死去了。到了现在，辰家的“落选者”与他的血缘最亲近，澹台圣地封印的邪祖竟然是他的叔祖，七祖是他的曾叔祖，五祖是他的曾曾曾叔祖……
辰家一曲悲歌，严格来说是他们这一脉的悲歌！
祖父，曾祖父，曾曾祖父……所有人都是悲剧的主角！
辰战从来没有见过自己的父亲，也就是辰南的爷爷。小辰战当年远不如辰南幸福，他当年从未有过父爱。自小便只能在枯燥的武学中度过，也许辰战当年现了什么，不想让悲剧重演，才出了辰家……
“你们现在明白了吗？我们这一家族是他们这一脉支撑起来的！”四祖与五祖同时大吼道。他们心中也很难过，因为他们的兄弟，父亲，祖父也在八人之中，他们也算是直系血脉，不过最终落选了而已。
辰宇明等人虽然不服，但是也不得不地下了头颅。最强血脉的传承不是他们那一脉，如果勉强承载八魂，他们必然爆体而亡。
远处，昆仑四位老妖，大魔，雨馨，澹台璇，紫金神龙等人，也是阵阵吃惊，没有想到辰南他们那一脉，竟然为了辰家付出了如此大的代价。
骑着天马的太古男子冷笑道：“有趣的家族，就让我看看你们的最强血脉到底有多强吧！”“辰南准备，八魂要如体了。”
辰南擦净脸上的热泪，恭恭敬敬的在血色阵图前跪了下来，对着八位从前从来未见过的至亲之人叩拜了下去，而后腾地站起。
八条战魂，分八个方向，快冲入了辰南的体内！
“啊……”
辰南忍不住仰天长啸，满头乱根根狂乱舞动了起来，他双眼中爆射出两道数里长的光芒，他感觉浑身要爆炸了一般，一股难以想象的浩瀚力量在骨髓，在他的血肉中开始流淌！
同时，一幅幅画面也浮现在他的脑海中，那是八条残魂生平最为钟尧与珍贵的记忆，即便粉身碎骨，魂飞魄散，这些画面也始终没有磨灭，成为他们最最宝贵的记忆！
八人的最珍贵的以及几乎相同，并不是他们叱诧风云，傲视群雄的场面，那不过是八幅几乎完全相同的温馨画面，使他们粉身碎骨前，偷偷凝望睡梦中妻儿的场景，八个不同的瞬间！八个永恒的瞬间！成了八位千古人杰的最深刻记忆！
睡梦中的妻儿，是他们心中永远的美好的回忆，辞世前的刹那，最后偷偷凝望的场景，永远的烙印进了他们的灵魂深处，那是对妻儿的无限眷恋！
能够与魔主平起平坐的千古人杰啊！
他们的强大曾经让无数修炼界人士为之胆颤，但是最深刻的记忆竟然不是以往的辉煌战绩，而是那平淡的温馨画面。
辰南哭了，泪水抑制不住，为八人而哭。
仿佛间，又似乎是八位祖先在借他的身体黯然流泪……
英杰总是让人伤悲落泪！
庞大的能量在辰南的体内不断的流转，他在遭受莫大的痛苦，经脉，骸骨都在被剧烈的改变着，他的体质生着剧变。
也就是他属于最强血脉一系，如果换作辰宇明等人，此刻身体恐怕已经爆裂了。
“啊……”
辰南忍不住大叫了起来，炽烈的神光最后还是击碎了他的身体，不过又在刹那聚合了，重组真身！
怨不得辰宇明他们眼红，他们早已听长辈说过，如果八魂上身侥幸活下来，将获得到巨大的好处，那就是肉身重塑，体质剧变，将生质的飞跃，体魄将强悍到难以想象的境地！
辰南乱狂舞，仰天大吼了一声，冲天而起，八魂彻底上身，他经受住了那难以想象的巨大冲击。在这一刻，他感觉到浑身上下，充满了浩瀚到无从揣测的力量，他感觉自己一拳就可以毁灭下方的月亮！
四祖大叫道：“不要在这里大战，去家族的演武场！”
七祖扶持着四祖与五祖在前带路。
辰南当空而立，冷冷的目视着下方的太古男子，在这一刻他终于感觉到了同级别的对峙，不再像先前那般需要仰视对方的力量。
他没有说话，当先离去，身形一动，就已经出现在那片所谓的演武场上空，他的灵识早已感应到了这片土地。而此刻，七祖他们距离这里还有数十里之遥。
这就是极限的力量，让一切不可能都变为可能，这才是当年太古时期真正的神袛力量！
演武场并不是通常意义上的演武场，因为辰家有天阶高手，所以这片所谓的“广场”格外的广阔，足有数千平方公里。
太古男子骑坐天马，也已经赶到了巨大的演武场上空。没有什么多余的话语，他双手握着青铜古矛，催动天马快向着辰南冲去。
在这一刻，辰南再无当初的压迫感，同级别的力量对抗，让他好站的血脉在沸腾，他身化一道流光冲了上去。
度之快乎想象，快避开了骑坐天马男子的青铜古矛，双脚连踢千百次，全部踏在了古矛之上，太古男子与天马如同断线的风筝一般，快坠落而下，直直砸入了坚硬的岩石地下。
直到这个时候，远处众人七祖，雨馨，大魔等人才赶到现场，人们看到辰南居然将太古男子踏落下高空，真是目瞪口呆，紧接着出一片欢呼。
不过，太古男子并未遭受重创，大地崩裂，他骑坐着天马，再次冲空而起，冷冷的道：“我忘记了，你现在不同了，已经不是那个任我摆布的小子，大意而已，受死吧！”
没有任何能量波动，但是远处强如七祖等人，也都不禁颤栗，强大的“势”在太古男子身上爆而出，源于精神力量却越精神力量！
一股无形的飓风，自太古男子那里席卷而出，无论是神王级的高手紫金神龙，昆仑老妖等人，还是神皇级的高手七祖，澹台等人，无不被席卷飞了！
无形的“势”仿似有形的飓风，如秋风扫落叶般，将所有高手扫荡向远空，这势绝对强者的震慑！
远处，众人已经无法看清太古男子与辰南的动作，两大高手在高空之上缠斗在一起。已经消失在众人的视线内，没有一个人能够看清他们的影迹，更不要说看清他们的招数了。
唯有当一片片空间崩裂后，无尽的空间风暴涌动而出时，才能够知道他们的移动轨迹！
“砰”
一声巨响，两道人影出现在众人的视线中，辰南双手抓住了锈迹斑驳的古矛，与太古男子僵持在空中，他口中大喝道：“寂灭轮回！”
远处，七祖大骇，道：“是第八人的法则！”
在一刹那间，太古男子与他座下的天马化作一堆枯骨，他们的灵魂也都飘散了出来。
“好霸道的法则啊，太可怕了！”
远处众人无不惊骇，强如太古男子，难道都被一记法则毁灭了吗？这是众人所期盼的！
但是，很显然太古男子不可能如此轻易毁灭，不输于千古魔主的人物，怎么可能这样憋屈的死去呢！
那强大的魂魄出一声无比愤怒的咆哮，而后再次冲入了白骨中，天马的魂魄也被他带了回来，紧接着白骨生肉，太古男子在刹那间又复活了过来。
“寂灭轮回”杀不死他！
“辰家……我记住了！”太古男子咆哮道：“我要让你们知道伤害我的下场，这个家族没有一个人能够活命，除了我看上的战魂！”
他震开了辰南，骑坐在天马背上，大吼道：“我们换一个战场，我不想毁掉这个月亮，这里以后将是我的行宫！”
“好！换个地方，为你送终！”辰南冷冷的回答道。
说罢，他冲天而起，想要飞离月亮，去天界寻觅战场。
然而，在离开月球表面的刹那，辰南忽然心中一动，他向着更高处飞去。
太古男子冷笑道：“既然你选择了太古神魔决战之地，那么我们就在太空不死不休吧！”
前方星光闪烁，辰南与太古男子一前一后离开月球，冲向无尽的虚空，他们将在太空生死大决战！
在他们的上空是璀璨的星辰图，在他们的下方是月亮，是天阶的大地，两人在这片太空中遥遥相对。
太古男子冷笑道：“你在我眼中已经是一具死尸，我们的功法专门克制你们这一世界的力量，方才不过仅仅是热身而已！”
辰南同样冷声回应道：“我不想多说什么，你的人头，你的古矛，你的天马，将是我的战利品！”
太古以后，第一次太空大决战，拉开了序幕！