那是一个朦胧的身影，如果不仔细回想，根本无法注意到他。五千年来，他的容貌似乎没有生任何改变，似乎是一个青年。
之所以说成“似乎”，是因为四人在努力回想他的样子时，觉根本无从忆起，越是努力回想，他的身影越虚淡，这是一种极其怪异的感觉，仿佛那道身影正在慢慢从他们脑海中挣脱而去。
“古怪！”南宫仙儿秀美微皱，道：“这个人似乎有些无法揣测！”
法祖也点头道：“这的确是一个怪人！”
辰南虽然表面看起来很平静，但是心中却是非常的激动，这个人貌似大有来历啊，每隔千年一现，在陵园中走上一遭，且每次都在他的小坟前绕上一圈。
如果说这个人是普通的修者，那是决不可能的！
德猛也点头道：“有些意思，这似乎是一种传说的大神通，能够让自己的身影在别人心中渐渐淡去，直至了无痕迹。关键是，他觉我们了吗？为何对我们施展这种神通呢？唔，可以肯定是这是一个天阶高手。”
法祖道：“也许他对所有人都施展了这种神通，不希望自己的容貌在任何人心中留下印象。如此说来，这是一个大有来头的人，似乎不想让任何人知道他来过这里。”
南宫仙儿道：“你们忘了一点，五千年来这里始终一个老变态。那个老不死始终守在这里。我想这个神秘人可能主要是防范守墓老人看出他底细。”
“几位，我说过，神魔陵园乃是一个有着天大隐秘所在，乃是历史上的一大悬案。我觉得我们应该彻查一下。现在碰到这样一个神秘人。很有必要清查出他的身份。我想我们从头开始。从新观探一遍这五千年，我们四人一定要将他牢牢锁定，注意一下他的每一个小细节。”
辰南当然要清查这个人。毕竟这个人似乎对他曾经沉睡小坟，有着一些特别关注啊！
众人这次是沿着历史长河顺流而行，虽然辰南无法精确定位为五千年，但是四千几百年的进程还是可以确保的。一路顺流而下距离现实时空数百年时停了下来。
这绝对是一个浩瀚时间长河，也就是辰南、法祖等四位天阶高手。不然一般的人很难承受那庞大的信息量。
尽管这是一片墓园。但五千年来也是有着众多高手前来祭拜过的。
即便四人为天阶高手，也不得不有选择性自记忆中删除无用的信息。
努力回想顺流而下这一路经过。四人面面相觑。他们现那条人影依然很模糊。似乎始终难以清晰捕捉到他容貌。
“逆流而上。定格在他出现的那个时间段附近，不要跨越太长年份！”南宫仙儿如此建议道。这个妖女心中也生起了非常强好奇心，想看看这到底是何方神圣。
辰南当然会竭尽全力。来追寻这个人身影。他再次逆转时空。
时间逆流而行，不过跨度缩短了很多。以百年为单位逆流而上。直至。在某一个百年段，闪现出那个人身影。他们立刻停了下来。再次以十年段划分。而后又以一年段划分……直至最后精确到分秒，终于定格在神秘人出现的那一刻画面上。
神魔陵园四如如春，这是一个风和日丽的清晨。点点朝霞洒落在陵园中。沾染着露珠鲜花绿草格外清新。
守墓老人不在，墓园中唯有一个高大魁伟青年，足足比常人高出一头半。整个人身躯近乎完美。修长的体魄给人以强大力感，如钢铁浇铸而成一般。
辰南、法祖、德猛、南宫仙儿在远处。静静的看着这个青年男子，本能知觉告诉他们。眼前之人非常不一般！
他们静等青年回身。想要观看到他容貌。
然而。当青年回转过身躯时，他们一下子愣住了。能够看到他长眉入鬓。也能够看到他那双星辰般明亮眸子。但是去无法真正看清他的容颜！
仿佛有一层淡淡的云雾，遮拢在他面前，让四大天阶高手天眼通都无法穿透！
仔细凝视觉。那似乎不是云雾。只是一股未明的力量，在阻挡着四人的视线。这是一种非常奇异感觉。明明人就站在你不远处，没有任何障碍物阻隔，但是你就是无法看清对方的真容。
灿若星辰般眸子，偶尔转动间也会流露出无比沧桑之感，显现出一种看破人世浮沉的心境。
这是一个极其特殊青年，四大高手竟然无法看透！
而且越是凝目注视，越是感觉对方身影越来越飘忽，渐渐有消失在四人眼前趋势。
随后，伟岸的身影在陵园内走了一遭，又绕着辰南小坟转了一圈，他似是有意、又像是无意，向着高天之上望来。
四人心中齐震，感觉对方似乎能够看透他们！
这真是有些可怕，其灵觉似乎比守墓老人还有些变态！
不过，神秘的青年在看完他们一眼后，便将目光转向了别处。四大天阶高手的眼神却一眨不眨的看着对方，想要看个究竟，看个通透。
只是，越是如此，对方的身影越加虚淡，最后竟然如一缕轻烟般，慢慢消失在了众人的眼前！四大高手，居然无法探知他的去向！
“这是……”法祖一阵无语。
南宫仙儿美目连连泛出异彩，道：“真是一个谜一样的人。
德猛道：“再从新经历一遍！”
辰南摇了摇头，道：“没有必要，去下一个千年，去看看他到底有何动作！”
这个神秘莫测的青年，深深勾起了四大天阶高手的好奇心。
时间再次逆向而流，经过一次次划分时间区域，仔细捕捉两千年前的画面，四人终于定位到了年轻人在那一时期出现的画面。
他们在高天之上，静静的观看着。
这个青年人，依然不知道如何出场的，似乎是无尽的轻烟与虚影慢慢在远方凝聚而来的，又像是凭空自原幻化而出的，仿佛一直就站在那里一般，让人捉摸不定！
整个人就像一团迷雾！
容貌让人无法看清，且来无影去无踪！
四人都皱起了眉头，似乎这人真的无法看透啊！
这一次，年轻人依然是在陵园内转了一圈，而后围绕着小坟走了一遭，随后淡淡的向着高天之上的四人看了一眼，最后渐渐淡化而去，像雾霭一般飘散了开去，在四大天阶高手面前，消失的无影无踪。
辰南、南宫仙儿、法祖、德猛面面相觑，他们都露出了不安的神色，这个神秘人貌似是个了不得的人物！
“三千年前！”
没有获得任何有价值的线索，四人再次跨越千年，开始逆着时间长河而上。这一次，依然像前两次那般，神秘的年轻人在陵园内完成同样的事情后，淡淡向着空中望了一眼，随风而去。
他们还是没有任何收获！
“四千年前！”
……
“五千年前！”
……
“六千年前！”
……
直至，到了七千年前，四人才终有所获！
神秘的青年，在陵园内转了一圈，绕着辰南的小坟走了一遭，向空中扫了一眼，而后将要消失的刹那，守墓老人恰好走进陵园中。
他的身影虽然虚淡而去了，但是守墓老人还是清晰的捕捉到了，露出非常吃惊的神色，失声惊呼出声：“怎么可能，我方才……看到了他！不会是我眼花了吧？！”看得出守墓老人是非常震惊的，似乎有些不相信所看到的一切。
四大天阶高手一阵头大，变态恒久远的守墓老人，居然都露出了这种神色，这个人的来头恐怕大的吓人！
四人快远遁了，因为守墓老人似乎觉察到了有人在窥视。
离开神魔陵园很远之后，法祖忧心忡忡的道：“我觉得我们可以放弃了，不能再追查这个人的身份了，毫无疑问这是一个非常可怕的存在！远高于我们当中的任何一人，我们在这片时空根本无法出手，即便想联手对付他都不可能。他能够跨越时空看透我们！我想……这种级数的存在，定然是太古中的禁忌人物！如果惹毛了他，恐怕他会崩碎时空，将我们永远的拘禁在历史长河中。”
德猛也点头，道：“回到古代的时空，最危险的事情，就是遇到这种最顶级的人物！”
“无妨，不管他是不是如猜测那般强，我觉得他并不想对付我们，不然早就出手了。”辰南说什么也可能放弃的，直觉告诉他这个人似乎与他的复生有关。
最终，四人向着八千年前穿越而去，这个时空内守墓老人还没有来到神魔陵园。
不过，四人在这个时间段，虽然看到了那个神秘的青年，但是却并没有任何收获。
随后，九千年前也是如此。
最后，辰南激动的大喊道：“一万年前！”
当四人穿越到一万年前时，眼前的景象让他们无比震惊。
“轰……”
黑暗的天空中，一道道巨大的雷电从天而降，无数巨大的光柱贯通了天上人间！阴风怒号，神哭鬼啸，神魔陵园内，鬼影绰绰，森然无比
一个高大的身影如神似魔，站在辰南的小坟前，双手不断变幻出各种禁忌法诀……