血光闪闪的空间之门，里面不断喷发出强大的生命波动，显然空间之门的另一端在进行着古老的生命祭礼，有人要再次打通两界之门
辰南焦急无比，喝喊天鬼去破坏，但是空间之门内一声长啸，一高大的身影已经冲了出来，比之辰南他们这个世界的人要威猛一大截，足有一丈多高，与松赞德布的体形极其相仿，魁伟无比。
辰南眼前一阵发黑，没有人比他更了解，太古七人有多么的恐怖，不亲身经历那场惨烈的大战，是不会明白的。辰家八魂，加上神魔图，以及辰南背后的魂影，多重联合攻击，才干掉一个心存大意的松赞德布。
此刻，辰家八魂不在，他拿什么去拼斗天鬼吗在太古男子面前，他不过是个小鬼
紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、古思也如临大敌，他们一直追随在辰南身边，怎么会不知道那几位太古人物的可怕。
潜龙、玄奘、南宫仙儿等人，以及刚刚冲到的数十位西方土系神灵，也全部如临大敌，他们已经做好了最坏的准备。他们曾经通过记忆水晶，观看过那场大战，知道面对那等人物，再多的人也是白搭
冲出来的人高大威猛，眼若铜铃，狮鼻阔口，满脸钢须，没有任何能量波动，符合辰南对他们的认知。但是辰南有些奇怪，这个人似乎不是那活着的六位太古人物当中任意一人，因为他曾经匆匆一瞥过，多少还有些印象。
“斗嗵”
让所有人目瞪口呆，那丈高的威猛男子。长啸着冲出来之后，在虚空中身体一阵摇晃，直接一头栽落下来，砸到了山壁之上。
“不是那六人当中的任何一人”辰南心中一松。立刻以神识波动大喊道：“天鬼，拿着我地方天画戟，快我给冲进空间通道，去阻止生命血祭，一定要破坏掉”辰南说完这些话，急忙安抚凶兵之魂，留下一缕神念为引，不然方天画戟恐怕不能被天鬼顺利驾驭。
天鬼虽然万分不情愿，但是无法违背辰南的意志，在森森鬼气遮拢下。他的身体快速缩小，手持着辰南的方天画戟冲进了那扇空间之门。
绝世凶兵在空间之门内狂劈，石山崩碎下不少巨大地石块。到处崩落，但是空间之门却无法撼动分毫，依然闪烁着淡淡的血光，不断有生命之能喷发而出。
辰南一愣，立刻想起。这空间之门是无法摧毁的，大叫道：“不要在这里浪费时间，快快冲进去。阻止生命之能从第五界涌进这片玄界，一定要破坏掉那邪恶的血祭”
以生命之能打通两界，唯有阻止那庞大的生命之能进入，才可以阻止两界相连。
天鬼发出一声刺耳的长啸冲了进去。
辰南快速冲到了半山腰，抽出残破的裂空剑，瞬间抵在了那仰躺在山岩之上的高大男子颈项上。
但是，令他万分吃惊的是，他发觉此人竟然已经到了油尽灯枯的地步，事实上他地已经死亡。因为。此刻他的肉身竟然如无骨一般，瘫在了那里，唯有残弱的一丝灵识波动还存在。
辰南蹲下身体，将手搭在了他地身体之上，立刻骇然，这个男子全身骨肉竟然都以近乎碎断，唯有表皮还算完好，他的内部已经碎了
他是凭着最后一口气冲过来的
“你是什么人”辰南将以神念问道。
虽然这个男子的彻底崩碎，但是他的灵魂还有微弱地波动。
“我是阿德兰斯君主的信使，我们正在和回归的六位太古君主大战我被派来请求援助”脆弱地灵魂，发出断断续续的精神波动。
这
辰南一愣，第五界正在大战，这样说来那六位太古人物，并不是绝对威凌天下，他们也有仇敌
这应该算是一个好消息
潜龙、南宫仙儿、东方长明、玄奘等人，以及西方的几十位神灵，也已经冲到了近前，当他们听到这异界信使的话语后，不无愕然变色。
太古六人迟迟未归，原来竟然在自己的世界大战，看来那些对手应该是足够分量的强者
“那边形势如何”辰南再次问道。
“太古六君主实在太强大了摧枯拉朽攻战少半壁江山许多强者已经投靠他们，危急”微弱的灵魂波动，似乎将要幻灭。
辰南家忙打入些许魂能，才让他不至于当场彻底消亡。
“我们这边仅有四五个君主，勉强与太古六君周旋，只能利用各种瑰宝，苦苦防守”
所有人都倒吸了一口凉气，不是因为在惊叹于太古六人的凶悍，而是吃惊于在那一界，居然还有四五人能够同他们相提并论
这种天阶高手，出现一两名就已经很恐怖了，现在居然又多出来四五人还好，他们与太古六君主敌对，不然他们同时君临人间界与天界，到时候当真是无人能阻啊
辰南沉声道：“恐怕让你失望了，我们这边已经无天阶高手，没有人能够与那六人匹敌。”
“这怎么可能传说中的这边曾经号称强者地摇篮啊这”那即将消逝的灵魂，似乎忍受不了这重刺激，又将幻灭。
辰南再次为他打入一道魂能，他才艰难的继续道：“是了我明白了传说太古前的一战，让这个世界的真正强者已经殒落的七零八落了。就是有这种级数的人还活着，恐怕也都在隐匿疗伤。想寻到他们的踪迹，恐怕还不如在我们的世界去寻找隐居的君主。”
事实与他猜测地相差不多，当年太古一战后众强殒落，但是他不知道即便侥幸不死的人。也都进入第三界了。
辰南道：“如果你们能够进入第三界，可以去碰碰运气。嗯，我不知道你们那边是否称那个世界为第三界，依据我们所知。那似乎是一个不毛之地，像是一个巨大的监狱。这边的天阶高手，有人进入了那里。”
微弱地灵魂似乎有些亢奋，灵魂之火剧烈跳动了一下，不过很快又暗淡了下来，他艰难的道：“我们的世界与你们这边的世界，如果不是有这古老不朽的空间之门存在不然很难相连。而你们所说的第三界更为奇异，那似乎是一个放逐之地，天阶高手可以进入。但是若想回归，没有千百年根本无法做到。千百年之后一切都晚了。”
这可不是一个好消息。意味着魔主等人千百年都不能回归，在这期间似乎无人能够抗衡太古六人。
辰南道：“你是怎么过来的，难道也是用无尽的生命血祭。打开了空间通道”
“太古六人久战不下，据说他们那一方还有一位君主未曾露面，似乎在你们这一界，他们派人屠杀数万生灵，要打开空间之门寻那人回去。我趁机冒死冲了过来”
辰南不由得攥紧了裂空剑。太古六人还不知道松赞德布已经灭亡这可是一个炸药桶啊，消息一旦传过去，他们可能会立刻掉头杀来
微弱的灵魂用希冀的目光看着辰南。道：“当初你们这个世界地人镇压了太古七君主，难道当年的人一个都不在了吗让这七人回归了
“我说过，你们只能去第三界寻求援助，前提是如果你们可以解决返回的时间问题”
那微弱地灵魂无声的发出一声叹息，最后传出神识波动道：“危机离你们也不远了，太古六君主似乎让他们寻回第七人，而那批人无需回返，留在这界大练兵，让那些人在这个世界血杀”
所有人都倒吸了一口凉气
辰南皱眉问道：“这次。他们打通空间通道，将是永久性的贯通吗”
“不可能永久的每次都要数万生灵血祭这次通道即将贯通你们无法阻止了。”说完这些话，来自第五界的人，灵魂彻底暗淡了下去，即便辰南再次输送魂能也不管用了。
辰南转过身来，对身边众人，道：“你们现在都退出杜家玄界，记住一定要合力把住出口，不让能一个活物通过，待会我们来个关门打狗”
显然，众人心中很沉重，毕竟那是异界地强敌啊。
辰南道：“请相信，我的那头召唤物一定能够干掉他们”
辰南没有让紫金神龙、小凤凰、龙宝宝他们跟随，他自己转身快速向那空间之门冲去。潜龙、南宫仙儿等人，以及西方几十名神灵向着杜家玄界出口冲去。
冲进血光闪烁的空间之门，辰南静静看着远方地众人消失后，才开始召唤天鬼。
“阻止不了”天鬼出现后，第一话就是抱怨，他根本无法阻止源源不断的生命血祭的能量贯通两界。
“不需要阻止了，让他们来吧等到另一端的人全部进来，通道闭合之际。你给我大开杀戒，将他们全部灭杀在这片玄界中”
天鬼一双眼窝中，闪烁着森森鬼火，残忍的笑了起来，发出让人头皮发麻的精神波动，最近他实在太憋屈了，早就有疯狂屠戳的冲动了。
辰南收回了方天画戟，带着天鬼快速远离了空间之门，天鬼毫无顾忌的幻化出了庞大的体魄，雪山般地森然骨架刺目无比。
如此过去两个时辰，空间之门内冲出漫天的白光，无尽的生命元气波动，终于彻底打通两界，将石山外围的许多冤魂冲击的哀嚎着飞退。
“来了”辰南双目紧紧盯着空间之门，他已经感觉到了一股压迫感。
空间之门外围的一片空间破碎了，冲出几十名高有一丈的强者，第五界的人最典型特征就是身材高大。
他们竟然在空间通道使用了传送阵法，集体瞬间从另一端冲进了杜家玄界
辰南与天鬼正在远处遥望，他对天鬼道：“我们先后退，等待他们全部过来，以及通道封闭后再动手。”
他们快速向着杜家玄界出口冲去。
那些刚出来的人没有急着动身，他们在杜家玄界内四处观望，直至几批人全部到齐，两界间的通道再次关闭之际，他们才向外冲来。
没有能量波动，无从判断他们的强弱。
天鬼一声鬼啸，如山岳般庞大的骨架瞬间暴露而出，挥舞着巨大的鬼爪向着那数百人抓去，浓重的鬼云挡住了后方的视线。
辰南没有跟进，退到了玄界出口。
众人见他出来纷纷询问。
“关门放鬼那些人没有一个人能够逃掉。”对于天鬼的实力，辰南还是很自信的，毕竟没有天阶的时代，天鬼就是王
果然，遥远的玄界深处，传来阵阵凄惨的叫声。
第五界的强人又如何面对绝对力量，同样要被灭杀
“你们”已经死亡，灵魂波动也被认为已经灭亡的第五界信使，突然传出丝丝微弱的精神波动，他居然还没有彻底消亡
“忘记告诉你们了。领队的强者按照你们这个世界的说法似乎是天阶初级高手”说完这句话，他似乎真的灭亡了。
“我##辰南真有一股想骂人的冲动。
众人也是如此，这个家伙说话也太过大喘气了吧这么重要的话，憋到现在才说出真是有些可恶
果然，不多时杜家玄界内传出了天鬼的凄厉怒吼，可以想象他遇到了劲敌
不过，辰南并没有灰心，他准备将绝世凶兵方天画戟送进去。
然而，就在这个时候，那本以为彻底死透的第五界信使，又传出了微弱的精神波动。
“还有一件事忘记说了，太古六君主当中的一人就在通道的另一端，不知道他过来没有”
“俺靠你还没死啊”紫金神龙第一个跳了起来。
辰南恨不得过去掐死这个家伙，这天大的消息他居然大喘气到现在，居然最后才说出来
“”连南宫仙这个性感尤物都忍不住骂出了脏话。
太古六君主当中的一人啊谁人能敌
现在，现场所有人都想冲过去，直接掐死这个吊着一口气，喘到现在的家伙。
“快走现在大家都撤退”辰南大喊道：“所有人有多远逃多远”
现在谁也不能保证，那位君主过来没有，唯有先逃离这里。
所有人都冲天而起。
“我还没死呢，还能喘一口气呢”地上那个信使再次以微弱的精神波动说了一句。
众人为之绝倒。
“俺靠，你这不死老强还活着俺靠靠靠靠靠龙大爷亲自拎着你，我亲眼看着你还能喘几口气，他龙，气死龙了”紫金神龙冲过去去，揪着他的衣领，背起起来就逃。
玄奘、混天小魔王、东方长明等人，立刻向着四方分散飞去，而西方的几十位神灵则头也不回，向着遥远的西方天际遁走。
“辰南快逃啊”
几个神兽回头看到辰南竟然还站在原地。
辰南正在以神识波动，对着杜家玄界内的天鬼传音。
“将强敌引到丰都山，引到埋着石碑的天坑去”
“嗷吼”天鬼发出一声惊恐的咆哮，显然已经挡不住了。