第三二二章“龙与鼠不得入内”的代价
玄奘和尚一副超尘脱俗样子，双手合十，口诵佛号道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”要是不知道底细，光看他现在的神态，真以为是一个悲天悯人的得道高僧呢。
但是，眼前的几人对他知根知底，抛开玄奘数千年前那个身份，单说现在的他也绝非假慈悲的愚僧。当初，和乱战门大战之际，他可是杀人如切菜啊，嘁哩喀喳一顿乱砍，被他也不知道灭杀了多少人。
小龙似模似样，两个金黄色的小爪子扣在一起，来到玄奘面前，也摆出一副世外高人的样子，认真而虔诚的道：“偶米头发！师弟有礼了。”顿时让玄奘得道高僧的气质荡然无存，血和尚莞尔笑了起来。
“狗肉和尚进入神域后，我们请你火锅，这西方天界我们可实在是太熟悉了，到时候想吃天使翅膀，绝不会拿鸭子翅膀糊弄你。”紫金神龙大言不惭。
不过，他们曾经大闹过西土，当初洗劫雷神殿时，闹出了天大的风波与笑话，对于西方天界确实有较深的了解。
旁边，小凤凰看了看自己的七彩羽翼，又看了看看玄奘的光头，一双漂亮的凤眼中满是同情之色，道：“真可怜呀……”
这让玄奘尴尬不已，真不知道说什么好。
不用想辰南也知道，这天真的小不点，又奇思妙想了。
对于辰南身旁的古思，玄奘是非常不熟悉的，但他在对方身上感觉到了一丝西土神祗的气息，当下感觉非常诧异，经过辰南的介绍他才明白其中的一切。
以古思现在的体貌来说，贸然进入西方天界，可能会引来不小地麻烦。因为这是雷神的躯体啊。辰南不得不以法力暂时改变了他的容貌。毕竟这次是为了联合大作战，不是为了挑梁子而去，不得不暂时放下以前的恩怨。
“好了，让我们再次正式进入西方天界吧！”辰南笑着喊道。
“嗷呜……”
“偶米头发！”
“哦哦哦……”
紫金神龙、龙宝宝、小凤凰都欢呼了起来，当初的“大盗传说”，着实让他们无比欢欣与刺激。现在将故地重游，他们心中要是没有“小九九”，那是不可能的。唯恐天下不乱的三个家伙，现在希冀再次发生些“传说”。
浩瀚西方天界，广阔无比。
总的来说，无论是西方天界，还是东方天界，都要比人间界大地多，有时候一条连绵不绝的山脉都会蜿蜒出去上万里，大平原更是以百万平方公里来计算都不夸张。
同样。天界是无比美丽的。
那连绵不绝的山峰之上，清碧翠绿，仙雾弥漫，流动着阵阵霞光异彩。
那广阔的大平原，一望无际。静静远望，会让人心胸开阔无比。
还有奔腾咆哮的大河，似太古天龙一般，一往无前。奔腾出去数万里。
很有那数千里长的大峡谷，更是奇险无比，让人深感天地的鬼斧神工。
当然，那花香鸟语、景色如诗如画地美丽风景区，更是数不胜数，沿途也不知道路过了多少这样的宝地，那绝对都是修者中意的修炼之地。
龙宝宝与紫金神龙他们免不了在沿途打秋风，各地的天材地宝着实被他们搜刮了一番。
西方天界的人类聚居地比较集中。数十座巨大地城市非常有名气，聚集了大量的人口。毕竟天界实在太大了，巨城之间相隔非常遥远，就像无际的大海上星星点点的几座岛屿一般。
辰南一行人都乃是神王级高手，飞行速度快到了极点。不久，他们便来到了西方天界地神域所在地。
这里是西方天界主神的居所，神殿林立，故此这片神圣之地被命名为神域。与此相对应。魔神一方的所在地。被成为魔域。
这一次，仙神大会的举办地点就定在神域之内。
光明主神一方与暗黑魔神一方。停止了万载的争斗，这实在是一个大事件，具有无比重大的意义。故此，仙神大会以此为契机，定在了西方天界的神域。
再次来到西方神域，辰南、紫金神龙、龙宝宝都狂笑了起来，回想当初洗劫雷神殿的种种经历，真像天方夜谭一般，是如此地不真实。
当初，只有辰南达到了仙人之境，但是四个家伙居然将堂堂的雷神殿洗劫了个干干净净，连块瓦砾都没有剩下，被称作天界最不可思议事件，不仅让雷神成为成片天界的笑柄，也让雷神一系的所有神祗灰头土脸，狼狈不堪。
“神说，要不……这一次我们去火神家做客？”龙宝宝提议道。
元素火神凯奇已经被干掉了，元素火神的弟弟奇曼成为新一代火神，他曾经与辰南在西方交过手，结果惨败，最后又被被紫金神龙连盖了几板砖，狼狈逃回了天界。
“打住，不要惹是生非。”辰南叮嘱道：“眼下不是时机。”
玄奘第一次来西方天界，对于神域种种不是很熟悉。
紫金神龙到了这里，先是大笑，而后长长的叹了一口气，用微不可闻的声音，道：“我说过一定要亲手为你报仇，上一次虽然来到了这个地方，但是我无能为力，这一次我定要让他形神俱灭！”
龙宝宝灵觉敏锐，捕捉到了几个关键词，大眼立刻瞪的溜圆，道：“泥鳅你要找谁报仇，我帮你啊，拆了他们地神殿，洗劫个干干净净。”
辰南也听到了，他知道紫金神龙在西方天界有一个大仇人，当年杀害了痞子龙地至爱小白龙。但是每次问起，紫金神龙都不愿多说，只是咬牙切齿的发誓一定要亲手手刃仇敌。
这是痞子龙难以解开地一个心结，当年没有保护好小白龙。眼睁睁的看着她死在眼前，令他差点崩溃。
辰南猜测痞子龙玩世不恭，嬉笑怒骂，多半与那次受到的刺激有关，他决定这次一定要想办法助紫金神龙报仇雪恨，解开那个心结。
神域内，各个主神地神殿占地都很广阔，且不同主神殿相距也很远。
令辰南他们惊异的是。路过原雷神殿所在地之际，他们发现那里再次矗立起一片广阔的殿宇，金砖碧瓦，气势恢宏。
“神说，雷神不是被我们干掉了吗？”
辰南急忙捂住了龙宝宝的嘴巴，道：“小声点，即便大家都知道怎么回事，但也不能说出来。早就听说过。各个主神殿背后都一系主神家族，看来真的不假啊。当代主神，不过是他们放在外面的代表而已。”
几个家伙没有再去光顾雷神殿，进入神域不久不便有天使飞来，简要问明了他们的身份。便引领他们向着事先准备好的居所飞去。
女性四翼天使非常美丽，在空中翩翩起舞，很快就将他们带到了一片花香鸟语地地带。这里，一座座矮山连成片。每座矮山之上都有一座神光闪闪的殿宇，山间多奇花异草、飞瀑流泉更是随处可见，蜂蝶飞舞，花香阵阵，沁人心脾。
更远处，赫然有温泉冒着腾腾热气，一个个泉池中充满了五颜六色的彩石，真的是一处养身的圣地。
飞到这里后。四翼天使降落而下，道：“几位贵客里面请，我只负责引领，现在要退走了。”说罢，美丽的四翼天使翩然远去。
辰南他们一行人向里走去，在这里他们不好继续在天空飞行了。不过，刚一走到山门处，紫金神龙立刻跳脚大骂起来：“俺靠。种族歧视啊！是可忍龙不可忍！”
只见山门的旁边。立着一个小牌子，上面写着：“四脚蛇与老鼠不得入内！”
“嗷呜……”紫金神龙仰天长嚎。道：“该死的，这是哪个王八蛋地地盘，给龙大爷滚出来一个出气的。”
一声长嚎，立时惊的十几名天使，快速冲了过来。见到紫金神龙凶神恶煞的样子，这些天使皆吓得不轻，他们感应到了强大的神王级龙威。
紫金神龙幻化出了自己庞大地龙躯本体，如万年老妖一般大吼道：“是不是雷神殿的那帮王八蛋立的这个牌子？”
“不……是……”这些天使语音颤抖，话都有些说不利索了。
“到底是还是不是？！”居然将神龙和老鼠并列，紫金神龙实在气坏了。旁边的龙宝宝也是很愤懑。
“不是！”
十几名天使总算说清了。
辰南劝阻住紫金神龙，转过头来道：“这是哪个主神地地域？他为什么要放上这个牌子？”他知道这绝对是针对紫金神龙的，因为东方神龙非常罕见，近千年来似乎只有紫金神龙现世。如果算上龙宝宝的话，也不过两条。
一名男性天使，看到那个数百丈长的庞然大物安静了下来，才稍稍平静了下来，道：“这是元素火神殿一系的地域，至于牌子似乎是……主神奇曼殿下亲自放上的。”
紫金神龙鼻孔中喷出两道火焰，而后突然哈哈大笑起来，似乎消气了一般，收起了数百丈的龙躯，化成人形站在了原地。
“原来是那个被我盖了几板砖的家伙啊，脑袋……哈哈，被我开瓢了，狼狈逃回天界，怪不得这么大怨念，哇哈哈……”
知道是被自己拍过板砖地主神布置的，紫金神龙不再生气了，相反偷着乐，这说明元素火神奇曼心中更郁闷。
“不能就这么算了！”龙宝宝使劲的攥着小拳头，小家伙对于四脚蛇之类的称呼也非常的反感。
“当然不能！今天晚上我们去他家散步，去看看有什么好‘风景’！”老痞子不怀好意的笑了起来。
“我也要去。”小凤凰希冀的说道。
“你们……老实点吧。现在这个时期非常敏感，最好不要闹出什么乱子。”辰南真是不放心这三个家伙。
“放心吧，没问题的。”紫金神龙与龙宝宝拍着胸脯下保证。
当晚，玄奘和辰南他们选择了一座殿宇，居住在了这里。深夜一声恶狼般地吼啸划破了长空，紫金神龙让人崩溃地噪音歌声响了起来。
“我是一匹来自东方的龙……”
这一夜住在这片区域地许多仙神都想打人，但是寻了半天也没有发现唱歌的人在哪里。
紫金神龙早已金蝉脱壳，那是用法力施展的障眼法，他和龙宝宝、小凤凰早已赶往元素火神的宫殿了，这一夜狼嚎声虽然响在贵宾客舍，但是三个大盗却已经外出作案了。
黑影绰绰，三个家伙都已经晋升入神王领域，内天地都修炼了出来。
三个大盗的传说开始了，眼看着火神殿的建筑物一点一点的少去，三个大盗在偷着乐，殿宇一座接着一座被他们连地基一起收进了内天地中。
到了后半夜，偌大的火神殿，仅仅中央那片殿宇还在，远远望去显得孤零零。
三个家伙大乐，他们不知道在此过程中，辰南一直在暗中帮他们解决暗哨，同时以强大的修为遮挡去了主神正殿中元素火神奇曼的神识感应。
直到下半夜，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰三个大盗离去，奇曼才瞬间从梦中惊醒。冲上高空后，他险些昏过去。
“啊……”
这一夜，整片神域都听到了奇曼惊恐与愤怒的吼叫。
完胜而归的三个家伙，得意洋洋，紫金神龙更是嘿嘿笑道：“他们没有证据，这边有许多人可以作证，我唱了一夜的歌。嗷呜……哇哈哈……”
但是，更多的人实际想揍他。
不用想也知道，火神殿失窃事件必然将在明天引出“大乐子”。