魔君黑起，威凌天下！
虽然第五界的人功法特殊，很少透发出元气波动，但当黑起感知到松赞德布已死，他踏出的刹那间，整个人爆发出一股无比璀璨的光芒，即便强如杜家玄界也承受不住了，在一瞬间崩碎了！
黑起盛怒之下，体内元气透发而出，整片玄界彻底毁灭，不复存在？
要知道这乃是残破的世界的一个缩影啊，是自残破的世界截取下来的，是构成大世界的最坚固因素，但是依然无法承受住太古魔君黑起的强大威压，完全崩碎！
能量流疯狂肆虐，狂暴疯狂涌动，最后这破碎成无数半的空间，慢慢归于混沌，快速缩小，化为一点，直至消失！
法祖罗凯尔拖着如山岭般绵绵无尽的庞大的虫体，冷静的浮在高空之上，空间破碎的能量尽管强大无比，但不可能毁灭他这等天阶强者。
绝世杀神黑起，高足有一丈五，整个人如同钢铁浇铸的一般，给人以极其强大的力感。他身上穿的战衣早已被血色染红，破碎不堪，一望便知不久前刚刚经历过一场惨烈的大战。上半截躯体几乎全部裸露在外，古铜色的皮肤闪烁着灿灿光芒，让人感觉到他的强大与可怕。
黑色的长发披散在胸前背后，刚毅的脸颊如同刀削的一般，一双眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。
以他为中心，是一片近乎混沌的世界，空间之门嵌在一片混沌当中，里面魔气涌动。无数的强者气息不断透发而出，一道道高大的人影正源源不断地飞出，在黑起的背后已经不下数百人！
黑起竟然以**力定住了空间之门，将它自杜家玄界中转移了出来，自太古时期就存在的神秘门户，这一次由残破的世界转移进人间界，实现了第五界和人间的直接相连，不再通过中间一界！
显而易见，黑起杀心浓烈，他动了真怒。血屠百万里之说，并非空话？
在杜家玄界崩碎的刹那。辰南命令天鬼布在玄界内的记忆水晶全部粉碎，失去了作用。月亮之上、天界、人间各地顿时无法再看到那里的画面。
辰南不得不冒险召唤出天鬼。让他以**力远距离再次封印数十颗记忆水晶至那片战区。他必须要亲眼看到黑起的实力，不然无法做出相应的判断。
天鬼有些恐惧，他感觉到了死亡地威胁，虽然同样是天阶，但是他这样一个天阶初级高手，面对君王黑起，感觉到了自己的弱小。
还好。黑起君王似乎被法祖罗凯尔吸引住了。没有关注他，记忆水晶顺利被他远距离遥控布下。
当画面再一次清晰地浮现在众人眼前时。所有人都倒吸了一口凉气！在黑起的背后，竟然整整有三千之众！每一个人都高有一丈，无不透发着冲天地煞气。一看就知道是那种经历过死亡洗礼的强者！
黑起他真的要血杀这一界吗？这是所有人的疑问，众人心中皆冒起一股凉气！
“去吧，用你们的双手给我屠杀出一个血色的世界！从那些强者开始！”黑起冰冷的话语，透过记忆水晶，传遍了天界与人间，让人发自骨子里颤栗！
乌云翻滚，三千双眼睛无不透发出可怕地血色光芒，黑起地话似乎让他们透发出了恐怖的兽性战意。
人影绰绰，来自第五界地三千强者，如恶狼一般冲向远方。
月亮之上、天界、人间，所有强者心神剧震，无数爆喝之声自各地响起。
“准备大战！”
“准备杀！”
……
所有人都知道，恶战即将开始，那将是大规模的惨战。
三千神魔说多不多，说少不少，和天界与人间想比，相去甚远，但是这些人的战力，让人心惊，绝对都是经历过生死之战地屠夫！
天界与人间各地，纷纷乱乱，许多强者都已经在准备大战！
“人都在走了，战场已经空了出来，让我解决掉你这个讨厌的虫子吧！”黑起的话语很冰冷，但却透发着强大的自信。
法祖罗凯尔虽然心中压力很大，但是闻听此话依然暴怒，他本身是精神系的法祖，当年一战身殒被迫附身于虫体，这是他心中永远的痛，最愤恨别人戳他痛楚。
“我曾经接触过你们那一界的人，虽然功法怪异，但只要深入了解，也没什么可怕的。当年，曾与我有过一战的人，都被我干掉了！”法祖傲然道。
“弱小的虫子，去死吧！”杀神黑起似乎目空四海，根本没未将法祖放在眼里，手中绝望魔刀立劈而下，狠狠的向着那如山岭般的庞大虫体劈去。
没有能量波动，没有激射出的灿灿刀芒，只有一道雪亮的刀光，那是绝望魔刀反射的光彩，魔君黑起一步跨出，直接迈出去数千丈，瞬间出现在巨虫的头上。
灿灿光芒爆闪，一座冰山突兀的出现在法祖虫身之上，拦住了那凌厉的一刀，那是水系魔法中的终极防护——永恒之盾！
“喀嚓”
绝望魔刀与冰山体积相去甚远，但是一刀之威下，竟然将那号称水系终极防护的冰山劈了个粉碎，漫天的冰山巨块到处迸溅。
魔刀去势不变，依然立劈而下。
不过，就这个时候，法祖罗凯尔横移出去数里之遥，庞大的虫体看似笨拙，但是真正动作起来却讯如闪电，在原地留下一道残影，以及一片铺天盖地的魔法攻击。
漫天冰雪笼罩而下，在刹那间将黑起冰封在了，在原地汇聚成一座冰山。
不过，身为太古君王岂是这样容易对付的，一声暴喝，冰山粉碎。黑起手持绝望魔刀杀出，冲向法祖罗凯尔。
“永恒之光！”
法祖大喝，无尽璀璨的光芒照耀天地间，现场一片炽烈的白芒，光系天阶禁咒魔法铺天盖地而下！
“哼哼哼……”冷笑之声在光芒中传出。绝世杀神黑起君王，冷冷地道：“还大言不惭与我们这界的人大战过呢，居然犯如此常识性的错误，你的极限光能魔法不过是我的补品罢了！”
法祖罗凯尔拖着庞大的虫体，只在远空冷笑，并没有多说什么。
“什么。怎么可能……”在炽烈的白光中，传出了杀神黑起的惊呼。紧接着传来一阵痛苦的怒吼：“啊……”
在光芒稍微暗淡之际，所有透过记忆水晶观看的人。都欢呼了起来。那炽烈地魔法攻击，竟然直接轰掉了黑起君王的半截身体，如同雪花遇热般消散。
辰南非常惊讶，暗暗赞叹法祖不愧是西方最有名地几位强者之一，竟然一上来就给想象中无敌的绝世魔君造成了如此大地伤害。
“你以为是单纯的光系能量吗？这是与精神交融的全新魔法攻击！”
“啊……”黑起一声大吼，满头黑发狂乱舞动，双眸中透发出两道可怕的璀璨光芒。样子狰狞吓人到了地点。
“可恶的柔弱虫子。你让我愤怒了！”
黑起的半截残体，蓦然迸发出无尽的黑芒。瞬间淹没了那些炽烈白光，残破地半截躯体在刹那间重组完毕。
当所有黑色魔气尽敛之际，他手持绝望魔刀向着法祖冲去。
罗凯尔知道那天阶禁咒魔法难以毁灭对方。但是却没有想到黑起这样容易就抵住了。
“深蓝之罚！”
随着罗凯尔地大喝，一道空间大裂缝突然出现，一片汪洋涌上高天，号称能够湮灭神魔的亡海之水倒灌而下，瞬间将黑起笼罩在里面。
传说中地亡海，乃是小六道当中的死亡之海，神魔进入，都将形神俱灭。
不过黑起已经有了防范，他知道对方是精神系的法祖，不可能简简单单地看做纯正的水系魔法攻击。他周身上下缭绕着重重煞气，那是屠戮万千神魔自然而生的，代表了他心中杀意攀升到了高点。
魔刀透发出绝望的杀意，一刀破开了无尽的魔海之水，他化作一道流星冲了出去，而后崩碎空间，瞬间出现在法祖身前，一刀劈下。
“噗”
血浪滔天，法祖庞大的虫体，竟然被他一刀斩为两段，一声凄厉的嚎叫在法祖口中发出。当然这不可能杀的死法祖，毕竟他也是天阶修为，两段虫体在刹那间又重组在了一起。
“弱小的虫子，你太过自不量力了！”黑起的话语很冷酷。魔影绰绰，在刹那间，他身化万千，无数把魔刀，从四面八方向着法祖劈去。
当真是石破天惊！
每一道魔影都是真实存在的，因为有些魔刀自高空劈了下去，瞬间就将下方的山脉劈的崩碎了，下方连绵不绝的群山在刹那间灰飞烟灭一大片！
法祖罗凯尔暴怒，尽管身体庞大，但是动作快到了极点，不断在空中幻灭，留下一道道残影。虽然躲避过了绝大多数魔刀的劈砍，但是他的身上依然出现了许多恐怖的伤口，血肉模糊。
“心灵风暴！”
法祖终于施展了自己最擅长的魔法攻击，强大的神识化成一道道锋利之芒，无视黑起的重重身影，快速冲了过去。
“啊……”
黑起顿时惨叫，漫天魔影消失，他双手抱头，痛苦的嘶喊，整个人装若疯狂，被丢在一旁的绝望魔刀自主胡乱劈砍起来，周围的空间不断崩碎，能量乱流到处肆虐。
不过，仅仅一瞬间惨叫声便停了下来，黑起周围刮起一股阴风，漫天的黑影浮现而出，无数的神魔影迹出现在他的周围，那些恶灵都在疯狂的嚎叫着，令人头皮都发麻。
法祖骇然，失声道：“怨灵的吼啸，克制精神魔法！你是那另一界……传说中……一日间坑杀四十万神魔的黑起？！引四十万神魔之魂上身的绝世魔星？！”
“不错，正是本君！”绝世煞星黑起手持魔刀一步跨出，这一次他每做出一个动作，周围四十万神魔怨魂都会跟着做出整齐划一的动作。其势足可以惊天地！
整片人间，还有天界，都感觉到了怨灵地恐怖气息！
黑起手中魔刀高高抬起，绝望之意冲天而上，到了现在他的真正实力才渐渐浮出水面。
绝望魔刀，原来是有来历的，让四十万神魔为之绝望，配合四十万神魔怨魂怒吼而劈出，绝望杀意当真浩荡天地间，神魔皆难以承受！
辰南知道。法祖心生惧意了，这场战斗的结果。不用去猜想也知道如何了。他冲天而起，直朝月亮而去。现在被逼不得不再次借用八魂的力量了。
天坑可以利用，但是黑起身为太古君主，恐怕不会轻易上当，也许只有最后关头才可用上。
月亮之上，小辰辰的名字被确定了下来，仅仅一个字：龙。
虽然没有被冠以辰姓，但是辰家老一辈对此都睁一只眼闭一只眼。他们知道梦可儿和辰南之间似乎还有些心结未解开。
自此之后月亮之上。所有人都叫这个可爱的孩子为龙儿。
辰南回到了月亮之上，所有人都知道他将要做什么。月亮之上笼罩着一股压的气氛。
“爸爸……是爸爸回来了，我感觉到了爸爸的气息。”粉雕玉琢的龙儿，仰起小脸看着梦可儿。原本。他一只小手拿着奶瓶，一只小手在拿笔练字。
梦可儿溺爱地摸了摸他的头，道：“乖，继续写字。”她怎么会不知道辰南要做什么，她一直在运用天眼通观看着记忆水晶传回地画面，不过却没有让龙儿看那种惨烈的搏杀。
“好地，爸爸待会一定会来看我的。”龙儿认真的道。
辰南确实很想去看望龙儿，但是此刻他不想让自己的心绪乱了，直接去了八魂安息之地。
孤寂、凄凉的荒漠之上，八座孤坟静寂而立。
四祖与五祖他们早已刻画好迎请八魂的阵图。
没有多余的话语，辰南恭请八魂上身！
八魂力量加体地刹那，辰南感觉到了力量盈身时那种强大地自信，不过紧接着他心中一颤，因为他感觉到了这一次八魂的力量明显没有上次一次强大！
祖先地力量，用掉了一部分，将会越来越少啊！
这一次还能够打败那号称第一魔星的杀神黑起吗？
辰南没有半点把握。
“不好！”有人忽然惊叫。
不是为法祖而呼，因为他早已不敌，他边战边逃，已经溃败了。让月亮之上众人惊恐的是，竟然又有一个强大地君主，将要跨界而来，空间之门内喷发出阵阵强大的生命波动！
一个太古魔君已经无法抵挡，再现一人，如何抗衡？何人能够与他们争锋？
难道今天我将身殒？辰南心中涌起一股不好的感觉，经历过无数场生死大战了，直至今天他才有了一股走到末路的感觉。
一个君主已经近乎无敌了，如果再来一人他真的不知道该如何抗衡。
在这一刻，在去大战前，他忽然非常想看看所有的亲人。
望着黑压压的辰家众人，辰南默默的点了点头。而后开始寻找自己的孩子。
梦可儿透过记忆水晶，已经知道将要发生什么，默默站立片刻，忽然拉起龙儿的手，道：“去为你爸爸送行吧。”
辰南遥望着远处。
梦可儿领着龙儿飞快冲来。
辰南知道接下来一战，也许就是永别了，看到梦可儿与龙儿最终出现，他感觉心中温暖而又酸涩。
“爸爸……呜呜……”粉雕玉琢的龙儿快速冲到了近前，仰着小脸哭泣道：“妈妈以为我不知道发生了什么，其实我都知道，呜呜……”
“就让爸爸再抱你一次吧。”辰南虽然笑着，但眼睛却有些发涩，道：“不要哭……以后要听你妈妈的话……”
“呜呜……爸爸你一定能够打败大恶人……”龙儿的小脸上挂满了晶莹的泪滴。
辰南轻轻放下了他，道：“好孩子，爸爸没有尽好做父亲的责任，你要自强不息。”
说罢，辰南毅然决然的转过身去，留给龙儿一个坚实的背影，在梦可儿看来那却显得有些萧瑟……
“爸爸你一定要活着回来……”龙儿挥舞着小手，稚嫩的声音充满了哭音。
“活着回来……”梦可儿也颤抖着道。
辰南身形一顿，而后大步穿过围观的辰家子弟。
遥远的月亮山崖上，一个孤寂的身影，正在默默的望着辰南。
在辰南冲天而起的刹那，他心生感应，霍地回头观望，他看到一双迷蒙的眸子，带着淡淡的水气。
万年前的雨馨？！
他险些大叫出声，但是他忍住了，因为那道绝美的身影前飘过一片云朵，当云雾散开之际，那迷蒙的双眼消失了，取而代之的是一双明亮的双眼，已经没有了万年前的神韵。沸————腾——————文————学会员
“我绝不会看错！刚才……刚才……”辰南心中在大叫，他突然有一股想哭的感觉。
但是，生死大战将开始，一切的儿女情长都将被抛开。他手持绝世凶兵方天画戟，化作一道流光离开了月亮。
第五界的三千煞星，分成十几股人马，正在天地间到处肆虐，已经引来了一片血腥大战。有些修炼门派，已经遭受了毁灭性的屠戮。
天地间，有些地方杀声震天！
不过有些人却非常兴奋，像潜龙、玄奘、大魔这样的人，血液都在沸腾，他们都已经投身在激烈的搏杀中。
辰南冲下月亮之际，在天界极速飞行时，就遇到了这样一股魔星。
在几位神王的率领下，数十个煞星正在追杀数百名天界修者，鲜血染红了高天，惨不忍睹，天界这群人中由于没有神王，简直是在被虐杀。
“找死！”
辰南看到这样的事情怎能不管，绝世凶兵方天画戟一挥，瞬间将四名神王的头颅劈飞，残尸在刹那间崩碎！
“杀！”
“杀！”
……
第五界的这股狂人，纷纷向着辰南冲去，但是面对天阶当中的超强者，剩下这些非神王高手等若蝼蚁。辰南手中方天画戟一个旋斩，数十颗人头崩碎暴烈开来，这批人全部死于非命。
而就在这个时候，远处快速飞来三人，显然是三千煞星当中的魔将，辰南在一刹间就感知到了他们的修为，竟然是三个神皇。
没有多余的话语，他手持方天画戟，直冲而去，短暂的接触，三人都被定在了方天画戟之上，被他穿成了一串。
而后，他头也不会的甩开、并崩碎三具死尸，冲向人间。