一颗颗水蓝色的星辰，离他们是如此之近，仿佛一颗颗珍珠般在闪耀，星空如此璀璨而美丽。这样近距离观望，那种感觉是难以言表的。
“轰”一颗星辰爆开了，盛极而衰，最后绚烂的光芒照亮了整片星空，不过在四大高手双眼中不过化灭了一下而已，瞬间就消失了。
因为混沌之光的度太快了，早已越了光，如果不是四人法力高深，根本不可能看到那星光幻灭。
他们在星空下前进，他们在历史长河中逆流而上！
看遍星辰幻灭，时间流逝，四人进入了历史时空！
“轰隆隆”
像是开天辟般的巨响，在众人的耳畔划过，漫天的星辰全部敛去了，众人眼前光芒大盛，随后时空隧道显现、崩裂，他们来到了历史的一片时空中。
入眼，一座座高大的墓碑矗立在夕阳下，周围漫天的花瓣在飞洒。
雪白的花瓣，如玉一般晶莹，纷纷扬扬，漫天舞动，飘落而下，淡淡忧伤的气息，弥漫在这片空间。
夕阳的迟暮，落花的忧伤，让这里充斥着一股说不清道不明的悲意。
“神魔陵园？！”南宫仙儿惊叫。
无尽的神魔墓群遍布四周，满皆是如茵的绿草与芬芳的鲜花，让这片墓显得如此的与众不同。
周围高大的雪枫树郁郁葱葱，枝条上一串串洁白如玉的花朵。透着淡淡馨香，随风摇曳而落，在陵园中飞洒。
相传。雪枫树乃是已逝神魔灵气所化。那落花是神魔的眼泪。
“该死，我恨啊！”德猛大叫。他乃是第五界君王，却莫名其妙跟着辰南跑回了人间界的历史空间中，如果有意外生，那将不堪设想。他恶狠狠转过身来，面对着辰南，道：“辰南你……干好事！”
辰南淡淡的道：“小心。不要动怒！君王一怒，浮尸万里，你如果不小心改变了历史，我们四人都要死！”
“你……”德猛举起了手掌。真想狠狠的拍在辰南的头上，但是他最后只能无力的放下。
陵园中不仅仅有他们四人。还有些前来祭拜已逝神魔的修者。让四人大感意外的是，那些人视他们如空气。仿似看不到他们一般。
最终。四人经过一番试探。觉这并不是他们错觉。这个时空的人根本看不到他们，从他们这里走过，竟然直直穿过了他们的身体，他们真如透明空气一般。
法祖做了一个小小的尝试，想要施展魔法轰碎一棵雪枫树，只是魔法仅仅进行了一半他就停下了。因为，他现一个小小魔法。竟然就需要吞噬他大量的生命元气！
果然如传说那般。在历史中想要改变什么，都是需要以为生命力为代价！
“这大概是什么年代？”南宫仙儿问道。此刻。这个绝世媚女，虽然依然亭亭玉立，袅袅娜娜。透着无限诱惑，但是明显可以看出，不似先前那般从容与镇定了。
辰南回答道：“距离现实时空，大概一百年到一千年之间！”
“什么？！误差这么大？”南宫仙儿惊怒，道：“你不会告诉我，时间不在你的精确掌握中吧？”
“是这样，我也没有想到会如此。”
听到辰南如此回答，三大天阶高手都有一股抓狂感觉，这……沿着历史长河逆向而上还可以。但是如果顺流而回呢？能回归现实时空呢？该不会无法精确定位吧？！
如果是那样……南宫仙儿、法祖、德猛感觉眼前一黑，险些昏迷过去。
真如此话，他们岂不是无法回归了？！
三人立刻扑了上去，顾不得身份了，想要活活掐死辰南。还好，辰南掌握有时空本源力量，第一时间消失在了原。
“现在我无法精确定位时间，不代表以后不能改进。”
听到他这样说，三人才停住身形，不过看到他一副从不容不迫样子，三人还是恨得牙根都痒痒。
“快点回到太古时代，赶紧找到生命源泉，早点回去吧，我一刻也不想留在历史时空中，不然始终难以安心！”
“要不你直接送我们回去吧！”
……
辰南笑了笑，道：“不会有危险，放心吧！神魔陵园有着天大秘密，它如何产生的乃是史上一大悬案，我们既然从这片时空经过，就彻底解开它的谜团吧！”
其实，辰南最想解开的是自己的生死之谜，他想看看到底是谁在做局，到底是谁在他身上做了手脚，致使体生太极神魔图。
“嘿，差点忘记一件事情，先去看看他。”
三大天阶高手虽然不满辰南，但是眼下也没有什么办法。三人跟着辰南向着墓园外走去，穿过郁郁葱葱的雪枫林，前方出现三件茅屋。
这个时候，一个身材佝偻、满面皱纹堆积老人，正好从屋内走出。
辰南还没什么表示，他身后法祖双眼立时瞪圆了，惊道：“这个变态……居然还好好的活着？！这……”他是无天之日后才出世，因此不不知道守墓老人前期显现过身影的事情。
“你认识他？”辰南问道。
“当然！真是变态……别人都身受重伤才沉睡，他不但没有死，而且……貌似精力充沛，在这里悠然自得……真是变态恒久远……越活越变态！”
“他到底有着怎眼的身份？”辰南忍不住好奇问道。
法祖道：“他是东方的强者，你该问**道祖神。”
“我怎么知道，他比我高上一辈，只知道许多人叫他为老不死.”
听到南宫仙儿说出这个名字，辰南感觉真是太贴切了！
就在四人注视着“老不死”之际，守墓老人突然扭转过身躯，双目中爆射出两道神光，向着四人这里望来。
辰南急忙用时空本源之力，带着四人远离了这里。
在高天之上，法祖道：“这个老不死的……真是变态，他不会能够感应到我们吧？可是，我们相对于这个时空的人来说，等若空气啊。他双目……居然能够透过时空？！”
辰南也是阵阵惊异，他一直都没有看到过守墓老人真正展现出实力，不知道他的修为到底有多强，但是方才那两道神光爆射而出后，他心中猛力震动了一下。
半个时辰之后，四人再次潜行到茅屋附近，守墓老人正在自语：“貌似哪个混蛋在窥视我，我一个糟老头子有什么好看的。嗯……似乎又来了……”
“轰”
一个青色的掌印，突兀的破碎虚空，冲到了辰南他们近前，狠狠的印在了德猛的**上。
辰南二话不说，带着三人立刻又远遁了。他心中不得不惊叹，这老头子也太变态了！神识也太敏锐了吧，竟然真的能够感应到本应为“透明空气”的异时空访客！
远离了那里，德猛才忍不住嗷的一声大叫起来，捂着**在原又蹦又跳。他可是堂堂第五界的一个君王啊！现在愤怒、屈辱到极点，**直接被轰的开花，他破口大骂起来：“我￥#￥%…如果可以在这里战斗，我和你不死不休！你个老不死的……”
南宫仙儿笑的花枝乱颤，辰南与法祖也是忍俊不禁。
法祖叹了一口气，道：“算了吧，这个老不死深不可测啊，如此安然无恙的躲避过重重劫难，说明他决不是简单的家伙，恐怕没有人确切知道的真正修为，也许所有人都低估了他。”
他们没有再去看守墓老人，而是出现在神魔陵园遥远的上空。辰南开始进行时空逆转，不过这一次空间坐标未变，只进行时间的跨越，定位为千年前的神魔陵园。
空间不变，时间如水波般荡漾开来，而后他们逆流而上，眼前的场景不断变换，在这片陵园中，一批又一批的拜祭者不断往来……当然看到最多的身影，还是那守墓老人。
这千年间，神魔陵园内除了一次神魔尸体暴动，被守墓老人镇压了下去外，并没有什么特别的事情。
辰南再次开始定位时间，坐标为五千年前的神魔陵园。
时间飞快倒退，场景不断变换，很快穿越到了五千年前。在这个过程中，似乎依然没有什么特别的事情生。
不过，辰南却闭上了眼睛，仔细搜素脑海中的画面，蓦然间他睁开了双眼，道：“你们可否觉察出有一个人不对？！”
其他三人也都是天阶高手，记忆与精神力之强大乎想象，曾经看到的画面在他们脑海中飞快流转了一遍。
而后三人同时惊道：“有一个人，每过千年都要出现一次，似乎每次都要在那座没有墓碑的小坟旁转上一圈。”