辰南的内天地还没有关闭，依依与空空能够看到外面生的一切。
两个小家伙看到梦可儿与澹台璇的合体，立时顽皮的相互吐了吐舌头，两个小机灵鬼立刻逃出了内天地，向着空中那团朦胧的彩云飞去。
“年轻漂亮的妈妈，你们也来了，依依好想你们呀！”依依如个小精灵一般，飞上了天空，张开一双小手臂，一双慧黠的大眼不断眨动，娇声叫道：“最最美丽的妈妈抱抱！”
空中的人既有梦可儿的思想，也有澹台璇的神识，是两者的融合体，她们同是两个精灵鬼的母亲，有云雾遮挡看不清她的绝色姿容，但是一双如秋水般的眸子，透出责备与溺爱是明显可以看出的。
素手轻挥，一件洁白的小衣裙，取代了依依身上那早已褶皱的绿裙，而后一股柔和的力量包裹着她，将之带到了身边。
依依嘻嘻的笑着，高兴的拽着融合体的衣角，似乎不觉的合体的妈妈怪异，显然她不是第一次见到了，她知道两个妈妈能分能合。
空空也如一个乖宝宝一般，老老实实的跑上了虚空，甜甜的叫着：“我最爱的妈妈，空空终于见到您了，您怎么越来越漂亮了呀？害得空空都不敢认您了！”这个小东西也滑溜的跑到了融合体另一侧，拽住了一片衣角。
这两个小家伙真是让人又气又爱，小小年纪却总是喜欢离家出走，让人为他们担心，嘴巴却是这样甜死人不偿命。简直就是两个小人精。
“轰！”
远处，传说中的太古七君王中的第一人楚相玉。威凌天下，气吞山河，一人一拳与守护在空间之门前地几大天阶高手对撞在了一起。爆出一股无比强横的力量波动！
滚滚能量风暴。似怒海狂涛一般，向着四面八方辐射而去，远方连绵不绝地山脉。就像那崩碎的沙丘一般。在快的消融分解，而后崩塌消失！
场景之恐怖。让人惊骇！
这强绝无匹地力量。太过浩大了。林达、马斯、德猛、以及重伤的法祖同时出手相阻。才堪堪拦下！
力拔山兮气盖世！
楚相玉果然有绝代霸王之势！
辰南看的暗暗吃惊。这个人不愧为太古七君王中地第一人！一丈五地身高。如同铁塔一般强健。整个人透的“势”，隐隐有力压天下，惟我独尊之概。
当年。就是这个人带领七君王，应魔主等人之邀。自第五界跨界而来。与人间界一批高手大战苍天七天七夜，最终将之灭杀！
那一战魔主、独孤败天等人另有强敌。没有出现在那个战场。虽然有人间界地高手相助于他们。但是楚相玉与黑起等才是真正地主力，可以说他们一战名震六界。任谁都知道了绝代霸王楚相玉。与狂无敌地盖世君王黑起。
楚相玉冷冽地眼神。像两把利剑一般。跨越时空穿透向辰南，两道可怖地光芒。在空中爆出阵阵风雷之响。
辰南举方天画戟相迎。两道冷芒与凶戟相撞之后，出阵阵铿锵之音。由此可以看出楚相玉到底有多么地可怕！
寻常的眼光就能够杀人！
“好可怕呀，真是绝世大凶人！”依依抓着融合体的衣角，有些担心地道：“他想找老爹麻烦！”
空空也插嘴道：“等我长大了。一定要打败他！”
楚相玉眼眸回转，看到两个小家伙后，双目中精光爆闪。惊道：“传说中的人……竟然真地转世了！”
他乃是七君王中地第一人，见识当然广博无比。自然知道大龙刀、裂空剑、后羿弓等的来历。传说中地这些瑰宝。乃是当年地最强者死后地躯体。后来被后人炼成了瑰宝。
这些生命曾经登顶天下。乃是天地间最强的战魂！故此，虽然历经数个神话时代。同代地人都早已成为飞灰，他们不灭地尸身依然保留了下来。
传说这些人有朝一日会归来地！当时，楚相玉还不相信。但是现在他心中一通百通，知道某些震惊天下地事情。正在悄然的生着。
大龙刀、裂空剑、后羿弓等，远高于他出生地时代啊！
“有意思！”楚相玉虽然震惊。但并不惧怕，他乃是大龙刀等那一代大绝灭后，兴起地旷世高手，与魔主、时空大神等人一样威震六界无敌手，他相信自己的实力，即便大破灭之前地巅峰高手回归又如何？他有信心能够与之争锋！
而且。他期盼着当年那个时代的高手能够回归，这样他才有机会来印证两个时期的巅峰高手，到底孰强孰弱！
“哇哦，这个人太凶了，居然这样看着我们！”可惜，两个小家伙，虽然古灵精怪，但是却根本不可能忆起过去地事情，新生的他们代表新的开始，彻底和过去绝缘，只有最强地战魂之力会慢慢觉醒复归！
最后，盖世君王楚相玉，再次将可怕的目光，转移到了辰南地身上。
能够成为两个图腾地父亲，岂是寻常人？能够杀死三位太古君王，岂是幸运可言？
他冷冷地注视着辰南，犀利地目光似乎要穿透他的身体，看透他地灵魂，最后他大声咆哮道：“你就是辰南？”
声音之寒冷让人心惊胆战，德猛一方所有人都将功力提升到极限，准备即将开始的大战。他们对这第一君王忌讳太深了！怕他暴起难，无差别进攻所有人。
“吼……”
一声大吼，楚相玉身躯暴涨起来，在刹那间顶天立地，如墨的长如黑色地瀑布一般，垂挂与天际间，巨大的眸子冷冷地盯着辰南，道：“果然有些门道。换作旁人或许看不出。但是不包括我，果真不简单啊！”
看得出太古第一君王，并没有看轻辰南，似乎颇为重视。
这个时候，空间之门内血光冲天，生命之能剧烈涌动，魂影在周围不断哀嚎挣扎。
林达大叫：“空间之门内积聚了足够的生命之能，另外两人也将冲出来了。快，大家一起上，对付楚相玉。将之逼回空间之门内！”
林达、马斯、德猛、法祖、四祖、五祖、辰南一起冲了上去。
梦可儿与澹台璇地融合体，最主要的目的是寻找空空与依依。如今见到两个孩子无恙，她并没有加入战场。而是在旁观站，同时紧紧的拉住了两个小家伙。
楚相玉盖世魔躯，虽然庞大无比，但是快过光，在高天之上留下一道道巨大的残影，几次以霸绝天下的掌力，将林达、四祖、德猛等人拍飞。更有几次险些将马斯直接粉碎！
滔天的能量波动。笼罩在楚相玉的周围，仿佛熊熊燃烧的圣火一般。将之衬托的更加勇猛无敌。
抬手间虚空崩碎，跺脚间山川崩塌！
这样地一个人物，简直不可揣度到底有多么强大！
林达、德猛等人纷纷震惊到无以复加的地步。他们不知道对方为何在这么段地时间内功力提升了一大截！简直不可战胜啊！
德猛终于想到了一个可怕的问题，吃惊地喊道：“楚相玉……难道……难道你已经彻底恢复了元气，再现了当年巅峰的力量？”
“巅峰？还早呢！”楚相玉冷笑，庞大的魔躯，透着滔天的魔焰，他冷声道：“不过，吞噬了你们的一个君王高手，的确让我恢复了不少元气！”
在第五界反击时，楚相玉狂性大，直接扫灭了德猛一方的第三人，没有想到竟然被之吞噬了。
果然不愧太古七君王中地第一人，所有人都倒吸了一口冷气。楚相玉似乎格外地关注辰南，一双大手仿佛能够穿越时空，尽管辰南掌控了时空本源的力量，但是却总是无法摆脱那双魔手，始终被对方追击着。
辰南感觉一座神山仿佛压到了他地头顶上空，行动越来越迟缓，他大叫不好，这个盖世君王着重对付他，这样下去早晚会吃大亏不可。
沉浸在无尽神识海中，快感应到了太极神魔图，辰南仰天出一声历啸，将那神秘莫测的天宝召唤了出来。
巨大的神魔图，在刹那间突然笼罩了天地，将狂攻击而来地楚相玉在一瞬间崩飞了出去，直让那庞大的身躯在高天之上连连翻滚，狼狈不已。
辰南也是身形剧震，他感觉到了神魔图的颤动，居然没有吞噬掉对方，仅仅震了出去而已，可以想象对方之强大！
“吼……”楚相玉双眼中透出两道奇光，大声的吼啸着注视着神魔图，最后在空中留下一道道巨大的残影，从四面八方将辰南包围了，而后慢慢逼近而去。
他彻底甩开了其他天阶高手，似乎对神魔图与辰南生出了莫大的兴趣，专攻辰南自己，想要抢夺这件天宝。
“轰！”
天摇地动，巨大的太极图，如一面神盾一般，爆出金黑两色光芒，无尽的生之气息与死亡气息同时浩荡，生生挡住了楚相玉霸绝天地的一拳！
辰南与神魔图被震的同时向后翻飞了出去，盖世君王楚相玉的魔手也传出阵阵劈劈啪啪的响声，他在化解着可怕的生死两极力量的反噬。
这让他更加的惊异与感兴趣了，气吞山河唯我独尊的气概爆而出，向辰南展开了最为狂暴的攻击！
下方的山岭一道接着一道的崩碎，空间隧道也不知道被打开了多少条，在破碎的空间中围堵辰南，疯狂的能量流浩浩荡荡，无边无际。
林达暗暗传声于其他几位天阶高手，道：“先不要管辰南了，我们先行封印这空间之门，阻止那两人冲过来，恢复元气的楚相玉太可怕了，决不能让他有帮手，不然我们没有一个人能够活命！”
四祖与五祖虽然担心辰南，但是也知道林达的说的没有错，眼下唯有暂时断绝第五界与人间界的联系才对，争取到短暂的时间，到时候众人齐战楚相玉或许还有几分胜算。
还好，辰南靠着神魔图，暂时不会有生命危险，四祖与五祖加入了封印空间之门的队伍。
就在梦可儿与澹台璇的合体，即将要有所动作之际，空空与依依突然惊叫道：“快看，老爹的神魔图困住那个大凶人了！”
神魔图不知道为何突然间光芒爆闪，透出无尽的璀璨神光，将再次冲击而来的楚相玉吞没了！
辰南自己都觉得感觉有些惊异，因为这出了他的掌控，并不在他的理解之中。
不过，威力浩大的天宝虽然吞没了盖世君王楚相玉，但是并没有将之粉碎，似乎根本没有伤害到他，似一个巨大的能量光罩一般，将之只是暂时困在了里面。
随着楚相玉猛力的挥动铁拳，巨大的神魔图仿佛会随时崩碎一般，不断的颤动着。不过神魔图也在飞快的旋转着，如流星一般朝着远空疾驰而去。
辰南大惊，紧追不舍，不知道为什么会这样。
天下极！
在刹那间，两人一图已经冲出去上万里，最后只见那神魔陵园遥遥在望，辰南一下子明白了，神秘人再次出手了！
不过，神魔陵园方向并没有杀意透而出，辰南心中剧烈跳动，楚相玉或许能够认出那人吧？！