第三八三章鬼主支招
谁都知道百花谷乃是古仙遗地，兰芝瑶草遍地皆是，仙葩姹紫嫣红到处盛开，笼罩着无比圣洁的气息，但是人们不会知道，在这古仙地的最深处，却是幽森的鬼蜮，里面阴森的气息充斥在每一寸空间。
外面琼楼玉宇，奇花宝树不过是掩饰而已，为了遮挡住无比森然的鬼气，这哪里是什么仙人的遗址，分明是幽冥地狱啊！
如果雨馨没有说错的话，那么此地其实乃是天下间最大的鬼主创下的啊！
鬼主，幽冥地域的统治者，小六道当年的创始人之一，是与时空大神、魔主等人并列的超绝存在！
而雨馨竟然师承于他，十几年来一直在与他学艺！更是得他赐予了剩余的全部力量，现在的修为难以揣度！
“哇哦！”小公主惊的大叫，幽冥鬼蜮之门的森森绿光，像是卦骨刀一般，让她感觉灵魂疼痛无比，似乎要剥夺她的灵魂一般。
这还是雨馨控制着那毁灭之光的后果呢，不然可想而知这扇门有多么的恐怖，前几次小公主就是止步于此。
辰南惊叹，鬼主果然了得，布下的封印竟然让天阶高手，也难以逾越雷池一步，不愧是与魔主同一级的人物。
他越来越想尽快见到那位鬼主了，这可是真正的法力通天的强绝人物啊！知道的隐秘定然很多，即便是开天辟地的事情，恐怕也没有什么能够隐瞒他的。辰南不相信，这样一个超绝的大人物，竟然会真的死去。
穿过幽碧森然的鬼蜮之门，进入了一片奇异的世界，并没有像想象地那样。满眼白骨遍地，血浪滔天。
这片世界，相对来说很平静，一点声音都没有，五颜六色的花朵，漂浮在虚空中，根茎就那样裸露在空中，没有扎根进土壤中。
所有的花朵都晶莹剔透。闪烁着灿灿的光芒，一眼望去姹紫嫣红一片，整片空间一片绚烂，称得上无比美丽，实在难以想象这就是鬼蜮。
这简直是一片花的海洋啊，像极了童话世界！
“哇哦，好漂亮呀！”小公主惊叹，伸出纤纤玉手。便将一株紫色的花朵抓到了手中，而后猛力吸了一口气，道：“奇怪，这么漂亮的花朵，怎么没有香气啊？”
“不要乱动呀！”灵尸雨馨回头道：“这不是普通的花朵啊。这都是师傅当年地鬼兵，他们战死后，师傅以**力将他们的残魂化成了花朵，希望有朝一日他们能够复活过来。”
“啊。是残魂？！”小公主急忙丢开了那株紫色的绚烂花朵，如避毒蝎一般使劲的甩着玉手。
沉睡的灵魂仿佛被惊醒了，这片空间中所有五颜六色的奇葩，忽然间光芒大盛，全部颤抖起来，而后发出阵阵呜咽之音，最后旋舞着、围绕着雨馨开始沉浮。
漫天的花雨是如此的灿烂，当真美丽到了极点。将那纯洁地如同孩童般的雨馨的笑容，衬托的更加的纯真美丽了，如冰雪一般晶莹，似春风一般温暖，像海水一般清澈。
辰南神色有些恍惚，恍惚间他以为当年地雨馨回来了呢！确实，灵尸雨馨褪尽一身鬼气之后，其气质与神态。真的与那当年的雨馨一般无二。如果……如果她有记忆的话，那么……她就是当年地雨馨啊！
太上忘情录。天界第一奇功，灵尸雨馨乃是被褪下的本体，追根究底的话，这就是雨馨当年的**啊！
幽冥地域并不是很广阔，毕竟这里不过是鬼主开辟出的一处密地而已，他连通着小六道的地狱。
在雨馨的带领下，辰南他们来到了鬼主的安息之地，这里有了些地域地样子，遍地都是白骨，一条白骨大道，笔直的通向一座骨殿，周围绿色幽冥火焰在跳动。
总体来说，还没有超出辰南的意料之外。
“师傅……就沉睡在里面，你们不要乱说话，师傅说过不希望有人打扰他安息！”雨馨一脸认真的神色。
“好，我们知道了。”
走进白骨大殿中，里面光线无比的暗淡，大殿内只有五六点鬼火在闪动，让这里显得更加阴森无比。
大殿正中很简陋，并没有想象中的排位等，更没有多余的布置，唯有正中央有一座白骨高台，上面放着一个非常普通的骷髅头，看不出任何特异之处。
不像其他神灵地骸骨那般是玉质或金色地，骷髅头很普通，雪白无比，没有任何光彩透发而出，更没有丝毫的能量波动，感觉不到一点灵魂地气息。
“这就是鬼主？”小公主围绕着骨台，转了两圈，没有发现丝毫特异之色，不禁发出了疑问。
“嘘！不要打扰师傅安息。”雨馨小声而又认真的道。
“嗯，可以让我独自一个人在这里怀着敬意，缅怀一下先圣吗？”
“且！”听到辰南如此说，小公主露出一副鄙视你的神情。
雨馨犹豫了下，而后还是点头同意了。
骨殿中就只能下了辰南自己，他开口道：“我不相信前辈已经逝去，晚辈在这里拜见前辈。”
出乎辰南的预料，即便他猜测鬼主没有死去，在他的想象中对方也不会痛快的出来见他。但是，他话音刚落，鬼主就应答了，传出了精神波动。
“拜见就免了，可不可以将你的脚移开，你踩到我的手掌了。”
声音是如此的突兀，没有丝毫预兆，更没有丝毫灵魂脉动。辰南低头观看，果然间一只手掌被踩在脚下，可是他哪里知道会是鬼主的躯体呢，看起来就是铺在白骨道上的一只普通手掌而已。
辰南急忙退后，那只手掌漂浮起来。抖了几下，而后又道：“可不可以请你，再挪挪地方呢？你踩到我膝盖了。”
晕！
辰南再次后退，一条腿骨漂浮了起来。
“呃，还要麻烦你一下，你还踩着我的胸骨呢。”
昏迷！
辰南一连退出去几丈远才停下来，只见骨殿内漂浮起一大片碎骨，慢慢组合在了一起。最后辰南的脚掌被人顶了起来，他发现一只雪白的手掌飞了起来，真是让他无语！
不多时，一个无头骷髅骨架在辰南身前组合完毕，最后雪白地骷髅骨迈着幽雅的步子，来到骨台前小心翼翼的搬起自己的头，安装在了脖子上。
这让辰南有些无言！实在不知道说什么好！
“年轻人你有走火入魔的迹象！嗯，我来点化你下吧。”骷髅朝着他一指。一道幽光顿时打入了辰南的体内，将他积郁的魔气慢慢融化了，让辰南恢复了常态。
“前辈你果真无恙。”
“不是无恙，其实我已经死透了，彻底泯灭在我一念间。现在不过是死不瞑目，想看看某些事最终的结果。尤其是，我发现你竟然对我那传人有杀心，我就更不能不活过来了。”
鬼主地说话总是这样特别。一点也没给人阴森可怕的感觉，料想当年他是个欢乐鬼。
“前辈能够看透我心，还请指点明路。”辰南对这鬼主还是很敬重的，虽然对方似乎并没有留下多大的威名，但是既然能够和时空大神、魔主等人在小六道平起平坐，必然是天地间的最强者之一。
“说说看你到底遇到了什么问题。”
当下，辰南没有任何隐瞒，将雨馨种种全都说了出来。
鬼主迈着幽雅的骷髅步。背着手在骨殿中走了几圈，道：“可以肯定的告诉你，太上忘情录练的好地话，得到的好处是巨大的，但是练不好的话危害也是巨大的，极有可能徒作嫁衣。这是那阴魂不散地天人留下的后手啊，她也许会藉此复归复活，但是如果能够借此反吞噬她。嘿嘿……”
“我不会让天人得逞。请前辈告诉我，如何解决我眼前的难题？我实在无法取舍。”
“这个吗。你先杀来试试看吧，没准有料想不到的事情发生呢。”
听到鬼主此次说话，辰南差点擂他一顿，这种事情能杀来试试看吗？！
“不要急，你不是找到生命源泉了吗？如果情况不对地话，无论多么严重的伤，如果在第一时间，浸入生命源泉中，都是可以复活的。嘿嘿，如果我没有猜错的话，只要你下的去手，有人会迫不及待的跳出来的。”
“你是说……天人？”
“没说，我什么也没说。”骷髅摇头晃脑，道：“为了我那宝贝徒弟，我送一件礼物吧。”
“什么？”
“定魂珠！到时候直接丢在生命源泉里就行了。”说到这里，鬼主忽然狐疑的道：“我怎么在你身上感觉到了熟人地气息呢？让我看看！”
说到这里，普通的骷髅骨突然爆发出一阵刺眼的绿芒，尤其是他的眼窝中幽光璀璨，直直的照射在了辰南的身上，近期发生的事情一件接着一件如同过电一般，飞快在骨殿内显现而出。
直到丰都山大战，鬼主突然大叫了一声，那些影像快速熄灭了，他惊疑不定的道：“是谁，竟然留下了后手，不让窥探？！”
说到这里，他猛地集中其全部精力，双眼射出两道血光，在一刹那照射出了神秘人地身影，而后瞬间崩溃。
鬼主一声大叫：“是他！竟然是他！他居然还好好的活着！”
“前辈他是谁？”
“不要问了，你快走吧！”
“前辈我还有许多问题想问你呢？”
“快走吧，定魂珠给你拿去，我老人家准备死了，没什么可说地了。”鬼主招来一颗碧绿的珠子，丢给了辰南，而后直挺挺倒在了地上，骨架四分五裂，其中一只脚掌踢在了辰南的屁股上，一只鬼爪狠狠的扇在了他的脊背上，直接将他盖飞。
辰南、雨馨、小公主被一股不明的力量直接轰出了幽冥鬼蜮，被冲击的一直飞出百花谷才止住身形。
“永远不要回来了！对了，忘记告诉你了，还有一个替补办法，如果能够寻到七绝天女的下半部功法，估计应该会有想不到的效果。快走吧，这次老夫彻底死了，永关幽冥了！”声音彻底杳去。
辰南一呆，而后心中一阵跳动。
“雨馨和我去月亮之上吧。”
“好的，你去哪里我去哪里。”雨馨快乐的答道。对于这样一个纯真的女子，辰南如何下的去手？不过，现在似乎终于有了转机，鬼主虽然一副玩世不恭的口气，但是却给他点明了重要方向。
“月亮？”小公主眼前一亮，顿时睁大了双眼，道：“本尊也想去看看。”
“欢迎！”辰南正想将她这个七绝天女请到月亮之上呢。
告别了昆仑众妖，辰南、雨馨、小公主快速冲入天界，回到了月亮之上。
灵尸雨馨始一进入月亮之上，就引发了某种变故，闭关十几年的无情仙子，似乎心生感应一般，破关而出。
与此同时，精灵圣女凯瑟琳，还有善良可爱的小晨曦，也都在刹那间觉悟到了什么，四人几乎在同一时间冲向高空，而后分四个方向站立，互相间彼此打量着。
就在这一刻，月亮之上忽然间黑暗了下来，所有光芒都消失了，在那高天之上出现一个巨大的幻象——雨馨的头像！宛如有灵一般，俯视着下方！
辰南怀中的定魂珠一阵剧烈跳动！