所有人都感觉吃惊无比，众神只看到那巨大的石碑自动浮起，根本没有看到擎着它的神秘青年，仅仅见到石碑迅若雷电一般，劈中了老天爷的化身，将之打翻在了地上。
即便是几大天阶高手运用天眼通观探，都没有看到任何一条可疑的身影。辰南感觉震惊无比，在他看来神秘青年就在战场中啊，就暴露在众人的面前，在众神的天眼通注视下，居然都能够让他们视之如无物，这分功力实在让人惊叹。
魔师冷冷的盯着神秘青年，他已经敏锐的觉察到了那里有一个实力无从揣测的高手，但是就是无法看清其真容，无法感受其真正的元气波动。
不过他知道这个神秘青年对他来手是友非敌，因为知道神秘青年出手的那一刻，魔师才知道老天爷对他暗藏了绝杀！神秘青年帮他化解了。
容貌无双的女子，暗中竟然生出了第四对手臂！她其实共有八条臂膀，方才正要偷袭魔师，而被那神秘高手瓦解了！如果不是神秘青年出手，魔师感觉自己定然要吃个大亏。
这个时候，众神也已经看到了青天第二化身新生出的那对手臂，所有人都惊骇无比。
一条手臂竟然一条东方的天龙，绵绵不绝，也不知道长有多少里，上面墨绿色的鳞甲闪烁着妖异的光芒，巨大的龙头上双目寒芒闪烁，竟然不似是死物，似乎是活着的天龙！
这未免太过邪异了！
老天爷的化身，本就是一个独立存在的生命体，但是她地身上居然还有活物。手臂是一条真正的天龙！
“吼……”
一声天龙啸音，响彻天地间，青天第二化身，从地上站了起来，庞大的躯体再次矗立在天地间。远处，紫金神龙与龙宝宝皆一阵愤怒，他们的族人怎么成了老天爷的一条臂膀了呢？
难道传说中的主宰者真的是万物的统治者，他结合了各种生命体的优点？不然怎么可能一条手臂是天龙呢？！
随着老天爷站立而起，她另一侧的手臂也显露了出来，并未与天龙手臂对应。不是天龙，竟然是一条大蛇！同样如山岭一般连绵不绝。黑色地鳞甲闪烁着森然的光芒，血红地双眼凶焰跳动。巨大、火红的蛇信格外吓人。
绝杀手段被人破坏，老天爷并没有动怒，但是当他看到举着巨大石碑地神秘青年后，脸色却第一次骤变！显然，她看到了来人的真正容貌，清晰的把握到了他的存在！
让所有人惊异的是，她第一次生了声音。仰天出一声尖啸。墨绿色的长狂乱舞动起来，周身青气缭绕。八条手臂更是碎裂天空，狂暴舞动！
很明显，她有些狂了！她似乎与神秘的青年人有非常深旧怨！
只是。魔师第一时间冲了上去，拦住了她地去路！巨大手掌幻化出千重，向着八臂老天爷杀去！
神秘青年并没有再次进击，他看到魔师再次与青天第二化身大战在一起后，将那巨大地石碑丢在地上，而后退回了辰南的身边。
在此过程中，依然没有人看到他，即便是法祖等天阶高手，也都将他当成了透明地空气。不过所有人都知道，现场似乎隐藏着一个实力无比强大的高手。
这对于众神来说是一种鼓舞，或许……今天能够……屠掉老天爷！
毫无疑问，这是一个疯狂的想法，而且是每一个神灵都在想地问题，所谓的老天爷带给他们的只能是毁灭，现在如果有人能够将之灭杀，那可真是众神的福音啊！
看到神秘青年来到自己身旁，辰南涌起一股说不出的怪异感觉，这神秘青年带给了他太多的惊奇与震撼，到底是何方神圣呢？
“你到底是谁？”辰南出了微弱的精神波动，他实在迫切想知道对方的身份，对于这个真正的脱者，他有着太多的问题想要寻求解答。
神秘青年人露出了雪白的牙齿，看不到他的真正笑容，但是明显能够感觉到他灿烂的笑意，他没有说什么，而是示意辰南观看战场。
这个时候，魔师与那青天第二化身大战的激烈无比，已经到了白热化。
不得不说，盖世君王黑起实力震惊六界，虽然他最终败走了，但是却真的重创了老天爷，绝色女子的力量已经明显如不最开始那般强盛。现在，面对几乎不逊色于黑起的魔师，彻底已经成了平局之势，再不似先前那般神勇，这让众神看到了希望！
“吼！”
老天爷新生出的那两条手臂，真是是活物！那天龙咆哮一声，竟然脱离了她的身体，向着魔师冲击而去，同时那大蛇也在刹那离体而去，盘绕向魔师。而绝色女子自己，更是从正中扑向敌手。
事情生的很突然，打了魔师一个措手不及，没有想到对方自断手臂，对自己实在太过残忍了。
眼看平衡将被打破，众神眼前一花，那巨大的石碑再次被人举了起来，化作一道光影出现在绝色女子脑后，碰的一声盖了下去。直打的那庞大的躯体一阵摇晃，轰然一声栽倒在丰都山中。
正面最强大的威胁，在最为紧要的关头，被人打闷棍摔倒在尘埃中，魔师压力瞬间减轻，他以绝世大神通，将一龙一蛇定在了空中，而后将那时空妖兽召唤了出来。令之破碎虚空，将龙蛇移进了未知的空间中，变相囚禁了起来。
老天爷暴怒，这一次她的情绪波动，比之上一次还要剧烈，她恶狠狠的转过身来，盯着辰南身旁的神秘青年，那冷冽的杀气让众神感觉阵阵胆寒。
魔师哈哈大笑，他虽然不知道暗中出手的人是谁，但却知道那绝对是己方的人，现在再也没有后顾之忧。尽全力出手。
如此一来，大战更加地惨烈了。魔师竟然不留余力的拼命，他的目的很简单，想要耗尽老天爷的生命力，而后将之留给暗中地神秘人。
本着这样的目的。招招都惨烈无比，短短片刻中，魔师自己已经崩碎了一次，而那青天第二化身的手臂也已经被他连续绞杀了三条，一时间难以生长出来。
直至，最后他再次以爆体行事。将青天第二化身也拦腰截断了！
这是大战以来。绝色女子吃的最大的亏，青色地血液漫天飞溅。她终于出了一声凄厉地惨叫。墨绿色的长横扫天际，破碎出一道道可怕地空间大裂缝。
她被重创。怒极！想要尽一切办法，灭杀魔师。
不过，魔师已经召唤出了时空妖兽，而后头也不回地隐入了虚空中，远遁而去。他觉得已经完成了任务，接下来神秘人定然会出手。
当魔师败走后，众神心中一沉。感觉有些惶恐。
不过。就在这个时候。隐伏在暗中的人终于出手了。
无声无息见，六道轮回门出现在高天之上。六道黑洞洞、无比阴森地门户。透着无限死亡气息，封闭了高天，将那重组的青天第二化身困了当中。
“是他！”看到这熟悉而又陌生的轮回门。南宫仙儿第一个醒悟过来，她终于知道了一些情况，隐伏在暗中的人竟然穿越时空时。多次在神魔陵园见到的神秘青年。
德猛也是脸色骤变，他没有想到暗中的人。竟然是穿越时空时看到的那个强者，他们曾经在历史中见过。然而此刻竟然在现实中重遇了。
在这一刻德猛想到了很多，人间界不愧为传说中地强者“摇篮”啊！无天之日，竟然有高手化解了魔主地手段，依然逍遥在人世间。
法祖也惊地半晌说不出话来。
神秘青年浮现出了身影，不过容貌依然无法看清。他并没有幻化成万丈高的神躯，不过即便他地躯体和老天爷地躯体相比甚是渺小，但是他整个人透出的气势却磅礴如大海、如巨山！完全不弱于对方。
没有多余的话语，两者似乎是宿敌，始一见面就立刻冲杀到了一起！激烈地大战爆了！
那渺小的身体，竟然爆出了最为可怕的力量，其威势绝不弱于黑起与魔师，甚至更加强盛几分。
“吼！”
绝色美女竟然吼啸了起来，这一刻她面目狰狞，变得非常地恐怖，浑身滑嫩、润泽的皮肉，竟然在慢慢萎缩，而后龟裂，最后竟然褪掉了，露出了青光闪烁地鳞甲。
绝美的女子头颅，也在刹那变成了一个满脸疙疙瘩瘩，到处都是鳞片地怪物头颅。
由绝色美女到怪物的转变不过刹那间，前后反差实在太大了，惊的众神目瞪口呆，好半天无语。
随着容貌的变化，她的体形更是剧变，不再像方才那般挺秀了，此刻体形暴涨，修长的玉体变成了强壮无比的兽体！
同时，除了被魔师收走的龙蛇手臂外，其他六臂再次完整的生长了出来，狂扫神秘青年。
显然，她在积聚剩余的力量，想要进行最后的决战！
只是，这并没有改变她的败局，半刻钟后一条触手轰然崩断，血花漫天飞溅，一道轮回门内森然气息涌动，狂猛的将那触手吞噬了进去。
“轰轰……”
残碎的丰都山脉中，排山倒海般的力量，在疯狂激荡。
六道轮回门在空中快旋转起来，青天第二化身的六条手臂，全部崩断，被吞噬了进去。
在这一刻，逃回小六道的魔师，忽然感觉小六道中，天翻地覆了一般，竟然有毁灭的力量在狂乱涌动。他轻声自语道：“是谁呢？是谁竟然控制了小六道？那几人不是都已经……难道当年创建小六道的六人，还有人好好的活在这个世上？”
老天爷被截断了六臂，彻底疯狂了，再次以大神通幻化出几对手臂，向着神秘的青年男子冲去。
只是，这个时候神秘男子比她还要疯狂，他幻化出两只巨大的手掌，抓住了对方的脚踝，而后将青天第二化身倒提了起来，竟然于空中生生将老天爷劈开了！
这个场面太过震撼了！
一个法力通天的修者，竟然将天之化身给立劈了！
竟然屠杀了老天爷！
青年男子历啸声不断，再也不似开始那般沉静，现在他近乎疯狂了，手段之血腥让众神都不禁战栗，只见那双巨大的手掌，在老天爷的残体上不断穿插，彻底将之绞碎成了肉酱！
天空中下起了血色暴雨！同时爆出阵阵电闪雷鸣，这天地异相惊的众神惶恐无比。屠杀老天了！这异相是否预示了天大的凶兆呢？！
整片丰都山地区，都彻底被血雨笼罩了，这一日这里血云滚滚，阴雷阵阵，一副无比可怕的画面展现在众神眼前！
老天爷那巨大的尸身，终于被神秘男子彻底绞碎了，散落到了丰都山的每一个角落，最后又由六道轮回门吞噬了进去。
巨大的魂影想要冲天而起，但是却被神秘男子一掌盖了下去！
这个时候，辰南体内的天宝神魔图，忽然间冲了出去，快放大到千百丈，被那神秘男子擎在了手中，而后生猛的向着那巨大的残魂笼罩而去。
“吼……”
老天爷的残魂，出最后一声吼啸，被神魔图彻底的吞噬了！
屠天！
今日，神秘男子竟然屠掉了老天爷！