在这一刻所有人都惊呆了，近在咫尺的龙舞竟然天女之身，她竟然是传说中的七绝天女！
龙舞静静的漂浮在空中，唯有满头黑亮的长，在轻轻的舞动着，将她衬托的更加的飘逸出尘。倾国倾城的容颜，如玉一般晶莹，淡淡的光华在流动。修长的玉体，笼罩着朦胧的圣洁光辉，让他看起来是如此的出尘。
绝美的龙舞，众神都在惊叹于她的美丽，以及那高洁的气质，让许多美丽的女性神灵都自惭形秽不已。
但是，秀丽无双的龙舞，她竟然是七绝天女，让众神无不心惊！
“冬舞她……怎么会是七绝天女呢？！”死神潜龙在这一刻难以保持平静，他激动的身躯都颤抖了起来，大声喊道：“我与她乃是兄妹，她可不是天精气所化，她绝对是有血有肉的一个人类女子。”
潜龙不接受这个事实，同时也怕法祖与德猛同时进攻，到了那时恐怕即便辰南相阻，也将无济于事。
“杀掉她！”德猛双目中顿时透出两道冷冽的光芒。对付一个具有五魂的七绝天女，他只能被虐杀。但是对付一个正在觉醒的天女，他还是很有把握的。如果能够联合辰南与法祖，那么灭掉眼前的龙舞，定然是十拿九”的事情。
方才在绝壁中，七绝天女的强悍，简直吓破了他的胆，绝不能让这样一个可怕的敌人更上一层楼，不然德猛感觉以后没有人能够对付七绝天女！
辰南没有出声，用行动做出了回答，手中大戟横在身前。他挡在了龙舞的身前，他决不可能让任何人伤害到龙舞分毫，曾经的十年守候，曾经三年不离不弃的照料。就是他死也不可能让人伤到龙舞一根头。
“辰南你这是作甚？”德猛手提神剑，面色不善。在石壁中七绝天女给他的伤害太大了，他想借助这次机会好好的洗刷耻辱。
“她于我恩情重如山，谁想动手，先踏着我尸体过去吧！”辰南说的斩钉截铁，同时话语非常的冰冷。
潜龙更是吼道：“德猛你敢动我妹妹一根指头，我即便不敌于你，也让你明白神皇之怒！必以我血让你付出一定的代价！”
“呵呵，不过神皇而已，你即便动怒又如何？哈哈……”德猛大笑了起来。
潜龙高挑的身影周围魔气涌动。周身上下宛如有冥火在腾腾燃烧，他举起手中雪亮刺目的死神镰刀，寒声道：“我确实是神皇。但是我师魔主曾对我说，如若我要搏命，杀亲、杀己，来杀敌，最起码也能够给高我一阶的高手。造成一定的创伤！”
“魔主？！”德猛的双目中立时透出两道可怕的光芒，道：“竟然是魔主弟子，我知道他拼命时的魔功……”
潜龙的话语不仅让德猛心中吃惊。同时也让众神与法祖大感意外，经过无天之日后千古魔主之名，早已传遍天下，那绝对称得上天下最狂之人啊。
一日之内请走了两界所有天阶高手，这实在太疯狂了！
潜龙身为他的的弟子，即便不看僧面也要看佛面啊，现在灭了潜龙，千年之后魔主回归，谁都难以承受他的盖世魔威！
“哈哈……魔主的弟子又如何？第三界可不是一个善啊。许多天大英雄都折在那里，那是强者的放逐之。魔主强行拘禁那么多的天阶高手进入第三界，现在他在第三界能好过吗？恐怕每日都被人追杀吧。在加上第三界本就险恶无比，他能活过百年就不错了！”
说到这里，德猛看向法祖，道：“七绝天女根本不知道属于哪一界，以她无法无天，视天下苍生如草芥个性，她的最终回归将是一场可怕的灾难。我想我们应该联手，现在开始一一除去她的化身。”
“有道理，七绝天女不是善类啊！”法祖点着头：“龙舞体内本就有七绝残魂，方才冲出的五具残魂当中的一具，现在已经和她融合了。一切都是骗局啊，谁说七绝天女不可能出现在一世，谁说她不可以转世投胎而生？！”
听到他这样说了，来自神域的西方神灵，无不为他马是瞻，所有人西方神灵都做好了战斗的准备，他们知道可能将有一场恶战了。
因为辰南这个天阶高手太强势了，当年灭颂赞德布、战黑起、杀尼仲、废阿里德，一人前后灭杀了三位太古君王，更是追杀的法祖上天入，无处可逃。
龙儿小脸绷紧紧的，并排站在了辰南的身边。紫金神龙也大步上前，来到了辰南的身边。大魔、玄奘、李道真也没有多说什么，与他们站到了一起。
“辰南我们是朋友，没有必要为了一个女人翻脸，你我都是天阶境界，可以万古长存，你我的友谊能够与天齐寿，这世间什么样的女子没有，何必为了这样一个不祥的女人而翻脸呢？！”
辰南很干脆，因为眼下多说无益，只是冷冷的道：“少废话！天——阶——大——召——唤——术！”
随着咒语默念完毕，虚空崩碎，一个顶天立的巨大鬼影出现在这片沙漠中，时隔十三年，辰南再次召唤天鬼。
庞大的如山岳般的巨大骷髅骨，着实镇住了不少神域高手，有些人清楚的记得当年这的元素火神被天阶大召唤术折磨的求生不能求死不得的情景。
不仅天鬼自己来了，在他那宽阔如岭的肩头，还站着一条身影，竟然是一别多年的活死人古思，这么多年来他一直在跟随天鬼修炼，眼下见到辰南当真是喜出望外，立时飞了下来。
——————
从紫金神龙口中简要得知了情况后，如今已经达到神王境界的古思大手一挥，裂开了自己的内天。顿时阴风怒好，无数的僵尸、鬼魄冲了出来，这些都是在丰都山隐修老尸，有不少鬼魅的修为。让神灵都要退避。这一次被召唤，古思将他们全部带了过来。
虽然不能够对付天阶高手，这种气势还是让人不敢小觑的。
这个时候，辰南忽然感觉内天有异动，急忙打开了内天，龙宝宝与小凤凰都冲了出来。两个小家伙现在都是小天阶高手，体内的天阶战魂之火已经被点燃，他们曾经战斗意识在觉醒。
“偶米头，原来我真的能够透过内天感知外面的一切。我也来！宝宝天龙————大召唤术！”
随着小龙的喝喊，虚空崩碎。自空间通道内出来一大队人马。竟然是人间光明教会的强者，神王老教皇，天堂内的神秘老者。两头能够吞噬神王的噬神兽，还有一道淡淡的虚影————光明教会第一代教皇！在他们的身后更是跟着不少的强者。
十三年来生太多的事情，龙宝宝几次回到光明教会，第一代光明教皇为他准备了一座祭台，告知它如果有事可以直接召唤。
“我也来！”紫金神龙像是想起了什么。大喊道：“龙大爷————天阶大召唤术！不死老强，出来吧！”
他直接裂开了内天，放出了一个身材一丈多高的猛人。竟然是当年第五界信使。
“他还没有死？”当年不少人都见过这个不死老强。
“他要死了才怪呢！天阶高手啊，一个不死老强，号称第五界后期的神话，虽然为德猛一方报信，但这个家伙以前在说谎，他不是德猛一方的人，属于中立一方，不愿卷入双方的战斗，跑到我们这一界避难来了。赖在我的内天。混吃混喝，不肯离去，气死龙了！”
不死老强看到德猛后，下意识退了几步，“幽怨”的看着紫金神龙，道：“龙兄你也太不够意思了吧？！”
紫金神龙大怒，道：“这么多年来，你吃我的，喝我，穿我的，霸着我的内天不肯离去。今日不用你对付德猛老小子，你就给我揍那帮自以为是的主神就行，如果那帮家伙敢冲上来，狠狠的教训那群王八蛋！”
老痞子的话语非常粗鄙，气的德猛与一干西方神灵，对他怒目而视。德猛看了看不死老强，不过却没有说什么。
辰南一方，虽然天阶实力不敌德猛一方，但是在人数与气势上，与他们不相上下了。
辰南站在最前列，准备杀己来杀敌的潜龙在他旁边，龙儿、小凤凰、龙宝宝三个小天阶高手，紧紧站在辰南身边。
大魔、玄奘、古思等在后，眼看就要生一场大混战。
远处，还有一批中立的神灵，快躲出去很远。
“哈哈……兵对兵将对将！”一直没有明确表态法祖，现在做出这样的决定，毫不出人意料。如果不是为了得到《太上忘情录，他会比德猛先表态。
辰南跃上高天，与德猛和法祖对峙，龙儿、小凤凰、龙宝宝三个小天阶高手，还有天鬼跟了上来。潜龙想要冲上来，但被辰南强行推拒了回去，让他在龙舞近前守护。
“你们退后，在旁辅助！”辰南大喝，他自己提着方天画戟冲了上去，绝世凶戟崩碎空间，杀向德猛。
凶戟刹那间放大，千丈大戟直斩德猛腰腹，同时辰南也毫不客气的给法祖来了个“三千大世界”，让他周围的空间崩碎，无尽的能量乱流将他包围。虽然一路上经历的许多的事情，但并没有浪费多少时间，离八魂离体还有一天的时间。
显然这两记攻杀根本不可能奈何两位天阶高手，二人快冲了出来，漫天绚烂的魔法攻击，与无尽的神剑之芒攻向辰南。
天鬼与三个小天阶高手，急忙全部出手，帮助辰南化解攻击。
“气吞山河！”
辰南大喝，却着实让法祖与德猛一惊，之前他们曾经看到过“魔吞天下”之威势，将那太上虚影的都吞噬了进去，眼下类似的功法怎不让让他们心惊！
不过，这气吞山河显然不同于前者。但也是匪夷所思功法，无尽的魔气汹涌澎湃，撕裂开一片幽冥之域。直接将法祖封锁在了里面。那一重接着一重滔天魔气。在里面不断轰击法祖。
辰南快向着德猛冲去。德猛先与天龙骑士大战，又被七绝天女蹂虐。早已伤了元气。辰南想集中全力先对付他。
“吼……”
一声大吼，辰南身后出现一道顶天立巨大魔影，辰南并没有与之相融合。但是巨大的黑影却随着辰南动作而动作。
凶戟立劈而下。那万丈高巨大魔影。手中出现了一把黝黑无光魔兵。也狠狠的向着德猛劈去。
德猛真被吓了一跳，辰祖影子着实让他心惊！
“法祖我助你出困。我们联手灭他！”德猛没有正面与辰南对决，快劈出神剑。帮助法祖脱困。
两大天阶高手里应外合。瞬间将那片幽冥之域崩碎。
看到两人再次联手。辰南仰天长啸。大喝道：“魔吞天下！”
身后魔影力拔山兮气盖世！透出如汪洋般魔气，瞬间将大笼罩在无尽的黑暗中。向着法祖与德猛吞噬而去。
九天十，唯我魔尊！
这是一种气势！那巨大魔影。仿佛真能够吞噬天！瞬间，便将德猛与法祖笼罩住了。
如果辰南修为够深。这无疑是很致命绝杀。但是他毕竟不是太古高手。八魂今日连续征战，早有些疲弱了，这个时候再施展这等威势功法，明显不支。
虽然将两大天阶高手吞没了。但是那堪比天高魔影却渐渐虚淡了下来。
混战西方神域高手不禁转忧为喜。大魔、玄奘等人则一脸沉重。
然而。就在这个时候。清脆笑声划过天际，媚到人骨子里笑声。让许多神灵心中都荡漾起阵阵涟漪。
南宫仙儿艳冠天下。长长的衣裙在空中摇曳着。柔美仙躯横空而过，颠倒众生在姿容让众神都阵阵沉醉。
这个颠倒众生尤物，肌肤胜雪。容颜无双。她妩媚笑着。竟然穿过了三大高手拼战之。无尽魔气。以及法祖与德猛反抗魔影。而打出的恐怖能量流，居然没有伤害到她分毫。
不仅众神震惊，就是辰南、法祖、德猛三大天阶高手，也无比吃惊。能够安然无恙穿过三大高手的战场，无疑需要具有天阶修为！但是。南宫仙儿她凭什么具有？
“三位何必大动干戈。可否听我一言，呵呵……”娇媚的笑声响在三人耳际。
这个时候，那顶天立魔影又虚淡了不少。辰南适时收手。法祖与德猛脱困。三大高手对峙起来。
法祖像是想起了什么，惊道：“南宫仙儿？！我还以为是巧合呢，原来果真是你！”
听他这样一说，不仅众神惊愕，就连德猛与辰南也惊讶不已，要知道法祖可是太古时期强者啊，他以这种口吻惊呼出声，南宫仙儿岂不是与他同时代人物？！
“呵呵……”如银铃般的笑声，让许多神灵感觉筋酥骨软。绝世媚态让人招架不住。
“想不到啊，想不到！”法祖连连惊叹，道：“我以为当年**道祖神，号称万花丛中过片叶不沾身南宫仙儿已经早已陨落了呢，不想你竟然没有消逝，再次觉醒了！”
这可是一个大事件，**道祖神再现世间！而且竟然是现在**道的一名弟子！
不要说众神，就是辰南也被惊住了，他与南宫仙儿有过一段交集，了解的比众神要多。起先她不过是人间界的一个高手而已，而后听说她是万年前**道祖师转世，成为了当今**道一派之主。现在，她竟然又成了**道祖神！
这真是一个百变魔女啊！
“说来侥幸，我是一步步找回自己力量，从迷失中觉醒归来……”南宫仙儿虽然没有细说，但是不难想象其中复杂经过。
“你们三人根本无需争斗，我有一个折中的办法，可以解决你们矛盾。呵呵……前方就是时空大神的禁，怎么能够在这个时候内讧呢？”南宫仙儿娇媚的笑着。
德猛问道：“你有什么办法解决？”
“嘻嘻……我们四位天阶高手联手，压制龙舞体内的七绝天女灵识，永远让龙舞为主导。既解除了法祖你们的忧虑，又让辰南小情人毫无损，凭空得到一身天阶力量，这不是两全其美办法吗？呵呵……”
辰南当然同意，德猛与法祖一阵沉默，最后也全部点头。
“想要压制我？哼，没那么容易！”静静悬浮在空中的绝美女子睁开了双眼，龙舞的气质早已大变样，本来如水眸子，此刻透出两道冷冽的寒光。