第三九七章独孤败天
不得不说，有些人即便死去无尽岁月，仍被后人永远牢记心中！
仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生！
独孤败天，名震千古，被人传诵了无尽岁月，是修者眼中的至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上，让所有后来者顶礼膜拜！
曾经的太古禁忌大神，上天都不愿提起的存在！
逆天九转，九转逆天，战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！至强灵识永不覆灭！
曾经以九世逆天，决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗，让无尽混沌崩碎，斩灭天之法身，傲视万古之神力，震古烁今。
太古一战之惨烈，超出所有人的想象，天阶高手凋零无数，真正的世间强者全部遭劫，诸神被困在永无希望的暗黑死域。大神独孤败天在这里，与太古天阶高手隔绝，谁也不知道他到底遇到了怎样的强敌，一战之下竟然让传说中的第四界将近碎裂，后来加上其他几位天阶高手的战力肆虐，最终令之崩溃！
可以说，残破的世界，就是由此而成的，独孤败天那一战，是最为可怕，也是最严重的导火索！
也是正由此一战，黑暗死域才出现一缕光明，让时空大神有机会打出最强终极法则，逆转时空，助太古诸神逃走，使他们没有最终大绝灭。
而大神独孤败天，更是最后关头，以至高无上的大神通，抗住了那混沌天中打下的灭世一击！最终。更是冲向了那无尽的永恒天道中。
可以说，独孤败天，与时空大神一般，是挽救诸神的付出者，付出的是生命！
飞向无尽虚空不久后，大神独孤败天的尸体坠落而下，空留永恒不灭之神躯，整个地灵识却永远的消散了。
留下了永远的传说！
而如今。辰南穿越太古，竟然见到了这样一副奇异的画面。
虚空崩碎，大神独孤败天的尸体显现而出！
任谁也没有想到，会发生如此变故！
辰南他们开始无论如何也想不到，这竟然是传说中那位人物的永恒不灭的躯体。
广元面色骤变，他的双眼中充满了不解与震惊，这实在太不可思议了！独孤败天地尸体怎么会在这里出现呢？
“哇哦，这就是大神独孤败天呀！老爹他好魁伟啊。听说他乃是天地间的最强者之一，但是……他现在只是一具尸体呀，怎么自己跑出来了，能救我们吗？”空空仰着小脸，看着辰南。
辰南没有答言。冲天而起，将大神独孤败天的尸体，接在了怀中。他感觉如拖着一尊神山一般沉重，压的他仿佛透不过气来了。这并不是原于真正的重力，这是一种心理压力！基于对这位旷世强者的尊重，他感觉对方就是一座武道圣山！
一座需要所有修者都要仰望的武道圣山！
广元如山似岳般的高大身影，已经缩小到了常人般大小，他神情凝重地注视着辰南怀中的独孤败天，沉声道：“一座丰碑似的人物殒落了，一个时代的结束……”
看得出，他是极其看重独孤败天的。虽然身处敌对立场，但是对盖世强者地尊重，让他也不得不心生感慨。
不过，敌人就是敌人，即便再钦佩，也无法改变本质的立场！
他话音突然转寒，道：“不愧为禁忌大神，让天都为之忌讳的人物。别的天阶高手死后。将彻底地灰飞烟灭。无论是形体还是精神，都将彻底的崩溃。而你……竟然完整的保留下了**。哼哼哼。不过，既然被我遇到，那么注定将不复存在，你的一切都将永远的从这个世界消失，不会留下点滴痕迹！”
说到这里，广元的右手在刹那间崩碎虚空，放大千万倍，化成一只无比巨大的黑色手掌，向着抱着独孤败天的辰南抓去！
辰南展开空间力量本源，空间法则施展而出，瞬间移动出去数十里，躲避着传说中地灭绝黑手印！
黑手恶名传播于天阶高手之间，其高深功力可想而知，即便现在重伤在身，也绝非一般高手所能够对付的。
看得出他急于毁灭独孤败天的尸体，因为广元在面对这个已经殒落的盖代强者时，不知道为何突然涌起阵阵心悸的感觉，甚至有丝丝恐惧。
“广元你这只咸猪手，不配以主宰者自居，竟然想要毁灭一位死者的身体，你不觉得羞耻吗？强者有强者的尊严，你这样算什么，竟然打扰一位死者的安息！”
辰南愤怒地大吼着，他对独孤败天心中充满了敬意，想竭尽全力保他尸体周全，但是发现光这样躲避，根本没有任何办法。
“我从来不给自己留下任何威胁！这个尸体……必须毁去！”广元斩钉截铁地说道，看得出其坚定的杀意是不可能改变地。
辰南更是从中听出了一些味道，他冷笑道：“你害怕了，你害怕这具尸体，哼哼哼，枉你为传说的黑手，竟然害怕一具已经死去冰冷尸体！”
广元不再多说话，整个人身体突然爆发出无尽混沌之光，大喝道：“以我之名，万物归墟，混沌炼狱！”
在这一刻，辰南周围，无尽混沌挤压而来，四周如一片混沌牢笼一般，将他生生困在了里面，远处龙宝宝、凤凰天女、空空、依依全部失声惊叫，他们怎么会看不出黑手展开了最强绝学呢？他将要生生将辰南炼化，归于虚无！
但是，他们根本帮不上忙，自保都成问题，而且从时间上来说，也根本来不及了。
无尽混沌之光普照。这片浩瀚的天空，竟然被压缩成了不到十米见方，而且还在无限缩小中！
广元可以通过神眼看穿阴阳，清楚的看透里面里面正在发生的一切，他嘴角渐渐露出了一丝冷笑。
混沌中，辰南的身体已经被压迫的露出了丝丝血迹，即便他身为天阶高手，但是也无法抵挡这种可怕的压力。浩瀚天空之实，归于几米见方，这种可怕地挤压任谁也无法承受。
不过，他惊异的发觉，那具尸体依然无损，直至辰南的身体即将碎裂的刹那，他发觉独孤败天的尸体，双眸中竟然射出两道死光！
这个变故。不仅让辰南吃惊，更是让混沌之外的广元身体一颤！不过，瞬间广元又释然了，那永恒不灭体内蕴含的庞大力量，是还未来得及消散的禁忌神魔战力！
“一切都结束吧！”广元大吼。
混沌神光爆发出最后一片绚烂地光芒。光华耀眼到极限之境，而后在空中慢慢消失了，唯有留下一点漩涡似的黑洞。
广元似乎长出了一口气，自语道：“终于永远的消失了！”
可是。就在这个时候，惊变发生，那点即将消失的漩涡，突然剧烈颤动起来，而后无限放大！
广元脸色大变，通过天眼，他清晰的看到，独孤败天的尸体竟然还没有粉碎。而辰南那碎裂成粉屑般的**，全部融入了独孤败天的尸体内，两者竟然融合在了一起，而后漩涡在刹那间突然崩裂了开来！
无尽混沌神光重现，一股浩瀚如海般地力量狂暴涌动而出，独孤败天的尸体漂浮于虚空中，高大魁伟的身影，仿佛一座慢慢恢复了生机的圣山一般！
高大、凝重。如山岳。似汪洋，给人无比浩瀚、深不可测的可怕感觉！
莫大地威压瞬间向着整片东土大陆蔓延而去！
一股难以想象的力量在奔涌激荡！
独孤败天的尸体。长发无法自动，双目中更是在在刹那间睁了开来，射出两道可怕的光芒，一股无法言喻地“势”，浩荡于整片天空之上。
广元连连倒退，而这个时候，独孤败天的尸体，透发出无尽神秘莫测的力量，他一步迈出，瞬间出现在广元的身前，右拳以势不可当，无坚不摧之势，在一刹那轰穿了广元的身体。
血光冲天！
广元的身体四分五裂，在这片天空迸溅的到处都是，当然他不可能就此死去，身躯在刹那间重组。
不过，就在这个时候，独孤败天如梦幻空花一般，再次出现在了他身边，双目透发着幽森的死光，右掌像是一般裂天圣剑一般，立劈而下，在刹那间将广元劈成了两半。
盖世神威，无可抵挡！
广元震惊无比，满脸无法相信地神色，独孤败天……独孤败天啊！同时他暴怒了，以主宰者自居，但是眼下……却两次被人碎身！
混沌神光再次爆闪，他大喝道：“天地未开，我已先生，轮回绝灭，万物死寂！”
一道死亡世界的大门即将敞开，浩瀚无匹的死亡之力荡漾开来，似乎灭世轮回真的要开始了！
只是，独孤败天的尸体，并没有让这种最坏的事情发生，在这一刻的身体暴涨到极限之境，化成了气吞山河般的万丈神躯，一口将那灭世轮回门吞进了腹中……