跨界大战，一战功成，死尸百万！
第五界震动，辰南之骂名，更胜于黑起。在第五界人眼中，辰南此刻是一个冷血残酷的修罗魔王，应当群起而杀之。
德猛虽然素有计谋，但对于这一切始料不及，虽然除去了大敌，但是他们这一方在第五界的名声直落而下。唯一让他的安慰的是，百万生灵被屠，全部被扣在辰南的头上，他被认为是帮凶，罪名轻于辰南多多。
对于这个结果，辰南默然，没有什么可说的，杀了就是杀了，无需辩驳。虽然，他所做之事，可保人间与天界安平，但是于第五界芸芸众生来说，毫无关联。
是非功过，他早有所料。赞誉不可及，骂名能想象。
此刻，最为愤怒的是莫过于黑起一方的另外几位君王，奈何他们皆被对方阵营中的几位君主缠住了。有心提刀去杀辰南，但是却无力分身。
君王一怒天地动！
在这一日，四位君王怒火破太虚，与德猛一方的人大战的更加惨烈，整片第五界都能感应到那寒冷的杀意。
第五界暗流波荡百万里！
“接下来去杀阿里德！”德猛眼中绽放出两道冷光，犀利如剑，在这一刻这个面色白净的君王，如毒蛇一般狠辣。
“第五界是否已经青衡？”辰南心中自问，他想杀黑起一方不假。但是如果让德猛一方因此而独大，绝非善事。
无天之日过去后，天界与人间积弱，无法抗衡第五界。眼下。不能让这一界任何一方掌控局势，唯有这一界较长时间内都处于混乱中，才能使人间与天界安宁。
“眼下，你们不需要我地力量。如今你们已经占据上风。”
听闻辰南此话。德猛摇了摇头，道：“我方的最强者可以牵制太古七君中的头号人物，但是对方还有一个黑起。这个人太强势了，无人能敌！他一旦陷入绝境，彻底狂的话，足以抵得上三位君王。大战至今，没有人敢逼他陷入疯狂绝望之境。但是，如果到了最后大决战。那是不可避免地。现在，再灭掉两人，我们才算彻底的扭转了乾坤！”
辰南虽知德猛所言水分。但知道黑起的确太过强势了，也许再帮他们灭杀掉一人。才算真正的平衡吧。最后黑起脱困。与之火并……
“去杀阿里德！”辰南做出了决定。
阿里德是太古七君中地另类，舍神兵不用。化山川草木为兵，有草木山石地地方，就能够祭炼出他的临时神兵。
高手可以化万物为兵，那是一种境界。但是。阿里德并非是因达到这种境界而如此。他自修武之日起便如此，他有一种天赋能够拘禁出草木与灵山之精魂。临时祭炼成兵。
当辰南与德猛杀到时，阿里德与德猛一方的君王已经拼地伤痕累累，在大草原上空洒下无尽血雨。
德猛一方的君王为了死死缠住阿里德。不让他去救援尼仲，已经大战的元气大伤，早已摇摇欲坠。德猛与辰南来的可谓正是时候，那名君王没有任何犹豫，飞快离开了战场，觅地疗伤而去。
阿里德身高一丈二，肤色微黑，棕色乱，难掩不凡相貌。他四肢修长，腹背雄健，整个人像一头择食的的神豹一般，双目中透凶戾地光芒。
“是你……你杀死了松赞德布，杀死了尼仲！黑起……黑起他怎样了？”阿里德立身于大草原上空，愤怒的盯着辰南，他的身躯在微微颤抖。
他已经在辰南身上感知到了，已故地两位君王的死气，这是他地一项绝学。
辰南没有说话，德猛森然冷笑：“黑起也死了！”
有意激怒对方，若阿里德方寸大乱，接下来德猛便会暴起难。
“我恨！”阿里德并未露出太过愤慨地情绪，他冷冷的凝视着辰南，道：“我见过你，刚刚在通天七柱下脱困地时候，你就在附近。我真该在那个时候杀死所有人！没有想到……一只微不足道的虫子，到了后来竟然吞噬了两位君王。我恨绵绵不绝！”
阿里德虽然没有心神大乱，但是从他最后的话语中，不难看出他的真实恨意与怒火。
“不会绵绵不绝，虽然不会刹那及止，但一天足够了！”辰南虽然在说这些话时很平静，但是可以感觉出他地坚定必杀之念。
“哈哈……不错，杀尼仲用了一日，杀你阿里德一日也应该够了！”德猛冷森大笑。
到了现在，没有什么话可说，阿里德大喝：“大地腾龙，地煞剑！”
下方那一望无际的大草原上，突然裂开一道大峡谷，一块如山岳般地巨石，自地下如天龙怒啸一般腾空而起，带动着无尽的地煞之气冲上高天。
地煞剑同时劈向辰南与德猛。
辰南方天画戟横扫，与那地煞剑猛烈击撞在一起，山岳的般地巨石瞬间被劈成两段。但是，两块巨石再次冲来。
辰南冷笑，所谓的地煞剑虽然被阿里德操控，但是依然难以承受方天画戟的劈杀，两段山岳这次崩碎成无数块巨石。
漫天巨石并未坠落，承载了阿里德的力量，再次向着辰南攻去。
“嘿，一化二，二化四……化成千千万万，这样就能撼动我吗？”辰南冷笑。
这一次，方天画戟暴惩到千百丈，辰南站在原地未动，用力轮动开来，如翻江倒海一般，天地震动，所有巨石全部化为尘沙。
只是，尘沙依然不散，自四面八方汇聚而来，漫天都是沙粒。这可不是寻常地沙石。一粒足以洞穿精钢铁板，它们凝聚了阿里德的神力，同时汇聚了无尽的地煞之气。
“冰封三万里！”
“寰宇尽灭！”
两道法则同时出口，地煞剑立时告破。无尽地煞之气被冰封于一座如山岳版的冰山中，而后爆碎。辰南手持凶戟，与它合二为一，穿过重重碎冰。快朝着阿里德袭去。
“哈哈……阿里德你地末日到了！”德猛大手提断剑。也冲了上去。
如果辰南与德猛单独一人对上没有重伤的阿里德，那胜负真地很难说，但是此刻阿里德重伤在身。根本不可能是他们的敌手。
阿里德真地担心，自己也被灭杀。毕竟他被封印了无尽地岁月，如今又是重伤之身，所谓的永恒不灭之体，此刻恐怕也非常的脆弱了！尼仲便是前车之鉴。
“乙万草羽逆惊天！”阿里德大喝。
整片大草原之上，无尽地野草全部冲空而起，高天之上顿时绿光大盛。而下方的草原则已经光秃秃。入眼是一望无际地黄土。
漫天的绿草，如一道道绿羽箭一般，向着辰南与德猛攻去。
“阿里德你真地不聪明！修为到了你我这般境地。真以为靠这些草木就能够杀死对手吗？”德猛冷笑着。手中断剑一经划出，半片虚空绿草神箭都会湮灭于无形当中。
辰南处更是惊人，方天画戟一扫。虚空都要崩碎。这些绿羽箭即便承载了阿里德的力量，也难以保存下来。
“天杀剑！”阿里德再次大喝。
本是晴空万里的高天，随着他地喝喊。在短短一瞬间忽然乌云密布。魔云滚滚翻涌而来。黑暗地天空中，数十把璀璨神剑，在黑云中不断狂劈而下。想要斩杀辰南与黑起。
“这才像点样子！”
******
这一次德猛几次遇险。天杀剑乃是阿里德的一种绝学。以魔云聚集天地精气，凝聚成天杀剑，专破君王之**！
只是……对上一人或许还有些效用。但是此刻面对两大高手。阿里德倍感吃力，他知道难以奏效。
果然，随着辰南手中方天画戟一破百破，碎尽乌云中的神剑，打散了漫天地魔云，让高天再次恢复为晴空万里。
阿里德知道今日处境堪忧。
“世人皆知我阿里德化山川草木为兵，无需、也没有必要祭炼神兵。但是，有谁知道我阿里德乃是惜兵之人，从不愿将神兵外现。嘿。知道我用神兵之人都已死去了，不知道今日之后还能不能保守秘密。”
“轰”的一声巨响，高天之上突然雷鸣电闪起来，无尽地血雾突然弥漫了开来，天色瞬间暗淡无光。
七口神剑如七道神虹一般，在暗淡的血雾中撕裂而出，冷森森地剑刃透出刺骨的杀意，快向着辰南与德猛劈斩而去。
“该死，这个家伙隐藏实力！”德猛顿时脸色一变。这个时候，七口神剑没有向着辰南而去，全部径直朝他袭杀而来。
一道道无匹地剑刃，化开一道道空间大裂缝，组成了一道无法突破的剑阵，德猛根本无法躲避。
“该死！”德猛惊怒，他地断剑，竟然被七口神剑搅碎了！
“啊……”君王**也被搅碎，灵魂遭受重创，德猛惊恐无比。
七口神剑在暗淡地血雾中，简直无坚不摧，如此轻易就毁灭了德猛的**！
这突兀的变故，顿时让辰南一阵吃惊，如果方才七口神剑攻向了他，那么此刻恐怕他也将遭逢重创。
“很遗憾，本来这次我准备灭杀地是另一位君王，但是我知道他最大的本领是逃生。而你又引来了强大地帮手来替换他，让我隐忍到现在啊。”阿里德冷冷地道：“即便我身死，也要拉上一个君王陪与！”
德猛暴怒，在剑阵中快重组了身体，但是根本无法突破而去。七口神剑似乎禁锢了这片空间，七道神芒纵横冲杀，再次粉碎了他的**，他地灵魂再遭重创。
辰南提着方天画戟，舞动出天风，透出冲天煞气，杀了上去。但是，阿里德早有准备，他已经立下死志，死也要拉上德猛，他拦在了辰南的身前，与他大战起来。
“啊……”
德猛第三次遭受重创，凄惨地大叫。居然无法逃出这片剑阵，心中恐惧到极点。即便他乃是不灭的天阶高手，但是如果不断受创。最后元气大伤至最低点。恐怕也难逃一死。
辰南虽然想救德猛，但是眼下被阿里德缠住。根本无法脱身。现在，他不得不暗叹，太古七君皆不凡。想除掉任何一人，都要付出惨重地代价。如果不是那尼仲形神早已近乎毁灭，恐怕也不会让他们没有付出任何代价就杀死。
德猛此刻真的恐惧到了极点，原本胜利再望。但是此刻却遇到了杀身之祸，他没有想到阿德里隐藏的绝杀竟然如此厉害。
阿里德一边与辰南大战，一边对德猛冷笑连连。道：“世人皆不懂我。我乃是世间最惜兵之人，却被人误传。嘿嘿……”
德猛即便平日素有计策，但是此刻也丝毫办法。他很想破开大骂。世人误他啊。
“紫风、大空、云望、烈刚、虚妄、立杀、孤胆七口神剑，乃我七魄所炼，德猛你根本逃不出去。”
德猛听闻这些话语近乎绝望。七口神剑与对方七魄相连。真是性命交修啊。
辰南尽管对德猛没有什么好感，但是此刻却很想救他出来，只是阿里德拼死阻拦。一个君王相阻。他根本无法冲过去。
在第七次被毁灭**，重创灵魂之后，德猛悲啸起来。大喝喊道：“看我如如何破你剑阵！”
高天之上。德猛再次重组好**后。快分化出几道魂影，迎向了七口神剑。
“以我两魂五魄断你七剑！”德猛疯狂地厉吼。
被逼到如此境地，若想活下去。必须要有所取舍了。德猛狠自废魂魄。
君王地两魂、五魄那是何等的概念，七道魂魄影迹快冲向了七把神剑，高天之上迸出千万道光芒，在一瞬间震散了满天地血云，同时狂风大作、阴风火号。
两魂五魄终于缠上了七口神剑，魂断、魄碎、剑折，高天之上传出阵阵凄厉的吼啸之音！
德猛以牺牲自己两魂五魄为代价，终于折断了七口神剑，冲出了剑阵。他的身躯不断地颤抖。口中更是鲜血不断地向外涌动而出，整个人快变成一个血人了。
阿里德也是险些崩溃，七魄随着七剑折断，他遭受了难以想象的重创，被辰南一戟劈碎。他快在远空重组身体，疯一般将七口断剑召唤回去，全部融入了他的身体，竭尽全力地想要保下七魄。
另一边，德猛同样疯了一般，疯狂的聚集自己的两魂五魄。
两败俱伤啊！
“辰南……拜托给你了，我要去疗伤。”德猛片刻都不想耽搁，飞快消失在了天际，今日他地损失太大了。
辰南没有说话，直接向阿里德杀去。
到了现在，阿里德有心无力，根本无法再战！
他不想就此死去，开始疯狂逃命。
这一日，辰南之凶名震五界，杀地太古君王阿里德飞天遁地，惶惶不可终日。
这是何等地威势啊，要知道太古君主那是永恒不灭地主宰者啊，连天都敢去击杀，今日竟然被一个青年高手杀地上天入地，到处逃窜，这简直不可想象。
辰南地身影成了一道不可磨灭地印记，深深烙印进第五界许多高手地心中。
血屠百万生灵，击杀君王尼仲，此刻再次追杀阿里德，辰南这不败之身，深深撼动了整片斗战圣界。
盖世大凶人！
这是第五界所有人对辰南的评价。
君王阿里德急急如丧家之犬一般，他不想死，他想活下去，因为他不甘，他遭受过封印，元气始终未恢复过来，他不想这样死去！
只是，时间，他没有时间！
最后，上天无路，入地无门，阿里德逃到了空间之门，毫不犹豫的从自己的内天地中，摄出五万生灵，血祭连接两界地通道，他要跨界逃去。
他想进入人间界，他知道己方地几位君王都被缠住，根本无力救她，也许唯有另一界地黑起是他最后地救命稻草。
他知道人间界与天界地强者进入了第三界。除却辰南之外应该没有厉害地敌手。以黑起能够独抗三位君王地本领，应该能够救他。
在空间之门前一场激战，阿里德几近毁灭，但是辰南终于还是未能拦住。自己也遭受了创伤。阿里德疯一般逃进了空间之门。辰南再一次领教了太古君主地可怕。他无比担忧地追杀了进去。
跨界之战。跨界大追杀！
阿里德与辰南从空间之门冲出后。当场又是一场大战，守候在不远处地天鬼被惊动。按照辰家人事先地请求，他用记忆水晶将这些画面传回了天界与人间各处。
人间、天界、月亮之上。所有人都震惊。
不过接下来所有人又长出了一口气。因为是辰南在追杀阿里德。
君王阿里德亡命飞逃。终于寻到了黑起地气息。但是当看到十三个千丈高的大旗时。在看到北斗伏魔阵，他近乎绝望了。
短时间内。黑起根本无法破困而出。
“黑起你破困而出。立刻返回第五界。不然我们所有人都得死！”
“吼……”盖世君王黑起，狂啸震天。奋力冲击绝阵。
“黑起你要替我报仇，将这一界屠戳干净！”阿里德喊完这些话语，快向着远空逃去。
如今他已经知道必死无疑。元气大伤。灵魂近乎毁灭，辰南肯定能够灭杀他。
只是。他不能白死！
法祖没有去追杀，依然监控黑起。
辰南焦急无比。临死地君王之强大出了他的想象。现在他已经受创了。对方存了死志与他大战。那是非常可怕地。
一座都城在望，阿里德残忍地笑着。快飞了过去。
城内车水马龙，叫买叫卖声不绝于耳。热闹繁华无比。
这是东方地一座大城。人口不下三十万。
太古君王阿德里，翻手为云覆手为雨，即便修为近乎毁灭了。但是将三十万生灵同时灭杀，还是不会废去多少力气地。只要七把断剑齐出，这座城市会很快成为废墟！
只是。他改变了主意。没有亲手毁灭这座大城。他身化万千，而后他地身体粉碎了。魂力冲进了三十万生灵当中。
整座城市瞬间静了下来。死一般地安静，而后传出了之上云霄地吼啸之声，三十万人齐声喝喊：“辰南我看你如何杀我！”
辰南心神剧震，他犹豫了。他彷徨了。眼看将灭杀对方，但是却出了如此变故。
“哈哈……”阿德里大笑，三十万生灵不断飞上高天。他知道难逃一死。但是定要给辰南留下千古骂名，让他为千万人所恨！
他毫不犹豫地灭杀了所有人地心神，让所有人都成为了他地化身，在这座大城与辰南对峙。
“哈……哈哈……绝路，绝路啊！”辰南被悲凉大笑，让他少了许多希望，眼下又面临如此选择，真是两难啊。不杀阿德里是不可能地，一旦他修复七口神剑。等待黑起脱困而出，那么所有人都得死！
只是，他若灭杀三十万生灵，注定世人皆将唾弃他，必然会留下千古骂名。
“轰”
天空中一声巨响，阿里德以**力，倒映在天空中一幅幅可怕地图像。画面中辰南血屠百万，残忍如盖世魔王！
“辰南你在第五界大肆杀戮，置普通生灵如泥狗，现在怎么心软了？！”阿德里残忍地笑着。
毒计！
辰南默然，他无法否认，第五界地事情，如果现在隐瞒，日后也会传到这一界。
看到辰南沉默，阿德里笑地更加猖狂。
无法拖延，还有一日，黑起就要脱困了。
辰南心中悲凉。
“宁留千古骂名，永遭世人唾弃，成为不赦恶人，今日也要灭杀你！”
辰南愤怒悲啸，手中方天画戟横扫而出！
血，是天地间唯一地色彩……
这一日，天界与人间皆震动！
在第五界血屠百万生灵，在人间界血杀三十万生灵，辰南之名妇孺皆知……
辰家老一辈悔恨无比，如果没有天鬼的记忆水晶跟随，也许事情会隐瞒一段时间，现在……
这一次，辰南没有等到三日就失去了八魂地力量，阿德里在临死前反扑，七口断剑全部刺入了他地身体，虽然最后身体重组完毕，但是来自一个君王的灵魂之力，还是让辰南近乎毁灭。
他已经无法去对抗黑起了，也无法去关注第五界君王了……
千古恶名加身！
当辰南走进一座城镇时，所有人惊恐逃避而去。
当他化身成另一个样子出现时，他听到所有人都在谈论他这个冷血嗜杀地残暴屠夫……
“祟杀了狼，染了狼地血，也沾了祟地血，从此成了恶狼……”
辰南感觉身体疲倦到了极点，心中更是凄冷到极点。终于，他倒在了一片深山中……