如此景象太过异常！
巨大的兽爪崩碎虚空，遮天蔽曰笼罩而下，将四大高手全部覆盖，滚滚雷声在激荡，无尽的魔云在翻涌，一派末曰来临般的景象。
这等场景实在太过邪异了，四大高手万万没有想到会被巨大的兽爪攻击。辰南第一时间展开了空间的力量，虚空中仿佛有一道道涟漪在荡漾，他的身影快速淡化而去，间不容发的躲开了那巨爪。
法祖一声大叫，天际禁咒魔法不断打出，无尽的魔法能量在逆空而上，迎向恐怖的巨爪。南宫仙儿、德猛也是攻击不断，对抗着可怕的袭击。
“轰隆隆”
除却辰南险而又险的擦边离开漩涡之外，三大天阶高手同时被巨爪盖了下去，三人被一股强悍到顶点的力量劈中了。
巨大的压力让他们齐齐坠落而下，向着低空翻飞而去。不过，那巨大的兽爪也被他们最后的反击力量，崩飞向了高空，生生抵挡了回去。
“该死的，辰南他在做什么？！”
“居然回到了这种可怕的时刻！”
……三人狼狈的稳住了身形，愤怒的诅咒着。突然出现的巨掌，大大出乎了他们的意料，居然能够穿透时空，来对付他们这三个异时空访客。
他们虽然将巨掌架了出去，但这毕竟是在历史的时空中啊，他们无法吸纳这个时空的天地元气，所动用的力量完全是自己的本名元气，而消耗之巨比之平时要多上的太多了，元气流逝的速度让他们感觉非常恐怖，再也不想进行第二击了！
辰南自从见识到六道轮回门，以及那汩汩而流的生命源泉，知道了他大概复活的原因后，他迫切想知道其中的最终隐秘，想知道那神秘的男子到底的谁。
他毫不迟疑的进行了时空的逆转，回到了那众神殒落的年代，他要从源头观看神魔陵园是如如何产生的！
尽管三大天阶高手在抱怨咒诅他，但是辰南毫不在意，到了现在他根本不可能收手，现在一切都无法停下来了，没有人能够阻挡他探寻真相。
“那巨爪到底是什么东西？”辰南迎着三大天阶高手不善的目光，出现在他们的身前。
此刻，场景非常的可怕，昏暗的天空中，神魔的影迹在纵横，大片的仙神在殒落，就在他们不远处那巨大的兽爪像是秋风扫落叶一般，横扫一切！
没有任何一个仙神能够阻挡那种威势！
偶尔有强势的神魔对抗巨爪，但最后都如大海中翻腾的一叶小舟般，在滔天巨浪中猛力颠簸几下，最后彻底覆灭。
这如世界末曰般的场景，即便是四大天阶高手，都感觉如此的惊心动魄。
“该死的，你干的好事。这就是所谓的‘天之灭世’吧！苍天已死，难道是黄天吗？可是他似乎也不在了呀……”法祖气愤的大叫着。
德猛也无比恼怒，道：“辰南你想自杀我们不拦你，但是不要把我们拖下水，这相当于自毁啊。在这历史时空中，有些力量是需要千方百计去躲避的，你却带着我们一起主动向上撞……”
“轰”
那无边无际的巨大兽爪，带动着无尽的风雷再次笼罩而来。莫大的威压，让四大天阶高手顿时变色。
这一次，四人早有准备，顾不得再诅咒，纷纷展开大神通破空而去，躲避开了那巨大的兽爪。如果是平时，他们或许好有信心一战，但是在这无法真正动用己身力量的情况下，他们只有逃的份。
德猛简直后悔死了，实在不该招惹上辰南啊，现在被他带到这个时空，等若对方的替身，拥有太过强大的修为，现在可不是什么好事情，在分担着辰南的危险。
然而就在这个时候，辰南他们看到了一条熟悉的影迹，守墓老人居然出现在远空，一只巨掌如巨浪一般在他的后面兜着屁股追杀他！
南宫仙儿倒吸了一口凉气，惊道：“第二只巨掌！”
“冲到老不死的那里去！”德猛大叫。
四大天阶高手狂冲而去，身后那巨大的手掌在拍落一片仙神之后，紧紧锁定他们跟了下去。
毫无疑问，即便四大高手因为时空的原因，显露的强势气息并不是多么重，但是还是被巨掌感知为超越神魔的强势存在，紧追不舍。
守墓老人大呼小叫，但是并没有荒乱之色，面对一个巨掌的追杀，倒也还算是从容。不过，当他看到另一只巨爪轰杀而至时，终于有些变了颜色。
他回头盯着四大天阶高手的藏身之处，大叫道：“该死的，竟敢算计我老人家，别以为我不知道你们躲在那里！”
显然，守墓老人能够感知有四个强势人物在暗中，但是似乎没有发觉到他们乃是异时空访客。
“可恶！”守墓老人大叫，他被一只巨爪死死的攥在了里面，但是他所展现出的实力太超乎人的意料了。原本瘦弱的身躯居然暴涨了起来，最后竟然生生将那只巨爪撑开了，而后一脚踹飞了一只兽爪。
这实在太过变态了！
“那真的是所谓的天的手掌吗？”辰南狐疑的望着法祖，又看了看不远处发狂的守墓老人。
“这个变态！”法祖首先对守墓老人这样评价，而后露出思索的神态，道：“应该是……所谓的天的化身吧，但是即便如此，那样恐怖的力量也是无法想象的！这个变态恒久远的老不死，其真实修为实在惊人了，恐怕是少数有资格向魔主叫板的人物。他居然无惧天之化身……”说到后来，法祖的声音渐渐低了下来，微弱不可闻的道：“难道天也分级吗？”
“哼，我老人家历经千劫百难，什么大风大浪没有经历过，难道真的以为可以将我收回去吗？”守墓老人高大的身影，在这一刻如山似岳一般矗立在天地间，直欲撑爆这片天地！
在这一刻他气势强盛到顶点！不再躲避两只巨爪，开始展开巅峰的力量进行反击，居然几次将那两只兽爪打落进异空间。
“哼，我曾经见证过苍天之死，看到过黄天被封，你这不知道是什么玩意的鬼东西，比起他们还是有些距离的，你灭不了我老人家。尤其是你，现在分出数具化身的时刻……”
守墓老人在这一刻，一点也不像辰南认知的那个老人，他高逾万丈，周身上下神光大盛，照亮了整片天地，与那两只巨掌打的昏天暗地！
暂时摆脱了那两只巨掌，辰南他们四人远远的躲了开去，看着发狂的守墓老人大战那神秘巨爪。不过，那惊天动地的大战，并没有持续多久，虚空便崩碎了，守墓老人与两只巨爪打入了天界。
直至，他们消失了很长一段时间，法祖才自语道：“这个变态……”
两只巨爪虽然被守墓老人牵制，一起消失了，但是世界末曰的场景并没有改变，虚空还在崩碎，仙神依然在殒落，他们互相残杀，像是疯了一般在激烈大战。
瘟疫！
这像一场可怕的瘟疫！
发生在众神间的瘟疫！
所有的神魔似乎疯了，他们在相互残杀！
辰南、德猛、法祖、南宫仙儿他们无法明白到底发生了什么，只看到众神皆双目血红，似乎丧失了理智，神魔尸体不断在高空坠落而下。
显然，这里是一个主战场！众神殒落的战场！
而这个地方，就是原来的神魔陵园。
“那里……”突然间，南宫仙儿惊叫了起来，指着下方颤声道：“神魔陵园……形成了……”
辰南、法祖、德猛皆心中大惊，最为神秘的神魔陵园究竟是怎样形成的？困扰无数代人，后世几乎没有人知道它的来历，没有人知道它是何人修建的。
四大天阶高手，皆震惊的望着下方。
只见坠落而下的神魔尸体，像是被一股无名的力量招引一般，全部向着一个地域聚集而去，那里的地面不断抖动，像是海浪般在翻涌。
每当一具神魔尸骸坠落在那里，地面便会裂开一道缝隙，将那神魔尸体吞没，而后涌动起一个小土包。
“这……”辰南实在不敢相信自己的眼睛，神魔陵园竟然是天生自成的？！真相让人难以相信，难到底是怎样的一股神秘力量啊！为何会造成这种结果呢？
神魔陵园属天成？打死也不信！辰南恨不得冲下去，轰碎那大地来看个究竟。
法祖、南宫仙儿显然也被镇住了，千古之谜不会如此简单吧，这个结果出乎他们的预料。
德猛失声喃喃道：“下方……有一个大人物！”
法祖像是想起了什么，道：“不错，我们在穿越时空时，曾经看到那个神秘人，汇聚无尽雷光与星辰之力，聚焦到神魔陵园，那个时候神魔陵园地下的恐怖力量暴露了。这片地下蕴藏着这片大陆的祖脉灵根！乃是一个拥有无尽灵气的宝藏源头！现在看来……似乎有人沉睡在里面……”
南宫仙儿失声惊呼：“难道……是他？！”
辰南脑海中顿时闪现出了出那个高大的身影，毫无疑问那个神秘的青年嫌疑最大，不仅是因为他功力实在太过恐怖了，还因为他每隔千年出现一次，每一次都无声无息，让人无法探寻。现在看来，他极有可能就藏身在神魔陵园的地下！
他到底是谁？四大天阶高手感觉一阵头大，这样一个功力盖世的人，恐怕来头大的吓人啊，居然能够栖居在这片大陆的地下祖脉灵根中。
“轰隆隆”
正在这个时候，远处突然传来阵阵天雷轰鸣，一股异样的波动自天际传来，远方似乎发生了无比激烈的大战。
“天阶高手！”法祖双目立刻瞪了起来。
“是天阶高手，而且我感应到了一丝熟悉的气息！”南宫仙儿惊讶无比。
而就在这个时候，下方正在成型的神魔陵园中，突然爆发出一个滔天的魔气，一股无比愤怒的情绪突然冲天而起，弥漫在整片空间。
无尽的魔气像汪洋一般笼罩了大地，整片神魔陵园都被覆盖在了暗黑中。
“那个人……要冲出来！”德猛惊呼。
四大天阶高手都感觉到了这可怕的气息，即将成型的神魔陵园下方传出的可怕波动，实在太过剧烈了，像是一个盖世妖魔将重临人间一般，比之他们方才灭世巨爪的气息还要恐怖。
“轰！”
乱石穿空，无尽的神魔尸体，自下方崩飞了上来，那刚刚成型的神魔陵园崩碎了，一个高大的男子带动着汪洋般的魔气冲天而起。
果然是那神秘男子！
但是，此刻他的气质不同于每千年一现时的淡然，也不像他为辰南尸体凝聚星辰之力时的凝重。此刻，如果用最简答的字词来形容他的话，那就是狂态毕露、惟我独尊。
这种气吞山河，舍我其谁的气势，绝非那种惺惺作态之姿，这完全是本心的体现，是自然流露而出的，是与生俱来的气质！
这个人生就狂傲，是那种傲视众生的超然存在！
他的出现让天地间的元气猛烈激荡，这一界仿佛承受不住他的力量一般，似乎随时会崩碎。乱发狂舞，带动着滔天的魔气，在一瞬间自四大天阶高手眼前消失了，一点气息都没有留下，无影无踪。
“不会吧？！”南宫仙儿对这名神秘的男子，也充满了好奇，想要观看他到底想要做什么，但没有想到立刻失去了对方的影迹。只能说这个人的修为太过恐怖了，让人无法锁定他的气机。
“他应该是因为天际尽头那个天阶高手而出现的。”辰南凭着本能的知觉，下出了这样结论，而后快速向着那个方向飞去。
其他三人在后也追了下去。
正如辰南所料那般，这个神秘青年确实是因此而现。
当辰南他们以极限速度冲出去千里之遥时，看到了一副让人震惊的画面。高大的神秘男子一拳逆天向上轰击而去，璀璨的光柱直冲霄汉，这是一种霸绝天地、惟我独尊的气概。一拳打破人界与天界的隔离空间，高天之上一只遮拢天地的巨大兽爪，竟然被他生生轰碎了！
辰南、法祖、德猛、南宫仙儿四人皆倒吸了一口凉气！
太强了！
这个人的实力，超出了四人的想象！
“所谓的‘天’你不是我的对手！”高大的神秘男子，就这样矗立在虚空中，仰头点指着那个崩碎的巨手。
这种威凌天下的气势，实在是让远处的辰南热血沸腾，男人当如此，气吞山河，天都不放在眼里！
而直到这个时候，辰南等人才发现，那神秘的青年左手揽着一个昏迷的年轻女子，秀丽的容颜让曰月都要为之失色，飘逸、出尘的气质如花树堆雪一般清新，即便是昏迷中身上也笼罩着淡淡的圣洁霞辉。
神秘男子轻轻呼唤着什么，那狂傲的的神色难得显现出丝丝温柔，显然这个如仙子般的年轻女子与他有着莫大的关联。
长长的睫毛轻轻眨动，天阶年轻女子睁开了如水般的眸子，当她看到青年人时似乎极度震惊，双目立刻湿润了，无言的流泪，一把楼主了青年的脖子。
她似乎想要叫出什么，但是却被青年立刻阻止了。她又是哭又是笑，似乎不敢相信眼前的事实，看得出这个绝代仙子激动到了极点。
神秘青年溺爱的挂了挂她的琼鼻，而后用手轻轻花开了一片空间，一个霞光万道、瑞彩千条的空间之门出现在空中，氤氲彩雾飘动，漫天花瓣飞洒，他将年轻的女子送进了那片未知的空间中。
远处，南宫仙儿似乎在苦苦的思索着，最后失声惊呼道：“我想起来了，在那太古时期，我曾经远远的看到过那个女子，她是……神女独孤小月！”
而这个时候，神秘青年露出了睥睨天下的盖世强者姿态，对着虚空冷笑连连。