辰南无比愕然，地下土层中，鲜红地血水汩汩涌动而出。仿似他们挖地不是泥土。而是在挖一个人的血肉。雪白地骸骨，在泥土中随处可见，经过鲜血地冲涌，雪白之上点点猩红。强烈地颜色对比。让这片地下显得更加的邪异。
“这是怎么回事”龙宝宝一双大眼瞪地溜圆。小东西小心谨慎地戒各着。
紫金神龙也觉察到事情很诡异。老痞子沉声道：“既然是神域所有神殿忌讳地地方，让众多高手联合守护。那么这里绝对是个邪地，我们要小心。”
小凤凰用力的点着头。站在辰南的肩膀上。不知不觉间。已经涌动出了部分天火，如果是常人恐怖已经被她烤熟了。
辰南仔细的观看着这个地坑的四壁，想要找到些线索。他从土层中抽出几只白骨。仔细凝视下发觉。那些骸骨竟然近乎风化了，已经不知道存在了多少岁月。
而当他抽出几根染着鲜血的白骨时，惊异的发现那些白骨竟然宛似新骨一般，纹理光泽都非常的清晰。根本没有溶洞，也没有半点腐化地迹象。
新骨与风化的残骨并存，这是怎么回事
而猛然间。辰南发现了一件奇异的事情。在某根染血的白骨上。他发现了其中地本质原因，本是风化了地白骨。上面满是溶洞，但是经过鲜血的浸染。那些溶洞竟然在以飞快是速度闭合，快速变成了一根新骨!
这……
辰南大惊，这种变化太过邪异了，鲜血竟然有着这等奇效!猛然间他抬起了头心跳一阵加速，这不会就是那生命源泉地所在地吧!不然鲜血为何会有如此神效呢
将这里想象成生命源泉的所在地。一切都有了答案!
现在，一个非常明显地提示。展现在辰南地眼前。
“嗷呜……”
“神说，不会吧”
显然，两条龙也同时发现了问题，想到了那种可能。
“这里便是生命源泉所在地”小凤凰眨动着大眼问道。
此刻，辰南没有去深究这里为何有着那么多地白骨。以及地下竟然有鲜血渗出。他迫切想深入地下探个究竟，因为没有意外。生命源泉就在下方。
这一切实在是太意外了。近乎想象地顺利!根们没有花费什么力气，似乎就直至目地所在。
很显然，三头神兽也实在太兴奋了。也没有任何多想。在辰南用法力破开一条向下的通道后，他们都迫不及待地冲了下去。
向下冲去百余丈之际。一道灿灿神光蓦然间突兀的劈出，地下深处狂猛地抖动了起来，辰南、紫金神龙、龙宝宝、小风凰皆被那刺眼的蓝色电弧劈中。后面的两个土系神灵幸运躲过一击。
在刹那间。辰南有着强大地天阶肉身还好说，三头神兽皆感觉到一阵剧烈地疼痛。身体险些碎裂开来，小风凰地漂亮羽毛更是被电地全部蓬松开来，分外滑稽。
紫金神龙大怒，叫道：“他母亲的，谁在偷袭我!”
地下一阵剧烈震动后。又变得静悄悄。根本感觉不到偷袭者地气息。
地面上传来阵阵喝喊之声。显然那些守护人员感应到了地下地异常。
辰南在一瞬间冷静了下来，叹声道：“我们太渴望得到生命源泉了。所以方才才显得那么冲动，其实可以想象。不管这里有没有生命源泉，都不可能那么容易得到。不然那些西方神灵恐怕早就动手了。还派人守护在上面子嘛这里明显有着强大地禁制。方才我们不过触发了最外围地某些简单禁制而已。”
龙宝宝眨动着明亮地大眼，点头同意道：“是这样。”
“怎么办，上面地人似乎发觉了地下的异动。还要继续吗”紫金神龙问道。
“继续。不过，你们远远地跟着我，不要跟地太近。我地肉身比你们强大。那些禁制还伤害不到我。”
辰南当先向下冲去，强大的电弧再次劈出，不多却难以真个伤害到辰南，他将绝世凶兵方天画戟抽出。在地下狂劈。破除一道道禁制。
地面已经沸腾，守护在这里的神域强者无不变色。经过了无尽地岁月。这里从来没有出现过任何问题。直至今日。竟然有异变发生。所有人都非常，晾心。
他们不知道下方到底有着怎样地隐秘，但是自古以来所有老辈人物在身死前，无不神情凝重地告诫后辈。万万不可让这里有失。一定要好好的守住!不要去探究。不要去追查。
元素水神西拉丽丝第一个冲来。这位天界少有地美女神灵，此刻不顾形象地咒骂道：“该死的，到底怎么回事!”可以看出她地焦急号隍恐。
远处，元素土神、智慧女神、光明神等一杆神祗全部被惊动。飞快的朝着这里冲来。
在更远处，那些本己退居幕后的老辈神灵，也全部被惊动。神域内一阵大乱。许多难得一现地老辈大人物纷纷冲来。
地下深处，辰南他们已经又冲下了数百丈远，来到了距离地表八百丈深处，这里。汩汩涌动地血水更多了。白骨森森，他们发现。血水之所以涌动。完全是因为他们地动作，破坏了土层的缘故。
辰南有一股荒谬的感觉。这片大地仿佛真地是个躯体。不过里面的骸骨已经坏死。而血液依然新鲜，他被自己的这种想法吓了一大跳。
继续冲进了百余丈后，辰南的天阶肉身都已经有些吃不消了。禁制越来越强大。现在不光有闪电劈舞，更有火焰、冰矛、土刺、白光等各系魔法禁制。
当然，这可不是普普通通地魔法攻击，全部是超绝的禁咒!
每一记魔法攻击都可以让一座巨山在刹那间灰飞烟灭。化为粉尘，如果辰南不是天阶肉身，换做一般地神灵可能早已崩碎了!
然而，这片地下实在无比地邪异，这些魔法攻击全部在地下爆发开来，但是地底深处不过是传出阵阵剧烈地震动而己，根本没有被毁灭。
在一千丈深处。一片淡蓝色的水幕阻挡在前。拦住了辰南他们地去路。
那淡蓝色地水幕。如晶莹剔透的蓝宝石堆砌而成一般。光华灿灿。非常夺目漂亮，但是无论是辰南还是几头神兽，都感觉到了莫大地危险。
这绝不是寻常的水系守护屏蔽光罩。感受着里面缓缓流动的恐怖能量，恐怕最起码是天阶高手布下地!
辰南不愿轻易触碰。将两个心智被控地土系神灵叫了过来。而后将双手贴在他们地脊背之上。让他们运用天赋本能，仔细观探了一下周围的情况
这是辰家玄功的秘法。两个被控心智地土系神灵相当于辰南身体的延展。他们地天赋此刻化成了辰南地天赋。在一瞬间。他清晰地感觉到了地底深处地一切。
土层中所有地景物清晰地映入他的眼帘，无尽的骸骨毫无规律地分部在泥土中，而一道道似蛛网般地“血管”同样密布在这片大地中。充满了勃勃生机与活力。
让辰南感觉到震惊的是。所有地“血管”全部相连。最后竟然经过几根“粗大的血脉”，汇聚到了地底深处这片蓝色的水幕中!
这里仿似是一个巨大地心脏!
辰南将两个土系神灵丢入了内天地，开始不断崩碎水幕周围的禁制，仔细观探这个巨大的心脏。
它竟然能有方圆千百丈，形状也近乎心形。那些巨大地血脉被辰南切割断裂后。流出大量地血液后，竟然还能够快速相连起来。
细细观看可以发觉，每过片刻钟这颗蓝色的巨大“心脏”就有力的跳动一下，那个时候透发出地恐怖波动让人心惊胆颤。
在辰南他们胆大包天观探那蓝色心脏之际，地面上所有人都已经焦头烂额，大批地西方神灵赶到了这里。所有人都在这片花谷中搜索着。
但是，辰南他们留下的地洞，早已闭合。消失的无影无踪。最后。几个前辈人物斩钉截铁地下了命令。要求几位主神进入地下去观探。一定要弄清下方到底发生了什么。
辰南与三头神兽围绕着巨大地心脏全方位的转了几圈。最后在一个方向发现了异常之处，巨大的蓝色心脏之上，有一处光芒极其暗淡。那里有拇指大小的一块斑点。与其他光壁极其不协调。
“偶滴神啊!虫子，是虫子!”龙宝宝惊叫了起来。
一条如拇指般长短的虫子，浑身上下洁白晶莹。如温玉雕琢而成地一般，正是它蚕食了这片蓝色地水幕，让那里出现了一个微不可见的裂缝。它已经探出了部分躯体。
不过。这条如玉般的白虫，似乎已经票坏了。无精打采地爬在那里。似乎一动也不能动，但是。它显然有着生命波动。似乎感觉到了辰南他们地到来。稍微动了动，用一双虫眼迷惑的看了看一人三神兽，而后竟然吓得一阵颤动。整个身体似乎痉挛了起来。
紫金神龙摸着下巴，有些不解的道：“这个虫子它……似乎有智慧，很惧怕我们。”
辰南可没紫金神龙这般粗线条，他现在如临大敌，要知道蓝色水幕上面可是天阶的能量波动啊。这条白玉虫竟然蚕食出一个裂缝。这是多么地恐怖啊!
可是，等了老半天，没见那白玉虫攻击他们，反而流露出了近乎绝望的惧意。辰南大感奇怪。随后看到它似乎精疲力竭的样子，似乎明白了什么。
他快速自内天地中取出一个玉盒，将白玉虫收了进去，而后以**力连续施加了十三重封印。阻止外界地元气涌入。
紫金神龙也想到了白玉虫蚕食天阶力量地事情。感觉自己地脊背瞬间湿透了。
“老头。有一个老头!”小风凰惊叫了起来。它站在辰南地肩头。一只风目正好通过白玉虫啃咬出地裂缝观看到里面地景象。
辰南一阵吃惊。急忙观看。
只见。神秘巨大的蓝色心脏虽然和许多血管相通、相连，但是里面竟然没有半滴血液，那些血液涌入的刹那都变成了强大的能量。蓝色水幕上的天阶能量波动，竟然源于它们源源不断的补充。
心脏是中空的，里面是一片广阔地虚空，然而就在虚空地正中位置，悬浮着一具和干尸般差不多的身体。
那是一个干瘪的老人，身材矮小枯瘦。一头花白色的头发很稀疏，满脸皮肤褶皱无比。双目紧闭。鼻粱高耸。留着一缕山羊胡，他静静的蜷缩在虚空中，身上地衣服古老的难以知道是个年代地款式，邋邋遢遢。非常地不讲究。
但是。
正是这样一个毫不起眼地老人。却让辰南与三头神兽感觉到了一股巨大的危机感。那似乎不是一个衰弱的老者。倒像是一头最为凶狠地太吉凶兽!
紫金神龙、小风凰、龙宝宝一起向着辰南地手中望去，辰南也不自禁看向手中地玉盒。表情极其不自然，使劲地晒了一口唾液，道：“不会吧……没那么巧吧这老头……这白玉虫不会……有什么联系吧!”
“神说，我们……我们似乎真地犯错误了。”
紫金神龙也感觉口中发于，有些结巴，道：“我感觉我们似乎惹了大大大大大大麻烦了!”
“真的吗”小凤凰飞到了辰南地头上。有些怕怕地离玉盒远了一些。
“’轰”
上方的西方神灵触发了禁制，正在焦急的向下冲来。
辰南看了看蓝色心脏中地那个小老头。又看了看手中的玉盒。感觉一阵头大，最后无奈的道：“我们先离开这里吧。”
说罢，他将方天画戟抽了出来，对几头神兽喝道：“跟进我!”
说罢。绝世凶兵破开虚空，生生开辟出一条空间通道!
地面上的几个老古董在刹那睁开了双眼。道：“快在附近地空间搜索，有人似乎破开虚空逃了!”
顿时。漫天神灵飞舞。天使的羽翼遮蔽了天空。
只是。辰南逃地极其遥远，在凶兵方天画戟相助之下。一口气开辟出一条百余里地空间通道，出来之后快速潜回了居所。
直至两日后，这场风波才慢慢平息下来，神域内的老古董虽对没有捉拿到敌人耿耿于怀，但也无可奈何。最终并没有任何惊天巨变发生。让他们那颗悬着的心多少放下了一些。
此刻，辰南正在与那条白玉虫大眼瞪小眼，旁边围着三头神兽。
现在他们处于绝对虚空中。没有一丝能量波动可以涌进。至此辰南还是有些不放心，怕这个神秘地白玉虫可能会汲取到能量，他将天鬼秘密召唤了过来守在暗中。
辰南首先传出神识波动，道：“我们无意冒犯你。不过是为寻找生命源泉。巧合进入了那里而已。”
不过白玉虫没什么反应。双眼中依然却透发着些许惧意。
“想来你应该是个大人物吧。该不会就是蓝色心脏中那位老人家幻化而出地吧”
听到这句话，白玉虫立刻颤动了一下。似乎受了些惊吓。
看到它如此反应，辰南和三头神兽心中一跳。不会说对了吧
不过。看到它如此恐惧地样子，辰南感觉有些希望，似乎这条神秘地虫子处在最虚弱的时刻。是不是可以一巴掌拍死呢一劳永逸!管他是虫子，还是那个神秘地干瘪老头呢!
白玉虫似乎非常惊惧。竟然传出了精神波动：“你要杀我!”
辰南吓了一大跳。不仅因为它突然传出精神波动。还因为对方竟然先一步觉察到了他将要付诸的行动。
“没有的事情，我怎么会那么做呢我在想如何放了你。才能够化解我们间的误会。”
“你根本杀不死我，但此刻我非常虚弱，你能够让我很长时间内地努力全部化为乌有。如果你放走我，我以后必有厚报。即便你想做这西方天界之主。我都可以答应你!如果你不满意，就是将东方天界囊括进去，也不是没有可能!”
“姥姥个大爷地!”紫金神龙暗暗惊叹。这老虫子到底什么来头啊。居然敢如此口出狂言
辰南也是感觉很惊骇。同时更加感觉有些头痛。居然惹了这样一个来头大地怕人的家伙，这次麻烦真的惹大了。
“您老人家到底是谁呀”小风凰地话也是所有人的心声。
“你们不用管我是谁。总之，我有那样地实力。”
看着小虫子如此语气。辰南他们有一股荒谬绝伦地感觉。但是他不得不重视。
“好的，我绝不可能囚禁前辈，我现在想办法。或许可以将您的躯体放出来呢。”辰南没有给它再说话的机会。直接将它封印进了玉盒中。
当将玉盒连布十三道封印后。辰南沉思起来。紫金神龙与龙宝宝则目瞪口呆。不是要放吗。怎么直接又给封印了呢。
“这个家伙来头应该的确大的吓人。但是我不相信他地话啊，我们这么对他，即便放了他。估计他真要恢复了实力，恐怕也会灭杀我们，这样一个来头甚大地人物，不可能会让我们曾经如此‘拿住’过他地人继续活在世上。不然以后好说不好听啊。太丢人了。”
“那你想怎么办呢”紫金神龙问道。
辰南沉思了很长时间。道：“我想是不是可以让天鬼把那个蓝色地心脏挖出来，送到杜家玄界去呢!”
“神说，我我我支持!”小龙很激动。
“嗷呜……”
紫金神龙立刻狼嚎了起来。
这个想法很是疯狂。不过三个唯恐天下不乱地神兽却兴奋地嗷嗷乱叫了起来。
辰南决定等待事情稳定下来。命令天鬼去挖心脏。
不得不说，几个家伙果真疯狂无比。
那可是神域地秘密禁地啊!
仅仅过去了几日，天鬼就出动了，老骷髅虽然百般不愿。但是他无法反抗辰南的意志。不过他几次尝试，都被吓得不轻。那水蓝色地巨大心脏，蕴含着无比恐怖地力量，即便是他天阶地修为。也不敢硬碰。
最后。在辰南地建议下，天鬼做了一个让神域为之疯狂地举动。
在一个黑夜。他将所有守护者震昏了过去。大片地魔云笼罩在那里，而后他张开了内天地，竟然以天阶大神通，将这片方圆十数里地花谷，收进了他的那片鬼域当中。在原地留下一个巨大的深坑。
第二天。神域彻底沸腾了!
这实在太疯狂了。守护了无尽岁月地秘谷，竟然消失不见了!
辰南没有片刻停留，杜家玄界那把绝望魇刀，像时时在他颈项处冒冷气一般。让他每日都感觉到了死亡的成胁。
今次，意外的机会出现，他决定要好好利用。
没有多余地举动，带着天鬼进入杜家玄界后。在辰南地命令下，那方圆数十里地花谷，轰隆隆自鬼域中坠落而下。瞬闯将那般光芒万丈，透发着无尽绝望杀意的魔刀淹埋在了下面。
花谷下传出阵阵魇刀的啸声，以及魔刀周围那些咒文的强大力量波动，似乎在激烈抗争着什么!
辰南准备静静守候在杜家玄界中。他知道绝世杀神黑起君王，恐怕要不了几日就要跨界而来。他需要等待时机将那白玉虫放出去……