天龙之威浩浩荡荡，整片血海都在它的威压之下平静了下来，庞大的天龙身金芒万丈，如一条无尽的黄金山脉一般，双翼伸展开来更是遮蔽了高天！
这是一副极其震撼的画面！
那巨大的龙啸声，仿佛自那太古划破时空传来，悠长而震耳欲聋！
神圣天龙兰斯凯再现了它太古时期的巅峰实力！
天龙骑士瑞斯曼，这个号称天龙骑士中的顶级强者，伟岸的身躯站在天龙的头顶之上，健硕的身体充满了无尽活力，一如当年那般拥有着无穷的力量，金色的长发，仿佛金色的火焰一般在舞动着。
但是，他的眼中满是沧桑之色，有着无尽的落寞，更有一丝悲凉！给人一股英雄末路般的感觉。
苍凉霸气的天龙骑士瑞斯曼！
辰南心中深深悸动了，他在天龙骑士身上发觉了似曾相识的感觉，瑞斯曼仿佛一如他十三年前那般，似乎想要放逐自己的生命走向尽头。
英雄迟暮般的悲凉！瑞斯曼想要寻死，想要借这次机会结束自己的生命！
辰南张了张嘴，想要说什么，但是最终他什么也没有说，他理解此刻瑞斯曼的心情，对方要在最后的光辉一战中解脱！他要用武者特有的方式战死！
瑞斯曼口中那句“希望不要让我失望啊！”连连说了三遍。听在不同人的耳中，有着不同的含义。
辰南已在默默无声的为他送行，这是对强者的礼敬，这样的天龙骑士值得尊敬！
但是，听在君王德猛的耳中，却感觉是一种讽刺，他认为天龙骑士瑞斯曼瞧不起他。这让他大怒，堂堂第五界君王德猛，虽然战力不是天下第一，但是毕竟是一方君王啊，连黑起都敢算计。
“瑞斯曼不要以为你复活了，就以为真的天下无敌了，我要让你对自己的傲慢无礼，付出血与生命的代价！”德猛抽出了自己的神剑，遥遥指向高天之上的天龙骑士。
“我的血液不会那么轻易流尽，希望你足够强大！”伟岸的瑞斯曼站在天龙头顶之上，手中的黄金战矛透发出炽烈的光芒。他与天龙仿佛连接成了一体，透发出无尽璀璨的神光，就像一团天火在世间熊熊燃烧，沉寂了千古的战意一朝觉醒，直冲霄汉！
“君王怒，伏尸百万！”德猛大吼，他冲天而起，手中神剑直斩那天龙头顶的瑞斯曼。
“天龙骑士动，天塌地陷！”瑞斯曼同样大吼。手中的黄金战矛，陡然间放大到千丈，如一根捅破了天的巨柱一般，砸碎虚空，猛力抽了下来，巨大的黄金长矛狠狠的击砸在德猛手中的神剑之上。
“当！”一声石破天惊的巨响，在血海上空爆发而出，顿时引得血海大浪袭天。
神剑与那战矛虽然体积相差悬殊，但是毕竟都掌控在两名天阶强者手中，所以发挥出的威力几乎相近，直震的远空中的神灵身躯都颤抖了起来。
激烈的天阶大战爆发！
千丈黄金战矛被天龙骑士瑞斯曼握在手中，没有一点笨重的感觉，如一道金色的闪电一般，撕裂一片片虚空，巨大的矛锋闪烁着夺目的光芒，将君王德猛笼罩在了里面。
德猛竟然被逼的手忙脚乱，几次都险些被那巨大的矛锋扫中，他的身体上已经被可怕的罡风压迫的渗出了丝丝血迹。
这对德猛来说是一种耻辱，早先认为对方轻视他在前，现在又落了下风，让他难以忍耐。一声厉啸，手中神剑荡起千万重剑影，幻化出无尽的璀璨剑芒，生生震开了那巨大的矛锋。他破碎虚空，直接出现在了天龙的上空。
德猛冷笑连连，他认为龙骑士太过笨拙了，只要能够突破到近前，一切都好办了。
然而，一切都非他所想那般。在他还没有来得及再进一步采取任何行动之际。他惊愕的发现，瑞斯曼脚下那庞大的黄金天龙，竟然发生了巨大的变化。
如山岭般巨大的天龙，竟然爆发出无比绚烂的光辉，整体化成了一把巨大的金镋————龙翼流金镋！
被天龙骑士瑞斯曼幻化出的巨手掌紧紧的握着，朝着高空猛力的劈来！德猛惊的急忙躲避，但是龙翼流金镋的龙翼是活的，竟然转变方向狠狠的旋斩而回，当场将措不及手的德猛拦腰斩为两段。
耻辱！
德猛羞辱的仰天怒吼，快速重组了身体，出现在远空，持着神剑怒视着瑞斯曼。
天龙骑士瑞斯曼如山似岳般沉稳，左手持千丈黄金战矛，右手持着巨大的龙翼流金镋，静静的立在高空中，冷冷的对着德猛道：“再来！”
听在辰南耳中那是意犹未尽的最后悲壮，但听在第五界君王德猛耳中，那确实**裸的羞辱。
“杀！”
德猛持着神剑再次向前杀去，一扫刚才的劣势，此刻他周围涌动着千重魔云，跟着他快速涌动向天龙骑士。
神剑与战矛激烈交锋，更是不断压制龙翼流金镋，然而就在这个时候，一声天龙咆哮响起。神圣天龙兰斯凯，脱离了瑞斯曼，幻化出了本体。
在瑞斯曼手中的黄金战矛压下德猛手中的神剑之际，神圣天龙那巨大的龙尾如一条山岭一般甩抽了过来，那万万均的力量简直不可想象，如泰山压顶一般在一瞬间就将德猛砸入了下方的血海中，激起冲天的大浪。
德猛愤怒之极，搅动起巨大的血浪，冲了出来，直朝着神圣天龙杀去。
天龙兰斯凯庞大的龙躯一阵摇动，爆发出一片刺眼的黄金神光，猛然间他化成了一个高大的男子，手中两把由天龙角幻化成的黄金刀，猛力砍向德猛。
神剑与黄金刀触碰后响声震天，德猛感觉手臂险些失去知觉，与一头天龙比气力，那真是太悬殊了。
与此同时，瑞斯曼的黄金战矛又攻至了，险些将德猛洞穿个透心凉！巨大的矛锋击碎他半个肩头，将他扫飞。
德猛已经出离了愤怒，大声咆哮道：“我原以为不用动真正的力量就能收拾你，看来你逼我出绝杀啊，那我们就真正的决一死战吧！”
说到这里，德猛手中长剑，一化二，二化四……化成了千千万万，在他的前方成为一片密集的剑林！
“碎天剑阵！”
万千道神剑，在空中排列出一组复杂的剑阵，而后神光耀天，发出阵阵哧哧破空之响，向着天龙骑士瑞斯曼冲去。
面对这声势浩大的剑阵，天龙骑士也皱起了眉头，自语道：“斗战圣界的碎天阵！另一界的人……这是怎么回事？”
在自语的同时，他用黄金战矛划破空间，将万千道神剑全部打入了破碎的虚空中。然而，碎天剑阵威力无穷，那破碎的空间并不能吞噬它，所有的神剑再次刺破空间，冲了出来，笔直的朝着瑞斯曼与天龙杀去。
这一切都发生在刹那间，天龙发出阵阵咆哮声，挥动着两把黄金刀，但终究不能阻挡碎天剑阵。
在崩碎了无数把神剑之后，依然有数十把神剑洞穿了瑞斯曼与神圣天龙，让他们在空中碎裂。
“嗷吼……”一声咆哮，天龙重组身体，幻化出了庞大的本体，瑞斯曼屹立在它的龙头之上，大喝着：“既然不想进行常规的战斗了，进行决战我也奉陪！”
这个时候，远空观战的神灵都忍不住了打了个寒颤，他们感觉到一股铺天盖地的强大气息，浩浩荡荡自天龙骑士那里爆发而出，席卷整片天地，他与天龙仿佛燃烧起来了一般，无尽的黄金斗气直冲霄汉！
最后，他们竟然幻化出另一种战斗姿态！
瑞斯曼与手中的黄金战矛变成了一个巨大的矛刃，而天龙的庞大的体魄则变成了矛杆，如一道金色的长岭一般，轻轻一颤动，天地都为之动荡！
德猛脸色骤变，碎天剑阵再次发出，向着高天冲杀而去。
“轰隆隆”
天雷阵阵，巨大的黄金战矛，飞快刺了下来！
始一接触到剑阵，就崩碎片片虚空，捣碎成百上千把神剑，笔直的刺向德猛而去。
“杀！”德猛脸色骤变，使出浑身解数，艹控漫天的神剑，但是却根本不能阻挡那堪称可捅破天地的巨大战矛。
“啊……”
终究，德猛被巨大的黄金战矛破碎了身体，他的魂魄遭受了重创！
“瑞斯曼手下留情！”法祖在远处大叫，他不可想这个盟友现在就死去。
天龙骑士瑞斯曼在高天之上显现出了本体，手持黄金战矛立在巨大的天龙头顶之上，一人一龙透发着莫大的威压，当有真矛问天下惟我独尊的英雄气概。
“瑞斯曼你这是在求死吗？我感觉你心生死志，到底是怎么回事？”法祖问道，他也同样察觉了天龙骑士的异常，感觉到了那种英雄末路般的悲凉情绪。
“嗷吼……”
神圣天龙兰斯凯仰天悲啸，瑞斯曼静静的立在天龙头上，金色的长发随风而动，此刻看起来是如此的落寞。
“我本应在太古那一战时就彻底湮灭了，但是进入血海中后灵魂得以保存下来，不过却永远不能脱离这里，永远不能恢复血肉之躯，一旦血肉恢复便只剩下了一天的生命。长久以来，只能如死物一般苟活，还要如傀儡一般守护血海。当然，我并不恨血海的主人，他定下血海之规则后就消失了，一切都是既定的规则在奴役我。这种生活，我早已受够了，我要堂堂正正的战死，结束这屈辱的残命！”
“你果然在求死！”法祖叹了一口气，颇有些伤感。
德猛惊怒交加，神情复杂无比，重组身体后，他立在虚空中，打量着那天龙骑士中的顶峰强者。
远处众多神灵一阵黯然，尤其是神域内的众神，这可是西方当年最前排的强者啊，今曰竟然要英雄末路，生命走到了尽头。
“在我死之前，我要想弄明白一件事情，为何斗战圣界的强者来到了这里？”天龙骑士瑞斯曼脸色严肃，而后双目射出两道璀璨的光芒，向着众神照耀而去。很快，一幅幅画面与信息映入瑞斯曼的脑海中，短暂的时间内他已经知道了曾经发生的一切。
“原来如此，第六界未动，第五界却成了祸乱。”瑞斯曼非常的愤慨，自语到：“人间界是各界强者的摇篮，其实六道中许多强者都源于这里。没有想到，竟然有人想要破灭这一界，黑起他很强吗？我知道仅有的一天的生命该如何度过了！”
瑞斯曼仰天长啸，透发出冲天的战意，口中唱起一首古老的战歌，其意悲凉无比……很显然，他将要进入第五界，他想去会战黑起！
“罗凯尔你说我与黑起孰弱孰强？！”
“这……”法祖一阵张口结舌，不知道如何回答将死的天龙骑士。
“我知道了，我不是他的对手。”天龙骑士瑞斯曼仰天大笑，有些苍凉，大声喊道：“不管他多么强，他既然想屠戮我人间，即便我不是他的对手，也要用这残命，与他进行最终一场血战！如此战死，这便是我最好的归宿！”
“他被封印了……”这个时候德猛也对天龙骑士涌起了一丝敬意。
“那就让你们的人也把我封印进去！”天龙骑士大吼，他脚下的天龙也跟着仰天咆哮。
远处，众神无不心情沉重，天龙骑士竟然要去如此的战死！所有人都发自真心的对他涌起一股敬意。
辰南不由自主上前，他对天龙骑士是真心的敬佩，将方天画戟递了上去，道：“用这把凶兵吧！”
“不用，多谢了，人折，战矛也将折，如此足矣，不用其他兵器！”天龙骑士瑞斯曼拒绝了辰南的好意。
这个时候他脚下的神圣天龙兰斯凯，定定的看着辰南肩头的龙宝宝，发出了一声叹息，道：“你为何总是如此迷糊呢？哪一天能够真正的好好修炼呢。你是我龙族的天才，是唯一有望超越天龙皇的人，但是你总是如此的……‘特立独行’。”天龙兰斯凯似乎找不到好的形容词，只能用“特立独行”形容龙宝宝。
“偶米头发！”龙宝宝一双大眼瞪得溜圆，不解的望着兰斯凯。
“看到你如此浑浑噩噩的样子，我真想和你决战！”神圣天龙有些愤怒的望着小龙，随后叹了一口气道：“算了，也不怪你，你似乎忘记了过去。不过……”兰斯凯说到这里，天龙目顿时凌厉了起来，喝道：“无论如何，熊熊燃烧的天龙魂不能灭！今曰，我帮你点燃那最强的天龙魂吧，期待你早曰回归！嗷吼……”
说到这里，神龙天龙兰斯凯，发出一声惊天动地的咆哮，双目中射出两道灵魂圣火，冲进了龙宝宝那双瞪的滚圆的大眼中。
做完这一切，神圣天龙兰斯凯似乎无比虚弱，而辰南肩头的龙宝宝则发生了惊人的变化，小龙如同燃烧起来了一般，周身黄金天火不断跳动，透发出无比强大的气息。
即便它不断控制体内的能量，但也根本无法阻挡熊熊燃烧的黄金烈焰！
神圣天龙兰斯凯对有些担心的辰南道：“它没有事，这是它沉寂的战魂在苏醒，直至有一天它的天龙魂之火燃烧到极点！天龙战魂真正归回！”
“偶米头发……兰斯凯对不起……你不要走呀，我赔你天龙宝藏……”龙宝宝喃喃着，浑身黄金天火燃烧，趴在辰南的肩头，陷入了沉睡中。它的一双大眼，滚落下两串晶莹的泪珠。
“你到底还是想起了我……”在这离别之际，神圣天龙兰斯凯也非常的伤感，这将是永别啊！
“杀向第五界！”天龙骑士瑞斯曼一声大吼，天地动荡！
神圣天龙一声咆哮，腾空而起，向着血海外冲去！
“燃烧吧，战魂！”神圣天龙咆哮。
天龙骑士瑞斯曼则唱着那古老而悲凉的战歌。
一人一龙已经远去多时了，但是众神的心中却沉重不已……他们的耳畔仿佛一直在回响着那苍凉的古老战歌！