辰南身处杜家玄界，将三头神兽都遣了出去，不想让他们一起涉险，毕竟这一切只需要他一个人就足够了。
三头神兽没有多说什么废话，生死攸关的紧张时刻，无需多说什么，一切尽在不言中。
此刻的杜家玄界，腐尸臭气冲天，辰南不得不躲在那片被移来的花谷中，这方圆数十里的花谷，鲜花烂漫，姹紫嫣红，沁人心脾的花香，随风飘洒弥漫，空气清新，比起远处如同地狱般的景象真是天地之差。
辰南在这片花谷中，不知道为何感觉到了阵阵异常的波动，他始终觉得这片花谷似乎真的是一块巨大的**，而非简简单单的土层。
白玉虫依然被封印着，不过辰南意识到当黑起突然杀至时，仓促间将白玉虫放出去，它能够积蓄到足够的能量吗？这是个大问题，不会被那强大的太古君主秒杀吧？
有必要和白玉虫交谈一番，来套套话。
辰南再一次将玉盒取出，将天鬼召唤而来，让太藏身于暗中，而后将周围布置成真空地带，难以有半丝精气涌入。
每当看到这只洁白如玉的虫子，辰南心中都会涌起一股极其荒谬的感觉，这种感觉太不真实了，一个天阶强者竟然会以这个样子呈现在他的眼前……
“你觉得很好笑吗？”白玉虫冷冷的神识波动回荡而出。
这让辰南大吃一惊，对方的灵识未免太过敏锐了，甚至有些可怕。他不过刚刚有那样一个念头而已，还没有表达出来。对方竟然截取了他心灵波动！
“我说过我的真正身份很强大，整片西土天界我都够送给你。只要你放开我，让我进入这片花谷中。”说到这里，辰南明显感觉到了那对虫眼中闪烁而出的贪婪之色。
这可不是什么好兆头，这个白玉虫似乎真地不是什么正义之辈啊。
“前辈你也看出来了，咱们名人面前不说假话，我们彼此心理都清楚，我有顾虑，因为我怕放了你以后，你第一个就灭杀我。”
“你无需有此顾虑。我们怎么可能会有与你一般见识呢，再说这也是你无心之失。”
“敢问前辈。究竟需要多久才能够恢复元气呢？”辰南最关心的还是这个问题。
“大概需要几千年吧。”白玉虫想也没想，就说了出来。
不过辰南却绝不相信。他再次问道：“我只需将你放进这片花谷中就可以吗？不需要破开封印，将蓝色心脏里面的那个本体救出来吗？”
“不需要，只需将我放回花谷就可以。”
辰南听闻此言，立刻狐疑了起来，这似乎不太正常啊，怎么可能会舍弃本体而不要呢？
“好的，我会尽快让前辈得尝心愿。”辰南毫不客气的再次将玉盒封印。
而后。他在花谷中不断的搜索、探寻。到底有什么隐秘呢？居然可以让白玉虫舍弃本体而不要，难道这片花谷就能够让他恢复元气？
辰南再次冲入地下。费力的冲开一道道禁制，来到了巨大的蓝色心脏附近，巨大的心脏依然在有力而缓慢的跳动。无尽地血液不断涌来，化作恐怖的力量笼罩在蓝色水幕之上。
辰南在那道被白玉虫啃咬出地裂缝前停了下来，睁开天眼仔细的凝望着里面虚空中那个蜷缩地老人。
他虽然觉得那个老人的体内涌动着非常恐怖的气息，宛如是一个太古凶兽一般，但是他还是在老人的身上感觉到了一点微弱的祥和气息。
辰南不知道为何有一股心酸的感觉，觉得受到了那股微弱气息的感染。
静静地观看，老者瘦小枯干，如同一个风烛残年地老人一般无助，没有任何倚靠，如婴儿一般蜷缩着，显得非常的可怜。
“不要……相……信……”
蓦然间，微不可闻地精神波动自水幕上的裂缝透而出。
辰南大惊，失声道：“你……你是……”
没有任何回应，但是他察觉到了刚才的波动之源，竟然是那蜷缩地可怜老人。
辰南顿时懵了，难道说那白玉虫根本不是老人的元神，这巨大的蓝色心脏中竟然封印着两个人？
“那是……太古的……一位法祖……是当年最强大的……古魔法师之一。按照现……在……的说法……他是西方魔法祖神之一。”
“啊”辰南可真是吃惊不小，那个白玉虫竟然是一个魔法祖神，太不不可思议了！
“不知道他和空间祖神与时间祖神相比如何？”辰南比较关心这个问题。
依然很久没有回应，看来蓝色心脏中的老人，实在太虚弱了，说一句话竟然需要很长时间恢复元气。
半刻钟后，微弱的精神波动再次传出：“仅次于……时间祖神与空间祖神。”
这真是个天大的消息，要知道时间祖神与空间祖神几乎等同是西方天界有史以来的最强者了！
“您又是谁，怎么会在这里，那个法祖又是怎么回事，怎么变成了一条虫子？”辰南心中真的是有太多的疑问了。
“我是……来自……人间昆仑的……一条老虫子……”
辰南脑海中刷的闪过一道电光，他在刹那间想到了一个传说中的天阶人物——太上妖祖金蛹！他早就感觉到这片土层不对劲了，竟然如血肉之躯一般，如果没有猜错，那应该是蜕变失败的巨蛹！
“您不会是妖祖金蛹吧？”
“是……我……”
竟然真是金蛹，当年的天阶强者啊，失踪了无尽的岁月，没有想到他竟然被困在这里。
“您怎么会被困在这里，这到底是怎么回事啊？”
太上妖祖金蛹断断续续，足足耗用了数个时辰。才简要说明了一些情况。
金蛹，妖族史上的最强者之一，以一个柔弱的虫类修成最强大地妖。
可想而知其中的艰辛，要知道最底层的妖族修炼起来，比起那些神兽要缓慢的太多了！
他能够取得这样成就，足以堪称奇迹！
正是因为不断渴望突破，最后在进入天阶之境后远走西方，想要从别的领域寻到再做突破的契机。
无意间他进入了精神系法祖罗凯尔的沉睡之地，开始了漫长的生死纠缠岁月。
当年，太古一战。重强殒落，身为西方的最强者之一。罗凯尔不可能避免那场恶战。很不幸，他粉身碎骨而亡。但是他毕竟乃是精神系法祖，强大的精神修为，世间少要人能望其项背。
一缕灵识不散，危急时刻他附身在了一个最低等地爬虫身上，也就是辰南所看到白玉虫，最终并没有形神俱灭。
太上妖祖金蛹，无意间闯到这到罗凯尔的沉睡之地。将他惊醒。金蛹何等地修为。自然能够感应到对方的强大神识修为，当下非常好奇。与之交流起来。
法祖罗凯尔毕竟乃是当年太古地强者，短暂交流，令金蛹极其震撼。收获非常大，此后两人亦师亦友。
金蛹完全不知道，法祖罗凯尔在打他的主意。
金蛹的出现，对于罗凯尔来说简直就是上天最好的恩赐。他深深知道东方有一门威力奇绝的神功名为太上忘情录是多么的可怕，而这门神功据说乃是脱胎于蚕蛹的蜕变幻化之法
如今一个天阶神蛹来到眼前，对于他现在这个本体为虫子地法祖来说，当真是一桩奇缘啊！
天阶蚕蛹早晚会进行蜕变，虽然无法达到太上忘情录那种可怕地成果，但是他这个身为虫身的法祖，如果能够观探到其中地奥妙，必然也能够得到天大的好处。
在对方蜕变之际他为虫身，定然能够感悟其中的一切，当他参悟依样蜕变之后，说不定不仅能够恢复当年地巅峰实力，甚至完全能够越。
就这样在金蛹终于到了蜕变之际，法祖罗凯尔可怕的阴谋也开始了，他蛊惑金蛹选择安全之地进行蛹类最为危险的蜕变，他用强大的精神魔法控制了当年神域内的各系神灵的名宿，从此神域内便有了神秘禁地。
金蛹根本未曾防范过他，万万没有想到在蜕变的关键时刻，他遭到了精神重创。
法祖确实观探到了一些奥秘，但是不满足于此，他怕自己会失败，直接想侵吞金蛹这次蜕变所取得的成果。他想汲取巨大的蛹中的精华，最后关键时刻毫不犹豫的向金蛹出手。
太上妖祖金蛹临死反噬，结果用自己本体的巨大心脏，将法祖罗凯尔困在了里面，那巨大的蛹中的精华，源源不断的补充着封印的力量。
就这样法祖与蜕变失败垂死的金蛹共同被困在蓝色心脏中。无尽的岁月过去了，巨蛹内被法祖罗凯尔得手之际临时布下的魔法禁制还在，巨蛹虽然肉腐、骨枯，但血液依然还有活力，强大的力量保留在庞大的残体中。
精神遭受重创，近乎崩溃的金蛹，其蜕变未完全体中的力量，被法祖全部吞噬，且法祖在金蛹体内打下了可怕的精神系禁制。法祖仰仗着汲取到的部分力量，经过无尽的岁月，终于撕开了封印的一道裂缝。
但就在撕开裂缝，眼看就可以吞噬巨蛹力量之际，辰南出现了，让那时精疲力竭的法祖绝望到了极点。
辰南终于明白了其中的一切，想到法祖能够截取他心中的想法，他心中顿时出了一身冷汗。这邪恶的祖神，精神力量似乎已经恢复了一些，如果不是天鬼在旁守护，说不得他会施展出可怕的精神魔法攻击。
“前辈我究竟怎样才能救你出来？”辰南问道。
“法祖不在了……以后我自己能够出去……关键是……不要让他吞噬巨蛹中……蕴含的力量。他已经是虫身，掌握了其中的奥秘，如果得到这种属性的力量，不敢想象啊……”
“放心吧前辈，我决不可能让他得逞，虽然杀不死他，但是我要永久的封印他。”
辰南觉得太上妖族金蛹未免太过可悲了。
“我似乎……感应到了……一股绝望的杀意，到底是怎么回事？”过了很久之后，金蛹再次出声。
想到黑起将至，辰南顿时一阵头痛，他简要的将情况说了说。
这次金蛹足足沉默了一个时辰，最后才透出精神波动，道：“将法祖放出吧，让他吞噬巨蛹的力量，去对付黑起。”
“这怎么行呢？！”辰南顿时反对，道：“这种邪恶的人，怎么能让他得到本属于您的力量呢！”
“我要修养的时间……很漫长，而他……只要吞噬了巨蛹的力量……就可以抗衡君王黑起。”
辰南一阵沉默。
“你应该明白……孰轻孰重，让他吞噬……巨蛹的力量吧。斩断……连接心脏……的血管，将蓝色的心脏……带走，离开这里……”
辰南感觉心中有些酸涩，为太上妖祖金蛹而难受。
他钦佩、感动于妖祖的高尚情操，为了对付太古君主黑起，到头来妖祖竟然要甘愿成全自己的大仇人。
“按照你所说……杀神黑起跨界……而来时，会涌动过来……很大的生命能量波动……那时放开法祖……黑起进入这一界时，法祖也将要完功……按照我说的去做，你明白……孰轻孰重……”
来之前辰南本就想借助法祖的力量，知道事情的真相后，他一百二十个不愿意！但是太上妖祖沧桑的话语不断回响在他的耳畔：“你明白……孰轻孰重……”
为了对抗君王黑起，妖族金蛹甘愿如此牺牲自己一世苦修，辰南无比感动之余，心中也憋闷无比。
最终，辰南按照金蛹的指点，用秘法将巨大的心脏自地下取了出来，放进了他的内天地。
第三日，被淹埋的魔刀透出冲天的绝望杀意，那空间之门内涌动出剧烈的生命能量波动，绝世杀神黑起君王将要跨界而来！