问当今天下，哪人最猛？现在毫无疑问，首推黑起！
这位太古君王，仿佛天生是为战而生，为斗而活的！其盖世凶威，霸绝天地间，无人能够与之争锋，十五年前如此，十五年后依然如此。
他轻易破解了三位天阶高手的绝学，其强势姿态让所有神灵都感觉心惊胆战。
这简直是一个不可战胜的人！
横扫一切敌人，无人能够抵挡！
“哈哈……米粒之珠敢放光芒？！”黑起大笑，一丈多高的魔躯，如钢铁浇铸而成的一般，刚健魁伟，充满了爆炸性的力量。
在这一刻，他已经化身成了不可战胜的盖世魔君！
德猛、法祖、南宫仙儿当然是倍受打击，自己的绝学竟然根本难以奈何对方分毫，这种感觉让他们惊惧无比。不过，若说就此胆怯，放弃争斗了，那是不可能的。
事情还远未到那种地步，他们还有后手。同时，他们相信，黑起毕竟只是一个人，他们不相信，他能够面对六位天阶高手的攻击！
是的，他们三人加上辰家三人，也许足够了！
“辰南你死不足惜，却让我遗憾终生，你这微不足道的后辈小子，竟然斩杀了三位太古君王，实乃该杀一万遍！”
黑起点指着辰南，厉声吼啸。无尽魔云在汹涌，他的背后一片黑暗，只能看到无尽地神魔影像在挣扎哀嚎。
“哼。就怕你杀不死我，自己也如同那三人一般。死于我手！”辰南冷笑。
“多说无益，现在就结果你的性命！”黑起冲天而起。右手拳风直接将天上地几朵云彩都轰散了，瞬间冲了过来，直捣辰南胸腹！
虚空中奇异的能量波动在微微荡漾，辰南地身影慢慢虚淡了下去，黑起狂霸的一拳直接轰进了虚影中，穿过了辰南的身体。
立时惹的月亮之上一片惊呼。在许多神灵眼中。黑起这一拳贯胸而入，击穿了辰南的体魄。许多人都不知道，那不过是辰南的一道残影而已。
黑起蓦地扭转过身躯。停驻在了高天之上，盯着下方地一片虚空，皱眉冷声道：“时空……竟然是时空地力量！”
瞬间，辰南从那片虚空中显现出了踪影。
黑起露出一丝森然的笑容，道：“怪不得你敢来送死。居然有这种依仗。这貌似是时空之神的本源力量，想不到会被你得到。哼哼哼。不过尽管如此。还远远不够，想战胜我？嘿嘿。即便时空之神亲临，我也无所畏惧！受死吧！”
万万钧压顶。德猛一只大手狠狠地向下印来，巨大的手掌快速放大，将辰南周围的空间都遮拢了进去。
在这一刻，辰南也仰天发出一声长啸，十五年前他都敢对抗黑起，十五年后他有何不敢呢！
一片朦胧的光辉。逆天而上。向着巨大的手掌迎击而去，那是辰南双手不断结印。打出地时间力量！那可怕地光芒，由淡淡朦胧变得越来越强盛，最后照耀天地间。所有人都睁不开双眼了。
即便相隔很远，不少神灵都感觉到了时间似乎在飞快流逝，可想而知这争斗漩涡中的时间运行有多么地恐怖！
“轰！”
黑起那刚猛无匹地力量直接将辰南砸飞了出去！不过，那浩瀚如海的般力量，并没有全部作用在辰南地身体上。在关键时刻他运转空间本源力量，在刹那间崩碎虚空逃离出去十里之遥。
“啊……”
黑起也并不是毫发无损，他发生了一声吼啸，巨大的手掌快速缩小，摆脱了那强盛无比地时间之光。不过。这一击并不是完全没有作用，他冷森森的道：“没有想到啊，时间的力量竟然消去了我数十年的修为！不过仅此一次而已。再无用处！”
月亮之上众神一惊。辰南的时间之光。竟然磨灭去黑起数十年的修为。尽管相对于他无尽地岁月来说，实在微不足道。但是能够让盖世君王黑起吃个小亏，足以说明时间之光地可怕了。
“还愣着干什么，一起杀他！”辰南冲着不远处的德猛、法祖、南宫仙儿吼道。
四大高手同时向前冲去。四道波动于天地间地力量，横扫高天，滚滚天阶之力，汹涌澎湃，这片天地仿佛都要禁受不住了。
不是你死就是我亡，双方都知道不可能善了！
出手绝不容情！
黑起虽然强的让人胆寒，但是同时面对四大高手，也是有些吃力的，之前他虽然轻松破解了三大高手地绝技，但是从很大程度上来说，那是以极限力量而为的，是为了震慑对方。
就在这个时候，四祖与五祖也冲下了月亮，两大天阶高手加入了战团，这下黑起感觉压力更大了，一人独战六位天阶高手，光想一想就让人心惊，太古君王的实力震慑世间！
要知道黑起还没有真个彻底恢复到巅峰状态呢！
“啊……”
黑起仰天咆哮，乱飞飞扬，他身后的四十万神魔，沸腾喧嚣了起来，竟然隐隐有一魔吞噬六天阶之势，看的远处观战地众神心惊胆战。
“虚幻空间！”法祖大喝，他乃是精神系法神，这是近年来最为得意的精神攻击魔法，是他掌握的威力最强绝的天阶禁咒！
德猛也大喝：“灭绝剑阵！”无尽绚烂的剑芒，如同光雨一般遮拢了天地，每一寸空间都是璀璨锋芒。
“颠倒众生！”南宫仙儿也娇喝，不过这可不是媚功，这是极尽升华地必杀绝技，一道道魅惑天女由无形虚体化成了有形实体。向着黑起冲击而去，那是一道道召唤而来地上古天阶精魄！
四组更是大喝道：“天光普照！”他
躯体。如太阳一般耀眼起来，胸前升腾起一轮刺眼:着德猛射去。
“颠倒乾坤！”五祖大喝，顿时天地动荡。一股可怕地风暴逆卷天地间。
“北斗伏魔！”时隔十五年，辰南再次对黑起动用了太上忘情录当中地绝学。七道星芒照耀而下，绚烂的七大光柱，仿佛通天之柱。向着黑起激射而去。
此刻辰南体内运转地功法很复杂。历经一次太上与唤魔的争锋，现在两种功法似乎都发生了变异，相互克制，相互纠缠。以一种折中地路线在运转着。
六大高手同时攻击。即便是黑起也立时变色。六大高手之巅峰绝技。让他也没那么自信了。
在一道道毁灭性的力量面前。黑起狂吼着，躲避了过了几道可怕的攻击。但是不可能全部躲过。毕竟是六人成合围之势展开地攻击，即便他崩碎了空间，也终有几道光芒笼罩在了他地身体之上。
“神魔皆恸！”黑起大吼，四十万神魔沸腾，无尽的魂影充斥在天地间。将那冲过来的毁灭之光淹没了，尽管无数神魔魂影近乎彻底消亡了。但是黑起去彻底冲了出去。
不过，最终法祖地虚幻空间精神魔法。与辰南地北斗伏魔。都狠狠地轰在黑起地身上，尽管他魔功盖世，也不可能全部化解。
最终七道通天光柱，将黑起定在了空中，牢牢将他困在了里面。
六大天阶高手。岂能放过这样地机会。皆开始狂轰乱炸，猛烈地攻击盖世君王黑起！
不过。在刹那间。黑起就冲破了禁锢。七道通天神光地巨大杀伤力，被四十万神魔化解了，他并未受到太重地伤害。
辰南要地就是这种结果。逼迫黑起，但却不使其陷入绝境！
果然，黑起吃了不小的亏，有些被激怒了，大喝道：“魔刀何在？”他周身爆发出滔天地魔气，似乎在感应着那绝望魔刀。
这个时候。其他几位天阶高手，都望向了辰南，毕竟绝望魔刀是被他送走的，现在所有人都希望，辰南将之藏的够隐秘，让黑起难以寻觅到。
只是，他们哪里知道辰南为黑起挖了个“坑”呢！现在。就等着他往里跳了！
“黑起你那破铜烂铁让我熔了。现在已经回炉另造。等打造出一个玄金马桶送给你！”辰南大笑。
黑起大怒，道：“只要我不灭。我地魔刀就没有人可以粉碎。哼，魔刀在手，我将斩断时空，让你的时空本源力量如鸡肋般无味！”
在黑起说这些话时，他地神识不断呼唤魔刀，在他的认知中，魔刀如他地第二生命，只要神识一动就应该出现在手中。
但是，今天显然有些不同寻常。
不过，终究被他感应到了，黑起咆哮一声，荡起无尽魔气，向着人间界杀去！
法祖等人焦急无比，在后紧追不舍，他们不可不想黑起持魔刀在手。
“辰南你可真地藏好了那魔刀？”
“能够保证黑起寻不到吗？”
几位天阶高手，边追赶边问辰南。
“放心吧，黑起他定然寻不到！”辰南口中这样回应，但是他心中却期盼着黑起赶快寻到。这一切不是过是说给黑起听而已。
果然，前方黑起冷笑不断，森寒的道：“辰南你们都死定了！魔刀在手，你们即便六人又如何？！我让你们尸骨无全！”
七人先后冲入了人间界，在路上辰南他们几次远距离攻击黑起，由于只有辰南知道其中的隐秘，其他人都不知道这是一个阴险的“局”，所以出手之际毫无保留，明显是想拦截黑起，不让他去寻找魔刀，可以说没有一丝破绽！
七大天阶高手很快就冲到了丰都山，这里愁云惨淡，阴气笼罩四野，黑茫茫的森然煞气，遮天蔽日。
黑起已经感应到了自己那封印地魔刀，他哈哈大笑道：“你们白费力气了！等着受死吧！”
说到这里，他整个人化作一道黑芒，荡起滔天地魔气，向着那天坑中冲去。
黑起实在太大意了，根本没有多想。再说，天坑本身也并无丝毫异常波动，让人觉察不出这里有什么不对。此外，后方六人极力阻挡他，不想让其进入这片区域，同样让黑起放松了戒备。
种种因素交融在一起，让黑起直接冲进了天坑！
黑起乃是盖世狂人，冲进去之后一拳向前轰去，他不想让任何障碍物阻挡于他！
随着黑起冲入地下，轰出一拳之后，整片丰都山瞬间风云变换，天地失色！
辰南在第一时间，拦住了法祖、南宫仙儿等人，大喝道：“我们快退！”
五大天阶高手一阵愕然，不过紧接着立刻变色，因为他们也感觉到了，地下透发上来无尽恐怖的气息，仿佛要天崩地裂了一般！
丰都山像发生了海啸一般，所有山峰如波浪一般，猛烈摇动起来，成片成片地倒下，而后又涌动起新地山峰，无尽地阴煞之气瞬间笼罩天地，这里在一刹那完全被黑暗笼罩，即便强如几大天阶高手，也有伸手不见五指的感觉！
六人飞快冲天而起，冲出了丰都山！
这个时候，丰都山地下传来了黑起惶恐愤怒的吼啸：“他妈地，辰南你敢坑我？！我#&……竟然敢阴我！”
大地仿佛都要翻腾过来了一般，传出黑起阵阵怒吼之音，绝望魔刀在黑暗中透发出阵阵杀气！
黑起似乎陷入了绝境中！辰南冷声回应道：“坑的就是你！”