第三七九章第六界之门显现
今日之剧变，超出了所有人的预料，老天爷的第二化身竟然显化而出，这实在是震惊三界的大事件！
一切如梦似幻，实在太过不可思议了！
直至过去万年后，众神才知道当年灭杀神灵的毁灭之手，到底是何方神圣，竟然老天爷！
世上真的有主宰者吗？他掌控着万物的命运吗？他究竟是怎样的一种生命体呢？
众神心中充满了疑问，但是现在没有人能够解答，所有人都是局中人，没有人能够超脱于世外，如果有主宰命运的绝对统治者，那么毫无疑问所有人都是局中的棋子，确切的说是微不足道的棋子！
“吼！”
黑起化身成了绝世大魔王，整个人顶天立地，矗立在丰都山间，与那六臂女子齐高，气势上已经不输于对方。
不过，他手中那无坚不摧的绝望魔刀，却被那女子的一双玉手生生的夹住了，这千古魔刀竟然传来阵阵嘎嘣嘎嘣的响声，似乎随时会折断一般。
黑起脸色大变，狂啸一声，立时风云变换，无尽的魔气浩荡四野，西方的群山都颤动了起来，手中绝望魔刀爆发出无比绚烂的妖异光芒，想要斩断女子的两手。
说起来真的有些奇怪，青天的第二化身始终都没有任何情绪不动，更没有开口说过一句话，绝美无双的容颜始终保持平静，透发着淡淡森然冷冽的气息。
如果是不是她出手如电，功力通天，众神定然会将她当成一个没有感情的玉雕像。见黑起魔刀颤动，狂啸震天，她的一双玉手也爆发出璀璨的光芒。死死的将魔刀定在了空中。且，其余地四条手臂，这个时候宛如毒蛇一般，全部舞动了起来。
两条如章鱼般的触手绵绵无尽长，猛力向着黑起的颈项勒去，而两只锋利的兽爪更是狠辣，分别掏向黑起的胸腹与双眼，招招夺命！
看着那绝色女子美貌无双。但是出手却是如此狠毒，所有人都为黑起心惊。随着老天爷化身的出现，众神不知不觉间，便偏向于黑起获胜了，毕竟这个老天爷当年可是灭世的刽子手啊！
避无可避，躲无可躲，黑起厉啸，四十万不灭的神魔之魂。飞快组合在了一起，化成了一个无比巨大地魔头！
一个狰狞无比，慑人心魄的巨大头像！
明明是由神魔之魂凝聚而成的，但是却有实质化、**化的倾向，额头与脸颊之上布满了神秘魔纹。猩红的眸子闪烁着妖异的光芒。他张开巨口，露出森森獠牙，竟然以风卷残云之势，将那两对触手、以及那对兽爪吸了过来。更甚至想要直接吞食老天爷的化身！
黑起与那青天第二化身都高逾万丈。而那重组成的巨大地头像，竟然一点也不孙色，毕竟那是四十万神魔的精魄啊！
眼看巨魔头像将要吞噬了女子的四条手臂，她在这个时候终于撤手，放开了绝望魔刀，身体在原地留下一道残影，快速后退。
其姿势之曼妙，动作之优美。让人叹为观止，但正是这等姿态，更加突出了她的可怕，她步步是杀招！
在飞退的刹那，她身后丰都山内蕴含地无尽煞气，全部沸腾了起来，隐约间可以看到无尽的魂影在挣扎哀嚎，铺天盖地皆是！
要知道当年。曾经有千万军魂埋葬于此啊。后来被人布下绝阵，阻止这里的阴气泄露。让这里成为了天下第一阴地，将这里的鬼魂滋润地都强大无比。
虽然质量上比不上神魔之魂，但是数量上绝对取胜，千万魂魄历啸，响彻天地间，让所有人头皮都发麻。
辰南看的大惊失色，他曾经引导绝地中的煞气，进入方天画戟中，但是并未引入那种冤魂，现在看到千万军魂渐渐咆哮起来，他感觉内天地中的方天画戟竟然颤动了起来，似乎想要飞出去，与之鸣和！
“嗷……”
“吼……”
森森鬼啸不断，千万军魂最终全部凝聚在了老天爷化身的周围，在她的后方仿佛有无数的黑色闪电在劈闪！
黑起变色，四十万神魔之魂化成的巨大头像，也咆哮起来！
两大高手对峙，他们身后地无尽魂魄也在对峙，随着气氛越来紧张，最终一声惊天动地的大响过后，双方终于再次冲到了一起。
这一场无比惨厉的大混战！
千万军魂对四十万神魔之魂，青天第二化身对抗黑起！
在刹那间，丰都山内，无尽煞气在涌动，而虚空更是不断崩碎，这简直是灭世战！丰都山周围的一切，被毁于一旦，连绵不绝的丰都山更是全部崩塌！
这里鬼哭狼啸，一派惨烈到极点的景象！
黑起绝望了！
在以前的大战中，他不是没有遇到过强敌，但是像今天这种敌手生平罕见，四十万神魔竟然被老天爷第二化身彻底毁去了一半！不像是以前那般被轰击的虚淡化，这次是彻底灭绝！
绝美地女子没有任何感情波动，六条手臂在身后千万军魂地配合下，简直就是生死轮回之手，将一重重神魔之魂打的形神俱灭！
且黑起自己也被老天爷生生截取了一条臂膀！手中绝望魔刀竟然出现了道道裂痕！
黑起在绝望中爆发，吼啸不断，独臂持刀，冲入了青天第二化身地怀中，他似乎知道今日将难以幸免，想要拼死相抗，让对方付出最惨痛的代价。
“轰！”
绝望魔刀斩在了一条触手之上，在无比绚烂的光芒中，魔刀崩碎了！而那条触手也终于被无尽的光芒照耀的粉碎了！
紧接着，黑起的独臂与一只兽爪纠缠在一起，而后与兽爪同时爆碎。完全失去了手臂，黑起恶狠狠的怒目而视，其盖世魔威让绝美地女子那古井无波的容颜上也终于出现了丝丝波动！
“吼……”黑起仰天悲吼。
而好双脚爆碎，崩碎了缠绕在他身上的一条触手与一只兽爪。最后，他更是凶狠的张开了巨口，向着绝色女子颈项咬去。
他们缠在一起，距离是如此之近，青天第二化身躲避不过。将一个肩头代替了颈项。
“咔嚓”
黑起嘶吼着，恶狠狠的咬碎了她的左肩，而后自己的头颅也被那天之力量崩碎了！
场面实在太惨烈了！
盖世君王黑起，不得已如此拼命！
黑起残碎的身体漂浮在空中，崩碎地四肢与头颅，还有那粉碎的魔刀碎块，快速聚集到了一起，不过所有人都知道黑起不可能战胜这女子了。眼下恐怕即将彻底灭亡。
青天第二化身，虽然崩碎了四条手臂，但是却又开始慢慢生长起来，如欺霜赛雪的两条玉臂依然完好无损，爆发出两道璀璨霞光。向着重伤的黑起印去。
“吼！”
黑起似乎非常的不甘，似乎不愿意死在对方手中，残躯带着残碎的身体与碎刀，向着天坑中冲去。
青天第二化身绝美的容颜。这个时候不知道为何，忽然荡漾起一丝波动，猛力向着天坑中打下一股狂霸的力量。
在隆隆大响声中，黑起被打地粉身碎骨，而这个时候天坑之下，一扇混沌门户也被打了出来。
在其背后，不知道连通着哪里！
本已经在劫难逃的黑起魂魄，裹带着残碎的身体与魔刀的碎片。毫不犹豫的冲进了空间之门，代价是那剩余地二十万神魔之魂被当作了祭礼！
“他妈的，是第六界的门户！”远处，法祖大叫，失声道：“当年大乱后，传说第六界出入的门户，被封印在了一个大凶之地！没有想到……竟然是这里！”
第六界地门户！
传说中的神秘第六界终于要浮出水面了！
而黑起毫无疑问，进入了传说中的第六界！
盖世君王黑起逃得一死。那绝色美女似乎没有任何沮丧。她打量着空间之门，而后蓦地转过身来。庞大的躯体面对着辰南与众神。
在这一刻，所有人都感觉心中冒起一股凉气！
辰南现在说不出心中是何种滋味，原本想借助天坑重创黑起，但时没有想到惹出一个天大的角色，将黑起都险些灭掉，现在黑起的威胁是解决掉了，但是唤来了一个更强大的敌手。
“轰！”
一声巨响，丰都山上空的虚空崩碎了，一条千丈长地巨大虫体显现而出，在它的身上站着一个高达魁伟的身影。
竟然是千古魔主的弟弟魔师乘坐时空妖兽赶到了！
没有任何多余的话语，魔师迅速将时空妖兽收起，而后一拳向着那高逾万丈的女子杀去！刚猛的力量似惊涛拍岸，似乱石穿空！
让本已全部崩碎的丰都山脉，如发生了海啸一般，所有山石全部涌动起来，磅礴地力量波动让众神惊骇。
辰南、南宫仙儿、德猛都曾见识过魔师地手段，知道他功参造化，似乎不比黑起弱。眼下，他以全盛之力，大战疲惫的青天第二化身，应该有六成胜算！
魔师已经幻化出了万丈高地魔躯，威势狂霸无比，竟然生生将那绝色女子，轰倒在地，踏入了地下！
这让远处众神一阵欢呼！现在，没有人希望这个曾经灭杀过神魔的老天爷缓过劲来！
“吼！”魔师厉啸，他将那绝色女子，举到到了高天，想要将之撕裂！
然而，就在这个时候，绝色女子本已经断裂的一对触手与一对兽爪，突然疯狂的长了出来，狠狠的钳制住了魔师的身体，而后那一双欺霜赛雪的玉臂，更是直接向着魔师的颈项扭去！
惊变险些让魔师吃大亏，不过最终他以盖世功力，生生震开了女子的缠绕，与她分开一段距离站立！
青天第二化身墨绿色的长发，无风自动起来，六条手臂现在已经完好无损，周身上下爆发出阵阵青气，一股让众神战栗的“势”狂暴的涌动而出。
丰都山内千万军魂咆哮，涌动起无尽的煞气，而后向着魔师吞没而去。
魔师同样展现出了最强战力冲了上去，两人似乎要快速决出生死！
辰南刚要招呼法祖等人一起冲上去，但就在这个时候他一下子愣住了，在他的身旁不知道何时出现一条高大的身影，正在密切的关注着丰都山内的大战。
神秘青年！
竟然是隐伏在神魔陵园的神秘青年！
辰南险些大叫出来，这不不是穿越时空啊，这是在现实中，两人实实在在的并肩而立！
只是，让辰南大感奇异的是，他身旁的法祖、德猛、南宫仙儿、四祖与五祖，以及众神似乎根本没有发现这个青年一般，将他站立的地方当成了一片虚空，仿似什么也没有看到。
辰南吃惊的想要说什么，但是脸上笼罩着淡淡云雾的青年，冲着他微微摇了摇头，露出一口洁白的牙齿，似乎是在微笑。而后，他猛然冲天而起，以**力将一面石碑，从崩塌的大山下攫取了上来。正是那原本埋在天坑中的石碑！
而后在空中留下一道残影，擎着巨大的石碑出现在了那绝色女子的身后，狠狠的将石碑劈在她的身上，在一瞬间将之打翻在了尘埃中！