当面对强敌冷血屠杀之际，妥协逃避并不是好办法，也许以攻代守更为有效。
辰南灭杀太古七君主中的松赞德布，随后大战盖世君王黑起，已经和这几位修为通天的君王结下了不解之仇。
发生的事件已经无法挽回与遮掩，与其等对方杀过来，还不如自己杀过去，将一些问题解决在另一片空间。
太古君主大战，动辄浮尸万里，也许降临第五界同样残忍，不过却让人间能够保得安宁
开拓异世战场
辰南与君王德猛跨界成功，两人自空间之门冲出，安全抵达斗战圣界。
眼前的景象，在辰南意料之中。
映入眼帘的是无尽的骸骨，这片空间之门周围腐尸万千，远处更是白骨皑皑，刺目的骷髅骨海白茫茫一片，让人惊心。
这都是君王们为了跨界而屠杀的无辜生灵啊
无尽岁月的积累，也不知道到底有多少生魂被屠戮在这里。
四周生之气息浩荡，那是血祭产生的生命之能，还没有完全消散。稍远处，则阴气重重，淡淡的黑色阴雾飘荡在周围，在加上无尽的骸骨衬托，显得格外的阴森恐怖。
怨灵哀嚎不断，这里注定是一个死亡之地。
更远处，是一望无际的沼泽，水泽点点，时时有腐尸冒出，恐怖的挣扎躁动，恐怖与邪异无比。
面对无尽骸骨，辰南没有什么可感慨的，到了如今杀敌无数，什么样的残忍事件没有见过。这次他来第五界。只为杀人
德猛身材修长，面色白净，如一个书生一般，实在不像是一个能够血杀万里的君王，他转过身来对辰南道：“走吧，穿过这片阴灵沼泽，才算真正进入我们地世界。除非跨界的君王，不然没有人会来这里。”
以两人的修为，穿越过这片大沼泽，不过刹那间。
穿过沼泽区。前方是连绵不绝的山脉，所有山峰皆高耸入云。
在路过之际。辰南感觉到了奇异之处。这片高耸入云的山峰，竟然全部都是断峰。很难让人想象如果没有崩断，它们有多么高耸
德猛似乎看出了他的疑惑，道：“我说许多强者都曾到过斗战圣界，留下了不可磨灭的印记。这片山脉原本是一座神地，汇万山之灵气，聚百脉之灵根，是一座少有的圣地。但却被人震断百峰。将灵根摄走。说不定就是你们那一界的强者。”
快速飞行出去，辰南他们又发现一处赤地万里的所在。德猛介绍道，这乃是魔主当年与人对决留下地印记，自太古至今这里便成了一处荒凉绝地。
随后。辰南又意外看到了大神独孤败天留下的印记。他心中真是感慨，太古时期恐怕也唯有这等人物，才能够从容跨界吧。
这片大地，各地景物差别巨大。
总地来说，山河壮丽，尽管有不少绝地，但是秀丽的山川大泽也不在少数。幅员辽阔之极，堪比辰南他们那一方地天界。
本就是为杀敌而来，辰南时间有限，三日后八魂力量将衰竭，他准备将一切事件都压缩在两日内，留下充裕时间去对付黑起。
“我方有五位君主，另外四人近来都在与对方纠缠大战，死死的牵制住了对方四大高手。如今黑起跨界而去，对方还有一位君王没有敌手，而我们就是要去对付他。”
辰南深深看了他一眼，道：“不要告诉我，那人是太古七君中第一人。”
德猛笑了起来，道：“怎么可能呢，那第一人有人牵制。我们要对付的人，应该不会很麻烦。因为他重伤在身，在不久前的一场战大战中，险些被我们彻底封印。可惜，对方的君王来的太及时了，总算救下了他。”
“好，那就从他开始下手吧。”
辰南从对方的话语中得到不少信息，德猛一方竟然有人能够缠住太古七君主中地第一人，实在有些让人吃惊。
不过，这无所谓了，他来到这里，主要是为了打破局面，让德猛一方和黑起一方平衡起来，让他们地实力无限接机，这样人间与天界才能够保持安宁。
已经重伤的太古君王名为尼仲，在太古六君归回第五界时，被德猛一方先一步觉察。见对方有六大君主，他们便定出一计，想要先灭杀其中一人。
结果，虽未成功，但效果足够了，让尼仲重伤险死，始终不得上战场。致使双方都只能出动五位君王绝对，保持了一段平衡。
“一位重伤地君王，你自己就应该能够灭杀吧，何必来找我呢”辰南狐疑的看着德猛。
德猛叹了一口气，道：“我们曾经尝试几次，但是始终不能得手。即便他身边没有其他君王守护，但是布在他养伤之地的阵法不简单，差不多能够挡住一个君王。不过，我们两人去，可以轻松破开。”
德猛诈死骗过了黑起，当黑起去了人间界后，德猛一个人不是没有办法彻底破开那个阵法，但是他生性谨慎，所有找来了辰南，要一击必杀。
斗战圣界，真地是一处奇地，当中蕴含了不少无主玄界，有的玄界的地域之浩大，实在让人咂舌不已。
辰南随同德猛一同进入了望云界，这片玄界之大超乎想象，据说能有第五界的六分之一。
望云界中非常的奇特，放眼望去，石林是唯一的风景线。
一片片石林一望无际，一直绵延到天际尽头。
直至进入深处，依然难以发觉平原、丘陵地带，虽然渐渐出现生机昂然的绿意，但是全部依附在石山周围。
这里的山峰非常玄奇，全部是如山岳般的巨石。一座座石峰如斧劈刀刻出来地一般，高万仞的石壁耸入云端。超乎想象。
“到了，就是这里”“德猛低语道。
前方，六座高耸如云的绝壁，明显大异于别处，六座绝壁闪烁着宝辉，明显被人祭炼过。
“这就是尼仲布下的乾坤阵这六座绝壁就是阵旗，分别为诗、书、乐、礼、周、春，名字很雅致，但却杀人于无形中号称尼仲的六门最强绝学，按照他的体内元气的运转而演化出的可怕阵法。虽然尼仲的形神近乎毁灭了。但是在另外几位君王的帮助祭炼下，这六座神山却近乎算是他地肌体的再生。借助无尽天地元气，在运转着他地功法。着实很可怕。”
辰南明白了，这六座绝壁，等同于尼仲的另类重生。他问道：“有克制之法吗”
“没有，攻这座大阵，等同于在同尼仲作战，完全要靠实力”
“那好吧，就从他开始你攻诗、书、乐三座阵旗。我攻礼、周、春三座阵旗。直接将他们崩碎。”辰南冷笑，嚣张不可一世地太古君王之一。被动承接他们的招数，他相信能够彻底灭杀。
“杀”
“杀”
德猛与辰南同时大喝，一起向前掩杀而去。
“德猛你又来了”尼仲在六座绝壁中发出了冷冷的声音。
“这一次。彻底灭杀你”德猛大吼，手中断剑猛烈劈砍诗、书、乐三阵旗当中的诗字旗。断剑在刹那间暴涨，快速化成一座巨山，横扫在诗字旗上。
一阵剧烈的摇动，诗字旗竟然完好无损，德猛被震飞了出去，不过他却毫无沮丧之色，哈哈大笑道：“尼仲你死定了”
像他这种级别的高手，简单出手间就能够瞬间判断出敌我双方的实力，他知道尼仲在强撑着。此刻，尼仲根本无法挡住他与辰南联手之力。
辰南手中方天画戟，也化成千百丈大下，绝兄凶兵狂劈礼、周、春当中地周字旗，直砍杀地那座绝壁剧烈摇动不已。
接下来，德猛与辰南狂攻不止，机会稍纵即逝，在别的君王没有回来救援之前，一定要干掉尼仲。
六座绝壁阵旗，幻化出千百道影迹，它们可不是静止不动地，六座绝壁虽然高耸入云，但是动起来当真讯如疾电，以特定的方式运转着，攻守兼备，仿佛天上的星辰图在变幻一般。
尼仲叹气，虽然六座阵旗按照他地功法运转，勉强可以抵制一个同级别高手，但是对抗两人就万万不能了。
德猛与辰南手中凶兵，舞动天风，当真有灭世之概。乾坤阵眼看即将被破，尼仲不想坐以待毙，大喝道：“乾坤六解”
乾坤阵被他崩开了，六道绝壁在分离的刹那，无数的人影冲了出来。仅仅在一瞬间，天上地下，到处都是影迹，所有人都挥舞刀刃向着辰南与德猛冲杀而去。
“杀”
“杀”
“杀”
辰南大致估算了下，这第一批人绝不会少于十万人
德猛大声提醒辰南，道：“千万不要外放出元气，为这些人补充能量尼仲黔驴技穷，他死定了，杀吧”
辰南猛力挥动方天画戟，瞬间数百生灵被他收割去了生命。
“这是”他感觉并未遇到丝毫阻力。
德猛大喊道：“尼仲为了疗伤，聚集了百万生灵，准备屠戮干净，恢复元气。他们是我们这一界的普通百姓，现在虽然还未被杀，但是却被尼仲控制了心神，等同于他的化身。他化身百万，千万不要放走一人”
“什么，这是普通的百姓啊，百万生灵”辰南震惊，即便发生天灾能死多少人，超级帝国间的一场大战能死多少人他实在感觉吃惊不已。百姓命的真的“很贱”啊尼仲实在该灭杀万遍
“不要下不去手，放走一人，尼仲可能就会逃之夭夭每个人都可能是他”德猛大吼着。眼看可以收网了，他可不希望最后功亏一篑，因为灭杀一个太古君王实在太不容易了沸腾会员手打
这百万生灵虽然是凡人之体，但冲杀在最前方的人表现出的实力，最后都不下于神魔，完全给尼仲操控，继承了他的实力
辰南心渐冷，他知道以后可能会背上千古骂名，屠戮这么多的生灵，比之黑起还要狠辣过分啊，但是他没得选择
杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，魂惊魄哀鸣
辰南穿梭于尸山血海中，强大的灵识锁定了所有冲出的生灵，绝世凶兵方天画戟，每一击都夺魂万千，血浪翻滚中辰南如修罗一般。
千古过后，也许没有人会记得他是为灭杀仇敌、保证天界与人间不被屠戮而战，也许人们只会记得一个浴血魔王、屠戮狂人，灭杀生灵百万，获得万世骂名。
赞誉不可及，骂名能想象。
但是，辰南没有选择，唯有于百万生灵中冲杀。
杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿冷，不教千古空遗恨。
辰南与德猛血屠百万生灵，震惊了第五界
他与德猛一起追杀尼仲最后的化身，纵横于斗战圣界天上地下，转战百万里，终于将尼仲击杀于一片草原之上。
这个号称灭过苍天的强者，被封印无尽岁月元气大伤后，回归第五界又逢重创，今日终于彻底湮灭。