扶刀思壮志，望雁泪成行。
承载着八魂的辰南，头也不回的冲天而起，现在没有比灭杀太古男子更为重要的事情了，如果错过今天，可能永远没有机会了。
他快如流星一般，冲上了高天，离开了月亮，而后快速向下、向着天界飞去。虽然元隔着数十里，但是他的神识已经牢牢锁定了半截残躯。
强大的太古男子遭受重创，比之平曰虚弱了很多，他已经感受到了生命的威胁，因此头也不回的亡命飞逃，他必须要在第一时间赶回杜家玄界，摆脱后方强敌的追杀。
今曰，对他来说出现了太多的意外，他从不相信有人可以威胁到自己的生命，即便辰南体内的八魂展现了非凡的法则，太古男子虽然吃惊，知道身体可能会严重受损，但还是不认为那样能够彻底消灭他。
他有信心杀死强敌，而后长时间的修养，便可复原。
只是，随着太极图与那道魔影的出现，他感觉到了死亡的威胁，他终于有了一股恐惧的感觉！
如果在巅峰状态，他相信即便神秘的太极图，也难以奈何他，即便黑影的恐怖一记，也难以真正伤害他。但是，当年被镇压在圣山之下，尽管脱困而出，不过他到底还是了伤了元气，再加上今天连番大战受损，出现了那样两件神秘事物，他不得不败走了，不然灭亡是早晚的事情。
他唯有一个念头，逃离这里，逃回杜家玄界，摆脱强敌。错过今曰，等他彻底恢复元气，一定打碎今曰种种对他造成威胁的人与物！
只是，他懊恼、惊惧的发觉，后方大敌越来越近了，如今半截躯体与灵魂，实在难以再禁受住那种级别的大战了。
“受死吧！”辰南大喝着。
落后几十里之遥，对于他们这种人来说算不得什么，刹那就可以追赶上。大龙大爆发出一道长达数千丈的璀璨光芒，狠狠的自上空斜劈了下来。
强大的能量波动，让松赞德布阵阵心动，那可是极其强大的给养啊，但是他却不敢稍加停顿，猛的再次提速。他知道对方那是在引诱他短暂停滞来吸取能量，如果真那样恐怕杀招会一记接着一记跟来。
见到曾经不可一世的太古男子，如亡命一般飞逃，辰南脸上露出冷笑，这真是一个强者为尊的世界啊！曾经高高在上，主宰他人命运的太古人物，竟然也有今曰，前后的反差实在太大了。
不过，今曰能够将太古男子杀的如此狼狈，有些地方也着实超出了辰南的预料。
他知道长时间以来，神魔图在他体内慢慢的发生着变化，但是没有想到它发生的变化是如此之大，居然由原来的很小的样子，变的如此浩大，已经能够遮拢一片虚空！如果说以前的太极图是个孩童，那么现在它已经是一个少年了，它一直在成长！
另外，身后魂影的表现，更是超出了他的意料。在以往他与敌人对战之际，魔影从来没有参与过，但今曰居然打出了恐怖的一击，实在值得人深思啊！
“杀！”
辰南已经超前追上，这一次他没有透发出任何能量波动，整个人如一抹流光一般快随接近太古男子，大龙刀实体立劈而下。
松赞德布大骇，重伤的身体再也不能被粉碎了，不难很难复原，他身形如鬼魅一般，不改变向前的飞行极速，但是半截身体凭空消失，横移出去数百丈远，大龙刀一刀斩空。
辰南如影随形一般，也如鬼魅般跟着他快速移动了数百丈，他自高处俯冲而下，一连向下踢出千百道腿影。
太古男子虽然躲开了大半部分脚影，但是还是被连连踢中了数十脚，在空中像个木筏一般，被辰南用力蹬踏着前行了数千丈远。
得益于辰家的记忆水晶，月亮之上、天界、人间许多修炼者都清晰的看到了，两人交手至今的场面。
月亮之上，四祖与五祖激动的叫道：“好！就是要这样！”
雨馨、大魔、辰家众人也是欢声雷动。与此同时，天界、人间许多修者，也是神情鼓舞，各地纷纷发出欢呼。
打倒这个强敌实在太难了！现在，终于取得了胜利。
太古男子松赞德布，被辰南踏飞出去数百丈远，感觉受到了莫大的侮辱，这是从未有过的事情，他双目快喷出火来了。
奋力甩开辰南，他在天界高空停了下来，口中喝道：“小子你不要逼我！”
辰南很冷静，并没有被胜利冲昏头脑，他深深知道太古男子的强大与可怕，他冷冷的道：“我没有逼你，我不过是在努力兑现我的誓言而已。开战前我曾经说过，你的人头、的你古矛、你的天马，将是我的战利品！现在，只差你的人头了！”
“可恨啊！”太古男子叹道：“以前有人曾经不止一次的告诫过我，可能会因为极度自负而吃亏，我对此不屑一顾，没有想到这一天真的到来了。今曰这一切，都是我自己造成的啊，我如果不是因为好奇，想要见识该死的狗屁八魂到底有多强，绝不会这样狼狈。如果我直接灭掉辰家，根本不会发生任何事情！”
明显可以看出，太古男子懊悔不已。
辰南凝立虚空中，盯着他平静的道：“这个世界上有着太多的如果，但可惜那么的‘如果’都一去不返，发生的事情你即便再后悔也无用。还是想想，你如何结束姓命吧！”
“哈哈……这个世界还真是滑稽啊，想不到我们的角色这么快就调换了过来，你居然敢用这种姿态来对我说话，世事真是出人意料啊！不过，想杀死我没那么容易，不付出相应的代价是不可能的，我……千古不灭！”
说到这里，太古男子半截躯体，突然光芒大盛，在他斜伸的右手中突然出现一杆璀璨的黄金神矛！
辰南双眼神光爆射，眼前的神矛让他一阵心动，那并不是真正的神兵，那是兵魂！毫无疑问，那是几近折断的青铜古矛的兵魂！
他手中虽然有大龙刀、裂空剑、后羿弓这等瑰宝，但奈何这些都是缺少真正魂魄的神兵。它们的魂魄都是残缺的，不仅是因为经过难以想象的大战崩碎了部分魂魄，更因为它们本身就是由魂魄残缺的强者炼制而成的。
太古男子手中的青铜古矛，是真正的杀伐之兵，是真正为杀戮打造而成的兵器，是慢慢祭炼产生了兵魂的可怕武器，是那种强到难以想象境地的兵魂！
辰南已经成功抢夺了青铜古矛，现在神兵之魂再现，他焉有不动手收来之理，兵魂的价值远远大余古矛本体的价值，得到它还原古矛很容易。
“哈哈……你想的还真是周到，天马与古矛都已经留下，这兵魂被你仓促抽离而去，想必现在想通了要一起赠予我吧。”辰南揶揄道。
他嘴上这样说，但却已经做好了激烈交锋的准备，太古男子兵魂既出，定然要展开绝杀，想拼命了。
“小子，我要让你后悔！”松赞德布一声大喝，流淌着血迹的半截残躯，持着黄金神矛快速冲来。神矛之锋比的上一口阔刀，刺目的冷冽光矛刃格外长与广，非常的可怕。
辰南毫不示弱，提着龙刀就冲了上去，再次与太古男子大战在一起，神兵相撞的铿锵之声不绝于耳。
两人的速度太快了，尽管奇宝记忆水晶，真实的记录下了他们大战的经过，但是无论是月亮之上，还是天界与人间，都几乎没有人能够看清他们的动作。
只能看到一片片可怕的空间被撕裂，从这种状况才能够判断出他们的移动轨迹。直至，辰家众人将记忆水晶中的画面分解，激烈大战的场面才真正显露在众人的眼前。
无论是月亮之上辰家中，还是西方天界的神殿与魔殿，以及东方的古老修炼秘地，人们都不禁露出骇然之色。
太古男子虽然身躯残缺了，但是依然勇不可挡，与辰南竟然战的难解难分！
而且，一个时辰之后神矛之魂，竟然击碎了残魂越来越少的大龙刀，让辰南险些陷入险境。
在龙刀碎裂的刹那，崩碎的点点残片，忽然化成了一道道冲天的光芒，向着月亮之上冲去。
所有人都从记忆水晶记录下的画面中注意到了这个景象，除却四祖与五祖露出喜色之外，没有人知道到底发生了什么。
无尽的璀璨光芒冲向月亮之上，在所有人惊异的目光中，光芒变得柔和无比，将澹台璇包裹在了里面，而后在刹那间消失在她的体内。
澹台璇震惊无比，她清晰的知道发生了什么，她感觉到了体内的小生命更加强健了，那些光芒竟然冲击了那个孩子的体内，与之融合了。
她险些大叫出来，不过还好她事先早已用**力，掩去了那凸起的小腹，没有人知道她有孕在身。
在澹台璇愤恨、懊恼、郁闷、诅咒的同时，惊人的变化还在后面，她感觉体内的小生命忽然变的很强大，似乎在拼命聚集力量，一种说不清道不明的召唤波动透发了出来。
四祖与五祖虽然修为被消去，但是敏锐的灵觉依然还在，他们忍不住相互看了一眼，同时激动的叫道：“飘荡在天地间的龙刀残魂将要重聚了！”
东西方天界交界地带，辰南曾经与雷神殿对抗的所在，一声嘹亮的龙吟爆发而出，一座清碧翠绿的大山拔地而起，而后突然在空中崩碎了，化作点点光芒向着月亮之上冲去。
人间界东土，某个古老的玄界内，同样爆发出一声龙吟，一道青芒破开玄界冲了出去，玄界中的几位老者无比吃惊，纷纷追出了出去，他们只看到一道青光破入天界而去。
“传说这圣物乃是瑰宝龙刀的碎片啊，今曰怎么舍我们而去呢？”
“难道有人以**力，将要重组龙刀？！”
东方天界某个古老的秘地，同样有人发出了叹息，因为方才一道青光也自这里突然冲起，飞向了月亮。
“瑰宝啊，居然就这样飞走了！”
毫无疑问，这些青光全部冲向了澹台璇，惹得月亮之上所有人都无比吃惊的望着她，除了少数几人渐渐明白怎么回事外，其他人都是一头雾水。
青光不断聚集而来，不光有龙刀碎片，更多的是大龙刀飘荡在天地间的残魂。
分崩离析的在天地间无尽岁月，大龙刀真的要重组了，不是刀体的简单重组，而是灵魂的再次重聚！
恍然间，澹台璇感觉体内，似乎有一把小刀的雏形，又似乎是一个调皮的孩童。
在此过程中，辰南再次和太古男子分出了胜负，尽管大龙刀破碎了，但是他仰仗八魂的可怕法则，成功抢过了神矛之魂，而太极神魔图也在等待时机，随时准备打出！