“我知道了”辰南的内天地中,银娃娃五祖惊叫了起来,道:“孩子一定是在澹台璇的体内我想应该是融合的过程出了差错,小宝贝没有成功转移而出。”
“对,应该是这样”四祖闻听此言,表示赞同。
辰南听的目瞪口呆,这未免也太过荒唐了吧澹台璇本就羞愤欲绝,现在融合未功,反倒未婚先孕,这让她那样一个心高气傲,无比圣洁的一代天骄仙子,如何咽的下这口气呢不被气疯才怪,这下麻烦更大了
“我的孩子最终居然要澹台璇来生,这”辰南呆呆的自语着。
万载后醒来,辰南因为得知了当年的原因,当年心中的完美女神渐渐远去了。但是,那完美的身影并没有就此彻底消失,只不过隐入了他心底最深处,没有想到到头来,他们终究发生了最为不可思议的爱恨情仇大碰撞。
“澹台璇有了我的孩子”
“错,是七绝女有了你的孩子”四祖与五祖一起纠正道:“不光你的麻烦大了,我们辰家的麻烦也大了,你这个色胆包天的惹祸精”
梦可儿神色发木,如玉的容颜没有任何表情,这个艳冠天下的第一圣女,在这一刻只是呆呆的发愣,毕竟今日发生的事情对她的冲击实在太大了,她很难接受。
过了好长时间她似乎才醒转过来,发出了一声刺耳的尖叫:“怎么会这样,我的孩子辰南救救我们的孩子”
梦可儿神色惊慌,柔软的玉体有些站立不稳,跌跌撞撞来到辰南近前,摇晃着他的手臂,道:“澹台仙子会杀了他的,快想办法救救他啊”
在这一刻,梦可儿的脸色无比憔悴,脸上挂满了泪痕,往昔那个计谋百出,沉着冷静的仙子消失不见了,她无比的惶恐与担心,清丽的姿容显得楚楚可怜。
此刻,她不再是那个圣洁的澹台派圣女,更像是一个散发着母性光辉的小女人。
世上绝不乏美女,但少有那种由内而外的气质型聪慧与美丽并存的女子。梦可儿的美丽是毋庸置疑的,称得上倾城倾国,毫无疑问她也是无比睿智的,她有着自己的行事准则,但也正是因为她的聪慧,造成了她给人以机谋百出,甚至心机深沉的错觉。
以往,梦可儿有着别人难以比拟的高超手腕,每时每刻都在为自己的理想而奋斗,在为澹台圣地而奋斗。在混乱的修炼界,她不得不运用自己的智慧,以过人手段来行事,由此也导致了她与辰南的一系列碰撞。5,但是,当一切理想都破灭后,她便体现了女人特有的一面。
由曾经想炼化掉那个小生命,到心中痛苦挣扎依依不舍,再到最后珍惜溺爱,充分表现出了她母性光辉与善良的一面。
她为之奋斗的澹台圣地早已破灭了,祖师也要融合她,作为精神寄托而精心呵护的小生命也失去了,这对她来说是无比沉重的打击,此刻她难以表现出自己智慧的一面,现在她只是一个无比脆弱的小女人。
“辰南救救孩子”
梦可儿娇躯一阵摇动,忽然间昏厥了过去。
辰南急忙抱住了那欲栽倒在地上的玉体,大声呼唤道:“可儿你不要担心,我会救回孩子的”
昏迷中的梦可儿楚楚可怜,如玉般的仙颜满是泪痕,长长的睫毛每一眨动,便有晶莹的泪珠滚落而下。
不知道为何,眼前这个画面让辰南为之心颤,梦可儿梨花带雨般的柔弱姿容,让他感觉心中涌起一股难言的悸动。
他抱着梦可儿腾飞而起,来到定地神树之上,折下一些柔嫩的枝条,快速将它们编成一束花环,戴在梦可儿的头上,让让庞大的生命气息安定那陷入昏迷的柔弱女子。最后,辰南将梦可儿送回雷神殿,交代几个天使好好照料。
不远处,四祖与五祖又是担忧又是激动的议论着。
“我们辰家的子孙向来不一般,现在应该没有什么危险,就怕将来跳出个天女娘亲,那就麻烦大了。”
“希望这个小宝贝早点出世吧。”
辰南听到两个活祖宗的话语一阵头大,急忙飞出了内天地,向着昆仑玄界冲去。现在,他需要一些帮手,不然面对可能已经破入神皇领域的澹台璇,他根本无办法取胜。
昆仑玄界内,仙雾流动,这里山青谷翠,飞瀑流泉随处可见,飘渺的绝巅之上、繁华似锦的平地上,点缀着不少亭台楼阁,称得上一片祥和的圣土。
“嗷呜龙大爷一回头天崩地裂水倒流”
“神说,泥鳅你唱的太难听了呃,干杯”
当辰南寻到两条龙时,发觉它们正喝的不亦乐乎,两个家伙不知道自哪里洗劫来数百坛妖族酿制的烈酒,喝的醉眼朦胧。古思也被强迫着喝了不少,让这个活死人脸色像火烧的一般红。
“你们这三个醉鬼不要喝了,快点进内天地,我有话对你们说。”
“辰南南你也来喝。”龙宝宝眨动着大眼,晃晃悠悠飞到辰南近前,金黄色的小爪子中拎着一只巨大的酒杯递向他。
“你这小酒鬼”辰南又是好气又是好笑,将小东西爪中的酒杯扔掉,将它放在肩头,而后拖着紫金神龙与古思这两个醉鬼进入了内天地。
在内天地当中,在辰南简要的述说下,再加上四祖与五祖的补充,两条龙与古思大概知道了一些情况,知道危险可能来临,要准备对付澹台璇。
“没问题”三个家伙异口同声回答道。
妖族酿造的酒太烈了,号称神仙千日倒,三个家伙实在醉的不成样子了,刚刚答应完又开始说起醉话来。
“谁淫荡啊你淫荡”
“谁淫荡啊你淫荡”
两头龙也不知道是谁先喊起,小龙扭着如小皮球般的肥胖龙躯,抱着一坛酒在空中摇摇晃晃,紫金神龙搂着一个大坛酒在地上打拍子。,,辰南顿时脑门冒黑线,这两个家伙实在是
他看了看稍微清醒些的古思,道:“古思去请大魔,这两个醉鬼到时候恐怕帮不上忙了。还有,告诉端木等几个老妖祖,说有大敌可能来袭,让他们做好准备。”
古思刚刚离去,澹台璇便闯入了昆仑玄界,强大的神皇级修为,让她看起来更加的神圣不可侵犯了,整个人绽放着七彩霞光,白衣飘飘,不沾染点滴凡尘气息。
她没有惊扰别人,快速向着等候她的辰南冲来。
龙宝宝拎着酒坛子,晃晃悠悠,自山巅飞了起来,奶声奶气的喝道:“呔,站住此山是我开,此树是我栽,想要从此路过,留下孩子来”
澹台仙子本就羞愤欲绝,此刻闻听小龙的话语,更是直欲抓狂,玉容在刹那间红霞飞面,一双如秋水般的眸子也快喷出火来了。
“闪开,念你修炼不已,我不想伤及无辜,辰南上来受死”澹台璇娇喝道。
“啥咪看不起我我是大德大威宝宝天龙。”小酒鬼故作豪气,拎着比它还大的酒坛子,又猛的喝了一口,醉的的它直接差掉坠落下半空。
辰南真是满头黑线,这个小东西这个时候还醉态朦胧,看来一点也指望不上了,他怕龙宝宝被澹台璇伤害,急忙飞上了天空。
“辰南你不要过来,把她交给我就可以了。”龙宝宝拍了拍小胸脯,使劲眨了眨大眼,看了看澹台璇,有些迷糊的道:“真的好漂亮呀,咦,你怎么三颗头,六条手臂呀
本来龙宝宝很可爱,但是在澹台璇眼中,它现在太可恶了,澹台仙子不再多说什么,直接打下一道光束,向着小龙劈去。
辰南大喝:“闪开”边说边快速冲了上去。那可是神皇级的力量啊,他不想让醉醺醺的小龙受到伤害。
小龙傻傻的,并没有躲避,直到那道光束临近身体,它的双角才爆发出两道炽烈的金光,交叉着向外挡去。
“砰”
七彩光芒撞上小龙的天龙角,直接将龙宝宝轰飞出去数十丈,小东西如一道金线般射了出去。
惊的辰南快速追了过去,大声喊道:“龙宝宝你没事吧”
龙宝宝摇摇晃晃飞到了他身旁,小声道:“我没喝醉,我的天龙角活了能接她几下,我在拖延时间呢,呃、呃”说着它又打了几个酒嗝。
辰南又是心疼又是溺爱的拍了拍它,把它放在肩头,不管小东西醉没醉,都不想让它冒险了。
“辰南受死吧”澹台璇透发着清冷的光辉,七彩祥云载着她,向辰南逼近而来。
“嗷呜澹台仙子有了嗷呜下方山巅之上紫金神龙开始干嚎了起来。
澹台仙子神色大变,羞怒交加,喝道:“你在胡乱嚎叫什么”
透发出冲天酒气的紫金神龙,躺在酒坛堆中,喊道:“你再敢靠近我们半步,我就用千里传音满世界大喊,澹台仙子有身孕了,我给全世界的人去发喜糖,冰清玉洁的澹台仙子未婚生娃了嗷呜”
澹台璇气的浑身都在颤抖,她真的怕这个厚颜无耻的老痞子满世界大叫,如果那样的话从今以后她这个圣洁的仙子,就再也无脸面见人了。
“你你”
“我我嗷呜”
龙宝宝醉态可掬的嘟囔道:“姜是老的辣,龙是岁数大的滑,泥鳅真坏啊”
原以为两头龙起不了任何作用,没有想到两个家伙如同平日一般滑溜。
就在这个时候,强大的后援来了,大魔冲在最前方,随后是昆仑玄界四大妖魔端木、罗森、泥人、魔蛙。与此同时,远空闪现出一道混沌之光,正是寻找澹台璇未果的雨馨回返。
大魔与雨馨修为直逼神皇境界,在加上在场这么多的神王级高手,对付一个真正的神皇也不成问题了。
“辰南你你将发生的事情说出去了”澹台璇脸色一阵青一阵红,她在极力克制着自己的情绪。
“没有,他们只是听闻有人来找我麻烦,而过来帮忙。将孩子还给我,就像什么也没发生过,你看如何”
两人在用神识暗中交流。
澹台璇听闻此话,气的浑身颤抖,点指着辰南,道:“你”
“你不想还我”
辰南这句话实在太具杀伤力了,顿时将澹台璇气的险些晕过去。如果能够摆脱这个孩子,她怎么会如此失态呢,孩子来的莫名其妙,尝试炼化都不能成功。
这个时候,众多高手围了上来,昆仑老妖端木向澹台璇与辰南问道:“两位这是怎么了,你们都是我们的贵客啊,一切和为贵,坐下来和气详谈如何”
“没问题,和气为贵,我们坐下来详谈。”
辰南还没有表态,龙宝宝首先大声嘟囔起来。
“好,坐下来详谈,大家都是朋友,千万不要伤了和气。”紫金神龙也是一副一本正经的样子,但私下里却向澹台璇传音道:“仙子我老龙喝醉了,你要是生死相向,我怕嘴会不听使唤,乱说些什么。”
澹台璇现在真是恨不得立刻杀掉紫金神龙,她向来以睿智名闻天界,但是今日因为难以启齿的因由,她不得不低下高傲的头颅,羞愤的冷哼了一声,转身飞走。
“等一等。”辰南传音道:“澹台璇我们能否谈一谈,共同想个办法,让那个小生命脱离你的身体。”
“啊”
澹台璇闻听此言,简直快抓狂了,再也忍不住,发出一声尖叫,快速消失在人们的视线中,让大魔与四位老妖莫名所以。
不过,未过片刻钟,澹台璇去而复返,她又退了回来。
身着残碎血衣,跨坐天马,手握青铜古矛的那个太古人物,竟然出现在妖族圣地中,澹台璇竟然是被他逼回来的
现场众人立刻如临大敌,虽然昆仑老妖与大魔之前没有见到过太古男子,但早已听到了传闻,此刻看他的的容貌,一下子便知道来者为何人了。
之前,七八个知名玄界已经被七位太古人物崩碎了,老妖们顿时涌起了一股不好的感觉。
就在众人准备生死之战时,骑坐天马的太古人物突然退走了,谁也不明白怎么回事。
不过,他们很快得知,手握青铜古矛的太古男子,挡在了玄界的出口处,如门神一般矗立在那里,对昆仑玄界众人只准进不准出,他似乎要封锁这片玄界。
这让人大感愕然,不知道他到底有何打算。
一天一夜过去了,太古男子如化石一般一动不动,矗立在玄界出口处。
辰南、昆仑老妖、大魔等人倒是无所谓,既然这个煞星都已经来了,而没有采取血腥屠杀,还有比这更坏的事情吗
但是,澹台璇却神色不宁,她一秒钟也不想与辰南继续在呆在一片空间之中,奈何强大的太古人物相阻,没有办法离去。
三天过去了,这三天对于澹台璇来说,无比的痛苦与惶恐,她静下心来尝试炼化那个小生命,但是发觉根本无法奈何
竭尽全力炼化,竟然无法融去那个小生命,这下澹台璇真的慌了,这个后果对于她来说实在太过可怕了,难道真的要让她以冰清玉洁之身产子不成这比杀了她还要让她难以忍受。
三日来,辰南渐渐感觉出一丝不妙,那位太古人物虽然没有精神波动透发而出,但是他却隐约间感应到对方似乎在静静的观察着他