大天阶高手巴不得早点离开这邪异之地，他们一分一留，面对那能够扭转时空的神秘人，他们感觉到了莫大的威胁，希望有多远躲多远。
在这个时空他们无法动手，这实在太被动与危险了。
时间的力量剧烈波动，眼看着三人与辰南的身影渐渐淡去，但是突然间辰南似乎像是想起了什么，蓦然间停了下来，他们再次显现在神魔陵园中。
“为什么停下来”德猛生怕出现什么意外，有些紧张的问道。
“我想起来了，既然我们已经来到了历史时空中，我觉得应该去一趟太古，不然太过遗憾了。应该弄清楚当时的战况，明白发生了什么重大事件。毕竟，根据那神秘人所说，一万年后太古诸神将回归。我们应该掌握更多的情况，早做防备为好。”
“去太古小子你疯了”法祖吃惊的望着他，遇到一个神秘人已经让他心惊胆战了，如果去了太古天知道还会遇到什么样的人物。
南宫仙儿也是激烈反对，道：“不行，不能在犯险了，你的目的已经达到了，太古时期太过凶险了。万一遇到传说中的苍天、黄天等，我们将死无葬身之地”
辰南迫切想回到太古时期，他想弄明白一些事情，道：“诸位，你们不愿意在未来掌握主动吗如果清楚的知道太古发生了什么，知道太古诸神回归将采取哪些动作，我们不是占得了先机吗可以从容布置，早做准备”
说实话辰南确实有想将三大天阶高手“交代”在古代的想法，毕竟这三人都不是善类啊，但是他怕因此而改变历史。不过有需要冒险的地方当然要带上他们了。
时间在逆转，空间在虚淡，最后四大天阶高手齐声大叫，他们穿梭进时空通道中，混沌之光闪烁，随后漫天星光照耀。
他们在未知的历史时空下极速穿行，目的地太古时代任意一地方
“该死的，我想杀了你”德猛气地大叫。如果没有见识过神秘人。他或许不这么激动，但是现在他已经深深知道，逆转时空回到古代，不比进入未来世界安全，同样充满了巨大的危险。
法祖和南宫仙儿也都脸色铁青无比，他们面色不善的看着辰南。如果不是穿越时空需要辰南掌控，他们真想立刻出手对付他。
浩瀚星空，璀璨星辰闪耀，四大天阶高手，在这古代世界中逆着岁月的轨迹，冲向太古。
也不知道过了多久，四人皆感觉到了一股明显不同的气氛。那是沧桑古朴的气息，那是无尽岁月的沉淀，那是无限时间的起点
他们知道太古接近了，他们即将回归到那诸神闪耀地年代，也是最后灿烂辉煌的时刻，这是无比纷繁复杂的大时代
在灿烂的星光消逝后，在无尽的混沌神光泯灭后，一片苍茫大地出现在四大天阶高手的眼中。无尽沧桑沉重地气息浩荡而来，这便是那太古时代的神州
近了
又近了
四大天阶高手即将冲入神话传说中的太古时代将见证曾经的辉煌岁月
但是，就在这个时候，空中传来阵阵波动，一股浩瀚如海的力量，铺天盖地而来，彻底阻断了他们的前路。
无尽混沌光芒闪现。彻底封锁了前方的时空
这
时间、空间被截断了
四大高手无比震惊。有无法想象地力量。断绝了通往太古时代的道路
“这是怎么回事”尽管德猛非常不愿意进入太古时代，但是此刻突然发生这种状况。同样让他心中充满了疑问，想要弄个究竟。
南宫仙儿妩媚的容颜上，那无限风情渐渐敛去了，慢慢露出无比凝重之态，道：“这超乎想象的力量，隔断一切不过似乎不是单纯的针对我们，似乎是为了阻断所有人”
法祖也惊疑不定的道：“是的，有些存在不愿意后人来到太古探寻”
“是什么人布下的呢”辰南静静地立在虚空中，望着前方无尽的混沌，恍惚间还能够看到一片模糊的大地就在前方。
对于这个问题，其他三人心中都没底，这实在不好猜测。不过无论如何，布下如此大结界的人，定然法力无边。也许是太古高手布下的，也许是他们的敌对力量
四人默默互看了一眼，他们都没有开口，过了很长时间他们最终猜到了最为可能的一种情况，这似乎是所谓地“主宰者”封印了太古
因为，他们觉得唯有这个虚无缥缈地存在，似乎才有这样地力量
辰南想要突破试试看，结果惹得另外三大天阶高手脸色骤变，不过还好没有什么事情发生。混沌结界实在太坚固了，时间与空间的力量都难以奈何它。
如此近距离地逼近的太古，但终究被隔断在外，不光是辰南，就是另外三人也多少有些遗憾。法祖与南宫仙儿虽然也是太古人物，但是许多重大隐秘他们是不知道的。
辰南感叹道：“看来我们真的将无功而返了”
就当辰南将要离去之际，蒙蒙混沌中突然迸发出一片刺目的光芒，一阵海啸般的波动浩荡而出，四到神圣光辉突破混沌将要冲出来。
“那是”德猛吃惊的睁大了双目，颤声道：“是太古世界冲过来的四股力量”
那的确是影影绰绰的太古时空中穿透过来的四道璀璨神力，它们突破过了封印的混沌地带，向着四大天阶高手冲来。
四人顿时紧张与激动起来。
“轰轰轰轰”
四生巨响，太古时空都摇动了起来，那四道力量冲了过来
灿灿神光消失了，四片青叶上飘落而下，映衬在无尽混沌前。显得如此的奇异。
突破而来的竟然是四片青
四大高手下意识的伸手去接，上面已经没有任何神力了，在冲破混沌封印的过程中，已经耗尽了。
“咔嚓”
一声脆响，一片青叶突然粉碎了，它虽然冲过了混沌封印，但终究还是没有承受住那恐怖的力量，最终毁灭了。
四大天阶高手感觉万分可惜
飘落而下地三片青叶。被他们接在了手中，很寻常的叶片，不过是之前被人注入了无上的神力而已。
青色的叶片上，是触目惊心的血渍，一叶一血字分别是：“生”、“灭”、“众”
这是何意
四大天阶高手同时皱眉，太古世界有高手向他们传递某种信息。但是缺少了一片青叶似乎很难理解。
南宫仙儿自语道：“按照不同顺序组合起来，有着不同的意思啊，众灭生、众生灭生众灭灭众生如果用排除法，似乎只剩下众生灭与灭众生还算连贯。可是，第四片叶子破碎了，无法还原，它是一个变数啊缺少那一字。意义将可能相差十万八千里”
她说的没有错，第四个字是个变数
第四叶变数，最不可预测，那是最为关键一字，可惜它破灭了，让四大天阶高手不能得到最终信息。
他们也想打穿混沌封印，传过去消息，但是四人发现他们徒劳无功。而那太古世界。也再也没有任何力量波动透发过来。
四大天阶高手充满了无尽的遗憾，有人要向他们传达什么啊，但是他们没有最终收到完整地信息，可惜了
时间在飞快流逝，四人沿着历史长河超越光速前进，他们这一次要彻底回归了。
无限的历史时空下，辰南他们快速穿越飞行。
自太古而回。到距现实时空一万年、八千年、五千年直至百年。
辰南已经能够很好的控制时间与空间的力量。不会再像开始那般出现误差。目的地定位在初始地时空大神的那片空间。
八十年、六十年、四十年一年，眼看即将彻底回归。但就在这个时候，时间地长河中，在无限的星辰照耀下，一个庞然大物张牙舞爪向着他们冲来
“该死的，那是什么”德猛惊的大叫。
辰南、法祖、南宫仙儿也立刻变色，在穿越时空时就怕出现可怕的变故，无疑他们非常不幸的遇到了。
那是一条足有千丈长的虫体，通体墨绿，闪烁着妖异地光芒，它竟然破入了空间通道中，朝着辰南他们腾飞而来。
法祖大叫：“快我想起来了，这是时空妖兽，快回到现实时空中，不然我们麻烦大了。”
在无尽的时空中，有一种妖兽出没与混沌中，他们能够吞噬各种能量，可以轻易破入时空隧道中。
毫无疑问，辰南他们非常不幸的遇到了这样世所罕见的洪荒妖兽，它漂浮在迷茫的时空隧道中无尽岁月了，今日恰巧遇到归途中的辰南他们。
法祖倒不是惧怕这种洪荒妖兽的实力，只是在这历史时空中他们无法动用力量，但这种可怕的妖兽却没有丝毫限制。不过好在距离现实时空地岁月非常近了，当时空妖兽逼近时空间碎裂了，无尽的光芒闪耀着，辰南他们冲出了时空通道。
一片惊呼声传来，时空大神的空间内，众神才看到辰南他们四人消失，而紧接着又发现他们回归了。
是的，尽管辰南他们在历史时空中漂流了很长的一段时间，但是在现实时空中时间却根本没有发生任何变化。
“那是什么”
“天啊，是龙吗”
“太丑陋了，不是龙，是一条虫子”
除了辰南他们四人顺利归回外，一个不速之客跟着偷渡了过来，时空妖兽尾随着四人来到了现实世界。
辰南、法祖、德猛、南宫仙儿都想出手立刻灭杀这条千丈长的妖兽。
墨绿色的虫体妖气冲天，可以感觉到它体内蕴含地恐怖力量，简直可以堪比一个天阶高手。显然它是有智慧地生物，看到四大天阶高手向它靠拢，它意识到了危险，如蛇一般盘绕起来，悬浮到高天之上。
不过，这里毕竟有四大天阶高手，对付它这样一个妖兽是不会有任何意外地。
然而，就在这个时候，高天之上忽然传来一道惊叹声：“时空妖兽，这等绝世神宠居然跟来了，不要杀它”
无论是辰南四人，还是这片空间的众神，都听出了这道声音是何人所发，竟然是大魔地师傅魔师。
一只巨大的手掌从天而降，一把将那千丈长的时空妖兽抓到了手中，未等这妖兽激烈反抗，巨大的手掌划开一片空间，将之丢了进去。
强大的魔师
时空妖兽消失了，巨掌也消失了。不过，紧接着光芒一闪，高天之上射下一道璀璨的光柱，一条人影沿着灿灿神光冲了下来，出现在地面上的四大高手近前。
这是一个高大的青年，长发如墨，剑眉入鬓，面如刀削，但是没有人会将他当成一个年轻人，从他那双沧桑的眸子可以看出，他必然是一个经历了无尽岁月的强者。
“魔主”辰南惊叫了起来，这个人除了一头黑发与魔主的白发不同之外，长相几乎一模一样。
法祖、南宫仙儿也惊愕无比，最后他们像是想起了什么，纷纷失声道：
“是你你居然没有死去”
“你没有被你的哥哥魔主杀死”