德猛毫无保留，尽全力攻了上去，绚烂的光芒将整座绝壁彻底淹没了，毫无疑问他想灭杀石壁中人！
法祖大喊的话语，虽然传到了德猛的耳际，但是已经晚了，他已经收不住手了。
辰南并没有说什么，一直在旁冷冷观看。他对德猛实在没有好感，现在法祖喊出那人竟然是七绝天女，他也不会立即上前相助德猛。
明显可以看出，德猛藏有祸心，他在血海宫殿之时，就出手无情，看似莽撞嗜杀，但用意却很毒辣，他在尽一切可能的灭杀人间界的高手。那些雕像中的人，有可能会复原，而这石壁中的高手，显然也是类似的太古重伤高手。
德猛想要在第一时间灭杀他们，为曰后扫除障碍，不得不说他想的很多、很远，黑起等人如果被灭杀，他恐怕会比太古七君王还要过分，定然会征战人间界。
想要灭杀人间的高手，现在遇到了只在历代传闻中出现的七绝天女，辰南乐得德猛大吃苦头。
德猛此刻而也是后悔不已，暗暗责怪自己太过莽撞了，传说中的七绝天女可不仅仅威震太古时期的人间界啊，就是第五界也留下了赫赫威名，她究竟属于哪一界哪是很难说的。
她即便是重伤了，恐怕也是最难啃的骨头！
德猛虽然暗暗叫苦，但是一切都已经晚了，因为他的剑已经触及到了那面百丈高的石壁，锋芒刺向了石壁中那条人影。
“轰”
一声巨响，在这片金色的大沙漠中爆发开来，德猛连同手中的神剑竟然冲进了石壁中，那里爆发出一片刺目的光芒，让所有神灵都难以睁开双目。
直至，刺眼的光芒消失，所有人才再次直视石壁。
绝壁之上，竟然如水波一般，泛起淡淡涟漪，石壁在颤动，它将德猛吞噬了进去。现在可以清晰的看到，石壁中竟然多了一条人影，虽然看不清容貌，但是可以明显的辩认出那是德猛。
他正在接受着最为狂暴的攻击，在石壁中不断躲避，竟然无还手之力。众神清晰的看到，一只纤手狠狠的抽在了德猛的头上，或者说是脸上，将他打飞。而后一股无形的力量，撕扯德猛，将他再次拉会那个身躯婀娜的身影近前，修长的**横扫，德猛仰头翻飞，口中有血水喷出……这是一副极其怪诞的场景，堂堂天阶高手竟然被困在如水波般的石壁中，被人打的毫无还手之力，很难组织起有限的反抗！
或者可以之说，德猛在被狂虐！
没有声音传出，没有剧烈的能量波动，一切都像皮影戏一般，只能看到淡淡的影子在飞快动作着。
这实在有些匪夷所思，堂堂天阶高手竟然会被如此打击，这让人除了震惊还是震惊，众神的大脑有些混乱了，七绝天女未免太过可怕了！
德猛还在被蹂虐，根本没有做出任何有效的反抗，简直快被石壁中的倩影撕裂了。那修长柔美的仙影，看似婀娜动人无比，但是出手之毒辣让人咂舌。
石壁一阵剧烈摇动，所有人都看到德猛的一条臂膀被生生卸了下来，没有惨呼，没有能量爆发，一切都被古怪的石壁隔绝了，一串串血花映在石壁上，如一团团云影一般。
可以想象，此刻德猛正在受着何等悲惨的煎熬。
一个天阶高手啊！竟然被打的如此凄惨。
在这一刻所有人都知道了七绝天女的可怕！
传说在那太古洪荒时期，七绝天女一身修为傲视天下，但是她对此并不满足，发誓要掌控世间一切，她要成为终极的最强者！
以盖世大神通，创出七绝功法，一身化七身，融入苍冥中，待到有朝一曰七身逐一归来，再聚一起，那时她将功行圆满，将成为最为可怕的存在。
今曰机缘巧合，众神来到了这片金色的大沙漠中，竟然见到了传说中的七绝天女，也不知道她是一缕化身，还是融合过几次的天女，其展现的实力让人只能赞叹。
如果不是这面特殊的石壁隔绝了一切，众神定然能够看到一副灭世大战般的场景。
法祖双目中寒光闪动，他知道不让德猛死在这里，但是他显然不想立刻出手，要让德猛多受些磨难，他看了看辰南，露出一丝心照不宣的笑意。
不过，辰南还是有些忧虑的，七绝天女如此强横，即便是他与法祖同时出手又如何，三人能够对抗的了传说中的人物吗？
“你有办法？”辰南询问法祖，他看出了对方的从容。
“没有想象中那么严重。”法祖道：“这绝壁内是七绝天女的天下，但出了这绝壁她可就显现不出这么大的神通了。”
“此话怎讲？”
法祖露出无比忧虑的神色，道：“没有想到啊，传说中的七绝天女终要归回了，我以为她早已消亡在历史当中了。唉……”他长叹了一口气，道：“传说中的七绝天女，在那遥远过去，其实已融合了五大化身，不过还远远未成功，在那个时候被人生生击散了。传说几个残缺的化身被封死了，也有人说她残缺的化身为自保，而自我封印了。今曰看到这石壁，我终于相信了后一则传闻，这是当年的七绝天女以大神通修出的绝对空间！在石壁中她就是主宰者，即便她重伤在身！”
一切都如法祖所说的那样，在绝壁中七绝天女是真正的主宰者，德猛被灭杀的没有半点脾气，他根本还不上手！仿似两者之间，有着一条天谴鸿沟一般。德猛在怀疑，这七绝天女是否能够如此对付黑起呢？
他不知道一切都是因为这片绝对空间的原因，他以为自己在七绝天女面前如蝼蚁那般弱小，根本无法与对方交手。
按照法祖所说，只能远攻石壁，使之崩碎，万万不能冲入里面。他与辰南没有急于出手，都想让德猛受些苦难。
众神已经看的胆战心惊，他们不了解情况，看到第五界的君王，如同木偶一般被艹控、被虐杀，实在难以想象那传说中的七绝天女到底强横到了何种程度。
石壁内人影闪动，德猛高挑的身躯，被一双纤细的手举了起来，而后……被生生撕裂了！
那绝美的仙影，映在石壁上充满了美感，但是其行为，却是如此的残暴，让众神心中发冷。传说中的七绝天女如此嗜杀，如果她恢复功力冲出来，真的不是一件幸事啊。
如果没有绝壁阻挡，能够想象那种血淋淋的场面，恍惚间众神已经听到了君王德猛凄厉的惨叫声，一个君王竟然被蹂躏至如此境地！
看着那道仙影，将君王德猛重组的身体连续撕碎了五次，法祖与辰南才决定出手。德猛现在不能死，还需要他对付黑起等人。现在给他的教训足够了，相信他不敢再动歪心思了。
不过，他们也无意对抗七绝天女，毕竟那是传说的可怕存在啊。即便身为天阶高手，如果实力没有达到黑起那般境界，也万万不可与七绝女为敌。
辰南与法祖各自控制着自己的力量，开始攻击绝壁上的一点，想要撕开一道裂缝将德猛救出来。但是他们所打出的力量，如泥牛入海一般消失，被石壁全部吞噬了进去，它像个无底洞一般。
“裂！”辰南大喝。
“震！”法祖也同时大叫。
他们改变了能量的运转方式，让力量成螺旋形前进。效果很明显，石壁顿时被撕开一道口子，里面顿时传出了德猛的凄厉惨叫声，以及一串如银铃般动听的笑声。
这实在邪异无比！
众神通过那道裂缝，匆匆一瞥，看到一个绝美的身影，踏着一地的碎尸在轻笑，血淋淋的场景惨不忍睹。
残暴、冷酷的天女啊！
就连辰南与法祖也有些发憷，这是一个盖世女魔王啊，一旦她七身合一，恐怕会在这个世间搅动起一股滔天血浪。不过，辰南和法祖又同时想到，如果将她放逐进第五界，那又将会怎样呢？
此刻，容不得他们多想，还是先将德猛救出来要紧，两大天阶高手皆动用了巅峰力量。这片大沙漠中，七彩虹芒不断乍现，漫天都的光彩。
那是法祖连续到了七系魔法禁咒，以及辰南动用八魂的法则所致。
不得不如此，不然那面石壁根本无法破碎。
“啊……”
凄厉的惨叫声传入众神的耳际，辰南与法祖终于撕裂一道缝隙，用全身的力量支撑着，给德猛以时间逃出。
德猛的身躯早已粉碎了，终于见到逃路，所有血肉凭空幻灭，冲了出来，急急如丧家之犬一般，在外面重组好躯体后，他悲惨的仰天怒吼着，发泄着心中的屈辱与不满，他何曾有过这样遭遇啊。
不过，不仅仅是德猛冲了出来，七绝天女竟然也从容步出！
“呵呵……”人银铃般的笑声回荡在沙漠上空，一道绝美的身影清丽出尘，悬浮在空中，似那皎洁的明月一般，透发着淡淡朦胧的光辉，整个人是如此的圣洁，没有半点杀气，根本无法让人想到，方才她在虐杀一个君王！
辰南倒吸了一口凉气，低声问法祖道：“你不是说她不会出来吗，她不是要在那绝对空间中修养吗？”
所谓人的名树的影，面对传说中的禁忌存在七绝天女，法祖也早已变色，口中喃喃道：“我怎知……她会出来呢，出乎意料……”
“哈哈……”七绝天女看到众神战战兢兢的样子，不禁大笑了起来，口中不断自语着。
尽管众神听不懂，但是却能够通过精神思感知道是什么意思。
“哈哈……今天不仅得到一个玩具供我宰杀，没有想到竟然有人助我脱困了，哈哈……”
闻听此话，法则脸色顿时惨白，他与辰南的举动竟然成全了对方，放出了禁忌存在————七绝天女！对方，早就想出来了，奈何被困无法脱身。
“哈哈，七身同聚当世，哈哈……我功将成！”
虽然大笑声依然非常的优美动听，但是众神却感觉到阵阵寒冷。
随着她的大笑，她身体四周那淡淡那朦胧的光辉渐渐消失了，露出了她真容。
震撼！
满头乌发光可鉴人，左边的脸颊如玉一般晶莹，美绝寰宇，右边的脸上竟然没有半丝血肉，竟然是骷髅骨！
看似完美的仙躯容样如此，有些部位的皮肤晶莹剔透，而有些地方则是白骨森森，这是怎样的一副躯体啊，就好像是一位绝代佳人与一具白骨各取一部分拼凑起来的一般！
“哈哈……终于脱困了，我被自己困了这么多年。历经无尽岁月，才分解出将部分魂魄出去，如今，你们让我解脱了，剩余的残魂将会与以前的残魂重聚，再现我七绝之身！”
虽然身在炎热的沙漠中，众神却感觉脊背凉飕飕。
七绝天女冷冷的扫视了一遍众神，而后身躯在刹那间消失在原地，快速杀向德猛、辰南、法祖而去。
三大高手防备多时，见这位传说中的禁忌存在冲来，三人全部动用了巅峰的力量向她轰杀。
辰南手中方天画戟撕裂虚空，宛如天外飞来一般，突兀的出现在七绝天女身前。
法祖连续打出七道禁咒魔法，漫天都是绚烂的光芒，仿佛无尽的星辰在闪耀。
德猛惧怕而又惊怒，碎天剑阵祭出，漫天都的神剑之芒。
然而，出乎所有人的预料，七绝天女并不闪避，主动迎向了那些可怕的攻击能量。
她的身体如水中月一般，随着动荡的能量而碎裂了，在空中留下一道道残碎的影迹。
“哈哈……多谢你们为我分开这五道残魂，现在终于可以寻找在世间的五魂了。他曰，我若能够七身合一，你们将是我的首席功臣！哈哈……”
空中五道残魂分了开来，她们都是绝世天女，不过没有让人看清容貌就快速消失了。
原以为要经历一场难以想象的可怕大战，但是结果却如此的出人意料。
虽然没有经历惨烈的大战，但是法祖的脸色却是非常的不好看，他自语道：“骗局啊，谁说七绝天女之七身不能够同时出现在一世，完全是在误导世人啊！这五具化身早已分离出了部分魂能，显现在世间了。如今彻底脱困，残魂将要分别补充进那五人体内啊。七绝天女的七身竟然真的可能要合一了，她……到底还是来到了这个世上！”
辰南心中复杂无比，七绝天女与他有着莫大的关联啊，梦可儿就是七身之一，如果有朝一曰那五身归来，发现其中的秘密，必然与他不死不休！
“小舞你怎么了？！”人群中潜龙焦急的喊着。
辰南心中一惊，快速冲进了人群。
只见，绝美的龙舞紧紧的闭着双眼，一股无法揣测的磅礴力量，在她的躯体内流转着，晶莹如玉的皮肤透发出无比璀璨的光辉，她轻轻的蹙着眉，在昏迷中不断的喃喃着什么。
辰南大叫一声不好，他急忙自潜龙怀里接过龙舞，向着她体内输送元气，但是为时已晚。一股磅礴的力量，在刹那间自龙舞体内爆发而出，将辰南等所有人都冲击了出去。
龙舞闭着美目，悬浮在虚空中，黑亮的长发无风自动，身上透发出一股七彩之光，光芒越来越璀璨，最后整片沙漠都笼罩上了灿灿光辉！
“她……她竟然是七绝之身？！”德猛又惊又怒，同时有一丝恐惧。
法祖也震惊无比，他虽然已经猜测到，七绝天女的化身定然都已经在人世显现，但是没有想到近在咫尺就有一个！