依依，等等我，不要那么快呀……”一个两岁小童，蹒跚的跑着，黑亮的眼睛充满了灵气，一头乌黑的长随风飘动，加上精致的五官，另他看起来是如此的漂亮与可。
前方一个小女孩，同样的漂亮与美丽，如最完美的神玉雕琢出来的那般精致，通体透着灵气，一小衣裙随风不断飘舞，正在兴高采烈的向着飞跑着。
“空空哥哥，你快点，快点。”小女孩不断回头叫着，秀不断轻轻舞动。
如果有人看到，两个咬着嘴的小童，在高天之上踩着虚空，摇摇摆摆的跑动，一定会吃惊的下巴掉在地上。
两个比小天使漂亮、比小仙人有灵气的小家伙，未免太过让人吃惊了，这是谁家的孩子啊？居然才出生不久，就能够在虚空浮升，真是有些不可思议。
两个小童已经飞临到了天界上空，不远处两个飞过的仙人看到了他们，惊得嘴巴张的大大的，险些坠落下高空。
其中一人好半天才恢复过神来，道：“咬着嘴的小家伙……居然……居然会飞？！”
另一人惊的好半天才道：“真是有些不可想象啊！”
“喂，前方的两位叔叔你们好。”小女童依依摇摇摆摆的在虚空中跑了过来。
小童空空也跟了过来，咬着嘴认真的问道：“请问你们知道小六道在哪里吗？”
这两位仙人刚才心思百转，在刹那间动了许多心思，包裹拐走这两个小家伙去当徒弟，这样钟天地之灵慧的小童，真是天地间少有的良才美质啊，如果能够成为衣钵传人。那真是一种大机缘！
只是，当他们听到两个小童询问的话语后，立刻清醒了过来。惊的更是险些坠落下空中去，小六道那是什么地方？实力强大的神灵都不敢轻易进入，两个小童居然问然这样地问题，不用多想也知道其家世恐怕太过了得了。
未避免生出事端，两个仙人摇了摇头，快飞遁而走。
“没有人知道呀……”
两个小家伙苦着小脸。相互看了看。
“我听说好像是在人间界……”
“那赶紧跑吧，不然又被抓回去了。”
辰南不会知道有两个孩童，已经踏上了寻找小六道的道路，正朝着他所在的地方前进。此刻，被青藤缠绕着，正在汲取生命源泉的力量。
不用他自主的吸纳，那些藤蔓便会将力量输送进他的体内。虽然这是一个缓慢的过程，但是力量每时每刻都在增长，这种收获的感觉是难以言表地。
他想陷入沉睡中，慢慢等待收获季节的来临，但是他现根本无法沉睡，始终保持在一种清醒的状态。
就在这个时候，他看到了古盾石敢当的几块碎片合并在了一起。同玄武甲、困天索一起飞了过来，开始围绕着他旋转。似乎想要归回他的体，但是却被青藤所挡，无法近。
在更远处，辰南还现了大鹏神王送给他的神王翼，淡淡金色的光芒不断流动，停留在小湖地上方。
而在最远处，有一道魂影矗立于虚空中。高大的黑影处在一片黑暗中，手中持着一个人形兵器一动也不动。
即便生命源泉附近，神光闪耀，但是灿灿光芒也无法照进魂影所在的黑暗空间，他如一尊化一般凝立不动。
不过蓦然间，他竟然出了一声低沉的咆哮，冲入生命源泉汇聚成的小湖中！这个变故。让被青藤缠绕的辰南顿时一惊。急忙睁开天目观看。
只见湖水一阵翻涌。涌动起阵阵灿烂的生命光辉，那持着人形兵器地魂影。在里面搅动起滔天大浪。
湖水竟然被他拍击的涌上了高天。恍惚间，辰南看到了湖底的景象，他的神顿时一惊，简直有些不敢相信自己的眼睛！
生命元气剧烈波动，无尽璀璨神光直冲霄汉，湖水激dàng)不止，湖底再次显现而出。这一次，辰南彻底看清，方才那并不是幻觉，在那湖底竟然有几具骸骨！
在骸骨的上方似乎有一两道淡淡的魂影在舞动，而辰家老祖的魂影持着人形兵器，似乎在与他们对峙冲突！
辰南倒吸了一口凉气，这里当真是古怪到了极点！
那几具残骨到底是什么来历？为何沉浸在生命源泉中？凭着感觉他知道那绝对是大有老头地人物！
小湖不断搅动起大浪，不过最终似乎没有生激烈的战斗，辰祖的魂影最后默默退出了小湖，矗立在湖面上空，默默继续生命源泉的力量，一动也不动了。
这让辰南非常的惊异，他知道那几具骸骨多半是神魔陵园中的神秘青年放入的。
时间过地很快，又过了三个月，辰南觉藤蔓虽然在源源不断地运送力量，但是似乎越来越缓慢了，他
己地修为定格在了这里，便不再前进了。
毫无疑问，他现在已经是一个天阶高手了！
但是想百尺竿头更进一步，似乎非常困难了。
最终辰南运用时空本源的力量，分解了体想要逃离这藤蔓地束缚。他吃惊的现，藤蔓像是一层无形的网，锢了这片空间，即便体与灵魂化成了光芒，也无法冲离而去。
最后，没有办法，他不得不沿着那些根茎，想要脱离而去。只是，在根中前行，沿着藤蔓根部逆向而行时，他遇到了极大的阻力。
就像一个寻常人，在大河中逆流而上一般！
毕竟，他现在分解了体啊，力量分解成上百股，在上百条藤蔓中游动，一下子变得艰难了许多，有些无法对抗的感觉。直至三后，他才费力的自那些藤蔓的根部冲出，进入了小湖中。在里面快重组了体。
在这一刻，辰南忍不住仰天出了一声长啸，体内涌动着庞大的力量，残魂的力量彻底回归了，如今他已经是一个真正地天阶高手了！
强大的感觉，顿时让他涌起了当年的豪。现在，他即便不在引动八魂上，也是一个实实在在的天阶高手！
他的体透出阵阵宝光。每一寸肌肤都涌动着庞大的力量，稍稍一运力，便有阵阵风雷之响自他体内爆而出，那是汹涌澎湃的元气。是真正的天阶力量！
这个时候，古盾、玄武甲、困天索地魂影、以及神王翼全部再次冲进了他的体，而那辰祖的魂影也是光芒一闪，没入了他的体内。
随后。他沉入了小湖中，在水中他看到了湖底的几具骸骨，以及两三道残魂。除了感觉到他们很强大外，再也无法得到任何信息。他尝试传出精神波动，但却被对方无视。
最终他冲了出来，辰南决定离去了，现在他将要着手解决雨馨的问题。解决辰家八魂的问题。
而就在腾空而起时，他神一呆，他现那青色藤蔓中竟然出现一道模糊地魂影，虽然不是很清晰，但能够察觉样貌与他一般无二！
“该死的，怎么又出现了一个？”辰南有些恼怒，不过在小心检查完毕体后，他并没有觉力量的流逝。面对着藤蔓中的虚淡魂影。辰南脸色晴不定，他实在无法推测出到底为何会如此。
最终，辰南腾空而去，离开了这里！
穿越过这片沙漠，飞离过万魂挣扎地带……最终他从那混沌之门飞了出去。在无限的虚空中连续飞行了数，辰南惊异的觉了九道混沌之门！
每一道背后似乎都有着无限广阔的空间，这一次他不过是仅仅进入了一道混沌之门而已。就有了那样地遭遇。他很难想象其他八道混沌之门背后会有着怎样的秘密。
最后。在无限的虚空中飞至极后光芒一闪，辰南感觉眼前一亮。他冲出了神魔图。出现在了时空大神的空间中，蓝蓝天空，芬芳的花草，外界真实的景物映入他的眼帘。
同时，神魔图在他眼前一晃，而后隐入了他体中，他只看到了一道残影！
立在这片天地中，辰南觉得自己仿佛化成了天地，隐约间有一股天人合一的感觉！轻轻一动，这片天地便雷声大作，风起云涌！体内那难以想象地力量，浩浩dàng)dàng)汹涌澎湃！
这便是真正的天阶力量！完全属于自己的力量，沟通了天地！
辰南一步迈出，瞬间就出离了时空大神的空间，进入了囚七绝天女的沙漠中，而后再次迈出一步，便出现在了血海中。
而后刹那间，他冲出了血海，破碎出一条空间通道，瞬间就出现在了岸边。
沿着原路回返，辰南那强大的神识瞬间笼罩了前方的空间，蓦然间敢感觉到了一个与他血脉相连地生命波动！
天阶大神通施展而出，辰南瞬间出现在了百里之外！
彼岸花开地灿烂无比，远远望去一片血红，一个两岁多地小女童，正在花丛中蹦蹦跳跳，手中揪了大把火红的花朵。
辰南一阵惊愕，这是谁家地孩子，怎么跑到这里了？而且居然如此大胆，将那死亡之花，当作寻常花朵在采集！
“咦，你是谁呀？”小女童现有人在靠近，转过了头来，露出了漂亮的脸颊。长长的睫毛，充满灵气的大眼，扑闪扑闪的不断眨动，再配上那粉嫩粉嫩的小脸，真如最最精致的瓷娃娃一般，可到了极点。
辰南的心顿时被轻轻触动了一下，感觉这个女孩太可了，很想上去抱上一抱。而就在这时，那种血脉相连的感觉更加强盛了，辰南忽然有一种错觉，觉得眼前的小女孩似乎是他的女儿一般，这种奇异的感觉让他一阵呆。
“你到底是谁呀？你怎么会突然出现
道辰南大侠在哪里吗？”漂亮的小女童，一双大眼不辰南，看的出这一个人小鬼大的家伙，正在动着小心眼。
听到“辰南大侠”四个字，辰南一阵哭笑不得，神灵哪有用这种称谓的。他笑着道：“我就是辰南……”
“骗人！辰南大侠才不是你这个样子！”小女孩嘴角露出了笑意，露出两个可的小酒窝，蹦蹦跳跳跑了过来，道：“辰南大侠有方天画戟，你有吗？”
“有，我给你看看。”辰南看她可，同时心里有了某种想法，便将方天画戟释放了出来。
“啊。是真地！”漂亮的小女童出一声惊呼，而后扔下彼岸花，一下子就飞了起来，抱住了辰南的脖子，声叫道：“父亲……”
辰南彻底懵了，这个小女孩确实漂亮可，他从心里希望有这样一个女儿。但是那只是想想而已，眼下……怎么成真了呢？
“你……到底是谁家的调皮孩子？”辰南有点傻。
“嘻嘻……”小女童一看就是那种伶俐调皮的格，眼中闪现着慧黠的神色，道：“父亲居然不知道我的存在，依依真是伤心……”
辰南一阵头大。
“嘻嘻……父亲请看！”
说话间，如小树熊般吊在辰南脖子上的可小女孩，瞬间闪现出一道神树地虚影。而后化出一道神弓的虚影！
“啊！”辰南吃惊无比，而后自语道：“……依……依依！”
“对了，名字就是这样被母亲取的。”
这真是自己的孩子啊！血相连的感觉不会错，而且那后弓之魂也本是他体内的，是很好的证明，但是辰南想不明白她是如何出生地。
蓦然间，辰南想到了某种可能，梦可儿与澹台璇融合失败之后。龙儿莫名其妙跑到了澹台璇的体内。而后太古君王颂赞德布用人花对付他与梦可儿，那次似乎风流荒唐了多啊！难道说，依依便是那次……
按照这种推断是极有可能的！后来梦可儿又和澹台璇进行了一次融合，那是为了让龙儿回归……想到这里的时候，辰南感觉有些荒谬，难道说龙儿回归那次，澹台璇又代梦可儿孕育了依依？
辰南感觉有些脸色红。非常尴尬的面对着这个女儿。至此。他已经彻底相信了。这肯定是自己的骨！不过小家伙被孕育的时间也太长了吧，居然十几年啊！
小家伙正在笑嘻嘻地看着他。似乎能够猜透他在想什么一般，面对这个精灵古怪的小女儿，辰南感觉有些不自然，问道：“依依，你娘还好吗？”
“嘻嘻……两个妈妈都很好！”
完了，被这个小机灵鬼看穿了，辰南嘿嘿笑了笑，不好意思深问了。
“父亲，快去救救哥哥吧，她被一个骑白虎的小恶魔抓走了！”说到这里依依心有余悸的道：“我好不容易才逃出来。”
“龙儿被抓走了？”辰南大惊。
“不是，是空空哥哥。现在外面很混乱，许多人在打架。”
“空空？啊！”辰南体一阵摇晃，差点没栽倒，貌似……又多了一个儿子！
“是的，是和我一起出生的空空哥哥。”小女童笑嘻嘻的看着辰南，怎么看怎么像一个精灵鬼。
辰南已经明白了，那定然吸收了裂空剑力量的儿子。
“你哥哥被抓了，你怎么都不着急啊？”辰南向这个小精灵问道。
“因为我知道，他们暂时不会伤害哥哥呀，而且我也没有力量救哥哥，他们就在外面，我想逃走找人帮忙都不行。只好在这里等父亲了。忘记告诉父亲了，我和哥哥离家出走几个月了，就是想找到父亲。唉，父亲你能找到果汁吗，我饿了……”说到这里，小依依咬着一个空嘴，可怜兮兮地望着他。
这个孩子……才多大啊，居然玩起了离家出走，真是两个不让人省心的小家伙。辰南自内天地采摘出一些仙果递给了她，而后将她抱起，向外冲去。
永恒的森林外，确实有不少人影。
辰南悄悄潜出，仔细观察之际，他神立时一滞，他竟然看到了一别多年的小晨曦！而她似乎被人锢在了空中，一动也不能动。
“该死的，德猛你真是欺人太甚！”辰南火往上撞，展开时空本源力量，瞬间消失，而后突兀的出现在匿藏形的德猛头顶上空，一双大脚毫不客气地踏了下去。
德猛感觉有异，仰头观望，只见一双脚掌越来越大，一下子印在了他地脸上！
“他妈地，我#%……”他气的险些晕过去。
...