杜家玄界发生异动，立刻传遍了天界与人间，这绝对是一条震撼人心的消息，所有人都知道那里现在简直就是一个魔窟，六位太古人物堪比万魔之王！
天知道他们什么时候会杀回来。
最新发觉情况的是附近的一个小玄界，他们在近日感觉大开的杜家玄界出口处，不时喷发出阵阵让人心悸的可怕波动，这个小玄界内所有人在界主的带领下，第一时间逃离了那里。
得知这一消息后，月亮之上辰家最先行动起来，因为太古人物与他们的仇怨最大，简直就是死敌。他们立刻派遣高手前去调查，随后天界与人间其他各派也都派出人马前去打探。
但是，所有人都失望了，杜家玄界的出口封闭了，只能感觉到异常可怕的波动不断透发而出，似乎有一个超级大恶魔要出世一般，现在他正在积聚力量。
没有人能够确切调查出什么。各派遣出的人马不得不失望而归，只留下部分人继续监视。
在距离杜家玄界出口十里外的一座高山之上，一个青衣少女双目蕴含着泪光，充满了无尽的悲伤，遥望着杜家玄界所在地。
她语音颤抖，凄然的的哭泣道："父亲、母亲、祖父、祖母……所有的亲人啊，所有的族人啊，整整五万多人，全都死了。没有人活下来……苍天啊，这三江四海之仇，我如何来报？！我如何能够打倒那六个魔君？！"
接着，少女的体内又发出了另一种声音，竟然是一个男子地精神波动，他同样悲愤无比，仰天怒吼道："只要我杜昊还有一口气在，这个仇恨必报！也许我杜昊现在修为浅薄，根本无法奈何他们，但是我发誓我一定要好好的活下去。我一定要亲眼见证太古六人灭亡！如果可以。我愿做那最后的一根稻草，以我渺小的力量在最后的平衡关头。压死那六人！"
这个青衣少女正是杜昊兄妹，他们是杜家玄界仅有的两个幸存者。他们恰逢在外历练，躲避过了那场可怕的血腥大屠杀。
"哥哥我们怎么办？"
"去罪恶之城，去投靠能够造神的神风学院，我要拥有一具自己的躯体，然后去寻找力量，如果能够杀死六个魔人，我愿意出卖自己的灵魂！"杜昊这个杜家青年一代"第一人"。发着惨烈地誓言。与其妹共用一具身体疾飞而去。
在他们消失后不久，他们方才所在的山峰。出现几道人影，辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思、小凤凰出现在那里。
紫金神龙张了张嘴，似乎觉得自己要说地话很残忍。最后只长长叹了一口气。辰南似乎知道他要说什么，目视着远方道："他们很可怜，如果不再针对我，就让一切随风而去吧。"
他知道杜家兄妹已经和他属于两个世界的人，修为存在天地之差，以后恐怕再无任何交集了。
在辰南他们身后不远处，潜龙、玄奘、南宫仙儿、李若兰、东方长明、混天小魔王当空而立，在更远处，西方地一些神灵也站在云端。
辰南对着那群西方神灵喊道："元素土神，如果我失败了，定然为你做一件事，如果我成功了，不要忘记你的承诺，我需要借助你的土元素神力去给我掘地。"
那群西方神灵大多数来自元素土神一系，元素土神大声回应道："好，只要你能够破开封印的杜家玄界，探究出里面的秘密就可以。"
元素土神很轻松，因为即便赌约失败，他也不用付出太大的代价。最主要的是，以他为代表地西方神灵，都想要弄清杜家玄界此刻正在发生着什么。
杜家玄界所在地山青谷翠，绵绵不绝地群山，景色非常优美。
辰南他们飞快冲至杜家玄界近前，立刻感应到了汹涌澎湃的可怕波动，浩浩荡荡，似乎如海浪一般。
即便出口已经封闭，还能够感应到如此可怕地波动，足以说明里面声势浩大。
辰南站在杜家玄界出口所在地的山巅，大声的吟诵起来："游离在天地间地火元素啊，请听从我的召唤吧……"
远处，西方神灵当中的一名火神系的代表，鼻子差点气歪了，就是这一招！火神系的主神奇曼被害惨了。
"游离在天地间的土元素啊，请听从我的召唤吧……"
元素土神也是脸色黑黑的望着辰南，到了现在西方的神灵已经察觉到，那绝对不是所谓的西方召唤魔法，更不可能是传说中的大召唤术，经过许多老一辈的神祇研究发现，那似乎是东方的某些古老秘咒。
"轰隆隆"
天色立刻暗淡了下来，无尽的黑云笼罩在杜家玄界之外，重重阴森森的鬼气遮挡住了远处众人的视线，再也看不清玄界入口处的景物。
天鬼在巨大的暗黑空间通道中，探出如山岳般庞大的狰狞骷髅头，无比悲愤的在心中怒吼着，非常不情愿的发出精神波动，道："天鬼遵从诏令。"
辰南命令道："将这片玄界给我轰开，不管是从入口处，还是从其他地方！"
"我……"天鬼愤怒五比，有心挥动庞大的鬼爪抓向辰南，但是想到可怕的子母天鬼咒反噬之力，他悻悻的收回了将要舞动的巨爪，而后沉闷的答道："好吧。"
"轰"
天阶的力量，狂轰杜家玄界入口。爆发出可怕的波动，瞬间震塌了附近的两座山峰，极限的力量尽管被作用在一点，但是磅礴的波动还是多少透发出去了一些。
"这……"天鬼倒吸了一口凉气，道："这里地封印力量实在太强大了。似乎施加封印者比我要可怕许多。"
辰南心中剧震，他知道定然是那太古六人无疑，不会他们已经回返了吧？如果他们在里面，这样贸然轰进去，真是找死啊！
"你身为天阶高手，能否跨越玄界，感知里面的景象？查探一下施加封印的人，此刻是否就在里面。"
天鬼第一次露出惧意，他无比谨慎小心的探出神念，用神识穿越进玄界。去感知里面的一切。好久之后，他才松了一口气。似乎废了很大的念力，有些疲惫的道："里面没有可怕的人物。但是里面有无数生魂在嚎叫，庞大的生命波动似乎在为某种邪恶的阵法，提供源源不断地能量。"
"快给我轰开，冲杀进去！"辰南有些焦急，他已经大概猜测到是怎么回事。
当初六位太古男子返回第五界时，曾经屠杀五万余人，聚集庞大的能量波动。打通了那扇封闭已久地时空之门。现在。恐怕在进行着同样的举动，这一次极有可能是要打通一条长久地空间通道。
天鬼那如山岳般巨大的白骨爪。不断轰击而下，奈何效果甚微，虽然封印之门在慢慢破损。但是照这样下去可能需要极其长的时间。
辰南可不想那太古六人这么快就回返，他快速自内天地中召唤出千古凶兵，方天画戟始一出现，杀气直冲霄汉，即便天鬼凝聚而成的森森鬼气，都被冲击的近乎溃散了。
远处，无论是潜龙、南宫仙儿等人，还是西方的一些神灵，都感应到了那慑人心魄的可怕杀气，同时透过那虚淡地阴森鬼气，看到了一个庞大无比地骷髅巨人，所有人心中皆一颤。
阴森森的鬼气在刹那间再次聚合在一起，天鬼施加出地障眼法阻去了众人的视线。
辰南手持方天画戟，对天鬼大喝道："将你的力量输入我地双臂中！"
天鬼一阵犹豫，同时有些不屑，无形中精神波动出卖了他，他颇不以为然的道："我可是天阶高手啊，你不过是神王，不怕我的力量将你撑爆吗？我可不想死呢，如果你形神俱灭，我肯定毁灭。"
辰南大怒，道："你个毛头小鬼，还真为自己无敌了？忘了当初我是怎么打败你的了吗？连比你更加强大的力量我都能够承受。天阶和天阶也是有着巨大差别的，现在不过是山中无老虎，你这毛头小鬼暂称大王而已。不过——你再厉害，也是给我打工的！"
劈头盖脸一顿话，顿时让天鬼彻底没脾气了。
当然，天鬼的力量不可能如八魂那般，被辰南自由的运用，天鬼浩瀚的力量不过是注入到了他的双臂中，让他能够机械般的做着同样一个动作，那就是猛力劈砍！
凶兵方天画戟，被注入天阶力量后，当真可怕到了极点，那股凌厉的"势"让人骨子里都感觉到寒冷，方天画戟如沉睡的古魔觉醒一般，对着玄界入口发出了魔啸。
杀气席卷天地间，这片山脉附近，如进入了腊月严冬一般，百花尽凋，万木皆损，走兽与飞鸟，更是暴毙者无数。
可怕的杀意之势，直接灭掉了它们的生命之能！
潜龙、南宫仙儿等人皆快速退避，飞退到远处西方神灵那里。虽然他们没有受到太多的影响，但是那种被锋芒直指心间的感觉非常不好。
凶兵方天画戟只能用"恐怖"来形容。！
两个时辰之后，杜家玄界那里的激烈碰撞，以及恐怖的杀气终于收敛了，伴随着最后一声巨响，玄界入口告破。
在辰南的一声命令下，天鬼发出一声令人头皮发麻的厉啸，率先冲了进去。辰南手持方天画戟随后，龙宝宝与紫金神龙他们紧紧跟随。
直至进入，辰南才注意到，玄界入口处，矗立着一根崩断的石柱，上面雕刻着无尽的咒文，封印的力量竟然源于它。
他不禁冒了一身冷汗，太古男子自第五界打过来的一根石柱，就如此强势的封印了杜家玄界，实在太可怕了！
杜家玄界内，依然如从前那般，一片尸山骨海，凄惨的景象并未改变，但是在整片玄界中影影绰绰，多了许多魂影，凄厉的鬼啸声不绝于耳
同时，有无尽的生命之能自前方涌动而来。
"快！"
辰南大喝道，他猜测生命波动必然源于玄界深处的空间之门，不知道现在赶去能不能阻止可怕的事件发生。
潜龙、南宫仙儿、玄奘、东方长明等人，见漫天的鬼气消散了，杜家玄界入口大开，他们也快速向前冲去。一杆西方神灵看到这里，也不再犹豫，所有人一起冲去。
天鬼在最前方开道。
辰南飞过尸山骨海，方天画戟紧紧握在手中，遥指着前方，透发着无尽的杀气。几个神兽紧随在他的左右。
当飞越过数十座山脉，穿过三片大平原后，他终于来到了透发着可怕波动的地域，一片荒凉孤寂的大漠之上，一座由鲜血浇淋过的石山静静矗立，与其说是石山不如说是尸山！
这是由生命浇灌而成的尸山，染满了杜家人的鲜血。此刻，无尽的冤魂在那里嚎叫飞舞，听的人头皮都发麻。
半山腰，那道血光暗淡的空间之门，闪烁着邪异的光芒。
同时不断有炽烈的白光喷发而出，强大的生命波动之源果然在那里
"天鬼快给我轰爆这座石山，将那空间之门给我粉碎！"辰南焦急的大喝。
在辰南急的喝喊之际，天鬼还未来得及有所动作之时，那不断喷发出生命波动的空间之门内传出一震天长啸，一个高大的人影率先飞了出来
"***，到底还是晚了！"辰南激怒攻心，忍不住大骂了出来，仅仅差了一步啊！