神秘青年与绝代君王楚相玉推演六道，堪称逆天之大神通，他们推算出了将来种种可能，实乃神鬼莫测之能。不过，尽管他们法力通天，但是也不可能详知一切，不过推演半盘局而已。
世间种种，岂能如人料，一步走错，满盘皆错，他们对此非常清楚，不然楚相玉也不会连道：“难难难！”
一步之错，万劫不复，更何况他们所图谋的，乃是亿万生灵在内的大事件，如若失败，就等若天翻地覆，世界为之崩碎，亿万生灵覆灭。
对于绝代君王楚相玉魔手所点指的那片混沌，神秘青年人久久未语，很长时间才道：“杀他代价太大！”
楚相玉脸色弥漫起阵阵黑气，神色冷冽无比，透着无尽的杀意，道：“早想灭他，自以为脱六道之外，天下无敌，不过只是没有人愿意惹他罢了。将来，他绝对是一个大患，你我一些人想重建规则，但是他绝对是守旧之人！早晚会成为死敌，与你我等不死不休！与其如此，还不如趁早解决，免得将来顾之不及，平添大患！”
神秘人果断的道：“当然要杀他，绝不能将大患留到将来。不过，现在却要思量好对策，不然现在去多少人，将死多少人。”
绝代君王楚相玉诧异的问道：“你也没有把握杀他？”
神秘青年人笑了笑，露出一嘴雪白的牙齿，双眼光芒湛湛有神，笑容看似很是灿烂，不过细看可以觉。双眸中有着一丝孤寂。
在刹那间，他的身体如他的脸一般，虚淡模糊起来，让人渐渐无法看清，无从捕捉他地影迹，他如一缕轻烟般，融入在神魔陵园之中，了无痕迹。
随后，他又似随风而来，慢慢显化出身影。出现在原来的那片虚空中，一切都了无痕迹。让人捉摸不定，不知道刚才他归于何处。也不知道他是从哪里再次重聚而来。
绝代君王楚相玉动容，他伸开手掌，轻轻的向着神魔人摸索而去，竟然……一下子穿了过去！神秘人仿似空气一般，无任何阻挡，似乎根本没有形体！
“这是……”楚相玉非常吃惊。
辰南也是脸色骤变，这到底是怎么回事？难道说神秘人竟然没有身体。仅仅是一道魂影吗？这未免太过不可思议了！
要知道。辰南在穿越回万年前时，可是亲眼看到了他只手灭天的盖世神威啊。而且在不久前他更是以绝世大神通，将青天的第二化身打的形神俱灭！
这个人，真的太强了！
“难道说你是一缕残魂而已？”楚相玉显然非常的震惊。道：“如此说来，你若真个彻底恢复，岂不是可以手掌天地了！又有什么事情做不到呢？！”
神秘青年笑了，道：“你未免把我想的太过强大了。虽然没有躯体，仅仅一道魂影，但是我的一半灵根都在这里！什么最重要？灵识最重要！修为到了我们这般天地，只要残灵在，依然强大！”说到这里，他地双手攥成拳，轻轻触碰到一起，出了铿锵之音。
虚实一念间！
绝代君王楚相玉，依然有些动容的道：“今天我才现，你非常地可怕！”
“彼此，彼此！”神秘人淡淡一笑。
楚相玉道：“虽然我们还未复巅峰之境，但是你、我、再加上黑起，我们三人应该能够杀死他！”
说到黑起，楚相玉恶狠狠的朝着辰南瞪来，又恨恨地盯着神秘青年人，道：“老二被逼入了第六界，回来恐怕还要费上一翻手脚。”
神秘人摇了摇头，道：“不能冒险，要做就一战灭掉他，决不能以残体去死拼！”
“那怎么办？难道留到将来，最后一起解决？”
“让与他有因果的人重创他，未来解决他时将省却大力！”
楚相玉不解，疑惑的看着神秘青年。
“一万多年前，他曾经出手对付过一头潜力无限的天龙，天魔前去阻止，被分封三界，凤凰天女去援救，被打的再次涅槃。”
听到这些话语，辰南心中一震，他瞬间就想到了龙宝宝————当年的神棍大德大威天龙！
现在，神秘人居然说到了小龙，而他们要对付的大患，竟然是险些灭杀龙宝宝、凤凰天女、天魔地旷世强者！
对于那个人，辰南曾经猜想过很多，但是都始终无法推测出其身份，根本不知道其真正来历，而现在眼前两大高手，竟然要开始算计那个人了，真是让他震惊无比听到这里，辰南实在忍不住了，他插嘴问道：“那个人到底是谁？”
楚相玉听到辰南地问话，恶狠狠的瞪了过来，恨不得立刻将之灭杀，毕竟辰南曾经杀过他几个兄弟啊。
神秘青年人看楚相玉想动手，立刻拦住了他，道：“有些人注定是被淘汰地，如果你顾念亲情，将来不是没有机会让他们重现，现在可不是冲动的时候。”
“那颂赞德布呢？他被淘汰，岂不是太浪费了吗？”楚相玉怒吼。
“颂赞德布确实很强……”神秘青年笑了起来，道：“你来看！”
他用手点指，神魔图显现而出，一副画面浮现在楚相玉的眼前。只见，一片广阔无垠地大沙漠中，一朵巨大的奇葩包裹着太古君王颂赞德布，生命源泉在根茎周围滴淌着。
“哼！”绝代君王楚相玉重重的冷哼了一声。
神秘人转过身来，对着辰南，道：“这次全都要靠你了！我们无法出手，因为我们无法灭杀他，甚至难以伤到他。”
“那人是谁？我为什么能够伤的了他呢？”辰南很平静的问道。
“他就是天阶高手当中流传地‘幕后黑手’。每每在重大历史时刻出手改变某些结局！”
听到神秘人如此说。辰南心中一惊。他从四祖与五祖地口中已经得知了黑手地存在。十五年前黑手也小小地惩治了他一番。没有让他成为救世主，而险些成为千古凶狂恶人。
“黑手？！我能够重创他？！”辰南虽然晋升入天阶领域了。但是他觉得去击杀神秘人暂时都无法对抗地黑手。是不是太过儿戏了呢？！
“不错。因为你身边地人都与他有因果。我们需要这种因果。因为我不是要去你们去击杀现在地他。而是要你们回到过去重创他！回到过去，选择他最虚弱地时候。让那种虚弱变相加深、加固！小小地改变他地命运！”
辰南倒吸了一口凉气。回到过去是不能改变什么地。不然会付出生命代价的！
“你无需担心什么。在这个世上害谁我都不会害你！”神秘人显得很真挚。
楚相玉也冷冷地道：“他不可能伤害你分毫地！”
神秘人道：“他算是大患之一。为了灭他。我已经准备多年了！”说到这里神秘青年大手一挥。六道轮回门出现。其中一扇黑洞洞地门户快放大，无边无际遮拢天地间。
里面是一片血海。骇浪滔天。白骨浮沉。冤魂挣扎。一片凄惨惨地世界。毫无疑问。这乃是小六道的中地血海！
“这血海中冤魂无数。其有百万生魂都是那人灭杀地。与他有着莫大地因果。如今。你可以手掌这百万生魂。带上大德大威天龙、凤凰天女。无限接近太古。去重创黑手。百万生魂将代你们而死！”
“百万生魂都将形神俱灭吗？”辰南问道。
“不错。彻底湮灭！但这是他们自己地选择。你无需内疚！”
神秘地“黑手”终将浮出水面。辰南终于知道龙宝宝地大仇人到底是何方神圣。
神秘人道：“大德大威天龙看似胡闹。其实很有智谋。他创建光明教会。暗中排除万险。让教会成为了人间界大部分西方人地精神信仰。如果我没有猜错，当年他想尝试什么，ｆeｉ腾－手打想试验什么。不过，黑手觉得众生信奉一个光明神。等若挑战了他这个无形主宰者地威信。便出手灭杀大德大威。现在。可将大德大威天龙。还有凤凰天女寻来。
我与楚兄将想办法，让他们恢复当年地修为。你们三人携百万生魂。
定可重创黑手。“
回到过去该变什么。必须要付出生命地代价，不过有因果地人。
副作用将减少到最低。冥冥之中似乎有着某种未知地力量。将“因”
与“果”阐释地神秘莫测。
“偶米头！大神棍你是谁？”龙宝莫名其妙被拘禁到神魔陵园。
小家伙一双大眼瞪地溜圆。盯着面前地神秘青年。一点不没有被抓地觉悟。
“哼！”旁边地绝代君王楚相玉冷冷地哼了一声。
龙宝宝转头观看。一双明亮地大眼瞪地差点凸出来，全身地金鳞都立了起来。惊叫道：“盖世大魔王————小玉？！”
神秘青年立刻大笑起来，远处辰南也是一阵轻笑。绝代君王楚相玉则脸色顿时铁青无比。
龙宝宝看到辰南。嗖地一声飞了过去。落在了他地肩头，有些担惊受怕地小声嘟囓道：“不就是忘记他名字了吗？”
“让他觉醒地战魂。彻底沸腾燃烧起来吧！”神秘人大喝。会同绝代君王楚相玉同时出手。
“你们……你们要干什么。我……可不怕你们呀！”龙宝宝嗖地一声躲在了辰南地背后。
神秘人一声狂啸。天摇地动。六道轮回门旋转出现。将龙宝宝拘禁到了正中。无尽汹涌澎湃地力量自六门内涌动而出。
“吼！”绝代君王楚相玉一声吼啸，虚空崩裂。无尽地黑暗笼罩这里。颠倒乾坤**将神魔陵园上空吞没了。
同时。辰南感觉神魔图浮现而出，而后冲了上去。无尽地生命之能浩浩荡荡。一股清泉流进了黑暗中。
整整一天一夜。黑暗才渐渐散去。无尽璀璨地神光。照耀天地间，一头绵绵如山岭，浩瀚如星云般的巨大天龙浮现在高天之上。
周身上下。金光耀眼，东方地天龙体魄，西方地神龙翼，伸展开来无边无际，一股莫大地威压浩荡于天地间。龙气遮拢十方！
整片东土大地。都充溢着天龙地无上气息！
龙宝宝实在太过庞大了。整片天空都是它地影迹。不过现在它还没有醒转过来，还处在深层次地沉睡中。
这个时候。神秘青年已经将小凤凰拘禁了过来，同时一位国色天香地少女。也被拘禁而来。没有多余地话语。他与绝代君王楚相玉再次出手，黑暗再次笼罩天地。小凤凰与少女快融合在一起！
这一次用了两天。才最终收功。
一头巨大地火凤凰翔浮于天际，同样绵绵如山岳一般巨大！它周身七彩神光直破云霄，周围涌动地天火也分七彩，显得神圣而又威严！
辰南知道，大德大威天龙与凤凰天女回归了！他们将开始征战幕后黑手。