此情此景，实在出乎人的意料，三具残缺不堪的骷髅，加上时空大神的一条腿骨，还有辰家八位人杰的残魂，全部冲出了生命源泉汇聚成的小湖，齐聚高天之上，团团将天人残魂包围在内。
这个场景让辰南有一股想大笑的冲动，真是戏剧性的变化啊，开始时天人残魂还自信满满呢，现在这么多可怕的高手将之围困，看他还如何能够笑的出来。
“这是？！”天人残魂无论如何也想不到，小小的湖泊中竟然藏匿了这么多的强者，这让他简直有些无语，太逆天了！这么倒霉的事情都让他给遇上了，简直没有道理啊，还让不让人活了，就是老天来了，也得要被剥下一层皮吧！
“轰！”
独孤败天的弟子惊天最为火爆，第一个冲了上去，一掌向着天人胸前劈去，虽然骨掌看起来有些别扭，但是威力之强绝却让人惊叹。
与其说是掌，不如说是剑，骨掌幻化出一道巨大的剑光，立劈而下，在这一刻时间仿佛停滞了，周围一切静止不动，唯有剑光飞快向着天人盖下。
直至，与那剑光将要挨上时，天人才一声大喝：“破法！”阵阵混沌之光透体而出，巨大的形体藏身于混沌中，化解了惊天之剑。
但这才是开始，另外两具骷髅骨，分别自前后向着混沌中冲去，两人生生将混沌之光轰散，将天人逼了出来。
而后，两人合在一起，共同轰向天人。两道如彩虹般的光芒。如天龙出海一般。搅动起无尽的能量骇浪，席卷向天人。
天人残魂暗暗叫苦，他感觉到了两道虹芒的可怕。不得已以大法力定住了两道神虹。使之生生凝聚在空中不动了，但是身后辰家八魂中地两人又攻至了。
这些人当中没有一个是弱者！
每一个人出手。都需要天人谨慎应付。现在前后左右四五个人齐上，顿时让他感觉大事不妙，后方还有几人没上呢！
“轰隆隆！”
虚空中传出一阵可怕地波动。天人竭尽全力轰开了几人地联手之力，再次躲进混沌中被动防御起来。他现在早已不奢望取胜。如果能够逃过一劫就要烧香祭天了！ＷＷＷ、１０１ＤＵ、ＮＥＴ手打。
“咚！”
躲在混沌中的天人，感觉头颅一阵剧痛，而后一阵晕眩。险些昏死过去，他现在是一个魂体。被人直接轰在头部。险些魂散！
“该死的！”他愤怒无比。一个雪白地脚掌。正站在他地头顶。使劲的踩啊踩。如果不是他功深力厚，现在已经化成尘埃了。
天人羞恼无比。手掌化成神刀，横扫头顶上地那只可恶地脚掌。他知道定然是时空大神的残躯。果然。时空本源的力量一阵波动，眼看着神刀将要在极速中斩断那条腿骨。但是它却突兀地消失了。
而天人的身影却暴露了出来。他被时空大神地一脚踩破了混沌防护，再次显现在众强身前。在出现地一刹那。天人感觉胸腹间一阵剧痛。惊天冲着他呲着牙冷笑着，手掌却已经拍在了他的小腹上，让他顿时倒飞了出去。
“砰！”
紧接着他感觉后背被人狠狠的砸了一拳。再次改变方向飞出。辰家八魂齐动。八道法则铺天盖地而下。天人亡魂皆冒，以大法力崩碎虚空，同时禁锢后方尾随地力量。想要逃匿而去。
虽然躲避过了八魂的攻击。但是并未能够成功突围而去，被两具合作无间地骷髅骨狠狠地自空间通道内蹬了出来。狼狈摔落而下。
时空大神从旁边俯冲而至，那条腿骨不断踢出。在天人地身上连续踏了七八脚，险些让他魂魄崩碎。
实在够窝囊！
堂堂地天人啊。居然被人围殴至如此狼狈境界。
他一声历啸，庞大地魂影立刻缩小了，既然要被动防御。那么身躯缩小是必然地。但是，这并不能改变什么。
“哧”
“哧”
两道彩虹光芒再至。这一次天人正在险象环生的应付着辰家八魂，两道虹芒轻易突破他地防护力，刺破进他的身体。让他顿时惨叫起来，而后魂影被撕裂了！
天人痛苦地吼啸着，以莫大地法力逼出彩虹神芒，重新凝聚身体！
但是，他被当成沙包的命运已经不可扭转！
“轰”
天人被一拳轰在在脊背上，直至朝着惊天飞去。璀璨剑光闪动，惊天神剑将之斩地魂力衰弱，天人朝着时空大神翻滚而去。时空本源力量浩荡，时间与空间逆变，一条雪白的腿骨在天人身上不断猛踩！最终，天人这个人肉沙包飞向辰家八魂。
绚烂的光芒一道接着一道，“三千大世界”、“两世为人”、“刹那永恒”、“寰宇尽灭”……八道可怕的法则，一重接着一重，狂轰天人，直打他的魂魄不断崩碎，而后又痛苦的反复重组。
天人陷入了被蹂虐的轮回中，在如此多的高手包围下，就是他有通天的本领也无法对抗，同时想逃也逃不掉，只能痛苦的哀叹，无奈的忍受着。
他已经觉察到，这些人似乎不想一下子解决掉他，不然恐怕他已经形神俱灭多时了，现在似乎成了众人的出气筒与沙包，诸多高手狠狠的拿他练手。
湖水中碧光闪闪，定魂珠消失了，但是在原地却凝聚出一道魂影，那是从四女身体内不断流转出的魂力凝聚而成的。
某些玄妙的事情正在发生，鬼主赐予的圣物果然非同一般！
辰南注视着这一切，四女并没有消失，但是隐藏在她们灵魂中的某些生命印记，正在不断的聚集到那虚淡的魂影上。生命的的秘密最为玄奥，辰南渐渐感觉到了万年前雨馨的的气息，竟然源于那越来越清晰的魂影。ＷＡＰ。１０１ＤＵ。ＮＥＴ
可怜的天人，千不该、万不该跑到诸强安息之地，如果他能够独自战胜这么多的高手，那真是逆天了！
辰南看的畅快淋漓之极，最后他也冲了上去，开始暴扁天人，此时不出手更待何时，不然一会儿之后，恐怕天人彻底毁灭了！
辰南有一种感觉，天人似乎没有想象的那般强大，不过随后他又释然了，这毕竟是天人的残魂啊，并不是完整的真身。
似乎已经知道自己的命运，但是天人并没有任何惧怕之色，他平静的冷笑道：“这么多的人围攻我，我即便惨败身亡也不并不丢人，不过不要以为就这样算了。所有的仇恨我们来日再报！”
“你还有来日？哼，今日彻底解决你！”辰南抽出了凶威大盛的方天画戟，横在了他的颈项之上，冷冽的煞气瞬间弥漫开来。
“哼！”天人冷笑道：“天人就是死了，但是太上最终也会出世！今日之一切，他都会知晓，早晚会找上你们。”
“你在胡说八道什么？”辰南惊疑的望着他。
“我是天人残魂没错，知道我当年为何死去吗？因为我想再次蜕变，由天人蜕变成太上！我以为我失败了，粉身碎骨而飘散在天地间。但是，现在我已经感觉到，当年的我并没有完全失败，已经成功蜕变。我不过是碎裂开的无用残魂而已，或者说是被遗弃的废魂，真正重组蜕变出的太上，正在缓慢觉醒中！一切修炼过太上忘情录的人都将成为他的养料，包括你、还有她们！”天人残魂点指着辰南，以及湖中的四女。
辰南半信半疑的看着他，太上……真的有太上吗？！
不过，眼前顾不了那么多了，管他是不是废魂，现在最要紧的还是解决掉他，毕竟这个天人残魂的力量也非常的强大，他可不想留下无穷后患！
场内的几具骸骨，辰家八魂始终没有出声，不过这个时候同时抬起了手掌，随着辰南手中方天画戟劈下天人的头颅，这些骸骨与残魂，都打出了自己的绝学，一时间高天之上恐怕的波动，让人胆寒！
天人被碾成了粉末，彻底的毁灭，一股磅礴的生命精华洒落下高空，汇聚向生命源泉……
在天人毁灭的一刹那，辰南蓦然间打了个冷缠，他感觉某个强大的生命正在觉醒，无尽虚空中似乎劈来两道冷电在凝视他！他想到了天人说的那些话，太上……似乎真的存在！
辰家八魂、几具骸骨也同时心生感应，齐齐发出一阵咆哮，似乎在回应着冥冥中那个强大的存在！而后，他们全部沉浸到了生命源泉中。
而此刻……湖水中一个灵动的身影慢慢漂浮了起来，宛如秋水般的眸子正在一眨不眨的凝视着辰南。
辰南同样难以移开目光，与那轻灵的身影久久对视着，他们就那样静静的看着对方，在这一刻时间仿佛停滞了。跨越时空，穿越万年的呼唤，在他们的心间响起！