神秘的青年男子他到底是谁？这是四大天阶高手迫切想知道的秘密，毫无疑问这谜底的吸引力实在太大了！
法祖、德猛、南宫仙儿、辰南都一眨不眨的盯着那伟岸的男子，其透出的气势那绝对是六界当中的最顶峰人人物。
“轰隆隆”
那崩碎的巨掌重新组合这完毕了，兽爪之上覆盖着大片的鳞甲，锋利的巨爪像耸立的刀山一般寒光森森，慑人心魄。
面对这一切，神秘男子冷笑连连，似乎丝毫没有将那巨爪放在眼中，他冷冷的喝道：“盛极而衰，又想来一次大破灭了吗？哼，你还真等不及了。太古诸神都将在一万年后开始6续回归，你现在是先清场吗？不过这个化身未免太过无用了！远远比不上那苍天与黄天，今日我帮你粉碎他吧。”
绝对的嚣狂！
面对这传说中的“天之手”，神秘青年没有感觉到丝毫威胁，将他当成土鸡瓦狗一般。
刷
光影一闪，他自原消失了，即便强如四大天阶高手，都没有捕捉到他影迹，这不是破碎虚空而去，这完全是极限的度！隐约间辰南他们感觉到了时间的力量。
没有错，那的确时间的力量在波动！
当度快到极限，时间都将为之改变。现在四大高手感觉一阵冒冷汗，这个青年显然对于时时空有着精深研究。现他们并非巧合。
说不定对方不仅能够感觉到他们的气息，还能够看到他们具体容貌。如果是这样的话。辰南感觉身体一阵僵硬！
一万多年间，对方为了他复活可是出了大力啊。既然每次出现都现他这个异时空访客。看到了他容貌与小墓中的尸体一模一样，那岂不说对方洞悉了未来？！
现在。辰南感觉阵阵心惊！传说中可以观测未来。预料将要生事情。似乎并非传说啊。像这种大神通人，便是能够从一些事情当中觉察到的。
甚至，他们如果足够强的话。是不是可以直接看透时空阻隔呢？
这种境界。光想想就可怕，辰南无法再推测下去了。如果许多事情真成立的话，现在他是不是一切都在被人掌控中、关注中呢？这是一种非常不好的预感啊！
“轰”
炽烈光芒照亮了昏暗的天空。那神秘影迹突兀的出现在巨爪近前，而后如那无坚不摧刀锋一般，整个人竟然直直穿透过了巨爪。身体似刀刃一般绽放出前万丈光芒，生生将之割裂成数段！
绝对的力量与绝对度！
神秘男子轻松破灭天之巨爪！
这个场面无疑是极其震撼。居然有人能够弑天！
这一次神秘男子根本没有给那巨爪重组机会。他在高天之上出一声长啸。一个莫大威压如海啸一般激荡十方。上至九天，下至九幽。传遍整片人间界。
可以感觉到一股可怕力量。在这片区域爆了开开。他将那巨爪粉碎、再粉碎！最后撕裂开上千道空间之门，将那些粉末分别打入不同的空间中。
“人。如果足够强。天也奈何不了！”法祖惊叹着。
德猛则呆呆愣，有些不相信眼前事实。
“显出你全形吧。不然根本不值得我亲自动手！”神秘男子言语中透着强大的自信。
不过。高天之上却是一阵沉寂，好半天都没有出任何声息。唯有远方不断有神魔坠落而下。辰南四人确是被深深镇住了。这是何等豪情，面对让众神殒落的毁灭之手。丝毫不看在眼中！
“众强不在。这是一个寂寞年代。他朝风云际会之际，轮回将彻底结束，一切都将步入新纪元！”神秘男子在高天之上悠悠自语。
“他说这些是什么意思？”德猛问道。
南宫仙儿露出思索神色，道：“他也曾经说过。众强在一万年后将6续回归，那不就是我们的现实时空吗？是不是说，我们那个年代。将开始一场轰轰烈烈剧变呢？”
法祖道：“我有一种预感。他说的都是真。一万年后众强归回。可能将再现太古辉煌时代，一个大时代将再次来临。将有天翻覆历史大事件生！”
辰南也心有所感。他清楚的记得魔主所做的一系列事件，守墓老人曾经说过需要千年间他们才能从第三界回返，这个时间段和神秘男子所说的时间几乎吻合啊！
他所说那些强者定然包裹那些人！而且。还应该有其他人。
“法祖你知道他所说的太古诸神，是否就是魔主请入第三界的人呢？”辰南不确定问道。
“不完全是，还差了许多！”
辰南感觉非常奇怪，道：“那他所说太古诸强到底去了哪里呢？”
法祖也露出了思索神态，道：“那些人……时空大神为他们打开了一条血路，他们……”说到这里，法祖像是想起了什么，吃惊的睁大了双眼。
与此同时，德猛、南宫仙儿、辰南似乎也知道他将要说什么，也露出了不可思议神色。四大天阶高手，同时惊呼道：“未殒落太古诸神……他们……在时空隧道中穿行……他们被时空大神传送到了未来！”
是的，四人一致得出了这样的结论，消失太古诸强似乎真的在进行时空旅行，他们在时空隧道中躲避过了当年必死的命运！
“这是真的吗？”四人虽然都得出了这样的结论，但是很难相信。
“也许……真是如此吧！不然那些太古神都哪里去了呢？不可能沉寂这么多年都不出世啊。也许当中有些人自时空通道中逃了出来，但是绝大多数人始终在穿行！”
这是一个骇人听闻消息！
高天之上那个神秘人。说一万年后一切都将有个了断，那岂不是说那些人将在那时代结束空间旅行。在那个时代显现？！
“轰”
高天崩碎了。一股莫大的威压笼罩而下，天界中降下一个庞然大物。显现在高空中神秘男子前方！
这是一个高有万丈的人形物。不过其样貌实在丑陋不堪。浑身上下覆盖满了青色角质鳞甲，头上长有五只锋利银角，两眼似两个血色湖泊般巨大。阔口中利齿似一道道小岭一般。当真是狰狞恐怖到极点。
他左右共生有十六条手臂，但是此刻明显有几条断臂。显然还没有完全收回来，似乎正在别处大战。每天手臂都如一道山岭一般。太过粗长巨大了，上面的锋利爪指都如刀山一般。
这是什么样生物？难道这就是天本来面目？辰南等四大天阶高手，心中充满了震撼。这是他们第一次面对这等强绝的古怪生物！
“原来真的只是一缕邪恶化身啊！你……远远不够，将这次几个化身全都聚集而来吧。不然你我够我砍！”神秘男子站在虚空中。点指着这高大的怪物。丝毫不将他放在眼中。
自始至终，那高万丈的怪物都没有任何言语。只是双眸死死盯着神秘男子，透出一股毁灭性的可怕气息。
德猛惊异不定，向法祖问道：“这是……天分身？”
“似乎……是吧！”法祖也不太确信。
南宫仙儿吃惊道：“怎么会是这样子呢？真正的天似乎应该是一种无上法则、一种本源秩序，怎么会是有形之体呢？！”
辰南问道：“你知道其中究竟？”
“不知道。”
“既然不知道，一切都是猜想。谁能够说清天到底是什么呢！”
“杀！”一声大喝突然爆。那神秘男子已经向着万丈高的怪物杀去。猛烈能量直搅天旋转。那里竟然出现一道道混沌之光。随后无尽的混沌涌现而出，将那里淹没了。
大毁灭！
这是绝**力攻击。那片空间已经彻底崩溃了，已经回归原始
“不好！”
四大天阶高手大叫，这种力量已经越了某种极限。对于他们来说太危险了，那种力量已经能够扭转时空，对于他们这四位异时空访客来说，是毁灭性的大杀器！
一不小心，就会将他们打入未知的能量乱流空间中，让他们找不到回头路。四人再也顾不得观战，转身便逃，那神秘男子与万丈怪物的攻击太过可怕了！
直至飞逃出去数百里，四人才回头观望，现遥远的天边已经白茫茫一片，整片天都仿佛要回归了混沌一般，那大战实在太过激烈了。
四人睁开天目，远远望去现那无尽混沌之中，神秘男子似狂魔王一般，居然已经将那高逾万丈怪物生生撕裂了，正在与那数十段残躯在纠缠厮杀！
“非人非神非魔啊！”
四大天阶高手只能这样感叹，神秘男子太强大了！
战斗结果已经没有悬念，最后无尽魔气笼罩了那里，四大高手竟然无法穿透那重魔雾，恍惚间那神秘男子化身成了一个与天齐高的巨人，在无尽魔气中不断咆哮……
看不到什么，但结果已知，无需再看下去了，四人返回了神魔陵园。
这的确是一个奇异的所在，尽管神秘男子已经离开了这里，但是这片域依然在颤动，将四面八方神魔尸骸招引而来，自主埋葬殒落的神魔！
面裂开……神魔尸体坠落进去……隆起小土包。
“想对付我老人家，你还未够班！”这个时候，守墓老人再次显现而出了，他已经恢复成了原身，他扭碎了一直和他缠斗的巨大兽爪。
时间在加，辰南控制在力量，让它正向流转，已经知道了众神殒落的原因，是天之手在灭世。尽管那不过是冰山一角，还有许多大的疑问，但是已经没有必要在关注下去了，因为目前不会有结果，现在他将要去取得生命源泉。
时间在加而行，一幅幅画面在他们眼前浮现，神魔陵园看似自然而成，但是他们知道一切源于那个神秘人！
突然，一副画面让辰南愣住了，他操控时间的力量，进入了这段时空中
神魔陵园内，鲜花芬芳，绿草如茵，雪枫树才刚刚破土而出不太高。一股清泉汩汩而流，透出无尽的生之气息。
“生命源泉！”四大天阶高手同时大叫。
那生命源泉竟然在神魔陵园中流淌着，这实在太过不可思议了！为什么会这样？
似乎像是回应他们一般，那神秘的青年男子突兀的幻化而出，站在神魔陵园的生命源泉旁，自语道：“盛极而衰，衰极而兴。众神殒落，无尽神魔之力，凝聚成生命源泉，有谁知道号称生命本源的泉水，乃是神秘尸骸中流出的精华呢？”
远处四大天阶高手目瞪口呆！
生命源泉竟然是由死去的神魔精华汇聚而成的，果然是生死相依啊，生之极尽便是死，死之极尽便是生！
无声无息间，六道轮回门浮现在神秘男子周围，他们像是干涸的沙漠一般，开始疯狂吞噬生命源泉。
辰南大叫了一声，就要冲上去，他这次穿越时空最主要的目的，便是要收集这生命源泉，去复活真正的雨馨、去帮助辰家八魂！
但是，想在历史时空中做些什么，都是要付出生命代价的！
就在辰南刚要有所动作时，那神秘男子竟然淡淡的向着他扫了一眼，而后一掌将法祖、德猛、南宫仙儿全部打飞了出去，三人惊骇的现瞬间已经远离神魔陵园数十里了。
唯有辰南留了下来，神秘男子自言自语道：“生命源泉将尽藏天宝中，掌控天宝便掌控生命源泉！”
一时间，辰南被深深的震撼了，对方虽然像是在自语，但显而易见在说与他听！
这太过恐怖了！
“你不仅能够感应到我的气息，还能够看到我的样子，知道我来自哪里？”辰南的声音有些颤抖，他一步一步走到了神秘男子的身前。
“时空由无尽片段组成，尽管有着可怕的限制，但是偶尔还是能够捕捉到未来的残碎片段的。”神秘男子依然在轻声自言自语，但是听在辰南耳中那简直像惊雷一般在轰响啊。
这是跨越时空的对话！
神秘男子似乎不想触碰某些禁忌规则，但是他已经委婉无误的告诉了辰南，他能够看到、感知到他的一切。
“你到底是谁？”辰南深深震撼了，这个神秘人似乎能够推算出将来生的许多事情，这真的只是偶尔捕捉到的片段吗？
神秘男子转过身来静静的看着他，但是却什么也没有说，而后身形渐渐淡去了，只留下六道轮回门在吞噬生命源泉。
当法祖、德猛、南宫仙儿再次飞回神魔陵园时，六道轮回门已经彻底将生命源泉吞噬了个干干净净，慢慢消失在了虚空中。
三人被那神秘男子一掌拍飞，虽然恼怒，但是却丝毫不敢在在陵园中撒野，那人实在太可怕了。在这异时空中，他们不能动用元气出手，对方如果想杀死他们，真的不会废多少气力！
很久很久之后，辰南才从沉思中醒转过来，而这个时候神魔陵园之外，一个伟岸的男子抱着一具年轻的尸体，一步一步走了进来，正是辰战
时间流转到了这里，已经和先前所见到的画面重合了，辰南知道已经没有必要再继续下去了，他对着三大天阶高手喊道：“我们回归吧！”