辰南离开丰都山，并没有立刻回返西方天界，他总觉得心中有些不安，预感到似乎将有大事件发生。
最终，他再次返回杜家玄界，在这里他看到了几十道影迹在晃动，这些人都是天界与人间大势力派来的探子，长时间的关注这里的一切。
看到他们影影绰绰不安的样子，辰南知道可能有事情发生了。
果然，在他快速冲入杜家玄界后，明显感觉到了异常，一股冷冽的杀气弥漫在整片玄界内，比之秋风扫落叶还要萧瑟！
但并不是腊月寒冬那种冰冷，这种寒意让人心生绝望，使人易产生孤寂自毁的念头，充满魔性诱惑的冷冽杀意！
可怕的杀气邪异到极点。
辰南剑眉微皱，戒备着向着玄界深处飞去，穿过尸山骨海，他出现在那片静寂的荒漠之上。远远的望着那空间之门，他立时呆住了，不知道何时那空间之门所在的石山前方，竟然多了一根斜插入地下的石柱！
那是一根长足有十丈的青色石柱，直径能有一丈，露在地表之外的一段能有六七丈长，斜指着空间之门，看其位置、距离、态势，很容易让人联想到是从那空间之门内打出的。
而整片玄界内的“绝望寒意”竟然源于它，充满魔性诱惑的冷冽杀意之源竟然在此！
辰南感觉更加不安了，即便知道两个天阶高手与天鬼作战时，他都没有这种感觉，而眼前面的一根青色石柱，他却有心惊肉跳的警觉。这实在不是妙事。
所谓的艺高人胆大，辰南缓慢向前飞去，他想要看个究竟，想知道到底是怎么回事。
到了不足三里之遥时，辰南发觉了情况地异常，那青色石柱竟然与那空间之门似有有着玄异的联系。他绕过青色石柱，从另一个方向来到石柱与空间之门中间，感觉到了一股无形的能量流在流转。
青色石柱与空间之门内，似乎有一道即便是天眼也无法看透的能量联系。辰南知道不可能是青色石柱与空间之门的联系，应该是与第五界的联系！
辰南打出一道剑气。尝试切割那无形能量带，但是一阵刺目的光芒闪现而出。剑气在撞上能量流的刹那间湮灭！
非常恐怖的力量！
辰南一阵惊心，这似乎像是第五界有强者在跨界联系这根青色石柱！而有此功力的。非太古君主那级地人物不可！
他真的有些疑惑了，不明白到底怎么回事。
如此观探了两个多时辰，辰南依然没有任何发现，最后他实在忍不住了，决定尝试毁灭那青色石柱。因为无论怎么看，那石柱与第五界有联系，都不是什么善事！
辰南神情凝重。缓缓向前飞去。直到在剧烈青色石柱百余米时，他内天地当中封存地方天画戟。竟然传出阵阵不安的躁动，凶兵竟然隔着内天地挣动了起来。
凶兵预警，还是它有特殊感应呢？
辰南快速将方天画戟召唤出来。紧紧地握在了手中，凶兵一阵颤动，而后发出高昂的战意，目标直指石柱！
见此情景，辰南没有讶异，他握住方天画戟，缓缓逼近。最后，在剧烈青色石柱十丈远时停了下来，高高举起凶戟，以立劈华山之势，狠狠的向下斩落。
雪亮的戟刃喷发出一道无比刺目的光芒，如长虹裂天一般，喀嚓一声劈落而下，瞬间劈在十丈青色石柱之上。
伴随着一片绚烂的光芒，十丈青色石柱爆碎，但是自其中却透发出一股更加凌厉的杀气，无尽地绝望之意爆发而出，一把光灿灿地魔刀显现而出！
其透发出的杀气虽然比不上方天画戟，但是其透发出地强大的“势”却丝毫不孙色于凶戟！
这把魔刀具有完美的弧度，其上雕琢着一道道魔纹，看其样式极其古老，这把刀集漂亮、沧桑、古朴、邪异于一身。
而魔刀此刻明显强于凶戟地地方在于，它此刻似乎被布下了强大的咒文，一圈圈奇怪的古老的文字环绕在它的周围，浮现在周围的虚空中，将它定在了原地。
没有青色石柱包裹，魔刀透发出的绝望杀意更加浓烈，连辰南的心神都不自禁有些受了影响，心中涌起一股悲意。
“该死的，真是魔刀啊！不仅透发出了强大的'势'，居然还能够影响人的心神！”辰南很快联想到太古七君主当中，似乎有一个人就是手持魔刀的，当初七人刚刚冲破封印之际，他匆匆一瞥间有过印象。
他知道大事不好！那位太古君主的魔刀无缘无故怎么可能会出现在这里呢？难道他将要过来了吗？
那道无形的能量带依然与第五界有着联系，辰南不知道那位君王到底要干什么，他握着躁动不安的方天画戟，几次劈砍那把魔刀。但是此刻虽然无人把持魔刀，可是那些浮现于空中的魔纹，生生化掉了方天画戟的攻击。
辰南在这里又耗费了两个时辰，最终也没有破开那些咒文，无法撼动那把魔刀，他虽然不知道魔刀与那第五界到底有怎样的联系，但是知道绝非好事。
在这里无法改变什么，辰南毫不犹豫的冲出了杜家玄界，临走之时他冲着那些探子大喝道：“好好的监视里面那把魔刀，如果有任何异动，赶紧禀报给天界与人间的各大势力。”
辰南决定一定要找到生命源泉的泉眼，尽可能的先为八魂补充生命之能，那魔刀的主人说不定哪一时刻就会过来，他强烈需要八魂的力量。
东西方天界交界地带，辰南遇到了等候在这里的紫金神龙与龙宝宝，隔着很远就能够听到紫金神龙的叫嚷：“他@#%%……真是邪门了，你还没死，居然又醒过来了！”
辰南闻听之下大喜。他觉得这不死老强，现在不算可恶，甚至有些可爱，因为他迫切想向他询问一些事情。
见到辰南冲来，紫金神龙、龙宝宝悬着的心放下了。
“他还活着？”
“嗷呜……活地太让龙郁闷了，每过一段时间都要醒过来一次，每次这个乌鸦嘴都要说一件丧气的消息。最可气的是，他偏偏不一次说完！欠抽啊！”
“到底怎么回事，他说什么了？”
“他说有两个天阶高手过来了，还说他们那一方的一个君王在空间通道的另一端。与一位太古君主对峙……”紫金神龙详细的向辰南说了一遍。
听完这些，辰南急忙转过头来。向刚刚“苏醒”过来的第五界信使问道：“我方才在杜家玄界发现了一把魔刀，似乎是从第五界打过来的。充满了绝望的杀意……”
“啊”第五界信使虚弱的灵魂一阵颤栗，惊道：“是那把……绝望魔刀……可怕地凶兵啊……”说完这些，他的灵魂之火幻灭了。
“不会吧，死了？刚到紧要关头！”辰南懊恼无比。
“放心，这个家伙死不了，那最后一口气，我看没有个十天八天是咽不下去地。习惯就好了。一会儿他保准还醒过来。”紫金神龙恼火的解释道。
这样也行？昏倒！
辰南有些无语。
他们一行人很快来到了神域，辰南直接去元素土神殿找到了土系主神。道：“按照赌约来说我赢了，需要借用你们土系神灵对大地地感知力，你不能拒绝。”
“不会的。当然我不可能亲自出面帮你。我可以让我的两位族弟相助你。我很想知道你到底要干什么呢？”
“没事，去挖宝而已。”
元素土神在主神殿中传来自己的两位族弟凯恩斯与罗利德，他们虽然没有达到神王境界，但是也相差不远了。
刚刚离开土神殿，第五界的信使又醒了过来，到了现在对于这不死老强，紫金神龙与龙宝宝他们都已经习惯了，在他们看来这家伙属蟑螂的，真是沉得住气，最后一口气始终不咽。
“绝望魔刀是……太古六君主当中……黑起君王的凶兵，也正是他在空间之门地另一端……与我方地君王对峙……”
“他龙爷爷的，又死过去了！”紫金神龙没好气地道。
辰南也习惯了这个不死老强。他转过头对凯恩斯与罗利德问道：“西方天界有哪些禁地？就是那种绝对的大凶大恶之地，绝对没有人敢涉足的地方？”
两个土系神灵狐疑地望着他，不明白他为何这样问。
“我想去碰碰运气，看能不能挖到些宝贝。”
鬼才相信他这种话呢，两个土系神灵想了又想，道：“凶恶之地倒是有不少，不过谈不上绝对无人敢涉足。毕竟，神域内不乏高手，在天界神灵就是主宰，怎么可能没有神灵不敢涉足的地方呢。”
“是吗，在东方天界就有一个魔主之墓，从来没有神灵敢去。难道西方天界没有这样的地方吗？”辰南现在只能选择这样的地方，如果生命源泉还存在的话，应该只能在这些地方，一般的地带恐怕早就被别的神灵搜过了。
闻听此话，凯恩斯与罗利德脸色变了又变，他们同时惊道：“你不会想让我们跟你去那种地方吧？”
“真的有这种地方？”
“没有！”两个人急忙摇头。
辰南笑了笑，道：“好吧，我们先休息一天，明天再说。嗯，去我住的那里吧，我还有事情要问你们。”
到了辰南的居所，辰南快速制住了两人，让两人彻底陷入了昏迷。
小凤凰疑惑的看着他，辰南笑道：“借用他们的土元素感知力就可以了，他们沉睡或不清醒的状态比清醒时更好，不然他们不可能乖乖合作。”
这个时候，第五界的信使再次醒来。
“黑起……乃是绝世杀神啊！一日间……坑杀四十万仙神……是太古六君主中最为冷血的君王。他将魔刀打了过来，是在向没有回归的君主发讯息，如果长时间得不到回馈，他必然……亲自杀至！”
总算说出了完整的意思，紫金神龙没好气的将他丢进自己的内天地，道：“慢慢挺尸吧，我看你能挺几天！”
辰南面露凝重之色，道：“黑起随时可能会跨界而来，必须随时做好大战的准备。古思你去月亮之上，将这些情况详细报给辰家。”
古思知道事情紧迫，快速离去。
接下来，辰南将紫金神龙还有龙宝宝派遣了出去，让他们详细打探这西方天界到底有那些禁地。
半天的功夫，两条龙就回来了。禁地倒是打探到不少，不过大多数并不是绝对的禁地，还是有些神灵能够从容进出的。
倒是龙宝宝无意间，打探出的一则消息引起了辰南的注意，神域内有一块极其特殊的所在地，由各个神殿派高手联合严密守护，不准任何人靠近半步！
“神域内居然有这样的地方？好吧，我们第一站就去那里！”
辰南控制住两个土系神灵的神智，带着他们还有三头神兽，悄然向那里出发。
这是一片美丽的花谷，面积非常广阔，四面的大山围拢成方圆十数里的一片山谷。里面百花盛开，姹紫嫣红，五颜六色的花朵遍地皆是，花香阵阵，沁人心脾。
远远望去，万花摇动，蜂蝶飞舞，当真是一片花的海洋。
明显可以看到，四周有不少神灵的踪影，他们遍布在花谷外围，懒散的瞭望、守护着。这也难怪，世代相传，守护了千古，到头来从未发生过任何事情，也怪不得他们松懈。
辰南他们很轻易的就潜入了这片花谷中，而后几个家伙快以法力沉陷一块地表，隐伏入地下。伴随着那块土地慢慢沉入地下，小凤凰惊叫了起来：“地下怎么在流血呀，还有好多的骸骨……”
辰南他们也吃惊的发现了问题，刚刚沉入地下，他们发下四周的土层竟然汨汨的涌动着血水，而且土层深处竟然埋藏着许多雪白的骸骨！...