一部名传天界无尽岁月的宝典，号称天上地下第一奇功，其威名之大还在辰家神秘的之上。
此功的奇绝神异之处那是毋庸置疑的，如果修炼有所成就之后不可想象到底有多强。
辰南曾经粗略浏览过的纲要，仅仅看了前半部他就深深为之震撼了，再也不敢看后半部，他怕自己为之入魔，而不可自拔的去修炼，最后只能全部倒背下来。
前半部功法若有所成，世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹敌人的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。如若大成，再上一层楼，那就更可怕了。代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定。
这绝对是一部神魔，若想修炼，起点便要达到神魔之境，堪称一部通天奇书！
只是，这部书有着太过邪异的可怕之处。修炼它便是不断杀死原有的我，而蜕变出全新的自我，实现**与精神的不断自我升华。
如果这样下去，到了最后，即便威满天地间，但那还是自己吗？
这是辰南为何长期冷藏这天界第一奇书的原因，他无法去修炼啊，到了最后究竟会成就谁？他不得而知！
从中辰南受到了一些启发，既然一部功法可以奇异到————以他人之体为阵法，来复活一个早已死去无尽岁月的强者。
那么，会否也有这样的阴谋呢？
这是辰南最为担心的地方，他自从接触到这本书时，就早已有了这样的联想，不断蜕变自我，到最后进化出一个全新的自我，是不是作者早已预料到，而留下的一个有史以来的最大陷阱呢？
他真的怕最终的进化体是为的作者“天人”服务的！
修炼还是不修炼？辰南真的非常矛盾，看到法祖罗凯尔的蜕变，他联想到了，以他现在他的天阶修为，肯定可以立刻施展出里面的某些禁法，但是一旦如此，恐怕就没有回头路了！
现在情况如此危急，唯有实力才是硬道理！他虽然看到法祖的强大，但是很明显罗凯尔依然不是黑起的对手，毕竟那可是可以同魔主抗衡的太古君主啊！
修炼，还是不修炼？两难的取舍！
此刻，法祖罗凯尔已经和杀神黑起大战在了一起，这两位都乃是太古时期的强者，都可谓身经百战，对敌经验无比丰富，一交手就知道了对方的实际强弱。
君王黑起长啸震天，狂霸之态不可一世！
法祖罗凯尔，几次变色，他知道即便现在已经再现了近乎当年的修为，依然不是对方的的敌手！
但是，现在决不可能如同先前那般狼狈受辱了，这一次即便战败也将是有尊严的战死，定然也会让对方付出应有的代价！
他是不择手段的人，对待仇敌毫无顾忌！
太古魔法幻魔领域快速施展而出，天地间顿时仿似笼罩了一个巨大的光罩一般，在一刹那方圆千里都被他所掌控在自己的幻魔时域中，在此领域内无尽的生命体全部死亡殆尽！
“虽然长了翅膀，但到头来你依然是个虫子！如此法则空间就以为能够禁锢我吗？真是个笑话，在我看来不过是虫穴而已！”太古君王黑起不屑的冷笑着。
“心有灵犀！”
法祖罗凯尔在自己的法则领域内大喝，这可不是什么唯美浪漫的感应，这乃是杀人于无形的可怕精神魔法攻击。
在这一刻，他想贯通黑起心中所思所想，而后在他的心海中构筑一片幻境，用对方自己的实力杀死自己。
黑起仰天怒吼，心海中一阵飓风狂猛而过，他微微露出失神之色，这是来自灵魂的攻击，一把精神阔剑在他的心海世界中，纵横天上地下，搅动起漫天乌云，直欲粉碎他的心海世界！
眼看着他的心海世界就要分崩离析了，那把精神构筑而成的神剑，即将毁灭的他的心海。然而就在这个时候，黑起突然发出一声绝望的咆哮，他的心海世界中一把同样由精神凝聚而成的魔刀横空出世，在刹那间劈断了那把神剑，将那即将分崩离析的心海世界稳定了下来，而后修复成原状。
对于黑起的心海世界来说，这里仿佛经历了一个轮回那般长久，但是相对于外界来说不过一眨眼。
他猛的睁开了双眼，对着法祖罗凯尔，道：“不要对我施展精神魔法，那是无效的！因为我的心志比铁还要坚硬。”
“我看到了，难怪！”法祖罗凯尔冷笑着。
“看到了我的心海？哈哈……”黑起仰天大笑，但神态却说不出的狰狞恐怖，透发出一股绝望之意，凄冷冷的道：“幼年未成名之际，我被人逼着生吃了自己的父母！小有威名之后我被人封印，在绝地中我为了活下去，我被迫吃了追随在我身边的九个儿女，还有爱妻！威名大盛之后，我率四十万神魔纵横天地间，所向披靡。但终遭人算计，被两大君王布阵围困万载，绝望挣扎中我创出千古魔功，自己动手斩杀四十万心腹，将他们祭炼成神魔怨灵为我所用，终于闯出绝阵，屠尽强敌！世人以为我坑杀四十万神魔仇敌，又有谁知那是随我征战的部下？！哈哈……的确，后来我杀之敌，远远超过四十万，但是最先屠戮的是自己的部下！哈哈……”
黑起疯狂的大笑着，脸色扭曲恐怖到了极点。
辰南与法祖皆将功力提升到了极限。黑起经历坎坷，一生所遇之事莫不处于绝望中，这种人的心灵历程太过可怕了，他一旦威震天地间，行事手段定然要比常人残忍百倍。
陷入绝望情绪的黑起最为可怕！
法祖罗凯尔的精神魔法攻击，不仅没有实质伤害到他，还激起了他最为残暴的暗黑之心，绝望的情绪弥漫在天地间，在这一刻杀神黑起的气势强盛到了极点！
“这个世界，已经没有人能够阻挡我！放眼三界六道，除了有限三五人，已经没有人配当我的对手！”
黑起疯狂的大叫着，不知道是他口出狂言，还是他果真攀升到了那种境界。
不管怎么说，法祖罗凯尔与辰南皆感觉到了前所未有的压力。眼前这个太古君王，比之方才要强盛一大截！所受的重创，仿佛已经完全没有任何影响，悬浮在他的周围的四十万神魔怨灵仿佛无边无际的熊熊大火一般剧烈的燃烧着！
法祖罗凯尔所布下的千里领域，在刹那间崩溃！
黑起透发出的“势”直上太虚！
“时空之神何在？魔主何在？独孤败天何在？出来，没有人能够抵我百招！”黑起似乎疯了！
法祖与辰南相互看了一眼，皆露出骇然之色，即便他们联手也不是黑起的对手！
“游荡在天地的战魂啊，我曾经的战友啊，请听从我的召唤吧……”法祖罗凯尔第一次如普通魔法师一般，郑重而庄严的吟唱出古老的咒语。
当然，效果那是不可同曰而语的，一个太古魔法祖神念诵咒语，那只能说将要石破天惊！
从他的咒语也可以看出，与现在的法师有着天壤之别。
现在最为强大的法师，即便能够施展太古魔法，一般会这样吟唱：“游荡在天地间的伟大太古神灵啊……”
而法祖却称呼为战友，可以想象当中的差别。
“绝灭之————天外陨石！”法祖大喝。
这不仅让辰南吃惊，也让疯狂的黑起魔眼中流露出一丝讶色。
通过记忆水晶观看的天界与人间的高手，更是吃惊的露出不可思议的神色。传说，太古的魔法师能够召唤天外陨石来大战，众人以为这不过是无稽的传说而已。没有想到，在今曰真的得见了！
天际尽头，一片流星雨快速破空而来，这简直不可想象，居然是一个人召唤而来的！
明亮的光芒，眨眼及至，这简直像是灭世啊，召唤天外陨石来袭！
“轰隆隆……”
天空震动，数百快万万钧的陨石，透发出璀璨的光芒，冲到了黑起近前，很快就将他淹没了。
然而，就在人间、天界所有人还未来得及发出欢呼时，无尽的流星雨中透发出了狂霸的笑声。
“哈哈哈……我说过没有人灭杀我，即便是天的都不行！”
“轰！”
万万钧的流星雨，在刹那间光芒闪耀到了极处，而后全部崩碎，化成了普通的尘沙，湮灭在虚空当中。
无尽尘沙散去，黑起高大的魔躯当空而立，手持绝望魔刀透发冲天的杀意，四十万神魔怨灵熊熊燃烧出浩瀚无垠的杀气！
法则脸色一阵惨白，召唤天外陨石，那可不是一般的杀招啊，已经是魔法中的禁忌绝学了，这样都无法奈何黑起，还要怎样才能够杀死他呢？！
“除非你召唤来无尽星辰，但是你能吗？除非‘天’来做！”君王黑起冷森森的话语，慑人心魄。
法祖罗凯尔第一次感到如此无力。
辰南想要动用天坑，但是他知道黑起不是三岁孩童，乃是是疯狂的千古君王啊，即便将他引去，凭他的强大神识修为，不可能感应不到那里的危险。
唯有等待最后关头，拼的两败俱伤，失去战力之时，也许那里才是最终的战场。
可是，辰南不知道，他能不能坚持到那时。
现在，他需要实力啊！
辰南知道没有选择了，如果此刻逆转玄功，也许可以无尽提升自己的修为，但是能吗？显然那不是受他自己掌控的。现在恐怕唯有动用中的某些绝学了。
他被逼将要走上一条不归路！
“一草一木，天地万物皆为我兵……意念所至，凡有质之物皆尊我令……我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定……”
古老而神秘的第一奇功，一条条语句在辰南心中缓缓流淌而过，某些可怕的禁忌之法慢慢浮现在他的脑海中。
即便走上一条无法回头的绝路，他也唯有苦涩的走下去！
家传心法被辰南强行中断了，取而代之的是，他的骨骼噼噼啪啪作响，经脉中的真元更是骇浪一般奔腾咆哮，他的身体简直要撕碎了一般。
没有退路，无法回头！
只能前进……真元摧毁筋脉，冲进骨骼，完全不同的行功路线，不需要筋脉，不需要穴脉，周身上下一个整体都是穴脉，包括骨骸肌肤毛发。
天通地动！
辰南感觉自己仿佛融入了天地中，即便是在白昼，他也能够看到漫天的浩瀚星辰，无尽的星光璀璨夺目。
中一门绝学映入他的心海中。
辰南大喝道：“北斗伏魔！”
融身于天地间，辰南感觉他与那天上的北斗七星短暂的相连在了一起。
北斗七星，透发出无尽的星光，在天际直贯而下七道光柱！