原杜家玄界，这片崩碎的残破遗迹上空，血光冲天，无尽的冤魂在哀嚎，无尽的煞气在涌动，空间之门内，生命波动不断暗涌。
也不知道第五界诸强，到底血杀了多少生灵，才打开这神秘莫测的空间之门。这毫无疑问是一种无比残忍的手法，用生祭的方法通行两个世界间，手段血腥恶毒让人指。
德猛这一方原本共有五大天阶高手，不过被狂第五界太古七君王的老大灭杀了一人，而被此君唤醒的神秘强者，也以强势姿态重伤了一人。
这也是德猛一方心生毒计的原因，他们不想与对方硬碰，决定祸水东引，让人间界的强者去承受那可怕的君王之怒！
此刻，德猛一方几人，正守候在空间之门的旁边，他们早已过来了，这里透着冲天的煞气！这几个人神情无比凝重的注视着那时空之门。
最开始时，他们根本没有打算死守这里，按照德猛的计策。要拼尽辰家最后一丝力量，想让辰家当炮灰！因为他知道，太古七君王恨辰家更甚他们，辰南连斩七君王中的强者，此仇此恨不同戴天。
此外，德猛知道这人间界还有其他隐伏的天阶强者，比如实力强大的魔师，还有那神秘莫测到无法揣度深浅、灭掉青天化身后隐伏在神魔陵园的巅峰高手。
按照德猛的计策，他们进入人间界后，就彻底隐伏起来，随便其他人怎样去争杀战斗。
但是，最终计划改变了。因为。德猛一方的几人分析后，觉得这样做恐怕会彻底激怒人间界的强者，他们的险恶用心任谁都看地出。说不定魔师、还有那无法揣度的神秘青年。直接找他们算账。
德猛一方的老大林达。最后决定死守这空间之门。毕竟。这是一个天然地屏障，如果能够守好，定然能够给对方造成重创，而到那时候等到辰家等人来援，便能够取得莫大地主动优势。这样也不至于彻底激怒人间界。
不过。由于他们内部意见不统一，耽搁了很长一段时间，致使太古七君王中地老大楚相玉直接杀了过来！
林达绝对是天阶强者中的达人。要知道在以前的争斗过程中，每次都是他自己缠住楚相玉的。他称得上第五界的一个神话高手。是太古以后地最强者！
不过，面对实力在逐渐恢复。元气在慢慢复原地太古第一君王，林达还是渐渐感到不支了。
在这空间之门前。太古七君王中的老大楚相玉展现出了狂暴的一面。在另两位古君王地帮助下。险些彻底击溃林达几人的防护。
不过，最终因为无法放开手脚，楚相玉三人又被逼回了空间之门内。
当然，三位太古君王也不是没有斩获。被德猛等人半绑架地法祖重伤，还有德猛一方原本垂危地那个强者。彻底陷入昏迷沉睡中。再无战力。
当辰南提着方天画戟赶到时，双方正处在僵持不下的阶段。
虽然。看到情况没有想象中那么糟糕。但是，辰南地心情依然难以轻松。他阴沉着脸冷冷的盯着德猛。空中无尽地煞气在涌动。辰南地长如狂乱地黑色火焰一般舞动起来。
一股无形“势”笼罩在了德猛的身上，让之感觉到了一阵胆寒。更让现场的气氛无比的紧张与微妙起来。
“辰兄你误会了……”德猛心虚的笑了起来，不过怎么看都无比地虚假。
“德猛你太过分了！”说到这里，辰南将绝世凶戟。平端起来，锋利无比地戟刃直直对着德猛的胸口，与之相距不过半米远，可以感觉到那冷森森地煞气。
“好一把绝世神兵！想必，这就是第五界传说中地那块绝世神铁吧，以前曾经被颂赞德布打造成威震天下的古矛，如今成了辰兄地战利品，被炼制成方天画戟，更胜往昔啊！”德猛一方地老大林达笑了起来，解围道：“辰兄，早就听闻过你地大名，十五年前我们曾经联手对敌，如今又到了我们需要共同抗敌的时刻了！能够与辰兄弟这等人物并肩作战，真是人生一大快事啊！”
这个时候重伤地法祖，飞到了辰南的身旁，法祖郁闷无比，平白无故被德猛拉去，结果最终险些成为炮灰，目前的伤势虽然没有想象中那么严重，但是却也急需要修养一段时间。
“辰兄小心啊！第五界地楚相玉非常可怕！”法祖想要就此开溜，但是他感觉被一股无形的“势”笼罩着，显然林达等人不愿他就此离去。
林达虽然有意化解与辰南的矛盾，但是却被他们一方的另一人破坏了。此人名为马斯，他非常不满意辰南用方天画戟如此逼指德猛，忍不住阴阳怪气的开口道：“辰兄，你不觉的这样徒劳的举着凶戟很累吗，差不多就放下吧，不然过犹不及啊！”
“你是说我不敢？”辰南森然的问道。
“我是说人要有自知之明，话是不可乱说的，人也不是可以乱砍的。”马斯冷冷的嘲讽道。在他看来，辰南曾经杀过三位太古君王，将出现的楚相玉乃是辰家的大敌，现在此刻理应好言联合他们才对，怎么敢如此无礼呢？
辰南用实际行动回答了他，在一瞬间就崩碎了虚空，直接斩向德猛，森然的凶戟噗的一声斩去了德猛的一条左臂。
这是因为德猛实在太了解辰南了，在马斯说那些话的同时他就行动了起来快躲避，用一条手臂的代价避免了拦腰被截断的噩运，因为辰南的时空本源的力量一旦作用起来，当真快的无法想象。
辰南并没有追击德猛，方天画戟笔直的朝着马斯劈去，时间与空间的力量作用在凶戟之上，空间被禁锢。时间在加。在一瞬间就将没有防备的马斯劈为了两半。
绝世凶戟猛力搅动。将之残躯崩碎！
林达与德猛急忙各自展开大神通相阻，总算挡住了辰南接下来地必杀一击。
马斯惨叫着。重组了身体。周身山下透出一股无比强大地“势”，他地怒火汹涌到了极点。怎么没有想到。辰南居然敢在这种情况下出手！
“该死的。我要杀了你！”马斯愤怒地咆哮着，就要与辰南死战！
“老二大敌当前，不要冲动！方才是你不对，你不应该挑衅辰兄弟！”林达一把牢牢地抓住了他，让马斯难以撼动分毫。
“二哥不要闹了，是我对不住辰兄。”德猛虽然怒火汹涌，但是现在却不是与辰南翻脸的时候，不得不假惺惺地劝解。暗中朝着马斯打眼色。
辰南手中凶戟就那样直直地指着马斯。整个人透着无尽地煞气。
意思很明显：放马过来！
绝对的嚣张与狂妄！
马斯险些急怒攻心昏过去。但是最终他看了看林达与德猛，还是忍了下来。
辰南早就看准了这一点。在这种境地下劈碎他们的身体。还不至于让他们翻脸。既然可以出一口恶气，为什么不做呢？！
“既然是误会。那我就追究了。”辰南的话语。险些让马斯吐血。“德猛兄，将空空与依依放出来吧。我不想他们卷入这场是非中。”
德猛皮笑肉不笑的道：“我担当这两个孩子的师傅。确实有些委屈他们。我本想让我们的老大林达教导的。既然辰兄不乐意，那就让他们随你回去吧。不过。说起来这两个孩子太活泼了，进入我地内天地后。把里面折腾地不成样子。近半日。更是让我感觉有些不舒服，真不知道他们做了什么，果真是潜力无穷啊。”
当德猛打开内天地后，一声惨叫。差点没有昏迷过去！
“哇哦。德猛叔叔来了，你真是个好人！”
“德猛叔叔你好棒哦。居然有这么多地好礼物！”
依依与空空两个小家伙，活蹦乱跳地正在这片内天地折腾呢。将里面的原本地仙境拆地乱七八糟，明显可以看出两个小家伙得了便宜卖乖！
德猛地脸早已绿了！
不是因为内天地被两个孩子翻了个底朝天。主要是因为在内天地边缘地带的混沌崩碎了，曾经被他下过十几道封印地地域，彻底地洞开了！
被收集、封印在里面的内天地本源力量地种子，全都消失不见了！
那是在无尽地岁月中，被德猛收集起来地死去的强者地内天地本源种子力量，他想日后恢复到巅峰状态后将之炼化，彻底融入自己的内天地，让自己地小世界无限扩展。但是，已逝强者地本源种子力量，全部……被两个小鬼吞噬了！
当年，太古七君王就为了得到残破的世界，才去人间界大战“苍天”的，他们七人有一套秘法，七人都在收集已逝强者的内天地地本源种子力量，来提升自己地修为。
德猛的收藏，虽然远远不可能与残破地世界相比，但是依然是一个巨大的宝藏啊！
不想，昔日地心血，竟然被两个小鬼毁于一旦，当真让他狂了！
辰南却是想狂笑，他怎会感应不到，两个小家伙的变化？他们地小天地中，充斥着无尽的灵气，他们的小世界扩展了很多倍，且有庞大的潜力等待着他们日后去炼化。
两个小家伙自己显然也知道取得了莫大的好处，无比滑溜的跑到了辰南的身旁。
“哇哦，老爹想死哦了，抱抱！”如小精灵般的依依得意的笑着，扑向了辰南的怀中。
空空也不甘示弱，蹭蹭爬上了辰南的肩头，古灵精怪的冲着德猛做鬼脸，道：“德猛叔叔谢谢你哦，不和你玩了，老爹找我们来了，我们要回家了。”
依依不忘记天真无害的眨动着大眼，感谢道：“德猛叔叔谢谢你的礼物哦！”
德猛的脸色在刹那间变了数次，他在犹豫要不要立刻翻脸，但最终忍了下来！他决定日后彻底炼化两个小家伙，那批宝藏终究是要收回来的！
辰南已经感觉到了德猛的杀意，不过他心中也在冷笑，看到底是谁杀谁吧！
辰南将两个调皮捣蛋的小家伙，直接丢进了自己的内天地，并严重警告他们不准胡来！
“哇哦，老爹你这个内天地是宝贝啊！比德猛那个乱糟糟的破地方强多了，也比我们的小世界好多了！我们在这里感觉到了强大的力量，这似乎是一个深埋的宝藏啊！”两个小家伙一起惊叫。
辰南对于他们的眼光还比较满意，同时两个小家伙的话给予了他提醒，也许是时候去尝试炼化那残破的世界了。
“轰！”
一声剧震！
仿佛天翻地覆了一般！
一声大喝传遍人间与天界：“谁敢与我楚相玉一战？”
太古七君王中的第一人，终于再次冲了出来，名字虽然带玉，但是整个人缺像黑铁浇铸而成的一般，一丈五的雄健体魄黝黑无比，闪烁着可怕的幽光！
他赤手空拳站立在空间之门处，但是整个人却像一把最为锋利的神兵一般逼人！
四祖、五祖来了，南宫仙儿来了，梦可与澹台璇的合体，笼罩着朦胧的光彩也来了！
可怕的大战一触即！