辰南回头对紫金神龙与龙宝宝喝喊道：“你们先走，不要管我不会有危险。”
几个家伙知道他的脾气，知道无法劝阻，也不再多说废话，快冲天而起，眨眼间消失在远空。
辰南手持方天画戟，静静的站在杜家玄界出口。
杜家玄界内，如煮沸的水一般，在剧烈颤抖，里面不仅有天鬼的怒吼，还不时传来阵阵惨烈的叫声。
天鬼已经杀死了不少第五界的强者，目前遇到了和他修为差不多的强敌，正在惨烈的搏杀。就目前来看，那位太古君主似乎还没有亲自过来，到现在无论是辰南还天鬼，都没有感应到到对方的恐怖的“势”。
“天鬼情况怎么样了？不要坚持了，赶紧去丰都山，将他引到天坑去！”
“嗷吼……”
天鬼咆哮，以神念传音道：“出来的小崽子，被我几爪都捏爆了，余下不过十几个漏网之鱼而已。但是，他母亲的……跳出来的天阶强者不是一人，是两个！第五界那个信使他母亲的混蛋！我现在被缠住了。”
远离这里上千里地外的高空中，正在飞行的紫金神龙，背上背着的第五界信使，灵魂激灵灵打了个冷战，再次苏醒了过来，颤声道：“有人……诅咒我……”
“我#%#……你还没死啊？！”紫金神龙分外恼火，道：“不用多想了，诅咒你的人就我们，你也太能喘气了吧，最后一口气还没咽下去吗？你有什么可死不瞑目的？！”
第五界的信使一阵寂静后。传出微弱地声音，道：“我想起来了……有件事情还……没有说……”
紫金神龙抓狂了，龙宝宝、古思、小凤凰也感觉受不了了，这个家伙真是让人无语。
“扁他，一直扁到冒烟，扁到咽气了算！消息不听也罢，反正这个乌鸦嘴，一次比一次说出来的消息坏。”紫金神龙大叫。
龙宝宝第一个冲上去，一道刺痛灵魂的针形魂能，打入了第五界信使的残魂中。道：“神说你太可恶了！”
“似乎有……两个天阶初级强者带队……”
“果然是更坏的消息。给我狠狠的扁，这不死老强。看来根本死不了！”紫金神龙愤愤的道：“这个家伙只要开口，就没好话！”
“错了……有个……好消息……”残魂被龙宝宝刺激的不断颤栗。道：“我来的……时候，对方虽然……有一个太古君主在旁，但是我方……也有一个君主，不然我怎么可能冲过来呢……”
说完这句话，他彻底没动静了。
杜家玄界内，天鬼庞大的鬼爪，不断崩碎虚空。但是他地两个对手同样非常可怕。天鬼的手段根本无法有效杀死对方。
辰南传音，道：“不要打出能量波动。要含而不，不接触到他们地**，不要催出。”
他曾经与松赞德布大战过。深深知道第五界人的可怕，他们地功法非常特异，能够汲取对手的力量为己用，唯有强横的**拼杀最为管用。
天鬼已经现了这个问题，渐渐改变了作战方式，但是形式依然无比严峻。
已经过去了少半个时辰，第五界那方的太古君主依然没有出现，不过就在这个时候天鬼突然惊恐的大叫道：“不好！我感觉到似乎有一个无比庞大的、能够吞噬人灵魂的太古凶兽，将要自那空间之门冲出！”
天鬼能有这种感觉，足以说明空间之门另一端那人地可怕！
毫无疑问，必然是太古六君主之一！
辰南焦急地催促道：“快！想法设法冲破阻挡，将两个天阶初级强者引到天抗，如果那个太古君主冲过来，必然会追寻到那里，一定要快！”
此刻，真的无比紧迫与危急！
天鬼怒吼连连，终于找到机会，一声狂吼突围而出。
辰南在一瞬间远离杜家玄界百里之遥，天鬼破碎虚空自杜家玄界出口飞出，两个第五界地天阶初级强者厉啸不断，紧追不舍。
经过“无天之日”后，三个天阶强者就是“王”，是真正的霸主，他们不断崩碎虚空，快朝着丰都山方向冲去。
辰南感觉到他们远去，快冲回了杜家玄界，与此同时十九条人影，也正在正好冲出玄界出口，正是天鬼爪下的漏网之鱼，其中有七八人被辰南感知到乃是神王高手！
辰南手持方天画戟，长无风乱舞，双目中射出两道冷电，扫视着一杆人，冷冷地喝道：“神王？即便是神王级高手又如何！你们不是奉命要血杀这一界吗？没有两名天阶高手，我看你们还能翻出什么风浪！”
太古六君已经知道，这边的天阶高手都进入了第三界，让两个天阶初级高手带队，是稳可以横扫这边两界的！但是，有时候许多事情，都会生意外。他们不会想到，还有天鬼这种存在，更不会料到有个“坑”在等着人往里跳。
十几位第五界的强者，他们身材皆高有一丈，各个高大魁伟无比，此刻所有人的目光全部聚焦在辰南手中的方天画戟之上。
突然，一个人惊惧的颤抖了起来，神情无比激动与惶恐，大声的叫嚷着。
辰南虽然听不懂他的话语，但精神思想无国度，很快从他们的神识波动中，感知到了他在说什么。
“天啊，那是……不可能！怎么会这样？！那把让人颤栗的凶兵，为何会与传说中的刺天神矛有着相似的特质，为何我会有这种感觉？刺天神矛不是松赞德布君主的兵刃吗？难道……”
显然，其他人也都感觉到了不妥，所有人的情绪都非常激动。
其中数人同时亮出了手中兵器，竟然与之前太古人物松赞德布的青铜古矛样式相同！
当然。这些都是仿制品，不可能比的上那杆古矛。他们乃是松赞德布地后代，对于祖先的那把兵器，知之甚详。
“你们在说松赞德布吗？他被我杀了！”此刻辰南煞气冲天，整个人如同一个魔王一般，双目中冷电如实质化的光剑一般，让对面的那些人感觉阵阵刺痛。
“混蛋，你敢对松赞德布君王如此不敬？！”对面十几人全部大怒，共同斥责辰南。
“哈哈……哈哈哈……”辰南放声大笑，而后话语无比冰冷。举起手中可以号称世间第一的凶兵，喝道：“你们的感觉没有错误。这就是你们口中所说的刺天神矛打造而成的，但却远远越了刺天神矛。它已经吞噬了刺天神矛的兵魂！现在是我的兵器。”
“不可能！”
“你在撒谎！”
“天都灭不了祖君！”
“你一定是偷盗了魔君地随身兵器。”
……
“你们还真是天真，我懒得多说废话，你们不是奉命血杀我们这一界吗，今日看看到底谁为砧板之肉！”辰南的话语冷森森，杀机毕现。
他虽然是神王级修为，但肉身已经达到了天阶之境，有这样一具恐怖地身体。即便面对数位神王他也不担心身殒。
“杀！”
面对死敌没有什么好说的。辰南舞动方天画戟，整片天空都随着颤动了起来。杀气冷森森迫人，当场就将那些未及神王之境地第五界强人逼的生生倒飞出去。
“你们退回去！”那些达到神王境界的高手急忙大喝。因为那把绝世凶兵实在太邪异了，透出的强大的“势”仿佛能够吞噬人的灵魂！
未及神王境界的高手没有争辩。快退回了杜家玄界。他们实在不敢想象，这样一把凶兵，如果握在一位天阶强者地手中，会造成怎样地震撼。
一个披头散，身高一丈二的巨汉，手中持着一杆神矛，大喝道：“我去挑了他，竟然污蔑祖君！”
未等别人同意，这个巨汉手持神矛快冲来，其他人再想阻止已经来不及。
辰南双目中射出两道幽冥寒光，方天画戟缓缓提起，双手用力握住戟杆，而后双肋间神翼猛地一展，简直比慧星还要迅疾，在刹那间就冲了上去！
绝世凶兵方天画戟，在一瞬间劈碎了那杆刺来的神矛，雪亮刺目的戟刃，在刹那间破开了对方地身体，一贯而入，快剖开！
凶戟穿过，辰南也跟着穿过，血雨纷飞，猩红的血水染红了高天。
那高大的身躯被劈为两半，分开的面孔保留着难以置信的惊恐神态，他的魂魄也在一瞬间被凶戟粉碎了，辰南与凶戟是自他两半身体间冲过来的！
场面极其震撼，一个神王高手，在一瞬间就被辰南劈了！
要知道神王高手，不仅在辰南他们这一边是强者，即便是在第五界也同样是高手。他们的较量，间接反应出两界间实力的对比，毕竟天阶高手都是老古董级的存在，神王高手才是一界以后的希望所在。
如果真正较量，辰南不可能简简单单的一招毙敌，皆因于两人都想战决，那莽汉太过轻敌了，而辰南积蓄了全部力量想要一击奏功，威慑对方，在绝世凶兵方天画戟的相辅下，就这样达到了效果！
“杀了他！”
一声喝喊，剩下的六位神王一齐向着辰南冲去。不过辰南并不惊慌，如今他不怕群战！如果实在不敌，他可以快远退而去。
他真正担心的是空间之门那一边的太古君主是否会真的过来，他之所以回来就是想探明这件事。
辰南没有什么多余的话语，舞动着方天画戟就冲了上去，身子如钢铁浇铸的一般，漆黑如墨的长随风狂舞，雪亮的戟刃反射着令人心胆皆颤的冷森光芒，在六人间纵横冲杀！
一王战六王！
虽然压力大的难以想象，但是辰南体内好战的血液却渐渐沸腾了，唯有这种近乎无法胜利的战斗才能够激出他体内的潜能。
好久没有真正面对死亡地威胁了，今天他舞动方天画戟如风，想要在这生死威胁间突破！
不过。今日上天似乎不给他这个机会。
两声长啸自远方传来。
“我来也！”
“阿弥陀佛！”
潜龙与玄奘一前一后冲来。
潜龙双目绽放着炽热的光芒，这个如死神般的魔主弟子，早已是一个好战狂人，近来经常与人拼杀。现在，去而复返，看到这样的的对手，如果不加入进来那是不可能的。
此刻，玄奘得道高僧的气质已经荡然无存，此刻他化身成了那嗜杀的血和尚，双目中竟然隐隐有血芒透而出。大佛大魔一念间！
两个人都是神王。冲上来什么话也没说，快抢走了两个对手。
“呵呵……”如银铃般清脆悦耳的轻笑。自远空响起，南宫仙儿彩衣飘飘。性感妖娆的躯体在空中几个幻灭，在刹那间来到了近前。
这个肌肤似雪，身材曼妙，容颜绝美到足以颠倒众生地妖娆女，此刻展现出的实力太出乎辰南地意料了。她始一上来，竟然直接卷走两名对手，将两人引向了远方。
潜龙似乎看出了辰南的吃惊神色。道：“不用吃惊。你可能还不知道她是谁，我在不久前于天界找人拼杀之际。得知了她地真正身份！她乃是**道宗主破而后立的真身！”
“什么？！”辰南真的有吃惊，他忽然想起了南宫吟说的话。
“天界**道的祖师可能出现了意外，因为她留在人间的玄界已经近乎崩碎了……”
再联想到几日前。南宫仙儿进入西方天界时，**道众人众星捧月般将她护在中央，这一切……似乎证实了潜龙所言。
知道南宫仙儿的真身后，辰南感觉有些怪怪地，这个妖女“掳走”那两人，显然不可能一杀了之，但是依据已知地南宫仙儿个性，她应该不至于真个堕落。
潜龙与玄奘虽然是强者，但是却非常不适宜与第五界的人作战，直至摸索出不能透出能量波动，才渐渐扭转了局势。
辰南大战两名神王高手，压力比之前实在轻松了很多，最终一戟劈掉了一个对手地头颅，粉碎了对方的灵魂，任血水狂洒在身上，而后又一戟直接将另一名对手腰斩！
穿过血雨，他冲进了杜家玄界，没有任何仁慈可言，挥动着手中的凶兵，将所有第五界残余强者，全部灭杀！
鲜血染红了他地衣衫，碎尸块迸溅的到处都是，感受着空间之门内的躁动渐渐平静了下来，辰南无法判断出会生什么事情。
当他再出冲出杜家玄界时，潜龙与玄奘都已经战胜了对手，两个家伙如魔人一般，潜龙双眼透出炽热的光芒，玄奘双眼透出兴奋的血光，像看小白鼠一般看着两个俘虏。
他们明言，要好好的研究一下第五界人，包括他们的修炼法门，随后两人便分别遁走了，互约西方天界相见。
辰南也离开了杜家玄界，快冲向丰都山，第五界来人，除却那两个天阶初级高手外，都被灭杀了，他现在迫切想知道丰都山战况如何了。
当辰南赶到丰都山之际，他只看到了最后的一段可怕画面。
两个天阶初级强人，被天鬼真的引诱进了天坑，他们冲进那巨大的石碑之下后，就像两小块铁石沉入了大海一般，连个细小的泡沫都未出现就彻底消失了！
只能用恐怖来形容！
天鬼打了个冷颤，有些恐惧的自语道：“彻底死定了，我当年不过稍微靠的近了一些，就被毁去了一半的修为。”
辰南没有惊恐，反而大喜，这的确是个“天坑”！也许真的……能够用来干掉一个可怕的太古君主吧！
让天鬼继续在丰都山修炼，辰南决定去西方借助元素土神的感知力，就是挖地三尺也要将那生命源泉的泉眼找到。
复活雨馨一定需要生命源泉。同时，辰南想要借助生命源泉为八魂提供生命之能，要知道时间祖神与空间祖神本应消逝了，但传说他们正是因为找到了传说中的“泉眼”才得意存活了下来。
或许需要漫长的时间才能够真正的起死回生，但是短时间也应该会起到一定的作用的。
在辰南还在丰都山之际，遥远的杜家玄界，空间之门内没有任何生命波动，但是突然间自里面打出一根巨大的石柱，斜插进杜家玄界中……