色藤蔓缠绕着那残魂，透发着无尽的绿色神光，汹涌量，下方由生命源泉汇聚成的小湖也波动出无尽的生命之能。
辰南无法奈何青色藤蔓，但是他不想就这样放弃，现在六界渐呈混乱之象，唯有强大的力量才能应付将来的一切，时间是最大的紧张因素，他无法等待下去了。
苦苦思索之后，辰南依然没有任何办法斩断那藤蔓。
最后，缓缓降落而下，而后扑通一声跳入了由生命源泉汇聚而成的湖泊中。这里面蕴含着无尽的生命之能，那残魂似乎在通过藤蔓汲取它的力量。
辰南也想尝试，看看能否在短时间内，有意外的收获。
在进入湖泊的刹那，辰南感觉仿佛回归到了本源一般，无尽的力量顺着他的每一道毛孔涌进身体，立时沉浸在一种无比欢快祥和的气氛中。
这是生命的本源啊
他失去力量后，魂力大幅度消减，现在面对这种最为纯粹的力量，简直就像一个干涸的沙漠，突然被无尽的水泽滋润了一般，全身上下说不出的舒泰。
沐浴在本源力量中，辰南那已经退化至常人般的身体，渐渐泛起阵阵宝光，潜藏在肌体内的某些力量，似乎要与外在的力量沟通一般。
辰南感觉到了某种强大的力量似乎在复归，他甚至听到了阵阵如海啸般的声音在他耳旁轰鸣，那是绝对的力量
这样说来，有些力量并没有彻地的失去，依然潜藏在体内辰南心中有所明悟。
他舒展开身体，全身放松下来，沉浸在生命源泉中。任无尽的生命之能，洗刷着他的，滋润着他地灵魂。
这种机缘怎能放过呢
生命源泉对于任何人来说，都是无价瑰宝。他们是神魔精华的体现，是神魔死后化出的最精粹的力量，庞大的力量汇聚在一起才形成了无根之泉。
从某种意义上来说。生命源泉是某种规律的体现。
神魔在天地间成长，但他们强大到巅峰之境后，最终走向毁灭，然而留下生命源泉，就像留下火种一般，那是大破灭后地种子
有了这样的种子，就会再次出现大繁盛。
根据传说可知，当年许多的神灵就是生命源泉创造而出的，这等若一个轮回。
神魔消逝。留下源泉，新的神灵在灵泉中诞生
由此中规律可以看出，生命源泉远比世人现象的复杂啊。
辰南在生命源泉中沉沉浮浮。早已经感觉不到时间的流逝，无尽的生命之能修补着他身体内的多出暗伤。
虽然在这之前，他似乎已经如一个常人一般了，衰老之态已经彻底扫去了。但是沉浸在生命源泉中他才知道，暗伤有多么地恐怖，他的身体中有着太多不稳定的因素了。
那是太古君王阿里德临死前，留下地七魄之力，七魄化成的神剑，一直停留在辰南的体内。这是他当年身残体废的直接原因。
阿里德地七魄始终在腐蚀着辰南的灵魂。逼得他的魂力不断外泄。不过好在太极图实乃瑰宝，将所有的力量都吸入了这片神秘的空间。用生命源泉滋润那不断聚集而来的残魂。
辰南感觉不到时间地流逝，他已经在生命源泉中浸泡了一年有余，但他自己感觉才不过刹那间般。
太古君王阿里德七魄所幻化成地煞气，已经被生命源泉渐渐炼化了，变成了无比纯净地魂力融入了湖泊中。
辰南的废残之身，从本质意义上来说，彻底被修复了。
但是，他发现了一个无比惊人地事实，强大的力量并没有复归，或者说没有觉醒。敏锐的灵觉，能够让他感应到，肌体内似乎有一股强大的力量在涌动，但是却根本无法具体捕捉到，无法与他产生联系。
此外，他感觉身体虽然在不断吸收着生命源泉中的无尽生命之能，但是似乎有几道无形的经脉，在连接着他与那被禁锢在空中的残魂。
源源不断涌入身体内的力量，似乎顺着那些无形的经脉进入了那个被藤蔓禁缠绕的残魂体内。这让辰南颇为费解，明明身体内暗伤已经被疗治好了，但是为什么还会有这种情况发生呢
似乎事情远远没有他想象的那般简单啊
辰南从生命源泉中飞了出来，周身上下闪烁着灿灿宝辉，皮肤晶莹神异无比，仿佛每一寸血肉之内都充满了无尽的力量。
在这一刻，辰南欣喜无比，虽然有一个庞大的力量被禁锢在体内深处，无法动用。但是，现在他感觉已经恢复到了当年的状态。
他现在用一个天阶似乎比以前还要强上几分
如果如果能够唤醒体内的力量，以及吸收那被禁锢在空中的残魂之力，他感觉自己定然能够成为一个真正的天阶高手了
到那时到底能够强大到何种程度他不得而知，但是应该是一个重大的突破吧。
辰南心中充满了希望
不过在充满希望的同时，辰南蓦然间想到了一个可怕的问题，残魂不断自他体内抽去力量该不会是如太上辰南与魔性辰南那般吧该不会要诞生出一个全新的自己吧
想到这个问题，他心中顿时一阵发冷所谓的变异的破而后立，不是没有这种可能他决不能允许这种情况发生
隐隐推测一些不妙的情况后，他心中的喜悦与希望顿时冰冷了下来，他感觉一切都不在他的掌控中，必须要改变这种状况，他决不能徒作嫁衣
他迫切想得到本属于他自己的强大力量。
辰南
转时空本源的力量，他决定冒险尝试一番，天阶的光芒，而后身影慢慢模糊了，他竟然运转时空的力量，在分解自己的躯体。
既然无法破灭藤蔓。放出那被禁锢地残魂，他决定反向而行，自己融入那残魂中，来汲取尽他的力量
这是一次冒险的举动，时空本源力量分解了他的身体，让他饱受了撕心裂肺般的煎熬。
点点光芒扩散开来。辰南不仅分解了开来，灵魂也化成了一道道光芒，分散在空中。这是他头一次如此彻底的看清自我地力量
分解开了的身体，化成了璀璨的光芒，在空中汹涌波动，透发着无与伦比的强大神力
如此浩瀚的力量，让辰南感觉大吃一惊，如果如果这些隐藏的力量全部被他所掌控，也许他可以无惧黑起了吧
同时。他感觉最为神秘的还是那神识海，那是类似于混沌的所在，即便分解了开来。也笼罩着淡淡薄雾，似乎有着无尽的秘密，他不能够看透他感觉里面似乎蛰伏着另一种不同地力量。
点点波动透发而出。远处，石敢当、困天索、玄武甲的魂能在沉浮
这乃是几件瑰宝的魂能
辰南知道辰家功法地秘密。现在看到几件瑰宝的残魂，他并不感觉意外，他们显现而出是理所当然的事情。
真正让他感觉意外的是，竟然没有发现裂空剑与后弓地魂影，这显然有些不对劲。大龙刀已经另类转生，它的力量被彻底被龙儿吸收了。
而现在本应出现的裂空剑与后弓残魂哪里去了呢
辰南有些不解。他清楚的记得穿越历史时空时。还曾经感觉到过两件神兵之魂的存在呢。现在为何不见了呢
在辰南百思不得其解之际，天界月亮之上两个小家伙正在鬼鬼樂祟。偷偷摸摸的跑路。这是两个看起来不过两三岁地孩童，一个是小男孩，一个是小女孩，皆如粉雕玉琢地瓷娃娃一般可爱。
两个小家伙粉嫩漂亮无比，长长地睫毛，大大的眼睛，挺直地琼鼻，红红的小嘴。哦，他们的嘴中都叼着奶嘴看起来有些滑稽，不过更显可爱。
小女孩一头漂亮的乌发，眼睛像黑宝石一般闪亮，咬着奶嘴奶声奶气的道：“哥哥快跑呀”
稍稍落后的小男孩，着小脚丫，咬着奶嘴含混不清的道：“没事，这次没人发觉。”
说话间，两个小家伙晃晃悠悠飞了起来，而后步履蹒跚的在虚空中前行，飞离了月亮，向着天界大地逃去。
如果辰南发现这两个小不点，一定会吓一大跳
只是，他现在不可能知道他们的存在，他现在正在进行着着激烈的力量争夺战
分解的身体，不断向着被禁锢的残魂冲击，但是始终无法冲入那具身体。最后，他分解成光芒的躯体，进入了由生命源泉聚集而成的小湖中，沿着那些藤蔓的根茎前进
这一次，他成功了，那些藤蔓将他当成了纯粹的能量，将之吸收并送向禁锢的残魂。辰南被分解的躯体与魂能就这样进入了空中那被禁锢的残魂体内，与之融合了起来。
在这一刻，辰南感觉到了残魂的愤怒，听到了他的怒吼，激烈的挣扎着，想要粉碎这个入侵者
辰南冷笑，这个家伙果然有可能会发展成一个全新的生命体啊这一次他决不可能放任之发展下去。这不同于太上辰南与魔性辰南，那两个家伙都在他体内生存发展，与他同源，他掌握时空本源力量后，有办法克制。
但是，眼前的残魂却不为他掌控，而且在不断的通过他吸收着生命源泉的力量，而他自己却什么也没有得到。
辰南运转时空本源的力量奋力的冲击、吞噬
这本就是属于他的力量，理所当然应被收回不过，这的确是一个无比痛苦的过程，拉锯战居然持续了整整一个月，他才渐渐占据了上风
而也就是在这个时候，他神识海中一片通明，他竟然穿透时空，看到了神魔陵园看到了一个高大青年在盯着他
是穿越时空时在神魔陵园看到的那个神秘青年依然无法看清他的真容，一股无法挥去的力量如朦胧的云雾般，遮挡在他的脸上。
辰南大吃一惊，他相信不是他真正穿透时空看到了那个青年人，而是对方穿透时空让他看到的
神秘的青年凝视了他片刻，看不出喜怒哀乐，而后便慢慢淡去了，神魔陵园也消失了。这让辰南感觉有些心惊，可以推断这个神秘青年还藏身在那神魔陵园当中不知道刚才为何显化而出。
他心中有一股不好的预感，这被禁锢的残魂该不会是对方为之吧
但是，不管怎样，他都要夺回来
三个月的拉锯战，辰南彻底粉碎了那残魂，将之纳入了自己的身体内，在这一刻他感觉了强大无比的自信，浑身都涌动着如海般的力量
不过，完成这一切他发现自己取代了残魂的位置，被那青色藤蔓禁锢了高空之中。无尽的生命之能，沿着藤蔓缓缓向他体内涌动而来。
辰南到了现在，还能做什么沉睡让强大力量自主的涌动而来