众神呆呆愣，无论如何也不敢相信眼前的事实，一个修炼者竟然屠掉了老天爷，竟然将天之化身给灭了！
这简直如天方夜谭一般，众神不会忘记万年前的那场大灾难，当时神魔殒落，天地间悲惨一片，而源头就是这青天第二化身一类的存在啊，当年天灭了众神！
现在，竟然有人灭了天！
这是何等的威势？！神秘的青年男子，在众神眼中，简直堪比磅礴圣山，是一个让所有神灵需要顶礼膜拜的存在！
这太不可思议了，这个人功力堪称逆天！
六道轮回门，如同六个洪荒猛兽一般，黑洞洞的门户森然无比，在丰都山上空不断旋转，在配上无尽的血色暴雨，还有电闪雷鸣，让远处的众神感觉阵阵胆寒与战栗。
所有人都不自由主向后退去，生怕一不小心就被那六道门户吞噬进去。
还有神秘人手中擎着的巨大太极图，同样让众神惊惧，方才就是它疯狂的吞噬了老天爷的魂魄，这当真是一件天宝！连天都给收了！
许多人狐疑的看着辰南，而又看向神秘人，不少人都看到那太极图是从辰南那里飞出的，他们不明白神秘人与辰南到底有哪种联系。
不过，许多人都知道，这神魔图似乎是属于辰南的，因为在这之前见辰南曾经利用过它。
这个时候，瓢泼血雨还在狂下，巨大的闪电不断自天际劈来，仿佛是痛诉着老天之死。又仿佛将要降下天罚一般，在这一刻所有人都忐忑不已。
毕竟。那是天之化身啊。敢对天不敬。必受天谴！
不过。天谴并没有降下来，神秘的青年人反倒狂了！他不断对着暗黑地高天吼啸，滚滚音波竟然将天上的雷声都生生压了下去。所有雷电更是绕着他而过，没有一丝闪电劈落在他地附近。
他擎着大如山岳般地神魔图。昂然立在丰都山上空，当真有气吞山河，惟我独尊之势。
而后。神秘人一招手，埋在土石中地巨大石碑飞上了高天。被他攫在了手中。猛力地向着天坑砸去。
“轰”的一声巨响，巨大的石碑在血雨中爆出夺目地光芒，将那漂浮的混沌之门连带着砸入天坑内。而后山石翻滚。土浪涌动。天坑瞬间被填平了。
慢慢地。神秘人的吼啸声停息了下来，他的身影逐渐虚淡起来。而后在不知不觉间。自众神地眼前消失了。六道轮回门随之不见。
没有人捕捉到他的踪迹。没有人知道他去了哪里！
而那巨大地神魔图。也随着他地消失而消失了。是逐渐在虚空中淡去的，并没有回归到辰南的身边。
一切都充满了迷雾。青年人来无影去无踪，留给了众神无尽地遐想。
老天爷第二化身。在丰都山被灭。瞬间传遍了两界，所有修炼者都知道了这个事实，最后甚至传入了第五界。引得三界沸腾。
血色暴雨接连降了三日三夜。整片丰都山一片血红。刺鼻地血腥味弥漫在天地间。一副凄惨惨地景象。再加上丰都山所有山脉崩塌。这片血色地世界。当然如同修罗地狱一般。
三日来，这片地域始终森然无比。血雨狂下中。电闪雷鸣中，始终有阵阵鬼音在呜咽，声音慑人心魄。骇人之极！
许多留在这里观望的神灵，都感觉阵阵胆寒。脊背都在冒凉气。没有人都能够寻觅到何人在哭泣，没有人能够感知到半点魂魄波动地气息。
辰南、法祖、德猛、南宫仙儿等人。也在这里守候了三天，不过他们也并没有任何现，最后得出地结论是。老天爷地魂魄虽然被那太极图吞噬了，但是可能有部分残碎地灵魂飘散在了这丰都山中，再加上这里有千万军魂，才导致那飘忽地声音让人捉摸不定。
不管怎么说，三日后天气放晴了，血雨不再狂下，雷电也消失了，不过这里地阴煞气息似乎更加浓烈了。残破的丰都山，彻底变成了血红色，让这里更加地可怖，以前的黑雾变成了血雾。
辰南将天鬼召唤了出来，这个家伙比泥鳅还要滑溜，并没有受到丝毫伤害，相反经过一场邪异地血雨洗礼后，他地修为似乎有增强之势。连带着他的徒弟古思，还有其他鬼魅邪物都有进化之势，老天爷的血雨似乎成为了鬼魅地补品！
这件事情，在三界闹地沸沸扬扬，所有修炼者都在谈论，但是没有人能够猜测出那神秘青年到底是何方神圣。
一个月过去了，这件事情虽然依然被人们广泛谈论，但是已经不似开始那般狂热。在此期间，辰南等人曾经探究过天坑，想要看看第六界地混沌门，结果众天阶高手现，天坑中石碑上地封印力量正在飞快消退，那混沌之门随时有可能会冲出。
也不知道神秘青年是否知道这件事，难道是有意为之吗？他想让第六界与人间贯通？
没有人能够猜透，就像没有人能够猜透第六界是怎样地一个世界一样。
到现在为止，人们只知道至尊高手七绝天女便是来自第六界，笼统来说第六界给人地印象是就是——强大！
在屠天之日过去三日之后，辰南就觉神魔图出现在了他的体内，他不可能将这件事情说出去。直到回归到月亮之上，他才找四祖与五祖秘密商谈，而后紧急召唤辰家八魂上身。
时间太紧迫了，第六界可能随时与人间相通，没有人知道会生什么，还有太古诸神回归地脚步声也越来越近了，现在唯有提升绝对力量才是硬道理！
当辰南将八位老祖地残魂，引入生命源泉中时，他听到了八位祖先的低吼。感觉到了他们喜悦地情绪，八位老祖沉浸在了生命源泉汇聚成的湖泊中。
不过。在这期间也险些生一场争斗。湖泊之底原本就有几具残骸。他们似乎很不满意后来者。在生命源泉中搅动起阵阵恐怖的波动，而辰家八魂也聚集在一起。与之针锋相对的对峙。
不过好在，最终双方各自退到了两侧，没有战斗起来。
这让辰南惊疑不已，想必那几具残骸也在此处恢复魂力呢吧，但是他却根本不知道他们的来历。显而易见那是神秘人弄进来的，被神秘人看重的人无论如何也绝非等闲之辈！
三日过去后。辰南放下心来。八魂并没有离开这里，这里远远比之八魂地墓地适合他们修养。他期待有朝一日八魂彻底复归！
但是，他知道如果没有特殊机缘，所谓的“有朝一日”恐怕将非常的久远，到那时恐怕这天地间的大动荡都已经结束了…
辰南退出生命源泉，现小湖上方那个有青色藤蔓缠绕的人影又已经成型了，一个紧闭双目地“辰南”被包裹在里面。
他冷冷一哼。没有采取行动，现在藤蔓中的“辰南”相对来说魂力还不算多强。还不值得他去汲取力量。
飞出神魔图。出现在四祖与五祖面前，两个老祖都非常地激动。他们知道辰南做地一切，如果能够成功，辰家必将成为六道第一世家！到那时。几乎没有人能够与之相提并论！当然。两位老祖自动忽略了太古传说中的那一家族。
“两位老祖……难道复活真正地雨馨，就没有……其他办法吗？”辰南的声音在颤抖，显然心中非常的矛盾与痛苦。
在解决辰家八魂的问题后，他准备出手复活心中的雨馨了！
四祖长叹了一口气。道：“没有。真的没有啊。你要知道，生命地问题最是玄奥复杂。没有任何一人敢说百分百的通透。想要复活一个本已经消逝地生命体，就是要付出惨重地代价的！”
五祖道：“天界那修炼太上忘情录地雨馨，十五年来一直在我们的月亮之上闭关。生活在永恒的森林外围地带，那个由灵魂种子成长起来地精灵很好寻找。如今晨曦也来了，现在你唯一要做地就是，将昆仑玄界中闭关的灵尸雨馨寻来。究竟如何选择……你自己决定吧！”
辰南左右为难，心中痛苦无比，他不知道该如何做出选择，终于等待了这一日，费劲千辛万苦寻到了生命源泉，但真正要施展手段时，却是让人两难取舍。
他能够对最为纯真善良的晨曦挥动屠刀吗？不能！
看到雨馨能够复活的希望，他能够就此罢手吗？不能！
但是，两者却是如此地矛盾！
想要复活雨馨，便要挥动屠刀，杀死分化出地魂魄！使之再次融合，回归原始，在生命源泉中，重新涅槃再生。
辰南心中痛苦极了，晨曦已经深深烙印进他的心间，但是他却知道那是雨馨地一缕魂影，如果想要复活雨馨，晨曦等人必死无疑！
他该如何选择呢？
在这一刻，辰南恨不得刀碎青天，来一场最为惨烈的大战。他害怕自己做出的每一个选择！
整整一个月，辰南将自己关闭在了密室中，他谁也不想见，思想在不断的挣扎，他甚至想永远的将自己封印在此地。
但是，事情不能不解决，最终那种迫切渴望见到真正的雨馨的念头牢牢的占据了上风，他不会忘记当年雨馨是如何死去的！他不会忘记，当初雨馨死别前说过的那些话语。
“当你老去的时候……如果还能够想起年轻的时候，曾经认识一个叫雨馨的女孩……我会很高兴的……”
微笑着流着泪而逝，是如此的心酸，是如此的肝肠寸断！
辰南霍地站了起来，瞬间就崩碎了石室，他决定不惜一切代价复活雨馨，那怕将失去许多……
辰南冲出了密室，飞上了高天，只见远处一个十一二岁的小女孩快飞来，满面欢喜之色，如同一个快乐的小天使一般，她轻轻呼唤道：“哥哥你终于出来了，我好担心你……你怎么了？”
晨曦……竟然是晨曦！一个月来，她竟然一直守候在石室的外面！
辰南的心一阵剧痛，像是被利爪狠狠抓住了一般！
他无言面对晨曦，不敢面对晨曦，看到可爱善良的小晨曦，他如何下的去手，怎么能够挥动屠刀呢？！
十五年前，辰南跌入人生最低谷，都从来没有流过一滴泪，因为他是男人，不会为自己而伤悲，但是现在……他却有一股想大哭的感觉！
好久好久之后，辰南才控制着自己，情绪渐渐稳定了下来，他哑着嗓音，勉强露出一个难看的笑容，道：“晨曦……是哥哥不好，让你担心了。哥哥有事情要去做，要离开一段时间……”
虽然万分痛苦，但是辰南还是决定，先去永恒的森林外围地带，那将精灵圣女凯瑟琳带到月亮之上。
小晨曦有担忧的道：“哥哥，你的状态真的让晨曦很担心，你遇到什么难题了吗？可以说给晨曦听，晨曦帮哥哥分忧。还有，哥哥让我和你一起去吧，晨曦知道可能帮不上哥哥的忙，但是晨曦很想跟在哥哥的身边，晨曦已经十五年没有见到哥哥了，非常非常的想念哥哥……很想每时每刻都与哥哥呆在一起。”
清纯但却很憔悴的小脸，关心的仰望着辰南。
这些话语，这分神情，像锋利的刀刃一般，斩在辰南的心间，他感觉心中好痛好痛……
辰南大叫了一声，冲出了月亮，他有一股肝肠寸断的感觉。迷迷糊糊间，他来到了永恒的森林外围地带，以**力将精灵圣女凯瑟琳拘走了，送到了月亮之上。
而后，他又冲到了昆仑玄界……