龙儿看着白苍苍，身躯佝偻，无比衰老的辰南，小脸上满是同情之色，认真的点了点头，道：“当然可以，我感觉老爷爷很亲切。”
辰南满是溺爱之色，小心的将他抱了起来，在这一刻他心中充满了兴奋的感觉，这是自己的儿子啊，一个小天阶强者，大龙刀前身的另类重生者！
这让身为父亲的他，深感骄傲与自豪，他知道龙儿有朝一日，定然能够大放异彩，他日的成就不可限量。
面对亲生骨肉，辰南心中激动无比，血浓于水的亲情啊，这是他生命印记的传承，但是就这样如此近距离的抱着龙儿，他却不能相认！
这是一种莫大的痛苦！
“老爷爷我真的感觉你好亲切啊，我感觉你仿佛是我最亲近的人一般……”龙儿用小手抚摸着辰南满是皱纹的脸颊，一双黑宝石般的大眼满是迷茫之色。
“呵呵……”辰南苦涩的笑了笑，道：“我们投缘，也许上辈子我们真是父子呢，呵呵……”
“是吗，也许真是这样啊，说不定前生我们真是最亲的人。”龙儿认真的点着头。
“是啊，我想我们可能真的是父子呢。”辰南微笑着，心中却很不好受，道：“老爷爷做梦都想有你这样一个好孩子啊。”
“老爷爷我感觉你似乎很伤心，你怎么了？”龙儿仰着小脸询问道。
辰南心中确实波澜起伏，他摇了摇头。道：“没有啊，今天能够见到龙儿这么可爱的孩子，老爷爷感觉很高兴。”
“老爷爷你认识我。你知道我叫龙儿？”龙儿注视着辰南。
辰南心中激动之下，险些露出破绽。他无言叹了一口气，面对亲生骨肉却不能相认，他感觉很不好受，开口道：“龙儿小小年纪。却能够大战法祖。许多人都看到了那精彩的战况，老爷爷当然也看到了，所以知道你是谁。”
正在这个时候，龙儿目光一滞。望向不远处。辰南顺着他的目光看去，现了无比熟悉影迹。
紫金神龙这个老痞子越来越帅气和男人味道了，三十几岁的样子。很符合小女生的审美观。不过他光站着不动还好。现在一旦露出言行，立刻显露出了痞子本性。流里流气的哼着小调。在仙园内左顾右盼，且打着响指。
在他不远处。金黄色的小皮球龙宝宝，依然如当年那般，没有丝毫变化，小东西似乎很喜欢现在样子，早已能够化**形，但从来不肯那样做。
此刻，它正在忙得不亦乐乎。一只金黄色小爪子。高举着一只酒杯，频频跟旁边神灵碰杯。同时另一只小爪子，那个动作真是块啊！快的在空中留下一道道残影，不断的向口中塞美食。
看的旁边神灵眼睛都直了。尤其是那些天使侍者，他们现即便动作再快，也难以供的上龙宝宝的度，小东西就守护在餐车附近，那是上来一车吃光一车啊。
“哦，神说这鹅肝不错，喔，这牛排也很好，火候很到位。”小东西便吃便喝，口中还不忘品评一番，同时对着旁边那个跟他碰过几次杯，但早已看傻的神灵，道：“来，我们再干一杯。喂，你想什么呢？怎么能够在宴会中走神呢，这是很失礼仪态，这样很不好哦！”
“干……干杯……”那个神灵双眼光顾看小龙另一只塞食物的小爪子光一般度了，碰杯过后他才如梦方醒，有些气愤的转过身去，愤愤的道：“从来没见过这种吃法，还说我不顾仪态，我#a%T……”
“嗨，高贵而美丽的小姐你好啊，很荣幸见到你，我们干一杯。”那名神灵被小龙气走了，小东西又开始对正在走过来的一名女性八翼天使眨动大眼。
“好可爱的小龙宝宝哦！”女性八翼天使看到小龙可爱滑稽的样子，顿时爱心大泛滥，愉快跟它碰了下酒杯，而后还不不忘摸了摸小龙。不过紧接着她像是想起了什么，道：“你你……不会是……当年四个大盗之一吧，而且近年来……近年来……”而后踉踉跄跄急忙走开了。
“嗨，美女不要走啊……”
不远处，小凤凰看到紫金神龙与龙宝宝这个样子，感觉自己好没面子。她已经化成了人形，眼下是一个七八岁的小女童模样，漂漂亮亮，非常的可爱，如精致的瓷娃娃一般。不过，此刻却因为小龙和紫金神龙缘故，显得羞羞答答，非常秀气的小口的喝着仙露。
“老爷爷我给你介绍三个朋友，他们……他们……很特别，不过却是我的最好的朋友！”龙儿似乎感觉有些不好意思，因为痞子龙和龙宝宝的表现，实在有些过分。
“好啊。”辰南没法拒绝龙儿要求。同时，他也想近距离看看几位伙伴，可以说紫金神龙他们在这个世上与他最有默契，当年种种往事他不可能忘却。
当辰南牵着龙儿的小手，来到三头神兽近前时，立刻引起了他们注意。他们三个皆涌起一个极其怪异感觉，似乎眼前之人似曾相识，但就是想不起来。
辰南气息完全变了，灵魂都已经残破，且今日宴会主角之一便是“辰南”，三头神兽无论如何也猜不到眼前之人的身份，只能狐疑相互看了看。
“老爷爷这是痞子龙叔叔，这是小凤凰姐姐，这是龙宝宝弟弟。”
“痛苦呀，为什么每次到了我这里都降一级呢。”对此介绍，龙宝宝非常不满，但是也没有办法。
辰南与三头神兽对望一眼后。似多年不见老朋友一般。非常自然熟络了起来，相互间连续碰杯。
随后，紫金神龙对龙儿道：“小龙儿今日是不是又想找我拼酒啊。你父亲呢，我们想见他。这个混蛋家伙居然一声不响消失了十三年。真是可恶！”
“他在和法祖还有那个德猛商量事情，要等一会儿才能出现。拼酒就拼酒。谁怕谁！”
辰南现龙儿有着乖巧善良的一面。同时也有着他所不了解一面。比如希现在他豪气运用神通招引来两大桶酒水。与紫金神龙一人一桶。毫不含糊痛饮起来。
这个小酒鬼。辰南笑了起来。想起了他小时候用酒水换奶水事情，很温馨、但却很久远事情了……
正在这个时候。一个非常不和谐声音，打断了在场几人欢颜笑语。
“四脚蛇你居然还敢跑到这里来！”一个身材高挑。杀气腾腾金男子，大步走了过来。
“我当是谁啊。不久是一个斗神吗？哦，快达到神王阶了？不过还不够分量啊。去呼朋唤友吧。龙大爷我接着就是。上次。本龙还没杀过瘾呢！”
紫金神龙在这一刻。格外强势。杀机毕露。惊附近人，都赶紧退避。
“呵呵……”一阵银铃般笑声传来，南宫仙儿袅袅娜娜，莲步款款向这里走来。妖娆之体透着无尽魅惑，绝世妩媚容颜上。一双水汪汪的大眼。更是勾魂夺魄。
她笑吟吟对着那个陌生的男子。说道：“你还真是胆大包天。居然敢在这种场合大闹。怪不得你们神灵谷人会被人打上门。将主脑人物之一给斩，你们没落不是没有道理啊！”
面对南宫仙儿冷嘲热讽。那名男子羞愤无比。
他们这一脉都乃是自人间破碎虚空上来斗神与法神。被西方神域认可，聚合在一个名为神灵谷方。由神域派出神王高手领导。与各主神殿平起平坐。同时也有天使侍候。
痞子龙的大仇人就是当中一位神王，他深深知道敌人厉害。一直隐忍未报仇，七年前在祭拜小白龙时。老痞子实在忍耐不住了。
在龙宝宝与小凤凰陪同下。来到西方天界，苦等多日。终于等到那个神王落单。他恶狠狠迎击了上去，一场惨战过后终于将对方灭杀。至此之后，便被西方天界许多神灵通缉。
“你们都过来！”高挑男子见南宫仙儿似乎来助阵。一声喝喊，立刻有二十几名神灵快走来。将紫金神龙他们包围在了里面。
“谁谁谁！！！谁在找我朋友麻烦？”这个时候。不远处一条身影站了起来。一个酒肉和尚吃的满嘴流油。左手一只大肉肘子。那叫吃一个香啊！右手一坛美酒，摇摇晃晃就走了过来。快与龙宝宝有一拼了。正是玄奘和尚。
“想生死大战吗？我喜欢。五阴魔狱好久没有生命祭献了。”一个冰冷声音再次传来，大魔酷酷走来。
“嘿嘿……”混天小魔王非敌非友走了过来。
随后，白男子东方长明。好战狂女李若兰也纷纷走了过来。最后。死神潜龙与龙舞也自远处走慢慢逼近而来。
令这里空气一片紧张。大有一触即便将血战趋势。
不过，神灵谷一方显然都出了冷汗，他们人数虽然多，但是另一方走来人，不是神王就是神皇啊，惊的他们大气都不敢出。最后，在神域内几位老一辈人物调节下。这些人终于找了个台阶灰溜溜走了。
紧张片刻，引得仙园内许多神灵观望，不过随着事态的平息，仙园内很快恢复了常态，但是却将当年一批熟人全部聚集到了一起。
众人目光，不可避免全部落在了辰南的身上，每一个人都有一种错觉，觉得这是一个熟人，但是谁都无法想起他究竟是谁。
辰南觉得这样下去，他早晚要暴露出身份。他想找接口离开这里，但是突然间感觉一阵晕厥，险些栽倒在。
龙儿一声惊呼，急忙扶住了他，龙舞则快穿过人群，紧张的来到他近前。关切的搀扶住了他。这微妙举动，令在场场几人都有些狐疑。
“没事，我想找个方坐一会儿。”
龙舞与龙儿急忙将他扶到了不远处一张椅子上。
而这个时候。辰南慢慢闭上了双眼。因为他心神完已经远去，已经飞向了邪恶辰南那里。
此刻。邪恶辰南正与法祖还有德猛在一座悬浮的岛屿之上。这乃是神域内众神为表法祖尊崇。而为他建造。
悬浮岛屿，就处在神域上空。周围白云浮动。岛屿之上奇花盛开，瑶草铺。仙鹤飞舞。白猿欢跳。寿龟匍匐。这里简直就是一方世外净土。
唯有法祖非常看重人，才能有机会登上此。
今日。法祖与德猛在这里谈论着第五界形势，邪恶辰南虽然也时不时说上几句，但是明显不怎么感兴趣。他内心很不宁静。在一遍又一遍搜索着体内唤魔元气。想要彻底找出那让他寝食难安不好预兆隐秘。
终于。他在心海深处。破开重重混沌。寻到了一些端倪！
身体力量疯狂涌动起来，将旁边法祖与德猛惊立时坐起。他们现辰南脸色极其不好看。不理会两人，竟然神情凝重独自打坐起来。
法祖冷笑道：“传说中天阶心魔产生了吗？”他双目中凶光大盛。几次举起手掌。但是都被德猛那冷酷眼神阻止了。最后两人全部退走了。留下邪恶辰南一人独自静静打坐。
邪恶辰南在神识海深处。猛然大喝了一声：“唤魔经啊。唤魔！果真另有玄虚。居然能够与太上忘情对抗！你给我出来，被唤来魔。我不管你来自哪里。到底是谁，都给我滚出来。滚出我的心海。滚出我神识海！”
神识海中未被触碰过带。犹如外界未被开放过混沌一般，蒙蒙一片。邪恶辰南不断崩碎神识混沌海。快朝着那点滴气息冲去。
他无比愤怒。以为自己是蜕变出唯一。没有想到还有一个唤来魔比他隐更深！他不相信唤魔经比得上太上忘情录，但是现在事实摆在眼前。不得不让他震惊与愤怒。
“轰”
邪恶辰南轰碎出一片开阔神识海。终于找到了令他不安根源。
“哈哈……哈哈哈……”嚣张狂妄冷笑。自前方的神识海深处响起。一个黑青年男子**着躯体，如魔神一般冷冷的盯着邪恶辰南。
“该死！竟然真隐在我的神识海深处！”邪恶的辰南愤怒咆哮着。
这个时候，本体辰南的思感被快拉扯着。飞到了此。他看到两个年轻辰南。正在冷冷的对峙着，白者他知道乃是太上忘情录产物。那黑者透着无尽魔气。从来没见过，但是却可以感觉到他强大与可怕。
魔！
看到黑辰南一瞬间，本体辰南不知道为何，立刻想到了这个词。不错。那确实是一个魔！无论是体魄。还是气质。任何人第一时间看到他。都会生出这样想法。
而白辰南却是邪气滔天！
一个魔！
一个邪！
两者对立！
“唤魔而来辰南！”
“太上而来的辰南！”
两个辰南各自冷冷开口，随后他们共同望向了辰南。
辰南从来没有想到唤魔经。竟然也能够蜕变出一个个体生命，这出了辰家典籍记载。对此，他真感觉很意外。忍不住问道：“你是如何产生？”
“哈哈……”黑魔性辰南仰天狂笑，嚣张不可一世。最后他冷冷的道：“这要多谢太上忘情玄功，没有它压迫就不会有我，哈哈……真是很有趣事情，我是压抑魔性大爆！”
“你们……”辰南声音冰冷，在远处凝视他们。过了很长时间，他才缓缓开口道：“想死话。就去决斗吧！谁胜谁活！”
“哈哈……”
“哈哈……哈哈哈……”
黑魔性辰南与白邪恶辰南同时大笑，他们有些轻蔑的看着本体辰南，道：“你命不久矣，无论谁能胜出，你都要死去！”