无尽的血浪在翻滚，声声天崩地裂的般的龙啸，在血海深处传来，每一次血色大浪涌动都会让众多强者倒吸阵阵凉气。
那天龙的骸骨未免太过庞大了，每一块都似小山一般，这样的残骨如果完整的拼凑在一起，那真是无边无际的一道山岭啊。
一望无际的血海，也不知道藏着多少秘密，刚刚飞入不过数百里之遥，竟然要引得只在传说中的天龙骑士出场了。
天龙骑士毕竟还很远，眼前拦住去路的血海第一域的域主，雪白、高大的骸骨如一座白塔一般，他的身躯在颤动，那完全是因为气的。
眼前众人的目光，竟然没有一人关注在他的的身上，全部被远处的天龙吼啸吸引了，这让他感觉是一种羞辱，堂堂苦海第一域的域主，居然被人如此小看，他仰天一声大吼：“你们没听到我的话吗报上姓名来受死”
“聒噪”德猛平时仿似一个很有计谋的书生一般，但那只对天阶强者而言，面对远远弱小于他的修者，他凶残的一面显露无遗。长袖一挥，血海中顿时狂风暴卷，怒浪千重，无尽的血色，涌上了高天。
天阶君王随意一挥，一股强绝的力量如排山倒海一般，在血浪中疯狂涌动。巨大的力量，撕扯着十丈高的血海第一域域主，将这个如小山般的骷髅骨顿时卷到了高天，而后将他撕扯地四分五裂。
“啊”第一域域主惨叫了一声。残骨跌落进血海中，好半天没有浮现出来。德猛虽然没有出杀手灭他。但是这种强势的气息，让他胆战心惊，再也不似方才那般张狂了。
血海涌动。最终他还是浮现了出来，重组了骷髅躯体。冲着后面挥动了一下巨大地骨爪。道：“冲杀”
无尽的骷髅大军自血海中冲出。密密麻麻。挥舞着鬼爪向着高空上冲来。
德猛眉头一皱。露出一丝残忍的冷笑，就想毁灭眼前这一切。但是法祖拦住了他，对着身后众多强者。道：“西方神域内地修者。去将他们给我灭杀。”
他这次之所以带上不少神域内的高手，就是想好好地历练他们一番。他准备按照太古秘法。训练出一批战力无比强大地手下。在这之前就是要让他们不断血战。
东方地修者未动。来自神域地高手。全部冲了出来，快速应向骷髅大军。
血海中冲出的白骨，并不都是简简单单地鬼物。许多骷髅都修炼有成。毕竟他们在这里沉寂了无尽的岁月。即便最普通地骷髅骨也有些通灵了，不然也不会产生第一域域主那样强大地神皇级鬼物。再加上“有心人”的引导，这么多年过去后，已经形成了一股不弱地战力
不过骷髅军再强大。也还是被神域内地高手灭掉了。毕竟其中有十几个主神啊。同时。那个神皇级地域主，则被东方地大魔与潜龙给联手轰碎。
没有任何伤亡。法祖很满意。幻想着太古时期，战力惊天下地强大战队再现。他露出了笑意。
“吼”
血海沸腾了。远空中一个巨大的白影，在天地间纵横翻飞，不仅荡起阵阵滔天大大浪，更是涌动来无尽的乌云。黑压压落在血海上空，让这里变得更加地阴沉与森然。
声声龙啸不仅透发出无尽威严，慑人心魄，更是隐隐有一股悲意。
依然是辰南、法祖、德猛在前。为众神开路。
近了。终于近了一副如雪岭般地庞大骸骨。在高空中上下舞动着，荡起阵阵罡风。魔云随之动荡。血海更是骇浪惊空。
天龙已经重组完毕。巨大地骨骸甚是吓人。眼前众人虽然都是神灵，但除却法祖、德猛外，几乎没有人在此之前亲眼看到过天龙。
那简直是一座空中堡垒。一座移动的巨山啊
与一般的西方神龙形状有着很大的区别。虽然明明是西方地天龙，但是身材却有些修长，到有些像东方地神龙体形，龙体堪称完美。一对龙翼骨更是闪烁着晶莹地光辉。当然这决不是神灵龙，这是完完全全的西方天龙骸骨。
看到这头白骨天龙，辰南不自觉地回头看了看龙宝宝，小东西正舒服地呆在他的肩头，消化着天界宴会中那些美酒与美食。
龙儿、紫金神龙、小凤凰也都看着他。
“干吗都看我”它小声嘟囓道，一双大眼亮晶晶。
“小龙哥哥你要是恢复成天龙身，也是那么庞大吗”小凤凰天真地问道。
龙宝宝使劲眨动着大眼，难得地露出一副不好意思的神态。法祖听到小凤凰的话，惊异的转过身来，问道：“天龙”
“偶米头发，正是我大德大威宝宝天龙”龙宝宝露出一副庄重神圣地姿态，仿似一个得道高人一般。不过紧接着它似乎想起了什么，跟别人可以这样无所顾忌地说出来，没人会当真。但是眼前的人是法祖啊，它当年似乎与之有过交集它急忙用一只金黄色地小爪子捂住了嘴巴。
法祖彻底转过身躯，一眨不眨的盯着龙宝宝，最后哈哈大笑道：“你竟然是当年那个神棍哈哈竟然变成了这个样子，真是有趣啊哈哈”
小龙似乎非常不乐意意，不满地嘟囓道：“你才是神棍呢，你们全家都是神棍，你们全族都是神棍”
辰南一直在戒备着，看到法祖没有露出杀意，才放下心来，似乎法祖与龙宝宝当年没有仇怨。
法祖哈哈大笑不停，不断说着有趣，最后扭转过了身躯。神情凝重地注视着远空的天龙，大喝道：“罗凯尔在此，前方可否是故人”
所谓地天龙骑士并没有出现。巨大地天龙身影舞动而来，海啸瞬间爆发。席卷上了高天。飓风也跟着肆虐。
“罗凯尔似乎还有些记忆。”天龙周身上下。闪烁着淡淡的光辉，在血海上空地黑云中。显得格外地醒目。那如山岳般地巨大龙头上。一双巨眼中，碧绿的光芒透发而出。它他地头颅中更是有一团灵魂之火在跳动。
法祖瞳孔一阵收缩，凝视着眼前地天龙，过了好长时间幽幽叹了一口气，道：“神圣天龙骑士瑞斯曼坐下地神圣天龙兰斯凯”
完全能够从法祖地语气中。感受到瑞斯曼是一个不简单的人物，不然他绝不会是这种口气
“不错，正是。唔。我想起来了，你当年挑战过瑞斯曼。不过却被他打地惨败而归。”神圣天龙一口道出当年的情况。根本不给法祖留什么面子。
法祖并没有恼怒。心平气和地道：“不错，那一次我确实惨败。也正是因为那一战，才让我有了不小的突破。瑞斯曼在何处。他为何不出来见我你们身为当年的天阶强者。应该有足够地能力脱离这片血海吧，即便是重组真身。也应该不是很困难。”
“一入血海。终身再难回头。罗凯尔你应该听说过这则传说吧。”幽幽叹息，自海底中传出。声音中有着一丝沧桑、有着一丝森然。
“瑞斯曼”法祖大叫。
但是。血海恢复了平静，瑞斯曼再无声音传出。
“传说竟然是真的。血海地主人到底是谁呢唔，这里应该算是小六道中地修罗道地域，那人是谁”法祖一阵蹙眉，最后双目泛着凶光，道：“管他是谁。反正应该已经殒落了瑞斯曼你想要拦我地话。尽快将你那些破碎的骨头重组起来，组成天阶的身体。亲自来战我，不然这天龙将被我粉碎了。”
瑞斯曼没有回应。神圣天龙已经咆哮了起来，阵阵强大的龙吼。真震地风云变换，天地失色。一条巨大地骨尾以横扫千军之势，猛力的向着法祖抽来，无数地亡魂影迹在骨尾地周围闪现，发出阵阵让人头皮发麻地凄厉嚎叫。
“哼”法祖冷哼一声。轻轻挥手，一片炽烈天火。瞬间烧红了半边天空，无尽的鬼魅魂影，全部哀嚎着、翻滚着惶恐地逃窜而去。唯有那巨大地天龙骨尾独自甩抽而来。
法祖再次抬手，一个土色巨手破裂虚空被召唤而出，丰沛地土元素浩荡在天空之上，巨手狠狠地向着龙尾抓去。
“吼”
巨大的天龙啸声响彻血海，天龙巨尾与土元素巨掌纠缠在了一起，三次摆尾才崩碎那巨大的元素手掌。
“神圣天龙兰斯凯，如过你肉身还在，或许还有与我一战的实力，但是现在的你决不是我的对手。”法祖大喝，整个人站在空中，虽然很瘦弱，但是却透发出无尽的威压，一对蝶翼轻轻扇动，那原本骇浪滔天地血海，竟然被他生生压制地平静了下来。
就在神圣天龙兰斯凯仰天怒吼，再次要冲击之际，一个稚嫩的声音，略显模糊地嘟囓道：“兰斯凯”
声音虽然低，但是却清晰地传到了神圣天龙的灵魂波动中，它扭头观望，一阵出神，而后失声道：“大德大威”紧接着它大叫了起来：“神棍，还我的天龙宝藏”真是怨念滔天啊，即便无尽地岁月过去了，它还清晰的记得，大吼道：“敢拿我的宝藏去换酒，我杀了你”
“你才是神棍，你们家才是神棍，你们一族都是神棍”龙宝宝毫不示弱地回应道。所有人愕然，这实在不可思议啊龙宝宝与神圣天龙竟然是旧识。唯有法祖嘿嘿地笑着。
“你这神棍”神圣天龙兰斯凯的鼻孔中不断向外喷火。
“今天竟然连续见到两位故人，真是难得啊。”海底再次发出了叹息声。接着海水沸腾了起来，宝光闪闪的一片残骨，冲出了血海，在天空中快速重组完毕。
一个雪白的骷髅骨，立身于神圣天龙兰斯凯地背上。没有丝毫能量波动，但是却给人一股无形的强大压迫感，这是一种重若万钧的势
他的双目中透发出点点光芒，定定地看着龙宝宝与法祖。而后轻轻叹息道：“我不想拦截你们。但是如今我不过是一个傀儡而已，如果出现你们这般地强敌，我身不由己要出战。没什么可说的。出手无情，你们做好战斗准备吧。”
龙宝宝舒服的呆在辰南地肩头，小声嘟囓道：“我又不认识你，要打和那罗凯尔打去。”
法祖还没有说话，第五界的君王德猛冷笑了起来，道：“似乎是当年最强的龙骑士之一。不过到底还是身殒了，让我来领教一下吧。”
法祖想要说什么，但是眼中光芒闪烁。最后什么也没说，任德猛飞上前去。
“沉寂无尽岁月。今日又要迎来激烈一战啊”瑞斯曼说到这里。忽然仰天长啸。一股不屈不服的战意直冲霄汉，身下的天龙也同时仰天咆哮。发出震耳欲聋般的滚滚音波。
“穿我太古甲冑。持我昔日战矛”瑞斯曼大声地吟唱着，透发出一股苍凉的霸气。
德猛立时感觉大事不妙，他竟然发现那一人一龙爆发出无比璀璨的神光，照耀地整片天空一片神圣通明，所有的魔云全部散去了，就连那血海中地凶煞气息也似乎减弱了不少。
高天之上，那如雪岭般地天龙骸骨。竟然在慢慢生长出血肉。那雪白地巨大骨骼不断发出闷雷般的响声。骨节才移动。血肉在滋长
而天龙骑士瑞斯曼地骸骨上也生出了血肉，无尽地神圣光辉照耀天地间。坠落下漫天的霞光。
“嗷吼”
随着一声巨大的龙啸。所有人都心中震撼无比，一个满身鳞甲、光芒万丈、闪烁着灿灿光辉的巨大天龙活生生的矗立在天地间
金色的龙体像是黄金浇铸而成的一般。显得无比强大而有力。一对巨大地金色龙翼，绵绵延延。直插入云端
头上那对弯曲地巨大龙角。更是光芒璀璨，闪烁着让人胆寒地可怕光芒，那可是号称无坚不摧地天龙角啊
在它的背上，一个伟岸地青年男子，慢慢显现而出。雪白地骷髅骨再现活力。恢复生机
强健的体魄闪烁着宝辉，一条条如虬龙般地肌肉蕴含难以想象地力量，修长完美的体魄没有那种臃肿地肌肉，没有一丝赘肉，完全是按照黄金比例生成地强大体魄。
血海中光华大作。一件件黄金甲冑冲天而起，闪烁无比耀眼的光芒。神圣铠甲快速向着瑞斯曼冲去。当罩向他时发出阵阵天雷轰鸣。
很快，一个身着黄金战甲，手持黄金战矛的伟岸身影，出现在众人眼前，金色的长发随风舞动，坚毅英俊的面容上，一双眸子透发出两道璀璨神芒，整个人透发着万丈光辉
天龙与天龙骑士竟然完全复活了
他们地身上神光冲天，仿佛熊熊燃烧的无尽黄金大火在跳动
这是一个天阶强者中佼佼者，不用任何人说，现场谁都能够感觉到。德猛暗暗后悔，万万没有想到，以为手到擒来的衰弱残骨，竟然在刹那间蜕变
“嗷吼”天龙咆哮，巨大的龙翼鼓荡起阵阵天风
瑞斯曼这个太古强者复活了他仰天发出一声咆哮，被冲击到远空的无尽魔云全部涌动了起来，快速聚集而来。在众人惊骇地目光中，无尽的魔云竟然被天龙骑士瑞斯曼如一口全部吞了下去
“希望不要让我失望啊”天龙骑士瑞斯曼大喝，同时天龙也跟着咆哮起来，当真是声势浩大地到极点，整片血海居然在快速的上涨，涌动上了半空
~~~~~~~
端午节快乐。可惜今天我没吃到粽子。嗯，呼唤月票、推荐票，请求支援。好久没有发精华了，盖几座精华楼，想要的可以去领。