小凤凰就像个没妈的孩子突然看到了亲人一般，委屈的一塌糊涂，哭的唏哩哗啦，脏兮兮的小脸上满是泪水。
辰南怜爱的轻轻拍着小凤凰，道：“不哭不哭，再哭就快成一个花脸小乌鸦了。”
问听此言，小不点不好意思的挣脱了出来，周身上下七彩光芒爆发而出，那焦黑乌漆的羽毛全部被震落，露出里面光华闪闪的七彩羽翼。
小不点样子还是从前那般亮丽，不过神情却很委屈，发着稚嫩的声音叫道：“辰南哥哥你怎么才来啊，我都快被那刽子手折磨死了。”
这个时候，金翅大鹏神王从远方飞来，他的神态一如往昔般沉静。
身披一件黑色大氅，雄健的身躯被遮挡在了里面，一头金灿灿的长发，如黄金火焰一般在跳动。一边脸颊如刀削一般刚毅有形，光从侧面看绝对是一个英挺的中年男子。但另一边脸颊竟然是半张骷髅骨，上面没有半点血肉，连同一个眼眶也黑洞洞，显得狰狞吓人。
辰南知道，大鹏神王身上的伤是佛祖所致。
大鹏神王金色的独目闪烁着灿灿光辉，看到辰南后难得的露出一丝笑容道：“我看到了记忆水晶倒映在天空中的大战景象，真是难以想象。早就听说七位太古人纵横天地间，实力强大到了极点，无人能够与之抗衡，直至真正亲眼相见，才知道他们有多么可怕。可是，令我想不到的是，你竟然灭杀了其中的一人，你的修为提升的速度彻底让我无言，简直不能以常理揣测！”
小凤凰探出了毛茸茸的小脑袋，小声叫道：“可惜我没看到，屠夫让我去地心采集天火，我错过了好机会……”
“真是一言难尽……”辰南抱着小凤凰，与大鹏神王一起向着他们的居所飞去。
在这座满是石林的山谷中，辰南简要说明了一些事情，大鹏神王连连感叹：“难以想象啊，你竟然经历了这么多的事情，太古男子固然强大，八魂更是让人钦佩啊！天地果然要大乱了，竟然有大六道之说，唉，你要小心啊，你杀死了其中的一位太古男子，另外六人不可能善罢甘休。”
“我知道，但却没有任何有效的办法阻止可能发生的灾难。眼下，唯有努力提升自己的修为了。不仅是我，也包括修炼界所有人，大风暴会横扫天界与人间。”
金翅大鹏神王已经知道辰南的来意，他笑着点了点头，道：“想要打造盖世神兵，的确需要天火淬炼才行。呵呵，这个小不点会带给你惊喜的，它已经能够在地核中出入自如，可以让它带你找到真正的天火！”
“屠夫……我……我恨你！”小不点使劲在辰南怀中蹭了蹭，有些害怕的露出一颗小脑袋，看着大鹏神王。
自从跟随大鹏神王修炼以来，小家伙显然受了无尽的委屈，太过痛苦的修炼让小不点险些崩溃。
辰南和大鹏神王都笑了起来。
小凤凰示威般似的在辰南怀中对着大鹏神王道：“不许笑，我……我咬你！”
真是个小孩子，辰南与大鹏神王都不禁莞尔，小不点还真是挺可爱的。
“说起来，这个小家伙的潜质实在太惊人了，让我都很嫉妒。”大鹏神王开始说起小凤凰的修炼成果，道：“现在，它已经快接近神王领域了，我想要不了多长时间，它就会再做突破。”
对于小凤凰在短时间能有这么大的进步，辰南一点也不惊讶，如果没有取得这样的成就才不正常呢。
要知道这可是当年的凤凰天女啊，乃是与太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁同一时代的妖主，天字辈的人物展开涅盘**重生，恢复起来必然很快，同时必将超越原有的成就。
由于辰南时间有限，大鹏神王对小凤凰道：“小不点现在领着辰南去地核吧。”
小凤凰立刻泫然欲泣，一双凤目中满是泪水，一副楚楚可怜的神态，小声叫道：“我才回来没多久，呜呜……好可怜啊！”
辰南轻轻拍了拍它，道：“难道你不想出师吗？今天算是对你的考核，我特意来接你的。”
“真的？”小不点的一双凤目立刻明亮了起来。
“当然是真的。”辰南考虑该将小凤凰接走了，小家伙随着能力的提高，也许该换换环境了，这也是方才大鹏神王谈话时流露出的意思。
“哦哦哦我……”小不点在辰南怀中跳来跳去，欢呼着、轻轻啄着辰南的脸颊。
尽管凤凰是玩火的祖宗，但是小家伙毕竟还在成长阶段，天天面对最烈的天火也有些吃不消。火山口云烟弥漫，热浪袭人，小凤凰苦着小脸，率先跳了进去。
以辰南现在的修为来说，进入火山中不可能损伤分毫。
火山底部能见度很低，雾尘缭绕，滚热的岩浆沸腾着，红艳的色彩冒着滚滚热浪，看起来分外恐怖。
小凤凰痛苦的闭上了双眼，如同跳水一般扎了进去，辰南紧随其后进入沸腾的岩浆中。
进入里面就只能够凭着天眼来探路了，辰南跟随着小凤凰在可怕的高温岩浆中，努力的往地心游动。
不得不说，小凤凰每曰都要如此训练，确实有些恐怖。一个不小心，就会迷失在地底岩浆隧道中，不过还好小不点灵姓非凡，有着敏锐的灵觉，以前虽然出过几次危险，但都化险为夷。
在沸腾的岩浆中，两人如游鱼一般快速前进，最后辰南更是以**力注入到小凤凰体内来提升速度，两个时辰之后他们终于来到了地心。
到了这里之后，岩浆已经消失，但是温度更高了，溶洞一片连着一片，很奇怪的是这里的岩壁并没有熔化的迹象。
这里白雾般的光芒不断闪动，似白纱在轻轻撩动一般。
“就是这里了。”小凤凰有些怯怯的道，用凤翼指了指前方，道：“天火就在里面，但是那个家伙似乎成精了，我每次都是悄悄偷走一小块天火回去交差。”
辰南眉头一下子就立了起来，他感觉似乎遇到了传说中的天火精魂！
“不怕，有我在，说不定让你获得不小的好处呢。”辰南安慰着有些胆怯的小凤凰。
蒙蒙白光闪烁，那是极尽升华的火焰，比之普通的岩浆温度高了万千倍。
在地核的最深处，那里层层叠叠，如同洁白的云朵一般，小凤凰提示，那就是天火。
辰南用强大的神识探索，发现在那“白云”般的天火中，似乎真的有一个生命。他不敢大意，将青铜古矛闪电般掷了进去。
“轰”
整个地下剧烈颤动了起来，如平静的大海中翻腾起的怒海狂涛一般，白色烈焰快速向着辰南他们席卷而来，那片洁白的“云朵”瞬间就将他们笼罩在了里面。
小凤凰第一反应就是，嗖的一声钻进了辰南的怀中，只留着一颗小脑袋看着袭来的天火。
辰南没有在乎这些天火，反而用天眼通凝视天火之后的景物。一道彩芒在天后后面，慢慢涌动而来，如小凤凰的七彩羽翼一般亮丽。
“竟然真是天火精魂！”
七彩的火焰欢快的跳动，它似乎已经有些意识，又似乎还处在迷糊的混沌中。辰南对着小凤凰笑道：“小不点你真幸运啊！”
辰南破开天火，以**力控制住七彩火魂，而后将那青铜古矛召唤了过来。以辰南现在的修为来说，天火难以伤他，但是七彩天火精魂对他还是有些威胁的，不过他完全能够以强大的力量远远的控制。
现在，他开始用心炼制青铜古矛，首先他将兵魂抽离了出来，不然这等瑰宝即便是天火精魂也难以熔化，他利用天火炼制的不过是神兵的载体古矛而已。兵魂需要他自己用精气神去熔炼，或者说是收服。
也幸亏这里有着旷世难寻的天火精魂，不然天火都难以熔炼兵魂的载体，青铜古矛在难以想象的火魂高温熔烤下慢慢变红。辰南隔空开始锻造，完全是按照自己理想中的神兵打造绝世凶兵！
地核内铿锵之声不绝于耳，天火精魂淬炼凶兵！
同时，辰南的精气神也在竭尽全力“熔炼”兵魂，首先他以八魂的无上**力彻底碾碎了上面太古男子留下的灵魂印记，而后千“熔”百“炼”，来收服兵魂。
这是异常艰苦的过程，神兵有魂，但是不可能很快屈服，尤其是这种瑰宝，更是有“从一而终”的传统。不管新的主人是否足够强大，但是它根本不认可辰南，兵魂的意识是反抗与不屈的。
另一边，辰南所要打造的方天画戟载体已经将要成形。
戟，为一种强兵，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刃，可如枪矛般冲刺，可如长刀般劈砍。
方天，可与上天相比之意。画，指戟身上的刻画的纹缕。方天画戟的意思就是可与上天相比的画戟，命名之所以夸张，旨在说明该戟超凡脱俗，世间独一无二。
辰南此次就是要打造出一把传说中的方天画戟！
当绝世凶戟载体彻底成形后，整片地核中忽然爆发出一股冰冷的森寒之气，连那天火精魂都不自禁退缩了。
辰南心中一动，这杆凶戟注定当的起“方天”二字！载体才刚刚成形，竟然有了一道微弱的兵魂！这真是千古少有的事情，这绝对会成为一杆独一无二的凶兵！
感受精气神正在熔炼的兵魂，他已经明白即便将兵魂击碎，它也不会屈服。辰南最后眼眸中射出两道冷电，神兵只能自己打造，别人的兵魂终究不能为己用。
在下一刻他还不容情的击碎了千古不灭的兵魂，将兵魂灵识彻底灭杀，不过兵魂那千古不灭的魂能却被他保留了下来，缓慢的向着方天画戟载体中注入。
里面那道弱小的兵魂，发出阵阵欢快的颤动，它竟然毫不犹豫的开始吞噬，将注入的魂能完全纳为己有。没有灵识的神矛魂能，就像食物一般，只能供方天画戟索取，无法做出任何反抗。
弱小的方天画戟兵魂一点点壮大起来，最后将所有的神矛魂能全部吞噬了，形成了方天画戟兵魂。
这太过出乎意料了，辰南可谓无比欣喜，当他将新生的兵魂抽离而出时，那已经完全是一杆黄金神戟的形状，不再是长矛之形。
辰南感觉到了它的强大与可怕。
从魂能上来说，现在这杆方天画戟，足以比得上原来的神矛。不过美中不足的是，它缺乏一股杀伐之气，毕竟它是新生的瑰宝神兵，还没有经历过血的洗礼。
不过，这根本不成问题，因为有丰都山千万军魂的煞气可以注入，到时候天下第一凶兵非它莫属！
兵魂欢快的朝着辰南颤动，与辰南的精气神合一，瑰宝神兵自打造出来之际，就已经认他为主。
此刻，它早已不再闪烁青铜的光彩，除却戟刃光满四射，如雪亮的明镜一般外，戟体闪烁着玄铁特有的黑色光泽，说不出的可怕。
“好可怕的凶兵啊！”小凤凰嘀咕道。
“哈哈……”辰南发自真心的大笑了起来，终于有了一件趁手的兵器。
“小凤凰我也送你一件大礼！”说罢，辰南以八魂的通天法力，将那团天火精魂包裹起来，开始炼化，直至暴躁的七彩火焰开始变的柔润起来，他猛的注入了小凤凰的体内。
“哎呀……好烫啊，我受不了……”小凤凰痛的泪水长流，委屈的望着辰南，而后全身开始冒出天火，不由自主、疯狂的跳起了“舞蹈”。
“小家伙那对于你来说是大补啊，是莫大的机缘，还不快快炼化吸收。”
半个时辰之后，小凤凰终于安静了下来，迷惑的眨动着大眼，道：“咦，我好舒服啊，天火精魂呢？快出来，我要和你决战，不然我不客气了，不要躲藏，我不怕你了。”
辰南彻底无语。
“你这小东西得了好处还卖乖，它已经融入在你的力量当中了，当然什么时候能够完全发挥出它的威力，还要看你的修为进境。”
虽然天火精魂的力量沉睡在小凤凰的血脉中，但是就眼下来说小凤凰的修为也已经获得了很大的提升，半个时辰已经直接破入神王领域，随着天火精魂这道大补的吸收，它随时可能还会再做突破。
没有时间在这里耽搁了，辰南手持方天画戟遥指上方，黑色的戟体，雪亮的戟刃，闪烁着无比神异的光芒。
辰南直冲而起，手中方天画戟爆发出一片璀璨夺目的光芒，上方的石壁、岩浆、土层如薄纸一般瞬间破开，神兵一击，当真有破天之势！
他就这样持着方天画戟，向着地表冲去，沿途石壁、岩浆等全部被雪亮的戟刃爆发出的可怕光芒劈断，自动分向两旁，一条笔直的通道一直向着地表延伸而去。
小凤凰紧紧的揪着辰南的衣袖，在后面惊的大呼小叫。
到了最后，方天画戟更是直接搅碎了虚空，冲入了混沌当中，辰南持着方天画戟在混沌中生猛的开辟出一条空间通道，直至最后在地面空间突破而出。
小不点早已目瞪口呆，最后怯怯的碰了碰方天画戟，又赶紧躲入了辰南的怀中。
大鹏神王走了过来，叹道：“好一把凶兵啊！”
临别之际，小凤凰飞到金翅大鹏神王近前，低着头小声道：“屠夫你虽然很凶，但是我知道你是为我好，为了敦促我修炼，谢谢你！我要走了，以后我会常来看你的，我会帮你报仇的。”
大鹏神王感慨颇多，最后独目中闪现出一道柔色，笑着抚了抚它，道：“小不点快长到了，去吧。”
辰南没有带走恨天低，觉得他还没有到出师的时候。时间异常紧迫，如今还有一天多的时间，他带着小凤凰以最快的速度，来到了人间的丰都山。
这里愁云惨淡，阴气冲天，号称天上地下第一阴地！
黑云涌动，魂影在阴雾中影影绰绰，无尽的丰都山脉在阴气中森然可怕无比。
往昔未觉得什么，但如今八魂在身，辰南的修为强绝到了难以想象的境地，他明显感觉出了这里的异常。
此刻，他联想到了那则传说，有一座旷世大阵封锁着这里，防止阴气外泄。与此同时，他回忆起临来之际五祖的话语：“可以去人间的丰都山砰砰运气，当然万万不可在那里强求！”
这一切都在说明，丰都山不是善地啊！