第三五七章第六界女皇
“七绝天身，谁人能灭？！你们想妄想封我灵识，真是自不量力！”
绝美的龙舞冷酷的笑着，在这一刻她与昔日大不相同，双目中的寒光令人心胆皆颤，周身涌动着一股冰冷的气息，除却四大天阶高手之外，所有人都感觉阵阵不安。
“小舞……你这是？！”潜龙显得有些痛苦，最后咆哮道：“七绝天女，你滚出我妹妹的身体，不要打她的主意，有本事出来与我决战！”
“哈哈……”七绝天女附身的龙舞大笑了起来，道：“我亲爱的哥哥，我就是龙舞，龙舞本就是七绝天女啊，不过许多事情‘她’都不清楚罢了。如今，另一半残魂归来，会同她体内沉睡的力量，将再现当年的天女修为境界。放心吧，我亲爱的哥哥，我在原本那个‘她’的记忆中看到了这些年的经历。我不会忘却你们的，你、父母依然是我的亲人，我会给你们无上荣耀。但至于其他人吗？哈哈……就没有那么好的运气了！”
“你压制了小舞的灵识，你将她放出来！”潜龙怒吼，他便要冲上去。
“哥哥……你……快走……她太强了……”强势的龙舞，突然气势一变，露出了原本的神色，不过仅仅存在了刹那，便又再次变了回去。
潜龙、辰南等都欣喜无比，这说明龙舞并没有被融合，现在不过被压制罢了。
辰南大喝。提着绝世凶戟率先冲了上去，南宫仙儿、法祖、德猛这个时候也跟着上前，现在他们不能有什么私心，既然已经得罪七绝天女，那么出手一定要成功，不然日后将会有无穷后患。
“哈哈……”强势的龙舞大笑，绝美的容颜冰冷无比，她不屑的扫视着四大天阶高手。道：“即便人多又如何？要知道天阶高手之间的实力，也是有着巨大差别地，即便你们联手，也和我有着天堑鸿沟般的差距！”
这番话语可谓狂妄无比，不过却让德猛阵阵心惊，毕竟他曾经吃过对方的苦头。
众神也是无比惊骇，要知道这才不过是七绝天女的七身之一啊，如果真如她所说那般。一人就足以对抗四大天阶高手，那么她如果真正合一，可不是简简单单叠加那般简单啊！
想一想就足以让众神心惊！
那是何等的概念，真是整片天地都难以承载的力量啊！
“辰南……她在虚张声势……她在拖延时间……不要给她时间……”
龙舞再次发生了声音，是至为关键的。她点出了七绝女此刻真实的状态。七绝女正在她体内，想要融合龙舞，不过却也成功点燃了沉寂在龙舞体内最深处地力量，那半条七绝残魂的力量因而觉醒了。天女正在抢夺！
毕竟原本龙舞的修为相差天阶境界过远，因此有了庞大的力量也争斗不过那另外侵入她身体的半魂，一直被压制着。
辰南手中凶戟横扫而下，不过却不是劈砍，上面蕴含着一股强绝的封印力量，当巨大的戟刃扫到龙舞身畔时，封印的力量像绚烂地星芒一般遮拢了下去。
龙舞双目中神芒迸射，长发突然倒竖了起来。身体爆发出一片七彩神光，迅速将辰南的封印力量全部打散。不过，众神都已经看出，她的身体并没有动，依然静静的立在虚空中。
看到这里，法祖与德猛同时大笑，他们也毫不保留，向着龙舞攻去。南宫仙儿更是娇笑连连。这个绝世尤物。到了这种时刻，还不忘记展现出颠倒众生的魅惑手段。让一大群观战地仙神看的如痴如醉。
很显然七绝天女真的在虚张声势，此刻她还不能够完全掌控龙舞的身体，竟然不能够有效地移动，只能被动的透发出神光抵挡。
四大天阶高手，抓住这难得的机会，怎么会放过呢！
四人齐动，全都打出一道道封印的力量，从四个方向向着龙舞压迫而去。四色光芒，将七彩神芒压迫的越来越暗淡，最后七彩神光只能透发出龙舞躯体半尺远，即将被彻底逼回体内。
德猛双目中凶光不断闪动，几次想出手灭杀龙舞，这可是难得的机会啊，现在出手定然能够击破龙舞体内的灵魂。不过他终究还是忍了下来，因为他知道既然能够压制七绝女，法祖不会再和他联手而得罪辰南了，只他自己一人实在不好犯险惹怒辰南。
灭杀强敌仅需尽全力攻击即可，而封印就复杂的多了，颇有让人有力不知如何使地感觉，因此四大高手虽然空有天阶力量，但是也不可能立刻封印七绝天女。
以一己之力抗衡四位天阶高手，足以说明七绝天女的可怕。毕竟这可不是还没有完全掌控己身潜力的梦可儿啊，这乃是在太古时就觉醒的天女！
“啊……”
七绝天女不断清啸，但是奈何身躯根本动弹不得，只能被动的防御。她身体外的七彩光芒越来越暗淡了，最后终于光芒一敛，全部被逼回了体内。
高天之上，四大高手如电光一般冲了上去，八条手掌齐拍，在龙舞身上布下一道道禁制，终于暂时封印了天女的力量。
而后，南宫仙儿道：“现在不用担心她的力量了，我们要动用神识出击了。”
南宫仙儿说地没有错，想要粉碎七绝天女地灵识，唯有以神识的力量决战，唯有四大天阶高手联手攻进去。
众神守护在附近，保护着四大高手不受打扰。因为四人要施法，动神识之力。他们地身体会短暂的失去主导。
在这一刻，辰南、南宫仙儿、德猛、法祖四人地双眼中都透发出璀璨如虹的光芒，纷纷顺着龙舞的顺眼冲了进去。
这是他们化形而成的神识，全部冲进了龙舞的心海。
如混沌般的心海中，绝美的龙舞被困在混沌夹缝中，而一个与龙舞模样异常相似的女子，就站在她地身旁，似乎想要炼化龙舞。打出一道道璀璨的光芒，毫无疑问那便是七绝天女。
“七绝你今日灵识将寂灭！”德猛大吼。仇人见面分外眼红，他第一个冲了上去。
南宫仙儿娇笑道：“七绝天女威震天下，今日有幸见得化身，真是荣幸啊！不过龙舞先一步来到这个世上，我觉得你没有必要再出来了。将你的半魂力量赠与她，不是也很完美吗？”
法祖没有说什么，紧随德猛冲了上去。
“呀……”七绝天女仰天长啸。与法祖和德猛激烈大战在一起。
辰南快速冲进了混沌，将龙舞解救了出来。而后他与南宫仙儿也一同冲了上去。几人杀的昏天暗地，这实在是惊人的场面！七绝天女不愧是和太上、辰祖等并列的最富传奇的至尊强者！
但是，七绝天女再强，她也只是七身之一而已。无论如何也无法对抗四位天阶高手，如果单凭一具化身就压下四人，那真是逆天了！
苦苦中挣扎无果后，她终于被四人压制了下去。被困缚后她大声喝道：“你们敢算计我，要知道你们即便制住了我，也根本不能毁灭我！最多让我重堕轮回而已，他日我归来时你们都将形神俱灭。哼，要知道我还有六具化身呢！”
“哈哈……”
南宫仙儿也大笑了起来，没有再展现颠倒众生的媚态，反而一脸严肃地道：“你不可能堕入轮回，今日龙舞将彻底取代你！哈哈。未来也许会出现七身合一的七绝，但是决不是原来的那个天女了，这将是一个全新的七绝天女！”
“你做梦！”天女惊怒，不过还是非常忐忑的。毕竟，龙舞乃是她地半魂而生，虽然从来没有唤起过过去的记忆，也没有汲取到隐藏在体内的庞大力量，但是她的身体地确是天女啊。如果有外人帮助。取她而代之是非常可能的！
“行动吧！没什么好说的！”辰南率先发动攻击，炽烈的光芒瞬间照亮了这片神识海！
四大高手开始一起出手！
“啊……”天女惨叫。大喝道：“我不会放过你们的，你们知道我是谁吗？我是你们口中的第六界的——女皇！如果我有意外，他日我界百万天兵，将踏平整片人间界！到时候，没有人能够护佑你们！”
这真的是一个石破天惊地消息，第六界即便在太古强者眼中也很神秘，没有想到今日竟然听闻如此震世的信息，太古时期就威震天下的七绝天女，竟然是第六界的女皇！
但是，事情已经至此，四人不可能停下来，唯有坚持到底！
“啊……召唤……六……”天女断断续续的大叫。
龙舞突然惊叫道：“阻止她！”
辰南身上的光芒瞬间炽烈了一倍，将天女淹没了，她终究没有喊出来。南宫仙儿、德猛、法祖也都一阵吃惊，全部再次提升功力，璀璨的光芒彻底将天女淹没了。
直到这时龙舞才心有余悸的道：“刚才我与她神识相通，她似乎要自毁灵魂，召唤可怕地力量！”
最终，天女地命运没有任何悬念，她的灵识被击散了，而庞大地天阶力量，全部打入龙舞的体内，其中大半的力量都被暂时封印了，因为龙舞还不能完全掌控，需要日后慢挖掘出来。
天女的传承并没有断，从此以后龙舞就是七位天女之一！
德猛、南宫仙儿、法祖退出了龙舞的神识海。虽然不过短短的一个时辰，但是对于龙舞来说可谓劫后余生，她静静的注视着辰南，似乎有千言万语想说，但是不知道如何开口。如今辰南看似强势，但是其实生死却还未卜，许多话到了嘴边又都止住了。
辰南走了过去，来到她的身边，轻轻将她的一丝乱发抚平，道：“一切都会好起来的！”
随后，辰南退出了她的神识海，在高天之上他做了同样的动作，将那缕飘起的秀发帮她抚好，而后飞向了前方。
因为，这个时候法祖、南宫仙儿、德猛已经快消失了。
时空大神的领域，即将要要出现了。
沙漠的尽头，是一片混沌地带，一道空间之门定在混沌间，上面有两个大字若隐若现。法祖轻声念道：“时空……”
毫无疑问，这道空间之门联通着时空大神所占的那一道！
将要离开这片沙漠了，但是到了现在众人也不知道血海修罗界到底属于谁，是属于传说中七绝女吗？不能肯定。
四大天阶高手开道，众神通过了时空之门。不愧为时空大神的地域，在空间通道中，人们都有一股时空错乱般的感觉。仿佛觉得过了亿万年那般久远，又觉得才仅仅一瞬间。
“轰”
一声大响，另一端的时空之门大开。
众神从时空通道内冲出，来到了一个奇异的世界！