第三零五章拜堂成亲
昆仑玄界究竟存在多少年月了，已经无从考证，毫无疑问这是天地间的妖族圣地。
从这里走出的大妖魔，被天上人间众多修炼者深记在心，太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁、凤凰天女，都曾经是叱咤风云的超级强者！
不过这些人或失踪，或另类涅盘了，直至现在杳无音信，也让这个最富盛名的玄界，有些渐渐没落了下来。
骑坐天马，手持青铜古矛的太古男子，矗立在昆仑玄界出口，封锁了这片古老的玄界，已经过去十天了，但是他却未曾动弹一下，如一面石碑一般矗立在那里。
昆仑的老妖们已经开始聚议，讨论是否撤离了这片圣地，因为出口并不是唯一的，还有多条通道通往大陆各地。
不过，最终他们没有付诸行动，太古男子如此强大，里面的异动恐怕瞒不过他，既然他没有展开血腥屠杀，老妖们决定暂观其变。
辰南的内天地中，梦可儿早已苏醒了过来，几日的时间让她憔悴了不少，很难让人想象这个忧虑亲子平安的女子，会是当初那个机谋百出的圣女。
这几日间，梦可儿的身体发生了极其异常的变化，虽然精神憔悴，但是先天神体更加趋近完美了，一道道七彩霞光透发而出，在不断的改变着她的体质，封印的力量在源源不断的涌动而出，让这个艳冠天下的女子，更加趋近于完美。
她的每一寸肌肤都晶莹剔透，闪烁着惑人的光彩，七绝神力让她完成了一次蜕变，修为直接冲上了神王之境！
辰南有些不相信，这未免太快了。如此下去，梦可儿的功力，必然会在最短的时间内凌驾在他之上，甚至会追至澹台璇地神皇之境。
对于梦可儿的变化，四祖与五祖并不吃惊，用他们的话来说，如果梦可儿不能够突破原有的境界，那才不正常呢。就是她蜕变成天女，也没有什么可吃惊的！因为，那是必然的！
当然，眼前形势微妙，四祖与五祖不可能将这些话语当着梦可儿的面说出来。同时他们有些担忧，因为随着梦可儿修为的提升，七绝神力地开启，必然会让她明悟她乃是七绝女！
一旦梦可儿有了那种觉悟。那将是天大的麻烦，到那时她还能够念及母子亲情吗？她会不会主动与澹台璇融合在一起呢？
不过，四祖、五祖在有这方面忧虑的同时，渐渐产生了一丝怀疑，因为澹台璇在神王之境时。已经洞悉七绝的一切，此刻梦可儿已经达到了神王初级之境，为何还没有彻悟呢？
第十日的时候，梦可儿渐渐平静了下来。不再惶然，渐渐恢复了一丝神采，同时她的修为由神王初级境界，即将提升到神王中级境界，当真是一日千里！
“辰南，我觉得我们应该尽快想办法救回孩子。”梦可儿的话语很平静。
内天地中，梦可儿白衣胜雪，容颜如玉。透发出丝丝冰冷的圣洁光辉。给辰南一种错觉，这个女子似乎已经渐渐找回了自信，又变成昔日那个第一圣女了。
“我也很想救回孩子，但是你还不明白眼前地形势，前几日我见你精神恍惚，不忍你更加担忧，有些事情没有对你讲。你可知道澹台璇现在修为达到了何等境界，她已经是一位神皇高手！”
辰南知道梦可儿是一个无比聪慧的女子。见她已经渐渐恢复了昔日的冷静。便将近日来发生的事情全部告诉了她，毕竟这昔日第一圣女手腕高超。说不定能够施展出什么手段。
“我决定与澹台璇融合，不然我担心孩子会有危险，唯有再次进行这种融合与分离，才能够救回孩子。”梦可儿在说这些话时很冷静，她站在一座山崖之上背对着辰南，山风吹来，黑亮的长发与洁白地衣衫随风飘舞，崖边的十几株幽兰也为之摆舞，将梦可儿衬托的清丽绝尘，似那广寒仙子临尘一般。
“不行，你的功力远远不如她，在融合分离地过程中万一有什么变故，莫说是孩子，恐怕你也将永远消失，到那时将追悔莫及。”
“在融合的过成中，虽然真实修为有一定的影响，但主要还是我们本身潜能的争斗，我与澹台璇相差无几，不会有危险。”
辰南摇了摇头，道：“你也说了，真实修为有一定的影响，就像上次你们虽然潜能相近，但是倚靠你自己的力量根本无法摆脱，所以我不想你涉险。”
梦可儿露出一丝忧色，道：“但是……澹台璇无需晋升入天阶，只需达到神皇顶峰境界，依据七绝神力来说，就已经天难葬、地难灭，到那时她如果采取极端手段，孩子必然万分危险。”
这个时候四祖与五祖费力的爬上了这片山崖，两人同时喊道：“不能去冒险啊，孩子没有了，可以再生啊。”两人明显口不对心，不知道在打什么主意。
他们的话语，让梦可儿顿时红霞飞面，她虽然早已不再像从前那般仇视辰南，但是也受不了别人这样来说，有心发怒，但是她最终又忍住了，只是轻移莲步，走到两位老祖面前，捏住他们粉嫩地脸颊，当作不听话的孩子一般惩治他们。
“好痛好痛……你这是在犯上，你已经知道我们是辰南的老祖，你是我们辰家的儿媳，怎么能够这样对待长辈，哎呀，真的好痛哇！”
两个老祖被捏的呲牙咧嘴。
其实，梦可儿也有一股极其怪异的感觉，做了两人多日的“姐姐”，不想到头来得知他们竟然不是纯粹地孩童，但是她已经有些习惯这样对待两人了。
“我知道你们两个肯定有办法破开我体内地封印对不对？如果我也晋升入神皇领域，那么就不再担心受澹台璇的压制了。”
听闻梦可儿地话语，两个老祖立刻支吾起来。同时道：“实在……没有办法啊。”
“哼，你们是在担心成全一个七绝天女吧？”梦可儿地目光自辰南与两位老祖的身上扫过，而后她转过身躯，望向远方，道：“我不可能成为七绝天女了，因为我粉碎了那不该有的灵识。”
“你……你在说什么？”四祖惊问道。
五祖也露出了狐疑之色，毕竟按照他们的理解，达到神王境界的梦可儿应该“明悟”了。
“我不是纯粹的七绝天女。真正的七绝天女是神姬，但是她发生了意外，万年后我由天地精气凝聚而成，出生在澹台圣地附近。这几日，我仅仅知道了这些，我只想做原来的自己，不想与别人融合，所以我粉碎了那不该存在地灵识。”
“神姬？！”
辰南无比愕然。神姬不是疯魔的妹妹吗？怎么成为了七绝天女呢？这……
辰南不知。不代表四祖与五祖不知，他们对于此中的隐情了解颇多，很快理清了其中的头绪。
“不错，神姬确实是七绝天女，她并不是那个疯子的亲妹妹！”四祖道：“七绝天女由飘散在天地间的精气凝聚而成。不是**凡胎而生，每一个时代都会有一个七绝天女来到世上。神姬由疯魔抚养长大……”
通过四祖一番述说与分析，辰南明白了其中的因由。
万年前，澹台璇的背后有一位强者。她曾经争夺过残破地世界，也曾经杀死过西土的守护者，此人正是疯魔抚养长大的神姬。
神姬之所以选择澹台璇为作为她的代言人，因为她们都是七绝女，只不过那个时候澹台璇还没有“明悟”，修为还不够高深，不是融合的最佳时机。
世事出乎意料，神姬在一场混战中。被一个难以想象地天阶强敌，击的近乎形神俱灭，不过她不可能真正消亡，因为她是真正的七绝天女，最后满身精气飘散而去，准备在下一个时代凝聚真身，显现而出，这就造成了梦可儿的出世。
从某种意义上来说。神姬、澹台璇、梦可儿她们才是真正地“精灵”。完全由天地精气凝聚而成的自然之体，这也是她们的躯体近乎完美的主要原因。
神姬出现了意外。梦可儿的表现也是一个意外，她在晋身入神王之境后，在某些灵识印记向她脑海烙印而去时，出于之前对澹台璇抗拒的原因，她在这个时候选择了粉碎，击散了那些灵识！
“所以说，我不可能成为那飘渺虚无的七绝天女了，你们大可放心。想要救回孩子，唯有帮我破开封印，到时我与澹台璇融合之际，才有希望获胜而压制住她。而且，事先我们可以设局，精心计算，不怕降伏不了她。”在这一刻，梦可儿又变成了过去那个心思缜密、手腕高超的圣女，开始准备为澹台璇布局。
四祖与五祖一阵犹豫，不过最终他们相信了梦可儿地话，毕竟她现在已经达到了神王领域，如果是骗他们，想和澹台璇真正融合，已经彻底符合要求，没有必要废这番口舌。
“那个，嘿嘿……还是不放心啊，如果我们造就成一个七绝天女……那就麻烦大了！既然你已经知道了一些事情，那我们也没什么好兜圈子的了。你是我们辰家的儿媳，是不是该由我们这两个老人，为你们隆重的补办一下婚礼啊？”
说了半天，两个老祖还是不放心，决定以婚姻相试，来绑缚梦可儿，如果是刚“明悟”的七绝女，决不可能同意。
“你们……”梦可儿玉容飞霞，气的娇躯颤抖，道：“你们欺人太甚，我不可能同意！”
辰南也尴尬的道：“两位老祖不要闹了！”他以为两个老祖小孩子心性发作。
四祖与五祖不为所动，五祖道：“实话说吧，我们的确有破开你封印地办法，但除非你以后是我们辰家地儿媳，不然……万一造就出一个七绝天女，到时候哭都来不及了。”
梦可儿气的拂袖而去，不过却没有要求离开辰南地内天地。依然在这里住了下来。
辰南离开内天地，再次感应到了那名太古人物在注视着着他，虽然隔着山山水水，但是他就是有那种被人窥视地感觉。
澹台璇也遇到了同样的问题，她心中不仅因为小生命的问题而焦躁，还因为她也感觉到了来自太古男子的注视。
待到第十五日，当辰南走入内天地后，意外的消息让他呆呆发愣。梦可儿竟然同意了四祖与五祖的要求，要正式嫁入辰家。
辰南当即反对，道：“梦可儿你不用担心，我肯定能够救出孩子，你不用委屈自己。”
说罢，他飞身而起，冲进内天地深处，找到了四祖与五祖。
两个老祖得知消息后跳起来。揪着辰南的耳朵，小声道：“我们这是为你好，她解开封印之后进入神皇领域，如果没有约束她的婚姻，她想杀你地话易如反掌。”
辰南没好气的道：“婚姻不是儿戏。也不是一种形式，她如果因为以前的事情而想杀我，因为有了婚姻就束缚的住吗？”
“砰”五祖毫不客气的敲了辰南一记，道：“敢小瞧我们的智慧。那是血咒婚约，如果她以后想杀你，她自己必然会先遭反噬。给你找个神皇当老婆，你还不愿意？”
辰南被两个老祖拉着弯下身来，头上又被敲了两记。
“不管怎样说，我还是不同意，因为……我不可能辜负一个女子的，我不可能背叛她。”辰南有些黯然。但却说的斩钉截铁。
“我敲你个榆木疙瘩，我再敲！”两个老祖人虽小，但是跳地却很高，又在辰南的头上敲了两记，面对这两个活祖宗，辰南也不好真个发火动怒。
“我们又不是说让你只娶梦可儿一人，不是为了应付了眼前的情况吗，先娶了再说。”
见辰南没搭理他们。五祖道：“你不是一直想找回真正的雨馨吗。我们可以帮你做到。”
辰南霍地转过头来，双目中透发出的光芒。让两个老祖有些毛骨悚然。
“你们能做到？”
“当然，先成亲，不然不告诉你。”
辰南哭笑不得，这两个老小孩还真是让人无语。
“搜魂**！”辰南直接对两个老祖运起神通，想要搜索他们地记忆。
“小子别费事了。”两个老祖像是没事人一般，五祖道：“我们现在修为虽然不在了，但是依然是不死之躯，你不仅杀不死我们的躯体，精神思感方面也同样无法侵扰。
最终，荒唐的婚礼开始了，不过辰南已经向梦可儿传音，一切为了应付两个老小孩而已。
梦可儿冰肌玉骨，清丽绝俗，似秋水般的眸子，在辰南面容上扫过，她无言地点了点头，而后开始拜天地。
两人各有感受，当初在西土的一段荒唐婚姻，让两人间的关系一下子复杂到极点，如今又是一段莫名其妙的婚姻，真不知道以后两人将如何发展。
“一拜天地！”
“二拜老祖！”
“夫妻对拜！”
两个老祖兴致勃勃的喊着，毫不谦虚的接受一对人新人的叩拜，还似模似样的端起茶杯。
“礼毕，夫妻入洞房！”
辰南与梦可儿进入了雷神殿，将两个老祖关在了大殿之外，而后两人在红蜡燃烧地房间内相对无语，准备打坐调息度过这个夜晚。
但是，就在这个时候，一道伟岸的身影，突然出现在房中，竟然是那太古男子，此刻他没有骑天马，手中也没再持着青铜古矛。
“是你！”辰南站起，望着他沉声道：“你想怎样？！”
对方竟然破入了他的内天地，而他竟然没有感应到，双方之间的差距不言而喻。
“只为恭贺而来！”太古男子开口说出了让辰南与梦可儿非常意外的话语。