辰南对神魔陵园中的神秘青年，越来越感觉好奇了，这个无fa揣度的神秘强者，带给了他太多的震撼，如那终年缭绕的神圣巨山一般，需要让人仰望，但却无fa看清、无fa猜透！
太极神魔图笼罩着不断咆哮的绝代君王楚相玉，飞快来到了神魔陵园的上空，这里仿佛有着莫大的引力，牵引着神魔图飞快接近。
寻常的仙神到了这里，根本不可能飞行，即便是天阶高手也能够感觉到阵阵阻力，到了这里神魔图度放缓，辰南也跟着放缓，他一边盯着太极图笼罩的楚相玉，一边俯视着不远处的神魔陵园。
青碧翠绿的雪枫树，在轻轻摇曳着，漫天洁白的花瓣在纷纷扬扬的飘洒，每当到了这里辰南都会感觉到阵阵忧伤的绪。
一排排高大的神魔墓碑，在夕阳下巍然矗立，雪峰树的花瓣如雪花一般无暇，在陵园中随风飘洒，仿似神灵的泪水在天地间流淌，诉说着那曾经的悲伤。
一个高达魁伟的影，在陵园中慢慢显化而出，影迹逐渐清晰起来，除却脸部无fa让人看清之外，整个人显得特别的伟岸。
知道是一回事，亲眼见到是另一回事，神秘青年过去在神魔陵园显化万载，到了现在竟然还一直没有离去！这让辰南感觉颇为震惊，他觉得真该早一些来拜会这个男子，打探出其到底是何方神圣。
神魔图像是鼓胀的气泡一般，被绝代君王楚相玉撑的似乎要爆裂了一般，金黑两色光芒不断爆闪，生死两极气息更是浩dàng)于天地间。可以想象这个第一君王何等的了得！
神秘人静静地面对着神魔图，而后手中连连打出十八道fa印。太极图爆出一股铺天盖地般的强大力量波动。而后光芒一闪突兀地消失了。
太古七君王中地第一人，楚相玉挣脱而出，他冷冷的凝视着神秘人，最后似突然醒悟了一般，大声咆哮道：“是你……你竟然没死？竟然是你！”
他似乎感觉有些不可思议，露出不相信的神色，而后那庞大的魔躯，快缩小到一丈五。周上下涌动起滔天的魔气，仿佛有无尽的冥魔之焰在腾腾跳动一般。他挥动右拳。快向着神秘人冲去，随着右拳的摆动。整片空间仿佛塌陷了一般。整座神魔陵园的空间剧烈扭曲起来，崩碎出无数道空间大裂缝。其盖世凶威可见一斑！
神秘青年地双眼清亮无比。他似乎笑了起来，仿佛间看到了他一口雪白的牙齿。仿似笑地格外的灿烂。
整个人不动如松，但是动作起来，却快如闪电，姿态无比地潇洒飘逸，腾挪间掌影翻飞，一道道fa印冲天而起。化解掉了绝代君王楚相玉地攻击。
崩碎的虚空慢慢愈合了。原本如惊涛骇浪般地能量风暴。也快平复了下来。这里变得风平浪静，仿佛什么也没有生过一般。
从中不难现他地绝世大神通。手段之高让为天阶高手的辰南忍不住阵阵惊叹，要知道那个对手可不是寻常人啊，那是绝代君王楚相玉！
被人化解了无敌技fa。楚相玉一声咆哮，再次涌动着滔天地魔焰俯冲而来，向着神秘青年人击杀而去，同时他的口中似乎在大叫着什么。
不过，辰南却什么也没有听到，他感觉神魔陵园之中，似乎浩dàng)起一股极为可怕的力量，湮灭了那股声音，吞没了楚相玉足有毁灭这片大地的可怕能量风暴。
神秘人冲天而起，以掌对拳，在高空中留下一道道幻影，不断的与楚相玉过招，拳掌交击，天地震动！
除却神魔陵园外，不远处的高山全部崩塌了！
最后，神秘青年地手掌抓住了楚相玉地右拳，两人僵持在高天之上。绝代君王楚相玉似乎在大吼，满头黑狂乱舞动，如凶神恶煞一般怒斥着什么。
神秘青年面色平静，双目清亮，似乎在解说着什么，两人在虽然未动，但是狂猛地能量，依然如海啸一般，自他们地体处不断爆而出。
即便辰南为天阶高手，也感觉高天之上仿佛有怒海狂涛在奔腾咆哮一般，可怕的能量狂暴地在那无形的能量屏蔽内疯狂的肆虐着。
可以看出，神秘青年似乎在劝说、解说着什么，但是绝代君王楚相玉怒火难消，不断地吼啸，与之争吵，偶尔也会凶狠狠的瞪上辰南几眼，冷冽的寒芒透着无尽的杀意。
最终，楚相玉魔啸不断，铁拳挣开了神秘青年的手掌，与他对面而立，爆出阵阵恐怖的波动，似乎在说着什么狠话。
神秘青年静静的听完，而后点了点头，两人在刹那间再次大战了起来，似乎想用这一战的结果来让对方听从自己的意见。
这一次似乎是生死大战，无比的惨烈，绝代君王楚相玉化成巨魔，疯狂吼啸舞动起来，在天空中留下一道道残影，巨大的魔爪撕裂片片虚空，崩碎出一条条空间隧道，魔影时时隐没而入消失不见。
神秘青年人躯暴涨，同样的顶天立地，大战绝代君王楚相玉，各种大神通层出不穷，一座座神山不知道被他从何处拘jin而来，不断增压向楚相玉。还有一条条如匹练般的云气带，更是从地下不断腾舞而上，向着对方困缚而去。
“吼……”楚相玉一声大吼：“看我如何颠倒乾坤！”
虽然神魔陵园被笼罩上了一层神秘的力量，但是他的吼声依然清晰的传播了出来。在刹那间，神魔陵园所在的区域一下子陷入了黑暗中，里面传来阵阵巨魔的吼啸。
神秘青年双眼透出两道奇光，大吼道：“六道轮回！”
六个森然的黑洞，无声无息间出现在高天之上，仿佛能够吞噬一切。疯狂的在黑暗中旋转了起来。
至此，辰南再也看不到那神魔陵园中到底生了什么。只感觉屏蔽在神魔陵园外地神秘能量光罩。随时可能会崩碎。
神魔图及时飞出，它飞快放大，无边无际，遮拢而下，终于将下方那即将破碎的空间彻底笼罩在了里面，避免了一场可怕地灾难。
不然，一旦两大高手对决时地可怕能量冲击而出，恐怕方圆数千里都将崩碎。到时也不知道将有多少生灵惨会绝灭。
直至一个时辰之后，无尽的黑暗才渐渐散去。绝代君王楚相玉与神秘青年当空而立，究竟谁胜谁负不得而知。
神魔图慢慢消失了。
“等我恢复至巅峰状态。定然要与你分个高下！”楚相玉的声音很冷。似乎有些不甘，从这些话可以推测刚才的zhan果。
“好啊。乐意奉陪。”
“哼。现在就给推yan天地棋局吧，我倒要看看你有何高见。”
楚相玉这些话语传入辰南的耳际。让他顿时感觉一阵心惊。
推演天地棋局！想不让人惊讶都不行！
“轰隆隆！”
伴随着阵阵天雷之响，重重黑幕笼罩而下，将神魔陵园遮挡的严严实实，外界根本无fa窥探到分毫。
幸好，这次辰南并没有被隔绝在外。
六道轮回门浮现而出，六个黑森森的可怕洞口。无比的幽深可怕。
排列在高天之上。随着神秘青年人轻轻挥动手臂。它们演化成六片模糊地空间。里面山川景物一一显现而出，似乎还有神魔在飞舞。
不过。相对于外界来说，实在太过模糊了，辰南根本无法看透。
“这里！”神秘青年。手中突然出现一杆令旗，掷向某一片空间中，那杆小旗在那片空间中迅放大，化为千百丈巨旗，透出无尽神焰，迎风招展。
“还有那里！”
神秘青年人，再次拿出一杆小旗，掷向一片模糊的空间，神芒璀璨，光芒耀眼，一杆旗帜仿佛定住了方圆数万里地土地！
“必杀之阵！”
“十绝死地！”
“七杀谷！”
……随着神秘青年人，说出一个个古怪的不知道是地名、还是阵fa、或者是代号地字词，一杆杆旗帜不断被他掷向那六片空间中。
所有地小旗，在进入那些空间之后，全部迎风招展快放大，遮拢一方广袤的土地，当真如世界中地巨大地棋子一般。
六片空间，被投放入数百杆大旗，似乎定住了六界！
随后，神秘人以大力推动六片空间旋转，数百杆大旗猎猎作响，全部招展起来，有的透着无尽地神光，有的笼罩着滔天的魔焰。六界跟着一起摇动，无数残碎的画面浮现而出。
有的画面，血浪滔天，白骨浮沉，整个世界化成一片血海。有的世界花香鸟语，一片祥和，成为一片神圣净土。有地世界无尽黑暗，永无天……而后，残碎地画面具体而微，许多地方都在大zhan不休，不过画面实在太快了，难以让人跟进，不知道究竟生了什么。
当然，绝代君王楚相玉并不在此列，他似乎清晰地捕捉到了每一个画面，每一个瞬间，每一个小小地细节，不时点头、不时摇头。
最后，无数残碎的画面忽然间，全部浮现到了高空之上，它们猛烈地冲击到了一起，组建成更多无fa揣测的画面，画面中的人物也相互彼此进入了对方地领域。
“启！”
六片模糊的空间，在变换着莫测的轨迹，在空中不断旋转，而后又不断向一起冲击。
一会儿血海沉浮，一会儿魔气滔天，一会儿光明璀璨……纷繁复杂，而又无比奇异的画面，不断在神魔陵园上空浮现变换！
当真神秘无比，让人无法揣度，无法明白究竟！
辰南一言不，静静的观望着，虽然不甚明了，但是他知道此刻所看到的，定然是天地间的重大秘密！
虚空中，画面越来越庞杂，不仅有惨烈的搏杀，最后众生百态也都一一浮现了出来，真不知道所谓的天地棋局到底要推yan出什么！
直至到了后来，庞大的信息量，让楚相玉都皱起了眉头，可是六片空间依然在转动，在飞快的交融。
在这期间，辰南敏锐的觉察到，一些熟人的影在那六片空间中一闪而没！其中，竟然有他的父亲，也有他自己！
到了最后，六片空间旋转的太快了，他们所映出的画面，更是飞快的流转着，辰南已经跟不上了！
楚相玉双目中出两道可怕的神光，竟然直接连接到了六片空间之上，他不住的的点头与摇头，最后轻叹道：“难啊，难啊，难啊！”
连续三口“难啊”，六片空间停止转动，慢慢归于虚无，而后彻底消失，闪现出六道轮回门，神秘人轻轻挥手，六个黑森森洞口慢慢淡去。
随后他轻轻一拂，高天之上呈现出一片混沌地带，他点指着混沌，对楚相玉道：“推yan了一半，剩下的一般，无fa推算了。”
绝代君王楚相玉，组后仅仅说了一个字：“难！”说吧，他将一只巨大的魔手探进了混沌中，点指着里面某一片地域，道：“先解决他吗？”
...