这个场面实在太震撼了，巨大的手掌遮天蔽日，居然突破时空，生生将辰南四人抓了出来
法祖、德猛、南宫仙儿三人，在高天之上奋力挣开那巨大的手掌，突破虚空飞了出去。而辰南的影迹也慢慢淡化了，从一片虚空中显现出来。
堪称是石破天惊的画面啊，下方得众神几乎傻掉，那可是四大天阶高手啊本已经进入时空隧道，就要突破虚空而去，但是居然被人如此一把抓了出来
那巨大的手掌是谁他到底是何方神圣
四大天阶高手亲身感受到了这一切，心中更是震惊无比
开始时，他们还不知道怎么回事，突然发现时空隧道崩碎了，还以为发生了意外，穿越失败了呢。不曾想，下一刻钟他们一只巨大的手掌遮拢在了里面，被生生拘禁了出来
巨大的手掌呈土黄色，透发着淡淡的光芒，遮拢在这片高天之上，方圆能有数千丈大小，透发着一股慑人心魄的强势气息。
那种威压是不加以掩饰的让众神都一股心惊胆战般的感觉。
从形状上来看与常人的手掌并无两样，就是颜色有些差异，而且巨大的让人不敢相信。
辰南、法祖、德猛、南宫仙儿他们虽然心中震惊，但不可能如众神那般心中大乱，法祖等人都经历过大风浪，什么样的事情没有见过如此巨大的手掌，于他们来说并不稀奇。因为他们也曾经看到过有人显化出这样遮天蔽日地手掌。
真正让他们吃惊地是。巨掌主人地功力。虽然说四人没有防备。但是突破时空隧道。生生将四大天阶高手拘禁出来。这份功力无论如何也比四人当中地任何一人都要强横地多
要知道经过无天之日后。人间与天界地天阶高手几乎绝迹了除了天鬼、法祖这等以特殊地状态留存下来地人物。
巨掌地主人到底是谁
这是冥冥中地主宰者吗难道此举冒犯了他的威严
四大高手同时想到了传说中地苍天、黄天等。不会真地是这样的主宰者吧毕竟。他们要穿越到未来。等若得窥了天机，如果真有主宰者这种存在。这貌似是不允许地。这严重挑衅了他地底线
不过，四人倒是不大相信。是所谓地主宰者
他们同时想到了另一个问题。无天之日真地将所有天阶高手都请进第五界了吗难道没有一条漏网之鱼吗
貌似眼前地就是一条大鱼啊
魔主没有发现他或者。他可能无惧魔主
不自觉地。法祖与德猛并站了一起。南宫仙儿也与辰南合在了一起，他们四人感觉到了强大的压力。一个人根本无望战胜对方。两三个人齐上也没有把握。
这神秘巨掌地主人非常地可怕。恐怕不会弱于黑起
只是，未等四大高手有所动作。空中那巨大地手掌。忽然间慢慢淡去了。就像渐渐失去了色彩的泡影。在空中只留下一道残影，而后彻底消失。
这是怎么回事
所有人都神情地凝重地搜索着四方。想要寻觅到那巨掌地气息。但是众神失望了。他们什么也没有找到。仿似这巨掌从来没有出现过一般。
辰南、法祖、南宫仙儿、德猛四人。同样再也感应不到那种如汪洋般地力量了。
“应该是小六道中的高手他一直隐伏在永恒地森林”法祖神色非常地不自然。
这里可是当年天下地最强者亲自创建地啊分掌小六道地人，当中已知的人物魔主、时空大神。哪一个不是震古烁今之辈
想必，方才显化地人物。应该大有来历
南宫仙儿满是疑惑。道：“不会吧，小六道经历过一次大破灭，那些人似乎都已经离开了这里怎么还会有人在这里呢”
法祖皱着眉头。道：“如果是后来者，情况依然不妙啊。当年的六位神尊魔主。虽然不在这里了。但是依然没有人敢挑衅他们地威严，没有几人敢轻易来这里冒犯当然也有一种可能。也许是当年小六道主人地朋友一直隐居在这里。”
敢挑衅魔主威严的人有吗没有人能够回答。
至此。辰南不得而不感叹。传说中的小六道果然深不可测啊
“跨越到未来。等若死亡”突然间。巨大地声音从天穹传来。在整片天地中不断回荡。如黄钟大吕一般振聋发聩。
众神震惊，所有人都努力的寻找着声源。
“敢问你是谁”法祖面露凝重之色。仰望着无尽地苍穹。他虽然是太古强者。但是面对眼前这个无形之人，心中依然有着一丝惧意。
“我是谁不重要。重要地是你们不能跨越进未来”声音像是雷声一般。在空中久久回荡。这仿佛真的是一个主宰者，在居高临下地俯视着众生，传达着他地意志。
“哼”德猛冷哼了一声，手持神剑冲天而起，神剑合一，直指那无尽苍穹。璀璨地剑芒照亮了整片天空。
“轰”不过未等他飞上云霄。那只巨大地手掌再次破碎虚空出现了。瞬间拍碎了漫天地剑光，绚烂地光芒似流星雨般快速消失。而德猛也被那只巨爪狠狠地拍落了下来。
“砰”
他重重的砸落进大地之中。地表离开一道道巨大地裂缝。
“咳嗽”德猛自碎裂地大地中爬了出来，吐出一口血沫。飞到法祖、辰南、南宫仙儿的身边，道：“不好和黑起比较孰弱孰强，但肯定不是所谓地主宰者”
四大天阶高手相互看了看。
南宫仙儿面向苍穹。道：“请你给出一个理由。为什么不可以跨入未来”
“我是在救你们。因为一旦你们进入时空隧道。冲向未来。必死无疑”巨大地手掌消失了。但声音依然自苍穹中传来。道：“知道时空大神是怎么殒落地吗他就是为了给一干最强地太古诸神。打开一条通往未来地时空隧道逃生。才粉身碎骨形神俱灭地进入未来界。远比回到过去凶险百倍我想如果我不出现。你们一旦跨入未来界。得知将要发生地事情。再回到现在这片时空时。定然会有趋吉避凶地潜意识。这等于变向改变未来一旦如此。你们会立刻粉身碎骨形神俱灭。将会落得和时空大神一般下场。”
四大天阶高手都感觉冷汗流了出来。
那如雷声般在激荡地声音。自苍穹之上滚滚浩荡而下。接着道：“当年即便强如时空大神。也很少穿梭进未来时空，因为回归后一旦改变些许未来。就要付出惨痛地大代价。回到过去。相对来说是安全地。因为你所见证地事情。都已经发生。即便回归到现在这片时空，你也已经无法改变什么。”
法祖曾经对辰南讲过。借助时空塔进行时空穿梭，将会有某些影响。但是，现在看来。法祖所知有限，不过一鳞半爪而已，远远比不上眼前的神秘人。
辰南认真地请教道：“回到过去，能否改变什么呢”
“无论你是回到过去，还是跨入将来，只要你肯付出生命代价，应该可以在那片时空改变些什么。不过，有一个大前提是，不改变大时代进程，不然你只能白白付出生命代价。”
巨大的声音在天地间回荡着，无论是四大天阶高手，还是众神都感觉无比地神秘。
辰南感觉这个神秘人，对时空的了解很透彻，他忍不住再次问道：“我不去未来，不归过去，仅在这片时空，运用时空本源地力量，有些事情为何依然无法改变”
“你是指方才对你的幼子，以及那头小龙和小凤凰运用时间法则之事吗”
辰南神情一滞，没想到对方洞若观火，这一切都没有逃过他的眼睛。
在获得时空本源力量后，辰南的确想利用时间的力量，帮助龙宝宝以及小凤凰，让他们的战魂提前燃烧的顶点，彻底唤醒最强战力，但是不知道为何却没有成功。
像是知道他心中在想什么，苍穹之上传来了那闷雷般地声音。
“因为你虽然得到了时空本源地力量，但是还远不可能同时空大神相提并论。一个天阶高手等若一个宝藏，你认为你真的能够凭借一个时空宝藏，来无限制地造就出无尽的宝藏吗就你目前的状态来说，一个宝藏就是一个宝藏，不可能凭空造就出多个宝藏”
道理就是如此地简单，时空本源力量虽然神异，但是也不可能借此凭空造就天阶高手以他目前的状态来说，一个“宝藏”始终是一个“宝藏”，不可能再生出多个“宝藏”
“破坏容易，复建难”苍穹上的神秘人最后如此感叹。
辰南心中一动，沉入神识海中，想尝试恢复魔性辰南的力量，果然是“破坏容易，复建难”以他目前的状态来说，很难恢复魔性辰南的力量。
很长一段时间后，四大天阶高手面面相觑，这神秘人貌似不是敌人。不过，即便是法祖与南宫仙儿，对太古诸强颇有了解，也无法猜测出对方到底是谁
“师傅师傅是你吗”
就在这个时候，众神中忽然有人激动的大喊。
这突兀的声音，惊的所有人差点傻掉，即便是辰南、法祖、德猛、南宫仙儿也无比愕然，四大天阶高手同时转头观望，终于发现了那人谁。
竟然是大魔
曾经的东土执法者与守护者
众神露出不可思议的神色，望着正在仰望苍穹大声喊叫的大魔，这未免太过匪夷所思了，这有些让人吃惊的无语
辰南心中异常震动，他曾经听大魔对他讲过，在无天之日发生前，大魔的师傅就曾经提前预警，告知他天地将有大变发生，让他早做准备。
这件事情辰南记得清清楚楚，当时他心中就充满了疑问，大魔的师傅到底是何方神圣居然能够知道魔主将要做出大动作，这有些让人难以相信。
现在，神秘巨爪出现，大魔喊他为师，天啊，这真的是一件无比疯狂的事情啊这个神秘人不是修为比魔主高的太多了，就是与魔主有着莫大联系的人
“师傅是你吗我感觉到了你的气息虽然你每次都梦中传功，但是我依然记得清清楚楚”
大魔的话语再次让众神骇然，简简单单的梦中传功便造就了一个神皇啊
大魔的话语，再次让辰南想起了一些事情。大魔曾经说过，他进入过这片永恒的森林，最然全身而退。
辰南心中恍然，恐怕与这神秘人有关啊
就在这个时候虚空崩碎，巨爪突兀显现而出，遮天盖地笼罩而下，瞬间出现在众神头顶上方，当众神从惊骇中清醒过来之际，大魔已经失去了踪影。
直至过去了很久，现场众神依然久久无语。
就在众神发愣之际，虚空无声无息将四大天阶吞没了进去，南宫仙儿、法祖、德猛惊呼。
“辰南你在干什么”
“快停下，你要做什么”
“我们可不想与你回到过去”
在时空隧道中，三人便要打碎虚空。
辰南急忙喝止道：“千万不要动，你们乱动的话，可能落落入未知的时空内，我如果寻不到你们，这等若于在改变历史，改变了过去，是要付出生命代价的”
其实，三大天阶高手大可发力冲出去，就如同巨爪破碎虚空将他们拘禁出去一般，因为时空隧道还没有彻底向过去逆转。
但是，三人对于此中种种，了解有限，一时间都被镇住了。
“诸位我们去见证历史上的重大谜团吧”辰南脸上露出了淡淡的笑意，能够将三大高手拐进来，他暂时不再担忧人间与天界了。
“辰南你这个混蛋，我想杀了你”南宫仙儿尖叫。
“该死的”法祖也愤怒的诅咒着。
“辰南你”德猛脸色无比惨白。
三大天阶高手皆脸色铁青无比。
“第一目的地神魔陵园”辰南心中很激动，去太古时代，必然要经历万年前的那段岁月，他要亲眼看看神魔陵园的隐秘
在这时空隧道中，周围一片蒙蒙混沌之光，闪烁着神秘的光彩。
四大天阶高手一时间都无语，南宫仙儿、德猛、法祖在生闷气。当时空真正开始逆转后，他们才知道上当了，早先完全有机会逃出去。三人皆愤愤的看着辰南，恨不得立刻大打出手，将他生吞活剥。
但是，时间已经逆转，他们真的不敢做出任何动作，生怕一不小心改变什么，而造成历史的转变，修为到了他们这等地步，其实更加珍惜自己的生命。
即将回到过去，辰南心潮澎湃。
“逆转了”南宫仙儿惊叫，道：“时间在飞快倒退”
这个时候，四大天阶高手已经明显感觉出了时空隧道中的异常。他们正以常人难以想象的速度在前进，身体几乎变成了透明的片状物，最后更是仿似分解了一般，唯有意识还停在这片虚空中。
周围星光闪耀，时空隧道消失了，一道混沌神光包裹着它们，在璀璨的星辰间穿行。速度是那样的快，片片流星雨像是美丽的烟花一般，在周围绚烂绽放。