黑手的话语让人不得不震惊，天地未开，他已先生，真不知道他是在说大话，还是真有此事，如若这样，还怎么打啊。
此人，真的成了名副其实的主宰者，生于混沌中，在开天辟地之前就已经有了灵根，世间一切生灵都在他之后。
不知道神魔陵园中的神秘青年，与那绝代君王楚相玉是否知道这件事情。这可是天大的的消息啊！
“偶米头发，吹牛！”龙宝宝瞪圆了大眼，道：“让我看看你长的什么样子，不会是和棉花团一般的混沌吧！”
“大胆，竟然亵渎本尊，判你形神俱灭！”威压的喝声传来。
“我本来就是杀来的，亵渎你又如何？”龙宝宝翻着白眼，嘟囓道：“不要装神弄鬼了，听说就是你害得我天龙之体崩碎，今天我要和你算账！你这个老混蛋！”
小家伙虽然奶声奶气的，但却是一本正经的样子，实在让人有些忍俊不禁，毕竟前方那迷雾中的可是传说中的神秘黑手啊！
“你是谁，我何时害得你天龙之体崩碎？我到认识一两头天龙，但似乎当中并没有你！”
“你这个笨蛋，就知道吹牛！”龙宝宝毫不客气，小家伙愤愤的道：“现在你没害我呢，未来你害了我。哼，还自称主宰者呢，都不能算到未来的事情，算什么主宰者，装神弄鬼的骗子！”
被一个奶声奶气的小不点纷纷地咒骂，黑手一阵呆呆无语。过了很长一段时间才道：“你们竟然来自未来。我早该推算出来了。哈哈……”
隐伏在迷雾中地黑手突然大笑了起来，道：“在未来你们无法对抗我。才出此下策来这里杀我。嘿，你们认为有可能吗？在未来我依然存在。你们跑到这里有什么用呢？你们无法改变什么！来这里你们只会送死。你们死在这里，等若消失在未来。嘿嘿，因果完全成立！也就说我可以杀死你们，但是你们却无法奈何我！”
凤凰天女冷冰冰的开口了，道：“杀死你地代价实在太大了。毕竟那等若改变了历史，但是我们无需杀死你。只要加剧你的伤势就足够了。让你地伤势严重恶化。持续到未来。到那时自然会有人收拾你！”
“想法不错。但是你们依然等若改变了历史。所以你们肯定要死。”黑手冰冷地声音不包含任何感情。道：“你们死的不值，即便我伤势恶化，到头来也没有人能够杀死我。让我想想究竟是谁派你们来杀我的。嗯，独孤败天不太可能。应该已经绝灭了。该不会是最为疯狂的那个魔主吧？有些可能。不过不太像他的风格。难道是七绝天女重组完毕了？嘿嘿，我到是期待见到传说中地七绝合一。看她能否逆天地。看看她究竟能达到了何等境界。嗯。辰家那个阴魂不散的老不死，也有可能。难道他组重了……还有另外几个世界地人……”
听着神秘黑手一一点出天地间地强者地名字，辰南等皆有些吃惊。
他说地这些人可都是强大到无法想象地存在啊。至今。这些人还没有一人表现出过巅峰实力呢。如魔主是残魂，七绝天女是分身，辰家老祖是魂影，如果这些人恢复到盛年，天地……将彻底乱了！
“呔，少要啰嗦。我宝宝天龙今天就是要找你报仇！”说到这里，小家伙不知道从哪里拎出来个酒坛子。咕咚咕咚喝了几大口。奶气十足地大喝道：“不要藏在迷雾里了，快出来受死吧。”
“轰！”
龙宝宝将酒坛子砸进了迷雾中。上面不多不少蕴含了一千生魂，在迷雾中猛烈炸了开来，迷雾吹散。三尊古意盎然的雕像矗立在那里。
方开始时辰南他们就隐约间看到了这三尊雕像。不过到现在才清晰的辨认出到底是何样子。
一尊石像无头，颈项之下全齐，是一个人体。第二尊石像虽然有头，但是面部却非常平滑，就像一面石壁一般，等若没有面孔。下身是人兽合体，腰身是人的腰身，但两腿被粗壮地爪臂代替了。第三尊石像似还未完全开凿出来一般，只有一个简单人形轮廓，深深烙印在石岩中。应该算是不完全体。
三尊奇异地雕像透发着古朴沧桑的气息，一看便知经历了无尽悠久地岁月。
精灵古怪地空空与依依齐齐小声道：“这算是什么呀，难道那个自称主宰者地家伙，还没有进化完全吗，他还是石头？”
“小辈岂能明白混沌灵物。此乃我之三世寄身，乃于混沌中孕育而出，先于天地而生。”
“原来你没有真正的身体啊！”龙宝宝气哼哼地嘟囓道：“怪不得要跟我过意不去，原来是嫉妒我呀！”
辰南明白真正的神秘高手还没有现身呢，这不过是地另类化身而已，居然先天地而生。他不敢有丝毫大意，将生魂加持在方天画戟之上，第一个冲了上去。
依依一溜小跑，而后忽然化成一道绿光，缠绕到了辰南地胸前，传出稚嫩地嘻嘻笑声，道：“老爹，最最漂亮的依依来帮你了！”
辰南没顾得上和这个小调皮说话，手中方天画戟立劈而先，上万生魂吼啸着笼罩向一尊石像。
混沌光芒闪烁，无头雕像神圣无比，他突然活过来了，一双石臂快速伸展开来，挡住了方天画戟。“当”的一声脆响，在一刹那震开了方天画戟，耀眼的混沌神光瞬间弥漫开来，向着辰南笼罩而去。
“能量转转转转！”依依突然大叫起来，无尽的混沌神光，刚刚接近辰南，就全部被缠绕在他胸前的绿光净化吸收了，而后化作一股柔和地力量。涌动进辰南的身体。
辰南当真大吃一惊，这个宝贝小女儿真地让他非常的意外。居然有如此神通，竟然将对方的一次攻击完美化解，并吸收了对方的力量。
不过，想想当初的定地神树，他瞬间释然了，当初神树可就有这种神通啊，更不要说从新转世的依依了。
“嘻嘻，老爹我厉害吧？”宝贝小女儿化出了本体，坐在他的肩头嘻嘻的笑着。
“危险！”辰南担忧的喝道。
这个时候，无头石像如活人一般。敏捷的动作着，双手不断结法印。复杂地神印一道接着一道，向前印来。
“不怕！”依依兴奋的叫道：“老爹让时间混乱起来。你快攻击他，我帮你！”
辰南大喝，时空本源地力量作用而出，同时凝聚生魂的方天画戟，发出阵阵啸音，立劈而下。时空仿佛错位了，辰南一会让时间正向而流。一会儿让时间逆向而流。方天画戟不断颤动。围绕着石像劈动。
依依再次化作了一道绿光，似漩涡一般缭绕着辰南。将石像攻击而来地法印，全部给逆转了回去。让法印对法印，同种力量轰击起来。
这片高天顿时传出阵阵颤动。
辰南手中方天画戟更是狠狠的劈在了石像之上。这一次，他动用了十万生魂，无穷无尽的怨力笼罩而下。
与此同时，神秘人送给辰南的那件残破的玉佩，突然间光芒大盛，一道混沌神光透发而出，打向无头石像。
“嘎嘣！”
一声龟裂的响声是如此的清晰。石像之上出现一道巨大地裂痕。
不知道是依依地以彼之道还施彼身起了作用，还是怨力所致，亦或是玉佩中的混沌神光造成地伤害。
“准备果然充足啊！”神秘黑手并无半点怒意，自高天之上传下毫无感情的声音，道：“竟然将与我有因果的战魂搜集到了一起！看来我不该轻视你们啊。”说到这里他大声喝道：“三身合一！”
旁边未动地两尊石像快速冲来，与那无头石像合在了一起，这是一个有头无面孔，男人腰身，怪兽腿爪的怪物，依然是石像，但是他宛如有灵了一般，比之刚才分开的三尊石像生动了许多，也邪异了许多，仿佛活过来了。
随后，他竟然开始变大，如同一座巨山般高大，透发着万丈神圣之光！
“嗷吼……”龙宝宝一声大喝，身躯开始暴涨，庞大的天龙躯体，瞬间如无尽山岭一般，遮拢在高天之上。
凤凰天女同样发出一声清啸，她化出了本体，一只巨大的七彩凤凰翔舞于空中，七彩天火熊熊燃烧在天际。
石像透发出巨大的声音：“知道吗，三尊雕像代表着过去、现在、未来，三尊合一，将永恒不灭！他们虽然是我的寄身之所，但是并不比我差多少。”
无尽混沌神光爆闪，巨大的石像言即法、行即则，吼道：“归于混沌，众生皆灭！”
无尽的混沌神光笼罩向辰南、宝宝天龙，七彩凤凰、依依、空空。
可怕的混沌之光，竟然真的彻底将他们吞没在了里面，同时恐怖的灭绝之力开始浩荡，似乎将要把这里化成死地，绞灭一切生命！
辰南快速将空空与依依护在了身边，十万生魂再次打出，与此同时龙宝宝与凤凰天女，也各自打出十万生魂，抵抗着可怕的毁灭之力。
在这无限接近太古的时代，他们无法自由发挥出自己的力量，只能通过这些生魂将自己的力量传导出去，不然他们等若在直接改变历史，会走向自毁。唯有与黑手有因果的这些生魂，才能够无限的抵消那种可怕的后果。
就在这个时候，残破的玉佩再次闪烁出光芒，熟悉的声音响在辰南耳际，道：“用太极图将那石像困住，将之打向未来，我与楚相玉拼却一部分力量，在历史长河中接应，将之带回现实世界灭杀。这样，你们冲破混沌，就可以直接见到他真身了。”
没有任何犹豫，神魔图被辰南打了出去，这个天宝在刹那间破碎混沌，瞬间笼罩天地间，将那巨大的石像吞没了。
尽管石像仿佛随时会撑破神魔图，但是辰南依然毫不犹疑的打出了时间的力量，将之向着未来传送而去，想要将之送回现实。
在无尽历史长河中，辰南看到了神秘青年的身影一闪而逝。
看来神秘青年与楚相玉亲身参与了进来！
石像与神魔图共同消失了，漫天的混沌神光与毁灭之力也消失了，天地间复归清明。
前方一个巨大的身影，无比愤怒的矗立在云端，如俯视众生的主宰者一般！他终于有了剧烈的情绪波动，历啸道：“竟然敢如此……楚相玉，还有另外一个人谁？竟然从未来赶到这里对付我！未来的我在做什么？为何没有阻止！难道没有料到吗？！”
他的话语刚落，无尽的虚空中，突然混沌嘣碎，一道无比绚烂的光芒，照亮了这片苍茫古大陆。
一个与他声音完全相同的可怕吼声在天地间响起：“斩断一切因果！”
无尽神光照耀天地间！
而后刹那间消逝！
未来的黑手竟然穿越时空赶到这里，绝灭了一切因果，而后如风而去。
云端之上那个高大的身影拨开云雾，向下俯视着，叹息道：“虽然来晚了一步，不过也可以了。三世寄身之所失去也无所谓了。你们已经被斩断在这片时空中，永远不可能回去了！”