大德大威天龙力量复归了，曾经的战魂之火熊熊燃烧了起来，现在的他恢复了当年巅峰的实力，莫大的龙威透发而出，浩浩荡荡传遍十方，整片东土都感觉到这了这强大的龙气。
凤凰天女，同样归回了，七彩天火照耀天地间，无穷无尽的力量在汹涌澎湃，天际一片通明。
不过，此刻他们还处在沉睡中，没有醒转过来。
辰南是非常激动的，不过多少有些担忧，他不知道还能不能见到那个调皮的龙宝宝了，可爱的小东西眨动着大眼的神情是多么的可爱啊，他真担心曾经的一切就此一去不复返，再也看不到小龙贼兮兮的样子了。
同样，对于凤凰天女，他也有这样的感觉，小凤凰天真可爱，不知道恢复修为后，曾经的记忆是否彻底苏醒，那样的话会很复杂的。毕竟，小凤凰这一次可是融合了另一个少女啊。
东方凤凰，这个神风学院的美少女，她的体内竟然蕴含了凤凰天女的另一半力量，是当年涅转生时的另一道传承。
如今，两者合一了，真不知道觉醒的凤凰天女，将是以谁为主导！这是一件很麻烦的事情。
只是，一切的担忧都没有用，真正的觉醒已经开始了，结果将浮现而出。
“嗷吼……”巨大的天龙吼啸，响彻天地间。龙威无限，十方浩荡，一双巨大地眸子，似两汪湖水一般清亮透彻，灼灼有神。
可以明显感觉到。那庞大的天龙体魄内蕴含着无尽的力量，似乎能够毁灭一切！
不过，就在刹那间，无边无际的天龙之体，忽然间开始缩小。最后，如绵绵山岭般的体魄，竟然缩小到了一尺长，恢复成了龙宝宝般地模样，小家伙满是疑惑的打量着四周。小声道：“奇怪，刚才我怎么梦到吃了好多好吃的呀，我的鸡翅呢？我的美酒呢？都到哪里去了？”
辰南无比的高兴，哈哈大笑着冲了过去，一把将小龙举过了头顶，而后亲昵的将小家伙放到了肩头，龙宝宝本性依然，除了具有强大的力量之外，似乎并没有发生任何变化，依然是现在的它为主导。
神秘人道：“他曾经地战斗本能。与战斗技巧都已经觉醒了，不过许多过往的记忆都随风而逝了。从此，大德大威恐怕将变成宝宝天龙了。”
“偶米头发，世间最大最大的神棍你在说什么呢？”小龙瞪圆了一双明亮的大眼，看着神秘人。它知道神秘人曾经灭杀过青天，法力无边，故此才被冠以神棍之名。
神秘人笑了笑，并未言声。
而这个时候，一声凤凰鸣音。突然间传遍天地间，七彩凤凰觉醒了，一双凤目中顿时射出两道无比凌厉与璀璨的光芒，高天之上仿佛打了两道冷电一般。
高空中天火涌动。无边无际的大火，仿佛将虚天都要融化了。无尽的火之精华，炙烤着下方的大地，青山绿水仿佛在刹那间失去了光泽。大地之上出现一道道巨大的裂痕，土地在开始龟裂。
神秘人急忙出手，以大法力笼罩了这里，挡住了炎炎天火之精，不然恐怕会造成一场无法想象的灾难，将会出现赤地千里地可怕景象。
七彩光芒闪现，巨大而又神异的凤凰，忽然间快速变小，不过双目中的凌厉光满依然在闪动着，流露着一股难言的气质。直至最后，它化身成人形，成为一个倾城倾国的绝色少女。
这个变化，让辰南一愣，因为他在这少女身上既感应到了东方凤凰的气息，也感应到了小凤凰的气息，这仿佛是两人的综合体。不过想想也确实应如此。他现在真不知道该怎么称呼对方了，不知道谁是主导。
“我是谁？”少女似乎失忆了，不过她并未露出丝毫迷茫之色，反而神色镇定无比，露出了一丝思索的神态。看其样子，就可以感觉出身为上位者地从容不迫之态，仿似这是一个高高再上的决断者。
神秘青年点了点头，道：“还好没有出现什么乱子，如此甚好。”接着，遥遥一指，一片绚烂的神芒笼罩在凤凰的周围，一幅幅场景浮现而出。曾经久远地记忆，仿佛复苏了，出现在凤凰天女的近前。
那是她当年毁灭地时场景。
一道虚影身处无尽迷雾中，荡开无尽七彩神火，携无上神威，以雷霆之势，打下一道近乎灭世般的可怕神光，将一只七彩凤凰打的瞬间崩溃，一声哀鸣响彻天地间，神鸟凤凰殒落……
“我是凤凰天女……我是东方凤凰，我是小不点凤凰，我是合一地凤凰天女……”说到这里，她露出一丝痛苦的神色，脑海中有无尽的信息奔涌而来，相互冲击着。
最后，一声清啸穿破云霄，凤凰天女眼中复归清明，自语道：“我现在只是凤凰天女！”
立于高空之上的神秘青年，点了点头道：“恭喜凤凰天女归位，将来你到底是分是合，自己决定。现在，你应该明白了一切，准备了结当年的恩怨去吧！”
对于这个结果，辰南还是能够接受的，龙宝宝没有变化已经是幸事了。至于小凤凰和东方凤凰两个本源力量重新合在一起，那必然是有变故发生的，是可以预料的事情。
“轰隆隆！”
虚空崩碎，六道轮回门闪现而出，其中一道轮回门快速放大，血海沸腾，白骨浮沉，百万生魂历啸着。自那无尽地血海中冲腾而起，透发着无尽的血光！
百万生魂吼啸，上动九天，下荡九幽，声势惊天地泣鬼神！
天界、人间所有修者。都强烈感应到了一股无法想象的强大怨念！
这是自愿送死，甘愿形神俱灭，永世无法翻身的怨魂！透发的强大恨怨，即便是天阶高手都要胆寒，这个世上最为可怕地力量并非神魔之力，而是众生之怨！
这股怨念似乎可以横扫一切，绝代君王楚相玉都不得动容。
黑手，一切为了击杀那幕后黑手！
曾经在无数常重大的历史时刻，闪现出身影的盖世强者。被天阶高手称为幕后黑手！
以主宰者自居，雄踞混沌中。让神青年与绝代君王楚相玉都深深忌讳！
今日，辰南、龙宝宝、凤凰天女，将要远征近太古时代，将要去袭杀幕后主宰者！
百万生魂沸腾，怨念充斥天地间，最后一起向着辰南三人冲去。生魂附体上身，这将是他们的第二生命，百万生魂与他们同在！
“为何不让他们去太古前袭杀那黑手？也许更能奏效！”楚相玉有些不解的问道。
神秘青年叹了一口气，道：“太古被隔断了！不付出巨大的代价。任何人都将被挡在太古之外！”
楚相玉双目中顿时射出两道精光，而后很久之后才道：“那就去距离太古最近的时刻吧，我想那个时候他已处在重伤中。”
神秘青年将一件破碎的玉佩交给了辰南，道：“无限接近太古，这方玉佩能够感应到那个人的气息，帮助你们寻到他究竟在何方！”
虚空崩碎了，辰南、龙宝宝、小凤凰携百万生魂，冲入里面，即将开始逆转时空。
就在这个时候。远空传来一阵喊叫：“老爹……”
两个粉雕玉琢地孩子，一溜小跑，快速冲到了这里，正是古灵精怪的依依与空空。
“老爹……最最聪明漂亮可爱的依依来帮你了！”
“老爹……最最勇猛无敌的空空来帮你了！”
神秘青年打出一片清辉。想要阻止他们，但是空空竟然神奇的破碎了空间。领着依依穿越了过去，与辰南他们汇合在了一起。
“老爹抱抱！”
“老爹抱抱！”
两个小家伙如小树袋熊一般，吊在了辰南的身上。
楚相玉双目中射出两道精光。道：“这是……他们居然穿过了你的封锁！”
神秘青年忽然轻笑了起来，道：“那个小家伙乃是大破灭前的穿天甲至尊，嘿嘿，让他们去也许会有意想不到的帮助呢，他可以破除一切阻隔！”
“老爹你听到了吧，我们可能会帮你的大忙呢！”
“辰南让他们去吧！”神秘人开口道。
辰南无奈，勉强同意。
“等一等！”神秘人忽然叫住了他们，对着辰南道：“你们如果感觉事情不寻常，可以立刻抛下百万生魂代死，不要有任何犹豫，立即逃回来。”
看着辰南有些迷惑地神色，神秘青年解释道：“因为……我怕最坏的猜想会发生，我怕他已经斩断了因果，如果是那样的话，一切无法预料！”
混沌光芒闪现，辰南他们的身影渐渐消失了，龙宝宝挥舞着小爪子，喊道：“大神棍再见，小玉再见！”
这个小东西最会搞怪，临走前也要气气绝代君王楚相玉。让神魔陵园内传来一阵爽朗的大笑，与一声愤怒的咆哮。
无尽的混沌神光闪现，一片璀璨耀眼的星空闪现而出，穿行在历史的时空中，感受着星辰幻灭，兴衰交替地宇宙奇景。
无限接近太古，辰南他们携百万生魂穿越时空，在这片璀璨的星空下，他感觉到了手中那块破碎的玉佩，不断的闪烁着光芒，似乎在各个时期都感应到了那个无比神秘，而又强大到难以想象地黑手。
不仅是他们感应到了对方，对方似乎也觉察到了他们。
在穿行到某一历史时期时，一片蒙蒙青光闪现而出，一个无比神秘的影迹想要压制他们。不过，那只是一个短暂地交集，毕竟辰南他们是在穿越时空，而那人仅仅在那一时刻的空间出现，辰南他们在他眼前似水波一般淡去，一个无法接触的短暂瞬间。
逆行向太古！
无比沉重沧桑地气息浩荡而来。远远望去，一块古大陆就在前方！
时间到了这里，戛然而止，辰南等人立时感觉一阵剧震，无尽的璀璨神光闪耀，星空幻灭消失。空中传来阵阵波动，一股浩瀚如海的力量，铺天盖地而来，彻底阻断了他们的前路。
无尽混沌光芒闪现，彻底封锁了前方的时空！
神秘莫测的力量隔断了太古！
就是这里，到了！
“嗖”
“嗖”
空空与依依这两个小机灵鬼，瞬间从辰南的身上飞了出去，空空竟然……一头撞进了前方的混沌光中，竟然穿入了封印太古的隔断层中！
辰南惊的一阵发呆，而后大声喝道：“你们在干什么？！”他真的有些担心这两个调皮的小鬼。
“老爹快点来挖啊，我们每天做梦都会梦到这个地方，没想到竟然真的亲眼看到了。前方总是有人在呼唤我们，我们得挖过去！”
“前方是被隔断的太古，你们是说在梦境中，有这样一个地方，有人呼唤你们？”
“是呀！”