第三一四章紧迫
不仅仅辰南一个人想知道万年前到底发生了什么，现场所有人都想知道其中的本质原因。
当年那场可怕的灾难，到底殒落了多少神魔？没有人能够说得清！
它让所有幸存者每当想起都会颤栗，无论强弱，面对那场可怕的灾难，都是无力的弱者。
现场众人虽然仅少有人亲身经历过，但是所有人都听闻过传说，都深深为之恐惧。面对未知与不了解的可怕危险，才会自心底生出最为慌乱的恐惧。
四祖露出幽远的沉思神态，他似乎很是心不在焉。五祖同样露出悲喜怒恐等复杂难明的神色，似乎陷入了久远的回忆。
许久之后，四祖才道：“未知总是让人恐惧，但天地间的许多事物，并不能全部被我所理解，你们……没有必要深究。”
“可是，这相对于我们来说，是生死攸关的大事，谁知道什么时候再现当年的可怕景象呢！”一个辰家子弟比较大胆，发出了疑问。
昆仑的四位老妖、紫金神龙、大魔、雨馨，以及远处的澹台璇，都露出关注之色，可以看出他们很想知道当年的灾难内幕。
四祖接着道：“不是我不想说……而是因为许多事情，根本无法探出究竟。”四祖仰望着虚空，道：“星辰幻灭，四季交替，没有永恒，没有终点，这一切都将沿着特有的轨迹继续下去。”
“老祖你到底想说什么？给我们详细的解惑吧。”
“我想说，初春之际，大地回暖，万物复苏，生机勃勃；盛夏来临，阳光充足。雨水充沛，万物繁盛；秋季降临，风声萧瑟，落叶纷飞，花木凋零；冬季终场，大雪纷飞，冰封万里，森寒彻骨。孤寒死寂。待到初春，一切将交替轮回，从新开始……”
“老祖你是在说……”
“我是在说，天地动荡，神魔大劫，就像那秋季萧瑟与那冬季苦寒一般。当天地间大批的修者，打破生死限制，迈入长生领域。就如初春之际，一片生机勃勃的广阔天地在等待着他们。而当他们进入那‘盛夏’之时，也是他们走向辉煌，迈向巅峰之际。这个时候，用永恒不变的‘四季更替’不会停下。萧瑟秋风已经不远了，神魔将如那花草般凋零，待到一番寒彻骨，冰封万里。就进入了最后的神魔毁灭季节。这一切……都是天地永恒不变地规律！”
四祖虽然没有说出“天地动荡，神魔大劫”的最终本质，但是却也用另一种比喻勾画出了其中的因果，一副模糊的画面已经展现在众人的面前。
虽然，四祖与五祖也不能最终阐明，天地间的大动荡到底是怎么回事，但是众人已经受到了无限启发。
就此，许多人都展开了热论。
“四季更替。万物凋零，并非绝对，秋菊傲寒，冬梅迎雪，他们不是照样迎风傲雪吗？”
“当然，这个世上本就没有绝对。秋菊、冬梅躲过傲骨迎寒，而神魔中不是也有强者躲避过天地大劫吗，这就是与他们相对应的。即便在最为恶劣的环境中。总有些人能够挣扎存活下来。而这些人就是神魔当中地强者。”
“我辰家传承无尽岁月，历代高手无数。不说当年的辰家第一代人，就是四祖与五祖那一代人，如果能有几个人坐镇家中，我们家族的实力岂不是可怕到了极点？”
“不错！但是，不可能有那么多的强者活下来。这个世界是一个平衡的世界，四季更替，盛极必衰，正是因为这一切，一条不变的至理作用在天地间，所以现状才如此。”
“难道世间这么多的强者就没有人想探索出个究竟吗？”
“当然有，一批传说中的人，一直在博弈！炼化整个世界，突破大天地地限制，已经不再是他们的终极目标！不要在这个问题上问我，因为我们辰家一直在那‘争斗’之外，我们一直在休养生息。”
许多年轻人似乎忘记了两位老祖的身份，难得有这样的机会，他们都激烈的参与在讨论中。
最后，又回归到了六道地问题上，大魔忍不住开口询问了。
“关于六道，我曾经有所耳闻，难道是那传说中的人道、天道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道？”
关于这个问题，所有人都异常关注，现场立刻静了下来。
四祖摇了摇头，道：“你有一定的了解，但不是很多。你所说的，乃是有形小六道，并非无形大六道！人道、天道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道曾经就包含在天界、第三界、人间这三界中，它们就是传说中那群博弈者当中地顶峰强者演化而出的，也许他们想以有形小六道模拟无形大六道，从而达到一定的目的，也许他们想重开六道……我们不得而知，因为我们没有达到那个高度。我只知道，你所说的小六道已经半毁，被博弈者弃在永恒的森林。”
这绝对是一件震惊的消息，大魔无意间问出了一件天大的秘密，现场热论鼎沸。
辰南曾经亲身闯入过那“永恒地森林”，深深知道里面的可怕之处，如今听闻小六道的消息，他心中立刻深信。
永恒的森林，里面的山川景物，充满着邪异的气息，那死寂的黄泉路，恐怖的奈何桥，无尽地血海，森然地冥山骷髅谷……那定然是阿修罗道与地狱道。
难怪他当时就有一种感觉，那是一个重叠的、多层次地广阔天地。
六道，六道啊！辰南心中有着无尽的疑问，他难以保持沉默了，他再次问起了以前曾经问过的问题。
“苍天、黄天到底是怎样的存在？”
以前，四祖与五祖虽然怀疑太古七人来自另一个世界，但却从未说出来。对于辰南的这个问题。也是不予回答，或一问三不知。
如今，再次被问到这个问题，五祖一阵沉默，最后道：“应该是那群博弈者所接触到地人事物吧。辰家没有参与，了解有限，也许辰大、辰二知道一些。”
“博弈者所接触到的人事物？那就是他们苦苦探索的、有可能是降下神魔大劫、天地间最为神秘的那种存在？”
“没有证实的事情，我不能肯定。”
这个时候。辰家一名子弟开口问道：“两位老祖，你们说六道神话再现，将比神魔大劫更为可怕，这……是真的吗？”
四祖道：“我说过，星辰幻灭，四季交替，一切都着规律可循。曾经发生的天地动荡、神魔大劫虽然可怕，但是它毕竟只发生在我们所熟知的世界。如果六道神话再现。那么天地大动荡，神魔大劫难，将上升到一个更高地领域。就像奔腾的大河中，小舟遇上洪浪之时，以为是最为可怕的灭顶之灾了。但是当它驶入大海。遇到骇浪千重、怒海咆哮之际，那个时候才会明白更为可怕的灾难到底有多么恐怖。”
“那么……大六道到底将在何时会出现，未出现的世界到底是怎样的所在呢？”
四祖摇了摇头，到：“我不知道。想要看的更远，唯有站的更高。可惜，我只站在这一领域，如果想知道更多，唯有更上一层楼。你们还年轻，都是潜力无限地大好男儿，只要你们肯努力，早亡会攀登上更高的山峰。”
毫无疑问。现在的形势是无比紧迫的，众人之所以热论，那是再为以后做打算。
现在，所有人都知道不久的将来要面临着怎样地凶险。
直至半日后，广场的众人还没有散去。不过，辰南却已经随着两位老祖走出了人群。远远的，他看到八位清理出尘的女子，正静静地站在远处望着他。
辰南心中泛起阵阵酸涩的感觉。他知道那是八魂的情绪。他急忙扭过身躯看向别处。那些都是他的至亲之人，他是一定要去磕头叩见的。但是此刻八魂在身，他不知道该不该过去。
“辰南，你可感觉有何不适？”四祖问道。
“没有任何不适，我感觉浑身充满了无尽的力量。”
“那是八魂的力量，不过他们只能附身三日，而后便将自行离去。”
“什么？只有三日的时间，大战了一日一夜，如今已经不足两天了，我还有重要地事情没有去做啊。”
五祖问道：“你要做什么？”
辰南的确有许多事情要去做，首先他想到的便是去炼化那残破的世界，不过很快他放弃了这个想法。八魂在身，虽然力量强大无比，但是时间不多了，而且这不是他自己的力量，八魂离体而去时，说不定会出什么差错。
“我想用现在的超绝修为，从新炼制那杆青铜古矛，打造一件终极兵器。现在青铜古矛还在太空，神矛之魂虽然在我手中，但是上面松赞德布的灵魂印记还没有彻底抹去。”
四祖道：“这样啊，有兵魂在手，一切好说。我给你指点一条明路，抹去松赞德布的印记之后，你可以去人间地丰都山砰砰运气，当然万万不可在那里强求！”
辰南领会了四祖提点地建议，不过却没有注意最后那句话，“万万不可在那里强求”。
丰都山乃是天地间煞气最重的地方，乃是千万军魂凝聚在一起形成地，乃是古往今来第一阴地。如果能够将那里的煞气引导入神兵，将无尽煞气转化为冲天杀气，将有可能炼制成一把旷古绝今的凶兵！
六道神话将再现，现在摆在所有修者面前的紧迫情况就是，尽快提升自己的实力。
辰南已经隐隐有一种感觉，大龙刀、裂空剑、困天索、后羿弓等都将离他而去，到时候他将缺少一件趁手的兵器。
青铜古矛绝不差于那些瑰宝，甚至还要强上那些灵魂残缺的神兵许多，将之祭炼成一把绝世凶兵。在这种情况下将是他的最佳选择。
对于裂空剑、困天索、后羿弓等可能会失去，辰南并无丝毫失落，隐隐有一种解脱之感，他坚信最强地力量是靠自己修炼而出的！
辰南飞离了月亮，冲上了太空。
星光璀璨，他来到了曾经大战过的虚空中。
那匹天马尸骸静静的漂浮着，头颅与躯体早已分离，辰南用神矛之魂将它挑起。竟然发现还有微弱的灵魂波动，一道淡淡的虚影还没有彻底幻灭，不过已经处在沉睡修复中。
辰南没有任何犹豫，神矛爆发出璀璨的神光，瞬间将这天马搅碎了，灵魂神光彻底幻灭。
毕竟这是天马啊，最弱也处在天阶初级，虽然在这之前辰南可以如杀凡马那般杀死它。但是一旦它复原过来，而辰南身上八魂离他而去，那么天马几可谓在天界与人间无敌，没有天阶高手的情况下，将是一个难以想象地大患。唯有现在彻底除去它。
青铜古矛就在不远处，锈迹斑驳，没有任何光彩，但是辰南绝不会小觑它。绝不会为他的表象所蒙蔽，这乃是真正的绝世神兵啊，由太古传承至今，是真正的杀伐兵器！
不过在大战中，神矛之魂虽然无损，但是它的载体青铜古矛却已经被大龙刀、裂空剑等碰撞出了点点破损的痕迹，最严重的地方甚至快折断了。
不过，当辰南将兵魂植入之际。一切开始慢慢发生改变，破损的地方竟然开始慢慢愈合，竟然犹如有生命地肌体在快速修复一般！
不得不让人感叹，有完整魂魄的神兵之强大，实在让人无话可说！大龙刀、裂空剑等在这方面无法与之想比。
时间不多了，辰南携带着青铜古矛，快速冲向天界。
当进入天界高空之时，辰南发觉青铜古矛上破损的地方。修复的更快了。他竟然看到一道道光亮从四面八方涌动而来。
仔细观察之下，他骇然发觉那竟然是传说中的精金之粹！
传说。千万吨金属也炼制不出一克精金之粹，那几乎是不能提取地。
辰南现在发觉，所谓的锈迹斑驳的青铜古矛，竟然是迷惑人的表象，这竟然是精金之粹中地精金之粹！
现在，精金魂粹修复本体，无可避免的开始自八方采集精金之粹！
真果真是瑰宝中的瑰宝啊！
辰南越看越是爱不释手！
他不喜欢用剑，总觉得太过柔弱，所谓的“王者之剑”，不过是一种身份的象征罢了，更像是装饰品，不是真正的杀伐之兵。他喜欢用长刀，也喜欢用长矛，那才是战场上的强兵，那才是真正的杀伐之兵。
集合凶兵刀与矛地优点，辰南决定想办法将古矛打造成他最喜欢的兵器——方天画戟！
打造这等神兵，普通的神火定然不行。传说，地核之中孕育有天火，是打造瑰宝神兵的理想所在。
辰南心中一动，他想起了某个正在刻苦修炼的小不点，似乎整日在地下岩浆中“游泳”，他快速朝着天界某个方位飞去。
“我是一只小小鸟，想要飞呀却飞也飞不高，我寻寻觅觅寻寻觅觅，一个温暖的怀抱，这样的要求不算太高……”
某个火山口，一个可怜兮兮的小家伙，满身焦黑乌漆，一双明亮地大眼，使劲眨阿眨，泪水随时会涌动而出，正在火山口用微弱不可闻地声音吟唱着，似乎委屈到了极点。
不远处，一座山头之上，一直数十丈的金黄色巨鸟，也在唉声叹气道：“小不点你知足吧，你再痛苦有我痛苦吗？我地双翅已经折断数百次了！而你不就是成天泡澡吗？”
焦黑乌漆的小家伙声音很稚嫩，立刻委屈与气愤的叫道：“那个变态！刽子手！屠夫！呜呜……你还说，我每天都要游到地核采集一些天火回来才可以，呜呜……”
毫无疑问，可怜的小家伙正是小凤凰，而旁边倒霉的家伙乃是恨天低，他们每日都在金翅大鹏神王的严格训导下修炼，过着可谓苦不堪言的生活。
远处传来了咆哮声：“恨天低我限你半个时辰给我飞完十万八千里！小不点再去给我采集一团地核天火回来！”
恨天低吓的嗖的一声展翅飞走了，小凤凰呜咽着小声叫道：“呜呜……好可怜啊，辰南哥哥、小龙哥哥、坏痞子叔叔你们在哪里啊，快来救救我吧。”
光芒一闪，小凤凰感觉火山口出现了一道熟悉的影迹，它使劲揉了揉自己水汪汪的大眼，不敢相信的欢叫了起来：“辰南哥哥你终于来救我了，呜呜……”
小不点嗖的一声从火山中飞了上来，快速钻到了辰南的怀中，那神情简直伤心到了极点，泪珠成双成对的往下滚落，使劲的在辰南怀里蹭，真是一个委屈的小可怜啊。
这就是与太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁等人同时代的凤凰天女涅盘之身？