第三九五章挖出太古神！
斩断一切因果！
神秘黑手的未来之身，竟然也来到了太古，他斩断了一切因果，将辰南他们困在这片时空，他们无限接近太古！
被隔离在这里！
“为什么会是这样子？”辰南惊怒，那个神秘黑手未免太过可怕了，竟然能够推算到有人逆转时空，来攻击太古时期的本体。想必，对方已经追赶神秘人去了吧，现实中恐怕也正在发生着猛烈的激战呢。
辰南他们手中的百万生魂彻底的失去了作用，连回路都被人截断了！
前方，那巨大的身影矗立在云端，穿破云霄，高不可仰视，无法看到真容，他冷冷的笑道：“你们真的很会找时间，害我失去了三世寄身之所，不过也是你们帮我绝灭了外物。让我更加的重视本体，从此我将会永无破绽。”
说到这里，他的一双大手快速笼罩而下，向着辰南他们抓来。龙宝宝庞大的天龙身，爆发出万丈金芒，就要冲击而上。但是却被辰南拦住了，他大声喝道：“不要硬拼，我们现在迷失在了历史中，手中百万生魂无法奈何于他。”
说罢，他运转空间力量，包裹着众人快速消失在原地，让那巨爪瞬间落空，空间崩碎无数道大裂缝，能量乱流狂涌。
辰南他们快速出现在十里之外，不过他们刚刚从空间通道出来，那巨大的手爪已经铺天盖地而下了，遮拢十方，向下轰击灭杀他们而来。
凤凰天女、龙宝宝都已经恢复了当年天阶的力量，但是却无可奈何，他们不能改变历史，他们原本的力量根本不能在历史时空中发挥而出来。
原本引导这些力量的媒介——百万生魂。已经彻底失去了作用，他们已经和神秘黑手没有任何因果了。
空有力量，但在这古代却不能发挥！
这实在是最为憋闷的事情。宝宝天龙，啸音不断，直震的乌云翻滚，声浪震天。凤凰天女同样涌动着滔天地大火，鸣啸不断，但就是没有任何办法。
辰南也焦急无比。无法逃离这片时空，接下去只有死路一条。
相对而言，空空和依依的影响最小，他们的修为相对来说较低，但是他们的神通非常奇特，不怎么受历史时空的束缚。也许，和他们经历过大破灭有关吧，毕竟他们乃上一次天地崩碎前的至尊人物转世！
“啊！”辰南愤怒的咆哮。但只能带着几人不断的逃亡，在茫茫古大陆上空，不断地开辟出空间通道。
他周围的那些生魂也跟着吼啸，最后剩余的几十万生魂，竟然自主离体而去。冲向那追来的神秘黑手！
几十万生魂，浩瀚如海般，将那高耸入云的巨大身影淹没了，但是却无法有效伤到对方。
“哼。因果已经被斩断，即便你们是与我有联系的魂魄又如何？都去死吧！”一声狂喝，高天之上，爆发出一片璀璨神光，数十万生魂就像那飘舞的洁白雪花，突然遇到了炽烈的阳光一般，快速地消融了。
最为凄美的景象！
一道道魂影，面露悲伤之色。在空中慢慢淡去，绚烂至极境就是彻底的毁灭，数十万生魂全部形神俱灭！
辰南如遭雷击，感觉心中一阵苦涩，这数十万生魂明知必死，也要冲上去，为他们争取时间。虽然，他们的努力并没有多少作用。并不能够改变什么。但是这分心意……辰南感觉双眼一阵湿润。
他看着一道道魂影，凄惨的在他眼前逝去。那种感觉实在太难受了！
但这是在历史地时空中，他空有力量并不能发挥出来，不然等待他的将是死亡，他不怕死，但是这样死去却没有任何意义，他不甘心死在黑手的手中。
高天之上一片绚烂的光芒，黑手巨大地身影昂然矗立，透发着无尽神圣的光辉，数十万生魂灰飞烟灭了。
无论辰南他们如何逃，神秘黑手仿佛就站立在他们身后一般，距离始终不变，似乎能够预料到他从哪里片空间冒出。
“哼，你们是无路可逃的！太古一战刚刚结束，活下来的有限几人，也无法救你们。这片天地中，没有人可以阻我，其他人都已经闭死关！”
辰南非常的不甘，大声吼道：“你到底是怎样的一种存在，你姓字名谁？”
“好，就让你们死的明白。我生于混沌，长于混沌，先天地而生，我名为广元，有些天阶高手称我为幕后主宰者，又称黑手。我俯视万物，超脱在六界之外，我乃混沌原民！”
所谓的混沌原民，就是在混沌中诞生地生命体，广元这个幕后黑手终于报出了身份。他接着冷笑道：“与天地为友，掌控世间秩序，引导众生方向！”
辰南斥道：“与天地为友？而且，还妄想掌控天地秩序。果真想做主宰者啊，在我看来你就是一个该千刀万剐的咸猪手！”
黑手沉浮世间，每有大事件发生，必有他的身影闪现，可以说他确实掌控着绝对力量，不然不会被天阶高手冠以幕后黑手恶名。
到了现在，辰南真是被追杀的上天无路入地无门。到了现在，谁能救他？在这片历史时空中，去找哪个高手呢，月亮之上的辰家吗？想到这里，破碎虚空进入了天界，但是此时的天界似乎还是一片蛮荒，没有看到一个神灵，而那高天之上……仅有的两轮月亮，都被打碎了，残缺的漂浮着，根本没有人居住了！
辰南想起来了，辰家最开始不是住在月亮之上，后来某人以**力搬运而来第三个月亮，才迁到了上面。现在无迹可寻啊！
去死亡绝地找魔主？但是那个绝地是在东西方大陆地交接地带啊，现在两个大陆还没有连接在一切呢。飞遍了东土大地，也没有发现死亡绝地在何方！去西大陆永恒地森林去寻觅小六道？只是他再次失望了，永恒的森林封闭着，似乎有人闭死关于里面！
还能找谁呢？刚刚经历过太古大战，似乎能够想到地人，都在闭死关啊，这个时候似乎没有人能够出手。所有人都在与死亡做斗争呢！
蓦然间，辰南想到了一个人——守墓老人！太古一战中，唯一没有受伤的人，上次在穿越时空进入神魔陵园时，法祖与南宫仙儿都震惊无比，守墓老人未在太古中受到波及！
但是……如何去找他呀？
辰南在古大陆上空极速飞行，大吼起来：“老不死……”他知道守墓老人被太古天阶高手称作老不死，因此如此大吼起来。
“老爹。老不死是谁啊？”两个小家伙到了现在，一点都不紧张，没有丝毫被追杀地感觉。
凤凰天女变回了人体，龙宝宝变成了金黄色的小肥球，这样减小了体积有助于逃亡。
这实在是一次失败的刺杀。到头来反倒被黑手追杀的上天无路入地无门。
“老不死……”空空和依依扯开小嗓子也跟着叫了起来。
“老不死？哼，难道是那个狡猾的老混蛋！”黑手广元冷笑着。
飞遍满目疮痍的东土大地，辰南并没有感觉到老不死的气息，根本不可能捕捉到他的踪迹。
“老不死……”
“老不死……”
龙宝宝和凤凰天女也大叫起来。
辰南苦笑。求人不如求己，谁强也不如自己强啊！
但是，眼下强大又如何，小凤凰和龙宝宝，都已经恢复到了巅峰之境，但这是在历史时空中啊，他们空有力量却无法发挥，根本无法出手！
他们还没有达到那种逆天之境。能够历史长河中大战过去地人。
空有力量，而不能决战！要知道黑手也刚经历过太古一战啊，定然身负重伤，是灭杀他的大好时机，可惜了这种机会。
最后，他们飞向了茫茫东海，就在这个时候辰南终于感觉到了一丝天阶高手的波动！
他带着龙宝宝等人，快速在碧浪滔天的大海上空飞行。也不知道飞出去了几千里。前方突然出来阵阵微弱的精神波动：“呜呜……死了，死了。都死了，独孤败天死了，时空神死了，魔主也要完蛋了，鬼主也不行了，呜呜……剩下我一个糟老头子，还好好的活着，有什么意思呢？呜呜……虽然我对时空力量不熟悉，但是穿越一年还可以吧，我要重会太古战死！我要去死……呜呜……”
辰南运用天眼通凝目观望，只见千里之外正是守墓老人，正在逆转时空而去，他焦急的大喊道：“等一等！”
但是晚了，守墓老人已经逆转时空而去。辰南真有一股想骂娘的冲动，就差了那么一点点，他与守墓老人失之交臂，这个可恶地老头子早不走晚不走，非要选在这个时候，给人希望，又瞬间让人绝望！
如今他们被未来的广元，禁锢在了这片时空中，根本不能逆转时空了，不可能追随而去。辰南无奈叹了一口气，未来的守墓老人是不认识他的，也就说今天注定无法与之相见。
辰南绝望了，难道真的要死在这片历史时空中？！
“老爹你不要担心，有你最最聪明可爱地宝贝儿子在身边，保你完事大吉！”空空拍着小胸脯道。
“还有最最聪明漂亮的依依。”依依也笑嘻嘻的道。
辰南狐疑的看着他们两个，道：“你们在说什么？”
空空道：“老爹，那个混蛋虽然斩断了我们与时空地联系，但是给我时间我一定能够挖出去。只是，我们貌似没有时间了，那个要命鬼紧追不舍。不过，我们还有一个办法，那就是挖通别人的时间隧道。依依对任何能量都非常的敏感，她可以感知将穿行过这片时空的时间隧道的能量。而我能够挖通任何阻挡，破除一切封印。当时间隧道出现在我面前时，我能够瞬间打开它！让它在刹那间暴露而出，我们如果能够抓到机会，搭上一趟顺风车……”
龙宝宝的一双大眼立时明亮了起来，凤凰天女也露出了惊喜的神色。
狼狈而逃，并不是无战力，而是无法战！
依依突然大叫了起来，道：“天啊，老爹，我感应到一股无法想象的强大力量，真地超乎了依依所能够想象的极限！我猜……是不是老爹你说过的太古诸神的时间隧道啊？！”
辰南大吃一惊，他仅仅感觉到了微弱的能量波动，毕竟那是跨越时空的力量啊，转瞬即逝，没有想到依依竟然能有那样的感觉，难道说……真的将遇上了太古诸神？！
太古一战，时空大神，为诸神打开了一条时空隧道，让他们逃生而去，难道碰上了这批人？
“我挖！”空空幻化成了一把绝世利剑！在刹那间劈碎了虚空，时空通道破开一个大洞！
在一瞬间，数十股无以伦比地强大气息铺天盖地般浩荡而出！
后方追来地黑手广元被惊的生生止住了身形！
一条伟岸地身影，恰在那破开的洞口处坠落了出来，一股磅礴如海的力量汹涌澎湃而出，瞬间充斥在天地间！