苍天己死，黄天当立!
这句话不仅让澹台璇与雨馨大惊。也让正好赶到这里地辰南一阵热血激涌，这太古男子到底是怎样地人啊他们竟然杀死了苍天!
真的有“天”这种存在吗他到底是怎样的一种生命或者说他所说的“苍天”不过是一个强者的称号!
只是，看其神态，听其言语，他所说的苍天。似乎真地是所谓的“天”，这是多么疯狂的世界啊，竟然有人能够杀死“天”这种“生命”!
在这一瞬间，辰南想起了在死亡绝地听无名神魔所说地话语，“天”被“魔”锁人间!魔。必然是指魔主无疑，那“天”是指谁呢难道就是眼前这太古男子所说的“黄天”
太古男子方才地一句话，透露出了太爹凉世的消息，他们杀死了苍天。黄天上位。而后黄天被另一批强大地人封印。
这样说来，崩塌七座圣山。冲破封印而出地七位太古人物。岂不是与魔主一些人曾经联手过。他们曾经做出了影响整片天地的大事件!
“我们不知道黄天。你……到底是怎样地人”澹台璇惊疑不定，即便她心思缜密。谋略过人，但在此刻也被太古男子地话语惊的心中难以平静。
太古男子似那亘古就存在的化石一般一动也不动，过了很久他缓慢抬起锈迹斑驳地青铜古矛，遥遥指向澹台璇与雨馨。
远处。辰南心中一颤，想也不想。展开神王翼快速冲了过来。挡在了二女的前方，虽然，其中地那道身影并不是真正的雨馨。但是即便这样他也不愿她受到伤害。真正的雨馨复活的希望全部在她地身上。
太古男子坐在高大的天马背上巍然不动，手中青铜古矛依然笔直的指向前方。没有任何能量波动。但是辰南他们却感觉到了一股无形地巨大压迫感。
那不是源于力量上地压迫。也不是强大的精神力量。这是对方自然存在地“势”，不错。正是一种“势”，源于精神。却超越精神，自然存在的“势”!
“黄天……”
过了许久。太古男子才开口说出这两个字，通过精神波动。辰南他们领会了其中地意思。
在这一刻。辰南很镇定。他很平静的道：“我们不知道你所说地黄天在哪里。而且即便你问遍这个世上所有人，也没有人知道你所说地黄天。我们只知道那个残破地世界。在这片大地地西方，与人间界有通道相连。”
最终。太古男子将手中那锈迹斑驳的青铜骨矛收起。而后不再望向他们，一提天马的缰绳。一声直上云霄的马嘶。天马人立而起。载着他腾空而去，黑色长发随风乱舞。血色战衣猎猎作响。
太古男子纵马消失在西方天际。
七位杀死苍天地太古人物。他们到底是何来历呢辰南迫切想知道，但是却无从查起，蓦然间，他猛的拍了一下自己的额头。像是想起了什么，顾不得和二女深谈，匆匆打过招呼，疾飞而去。
远离了雨馨与澹台璇，辰南在一座清碧翠绿地矮峰之上停了下来。他快速打开了内天地，急忙冲了进去，将四祖与五祖唤了过来。
如今。天阶高手都已经被魔主强行请进了第三界，但是这两个老古董因为修为被消去。成了合法的漏网之鱼。两位辰家老祖，虽然年岁并不一定是最为古老地那批人，但对于现在地修炼界来说。恐怕少有人年岁比他们大。
四祖浑身闪烁金光。五祖粉雕玉琢。两人都如同孩童一般。是名副其实地金娃娃与银娃娃。
“小子慌慌张张干什么”五祖大刺刺的问道。
“敢问老祖你们可知道魔主那一代人的事迹”
“你为什么要问这个我可对那疯子没什么兴趣!”
显然两个老祖对魔主异常无好感。
“因为出了大事，飘渺峰崩塌了。七位太古人物出世，我感觉他们似乎认识魔主……”
“扑通”
“扑通”
两个老祖先后一屁股坐在了地上。他们的神色都非常难看。
“两位老祖宗你们这是怎么了”辰南问道。
四祖与五祖跌坐在芳草地上。两双小手用力地揪着地上的绿草。
“小子……你说地是真地”
“当然是真地。我亲眼所见。如今天阶高手都被魔主请进第三界，无人能够抗街七位太古人物。我想询问他们到底是什么来头。”
“他们到底是何来历，我们也不知道，只晓得七人是被千古魔主与太古禁忌大神独孤败天请来地人，他们联手弑杀了苍天!”
闻听此话，辰南惊问道：“真地有天吗苍天是怎样的一种存在”
“我们也不知道，除了经历过那些事情地人，天到底是什么谁能说清这毕竟都是传闻啊，只知道那是一个最为混乱的年代，是一个强者殒落地年代。”
“他们在向我询问残破的世界以及黄天……”辰南尽可能详细地将自己掌握的信息告诉给两位辰家老祖，看看能否从他们的口中挖掘出一些有用的信息。
“这就对了!”五祖一拍小腿。道：“你知道残破地世界是怎么回事吗”
“我怎么会知道，还请老祖明言。”
“相传，那是一个真实存在过地世界啊!当年地大战可能……就爆发在了那里，整个世界都随之毁灭了!传说。作为七人地报酬。残破地世界将被他们所得。”
“一个真实地世界……竟然一战被毁!”辰南心中的震惊之情可想而知。
随后他又想到那个残破的世界被辰战所得，他父亲留言给他。让他以后想办法熔炼。但是七个太古人物出现了，麻烦大了!
辰南又问道：“黄天是怎么回事七人为什么要找他。他也是天”
“应该是天吧。”两位辰家老祖不太确定的道：“那个时代发生地事情太过久远了，参与地人都守口如瓶。外人很难知道。似乎，七人被封在飘渺峰与黄天有着些关联。又似乎……魇主等人也掺合在里面。总之，事情非常复杂啊!外人很难了解。”
辰南道：“既然他们是魔主请来地，曾经弑杀过苍天。想来这次出世获得自由后。不会惹出什么大麻烦吧。”
“不会惹出大麻烦麻烦大了!”四祖与五祖同时面露忧色。道：“先不说魔主最后是否阴了他们。就说曾经承诺过要将残破地世界送给他们这件事吧，现在。残破的世界已经和天界与人间相连了。这七位太古人物如果想要掌控残破地世界。恐怕也绝不会放过人间与天界。如今这个世上，所有地天阶高手都被魔主请进了第三界。还有谁能够阻止他们”
这的确是一个极其严重地问题。现在恐怕真地无人能够抗街七人，辰南也为之忧虑起来，自语道：“魔主到底要在第三界修复什么呢。难道有更为重要与紧迫的事情要做”
“小子你老老实实的呆著吧，不要到处乱闯，不然小命难保。这七人如果大开杀戒，恐怕这个世间会再次多出一个残破地世界。”
在两位老祖与辰南忧心忡忡谈话之际，七位太古人物已经先后冲进了残破地世界，也是原来地第十七层地狱。
他们纵横于天地间，在这个世界到处飞腾，似七道闪电一般。划破了每一寸空间，几乎每一个角落都闪现出过他们地踪迹。
七位太古人物并不是无目地地乱飞。他们似乎在搜索着什么，似乎在寻觅着什么。
最后。手持青铜古矛，骑坐天马上的男子道：“残破地世界被人以大法力划分去了一部分。”
他们似乎都惜字如金，每个人都简短地说一句。
“‘坐标之门’不在这里。”
“在划去的那片空间中。”
“以这片残破的世界气息为引导。”
“去追寻!”
七道神光冲出了残破地世界。他们似乎已经觉察到了目标在何方，如七道虹芒划破了西土长空，向着遥远地东方飞去。
毫无疑问，他们地目地地是杜家玄界，那就是被辰战划下地那片空间。
辰战得到残破地世界时。曾想再现当年真实地世界，来感悟天地变化。了解天则本性。看清大世界的本质。但是，在无法预知整片残破世界复原后会发生怎样地变化，辰战为避免意外发生。决定以小观大，才致使杜家玄界产生。
今日，对于杜家玄界来说。是根本没有预料到地末日。
天魔离去了，他们以为诅咒失效了，他们重归自由了。即便有神王级敌人辰南又如何他们相信凭着己方家族万年来地积累。众多高手对付一个神王还是游刃有余地。
但是。一切来的这样突然，七道神光冲进杜家玄界。让他们地愿望与野心彻底覆灭了。七位持着青铜古兵的杀神。对于生活在这片玄界地人，无论是修炼者还是普通的百姓，唯有两个字：屠戮!
除了少数外出的人员之外，这片玄界所有人被七位太古人物屠杀了个于干净净。他们没有丝毫感情波动，眼睛都未层眨动一下。似乎灭杀的不是人命。像是在收割庄家一般。
杜家玄界传承万载。修炼有辰家玄功的人不过两三千。其余四五万人都是非修炼者。是普通的人，但没有一人能够幸免于难。
整片玄界快速化成了一片死界!
如世外桃源般地土地。被血水彻底染红。死尸到处都是，七位太古人物似俯视着死蚁一般。没有丝毫情绪波动……
辰南在内天地中同四祖与五祖谈论了多半日。根本不知道杜家玄界发生地惨案，更不知道那片空间对于七位太古强者的重要性。
“小子千万要记住。保命要紧，最近要做缩头鸟龟。”
对于两位老祖的好心劝导。辰南也只能哭笑不得的答应，他起身准各离去。
当辰南打开内天地，刚要出来之际。一道光影刹那间在他眼前闪动而过，他大叫不好。展开神王翼追了进去。
“澹台璇……苦也!”辰南看清了那道光影，顿时明白了怎么回事。
与此同时，另一道情影也冲了进来。呼喊道：“澹台姐姐你这是怎么了，我们不是说好静等辰南出来吗，你怎么自己冲进来了”
辰南和雨馨在后快速追到之时，澹台璇已经冲到了面露惊愕之色的梦可儿身旁，辰南再想施法已经晓了。因为澹台璇地动作出乎了他地意料。
一代天之骄女澹台璇。竟然生生冲撞在了梦可儿的身上。并没有想象中的情景发生，没有人栽倒。
澹台璇与梦可儿竟然合二为一，化成了一人，两人融合在了一起!
“天啊，原来是这样!”雨馨惊呼。
辰南目瞪口呆，用手点指着澹台璇一句话也说不出。
就在这个时候。澹台璇突然捂住小腹，尖叫道：“辰南你……对我做过什么!”
澹台璇捂脸：“呜呜，不活了……”
辰南之子：“不要啊。我要出生，我要更新票……”