衰老的白辰南，慢慢漂浮到了空中，他的周围有无数晶莹剔透的花瓣在飞舞，花雨纷纷扬扬的飘洒着。
众神一阵惊异，他们感觉似乎是这片空间的力量，在让这些花雨生着奇异的变化，而围绕着辰南飘落。
他们不知道，也正是这片花雨的力量，让衰老无力的辰南漂浮到了空中。对于此变化，辰南也不知道究竟为何，不过他的心态很平静，没有露出任何波动。
现场不是没有人不知道，最起码龙舞与潜龙就知道，他们无比担忧的看着辰南。龙舞想要冲过去，但是被潜龙阻止了，低声劝慰道：也许……在这特殊的域，有着特别的转机，他现在没有什么危险，不要过去打扰。
魔性辰南当然也知道一切，他嘿嘿的冷笑着，不过现在绝不会对本体辰南出手呢，因为他虽然修炼了**，但是以后一段时间还有借助本体辰南的方。
虽然看到了辰南被这片空间的力量送上了高天，但是魔性辰南不认为本体辰南有与他争夺时空宝藏的实力，他认为真正的大敌乃是法祖、德猛、以及南宫仙儿。
法祖、德猛、南宫仙儿三大天阶高手，眼中皆射出神光，他们在本体辰南与魔性辰南身上来回扫视，凭着本能的直觉已经现，本体辰南的修为近乎为零，分明是一个普通人，而魔性辰南则等若之前的辰南修为。
这实在是一件奇异的事情，三大高手怎么会看不出魔性辰南的心性与之前大不相同呢，很明显如过有一个是心魔话，黑辰南是必然是。
但是。有这样强大心魔吗？居然抢夺了所有本体的力量。本体已经近乎是一个废人，生命力极其衰弱！
即便强如三人，也闹不明白两个到底是怎么回事。他们不可能知道真正的辰南曾经经历事情，真实修为早已废掉了。
显而易见。三人的没有将苍老白辰南放在心伤。他们戒备是黑辰南，毕竟他才具有天阶修为。当然，四个天阶高手是互相戒备的，并不是说单独针对某一人。
九天十。唯我魔尊！天大搜索！魔性辰南第一个行动起来，大喝过后一道道淡淡的魔影，自他的身体分出。向着四面八方而去，消失在下与高天。
上穷碧落下黄泉！南宫仙儿此刻神色非常严肃。也是冷冷喝道。与她平日妖娆妩媚的样子截然相反，神识已经探向了整片空间。
精神风暴！法祖大喝。精神魔法出击，灵魂波动如涟漪一般。向着四面八方探索而去。
德猛同样大喝道：嘿嘿。有缘者得之！他整个人化成一道光影，以不可思议的度在整片空间移动着。留下无数道残影。
四大天阶高手，都是势在必得，他们在每一个角落都透出精神波动，想要去呼应时空大神留下精神烙印，从而触开启神秘的空间之门。
时空大神对于天阶高手来说。那也是高高在上、值得仰望存在，如果能够得到他遗留宝藏。那绝对是一重大礼！会让他们修为再做突破。
当……
鼓声已经停息了。但悠扬的钟声不绝。虽然并不是多么好大。但是直指人心海。如振聋聩的天音一般，漫天晶莹花瓣在钟声中飘舞。
辰南如一个看客一般。漫天花瓣令他漂浮在虚空。他静静的光看着四大高手，心无波澜注视着一切，以他现在的身体状况来说。是根本无法与四人争锋的。
众神则表情不一。他们也关注着四大天阶高手。
龙儿在本体辰南与魔性辰南身上来回看着。最后腾空而起飞到了本体辰南的身边。虽然这个父亲白苍苍没有半丝功力。但是龙儿感觉这才是自己真正的父亲，他能能够在这迟暮老人身上感觉到父亲般慈爱。
紫金神龙、龙宝宝、小凤凰当然也觉察这衰弱辰南。才是真正的辰南，不过他们并没有过去，三头神兽与潜龙、大魔、玄奘等人飞上了高天。远远围在他四周守护着。
他们感觉辰南也许或许有些机缘。在附近为他守护最为合宜。
父亲……龙儿大眼噙满了泪水，如玉小脸上满是激动之色，伸开小手去触摸辰南褶皱脸颊。
辰南拉住他小手，道：孩子不要哭，人都有生老病死时候……
可时父亲的修为那么高，怎么会生这样事情呢……龙儿大眼中不断掉着眼泪。
这世间许多事情，都不是以我们的意志为转移的，今日我有这样下场谁能提前预料呢。你快长大了，不要轻易落泪，如果你想让父亲开心，以后就努力变强吧！在这个世界上，虽然有着许多我们难以掌控神秘力量，但是己身绝对实力升至最强，即便各种神秘条条框框依然可以打破！说完这些，辰南溺爱摸了摸他柔顺长。
我会变强，我要变得最强！我要保护父亲！龙儿紧紧的握着小拳头。
去吧，一会儿这里可能有什么变故生。辰南轻轻推了一下他。
不，我要在这里守护父亲！龙儿不肯离去。
傻孩子，父亲现在不会有危险。父亲现在虽然已经没有力量，但是与生俱来的直觉还在，你在这里不会起到任何作用的。不要让父亲担心，快去吧……
龙儿无法违背辰南话，流着泪不舍离开了这里。
龙儿刚刚离去，漫天的花瓣忽然剧烈狂飞起来，像一阵龙卷风一般，环绕在辰南的周围，钟声更加剧烈了。同时鼓声也再次响起。
当……
咚……
四大天阶高手同时震惊。怎么会这样呢？时空大神跨越千万年传来的精神烙印，居然出现在辰南附近。
魔性辰南、法祖、德猛、南宫仙儿全都向着本体辰南冲去，四然在花雨形成的旋风外。注视着辰南，如有宝藏显露。他们会在第一时间冲上去！
悠扬钟声、沉闷鼓声不断鸣响。辰南周围的空间突然慢慢破碎了，无数的光华缓慢透而出，像是一道道涟漪一般，以辰南为中心向着四方慢慢波动而去。
四大高手就要冲上前去，忽然间一声巨大的钟声在他们的心间爆了开来。直震的四人身形一阵摇颤，险些摔落下虚空去。
四周破碎空间。仿佛是无尽的空间之门，正在打开。祥和的圣音在那一道道空间之门内传出。比之最好的仙乐还要优美动听。
一道道霞光如彩虹般。从里面洒落了出来，许多小天使飘然飞出。围绕着辰南飞舞起来，洒下漫天绚烂的光辉。
四大天阶高手一时间被镇住了，他们终于知道所谓时空宝藏藏在哪里了！
这可是时空大神的遗留重啊。以他最擅长的大神通，怎么可能会将宝藏留在这片时空呢？重宝存放在未知时间与空间内，这真是跨越时空宝藏啊！在另一片时空中！也许在过去，也许在将来！
现在空间之门大开了。就在辰南附近！而那些如孩童般的小天使。正是自神秘空间飞出。
当……
一道空间之门内。透黄金神光万丈，冲出一个巨大的黄金钟。足有一件房屋那般大小，缕缕钟音不绝。无尽黄金神光冲天，围绕着辰南的沉沉浮浮。不断旋转。
德猛第一个就冲了上去，这可是时空大神遗留的重宝啊，这黄金钟决不可能是凡物！
但是，奇异的事情生了，他虽然穿过了漫天的花雨，但是无论他怎样努力飞行，都无法靠近那口神钟。
本来他度可以瞬间万里，天涯海角刹那即到，但是当他飞进黄金钟附近时，如蝼蚁在缓慢前进一般，几乎停止了下来。
围绕辰南旋转黄金钟，本来不算多快，但是相比较德猛来说，仿似光了！
众神都惊呆了，德猛居然像是被定住了身形一般，在原不动。显然，德猛自己也现了一异常，如此蜗牛般度，让他羞愧异常，但是他根本不知道生了什么，快过光电般的度居然降落至如此境界！
德猛气大吼，而后倒飞而去，当他远离那片黄金神光时，他的度又恢复如常了。
一切均源于黄金钟！
这是所有人看法，这是时空大神的法宝啊，它改变了时间！在延缓德猛飞行！这绝对是一件重宝！
哈哈……魔性辰南大笑，顿时让德猛更加羞愧起来，居然无法奈何一件死物。
法祖第二个冲了上去，他看到这件黄金钟也是一阵眼热啊，改变时间的法宝，如果来防护太古君王黑起的攻击，不知道效果如何呢？
法祖将天阶守护魔法布在了自己的周围，同时强大的攻击型禁咒魔法攻向黄金钟，但是神异的事情再次生，所有绚烂的魔法攻击，都如同美丽的色彩一般，定格在黄金周透的神光内，他们在以可以忽略不计的度前行。
而法祖也被定在神光之外，同德猛一般难以前进一步，他感觉时间仿佛缓慢的停止了下来，自己成了永恒中的一粒微尘。
大家一起上！南宫仙儿娇喝道。
很显然单凭一个天阶高手的力量，根本无法取得黄金神钟，四然联手先攻破再说，至于如何分配那只能事后再说了。
四大高手一起向前冲去，围绕着辰南缓慢旋转的黄金神钟，立时出了急促的钟声，度明显快了起来。
但是四股强大的压力，让黄金神光顿时收敛了许多，暗淡了下来，惊的附近的小天使荒乱无比。
不过就在这时鼓声大作，一面青色的神鼓也如房屋般大小，自空间之门内冲出，透出无尽杀伐之气，震的四大天阶高手身形顿时一滞。
青色神鼓与黄金神钟合到了一起，钟鼓齐鸣，黄金神光与青色霞光顿时冲天而起，向外荡漾开来，将辰南护在了里面。
嘿嘿……魔性辰南冷笑，他突然舍去了三大高手，冲向了本体辰南。在他的认知中，他与辰南同宗同源，那两件瑰宝定然不会排斥他，只要他再次融入辰南的体内，那两件至宝就是他的了。
然而，黄金钟与青色鼓根本不认可他，黄金神光与青色霞光，立时将他定在了空中，令他一步也不能靠前。
该死！怎么会这样？！魔性辰南大吼。
呵呵……南宫仙儿笑声如银铃，娇声道：还是联手吧！
至此，四大强者彻底联手，四股天阶的力量爆而出，黄金钟与青色鼓立时光芒暗淡，它们即便再神异，但面对的毕竟是四大天阶高手啊
当……
咚……
高天之上，钟声与鼓声越来越急促，他们围绕着辰南不断旋转。
最后，周围那些空间之门全部大开，一片绚烂的光芒充斥在高天之上，一股花香鸟语的世界呈现而出，如海市蜃楼一般浮现在虚空中，奇葩盛开，五色神光闪耀，宝树摇曳，青碧神光照射，而辰南就在片圣境之中。
时空宝藏！
四大高手同时惊呼，时空宝藏全部显现了。
得晨钟暮鼓者，得宝藏！白三千丈的时空大神，在这片虚空中显现出幻象，而后如涟漪般渐渐消散而去。
当……黄金钟光芒万丈，而后崩碎，化成一道道黄金咒符。
咚……青色神鼓也告瓦解，化成一道道青色的神符。
金色与青色神符缠绕在一起，向着本体辰南冲去，想要进入他的身体。四大高手同时变色，齐声大吼，各自施展大神通，想要阻止这一切。
本已冲进辰南体内的灿灿神芒，被四大高手竟然生生拉扯出来了大半，而后双方僵持了空中，金色与青色的古老神符，灿灿光芒照耀天间。