第三七五章魔刀再现
一起向着月亮飞去，现在辰南已经不再用那种惊人的速度飞行了，他要看一看天界大地。十三年废残，两年闭关，十五年了！
人生低谷十五年，天界与人间发生了许多的事情，但是这壮丽山河却没有任何改变。
辰南有一丝明悟，即便你功参造化，法力通天，也可能有殒落的那一天，但是这个世界依然存在，人、神、魔相对于浩瀚天地来说，实在太过渺小了！
或许，唯有达到时空大神、独孤败天大神那等境界，才能够改变什么吧！
他不会忘记残破的世界是怎样毁灭的，想到残破的世界，辰南就想到了他父亲留给他的信息，以后要想办法炼化那个世界。
天界大地上，一座座雄伟壮阔的山脉，一条奔腾咆哮的大河，已经变得越来越小了，辰南他们已经升腾到了高空，向着月亮之上冲去。
距离月亮越来越近，辰南心中的波澜也越来越大，离开这里十几年了，不知道今日回归，将会有怎样的事情发生。
梦可儿，他将如何面对梦可儿呢？当年，他们可谓是冤家对头，几乎一路争斗到底，直到最后因为种种原因走到了一起，有了共同的孩子。但是，他们的之间的感情，却是极其复杂的，复杂到辰南一想到，就感觉很头疼无比。
还有那澹台璇，这个绝代仙子，与辰南之间的恩怨纷争，丝毫不比梦可儿简单。如果依依和空空没有来到这个世上，辰南还不觉得有多么的难做，但是两个小家伙出生了，辰南不禁为之头疼。
现在。已经可以推测出，龙儿出生那段时间，依依和空空定然孕育在澹台璇的体内，只是不知道最后是不是她生下的两个孩子，想到那种可能，辰南不禁打了个寒颤。
他甚至能够预想到当年的情况，澹台璇恨的牙根都痒痒，提着宝剑满世界找到……
想到这里。辰南不禁扭头看向依依与空空，很想从他们地嘴中问出一些事情。
“依依你怎么不听你娘的话，偷偷跑了出来？还有你空空，作为哥哥，怎么能够带着妹妹乱跑呢，你不知道这样很危险吗？”
依依是个小精灵鬼，辰南早已领教过，早先才相遇时。就想从这个小家伙口中套话，结果却一无所得。
这一次，空空也是让辰南一无所获，他咬着奶嘴含混不清的叫道：“老爹你怎么能够冤枉我呀，是妹妹非要跑出来不可。结果生要拉上我。嘿嘿，老爹，你是不是，想问我们年娘亲到底是谁呀？”
辰南有些惊异的望着他。小家伙面有得色，而旁边的依依也在晃悠着一双粉嫩的小脚丫，嘻嘻的笑着。
这两个孩子……太早熟了！
人小鬼大！
辰南知道恐怕问不出什么了，便开始询问小晨曦这些年是如何过来的。
美丽地天空中，星光璀璨，月亮遥遥在望。半刻钟后，辰南飞上了月亮，这是一处世外仙园。是天界之上的一处净土！这里没有半丝杂质，是一个极乐祥和的世界。
远处，仙霞缭绕，奇花芬芳，馨香随着微风送来，青翠欲滴的宝树，轻轻摇曳，洒落下片片神辉。
宏伟的巨山。壮阔的大河。瑰丽的月亮！
辰家之人，在月亮之上布置了许多记忆水晶。当辰南带着晨曦与两个孩子一出现时，立刻被辰家众人发觉了，月亮之上顿时一片沸腾。
众多的辰家子弟都飞了出来，全部冲了高空，月亮之上一片轰动。
要知道辰南如今地名气，实在太响亮了，尽管以前他们父子在辰家的地位很尴尬，但是辰南大战过几位太古君主，名传三界之后，他这个辰家主脉弟子已经被所有人接受了。
“老爹你快看啊，这么多的人都来欢迎我了，唉，真是让我头疼啊，我空空怎么就这么招人喜欢呢？”
辰南愕然，而后捏了捏他的鼻子，这个小家伙……
而这个时候，依依已经站在了辰南的肩头，轻轻挥动起小手，娇声喊道“各位叔叔伯伯你们好，你们看我把爹爹找回来了，快快告诉老祖宗让他奖励我吧……”
辰南笑了，这两个儿女，还真都不是省油地灯，明明是怕被责怪，现在一回来就先要奖励，真是……以攻代守啊。
辰家众人莞尔，这两个孩子太神奇了，生下来还不到几个月，就开始尝试向外溜，结果最后灌醉了两头问题龙，真的成功出逃了。
结果，两个小家伙刚吵吵嚷嚷起来，远处一座绝巅之上，一位白衣女子就打出一道神光，将他们都给摄走了。
“呀，漂亮的妈妈！许久不见，妈妈你更漂亮了，我好想好想你呀，妈妈抱抱……”依依的嘴巴太甜了，被那神光笼罩之后，小嘴跟涂了蜜一样。
空空也大喊着：“娘亲你又漂亮了，哎呀，不要呀，娘亲我错了，以后不离家出走了，不要呀，我错了……老爹救命啊！”
绝巅之上始终有淡淡云雾在笼罩，就连辰南都未能分辨出那是澹台璇还是梦可儿，显然对方功力大进啊！七绝天女地力量，恐怕又被吸收了不少，此刻多半已经或即将步入天阶境界了。
辰南被隆重迎回了辰家重地，一大帮辰家子弟对他不断询问这么多年来的经历。直到四组与五祖出现，辰南才解脱出来，安排好小晨曦后，辰南随着两位老祖进入了密室。
“坦白从宽，抗拒从严……”两个老祖笑眯眯的看着他，他们实在太高兴了，以他们的眼力怎么会看不出辰南已经真正步入天阶境界了呢，而且不是简简单单的天阶初级！
到了现在。两个老祖，对于复活远祖这个愿望，已经越来越淡了。如果辰大、辰二不回返，四组与五祖绝不会为难辰南，甚至想到时候庇护他。
辰南没有什么隐瞒，将当年为何留下神兵，独自黯然离去之事交代了出来，更将穿越时空种种见闻述说了出来。
两位老祖啧啧称奇。许多事情他们也无从推测，毕竟说起来他们的辈分还远没有法祖高呢，那个老古董都不知道的事情，四祖与五祖也无从推测。
辰南道：“让我为两位老祖尽些心力吧。只是，不知道效果会如何。”
说话间，他开始动用时空本源的力量，为四祖与五祖疗伤。如今，他自己晋升入天阶之境。对于时空本源力量地理解与运用，比之当初才得到时强上了许多。
两个老祖被一代天骄辰战那霸道的“万古皆空”，直接从天阶之境扫落了下来，到如今还没有半点恢复的迹象。每每想到这个，两个老小孩就郁闷无比。
时间的力量作用在四祖与五祖身上。朦胧的光华不断闪烁，不仅两位老祖紧张到了极点，就是辰南也很激动。
“轰”
一声巨响，密室崩碎了。时间的力量扩散了出去，附近的植被快速衰败，最后枯萎，远处不明所以的几个辰家弟子跑了过来。
结果，脚步越来越慢，最后冲到近前时，都已经变成了白发苍苍地老者，几声鬼哭狼嚎立刻冲上高空。这几名辰家子弟吓坏了。
好在这是残余地时间力量，不然可能会直接将他们化成了尘土。
“老祖宗你们……”几个须发皆白的“老者”，佝偻着身躯艰难地开口。
此刻，四组与法祖从孩童直接变回到了十**岁的样子，功力那是暴涨啊！但是，还远未恢复到巅峰境界。
即便这样，两人也高兴的直接狼嚎了起来，一点也没有长辈的样子。
“嗷呜……”
“嗷呜……”
后果是直接将紫金神龙吸引了过来。
“俺靠。我还以为有母龙出世了。原来你们两个。辰南晚上喝酒，不见不散……”说罢。老痞子飞走了，他知道眼下辰南定然有许多正事要处理。
“再来！”四组与五祖都兴奋的大叫着。
辰南脸色有些苍白，他方才已经动用了极限力量，依然只恢复了两人五成地修为，破坏永远比重建难！
“两位老祖，过些时日再尝试吧，今日无法再继续了。”
四组与五祖也看出了辰南的不妥，便不再要求。随后，辰南抬手打出几道神光，笼罩在了那几名辰家弟子的身上，他们被残余时间力量作用在身上，且他们修为很低，所以轻易间就被复归原样了。
半个月后，辰家两位老祖终于彻底恢复，现在辰家一门三天阶！顿时，让月亮之上一片欢呼。
在这期间，辰南从两位老祖口中得知了一些情况，月亮之上没有人知道依依与空空究竟是梦可儿还是澹台璇生的，只是知道那是辰南的孩子无疑。
对于辰南来说，这实在是一个麻烦地问题。
“嗷呜……龙大爷我也不知道啊。”老痞子一副无奈的神色。
“偶米头发，我也不知。”龙宝宝眨动着大眼，使劲的摇头。
“父亲，你别看我，我也……”说到这里龙儿喝醉，倒在了地上。
从三个酒鬼那里走出，看到小凤凰与晨曦在远处，游览月亮上的美景，辰南露出一丝温馨地笑容，而后皱着眉头向着梦可儿的居所飞去。
亭台殿宇，小桥流水，花草清新，神树奇异，这里仙霞缭绕，称得上少有的灵地。
梦可儿依然如从前那般美丽，一身白衣胜雪，如不食人间烟火的仙子一般，不过细看可以发觉，眼神中多了一丝成熟与温柔，她正在细心的指导着依依与空空练字。
两个小家伙，苦着小脸。咬着奶嘴，可怜兮兮的一笔一画的写着，同时不断小声嘟囔：“哥哥今天没有来学习，我们两个也该放假休息了吧？”
梦可儿娥眉轻皱，嗔怪道：“你们两个居然敢离家出走，这是对你们的惩罚，哼！”
“娘亲你好漂亮呀！”
“娘亲你越来越美丽了！”
看着这两个眨巴着大眼，可怜兮兮地望着她地孩子。梦可儿又是好气又是好笑。
正在这个时候，辰南走了进来。
“爹爹救命啊！”
“老爹快救救我们啊！”
两个小家伙立刻大喊起来。
“呵呵……”对于这两个精灵古怪的孩子，辰南是非常喜欢的，道：“好了，你们解放了，出去吧，我有事情和你娘谈。”
两个小家伙不等梦可儿表态，嗖嗖两声跑没影了。
“这些年辛苦你了……”辰南面对着梦可儿。心中百感交集。
梦可儿看着辰南，也是思绪万千。他们之间的情谊实在复杂无比，很难理清。
“这两个孩子……”辰南不知道如何说了。
“是我们的孩子，不过澹台姐姐也等若他们的亲娘，两个孩子很奇怪。最后一年才融合时，才回归过来。”梦可儿没有隐瞒。看的出她与澹台璇和好，两人地关系似乎很亲密了。
辰南看着眼前地绝世仙颜，拉起了她的手。
梦可儿望向辰南。并没有挣开，两人对视久久无语，不过一种微妙地情绪，慢慢弥漫了开来。
“可儿……”
“你能够平安回来就好！”
两人几乎同时开口。
梦可儿的心结，已经化开了一半。
三日后，月亮之上热闹非凡，四祖与五祖广发请帖，庆祝归回天阶。另外两个月亮上的人。被送去请帖，那是必然的。
辰南真的很好奇，那两个月连之上到底有何方神圣坐镇，这次终于将要见到了。
此外，天界与人间不少强者，也在邀请之列，这并不说是四祖与五祖看的上他们，他们只是想借助这个机会展示力量。上次被法祖率领众神攻击。辰家地脸面实在有些不好看。
这次，第一张请帖。就是送给了法祖，两位辰家老祖显然憋着一口气呢，想要借此机会出一出！
当然，停留在人间的德猛，以及恢复天阶神通的南宫仙儿，肯定也是在被请之列。
这一日，众多人间与天阶的强者，向着月亮之上飞来。
不过，就是在这样一个日子里，发生了意外！
一把光芒璀璨，透发着无限绝望杀意的魔刀，崩碎虚空，从人间界一直冲杀到月亮之上。
“绝望魔刀！”
“天啊，黑起杀来了！”
“盖世君王跨界而来了！”
所有赶到月亮之上地神灵都惊呼，那魔刀正是黑起的凶兵！
透发着无限杀意，璀璨夺目的绝望魔刀，悬浮于月亮之上，成为所有人关注的焦点。
黑起人并没有来，但是声音却从魔刀之上透发了出来。
“我脱困之日，就是辰家灭亡之时！”
“铮”
绝望魔刀，插在了月亮上地一座绝巅之上！
这是**裸的蔑视啊，人未至，将魔刀先打了过来，留在了辰家，黑起实在狂妄到了极点，简直未将辰家放在眼中。
说起来，也不怪乎黑起如此行事，七君王中有三人，在元气大伤，还没有恢复过来时，被辰南亲手灭杀了。让有无敌之称的太古七君王组合，力量大大削弱了，他时时刻刻都想将辰南粉碎。
故此，封印松动后，他做的第一件事，就是如此蔑视的发誓，要灭杀辰家。
这个时候，德猛正好飞到了月亮之上，焦急的大喊道：“我刚刚得到消息，黑起他们要脱困了！”
辰南冷笑着指了指，绝巅之上的魔刀，道：“你的消息已经晚了。”
“这是……”德猛很吃惊。
这个时候，众多地神灵都在议论，德猛很快知道了是怎么回事。
出乎所有人的意料，辰南竟然飞起，拔出了绝望魔刀，而后将它禁锢，快速冲出了月亮，时空本源的力量涌动而出，让他快速失去了影迹，所有人都不知道他将要做什么。
辰南在绝望魔刀上布下了十八重封印，而后快速出现在人间界的丰都山，以无上**力将魔刀小心的打入了天坑中。
而后，他腾空而去，自语道：“黑起，你狂，到时候你去狠狠的狂吧！”