黑辰南是压抑的魔性大爆！
唤魔心法十三年来暗暗运转，严格来说已经脱了幻魔经，被太上忘情录生生压制的变异，它汲取了部分太上的精粹，不然也不可能生生再蜕变出一个魔性辰南。
“哈哈……哈哈哈……”黑魔性辰南狂笑着，比之白邪恶辰南还要张狂，他似乎根本不惧白辰南，他口中不断大笑道：“你以本体为源，我以你为源，终究是我更上一层楼，你注定是一个悲剧，将成为我脚踏的台阶！”
“做梦吧！唤魔怎么比得上太上，我还以为真的唤来了一个魔呢！哼，原来不过是个蜕变的小丑而已，今日你死定了！”白辰南针锋相对。
“哈哈……如果你真的成为太上，再来如此口出狂言吧。黑辰南狂态毕露。
“同样，如果哪一天，唤魔经真的唤来一条真魔，你再出来撒野不迟，不然你在我眼中只是个跳梁小丑！”
他们尽管都现了对方的强大，但是口中却不断的打击对方，想要在气势上先占据上风，从中可以看出他们不敢小觑对方，真的有些势均力敌。
本体辰南静静的看着他们，衰老的身体与他们那充满活力的强健身体，形成了强烈的对比，不过此刻看不出他心灵波动，他似风化的岩石一般。
如果说辰南心中没有感慨，那是不可能。看看他们，他仿佛看到了巅峰时代的自己，钢筋铁骨般的躯体，强横无比的力量。现在一切都是那么遥远……
白邪恶辰南怒吼道：“多说无益。生死决战吧！
黑魔性辰南也是冷笑连连道：“正有此意！”
“太上无情！”白邪恶辰南，身随心动。他的身体淡如虚影，快的在神识海中动作着。以身体结出一道道法印。身体成就强大的“势”！一股磅礴的力量，顿时如怒海狂啸一般，喷而出！
“真魔无相！”黑魔性辰南，同样一声大喝。整个人朦朦胧胧。一身化出千万条虚影，而后又重聚在一起。如幻魔一般不断移动，度快到了匪夷所思境界。最后他竟然消失在了神识海中。
不要说白邪恶辰南，就是衰老本体辰南也知道，他这是因为魔性辰南度太快了。快到任何人都已经看不到他了。
无情对无相！
这是太上忘情功次对决唤魔功！
白邪恶辰南的动作越来越缓慢。身体不断的做着各种复杂的动作，一道道强**印由心而生。由身而成！
黑魔性辰南动作则越来越快，已经彻底化入苍冥中。早已不见丝毫踪迹。
“砰！”
黑辰南最先动攻击。以匪夷所思的度，攻击了一记掌刀。白邪恶辰南。虽然动作缓慢，但却恰到好处的以掌结印，挡住了那记掌刀。
神识海中怒海狂啸，卷起阵阵朦胧光辉，强大的精神波动不断涌动。
本体辰南在遥远方观望，到也无大碍。而这股强大的精神波动。却传出了白邪恶辰南的本体，冲出了体表。在外界激荡开来。
可怕神识威压。顿时笼罩了这座悬空的神岛。
这乃是法祖的修炼之所。仅有有限几人能够登临这里。此刻除却辰南外。唯有法祖与德猛在这里。
两人虽然距离邪恶白辰南很远。但是在第一时间感应到了这股强大的精神波动，他们顿时一愣。感觉到了那股强大的战意。好似辰南遇到了罕世大敌一般。
两大天阶高手，快冲了过去，如果真有让辰南为难高手。恐怕唯有第五界强敌。但是。冲到近前后，他们现预料错误，邪恶辰南独自一人静坐，并无第二人。
“你看他这是怎么了？我怎么感觉他体内有两股强大精神波动呢。法祖询问道。他眼中寒光闪烁，很想降下一道天阶禁咒魔法。彻底将这大敌轰杀。但是，德猛显然很看重辰南，不可能让他出手。
德猛露出思索的神态。最后叹道：“辰兄果然天纵奇才啊，竟然自己与自己战斗。这种法门我等学不来。他应该正处于修炼的紧要关头，还是不要打搅他了。”
邪恶的辰南体内，两个对立的辰南，都听闻到了外面的评论，他们嘿嘿冷笑不予评价，这哪里是什么修炼，分明是生死大战啊！不然，谁会如此无聊，自己与自己战斗！
然而，那容颜苍老、身体佝偻本体辰南，却露出了思索的神态，德猛话语让他陷入沉思中。
白邪恶辰南与黑魔性辰南，一个动作缓慢，以法印对决，一个度快到极致，身若无形，化入苍冥中。
慢对快！
快战慢！
蓦然间，白邪恶辰南大喝道：“这样精神对决无趣，我们去外面，真个大战一场，决一生死！”
“你说轻巧，我还没有炼出体魄呢。黑辰南冷哼。
“废物！”白辰南轻蔑冷笑。
“你说什么，找死！”苍冥中，蓦然挂起阵阵天风，一只巨大手掌拍落而下，方圆千百丈大小，遮拢在白辰南头顶上空。
“我在说你是废物，居然还没有修炼出体魄。哼，这样更好办了，我强行驱你除去。在我的体内，这可又不了你！九天十——太上驱魔！”
太上忘情录本就对精神修炼要求极为苛刻，一般来说根本不可能会让外敌侵入自己心海中。随着白辰南一声大喝，神识海中顿时巨浪滔天。黑辰南化入沧溟中的影迹快显现了出来。
他被一股巨大力量生生禁锢了，而那只巨大的手掌也被定在了空中，此刻他显现出了顶天立般恐怖身影。他的那种极限度挥不出来了。一个难以想象的可怕力量撕扯着他。似乎要将他粉碎。
黑魔性辰南知道。再也不能继续停在这里了，不然下场只能是毁灭！聚集起全身力量，他出一声可怕的咆哮声。身体快缩小。而后化成针形。瞬间突破了神识海封锁。冲出了白辰南的体魄。一道混沌光芒闪现在这座悬空神岛上，黑魔性辰南没有躯体，只能以这种形态显现。
“哈哈……哈哈哈……”白邪恶辰南大笑着睁开了双眼。他自上一跃而起，残酷冷笑着。面对这那道混沌光芒，道：“你连身体都还没有修炼出来，如何与我争斗？今日让你灰飞烟灭！”
“嘿嘿……你太小看我了。有上好的身体供我借用。”
“别人的身体。终究不行，乃是下乘！”
黑魔性辰南冷笑道：“如过是本源之体呢，哈哈……”混沌光芒一闪而灭。快自神岛上消失了。
白辰南大叫了一声不好。飞快追随而去。
而神岛上法祖与德猛皆露出了狐疑神色。他们已经听到了刚才的叫喊声，似乎真有一个强敌啊！
仙园内。气氛无比祥和欢乐。众多神灵频频碰杯。天使侍者不断穿梭期间，为众多神灵服务。
仙园中心带、以及高空中。更是有许多的天使翩然起舞，许多的西方神灵也下场了，这样情景平时很难有，因此吸引了不少人目光。
没有人注意到，一道微弱的混沌光芒一闪而没。冲入了仙园中。而后。苍老的辰南本体，突然颤动了一下，而后睁开了双目，透出两道湛湛神光。再也不似先前那般浑浊。一股强大的力量瞬时爆而出。
周围桌椅全部被一股强大压力震碎了。龙舞、龙儿也被掀飞了出去，周围神灵同样被逼蹬蹬连续后退。
白苍苍辰南缓缓站起。整个人透出一股如山似岳的气势，再也没有一丝衰老病态。此刻他方佛一个钢铁浇铸而成的魔体一般。
仙园内所有人都感觉到了他强大与可怕，一股自灵魂的战栗，让许多仙神皆惶恐不安。所有人的目光全部聚焦到了他的身上。
“辰……你……”龙舞惊诧望着他。
“老爷爷你怎么了？”龙儿也惊讶问道，小脸上满是不解之色。
“哈哈……哈哈哈……”魔性辰南此刻掌控了辰南的衰老本体，仰天大笑，而后缓缓腾空而起，与高空中一道人影对面而立。
所有人都不禁惊讶不已，这个身份不明的白老人，竟然要与消失十三年的强大“辰南”对战，任谁也能够看清他们之间一触即紧张形势。
“爸爸……老爷爷……”龙儿在下面大叫，但是两人都没有应答。现在，他们哪还顾得了那么多，都想置对方于死。
潜龙与龙舞对望了一眼，他们都露出了忧虑。
至于其他人，都非常不解，根本不知道这个白苍苍老者，到底是何方神圣，竟然也达到了天阶之境！
现在，八魂力量被两个辰南平分了，他们战力势均力敌。
此刻，本体辰南的神识似乎一分为二，一部分在回归了本体，与魔性辰南同在，一部分依然停驻在邪恶辰南体内，与他共体，恍惚间他能够与两人沟通，他处在一种极其玄妙的状态。
“太上绝情！”邪恶的辰南大喝。
魔性辰南冷笑连连，道：“无情无用，换绝情，我看你直接换忘情吧，不然你根本不是我对手！”
在刹那间，两人激战在一起。这一次邪恶辰南不再动作缓慢，度与魔性辰南相差无几，在空中留下一道道残影，快的让人根本无法看清。
众多神灵只能听到不断的拳掌轰击的声响，还有一道道可怖的能量撕裂虚空的景象，最后高空沸腾了，两大天阶高手的大战，让这里成了一处可怕的能量漩涡带。
几名不小心被卷入高空的天使，在刹那间化为了粉尘，彻底湮灭在了高空中。
“太上伏魔！”邪恶的辰南终于再展玄学，茫茫星空竟然在白日闪耀了出来，一道影迹是如此的高大圣洁，就像一个伟岸的圣人一般，在那茫茫星海中冲飞而来。
在天际俯冲而下，伸开一只千百丈大小的手掌，向着魔性辰南拍落下来。
仙园内所有神灵无不大惊失色，他们对这种巨大的手掌最为敏感，万年前的一场灭世般的恐怖灾难，让那个时期的神灵几乎死亡殆尽。
而引起那场灾难变故的，似乎就有无边无际的巨大兽爪，高空中的虽然是人手，但是依然让许多神灵感觉到了恐惧。
“哈哈……哈哈哈……太上吗？真的有这种存在吗？”魔性辰南没有惊惧，反而仰天大笑着，注视着那越来越近的高大身影，最后他大喝了一声：“唤——我——真——魔！”
一个无比巨大的魔影，忽然显现在魔性辰南身后，如山岳般高大，一条手臂伸展开来如一道山岭一般。
一声魔啸震慑天间，而后如山岳般的魔影腾空而起，想着天际那飞来的“太上”迎去！