魔君黑起，千古霸主，一战灭天，威名荡六界！
无尽岁月的封印，魔心难灭，千古魔功修炼不辍，一朝脱困，祸乱天地间。
机屋]虽元气大伤，但境界更盛往昔，时至今日跨界而来，难逢抗手。
辰南与绝世杀神黑起的大战，天昏地暗，煞风横扫天地间，直让日月无光，星辰失色。高山拔地而起，冲上高天，随之舞动，而后纷纷爆碎。更有大河，逆空而上，似银龙直贯云霄，骇浪席卷十方。
这简直是一场浩劫，两大高手直打的天崩地裂，杀气直贯北斗！
这场惊世大对决，比之上次辰南与松赞德布之战，还要惨烈数倍。即便是精神系法祖罗凯尔也看得阵阵心惊肉跳，这样的大战于他来说也称得上惨烈无比，自从当年太古一战，这无尽岁月以来还是首次再次看到。他不禁热血澎湃，仿佛又回到了太古诸神闪耀的时期。
辰南手中方天画戟与黑起手中绝望魔刀，在短短的半个时辰之内也知道相撞了多少次，空中到初都是他们的残影，大战的中心位置，已经生生被他们撕裂开一个黑洞，周围空间更是崩碎无数次。
各种战技，各种武技，层出不穷，杀招不断，两个人早已杀红眼。
但是不得不说，黑起君王超要越松赞德布，而辰南八魂的力量没有上次强盛，此消彼长的情况下，以绝对战力来说，辰南的确难以抗衡杀神黑起。
身高一丈五地黑起。周身上下肌肉如虬龙盘绕一般。长发狂舞。眼神炽烈如火。吼啸不断。手中绝望魔刀更是杀意无限，可怕地魔刀一刀劈出。旁边四十万神魔之魂都跟着齐声吼啸。四十万怨灵将绝望之意推升到极点。
黑起当真成了一个无可战胜地魔王！
辰南百战于魔刀前。眼神犀利似冷电，面对四十万神魔之势。他一戟独抗，一直与黑起征杀到现在。
八魂地法则。他已经频频打出几道，面对四十万神魔加身的黑起。即便是太古诸神归来，也是头痛无奈。这可怕地杀神太过强势了！
当真是天地有我无敌，世间难逢抗手！
辰南一戟崩飞劈砍而来地绝望魔刀。口中大喝道：“寂灭轮回！”
黑起太强势了。面对寂灭轮回。他一声大吼，四十万神魔之魂齐啸，天地间怨灵哀吼浩荡如海啸。声音传遍人间界。
黑起身前直接浮现出一具骷髅骨，代他冲向寂灭轮回法则，在惨烈光芒照耀天地间之际，寂灭轮回法则竟然被骷髅骨轰散了。而那具骷髅却安然无恙。飞回了黑起地身边。
杀神黑起狂妄大笑。声震高天。虚空都在颤栗。
那骷髅骨乃是他坑杀四十万神魔，从中炼制而出的骨之精华。用四十万神魔提炼出一具骷髅骨。可想而知它有多么地坚固，甚至可以说比之黑起的身体还要强横！
“小子。你不过看到了我冰山力量地一角而已。最终。我要让你受尽折磨而死！”黑起残忍的笑着。双眸中血光爆闪。
“两世为人！”
“刹那永恒！”
“寰宇尽灭！”
辰南又是三道法则。且同时施展而出，想要重创对方。
奈何，黑起魔威无匹。这一次他没有动用那副魔骨，反而收了起来。大喝了一声。四十万神魔怨魂齐动。
无尽地魂影在黑起背后组成了一座大山，他快速飞起，在那座魔魂之山。黑起如那无上尊主一般，傲然立于怨魂山巅。
四十万神魔怨魂。各自透发出魂力。一片死亡光辉爆现而出。这里仿佛变成了地狱一般。
远远望去，一座由怨灵组成的魂山周围。无尽地骸骨遍布于虚空中，一望无际，看不到尽头。更有无数鲜血，汇聚成河海，在空中汹涌澎湃，简直就是一副地狱的景象。
远处，法祖罗凯尔倒吸了一口凉气，这黑起简直深不可测！
辰南发觉三道法则打出之后，虽然轰散了大半骸骨与一半魂山，但是却连黑起地衣襟都未占到。在对方地身前，仿佛有数重死亡之力在阻挡，生生化解了那三道可怕地法则。
强于松赞德布，至此再无疑问！
魔君黑起仰天长啸，站在魂山之上，高大的魔躯显得更加魁伟，当真是一个绝世凶神。伴随着他的吼啸，无尽地煞气透发而出，魔云翻滚，全部涌动向魂山，被击溃的神魔怨魂再次凝聚在一起。
他傲然立于魂山之巅，手持绝望魔刀，道：“从来都是我杀人，从来没有人能杀我，你去死吧。”
说话间他一声魔啸，搅动起漫天的乌云，向着辰南快速冲去，与绝望魔刀合二为一，眨眼劈斩到了近前。
辰南心头跳动，方天画戟猛力向外格挡，铿锵之声火星四射，他被震出去千丈远，喉头一甜喷出一口鲜血。而此刻黑起再次追杀而至，绝望魔刀杀气冲天，立劈而下，辰南再次格挡，身体再次被震飞。
此刻，黑起如魔化了一般，威猛绝伦，强如辰南也不能力敌，简直如太古凶兽一般强横。
所有通过记忆水晶在观看的人，心都提到了嗓子眼，这太古君主实在太强大了，根本不可力敌啊！
“吼……”
黑起再次魔啸，杀向辰南，与此同时，他身后的四十万神魔怨魂竟然凝聚在了一起，化成了一个无比高大的魔魂，矗立于天地间，随着黑起的动作而动，与他步调一般无二。
黑起，一刀向着辰南劈斩而去，高大地魔魂也出刀向前劈去，声势骇人到了极点。
辰南大惊，这真是一个无敌地魔王。他竭尽全力相抗，同时开始召唤体内的神魔图，但是让他非常失望。神魔图竟然没什么动静。
最终。这一击辰南被打碎了肉身。像是报复辰南最开始地碎身之仇，黑起冷森森地笑着。
辰南无比愤怒，叹息八魂力量不如往昔。快速重新凝聚肉身。持着方天画戟再次与黑起对峙。
“他之所以如此强横，很大程度上是因为四十万神魔怨灵之故。我用魔法拖住那四十万神魔之魂，你和他本体大战。”沉寂了一段时间地法祖罗凯尔，终于修复好了破碎地身体，恢复了大半的元气，秘密向着辰南传声。
“好！”
情况无比危急，两大天阶高手将联手！
“杀！”
辰南舞动方天画戟。迅若流星一般，在空中留下一道道残影。与一道道可怕地残冷光芒，杀到了黑起近前。冷光四射。火星迸溅。
激烈地搏杀中，凶兵方天画戟与绝望魔刀。已经出现了无数地伤痕，破损不堪。不过，对于这种有兵魂的瑰宝来说，它们时刻都能恢复成原样。
大战惨烈无比，绝望魔刀光芒四射，在冷冽的杀意中，寒光爆闪。一刀立劈而下。瞬间斩落了辰南半边肩膀，血光冲天。辰南脸上露出了极其痛苦之色，不过却没有发出任何声音。
这是他有意为之，现在黑起比他战力要强。他唯有使用两败俱伤的打法，才有机会重创对方，也只有这样才能够为法祖创造机会。此刻，方天画戟也已经洞穿了黑起的胸腹，随着辰南的一阵搅动，黑起的胸腔瞬间崩碎了一半。
这种搏杀是极其惨烈地，虽然他们的**能够复原，但是灵魂遭受地创伤，可不是短时间能够修复的。而且，那种痛苦与普通人一般无二，需要无以伦比地坚强意志，不然根本无法承受。
黑起忍着痛苦，寒声道：“小子你够狠！有我当年地样子。”
说话间，他与辰南再次对战起来。刀、戟拼杀，血光崩现，他们不断劈中对方。
“以我之名，灵魂净化！”法祖罗凯尔终于出手了。光明一系，为了对付死亡怨魂而创建的可怕天阶禁咒瞬间爆发了开来。
四十万神魔怨魂全部笼罩在这片无比神圣地光芒之中，惨烈的哀嚎之声不绝于耳，四十万怨灵同时恐怖的挣扎。
在一瞬间，便有数万怨灵灰飞烟灭，如黑夜在黎明到来时破灭，不可阻挡！
“该死的虫子！没有立刻灭杀你，竟敢如此对付我，粉身碎骨吧！”黑起怒极，一时间不慎，便让祭炼的神魔之魂，如此轻易被克制、被破去数万，怎不让他大怒？他抽刀转斩向法祖。
法祖大骇，他发现光系天阶禁咒魔法灵魂净化竟然快速崩溃了，而原本消失的几万怨灵再次重现。
“这不可能！”
“我不毁灭，我所祭炼而成的神魔之魂怎么可能毁灭呢！”黑起吼啸着冲来，四十万神魔怨魂也跟着疯狂嚎啸着，再次组成了一个巨大地魔魂，而这一次他们竟然与黑起合在了一起，狂霸地大叫了一声，狠狠的劈碎了如山岭般地庞大虫体。
“这一次我要彻底灭杀你，不给你半点机会！”黑起厉啸。
他冲出四十万神魔之魂，魔刀连连在空中划动，一道道咒文出现在绝望魔刀附近，而后高高举起魔刀，向着法祖灭杀而去。
与此同时，辰南也动了。
身体与方天画戟合二为一，口中法则不断吼啸而出。
“三千大世界！”
“冰封三万里！”
“两世为人！
“刹那永恒！”
“寰宇尽灭！”
等的就是这个机会，黑起出手，辰南也出手，法则、凶戟、以及辰南地身体。交融在一起。冲向了绝世魔君。
显然。面对两个天阶强者联手围杀。黑起也有些忌讳。此刻。他打定了注意，一定要先灭杀法祖。稍后慢慢折磨辰南，为松赞德布报仇。
四十万神魔骸骨精华祭炼而出地骷髅骨，阻挡在他身前。帮他抵挡辰南地攻击，而他自己与那些神魔怨灵。挥动布下咒文地绝望魔刀。狠狠地轰向了扩凯尔。
“给我形神俱灭吧！”
“啊……”
法祖罗凯尔惨叫。崩碎了正在重组地身体，而且这次连灵识似乎都被打散了！
黑起露出了满意地残忍笑容。不过紧接着笑容又快速消失了。因为辰南这一次破碎了那具骷髅骨。而后又将他地本体给劈了！
身体被劈成了两半。灵魂遭受了重创。
怒火涌动。黑起无比愤怒。不过。已经灭杀了那只虫子。现在尽管遭受重创。但一切都值了。接下来他可以无后顾之忧地折磨眼前地仇敌了。
想到此处。黑起怒火消失了。身体在远处快速重组完毕，脸上露出了残忍地笑容。
“轮到你了。我要虐杀你一万年！”他收回了散落在天空中地骷髅骨。用绝望魔刀直指辰南。
辰南心有所感。不久其地感觉难道成真了吗？今日恐怕真地要凶多吉少了。
但是。到了此刻，没有任何退路。他唯有死战到底！
到了如此境地。他没有气馁。心中反而渐渐涌起冲天豪气。一股无比旺盛战意在他心间汹涌澎湃，他地血液渐渐沸腾了。
“死。我也拉上你！”辰南大喝。
他没有给自己留下退路。已经生出死志。提戟毅然冲了上去。
高天之上。立时崩碎无数片虚空。惨烈地大战再次开始，以赴死之心。冲天战意。来决战。辰南与黑起一时间杀地天昏地暗。
而就在这个时候。一丝奇异地波动，在远空荡漾开来。高天之上居然绽放出阵阵霞光。一个一丈多长地蛹出现在虚空中。
“喀嚓”
透发着金色霞光地蛹。突然破碎了。一个蝶人快速冲出。
法祖罗凯尔！
此刻地罗凯尔。再也不是那个庞大笨拙地虫体。现在他与正常人一般高矮。除却虫头。以及背后地一对金色蝶翼外。他已经可以算是一个正常人了，比之虫体时地样子不知道好了多少背。
蜕变！
他竟然在这种境地下蜕变成功！
法祖看到了远处辰南与黑起地旷世大战。此刻已经进入了最为惨烈地时刻。
在这一瞬间他有一丝恍惚。仿佛回到了太古时期。
那强者云集地太古时期。多少英雄豪杰都在这样地大战中殒落。那称得上是一部毁灭史，是一部让强者流落血泪地暗黑史。
法祖罗凯尔。似乎又看到了当年地最强者。纵横天地间，气冲斗牛。百战于世地无上风采。
他似乎看到了。百强血染天地间。英雄末路地可悲景象。
他虽然痛惜与惋惜。但是却深知当年地大战值得！
他仿佛再次看到了当年地太古诸神，血漫天地间。热血大战地画面。
依稀见。他似乎听到了时空大神气壮山河地一声悲啸。自毁百世修为。逆转乾坤。颠倒阴阳。以形神俱灭地代价。为诸神打开一条血色通路。
仿似间，他看到了那号称天地间最疯狂地魔主。摄取百万生魂，以最残忍地方式。杀亲、杀己，来杀敌地绝望之战。
最后。画面定格于大神独孤败天。翻手为云覆手为雨。血染青天地画面。
一战功成。让千古岁月平静无波。
“哈哈……”法祖大笑了起来，走出了自己地心灵世界。仰天大笑道：“没想到我还有恢复实力地这一天！”
远处。辰南与黑起分了开来。
黑起双眼透发出两道可怕地光芒。冷冷地道：“有些意思，居然侥幸未死，修为更加精进了。”
法祖罗凯尔充满了强大地自信，道：“可以与你一战！”
“没用地！你依然远远不是我地对手！”黑起冷冷地道。
“不好！第五界地另一个君主，随时要冲过来了！”远空天鬼对辰南传音。
辰南心中波澜起伏，再也难以平静。
在一瞬间他想到了一件事情——蜕变！由法祖而受到地启发。他正在做着一个艰难地决定。要不要修！