月亮之上，山川秀丽，景色怡人。
百花灿灿，神树青碧，仙霞氤氲，这里仙禽飞舞，祥兽欢跳，一派世外仙源般的景象。
走在仙光灿烂的花草园中，呼吸着不远处青碧翠绿的仙果园中飘来的阵阵馨香，让人迷醉，不知身在何乡。
辰南穿过重重仙园，路过一座座殿宇亭台，感受着月亮之上的和谐至美，他真心喜欢这方净土，实在太瑰丽了。
当他将经过简要向四祖与五祖禀明后，两个辰家老祖陷入了沉思，最后四祖道：“就当丰都山是一座‘天坑’吧，虽然我知道那里不是善地，但是究竟在地下埋葬了什么，我也不清楚。用你的话说，留给他人来‘跳’吧。”
对于能够收服一个天鬼，两个老祖也是喜出望外，现在最缺的是什么？人才，当今这个混乱的世界什么最重要？人才最重要。虽然这是被人说烂了的俗话，但却是现在的真实写照。经过“无天之曰”后，出现一个天阶高手意味着什么？那意味着想打谁，谁都得没任何脾气。
还有两个时辰八魂的力量就要褪去了，辰南心中很犹豫，是现在就去见那八位凄伤无限的女子，还是等待八魂的力量彻底消失后，再去见八位至亲之人呢？
四祖与五祖的后来的提示，让他做出了决定。
五祖道：“八魂啊，辰家当年的英杰，死后依然守卫了辰家，但是八魂的力量每动用一次，就会消弱一分。不知道，这种强烈的大战，八魂能够支撑几次。代价……实在太大了。”
辰南心中一颤，八道残魂之所以始终沉睡在那片墓地，原因在此！他们并不能长久的存在，大战消耗的力量，等若在消耗他们的最后一点元气。
要想让他们长久的存在下去，除非如复活辰祖那般，每隔一段时间就要以魂养魂，供给他们强大的魂能。
辰南心中也有一个荒谬的想法，既然辰家想复活辰祖，那么在未来是不是有机会复活八魂呢？辰南有一股冲动……此刻，他按照四祖与五祖的提示，向着远处一片瑰丽的山脉飞去，那里是八位辰家遗孀的隐修之地。
毫无疑问，这里的景色最为秀美，漫山遍野，奇葩盛开，瑶草铺地，一片烂漫。
殿宇亭台，飞瀑流泉，在各个山巅，更是随处可见。
仙禽与灵兽时时出没，让这里生机盎然与祥和神圣。
辰南飞到了一片瑰美的高山绝巅，这座高峰的平顶非常广阔，山顶竟然有泉水汩汩而流，在如诗如画的花草间蜿蜒流过，而后向着山下飞落而去，形成一道道瀑布，闪烁出无数道亮丽的彩虹。
仙霞涌动间，殿宇楼台若隐若现，八位清丽绝俗的奇女子，似乎知道辰南要来，纷纷自远处的殿宇中飞出，来到绝崖之上，望着快速破空而来的辰南。
辰南来到这片绝崖，而后迅速跪倒在地，道：“见过各位老祖。”
“起来。”
几道轻声叹息，响在辰南的耳畔，让他的心绪，突然变得忧伤起来，现场八人的情绪深深影响了他。
八位遗孀看向辰南的眼神，有着丝丝溺爱，当然更多的是缅怀之色，他们似乎在辰南的身上寻找着当年人杰的影迹，寻找着她们心目中的英雄。
蓦然间，八道虚影出现在辰南的前方，辰南感觉到了八魂的沉重叹息之音。
八道魂影，虽然不能远离辰南，但这足够了。他们就这样静静的立于绝巅之上，他们是残魂，不能深入思考，只能呆呆的望着对面的八位女子。
她们也静静的看着，但泪水已经无声滑落而下，曾经的伟岸男儿就站在眼前，但是她们却一句话也说不出。唯有彼此默默对视，让曾经的真挚感情，在彼此间无言流转。
心伤，无声，落泪……辰南心中也泛起一股无比酸涩的感觉，祖父、曾祖父、曾曾祖父……同时，一道道画面浮现在辰南心中，八魂此刻与他有着复杂的联系，他们曾经的深刻往事一一浮现在他的心头。
那是八魂中的第一人，万丈神躯俯仰天地间，对着心爱的女子喊道：“好，只要是你的愿望，我一定帮你实现！现在，我就去帮你摘一颗星辰。”
在他的内天地中，一个清丽的女孩担忧的大声喊道：“不要啊，我只是随口说说而已，千万不要去冒险啊，星域已经变成了死域，不要去啊……”
万丈神躯冲天而起，大声道：“没有关系，我就摘那颗最为璀璨的明星给你。”
浩瀚星空，尽管已经化成了死域，但是伟岸男子化身成万丈神躯，依然能够冲破重重险阻前行，最后打出一片无比璀璨的光芒，竟然将星空中一颗最为明亮的星辰包裹了，最后千熔百炼，生生将它炼化成一个拳头大小的灿灿星辰，而后转身而归……此刻，绝崖之上的一位女子，双手捧着一颗拳头大小的星辰，身躯在不断的颤抖，泪水已经模糊了她的双眼。当年的大好男儿啊，为了她随口而说的一个愿望，敢上天去摘星，让她永世都难以忘记。这样的英杰，可撼天动地，但是此刻却化成了一缕幽魂，与她天人永隔……“我不要星辰，我只有一个愿望，就是永远要和你在一起啊……”在这一个她泪流满面，喃喃的倾诉着。
辰家第二人的某些记忆浮上辰南心间。
妻子，仰望着高空中明月，依偎在他的身旁，轻声道：“皎洁的月光，美丽的月亮，如果我们生活月亮之上……”
第二人点头道：“好，我们就搬到月亮上去。”
“可是，两个月亮，都已经有人居住了。”
“没有关系，我去星空摘一颗月亮回来！”
“不要去，那里很危险……”
“没有关系。”
辰家第二人冲天而起，飞向了星空，不久之后，天界出现了第三个月亮，辰家人出现在月亮之上。
为了妻子的一个愿望，辰家第二人真的摘回来一个月亮。
明月依昔，往事如风，美丽的月亮千古长存，但人世浮沉，美丽女子心目中的英雄却已经化为残魂……辰家第二人、第三人、第四人……他们同样豪情万丈，可以揽月摘星，可以破青天，可以下幽冥。
曾经年轻的他们，气吞山河，手掌万物，俯视天下，只是如今，一切都随风而散了。
两个时辰，绝崖之上寂静无声，八位遗孀纵有千言万语，也难以出口，她们无言落泪，静静的在那些残魂面前凝视，曾经的欢颜笑语，往昔的音容笑貌，绝世倾情，红颜天骄，随风而泣……当辰南离开那片绝崖之时，他的心中也充满了苦涩，短短的两个时辰如千百年那般久远，他只是感受到了几位祖先的点点情绪，就已经苦涩无比，可以想象当年的先祖，面对妻儿生离死别之际，心中有多么的苦楚。
八魂的力量消散离去了，辰南整整昏迷了三天三夜，在梦中他时时看到祖先当年的画面。
直至，第四曰辰南才彻底醒转过来，傲视千古的天阶修为消去了，但是他感觉到了体内雄浑的力量波动，随着玄功狂乱运转，轰的一声巨响在他心间爆发开来，玄功再变，黑色的元气变成了灿灿金色，整座殿宇都被灿灿金光轰碎了。
金芒冲天，辰南身上衣衫残碎，整个人如同钢铁浇铸的一般的，周身上下如盘绕着一条条虬龙一般，充满了刚劲的力感，散发着阵阵宝光，当然那不是臃肿的肌肉，那是匀称的肌腱。
他没有因为失去八魂而感觉力量空虚，此刻他的身体充满了无尽的力量，尤其是强大的**，他感觉这是不灭的金身，或许很少有人能够真的毁灭他的**了吧。
四祖、五祖、七祖闻讯都赶到了，他们惊异的望着辰南，尤其是四祖与五祖，曾经乃是天阶高手，他们眼中泛着奇光。
五祖道：“玄功第五转，本应迈入神皇初级或中级之境，但是你却仅仅步入神王巅峰之境。但是**……**却……强大的不像话！竟然……我竟然感觉到了近乎天阶的肉身！”
四祖点头道：“不错，是近乎天阶的肉身！第五转出现的强大力量，完全分布进肉身中了，堪比精金之华打造而成的躯体！”
辰南随手自旁边一个辰家子弟中的腰间抽出一把长剑，朝着自己的躯体劈去，剑芒璀璨，蕴含着他的神力，只是“嘎嘣”一声脆响过后，神剑劈在他的躯体之上，竟然被震碎了。
强悍的**！
八魂改造的力量功不可没！
神王级的躯体在承载八魂强大的力量之际，体质不发生改变那是不可能的，不然定要崩碎，八魂让他的体魄强健的堪比精金之粹！
经过“无天之曰”后，这个世上能够毁灭他躯体的人，恐怕不多了。
旁边，有些辰家子弟很是不解，问道：“既然**无比强大，而且进行了玄功第五转，为什么还没有晋升入神皇领域呢？难道体质改变带来了副作用？”
七祖笑着摇了摇头，道：“一个小池塘，也许注入几顿水，就有可能让水位上升，但是将池塘扩展成水库，扩展成大海，想上水位上升，几顿水远远不够啊！”
七祖道明了其中的本质原因，辰南的潜力被无尽开发了，他的“水位”没有提升很正常，已经不能简简单单的理解为神王升级至神皇那样的问题了。
辰南依然没有感悟出任何自己的法则，他觉得根本没有那种“感觉”，似乎他所要走的修炼道路已经不同于辰家先辈。
他甚至觉得有些接近太古七人那种修炼路线了，强大的**与力量不断巩固，无法则相辅，唯有恐怖的战力逐步增加。
当然，没有法则也不能说明任何问题。
雨馨虽然能够打出混沌之光，但那并不是她的法则，在太上忘情录中从没有修炼单一法则这种说法，倒是提到过修炼到终极境界，言即法、行即则！
澹台璇同样没有任何法则，她晋升入神王境界多年，而如今又升入神皇领域，同样还没有见她施展过任何法则，也许七绝女的修炼道路更加的与众不同吧。
随后，辰家许多人都见识到了辰南的可怕**到底有多么强横，面对一座宏伟的石山，辰南没有透发出任何能量波动，但是他的身体却如那锋利的神刀穿破纸片那般，轻易穿越过巨大的石山，留下一个人形的隧道。
这完全是凭着本能在飞行，根本没有刻意爆发出能量来开路。可以想象，他的不灭魔身有多么的强横与可怕。
当石山周围的人渐渐散去时，辰南开口对四祖与五祖，道：“两位老祖请告诉我如何让真正的雨馨复活吧。”
“可以告诉你，不过在这这之前，恐怕你要先解决另一件事。”五祖满面红光，似乎心情不错。
“什么事？”
“澹台璇可能要生产了。”
“啊？！”