宫仙儿与法祖震惊到极点，他们不可思议的看着眼前不相信这一切。辰南也是无比吃惊，看着这与魔主容貌几乎一致的人，他几乎真的把对方当成了那个千古狂人。
“你……不是被魔主……杀死了吗？”法祖感觉有些口干舌燥，这可是传说中的绝强者啊，是千古魔主的亲弟弟，是一个早应死在太古时期的高手，怎么又好好的复活而出了呢？！
南宫仙儿也惊疑不定，道：“传说魔主杀亲、杀己来杀敌，用近乎自残的功法，收集庞大的能量来重创敌人，你……不是死在那一役了吗？！”
“传说并不可靠，我是险些死去，但是我兄长宁可自己灵魂近乎粉碎，也保存下了我的灵魂，使我安然逃过那一劫。”
和魔主一般雄伟的身躯，透着可怕的“势”，他的话语很平淡，虽然向众神解释了原因，但是却仿佛在说着一件微不足道的事情。
远处众神目瞪口呆，这是谁？魔主的亲弟弟啊！即便无法相比魔主，但是能差到哪里去呢？绝对是天下间有数的高手之一！
众神惊愕过后，立时沸腾了，所有人都望着魔师，一眨不眨的注视着他。
辰南更是激动无比，这可是传说中的强绝人物啊！
南宫仙儿、法祖虽然在那太古时期，没有与眼前这人打过交道，但是也曾照面过，也听闻过他的事迹，这绝对是一个强者，如果第五界再黑起再来犯，这个人绝对有能力与之相抗！
德猛却是脸色变了又变，这莫名其妙出现的太古高手。让他心中惴惴不安，不知道以后会带来怎样的影响。
辰南有许多话想询问魔师，魔主将之留在人间界，肯定有深意啊。但是，当初第五界来犯之时，他为什么没有出手呢？
魔师似乎能够看透辰南所想。道：“我才从沉睡中醒来，以前黑起来犯时我不方便出手，如果他再来定然与他一会！”
接着，他不给辰南问的机会，道：“那空间妖兽，乃是最为难得一见的洪荒异种，能够得之实乃天幸啊，哈哈……”
说到这里，他忍不住大笑了起来。看地出他情绪波动非常剧烈。能够让一个绝强者如对此失态，可想而知那妖兽的重要性。
“知道吗？它能够穿透时空的力量阻隔，是破毁封印的圣物！”魔师没有细说究竟要用时空妖兽做什么。但是从他激动的样子可以看出，定然有大用处。
好久之后，魔师敛去了笑容，一脸无比郑重之色的盯着四大天阶高手。道：“我在你们地身上感觉到了故人的气息！”
看的出他之所以现身，原因就在于此。两道可怕的光芒自他双目中透而出，在四大天阶高手身上扫视着。
三片青叶分别自南宫仙儿、德猛、法祖的身上冲飞而起，透出三道璀璨的神光，而后飘落而下，向着魔师手中落去。
绿色神光敛去后。绿叶变得很普通。不过那上面触目惊心的血渍。让魔师立刻变了颜色，他的神情激动无比。道：“是……他！”
“众！”
“灭！”
“生！”
魔师神情凝重的看着青叶上地血字，一字一顿，他神情凝重到极点，最后露出了苦苦思索的神态。
辰南忍不住开口道：“本有四片青叶，但是第四片青叶爆碎了！”
魔师听闻此话，双目中爆射出两道可怕的光芒，而后无言地望向天际，过了很久才长叹道：“变数，变数啊！第四叶注定将成为千古变数！可能将要影响未来的一切啊！”
“有这么严重吗？”德猛虽然不是这一界的人，但是听闻魔师的话语后，依然充满了好奇心。
“当然！”魔师脸色有些阴沉，长长地叹了一口气，道：“如果你们知道那个人是谁，就知道这四叶传书有多么的重要了。”
“那人是谁？”
听到这里，四大天阶高手同时忍不住问了起来。
“你们详细告诉我，在太古时期的遭遇！”
辰南将回归太古时，所遇到的一切详细述说了一遍。
“该死！”魔师双拳狠狠的捶在了一起，时空大神遗留的这片空间，顿时剧烈动荡起来，远处地诸神东倒西歪，险些被那狂暴地能量轰飞。
德猛脸色骤变，暗暗震惊于人间界高手之强横。
“那是跨越时空地传音啊！那人在太古时期便捕捉到了未来的某些片段，用青叶传言于你们，他也许在向后人预警，也许在提示我们该如何做！”
听闻魔师如此说，所有人都感觉非常地震惊，那人并不是看到辰南他们前去，才打出四片青叶的，而是早已推算出某些未来的片段，而在太古时期就打出了四片青叶！而辰南他们经过无尽岁月，逆转时空而去，刚好接到。
这是何等的神通，当真是功参造化啊！跨越千古传言，简直有些让人难以想象。
“那人是谁.高手忍不住同时问道。
“大神————独孤败天！”
听闻此话，不仅辰南四人被镇住了，众神也是呆呆愣啊，自从无天之日过后，许多太古时期的强者的名字开始在两界流传，大神独孤败天这个神上之神，对于众多神灵来说简直如雷贯耳！没有人不知道这位太古禁忌大神的威名。
“居然……是他！”法祖艰难的咽下一口唾液，看着魔师手中的三片青叶，他一阵愣。
南宫仙
南、德猛心中也是波澜起伏。传说中的大神独孤败真言啊，他们居然跨越时空接到了那人的三片青叶，这实在太过震撼了！
“刷”
光芒一闪，魔师凭空消失了，这份功力让德猛与法祖等人自愧远比不上。
一时间这片空间内鸦雀无声，过了好久众神似乎才回过神来。
“大神独孤败天不是消逝了吗？”德猛小心翼翼地问道。他可以不知道人间界其他太古高手。但决不可能不知道独孤败天与魔主，要知道这两人当年都曾转战过六界啊，第五界有关于他们的许多传说！
“应该……消逝了吧。”法祖神情有些恍惚地道：“也许是他生命最后时刻看破了什么。所以打出了四片青叶留给后人。”
南宫仙儿却迟疑起来。道：“到了现在。我有些不相信那些传说了。魔师都还好好的活在这个世上，天知道独孤败天是否有朝一日也会归来呢！”
辰南一句话也没有说，他在静静地思考着这一切。
听闻南宫仙儿地话语后。德猛甚是不自然，那种人物回归。他这个君王地野心，当真是要老老实实地收拢起来了啊。
法祖犹豫了片刻。道：“应该……不会出现了吧，魔主曾说过独孤败天殒落了……”
这一次四大天阶高手，率领众神来到小六道。寻找时空大神地遗宝。以进行时空穿越寻覓生命源泉，就这样地落幕了。
法祖虽然想得到太上忘情录，但是被辰南婉拒了，理由便是在时空大神地空间内，屡屡被其攻击，穿越时空前往古代也没有得到生命源泉。没有达到之前所说的条件。
法祖气恼地率领西方地神灵第一时间离去了。德猛也是紧随着跟了出去。受辰南委托。南宫仙儿娇笑连连，带领着玄奘等人也离去了。
辰南想一个人静静的在时空大神的空间中闭关修炼。他要看破太极神魔图地秘密。因为他知道那神秘人所说地天宝就是太极图，生命源泉就蕴含在神魔图中。
紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、龙儿很想留下来。但都被辰南送走了。龙舞也非常的担心辰南。但是在辰南神识传音的解释中，也明白了他确实需要一个人静静参悟修炼，与潜龙一起依依不舍地离去了。
龙舞自己也需要闭关了，七绝天女地功力。急需要她去炼化。她的身体每时每刻都在生着变化，无形中她的气质也在慢慢改变着。心中曾经的依依之情似乎正在慢慢淡化……
所有人都走了。唯有辰南一个人留在时空大神的天地中。最后他坐在了一片绿草地之上，整个人陷入空灵之境。
辰南必须要参悟透天宝神魔图。未来一千年六界必将有天大地事情生，传说中的太古强者将完成时空之旅。重新来到这个世上，魔主等人也将从第三界回归……
太古诸神将再现于世，一个混论大时代将来临！他必须在这之前做好一切准备。
静寂地天地中。辰南如一尊化石一般。一动也不动。
时间已经过去了三个月了。他整个人已然沉浸在了一种微妙的玄境中。他掌握了时间与空间地本源力量，期间不断地感悟着时空地奥秘。三个月相对于来说，相当于三万年那么漫长。
他在时间长河中穿梭，他在无限空间中神游，他自身神识海中寻覓……
外界已经生了不少事情，但是辰南不得而知，他整个人依然沉寂在探索的旅途中。不过，每一道经脉，每一寸肌肤都被神识亲至了，但是太极图神魔图却不见踪影。
以前他清楚的记得，两色光球就沉浸在气海中，但是现在早已无影无踪了。
直至又过了一个月，辰南在参悟时空本源力量时，差一点走上自毁地道路，他才在体内感觉到了那熟悉的脉动，在那一刻神魔图显现了！
辰南不计后果，神识向着体内那道神秘光团冲去。
不过咫尺之遥，却仿似天涯那般遥远，仿佛隔着一片时空！
辰南的神识在不断飞行，但是前方地神魔图也在不断的远去，他们之间始终存在着一道无法逾越地空间。
这是怎么回事？辰南心中充满了无尽地疑问，机缘巧合之下，终于寻覓到了神魔图，为何可望而不可及呢？
时空！
他蓦然想到了，太极神魔图虽然在他地体内，但是有时空地力量在阻挡，与他地神识海隔断了！就如那被隔断的太古一般！
辰南在体内运用起时空本源的力量，不断追寻着神魔图，在无尽地神识海中飞行！
又是一个月！
辰南感觉自己仿佛穿越了宇宙洪荒一般，仿佛经历了无尽久远的岁月，他再也坚持不下去了，停驻在神识海中无言的看着前方的太极神魔图。
令他大感惊讶，神魔图竟然也停了下来！
但是，这个时候他实在没有力气了，感觉精疲力竭，整个人坠落而下，向着无尽地神识海深处沉去。
恍惚间，他看到太极神魔图冲了过来，疯狂地旋转着，越变越大，最后竟然将他笼罩了！
“该死！”辰南最后残存地意识大叫道，太极图竟然要吞噬他！
“轰”
金色生之气息，与黑色死亡气息浩荡，太极图遮拢了辰南的神识海，生猛地将他吞没了！