无尽的混沌神光闪现，神秘莫测的力量隔断了太古，让人难以揣测太古时期的古大6到底生了什么，那里究竟有着怎样的秘密。
有这样浩瀚莫测的力量阻挡，没有人能够穿行过去，太古被隔断！
然而，空空这个调皮的小鬼，竟然一头扎了进去，只露半个身子在外面，一对光洁的小脚丫，使劲的蹬踢着，似乎正在努力的往里钻。
这让辰南目瞪口呆，这个儿子……还真是不一般！
不过，最让辰南深感惊异的还是空空方才说的那些话。两个小家伙居然有这样的梦境，不得不让人深思啊。
“依依你们不会是在骗我吧？”辰南将瓷娃娃般的依依抱了起来。
“没有呀，我们真的竟然梦到这个古怪的地方，没有想到居然真的存在。”依依笑嘻嘻的答道。而后蹭蹭爬到了辰南的右肩头，晃着一对洁白如玉的小脚丫，对着左肩头的龙宝宝，慧黠的笑道：“小龙哥哥你又胖了，要不以后我帮你减肥吧，你载着我天天飞来飞去就苗条下来了。”
“老爹快来帮忙吧，哎呦，我挖到好东西了！”就在这个时候，空空突然大叫了起来。
“铿锵”
金属颤音响起，一股凌厉的杀气，瞬间弥漫开来。
空空在隔离层中，挖出来一段寒光闪闪的残剑，虽然已经崩碎了，但是杀气依然锋芒毕露，一看就知道是罕世凶兵。
“这等神兵恐怕唯有天阶高手能够祭炼出来！”辰南手抚着残剑，想在上面寻到些线索。但显然徒劳无功。
“哎呀。老爹我又挖到了一个宝贝。”空空扔出来一截断刀。同样无比的锋利。杀气袭人。
“这定然是太古大战。众多天阶高手殒落时。跟着崩碎的神兵。”辰南看着两件残碎的神兵。可以想象当年那场大战有多么地惨烈。
那是天阶高手才能进行地大战，是太古诸神消失前地最后一战，堪称最为辉煌地一战！
不过。这样震慑千古地一战。又已经不远了。因为当年地太古诸神。即将回归了。这一次恐怕将是最后地一次了结！
“哎呀，吓死我了。老爹救命啊！”就在这个时候。空空突然大叫了起来。
辰南以**力瞬间将小家伙笼罩了，将之护住拉了出来。
“哎呀，哥哥你好恶心，怎么挖出这样的东西呀！”依依皱着弯眉，嘟着小嘴。不满的抱怨道。
“偶米头，这是天地爪子吗？”龙宝宝一双大眼瞪了起来，小声道：“小了点。应该不是。我真想尝尝天地滋味呀。”
空空已经被辰南拉了出来，里面一截巨大地兽爪被他扯了出来。足有一米多长。上面疙里疙瘩。末端地锐利爪子则寒光闪闪。锋利无比。
兽爪还在滴血。仿佛刚刚折断一般。显得有些恐怖。
凤凰天女飞了过来，双目中射出两道灿灿神芒。整个人透出一股无比凌厉地气势。道：“隔断的太古，果真有意思！这片隔离带。永远地定格在了那一瞬间！”
“不错！”辰南点头，道：“这并不仅仅是时间上地隔断，连空间也被禁锢了。时空被永远的定在了那一瞬间。”
“那老爹我还要不要挖呀？”小空空愁眉苦脸。本来挖到几件残碎的神兵。他还兴高采烈呢，但是挖到残碎的尸体，就让他乐不起来了。
“挖！”辰南特意批准。
“老爹你太残忍了，居然让你的宝贝儿子挖尸体！”虽然不满地小声嘟囔着。但他还是埋头钻了进去。小家伙其实还是跃跃欲试的。他想挖穿太古。看看最里面到底隐藏了怎样的秘密。
空空呼哧呼哧地挖了起来。格外地卖力。不过两个时辰过去后，他才挖开一条丈许深的通道。又挖出一只兽爪。和几段残碎地神兵。
此外，还挖出一具冰冷地尸体，看其气态。绝对是一个殒落地天阶高手。
身死后，尸体依然坚硬如精钢，地上地神兵都很难刺入，可以想象其生前功力定然卓绝无比。
“偶米头！”龙宝宝惊叹，道：“隔离带貌似无比广阔，要想挖穿，真不知道需要多少年月。”
而且，仅仅限于空空这个穿天甲至尊转世之身。别人是无法突破这段隔离层地。
辰南点了点头，道：“走吧，我们离开这里吧，去办该办地事情。
即便空空天赋异禀，也难以挖通太古，这片隔离带实在太过浩瀚了。“
“挖通太古，舍我其谁！将来，等我长大了，一定要挖穿太古，让里面地秘密大白于天下。空空有些遗憾的着誓言。
辰南溺爱地揉了揉他的头，而后转过身来看着凤凰天女与龙宝宝，道：“接下来，我们可能将要面临一个难以想象的大敌，做好战斗的准备吧！”
辰南手中那残碎的玉佩，透着点点光芒，几乎微弱不可见。
“太古被隔断在前方，我们需要向回逆转，追寻神秘黑手的踪迹，时间定位在一年之后！”
璀璨神光闪耀，他们沿着历史长河顺流而下，通向一年后那个无限接近太古的时刻。
时间到位！
残破的玉佩光华闪闪，立时出了似警报般的鸣响，它感应到了神秘黑手的所在位置！
辰南他们出现在一片残破的古大6上，这里一片萧条，人烟稀少，仿佛经历过一场灭世大战一般，经常可以看到赤地千里，荒败不堪的古战场，有的地域方圆十万里都了无人烟。
甚至，连绿色都少见，茫茫一片大6，被分割成很多块，绝大多数地域都已崩裂，狼藉无比。绿色生命，就像沙漠中绿洲一般少见。
这是一个满目疮痍，无比残破衰败的古大6，可以想象在那不远的过去，这里经历了多么惨烈的一场大战。
太古诸神一战，堪称灭世啊！
生灵涂炭，生命的气息是如此的稀少！
几乎是一次大绝灭！
“在北部地域！”辰南看着手中不断闪烁的玉佩，将绝世神兵方天画戟亮了出来，遥指北部区域。
“老爹让我帮你扛凶兵。”如小仙子般的依依，欢快的叫着，蹦蹦跳跳，想要接收方天画戟。
辰南一皱眉，看了看空空与依依，现在要去大决战啊，那是生死大战，对付的人乃是以主宰者自居的黑手，让两个孩子随同而去，实在太危险了。
“你们两个不要跟去了，在这里等候我们。”
“老爹，你太小瞧我们了。”空空不满的道：“方才我的本事你已经看到了，如果你们被困住，我可以穿破任何封印，将你们**去。依依的本事也大着呢，你们还没有看到，到时候你就明白了，在战斗的时候如果有依依在旁边，你们的战力会成倍的增加。”
辰南狐疑的看着两个孩子，依依噘着小嘴不满的道：“老爹居然不相信我们，哼！”
想了想，辰南到底还是带上了他们两个，既然神秘青年都放他们来，说明应该是有些看重的。
最北部地带，这里天寒地冻，大雪飘零，大地之上是一道道大裂缝，像是生生冻裂的，又像是被人生生劈裂出来的。
“危险！”
辰南大叫，这个时候玉佩光芒突然刺眼，照的这片天空都一片明亮，风雪都被定住了。
高天之上，一大巨大的掌影，突兀的显现而出，向着辰南他们狠狠的印来。
辰南运转时空本源的力量，裹带着几人在刹那间自原地消失了，瞬间出现在十几里外，遥遥的看着方才那片虚空。
只见那巨大的手掌，直接撕裂了虚空，而后向着这里追击而来。
辰南带着众人再次远遁，他不想白费力气，百万生魂乃是为黑手本体准备的，绝非他化身的一只手掌而已。
“次元空间！”
辰南一声大喝，当巨手再次印来之际，他撕裂了一片空间，那巨手正好冲击进去，而后空间闭合，将之封印在了里面。这是对时空本源力量的灵活运用。
凤凰天女的道：“不是真正的黑手，不过是他布下的一点小小的埋伏而已！说明他的本体就在前方，他果然遭了重创，不然不可能如此小心的布下这些后手。”
飞过满目疮痍的大地，辰南他们终于来到了古大6的最北方，到了这里他们明显感觉到了一股无比庞大的威压，玉佩闪烁不停，不断示警。
显然，黑手已经觉察到了他们，已经主动出来了！
前方一片雾无尽的迷雾中，几座古老沧桑的雕像矗立于其中，模模糊糊让人看不清。
一个无比苍老的声音传出：“你们想来杀我？”
“不错！”辰南手擎方天画戟，大声应答。
没有任何情绪波动的苍老声音传来：“自不量力！我生于混沌中，天地未开，我已先生！我乃万万劫不灭之体，无人能够杀我！”