第二部第399章碎珠返回
逆乱八式一出，当真是天地失色，风云变换，实在有无法言表之大神通！
强大无比的混沌遗民广元，都被牢牢禁锢了！一动也不能动！
这就是绝对实力，是太古大神独孤败天无法揣测的禁忌绝学！
所有的混沌都崩碎了，无尽的虚空陷入黑暗中，天地仿佛将要解体崩碎，从新再造一般！
广元的身体已经被粉碎了一半，大腿以下早已消失不见，而可怕的不可揣测的力量，依然在继续吞噬着他的不死不灭之体。
这种难言的痛苦最为让人容易感觉恐惧，天地间一片黑暗，无尽的孤寂中，一股难言的压抑在蔓延，广元深深感觉到了死亡的威胁。
在这之前，他从来不相信自己会死，从来不相信这个天地间有人能够如此干净利落的灭杀他，但是眼下他不得不恐惧了，他觉得自己即将湮灭在这片世界，将成为永远的一个过去。
这对他来说，是一件非常不可思议的事情，曾几何时他俯视众生，一切生命灵体都是他的盘中棋子，所有人类都在他的注视下成长，世间一切尽在他掌控中，他就像是这个世界的掌控者一般！
但是，眼下他却要死了，死在一具尸体的手中，这是他最为痛苦与悲哀的事情，如果真的死在独孤败天手中，他死也不觉得丢人。但是，眼下……那不过是一具尸体啊！
虽然，辰南的灵识似乎寄居在里面，但是毕竟不是真正的独孤败天啊！
那不过是一具尸体，但是却凭着本能反应，打出了传说中的逆天八式！
那是传说中禁忌之术，是让上天都极其忌讳的神通！而且，是不完善的！是独孤败天生命的晚期开创出来的，仅仅在世人面前展现过一两次而已。是传说中最为可怕的功法之一！
而广元就是曾经有幸见到过这种功法地人之一。那是一次无比惨烈的大战，天之法身被独逆天八式连连吞噬……
每当回想起这些经过，广元都会非常的不自然，他真的没有把握对付这可怕的残缺功法，但是今天他却真正经历了。
“独孤败天……难道你没死？这种可怕地禁忌绝学。为何重现于世？为什么会这样？这根本不应该存在于世间啊！”
广元在说这句话时。半截身子已经彻底地灰飞烟灭了，上半截身体毁灭也将在刹那间，他清楚的知道独孤败天真的殒落了，但是……眼下，有着太多的疑问。尸体的本能反应未免太过逼真了，就像那……独孤败天真地活过来了，亲自施展一般！
“轰！”
一声巨响，无尽的黑暗中，广元的胸腔爆碎了，化成点点光华消失在无尽黑暗中，现在他只剩下了一颗头颅，样子看起来分外吓人。
他不是不想反抗。但是他也是重伤之身，即便他全盛时期。都没有把握对付的了逆乱八式，更何况是现在呢？
“轰！”
又是一声爆响。广元的头颅碎裂了一半。唯有残碎的脑壳还漂浮在虚空中，逆乱八式果真神鬼莫测。
无尽的黑暗中。一片死寂！
在最终一声爆响声中，广元的残碎脑壳也终于崩碎了，彻底消失在无尽黑暗中远处，凤凰天女、龙宝宝相互看了一眼，都露出不可思议地神色，他们深知广元在后世依然存在，但眼下……怎么崩碎消失了呢？他似乎被灭杀了，难道说历史被改变了？
这……如果是真的，那将是一件影响无比深远地重大事件，一个掌控无数人命运的大人物被杀死在历史中，必然将产生无可揣测地风暴，真地很难想象未来将会有怎样可怕的变化。
无尽地死寂！
天空中已经没有一丝光亮，在这浩瀚的天宇间，唯有永恒孤寂的时间在缓缓流淌。
在这一刻，仿似一个世纪那般漫长，也不知道过了多久，无尽黑暗中一点光亮闪烁而出，如萤火虫的微弱光芒一般，在黑暗中明灭不定。
而后，在刹那间爆出一片璀璨神光，照亮了整片的虚空，一声凄厉的长啸爆而出。
“独孤败天你这死鬼，竟然彻底毁灭了我自混沌中出生的本源之体，实在该死！”
正是广元的声音，其悲切怒恨的情绪，任谁都能够感觉的到，他近乎被废毁了，永恒不灭体崩碎了，他实力大大的减弱了。
如果不是灵识足够的强大，且有一件异宝被他凝练在了魂魄中，他就真的彻底的灰飞烟灭了。
一颗晶莹剔透的珠子，在那团璀璨的光华中沉沉浮浮，一股强大的能量波动在浩荡，自珠子中不断的汹涌而出。
广元那里虽然一片光灿灿，但是独孤败天尸身处依然是一片黑暗，在明珠照射的光华映衬下，显得更加的幽森，能够模模糊糊的看到他的尸影。逆乱八式已经停止了下来，他的双手依然定在空中，保持着一种奇怪的姿势，看得出这禁忌八式根本没有施展完成，似乎突兀的停止了运转。
残缺的的心法，就是残缺的心法，于关键时刻，让广元喘息了过来。
“那是什么？”
独孤败天尸身，突然开口讲出了这句话，显得格外的诡异。他身体依然透着死亡的气息，眼中更完全是死光。
广元怒极而笑，道：“你这小子果真没死，融入了独孤死鬼的体内，说，你为何施展出了逆天八式，到底是怎么回事。不，那不是你施展出的，说，刚才到底生了什么？！”
尸身没有任何情绪波动透而出，平静的道：“我不知道！不过。我却知道，今天你要半废！”
这句话透而出后，死亡气息稍稍敛去，空中传出了辰南的精神波动，再也不似方才那般死气沉沉。他盯着广元手中晶莹的珠子。道：“这似乎是……”
“天的力量！”广元冷笑。道：“想灭杀我的人何其多，但是最终都死于非命。既然你看到了我的明珠，你就知道根本无法废掉我。这乃是天珠，能够沟通天之力量。想要我死，除非先灭掉天！”
“天珠？”辰南露出了思索地神态。而后平静的道：“那好吧，我试试看。”他似乎古井无波一般，在这等生死对决中，竟然是一副处身世外般的姿态。
“哼，我看你如何打破神话，如果是真正的独孤败天亲临，我无话可说，但只是你这个小子。操控他的尸体地话，那就不要做梦了。”说到这里。广元像是想起了什么，道：“这个小子……为什么能够融于他地尸体呢？”
这个时候。天宇再次暗淡了下来。无尽的黑暗笼罩了天空，唯有那颗天珠。似一颗璀璨的神月一般，照亮了一方空间，但是也仅仅能够护持的住广元的灵魂而以。
逆乱八式，威压太古。
整片苍茫大地，都战栗了起来。
而后，一股无法揣测地力量，涌动向天珠。
但是，这个时候，奇异的事件生了。天珠竟然开辟出一条神秘通道，无尽的通道尽头不知道连接到了哪里，一股说不上大小强弱的能量在慢慢起伏着。
当逆乱八式的毁灭之力，再次禁锢向广元魂魄时，神秘莫测的通道突然激射出一道光束，不过在刹那间消散在广元三尺之外。可以想象逆乱八式有多么的恐怖，激射出来的天之力量，竟然就那样被无声无息地吞没了！
神秘通道，光华璀璨，似乎连接着一个极其神异的世界，在刹那间爆地能量狂暴，比是第一次也不知道要强盛了多少。
独孤败天尸身，打出的逆天八式，力量被生生挡住了，当然不过是暂挡而已，可怕地力量还在缓慢地向前推进着！
广元一惊，他感觉大事不妙。
独孤败天的尸身，在刹那间冲了过来，并没有因为天珠地存在，而有丝毫的畏惧。
“广元，无论如何今日也要让你半废。”辰南如此说。
突然，独孤败的尸身，爆出一道邪异的乌光，在逆乱八式施展同时，他已经冲进了那片神秘通道中。
一声震动六界的大爆炸在这一刻生了，虽然作用范围不过在一条神秘通道内，但是浩瀚波动之远，出想象。
天珠开辟出的通道刹那间崩塌，而后天珠暗淡了许多，在广元灵魂中一阵乱颤，广元狂吼了一声，心胆具寒，其魂魄被可怕的力量重创的满是裂痕。
在这一刻，完好的辰南竟然自尸体中显化了出来，这生的实在太突然了，此刻的他竟然毫无损！
失去辰南主导的尸身，在这一刻并没有停止运转，逆乱八式依然没有停下来，那残余的一截神秘通道，被打的彻底崩碎毁灭了。
广元已经顾不得这一切，亡命一般飞遁而去，在没有恢复实力前，他实在不愿意在单独面对逆乱八式了。
独孤败天的尸体没有阻挡他，他似乎已经失去了行动的能力一般。辰南也没有拦截，因为这是在古代，不附身于独孤败天，他无法施展出神力。但是现在，他却不能再融合进独孤败天体内了。
直至，广元消失后很久，高天突兀的开始崩碎，独孤败天的神秘尸身向着下方的大地坠落而去。
大地在沉陷，火山在喷，大海在咆哮，独孤败天的尸体，深深埋入了东土大地之下，就此消失不见踪影。
辰南大喝道：“我们走，回归现实！”
此刻，被禁锢的回路，已经在逆乱八式下，彻底的洞开了。辰南、凤凰天女、龙宝宝、以及空空和依依，如几颗流星一般，划破长空返回向现实世界。
在回归的路上，他大声喊道：“你们记住了吗，刚才大战的地点，回归后我们一定要挖出独孤败天的尸体！”
疲累不堪，这几天烂忙，所以更新很不稳定，不过终于都搞定结束了，长出了一口气呀。