强大的太古男子，身穿残破血衣，手握青铜古矛，胯下一匹沾染着暗红血迹的天马，他如一尊化石一般凝立在高空一动也不动，没有任何能量波动传出。
但是，四面八方无尽的天地元气却剧烈的波动，如万流归宗一般，向着太古男子涌动而去。
他根本没有丝毫能量波动，没有刻意聚拢天地元气，但是所有的草木精气与曰月精华，却不受控制一般，自主向他奔涌。
花岛已经崩碎了，上面无尽的花草，在刹那间凋零，化成一道道光束，冲上高空，冲进男子的体内。
远空，紫金神龙哀嚎着：“龙皇在上！这……这她妈的犯罪啊！其罪罄竹难书啊，实在太可恶，那么多的天材地宝，天啊，给老龙我留一半，不，两成就可以，天啊，那个天杀的混蛋！”
“神说，我好难过，我……我刚才应该多吃一些。”龙宝宝颇为遗憾的嘀咕着。
整座花岛漫说那片仙果园，就是整座岛屿现在都已经不复存在了，崩坍沉陷之后，彻底自海平面消失。
辰南无法揣测，那名男子到底用了怎样一种能量，居然没有丝毫波动透出，唯有无尽的天地元气向他涌动而去，但就是这样海岛崩塌了！
至此，飘渺峰所在地，所有古阵法都消失了，璀璨的星空与无尽的汪洋，清晰的暴露在夜色中。
此刻，大浪滔天，怒海狂啸，在天地元气的剧烈波动下，海水难以保持平静。
男子似一个无底黑洞一般，在疯狂的吞噬着四面八方的元气，最后竟然引发了剧烈的海啸！
这是何等的强者啊！
巍然不动，便引起风云变幻，天地失色的异象！
龙舞已经擦干了脸上的泪水，道：“他在疯狂的吞噬天地元气，料想自太古至今他的修炼始终没有停止过，但是体内却早已空空如也，真是难以想象他要吸纳多少天地精气。”
龙舞说的没有错，太古男子就是一个无底洞，似乎永远无法饱和一般。
最后，怒浪滔天的大海都受到了波及，所有的浪花中射出道道神芒，海水中的精气也被开始疯狂吸纳。
大海中有着万千生物，在这一刻它们遭到了灭顶之灾，在短短一瞬间它们由于失去了精气的给养，渐渐感觉不适，而后快速暴毙。
因为，所有的生物也都成了太古男子洗劫的对象，无尽的生命之能自海洋中飘荡而起，向着他快速聚集。
海洋中是一副惨不忍睹的景象，小到虾蟹，大到上百丈长的巨鱼、海蛟，无数的死尸漂浮在海平面上，它们血肉干枯，生命之能尽褪，如干尸一般漂浮在海洋中。
远远望去，海平面已经被死尸所覆盖，千里海域已经成了一片死海！
可怕的场景！
大海中再也没有一丝生之气息！
远处，辰南、龙舞、龙宝宝等人，如果不是修为了得，恐怕体内的生命之能也被强行剥夺了。
古思心中充满了惧意，道：“这等人物实在太可怕了，感应不到他的能量波动，但是却感受到了他恐怖之处！”
大海已经不能满足太古男子，星空成了他的洗劫对象，璀璨的星光洒落而下，原本让整片海域都充满了柔和的色彩。
但是，在这一刻，这柔和的夜色被剥夺了，星光发生了扭曲，所有的光芒全部集中向一个方位，向着那太古男子汇聚而去。
远远望去，这是一副无比邪异的画面。
灿灿星空，洒落下的光辉，在距离海平面数百丈的高空中消失了，而后全部转向了居中的那名男子，数百丈低空一下一片黑暗，再无一丝光亮。
太古男子强横霸道到了这种程度，连星光都无法逃过他的吞噬！
此刻，远空的辰南他们已经身处绝对的黑暗当中，所有的光线全部被那男子吸纳而去。远远望去，漫天星光汇聚成一道道巨大的光柱，连接到了他的身上，无尽的星辰之力涌动进了他的身体。
辰南很难想象太古男子到底有多强，不过他觉得应该是一个可以和魔主抗衡的人！他从心理非常期待，两者在巅峰状态下来一次激烈的大碰撞，那无疑将是千古一战！
只是可惜，如今魔主已经身在第三界。
夜色下，海水已经归于平静了，死去的海鱼虾蟹铺满了海面，死气沉沉一片，名副其实的死海。
星辰之力浩瀚无边，整整一夜，太古男子一动不动，如化石一般凝立在虚空，任那无尽的星光进入体内。
直至黎明破晓，最后一丝星光消失，太古男子终于动了，他坐在天马背上，紧闭的双目突然睁开，似两道紫色的闪电，劈开了寂静的海面，大海在刹那间被分出两道巨大的海沟，海水分向了两侧。
随后紫电消失了，男子的双目恢复常态。
远处，辰南等人暗暗惊异，这是他们第一次看清对方的眼眸，那是一双紫色的眸子，无比的深邃，即便相隔很远，都能够感觉到一股神异的力量。
“目前，我们根本无法与他为敌，根本不能做为他的敌手啊！”辰南感叹着，他知道双方的差距实在太大了。
不过，他们不想与太古男子为敌，不代表别人不想。
飘渺峰有不少年轻弟子没有逃走，他们一直在远空注视着对方，夜间几次想冲上去，都被浩瀚的天地精气阻挡住了，现在十几人快如闪电一般向前冲去。
龙舞与辰南同时摇头，勇气可嘉，但是现在绝不是热血冲动的时候。
十几人很快冲到了太古男子的面前，只是这一次他并没有再开杀戒，他淡淡看了一眼这些飘渺峰的高手，沧桑的眸子自然的望向了大陆的方向，而后驾驭天马就要飞走。
飘渺峰的弟子被激怒了，感觉被忽视了，十几人打出一道道剑气，冲了上去。
不过，太古男子依然无视他们，驾驭天马向前冲去，任那上百道剑芒劈砍在身上，消失在肌体内。天马直冲而过，似一道闪电一般消失在远空。
五名弟子被天马踏成了肉泥，四名弟子被天马冲撞成了重伤，唯有三名弟子没有受到伤害。
这……完全的无视啊！可以明显看出，太古人物似乎将他们当成了露面的野草一般，纵马直接而过。
这就是绝对的强者，可以忽略如蝼蚁般的渺小存在，他根们就没有将这些人看在眼中。
甚至，远空的紫金神龙被那太古男子看了一眼后，心中也有了那样的感觉，老痞子气的嗷嗷乱叫道：“我踹死你个太古老混蛋，你那是什么眼神啊，竟然无视我，你真将我当成一根草，一条鱼了？！”
“有本事追上去，跑到他面前去说，对着人家的背影喊，算什么本事。”辰南毫不客气的打击道。
“我追不上啊，那老马太快了！”
辰南看着大陆的方向，道：“恐怕人间将要大变发生了，我们也回去吧。”
不过，到底他们还是耽误了两天，因为龙舞感伤，要祭拜师门，以及安抚劫后余生的师兄妹。
飘渺峰一脉，经此剧变之后，精英高手损失殆尽。
两曰后，龙舞才伤心的与辰南踏上归程。
当他们始一进入大陆的时候，就明细的感觉到不对劲。
短短两曰间，修炼界天翻地覆，发生了大事件！
七位神秘高手，纵横天地间，无人能够与之相抗。
七人，并不是聚在一起同时行动，他们分散在各方，出现在各地。
他们口中的话语无人能够听懂，但是一些修炼界高手，根据他们的神识波动，得知了他们在说什么。
七人表达的是同一个意思，他们竟然是在寻找一个残破的世界！
他们没有任何能量波动，如普通的武者一般挥动着兵器，初始时并未被修炼界的人士放在眼中，甚至有人挑衅他们。
结果，直接导致人间七处玄界崩碎，惹出惨烈事件。崩碎的玄界能量，被他们全部吸收，玄界所在地化成沙漠，草木皆枯，动物皆死，成为一片死地。
辰南听闻这些事后，立刻感觉事情不妙，世上能有几个残破的世界？还不就是他父亲曾经得到过一个吗？现在已经化成一片大天地，与天界和人间连通在了一起。
七位太古人物，如此迫切的想要寻到，究竟隐含了怎样的秘密呢？难道说残破的世界蕴含着他们都动心的力量？
辰南无法得知七人的真正想法，因为此刻他们正在天界祸乱。
“魔主预感中出现的人，是否就是他们七人呢？”这个时候，辰南想起了这件事情，不自禁自语道：“七人如此之强大，魔主为何先行进入第人可能造成的危害不顾呢，难道说他在第三界真的有更重要的事情要做？”
辰南将龙舞护送进昆仑玄界，随后他独自离开了，没有带紫金神龙与龙宝宝他们。因为他想窥视那七位太古人物，有神王翼在身，他觉得如果足够机警，他一个人也许能够保证平安。
只是，辰南飞出妖族圣地后，还没有出离莽莽昆仑山，就在一座茶花谷上空不得不停了下来。
谷地四面环山，景色优美，一股清澈的山泉，发出叮叮咚咚的欢快响声，向谷外流去。谷内开满了五颜六色的茶花，花朵如玉，晶莹剔透，清香扑鼻，沁人心脾，香令人陶醉。
不过，辰南很难陶醉，他竟然看到了骑坐天马的太古男子，他手中持着锈迹斑驳的青铜古矛，如化石一般一动不动立在空中，正俯视着茶花谷内的两名年轻女子。
两位仙子容貌清丽脱俗，在茶花的衬托下，更加显得不食人间烟火，正是雨馨与澹台璇。
因七位强者出世，天地间动荡不安，她们结束了远游的计划，刚刚返回昆仑玄界，见到这里景色秀美，想要赏花一番，不想遇到了持矛男子。
也幸亏是她们在此遇到了太古男子，不然对方一定会凭着强大的灵识感应，寻到昆仑玄界，说不定就会毁灭整片妖族圣地。
男子说着任何人都无法听懂的语言，不过澹台璇、雨馨从他的神识波动中，明白了其中的意思。
“说，你们是否知道残破的世界？”
两个仙子是何等的人物，这两曰来早已在外界，了解到七位不世强者的信息，因此瞬间猜测到了对方的身份。
“残破的世界已经和人间、天界连通了，一直向西，你会发觉一片广阔的天地，那里便是曾经的残破世界。”
太古男子黑色长发狂乱舞动起来，一双紫眸闪现出两道骇人的光芒，那犹如虬龙缠身的古铜色强健体魄，闪现出一道道宝光，在残破的血衣衬托下更加的耀眼。
“黄天是否在那里？”他继续问道，言语似乎非常激动。
“什么黄天？”显然，两女不明白他在说什么。
“苍天已死，黄天当立。我们杀死了苍天，将黄天留给那些人来封印……”
澹台璇与雨馨同时面色，他们虽然不太清楚具体怎么回事，但是敏锐的觉察到震惊千古的大事件，即将有可能自这名男子口中透漏而出。