不得不说，血海之下，真的奇异无比。
竟然有大片大片的建筑物，高大巍峨的宫殿连绵不绝，也不知道是在哪个时代建成的，浸泡在血水中竟然没有丝毫毁损的迹象。
当然，也就是众神能够看清，如果是一般人即便潜到海底，也无法透过血色看到下方的真实地貌。
连绵不绝的宫殿，全部都是用上好的材质建设而成的，透发着庄严神圣的气息，即便是在这煞气冲天的海水中
而那空间之门就悬在这片无尽宫殿的上空，巨门紧紧的闭合着，笼罩着淡淡朦胧的光辉，给人以无限神秘感。
一位西方主神忍不住，狠狠的打出了一道掌力，结果非但未能撼动那道巨门分毫，空间之门还反弹出一股强绝无比的力量，将那位主神震飞。
此后，便再也没有神灵敢轻易尝试了。因为诸神看到辰南、法祖、德猛都没有急于出手，目前的三位天阶高手，正在打量着连绵不绝的宫殿，以及不远处那一座座巨大的石雕。
那些石雕似乎比宏伟的海底宫殿更加久远，它们都早已近乎碎裂了，但是却被一股未明的力量凝聚着，使裂纹无数的石雕能够依然矗立。
渐渐的，众神也被吸引了，由开始时的不在意到关注，不过仅仅片刻时间。
巨大的石雕似乎记叙了一些断断续续的故事，这些雕刻的人物有西方的魔法师，有东方的武者，有天龙骑士。也有一身冲出数个元婴地修道者。
看的出那些被雕刻出来地人物，都是当年的顶级修炼者。他们似乎是在相互残杀，又像是在绝望中自保而迷失了神智，导致乱战。
人物刻画的非常传神。将他们绝望、迷乱显现地如真人再现一般。
“你认识那些人吗”辰南询问法祖。
法祖摇了摇头。道：“除了一两个人外，其他一概不认识，似乎是虚构地。没什么参考价值。”说完这些，法祖便不再看了，不过辰南却不怎么相信这个家伙的话。
宏伟的宫殿、以及巨大地雕像附近，没有骷髅骨靠近，他们在较远处张牙舞爪。远远望去白茫茫一片。虽然在血海深处。但是众神依然能够听到他们的凄厉吼啸，因为那是源于精神波动的。巨大的吼啸震的整片血海都沸腾了。让人感觉头皮发麻。
德猛双目中光芒闪动，显然他也不怎么相信法祖地话语。猛然间他抽出了神剑。对着一座巨大地雕像就劈了下去。
神剑遇到了一股阻力。但是难以防住君王级的力量。快速将一个魔法师地雕像斩断了。巨大地雕像轰然倒在海底，倒下的半截雕像摔地四分五裂。
这并不没有什么特别地。真正特别之处在于。残碎地雕像内竟然摔出了残骨那残骨似之上似乎附着一丝微弱地神识波动，骷髅头地眼窝中有点点光芒在闪动，无比迷茫的打量着四周。
“你在干什么”法祖咆哮着。对于德猛如此做法。他异常地愤怒。
德猛没有说什么，举起手中地神剑，便向着那残骨劈去。
“当”
残缺不全的骷髅，虽然被斩成了两段。但却发出了无比刺耳的声响。可以想象它有多么地坚硬。德猛这一剑虽然没有尽全力。但这毕竟是一个天阶高手发出地力量啊。如果是一般的骷髅定然会立刻化为粉尘。
不用想也知道了。这残骨大有来历。
德猛放弃了这具骷髅骨，快如鬼魅一般。冲向了其他雕像，手起剑落，瞬间劈碎五座巨大的雕像。
其中四具雕像中是空的。什么也没有。而第五具则如最开始那具一般，滚落出一地残骨，闪烁着淡淡地光辉。
这一次法祖冷冷.,电脑站6kcn地拦住了德猛，再也不给他机会破坏，寒声道：“你这是干什么”
“没什么，只是有些好奇。想看看这些雕像到底隐藏了怎样地秘密。”
“够了，你不就是想迫我说出吗，那我就告诉你吧。”法祖看着那些石雕。道：“这些雕像乃是一座座坟墓，完全是按照太古时期地风俗兴建地。有些墓是空的，那说明没有收集到主人地残碎尸体。”
德猛笑了起来，道：“不就是死人的坟墓吗，反正也死去多时了，破坏几座也没什么大不了的。”
法祖冷声道：“你这是对死者地亵渎，而且你根本不了解，这种葬法意在为死者招魂，如果他们还有较强地灵识飘荡在天地间，也许有一天他们会重新聚集到这里，也许会有奇迹发生”
“果然啊，我就知道不简单，几十几座雕像坟墓，竟然有着这等隐秘。”德猛自语着，道：“即便有几个坟墓不是空的，即便那几人真能够活过来，恐怕也已经沧海桑田，天地大变样了。能够改变什么呢”
“哼”法祖没有说什么，只是冷哼了一声。
在此过程中，辰南一直没有说话，他深信法祖绝不会护佑一些无用的残骨。从血海中那些张牙舞爪的骷髅不敢接近这里可看出，这片区域有着明显的震慑力。是否意味着这片石雕坟墓中，有些人已经聚集了部分强大的残魂呢
辰南没有什么表示，但却深深记住了这个地方，也许将来这里会派上用场
接下来，法祖、德猛、辰南三人飞到了空间之门近前，三人想要轰开这神秘地门户。
然而就在这个时候，下方那连绵不绝的殿宇，竟然透发出一个磅礴的力量，开始撕扯三人，将要将他们粉碎，无尽刺目地光芒自各个殿宇中，聚焦到空间之门前方，将法祖、德猛、辰南三人笼罩在里面。
德猛冷笑道：“竟然有阵法，可惜时间最是无情。古阵中的力量早已衰退了，不可能封印我们。”
三位天阶强者在殿宇上空各展绝学。打出一片无比绚烂的光芒。将所有聚集到这里的力量全部轰散了。
海底暗流汹涌。海面之上大浪滔天
血海中无尽地骷髅骨，全部在挣扎哀嚎。随着沸腾的海水沉沉浮浮。最终，海底连绵不绝地宫殿倒下了大半。古阵法彻底失去了效用。
法祖虽然身为太古.,手机站强者，但始终不知道知道血海真正地主人是谁，现在竟然发现了血海之门。攻入里面或许将有所发现。不过他同时担心里面有真正地危险。如果血海的主人隐居在那里，那麻烦可真是大了。
可是，不得不穿越血海之境，他清楚地知道那些传说。时空大神所占据的一道，必经血海之境。
德猛也很期待，想要看看当年人间地六位最强者。模拟大六道而进行创建的小六道到底隐藏了怎样的秘密。
辰南手持方天画戟居中。法祖居右，德猛居左。三人开始积聚力量。绵绵不绝地海底宫殿上空。爆发出无比绚烂地光辉。随着法祖口中咒文念诵完毕。辰南与德猛也同时出手了，魔法、真元力同时爆发
“轰隆隆”
像发生了沉闷地大地震。又像火山喷发了一般。海底内波涛狂涌。海底宫殿成片成片的崩塌，众神如怒浪中飘摇的小舟一般。在血海中随波逐流
而那成千上万的血海骷髅，更是疯狂地舞动了起来。在这一刻他们突破了禁制，吼啸着全部冲了过来。
不过。面对三大高手联合打出的可怕力量，大部分骷髅全部崩碎了，仅有少数冲了过来。
万鬼之鬼。万魔之魔
未碎裂的乃是血海中真正地强者，它们不断地发生着惊人的变化。爆发出阵阵凶煞气息。而后全部崩裂，上百具鬼中之魔王地最精粹地部分融合在了一起。形成了十具雪白地骸骨。
他们是血海中万鬼大军的精粹，是许多鬼王地融合产物
“嗷吼”
十具骷髅骨咆哮着，向着辰南他们冲去。远处地众多神灵都有些心惊
一切都是徒劳地，十个鬼王即便再强大。也难以承受三位天阶高手的轰击，他们最后地冲杀。就像那绚丽的烟花绽放一般，空留下瑰丽地一幕
“轰”
在十个鬼王爆碎之际，上方那巨大的空间之门也崩裂了那巨大地神秘门户，如飞灰一般湮灭。
神秘的空间之门敞开在众人的眼前
朦朦胧胧地青光在里面闪闪烁烁，一股沧桑的古意迎面扑来，这个空间之门也不知道多少年未被人打开过了，充满了岁月沉淀地气息，仿似亿万万年久远那般
另人惊异地是，无尽的血海之水，竟然没有灌向敞开地空间之门，那里仿佛有一层透明的墙壁阻挡着血水。
没有什么多余的话语，辰南手中绝世凶兵方天画戟高高举起，大喝道：“冲”说罢，他当先冲了进去。
淡淡光华能够阻挡血水，但根本无法阻挡辰南，法祖与德猛紧跟在他地身后，三大天阶高手开道，后面的神灵跟着全部蜂拥而入。
就众神离去后，这片海底世界，一座裂纹满满地石雕，突然碎裂下一大块，里面一个残尸睁开了双目
血海之门，神秘的面纱被剥落了。
众人在空间通道内不过穿行了半刻钟，就来到了一片极其奇异地空间。前一刻还是血红一片的大海，下一刻他们竟然进入了一片金色的沙漠中。
虽然没有烈日当空悬挂，但是金色的沙漠中依然如白昼一般一般明亮，而且沙漠的温度高的吓人，如果普通人光脚走在上面恐怕很快会有肉香飘出。
“这是”不仅众神愕然，德猛也露出不解之色，神秘的空间之门背后，难道就是一片炽热的沙漠吗在这里真的看不出其他生命印记。
“搜”法祖对着神域跟随而来的强者喊道。
这些可都是神灵啊，虽然他们无法对抗天阶高手，但是进行搜寻工作，那可真是大材小用。众神快速分散开去，朝着四面八方飞去，开始在金色的大沙漠中搜索。
“唔，该训练出一批战力惊天的追随者了。”法祖自语。
德猛看着他，道：“早就听说过人间界有些古老的秘法，训练出的侍从能够联手合击天阶高手，想必法祖定然有这门秘法了，日后还要请教，希望不要敝帚自珍啊。”
虽然知道法祖不可能给他这种方法，但是德猛还是先打起了预防针，留待以后想办法。
“报~~~~~~~~~~~~”远处快速飞来一个六翼天使，他声的喊道：“西南五十里发现一面绝壁那里给人一股非常特别的感觉”
三位天阶高手率领众神浩浩荡荡向着那里飞去。
只见无边无际的沙漠中，一面高有百丈的绝壁突兀的立在那里，给人以非常不协调的感觉，要知道这可是茫茫无际的大沙漠啊，竟然出现了一座峭壁。
众神冲到近前，察觉到了六翼天使所说的特殊感觉，这里似乎有着微弱的生命波动，但是却让人寻不到任何踪迹。
德猛冷笑，大吼了一声，天阶大神通展现而出，打出漫天的光华，青色的光辉瞬间笼罩了这片绝壁。
蓦然间，异变发生。
绝壁之上竟然有身影在流动，而且显现出了几个大字。
德猛大喝：“去死吧”在喝喊中，他手中神剑直指绝壁之上不断闪现的虚影，整个人似一道电芒一般冲了上去。
法祖大惊失色，因为他认出了那几个太古字迹，他大喝道：“不要那是七绝天女啊”