第三一九章谁生孩子？
她是上天的宠儿，由天地精气凝聚而生，冰肌玉骨，风华绝代，自幼便出落的倾城倾国，万众无一的体质让她在芸芸众生中，就像一颗璀璨的明星一般耀眼。
出生不久，便被人间东土一位老修者收养，虽然功法不是很深奥，但是她天资聪颖，依然修炼出一身出类拔萃的修为。
在东土大陆历练之际，让青年一代众多高手为之着迷，无数青年英杰追随在她的身边，她的聪慧不输于她的绝世容貌，她从众多青年英杰的手中学到了不少深奥的功法，修为进步神速。
秋水为神玉为骨，她是天之骄女，一个眼神一个动作，就可以让无数人为她去生、为她去死。
修为的提高，让她在青年一代中，渐渐成了领军人物，再加上她无双的容貌以及出尘的气质，她成了修炼界最为璀璨的明珠，追随者无数。
她如划破长空的慧星一般照亮了东土大陆，她成了名副其实的天之骄女。
如此璀璨耀眼，令老一辈人物也开始关注她，东土第一道门乱战玄界的前辈高手，看重了她不凡天资，想要收她为弟子。
然而，在这个时候，一个更为前强势的人物恰逢发现了她。
东土传说中的无上高手神姬慧眼识珠，在看到她的刹那竟然激动的立刻收她为唯一的弟子。
要知道那是乱战门的开派祖师疯魔的亲妹妹啊！
这对兄妹的身份，在修炼界高的可怕，乃是太古之后最具天资的人物，打遍天界人间近乎无敌手！
神姬这样传说中地人物破格收她为传人，这可以说是莫大的机遇，从此她的修炼道路可谓海阔天高，再也不用为没有高深的功法而苦恼。
海阔凭鱼跃。天高任鸟飞，她从此走上了进阶仙神之境的道路，直至最终进入了天界。
当然，在人间修炼之际，也发生了很多很多让她难以忘怀的事情。到如今，尽管许多的人事物早已随风而逝，但是曾经的往事还是让她有着难以磨灭地印象。
辰南、辰战、雨馨、太古六道传人、邪祖、西土守护者……
一段段往事如烟似雾，缭绕于她心间。曾经的恩怨情仇，本以为都随着岁月的流逝，而被遗忘，但是到头来终再次面对。
随着有一天，她晋升入神王之境，她终于知道了自己是谁，她是传说中的七绝女，有朝一日她将是这个天地间的终极存在。她将是屹立在世界之巅的仙子。
而她的师尊神姬与她一样，也是七绝女之身，不过却殒落了，直至万年后才再次出现。不想，却与她发生了一系列难以想象的事情。让她苦恼与悲愤。
她，就是澹台璇。
澹台璇此刻可谓苦恼到了极点，悲、羞、怒、恼、愤……各种情绪交织在一起，让她心乱如麻。
几日前。大龙刀崩碎后被她体内地小婴儿聚合，令这个小生命强大的到了无以想象的境地，也令小婴儿将提前出世。
澹台璇从来没有想到过会有这样一天，冰清玉洁之身竟然有了身孕，即将临产。这对于她来说简直不可想想象，没有比这再糟糕的事情了！
谁能想到，圣洁的澹台仙子有朝一日将要产子呢？
这对她来说，真地是一场灾难！
这将让她如何做人？
以往冰清玉洁的澹台仙子。将要成为人母，将要诞生一个小婴儿，也许能够瞒得了一时，但不可能瞒得了一世，外界早晚会知道这件事，每每想到那种可怕后果，她心中都感觉到阵阵恐惧。
澹台璇愁苦无比，她甚至想到过“两败俱伤”。不顾自己生命受损。来毁灭这个小生命，但是她还没有尝试就已经发觉。小生命早已和她的生命缠绕在了一起，她没有任何办法。
躲在辰家的为她提供地景色秀美到极点的仙园中，澹台璇欲哭无泪，从没有像现在这样脆弱过，如果可以回到从前，她甚至可以考虑放弃和梦可儿融合的想法。
此刻，四下无人，唯有小桥下潺潺的流水声，以及这片仙园中在各色仙葩上飞舞的蜂蝶之音，澹台璇没有必要再掩饰自己的仙躯了，露出了臃肿的身子。
看着曾经苗条的仙躯，此刻无比地臃肿，她羞恼到了极点，恨不得狠狠的拿剑削下去。
这里风景如画，百花盛开，清香扑鼻，亭台殿宇点缀在这如诗如画的仙园中，更加让这里瑰美到了极点。
这是辰家人为她特意安排的，但是不仅让她开心不起来，而且让她更加的羞恼。因为她知道辰家的老古董早已知晓了其中的隐秘，这样安排显然将她当成了辰家待产的儿媳，就是仙子也要抓狂。
当看到几位小侍女，用玉盘托着各样奇珍补品，向这里走来之际，澹台璇羞气地想大叫。
修为到了她这种境地，早已不食烟火，即便是各种仙芝灵草，也难以入她法眼，除非真地是瑰宝级的仙果，才能够引起她点点食欲。
辰家果然大手笔，一日三四次送来地都是寻常仙人梦寐以求的瑰宝级仙果，有些补品就是澹台璇都未曾听闻、未曾见过，而且每一次绝不重样。
澹台璇羞恼无比，她知道辰家人真是在拿她当孕妇对待，这一切都是为了那个小生命啊。
她澹台仙子竟然被人这样当孕妇伺候，为了生育而每日要进补，这真是让她抓狂的可恼事情。
“怎么又送来了，才刚刚过去两个时辰啊？！”澹台璇如玉的容颜满是寒霜，她在极力克制自己的情绪，不过眉宇间已经出现了几道黑线。能够让圣洁的澹台仙子气到这种程度，可想而至她心中有多么的恼怒。
一个漂亮的小侍女乖巧地答道：“启禀少奶奶。老祖宗说了，您现在需要好好进补，两个时辰已经很长了。”
听到“少奶奶”与“进补”这两个词，澹台璇险些打出漫天的剑气，但是她还是强行忍住了，忍着将亭台中石桌掀翻的冲动，她紧咬银牙道：“他们到底想出解决的办法没有，不会是在拖延时间吧？再不想出办法。我立刻就走！”
小侍女察言观色，小心谨慎的道：“少奶奶息怒，老祖宗正在积极想办法，请您用膳。”
澹台璇如玉的额头，几条黑线轻轻跳动了起来，十根玉指紧紧握成了秀拳，几个小侍女一阵惶恐。不过，最终澹台璇还是慢慢松开了秀拳。负气一般自玉盘中，取过一枚青碧欲滴、绿光闪闪、馨香沁人心脾的兰芝仙果。
红唇微启，露出雪白的牙齿，咬牙道：“我吃！”不过，仿似吃地不是天上人间罕有的仙果。倒像是在一口口咬着仇人一般。
“辰……南……”
澹台璇一边吃着兰芝果一边自口中咬出了这两个字，模模糊糊间，被几位小侍女听到了，她们想要笑又不敢笑。
澹台璇冰肌玉骨。十指纤美如玉，一边拈起一枚黄金樱桃圣果，一边微皱峨眉道：“你们在笑什么，很好笑吗？哼！”
“没有！”几个小时女急忙低下了头。
“辰……南……”
这一次几个小侍女终于听清了，澹台璇确实在一边吃圣果，一边咬出了辰南的名字，看得出她无比愤然，把圣果当作了辰南啊。
“啊。你在叫我，有……有事吗？”不远处，辰南穿过一片花丛，走过小桥，来到了这座亭台中。
看到辰南走进，澹台璇险些将几个玉盘打翻，她的一双玉手掐着剑诀，隐约间可以看到一道道若隐若无的剑芒在吞吐不定。额头上几根黑线更是剧烈跳动不已。眼看澹台璇即将发作。
几个小侍女无比机伶，辰家没有那么多条条框框。她们见到这幅场景，呼啦一声都逃的无影无踪了，现场只留下二人。
此刻，澹台璇的脑海中充满了暴力画面，与她往昔的圣洁气质大相径庭。
在那些画面中，毫无疑问都是对付辰南地，如：她手持神剑将辰南大卸八块、她以**力将辰南封印进万丈深渊……
这也难以怪她，换作任何一个女子，恐怕都会如此。更何况她这样一个闻名天界的仙子呢，居然莫名其妙有了对方的骨肉！
“辰南……我现在不想见到你！”澹台璇强忍着没有发作，但是可以看到她手指间的剑芒，由于她情绪的剧烈波动，已经刺破了地面。
如果不是四祖与五祖对她讲过，这几日辰南、梦可儿他们将会想出办法，解决掉她无比痛苦而又尴尬地孕妇身份，此刻她可能已经和辰南大战在一起了。
辰南有些尴尬的道：“我来……这里……是想看看你。”
澹台璇差一点发飙，咬牙道：“想看我出丑的样子吗？你在报复我！你终于报复了万年前的仇怨。但是，万年前我并没有伤害你，那一切都是神姬为了对付你父亲。现在你……终于看到我出丑了，我现在地样子很可笑吧？居然怀了你的孩子，呵呵……”
临来之际四祖与五祖告诉辰南，孕妇的情绪最不稳定，让他小心说话。他现唯有耐心解释，道：“你误会了，这一切……都是因为你融合……算了，已经发生了，现在说也没用。”
“那你来这里干什么？你们想出办法了吗？”澹台璇面色不善。
“两位老祖还没有想出好办法，他们说你是神皇级的高手，生一个孩子不会痛苦的，很快就……啊……”
“去死吧！”
澹台璇彻底发飙，开始追杀辰南。
两个人一前一后，在月亮之上飞腾。辰南在前，澹台璇在后，紧追不舍，惹的无数辰家子弟观望，不过他们已经接到密令，看到什么也要当作看不见。
紫金神龙、龙宝宝、古思仰头看着天空，三个家伙齐声道：“果然如所料那般啊。”
“神说，为了小辰辰，我们干杯！”龙宝宝率先用金黄色的小爪子举起了酒杯。
“干杯，爱谁生谁生。”醉眼朦胧的紫金神龙也举杯。
“干杯，据那两老小孩说，孩子这两天就会降生了。”最后举杯地是活死人古思。
三个家伙大口吃肉大碗喝酒，不再关注高空，开始痛饮暴食起来。
辰南现在是天阶的肉身，虽然面对的是神皇的追杀，但是也不会有生命危险，甚至能够很轻松的应付。
他现在真想痛揍四祖与五祖那两个老小孩一顿，非说什么此刻澹台璇处在神皇境界，辅以各种仙果等大补，生出的孩子会更健康，非要让他去说通澹台璇不可，结果现在闹的鸡飞狗跳，月亮之上不得安宁。澹台璇不追杀累了是不可能收手的。
直至傍晚，辰南才摆脱澹台璇，来到四祖与五祖面前，他没好气地道：“你们都看到了吧？这是显而易见地事情，一个冰清玉洁的仙子，你们让她去生孩子，比杀了她还要难。她说了，如果让她生，她宁愿玉石俱焚。”
五祖搓着小手，道：“真是让人头痛啊，其实我们也有办法，让潜力无限地七绝女梦可儿升至神皇之境，让后让她与澹台璇融合，然后在分开，让孩子回到真正母亲的体内。但是……”
“但是……我们怕梦可儿再次有孕了，那样将会扼杀另一个小生命啊。”四祖接着道。
“你们想什么呢？！”听到这些话，辰南差点掀翻桌子。
再有两天，孩子就要出生了，两个老小孩居然胡思乱想这些，怎不让辰南抓狂，不过最后他想到太古男子谋算的事情，他又有些心虚了。