【棉花糖小说网】
第三零七章战魂――神祗
“情人花”虽然是半月才能彻底凋零，但是辰南与梦可儿吃亏上当几次，终于明白一切祸源的所在，在几次短暂清醒的时间，他们想明白了其中的究竟，不再急于拼命。
第五日，两人合力打破了这片禁锢的空间，自花的海洋中冲了出来，外界空气依然清新，但他们却仿若大梦初醒一般，简直不敢相信这几日的遭遇，这未免实在太过荒唐了！
从前，在西土之时，他们双双失忆，开始了一段荒唐的婚姻，而近又是一次难以想象的意外，他们再次成了名副其实的夫妻，两人间爱恨情仇，到了现在已经很难理清。
梦可儿娇躯颤抖，到了此刻她有心杀向辰南，但是祸源的根本所在，却是那太古男子，是他安排了这一切。
“啊……”
梦可儿秀发飞扬，仰天大叫，而后身体爆发出七彩神光，她披上衣衫，冲天而起，在高空中大声喝道：“辰南我要与你决战！”
现在，梦可儿只想用大战来发泄，不然她感觉自己快疯掉了。
辰南也感受到了前所未有的屈辱，太古男子将他当作了什么？！
说将他当作种马算是好听，其实不过是将他当作了一个孕育战魂的工具，一个可以随心所欲使唤的廉价工具！
这种被他人主宰，随意安排命运的感觉，实在让辰南憋屈到了极点，比之以往所遭受的任何屈辱，都让他感觉悲愤。
“有朝一日，我十倍报复于你！”辰南愤怒的大吼道。
看到梦可儿向他邀战，辰南冲天而起，毫不犹豫的以实际行动。答应了这场激战。
毫无疑问，两人都受了刺激，如果是真心实意，水到渠成的夫妻生活，他们不会有任何怨言，但这是被外人强迫的。
他们之间地敌意，经过一系列的事件，已经渐渐淡化了。而且有了向好的方面发展的契机，但是并不代表他们真的可以结为夫妻了，这需要时间去抚慰曾经的隔阂，需要时间去发展出点点情谊。
这一切都是那样的突然，这让他们都感觉到了莫大的羞辱。
晋升入神王领域地梦可儿，修为比之以前提升了几个境界，展现出了非凡的战力，在空中与辰南激烈的交锋。发泄着心中的怒火。
辰南也是同样的心理，需要一场酣畅淋漓的大战，来减轻自己心中的屈辱感，他没有动用任何一件瑰宝，单纯的凭着本能在战斗。
高天之上。剑气纵横激荡，炽烈地光芒似一道道流星一般，划破天空，留下一道道光痕。
四祖与五祖闻讯赶来。他们百思不得其解，四祖大声喊道：“你们两个这是在干什么……夫妻没有隔夜仇，怎么真的生死相搏起来了。还有，你们已经有血咒婚约在身，谁也不能真正伤害谁，不然会受到血咒反噬的。”
五祖也大叫道：“快快住手，辰小子快快认错，怎么能够使用那种邪花呢。这是你的不对！还有小梦快停下来，你还没有解开封印，未晋升入神皇领域呢，难道现在就想翻悔，想要杀死辰南吗？难道以前你是在做戏吗？”
空中两人不听两个老祖的劝解还好，听到他们地话语更是愤怒，这一切都是因为太古男子所致啊，两个老祖在这里纯粹是掺乱。
也不知道大战了多久。远处的天使战战兢兢。不敢靠近分毫，直至辰南与梦可儿精疲力竭。从空中坠落而下，这场战斗才收尾。
当然，在此过程中两人已经渐渐冷静了下来，即便是梦可儿也没有心存必杀死对方的决心，因为这一切都是太古男子所致。
辰南更是没有杀心，不然以他现在的修为，绝对高于梦可儿一截，想要杀死她即便不动用几件瑰宝也足够了。
“不疯了？”
“老实了？
四祖与五祖凑了上来，不过两个精疲力竭地人都没有给他们好脸色。
“看来有变故发生，并非我们想象的那样。说吧，到底怎么回事，我们两个老古董说不定，能够榜上什么忙。”
辰南咬牙切齿道：“那太古男子欺人太甚，我从来没有受到过这么大的耻辱！”
五祖一惊，道：“他竟然闯进来了，他到底有何目的？”
“那一晚他……”辰南一拳轰在大地上，一道道巨大的裂痕蔓延向远方。
梦可儿听到辰南讲起那晚的事件，羞怒的飞了起来，摇摇晃晃的冲进了内天地深处。
辰南之所以向这两个老小孩说明事实，是因为觉得两人很神秘，可能真地会指点出什么办法对付那个太古人物。
“什么他尽然要打我们辰家子孙的注意，真是岂有此理！”
如果是别的事情，两个老祖或许可以忍气吞声，毕竟那太古人物实在太强大了，但是对方竟然想抢走说中的辰家第十一人，顿时让他们坐不住了。
“欺人太甚，灭掉他，灭掉他！”
两个老祖用力攥紧小拳头，一起愤怒的喝喊。
“光喊没有，你们有办法吗？”辰南大断了两个老祖的咆哮声。
两个老祖顿时泄气了，四祖长叹道：“魔主这些人都已经进入了第三界，现在人间没有有一个天界高手，如何能够灭他们啊，我们不过是气不过而已！”
五祖也叹道：“即便那些人没有进入第三界，能够与这太古七人匹敌的也不过魔主、以及我们辰家的辰老大、辰老二等三五人而已。”
“辰老大、辰老二能够与魔主比肩？”辰南有些吃惊，忘记了那是自己地祖先，说话并没有使用敬语。
“怎么说话呢，小子？！”两个老祖同时敲了辰南一记，喝道：“我们辰家一门，六位天阶高手。放眼天下间，那个敢不服？一门六天，谁能比拟？！绝对是天上地下第一强势家族！”
辰南不知道这六人中是否包括了他父亲这个“大叛徒”，不过毫无疑问辰家地实力真是太惊人了。他提醒四祖与五祖道：“我们辰家说不定有天阶高手没有进入第三界呢。”
五祖没好气的瞪了他一眼，道：“不用想了，我们两人被你那欺师灭祖地父亲来了个‘万古皆空’变成了这样。辰老大与辰老二护持先祖地部分残躯与灵识，主动进入了第三界。家中坐镇的辰老三肯定逃脱不掉魔主那疯子的手掌。”
连续几日，梦可儿在内天地深处的一片竹林中闭关不出。谁也不见。
而辰南静下心来走出内天时，意外得知几位老妖已经开始试探的行动了，为了避免意外发生，他们尝试将一些小妖自其他出口送走了，这些举动并没有遭到太古男子的阻止。
晨曦被送走了，龙舞也被劝走了，辰南没有来得及送别。
澹台璇并没有走，因为她知道梦可儿在在这里。这些日子以来澹台仙子难以保持平日的沉静，她的静修之所整日剑气冲天，除却雨馨之外无人敢靠近。
当太古男子再次出现在辰南地内天地时，辰南直接杀了过去，尽管知道不是对方的对手。但士可杀不可辱，他心中的怒意需要发泄，他掌控后羿弓、裂空剑、困天索、石敢当一齐攻去。
不过，让辰南感觉吃惊的是。被召唤出来的大龙刀，不知道为何竟然已经龟裂，他体内的龙刀之魂也有些模糊了。
“我说过暂时不会杀你的，不过你这样对我不敬，你是不可能长久的活下去地。”太古男子声音很冷，道：“一旦几条最强战魂出世，你就可以去死了。而且我可以告诉你，你的孩子们尽管被我收为传人。但如果不能为最强者，比不上我们的那些血脉，我一样会毫不留情的杀死。”
辰南愤怒了，不仅他是工具，他的孩子也是工具，对方所要地是最强的战魂，如果不能够战败他们那些不知在何处的血脉，一样要死。
只是。这些瑰宝根本难以伤害到太古男子分毫。他摇了摇头：“这个世界曾经的最强者啊，死后被人炼制成神兵。曾经地荣耀啊……”
说完这些话，太古男子凭空消失了。
辰南却一阵发呆，隐约间他抓住了什么。
四祖与五祖跑了过来，方才的一切他们都看了眼里，两个老祖不知道为何气愤的大叫了起来：“该死的，混蛋！太过分了，想要逼我们动绝招！”
“你们这是……”
“小子我想你也应该猜到了，这个家伙实在太过分了，那是为祖先复活准备的灵魂补品啊。”
辰南惊道：“你们是说我的孩子……所谓的最强战魂是……”
五祖气愤的交道：“我们太大意了，一直为第十一人地强大感到意外，但却没有多想，现在终于明白了，孩子不凡不仅因为有七绝天女与我们辰家的血脉，还因为神兵之魂的力量被他吞噬了，现在孩子快要出世了，一切才显现出来。”
辰南看着自己手中龟裂的大龙刀，又内视了一番那已经变的很模糊的龙刀之魂，一阵愕然。一直以来，他都觉得以自己的身体养魂，早晚会惹来灭顶之灾，想尽办法摆脱它们都无效，不想最终自己的孩子吞噬了龙刀。
辰南有些担心地问道：“这……孩子与龙刀融合，以后不会有危险吧”
四祖叫道：“不会，这不是以魂养魂，这……天啊！不知道是我们辰家之幸，还是我们辰家之悲啊！如果将为了复活先祖，将这样地孩子与前八人一样‘奉献’，天啊，实在太过可惜了啊！我们付出的代价未免太大了！”
五祖也激动地道：“真的没有想到啊，这个世界曾经的最强者的力量，被我们辰家地子孙继承了！”
通过两个老祖的讲解，辰南彻底明白了其中的究竟。
大龙刀、裂空剑、困天索……这些瑰宝都曾经是有生命的神祗。而且曾经是这个天地间最顶级的强者！
不过，因为不知道的原因先后殒落了，但也不是完全的毁灭，庞大的生命之能没有散去，灵识也还存在点滴，不过只能显现在本体状态，最后它们被后人祭炼成了神兵。
辰家一门六位天阶高手，毫无疑问这是个实力无以伦比地强大家族。经过多年的搜索，渐渐集齐了散落在天地各处的神兵，他们在打神兵的注意，想利用这些残魂的能量作为祖先复活的给养。
一直以来，他们都是以魂养魂，不仅聚集祖先的灵魂残片，也在聚集神兵的残碎灵魂，以便将来进行复活祖先地伟大愿望。
不过。从来没有发生过这样事情，神兵之魂――也就是曾经的天地间最强者之魂，真正融合与辰家的血脉中。
但是，辰南的孩子与龙刀融合了！他不是曾经的大龙神祗转世，但是却等同于大龙转世。因为他具有了大龙地力量！
这就是太古男子之所以说，辰南的孩子将是天地间最强战魂的原因，因为从某种意义上来说，如果这些孩子每人真正融合一件神兵之魂。那么有可能将重现当年的天地最强者！
也就是说大龙刀、裂空剑等将以另一种形势复活到这个世上，再现最强战魂！
现在，辰南地孩子正在将这一推想变为现实。不仅辰南掌控的半截龙刀崩碎，灵魂能量重组融入孩子体内，飘散在天地间的龙刀残魂，也将被重聚而来！
神兵之魂传说，与辰南从前所知，有些地方出入颇大。直到今天他才真正了解。
如此道来，辰南孩子的潜力之大难以想象，这就怪不得四祖与五祖发出感叹，如果用这些孩子来复活先祖，代价实在太大了！
这也是太古男子看重孩子的原因，他已经看出了其中的隐秘，知道了天地间曾经的强者，将以另一方式来到这个世上。
不过。也很让人吃惊。太古男子竟然大言不惭，他们的血脉如果打败这些孩子。他将毫不犹豫地灭杀失败者。如此看来，太古男子一方，实力实在深不可测。
太古男子等同于和辰家抢夺战魂，这当然令四祖与五祖气愤的大叫。
“不管以后孩子是否用来复活先祖，但决不可能交给那个王八蛋！”
通过四祖与五祖的话语，看得出他们对孩子更加宝贝了，已经不在是固有不变的观点了，他们对于复活先祖付出这样的代价动摇了。
“决不可能牺牲孩子来复活先祖！”辰南心中暗道，他肯定会竭尽全力阻止的，不过这句话他没有说出来，免得与两个老祖发生无谓的争执。
四祖愤愤的道：“太嚣张与可恶了，我想干掉那个家伙！”
五祖也气愤地道：“我也很想，但是不好乱用那力量啊……”
辰南一听神色顿时一振，辰家似乎依然有制约那太古男子地力量！
他忍不住问道：“辰家真的有灭杀他地实力吗？”
“小子你这是什么话？你在怀疑自己的家族吗？”两个老祖又想敲辰南，结果辰南“欺师灭祖”，先给了他们两记，道：“有强大的实力不用？难道想等辰家子孙被灭吗？但是，我有些怀疑……”
“你还敢怀疑，你知道我们辰家最强大的几人是谁吗？”
“不就是你们几个天阶强者吗？”辰南疑惑的看着他。
“不是我们，我们不过是曾经的落选者！”四祖话语沉重的道：“他们……才是辰家真正的最强者啊！辰家八魂……一曲悲歌啊！”
辰南震惊，道：“他们……还活着？”
四祖与五祖心情沉重，面露伤感之色，道：“死了，但是，我们有办法召唤他们回来，如果给你力量，你敢不敢与与那太古男子拼杀！”
“怎么不敢？！”辰南双眉立刻立了起来，喝道：“我想打爆他！”