不得不说，空空这个精灵古怪的小家伙，真的非常能干！
他居然真的挖穿了路经这里的时空隧道！
时空隧道崩碎出缺口的刹那，数十股气息铺天盖地而出，弗远不至，笼罩了整片天地间，广元的脸色当时就变了！
辰南早已震惊，数十人都是天阶高手，他们合在一起的气息爆发而出，岂能揣测？！
不过，崩碎的裂口在刹那间又闭合了，瞬间消失在茫茫空际。唯有一个高大魁伟的青年男子，坠落了出来，没有来得及回去，时空隧道不见。
他身材挺拔，比常人高出足有两头，紫色的长发随风拂动，透发着淡淡的紫光，一双眸子似星辰一般灿灿有神。
身上的紫色战衣满是血迹，而且残破不堪，古铜色的皮肤暴露在外，上面更是血迹斑斑，仿似刚刚经历一场无比惨烈的大战。
他冷冷的在众人身上扫过，最后定格在黑手身上，双目中立时射出两道紫芒，如实质化的紫电一般。
广元开始很震惊，现在见时空隧道消失，他的神色又稳定了下来，他同样凝视着紫衣青年，双目也有冷电射出。
高空中有电光崩现，两人的眼中的光芒碰撞在一起，竟然发出“喀嚓喀嚓”的电火花，竟然真似闪电劈舞一般！
显然。两人是旧识，似乎仇怨不浅。
紫衣男子露出地强大气息，如锋锐的钢刀一般逼人，整个人透发出一股凌厉无比的气势。
“轰！”
他与广元之间的虚空崩碎了，冷冽的眼芒就有如此威力。可以想象其高绝地修为，不愧为太古天阶强者。
紫衣青年给人以强大、坚毅感觉，但是就在刹那间，他的气质大变样，在一瞬间颠覆了他给辰南他们的第一印象。
与广元第一回合的暗战结束后，他收敛了强势姿态，而后转过身来对着空空，说出了让辰南他们目瞪口呆的一句话：“靠，这是谁家倒霉的孩子啊。就这样把本大爷给挖出来了？！我哭！”
刚才那如山似岳般的伟岸身影，在辰南等人的心间瞬间崩塌。
现在，紫衣青年就像一个放荡不羁的不良青年一般，强大气势早已收敛，痞痞气气地对着有些发懵的小空空，道：“你丫谁家孩子啊？欠扁是不？我哭，你挖谁不好，你怎么把我挖出来了。不对，你怎么能乱挖呢？挖谁都不对。你知道不？你这一挖，把我给快给挖死了？！我哭！信不信。我现在煮了你，真是气死本大爷了！”
小空空还真被镇住了，嗖的一声飞到了辰南的身边，抱住了他的大腿，小声道：“老爹我错了，我……挖出个疯子。”
“那倒霉孩子你说谁呢？你敢骂我是疯子？你害的我快没命了，你知道不，居然还敢骂我！过来让我打一顿屁屁！”
辰南彻底傻眼，龙宝宝更是惊的睁大了双眼。凤凰天女也好不到哪里去，眼前这个人实在太奇怪了。方开始还一副英雄了得的神态呢，怎么一转眼就变成一个不良青年了？
依依坐在辰南的肩头，打量着眼前的紫衣青年。趴在辰南地耳边小声道：“老爹呀，小心别被他咬。会传染的。”
“嘿，这俩倒霉孩子，看着倒挺可爱。不过。两个小家伙，你们怎么说话呢？想气死本大爷不成。”紫衣人很感兴趣的望着他们。
“你丫怎么说话呢，我们就怎么说话呢！”空空抱着辰南的大腿，振振有辞的反击道：“想打我屁屁，我还想打你屁屁呢！”
“嘿，你个倒霉孩子，真是气死本大爷了！”紫衣青年一副不爽的样子。
辰南被逗乐了，这是什么太古强者啊，怎么这样啊？怎么跟一孩子掐起来了，痞痞气气的样子，怎么看着有点紫金神龙的风格呀。
这个时候，远空的广元冷笑了起来，道：“紫风真没有想到啊，时隔一年又见面了。我记得你已经身受重伤了，伤地比我还厉害，勉强未死而已。现在与我相见，你是不是知道必死了？”
“去你大爷的，你才要灰飞烟灭了呢。只许本大爷那样说，你算老几啊？黑手黑你个头，你丫就是一咸猪手，没事乱管闲事，这次更是助纣为虐。仗着自己活的久些，就真以为天下无敌了，早晚有一天灭了你这老东西。我呸，我吐你满脸莲花，我吐你满脸花露水。”
紫风指着广元的鼻子破口大骂。真地是……没有一点天阶高手的风范啊！简直就是一个不良青年，很有痞子龙地风范。
辰南心中咯噔一下，这不会真的是紫金神龙的前世吧？当年在永恒地森林中，在那前生镜前，他与龙宝宝都曾经恍惚瞥见了紫金神龙的前身，似乎真是一个玩世不恭的紫衣人！
广元一掌向着紫衣人劈去，巨大的手掌遮天盖地而下，磅礴的能量浩荡十方！
辰南带着两个孩子，与龙宝宝和凤凰天女快速退避。
紫衣青年双目中精光爆闪，收起嬉皮笑脸之色，右手成刀状，向着高天劈去，绚烂的紫芒直破云霄，与那巨大的手掌轰在了一起。
紫风胸腹起伏，咳出一口鲜血，他的身体更是出现了可怕的徵状，如将要裂开的瓷器一般，**之上出现道道可怕的缝隙！
丝丝血迹溢了出来！紫风身体一阵摇晃。叹了一口气，道：“他爷爷地，本大爷怎么这么倒霉啊，被这倒霉孩子给挖了出来。唉，我还在奇怪呢。所有人都推算出我必然挂掉。但是，我却平安的自战场撤离了，被时空神安全转移。当时，所有人都在奇怪，现在我终于明白了，***，某个小鬼把我又挖出来了。居然要死在你这咸猪手的手上，本大爷真是不甘啊。”
“你是强弩之末，我虽然也是重伤。但是灭你没有任何问题。”广元无喜无忧，平淡的说道。那数十人并没有都出来，现在一切又都在他掌握之中了。
“你这咸猪手少要吹大气，我紫风怎么说也是诸神中，响当当地一位，乃是排在最前列的人物，就是我死也要让你付出一定的代价！”
远处，辰南与龙宝宝相互看了一眼，两人同时道：“似乎真是他的前世！”
空空在远处小声道歉道：“对不起呀，我下次不乱挖了！”
“你个倒霉孩子。以后别让我遇上你！”紫风满不在乎的转过身去，接下来将是一场必死的战斗啊。他似乎看的很开，并无悲伤之色，一副潇洒从容的神态。
广元冷笑着道：“从你的现在地状态来看，我终于知道时空神做了什么，那并不是纯粹的时间隧道。那应该是一个混乱的狭小空间，应该是与现实时间同步的一个小世界，它载着你们永恒的漂流，躲避着天之责罚。直至有一天你们足够强大时归回！”
“你这咸猪手知道的还不少。不过你不可能猜对的。诶……”说到这里，紫风露出疑惑之色，看向辰南他们几个，道：“你们几个怎么这么奇怪呀。你们谁啊，来自哪里？”
辰南据实回答：“我们来自未来。想到这里击杀广元，不想被斩断因果，截断回路。”
紫风倒吸了一口凉气。道：“敢回到历史中来杀人？真是够逆天啊！即便是魔主那几个人这样做，也是有死无回啊！”
广元冷笑道：“有人就是要犯险，他们知道我有三世身，有着难以斩灭的因果之力。以为将所有被我斩杀的人的魂魄收集足够，就可以在历史时空中反噬我。但是，这依然等于送死！我不要三世身了，就一个本源之我，看他们能奈何于我。未来地我想毕已经彻底斩灭那三世身了。不过，说到底还是有了些改变啊。百万生魂灰飞烟灭，换来这样一种变化。”说到最后，广元自语起来，道：“难道这才是神秘人想要的？”
紫风差不多明白了怎么回事，冲着辰南他们笑道“有胆量！可惜呀，我没有办法帮你们打开禁锢，让你们回返未来，我现在没有力气了。那倒霉孩子，你真不会挖人啊，你怎么就把我挖出来了呢，你要是能挖到几个伤势轻的你们也有救了。”
“对不起呀，我下次会小心的。”
“你个倒霉孩子，还有下次啊？下辈子我可不愿意见到你！”
“可是你已经见到了。”
“啥？”紫风惊讶的道：“你们在未来看到了我？这次没形神俱灭？”
辰南接过话语，摇了摇头，道：“下辈子我们做兄弟！”
“哇哈哈……这样啊。咸猪手来吧，本大爷已经等不及了，临死前我也要咬你一口咸猪肉！”
“哼”广元冷笑道：“你自己早应该推算出来了，这一次你形神俱灭，永远的归于虚无！”
“我呸你个咸猪手，你以为什么事情都是定好的啊，那干脆你站在那里不动，等着人杀算了。反正，你自己已经推算出来了，你这次死不了。这个世界上，没有什么能够永恒不变！就连那曾经公平正大的天道都能够改变，何况别的！本大爷地命，由本大爷说了算，没有人能够做主！杀！”
高天之上，紫风一声狂吼，漫天紫气笼罩天地间，他视死如归扑向广元。
这是一场惨烈的大战，紫风怀着必死之心，毫无保留的将残余力量发挥了出来，无尽的紫色元气弥漫在天地间，最后他身体终于崩溃了，彻底爆裂了开来。
紫色地鲜血染遍青天，无尽的紫血凄然而又刺目，一条紫色战魂飘荡在高空，张嘴吐出一块血肉，大笑道：“咸猪肉味道真是糟糕透顶！”说罢，他回过头来，对着辰南等人道：“你们还有一次机会，时空神分两批送走诸神，另一批人恐怕即将穿越过此地。这次，希望你们好运，挖出强者，干掉这个重伤地咸猪手！”
广元大怒道：“一切都结束了，你永远的形神俱灭吧！”神圣霞光闪烁，快速击散了紫色战魂。
“你让我永远的消逝，本大爷偏要证明给你看，千万年后我定然回归，灭你之人必是我紫风！”
紫风从容而逝，辰南等人心有伤悲，虽然知道他成为了后世地紫金神龙，但眼下却也是愤怒悲伤不已，恨不得立刻灭杀黑手广元。
“老爹，老爹。”依依突然叫道：“紫风说的是真的，依依真的又有极其强烈的感觉了，又有一股强大的能量穿行而来！”
“老爹，那我还挖不挖啊？”空空问道。
辰南叹了一口气，道：“不要了，太古诸神刚刚经历过一场大战，都是重伤在身，让他们卷入进来，凶大于吉，我们的事情我们自己解决。“哼，你们明白就好，你们已经改变了些许历史。百万生魂之死绝不够，你们必须自己也要死去，才能够了结。”广元冷冷的道。
可是，就在这个时候，虚空突然崩碎了，数十股强大的气息爆发而出，一条高大的身影坠落而下。而后虚空闭合，时空隧道消失在天际。
“空空我不是告诉你，不要再挖了吗？！”
“老爹你冤枉死我了，不要瞪我啊，不是我挖的，你刚才应该看到了，是他自己掉出来的。”
辰南不明白时空隧道为何突然自己破开，而后坠落出一条人影。他实在笑不起来，上一次好赖坠落出一个活着的天阶高手啊，这一次竟然是一具尸体。
只是，在辰南失望之时，广元的神情却已经凝固了，他一字一顿，道：“独----孤----败---天！...