这个世界总是充满了那么多的意外，许多事情无法想象，但最终真实发生。
太古禁忌大神独孤败天，一个时代的丰碑，早已真正殒落，流传众多天阶高手之间，但是今日竟然神秘莫测的显化出尸身，辰南与之合一，打了广元一个措手不及。
曾经让天都为之忌讳的人物，展现出了不可思议的实力，其尸体万法不灭，承受广元多次攻击而无损。现在，辰南与之合一后，更是一口吞没了广元的打出的毁灭世界之门
这是怎样的实力啊，浩瀚如海的死亡力量，全部被其化入了腹内。
无尽的死亡元力，被他生生压制了下去，即将洞开的死亡大门更是死死关闭，最后被炼化
当然，这并不是说，尸身真的吞咽并消化了死亡界的力量，不过是让这次的开启失败了。
广元慢慢冷静了下来，并不沮丧与气馁，没有丝毫挫败感，他的双眼眯成两道细缝，两道犀利如刀般的光芒，死死的打量着那万丈高的神躯。
尸身也没有再采取进一步的行动，就那样面无表情的看着广元，一双眸子中透发着幽森冷碧的光芒，似死气、又似是寒芒，让人心胆皆寒。
不过，整个尸体依然没有活力，似乎还是一具冰冷的尸体，但是其体内蕴藏的磅礴不可揣测地力量似乎在慢慢激活。调动了起来
强大的神元力，似平静的大海下，那万丈深渊中，在剧烈涌动的能量暗流一般，又似那死气沉沉的活火山下。大裂缝中隐藏地滚滚沸腾的岩浆，渐渐发出了隆隆响声一般，随时可能会大爆发
“混沌镜”广元并没有再急于动手，一声大喝，在他的身前出现一片蒙蒙白光，而后朦胧之色尽褪，露出一方神镜，灿灿光华绽放而出，向着独孤败天照射而去。
这混沌镜乃是鸿蒙混沌中的一块晶石。被广元凝练而成，本身就孕育着极其强大的灵力，在被他点缀上种种玄妙莫测的阵法后，就更加的不凡了。
能够上照九天，下探九幽，洞穿世间一切事，称得上一宗灵宝。他想要弄明白，独孤败天到底是怎么回事，想看清独孤败天的身体内的玄秘。
璀璨地神光，化作一道长虹。快速冲向独孤败天的万丈尸躯，似乎想要映射透里面的一切。不过，就在这个时候，一股神秘莫测的力量，突然自尸身内爆发而出，挡住了灿灿神光，而且霸道无比，瞬间将之生生击散了
“哼”
广元一声冷喝，混沌镜再次爆发出强光。向着万丈尸躯体照射而去，光束无比的刺眼，且激荡着可怕的能量。毫无疑问，这已经不是简简单单的探测了。这样的光束就是射在天阶高手身上，也要洞穿出一个恐怖的伤口。
猛烈的强光穿过了那神秘莫测地力量。险险触及到独孤败天的尸体，不过就在这个时候，庞大的尸身再次动了起来。快速自原地消失。
而后，那一双冷森的眸子，射出两道死亡之光，在刹那与强光冲击在了一起，将之崩碎于虚空中。
与此同时，庞大的尸身透发出无尽的可怕元力，周围的天地元气大受影响，仿佛沸腾了一般，尸体透发出的“势”太过庞大了
这等若静海深渊中的狂暴暗流冲击了上来手机小说站，死气沉沉地活火山下的岩浆喷上了高空
方才，尸身不动，那是暴风雨前的宁静，在这一刻他终于狂暴了起来，无尽的天地精元疯狂冲击而出
其体魄开始缩小，变成了九尺尸躯。
尸身无灵，但是这一刻，其透发出地威势，足以任何天阶高手变色仿佛是一尊洪荒兽尊出世了一般，独孤败天的尸体变得有些可怕与恐怖起来
他地双目中射出两道惨碧的绿光，就像是那刚刚觉醒的僵尸一般
一个敢与天抗，似丰碑般地禁忌人物，其尸身似乎化成了僵尸这是一件无比可怕的事情。冷冷的回过眸子，惨绿色的光芒射向广元，而后在原地留下一道残影，瞬间冲了过去。手掌透发出惨绿色的光芒，在刹那间笼罩向混沌镜。
广元感觉心中阵阵惊跳，混沌镜的威力被发挥到极致境界，它自主飞腾而起，而后旋转于高空之上，透发出万丈神光，将冲击而来的独孤败天尸身笼罩在里面。
这乃是混沌中孕育而出的灵物，其威力浩瀚莫测，运转至极限之境，可以击溃任何阻挡，这等妙物非常罕有，也只有广元这等混沌遗民才能够掌握拥有。
但是，威力绝伦的混沌镜，并没有击溃独孤败天的尸身，尽管他光芒璀璨，但是在那惨碧的绿光的对抗下，全面溃败退缩而去。
独孤败天的尸身在刹那，将威力浩大的混沌镜掌控在了手中。而后，双手一合，可怕的死亡煞气爆发而出，混沌镜被生生震碎
“好可惜哦”远处，传来一个小女童的叹息，依依惋惜的眨动着大眼。
此刻，凤凰天女等人神情复杂无比，他们不相信方才辰南遇害了，最有可能在这神秘莫测，鬼神皆惊的可怕尸体中。
但是，这实在有些太过不可思议了，辰南怎么能够融合进大神独孤败天的尸体中呢那是万古不灭的神体啊，广元的威猛攻击都无法毁灭之，但辰南的血肉竟然轻易融了进去独孤败天的尸身，在方才短暂的沉寂后，现在彻底的爆发了。双目中幽光闪动，扑向广元。可怕的速度，比之崩碎虚空，穿行空间通道还要快上几分，根本让人无法躲避。
在一刹那，就冲到了广元的近前。广元神色发冷，没有任何的情绪波动，身体似幻影一般，与那独孤败天的尸身周旋大战起来。
如两道光束就纠缠在了一起，一切都快的让人无法看清，无法看透
由于速度太快了，已经超越了光速，时间发生了改变，而空间更是一片模糊，时空仿佛要剧变。
不过，好在这一切并没有持续太久，独孤败天的尸身，一掌狠狠的印在了广元的后心之上，直接洞穿鲜血喷洒，天空一片血红。
广元冷哼，快速修复躯体完毕，不过等待他的却是早已准备好的必杀一击，尸身那强健有力的铁腿，在刹那横扫在他的腰际，直接将之扫断血雾再次弥漫。
“辰南你这小辈，不要以为躲在独孤败天的尸体里，我就无法奈何于你了”广元冷森森的声音在高天之上回荡，破碎的身体正在重组。
他虽然无法看透尸身体内到底发生了怎样的变化，但是可以猜测到，应该是辰南的灵识在指挥着战斗，不然一具死尸即便深藏着无以伦比的强大力量，也不能如此迅捷灵活的冲杀。
“万物死寂，混沌归真”
广元的声音非常的寒冷，他动用了恐怖的绝灭之力，想不惜一切代价，让方圆万里沉陷崩碎，归于原始混沌中，从而彻底解决独孤败天的尸身。
这个时候，独孤败天的尸体，双目中幽碧森然的光芒，再次大盛起来。似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着
广元震惊到极点，满脸不可思议的神色，惊道：“逆乱八式这这怎么可能，这种可怕的绝学，怎么会再现呢独孤败天他已经死了存在的不过是尸体啊，那个小子怎么可能会呢，这不可能”
逆乱八式一出，广元再也难以保持平静了，甚至露出些许荒乱，周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。
一切，都是因为尸体双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹逆乱八式
“那个小子绝不可能会就连独孤败天自己，都还没有彻底完善这门法诀，他自己都还没有彻底通透”广元喃喃自语着，道：“这是这应该是尸体本能应该是这样，独孤败天曾经演化千万遍，苦苦追寻探究，虽未真正开创出，但是身体早有这样的本能反应。尸体里面蕴含着庞大的力量，被那个小子调动起来，僵硬的身体渐渐有了协调反应，本能动作就这样被打了出来”
广元像是在推测，又像是在为自己开脱隐忧。
尸体那双惨碧森然的双眼，似乎被自己的双手动作深深吸引了，聚精会神的关注着，似乎忘记了大敌广元的存在。
双手依然在划动，无法复制的玄妙轨迹，在虚空中不断变换着，逆乱八式正在展开
“轰”
方才结成的混沌区域彻底崩碎，恢复成朗朗晴空。
逆乱八式无法揣测
高天死一般的沉寂，广元竟然被生生禁锢了，而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无，广元的尸体也在一寸寸的崩碎，整个人正在慢慢消失在无光的黑暗中。
逆乱八式，堪称灭世之技，尸体本能，就做出了如此惊天之举