辰南如一道长虹般，划过天界长空，沿途方天画戟横扫而过，将两队第五界魔星全部劈碎，在崩碎的虚空中未留下半点痕迹。
他快速进入了人间界，俯视大地上的壮丽山河，他心中百感交集。这沉寂多年的土地，如今竟然要遭受外界的凌虐了。
烽烟战火，大地动乱，不远矣。
曾经以为玄界大战将要爆发，但是经过“无天之曰”，那些背后艹纵的黑手，都被魔主强行迫入第三界，那些天阶大人物们将发动的征战，由此而终止。
但是，更强大的威胁来临了。
辰南真的不知道，人间和天界能够凭借什么抗衡太古六位魔君，那都是魔主级的人物啊，但是魔主他们能够在短时间回归吧？
显然是否定的！
他加速飞行，方天画戟直接崩碎虚空，生生开辟出一条空间通道，辰南在混沌中前行！
“轰”
一声巨响，辰南冲出混沌，来到了距离原杜家玄界千里外的地带，法祖罗凯尔与绝世杀神黑起，正在前方大战！
此刻，罗凯尔那如山岭般的庞大虫体，横贯在天地间，上下翻滚，带动起漫天的乌云，如天龙出世一般声势骇人。
罗凯尔不敌黑起！
精神系法祖罗凯尔，本领超凡脱俗，太古时代就名震天下，是西方的卓绝强者，唯有时间祖神与空间祖神高他甚多，余者没有人敢说稳压制住他。
强绝的修为，让他当年在西方的确可以横行无忌，不过现如今他并非处在巅峰状态，这虫体毕竟不是他的真身，虽然获得了金蛹蜕变的大半灵力，但是比起他当年全盛时期还是差远了。
“卑劣的虫子去死吧！”
黑起君王煞气冲天，到了此刻他打出了真火，四十万神魔怨魂与他同进退，当他举起魔刀之时，四十万神魔怨灵同时举刀，整齐划一的动作，即便是苍天再现都要心惊，更何况是现在这种状态的罗凯尔。
漫天的都是神魔魂影，无尽的神魔哭嚎鬼啸之音，声震天地间，这片地域彻底沸腾了，乌云翻滚，墨浪滔天，到处都是死灵气息！
罗凯尔那庞大的虫体，在翻滚的乌云中不断摆动，绵绵延延如山岭般的躯体，都已经快被截成数百段了。恐怖的伤口在庞大的虫体之上，如一道道巨大的沟壑一般恐怖，无尽的血浪不断喷涌而出。
黑起残忍的笑着：“弱小的虫子，萤火之光也敢于皓月争辉，杀死你像碾死一只臭虫那样容易！”
他猛的一挥手，无尽的神魔怨灵，快速向前冲去。在罗凯尔的身体之上影影绰绰，那些怨魂吼啸着，撕咬着他的躯体，要知道那可不是普通的恶灵啊，都是曾经的神魔，他们的魂魄比之普通鬼魄不知道要墙上了多少倍！
而且，这无尽的怨灵哭啸之音，直上云霄，似乎对法祖罗凯尔的最强大的精神魔法天生克制，让他的最强绝学难以发挥出全功。
法祖罗凯尔愤怒了，他倍感憋屈，不在巅峰状态，没有发挥出当年的实力，这样受辱让他暴怒，但是却没有办法，只能竭尽全力挣扎。
他怒吼道：“你这粗鄙的屠夫，不过是个莽人而已，如果我本体未灭，胜负很难说！不过，即便如今，你也杀不死我，我要你好看！”
黑起冷笑道：“如果魔主回归，独孤败天再生，我或许有些忌讳，但是……你吗？即便再现当年的巅峰状态，五个也不是我的对手！告诉你，我也元气大伤，还没有完全恢复呢，所以说……你远非我的敌手！”
此刻，技不如人，无话可说。成王败寇，自古是至理，多说只能自取其辱。法祖罗凯尔一边积蓄力量，一边舞动庞大的躯体抖落那些魂影，快速重组残破的身体。
百里之外，手持方天画戟的辰南，收敛了全部的生命波动，他开始召唤天鬼。
不长时间，虚空破碎，雪山般刺目的巨大骷髅骨闪现而出。
“参见……主上！”
天鬼在颤栗，他怎会感应不到此刻的辰南有多么的可怕，这让他心生惶恐。要知道平时天鬼虽然听话，但并不是多么恭敬。此刻，辰南再现了当初收服他时的可怕威势，让他恐惧到了极点，生怕辰南灭杀他。
“我让你去灭杀那些第五界来人，可否遇到天阶初级高手？”
“暂时还未发现，已经灭杀了数十人，包括一名神皇与两名神王，他们太过分散，我一时间难以准确把握到他们的踪迹。”
“好，没有发现天阶初级高手就好。现在继续灭杀那些人，但最好只在这块儿区域附近搜索，同时密切关注那空间之门，若有异动，立刻报我。”
天鬼长出了一口气，他以为辰南要命令他去攻杀那绝世杀神黑起呢！那种杀戮魔鬼，一般的天阶强者也承受不住啊，那老虫子就是绝好的“榜样”，现在已经被蹂虐的惨不忍睹了。
看着天鬼庞大的身影消失在虚空中，辰南抓紧了自己手中的凶兵方天画戟。
百里之外，罗凯尔在进行着最为惨烈的大战，身躯已经被斩为数段了，但是只能硬抗死战！
他不是不想逃走，但是根本无法逃走，始终无法摆脱。
而且，在杀神黑起还未跨界而来时，对方的魔刀就已经和他相斗过，那个时候绝望魔刀之上就已经沾染上了他的气息，即便逃到天涯海角也会被找出来。
再者，身为当年的太古高手，强者的尊严让他无法像丧家之犬那样亡命逃窜。
数段被截开的虫体如数座大山，发出阵阵风雷之声向着黑起压落、冲撞而去。不过，黑起手中绝望魔刀，猛力横扫之下，一段如山岳般的虫体瞬间化成片片血雨与肉泥，崩散在空中，只留下无尽的血雾在飘散。
“吼……”
法祖罗凯尔凄厉吼啸，崩碎了残体，漫天血光崩现，碎肉四溅，惨烈到极点。
“以我之名，血洗天下！”法祖罗凯尔在疯狂的大叫着。
以他自己的血肉为引，加上精神系魔法相辅，施展了血之天阶禁咒，这是一种非常可怕的魔法，不到生死关头，没有人愿意施展这种伤敌之前先残己的恐怖魔法。
漫天的血光横空肆虐，吞没了满天乌云，又淹没了乌云之上的湛蓝天空，四十万神魔怨灵惶恐哀嚎起来，刺耳的鬼啸之音震动天地！
在漫天无尽的血光中，四十万怨魂的影迹不断模糊，他们被生生消去一半灵力。绝世杀神黑起的身体处在血光最中心位置，连续崩碎了两次，不过最终都再次重组起来。他一声怒号，无尽的杀气透体而出，那是他冲天的杀意，是杀的万千生灵聚集而来的可怕煞气。
四十万神魔漫天皆是，原本虚弱的近乎崩碎了，但是得到黑起无尽煞气的给养，全部再次显现而出，疯狂嚎叫起来。
法祖罗凯尔拼着元气大伤，施展出了两败俱伤的可怕血系魔法，虽然伤害到了黑起与那四十万神魔之魂，但是依然远远不能毁灭对方，黑起实在太强大了！
庞大的虫体崩碎出漫天血肉蠕蠕而动，最后化成一道道如蛇般的小虫，如漫天蛇雨一般，疯狂冲向黑起。
刀光崩现，黑起举起绝望魔刀，如闪电般劈斩，漫天的血雨与残虫尸体到处飞溅。
“嘿嘿，就是死我也要拉上你！”罗凯尔惨笑着。虫体崩碎了，唯有巨大的虫头还在。在他一声厉啸之后，那些残碎的血肉再次开始凝聚，疯狂向着黑起涌动而去。
四十万神魔怨魂无法全部拦阻，尽管黑起魔刀闪闪，但最终还是被些血肉困住了，残碎的血肉包裹着黑起，如同一个恐怖的球体动物在蠕动着。
黑起知道对方已经支撑不住了，想要拉着他共同走向毁灭，但是他是谁？他是杀神黑起！只有他能够屠戮别人，从来没有人能够灭杀他！
在那腐蚀姓极强的血肉中，他挥动魔刀奋力挣扎。
就在这个时候，肉球上空的虚空无声无息的崩碎了，一杆绝世凶兵闪烁着冷森雪亮的光芒破空而来！
辰南双手握着第一凶兵方天画戟，头下脚上，自高空俯冲而下，似天外而来的神魔一般！
“噗”的一声血光崩现，凶兵方天画戟雪亮的戟刃，笔直破入肉球当中。一声惨烈的嚎叫，之上云霄，四十万神魔跟着齐声哭嚎。
法祖罗凯尔的血肉快速崩飞而去，露出里面的绝世杀神黑起。
此刻他面目狰狞，双目险些要瞪出来了。凶兵方天画戟，自他脑际直贯而下，雪亮的戟刃直接从他的下身穿出，辰南这天外一击，直接将黑起贯穿了！
“啊……”
太古君王黑起疯狂的大叫着，满头黑发狂乱的舞动着，他痛苦到了极点。
辰南牢牢的抓着戟杆，疯狂的搅动着，这可不单单是在破坏杀神黑起的**，他正在竭尽全力粉碎这魔王的灵魂。
“绝灭太虚！”
“刹那永恒！”
“魂魄寂灭！”
辰南上来就是八魂的三**则，发狂般的施展而出。
机会难得，他知道定然无法彻底毁灭对方，但是一定要给于重创！
绝世杀神黑起被方天画戟定住了，他疯狂的挣扎着、吼啸着，四十万神魔之魂同时嚎叫，天地震动，直上太虚！
“啊……该死的，松赞德布就是死在了你的手上，我要杀了你……啊……”
这个千古无敌的君王，口中一声爆喝，而后身体四分五裂爆碎了开来，随后快速的在远空中重组起来。
虽然逃脱了出去，但是魔君黑起却吃了大亏，灵魂遭受创伤，这让以无敌杀神称雄于世的他，怒火直欲燃尽九重天！简直无法忍受。
法祖罗凯尔只余下一个如同山岳般的虫头，愤恨的看着手持方天画戟的辰南，寒声道：“小子你算计的不错啊，今曰如果不死，他曰我和你没完！”
他虽然很想找辰南算帐，但是知道此刻不是时机，杀神黑起这个心狠手辣之辈，手下从来不留仇敌姓命，这才是最大的威胁，一定要先除去他，除去这个第五界的异类，不然以后将寝食不安。
君王黑起冷冷打量着辰南，双目中透发出的仇恨光芒，竟然在虚空中熊熊燃烧了起来，这让透过记忆水晶在观看的人实在心惊胆颤，可以想象此刻这个魔王愤怒到了何种程度。
“啊……”黑起仰天悲啸，痛苦的吼道：“松赞德布你竟然真的死了，死在了这个家伙的手中，连兵器都被他炼化了，可恶啊！悲惨啊！放心吧，我会替你报仇的，血屠百万里，亿万生灵为你陪葬！”
“他死有余辜！”辰南仅仅如此冷冷的一句话。
“什么，死有余辜？你们这个世界千万生灵都不如他一条命重！你这小子叫什么？我发誓要将你的灵魂禁锢在炼狱万载，让你永远活在痛苦中！”
辰南看着眼前凶光与煞气冲天的黑起，他感觉到了强大的威胁，这个人似乎比松赞德布还要疯狂与强大！
“我叫辰南。你听好了，你必将死在这一界！”
“哈哈……”黑起疯狂的大笑了起来，冷森森的道：“你修为不错，但是你便你的修为再提升三倍，也无法撼动我！我杀死你，就向屠戮一条杂狗一般！”
辰南没有动怒，非常平静的道：“即便我死，也会拉上你的！”
在下一刻，两道人影凭空消失。
高天之上迸发出一道道似流星般的星芒，辰南手中的绝世凶兵方天画戟，与黑起手中的绝望魔刀，已经在短短的刹那间交击了千百次，这片天地在猛烈的颤动着，虚空不断崩碎。