那金光灿灿的神矛之魂握在手中，辰南感觉双手滚烫，这的确是一件难得一见的瑰宝，他相信在以后相当长的一段时间，恐怕离不开这件神兵了。
太古男子真是又惊又怒，瑰宝级神兵竟然被强敌抢去，这实在是一件羞辱的事，他纵横天地间几乎从未像今天这样狼狈过。
但是，怒火并不能代表力量，现在他不过半截残躯，被吞噬了一般的灵魂之力，真的已经不是强敌的对手。
一股极其特异的波动自辰南那里透而出，生死两极截然想法的气息蓦然浩dàng)而出，在一瞬间笼罩了这片天地，一个巨大的太极图如无尽的云朵般突兀而现。
金色的光芒璀璨夺目，圣洁无比，充满了生之气息，而黑色的光芒恐怖无比，如幽冥地狱的大门一般，充满了邪恶的气息，两种截然相反的光芒，自神魔图爆而出，向着太古男子笼遮拢而去。
“该死的！”太古男子大叫了一声，看到曾经吞噬过他下半截躯体的太极图再次出现了，他双眼都红了，舍生忘死，竟然主动冲了上来，他想要竭尽全力打破神魔图，解放出那另一半灵魂力量。
他不惧怕太极图，先前之所以被吞噬半截躯体，那是因为几道法则重叠作用，让他陷入被动，无力分，神魔图才得手。
松赞德布的确是级猛人，敢用半截躯与神魔图硬撼！
“啊……”
他大叫着，整个人难得的露出了能量波动。半截鲜血淋淋地躯体，仿佛燃烧起来了一般，无尽的金光爆而出，整个人涌动起滔天的大火，这片天空都陷入了一片火海中，而辰南与太极图也在此包围之内。
月亮之上，传出阵阵惊呼。西方天界神与魔诸强，更是惊骇无比，太古男子实在太凶横了，这样堪称震古烁今的强者。恐怕能够将这些神魔史上任何一位传说中的强者踩在脚下。
东方天界众多修者心中更是巨浪滔天，许多人不用通过记忆水晶便能够感受到大战之地的可怕。因为那滔天的大火。在东方天界上空是如此的耀眼，仿似漫天的金色云雾笼罩了这片世界。炙的能量炙烤着大地。
高天之上，神火翻腾，汹涌澎湃。而且，金色地焰火越来越炽烈，已经快让人睁不开眼了，不能再正视，刺目无比。
没有什么比强大的敌手垂死前反击更为可怕。太古男子称得上旷世强者，他临死前奋力反扑，几乎将这片天界地虚空整个崩碎了，无尽的黄金天火包裹向太极图与辰南。
惨叫在黄金天火中响起，声音之凄厉让人头皮麻，一片血光在刹那间灰飞烟灭了。
太古男子露出了一丝残忍地笑容。不过笑容又在刹那间凝固了。
“冰封三万里！”辰南大喝，八魂的法则，被他打出。这一法则最为应景，最为合适不过。
方才形神俱灭的不过是当初封印在龙刀中的血皇之魂而已，如今龙刀崩碎，他脱困而出。如果他不是太过狠与贪婪，绝不至于死于非命，他脱困后隐伏在这片空间，想要寻找机会偷袭辰南，但是还没有施展任何激烈的报复手段，便彻底的毁灭了。
在炽烈的金光中，无尽地风雪突兀出现，与黄金天火剧烈碰撞在一起，爆出一阵阵湮灭般的可怕力量，整片天空在剧烈摇动，甚至下方的大地都受到了波及，一片辽阔的平原在瞬间崩碎了。
“啊……”
太古男子惊惧与愤怒的大叫，他现太极图终于还是突破神火的熔炼，没有受到丝毫损伤地冲了过来，他最后狂猛的打出了一拳，同样是爆出了无匹的能量波动，一道巨大地光束冲向太极图中。
这是太古男子仅有的露出的两次能量波动，因为他不愿真个触碰到神魔图，凭着感觉他觉得眼下的状况被吞噬的可能大于打碎太极图的可能。
那无比炽烈的巨大的光束快冲撞上了神魔图，大半的能量在刹那间被吞噬了，但还是有少半可怕的光芒，将太极图轰飞了出去。
可以想象太古男子有多么的强大与可怕，神魔图成长到如今，辰南明显感觉到了它的恐怖之处，但是太古男子半截残躯还是能够与之抗衡。
“寂灭轮回！”
“绝灭太虚！”
辰南大喝，又是两道可怕的法则，八魂当年创下的可怕法则，岂是儿戏，太古男子的体瞬间崩碎了。
这一次可是与以往大不相同，现在他灵魂残缺，已经很难经受住这么大的痛楚折磨。他惨叫着竭尽所能，重新聚合了半截残躯，再次开始狼狈逃窜。
太极神魔图冲回了辰南的体，他提着光芒璀璨的神矛之魂紧追不舍，他只有一个念头，一定要彻底灭杀对方，这样的敌手太可怕了，绝不能让对方复原，不然下次鹿死谁手就很难说了。
两人如两道流光一般，从天界冲入了人间界，真是名副其实的跨界大追杀！
太古男子现在早已抛弃了最后的一点尊严，现在荣誉、面子等对于他来说都是空气！现在，只要能活下来，一切都好说，只要有时间复原，他将再次变的强大不可匹敌！
到那个时候，他将毁灭一切仇敌！月亮他不要了，他要让整个月亮彻底的毁灭，来洗刷今的耻辱！
目标，杜家玄界！
太古男子与辰南一前一后，突破了度的极限，真可谓瞬间万里。山川大地在他们的下呼啸而过，下方景物变幻之快乎想象。他们在最短地时间，冲到了距离杜家玄界千里之外的一片山脉上空！
辰南心中有些沉重，万一前方有六个太古人物……他有些不敢想下去了。
不过，他并没有感应到六人的可怕气息。
“去死吧！”
辰南终于再次追上了对方，神矛之魂投掷而出，如那最为璀璨的闪电一般，一道金光呼啸着，拖着数千丈长的尾光，在一瞬间洞穿了太古男子的体。将他狠狠的钉在了一座高山之上。
“啊……”
太古男子惨叫着，被钉在了绝壁之上。他痛苦的一阵大叫，整做绝壁崩塌了。不过。当他冲空而起时，辰南携无上之威攻至。
一拳轰砸在了他的脸颊上，鲜血混着几颗破碎的牙齿飞溅了出去，太古男子地脸颊近乎凹陷。他狂怒，扭转过半截躯体攻向辰南。
“砰”
辰南连环踢出千百记脚影，全部踢在了松赞德布自腹处断裂的上口上，伤口处鲜血狂喷。他狂吼着、痛呼着翻飞数去数千丈。
到了最后彻底了结地阶段，辰南不可能手软，对眼前的魔王心存仁慈，他必然招来灭顶之灾。
他形闪动，如同地幻灭的虚影一般，在空中原地消失。快出现在太古男子的近前，八魂的绝世拳法连环击出，全部轰击在了太古男子的膛之上。松赞德布就如同一叶凋零的花瓣一般，在狂风暴雨般的击打下崩碎了。
“死了吗？”辰南静立在虚空中，谨慎地搜索着，蓦然间他看到了点点光华在重聚。
辰南又是吃惊又是震怒，看着点点灵魂再次凝聚，他大喝道：“可恶！难道真是千古不灭之体？无法真正灭杀他？我不信！魂魄寂灭！”
他打出了辰家第四人的法则，专门毁灭灵魂的可怕力量开始恐怖波动起来。
“啊……”
太古男子惨叫着，点点灵魂光芒又崩散了。
“死了吗？”辰南冷冷的扫视八方，搜索着太古男子的灵魂印记。
月亮之上、天界、人间众多高手，通过记忆水晶，也都在紧张的注视着，所有人心中激动与惶恐到了极点，最后关头没有人希望功亏一篑，都希望彻底灭杀那个可怕地太古人物！
一道涟漪映入辰南的心海，他快招手，金黄灿灿的神矛之魂出现在他手中，他如慧星经空一般，在刹那间俯冲向一座高山，神矛笔直地前刺去。
辰南与神矛在一瞬间贯穿了那座高山，令之立刻崩碎，黄金神矛挑着半截血模糊的残躯！
太古男子实在太过强大了，几次毁灭的打击都无法让他彻底灭亡，居然还好好的活着躲在一旁。
“啊……该死的！小子你是杀不死我的，记住早晚有一天我要亲手毁灭你！”太古男子被辰南挑在神矛之上，惊怒的咆哮着。
“你没有机会！今我一定要送你下地狱！”辰南冷冷的回应道。
太古男子愤怒而又张狂，咬牙切齿冷冷的大笑道：“哈哈……地狱敢收我吗？”
“地狱不收，我来收！”辰南大喝。
他用神矛挑着太古男子，猛的甩了出去，而后又在刹那间追上，再次将之洞穿，如此反复了数次，松赞德布的灵魂与**，被伤的更加虚淡了。
“两世为人！”
辰南打出了辰家第三人的法则，太古男子的残躯再次被分为两段！
这种可怕的法则，是时间与空间力量的交融，被分开的灵魂与**虽然，相隔不过数丈远，但宛如处两个世界一般，着实可怕到极点，在太空真正有效杀伤松赞德布，就是从这则法则开始的。
不过，法则再强大，辰南也不愿意重复使用，因为他知道每用一次，对方就会了解一些，到最后可能就无用处了。
现在，一切该结束了！
他不再保留，所有杀招都将一一呈现！
“刹那永恒！”
“寰宇尽灭！”
又是两记可怕的法则。太古男子不仅**彻底崩碎了，灵魂也消融了，唯有两团拳头大小的光芒在闪烁。
“法则无效，我……千古不灭！”两团灵魂精粹，逃离了辰南用法则锢地这片空间，融合在一起冲向了杜家玄界。
月亮之上，众人无比遗憾的叹气，同时开始担忧起来。
紫金神龙气的大叫道：“他母亲的，简直就是不死臭虫啊！”
众人深有同感，联想到还有六位这样可怕的男子。所有人都感觉阵阵手脚凉。辰南这样追下去，如果和他们相遇……
在太古男子即将冲入杜家玄界的刹那。神矛之魂再次被辰南投掷而出，将那团暗淡的灵魂精粹钉在了地上！
“寂灭轮回！”
“绝灭太虚！”
“三千大世界！”
“冰封三万里！”
“魂魄寂灭！”
“两世为人！”
“刹那永恒！”
“寰宇尽灭！”
辰南是彻底急眼了。已经追到这里，他隐约间感觉到了莫大的凶险，前方仿佛一个能够吞噬一切的太古凶兽在等待着他。
他杀红了眼，将所有杀招全部打出，不顾体是否能够承受住！
辰家最强八魂的法则，几乎同时作用到了太古男子地灵魂精粹之上，太极神魔图也在这时冲了出来！
八道辰家人杰的法则。几乎已经融合在一起，作用在松赞德布灵魂之上。可怕地毁灭力量，一遍又一遍的粉碎他地灵魂神光，但是太古男子的灵魂精粹又一次次的重新聚合起来，不过每一次崩碎，那灵魂光团都会虚淡不少。
八道法则同出。将辰南体内的力量几乎被掏空了，他跌坐在杜家玄界出口处，已经无力再动弹一下。如果这样还杀不死太古男子，他真是再也没有办法了！
八道法则轮回交替，一遍又一遍的崩碎太古男子的灵魂，眼看着那道光团越来越虚淡了，不过八道法则的力量也将耗尽，虚淡地灵魂神光最终冲了出来。
“我……千古不灭！”
听着那张狂而又冷酷的话语，辰南近乎绝望！
不过，就在这个时候旋转的神魔图笼罩而下了，将那团灵魂神光遮拢了。
“该死的！啊……”太古男子愤怒的大叫。
这一刻，所有关注这场战斗的修者，他们地心都在剧烈跳动。
无论是月亮之上，还是天界与人间，众人的心都被牵系在最后的战斗画面上。
太极神魔图将松赞德布笼罩在里面，它地形状在剧烈的生着改变，似乎有一头怪兽将要撞碎它！
神魔图包裹着太古男子的灵魂神光，冲入高天剧烈的旋转着，透出无尽的生与死的气息，可怕的金、黑两色光芒照耀天地间。
神圣与恐怖气息并存！
光芒整整照耀了半个时辰，最后一道凄厉的声音自神魔图内穿透而出：“千古不灭……我不甘啊！”
随后是死一般的沉寂。
神魔图慢慢放缓了度，缓缓在高空旋转起来，最后巨大的图形，光芒一闪，快所缩小，冲进了辰南的体内。
月亮之上、天界、人间，看到这一切的修者，所有人那绷紧的神经都松了下来，每个人都已经大汗淋漓，所有人都近乎虚脱了。
虽然没有在现场，但仿佛每一个人都临其境，参与了这场旷世大战一般。
虽然最终神秘的太极图吞噬了太古男子的灵魂，但是明显可以看出，如果松赞德布处于巅峰状态，神魔图是无法奈何他的。
不得不承认，太古男子实在太可怕了，这场大战赢的艰辛与侥幸！
辰南已经恢复了些元气，手持黄金神矛站了起来，他一阵犹豫，最终还是向着杜家玄界内走去。
一片修罗地狱般的景象展现在他的眼前，无尽的尸骸堆积在前方，干涸的血迹，腐臭的残体，尸堆成片、成山！
浓重的尸气，弥漫在整片杜家玄界，远处的山峦环绕着带状的黑雾，显得无比的可怕！
这里没有一丝光彩，腐臭与污秽的的尸气，以及尸山和血沟，让这里触目惊心，惨不忍睹
...