祖、南宫仙儿、德猛等人目瞪口呆，下方的丰都山，涌一般，dàng)起滔天的魔气，煞气息即便是天阶高手，都感觉阵阵心惊，无尽的黑暗彻底将下方淹没了。
天坑被现十几年了，这一次辰南终于利用它，拖住了一个第五界的君王！挥了它应有的作用。
对于神秘的天坑，即便常年生活在这里的天鬼都不了解，更不要说外人了。这一次“坑”了黑起，让他去拼命，可谓一箭双雕！
“吼……”
黑起似乎遇到了难以想象的强敌，吼啸之声直贯云霄，透过重重魔云与煞气，穿越了上来。
“这是……”德猛使劲咽了一口唾液，他感觉口中有些干，这人间界未免太过神秘与恐怖了，居然有可怕的地方能够困住黑起。
而他为第五界的君王却从来没有听说过，实在有些心惊。若是辰南后用这些秘地对付他，后果实在不堪设想啊。
“轰”
一声惊天巨响，乱石穿空，两座大山冲出魔云，崩碎到了高天之上，声势实在太过浩大了！
一副让人心惊胆战的画面，映入六大天阶高手，以及随后赶来的众神眼中。一条如山岭般绵绵无尽的触手，舞动到了高天之上，正是它将两座山峰甩上来，并且将之崩碎的！
众神感觉头皮都有些麻，那是什么怪物啊？！
居然如章鱼地触手一般。上面疙里疙瘩，凹凸不平，同时布满了粘液，横舞于高天之上，绵绵无尽，也不知道到底有多么的长大！
刀光霍霍，黑起在丰都山中，惊怒的吼啸不断，显然遇到了大麻烦！
那把无坚不摧的绝望魔刀，在无尽的黑暗中。像是最狂暴的闪电一般，劈出千万道神芒，搅的下方的丰都山，山崩地裂！一派末来临的景象！
只是，无尽的刀光周围，是一条舞动地巨大触手，仿似天龙一般遮拢天地，生猛的将黑起压制在了下方，让他根本难以脱困而出，触手爆出的恐怖力量让众神心胆皆颤！
即便相隔很远。即为天阶高手的法祖、南宫仙儿等人也都吃惊无比。
“那……到底是什么？”德猛心惊的问道。
这未知的生物，带给他非常严重的威胁感，他隐约间闻到了死亡的气息，如果让他与黑起对调，恐怕现在他已经死去多时了！
即便强如黑起，现在似乎也疲于招架。
不止德猛一个人不明白，现场几乎所有人都不知道是怎么回事！
法祖双眼眯成了两道缝隙，过了好久才道：“这似乎就是所谓的天之吧！”
南宫仙儿也是眉头紧锁，绝美的容颜已经失去了往昔地妩媚之态，沉声道：“似乎是与天有关的力量！”
“轰！”
又是一声巨响。在无尽魔气笼罩的丰都山内。再次冲起一条庞大的魔影，一条巨大的爪臂，横扫于高天之上，而后向着下方的黑起拍击而去。
这不同于方才的触手！
这是一只兽爪！
上面覆盖满了青色的鳞甲，锋利的爪刃闪烁着幽碧的光芒，如九幽冲上来地灭世鬼爪一般。划过一道道让人胆寒地轨迹。而后又铺天盖地而下。
四祖与五祖惊叫出声！
“那是……神魔大劫的毁灭之手！”
“那是灭世之手！”
远处。青禅古魔也是瞬间变色，他乃是万年前的人物。亲经历过那场灾难，怎会认不出这巨大的兽爪呢！
不少神灵都已经骇然变色，万年前众神殒落，其中几只巨大的兽爪乃是罪魁祸之一！
而眼前，丰都山下冲出的兽爪，与万年前地某只似乎一模一样！
万年前地祸乱之源，竟然隐藏在这里！
怎不让人心惊，怎不让人胆寒！
“啊……”
黑起愤怒地吼啸着，手中绝望魔刀以横扫**之势，大战那不知名的怪物。
刀芒铮铮，爆出阵阵可怕地光芒，将许多山峰都扫平了，但是似乎很难有效伤到那祸源，那似乎是一个杀不死的怪物。
法祖、德猛、南宫仙儿、辰南曾经穿越时空，回归过万年前，见证过那场众神殒落的场面，曾经亲眼见到过神秘男子大战天之化，将之慑服，感受过那种种可怕的力量。
但是眼下，他们惊愕的觉，隐藏在丰都山下的怪物，似乎比那神秘男子大战的天之化要强大许多！
“轰！”
又是震动天地的巨响，一个巨大的石碑冲天而起，被那浩瀚的力量抛上了高天。不过，由于它的材质特殊，且上面布满了封印的力量，所以并没有崩碎。
上面有几个大字，透着灿灿神光，照亮了这片黑暗的丰都山。
南宫仙儿吃惊无比的念道：“青天……第二化！”
所有人皆震惊无比，青天第二化，如此说来当年灭世的人物，岂不被明确了？居然是青天！
众神或许不太明了，但是如果是寻常的普通百姓，都会感觉无比熟悉，因为这是就是他们常挂在口中的人物啊，青天大老爷，或者说是老天爷！
慢慢的，众神也缓过神来了，许多人都是人间飞升到天界的，他们想到了做凡人时，常常挂在嘴边的老天爷！
那完全是一个近乎虚幻的存在啊！
最起码这些神灵飞升到天界，了解众神的本质问题后，就再也不怎么相信老天爷这一说法了。因为他们自己已经是神了，坚信一切人都可以成神。一切力量都可以靠修炼得来，所谓地老天爷应该就是强大的神而已，被凡人误解了。
但是，今
爷的化出现在他们的眼前，而且就是当年灭杀众神不让众神震惊！
这真是一个难以揣测的世界啊！
当年做凡人时，挂在嘴边的人物，竟然真的存在！
“俺靠……靠靠靠靠……”紫金神龙结巴了，自语道：“他龙爷爷的，真有老天爷啊。龙大爷真的有些晕了，靠！”
“偶米头！我也晕了！”龙宝宝也瞪圆了一双大眼，从醉酒中醒过神来了。
远处众神地心中，都早已涌起了滔天大浪。这一次，老天爷的化被惊动了，他们不知道会引出怎样的后果，不会如万年前一样生灭杀众神的惨剧吧？！
“真的有……老天爷？”德猛脸色有些白，他在人间界呆了十几年，曾经游走于凡人之间。怎么会没有听所过，这个凡人口中的至高存在呢？那是远远高于众神的唯一主宰者啊！
法祖也是脸色变了又变。沉声道：“也许是所谓的‘天’的别称吧！”
南宫仙儿惊道：“明显有人曾经将之封印在了这里……他虽然强大无比，但是并不可怕，毕竟曾经有人制服过他。”
五祖脸色非常不好看，道：“但他毕竟不过是老天爷的化而已啊！”
“轰！”
又有两条爪臂自丰都山地下伸了出来，一个是青色鳞甲覆盖地兽爪，一个是类似章鱼般的触手，现在四条爪臂横舞于丰都山内。
黑起被bī)的更加不堪了，老天爷的化果真比辰南、法祖他们穿越时看到的那些灭世巨爪强大的多！
辰南感觉一阵头大，这次……似乎玩大了！
现在，事已经出了他的掌握。究竟会演变成什么样子。已经无法预测了。
眼看着黑起的魔刀，越来越暗淡了，他的吼啸之音，似乎也微弱了许多。而就在这个时候，丰都山大地摇动的更加剧烈了，仿佛要翻涌上高天一般。无尽煞气息逆空而上。
bī)迫地众神全部飞快倒退而去。
“轰”
天崩地裂一般。丰都山生了剧变。
那如山岭般绵绵无尽地触手与兽爪。周围出现两只雪白如玉的手臂，与那绝大佳人的玉臂一般美的让人心惊。不过最大的缺点就是实在太大了！
两条堪称完美的手臂，如两道雪岭一般，笼罩在这片高空，透着无尽地霞光。
两条手臂用力撑住丰都山地表，而后在隆隆巨响声中，一个高大地影终于浮现而出！
远空，所有人都紧张无比地关注着，想看一看所谓的老天爷地化，到底是什么样子。
这竟然是一个高逾万丈的女体！
她终于从丰都山地下，彻底爬了上来，完美的体魄让人吃惊，这竟然是一个绝代佳人！
老天爷的化，竟然是一个女人，出乎了所有人的预料！
这种美似乎不属于尘世，惊心动魄，让人望之惊于她的完美，又慑服于她的气势！透着一股威严且森冷的气质！
那墨绿色的长，当真是如瀑布一般，高挂于天际，那冰冷的眸子没有任何感，冷冷的俯视着众生。
没有喜怒哀乐，看不出任何绪不动！
这是一个望之便让人胆寒的绝子！
当然，所说的完美，仅仅是她的容貌与修长的体干而已，不包括她的手臂。因为她生有六条手臂，除了一对欺霜赛雪的美臂外，还有一对兽爪、一对触手生在肋下，狰狞恐怖的样子实在让人心惊。
就是这样一个女子，生生压制住了黑起！
她的六条手臂不断甩动！直打的高山崩塌，大地崩裂，将黑起bī)迫的几乎陷入了绝境！
远处，众神感觉心间冰冷无比，因为他们感觉到老天爷的化，看他们如死物一般，没有任何感！
“啊……”黑起被打入了地下，而后又被一条触手卷上了高天，即将将他的勒成碎末！而一条兽爪更是夺取了他的魔刀。
“啊……”黑起被bī)的陷入了绝望之境！
德猛脸色骤变道：“黑起将要狂了！”
没有人比他这个第五界君王更加了解黑起，这是一个无法确切定位实力的存在，黑起若狂，就是太古七君主中的第一人，都要退避三舍！在第五界没有几人可以单独对抗陷入绝望之境，而疯狂的黑起。
果然，随着德猛的话语落毕，黑起浑上下爆出的魔气，瞬间席卷了天地，四十万神魔之魂全部咆哮起来，而后一起动作，那片天空生生被崩碎了！
浩瀚的能量波动，在刹那间波及出去上千里！
远方，观战的众神如狂风暴雨中的落叶一般飘摇不定！
黑起一怒，天地变色！
他崩开了那巨大的触手，绝望魔刀也再次回到了他的手中，整个人如一个大魔尊一般，体开始暴涨起来，瞬间变得顶天立地！
被bī)入绝境，陷入疯狂的黑起，六界都少有敌手！
“啊……”他狂啸着，手中随同放大的绝望魔刀，狠狠的向着老天爷的第二化劈去。
那绝美的女人，依然没有任何绪波动，她如同玉石雕刻出来的一般，一双欺霜赛雪的玉掌舞动而出，竟然生猛的用两片手掌夹住了千古魔刀！
呼唤月票！神墓订阅不比前面的书少啊，但是月票也忒少点了吧。看到不少兄弟喊着：支持神墓！但是，月票貌似没见多呀。嘿，难道是因为我这几天没要月票？那么，有月票的兄弟投来支持下吧。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。