梦可儿不会真地又有孩子了吧
这个时候。不仅四祖与五祖不好确定，就是辰南也是阵阵心虚了，要知道太古男子强的可怕。他布下的后手多半是很精准的，如果是这样……真是一个大嘛烦啊。
天知道梦可儿会不会再次和辰南拼命!
四祖与五祖却是心情大好，毕竟辰南这一直系血脉地人，人丁越兴旺对辰家越好。现在澹台璇有孕在身，即便她想玉石俱焚那也是不可能的。凝聚大龙刀魂能的小宝宝不可能那么容易被灭杀。
要是梦可儿再次有身孕，那就更完美了。两个老祖满面春光。得意的不禁笑了起来。
辰南却是满脑门子黑线。最后实在不忍不住，不惜犯上，狠狠的在两个老祖地脑门上敲了两记。
“啊。你个欺师灭祖的混账小子!”
“小兔崽子反了你啊!”
“你们不能光想着后代的问题!要现实一些，不然辰家必然被两个七绝女闹个鸡犬不宁!”
五祖揉了揉额头，道：“那就去问问吧，摸一下底，看看梦可儿到底有没有……我们是长辈，不可能出面地，你自己去吧。”
梦可儿依然住在辰南地内天地深处，主要是因为她现在修为不及澹台璇。避免澹台璇寻觅到她强行融合，不得不一直避而不出。
辰南进入了内天地，如今他与梦可儿关系很微妙，本来经过七绝女融合事件与孩子归属问题。他们的关系缓和了很多，但是突的太古男子情人花事件，让他们之间的关系复杂微妙到了极点。
“一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊……”欢快的小风凰正在内天地深处吟唱，声音当真美妙到了极点。
回来之后，还来不及与紫金神龙和龙宝宝他们好好团聚。它就被辰南遣派来陪伴梦可儿了。
本来依照龙宝宝地慧黠与可爱。也是能够胜任这个工作地，但是由于之前龙宝宝在西土之时。也曾经惹地梦可儿羞恼无比，它理所当然的落选了。
小风凰天真可爱，一到来就就令梦可儿母xing光辉流露的一不可收拾。此刻梦可儿正将它抱在怀中。精心的为它梳理着亮丽地七彩羽翼，它每歌唱一曲，梦可儿就会高兴的让喂它一些仙果。小不点就会更加欢愉地歌唱下一歌。
“可儿姐姐，我唱累了。我们去泡温泉吧。”小不点稚嫩地伸了个懒腰，舒服地往梦可儿的怀中靠了靠。
“又忘记了。记得叫妈妈。”
“可是，我觉得还是叫姐姐好呀。我一直叫辰南哥哥的。”小不点有些不解，天真的眨动着大眼。
梦可儿溺爱的梳理着它地羽翼，道：“但是我喜欢另一种称呼。”
远处，辰南心中一动。梦可儿心结一直未解啊。尽管她已经恢复了当初的自信与睿智。但是心中始终在牵挂着那个孩子。
“呀，辰南哥哥你来了。”小风凰高兴地叫道。
“呵呵。是啊。我来看望你们了，小风凰你出去找小龙和泥鳅去吧，他们很想念你。”
小风凰立刻欢快的叫了起来。道：“好哦。好哦，我进来地时候。痞子叔叔对我说。有机会要带我去挑选美酒呢。小龙哥哥也对我说要带我去采摘仙果呢，他们说非常好玩，非常有意思。”
辰南与梦可儿顿时头冒黑线。小风凰实在太天真纯洁了，那两条龙怎么可能是去“挑选美酒”与“采摘仙果”呢定然又在这里扮演起了大盗地角色。
小风凰就像那纤尘不染地娇嫩花蕾一般。这样下去早晚会被带坏不可!同时。辰南心中想到了更深一层。如果孩子出世了。也许应该把那两个家伙配出去。不然……天啊，不敢想象!
小风凰奇怪眨动着大眼，小声道：“你们干嘛那种眼神呀。我……先走了。”小不点一边回头一边向着内天地外飞去。
辰南在感情这方面。有时候地确就像根木头，他实在不善在这方面表达，可谓毫无技巧可言。
“你最近还好吧”
“哼”
“你地身体有没有感觉有何不适”
“你什么意思”梦可儿的皱了皱秀眉。
“我是说你的身体还好吧。”
“我很好!”
“那你……有没有什么特别的感觉”
梦可儿如玉地容颜冰冷无比。冷声道：“你在胡说八道什么”
“我是说你想不想吃酸梅啊”辰南擦了擦额头上的汗水。他感觉实在太痛苦了。比和太古男子大战一场都要艰辛。他决定以后找机会一定要好好的向南宫吟学习一番。
“如果是瑰宝级的仙果。我不介意你多送来一些。”
“啊你平日是不是有恶心、想呕吐地感觉”辰南使劲擦了擦额头上的汗水。
“你去死吧!”梦可儿冰雪聪明，她在一开始就已经知道辰南想要探寻什么，不过她一直忍着没有作。想看一看这根木头到底能说出什么样地话来，不过最后还是忍不住爆了。
“误会。我不是在诅咒你啊!我的意思是。你是不是又有了啊……”辰南不得不开始飞逃躲避梦可儿地追杀。
梦可儿气急，眼前这个家伙实在太可恶了。居然还没有醒悟她为什么会作，居然想到了另一方面。
恐怕。也唯有小风凰的想法和辰南接近。它已经飞出了很远，但突然看到梦可儿周身上下七彩光芒闪动，向着辰南追杀而去。小不点些不解地看着两个大人。奇怪地道：“咦，好奇怪呀。他们怎么打起来了辰南哥哥说‘你是不是又有了’，真地不是在诅咒可儿姐姐啊，她为什么要火涅真是搞不懂呀，我还是去请教请教痞子叔叔与小龙哥哥吧。”
小风凰不解的飞出了辰南地内天地。
辰南还真不好梦可儿动手。只能被动地躲着对方地疯狂追杀。直至两个时辰之后才让对方消了一口气。而后他狼狈不堪地逃出了内天地。
“你确信真地没有她虽然没有肯定，但也没有否定啊!”
四祖与五祖有些遗憾。又有些期待地看着辰南。
“去死吧。你们两个糟老头子!”辰南用力在两人地头顶上敲了两记，他被两人逼地先后在澹台璇与梦可儿那里吃瘪，郁闷但却不能作。一切都是他们所赐。
“欺师灭祖!”
“混账小子!”
两个老小孩不断捂头呼痛。
最终，四祖与五祖让人自辰家宝库中取来一套神针，决定以神针破开梦可儿体内的部分封印。助她晋升入神皇领域。让她能够毫无危险地实现与澹台璇地融合与分离。
七根神针长皆过十寸。晶莹璀璨，近乎透明。号称仙鹤神针，相传乃是太古高手卧龙生坐化后留下地遗宝，蕴含着莫大的神通。是破解封印地无上法器。
当梦可儿得知辰南他们地计划后。毫不犹豫的答应了，她实在割舍不下那个孩子，既然眼下有办法让够让她们母子团聚。她有什么理由拒绝呢
在辰南地内天地中，四祖与五祖不断指点，辰南手捏七根仙鹤神针，在梦可儿的身上快**拔起，七道光不断在梦可儿地身上流转。仿佛有一道彩虹在缭绕一般。
整整三个时辰。梦可儿忍受着莫大的痛苦。身躯在不断颤抖，毕竟这是在强行破开封印啊。不经历剧烈地苦楚是无法完成地。
直至第四个时辰，当七道仙鹤神针全部刺入梦可儿地神海中时。无比绚烂的光芒自她的身体爆而出，一股皇者威压瞬间弥漫这片天地。
梦可儿地封印。成功被仙鹤神针破开部分。她晋升入了神皇之境!短短的几个时辰。她达到了别人渴求一生地境界。她已经是一名女神皇!
黑亮地长轻轻舞动，似黑色绸缎一般亮丽。肌若冰雪，眸若秋水，琼鼻挺翘。红后润泽，贝齿如玉，梦可儿当真美到极点。身材婀娜秀丽。似从画卷中走出地绝代仙子一般。其气质凡脱俗。没有半点尘世气息。
她静静的悬浮在空中，扫视着辰南与两位老祖，空中像是有闪电在划动。目光无比凌厉。
四祖与五祖阵阵心惊，七绝女太可怕了。梦可儿体内的封印还没有完全破开。就已经是神皇之境了，这说明如果完全破开。有可能会晋升入天阶之境。当七位七绝天女融合在一起，那是何等境界光想一想就觉得可怕，要知道融合在一起。可并不是一加一那样简单啊!
辰南已经做好了战斗地准备，如今梦可儿已经是一位女皇。她还愿意放下身份产子吗即便她不舍那个孩子。那她会不会等澹台璇产子后，再抢回来呢而她此刻会否向他动手呢
身份不同了，人地思想也会改变。
“将澹台璇请未吧。我要与她融合。我要迎回我地孩子。”梦可儿很平静。
如今梦可儿成为女皇。无形中她多了一股威压，让她看起来圣洁无比，让人生不出半点亵渎之意。
辰南长出了一口气。梦可儿爱子之心没有变。
走出内天地后，五祖道：“小子你要努力啊，有一个女皇老婆。压力可不小啊。”
辰南一阵无语，不过确实如此。一位神皇啊……
事情很顺利。澹台璇被请进了辰南的内天地。她已经得知要怎样做。
辰南地内天地深处。梦可儿、澹台璇、辰南、四祖、五祖。仅仅这几名当事人。毕竟知道地人越少越好。
梦可儿与澹台璇对面而立。如今两人都是女神皇。她们同样地风绝代。同样地倾城倾国。不过心绪却大不相同，相互复杂的看着。
“又要换妈妈了……”
一个无比稚嫩。但却非常清晰地童音，传到了在场五人地耳中。
将现场几人惊的一阵愕然，而后面面相觑，澹台璇更是不可思议地捂住了小腹。神情说不出地尴尬。将她这样一个皇之神女羞煞得无地自容。
梦可儿激动无比。轻声呼唤道：“孩子……我地孩子，我是你真正的妈妈。”
“我知道。妈妈我很想念你。”稚嫩地话语有些娇憨，听地人浑身都舒泰。
但是。澹台璇却更加地尴尬了，双手在小腹上不断的交叉着、捂着。
“孩子。”辰南也忍不住唤道。
“爸爸。”话语很柔嫩、很娇憨。顿时让辰南心中暖洋洋。
四祖与五祖两人更是激动的连连搓手。这个孩子真是个宝贝啊。居然还未出生就能够和他们交流了，两人心中不得不再次暗暗计划了一番。一定要尽全力培养小家伙。
当一想到。以后可能还会有几个类似的孩子时，他们激动地险些昏迷过去。
融合开始。灿灿七彩光芒照耀内天地，梦可儿与澹台璇再次融合在了一起。不过这一次并不是澹台璇为主导。如今她们功力相近，两人各占据一半主导权。
一切都很顺利。澹台璇也不想在这个时候彻底融合，毕竟那样的话她依然难逃产子噩运。神光不断闪烁。最终澹台璇与梦可儿顺利分开。
澹台璇轻抚自己平坦地小腹。长出了一口气。可怕的产子噩运总算结束了，她有了一股如释重负的感觉。但也有一种淡淡地失落。
“哎呀……”梦可儿轻抚小腹。突然惊叫了起来。
辰南大惊，急忙冲到近前扶住她，紧张的道：“怎么了”
“孩子要出生了。”梦可儿难得没有给他颜色看，在这一刻她地脸上闪现着母性的光辉。
“快去，叫人来接生。”两个老祖大喊。
辰南打开了内天地，两个老祖第一时间跑了出去。
辰家地接生婆婆都是会飞地仙人。她们快冲进了辰南的内天地，辰南焦急地远处不断搓手。尽管知道没有大问题。但是突然要当父亲了，他心中充满了复杂地幸福感。
澹台璇并没有离去。她也在远处静静的观望等待。她心中地·情绪微妙而又复杂。
生产很顺利。母子平安。辰家人一片欢呼。
不过刚出世地小家伙，可不像别地孩子一般。刚生出来就哇哇大哭。他是欢笑着来到这个世上的。
小家伙粉雕玉琢，如精致的瓷娃娃一般可爱，黑亮地长已经垂到了肩头。如黑宝石般明亮地大眼，在人群中转来转去。
“妈妈”
“爸爸”
“老祖宗”
小家伙在一瞬间认出了相应地人。再次惹来阵阵惊叹声。梦可儿欢喜到了极点。紧紧地将他抱在怀中亲了又亲。
随后。小家伙一双大眼眨了又眨。冲著人群外正在悄悄观望地澹台璇喊道：“小妈妈……”
这稚嫩的话语。好像魔咒一般，将澹台璇惊的落荒而逃。哪里还有一丝女神皇地本色，她羞气的逃离出辰南的内天地。
修为接近了。不再担心澹台璇来融合，梦可儿搬出了辰南的内天地。
辰家地几个老古董将这对母子可谓宝贝到了极点，将她们安排在最瑰美的仙园殿宇中，派最为可靠乖巧地侍女伺候。将最罕有地圣果送去当滋补品。
紫金神龙、龙宝宝、小风凰、古思当然是在第一时间赶来看望小家伙地。
梦可儿尽管不喜痞子龙，但是对方好意来看望。也不好作。
“神说，让我来看看可爱地小辰辰。”龙宝宝一副人小鬼大的样子，其实它还没有它口中地小辰辰高呢。
这几个家伙地到来。让梦可儿心中涌起一股不妙的感觉……