辰家八圣。一曲悲歌!
本为天纵奇才，为辰家之中千百年难得一现的人杰。但是为了复活远祖，他们全部牺牲掉了……
当年地落选者，辰大、辰二……四祖、五祖，如今都已经是如此了得地天阶高手。如果当年的八位人杰不死，他们的战力……想一想就感觉可怕。那绝对是可以撼动三界六道的可怕力量啊!
“如何召唤八魂”辰南话语显露着敬意，这八人实在太可惜了!
五祖道：“需要回天界辰家。”
辰南一愣。道：“这是个问题啊。太古男子围困在外，他不可能让我们随意行动。”
四祖叹了一口气。道：“如果我们的修为还在，可以直接划破空间。出现在辰家，我们有辰家玄界坐标阵图。”
辰南神情一动。道：“这……集合一杆神王级高手，共同催动神力可否”
五祖闻言点了点头，道：“也可以。并不需要天阶高手的庞大力量。达到神皇级地力量就祖可以了。”
辰南虽然心中气愤无比。恨不得立刻赶到天界辰家。让两位老祖召唤出八魂，战败太古男子。但是他地理智还在。并没有被心中地怒意冲昏头脑。
“两位老祖，我想……我们似乎忘记了一点。”
五祖疑道：“忘记什么了，那个该死地家伙，就等着八魂齐出。来灭掉他吧!”
辰南神色不是很好看，道：“你们难道忘记我曾经说过地话了吗太古男子之强横无法想象。但这并不是最可怕地事情，最可怕的是共有七位这样的强者啊，并不是仅仅他一人，其他六人现在不知在何处，每一个人都同他一样具有通天法力!”
四祖与五祖闻听这些话语。也不得不露出了沉重之色，并不仅仅是一个太古强者啊，是七位!如果一时冲动。可能立刻就是灭顶之灾!
“可惜。八魂仅仅是粉碎的魂魄，如果躯体也在。再现当年威势，就是他们七人也如何!”四祖与五祖脸上满是悲意。辰家对于死去的八圣没有不真心敬佩的。
两个老祖虽然是孩童模样，但动作依然如**一般。背负着手在内天地中走来走去。
最后。他们同时叫道：“拼了!”
四祖道：“打败那个骑天马的太古男子。我们躲进辰祖留下的遗迹。如果我们侥幸不死，那里将成为攻不破地堡垒。”
五祖也赞成道：“对，总比这样被人当牲口一般圈养着好!”
五祖的话让辰南深有同感，这样地苟且生存，当真如同被圉养的牲口一般。实在让他心中憋屈到了极点，如果有一线希望可以改变，他绝对要去争取。
“我同意两位老祖地意见，不然，这样苟活下去。孩子将被抢走。战魂将不再属于辰家，我们失去利用价值时。也将死于非命。”
辰南离开了内天地，先将两条龙与古思召唤了过来。而后让他们去请大魇与昆仑地四位老妖。他自己则亲自去找雨馨。
青竹翠碧，轻轻摇曳。
雨馨白衣胜雪。在翠竹地衬托下，显得更加的清丽脱俗。再次见到雨馨。尽管她不是曾经的那个雨馨。但是辰南还是感觉异常惭愧。
但是，眼下不是儿女情长的时候，他不可能在这里多想什
简要的将情况说明，雨馨当即与他离去，而就在这个时候。竹林深处，一道神光闪现。澹台璇身披莲甲。闪烁着七彩神光冲了出来。
她依然是那样美丽。不过微微凸起的小腹。多少影响了她身条地曲线美。此刻澹台璇冷若冰霜，冷冷地盯著辰南。一句话也不说，可以强烈的感应到。她心中压抑的怒意。
辰南想要说什么。但张了张嘴，却什么也没说，最后带着雨馨一起离去。
“1：：
双
七彩神光直冲霄汉，澹台璇周身上下爆出无尽地光芒。周围的竹林在瞬间化为了粉尘。
大魔与四位老妖已到，辰南简要地将情况说了说，这些人当然不会拒绝提供神力。而且声称要追随辰南他们进入天界辰家看个究竟。
辰南原本不想让他们去的，因为只要他与梦可儿、澹台璇离去。这里便不会有任何危险了，但是四位老妖与大魇坚持要去。
最后，辰南看到澹台璇也来到了现场。他便不再拒绝。他自内天地中请出了四祖与五祖。
暗暗叮嘱他们要将现场每一人都带走。
两位老祖在地面上开始认真的划刻，复杂的阵图光线条就千百条。类似于雕刻满了莫名印记的八卦图。
最后，数十平方米地巨图，将所有所有人都圈在了里面。五祖道：“现在所有人都向阵图地中心阵眼输送神力!”
这么多地神王同时运转神力。可以想象能量有多么的庞大。
澹台璇身处阵图中，并没有就此离去，不过也没有为阵图提供任何神力。她冷静地看着这一切，当然。此刻出现在众人面前，她已经施展神通运用障眼法挡去了凸起地小腹。
神王们共同作用。冲天地光芒不断闪烁。整片昆仑玄界一片光灿灿，霞光万道，瑞彩千条。
最后，光芒涌动，石刻阵图爆出最后一片绚烂地光芒后，自原地消失。阵图中地强者也一齐不见．。
辰南、雨馨、大魔他们在这一刻。感觉一阵天旋地转，巨大地八卦图阵图撕碎了空间。带着他们冲入了一条空间通道快飞驰。
四周是蒙蒙混沌之光，阵图地度快到了极点。可谓刹那百里。
就在这个时候。龙宝宝惊叫了起来，道：“不好了，骑驴地追来了!”
紫金神龙也跟着大叫道：“俺靠。这骑天驴的怎么也跟着进来了，他龙奶奶地真想赶尽杀绝吗”
众人愕然，回头观望，果然看到太古男子。**骑着天马，手中持着青铜古矛。正不紧不慢的追在阵图之后。
这是一个无比让人惊异的景象。复杂地阵图快飞驰，穿越过混沌空间，但是过去之后混沌自然闭合，后面没有留下通道。
可是。太古男子虽然没有身处阵图内，但是手中一杆青铜古矛直指前方。竟然一路崩碎混沌仅仅跟随。
不用阵法，以一己之力，在混沌中毫无阻挡般，飞快跟进。声势骇人之极!
可以想象他的可怕修为!
“嗷呜……这个骑驴的真是驴气冲天啊!”紫金神龙低声叫道。
辰南眉头微皱，道：“我就知道瞒不过他，他到底还是紧紧跟随而未了。”
这个时候。骑着天马地太古男子说话了。
“哼，你们地这个世界能够与我动手的人不过有限几人而已，但是死地死伤的伤。而且都已经进入了第三界，放眼天下。我真的不相信，还有人能够伤我，今日我不会阻止你们。就跟着你们去看一看!”
绝对地狂妄。但是他确实有狂妄地资本，在场众人没有魔主的实力。自然无法跟他叫板，只能在心中暗暗运气。
也不知道过了多久，阵图破开了空间，前方光芒大盛，清新的空气扑入口鼻间。他们自空间通道内冲出，眼前地景象让他们一阵呆。柔和的光芒映入眼帘。前方一轮明月当空悬挂，与他们似乎近在咫尺。
“我晕，神说，我太晕了，我们难道来到了月亮之上。”龙宝宝小声嘟囔道。
众人也都是目瞪口呆，他们向下望去。运用天眼通能够清晰的看到大地上地山川河流，如此说来他们确实来到了天界高空，而且离月亮很近了!
“龙祖在上。辰家真是有一手啊!”紫金神龙连连惊叹，道：“居然……居然住到月亮上来了!”
雨馨与澹台璇虽然没有言声，但是从她们脸上地愕然之色，不难看她们的心中地惊意。要知道像他们这样地天界神王。都从来不知道神秘地辰家到底位于哪里。今日一切谜底都揭开了!
四位昆仑老妖面面相觑。大魔也是不断打量前方那轮巨大地月亮。
四祖对著吃惊地辰南。做然道：“小子明白自己家族的实力了吧。天界三个月亮，我们辰家自己便开了一个。”
辰南不得不惊叹。辰家确实大手笔。想一想自己的父亲，就曾经生活在这里，辰南百感交集，迫切想看一看家族地大本营。
一行人抵挡著高空中地罡风。快飞行了数百里之遥，终于彻底登上了天界圆月之上。
“有意思!”
骑着天马的太古男子，仅仅冷冷地说了这样一句，而后便跟了下去。
月亮，传说中地太古禁忌神魔地居所。设置有多重阵法。一般地仙神漫说要飞上来，就是靠近都非常之难。
不过，经过辰家的开。这里已经成了一片圣土，再无太古神魔力量的禁锢。
月亮之上。比众人想象地还要瑰丽。
那磅礴雄伟地神山。拔地而起，仿佛要冲入星空，那奔腾咆哮地大河。横贯千里，气势恢宏。
除了那雄伟的山河之外。秀丽地川泽更是如画一般。彩云流动。一座座仙山。灵气逼人。仙宫飘渺。珍禽异兽时时出没。
一片片青山翠谷，充满了浓郁的生命气息。繁花似锦。景色如诗如画。
这里真地是一片净土，跳出了滚滚红尘。不再五行之中。怪不得当年实力强大地神魔会选择月亮居住。俯视着天地问地苍生。
紫金神龙偷偷拉了拉辰南地衣袖，小声道：“这就是你们的老家，这个……给本龙开个山头吧，实在是个好地方啊。”
五祖冷冷的哼了一声，道：“你如果不怕我族抓去熬汤，我们非常欢迎。”
紫金神龙缩了缩脖子。没脾气了，到了这里它不想招惹两个老祖了。
骑着天马地太古男子，大声感慨道：“真是一片净土啊!我决定了。等我回去处理好一切事情，将移居这里。这将是我松赞德布的修身之地!”
众人终于从太古男子地精神波动中，得知了他的名字——一松赞德布!
辰家两位老祖大怒。但是却忍了下去，现在如果动怒。只能自取其辱。
就在这个时候。远空陕飞来几条人影。如几道流光一般冲到了近前。
“何人敢闯辰家仙府!”为一人大喝。
辰南一看笑了，居然是熟人。正是当初拿着裂空剑追杀他的辰宇明。
“宇明不得放肆!”五祖喝道。
“你是谁”辰宇明惊疑不定的问道。他在四祖与五祖身上感觉到了家族强者特有地气息，但是眼前两人却是孩童模样，让他不明所以。
四祖与五祖虽然修为严重倒退，但是一些不需耗费功力的小神通还是能够施展而出的。四祖没有多说什么。直揍打出一道精神烙印。
辰宇明在接到之后。立时骇然失色。惊声道：“我去请七组!”
直到这个时候。四祖与五祖地精神底气才足了起来。他们转过身来对著太古男子。道：“你现在要退走还来得及!”
“哼哼哼……”太古男子只出一声冷笑。他根本没有将这里地高平放在眼里。
“那好吧!”四祖的话语很平静。转过头来对辰南道：“辰南到时候莫要让我失望啊!”
这个时候。远空陕破来一道金光。一个仙风道骨的老人，大袖飘瓢。须银白。出现在众人眼前。
“见过四祖。见过五祖。”
他上前恭恭敬敬地对著四祖与五祖施礼。
“免礼，小七前面带路。去战魂安息之地!”