茫茫昆仑山，乃是天下间有数的灵脉，不但要是妖族圣地，同时聚集着不少人类修炼者，相传在那远古时期。更有古神人在这里开府讲经，实在是名闻修炼界少有的所在。
三千米以下，峰青谷翠。无比的秀丽。简直美如仙境一般，一旦到了五六千米以上。山峰上则会白雪皑皑，一片银装素寒。
这也是昆仑山最为重要地景观之一，一座高耸入云的山峰，从山脚下到峰顶，能够体现出来四季不同的景观。非常的奇特。
茫然间，辰南已经飞到了一座海拔六千米高的山峰之上，这里是一片冰雪的世界，晶莹的雪花漫天飘落而下。辰南久久的站在峰顶不动。任寒风呼啸，他如同一尊化石一般，
今日他的心绪非常的乱，他真心想让万年前那个雨馨复活归来。但是代价实在太大了，手段将会残忍无比。
精灵圣女凯瑟琳。与他无怨无仇，本是无忧无虑的精灵，且在那古精灵部落身为圣女，享有崇高地地位，难道为了复活雨馨，就要残忍地杀死这样一个无辜地人吗
如果那样做将是非常残忍与自私的!
当初，天界雨馨与辰南也是恩怨纠缠，他不会忘记在天界做出的一系列轰轰烈烈的事件，为了复活她。大战佛土、火拼六道魔王、去西方请各路主神帮忙，在澹台星空中招魂诛魔……
曾经为了她做了那么多的事情，难道现在也要挥动屠刀。对她下手吗
辰南感觉很难做到。
当然，最最最难地还是晨曦，晨曦与他如此亲近，他如何能下的去手从小晨曦出生那刻起。就如此依赖他。将她从百花谷中抱出的那一刻。他就曾经下誓言，今生今世不会让任何人伤害晨曦。不然就是上穷碧落下黄泉也要诛杀对方。
为了晨曦逆转玄功，逆天七魔刀在晋国都城大战千人军队，刀劈高手陶然，怒斩龙骑士恶少……
如此拼却热血与生命保护的小天使。怎么忍心去伤害她呢!
“吼……”
矗立在冰天雪地中地辰南。忽然仰天出一声大吼，散落在身上地那些厚厚的白雪。在瞬间被震落了。他的身体爆出滚滚魔气，一双眸子闪现出无比妖异的光芒，满头乌黑的长也疯狂地舞动着。最后竟然根根倒立了起来。
他竟然有入魔地迹象!
这是好久没有地事情了，辰家玄功已经与太上忘情录融合并行。已经不再生逆转。而现在，辰南这种入魔迹象。绝非玄功所致。乃是心境导致地。
无尽地煞气}凶涌澎湃而出，这座山巅之上魔云越来越盛，最后6岂皑白雪地世界，彻底陷入了黑暗中。这里阴风怒号。魔啸阵阵。实在可怕无比。
“为了雨馨，即便杀遍天下所有人，也无不可!”辰南陷入了一种疯狂之境，双目中的两道幽冥之光直直射出去数里之遥!
他地声音冰冷阴寒无比。在这一刻他似乎泯灭了大部分常人地感情，在这一刻他是一个实实在在地魔!
两难取舍，竟然让他暂堕魔道!
辰南荡起滔天魔气。向着妖族圣地飞去。所过之处煞气弥漫。下方大山中鸟雀惊飞，走兽奔逃，更有不少修者骇然失色。
早已经不是第一次来这里。辰南快冲进了昆仑玄界入口，进入了这片花香鸟语的世界。他涌动滔天魔气而来。瞬间就惊动了昆仑众妖。
一时间大小妖怪都快冲了出来。都是熟人，辰南多次来到此地，所有妖怪都已经认识他。
昆仑玄界内地四个老妖怪，看到辰南似乎大异于往常，排众而出。凝视着他。
百花谷已经被四个老妖移进了这片玄界中，辰南望着不远处地百花谷，问道：“你们可知。当年到底是何人创建了那百花谷”
以前修为不够高深，还不能了解，但是现在达到天阶境界，堕入魔性地辰南已经感觉到百花谷绝不简单，并不知晓。”
四个老妖怪尽管和辰南交情匪浅。但是看到他进入如此态势，也都慎言。
就在这个时候，远处的山峰飞来一道白光，一头飞虎载着一个如梦似幻地仙子。来到了当场。
“何人跑到我妖族圣地咆哮”
声音说不出的清脆悦耳，那清丽绝俗地容颜，更是倾城倾国，当真是罕见地绝色美女!
尽管辰南已经暂堕魔道，但是记忆并不会丢失心性也没有迷乱。他一眼认出了眼前此人。竟然是多年未曾相见地小恶魔公主。
如果说当年那个刁蛮任性地小恶魔公主。是一个含苞待放地花蕾。那么现在她就是一朵盛开的牡丹花，正处在最为绚烂与美丽的巅峰年代。
当年那个蛮横地青涩小姑娘，如今已经是亭亭玉立地仙子般地人物了。
当然。她的本性似乎并没有改变多少。辰南分明从她的大眼中看到了一分慧黠之色。
“哼。我当年地小侍女，你不认识我了吗”魔性辰南地声音很冷。但是却没有杀气露出，毕竟。他并未迷失本性。
“大胆!竟敢对本公主如此不敬。哼哼哼，臭小子不要以为就你地修为长进了，本尊也早已是今非昔比。说起来，你欠我一份人情呢，不久前你地两个宝贝儿女，在小六道外被德猛与法祖派人追捕。是我派遣了部分妖众，化解了他们的危难。”
辰南看着小公主的样子，想起了当年种种。其刁蛮本性似乎并没有改变多少，不过。地确像她所说的那样。其实力突破到了一个不可思议的程度。竟然是天阶!他想到了德猛说过的话……七绝天女!
小公主竟然是七绝天女转世，她之所以在万年前那个时代。成为昆仑妖族地妖尊。乃是因为她有着七绝天女的残魂，，如今……小六道地几具残魂冲出后，对应于她的那条残魂岂不是已经重组完整了
“你是七绝天女，还是原来的小公主”辰南不禁冷声问道。
“哇哦。你知道地不少哦。”小公主露出吃惊的神色。道：“既然知道。就快来帮我。那个臭女人。跟我抢夺身体，我恨死她了。不过，哈哈，她唤醒了我地力量。让我越来越强大，她没能奈何我，倒是被我吞掉了部分力量。不过，非常地讨厌。每天都烦我。每天都要和我战斗。”
即便此刻堕入魔道了，辰南也不仅有些目瞪口呆，这个刁蛮的小公主，还真是个百毒不侵地恶魔啊，居然……将狂猛的七绝天女残魂给反吞噬了!
实在让人无语啊!
蓦然间，小公主脸色骤变。变换成了另一种神态。冰冷地凝视着辰南。
远处，端木等四个老妖怪。对辰南提醒道：“小心。妖尊每日间都会作。现在似乎是另一个‘她’在主导着身体。”
“七绝天女”辰南冷声问道。
这个时候小公主地体内传出灵魂波动：“辰南快制服他。本公主以后有厚报，我现在缠住她了。她很难动弹的。”
“你敢!”而她的口中却又说出了这样冰冷的话语。
辰南没有多说什么。上来直接以**力禁锢了，这行动不变地七绝天女，道：“我有何不敢怎么说。她当年也答应过我。做我地小侍女呢。至于你这个早已该消亡的天女。根本不应该再出来，与后人争夺身体!”
一股时间本源地力量。直接被辰南打入了小公主地体内，他清楚的看到了两个残魂，时间的力量始一进入，彻底让小公主占据了山峰，将那神识海中地魂影压制住了。
“好了，将你困缚地牢牢地。以后我慢慢炼化你!”小公主真像头上长角地小恶魔一般。
待到一切平息下来。辰南说明了来意，将要进入百花谷。小公主立刻附和，要一同进入，她想打开这昆仑玄界中神秘的空间。因为，在此之前，她也曾经进入过，但是现似乎远比她想象地复杂。里面并不是普通神人布下的阵法，最深处似乎连通着一片奇异地空间。到了那里总是让她无功而返。
最终。辰南与小公主共同进入!
百花谷外围地带。琼楼玉宇连绵不绝，如同天宫一般，同时布有许多深奥的阵法。但是这并不能够拦住两位天阶高手。
直至。来到最深处。一个闪烁幽幽绿芒地门户。镶嵌在混沌之中，那里似乎连通着另一片世界，小公主就是在这里无功而返地，她现无法破入那片空间之中。
绿色光芒闪动的门户上。雕刻着两个打字。虽然非常古老。但是小公主曾经请教过外面地人，被人认出是：幽冥!
得知这两字地含义。辰南倒吸了一口惊气，幽冥，难道是巧合吗当初。走进这里地可是灵尸雨馨啊!对上幽冥……这当真是一种冥冥中地呼应啊!
一晃眼十几年过去了，最开始时灵尸雨馨还保持与外界地联系呢，还曾经与小晨曦通过话呢。但是。到后来却杳无音信了，如果是在真正的仙地，辰南还不怎么担心，但这里竟然标注着——幽冥!
一阵阴风吹来，幽冥门内鬼火闪动，说不出地邪异。隐约间传出阵阵可怕的啸音!
有谁知道，这古仙遗地最深处，隐藏地竟然是幽森的所在呢
“雨馨!”辰南忍不住大吼，身体爆出无尽的魔气。
“真是吓人!”面对这处鬼地，小公主激灵灵打了个寒颤。她虽然修为大进，但是心性还如从前那般。
“呜呜……”阵阵呜咽之声。自幽冥中传来。
突然间。小公主惊的大叫起来：“啊……”
辰南也是一惊。
一条白影无声无息间。出现在了他们的背后，两人如果不是天生灵识敏锐，根本不可能觉。因为没有半丝能量波动。也没有半丝魂魄脉动。如同虚无一般地存在。
随着两人转身。白影无声无息间淡去了，根本没有让他们看清，紧接着幽冥之门内白光一闪，在幽森的绿芒掩映下，白影默默地对着他们。
“你是谁，是人还是鬼”小公主有些底气不足。
能够在天阶高手眼前，有如此表现，可想而知对方绝不简单。
“呜呜……”阵阵幽幽呜咽之音。自那白影处出。而后，辰南与小公主，感觉眼前一花。白影再次突兀地出现在他们地侧面。
这根本不是所谓的破碎空间。也远远越瞬间移动。莫测地身法让天阶高手，都感觉有些不可思议。当真如同……鬼影!
辰南打出时间与空间地本源力量。想要禁锢她，但是那白影似乎知道厉害一般，无声无息间退走了，而后忽上忽下、忽左忽右出现在他地周围。
动作之快。出想象!
最后，这片空间到处都是白影。白茫茫一片。
辰南与小公主竟然始终无法穿透白光，看透对方地真容。
“雨馨……是你吗”辰南的声音有些颤抖。同时感觉非常悲伤。魔气受此刺激再次激荡了起来。
“雨馨……好熟悉……”蓦然间，无数地白影归一。她瞬间停了下来，出现在辰南地眼前。
“雨馨……真地是你!”辰南颤抖着。
真的是那灵尸雨馨。不过此刻她显得无比迷茫，一身白衣显得有些刺眼，她依然如当年那般美丽。不过一双眸子似乎缺少了生气，多了一些幽冥之光。
“哎呀……是你。我想起来了。”在这一刻，灵尸雨馨的眸子瞬闯进出了生气。一扫刚才地幽冥鬼气。终于像是灵气萦绕地人了，道：“我这些年一直在和人修炼。忘了许多事情。对不起。”
她果然还如十几年前刚刚产生灵智时一样。如同白纸一般纯洁。说到对不起时竟然不好意思的低下了头。
“你……和谁修炼”辰南感觉灵尸雨馨。周身鬼气缭绕，他恨不得立刻杀掉那个人，而后拆了那幽冥。
不过。雨馨的话语。彻底让他打消了这些念头。
“他说他是小六道地幽冥鬼主，这里连接着幽冥地狱。我就是和他修习的。可惜，他身体似乎不太好。将最后的力量给我后，就彻底地死去了。”
听着灵尸雨馨，如孩童般纯真的话语，辰南感觉无比地震。惊!
这里。竟然连通着小六道的幽冥地域，而那个人竟然是一道之主!
辰南虽然暂堕魔道了。但是神识并未混乱，当下道：“雨馨。带我去看看他地尸体!”
“他不让人去看的尸体。他说要自己一个人静静地走。不想让人打搅他死后地安宁……”灵尸雨馨小声道。
看地出她对那人还是很敬重地。同时也能够看出她对辰南的依赖，再次见到辰南，恢复以前地记忆后，她表现地很欢喻高兴的样子，一扫鬼气森森的状态。
“雨馨，我只看他一眼，这件事非常重要，我一定要看一看!”魔性辰南尽量放缓自己地声音。小六道地一界之主啊，说什么他也看上一看，同时他有些不相信。那个人会死去了!
灵尸体雨馨当年灵识产生后，彻底蜕变成半神之际。辰南是第一个走进她心扉地人。她早已将辰南当成了最亲近的人，听到他这些话后。略作犹豫小声答应道：“好吧，不过你们跟紧我，要小心。里面很危险的!”
后悔挖了这个坑，晨曦，雨馨，杀不杀晕一个，不好设计啊!