辰南将绝望魔刀布下十八道封印，打入丰都山的天坑中，其用意是显而易见的。黑起不是狂妄吗？敢将魔刀丢过来蔑视辰家，辰南便毫不客气的收下，交给天坑“看管”。到时候狂妄不可一世的黑起杀来之际，让他去朝天坑要吧，最好不明所以冲进去在那“狂妄”一把！
辰南快速飞转会了月亮之上，众神都不知道他方才去了哪里，许多人都在奇怪他将那盖世君王的魔刀送到了什么地方。
奇葩竟艳的仙园内，姹紫嫣红的花朵，闪烁着绚烂的光彩，馨香阵阵，沁人心脾，五光十色的宝树也是轻轻摇曳，挂在上面的仙果传来阵阵撩人的香气。
德猛端着一杯仙酿，走到辰南的近前，询问道：“你将那黑起的魔刀怎么处理了？”
这也是众神的心声，许多人都想问，但是却没有几个人有那样的资格。
“那破铜烂铁被我扔掉了，黑起当它是宝，但我就是看着不顺眼，送给人间的铁匠，让他们回炉另造去了。”辰南满不在乎的说道。
任谁也知道这是不可能的！
这次碰巧辰家发帖请人，黑起发绝望魔刀来袭，辰家定然不高兴，做出这种姿态是可以理解的。
众人即便想破头，也不会知道辰南已经为黑起布下了一个局，一个可以说是极其阴险的局！
辰南并不惧怕黑起来袭，反而非常期待他早点打过来，他迫切想看看黑起惊扰那神秘难测的天坑会爆发怎样的结果！
“老爹你在笑什么呢？”如瓷娃娃般可爱的空空，不知道何时来到了辰南地身前。将他地身体当成了竹竿。正在顺着大腿往上爬呢。小家伙疑惑地道：“老爹。我怎么感觉你在奸笑啊？你不会做了对不起娘亲地事情吧？”
“是呀。老爹你做坏事了？”如小仙子般的依依，飞上了他的肩头。
这两孩子真不是省油的灯，实在太调皮了，辰南刮了刮们的鼻子，笑了笑后没有多说什么。
这个时候龙儿走了过来，现在他依然看起来七八岁的样子。虽然显得很稚嫩。但是无形中却已经透发出了一股“势”！看其样子，突破真正地天阶境界。可能会在朝夕间完成。
龙儿与两个精灵古怪地小家伙比起来，相对而言稳重了许多，还真有一派兄长风范，他对辰南道：“父亲。黑起发绝望魔刀示威，想必他随时会出现在人间界。我们要早做防范啊。”
辰南点了点头，道：“嗯。我知道，不过如今我们力量大增。已经不惧怕于他。”
这是事实，如今南宫仙儿、法祖、德猛、辰南、以及两位辰家老祖。加起来足以应付的了盖世君王黑起，这些人都与黑起水火难容，定然都会尽全力出手。
现在地人间界，力量已经比之十五年前强上太多了。
即便黑起一方，还有另外两位君王。但是德猛一方的人。也定然会出手牵制。
此外，小六界中还隐伏着魔主的弟弟魔师。危急关头想必他定然会出手。
最后，龙儿牵起两个古灵精怪的小家伙，将他们领走了。让辰南解放出来。能够继续与众神打招呼。
“美女们我们干杯！”紫金神龙这个无耻地老痞子，混在一群女性神灵间忙得不亦乐乎。
“偶米头发！”龙宝宝羞于与他为伍，觉得太丢龙族颜面了，小家伙如从前那般，晃晃悠悠飞到了辰南的肩头，小声嘟囓着：“我是三教总教主……”而后醉眼朦胧地陷入了沉睡中，。
辰南对这两条龙有着极其特殊的感情，十五年后再次与他们重逢，彼此间地感情与默契更甚往昔了。
他溺爱的看了看肩头地小龙，脸上漾起一抹笑意，这个小东西体内的战魂之火，早已经熊熊燃烧了起来，它与龙儿一样随时可能会成为一个真正地天阶高手。
远处，小凤凰化成了人形，成为了一个漂亮可爱的小萝莉，正在赔着气质超尘脱俗的小晨曦有说有笑，两个十一二岁的绝美小女孩，引得一帮男性神灵都不住偷偷观望。
“九天净土来访！”一名辰家子弟大声禀报。
“有请！”四组在仙园中高兴的说道。
如今四祖与五祖，恢复了天阶功力，他们没有显现出当年地老人形象，各自恢复成了青年时地体魄。
四祖由于当年练功不慎，险些粉身碎骨而亡，最后凝练成一副如黄金般的体魄，通体刚健有力，闪烁着金光，除却肤色大异于常人外，他显得非常地英武！
而五祖此刻则是一副帅的掉渣的容貌，虽然人人都知道他已经是一个不知道活了多久岁月地老古董了。但是，眼下他剑眉星目，英气逼人的样子，不得不让让人艳羡。
辰南知道这所谓的九天净土，乃是另外一个月亮之上的人，与辰家有着良好的关系，当初在残破的世界他曾经亲眼见到过，九天净土的惊天剑主与魔性辰战的大战，知道了这系人的存在。
九天净土来的是三位青年，当然仅仅是外表看起来像青年，他们那深邃的眸子预示着，他们都是经过大风大浪的老辈强者。
“恭喜两位前辈修为恢复！”三人上前行礼。
“哈哈……”五祖大笑，而后将辰南喊了过来，道：“这是傲天剑主、灭天剑主、败天剑主……”
“见过三位前辈。”辰南一边行礼，一边打量着他们，发觉三人都处在神皇与天阶境界之间，是名副其实的小天阶高手。这也难怪，九天净土就是有真正的天阶存在，恐怕也被魔主请到第三界去了。
辰南感觉很奇怪，这三人的名号未免太过狂妄了，与之前被魔性辰战炼化成神兵的惊天剑主一样。都带一个“天”字。
三人看辰南地神色明显不善。五祖打圆场道：“哈哈……你们不用担心，惊天剑主虽然被炼化成了兵器，被带入了第三界。但是性命无忧，早晚会复原回归地。”
同时，五祖笑着对辰南介绍道：“你还不知道九天净土是怎样的一个所在吧。嘿嘿，当年大神独孤败天百世轮回。逆天九转，曾经在九世留下九脉传人。九天净土。便是那九大传人的根基所在，现在上面地神灵乃是那九大传人的后辈子弟。”
辰南大吃一惊，这九天净土还真是来头甚大啊！
天界总共有三个月亮，不过第三个月亮之上的人并没有到来。虽然他们与辰家关系不错，但是这一次实在不凑巧。第三个月亮“封月”了
时间将维持五百年，在此期间强大的力量将禁锢那片月亮周围地空间。切断内外的联系。显然。那一系人预感到世道大乱。想要避世处之。
对于第三个月亮之上地修炼者。辰南更加好奇，因为在此之前。他一无所知。五祖叹了一口气，道：“这个月亮之上的人。来头更大呀！”不过他却没有细说。
辰家所在的月亮。今日祥和无比。绝大多数神灵都是第一次来临，在此之前很少有人能够登陆此地。
仙园内。众神把酒言欢，一片欢声笑语。
灵草浮香，宝树射霞。仙鹤飞舞，白猿献桃。寿鹿衔芝。让这里显得更加的神圣祥和。
而就在这个时候，远空传来一声长啸。巨大地魔音如惊涛拍岸一般震耳欲聋！恐怖的魔气，如海啸一般，自那天界冲上了月亮。无尽地黑暗瞬间将月亮表面吞没了！
强大的魔息慑人心魄。让人胆寒！
黑起来了！
在这一刻，所有人都知道。那盖世狂人，相隔十五年后。再次跨界而来！
黑起绝对是震动六界地大人物，其威名之盛直追魔主、独孤败天等人
十五年过去了，这个盖世君王终于脱困了，任谁都知道这一次恐怕将有一场天大地风暴！
德猛脸色骤变，他虽然知道黑起将要脱困了，但是没有想到居然这么快。法祖与南宫仙儿，也都是一脸凝重之色，面对这个威震千古地魔君，谁都不能轻松起来。
辰南与两位辰家老祖，并没有感觉太多意外，既然这个太古君王将要找辰家麻烦，早来一天与晚来一天都一样！
“吼……”
巨大地魔啸震动天地！
魔云吞月！
远远望去，无尽的魔云，直冲而起，将那轮明月彻底吞没了，这等天地异相，惊得天界众多生灵惊恐到极点！
黑起又变强了！这是场内几个天阶高手地感觉，十五年的困锁，没有消弱他地力量，反而让他修为更上一层楼。
其实，这也并不奇怪，当年黑起七人被封印在通天七柱之下，无尽岁月过去之后才脱困而出，致使元气大伤，他们需要时间来修养，只要有足够地时间，他们展现出地大神通，将远远强于辰南他们昔日所见。
“德猛、法祖、南宫仙儿，我们去迎敌！”辰南大喊道。
黑起太强势了，人未至，滔天魔气已经席卷了月亮，如果让他冲上来，恐怕这轮月亮会立刻化成粉尘！
现在，可不是偷懒耍滑的时候，尽管法祖与德猛奸狡无比，但此刻不得不出全力迎击，毕竟他们与黑起是死敌，两人第一时间就冲了出去，南宫仙儿一阵犹豫，最终也和辰南一起冲了出去。
“今日辰家必将灭亡！”黑起巨大地咆哮声，自下方天界传来。
辰南恼怒，雨馨、辰家八魂、梦可儿、澹台璇……许多人事，他还未来得及解决，现在不得不要开始恶战了！
法祖、南宫仙儿、德猛上来就是顶级绝学！
法祖直接召唤来的天外陨石，无尽流星雨划破天界长空，呼啸着向冲来的太古君王黑起砸落而去，恐怖地力量波动让人心惊胆战。
德猛更是打出了三组可怕的剑阵！千万道璀璨神剑，荡起无尽杀气，笼罩向盖世君王黑起。
南宫仙儿，同样展现了高深莫测地绝学，一道道粉红色地光芒，照耀天地间，如纱帐、似天网一般，向着黑起遮拢而去。
“萤火之光也敢与皓月争辉，真是不自量力！”
黑起已经冲了上来，高大的魔躯如山似岳一般凝重，裸露地古铜色皮肤，展示着其内蕴藏的无尽力量！黑发在狂乱舞动，一双眸子透发着无尽煞气，身后四十万神魔魂影在吼啸。
这是绝世霸主君临天下的气势！
让月亮之上遥遥观望地众多神灵心胆皆颤！
“轰”
一拳！
仅仅一拳！黑起便轰碎了那无尽地流星雨。
而后他仰天一声长啸，张口竟然如风卷残云一般，将德猛劈出的千万道剑芒，全部吞噬进了口中！
太过强势了！堪称无敌之姿！
随后，他伸出一只手掌，猛力在天空中一阵搅动，南宫仙儿打出地粉红色天网，在瞬间被绞碎了！
无敌黑起，盖世狂人！身后四十万神魔，一起吼啸，声震天地！