“一万一千年”辰南大喝，他决定再次逆转时空，去那神魔陵园创建初始时看个究竟。
此刻，神魔陵园内，笼罩的着漫天的星光，唯有那座小坟显得如此与众不同，压抑的阴影在星光中独自形成，所有光线居然都无法透入。
法祖、德猛、南宫仙儿皆变色，他们实在不愿意再探查下去了，那个神秘无比的青年人，给他满造成了太大的震撼，那绝对是一个堪比魔主的人物。
他们深深知道，在逆转时空时，最危险的事情莫过于遇到这种级别的高手，因为这种人是有能力穿透、扭转时空的，万一他恼怒出手，他们恐怕会死无葬身之地，彻底湮灭在在这片历史时空中。
“不要查了，这种人我们万万招惹不得”法祖大叫。
德猛也是满脸焦急之色的大喊道：“不要查下去了，神魔陵园就是隐藏着天大的秘密，也与我们无关，不能再探查了”
但是已经来不及了，辰南已经逆转时空，时间如流水一般，在他们这片空间流淌而过，空间在扭曲变形，周围笼罩上了朦朦胧胧的混沌之光。
随后，一幅幅画面向着他们冲来，时间开始逆向流转了。神魔陵园一万年到一万一千年发生的事情，开始像水波一般蔓延而来，笼罩在众人的周围，庞大的信息量铺天盖地。
在这千年时间内，曾经有不少的仙神来到过这里，他们似乎对这座陵园非常的吃惊，每一位到此的神灵都在小心地探索着。似乎想要发现什么有用的线索。
尽管德猛、法祖、南宫仙儿非常不满，但是也没有办法了，时间已经逆转，现在已经无法改变，他们只能集中精神关注着这一切。
他们哪里知道辰南此刻的心情，他乃是自神魔陵园复活而出的，而且似乎有人在对他动了手脚，以他身体为鼎炉，想让太极神魔图来到这个世上，他迫切想破开这个局。想知道其中到底隐含了怎样的秘密。
虽然辰南一直以为他沉睡了万年之久，但是从这一次逆转时空来看。要多余万年，最起码现在已经快接近一万一千年了。
这一次逆转的千年间。最常见的便是神魔的影迹，他们都在探索着什么。
四大天阶高手更是看到，有些脾气暴躁的神魔甚至动手，想要拆掉这片陵园看个究竟，然而他们的动作招来地后果是可怕的，竟然引来十方雷电与无尽星光中地毁灭之力
巨大的雷电光柱，与突然在高天之上显现地星空。汇聚成一道道可怕的神光铺天盖地而下。瞬间就将那几个神魔劈成了飞灰
场面是极其震撼的
时间在飞快逆转，一万一千年很快就到了。时间定格在这里，出现一副奇异的画面
辰南急忙调整时间流向，探索这个时间段内的重大神秘事件
神魔陵园神秘的面纱再次被揭开一角
陵园内鲜花芬芳。绿草如茵，四周的雪枫树才刚刚一人多高，不过也有无尽地落花在飞舞，已逝神魔灵气化成地神树，证明了陵园刚刚被修建不久。
辰南的小墓已经存在，不过在这一刻有人却将它扒开了
一个高大地身影，如雾霭凝聚而成的一般，在神魔陵园内凭空幻化而出，正是先前见到的那个神秘人
他亲手扒开了辰南地小墓泥土被洒落在四周，随着墓穴渐渐被挖开，远处正在偷偷观望的辰南，心一下子被提到了嗓子眼
他是由这个墓穴复活而出的，现在似乎终于要知道当年的一些神秘往事了
德猛、法祖、南宫仙儿也惊异的望着这一切，他们也非常迫切的想知道神秘的青年到底想干什么
神秘的青年人终于彻底扒开了小墓，而后从里面将一个年轻人抱了出来。
辰南的心几乎停止跳动，那个人就是他自己啊
南宫仙儿、德猛、法祖更是惊的险些大叫出来，他们实在无法想象，在这距离现时时空一万一千年的岁月间，竟然看到了辰南被人从墓穴中挖出来
这实在太过匪夷所思了
辰南是万年前的人，是在万年后复活的，在天界曾经闹的沸沸扬扬，南宫仙儿不是没有听说过，但是万万没有想到，对方消失的那一万年竟然是在神魔陵园中沉睡
那个神秘的小墓竟然属于辰南
三大天阶高手，脸色怪怪的望着辰南，他们实在不理解这一切，希望从辰南的脸上发现出什么，但是看到的是对方无比激动的神色。现在，他们终于知道，辰南为何坚持要探索神魔陵园的秘密了，其中竟然隐藏着这样的重大隐情
神秘的青年冷冷的向着高空扫来，对着四大天阶高手微微皱了皱眉，似乎想要说什么，但终究忍了下来。
他将辰南放在地面上，摇头自语道：“布置的不是很理想。”
说罢，他的双手透发出七彩神光，一道接着一道的打入辰南的体内，辰南的身体近乎透明化了，隐约间可以看到他身体内，有一点金色和一点黑色光亮在飞快的移动着。
远处，辰南差点大叫出声，毫无疑问那便是太极神魔图的雏形
法祖、南宫仙儿、德猛一瞬不瞬的盯着陵园内。
这个时候，陵园内发生了惊人的变故，那神秘的青年人竟然将辰南抛上了高天，无限星空竟然出现在高天之上
明明是白天，但是无尽的璀璨星辰全部显现而出，如一颗颗宝石一般点缀在苍穹之上。
神秘的青年人乱发飞扬，在这一刻他透发出的气势，堪称霸绝天地，无尽的威压向着十方扩展而去
这一刻。天在摇，地在动恍惚间，四大天阶高手，看到那漫天地星辰都晃动了起来，仿佛随时会坠落而下
这震古烁今的功力，让见过大场面的法祖与德猛也惊的目瞪口呆，他们感觉到了一股深深的惧意
“轰隆隆”
不是错觉，天际的星辰竟然真的在摇动，随着神秘的青年飞上高天，更是有不少流星殒落而下。这是何等的气势，星辰都要因他而动
在这一刻。辰南已经被他打入了无尽星光中，所有星芒全部聚焦到辰南身上。同时神秘青年大喝道：“穿越宇宙洪荒。凝练天地玄黄”
四大天阶高手彻底震惊了，在那高天之上，他们感应到了时间能量的波动，而且竟然是正反两极同时运转，一种似乎是正向时间地运转，而另一种却是逆向时空而行
无尽的混沌之光，自未来与过去。同时向着高天之上地“辰南尸体”涌动而去。最后将他包裹在了里面
在星光与混沌之光掩映间，辰南的尸体越飞越高。最后竟然仿佛融入了茫茫星空中，而那神秘地的青年始终跟随在左右，护持着他。
他似乎是在进行着一种非常神秘而浩大的仪式
显而易见。辰南的尸体被注入了无尽的力量，来自浩瀚星海的无尽星光，和来自过去与未来的混沌之光，全部被那神秘人打入了辰南尸体内。
这一切看在辰南眼中，他终于知道神秘人是他复活地最关键人物
这个人到底是谁他有着怎样地身份
辰南无从知道，不过他却将这神秘人的手法全部记在了脑海中，隐约间他发现对方似乎在有意给他看。
旁边地法祖、德猛、南宫仙儿貌似都无法透视那人身前的神秘力量，从他们焦急而又恼怒的神色中可以猜测出他们地遗憾。
“该死，这种以心灵之力结出的法印，让我看一眼也好啊”德猛愤恨的自语着。
“六道轮回”就这个时候，高天之上那个神秘青年一声大喝，漫天星辰全部消失，辰南自那苍穹之上直落而下，快速跌进了小墓中。
而在小墓的周围，六扇漆黑的大门敞开了，无尽的阴风吹了出来，森然的气息笼罩整片天地间，一道道残碎的灵魂片段，被生生打入了小坟中
神秘男子飞了下来，就站在小坟前，以无上力控制着六扇神秘的门户，黑森森的六道门户不知道连向何方，但是它们透发出的波动，让远处的四大天阶高手都感觉阵阵不安。
“该不会是连接着小六道的吧”法祖惊疑不定。
“这个人是谁竟然能够有如此逆天的大神通，居然能够拘禁来已经粉碎的灵魂残片，不可想象”德猛身为第五界君王，也露出了如此感叹，可想而知这个神秘人有多么的可怕。
六道神秘门户内不断飘出残碎的灵魂片段，全被被打入了辰南尸体内
“轮回”神秘男子最后大叫了一声，而后无尽的泥土洒落而下，将辰南淹埋在了里面。六道神秘门户自原地消失，神秘男子也随风而逝，仿佛这里什么也没有发生过一般。
事情已经到了如此地步，辰南心中又是焦急又是惶恐，显然他的复活始终都贯穿着这个神秘人，千年一出现，还曾经布下这么多的先手。
事已至此，他无法停下，时空再次逆转，目标一万二千年
时间飞逝而过，期间辰南大叫了一声，他竟然在这次的千年光阴中，看到了他飞父亲的影迹。只是，时间过的飞快，那个片段很快过去了，他们快速出现在了一万二千年前。
眼前的场景，出乎四大天阶高手的意料，这里一片平坦，根本没有神魔陵园。
辰南心中一喜，竟然超越了手机源头，终于可以知道到底是谁修建了这座陵园。
时间开始顺流，不久之后一幅幅可怕的画面，出现在他们的眼前，天空中一只巨大的兽爪，横空肆虐，每一击都有成片的神魔殒落而下
辰南惊呼，这定然就是守墓老人口中说的那个神秘毁灭者。也是五祖口中地未知神秘力量
辰南开始顺流而下，定位的时间段在一万一千五百年。这段画面飞快就过去了。
一万一千五百年
“父亲”
辰南再也忍不住了，画面清晰浮现而出后，他看到了一代天骄辰战
神魔陵园似乎刚刚修建好，因为一个个墓穴才被被埋好，有些坟墓地墓碑还没有立上。
辰战满脸疲惫之色，身上满是血污，似乎刚刚经历过一场惨烈的大战。他的双手中抱着一具年轻的尸体，一步步走入神魔陵园中。
毫无疑问，那年轻的尸体就是当年的辰南
辰战抱着辰南立身在陵园正中，面对着前方六道神秘门户。六道神秘门户全部洞开着。里面阴森恐怖，漆黑一片。辰战没有任何言语。就那样静静的站在那里。
不远处四大天阶高手，一阵吃惊。六道神秘门户是突兀地出现的。毫无疑问就是先前看到的神秘男子喝喊出的“六道轮回”门。
让四大天阶高手震惊地是，他们竟然不知道六道轮回门如何出现的，而辰战却一点也不吃惊，仿佛早已知道六道轮回门地存在。
“开始吧”辰战低沉的说出这几个字，似乎他与六道轮回门早有协议，现在不过是来实施而已说完这些，他淡淡地向着高天之上地四大高手藏身处扫视了一眼。
“轰”
一声巨响。六道神秘的门户顿时放大了千百倍。笼罩在整片陵园上空。彻底将辰战的身影挡去了，就是高天之上的四大天阶高手也无法窥视出分毫。
乌云翻滚。六道神秘的门户内。魂影绰绰。无数的怨灵在哀嚎。森然的气息，滚动地魔云，彻底掩盖了神魔陵园。
而后。更加奇异地事情发生了，六股清泉自六扇门户内，突然涌动而出，向着下方地陵园中垂落而去。
“生命源泉”法祖突然大叫道，双目立刻瞪了起来。
辰南也是无比震惊，原本想回归太古，想要去那个混乱年代寻找生命源泉，但是为了探查他复活之谜，竟然在神魔陵园发现了这无根之泉
“天啊，这到底是怎么回事”南宫仙儿也一阵失声惊叫。
德猛也露出了不可思议的神色，实在不明白六道轮回门内为何有生命源泉涌动而出。
六股清泉如六道小小地瀑布般直落而先，但是四大天阶高手却是无法看透下方发生了什么。只能看到无尽地魔云在翻滚，阵阵天雷之响在轰鸣，无尽地魂魄在哀嚎。
辰南心中波澜起伏，他的生死之谜已经揭开了一半，果然是他父亲将他送到这里的，而且亲身参与了这一切。
只是，不知道辰战是否为此而妥协了什么。看地出六道轮回门背后，有着强大的人或力量在支撑已知，必然有那个每隔千年就现身一次的神秘青年
“呜呜”
“嗷”
神哭魔啸，神魔陵园一阵大乱，在那重重黑雾中，可以隐约间看到，所有的坟墓中的尸骸似乎都冲了出来，在黑云中疯狂的挣扎着。
“众神齐聚，徒作嫁衣”一声幽幽叹息，自神魔陵园中传出。
高天之上的四大天阶高手，竟然完全没有听清这到底是谁发出的。
在此后一个时辰之内，神魔陵园彻底沸腾了
万千神魔在恸哭、在吼啸
直至，六道空间之门内的生命源泉流干，一切才慢慢平静下来。当无尽的魔云散去之后，神魔陵园内所有挣扎的神魔尸骸，已经全部回归了墓穴，而原地又出现了一个没有墓碑的小坟。
辰战已经不知去向。
过了许久之后，高天之上法祖、德猛、南宫仙儿才猛的回头望向辰南，三人几乎同时喝道：“你到底有着怎样的秘密，他们为何要如此对你”
辰南静静的立在虚空中，默默无言，什么也没有说，最后突然逆转了时空。
四大天阶高手，出现在了众神殒落的年代
“轰”
一只铺天盖地的巨爪朝着四人抓来显然，已经发现四人