即便高天之上有太阳，但是灿灿星空依然显现了出来，这是一种极其怪异的景象，太阳仿佛失去了光彩，变得有些暗淡了起来。
无尽的星辰，高悬于天际，茫茫星海展现在众人的眼前，这等异事即便众多神灵，也感觉到很邪异。更让他们感到不安的是，那两道巨大的影迹，在灿灿星空中冲到了一起！
太上伏魔，竟然自茫茫星海中，召唤来一个巨大的神圣影像，虽然朦朦胧胧，不是很清晰，但是所有人感觉到了一股超乎想象的威压，让众神都有些惶恐感。
太上，古老的传说，残缺的神话，虽然不少人都听到过这个名字，但是已经没有人知道到底是怎么回事，没有人能够确切的说出他隐含了什么样的秘密。
而那魔影，就更加奇特了，居然在刹那间俯仰天间，能够与“太上”一争高下，足以说明他的强大与可怕，但最为可怕的是，所有人都没有听说过他，更不可能有人知道他的来历。
众人知道，魔性辰南与邪恶辰南所施展的功法，已经超脱了寻常意义上的对决，他们似乎在施展某种古老的魔咒，将曾经存在于这个世间的强者残魂召唤了过来，让他们进行大战！
也许，仅仅有少数几人能白这一切。
本体辰南虽然思感被分为了两部分，但是却能够清晰的思考，能够感知两个对决中辰南的想法。
太上。那不是他所了解，而那巨大魔影他却了解颇深。那就是辰家要复活先祖啊！那个巨大的魔像。便是他飘荡在世间残魂能量。被短暂聚集了起来。
他能够与太上一争高下！
毫无疑问辰祖是曾经真实存在过。那太上是不是就是当年天人呢？本体辰南心中思绪万千。
此刻，高天之下。无尽星空中。两道巨大影像。已经大战在了一起。他们动作之玄妙。让诸神都为之目瞪口呆。每一个细小动作。都有着很深用意。绝不会浪费半点力气。
即便他们没有力量，单凭这种如下棋般的深谋远虑出手。就已经让人深深感到恐怖了。更遑论他们能够借助星辰光芒毁灭之力！
两个巨大身影。在星空中话化成点点光芒。动作早已超出了众人视力能够捕捉到极限之速。不过。那毁灭性力量并没有扩散开来。一击不中就全部消散或收敛。半点元气都没有浪费。
仙园上空魔性辰南与邪恶辰南都消失了。他们最终都融入了天际那两道巨大影像中。他们与“太上”和“真魔”分别合在了一起。
此刻他们已经分不清是自己。还是那太上和真魔。即便本体辰南神识也有些模糊了。似乎觉得自己不再是局外人。亲人参与到了这场激烈大战中。仿佛已经化成了两大传说中高手。
远空。神岛之上。法祖与德猛脸色阴晴难定。他们在密切注视着两道虚淡影子。
过了好久。法祖才长出了一口气。道：“还好。我差点被镇住。以为他们真阴魂不散。而复活了呢！”看出法祖方才非常紧张，可以想象太上与辰祖在过去。必然是非常“有故事人”。
德猛脸色依然阴晴不定。不时皱眉头。似乎在思索着什么，过了好半天才道：“太上、辰祖、七绝女等等是不是还有重见天日之时呢？”
法祖闻听此言。身体顿时僵硬。扭过头一字一顿道：“不——可——能——！”
“嘿嘿……但愿吧！”德猛显得有些心不在焉。
高天之上。斗转星移。在短短在一瞬间。魔性辰南与邪恶辰南。也不知道大战了过少回合。不仅邪恶辰南能够借助漫天星斗。来克制敌手。魔性辰南与真魔合一后。也能够借助星辰之力。
众人仰望。只见星光道道，宛如烈焰在燃烧。又似火山在喷发。极其绚烂。但是没有人真个当作美景去欣赏。那是生死大战啊！
动辄就能够毁灭无数生灵。那看似瑰美“烟火”乃是最为可怕毁灭性力量。因为方才点点星芒轰落而下。瞬间将一队巡逻的天使战队轰击灰飞烟灭。其威能可想而知。
“浪费啊。这么强力量，应该去轰击封印中黑起他们……”德猛低声自语着。
“太上——灭绝！”邪恶的辰南。在那巨大影迹中。突然大喝：“一切都该结束了。去死吧！”
显然。他动用了目前能够施展最强力量。太上右手突然渐渐清晰了起来。仿佛变成了一个有血有肉真正实体。
巨大手掌。想着空中巨魔疯狂拍去！
“轰！”
星空下。那顶天立巨大魔像。被轰击在一瞬间断为了两截。发出了恐怖之极咆哮声。巨大啸声震耳欲聋。穿金裂石。让仙园内众多神灵。都痛苦捂住了双耳。许多人人都感觉到天旋转。天仿佛摇动了起来。
巨大“真魔”被轰为两段。显得痛苦不堪。但是不肯就此淡化消失。他在疯狂运转魔气。天间在刹那间暗黑了下来。如同末日来临了一般。这片天再无一丝光彩。即便是神魔有天眼神通。但此刻也感觉伸手不见五指。
月亮之上。四组与五祖，通过记忆水晶看到这一切后，两人激动差点跳起来。
“这简直……不可思议！”
“那个老人竟然能够将唤魔经修炼到如此境，这实在无法想象！如果他与辰南对换过来还差不多！”
“哈哈哈……”巨大狂笑声。震荡天。仙园上空断为两截真魔。在疯狂吼啸着。他搅动起无尽毁灭之力。虽然被断为两截。但是依然向着太上冲去、
下方众多神灵已经看不到上面发生了什么。但是却知道两大神秘影迹大战结果恐怕即将分晓。
“魔吞天！”
一声大吼。震仙园内狂风大作。飞沙走石。许多神灵都被飓风刮走了。
神岛上法祖与德猛双目中寒芒闪动。他们密切注视着这一切。眼下也唯有他们二人能够看清大战景象。
断为两截辰南。竟然慢慢消融在了天间。他融入在了暗无天日魔气中。向着太上包裹吞噬而去。
吞噬一切！无尽星辰之光。全部暗淡。近乎寂灭！
嚣狂魔笑。响彻天间。
无尽黑暗中。仿佛有一只无形大手。伸向了太上。
一声怒吼。在太上那里发出。他感觉自己仿佛被一个巨大太古凶兽吞噬了！身体仿佛要被被熔炼了一般。虚淡身影近乎破碎。即将崩溃！
“哈哈……魔吞天。到了极致境界。便将成真！更不要说你这一个太上虚身！”魔性辰南冰冷声音再次响起。
漫天魔气渐渐散去了。仙园内神灵仰头观望。发现太上身影似乎被禁锢了。定在了星空中。而他外围一道道如烟似雾般恐怖黑色魂影。聚合在一起生生把太上吞没在了里面。
仙园内众多神灵惊骇不已。太上！所谓太上。眼看不行了！
“啊……”
一声咆哮。太上虚影崩碎了。巨大影迹在刹那间幻灭。同时他将无尽魂影也都崩散了！
两败俱伤打法！
就在众人都以为战斗结束之极。无尽星光中太上早先凝成实体那只手掌突然幻化而出。他竟然没有最终毁灭。疯狂向着正在慢慢扩散魔云拍去。
“嗷吼……”凄厉吼啸。简直要震碎人耳鼓。
一个巨大头颅在魔云中幻化而出。躲开了那太上一掌，从高天俯冲而下。要向着仙园冲来。不过却被法祖与德猛快速阻挡住了。
巨大魔头发出一声咆哮。掉头飞向不远处一座神山。无尽魔气笼罩而下。在刹那间。那神光闪烁山峰。变得光秃秃一片。所有奇花瑶草神树全部枯萎了。那上面数百个守护天使。也在瞬间化为了骷髅骨。所有生命元气全部被魔头吞噬了进去。
而后。他继续向着别山峰飞腾而去。所过之处毁灭一切！
太上似乎无比焦急。仅存那只巨大手掌。疯狂尾随在后。想要将那巨大魔头毁灭。但是总是相差一步。
最后。在连续吞噬了十座神山之后。巨大魔头停了下来。发出天崩裂般吼啸，向着巨大手掌吞噬而去。
“魔吞天！”
无声无息。那巨大手掌竟然被魔头一寸寸吞噬进了巨口中。慢慢消融了！
太上竟然彻底吞噬了！
这个可怕场面。深深震撼了所有人。仙园内不少修者有些惊恐望着那巨大魔头。
魔头如山岳般大小。在高空中一阵盘旋。影像慢慢淡去。露出了苍老辰南本体。当然面容是被修改过。与此同时。星空消失了。高天之上邪恶白发辰南。如泥塑木雕一般。静静矗立在空中。
魔性辰南冲天而起。来到了邪恶白发辰南近前。用手轻轻一推。邪恶辰南如同粉末一般。纷纷扬扬。竟然化成了灰烬。飘散在空中。不过却透发出无尽光辉。射入了本源辰南体内。
在这一刻。辰南思感已经全部回归了本体内。他亲眼见证了这一切。没有想到。修炼唤魔经魔性辰南竟然胜出，那太上忘情辰南却彻底灰飞烟灭了！
随着那邪恶辰南湮灭。他生命精华再次回归了本源辰南体内。在这一刻本体辰南感觉自己那衰老躯体，似乎恢复了些许活力。但是，更多生命精华。隐入了他身体深处。竟然再也寻不到点滴气息。
与此同时，这个身体内。惨胜的魔性辰南脸色骤变，他也在这具躯体内。竟然感应不到那涌入庞大生命精华躲在哪里！在这一刻。他忽然有一种感觉。这看似衰老躯体。似乎有着许多他不了解秘密。
“父亲……”龙儿大叫着冲了上来。小脸上满是泪水。就要和辰南拼命。
与此同时。大魔、玄奘、紫金神龙、龙宝宝等等全部飞上了高空。即将与辰南血战。
月亮之上。辰家众人更是一片哀声……
本源体内。辰南对着魔性辰南道：“力量依然是你。但现在我来主导思维。不过现在请你让这具身体暂时年轻起来！”
“嘿嘿……暂借你生命。”魔性辰南冷笑着。这对于他来说很好办。他具有强大魂能。不过眨眼间就将让苍老辰南复归到了年轻时样子。满头白发也变得乌黑光亮了。而且隐去容颜也恢复了过来。气息也彻底扭转。
高空中那个白发苍苍老者。在一刹间竟然变成了年轻时辰南。双目不再浑浊。躯体不再佝偻。此刻一如十三年前那般英气逼人！整个人如一把出鞘利剑一般！
“父亲……”冲过来龙儿大惊失色。
大魔、玄奘等人也都目瞪口呆。
紫金神龙大叫了一声：“不要以为变个样子。就能逃避我们追杀！”
“偶米头发！”龙宝宝将一双大眼瞪得溜圆。
“泥鳅难道你感觉不到我气息吗。你看我是别人冒充吗？”辰南淡淡笑着。道：“我方才不过是杀死了一个心魔而已。那并不是真正我！”
听到这里，本源体内重伤魔性辰南。心中一阵颤动。他不知道为何有一股非常不好预感。将来他会不会也成为一个所谓“心魔”呢？
“父亲……原来是你！”龙儿小脸上满是泪水。一下子就扑了过来。他哽咽着。喃喃道：“我一只在奇怪……那个老爷爷为何如此熟悉。让我有一股心痛感觉。原来……原来是父亲！”
大魔、玄奘、紫金神龙一个个都飞了过来。分别十三年了。今日终于重逢。有着太多话想说。有着有太多疑问想问……
唯有龙宝宝与小凤凰。能够和龙儿一样。赖在辰南身上，两个小家伙都幻化出本体。一左一右落在他肩头。
南宫仙儿、东方长明、李若兰、混天小魔王等人也全部飞了上来。团团将辰南包围。
远处。龙舞静静站在虚空中。潜龙陪伴在她身边。他们不知道经过今日之后。辰南身份究竟要怎样变化。
在更远处。还有一个女子身影，她有着如玉般羽翼。竟然是消失多年圣战天使纳兰若水。
……
最终。法祖与德猛将辰南解脱了出来。他们也有许多问题要问辰南。方才就连他们也都迷惑了，那强大辰南竟然灰飞烟灭。衰败老人竟然陡然间成为一个新辰南。这似乎有着许多秘密。
宴会继续进行。仙园内再次恢复了欢乐祥和气氛。但是人们不会忘记方才太上对真魔大战场景。
“没什么可说。那不过是我家传玄功一点隐秘而已。这似乎不好向外人透露吧。”辰南淡淡回应道。
“我怎么看到了太上影迹呢？你心魔怎么会修习太上忘情录？”法祖不舍追问着。旁边德猛。也是定定望着辰南。迫切希望他给出答案。
“碰巧得到了所谓天界第一奇功而已，十三你年前你就见识过了。法祖我知道你在想什么，你曾经揣摩过妖祖金蛹蜕变大法，这太上忘情录肯定对你充满了诱惑。我这人比较直接。直说吧。可以给你！”
辰南看到法祖露出不可思议神色。接着道：“不是白给你。你需要向我提供一个线索。”
“什么线索？”法祖迫切问道。
“生命源泉！”辰南觉得自己未来实在太渺茫了。方才通过心语。他与魔性辰南沟通过了。他要为雨馨，以及衰弱八魂。做一件重要事情！