月亮之上，四祖与五祖暴怒，事情完全出了他们的意料。
太古君王阿里德，控制三十万普通百姓，与辰南大决战，被辰南屠戮了干干净净，这件事的影响力太大了，无论天界还是人间，几乎所有人都在谈论。
人们不可能知道，三十万人早已被阿德里灭杀了心神。即便是众多修者也以为，那些人不过是被阿里德控制了心神而已。
在众多修者看来，辰南的手段未免太过激烈了，实在有些过于冷血残暴。当然，多数的修者还是比较理解的。毕竟，如果不立刻消灭这个太古君主，那么一旦让他逃走，那简直是不可想象的大灾难。
真正让四祖与五祖头痛的是，天界与人间的普通百姓竟然得知了这件事情。
这出了他们的预料。天鬼所传回的画面，仅仅传送到了各处修炼之地，根本没有投放到普通人那里去。在那关键时刻，不知道是谁，竟然以**力让所有的画面，清晰的浮现到了整片天界与人间各地！
这是一场难以想象的大风暴！
在亿万生灵眼中，辰南毫无疑问是个十恶不赦的恶魔，是一个盖世修罗魔王！如此残杀百余万生灵，这简直是罄竹难书的滔天罪恶！
罄南山之竹，书罪无穷，决东海之波，流恶难尽！
史上如此嗜杀之人，唯有两人能够与辰南相提并论，一个是屠杀四十万神魔的黑起。另一个就是杀亲、杀己。来杀敌地魔主。
只是。这两人之凶名只在修炼界盛传，而辰南之凶名竟然进入了寻常百姓中。
辰南所做之事，原本是可保天界人间数十年安稳地天大功劳。但是世人根本不了解。
众口铄金，积毁销骨！
修炼界总共有多少人呢？在亿万生灵中不过沧海一粟而以。如今辰南冷血残暴之名。就已经在寻常人中传播，倒了后世那将会越演越烈。即便所谓地真相也会彻底湮灭。
四祖愤恨的劈碎了一张书桌，道：人心难测，人心不古啊！
他知道尽管修炼界许多人都非常理解辰南的所作所为，但是必然还会有不少人会推波助澜。故意诋毁辰南。
五祖叹了一口气。道：近来，辰南还有我们辰家风头太劲了，有些人心中不舒服啊……
旁边站立地七祖道：大丈夫昂然立于天地间。无愧于心足矣。任他千万骂名，随风而过。辰南无愧天地间。即便惹来骂名又如何？大不了就做一个魔主样的人物！
五祖道：都已经到了这种境地。天界与人间地某些人居然还有功夫内斗，真是让人无语啊！
蓦然间。四祖感觉脊背一阵冰凉，喊道：黑手又出现了！
五祖似如梦方醒一般。一阵吃惊。惊道：似乎……真的是他地手法！
七祖疑道：黑手是谁？
一只神秘的无形黑手。总是在乱世中。于关键时刻推波助澜……
辰南在一片荒寂的山脉中悠悠醒来，八魂力量已经离体多时。虽然躯体看似无恙，但是他感觉五脏六腑都疼痛欲裂。
君王阿里德七口断剑全部刺进了他身体，如果不是八魂在身，太古君主级强大的魂力，早已让他灰飞烟灭了。
他慢慢站起身来，感觉身体阵阵虚弱。爬上一座山巅之际。已经是一身虚汗。
眺望着远处一座座城郭。他心中感慨万千。
人生一世。草木一秋。荣辱兴衰，转瞬更替。
辰南知道。自己完了。体内脏腑皆裂。魂脉皆伤，恐怕命不久矣。
回见。豪情万丈，挥戟裂天，纵遇松赞、黑起。也敢兵锋相向，热血洒青天。转瞬间。身残体虚，千古骂名加身，心神疲惫，黯然身退。凄冷荒山间。
天都敢去刺杀地君王，怎能愧于千古威名。纵封印千万年，元气亏损至低点，临死反击，依然让辰南将身残魂伤，将消亡。
大战来临前，种种征兆让辰南皆有末日之感，原以为可能将丧命于黑起之手，不想魂断另一君王手中。
瓦罐不离井口破。大将难免阵前亡。
自古如是啊！
回想过往种种，耀荣与遗憾交织一生。
弯弓射巨龙，逆天七魔刀斩绝世。一日灭八绝，龙腾万里大战东土皇族，勇入永恒地森林，大闹十八层地狱，血战天界……
太多太多了……
直至，灭杀太古君王，跨界大战，豪情壮志，热血染青天。
荣耀至极，陡转而下，宁留千古骂名，永遭世人唾弃，也要无愧于心，挥戟血屠百万生灵。凶名也罢，威名也罢，终究曾经屹立于绝巅，俯瞰三界众生。
我不是好人，但我也不是恶人，该做的我已经做了，剩下的事情，我有心无力……
辰南站在绝巅，眺望着远方地大地，久久默默无语，大事已经做完，他再无力出手。这个时候，他感觉心神疲倦到了极点。
七把断剑，乃是太古君王七魄祭炼而成，灵魂的力量最为可怕，它们已经深深侵入辰南之血髓中，外物外人根本无法救他。
他感觉到了力量在飞快消逝，用不了多久他就会成为一个废人，或许不久之后身体也将崩溃，他彻底从这个世间消失。
心有遗憾啊！
许多事情，他都无力再去做了。
父亲、母亲，苦历万载，终未能相见。不过，知道父母平安在世，他虽遗憾，但也安足了。
雨馨，渐行渐远，永远地遗憾。他多么渴望在最后地有限时光中，再次见到那曾经的纯真笑颜。但是，他知道他没有能力去做什么了。生命源泉啊，多少天阶高手都无法寻到。如今他这废残之人。又到那里去寻呢？
当你老去地时候……还能够想起一个叫雨馨地女孩……
辰南喃喃自语：是地。永世不可磨灭。但是。我很想救你啊！只是现在……我什么也做不了……
应该回到月亮之上，但是他却不想回去。他想一个人静静的走过最后一段地岁月。
对于梦可儿。他心中感觉亏欠太多。即便相见又如何？能够改变什么吗？
龙儿，他非常想看一看。抱一抱。只是。他不想徒增伤感。让他地生死永远成迷吧。让孩子永远有一个希望。
龙舞……
纳兰若水……
四祖、五祖、大魔、潜龙、玄奘、南宫仙儿……一个又一个人地面孔浮现在他地眼前，最后定格在紫金神龙、小凤凰、龙宝宝上。辰南无声地叹了一口气。
他感觉自己像一头孤狼般。当衰老之际就会远离同伴，独自静静地走进深林。为自己选择安葬之地。
辰南打开了内天地。放走了所有俘虏来地天使，更是让他们将那颗蓝色地心脏，送到月亮之上。
最后。他仰天一声长啸。似乎在泄着心中抑郁之气。
凶兵方天画戟被他抓在了手中。这天下第一凶兵似乎也感觉到了英雄末路般地悲凉。不断颤动着。出阵阵鸣啸。
辰南利用残余地神力。舞动方天画戟，劈砍出滔天杀气！
最后，方天画戟化成千丈之巨，出最后一声魔啸之音。被辰南**大山之上。屹立如铁峰。
后羿弓、裂空剑、困天索……
这些瑰宝一阵哀鸣。被辰南全部打到了方天画戟周围。围绕着凶戟不断旋转鸣啸。
随后。辰南大步离去。
秋风萧萧，满山残叶飞舞。这是一个万物凋零地时节。
三天地时间转瞬及至。盖世君王黑起。大破十三杆千丈魔旗。冲破北斗伏魔阵。凶焰耀天地。
天界、人间所有修者心惊胆颤！
不过，黑起并没有血屠百万。他只出了一声震天地魔啸。快冲向了那连接第五界地空间之门。
千古魔君。杀回了第五界！
料想中地浮尸遍野。血流万里并没有出现。两界修者长长出了一口气。
这一次地危机。总算躲过去了。但是下一次呢？没有人知道。唯有祈祷第五界两方势力永远平衡。
法祖罗凯尔这个监视魔王黑起，并最后亲自注视魔君离去地天阶高手，被浩浩荡荡地神灵大军。迎回了西方天界。
天界、人间地众多修者。都一直在西方神域共商大策对付第五界，眼下精神系地祖神归回，立时被众人推举为共主。
法祖罗凯尔这一次。功劳确实很大，但是显然被众人尊过了头。
有些人当然会记得。那个手持方天画戟的东方青年，纵横于天地间。跨界大战。血溅天地，谁都知道他以一己之力到底立下了多大地功劳。但是一股暗流在涌动。没有人愿意提起他。
月亮之上，四祖与五祖愤怒了。大声地咆哮着。但是，他们又很快地冷静了下来。无形地黑手随他去吧。眼下。最要紧地是找到辰南。
只是，数日过去了，辰南像是人间蒸了一般，消失的无影无踪。
唯有那留下地千丈凶戟，屹立于绝巅之上，几件瑰宝哀鸣沉浮于左右。
在没有寻到这些神兵之际，辰家人还不算担心，以为辰南是因为屠戮百万生灵，心中有结，想要独自静处一段时间。
但是，当按照天使地指引，来到那片山脉中，寻到辰南留下地魔兵之时，任谁都知道有大变故生了！
四祖与五祖命人严密封锁了这件消息，死都不能透露出去分毫！
月亮之上，紫金神龙愤怒地吼啸：法祖他算个鸟啊，共主？共他娘个球！这卑劣地家伙，靠吞噬妖祖金蛹地灵力，才活下来地混蛋，都他妈地成英雄了。他有什么功劳？龙大爷我靠靠靠靠！
小凤凰有些忧郁地道：辰南哥哥怎么还不回来呀，他不会有危险了吧。
难得地，平日调皮地龙宝宝露出了郑重之色，严肃地道：我们准备行动吧！
爸爸怎么还不回来呀？
应该有事缠身吧。
哦
……
仅仅七日，辰南直接从神王巅峰，滑落至第六阶境界，体内神力在飞快地流逝，原本乌黑地长中，竟然露出根根白丝。
即便没有改变容貌，也没有人能够认出我了吧，再过一段时间神力彻底消失，气息彻底大变样，我真地彻底淹没在这茫茫人海当中了。
这是一个秋风萧瑟地季节，那场旷世大战，已经由修炼界传到了人间，法祖成为救世主般地人物，出乎了辰南地意料。
但是，这又如何呢？
辰南迎着瑟瑟地秋风，踏着无尽地落叶，大步向前走去……