高天之上像是漂浮着一个极乐世界，这处圣境内的仙葩透着五色十光，照耀的的天空一片绚烂夺目，宝树更是哗啦啦作响，洒下漫天的神光，许多的小天使在里面飞舞着，若隐若现的琼楼玉宇隐伏在翠崖间。
不过这里的气氛，现在却是无比的紧张，四大天阶高手同时出手，与本体辰南僵持着，不时爆出阵阵可怕的天阶波动。
黄金晨钟与青色暮鼓化成璀璨的金色神符，本已经冲进辰南体内大半，但是生生被四大天阶高手，以无上大神通拉扯了出来。
四人方才听的清清楚楚，时空大神留下的精神烙印说的很明白，得暮鼓晨钟者得宝藏，决不能让那本体辰南先得到。
四人相当的不服气，一个衰败的老朽，居然不费一丝力气，就险些彻底获得了钟鼓，让他们倍感不忿。
法祖已经吟诵出数道天阶魔法，附近魔法元素的力量汹涌澎湃，近乎禁锢了本体辰南周围的空间。但是绚烂的魔法光芒，在靠近那神符近距离后，自己也被禁锢了，这是时间的禁锢！魔法元素波动近乎停止！
“当……”
“咚……”
悠扬钟声不绝，沉闷鼓声不断，辰南周围无数落花在飞舞，他依然冷眼旁观着这一切，他没有一丝战力，静静的看着四大高手各展神通。
德猛更是祭出碎天剑阵。不断冲击着那暮鼓晨钟化成神符，想要破开它们的时间力量。漫天璀璨剑芒。就像那一条条彩虹一般，自他身前贯通到那些神符近旁。但却像是摆设。像是装饰品一般。起不到多少作用。难以再进一步。
魔性辰南啸声震天。无尽的魔气翻滚着。自他身体爆而出。黑压压让人感觉阵阵沉闷。他已经召唤出真魔。一个巨大魔影俯冲而下。向着本体辰南那里吞噬而去。
不过。经过连番大战，八魂力量早已衰弱不堪。已经没有足够力量。供给那巨大魔影施展。魔性辰南自己虽然也法力高深。但以他为主攻力量。还是不能有效突破神符。
南宫仙儿展现出大神通。更是绚烂夺目。颇有一股让人眼花缭乱。神驰目眩感觉。粉红色云霞自她身体爆而出。如一道道绕指柔束向着神符缠去。看似妖艳无比。但是却是可怕杀招。粉红色绕指柔束竟然压迫的神符一阵退缩。光芒暗淡了少许。
一个天阶高手。或许攻不破暮鼓晨钟化成神符。但是四大高手联手那就不同了。待到他们合力而行时，不仅神符全部自辰南体内抽出。而且竟然有渐渐被击破之势。
蓦然间。四大高手同时大喝，无尽能量全力推进。神符透出璀璨光芒。瞬间暗淡到了最低点。它们再次显化出了本体，成为了一口黄金钟和一面青色鼓。
被四大高手生生从辰南那里拉扯了过来。两件瑰宝上神光近乎消敛了。再也没有透出改变时间大神通。
法祖、德猛、魔性辰南、南宫仙儿一拥而上。四人开始相互攻击。争抢两件瑰宝。
辰南依静静悬浮在虚空中，默默看着这一切。不过此刻他不再是一个局外人。因为奇妙变化正在他内生。
晨钟暮鼓冲进过他身体，虽然最后被拉扯了出来。但是四大高手不会知道。有一股金色光华与青色神芒敛在了辰南那衰老身体内。
暮鼓晨钟留下力量。沟通了外在天，成为了辰南与外面时空连接纽带。悬浮在高天圣境。与他产生了奇妙的联系。
恍惚间。他立身于一片虚空中。而后星光璀璨。漫天星辰不断闪耀，一道道星光向着他激射而来。
随后风云变幻，不仅星光聚集而来，无尽星辰也开始汇聚而来。声势当真惊天动！
辰南神情恍惚。努力提起精神。再次放眼观看。星辰早已不见。但是高天之上浮现的圣境，确实在向他不断挤压而来。
这片净土竟然在慢慢收缩。有大部分域消失在了他身体四周。他身体似乎正在吞噬这片藏有宝藏圣境！
众神立时惊呼。四大天阶高手。更是无比震惊与愤怒。他们不再争夺两件瑰宝。全部向辰南冲去。想要阻止这一切。
但是，一切都显得那么不可思议！
当德猛祭出碎天剑阵。无数道剑芒劈杀向辰南时，所有的剑芒竟然调转方向，从辰南周围破空而去。连他衣角都没有擦到。
法祖也出手了，漫天魔法攻击。从面八方狂涌向辰南。刺眼光芒照耀天间，仿佛要崩碎这片天一般，然而依然对辰南无效！
他四周出现一道道空间隧道，所有涌动而来的魔法能量都被吞噬了进去。而后沿着这些空间通道从另一个方向喷而出。
“是空间力量！”南宫仙儿惊呼。
方才黄金钟与青色鼓显现出了时间的可怕力量，现在辰南周围正在缩小圣境则显现出了空间的力量！
天阶高手的攻击，就像没有着力点一般，根本无法抵达辰南所在的那片空间，他仿似屹立在亿万里之外。
法祖也懂能够施展空间魔法与时间魔法，然而面对这种空间与时间的本源力量，他那些法术显得太过幼稚了，根本无法与之相比！
魔性辰南咆哮连连，他认为这一切都应该是他的，而不是那个被他淘汰了衰老辰南，他不计后果施展出魔吞天。但是那巨大魔影没有强大的力量供给，此刻影像实在太过暗淡了。不但无法吞噬辰南周围那片空间。自己反而越来越虚淡，直至最后慢慢消失……
南宫仙儿也在竭尽全力阻止。奈何一道道绕指柔始终无法靠近，不断被转移到另一片空间！
辰南终于知道生了什么。高天之上悬浮净土。竟然慢慢融入了他的内天中。与之完美融合在了一起。最后高天之上如海市蜃楼的般影像全部消失在了辰南体内。
在外人看来。等若辰南吞噬了那片藏有宝藏虚空！
“当……”
“咚……”
黄金晨钟与青色暮鼓破碎。以无法阻挡势头，冲进了辰南体内，四大高手惊怒交加。但是却根本无法奈何。
高天之上。辰南周围。所有的小天使化成点点光芒消失了。而后传出阵阵天龙啸声。震的这片虚空都在颤动。一头有白光凝聚而成巨大天龙。在辰南周围不断飞腾咆哮。
上面端坐着白苍苍时空大神虚影，这是跨越千古精神烙印所呈现出能量光影。
“留待有缘……留待身残体废……与我最后命运相仿者……”而后他便彻底消失了。白光凝聚而成天龙，爆开来，化成一道道光束，扩散进辰南的内天。
“该死的！”德猛气的愤怒的咆哮：“怎么会这样？！时空大神你这个老混蛋！”
法祖也早已是脸色铁青。他身躯都已经颤抖了起来。他乃是一名魔法祖神。如果能够得到前辈人物馈赠，那么魔法境界定然会再上一层楼。就是达到时空大神那等境界，也不是没有可能。
时空魔法老祖留下宝藏。怎么没有让他这个祖神得到呢？这实在太不公平了。法祖抑制不住的咆哮起来。
南宫仙儿俏脸上也满是遗憾之色。不过她没有像那两人一般失态。慢慢飘向了远空。既然已经成为定局，她不想在继续蹚浑水了。
魔性辰南则像狼一般盯着本体辰南。他在等待。等待时机而动！只要回归本体。一切都是他，一切都能挽回！
此刻。辰南被一股神秘的力量包裹着。虚空中身体渐渐淡去了。他进入了自己内天，此刻内天已经大变样。无比广阔。早已望不到尽头。与那片融合进来净土完美合一！
晨钟与暮鼓化成一道道神符，没入了这片天的各个角落。辰南并没有感觉获得任何力量。但是他惊异觉，自己似乎已经能够掌控时空
前方，那一片片姹紫嫣红鲜花，随着他心念而盛开、而衰败，远处的雷神殿随着他意志。而不断移换方位。
一时间，辰南沉浸在自己内天中。感悟着这奇妙变化。
直至后来他终于明白了。所谓的时空宝藏就是时空本源力量！而它们就蕴含在暮鼓晨钟与那片圣境中。融合了它们就等于融合了时空本源之心！
而就在这个时候，他也终于知道。所谓“时空塔”就是这片融合进来时空！
很显然，法祖知道有限，他并不了解真正的时空塔到底是什么。那根本不是一个物理存在瑰宝啊！
真正的时空宝藏已经融合在了辰南的身上！
当辰南再次浮现而出时，法祖与德猛同时咆哮着，向他冲了过来。他们不可能甘心宝藏被一个近乎废残的人得到，在这一刻他们想把辰南粉碎，至于以后的合作者完全可以改换为魔性辰南。
本体辰南现在确没有半丝战力，但是面对两个天阶高手的毁灭性攻击，他淡定而从容，心念始一动，悠扬钟声与沉闷鼓声便在周围传荡了开来，所有绚烂的剑芒与魔法元素能量几乎都被定住了。
而后，辰南身前虚空也破碎了，将无尽的毁灭性能量，传送到了未知的空间。
辰南很想将这些力量，反向传送回德猛与法祖那里，但是他觉所谓时空本源力量，只作用在他周围附近。
虽然不能远攻，但却是最好的防御力量！
远处，南宫仙儿美目连泛异彩，她知道自己的预感是对的，衰老的辰南比魔性辰南也许更加可怕。
法祖与德猛惊怒无比，二人化成两道光芒冲了过来，不远处打出重重可怕的毁灭性力量。想要粉碎辰南。
但是辰南稳如泰山，立身在虚空中随手轻划。钟鼓悠扬。空间变幻，法祖那漫天的绚烂魔法攻击，如泡影一般在虚空中不断幻灭，消失无影无踪。
德猛那无尽神剑之光，也都冲进了一片片未知空间中。如泥牛入海一般没有翻起半点浪花就消失的无影无踪了。
众神目瞪口呆！
在这一刻，他们感觉那衰老的辰南太过可怕了，如此从容镇定的立于虚空中，轻描淡写间便将两大高手的可怕攻击全部化解了。
真是深不可揣测！
在这一刻，衰老辰南彻底镇住了众神。
德猛与法祖气喘如牛，最后羞恼无比的停止了下来。
辰南虽然知道时空大神留下的本源定然非凡。但是没有想到竟然抵挡住了两大天阶高手。他立身于虚空中，神念一动。时间逆转。作用在自己的身上。满头白渐渐变黑，佝偻的身体也挺直了起来。短短一瞬间辰南恢复到了年轻时的状态！
不过，体内依然空空如也，没有一丝战力。生命之能也如一个普通的年轻人一般。尽管如此，辰南已经非常满意了，现在几乎摆脱了生老病死威胁。
“父亲小心！”龙儿在远空大叫。同时，许多人惊呼。
“哈哈……”魔性辰南得意大笑，他成功迫近。而后冲入了本体辰南的身中。
但是。在辰南神识海中。魔性辰南的笑声戛然而止，他现本体辰南正静静的看着他。一点也没有惧色。
“时空宝藏是我，你把它藏在了哪里？”魔性辰南现，现在他再也不似先前那般。能够感应到本体辰南的思感了。
“啊……怎么会这样？！”魔性辰南恐惧的大叫起来，他现自己的身体正在慢慢缩小！
而本体辰南在则淡淡的笑着走了过来，一只手将他提了起来，而后另一只手居然……高高举起，拍落在他小**上！
这……本体辰南将他当作了什么了？当成一个顽皮淘气孩童了吗
魔性辰南险些气昏过去，更是险些气吐出鲜血，但是他却觉没有气力挣开，他胡乱舞动着小手，怒骂道：“你这废物放开我……”
当声音喊出来后，他立时惊呆了，居然是童音！
魔性辰南不可思议的停止了挣动，眼睛一眨不眨看着自己的一双小手，而后再看向辰南的大手，这……不是错觉！不是辰南变得高大了，是他真变得幼小了！他成了一个孩童！
“怎么会这样？！”魔性辰南气愤的大叫：“你……动用了时间的力量？你把我变小了！我要杀了你！”
魔性辰南如个负气的孩童一般，大声的吼叫了起来，但是他的力量已经在时间逆转的过程中消退了，他只能如孩子一般大叫，却什么也做不了。
本体辰南放开了他，用心去感应魔性辰南弥散开来的力量，他清楚的感应到浑厚的战力，被自己的身体吸收了，但是当尝试运转时，却觉那些力量不知道躲在了哪里，根本无法寻觅到。
就如同当日，邪恶的太上辰南，生命力回归本体时一样，能够感觉被本体吸收，但是不知道最终藏在了哪个角落。
辰南本想彻底将魔性辰南归于虚无的，但是忽然间他笑了起来，他觉得有必要留下这个家伙。灵光一现间，他似乎看到了一条彻底回归的道路！
不过，这个笑容看在孩童般的魔性辰南眼中，却是如此的毛骨悚然？？
“你……你笑什么……你想怎样？
辰南没有理他，将他困缚在了神识海中，而后自己离开了这里。
当辰南在高天之上，无恙的睁开双眼时，觉体外有淡淡朦胧的光辉笼罩着，法祖与德猛正在懊恼的立身于不远处。很显然，他们方才又出手了，结果徒劳无功！
辰南的眼神清澈明亮，扫视着四方。众神立刻得知这不是那嚣张狂妄的魔性辰南，这是本体辰南。
“法祖、德猛兄我们来亲近亲近！”辰南笑着向两人飞去。虽然没有战力，但是控制己身周围的空间与时间，却也让他能够飞行。
法祖与德猛是什么样的人，两人都早已人老成精，看到魔性辰南像是飞蛾扑火般消失了，他们立刻知道绝不能靠近对方！身形闪动，两人如避瘟疫般，逃出去数千丈。
“两位我没有恶意，方才生的事情就此揭过吧，我想请你们同回上古，我们几人回归过去，说不定会有惊人的际遇。”