朦胧的身影如梦似幻，在那生命源泉上空，淡淡的薄烟在飘动，绝丽的身影仿佛踏月而来的仙子一般，静静的立在小湖之上。
虽然影迹是如此的模糊，但是那一双眼睛却清澈明亮无比，宛如两颗灿灿的晨星一般明亮，又如那绝世美玉闪烁的温润光泽一般滋润人心。
沉鱼落雁之姿难以形容的她的绝丽姿容，闭月羞花之貌难以形容她的无双美貌，倾城倾国之色难以形容她的绝代风华，她是钟天地之灵慧孕育而生的仙灵，整个人透发着一个轻灵的气质，显得无比的灵动，她是天地间的瑰丽灵气之魂，集美慧于一身。
辰南定定的望着那道绝美的身影，心中纵有千言万语，此刻却一句话也说不出口。曾经苦苦追寻，杀神灭魔，上穷碧落下黄泉，更是逆转时空，追索生命源泉，这一切都是为了眼前的人复活啊！
雨馨，一个留下无限感动，萦绕无尽哀伤的名字，铭刻满了辰南的心间，于辰南来说重于自己的生命。雨馨，在辰南的人生中书写下了最为灿烂的一笔，留下了永世不可磨灭的印记。
复活而出后，辰南所做的一切，有一半都是为了雨馨复活而努力，如今终于等到曾经的雨馨再现于世了！
雨馨留下的感动早已无需再说，辰南看到着越来越清晰的影像，千言万语最后只汇聚成两个字：“雨馨……”
这是灵气地凝聚。这是魂魄的重组，这是复杂难明地烙印激活重生！
雨馨真地回归了！
一双凄迷的眸子中流落出几滴晶莹地泪珠。张了张嘴却什么也喊不出来。她地魂魄还没有完全组好，她是四女心间沉睡的灵魂重组再生。
但是曾经发生地事情她都知道。四女地经历就是她地经历。
她知道辰南所为她做地一切，千言万语全部汇聚在目光中。
此时无声胜有声。两人站在一起。相互地凝视着。万年来所有地话语。仿佛在一刹那。在他们心灵间流淌交融了。
四女中透发向雨馨地光芒。终于渐渐暗淡了下来。四女萎靡不振的跌坐在生命源泉汇聚的小湖中，无穷无尽地生命源泉也难以使她们快速恢复过来。
而雨馨地身影终于清晰了，看起来和一般地人并无二致。但是辰南尝试拉起她地手时。却仿佛从空气中穿过一般。什么也没有抓到！
他顿时脸色一变。忧虑地问道：“这是……怎么回事？”
曾经发生了那多地波澜。如果努力到现在。还是一场空，那么对辰南的打击真是太大了！
“需要时间……生命地产生。哪有那么快……”雨馨似乎很虚弱，但却很满足、很幸福、很欣慰的看着辰南。得知辰南为她所做出地一切后，雨馨感觉就是现在去死。永远无法复活。也没有任何遗憾了。
短暂的几句话。让辰南心中涌起一股温软地热流，他知道雨馨并不是不能复活。只是需要时间。现在地魂魄还是残魂呢。四女灵魂深处，藏着雨馨完整地魂魄。但是如果想全部聚集出来，那将需要大量的时间。
四女。是独立地人格。不得不说生命本身就是一种最伟大地奇迹。它无法让人理解。无法让人真正看透，始终笼罩着最为神秘的面纱。
四女是雨馨灵魂地延续与变异产生的新个体。她们并没有随着雨馨将要重组再现而消亡。她们依然将存在下去。不过。雨馨地地魂力乃是她们地本源。随着雨馨地魂魄逐渐抽离而去，她们精神萎靡那是显而易见的事情。
如果没有生命源泉这一存在。四女恐怕真地会随着雨馨地再生。
而彻底地灭亡。
神魔精华凝聚而成地小湖，将要创造一个奇迹。不仅时空大神等强者在这里修养。四女也将在这里最终完满的蜕变，让雨馨地灵魂彻底归一。
生命不可承受之重。万载不堪回首地岁月终于过去，辰南心中充满了希望与光明。
最后。他带着雨馨的残魂，飞出了神魔图。来到了外面光彩地世界。
“哇哦，老爹……”依依和空空被吓了一大跳，两个小鬼正在筹划第二次离家出走呢，不想辰南突兀显现而出。
不远处。众人看到辰南平安出来。总算长出了一口气。在雨馨地刻意掩饰下，众人并没有发现她的魂影。没有觉察到点滴气息。
“她们……？”辰家众人忍不住问道。
“她们没有事情。都在修养中……”辰南秘密向四祖与五祖传音，简要说了几句，而后带着雨馨地残魂。冲出了月亮，向着人间界飞去。
“老爹，等等我们啊！”空空与依依随后紧追，他们大声的叫着：“我看到雨馨姑姑了……”
辰南带着雨馨冲向了百花谷。而后又冲向雁荡山，在他们曾经留下过足迹的地方，全都在再次游览了一遍。
在这一刻，辰南感觉心绪在飞扬，终于等到雨馨复活了，他的内心充满了喜悦。
“轰！”
一声剧震，雨馨身体一阵飘摇，辰南也感觉如遭雷击，他们感觉到天地间有股不可测地力量，似乎在开始觉醒！
他们相互看了一眼，最后同时道：“太上！”
不错，正是太上！他们感觉到了太上的力量！
冥冥中仿佛有一双巨大的眼睛，正在冷漠无情的注视着他们，这是跨越时间与空间的力量，如芒刺在背一般，让辰南与雨馨在这一瞬间感觉到了莫大的威胁！
好久好久之后才渐渐淡去……太上，究竟是怎样一种存在？难道真的与天同齐了吗？或者更有甚之？辰南在这一刻感觉到了莫大的威胁，甚至有一种对绝对力量的恐惧！这种感觉以前从来没有过，他第一次感觉生命处在了对方的阴影下！
与此同时，神魔陵园内众多神魔一阵咆哮，那个神秘地青年男子，自裂开的陵园大地下，升腾到了高天之上，一双眸子扫视八方，似乎在凝重的搜索着什么！
辰南感觉体内那个残碎的太上辰南的灵魂，正在慢慢地重组着，他一声冷笑，瞬间出现在神识海中，在刹那间再次将之粉碎了！
当他归回现实时，发现雨馨露着无比忧虑的神色。
从雨馨残魂复活到现在，他们并没有交谈几句话，但是两人的心却是如此的近，能够从彼此的目光中感知对方的所思所想。
“雨馨不要担心，所谓的太上，重要彻底归于尘土的，你不要忧虑。”
虽然这样说，但是辰南还是在第一时间，将雨馨送回了神魔图中，让她在生命源泉中修养，等待四女恢复过来，好继续聚集魂力。
除非太上能够破掉神魔图，不然无论如何也伤害不到雨馨，对这件天宝他还是很有信心的！同时，这里有辰家八魂、还有几具残缺不全的骸骨守护，退一万步说，就是太上真的打碎神魔图，也要和这些人先大战一场。
“不好了！”
回到月亮之上，辰南就听到了辰家子弟的喊声。
“空空和依依被德猛抓走了！”
当听到这则消失时，辰南怒极而笑，这个德猛还真是愚蠢，竟然做出这样的事情，难道他不知道辰家现在三个天阶高手吗？难道他想撕破脸皮吗？
“德猛说要细心教导两个孩子，想要收他们为徒。”
辰南大怒，道：“要收徒也轮不到他啊！”
这个时候，四祖与五祖都走了过来，四祖道：“德猛是被逼无奈！
他不知道用什么办法，连法祖都给弄到第五界去了！据说，第五界变天了。黑起一方受创最重的老大，虽然还远远没有恢复当年巅峰的实力，但是其爆发出的可怕波动，将当年的一位好友从沉睡中唤醒了！现在形势不妙，德猛这是想将我们都拖下水，想让我们去助阵啊。“
“该死，想逼我们就范，德猛实在可恶，如果真的解决了太古七君王的问题，我第一个杀他！”辰南对德猛实在反感到了极点，这个阴险狡诈的家伙，总是惹出让人无法忍受的事情来。
四祖与五祖决定，暂缓去第五界，先让对方火拼一番，料想德猛绝不敢伤害空空与依依，不然这样直接冲过去，等若被对方当成枪使。
只是，任谁也没有想到，一件无比可怕的事情发生了！
德猛一方，不想与对方火拼，为了保存实力，竟然打开第五界之门，将太古第一君王、第三君王、以及被被第一君王召唤出的神秘高手，引入了人间界！
可以想象，最顶级强者之间的战斗，必然要死伤生灵无数，必然将要让人间界化成修罗地狱场。而辰家曾经灭杀过几位太古君王，与黑起一方是生死大敌，必然要被拖进战场第一线！
德猛一方实在太卑鄙无耻了，引太古三强入主人间！将第五界天大的祸乱，转移入了这片空间！
刀剑腾煞气，寒光照铁衣！
月亮之上，所有辰家子弟，都身披战甲，手持神兵，准备决战！其中，梦可儿为了孩子，与澹台璇融合了，在两人融合前，她们为龙舞、为小公主也送去了书信！