极图竟然要吞噬辰南，在神识海中遮天盖地而下，在了千万倍，整片神识海都被它笼罩了。抓*机书屋
辰南已经力竭昏迷了过去，没有任何抵挡就被神魔图吞没了！
这是一片奇异的“世界”，不错，确实可以说成是世界。外人看来太极图很小，容纳于辰南的体内，但是其内部空间无限广阔，就像戒子纳须弥一般，里面是一个无边无际的神异世界。
辰南在这片浩瀚空间中，如一粒微尘般渺小。
在这个世界的边缘地带中，生之气息与死亡气息同时浩荡，金色的光波似海浪一般在涌动，让昏迷中的辰南灵识感觉阵阵温暖与舒服。但是，每当金色力量退却时，朦胧的黑色死亡力量，就会涌动而来，透发着邪异的恐怖气息，令昏迷中的辰南颇有冰火两重天之感。
也不知道过了多久，辰南才悠悠醒转，四周一片空旷，无尽的虚空也不知道有多久的广阔，放仿佛置身于一片永恒孤寂的宇宙空间中。
只是这里没有星光、没有生命，只有他一个人孤零零飘落在虚空中。时不时有淡淡金色光芒闪耀，以及黑色死亡气息涌动，这是一个无比奇异的所在。
他清楚的记得被神魔图图吞没了，现在打量着四周的景物，他瞬间明白了怎么回事，现在是在神魔图中，原来太极图内部竟然是这个样子。
不对啊？不应该是如此空寂地虚空啊！太极图可是吞噬了不少厉害的角色啊。里面决不可能如此平静。
当辰南静下心来后，瞬间就感觉到了一股庞大的力量在前方呼唤着他。他在无尽的虚空中飞行，穿越着不断涌动地生之气息与死亡气息，他冲向了虚空地最深处。
也不知道飞行多了少万里。仿似永远没有尽头一般。直至他快失去耐心之际，前方朦胧的光辉像一盏明灯一般照耀开来，指引着他前进的方向。
那是一道混沌神芒，像一轮太阳般照耀在这片无比广阔的虚空中。辰南加速飞行，快速冲了过去。
来到近前才发现那是一道门户，一个高大壮阔的混沌之门！
辰南略作犹豫，而后缓慢向近前飞去。他清楚的感觉到那磅礴如海般的力量，就是从这里发出地，不可揣测的力量在这混沌门内。
最终，辰南飞进了混沌门内，并没有任何力量阻挡，他顺利进入。
这是一片更加奇特的空间，同样的茫茫无际，不过里面不再是无比空旷，他看到了许多神殿，漂浮在虚空中。感觉到里面有一道道魂力透发而出。
这是？！
忽然间，无尽的虚空中，无数的神殿全部战栗了起来。里面传出阵阵咆哮之音。万千的魂魄在哀嚎。
一道道魂影浮现在各座神殿之上。他们目光呆滞的嘶吼着！
在那一瞬间，辰南立刻明白了。这是……埋葬在神魔陵园的神魔残魂！
辰南一时间被镇住了，这么多的神魔残魂啊，居然都被拘禁在这里。不过，这还不是全部，他快速冲过了重重殿宇，在前方又看到了一处似炼狱般地地带，无数的魂影在那里哀嚎挣扎。
看到这里，辰南心惊无比，这神魔图内实在太过诡异了。
他可以肯定，神魔图虽然将他吞没了，但是似乎并没有伤害他之意，到了现在他还依然能够行动自如，但是那些神魔魂影显然有限制，都被定在了特殊的地域，而且那些魂影显然都是残缺地。
穿过炼狱地带，他看到前方更是出现了一片万魂挣扎地地带，那里地神魔残魂仿佛陷入了泥沼一般，难以自拔。
绕过这片区域，前方是一片奇异的所在，虚空中竟然漂浮着一片沙漠，点点绿色光芒在金色地沙地上闪耀着。
那是一株株不知名的奇异植物，稀疏的分散在沙漠中，数里远能见到一株，每一株植物都盛开着巨大的花朵，里面包裹着一个神魔的残魂，唯有头颅露在巨大的花朵外面。
辰南感觉很诧异，凭着感觉他觉得这些神魔似乎比之前看到的那些魂影强上不少。蓦然间，他的双目透发透发出两道神光，那些植被的根部竟然有强大的生命波动，一滴一滴的水珠在洒落而下，渗入根部，竟然是生命源泉！
虽然量很少，但是可以看出，这正是原始的生命源泉，它们正在慢慢凝聚而成！
“果然，生命源泉，果然是神魔之力的精华！”辰南感叹。
随后，他继续向着沙漠深处飞去，不多时在沙漠深处突然看到了一个无比巨大的花朵，比之之前看到的要大上许多倍。
当辰南看到那巨大的花朵中露着的头颅时，他神情顿时一震，这道魂影竟然是那颂赞德布！竟然是那被他第一个杀掉的太古君王。
居然发现了他，着实让辰南有些吃尽，太极神魔图真的是一个无比神异的天宝啊！
看到当初的可怕敌人，辰南不禁细细打量起来，颂赞德布所在的花株也在滴落生命源泉。通过仔细观察，辰南发觉方才的认知是错误的，花朵中被包裹的神魔并不是在单纯的制造生命源泉。
虽然不断有雨露洒落，但是通过仔细追踪发觉，那滴落的生命源泉入土之后，又从根部供给了上去，似乎形成了一个微妙的循环。
辰南倒吸了一口凉气，这片沙漠中出现的稀稀落落的神魔花株，似乎并非生命源泉的制造者，神魔图并不想毁灭他们
让他们进行着良性的循环。
“难道这些神魔有用不成？”辰南心中充满了疑惑。
看着那颂赞德布紧闭双目。一点知觉也没有，辰南不禁皱了皱眉头。他凭着本能地知觉看出，沙漠中出现的数量稀少的神魔都是非常强大的，似乎有着不同一般地身份。也许正是因为他们曾经强大无比。所以才会有这种不同地待遇。
辰南继续向里飞行。在无尽地沙漠中他竟然发现了几朵不弱于颂赞德布的花朵，那巨大的花瓣透发着强烈的生命波动。
到了此刻，辰南深深被震撼了，有如此花朵，说明这几人似乎不比颂赞德布弱多少啊！都应该是绝顶强人！
这神魔图实在太邪异了！这可是大手笔啊，当年居然有这等强者陨落，被葬在了神魔陵园。被太极图吸纳了部分残魂。
飞行了多半个时辰。辰南来到了沙漠的中央地带，这里景象大不相同，竟然出现了一片绿洲！那里生长着大量青碧翠绿的植物，透发着冲天的神光。
远远望去，灿灿绿芒像通天巨柱一般！庞大地生命波动。如汪洋一般在这里浩荡。
辰南毫不犹豫地冲进了绿光中，下方各种闻所未闻见所未见的神树灵草，遍布在每一寸土地之上。
一条清泉叮叮咚咚，发着欢快的鸣奏在缓缓流淌着。
辰南的眼睛顿时就直了，那竟然是——————生命源泉！隔着很远，他就感觉到了浩瀚如海般的生命波动。
到了这个时刻。辰南忍不住发出了一声惊叹。世人苦苦追寻地生命源泉竟然在这里！
传说中的无根灵泉啊！居然在他体内的神魔图中。
正是由于这生命源泉的存在，才让各种仙树灵草更加的神异。经过神泉的浇灌与滋润，每株植被放到外界来说。都是世所罕见地天材地宝。
看到这里。辰南一惊。这片大沙漠中。那些花朵中地神魔，似乎是被这生命源泉维系在某种特殊的状态啊！
终于找到了传说中地无根之泉。辰南的心中是无比欢悦地。雨馨、辰家八魂地问题。或许有办法解决了，他看到了希望地光芒。
在茂密地天材地宝中穿行，当辰南来到一个由生命源泉积聚成的小湖泊时，他立刻呆住了。
湖泊地周围郁郁葱葱，绿色神光冲天。就在那湖泊地正上空，一个**地男子，被各种藤条包裹着，将他牢牢的禁锢在了空中！
辰南险些大叫出来，那不是就他吗？模样气质丝毫不差！
不过，被禁锢在小湖上空的辰南，似乎没有任何意识，唯有难以揣测的强大能量波动。
到了现在，辰南脑中忽然灵光一现，他曾经吸收过太上辰南的魂力，也曾经将魔性辰南的力量击散在自己的体内，但是那庞大的力量最终都不知去向……
现在，他看着空中那个男子，心中顿时恍然，那完全是强大的魂力凝聚而成的，不仅包括了那太上辰南与魔性辰南的魂力，还包括自己当年全盛时期的力量！
那些流逝的力量，并没有消散而去，而是积聚到了一起，被禁锢在了这里！这并非错觉，毕竟那是曾经属于辰南的力量，此刻的感觉绝不会错。
“啊……”辰南激动的大叫了起来，他看到了重新强大起来的希望！
沉寂了十几载啊，废残之身饱受煎熬，尝遍了人世间的苦辣酸甜，终于看到了一条复归的光明大道。
好久之后他才平静下来，辰南并没有鲁莽行动，既然如此强大的魂力都被禁锢在这里，说明不可能简简单单的将之放出来。
辰南飞天而起，来到了高空，从自己的内天地中取出方天画戟，虽然已经没有强大的力量，但是这绝世凶兵依然与他血脉相连，受他控制。
锋利的戟刃朝着缠绕在残魂身上的藤蔓斩落而去，青碧翠绿的藤蔓顿时神光冲天，爆发出一道道强大的生命波动，绿色光芒居然生生将那方天画戟推拒了出去，使之根本无法靠近分毫。
辰南无比惊异，这神藤很邪异，居然如此强势！
完全由强大的魂力凝聚而成辰南，悬浮着距离湖面百丈高的虚空之上，那那些藤蔓皆是来自小湖的四周，它们自地面向空中延伸百余丈，牢牢的将辰南禁锢在空中。
“该死，这些神藤汲取了无尽的生命源泉的力量，很难斩断啊！”辰南皱起了眉头，想要释放本属于自己的强大魂力，看来是不是一件容易的事情。
最后，辰南打出了时间的力量，他能控制周身三丈范围内的时空本源力量，想用这霸道的力量，破灭这些藤蔓，释放出那强大的魂力。
然而，他惊异的发觉，时空本源力量，虽然强绝，但是面对源源不断的生命源泉的补充，那些藤蔓根本无法破灭。所有的神藤都绽放出冲天的绿色光芒。
而也就在这个时候，辰南发觉那被禁锢的残魂，身体上也有绿色神光在闪耀。这……他一阵心惊，看来事情远比他想象的复杂，这并不是单纯的禁锢啊！绿色神藤似乎在向残魂输送生命之能。
这像什么？辰南怀疑的看着这一切，那残魂仿似一个还未成熟的青色果实，在等待着源源不断的能量补给，是否会发生“瓜熟蒂落”的事情的呢？