生命源泉，传说中的禁忌圣宝，是天使来到这个世上的本命之源，它造就出了智慧生命，西方众神因此有了一大批忠心的人形战斗工具。
传说，一滴生命之泉就可以生死人肉白骨，不管**被毁灭成什么样子，哪怕还有一点肉末，一星骨片，都可以让一个本已粉身碎骨的人再次复生。
即便灵魂被毁，但是如果有一缕残魂存在，使之进入生命源泉中修养，同样能够慢慢滋养好，能够让灵魂慢慢聚合再生。
生命源泉绝对是传说中的禁忌圣宝！
是所有听闻过其传说的修者梦寐以求的圣物！
当然，任何事情都没有绝对。生命源泉对神皇以及其下的修者，充满了无比神奇的作用，因为当初用它创造天使时，就出现过神皇级的强者。但对于具有庞大生命之能的天阶修者就不可能那么显著了，除非生死难料的天阶修者浸泡在生命源泉中千万载。
对于混天小魔王与南宫仙儿他们来说，生命源泉无疑充满了巨大的魔力，一滴生命之泉对于他们来说就是一条生命！
你说的可是真的？！绝世媚态的南宫仙儿，已经收起了娇笑，一瞬不瞬的盯着辰南。
我非常想送给你们这份大礼！我自己对这种瑰宝也是势在必得，如果你们能够给我提供点滴消息，我必然能够取到手中分给你们。
李若兰顿时大怒，道：你耍我们！
混天小魔王也双眼绽放凶光，道：你是不是觉得自己修为高深，有辰家的八魂可以附体。就真的以为打遍天下无敌手了，可以为所欲为的调侃我们？
潜龙没有什么表示，毕竟他与辰南有交情，东方长明面色不善，南宫仙儿似笑非笑地看着辰南。
辰南道：息怒，我说的是真的。经过上次的大战，你们也知道，必要之时我可以请来八魂相助。如果你们能够助我寻到线索，相信不会质疑我没有那种能力。我今日绝非开玩笑，我是认真的。
哼李若兰冷哼了一声。
诸位。要知道这个世上从没不会天上掉馅饼，没有任何付出怎么可能会有回报呢？我只不过想借助各位的力量。到时候生命源泉到手，必将分给你们！
几人背后的势力可谓庞大无比。都是历经万在岁月的东土名门重派。混天小魔王背后是混天道。南宫仙儿背后是**道。东方长明背后是破灭道。李若兰背后更是出过疯魔的古老玄界。潜龙乃是魔主的弟子，已知有一个实力可怕地记名师兄无名神魔，天知道还有没有其他同门。
如果将这些人拖下水，必将形成一股盘根错节的庞大力量，借助他们去探寻生命源泉，总比他自己摸索来地快。
当然，天地大动乱将要开始了。他需要开始结些盟友。现在这些人修为的深浅他并不多么看重，他看重地是对方的资质。毕竟大动乱不可能短时间结束。有潜质的人终将在最后笑傲登场，对于同一辈的这几人，他是非常看重的。
在辰南请来的五个人中。混天小魔王得到天界老魔王赏识，被亲传绝学，加之灵药相辅，进步巨大。虽然现在不过是仙人级的修为，但是他地狠劲与坚韧地性格，让辰南还是很看重他，经过岁月的洗礼，有朝一日混天小魔王必将是个人物。
李若兰毫无疑问是个潜质无比巨大地战女，身为太古之后第一人疯魔的子孙后代，她的骨子里流淌着祖先地好战因子，同时她的确是天纵之资，当初甚至隐隐压倒辰南之势。现在，修为虽然处在仙级，但是辰南有一种预感，这个狂女将和她的祖先疯魔一般，早晚会威震天下。
南宫仙儿，这个性感尤物实在让辰南看不透，当初分别之际，在他的印象中南宫仙儿修为似乎并不是多么高深，但是在天界再次重逢，他感觉对方有些高深莫测了，有些难以揣度。
这个颠倒众生的绝世妖娆女，隐藏了自己所有的能量波动，连辰南都一时窥测不出深浅。当想到南宫仙儿被**道众人如众星捧月般奉在当中进入西方天界的情景，辰南多少猜测到了些什么。
潜龙，当初东大6年青一代的第一人！其绝的资质那是毋庸置疑的，不然也不会被千古魔主看上，凭着魔主的绝学，以及他过人天资，在魔主的点拨下，他快冲上了神王之境。他的前景一片广阔，以后究竟能够冲到何等的境界，没有人能够回答。
东方长明，辰南万年前的劲敌，同样经历悠悠万在岁月后复活而出，他们共同失去了万载岁月。虽然东方长明现在的修为不过仙人之境，但是辰南有一种预感，这个老对手的成就远远不会止于此！
这个世界是一个平衡的世界，失去多少就会得到多少，东方长明与他一般，同样沉睡了万载，辰南绝不相信这是一种侥幸的机缘，也许有朝一日东方长明会如火山般爆，迸出难以想象的力量。
黑狗肉火锅开始时吃的很沉闷，唯有龙宝宝与痞子龙不断争抢。直至最后，气氛才渐渐欢快起来，血和尚玄奘疯狂抢肉，同时豪饮美酒，他似乎是数千年来第一次吃肉，尘脱俗的气质荡然无存，想不让人笑都不行。
其实，被请的几人也渐渐明白了辰南的心意，最后也都默默接受了暂时的联盟。
饭后，南宫仙儿娇笑连连，四处放电，即便现场几人都心坚如铁，但也被这个性感妖娆的绝世尤物挑逗的面红耳赤。南宫仙儿甚至在众人面前，毫不避讳的攀到了辰南的身上，一双如玉般的藕臂紧紧缠绕在他地脖子上，丰满的美臀更是坐到了他的大腿上。
神说。没看见，我什么也没看见。龙宝宝小声嘀咕道。
漂亮姐姐你这是在干嘛呀？小凤凰飞到了辰南的肩头，眨动着明亮的凤眼，不解的问道。
面对如此的纯洁小凤凰，南宫仙儿也不禁有些呆，而后难得的玉面升霞，离开了尴尬无比的辰南。
而就在这个时候，未请而至的不之客到了。
奇曼周身神火涌动，在他地身后跟着两名火系的高手，同时还有一名周身上下雷光闪闪地强者。以及一名八翼天使，他们快降落至辰南的院子中。
当看到辰南身边地几人时。奇曼顿时变色，他深知那几人身后都有一方强绝的势力支撑。
辰南请南宫仙儿等人来。也有给奇曼等人看的这层意思，要让奇曼明白牵一而动几方，这样才会免得总被打扰。
辰南刚和南宫仙儿、李若兰等人达成一些默契，他也想在这几人面前展现出一些让人信服的实力，为以后的合作提供更强大的基础，他向痞子龙使了个眼色。
紫金神龙是什么人，那可是活了数千年的老油条啊。眼睫毛都是空地。当先一声大喝：哇呀呀……呔！哪里来地毛贼。竟敢私闯龙大爷居住的宝地，还不快快留下裤头走人！
奇曼鼻子差点气歪了。裤头两字已经成了他地噩梦，每当听到这个词时，他都会条件反射般跳起来。刺激实在太大了，现在被痞子龙当众戳到痛处，顿时火冒三丈。
四脚蛇、辰南你们给我滚出来！虽然神域有规定近期不能生死相向寻仇，但是并没有确切的说不能较量。今日我要狠狠的教训一下你们这几个卑鄙无耻地家伙。
在奇曼的认知中，唯有辰南与紫金神龙是神王级高手，故此有强援在后时，他兴冲冲的赶来了。只是到了这里，他有些憷，那两个小不点神兽似乎……也是神王级的修为。再加上在座的玄奘、潜龙等人，令他实在有些晕。
只是开弓没有回头箭，他被痞子龙挤兑的不得不作。
你这是向我挑战吗？辰南问道。
不错！奇曼愤恨的看着他，裤头事件让他在神域快抬起不起头来了。
好，我接受，你们五个一起上吧。如果我不敌你们，立刻向你磕头请罪。如果你们败北，那么请你在元素火神殿外同样立起一块牌子，上书：我是猪头，我错了。
不光奇曼险些气晕过去，他身后的几人同时恼恨无比，这实在太过小觑他们了。
要知道他们这边五人，奇曼是乃是神王级高手，他的两个族弟也已经接近神王领域。那名八翼天使，显然早已是神王高手。而那个雷光闪闪的强者，更是已经达到了神王领域，极有可能会出任暂缺的雷神殿主神之职。
辰南居然要以一挑五，向数个神王同时开战，在五人看来这未免太过嚣张了，实在是看不起他们。
即便是玄奘、潜龙、东方长明等人也觉得辰南太过托大了，他们能够感应到辰南依然处在神王级领域，无论如何也不可能胜过数位神王联手之力。
奇曼脸色铁青，咬牙切齿道：好，就依照你所说。不过，我们要去神域的中央广场决战！他决定不给辰南机会，既然辰南如此托大，他就顺势承接下来，五人如果在聚集无数人的中央广场肆意蹂躏辰南，定然会让他丢尽颜面。
辰南微微一愣，不过很快明白了他的用意，他不可能改口了，点头道：好啊，你们头前带路吧。
奇曼五人冷笑着离开了，在飞上高空后，五人同时召来手下，布命令，尽可能的去宣传这场大战，让更多的人来观看，一定要让神域众人看到辰南被虐。
走吧，各位。吃饱喝足，请你们去欣赏神王大战。辰南道。
众人感觉辰南似乎并没有压力，有些狐疑的看着他，最后一同赶往那片广场。
龙宝宝在辰南肩头小声嘀咕道：真的不要我们上？他们可是五个人啊！
没关系，我有把握。辰南笑了笑。
神域的中央广场，广阔无比，此刻已经聚集了数千神灵。不仅有西方的主神与天使，还有东方地仙神。
奇曼五人早已来到了广场中央，正在静静的等候着辰南。
直至，辰南降落而下，奇曼才大声喝喊，将失败者需要旅行的义务公布于众。尽管以五敌一，让他面皮烧，但是当下也顾不了那么多了，只要能将辰南狠狠的踩在脚下蹂虐，就是光彩的胜利者！
场外喧嚣之声不绝于耳。辰南近来风头劲一时无两。现在，五位高手要与他大战。格外的引人注目，许多的天使与仙神依然在源源不断的向这里赶来。都想看一看这场龙争虎斗。
辰南你受死吧！奇曼大喝着，周身上下涌动出滔天大火，熊熊烈焰将广场上的天空都烧的一片火红，他快向着辰南冲去，浩荡起无比剧烈地能量波动。他的两个族弟，紧随在他地身后，同样神火漫天。
八翼天使手中握着一把裁决神剑。一声清啸直上云霄。撕裂虚空，劈出璀璨夺目的剑芒。横斩辰南腰身。
那位准雷神一声怒吼，漫天都是紫色闪电，巨大地电弧仿佛贯通了天地。自那高高的云端，直接劈向辰南，仿佛有无数根巨大的紫色神柱矗立在天地间，声势浩大之极。
辰南天阶肉身，迅若流星，在空中不断幻灭，留下一道道残影，飞快躲过了五位强者凶猛的第一轮轰击。
而后，静静的站在高空之上，并未透出丝毫能量波动，他口中念念有词：游荡在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤……
奇曼五人顿时无比愕然，辰南明明是一个东方武者啊，靠着强横地**搏杀，此刻怎么……似乎在吟诵魔法师地咒语？
辰南你在做什么？少要装神弄鬼！奇曼大喝。
辰南不得不停下来，道：我在吟诵咒语，准备施展魔法。忘记告诉你了，我除了是一名东方武者外，我还是一名强大的魔法师。
我干！奇曼气地忍不住骂出了脏话，这不是调侃人吗，谁都知道辰南出道至今，一直都是以武者的身份大战，现在明显满嘴鬼话。
你要是魔法师，我***就就是东方地神龙骑士！本应优雅无比的元素火神奇曼，被气的忍不住大骂。
嗷呜……你个棒槌！广场外围的紫金神龙不干了，着震天的龙啸，大声咒骂道：我#a#你大爷的……占你龙爷爷的便宜？！告诉你，龙大爷我是火神骑士！
我#a%……该死的四脚蛇，我#%奇曼忘记了自己的身份，被裤头事件折磨的看到紫金神龙就想动粗，现在被咒骂，立时不顾形象的反击。
我#%沸——腾——文——学会员手打
观战的众多仙神目瞪口呆。
一个天使感觉口干舌燥，问旁边的同伴道：那……那是我们的火神殿下吗？
似乎……是吧。旁边的天使擦了擦额头上的汗水。
殿下他……在干吗？
似乎……在与一条龙互相问候对方的女性亲属十八代。
天啊，祖神在上！
……
围观的西方神灵，全都有些傻眼，不知道说什么好。
紫金神龙口水飞溅，如果论起骂人，十个奇曼也比不上他，直至奇曼险些气昏过去，痞子龙才稍稍歇了一口气。
唉，人老了，健忘了，都有些不会骂架了。
旁边的仙神为之绝倒。
奇曼被两个族弟以及八翼天使阻止住了，似乎如梦方醒，知道自己形象尽毁，无比悲愤的朝着辰南冲去。
游离在天地间的火元素啊，请听从我的召唤吧……
奇曼以及他的两个族弟暴怒，辰南拿什么魔法作秀都行，但偏偏当着他们火神一脉施展火系魔法，实在是可忍孰不可忍。
不过，辰南虽然吟唱了火系魔法，不过并未施展出。被动的躲避着他们的攻击。直至准雷神和八翼天使攻至时，他又开始吟诵雷系魔法，这实在有些打击人。
直到最后，他将各系魔法吟唱了个遍，再没有人注意时，他才念了另一句魔咒！
他要借助今天这个机会，检验一下某一成果，看看那个强大的助力，能否如想象那般有效。
中央广场上空地虚空崩碎了，无尽的黑云快压落了下来。阴森可怕的鬼气瞬间弥漫在全场。
辰南大喜，天鬼召唤果然有效！
他急忙以神念传出波动。告诉天鬼隐藏自己的天阶气息，万万不可被人觉。要他仅仅将空中的五人制服就好。
高空中之上无尽的阴森魔云上空，一个巨大的空间通道黑洞洞，天鬼就躲在里面。此刻他无比悲愤，他已经现了辰南的真实修为，竟然连神皇都不是！他痛苦的简直想一头撞死，强天的天鬼居然和一个神王签下了子母天鬼咒。
天啊，他欲哭无泪。
魔咒早已生效。他无法反抗辰南地意志。悲痛的遵命，将满腔怒意全部洒向了空中地五人。
按照辰南的授意。他并没有显露真身，只从空间大裂缝中，探出一只无比庞大地鬼爪。白骨森森，方圆千百丈，瞬间笼罩而下，狠狠的将五人抓在骨爪中，而后又在刹那间将五人拍在广场之上。
奇曼弟兄、准雷神、八翼天使五人，顿时被轰击的差点昏迷过去。
天啊！
巨大的骨爪！
我的天啊，真是魔法啊，似乎是召唤魔法中顶级的大召唤术！
……
观战众人纷纷惊呼。
辰南吟诵各种魔法在前，此刻所有观战者都认为他真的懂得魔法，施展出了召唤魔法中地顶级术法——大召唤术！手机免费阅读
轰
巨大地鬼爪，像揉捏布娃娃一般，不断的蹂躏着奇曼五人，将他们抓起来，抛出去，再拍向地面，不断重复。
可怜地五人，都快被拍碎了，五人如木偶一般，被天鬼摆布着，直到最后被蹂躏的失去直觉。
好可怕的大召唤术啊！这是此刻所有人地心声。
玄奘、潜龙、李若兰等人愕然，辰南什么时候会魔法了？他们也看不出其中究竟。
唯有小凤凰、龙宝宝、紫金神龙、古思心中有数，小凤凰激动之下险些说漏嘴，被痞子龙急忙捂住了嘴巴，他大声喊道：看到没有，顶级的大召唤术啊，有拜师的没？我教他，入门条件很简单，随便到元素火神殿前大骂一通就可以。
众人为之昏倒。
南宫仙儿美目流转，双眼透着奇光，似盯住了猎物一般，一眨不眨的看着场内的辰南。
战斗不得不结束了，奇曼等人被鬼爪蹂躏的，直翻白眼，在广场之上不断抽搐，最后颤抖着认输。
此刻痞子龙如绅士一般，迈着优雅的步子来到广场中央，彬彬有礼的对奇曼道：高贵的元素火神殿下，希望您忠于您的高尚品德，遵守你的诺言。
奇曼看到紫金神龙，仿佛看到了一条裤头，罩在了他的头上，顿时火冒三千丈，再一想到需要在主神殿前，挂上书写有我是猪头，我错了的牌子，他直接晕了过去。
虽然过去了数天，但是这件事的风波，却依然没有平息下来。
辰南施展出传说中的大召唤术，召唤来强大的不死生物，令神域内一片沸腾，许多人都在讨论，更有许多修习召唤术的西方神灵不断上门向辰南请教。
此后的几天，紫金神龙天天在元素火神殿外嚎唱，因为火神一直没有挂出那面牌子，老痞子理直气壮，整日用破落嗓子开演唱会，引得无数人观望。
不得不说，各个古老门派实力庞大，仅仅几日间，混天小魔王就利用混天道查获到讯息，生命源泉的确依然还存在，因为有的主神系家族中就有多少有一些。
对于，主神系家族中的生命源泉，辰南看不上，因为量太少，几滴或十几滴，与他所需相差甚远。
**道南宫仙儿，的确有过人之处，她得到的讯息更加确切。元素土神系有五滴生命源泉，元素火神系还余有三滴……
同时她还查出，所谓的生命源泉，乃是一条汨汨涌动的泉水，可想而至有多么庞大的生命之能！
遗憾的是，生命源泉曾经干涸过，随后消失不见了。
但是，众神相信，生命源泉依然存在，那是一个会移动的泉眼。甚至有人怀疑，本应消逝的时间祖神与空间祖神，正是因为找到了生命源泉，浸泡了无尽的岁月，才使他们得以再现于无天之日。
只不过，两个祖神最后的修身之所，被众神仔细搜索过，却没有现任何有用的线索。
在辰南他们继续探寻生命源泉下落之际，距离仙神大会召开的日期越来越近了。
同时，在这个时候，有人传来消息，杜家玄界出现了异动！