现在的辰南，虽然没有一丝战力，但是却足以自保，周身附近的时空，尽在他绝对掌控中，随着他的意志而变！
除非遇到超强的、可以穿透时空的绝对力量！不然，现在可以说，辰南很难受到伤害，简直堪称绝对防御！
很难想象时空大神他们当年到底遇到了何等的强敌，居然一杆太古高手都要舍生忘死。单凭时空大神遗留的本源力量，就可以窥测出他们的强绝！
是所谓的“天”吗？貌似比太古七君王灭杀的苍天强盛一些啊！
当然，这并不是轻视太古七君王，太古七君王当中的黑起应该不弱于魔主等人，也应该很可怕，毕竟现在他们都已经元气大伤，还有如此威势呢！
到了现在，辰南已经知道，这个世界远比他想象更为广阔，他有一种感觉，曾经的强者都会再现于世。到时候黑起、魔主、七绝天女这等强人，也许会有大战的时候！
想一想，众多强者都有可能回归，难将是一个多么热血澎湃的大时代啊！
辰南知道这绝非空想，按照现在种种迹象来说，那一天终究会到来的
法祖与德猛对此刻的辰南还真是有些顾忌，虽然在他身上感觉不到丝毫战力存在，但是魔性辰南连个水泡都没有冒下，就彻底被压制了，怎不让他们心惊。
“辰南，按照约定，我帮你找到时空塔，你该将那交给我了吧。”法祖脸皮之厚，不得不让人惊叹。在说这些话时，丝毫不脸红。
“哈哈……”辰南大笑了起来，道：“法祖，我将内天敞开，将掷于里面，你敢来取吗？”
“你……”法祖有些恼怒，道：“你是不是想反悔？”
现在的辰南心态很平静，不急不缓的道：“我邀请你们和我一起逆转时空，怎么你却说到去了？如果要细说的话，请你告诉我。你是如何帮我得到时空塔？我只记得方才你与德猛不断出手攻击于我，想要将我置于死。你究竟是在帮我。还是想杀死我？”
“这……是误会！”法祖道：“方才你应该明白，你一分为二。谁知道哪个才是真正的你，在我看来白发苍苍的人更似是心魔，因为那个时候你根本没有力量在身，如果是本体不可能这么衰弱。”法祖总算找了个蹩脚的理由。
德猛也笑着道：“一切都是误会啊，辰兄方才我们的确想争夺瑰宝，毕竟那是时空大神的遗产，谁不想得到？同时。也是想帮你。我们都认为那时你才是真正的心魔，而那个黑发辰南才是真正的你。所以。我们与他联手，从没有攻击过他。”
这些理由虽然不是很好，但最起码都可以让自己有台阶下。毕竟。现在不是翻脸的时候，辰南撕破脸皮，所以也不没有揪着把柄不放。
而德猛他们现在已经知道，时空宝藏从此将离他们远去了，如果不发生特殊事件恐怕永远没有机会了。这件事情可以告一段落了，毕竟他们还有共同的大敌黑起等人，实在还不是决裂时候。
“这样吧，以前事情，我可以既往不咎，从此一笔揭过。不过，法祖你若是想要，需要给和我走上一趟。从前我也是那样说的，需寻觅到生命源泉才能将奇书够交给你，在此过程中你一直要帮助我。”
开玩笑，回到过去或前往将来，那可不是儿戏，天知道在那未知时空会发生什么！
虽然传说，这样的旅行像是一场虚幻泡影一般，不能改变什么，也无力改变什么，但是其中还是存在着许多未知的因素，难保不会发生些意外。法祖是一百二十的不乐意。
“如果你不愿就算了！不过，我可以告诉你，共十卷，你才得到了不过一卷而已，那一卷对你只有坏处没有好处，你不可能从中窥测到什么高深的奥秘。”
辰南确实想拉上法祖，穿梭时空充满了未知的变数，他希望这个老古薰能够随行，毕竟老家伙经的多见的广，必要时还是能够起到一些作用。
法祖沉吟了起来，他确实想迫切得到，如果依照这部功法修炼，再次发生蜕变，那么他修为将直冲顶楼，比之得到时空宝藏也不遑多让。
在法祖心中无比矛盾挣扎的时候，德猛却做出了出乎辰南意料决定，他大笑道：“哈哈……我对辰兄弟一向钦佩，我们都是永恒不灭的存在，我们的友情与天同寿，我决定陪你走上一遭，朋友间本就应相互照应。”
不知道人还以为德猛多么的仗义呢，但是辰南知道这个家伙乃是个奸诈之辈，绝不会无故做无用功，他肯随同而去定然有着自己的打算。
德猛回归头来，对法祖道：“方才我们与辰兄弟发生了误会，现在他需要帮助，我们理应全力出手相助才对。”
法祖一阵无语，觉得这个第五界君王，也实在太无耻了吧，好人都让他做了。想了又想，法祖点头同意，所谓富贵险中求，要想做人上人，不付出一定的代价怎么能行呢？只要日后能够得到，冒一定的风险，还是值得的！
见他点头同意，德猛转过身来，对辰南大笑道：“想必辰兄已经完全获悉时空塔的秘密。”
辰南笑了笑，没有说什么，对于这个居心叵测的家伙，还是保留一些神秘比较好，没有必要、更无需向他解释。
“想要得到生命源泉，我觉得不应该回到过去，我们还是穿梭向未来吧。”德猛提出这样的建议。他迫切想知道未来会怎样，会发生什么，毕竟眼下六界的局势。实在太过复杂与混乱了。他不知道将来与黑起等人的战斗。竟是哪方最终胜利。
如果能够穿越到未来。定然可以了解到更多信息。且不在未来改变什么，而后回来从容布置，变向改变未来！
法祖听闻他这样建议，先要去未来，而不是过去，他双眼也顿时亮了起来，他立刻知道了德猛在打什么注意。这也是他所乐见。
“呵呵……”南宫仙儿娇笑着，莲步款款，风情万种，自远空袅袅娜娜走来。娇艳无双容颜是如此的妩媚动人。让下方那些盛开的鲜艳花朵，都变得黯然失色起来。
乌黑亮丽的长发随风飘扬。雪白的肌肤吹弹欲破。一双大眼水汪汪无比勾人，红润的双唇是如此的性感。可谓有着颠倒众人容颜与气质。如果她没有高绝的修为，生在人间乱世中，定然是祸国殃民的红颜祸水。只是，她有着足够的实力，无需仰仗任何帝王，自己也能够魅惑众生。
南宫仙儿听到他们谈话，当然知道德猛他们的打算。她身为天阶高手。同样非常想知道自己未来命运。
“我也和你们同去，多一个人便多一份力量。”
辰南怎么会不知道他们打算呢。对此他只是笑了笑，道：“我们如果真的能够穿梭进未来时空，那么无疑等若知道了自己的命运。过早的知道自己的命运。可不是一件好事啊。”
“无妨，我们很想知道。”南宫仙儿娇笑着。
“但是，在未来我不知道如何去寻觅那生命源泉，我知道在那太古时期，生命源泉曾经在西方显现而出，造就了后来的西方神灵。只要时间吻合，我是可以寻觅到的，但是如果去未来，我却一点头绪也没有。”
显然，辰南不想去未来，他想回归太古！
法祖等人立时眉头紧皱，太古时期，那可是天下最为混乱的年代啊，太古诸神殒落无数，众强在那个时代逐步退出了历史舞台，在那个时候变数实在太多了，危险也实在太大了。
法祖道：“辰南我不得不提醒你，传说，如果真能够逆乱时空，无论是跨越到未来，还是穿梭到过去，都只能充当如空气般看客。不过，这也并不是绝对的！万一……遇到时空大神全盛时期那种级数太古狂人，说不定我们会遇到不测！那些人……是难以想象的变数！在那太古诸神闪耀的黄金年代，一定有这样存在！有着不可预料的变数！”
“是的，最为保险的办法，便是去将来搜索！”德猛也劝导。
“可是，将来岁月无尽，空间广大，怎么才能去搜索呢？那可真比大海捞针还要困难万千倍！”辰南道：“我想我是能够控制时空的，不会让你们因为跟着我而发生不测。这样吧，我们先回到过去寻觅生命源泉，而回归之后我定然满足你们的愿望，去看看你们每个人的命运，我知道这才是你们心中所想。”
辰南不希望在自己走后，留下三个不确定的天阶高手在这个世上，毕竟这个时空还有他的家人与朋友，如果法祖与德猛突施黑手，那将是天大的遗憾。
南宫仙儿轻笑道：“呵呵，辰南你要知道，未来千年内将发生一系列剧变。难道你不想提前看看吗？要知道你寻觅生命之泉是为了什么？如果未来千年有剧变发生，你不怕今日的一切努力都是徒劳的吗？”
德猛神色严肃，附和道：“不错，种种迹象表明，七绝女、太上、以及你们辰家老祖这等人物早晚会回归的。而且千年内，进入第三界的强者也都应该回归了。第五界”太古七君王之乱“，以及未知的第六界等都将有惊变发生，必须要尽早知道未来千年的重大变化！可以说，未来千年，不亚于太古时期的大混乱时代！”
法祖也郑重的点头，道：“不错，宁可不看我们个人的命运，也要看看未来千年的大局势——未来可以料想、但却无法预测的大风暴，牵扯实在太多了，必须要尽早了解到！”
辰南被他们说的心动了，抛却三人的私心在作祟外，未来千年真的实在太重要了，仿似古老的轮回一般，又将进入大混乱年代！
“好吧，就先看看未来千年，到底都有哪些惊天变故发生。”辰南终于点头。
“父亲我也要去！”龙儿飞了过来。
此外，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、大魔、玄奘、潜龙等所有与辰南有关的人，也都全部飞到了近前，要求共同前往。
但是，辰南只能婉言拒绝，不可能让这么多的亲人朋友同去，如果真发生意外，那后果不堪想象。由他与另三位天阶高手前往足够了。
辰南四周的空间发生了剧烈扭曲，渐渐模糊起来，时间开始飞快流逝，弯曲扭转的空间将法祖、德猛、南宫仙儿、以及辰南吞噬了进去。
高天之上，一片混沌光芒不断闪耀，四人步入了时空通道中，即将穿越时空而去！
然而就在这个时候，一股浩瀚莫测，根本无法揣度的能量波动，突兀的出现在时空大神创下的这一道中。
现场众神感觉天崩裂了一般，一股莫大威压让他们全部惊惧无比。一只巨大的手掌，突然崩碎虚空，迫入了这片天，出现众神的眼中。
遮天蔽日，毫不夸张，巨大的手掌，瞬间就盖住了整片天空，随后猛力拍动了一下，巨大手掌瞬间碎裂了时空，而后探入了进去！
他竟然一把……将方才消失的四大天阶高手生生抓了出来！