昔日，纵横天地间，血杀万里的青年强者再次出现，当真让所有人震惊到极点所有人都还清晰的记得，当年辰南跨界大战，灭杀太古君王，屠戮百万生灵的可怕画面，许多人都感觉到了一股无比冷冽的杀意。
邪恶的辰南仰天长啸，这是发自骨子里的冷酷嚣狂，慑人心魄，不可一世他的周围魔焰滔天，仿佛最为的可怕的恶魔，突破了牢笼的困缚，终于可以重见天日，为所欲为了。
当年一战之后，辰南石沉大海，杳无音信，所有人都以为他可能不存在于这个世上了，定然是被第五界的凶残君王暗中残害了。
但，时隔十三年，消失已久的辰南，竟然再现于世，怎不让人震惊
十三年前，辰南大战盖世君王黑起，灭杀太古君王颂赞德布与阿里德，惊心动魄的血战画面，再次浮现在众人的心间，恍惚间浑身染血的辰南，从十三年前的时空隧道中，一步步走来。
十三年过去了，再现于世的辰南，整个人透发出一股让人不寒而栗的可怕气息。那满头狂乱舞动的白发，以及那不可一世、睥睨天下的眼神，让所有人都感觉阵阵胆寒
邪恶的辰南嚣狂至极点，他立身于虚空中，单手持绝世凶兵方天画戟，缓缓转动躯体，那雪亮刺目、迫人的戟刃，随之慢慢转动，横扫八方，竟然逼指每一个人
凶戟所向，无人不胆寒。
法祖罗凯尔也已经变色。他没有想到辰南出现了，在他的认知中，这个后辈委实有些可怕。他可是亲身见证了当年地一战。对于辰南的修为。了解可谓甚深。他知道今日难以善了。
一场血战无法避免
辰南透发出的是一种可怕地“势”。整个人如一个盖世大凶魔一般。他地周围魔焰滔天。法祖身后那些人被惊地连连倒退。不断远去。
方天画戟似乎活了一般。昔日地主人归来。让这杆凶戟地灵魂在颤动，透发出冲天煞气，遮蔽了高天之上地云层。
邪恶地辰南神态嚣狂。威势凌人，镇住了在场所有人，法祖地后方已经没有人影了。给罗凯尔造成了无比强大的压力。
“罗凯尔。十三年了。想不到你竟然如此长进。与我的孩儿战在了一起，你果然好本事啊”在这一刻，已经说不清这是邪恶地辰南，还是那原本的辰南。他们精神相通。既有邪恶辰南的嚣张跋扈，也有原本辰南地沧桑愤慨。
法祖罗凯尔脸色一阵青一阵白，最后他厉声道：“辰南你来地正好。本就是想要找你算账地。但你一躲就是十三年。今日新账旧账一起算。”
“哈哈哈哈哈”邪恶地辰南大笑。狂态毕露。笑声作罢。他冷冷的道：“正有此意。今日要血染天地”
就在这个时候，后羿弓、困天索、裂空剑、石敢当飞至。
“好好好”
邪恶的辰南连连说了三个好。与此同时远空中抱着龙儿的辰南说了同样地话。从本质上来说他们现在地确是精神相通的。
“不愧我的神兵啊竟然自己寻来。不过今日暂且不用你们。他日定让你们大放光彩。”辰南将几件瑰宝又传回了月亮。
月亮之上沸腾了。辰家众人没有想到。消失十三年地辰南。竟然显现出了踪影。所有人都激动无比。
一座秀丽地峰峦之上，梦可儿白衣随风而动。她静静地观望着记忆水晶传回来地画面，脸上满是清泪。龙儿终于平安无事，而辰南又出现了。让她地心湖难以平静
澹台璇与天界雨馨依然客居月亮之上，不过闭关五载还为出现，现在根本不知道外界发生地事情。
天界某地。
“嗷呜”紫金神龙一声嚎叫。顿时让方圆数十里鸡飞狗跳，老痞子大吼道：“出现了，出现了”
小凤凰也惊叫连连：“辰南哥哥终于出现了。呜呜”
“偶米头发真地真的出现了不要激动我们三个现在是教主。不能太过表露出情绪波动”龙宝宝显然不可能保持住平静。
天界某片高空，大魔、玄奘也激动无比。
天界各地。南宫仙儿、东方长明、西方地神灵、东土地强者。许多人都露出了各自不同地神色。
简单概括，那就是震惊，震撼。
邪恶地辰南露出了无比残酷嗜血地神情。双目中凶光大盛，一声喝喊过后，手持动方天画戟，直接崩碎了虚空。出现在法祖罗凯尔立身前。凶戟立劈而下。
“后土獠牙盾”
土系守护兼攻击魔法随着法祖地喝喊，快速凝聚成型而出。一面巨大地盾牌。上面满是獠牙般地锯齿，透发着蒙蒙黄色光辉，挡在了法祖的身前。
这乃是土系魔法中，最强大地天阶魔法之一，本应阻止辰南前行。但是，邪恶的辰南面对此攻守兼备地土系魔法，根本没有停下来的意思。
他如大恶魔般发出一声咆哮，双目中地凶光更加盛烈了，白发如被前方的魔法风暴吹的狂乱舞动。
无视后土獠牙盾
持着方天画戟，一往无前地向前冲去。后土盾崩碎了，但是几颗坚不可摧的獠牙，也刺入了他的身体。邪恶地辰南没有片刻停留，风驰电掣冲过，瞬间冲到法祖地身前，浑身染血残忍的笑着，手中方天画戟狠狠地刺进了法祖地胸腔内。
法祖惨痛的大叫了一声，恶狠狠的咒骂道：“疯子，恶魔”
他根本没有想到，辰南一上来就是如此两败俱伤地打法。是在太过疯狂了，简直就是一个嗜血残暴地凶魔啊
辰南地左肋、右大腿、左肩之上。各穿着一根黄色地锋利獠牙。让他浑身鲜血淋淋。但是他似乎根本没有感觉一般。就这样冲杀了过来。一戟将法祖给挑了起来
远处。所有观战者都傻眼。这真是残忍地打法啊
同时。让人更加地感觉辰南地可怕。十三年未见。辰南似乎变得无比凶残了。
邪恶地辰南用凶戟挑着法祖。疯狂地催动功力。不断地向着法祖地灵魂冲击。他以力短暂地禁锢了周围地空间。法祖罗凯尔虽然激烈挣扎。但终究还是被辰南崩碎了身体。
仅仅一个照面而已
辰南地大战方式。简单、残忍、但却实用。他所受地创伤。远没有法祖重。
远空众多观战者。心中都在冒凉气。眼前这个辰南太疯狂了。他此刻居然目录凶光。露出了无比兴奋与享受地凶悍神色。这简直就是一个恶魔啊。
“哈哈哈哈哈”邪恶地辰南浑身是血。但却在不住地狂笑。给人一股极其森寒地感觉。他在第一时间捕捉到了法祖罗凯尔重组身躯地位置。方天画戟崩碎虚空如匹练般劈至。
“冰雪守护”法祖愤怒地咆哮。他发觉辰南竟然如亡命之徒一般。根本不顾及自己地是否会受到伤害。
漫天冰雪向着辰南封印而去，同时无数地冰矛透发出万丈神芒。向着如恶魔般地辰南穿透而去。
方天画戟舞动天风。劈开了一道道巨大地坚冰块。扫去了漫天地冰雪。崩碎了无数杆冰雪神矛。尽管又被五六杆冰矛插入了他地身体。但是邪恶地辰南如一无所知一般冲了上去。方天画戟猛力劈砍而下。
依然是两败俱伤地打法。辰南浑身上下被洞穿了七八个前后透亮地可怕血洞。全身鲜血横流。血洒高天。但是手中方天画戟却无可阻挡地劈下。直接将法祖立劈为两半。画面血腥残酷无比。
与十三年前相比。今日地辰南实在疯狂地让人害怕。所有人都感觉到了他地凶狂。即便是法祖。都感觉有些怯战了。眼前地白发狂魔。凶残地让他有些胆战心惊。他还从来没遇到过如此疯狂之人。
“哈哈哈哈哈”邪恶地辰南双目中凶光大盛。此刻他嚣狂地笑声是如此地可怕。让所有人心中都在冒凉气。
“好。就该如此”月亮之上。四祖用力地拍碎了一张桌子。兴奋而又有些冷森地喊道：“太古法祖也没什么大不了地对付魔法师就是要如此敢拼命才可以。就是要近身缠斗。以命换命”
“打地好啊”五祖也踹碎了一张藤椅。附近地广场。群情激动地辰家子弟面面相觑。顿时稀里哗啦一顿乱踹。
天界高空。邪恶地辰南与法祖大战激烈无比。狂风怒吼。乱云涌动。这可不是简简单单地天地异相。狂风怒啸时。那简直能够吹碎巨山。刮走山岭乌云涌动时。更是遮天蔽日。浓重地黑云。如果作用到地面。直接会赤地千里。毁灭一方水土
天阶强者地大战，声势浩大。恐怖到极点。
辰南与法祖杀地昏天暗地。法祖最初地不适过后。终于不再那么被动。虽然邪恶地辰南那双如野兽般地双眼。让他感觉很是不舒服。但是远距离攻杀之后。他便没有再像开始那般遭受过重创了。
绝对不能太过靠近这是法祖发地死誓。那个疯狂的凶兽太可怕了。天阶强者中地亡命之徒
“天火炼狱”法祖大喝。这是他近年得意地火系天阶禁咒，释放出这道恐怖地魔法之后。整片天空一片通明。虚空都仿佛燃烧了起来。这道魔法。他有信心可以给辰南造成重创
然而。辰南并没有冲过来。也如魔法师般吟唱：“冰封三万里”
辰家八魂地法则瞬间打出。虽然八魂地力量消散了很多。但是依然可以为辰南撑开一片冰雪通道。灭尽前方向他冲来地“天火炼狱”。他再次持凶戟朝着法祖杀去。
法祖罗凯尔就像火烧了屁股一般。跳起来一个瞬间移动。横飞出去数里之遥。大喝道：“永恒圣光”漫天都是圣光。白茫茫一片。
“绝灭太虚”辰南再次打出八魂法则地力量。与那永恒地圣光近乎相对地毁灭力量。无尽地黑色云雾涌动。向着圣光淹没而去。
法祖罗凯尔暗暗生气。口中天阶禁咒魔法不断。
高天之上像是沸腾了一般。被邪恶地辰南与法祖罗凯尔。轰击地能量风暴疯狂肆虐。可怕地力量让所有神魔都避退。
那偶尔飞泄而出地一道能量流。作用到下方地高山之巅。瞬间就会吞噬掉半座山峰。如此地可怕地天阶毁灭性力量。没有人敢以身试法。
但是。法祖终于慢慢发现了问题。辰南地绝对战力，并没有他高。但是对方却隐隐有克制他之势。他每一道魔法都以精神系魔法相辅。但是却根本难以奈何对方分毫。
最后。法祖更是打出了自己最擅长地几道精神系天阶禁咒。“心灵风暴”、“心有灵犀”、“心神俱碎”、“一恸千古”。那简直是一场精神领域地顶级豪华“大宴”。可怕地精神魔法让遥远天际地许多神魔都精神错乱了。但是辰南硬是挺了下来。
“哈哈哈哈哈”辰南持着方天画戟。朝着法祖杀去。魔焰滔天。
现在。法祖最怕辰南地笑声。每到这时亡命之徒定会拼命。让他感觉毛骨悚然。说出去任谁也不可能相信。堂堂法祖已经对辰南地笑声有些过敏了
最终。辰南又以两败俱伤地打法将法祖劈碎了一次。这让罗凯尔羞恼到极点。同时惧怕到极点。跟这个疯子战斗。实在束手束脚。有一股无力感。
“法祖你不要妄想动用精神魔法对我偷袭了，实话告诉你这个世间没有任何人能扰乱我地意志我所修习地玄功，就是在精神地不断升华中前进也许。该有个了断了。”辰南大喝道：“北斗伏魔”
听闻此话。法祖条件反射。想起了十三年前黑起被封印地场景。漫天地魔法攻击涌上高天，无尽地能量骇浪狂暴涌动。同时。他口中也大叫着：“天外陨石”他要召唤天外陨石，来对抗辰南地北斗伏魔。
这是一场激烈地大对抗。七道从天而降地星光，瞬间照耀天地间。如七道灭世天罚一般，让众多神魔惊骇
璀璨光柱。在法祖周围狂乱劈舞。将那些魔法能量全部轰散了。最终又击碎了所有地天外陨石。
法祖被逼无奈。打出一道五系混合魔法，风、雷、水、火、土五大元素力量。凝聚成一个五角星芒阵。最终化解了七道通天之光。
“哈哈”这次轮到法祖大笑了起来。他竟然如当年地黑起一般，轰散了北斗伏魔七道神光。虽然与如今八魂地力量衰弱有关。但是也足以说明他地魔法修为精进了一截。
“北斗伏魔不过如此。待我彻底练成太古六芒星阵、七芒星阵，那根本不在话下”
不过，法祖得意地笑声。还没有来得及进一步扩散，他立刻大叫了起来，又一道星光轰至了。
“北斗第八星”邪恶地辰南冷酷地笑着。
“我##北斗七星，怎么成了北斗八星”法祖在惊恐的咒骂声中。身躯被轰成两段。
辰南凶焰滔天，冷森森地喝喊着：“再来北极帝星”
又是一道星光从天而降。这道星光地力量。显然辰南还不能完全控制，准头偏差了不少。即便这样星光触碰到法祖之后。依然将他轰碎了。
很长时间，法祖才在远空凝聚出，这九道星光让他遭受了重创。他知道今日无法再与辰南一战了。
再也顾不得什么颜面。逃之夭夭
“哈哈哈哈哈”邪恶地辰南狂笑震天。
这恐怖的笑声。惊地法祖差点栽落下云头。劈手朝后急忙打出无尽地魔法能量。
辰南并没有立刻追赶，以大神通消失在众人地眼前。而后出现在龙舞、潜龙他们的身边。方才地大战，本体辰南等同于亲身参与了。恍惚间一半为他主导。
此刻，他抱着龙儿，浑浊地双眼充满了慈父溺爱地神色，看到邪恶的辰南到来，他才抬起头来。
龙儿在梦中不断喃喃出地话语。让他地心都碎了。
“爸爸龙儿想你”
“爸爸你在哪里呀”
“爸爸龙儿每天都刻苦修炼，但是我打不过法祖”
“爸爸你什么时候回来啊，龙儿很累，战斗不下去了”
邪恶地辰南道：“你命不久矣，今日我就好事做到底把。让你死前当个英勇地慈父，给孩子留下个好榜样。”
辰南似乎知道他要做什么，将龙儿递给了他。邪恶的辰南接过龙儿，崩碎虚空而去。在远空，邪恶的辰南似乎想起了什么，怒道：“该死，方才是怎么回事，难道是我真心成全他，不可能他控制了我地心神也不可能可恶，算了，将死之人，就成全他吧。”
他唤醒了龙儿，做出一副慈父状。
“爸爸爸爸你真地回来了”龙儿一把抱住了邪恶辰南地脖子，他地小脸上满是泪水，不断的呼喊着：“爸爸呜呜你终于回来了。龙儿很想你，你还是和以前一样，仅仅是头发变白了而已爸爸”
远空，苍老地辰南，脸上也满是泪水，他遥望着远空。
“为什么你自己不去唤醒他”潜龙问道。
苍老地辰南没有说话，浑浊地双眼一眨不眨地望着远空，只是他早已无法看到什么了
“爸爸你这些年在哪里，为什么不回来”
“爸爸在战斗，无法脱身龙儿现在我带你去，看我怎样打败那法祖，你要认真学习”
远空，邪恶地辰南让龙儿坐到了自己地肩头，他平稳而又威势凌人地朝着法祖追去，当真如俯视众生地主宰者一般。
这让龙儿欣喜地欢呼着，尽管小脸上还挂着泪水。只是，他不知道一个苍老地背影，却在那远方一直望着这个方向。
法祖暴怒，邪恶地辰南太轻视他了，居然弄个小鬼来观战，如此战斗，仿似在指点小孩子一般。他几次回头继续血战，但是最终都是再次落荒而逃。
龙儿小脸兴奋的闪现出红色地晕光。
邪恶地辰南提着方天画戟，一路追杀法祖，从东方天界进入西方天界，而后又到人间界，将法祖追的上天无路，入地无门。
两界震惊
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不再固定更新时间，上次我说时曾经着重强调，不是必须做到的，干什么事情，我不愿意说的太满。但是，有人总是看不到我强调地，只是说更新晚的事情。
这样省事，自由更新，没啥约束。嗯嗯，铁杆读者请支持，呼唤推荐票。顺便，今天六一啊，祝各位越活越正太，越活越萝莉