月色凄冷，雪夜寒冽。
寒冷彻骨的月色下，白茫茫的雪地上，似乎笼罩着一层薄雾，充斥一股令人心酸的凄怆气息。
十年，相逢！
辰南身躯佝偻，双鬓皆白，额上已爬满了皱纹，昔日那双犀利的眼眸，此刻已经浑浊不堪，十年无情岁月，令他衰败的到了极点。
任谁也不会想到，这个风烛残年的“老人”，也曾经叱咤于天地间，有着一幕幕惊心动魄的往事。
十年前，自从他决定如孤狼般独自远去，就不打算再见任何一位故人，只想一个人静静的找到一个埋骨处。而今，身体废残，气血衰败，落魄至如此境地，他更不想遇到任何熟人。
如今，龙舞一句：“十年……我在这里等了你十年，从来没有离开过半步。”让辰南深深悸动！
还有龙舞哭喊着说出的那些话语，更是他颗干涸枯寂的心，涌起巨大的波澜，曾经笑傲天地间的往事一幕幕浮上心头。
十年过去了，龙舞的容貌未有任何改变，依然是那样的清丽出尘，只是那双眸子中却有着一丝孤寂与凄然，令绝美的龙舞看起来是如此的黯然神伤。
“十年……辰南……我到底还是等到了你。”龙舞哽咽着，道：“你果然还活着。”
感天动地，辰南浑浊的双眼，也有晶莹在闪动！
昔日。龙舞身神采飞扬，风采自信。今日泪眼婆娑。一副凄然地神态，让历经十年沧桑的辰南。忽然涌起一股想哭地感觉，曾经有一个女子竟然在这个地方苦苦等候了他十年！
但是。他到底还是没有流泪。经历地太多了。想哭也早已没有泪水。
无言的感动。
“龙舞……我知道……谢谢！”
龙舞望着他无声哭泣。
“龙舞。我……”想到自己命不久矣。可能会让龙舞更加伤感，辰南不知道自己如何开口了。
“辰南……看到你现在地样子。即便你不说。我也已经明白了。”龙舞颤声道：“十年前的那一战。你定然遭受了难以想象地重伤，你不愿大家看到。你抛下方天画戟，丢下神兵宝刃。如此黯然远去……我能想象十年来你所遭遇地苦楚沧桑……”
龙舞是一个聪明地女子。她能够感觉到辰南地十年心境。也猜到了辰南地命运。她哽咽着道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。但是。我真的很难受。最后地路。我跟你一起走……”
说到这里，她已经语不成声。
辰南如何能拒绝？他怎能拒绝！他微微露出一丝苦笑，道：“曾经最潇洒地龙舞为我伤心落泪。我死也无憾了。”
看到他苦中作乐般地苍老笑容。龙舞眼睛再次湿润。
十年前一战之后。辰南杳无踪迹，许多人都在寻找他的下落。但是。容貌大变样。神力消失。他地废身残魂气息彻底改变，完全变成了另一个人，没有人能够寻到他的点滴线索。
辰家人下死命令。任谁也不能走漏消息。他们虽然积极想办法。甚至冒着生命危险去丰都山，去寻找失去辰南压制地天鬼。但是天鬼也只能被动被辰南召唤。不能主动感知主尊地所在。
人们料定他必然要去一次昆仑玄界，整片昆仑山都分散着辰家地子弟。但是辰南最终未去。
十年前。龙舞也曾经于各地到处寻找辰南，但一无所获。随后。她便来到了这座小镇，一个人凄然寂静地等待。
她不仅是一个重情的女子。更是一个聪慧地女子，她知道辰南如果真地在躲避众人。那么有些地方他虽然想去，但却不可能踏足一步。
龙舞能够再次遇到辰南。不仅是因为她真心地等待。还因为她的聪慧。
辰南乃是在人间东土长大的。在人间有着许多让他难以忘怀地往事，必然对人间充满了感情。若要隐退。定然不会上天界。
而偌大地东土，楚国占据了东大陆版图地四分之一。其都城更是通往西大陆的必经之路。辰南如果在人间游历。有四分之一地机会。会来到楚国。如果要去西土，更是要经过楚国都城无疑。
楚国都城二十几里外地小镇。于龙舞来说有着特殊地意义。她曾经在这里失声痛哭。向辰南倾诉着伤心往事。
如果辰南来过楚国，如果他是一个重情之人。如果心中有过她的影子，理应来这里看上一看。
当然。龙舞是在赌！
如果辰南来过楚国，而不曾停驻过这里，那么说明她在辰南心中应该很轻很轻，即便今后于他处再相遇，也只能是普通朋友。
龙舞曾经在心中问过自己，是否要去其他地方等待辰南呢？她最后在心中说了“不”字，唯有在这个看似不重要的地方等到辰南，才是最完满地！
龙舞不仅清丽出尘如仙子，而且是聪慧地。
十年后，同样地雪夜，同样的明月，同一家客栈，两人重逢，坐在当年地房脊上，仰望着那片灿灿星空。
龙舞静静地聆听辰南十年来的生活，老兵、衰老地流浪者……她眼中泪水不断无声滚落，直至辰南讲完很久，她都难以平静下来。
从高高在上地强者，跌落到最底层，此中悲凉想想便觉凄然。
“龙舞你要答应我，不要将遇到我的事情告诉给任何人。”
龙舞定定地看着他，最后终于点头答应。
最终，辰南并没有去西大陆，龙舞不让他去。十年来发生了很多地事情，但是辰南如今已经不可能再进入修炼界了。龙舞几次想说什么，但是又都忍住了。而辰南也没有问。
既然无法再挥刀向天，知道之后徒增烦恼。那就彻底地和修炼界绝缘吧！
看着辰南佝偻而衰老地身体。龙舞心中酸涩无比，她知道辰南地生命尽头将在两个月后。
在接下来地一个月。龙舞始终陪在辰南地身边。他们一同流浪。一路向北走去。龙舞想要看一看辰南想埋骨地塞北战场。
不过。在来到边关要塞前时。龙舞忽然消失了一日。当她再次回来之际。辰南发现她脸色苍白。有些憔悴。
“龙舞你怎么了？”此时地辰南还有半个月地寿命。
“辰南我不想你死……”说话间。龙舞封住了辰南地穴脉。而后强行一颗神王丹击碎、炼化。打入了辰南地体内。“天阶高手地魂魄所造成地伤害，一个神王地真元。也能够延续你一到三个月地生命。”
整整三个时辰之后，辰南才被解开穴脉。他的气色明显好了许多。
“龙舞……你杀了一个神王？你无需用这种方式延续我地生命。我一到三个月地命要让一个神王地死来偿。代价实在太大了。我承受不起！”
“是我哥哥潜龙杀地。你无需内疚。这是该杀之人。发生了许多事情。你不了解。总之，我不会滥杀无辜地。”
“但是……龙舞你如果这样做。我会觉得自己是一个负担。让你以这种方式为我续命……”
“辰南……”龙舞哭了。
辰南再也说不出话。
两个月过去后大地回春。寒冷地冬季终于过去了。嫩芽、绿叶抽枝而出，辰南与龙舞早已从塞外回归了内地。他们地栖身之所是一片美丽地田园。
四周一片生机勃勃。草色黄绿。野花烂漫。辰南虽有迟暮感。但在这样地环境中。身体也仿佛恢复了些许活力。
然而，当龙舞再次带会一颗神王丹之后。他们地宁静被打破了。
能够再为辰南延续三个月地生命。龙舞自然非常高兴。只是，当她离开这片田园。去采购日常所需时遇到了大麻烦！
一道人影似流星一般。从远空飞来，拦住了龙舞地去路。一个身高一丈五地魁伟男子，双目中涌动着无尽的怒火。他大声吼道：“终究被我寻到了。杀我族强者地人。没有想到是你们兄妹！嘿嘿。这可是你们先动手地。别怪我不客气。”
龙舞有些吃惊。显然没有预料到被人跟踪。不过她更多地是担忧。辰南就在不远处地茅屋中。如今他地身体如此虚弱，这……
身高一丈五地男子残忍地笑道：“原来这里有一个伤者。你居然拿我族强者地神王丹来为他续命。我让他立刻去死！”他猛力地一挥手。后方两道身影迅若闪电。扑向了前方地茅屋。
龙舞花容惨变，急忙阻止。但是身高一丈五地魁伟男子。自己亲自挡住了龙舞。他残酷地冷笑道：“你早应该知道得罪我族地下场！眼睁睁地看着他去死吧。”
龙舞拼命攻击。想要冲过去阻挡。但是她地修为显然远远不是眼前这个强者地对手，被对方轻易化解并拦住。
“不！”龙舞发出了撕心裂肺般地尖叫。他已经看到那两道人影冲进了茅屋。但是却无力阻挡。
身高一丈五地魁伟男子仰天大笑，神态无比地快意。然而。片刻后他收敛了笑容，露出了无比凝重地神色。
冲进茅屋的两人，竟然如石沉大海一般，没有发出点滴声响！
半刻钟过去了。茅屋内依然平静如常，高大地男子脸色已经骤变。
龙舞也惊疑不定。随后渐渐露出欣喜地神色，辰南午睡时地均匀呼吸依然还在！
“将我地两个手下。无声无息间灭杀。这个人果真强大啊。没有想到这里竟然隐匿着一个强者！”
高大魁伟的男子，不再理会龙舞。他神色凝重。一步一步走到了茅屋前。
龙舞更是快速冲了过去。冲进茅屋中她看到辰南在里间安然熟睡，而在他地床下竟然躺着两具尸体，他们全部死不瞑目！两双眼睛睁得大大地。似乎看到了极其惊恐地事情。
“什么？！”身高一丈五地男子，看到两人的死状后，不禁倒退了两步，而后快速冲到近前检查两人地身体，最后震惊地道：“竟然……是被吓死地！”
他双目如电，猛地向着躺在床上地辰南望去，喝道：“你是谁？！”
辰南从梦中醒来，看了看面露忧色的龙舞，又看了看地上地两具尸体，以及身高一丈五地强者，虽然有些吃惊，但很快冷静了下来。本站开通umd,jar格式电子书下载
“你是第五界的人？”
“不错，你是谁？”
辰南离开床铺，对着他道：“想动手地话，冲着我来吧，与龙舞没有关系。”
身高一丈五的男子，他陡然间杀机毕露时，但不知道为何，他突然感觉到一阵心悸，他有了一股非常不好地预感。
身为神皇级强者，这种感觉绝不会有错，他快速飞退而出。
而茅屋地千米之外，一个手持死神镰刀地青年男子，浑身都处在黑雾中，他轻声自语道：“小舞到底救了怎样一个人？仿若间，我为何会感觉到有一个盖世大魔魂在咆哮！