丰都山，绵绵无尽，黑云笼罩，阴气冲天，有地幽冥地狱之说。
传说这里就是所谓的阴府，乃是寻常人死后的魂归所在地。
翻涌的黑雾，里面似乎有千万鬼影在张牙舞爪，煞气冲天。
辰南已经不是第一次来到这里，他发觉自己跟这里还真是“有缘”，每一次来到这里必将经历一场生死血战。只是，不知道今日会有何际遇，传说中的“封阴大阵”、五祖的提醒，让他已经生了警惕之心。
尽管感觉到了丰都山不是善地，但是他不怕有变故发生，而且希望能发生什么事情。现如今八魂的力量在身，他希望趁着着难得的机会解决掉一些不好的隐患。
毕竟未来不可预测，第五界的强大人物随时会回来，如果这里有什么不妥的隐患，说不定会引发不小的变故
“辰南哥哥为什么要来这里呀，这里鬼气森森，让人很不舒服。”小凤凰怯怯的在他的肩头小声道。
小不点尽管已经是个神王了，但是胆子还是如从前那般小，对此辰南也只能摇头苦笑，小家伙还得要历练啊。
“我在要在这里打造一把凶兵，需要借助这里的无尽煞气。嗯，这次的举动，也可能会造福一方百姓。这里埋葬了万千军魂，被传说中的绝阵封锁在这里，阴气一天重似一天，有朝一日万一爆发开来，说不定会吞噬千万生灵。我今天想办法炼化这些煞气。”
辰南说的没有错，他早就觉得这里是个大患了。如此下去，这片人间地狱的阴煞之气，汇聚到一定程度，说不定真的会开辟成真正的地狱。
用封阴大阵困锁阴煞之气，这很像一场阴谋，让煞气如滚雪球般越来越大，到最后不敢想象。
辰南带着小凤凰快速飞到了绵绵无尽的丰都山脉中央地带。
手中方天画戟被他抛入高空，而后以他此刻的通天力，灌注到凶兵当中。就在刹那间，雪亮的戟刃爆发出无比刺目的光芒，黑色的戟体也闪烁着特有的光泽，整杆方天画戟爆发出一股无比强大的魂能波动。
这是兵魂在颤动，在欢呼
在那一瞬间，近丈长的方天画戟，忽然间放大了千百倍，在高空中绽放出千万道光芒，渐渐变的如同一条山岭般狙大了。
那冷森森光亮的戟刃，如巨大的湖泊一般反射着光芒，数千丈长的戟杆似一条墨龙一般乌光闪动。
此刻的方天画戟足有千丈长，比的上一座高峰了，尤其是它透发出的可怕波动，让人毫不怀疑，它可以轻易劈碎任何拦在它面前的高山巨峰河谷平原，这是一把绝世凶器
“去”
辰南大喝一声，高天之上的方天画戟，真如有生命的天龙一般，竟然发出直破云霄的铿锵之音，而后雪亮的戟刃朝下，戟杆朝上，自高空直插而下。
千丈方天画戟，比的上巨山般高大，在一刹那就俯冲而下，一座巨峰如纸糊的一般，瞬间就崩碎了。
凶兵插入巨峰中，乱石穿空，巨山灰飞烟灭，方天画戟取代了巨山的位置。漫天的黑雾，狂乱翻滚，无尽的煞气，滚滚而来，朝着方天画戟涌动而去。
“吞噬”
辰南再次大喝，以无上力遥遥控制。
方天画戟光芒璀璨，直冲霄汉。
丰都山内，如平静的大海骤起波澜一般，煞气狂暴汹涌起来，以凶戟为中心如一个巨大的黑洞一般，疯狂吞噬无尽的阴煞之气。
可以看到，四面八方，无数的煞气，汇聚在一起，仿佛一条条奔腾的大河一般咆哮而来，声势骇人之极。
站在高空之上，向下望去，那可真是一片波澜壮阔的景观。
丰都山内千万鬼魂哭嚎，魔云剧烈翻滚，其中无数的黑云聚集在一起不断挤压，最后凝聚成一条条魔龙，如飞蛾扑火般向着方天画戟冲去。
方天画戟似海纳百川，来者不拒，无尽的煞气源源不断的被它吸收，它仿似一个无底洞一般，疯狂的吞噬着第一阴地的煞气。
整片丰都山脉都因它而颤栗了起来
更有无数的魂魄发出阵阵令人头皮发麻的长嚎。
这片人间地狱渐渐沸腾了
堪比高山般的方天画戟，插在丰都山脉内不断的颤动，那是因为无尽的煞气像是美味一般让它在兴奋的欢呼。
千万军魂凝聚而成的煞气，岂同等闲，如果没有封阴大阵，煞气可以撼动人间，撞入天界。
辰南开始为凶兵淬炼，以无上法力打入方天画戟中，炼化那可怕的煞气，将之转化为冲天杀气
渐渐的，方天画戟变的冷森迫人，冲天杀气直上云霄，流露出一股可怕的“势”
遥远的丰都山外围，一行行白鹭经过这里时，忽然齐齐爆碎，他们被一股极其冷冽的杀气之“势”生生迫碎了。
丰都山脉内万山摇动，魔云浩荡，鬼啸冲天
辰南祭炼的方天画戟，杀气越来越盛，毕竟它所吸纳的乃是古军魂转变而成的煞气，是天地间戾气最盛的所在，这些转变成杀气想不惊世都难。
然而，就在这处人间地狱颤栗与煞气沸腾之际，变故发生了。
一座高峰突然崩塌，一股滔天的魔气直冲霄汉，一道巨大、惨白的影迹自地下冲了上来，发着凄厉刺耳的鬼啸，让人脊背都冒凉气。
小凤凰吓得使劲在往辰南怀中缩去，辰南冷眼旁观，扫视着那直冲而起的滔滔魔气。
在那浓重的死气后方，赫然是一个巨大的骷髅头骨
它，竟然足有一座山峰般高大小
惨白的头骨比之雪山还要刺目
这实在太过可怕了，如此巨大的骷髅头骨，如果不是亲眼所见，简直不可想象
巨大的骷髅头骨漂浮在丰都山脉上空，周围黑色魔云剧烈澎湃，无尽的煞气环绕在它的周围。它狰狞恐怖的样子，实在吓人到极点，惨白的头骨上两个眼窝中，两道幽冥鬼火在剧烈的跳动着，它森然恐怖的凝视着辰南，透发着无尽的煞气。
“它好可怕啊”胆小的小不点小声提醒辰南道：“辰南哥哥我们要不要逃呀”
“不要害怕，没事的。”辰南扫视着前方那不可思议的骷髅骨。在天眼通的注视下，骷髅骨无所遁形，他清晰的看到了巨大骸骨的本质。
如巨山般的头骨，竟然是由千万小头骨拼凑而成的，不注意还真不好辨清。
但是，它所透发出恐怖波动，却是异常的惊人，那绝对是天阶的力量
这是一个天鬼
丰都山果然不是善地，这里竟然有一个这样强大的邪物，毫无疑问它是由千万军魂滋生而出的邪物
此刻辰南虽然能够战败他，但是他却不敢有任何大意，因为他觉得事情不可能这样简单，也许这片恐怖的丰都山地下，还会有着一些不为人知的可怕秘密。
“漏网之鱼”辰南看着天鬼，有些奇怪它是怎样躲过魔主的“邀请”的。
“呜呜”
凄厉的鬼哭之音，自巨大的骷髅头骨中发出，瞬间让整片丰都山脉到处是鬼啸，这里是名副其实的死亡之地。
天鬼张开了白森森的巨口，猛地俯冲而至，白森森的巨大鬼口张开的刹那，阴风怒号，冥雾滔天，向着辰南吞噬而来。
“你这邪物长此下去，早晚有一天会成为大患，魔主漏掉你了，今日我来炼化你”
面对天鬼，辰南无丝毫惧意，他不退反进，健硕的身影，化作一道流光，向着天鬼口中冲去，右拳狠狠的挥了出去。
小凤凰在辰南的怀中，看到他们眨眼间进入了天鬼的森森阔口中，吓得急忙用凤翼捂住了自己的双眼，口中叫道：“没看见，没看见，我什么都没看见，天鬼没有吞噬我们，呜呜好害怕呀。”
此刻的辰南称得上法力通天，面对强大的太古男子，都能够最终将之灭杀，当然不会惧怕天鬼。
这刚猛的一拳超出了天鬼的预料，它没有想到眼前这个打扰它安息的渺小人类，竟然同样是天阶高手
等到它明悟时已经晚了，因为辰南已经被它吞噬到了口中，冥魔之气无法将辰南炼化，而辰南那威力浩瀚的一拳却在它的口中爆发开来。
巨大的能量冲击，在丰都山内汹涌澎湃，天鬼头颅爆发出一片灿灿光芒，在刹那间被轰碎了。
千万颗小头骨漫天飞滚，凄厉的鬼啸响彻高天，让人耳鼓生疼，头皮发麻，场景实在太过可怕了
辰南打破巨大的头骨冲出之后，冷静的扫视着漫天飞舞的小骷髅头，他当然不会相信一个强大的天鬼会被他一拳干掉。
仅仅一瞬间，一只无形的巨大鬼手，朝着拍了下来。如果不是黑雾汹涌，勾勒出了那只无形鬼爪巨大而可怕的样子，还真是让人无法窥探它的形状。
当然，无法看清，并不代表不能感知它的运动轨迹。
辰南旋身而起，一连踢出数百道脚影，在轰隆隆大响声中，一只巨大的白骨爪被他踏碎了，崩塌在高天之上，那同样是由无数的骷髅头骨拼凑而成的。
“就这点道行吗”辰南看着漫天飞舞的骷髅头，听着那刺耳的鬼啸，故意露出了轻蔑之色。
天鬼似乎被激怒了，漫天飞舞的骷髅头骨，快速朝着远处的一片虚空聚集而去，天地间白茫茫一片，宛如下起了骷髅头骨雨一般。
在短短的片刻间，一具高足有数千丈的巨大骷髅骸骨组成了
它通体雪白的刺眼，一双骨腿踩在丰都山脉中，已经超过了高山，双目中幽冥鬼火剧烈跳动，森然的盯着辰南，爆发出阵阵戾气，可怕无比。
“哎呀呀好可怕呀。”小凤凰一颗小脑袋缩了又缩。
辰南自语道：“我终于知道它为何能够逃过魔主的搜索了。它乃是由千万军魂组成，每一颗头骨都承载了它部分能量，平日间处在沉睡修炼中时，头骨是均匀分部在这片丰都山脉中的，根本无法让人觉察到这里有一个天阶怨鬼”
“辰南哥哥我们要不要逃呀”小凤凰小声道。
辰南很无奈的道：“看来以后我得专门训练训练你的胆子。放心吧，我能够收拾他。”
这个时候，天鬼透发出阵阵恐怖的精神波动：“扰我地府受死”
它乃是万千军魂聚集而成，在意识上的成长远远不及力量上的成长，到了现在这种境界还有些混乱。
辰南将插在不远处的方天画戟召唤了回来，他幻化出两只巨大的光掌，握住了足有千丈长的戟杆。
此刻，方天画戟已经吞噬了无尽的煞气，已经有了绝世凶兵的雏形，透发着冲天的杀气。
辰南自语道：“天鬼乃是阴煞之气的精粹，这可是你的大补啊，要好好的吞噬”
大战在一刹那爆发
丰都山内鬼啸震天，光芒刺眼，无尽的死气，浩荡汹涌，这片人间地狱沸腾。
长达千丈的方天画戟，用来劈砍那数千丈高的鬼身，当真是最合适不过。几度交锋，辰南便先后粉碎了天鬼的一条手臂与一条小腿，让它吼啸连连，震的这片山脉都在剧烈摇颤。
不过，这种伤害对于天鬼来说根本算不了什么，因为它的躯体乃是由万千骷髅头骨组成的，而这丰都山最不缺的就是骸骨，可谓满山遍野皆是。
辰南想伤害天鬼的灵魂也不容易，因为他的灵魂同样分成无数个细小单位，隐在千万骷髅头中。
当然，天鬼更不可能伤到辰南，它不过是有些保命的绝学罢了，如果真的论到战力，它远不及有八魂在身的辰南，它不可能比的上太古男子。
随着战斗的持续进行，辰南开始有效的对天鬼进行打击，尽管天鬼可以分解躯体，但是架不住辰南不停的用方天画戟吞噬它的魂能，吞噬它的煞气。
即便是一片无尽的森林，也怕无情大火不断吞噬，天鬼渐渐发觉不妙，开始凄厉嚎叫起来，展开了更为凶残的反击，首先是鬼爪最先分离而去，随后是双腿、再后是头颅、最后连胸上的肋骨也一根根分离而去，化成骨矛攻击辰南。
辰南无所畏惧，他没有动用八魂的法则，天鬼已然不是他的对手，他不想惊吓走天鬼，想慢慢让方天画戟吞噬对方的阴煞之气。
在数次被辰南手中的巨大方天画戟劈碎后，天鬼分解开自己庞大的躯体隐伏入了丰都山脉地下，而后展开偷袭战术，不时冲出地表袭杀辰南。
“嘿嘿”不知道为何，天鬼尽管被辰南杀的只能隐伏偷袭，但是他却时时发出阴森可怕的笑声，令整片山脉都在阴森寒冷的鬼语中颤栗。
“你死定了”天鬼森然的吼啸着。
对此，辰南只是冷笑，当一只如山岳般巨大的鬼爪被他追杀的再次没入山脉地下时，他挥动着巨大的凶兵，毫不犹豫的崩碎那座高山，破开地表冲了下去。
可是，当方天画戟破开一道巨大的裂谷，他冲入地下千丈后忽然定住了身形。
一面巨大的石碑，在地下若隐若现，露出数百丈高的一块残体，凭着本能辰南感觉到了莫大的危险，他急忙自地下冲了出来。
“这里真的仅仅是东西方大战的古战场吗为何千丈地下有一面石碑”
辰南心中涌起一股非常不好的感觉，因为就在方才他看到了那石碑之上，竟然刻着两个古老的字体，其中一个字他隐约间猜测到，那似乎是：“天”