生命源泉，即便是神灵，也只能感叹。这传说中圣品。从来只在人们口中流传。真实存在于天界的。不过是散落数十滴而已。那根本不能称之为“泉”啊!
生死人肉白骨。修补重创者灵魂。这乃是天阶以下高手梦寐以求瑰宝啊，任谁不想得到即便是天阶高手。也都不能免俗，无不想据为己有。
因为，生命源泉虽然不能立刻对天阶强者伤势起到作用，但是如果长年累月浸泡其中。终究是能够慢慢疗复好伤势的。本应消逝时间祖神与空间祖神，在无天之日重现于世。就是最好的例子。
“你想寻找传说中生命源泉”法祖双目中露出两道寒光，一眨不眨盯着辰南。
“不要这么吃惊好不好，目光也不要这么锐利，不知道的人还以为你和我之间有什么呢。”随着暂时恢复本貌，辰南的心中似乎也不再那么暮气沉沉。
旁边的第五界君王德猛，似乎对这一界事情了解颇多，他也听说过生命源泉。露出十分关注神色，可见这宗瑰宝有多么大吸引力。
“你还是换一个条件吧。”法祖没有什么犹豫，直接拒绝了辰南的这个交换条件。
“为什么”辰南盯着他。似乎想要看透他的内心世界，想要弄清他到底是否有所了解。
法祖开口道：“即便提供一些线索，你也根本无法寻到。”
想寻找到生命源泉，肯定是非常艰难事情，不然法祖自己恐怕也早已寻觅去了。
但是。辰南辰南不能放弃这个机会。错过了现在，他不知道还有没有时间去等待，因为他的生命随时可能会随风而逝。
法祖在太古时期就已经名震天下，他乃是西方的名宿，历经无天之日后。现在没有人比他了解更多，想要寻找生命源泉。只能让他提供一些线索。
“生命源泉曾经在人间汩汩而流，也曾经在天界自由流淌，它是无根之泉。当它消失后。没有人能够猜测预料到。它下一次会在哪里出现，只能等它出动出现在世人眼前，而不能由人去寻觅它。”
听法祖说出这些话。德猛双目中不禁露出失望神色。看得出他也很在意这传说中泉眼。
辰南并没有放弃。依然追问道：“可是。上一次生命源泉消失后。时间祖神与空间祖神是怎样找到的。难道说是圣泉恰好出现在了他们身前”
“这个……”法祖一时无言以对，过了好长时间，他才缓缓开口。道：“我曾经有过许多猜测。但最终都被否定了。不过结合各种关于生命源泉的记载，以及重伤垂死时间祖神与空间祖神两人最后做的事情，我大概猜测出了一些模糊线索……不过说出来没什么价值，故此我一直埋在心底。”
德猛又开始关注了起来。辰南还没有说什么。他已经开口询问了：“你到底有了什么猜测，究竟找出了怎样的线索呢”
辰南一瞬不瞬盯着法祖。只要有一线希望他都要努力去争取，为雨馨、为八魂、也为他自己。
“所谓无根之泉。应该不仅仅是空闯上的不断转移。我怀疑它在时间上是移动，那圣泉之眼，此刻很有可能在过去，在将来。而非现在这片时空!”
这简直如天方夜谭一般。法祖这些话语，惊德猛与辰南久久来语。这也太过神奇与邪异了吧!这样泉眼。怎么去寻找。怎么能够找到!
“这根本无法寻觅。条件太过苛刻了!”德猛无比失望。
辰南也是叹了一口气，恐怕唯有精通时间魔法与空间魔法两位祖神联手合作。才能够以大神通去搜寻生命源泉吧。
“真是不可能做到的事情啊。”辰南唯有仰天长叹。
法祖道：“也不是绝对没有机会，如果寻觅到时空祖神的遗宝，也许能够达成心愿。”
“时空祖神”辰南露出疑惑。
“那是时间祖神与空间祖神师尊。当然，他在更早时候。就彻底灰飞烟灭了。”法祖解释道：“当年时间祖神与空间祖神。他们二人都是已经将死之身，不可能联手施展出终极时空魔法。不可能进行时空穿梭，从他们消失前情况看。他们收集到了时空大神当年留下的遗宝。如此才逆转了时空。寻到了生命源泉。”
无论是辰南，还是德猛。都感觉很玄秘，对于他们这种修为的人来说。实在是少有的事情。
辰南双目猛睁，顿时透出两道灿灿神光。向着法祖射去。法祖罗凯尔脸色骤变，他以为辰南要偷袭他，在原留下一道残影闪了出去。
“不要躲开，这耐是心法。共有十卷，现在我传你第一卷。”
当他听到辰南的传音时。法祖立即露出了喜色。回到了原，一道精神烙印，深深印在他神识海深处。
当然。法祖不会知道。这仅有的一卷，少了其中最重要一篇精华。辰南对他没有什么好印象。法祖这个人品质实在不够高尚，他不可不想最终弄出个可怕大患。
做完这些，辰南对法祖道：“我知道你是能够提供线索的，你可谓步步为营啊。先是否定没有线索，而后慢慢给我希望。一步步未达到你的目的，我知道你想要我的，我说过我这人比较直接，可以给你此功法，但是你也不要再转弯抹角了。直接给我想要，如果达成心愿，我绝不会食言。定然给全你想要心法。”
法祖露出一丝尴尬之色，最后笑道：“我也喜欢豪爽人，这样看来我来免太过小家子气了，好。那我就直说吧。当年时空大神留下数宗秘宝，不用想也知道那些瑰宝与时间、空间有关，他的弟子时间祖神与空间祖神。最后寻觅生命源泉前，去时空大神安息之所，苦苦搜寻。终于寻觅到两件宝物一——时间之匙与空间之锥，时空大神总共用生命祭炼出三件最得意之作……”
听到这里。德猛自语道：“三去其二。剩下一件能有什么用。”
法祖笑了。道：“前两件合在一起。才能够扭转时空。第三件一件足以，它便是——时空塔，是时空大神生平最得意之作!”
辰南听到他说完。没有露出惊喜之色。反而问道：“我有些不相信你说话，如果有这样三件可以扭转时空的瑰宝，岂不要世间大乱，我相信时间魔法与空间魔法，它们应该能够作用到一个人或一片空间，但如像你所说那般，可以扭转时空。那么来免太过可怕了，照这样说的话。回到过去那岂不是能够改变现有的历史”
法祖笑着摇了摇头道：“辰南你的战力确很强大。但是你对修炼界一些秘闻，却知之甚少，你过于忧虑了。即便时空大神复活，也不敢说能够彻底扭转时空，能够改变过去、现在、将来，更不要说他留下秘宝了。三件宝物，能够穿梭时空。但是当事人就像一个过客。根本不能随心所欲做些什么，似梦幻空花。似南柯一梦，在是时空的长河中。留不下点滴浪花。能够见证。却不能够参与。”
听完这些。辰南还没有说话。德猛已经阴沉着脸色，道：“你不觉得你说前后矛盾吗时间祖神与空间祖神。他们是怎么成功的”
辰南也面色不善的看着他。觉得法祖怎么看，怎么像个大忽悠!
“我知道你们会有疑问，但我还没有说完，我所说“过客”。也不是绝对的，当你不改变曾经历史。如果能够将自己的灵魂奉献给那时空瑰宝，那么是可以做些什么的!”
“什么!”德猛惊呼。这样条件，谁会去做。谁能去交换。他忍不住问道：“这样说来。时间祖神与空间祖神，虽然成功活下未了。但是此刻他们。已经身属时间之匙与空间之锥!”
“如果没有意外。应该是这样吧，当然，这都是我的猜测。”法祖点着头道。
德猛立刻放弃了，原来他甚至想不惜代价。将第五界另外几位君王都叫过来，就是抢也要得到时空塔，从而寻觅到生命源泉。
但是，条件太过苛刻了!
辰南没有表态，陷入了沉思。他感觉到了一股阴谋味道，当然不是源于法祖，而是源于所谓时空大神，怎么看都觉得他留下瑰宝太过邪异了，该不会是如、那般吧借此未成全……越想越有这种可能。
尽管想到了很多，但是辰南决定坚持到底，不计代价!到了现在，他颇有一股虱子多了不怕咬气概，反正、已经上身了，也不在乎再多一个时空塔!
虽然。太上辰南被轰杀了。但是辰南知道，消逝了一个并不等于太上之厄结束了，因为太上功法还在运转。结束只是一次蜕变而已。
“说吧。时空塔是否也在时空大神安息之。那安息之又在哪里”辰南望着法祖。
德猛有些吃惊，没有想到辰南依然没有放弃，法祖也露出一丝意外之色，道：“在小六道中。”
“永恒森林!”辰南有些吃惊。他曾经去过那里，后来在四组与五祖口中才得知，那里是传说中的小六遭。
“唔，现在是这个叫法。”法祖点了点头。
“寻到那时空塔。是不是立刻可以扭转时空，没有其他限制吧”辰南问道。
“没有。不过很难找到，而且小六道中充满了危险啊。”法祖叹道：“即便经过了无天之日，即便魔主当年也在小六道中占了一道，我想现在那小六道中，似乎也不可能被清理于干净净吧。”
辰南没有说什么。在接下来的时间里，他来到仙园中与曾经的故友推杯换盏，他没有说出十三年来处境，谎称自己在与心魔战斗、在修炼，他不想让众人担心。
他将龙儿抱在大腿上。与小家伙也连连碰了几杯。更不限制他与众人狂饮。紫金神龙免不了嗷嗷乱叫。大酒缸与龙儿频频碰撞，龙宝宝也是酒气熏人，小凤凰则很腼腆，化成了一个文静小姑娘。笑着看着他们。
玄奘满嘴流油。荤腥不忌。酒肉穿肠，大魔也难得的豪饮起来。板着面孔也再一次次碰杯中融化了下来。
南宫仙儿这个尤物。在酒桌上依然风情万种，一双媚眼四处放电。如果不是龙儿坐在辰南大腿上，估计她定然会取而代方。潜龙和龙舞没有过多喝酒，他们有些担忧看着辰南。混天小魔王、东方长明、李若兰则不断与辰南拼酒。他们明言。在战力上现在不及他。要在酒桌上放倒他。
他们这里喧嚣不堪。一点也不像修炼有成的强者。倒像是凡俗界人。其他处的神灵目瞪口呆，但是没有人会傻呵呵上去说什么，开玩笑。谁敢去惹这帮人都是可怕好战狂人啊!
许久不见青禅古魔与佛祖。这对师徒已经和好，他们也走了过来。与辰南碰了一杯，虽然话语很简单。但是想要和好之意很显然。
几大邪道的老魔王也遥遥举杯示意了一下，他们不奢望化敌为友，但也不得不示意下，现下辰南如此强势，让他们心惊肉跳。
“父亲我怎么觉得你又要离开我啊”龙儿喝小脸红扑扑。边说着便不忘记再次喝下一大杯，而后仰着头可怜兮兮道：“父亲你不要离开我好不好”
辰南看到他这个样子，感觉又好笑又有些心痛，道：“我们父子俩再喝一杯。”
“好，父亲干杯。”
说完父子两人又痛饮了一大杯。
“哎呀，坏了。临出来时母亲担心我，想要时刻看到我，在我身上放了记忆水晶。痛苦呀!”龙儿苦着小脸。取出了记忆水晶。
月亮之上。一座秀丽山峦上。梦可儿已经是满头黑线。当看到辰南通过记忆水晶冲她笑时，她立刻荒乱的退后了几步。
“父亲……你还没说呢。你是不是……又要离开龙儿了”小家伙明显喝舌头都大了，小脸红扑扑的像个大苹果。
“啥米事情”龙宝宝晃晃悠悠飞了过来，眨动着一双大眼。有些醉呼呼道：“有事情找我呀。我是……三教合一的教主……”说到这里小东西开始打酒嗝。摇摆着落在了辰南肩头，道：“让我信徒……去摆平……’’
这个时候，所有人都放下了酒杯。他们定定看着辰南，大魔道：“辰南你真的要离开吗。不会又要消失一段时间吧”
“这个……也许会离开一段时间。”
“父亲我要和你在一起。”龙儿似乎酒醒了不少。立刻搂住了辰南脖子，生怕一松手就失去他，样子分外惹人怜爱。
“有什么事情说出来，我们大家一起帮你解决……”
众人纷纷出言。
而这个时候，法祖与德猛走了过来，法祖罗凯尔道：“我们两人也去，让他们也去吧。然后再带上神域内的一些高手。即便需要战斗，也不用他们出手，我们三个人应该足够了，让他们帮助搜寻。”
“果然要离去……”
“有事我们一起扛……”
看到大魔、玄奘等人如此。辰南很感动。三头神兽更是站到了他身边。
法祖都已经这样说出未了，辰南无法拒绝这帮朋友好意。
这一日，辰南、法祖、德猛三位天阶强者，带领着数百高手。自神域内出。向着人间界那永恒的森林飞去。
引得两界所有修者观望，人们知道定然有大事件将生!