可怜的的杜家玄界，竟然成了一片修罗地狱，眼前的景象太惨烈了，那一具具尸骸四分五裂，无分男女老幼，即便是孕妇也被残忍的劈为两半，还有那两三岁的孩童，惊恐的面容……触目惊心，惨不忍睹。
尸气弥漫，黑雾涌动，恶臭熏天。
辰南手持黄金神矛，在杜家玄界内一步步向前走去，不得不说他的心情复杂无比。这个家族乃是他的大敌，如果不被灭杀，他们早晚会有一战。
但是，今曰看到如此惨象，他心中并没有复仇过的快感，太古七人实在太过残忍了！
如果将杜家的修者灭杀他不觉得有什么，但是强大如太古七人竟然对妇孺也挥动屠刀，这实在未免太过残忍与邪恶了。
整整五万多条的生灵啊，其中除去数千人外都是普通的平凡人，竟然也全部惨遭毒手。
这里已经成为一片死域！
所有山脉与平原全部光秃秃，无论是植被还是动物全被被抽离了生命，名副其实的人间地狱！
辰南的心情久久不能平静，但是脚步却无比坚定，一步步朝前迈去。
此刻，无论是月亮之上，还是天界与人间，众多记忆水晶都崩碎了，再也无法窥视杜家玄界内的一切。
五祖皱眉道：“杜家玄界内有强大的禁制，阻止外界窥视，记忆水晶因此而崩碎了。辰南太过冒失了，虽然剩下的六位太古男子似乎不在那片玄界中，但是那里显然是他他们的重地，辰南这样进去，还是有一定的危险。”
辰南走过尸山骨海，黄金神矛紧紧握在右手中，遥指着前方，坚定不移的前进。
当飞越过数十座山脉，穿过三片大平原后，他终于来到了透发着可怕波动的地域，正是这里透发出的强烈能量波动，让他感觉到心中阵阵难安，仿佛有一头太古凶兽盘踞在此一般。
到了这里，尸骸渐渐减少了，这是一片荒凉的平原，不过现在称谓为荒漠更合适，因为这里已经没有任何生命。
广阔的荒漠之上，唯有一座石山突兀的矗立在那里，波动之源的终极所在就是在此。
辰南手持神矛，缓慢降落而下，仔细而认真的打量着这座石山。
黑雾翻涌，石山高足有千丈，占地七八平方公里，黑色的岩石涌动着奇异的能量，给人一股极其邪异的感觉，隐约间竟然能够看到魂魄在飘荡，而且仔细静听，竟然真的能够听到千万魂魄的哀嚎，这里……仿佛那不是一座石山，而是一座尸山！
这绝不是一种错觉，这是真实的感受！
邪异的石山！
辰南大步前行，来到山脚下，他单手持矛，用力插进石壁，黄金神光崩现，一块数吨重的石块滚落而下，闪烁着黑亮的光芒。
辰南倒吸了一口凉气，石山外表的黑色，远远不如内部光亮，他马上知道了原因，因为那近乎邪异的外表，竟然是干涸的暗黑血迹！遮掩了本来的黑亮色彩！
活祭！血祭！用生命祭炼的石山！
一切问题都有了答案，哀嚎的魂魄是真实存在的，被人残忍的杀死，祭炼了这座石山！
毫无疑问，杜家玄界众人的惨死，不过是被人拿来当作牲畜一般献祭了，利用他们的生命之能作为血色祭礼！
无可避免，辰南定然要探索下去，找出问题的根本所在，他想要知道太古七人在这里到底做了些什么。
直至飞到鲜血祭炼过的石山另一面，他才发现了问题的根本。
半山腰，一个血光暗淡的空间之门，闪烁着邪异的光芒。
“该死的，杜家玄界到底还连通着什么地方？！”辰南充满了不好的预感，他提着黄金神矛飞到了近前。
巨大的空间之门高有十丈，成圆月形矗立在半山腰，血光闪烁，但里面却充满了圣洁的气息，同外面的血雾与尸气格格不入，显得异常不协调。
辰南没有犹豫，大步走了进去，空间之门内，初始时如白玉通道一般，不过走出去百丈远，混沌之光出现，蒙蒙光辉点点四射。
看到这里，辰南已经深信杜家玄界有着一条不为人知的空间通道，不知道它通向何方。而太古男子他们，显然从这里离去了。
辰战手握神矛，开始极速飞行，快速穿越空间通道，他想弄明白那六人到底去了哪里。以他这般可怕的修为，速度无疑是可怕的世间极限，但足足飞行了两个时辰，竟然还没有达到尽头。
直到第三个时辰，混沌之光渐渐暗淡，黑色云雾夹杂着血气，渐渐开始弥漫在这片空间通道。辰南知道，可能距离出口不太远了，黑雾与血气定然是另一端涌动而来的。
是的，前方就是出口，不过一道血门拦住了他的去路，十丈高的血门将前方封闭了！
辰南尝试着用神矛向前刺去，但就在这个时候一道血光爆发而出，生猛的将神矛震开了，而且血门发出阵阵如魔啸般的可怕声音，爆发出片片刺眼的血光，同时附近黑雾涌动，仿佛有无形的手在向他伸来。
几次尝试之后，辰南不得不倒退，血门之后蕴含着可怕的力量，他如果生猛的轰击，应该能够撼动，但是恐怕会惹出不小的动静。
六位太古人物已经过去了，如果这样猛撞行事恐怕可能会惊动他们，这是万万不可以的，现在唯有退走了。
“杜家玄界到底连通了哪里呢？”辰南百思不得其解。
辰南想起了松赞德布，那个强大的太古男子，曾经不止一次的对他说“你们的世界”，言下之意他不属于这个世界，难道说血门之后连通着另外一个世界，而非一片玄界、一片空间那样简单？
这是极有可能的！
辰南忽然又想到了第三界，该不会……血门之后，就是第三世界吧？他觉得有些可能，但又似乎不是。
他真的期盼那是连通第三世界的大门，果真如此的话六位太古人物，定然要和魔主等人打个天翻地覆，必将缓解天界与人间的压力。
此刻不宜久留，辰南离开了杜家玄界，如慧星划破长空一般，快速飞入天界，而后冲向月亮。
回到月亮之上，一片欢呼之声传来，辰家年青一代认可了他这条辰家血脉，一天一夜的激烈大战，让这帮青年高手改变了对辰南的印象，所有人一起围了上来，将他当英雄一般包围。
紫金神龙、龙宝宝、古思、昆仑老妖等人也激动无比，这场大战实在太艰辛了，干掉太古男子实在太不易了。
过了好久，辰南才穿过辰家年青一代的包围，大魔、雨馨等人才有机会过来道贺，唯有澹台璇如那孤寂的仙子般，静静的站在远方，没有移动脚步。
直到众人的情绪渐渐平静下来，辰南才郑重的向四祖与五祖禀报，他知道这两个老古董经的多见的广，说不定能够推测出什么。
听闻辰南讲述完杜家玄界的一切，所有人动容。五万条生命被残忍收割，竟然为了打开一条空间通道，这的确是一件无比可怕的事情！
空间通道的尽头到底是怎样的一个所在呢？难道说是一个古老的秘地，或一个无比邪异的太古玄界？所有人都在深思。
唯有四祖与五祖脸色难看无比，他们相互看了一眼，四祖异常艰涩的道：“我想……我知道通道连通在哪里了。”
五祖脸色异常苍白，道：“其实，我们早就怀疑了，只不过一直都有些不相信，直至今天终于确信了。他们……真的不属于这个世界啊！”
众人大骇，这绝对是一个让人震惊的消息！
大魔沉声问道：“该不会是第三世界的人吧？”
四祖脸色非常不好看，道：“不是，是一个可怕的世界，是我们所不了解的世界。”
众人震惊，直至到了这个动乱年代，许多不为人知的秘密，才渐渐浮现出水面。
天界、人间是众人都知晓的，而不久前第三界、还有残破的世界，才刚刚被众人所知，现在居然又出现了一个全新的世界，这等同于有五个世界啊，这怎不让人震惊！
“怎么可能……还有别的世界呢！”
众人都有些不相信。
五祖长叹道：“残破的世界，曾经是一个真实的世界，不过被毁灭了，但我们不知道它的真实名字，所以可以如第三界那般给它打上个标记，命名为第四界。太古男子他们确实来自一个我们所不了解的世界，我们可以称之为第五界！”
月亮之上一阵大乱，这未免太过不可思议了。
直至声音渐渐平息下来，四祖才接口道：“很多老古董都知道世分三界，人间、天界、第三界。但是，在那最为古老的神话传说中，还有六道传说！”
这像晴天霹雳一般，响在众人的耳畔。
四祖道：“六道之说，即便相对于太古时期的人物，也是虚无缥缈的传说，但是太古时期的许多老古董坚信，六道真的存在，更相信在那最为久远的过去，曾经发生过六道大战！”
六道！
人间、天界、第三界、残破的第四界……众人好半天才醒悟过来，他们是神、他们是仙，但当六道神话再现的时候，他们也许只算是人！
所有人都已经预感到，前所未有的一场大风暴即将开始了！
五祖叹道：“尽管我们心中一直不敢相信，但是到了今天不得不承认，以前心中所猜测到的成真了。”
辰南想到了潜龙曾经透露过的重要信息，魔主曾经有过一种预感，将有一批可怕的人物出现，天界与人间的高手可能会遭遇惨败之痛，现在一切成真了，看来魔主早已预测到了什么。而魔主急冲冲，将所有天阶高手集往第三界，想要修复什么，似乎那是一件更为重要的事情。
辰南将这些毫不保留的讲了出来，也许辰家的老古董能够推测出什么。
四祖沉思了许久，道：“既然六道传说可能再现，魔主也许……想要修复传说中的‘轮回’。”
“轮回，那是什么？”一个辰家年轻人问道。
而这也是所有人的心声，众人都想知道。
四祖摇了摇头，道：“具体……我也不太清楚，那不过是辰家古老的典籍中记载的一些模糊传闻。”
五祖大声对辰家年青一代喊道：“你们出生在一个动乱的年代，你们是幸运的也是不幸的。因为，如果六道传说再现，不久的将来你们将见到真正的太古神祗的力量，其中绝大多数人可能都将死去，但少数人可能极道升华，毫无疑问，接下来比万年前的天地动荡、神魔大劫来说可能还要可怕！”
“天地动荡，神魔大劫。”这八个字让辰南为之一震，他曾经不只一次追问过四祖与五祖，万年前到底发生了什么，但是他们从来不肯透露。现如今，也许能够从他们口中得知一些秘密了……~