尽的黑暗笼罩了月亮，不过持续时间并不长，短短的快恢复了光明，但是却惊扰了所有人。众人都感觉到了一股压抑感，笼罩在月亮之上，都知道将有大事件生。
许多人都向这里冲来，不过在接近的过程中遭遇到了莫大的阻力，最后所有人都被挡在一片无形的能量屏蔽之外，再也难以前进分毫。
这里成了一片奇异的空间，绝大说数人都无法窥探，一股奇异的能量流切断了绝大多数的人感知。
当然，这不包括四祖与五祖，以及龙儿、空空和依依，还有龙宝宝与小凤凰等小天阶以上的高手。
“哇哦，怎么出现了这么多的雨馨姐姐呀？”依依一双明亮大眼使劲的眨动着，坐在四祖的肩头晃动着一双洁白如玉的小脚丫。
空空坐在五祖的肩头，一副古灵精怪的样子，奶声奶气的道：“老爹痛并快乐着，老妈……不，年轻漂亮的妈妈伤心无语中……”说到这里，他贼兮兮的回头看了看不远处的梦可儿。
龙儿白了他们两个一眼，道：“你们两个少要调皮。”
“是，老哥！”
“是，老哥！”
两个小家伙整齐的应道，说完之后嘿嘿笑了起来，明显是两个人小鬼大的家伙。不过，当他们看到小公主笑嘻嘻的飞来时，立刻吓得大叫着逃跑了。
“鬼啊，骑白虎的恶魔来了！”
晨曦、凯瑟琳、无情仙子、灵尸雨馨，分四方站立，她们的身体透出出一股无形的力量。似乎将他们联系在了一起，在这一刻他们有一股血肉相连地感觉，仿佛已经融入彼此的肌体。
只是。精神思想是独立的。莫名地力量。阻挡着那想要贯通地思绪。
高天之上，那巨大地幻象一阵清晰，一阵模糊，不断闪烁，若隐若现。但是，她却带给了辰南极大的震撼，这是怎么回事呢？他不是第一次见到这个巨大的幻象，不过却始终不明白为什么会出现。
定魂珠在怀中跳动的更加剧烈了。但是被他生生压制住了。鬼主曾经说过要丢在生命源泉中，那样效果将会完全被挥。
闭关十五年的无情仙子。最先开口说话，因为另外三者都没有人比她更清楚是怎么回事。她是不断蜕变的全新雨馨。而两外三人都是分化出去的灵魂或**。
“终于还是再次相见了。我以为今生今世都不会再聚一起呢。”无情仙子叹了一口气，道：“我们四人有各自的展轨迹，努力地分了开来，不想又相遇在一起。”
精灵圣女凯瑟琳狐疑地望着她，道：“你在说什么。我怎么听不懂？”
灵尸雨馨也满是迷茫之色。不解的望着她，喃喃道：“为什么你和我长地一样呀。这是怎么回事？”天真的样子，分外让人怜惜。
晨曦地小脸上。有些恍然、同时有些害怕地样子。她第一个想到了辰南。求助地望着他。
辰南飞上了天空。来到了小晨曦的身旁。他无言的注视着这一切。
“是你将她们寻来的吗？”无情仙子平静的询问辰南。
“是地。”
“我知道你要做什么，你想寻回从前地雨馨，因为她隐藏在我们每一个人的心中，你想让我们四人合一！”无情仙子冷冷地对着辰南。
灵尸雨馨迷茫且充满疑惑的望着辰南，那份神情让辰南倍感愧疚。
小晨曦也定定地看着他，小脸有些黯然，道：“哥哥，我听说过雨馨姐姐地故事。无论你……要我做什么。晨曦都会答应地。哥哥你不要内疚。只要哥哥记得晨曦就好，和哥哥在一起地日子晨曦感觉很快乐……”声音越来越黯然。听地辰南感觉心如刀绞，内心充满了罪恶感。
他一把将小晨曦拥了怀中，道：“晨曦……哥哥不好，不要多想了，我不会让你受到伤害！”
在这一刻，辰南心中悲恸万分，有些人……有些事……也许终究将永远的逝去了，努力去挽回，可能会伤害更多的人……
他感觉心中悲苦无比，双眼渐渐有些湿润了，拥着小晨曦望着高天之上，那个忽明忽暗的巨大幻象，他低低的自语着：“雨馨……你在向我昭示着什么吗？我真的无能为力啊！”
雨馨是一个完美的女子，她在辰南心间的分量，是最为重要地。
无情仙子冰冷地声音，传入了辰南地耳际，道：“一切都晚了，太上忘情玄功分化出的个体，只要有一人达到真正地天阶之境后，分化出去的个体，便不能四人以上聚在一起，否则将开始真正的融合！”
“不可能，我曾经诵读过太上忘情录，根本没有这样的记载。”辰南直视着无情仙子。
“最后一卷，每段第一个字，连接起来，你可曾记得？”无情仙子反问道。
辰南露出思索之色，默默回想，而后顿时色变，道：“真的是如此……先分后合……四元不能相见……”
“对极了！就是这样，不过到头来，真正融合在一起的，是不是你想要复活的雨馨，就不得而知了！”说到这里，无情仙子手指高天之上那个巨大的幻象，道：“她是谁？你能知道吗？你以为是那曾经的雨馨显化而出的吗？哼，她才是最可怕的！”
“她是谁？”辰南问道。
“听说过天人感应吗？天与人相通，相互感应，天能干预人事，人亦能感应上天。太上忘
，修炼的过程中就是不断蜕变、自我升华，不仅是精的，还包括与天相通，修出自己的“天”，实现最终的天人合一。就是所谓地天人！”
听完这些话，辰南倒吸了一口凉气，天上那巨大的雨馨幻象。难道是一个所谓的不完善地“天”吗？这未免太过不可思议了。她与青天等是不是同类呢？或者说她展到极致境界。是不是就是青天一样地存在呢？
辰南惊疑不定地问道：“她是太上玄功地产物？是……你们修炼出的来的所谓的天？她到底是怎样的一个存在。”
“不知道。自从进行完第一次蜕变。她就在冥冥中产生了，她是不稳定的，但是每当我进行一次蜕变，她就会加强一分。”
辰南沉声道：“我知道了，她不是你说的天人感应地天，她就是那曾经消逝地天人，你被欺骗了。到最后哪里是什么天人合一。分明是你修连出最适合她的形体。而后她来入主而已！这不是所谓地天人合一境界，这是原本那个天人入侵！”
就在这个时候。高天之上那个巨大的幻象，忽然清晰起来。降下一股莫大地威压。铺天盖地。彻底笼罩了这片区域，月亮之上除却四祖与五祖之外。其他人再也无法窥探里面地景象。
无情仙子、灵尸雨馨、晨曦、精灵圣女凯瑟琳。忽然间皆光芒大盛，被一股无形地力量拉扯着。向一起聚集而去。四人似乎要挤压在一起。
辰南一拳向天轰去，尽管那头像是雨馨的模样。但是他却没有任何犹豫，复活雨馨绝不能让这天人残魂参与！
璀璨地拳劲。刚猛无匹。直接轰穿了那巨大地头像。但是很快她又聚集在了一起。无比凄然的注视着辰南。神情之悲让辰南都感觉阵阵酸痛。
但是，他毫不犹豫地再次挥拳，不过连续几次之后，他终于知道这种物理攻击。根本无法毁灭对方。无法给对方造成任何伤害！
无情仙子、灵尸雨馨、凯瑟琳、小晨曦她们地距离越来越近了，尽管灵尸雨馨已经达到了天阶之境，无情仙子也处在天阶初级。但是那种无形的力量来自他们地灵魂。来自他们的内在本源中。外力根本无法阻挡，想不聚合在一起都不能！
聚合在一起。也许当年地雨馨会觉醒，万年前那个女子会回来，但是四人恐怕都将消散了，而高天之上虎视眈眈地天人残魂，恐怕会是最大地受益者！
不管这样。都要击退她！
这个时候。四祖与五祖都已经现了事情无比紧迫。各自长啸不断，打破奇异能量地阻隔。冲进了这片被庞大地力量笼罩的空间。
无情仙子、灵尸雨馨、凯瑟琳、小晨曦终于抵挡不住体内本源力量的呼唤，他们四人最终还是聚到了一起，四人手掌两两相抵，围成了一圈。
一片无比绚烂的光芒，爆而出，四人地身影在慢慢地消融，竟然隐隐有归一的趋势！
高天之上的天人残魂拼命俯冲了下来，脸上带着无比忧伤地气息，四祖与五祖历啸不断，两人联手布下重重结界阻挡！但是，结界一破再破，全部崩碎！
怎么会这样，生地一切出了辰南地预料，根本没有举起屠刀，根本没有进入生命源泉中，竟然提前生了融合归一的事情！
眼看着四人地影迹，慢慢虚淡化了，就要连接到了一起，而这个时候辰南终于感应到了神魔图，将之召唤了出来。
太极图不断的变大，辰南带着它快冲到了四女的身边！
小晨曦的有些黯然，但却心甘情愿的融合着，看到辰南冲来，她地脸上荡漾一抹天真快乐地笑容，似乎很满足了……
灵尸雨馨迷茫无比，似乎不知道生了什么，只是无比地痛苦的喃喃着：“怎么会这样，我很难受，辰南你快过来，我不知道怎么了……”闻之，令人揪心，但了现在这个如白纸般纯真地少女，还不知道自己将要成为别人的嫁衣呢。
凯瑟琳很荒乱，她不知道生了什么，不知道该如何是好。
无情仙子很镇静，似乎知道命运无法扭转。
“一切都可以改变！”辰南大吼着，动用了时空本源的力量，终于在四女归一的刹那，驾驭神魔图将她们笼罩了进去！
这不是吞噬，因为辰南自己也跟着冲了进去，他在亲自引导着。他走的是生之门，并不是毁灭通道，径直穿过混沌门，向着那生命源泉的地域冲去。
不过，太上残魂也同样跟着他冲了进来！
辰南将怀中定魂珠打入了四女之间，暂时阻止了她们的归一。而后，他带着四女快飞行，他冷笑着回头看了看太上残魂，既然进了这神魔图，他要让太上残魂明白，谁才这里的主宰者！
“辰南……”悲伤的呼唤自后方传来，雨馨巨大的幻象紧追不舍，脸上的神色无比的凄然，她轻轻的唤着：“不要……被无情仙子欺骗，她说的一切……都是假的！我是雨馨残魂，我从来没有要你复活我……我只希望你好好的活下去，还有让晨曦她们三人也快快乐乐的活下去！不要上无情仙子的当，不要被她欺骗！”
辰南心中剧震，看了看暂时停止归一的四女，但是却依然没有停留，快冲向生命源泉。