“我终于逃出来了，哈哈……”守墓老人疯狂的大笑着，而后一只枯瘦手掌探出，空间瞬间就凹下了下去，如鸡爪般的手掌伸进空空“藏宝”的内天地，抓住一大堆吃的就扯了出来，而后狼吞虎咽起来，叫着：“好吃啊，好吃！这么多年都没过东西了，都快不知道食物是什么滋味了！”
“哇哦……老要饭你又偷我东西吃！”空空急的哇哇大叫。
辰南看到守墓老人如此，真是有一股哭笑不得感觉，当年赫赫有名的天阶高手啊，号称老不死，诸多太古强者都殒落，唯有他好好的活了下来，而且没有受到半点伤害，现在却是这幅样子……
“小子又见到你了，我真是高兴啊！”守墓老人边吃边含混不清的对辰南道。而后，又回转过头来，看着空空道：“你是谁家的小毛头啊，够一岁了吗？不在家老老实实的呆着，怎么能乱跑呢？”
“哇呀呀……老要饭你太坏了，抢我东西吃，还转移话题责怪我！”空空皱着小鼻子，对守墓老人刮脸嘲笑。
“嘿嘿……”守墓老人并不觉的尴尬，反而笑了起来，转过头对辰南，道：“不会是你们家的小家伙吧，不错，有股机灵劲！”
辰南看守墓老人缓过来了，不再像方才那般虚弱，道：“前辈到底怎么了？怎么会落得如此狼狈呢？”
“怎么了？我老人家容易吗！”说到了这里守墓老人真是恨不得一把鼻涕一把泪。道：“为了逃离该死地第三界，我什么办法都试过了，以仗以前有过从里面逃离的经验，这次我为了缩短时间，他青天二大爷的，我老人家差点死掉！以前我嫌命长。这次真是差点挂掉，差一点形神俱灭！好不容易出来了。哈哈……总算逃离了第三界！”
“这个……前辈这还是第三界啊！”辰南说道。
“我都遇到你们你，这里还是第三界？不要戏弄我老人家了！”守墓老人瞪眼。
“老要饭，这里就是第三界，我们刚刚进来。”空空朝着守墓老人挤眼。
“胡说，再说这是第三界我跟你们急！”守墓老人仿佛不堪刺激。
辰南三人无语，这老头看来真是在第三界吃尽了苦头，被刺激的不行了。
守墓老人四下打量了一番，而后哀嚎：“呜呜……***……这里似乎真的不是人间界啊！”以前他无论做什么，都一副乐呵呵。万事都不着急地样子，此刻守墓老人大不相同了。
“等等！”他突然挣扎着站了起来，惊道：“我感觉到了另类的气息，似乎是……开天前……大破灭前的遗迹！”
“前辈你在说什么？”辰南疑惑的看着他。而澹台璇自始至终都很平静。安静的看着守墓老人他们。
“天啊。不会中大运了吧，这里可能是大破前遗留下来的空间，这里决不是第三界！”守墓老人似乎很吃惊，道：“绝没有错！早就听说过，有这样奇异的残碎空间，夹在六界之间，只能偶然入之。”
听他这样说，辰南也不能确信这就是第三界了，毕竟老头子进去过两次了。不可能认错。在这个时候。辰南想起来了破碎空间进入第三界时出现的神秘光华，可能……就是那些光芒无形中改变了他们的方位与轨迹吧！
“嘿嘿……”守墓老人笑了起来，样子有些奸诈。道：“这也是机会呀，我们去砰砰运气，说不定会弄出几件大破灭前的禁忌宝物呢！”
辰南无语了，这老头子也太粗线条了吧，刚才还一副刺激过度地样子呢，转眼就打算寻宝了。“等我老人家几天，第三界真不是人呆的地方，我需要恢复元气！”守墓老人说到这里，盘腿坐在了地上，而后就一动不动了。
无尽的天地元气，如万流归海一般，向这里汇聚而来，在空中汇聚成一道道有形的河流，远远望去分外壮观，真如一条条奔腾咆哮地大河一般。
如此过了足足一个月，守墓老人才醒转过来，辰南他们也从修炼地入静中睁眼。
守墓老人看起来精神奕奕了，这个老头实在有些本领，先前不过是耗尽了体内的力量而已，而人本身并未受到半点伤害，果真是深不可测！
“哈哈……恢复了，我老人家太高兴了！”守墓老人对辰南道：“臭小子现在我才注意，你竟然攀升到了真正的强者之列，实在出乎我的意料。”而后他又转过头来，看着澹台璇道：“还有这个小姑娘也不错呀，实力也强大的很，最重要的是，有一股我无法看透的潜力！”
“为啥不说说我？”小空空不满的抱怨。
“嘿嘿，小鬼不尿床了吧？哇哈哈……”守墓老人大笑，分外开心。
“啥啥啥？！你这臭老头，抢我东西吃，还敢嘲笑我！我跟你没完！”空空龇牙咧嘴的扑了上去。
辰南上前道：“前辈你刚从第三界出来，请给我说说里面地情况吧，还有我怎样才能进去，我似乎进入了误区。”
“情况？嘿，估计打了个天翻地覆了吧，刚一进入第三界魔主残魂似乎就和那时间祖神与空间祖神干起来了，似乎不死不休地局面，其他进入的人也在混战。”
“啊，居然是这样，那前辈你？”
“我？我当然开溜啊，别看魔主那副状态，最终谁死他也死不了。我敢肯定有人要当花肥了！我老人家才不去凑热闹呢，他们爱修什么轮回就修什么轮回，我不掺和。我直接寻找隐秘地空间大裂缝，想办法逃回人间界！”
这个老头子果然是最滑溜地人。“小子你想进入第三界？你有毛病啊，去那里纯粹是虐自己，那不是人呆的地方啊！”守墓老人一副恨不得永远都不想提起第三界的样子。
“为什么这样说呢？”辰南不解的问道。
“第三界是六界中最为恶劣的地方。自古以来就是天阶高手地放逐地。里面元气之稀薄令人发指，实在不像一个世界，简直就是个炼狱，除了穷凶极恶的恶徒，根本看不到任何生命！险恶之地更是多不胜数，十个天阶高手进去，最后能活着出来三个就不错了！根本不适合人在里面修炼！”
“既然这样，魔主他们为何还要进去呢？”辰南不解。
“正因为险恶，所以里面封印了一些极其特殊的人与物，他们肯定是要想寻找某些禁忌之物修补什么轮回。或者想解开某些大恶人的封印。”
“原来这样，前辈你在里面可听到……有关我父亲辰战的消息？”
“说也奇怪，我们进去的时候，那个魔身辰战就消失了。至于神性辰战。我怎么可能遇到他呢？里面之大。超乎想象。而且，我直接开溜了，不可能会遇到他。好了，给我说说这么多年来，人间界都发生了什么变化。”
辰南一一道来，守墓老人认真倾听，当听到神魔陵园中，居然隐藏着一个神秘青年时，老头子咒骂道：“王八蛋！居然将我老人家都差点骗过。我一直觉得那里有个人。肯定是躲在那祖脉最深处！”
当辰南述说穿越太古、大战广元等事后，守墓老人一阵感叹，而后道：“时间过的真快啊。不想传说中太古诸神回归的年代要到了，但那毕竟只是传说啊，不知道他们能否真正回归。”到哥哥的呼唤了！”空空突然惊叫道：“哥哥似乎遇到危险了。”
辰南一惊，他相信小家伙的灵觉，同时有些不解，小家伙为何能够如此敏感，先他而感觉到呢？上次发现澹台璇那是因为母子连心，这一次是因为什么呢？难道因为他们都是大破灭前地人物？
“我与哥哥还有妹妹有同命锁，一人遇到危险，其他人都能够感知到，是漂亮妈妈让两位老祖为我们炼制的，让我们无论何时都要相互关爱。”空空似乎看出了辰南的不解。
辰南知道他口中的漂亮妈妈是指梦可儿，他不禁生出一丝惭愧之情，做父亲地果然没有做母亲地尽心啊。
“走！”辰南让空空带路，快速向着东方冲去，澹台璇没有说什么，也跟了下去。
“喂喂，等等我老人家！”守墓老人大叫，也跟了下去。
极速前行，很快发现遥远的东方天际尽头，一个小小的身影，浑身是血，正在浴血搏命，正是龙儿。他的对手是一名身材高挑，肤色白皙的书生样人物，赫然是第五界君王德猛！
看到龙儿小小的身躯之上，出现许多恐怖的伤口，辰南双目顿时立了起来，一声大喝：“德猛你死定了！”
德猛悔的肠子差点青了，本以为人不知鬼不觉的做掉龙儿，没有想到煞星突兀地出现了。
“嘿嘿，误会，误会啊！”德猛皮笑肉不笑地解释道：“我在考校龙儿贤侄的修为呢，我们不是真个动手！”
“哼！”龙儿冷哼。
“真是误会，我费劲千辛万苦，逃离了那动乱的第六界，想回到人间界，竟然进入了这片莫名地空间……”德猛发现自己解释不下去了，辰南的煞气越来越浓烈，再怎么解释也不可能改变对方的杀意。
他掉头就跑，想要逃离这里！
但是，三大天阶高手在这里，怎么可能让他逃离！
辰南将久不动用的方天画戟握在了手中，一戟横扫而去。德猛不战而退，向着澹台璇冲去，在他地认知中澹台璇即便修为突进，也不过在神皇与天阶初级之间而已。
哪知道澹台璇动都没有动动一下，代表毁灭的左眼射出一道可怕的光芒，瞬间削去了他千年的功力。
“啊……”德猛惊的大叫。快速改变方向朝着守墓老人冲去。
守墓老人一副弱不禁风的样子，随着德猛临近地气流而摇摆了起来，但是最后竟然突兀的踢出一脚，直接踹在了德猛的臀部之上，让他翻滚着飞回了场中央。
德猛龇牙咧嘴，感觉身体仿佛要碎裂了一般，他暗暗叫苦，澹台璇身为七绝天女身，具有邪异古怪的绝学也就罢了，可死老头子是从哪里来的。为何也如此的可怕呢？
“辰南我们和解如何？这一次我郑重道歉，我保证也再不会有类似的事情发生！”德猛知道凭真正实力，他绝对无法抗衡眼前这三位天阶高手，想要活命只能放下身段求饶。
“去你妈的和解吧！”辰南真的动怒了。德猛这已经不是第一次出阴手了。以前是因为楚相玉等人的威胁，他不得不容忍，与对方不撕破最后地脸皮而联手。现在，楚相玉已经暂时不会向他出手了，他还有什么顾忌。
“德猛你***去死吧！”辰南大喝，与守墓老人、澹台璇同时出手，任德猛如何了得，也不可能抵挡的住！“啊……”
已经称不上是大战，可以说是单方面的屠杀！
德猛先是被辰南一戟给劈成了两半。而后又被澹台璇地毁灭之眼轰成了碎片。刚刚重组完身体，又被守墓老人一顿猛踹屁股，踢回了场中央。
“老哥。我给你包扎！”空空这个小马屁精，屁颠屁颠跑到龙儿地身旁，不得不说这个还不到一岁的小家伙很懂得讨人欢心。
“辰南你***真要杀我？”德猛被打急了，惶恐的大叫道：“你如果杀了我，你也死定了，你不知道黑起还好好的活在第六界吗？你不知道楚相玉不过是暂时放过你吗？以后我们还需要合作呢！”
“合你妈个头！”
“噗”
回答他的是锋利的方天画戟之刃，德猛又被劈成了两半，而且这一次辰南直接重创了他的灵魂。
“辰南你***真杀我？！”德猛恐慌了。
“废话！你认为我在杀狗也可以！这一次新账旧账我们一起算，再让你活下去我直接死了算了！”辰南透发着冲天地杀意，眼眉都已经立了起来，德猛上次就曾向空空与依依下过手，这次居然又想向龙儿下毒手，再让他活下去真是天理难容。
而这个时候，守墓老人悄悄向辰南传声道：“小子你这媳妇不简单啊，我怎么觉得她获得了天之传承，真不知道是好还是坏啊！”
辰南对此只能无奈摇了摇头，他不知道说什么。而之个时候，澹台璇地毁灭之光，直接轰碎了德猛的一小部分灵魂。
辰南冲了过去，就要运起自己的终极力量，彻底地毁灭德猛。
守墓老人大叫道：“对付他这种人，有一种更好的办法，粉碎了灵识就可以了，而后打入第三界，让他去做些贡献当花肥吧！”
“好注意！”辰南深表赞同。
“该死的，你们敢如此对我，你们不会好死的……辰南你会后悔的，我大哥他们会让你十倍代价偿还的！”德猛近乎崩溃了，疯狂的大叫着，身为一个天阶高手理论上是不死的，但是现在面对三个天阶高手，他想活也不行了。
“啊……”
德猛惨叫。
身体被粉碎后，再也难以重组了，魂魄中的灵识被辰南、澹台璇、守墓老人三人同时进攻，在刹那间烟消云散了，最后守墓老人撕开一片空间，将那破碎的魂魄打入了第三界！龙儿的伤势并没有想象的那般严重，经过简单的疗治就恢复了，身为大龙刀之身，体魄当然最为强悍。
在不远处的一座乱石岗间，一个巨大的空间之门静静的矗立着，透发着无尽的幽光。经过龙儿简要的述说，辰南他们得知，早在半个月前潜龙、玄奘、大魔等人竟然进入了那空间之门！龙儿在这里等待他们的消息，不想半个月后却等来了德猛！
毫无疑问，那是通往第六界的！
“哈哈……有意思呀！”守墓老人大笑了起来，道：“臭小子来帮我，今天我们想办法，让第六界与第三界贯通相连起来，建立一个单方向的空间通道，相传第六界有不少的大人物啊，我想他们实在太寂寞了，也许换个环境或许更舒坦一些！”
辰南无论怎么看，都觉得守墓老人笑的甚是风骚与淫贱！