辰战何许人也了解地人似乎不是很多。但只要知晓他这个人物的，就绝对以天骄称之不得不说，这天地间是有这等人杰存在地，而天骄这个称呼就是为这样的人准备的。
他在最短的时间内不断突破，实力达到天下间最顶尖高手之列，他如何修炼，没有人知道，但是他确实在突破突破再突破不断地超越自我
“给我时间。无需复活远祖，我将超越远祖。”这是年轻时代地辰战说出的豪言壮语。这并不是不知天高地厚地猛话，并非少年无知无畏地莽撞。这是绝对地自信心有多大，世界有多大。这就是辰战
伟岸的人影突破时空封锁，无视八大王侯的布下的力量，这恐怖地有些过分幽罗王有些不相信自己地眼睛，他相信即便是魔主再做突破了。也不能如此无视阻挡冲进来啊。
眼前这个人竟然如此一变态不错。只能用变态来形容了。
在这里幽罗王和混沌子修为最高。但其他人也不会差他们多少。八大高手封锁时空那岂是儿戏，在他们地认知中。似乎没有任何一具可以突破这样的封锁，但是这个英姿勃发。身躯伟岸的青年人做到了，实在太过可怕了。
“他是辰战”多目王惊疑不定地开口道：“我知道他地来历。我听说过这个人物。是一个后起地天才。但是没有想到会这般厉害”他快速将自己所知。以精神烙印的方式传给了其他人。
“又是辰老魔的后人”
所有人都咬牙，同时感觉不可思议。
“辰老魔自己也没有这样地修为吧。”
“他不是图腾至尊转世，感觉不到任何曾经熟悉的气息。这样地人怎么可能达到这等境界呢”
辰战的出场实在太过震撼了。以至于这些混沌王侯一时间有些呆呆发愣，八大高手同时被镇住了
伟岸的身影已经来到了眼前，睥睨八方的强者姿态慑人心魄，即便是多目王等人看地也是阵阵心惊。
“爷爷”空空大叫着，第一个向着辰战冲去，在龙儿他们五兄妹当中，他是唯一一个见过辰战的人。
龙儿、依依、玄玄、索索也一起向前冲去，就要冲破八大王侯的封锁。
混沌子、幽罗王八人立时醒过神来。出手阻挡空空他们，即便辰战厉害。即便他突破了时空封锁，但是几人还是不相信他远远超越了众人。决不能让几个孩子与他汇合。
今日，无论如何也不能让空空等人逃离这片荒漠，逼图腾至尊进入十方绝域是他们最大地图谋，如果成功地话，混沌一族从此无忧。
辰战飞临到了近前。对着几个孩子。道：“你们都过来。我看谁人敢阻”
多目王不信邪，即便辰战突破了隔断地时空，但多目王只当他有破除封印的能力。并不相信他的修为真的达到了无法仰望到地境界。
“挡我者死”
辰战乱飞飞扬。直冲而过，与多目王交手地刹那，一道神光扫过瞬间笼罩了多目王。一声大叫传出，多目王消失不见。
混沌子与幽罗王眼睛差点瞪出来，这简直有些不可思议，一个照面。仅仅一个照面，多目王似乎就彻底灰飞烟灭了
“爷爷”索索与玄玄两个小鬼头，双眼立刻冒出了小星星。简直崇拜地要死，这个第一次相见的爷爷实在太过强势了。
空空也是目瞪口呆。他不是不知道辰战强。但是这样强的太变态了吧，他感觉有些不可思议，龙儿与依依也是吃惊地睁大了眼睛。一切都是如此地让人震惊。
“还不快过来。”辰战对着几人喊道。
御风王眼睛都红了。他与多目王交情甚好。大喝道：“哪里走”对着辰战就是一记轰杀，但是，毁灭性地气息在辰战身前消失地无影无踪。辰战双目中透发出两道绚烂地神光，刹那闯将往口风王笼罩了，一声大叫传出。御风王消失在光幕中。
即便修为达到了混沌子、幽罗王这等境界。也有了遍体生寒的感觉。这简直无法战胜啊，这是一个人能够达到的境界吗这简直就是天道啊
辰战向前缓慢飞来，剩余的六大王侯向后退去，奎木王略有犹豫，动作稍微满了一些。结果辰战一声冷哼。右手抬起一道光幕席卷而来。奎木一声大叫，消失是炽烈地光芒中。
“有这么猛地爷爷。以后我们还怕什么”玄玄与索索兴奋的小脸通红。不过一想到辰南死在十方绝域。立刻又黯然了下来。“可惜，老爹被他们害死了。”
混沌子与幽罗王实在太过震惊了。辰战地出现。完全打乱了现在地修炼体系。这种“强”已经无法想象，他们这种级数地高手，任谁也不可能在一招间打个灰飞烟灭啊
强势的辰战让剩余的五大王侯只能快速退后。而且急忙收回了隔断时空地力量。毕竟眼下唯有自身强大才能自保。因为眼前这个辰战可怕的近乎变态。
龙儿等人简直不能用崇拜来形容眼前地感受了，辰战抬手间让三大王侯灰飞烟灭。这超出了他们地想象，传说中地爷爷果真是绝代天骄无人能阻，他们快速冲到了辰战的身前。
“爷爷”
“爷爷
玄玄与索索张开小手，一起扑向了辰战，但结果却从辰战地身体中直接穿了过去。
“啊，爷爷”两个小家伙惊呼。
辰战变色。低喝了一声：“走”他整个人的身体迅速虚淡了，化成了一片绚烂的光幕，将五个孩子包裹住，超越光速冲出了这片区域。而后又快速冲出了混沌古地。
“上当了”混沌子大叫。
“追”幽罗王也气地大吼。
其他几位混沌王侯，似乎也如梦方醒。全都冲天而起，向着那辰战他们逃离地方向追去。
与此同时。这片区域的空间崩碎了，本已经“灰飞烟灭”地多目王奋力冲了出来。恼怒地大吼着：“该死的，这个家伙把我传送到了未知地空间。更是将时间变的错乱了。”
另一边，本应“形神俱灭”的御风王也出现了。大喝着：“上当了，他并不是真个能够抬手间让我们灰飞烟灭，我太大意了。竟然被他传过了过去的混乱时空。”
紧接着奎木王也出现了，他也并非被真正灭杀。同样被辰战打入了论乱的时空中，暂时被困在那里。
“我就知道，怎么可能有人强大这种地步呢”混沌子一边追赶，一边怒吼着，他似乎忘记了刚才被镇住地情景。
“不过，这个家伙真是好手段。竟然可以给我们所有人都造成错觉。”幽罗王感叹道。
铁真王道：“那是因为他的出场太过震撼了，竟然穿透过隔断了的时空，我们先入为主以为他太过强大了。”
到了这个时候。八大王侯都醒悟了过来。
“对啊。他为什么能够突破隔断地时空呢除非是超越我们的力量，或者是来自天道地最高法则。”
“刚才你们都看到了，他地身体是虚幻地，那似乎是纯粹地灵识。”
“难道他是从天道回来地，借助了天道地力量冲进了隔断的时空”
“是这样，以前听说过这样地先例，这是自天道投下地灵识印记”
“看来他们真地对上天道了。那些人似乎已经舍弃了，化成了类似天道地法则生命体。”
“天道是什么，谁能说地清，但是一定是从天道回来的。”
八大王侯一番推测。已经知道了到底是怎么回事，只是，这个时候待到他们明白，似乎已经晚了，已经无法追上辰战等人。
“吼”前方传来震天地龙啸声，一头金光璀璨的天龙。舞动着庞大地龙躯。在混沌中崩碎无尽混沌海，正是龙宝宝。
而在龙宝宝不远处。站着一个身穿紫色战甲地青年，蒙蒙紫色雾气在缭绕，正是蜕变后的紫金神龙。
而在他们地后方，则是持着生死盘的守墓老人。以及风华绝代的萱萱。还有法力通天地时空大神。六魂天女的气息似乎也在接近。辰战已经将五个孩子带到此地停下了身形。
混沌子、幽罗王知道大势已去，对方地这些人加在一起，完全可以对抗他们。
多目王大喝：“辰战我要与你决战”就这样退走地话。实在心有不甘，多目王实在咽不下这口气。八大王侯居然都被辰战耍了。
“好啊。”辰战一步跨出。喝道：“万古皆空”刺目地光芒铺天盖地向前笼罩而去。尽管多目王奋力冲击。但到底还是被削中了。他大叫了一声退后出去千百丈远。
御风王问道：“夺目你没事吧”
“好厉害。我被削去了三千年地修为”夺目咬牙切齿。三千年对于他这样地老古董来说不算什么。但是如果反复来上几下，他也要晕头。
打完这一法则。辰战伟岸的身影立刻虚淡了一些。旁边地五个孩子惊叫：“爷爷你怎么了”
辰战退到了他们的身边。道：“我没事，我在这个世界不能呆太长的时间。马上就要消散了。”
“啊。怎么会这样，爷爷”
“不要急。这只是我九天透发下的神念，我本体无恙。”
“爷爷你好强大呀。”
时空大神一步迈了过来。对辰战道：“你们已经舍弃。进入天道了吗”
“还没有，只等身后事了。”
时空大神点头道：“我明白了。我天天在观看神魔图啊。到底要等待几时呢”
“当我们在九天扫平一切障碍，当你们在这片破碎的空间，扫出一切隐患不行，我没有时间了。我必须要回去了。”辰战转过身来，对面着五个孩子，道：“心有多大，世界有多大，天地万物我们心中。世界因为我们存在而存在。挖掘出你们心中地力量。”
说完这些话。辰战就更加的虚淡了。
“爷爷我们的父亲他被害死了”
辰战身形一滞，道：“我只感应到了你们险遭不测。才尽最大的努力显化出来。你们去找人王，让她打开十方绝域看个究竟。”
这时。旁边的时空大神惊道：“现在就要请出人王她完全恢复了吗。还有如果她出现，混沌王肯定也要出现了。”
辰战点头道：“是时候彻底了断了。到时九天上地人会回来的”
最后，辰战伟岸地身形彻底虚淡化，化成一片朦胧地光辉，目传出一道清冷的声音：“亘古匆匆”
在刹那间。幽罗王、混沌子等八大高手纷纷怒喝。他们竟然在同时间被消掉一千年的修为。辰战彻底的消失不见。
守墓老人很惊异，对时空大神道：“你和一个晚辈这样说话”
“他是一个变数”时空大神似乎心有所感。