世界上总是有着许多人们无法理解事情。
一条由无尽骸骨铺成的大道，浮现在无尽的虚空中，通向了一片未知的空间，这就是所谓的通天之路吗？
遥远而又深邃，仿佛没有尽头，没有终点，忽略去这片空间的声音，无尽白骨大道铸就的深远骨路，寂静无声，仿佛一片亘古以来无音的死界，显得诡异而又可怕，让人心生寒意。
这超出了辰南的认知，在他的猜想中，通天之路远非这样，天之本源所在，怎么可能如此的邪异呢？眼前无尽的死寂之路，似乎有些不对劲。
他没有莽然踏上骨路，他不想置身于有些不对头的的所在。
在辰南顿住的时候，庞大的灵魂能量，又被邪尊牵引而去了，向着魔琴汇聚而去，骨路渐渐模糊了，而魔琴那条神秘的空间隧道越来越清晰了。
“吼……”邪尊大吼，枯槁的身影显得阴森无比，能够剥夺人六欲的魔琴，此刻绽放着妖异的光芒，六条天龙琴弦逆天倒卷舞动。
显然，邪尊方才也看到了辰南身前的骨路，再看看自己身前的神秘隧道，他也有些惊疑不定，通天之路怎么会出现来两种情况呢？他也感觉到了危险。
正在这个时候，九头天龙仿佛从沉睡中醒来，方才他与魔琴正面对抗，六欲琴音方才险些剥夺走他的灵魂，醒转之后量天尺祭出，疯狂扫向邪尊身前的幽深隧道。在狂猛的力量轰击下，通向无尽天际的隧道被撕裂了，空间通道渐渐消失。
“该死的！”邪尊愤怒大叫。尽管有写怀疑，那不是真正通天之路，但毕竟是他辛苦打开的，眼下却被人如此破坏了，焉不让他愤怒。
在魔琴前的隧道被阻之后，辰南前白骨通道又显现了，因为无尽的灵魂能量被截断在这里。
蓦然间，邪尊渐渐冷静下来，恶狠狠的笑了。而九头天龙似乎也醒悟了过来，为什么要阻止邪尊呢，这明显不似真正的通天之路啊，如果这个大敌冲进去，说不定会永远困死在里面。
这个时候，两大巨头似乎都想明了其中的厉害关系，在刹那间都收手后退，而且向着辰南逼去，他们有了同一个想法，要拿辰南做试验。
看看打开的到底是不是通天之路。
两大巨头暗中推波助澜，将空中弥散的所有天阶灵魂都打入了骨路中。辰南身前的骸骨铺就成的大道完全显化而出。
而后，两大巨头如多年的老友一般，相互间嘿嘿笑了起来，联手向着辰南逼去，想要将他逼入无尽幽远的骨道连通的空间中。
“两个老杂种！”
看到他们前后夹击，禁锢了这片空间，根本不给他退路，辰南恨恨的低声咒骂。
“果然不愧鲜血铺祭的通天之路啊！”邪尊嘿嘿的冷笑着，让远处关注这片战场的天阶高手都有些毛骨悚然，他森然的道：“后生可畏，嘿嘿，那老朽在旁静观，愿你在通天之路上走好！”
“吼……”九头天龙发出九声直破云霄的龙啸，声音传遍暗黑世界，道：“上路吧，我们两人为你送行，一路走好！”
“我如果不上路呢？”辰南冷冷的看着两大巨魔。
“哈哈……你还有选择吗，实在不行的话，那我们就送你一程！”邪尊森然冷笑。
“小子你还是上路吧！暗中，可是有不少洪荒巨魔眼红呢，许多人都想在最初的大破灭时代，踏上通天之路呢，说不准就能够盗取天之本源的力量！”九头天龙阴冷的笑着，神情有些幸灾乐祸。
“杂种！”
辰南不再多说什么，与其听这两个巨凶奚落，还不如冷静出手。无情刀劈斩而出，斩碎虚空，在天地间划出一道道优美而又玄异的轨迹。无尽的空间化为混沌，所过之处虚空也要被割裂。
“嘿！”九头天龙冷哼，量天尺打出，横扫无情刀。
同时，魔琴之音再起，不过这一次不再是无差别攻击，能够隔裂人六欲的琴音，全部集中在了辰南的身上，六道天龙琴弦，一道接着一道的崩起，倒竖在空中狂乱舞动，劈落出无尽可怕的邪异能量。想要剥夺辰南的六欲，粉碎他的灵魂。
这是天崩地裂的激烈大战，远方众人看到这片虚空，无尽的混沌巨浪在翻滚，几乎快要吞噬了这片世界，一把如山岳般巨大的量天尺与一张太古魔琴，如天上的银河坠落了下来了一般，横空肆虐，扫尽一切阻挡。
双方的争斗，场面浩大无比，荡起的威压，浩荡于天地间，让观战者无不避退。
看着那贯通了天地的无尽混沌光芒，众人神驰移动。
“轰隆隆！”
无尽的闪电在劈舞，漫天的混沌大浪在涌动，量天尺与魔琴震动不止。
……激烈的大战延续了一个时辰，最终两大太古巨魔终于还是将辰南打入了无尽骸骨铺成的骨道上，阴森森的可怕幽冥之光不断闪烁，辰南被骨路承载着冲向了未知的空间。
“你们两个老杂种，今曰如此逼我，以后我定当十倍相报！”辰南愤怒的大喝着，但是也没有办法，退路早已被封死，他被生生打入了邪异的空间。
“哈哈……等你什么时候回来，再说这样的狠话吧！”九头天龙大笑，甚是畅快。
远处，众多天阶高手哗然，皆吃惊无比。
邪尊脸上的笑容却是渐渐敛去了，今曰白白忙活了一场，他渐渐露出冰冷之色，而后突然向九头天龙出手。
又一场大战开始了……不过，辰南却却没有机会看了，后方的骨道消失了，没有后退的路，只有前进的路！
一条无比幽深的白骨大道，将他打入了一方无比诡异而又可怕的空间。
天地间昏暗无比，算不上太过黑暗，但更不能说有光亮，一道道幽森冥气漂浮在空中，向前望去白茫茫一片，大地之上到处都是骸骨，充满了无尽的死亡气息。
没有声音，没有活气，一片的死寂！
辰南发现，神念最多只能探出去一里之遥，似乎有着难以对抗的力量，禁锢着这片空间，想尝试飞行，但是几次努力都告失败，每次都只能滑行出去百余米远而已。
时空宝藏的力量似乎消失了！不，经过仔细探视，他发觉不是消失，而是无限弱化了。不仅是如此，所有一切神通都无限弱化了，倒退至难以飞行的境地。
辰南感觉一阵惊恐！
为什么会这样，难道他的修为被废掉了！
仔细内视发觉，身体状况并没有发生意外，唯有各种神通不复往昔那般强盛了。怎么回事？辰南非常的不安。
毕竟，这是一片陌生世界啊，唯有实力才是生存的保障。
漫步于无尽骸骨之上，辰南在这片茫茫骨地中前进，想要寻找出一丝线索。
“这是……十六翼天使的骸骨！”
辰南吃惊无比，他竟然在白骨堆中，发现一具金光灿灿的骸骨！
十二翼天使就已经是天阶初级的强者了，十六翼……这绝对是一个洪荒巨擘级的高手啊，竟然也在无尽骸骨中，似乎是一个很平常的死者。
可怕的空间！
古怪的地域！
轻轻向那十六翼天使的骸骨划去，金色的骨架无声无息间粉碎，辰南一阵发愣，他的神通不是已经倒退了吗？为何还能够有这等威势呢，要知道这是天阶高手的骸骨啊，可不是一个飞行不顺畅的修者能够撼动的！
经过对这片世界的不断观察与试验，半个时辰之后辰南终于知道了问题的本质所在。
并不是他出了问题，而是这片空间出了问题。
压制一切！
辰南的天阶修为到了这里，也不过是勉强能飞行百米而已。十六翼天使的骸骨硬度则如寻常天使一般。曾经的强大存在，到了这里都被生生压制了！
为什么会这样，这里到底是怎样的一个所在？辰南心中充满了无尽的疑问。
不过，这里似乎……是一个修炼的圣地啊！一切都被压制，如果在这里修炼有所突破，再回到现实的世界，那将要突破到何等境界啊！
必须要明白这是怎样的一片空间，辰南在茫茫骨海中前进、探索，不然他心中始终难安。
终于看到了除却骸骨外的景物，前方有一面高达二十丈的巨大石碑，矗立在白骨地当中，显得森然而又醒目。
一步步走上前去，看着巨碑，辰南皱起了眉头。
古老的巨大石碑上，雕刻着充满了岁月沧桑的几行大字，但是他却一个也不认识！
不过，在双目深深注视下，古石碑上的刻字，在刹那间绽放出一阵幽冥之光，化作一道精神烙印冲进他的脑海中。
一个高大的身影，浑身都处在冥雾中，没有任何能量波动，静静的站在虚空中，透发着无限久远的气息，仿佛自亘古走来，缓缓开口道：“古天路，退一步海阔天空，进一步万丈深渊！”
虚影淡去了，辰南却是一阵发呆，真是通天之路？不，是通天古路，似乎是一片被遗忘的世界，一条被遗忘的古老道路！