第二部第411章让人战栗的第三界！
得不说，守墓老人很疯狂，居然想在第六界与第三界一个单向的空间通道，这样的话第六界高手无意间闯入，那真是等若进入了牢笼！
当然说起来容易做起来并不简单，先要将附近化为混沌，隔绝这片遗地，让这里独立出来，让混沌之门的背后就是第三界。
如果天阶高手从第六界顺着那空间通道一路走到尽头，最后想以天阶修为破碎虚空，那么等待他的将是有牢狱之称的可怕第三界！
守墓老人从某方面来说，不可谓不老辣，第三界混乱不堪，很需要“养料”。里面的一些大凶大恶之人，才不会管你有着何种身份呢，在那元气稀薄的牢笼内，任何进入的人都可能被打爆吸干。
“开始吧，小子，我需要你们的帮助！你们将这里化成混沌，我来拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近空间通道！”
“等一等！”辰南打断了守墓老人，道：“我有些朋友都进入这片空间，我想先寻找到他们的下落，长时间下来我怕有意外生在他们身上。”
“那好吧，你要尽快，这片空间应该不算大！”守墓老人点头同意。
辰南带着龙儿向着东方飞去，而小空空这次腻在了澹台璇的身边，分两个方向前进。两大天阶高手同时散出神识，寻找其余人的下落。
这片大破灭前的遗地，说大不大，说下不小，方圆能有数十万平方公里，辰南与澹台璇的神识搜遍了每一寸土地，但是却并未有任何现。到是又现了两条空间通道，似乎那些人都沿着两条通道离开了这片空间。
后来，经过守墓老人鉴定，那两条空间通道也是通往第六界的！
潜龙、大魔、梦可儿、小公主等人，竟然进入了传说中的第六界！那里究竟是怎样的一个世界，辰南不甚明了，只是在小六道中封印七绝天女残魂之地意外得知，七绝天女便来自那一界！那一界地人似乎异常的强大。
辰南不知道梦可儿、小公主这样具有七绝天女魂力的人进入第六界会有着怎样的际遇。
接下来，辰南与澹台璇以**力破碎虚空。空间通道所在的地域化为混沌。守墓老人则以无上大神通强行拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近这片混沌，这是需要无以伦比的**力的，辰南越来越觉得守墓老人不好揣测到底有么强大。
经过三个多月的努力，在辰南与澹台璇地帮助下，守墓老人终于建成一条空间陷阱，一条单向通往第三界的空间通道就这样形成了！
老头子看着自己创建的这条通道，得意的笑了起来，道：“嘿嘿。第三界这次该足够热闹了吧，嘿嘿。”
他得意洋洋的笑着，不过在刹那间似醒悟过神来了，道：“第六界的天阶高手怎么可能那么碰巧闯入这条空间通道呢？唔，看来还是我老人家亲自走上一趟比较好，给他们带带路，嘿嘿……”
就这样后世人口中臭名昭著的空间陷阱完成了第一条。
随后，剩下的两条空间通道，在守墓老人、辰南、澹台璇共同努力下，也在半年后完成了。
最终检测时。生了意外。
空空这个小不点，嚷嚷着要第一个试试。虽然守墓老人笑他，没有天阶神通，是万万不可划破第三界空间的，但是小空空不服气，坚决要试。
结果……
“老爹救命呀……哇哦！”空空竟然能够划破了第三界地空间！
其实。如果细想，这并不稀奇，小家伙乃是穿天甲转生，最大的神通就是破碎一切阻挡，巅峰之境便是无视一切封印。要不然穿越回太古时，他怎么可能挖开封印太古的那条隔离界呢！
守墓老人惊得目瞪口呆，辰南、澹台璇、龙儿想出手已经晚了，空空穿进了第三界！
“哇哦……我空空太倒霉了！老爹……我去找爷爷和奶奶去了。漂亮妈妈、老哥我会想你们的……”粉雕玉琢的小空空，在虚空的那一面挥舞着小手，带着哭腔。
毕竟。这还是一个一岁左右的小家伙啊，虽然心智成熟的不像话，但总归是个孩子！
“空空！”辰南大叫，时空本源的力量动，想要将空空拉回来。
“空儿！”澹台璇终究也难以保持平静了，毁灭之眼崩碎空间，想要阻挡空间闭合。
“小弟！”龙儿也吃惊的大叫。
但是，一切都晚了，空空如流星一般。在那无尽地虚空中消失了。
“怎么会是这样，这个孩子方才如果再向回冲击几步距离。我就将他拉回来了！”辰南自语着。
守墓老人道：“顺与逆的问题，就像奔腾咆哮的的大河，顺流而下容易，想要单凭一己之力
回，难如登天！”
想一想第三界是如此的凶险，不少的天阶高手在里面都难以活命，辰南真是无比地担心，小空空这个孩子，能够顺利寻到辰战庇护吗？
“不行，我要进入第三界。”辰南突然开口。
“父亲我陪你一起去找弟弟，去寻爷爷。”龙儿也开口道。
“你们疯了，那种地方实在是一个炼狱，进那里等若为自己判刑，将自己关进了牢笼！”
辰南摇了摇头，道：“我早就计划进去了，我早该见见我的父母了。同时，既然那里有着无数的隐秘，说不定会在里面现什么。”
辰南转过身来，对澹台璇道：“龙儿交给你了！”而后他又转头对守墓老人，道：“前辈如果去第六界，还请多多关照我那几个人间界的朋友。”
说到这里，辰南不容他们多说什么，直接破碎虚空，追着空空而去。
“父亲！”龙儿大叫，似乎想要追进去，但被澹台璇牢牢的抓住了。
守墓老人一阵搔头，自言自语道：“我看那小鬼根本不是短命的相，这臭小子有什么可担心的，难道第三界真的很好玩吗？”说到这里，他不自禁打了个冷颤。
墨云笼罩在第三界的天空，辰南终于登上了这片神秘的大地！
始一进入这片空间，辰南明显感觉到了身体地战栗，这不是害怕，不是恐惧，这是激动！经久不散的古老沧桑的气息迎面扑来，他感觉到了这里是真正的强者之地！
苍茫大地，千里不见寸草，黑红的土地，仿佛被血水侵染过，魔云低压，古老的气息在涌动。
“嗷吼……”
一声巨吼，一个庞然大物向着辰南冲来，如一座小山一般，形似狮子，但却不是狮子，他浑身满是土黄色的鳞甲，吼啸着，张着血盆巨口向着辰南扑去。
辰南不退，手中劈出一道千百丈长光芒，向着那巨兽立劈而去。
“当！”
整片大地都颤动了一下，但那巨兽竟然没有被劈成两半，只是翻滚了出去而已。
很邪异！
天阶高手的力量，居然没有杀死它。
不过，辰南从中了解了不少的情况，这片天地间地元气果真很少，在空中无法凝聚来多少元气之力，远远无法和人间界相比。
“吼……”巨兽再次冲来。
寒光一闪，辰南将方天画戟握到了手中，化成千丈长的戟刃，爆出璀璨地寒光，向前立劈而去。血光爆闪，血腥味扑鼻，巨兽轰隆隆倒在地上，被劈成了两半。
这等巨兽虽然凶横，但是相比可能面对的大凶之人，这不过是小插曲而已，可以想象在这一界将有一场场激动人心的大战在等待着他。
魔主等选择进入这一界，定然有着深远的意义。
他期待着大战，期待带着与他父亲的重逢。
如流星一般向前飞去。
这片苍茫大地，几乎没有植被，没有普通的动物，有的只是古老的沧桑气息与滚动的魔云。
连续飞行了几天，辰南只看到几头凶兽，并未看到一条人影。
直至五日后，他听到前方大地在剧烈颤动，仿佛有千军万马在奔腾一般，快向着那里冲去。
“呜呜……老爹……爷爷……”轻微的哭泣声传入辰南的耳际，他激动的快向前飞去，竟然听到了空空的声音。
前方，一群凶兽在奔腾，全都有小山般大小，小空空坐在一头凶兽的头顶，似乎在跟着他们一起逃亡。
在他们的身后，一道可怕的飓风吞噬一切，所过之处连山峦都被绞碎成了粉末，没有任何物体能够阻挡。
“空空！”辰南简直不敢相信自己的眼睛，怎么这样的巧合，居然在这片浩瀚的大6这么快就见到了空空。
“老爹救我！”空空伸开小手冲着他大叫着，粉嫩的小脸上满是泪水。
辰南快冲了过去，但是就在刹那间，一直巨大危机感充斥上他心头，他生生止住了脚步，激动的心绪在瞬间平静了下来。
“虚幻破灭！”辰南大喝。
随着心中宁静，眼前的一切都消失了，没有成群的凶兽，没有可怕的飓风，更没有空空！
前方只有一座巨坟！
能有小山般大小，而辰南竟然差一点冲入进去，距离坟墓只差数米之遥就撞上了！
古老、血腥、残暴、沧桑一种混合的气息在弥漫、在扩散……
第三界果真无比的可怕！