已经感觉不到时间的流逝，辰南静静端坐在云端，思感在穿越无尽的时空，在没有边界的精神领域驰骋。
在这一刻，他仿佛化成了曰月星辰，俯视着人世浮沉，他又仿佛化成了一粒微尘，在茫茫宇宙中独自旅行。
这种感觉实在太奇妙了。他不断有全新的体验，星空、黑暗、虚无……无尽的星空在心间闪耀，浩瀚无垠的星海透发着璀璨的星光，而后暗黑笼罩寰宇，吞噬一切光束，整片天地化成一片虚无的所在，而后归于混沌。
辰南就这样神游太虚之外，在精神的世界中不断的穿行。
也不知道过了多久，他才醒转过来。抬眼望去，天还是那天，依然湛蓝如洗，水还是那水，依然碧波万顷，浩瀚无边，地还是那地，依然广阔无边，方圆万万里。
在神游太虚的过程中，这一切都曾变过，他曾经看到天崩地裂、怒海决波、大陆漂移……眼前这一切，没有任何改变，这种常态让他恍然若梦，一切是如此的熟悉而又陌生。
辰南抬手向着大海中印去，无声无息间茫茫大海中出现一个巨大的掌印，压迫着海水分向四周，海水中出现一片真空地带，形状为巨大的掌印！
而后，他翻掌向天，无尽碧海，竟然随之涨了起来！
下方的海水不断的上升，最后竟然连接到高天之上，一直升至辰南的脚下。
一切都是无声无息，根本没有动用任何元气波动。
法则！
元力！
一切都是统一的，内在本质相同，不过表现形式不一样罢了。
就像那神秘的道术与奇诡的魔法一般，外不同内相近，表现出的种种大神通结果是一样的。
几个月的参悟，萧晨并没有多大的变化，体内元力还是那么多，不过精神境界似乎提升了不少。
因为他只是一个人，而非一个无所不能的主宰者。短短几个月不可能，立时功参造化，六界无敌，那是不现实的！
他现在已经摸索到了边缘，渐渐看清了方向，知道自己该走怎样的道路了，不再追寻前人的脚步，不再走别人走过的道路，将开创出一条只属于他自己的大道！
没有任何犹豫，辰南开始摧毁体内的太上元力，开始重塑经脉，让一切恢复原样。
当初，太上忘情录之霸道，超乎辰南的想象，摧毁了他所有的经脉，让他的身体化成了太上玄功的运转的容器，与普通人的经脉构造大不相同。
如今，辰南斩杀了太上辰南，绝灭了这一玄功，他要改变这一切，所有都将复原。他并不认为太上开创出来的人体经脉图有多么的好，反倒认为普通的人体构造才是最佳的。
因为他是一个人，无论他的境界现在是否是神，或者超越了神，但是他是由人而来的，一切都由人开始。
既然人这种生物，生生不息繁衍下来，开创出一个个繁荣文明的盛世，足以说明其灵长地位。
太上这种非人生物，不是辰南的目标，不是将要走的道路，一切“以人为本”！按照人体脉络图，发展出适合自己的功法。
“啊……”
一声大吼，辰南浑身血肉模糊，条条经脉都突出了体肤，而后爆裂了开来，浑身上下满是血迹，他就这样站在高空中，恢复着自己的躯体，努力的抹杀过去的一切！
一条淡淡影子，自他身体中飘出，辰南抬手一把抓在手中，令之彻底的粉碎覆灭，太上玄功运转的一缕无情残魂彻底成为飞灰。
条条筋脉都重组，辰南的身体竟然发出了阵阵雷鸣之响，在他的周围出现一道道闪电，可怕的电光环绕着他的身体，皮肤闪烁着灿灿宝光，仿似精金浇铸而成的一般。
直至，最后一声惊雷爆响，辰南的身体爆发出一片绚烂的光辉，整个躯体如永恒不灭体一般强大无比，毫无疑问其内蕴含着无比可怕的力量。
“走自己的路！”
升腾起的海水，缓缓降落而下。
云淡风轻，一切是那样自然。
辰南心有明悟，最后道：“该上路了，一切都在摸索中创出。”
远方，关注这里的不少人都开始向这里飞来。
四祖与五祖在最前方，而后是痞子龙、龙宝宝、龙儿、空空与依依，此外还有潜龙、玄奘等人，众人快速将辰南围在了里面。
辰南当然知道他们都想进入第三界，去那传说中的强者放逐之地。但是，他有些皱眉，这么多的人，但实力并不是多么强大的，第三界可是天阶强者的牢狱啊，除却龙宝宝外，众人都不是真正的天阶高手，龙儿也不过天阶初级而已，如何面对那一界的凶险呢？
四祖与五祖不打算去。但是他们并不反对众人同去，似乎看出了辰南的担忧，四祖将辰南拉到了一旁，传音道：“狮子的朋友不肯能是绵羊，他们的潜力究竟有多大，没人能够说清。你要知道，当天地大动荡来临时，就像一块巨大的磁石在沙地中翻滚一般，唯有真正的铁钉才会聚集到一起，被吸附上来。强者遇到一起并非巧合，冥冥之中就是有这样一股力量，让所有在大动荡中将崭露头角的人都聚集到一起。他们既然百战不死，在最短的时间内创造奇迹，一路由人间升至为天界的顶级强者。自然是有着必然的道理的！”
辰南若有所思，而又郑重点头。
天地为一烘炉，为精金者越炼越精。
自开天辟地以来，也不知道有多少真英杰，到头来化归虚无，唯有很少一部分人顽强的活了下来，他们历经千劫万险，始终保持灵识不灭！
活下者为精金！
在这个大动荡的时代，在这六界大风暴即将来临的年代，所有“精金”决不可能再沉寂了，必然都将大放异彩。
虽然，有可能还短暂的被泥沙蒙蔽着，但是照亮山河的那一刻也许不远了。
就在这个时候，一条高大伟岸的身影，自远方走来，口中吟诵着：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，今朝尘尽光生，照破山河万朵！”
来人竟然是大魔！小六道中魔师的弟子！他居然出关了。
辰南大声喊道：“你要去哪里照亮山河？”
“我师让我去第三界！”大魔的气质有些变化，煞气少了许多，神态从容了不少。
辰南看着眼前众人，一阵思索，谁能说这些不是蒙尘明珠呢，既然他们愿意去，何必相阻呢？当然，有些人可能注定成为尘沙，永远的湮灭在第三界中！
这是个人的选择，各自结果如何，全靠他们自己。
辰南大喝道：“好，大家同去第三界碰机缘，但是第三界是一个特殊的所在，在进入的过程中，我们可能会在时空通道中被分散到不同地方。他曰，如若不死，我们再相聚！”
大魔、玄奘、潜龙、紫金神龙、龙宝宝、龙儿、空空、依依都坚定的走了过来，而在这个时候远空又传来喊声，龙舞飘然飞至。另一个方向，久未相见的东方长明也飞了过来。最后，澹台璇、梦可儿、小公主竟然也赶到了。
人员真的很奇特，辰南不知道最后都有谁能够活下来！
在更远处，还有一些人，他们在默默注视着，这些人包括南宫仙儿、法祖、西方众神、东方修者。
里面有辰南的不少旧识，如：已经在小公主的帮助下，晋升入了仙人之境的楚国绝色大公主楚月，不，或者应该说是楚国现任女皇。
还有，一个银荡风搔的家伙，正站在南宫仙儿的身边，抱着一个小婴儿，对着辰南挥手道：“辰南兄你们去创造世界吧，我去创造生命。”正是抱着自己宝贝儿子的南宫吟。而他的旁边赫然站着梦可儿的师姐王琳，正在死劲的掐着南宫吟的手臂呢。两个对立的人，竟然已经结成了夫妻。
不远处，混天小魔王项天神情复杂的辰南等人，但是并没有跟去，他决定只在天界修炼。
更远处，还有圣战天使纳兰若水……辰南大笑：“好，南宫吟等我回来看你能有几个孩子。各位再见！”
“哈哈……我现在七个了，不服的话，到时候我们比比吧。”南宫吟嘿嘿的笑着。
第三界，这是一个未知的所在，充满了无尽的神秘，非天阶高手难以进入，可想而知那里有多么的可怕。
辰南与龙宝宝为众人当中的最强者，理所当然的要负责破碎虚空，带领众人进入传说中第三界。
一片绚烂的光芒自辰南的身体爆发而出，传说中的第三界终于洞开了，一片白茫茫的光辉照耀在天地间！