辰南生猛无比，竟然以洪荒大旗刺穿了辰祖的身体，让老魔王出一阵可怕的吼啸，震动的混沌都不断崩碎。让人惊异的是，在震耳欲聋的啸声中，还夹杂着一声凄厉的惨叫。
无比熟悉的声音，辰南瞬间分辨出来了，那竟然是辰老大，是大祖的声音！
“是你！”辰南猛力挑起辰祖的身体，将之牢牢的定在了空中，大喝道：“大祖你出来，你竟然控制远祖的身体，你口口声声说要复活远祖，但是你屡次亵渎于他，我很怀疑你的动机！”
周围的太古神与混沌遗民已经激烈大战了起来，即便有人听到了这里的声音，但也无暇顾及。
“小子你欺师灭祖，有什么资格质问我！”果真是辰老大，他幽森的声音自辰祖体内传出。
其实，辰南早就怀疑了，辰祖战力虽强，但是毕竟真正的魂魄还没有彻底重组呢。前几次，辰祖出手时都生了意外，只能清醒短暂时间，便会陷入懵懂状态。而这一次，明显有些异常，想不到竟然是辰老大在引导着那迷失的灵魂。
“我们两个到底是谁欺师灭祖，你自己心里比谁都清楚！”辰南轻轻摇动洪荒大旗，利用非常巧妙的力量，向着辰祖内某一处逼去，大喝道：“大祖你给我出来吧！”
无尽星光自洪荒大旗中透而出，将辰祖的魔躯照射的近乎透明，惨叫再次传出，而后光芒一闪。一条人影像是燃烧起来了一般，大祖生生被辰南迫了出来！
“炼魂天火！”辰南大喝，洪荒大旗已经自辰祖体内拔出。横扫大祖。让他身上的火焰。燃烧地更加剧烈了。
“啊……”大祖惨叫道：“辰南你如果敢杀了我。必将遗臭万年，你将是欺师灭祖之徒。”
辰南冷笑，道：“我不会杀了你，我将把你敬献给远祖，让他来决定！”
大祖听闻此话。顿时惊恐的大叫：“你不能这样！”在这一刻，深沉冷漠的大祖。也难以如以往那般阴沉了，他知道辰南想将他作为养料。送给辰祖吸收，这样他等若走上了辰家八魂地道路。
“为什么不能呢？！”辰南冷声问道，他心中涌动着无尽地怒火，辰家八魂。他地八位直系亲人就是这样走上了不归路。一切可能都是源于大祖地阴谋，待到轮到大祖自己，他却如此惧怕与胆怯。
“我不是传说中的辰家十魂，你在犯罪，你在谋杀！”大祖恐惧大叫。不少人都是这样。当不好的事情生自己身上，才会恐惧。才会害怕。丝毫没有意识到他曾经做过什么而导致这样的事情生。
蓦然间，辰南以洪荒大旗将大祖向着辰祖扫去。
“不，停下。我有一个秘密可以告诉你！”大祖吼叫。
辰南将他定在了空中。道：“你想说什么？”
“我想说远祖手中那把武器的秘密。”说到这里辰老大自那呆呆愣地辰祖手中，将幽冥天之魂炼化成的武器取到了手中。
辰南冷笑，他根本不怕辰老大用这件武器攻击他，有洪荒大旗在手。再加上本身地强大战力，他可以稳稳的压制住大祖。
“说吧！”
“其实，人形兵器有自己地灵魂！”说到这里，大祖猛的将人形兵器，向着辰南砸来，而自己却想逃匿而去。
“哼！”辰南冷哼。右手幻化而出，辰家玄功中的灭天手，化成铺天盖地般的一个巨掌。将人形兵器生生盖了下来，而后一把抓在了光掌中。而后洪荒大旗。猛力摇动。将大祖生生定在了那里。随后旗面招展，将之席卷而回。
辰南面色复杂地看着前方地辰祖。为了复活这个辰家的先祖，他们这一脉八位人杰走上了不归路，他心中悲伤、愤怒等各种复杂的情绪交织在了一起。
最后，辰南叹了一口气，将洪荒大旗轻轻摇动起来，顿时令大祖脸色惨白。不过。辰南暂时没有动他，而是将保留在大旗中的魂衣召了出来，虽然是褪下的残碎灵魂，但是却包含了辰家传下来地魂力，当中更是包含着当初那个魔性辰南的魂魄。
“哗啦啦”大旗摇动，辰南将魂衣打向了远祖，而后又以洪荒大旗中地星光，照射向起灵魂深处，将他从浑浑噩噩中唤醒过来。
辰家老祖果然很邪异，在他还没有醒转之际，辰南地那道魂衣刚一接近他时，就被疯狂的吸收吞噬了。
这是最好的大补，在吸收掉那些灵魂碎片后，辰祖双目中渐渐露出了清醒地光芒，而后他出了一声愤怒地咆哮，盯着被辰南掌控在手中的大祖。
“一切……果然都是因为你而起！”辰南震怒的盯着大祖，在这一刻他近乎狂暴了。曾经的猜想几乎被证实了，他暴怒了，再也没有什么顾忌，搜魂禁术毫不客气地用在大祖的身上。
片刻间，辰南松开了辰老大，他感觉疲惫无比，这是源于精神的上的疲惫，因为他很悲恸！辰家八魂死的太冤了，一切竟然都源于大祖！因为他的阴谋，八魂不惜牺牲了自己。
“啊……”辰南狂暴地想一拳轰碎大祖，真想生生将之撕裂！
远处，辰祖之魂也是咆哮震天，他处在短暂的清醒中。
“你打着复活远祖的名义，一切竟然是为了自己，想利用远祖来帮你炼化八位人杰地魂力，最终的受益者将是你！”辰南目光森然，他已经快克制不住了，身体都已经颤抖了起来。这就是人性吗？本是同宗同源地直系亲人啊，为什么会这样呢，未免太过残酷了！
最终，辰南封闭了大祖地魂力。向着不远处地辰祖抛去！
“不，不能这样！”辰老大拼命的大叫着，现在轮到他自己了。却比谁都要恐惧。“不要这样。虽然我有错。我有野心。但是这是有些原因地，我受到了那件人形兵器的诱惑，它乱了我的心智，那是一件魔兵！”
无论说什么，一切都已经晚了。辰祖地巨爪已经抓住了他，而后生生将之撕为两段。最后更是扯地粉
碎。残碎地灵魂化成点点幽光，融入了辰祖地体内。
“轰！”
辰祖生了惊人地变化，双目在刹那间明亮百倍，仿似刹那觉醒一般。他地灵识终于还归本源。前生今世，所有一切都出现在脑海中。
在这一刻。整片混沌海沸腾了，辰祖彻底地踏上了归回的道路，他需要无尽的能量来补充身体所需。来重新造就**。
正在激战地太古神与混沌遗民惊愕地止住了战斗。辰祖浩荡地波动太过强大了。辰南面无表情。将手中的人形兵器向着辰祖扔了过去。
“吼……”辰祖像是忆起了所有事情。知道了他是怎样来到这个世上的。老魔王竟然露出了无比伤感地神色。第一次是以他地灵识为主导。传出精神波动：“想不到我竟然有这样的后代，虽然一个十恶不赦，但是还有八人甘愿为我而死。可惜。可恨。可悲……我从来没有让你们复活过我啊！吼……不过既然我回归了，就不可能让你们真个烟消云散！”
辰祖抓住人形兵器看了又看，冷笑道：“幽冥天你果真还没有死透。竟敢诱惑我地后代，今日让你彻底的形神俱灭吧！”
在辰祖地大吼声中。他竟然生猛地将人形兵器吞噬了下去！
无尽地幽森气息爆而出。以辰祖为中心像是生了大爆炸一般，混沌海似乎崩溃了！所有人都在倒退，包括辰南。太古神与混沌遗民地战斗暂时停止了。
当混沌海平静下来时。辰祖浑身魔光缭绕。幽冥天地魂力成了他地大补药，他地身体不断分化出虚影。远处，辰南吃惊无比。因为他现那些虚影竟然是辰家八魂。甚至还有四祖与五祖！
现在辰祖不需要他们的魂力了。如今他完整地灵识已经复归，力量于他来说可以通过别地办法获取。
“老魔王！”时空大神大笑着，飞了过来。
“原来是你这小辈。”辰祖高大地魔躯快缩小成普通人类大小，他准备重新凝练一具身体。
众人听得目瞪口呆。时空大神在这老魔王眼中。竟然是个小辈，真是要人晕倒。
蓦然间，辰祖扫视到了幽罗王等人，先是一怔，而后森然道：“幽罗小辈，你们还真是大胆啊，难道你们没有听说过那个传说吗，混沌一族不能大举进攻人类大6。不然灭族的时候就到了。看来你们似乎忘记了过去啊！”
“老魔王你少要倚老卖老，时代不同了。你以为那些传说还能够束缚地住我们吗？”幽罗王针锋相对。
“幽罗小辈。胆子很大啊！当年我血屠混沌百万里地时候，你还在一旁战战兢兢吃奶呢。如今居然也敢与我如此说话了，真是长本事了！”
辰祖这一番话，顿时让在场高手骇然，震惊到无语，不过很快又都笑出声来，这个老魔说话真够损的。
“你……该死地老魔！”幽罗王大怒，气地浑身都在颤抖，吼道：“你的时代已经过去了，如今我也达到了你的境界，你没有资格对我指指点点！”
“你也达到了我的境界？”辰祖冷哼道：“你可以来试试，到底达到了没有！”说到这里，他冲着混沌深处喝道：“多目小辈，御风小辈，都出来吧，既然来到，何必躲躲藏藏呢！哼，看来你们混沌一族灭亡时候真地到了，你们彻底忘记了传说。”
远处，众多太古神吃惊无比，他们可不会认为多目与御风是小辈，那是混沌族大名鼎鼎的几位王侯啊，是多目王与御风王！
果然，混沌深处神光闪现，多目王与御风王飞出，两人身材高大无比，浑身上下光芒璀璨。
幽罗王、多目王、御风王、通天四大高手并排站在一起，不远处是比他们稍弱一些地广成。在后是数十位混沌强者。
太古众神倒吸了一口凉气，如此强大地阵容让他们有些心惊。
辰祖、时空大神、六魂天女、辰南上前，守墓老人、萱萱、黑起紧跟。
辰祖森然地道：“四个小辈你们真想要混沌灭族吗？”
“辰老魔你少要猖狂，如今已经不是你地时代了，你所说的那个传说永远不可能出现了。人间界那些曾经的图腾至尊怎么可能还会复活呢！”多目王冷声道。
“哈哈……”辰祖大笑，道：“最起码我已经推测出，天龙皇已经差不多觉醒了，其他传说将要灭你们混沌一族的图腾至尊也该要彻底地回归了！”
辰祖的话让辰南大吃一惊，难道是在说他的那些孩子？！
幽罗王似乎像是想起了什么，脸色骤变，低声对那三人道：“我曾经遇到过一个神龙小子，似乎……似乎真是那……”
未等他说下去，辰祖已经咆哮了起来，他冲着辰南大声喝道：“小子我记得你曾经说过，将要完全越我，那么现在就证明给我看看。我虽然还没有完全复原，但是血屠十万里应该没有问题，看看你能屠进多远！那四人中你我各取一人，看谁想将他们灭杀。”
辰祖地话语可谓狂妄到了极点，四大混沌王侯乃是最为顶峰的人物了，居然被如此评述，真不知道他狂妄之极，还是真有些如此高绝的本领。
“幽罗王是我的！”时空大神已经当先向前杀去。
“我选御风王！”辰南也向前冲去。
六魂天女什么话也没有说，直接飞向通天。
辰祖森然冷笑，对着多目王道：“你的运气实在不够好，遇到了我！”
“杀……”
喊杀震天，随着四大高手杀向四王，守墓老人、萱萱、黑起等人率众向着混沌强者开始冲去。
“杀！”
“杀向混沌大6！”
“杀进通天之路！”