洪荒大旗猛烈抖动，毁灭性的气息爆发而出，当然不是波动十方，不是全方位攻击，如果那样的恐怕附近的光明世界都将被毁灭了一道幽冥之光聚集成一道光束，逆天而上，激射向天外混沌中，尾随着那被打回去的行星
这是远距离的一次对攻，这并非大决战，但是足以能够看出双方间的**力，那位混沌强者能够轻而易举的操控一颗大行星，如泥丸般打来，完全可以看出法力无边而辰南仰仗洪荒大旗做出的反击，同样让人神驰意动
“轰隆隆”
天外混沌中，无尽的光芒在闪耀，巨大的行星，穿透阵阵混沌大浪，直逼光雾迷蒙的混沌海深处，度越来越快，只是在最后的刹那间突然定住了“轰隆”一声突然膨胀起来，在那无尽的混沌中爆裂了开来，直迸溅的能量浪涛翻涌，混沌大动荡
这一切都是源于一道朦胧的混沌人影，他在混沌海深处仅仅轻轻的划动了一下手臂，就彻底的毁灭了那颗行星与此同时，洪荒大旗摇动而来的毁灭之光冲到了，破碎重重能量光壁，轰散阵阵混沌浪涛，将那人淹没了只是，这等强者决不可能如此远距离就被轰杀，无尽光芒中传出一声冷哼，浩瀚莫测的毁灭幽光竟然围绕着他快旋转起来，而后在他的身体前渐渐暗淡，化成点点幽光逐渐地消散了
显然他不想就此罢手，双手连连挥动，一道道混沌神光爆发而出，无尽的光芒将他包裹住了，而后竟然在他面前被压制成一把混沌光剑他抖手将混沌光剑甩向了暗黑大陆中
这等同于开战了
太古神与洪荒强者还没有完全召集完毕，辰南已经算是和混沌遗民中的强者战斗了起来
璀璨无比的混沌神剑冲向暗黑大陆的刹那照亮了整片天际，立时撕裂了虚空，浩荡着无上的威压，让天上地三轮明月都黯然失色，同时颤动了起来
不过很快的，三轮明月皆爆发出璀璨的光芒，护住了月体，混沌剑擦着三轮月亮向着大地冲来
像是有一股能量狂暴铺天盖地般笼罩而下，各个光明世界的天阶高手皆震惊，赶紧各自展现出**力护住了自己所在的光明玄界
而无人的暗黑所在像是被天外陨石击中了一般，大地竟然颤动了起来，暗黑大陆许多无人地带竟然在无尽威压下裂开一道道大缝隙
辰南没有让无面人出手，洪荒大旗猛力抖动一片朦胧的古星空浮现在天际璀璨无比的混沌神剑冲入了进去，在无比耀眼的星光中，混沌剑慢慢暗淡了下来，最后竟然被分解于星空中，能量光剑完全被洪荒大旗吸收了，残破的旗面猎猎作响透发着无尽毁灭性地气息
“让我去杀了他”盖世君王黑起，没有经过任何人的回应，刹那间腾空而起，飞向了天外混沌
“这个家伙脾气太急了”守墓老人叫道：“那人恐怕是个了不得大人物多半很难收拾掉”
“干脆我们一起过去先灭掉他们一个大人物来祭旗算了”
这个主意确实不错，先灭掉他们一个大人物，以此来传遍天宇大战即将开幕但是说话的人却令在场众人面面相觑，竟然是索索那个小不点
“对哦，我们主动出击”玄玄也兴奋的直跳
“咚”
“咚”
辰南在他们地额头，一人赏了一个爆栗，顿时让两不点痛地哇哇大叫辰南算是明白了，这两小不点只能压制，不能放任不管，不然他们敢把天捅破了，比空空与依依当年还要过分，最适合圈在罐子里养大
“不错，我们一起过去”守墓老人倒是嘿嘿笑了起来
“好”辰南也同意了，当然在出发前，快将两个小不点封印，丢进了内天地，免得他们趁乱溜走
“杀”
“杀杀……”
众人齐声呐喊，向着天外混沌冲去，想要召集太古神与洪荒强者，先来一场血战最有效
十几道人影冲天而起，快远离了暗黑大陆，进入了茫茫混沌中
隔着很远，就已经感觉到了前方浩瀚的能量波动在涌动，黑起的绝望魔刀透发着惊天的光芒，撕裂了无尽混沌海，割裂出一道道恐怖的大裂缝，幽冥魔光无比吓人
冲到近前才发现，四大高手正在围攻黑起，而一个似乎是头领般的人物并没有动手，在远处静静的观战
守墓老人有时候就像混世的老妖精，比如说现在，枯瘦的手掌一挥，大吼道：“冲啊，一起上，灭了这几个混沌王八蛋”
呼啦一声十几人一下子冲了过去，这可是天阶太古神啊，都是顶级地强者，十几股强大地能量波动，瞬间惊动了大战的几人黑起当然没什么，但是与他交战的四大强者，以及远处观战地那名高手立时心惊起来
“你们想群战？我广成可不怕你们”观战的那名似头领般的人物大喝着，大手一挥，十几道人影快从混沌中冲出，看得出都是不弱的强者足以说明他身份非同一般，不然也不可能有这么多对他惟命是从的强绝手下.101ｄｕ.
“广成？你是广元的胞弟？”守墓老人喝问
“不错”“杀了这个王八蛋这是条大鱼”守墓老人招呼所有人齐上老头子是不客气地将生死盘直接砸了出来，看得出他动了真格的，确实想灭杀眼前之人
广元，那可是神魔陵园中的神秘青年以及第五界中七君王中的老大楚相玉都迫切想除掉的黑手啊直至第一批太古神走上通天之路之际，多人合力之下才将其肉身轰碎，让其灵识回归了天道眼前此人是他的胞弟，当然算得上来头甚大地人物
生死盘乃是大杀器
刚刚砸出去，顿时死亡气息弥漫，在刹那间粉碎了两名混沌高手，追逐着广成冲进了混沌深处
“我老人家砸死你这个祸害”守墓老人似乎真的杀心升起与往日笑眯眯的样子大相庭径听
混沌大浪翻涌，广成在连续兜了几个大圈子后，他竟然单纯的以**接下无数次轰杀之势，足以看出其强大无匹的修为突然间他折了回来，手中持着一把巨锤，喝道：“混沌锤祭出今日为你老儿收尸”
巨大的混沌锤，一记轰杀简直像开天辟地一般，顿时击的巨浪翻涌，能量浩荡无尽的混沌在刹那间被轰开守墓老人虽然掌控有大杀器生死盘，但是依然被轰飞了出去
远处，众人都已经找到对手，大战了起来惟独萱萱一直在静静伫立，此刻看到守墓老人不敌，一声冷哼化作一道神虹冲了过来，娇喝道：“不要以为掌控有一件大杀器就以为天下无敌任何高手真正的力量都源于本身，今日我要让你彻底败服”
萱萱风华绝代，在这一刻她展现出了传说中第一魔女的高绝功力轻喝道：“裂天式”
“刷”地一声七彩神光闪烁，一道巨大的彩虹横贯于虚空中，在刹那间扫向广成透发出无可揣测的恐怖波动
“锤震天宇”广成大喝，手中混沌锤在刹那间放大，如同一座太古圣山一般庞大无匹，浩荡下狂猛的能量大浪，铺天盖地而下
但是七彩神虹并没有被击溃，与混沌锤轰撞在一起后，爆发出一声震耳欲聋地雷鸣之音，整片混沌海都汹涌翻腾起来，剧烈地能量波动激荡十方
萱萱不愧为第一魔女，竟然生生接下了广成的一击，要知道他乃是广元的胞弟啊，广元令楚相玉都深深忌讳不已
“嘿，小丫头又突破了，真是出乎我的意料啊”守墓老人很吃惊，不过他却知道萱萱被称作太古洪荒第一魔女，不是没有道理的，天赋与修为之强横让任何人都不得不惊叹人王之后，萱萱绝对是女子中的顶峰人物我老人家也来了”守墓老人手持生死盘又砸了过来，顿时让广成压力大增而就在这个时候，辰南用洪荒大旗连续扫灭了五位缠住他的混沌强者，也飞身冲了过来，他知道广成才是大鱼，只要灭杀他今天收获将无比巨大无面人一直跟在他的身旁，也不怎么出手，似乎专门在保护他一般
“哈哈……好”守墓老人看到辰南冲了过来，哈哈大笑道：“今日召集人马，没有想到人还没召集而来，就如此开战了，我们灭杀广成，用他的鲜血祭旗嘿嘿，小子，快让那无面人出手，看看我们谁先卸掉广成半截身体”
辰南却并没有那么乐观，他几次命令无面人出手了，但对方都没有回应，无面人总是警惕地扫视着四方，似乎在防备着什么辰南小声对守墓老人道：“我们尽快轰杀他，情况似乎有些不对劲”
洪荒大旗猛力摇动，一道道星辰之光凝聚成地神力，不断向着广成轰杀而去，被轰开的混沌海中绚烂的光芒到处激射，这里成了一片禁区除却大战地四位高手外，其他人难以靠近半步
守墓老人哈哈大笑起来，道：“没有什么可担心的，你看我们的人马来了，他们必然是接到了消息”
果然，开战后已经陆续飞来了十几条人影，都是洪荒高手“好，那今日就痛痛快快的大战一番”辰南似乎也杀出了兴致不再理会身旁地无面人，持着洪荒大旗就向着广成扑去
虽然是一杆残旗，但毕竟是曾经最为可怕的毁灭凶器，威力浩大无匹大旗一抖动，一片朦胧的世界就会随之浮现而出，仿佛有一个虚幻的世界在被辰南操控着直轰杀的混沌崩碎，巨浪翻涌
“轰”
大旗带动着朦胧的星光，狠狠地砸在广成的混沌锤上，旗面剧烈的抖动着，险些将广成卷入其中
“哗啦啦”
凶旗翻动，绚烂的光芒爆发而出，将广场包围了守墓老人抓住机会，冲上前来，手中生死盘猛力砸向广成萱萱则轻喝道：“破天式”璀璨的光芒也同时爆发而出，轰杀向广成
这里很快就被耀眼的光芒淹没了毁灭性的气息不要说这里，就是暗黑大陆以及茫茫混沌海深处都感应到了，强绝无匹的大对撞，绝对是一次可怕的对决
广成嘶吼着手中混沌锤爆发出千万条瑞彩口中狂吐鲜血，披头散发冲了出去，度简直提升到了极限，茫茫混沌海本就是他的家园，他这样亡命奔逃，没有人能够阻拦住他
“该死地，居然让我吐血了，好，现在收网我不和你们完了”
广成狂啸着消失在了混沌海中，守墓老人等却同时大叫不好
“快退，快远离这里”
不过这个时候已经晚了四面八方仿佛一张无形的巨网，在快的收紧，向着众人包笼而来一股无比压抑的气息，让众人都有一股窒息感
“嘿，我本想引多地人来，一网打尽，但是没有想到你们这么强不过一战灭杀你们二十几位强者，足够了”广成地声音在混沌海中传来，他根本不理会己方也有人被包抄在了里面，森冷的笑着：“这乃是混沌族的重宝——天罗地网，被网在其中你们就别想逃了”
“我听说过这件至宝，必须杀出去”黑起大喝，显然意识到了情况的危急
守墓老人与萱萱也感觉到了事情的严重，其他高手是吼啸着，向着四面八方冲去但是，却被刺目的混沌光芒生生给打了回来，根本无法冲破阻挡巨网在压缩，在慢慢收拢，眼看着就要将他们兜裹住了
“吼……”
就在这个时候，一声大吼在混沌海中爆发而出，辰南竟然将无面人召唤了过来，喝道：“老兄现在同意出手了？那不如借身体一用”
就在那刹那间，辰南竟然与无面人融合到了一起，爆发出一股无以伦比的强大气息，是发出一声让人头皮发麻的魔啸，直震的混沌海怒浪滔天，无尽地混沌光芒在闪烁
辰南与无面人竟然顺利融合了，在这一刻仿佛一头洪荒猛兽冲破了牢笼，这片高天透发着一股让所有人都心悸地可怕威压
茫茫混沌海都仿佛充斥着莫大的凶煞气息
辰南像是突然闯出罪恶之源的凶兽一般，让众多地混沌强者都感觉到了莫大的危险
在这一刻，辰南感觉到了无以伦比的强大力量，他有一种感觉，天地万物，世间一切尽在掌控中
“吼”
一声咆哮，手中持着洪荒大旗，开始在天罗地网中冲杀，可怕的凶旗在如今辰南的手中，就加的恐怖了曾经与守墓老人一方征战的混沌高手，没有逃离出去的人，荒乱的奔逃着，慢一步等待他们的就是粉身碎骨，辰南杀神一般，没有人可以阻挡他的步伐
辰南手中洪荒大旗扫灭一切阻挡所有人都倒吸了一口凉气，辰南此刻透发出气势绝对的惊人无比，那腾腾跳动的魔焰席卷天地最后他持着绝世凶旗冲向了正在收缩的天罗地网，想要轰破混沌一族的重宝
“杀”
像凶狂的猛兽，似盖世的魔王，辰南在刹那间，冲到了天罗地网的边缘地带，洪荒大旗猛力摇动，仿佛要将眼前的一切都毁灭掉
这章，应该算长章了……