第二部第447章无底深渊
这是一个时代的悲哀，众生几乎绝灭，无数的人死去。昔日的红颜，竟然被从尸骸中挖出来，这是一个天大的惊喜。但是想一想，还有那么多失散的朋友与亲人，无论如何辰南也难以轻松起来。
今天，因天大的机缘挖出曾经的雨馨，难道还总会有这样的机会吗？
再者说，雨馨恰逢沉入一小洼生命源泉，才得意保存下来，而其他人能有这么幸运吗？太多的痕迹显示，许多人似乎永远的不能再现了。
望着这片暗黑大地，以及数以亿万计的骸骨，辰南无奈的叹了一口气：“希望你们没有寂灭吧，我会努力寻救你们，且会永远搜索下去。”
神识附着在水晶骷髅骨中，顺着那撕裂开的一小道缝隙，辰南护佑着雨馨那沉睡的灵魂，顺利平安的进入了古天路，进入了这片同样白骨茫茫的世界。
不过，这里的天色不再漆黑无光，这里只能说是昏暗而已。
将雨馨的灵魂之火，小心的自水晶头骨中取出，而后辰南将之安放进了自己内天地中那第一生命源泉内。没有将她从沉睡中唤醒，这样可以让她更好的、更早的恢复元气，而后再想办法为她重组躯体。
水晶骷髅确实非常有个性，明明已经被现能够自主行动，现在在辰南眼前又一动不动了，仿佛成了一个木偶。
可是，当辰南陷入死寂般的修炼后不久，它就又动了起来，直接奔向了无底地狱。而后一闪而没。
这一次它消失了足足有一个月。期间辰南几次从沉寂中醒转。都一直未现它回返。辰南甚至怀疑，水晶骷髅可能在暗黑大峡谷中生了意外。
对于大魔天王的骸骨，已经祭炼的差不多了。辰南准备控制它潜入那万丈深渊中。
只是。就在这个时候，水晶骷髅却适时回返了。看到它地样子又让辰南终止了行动。这一次它几乎粉身碎骨，所有地骨骼都都彻底地龟裂，似乎再稍稍用一点力量砸下去，它就会化成粉末。
这一次。它寻回来一条大腿骨。当然已经接续在残体上，且也已经是近乎粉碎。水晶骨上沾满了血迹，让它看起来有些凄惨。缓慢的爬到了辰南的身边，而又就一动也不动了。
辰南吃惊无比，在这一瞬间他想到了很多。以他地力量控制大魔天王，还无法打碎水晶骨。而深渊中却有这种力量。且是有鲜血地生命体，不得不让人有些惧意。
水晶骨这一次沉寂了足足有一年。那些裂开的骨缝才慢慢愈合，如辰南所猜想地那般。又过去两个月的时间后。水晶骷髅又开始行动了。
它沿着大峡谷的绝壁，潜行了下去，又将投入到一场新的战斗中，夺回属于自己地东西。而这一次。辰南让自己地部分神识依附在大魔天王的骸骨上。紧随在它的身后悄悄跟了下去，他倒要看看下方有着怎样地隐秘，到底有何等可怕的存在。
其实。他早就想下来探究一番了。只是这是一片奇异的世界。天阶力量被压制的情况下，神识延伸出去地距离有限，也就意味着他附在大魔天王身上，不能潜下去过远。
这几年他虽然苦修不辍。神识地力量强大了许多。已经能够横扫四里内的景物，这才开始真正第一次地去探查。
部分神识附着在魔骨之上。现在大魔天王的骸骨等若辰南自己。仿似他亲身探入了深渊中。
无尽地暗黑世界中。岩壁间挂满了枯骨，辰南尾随着水晶骷髅一路下行，下方地阴森气息越来越盛了，如同一把出鞘的利剑直指人心间一般，森然逼人。
前方的水晶骷髅，在下行的过程中不小心碰掉一块万钧重地巨石，除了最开始碰到岩壁出一声巨响外。那块巨石直直向着深渊落去，过了很久都没有听到回响。这实在让人难以相信。真不知道这暗黑大峡谷到底有多么地幽深。
“吼……”
一声令辰南头皮麻的厉啸，在下方若隐若无的传来。虽然声音传到上方时，已经非常地微弱了，但是那种恐怖地魔音，还是人感觉毛骨悚然。这是源于对危险地预感，对可怕的力量的警醒。
已经下行了一千米左右了，在此过程中辰南看到十几具十六翼天使的骸骨，倒挂在峭壁上，他惊异地觉，他们地骸骨上竟然有着许多齿痕，虽然过去了无尽的岁月，但是那些被啃咬地印痕，依然清晰可见！
这让他感觉心中都在冒凉气，倒挂地十六翼天使骸骨，很像动物中某一类夜鸟享用完食物，将之残骨挂在树梢上地状况。
将天阶高手当中的顶级强者当作食物，这未免太过可怕了！
下行到一千五米时，依然无法探到深渊的底部，而就在这个时候，辰南感觉到了莫大的危险似
乎正在飞快接近。
下方三百米远，水晶骷髅那里忽然传来一阵响动，十几块万钧巨石被它在崖壁间横扫了下去。在更下方，有一条浑身都处在黑雾中地影迹快扑来！
仅仅一瞬间，就和水晶骷髅冲撞在了一起，崖壁都一阵剧烈摇动，无数巨石翻滚下无底地狱。
即便用神识观探。辰南也无法觉，那黑雾中到底是怎样一个生命体。神识无法突破黑雾。只能看到黑暗中的两道冷芒————如野兽般地眸光！
“砰！”
最终，水晶骷髅狠狠地将那黑影撕裂了。而后拍落向万丈深渊。不过，点点光芒飘起，那似乎是黑影地灵魂之光。
辰南惊异地现，点点光芒竟然飘向了水晶骷髅地头骨中，融合进了那一点不灭地灵识中！
该死地！
辰南有些震惊，水晶骷髅每次下来，不仅仅是寻找自己的残骨呀，似乎还在吞噬灵魂，壮大自己那不灭地一点灵识！
如果不是今日亲自跟下来，现了这种情况，还不知道以后会有什么变故生呢，他决定这次回去后将水晶骷髅放逐！
原本，因为它将雨馨找了回来，辰南对之防范之心放松了许多，但现在看来决不能掉以轻心，说不定什么时候它就会彻底的恢复本源呢！
在下行到两千米时，辰南已经感觉有些吃力了，距离本体太过遥远，神识延伸的距离快到极限了。而就在这里，他在岩壁上看到了一个巨大地洞**，里面金光灿灿，辰南惊异地现一堆无比庞大的黄金骸骨，如一条山脉一般散落在岩洞中。
这是一条天龙骸骨！辰南感觉到了熟悉的气息，他心中一阵惊跳，与他长子龙儿地气息格外的相似！
在刹那间他恍然，这散落的黄金骸骨，是天龙皇的骨架！就如同在那未知地空间中，依依地那株古树本体一样，是他们曾经的躯体。
这是生生被人拆散在这里的！
想必那大龙刀就是从它地身上，截取了龙魂与部分骨之精华凝练而成的。本体居然死寂于这里，这可是天龙皇啊，龙族的最强者！
不可避免的想到了龙儿，不知道这个孩子如今在何方，在辰南的想象中，龙儿应该能够活下来，毕竟他乃是曾经的最强者之一，灵魂内藏着无尽潜能，最关键时刻应该能够助他躲过一劫。
“轰隆隆！”
下方已经开始大战了起来，辰南看到水晶骷髅在崖壁下，被一团浓雾包裹住了，它在激烈的冲击。
已经无法下行，辰南不想跟下去了，他决定回返，本体亲自下来，将天龙皇的骸骨收走，以后也许龙儿会有大用处。
附身在大魔天王地骸骨上，刚想向崖壁上攀去，但是万丈深渊中一股奇异的力量，忽然间将他禁锢了！
辰南感觉魔骨重若万钧，居然无法挣动！
一股巨大地危险感笼罩向他。
想放弃魔骨，神识独自逃离而去，但是最终忍住了，拼着损耗掉这部分神识之力，也要看看到底是什么可怕地存在。
一声森然无比的厉啸，像万年老鬼在哀嚎一般，让人感觉头皮麻，亡魂皆冒。
一道人影在无底深渊中，在无尽冥雾地包裹下，快如闪电一般冲了上来！浩荡起无尽的恐怖能量波动！
正主出现了吗？
辰南心中一凛，感觉到了莫大的危险，竭尽全力抗衡后，他能够动了。
一道死亡之光，如巨大的镰刀一般，从无尽冥雾中飞出，向着他劈来。
“当！”
他举臂格挡，幽冥之光击在大魔天王的臂骨上，出一声震耳欲聋的响声。而后，无尽的冥雾铺天盖地而下，将大魔天王的骸骨包裹在了里面，或者说将辰南笼罩在了里面。
辰南感觉来自四面八方，出现一道道磅礴无比的可怕力量攻击，在刹那间他接连还击千百次，直震得这片岩壁都剧烈摇动起来，仿佛随时都会崩塌一般。
狂风涌动，冥雾散去，辰南看到了敌人。
古老的金属战甲，此刻满了岁月的风霜，将一个身躯婀娜挺秀的女子，包裹的严严实实，就连头颅也在古老战甲的防护内，唯有一双眸子似冰冷的刀锋一般！
仿佛自亘古走来的女战神！
这怎么可能？辰南吃惊无比，居然有一个人形生命体，为何这几年都没有感应到她的气息呢，而且既然能够飞行，为何从来都没有飞上过大峡谷上的地面呢？
一声凄厉的尖啸，自充满岁月沧桑感的战甲内透而出，身躯婀娜的女子手中幽光爆闪，一把天刀立劈而下，直取魔骨的头颅！