第二部第46o章狂乱！
上神威盖世，力压诸强，现场这么多的人一起大战他对手！
不愧为传说中与天大有关联的人物！
空中的大战激烈无比。
辰南感觉自己仿佛融入了洪荒大旗中，一片古老的星空笼罩在他的周围，卷起漫天的星斗向着太上冲来，透出一股沧桑霸气的强者气息。
在外人看来，他的周围仿佛出现出一片朦胧的世界，那里混沌翻涌，星辰闪耀，是一片未开化的古老世界。
恍惚间，那片古老的星界，又化成了一面大旗，迎风招展，“哗啦啦”作响，直摇的高天崩碎，大地动荡。
似真似幻，洪荒大旗与朦胧世界不断转换，萧晨身处其中，感觉不太明显，但是其他人却看的清清楚楚，非常的吃惊。
“轰！”
铺天盖地般的毁灭气息浩荡而出，似滚滚长河，如滔滔大江，奔腾咆哮而去，冲击的天地摇颤。
这一刻，洪荒大旗就是辰南，辰南就是洪荒大旗，以横扫**之势，直接割断了高天，向着太上横扫而去。一道混沌大裂缝，绵延无尽远，将天空分为上下两半，翻滚的混沌隔开了两片空间。
翻卷的大旗，轰隆一声劈在太上的身上，直接将他打的崩飞了出去，一条条缝隙出现在他的身体之上，太上的身体如瓷器一般生了龟裂，令他愤怒的吼啸不断。
一道道绚烂的光芒绽放而出，太上如一轮璀璨的太阳一般，照亮了暗黑大6，崩碎了下方的混沌隔离带，龟裂的身体慢慢愈合了。
他怒目凝视着不远处地辰南，那里浮现着一个朦胧的世界。一片古星空若隐若现，一把慑人心魄大旗随风招展，猎猎作响。
太上怒极，他一眼认出，那残破的旗杆。那是他收藏的半截洪荒大旗旗杆，居然到了眼前那股古怪的小子手中，被一团没有身体地不灭灵光掌控了，不用说他的老巢真的被抄了！
太上要抓狂了！
守墓老人之前曾经说起，他还不相信呢，如今亲眼所见，顿时怒火直冲九重天，他是谁？堂堂的太上啊！世间谁敢轻易撄其锋？***。这个混账小子，太上有一个想骂人的冲动！
“吼！”
一声狂吼，他舍弃众人，直扑辰南而去，恨不得立刻将之撕碎。
“轰隆隆！”
洪荒大旗猛力摇动，天地都要随着震颤。太上虽然神威盖世，但是磨世盘并未在手中，以自己不灭体狂轰辰南，根本不能如他想象的那般立刻轰杀灭之。
那片朦胧的古星空。竟然承载住了太上无尽浩瀚地力量，像是无底洞一般不断的吸收与容纳，虽然将辰南生生打飞了出去，但辰南却安然无恙。没有身体有没有身体的好处，神识沉浸在洪荒大旗中。这威震千古的绝世凶器就等若他的身体，比之其本体要牢不可破的太多了，毕竟这是能够摇碎整片星空地千古大杀器啊。
太上愤怒的召唤自己的化身。但是却没有丝毫反应，他确信化身被灭杀了！
“吼……”他咆哮震天，这真是前所未有的耻辱，被人连老窝都给端了，化身都给彻底灭杀，这个亏吃地太大了。
太上一怒，当真震动万里，滚滚混沌大浪在高天之上涌动，似乎想要填平下方的暗黑世界一般，这个无上高手在这一刻想要毁灭一切！
“杀！”
“一起上！”
围攻太上的人，同时大吼，都不再保留，冲杀上前。
月神裙舞飞扬，挥洒间说不出的轻灵与飘逸，太上虽然功参造化，但是面对独孤败天的妻子，也是不敢忽视地，甚至有些重视，生怕遭到那个传说未死的独孤败天暗中算计。
他想的很多，既怕独孤败天操控自己妻子地身体，突然对他施杀手，又怕月神掌有独孤败天留下的大杀器。
旁边，独孤败天的三大弟子也不愧为杰出之辈，远比一般天阶高手强大的多，每人控制三把天剑，纵横开阖，九剑简直有逆天之力，组成一片绚烂夺目的剑阵，仿佛能够逆转时空一般，虚空不断崩裂，滚滚混沌翻涌，出现一条条纵横交错的混乱空间通道，劈杀的太上也不得不小心应对，避免真个卷入那不时浮现而出的隧道中。
邪尊魔琴之音震耳欲聋，六条琴弦化成六条天龙张牙舞爪，狂啸着欲撕裂太上，奈何太上法身万古不灭，天龙之力也难以裂开。
最后，他终于开启剥夺人六欲的魔音！
“见欲！”
一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，在空中狂乱舞动起来，爆出无尽的雷电，像是通天的巨大雷柱贯通了天地一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂的光芒。
太上的双眼感觉阵阵刺痛，紧接着是听欲、触欲……直至，意欲出现，太上的六欲有些虚弱，精神与**似乎也些难耐。不过，对于别人来说是粉身碎骨形神俱灭的绝杀，对于他来说也仅仅是刹那的恍惚而以，不过瞬间就能调整过来，不得不说他实在可怕的让人心寒。
但是，仅仅的刹那，也足够生很多事情了。
辰祖咆哮着，巨大的魔躯仿佛要撑破天地，虽然灵魂并未彻底觉醒，完全是一种本能在攻击，但是浩瀚的魔元也不是寻常天阶高手可比拟的，他双眼却越来越深邃了，随着大战的进行，他似乎寻到了某些久远的记忆。
在这一刹那，抓住那稍纵即逝的机会，他双爪突破时空的限制，突兀的崩碎空间，出现在太上的身前，在一瞬间撕裂了他的躯体，直接向着他的心脏抓去。
“吼……”
太上剧痛难耐，在一刹那六欲复归，他狂啸着、嘶吼着，生生震裂辰祖的魔爪。而后飞快的倒退。他与一般修者不同，他地功法注重**的修炼，
则的效用。因此**遭受严重创伤时。对于他来说过。
这个时候，在他地背后九头天龙，那把巨大地量天尺。像是一座顶天立地的巨峰一般，轰然砸落了下来，轰的一声狠狠地劈在了太上的脊背上。将之抽飞了出去。让原本遭创的太上喷出一小口鲜血。
与此同时。辰南抓住这千载难逢地机会，身化洪荒大旗。摇动天地，化成一道光影扑了过去。
“哗啦啦！”
洪荒大旗猎猎作响，迎风一展，巨大地旗面足有上百里之遥。将被抽飞过来地太上卷入了其中。大旗即为辰南。辰南即为洪荒大旗。
在无比刺眼的光芒中，洪荒大旗猛烈地抖动着，太上的身影在里面激烈的翻滚。将高天搅动的片片崩碎。
“轰隆隆！”
太上嘶吼着，搅动地洪荒大旗猛烈摆动。那片朦胧浮现而出地地古星空似乎要崩碎一般。太上浑身都龟裂了。满身是鲜血的冲了出来。
他惊怒焦急无比。吼啸声不断。快的疗治伤体。但是，众人显然不想给他这个机会。难得抢占一次上风，都想竭尽全力灭他。就是辰祖也仿佛也恢复了些许灵智，狂一般向他扑去。
众人中唯有辰祖与辰南地洪荒大旗，对太上的威胁最大。
群战太上！
太上在这一刻，处境危险到了极点。狼狈无比，披头散，满身血污，诸强轮流攻杀。不断冲击。
“吼……我是不死地！”在险而又险地躲避过一轮攻击后，格外小心地防备着辰祖与辰南，太上狂吼着。他身体上地恐怖伤口，在飞快地愈合着。
然而，就在这个时候后。一道绚烂的刀芒，突破了时空地限制，自无尽的暗黑大6冲天而起。，在一刹那进贯冲进天外混沌。
惊世一刀，令风云变换，天地失色！
让所有天阶高手都为之惊叹地绝世一刀！
“噗！”血浪翻涌，太上的胸口冲出无尽的血浪，他简直不敢相信自己的眼睛，居然有人贯穿了他地身体！
可怕的魔刀！惊才绝艳的一刀！
一条高大的魔影，冲天而起。抢夺到一道生命源泉后，盖世君王黑起经过这么多年地修养，终于恢复了当年的绝世风采，恢复了当年的盖世大神通。
绝望魔刀一出，瞬间破开太上胸膛，不愧第太古七君王中的第二强！
“黑起……啊！”太上一声惨呼，胸膛中的血水如泉涌一般，瞬间染红了高天。
这突兀地变故，让所有人都有些吃惊。
“杀天系人马，我从不落后于人！”盖世君王黑起，整个人的气势无匹的凌厉，现在整个人就像一把无坚不摧地魔刀一般，与以前大不相同了。
这是属于真正顶峰境界的黑起，这是真正的太古君王的实力，即便是太上也被其洞穿了！盖世君王强势回归，以太上的鲜血想世人证明着他曾经的辉煌！
太上的躯体一阵模糊，但是在刹那间突然光芒耀眼，璀璨无比。
“想让我死，没那么容易！”
绝世太上是不可能这么容易死去的。他如入魔了一般！满头长狂乱舞动，双目中更是凶光逼人，整个人透着冲天的煞气，滚滚乌云围绕在他周围不断翻涌，像沸腾的海水一般在剧烈浩荡。
“吼……”太上声声咆哮，震动八荒，他在疯狂的释放潜能，境界不断的提升，近乎崩碎的身体被生生的定住了，狂霸无匹的生命元力，自他的身体中爆而出，燃烧起来的生命之光修复了他的**。
“太上不死！”他乱飞扬，睥睨八方，冷冷的喝道：“俯视众生者，永生不灭！”
“轰隆隆！”虚空崩碎，与人形兵器黏在一起的磨世盘，竟然生生被他召唤到了手中，磨盘在手，毁灭性的气息瞬间弥漫十方！
显然，太上想拼命了！磨世盘号称能够磨碎整片世界，虽然他手中的不过是仿制的，但是恐怖的威力有目共睹，虽然不能彻底让六道化归混沌，但是毁灭暗黑大6是足足有余的。
毁天灭地的大战，即将爆！
观战的不少天阶强者，似乎感觉到了莫大的危险，全都向着天外混沌飞去，他们有预感暗黑大6可能会再次崩碎一次！
而就在太上疯狂，气势不断攀升之际，辰祖却出现了问题，到底还不是一个完整的灵魂，原本深邃的眸子竟然渐渐失去了光彩，似乎将要重归浑浑噩噩。
这可真不是时候，原本还想让他以人形兵器，架住磨世盘呢！
辰祖被远处的辰老大接引而去，他不可能参战了！
“嘿，我老人家来了！”就在这个时候，守墓老人出现了。这一次，难得的他没有露出玩世不恭的神色，而且从那年迈的衰老之态，变成了一个伟岸的青年，显得英姿勃！
守墓老人一阵低低吼啸，竟然一把将漂浮在空中的人形兵器擎到了手中，大喝道：“其他人暂退，辰南、黑起你们一起攻杀他，我来护住天地不碎！”
“来吧！”太上疯狂的吼啸着：“你们一起来吧！”
守墓老人持人形兵器，连续挥动，一道道神光铺天盖地而出，定住了这方天地，而后人形兵器遥对太上的磨世盘，要以此牵制那件大杀器！
黑起一步跨入场中，盖世君王手中绝望魔刀惊艳天下！
辰南化身洪荒大旗，猛力一展，古星空浮现而出，漫天古老的星辰，在刹那间实质化，不再是虚影，排列在高天之上！