说起来的确很奇怪，居然在混沌遗民的所在地，现了七绝天女的气息。那如巨大蚕茧般的光团，已经开始慢慢龟裂，出一阵阵奇异的响声。
一片氤氲彩雾透而出，将这里衬托的一片如梦似幻，淡淡的云雾霞光缭绕在这里。空空与依依皆紧张的盯着不断蜕变的光茧。
香气在缭绕，如兰似麝，光茧即将彻底碎裂。
“喀嚓”
终于，一片绚烂光辉冲起后，光茧终于碎裂了，刺目的光芒让人暂时睁不开双眼，即便天眼通也无法透射过去。清香缭绕，馥郁芬芳，不过却也充斥着一股杀气！在神圣光辉中，多少有些让人觉得不适宜。
当所有的光辉都如水波般退去后，辰南与两个孩子终于看到了蚕茧中走出的人。一个身躯婀娜的女子，全身上下皆被古老的甲胄所覆盖，即便是头部也不例外，唯有一双眼睛闪烁着湛湛神光。
古老的甲胄也不知道历经了多少岁月，上面充满了刀剑之痕，不过却没有碎裂的迹象，只是有些地方稍稍被砍的凹陷下去了一些而已。
她的身后背着一把古矛，左手持着一面古盾，右手握着一把锋利的匕，无论是武器还是甲胄绝对都经过了无尽岁月的洗礼，绝对是古物！
“妈妈是你吗？”依依就要上前。
辰南一把拉住了她。自己上前了一步，道：“是你吗？”
刷
一道惊天长虹自那把匕冲天而起，在刹那间贯穿了高天之上地混沌，穿着古老战甲的女子展现出了非凡的强大战力。辰南拉着两个孩子后退了一步。浑身笼罩着古老战衣的女子并没有对他们出手，她将匕交到了左手，摘下了头盔。露出了一张倾城倾国的仙颜，正是梦可
不过，辰南总觉得她与以往有些不同。强大是不必多说了，足以位列天阶强者中的一员。主要是她地气质似乎生了些许变化，与以往有些不尽相同。
空空与依依立刻扑了过去，这一次辰南没有拦阻他们。原本平静的梦可儿，收起了匕与古盾，也向他们伸开了手，三人间抱在一起。
也许已经过去了数百年，也许已经过去了上千年。到现在辰南还没有一个明确是时间观念，不知道大破灭至今到底过去了多么久的岁月。
此刻，看到梦可儿脸色渐渐柔和下来，他放下心来。
梦可儿表现出了母性的一面。满脸的柔情。溺爱的将两个孩子抱在身前，仔细的端详着他们的容貌。
“孩子，我的孩子，你们长大了！”
“娘亲！“漂亮妈妈！”
空空与依依也是激动无比，心中似乎有千言万语，毕竟他们当年一岁时就离开了梦可儿，紧接着天地剧变，从此分离了数百上千年。
化不开的亲情，分不开地血缘。现场一派温馨。
“妈妈你怎么在这里？”空空抬着头问道。
依依更是拉着梦可儿的手。不断摇动道：“娘亲我好想念你，还以为再也见不到你了呢。”
梦可儿也充满了感慨，大破灭后她经历了很多。曾经绝望的想过可能再也见不到孩子了。她感觉的出两个孩子自真心地想念她，曾经调皮地小家伙似乎真的懂事长大了。
看了一眼旁边的辰南，梦可儿没有说话。辰南走上前去，道：“我曾经寻过你们很多年，但都没有找到。”辰南知道这是一个难得的机会，可以拉近他与梦可儿的距离，但是对于感情一道来说，他却像根木头，很难说出一些甜言蜜语。
“我们去那边坐下来谈吧。”梦可儿领着两个孩子，率先向着前方的一片花木林走去。
这座混沌中漂浮的岛屿，周围是无尽的混沌神光，让这里生机勃勃，同样充满了生命的气息。
一条小溪叮叮咚咚从花木间穿行而过，辰南一家人坐在花草间开始谈起往事。梦可儿与辰南地关系，在大破灭前就已经缓和了不少，已经不似最开始那般对立，如今这么多过去了，加上两个孩子地关系，梦可儿就更不能与辰南刀兵相向了。
其实细想想，梦可儿觉与辰南间确实存在着说不清道不明的感情，毕竟他们之间生的事情太多了，差不多是对方记忆中最深刻地人了……1o1＇d
感情这个东西真的很奇怪，也许最开始是因为恨而记忆深刻，但最后已经无法说清了，最起码梦可儿感觉自己是无法逃避某些东西的。她对辰南已经谈不上恨了，毕竟就真实情况来说，说不上谁对谁错，他们之间许多事情都是外力撮合而成的，不过要她接受辰南似乎也不太现实。
“大破灭时，我被强大的力量打入混沌中，虽然重伤，但侥幸未死，体内七绝天女的力量全部复活……”
随着梦可儿的慢慢述说，辰南与两个孩子渐渐了解了真相，暗暗惊叹七绝天女果真了得，七大天女之一就能够造就出一个强绝的天阶高手，如果七身合一那真是不可想象。
“后来，我竟然在天外混沌中，遇到另外一个七绝天女，她竟然想炼化我！”
辰南大吃一惊，他清楚的记得当初在小六道中，曾经放出了五大天女化身的残魂，有两条残魂分别与龙舞以及小公主融合成了完整的天女，还有三条残魂下落不明。
“你可曾认识那个想炼化你地天女？”辰南问道。
“不认识。不过肯定是融合后的完整天女。我与她纠缠数百年，在混沌中不断争斗，一直杀进混沌遗民的聚居地，才终于战胜她。不想，最终属于她的力量进入了我的身体，致使我一睡百年。现在。辰南我需要你的帮助，帮我炼化体内地魂力！”
梦可儿身上的古老战甲也是那名七绝天女的，不过其中的细节他并没有细说。但是辰南已经完全可以想象的到生了什么，另外一个天女的力量被梦可儿压制了。帮她炼化魂力，等若两个助她完成七绝天女魂力的融合。
辰南也简单的说起了自己这么多年来的经历。而后没有犹豫，开始相助梦可儿炼化体内的力量，这必将打造出一个天阶级强者，毕竟这是两具天女魂力啊。不过，辰南肯定要打散天女原本地意识，只留下梦可儿的神识。不然天知道一旦完整融合，产生的人物到底是谁！
馨香扑鼻的花木间，辰南与梦可儿漂浮在低空中，一道道绚烂地光芒将梦可儿包围了。辰南如今强大地可怕。做这些并不耗费心力。最后，更是将洪荒大旗摇动起来，无尽星光笼罩而下，帮梦可儿炼化体内的天女之魂。
“谁敢对我不敬？”冷哼响起，一道灵识冲出了梦可儿的身体，在空中愤怒的对着辰南。而此刻梦可儿已经陷入深层次的修炼境界中，如睡熟了一般。
“是我！”辰南没有多余的话语，直接以洪荒大旗将之覆盖住了。
“你竟然如此冒犯我，你可知道我是谁？”
“我知道你是七绝天女。”
“知道还敢冒犯我。即便是人王复活也要让我五分！”这道灵识绝对是七绝天女最原本的意识。她应该有着古老的记忆。
听到这些辰南大吃一惊，看来七绝天女来头甚大，似乎能够与人王抗衡。不过。不管七绝天女多么厉害，那些古老的记忆注定将不复存在了，他可不希望梦可儿变成另外一个人！
强绝无比地力量，控制地洪荒大旗猛力摇动，再也没有任何言语，辰南将这道灵识狠狠击碎在洪荒大旗内！
许久之后，梦可儿睁开了双眼，在一刹那间爆无以伦比的强大气息，耀眼的神光爆而出，他们所立身地巨大浮岛立时开始崩碎。
辰南快拉起空空与依依冲向了天际，在远空的混沌中感受着梦可儿的强大。如今，梦可儿拥有两条天女的魂力，强大到了足以媲美太古神的地步。很难想象七身合一，那将是何等的境界！
不过多时，梦可儿冲天而起，身着古战甲，背负古矛，左手古盾，右手古匕，一副英姿飒爽的姿态，加之起绝世姿容，给人一股另类的惑人气质。
“辰南我们可以从新开始，就当我们现在才认识。”梦可儿平静的看着辰南。
“第一次见到梦仙子很荣幸！”辰南也很平静。
“坏了，老爹和漂亮妈妈变傻了。”空空在远处低估道。
“你才傻了，不知道漂亮妈妈和老爹要从新开始吗？”依依才数落着自己的哥哥。
“好肉麻呀，这就是传说中的先有我们后有情？老爹他们也很激进嘛！”空空一副受不了的样子，道：“不行，我们还是赶紧躲躲吧，不然我感觉浑身起鸡皮疙瘩。”
“我也感觉如此！”
依依与空空一溜烟跑了。
不过，仅仅半刻钟后，他们就被辰南以洪荒大旗给拘禁了回来。
“老爹，你们继续浪漫，不要理会我们！”
“你这皮小子！”辰南敲了他一记。
梦可儿拉住了他们，道：“我们现在要想办法去救人。”
“救谁？”两个孩子同时问道。
辰南叹了一口气，心中很悲痛，方才与梦可儿谈话中，他得到一些不好的消息。梦可儿这么多年来在混沌遗民的领地潜修，得到了一些消息。几名非常有潜力的人类青年，曾经被混沌遗民抓来。
起因，似乎是因为潜龙乃是魔主的徒弟或化身，被混沌遗民抓捕。而后似乎又抓到了天界雨馨、灵尸雨馨、精灵圣女凯瑟琳等人。其中似乎有些人直接被打的魂飞魄散了。不知道他们当中是否有人活了下来。
幽罗王，传说中的混沌最强者之一，黑手广元都要忌讳三分。幽罗王曾经与魔主在太古时代，大战三天而不败，这一次大破灭之际不知道是从何处得到消息，获悉潜龙乃是魔主之徒或化身。六道崩碎的刹那，他只手遮天，混沌巨爪化成方圆千万丈，从正在毁灭的六界中将潜龙强行抓出。此过程中，将灵尸雨馨等人联动**。
现在，许多混沌强者都知道，幽罗王囚禁魔主之徒或化身，以期能够从中现魔主的弱点，好在将来灭杀魔主。
“幽罗王，赶紧召唤高手吧，将这些太古神全部灭杀！”广成已经逃到了幽罗王的地域，此刻正面带恭敬之色向幽罗王进言。
“就怕他们不敢追进我的地域！”幽罗王充满了强大的自信。
“这帮人狡诈无比，还请幽罗王主动出手吧。”广成非常希望幽罗王灭杀众神。
幽罗王坐在空旷的大殿宝座之上，如一尊雕像一般，闭着双目，浑身上下皆覆盖着甲胄，自始至终都没有睁开双目，他冷笑道：“混沌族最强的敌人还没有出现，我在等待！”
“在等待谁？”
“走上通天之路的魔主等人，可能会是我们最后的大敌！”
“他们已经走上了通天之路，怎么可能还会再现呢！”广成大惊。
“一切事情都很难说啊！”幽罗王闭着双目，端坐宝座不动，巍然的魔体，没有任何混沌光芒闪现，他平静的道：“有一对父子一直没有出现，我不相信他们死了！我怕他们在幕后导演了一场大戏，我担心魔主等人走上通天之路是一个天大的骗局！”