时空大神的话语高深莫测，似乎在暗示着什么，这让辰南心绪波动很剧烈
“大神请你直言”
“呵呵，没什么，要说的我都说过了”时空大神笑呵呵道：“既然你已经准备走自己的道路，那么就应该彻底一些，何必与那无面人融合呢”
“我知道不该如此，但是那个时候情况危急，我急需要力量”辰南看着时空大神，总觉得有些事情他没有说完，道：“大神你应该知道无面人的来历，他究竟是谁蜕下的**与灵魂呢？”
“这个嘛……呵呵，总有真相大白的时候，既然有人不惜冒险进行蜕变，就是不愿意让别人知道其中的隐情，我贸然泄露天机不太好，可能会引发不好的变故，一切还是顺其自然”
辰南无奈，无论他如何请求，时空大神都不说出无面人到底有何来历
“我来帮你蜕下无面人的**与灵魂”时空大神为了避免再被辰南追问，故意转移话题，同时出手相助于他
强大无匹的魂力自辰南体内浩荡而出，曾经封在血棺内的碎肉组成的**，以及被困缚在永恒之路上的灵魂，现在自辰南的身体中慢慢浮现而出
无尽的恐怖威压，像是海啸一般狂涌而出，附近的山林成片的倒伏，周围的山峰都颤动了起来随时有崩碎地可能
这里可不是天外混沌，容不得这样破坏，不然以辰南以及无面人的强大魂力，接下来会波及到罪恶之城
时空大神急忙打出一片朦胧的光辉，一片奇异的时空将辰南隔离在了里面，让他的的褪魂过程在另一片空间中进行
“轰”
一声巨响，无面人冲出了辰南地身体，无丝毫精神波动，静静的伫立在虚空中
“要将他毁灭吗？”辰南看着无面人，总觉得有些不妥如果无面人没有用处，当初的蜕变者为何将肉身封在悬棺中，将灵魂锁在永恒之路上呢？
时空大神已经举起了手掌，就要逆转时间让其灰飞烟灭但是，无面人透发出的气息，让他心中一颤竟然有些不忍，他知道这个人是谁，虽然原主人已经蜕变走了，但这毕竟是那人的过去之身啊让之灰飞烟灭就等于他在抹杀那个人的过去
不过时空大神的力量已经触碰到了无面人但就在这个时候无面人竟然爆发出一股无比强盛的气息，这是源于灵魂深处的力量，竟然生生轰开了时间的力量避免了被毁灭地噩运
本能的自保？还是有些意识呢？时空大神一惊，但随之出了一声冷汗，道：“不能灭杀他，我险些犯下大错”他转过身来对辰南道：“你既然已经决定走自己的道路，最好不要动用无面人的力量了，但是也没有必要彻底让他烟消云散，当年地蜕变者留下他是有道理地幸好我没有铸成大错”
不灭杀无面人正符合辰南的心思他将无面人封在了血棺中，而后卷入洪荒大旗内
“你应该挖掘出自己真正的潜能”
“我知道，我一直在尝试但是短时间内难有突破其他天阶高手，都已经修炼万载以上了，而我实在缺少时间”辰南多少有些慷慨
时空大神皱了皱眉头，道：“这确实是个问题，不过……我可以给你借来一千年”
“什么？”辰南惊讶，不过在刹那间，他有醒悟了过来，时空大神是谁？乃是时间力量与空间的力量的掌控者时间于他来说，当然不是问题
“本来我可以为你借来多的时间，不过因为我复活后为了弥补亏损的元气，已经耗掉了能够借来的所有时间，现在仅有千载光阴供你使用”时空大神非常平静的说出这些石破天惊地话语
“你……究竟怎样借来呢？”辰南问道
“我们都赶上了一个特殊地时代呀，现在六道崩碎，我所说的“借”乃是偷天
时空大神这些话语一说完，辰南就知道怎么回事了所谓的偷天，就是吸收死去地众生之力，这本是天道要收取的力量，灭六道的本质就是汲取众生之力辰南也曾经偷天，修成无情刀，不过那完全是巧合，不是有意的行为但时空大神就不同了，他功参造化，能够完全主动偷天，引动众生之力为己用
“我要偷天，并不是说直接将众生之力化给你，真正的高手都不会那样做唯有自己突破方可我要偷天，利用死去的众生之力，创造一个特殊的空间，让时间为你流转千年当然，与外界的时间是不同步的，当你度过千年时，也许外界才过去几年，甚至短短一瞬间”
这可是石破天惊的话语，辰南为之震惊，同时猜测时空大神自己复活之际，到底为自己流转了多少岁月呢？
不管怎样说，千年苦修，于辰南来说是一次莫大的机遇
“多谢时空大神”
“不用谢唔，让我想想是否可以给你长的时间，我以前曾经琢磨过一个时空阵法，如果完善的话多半会有意想不到的效果走，我们先回罪恶之城，容我仔细想想”
不过三日，时空大神就找到了辰南，满面喜色，道：“成了，有了这个时空阵法，我可以与一批太古神同时偷天，而后借你五千年”
“什么？”辰南大吃一惊五千年太宝贵了
“嘿嘿那些老家伙也很兴奋，决定找一些资质不错地后辈进去，未来要靠你们呀不过，要等待几日，等隐修在天外的洪荒强者多回来一些人，那样把握才大些”
时间过的很快七日转瞬而过在这期间，太玄上人来到，无为散人归来，妙谛魔神来投……洪荒强者已经来了一大批人
时空大神在神风学院内，建了一座巨大的阵法，他亲自坐在大阵中央，阵内还围坐着三十名太古洪荒强者，都是他们这一方目前最强的人物
“偷天”唯有时空大神才能够以偷天之力，借来五千年光阴，因为他是时空的掌控者
众生未曾被天道汲取地力量像是浩瀚的汪洋一般汹涌而来，神风学院中的阵法顿时璀璨无比，无尽灵力像是一条条奔腾的大河在咆哮
最后，所有灵力汇聚在大阵内而后汹涌向时空大神只见他神色凝重双手不断打出玄妙的法印，在隆隆巨响中他生生开劈出一片全的空间
几位后辈青年高手，将要进入那片空间
其中包括被无名神魔就回来潜龙，魔主的亲子大魔，守墓老人的小徒玄奘，以及辰南此外还有小凤凰与东方凤凰，这可是当年凤凰天女分化出来的，潜能无限还有龙宝宝，曾经让黑手广元都急于出手灭杀因为传说大德大威天龙可能会达到天龙皇之境成为至尊级高手
辰南的几个孩子空空、依依、玄玄、索索同样在此之列，因为众人已经看出他们地身份，乃是上一个大破灭时代的至尊人物这几个孩子的潜能简直无极限，如果他们中有一人恢复到巅峰状态，那就等若一个时空大神般的强者再现于世
梦可儿、澹台璇等人不在此列，因为他们乃是天女之身，目前天女魂已经完全属于他们，只要她们融合就是一个可怕无敌六魂天女她们目前最迫切地任务是寻出最后一名天女魂
“轰隆隆”
天外混沌中传来巨响，浩瀚无匹地能量波动向着暗黑大陆冲击而来，幽罗王真身显现，他在高天之上大喝着：“时空神你在做什么？哼，我不会让你如意的”
“哈哈，我等你多时了，想不到你自投罗网来了”时空大神笑着飞上了高空
与此同时，梦可儿、小公主、澹台璇、李若兰、龙舞，快融合成六魂天女，曾经成功融合过一次，这次再无任何阻力与困难，几乎在刹那间完成，而后强大无匹的六魂天女冲天而起
“老不死的，你在故意设局？”幽罗王看着时空大神又惊又怒，而后愤声道：“下次再找你算账”幽罗王生性多疑，他本就不知道时空大神设大阵要做什么，此刻见两大高手似乎在等他来呢，立刻逃遁而去
六魂天女守在空中，时空大神快回到地面，喝道：“进去，可以了”
几位后辈青年高手鱼贯而入辰南父子几人最是奇特，空空与依依到没什么，玄玄与索索这两个小惹祸精年龄实在太小了，才出生没多久，被辰南抱着向里走去两个小家伙一点也不老实，嬉皮笑脸的冲着高天之上的六魂天女挥手，道：“澹台妈妈，再见，我们会和父亲一起想你的”
高天之上的六魂天女险些崩溃，毕竟里面有着澹台璇的思想
“轰隆隆”空间封闭，辰南等人进入了那片奇异地空间中，在广阔地地域内，他们开始觅地修炼
“该死的，我幽罗王不是那么好骗的”生性多疑地幽罗王又回来了不过这个时候，时空大神可没什么顾忌了，已经顺利将辰南他们送入了那片空间他冲天而起，上来就是一记“空间轮回”，幽罗王的肉身险些被打碎
“吼”幽罗王大怒，自身修炼成的无疆世界笼罩而下，令时空大神打出的法则崩溃，而后两人生生硬撼了一记
就这个时候，六魂天女杀到“六魂戮天”大神通，将幽罗王吞噬进一片七彩霞光中，幽罗王惊怒，费尽力气挣脱而出，面对两大震世强者，他不得不再次退走
当时空大神回返到神风学院向那片奇异地空间观探时，气的简直要一佛出世二佛升天，那头号称能够达到天龙皇境界的小龙，正在大吃大喝，酩酊大醉，它居然用内天地带了大量的美食与佳酿进去，正在悠哉游哉的享受呢
这头龙宝宝实在太可气了有无限潜力却不去修炼，简直让人无语还有两个小不点，也让时空大神彻底没脾气了，那两个小不点玄玄与索索在龙宝宝那里吃的满嘴流油，而后居然悠哉游哉地四处逛游了起来，还时不时的跑到辰南、空空、依依等人那里去做鬼脸，这两孩子也太顽皮了真是一点也不珍惜宝贵时间啊
“这三个得特殊对待”时空大神让其他太古神看完后众人一致如此说
“偶米头发你们要干什么？”当醉眼朦胧的龙宝宝被拘禁出来时看到一群太古神正在望着它，激灵灵打了个冷颤
“送你去一个好地方”时空大神冷笑着“去哪里？”龙宝宝感觉大事不妙，就要开溜但是，在时空大神面前，它岂能逃走，他首先看到自己内天地中所有的美味与佳酿被缴获一空，而后感觉天旋地转，耳畔传来时空大神的声音：“去时空炼狱，永不停息的战斗达不到天龙皇之境你就无法活着出来了，炼狱必将让你灰飞烟灭”
“偶米头发等一等，给我留下五千对烤鸡翅膀五千条烤羊腿，五千坛美酒……五千……”
时空大神满脑门子黑线，一巴掌将可怜的龙宝宝拍进了时空炼狱接着，他又将两个小不点玄玄与索索拘禁了出来
“白胡子老爷爷你怎么打扰我们修炼呀？”这两个小惹祸精一副天真无比的样子，居然倒打一耙
“嘿嘿，我送你们去一个很好玩的地方继续修炼”时空大神一副无比慈祥的样子
“啊，真地？”
“哪里，哪里，快送我们去”
“好，你们去”时空再次开启时空炼狱，将两个小家伙丢了进去
“鬼呀，好多魔鬼呀，救命呀”里面立刻传出了叫骂声：“白胡子老头放我们出去”
“白胡子老妖精快放我们出去”
“轰”的一声，时空大神彻底封印了时空炼狱
旁边的太古神面面相觑，守墓老人有些顾虑，道：“老东西你会不会太狠了，那可是当年你的修炼之地呀，你把那三个小家伙丢进去，就不怕他们真个灰飞烟灭？”
“没事，他们都有问鼎至尊地潜力，关键时刻潜能会被激发地，只要吓不死，他们就绝对死不了”
众人再次面面相觑，时空大神还真是够狠，这是要用死境来逼迫那三个小家伙修炼保命
“轰隆隆”
幽罗王的气息再次弥漫而来，时空大神大怒，吼道：“你还没完没了了”他冲天而起，后方众多太古神与天阶强者也跟着杀向天外混沌
不过，这一次众神发现错怪了幽罗王，号称混沌族一方王者的幽罗王，正在与一个青年打的天崩地裂，混沌大浪剧烈翻涌
所有太古神都大吃一惊，这个青年到底是谁，居然有如此大神通，与幽罗王已经大战了上百个回合没有败亡不过青年明显还是不敌的，但也足以震世了
“那个年轻人虽然不敌，但是潜能却无限”时空大神非常惊讶
“他是谁？”太古众神惊声问道
时空大神看了很长时间，最后震惊的道：“似乎是……天龙皇”
“龙儿，是我的龙儿”这个时候六魂天女突然颤声道，显然此刻梦可儿的情绪占据了主导，她快向着战场冲去
“龙儿……”
英姿勃发的青年，快退出战场，转过身来看到六魂天女，先是疑惑，而后失声道：“娘亲”
现在，所有人都知道了，这个龙儿是辰南地孩子，是天龙皇而且已经恢复了当年大半地神通，毫无疑问天龙皇的辉煌状态，早晚会重现
幽罗王震惊与恼怒无比，但也不得不退走了
“娘亲，我从混沌海杀出，救出来两位姑姑”说话间，他打开了内天地，从里面走出两位让梦可儿、澹台璇、龙舞等人无比熟悉的身影，竟然是天界雨馨与灵尸雨馨
“天龙皇、穿天兽、玄武、神树、困天蛇……居然都是那个小子地孩子不行，我要立刻去看看他，再仔细看个通透”时空大神快向着暗黑大陆冲去，飞快回到了神风学院
他以**力打开那片封闭的空间，窥视辰南，只见辰南周身闪烁着朦胧的光辉，正在发生着惊人的蜕变
距离结束日期，可以倒计时了，兄弟们，月票、推荐票啥的多投来一点，哈哈，不然过段时间没得投了