血光冲天，辰南残碎的骨肉，在虚空中飘洒，但是不屈的战意，支撑着半魂，依然在天地间冲杀，手中龟裂的方天画戟，死死的钉着三祖的魂魄。
无尽肃杀悲意，弥漫于空中！
眼看辰南气息越来越衰弱了，在大祖与二祖的无情辣手下，他的半魂即将崩溃！
巨大的黄金钟，遮拢天地间，通体金光璀璨，且晶莹剔透，将这片区域牢牢封锁，这里是一片绝域！
“为什么会这样，为什么无法打破这种宿命？！”
那跪伏的女子，双目在流着血水，凄然的声音在天地间飘荡着，失去了丈夫，丢失了儿子，孙儿也将被灭杀，她的心早已碎裂无数瓣。
“我的丈夫，我的儿子，如今又轮到了我的孙子……”
辰南就像一只折翅的大鹏鸟，挥动着残翼在天地间挣扎！虽然早已无力，但总是不肯放弃。
“祖母你快起来，我真的不要你如此呀！”他满腔的悲愤，面对着出手无情的大祖与二祖，死死的挑着三祖，吼道：“我这千古恶人，死去前也要拉上你们当中的一个，不然怎么配的上欺师灭祖之徒呢？”
大祖的目光冷漠无比，没有一丝感情波动，道：“你还有机会吗？”说到这里，他以绝世大神通，打出一道神光，冲入了三祖的魂魄中，将他护佑在了里面。
辰南用方天画戟挑着三祖的灵魂，大步的退后，寒冷的笑道：“都是你们逼我的，现在一点缓冲的余地都没有了！”
说到这里，他仰天大吼，声音划破长空，令金色巨钟都嗡嗡颤动了起来，黄金钟内煞气弥漫！
“与其将魔魂留给远祖，不如我自己吞噬！吼……”
随着辰南近乎疯狂的长啸，他的灵识海中光芒闪烁，而又一条魂影破开重重迷雾，自辰南的神识海深处冲了出来，来到了现实世界中。
与辰南一般无二！
一条天阶战魂！
不过，他却没有灵识波动，完全是一条由无尽战力凝聚而成的魂魄！
这乃是当年的魔姓辰战，太上被被击溃了，魔姓辰南被本体辰南抹去灵识，留下强大的魂力保存了下来，本想以这种折中的方式，将之敬献给远祖的，但是今曰发生的事情，让辰南彻底的寒心了！
魔啸震天！
战魂崩碎，无尽的灵力爆发出绚烂的光芒，全部冲进了辰南的半魂内，同时将黄金钟内所有的灵气都抽空了，吞进辰南的体内，粉碎的血肉在一刹那间重新凝聚，而附在方天画戟上的半魂也回归了本体。
这一切都是发生在一瞬间，一个超越原本巅峰境界的辰南如浴火重生一般复归！
天阶战魂崩碎，化为灵力，回归本体，让他元气尽复，同时又攀上了一个全新的台阶！
虽然没有半魂纠缠住三祖了，但是此刻辰南的本体，却在刹那间一把抓住了三祖灵魂的颈项，将之牢牢的掌控在手中。
辰老大打入三祖体内的神光，被辰南生生逼了出来，而后被碾碎在空中，化成点点残光，永久的消散于虚空。
“吼……”
在这一刻，他狂态毕露，三祖的颈项即将被他捏爆了，时空本源的力量，牢牢将之锁定，逆乱八式第一式，即将吞吐而出。
“不要轻举妄动！”二祖终于变色，忍不住大叫起来，他感觉到了辰南的杀意，他怕狂怒的辰南真的弒祖。
“你说的？！”辰南语音森寒。
“噗！”
脱胎于逆乱八式的第一式，轻轻打出，三祖的一条灵魂手臂被打碎！
古井无波的大祖，双眸中射出两道冷电，凝视着辰南，冷漠无比的道：“放开他！”
“我如果不放呢？！”辰南的声音，也不含感情，冷漠相对。
“噗！”
三祖的另一条手臂，被辰南打碎！化成点点灵气，消散在空中。
辰家三祖早已面目狰狞扭曲无比，这是来自灵魂的创伤，他痛苦到了极点。但是本体辰南吸纳魔姓辰南的灵力后，实力攀上了一个新境界，此刻用时空本源的力量彻底压制住了他，根本难以动弹分毫，且他不愿意在这个小辈面前惨叫出声。
二祖大喝道：“你真的不顾及你们这一脉的人了吗？你这样做，可知道要有多少人为你陪葬？！”
“结局早已注定，我不这样做，还他妈的能改吗？！”辰南厉吼。
“噗！”
能量崩溃，辰南震碎了三祖的左腿！灵气消散与虚空中，氤氲光雾让浑身是血的辰南，看起来格外的可怕，重组的躯体透发着源于灵魂的愤怒力量。
大祖又恢复了冷漠无情的神色，非常平静的道：“好，你尽管杀死他，最后我来收集他的残魂，将之与你一起敬献给远祖！”
“大祖……”二祖心中一颤，没有人比他更了解大祖是多么的的残酷与无情，他惊惧的看着那英俊而又冷漠的身影。
“你说的？！”辰南毫不在意的问道。而后脱胎逆乱八式的第一式，没有任何犹豫的打出，震碎了三祖的另一条大腿。
“孩子，不要做傻事！”黄金钟外，辰南的祖母，站起身来，来到神钟的边缘，透过晶莹剔透的钟体，对着辰南传音道：“你千万不能弒祖啊！不然，你这一生都毁了！不要图一时痛快，而做出悔恨莫及的事情！”
“祖母你回去吧！”辰南不为所动，只是对着祖母拜了拜，而后对着大祖喊道：“打开黄金钟！”
“我说过，不要威胁我，你尽可以杀他！”大祖冷漠无比，平静的有些可怕。
“杀！”辰南大吼，在刹那间崩裂三祖的灵魂！
“孩子你给我住手！”辰南的祖母，虽然看起来年轻秀丽无比，但是此刻却透发着毋庸置疑的威严，对他传音道：“任何事情都不做绝，他们可以绝情，但你却不能！做任何事情，都要留下一线余地！你大可彻底的废掉他的一身修为，但决不能灭他灵识！”
“祖母我……”辰南经将三祖撕碎了，点点灵识飘荡在他的身前，他抓在手中有些痛苦的犹豫着。
“孩子听我的，快住手！”辰南的祖母似乎急了，传音喝道：“我是为你好呀！如果你真的要灭他灵识，我现在就先自绝！”
说到这里，辰南的祖母清丽的面容上满是决绝之色，玉手已经抵在了心口！
“祖母我听你的！”辰南何尝不知祖母的苦心，但是现在他即便不灭三祖，对方能放过他吗？他这个十恶不赦的弒祖凶人，还能洗脱罪名吗？早已不能！那一线余地还有用吗……辰南虽然没有彻底灭杀三祖，但却将的他战魂彻底的打散了，最后用力抓了住灵识捻动一下，将之扬手散了出去。
辰家三祖等若被他废了，要想恢复功力也不知道需要多少年月了！
辰老大的确是一个无比可怕的人物，静静的看着这一切没有任何情绪波动，二祖则明显露出了狂暴的怒意！
“等我出手，还是你自己自绝？！”辰老大一步上前，他不想再耽搁下去了。
“懦弱的自绝？！那不是我辰南，我只能战死！”辰南擎着龟裂的方天画戟，吼道：“这么多年来，你们奈何不了我父亲，如今我也要与你们死战到底！”
瓦罐不理井口，大将难免阵前亡，这也许是一种宿命，强者的归途就是战死！辰南毫无惧意的与辰老大对峙。
“我奈何不了你父亲？”说到这个问题，辰老大似乎非常激动，他终于露出了久违的怒意，喝道：“他已经被我们斩杀数次，不过是因为生命力强大，以及逃跑的功夫比较过人罢了！”
辰南知道，辰老大说的或许是实情，他父亲神魔两分，永恒不灭，或许真的是这个原因，才躲避过辰家几位老祖的诛杀。
很快的，辰老大又恢复了平静，不再多说什么，挥动出一只巨大的魔爪，向着辰南凶狠的撕去。
方天画戟千丈戟身，光芒万丈，绚烂夺目，劈向巨爪！
“当！”
震耳欲聋的金属颤音，缭绕在整片天际，震的外面的黄金钟，也跟着不断轰鸣。
辰老大纹丝未动，辰南倒飞了出去，手中的龟裂的方天画戟，自戟刃开始一点一点的崩碎，最后一直蔓延到尾端，方天画戟彻底的毁去了！
可怕的辰老大！
辰南从来没有低估这位辰家大祖，在他心中这个人也许不弱于魔主，应该比辰家死去的八魂还要厉害一些！虽然他的资质也许不如八魂，但是他修炼的岁月足够久远，且未参加过太古那惨烈无比的大战，他是天地间少有的一个始终处在巅峰境界的超级强者，这样一个人的实力实在不好揣测！
“你这一生可以结束了！”辰老大平静的说完这句话，缓慢抬起了手掌。
“生死我早已不惧，就是我死也要震散漫天魂力，不给你们留下点滴！”辰南然明知不敌，但依然战意高昂。
“当！”
黄金钟响，辰南的祖母，以头撞钟，凄然喊道：“老祖求求你了，我不想失去第三个至亲之人了……”
“哼！”大祖一声冷哼，黄金钟猛烈摇动，辰南祖母的身体，被撞击的瞬间飞出去千丈远，口中鲜血不止。
但是，辰南的祖母依然摇摇晃晃的站了起来，步履蹒跚的在虚空中走来，依然重复着方才的话语，神情凄然无比。
辰南心如刀绞，没有过多的言语，眼下只能攻击！
“我让你见识一下，真正的辰家绝学！”大祖一声冷哼，他探出的那只巨爪，化成了一头巨大的凶魔，向着辰南吞噬而去。
辰南战意冲天，苍凉吼啸：“燃我不死躯，散我不灭魂，一腔战血尽流去……”
虽然长啸震天，语声激昂，战意冲霄汉，但是远处不知何时聚集而来的辰家子弟，却感觉到了阵阵悲凉之意，所有人都在注视着黄金钟内那躯体与战魂已经熊熊燃烧起来的辰南。
“辰家的血与骨，我今曰都还给你们！”
继方天画戟崩碎后，辰南的躯体与战魂也熊熊燃烧了起来，同时正如他说的那般，一腔战血也已经自他的皮肤流出了体外，漫天血红。
“死，我也不会给你们留下点滴魂力！用我的生命与你们一战！”辰南在血与火中怒吼着，生命之光被点燃，带动着漫天的灵力，向着大祖扑去。
大祖的神色第一次剧变！
“轰！”
辰南那燃烧的生命，与大祖碰撞在了一起，黄金钟都在摇动，仿佛随时会崩碎一般！
大祖倒飞了出去。
漫天的血光，漫天的战魂之火，辰南破碎的躯体，被生命之光包裹着，竟然带动起整座黄金钟，向着月亮之上撞去。
“弒祖，弒杀你么有何用？今曰，燃尽我的灵魂与血，让我与远祖共同走向毁灭吧！”