第四三三章诸强尽现！
高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原……曾经的壮丽山河，现在都开始崩碎了！
美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林风光，所有这一切，都将烟消云散！
茫茫大地之上，一切美好的事物，都将彻底的毁灭！
那一条条混沌大裂缝，在天地间不断爆裂开来，无穷无尽的混沌光芒在翻涌，曾经的人类家园，那富饶的大地开始崩碎了，一条条上千里的大裂缝，已经将完整的大陆分割成了十几个残块。
可怕的灾难，无情的大劫!
一切都将走向终点，众生都将毁灭！
沉闷的窒息感，充斥在天地间，仿佛一双无情的巨大黑手，正在用力的将天地碾碎。
曾经的锦绣家园，风情无限的大好山河，都将成为过眼云烟。
“轰！”
一声巨响，天地间山摇地动，千万生灵遭劫！大陆的一部分彻底的粉碎了，所有的一切都毁灭了。
“轰隆隆！”
天界、人间、残破的世界，原本有无数空间通道相连，并未真个彻底连接在一起，但是在末世来临之际，所有的空间通道都崩碎了，三界交界地带不断的爆发出混沌神光，那里成了死亡之源，附近的一切生灵都毁灭了！
末日浩劫！
天地恸哭！
众生同哭，所有的寻常百姓，都惊恐的哭喊着。人间大地一片恐慌，人们近乎崩溃了，这从来没有过的大灾难，让所有人都惊恐地不知道如何躲避。
辰南自那月亮之上冲入天界，而后直接进入人间，看到了这幅悲惨的末世景象。
看着那昏暗的天空，他感觉到了一股强大的窒息感，他知道真正的大破灭还没有真正开始呢。这不过是前奏而已。
“为什么会这样，难道所有人都将灭亡吗？”他仰天大吼。
然而回答给他的是一道久违不见的天罚！巨大的闪电，自无尽地混沌中劈落而下。
“吼……”
辰南仰天怒吼，逆天而上，击溃了天罚，冲进了那片混沌中，想要撕裂一切阻挡，寻出那灭世元凶。
混沌中什么也没有。只被他崩碎出一条空间通道而已。
辰南看着苍茫大地之上，众生悲惨挣扎，他心中涌起一股悲凉的无力感，天要灭世，谁人能阻？
“太古诸神要回归了吗？他们在哪里。他们能够改变这一切吗？”
眼下，似乎唯有那最为强大的太古诸神，可以让这毁灭的世界发生改变。
“去哪里？去哪里？！”辰南大吼，刚刚反出辰家。他心中本就积郁难受无比。
六道将崩碎了，曾经的亲人成了仇人，而往昔的朋友，如今又不知道在哪里。
前路茫茫，不知在何方，就是他自己，也不一定能够活下去，就更不要说那些人了。也许。大破灭后，所有熟悉的人都将死去，这样的话一个残破孤寂地世界，还有什么意义？！
辰南毫不犹豫的飞向了神魔陵园，自他复活而出后，神魔陵园在他心里始终有着重要的地位，每到无法抉择时，就想回归那里。
崩碎的天地万物。不断在他脚下飞过。可是当他来到神魔陵园后，他整个人呆住了。曾经的陵园已经彻底地消失了！
唯有高大的雪枫树郁郁葱葱，所有的墓碑皆踪影不见。
“轰！”
天地崩碎蔓延到了这里，一条大裂缝出现在大地之上，成片的雪枫树在崩碎，无尽地落花在纷纷扬扬，淡淡哀伤，无尽悲意！
辰南大吼了一声，身体化成一道神光，向着大地下冲去，他想深入地下，进入祖脉之中，说不定神秘人就在那里，还有那曾经恍惚间看到的残缺尸体！
但是，他再次失望了，大地之下什么也没有留下，曾经的祖脉早已不见了，更不要说神秘青年与那半截尸体。
“为什么会这样？”辰南仰天大吼。
没有时间了，他飞向了天元大陆中部地带的群山，很快看到了再现的死亡绝地，但是这里除了不断崩碎，以及漫天的混沌光芒之外，什么也没有了。
魔主不在这里，无名神魔也早已消失，这里成为了真正的死域，混沌光芒破碎一切，很快这里就将彻底的消失不见了。
辰南心中有了有一股悲凉感，大地之上曾经地一切，似乎都要从历史当中抹去了，到了最后似乎一切都不复存在了！永恒的孤寂最为可怕。
极速飞行，下方崩裂的大地在飞快倒退，众生的凄厉嘶吼，响彻天地间，末日来临所有人都恐惧到了极点，但却只能挣扎哀嚎。
辰南来到了永恒的森林之外，无尽的原始老林依然存在，但是这里曾经存在的小六道消失了！
仿佛，这里就只是一片原始森林，那可怕的血海、那无尽地荒漠等等似乎从来没有出现过一般。
“这里也消失了……难道小六道地主人全都复归了，将他们的小世界带走了？”
天地茫茫，辰南有些茫然，不知何去何从。
祖母地话语还萦绕在耳边，让他尽快寻到天阶高手，共同对抗毁灭大劫，单凭他自己是无法生存下去的。
辰南虽然想寻觅到曾经的朋友，但是眼下众生荒乱，分隔在各界，苍茫天地间。他如何去寻找？
“活下去，我要努力活下去！”
一声吼啸，辰南飞入青冥，出现在西方天界。
曾经繁盛的西方神域内，此刻一片破碎，众神聚集在一起，各自内天地都已经装满了一切，暗黑大魔神、冥神、阴影魔神、法祖等天阶高手。立身于高空之上，数位天阶高手笼罩下一个相对平和的空间。
“辰南你在寻找联合度劫之人吗？”法祖最先看到了辰南，大声传音道：“可惜呀，我们这里的人已经够了，不可再加入外人了。而且，方才月亮之上，传来惊天动动的魔啸，说你是欺师灭祖之徒呀……这样地人六道难容！”
法祖淡淡的笑着。眼中带着一丝阴冷。
现实就是如此啊，最后的关头一切虚伪的面纱都不复存在，法祖与他本来就有隔阂，现在正是落井下石的时机，毫不留情面的拒绝他的到来。
“请你离开这里。这是我西方众神的地带，不允许外人随意闯入！”暗黑大魔神更是直接冷言相斥。
“请你离开！”冥神地声音很森然。
“哈……哈哈……”辰南仰天冷声大笑，这个世界果真现实啊！他大喝道：“我不是寻你们对抗大劫的，请你们放心。就是天地间，没有天阶高手让我加入，我一个人也会好好的活下去！今天，老子是来挑战的！六道崩碎又如何？今天，我先与你们大战一场，来检验我的修为进境。
辰南确实气不过这些人的言行，他这番话语顿时西方几位天阶高手颜色骤变，现在在对抗即将暴风骤雨般降临的天地大劫啊。而眼下这个疯狂之人，竟然要挑战他们，这是**裸的报复啊！
辰南地眼神犀利如刀锋，似乎在明白无误的告诉他们，这就是**裸的报复！
“杀！”
没有多余的话语，辰南化成一道神光，冲向了法祖，一拳轰碎空间。天地动荡。像导火索一般，让本就在开始崩裂的空间。不断碎裂！
法祖地咒语都未来得及发出，一拳就让辰南轰飞了！这是绝对的强势！惊人的修为，让法祖面色惨变。
“你这欺师灭祖之徒，天地间无你容身之地，到里这里岂能容你耍横！”暗黑大魔神吼啸着，联合冥神打出一片死光，向着辰南笼罩而去。
辰南双灵合一，为神为魔一念间，看到漫天的死光扑来，他周身上下神光尽敛，无尽地死亡气息浩荡而出，比之冥神还更像一个死神，毫不犹豫的冲了过去。
“轰！”
能够撼动山河的掌力，与暗黑大魔神和冥神不断交击，他们维持的这片稳定空间，出现一道道巨大的混沌裂缝，让西方几位天阶高手惊怒无比。
“你们是西方祖神，修为怎么这样糟糕？”辰南无情奚落着。
刷刷
又有两道人影自众神间飞起，火系祖神与雷系祖神冲上了天空，顿时间无尽的业火弥漫于空中，还有堪比天罚的雷光照亮了整片世界。
“原来，你们西方老不死的还真不少啊！”辰南毫无惧意地冲入了人群中，在法祖等五大天阶高手的包围下，竟然没有丝毫的恐慌。
他胜似闲庭信步，在五大高手的围攻下，虽然纵横冲杀！
自远祖体内涅槃重生，重生的肌体内蕴含了难以想象的力量，一次再生等若一次无法想象的蜕变！加之双灵合一，辰南再也不是从前的辰南，修为攀上了一座新地高峰！
西方几位天阶高手震怒无比，辰南这样肆无忌惮地攻击，将会毁掉他们苦心经营的一切，这个疯子，别人都在为在大破灭到来时地生存而努力，他却发动了大战，来这里挑战！
辰南敏锐的觉察到，下方众神中似乎依然有两三名天阶高手没有出手，似乎在守护着什么，而且他感应到了最为精纯的元气波动，就在那众神正中央的地下！
“吼！”
辰南一声大吼，打碎漫天的雷光，与暗黑大魔神对了一掌，冲过无尽的业火，打破冥神的死亡阻隔。运用时空宝藏的力量，化成一道魔光冲入了下方地大地。
众神大乱，几位天阶高手更是变色。
“拦住他！”所有人都怒吼着。
地下竟然有着灵泉、神脉、灵根，是几位天阶高手以**力从各地拘来的！
辰南毫不客气的将几条大地灵根收入自己的内天地，而后冲天而起，头也不回的远去！
“该死，西方最强盛的几条灵根被他抢走了！”法祖愤怒的咆哮着。
几位天阶高手，已经出离了愤怒！
“杀死他！一定要杀死他！”
“我们去四人。就能够灭杀他！”
火神叹了一口气，道：“我们是有能力灭杀他，但前提是他不逃，现在还能追的上他吗？”
西方神域，传来数声震天地咆哮，所有人都怒火汹涌。
“大破灭后，如果他侥幸未死，定然让他灰飞烟灭！”
“你们放心。我会好好的活下去的，到时候我会主动来拜会你们的！”辰南从容远退。
西方不成，进入东方天界。
东方众仙也已归拢，分成了两大阵营，一方竟然是回归的太古六邪。而另一方是几位太古东方强者。
南宫仙儿为六邪之一，看到辰南出现，想要拉他加入，但是却遭遇了绝情道祖与破灭道祖的极力反对。
“我们不会收留欺师灭祖之徒！”绝情道祖冷声嘲讽。
破灭道祖更是寒声挖苦道：“请你走开。我们这里不需要其他天阶高手加入，没看到我们六邪齐聚了吗？”
辰南没有想到南宫仙儿多少还念着一些旧情，也不想让她为难。没有多余的话语，只是冷喝道：“绝情道祖，还有破灭道祖，我现在向你们挑战！”
也不管两人同意否，直接杀了过去，现在六道将崩碎。实力就是最强硬的真理，面对冷言嘲讽，有时候拳头比道理要管用地多！
三道光芒缠绕在一起，未过半刻钟辰南竟然一掌震碎了破灭道祖的右臂，令之如冰雪遇热般飞快消融！
“有什么可狂妄的，不过如此而已！”这蔑视的言语，比之最猛的攻杀还要让破灭道祖难受。
“砰！”
一拳轰飞绝情道祖，辰南昂然而立。摇了摇手。道：“不过如此而以！”
六邪惊怒，除却南宫仙儿外。所有人都冲了过来，辰南如飞退走。
东方天界，另一方天阶高手，虽然没有出言羞辱，但态度也是很冷漠，辰南大战之后退走。
虽然功力大进，挫败了羞辱他地人，但是此刻的辰南，却难以露出笑言，天地茫茫，何处容我身？他有一股难言的孤寂！
再次进入人间界，大地崩裂的速度又加剧了，恐怕彻底地毁灭已经不远矣，众生在哀嚎。
正在这个时候，辰南感觉到了一股莫大的威压，一片空间崩碎，绝代君王楚相玉不是自空间之门出现，他竟然直接崩碎两界间的空间出现！
无尽的威压浩荡于天地间，混沌大裂缝一道道崩现，他所出现的地域很快便彻底的崩碎、毁灭了，化成了翻涌的混沌之光。
“太古诸神终于回归了！”绝代君王楚相玉仰天咆哮，盖世魔威让整片人间界都战栗，而后他搅动起漫天的魔云，头也不回地冲进了天界，最后又冲向了那无尽的星空。
与此同时，在丰都山残迹处，第六界与人间相连的空间之门光芒大作，两道伟岸身影跨界而来，他们都流露着气吞山河的强势气息，打破人间与天阶不断崩碎的混沌光芒，也冲入了天界之上的无限星空中。
辰南中终于小六道的道主等最强者去了哪里？太古诸神将在星空中出现，最终战场可能在那里！
“轰！”
人间界又一声巨响，空间再次崩碎，一个黑发青年现身，魔气滔天！
“父亲！”辰南将速度提升到了极致，最后看到魔性辰战的身影，也冲入了天界，飞向了那浩瀚星空。
又是一股强大地气息，让整片人间界战栗起来，辰南仰头观望，只见一个巨大地太极图，载着神魔陵园中的神秘青年冲天而起！
太极图竟然被神秘青年收去了！
“吼！”
魔啸震天，拜将台惊现于天际，千古魔主立身于高台之上，冲向天界星空……
六道将大破灭，太古诸神回归之日，所有最强者都去迎接，将要大战了！