水晶骸骨闪烁着盈盈光辉，通体晶莹剔透，柔和的光芒似水波一般流转，虽然是一具骸骨，但是却无半丝阴森恐怖的气息。相反，此刻它却显得如此的神圣与祥和，给人一股无比和谐与圣洁之感。
雨馨的灵魂之光，沉睡在水晶头骨中，点点光焰在跳动，仿似随时会醒来一般，给人一股极其灵动之感。
而那点不灭的灵识之光，此刻就更让辰南无法看透了，本来不过米粒般大小的一点光芒，由于旋转速度越来越快，竟然在水晶骨前形成一片光幕。现在，更是发出了特异的神光！
在灿灿光芒中，辰南通过那重光幕，仿佛看到了山川大地，看到了广袤草原，看到了汪洋大海，最后更是看到了璀璨星空。
宇宙洪荒，天地玄黄，星辰无限，在这一刻，辰南仿佛看到了一片天地洪荒，尽包含在那重光幕中。
幻觉？错觉？
辰南露出不敢相信的神色，那明明不过是一粒不灭的灵识之光，现在居然有此异相出现，实在人吃惊。
在这一刻，水晶骨立身之地，仿佛自成一个世界，自成一片天宇！
越是注目观看，越觉得不可思议，上方是璀璨星空，下方是苍茫大地，中间是氤氲灵气，一片未知的世界，一方神秘的天宇。
水晶骸骨到底有什么来头？
辰南心中充满了无尽的疑问，在短暂的片刻间，他仿佛已经看到了一片天地的演化与生成。
一股无比悠远苍茫的气息，在这一刻透发而出，光幕刹那间挤满了辰南的内天地，而后又如潮水一般退却。光点依然还是光点，那不灭灵识之光，最后静止了下来，缓缓漂浮而起，印在了水头头骨的额骨之上。
一花一世界，一草一天堂。
在这一刻，水晶头前额骨上方的那粒光点，不仅像一刻明珠，像一只竖眼，更像是一个具体而微的小世界。
辰南的小世界，似乎有所感应，在这一刻竟然似乎发生了些许震颤，不远处三道生命源泉，汩汩而流，滋润着这片仙花盛开、瑶草铺地、神树青碧璀璨的天地，阵阵氤氲灵气，缭绕在仙山灵谷间。
到了现在，辰南已经无从判断水晶骸骨的来历，不知道会对雨馨有何影响。不过，在一切都无从推断的情况下，他决定谨慎行事，将雨馨的灵魂与水晶骨分离，直至她在生命源泉中彻底觉醒。
但是，辰南发现了意外，无论他如何努力，都不能如如愿！一股神秘的力量牢牢的将雨馨的灵魂之光，禁锢在了水晶骸骨中，不能将之分离出去。
不会这样吧？辰南一下子沉默了，瞬间联想到了很多，最后他大胆冒险，将水晶骨整体放入了生命源泉中，让无尽的生命之能继续滋润雨馨的灵魂，不过现在连带水晶骨也享受了这样的待遇。
非常冒险，甚至是在赌！
辰南没得选择，不过为了平衡，他将大魔天王的骸骨也召唤到了内天地，让这具通体如墨玉般的魔骨也沉入到了生命源泉中，如果有意外发生，他希望借助这具魔骨制衡水晶骨。
而他自己也沉入了生命源泉。
在这片内天地中，当辰南再次睁开眼睛时，无法准确计量时间过去了多么久远，也许不过两三年，也许已经匆匆过去了十几年。
大魔天王的骸骨，现在多了几分灵气，辰南感觉神识依附在其上，能够更好的打出一记记惊天妙式了。
骸骨似乎更具有灵姓，是的，一具死物体现出来的某种特殊“灵姓”，它仿佛有着某种惯姓，现在已经不是自主校正辰南打出攻杀之势那么简单了，有时候甚至能够一口气自主连贯下去一套无比深奥的法印。
这给了辰南以无上启迪，简简单单的一式推出去，天地间天雷滚滚，虚空崩碎，在这片被压制力量的世界，有如此威力，可想而知有多么的可怕。
不过，到了如今辰南已经不可能修炼别人的功法了，一切都将作为他的参考，来印证的自己的想法。
水晶骷髅承载着雨馨沉睡的灵魂，并不像辰南想象的那么安静，它很少在生命源泉中浸泡，经常在内天地中走来走去，似乎在搜索着什么。
辰南知道它在干什么，它想彻底重组水晶骸骨！
也不管它能否听懂，辰南平静的道：“你想要去大峡谷寻找自己的残骨，完全可以，但是前提是，你先将头骨中的灵魂放出来，不要让她与你共同去冒险。”
尽管每当辰南醒转时，水晶骷髅都要装死，但是这次竟然犹豫片刻后，将雨馨沉睡的灵魂牵引了出来。
事已至此，辰南没有什么可阻拦的。隐约间，他猜想到了某种可能，从那种可能推测出，水晶骸骨不可能伤害雨馨。
水晶骸骨果然义无反顾的冲向了无底地狱，而这一次辰南本体也亲自跟了下去，不是去相助水晶骸骨，而是将岩壁巨洞中那天龙皇的骸骨收进内天地，以便将来交给龙儿。
大魔天王也跟在他的身边，不过这一次他们没有遇到任何麻烦，水晶骸骨也不知深入到了多么幽远的地方。无底地狱中，魔云滚滚，感觉不到水晶骨丝毫气息。
这一次，它竟然消失了半年之久，超出了以往任何一次。而它当回归之时，剩余的腿部残骨已经全部寻回，组成了完整的水晶骨身。不过，刚刚爬回到辰南的身边，它就沉底的崩裂了，几乎是粉碎。不知道它在山谷中遭遇了何等的强敌。
直至，又过去了两年，完成的水晶骨才被再次重组。
辰南将它引进内天地，这次不是水晶骨去主动牵引雨馨的灵魂，而是那沉睡的灵魂竟然自主飞进了水晶头骨！
而且在刹那间光华大盛，神光笼罩在骨体之上，灵魂仿佛与那晶莹的骸骨完美的结合在了一起。
那点不灭灵光，依然附在额骨之上，它竟然显化出一个悠远沧桑的小世界来！
粗看，不过是一团朦胧的光辉笼罩在水晶骨上，似乎保护着它，但是细看就可以发觉里面是一片无比悠远的星空与大地！是一方天宇！
那悠远的小世界中，缓缓流淌出一股温和的能量，不断的滋润着水晶骸骨与沉睡的灵魂，看到这一切，辰南知道，雨馨似乎不需要生命源泉了。
在这一刻，辰南看着有些呆呆的水晶骷髅，觉得它不再是威胁了，甚至感觉它有些可爱。
辰南带着大魔天王的骸骨以及水晶骷髅，走出了内天地。
这古天路真的能够通天吗？但前路被暗黑大峡谷隔断了，他现在显然还无法跨越过去。就是能够飞度而过，他暂时也不会贸然走上通天之路了。他觉得还没有那种实力，不想白白去送死。
经过一番努力，他发觉依然还无法打开空间通道返回暗黑大陆。但是，辰南觉得应该去暗黑大陆走上一遭了，撕裂开一小片空间缝隙，将大魔天王与水晶骷髅祭入暗黑大陆。
辰南化身成了大魔天王，与水晶骸骨共同前进。
走在冰冷与黑暗的大地之上，辰南仿佛觉得正在跟雨馨漫步，虽然她依然还在沉睡，但是她就在身边。
“太古诸神回归了，太古诸神将要回归了！”
这是辰南与水晶骷髅游走在一个光明世界外围听到的呼喊声。
这是怎么回事？太古诸神……两件黑衣大氅，将辰南与水晶骷髅包裹的严严实实，他们走进了光明的世界。
各个光明世界都在谣传，大破灭前踏上通天之路的那批人，不过是回归的第一批太古诸神而已。当年，迷失在时空隧道中的太古诸神，共有两批人，现在第二批人不用轮回牵引，将要寻到出口冲出来了。
不知道是谁先散布出来的的消息，到了现在几乎所有天阶高手都在关注这件事。
辰南皱了皱眉，当初返回太古大战广元时，确实先后遇到了两批太古诸神，难道说他们真的分两次回归？
“七绝天女与黑起去天外混沌决战去了！”
又是一个天大的消息，辰南不知道那所谓的七绝天女是谁，是澹台璇、是梦可儿、小公主、龙舞，还是其他人？于他来说，这是一件无比重要的事情啊，又一个故人出现了！
同时，黑起也是与他纠缠颇多的人，早晚会有一场宿命之战。但是，七绝天女竟然先与之决战了。
“去天外混沌！”
“太古诸神，可能在天外混沌中回归，七绝天女与黑起也将在混沌中决战。”
……众多天阶高手，自各个光明世界中冲天而起，一起向着天外飞去。
辰南看到了邪尊、九头天龙……西土图腾等熟悉的人，更是第一次看到不少传说中的洪荒巨凶，看他们流露的的气势就知道他们的强大与可怕，绝对是当初那些曾经被封印在第三界的凶狂，恐怕当中有不次于玄黄的高手。
那是谁？
辰南不可思议的凝视，众多冲天而起的天阶高手中，一条人影一闪而没，刹那间消失了。
“是他？！”辰南捕捉到了残影，居然是……守墓老人！这个死老头，居然还在这片世界，还以为他踏上了通天之路呢，没有想到大破灭后再次发觉他的踪迹！
这下子真是热闹了！
辰南看着太古诸强，全部冲向了天外，才与水晶骷髅不紧不慢的飞起。
高天之上，其它两轮月亮，光芒灿灿，定在空中一动也不动。
唯有辰家的月亮一片黑暗，滚滚魔气在翻滚，仿佛有一条无比可怕的魔魂在沉睡。这个时候，辰南再次看到了守墓老人，这个老头子正在远远的窥视着辰家的月亮。
而后，用力轮动起手掌，一个巨大的掌印，在刹那间于高空之上显现而出，而后铺天盖地而下，向着辰家的月亮之上印去，而后这个老头子如飞而去，向着天外冲去。
这……让远远跟在后面的辰南有些无语，这个老头还真是让人不知道说什么好，说他想毁灭月亮吧，不是，这完全似乎是在挑衅，或者说是在恶作剧。
“吼……”一声巨魔咆哮，响彻天宇。一条高大的魔影，在刹那间矗立了起来，如万丈高山一般，居然一口吞噬了那个能量光掌。
远祖之魂，唯有用恐怖来形容！
与此同时，巨大的魔影，冷冷的转头望向了辰南与水晶骷髅。
辰南在这一刻，真有一股想骂人的冲动，守墓老人这个死老头子，定然是发现了有人跟踪，居然用了这样一招来对付跟踪之人，这个老家伙实在太坏了。
隐去在自己的全部气息，神识附在大魔天王的骸骨上，辰南与水晶骷髅想要饶行。
但是，月亮之上那巨大的魔影，爆发出一股无以伦比的战力，一声吼啸向着辰南挥出一只巨大的魔爪！
辰南让水晶骷髅退后，无奈之下尽全力接下了这一爪。
虚空崩碎，辰南的大氅化为飞灰，高大伟岸的魔骨显露了出来。
“你是……大魔天王？！”巨大的咆哮声，充满了无尽的惊讶，直震的这片天宇都在摇动。