够影像辰南心智的孤坟，可以称得上无比的邪异，要可是天阶的修为，一般的幻象怎么能够迷惑的他呢？
荒芜的大地，千里不见人烟，没有一丝绿意，附近山峦起伏，土地呈现暗红色，一座巨坟矗立在这里，远远高于附近一二百米高的低矮丘陵，分外的醒目。
它高足有三百米，没有墓碑，没有松柏，唯有一座巨大的土包，也不知道过去了多少年月，上面暗红色的坟土都已经凝固了，仿佛化成了岩石一般。
远处不时有飓风吹过，但是所有的风眼都不会靠近这里一步，在远离这里数百丈远就会被一股无形的力量震的溃散。
方才就是这座巨大而又神秘的古坟，影响了萧晨的心智，让他出现了危险的幻觉！
他持着方天画戟，倒退出去几十步才站立在空中，俯瞰着险些撞上的巨坟，他心中充满了疑惑，这到底何人之墓呢？居然如此的巨大！
辰南自复生而出以来，始终与坟墓打交道，因此看到巨坟后第一重联想，就是神魔墓！
不过，肯定不是一般的神魔。很难想象里面埋葬了何等的人物，按常理来推测能够进入第三界的人，修为都在天阶以上，而这个墓主居然有如此气势迫人的巨坟，生前定然不是一个寻常之辈，不然一般的天阶高手不可能有人会给他立这样一座巨坟。
同时，辰南也有另一种联想，这巨坟中的人真的死透了吗？方才那幻觉不太像怨念所化啊，倒像是一个实力强大的人在袭扰他。
修为大进后，他见惯了太多的离奇事件。许多传说中消失或已经死去地人物，到头来都渐渐显现出身影。并未真个彻底的绝灭，他认为这巨坟恐怕也会是如此一个奇异地所在，里面的安葬的人恐怕没有死透，有复出的迹象。
既然，对方用幻象引他撞击巨坟。那坡恐怕是想借助他的力量破碎坟墓或破除封印。这让辰南心中很不痛快，居然想利用他，他冷哼了一声，收起方天画戟，围绕巨坟。双掌不断下拍。一道道璀璨地光芒激射而下，他连续布下十八道封印，向着巨坟飞落而去。
“敢尔！”一声大喝在辰南耳畔想起，这股强大的精神波动。如天雷一般慑人。但是，这反而激起了辰南的怒意，同样喝道：“何方鼠辈，乱造幻觉？现在封印你这孤魂野鬼，有何不妥，有何不敢？！”
“卑微的爬虫。敢对我不敬？我要让你形神俱灭！”威压而巨大的声音在整片天空回荡。
辰南直接向着巨坟吐了口唾沫，道：“哪来地精神病！爬虫？爬你个头，想让我形神俱灭，你来试试看。我就在站在这里，不要光嚎不动！”
“轰！”
高天之上。竟然响起一声天雷，一大片神罚之光。突然劈落而下。向着辰南袭去。
辰南已经很久没有见到这种毁灭之光了，当初经过无天之日后。人间、天界、残破地世界相连在了一起，各种神罚与毁灭之光从此消失不见，仿佛那一次剧变破坏了天地间的某种规则一般，无论仙神晋级还是在三界间穿行。都不会像以前那般落下无尽神罚之光了。
现在，突兀的见到神罚，怎不让萧晨吃惊，他惊讶到了极点。当然，这片神罚并无法击伤他，抬手打出一道道剑气。瞬间击溃了无尽的神罚之光，大喝道：“是苍天死鬼吗？”
巨坟一阵颤动，而后彻底平静下来，这片区域一片沉静，没有任何声响。
因为经历地太多了，即便现在苍天复活在辰南眼前，他也不会觉得不可思议，现在虽然看到了一个似乎是“天墓”的所在，当他并没有太多的感到意外。
第三界有着无尽的秘密，既然魔主他们能够有计划的灭掉苍天。封印黄天，有朝一日他也未尝不可除掉一天！当然，这份豪情，目前只能在心中想想而已。
魔主等曾经灭过天，这等人物都在这一界，辰南怎么会惧怕这座孤坟中的魂魄呢，他大喝道：“藏头露尾地鼠辈，你到底是不是所谓的‘天’，你袭扰我在先。现在怎么不吭声了，我还等着你的天罚毁灭呢！”
天如果做到这个份上。那真是太过落面子了，被人如此叫板，真是毫无颜面可言。
“卑微的虫子，居然敢如此对我，若不是我被分印在六界，你早已粉碎了！”过了很久之后，那巨大地咆哮之音，才再次响起。
“哈哈……”辰南大笑，道：“你这大言不惭的家伙，方才还说要让我形神俱灭呢，现在怎么改口了，做不到地事情最好不要乱说！我知道你是谁了，你该不会就是传说中的那个倒霉蛋黄天吧？！”
“你竟然知道……不错，我就黄天残魂，是被抽离出来地六分之一地魂力，你既然知道我是谁，还敢如此不敬吗？你可知道，六界将要破灭了，如果归顺于我，助我脱困，保你无恙，不然到时候六界众生全部毁灭，你将与他们一样！”黄天那巨大的声音在整片天际隆隆回荡着，当真气势浩大。
“就凭你？哼！”辰南虽然吃惊，但并未因对方是黄天而惧怕，他大声冷笑道：“一个被人分解封印于六界地失败者，也敢大言不惭毁灭六界，屠尽众生，你真是会吹大气！既然你如此神通广大，为何还需要我出手助你，自己吹口气，把自己吹出来不就行了？！”辰南毫不客气的奚落着传说中的黄天。
“卑微的虫子！”
“住嘴，要骂也是我来骂，你才是个虫子，被人封印还敢大言不惭，看我来炼化你！刀魔噬体！”
辰南打出一道幽光，穿过封印地力量。进入了巨坟当中，这是一股吞噬性的力量。他想要尝试给予封印的黄天一击。
“卑微的虫子，你怎么可能杀死我呢？
天的巨大声音在高空中激荡，显然那一击无法奈何他在波动：“我虽然被封，但天道未被封，依然将屠尽众生！就是我现在死去，也不会与任何影响，六界终究被毁！你若助我，六界破灭时，我可以保你不死！”
对于黄天所说地话。辰南半信半疑。太古诸神就要回归了。而黄天却说要屠杀众生地计划即将开始了，这么多年来所谓的“真正的天”都没有任何动作，难道就在等待这个时刻吗？
不过，不管怎样，他怎么会臣服给这传说中被封印地黄天呢？他大喝道：“我最讨厌你这种高高在上的姿态，不要以为自己真的无所不能，不然你怎么会被封印呢。不管那狗屁天道还是魔道或者邪道，毁灭六界？屠尽众生？做梦去吧！”
辰南开始想办法。他真想炼化这黄天，并不是他多么狂妄。而是这第三界元气稀薄。黄天被分解的部分被封印在这里无尽岁月，定然虚弱到了极点。
他开始在脑海中寻找阵图，想要将黄天彻底困死在这里。
不过，就在这个时候，黄天再次发出了威严的声音，不过听在辰南耳中，让他愤怒到极点。
“虽然我不想如此，但是你逼我不得不如此啊，我让小鬼醒来。让你听听他的声音。”
仅仅一瞬间，辰南听到了空空的咒骂声：“你这臭怪物。我才不会帮你解除封印呢！”
“空空？！”辰南震怒无比，喝道：“你这毛天，难道就这点本事吗？抰持一个小孩子，真是无耻到极点，你不怕让天下人笑掉大牙吗？”
“没有办法，我只能如此了！你以为你之前看到地幻觉是平白无故产生地吗。如果不是抓到这个小鬼，我怎么会构造出那样地幻境呢，快帮我破开封印，不然我让这小鬼立刻灭亡！”
“好吧，你等着！我进入坟墓，帮你解除封印！”辰南没有任何犹豫，身化一道神光向着坟墓内冲去，但是在那那厚重的土层中他遇到了莫大的阻力。
这个时候，黄天向他指点道：“向左，有一条进入墓穴的通道。”
辰南依言前进。一条巨石堆砌而成的通道出现在他的视野中，巨石刻满了岁月的沧桑，通道内沉闷无比，他一步步前进，成螺旋形通往地下。
他足足走了能有半个时辰，才达到最终的目地地。
地下墓穴中非常的简单，没有任何地多余物品，巨石砌成一个无比广阔地地下平台，正中央停放着一口巨大的石棺！
而小空空被牢牢地吸附在石棺之上。一动也不能动！
“老爹，不要放出这个大坏蛋！”小家伙虽然不能行动。被困在了这样幽暗恐怖的所在，但是却没有丝毫害怕的神色，一双大眼扑闪扑闪的。
辰南朝他点了点头，大声的冲着石棺喊道：“你想怎么样？放开空空！”
“我本想让你撞毁巨坟，晃动开这石棺的，既然你已经进入到了这里，那么就请直接搬开石棺吧！只要将它移开一个方位就可以。”
辰南一步步上前走去，他神目如电，发觉巨石堆砌成的地面之上，浮现着许多若隐若无地太极图，上面蕴含着神秘莫测的力量，这应该是封印地主要力量之一。
“老爹，你不会真的要放他出来吧？这个大坏蛋逃出来，会引起大乱的，老爹他杀不死我，你不要管我呀。”小空空大叫着。
辰南没有理他，只是神情凝重的走到了石棺的近前，在这最近的距离他感觉到了一股磅礴无法揣测地能量在石棺上流动，这是封印之神力！
“不要在靠近了，站在那里就可以了，竭尽你的全力推开这石棺吧！”黄天威严的声音自森然的石棺内发出。
“好，神魔图！”辰南一声大喝。
昏暗阴森的地下墓穴中，突然间光芒大盛，一个巨大的太极图浮现而出，遮拢在整片墓穴中，不仅将石棺吞没了进去，连带着这片墓穴也被席卷了进去，空空当然被裹带其中。
“啊……”黄天发出巨大的咆哮声：“不想让你儿子活了，就给我停下来，啊……这是……”
浩瀚的波动自神魔图中不断爆发而出，一股难以想象的力量在一瞬间扩散开来，巨大的坟墓在刹那间崩碎了，自太古以来就矗立在第三界地古坟完成了它的封印使命！
神魔图浮现在黑云翻滚的高空，闪烁着金黑两色光芒，生之气息与死亡气息同时波荡！
“开！”黄天大喝，似乎要震碎神魔图，巨大的太极图被撑的急骤放大，似乎真的要破碎了！
辰南感觉大事不妙，黄天果然可怕无比！
他没有任何犹豫，提着方天画戟，自己也冲进了神魔图中，不过事情没有他想象的那么糟糕，当他进入刹那，也就是太极图即将崩碎的刹那，神魔图内一股绚烂的光芒在闪耀。
通往生命源泉地那道门户关闭了！
神魔图**有九道混沌门，其中一条穿过众神魂魄安息之地，通往生命源泉所在地，辰南在此之前仅仅进入过这一道门户。
然而，今天第二道混沌门忽然大敞大开，将那墓穴底层与石棺吞噬了进去，同时也将辰南吞噬了进去。
这片空间一片虚无，无比的空旷！
不过，却并非绝对地空寂！
在这片仿似永恒的空间中，竟然悬浮着一口血红色的巨棺！
当然，并不是黄天那口，这是早已存在的！
仔细感知，可以感觉到一阵微弱的脉动，源于那血红色的巨棺！
九道混沌门中的第二道，其中竟然有这样一口神秘莫测的血棺，当真显得无比的邪异！...