太古六邪的师傅，一个亘古长存的老古董，其盖世魔威让人震惊，一张通天古琴威压八方，竟然能够与禁忌大神通抗衡，这不得不让人联想到辰老大所说的话语，绝对的力量可以压制一切！
东方神龙本就世所罕见，就更不要说天龙了，这个邪尊竟然炼化六条，当作琴弦，实乃通天地彻底的大手笔。
无情刀与与奔袭而来的天龙琴弦，激烈缠斗在一起，道道直冲天际的绚烂光芒，让暗黑大地生出缕缕流光溢彩，仿佛光明要降临这片毁灭的世界一般。
另一方，西土图腾已经与量天尺大战在了一起，如今的西土图腾额头那只毁灭之眼，早已不不可同日而语。以前，不过只能射出一道黄金光，勉强能够射出几道紫金光与血红煞光，但是现在已经连续提高了十三重，混合的彩光威力成倍增长，毁灭之光所过之处粉碎一切，竟然能够抵住量天尺！
不愧为最为古老的神祗，恢复元气后，再现了当年的威势，力量提升数重！
还有，而那显化出的一只巨脚也时不时破碎虚空，狂踩量天尺，与西土图腾共同攻杀量天尺。
原本参战的暗黑大魔神、土系祖神、混天祖神等，现在已经成了观战者，曾几何时他们也是叱咤天地间的强者，但是如今形势逆转，如果不掌握紧握禁忌神通。光有战力也难以匹敌，除非达到邪尊之境！
就在这个时候，九声龙啸冲天而起，整片暗黑大地都在战栗，仿佛一个洪荒大妖魔即将掀翻大地一般，一处光明世界中传出阵阵浩大地能量波动。
无尽璀璨的神光。在刹那间爆发了开来，大破灭后的黑暗世界，第一次在一瞬间整体亮如白昼，九声龙啸响彻天下间！
那片光明空间的大地裂开一道道巨大的缝隙，绵绵延延能有数千公里，而后土块迸溅，乱石穿空，从崩碎的大地之下，飞出一个庞然大物，绵绵延延能有百里！
这是什么概念。这是一座真正地巨大山脉般的活物啊！不可想象！
鼓荡起阵阵狂风，冲天而起，竟然是一个庞大到不可想象的九头天龙！
巨大的银色龙翼，每次扇动间便会爆发出飓风。横扫一切。大地崩裂，飞石粉碎，无物可当！九个龙首，分别发着可怖的吼啸，它直冲而起，飞上了天际。
这简直就是一轮太阳啊！
它太大了！同时，由于神光璀璨，整片暗黑世界，都被照亮了!
“九头天龙。竟然是你这个混蛋！”西土图腾气的怒吼。眼睛都红了，额头那只竖眼，更是连连射出毁灭性的光束。恨不得立刻将九头天龙撕碎。
“哈哈……哈哈哈……”九头天龙九个脑袋同时发出狂笑，像是一个盖世大妖魔刚刚逃脱地狱出现在人世间一般，说不出的邪狂。
量天尺化作一道神光，快速放大，融入了九头天龙的体内，它的声音隆隆如天雷在天地间浩荡：“西土图腾你地命可真大啊，在我沉睡时曾经算计了几个老朋友，别人都成为了我梦中的养料，唯有你活了下来。嘿嘿……”
如此邪恶而又张狂的笑声，让它显得狂态毕露而又可怕无比。“你无耻！”西土图腾怒极，没有想到九头天龙，做出这等无情无义之事，还嚣张的大讲特讲。
“现在我地绝对力量天下第一，同时有掌控禁忌神通，谁人能挡我？”九头天龙狂啸，大喝道：“今日，我将收取你们所有人地灵魂，打开通天之路，去偷天！”
一声咆哮，百里长的天龙身，化成了千丈长，浮现在虚空中，十八只龙眼冷冽的凝视着在场众人。
高天之上的月亮，一条巨大的魔影隐现出来，不过最终又散去了。各个光明世界探来的神念，全部小心翼翼的退后了，在更远处观探着这里。空中那只显化出来的巨脚也消失了。
唯有西土图腾、暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等十几位天阶高手无法远退。而旁边辰南正在与邪尊对峙。
“嘿，真是这样吗？看来我们想到一起去了，我也想收割些灵魂，用鲜血铺祭通天之路，然后去偷盗沉睡的天之本源力量！”邪尊站在魔琴之上，昂然而立，道：“要不你行行好，成全我吧，这样也好让我留下几个弟子地性命。还有，你这副躯体实在够坚韧，留给我做琴弦备用品非常不错！”“我看你是活腻歪了！”九头天龙森寒地道。
两大巨魔居然要火拼！
辰南负手而立，静静的站在高空之上，冷笑着看着两大巨头。暗黑大魔神、绝情祖神等人，则是脸色惨白，到了现在他们已经明白，两个老古董哪里是想救他们，居然是想收割他们的灵魂为己用！
西土图腾也冷笑着，稍稍退开了一些，想观看事态地发展。
“嘿嘿……”邪尊阴冷的笑着，道：“我这魔琴一旦全力发动，可以毫无差别的群体攻击，你们所有人一起上吧！让我省却一点麻烦，一次收走足够的灵魂！”
绝对的嚣张与狂妄，辰南眼眉立了立，但是没有说话，冷笑立于虚空中。
远处，众多天阶高手探来的神念，则是一阵波动。不知道是在害怕，还是兴奋有好戏将要登场，月亮之上则笼罩上一层阴影。
“让我先干掉你吧！”九头龙说到这里。突然化成了人形，一分为九，九个金发男子，留下九道残影，向着邪尊杀去。
“铮铮”琴音响彻天际，山岭般地魔琴横空而起。邪尊的躯体在变大，而后竟然在六根琴弦上，腾来跃去，以脚踩踏长河般的天龙琴弦，发出阵阵可怕的魔音！
六弦齐动，无尽音符化成光雨，向着九道身影劈斩而去，同时将辰南、西土图腾、暗黑大魔神、绝情祖神等笼罩在里面，当真是无差别攻击，高天之上顿时一片大乱！
最后。六根数千丈长的天龙琴弦，猛烈的跳动着，仿佛已经合一，天地间地杀伐之音。轰杀一切。所有探寻到这里的天阶高手的神念，全部被迫远离观探。
暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等的身体，竟然已经开始慢慢龟裂，眼看将要支撑不住！
无比可怕的魔音，天阶高手都无法抵挡！
最后，六根琴弦更是迸发了出来，在天空中舞动起来，专攻九头天龙的九道身影，汇聚在一起的琴弦融合了。竟然化成了一道天河！
无尽璀璨的神光照耀天地间。一条奔腾咆哮、无法阻挡的璀璨神河，肆虐于整片高天，横扫一切阻挡。九头天龙被迫九身合一。来对抗这灭杀一切的神河。
暗黑大魔神、绝情祖神等近十位天阶高手，近乎绝望了，他们只能联合在一起抵御，那自高天之上垂落下来地由天龙琴弦化成的滔滔银河，简直是他们的噩梦，触碰到一点就有粉身碎骨之噩！
无情刀围绕辰南旋转，崩碎无尽银光，他冷冷的注视着前方地战斗。
“吼！”
九头天龙厉啸，量天尺化成千万丈通天巨柱，立劈了下去，想要粉碎魔琴，琴弦化成地无尽银河让它感觉无比愤怒，居然剥下它一大片龙鳞。
“轰！”量天尺与魔琴结结实实撞在一记，不过竟然没有损坏魔琴分毫，邪尊冰冷的声音在暗黑的世界回响：“让你见识下真正的禁忌绝学吧！六欲一出，天下谁与争锋？！”
他傲然立于魔琴之上，神态说不出的自负。
暗黑大神魔神、绝情祖神等人都忍不住战栗了起来，他们的躯体已经被割裂数次了，灵魂遭受了重创，如果还有更厉害的魔音，他们绝对无法支撑了。
不远处辰南冷笑，无情刀抵在身前，准备应付突发事件。
九头天龙不得不露出凝重的神色！
“众生皆有六欲，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。今日，我将剥夺你们的六欲，每一个欲望地消失，都会让你们地灵魂粉碎一部分！”
邪尊立于魔琴之上，大有睥睨天下，惟我独尊之势！
“见欲！”
随着一声低喝，魔琴一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，独自在空中狂乱舞动起来，像是通天的巨大雷柱一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂地光芒。
就在那一刹间，辰南感觉双眼刺痛无比，双目险些崩裂，如果不是无情刀斩破了激射而来的奇异能量，他恐怕已经看不到什么了。
惨叫声此起彼伏，在这一刻，暗黑大魔神、绝情祖神、土系祖神等人，双眼皆全部失聪！绚烂的光芒闪耀过后，他们永远的失去了光明，见欲消失，灵魂也粉碎了部分！
“师傅你这个老不死的杂种……”混天祖神愤怒的吼啸。
远方，所有天阶高手都倒吸了一口凉气。这实在太可怕了，就连在远空观战的某些高手，都险些失去见欲。
“听欲！”
又是一条天龙琴弦，自魔琴之上冲空而起，在高天之上狂乱舞动，爆发出无比灿烂的光芒，照耀向十方。
“我听不到了！”
“我没有听觉了！”
惊恐的喊叫声，自天阶高手们的口中吼出，这是永久性的失去听觉，因为与之相应的部分灵魂也已经粉碎了。
这是何等的禁忌功法，剥夺天阶高手的视觉与听觉！难怪邪尊睥睨天下！
接下来是“香欲”与“味欲”，它们对应着嗅觉与味觉，失去这两欲虽然看似没什么，但后果也是极其严重的，因为天阶高手的部分灵魂要跟着粉碎！
这是一种无比痛苦的折磨，堂堂天阶高手，被人生生剥夺各种感知能力！
“触欲！”
邪尊的声音冰冷如寒流，让远空观战的天阶高手，都忍不住战栗，这种功法可怕的有些恶毒。
就这个时候，暗黑大魔神拼着爆碎了自己一半的灵魂，而后冲出了这片空间的禁锢，逃匿向远空，他知道再下去，定然会形神俱灭！
绝情祖神等其他天阶高手，也想逃离而去，但是已经晚了，剥夺“触欲”的光芒笼罩而下，在这一刻，几位天阶高手永远的失去了触觉的能力!他们像行尸走肉一般，茫然立于天空中。
见欲对应视觉、听欲对应听觉、香欲对应嗅觉、味欲对应味觉、触欲对应身体触觉、意欲对应精神感觉！
现在，六欲已经被剥夺了五欲，还剩下最后的“意欲“铮！”
随着琴音奏响，土系祖神、混天祖神、绝情祖神等人的精神感觉全部被剥夺，凄厉的惨叫，源自灵魂的痛苦战栗，他们即将彻底的毁灭！
而这个时候，与邪尊对面而立的九头天龙更是首当其冲，身躯剧烈颤抖起来！
远处，辰南与西土图腾两人的身躯也是不断摇颤不已。
“轰！”一声巨响，无比璀璨的神光爆发与天空之上，土系祖神、绝情祖神等人彻底的灰飞烟灭，庞大灵魂之能像怒海一般向着魔琴汇聚而去。
与此同时，邪尊身前的虚空出现一条深邃的通道，蜿蜒向无尽的高天！
远处，诸多天阶高手颤抖着惊呼：“通天……之路？！”
“天啊……”
“不可能！”在这个时候，辰南仰天吼啸，那奔涌向邪尊处的天阶灵魂，向着他这里汇聚而来，一幅可怕的图案浮现于高空中。
无尽骸骨铺成一条白骨大道，通向未知的空间！