总会有许多事情出人意料，澹台璇无论如何也没有有想到过会有这样一天。她知道两个孩子早晚会来到这个世上，但是不曾想到会是这番情景，她的神识在异空间，而**却另一片空间，尤其是两个小生命居然……在与她对话，这让她如何回答。
蕴含着无尽能量的苍天之眼，都无法压制两个小生命的出世。只能说两个小家伙太强大了，太顽强了。
一个问妈妈是否喜欢他们，另一个问是否希望他们出世，声音嫩嫩的，柔柔软软，实在触动人的心灵。如果说澹台璇没有母姓光辉的一面，那是不可能的。但是，异空间中这个家伙实在太可恶了，怎么都让她不甘心。这一切让她头痛的要命。
辰南似乎看出了原因所在，自动自澹台璇身边暂时消失了。
三个时辰之后，紫金神龙所在的残破小星，澹台璇**所在的泉池中，光芒绚烂，无尽的生命之能在荡漾，同时两股无比强大的气势爆发而出。
紫金神龙感觉光芒一闪，一道极其璀璨的光芒，在高天之上出现，强大的能量波动在短暂的刹那让痞子龙都感觉有些心悸，随后光芒趋于柔和，恐怖的波动消失了。
一个小不点直接幻化在空中，欢快在空中跳着、叫着，是一个粉嫩粉嫩的小童，柔顺的长发垂在肩头，粉雕玉琢般的精致面孔，以及扑闪扑闪的大眼，充满了灵气。
光芒再次闪烁，又是一个小不点，冲跃到高天之上，绚烂光芒四外飞洒，好长时间才慢慢平淡下来，这依然是一个粉嫩可爱的小不点，长长的睫毛，漂亮的五官，如精致的瓷器般细腻白嫩，可谓钟天地之灵慧。
紫金神龙张大了嘴巴，这两个小家伙不是被生出来的，而是直接自己显化而出的，是自己幻化出来的！
方才也不知道他们与澹台璇单独秘密谈了些什么，两个小家伙就自己出世了。看得出他们让澹台璇改变了注意，或者说是打动了澹台璇。
“嘻嘻……”
“呵呵……”
清脆的童笑，在高天之上回荡，两个小家伙，调皮的你推我、我推你，相互嬉戏着。
“妹妹你太调皮了，我才是哥哥，你却先跑出来了。”
“不对，我是姐姐，你是弟弟，我先出生的。”
“你耍赖，明明是我先有意识的，我要先出世的，结果你先跑出去了。”
“弟弟乖，听姐姐话，嘻嘻……”
紫金神龙瞪着一双大眼，饶有兴趣的看着两个小家伙。
“坏龙，打打打……”
紫金神龙正看着呢，两个小家伙一起向他冲来，而后缠在他的身上，又是揪鼻子，有是拽耳朵，似乎是在为澹台璇出气。弄的痞子龙一阵手忙脚乱。
“轰！”
正在这个时候，远空传来一阵剧烈的波动，茫茫混沌深处，爆发出一股无比强大的能量波动，快速向着这颗小行星笼罩而来。
一个强大的敌人正在接近！
古天路中，原本正在微笑的辰南，神情顿时凝滞。而澹台璇的灵魂，也感觉到了丝丝不妥。
残破的小星上，紫金神龙急忙将两个小不点护在了身后，道：“你们两个不要调皮，有危险人物在靠近！”
那铺天盖地般的恐怖波动，在笼罩这片区域后又突然消失了，不过紫金神龙却知道危险正在慢慢接近，来人隐去了强大的气息，似乎要实施雷霆一击！
“坏龙你保护我们！”
两个小不点虽然话语柔柔嫩嫩，但是却没有丝毫害怕的神色，反而好奇的眨动着明亮的大眼，四处的打量。最后，更是满不在乎的冲着空中的缝隙喊道：“父亲，我们还没有名字呢。”
“姐姐叫索索，弟弟叫玄玄。”辰南似乎早就想好了，困天索转世的女儿，直接取了最后一个字，而玄武转世的小儿子则取了第一个字。
玄玄似乎很不高兴，本来他确实是哥哥，但结果被滑溜的索索，抢先出世了，反倒成了弟弟。索索则美滋滋，似乎丝毫没有意识到危险。
“出来，我知道你就在附近！快点滚出来！”紫金神龙爆发出了天阶强者的气势，一双紫睛冷冷的扫视着四方。
“嘿嘿……哈哈……”阴冷的笑声在四周回荡，让人无法猜测他藏身在那里，即便神识也难以准确捕捉。“想不到啊，居然有如此大的收获，玄武与困天索再世身出现了。今天我真是有大收获啊，将收得两件天宝级兵器。哈哈……你们重生了，岂不是意味着聚集起了足够的灵魂能量，可以慢慢成长为顶级瑰宝！”
该死的！古天路中，辰南大恨，这个人竟然想要炼化索索与玄玄为兵器，实在可恶！澹台璇显然也听到了这一切，立时担忧起来。
“轰！”
残破的小星上，突然涌动出一股滔天的力量，八方风云都随着动荡了起来，高天之上所有云朵都被轰散了。
紫金神龙如遭雷击，在刹那间与人对轰一掌，虽然看不到对方，但是却能够感觉到强大的力量来源，他明显落了下方，远不如来人。说到底，他远未完全觉醒，所以功力还不算很强。
紫金神龙咆哮不断，将两个小不点紧紧的护在身边，龙睛扫视八方，想要寻出隐在暗中的人。
古天路中澹台璇焦急，而辰南同样焦急，他刚刚自那片空间回来不久，虽然喝了不少生命源泉，但是神识的力量还没有完全恢复，不易立刻重返那片空间，但眼下痞子龙显然有些顶不住。
“轰！”
小行星上空出现一个巨大的手掌印，向着痞子龙与两个小不点印去。
“玄武变！”正在这个时候，小玄玄突然奶声奶气的娇喝，一片灿灿光芒爆发而出，笼罩在他们的头顶上空，竟然生生挡住了拍落下来的巨大手掌。
与此同时，索索也发出了稚嫩的声音：“索裂天地！”一道似闪电般的光束，直冲而起，劈向高天之上的巨掌。
两个小家伙的表现，不得不让人刮目相看，要知道他们才刚刚出生呀。居然就有了如此神通，比之当年的龙儿、空空、依依还要强悍。不过，这也和他们被孕育成百上千年有关，聚集到了足够的魂力。
“轰隆隆……”
高天之上，传来一阵剧烈的声响，巨手渐渐暗淡了下去，但紫金神龙与两个小不点，却非常的不好受。尤其是紫金神龙，他不可能让两个小家伙犯险，承载了九成的力量，此刻身体如瓷器般龟裂出一道道缝隙，好长时间才开始慢慢复原。
“鼠辈敢尔！”辰南无比焦急，在古天路中大喝。同时，已经敞开内天地，整个人浸泡在了生命源泉中，他必须要在最短的时间内彻底复原，而后进入那片空间保护两个孩子。
澹台璇的心也提到了嗓子眼，短暂的忘记了大仇人在身边不远处。
“哦，有意思……异空间。”神秘的侵袭者，觉察到了辰南通过空间缝隙透出的波动，冷笑道：“嘿嘿，你即便着急又如何，看样子你是无法过来的！”
“少要得意，我辰南过去之后，定然会让你形神俱灭！”
“哦，原来你是辰南，哈哈……早就听说过你的名字，但是你能奈我何？这两个孩子是你的幼子吧，哈哈……拿来炼制兵器最好不过呀。他们可是曾经的至尊在世啊！”
这个神秘的侵袭者嚣张无比，放声狂笑。
但就在这个时候，一股无比剧烈的能量波动自混沌深处浩荡而来，同时一声大喝传来：“我空空来了！谁敢欺负我小弟与小妹，你丫活腻歪了吧！老爹我想死你了！”
一道惊天长虹，直接划破虚空而来，超越了光速出现在残破的小星上空。长虹是一把刺目的天剑，在刹那劈碎了某一片虚空，直接将一条人影给崩碎了出来。
空空竟然将隐藏的侵袭者给轰了出来。不过这也不奇怪，他最擅长的就是破解各种禁制与封印，天剑之躯无坚不摧，侵袭者躲在暗中怎么会逃得过空空的感知呢。
“空空！”辰南惊叫，万万没有想到见到了这个儿子，分开时小小家伙才一岁多呀。特别的黏人，最喜欢和他调皮捣蛋了。没有想到再次重逢之际，他已经是一个翩翩美少年。成百上千年过去了，他现在看起来十二三岁的样子，虽然表面看起来依然有些稚嫩，但无形中隐有一股凌厉之势！
辰南感觉眼睛有些发热，最黏他的小家伙长大了，而他却没有尽好一个父亲的责任，大破灭降临时未能守护在小家伙的身边。
“老爹……”空空的声音中饱含着感情。不过，他本姓活泼调皮，很快就调整了过来，嘿嘿笑道：“最最无敌的空空来了……痞子龙叔叔好！嘿嘿……”
“哇哦，这是传说中的哥哥？老爹好花心呀！”如小精灵般的索索调皮的眨动着大眼，小声、但却让所有人都听到了她的声音。
“唉，又多了个哥哥，我注定是老幺呀！”小玄玄唉声叹气，柔嫩的喊道：“老哥，初次见面，给小弟准备啥米礼物了？”
空空立时笑了起来，这两小东西还真有他与依依当年的风范，一看就不是省油的灯，定然是调皮捣蛋的小家伙。
“嘿嘿，你们两个小东西，等老哥我给你们出完气，再送你们礼物，给老哥我观战，看我如何收拾这个家伙！敢欺负我无敌空空的小弟与小妹，真是活的不耐烦了！”空空本姓难移，那股活泼劲依然如往昔那般。
“老哥你行不行呀？”两个小家伙坏坏的喊道。
“且，等着看无敌老哥我表演吧！”
空空快速冲了上去，而被空空逼出的那名天阶高手，更是早已等的不耐烦了，浩荡出莫大的威压，与空空大战在了一起。
紫金神龙眯起了一双紫金龙睛，感叹着：“龙真是有些老了……看来需要赶紧将身体内潜藏的力量唤醒，不然都被小辈比下去了。”
辰南心中充满了喜悦，调皮的空空成长起来了。如今龙宝宝、小晨曦、小凤凰、紫金神龙……一个个熟悉的人，都再次聚集到了身边，他希望其他人也都安然无恙。
“喀嚓！”
古天路中，碎骨被踩动的声音响起，辰南回头观望，只见水晶骷髅自那暗黑大峡谷中攀了上来，正在一步步走来。
消失了十天，它这一次回来之后，身上竟然……多了一件残破的莲甲，虽然只护住了胸部，其他部分皆残缺，但可以看出，那绝对是一件瑰宝。毫无疑问，这是属于它自己的东西，它在慢慢的、一件件的寻回。
“哇哦，老哥你好厉害呀，居然跟他打平了！”
“你老哥我是谁？老哥空空我可是号称无敌的美少年呀，这样的人来一打都问题。”
“老哥……”
“什么事？”
索索与依依小声道：“似乎真的来了一打呀！”
“啊？！”空空转头四望，只见十几道人影在飞快接近，同时恐怖的波动从四面八方浩荡而来。“怎么真的来了一打呀？！老爹救命呀，你快出来吧，你宝贝儿子我顶不住了。你再不出来，无敌的空空就准备跑路了！”
辰南已经恢复的差不多了，神识附在大魔天王的骸骨上，带着神秘莫测的水晶骸骨，再一次跨界而来。
高大伟岸的魔骨出现在小行星上的刹那，辰南立时感觉到不太对劲，他在一瞬间感应到了一股极其熟悉的气息，惊道：“是……太上！”
与此同行，水晶骸骨内，雨馨沉睡的灵魂，似乎也有所感应，出现阵阵波动，仿佛要醒转过来一般。
“老爹你真有个姓呀，减肥也不能减成这样呀！”空空飞了过来，打量着魔骨，嘿嘿笑道：“我们一家人大战这帮天阶高手！”
辰南神情凝重，道：“情况不对，你与紫金神龙护在两个小家伙的身边，不用你们动手。”