今日，生的一切乎众人的想象，没有人能够预料到，传说中与人王、辰祖同时代的七绝天女竟然要重临大地。
四魂天女诞生后，紧接着就进行了五魂蜕变，现在又进行了六魂蜕变！
无尽的神光照亮了昏暗的天都炼狱，化开了无尽的混沌海，一个巨大的光茧浮现在虚空中。幽罗王大吼着，冲击而来，他可不希望强大的天女重新来到这个世上，即便目前还不是七魂！
因为六魂也足以震世了，毕竟当初七绝天女不是自己殒落的，当年她已经强横的无匹，一切都是为了百尺竿头更进一步，自己一身化七！如今蜕变融合归来，即便是六魂恐怕也顶的上当年的七绝天女了！
“吼……”幽罗王咆哮着，漫天的混沌神光铺天盖地而下。
辰南不得不竭尽全力相阻，他可不希望在这关键时刻，令六魂天女功亏一篑。洪荒大旗近乎燃烧起来了，刺目的光芒完全是星光所化，毁灭性的力量阻挡着幽罗王。
“没有人能够阻我，今日七绝天女必须要死！”
“做梦吧，幽罗王你先过我这一关！”
辰南与幽罗王化成两道光束缠绕在一起，度达到了极限，虚空被他们都割裂了，即便这里是天都炼狱！
这个时候君王黑起突破广成等人的阻挡，杀了过来，绝望魔刀横斩幽罗王，刀芒惊天！
“你给我去死吧！”幽罗王愤怒了，现在时间对于他来说就是机会，七绝天女这等人物非常的可怕。如果不是今天这样的时机，想要除去她实在太过艰难了。
他如墨的长瞬间化为三千丈长，高空简直成了一片黑色地海洋。所有的丝像是一条条黑色巨龙在翻腾一般，将辰南与黑起困缚在了里面。
“死！”幽罗王大吼。双目射出两道骇人的青光。现在，可不是一般地拼杀了，此刻幽罗王已经近乎拼命。辰南简直快被勒断了身体。如果不是关键时刻化入洪荒大旗中，真的危险了。只余一杆残旗在黑色地海洋中猎猎作响，大旗仿佛都要禁受不住而崩碎了。
黑起露出痛苦之色，他这样一个君王高手，何曾遭受过这样的痛苦，历来都是他掌控别人的命运。厉啸连连，手中绝望魔刀斩断了一片粗大地黑色丝。但是面对无尽翻腾的黑色巨龙。他真的有心无力了。
“啊……”黑起咆哮，被缠住的腰腹近乎断裂了！最后，周身的血液更是不断被黑色丝吸走。他浑身是血，简直就是血人。
在死境中，黑起双眼通红无比，竭尽全力想要融入魔刀中。但是魔刀也经受不住这样的狂霸力量，竟然被如千万条如黑色巨龙般地丝生生给震碎了！
黑起眼看不支，在最为危险的死境中。黑起近乎绝望了！
短暂地死寂后，黑起仰天咆哮，浑身上下透出无尽的幽森气息，一团腾腾跳动的魔焰。像是最为可怕地禁忌天火一般。在他体外跳动着。
“啊……”万丈魔躯顶天立地，黑起挣脱了出来，崩碎无尽黑色的丝，最后万丈魔躯耸立在天地间，更是一把抓住了幽罗王的长！
“吼！”黑起愤怒的厉吼着，竟然将幽罗王砸在了附近同样高耸如巨山般地建筑物上。
“轰隆隆！”巨响不断。
被逼得陷入绝望之境的黑起，生猛的让人震惊。
幽罗王出离了愤怒，竟然被他认为不构成威胁地人。这样抓住丝狂砸，让他感觉大失颜面。双手划动。无尽混沌海翻涌而来。向着黑起覆盖而去，他想要动用**力。彻底让黑起形神俱灭。
但就在这个时候，他的三千丈丝忽然燃烧了起来，辰南手中洪荒大旗完全展开，里面的星辰之力汇聚成一道恐怖的光束，照在幽罗王如魔龙般地长之上，使之燃烧起熊熊大火。
幽罗王真地被气的差点背过气去，一声怒到极点的咆哮，将盖向黑起的混沌海，向着辰南倾盖而去，想要将之灭杀。他猛力甩了甩长，让星辰之光溃灭。
辰南与黑起也不甘示弱，在幽罗王威的过程中，他们毫无惧色的冲了上去，这一次三大高手如果碰撞在一起，恐怕真的会有人殒落。
不过，就在这个时候，漂浮在空中的巨茧忽然间崩碎了，七彩神光横扫**，以无匹地威势汇聚成一道璀璨光柱，将幽罗王撞飞了出去。
六魂天女诞生了！
绝代芳容，世间难寻，可谓风华绝代，艳冠天下，有这一股特有皇者威压，举手投足间尽显无双天女风范。
“幽罗王你不是想杀我吗，来吧！”六魂天女周身上下缭绕着彩芒，冲向了幽罗王。
“该死，误我大事！”幽罗王愤怒的冲着黑起与辰南咆哮，而后乱狂舞，冲向了六魂天女。
这是一场龙争虎斗，这是一场势均力敌地大战！
风云变幻，天地失色。
六魂天女，一身化六，而后又六魂合一，在空中将幽罗王淹没在了七彩神光中。举手投足间，尽是杀势，她竟然突破了天都炼狱地禁制，召唤而来一颗颗星辰，巨大的星辰在飞向她地过称中，全部被炼化成了泥丸般大小，而后一颗颗全部被打向幽罗王！
这种攻击可谓惊天动地！每一颗星辰爆开来，都是毁灭性的力量，但是她却出手不断。
幽罗王猜的完全正确，如今经过蜕变后的六魂天女，已经抵得上当年的七绝天女了！毫无疑问，她所走的突破之路完全正确，如果最终让她七魂归一，那真是不可想象！
“吼……”幽罗王狠了，他决定就是拼去半条命。也要废掉七绝天女，决不能让她七魂归一，现在六魂刚刚融合。想
要间之灭杀，虽然机会渺茫，但总是还有些希望的。
一颗颗星辰，被狂乱的幽罗王打碎在高天之上，所有璀璨星光湮灭的刹那，那些星辰也永远地消失了。
六魂再次分开，辰南与黑起很明显的看到，六魂周围漂浮着无尽的神异咒符，那是实质化地咒符，六魂通幽！她们疯狂旋转着。很快将地面那被压制的缩小了的中央古塔席卷上了高天。
幽罗王大惊失色，吼道：“你不能崩碎那古塔！”他也在刹那分化出无数的分身，追逐着六魂笼罩的古塔。
但是，已经晚了！
“轰隆”一声巨响，古塔崩碎，整座天都炼狱一阵摇颤。重叠的空间合一。迷雾消失了，一切都真实的呈现而出。被困在古城深处的众多太古神快冲了过来。
幽罗王大吼，最终他抓住了塔尖，夺了过去，他有些惊魂不定的看着手中的残塔，长出了口气。第四十九层完好无损，他以**力将之炼化，就想封印进自己地身体。
但就在这个时候，六魂天女激荡起漫天的七彩虹芒，将他淹没了，与此同时辰南、黑起、以及刚刚赶到的太古神一起冲了上来。
在隆隆巨响声中，这片区域像是沸腾了一般，被封印的第四十九层古塔被飞了出来。辰南以洪荒大旗卷住，收进了旗面中。
“交出来！”幽罗王暴怒。震飞了众多高手。不得不说。他法力实在高深。
而这个时候，另外一些太古神已经助守墓老人与萱萱摆脱了广成等人的纠缠。双方人马冲杀向了一起。
在这一刻。太古神一方很明显占据绝对优势，六魂天女能够抵挡住幽罗王，而辰南、黑起、守墓老人、萱萱、魔师、无名神魔、大魔这七人无人能挡！广成虽然不弱于他们，但他率领的混沌遗民中没有那个级数地高手，无法抗衡这些强者。
诸强很快将混沌一方人马击杀的溃散，七大高手一起冲杀向幽罗王！这么多的人围攻幽罗王，且有不弱于他的六魂天女牵制，幽罗王纵是有三头六臂也难以抵挡。
“当！”黑起重组的魔刀，狠狠的劈在了幽罗王地头颅上，斩下大片乌黑的丝。
“轰！”守墓老人的生死盘狠狠的砸在了幽罗王的脊背之上，打的他一个踉跄，口吐鲜血，险些翻倒。
“哗啦啦！”辰南突兀的出现在幽罗王的身前，洪荒大旗笼罩而下，狠狠地劈在了幽罗王的面部，鼻梁险些崩碎，令他鲜血长流。
幽罗王尽管愤怒无比，但却无可奈何，六魂天女地出现，出了他地预料，最终他只能退走。天都炼狱也随之被收走了。广成更是紧随其后败逃，混沌遗民溃散。
“撤！我们快撤退！”守墓老人大喊，这毕竟在混沌遗民的地盘，天知道是否有混沌强者正在向这里赶来呢。
众人全部冲天而起，向着暗黑大6地方向飞去，在这个过程中辰南感应着洪荒大旗内的残塔，想要探个究竟，里面到底封印了何人。
旁边的六魂天女不断的对他射出冷芒，这让辰南感觉异常不自在，该不会是澹台璇取得了主导权吧？他这样暗暗猜想。不过，他的担忧并未持续多长时间。七彩神光山闪耀的六魂天女，竟然轰的一声分离出六具身体，融合的天女竟然分解了！
龙舞、梦可儿、小公主、李若兰、澹台璇皆立身于混沌海中。
“辰南……”澹台璇喝道。
辰南清晰的听到了咬牙切齿的声音。不过很快梦可儿、龙舞等人便拉住了澹台璇的手，轻声细语的说着些什么，阻止了她的作。
众多太古神惊异无比。
一路上，众人并没有遇到任何阻挡，顺利回归了神风学院。
只是，当进入罪恶之城时，辰南大吃一惊，他竟然看到一个巨大的太极图浮现在空中。
这是……他一阵呆，是被魔主炼化成轮回门的太极图，还是曾经存在于他体内的太极图呢？魔主与神秘人明明已经带着神魔图走上了通天之路，怎么再次出现了呢？！
到了这里，辰南手中洪荒大旗突然剧烈摇颤起来，封印在里面的残塔不受控制的冲了出来，而后飞快的没入了不远处那个巨大的神魔图中！
“哈哈……”凄凉的大笑在这一瞬间传遍天地间！
太古众神皆无比震惊，许多人都露出不可思议的神色。
“怎么可能？！”
“他不是形神俱灭了吗？”
“太不可思议了！”
……
显然，有些太古神已经猜测出到底是谁在大笑了。
辰南也觉得有些耳熟，但是一时间想不起究竟是何人，直至他身体中某种被他封印的力量，在快流逝时，他才蓦然惊醒！
他终于知道那人是谁了！辰南简直像见了鬼一般，觉得太过不可思议了，这个人……居然来到了世上！
“是他，哈哈……”守墓老人大笑了起来，激动的道：“有六魂天女在此，再加上他这样一个震古烁今的高手，哈哈……扫灭混沌的时机到了！”
萱萱也是满脸不可思议的神色，自语道：“怎么可能？怎么可能呢！”
辰家月连之上，走在归回路上的辰祖，似乎也感应到了这股气息，出震天的吼声。
辰南知道，残酷的大决战开始了，六魂天女，还有眼前这人的出现，已经预示了一切！