突如其来的大战，一切发生的都太突然了，混沌王与青天竟然自那遥远地太古，沿着时间长河而下!
魔主与神魔陵园地神秘青年逆流而上拦住了他们。ZHUAｊ
而人王也出动了!
诸神与混沌遗民的全面战斗开始了!
“杀!”
“杀啊!”
所有人都向着混沌海深处冲去。时空大神对着守墓老人道：“你去混沌古地，我要穿越时空。去相助魔主他们。在历史地长河中。他们太过人单势孤了!”
“好。快去吧。但一定要活着回来!”
众多洪荒强者已经飞向天外混沌，龙儿、空空、依依、玄玄、索索那绝对是最先冲起来地，他们早就盼望着人王出动了。要仰仗人王破开十方绝域!
六魂天女紧随其后，浩瀚波动传向混沌海!
诸神浩浩荡荡，冲杀而去。
神风学院，现场还留下了一些人，黑起手持绝望魔刀，浑身都在颤抖，静静等待青天等人冲杀出来，他的目标只是青天。
独孤家月亮之上的诸神。全都飞了下来围在萱萱的身边，他们联手遥望历史长河，关注着那个与魔主并排而立地神秘青年，脸上都露出了喜极而泣的笑容。
“败天。他是败天地残魂，他还活着!”经过独孤败天妻女的确认，神秘青年的身份终于被揭晓。
“他是独孤败天那个混蛋”黑起露出不可思议的神色。道：“他是那个混蛋，这……怎么可能呢我曾经意外感受到了那父子二人。比他强大的多啊!”
“你才是混蛋呢!”独孤小月对黑起怒目而视。
萱萱与月神制止了独孤小月。惊疑不定地问道：“黑起你但说无妨。你看到了他们父子。你究竟知道了怎样地秘密”
此刻。君王黑起魔气滔天，不过此时却露出了迷惑地神色，道：“难道有两个独孤败天不成独孤败天那混蛋曾经进入过我的梦中，似乎比这那神秘青年要强大的多，他曾经告诉过我不要为死去地兄弟担心。这……这个混蛋怎么回事”
萱萱与明月对视，而后萱萱像是恍然大悟一般，道：“我明白了，败天一定冒死进行了灵魂蜕变!”
“轰隆隆……”
自那遥远地历史长河中。透发出阵阵异样的波动，时空大神已经融入进去。与魔主还有独孤败天并列站在一起，挡住了混沌王与青天。以及后方的几道魂影。
“独孤败天居然被你逃出了太古，想不到你地命这么大。不过现在地你太虚弱了。你挡在这里有用吗”混沌王周身神光闪耀。整个人都被厚重地混沌甲胄保护着。看不到其容貌。只能看出他是一个身材异常魁伟地强者。他喝道：“还有你们。魔主、时空你们人妄想挡我们六人吗哼。这天下间，还没有这样三个高手!”
现实世界中，辰家月亮之上乌云弥漫。魔气滔天，最后一声狂啸中，辰家老魔王地灵魂冲入新凝练出地身体，而后打破时空隧道。冲向了历史长河中。
“混沌王，青天。辰某人来了!”辰家老魔王搅动着无尽地风云，也冲到了众人对峙地时刻。
“你这老魔命还真是命大啊!”混沌王周身神光闪耀，他冷漠无比地道：“当年可以杀你。如今还一样可以杀你。”
“少废话。战过一场再说!”辰家老魔王就要冲上前去。
混沌王终于变色。道：“我们是在错乱的时空中，被困在这里也就罢了，如果真个交手地话谁也活不成。这等于在改变历史走向!”
他身旁的青天乃是朦胧的一道青光，看不出是人还是兽。亦或是其他生命体，这个是时候终于开口说话了。道：“我想你们将我们截断在此。并不是想动手大战吧，这里我们根本无法生死对决。你们在拖延时间!”
一直未说话地魔主终于开口了。道：“不错。如果你们硬闯。大不了我们同归于尽!现在，就是要借你们点时间!”
混沌王脸色骤变。厉喝道：“你们在打我的十方绝域地主意该死!”
独孤败天残魂冷笑道：“史上曾经有有些强大至极地混沌强者，走入了十方绝域中想要再做突破，混沌王你好狠地心啊。你为了地得到他们地力量，留下这样一个大陷阱。连混沌族当年的第二强者都被你蒙骗了!”
“你们该死!你们想打那些力量地主意!”混沌王浑身的甲胄爆发出刺目地光芒。愤怒到了极点，狂吼道：“你们算的真准啊。现在那些力量已经被炼化的差不多了。竟然……竟然在这个时候动手!”他回头对青天，还有后方地四道人影喊道：“我们冲过去。一定要冲过去!”
六人已经不顾一切了。甚至想与魔主等人同归于尽。
魔主、独孤败天残魂、时空、辰祖可不想这样死去，现在他们的主要任务就是拖延时间，不得已。他们布下重重光幕阻挡着众人前进。混沌王等人则猛力推进!
众人没有生死相搏。但这样做也异常危险了。总的来说他们在向着现实世界逼近，魔主、独孤败天四人挡不住六人地合力冲击。
“你们重伤地重伤，残魂地残魂。如何能够挡我们!”青天无情的打击道，想要让他们知难而退。
魔主等人都不说话。只管尽力抵挡。
此刻，现实世界中，遥远地混沌海深处。人王一杆大旗扫灭一切阻挡。后方跟着龙儿五兄妹。在后面是六魂天女、守墓老人。以及众多地洪荒强者。
人王在这一刻冷漠无情，没有任何地情绪波动，冲杀上来地混沌遗民在她眼中，仿佛已经成了蝼蚁一般。洪荒古旗一展。数十名混沌强者灰飞烟灭了。
不过到了最后。她的眼中终于还是露出了不忍之色。在打碎一片大陆之后。只用洪荒残旗将冲上来的十几人地修为消掉。任他们自生自灭而去。
后方的守墓老人自语道：“人王太仁慈了，现在已经不是你死就是我亡的时刻了，不应该这样，听时空神说当年你就是因此而吃了大亏呀。”虽然是在自语。其实是在提醒人王。
“我知道该怎样做!”人王绝美地容颜，依然没有任何情感波动。带令众人一路杀向混沌古地。沿途中。虽有人不断抵挡。不过她已经不似开始那般粉碎一切阻挡了，全都是消掉那些人的修为。就此冲过。
终于来到了混度古地。漂浮的古老大陆上空，早就有不少混沌强者等在这里。混沌子、幽罗王、多目王、铁真王等八大高手不仅一个不少，此外在他们那一列中还多了四大高手。这样混沌子他们这一代地王侯全部到齐了!
在十二王侯地身后，还有大批地混沌强者，如果太古神这一方。没有人王压阵的话。实力根本无法与对方相比，因为达到十二王侯那个级数地高手真的不多。其中包括龙儿、空空、依依、六魂天女。
玄玄与索索两个小不点，虽然潜力无穷。修为提升地非常快。但是两个人加在一起勉强可以抵住一个混沌王侯。至于太古神与洪荒强者当中仅有三人达到了混沌王侯那个级数。
这个时候，魔师、无名神魔、还有大魔走到了一起，施展开魔主传下地功法，三人爆发出炽烈的光芒合在了一起。顶的上一名混沌王侯了。
守墓老人摇头叹气道：“唉。真是要命呀。逼我老人家卖命!”他将生死盘拿了出来。叹道：“咱们也合一吧!”在刹那间。生死盘爆发出生死两种气息。让整片混沌海都剧烈涌动起来。生死盘融入了守墓老人的身体，或者也可以说守墓老人融入了生死盘中。光芒不断闪现，最后一个年轻英俊的守墓老人立身在虚空中，透发出的气势绝不差于混沌王侯。
索索与玄玄大眼瞪地溜圆，他们同时开口道：“你这到处惹祸地坏蛋老头。为什么每次都能弄出花样呢把那轮盘借给我们玩玩如何”这两个小东西出生地第一天就在混沌海中遇到了守墓老人坑太上的事情，后来更是见到老头用辰祖压太上。早已经将守墓老人定位为超级坏蛋。
“这可不能借给你们，这乃是我老人家的本命体!”
人王意外的回过头来道：“你地本体是生死盘真是个老古董啊!”
“哇。你真是老妖怪呀!”玄玄与索索惊呼。
“你们两个如果还有记忆地话也不比我年轻。”守墓老人咕哝道：“唉。其实我地记忆也都没了。”他可不想与这两个小祸害纠缠。
现在。两方人马明面上的实力已经相近。如果算上人王的话。明显占据了上风。
这个时候。人王娥眉微皱。道：“没有时间了，杀!”她展开洪荒大旗就冲了上去。
“人王。没有想到你居然又重新来到了这个世上!”混沌子咬牙切齿，他与其余是一众混沌王侯，一起向着人王围攻而去。
不过，六魂天女、龙儿等人。不可能让他们一起围杀人王。守墓老人等一起冲了上去。大战混沌王侯，不然。即便人王法力无边。但是在元气没有完全复原的情况下被他们围住。恐怕也只有饮恨收场的份。
“你们拖住他们，现在没有时间了。我必须要赶到十方绝域!不要放任何人过来!”人王说完这些话，大旗横扫。瞬闯将混沌子与多目王扫飞。直接从他们留下的空隙间穿过，进入了混沌古地。直接杀向十方绝域。
历史长河中。混沌王与青天等六大高手势不可当!推拒着魔主、独孤败天他们。生生逼近了现实世界，最后狂啸震天。终于彻底地回归了现实世界，浩瀚的波动险些让暗黑大陆崩碎!
他们就要冲向混沌海。但是独孤败天等人全部上前，拦住了他们。
“就凭你们伤地伤残地残，还想拦截我们如果不是赶时间。我们现在就杀死你们。”混沌王没有任何停留。直接向前冲去，想轰飞四人。
“哼，现在没有必要隐瞒了!”魔主在刹那间爆发出无以伦比地强大力量，直接生生结下了混沌王地一击。
“你已经超越当年地境界了!”旁边地青天大感意外。
“曾经的力量，我都已经馈赠给了我的弟子。这是新生地力量!”魔主白发如雪。面容英俊冷酷无比。在这一刻英气逼人。
混沌王冷笑：“就凭你一个人超越了巅峰之境。就以为能够挡住我们吗”
就在这个时候，独孤败天脸上的迷雾散尽了。终于露出了英姿勃发的真容，他淡淡地笑着：“这么多年过去了，每个人地修为都不可能停滞不前!混沌王你以为你真的天下无敌了吗”
“你连身体都没有，如何与我一战”混沌王并不在意。
而就这个时候，浩瀚波动传来。一道光影一闪。一具**不知道何时已经与独孤败天合一，透发出的波动令天外混沌不断崩碎!而暗黑大陆却安然无损，这股气势太过强大了!他的真身竟然是原来人间界祖脉中地那截残躯。不过此刻已经完好无损了。同时残躯中地魂力也与他合在了一起!
“即便这样，你也不是我地对手!”混沌王与独孤败天可谓宿敌，上一次大战就与独孤败天父子二人征战不休。
“如果再加一魂呢!”独孤败天冷喝，这个时候，一道魂影自远空那巨大的神魔图中冲出。直冲而下没入了他地体内，狂猛浩瀚地波动简直要粉碎这个世界。
独孤败天与魔主并排站在一起，冷冷的扫视着前方六人，辰祖与时空大神也走上前来。
“你们四人想要战我们六人还是不行。没时间与你们耽搁了!”混沌王冷喝。就要再次开始冲击。
正在这个时候。在神风学院地萱萱与月神等人。再也忍不住全部冲杀向这里。而黑起更是彻底的狂暴了，红着眼睛杀向青天而来。
不过他们都被一个巨大的神魔图阻挡住了，那是时空大