第四零零章接应
这个世界只有想不到，没有做不到。
穿行在时空隧道中，辰南感慨万千，当年他不过是一个小小的修炼者，在人间界行走，哪里曾经想到过有朝一日能够穿越时空呢？
在那个时候，神灵都需要他来仰望，但到了如今每日见到的都是仙神，因为他现在要与这样的人打交道，凡人到很少见到了。
想想也释然，人都有自己的生活圈子，不同圈子的人所有面对的人群也是不一样的。
当你达到某一个高度的时候，再回首，发现曾经的一切都似乎渐渐远去了，你进入了一片崭新的天地，所接触到人事物，都将与你在这个新天地中同处同一起点。
随着不断的提高，不断迈入新的领域，身旁的人也将不断变化，他们都是与己同一境界的人。
细想一下，自可理解。
但是回首间，却也是让人吃惊的。毕竟，曾经那些需要仰视的神灵，到了现在在心中也不过如此，仿若一梦般。
到了如今，辰南真是感慨万千，一切都若云梦一般。曾经心目中的传说人物，都已经在他身边显现了，过去那是不可想象的，到了现在他却与他们为敌、为友，与他们站在了同一个世界。
混沌光芒闪现，辰南、凤凰天女、龙宝宝，以及两个调皮的小鬼，已经穿越时空，顺流而下，即将回归到现实世界。
但是，就在这个时候，虚空崩碎。一抹寒光，森然无比。荡出一片恐怖波动，截断了他们的前路！
那片冷森森的青光，似巨大的刀刃，又像是一片死寂的湖水，光满森然惨碧。
“黑手广元！”凤凰天女惊叫。
“咸猪手！”龙宝宝也一阵吃惊，一双大眼瞪的溜圆。
他们都感觉到广元的气息。
辰南也是大吃一惊，广元未免太过神通广大了，居然追到了这里。难道他自那提太古时期穿越到了现在，将要留下他们，彻底灭杀？！
不可能，他不可能冒这么大地险，毕竟他已经被独孤败天粉碎了本体，怎么敢穿越到未来来杀人呢！
那……现在为何……
蓦然间，辰南想到现实世界的黑手广元，在历史中他并没有被消灭。后期更是曾经重创过龙宝宝、小凤凰、天魔。他是现实世界最强大的人物之一。
现在……多半是现实世界的广元穿越回向古代，在这里专门等待着他们！
应该就是这样！
在古代辰南他们多少该是改变了些东西，百万生魂的灰飞烟灭不是没有半点作用的，现实世界的广元早已觉察到了什么，先前就出手封印他们的回归之路。现在。更是以毁灭之光，如此截断回路，他要插手灭杀他们了！
现实中，广元地身体。出现一道道裂痕，丝丝血迹渗透而出，太古时代的本源之身毁灭，让他如遭雷击！
在原本的历史走向中，他的本源身体也确实近乎粉碎了，但是多少好是保留了些，后来他修出了后天之体，将那混沌中的先天残体融合在了里面。
但是。现在，太古中发生了剧变，他残留在后天体中先天残体，彻底的崩溃了，完全的分解了。他知道他的历史多少发生了些许改变。他为此而遭受了重创！
广元额头地裂纹越来越大，最后一声清啸，以绝世大神通再次传向过去，故此在路上截断了返回的辰南等人。
身躯遭受重创。他简单推算。已经明白了前因后果，他怒不可遏。原以为几人被彻底封死在临近太古的时空中了。但没有想到，对方竟然逃出了过去的广元的追杀，方将混沌本源体破杀了。
蒙蒙地青色光芒煞气冲天，阻止辰南他们在自时空隧道中跌落了出来，出现在东土大陆的上空。
现实世界的广元显现出青色身影，他的身体到处都是裂痕，显得分外恐怖。
“没有想到啊，你们这样地杂鱼，竟然让我重创，但是一切到处都该结束了，这一次我看还有什么人能够救你们。”看得出他非常愤怒。他身处在青色光华中，将自己护的严严实实。
“这是在古代，你根本无法动手杀我们，你不可能动用自己的力量！”辰南毫不畏惧的凝望着对方的虚影。
“哈……哈哈……你们知道的太少了。不错，这是古代，但是你我却都是从现实世界穿越时空而来的。我们都是现实中人，自认无法对付古代的人，必然自己也必死无疑。但是，你我就不同了，我们如果厮杀，与现实世界一般无二。生就是生，死就是死了，出手地人不会遭到任何阻挡与惩罚。就像先前，我穿越时空，将你们封印在临近太古的时代一样，对你们虽然做了什么，但是我不会受到反噬。我们在古代大战，仅仅相当于换了个空间而已，并无太大影响。”
辰南心中吃惊，同为现实中的人，回到过去相遇，竟然依然能够相互杀死对方，而不会改变什么，就像现实世界的两人对决一般。
看得出，广元是真的要杀死辰南他们。
辰南有些焦虑，逆乱八式虽然威力奇大无匹，称得上功参造化，但是眼下没有独孤败天的尸体，他如何去寻找呢？他虽然详细光看过尸体的演示。但是眼下也不可能施展出来。
“尘归尘，土归土，你们永远的化成一掊黄土吧！”广元大喝。
凶煞之气，迷茫开来，可怕地凶光，如滔滔大河一般，从四面八方向着辰南他们淹没而去。
辰南大吃一惊，广元……比他在古代见到地那个黑手强的太多了，这实在是一件无比可怕地事情！
不过，想想也释然，那个时候毕竟刚刚经历过太古大战，能够活下来就不错了，几乎所有人都是吊住了一口气而已。广元身为传说中的黑手，时间过去了那么久，恢复一定的功力后当然可怕异常。
不过，辰南也并不是多么的恐惧，毕竟他也能够反击了，再不似像在太古时那样，只能被动躲避。凤凰天女、龙宝宝、还有空空和依依这两个小鬼，都准备死拼了！
但就在这时，虚空中忽然爆发出一片璀璨光芒，“轰”的一声虚空再次崩碎了，太极神魔图显现而出，遮挡在了辰南他们的身前，帮助他们抵挡住了黑手的绝美一击。
与此同时，两条高大的身影显现在这片时空中，竟然是神魔陵园的神秘人与楚相玉！
神魔图当初带着广元的三世身飞离而去，现在终又归回到了辰南的身边，显然三世身被神秘人与楚相玉解决了。
“楚相玉！”广元声音很冷，道：“传说中的第五界君王，你想要与我一战吗？”
“哼，在我眼里你不过尔尔，少要在我面前装酷！”楚相玉冷声道，看得七君王中的第一人，有着强大的自信。
“哼”广元冷哼，道：“跟我一战，你应该知道后果。过去，始终避免，现在如果你想来，尽管过来一战吧。”说到这里，他看了看楚相玉身旁的神秘青年，露出了疑惑不解的神色，他问道：“为什么……你是谁？为何有着似曾相识的感觉？！”
神秘青年灿烂一笑，露出满嘴雪白的牙齿，但是面容却缭绕着迷雾，让人无法看透，无法猜测。
“尊天、敬地、缚人！”广元大喝，蒙蒙青光刹那间笼罩向神秘青年。
“无天无法，一破、再破、万法破！”神秘青年轻喝，生死两极气息浩荡而出，击溃了蒙蒙青光。
广元冷冷的注视着他，一句话没有说，似乎想看到对方的心里去。
不远处，辰南、凤凰天女、龙宝宝等等早已跃跃欲试，现在他们终于能够施展出自己的力量了，早已有些克制不住了。
“太突然了，现在还不是与你了结到时候。”神秘人开口道：“我们各自退走如何，不然后果你知道！”
“哼”广元冷哼了一声。
不过，这一切并未因他们的互相忌讳而收手缓和，因为楚相玉已经动了起来，他早就想与广元一战了，如今好不容易机会出现，他不想错过。
“走！”神秘青年冲着辰南他们喝道。同时，他自己也开始回归现实世界，身影渐渐淡去。
楚相玉与广元之战激烈无比，他们也开始回归，在时空隧道中争斗不休，辰南隐约间能够感应到一股可怕的力量，在他们身后不断爆发，追逐而来。
时间如水，众人顺流而下，实在太快了，不长时间光芒一闪，他们终于回归到了现实世界，时间终于同步，而地点竟然是神魔陵园！
“轰”
广元退后，楚相玉脸色潮红，也不断飞退。
这个时候，广元冷笑道：“这个地方……地下似乎有古怪，似乎是东大陆的祖脉之根，千百灵脉都根扎在此，就像万流归海一般，汇聚到这里！我的混沌本源之身一灭，顿时让我心生感触，我觉得这个祖脉当中应该有人居住！”