两把魔刀斩破虚空，震慑的强敌一片胆寒。
无情刀飞行越来越快，竟然划破长空，杀向月亮之上，生生开辟出一条混沌光道，在暗黑大陆显得是那么的耀眼。
当然，魔刀本身并不璀璨夺目，相反幽光流转，缭绕着森森冥魔之气，在灿灿光华中倒也显得格外的突出。
“杀！”
“杀了他！”暗黑大魔神、法祖、绝情祖神终于接续好了自己残体，在几人的怒吼下，其余的天阶高手再次向前扑去。他们看到可怕的无情刀，已经向着高空中那轮明月斩去，心中底气顿时倍增。
刷
光芒一闪，辰南在刹那间跃上了虚空，追随无情刀而去，如梦幻空花一般，留下一道残影在原地。几道天阶力量，轰击在原地，恐怖的攻击，让那残影所在处，顿时出现一片能量漩涡，所有的力量纠结着，生生打出一条混沌漩涡，将能量风暴吞噬了进去。
暗黑大魔神、法祖、火系祖神、绝情道祖、破灭道祖等，十一位天阶高手腾空而起，尾随辰南向着月亮之上追去。
在这一刻，十几位天阶高手，浩荡出的天阶气息，在一瞬间铺天盖地传荡开去，暗黑大地之上，所有光明的世界，众多的天阶高手，在这一刻都感应到了这场天阶之战。一道道强大地神识波动，快速自个光明之中透发而出，直射黑暗天际，所有人都在探视。
“啊！”
一声惨叫传来，一把无情魔刀竟然逆转而回，在刹那间插入火系祖神的头顶。贯顶而入，在双腿间斩出，血水染红了天空。
与此同时，月亮之上，传来阵阵震耳欲聋的铿锵之音，另一半无情刀已经与一道魔影纠缠在一起，爆发出一片片可怕的幽冥之光，毁灭的气息的在弥漫。
火系祖神凄厉地惨叫声，让上百道探查到这里的天阶神念，清晰的捕捉到了。让一个天阶高手如此痛苦，可想而知攻击具有多么强的毁灭之力。
火系祖神已经彻底的被被劈为了两半，无情刀的可怕攻杀力太强悍了，竟然将其魂魄也劈为了两半。这也是为何之前暗黑大魔神、法祖等人难以在刹那间修复**的原因。
火系祖神挣扎着。想要合拢身体，但是无情刀一个旋身，再次劈斩而回，两半的躯体被断为四截！“啊……”火系祖神惨叫，声音之凄厉，让人头皮都在发麻，血水在喷洒，灵魂在颤动！
“拦住了他！”
“挡住他！”
“杀死他！”
“斩！”
后方的天阶高手飞快冲了上来，皆竭尽全力发动攻击。各种禁忌魔法与天阶能量大劈斩。在高天之上横空肆虐，誓要阻挡无情刀，为火系祖神争取时间。助他恢复躯体。
但是，显然辰南不想给他们机会。
月亮之上，那把魔刀生生击退那条魔影，而后突然掉头而下，刀等若辰南的目光所化，在一刹那就回返了。
划出一道优美但却无比森然地轨迹，在一刹间冲进了火系祖神的灵魂碎片间，如死亡在旋转一般，火系祖神的灵魂与**被绞的粉碎！
后方地天阶高手，暗黑大魔神、法祖等人，愤怒吼啸着，想要阻止，但是却被另一把无情刀阻住了，毁灭之刀化成了一片幽冥之光，在空中布下一片刀幕生生拦住了众多天阶高手地去路。
这是一片宏大的刀幕，方圆千万丈，仿佛将整片虚空隔断成两片，浩荡着可怕的毁灭气息。
暗黑大魔神等人深深忌讳不已，面对这种禁忌神通，他们有着一丝惧意。就连探到这里的光明世界的高手，也全部惊疑不定，感觉无情刀之可怕。
“火祖！”
“火神！”
“珈蓝丝！”
“不！”
尽管西方几位天阶高手愤怒的呼喊，但是也没有能够阻止魔刀的杀戮，无情刀无坚不摧，火系祖神被绞的粉碎，令灵魂都随之化成了点点光亮。
最后，魔刀挥斩，更是彻底，让这些灵魂本源力量溃散，火系祖神被生生灭杀！
当着暗黑大魔神的面，当着法祖地面，当着水系祖神地面……辰南让火系祖神彻底的灰飞烟灭！
点点的血花在天空中飘落，似乎在述说着火神地无尽悲愤，穿越了宇宙洪荒又如何，躲过了天地大劫又怎样，一样彻底的灵识寂灭。
自始至终，辰南都没有任何话语，冷静、沉寂如杀神！
隔断了天空的那片可怕刀幕，终于消散了。
诸多天阶高手，面面相觑，说到底他们产生了惧意，有些不敢上前了，深深被无情刀震慑住了。
但是，最终众人狂吼一声，还是扑了上来，退缩根本没用，既然已经开战，就不可能无果而散，定然要分出个结果来。
两把魔刀无情的旋斩着，随着辰南的目光而动，空洞的双眼似乎泯灭了一切的感情，所过之处空间崩塌，斩灭一切阻挡，连虚空都不能例外！
两把魔刀在辰南的周围，化成了攻不破的刀幕，将辰南护在里面，众多天阶高手，竟然无法撼动分毫，他们手中的法杖、天剑等都被刀幕轰的出现了细小的裂纹。
寂静无声地月亮之上。再次激射而来一道幽冥之光，这是一道人影！整条人影快速化成了一把神剑，直接轰撞上漫天的刀幕。
“轰！”
绚烂的光芒漫天飞洒，无尽恐怖的波动，浩荡十方，各个光明世界的天阶高手再次震动。他们感应到了强横的毁灭气息辰南地刀幕终于消散了，两把无情刀悬浮在身前，注视着身前的巨大神剑，空洞的双眼中一片死寂，无比漠然的的开口道：“辰家……辰家……你们到底想怎样？”
“取你性命，完善远祖之魂！”
巨大的神剑，立劈而下。
“当！”
两把魔刀冲天而起，无尽毁灭气息更浓烈了，森然的幽冥之光，竟然掩去了空中那三轮明月！漫天魔云笼罩。无尽的黑暗吞噬了天空，辰南像是君临大地的暗黑魔王一般，涌动着无尽的魔气，席卷了整片暗黑世界。下方一片片光明世界。似乎都渐渐暗淡了。
无尽地黑暗中，法祖等人皆退后，聚在一起看着黑暗中的大战。
排山倒海般的死亡气息在波动，震耳欲聋的轰击之响绵绵不绝，两把无情刀斩尽一切阻挡，那巨大地神剑在千百次地轰击之下，竟然不断龟裂，最后竟然崩碎了！
“祖！”
在这一刻，所有人都都感觉一阵寒冷。
崩碎的神剑。幻化出辰老大的身影。他慢慢重聚在一起，森然道：“我出关之日，就是你魂飞魄散之时！”
“可是。我不想给你这个机会！”辰南依然漠然无情，道：“我又不是第一次祖了！你这具化身就彻底的烟消云散吧！杀！”
“杀”字出口，无情刀毁灭一切阻挡，前方的魂影，在刹那间被割裂、被粉碎、被毁灭！
辰老大满脸不相信的神色，残影渐渐淡化而去，一阵阴风吹过，毁灭的躯体与灵魂，消逝而去。观战的十位天阶高手哗然，他们感觉到了深深的恐惧，无情刀这种禁忌大神通太可怕了！
各个光明世界探来地神念，也透发出阵阵强大地波动，辰南的杀气震动了所有天阶高手，笼罩十方的魔云，慢慢收拢而归，进入辰南地体内。
“我不会真的灭杀祖先，但是我可以彻底的废掉你们！”辰南仰望着月亮，低低自语。隐约间，他有一种感觉，自己的死去的祖父等人，可能落进了一个巨大的陷阱，他强烈的感应到了一种阴谋的味道，辰家强大的八魂似乎白白逝去了！
“杀！用血来打通我的通天之路吧！”
辰南似乎在用杀戮斩断与这个世界的联系，似乎要斩灭心中的某种情绪！
无情刀旋转，化出一道优美的轨迹，插入法祖的咽喉，断喉之噩！大好头颅飞滚而去，一大串血花，在空中洒下点点幽森之光，煞气弥漫四野！
辰南一把将那头颅抢到了手中，提着法祖的发髻，一脚踢开了那想抢夺头颅与残魂的躯体。
“斩！”伴随着辰南的低低魔啸，又是一颗头颅飞去。
水系祖神的冰蓝神杖断裂的刹那，头颅也向了高天，属于天阶高手的刺目血光冲天而起，照耀的天际一片通明。
“汪洋浩荡，绝望水域！”
水系祖神怕辰南也禁锢他的头颅，残魂在头颅内快速吟唱终极水系咒语，同时崩碎虚空不断后退。
漫天的海水，突兀的出现在高天之上，化成了无边无际的绝望水泽，将辰南淹没在里面。
“爆！”
一声大吼，辰南黑发倒竖，漫天的毁灭之海，横空冲击而去，向着无尽的黑暗大地落去。
他一步上前，在原地留下一道残影，将水系祖神的头颅也抓到了手中，被死亡的力量深深禁锢。
在这一刻，辰南沾染着点点血迹，手提两大天阶高手的头颅，无情的双眸内空洞无比，一步向前迈去，主动进入暗黑大魔神、绝情祖神等的包围圈中。
在这一刻，参战的几位天阶高手，都早已产生深深的惧意，不怕辰南战力高强，即便一个人的战力再高，还能比的上十几个天阶高手合在一起的力量吗？只怕那无坚不摧，无物不破的无情刀，魔刀连魂魄都能够斩灭，连灵识都能够绞碎，这种由可怕的灭绝之力凝聚成的凶器最为恐怖。
同时，无情刀也已经深深震撼了各个光明世界，让众多的天阶高手皆心惊不已。
魔刀再起！
随着辰南的目光而动！
两道无情之刀，斩灭一切。
空中喊杀震天，剩下的几位天阶高手，无不竭尽全力，灵魂都已经熊熊燃烧了起来，他们知道今日不可能善了，想要活命就要拿出终极本领。
风系祖神发出的巨大风刃，涌动着滔天的元素波动，像是无尽的流星雨一般，向着辰南轰杀而去。
强大的波动，与耀眼的光芒，不仅早已惊动了光明世界的所有修者，就是寻常百姓都看到了，千万人惊呼，看着空中的奇景。
辰南不动如松，任你光华绚烂，璀璨夺目，迎接的唯有两道幽冥之光，两把无情刀斩灭无尽光雨，最后更是直接将风系祖神腰斩于高天之上。
天阶圣血，纷纷扬扬飘洒，一颗头颅被辰南抓在手中，此刻他浑身都是血迹，如闯出地狱的修罗一般。
在空中留下一道道残影，躲避过其他高手的攻击，无情魔刀对准了绝情祖神！
一道灿灿光芒，自暗黑大陆中冲起，刹那间冲上高天，不断与无情刀对撞，发出刺耳的铿锵之音。在魔刀之下，竟然无粉碎的迹象！
三个光灿灿的大字，在那道光芒中若隐若现而出：量天尺！
辰南空寂的双眼，终于有了一丝光彩，这不是骨龙所说的禁忌神通吗，绝灭的众生之力，被强者感悟凝聚成的禁忌之尺，这是被谁祭炼出的呢？才刚刚听说不久，没有想到这么快就出世了。
本文从w网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:—阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的！