南乱发飞扬，浑身上下都是血迹，灭杀了火系祖神，祖与水系祖神的头颅，像是浴血的修罗一般，控制无情刀与量天尺激烈碰撞。
丶ZｈUａJi丶OＲG
高天之上，传来阵阵可怕的能量波动，同时有一道道流光溢彩闪耀而出。
量天尺，号称可以打碎天道的禁忌之尺，没有想到在这个时候出现了。
它长能有十丈，通体晶莹如玉，宛如最上好的羊脂雕美玉琢而成的一般。但它决不是真实的材质打造出来的，它乃是由绝灭的众生的灵力凝聚而成的。
晶莹雪白的禁忌之尺，绚烂如长虹，在暗黑的天际，显得璀璨无比，非常的耀眼。
无情刀幽冥之光烁烁，与透发着神圣光芒的量天尺，气息似乎截然相反。
不过，两者威力却是同样的巨大，号称无坚不摧，无物不破的两把魔刀，激烈的与量天尺交锋之后，竟然没有在晶莹的宝尺上留下点滴痕迹，上面根本没有一丝裂痕。
究竟是何人凝聚出了量天尺？
辰南空洞的双眸中，射出两道光束，撕裂了虚空。探向下方那数十片光明空间，但是不可能发现踪迹。
交锋已经停止，量天尺定在空中，遥指辰南不再攻击。
“什么人藏头露尾，出来！”辰南虽然在喝问，但是却没有人应声。量天尺神光流转，悬浮在空中一动也不动，现在倒像是一个旁观者一般。不过。无形间却将暗黑大魔神、土系祖神等西方神灵护在了后方。
而绝情祖神、破灭祖神、混天祖神这三人，却不在量天尺的护佑之内，很显然量天尺地主人似乎与西方神只有着莫大的关联！
“哼！”
辰南冷哼。这个人绝对大有来头，似乎是一个劲敌，他高高举起了手中的两颗头颅，双目中死寂无比，目光就是无情刀，无情刀是就他的目光！
在刹那间粉碎了法祖与水系祖神头颅中的残魂，这是挑衅与示威！在向量天尺的主人叫板！
“啊……”远空。法祖躯体内的残魂痛苦吼啸：“辰南你……啊……”
无情刀瞬间袭出，法祖这个与辰南纠缠了多年的宿敌，最后的残魂也告崩溃，与此同时水系祖神也是魂飞魄散。
量天尺透发出一种非常可怕地气势，无尽磅礴的可怕气息，在刹那间席卷了天地，暗黑世界中出现一股滔天的波动，像怒海决堤了一般在浩荡！
它的主人绝对是西方神灵中老祖级的存在。辰南想象着究竟是何人，但是却没有丝毫头绪，他想不到西方天界还有哪些人，可以强横到这种程度。
不过，量天尺的主人并没有采取行动，慢慢平息了下来。
辰南在刹那间想到了某种可能，六道未毁灭时最强者不一定在天界！人间界同样有超绝高手，比如被人暗算过的西土图腾！那是一个实力强大的天阶高手。与守墓老人都能够攀地上关系，但同样让人给“活埋”了！
西土图腾曾经遭人暗算，沉睡无尽岁月。内天地还被人炼制成了十八层地域中的某一层。
这些想法，都是在一瞬间出现在辰南脑海中的，量天尺的主人多半是能够算计西土图腾那一级别的西土老祖，说不定眼前这人就是算计西土图腾的那个黑手！
现在，辰南晋升入一种奇妙的杀戮之境。他隐约间觉得并不一定要通过轮回门才能走向通天之路。在这大破灭的初始时代，似乎有更为直接地方法。不知道为何，自从掌握禁忌神通后。他有种感觉，似乎能够直接杀戮向天道。难道这是众生寂灭的灵魂之力给他的提示吗？
“用鲜血铺祭我地通天之路！”心意已决，任何人都不能阻挡，即便量天尺的主人！不过，这也不代表辰南会鲁莽行事，他将目光瞄向了绝情祖神、破灭祖神、混天祖神。
杀意无限，身为太古六邪中的强人，怎会感知不到那冷冽的杀气呢？
“叮叮咚咚！”
正在这个时候，琴声突兀的响起，声音宛转悦耳，美妙动听之极。
辰南冷笑起来，道：“看来今日很多人都关注在这里啊，什么人都想插上一手！”
事实确实如此，此刻光明地世界中，许多天阶高手都在密切的关注着高天之上的天阶大战，近百道神念已经锁定了这里。
远空更是升腾起不少天阶高手，其中包裹一名彩衣女子，身躯婀娜曼妙，姿容艳冠天下，有着颠倒众生般地魅惑之态，竟然是六邪中的南宫仙儿。不过，她并没有加入大战的打算，总的来说她与辰南还是有些交情的。
婉转动听的琴音，忽然间杀气冲天，透发出阵阵铿锵之音。当辰南的两把魔刀，向着绝情祖神将要斩去时，杀气袭人的琴音所在处，竟然传来一声刺耳的鸣音，一道锋芒冲天而来，竟然一道实质化的“音符”！搅动起一片刺目的能量漩涡，竟然改变了无情刀的运动轨迹。
又是接连两声“铮铮”响音，两道千丈长的璀璨光芒，向着辰南劈来，照亮了黑暗的的天空。无尽昏黑的大地，似乎也在刹那间明亮了起来
两道铿锵琴音，竟然化成了两道巨大的光刃，划空而过的雪亮巨刀生猛的劈了下来。
辰南双眸空寂，运转无情刀冲天而去，斩向两道千丈长的光刃，但是两道绚烂的光芒并不与魔刀接触，在空中荡开两道能量漩涡，引导着无情刀改变方向，它们则继续向着辰南劈来。
“哼！”
辰南一声冷哼，无情刀旋斩而归，后发而至。不再受光刃的牵引
地劈中它们，当场令之粉碎。
而这个时候，琴声中包含的杀伐之音，更加的激烈了，在刹那间数十道千丈长的光芒，冲天而起，向着辰南劈杀而来。
同时，带着刺耳的啸音。竟然有夺人心魄的邪异能力，漫天都是巨大的光刃。不过，无情刀一破百破，所有光刃都被生生斩断、击溃！
远空，绚烂的光芒直冲霄汉，一张巨大的古琴升腾而起，缭绕着漫天地霞光。它像一条绵绵山岭一般巨大，长足有数千丈！
它有六根粗而长的琴弦。每条琴弦都如一条奔腾咆哮的大河一般绵绵不绝！
最让人感觉不可思议的是，琴弦竟然是天龙的躯体！
天龙世所罕见，古琴竟以六条天龙为弦，实乃天大的手笔！
一条枯槁的人影，看不清容貌，整个人笼罩在淡淡黑雾中，显得有些阴森，他站在通天般的古琴之上。枯瘦地手指轻轻弹动间，便会射出一道道光束，打到天龙琴弦上。铮铮刀刃便会激射而出！
最后，高天之上，出现一道道刀幕，每条光刃都足有千百丈长，无数的光刃汇合在一起。高天之上被刀光所笼罩，辰南被刀光淹没了！
绝情祖神、破灭祖神、混天祖神惊疑的望着天际，而后神情渐渐激动起来。最后纷纷失声惊呼：
“难道是……师尊？！”
“这怎么可能，真的是老东西吗？”
“老不死居然还活着！”
他们的声音虽然很小，但是依然被或在明处或在暗处的天阶高手清晰的听到了，众人都露出不可思议的神色，太古六邪中地三人，居然称呼那枯槁的琴主为师尊！这……
六邪的师傅！那真是超级老古董啊！
有些人是多少有所了解地，太古六邪之师，乃是极其邪异的狂人，号称要屠戮天下的邪尊！不过，据说其早已毁灭无尽岁月了，但是没有想到大破灭后，他倒重现与世了！
无尽的刀光，漫天的刀幕，寒气森森，笼罩十方。但是，一股毁灭性地波动冲腾而起，无情刀崩碎一切，绞灭所有光刃，让辰南冲了出来。
“嘿嘿……”邪尊冷森森的笑着，似乎不惧辰南的无情魔刀，踩在巨琴之上飞来。
辰南冷喝：“邪尊你以为你来之后，我就能够挽救你地弟子吗？今天我就在你面前开杀戒！”话语落毕，无情刀劈斩向破灭祖神，幽冥之光爆闪！
“他们的命是属于我的！”邪尊一声冷哼，伴随着一声龙啸，如山岭般的古琴，其上一根琴弦迸发而出，似一条滔滔大河一般，向着无情刀撞去，超越光速！
那可是一条罕见的天龙啊！
伴随着一声巨响，天龙琴弦竟然崩开了无情刀，挡住了这记绝杀。
不过，辰南的目光就是无情刀，无情刀就是辰南的目光，随着空寂的双眼再次望向破灭道祖，死亡刀芒再现！
如奔腾的大河般的天龙琴弦再次袭来，辰南双目有冷芒爆闪，不过未等他采取行动，无尽黑暗的虚空中，突然探出一只方圆千百丈的巨大的手掌，抓住了那条天龙琴弦，牢牢将之锁定！
无情刀没有任何阻挡，斩下破灭祖神的头颅，虽然他以**力对抗，但是魔刀无坚不摧，他根本无法挡住。
惨叫声在长空激荡，辰南控制无情刀彻底崩碎了破灭祖神的灵魂，更是绞碎了他的灵识，让他彻底的灰飞烟灭。
天龙在咆哮，那根琴弦猛烈挣动，崩开了那无边无际的巨掌，在空中疯狂舞动起来。邪尊愤怒大吼：“谁在暗中出手？”他整个人透发出无尽的戾气，同时如凶残的野兽般看向辰南，道：“你竟然真的敢在我面前动手？！”
“哼，就是要在你面前灭杀你的弟子！”
上百道强大的天阶高手的神识汇聚在这里，这片高空成了众人瞩目的焦点。
“找死！”邪尊出离愤怒。
“的确有人要去死！”辰南针锋相对。
“哈哈……”这个时候，巨掌消失的那片黑暗虚空中，传来一阵大笑。
“滚出来！”邪尊冷喝。
辰南却是听的眉头直跳，这个声音似乎很熟悉啊。
一双大脚突兀出现，向着如山岭般的巨琴踩去，一根琴弦冲天而起，卷向那巨大的脚掌。
与此同时，远空传来一阵咒骂，一条神光快速冲来。
“乌龟王八蛋，你终于露头了，我感觉到了你的气息，绝对是你这个混蛋‘坑’了我。”远处，一个血发男子快速冲来，赤露的上半身布满了魔纹，下半身没有双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。
布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，虽然在紧闭着，但是却透发着无尽毁灭性的气息。居然是西土图腾瑞德拉奥，是早于天界神灵的存在。曾经被人暗害，昏昏沉沉，在地狱中沉睡无尽岁月，内天地更是差点永远的失去。
瑞德拉奥直接冲向那悬浮于空中的量天尺。
现在看到他冲来，听到他如此咒骂，辰南顿时一呆，不用想也知道暗算西土图腾的人，似乎就是量天尺的所有者！
“轰”
那只巨脚被震开了，不过其身体的其他部位还未显化而出，巨脚竟然又向着量天尺踏去，似乎想要助西土图腾一臂之力。
天龙琴弦追来之际，辰南的魔刀挡住了它，现在这种场面……正好齐开杀戒。