辰南与梦可儿以及两个孩子，很快就赶上了冲在前方的太古神，简短的向守墓老人与与萱萱等人述说了梦可儿听闻到的消息。
太古神对于灵尸雨馨等人到不太关注，不过当听到有人要研究魔主之徒或化时，立时有些忍不住了，毕竟魔主乃是太古神一方的最强者之一，如果他的化被人研究透了，那将是天大的危险。
聚集而来的太古神浩浩dàng)dàng)前进，所有人都透着莫大的威压，宛如汪洋在拍动一般，冲击的混沌不断崩碎。
不过在前进了数千里之后，守墓老人神色凝重的让众人停了下来，他感觉到了熟悉的气息，惊道：“幽罗王！不行，不能再前进了！”
“怎么了？”后方的太古神不明真相，上前问道。
“前方可能是幽罗王的地盘！”守墓老人神色非常严肃的道：“目前，我们似乎难以克制他，还需要着召集手，要知道这个家伙……乃是魔主的大敌啊，当年打遍六界无敌手！”
所有人都倒吸冷气，他们当中大多数人都知道幽罗王的可怕，甚至许多人都曾经见到过那位混沌遗民中的王者。
“这个家伙还活着？当初不是有传言，他已经被魔主打废了吗？”
“是啊，我也听说了，魔主最后以吞天之力将那个家伙粉碎了，怎么还活在世上呢？”
……
很明显众多太古神都对幽罗王深深忌讳不已。
“那是谣传，不是真相！”守墓老人脸色非常严肃，道：“幽罗王功参造化，与魔主大战三天三夜未分胜负。最后不过是一具化被废了而已。我觉得我们现在应该离开这里，虽然他不一定奈何的了我们这么多人，但肯定将是一场惨战。我们应该等待诸多洪荒高手出现再来征讨。”
恐怕也只有守墓老人这等级数的高手。才敢征讨魔主级的人物。
“走，我们立刻离开这里！”守墓老人当先向回退去。
只是，一阵浩大地的声音，环绕着他们响起，像是海啸一般震耳聋：“来到这里，还想走吗？”
紧接着在隆隆巨响声中，混沌大浪翻涌，这片朦胧的混沌地带。快扩展开来，所有地混沌都如潮水般退却，留下一片无比广阔地空间。根本望不到尽头。
“出来！”黑起手持绝望魔刀，周魔气涌动，仰天大吼。
其他太古神也都做好了战斗的准备。
无声无间间，一股巨大的压力笼罩而下，像是天崩了一般。一个巨大的混沌手掌。缓慢的向着众人笼罩而来，方圆千百丈。目标竟然是所有太古神。
众人都惊惧无比。其中有些人竟然仿佛被束缚住了一般，行动都困难了起来。
“哼，猖狂！”辰南第一个摇动洪荒大旗，无尽星光旋转着，化成一股毁灭的光芒冲天而起。
与此同时，守墓老人也砸出了生死盘。向着那巨手撞去。黑起更是祭起魔刀，劈出一道惊天刀芒。迎击了上去。
三大高手的力量。瞬间崩碎了那巨大无匹的手掌，高天之上地混沌中隐约间浮现出一道虚影。冷冷的注视着众人道：“不愧是太古神！”
三大高手虽然轻易粉碎了幽罗王的手掌，但是众人都倒吸了一口凉气，他们都是太古强者，见识广博无比。那虚影明显不是幽罗王地本体，也不是他的化，不过是他投下的一道虚影而已。他本人可能还在千里之外呢
不愧与魔主难分高下的人物！
在这之前，辰南充满了自信。感觉战力无匹。觉得就是面对幽罗王也能大战一番，但是此刻他心中无底了。
无声无息间。莫大的威压再次临近，不过不再是幽罗王地手掌，而是一大片古老的建筑群落，像是乌云一般涌动而来。
残破地古建筑群，巍然而又神秘，充满了岁月地痕迹，一看就知道是太古遗迹，充斥着一股邪异的力量。虽然在接近的过程中，没有任何声音，但是却给人以万马奔腾，千万条大河奔啸般的气势，深深震撼人的心灵。
“冲！”
众多太古神不用多想也知道危险在临近，纷纷打出毁灭的力量想要突围而去。但是，显然古建筑群非同一般，众神之力竟然难以摧毁。所有人地力量像是泥牛入海一般，竟然被成片的古建筑群给吸收了。
“这是炼狱城！”守墓老人吃惊无比，怒道：“坏了，这个王八蛋居然掌控有这个邪异地古城，即便是太古神神走进其中也将迷失！这是曾经地天道之城，是从通天古路中打废出来的邪异天都！被混沌一族接受后，炼化成忌阵法，成为了名副其实地炼狱！”
众神根本无法冲出包围，很快无尽的古建筑物，像是一座座巍然耸立的巨山一般，将他们包围在里面，根本难以望到外面的景象。
随着，古老而又神秘的天城，完全遮拢而来，本来混沌光芒闪现的空间立刻暗淡下来，当然也谈不上黑暗。不过在被合围地古老城市间，是大片的影，仿佛黄昏来临了一般。
古城寂静无声，一片死寂，一种无言地压抑，让人喘不过气来。这片死气沉沉地炼狱，所有建筑物都巨大无比，仿佛是为巨人建造的，如十万大山拥挤在了一起。真不知道这个所谓地天都，当年都居住了哪些人，难道所谓的天道真的是有形的生命体？而并非传说中的最高法则？
一层蒙蒙灰气笼罩了古老的天都。
“完了！现在我们被困在炼狱城中了，在这原天道的居地，充满了莫大的凶险，所有人都不要散开！”守墓老人大喝着。有些焦急的聚拢诸多太古神。
萱萱非常地冷静的注视着这一切，额头之上出一道神光，如长虹一般划破空间。向着无尽的高空去。似乎想要打破这片锢。但是，无尽地古老建筑物，透着无尽地幽森之光，将萱萱打出的神光粉碎了。
辰南摇动洪荒大旗，想要摇碎这
片神秘的炼狱城，但是他现这里实在太邪异了。洪荒大旗摇动出的毁灭力量，似乎被一股外力牵引着，导出了古城，似乎宣泄向了无尽的混沌。磅礴的力量根本没有触及到古城分毫。
他对着高天喊道：“幽罗王你这狗熊出来，敢与我一战否？如果你怕了。我让你一手一足！”
“哼！”高天之上传来冷哼，幽罗王地声音穿透灰色雾气，直达地面：“我现在可不想再你们上浪费力量，当年那一战之后我养伤至今。终于恢复到了巅峰状态。我要等的人是魔主！如果你们能够穿透出炼狱，说明你们不弱于我，不然你们不是我的对手。”
“这个鬼地方。我去空中看看！”黑起冲天而起。
“停下！”可惜。守墓老人的话语晚了，黑起冲起地刹那凭空消失了，没有一点力量波动，就像是被蒸了一般，又像是被熔炼了一般。
守墓老人大叫道：“大家不要轻举妄动，这里非常的邪异。没走一步都有可能远离原地数十里，这里是一座恐怖地迷城！”
“我来试试看！”辰南摇动洪荒大旗，让它无限放大，像是一座通天支柱一般，巨大的旗面也随着猎猎作响。将神识附着在旗面之上，来到高空，向着四外望去。只见下方云雾涌动，整座死气沉沉的天城。玄秘莫测。
他想继续放大洪荒大旗，让之更加高硕。但是突然现有一股力量锢在高空中。阻挡洪荒大旗继续向上。
没有办法，辰南的神识。只能在这个高度，向着四面八方扫视，他现众神似乎并不是在这座炼狱地中心地带，仅仅在边缘而已。
这个时候，他竟然在这里感觉到了熟悉地气息！远远的他望到了中央地带的一座最高建筑物，那是一座古塔！他竟然看到了潜龙！被巨大地锁链绑缚在古塔顶层，浑皮开绽，有地地方都已经露出了白骨。
同时，他竟然感应到了龙舞的气息！似乎也在那片区域！他们兄妹竟然被困在这里。这座炼狱城必须要破去，他必须要救出他们。
灵识复归本体，辰南将看到的一切，告知了众人。
萱萱道：“想要冲出这座天都，必须毁去中央的古塔才行，上一次这座天之居地就是如此被破掉的！”
“杀吧，我们杀向中央古塔！”有太古神高喝。只是刚刚有所动作就凭空消失了，所有人都倒吸冷气。守墓老人说的话果真非虚，那名太古神真地仅仅迈出去一步而已，就消失了。
守墓老人低喝道：“双眼看到的不要去管，双耳听到的也不要去理。闭上你们的双眼，也闭上你们的天眼，凭着感觉，凭着直觉前进，向着中央古塔前进。”
所有人都以灵识扫视方向，向着中央古塔前进，但是不过数步而已，就有大半人都消失了。
“分开也好，我们众人从四面八方攻向中央古塔吧。”
很快辰南也与众神分散了，他与梦可儿走在一起，将空空与依依收进了内天地。
“吼……”
一头天兽从一座古建筑物中冲出，凶猛的朝着辰南与梦可儿扑来。辰南举旗便扫，但是现洪荒大旗仿佛扫进了另一片空间一般，旗面竟然消失了。根本没有阻挡住天兽，让其顺利扑上了体。
“该死的，这是一片重叠的空间，像是有千万层一般！”辰南低声地咒骂着。虽然洪荒大旗击空了，但是此刻的辰南修为高绝无比，体中涌动出一股巨大地力量，瞬间就将扑上来地天兽锢住，而后一掌将之化成了泥！就连扑出的那道魂魄，都未能逃离粉碎地噩运。
正在这个时候，清丽绝伦的梦可儿突然开口了，道：“我似乎有些模糊的记忆，七绝天女四魂可破天都！”
“七绝天女四魂？”辰南一愣，哪里去找呢，眼下梦可儿有融合有两条天女魂。中央古塔还有一个龙舞，加起来也不过三条魂而已。
正在这个时候，无比熟悉的精神波动，忽然传入辰南的脑海：“呜呜……臭败类你是来救我的吗？呜呜……好倒霉，好可怜……”
辰南闻听此言，气的牙根都痒痒，他竟然听到了小恶魔公主楚钰的声音，在这之前竟然没有先一步感应到她。
“真的是你呀，臭败类！不要找了，你们找不到我，这片空间很奇异，被捆上千年也不过能熟悉一小片区域而已，我告诉你们我在哪里。先向左走上千米，那里有一条开阔的通道，闭上眼睛什么也不要看，一直走下去，进入一道空间之门就能看到我了。
辰南与梦可儿依言而行，吃惊的现这座古城中竟然有无数的空间之门，难怪错综复杂，走错一步就会凭空消失，果真有无数的空间重叠在此地。
空间之门内依然是炼狱城，多年未见的小公主似乎没有任何变化，依然是那样的艳与狡黠，虽然被困住了，但此刻见到熟人，立刻又像个小恶魔般露出了笑容，她被巨索困缚在一座古建筑之上。
“小恶魔，除了你还有谁被困在这座城中。”
“好多呀，到时候你就知道了，快放我下来。”
辰南没有跟她算账，将之放了下来，心中一动，加上小公主与龙舞，今似乎七绝天女四魂齐聚，真的可以破掉天都了。但是，四魂不会归一吧？他心中有了这样的联想。
正在时候，被困在天都中的所有人清晰的听到了幽罗王的惊呼：“魔主？魔主！你这个骗子，果真想瞒天过海，你竟然真的没有走上通天之路！好啊，今与你不死不休！”
...