人王！
人中之王！
几个字代表的含义，实在太过震世了！
水晶骷髅带领着五色骷髅，竟然进入了人王墓中，发生激烈的战斗，阵阵厮杀之音在黑暗中传荡。
辰南难以平静，就要冲上前去。不过他们这一组人马，意见不太统一，半数人都不愿去犯险，认为根本没有必要，毕竟他们现在都已经被打落成了凡俗之体，失去了以往的神通。
但是，辰南不同于他们，水晶骷髅可能是雨馨的前世骸骨，他不得不上前。
最终，太古神留守在这里观望，辰南持洪荒大旗冲了过去。虽然邪异的大峡谷，压制所有修者的力量，但洪荒大旗毕竟不是凡品，还是能够发挥出一些可怕的力量。
人王墓巍然耸立，透发着沉重的气息，在巨大的坟墓前，有一道裂开的墓穴，辰南快速冲了进去。这是被人开凿出来的墓穴道路，相对于巨大的古坟来说很细小，但是相对于个人来说非常开阔了。
无尽的黑暗中，无数的白骨爪在舞动，透发着点点幽冥之光，即便被压制了力量，但仍然可以看出里面的不死生物非同一般。但是，洪荒大旗更加的神异非凡，猛力摇动间，冲上前来的数十具骷髅，眨眼间被震碎！
当然，这是墓穴的外围，相对来说凶险还不是很大。当辰南冲入墓穴深处时，他深深感觉到了人王墓非同一般！这里竟然自成一片空间！
冲到深处之后，已经不再黑暗，惨绿色的光芒照亮了整片空间，这是一片奇异的所在，无尽的虚空中，竟然有小行星在旋转，有点点星光透发而出！
骷髅大军与僵尸军团，正是自那些小些小行星上不断得通过奇特的传送阵，向着墓穴中冲来。甚至，有个别骷髅王以及高阶不死生物，是直接飞行过来的。
这里，个人被压制的力量明显不像大峡谷中那么严重了。
像极了一片小世界！一片正在成型的小世界！
内天地与大世界最大的区别便是，没有星辰！而这里却已经有了一些小行星，人王果然名不虚传，墓穴中竟然有一片未成型的世界！
立身于一片惨绿色的虚空中，看着如潮水般冲上来的不死生物，辰南心中思绪千万，雨馨真的是人王吗？自演一方世界，如果没有死去，恐怕已经开辟出第七道了吧。想到水晶骷髅周围环绕的朦胧世界，辰南就更加的不疑了。
“哗啦啦！”数千具骸骨，尽成灰土，洪荒大旗，毁灭性的气息，扫灭一切阻挡！
这个时候，终于看清了水晶骷髅的身影，她竟然在与七具水晶骷髅激战！
是的，是七具水晶骷髅！
几乎与她一模一样！
除了额头闪烁着各色的彩光外，真的与水晶骷髅无半点差别！
化身？辰南大吃一惊，难道是曾经的化身骸骨，她们与水晶骷髅为什么要战斗呢？
“你已经寻回了自己的身体，为什么还如此相逼？”一个额头闪烁着青色光芒的骷髅透发出精神波动。
水晶骷髅没有任何言语，额头上那点不灭灵光，蓦然间化成一片朦胧的世界，将它包裹在了里面。浩荡出无尽神圣光辉，向着前汹涌澎湃而去。
七具骷髅皆全力出手，轰杀水晶骷髅。
七彩神光照耀天地间，茫茫虚空中到处都是彩霞，倒是都是神虹。
但是，水晶骷髅只攻其一，不理会其他，朦胧的世界竟然猛的将那额头透发着青色光辉的水晶骨吞没了进去。在无比绚烂的光辉中，水晶骷髅粉碎了那闪烁着青色光辉的骷髅。同时，它遭受了其余六具骷髅的轰杀，朦胧的世界也难以抵挡。它的身体出现一道道裂纹。似乎将要崩碎。
“今天不能再妥协了！”
“不能放它走，不然我们早晚都会被她一一消灭！”
“你是人王，我们也是人王，不要以为你是主体，死亡后分身与主体没什么区别！”
“我们承认，当初不该将你的骸骨分裂，打造成上百魔将，但是已经被你收回了，你不要逼人太甚！”
……
听到这些，辰南已经大致明白了，她们真是水晶骷髅的分身。她们之前似乎对水晶骷髅下过辣手。
“轰！”
六大分身竟然冲破了朦胧的世界，将水晶骷髅轰碎了，只剩下那个闪烁着不灭灵光的头骨在旋转。
辰南摇动着洪荒大旗快速冲了过去，毁灭性的气息爆发而出，暂时阻挡住了她们的进攻。不过，似乎不用他出手，水晶骷髅的骨架在刹那间又重组了。当然，上面依然布满了裂纹。
朦胧的世界浮现而出，那早先被吞没的骷髅快速在神光中分解，化成点点水晶光辉冲向水晶骷髅，那具分身竟然成了它身体的一部分。
与此同时，这片虚空似乎缩小了，许多漂浮着的小行星消失不见了，而笼罩着水晶骷髅的朦胧世界似乎清晰了一些，里面空间似乎广阔了许多。
远处，传来阵阵惊呼，几位太古神竟然跟进来了。尽管九头天龙与邪尊不愿意进来，但是几位太古神还是比较担心辰南安危的，逼着两人一起冲了进来。几人，看到水晶骷髅似乎在吞噬“世界”，都已经变色！
这个时候，浑身已经出现裂纹的水晶骷髅，额头中那点不灭灵光定格在了洪荒大旗之上，闪烁出明灭不定的光芒。最后，竟然无声的向辰南伸出了骨臂，似乎在向他索取。
辰南有些惊愕，但最终将洪荒大旗递给了它。
“哗啦啦！”
大旗猛烈摇动，整片虚空仿佛都将毁灭，远处的小行星竟然都跟着荡漾了起来，如狂风中落叶一般。
水晶骷髅周围的朦胧世界，与洪荒大旗内浮现而出的无尽星光仿佛合在了一起，快速向着六大分身席卷而去。
“洪荒！”
“洪荒又现了！”
……
显然，它们都非常的惊慌，想要拼命逃避。但是，无限星光闪烁，朦胧的世界仿佛扩展到这片虚空的边缘，彻底笼罩了这片奇异的空间。
六大化身都被定住了！
它们被逼无奈，全部尖叫着，向着水晶骷髅冲去，额骨上的各色彩光更是闪烁出刺目的光芒，全部激射向水晶骷髅。
辰南快速后退，这是人王自己的战斗，现在他插不能上手。
远处，同样处在朦胧世界中的太古神们，也受到了波及，拼命抵抗。不过好在他们并没有处在激战的漩涡中。
“轰隆隆”
伴随着无尽的天雷鸣响，水晶骷髅被六大化身轰碎了，就连头骨也不例外！这让辰南吃惊的大叫了出来。
不过，还好，沉睡在头骨中的雨馨灵魂并没有毁灭，原额骨上的那点不灭灵光如水波一般，化成一团朦胧的光辉，将之护在了里面。
六大化身在这朦胧的世界中，发出了惊恐的尖叫声。
“洪荒……洪荒怎么会再现呢？！”
“为什么会这样！”
“到头来，从哪里来，回哪里去，一切……一场空啊！”
……
六大化身在虚空中，如坚冰遇到烈火一般慢慢的消融了，最后化成点点水晶光辉，向着粉碎的水晶骷髅冲去。
在一刹那间，璀璨无比的绚烂光辉，在这片空间爆发而出，所有人不由自主闭上了双目。当他们再次睁开眼睛时，只见七道绚烂的光辉围绕着水晶骷髅的不灭灵光旋转。而后，在千万条瑞彩中，水晶骷髅再现，而且无尽的神光中，晶莹剔透的骸骨慢慢生出了血肉！
在所有人目瞪口呆中，水晶骷髅那完美的血肉之躯再生了！光芒璀璨的神圣甲衣挡住了重要部位，但是其他裸露的各处，如凝滞美玉一般闪烁着惑人的光泽，新生的肌肤柔嫩无比，充满了生命的气息！
新生！
一具水晶骷髅骨，重新焕发出了生命的气息！
人王再生！
太古神震惊无比，每一个人都有些发呆。
而辰南更是早已如木雕泥塑一般，人王竟然与雨馨一般无二！绝代容颜，婀娜仙躯，完全一模一样。不过，那双深邃的眸子中，此刻闪烁着让人无法看透的神光。
洪荒大旗猎猎作响，就漂浮在不远处，而这奇异的空间则在飞快的缩小，小行星、点点星光，全部冲进了笼罩着人王的朦胧世界中！
彻底的再生！
光芒最后一闪，广阔的虚空彻底消失了，全部被朦胧的世界吸收。辰南与几位太古神，在刹那间出现在古坟中，离开了刚才的虚空。
而人王手持洪荒大旗，也进入了古坟中。
原水晶骷髅手下的五色骷髅，现在已经停止了和那些不死生物征战，墓穴中的一切战斗都停止了。所有不死生物都仰望着那漂浮在虚空中的人王。
人王额头上的不灭灵光，在这一刻光芒耀眼，自额头开始流转出绚烂的光芒，笼罩了全身，那点不灭灵光竟然融入进全身各处。而整片朦胧的世界，也融入了她的身体中，现在她就是一方世界，一方世界就是她！
不过，辰南敏锐的觉察到，头骨中那沉睡的灵魂并没有觉醒，雨馨依然在沉睡，一切都是不灭灵光所为。
在这一刻，一股无比浩大磅礴的神圣气息浩荡而出，所有不死生物全部匍匐在地，对着空中人王顶礼膜拜。
就连辰南与几位太古神，也险些跪倒在地，那如洪荒天宇般的威压，让他们产生一股发自灵魂的战栗。
人王那不灭灵光终于渐渐收敛了，这个时候在那绚烂的光辉中，点点光华自她身体中飘了出来，在空中凝聚成一颗神珠，而后突然间崩碎，化成了飞灰！
“再生珠！”不知道何时，守墓老人进入了人王墓中，看到那崩碎的珠子，他惊叫了出来，道：“这乃是世间独一无二的神珠，能够重新凝聚人的灵识！一定是……有人来过古天路，在很久以前出过手……令人王有了复活的可能，致使今日一切成真！”
不知道何时，第一魔女萱萱也进入了人王墓中，开口道：“他们父子曾经得到过再生珠！”
“谁？”守墓老人惊问，似乎恍然大悟一般，道：“独孤败天与独孤小败，他们果然未死！他们定然来过这里，没有他们，人王不可能走上回归的道路！”
萱萱看着人王，道：“她的灵魂还在沉睡，是那道不灭灵光在推动着这一切！”
人王似乎一切都出于本能，眸子深邃无比，她将洪荒大旗置于一边，伸开双手，七道光芒顿时射向古坟地下，不多时古坟立刻猛力摇动起来，残破的木棍，破碎的旗面，分自七部分冲了出来，而后合在一起，形成了半个洪荒大旗！与她身旁的大旗相呼应，似乎想融合在一起。
最终，人王将辰南的那半面大旗举起，亲手送给了辰南，她自己将重组的半面大旗留在了身边。
辰南有些发呆，这……
“轰隆隆”伴随着雷鸣般的巨响，所有人都被扫出了人王墓。人王擎着那半面洪荒大旗也走了出来。
人王真的再生了！
守墓老人疑惑的打量着大峡谷，道：“那两个混蛋不会就躲在这里吧，该死的！”
https:///html/book/36/36317/l