扫六合，转踏八荒，天上地下，谁与争锋？
世间有几人敢如此狂妄夸口？真的很难找出来！
有些人或许真的可以的，但是他们已经走上了通天之路。在这大破灭的世界中，谁还敢如此嚣狂呢？
广元、太上如果没有崩碎肉身，也许敢如此放言，但是他们只剩下真灵未灭而已，而且多半已经回归了所谓的“天道”。
不过，真正的高手独自寂寞，不为外人所知。
洪荒巨中就有如此人物！
通天，就是这样一个人物，功力几近通天之境，名号因此也就为通天，虽然有夸大之嫌，但是足以说明此人修为之强深，让诸多太古强者在他面前都会涌起无力感。
辰南要找的人就是他，扑空之后，他立刻又与九头天龙、邪尊冲向那片残碎的空间。
混沌海中，光芒涌动，穿越过重重混沌大浪，还远未达到那片残破的空间，但是就在这个时候，辰南感觉到了一股强大的压力，自前方铺天盖地而来，他挟持着九头天龙与邪尊，快速向前冲去，想要看看到底是何人有如此强盛的气势。
混沌大浪翻涌，在无尽朦胧的光辉中，辰南双目透视混沌，看到遥远的前方，似乎有一个庞然大物，也在混沌中正在打量着他，模糊间他感觉那是一个三眼洪荒古兽，三点幽森的光芒像是孤寂寒冷的星辰一般。
他们相互对峙，遥遥相望，谁也没有再进一步。而后混沌中的那头巨大地无名生物便渐渐虚淡、消失了。
“奇怪。为何我感觉到了古天路中那特有地气息？”辰南自语。
此后，路上没有任何耽搁，他们飞快冲进了那片残破的空间。这里星光闪耀，恒星能有数十颗。行星能有上百颗。算是一片保留还算完好的星空。
并没有在这片空间发现通天，也没有感觉到太古神的气息，显然他们不曾出现在这里，但是辰南却感觉这里无比地熟悉。有当年未曾破灭地第六界的气息！
寻找！努力寻找！
辰南在这片星空中，飞天遁地。神念横扫八方，想要寻找到一丝有用的线索。最后，他在一片小行星群附近。看到了一个巨大的混沌通道，那里似乎通向一片破碎的空间。
毫不犹豫地冲了进去，这里是一处数十万平方公里的暗黑空间，辰南在这里感觉到了第六界的气息。没错这应该是破碎地第六界被挤压出的一道空间缝隙。
六道破碎后，六个世界合一了。但是原本的六道还有不少破碎的空间缝隙保留了下来，像是一片片细小地空间。
而就在这里。辰南感觉到了灵气的波动。残破地空间中，他竟然感觉到了依依的气息！
在那无比幽暗地空间深处。一株参天古树巍然耸立，透发着灿灿地光辉，虽然这片空间无比的幽暗，但是那里却神光点点，完全是一株古树所透发地。
“依依！”辰南大叫。快速冲了过去。
数万里眨眼及至，一株神树通体青翠碧绿，高耸入天，扎根于这片空间的最深处。所有根全部深入朦胧的混沌海中。
快速飞至后，辰南又定住了身形，因为在那高达万丈的巨树之下，七八人在盘膝而坐，似乎已经守护在这里多年。仿佛已经石化了一般。
太古神！
辰南从他们的身上，感觉到了熟悉地气息，隐约间记得有几人。在接引之门曾经看到过。
那七八人的对面，还站立着两三人，从旁边九头天龙与邪尊的反应来看，为首那个高大魁伟的青年人必定是通天无疑。
居然在这里见到了他们！
“老爹！”万丈高地神树，轻轻摇曳起来，青碧翠绿的枝叶，发出哗啦啦的响声，透发着无尽的神光，在刹那间绿色光芒似乎照亮了整片暗黑空间。
“依依！”
辰南激动无比，这毕竟是他的女儿啊，分开时小家伙才不过一岁，独自留在了那片神秘地空间，与其本体融合。之后，大破灭便开始了，他常常自责当初不该留下小依依一个人在那片空间，没有想到今日竟然见到了她平安无恙。
“老爹你终于来接我了，我好孤独……”依依的声音还很稚嫩，虽然过去了这么多年，但是她似乎依然没有长大。
树下盘腿而坐的几位修者，同时向辰南看来，强大地神念像是有形之质，无比的迫人。
“是你？”显然几人认出了辰南。
“老爹，这几人穿行空间时……”通过依依的述说，辰南知道发生了什么事情。太古神是分开回归六道的，这几人不小心进入了依依修身的那片空间，将之与外界联系了起来。
他们认出了上古神话时代的至尊人物，知道依依乃是神木转世之体，便留在这里守护，想保护她蜕变完成时再离去。
而也正是因为他们的出现，浩荡出强大的波动，惊动了天外混沌中的洪荒巨，通天率领两人第一时间赶到。通天与这几名太古神并无多大恩怨，但是却想炼化依依的本体，将之炼成天宝。太古神不可能容他得手，便在这里与通天对峙，保护依依。
“通天你找死！”辰南知道了其中的经过，顿时大怒。到了现在，他还有什么可怕的，连太上那等人物，都曾经与之交战过了，还会惧怕通天吗！
“老爹，我马上快功成了，你要帮我挡住那个坏蛋啊，然后我就不怕他了！”依依喊道。神树光芒更盛，绿光刺目，像是熊熊燃烧起来了一般。
“依依别怕，
让你受到伤害的！”辰南立刻与那几名太古神站到了洪荒大旗哗啦啦作响。迅速放大千万倍，这里顿时被一片古星空所笼罩了。同时。他将邪尊与九头天龙定住，扔进了古星空深处。
“洪荒大旗！”通天一惊，他旁边的两人也是有些变色。
“轰！”
血光冲天！就在这个时候。辰南又将背着地血色巨棺打开了。将那无面人与血棺掷向通天！
其实，所有人都早已注意到了他背负的巨棺，每个人都觉得很怪异，直到无面人出现。他们除了惊异之外。并没有特别地吃惊表情。
这让辰南很失望，原以为他们会看出血棺的来历呢。但是不曾想他们却根本不知。但是。这个时候依依却惊疑不定的道：“老爹你怎么背负着这样一口血棺呢，这血棺地材质与我本体一样，应该是我曾经舍去地枝干。唔，我想起来了，好像在很久很久以前，有几个人似乎叫大魔天王、独孤小败……还有谁，我忘记了。向我讨要了一截枝干。”
晕倒！
这……依依是上个大破灭时代的人物。她提到的大魔天王也是上个大破灭时代以前的人物，情况变得复杂了。看来。真是如预言那般，曾经地一切。都将在这个时代终结！
而这个时候。无面人已经立身在虚空中，通天冷冷扫视。而后还不犹豫地出手轰击。
刷
光芒一闪，无面人留下一道残影。闪了出去。通天一击。瞬间冲击了混沌深处，造成一股滔天混沌巨浪。
“哗啦啦”洪荒大旗摇动，辰南也出手了。他虽然想摆脱无面人。但是也更想除掉通天。古星空，像是一面巨大的光幕一般，向着通天罩落而去。
“轰隆隆”巨响声不断，璀璨地神光与通天地扫出的刺目光芒。接连交锋。
旁边几名太古神也直接冲了上去，不过通天旁边的两名洪荒巨也出手了，迎了上来。
无面人太被动了，没人攻击他，他就像个木头人一般。一动也不动。没有办法，辰南只能亲自出手，将洪荒大旗炼入了身体中。单以强横的肉体，向通天轰撞了一记！
通天也不敢小觑于他，挥动手臂猛力扫出一记神光，同时探巨爪向着无面人抓去。这等于给他自己树立了一个大敌，如若不攻击无面人什么事也没有，而他主动出手，立刻遭遇了强烈的反击。
古老而又神秘的法印，被无面人挥动而出，竟然完全将通天笼罩在了里面，险些让通天吃一个大亏！
“哗啦啦”就在这个时候，背后万丈神树光芒耀眼，而后飞快缩小，在刹那间化成了一个十岁所有的小女孩，像个快乐地小精灵一般，大叫着：“嘻嘻……老爹我来了！”
“刷”地一声，绿色神光横扫，依依在刹那间变成宝树，将跟随通天而来的一名洪荒巨扫了出去，而后又化回了小女孩模样。
“杀！”一声娇喝，依依竟然化成了后弓，射出一道绿芒，向着通天射去，璀璨地光芒像是天刀一般，撕裂了这片空间，隔断成了两片。
通天连连拍动双掌，打出一道道绚烂的光芒，才将绿色神箭化掉。
“我是至尊！”依依娇喝地声音，虽然略显稚嫩，但是威压却是迫人无比。她……似乎激起了曾经地大部分潜能。
辰南大笑，依依的表现出乎了他地意料，但是他真心的高兴。
“轰隆隆！”
远处，忽然传来阵阵剧烈地能量波动，七名强大地天阶高手飞快冲来。
为首之人，是一个丰姿绝世的女子，白衣胜雪，肤若凝滞，竟然是第二批太古神的领军人物之一萱萱，她身后地几人也都是太古神，他们将一个庞然大物逼进了这片空间。
那头庞然大物，浑身笼罩着重重黑雾，唯有三道冷森幽碧地眸光自黑暗中射出。
辰南一惊，这不就是他在半路上，曾经感应到的那头古兽吗，有着古天路的气息！没有想到，竟然被这些太古神遇到了，逼到了这里。
通天面色骤变，看到又来了这么多的高手，他想就此退走，但是退路早已被众人包围。
“嗷吼……”三眼古兽一声咆哮，整片空间都在战栗，可怕地啸声，让人有一股头皮发麻的感觉！
遥远的混沌深处，守墓老人正在敲着一个和尚的光头，道：“快走，快走！收你这个徒弟，真是累死我了。”
“我并没有想拜你为师，是你非要收我为徒。”青年和尚被守墓老人敲的异常恼火。奈何，他地速度确实还跟不上守墓老人，小声嘀咕道：“要不是六道突然崩碎，被你救了，上了你的贼船，我何至于如此啊！”
蓦然间，守墓老人听到那可怕的兽吼，惊道：“天兽，是天兽！快去看看发生了什么！”说到这里，守墓老人不忘记又狠狠地敲了青年和尚的光头一记。
“……”青年和尚欲哭无泪。万分懊恼的跟着守墓老人飞行。
很快，他们就冲到了辰南他们所在的空间，青年和尚瞬间看到辰南，惊叫道：“辰南！”
辰南显然也已发现了他们，惊呼道：“玄奘……你好活着！”
“啊呀呀……”玄奘闻听此话，像是被刺激到了一般，大吼道：“我与变态恒久远的老……师傅在一起，当然活着！”很显然他想大喊“老不死”，但临时改口了。