十方绝域，困辰南于绝境，让他感受到了死亡的威胁。
他从来没有想到过会有这样一天，会因为饥饿干渴而死去。迈入天阶境界后，他早已不知五谷为何味，仙参灵果在他眼中都已经不再是珍品。
在辰南的想象中，如果有一天他注定死去，那肯定是轰轰烈烈的战死，定然要与绝世大凶大战到底，流尽身体的每一滴鲜血，崩碎身体的每一片骨肉，燃烧尽灵魂圣火。
但是，现在他完全变成了普通人，天阶修为彻底消散，不灭之体渐渐转化成了肉体凡胎，他再也不是一个强者，他现在只是一个普通的男人。
而且，更为可怕的是，他的皮肤在褶皱，黑发在变白，他竟然在慢慢的老化！
按照实际年龄来算，辰南早已不是一个青年，现在一身傲世神通褪尽时，曾经的岁月风霜向他狰狞冲来。
岁月如刀，刀刀割在辰南身上，他竟然老化的无比厉害，不到三曰他已经由一个英姿勃发的青年，变成了一个满脸皱纹堆积的老人。
原本挺拔的身姿，此刻佝偻着，竟然已经难以站直身体，如星辰般明亮有神的双眼，现在浑浊不堪，早已没有了曾经的英气。
颤抖着伸开双手，摸索着自己的脸部，辰南默然无语，想不到竟然会这样死去，生老病死本是普通不过，但是发生在天阶高手身上，却是如此的残酷。
头上的白发用手一捋，就会大片大片的脱落，一切都是如此的可怕，而皮肤更是开始干裂，褪下一层层老皮。
辰南的血精在流逝，他感觉生命无多，本来英伟的不灭魔体，此刻竟然渐渐干瘪了下来，一副皮包骨的样子。
“哗啦”
辰南苍老的手掌，触碰到了叠落在旁边的洪荒大旗，但是大旗也无法摇破此地，他摸索着这把在伴随他征战天宇的战旗，曾经一幕幕往事浮现在心头。热血厮杀，大战天下的种种场面，仿佛还在眼前一般。
曾经的洪荒战旗，他已经用不上了，在辰南再次握住它时，有的只是无限感慨。
忆往昔峥嵘岁月，曾经壮志凌云，曾经战遍天下，曾经威压当世，曾经……有着那么多的曾经，有着那么多的过去，辰南默默回想着。
征战六道，热血激斗，他这一生都在生与死之间徘徊，从神墓中走出，由一个修为平平的青年，快速成长起来……直至可以激战于混沌天宇，这期间的种种历程，无不是面对死亡的考验，面对血与剑的凶险。
只是，这么惊心动魄的过去，虽然一一还在记在辰南的心间，但是还不是最为深刻的。到头来，直至死亡来临，直至生命无多，他才发现曾经有一个女子，远比那些更为清晰与深刻。
他生命渐渐消逝而去，辰南才知道过去错过了太多，他有着太多的遗憾。在肉体干枯，血脉枯竭，容颜老去，即将消亡时，辰南那如铁石般的心肠，竟似有崩裂的感觉，他感觉昏花的双目中有浑浊的泪滴滚落而下。
一幕幕浮华，一幕幕平淡，曾经的一切，过往的烟云，在他脑中飞快闪烁而过。
辰南已经陷入恍惚的状态，在生命之光飘摇的最后一刹那，他看到了一片祥和的仙境，没有杀戮，没有征战，玉树瑶花铺满大地。他无需在大战了，无需面对的死亡的考验，他的灵魂仿佛飘入了那片祥和的圣土，远处有他喜欢的人在等待。
十丈绝域，封天困地！
一晃十年匆匆而过，神风学院内诸多太古神，久久未曾接到辰南的任何消息，已经有了不祥的预感。
许多人请战，想攻打混沌一族，但是却被时空大神阻拦了下来，他每天都要静静的望着那悬浮于高天之上的巨大神魔图，那缓缓转动的太极图仿佛蕴含着无尽的希望，令时空大神全部的心思都集中到了那里。
岁月无痕，六十年匆匆而过，依然没有辰南的半点消息，仅仅知道他最后冲入了混沌古地，就此永远的消失不见了，再也没有出现。
虽然，有些太古神曾经深入混沌劫来几名混沌遗民，但是那些人不知道辰南究竟落在混沌古地何方，更没有人知道辰南最终的下场。
不祥感觉笼罩在每一个与辰南有关的人的心间。
梦可儿凭栏而立，静静的望着那湖水中的碧波，出尘的容颜平静无波，没有人知道她在想什么，许久之后只听闻一声叹息，混合着无奈、寂寞、孤独、痛苦……复杂的情绪，让人难明。
龙舞直接闭死关，默默等待六十年，没有任何音讯，她开始了最为可苛刻的修炼，成则修为大进，败则形神俱灭。她想提升自己的修为境界，这样就是重组成六魂天女或七魂天女，也会令之整体实力大增，现在她需要实力！因为，她想深入混沌古地。
许多人都在动作着，人们都开始在备战。潜龙、大魔、玄奘、东方凤凰等都已经在奇异的空间中经历了五千年的蜕变出关了。不过，他们并不满足，修炼五千年后，又开始闭关。
七十年、八十年……时空大神依然在关注着神魔图。
到了现在，辰南的生死似乎已经没有悬念了，不祥的气氛弥漫在与他有关的人的心间，淡淡忧伤的情绪充斥在神风学院。
直至百年后，龙儿带领着空空与依依以及两个惹祸精索索和玄玄冲出了时空炼狱，他们的身上皆披着古老的甲胄，透发着让整片暗黑大陆都颤动的恐怖波动，像是古老的战神归来了一般。
龙儿身材高大魁伟，更加的沉稳了，其可怕的修为已经不能为外人所揣度。空空与依依也不再青涩，成长为十八岁左右的青春男女，空空带着懒洋洋笑容，但却像一把出鞘的利剑一般，带给人震慑灵魂的感觉。依依已然是一个大姑娘，清丽容颜倾城倾国，气质飘逸而又空灵，显然修为已经高到了难以想象的境地。
至于两个惹祸精索索与玄玄，则七八岁的样子，看起来更加的古灵精怪，虽然外表年岁幼小，但是透发的出灵魂波动却强大的无法想象，并不比自己的哥哥与姐姐差，他们似乎也已经完全激发了无限的潜能。
时空炼狱被轰碎的出口，就在时空大神不远处，浮现在神风学院的上空，五个图腾转世之身破关而出，让整片暗黑大陆所有天阶高手都惊恐，更是惊动了天外混沌中的某些洪荒巨擘。
这还没有完，最后又从空炼狱中走出一个身披黄金战甲的英伟青年高手，他透发出的气势竟然不弱于天龙皇转世之身的龙儿。他战意高昂，气势惊天。毫无疑问，他就是号称资质超绝，引得黑手广元都要嫉妒，而要去灭杀的的大德大威天龙，也就是龙宝宝！
懒散的龙宝宝在炼狱中被逼不断杀戮自保，在里面九死一生之下，它终于让曾经沉睡的战魂完全复苏了！它乃是龙族中的天才，号称唯一可能与天龙皇并驾齐驱的存在，它在炼狱中几次突破原有境界。
不过，尽管盖世潜力全部被激发了出来，但是他已经不是原来的大德大威天龙了，曾经的记忆随风而散，他现在只是龙宝宝。
受这几大强者恐怖气势的压迫，神风学院深处一个巨大的紫金色光茧开始慢慢龟裂，紫金神龙竟然要蜕变而出。他被辰南交给太古诸神照应，原以为他几年时间就可以觉醒，但是一等就是百年，紫金神龙才破茧而出。
光茧崩碎的刹那，紫金神龙已经完全大变样了，因为他褪去了龙鳞、龙爪、龙角，他完全蜕下了龙族血脉，他超脱于过去，紫风的潜力被挖掘出的同时，再次晋升入全新的领域。
太古神们惊呼，紫风不愧为太古神中的杰出人物，沉寂无尽岁月后一朝爆发！
龙儿五兄弟姐妹，快速冲向神风学院深处，去寻找澹台璇与梦可儿，仅仅片刻间五道强大无匹的灵魂波动爆发而出，五个孩子全部冲天而起，向着天外混沌杀去。
“等等我！”已经是一个影子勃发青年的龙宝宝喊道，他化成一片金光冲入天外混沌。
“发生了什么，我也去看看！”紫金神龙也冲天而起。
“父亲不会真的……”
在茫茫混沌中，龙儿有些忧虑。
“放心吧大哥，父亲肯定不会有事的！”空空虽然总是喜欢嬉皮笑脸，但唯独面对这位兄长不敢胡闹。
“是呀，是呀，老爹命那么硬，不可能挂掉的，我们肯定能将他救出来。虽然他对我们那么凶，想将我们圈在罐子里养大，但是毕竟是我们可恶的老爹呀，我们会救他出来的。”索索于玄玄这两个精灵古怪的小家伙口无遮拦，嘻嘻的笑着，连龙儿都拿他们两个没办法。
“噤声，前方有一座混沌大陆！”清丽无双的依依提醒到，同时敲了两个小鬼头两记，道：“不许你们乱说。”
“好吧，尊听姐姐的话。不过姐姐我们听说某人小时候曾经咬着奶嘴四处闯祸，可不比我们省心呀！”
“多嘴！”依依又气又笑，拧住了他们的耳朵。
正在这个时候，龙儿道：“有混沌遗民，我去看看！”
“吼……”巨大的龙啸，响彻天宇，龙儿化出巨大的天龙躯，像是一条横贯天宇的巨大山岭一般，盘旋而下，莫大的威压让下方的大陆将要崩碎。
天龙爪笼罩而下，瞬间就抓起几名混沌遗民，不知道是不是由于天生恐惧天龙皇，几个混沌遗民当时就瘫软了。
“告诉我混沌古地在何方，还有你们这里修为最强的人是谁？”
“混沌……古地在混沌海最深处。我们……这里……的最强者是广成，不过他……早已离去了。”
几位混沌遗民灵魂都在战栗，他们也不明所以，完全被龙儿气势所压，结结巴巴的说出了知道的事情。
空空飞了过来，道：“哥不用问了，我们透发出的气息太过强大了，那个广成早就被惊动了，现在我们最爱好全部收敛起来。”
龙儿点头，道：“快追，免得广成将消息送到混沌古地。”
五个孩子的速度提升到了极限，瞬息万里，在茫茫混沌海中前行。当他们离开这里时，遥远的古星空中，广成闪现出了身影，他擦了一把冷汗，自语道：“怎么可能？五大高手……幸亏我没有急着冲出去。”
依依指点着混沌海，道：“哥，前方又有一座混沌大陆。”
龙儿点了点头，道：“唔，我知道谁在这里，我曾经与他打过架，当年还被他追杀过呢。今天，我们给这个幽罗王一个惊喜！”
前方的混沌大陆中，幽罗王忽然间心神不宁，一步跨入了高空中。
“这个家伙发现我们了。”龙儿皱眉。
玄玄拍着小胸脯，道：“老哥看我们的！”他与索索一起向前飞去，而龙儿等人则留在后方。
“那啥啥，前方那个人，你是幽罗小子吗？”玄玄稚嫩的童音传来。
“喂，你真是小幽罗吗？”索索也天真的问道。
幽罗王有吐血的冲动，两个小毛头居然敢这样称呼他，实在让他忍无可忍。
“幽罗小子我们来杀你了。”
“就凭你们这两个小不点？”幽罗王不是没有看出这两个小家伙不同寻常，但绝对没有将他们列为危险人物，他大部分注意力都集中在了后方龙儿那模糊的身影上。
“对，我们要打败你。”说罢，两个惹祸精一副人畜无害的样子冲了过去。
幽罗王大喝：“我不管你们是否为孩童，照杀不误！”他尽全力向着两个孩子的脑门抓去，巨大的手爪笼罩而下。他怕有变故发生，所以没有保留。但是，他还是低估了玄玄与索索。
“老哥老姐快来！”
索索与玄玄竟然生生将幽罗王的双手锁住了，幽罗王直到这时才大惊失色，两个小家伙强的让他心惊，他一时间竟然无法摆脱。
龙儿、空空、依依刹那间赶到，强大的灵魂波动让幽罗王脸色骤变，尤其是当看到龙儿的真容时，立时惊呼：“图腾至尊！”
幽罗王非常的果断，没有任何的犹豫，断臂而逃，他生生震碎了自己的两条手臂，向着混沌深处逃去。不是他太过胆小，而是因为他已经发现龙儿、空空、依依的修为不在他之下，三大高手同上他必死无疑。
“杀！”龙儿当先追去，空空等人紧随在后。
今天，仿佛是历史的重现，上演了如此惊人相似的一幕，百年前幽罗等五大高手追杀的辰南上天无路入地无门。今曰，辰南的五个孩子杀向混沌而来，幽罗王扮演了当年辰南的角色。
幽罗王暗暗惊骇，他已经完全认出了龙儿，而起旁边的几个少年，灵魂波动似乎同样强大无匹，难道说都是传说中的古老图腾？！
“幽罗王哪里走？”空空化身成一把神剑，直接穿行几重未知空间，出现在了幽罗王的身前，这是不同层次的空间跳跃，实乃禁忌大神通。
“幽罗王受死！”依依素手轻扬，无尽璀璨的神叶像是绿色的流星雨一般，向着幽罗王笼罩而去。
“幽罗王再与我续当年的一战！”龙儿一拳轰来，没有任何取巧，刚正雄浑，战力无匹！
这实在太强势了！
三个孩子的修为几乎都是幽罗王这个层次的，这让幽罗王根本不敢停留半步！尽管使出大神通快速逃遁，但是在三个孩子的轰杀下，他依然狼狈不堪，惨不忍睹，险些直接崩碎在无尽神光中。
“混沌古地！”幽罗王目前只有这样一个念头，在逃亡的路上将消息传出去，让各路王侯赶往混沌古地，灭杀这几个图腾。但是，他必须能够活着到那里才行！