第二部第416章玄黄
什么叫男人？
魔主就是典范！
这是辰南的感觉。
一个人如果能够做到魔主这个份上，那么这辈子都值了。
很男人！
当年，打遍天上地下无敌手，于六道中称雄！即便死去后，一座墓碑也是震慑万古！复活之后虽然是一缕残魂，但照样翻手为云覆手为雨！
天阶高手再强，也照样拘禁到第三界来。时间之神与空间之神，统驭西方诸神，称尊太古之后，一样被魔主脚踩在地！
我行我素，谁能奈我？千古为尊！万古魔主！
上百位天阶高手在观战，所有人都心生敬畏，那些心怀叵测，以为魔主不复当年强势的人，在这一刻都已经生出了恐惧之意。
实力才是硬道理！
十几位天阶高手伏诛，天阶之血色光芒直冲霄汉，将那高大的魔躯映衬的，更加的霸绝十方。
时间之神与空间之神，被魔主打的吼啸不断，眼见竟然不敌！
魔主万古不灭之躯，在那时间与空间禁忌力量笼罩的虚空中，虽然步履维艰，但是并未受到丝毫损伤，直将两神压制的越来越被动，两神败相早已露出，落败不过是早晚的事情。
辰南在远处，被深深触动了心弦，男人当如此，叱咤风云，手掌天地。慑服天下。
“魔主你……你恢复了不少地实力？”时间之神露出焦急之色，有些荒乱的大声叫着。
“哼！”魔主冷哼。
空间之神也是惊道：“太极图不在你的身边，你居然还能够有这样力量，看来我们被欺骗了。这么多年来，你不光是修复轮回门，你的残灵也凝聚了不少。”
魔主冷笑：“我说过从未将你们放在我心间。诛杀你们从不是我的忧事！”说到这里，魔主一声大吼，幻化出的一头巨魔，高有万丈，一只巨爪生生将时间之神与空间之神压了下去。
第三界暗红色地大地不断崩碎，两神被那巨大的魔爪生生压下地层深处。
盖世魔威，当真是无人能与争锋！
“哈哈……”到了现在，即便不敌，两神也不可能退缩了，他们利用时空的力量逃出地下。而后疯狂大笑道：“魔主你以为今天能够顺利杀死我们吗？我们实话告诉你，今天你死定了。并非仅仅我们两人，想必方才你已经感应到了第三界大地的颤动。应该知道一个太古时期被封印的禁忌高手出世了！以你现在这种状态，我看你如何应对！”
魔主双目中透出的光芒冷冽无比。道：“那就来我试试看吧！究竟是我被杀。还是你们一起成为支撑轮回门的力量，现在很难说！”
“嘿，魔主你也太小看我们了，不要以为我们真的怕你了！”而后他们分别大喝起来。“时间之匙！”
“空间之锥！”
在刹那间，两人手中都光芒大盛，一股古老沧桑且可怕的气息浩荡开来，两人手中出现两件可怕的瑰宝。
远处，不少天阶高手都倒吸了一口凉气，那是当年时空大神地时间之心与空间之心凝结而成的宝物啊！当真有鬼神莫测之威！
当年。能够为太古诸神打开一条逃向未来的时空隧道。全部仰仗于这两件瑰宝中的瑰宝！
魔主第一次露出了无比愤怒地神色，感慨地叹道：“时空……你教的好徒弟啊！今天我为你雪耻，清理门户！”说到这里。他大喝道：“两个弑师的无耻小人，可叹时空英雄一生，最后毁在你们手中，我真为他不值！去死吧！”
“嘿，可惜你的太极图不在身边，受死的人将会是你！”两神冷笑。
他们持时间之钥与空间之锥，相互交砰了一下，时空交融！毁灭性的气息，浩荡而出，直取魔主！
天崩地裂！
第三界大震动，仿佛要崩碎了一般！
魔主气吞山河，背后的魔相，狂吼着扑向了时间之神与空间之神。
与此同时，中央古大6遥远的天际，更是传来一股铺天盖地般的可怕气息，正在以极向着这里冲来！
两神大笑，他们明白，等待多时地太古巨凶终于赶来了，现在他们没有什么可惧怕地了，魔主败局已定。
光芒闪烁，神女独孤小萱出现在这片战场，大叫道：“魔主叔叔小心，一位太古凶人来了！”
太古巨凶来的实在太快了，仅仅数个喘息间，就从遥远的天际来到了战场！
蒙蒙黄云，笼罩天空，带动着无尽地煞气弥漫而来，那种黄让人有一股恶心呕吐之感，仿佛黄色的尸水染遍了天际一般。
“天啊，原来是他！”
“怎么可能，居然还没有死去！”
“这个可怕的巨凶，竟然也被封印在第三界！”
远处，众多天阶高手，在看到黄色煞气的刹那，竟然都已经猜到是何人了，可想而知这名巨凶的威名。
“哈哈……哈哈哈……”震天的狂笑传来，如尸气般的滚滚黄云中，一条人影不断变换，像是鬼魔一般，悬浮于场中央。
神女独孤小萱叫道：“魔主叔叔快把太极图召唤而来吧！”
“还不能！轮回门不稳，不能乱动！”
“魔主你还记得我吗？想不到你我们还有见面的一天啊。哈哈……”黄色煞气中身影一闪，一个全身都都为土黄色地巨人冲了出来，能有十丈高。
“玄黄是你！记得，当然记得！”魔主与两神停止决战，悬浮于高空中道：“你生于天地玄黄二气中，怎么如今只剩黄煞。不见玄气呢？”
“玄黄演变，尊一而行，如今我自舍玄气，专修黄气！嘿，魔主，我永远记得你们几个的恩情啊，将我险些封死在第三界！小六道中本应有我一道，但你们却联手排斥我，今日说不得要清算总账！”
远处，所有天阶高手都非常的吃惊。想不到玄黄与魔主竟然还有着这等的恩怨，由此更可以看出其可怕的实力，当年竟然有实力问鼎小六道一道之主，那岂不是与时空大神、魔主、独孤败天、鬼主等相差无几的人物？！
魔主冷笑：“让你入主小六道？嘿。我们推演天地棋局。模拟大六道，而你去要做什么呢？你包藏祸心，算计别人，岂能容你！”
玄黄乃是古董中地古董，一身修为深不可测，险些被魔主等人封死在第三界，心中怨恨之深可想而知，当下冷喝道：“多说无益，今日我们手底下见真章！”
“好。今日了结过去恩怨！”魔主即便面对三大高手。也同样的豪气冲天。
这个时候，悬浮于天际的无尽黄色煞气，突然在刹那间凝聚成一杆大旗。飞到了玄黄的手中，“哗啦啦”不断摇展，竟然崩碎了附近的高天！
“玄黄旗！”
“是屠戮千万人的玄黄旗！”
远处众多天阶高手，一阵大乱，似乎所有人都知道这杆凶旗！
“魔主叔叔，还是将太极图收回来吧！”神女独孤小萱第一次面带忧色。
“不行，轮回门将成，不能功亏一篑！”魔主断然拒绝了。
“哈哈……”时间之神与空间之神全都大笑起来，在他们看来魔主炼成的可怕天宝不能动用。而他们有时空大神的圣器，玄黄这个太古巨凶更是有恶名远播的绝世凶旗，魔主死定了！
当然，最让他们底气十足的还是玄黄本人，这个级远古巨鳄，乃是有数几个能够真正抗衡魔主地人物啊。
“这不公平，你们都有瑰宝级的圣器，魔主叔叔却没有！哼，而且你们三人居然想联手对付魔主叔叔，我要惨战！”
玄黄冷笑：“嘿嘿，这不是独孤家的丫头吗？听说你父亲已经殒落，现在魔主再逝，便真的没有人能够护佑你了！”
时间之神也森然道：“嘿，当年地独孤家已经烟消云散了，没有人会再顾忌你们了！”
空间之神也冷冷地跟着笑了起来，远处众多天阶高手中也传出阵阵私语。
“是吗？我独孤家真的没落到如此境地了吗？真的连啊猫啊狗都敢来咬一口了吗？”这个时候，遥远的天际，一大片乌云，疯狂卷动而来，可怕的魔气浩荡四野！冷酷无比的声音传来：“天魔来也，我看看哪只啊猫啊狗在犬吠！”
在场所有天阶高手大哗！
天魔，竟然是天魔！独孤败天的长子！
一个黑青年如一把绝世刀锋一般，出现在战场中央。
“大哥！”独孤小萱惊喜的叫道。
“哼！”天魔冷哼了一声。
“嘻嘻，大哥不要那么酷酷的好不好，我真地好想念你呀。”神女独孤小萱笑地分外开心，道：“大哥我知道你进入了第三界，不过直到今日才现你的行踪，你终于重组了天魔身，想必也寻回了自己被封印的力量了吧？”
“即将恢复了！”天魔依然酷酷地，他本性就是如此。
他与魔主有些怨隙，但他的父亲却与魔主是至交，这关键时刻他毫不犹豫的站在了魔主这一方。
天魔乃是独孤败天之子，更有继魔主之后第一魔之称，他的到来无疑让两方的实力平衡了不少。
“老爹……”战场外，空空眨着大眼看着辰南。
辰南摸了摸地他小脸。示意他远远的避了开去。
而后，辰南默默将“独孤”自内天地中取了出来。
此物一出，惹得一片惊呼！
独孤小萱更是一步冲到了近前，激动的道：“这是……这是……臭小子你是从哪里找到的？”
“从神魔陵园捡的。”辰南也不好直说。这个时候就连冷酷无情的天魔，也露出了丝丝激动，他一瞬不瞬地盯着辰南。
魔主也是眸若刀锋。凝视着辰南与独孤。
“将独孤给魔主叔叔用吧！”神女独孤小萱知道现在不适合多问什么，便这样建议道，毕竟对方有玄黄这个太古巨凶，而魔主功力未复，也没有瑰宝在身，实在需要一把圣器在手。辰南没有任何犹豫，直接将“独孤”传了过去，魔主没有推辞，现在他确实需要一件圣器在手，而这把奇形兵刃号称弑天的凶器。最为适合他！
现在魔主一方，实力可谓飙升啊，有了弑天凶器在手的魔主，对上掌有玄黄旗的出的太古巨凶。胜负已经很难说了！
“小子你是什么人？”时间之神与空间之神冷森森的盯着辰南。直到这个时候他们才注意到这个年轻的高手。不知道为何，两人面对这个未知青年时，心中涌动起一股非常不好的预感。
“我是代表时空大神向你们讨命的人！”辰南声音并不是很高，平缓的说道，一步步向前走去。
“臭小子你……”独孤小萱感觉辰南未免有些太狂妄了。那两人可都是不好招惹地祖神啊。
远处，上百位天阶高手更是一片哗然，这个小子是什么来历，竟敢如此大言不惭。
魔主手抚弑天凶器，情绪似乎很激动。而后竟然放声大笑起来：“哈哈……哈哈哈……没有想到啊。没有想到！”看的出他是是自真心的高兴与激动。
所有人都不解的看着他，但是魔主却没有多说什么，盯着弑天凶器看了良久。才抬起头来，对独孤小萱与天魔道：“让他去对付时间之神与空间之神吧！”
天魔深深凝视着辰南，没有多说什么向后退去，独孤小萱也狐疑地看了看他，无声地退走了。
远处，众多天阶高手，更是一阵喧哗，感觉非常的不解。
现在，已经没有什么可说的，实力才是硬道理！
魔主持弑天凶器，向着玄黄杀去。
“哗啦啦！”玄黄手中大旗招展，崩碎片片虚空，向着高天之上冲去，他要在云层之上开辟战场，大战千古魔主。
这绝对是太古以后的最强之战！
而这个时候，辰南也和时间之神、空间之神冲到了一起。相比较而言，他们的战斗似乎比铅云之上，将展开的千古大决战还要引人瞩目，所有人都想看看辰南到底是何来历，竟然敢独战两位至神！
但是，辰南与两位祖神的战斗实在太诡异了，场面有些让人懵。
始一上来，时间之神就将时间之匙劈出，而空间之神更是将空间之锥砸下，看的出两神丝毫没有敢小觑辰南，似乎心存顾忌。但是，两件圣器似乎对辰南没有多大作用，辰南的周围似乎是泥沼一般，所有打来地时间力量与空间力量，都近乎凝固了。而两件圣器更是像要迫切归入大海地鱼儿一般，不受控制的想要脱离两神的掌控向辰南冲去。
“这是……”
“怎么回事？”
远处地众多天阶高手，充满了疑惑，尤其是站在两神一方的人，感觉今天似乎不妙，想要除掉魔主恐怕非常难！
“该死的，是时空宝藏，而且被激活了！”两神怒吼，全都变了颜色。
时间之匙与空间之锥，竟然化成了两颗心，即将突破两神的封锁脱困而去。
这一片空间彻底化成了难以挣动的沼泽，辰南与两神全都定在了那里，时间与空间似乎被封锁了！不过，辰南却是在小步的移动着，向着两神缓慢的行去。
在众人不可思议的目光中，辰南缓缓抬起右拳，慢吞吞打向时间之神的鼻梁，所有人的眼中那简直是龟！
但是，时间之神却急的青筋暴跳，只艰难的偏移了一点点，“砰”的一声被打的鼻血长流。
众多天阶高手感觉不可思议，时间之神似乎反被时间的力量定住了！
“砰！”
缓慢的一拳，空间之神被打了个乌眼青，如一个独眼大熊猫一般！
而这个时候，高天之上的千古之战，也已经展开了，玄黄破天裂地，魔主威荡长空！