魔云一动，六道战栗！
在这一刻，整片大六道，所有至尊强者，都感觉到了一丝不寻常的气息，隐约间他们感知到，六界中有特殊的事情发生了。
轮回门再次创立！第三界中，太极图周围，金黑两色光芒，不断闪烁，轮回门确立，正在趋于稳定！
轮回门就定于太极图中！
魔主与玄黄在在无尽的铅云上空，开辟出了新的战场，两位六界中的最强者都具有石破天惊之势！让所有天阶高手最为震惊与期待的大战展开了！
不过，目前暂时无法感知他们的战况，因为漫天黄色煞气与无尽恐怖魔气，已经彻底的将高天淹没了！
众人感觉到了无比可怕的威压，即便是天阶高手也忍不住战栗，仿佛有两个超级洪荒巨兽在毁灭天地一般，沉重而又恐怖的气息让所有人都快喘不过气来了！
即便天眼通无法穿透混乱的能量地带，没有人敢冲上高空接近战场，他们暂时等待大战的结果，所有人都不敢冒险去近距离观战。
毕竟，那两人的身份实在太高了，破坏与毁灭力之强六道少见，谁也不想平白无故成为炮灰！
而下方另一处战场也奇异无比，深深吸引了众人的目光，魔主与玄黄之战暂时无法看到，众人都在注视着辰南时间之神、空间之神的大战。
只见辰南，动作奇慢，比之最为垂暮的老人还要慢上一大截，但就是这样依然能够准确无误的打在时间之神与空间之神的各个要害部位。
时间之神早已鼻血长流，空间之神就像是黑眼圈的大熊猫，双眼被打的乌黑肿胀。
两神双目都要喷出火来了，他们乃是时间之神与空间之神啊，是时空力量的掌控者，但是现在却遭时空力量反噬，被定在了这里，似乎将永恒的这样下禁锢下去，成了辰南的活靶子。
这是一种让人极其尴尬的场面，堂堂西方诸神中的佼佼者，号称时空力量的宠儿，天阶高手中少有的强者，居然被一个后辈小子如此殴打，真是是颜面尽失。
远处，众多天阶高手目瞪口呆。
时间之心与空间之心，已经快要彻底的摆脱他们了，似乎将要抹去他们在其上留下的印记。
两神知道不能再这样下去了，不然就不是丢面子的问题了，可能会引发非常可怕的后果！
两神各喷出一口精血，那是包含着他们本命元气中的精华————时间命元与空间命元！
两口命元喷洒在时间之心与空间之心上，让两件圣物的挣动平缓了许多，似乎有隐伏入他们身体深处的趋向。
“噗！”
“噗！”
两人再次喷出精血，光芒闪烁的时间之心与空间之心暗淡了不少，似乎将要被困缚住了！
但，这却令远处众人更加的感觉不可思议了，毕竟这二人乃是非常出名的两位祖神啊，是时空大神的亲传弟子，敢与重伤的魔主叫板，但眼下却在大口吐血，众人初时不明所以。还以为是辰南殴打的呢！
这可真成了一个天大的笑话！
堂堂两位祖神啊，居然被一个后辈青年痛揍！
当时间之心与空间之心，被两神连续三口本名元气短暂压制，彻底没入他们的身体后，他们终于能够动了！不过却也仅如辰南一般，仿佛在最为恶劣的泥沼中动作似的。
这片空间依然被禁锢着，不过三人都是精通时空力量的人，现在可以缓慢的动作着，进行生死搏杀。
由于速度放慢了下来，所以他们打出的拳掌并没有以前那般刚猛，不如从前那般具有恐怖的破坏力。
三人仿佛画太级一般，动作慢吞吞，看的众多天阶高手只能面面相觑，过了好长时间才明白那里已经成为了一片永恒静止的空间，非精通时空力量的人不能进入，不然将永远定死在那里。
看似节奏缓慢的大战，却凶险到了极点。
虽然是一战二，但是辰南却让两位祖神快要抓狂了，这两人平曰何曾与人近距离搏杀过，都是远距离动用时空大神通，从某种意义上来说他们是“魔法师”！现在，让两个无以伦比的强大魔法师，舍弃最擅长的魔法，与一个强大的战士近距离肉搏，岂能占到便宜？
这是真正的以己之短攻敌之长！
辰南“缓慢”的避过时间之神的一拳，而后慢慢的踢出右腿，脚掌慢吞吞的向着时间之神的腰腹踹去。
时间之神急得汗水长流，明明是非常缓慢的一脚，但他就是避不开，因为他的动作一样的缓慢，且不如对方巧妙，要害虽然堪堪躲过了，但这更他难堪，因为在他侧身之际，对方的脚掌狠狠的蹬在了他的屁股上！
“砰！”
对于一个强大的祖神来说，这真是最为难堪的耻辱啊！
“啊啊啊……”时间之神羞愤的嚎叫了起来。
空间之神也好不到哪里去，他同样不是精于格斗的战士，他是空间魔法的祖神，现在的肉搏让他吃惊了苦头。
“砰！”一记撩阴脚，虽然缓慢到了极点，但他就是没有完全避开，中招的刹那脸色惨白到极点，而后是一声非人般的长嚎：“嗷呜……”
远处，众多天阶高手冷汗直流，这场战斗实在太另类了！天际高手中的顶级人物两大祖神居然……居然给打成这样！
高天之上，千古魔主与绝世玄黄的大战，浩荡下无尽的恐怖气息，正在进行着太古以来最为激烈的大战，但毕竟天阶高手暂时无法亲眼看到，所以下方这场另类到极点的战斗反而深深将天阶高手们吸引住了！
“砰！”
“嗷……”
“轰！”
“啊……”
两神频频中招，而且都是狠招，连续几记撩阴腿，让两位祖神脸都绿了！
同时，飘飘拳频出，更是让两神满脸开花，可谓鼻青脸肿，鲜血长流，狼狈到极点。
天阶高手们有些发傻了！这真的是顶级祖神的战斗吗？这怎么看都像市井中的泼皮在打架啊！一点也没有高手大战的风范。
短暂的鸦雀无声，而后突然爆发出一片哄笑声。因为，时间之神被辰南如骑马般骑在了身下，更是拉扯的空间之神即将摔倒！
被禁锢后的永恒的空间内，一切的法术都没用了，时空被封锁！简单的物理攻击最为有效！
可怜的两位祖神，被辰南放倒在了地上，不断狂踩！当然，这种狂踩，是一分钟落脚两下而已。但是即便这样也足够了！
虽然在这静止的空间内，无法动用极致力量毁灭两神，但是这种源于精神上的打击，杀伤力同样等若毁灭。
两神已经快崩溃了，他们何曾遭遇过这种场面啊，在众目睽睽下被一个后辈小子，如痛揍流氓般殴打，真是想都不敢想，两人快疯了，恨不得自杀掉算了。
“哈哈……”远处，神女独孤小萱狂笑，当然还不忘记对着愁眉苦脸的小空空粉嫩的脸蛋揉啊揉、捏啊捏。
一脸严肃的天魔也是难以抑制的露出一丝笑意，当然很快又板起了脸。
很快，所有的天阶高手也都哭笑不得了。
两个祖神在被一个小子揍趴下了！狂殴不断，鼻血横飞，狼狈之极，实在是不可思议之事件。
两神现在真想大哭！
就在这个时候，高天之上传出了玄黄威严的声音：“开始与时间神和空间神反抗魔主的人都哪里去了？他们落难为何都不敢相助？难道你们是忌讳魔主变强了吗？哼，有我在，魔主必亡！”
与此同时，高天之上的铅云崩碎了，一杆玄黄大旗猎猎作响，定在高空正中央，透发着无尽的煞气。而那把“独孤”也静静的悬浮在空中，没有任何光芒透发而出。两把圣器定住了这方天地，不然恐怕早已让这片空间崩碎了！
两条高大的身影超越光速，时间与空间都难以束缚，在这片被圣器稳住的空间中激烈战斗，一道道毁灭姓的力量，汹涌浩荡而出，席卷八方！
如果不是玄黄旗与弑天凶器独孤的存在，稳稳的定住了这片空间，恐怕整片中央大陆都要动荡了！
当然，这两件圣器同样是杀伐凶兵，不时激射出毁灭之光，冲向两道人影。
战斗凶险激烈无比。令下方众多天阶高手不少人心胆俱寒。
看到玄黄确实能够独战魔主，想起他方才的那些话语，有些人已经坐不住了，向着场内冲去，想要救出时间之神与空间之神。
天魔一声长啸，一拳轰向一个冲来的天阶高手，顿时将之生猛的击飞了出去。
“天魔在此，谁想救那时间之神与空间之神，先来过我这一关！
围观的天阶高手一阵搔乱！
人群中时间之神与空间之神的嫡系大叫道：“上！先救出时间之神与空间之神，他们只不过恰好被那个小子克制而已。只要救出他们，让别对人对付那个小子，战斗将呈现一面倒的形势！”
混战又将开始。
“上！”
“杀！”
“灭掉那个小子！”
……情况非常不利！
尽管天魔与独孤小萱冲了上去，拦住了七八人，但还有更多人将要再向上冲！
而以前为魔主而战的人却在迟疑，他们现在有些怀疑魔主的实力了，深怕自己这次站错队，因为玄黄刚才说的话太自信了。
“看来我天魔沉寂太久了！久远的已经快要让人把我遗忘了！吼……”天魔一声大吼，魔躯似钢筋铁骨一般强横，涌动着滔天的魔气冲向对手。
血雨喷溅，他……竟然一个猛冲，就直接将一名天阶高手，冲击的崩碎了，而后一个巨大的魔相幻化在他身前，张开巨口生猛的将那天阶高手的灵魂吞噬了下去。
这惨烈的手段，以及强绝无匹的实力，让不少天阶高手为之色变。
独孤小萱在空中留下一道道残影，她没有天魔那般残忍，但手腕也非常的高超，始一照面便将一个天阶高手封印了起来，让对方直直坠落下高空。
不过，天魔一声惨冷的笑声，让那名高手还是送命了，他幻化出的巨大的魔相，飞快冲了过去将之吞了下去！
“救出时间祖神与空间祖神，我们已经没有退路！”
“杀！”
两神的嫡系不断鼓动着，场面立时变得混乱不堪。
最后，惨烈的混战终于又开始了！
“哈哈……”
高天之上玄黄狂笑，此刻他持着大旗猛烈摇动了起来，“哗啦啦”响声不断，立时让魔主没有立身之所，因为无论魔主出现在哪里，哪里的虚空就会崩裂毁灭。
不愧为天地玄黄二气所化的太古巨凶，出生之曰便是不灭之体，经过无尽岁月的修炼更是成为绝世凶狂，到了现在天地间真的少有人能制他。
魔主一声清啸，震动第三界，手中弑天凶器在刹那间迸发出一道无比绚烂的光芒，冲破玄黄煞气杀向敌手。同时，聚集在身边的无数古老残碎战魂，全部发威吼啸，震破了无尽的黄色煞气，魔主穿过重重破碎的空间，杀到了玄黄近前。
奇兵猛力挥动而出，“当”的一声斩在了玄黄旗上！
在这一刻，天地仿佛要毁灭了一般，大地之上崩裂出一道道巨大的裂缝，快速蔓延出去上千里，而整片高天更是在一瞬间崩碎毁灭。
这就是魔主与玄黄的实力，稍不注意打出去的毁灭姓力量，就险些彻底毁灭方圆数千里天地！
看到玄黄与魔主的生死之战，下方所有天阶高手也都再次混战了起来。
天地间一片混乱！
天魔虽勇，独孤小萱虽智，但是在大混战中，也不可能掌控一切。
毕竟，这是上百位天阶高手的混战啊！
战场边缘地带，瓷娃娃般的小空空，突然大叫了起来：“你们……不许过来！我很厉害的！”
时间之神与空间之神一方的三位天阶高手，竟然扑向了小空空，想要控制住他而来威迫辰南，放出被狂殴的不行了的两位祖神。
小家伙有些荒乱。
虽然他才一岁左右，但是心智成熟的“一塌糊涂”，简直就是个小人精，他怎么会不知道对方的打算，小东西不想成为自己老爹的拖累，转身就逃。
“哈哈……”三位天阶高手大笑，分三个方向包抄了过去，快速将小家伙困在了中央。
“我真的很厉害的，你们敢上前，别怪我不客气了！”小空空双手交叉着，一双明亮的大眼满是不安。
“小东西，你乖乖的过来吧！”一人张开大手，就向着空空抓去。
但是，就在这个时候，遥远的天际，突然传来一声魔啸，恐怖的波动即便是这三位天阶高手，也不禁变了颜色！
那魔啸直贯他们脑海，那人竟然是直冲他们而来的！
那绝对是一个可怕到极点的人物！
一个黑发青年，眸若冷电，乱发狂舞，脚踏魔云而来，气势如山似岳，仿佛是那需要仰视的主宰者一般，在刹那间冲到了近前。
即便看到了玄黄与魔主的大战，面色都没有任何波动，一声冷冷的轻喝：“万古皆空！”
四字一出，当真是风云变换，天地失色，一股无法想象可怕能量波动，瞬间浩荡而出。
仅仅一瞬间，三位天阶高手还未明白怎么回事，身躯就快速缩小成了孩童。
“啊……”三人同时惊恐的大叫！
这个神秘的青年高手，冷冽的目光在三人身上一扫而过，便再没有看第二眼，向着那混乱的战场冲去！