大战激烈无比，混沌海不断的崩溃！
喊杀震天，血水不断迸溅，诸神与混沌遗民，每一个人战死爆碎时，他们的鲜血都会染红一大片空间。
辰祖的意外复活，让这场大战偏离了混沌一族原本的预想，本来三大王侯加上通天，已经能够吃定时空大神他们这一方了，现在老魔王强势回归，张口就就要灭混沌一族，从气势上来说就已经占据了压倒姓的优势。
混沌一族都有无尽的生命，许多人都在开天时就已经出世了，都是老古董级的存在，但是辰祖来历更甚，他是上一个神话时代的人物，已经经历过两三次大毁灭了。
他当年的敌手乃是另一片天地的混沌族，而现在这些混沌元老当中许多人都是当年另一片天地的后起之秀。不少人都记得这个盖世老魔王，正如他自己所说的那般，一战血屠百万里！
“哈哈……”
在辰祖大笑声中，多目王感觉有些发毛，尽管他相信自己已经达到了当初辰组那种境界，但是面对这个老祖级的刽子手，他心里依然有些惧意。当年的辰祖杀的混沌浮尸万里，血流成河，给他造成了一定的心理障碍，看到老魔王时，他就已经心虚了。
“多目王你不行啊！”辰祖大开大合，浩荡起无边魔气，压制的多目王越发不支。不是多目王实力不如刚复活的辰祖，而是缺乏信心的原因。
“道高一丈，魔高一丈！”辰祖巨大的魔爪，化成方圆千百丈，将多目王笼罩在了里面，就要将之抓起炼化。
这个时候，多目王额头上的一排混沌眼同时睁开，七颗邪异的眼眸闪烁出七道死光，射向辰家老祖。
在“哧哧”声中，竟然湮灭了虚空！这不可是撕裂空间，这是真正的湮灭，空间被毁去大半，一下子缩小了不少。
辰祖一惊，急忙躲避，如果被七道死光射中，他也会不好受。
“魔吞天下！”显然，老魔王动用了禁忌绝学，不想被这个后辈伤到，想尽早利用气势上的优势，灭掉对方。无量魔身显化而出，刹那间毁灭姓的魔气将多目王淹没了，取得了极大的主动。多目王在黑暗中就更加的胆怯了。
另一方，时空大神与幽罗王大战的难解难分，尽管时空大神的时空法则让人防不胜防，但是幽罗王同样可怕无比，不然怎么与当年的魔主大战三天而不败呢，实乃混沌一族最强者之一。
脱胎于混沌法门，自创的九天十地唯我独尊功，真是威压三万里，势震九重天！幽罗王不断突破时空陷阱，自一个个迷失的空间中冲出，穿破时间力量的封锁，与时空大神大战的激烈无比。
“九天十地惟我独尊！”幽罗王大喝，无尽幽森碧光刹那间笼罩十方，威压三万里！让是空的大神都有窒息感。
旁边除却太古神在与混沌遗民大战外，暗黑大陆跑来观战的天阶强者，也有不少人参战了，其中稍弱一些的天阶初级强者，在九天十地惟我独尊功浩荡出的碧光下，连惨叫都未来得及发出，就灰飞烟灭了，当真是恐怖霸道之极！
“快退开！”时空大神大喝，空间法则打出，所有靠近这里的天阶强者都传送走了。
无尽森然的碧光笼罩了这方天地，像是有万重魔刀在来回刮动一般，时空大神打出一道道大次元斩！这是源于时空的力量，来对抗九天十地惟我独尊功！
另一边，六魂天女与通天的大战也是难解难分，不过很显然六魂天女越战越勇，七彩虹芒贯穿了混沌，像是无尽的流星雨在飞舞一般，所过之处无物可当！
通天虽然实力强悍，堪比混沌王侯，但是他却有些束手束脚，因为虽然心向混沌，但毕竟是一个人类顶峰强者。
在那遥远的过去，他是一个摇摆不定的人，即便和某一方对抗，也要自己的手下出手，从来不真个参与。今次，他算是彻底表态投向混沌一方，但终究有些心结。
刷七彩虹芒一闪，六魂天女竟然将通天的左手小指给削了下来。通天躲闪不及，一声闷哼，而后动了真怒，大喝道：“通天动地！”
他头上与脚下的混沌像是炸裂了一般，瞬间崩溃了！无尽的威压自上空与脚下贯通而来，通天神威盖世，让方圆百里混沌化无虚伪，附近的几名混沌移民与天阶强者都彻底跟着灰飞烟灭！
通天一怒，天地变！杀机毕现！
“杀！”他与六魂天女不死不休的大战起来。
而此刻辰南与御风王之战更是激烈无比，御风王像风一般无影无踪，围绕着辰南狂攻不断，一会儿化成一股狂暴，一会又像拂面杨柳，变幻莫测。
御风王几乎化成了无尽混沌，将辰南困在混沌海中，他与混沌融合在一起，根本不显现出有形之体。
“借独孤败天绝学一用！”辰南大喝道：“逆乱八式！”
双手幻化出千百道掌影，逆乱八式从第一式开始，一直打倒第五式！威压浩荡三万里！太古神一方的人，早已得到他的传音，远离了这片恐怖的区域。
在这一刻，整片混沌海崩溃，许多混沌遗民在刹那间灰飞烟灭，隆隆响声传遍天宇，像是在开天辟地一般，声势浩大之极！
御风王被生生逼迫了出来，化诚仁形速度快到极点，围绕着辰南劈出一道道毁灭姓的混沌神力！方才他被逆乱第五式，震的不轻，险些崩碎一条手臂。
“混沌天罡！”御风王大喝，天罡之风，能够轻易吹碎天阶强者的身体，此刻被他打来的恐怖能量，堪称禁忌神通，直让从新汇聚而来的万里混沌灰飞烟灭，化为虚无，空间急骤缩小。
“逆乱之第六式！”其实，辰南当初并没有见识到第六式，这完全是打出第五式后，凭着感觉推出去的，奥义完全正确。无声无息间，一股让人灵魂战栗的强大的“势”，瞬间充斥在天宇中。
“轰！”
混沌天罡被击溃了！
逆乱之第六式可怕的让人心惊！
“啊……”御风王惊怒，大喝道：“三千地狱，为我而开！”他动用了最强绝学，是真正的禁忌大神通。
无数的恐怖黑洞从四面八方贯通而来，这是从各层破碎的通道贯通而来的，御风王在召唤各个未知死域中的最强魔魂，想要将辰南吞噬的形神俱灭。
混沌海中顿时黑暗了下来，真正的魔鬼正在降临这个世界，恐怖气息在浩荡！
“逆乱之第七式！”辰南并不惧怕，在这一刻他竟然打出了传说中的第七式！要知道这乃是一门不完善的功法，独孤败天不过是草创，还没有精细的完善，究竟有没有第七式和第八式都不得而知。但是，在这一刻，辰南却心有感悟，打出了可怕的第七式！
可怕的魔光横扫一切阻挡！
逆乱之法，果然如其名一般，逆乱一切！
三千地狱之门全部崩碎，贯通而来的所有空间通道，被生生的震散了，而已经进入这片空间的魔鬼妖物，在辰南这浩大无匹、威不可挡的禁忌大神通之下，也全部被震的崩碎了，化为了尘沙，飘散在空中。
御风王当真被震碎了半边身子，灵魂都遭到了重创，他知道败了，彻底的败了！他头也不回的向前冲去，就要逃回混沌大陆！
辰南不想放过去，逆乱第七式再次打出，御风王疯狂躲避，但是整片空间都被震碎了，更将冲过来的不少混沌遗民打的形神俱灭！
“喀嚓！”辰南突兀的一记掌刀，切下了御风王右臂。连带着部分灵魂失落在这里，御风王亡命逃去，化成混沌神光消融在茫茫混沌海中。
辰南完胜，封印了连带着御风王部分灵魂的手臂，向着与六魂天女激战的通天冲去。
与此同时，辰祖也已经解决了战斗，多目王打从心里惧怕他，最终差点让辰祖活生生给劈了！被辰祖打的只剩下半条命逃向无尽混沌海中。其实，多目王最是冤枉，以他的功力来说，不差于刚刚复活的辰祖，但是他心里先差生了惧意，这场战斗注定已经没有悬念。
辰祖立时冲向了与时空大神激战的幽罗王！
通天与幽罗王见同时多了一名大敌，顿时慌了手脚，再也无心恋战，率领重多混沌遗民败逃而去。
“杀！”辰南一声大喝，率先追去。
时空大神与六魂天女也紧追不舍。至于辰家老魔王更是凶狂，滔天魔气激荡而出，瞬间淹没了这片混沌海，他口中喝着：“今曰虽不能血屠百万里，但是血杀十万里我还是能够做到的！”
“轰隆”一声巨响，辰祖融入了滚滚魔气中，向着前方席卷而去。景象实在太过了，魔气所过之处，未能逃走的混沌强者，瞬间崩碎，血染长空！
有辰祖在前开道，后面的太古神几乎都不用动手，很少有漏网之鱼，所有人都不禁惊骇，老魔王强的有些可怕。
辰南没有这么的杀心，他冲在最前方，牢牢锁定了通天！
“通天你哪里逃！”
“小辈我可不是怕你，现在你们人多势众而已，如果你我对决，你不是我的对手！”
辰南冷笑，道：“御风王也说过这样的话，结果留下了他的右臂！”说到这里，辰南隔着很远，就排除一掌，震碎重重混沌。
通天冷笑道：“居然是太上绝学，你用他人的法诀，终难成大器！”
辰南再次冷哼，道：“我怎么会学走太上的道路呢，我不过在用它来触发我的灵感而已。且，现在即便我用太上功法，也绝对是完全不同的。太上明明想忘我，结果却尊天，这完全着了痕迹。现在就让你看看我的太上玄功，太上忘情！无物！无法！无天！”
通天也打出了通天动地魔功，粉碎混沌，毁灭一切，与这无天太上玄功激烈大对抗！
可怕的大对撞，天宇险些崩溃！
“噗”通天大口吐血，头也不回的逃去。
辰南抹了一把嘴角的鲜血，提升速度再次追了下去。通天彻底消失了，辰南也开始大开杀戒，在无尽混沌海中，与辰祖和众多太古神，追杀混沌遗民。
最后，辰南竟然看到了时空大神与幽罗王在大战，他立时杀了过去。上来之后，就将辰家的禁忌大神通“魔吞天下”打了出去，将正在与时空大神激战的幽罗王险些吞没。
受辰南的冲击，幽罗王险些被时空大神打出的时空大裂战劈成两半，虽然躲了开去，但可怕的时间法则生生削去其三千年的功力。
幽罗王大怒，狠狠的瞪了一眼辰南，舍弃时空大神，再次逃走。辰南什么话也没说，对着他的背影就是一记逆乱之第七式。
幽罗王随手一挥，但没有想到这一击是如此的可怕，让他的那只手掌都粉碎了。
混沌海中喊杀震天，混沌遗民伤亡惨重。
最后，辰祖等人停止了追击，正如辰祖所说的那般，他血杀了十万里，就没有继续追下去了。
“我才还魂，现在急需修养，你们也不要追进混沌大陆，我怀疑混沌王如果没有进入天道的话，可能还在。一切，等我复原再说！”说完这些，辰祖向着暗黑大陆冲去。
太古众神全都止住了脚步，最后时空大神与六魂天女也归来了，唯独少了辰南。
众人面面相觑，辰南该不会是自己独闯混沌大陆去了吧？