辰南带着两个小鬼，持着神秘无比的小木牌，顺利穿入进光壁中。在前一刻，这片绚烂的光壁还如铜墙铁壁一般呢，将接近的石台都都绞成了粉碎，在这一刻却如水波一般柔软。
走在里面感觉暖洋洋，如沐春风一般舒适，让人全身都放松，两个小家伙更是调皮的又叫又跳，这一切对于他们来说都很新奇，两个小东西本来就是因贪玩而追随来的，现在高兴的不得了。
辰南却不敢有丝毫放松，紧紧的握着手中的小木牌，生怕失落在地，那样危险就大了，说不得三人瞬间会化成粉尘。
到了现在，他已经确定小木牌定然是类似钥匙般的器物，真不知道这里有着怎样的秘密，会有这样神秘的布置。
光壁出乎意料的长，辰南带着两个小东西走了很长时间，都不见尽头，仿佛可以永远这样走下去。直至，又过了一个时辰，还无法看到出路，辰南觉得有些不寻常了。两个小家伙，更是已经失去了新鲜感，开始小声抱怨起来。
“老爹，我们来到了什么鬼地方，怎么还不到头呀？”
“老爹，这不会是传说中的鬼打墙吧？要不要当作封印一般穿破他们啊？”
“你们两个不要乱来！”辰南喝止了两个爱动的孩子，道：“方向没有错误，不会进入误区，我们继续走下去。”
“好吧，我们跟着老爹走！”
但是，走到最后辰南也快没有信心了，又是一个时辰过去了。
不过，就在辰南心中不安的时候，光壁似乎渐渐稀薄了，仿佛已经到了边缘地带，光芒不似方才那般绚烂。能够看清不远处的道路了。
“好耶，到头了！”两个精灵古怪的小家伙一起欢叫。
辰南有些哭笑不得，真是不知道该说什么好，这一次进入第三界来，让这两个家伙跟来这真是失算。两个孩子实在太小了。正是调皮捣蛋的年纪，他们懂得什么历练啊？这纯粹是来玩了！
但是，他确实喜欢两个活泼好动的小家伙，也不好责怪他们。持着小木牌，领着他们大步向前走去。
光壁越来越稀薄。直至光芒一闪，他们走出了神秘的光壁，出现在一片全新的世界。
无尽的灵气迎面扑来，天地间馥郁芬芳，这简直是一片圣土！
入眼处，无尽地植被，全部透发着神光，奇花异草遍地皆是。神树仙藤灿灿生光，无尽的生之气息在流动。漫天的花瓣在飘舞，灵气之浓郁堪比生命源泉的所在地。
不仅平地、山峦之上到处都是神异的植被。就是空中也都是无尽地花草。没有土壤、没有水分，鲜花依然姹紫嫣红。绿树依然青碧翠绿，这简直就是一片神园。都是那么地不可思议！
“无尽的生之气息，这里该不会有一道生命源泉吧？！”辰南自语着。
“老爹，生命源泉什么样子啊，我听说那神魔图中有一条，改天你带我去看看吧。”小依依仰着小脸看着辰南，粉雕玉琢的样子分外可爱。
辰南看着她却一阵头痛，越来越觉得让这两个孩子跨界而来，实在是件错误的事情。
这是一片植物的海洋，各种各样闻所未闻，见所未见地植物遍布在这方净土中，生长的异常旺盛。但是，没有一株凡草，没有一株凡树，所有的植被无不是神异的品种，透发着神光，弥漫着灵气。
辰南真的有些震惊了，这到底是怎样一个所在呢？难道真的跟他猜想的那般，是一处生命源泉的汇聚地？
“哇哦，好玩，好吃！”两个小家伙在那些神藤之上荡着秋千，而且他们也不知道从哪里摘来地晶莹剔透的果实，也不管也有没有毒就开心地吃了起来。
“老爹，你也尝尝！”小依依坐到辰南的肩头，伸出小手喂给辰南一枚红彤彤个果实。入口及化，甘甜爽口无比，一口浓浓地香气在嘴中环绕，同时腹内一股灵气冲进了四肢百脉。
当真是神果啊！
以辰南现在地体质来说，一般的仙果对他早已没有半点作用了，但是这枚果实却能够显现出不凡，足以说明其神异。而且，这似乎不过是这片无尽地林园中的一种常见果实，可想而知此地真是不同寻常。
“呵呵……”小依依看到辰南吃了下去，她开心的笑了起来，又喂给辰南一枚果实。
辰南露出一丝欣慰的笑容，这对儿女虽然有时调皮的让人头疼，但实在有理由不得不让人溺爱。
“走吧，我们去看看这里到底是怎样一个所在。”辰南将在树丛中钻来钻去的空空叫了过来，开始上路。
同时，辰南将强大无匹的神识透发了出去，探查这片无比神秘的净土无远弗至，强大的神识铺天盖地扩散了开去。
很快，至强的神识探到了尽头，这片地域方圆能有数百里，竟是一个封闭的空间，仿佛与外界彻底的隔离。
这让辰南露出了思索的神色，进入这片空间需要的小木牌，似乎是大破灭前的产物，难道说这片奇异的空间重开天地前就已经存在，难道说这是大破灭前保留下来的一方空间？
如果真是这样的话，真是让人吃惊而又期待。
这个时候，小依依渐渐露出了迷茫之色，不再像往常那般调皮，自语道：“我怎么有一股熟悉的感觉呢，这里似乎……怪怪的！”说到这里，她使劲抱了抱辰南的脖子，道：“老爹抱抱，我不想离开老爹。”
怪异的话语，辰南根本没有注意。
就这样，辰南带着他们向前走去，穿过神树密林。步过仙花之海，辰南他们行到了这片奇异世界的中心地。
一副震撼性的画面，让辰南一阵发呆。
一株古树，当真可谓参天！
巨大的主干，直径足有上千米。伸展开来的枝干。一直消失在天际尽头，实在巨大地让人难以相信！
这当真是古往今来第一树！
不过，这株古树没有半丝生机，没有一片叶子，巨大的枝干虽然分展开来无数的枝桠。但是光秃秃一片，了无生气。
沧桑古老的气息在弥漫，这株巨树仿佛亘古以来便存在在这里一般！
“好奇怪哦！”空空眨动着大眼，道：“这片世界，其他地方都生机勃勃，充满了无尽的灵气，唯有这里一株巨树失去活力，没有半丝生气。真是很怪异地感觉。”
而这个时候，小依依仿佛像失去灵魂一般。一双水灵灵地大眼盯着巨树，喃喃道：“依依觉得很熟悉……”
辰南心中一跳。他猜到了某种可能。带着两个还孩子围绕着巨树开始走动。当他们转到巨树的另一面时，辰南心中一紧。看到这一面巨树的树心部分竟然被掏空了。
辰南回过头来看着肩头的小依依，心中复杂无比，如果没有猜错的话，这……可能就是依依当年地本体啊！
传说中，在最为古老的过去，有几位至尊级的人物死去，他们的本体被炼制成了名震千古的神兵。眼前之古树缺少了树心，多半就是那神兵的原料与精魂！
“老爹，我心里好难过呀！”依依抱着辰南的脖子，在这一刻分外的乖巧，有些不似寻常那个调皮地小丫头了。
“依依你怎么了？”辰南有些担忧。
“老爹我想睡觉。”小依依在辰南的肩头，竟然闭上了眼睛，长长地睫毛一眨一眨的，不多时竟然进入了梦乡。
“妹妹怎么了？”空空有些好奇。
辰南露出思索。但是不多时，他便难以保持平静了。
依依地身体，竟然开始虚淡化，身影竟然模糊了。
“依依！”
“妹妹！”
辰南与空空都惊叫，辰南用手想触摸依依，将之唤醒，但是发觉已经晚了。依依似一道虚影一般飘了起来，向着那株古树飞去，而这个时候她自己也醒了过来。
“老爹，我也不知道自己怎么了，我想进入那株大树去睡觉。”说完这些话，依依地身影竟然没入了那株参天巨树中，而缺少的树心部分竟然渐渐平了，再无坑洼！
“还我妹妹来！”空空急了，就要冲上去。
辰南一把拉住了他，道：“别乱来，依依没事。”随后，辰南大叫道：“依依先不要睡，快跟老爹说说话。”
“可是老爹……我真地很困呀。”大树中传来了小依依慵懒的声音。
“依依你有没有其他特别的感觉，比如说感知到什么信息或画面？”辰南问道。
“没有……我就是想睡觉，想睡很长很长的时间，老爹我真的坚持不住了，困……”好吧，依依你睡吧，以后老爹来接你。”
“好的……”依依再无声音，似乎进入了梦乡。
原本死寂的古树，在这一刻轻轻颤动了一下，而后四面八方无尽的灵气全部向这里汇聚而来，远处那些神异的植被更是轻轻摇动起来，透发出璀璨的绿光，一道道光束像光雨一般汇聚而来。
“哇哦，老爹这到底怎么了，妹妹不会变成怪树了吧，实在太震撼了。”空空惊叫。
辰南心中暗道，也不知道你以后会不会有变化，如果有的话，可不是震撼那么简单了。
辰南带着空空离开了这里，穿行过那片植被林时，发所所有草木都哗啦啦的摇颤着，无尽的灵气向着那住早已干裂死亡的古树涌动而去。
“老爹呀，我们就把妹妹丢在这里了吗？”
“不是丢，你妹妹有了大机遇，她要沉睡很久很久，以后我们来接她，你要努力呀。你妹妹以后会变得非常的强大的！”
当来到那片光壁时，辰南发现光壁也在闪烁这光芒，无尽的神芒同样向着古树方向汇集而去。辰南持着小木牌领着空空顺利走出了光壁，而后略微犹豫将小木牌使劲的打入了光壁里面的那片空间。
“哇哦，老爹你怎么把它丢进去了。以后我们怎么进去接妹妹啊？”
“放心吧。以后你妹妹会从里面打开接我们进去地。不然，将那个钥匙带在身边，我实在不放心，万一失落，可能会对你妹妹有什么影响。”
沿原路返回。穿过漂浮的植被带，穿过雷区，又到了那荒芜的乱石岗所在地。
用心记下这个地域，辰南带着空空冲天而起，向着远方广阔的大陆飞去。
“唉，总是和妹妹在一起，没有她在身边真是不习惯呀。”小空空一副唉声叹气的样子，道：“老爹赶紧给我填几个弟弟妹妹吧。”
听到这句话。辰南身体一晃，险些坠落下空中去。使劲地敲了这个调皮小鬼一记，道：“不许乱说！”
“本来就是嘛！”空空小声嘀咕。而后突然大叫起来。道：“哎呀，我感觉到了老妈地气息。老妈有难啊，老爹你英雄救美的时刻到了，看来我真的要填几个弟弟妹妹了。”
“你这小鬼！”辰南真想揍他，这孩子太调皮了，真是口无遮拦，道：“不要乱说，我都没有什么感应，你怎么可能感应到呢！”
“是真的，我真的感应到老妈地气息了。你没听说过母子连心吗，虽然我不是她生的，但是她也算我半个老妈啊。不信，我们朝东南方
辰南半信半疑，带着空空朝着东南方向飞去，不多时他真的感觉到了熟悉的气息，似乎真的是澹台璇在和人战斗！“老爹我说的没错吧！”
辰南直接破碎虚空，利用空间本源的力量，穿越而去，在刹那间出现在远方。
下方依然是无尽的乱石林，澹台璇白衣胜雪，清丽出尘，不沾染半点尘世气息，周身透发着无尽地光芒，将她衬托的更加地姿容绝世，当真如九天玄女临尘一般。
与之争斗的不是人，也非有灵智地生物，而是一座古阵，她误入乱石林中，被石阵困在了里面，一时间无法脱离，乱石阵射出一道道紫色光束，如蛛网一般交织在一起，将她困在了正中央。
“最最年轻漂亮地妈妈，你最最可爱宝贝的儿子来救你来了！”空空隔着老远就大叫。
辰南敲了他一下，他这个小东西嘴巴还真是甜，方才没来之前还喊“老妈”呢，改口居然这么快。
澹台璇看到辰南飞来，神情顿时一滞，身体透发出地绚烂光芒一阵闪烁，刹那间被乱石阵激射出的紫光推进了不少。
“漂亮妈妈不要担心，我们来了。”空空穿透空间，直接进入了阵中，想要拉着澹台璇穿越回去。但是突然发觉，里面的空间被禁锢了，他竟然无法回返了。即便他擅长破开封印，但是也不可能在短时间内破出去，而紫光一道接着一道袭向他。若不是澹台璇将他护住了，恐怕他就要受伤了。
空空哇哇大叫：“老爹快点呀，现在可不光是英雄救美女了，还要英雄救小英雄儿子了！”
辰南没有冲进去，开始以**力在外围，破碎那些紫色的奇石。
“轰！”随着第一块巨石被天阶力量击碎，乱石阵一阵摇颤，交织成蛛网的紫色光束明显暗淡了些。
“轰轰轰……”
辰南连续挥手，随着一块块巨石崩碎，澹台璇与空空脱困而出。
空空快速飞到了一旁，他在远处大叫道：“老爹、漂亮妈妈，你们见面时间不多，你们慢慢聊，空空我先去前面等你们。”只是，空空还未飞走，这个时候却发生了剧变。方才的乱石阵下，无声无息探出一只巨大的触手，超越了光速，在刹那间将辰南与澹台璇缠绕到了一起，拖入了一个巨大的洞穴中。...