突变，让辰南与澹台璇都未来得及做出任何反应，就被那疙疙瘩瘩的巨大触手拖入了地下洞穴中。乱石翻滚，隆隆作响，这片石林仿佛都塌陷了下去，将那巨洞再次淹埋了。
空空惊叫：“哎呀，老爹老妈章鱼怪快放开我我老爹老妈”他焦急的搓着小手，在空中来回的走动。但是小家伙没敢轻举妄动，他知道辰南的修为比他强多了，都被困缚了下去，如果他贸然行动，不说帮不上忙，可能还要添乱拖累辰南。
黑暗的地下世界中，巨大的洞穴无比广阔，下方是无尽的溶洞，里面没有一丝光线，阴暗潮湿无比。不过对辰南与澹台璇来说，根本不是问题，天眼通可以扫视一切。
现在，他们的状态比较尴尬，两个一直对立的男女，被那巨大的触手缠绕在一起，紧紧的相贴着。辰南还好，澹台璇却是脸色一阵青一阵白，不过她不是小儿女，不可能在这种状态下尖叫，现在要想办法挣脱出去。
辰南也在努力尝试崩碎巨大的触手，但是发觉根本无用，即便是想要穿越空间也不行，一股奇异的力量包裹着他们，生生禁锢了这狭小的空间，可谓一座坚不可破的牢笼。
“怎么办”澹台璇问道。
“我来想办法”辰南暗中积蓄力量，时刻准备爆发。当一看到这巨大地触手时。他立刻有不好的联想，以前不是没看到过，那不是天之是化身的触手吗
巨大的触手牢牢的锁定他们，将他们拖入了更深的地底深处，下方竟然是一个深渊，仿佛无底洞一般
不得不让人感叹。这一切都实在太诡异了，天之触手出现在无底深渊中，发生地太过突然了，前途难料。
在坠落下足有两千丈后，终于到了深渊之底，下方是一片开阔的洞穴，而旁边是一道滚滚的岩浆流，温度炽热无比。
此外，开阔的洞穴中有着数十具骸骨，都是人类的。其中竟然有几名十二翼天使。其余人类的骸骨也都闪烁着如玉般的光华，这些绝不是普通人，最起码也有神皇以上，甚至天阶初级的实力。
而到了这里。辰南与澹台璇也发现了这触手并非想象的那样。长不过二十几丈，远非所见到的天之化身地触手那般如山岭般绵绵不绝。
这似乎仅仅是触手的一截末梢是断裂下来的一截末梢
没有身体，没有其他，活物仅仅是一段末梢
“为什么会这样”澹台璇有些惊异，不过并不荒乱。
辰南道：“嘿，越是这样，我越觉得这里非同寻常，我们可能遇到了真正的天身”
“你说什么”澹台璇惊问，在这一刻忘记了两人紧紧相贴地尴尬。我觉得这可能不是天地化身。可能是其真身的残碎片段。不然怎么可能困住我们呢”辰南做出如此判断。
“怎么办如何脱困”
“不用急，我还用一种力量没有用，应该能够破开。它仅仅是一截残碎片段，除了坚韧结实，应该并不具备何神通。”
触手似乎没有神智，完全是凭着本能的反应，现在开始爆发出光芒，竟然要吞噬辰南与澹台璇的力量。
“原来这些人都是这样死去的，真是可惜了，果真是百足之虫死而不僵”辰南大喝道：“断”
缠绕在辰南他们身上的触手，被一股莫名的力量生生支撑了起来，而后辰南的双手不断划动，复杂而又玄秘的轨迹，让这方天地几乎要崩碎了，触手被生生拘禁了起来，而后砰地一声震飞了出去，摔落在地。
触手完全是没有思感，似乎只是一种本能要吞噬辰南他们，摔落在地后再次向着他们卷去。不过，这一次，辰南没有再给它机会，脱离于逆乱八式第一式地法印，向前印去
“轰”
触手在刹那间粉碎鲜血迸溅的到处都是，的岩浆中更是涌动起一股滔天大火
“我是苍天我是永恒不死地”
一阵微弱的精神波动传来，残碎的血肉似乎想要重组，那声音似乎是一股怨念。辰南心中一惊，这竟然是太古七君王灭掉的苍天的碎身，实在有些不可思议，不知道如何进入了这一界。他不可能给触手重组的机会，法印连续向前印去，剧烈的雷鸣声不绝于耳，最后的血肉彻底的烟消云散了。
就这样结束了吗
澹台璇倾城倾国，飘逸灵动，出尘气质如花树堆雪一般清新，她静静的站立在深渊之地，整个人无比的空灵。
“我感应到了，那是什么”她神情凝重的问辰南。
“我就知道不可能这么简单”辰南对着奔腾的岩浆一拳向前轰去，地下整条岩浆都逆乱了，而后倒流回去
似一道巨大的火龙倒卷向那无尽的黑暗中，辰南与澹台璇跳下平台，沿着岩浆退去的大沟壑飞行前进。
前方火光一闪，所有的的岩浆竟然凭空消失了，而后竟然喷出一道冷冽的死水由岩石构成的沟壑都被强烈的腐蚀的不成样子了。
方才还是滚滚岩浆呢，现在却是极寒死水，分外的怪异
辰南再次向前印去，所有死水全部倒卷而回，他们二人快速跟着冲了进去。
在这尽头，他们在一个空旷地地穴中。发现了一个不可思议的场景
一个巨大的眼球，悬浮在空中，能有房屋那般的大小，透发着邪异的光芒，在里面竟然有岩浆与死水在滚动，而后又有狂风与雷电在肆虐。都是些异常可怕的画面，在飞快地流转着。
那绝非是幻觉，因为辰南与澹台璇亲眼看到了无尽的极寒死水倒卷回了这相对来说非常渺小的眼球中
这是怎么回事
可以感觉到这枚巨大的眼球，浩荡着一股可怕的毁灭气息
这种感觉是如此的可怕，即便辰南身为为天阶高手，也都有一股不寒而栗之感。这是什么
难道是苍天的眼睛
不远处，石壁上几个字证实了他们的猜想。
“苍天之眼”
辰南当然不可能认得这种古老的文字，但是澹台璇传承了七绝天女的记忆，立时念出。
两人同时倒吸了一口凉气，毁灭地苍天。他竟然有残碎片段保留了下来，不过都没有神识入主。这也是值得庆幸的，不然有灵识的苍天残体，那定然也是非常可怕的
毕竟。他当年地毁灭。整整耗尽了七位太古君王全盛时期地功力啊
这只巨大的眼球，没有任何灵识附着，但是却有一股本能，似乎想要毁灭一切，在他的瞳孔中不断闪现出各种可怕的灾难场景
“难道所谓的天罚真的和这些家伙有关吗是他们亲自降下的难道不是一种普遍存在于天地间的法则力量在施为”辰南竟然在那瞳孔中看到毁灭仙神的场景，心中不禁充满了疑惑。
“轰”
滚滚岩浆突然向着辰南他们喷涌而去，无穷无尽，很难想象如滔滔大河般地岩浆，是从一枚房屋大小地眼球中喷出的。
辰南撕裂空间。将岩浆传送到了暗黑空间。
“轰”
狂暴的闪电突然自眼球爆发而出
辰南皱眉。这眼球当中有无穷灾难，难到想在他身上一一上演不成。这一次，他直接攻向了眼球。不过却等若打开了可怕地魔盒
死亡之光照射而出，毁灭的气息疯狂浩荡，可怕的神罚超乎现象的强，更有无尽的暗黑死气在一瞬间弥漫了开来整片地下深渊在一刹那变成了死域，有一股灭世般的恐怕态势
在这让天阶高手都感觉难耐的死亡气息浩荡时，一股无比磅礴的生之气息突然在深渊地中荡漾了开来。
洞穴中一片石壁崩碎了，就在隔壁，仅仅相邻死亡之眼的另一座洞穴中，一个巨大的眼球在漂浮着，透发着灿灿生命之光，与死亡眼球的气息截然相反
这是
辰南与澹台璇同时震惊，又一个巨大眼球，真是出乎了他们的预料。
石壁之上同样刻着古老的字体：“苍天之眼”
还是苍天的
一眼代表毁灭，一眼代表新生
是如此的邪异而又神秘
浩荡的死亡气息，被这股庞大的生命元气生生压制了下去，或者说两者趋于平衡了
澹台璇喃喃自语道：“难道就是它们将我引到这里的”
“你在说什么”辰南惊异的望着澹台璇。
“那乱石阵之所以困住我，是因为我想深入地下，才触发了古阵。在这之前，我就感觉这地下有奇异的力量与我有关，才寻到附近的。”
说到这里，澹台璇周身上下突然爆发出一片绚烂的光芒，天阶初级的修为提升到了极致境界，她神情凝重的道：“我再次感应到了”
“你在说什么”辰南惊异的望着这个清丽出尘，容貌无双的女子。
澹台璇并不搭话，身体笼罩着无比圣洁光辉，越过苍天之眼，向着前方冲去。
“轰”
地下深渊发生了一次大地震，一个无比神秘的地宫浮现而出，一片七彩霞光笼罩在那里，金光万道，瑞彩千条
一对恢宏古老的巨大石门轰隆隆就此敞开，一个无比开阔的大殿出现在辰南与澹台璇的眼前，里面到处都是雕像，有的神圣无比，有的则面部狰狞
飞舞的仙子、食人的恶魔、残暴的凶龙、可怕的恶鬼、威武的神将各种人物千姿百态，栩栩如生，所有的雕像都无比巨大。
而这些雕像的正中央，供奉着一个无比美丽的女子，当真只能存在于艺术雕琢中，现实中真的难以出现，盖代仙颜如梦似幻，且整座雕像竟然有着一股灵气，仿佛真的能复生过来一般。
不知道为何，辰南从这尊女神雕像中，看到了一丝澹台璇与梦可儿的特质，他心中不禁一震，难道说这乃是当年的七绝天女雕像
“就是你”澹台璇如梦呓一般，对着雕像喃喃着，神情无比的恍惚。
“澹台璇你怎么了”辰南有些吃惊，急忙大喝，想要唤醒她的神智。
正中央那尊如梦似幻的女神像，突然爆发出一片圣光，向着澹台璇的身体笼罩而去，雕像宛如有灵一般似乎将要活过来绚烂的光芒包裹着澹台璇，让她显得更加的圣洁，她与那雕像似乎建立起了某种神秘莫测的联系。
而与此同时，原本悬浮、守护在地宫之外的两颗巨大的苍天之眼，快速冲进了浩大的地宫内，围绕着澹台璇开始旋转起来，似乎要融入那绚烂光辉中。