残破的世界内，大海翻涌，辰南在这碧海蓝天之上，已经静静的悬浮了两月有余，他在苦苦的思索着，如何突破固有的路线，开创出自己的道路。
所谓的“悟”最为艰难，有刹那顿悟者，有苦思明悟者，莫不需要一定的契机。
神似而形不似的逆乱八式第一式，自无意间打出之后，便再无那种意境了，很难再有那种体会。辰南知道那不过是某种触发条件下的巧合而已，他离真正通透还差上一些。
看潮起潮落，观风云变幻，察天地运行，辰南于碧波之上，体会万物之常态，思索着着固有的一切。
他仿佛已经融入了整片天地间，自己仿佛已经是残破世界的一部分，身心沉浸到一种玄妙之境中。
灭杀太上褪尽魔性
如何摆脱两套玄功呢
“轰”
最终，辰南的身上爆发出一片灿烂的光芒，他整个人沉浸到了神识海深处。在无尽的神识海中极速飞行，而后一掌劈碎前方的一片蒙蒙混沌，将一个蚕蛹般的人形物打落了出来。
“太上辰南，我助你恢复功力”
一个白发少年自蚕蛹中破茧而出，不过岁的样子，他用充满仇恨的光芒注视着辰南，道：“我隐藏的这么好也被你发觉了”
“哼，你的一切都在我的关注下，我知道你不是那么容易死的。从新修炼的过程会很痛苦，但是终究还有能站起来的时候，你隐忍的已经算很好了。”
看着深不可测的本体辰南，白发太上辰南仰着头，厉声道：“你究竟想怎样”
“我说了，我想助你恢复功力”
“你会这么好心，不怕我到最后反噬你”白发太上辰南。眼中闪烁着狼一般的光芒，凶残而又狠戾。
“如果你真有那样地实力，随你”本体辰南非常的镇静。
说罢，他竟然真的逆转元力，让蕴藏在身体中的强大力量。向着前方拿道影迹冲去。开始滋润那个受创的灵魂，让他在快速地壮大。
“哈哈哈哈”太上辰南疯狂地大笑道：“你这是养虎为患，到时候我绝不会因此手软”说到底就算他绝情绝性，但终究是从辰南的人格分立出去的，有着辰南不屈与高傲的一面。如今。这样被人救助，等于施舍一般，他心中虽然有期待，但更多的是愤怒与苦闷。不过，这一切在凶残地冷酷性情下，都不重要了。只要有机会恢复，那么他将展开疯狂的报复
“我给你机会”本体辰南很平静，但声音却很冷。
说话间。内蕴含的本属于太上辰南的强大元力，全都被打入了他的体内。
“哈哈”白发太上辰南仰头狂笑。在一瞬间他已经由一个岁的小童变成了一个青年，他冷笑道：“不要以为我还是原来的我。到如今我已经是一个真正的天阶高手了。而且不同于一般地天阶高手，我修炼的是天界第一奇功太上忘情录”
神识海没有任何能量波动。但无声无息间一只巨掌出现在太上辰南身旁，一掌将他扇飞了。
本体辰南平静地道：“我现在用的是人间界地启蒙武学，三流招法”
“你”太上辰南听闻这句话心中有些发堵，虽然方才是他大意，算不得什么，但毕竟被打到了，最后道：“那好吧，我们真正地决一生死吧”
辰南笑了笑，并没有应答，而后是一脚踢开了远方的一片混沌，轰地一声巨响，一股魔气爆发而出，一个五六岁的小童跌落了出来，一双大眼满是惊怒之色。
“魔性辰南”白发太上辰南大怒，道：“上次要不是你，我们何至于落得如此境地”
“哼”魔性辰南冷笑道：“我当是谁，原来是被我干掉的废柴”
白发太上大怒道：“上次我不过是借你之手，进行第二次蜕变而已。不信的话，现在再来一战”“败了就是败了，说再多也没用”魔性辰南不过五六岁的样子，如此口气实在太上辰南窝火。
本体辰南看着五六岁的魔性辰南，道：“现在我也为你恢复元力”
“真的你就不怕我与他联手对付你”
时间法则打出，而后内蕴含的庞大元气快速涌动而来，向着魔性辰南奔涌而去，他弱小的身体快速开始膨胀起来，不过短短一刻钟就由一个孩童化成了一个黑发青年，满身魔气缭绕，双目中透发着可怕的光芒。
“哈哈哈哈”这个时候，白发太上辰南与魔性辰南同时大笑了起来，他们一同向着本体辰南扑去。根本没有任何犹豫，仿似早有默契一般。
“你这自大狂，竟敢同时放我们两个出来，去死吧”
“今日我们要灭杀本体，破而后立”
两人疯狂大吼着，一个邪气滔天，一个魔云压顶，当真狂霸不可一世
“紫气东来，太上封魔”白发太上辰南，一声大喝过后，神识海中充满了无尽的紫气，向着辰南笼罩而去，像是绵绵无尽的山岳般迫人。
“唤我真魔，魔惊天下”魔性辰南化成千百丈巨魔，张着血盆巨口向着辰南吞噬而去。
本体辰南很平静，在可怕的攻击临身的刹那，在自原地消失。而后突兀的出现在太上辰南身前，一拳轰击而下，当胸贯穿而过。口中喝着：“看清没这是人间界最最常见的三流招式”
太上辰南被打穿前胸，当场凄厉吼啸，施展出无上心法，挣脱了出去。其实，辰南在他动作前已经退走了，已经出现在了魔性辰南的身前。一脚踢出，正踏在他的后腰之上，当场也是穿透而过，令魔性辰南惨叫。
随后，辰南飘然而退。道：“还是去现实中打吧。不然在这里你们的思感都能被我感知到，你们的所有动作都已经先被我洞悉，根本无法与我为敌。”
太上辰南与魔性辰南同时冷哼，心中却是愤愤不已，在以前他们与本体辰南的心灵是相通的。可以感知到彼此地思感，但是现在他们已经成了附属，完全无法感应到对方的思感了，而对方却能够知道他们在想什么。
光芒闪现，他们已经离开了辰南的神识海，出现了碧波万顷的大海上空。
不过两个分化出的辰南并没有，没有他们是无法摆脱本体辰南地，那是他们地寄身之所。这样本体辰南不担心他们逃走。
“公平起见，我不会仗持对付你们。来吧，实话告诉你们。今天你们当中有一个人要死。彻底的灭绝”辰南冷冷的道。
“哼，那就彻底来个了结吧”分化出的两个辰南。现在是同仇敌忾，各展最强绝学向前杀去。
太上辰南大喝道：“斗转星移，太上诛魔”
“轰”本体辰南用非常普通的一拳将太上辰南轰飞了，而后对着他道：“忘记告诉你了，这里是残破地世界，没有星辰之力供你借用”
“该死”太上辰南大吼，道：“天地逆转，乾坤发力诛灭”
随着他的大喝，天地仿佛要翻转过来一般，磅礴浩瀚的能量自神秘的高天与大地，向着本体辰南奔涌而去，仿佛要将之撕裂一般。
与此同时，魔性辰南化成千百丈巨魔杀到了，魔爪铺天盖地而下，暗黑魔气笼罩碧海上空，荡起无尽的狂暴，引得下方碧海动荡，海啸冲天。
“好，就是这样”本体辰南大喝，迎了上去，他不用太上忘情玄功，也不用唤魔经心法，他强行用最普通的心法，运转体内的元力，以简单而有效的人间招式，对抗两大强者。
这一战直打地海啸不断，巨浪涌上了高天，大海如同沸腾了一般高天更是不断崩碎，一副世界末日般的景象。
大战惨烈无比，本体辰南同时大战二人，并没有任何优势，他地身体几次近乎崩裂，血染青天最为严重的一次，更是险些粉碎
他如此做，并不是嫌命长，自寻麻烦，他要突破，他要扫除障碍，一切都要从最本质地问题入手既然起因在太上与魔，那么他就要亲手打破这种封锁
太上辰南与魔性辰南想破而后立，本体辰南遇到地问题，何不是如此呢用真正的实力，亲手灭杀太上辰南与魔性辰南，就是他地“破”至于如何“立”，还要看他如何“悟”
这一战昏天暗地，打的风云变化，海陆剧震，于第残破的世界来说，当真是一场大动荡
最后，更是打到了残破世界的边缘地带，太上辰南直接召唤来星辰之力，想要封魔
无尽璀璨星光照耀而下，全部向着本体辰南遮拢而去，当真想要将他熔炼。魔性辰南更是气吞山河，荡起无尽魔气，以盖世威压狂攻辰南。
惨烈的大战，让人间与天界皆惊，许多高手向这里赶来，四祖与五祖，以及痞子龙等人更第一时间赶到了现场，他们吃惊的望着大战中的三人，实在不知道该帮谁好。
本体辰南浑身是血，这场激烈的大战已经持续了一天一夜了，当真是一场异常艰苦的死战。最终，战场再次转回了残破的世界，本体辰南终究是劈碎了太上辰南，彻底灭杀了他的灵魂，在这一刻他仿佛解开了一个心结，一种冲破封锁的快感涌上心间。
本体辰南满身都是血迹，残破的战袍随风猎猎作响，乱发更是狂舞，在这一刻本体辰南比魔性辰南更具有魔性透发的气势无比的迫人
魔性辰南叹道：“死就死，没什么大不了的，这次我不用你动手，这一次我自己来”说到这里，他就要自裁。
但是，本体辰南以法力定住了他，冷冷的道：“你的生死由我决定”而后一掌击在了魔性辰南的脑海，在刹那间抹杀了他全部的灵识，但是他的灵魂之躯却被保存了下来。
本体辰南自语道：“你的灵魂之身还不能死”而后将之禁锢在了神识海中。
以真正实力，诛杀了太上辰南，褪尽了魔性辰南，本体辰南在这一刻，有一股如释重负的感觉。
他盘膝坐在碧海上空，神识一片空灵，沉浸到一种妙境之中。
腐朽、不死、神魔等联想，浮现于他脑海中。
人世浮沉，百代也不过匆匆一瞬间，在历史的年轮下，任何伟大的王朝、不朽的杰出建筑都将化归尘土。
人生若梦，奋斗一生，转瞬间也将腐朽。
因为想不死，从而也就有了神魔纵横，为神为魔者跨出了关键性的一步，从此逃离生老病死，迈向永生不朽之境。
但是，这个世界永远没有绝对，为神魔者到头来也难以逃脱那天地动荡，任你修为通神，法力无边，在那无情无欲的神魔大劫中，一样要灰飞烟灭。
不死，怎样才算不死永远，怎样才算永远没有人能够说的清。
穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡
在这一刻，辰南心中不断飘荡出这样奇怪的感悟，他的心神仿佛贯穿了宇宙洪荒，俯视在芸芸众生之上。