无面人竟然与魂壳融合在了一起，一股无以伦比的强大波动爆发而出，璀璨的光芒快速的将那里淹没了，寸寸断裂的巨索不断坠落在地，发出清晰的金属颤音，被困缚无尽岁月的魂壳现在竟然脱困了。
仿佛一头洪荒猛兽脱困了一般，这片空间到处都是可怖的波动，崩碎的空间通道内混沌光芒都被压制的暗淡了下去，太古神们一退再退。
辰南手中的洪荒大旗猎猎作响，抵挡着那排山倒海般的狂霸气息。很显然，即便是一尊魂壳，但是也来头甚大！其透发出气势惊人无比，让人难以揣度！
“轰隆隆！”铺天盖地般的能量波动浩荡而出，再一次引起大崩溃，混沌通道已经化成一片混沌海，汹涌澎湃的混沌大浪在翻涌，刺目的光芒在闪烁。
这可真是一场惊天动地的大融合。
璀璨的光芒，以及毁灭姓的气息，持续了大半个时辰，才渐渐消退而去。原地，留下一大堆断裂的巨索，无面人当空而立，长发无风自动，能量化的甲胄护住全身各个要害之处。
他没有五官，当然也无法让人看透起神色，不知道他现在是怎样一番心情。不过，众人却可以通过精神波动来观察出一二。此刻，无面人似古井无波一般，竟然没有任何的情绪波动，他非常的平静，如果不是身体焕发着蓬勃的生机，真让人怀疑他不过是一具雕像而已。
“谁……哪里？”茫然的精神波动透发而出，与其强大无匹的能量波动根本不相符。
众人面面相觑，更加确信他乃是一具魂壳，没有记忆，没有过去，他现在像是一张白纸一般。
守墓老人点头道：“果真是二次蜕变遗留下魂壳！”
萱萱绝美的容颜，露出思索的神态，她迫切想知道无面人到底是谁？她心中隐约间有些不安，不由自主猜想到了那对父子。
守墓老人像是明白她在想什么，轻声道：“先不要妄下结论，怎么看都有像个大反派人物似的，该不会是某个绝世大凶人吧。这……在事实没有浮出水面前，一切皆有可能！”说到这里，守墓老人冲着无面人喊道：“喂，那小子你是我徒弟，过来快叫声师傅来听听。”
无面人疑惑的转过头来，看着守墓老人，而后真的一步步走了过来，带动起的莫大威压，让实力稍弱的一位太古神感觉阵阵惊心。
众人腹诽，守墓老人实在是太坏了，居然想坑蒙拐骗这样一个强大的人物，无面人绝对实力超群，尽管不过是一具魂壳而已，但是恐怕依然少有敌手！
“呵呵……”守墓老人笑呵呵，神态有些得意起来。但是，蓦然间，他感觉到了强烈的危险，一股大力向他扫来，无面人一掌将他扇飞了，轰隆一声撞进了混沌深处。守墓老人毫无防备，被打的晕头转向，好半天才回过神冲出来，老脸通红，哇哇暴叫道：“敢偷袭我老人家……”
强大的精神波动透发而出，无面人无形中透发出一股威压。虽然他没有任何言语，但无形中仿似已经说出，你这老骗子，我忘记了过去，不代表我缺乏判断力！
萱萱笑的仙躯颤抖，嘲笑着自己的师傅。
这个时候，让所有人目瞪口呆的事情发生了，无面人竟然一步步向着辰南走去，而后竟然安静的立在了辰南的身边。让所有人都大吃一惊。
就是辰南自己，心中也一阵剧烈跳动，一个逆天强者蜕下的魂壳，那个人该不会是他吧？这……似乎有些不现实啊，如果真是那样，他怎会没有一点记忆呢？辰南渐渐平静了下来，他在心中自语，为什么去羡慕与幻想有一个强大的身世呢，自己就是自己，一样要做到最强！
守墓老人道：“小子你再给我们说说，这无面人跟血棺的事情，真是在外面的悬崖峭壁之上发现的？”
“是的！”辰南再次详细的述说了一遍。
“看来，被铁索困缚的是魂壳，而血棺中的碎肉一定是肉壳了，他们本来就是一体的。奇怪呀，无面人怎么与你的身材如此相近呢？”守墓老人围绕着辰南转了起来。“轰！”结果被无面人一拳给轰飞了。当然，无面人显然没有用力。守墓老人灰头土脸的从混沌海中爬了出来。
“我@#%￥#……没天理呀，你这小子是那蜕壳的人？我才不信！”守墓老人愤愤不已的道。
辰南渐渐平静了下来，洪荒大旗一展，血红色的巨棺飘了出来，无面人进入了血棺中，而后被辰南收入洪荒大旗内。
现场众人有些发木，这……一个强大的人物，竟然这样甘愿被人收去，好像绝对服从一般，这真是有些奇异啊！该不会，眼前的辰南真是不断蜕变的那个人吧，众人无不这样猜想，但是似乎很难相信这是真的。
这一次，众人沿着原路回返，很顺利的来到了地面之上。其实，他们完全可以从接引之门回到暗黑大陆，但是由于古天路中紫风等人还在那里，他们有必要将那些人一起带走。
荒寂的古天路，今曰不再孤寂，这么多强大的古神在此，全都不断的搜索着，希望发现一切重要的线索。毕竟大魔天王的骸骨，就是从这里挖掘出去的，守墓老人咕哝着，他很想挖到独孤败天与独孤小败的遗骨，结果招来萱萱一阵暴打。
澹台璇的灵魂已经被辰南封印在内天地中，而后从两个顽劣的小不点那里又将澹台璇的肉身要过来封印好。随后将紫光闪烁的紫金神龙丢进了内天地。辰南亲自抱着惹祸精玄玄与索索，同时又监督着两个稍大的孩子空空与依依走在前方，准备离开古天路。
有太古神在这里，几人联手足以轰开古天路，但是辰南想看看无面人到底强到了何种程度，将他放了出来，以精神波动传音，结果无面人竟然默默听从。
一拳！
仅仅一拳便轰开了古天路！足以抵得上几位太古神的联手之力！
巨大的白骨通道，出现在虚空中，连通向无尽的暗黑大陆。众人全部走了上去，离开了这神秘莫测的古天路。
辰南回头看了最后一眼，他竟然看到了人王擎着洪荒大旗，立身在大峡谷旁的悬崖峭壁之上，注视真他们远去。
无尽的黑暗出现在前方，九头天龙与邪尊长出了一口气，总算活着回到了这片熟悉的大地。
“我们可否离去？”两人向太古神与辰南问道。
“还离去干吗？”守墓老人道：“你们的修为也不弱，顶的上太古神了，难道还想单飞吗？实话告诉你们，大战来临没有人能够独善其身，现在加入我们是你们最明智的选择了。”
“这……”九头天龙与邪尊顿时张口结舌起来，他们当然知道守墓老人等要干什么，那是玩火啊，跳进去就别想出来了。但是，眼下似乎没有别的选择了，只能默默点头同意。
“哼，算你们明智。”守墓老人道：“目前就将一场大战，这片世界该和谐归一了，是时候与混沌遗民决战了。所有天阶高手，都不能置身事外！”
“师傅，你想怎样开始呢？”
“小丫头想考你师傅？当然想先要找个地方，聚集我们的人马。”说到这里，守墓老人对辰南道：“小子看你的了，洪荒大旗使劲的摇，将力量穿透进混沌深处，告诉那些老不死们，我们在聚集人马。”
“好耶，好耶！”被辰南死死抓住的两个小不点已经欢快的又叫又跳了起来。两个小家伙，总想溜走，奈何被辰南以**力，困缚了身边，想逃也逃不走。
辰南心中凛然，看来一场大战不可避免了，与传说中的混沌遗民大决战，绝对是石破天惊的最大级别战斗，不知道还有没有广元这等级别的混沌遗民。
众人建议，去大地上的光明世界，寻找一片召集地。
“抢一处地盘去！抢一处地盘去！”玄玄与索索这俩小不点又开始叫嚷，唯恐天下不乱。
辰南每人赏给他们一个爆栗，而后对着众人，道：“我建议去十万大山，那里有一处罪恶之城，那片光明世界中有我不少的朋友，他们不会介意我们在那里召集人马的。”
太古神的威压何等强大，众人有意透发而出，给罪恶之城的众人传递信息，顿时被下方的修者感应到了。
骨龙与黄蚁两大太古妖圣，在地面上同样透发出无比强大的气势，滔天妖气弥漫而起，冲天而上。
与此同时，一道金光在刹那间逆空而上冲了上来，龙宝宝浑身金光灿灿，高兴的向着辰南冲来，在它胖嘟嘟的身上坐着小晨曦。
“辰南……”
“哥哥……”
小龙与晨曦同时叫道。
而这个时候，一声凤凰鸣音响起，小凤凰涌动着天火，也冲上了高天，看到辰南异常高兴，欢快的在他身边飞来飞去。
“空空？依依？”晨曦与小龙他们疑惑的看着两个已经长大的孩子。
“哇，小龙哥哥，你还是这么的可爱呀！”空空与依依的话语，令小龙险些栽下云头去。当初，两个孩子不过一岁，是名副其实的小豆丁呀，现在居然说它可爱。
“小姑姑！”空空与依依又对晨曦叫道。
“啥啥啥？”旁边的玄玄与索索有些郁闷，晨曦现在的样子比他们大不了多少，现在居然要跟着一起叫她姑姑，这让两个顽劣的小不点异常的苦恼。
“小和尚你好呀！”
刚刚从守墓老人的内天地中走出玄奘也被熟人围上了，不过听到那些称呼，玄奘真是哭笑不得。
众人欢欢喜喜，降落到地面，骨龙与黄蚁已经同太古神通过精神波动交流过了，同意他们将要进行大决战！
“摇动洪荒大旗吧！”几位太古神商量之后，请辰南以至宝传递出信息。
辰南猛力摇动起这宗重宝，小心的控制着力量，让那毁灭姓的气息化成一百零八道光线，向着四面八法穿透而去，恐怖的光线直接接贯穿进天外混沌中。
洪荒大旗完好无缺时，被一个狂人猛力摇动，险些摇碎整片星空，威力之恐怖可想而知，现在已经残破了，但是辰南依然不得不谨慎小心的艹控着，生怕一不小心毁掉附近的光明世界。
借助洪荒大旗的力量，召集太古神的的信息，飞快传进了天外混沌中，无论是隐修地洪荒强者，还是回归的第二批太古神，绝大部分人都得到了这则消息。
同时，混沌遗民，也知道了挑战的信息，他们知道一场大战在所难免了。
“嘿”一声冷哼，高天之上浩荡下无尽的威压，慑人心魄的精神波动笼罩而下：“我黑起来了！”盖世君王黑起竟然第一个到达，雄伟的魔躯缭绕着可怕的魔气，手中绝望魔刀幽光森然，令人胆寒！
“辰南，你我一战是否要在今曰进行呢？”
辰南手持洪荒大旗，道：“混沌大战之后，如果你能活下来，再相商吧，这一次看谁斩灭的强敌多！”
“这么多年过去了，我如今已经达到巅峰状态，不知道你还是否配我出手！”黑起有着绝对自负的本钱，在场任何人都不觉得他狂妄，因为他的实力众人皆知，盖世君王绝非虚名！
辰南还没有回话，高天之上传下阵阵“隆隆”之响，一颗璀璨的行星竟然被人以**力，从天外混沌打来，向着这片光明世界冲撞而来，似乎想要毁灭这里的一切！
同时，一个声音浩荡着莫大的威压，在众人耳畔回响：“太古神，你们太狂妄了，妄想与我混沌一族决战，你们将彻底被灭族！”
显然，这是混沌强者打来的行星！
不得不说，此人修为功参造化，这不可不是一颗小行星，是一个巨大的星球，竟然被他生生打来！功力可想而知，如果撞入光明世界，绝对会毁灭一切。
“哼！”辰南第一个动作起来，洪荒大旗猛力摇动，大旗中飞出一个无面人，双手轻轻划动间，飞撞而来的行星在刹那间调转方向，重新被打回了天外混沌中。
黑起点头道：“好，你有实力与我一战！”