出辰家！
这怒吼声在高天之上久久激荡，辰老大几人有些错愕，而后面色更加的寒冷了，眼中透发的出光芒，似乎已经不再是看着一个活人，辰南在他们眼中早已是一具冰冷的尸体。
“好，好，有其父必有其子啊！”三祖目光阴鸷，看着辰南道：“你父亲已经是辰家的千古罪人，令你们这一支辰家子弟蒙羞，到头来你又是如此，这是辰家的耻辱！”
“去***耻辱吧！”辰南似乎非常激动，面对的虽然是辰家的老祖，但是言语毫不客气，怒道：“我们这一脉为辰家奉献了多少？我爷爷、我父亲的爷爷、我爷爷的爷爷，丢下孤儿寡母，走上祭台，为远祖奉献自己的生命，在他们魂飞魄散之时，你们这帮混蛋在哪里？你们平什么指责我们这一脉？都去死吧！我们这一脉奉献的比你们这些光动嘴皮子的人多的多！”
辰老大、二祖、三祖是名副其实的老古董，修为早已达到通天之境。对于他们这些活了无尽的对月的强者来说，亲情早已淡化，从某种意义上来说，他们已经不是普通意义上的“人”。
人性淡漠，情感泯灭！
他们从来不履凡尘，不去体悟红尘之情，一直苦修辰家魔功，虽然还没有彻底绝情绝性，但却也不远矣，对于他们这样永生不死的人来说，后代早已是可有可无。在他们眼中有价值地后代或许就是一件有价值的物品，并没有普通人类那种血浓于水地感情。
大祖那双眼睛冰冷无比。毫无感情的盯着辰南，无比冷漠的道：“或许你们这一脉已经没有存在下去地必要了。将你们这一脉所有人都敬献给远祖吧！”
“对于连出罪人地一脉，理当彻底灭杀！”三祖的话语很平静。但是声音却非常的森寒。
“如果我们这一脉灭绝。整个辰家都应该来陪葬！”辰南已经彻底的疯狂了，手中方天画戟放大到千丈长，再没有多余的话语，向着前方的辰老大立劈而下。
“孽障竟敢弒祖？！”辰老大第一次露出无比愤怒地神色。
辰南大吼道：“弒祖？你们都不我当作辰家后代，还有什么不可以的，连远祖我都要弒杀！”滔天地魔焰涌动在辰南地周围。在这一刻他近乎魔化。
“欺师灭祖的孽障，你们这一脉该当彻底湮灭。留你们不得了！”二祖与三祖声音寒冷到了极点。
“哈……哈哈……”辰南疯狂的大笑着。笑声中充满了无尽的悲凉与孤寂：“今日我就欺师灭祖，当一个十恶不赦地千古罪人吧！”
欺师灭祖啊！
竟然到了这种境地，十恶不赦之罪，将遗臭万年！
“当诛！”大祖冷漠的声音传出。似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋，一道幽冥死寂之光，被他挥手打出。席卷向辰南手中的方天画戟。
漫天火花迸溅。在无尽的金属交击声音中，绝世凶兵方天画戟被幽冥死光崩飞了起来。辰南地身体也一直摇颤不已。
“我来杀他！”三祖一步千丈远，出现在了最前方。毫无感情地看着辰南。
到了现在，辰南还有什么可怕的，最坏地事情已经发生了，虽千万人吾往矣，彻底的对立！
戟动舞天风！
辰南手中方天画戟，锋芒冲霄汉。气芒射斗牛！
寒光四射地戟刃。幻化成千万道光芒，在高天之上像是一重重惊涛大浪一般。无尽的戟刃劈向同一个地点，目标直指三祖。
“孽障！”三祖双手连连拍击。一道道罡风打出，周围的空间都塌陷了。空中发出一声声“当当”巨响，像是一口巨钟在不断被敲打一般。
千丈长的方天画戟的戟刃上，竟然被击打出上千道清晰的掌印，无坚不摧地戟刃竟然都有些变形了。
辰南猛力抖动了几下，方天画戟爆发出绚烂地光芒。早已有灵的凶戟快速恢复成远来地样子。
“孽障，你的一身所学都是出自我辰家，你以为仰仗这些就可以反出去吗？”
在说这些话语时。两人快速交手，周围地空间不断的塌陷与崩碎，两人已经化成了两道光芒，在广阔无垠地虚空中，激烈搏杀。
“我不用辰家的玄功，我一样反出辰家！”
“欺师灭祖的孽畜！”
“是你们逼我要弒祖的！”
“我要留你一缕魂魄，永镇极刑炼狱之中，让你这孽障万世挣扎！”
辰南大怒：“看来你们真的没有一点血脉亲情，与其如此我就先灭你！”辰南入鬓地双眉已经倒竖了起来，双目中透发出阵阵可怕的死光，长发也是随着狂乱舞动。
方天画戟直指三祖心海，时空本源的力量更是同时祭出！
三祖还未出手，旁边观战地辰老大，双手成爪猛力劈出，一道巨爪撕裂了空间，超越光速开出一条时空隧道，出现在辰南的面前，崩碎了涌动而出的时本源力量，而一只巨爪则生猛的砸开了方天画戟，让辰南身前一片空虚。
在这个过程中辰老大冷漠的哼道：“竟然暗藏时空神的力量，果然早已包藏祸心，该诛！”
三祖前方无阻挡，双掌已经化成了两把神刀，猛力斩向辰南的胸腹。
辰南惊怒交加，大祖突然插手，让他感觉到了辰老大那磅礴不可揣测的恐怖力量，在这一瞬间他陷入了被动。
不过在刹那间，他双目中射出两道无情的冷芒，不再试图躲避那已经触到他身体的两把璀璨凶刀，他双手成爪。用时空地力量将速度提升至极限境界，劈了出去。
两把凶刀插入了辰南的胸腹。但是辰南地双爪也洞穿了三祖的身体，他疯狂的大叫着：“祖先地血液，与我同流吧！”
辰南地胸腹近乎被斩断了！
但是他的双爪更是凌厉无比。一爪直接撕裂开了三祖的胸膛。另一只凶爪则将三祖的头盖骨抓碎了，半边头颅生生破掉！
这是两败俱伤的死亡拼杀！
远处辰老大双目中再次出现怒火，一只巨大的手爪铺天盖地而下，向
笼罩而去。
辰南浑身是血，大笑着：“祖先又如何？我这欺师灭祖的恶棍。还真地快要屠掉你们了，怎么？现在已经急着围攻我了吗？”
“大祖不要出手。我自己灭杀他！”三祖的愤怒地吼叫着。他与辰南地身体都破碎的异常厉害，两人浑身血肉模糊。缠斗在一起。
空中那只巨大的手爪无声的退走了。
“吼……”
辰南的身体终于崩碎了。而三祖地肉身也彻底的化成了血雾。不过，辰南并没有立刻重组身体，而是带动着漫天的血肉扑向了三祖，疯狂地与那三祖地灵魂纠缠在一起。
这可真是一场残酷到极点地战斗！
辰家今天才显现地三位老祖果然都可怕无比。
“我要弒祖！”疯狂的厉吼声，让三祖感觉一阵阵战栗。这个后辈狂乱地样子，让他感觉到了丝丝地危险在接近。
“轰！”
辰南不惜损耗元气，灵魂缠绕上三祖。与之同时崩碎。直到这时他们才分了开来。
唯有惨烈才能形容这一战！
辰南脸色苍白的立身于虚空中。三祖则脸色铁青无比。再次相对，杀气已经变成了有形之质！刺目地冷芒在两人之间不断击撞。发出刺耳的声音。整片高天森寒无比。
不知何时，无尽的雪花飘舞而下。天地间白茫茫一片，大祖与二祖已经一步步走了过来，漫天风云齐动，雪花随着他们的情绪起伏而狂暴舞动。
冰雪的世界，高天之上白茫茫一片。
辰南知道大祖的实力深不可测，现在三人同时向他走来，他一人根本无法与之对抗。感应身体中的神魔图。想要将之召唤出，如果能够吞噬掉几位老祖，他宁愿当这个千古罪人了！
只是。神魔图在他地体内缓慢的旋转着，对于他的召唤一点感应也没有。
仔细凝视可以发觉，神魔图地一对阴阳眼，始终在对着月亮之上的可怕魔影，似乎在戒备着……
远祖！
辰南心中震撼无比。远祖已经复苏了吗？神魔图居然如此小心的防范着！
“当！”
悠扬的钟声传遍三界，一口黄金巨钟浮现而出，将辰南笼罩在了里面。方圆十里内似乎另成一片世界，与外界隔离了，但风雪并未止住。
“看你如何逃走！”竟然是辰老大施展出的大神通，他与二祖、三祖从容地步入了黄金钟内。
“时空本源！”辰南大喝。
“当！”他开拓出时空隧道，竟然在接近黄金钟时被截断了，他生生撞在了钟体之上，发出一声震耳欲聋的钟鸣。
“世间无法不可破！”辰老大冷漠无比，森然道：“时空本源同样可破！今日禁锢你于这片空间中，慢慢抽你魂魄！”
“封魂冻魄！”二祖一声大喝，无尽的风雪化成绚烂地光芒，朝着辰南席卷而去。这可不是普通的风雪，光是点点雪花，就能够让天阶高手都感觉森寒彻骨。
辰南连续拍动双手，脱胎于逆乱八式的第一式完整的打出，凝聚而来风雪虽然短暂的将他冰封在了里面，但是瞬间坚冰就崩碎了！
他虽然浑身寒冷彻骨，但是依然无惧的看着前方，点指着三人，道：“杀不死我，我就弑杀你们！”
三祖转头面向大祖道：“再让我试一次吧！”
大祖冷冷的看着他，道：“有必要吗？”
“有！我真的想单独灭杀他！”三祖似乎对方才的平手之战，耿耿于怀。
辰老大冷漠的闪过了脸，三祖一声咆哮，再次冲向辰南。
神魔图不能用，黄金钟又已将他深锁，眼下彻底陷入了绝境，辰南在这一刻怀了必死之心，既然无生路可退，那么就彻底超前杀吧。
他要玉石俱焚！
看着三祖冲来，辰南笑了起来，非常平静的道：“嘿，当初我为月亮而战，大战松赞德布，抗击黑起，灭杀太古君王，迎战法祖……想不到到头来，竟然会是这样一个结果！好，既然你们无情无义，也不要怪我心狠手辣了！”
三祖的双手无情的插入了辰南的胸膛，在刹那间将他的心脏捏碎了，凌厉狠辣无比，没有半点亲情可言。但是，这一切如此的顺利，三祖立时头皮发麻，他知道这个疯狂的后辈又是两败俱伤的打法。
“和我一起去死吧！”
辰南一半的魂魄已经抽离出了**，完全凝结在了方天画戟之上，自己**半毁的刹那，他用凶戟戟将三祖挑了起来！
搅动……搅动……再搅动！
三祖**崩溃，灵魂却被牢牢定在方天画戟之上！与辰南的半魂纠缠在一起。
时空本源的力量、逆乱八式第一式、全身的精魂之力……所有的一切，像狂暴一般，冲向三祖的灵魂！
“该死！”
“当诛！”
辰老大与二祖同时怒吼，巨大的手爪幻化而出，猛力向前撕裂而去。
“砰！”
辰南的双腿被击碎了！
“噗！”
辰南的双臂与腰腹被撕裂了！
但是，他的半魂依然擎着方天画戟，在黄金钟内纵横冲击，誓要将三祖碾碎！
这是一种不屈不服的气概，就是死要也与敌人同灭！
辰老大与二祖已经冲了过去，辰南的半魂被他们快击溃了，方天画戟也已经龟裂，即将要崩碎。
一道秀丽的身影，自月亮之上冲来，凄然的喊道：“请你们放过我的孙儿吧！”
女子满面泪痕，无限悲伤的看着黄金钟内的辰南，跪倒在虚空中，向着辰老大与二祖，哀求道：“放过我的孙儿吧，我已经失去了丈夫，唯一的儿子也已经生死不明，求求你们放过我的孙儿吧！”
“奶奶！”在黄金内纵横冲杀，半魂依然不肯放开三祖，辰南心中如刀绞一般苦痛，大声的喊道：“奶奶……我不要你如此！我要让他们付出代价！”...