质一样，但此青叶非彼青叶！
穿越时空回到过去时，自那隔断的太古时空中，打出四片青叶，一片崩碎，另三片被辰南他们接获，很普通的叶子，后来交给了魔师。
如今青叶再现，是同一个人打出的吗？
人间界太古之前，被永远的隔断了，似乎湮灭了一段历史，被人为的彻底毁灭了一段永恒的岁月。直至现在想来，还是难以理解，当初那四片柔弱的青叶被打出，到底在预示着什么？！
不过，眼下马斯说出的话语给了辰南重要启示！
“马斯你是说，当年残破的世界崩碎前，天地间就曾经飘落下四片青叶？”
“当然，这是第六界的一个老古董亲口所说的，第四界成为残破的世界前，天地间飘摇四片神秘青叶！”
辰南心中依然充满了无尽的疑问，面对着眼前的敌人耐心的问道：“当年的第四界将毁灭，为何第六界的人先一步得知呢？”
马斯头顶上那片青叶闪烁着灿灿光华，绿光如水波一般将他包裹在了里面，他阴森森的看着辰南，似乎辰南已经是他的掌中物。
“小子你话还挺多！当初，第六界有人恰好在第四世界而已。好了，没工夫与你多说，你还是早点上路吧！”
“慢！”辰南伸手拦住了他，道：“我觉得我们没有必要争斗，毕竟我们都是从其他世界进入这第六界的，我们都是外来者。应该联合在一起才对，我来帮你应付仇敌如何？”
“你来帮我应付仇敌？”马斯似乎没有想到辰南会这样说。一时间有些发呆，最后他冷笑了起来。道：“我看你是想拖延时间吧？怕我灭杀你。”
辰南当然不是怕他，只不过不想立刻与他交手，想多问出一些有用地问题而已。
“嘿。马斯你一定会后悔的。仰仗得到了一片青叶，就真以为天下无敌了？这是我看到地最好笑的事情。”
“刷”地一声轻响，青叶旋转着，化成一道绿芒，向着辰南的颈项切去。
辰南身形一转。并没有太大的动作。但是所移动地轨迹。在马斯看来却是玄之又玄，让他心中顿时一颤。辰南仅仅移动了一步。但是在短暂地距离内，却出现上千道虚影。青色叶片斩在虚影中。被牢牢的定住了！
马斯愣住了，辰南也愣住了！
马斯没有想到这片神秘青叶，竟然这样被辰南轻易摄住了。而辰南则是感觉莫名其妙。他根本未曾定住青叶啊，只不过轻轻躲避了一下而已！
让他们惊愕的还在后面，青叶突然间化成一颗绿色流星，向着天际飞去！
“啊？”马斯大吃一惊。而后竭尽全力追了下去。
辰南也是惊讶。不知道为何会这样。
这个时候。五道强大的气息。自远方向这里冲来。五道人影快速逼近。他们看到了冲天而起绿色青叶，急急转身冲向天际。
看着那五位强者迅捷的身影，辰南猜测那就是追杀马斯地人，他们乃是为了青叶而来，略做犹豫辰南跟随了下去。
辽阔地大地，在脚下飞快倒退，辰南追赶着前方地六道人影，他不想将自己推到风尖浪口。只想在最后面观望。
茫茫大地之上，开始出现一座座巨大的城市，终于冲进了有人烟地地区。地面之上传来阵阵波动。显然有不少的修者发觉到了天空中地异相，看到了如流星般的青叶，以及紧紧追赶的几位天阶高手。
不少人冲天而起飞了上来，但是相对天阶高手来说，那些人地速度实在太慢了。根本无法与之相提并论。
就这样，璀璨的青叶在前，天阶高手居中。后方是众多自地面汇聚上来的仙神级高手，人群越聚越多。
大事件！
绝对将有大事件发生！
这是辰南敏锐的直觉！他无法推测，只能一路跟进。
原本为救空空进入第三界，想寻觅父母，想在第三界历练，但不想因为探究轮回门，被打入到了第六界，现在似乎一场大变故将要发生，他也许有幸见证什么，或许可以提前做好准备！
第六界地五位天阶高手，已经超越马斯冲到了最前方，落后地马斯也被辰南追上了，对于这个第五界君王，辰南实在没有好感，如果不是眼下没有时间，他真想立刻将之灭杀。
时空本源地力量爆发，辰南突兀地出现在马斯地背后，一拳轰击而下，在刹那间轰碎了马斯地脊背。马斯惨叫一声坠落而下，怒吼道：“辰南我与不死不休！”
辰南没有停留，向前继续追去，回应道：“等你来！”
天空中聚集而来的修者越来越多了，一路上许多能够飞行的高手都冲上了天际，沿着青叶留下的轨迹追踪而来，远远望去一条长河出现在空中，声势浩大之极。
此时此刻，不仅辰南他们这个方向，还有三方也发生乐类似的事件，另有三片青叶飘摇在天地间，而后引得众多高手追逐。
其中最东方，无限接近一片青叶的人，是一个高足有一丈多黑发强者，整个人似钢铁浇铸而成的一般，手中持着一把绝望魔刀，口中大喝：“黑起在此，谁与争锋？！”
冷酷的眼神似刀锋一般犀利，整个人如高不可攀地魔山一般，气势威压天下，随后他快速追逐着那片青叶而去。
他的身后几名天阶高手，虽然感觉到了莫大的威压，但最后还是追了下去，同时更后方是众多地仙神级高手。
最北方，长啸震天，无数高手也在追逐一片青叶……
正南方……
群雄逐叶
四片青叶从四个方向。冲向了古大陆的最中央，显然它们将要汇合在一起！
事实上果然如此！
最终，四片神秘地青叶，汇聚到了古大陆的中央地域，在高天之上他们排列在了一起，闪烁着璀璨夺目的光芒。
“辰南是你……”
盖世君王黑起，乱发狂舞，他一眼就认出了辰南，隔空千丈一刀劈来。他与辰南的之间真可谓三江四海之仇。
辰南也毫不手软，经过一次孤岛蜕变，他正向找一个强大的对手，就要冲过去。
不过，正在这个时候，一股磅礴的威压，铺天盖地而下，浩瀚莫测的力量爆发了开来。阻止了他们的冲动。
四片青叶神光璀璨！波动正是源于他们！
这个时候，四面八方都出都是人影，来自第六界的重多高手，全部感到了这里，团团将这片高天包围了。
四个光芒灿灿地大字，自四片青叶透发而出，浮现在高天之上。
六——道——崩——碎！
四字是如此的触目惊心，让沸腾的现场在刹那间就安静了下来。在这一刻所有人心中涌起一股惶恐的感觉。
第六界那名老古董，早已将当年的秘闻透露了出去，第四界毁灭崩碎前。就曾出现过四片青叶预警，而现在青叶再现，居然警示大六道全部要崩碎！
这岂不是意味着所有人都将毁灭了吗？
末日将要来临了！
即便是仙神级高手，也难以承受住这震惊的消息，有些人几乎要崩溃了。六道将要毁灭了！
“天啊，天将灭世啊！”
“为什么会这样？为这么会这样！”
“到底怎么了，难道六界真的要全毁吗？”
“六道彻底毁灭。无可躲避，生路在何方？！”
“难道一切都将走到尽头了吗？”
……
高天之上一片大乱，所有人都惶恐了……
“轰！”
一声巨响，四片青叶崩碎。
众多仙神都如惊弓之鸟一般，许多人都以为毁灭从现在就已经开始了，有数十名仙神精神心神崩溃，直直坠落下高天。
众神失控，朝着四面八方冲去，很快消蔓延向整片古大陆，第六界众生为之凄惶，整片古大陆为之绝望了！
此时此刻，不光第六界彻底大乱，人间界、天界、第五界……全部惊现四片青叶，“六道崩碎”闪耀在每一界的上空，各界在这一日人心惶惶……
世界末日来临了，在这一刻六界大乱！
当然，其他几界相对第六界要好上一些，毕竟残破地世界毁灭前显现青叶事件，其他各界知者甚少。
第六界是乱中之乱！
此时此刻，人生百态尽浮现在六界之中。
“即便六界毁去，我也不灭！”盖世君王黑起，仰天咆哮，大喝道：“为了将来的生存，对不起，我黑起要大开杀戒了，我要积蓄足够的灵力！”
盖世魔威，气吞山河！
黑起，疯狂杀向第六界各地，开始追逐仙神！
像是与黑起想法一样，第六界的老古董更是早已提前一步行动了起来，有些人在疯狂的杀向仙神，同时许多人划分地盘，似乎在争抢人口，拼命的用自己的内天地吞没之。
辰南已经看到几位可怕的天阶高手，与黑起一般开始了类似地行动，他知道这些老古董定然在准备如何度过灭世之噩。
虽然不知道这样有河作用，但是他也快速行动了起来。
而他的目标是一条大鱼，乃是早已被他锁定的马斯，到了现在没有什么可保留地了，辰南疯狂展开攻击，将功力提升了极限，甚至动用了他所不允许的超极限力量。
在看到黑起冲向他这里时，他将惨叫的马斯用困天索束缚，收进了内天地，而后消失在了黑起的视线中。
天阶高手，一个就足以顶的上众多地仙神，与无尽的普通百姓。
看到辰南捕捉到一条大鱼，以前还深有忌讳，不想天阶火并的天阶高手们，双眼也都渐渐红了起来。
以天阶高手为猎物地征战似乎即将开始！
“轰！”
终于，两名天阶高手冲到了一起，惨烈搏杀起来！
同时，另一边，黑起也追着一名天阶高手远去。
不过，毕竟天阶高手很少，出手的对象实在不多，剩余的人还不想过早的拼命，这些人戒备着后退，而后疯狂冲向各地，开始追逐仙神，开始抢夺百姓。
第六界彻底的大乱了！
这一切，辰南都不知道为什么，但是他没有得选择，老古董们这样做肯定有道理，定然为了躲过灭世这一大劫。
辰南也在第六界中纵横，他也在寻觅着仙神的踪影！
“吼！”
大地崩碎，一条沉睡的远古巨兽冲出了地表，它似乎也感到了阵阵难安，正巧被辰南遇到，绝世大法力罩落而下，直接将之击倒，摄入内天地中。
乱世！
大破灭前的疯狂！
龙儿在哪里？玄奘、潜龙、大魔、龙舞等人在何方？
辰南在浩瀚无垠的古大陆上空，有些焦急了，这荒乱的末世，这些朋友亲人都在哪来？怎样才能把他们聚集起来？时间过长，他们定然会成为别人的猎物！
同时，他在万分焦急的在想办法，如何才能够将这消息送回人间界，送到第三界呢，曾经的朋友、亲人们，不知道有几人能够活下来…