神秘的神魔图！
它充满了太多的秘密，辰南的复活与它有着直接的关系，但是到了现在还不能够完全了解，它到底所蕴含了多少的玄秘？
九道混沌门如今不过打开了两道而已，第一重无尽神魔魂魄安息，更有漂浮的一片古沙漠，孕育着生命源泉这等瑰宝。
第二道混沌门内没有那么复杂，空旷静寂的虚空中只有一口血红色的巨棺，比之镇压封印黄天的黑色巨棺还要高大宽阔，阵阵微弱的波动透发而出，也不知道它到底停放在这里多久了！
这是最让辰南吃惊的地方！
里面沉睡着人吗？
或者封印着人，亦或是封印着一个“天”？
无法预知！
当封印有黄天的地下墓穴与石棺进入这片空间后，仿佛天翻地覆了一般，整片静寂的虚空难以保持平静，似沸腾的开水一般动荡起来。
封印黄天的石棺剧烈翻滚，里面传出黄天阵阵吼啸，似乎他即将破印而出！
“老爹！”
空空乘机摆脱了石棺的束缚，如一个灵活的小兔子一般，噌噌几下就跑到了辰南的身前，嗖的一声躲在了他的背后。
“天大地大，老爹最大，哎呀，老爹我想死你了！原想先你找到爷爷呢，没想到落入了这个恶棍的手中，老爹快快封印他吧！”小家伙很活泼，一点也没有害怕的意思。
辰南将方天画戟持在手中，戟刃透发着幽森的光芒，在这片虚空中划划点点，一道道奇怪复杂的咒符，以能量的形势出现在虚空中，闪烁着亮晶晶的光芒，向着那动荡难安的巨大石棺笼罩而去。
“这是什么地方？这不是你们所谓的内天地，已经脱离了六界！”黄天吼啸，滚滚音波在无尽虚空中激荡，他似乎有些荒乱，道：“为何我感应不到这片空间的尽头，为何我感应到了无边的久远？！”
在绚烂的光芒中，无数的咒符落在巨棺之上，让那翻滚的石棺停止了摆动，牢牢将它定在虚空中。
“想定住我，没那么容易！”黄天似乎稍稍冷静了下来，开始应对辰南的封印。石棺内弥漫出一股氤氲光雾，仿佛具有强烈的腐蚀性，虽然无法毁损石棺，但是却能够有效的除掉上面的咒符。
一道道光芒飘起，而后破灭，咒符被一一破除！
“老爹我们合作！”
看到这种情况，小空空突然间爆发出耀眼的神光，身体化成了一把神剑！
“老爹，我擅长破除封印，当然也知道如何封印，把你想施加的封印传导给我吧，让你最最聪明的儿子去封印这个恶棍！”
辰南没有犹豫，一把抓起空空所化的神剑，封印的力量再次打出！
七彩神光笼罩虚空，不断向着石棺凝聚而去，石棺仿佛被千万道彩芒束缚了，再难晃动一下，那些自石棺中涌动而出的氤氲彩雾也被逼了回去。
无尽的符咒落向石棺，牢牢将它封印。
这一次真的将之定住了！
当然主要是因为石棺本身的存在，死死的封印了黄天，让他发挥不出来威力。
黄天的声音都难以传出来了。
一切就这样结束了吗？
“哐！”一声沉闷的声响，自那巨大的血色棺木中透发而出，悠悠余音仿佛在太古传来，震的辰南与空空心神都一阵荡漾。
空空在刹那间化成了粉雕玉琢的瓷娃娃，机警的跑到了辰南的身后，抱着的他大腿小声道：“老爹，我怎么觉得我们不过封印了个小的呀，这里似乎还有一个更大的呢，不会是黄天他老爹吧？”
听着这孩子气的话，辰南险些笑出来，这小家伙成天都在想些什么呀？
“哐！”
又是一声沉闷的巨响，巨大的血色棺材猛力摇动了一下，这片虚空都随之动荡。
这到底是什么，难道里面真的隐藏了一个可怕的人物？
血色巨棺的棺盖突然砰的弹跳了起来，一股难以言表的煞气冲腾而出，这片空旷的虚空在刹那间变得肃杀无比。
黄天那本已静止下来的石棺，忽然间剧烈抖动起来，似乎他感知到了什么。而且传出阵阵精神波动，但是由于封印力量的存在，那波动太微弱了，难以听清他在叫嚷着什么。
辰南屏住了呼吸，将小空空护在身后，持着方天画戟静静的盯着敞开的血色巨棺，他在等待狂风暴雨的降临，凭着感觉这血色巨棺中似乎隐伏着一个超级巨魔！
“呼！”
狂风大作，无尽的血雾飘散开来，巨棺周围一片血红！
一股吓人的森然气息迎面扑来，巨魔出世！
在血色雾气狂猛涌动之际，巨棺中伸出一只十几丈长的黑色巨爪，上面青筋突起，如一条条虬龙缠绕一般，不看颜色，光看形状，似乎是巨大的人手，但指甲却似兽爪一般长而锋利，青色的指甲闪烁着森森寒光，长足有一两丈。
它就那样一把抓住了封印黄天的巨棺，生猛的向回扯去，最后竟然将那石棺抓入了血色巨棺中，棺吞棺！
而后“哐”的一声巨响，血色巨棺闭合了！
留下了一片迷一样的虚影，那黑色如鬼爪般的巨爪到底是什么样的人所拥有的？辰南根本不知道，就在方才他仅仅感觉到了一股邪异到极点的力量在波动，除此之外并没有任何特殊发觉。
天眼通根本不能穿透那血色巨棺，无法看透里面的景象。
“哐哐哐！”血色巨棺突然剧烈晃动了起来，里面似乎在剧烈挣动。
而后辰南与空空听到了石碎的声响，似乎封印黄天的石棺碎裂了，引得父子二人立刻又万分小心的戒备起来。
但是，接下来传出的声音超乎了他们的想象。
令人毛骨悚然的阴冷笑声，短暂的冷笑了两下：“嘿嘿！”
而后他们就听到了黄天凄厉的惨叫：“啊……不……怎么会这样……不！”
接着，他们听到了骨骼碎裂的声响，以及黄天那惊恐到极点的惨嚎：“啊……”
虽然隔着血色巨棺，但是辰南他们仿佛闻到了刺鼻的血腥味！
“嘎嘣嘎嘣……”
这种声音让人毛骨悚然，似乎有凶兽在咀嚼骨肉！
残暴与血腥的气息，迎面扑来！
“老老老爹……我们还是离开这里吧……”小空空扯着辰南的衣角，悄悄的小声低估道，小家伙明显被吓住了。
黄天的惨叫微弱了下来，骨裂与牙齿磨砰的声响，却越来越刺耳，当真是让人头皮都发麻，毕竟那棺中被封的是一个“天”啊！
现在……居然被不明的可怕凶人吞食！
这到底是什么怪物啊？！
黄天凄厉的惨嚎非常短暂，不过仅仅持续了一小会儿就彻底的消失了，此后大半个时辰都是牙齿咬裂骨骼与血肉的声响。
辰南静静的听了半个时辰，小空空则给直接给自己催眠，晕了过去。
半个时辰之后，可怕的声音消失了，巨大的血棺透发出一股森冷的气息后，突然变得寂静无声了，整片空间也变得无比的空寂，没有一丝声响。
被吞没进来的墓穴底层在无声的分解着，化成一道道微弱的光芒在飘散，所有的墓穴底层基石都灰飞烟灭了，这片空间似乎不允许一丝外来杂质存在！
唯有那神秘而又可怕的巨大血棺，静静的漂浮在无尽虚空中，仿佛是这片死寂世界的主宰者，虽然无声，但是盖世凶威越早已弥漫而起！
最后，一股无形而又神秘可怕的力量，推拒着辰南与小空空，将他们强行送出了这片空间。
绚烂光芒不断闪烁，辰南他们出现在第二道混沌门前，这第二道门虽然依然敞开着，但是一股血色光芒其实已经封闭了进出的通道，似乎要将那片可怕的空间与那恐怖的血棺永远的封印在里面！
“老爹，太血腥了，太刺激了！吓的我的小心肝‘扑通扑通’跳个不停，老爹你养的那个到底是什么怪物啊，你天天去太极图中给它送吃的吗？”这个小子从自我催眠中醒转了过来，明显是在跟辰南调侃。
辰南赏了他一个爆栗，道：“贫嘴！”
“这不是跟老爹拉近感情距离吗？”小家伙嬉皮笑脸，确实挺讨人喜爱的。
辰南无意间发现了第二道混沌门旁边雕刻着一个血色棺材，他心中一动，破碎空间，在第一时间来到了第一道混沌门前，仔细寻找，发现混沌门附近竟然雕刻有一座座墓碑以及一股鲜活灵动的源泉！
他感觉自己实在有些疏忽大意，混沌门上似乎已经提示了里面究竟有何物。
他带着空空施展出时空本源的力量，快速出现在了第三道混沌门前，但是……附近并无任何标记。他又冲到了第四道门前，依然没有任何标记！
辰南不死心，冲到了第五道混沌门前，这一次他大吃一惊，一阵发呆！
有标记！是一个男子的刻图，是他曾经见到过的一个人！
第五道门上竟然雕刻着大神独孤败天的身影！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
广告：异界修道书号：1037138仙界有一个传说.
/html/book/36/36317/l