第二部第464章第一次接触
二批太古神居然如此回归了！
可以说非常的突兀，非常的不可思议，辰南亲身参与了这件事，因为他的原因才让太古诸神归回！
接引之门内，辰南望着那一道道残破的空间，而后将目光转向了暗黑大6的缩影，那里的生命波动太多了，根本无法感应到太古诸神去了那里，到了哪个地方。
不过，可以肯定的是，暗黑大6必将无比热闹了！
要知道近百位太古神强势回归，那绝对是一股无法想象的强大战力啊。从第三界逃回来的某些洪荒巨凶，恐怕心中要要惴惴不安了，说不定当初就有这些太古神参与了封印呢。
一场大风浪将在暗黑大6涌动而起，这绝对是不用怀疑的，洪荒巨当中也肯定有非常恐怖的人物，例如当初就曾出现了个玄黄，与魔主都能够对决。这次的风波，多半有人要与太古神较量一番。
再有，在那茫茫混沌海中，定然还有不少实力强大的混沌遗民，广元虽然早已被灭杀了，但是他同族之人说不定还有高手，第二批太古诸神的回归，多半会与他们一战吧。
辰南越来越觉得，第二批太古神的回归是必然的、也是必要的！他们解决掉暗黑大6的一切隐患后，将是对第一批太古神的后援。
接引门内混沌光芒闪耀，辰南退了出来，在外面关注着这扇混沌门，他尝试用洪荒大旗去席卷，想要将它从茫茫混沌中给“挖”出来，想要将之炼化收为己有。
这绝地是一棕重宝！最起码能够穿越各重空间，有它在手，天地**哪里不能去？！
但是。他现根本难以撼动分毫，接引之门像是万重巨山一般难以撼动。辰南没有再做无用功，接引门像是世界之门一般，它与各个残破的空间有联系，不能撼动。
看来不能如魔主那样。掌控一个轮回之门了。辰南退出了这里，不过以后肯定还要经过这里的，这简直是一个方便之门啊！他的肉身可以离开古天路了！或者，可以将太古诸神引导向这里，去探索那暗黑大峡谷，凭借这样一股强大的战力，还怕无底地狱中的凶险吗？近百位绝地太古神，即便是面对天之真身。恐怕也要灭掉半条命！
再次回到蒙蒙混沌通道中，踏着通往“永恒”的道路，辰南依然没有回转的意思，想要一探到底，看个究竟。
第一个岔道是通天之路，第二个岔道是接引之路。两个岔道，就已经是如此的震撼了，下面还会有什么？越是神秘，越让人迫切的想探明。
感受不到时间地流逝。无法看到新奇的景象，辰南仿佛飞出去了千万里，仿佛飞行了千万年，永恒之路上是孤独的，是死寂的。
到了最后。辰南也难以忍受了，他怀疑自己再做一件错事，这条没有尽头的路。到了最后恐怕也不会有个结果，他很想就此放弃了。
但最后他还是坚持了下来，到了最后，按照心算，他觉已经在这混沌通道中，飞行了最起码三年！
确实有了气馁的感觉，就在以为自己在做无用功的时候，死寂般的永恒之路，前方传来阵阵可怕锁链声响。
辰南顿时一震，洪荒大旗化成一道光芒，冲了过去。
满是锈迹地铁锁，没有任何光泽，但是却透着恐怖的波动，让辰南都为之有些心惊，巨大的锁链能有人体那般粗细，在这混沌通道中，拦住了去路。
这巨大的铁索，密密麻麻的盘错在这里，显得非常的怪异，封锁了混沌通道。如此怪异地场景，让辰南精神起来，在这混沌通道中最怕的是单调、没有任何变化，现在似乎将要有结果了。
小心的穿越巨大的、充满锈迹地铁索，前方温度越来越高，虽然融入洪荒大旗中，等若不灭之体，但是辰南还是感觉到了灼热到难以想象的高温。
这片铁索盘错的区域，竟然有熊熊燃烧的大火，是无比璀璨的混沌之火，仿佛已经燃烧了亿万年！
而让辰南更加吃惊地是，他竟然感觉到了生命的波动！
空间通道到了这里，变得非常广阔，如一件巨大的殿宇一般，人体粗细地巨索，在空旷的大殿内盘绕成与蛛网一般无二的大网！
而在铁网的中央，竟然牢牢的锁着一条“魂”！
无尽的混沌大火，就在巨网的下方烤着的那条魂影！
那条魂影，没有任何声息，寂静不动，能够烧死天阶高手的混沌神火，仿佛并没有给他带来任何痛苦一般。
但是，辰南却知道，这是不可能的！这璀璨的混沌神火，已经燃烧了无尽岁月了，也就是意味着魂影一直被这样火烧！
虽然一动不动，没有痛苦的挣扎，多半是已经麻木了
这人实在太可怕了，居然被混沌火如此烧烤无尽岁月，也是只魂影虚淡了而已，并没有真个灭亡，实在让人震惊。
不知道为何，辰南来到这里之后，忽然感觉浑身剧痛无比，仿佛在被被混沌火烧烤一般，仿佛铁索上的人是他一般，仿佛是他在被火烤。
绝非幻觉！
要知道他现在是洪荒大旗，本应不会被混沌火所伤的，而且现在还没有接触到混沌火呢，这实在有些不可思议。
铁索之上传来阵阵生命波动。
辰南喝道：“你是谁，快快醒来！”
没有任何反应，但是生命波动却更加强烈了，而辰南也感觉身体更加疼痛了，就如没有洪荒大旗护着灵魂一般，仿佛直接处身于混沌火中。
辰南大吃一惊，难道是那道魂影在施展通天手段————换魂**，让自己替他受死。大旗哗啦啦作响，猛力抖动起来，附近的混沌火都明灭不定，但是辰南的痛感更剧烈了。
魂影依然寂静不动，但是强大的灵魂波动，却如浩瀚的巨海般在颤动着。
恍惚间，辰南感觉自己仿佛被困缚在了蛛网般的铁索正中央，已经代替了魂影，错，应该说是与魂影重合了。
太奇怪的感觉了，这种奇怪的感觉，让辰南有些惊恐。
“啊……”
强大的神识波动传出，辰南狂啸！
洪荒大旗爆出一团璀璨的光芒，轰杀向魂影，但是在刹那间，辰南感觉自己遭创了，身体仿佛要碎裂了一般。
为什么会这样子？
辰南惊心无比。洪荒大旗不可能攻击自己啊，再次尝试，大旗猛烈的抖动，古星空出现，一道道星辰之光，浮现这片空间，激射向网中央的寂静不动的魂影。
剧痛！
被星辰之光轰击的剧痛感！生了辰南的身上。
辰南感觉邪异无比，心中真的有些毛了，怎么会这样，难道这个条魂影真的那么可怕吗？难道对方真的在使用换魂**，想让他替死？洪荒大旗慢慢向后飘动，辰南在慢慢退后，他觉得这里透着让人说不清的邪异。
辰南远远的退离了那片区域，然而然人惊异的是，那道魂影根本没有阻止他，而远离那里之后，他便没有那种被烧、被烤的灼痛感了。
事情非同寻常，辰南不想就这样退走，再次尝试向前。
完全没有感觉到杀气，魂影没有任何邪恶气息透出，似乎没有伤害他之意，只是当他一接近，他觉魂影的灵魂就会剧烈波动，而这个时候他就浑身剧痛无比，仿佛与魂影合一了。
实在太怪异了，这似乎不像换魂**，到似是他与魂影之间，能够共鸣，仿佛被一根无形的绳索串联了起来，能够感受对方的一切。
辰南出道以来，从来没有害怕过，从来没有过恐惧之感，但是就在今日，他觉自己的内心，似乎在战栗，他有些惊恐，灵魂中有着一股说不清道不明的情绪。
仿佛，他与那魂影重合了！
辰南大叫了一声，洪荒大旗逃遁而出，他一刻也不想在这里呆下去了，这里邪异的可怕。
被深锁于这里的魂影隔断了永恒之路，辰南的探索被打断了，魂影与他之间的奇异联系，让他心中惶惶不已，头也不回，洪荒大旗化成一道光芒沿着回路冲去。
度达到了极限，混沌通道都仿佛扭曲了，似乎要崩碎一般。
在这寂静无声的混沌通道内，辰南也不知道飞行了多么久的时间，终于出离了混沌通道，出现在黑云翻滚的暗黑大峡谷中。
在漫长的回归过程中，他渐渐冷静了下来。
那道神秘的魂影强大的乎想象，被能够烧死天阶高手的混沌火，炙烤了无尽的岁月，居然依然没有毁灭，应该是一个可怕到极点的人物。
然而，辰南却似乎与之能够共鸣，有些不可思议。
现在已经没有心情继续下探无底地狱了，辰南沿着谷壁上行，在古天路所在的区域，力量早已又失去了绝大部分，或者说是被压制了绝大部分。
洪荒大旗沿壁而上，当路过那口血色巨棺旁边时，辰南心思一动，咬了咬牙，大旗猛烈招展，轰隆一声将血色巨棺卷了起来，裹带着它向上攀飞。
不能没有一点收获，他要好好研究研究血色巨棺内的碎骨与碎肉，反正它似乎没有任何重组与觉醒的迹象，辰南想看看它到底是何种生命体。