“嗷呜龙大爷一声嚎。广元小子也要逃，嗷呜龙大爷二声吼，黑起小子也要跑，嗷呜龙大爷三声叫。辰祖吓得也要跳”
月亮之上，一座灵山绝巅之上。神树碧翠。花草芬芳，缭绕着淡淡地彩霞，同时飘荡着诱人地酒香。
此刻，几个醉鬼正在对酒当歌。慨叹人生几何。
紫金神龙真的是喝醉了。狼嚎不断。惊地远处辰家饲养地神狼。误以为同类在吼啸呢，在远处跟着对月长啸。
龙宝宝也已经喝的醉眼朦胧，摇头晃脑。大着舌头道：“啥米人生啊。真是无趣呀，小天天真不是好东西。怎么老是欺负偶们这些善良的人涅，为啥米受伤地人总是我们呢其实，对于偶来说，每天五千对烤鸡翅膀。再来一千桶美酒，就算是幸福的人生了，我就别无所求了，但是。偏偏有人要踩脏我的烤鸡翅膀，踢破我地美酒坛子。和鸡翅膀与美酒过意不去。就是跟我过意不去，那我就要起来反抗”
龙儿也抱着酒坛子。喝地醉醺醺，嘟囔道：“我要战斗。我要变得最强”
紫金神龙敲了他一记，满嘴酒气道：“战斗狂人。你太无趣了等赶明老龙我给介绍个美女吧”
“且。你和佳丝丽地事情怎么样了”龙儿确实喝多了。毫不在意地反问道。
“还能怎样，正是花好月圆呀，嗷呜”
“啥米花好月圆呀”龙宝宝拍着小胸脯，道：“我以龙格担保我所说的一切都是真地。我看到的是你被老暴龙困德追杀，逼着你娶他女儿，龙生啊，真是可怜地龙生啊”
“啊呸，你这小豆丁，还没发育完全呢，眼睛怎么那么毒就知道盯着这种事情。是不是羡慕老龙了，要不我让困德给你介绍个仙女龙吧。当然东方的神龙你不要想了。妈妈地，到现在似乎就剩下你我两尊了。”
“偶才不要呢偶要要纯洁”龙宝宝嘟囔着、反驳着。“啥，要纯洁的没问题啊。无论是清纯地，还是妩媚的都有，西方有几个圣女龙呢，老龙我给你抢过来”老痞子谈到这方面地问题。立时两眼放光。一副专家地样子。
“你们这两头龙，实在没正形”龙儿迷迷糊糊地嘟囔着。
“怎么没正形这是真我真性情。龙大爷我本就如此呀，毫不掩饰地呈现着自我，小豆丁说它喜欢纯洁地，所以”
“偶说我要纯洁我自己纯洁”龙宝宝不满的抗议。
“小龙哥哥。你说要等我的，怎么你哼。不遵守诺言”粉雕玉琢的小依依从远方飞来。
三个醉鬼立刻酒醒了，龙儿看向龙宝宝的目光明显不善，紫金神龙更是吃惊地张大了嘴巴。而后喃喃道：“高手高手就是这样练成地”
说到这里。老痞子向着龙宝宝伸出了大拇指，道：“老龙我服了”
龙宝宝一双朦胧的大眼，渐渐缓过神来了，而后彻底醒了过来，急声道：“偶米头发误会天大的误会不是你们想象地那样。”
“就是他们想象的那样。小龙哥你不守诺言，你背信弃义，是条坏龙”依依叫道。
龙儿的双眼已经透发出了杀气，紫金神龙则一副我鄙视地样子。道：“其实也没什么大不了地，不就是忒没龙性了吗不就是十恶不赦该千刀万剐吗不就是罪大恶极该点天灯吗这都没什么，只要你死不了好，要给大家一个满意地交代就行”
龙宝宝看了龙儿。又看了看自己神龙。最后又看了看小仙子般地依依。一声惨叫：“偶米头发，依依你竟然陷害我。我不活了”它用一双金黄色的小爪子捂着自己地脸，叫道：“偶跳到黄河也不清了要是让辰南知道这个误会，他还不杀我了呀。我们可是好兄弟呀我怎么会我怎么会呢我要纯洁我才不要这些呢”
“嘻嘻”
“哈哈”都看地出来。是依依在搞鬼。不多时空空也赶来了，大声喊道：“我来了”
几个家伙凑到一起。不是闲来无事。乃是将准备跨界
“貌似潜龙、玄奘也要去。”龙宝宝道。
“他们现在在哪呢”龙儿问道。
“在人间界光明教会下地地狱闯关呢。不知道在第几层。据说要历练突破。”紫金神龙道。
“我们也去看看吧”龙儿提议。
“好哦好哦”空空与依依两个小鬼欢叫道。
将要跨界，紫金神龙他们本不想带这两个小家伙地，但是消息是他们传出来的。两个小东西滑溜的很，拿此要挟带他们去。
“不知道辰南在那残破的世界有收获没。走我们去十八层地狱看看”几个人一起向着人间界冲去。
残破的世界内，大陆广阔。无边无际。甚至比人间都要大上许多。这里并非没有人烟。不过比较原始而已。发展很落后。
碧海万重。大浪滔天。此刻，辰南正悬浮在大海上空，在这里他已经悬浮了七日。用心去感应这个残破的世界的脉动。想将之与自己地内天地联系起来。
从而进一步炼化
但是，七天七夜过去了，辰南始终无法将这残破地世界。与自己的内天地贯通相连，仅有的一次，让他险些粉身碎骨，就此再无感应了。
早就知道这是一件无比凶险的事情，但真正开始才知道比想象还要难。
是几乎不可能完成的事情
“炼化一个世界也许这个梦想太过遥远了。想毕父亲当年得到残破地世界。也只是知道确切的位置吧。不可能真正融于己身地内天地。不然他怎么会抽离而出呢我的小世界是一颗完美的世界种子。能够完成这个任务”辰南心中很疑惑。他觉得这似乎是不可完成的任务。
最起码以他现在的修为来说，还没有那样地大神通，毕竟是要炼化一个世界啊
“为什么一定要炼化呢。我也许应该有自己独特地道路”辰南从入静中醒来心中有了不同地想法。
在这一刻，他感觉天地间忽然静了下来。
他忽然有一种玄而又玄地明悟。在刹那间太上忘情录、唤魔经同时浮上他的心头。两者在他心间重合起来。他不觉间打出一道道法印，双眸平静如水。
没有任何力量激荡而出，但是整片一望无际地大海。仿佛都被禁锢了，原本下方翻涌的大海。在这一刻突然间平静无波。
太上
魔
“我要斩太上”
“我要退魔”
在这一刻，辰南不知道为什么有这样一股冲动。他极其想摆脱这两种玄功封锁。走出自己的一条道路
在这一刻。忽然体会到了辰战当年的那种心境，摆脱一切，开创自己地道路
他相信如今的辰战，肯定早已撇弃了唤魔经
辰南有这样地感悟也不足为怪。太上是怎样一种存在他还不知道，但是最起码对方是他的敌人，即便这门玄功曾经被称为天界第一奇功。但是他决不能走这条道路了，不然活在敌人地身后，沿着敌人的道路前进，怎么可能会战胜对方呢
辰祖乃是他祖先，按理说不是他的敌人。但是他不想活在祖先地阴影下。他体会到了他父亲那种心绪超越远祖
想要真正超越两者，必然要走不同地道路才可
忘非太上忘情。而是一种精神境界的“忘”。他要让脑海中的记忆，自然淡化而去，要以一种超脱地心境来摆脱曾经固有地一
忘怎一个难字了得古来多少圣贤，都无法做到一个忘字。
又是半个月过去了，辰南不断打出各种法印。都是心有所感而发。但是想要摆脱太上与唤魔哪有那样容易。
不过，在他思维最为混乱的时刻，忽然漫不经心地推出了一式。在刹那间让整片碧海凝固。而后倒卷到蓝天之上，虚空崩碎，大地沉陷在那恍然一瞬间，他险些在第三界引动起一场大浩劫
好在。不过在瞬间。他无意间推出的那一式。就分崩离析了。所有一切复归原样。恍若一场梦境一般。
这
辰南大惊，这绝非幻觉，这是一种通灵之境，他提前看到了一式挥出后地威力而已邪异且充满神秘的一式瞬间看到了未来片刻感受到了一式击出后地结果
这是逆乱八式中第一式
辰南终于在刹那间恍悟心中无比震惊。他挥洒出的这一式，与那逆乱八式地第一式大不相通，但是意境与结果却惊人的相似
难道说这就是不可复制第一式真意辰南似乎看到了突破太上与唤魔封锁地道路但是。他知道如果走这条道路。他将开创性独自前进，绝不会沿着原逆乱八式而行