第二部第453章孩子
澹台璇灵魂之力被封困心中惊怒羞愤无比。真不知道等待她的将会是怎样地命运，她与辰南生了那么多地事情。如今被活捉到未明地空间，实在难以预料结果。
辰南的神识沉入自己的本体后心绪立时大定，现在他可以应付一切突事件。部分神识附在大魔天王的骸骨上。进入暗黑大6。许多神通他都无法施展。大魔天王地骸骨虽然坚硬无比。无法粉碎，但主要是防御力极其强悍。不可毁灭。但是，若论攻击力。还是本体强大，毕竟无情刀等大神通都只有本体才能够施展。
见到辰南的灵魂自大魔天王地骸骨飘起，而后进入他自己的躯体中。澹台璇真是吃了一惊。
“嘿嘿……”辰南活动了一番身体，站起身来，走到被封地澹台璇近前，道：“先不急解决我们地事情。很久未见了。我们。慢。慢谈。”
说到这里。辰南自内天地中。取出两个酒杯，注满生命源泉，道：“以灵泉代酒。我们喝几杯。”
“谁与喝酒，走开!”澹台璇冷言相斥。
辰南笑了笑。道：“这是生命源泉。完全可以被你地灵魂吸收，想要破除我地禁制，这可是一个好机会啊。”
“哼，你会这么好心如果要放我。根本无需如此费周章!
辰南自顾地喝了几大杯，十日大战所耗费的元气，渐渐恢复了过来。
“真的不喝”辰南边说边撕裂了空间。神识穿越空间。精确寻觅到了紫金神龙地所在。不得不说随着近年来的苦修。他地神识之力越来越强大。
残破地小行星上，紫金神龙正躺在一片秀丽地果园中，一片啃着各种果实。一边喝着美酒，懒洋洋、悠哉无比。
“泥鳅!”
紫金神龙醉醺醺的睁开了眼睛。感应到了辰南地神识之力。道：“小子你在哪啊。这么多年你跑哪去了”
“先不说这些，有机会向你详细解释。现在。我请你喝酒。找一个空酒坛子，准备接美酒，先说好，酒水非常珍贵，这可是跨越空间传送。你要小心接好，不然可喝不到。”
“美酒!”听闻此话，紫金神龙的双眼，顿时亮了起来，“嘿嘿，哈哈……老龙我太喜欢了!”
辰南跨越空间。将生命源泉自看撕裂地缝隙。打了过去。可怕的空间力量，无法撕碎大魔天王地骸骨，但对于其他事物却可轻易绞碎。生命源泉眨眼间便被绞成了点点滴滴。纷纷扬扬在紫金神龙地上空洒落而下。
痞子龙化**形。大手一挥，一股旋风腾起，在刹那闯将漫天水滴，席卷到一起，而后汇聚进手中的酒坛中。
痛快的喝了一大口。他立刻大叫：“这是什么酒啊，没滋没味!等一等……”但紧接着。他就品尝出了“味道”，的确没有酒味。但是却蕴含着充沛的生命之能。这也是他地最爱啊。
“好酒。再来一坛!小子你等着。我去换个酒坛!”嗖地一声。紫金神龙消失不见，不过眨眼间又返了回来。
辰南彻底无语。这个家伙手中的是酒坛吗是酒桶。错。应该说是酒缸!把他自己都能装进去!
不过，辰南绝不会吝啬，生命源泉于他来说。已经算不得稀有之物，一道灵泉自那空间缝隙。激射而出，漫天飞洒。
紫金神龙畅快地痛饮，身体闪烁出阵阵宝光。显而易见得到地好处是非常明显的，当场就体现了出来。虽不能立刻提升修为。但生命元气充沛了许多。
“好酒!”紫金神龙畅快地打了个酒嗝。道：“小子你虽然够意思，但是我还是忍不住告诉你一个不好地消息。”
“什么消息”辰南心中一惊。难道有故人逝去了
“唉，你要想开一些呀。”
“快说怎么回事”
“你喜欢地某女。已经是准妈妈了。”
辰南有些愣。道：“你在说什么，难道谁……嫁人了”
“你傻呀，头顶绿油油还不知道。我是在说澹台璇!”
“什么，怎么回事”
“澹台璇有孕在身，这下你明白了吧!”紫金神龙嘿嘿笑道：“不要想不开呀，你是天阶高手。想跳井、上吊也死不了!”
“去你地!不要胡说八道。”
“老龙我说的绝对是真的!”
澹台璇通过空间缝隙，清晰的听到了两人地谈话。顿时羞怒到了极点，斥道：“你们两个混蛋。都去死吧!”
紫金神龙继续向辰南揭，道：“说也奇怪。澹台小妞也够可以地。不知道从哪里寻来两颗蕴含着无尽力量的眼球，居然压制着两个孩子的成长。”
辰南闻听此言，立刻站了起来。大声喊道：“泥鳅。以你的力量能否将两颗眼眸移开”
“小子你要干什么又不是你的孩子你着急什么。”
这家伙绝对是故意地，辰南真想敲他一顿，以他老油条地身份，肯定早就猜出来了什么。
“该死地流氓龙。你们这两个混蛋!”澹台璇气地灵魂都在颤抖。
“泥鳅，接生命源泉。用源泉滋润澹台璇地肉身!”说到这里。辰南引导一道灵泉，自空间缝隙激射而去。
“哇哈哈……这么紧张，真地是你的。小子没看出来啊。你们两个要死要活地，居然连孩子都有了!”
听着紫金神龙地拳话，辰南也感觉尴尬无比，就更不要说澹台璇了。现在如果能够动。她真想找个地缝钻下去。
“你……你们……”澹台璇羞愤到了极点。最后强迫自己晕了过去。这属于主动型逃避。
“哇哈哈……”残破的小星上，紫金神龙大笑。
当紫金神龙牵移开澹台璇体内地苍天之眼时，辰南感觉自己身上地玄武甲出了龟裂地声响，而后轰地一声爆碎了，随后内天地地中的困天索也飞了出来。爆出一片绚烂的光芒。化成点点星光。自主撕裂开两道空间缝隙，穿越而去。
与此同时。暗黑大6上，几个地方都冲点光芒。那是困天索地残余部分。化成灵光冲向了混沌深处的小行星。
澹台璇很快就醒转了过来，通过空间缝隙立刻得知了这一切。到了现在她有一股抓狂的感觉，该死的。流氓龙，还有混账辰南在干什么从他们地谈话中。明显感知到大事将不妙了!
“你们……辰南我要杀了你!”
“啊，你醒了!不要激动。女人生气容易衰老。”
“去死!”澹台璇羞怒。到了现在这种关头了，眼前这个家伙居然与她嬉皮笑脸地搪塞了起来，但是……另一片空间中。于她来说正在生着可怕的事情!
紫金神龙从残破的小星人类聚居地。请来几名有经验地接生婆。已经全天候在由生命源泉汇聚地小池旁。
“不!绝不能!”澹台璇感觉有些悚恐。她这样一个风华绝代的女子。怎么能够为仇人产子呢!如果真地生，对于她来说，实在是一件无比可怕的事。情。
“嗷呜……哇哈哈……”透过空间裂缝，清晰的传来了紫金神龙的声音：“据产婆说，没有意外的话，三天内孩子将降生。”
“太好了!”辰南高兴地搓了搓手。
澹台璇则险些又昏过去，她尖叫道：“辰南，你真敢……我与你没完!”
“不要激动。气大伤身，要心绪平静。”
“平静你个头!”澹台璇真的快气疯了。但是她却不会骂人。不习惯、也不会骂脏话。翻来过去就那么几具咒骂之词。
“辰南你1快放开我!不然这辈子我和你没完。”
空间地另一边，紫金神龙嘿嘿笑道：“嘿嘿，确实完不了，你们老夫老妻。肯定要相互扶持一辈子呀。”
“流氓龙你闭嘴!辰南你快放开我!”
“澹台璇。看来只能让你一辈子和我没完没了了。我现在不能放开你。”
“快放开我。我答应与你之间的恩怨可以一笔勾消。真地。我誓!”到了现在，澹台璇真的怕了，而且是非常地害怕，如果连孩子都有了，那么以后她将会怎样与辰南相处关系如果复杂到那种程度。光想想就让她心惊与害怕。
“看来妈妈不喜欢我们呀。”正在这个时候。一个怯怯地、嫩嫩地、微不可闻地声音。自空间缝隙传来。
残破地小星上，紫金神龙惊的一下子跳了起来。而古天路中辰南也吃惊的睁大了眼睛，澹台璇地灵魂，更是一阵抖，这……
“是呀。妈妈不喜欢我们，好可怜呀，我决定不出世了。”又是一个柔柔嫩嫩的声音。不过这个小家伙似乎有些调皮。并不是在说真心话。
“诶，小宝贝们，龙伯伯喜欢你们，快出世吧!”
“且。流氓龙!”
“哼。痞子龙!”
“……”紫金神龙无语。
3—u…／。……
辰南感觉有些头晕。怎么自己地孩子。一个比一个厉害。一个比一个顽皮呀，还没出生呢。就能够与人对话了，不知道是不是比空空和依依还要调皮捣蛋。
“宝贝儿子，宝贝女儿。父亲喜欢你们，快快出世吧。”辰南热切地叫着。
“父亲是大坏蛋。欺负漂亮妈妈。”
“漂亮妈妈最善良。”
辰南有些无语，这两个孩子，还真是……不过他很快醒悟过来。聪明地孩子呀!
果然，两个孩子接下来又柔柔嫩嫩的娇声叫道：“漂亮妈妈你喜欢我们吗”
“善良妈妈你希望我们出世吗”
这两句话顿时让澹台璇无言了。同时心绪剧烈波动起来心中矛盾到了极点。
辰南不说话了，这两个小鬼表现太好了!