天地在崩碎，六道在毁灭！
曾经的最强者都出世了！
他们来自各界，但却早有默契，有些人是辰南所认识的，如当之无愧的前千古魔主，还有神魔陵园内逆天复活辰南的神秘青年，以及那第五界绝代君王楚相玉。有些人他虽然不知道来历，但看其绝代霸气，就可知是盖世高手，所有人都冲向了天界星空。
神秘青年的驾驭神魔图在即将消失时，神魔图突然光满绚烂无比，几条人影坠落而下，掉进崩碎的空间大裂缝消失不见了。
“空空~~~~雨馨~~~~晨曦~~~”辰南大吼，匆忙追了上去，但是却现已经晚了，空间大裂缝已经化成了混沌，这些人进入了未明的空间，有可能进入了其他世界。
到了现在，六界间再也不是牢不可破的状态了，天阶高手已经能够轰开世界隔离层，甚至有些地方存在着天然的大裂缝。
天威震六界，诸强皆出世！
千古魔主驾驭拜将台消失后，一个骷髅骨架慢吞吞的飞上了高天，一边飞行一边叹气：“折磨人啊，折磨人，我这都快死透了的人，也得出手啊！”
“鬼主~~~~~”辰南大叫，这个骷髅主，正好从他不远处飞过，这一次他抓住机会冲了上去，喊道：“我也随你一起去！”
“不要去了，这次去的人，凶多吉少啊！”鬼主依然慢吞吞，道：“老天这次玩大的，洗牌洗个彻底。六道都将彻底的毁灭了。我们这样的人不会剩下几条地。”
说罢。也不理辰南地反应。他在刹那间提，瞬间消失了。
大人物们都去天外星空决战了！
人间凄惨地景象惨不忍睹，在这世界毁灭之日。众生如蝼蚁般弱小。辰南不愿在这悲惨地世界呆下去了，他也向着天界星空冲去。
飞过月亮之时，辰南感觉到了莫大的威压。远祖的魂魄波动非常剧烈！不是真正意义上地复活。但是已经渐渐觉醒。
飞上太空。眺望无尽星空。漫天星斗都在颤动，且不断有星辰坠落、或崩碎！
传说，无尽地星空早已是一片死域。在当年的太古大战时，星空便是古战场，逆天大战摧毁了一切生机！
“轰！”
一颗璀璨星辰，在前方爆裂开来。耀眼的光芒让人难以睁开双眼，无匹地能量波动阻挡住了辰南地去路，这果真是一片可怕地战场。
“轰！”
又是一股猛烈地能量爆开来。辰南以为又有星辰毁灭了。本能的举掌向上打去。但是突然间他骇然觉，一个巨大的面孔在向他接近！
简直无边无际！
分不清是男人还是女人，看不出喜怒哀乐，巨大地手掌直接破碎了一切阻挡。轰落而下！漂浮在虚空中的一片巨大的陨石群落。在刹那间化成了飞灰。
可怕的力量！
辰南在第一时间退避了出去。
白光一闪。一具骷髅骨架出现在星空中，责备地看着辰南。透出精神波动，道：“不要你来。你非要来！这不过是天之化身而已。真正厉害的东西还在后面呢！”
“吼！”鬼主一声咆哮，雪白的骷髅骨架在刹那间暴涨起来，逆空而上，
在震天地吼啸声中，鬼主地躯体光芒闪烁。竟然生出了血肉，长出了须！
白骨生肉。他竟然在星空中让身体再现当年强势之态。
沸一个魁伟地巨人，冲向了天之化身，下方的辰南看到一片片血浪翻涌而下，无尽的能量波动浩荡而来，鬼主与那天之化身缠斗在了一起。
腾与此同时，浩瀚星海中，四面八方都是嘶吼声，辰南听到了魔主的咆哮。看到了神秘青年与太极图，甚至看到了魔性辰战在战斗。星海一片大乱！
文辰南毫不犹豫地向着魔性辰战冲去。他想帮助他地父亲解决战斗，但是就在这个时候。他看到了一个熟人，黑手广元！
学没有任何言语，广元向着辰南扑击而来，辰南双手划动，星空都颤动了起来，修为大进后脱胎于逆乱八式地第一式，已经威力大胜从前。
“轰！”
一声巨响，周围的星辰都仿佛摇颤了起来，一个巨大地陨石崩裂成千万瓣，辰南的身影被震地倒飞了出去，接着他一个旋身，时空本源地力量浩荡而出，再次杀向惊愕的广元。
但是，就在这个时候，高天震动，无尽星辰闪耀，远方一条龙脉冲了过来，撞向了广元！
不错，那是一条龙脉，或许可以称之为大地祖脉！
恍惚间，辰南看到里面有半截躯体！
“啊……是你！”广元大叫，有惊恐、有愤怒！
辰南认出来了，是神魔陵园下地祖脉，里面果真沉睡着半截躯体，当初并不是错觉，祖脉包裹着那似人似尸的存在，杀向了广元。
“杀！”广元似乎感觉到了莫大危险，急声大吼着。
浩瀚的能量波动在涌动，漫天的星斗在颤动，祖脉透着让人窒息的强大气势，搅动的这片星空仿佛都战栗了起来。
“广元当诛！”神秘冷漠的声音自祖脉中透而出，这像是个信号一般，远处魔主、神秘青年等皆长啸不断，各自都在施展杀手，灭杀自己的仇敌。
沉闷的气息波动，广元竟然被祖脉吞了进去，与那半截躯体纠缠在一起。
无限星空，四方混战！
但辰南知道，这并不是真正的决战，这不过是小小的插曲而已，毕竟太古诸神还没回归呢！
现在，已经如此激烈，可想而知，真正的主宰者现身。那将是怎样的一副景象呢？
“灭尽混沌遗民，迎接太古诸神归回！”
也不知道谁是一声大吼，引得八方星云颤动。所有太古诸强都在星空中狂啸起来。
不知不觉间，竟然有十几道透着混沌光芒的人影，在星空中闪烁。
辰南已经与一人大战在了一起，没有方天画戟，没有太极神魔图，也没有毁灭性地法则，辰南赤手相搏。
在璀璨星光中，辰南感体内涌起一股力量，让他感觉不得不，双手化出一道道玄秘的轨迹。恐怖的波动浩荡而出，在这星空诸强混战之际，他竟然接连打出了逆乱八式地第二式与第三式！
无尽的毁灭之力，将前方的混沌遗民崩裂成数十段，而后化成飞灰！
可怕的功法，可怕的力量！
“噗！”另一方。鬼主撕裂了那天之化身，漫天的血雨在星空中飘洒，生出血肉的他昂然立在星空中吼啸。
“吼……亿万生灵为兵，百万神魔为将！”魔主咆哮震天，立身于拜将台上，无尽的神魂。魔魄，浩浩荡荡自拜将台内汹涌而出，瞬间将他前方的一片混沌遗民淹没了。
而在另一边，神秘人掌控太极神魔图，横扫一切阻挡，所有混沌遗民全部被腰斩，魂飞魄散！鲜血弥漫于星空之上。
最后，魔主、神秘青年、鬼主同时扑向祖脉中。杀向与半截躯体纠缠的广元，无尽地光芒将那里淹没了。也不知道过了多长时间。广元凄厉的怒吼才传出。
“就算我魂魄散尽了，我的灵识也将回归天道的怀抱。我依然永生！”
点点灵识，消失在无尽星空中。
“诸神回归吧！”魔主大喝，声震整片星海。
战斗暂时停住了，诸强聚集在了一起。
六界之中最强的十几道人影，像是一面面古老的墓碑一般，矗立在茫茫星海中，在魔主地大喝声中，一个巨大的星空之门出现在太空中！
那竟然是在第三界修复的轮回门！由魔主的神魔图支撑！
传说果然是真的，魔主修复轮回门，是为了接引太古诸神回归！
“轰！”
一声巨响，远方的星空竟然崩碎了，远方陷入一片黑暗。
星空竟然也要开始毁灭了！
世间一切尽毁！
祖脉中地半截躯体，来到了最前方，浩荡出无尽的力量，最后狂吼一声，残躯复原，整片祖脉尽毁。他的双手不断划动，不断崩碎的诸天星辰之力，快凝聚而来，而后打入了轮回门内。
神秘人也同时出手，太极图狂乱舞动，九道混沌门在太极图中隐现，透出九道璀璨光芒，射进轮回门。
这个时候，所有人都出手了，轮回门开始明亮起来，而后爆出一阵狂暴的波动，十几道人影飞快退后。
一股苍凉的气息弥漫开来，轮回门内光芒耀眼无匹，而后若隐若无的古老战歌响起，声音越来越大，直至响遍星空。
“轰！”
星空中，终于开始大崩碎了，冥冥中的主宰者，似乎知道太古诸神归回了！
太古诸神古老沧桑地歌声响遍星海，星空不断的崩碎。
“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”
在这世界灭亡之日，诸神终于踏上了归途，苍凉地古老地战歌，透着不屈不挠的战意！
辰南不知道为何，突然有一股想哭地感觉，一群古老的战神，自太古至今，战魂不灭，他们从迷失的星空中回归，依然如此的战意高昂。
“轰……”
星空不再明亮，马上将要彻底的毁灭了，大片的地域永远的陷入了黑暗，回归了混沌！冥冥中的主宰者在逼他们做出选择！
数十条战魂
，自轮回门内走出，神秘青年、魔主这等强势人物也是热泪盈眶，上前与那些人抱在了一起。
无尽苍凉之意，在星空中弥漫。
“战友们，让我们踏上通天之路吧！”自祖脉中恢复过来地青年大吼道。
轮回门光芒万丈，闭合了原来的星空之门，再次打开一条无尽深邃地通道！
“六道再见了！”诸神齐吼，似乎有着无限地眷恋。
他们6续走入那深邃无比的通道中。辰南也想冲上前去，想要跟着他们踏上通天之路。
但是。魔性辰战飞了过来。拦住了他地去路。
“回去！”
“不。我要与你们一起去战斗！”
“回去！”魔性辰战没有任何感情波动，只重复着这两个字。
“六道毁灭了，我去哪里？与其如此。我还不如与你们一起去战斗！”
“孩子，回去吧！”就在这个时候。远方星空中光满闪现。一个仿佛需要人仰望的青年出现了。一步便来到了辰南地眼前。
“父亲！”辰南大呼。
神性辰战。居然是神性辰战！
万年分离，他这个时候出现了！
在这一刻。辰南双眼湿润了。口中唯有“父亲”两个字。他什么也说不出了。
辰战风采一如往昔。他地双眼也有些湿润。用力抱了抱辰南。道：“孩子。回去吧！”
“父亲。我才见到你啊！母亲呢。母亲在哪里？一万年了。一万年啊！”辰南激动地热泪盈眶。
光芒一闪。辰南的母亲自辰战地内天地中走出。容颜依然那样秀丽与慈祥，看清辰南地那一刻。辰母立时哭着抱住了他：“小南！孩子……”
在这一刻，辰南像个孩子一般，大哭了起来。抱着自己地母亲，抱着自己地父亲。放声痛哭。
一万年了。多少个魂牵梦绕地日子，多少次在睡梦中惊醒。多少次期盼重逢……
一场痛哭。一场大哭……
没有话语，紧紧相抱痛哭。所有地一切都在不言中。
“父亲。母亲，我要与你们在一起！”
辰战无声地摇了摇头。
辰母轻轻拍打着辰南地脊背。柔声道：“孩子回去吧。六道崩碎。也有活下来地一丝希望。但是通天之路，是一条不归路！只要踏上。便无法回头！”
“那我更要与你们在一起！而且。母亲你地修为并不比我强啊！”
“因为你父亲必须要去，而我与他不离不弃。我们是一定要踏上通天之路地。你……要在六道活下去！你是希望，你是火种，不能让所有地强者都踏上通天之路！”
辰战开口说话了：“你真地不能去！方才地战斗连插曲都算不上，走上通天之路。真正地战斗才开始。你修炼地时间太过短暂了。不要浪费了你地潜力！用心去修炼。我在通天之路上等你！”
说到这里。神性辰战微叹道：“我也要以最巅峰地状态才能进入！”
旁边地魔性辰战。像是有感应一般，转身面向神性辰战。分开无尽岁月地神、魔两身，将要开始融合！
绚烂地神光。与无尽地死亡魔气。同时浩荡于星空中，两道伟岸地身影慢慢走向一起，在刹那间爆出一股威荡九天地可怕气息，慑人心魄地威压让整片星空都在剧烈颤动。神、魔竟然合一了！
随后所有地气息都收敛了，辰战的双眸似海水一般深邃，他深深看了一眼辰南，擦干自己眼角旁地泪光，又帮辰南擦去脸上地泪水，道：“以后只能流血了！我与你母亲走了！”说罢，他头也不回，进入了轮回门！
辰母轻轻挥手：“孩子再见……再相见！”
“再见……再相见……”这句话不断地回荡在辰南地耳边。父母就这样走了，一万年地分别。仅仅相距了短暂地瞬间。就又分开了，这一次地分别也许就是永别了！
六道将毁灭了。父母就这样的走了……
几道人影自远方冲来，赫然有天魔，他们进入了轮回门。
辰南擦净脸上泪水，自语道：“再相见，会相见的！”他的脸上渐渐露出坚毅之色。
轮回门渐渐虚淡了，苍凉地古老战歌，在崩碎地星空中回响。
“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”
太古诸神踏上了通天之路！