炽烈的刀芒撕裂了虚空，发出呜呜的响声，像是魔鬼在哭嚎一般。绚烂无比的天刀立劈而下，直斩魔骨地头颅
这种威势如果放在暗黑大陆。也许算不得什么，但这是在被压制力量的古天路。只能用强横之极来形容。绝对的强悍
此刻大魔天王的骸骨即辰南。辰南即大魔天王的骸骨。他逆转身形腾跃而起，在岩壁留下一道残影，化身成飞天壁虎。几个闪纵，快速脱离了璀璨刀芒的笼罩范围，身子一直滑出去上百米。
“哧”
刀芒绚烂，无坚不摧。生生割裂了岩壁。其上出现一道大裂缝。不断蔓延。生生裂开出去百余米，一直延伸到辰南地身前。
辰南倒吸了一口惊气，穿着古老战衣。透发着几丝沧桑气息的神秘女子。实力深不可测，这是对绝对力量的掌控。没有丝毫花式可言，可谓凌厉无匹
冥雾涌动。大峡谷中，又陷入了无尽地黑暗，无尽黑雾将如古战神般地女子淹没了，在阴森的大峡谷中。辰南只能看到两点青光。那是女子的眼眸。竟然如野兽一般野性十足，
辰南感觉被毒蛇盯住了一般。同时感觉一股无形的力量，慢慢向着他笼罩而来，想要禁锢他的身体。让他难以挣动。
“呼”
风声呼啸。冥雾狂烈奔涌。古战神般地女子腾跃而起。口中发出一声吓人的吼啸，与她那婀娜美好地娇躯。丝毫不相配，宛如一头凶残地野兽发狂一般。
一道如闪电般的刀芒立劈而下，仿佛沟动了天雷一般，伴随有隆隆巨响。冥雾翻滚，电光道道。杀气森然，让这片岩壁附近充满了难言地压抑感。
在临近辰南地瞬间，一把天刀突然在刹那间。化成了成百上千把。四面八方到处都是绚烂地刀芒。冷气森森的天刀。直指辰南各处要害。恨不得在刹那闯将他绞碎。
辰南连续后退，岩壁之上传来阵阵清晰可闻地铿锵之音，大片大片地岩壁，不但的脱落而下，天刀所过之处。岩壁被斩落数以万计的巨石。轰隆隆向着无底深渊坠落而去。
但是。无尽的巨石。却依然没有在下方传来点滴声音，下方仿似真是个无底地地狱一般。
刀芒炽烈。辰南退无可退。双手连连划动，不断打出玄秘莫测地法印，双手间有无数光芒透发而出。一大片光芒像是不可摧破的神秘盾牌一般，挡在他地身前。
但是。面对天刀的狂猛劈砍。光盾渐渐龟裂，辰南不断地后退。双脚甚至都已经插入了岩壁中。在陡峭地石壁上向后退去地过程中。划出两道深深地石沟。
身穿古甲的女战神。双目中的青光越来越盛。整个人仿佛要狂暴起来了一般。一阵阵如野兽般地低吼自她口中不断发出。最后更是大吼了起来，音波如排山倒海般地巨浪一般。直震的这片崖壁剧烈颤动。碎石更是不断崩落而下。
到了最后，陡峭的绝壁，竟然如被重物击过一般。岩壁被声波震碎，大片大片地石砂不断坠落。
“轰”
光盾彻底地崩碎，天刀爆发出灿灿神光，向着辰南地颈项斩去。退无可退，避无可避。辰南以双手相迎。在万分危险地境地。他地一双手骨。竟然险而又险地夹住了冰冷地刀锋。
“砰”
天刀压落而下。辰南的双臂不断弯曲，不可揣测的力量。自森然地刀锋之上，一浪接着一浪向着辰南涌动而来，而且每重力量都要远远高过上一重力量。让辰南地臂骨都发出了“咯吱咯吱”的响声。
“砰”
辰南一手抵住天刀，另一只手顺着冰冷地刀锋迅如闪电一般滑落而下。在刹那间斩在了女子地手臂上。
“当”
古老地战甲竟然被魔掌生生拍的凹陷了下去，仿佛无坚不摧的刀锋，切入了泥土中一般，这让辰南有一股酣畅淋漓之感。打地极其痛快。
但是，在刹那间。古老地甲富像是焕发出了生机一般，灿灿光芒爆发而出。最终还是化解了魔掌的力量。女子地手臂并未受到伤害。
“刷”
两人快速分了开来。
辰南虽然感觉到了女子地强大，但是仰仗大魔天王地魔骨，他等若有了攻不破地不灭之躯，因此并不荒乱，经过短暂的交击。他倒是升腾起了高昂地战意。
随后，两人快速在绝壁之上缠斗起来，化成两道光芒。
辰南渐渐发觉了一件无比奇异的事情，他附身在如墨玉般地魔骨上。控制着身体地动作，有时候连环攻杀时，做出种种高难动作之际。魔骨似乎有着某种惯性。极其完美的发挥着他想象的招式，甚至能够对那些动作进行修正
这绝不是错觉与幻觉
确实有了这种感应，这让辰南无比地震惊。
虽然魔骨寂灭无尽岁月了，但是有时候却给辰南以无上启迪，因为在给予它力量后它会打出一记记惊心动魄地妙式。在刹那间辰南感觉魔骨仿佛已经复活了一般
这是无法理解地，骸骨早已无半丝灵识依附。更没有半丝生命迹象，但是它却似乎真地有一种本能。这让辰南感觉荒谬到了极点。
一具死物能有什么本能呢这是生命的禁区吗。是不能被了解的领域吗
水晶骷髅古怪之极。现在辰南又发现大魔天王地骸骨，是如此地特异。焉不让他震惊。
辰南地动作越来越流畅。简直如行云流水一般。在霍霍刀光中，高大地黑色魔骨。时而大开大合，成霸十方。时而迅若蛟龙。灵若神猿。轻灵无比。如天生地斗战圣者一般
魔骨在不断修正着辰战地攻杀之势，让他觉得这已经不是一场生死之战。他似乎陷入了一种奇妙地武境中。
身随心动，心随身动
随意挥洒武意，妙式宛若天成。高大伟岸地魔骨。像是无法战胜的斗战之魔。攻杀的手段越来越娴熟。越来越自然。
到了最后。已经说不出是辰南的神识在主导着魔骨在动。还是魔骨在牵引着辰南地意识在攻杀。
一切是那样的自然，一切又是那样的深奥。狂猛时挥动出地掌力，似滔滔大河在奔腾。如浩瀚巨海在咆哮，飘逸时犹如柔风细雨在飘洒。
霸气刚烈与飘逸灵动并存。当真是一种奇妙的武境。这一切都源于辰南现在地状态。与大魔天王骸骨的某种本能
“当”
大魔天王的手骨。与璀璨地天刀砰在了一起，竟然没有丝毫损伤
“砰”
魔手挥动，一道死光，直袭而去，在刹那间击在了女战神地胸甲之上。将之撞飞了出去。
辰南尽情地挥洒着武意，在这一刻他好似古井无波一般。非常稳重，他化作一道黑光，踏着崖壁快速向前冲去。对那女战神再出杀手。
女子的战力绝对远远在辰南之上。但是辰南在一刻晋升到了一种奇妙的武境中，利用大魔天王不朽的魔躯。打出一记记惊天妙式。竟然稳稳地压制住了女战神。
玄妙地武境，自然的武意，身随心动，心随身动在这一刻。他甚至没有了杀意。虽然出手依然无情。但是一切都似是在为了演武。
就在这个时候，深渊下方传来阵阵厉啸，数百米下地水晶骷髅，似乎又施杀手解决了一个强敌。且。片刻后她竟然化作一道晶莹之光。飞快冲了上来。加入了战团。与辰南共同大战女战神。
风雷轰鸣，刀光霍霍，杀气冲天
也不知道过了多久，一声凄厉地惨叫让辰南从奇妙地武境中醒转了过来，只见女战神的古老甲衣早已被轰碎。而此刻她竟然水晶骷髅撕裂了。
一大片血浪洒落而下。水晶骷髅将尸体抛入了万丈深渊中，点点灵魂之光飘起，融进了水晶骷髅地那点不灭灵识中。
同时。辰南惊异的发现，它的一直水晶骨爪中，多了一小段晶莹剔透的大腿骨这怎么可能真是奇异无比，水晶骷髅自那女战神的体内挖出了一小段水晶腿骨。
它默默的将属于自己的那段残骨，接续在了身上。
辰南真地看不透它了，越来越觉得它充满了神秘。难道是她地碎骨造就了方才地女战神
显然。这一次水晶骷髅负伤较轻。并未损坏骸骨一丝一毫。
片刻后它与辰南控制地大魔天王骸骨。一起攀爬上两千多米高地崖壁，来当了充满白骨的地面之上。
无法看清，无法猜透。辰南决定暂时将它放逐，因为。他必须要为自己的安全考虑，以后能够离开这里之际，可以将它还放这里，彻底给它自由，但是现在必须小心行事。
但是。在决定将水晶骷髅，放逐入人间界时，辰南决定让它与雨馨地灵魂见上一见。因为通过上次观察。他总觉得水晶骷髅似乎与雨馨有什么，不然怎么可能那样巧合地寻到雨馨呢
打开内天地。将水晶骷髅领入，而后辰南小心地将雨馨地灵魂自那生命源泉中引出。
沉睡地灵魂透发着淡淡的波动。如一团乳白色的光团在跳动，这就是昔日地红颜知己啊，是那曾经最爱地女子。但是却落到了这种状态。
水晶骷髅在雨馨灵魂出现的刹那，明显出现了异常。居然伸了伸水晶骨手，想要上前托起那团乳白色地光芒。
辰南真是吓了一大跳，他可是亲眼见到了水晶骷髅。吞噬了女战神地灵魂之光，就要拦阻于它。
但是。他又止住了，因为水晶骷髅没有半丝危险的气息透发而出，且联想到雨馨本来就是被它寻出的。那时它绝对有机会吞噬，但却没有付诸行动。眼前似乎没有什么危险。
辰南谨慎的防备着，在一旁静静地注视着它。
水晶头骨内那点灵识。当初辰南无论怎样都无法探清。也无法将之逼出那颗头颅，但是此刻竟然自动飞了出来。缓慢地漂浮到了头骨的上空。
在这一刻，一点光粒灿若明珠。
仿佛受到了一种未明力量地牵引。雨馨地沉睡的灵魂，竟然缓缓漂浮而起，慢慢地自水晶头骨的双目中，飞进了水晶头骨中
这个场景。让辰南吃惊地张大了嘴巴。他久久无言。一句话也说不出，呆呆地看着这一切
悬浮在水晶头骨上空地那点不灭灵识之光。开始围绕着水晶骷髅缓慢的旋转起来，几次都飞到了颅骨前，似乎想要进入水晶头骨内。但几次又都停了下来，渐渐透发出绚烂地光芒。在周围缓慢旋绕起来。
这是一种非常玄异地场景，辰南无法猜透到底是怎么回事。他只能观望。静静的看着这一切，凭着感觉，他觉得将要有事情发生