在“隆隆”巨响声中，三轮明月回归暗黑世界，明月当空悬挂，在黑暗中洒下皎洁的月光，让这片死亡的世界多了丝丝声息。
不光是明月回归了，所有的太古诸神都归回了，大地之上已经再次降下十几座光明世界，最后这一次君临大地的高手最多！
抬头不见星辰，只见明月灿灿，曾经的星空再也看不见。
辰南隐约间感应到，这个绝望的黑暗世界中，似乎多了些什么，某种元素似乎在慢慢发生改变，已经不是原来的破灭世界。
冥冥中辰南感觉似乎有种阴谋的味道！
他似乎感觉到了天之气息，来自月亮之上，来自下方的光明世界，来自不同的地方。
偷天！
不知道为何，他脑中闪现出这两个字，有了这个念头！
曾经被封印在第三界的太古巨凶，定然有着类似玄黄般的人物，还有辰家的老祖，这些都不是善类啊，多半有大布置！
天地间“叮叮咚咚”，响起了欢快的琴声。
辰南寻音而去，在天空飞行，俯瞰着下方的大地，能有数十片没有相连的光明的世界，说明有数十股大势力。
俯瞰着诸强的领域，感受着天地间的丝丝变化，琴音接近尾声的时候，辰南寻到了发音的所在，只见一片光明的世界，在琴声中不断的扩展，如一片光明的海波一般，在黑暗大地之上翻涌，从百余万平方公里，扩展到了千余万平方公里。
完全都是在琴音停息间的片刻间完成的，速度之快令人咂舌，这绝对是一种大神通，从琴音中辰南再次感觉到了方才的那种天之气息。
没有进入那片音声领域，辰南却在旁边的光明世界上空，感觉到了一丝熟悉的气息。
罪恶之城！
辰南从来没有想到过神风学院所在的罪恶之城能够保存下来！
完整的保存！这座熟悉的城市没有任何毁损，而且他的周围连带着无尽大山，保持着原来的格局不变，竟然将十万大山也保存了下来！
人口或许不多，，面积也不算很大，还不足百余万平方公里，但是相对于人口来说，已经足够大了，毕竟只有一座城市而已，周围都乃是连绵不绝的大山。
罪恶之城，果然不简单，辰南如此感叹。
飞入这片光明的世界，辰南留下一道残影，直接进入了神风学院，看着曾经熟悉的修者学院，他神情一阵恍惚。
明显在这里感应到了天阶强者的气息。
光芒一闪，两道人影出现在他的面前，皆二十几岁的样子。一个人身形高挑，整个人却透发着莫大的威压，隐约间有一股龙气！另一人浑身金光灿灿，但却透发着一股无比强大的妖气。
辰南定定的盯着那龙气缭绕的黑发青年，感觉到了一股熟悉的气息，似乎曾经在哪里相遇过。
“是你，辰南！”黑发青年看到是辰南，似乎非常的吃惊，显然早就认识他。
“你是谁？”
“曾经有过一面之缘，不过我当时并不是这种状态，你可曾想起？”
辰南惊疑不定，最后灵光一现，惊声道：“你是……骨龙，不，回归本源的骨龙？”
妖祖骨龙，曾经被困小六道中的血海，辰南等去寻找时空宝藏时，曾经与他照过面，不过也是在那一次骨龙悟透真我，回归了真正的天龙本源。
“你究竟是何等身份？”
“听说过天龙皇吗？”骨龙淡淡笑着。
“你是天龙皇？不可能。”辰南险些喊出：天龙皇是我儿子。
“我是天龙皇的胞弟！”吓人的来头，让人感觉有些匪夷所思，似乎看出了辰南震惊的神色，骨龙叹道：“曾经的一切，都已经随风而散了，我也只记得这个名字而已，重生后除了记得这个身份，所有的一切都已经忘记。”
即便是这样，辰南也是高度重视呀，这可是一个最为久远的老古董般的人物，似乎是一个经历了两次大破灭般的人物，虽然已经算的上是一个全新的个体，但神通想来不会消散多少。
旁边金光灿灿的黄发青年，其来历也是让辰南吃惊无比，本与龙王有旧交，后来转世修行时为妖，更是与骨龙齐名，成为了赫赫有名的另一位妖族大能————黄蚁。
“不要提以前是往事了，从此我们就是骨龙与黄蚁！”
辰南点了点头，看着这两个大妖怪，悟通真我的人，这可是绝对的“牛妖”啊！
“你先去转转吧，然后我们两人找你。”两个妖圣说完，消失在原地。
辰南走在神风学院中，看着这曾经的一切，忆往昔青年岁月，真是感慨无限，昔曰种种一一浮现于眼前，年少轻狂的情景仿佛就在昨曰。
“偶米头发！”
“神风学院！”
龙宝宝与小晨曦，自辰南的内天地中出来后，皆吃惊的张大了嘴巴，他们对这里有着非常深的感情，都曾经在这里常住过很长的时间。
龙宝宝载着小晨曦，嗖的一声不见了踪影，消失在学院深处。
“哇呀呀……你是这个臭小子！”辰南走在景色依旧的学院中，一个白发苍苍的老者从身旁走过，突然停了下来，大叫着给了他一个爆栗。
不是辰南躲不过，而是一时愣住了，醒悟的刹那大叫道：“东方死老头！”还清晰的记得，当初调息东方凤凰后，被东方老头子一顿胖揍。东方老头明显的更加衰老了。
正在这个时候，不远处又走来几人，那几人皆失声惊呼。
“那小子可是辰南？”歼诈的神风学院副院长，也更加的衰老了，岁月不饶人啊。
“死老头是我！”
而旁边两个四十多岁的中年人，则不敢的相信的看着辰南，惊呼：“真的是……辰南！”
辰南也认出了他们，曾经在神风学院的两位朋友凯文与冷锋。
岁月如刀，在他们的身上留下了不可磨灭的痕迹，此时见到故人辰南分外感慨，隐约间他有一种明悟，有着一丝失落的心境，或许在了结某种心愿吧，他早晚会踏上通天之路，这种重逢似乎意味着彻底的了结过去，一旦他踏上征程，将永不再相见！
几人修为并不是很高，似乎已经过去数百年了吧，他们的修为都堪堪仙人初级而已，勉强能够挡住岁月的侵蚀。
“臭小子！”
“死老头！”
……熟悉的话语，令辰南心绪复杂。
“晚上，我们喝酒畅谈，好好聊聊！”
……远处，众多神风学院的学生，好奇的打量着他们。
辞别了副院长、东方老头子、凯文、冷锋，辰南在学院中漫步，走进龙场，走到小湖边，走入园林内……最后，辰南更是看到一个熟悉的丽人身影，东方凤凰牵着一个小女孩的手，在远处漫步。
曾经的绝色美女……嫁人了吗？那个孩子是她的后代？几百年过去了，一切都有可能。前方是一个拐角，一大一小两条身影消失了。
淡淡的失落，涌上心头，但是辰南却再次体会到了凡人种种的“真”。
在这一刻，他的心境大幅度提升，修为……竟然精进了不少。
像是有所感应一般，拐角那边一股强大的气息爆发而出，一个小小的身影飞了回来，大叫道：“辰南哥哥……真的是你吗？”
小凤凰，竟然是小不点！
凤凰天女到底还是分离了，最终还是化成了两人。
“是你？！”东方凤凰也已经转回，看到辰南后一阵吃惊。
“嗖！”
一道金光飞来，龙宝宝载着小晨曦出现。
“小龙哥哥，晨曦！”小不点高兴的大叫着，目蕴泪光，又叫又跳。
几人神情都是颇为激动……晚间，辰南与一桌故人，开怀畅饮，诉说往昔种种，所有人都感慨万千，全都大醉，到最后美女东方凤凰也喝醉了，用力踢了踢沉醉不醒的辰南，又哭又笑的离去。
所有人都被搀扶走后，辰南睁开了双眼，他也是心绪复杂无比，甚至有着淡淡的伤感，隐约间他知道，他自己必然是要迈出无法阻挡的“一步”的，他不知道迈出那一步后，还能不能与这些人再相见！
光明的世界也有黑夜。
刷刷两道身影在深夜中出现在辰南的房间中，是骨龙与黄蚁。他们看到辰南宝相庄严，似乎隐约间透发出一股让他们都看不懂的气息。
“咦，心境的修炼……”
“似乎比白天相见时要提升了很多呀！”
蓦然间，骨龙惊声道：“真正的赢家之一，真正的偷天者！”
“偷天呀！”黄蚁也是惊叫。
这个时候，辰南刷的睁开了双眼，透发出两道湛湛神光，道：“我欲通天而去，但又恐斩不断凡尘七情，只得先行杀戮铺路！”
在刹那间，暗黑大魔神、冥神等人的身影，在辰南那死寂般的目光中一一闪现。