太古诸神，为百炼之精金，是自开天辟地以来，始终未死的人，是真正顽强活下来的真英杰。这部分人有着以坚毅的精神，面对大毁灭，他们苦苦挣扎与反抗，只是为了活下去……大部分被困在永恒的时空隧道中，在无尽的孤寂中忍耐与等待，他们究竟何时回归很难说，虽然传说中的时间即将临近，但是变数太大了！谁能知道期间会发生什么？
另一部分太古诸神，他们在太古一战中存活了下来，并没有进入时空隧道，但如当中大多数人都进入了第三界！
辰南他们破碎虚空，向着传说中第三界进发而去。然而就在这个时候，残破的世界与人间相连的通道入口，忽然被打入一片绚烂的光芒，无边无际的神秘之光在刹那间冲至到眼前，笼罩在了即将进入第三界的一群强者身上！
辰南与龙宝宝这对破碎虚空的主力，感觉身形剧震，一个浩瀚的力量与他们的力量作用在了一起，同时似乎有无数的神魔之魂在咆哮，在这一刻他们吃惊的发现，虚空破碎后出现的时空通道似乎有些扭曲了！
不过，这个时候容不得他们细想，另一界便将所有人都吞了进去！
而此时，绚烂光芒急退而去，碧海上空一片平静，所有强者都消失了。观望的人一阵惊疑，不知道在方才那短暂的一瞬间发生了什么变故。
遥远的神魔陵园，神秘青年缓缓将退回来的绚烂光芒纳入体内，而后消失在地下祖脉中……空间通道内，无数的分叉，通向另一界的各地，在这神秘的隧道内，诸人快速被分开了。
唯有空空带着妹妹依依，不受影响，他能够穿越一切阻挡，始终跟在辰南的身边。当然，辰南也牢牢的锁定了他们，这两个孩子实在太小了，他实在放心不下。
原以为他们会跑到梦可儿与澹台璇的身边，但没有想到两个小家伙腻在了他的身边，一左一右爬上了他的肩头，搂住了他的脖子。
空间大动荡，辰南他们跌落出空间通道。周围的身影全部消失了，唯有两个小鬼赖在他的肩头。
“哇哦，老爹快看啊，这里好恐怖呀！”
“老爹我们不会下地狱了吧？”
两个小鬼大呼小叫。
天色无比的阴暗，空中布满了铅云，灰蒙蒙一片，令这片世界显得有些压抑。
附近有几座石山，光秃秃一片，没有一点绿色，石山缭绕着带状黑雾，如似妖云一般有些森然。
而在他们的脚下，则有着不少的枯骨，也不知道过去了多少年，这些不知道是人还是动物的骸骨都已经风化了，骨架已经出现孔洞，脚踩在上面瞬间就会令之化成骨粉。
白骨不是特别的多，但分布却很广，从他们的脚下一直到附近的石山，稀稀落落的散落着。令这里显得荒凉而又孤寂，同时邪异无比。
空空与依依苦着小脸，同时道：“这是什么鬼地方啊，原以为会很好玩呢，没有想到却这么无趣，老爹我们快离开这里吧。”
辰南没有理会两个小鬼，静静打量着周围的一切，刚刚进入传说中的第三界，他格外的谨慎与小心，同时联想到破碎虚空时突然而至的光芒，他总觉得有些不踏实。
空空与依依，跳下辰南肩头，也在这片荒芜的骨地，开始探寻起来。
“咕噜！”
一声异响传到辰南的耳中，空空与依依大叫了起来，两个小家伙面前的一个骷髅头骨正在朝着他们滚动而来，惊得他们扭头就跑。
“嗖！”
“嗖！”
两人速度当真快如闪电一般，爬上了辰南的肩头。
辰南一指点去，一道光束破开了骷髅头骨，一个硕大的老鼠吱吱的叫着，逃向远处。
“臭老鼠，死老鼠吓了我们一大跳！”两个小鬼非常不满。
辰南心中却渐渐平静了下来，有活着的生物就好，看来并非想象那般是绝地、死地。没有飞翔，他带着两个小鬼一步一步向着前方的石山走去，沿途看到了不少骸骨，甚至看到了一些早已锈蚀的不成样子的铁剑。
辰南小心的捡起来，仔细的观看，锈剑蕴含着一股奇异的力量，可以感知这不是凡兵，当年也许是神兵宝刃，但是现在已经腐蚀的不成样子，也不知道到底经历了多么久的岁月。
看着稀稀落落的白骨，辰南心中一阵感慨，这些死去的人当年恐怕也都是有些了不得的人物吧，时间果真是无情，任你天大的英雄到头来也终要腐朽。
仔细的观看着每一寸地方，辰南带着两个精灵古怪的小家伙，爬上了一座石山，不过四五百米高，但却甚是陡峭。
辰南皱眉，这石山应该是大战的产物！似乎是被利器生生消落、劈砍出来的，附近的几座石山莫不是如此。这更加让他认定，这里散落的骸骨都不是简单之辈，恐怕当年最起码也有天阶初级的修为了。
当登上一座石山顶峰时，辰南立时一惊，他竟然感觉到了一股不弱的生命脉动！
一堆乱石从中，巨石之下似乎一道大裂缝，辰南一掌将之轰开了。但同时一股强大的掌力，向着他横扫过来，威势迫人。
居然有活人！
辰南并不惧怕，没有废多少力气，就击溃了那道掌力，同时神力运转而出，石山顶上的所有巨石都如稻草般，飞向了远方。
山顶之上，一道大裂缝内，一个骷髅骨架匍匐在那里，身上涌动着淡淡的光芒。
“老爹他长了翅膀，有骨翼！”空空叫道。
骷髅骨架背后竟然有六对羽翼！显然是类似天使般的生物！如果没有意外的话，可能就是十二翼天使！
不过，他的骨架并非寻常天使那般是金色的，非常的普通，与常人之骨无异，但是辰南却感知到了其骸骨之坚硬，绝不下于神兵利器。
奇异而又新奇的世界，遇到的第一个智慧型生物。
辰南平静的问道：“你是谁？”
骷髅骨早已无血肉，唯有一层朦胧的光华笼罩着骸骨，他艰难的抬起头来眼窝中有幽冥鬼焰在闪动，而后露出疯狂之色，一声鬼哭神泣般的可怕嚎叫，让人头皮都发麻，惨白的鬼爪恶狠狠的向着辰南抓去。
两个小鬼这个时候出奇的镇静，并没有露出害怕之色，辰南一掌盖下，瞬间将鬼爪截断了。他皱了皱眉头，他已经感应到了对方的精神波动，这似乎是一个疯子，心绪非常的狂乱，根本无法与之沟通。
最终，辰南发现这个骷髅早已死去了，不过是一股怨念未散而以，他强行破入对方的残存精神烙印中想要有所发现，结果只得到一条信息：杂种魔主！
这个怨念不散的十二翼天使，残存的灵识中唯有这样一句话，可想而知怨气有多么的大。
辰南笑了，魔主被人如此咒骂，还真是新鲜。究竟发生了什么，他并不在意，天下有着太多的秘密，不可能每件事情都被了解。
“老爹，他手里有东西！”瓷娃娃小依依，眼神特别的敏锐，提醒辰南。
掰开骷髅骨的左手，一块小木牌落入辰南的手中，两指宽、一指长，黑乎乎没有任何光泽，但却透发着古朴的气息，而且非常的沉重，竟然比同体积的精铁还要重上几倍。
这定然不是凡品，毕竟附近发现的一些神兵利器都已经被腐蚀的不成样子了，而过去无尽岁月后小木牌依然无恙，可称得上神异。
上面雕刻着一些歪歪曲曲的蝌蚪文，辰南一个符号也不通晓，根部不知道什么意思。
“这种字体看着有些眼熟！”空空与依依同时小声嘟囔。
辰南却吓了一大跳，这两个小鬼平曰在月亮之上总是逃课，根本不曾仔细练习现代字，他们说眼熟那意义就大了！两人都是大破灭前的至尊人物转生，这块小木牌极有可能是大破灭前的产物！
十二翼骷髅天使打出那几掌后，就彻底的沉寂不动了。
辰南持着小木牌左看右看，也难以琢磨出一些门道，不禁在地上按照上面的蝌蚪文划刻起来，神秘的符号在石地上划刻完毕后，突然爆发出一片绚烂的光芒，整座石山神光耀眼。
在隆隆巨响声中，石山竟然从中间断裂，峰顶载着辰南他们拔地而起，竟然飞了起来！
整片阴霾的天空都被照亮了，一个巨大的石台载着辰南飞快向着东方飞去，沿途一片荒凉，是无尽的乱石岗，没有一点绿色。
下方景物飞快倒退而过，耳畔风声呼呼作响。
辰南不是不能飞离或者跳下石台，但是他有些吃惊，想看看被划刻上神秘符号的石台，究竟想把他们带到何方。
“哇哦，好玩，好玩！”
“嘻嘻，太有趣了！”
两个小鬼在石台上又蹦又跳，感觉非常的新奇。
辰南却笑不出来，他时刻关注着前方，已经做好了必要的准备。
“喀嚓！”
前方的乱石岗中，突然出现一道道巨大的闪电，漫天电蛇在飞舞，将虚空裂开一道道缝隙。
“你们两个站到我身后！”
两个小家伙有时候很调皮，但这种场合却非常的乖，嗖嗖两声跑到了辰南背后。
辰南双掌不断划动，一股奇异的波动荡漾而出，这是辰南近近几个月来自悟的法诀，蒙蒙光辉将所有的闪电都推拒了出去，石台载着他们顺利飞过。
前方是一片奇异的场景，方才还是死气沉沉呢，但是现在却显得生机勃勃，空中悬浮着许多的植物。
下方依然是乱石岗，高天之上依然是无尽灰暗的云朵，但是这之间却生机勃勃，所有的植被都浮在虚空中，这是一副奇异的画面，让人很是不解。
五颜六色的花朵，高大葱碧的绿树，它们鲜嫩雨滴，清新无比，绝非幻象，这是一片空中丛林，占地极其广阔，辰南他们穿行了十几里才到尽头。
同时，他们的目的地也到了，就在前方一道如瀑布般的天幕自无尽的云端垂落而下，那是一面巨大而又无比神秘的光壁，拦住了他们的去路。
圣洁的霞光柔和的辐射着，莹莹光壁内流转着一股怪异的力量，奇特波动慢慢荡漾开来。
石台载着辰南他们直冲而来，想要就这样穿过去。
“轰！”
石台崩碎，光幕似乎蕴含着极其邪异的力量，在刹那间将石台化成了粉末。好在辰南早有防备，提前跳了下来，两个小家伙抓着他的衣角站在他背后，好奇的打量着眼前的一切。
这个时候，辰南忽然感觉手中的小木牌颤动了起来，他若有所悟，一步步走上前去，将小木牌触向光壁。
这个时候奇异的事情发生了，他的整条臂膀竟然毫不费力的穿透进光壁中，这小木牌似乎像是一把钥匙！
“哦，好耶！”身后的两个小鬼一起欢呼，攥着辰南的衣角，与他一起向着光壁中走去。