第二部第455章抄太上老巢
老爹不用这么紧张吧？不就是多来了几个人吗，无敌不怕，老爹你怕什么！”空空嘿嘿的笑着。
“不对劲，按我说的去做，保护好两个小鬼头。”辰南确实感觉到了太上的气息。那绝不会错，曾经对付过天人，更在天人覆灭后，直接遥感到太上的恐怖威势，至今难以忘怀，毕竟这关系到了雨馨的命运。
就在此刻，隐约间他再次遥感到了那若有若无的熟悉波动，似乎是在无限遥远的地方，又似乎就藏于附近的混沌海中，又像是就在眼前不远处，一时间难以把握。
而雨馨的灵魂明显波动了起来！
看到辰南如此郑重，空空不得不向着玄玄与索索飞去，道：“你们两个小鬼头过来，让老哥我抱抱，嘿，你们两个小东西真是乌鸦嘴，刚说来一打就真的来了一打。”
“是你自己说的！”索索撇着小嘴。
玄玄也嘟囓道：“老哥我们的礼物呢？”
“这不是没把那个家伙摆平吗，那个家伙是个仙鹤精怪，他不是说想要炼化你们吗，我本想反将它抓来驯服送给你们玩的。来，让老哥抱抱！哎呦，你们这两个小家伙。”空空笑嘻嘻的将小弟与小妹的头揉乱时，两个小家伙猛力扑了上来，一个揪耳朵，一个揪鼻子，两个小不点虽然粉嫩粉嫩的，但是此刻却小老虎一般。
“哇哦，你们小东西还真是厉害，一点亏也不吃。”转眼间，空空的头被揉成了鸟窝。
“这是对老哥你的惩罚！”
“以后不准欺负我们！”
辰南看着一切。感觉很温馨，不过现在却不容他多想，前方十二个人正虎视眈眈的注视着他。虽然叫不出他们地名字。但是对他们当中一些人还是有些印象的。因为这些人，都曾经被他轰飞过。
十天前，他手持辰祖的人形兵器，一顿狂轰乱砸。将这些人打地抱头鼠窜，后来这些人联合追剿他。不过。在进入茫茫混沌海深处后，大部分人都被甩掉了。更有一部分人怕迷失在无尽混沌中，自行退走了。
这十几人很不幸，在茫茫混沌海深处，转了十天还未找到回路，结果感应到这个残破的小行星上有生命波动。便先后冲到了这里。
“是你！”
十几人看到辰南后，同时怒吼，将他们狂砸一通的人。居然又出现了。十天前那荒唐的一战，他们实在太狼狈了，简直就是沙包啊。此刻，元凶居然莫名其妙地再次出现了。
“他是辰南！”早先曾放话要将玄玄与索索炼化的那个天阶高手大声叫道。在这之前辰南曾在古天路自报名号。但直到现在出现，才被这名天阶高手知晓，通体乌黑地可恶骷髅是辰南。
这帮天阶高手。像是吃了兴奋剂一般。曾经狂虐他们的人，终于又出现了，管他是谁，现在十二名强者。还有什么事搞不定呢！
本来他们迷失在茫茫混沌中，已经非常的郁闷了，现在正好寻到了罪魁祸。
“上！”
“杀！”
恐怖的波动。瞬间汹涌澎湃而来，高天之上能量如巨浪般在浩dàng)。十二位天阶高手，即便修为不是顶级者。但是合在一起的力量也是非常恐怖的！
残破地小星上，几乎所有生灵都感觉到了强大的恐怖波动，都难以忍受。自灵魂的战栗。
对面这些人没什么可说地，辰南当下就冲了上去，快杀进人群中。忌大神通不能施展，的确让他等若少了一把攻击利刃，但是大魔天王的骸骨坚硬胜过天宝，有着无以伦比的强大防御力，无形中让他占据了小半不败境地。
“轰！”
“当！”
辰南上来就是横扫一切阻挡，一道绚烂的神光向他打来之际，直接被他轰散，如天雷般在震dàng)。一把天刀向他劈来之际，直接用手臂格挡，出刺耳的金属交击声响。
黑色地魔骨，透着恐怖地波动，如同最强精金浇铸而成的一般，无法阻挡，无可阻挡！简直就是一件人形凶兵！魔骨本就是最强有力的武器，将天刀、神剑等兵刃崩的不断龟裂，将狂涌地能量风暴直接轰击的溃灭。
与此同时，水晶骸骨也冲了过来，额头那点不灭灵光，再一次幻化出道道光晕，一片朦胧的世界出现在虚空中，将水晶骸骨笼罩在里面。
在它冲过来之际，所有攻击过来地可怕能量风暴，全部被无声无息的纳入了那片朦胧的世界中，天阶强者地狂暴攻击似乎很难伤害到它。
两个神异的骷髅威，实在有些可怕！
十二个天阶高手
有着压倒的优势战力，但是这两具骷髅，一个无法如天宝级神兵，另一个则有世界的影子笼罩，防御力无匹。
两具骷髅，几乎不可攻破。且，它们还能够劈出恐怖的杀势。非常不好对付。不过相对而言，他们还是愿意进攻辰南，他们相信只要力量足够，是能够轰碎这幅魔骨的。而那水晶骷髅就不行了，神秘莫测的世界影子，根本攻不破。
面对围攻，辰南丝毫不惧，反而疯狂了起来，突破众多高手布下的光网，竟然抓住一个天阶高手而狂轰，根本不理会别人的攻杀之势。
伤其十指不如断其一指！
这似乎是他抱着的想法。在绚烂的光芒与可怕的狂暴波动下，那名天阶高手惊恐了。尽管众人抗攻辰南，营救于他，但是他的体还是没有避免崩碎的命运，灵魂更是被打散一半！
天阶高手各个变色，最后在狂猛的攻杀无效的况下，有人将目光转向了空空与紫金神龙保护的两个小鬼头。
生死相搏，还管他什么仁义道德，只要能够打击对手，一切办法皆可用。立时。有三人冲向小玄玄与小索索。
“鼠辈！”紫金神龙气的嗷嗷乱叫。
“敢欺负我弟弟与妹妹，无敌的空空在在，你们将脖子洗净，等着挨刀吧。”
紫金神龙与空空虽然叫地欢，但是对抗三名天阶强者还是吃不消的。尤其紫金神龙。毕竟潜藏在体内的力量，还远远未被挖掘出来。
“玄武变！”
“索裂天地！”
两个小不点也被迫参战。帮助老龙与空空抵挡。辰南大怒，就要冲过去，但是剩余的天阶高手，似乎要拼命了，死死的缠住了他。
辰南心思百转，瞬间绪稳定了下来，对着小玄玄与小索索秘密传音。道：“宝贝儿子，宝贝女儿，快回到你们母亲地体中，由你们控制她的躯体，她有苍天之眼，左眼代表毁灭。右眼代表新生，足够你们自保。”
辰南的话语刚落，两个小不点便嗖嗖两声跑没影了，度真是快到了极点。才不多时。远处的生命泉池中，台璇的**便坐了起来，而后冲天而起，飞到了空中。
不过形似乎不是太稳定，总是摇摇晃晃。且出两种童音。
“我来，我来！”
“不，我来！”
晕！辰南一阵头大。两个小家伙，居然在澹台璇的**中争抢起来。完全没将眼前的生死战当回事啊，倒像是当成了一场游戏，还真是什么事都不急的小鬼头。
“轰！”
一股排山倒海地毁灭气息，突然在刹那间爆而出，一道幽冥之光贯穿一切阻挡！如黑色的太阳爆裂了一般，将周围的空间轰碎一大片，直接将前方那名天阶高手的半边子轰没了！
“哇哦，好可怕呀！”某个小鬼头兴奋的乱叫。
“我不害怕，让我来！”另一个小不点开始争抢了。
辰南也是一惊，这么多年来，澹台璇似乎将苍天之眼，祭炼的威力更加强大了，比先前强盛太多了。
“该死地！”那名天阶高手大怒，快向着两个小鬼扑去。但是两个小家伙，是澹台璇的亲生骨，完全可以融合这具**，非常容易掌控苍天之眼的力量。
就在刹那间，又的一道毁灭之光轰出了！
“啊！”那名天阶高手惨叫，剩下地半截躯体也被轰碎。
遭受重创的灵魂刚想逃逸，水晶骷髅已经冲了过来，“世界的影迹”笼罩而下，那重创的灵魂在刹那间化成点点光芒，消散在世界的影迹中。
两个小不点已经不是累赘，现在战局彻底生了扭转！
辰南、水晶骷髅、空空、紫金神龙，以及两个小不点控制地澹台璇，面对剩余的十一名天阶高手，已经不再被动。
“该我了，该我了！”两个小鬼头在争抢**控制权，听在众多天阶高手耳中，简直就像两个小魔头。
现在辰南已经没有后顾之忧，放开手脚迎战天阶高手，高大乌黑的魔骨无坚不摧，无物可挡，横扫一切！
直接将一个天阶高手给卸成了四瓣，转近距离拼杀之际，更是将一个天阶高手撕碎了！这是一场酣畅淋漓，痛快之极地大战。
形势逆转之快，让人咂舌！
除了紫金神龙有些被动，不断的躲避外，辰南、水晶骷髅、空空、还有两个小不点，都已经完全沉浸在战斗的乐趣中，不断狂轰对手，主动的追击剿杀。
紫金神龙看的目瞪口呆，这一家子……还真是猛啊！连两个豆丁大的小不
如小老虎般厉害。
“轰！”
“啊……”
……
辰南一家子居然彻底扭转战局，打的这帮天阶高手狼狈不堪，体崩碎的崩碎，灵魂遭创的遭创，没有人不挂彩，现在被人追着暴打。
“你不是想炼化我们的体吗？打打打打……”两个小不点非常记仇，追着那个曾经对他们心怀恶意的天阶高手狂轰，毁灭之光兜着那人的**轰杀不断。
“小孩……啊……”惨叫声让人跟着心惊胆跳。
另一边，空空也是将对手打的漫天乱跑。
“毛头小子你……”
“别跑，敢叫我无敌空空毛头小子，看我如何收拾你！”空空更是顽劣，也不出杀招。只将对方打的抱头鼠窜，闹的如鸡飞狗跳一般，让那名天阶高手狼狈到了极点。
至于辰南与水晶骷髅，更是将几名天阶高手轰杀地不断后退，让他们成了名副其实的天阶人沙包。且。他们杀伐之气甚浓，已经彻底轰杀了三名天际强者。
辰南相信，如果无刀能够出手，他会更加的纵容。
到了现在，优势已经是压倒的了，这些天阶高手也不知道是谁最先逃跑，剩下的人哪里还顾得上颜面，为了活下去。皆逃离而去，现场一片混乱。
“真是闹呀！”正在这个时候，远空传来守墓老人地声音，紧接着他的影显现，快冲了过来。不过，看其样子。异常的狼狈！
辰南在第一时间觉察出，这不是真正的守墓老人，而是他的一缕化。见他如此狼狈，辰南惊疑的问道：“这是……生了什么？”
“倒霉啊倒霉。我老人家倒了大霉了！我不是去抄那些洪荒老魔的家底去了吗？结果，他母亲个母亲的，抄到铁板上了，我他妈地的抄到太上老窝去了！将那个家伙惊动醒了，我的这把老骨头差点交代那里！如果。不是分出几个化，分几个方向逃，恐怖早已被那家伙拆了！”
昏倒！
十天前守墓老人临去之时。确实对辰南说要去抄某些洪荒巨的老巢，但是没有想到……他居然抄到太上那里去了！
这也足以说明守墓老人之强大！毕竟，太上这个传说中的至强存在，似乎法力通天啊！守墓老人居然逃了出来。
“小子快帮忙，江湖急救啊，那个变态还在追我本体呢！帮我想办法摆脱。”
辰南还未说话，空空双眼放光，先开口了，道：“守墓的老爷爷你真是太拉风了，居然抄传说中太上地老窝去了，有气魄！我有办法帮你摆脱他，你告诉我太上的老巢在哪呀，我帮你再去抄一回，他心生感应后必然急着回返。”
说到这里，他嘿嘿笑着对着两个小不点控制的澹台，道：“小弟，小妹，等老哥我去太上的老窝抄点宝贝，给你们当作礼物！要知道那个家伙可是洪荒巨中地强者呀，是一个传说中的存在，他所收集的宝贝定然都是天宝！”
“哇哦，老哥你太好了！”两个小不点欢叫。
辰南则“咚”的一声，狠狠的敲了空空一记，这个调皮地家伙，还跟小时候一样顽皮捣蛋，这不明显给两个小不点树立坏榜样吗，太上这个恐怖的存在，别人躲还来不及呢，他居然想学守墓老人去抄家。
“这个主意，还算可以！”守墓老人指了指混沌深处，道：“一直向那个方向，飞进去九万里，就是太上的老巢。”
辰南真想过去掐住守墓老人地脖子，这老家伙……怎么能让孩子出马呢！辰南一把抓住了空空，跑这个小子跑去，他准备自己亲自出手，解救守墓老人，但不能让空空他们涉险。
但是，就在这个时候，更小的两个小鬼头，居然控制着澹台璇的，嗖的一声没影了，而方向……竟然是太上所在地！
“……”辰南目瞪口呆，而后紧接着回过神来，再次狠狠的敲了空空一记，道：“都是你这个坏榜样！还不快追回来！”
“遵命！老爹。”
辰南感觉昏头了，怎么让他追下去了，这个小子巴不得如此呢。辰南赶紧亲自追了下去，水晶骷髅紧随其后，紫金神龙与守墓老人的化也跟了下去。
一拨人浩浩dàng)dàng)，目标太上老巢！
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。