辰南在御王所统治的大陆冲去时，蓦然间感觉到了强大的压迫感，让他感觉危险就在前方等待着他，没有任何犹豫，他掉头离去。御风王长出了一口气，煞星没有威逼而去。同时，他也感觉到了自己的大陆有不世高手坐镇，这让他大感惊异。
浩瀚的波动透发而出，像是天地在轮转一般，无尽混沌缓缓动荡开来，仿佛有一个庞然大物在转动身体。
幽罗王、多目王、通天、御风王都吃惊的停了下来，关注着那片大陆，就连辰南也停了下来，他倒想看看到底是何人有如此的威势。
混沌波动的并不是很急，但是每一次波动，都像海水倒卷天地一般，当真是惊涛震天。
“难道是……”幽罗王吃惊说不出话来了。
“似乎不太可能吧！”多目王显然也被镇住了。
御风王紧张的注视着自己的那片大陆，道：“也许我们的王，真的活了！”
旁边的通天，仅有一半的混沌血统，他没有什么发言权，因为他不像幽罗王等人那么了解混沌王，仅仅知道混沌王的可怕，是超乎想象的！
“王他真的归来了？”幽罗王震惊的凝视着那片大陆，不要看他们也带一个王字，但意义相差甚远，他们不过是一方诸侯而已，混沌王才是真正的王者，是真正的混沌至尊！号称天道都要管三分！
辰南在远处冷笑，他可不管到底是谁，现在他想的就是如何突破封锁，逃回暗黑大陆。只是，几个强大的混沌诸侯，虽然不再追赶于他，但是却截断了他的去路，密切的注意着他的动向，只有他有所动作，定然会再次雷霆出击。
一个庞大的身影从混沌中显化了出来，浩大的声音激荡而来：“幽罗王、多目王、御风王好久不见！”
“这是……”幽罗王疑惑的看着那到朦胧的混沌影迹，而后露出恍然大悟的神色，道：“是混沌子！”
“混沌子真的是你？”御风王与多目王也惊呼。
“不错，是我。”
混沌子，乃是混沌王的子嗣，虽然并非自混沌中孕育而生，是混沌族结合后产下的，但是依然法力通天，毕竟他的父亲乃是混沌王！
混沌一族人口稀少，自混沌中自然孕育而生的强者，大多数都战死了，现在的混沌遗民大半都是混沌遗民间结合后产下的。
他们向来是整个家族聚居在一起，混沌王一脉就是混沌族最强大的主脉。当然，他们所谓的家族，与人类是大不相同的，自混沌中孕育出的最早的一批人，如果是在一起孕育而出的，就算兄弟姐妹。直到后来，他们相互结合，产生了后代，其家族才与人类相近。
唯有每次大破灭来临，新的天地产生时，才会有天生的混沌遗民自混沌中孕育而出，现在又是一个大破灭的时代，眼看混沌族将有天生混沌遗民补充血液了。隐隐有混沌族中兴的迹象，这也是幽罗王等有强大自信的原因。
混沌王一脉，绝对是最为久远的一个家族，历经了几个大破灭时代了，混沌子其实就是名副其实的混沌王子，尽管在当年的一战中，被太古第一大神独孤败天给打废了，但是现在复出，足以说明他恢复的差不多了。
他与幽罗王等人交好，复出的第一时间，就来寻找他们。因为各方诸侯，没有混沌王的召见，是不能进入混沌古地的，混沌王至今生死不明，但也没有人敢去冒犯。
“王他有消息了吗？”幽罗王有些激动的询问混沌子。
混沌子那庞大的身影，慢慢变小，浮现在幽罗王等人的近前，叹了一口气道：“没有，至今不知生死如何。”
御风王劝慰道：“王，法力无边，万古长存，不会有事的。”
混沌子面色阴郁，道：“那对父子可怕而又可恶，当年竟然生生呼唤来，早已不存在于世的人王魂魄，毁灭了我混沌族多少强者啊，我父王也因此而下落不明，真是可恼可恨！”
提起当年的那一战，幽罗等也是胆战心惊，混沌族殒落的高手实在太多了，随天道而出战，结果精英高手差点全部覆灭。
“人王……人王！”多目王自语着，似乎陷入了当年的回忆，自语道：“一杆洪荒大旗，摇碎大半星空，实在是让人胆颤惊醒！”
远处，辰南吃惊不已，他早先就听到过传闻，说是有一个狂人，猛烈摇动洪荒大旗，让整片星空化成死域，更是彻底崩碎了大半的星空。万万没有想到，这个人竟然是被召唤来的人王魂魄，而且极其有可能是就是雨馨的前世！
这实在太不可思议了！
怪不得只知传闻，无人知晓那人的身份，竟然是人王魂魄显化的！
混沌子从悲绪中回过神来，看向旁边的通天，道：“想必这就是大名鼎鼎的通天兄吧？”
“是我。”通天回答的很简洁。
“通天兄有我混沌一族一半的血统，说起来恐怕还是我的族弟呢。”混沌子感叹道。
幽罗王等人当然知道，不然他们怎么可能如此看重通天呢，通天的父亲乃是混沌王的胞弟，当然是那种在同一处出生而兄弟相称的关系，并不是血缘关系的兄弟。
可惜，通天的父亲实在够不幸，在上一个神话时代，与辰家老魔以及另外一位人类强者对上，在强的变态的老魔王与另一位人间高手的攻击下，身负重伤。结果，一直延续到下一个神话时代，身体都还没有复原，最后被传说中的那对父子打的形神俱灭。
混沌子拍了拍通天的肩膀，道：“放心，那对父子肯定没死，有我们报仇的机会。”
通天冷哼，摇头道：“我对他的死，并不在意。”
众人都知道他是在说他的父亲，也不好多说什么。
“独孤……”混沌子咬牙，似乎不愿多说出那对父子的名字。
远处，辰南却一下子明白了许多事情，看来独孤父子还真是强猛啊！真不知道他们现在躲在哪里，在谋划着什么，独孤父子不仅战力无双，似乎也是搞阴谋的主。
辰南有一种感觉，神魔陵园中的神秘青年，多半不是独孤败天的真身，他非常怀疑那多半是经过灵魂蜕变，而留下的魂！神秘青年走上了通天之路，不代表真正的独孤败天走上了通天之路。
太古一战时，人人都说独孤败天已死，就连魔主似乎都相信了，但是现在种种迹象表明，那不过是金蝉脱壳而已。
辰南穿越时空，返回被隔断的太古，大战广元之际，独孤败天的尸身，曾经莫名其妙从时空隧道中跌落而出，那时空空曾经向他发誓，绝不是空空挖出来的，这其中显然有猫腻。
最终，混沌子他们停止了谈话，一起望向辰南，现在诸强汇聚在一起，想要灭杀辰南。几道目光幽森无比，在他们看来不可能让辰南返回暗黑大陆了。
辰南怡然不惧，调侃道：“原来是一个王子啊，排行第几？别告诉我是老八。”
在生死危亡之际，辰南什么都豁出去了。
“你还想活命吗？”混沌子森然道。
“我一直在好好的活着。而且，面对的是你们这么多高手的合围，如果单对单，我早就废掉你们其中的一人了。可惜，没人敢与我独战，一帮懦夫。”
幽罗王等人大怒，喝道：“这里哪一个人不如你，我们不过是想尽快解决你罢了。”
辰南嗤笑，冷哼道：“有本事让他们退后十万里，你跟我单独大战一场，我会打你的做梦都要跪着哭泣。”
幽罗王怒发飞扬，不过却被混沌子一把拉住了，道：“你是说如果现场只留下一人，其他人退后十万里，你就同意决战。”
“当然，先前这帮懦夫不敢，你可敢吗？”辰南挑衅的看着混沌子。
“好，我与你决战。”混沌子爽快的答应。
“不，让我来。”
“我来吧！”
幽罗王与多目王都抢着上前，怕混沌子出现意外。御风王肯定是不用上前了，已经惨败于辰南之手。
“好了，你们不用为我担心，我意已决。”混沌子非常坚决。幽罗王等无奈，按照他的吩咐，远退而去。
“嘿，混沌王的子嗣，曾经被独孤败天打残！”辰南冷笑着，将半面洪荒大旗握在了手中。
混沌子一看到洪荒大旗，当时眼睛就红了，咬牙切齿道：“那一战大旗崩碎，想不到竟然落到你手中半面，今曰我非要彻底粉碎这半面古旗不可。”
“看看你是粉碎古旗，还是古旗粉碎你吧！”萧晨上来便猛力摇动大旗，直震的混沌崩碎，天宇摇荡，仿佛混沌世界将要破灭一般。
混沌子冷笑，无尽混沌汹涌澎湃，随着他的意志而动，汇聚成海，铺天盖地，向着辰南淹没而去。
“哗啦啦……”在大旗摇动的时候，辰南打出了“太上诛天式”，强攻混沌子的不灭体，想要将之崩裂。
“你竟然会太上的绝学！”混沌子有些惊讶，与辰南全力大战起来。
“我会的还多着呢！”辰南大喝道：“魔吞混沌！”巨大的魔影浮现而出，顶天立地般高大，向着混沌子吞噬而去。
“该死，竟然是辰祖的功夫！”混沌子动了真怒，老魔王辰祖当年血屠百万里，斩灭无数混沌高手，至今让他难忘，可谓是混沌族的大敌，见有人施展辰祖的功夫，他怎能不恼怒。
混沌光芒照耀天宇，混沌子身化千千万万，围着辰南打出无尽毁灭姓的力量，慢慢分解了那道巨大的魔影。
“咫尺天涯！”辰南大喝，在身前划开一道巨大的缝隙，让大半的狂暴能量，全部消失在未知的空间中。
混沌子万千化身合一，全力一击横扫而来，割裂了那道巨大的缝隙。辰南以洪荒大旗向外架挡，同时打出了独孤败天的神通，逆乱八式从第一式一直打到第七式！
整片混沌海崩溃了！
混沌子震惊到了极点，艰难的躲过一重重毁灭姓的力量，直至一切平静下来，他双眼中都布满了血丝，口中咬牙切齿道：“独孤……”
当年独孤败天将他打废了，他怎会忘记逆乱八式呢！看到辰南施展出如此神通，他的伤疤仿佛被揭开了。混沌子咆哮着，冲向了辰南，展开了自己的最强绝学，誓要将辰南打个形神俱灭！
二人间激烈交锋，在混沌海中生生开辟出一片无比广阔的空间，更是将几片破碎的古星空挖掘了出来，不过残留的星辰最终还是未能幸免，在二人的大战中崩碎，如烟火般发出最后的光芒，永远的消逝。
大战已经到了白热化，两人竟然势均力敌，这让混沌子震惊，居然无法战败眼前这个后起高手，让他感觉有些羞愧。
就在这个时候，辰南忽然远遁而去，大喝道：“混沌子、幽罗王你们输不起，竟然想围攻偷袭我。”
幽罗王等人显化出身形，显然围堵失败。
混沌子虽有不满，但也不好说什么，毕竟几人是担心他才如此做的，众人一起向着辰南追去。
这一次，辰南一直向着混沌深处进发，他倒要看看混海沌到底有没有尽头，反正回路已经被截断了，那就一路向前吧。
“不好！”多目王惊道：“这个小子想要进入混沌古地！”
幽罗王与御风王等，一起看向混沌子，没有混沌王的命令，其他诸侯是不能随意进入混沌古地的。
混沌子眼中寒芒闪动，道：“你们随我一起进去，决不能让这个小子在那里胡来，尽管将他灭杀。”
“好！”有混沌子这样的话，他们没什么可担心的了。
一片苍茫大地，浮现在前方的混沌海中，辰南隔着很远就感觉到了它的沧桑与古老，感受到了无尽久远的气息。
“这就是混沌王的居住地？”辰南已经猜测到来到了何地，这定然是混沌古地无疑。
不知道为何，当进入这片古地后，他有一种直觉，幽罗王等人口中生死不明的混沌王，似乎就在这片古地，他应该没有死！
当降临在这片大陆后，萧晨发觉这里与其他混沌诸侯的统治地明显不同，这里并非混沌凝练而成，这里与暗黑大陆一般，竟然是货真价实的黑土地！
不过，这里不缺乏光线，四外的混沌海，向这里照射着朦胧的光辉，这片古大陆生机勃勃，布满了绿色的植被。如果不是事先知道，辰南还真以为回到了当年未曾破碎的人间界呢。
同时，辰南惊醒，在这片大陆上，他的修为竟然直线下降了一半，虽然远不如古天路中那般让人害怕到恐惧，但也足以让人心惊了。
这果真是一片神秘而又可怕的大陆。
不过，辰南料想混沌子、幽罗王等人进入这片古地，定然也会如此，绝不可能唯独他特例。
辰南快速收敛气息，冲进了古大陆深处，他相信修为都减半的情况下，幽罗等人不可能再如从前那般神识横扫无尽远的距离，在这片古地中他可以暂时隐匿身形。
对于其他，辰南都不在乎，他仅仅担心，千万不要真个惹出混沌王，他现在如果对上混沌王，恐怕凶多吉少。
只是，辰南有一种预感，他似乎将要见证混沌王的回归！