第二部第414章第三界轮回修复了！
南当真是震惊到极点，第五道混沌门上竟然有大神独像，这真是一件神秘而又不可思议的事情。
传说中的第一禁忌大神到底有着多少秘密呢？
不久前他穿越回太古时期对付广元，在生死存亡的为难时刻，传说中早已死亡的第一禁忌大神，其尸体竟然突兀的坠落下太古诸神的时空隧道，以“尸”战退重伤的广元，而如今又在这神魔图中见到他的刻图，难道说这第五道混沌门背后，有着他的尸骨不成？
第一混沌门划刻着生命源泉与神魔墓碑，里面便真的安息着神魔魂与生命源泉，第二道混沌上划刻着血棺，其内便真的沉浮着连黄天都敢吞食的恐怖血棺。
这第五幅刻图，岂不是昭示着……
辰南心中激动无比，他颤抖着伸开手掌，向着紧闭的混沌门推去。
“不会是真的吧？”小空空这个小调皮，也非常的兴奋，小脸如圆圆的大苹果，粉嫩粉嫩的，长长的睫毛不断眨动，一双大眼扑闪扑闪着光芒。“传说中的第一大神耶，我竟然要见到他了，嘿嘿，依依肯定要羡慕我，嘿嘿……”
用力推混沌门，但是纹丝未动，混沌门仿佛通天支柱那般牢固，辰南加重力道，用力推去，混沌光芒爆闪，门前透出万丈光芒，照亮了整片虚空。
“老爹加油！”
辰南正在犹豫是不要真的动用全力，或者说毁坏混沌门进去，但就在这个时候他手中的石门突然被撼动了！
“老爹我帮你！”小空空如如一个金光四射的宝娃娃一般，浑身透着绚烂的光芒，小家伙名副其实的使出了吃奶得劲。
“开！”辰南一声大喝。
在隆隆巨响声中，混沌门竟然被缓缓地推开了。混沌门高有十丈，但辰南感觉像是在推动着一座万丈高的巨山在移动一般，当真是吃力到极点。
无尽的混沌光芒洒落而下，同时一股沧桑悠远的气息扑面而来！
推开这一扇门，仿佛打开了一个世界，仿佛跨越了一片时空，回到了太古洪荒年代，辰南仿佛感觉到了太古诸神的气息……
混沌门再无任何抵抗的力量，被辰南与空空推的大敞大开。一片静寂的虚空出现在他们的面前。
这里似乎真地是一个永恒静止的世界，昏暗的虚空，无半丝声息，寂静的有些可怕！
放眼望去，一望无垠的灰暗世界，古老与沧桑是它的主题，在这里会让你感觉到秋风萧瑟的味道，这是沧桑与萧索的沉淀，似乎充满了一种说不出的遗憾！
灰色地世界。影响人情绪的世界！
“好古怪呀，老爹，大神独孤败天在哪呀？”小空空好奇的打量着四周，望着浩瀚无边的陌生世界。
辰南静静不动，体味着这丝沧桑，他的精神感受到了孤寂落寞的精神烙印，短短的刹那间，他仿佛经历了一个世纪那般久远，他的思感仿佛在穿越，在经历着一份别人的体验。
“老爹。快看，那里似乎有一条人影！”小空空点着浩瀚虚空中的尽头。
辰南带着空空在原地留下一道残影，几次幻灭，出现在无垠地虚空中央，那里竟然真的有一个高大的人影！
高大的人影，静静的躺在虚空中！
辰南与空空快冲了过去。父子两人同时大叫：“独孤……”
但是，很快他们愣住了，因为来到近前后，现那并非一个人，一偻黑亮的长漂浮在空中，一把暗淡无光、看起来非常古朴、似剑非剑似刀非刀地奇形兵器，被衣衫包裹着悬浮在虚空中，配合上那飘动的黑，就像是一个穿着衣衫的高大人影一般。
难道是所谓的……衣冠冢？！
这必然是大神独孤败天的遗物无疑。当初，在临近太古那片天空时。他们眼睁睁的看着独孤败天的尸体，最后坠落向苍茫大地，掉入无尽深渊中，回到现实世界后虽然曾经去寻找，但最终也没有寻到一丝影迹。
“老爹，怎么办？要不然我们把独孤老大的兵器**去吧，不然它在这里不见天日，岂不是埋没神兵吗？”
辰南点了点头，隔空向那巨大的奇形兵摄去。不过他感觉在拉动一座巨山那般沉重，奇形兵器当真是出乎想象的沉重。费力地褪去那些衣物，辰南持着奇形兵器舞动了起来。
“呜呜……”
一阵阵异啸透而出，仿佛魔鬼在哭嚎一般，空中荡漾起阵阵奇异的波动，死寂的虚空竟然慢慢晃动了起来。
最后，更是剧烈摇颤起来，仿佛要崩碎了一般！
“老爹快停下呀！”空空急忙惊叫：“独孤老大的兵器太邪门了，这片空间要被打碎了！”
辰南闻言停了下来，道：“我们走！”说罢，他一手拉着空空，一手持着这件神兵，离开了这片静寂的空间，出来的刹那，混沌门轰然一声紧紧关闭。
“老爹这道门似乎有些排斥我们，但又不是十分的完全，才致使我们费了很大的力气才进去。”
“嗯，确实如此。”辰南思索着，独孤败天的遗物落在这里，恐怕与神魔陵园地神秘青年有着莫大的联系。
出离了第五道混沌门，父子两人对剩余地几道就更加的好奇了，各个混沌门的背后似乎都隐藏着如此惊人的秘密，他们心中难以平静。
不过，很显然他们失望了，第六、第七、第八、第九四道混沌门，竟然都没有任何标记，与第三和第四道混沌门一般，无论他们用多么大的力气都无法打开，甚至想毁坏混沌门，强行突破进去都不行。
辰南相信，这些混沌门虽然没有任何标记，恐怕里面会更加的神秘，不然不可能牢不可破！也他打开的时
到吧。
父子两人飞出了神魔图。金黑两色光芒一闪，太极图进入了辰南的体内。两人都有一股极其不真实的感觉，黄天竟然被人活生生地吃掉了，尽管没有亲眼见到那副可怕的场景，但是感受却比真实见到还要深。
“老爹我们去找爷爷吧！嘿嘿，我们就当做了一场梦好了，过去的人再厉害，也已经成为历史了，未来的我们才是最厉害的。以后我空空就当天地间的第二高手了，后世人眼中的第一大神就让给老爹了。嘿嘿……”
看到小家伙顽皮的样子，辰南也不禁莞尔。
抬望眼，第三界茫茫大地，寸草不生，一片暗红色，飓风在呼啸，许多山峦都被那邪异的风眼绞碎。
近处，破碎地巨坟。早已崩塌的不成样子，辰南与空空没有任何犹豫，快冲天而起，向着这片大地的尽头飞去，他们想尽快找到辰战。
辰南等待这一刻，也不知道有多久了，他心中难以平静。
“老爹呀，你说爷爷突然现，他多了这么一个聪明无双的孙儿，他会不会大吃一惊啊。呵呵……”小家伙慧黠的笑着。
辰南赏了他一个爆栗，带着他快向着前方飞去，这里比起人间与天界大的实在太多了，即便辰南这种修为，足足飞行了十几日还没有飞到尽头，似乎可以永远这样飞行下去。
这里当真是为天阶高手准备的牢笼。寻常一界一日间便可畅游所有地域，但是第三界实在太大了，大的无边无际，没有尽头。
数日间，他们并不是没有所获，曾经感应到十几股强大的气息，有地深深封印于巨山中，有的则是异常强大的洪荒古兽，他们并没有去主动招惹，暗暗惊叹这第三界果真非同一般。
直至。第十日间，辰南在这片暗红色的大地之上，现一片绚烂的光芒，他们才改变了漫无目的寻找的状况。
向着那片光芒飞去，父子二人现光源竟然是在千里之外，可想而知光芒有多么的耀眼与璀璨。
千里转瞬而至，那冲天的光芒刺破了高天之上的墨云，贯通于天地间，像是一个巨大地光柱一般。
二十几股强大的能量波动。在这里浩荡着，似乎有人在交战。
辰南与空空快接近。现果真有人在进行天阶大战！
这些人都非常的怪异，有三十丈高的巨人，有不到三尺的长胡子矮人，还有耳朵尖尖的美丽精灵！
这……辰南都曾经在人间界见过这些种族，似乎都是西方地种族，远古巨人、山脉矮人、森林精灵……
想不到这第三界也有他们的身影，修为竟然晋级天阶境界，这在人间想也不敢想啊！
矮人与精灵还好说，辰南知道他们是智慧的种族，都有着不凡的修炼天赋。但是，他曾经在十万大山中见到过的远古巨人，兽性多于人性，似乎不太适合修炼，没有想到在第三界看到了这种“不可能”。
“什么人？！”一声大喝，比天雷还要响亮，直震的人双耳嗡嗡作响。
小空空恼怒的回应道：“大人！”
“哪里的小毛孩？”喊话的人正是三十丈高的巨人，简直如像一座小山一般，身上不满了长达数尺地黄色兽毛，简直就是一个人形巨兽！端的是可怕无比！
“哼，大猩猩你想欺负我这小孩不成？”空空毫不惧怕，对着远古巨人喊道：“你不怕别人笑话你吗？”
“嘿嘿……”
“哈哈……”
下方传来阵阵冷森森的笑声，像是嘲笑远古巨人，又像是觉得小空空有意思。
当降落而下时，辰南与空空都有些吃惊，这二十几人还真是种族各异，大都不相同！他们虽然都是人形，但用天眼通可以看出他们的本体，有不少人都是魔兽！
似乎都是人间西方的种族。
如有一个双头的魁伟男子，他乃是一个双头魔狼所化，波动着货真价实的天阶实力。而他旁边那人则是一条九头蛇化成的雄伟男子，显示出了不凡的实力，一望而知决不是普通地天阶初级，他满头的绿竟然都是一条条细小地毒蛇。
辰南不禁皱了皱眉头。看着这群人他有了一个不好的联想，怎么看都觉得这些人像是人间界西方远古神话中那些人物，比如这双头魔狼与九头妖蛇，乃是传说中肆虐一个时代的巨凶啊！
而旁边的远古巨人，还有那手持神斧的长胡子矮人，还有那异常漂亮的精灵女子，似乎都是些史诗级的英雄！
这些可都是西方远古神话中的原形啊，怎么都聚集到了这里？
放逐！一定是放逐！
辰南在打量着他们，而众人也在看着他们父子。
“小子你们是什么人？”九头凶蛇傲慢的问道。
“我乃人间界来人！”辰南可不想与这些人冲撞。毕竟二十几个天阶高手啊，除非寿星老嫌命长。
“人间界地？嘿嘿，不错，故土来人啊，不管是西方的，还是东方，总归是都是人间界。”九头蛇舔了舔嘴，露出白森森的牙齿，道：“如果不是因为我们都来自同一界。我想你们会成为我的美食的，近两万年没有吃过血腥的美味了。这里偶尔现的古兽，哪里有鲜嫩的人肉好吃啊！”这九头蛇真是变态无比，说完这些话时还是人类躯体呢，但是突然吐出一条一丈多长的巨大红色蛇信，流着口水旋了个圈，又吞了回去。
持着神斧地长胡子矮人，猛力挥动巨斧，险些将那红色蛇信劈下一段，惹得九头蛇怒目而视。
怪人。一群怪人啊！
“你因何进入第三界的，难道六界又大乱了，你也因此而躲避了进来？”双头魔狼问道。
辰南从他的话
大概猜测出，这群西方历史上的级凶人与史诗级英是因为六界大乱而进入第三界的。
“算是吧，六界现在真的又将大乱了。”辰南回答道。
空空人小嘴甜。这个时候装作孩子气十足的样子，开始询问辰战的下落，道：“各位伯伯好，各位姐姐好！我真是太倒霉了，不小心就跟老爹来到了这里，这荒芜的地狱，一点也不好玩，我好可怜呀。伯伯、姐姐，你们听说过辰战吗，我在人间的时候成天听人赞颂他。听说他也进入第三界了，真想见见他呀。”
“辰战？”
听闻这个名字后，辰南父子听到了十几口倒吸冷气地声音。
“辰战在这里也很厉害吗？”小空空不解的问道。
远古巨人如雷鸣般的声音在天空中传荡：“你这小毛孩，等你真正步入到我们这一领域，就知道那个后辈小子有多么的可怕了！”
“真的？”小空空一双大眼亮晶晶。
这个时候连森然的九头妖蛇都点头赞同道：“当然，他地可怕无以言表。称得上是太古一战之后，后生代第一人！”
“那和太古诸神相比呢？”小空空希冀的问道。
“一代新人换旧人！”长胡子矮人叹了一口气，道：“称得上一代天骄！我仿佛觉得自己已经老了。”
“哦呼~~~~~~~~”小空空欢呼。
“你这小子什么来头？”双头魔狼忽然问辰南。
“我只是一名刚达到天阶的修者，第五界与第六界动乱。侵入人间，我被逼入了第三界。仅此而已。”辰南回应道。
“你叫什么名字？”漂亮的精灵女子忽然问道，她有着一头墨绿色的长，整个人看起来非常的灵动，显得有些飘逸出尘。
“我叫辰南。”
“你也姓辰？”九头蛇惊叫了起来。
“怎么了？”辰南问道。
“哼，我说那小鬼怎么会打探辰战的下落呢，原来你们是辰家中人，除了那个变态家族，还有哪一家族接连出现天阶高手。”双头魔狼冷笑道：“嘿嘿，真是有意思，前不久辰家的几个老古董，在这第三界可是与那辰战较量了几次呢，可惜联手都无法留下人家，哈哈，这下又有的热闹了，看来辰家又派援手来了，哈哈……”
“哼，想要离开这里，恐怕不是那么容易！”远古巨人冷冷的道，似乎对辰家人没什么好感。
辰南也不做多解释，望着不远处那直入云天地巨大光柱。问道：“那是什么，方才你们为何要战斗？”
“那是离开这片区域的通道，但只能允许一半人通过，我们在决战，优胜的一半人有权离去，输者等待下一次机会。”精灵女子回答道。
“离开这片区域，去哪里？”
长胡子矮人看着辰南，道：“当然是去中央古大6。这里不过是第三界古大6的一小块而已。那通天光道无法承载这么多地天阶高手，我们只能对决来定人选了。这里各个古大6之间。唯有走通天光道最为安全，不然很难达到中央大6的。”
“你们这样急着去中央古大6干吗？”辰南感觉有些惊异。
精灵女子看起来很和善，耐心的帮他解疑道：“传说中的‘轮回门’被一个盖世大疯子修好了，现在所有强者都向中央古大6冲去了，就连被封印的巨魔、凶人都不安宁了，时刻想着破印而出呢。”
“轮回门到底能起到什么作用？”
当听到辰南再次问，九头蛇冷森森地笑道：“小子你的问题未免太多了，难道你也想去中央古大6吗？似乎没有你地位置呀！”
“哈哈……”双头魔狼阵大笑，远古魔兽化成的修者。显然同气连枝。
辰南已经注意到，这二十几名天阶高手，分成了几派，精灵、矮人、远古巨人等似乎属于一派，而魔兽一方属于一派，还有其他种族地派别，比如说树人一派等。
他拉着空空的小手，不动声色的对着两头魔兽之王，道：“我确实很想去看一看，不如你们魔兽一族让给我个名额如何？”
辰南不想与二十几名天阶高手为敌。但是似乎无可避免的要与两头远古魔兽一战了。
空空也拍着小手，欢快的叫道：“对哦，对哦，我很想去看诸神大战啊，被放逐到这里的人，也算是太古众神吧。你们就让给我们两个名额吧，让我们去中央大6看看太古诸神的辉煌一战吧。”
“哈哈……只要你们赢了那两个魔兽，我们翼人一族同意你们取代他们。”一个生有羽翼的鸟人似乎唯恐不乱。他除了生有一对羽翼外，与人类是没有任何差别的。这是一个强大地种族，传说天使就仿照他们被创造出来的。不过，人间界的翼人已经绝灭了，这里却有两只，显然是祖宗级别的！
“我们树人也同意！”
辰南笑了起来。
两头魔兽之王却是恼怒无比，最后九头蛇冷森森的道：“看来我有口福了，原本不想食故土来人的。现在嘿嘿……”说到这里，猩红的蛇信再次吐了出来，滴滴答答的流着口水。
“好，既然大家是这个意思，那就不要怪我们无情了！”双头魔狼也冷冷的笑着。
大战一触即！
辰南将小空空送到了远处，面对着双头魔狼与九头凶蛇。
“生死不计，开始吧！”旁边的二十几名天阶高手同时大吼，声势当真惊天动地，这似乎是他们决战地一种习俗。
辰南是第一次在这么多的天阶高手注视下大战。在第三界中天阶高手并不是高不可攀的存在，大家都处在同一个级别！
这让辰南很振奋！
这才是真正的强者之地！
嗷吼……”
双头魔狼竟然化出了本体。一座百丈长的灰色双头巨狼仰天咆哮，而后向着辰南扑击而去。
九头蛇也化成了本体，长达千丈，如绵绵山岭一般，九颗巨大的头颅像是九个小山一般巨大，九道血红地蛇信。像是九道锋利的虹芒一般刺向辰南。
二打一，众人并不觉得不妥。他们平日开战时，就是以派系为界限对决，不分人数多少。
第三界虽然元气稀薄，可借用地天地精气非常稀少，但是天阶高手毕竟是天阶高手，所造成的浩大声势无比惊人。
双头魔狼能够释放双系天阶禁咒魔法，左头释放“风刃碎天”，直将辰南周围的空间都粉碎了，右头释放“地海连天”，暗红色大地瞬间崩裂开来，蔓延出去上千里，无尽的土石翻涌上了高天。化成一道道毁灭之光。将辰南淹没在里面。
九头凶蛇的九根利舌，更是在那无尽的魔法能量中不断穿行，粉碎一切阻挡，似乎想要将辰南绞地灰飞烟灭。
辰南有信心与这两头远古魔兽一战。
在这一瞬间，似是而非地逆乱八式，被他推出了半式，这是属于他自己地功法，由于还没有彻底地通透。和真正的逆乱八式还有一定的差距。
但是足够了！
此式一出，当真是风云变幻。天地失色！
墨云压顶的第三界，最初时沉闷的有些可怕，而后忽然爆了来开！
双头魔狼的无尽魔法能量攻击，在刹那即被震分崩离析，庞大的狼躯都甩飞了出去，九头凶蛇更是险些震地躯体断裂。
这是一股无形且可怕地能量波动！
向着四面八方辐射而去！
这是一种震慑，辰南有意为之。再让他打出接续的一式，他肯定还不行，但是就是要这种恐怖地手段先来威慑对方。让他们心存顾忌！
双头莫狼与九天凶蛇撞碎远处一片山峦，灰头土脸的爬了起来，再不似方才那般嚣狂，谨慎地向着辰南冲去。
而这一次，一件关键的武器乎了所有人的预料，彻底的改变了战局，就是辰南自己也远远没有想到！
他将独孤败天地遗物。那柄巨大的、似剑非剑似刀非刀的奇形兵刃握在了手里，感觉不到任何能量波动，也没有一丝特异的气息。
但是，当双头魔狼与九头蛇冲来之际。辰南猛力挥出时，现场像是天崩地裂了一般。一股无形的巨大威压笼罩而下，奇兵以不可揣测的绝大威力，竟然隔着非常遥远地距离，砍下了九头蛇三颗巨头，与双头狼的一颗巨头！
根本没有锋芒激射而去。只有一股威压突然笼罩，于无形间斩掉了两大魔兽之王地头颅！
杀人于无形！
在这一刻，所有人都觉得事情不同寻常！
“那是什么兵器？”
“独孤！”
“像极了传说中的独孤！”
“没错，与独孤败天掌中地那把独孤异常相似！”
……
“嗷吼……”
双头魔狼与九头凶蛇厉啸不断，他们想要重新接续头颅。但是辰南没有给他们机会。
当然，他不想将事情闹的太过僵裂，毕竟旁边还有那么多高手看着呢。他收起了传说中的“独孤”，身躯在刹那间放大到如山岳般，一把揪扯住了九头蛇如山岭般的庞大躯体，而后轮到东砸到西。直将附近的山峰砸的片片崩塌，而后更是以九头蛇地庞大躯体为鞭，猛力甩抽只剩下一头的魔狼！
“砰！”
“嗷吼……”
猛烈地撞击。蕴含着天阶高手的神通，两头凶兽惨叫。
远远望去。一个巨人最后骑在山岳般的魔狼背上，猛力捶打，另一只手则狠狠的甩动蛇鞭，将附近的山峦冲击的不断崩塌。
这已经是一场没有悬念地战斗！
最终，辰南没有杀死两头远古魔兽祖王，以独战胜利而告终。
毕竟。二十多名天阶高手在看，真个杀死两头凶兽的话。可能会引起剧变。
“哦耶，老爹赢了！”空空蹦蹦跳跳地跑了过去，道：“可以让我们进入中央古大6了吧，啊，你们不会还想让老爹与你们决战吧？”空空一双大眼睁得大大的，看着这些西方远古神话中的人物。
美丽的精灵女子确实比较和善，率先开口道：“不用了，本来每一族都有一个名额的，现在他们退出，正好成全了你们。”她看着空空道：“你这个小鬼没有达到天阶，威胁不到通天光道的安全，一个名额可以让你们两人通行。”
“多谢！”辰南表达谢意。
“漂亮姐姐你真好！”空空也甜甜的叫道。
接下来的战斗，辰南并没有参与，不过却也看的阵阵心惊，这些人当中真地有强者！
那远古巨人、还有那精灵女子、以及一头西方天龙战力绝！
五日后，辰南与空空随同十二位天阶高手，进入了通天光道，随着一阵炽烈地光芒闪烁而过后，他们极穿行而去。
仅仅半个时辰，就来到了传说中地中央古大6！
始一出现，辰南他们这些人就大吃一惊，他们似乎进入了众多天阶高手的战场！众多人在大战！
其中一个巨大的太极图是如此的耀眼！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
终于写完了，两章合在一起，补完毕了。长出一口气。写大长章，有一个非常大的好处，故事连贯性强，好写，但是……这么多的字，对于我这个度慢的人来说，比较痛苦。