这是一个让人目瞪口呆的场面，辰南一家人浩浩荡荡，声势浩大的要去抄太上的老家！
说出去，定然会让人目瞪口呆，会让所有人吃惊的张大嘴巴，太上那个超级恐怖的洪荒巨擘，谁人敢与之争锋？甚至有传言，他就是传说中“天”的另类真身！可能是传说中的一个天！
就是天阶强者对其也是如避蛇蝎般，根本不愿招惹，而辰南他们这一家子却如守墓老人一般疯狂，自动找上们去了，这是绝对是一个疯狂的消息。
紫金神龙向来唯恐天下不乱，奋的嗷嗷乱叫，速度那叫一个快啊，眨眼没影了，冲进了混沌中。空空更是先行一步，早已失去了踪影，他与小时候一般无二，依然活泼好动，不甘寂寞。
至于，两个小不点，那是先行者，要不是两个小鬼头先行跑路，这次抄底太上老巢之行，还真不一定达成呢。两个小鬼头溜的太快了，控制着澹台璇的肉身，风驰电掣一般，不断破碎混沌前行，让后方的空空都有些望尘莫及，他们似乎担心被家里人抓回去，真是名副其实的将吃奶的劲都使出来了。
辰南这个气啊，这两个小不点，才刚刚出生就惹出这么大的祸事，比当年的空空与依依离家出走的事恶劣太多了，这次弄不好就是灭顶之灾呀。
当然，他更气守墓老人，这个老东西还真是个就知道惹祸的“老妖孽”，有他出现准没好事！辰南现在细想想，还真是如此，每当守墓老人出现，他都要倒霉，这都快成不变的真理了。
尽管前方那道飞行的人影，只是守墓老人的化身，但辰南还是非常想抓过来，狠狠的捶一顿，出口恶气。
水晶骷髅则不紧不慢的跟在辰南的身边，与他一同前进。
守墓老人的化身，兴奋的直搓手，在前方回头喊道：“小子，快走啊。嘿嘿，这次不知道能够抄到什么宝贝，说不定会弄出个弒天凶器也说不定，也许还能救出几条被镇压得战魂呢。哎哟，你个混账小子，竟敢偷袭我……”
“你这老祸害，找我帮忙也就行了，为什么让我的孩子都陷进来？！”
“现在，说什么都晚了，快走吧，不然那几个小家伙说不定会乱来。”守墓老人嗖的一声没影了。
“老妖孽哪里走！”辰南也开始加速飞行。
九万里之遥，放在大陆上，那是非常遥远的，但是在这崩碎的星空中，实在太短了。以辰南他们的速度来说，不用动用全力，就可以飞快到达。但是，毕竟星空崩碎了，如今乃是茫茫混沌海，前进的过程中，需要不断崩碎混沌，需要自己开辟道路，速度明显放缓。
现在，在这种状况下，天阶高手想要在残破的古星空中前行。都要先精确定位好方向，而后奋力开辟混沌前进。
第一个被追上的是紫金神龙，费了很大的力气又追上了空空，当辰南他们看到两个小鬼头时，太上老巢已经遥遥在忘了！
这下，已经到了这里，不可能打退堂鼓了。
这里是一片残破的古星空，不过却没有明亮的恒星，十几颗残破的小行星，破损的不成样子了，满目疮痍，定在虚空中，有些甚至可以称之为大陨石，已经算不得行星了。
但是，就在他们之中，有一个非常小的行星，却没有任何毁损的样子，在十几颗行星中特别的醒目，远远望去，上面除了湛蓝的色的水域外，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。
没有恒星，但是那可小星，却依然明亮无比，自主透发着柔和的光芒。
这绝非偶然！这是辰南的第一观感。
别的小星都近乎毁灭，唯有透发着太上气息的小星完好，而它就在这些残破的小星中间，明显不是因为地域位置好的原因，这说明有人以**力生生保下了一颗小星球。只能让人惊叹，太上法力无边！
两个小鬼头已经率先冲向了完好的绿色小星，一边冲还一边用稚嫩的声音大喊着：“打劫，太上在家吗？打劫！我们打劫来了！”
守墓老人哈哈大笑不已。紫金神龙在空中笑的一个劲的翻滚。空空也被自己的小弟小妹的表现惊的目瞪口呆。辰南恨得牙根的都痒痒，脑门上直冒黑线，这俩小东西无师自通啊，他们可是刚刚出生不久啊，好的是一点都没学到！
怕他们有失，辰南他们快速冲了过去。绿色的小星，大地之上生机盎然，与那毁灭的星空形成了鲜明的对比，其他各地到处都是黑暗与阴冷，而这里却生机勃勃，实乃世外仙境。
长河滚滚，巨湖清澈，青山碧翠，花谷芬芳，草原广袤，景物各不相同。
一片气势恢宏的宫殿，坐落在下方的大地之上，古老的神殿透发着古朴沧桑的气息，但是并没有因为岁月的流逝，而显得衰败与残破，宏伟宫阙仿佛不朽的天宫。
没错，就是这里，透发着太上的气息。尽管，他不在这里，去追守墓老人的本体了，但这里有着他不可磨灭的痕迹。
“哇哦，宝贝，里面有宝贝！”两个小鬼头已经降落在恢宏的古殿之前，更是从澹台璇的体内跑了出来，撒开雪白的小脚丫就往里跑。
这下，辰南可不能放任他们了，以**力强行将两个小不点拘禁了回来，同时将澹台璇的肉身卷回。
“轰！”
一股无比强大的气息，突然间自古殿中爆发了开来，隐约间大地都跟着颤动一下，莫大的威压笼罩在这片小星上，仿佛有一个无所不能的主宰者觉醒了。
众人都大吃一惊，难道太上回来了？
守墓老人也是一阵狐疑，最后摇了摇头道：“不是他，恐怕他如我一般，是一具化身。”
即便这样，也让在场众人倒吸了一口凉气，这股威势似乎十分的可怕啊，与寻常的天阶高手相比实在太强大了，有一股让人心悸的感觉。
两个小鬼头似乎也感觉到了危险，滑溜的再次跑进了澹台璇的肉身中。
一个巨大的头像，缓缓自宏伟的宫殿群中浮现而出，影迹在高天之上越来越清晰。
这是一个男子的头像，脸如刀削，眸若星辰，透发着威严的气息，浩大的声音在高空之中回响：“卑微的人类，屡屡冒犯我的尊严，擅闯太上宫阙者————死！”
说到这里，他的双眼透发出两道可怕的光芒，仿佛能够毁灭世间万物，空间瞬间崩碎，恐怖的光束刹那间轰击到了辰南他们的近前。
守墓老人的化身，双手结出一个古怪的法印，而后猛力一震，一片绚烂的光芒绽放而出，形成一道光幕，一股磅礴的气势爆发了开来，震的高天都一阵摇动，光幕像是天罗地网一般，将两道恐怖光束笼罩了进去。
高天剧烈摇颤，太上的双眼射出的两道恐怖光束，将重重光幕轰击的不断崩碎，最后烟消云散。不过，这也让他暂时停止了攻击，发出一声冷笑道：“哼，有些门道，不过还差的远。：”
“我呸，你这种棒槌就是欠揍！咱都是化身，别摆出一副太上皇的样子。”守墓老人针锋相对。
正在这个时候一阵剧烈的灵魂波动，自水晶骷髅的头骨中透发而出，雨馨的灵魂竟然有觉醒的迹象！她曾经修炼过太上忘情录，显现觉醒显然是因为太上化身出现的缘故。
辰南有些担心，但是水晶骷髅额骨上那点不灭灵光，在这个时候突然绽放出一片绚烂光芒，将整个骨躯都包裹在了里面，一个小世界的影迹浮现而出。
同时，不灭灵光流动出如水波般的能量，不断向着头骨中汇聚而去，慢慢将那躁动的灵魂安抚了下来，让她渐渐又恢复了平静。
“天人，哈哈……又一个天人！”高天之上，突然传来太上化身的宏大笑声，如滚滚闷雷在轰响一般。而且，就在这个时候，一个黄色巨人清晰的显现而出，并非仅仅一个头像了，浩荡出恐怖的波动。
一只巨大的手掌向着水晶骸骨探来，似乎想要将它攫取在手中，太上化身的双眸中透发着贪婪的目光，如看到了最为美味的食物一般。
“杀！”辰南直接崩裂虚空，魔骨发出了最为凌厉的一击，霸绝天地的一拳打碎虚空，荡起滔天的魔气，轰向太上。
空空更是化出天剑之体，猛力劈向太上。守墓老人也不甘落后，结出一道古怪的法印，荡起可怕的波动，撕裂虚空，一片光幕笼罩而去。
“轰隆隆……”
高天之上，狂霸的能量流不断翻涌，剧烈的能量波动，都传向了破碎的星空中，小行星上空一片昏暗，几大高手的碰撞可谓惊天动地，撕裂的异空间能量吞没了这片天空。
过了很久才平静下来，天际渐渐清明。
“你们想阻止我？那只是我的食物，你们得到也无用！”冰冷而宏大的声音在高天之上激荡。
“你在说什么？你不是由天人蜕化出的所谓完美体————太上吗？”辰南皱着眉头喝问，他不得不详问，毕竟其中涉及到了雨馨。
“太上是由天人蜕化出的？真是……好笑！”巨大的音波在滚滚激荡：“所谓的乃是我传下去的，以期有人修成天人之境，最终为我奉献上他的生命。曾经有人接近成功了，但是最终却功亏一篑，他不过是个可怜人而已，一直活在我的梦境中。还以为太上忘情录是他独创呢，还以为他蜕化出了太上呢。一切的一切都是我赋予他的，他始终活在我的梦境中！”
天人，竟然活在太上设置下的梦境中！这则消息太过骇人听闻了，可想而知太上有多么的可怕！天人，说的直白一些，就是太上圈养的食物！
难怪他见到雨馨，如此的激动，毕竟雨馨也曾经修炼过那种功法。
守墓老人冷笑道：“我老人家就知道那狗屁太上忘情录是个陷阱，就如同那唤魔经一般是一个无底深坑，我从来都不正眼关注。”随后他对着辰南嘿嘿笑道：“看来你的骷髅美人，有着莫大的危险啊，被一个死变态盯上了。想要保骷髅美人无恙，还是尽快灭杀这个化身吧。来的时候，我已经封闭了这片空间，真正的太上不会得知这里发生的一切。我现在没有多少力量了，接下来全靠你们了。”
“老爹，我来！”两个小鬼头控制着澹台璇的肉身冲了过来，而后发出嫩嫩的声音，大声冲着太上喊道：“宝贝，交出宝贝，打劫！”
说吧，苍天的毁灭之眼，爆射出一道可怕的光束，直接轰击太上而去！毁灭的气息，在刹那间笼罩了小星。
太上的双眼也射出两道光芒迎击，但是令人惊异的事情发生了，太上化身的双眼也难以抵挡苍天之眼，竟然被那道毁灭姓的光束轰击的倒飞了出去。虚空崩碎一大片！
“苍天之眼！”太上化身惊呼。
守墓老人大喜，道：“这等好东西对付他正好，就算太上真的是一个‘天’，但眼前这个家伙也不过是一个天之化身而已。他的双眸怎么抵挡的过真正的苍天之眼呢！，大家一起上灭掉他！”
两个小鬼头，虽然声音柔柔弱弱，但是行动起来一点也不手软，听到守墓老人如此说，苍天的毁灭之眼更加来劲了，一道道毁灭姓的光束不断崩碎虚空，狂轰太上。
“你们以为我仅仅靠双眼战斗吗？我难道就不会其他禁忌神通了吗？”太上冷笑。
“哼，你以为我们这些人，仅仅只有苍天之眼吗？”辰南冷笑。
“嗷呜……杀太上喽！”唯恐天下不乱的紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫。
“杀！”空空的小脸上也满是杀气。
“杀！”守墓老人直接冲了上去。
“杀！”辰南支配着大魔天王的骸骨，魔焰滔天，恐怖的魔云遮拢了整片天空，剧烈的能量波动席卷十方。
一场激烈的大混战爆发了！
辰南、空空、紫金神龙、两个小不点、守墓老人的化身，一起大战太上的化身。
直打的高天崩碎，大地崩裂，下方滚滚奔腾咆哮的大河，都被打的逆冲向高天，几条绵绵无尽的山脉，更像是庞大无边的土龙一般，被他们当中的人以**力拘禁到了空中，横扫太上。
激烈的大战，可怕的攻击！只是，水晶骸骨似乎出了什么问题，一直在远空呆呆发愣。任辰南大声呼喊，也没有多大的反应。
守墓老人双手划动间，山川崩碎，几次都险些将太上撕裂。
辰南以魔吞天下之势，力压太上化身，最后将这片残破星空中一颗巨大的陨石，生生牵引了过来，直轰太上以及下方的宏伟宫殿，声势浩大之极，整个小星都剧烈的摇动了起来。
这是不死不休的大战，所有人都尽了全力，大战激烈无比。
巨大的陨石险些将太上化身砸散，最后直接将下方那片无比宏伟的宫殿轰成了废墟。
“老爹，你砸坏了我们的宝贝！”两个小鬼头不满的叫嚷着。
到了现在，哪里还顾得上什么宝贝，灭杀太上化身才是正理。
不过，似乎在回应两个小不点的话语，崩碎的宫殿中竟然真的爆发出阵阵宝光，冲起十几道可怕的能量波动。
太上化身一招手就将一个透发着滚滚魔气的轮盘抄到了手里。
辰南也不慢，以**力快速将其中一个弥漫着恐怖气息的“宝物”攫取了过来。不过抢到手中后，他却大叫晦气，竟然是半截破烂的棍子，似金非金，似木非木。令的他气的就想扔掉，想从新抢夺一件，但是守墓老人却惊呼出声：“洪荒旗！”
“什么洪荒旗？”辰南有些不解，道：“玄黄大旗，我到是听过，这破烂棍子有什么厉害之处吗？”
守墓老人激动无比，道：“玄黄旗确实厉害，是了不得的凶物，但是和洪荒旗比起来，它屁也不是。在那遥远的过去，洪荒大旗一摇，整片星空都要动荡崩碎。知道传说中的太古一战吗？当年传说中的某位狂人，手持洪荒大旗一顿狂摇，整片星空都化成了死域。别看星空无限，但是你们肯定知道，是一片死域，所有的星球之上，几乎都没有生命。除了少数天阶高手，在星空中开了某些洞府外，其他地域都是一片死寂。罪恶之源，就是洪荒大旗摇动起来造成的。当然，由于某种原因，洪荒大旗也崩碎了。不过，这少半截旗杆，也是一等一的凶器，绝对是无价的禁忌天宝。今天这太上化身死定了！”