风声呼啸而过，无尽的白骨地中，发出阵阵呜咽之音，许多骸骨被吹动的“嘎吱嘎吱”作响，苍凉死寂的骨地分外的荒凉。
辰南呆呆的注视着那面高达二十丈的巨大石碑，这竟然有一条沉寂了无尽岁月的古天路，似乎久远的已经让所有人忘记了！
退一步海阔天空，进一步万丈深渊！
触目惊醒的警示语，不得不让他重视，巨碑的前方似乎并没有危险，依然是皑皑白骨地，但是辰南却不敢轻视，谨慎的迈着脚步，小心的前进了两里地，一道暗黑大峡谷拦截在前方，隔断了这片大地。
峡谷也不知道有多么宽广，竟然无法看到尽头，现在辰南神念只能探出去几里地，根本无法查明真实的宽度，而峡谷更不知道有多么的幽深，真似万丈深渊一般不可测度，阵阵阴风与鬼啸之音，自暗黑大峡谷下方呜咽着传上来。
在这片世界来说，这就等于一道不可逾越的天堑，根本无法横渡而过！
天阶修为也不过飞出去百余米远，恐怕强行探险会发生天阶高手被摔死的笑话，更何况大峡谷神秘与可怕无比，天知道其内是否充斥着可怕的邪异力量。
沿着暗黑大峡谷的边缘一路走下去，耳旁是呼呼声响的罡风，脚下是无尽的白骨，辰南也不知道走了多久，始终无法发现这片大地的尽头。
修炼！
唯有修炼才是正途。
这片空间压制一切力量，只有修炼到可以自由飞行，到那时才能够翔飞于高天之上，去探索这里的一切。
虽然是一片荒凉的地域，但是并不匮乏天地灵气，当然也远非灵气氤氲。辰南回到了那面石碑之下，将这里当成了一个栖身之所，他静静的打坐在地上，开始苦修。
当身心放松，默默参修，神念自然外放时，辰南的神念隐约间触碰的一个神秘领域，在这片天地间似乎有一层淡淡能量屏障笼罩着十方。
任辰南百般冲击，最后也不过撕裂开一道细小的缝隙而已，神念在刹那间探了出去，恍惚间他看到一片暗黑大地，数十片光亮的地域在闪耀。
说也奇怪，当神念出离这片空间，外方的神识似乎在异域空间达到了天阶境界，似乎恢复了以往的神力。
那是……暗黑大陆？！
辰南心惊，但就在刹那间他猛的将自己的神念收了回来，因为撕裂开的细小空间一瞬间就闭合了，根本不给他多一丝的时间。
这个时候，他抬起头来看着身前的巨大石碑，想象着那两句话：退一步海阔天空，进一步万丈深渊！
看来并不是故作高深的警示语啊，似乎可以脱离这片空间，回归到暗黑大陆去。当然，前提是他的修为要有所跨越，直到能够撕裂开一条空间通道为止。
辰南静下心来，在这片白骨地中静静修炼，如果……能够在这片被压制的空间，发挥出天阶的神通，那么无论是哪里他都可以纵横而去了！
在苦修中，辰南几次努力，将神念探到暗黑大陆，强大的神念每次进入暗黑大陆时，都在那片空间恢复天阶之力，最后一次他终于寻到机会探入了神风学院所在的地域，看到了龙宝宝与小晨曦，观测到他们安然无恙，他的心才放下来，神念刹那回返。
在寂静中修炼，在孤独中苦修，这是一种极其枯燥的过程，但是想成为强者中的强者，就是要学会忍受永恒的孤寂。
一晃几个月匆匆而过，辰南已经能够撕裂开手指粗细的空间，每天可以有几分钟的时间观察暗黑大陆。
在这个过程中，辰南不光在修炼也在探索，这一天他在千万枯骨中，竟然发现一颗水晶头骨，晶莹剔透，近乎透明。与其他金色的骸骨以及玉质化的骸骨大相径庭。
这引起了辰南的注意，将之把握在手，仔细凝视。
水晶头骨入手之后，如温玉般光润，竟然一丝如米粒般大小的光点在颅腔内旋转，似乎是一点不灭的灵识光芒。
这是一个巨大的发现，辰南当即探出自己的神念，想要接触它。但是，光点如根本无法触碰，他的神识如竟然无法逼近。
这引起了辰南强烈的兴趣，这水晶头骨似乎真的还没有彻底寂灭，一点灵识不灭，总有恢复的一天。
此后，每天除了修炼，他总会用自己的神识去探寻光点，虽然无比的艰难，但却等若在锻炼他的神识能力。
经过坚持不懈的努力，终于有一次辰南无限接近那粒光点，没有接收到任何情绪波动，但是却让他震惊无比。
因为，在那一刹那，他仿佛看到了一片无比浩大的星空，那粒光点似乎是一片星空！
一花一世界，一草一天堂，一砂一极乐……难道当怎如此吗？！
辰南被深深震撼了，那似乎是一个具体而微的真实星空！一个人的残灵，化成了一片无比璀璨的星空了吗？这……是什么概念？！
这个死者生前到底是怎样的一个存在？恐怕有着天大的来头！简直让人无法相想象！
自此，辰南每曰都要关注水晶头骨，每天都要竭尽全力去探查那粒光团，他似乎接触到了一个崭新的领域，似乎看到了星宇的形成过程。
有一次，他甚至将神念短暂的探入到了那粒光点中，看到了群星闪耀的灿灿星空，正在缓慢的旋转着，慢慢形成天宇！
神秘莫测，无法揣度的水晶头骨！
通过观察，辰南发现，这似乎是一个女子的头颅，他想以神念来还原女子的虚幻影像，在无尽的虚淡光影中，想要让她的肉身重现，但是任他耗尽全身精力，也只能看到一条模糊的影迹，根本无法在进一步，似乎冥冥中有一股无法想象的强大力量，在阻止着这一切。
死后，都无法让人探视，这女子未免太过恐怖了！
初始，辰南还在努力探视，但最后无能力无力之下他忽然发狠，竟然开始尝试炼化水晶头骨！将之当成一件兵器去祭炼！
不得不说，水晶头骨的坚硬程度，超出辰南的想象，十六翼的天使骸骨他可以轻松的轰碎，但是这个水晶头骨，他即便将力量提升到极致境界，也无法在上面留下一道划痕。
不断努力尝试下，辰南竟然真的祭炼有所小成，水晶头骨随着他的意念而动，能够轰开一切阻挡，当真是无坚不摧！
经过三年的全力祭炼，辰南已经能够将水晶头骨最大放大到房屋那般大小，最小能够缩小到指甲盖那般大小，神念所至，水晶头骨如影随行，几乎真的快被他祭炼成一件兵器了。至于头骨里面的光团，辰南放弃了探寻，他无法真正深入进去。
第四年，辰南按捺不住冲动，撕裂开一道拇指粗细的裂缝，短暂的贯通了暗黑大陆，而后将水晶头骨祭了出去。
朝着他一直在留心关注的邪尊的修炼所在砸去。
到了暗黑大陆上空，不仅辰南神识复至天阶境界，就是水晶头骨的状态似乎也发生了变化，在刹那间化成小山般大小，就像天外星空中坠落而下的一颗星辰一般，狂轰在大地之上。
“啊……”
邪尊愤怒、且带着无比痛苦的吼啸，响彻天地间，琴声大作，六条天龙在天际狂舞。
水晶头骨横劈竖砸，竟然几次轰撞在魔琴之上，散乱且巨大的琴音，似要撕裂天地，狂劈出一道道禁忌雷光，贯通在天地间。
这是跨越空间的大战啊，辰南只能支撑几分钟，便控制水晶头骨回返，现在他已经明了，退回暗黑大陆是可以的，但是现在他不想退，知道晨曦他们平安，他就可以在安然的在这古天路修炼。
当骷髅头回转的刹那，辰南恍惚间产生了一种错觉，仿佛看到一个女子飞来，不过在刹那间又变回了水晶头骨。
在这一刻，他心中多少有些发虚，水晶头骨的主人还有一点残灵没有灭呢，似乎有着一丝再现于世的可能啊，她生前一定强的难以想象，如果真的恢复了点滴灵智，发觉头骨被人祭炼成兵器，恐怕会发狂啊！
水晶头骨上流转着淡淡的光华，一双眼窝显得深邃无比，仿佛真的有灵一般。辰南几次都想将之扔掉了，但最后还是咬了咬牙继续祭炼，将来的事情将来再说！
而且，他更是开始在这片无尽的骨地中淘宝。能够对抗邪尊的魔琴，就等若禁忌宝物了，既然发现了水晶头骨这等神异的骨物，说不定还会有其他发现。
在水晶头骨强大的轰击力之下，无尽的骸骨化成粉尘，完全是抱着试试态度的辰南，竟然真的又挖掘到了一件极其特殊的骸骨，甚至比水晶头骨还要邪异。
这是一具完整的骸骨，他是昂然立于大地之上的，不过是被其他骸骨淹没了而已，早先没有显露出来。高大完整的骸骨，让人不难想象，其生前的伟岸之姿，光是一副骨架就透发着一股狂放的姿态。
当然，最引人瞩目的是骸骨的颜色，竟然通体乌黑光亮，宛如黑金一般闪烁着特异的光泽，在白骨堆中太过醒目了，简直就是一副魔骨啊！
而且，水晶头骨竟然不能将之砸碎。
绝对是一具宝骨，如果真的能够祭炼成功的话，恐怕能够抵抗九头天龙的量天尺。
这具乌光烁烁的高大骸骨，怕人不知道似的，似乎在强调着他就就是“魔”！
不过，看着这具骸骨，辰南不知道为何，怎么觉得和现实中某个见到过的人很像，只是一时间想不起来是谁。
魔骨强横到无匹之境，辰南探出一缕神识，入主骸骨内控制他的骨架，发挥出的战斗力强横无比，简直可以横扫一切阻挡。
这绝对是一个超级巨擘！
没有在乌光闪闪的骸骨中发现点滴残灵，寂灭的很彻底，这一点似乎比不上水晶头骨，不过辰南却在尝试恢复魔骨肉身虚影时，受阻后发现了一道精神烙印。
“无天无地，无我无他，大魔天王！”
一道虚影渐渐淡去，似乎在揭示死者自己的身份。
大魔天王，很嚣张的名字，辰南感觉有些熟悉，以前似乎听闻过，但是一时间竟然没有想起来，不过他知道这绝对是震古烁今的超级强者。
管不了那么多了，既然要苦修，那么就想尽一切办法来提升自己的修为，辰南开始祭炼大魔天王的骸骨，将要将之变成自己的一件犀利武器。
辰南分出一部分神识，入主大魔天王的骸骨内，而后自己的本体控制着水晶头骨，每天疯狂对练轰杀。
他丝毫不知道自己在做着多么惊世骇俗的举动，如果某段湮灭的历史重见天曰，辰南定然会目瞪口呆，直至抓狂！