神秘人没什么表示，但是楚相玉已经变色了，惊道：“这里……这里是人间东土大陆的祖脉沉寂地？千百灵脉汇聚于此？嗯，我感应到了，的确是这样！”
世间，万流归海。
灵脉同样如此，这里是灵脉汇集之地，不过却难以被人发觉，早已被人以**力掩盖了，不仔细感知，根本无法觉察到。
神秘人住在这里，不是没有道理的，而守墓老人也在神魔陵园一呆就是数千载，也是有着深层次的原因。
在这一刻，辰南瞬间恍然，神魔陵园远非一座陵园那么简单啊，在其地下还有着许多不为人知的秘密。
这个时候，广元青色神光开道，混沌神芒随后，从高天之上俯冲而下，就要向着神魔陵园中冲去。楚相玉就要阻挡，神秘青年却一把拉住了他，没有让他跟去。
广元冷哼，并不在意，傲然而又自信的道：“天上地下，我都去得，这个世上没有什么地方能够挡我！”
说罢，他便真的冲了下去，而后身体一闪而没，进入了地下。
楚相玉脸色黑黑的，即便他是乃是绝代君王，但此刻也露出了剧烈的情绪波动，愤然道：“看着他那副‘老子天下第一’的样子，真是欠揍！我真想用鞋底抽他嘴巴子，抽到他不仅要口吐鲜血，还有口吐白沫为止！”
这句话说到辰南的心里去了，他深有同感，龙宝宝更是似模似样的点头小声道：“小玉说的太对了！”
它声音再小，也不可能逃得过绝代君王楚相玉的耳朵，顿时让其火冒三丈，双目中透发出两道凶煞焰光，怒瞪着龙宝宝，道：“你这小迷糊，想要形神俱灭吗？”
“轰！”
就在这个时候，神魔陵园内冲起一片绚烂的光芒。大地之下剧烈摇颤，仿佛发生了大地震一般。神魔陵园中，所有的墓碑都晃动了起来，墓穴内众多神魔尸体都发生了异动，似乎即将冲破而出。
楚相玉与辰南等人不解，有些惊异的关注着。神秘请青年则很平静，似乎一切都在意料之中。
就在这个时候，地下传来了怒吼声：“阵，到处都是阵！阴阳阵、离火阵、炼狱阵……九天十地绝灭大阵，该死的！想坑杀我，没门！”
“轰隆隆！”
大地之下，传出阵阵可怕的波动，隆隆之响不绝于耳，显然广元遇到了大麻烦！
“啊……该死！”
“哈哈……”楚相玉大笑，似乎感觉甚是解气。
辰南、龙宝宝等也深有爽意，觉得这个嚣张狂妄的广元在地下受苦，实在是一件大快人心的事情。
大地之下，正在发生着剧烈的冲突，如果不是神秘青年以**力，定住了地表，恐怕整片大地已经像海水一般翻涌沸腾了起来。
阵阵混沌神光自地下透发了出来，显然广元在下方承受了太大的压力，正在左冲右突。神魔陵园内的众多神魔尸体将要暴乱，但是全都被神秘青年镇压了下去。
楚相玉冷笑道：“我早就想用我的脚底，狠狠的在他的脸上留下几条印记了，今天虽然不是我真个动手的，但真是痛快啊。”
说到这里，他回过头来面对神秘青年，道：“你我现在出手，是不是可以灭掉他呢？”
神秘青年摇了摇头，没有说什么。
楚相玉咬牙道：“你我元气大伤，都还未复，他已经恢复的差不多了，似乎没有办法杀死他。现在，他不过被暂时困住了而已。强行袭杀他只能两败俱伤。但是，真是不甘让这个家伙走掉呀。”
神秘青年开口道：“他必死无疑，但不是现在！我们现在可以出手，但不要将他逼急！”
“哈哈……好，我一直在等待这个机会呢。”说着楚相玉就要冲下去，但被神秘人一把拉住了，道：“再等一等！还有个大坑等着他跳呢！”
正在这个时候，大地之下传出阵阵龙吟，整片东土大陆在这一刻都发生了轻微的颤动，所有灵山都霞光万道、瑞彩千条，呈现出异相。
楚相玉震惊，道：“祖脉……祖脉将被激活？！”
神秘人无声的点了点头。
楚相玉非常的激动，道：“真是……不敢相信！”接着他大笑了起来，道：“哈哈……祖脉已经激活，以后真个对抗那天道，将增加了无穷的胜算呀。对了，是不是真的有人睡在祖脉中呢？”说到这里，他一瞬不瞬的盯着神秘人，道：“该不会是你吧？！”
对此，神秘人没有回道。
这个时候地下已经翻江倒海了一般，即便神秘青年以**力定住了这片大地，也能够感觉到地下的恐怖波动。地下，崩碎与毁灭是主题，发生着剧烈的能量大碰撞。
各种绝灭阵法，将广元冲击的焦头烂额，而这个时候祖脉将激活，更加庞大的力量爆发而出，一头沉睡的龙形脉根在沉沉浮浮……最后，广元一声大吼，喝道：“该死的，为什么会这样，我就不信你能奈我何！”说到这里，他不退反进，竟然生猛的向前冲去。
但是，正好赶上“龙抬头”，广元被撞击的四分五裂，费尽很大心力才重组身体。他愤怒但又无奈的退走了，他根本没有办法。这乃是大地之主脉，他即便法力通天，也无法阻挡其重新焕发活力，这乃是整片东土大陆的灵根之源！
半个时辰之后，神秘青年对楚相玉道：“准备出手吧！”而后，他对辰南招手，道：“你也来！”
辰南飞到近前，神秘青年对他道：“一会儿之后你是主力，我和楚相玉短暂定住广元一瞬间，你将神魔图祭出，牵引地下祖脉之力冲击广元！”
这个时候，广元终于冲破了各种可怕的阵法，将要逃出地下。祖脉沉寂之地，实在太可怕了，守护阵法数不胜数，都是绝杀之阵，一般人陷入必死无疑。
“开始吧！”
神秘青年大喝，他与楚相玉同时出手，灿灿光华透发而出，笼罩向神魔陵园。而这个时候广元正好冲击而出，璀璨的神光在刹那间将他定在了神魔陵园中。
与此同时，辰南将神魔图打入了地下，无尽的灵力汹涌澎湃，神魔图就像是一颗龙珠一般，牵引着龙形祖脉中蕴含的无尽神力，冲上了地表，在刹那间将广元吞噬。
辰南透过无尽神光，向着地下望去，恍惚间他似乎看到半截残躯，横躺在地下，难道说祖脉中真的有人在沉睡？！
灿灿光芒照耀天地间，直至半刻钟过去后，广元才突围而去，没有人知道他受到了怎样的伤害，他只留下一句愤恨的怒吼。
神秘青年并没有追赶，望着广元消失的背影，道：“太古诸神回归前，他不可能元气尽复！他死定了。”
最后，楚相玉不知道与神秘人达成了什么协议，他退回了第五界。
而德猛一方的几位君王，不知道为何，在这一曰全部冲入了传说中的第六界，他们似乎是匆匆逃亡而走的。
人间界似乎一下子静了下来，仿佛一切的纷争都消失了，呈现出一派祥和安宁的景象。
但是，思感敏锐的人都知道，这似乎是暴风雨前的短暂宁静！
离开神魔陵园后，凤凰天女飞去了神风学院，似乎要追忆某些往事，又似乎在下决心是否将重新一分为二。
辰南带着龙宝宝以及两个调皮的小鬼，在东土大陆的中央地带，寻觅着独孤败天的尸身，但是纵是他们冲进地下千百丈，运用大神通搜便每一个角落，都没有任何发现。
在临近太古那个时刻，他们与广元的战场就是这里，但是现在却一无所获。独孤败天的尸身根本不见踪影。
虽然从太古到现在，已经过去了无尽的岁月，但是辰南知道独孤败天的尸身，决不可能毁灭，那是永恒的不灭体。
他不是没有联想到过祖脉中沉睡的人，但是他恍惚间看到的那人不过是半截残躯而已，而独孤败天的尸身是完好的，且沉入到了大陆的中心地带。
最终，辰南返回了月亮之上。
终于平静了下来，辰南想进入神魔图中，观看雨馨的恢复情况。但是，这个时候，他看到了澹台璇、看到了梦可儿、看到了龙舞，她们同时出现在辰家仙园中。
辰南一阵发呆，近来他在刻意回避着感情之事，但是他知道终究要有个结果，与几女的纠葛非常的复杂，一时间让他心绪难宁。
正在这个时候，五祖派人来找他，说是有重大事情相商。
匆匆来到两个老祖的修炼之所，辰南问道：“两位老祖到底发生了什么事情。”
“魔主等人去的第三界有消息了！”