辰南被混沌子、幽罗王等人生生追赶进混沌古地，这等于将他逼入了绝地，回路已经被截断，他只能向前冲。不过，这里似乎也是机遇，混沌族的所有秘密都应该在这里。
茫茫混度大地，与曾经的人间界并无多大区别，让辰南触景生情，想到了许多曾经的往事，可惜一切都不复存在了，所有人都已经失去了家园，暗黑笼罩了大地。
前方，青山翠谷，景色秀丽。
辰南大步走去，决定先隐伏一段时间。他相信，在修为都急骤下降的情况下，那些人不可能在运转大神通锁定他了。
事实的确如此，辰南进入暗黑后，混沌子与幽罗王等人也赶到了，所有人的修为仿佛散去了一半，那种通天彻地的大神通似乎消失了，强大的神识已经不能准确锁定辰南，只大概知道他在这片大6上。
“我们慢慢搜索，反正一切尽在掌控中。他如果想离开这片古地，我们定然能够在第一时间感应到。”
一晃三个月匆匆而过，辰南在一座山腹中睁开了双眼，苦修三个月修为又精进了不少，他已经感应到了幽罗王的气息，他知道行踪暴露了。
辰南化成千丈巨人，自山腹中分开了大山，大步迈了出来，冷笑着道：“幽罗王你好胆识啊，竟敢单独来寻我，就不怕我灭杀你吗？”
幽罗王冷笑：“就凭你？不要以为战败了御风王。就可以与我平起平坐了，你还差得远！”
“哈哈……”辰南大笑道：“我还记得。我好像崩碎了某人地一只手掌吧？”
幽罗王怒气涌动。森然道：“你还敢提起这件事情，我与时空对决。你从中插手，现在正好与算账。”
辰南是有意拖延时间。他正在以大神通关注着远空。探视着遥远的古地，看看有没有其他人跟来，结果让他欣喜。幽罗王似乎真地是自己追来地。
“幽罗王你受死吧！”辰南以洪荒大旗，展开了逆乱八式中的第七式，威力成倍地增加。当真是让山河之色，混沌无光！
幽罗王震惊，他对洪荒大旗还是深深忌讳不已的。虽然不是在人王手中。且仅仅是残旗。但是配合逆乱八式。也足以让他变色了。
身体如惊鸿一般冲天而起，幽罗王刹那间就上了青冥，洪荒大旗猎猎作响。撕裂了前方大地。崩碎了附近山脉，但是让人惊异地是并没有彻底毁灭这方土地。这实在是一件让人惊异地事情。要知道这一击的力量，就是一颗星辰都要粉碎了。
混沌古地。果真是一个奇异的所在，这里似乎埋葬着未明地能量。禁锢着一切破坏性的力量。
洪荒大旗逆空而上，继续横扫幽罗王。一片古星空朦朦胧胧浮现而出。向着幽罗王笼罩而去。
幽罗王不敢掉以轻心。别看嘴上轻视辰南。但是心中却不敢小觑，这等级数的战斗，稍微大意就可能会遗憾终生。九天十地惟我独尊功。像是千重海浪一般。激荡而出。真是声势骇人。滚魔云翻滚。笼罩而下。想要湮灭那片古星空。
在黑暗魔气铺天盖地而来时，古星空中星光无限。灿灿光芒直冲而起，与翻滚地魔云冲击在一起。
辰南在祭出洪荒大旗的同时。逆乱八式、魔吞天地、太上诛天、无情刀等等招式皆狂乱打出，他非常想干掉幽罗王这个顶级混沌强者。但是。显然是不现实的。他自保有余。但还没有那么大地神通灭幽罗王。
九天十地惟我独尊功爆而出。竟然真地有九道高天落了下来。险些将辰南震碎！他急忙向下冲去。但是十地升腾而起，向着他挤压而来。这绝对是一件无比恐怖地事情。
辰南身处夹层中，上有九天，下有十地，向着他隆隆挤压而来！每推进一些。他受到地压力就会成倍增加，简直要将他碾成粉末。
这果真是奇功，借助天地之力，九天十地并非虚名，竟然真要达到这种效果。辰南千重神力，万般神通统统打出。抵抗九天十地的压迫。
“嘿，你挡得住吗？今天我要将你在这九天十地中彻底的炼化！”幽罗王森然冷笑。
“你少吹大气了，就这样一座小小地牢笼也想困住我，简直是白日做梦！”辰南虽然身处险境，但依然不忘记打击幽罗王。
“我看你嘴硬到何时！”幽罗王冷喝着，九天十地隆隆作响，开始镇压辰南，毁灭性地气息浩浩荡荡透而出。
辰南用展开洪荒大旗，让其化成万丈高，旗面如一条大河一般飘摇。生生定住了“天地”，而后自己打坐于虚空中，开始苦寻对策。
最后，他竟然柔和太上、辰祖、独孤败天等人的玄功，打出了一记螺旋光束，那是太上、辰祖、独孤三位开创者力量地集合体，三股力量旋绕着逆空而起！
在一阵刺耳的崩裂声中，螺旋光束竟然打破了九重天，生生崩碎出一个巨大地洞**，辰南直冲而起，出离了这片天地。
“幽罗王……不过如此！”
辰南如此话语，让幽罗王大怒，他乃是成名无尽岁月的古董级人物，被这个后生晚辈战平且数落，心中怎不恼怒，他冷森森地道：“你的死期到了！”
“九天十地我已经领教过了，你还有能有什么绝学？现在恐怕该我灭你了！”
“我创之功法，全名为九天十地惟我独尊功！你不过刚刚见识到了九天十地，唯我独尊还没有体现出来呢！”幽罗王说话间，整个人化成了一团煞气，变成无形黑雾。向着辰南狂扑而去。
“咫尺天涯！”辰南大喝着：“你去未明空间称尊去吧！”他生生划开一道空间，将那片魔雾吞没了进去。
咫尺天涯，很是奇特，算不上毁灭性的功法，但是有时候却是防御的最佳玄学，现在出其不意竟然将幽罗王吞噬进异空间。
天地间一下子平静了下来，一切都结束了吗？辰南静静立身于虚空中。但就在这个时候，一声沉闷的咆哮，穿越空间透而出。
“吼……”幽罗王大吼，简直要天崩地裂一般。最后竟然生猛的破碎重重未知空间，返回了现实世界，回归到混沌古地。
辰南急忙后退，这幽罗王果然名不虚传。太难对付了。他必须想出破解之法才行，不然将会很危险。只是，显然他没有时间了，这里激烈的大战。终于引来了多目王与御风王，此外混沌子与通天也心生感应，寻觅着方向。
叹了一口气，辰南飞遁而去。想要再次躲避，但是这一次他被包围了。
混沌子、通天、御风王、多目王分四个方向赶来，他们本就是定好了计策。四人分四方向中心地毯式搜索。而幽罗王则随机而动。
五大高手浩大的的声音。像天雷一般贯入辰南的耳际。
“这次看你向哪里逃！”
“等着形神俱灭吧！”
……
辰南被逼的向着混沌古地中央飞去，这一次的大战实在太过艰辛了。居然被五大高手不断围剿。
前方，青山绿水突然都消失了，是一片寂静无声地荒漠，这里静的有些可怕，无风无波，空气仿佛都已经凝滞。
辰南没有多想就冲了进来，但是幽罗王等人追到这里后，全部止住了身形，再也不敢前进。
这片地带方圆不过百余里，面积非常有限，但是却是如此的沉闷与诡异！辰南慢慢感觉了这里的不同，他望着围在四方地几大高手，道：“怎么，你们怕这里？”
幽罗王用怜悯的眼神看着他，道：“原本你还有一线生存的希望，但是现在你恐怕连灵识都将彻底的溃散了！”
多目王也冷笑道：“本来我们有些担心，怕你地灵识逃出去一缕，但没有想到你自己寻死！”
“少要故弄玄虚，有什么就说出来，辰某人我接着，什么都不怕！”辰南冷喝。
御风王森然道：“你可知这是什么地方？这里乃是传说中的十方绝域！进入里面的人，除了混沌王外，还没有一个人活着出来过！”
闻听此言，辰南大叫不好，冲天而起，就想脱离这里，但是一股无法想象的力量禁锢住了他，生生将他拉了回来，向着地表降落。
“怎么会这样？！”辰南真地有些惊心了。
“哼，进入里面你还想出来，就不要做梦了。”幽罗王冷森森的道：“从此世间不再有辰南，你已经永远的成为过去了。进入里面，只有一途，彻底地灰飞烟灭！”
辰南听他说完这些话后，明显感觉到了这片荒漠不同了，在隆隆巨响声中他沉入了地下，一切光线都消失了，他双目无法在看清任何景物，想要挣扎却没有一丝力气，他已经被牢牢地禁锢住了。
一股压抑地气息，笼罩了辰南，他感觉进入了一片莫名的空间，不，或者说是一件封闭地牢笼！
他什么也看不见，神通仿佛失效了。他感觉浑身的力量在飞快的流逝，度简直快的吓人，照这样下去他恐怕用不了多长时间，就变成一个普通人了。他想阻止，但是却根本无用，修为明显在狂降！
在这种可怕状况下，辰南并没有惊恐，反而平静了下来，趁现在神通还在身，竭尽全力展开神识，探测这片封闭的空间。
十方绝域，果真是十方绝域啊！竭尽所能，他探查出这里仅仅有十方，是一处封闭的绝地！
外面，幽罗王等人大笑，这个强大的敌人竟然自己走上了绝路。
唯有混沌子默默无声，似乎没有丝毫喜悦。
“混沌子你怎么了，难道还怕他不死不成？”幽罗王问道。
“是，我就怕大不死，万一他活着出来麻烦就大了。”混沌子有一丝忧虑。
御风王道：“你想的太多了，凭他可能出来吗，必死无疑！”
多目王也附和道：“进入十方绝域的人，唯有我们的王活着走出，其他多少强者都死于非命啊。如果我没记错的话，当年我混沌一族第二强者，自以为可以在那里修炼，而突破原有境界，结果惨死在十方绝域中。凭他辰南能比得上当年的老祖吗？”
混沌子叹了一口气，道：“原本我也有进入十方绝域闭死关的念头的，但是现在……我们走吧！”
寂静的荒漠中，恢复了平静，没有一丝声响，像是什么也没有生过一般。
辰南终于有了一丝荒乱，因为他浑身的力量都流逝尽了！现在，他已经成了一名凡人，名副其实的普通人，曾经一身傲世的修为点滴不剩，消失的干干净净了。
一日过去之后，辰南感觉口干舌燥，饥饿无比。
恐怖的十方绝域，竟然真的将他打落成凡人。
很久没有饥渴感了，自从他步入天阶境界后，似乎没有了吃喝的**，但是现在……他急需食物与水！他的内天地中有生命源泉，有仙芝灵果，但是自从进入十方绝域的那一刻，他就已经不能打开内天地了。
十方绝域，果真如其名一般！仅仅十方，就成为绝域！进入十方绝域，只有死路一条。