第二部第428章崩碎开始
第六界彻底乱了！
混乱的世界中，一切的地位荣誉都是虚的，唯有实力才是硬道理。
整片大地，都是烽烟战火，弱肉强食的末世，所有人都撕下了伪装，各自为了生存而战。
人间界与天界相对平静一些，尽管人心惶惶，但是许多人都不相信，世界真的会崩碎。不过有实力的人依然已经早早的行动了起来。
寻常修者半信半疑，但是修为到了天阶境界，他们是有着本能的吉凶感应的，他们不愿相信末世将临，但是却不得不做好最坏的打算。
西方法祖召集众神拼命的将灵泉、神树等能够滋生灵气的神物收集起来，众神一片惶恐。
四祖与五祖也是将辰家众人召集起来，做好了最坏的打算，同时与其他两个月亮联系，准备必要时刻共抗难关。
第五界中……
不得不说绝代君王楚相玉具有难以想象的大神通，他似乎确切知道将要生什么，早已经提前做好了准备。没有人能够与他相抗衡，他疯狂采集灵脉，以绝世大神通截断数条大地灵根。
不过，他并不是为自己准备，而是交给了太古七君王中的最后一人，以及他早先请出世的一位好友，告诉他们拥有这一切，拥有人口他们将依然永生下去。
而后，楚相玉便消失了！
绝代君王消失后，剩余的两名君王高手，便按照他地部署。疯狂收集灵根、神脉、仙泉。聚拢人口。
各界高手都在准备，在众人惶恐之际，风暴再起，可谓乱上加乱！
传说中地第三界。封困了各界众多的天阶高手，有的巨凶、恶神甚至是天阶高手眼中的老古董，这些人竟然在各界显现了！
牢不可破地第三界，出现了巨大的变化，很久以前的强者。有些人重返了各自的世界！
虽然，仅仅是少部分，但这足以引起一场大风暴，比如人间界与天界。回返的翼人、远古巨人、天龙，开始与法祖争夺神脉、灵泉、仙神与人口！
第三界有数百位天阶高手。虽然仅仅返回各界数十人，但是足以引起一股飓风。一个混乱不堪地时代将来临了！
这是大破灭前最后的疯狂，还是一个全新的开始？
辰南很焦急，在第六界的天地间纵横，几天来飞遍了大半个世界，但就是无法现龙儿、梦可儿、潜龙、大魔等人地身影。整片世界大乱，不知道这些人都去了哪里。
大破灭后，他不知道还能否看到喜笑怒骂的痞子龙，不知道还能否看到调皮可爱地龙宝宝……
众强疯狂。天阶高手割据地域，在疯狂抢夺人口，仙神们在努力选择靠山。不投靠有实力的天阶强者，等待他们地就是灭亡。
现在，所有人都已经看出来了。天阶高手最主要的目的是收集灵根神脉，那些能够滋生灵气的东西！
仙神不投靠。就会被轰杀。化成灵气，被天阶高手吞没入自己的内天地。至于百姓地作用，就不得而知了，这也是天阶高手要争抢的。
辰南还没有采取极端手段与他们一般争抢，但是也已经看出来了那些人似乎不光是为了对抗大劫，似乎主要是为了将来新生后的处境考虑！
看着那疯狂的众生，辰南感觉如在梦境中一般，一切都是那样不真实，一切都是那样地虚幻，生存的六界竟然要崩溃了。
但是，沮丧与恐慌是没有办法的，那也不是他地性格，现在唯有积极面对了。
蓦然间，他想到了在第三界时，黄天化身所说的话，太古诸神回归之日，就是六界崩碎之时！
所有的一切，彻底地毁灭！
上天一直在等待这一日！
虽然黄天化身被血棺中的怪物吞噬了，但是他地这些话语一直深藏地辰南心中。
想到这一切，他惊出了一身的冷汗，难道说太古诸神将要归回了？一定是这样！大毁灭竟然源于此！,,>
细心感应，一股可怕地威压，已经充斥在天地间，这似乎是大毁灭前的征兆！辰南想要逃回人间界，他有预感太古诸神将归回，人间界可能会产生无法想象的大事件。
辰南极飞行，纵横天地间，最终终于抓到一个年老的神灵，从他口中得知第六界与人间的时空之门究竟在何方。
时空本源的力量挥到了极致境界，号称六界最为广阔的大地，被飞行了一整遍，数天过去后，他终于来到了一片混沌结光芒闪耀的所在。
一座贯通云
雾的巨山，矗立在前方，这是第六界有名的神圣古山，历经力载依然没有崩塌，自太古至今依然存在！
沸一方混沌门高高矗立在山巅。远远的便看到了熟悉的影迹，盖世君王黑起正在绝巅之上大战天阶高手。
腾这是一场毫无悬念地战斗，黑起魔刀威压天地间，六道少有抗手。
文与他交战地人辰南也认识。
学初入第三界时他遇到的双头魔狼与九头蛇，眼下竟然进入了第六界，与他们在一起地还有一头大如山岳地蛤蟆，三头魔兽之王远非黑起之敌，眼看就要被黑起灭杀了。
黑起来到此地，显然是想回返人间界，三大天阶高手被他毫不犹豫地劈杀了，另外数十万被他掠夺而来地生灵，也好其毫不留情的崩碎在天空中，无尽地生之气息在浩荡，最后崩开了空间之门，黑起大步迈入，冲向了人间。
辰南来地正是时候，同样冲入了空间之门。
门内地封印力量已经弱了许多。六道将破灭，空间通道已经出现了大裂缝！这是最强力的证明，六界崩碎不远矣。
“是你？！纳命来！”空间之门内，绝望魔刀死光闪耀，立劈而下。
辰南逆乱八式第一式，在这一刻被完整打出，空间通道近乎崩碎！
“独孤败天的功夫？！”黑起惊怒。
“黑起你不想这空间通道崩碎，就等我们出去再决斗，不然你我都将湮灭在未知虚空中！”
“好！”黑起虽然震怒无比，但是依然答应了下来。
璀璨的光芒在闪耀，周围竟然有无尽星空在飞快倒退！
也不知道过了多久，轰隆一声巨响，眼前一片黑暗，辰南与黑起冲出了空间之门，进入了丰都山上空，这片死气森森的地域。
虽然回到了人间界，但辰南心中有着莫大的遗憾，龙儿、梦可儿、大魔、玄奘等人都失散在了第六界，不知道天地崩碎后，能否有人活下来。
“形神俱灭吧！”盖世君王黑起持魔刀杀来。
辰南虽然心中沉重，但看到盖世魔王杀来，战意不由自主激而出，他一直渴望着与再与黑起一战！
“轰！”
一声巨响，天翻地覆，许多山脉都被震碎了，生生让黑起止住了身形，他惊道：“大破灭开始了吗？”
在这一刻，遥远的西方大地，传来阵阵可怕的波动，仿佛将要崩碎了一般！
“十八层地狱，是十八层地狱！”辰南吃惊无比。
这个时候，响彻人间的吼啸传来。
“吼……暗黑大魔神出世！”
“吼……我冥神苏醒了！”
“吼……”
……
辰南愕然，暗黑大魔神、冥神……这当然不可能是神皇级波动，不然这种吼啸也不可能传遍人间界，这是天阶高手！
天阶的强者，只有一种可能，他们是第一代的暗黑大魔神与冥神！
十八层地狱果真神秘，第十七层是残破的世界，第十八层是传说中的太古牢笼————第三界，眼下十八层地崩溃，第一代西方神祖出世也不足为奇了！
各个封印的圣地都重见天日了……
西方光明教会之下的十八层地域，黑云直冲霄汉，魔气遮天蔽日，所有的光明教会神职人员都撤走了。
妖族圣地昆仑玄界，被移到这里的百花谷，一具残破的骷髅在无奈的组装着自己的身体，不断的叹气……叹气……
永恒的森林，小六道内鬼哭神嚎，亘古以来的宁静被打破了，小六界内动荡不安。
人间界东西方交界处的十万大山中，消失已久的死亡绝地重现于世，它再一次贯通了天上与人间！守护死亡绝地的无名神魔，于万丈高空中咆哮震天！
东方神魔陵园内，神圣气息与死亡气息同时浩荡，金色与黑色的光芒彻底将那里淹没了，没有人可以靠近，没有人敢靠近！
从第三界回返的几位天阶高手，曾经尝试冲向这里，想要截断这片地下的祖脉，但是最终都不甘心的退走了……
乱了，彻底的乱了，所有封印的人都将出世了，预示着毁灭恐怕不远了。
“轰隆！”
昏暗的天空，出现一声巨响，一道混沌大裂缝，出现在虚空中，天空像是瓷器将要碎裂，出现一道道裂纹。
这一切都是六道崩碎的征兆啊！