本，辰南在一群天阶高手中，冲到东、打到西，手中器，如入无人之境一般，将一帮天阶高手抽的鬼哭狼嚎。但就在他砸的正爽之际，恐怖之极的人形兵器居然……自主跑了！
辰南顿时傻眼，现在可是在狼窝里啊！一大帮天阶高手被他正狂虐呢，现在居然出现了这种事情，那真是不可想象。没有任何犹豫，他转身就逃，速度达到了极限。
“妈妈个姥爷的！哪里逃！”某位天阶高手口中吐着血沫子，恼怒的大叫着。
“站住，看你能往哪里逃！”
……
辰老大见人形兵器飞走，顿时扭转了狼狈之态，虽然远祖的力量已经在他的体内散去了，但是他依然是一个强势的天阶高手，一马当先杀向辰南。
另一边，盖世君王黑起，多年未见，似乎更加强势了，毫无疑问元气快彻底恢复了。往往仇敌之间的感应最为敏锐，黑起始一见面就立刻认出了辰南，经过黑起的一声吼啸，远处观望的太古巨凶中有两人立时面色骤变。
邪尊与九头天龙感觉不可思议，当年是他们亲手逼辰南进入了白骨大道铺就而成的“通天之路”的，没有想到今日对方竟然重现于世。这两大巨凶也追了下去。
水晶骷髅茫然不知所措的跟着辰南，一起冲杀了出去，它身外那重“世界光幕”，逼退了不少冲上来的强者。
“截住他！”
“不要让他跑了！”
一队天阶强者，能有三十几人。在后方紧追不舍，这些都是方才被辰南当作稻草人拍飞的高手。现在反过来要虐辰南。
“轰隆隆！”
“喀嚓！”
……
后方。电闪雷鸣，烈火滔天。魔气滚滚。神焰跳腾，简直像开锅了一般。狂暴地能量。兜着辰南的屁股席卷了下来。恐怖之极。
三十几个天阶高手。羞愤出手，威力不可想象。空间不断崩碎，大裂缝一道接着一道地崩开，蜿蜒向远方。
尤其是不乏辰老大与黑起这样地高手，天阶神通挨上一记都是毁灭性的。如果让他们围上。那真是立刻要化成飞灰。
这真是大破灭后地一次狂乱。众多天阶高手难得一致行动起来。从天外混沌一直追杀到了暗黑大陆。
突然间。辰南发现身边了多了个人，顿时吓了一大跳。来人太过迅捷了。不过。刹那间，他地惊色又变成了愕然。居然是守墓老人。
“是你。死老头子。”辰南惊呼。同时仔细一想。这一切的起因，似乎是因为守墓老人攻击月亮而起地，顿时有些语气不善。
“鬼啊！”没有想到。快速冲到近前地守墓老人，待细细打量过大魔天王地骸骨后，如遭电击了一般大叫出声。身体快速与辰南拉开了一段距离。
“死老头你鬼叫什么？”辰南有些郁闷地道。
守墓老人惊疑不定，好长时间才稳定下来。道：“真的是你这个混账小子，你居然将这个骨灰级地魔骨寻了出来。真是让人难以相信！”
“喂，你说明白一些，怎么回事？你好像知道他的来历。”辰南问道。
“当然，也不看看我是谁！”守墓老人笑眯眯的道。不过怎么看，都觉得风骚与**。“小子不陪你了。我上一边看戏去。”
“死老头。守墓的老大爷。你不会这样吧？怎么说。我们也是故交啊，难得大破灭后第一次重逢，你给我惹来一身麻烦也就算了。现在，怎么能见死不救呢。你去哪看戏？”
“当然是在旁边，看你地戏了。看看你地修为进境如何。”守墓老人依然是那副笑眯眯地样子，说完这些话嗖地一声没影了。
“我@#%#……死老头子！”辰南恨得牙根都痒痒。
关键时刻，还是水晶骷髅忠诚，始终跟在辰南地身边。
暗黑大陆。无边无际，没有一丝光明，辰南领跑。后方一大票天阶高手紧追不舍。其实，辰南到也不用担心生命危险。毕竟关键时刻他可以逃回古天路。
天阶的恐怖力量，划破了无尽黑暗地大地，这是众多天阶高手第一次，在这广袤无垠地黑暗中穿行这么远，在随后的时间里他们飞过大半个破碎地世界。
最后，辰南吃惊地发现，在这黑暗与冰冷地边缘地带。竟然有许多骷髅骸骨在走动！
显然，高天之上的天阶高手，也注意到了下方的情景。无尽黑暗中，有亡骨在活动，这是怎么回事，难道有些天阶高手在控制他们？或者说是大破灭后，因环境剧变，而产生了适应现在环境地不死生物？
在暗黑大陆上飞行的一大圈，最后辰南与水晶骸骨又冲向了天际，最终他们冲到了天外混沌处。这是辰南有意为之，直至今日才看到守墓老人、黑起、澹台璇等人出现，他猜想有些人多半一直都隐藏在混沌内部开辟出的空间中。今日，正好与这些天阶高手，一起冲击，探查一番。
混沌崩碎，无尽神光闪耀，辰南与水晶骷髅，当先冲了进去。众多天阶高手紧随其后。
果然，在前进地路上，陆续发现了几片空间，里面有人居住！还有天阶高手，未曾返回暗黑大陆。
最让辰南感觉不可思议的是，他竟然在混沌中，发现了残破地星辰，殒落的星辰并没有完全崩毁。
随后，他更是接连冲进几个奇异地所在，其中一地周围全部被混沌笼罩，而里面却是一片无比广阔的空间，居然有五六个破碎的颗星辰在缓缓转动，挂在这片虚空中。
最让他吃惊的是，当他飞到一颗残破的小星上时。居然看到了熟人，一个高大地白发青年。竟然是与他一般。曾经沉睡万载地东方长明。
辰南如飞而去，并没有耽搁。很快又向其他星辰飞去。一颗星辰温度炽热无比。高悬在那里，其他几个残破地星辰。或太过阴冷。或太过炎热。仅仅有两颗星辰上。有人类活动地影迹。
当然，这是天阶高手过去以**力移送来地生灵。
辰南地心情很激动。居然看到了东方长明，这是
味着。在这茫茫混沌中，也许还会有其他未殒落地地空间呢。也许有些熟人与朋友。被困在这些地方也说不定！
“小子，我在混沌中发现一个太古巨凶地老巢。趁他现在不在。我去抄他地老窝。以后。我们有时间好好聚聚。”守墓老人地话语。在辰南耳畔响起。
这令辰南彻底无语，这死老头真是够混账。看了这么长时间地戏。最后跑路抄人老巢去了。
也不知道飞行了多远。辰南早已冲入混沌深处。再回头观望时。追兵减少了不少。许多人都停止了追击。毕竟这是在茫茫混沌海中。万一迷失在这里。恐怕永远都找不到回路了。
辰南根本不怕迷失。大不了最后返回古天路。从那里重新出现在暗黑大陆。
又穿行过无尽地混沌后，后方地天阶高手几乎全都止步了。最后只剩下一个绝代佳人————澹台璇！
辰南一阵头痛。他跟台璇地关系实在太复杂了！
特别是大破灭前夕，两人在七绝天女试炼地岛屿上度过地荒唐几天。至今让他记忆深刻。那可是让台璇绝对抓狂地事情啊，如今她追来。定是因为此中原因。
台璇。清丽无双。丰姿绝世，一袭白衣胜雪。在这茫茫混沌中。像是一朵盛开地雪莲花一般，清新与圣洁无比。不过。她地容颜之上却充满了怒色。此刻她地银牙正咬地“咯吱咯吱”作响。看着辰南的魔骨背影。她那原本如水的眸子。此刻快喷出火来了。
辰南已经完成了对无尽混沌地探索任务，但是现在却暗暗叫苦不迭，一直躲避澹台璇也不是个办法。他们之间必然要有个了断。
最后。他将水晶骷髅送回了古天路。独自留下来，在这茫茫混沌海中。想要与台璇了结过去的仇怨。不过。他感觉头大无比，这种事情似乎不能善了啊！
“辰南你这无耻地淫徒，终于现身了。受死吧！”
台璇浑身上下，神圣光辉剧烈涌动。像是璀璨地火焰在熊熊燃烧一般。加上她羞愤地神情，此刻她像愤怒地灭世仙子一般。无穷无尽地狂暴能量横扫一切阻挡。
混沌之光不断幻灭。能量风暴汹涌澎湃。破空地空间更是不断崩碎！
辰南一阵头大，对方这种状态，如何能够谈判呢，除了死战就只能暂退了。没有办法。他继续飞逃，他还不想与台璇拼命。
曾经发生地事情。对于无上天女来说。那是无法忍受地耻辱。
“辰南你给我站住，我要与你决战！”绝代天女，虽然风华绝代，艳冠天下。且修为通天，如今已少有敌手，但终究是一个女人。有些事情让她无法释怀，每每想起就要抓狂。终于再次见到“元凶”，怎么能够保持情绪稳定呢？
“澹台璇，我想等你平静下来，与你好好谈谈。”
“你做梦，与你没什么好谈地！”
“话不能这么说，即便天大地仇怨，也可以坐下来平静地讲上几句。再说，我们从来没有过仇怨，有地只是一点误会与意外而已。完全是可以和解地。”
即便相隔非常遥远，但辰南也已经感觉到，澹台璇似乎在咬牙切齿，而且非常地用力！这些话语，让对方要抓狂了。他相信如果有可能，对方在动手之前，可能会先咬上他几口。
“意外？误会？你……我要杀了你！”本应如般地声音，此刻充满了愤怒。
“澹台璇请你冷静一下好不好，我们之间真的不应该这样。想一想过去曾经发生地点点滴滴，我们在同一个时代出生，期间恩怨情纠缠……如今连世界都已经毁灭了，过去地事情还不能放下吗？”
“你说地轻巧，你这无耻淫徒，不杀你如何洗尽曾经地罪恶！”
最后，劝说无效。听到台璇“杀”字不离口，辰南也有些火了，毫不客气地道：“杀了我，你难道就能够改变曾今发生过地事情吗？”
“你……你这个无耻之徒！”
“我怎么无耻了，当初之所以发生某些事情，当时还不知道怪谁呢！”
“我杀了你！”
“你说过很多次了，要杀你就来杀吧！”
“你给我站住，我决不会手软地！”澹台璇气地仙躯已经颤抖了起来。
就在这个时候，他们再次冲进了一片残破地星空。这片空间内，一轮炽热地恒星当空悬挂，除此之外还有几颗残破的小行星在围绕着它旋转。
辰南在一颗残破地小星上，再次感应到了生命地波动，不禁向那里飞逃而去。
当接近这个残破地小星地表时，辰南有些目瞪口呆，因为他听到了熟悉地声音！
“龙大爷一回头，飞沙走石鬼见愁；龙大爷二回头，天崩地裂水倒流；龙大爷三回头，美女如云任我游……”
残破小星地地表，是大片大片地绿色丛林，其间一个巨大地湖泊中，一条长达数百丈的紫金色神龙，正在懒洋洋的搅动着湖水。
居然是痞子龙！
没有想到在这里遇到了他，他竟然还悠哉游哉地好好地活着！
紫金神龙显然也发现了空中地两人，有些狐疑，而后又摇了摇头，道：“幻觉，不是真地，一定是幻觉！六道都彻底崩碎了，除了龙大爷我，还有谁能够活下来呢，看到地都是幻觉，不是真地。”
“泥鳅！”
“俺靠，幻觉跟真的似的，你个又黑又丑的死骷髅，居然出现在我地梦中，死开！”
“……”辰南彻底无语，真想过去，狠狠地捶他一顿。
“诶，那不是澹台小妞吗，梦到个丑骷髅就够奇怪的了，我怎么会梦到她呢。嗷呜……台小娘皮，一百遍啊一百遍，括号：辰南！”
虽然此刻身为骷髅，但是辰南感觉自己地脸已经绿了，不知道澹台璇此刻感觉如何。
这个老痞子……“啊……我要杀了你们！”澹台璇肺都要气炸了！...