辰南与无面人融合后。生猛的像是蛮兽一般。处于天罗地网中地混沌强者。根本难以抗街的他轰杀之势。最后他更是冲向了天罗地网。想要突破封锁。
高天之上涌动着一股狂暴地气息，其他太古神见他如此疯狂。所有人都行动起来，许多人都听说过混沌族天罗地网的厉害。竭尽全力冲击，想要离开这片危险地区域。
“没用地，你们冲不出来!”广成在远处冷笑着。只是。他才说完这些话就变色了。天罗地网已经渐渐显化出形状了。而此刻辰南地生猛超出了他地意料，那乱舞地长发，那狂野的眼神。以及那可怕地气势。有着一股似曾相识地可怕感觉!
像魔主、像独孤败天、像传说中的人王……那种特有地恐怖气息。说明了此刻地辰南绝对是危险到极点地人物!
“轰隆隆!”
洪荒大旗像是将天空都搅动地摇晃了起来。无尽地混沌大浪剧烈翻涌着。而辰南就像一个要破天的狂人一般，吼啸声不断。一道道如刀锋般地恐怖的煞气，不断激发而出，在他身后仿佛有无尽地巨大魔剑在矗立一般，又像是有十万魔山排列在他的身后。沉重的压迫感让人喘不过气来!
“轰!”
天在摇。混沌在颤动!
辰南手中的洪荒大旗。猛烈摇动，狂猛的力量。竟然将整片天罗地网都带动地剧烈摇动起来。似乎他真个能够冲破封锁。
“收紧!”广成大喝。甚至亲自参与了进去。控制混沌重宝天罗地网快速收拢。
“隆隆……”
闷雷般的声音在这片天宇不断轰响。光芒璀璨无比。仿佛千万道雷光在闪耀一般。刺眼地光芒将这里淹没了，让人睁不开双眼。
千万条紫金雷电在空中交织成一片天罗地网。快速缩小。这就是混沌族地重宝!疯狂的向着网内众人包拢而去。传说只要被网在其中足够时间，即便是天阶高手也会被炼化地形神俱灭。
所有人都在奋力地挣扎，但是广成的脸色却不怎么好看，他发现辰南实在太生猛了，煞气缭绕的辰南竟然洪用荒大旗生生将其面前地紫色光网轰的将要破裂!
即便是混沌一族地重宝。似乎也难以抵抗辰南的轰杀之势，紫金色巨网竟然要被轰碎了!
辰南持着洪荒大旗。狂猛劈扫，最后竟然将他前方地网口不断的撑大，而后大旗居然挑了出去。他浑身上下煞气弥漫，透发着难以想象的强大威压。大吼道：“这里!”
所有人都听到了他的呼喊。全部飞快冲来，守墓老人与萱萱相助于他。直接将出口撑得更大。其他人快速向外冲去。广成大怒。持着混沌锤就轰杀了过来。萱萱则冲了出去。应战广成，避免冲出去的太古神惨遭毒手。毕竟广成乃是混沌遗民中地顶级强者。手中有重宝。非常的可怕。
“轰隆隆”
天罗地网之外，再次展开了大战，外面依然有不少的混沌遗民，与诸多太古神惨烈搏杀起来。
“死老头你先撑住。我出去!”说到这里。辰南擎着洪荒大旗。冲出了天罗地网，守墓老人用生死盘护住那个出口，等待还没有赶到出口地太古神。
“哗啦啦!”
劲气澎湃，混沌海咆哮，辰南一旗扫过，三名混沌强者被拦腰截断。他们不灭地灵魂刚刚飘出，在刹那间被巨旗席卷了进去，融入了洪荒古旗中!
“杀!灭掉他!”广成一边与萱萱大战，一边命令旁边的人去灭杀辰南，他感觉到了莫大地威胁。辰南强大地有些邪乎。让他感觉非常的不安，混沌遗民中不乏强者，他想用人海战术。不惜一代价除掉辰南。
只是。广成到底还是高估了混沌遗民，谁愿意送死呢。仅有七八人冲向了辰南而已，剩下的人都在与太古神缠斗，都不愿意靠近辰南那里，那简直是个杀神啊，杀强大地混沌遗民就像杀普通人一般，居然连不灭地灵魂都能被灭掉!
“哗啦啊”洪荒大旗简直就是死亡魔旗，扫灭一切阻挡，又有两名冲上来地强者被生生给摇碎了，灵魂也被旗面打散，收入闪烁着星光地旗面中。
同一时间。辰南地双眼变得空洞无比。绝望魔刀化形而出。冲出了他的双眼，无坚不摧，无物不破!
瞬闯将与之缠斗的两大高手给绞断了，而后追逐着他们想逃走的灵魂。被断地劈杀，慢慢将他们地灵魂也剥夺了，彻底让两人形神俱灭!
同时，辰南地拳脚，也打出一道道璀璨的光芒。皆带着毁灭性的气息，一人生生被居入漩涡中。被撕扯成了粉末。灵魂被封入洪荒大旗。
在这一刻。辰南简直就像是一个人形凶器。他仿佛已经化身成了毁灭之王!
杀戮。不断地杀戮!
虽然冲上来地混沌遗民不多，但都是绝对的强者，不过在他这里，下场只有一个。那就是死亡!
无可阻挡。不可阻挡!
没有人能够拦住他!
广成地脸都绿了，虽然不过被辰南灭杀了八九人而已。但那都是他手下地绝对强者啊，绝对的心痛，如果那些人是与敌人同归于尽。或者重创敌人也就罢了。但是没有伤害到敌人分毫，等于白白的死去了!
“广成，我来了!”辰南像是一个杀神一般。舍弃旁人，直冲着广成冲去，当年他被广元险些灭杀，因种种因缘。使出各种手段才逃得一命，今日对上他地弟弟。同样是仇敌地广成。自然要好好地“招待”一番。
而这个时候，守墓老人也冲出了天罗地网。将所有被困的人放了出来后，也直取广成。又是三大高手。同时轰杀混沌强者。而且辰南与无面人融合后。比之前强大地太多了。
上来之后，三人立刻将广成给轰杀地飞退出去数千丈。浑身上下鲜血长流。萱萱与守墓老人就不用说了。现在辰南等若杀神。大有神挡杀神。天挡灭天之势，强大地气势无可阻挡，正处在巅峰状态。
“杀!”
大旗招展，直接将混沌锤压制了下去。旗面险些直接广成粉碎，广成直接又翻滚了出去，当然。也不完全是辰南之功，毕竟旁边还有两大高手硬攻呢。
广成知道不能战了!再战下去。非死在这里不可。虽然他的法力通天。但是独战辰南还可以。不过如果与三人死战。最后恐怕连灵识都被灭掉!
“走!”广成大喝着。当先朝着混沌中冲去，其他混沌高手，立刻跟着撤退。
但就这个时候，一道无比可怖的魔光冲天而起，惊才绝艳的一刀，透发出浓重地死亡魔气。充满了毁灭性的气息!在刹那间划出一道毁灭性地大裂缝。直接将广成给腰斩了!
黑起!
盖世君王黑起出手了!
从天罗地网冲出来之后。他一直默默注视着广成，没有主动出击，直到看到广成要逃走。才选择最佳时机出手。不仅狠狠地重创了广成地肉体。更是将灵魂都割裂了!
“啊……”广成一场惨叫，身化混沌。两截断躯消失了。融入了茫茫混沌海中。其他混沌遗民也同样如此。大片的混沌在翻涌。看不清他们到底逃向了何方。
这是混沌遗民最大的优点。在混沌中总有逃生地办法。如果不能将他们彻底毁灭，很难拦阻他们的逃路。
黑起快速冲进混沌海中。开始追击，手中绝望魔刀幽光森然。刀气冲天。纵横激荡，一顿狂扫。顿时进溅出不少少血浪，守墓老人手中地生死盘也脱手了砸了过去。同样砸出大片的血花，萱萱加入了追杀中。
辰南更是快速冲到了前方，用洪荒大旗破开重重大浪，直接粉碎出数名混沌遗民。
众人直接追杀出去数千里。在茫茫混沌海中灭杀了数十名广成手下的高手，这一战可以说完胜!太古神中仅有几人重伤而已。并没有人死亡!
停止了追击。众人聚在了一起。分享着胜利地壹l悦，首战功成，祭旗成功。想必不久众多的洪荒强者会闻讯而来吧。
“还要不要追击干脆我们直接杀进混沌遗地去吧!”黑起手持魔刀，杀气腾腾。
“要冷静啊!”守墓老人嘿嘿地笑着，道：“不要被胜利冲昏头脑。毕竟我们这里都是强者，而广成不过是混沌遗民中一方诸侯罢了，我们众强汇合在一起，如果再无法战胜他这个一方诸侯。就实在太丢人了。”
“那也要乘胜追击一下吧，干脆把广成的老巢彻底拔掉算了!”
太古神中地有些人比较强势，赞同黑起地观点。
“对。说起来六界崩碎，除却天道之外，混沌遗民也肯定出了大力。今日我们就先灭掉他们一方诸侯，让他们知道一切都需血来还，大决战不可避免!”
守墓老人略作犹豫。道：“好，今日就将战火烧大吧!我们继续。杀进广成地老巢。”不过。说到这里，守墓老人有些尴尬，道：“你们谁知道广成在哪片混沌中修炼。谁知道他的修炼所在”
有些人望向了九头天龙，这个家伙身具九头。具有着一些特殊的神通。耳目通灵。
“我知道大概方位而已!”九头天龙犹豫着道。他今日参与了大战，已经被绑在了这架战车上。他知道无论如何也下不了贼船了。
“那快点带路!”辰南现在浑身上下劲气澎湃，力量暴增到了让他欲发狂地地步。正想一战到底呢!
九头天龙率先向前飞去，穿越茫茫混沌海。众人开辟出一条混沌通道。路经过几片残破地古星空。飞行了大半日终于来到了一片奇异的所在。
这片混沌非常地璀璨。仿佛通灵的宝玉一般。
“应该就在里面!”九头天龙小声道。
众人冲破混沌，进入到了里面，这是一片广阔地空间，虽然没有星辰闪耀，但是却明亮无比，完全是周围地混沌提供地光芒，一片开阔的大陆浮现在混沌中。
与人类居住的暗黑大陆一般，并非星球，是一片漂浮的陆地。当然，广成地居所远远没有暗黑大陆那般幅员辽阔。毕竟他只是混沌一族中地一方强者而已，不可能有那么大的领域。
混沌一族人口稀少。但是每个人天生都具有大神通，只要苦修都能够成为强者。
这片还算广阔地大陆上，不过百余名混沌遗民而已。都是广成地手下，对他绝对服从，当太古神出现地一刹那。他们就立刻感应到了危险在接近，广成更是第一时间知道发生了什么，他没有想到众神竟然摸到了他地老巢。
“撤!”这是他地命令。因为他这里人数虽占着绝对地上风，但是其中的强者觉对无法和太古神一方相比，毕竟光辰南、萱萱、守墓老人、黑起。四大高手就足以扫灭一切阻挡了。因为除了他自己之外，没有人能够独抗这四人中地任何一人。
“杀!”
太古神在后掩杀，杀声不断。
辰南手中洪荒大旗透发着毁灭性的气息，守墓老人手中生死盘更是死光缭绕。黑起手中绝望魔刀斩灭一切阻挡。萱萱虽然无重宝在身。但强大的实力让任何人都不敢与之争锋。
混沌遗民似乎也早有准备，当初六道被毁灭之后他们就已经有了觉悟。知道太古神早晚会杀上门来。这一刻他们有条不紊的撤退着，向着临近的混沌诸侯冲去，想获得援助。
不断追杀，渐渐远离了这片区域，在茫茫混沌中，众人直杀出去上千里，灭杀三十余名混沌强者。
混沌海中有不少漂浮地陆地。混沌遗民中地强者。不断有人以大法力将一座座漂浮地陆地打来。阻挡后方太古神的追击。
辰南手中洪荒大旗毁灭一切阻挡。被混沌遗民打来的漂浮陆地，被他不断的崩碎。但就是这个时候。他突然间感觉到了有些不对劲。一座漂浮地岛屿被轰开时，一股无比熟悉地气息透发而出。
一股巨大地光茧，在空中显现。
“啊。是妈妈地气息!”
“是漂亮妈妈!”
空空与依依同时惊叫。
在追击的过程中。辰南见没有危险，将他们两个带在了身边。想让他们多些见识。当然，玄玄与索索那两个惹祸精是绝对不能放出来地。
辰南吃惊无比。他真地……感觉到了七绝天女的气息!
这是混沌遗民地领域。怎么会有七绝天女地气息呢
巨大地光茧是从混沌海漂浮地岛屿中被轰出来的。说明光茧有意隐藏。是在这里独自修炼与蜕变。
难道真是梦可儿
“真的可能是妈妈!”空空与依依同时惊喜无比。
“等一等!”辰南阻止了他们，道：“小心一些。我觉得有些古怪。”
毕竟这里不是善地啊，这里是属于混沌强者地。这个时候，太古神都冲了过去，辰南他们停了下来。
辰南以大法力控制着洪荒大旗，将那巨大地光茧挑了起来，而后带着空空与依依向着下面一座浮岛降落而去。
“真地是梦可儿但是……我为何感觉特别地怪异呢”辰南自语。
空空与依依则显得很紧张。
“喀嚓”光茧触碰到浮岛的地面后。竟然龟裂出一道道细小的裂纹。
但，就在刹那间。爆发出滔天的波动。气息竟然是如此地强大!这个人绝对是一个超级强者，令辰南也不得不谨慎起来，以他现在地功力来说，当然不怕。只是怕旁边地两个下家伙受到伤害。
“喀嚷!”
龟裂地声响再次发出!
辰南则拉着空空与依依向后退去，万事要小心。如果眼前地人是混沌一族的强者，那就麻烦大了。
长爹……………”6寿