主当年到底是怎样殒落的，有多种说法。在天阶高广泛的是，魔主只手屠天，他生生灭掉了一天，并将之精魂作为战利品，牢牢深锁！
对于这种传说是有一定依据的，神秘无限的死亡绝地，据说除了魔主的力量之外，还深深的隐藏着另一种可怕的力量，传说那便是魔主屠掉的“天”。
对于天之精魄，魔主采取的方法似乎是纳为己有，有人推测他之所以能够复活，和那天之精魄也许有着莫大的关联，毕竟死而复生这种奇迹实在太少见了，如果没有特殊的机缘是不可能发生的。
最大的一种可能是，当年魔主将灵魂的一点印记，打入被抽离出灵识的天之精魄内，让其庞大的命元成为他再生的富饶土壤，使他得以最终来到这个世上！
辰南曾经深入死亡绝地数次，有一次更是直接进入魔主那从天界贯通入人间的墓穴，深深感觉到了另一股可怕的力量，听到了哗啦啦的铁链声响，似乎真的有一个强大的生命体被牢牢的锁住了。
所以，对于魔主屠天的传说，辰南还是有些相信的。
现在，他的残魂之体，竟然生生将千古凶阵带着来到了既定的所在，可以想象他的可怕。这让玄黄暴怒无比，.主的实力超乎了他的预料。在他想象中，魔主不过是垂死之身而已，只要他与之硬拼，坚持到最后。形神俱灭的人是谁可想而知。
神秘地太极图无比的巨大，笼罩在广阔的天空之上，金黑两色光芒不断涌动，他们仿佛有着巨大的魔力，透发出一股极其可怕的气息。
玄黄大喝道：“魔主这就是你费劲心机炼制成地天宝吗？嘿。我到要看看有何奇异之处！”
此刻，一百零八杆绝世凶旗，外放出的气息铺天盖地，慑人心魄。如一把零八个千丈高的巨人一般，矗立在天地间。
煞气翻滚。虚空不断崩碎！
一道道魂影在绝世下凶阵内闪现而出，那都是当年的太古强者，他们仰天咆哮，声震第三界，声势浩大之极。毁灭性地气息笼罩十方。
虽然，方才被魔主用太极图生生摄取走了一条精魂，但是剩余的二十几条战魂仿佛扎根于凶阵中了一般。魔主几次尝试都未果。
玄黄长啸，方圆千里皆动荡。魔主在凶阵中遇到了大麻烦！二十条魂影就相当于二十几位天阶高手，而且他们此刻在阵中被人掌控，完全按照玄黄地意志而动。威力更加的浩大。
魔主毕竟是魔主！不愧为震慑千古的人物！
他知道不可能同时面对这么多的高手的冲击，周身上下黑雾弥漫，而后在刹那间魔气滔天，无尽幽冥魔焰在地身前背后翻滚着，一声大喝，他的身体突然化为虚无。而后绝世凶阵中突然裂开一道道大裂缝，虚空中崩碎出一条条邪异的空间通道。
以凶阵为中心，通向阵外！
“这是……”玄黄大惊。
魔主地墓穴。贯通天界与人间。可想而知他的手段有多么高绝，现在不过是在同一界贯通出十几条空间通道而已，对于他来说并不难。
每一条空间通道，都突兀地将一名外界观战的天阶高手吞噬了进去，在刹那间将他们吸纳入绝世凶阵中。
魔主竟然在借力。而且是强行借取！
被空间通道突然吞噬进绝世凶阵的人。无不变色，所有人都有骂娘地冲动！
即便是天阶高手，在可怕的凶阵中也是凶多吉少啊！不过。好在共有十余人在疏忽的情况下，被请入了空间通道内，他们合在一起的力量岂容小觑，强大的力量顿时在凶阵中搅动起无边风浪。
受阵中十余人的牵引，魔主地压力大减！
现在，场外的天阶高手不在少数，从原来的战场跟从魔主进入结界中地能有百余人，而原来此地也有上百人。
现在，混战彻底地结束了，所有人在观看这两大太古顶峰人物的大战。而且，所有人都远远的避退了开去，生怕并不小心被席卷入阵中。
“魔主你让我失望！难道就这么一点道行吗？”玄黄对于魔主借力，非常的愤怒。
“哼，你祭炼这等凶阵，吞噬这么多的天阶高手，难道不是借力吗？”魔主手持“独孤”在大阵中，与玄黄不紧不慢地对决。
“我明白了，你在拖延时间！”玄黄似乎恍然大悟一般，他看了看高空中缓慢转动地太极图，道：“你在等那太极图彻底稳定下来！嘿，我不会给你机会！”
说到这里，玄黄一声吼啸，一百零八杆凶旗在刹那间崩碎了，而后全部融入玄黄的体内，最后再次化形而出，玄黄则消失了，他与大旗融合在了一起，此刻的一百零八杆凶旗早已是跟他不分彼此。
“想要拼命了？！”魔主也终于变了颜色，一声长啸，身躯暴涨，巨掌笼罩而下，生生撕裂开大阵一角，一步跨出了绝阵。
现在，不能在凶旗地包围中作战了，不然等同于被玄黄吞噬了，毕竟对方已经身旗合一！
阵中的十几名天阶高手，有四人在刹那崩碎，余者快速逃离凶阵而去。
“血杀无形！”
漫天的旗影在闪烁。
就在刹那间，九杆巨旗贯穿了魔主，竟然钉在了他的身上，闪烁着无比妖异的光芒，似乎在吞噬他的力量。
“魔主你死定了！”其余九十九杆凶旗则围拢而来，共同激射出一道道毁灭之光，笼罩向魔主。
魔主仿佛被定在在原地，最终九十九杆凶旗也快速缩小。贯穿进了他的身体，魔主如刺猬一般，满身鲜血淋漓！
这一切都发生在一瞬间，实在太快了，所有天阶
惊无比，难道魔主就这样被灭杀了？！
辰南、天魔、独孤小萱也吃惊无比。三人就要上前。
而就这个时候，几乎将崩碎地魔主突然不顾一切。冲天而起。向着高天之上的巨大太极图冲去。
玄黄震惊，一百零八杆凶旗。剧烈晃动起来，想要挣脱出魔主地身体，但是到了此刻却发现难以撼动分毫。
而玄黄已经与凶旗融合在一起，这意味着他也被困缚在了魔主地体内。
“轰！”
一声巨响。在刺目的光芒中。魔主冲入了太极图！
“啊……”
玄黄大叫，道：“魔主你敢阴我！”
他知道自己太大意了，虽然猜测出魔主一直在拖延时间，但是没有想到还有这种亡命之术，居然不顾自己的生死而诱惑于他。
“砰！”
在太极图中。一百零八杆凶旗地光芒在慢慢暗淡，太极图在吞噬他的力量。
玄黄顾不得一切了，竭尽所能地大吼着，而后猛烈地爆裂了开来。凶旗与魔主同时崩碎。神魔图内一片血肉模糊，两大高手的大战实在太惨烈了！
玄黄将功力提升到了极限。拼着元气大伤地后果。化成黄色光芒带着残旗向外冲击而去！最终，折损了部分凶旗中的残魂，他终究还是冲出了神魔图！
而这个时候，十几道精魂被太极图吞噬后，整个神魔图接连剧烈颤动。
魔主的躯体快速重组完毕。他仰天发出一声大笑，白色长发随风而动，神情说不出的激动。他知道隐藏在太极图中地轮回门暂时定住了！
他飞离太极图，立身于图前，与前方地玄黄对峙。在这一刻他终于可以毫无顾忌的动用自己的圣器了！
玄黄将凶旗排列在身前，恼怒无比，他费尽心力炼化而来天阶精魄，不想被魔主摄去一小半，成全了神魔图。
“杀！”
玄黄大旗对神魔图！
两人都各自融入自己的圣器中！
眼看着巨大的太极图。将要吞噬掉十杆凶旗，玄黄惊怒无比，快速自爆一杆。破碎神魔图一角，飞速后退！
这是一个尴尬地场面，玄黄逃不是，攻也不是！
魔主冷笑，道：“玄黄，这次有神魔图在此，如果你落败就不是被封印的下场了，即便你是玄黄二气所化，具有永恒不灭之躯，但是这次还是难道彻底灭亡的下场了！”
神魔图再次向着凶旗吞噬而去！
两者似乎势均力敌，在空中崩碎一片片空间，似乎都难以奈何对方！
然而就在这个时候，无声无息间，在玄黄的背后，又一个巨大地神魔图缓缓浮现而出，截断了他地去路！
远处，所有天阶高手哗然，彻底目瞪口呆！
又是一个神魔图！这有些不可思议！
不过，细看可以发觉，两个神魔图并不相同，虽然看似一样，但透发出波动却相差甚远。
“这是？！”玄黄震惊了！
远处，辰南静静的看着这一切，方才他不过是动了一下心念而已，没有想到他体内地神魔图就横空出世了。
玄黄飞退，想要逃离这里，魔主与神魔图已经让他难以匹敌了，现在又多了一个神魔图实在让他有些不敢想象那种可怕地后果。
但是，魔主岂会给他机会逃跑！引导神魔图笼罩而下，在刹那间吞噬进十八杆凶旗！而辰南体内冲出的神魔图，同样绽放出千万道光芒，吞噬进十几杆凶旗。
两者疯狂吞噬玄黄的力量！
玄黄终于有了恐惧的感觉，他感觉大难临头了。所有凶旗都顾不得了，他舍弃了凶旗，身体一化二，二化四……化成千千万万，漫天都是虚影，想要逃离这里！
只是，天宝神魔图太过霸道了，两个太极图笼罩了天地，将所有的玄黄影迹都吞没了，竟然没有一条化身逃离出去。
“哈哈……”整片第三界都在回荡着魔主地笑声。
玄黄竟然被彻底的吞噬了！本来，他与魔主势均力敌，但是玄黄看到第二个神魔图出现，出于恐惧的心理，他无心再战，只顾逃亡，彻底地溃败了。
“魔主你……”愤怒的吼啸声，自两个太极图中传出。但是不过片刻间便变成了惨叫，玄黄在被分解，他灵魂印记在崩溃，他将永远的消逝！
“好恶毒地神魔图！”这是他最后吼啸。而后便彻底的烟消云散了。
一种奇异的感觉涌上辰南的心头，他发觉神魔图吞噬玄黄的力量后，似乎发生了一些变化，似乎有九道混沌门中地一扇，闪烁出了光芒。
魔主立身于万丈高空中，他的身后是巨大的太极图，在缓慢地旋转着，而辰南的太极图却慢慢自虚空中淡去了，无声无息间回到了辰南的体内。
第三界一阵大乱，各个封印之地，所有巨凶都在疯狂的吼啸，似乎想要立刻冲破封印，整片第三界都剧烈摇颤了起来。
“今日，我将定轮回门！”魔主立身于高空中大喝道。
巨大的太极图，在空中不断幻灭，最后竟然凝聚而一道光灿灿的巨门，高足有百丈，巨门虽表面虽然绚烂无比，但是里面无比的黑暗，像是连接着无尽虚空一般，说不出的邪异与森然。
太极图与隐藏在其中的轮回门融合在了一起！
在这一刻，一股奇异的波动传遍了第三界！
不仅如此，大六道中所有至尊高手，无论是沉睡的，还是苦修的，在这一刻都惊的睁开了双眼，他们感觉六界中将有天大的事件发生了！