守墓老人手持人形兵器，浩荡起无尽威压，在这一刻与恭的神态大不相同，英俊的面容冷峻无比，狂暴的波动像巨海在翻涌，给人以无比强大的压迫感。
人形兵器，透着奇异的波动，绚烂的光芒仿佛真的定住了天地，化解了磨世盘透出的可怕气息。
绝望魔刀横贯天地间，盖世君王黑起以横扫之势，狠狠的斜斩太上。混沌翻涌，魔刀在混沌中，似一条魔龙在奔腾咆哮，化成千丈乌光，“轰”的一声劈在了磨世盘上。
天摇地动，太上狂吼：“不要以为方才偷袭了我，还可以伤我第二次！”
黑起魔刀第一击无功，第二刀再次劈出。
与此同时，辰南化身的洪荒大旗，已经演变成漫天星斗，罩落了下来。灿灿星光，璀璨星空，化成了杀人的的光幕。千万道星辰之光，汇聚成一条条如滔滔大河般的光束，聚成汹涌澎湃的星辰之力，狂轰太上。
“轰隆”一声巨响，太上那巨大的身影，被轰飞了。磨世盘虽然在转动，但是黑起绝望魔刀第二刀已经劈至，生生压制住了他的转动度，为辰南的狂霸一击争取到了绝佳的进攻角度，将之轰飞。
“你们……”太上嘴角溢血，在远空中森然吼啸道：“你们杀不死我！”
随着他手中磨世盘的毁灭气息加重，守墓老人手中的人形兵器透的波动也越来越剧烈，他在全力运转这件天宝，努力化解磨世盘的毁灭之力。
看似辰南与黑起在战斗，其实还要加上深不可测的守墓老人，三大高手合力才压制住太上。可想而知其可怕的修为。
“太上，你不要嘴硬了，今天你死定了！”守墓老人大喝着：“你所在地小星就是被我蒙蔽了天机。你的化身已经被我们所灭，接下来就是你！”
三大高手，加上各自掌控的天宝。的确有让重伤的太上彻底覆灭地本钱。
“你们做梦吧！”太上仰天出一声愤怒的咆哮，大吼道：“合道！”
他的身影渐渐虚淡了，而磨世盘却漂浮而起，那虚淡的身影与磨世盘竟然要合在一起。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
辰南、黑起、守墓老人全都向前冲去。太上如此疯狂，居然要与磨世盘合一，本来近乎崩碎的身体，等若有了磨世盘的支撑，那样将很难灭杀！必须要阻止他。
“嘿嘿……晚了！你们无法阻止我肉身合道！”太上的虚影终究还是与磨世盘合在了一起。任辰南他们如何轰击，都未能将两者分开。
恍惚间，太上的身影再次化出，但是却笼罩着一个巨大地磨世盘，两者是重叠的，给人无比怪异的感觉。毁灭的气息浩荡十方。
魔刀千万重，黑起狂劈磨世盘与那太上道合一的光影，守墓老人手中的人形兵器也是狂轰磨世盘，辰南化身地洪荒大旗。更是将磨世盘笼罩，降下漫天的星光，一片古星空浮现而出。
六道毁灭之后，也不知道有多少年未曾看到星空了，远处的天阶高手都有些失神。
灿灿星空越来越明亮。最后无限星辰之力，凝聚成一个阴阳鱼，向着磨世盘吞噬而去。
不管太上多么强横。他已经负了重伤，现在已经完全在三大高手的压制之下，他与磨世盘合一，不过是为了保全性命而已，毕竟辰南他们一方还有洪荒大旗与人形兵器呢，一点也不逊色于磨世盘。
“炼化他！”守墓老人当先将人形兵器搭在了磨世盘上。太古君王黑起也将绝望魔刀抵住了磨世盘。辰南收敛了漫天古星辰，化成洪荒大旗，猎猎作响，卷住了磨世盘。
远处众人终于长出了一口气，到底还是将太上压制了。众人就要一起冲上来，帮忙炼化他。但是，守墓老人却大声地喝止住了，道：“不要靠近，磨世盘乃是大凶之器，没有相应的体质是无法承受的。老魔王你还不快过来，还要等待何时呢？难道方才我一直没有提起你，你还不高兴了不成。”
魔师嘿嘿的笑了起来，道：“我当然知道，你这老儿起初想激我，但我可没有那么大的火气，既然你只让他们两个上，我大可在一旁看戏。”
说到这里魔师一步迈出，直接出现在近前，幻化出一只巨大地魔爪，笼罩在磨世盘的周围，也开
炼化。
魔主的亲弟弟，岂是寻常之辈，那曾经是冠盖一个时代地高手，漫天的魔光铺天盖地，魔师化成万丈魔躯，直接擎着磨世盘进入了天外混沌中。
辰南、守墓老人、黑起一起跟进，他们知道磨世盘这等大凶之器，一个处理不当，就可能有毁灭暗黑大6的可能。
“该死的……你们……”太上第一次有绝望般的感觉了，四大高手除却辰南外，其余三人哪个不是震慑千古的人物，都是大有来头的太古强者。
冲进茫茫混沌海深处，太上终于做出了一个决定，现在为保不灭，只能有所牺牲了。
“轰！”
无尽毁灭气息爆开来，磨世盘仿佛要崩碎了一般，居然出了恐怖的嘎吱嘎吱的响声。四大高手急忙飞退，一道朦胧光影冲了出来，化成千万点光芒，朝着四面八方冲去。
“灭掉这些光点！”
四大高手齐动手，毁灭之力不断绞碎光点，不过终于还是让点点灵光逃逸了出去。
守墓老人哈哈大笑道：“无妨，经此一战，太上魂力大半被毁，虽然未能灭其灵识，但是已经翻不起大浪，如果等不到天给于他力量的时刻，恐怕还会就此形神俱灭。嘿，等哪天我老人家自己推演上一番，将他的灵识搜出来彻底剿灭。”
灭杀太上的行动就这样结束了，守墓老人又化成了衰老的样子，他擎着磨世盘对魔师，道：“老魔王你不是缺少趁手的兵器吗，将这个给你。”
魔师毫不客气的接了过去。
正在这个时候，一道惊天刀光在混沌中爆开来，黑起持魔刀劈向辰南，大喝道：“小子，轮到你我解决恩怨了！”
“黑起你大爷的……”辰南突然遭受攻击，只来得及大骂一声，周围的空间就被毁灭了，他直接被劈回了古天路。留下黑起百思不得其解。
刚刚进入古天路中，辰南看到了一副吃惊的画面，他现“自己”正在和“澹台璇”打架。
旁边的紫金神龙与空空正在加油起哄。
古天路中的澹台璇将辰南按在了身下，用力揪着他的鼻子，而辰南也不甘示弱，使劲揪着她的耳朵。
晕倒！
回归的辰南灵识气的大叫：“索索！玄玄！”
这两个小家伙太胡闹了，居然分别进入了他与澹台璇的肉身，正在控制着他们的身体在打架，这两个小东西实在太可气了。
辰南无语问苍天，怎么竟生这些无法无天，让人头痛的孩子呢？这两个小不点，实在适合关在笼子里养着。
旁边的紫金神龙与空空同样可恨，居然在拍手看戏，简直不可饶恕！
“哎呀，老爹回来了，快跑啊！”
两个让人头痛的下不点，居然驾驭着他与澹台璇的身体跑路了，直直向着暗黑大峡谷中冲去。
辰南有些抓狂，洪荒大旗席卷而去，就要将他们抓回来。
不过，就在这个时候，有人截住了他们，水晶骷髅自暗黑大峡谷中冲了上来，将他们阻挡了回来。
“哎呀呀……不要呀。”两个小家伙大叫。但依然被辰南赶出了他与台璇的肉身，辰南回归到自己的本体，一手一个将他们抓住，而后关进了自己的内天地，这个世界……终于清静了。
水晶骷髅又生了惊人的变化，它的左手中多了半面残破的水晶盾牌。同时，残破的莲甲又被寻到了部分，如今已经盖住了大半的身体，只剩下四臂与头颅没有防护，胸腹臀等部分被古老的甲冑紧密护住了。
原本水晶般的骨骼上，出现了一道道血纹，似乎将要生出血肉了，这可以说是未来最大的变数，不知道将来它会变成什么样子。
让辰南更加感觉不可思议的是，随着水晶骷髅慢慢向前走来，在它的身后，暗黑大峡谷中再次爬上来五具骷髅，一个金色的，一个银色的，一个紫色的，一个白玉色的，还有一个和大魔天王那具骸骨差不多的黑色骷髅。
晕！
这让辰南有些傻眼，水晶骷髅怎么找来了几个跟班呢？仔细观探后，他更是震惊，五具骷髅居然有着强大的灵识波动，在他们的头骨中皆有不灭灵光在闪烁。