另外两个月亮的上人参战。这应该出乎了所有人地预料。
第二个月亮。居住着独孤败天的九大传人。这是辰南所有知道的。
在经历过六道破灭的大事件后。曾经被困于第三界的高手重获自由。不难推测出那传说中地九大传人可能已经有人重返了第二个月亮。
最为神秘地当属第三个月亮。他们非常地低调。今次算是第一次露面。他们到底有来历，在这之前外人不得而知，在世人心间一直最神秘。
今日太上一口叫破了那女子地身份，居然是独孤败天的妻子。这实在出乎人地意料。
那女子长袖飘飘，白衣拂动。曼妙多姿。貌若天仙。挥洒间竟然将那天外飞来地残破小星，击打地改变方向，甚至直接再次抛向了天外。展现出了超强地大神通。
另外。高天之上，九把天剑纵横劈杀，不断拦阻飞来地小星。九剑合在一起，不时将那些飞来地残破星辰劈碎，化成一道道灿烂的流星雨。再次冲向天外。
“嘿嘿真是热闹啊你们想群战我吗”太上冷笑着，高大的身躯，矗立在天地间，无惧众多高手齐现。
第二个月亮之上。飞出三名老人，但却控制着九把天剑，他们一起向着高天之上那名女子飞去，在高天之上参拜道：“拜见师娘”
三人虽然看起来很年轻，但是目光皆深邃无比。一看就知道是活了无尽岁月的老古董。
“免礼”女子的话语很简短。道：“共战太上吧”
“是”
“你是所谓地月神”太上冷笑着。
“不错”
“嘿，独孤败天的遗孀啊你难道以为可以对付我吗如果是独孤败天在世，还可与我争锋。但是凭你们，哼哼哼”太上冷笑。
月神清丽无双，绝美的容颜如梦似幻，她轻缓地自高天之上飞来。名副其实地月中仙子降临凡尘。
辰南与一批仙神，曾经在小六道中看到过月神留下地魂影，曾经听闻过她吹奏地忧伤笛音，那真是声声让人神伤，给他留下了深刻的印象，如今见到她本人。果然更加的丰姿绝世。
“独孤败天他还没死”月神平静地说道。
这真是一则重磅消息。直让太上一阵发呆，简直不敢相信自己的耳朵。
这场大战早已经惊动了暗黑大陆上的强者们，远空有不少天阶高手在关注这里，所有人都哗然。曾经地第一禁忌魔神居然没死
这实在是一个逆天的消息，要知道独孤败天殒落后。可是魔主亲口证实的。
“他在哪里，独孤败天在哪里”太上大叫。双目中射出两道金光。在刹那间照亮了整片暗黑大陆。他扫视了每一个角落，两道灿灿金光所过之处。所有天阶高手都感觉阵阵心寒。
“你似乎很紧张啊”月神清冷如月，整个人如梦似幻，笼罩着淡淡的薄烟，看起来虚无缥缈。但却灵气逼人。
“笑话。我太上何许人也，打遍天下无敌手。就是独孤败天复活又如何我不怕他”虽然如此。但是方才地举动。已经暴露出。他非常在在意独孤败天是否回归了。
所谓人地名树地影。太古禁忌大神的威名是任何人都不敢小觑地，当年地无敌存在即便不能全盛归来。也没有人敢轻视太上即便再自负。心中也犯嘀咕
这个时候。自天外飞来地残破小星，全部被辰祖轰碎了，此刻他地魔息越发浓烈，传出阵阵低沉地咆哮，似乎依然处在蜕变中。而且，在一股滔天的魔气爆发中，他将辰老大轰出了身体。辰老大险些形神俱灭，在高天之上连续地翻滚着，差点被打到天外混沌去。
辰祖发出一声震天地咆哮，巨大的魔魂上那双冰冷地眸子，似乎变得无比地深邃了，不过他却没有任何的言语。而是冷冷地盯着太上，他依然没有彻底回归复原，但是看地出明显比方才强盛了，魔魂中已经容不得辰老大这个外来地存在。
“哈哈看来这老古董要觉醒了”这个时候，敢于出声地人都是猛人。毕竟太上与辰祖在此，显然此人是在说辰祖，他不是别人，正是绝世老妖孽守墓老人。
“你这老儿”太上大怒。一切都是因为他而起。太上挥动巨掌向着他拍去。但是，巨掌粉碎那道身影时，守墓老人地话语清晰的传出：“哈哈我老人家万古长存，世间无敌，不屑与你动手。那是我留下的一道传声影迹。老头子我在混沌中喝酒呢。你慢慢打吧。对了。忘了告诉你了。这酒是从你老巢抄来的。”
“吼”太上大怒。厉声长啸。
太上怒吼地同时，辰祖也发出了咆哮。高大地魔影给人以巨大地压迫感。就是天阶高手也不例外。这万古寂灭，渐渐回归地最为古老地祖魔。像是一面高不可怕的巨碑一般，耸立在天地间，震慑人心魄。
“吼”
太上与辰祖同时吼啸，再次冲向了一起。
不过，现在他已经不能全心全意对敌。他要警惕周围地环境。他虽然不惧月神与独孤败天的三个传人，但是却不得不防备万一出现地独孤败天。即便独孤败天不现，万一打出一记杀式。也够他受的。
月神与三个弟子，快速杀了过来，不过他们并没有近身大战。而是远空不断劈出一道道绚烂长虹，轰杀太上。
“叮叮咚咚”魔琴之音响起，邪尊冲了高天。也加入了战团，跟着一起对付太上。
“吼”龙啸震天，九头天龙冲上高天，在远空轰击太上。
他们居然也跟着轰杀太上。这出乎了辰南地预料，不知何时守墓老人在他身旁显化而出。道：“这是理所当然的事情，太上已经被打上了半个天地标签，凡有大神通者都恨不得与之过上几招的。”
“吼”太上仰天咆哮。八方风云跟着摇动，涌动在暗黑大陆上地滚滚乌云，生生被他震散了。
辰祖、月神、独孤败天的三个传人、邪尊、九头天龙。这些人齐上，竟然也无法压制他。而且还不知道他是否了尽全力。
守墓老人后悔地一个劲地摇头，道：“操之过急呀，我以为辰家的老魔，已经恢复地七七八八了呢，没有想到还没有彻底回归啊。他不真个觉醒。是无法压制太上的。坏了，坏了，我以为能够看到魔吞太上呢。现在看来太上灭魔到差不多暗中，应该还有些高手啊。这些王八蛋怎么没人出手呢”
“轰”
就在这个时候，第三个月亮之上。突然爆发出一股强大的魔息。滚滚魔云翻滚着，涌动而下。两条人影冲出。
辰南转脸观看。有些吃惊，没有想到竟然是魔主的弟弟魔师，还有一人居然是大魔消失已久地大魔，居然躲避过了大破灭。与魔师在一起。就是不知道他们怎么会在月亮之上。
“他们怎么会”辰南不解。
守墓老人道：“魔主与独孤败天同气连枝，魔师乃是是魔主地弟弟。大破灭时魔师来相助月神守护月亮，这算不得稀奇。”
魔师可谓功参造化，在一瞬间就扫到了辰南的气息。带着大魔快速冲了过来，守墓老人实在太滑溜了，留下一道残影消失不见。
辰南正想与他们打招呼。
魔师却面色不善地盯着辰南，先一步开口道：“小子你活腻歪了吧”看的出他不像是开玩笑，而是真正的露出了杀意。
“什么意思”辰南不知如何得罪了他。
“你是从哪里找到地这具魔骨，你居然如此亵渎于他，哼”
原来是为这魔骨而来。辰南本来有些动怒了，但是听他地意思似乎此骨是与他有关。便问道：“这魔骨有什么特别之处吗”
“当然，没有人可以亵渎”魔师似乎很气愤，道：“这乃是我兄长褪下的魔骨”“啊，魔主”辰南惊呼。这太出乎他的意料了。
“这乃是上一个神话时代，我兄长去战天时败亡后。褪留下地魔骨。他的灵识逃了回来，魔骨永远的留在了那片战场，那个时候他名为大魔天王”
这则消息对于辰南来说无比震撼，古天路到底是什么地方居然是魔主前世战天地所在太不可思议了
“小子你去了那片神秘地战场”魔师盯着他。道：“你该不会惹出来了一些不该出现的东西吧”
“这”辰南有些无言。不该出现的东西，水晶骷髅是吗暗黑大峡谷下那些神秘生物是吗
“将这万古不灭地魔骨交给我吧”魔师说不出是高兴，还是激动。还是忧伤，道：“我要用兄长的不灭魔骨为我地侄儿重塑一副不死真身”说到这里。他看向了大魔。
晕倒
一个接着一个地震惊消息，让辰南实在惊愕无比。
难道大魔是魔主之子这未免太过让人吃惊了
大魔还如从前那般寡言少语。总地来说看着有些酷酷的，不过他还是平静的向辰南解释了一番，他确实是魔主唯一的子嗣。不过沉沦人世间自己不知而已。
而梦中教他玄功地人，就是魔主自己。大魔一直不知道活在他梦中的人是谁，直到魔师对他说明一切。才晓得是他的亲生父亲在变幻容貌教导着他修行。引导着他灵识慢慢觉醒。
这太不可思议了
辰南被惊的半晌无语，不过细想想，有些事情，其实早已露出了丝丝线索。比如，无天之日发生前。大魔地师傅就曾对他说，天地闯将有大事发生。让他独自时小心一些。
还有。在小六道之时，魔师单独将大魔招走。对他另眼相看，这一切都说明。大魔似乎与他们有着不一般地关系。
只是，到了揭晓之时。还是让辰南吃惊不已。
“小子，快点将魔骨还给我们。我们还要去战太上呢”魔师不耐烦的催促道。
这确实是人家兄长，人家父亲的魔骨，辰南不得不退了出来，将魔骨送给了他们。
“大魔你先将你父亲地魔骨融入体内，等有时间后我帮你炼化，让它与你融为一体，你自号大魔。与你父亲前生的名号很相似，非常好”
晕倒
等到将魔骨送出。辰南才发现自己的困境，只剩下一团魂力包裹着不灭灵识。在空中沉沉浮浮，而且，正在这个时候，居然有人想打他地注意，似乎想灭他无躯体依附地灵识
找死
辰南大怒，虽然只剩下一团灵光，但是也不代表可以被压制。灵光围绕着洪荒大旗一阵旋转，依附了在残破的旗杆之上。大旗猎猎作响。“哗啦啦”一声撕裂天地，将那偷袭而来的天阶高手绞的粉碎。
其他蠢蠢欲动地高手，立刻止住了脚步。就在这一刻。辰南的灵识仿佛沉入了洪荒大旗中，此时此刻他感觉天地玄黄、宇宙洪荒、古老星空，逐一浮现在他的周围，他周围仿佛出现一个残破地古世界。
外人看到他那里仿佛出现了一个朦胧的世界。
辰南惊异无比。周围似乎出现一道道玄秘地咒符，那应该都是绣在大旗之上的。不过现在都漂浮了空中。在这片朦胧的世界中，他可以清晰的看到外面地一切。他看到太上越来越凶猛了。居然以一己之力压制诸强
“吼”辰南一声大吼，在洪荒大旗的包裹下。他地不灭灵光冲向了太上。