巨大的太极图是如此的耀眼，就笼罩在这片战场上空，像是极其绚烂的云朵遮拢了天空一般！
辰南当真是震惊到极点，那是魔主的瑰宝啊！
“苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主！”想到魔主便自然会想到这则古老的话语，曾经震慑太古时代的第一魔，功力可谓震古烁今，苍茫大地上，难逢抗手。
全盛时期，太古诸神都要退避的强势人物，曾经被认为已经彻底死去，其墓贯通天上人间，横跨闲凡两界，如此大手笔、大气魄无人能及！
死后，魔躯不灭！寄身之所，死亡绝地，仙神皆要避退，成为天界与人间中最可怕的绝地之一，贸然触犯者，即便是神灵也要形神俱灭。
古往今来最强者之一！
就在所有人都以为魔主死去时，他永恒不灭的魔体内一丝残灵，通天动地，再焕生机！其破碎的灵识，由浩瀚星宇间，慢慢重新凝聚而来，终成一缕残魂，而当年的魔主也由此重新来到了这个世上！
由此引发了一系列事件，将所有天界与人间的天阶高手，强行拘禁入第三界，威慑天下间。
要知道他当时不过是一缕残魂，敢行如此之事，胆识让人不敢想象。
当然，经历过无天之日后，他像所有人都证明了，魔主依然是魔主，即便是一缕残魂，也将威慑天下。
再次见到巨大的太极图，辰南联想到了很多很多……
“这个疯子果真具有通天本领啊！”长胡子矮人望着空中的巨大太极图而惊叹着。
“魔主……疯子……”美丽的精灵女子，也喃喃自语着，不过眼眸中却有着一丝异样的波动，似乎有些微微失神。
此刻，无比广阔的大地之上，一道道可怕的能量光束在激射，能有近百股强大的气息充斥在这片空间，一场分外混乱的大战在继续着。
暗红色的土地，浓重的铅云，以及巨大的太极图，在这样一种环境下，绚烂光芒不断爆闪，能量风暴不断肆虐，天阶高手大战正酣。
辰南他们始一出来，就引起了其他人的注意，七八道人影快速冲来，在这样的大战场地，当然不是友好接待，七八道可怕的光束，直直轰击而下。
远古巨人大怒道：“为何要攻击我们，我们与你们有何恩怨？”他本体足有三十丈，一发起怒来躯体更是暴涨，让人觉得他仿佛能够捅破天一般。
“少要废话，既然来到这里，显然是为轮回门而来，想要进入轮回门，就先决一生死吧！”高空之上一个巨汉大喝，结实的肌肉像是一条条虬龙一般缠绕在身，样子看起来分外的刚猛。
“轰！”
远处刺眼的光芒爆闪，山峦崩塌，土石飞溅，光芒冲天。
近处，同样光束一道接着一道的在空中肆虐，一切都是那样的混乱。
辰南心中充满了太多的疑问，这到底是怎么回事？魔主要修复的轮回已经修好了，难道引得这帮天阶高手窥视？他们似乎要进入轮回门内，进入里面有什么好处呢？
“我们只是听到消息而来，还没决定怎样呢，你们就如此不分青红皂白的攻击我们，好，我接招！”远古巨人巨大的声音在咆哮，显然他是一个脾气并不算太好的人，恼怒的挥动山岳般的巨掌，向前拍击而去。
这两人一动手，随同巨汉而来的那批人和远古巨人身后的人也立刻混战了起来，隆隆巨响不绝于耳，能量光束不断激射。
场面只能用一个字来形容，那就是：乱！
辰南带着空空退避了出去，暂时没有出手的意思，他非常奇怪，巨大他太极图悬挂在空中，但是魔主在哪里呢？为何没有在这片大战的场地见到他的身影？
这种大场面，不应该少掉他啊！
此外，辰南也没有见到一个熟人，西土图腾、太古六邪等，都不见身影。
不过，他不想卷入战场也不行，这是上百位天阶高手的大战，场内没有一人能够超然事外，很快就有人盯上了他，向他冲来。
辰南不得不战，但是他是选择性的战斗，想要尽快脱离这里，一名疯狂的人身狼头的天妖，与他纠缠着吼啸不断，可怕妖族大神通也不断轰击。
天狼啸月！吼！一个巨大的光球出现在天狼的头顶上空，如巨大的月亮一般，而后突然爆发开来，向着辰南笼罩而去，似乎要将他粉碎！
这是一种极其恐怖的力量，辰南已经感应到，那绝对能腐蚀人的灵魂，第三界果然可怕无比，高手层出不穷。
“独孤”适时出手，一下子劈开了笼罩而下的能量狂暴，而后大战百余招后将天狼劈成了两半，而后不管其死活突围而去。
但是，父子二人吃惊的发现，有几十人都在盯着他们，或者说盯着辰南手中的“独孤”，像狼一般双眼放光！
坏了！
辰南蓦然想起这是大神独孤败天的遗物，这帮人可都是老古董啊，定然认得！而后，也不知道是谁大吼了一声，十几位天阶高手一起向着辰南冲去！
有些人不在意，但是有些人非常在意这件奇兵！
辰南感觉大事不妙，时空本源的力量连连施展突围而去，他快速冲离了这里，不过后方十几道人影飞快追来。
现在，不可能真个硬打，辰南向着中央大陆的南方飞去。但是，才出去千里远，却发现已经到了尽头，前方是笼罩朦胧的光辉，一片结界像苍穹般覆盖着这片暗红色的大地。
他吃惊的发现，这片结界似乎只是笼罩着这片战场，方圆千里左右，他被困了里面。
眼看后方的人追到了，辰南挥动手中“独孤”，用力向着结界劈去，原本不过是抱着试试看的态度，没有想到竟然一下子劈开了，他抱着空空飞快冲了出去，而后结界闭合。
“我就知道会如此！”后方的追来的十几人中有人遗憾而后恼怒的道：“独孤败天遗留的东西，怎么可能会是普通的神兵呢，那是弑天的凶器啊，定然能够破开这层结界，可惜没有抢到手中！”
出离这这片结界后，辰南眺望着这片大地，感觉到了更为恐怖的能量波动，远方在进行着惨烈的大战，而且感觉到了熟人的气息！
快速向前飞去！
一道熟悉的身影，映入辰南的眼帘。
“嘿嘿……臭小子，我们又见面了！”
一个无比美丽的女子慵懒的躺靠在一张藤椅之上，漂浮在虚空中……藤椅……虚空……显得是如此的怪异！
女子倾城倾国之色，那是毋庸置疑的，当然让人最深刻的是她的气质与表情，灵动中带着一丝恶作剧般的调皮。
“你的进境不是很快呀，这么久才进入第三界？”
认识的人都已经说辰南修为进境神速了，但是眼前的女子却说他进境太慢。
此女不是别人，竟然是神女独孤小萱。
“是……是你！”辰南有些变色。
“嘿嘿……连小孩子都有了。哇，真是可爱哦，哇哈哈……小不点过来让我摸摸！”独孤小萱嘿嘿的对着小空空笑着。
空空平时虽然调皮，但是此刻却有一股毛骨悚然的感觉，扭头就跑。
“嘿，小家伙你跑什么呀？”
纤秀的玉手在刹那间，揪住了小空空，将他抓了回来，而后在他的小脸上揉啊揉、捏啊捏。
“真可爱呀，哇哈哈，真好玩，就像个瓷娃娃一般。”
“不要啊，救命呀啊，老爹快救我呀！”空空大叫。
独孤小萱却是更加觉得快乐了，使劲的揉着空空的小脸，道：“小家伙不要叫，当初你老爹和你一样。”
“啥？你把我老爹也当玩具？”小空空被吓住了，而后有大叫道：“魔女姐姐你饶了我吧……”又挣扎着想跑掉。
“哈哈，好可爱呀！”
“不要呀，魔女姐姐放过我吧，我空空才一岁呀，你不能欺负幼童！”
辰南一阵头痛，怎么遇到她了，不过总算是遇到一个熟人，他忍不住问道：“你怎么在这里？”
“嘿嘿，前方正在进行生死大战呢，有人想杀魔主，我在这里看看能不能忙魔主一些忙。”
魔主！竟然是魔主在大战！
魔主的太极图在结界内，而他本人竟然再外，这实在有些让人感觉奇异。
“是时间之神与空间之神吗？”
独孤小萱一边笑嘻嘻的揉捏着空空一边道：“光凭他们，是杀不死魔主的，我方才得到一个不好的消息，他们似乎在第三界放出了一个太古巨凶！那是他们的依仗！”
“不行，我要去看看！”
“去吧。我在这里关注，那巨凶何时来，会及时通知过去的，到时候可能会有一场毁灭性的大战啊。”
辰南带上空空，快速冲去。小空空简直如蒙大赦一般，一路上大叫着：“好恐怖的女人呀！老爹你实在太不够义气了，看着你宝贝儿子挨欺负，居然不闻不问。哼！”
远处，战场的大战实在太激烈了！恐怖的波动，肆虐八方，虽然相隔着很远，但是却已经感觉到那滔天的气势，与不灭的战意！
“老爹，能不能在那里见到爷爷呀？”
“也许吧。”
前方血光冲天，无数的喊杀声，让大地都在战栗！一片片魔云，在不断浩荡！
惨烈的大战，比之刚才的战场也不知道要强烈多少倍！
一条伟岸的身影浑身是血，矗立在战场中央，在混乱的大战中，在他的脚下躺匐着十几具尸体！鲜血在滚滚而流，冲天的血光就是死者的血液透发而出的。
那人的脚下竟然有十几具尸体，这是什么概念？！
那可都是天阶强者啊！
那是一个高大魁伟的青年，一头白发被血色染红了一半，双眸似冷冽的刀锋一般迫人，就那样站在场中，一时间没有一个人敢靠近。
正是威震千古的魔主！
修罗场般的战场，到处都是喊杀声，众多的天阶高手在大战！
魔主睥睨八方，傲然立于场中央，他大喝道：“时间之神，空间之神出来吧，不要让人送死了，今日我和你们彻底的了结，为你们的师傅讨一个公道！”
除了魔主之外，剩下的人辰南几乎都不认识，不过当看到两道影迹突兀的出现在魔主身前时，辰南知道那定然是时间之神与空间之神！
远处，惨烈的混战突然停止了下来，所有人都安静了下来，天阶高手相互间对峙着，不过却都向这里围拢而来。
人们知道终极一战将要开始了！
“时间停止！”一声大喝，时间之神冷酷的盯着了魔主。
魔主周围如水波般在荡漾，而后静止了下来，天地间一片安静，似乎一切都永恒的停留在这一瞬间。
“空间归虚！”空间之神，同样一声大喝，魔主周围的空间竟然塌陷了，似乎将要归于原始，化成了黑暗虚无寂灭之地。
“这样还杀不死我！”魔主并未被死寂的黑暗吞噬，他的身体似乎是被定住了，但是双手却缓慢动作了起来，一道道可怕的能量波动浩荡而出。时空中似乎响起了一声破碎的声响！
就像是精致的瓷器碎裂了一般！
而后魔主周围的时空突然崩碎了，时间与空间的杀招，被魔主以盖世法力破灭！
与此同时，滔天的魔焰，在刹那间冲腾而起，魔主的背后出现万重魔影，一个个上古凶魔在他的背后，涌动着滔天的魔气，在疯狂的咆哮着！
“时空神啊，我今天帮你清理门户！”魔主的声音无比冷酷，无上威压浩荡在第三界！
“魔主你不过是残魂而已，你杀不死我们，而今日我们却要让你永远的形神俱灭！”时间之神与空间之神同时厉吼。
“残魂灭你们也足够了！”魔主之威严的话语，传遍了中央古大陆，其霸气与决意让不少天阶高手都忍不住战栗！
“时间逆流斩！”
“空间碎裂斩！”
时间之神与空间之神合在一起，无情的再次出手。
而魔主则涌动着滔天的魔气，狂啸震天！这种霸气，当真有气吞山河之概！在翻滚的无尽的魔云中，一条条巨大的黑影汇聚而来，慢慢化形而出，那是太古以来飘荡在天地间的残破战魂！
重重战魂，不断凝聚而来！
时间之神与空间之神，瞬间就变了颜色，他们感觉到了莫大的威压。
自太古以来，死在第三界的强者，也不知道有多少了，都是天阶以上的修为，当中包括了不少震慑六道的人物，而魔主一经施展盖世魔功，竟然有无数魔魂来投，当真让他们感觉有些恐惧。魔主即便不是全盛之态，也让人惊惧啊，八方战魂来尊！
在隆隆巨响声中，随着魔主挥掌，无数战魂凝聚而成的巨大黑影，也跟着挥动恐怖的魔爪，仅仅这样一击，就在刹那间崩碎了空间，彻底瓦解了时间之神与空间之神的第二次毁灭性攻击！
“吼！”
一声魔啸，中央古大陆都颤动了！
魔主带动着滚滚魔气，向着时间之神与空间之神杀去。
“杀！”两神大叫。到了现在，不是你死就是我亡，他们早已没有回头路。
三道人影激烈大战在一起，千古魔主同掌控时间与空间的至神之战，威荡十方，众多观战的天阶高手看的心潮澎湃！
“吼！”
无数战魂凝聚而成的巨大魔影，吞天噬地，张开巨口，向着时间之神与空间之神扑去，眼见就将他们吞入口中。
而就在这个时候，第三界一阵剧烈颤动，仿佛有庞然巨凶出世了一般，无尽恐怖波动在刹那间笼罩了整片暗红色的大地。
随后，一切又都平静了下来。
https:///html/book/36/36317/l