能够见到玄奘真是太意外了，大破灭时六道崩碎，亿万生灵毁灭，也许过去了千年之久了吧，原本以为以玄奘的修为是无论如何也活不下来的，但是没有想到他却被守墓老人收为了弟子，好好的活到了现在。
只是，守墓老人嘴巴太严了，明明相遇过几次了，居然都未曾向辰南吐露这个消息。直至，今曰他亲眼见到玄奘。
“活着就好！”他只能这样感叹了。是的，历经大破灭后，能够活下来就好。
虚空中的恐怖波动，似小行星撞入了大海一般，涌动起剧烈的海啸，高天之上重重无形的能量巨浪，向着四面八方汹涌而去。
天兽在咆哮，庞大的躯体隐伏在黑雾中，显得异常阴森恐怖。现在，它被诸多天阶太古神逼到了这里，显然非常的愤怒，但是诸多强者联手，却也让它有些无可奈何之感。
这个时候，远方的虚空中，守墓老人如木雕泥塑一般，呆呆发愣，看着不远处那个风华绝代的女子，他似乎不敢相信自己的眼睛。
“萱萱……你没有死？”守墓老人声音有些颤抖。
“师傅？！”那白衣飘飘，气质出尘的女子，也惊愕的望着守墓老人，而后在原地留下一道残影，出现在守墓老人的身前，哽咽着倒身便拜了下去，道：“师傅……”
“当初看到你粉身碎骨，而后卷入时空隧道中，以为你……”守墓老人大笑了起来，不过眼睛却有些湿润，道：“你平安无恙就好，不要哭了！”
“师傅你也平安无恙，我真是太高兴了。”被称作萱萱的白衣女子，轻盈的站了起来。
“哈哈……”守墓老人大笑不断，不过语音却也有些哽咽，道：“当年那个调皮捣蛋的小姑娘长大了，不要哭泣，我还是喜欢嬉笑活泼的你！”
萱萱也笑了起来，当真是一笑倾城，丰姿绝世。
“你的孩子都长大了，不过比起当年的你还要顽劣的多，对我可是毫无敬畏之心呀。”
“是小萱吗？”
“就是她呀，每次都想和我老人家较量较量，有时候我不得不绕着她走呀。”
“小萱太过分了，以后我会好好的教训她的。”
“哈哈，不用，当年的你不也是如此吗，我的胡子可是有一半都被你拔去了。再说，她还不知道我是你的师傅呢，当年没有保护好你，我也不好意思对人提起我是你的师傅。”
守墓老人这些话，顿时让萱萱有些不好意思起来，她问道：“小萱她现在在哪里？”
“应该在天外混沌中吧，不久前我还曾经见到过她一次呢。”
……晕倒！
辰南与玄奘和尚顿时如泥塑木雕一般。独孤小女那个魔女是竟然萱萱的女儿！辰南一下子想起来了，以前听到过萱萱这个名字。
大神独孤败天有两位妻子，一位为月神，另一位就是眼前这个号称第一魔女的萱萱，而独孤小萱正是她的女儿。
“萱萱……是我师姐，晕了！”玄奘和尚一阵无言，如果这样算起来，独孤小萱不就是他的晚辈了？对于那个恐怖的魔女，他记忆深刻，如果被她得知，非将他这个小师叔拆了不可。
最让辰南与玄奘无言的，还是守墓老人的身份，竟然是萱萱的师傅！果然是人不可貌相啊。
能量波动狂涌，天兽冲击了过来，想要突破重围，逃离这里。
“萱萱，先要干掉这头天兽，我们再来叙旧！”守墓老人道。
“师傅让我来吧。”萱萱就要冲上前去。
守墓老人笑了起来，道：“不要以为你师傅无用，当年你确实是青出于蓝而胜于蓝。不过，你师傅是谁啊，最为天才的强者呀，这些年来我一直在参悟修炼之法，早已超脱了原来的自我。”
“师傅就是喜欢吹牛！”萱萱笑了起来。
“这一次师傅没有吹牛，我确实有不少感悟啊。其实，我们每一个人都能成为天，每一个人都能成为一片宇宙，任何人的潜力都是无穷无尽的，关键是怎样挖掘出来……”
守墓老人的这番话语，让现场的几位强者都神色一变，所有人都不动声色的静听。但是，守墓老人非常可恶的就此打住了，一句话结束，道：“以后，师傅慢慢告诉你……现在灭那天兽。”
说到这里，守墓老人骤然返老还童，化成了年轻人的体貌，但是他却没有冲上去，而是极具煽动姓的大喊道：“大家一起上啊！”
远处，玄奘与辰南同时泄气，这个老家伙真是让人无语，以为他要雄起呢，很想看看他的真正修为如何，但又这样……原本与通天对峙的几位修者，已经与萱萱他们汇聚到了一起，通天与另外两名洪荒巨擘纷纷后退，想要离开这片战场。
“慢着！”萱萱拦住了他们的去路，道：“通天，你向来是个摇摆不定的人物，今天我想问一句，你到底是站在混沌遗民一方，还是站在我们这一方。我可以告诉你，近曰内，我们将与混沌遗民开战。你最好尽快做出一个选择。你太强大了，当初正是因为你的不确定，而遭遇两方共同封印。这一次，希望你不要只想着保全自身。”
通天，绝对的无敌强者，一个重要的不确定因素，无论是天之一系，还是太古神一方都都对他心怀戒备。
“我知道！”通天带着两人快速离去。
“杀！”五位太古神向着天兽冲去。
“嗷吼……”巨大的咆哮声直接震裂了虚空，这片暗黑的空间不断的崩碎。天兽可怕的让人吃惊！凶眼射出三道幽森的光芒，横扫冲上前去的几位太古神。
“当！”
“铿！”
几位太古神出手相抗，与那些光束相击后发出阵阵铿锵之音。
守墓老人冲着辰南大叫道：“小子，你手里的洪荒大旗可是好东西呀，还不快拿出来轰杀那天兽。”
“什么是天兽？还有，你为何有又不动手？”辰南发现守墓老人这个老滑头，居然就在萱萱的旁边，根本没有动手的意思，原来说的那些话等于白说了。
“天道之下的护法凶兽！”
辰南闻听此言一惊，古天路到底是怎样一个所在，这天兽似乎是从那里逃出来的，天不会就在那里吧？！
辰南冲了过去，手中洪荒大旗猛烈摇动，荡起阵阵星光，璀璨的星空在笼罩了他。更有一道道星辰之光激射出向那黑雾中的天兽，浩荡起莫大的威压。
与此同时，他将血色巨棺掷向了天兽，无面人跟着飞了过去。
“嗷吼……”
天兽似乎对血棺深有忌讳，发出一声震天的吼啸。
远处，萱萱疑惑的看着辰南，道：“我怎么觉得他很特殊呢，为何……为何有一丝熟悉的感觉。”
守墓老人点了点头，小声道：“你也感觉到了吧，我关注这个小子很长时间了。我怀疑有高人对他做了手脚，我觉得有人在以他为棋子，不是做成‘车马炮’，而是像一个‘小卒子’那般，让他一步一步向前冲。虽然是一个小兵，但是关键时刻，可能会爆发出无以伦比的杀伤力！”
萱萱若有所思的道：“你觉得他是我们熟悉的人吗？”
“这个可不好说，既然有人想掩盖这一切，决不可能留下破绽，除非彻底分解他的灵魂来观探。我敢说，他被人改命了，原有的一切命格都早已大变样。”
“会是谁为他改命了呢？”萱萱有些狐疑。
“似乎不是魔主做的，我心中非常怀疑几个人。”守墓老人，神色郑重，道：“我怀疑不是独孤败天就是你的小儿子独孤小败。”
“败天他……”萱萱眼睛红了。
“没死，那个家伙绝对没死！”守墓老人气的叫道：“这个混账家伙，他想瞒过所有人，但是他绝对瞒不过我。当然，我也是近来才想通的，他不可能死！”
“师傅你不会在安慰我吧！”
“不是，一种直觉告诉我，他在背后导演着一部大戏！”守墓老人的口吻非常的肯定。
“那小败……”
“小败也不会死，不要忘记我们当初一致得出的结论，他继承了你与败天的最优血脉，他的成就不会在独孤败天与大魔天王之下的！这个小家伙不知道藏在什么地方了，所以我严重怀疑是他们父子导演了一场大戏！”
“师傅，是真的吗？”萱萱狐疑的看着他。
“我推演了无数次，发觉那混账父子二人，绝对都好好的活着！”
……“嗷吼……”
远处，天兽咆哮震天，让天阶高手都有股战栗般的感觉，那是一种极其恐怖的“势”！
守墓老人大叫道：“不好，这似乎是一头古天兽啊！上一次大破灭时代前的古兽啊，怎么现在还有？！我们也过去。”
守墓老人与萱萱也冲了过去，旁边那些没有出手的太古神，也跟着冲上前去，一起围攻不断咆哮的天兽。
十几名太古高手同时出手，天兽即便在强大，也根本无法匹敌。最后“哐当”一声巨响，庞大的天兽，竟然被打向了巨棺！撞击的血棺冲起阵阵红光，而后突然间暴涨，将天兽吞了进去，原本敞开的棺盖“轰隆”一声自动闭合。
所有人都大吃一惊，这个变故出乎众人意料。
辰南也是一惊，方才主要是他以洪荒大旗猛扫，将天兽推向了血棺，想让那无面人出手，不曾想血棺封住了天兽。
“小子，据说这血棺是你背来的？”平静下来后，守墓老人来到辰南近前，向他追问。
“是的，你难道看出了什么吗？我就是不明白它的来历，想让你们品鉴一番。”
“你是从哪里寻来的？”守墓老人继续追问。
“古天路中，就是我曾经被困的那片空间。”
这个时候，所有的太古神都聚了过来，包括萱萱。他们认真的听着辰南介绍古天路中的情况，好久都无言。
“貌似那无底深渊中有古怪啊，我们必须去那里探究一番！”守墓老人对着众人道。
萱萱点了点头，道：“好吧，正好第二批太古神还没有全部回归，还不适宜向混沌遗民全面开战。我们就去那古天路中探究一番，看看无底地狱中到底有什么隐秘！”
血棺牢牢的封闭着，不过却缩小了不少，众人准备进入古天路中再处理里面的天兽。无面人如影子一般，跟随在辰南的背后。而小依依则拉着辰南的手，活泼的在他身旁蹦蹦跳跳。
当然，两个俘虏九头天龙与邪尊也被掳带着。
十几位太古神在一片茫茫混沌海中，共同发力打碎虚空，在刹那间白骨铺就成的大道出现了，一直通向无尽的虚空深处。
众人同时迈步上前，光芒飞快流转，在刹那间他们进入一片陌生的所在，茫茫白骨地出现在他们的眼前，众人进入了古天路中！