第四九零章天翻地覆
诸神与混沌一族的激烈大战落下了帷幕，这次大规模的征战太古神虽然取得大胜，但是也有伤亡，不过相比较混沌一族来说算不上什么。
这一次，混沌一族可谓伤亡惨重，幽罗王、多目王、御风王、通天一逃走，其他混沌高手大半覆没。就是广成，其胸部都被洞穿了，且留下了一条手臂，才逃离而去。
诸神浩浩荡荡回返了暗黑大陆，辰家老魔王自然要回返月亮之上，如今辰家可谓人才凋零，除却辰南与辰战外，老一辈的高手包括四祖五祖等人，都已经遇害了。在最后的阶段，辰老大近乎疯狂，连二祖他都没有放过，全部敬献给了“远祖”。
等待实际成熟，远祖完全融合那些魂力，他就会将老魔王不全的灵识震碎，而后入主那具魂力无限的魔体。只是，到头来他终究是一场空，他想拿辰祖做幌子，到头来竟然真的复活了辰祖，而他自己却形神俱灭。
老魔王既是愤恨又是伤感，他的后代竟然为他了这么多的事情，辰老大的可恨就不用说了，辰家八魂实在让他心碎，这是他后代中最为杰出的几人，如果活到现在，一直修炼下来，恐怕修为都已经达到了难以想象的境地。
不过，如今他已经复活归来，现在灵识彻底复归，魂力于他来说可以想其他办法收集。吞噬了人形兵器幽冥天的魂力，现在他的身体周围，缭绕着十几条魂影，那都是他生生分化出来的，都是辰家的杰出之辈的魂影。
“老魔王也不要伤感，嘿，把你分化出的魂影交给我吧。保证到时候还你完整地辰家英杰。”时空大神笑道。
“你能有什么办法？”辰祖不怎么相信。
时空大神将太极神魔图召唤了出来，道：“别人不敢说，但辰家八魂肯定会很快复原的，神魔图中有他们另一部分残魂。”
“这是……”辰祖注视着神魔图，双眼眯成了两道缝隙，透发出如刀锋般的犀利光芒。
时空大神直接打出一道精神烙印，进入了老魔王的心海，随后辰祖没有半点犹豫。将分化出的魂影全部打入了神魔图中，而后头也不回的向着月亮冲去。
“时空，那些人就拜托给你了。”
能让老魔王说出拜托二字是非常不容易的。不过，辰家八魂将因此而复归，一切都值了！八魂回归，一起出手的话，那可能完全超越辰祖！要知道八人都曾经创下无比可怕地法则，辰老大当年欺骗他们散去魂力。简直就是千古罪人，能够创出八**则的八大人杰，最为恐怖的不是魂力，而是他们通晓的法则奥义！
太古诸神已经返回了神风学院，唯有辰南没有归来。尽管众人有些担心，但也没有办法，按照时空大神的说法，辰南应该不会有生命危险。他本应在生死战斗中蜕变。且众人现在还不适宜大举进攻，还要等待时机，不然惊动混沌王，他们不会占到便宜。
当有人问起，要等什么时机，时空大神只是笑着指了指浮现于空中的神魔图，言称时机随时会出现。
守墓老人当时脸色就变了，指了指无尽的高天。而后又指了指神魔图，道：“用它来沟通？！”
“哈哈……”时空大神大笑！
此刻，辰南早已冲进了混沌深处，当真称得上血屠十万里！
他现在简直就是一把人形凶器！越战越勇，所过之处，混沌高手根本无法阻挡，他更是与幽罗王等四大高手纷纷交过手了，总的来说没有吃亏。
不过。当他蓦然回首之际。发现己方人马都早已不知在何方了，只剩下他一人孤军深入。他立时感觉大事不妙。
再想回头时，发现幽罗王、多目王、御风王、通天四大高手，竟然已经汇合在了一起，截断了他地后路。
四人当中的任何一人，都已经够他受的了，更不说四人联手了，辰南当时脸色就变了，想要往回逃似乎不太可能，猛的一咬牙，直接杀向混沌深处。
幽罗王暴怒，辰南竟然在他们的眼前大开杀戒，前方早先溃逃下来地混沌遗民，被他杀的鬼哭狼嚎，亡命奔逃，这简直在抽幽罗王他们的嘴巴，坏他们的面皮。
“辰南可敢一战？”幽罗王高喝，九天十地惟我独尊功已经祭出，无尽混沌海中都被已经浩荡起莫大地威压，向着辰南笼罩而去。
但是，辰南根本不与他正面相抗，毕竟旁边还有三大高手虎视眈眈呢，他直接将速度提升到了极限，向着混沌海深处杀去。
逆乱八式从第一式一直打到第七式！
茫茫混沌海几乎要被他轰爆了！这些逃下来的混沌强者，没有人能够幸免，除却广成之外，其余众人几乎全都被辰南震碎，逆乱八式实在太可怕了！
“幽罗王有本事与我独战，让那三个家伙走开！”辰南也冷喝，他没有办法，继续向着混沌深处进发。
幽罗王早已怒极，那些混沌遗民，在他眼前被辰南杀死，虽然仅仅二十几人，但是混沌族向来人口稀少，让他觉得丢了颜面，森然道：“你现在已经没有谈判的条件了，今天我定要将你抽筋拔骨点天灯，还要将你的魂魄镇压于炼狱中，饱受折磨千万年，让你虽然还活着，但永世不得超生，永远在痛苦与绝望中挣扎！”
“你够狠！”辰南知道最后关头宁可自己形神俱灭，也绝不能落在对方的手中，不过他并不害怕，反而冷笑了起来，道：“幽罗王你恐怕难以如意！”
刷
光芒一闪，辰南瞬息万里，改变方向。向着混沌海的西方飞去。
修为到了他们这等境界，速度已经不可以常理来推测，想去哪里几乎转瞬及至，幽罗王、多目王、御风王、通天，像是四道影子一般，跟随在辰南的身后。
辰南崩碎混沌，他们同样跟进，辰南穿越空间隧道。他们也跟着穿越，死死截断辰南返回暗黑大陆的退路，他们只有一个目地，彻底整死辰南，不想放走他。
正在这个时候，幽罗王忽然脸色大变，他发现辰南竟然在向着他所在的大陆前进！
“该死，这个小子！”幽罗王脸色难看到了极点。辰南竟然以狠对狠，显然要对他地居地实施辣手！
“截住他，一定要截住他！”幽罗王疯狂大叫。
全力飞行的辰南，瞬息万里，在这个过程中。不断震碎混沌，终于发现了一些残留下来的星辰，莫大的法力施展而出，三十几颗星他打出的神光所笼罩。快速被炼化成泥丸大小，被他收到了袖中。
在临近幽罗王所在的大陆时，超脱于太上心法地“太上诛天式”祭了出去，通天神力毫不留情汹涌澎湃而下！三十几颗星辰刹那间放大，撞向幽罗王所居住地大陆。简直像灭世一般！
“辰南你他妈地混蛋找死！”幽罗王眼睛都红了，忍不住爆出粗口。
“你想让我死，那么你先付出代价吧！”辰南冷漠地回答。
下方隆隆之响不绝于耳，这片混沌大陆不断崩碎。虽然浩瀚无边，但也被三十颗星辰轰的支离破碎！
“吼……”五道人影大吼着冲天而起。
幽罗王急的大叫：“躲开，你们全部退下！”大陆被毁去大半，他还不算担心，但是眼前几人，要是和辰南对上，那么他只有揪心的份了。
“父亲怎么了？”其中一人这样发问。
幽罗王听到这句话，脑袋顿时大了起来。辰南如鬼魅般凭空出现在那里。将其中一人震碎，打的形神俱灭。将喊话的人抓在了手中如飞而去。幽罗王的速度不可为不快，几乎与辰南前后赶到，但是终究晚了一步，任他有神通也不管用了，气地他喷出一口鲜血。
辰南抖手，再次招来十几颗星辰，向着后方的大陆打去，想要彻底崩碎幽罗王所居住的大陆，尽管这里的混沌强者并不一定能够被灭多少，但这绝对是在抽幽罗王的嘴巴，在坏他地面皮。
不过，这一次十几颗星辰显然不能奏功了，幽罗王与通天他们，全部接了下来，炼化成泥丸大小，捏碎于虚空中。
即便这样，也足有让幽罗王抓狂了，浩瀚的大陆近乎崩碎了一半！更为重要的是，他的孙儿被辰南打地形神俱灭，最小的儿子被辰南抓在了手中！
辰南直到飞出去很远，才知晓手中那群人的身份，暗暗后悔刚才应该不惜付出些代价，将那几个幽罗王的亲子全部灭杀。
“告诉我多目王与御风王他们居住的大陆在哪里？”辰南直接威吓幽罗王最小的儿子。
不得不说，此子继承了幽罗王的狂傲，但是实力却没有继承几分，最后辰南以大神通直接从他脑海中搜寻到了需要的信息，将之打爆在了混沌海中。
这让后方地幽罗王彻底狂暴了，孙子死了没问题，因为他有着太多的后辈，但是儿子就那么几个，辰南居然在他前方，让他眼睁睁的看着爱子崩碎！
“你们不是要杀我吗，那咱们就看看到底谁更狠！”辰南回头冷哼，虽然手段很血腥，但是这大战就是如此惨烈，对敌人不能有半丝愚慈！尤其是这种境地下，唯有不断打击强敌，让他们不能平静，辰南才有逃出生天的可能。
这个时候，幽罗王眼睛红了，而旁边的多目王脸却绿了！多目王发现辰南竟然冲着他所居住的大陆冲去。方才辰南的手段，他都已经见识过了，简直就是个该死的煞星，让辰南去那片大陆走上一遭，定然崩碎少半个大陆！
多目王急地狂吼，他能够穿越空间，进行跳跃式地飞行，辰南同样也有这样的神通，始终与他们保持着距离，让他们无法追上。
多目王所居住地大陆，虽然距离幽罗王的地盘很远，但是对于他们这等强者来说，以大神通穿越空间，简直就像闲庭信步一般！
虽然都是转瞬及至，但是辰南依然始终保持领先。
“辰南你个王八蛋！”多目王还没有看到辰南出手呢，就已经大骂了起来，因为他已经必然间是天翻地覆。
果然，数十颗星辰，像是流星雨一般，降落到他所居住的大陆，虽然他们在后方，以**力转移走了一半的星辰，但是十几颗星辰还是狠狠的撞击在了这片漂浮于混沌中的浩瀚大陆，少半个大陆被击碎了！
这一次，多目王比幽罗王还要悲愤，他的长子与此子被辰南击成重伤，第三子则被打的形神俱灭，此外还有两个孙辈彻底殒命！
幽罗王、多目王、御风王、通天狂暴了，都快被气炸肺了，到底是谁在追杀谁啊，怎么辰南到头来放倒让他们抓狂了？竟然化被动为主动，在他们老窝中杀来杀去，这简直让他们郁闷的想吐血！
而这个时候，御风王直接跑路了，不参与追杀辰南的行动了，因为这里距离他所居住的大陆很近，如果等到辰南发现就已经晚了。
但是，到底还是迟了一步，辰南方才已经感应到了一片大陆就在附近，直接穿越空间奔袭而去。
辰南誓要在混沌海中闹个天翻地覆！
“我……”御风王毫无风度的大骂起来，同时亡命一般在后紧追不舍，心中实在焦急到了极点。
不过，这个时候，辰南却蓦然转变了方向，因为他心中有了不好的预感，一个大敌似乎埋伏在前方，强大的气息有些恐怖，让他感觉非常不妙！