时空大神透过撕裂的空间缝隙，竟然看到辰南的体表在慢慢龟裂，同时灵魂似乎也在不断的剧烈波动。很显然，辰南的身体在生着惊人的变化。
“怎么会这样？很诡异啊！”守墓老人这个时候也凑了过来，清晰的看到了眼前的景象。
其他太古神闻讯，也全部凑了过来。
“不会吧，难道他想蜕魂？”
“该不会那无面人就是他的前身吧？”
“难道说他曾经经历过两次蜕魂了？”
“但是，如果那无面人是他的前身，他经历过两次蜕魂，修为怎么可能如此之弱呢？”
一干太古神议论纷纷，都难以猜测出个所以然来。时空大神露出了深深的思索之色，他什么没有说，只是静静的看着辰南的变化。
不过，里面的时间流逝度，与外界是不一样的，他们需要展开大神通才能够清晰的捕捉到，每一时刻的变化情况。
辰南的**像是老化了一般，真的在慢慢的龟裂，像是古老的石像脱离下一层石皮，而他体内的灵魂生的变化更是可怕，居然将要碎裂！
“不好！”守墓老人非常担心，有一股冲上去阻止的冲动，但还人忍住了。
时空大神道：“不要冲动，我们静静观看就可以了。就是有危险生。外人也救不了，毕竟一切都是他从他身体内部开始地。”
远处，六魂天女分开了，梦可儿激动的拉着龙儿的手，看着眼前的长子。
龙儿很稳重，同空空与依依两个顽皮的家伙相比。果然有大哥风范，两个小不点玄玄与索索就更没法和他比了。龙儿现在看起来二十几岁的样子，已经由全来地青涩少年进入了身体状态鼎盛的青年时代。
他身材挺拔，相貌英武，周身流转着强大的能量波动，体内蕴藏着无以伦比的强大魂力！这么多年来，他的修为当真是突飞猛进，属于天龙皇的潜能已经被他激活了大半、当然这是源于神通的觉醒，而属于天龙皇的过往记忆早已不复存在，从某种意义上来说。他就是纯粹的龙儿。
以现在的情况来说，辰南如果再不做突破地话，已经远不如龙儿实力强大！
“好孩子……”梦可儿温柔的抚摸着龙儿的长，在几个孩子中龙儿是最乖的。当年小小地年纪就代父出战法祖。手持方天画戟血洒月亮之上，幼小时就看出这个孩子有一股天生地英雄气概。
“娘亲……这么多年来我一直在混沌深处战斗。”龙儿有些哽咽，这么多年了，一家终于再次团聚了。他问道：“我父亲呢？”“他在修炼，你现在已经比你父亲强大了，你长大了。”梦可儿有些感慨。
“不，父亲比我强大，从小时候开始我就感觉到了，父亲的身体有秘密。他的体内有着无尽力量。直到长大后回忆起那种感觉，我更加确信父亲的强大与可怕了。”
梦可儿知道龙儿乃是天龙皇，他的话语定然不会有错。她吃惊的陷入思索中。
“龙儿你说的是真的？”远处的太古神耳目何等聪敏，第一时间听到了龙儿地话语，有人忍不住开口问道。
“当然。”
时空大神向龙儿招手，道：“龙儿你可愿意进入这片奇异地空间修炼？里面可以延长你五千年的修炼时间。”
龙儿摇了摇头，道：“不需要，其实我的弟弟与妹妹也不需要，我们需要地是战斗！我们体内的潜能不是静修可以觉醒的，只有不断的经历生死的洗礼，才能够不断攀上高峰，让沉睡的潜能完全爆！”
闻听此言，太古众神对他更加的刮目想看。时空大神略微思考，道：“看来我忽略了你们的特殊体质，不错，你们不是常人。如果得法，也许一朝顿悟！”说话间，时空大神将空空与依依自那片奇异的空间放了出来。
“啊，大哥！”
“大哥！”空空与依依欢喜的冲了过来。
时空大神对龙儿他们道：“龙儿你既然你们需要战斗来突破，那么我送们去一个地方吧。”
“哪里？”空空好奇的问道。
“时空炼狱，你们最小的弟弟和妹妹已经进去了。”
“好，我们就去那里，希望有足够的凶险让我们历练！”龙儿答应道。
远处，梦可儿非常的担心。
“娘亲你不要担心，现在唯有提升实力最为紧要。”说到这里，龙儿向梦可儿打出一段精神烙印，道：“这是孩儿这么多年来的经历，现在没有时间向您述说，您自己慢慢看吧。”
与梦可儿告别完后，时空大神将他们三人送进了时空炼狱中。太古众神面面相觑，辰南的这五个孩子，身份都非常不一般，简直就是五条龙啊！将来，如果他们全都恢复到巅峰状态，这父子几人谁人能敌？
如果加上几个孩子的母亲七绝天女，这一家子实在太恐怖了！此外，守墓老人与少数太古神，更是想到了古天路中的人王，如果再加上这位人物，辰南一家堪称逆天级的家庭了！
众人的目光再次聚焦在奇异空间中的辰南身上，他身上有着太多的秘密，时空大神似乎知道什么，但是他却不肯说出来。
“喀嚓众人清晰的听到了破碎地声响。所有人惊愕的现辰南竟然破碎了，这是非常危险的事情，让关心他的人感觉有些惊恐。
“不会吧？！”守墓老人张大了嘴巴，道：“这小子……就这样挂了？”
“没有，你们看！”有太古神惊呼。
辰南那破败的身体，像是土崩瓦解了一般。崩碎了开来，但是在原地却出现一个新生的辰南！是地，完全是从原有的身体中蜕变出来的！
与此同时，他的体内不断有残碎的灵魂飘出，原有的灵魂似乎也碎裂了，正在进行着一场新生的蜕变！
“这……这个小子在进行灵魂与**的蜕变？以他的修为怎么可能呢！”
“太不可思议了，他竟然在进行灵魂的蜕变！”
众人皆有瞠目结舌。
“这怎么可能呢？才过去多长时间啊，这个小子竟然做出如此大地突破了！”
“里面的时间与外面的时间不同步，现在外界过去半个时辰了，里面也许过去十数年。甚至成百上千年了。”
所有人都倒吸冷气，里面的时间竟然如此之快。
“这也不可能啊，即便是过去了一万年，这个小子修为也达不到蜕变灵魂地境界吧？要是时空大神有此修为。不会让人意外。但是辰南他地修为我们是知道的。”
久久未开口的时空大神终于说话了，道：“他并不是在进行灵魂蜕变，他不过是推掉了一层灵魂废衣而已，当然**也经历了一番洗礼。”
有些太古神不解，守墓老人帮忙解释道：“这个小子果真有古怪，他的潜能本应强大无匹的，但是一层灵魂废衣压制着他始终难以突破，等若封闭了他的潜力。现在，废衣被打破了。他沟通了灵魂中沉睡的庞大潜力！”
并非蜕变。只是推掉废衣！这等若让明珠自尘沙中浮出，让利剑从铁鞘中腾出，让困龙从浅滩冲入大海。一切都是为了沟通本应有的强大力量。
当一切归于平静后，新生的辰南**透出阵阵绚烂地光辉，皮肤闪烁着宝光，至于原先地肌体已经灰飞烟灭了，点滴都未曾留下，而褪下的灵魂废衣则是一道道残碎的灵魂片段，被辰南集中到一起，打入了灵魂大旗中。
而后，他站起身来，轻轻跨出一步，便自众人眼前消失了。
“咦，怎么回事？”
“怎么不见了？”
时空大神微笑道：“他已经自己出来了。”
众人回头观望，只见辰南已经立身于他们地身后。足以说明辰南修为大幅度跨越，比以前精进的太多了。时空大神静静的看着他，道：“修为初成，鱼跃龙门，但你现在还是辰南吗？”
“是，现在是，将来也是！”辰南没有任何犹豫的回道道。
“褪下灵魂废衣时，你没有现你自己究竟是谁吗？你没有找到真我吗？。”时空大神定定的望着他。
“我打碎了灵魂废衣，就证明无需过去的一切，我就是我，无论是现在还是将来，我永远是辰南！”辰南话语坚定，没有任何遗憾。接着，他一拳向着天外混沌轰去，无声无息，没有任何能量波动，但是众人吃惊的觉，笼罩在暗黑大6上空的混沌，竟然出现一个巨大的洞窟，辰南那一拳也不知道将混沌打穿了多远！
不过，紧接着众人就知道辰南的这一拳有多么的恐怖了。幽罗王的虚影显化而出，森然的望着时空大神道：“时空神你太过分了，为何总是搅扰我安宁。如果你想战斗，我可以痛痛快快的与你决一生死！”
众人愕然，难道方才辰南一拳，居然贯通进混沌深处，波及到了幽罗王？！
时空大神大笑，对辰南称赞道：“哈哈……好一个天涯咫尺！轰穿空间，让无限远的距离，变得如同咫尺般近在眼前。”
幽罗王惊怒，转向辰南道：“是你？不可能！”他才与辰南交战过不久，怎么可能相信辰南有如此修为呢，无比轻蔑的道：“你再修炼一万年，也难以做到！”
辰南没有多说什么，双手不断划动，一道道神光划出一条条神秘的轨迹，而后竟然生猛的将幽罗王的虚影定住了！
“怎么可能？！”幽罗王暴怒。
但是，现也没有丝毫办法，随着辰南轻轻拍出一掌，幽罗王的虚影缓慢龟裂，而后崩碎在高空中，附近的点点灵识慢慢碎裂，但是被辰南一把抓住，而后碾成粉末！
“该死！”透过无尽混沌，一声可怕的咆哮声浩荡过来，幽罗王恼怒到极点！虽然那不是他本体，也不是他的化身，只不过是一道虚影，但毕竟附着他点滴灵识，让他多少受了些创伤！
众多太古神痛快之极，没有想到辰南竟然强势到了如此地步，显然已经能够与幽罗王一战！
就在这个时候，辰家月亮之上，突然浩荡出无尽的魔气，滚滚乌云飞快将本来透着朦胧光辉的月亮吞没了，一声魔啸爆而出。
“辰家的老魔！”
“那个老怪物不会真的要彻底复活了吧？”
太古神皆吃惊无比。
“吼……”巨大的咆哮声传遍暗黑大6，人们吃惊的望着那被魔云吞没的月亮。
就在这个时候，魔气翻涌，浩浩荡荡向着罪恶之城涌动而来！
“该死的，这辰老魔想向我们出手？”
“这个老怪物什么疯！”
只有辰南知道，辰祖是冲着他来的！无尽的魔气中，一只能够抓起山岳的巨大魔爪，向下抓来，骇人无比！
不知道为何，辰南心中忽然间想到了他父亲曾经的豪言壮语：给我时间，无需复活远祖，我将越远祖！
在这一刻，辰南热血澎湃，有一股强烈的愿望，欲与远祖试比高！