第二部第446章水晶骷髅立绝世大功
水晶头骨晶莹剔透，宛如最上好的艺术品，虽然是一个骷髅头，但是却并未给人任何阴森感，仿似上天最得意的杰作。
有时辰南修炼闲暇之际，不禁会猜想，这样完美的一个头骨，她生前究竟会有怎样的事迹呢，如果能够还原，这定然是一个绝代无双的丽人。
这几个月以来，辰南每次祭炼它，都会有新的现，那头骨中的点滴灵识，没有任何壮大的迹象，但是辰南却感觉它越来越深邃了，有时看着那点点光芒，他仿佛觉得陷入了一片无比璀璨的星空中，冥冥之中似乎在牵引着他的心神。
而这几个月来，在一种玄而又玄的感觉下，他竟然再次找到了一条水晶臂骨与几条水晶肋骨。这让辰南有些心惊，甚至有些惶恐！！！因为，每次之所以寻到水晶骨，都是他深深凝视头骨那点深邃灵识后不久，不知不觉间寻到的。
是巧合，还是受到了冥冥之中的某种力量的牵引？！
当一条完整的脊椎骨，两条完整的臂骨，以及部分胸骨被寻到时，水晶骷髅几乎重组了半截身子，晶莹剔透的骨体，仿佛一尊完美的女神之像，恍惚间已经化成了一个绝代佳人。这让辰南感觉有些不安！
他想就此停止，但是又忍不住那股重组水晶骷髅的冲动，很想看到一副完整地水晶骨被祭炼后。到底能够挥怎样的威力。
“喀嚓喀嚓”
阵阵骨响传来，辰南从修炼的沉寂中醒转，此刻他正在暗黑大峡谷旁打坐，睁开眼睛的刹那，他看到了一副让他无比震惊的画面。连带着臂骨的水晶头骨，正自那暗黑无光地大峡谷中爬上岩壁。方才它似乎进入了那万丈深渊中！
辰南惊愕的望着它，这……怎么可能？！它怎么自己行动起来了？
“喀嚓喀嚓”
阵阵骨响传来，是水晶骨自白骨地爬过来的声响，它……慢慢爬到了辰南的身边，而后如以往那般寂静不动了。辰南本能的反应就是要轰杀这副水晶骨，这个家伙的灵识果真不灭啊！不过，当想采取行动时，仔细一番感应，并没有觉察到水晶骨给他丝毫威胁感。细想之下，有些奇怪。这个骷髅既然能够自主行动，为何还会呆在他的身旁呢？
随后，辰南惊异的觉，水晶骨上竟然出现一道道细小的裂纹。仿佛经历过一场大战似的。要知道曾经用大魔天王地骸骨轰击它。都很难造成伤害呀，这是怎么产生的？
有了这些现，辰南并没有立刻采取行动，他想暂时关注一段时间。
不过，接下来生的事情，有让辰南感觉惊奇无比，水晶骨上的裂纹经过几日之后，竟然慢慢愈合，而后渐渐消失了。
辰南不再让自己陷入死寂般地修炼境界中。暗中分出了一分心思关注神秘地水晶骷髅。想看看它还有什么特异变化。
他连续一个月一动未动，盘坐于骨地上修炼时，忽然感应到一丝极其特异的能量波动。弱小到可以忽略不计，不是来自水晶骷髅的，而是源于暗黑大峡谷。
在这一刻，水晶骷髅动了，先是望向辰南，见他如石化了一般，它缓慢爬向大峡谷，而后竟然顺着岩壁攀了下去。
很久之后，辰南霍的一声站了起来，来到大峡谷峭壁之上，望着万丈深渊，他感觉到了森森阴气，这时已感应不到半点特殊的波动，下方仿佛是一个无底地狱。
三天之后，水晶骷髅骨回来了，身上满是龟裂的缝隙，仿佛要碎裂了一般，不过它却找回了几根肋骨，上半截骨体几乎快完整了。
到了现在，辰南不得不怀疑，是不是因为他祭炼水晶头骨，才让其慢慢觉醒了。不然，以前沉寂了无尽岁月，也未见它寻找残骨啊。
辰南百思不得其解，水晶骨既然能够独立行动，为么什每次还要回来呢，难道真的因为他的祭炼，而成了他专有的“武器”？
如预料地那般，龟裂地水晶骨经过一个多月的时间，居然又慢慢愈合，恢复原样了。
辰南很想进入暗黑大峡谷中，看一看那里到底是怎样的一个所在，这是一条沉寂了无尽岁月地古天路啊，下方说不定有什么特异的存在，不然水晶骷髅骨不可能每次都伤残而归。
苦修不辍，辰南不仅关注水晶骨的变化，同时也花了一半心思，在大魔天王的骸骨上。
利用这具骷髅骨架，他时常进入暗黑大6，虽然无法打通空间通道，但是快撕裂开一点空间裂缝就足够了，它在无尽的风暴撕扯下根本不会被摧毁，骨体之强横乎想象。
数年过去了，暗黑大6之上依然没有太大的起色，天阶高手间暗战不断。
大魔天王可以说是辰南在暗黑大6的化身，他虽然真身被困在古天路，但是利用这具魔骨，经常去找邪尊与九头天龙大战，让两大太古巨凶已经渐渐产生了惧意，交手无数次都无法摧毁这具骷髅。
这是跨界的历练，辰南想尽一切办法，尽快提升自己的修为。同时，他想借助这具骸骨，走遍暗黑大6的每一个角落，寻找曾经的朋友与家人。雨馨、空空、依依、龙舞……
渐渐的，暗黑大6上不少天阶高手，都知道了一具暗黑骷髅王的存在。大魔天王的骸骨，通体漆黑如墨。就差额头上刻着“我是魔”了。
经过一场场激烈地大战，辰南的战力在稳步的增加。但是，却始终没有感应到过去那些朋友的点滴气息。有时他在想，是不是所有人都永远的消逝了呢，难道熟悉的人中，只有龙宝宝、小晨曦、小凤凰活了下来？
他经常会以这副魔骨。进入神风学院，远远地观望龙宝宝、小晨曦、小凤凰他们。
“哥哥……你什么时候回来呀？”
看着小晨曦安静的坐在花园，独自闷闷不乐的样子，辰南有些心痛，但却不好过于接近，现在他真身不能回归，过早相见，他怕为他们惹去麻烦。
看到晨曦，他就会想起雨馨，花样的音容笑貌在心间是那样的清晰。巧笑颜兮，美目盼兮，虽然过去了很久很久，但是曾经的感动。依然会这让他这个心坚如铁的天阶强者。感觉到阵阵酸涩。
到了现在雨馨在哪里？为什么始终寻不到。
暗黑大6无岁，大破灭后到现在，也许过去了数百年，也许已经过去了上千年，曾经魂牵梦绕的女子，如今是否还存在于世呢，如果已经永远消逝……想到这里，辰南不禁涌起一股无言的苦涩。
天阶强者如果足够强，可以永生于世间。甚至连大破灭都可以逃过。但是这样万古长存，又有什么意思呢？曾经的朋友、家人、红颜都漫漫远去、消逝，独自一人即便威压六界。又能如何？人生似乎失去了很多地意义，变得苍白了许多。
残破的古天路，水晶骷髅骨，又一次从万丈深渊中回来了，这一次它彻底寻回了上半身的残骨。而且，这一次回归，辰南竟然现，它的身上沾染着丝丝地血迹！
这个现，让辰南吃惊不已，暗黑大峡谷中竟然有生命！有能够撕裂水晶骨地可怕存在。
这次水晶骨近乎崩溃，足足用了三个月才让龟裂的骨体，彻底的复原。
辰南觉得不能这样下去了，他无法预知水晶骷髅彻底重组后，会生怎样的变故，他现在还还不敢过分玩火。于是，将大魔天王的骸骨召唤了回来，他开始紧锣密鼓，准备让完整的大魔天王，去无底地域中探查一番。
同时，决定将水晶骷髅放入暗黑大6，或者说是暂时放逐。
如今，他已经能够让神识附着在骸骨上在暗黑大6停留几个时辰了，大多时候即便时间到了，他也只是神识回返，而将骸骨寄存在暗黑大6的无人区。
水晶骷髅在暗黑大6也让辰南不得安心。每次神识退走时，都将它隐藏在了绝对黑暗的无人区，但是下一次去寻觅时，它早已在数万里之外，它在自主的移动、寻觅着什么。
辰南真是有些头痛，还好它地残骨似乎都在古天路，并不担心它会重组躯体而生什么变故，此后渐渐对它实行了宽松地放逐。
不过，就是因为这样，水晶骷髅给辰南带来了意想不到的惊喜。根本没有指望它能够寻觅到什么，但是在指挥大魔天王计入万丈深渊前，去暗黑大6例行看看时，他吃惊的现水晶骷髅寻到一股生命源泉。
这股生命源泉小地可怜，不过一个小水洼而已，但却透着强烈的生命波动。辰南又是惊喜又是担忧，这个水晶骷髅如此古怪，如果长时间浸泡在生命源泉中，说不定会彻底恢复本源呢！
不过，细看觉，水晶骷髅并未在意生命源泉，而是在那如水洼的生命泉池中翻找着什么。与此同时，辰南感觉到了一股刻骨铭心的气息，他吃惊的险些大叫出来！
而就在这个时候，他看到水晶骷髅从水洼中，挖出一具残破的骷髅！
虽然骸骨已经破败的不成样子了，但是头骨内的灵魂之火似乎依然在跳动，根本没有寂灭的迹象。
“雨馨！”辰南忍不住惊叫了出来。
他简直不敢相信眼前的事实，居然……居然挖出了……雨馨！这真如白日做梦一般，这简直不可想象！太过天方夜谭了！
不是精灵圣女凯瑟琳，不是灵尸雨馨，不是无情仙子，她是真正的雨馨。
在这一刻，辰南想大喊大叫，今日他太过激动了。曾经以为雨馨永远的消失在了天地大劫中，再也不可能看到昔日的红颜了，但是居然被这水晶骷髅从地下给挖出来了。
此刻，辰南仿佛觉得整片世界都明亮了起来。
“你在干什么？”辰南惊呼，神识剧烈波动。
稍不注意，他看到水晶骷髅竟然将雨馨的灵魂之火，从那残破的头骨中招引了出来，捧在了晶莹透亮的水晶手骨中。
感应到了辰南的莅临，水晶骷髅有些呆，似乎想倒在生命源泉中不动，但是似乎又有些放心不下手中的灵魂之火。
辰南险些气笑了，被抓个现形，居然还想装死，又不是第一次察觉它能自主行动了。
不过，辰南觉水晶骷髅并不是想伤害雨馨的灵魂之火，反而似乎非常的在意，小心的护在掌中。
在刹那间，辰南的神识扑了上去，控制住了水晶骷髅。即便水晶骷髅没有恶意，他也不能冒险，不然万一有变故生，他将遗憾终生。
雨馨的灵魂似乎并未遭创，此刻处在在沉睡中。
辰南心绪激动无比，他想仰天吼啸。有足够的生命源泉，可以顺利的让雨馨彻底复原，这并不是一件难事。
坎坎坷坷，一路走来，辰南辛酸苦辣，一起涌上心头。
辰南的本体在古天路，最好的生命源泉也都在哪里，怎么才能带着雨馨的灵魂，顺利穿过空间缝隙呢？
最终，辰南用自己的神识力量包裹住雨馨的灵魂，进入了水晶骷髅的头骨中，而后开始回返。昨天没有更新，说会补的，但没敢说哪天。果然啊，今天有事情。先把今天的章节奉上，差的那一章，明天补齐。