辰南现在有一种强烈的感觉，守墓老人简直就是一个老祸害，或者说是一个绝世老妖孽！
惹谁不好，偏偏要来抄太上的老巢，他自己说是抄错了地方，但明显是借口，这一切都是他故意的！
其本体将太上正身引出茫茫混沌海，冲向辰家月亮附近，这绝对是有预谋的，这个老妖孽到底要干什么？难道想让两大无上高手火拼不成，一定是如此！
辰南有些气愤，这个老妖孽也忒坏了！想让太上与辰祖对决也就罢了，居然与将他与几个孩子也给弄进了漩涡中，实在可恶透顶。最新章节百度搜索黑岩谷;
“哗啦啦”半截残破的洪荒大旗，猛力摇动起来，虚空顿时崩碎了，守墓老人顿时翻着跟头，狼狈的倒退，喊道：“混账小子你疯了？”
“你这老妖孽，事事算计，居然把主意打到我头上来了，实在可恶！”
“啊哈哈……这件事情呀，这是我对你的考验与磨砺，所谓玉不琢不成器……”
“去你的玉不琢不成器！”辰南猛力摇动洪荒大旗，虚空片片崩碎，守墓老人差点被席卷进恐怖的暗黑漩涡中化成混沌。
“我#%……小子快住手！”守墓老人吓了一大跳，道：“这可是你父亲的嘱托，让我好好好照顾你啊，这也是魔主的托付，让我磨砺磨砺你呀……”
“你就鬼扯吧！”
“怎么是鬼扯，我老人家这么大的神通。功参造化，理应走上通天之路的人，为何没有去呢？是有重大使命啊！”守墓老人一本正经的样子。
“别告诉我你是为了教导我，你那样说我会起鸡皮疙瘩地！”
“你少臭美了，虽然顺带着可以教导教导你。但也只是顺带而已，我老人家是谁？我老人家万古不灭，亘古长存，天下无敌，千古第一人是也！有着重大的使命！”
辰南懒得理他了，这个老头子没个正形，天知道他说的话有几句是真的，又不能真个向他出手。只好就此作罢。
现在，如何处理眼前的事情呢，空空、紫金神龙、还有两个小不点，各收取到几件瑰宝，收获颇丰。但是，这可都是太上地啊。就这样给抄了家，外带灭掉了其一缕化身，以后的麻烦肯定大了！
反正已经做了，就没有必要顾忌什么了。辰南准备率人撤退，守墓老人却拦住了他，道：“还有件好东西没收走呢？”
“还有什么呀？”粉嫩粉嫩的玄玄与索索蹦蹦跳跳的跑了过来。两个小家伙算是彻底的变成小财迷了。
“当然是这颗小星啊，要抄就抄个彻底，还给太上留着干吗。彻底将他的老巢洗白！”
晕倒！
辰南对守墓老人实在无话可说了，这老头子也实在太狠了吧，蝗虫过境般寸草不生啊！
这是无人星球。但是却生机勃勃，到处都是绿色植被，守墓老人怀疑这里可能蕴藏着某些神秘的力量。
最后，这些人实施了彻底抄光的方针，将太上彻底地洗白！
辰南、守墓老人、紫金神龙、空空、还有两个控制澹台璇肉身的小不点、以及水晶骷髅，同时出手，一起炼化这颗小星，这真是一个疯狂的举动，如果让太上回来发现连老窝都让人给端走了，绝对会抓狂！
青翠碧绿的小星，在这些天阶高手的全力施为下，飞快的缩小，最后竟然化成了一刻明珠般大小地绿色光球。
辰南将之把玩在手中，感觉有些不真实，今天实在太疯狂了，太上老巢就这样给端了！现在……跑路吧！
不过，没等他说跑路呢，玄玄与索索先跑路了，这两个小不点，恐怕辰南将他们关起来，撒开小脚丫逃之夭夭，跟两个滑溜的小贼一般。
“哪跑！”辰南以**力，将他们与澹台璇的肉身，用洪荒大旗一起席卷了回来。“可惜，我还不能自由开启古天路，只能撕开一道裂缝，不让直接将你们两个关进去。”
“什么，古天路？”守墓老人有些吃惊，道：“我明白了，大魔天王的骸骨，一定是在古天路发现地吧？不然这骨灰级的存在，怎么可能被翻出来呢，一定就是这样！哈哈……小子你打不开古天路的大门，我们合力可以打开呀，把两个小东西关进去，省的他们乱跑！哎呀，痛死我了……”
两个小不点，动作贼快，攀在守墓老人的身上，一个使劲地扯胡子，一个用力的揪耳朵，但是两人却一副委委屈屈的样子，一双明亮地大眼使劲瞪守墓老人。
“没天理啊，你们抓我，还一副要哭的样子！”
“对啊，合力打开古天路的大门！”辰南欣喜无比，必须将两个小不点关进去，他们太顽皮了，放在外面指不定会惹出什么祸端呢。
辰南、守墓老人、紫金神龙、空空、水晶骷髅再次联合出手，一道无尽的白骨大道出现在众人眼前，通往幽深的所在。
“古天路还真是神秘啊！”守墓老人叹道，他也不甚了解其中的隐秘。
在两个小不点的叫嚷声中，他们被抛上了骨道，随后紫金神龙、空空、水晶骷髅也走了上去，刹那间白骨道消失。
“等等！”辰南对守墓老人大叫道：“把我的本体弄出来，再关闭不迟！”
“下次吧，我老人家先走了！”
“你这老妖孽！”辰南晃动洪荒大旗，想要包裹着住他，但是发现那不过是一道虚影而已，守墓老人早已先跑路了。
辰南恨得牙根都痒痒，这个老妖孽绝对是故意的。成心不放他的本体出来啊，不过没关系，现在里面有
天阶高手，特别是有水晶骷髅这个无法揣度的存在，利打开。
辰南手持洪荒大旗。崩碎混沌，向着茫茫混沌海外飞去，他想关注在月亮附近的那场旷世大战，毕竟那是太上与辰祖的对决啊！
他不希望月亮受损，毕竟他地奶奶，还有其他亲人居住在月亮之上，当然他不在意辰老大是否危险，他越来越觉得辰老大有些可怕。似乎酝酿了一个大阴谋。
飞行过一个个残破的古星空，穿越过重重混沌，正在前进之际，前方几道人影出现在辰南的视野中，竟然是在玄玄与索索出生时曾经联手围攻过他的天阶高手。
不过，十几人逃散了。现在不过六人聚在一起，意外看到辰南独自出现，六人一起向他杀来，似乎想要雪恨。
辰南大笑。如今洪荒大旗在手，他正想试试威力呢！
“刷刷”人影闪动，几人将他包围在了中央。
“嘿，落单的你，还任何挡我们！”
“今日了结一切吧！”
……
辰南不想多说什么废话。洪荒大旗猛烈摇动，“哗啦啦”残破地古旗迎风招展，漫天咒文浮现而出。古老的字符出现的地方，虚空刹那间崩碎！
恐怖之极的力量！
第一个冲上来人首当其冲，洪荒大旗一展，那名天阶高手，身体顿时被卷住，刹那间崩碎，最后灵识也没有逃脱，被绞的粉碎，融入残破的古旗中。
震撼而又可怕无比！
这些人都是人精，在一瞬间就知道了，这恐怖的大旗不可抵挡，全都远遁而去。
“哗啦啦”
大旗招展，辰南如飞前进，前方阻挡去路的人，短暂地时间内，也同样形神俱灭！
这绝对是是一件恐怖的凶旗！与辰祖手中那把用“天”炼制的人形兵器，以及太上的磨世盘不相上下。
没有刻意去追杀他们，现在最要紧的是赶紧时间，去月亮附近。速度被提升到了极限，混沌海不断倒退于身后。
在这个过程中，他将被炼化成明珠般的小行星打入了古天路，他相信空间地粉碎性力量，毁灭不了这个球体。
不过，还是有些意外发生了，明珠般的小行星在穿过空间裂缝时，球体上出现了几道裂纹。当进入古天路后，飘出几道魂影，是那种失去了灵识的强大战魂！这是辰南所不知道的，无法预测到地。
古天路中，水晶骸骨将突然出现的几条战魂，全部聚到一起，带着他们进入了暗黑大峡谷中。
辰南不断崩碎混沌，终于冲出了混沌海，出现在暗黑世界的上空，俯视着下方的大地，明显感觉到了毁灭性的气息，两个无上高手正在大战！
毫无疑问，一个是太上！但是，另一个真地是辰家老祖吗？
毁灭性的气息，不在月亮附近，在那遥远的暗黑大陆深处，在无人出没地死亡地带。
还好如此，不然三个月亮恐怕都难以保住。
剧烈的能量波动在浩荡。
辰南在瞬间就出现在了那片暗黑大陆。遥遥望见一个高大的魔影，与太上真身厮杀！
高大的魔影给人很怪异的感觉，有辰祖的气息，竟然也有辰老大的气息！那把人形兵器与太上的磨世盘，两件恐怖的凶器已经黏在了一起，定在了空中。而辰祖与太上杀的昏天暗地，惨烈无比！
还好，两大凶器黏在了一起，如果被两大高手握在手中，这片暗黑大陆恐怕将动荡难安。
辰祖真的复活了吗？辰南有些狐疑，虽然辰祖的灵魂波动，前所未有的强大，但是为何也感觉到了辰老大的气息呢？难道他们合在了一起。
不管怎么说，辰南相信即便辰老大有阴谋，即便是辰老大想获得辰祖的魂力，但是恐怕最终也难以图谋到什么，辰南有一种感觉，辰祖复活绝对无法阻挡，必然将来到这个世上！
太上、辰祖都在这大破灭的时代觉醒，难道真的是巧合吗？辰南有一种感觉，也许这才是风云际会的开始！太古诸神踏上通天之路不过是风云初动，真正的大事件可能才刚刚露出冰山一角！
大破灭已经不止发生过一次，也许这一次会成为最后一次，汇聚历代最强战魂，在这个大时代可能真的彻底改变一切。
“轰！”太上真身，功参造化，法力通天，从那茫茫混沌海中，竟然召唤来一排残破的小星，向着辰祖轰撞而来。
这绝对是骇人听闻的大神通，召唤天外陨石也就算了，居然从残破的古星空中招来小星！
辰祖确实还没有完全回归，不然也不可能与辰老大合体大战太上，现在明显有些抵挡不住了。十几颗小星发着璀璨的光芒呼啸而来，狂轰而下，天崩地裂一般，整片暗黑大陆都在摇颤。
狂猛的恐怖气息浩荡四方，辰祖厉声吼啸，轰碎一颗又一颗，同时他还要对抗太上轰出的毁灭性力量，到了最后渐渐有些不支了。
就在这个时候，另外两个月亮之上，突然爆发出灿灿神光，一处飞出九道天剑，连续劈斩划破虚空而来的小星。
最为神秘的第三颗月亮，也终于在世人面前显现出了他们的强大，圆月之上飞出一个女子，长袖舞动，搅动起漫天霞光，生生将几颗小星的速度减缓了下来。
太上双目冷芒四射，沉声道：“独孤败天的传人……还有他的女人……”