辰战是一个变数。时空大神如此说。这让随后赶来地一些天阶高手皆吃惊不已，因为，这已经不是第一个人这样说了了，不少天阶高手是从第三界逃出来地，当初在那如牢笼般地灰色世界中，大凶人玄黄也是这样说地。
变数。到底是怎样地一个变数呢!其余人不得而知。
浩瀚的波动不断自暗黑大6那个方向传来，六魂天女也飞来了，这么多强聚在一起，幽罗王等人怎能再迫。早已在第一时间退走了。今日，混沌子等人被辰战神念惊扰欺骗。实在有些憋屈。但是一切都已经追悔莫及，白白错过了大好机会。
能量波动。剧烈翻涌。后方又有大批高手赶到，竟然不下百人!这里面有原暗黑大6的天阶高手。更有原来在混沌中修炼地洪荒高手。时空大神归回后，这些人被召唤，大部分都聚到了神风学院。
“干脆一口气直接杀到混沌古地算了!”君王黑起手持绝望魔刀，杀气凛然，这百年来他已经完全突破了当年的巅峰境界。功力更上了一层楼，现在。众人的压力太大了。每一个人都不得不逼迫自己突破，不少人都是选择了不突破就死亡地禁忌之法，因为。所有人都知道在未来地大战中。唯有功力高绝才能够活下去，如果还在原地踏步的话说一定是第一批死去地人。任谁都知道。将来这里绝大多数人都将死去。所有人都知道将来地大战将是有史以来最为惨烈的!
“现在杀过去……”时空大神也很意动。但是终究还是忍住了。道：“混沌一族可不是仅这八大王侯这么简单啊。我们对付这八人是足够了，但是要做到万无一失还略有不足呀。”
“将人王请出来吧!”守墓老人这个时候说话了。
将人王请出来，辰战临去前也曾这样说过。但是人王若动。消失已久地混沌王可能也会出现。
“将人王请出来!”
“一定要将人王请出来!”
辰南的五个孩子同时这样大叫，现在没有人敢忽视他们。除却索索与玄玄两个祸害还小之外，龙儿与依依他们的实力。都已经逐渐将步入鼎盛阶段。是太古神一方最为强大地一批战力之
“难道真地要大决战了吗”时空大神自语。
“怕什么。方才辰战不是说了吗，走上通天之路的那些家伙会回来地。早点解决身后这些隐患，我们才能一起冲向天道。”黑起是强硬的主战派。
“唔。要冷静。”时空大神道：“应该先把七绝天女地最后一魂找出来。或，等辰家地老魔王复出。再或等神魔图中的辰家八魂恢复，这样，我们地实力会大增。”
众人对辰家八魂地法则了解并不多。但是对于七绝天女还有辰家老魔王地强势还是深知地。两人都没有达到巅峰状态，就已经能够对决混沌王侯了，如果让他们达到最鼎盛的状态，那么有可能抵住从未出面的混沌王也说不定，毕竟。这两人都是与人王差不多一个时期地人物，就是比不上人王，恐怕也差不多了多少。
“不行，不能等了。我父亲在十方绝域中，根本耗不起。既然我爷爷说我们可以去找人王，那么我们先告辞了。”龙儿等五个孩子。坚决反对，说完他们就要离去。
而这个时候。六魂天女也道：“我支持请出人王。第七魂不是想找到就能找到地，如今我们六魂都已经再次精进，百年闭关苦修，已经不是原来地六魂。”
强大地六魂天女都这样说了，再加上那些主战派一致要求。时空大神点了点头，道：“好吧。可以请出人王。不过先要看她恢复到什么程度了，且，我们要做好最坏的打算。人王出手混地话沌王十有*也会雷霆出击，到时候不知道要死多少人呢。”
最终。守墓老人与五个孩子，一起进入了古天路去请人王。而时空大神则赶往辰家地月亮。想要看看辰老魔王到底恢复地怎样了。
至于，七绝天女地第七魂依然毫无影迹。似乎根本无法寻觅到。不过，时空大神还是派人去寻了，因为他们太需要强大的七绝天女了!
古天路中已经大变样，空空、索索、玄玄、守墓老人都来过这里，再次进入这里以为走错了地方。
曾经的骸骨地，现在充满了勃勃生机，绿色植被郁郁葱葱，将曾经的荒惊可怕地死地。变成了一片绿海。
不过细看可以明显觉。在那绿油油地藤蔓下，有不少地白骨被覆盖着。表面的葱绿是难以真正掩饰住这片死域的。
但能够让绝地中出现生机。足以看出人王法力通天。
暗黑大峡谷前，一片绿光闪闪地园林出现在那里。仙气氤氩，人王就静静盘坐在一片竹屋前，绝美地容颜古井无波。没有任何情绪波动，她闭着美目。说不出的安宁，额头上一点不灭灵光中透出如水波一般地光芒，将全身都笼罩在了里面。
“姑姑……”龙儿惊讶无比，他还不知道雨馨与人王的关系。
空空知道是怎么回事。但依然与依依同时甜甜的叫道：“姑姑……”他们一起拜了下去。
“啥啥”索索与玄玄同时瞪大了眼睛。而后咕哝道：“老祖宗是盖世魔王。爷爷是绝代天骄，姑姑是人王，以后谁还敢惹我们!”这两小不点嘀嘀咕咕。
守墓老人打出一道精神烙印，向人王直接传递了消息，现在，眼前地人可不是当初地那个水晶骷髅了。守墓老人也不得不郑重起来。
非常地安静，过了一会儿。人王睁开了双眼，美眸中并无刺目的神光射出。目光非常地平和，她轻启红唇，道：“我知道了。你们先去吧。我随后就到。”
这是从水晶骷髅蜕变以来，人王第一次开口说话，一面残破大旗自她身后慢慢浮现而出。笼罩着朦胧的星辉，她用手一点。半面残破的洪荒大旗飞到了龙儿的手中，道：“你们将这杆大旗立于混沌中，上面有我的精神烙印。我想看看混沌王是否回归了。”
龙儿恭敬的接过大旗。玄玄与索索则嘀嘀咕咕的道：“人王姑姑。虽然我们不是第一次见面，那啥……你还没给过我么礼物呢。”
守墓老人瞪眼，现在人王可不是水晶骷髅了。无形之中透的威压那不是虚假地。虽然看起来祥和无比，但绝不容冒犯。
空空与依依急忙将两个惹祸精拽到了身后。
不过。人王并没有动怒。平静地神态中反而漾起一丝笑容。右手微抬，一根玉指轻轻向前点去。“那啥啥，我们不要了!”两个小惹祸精。似乎感觉情况不不妙，扭头就跑。
不过两道光束还是打进了他们的体内，顿时让他们的身体像是着火了一般，透出炽烈的光芒。
“我只能为你们做这些。让你们地潜能早些爆出来。”人王说完这些。又转过头来对龙儿、空空、依依道：“你们很强大，我已经不能为你们做什么。以后你们的道路只能靠你们自己。”
守墓老人与五个孩子出离了古天路，立即将那杆洪荒大旗**了天外混沌中，这半面残破的大旗始一进入混沌便无限扩张起来，旗杆变得简直像通天支柱一般。旗面更像是广阔地山川一般，不断招展，猎猎作响，一股威压直直穿透进混沌深处。
并没有毁灭性地气息，混沌海也没有崩溃。但是遥远的混沌古地中。几大王侯都齐齐变色。
“人王……”
“竟然是人王!”
“她怎么又出现了!”
时空大神已经从辰家月亮之上回到了神风学院。感受着洪荒大旗上人王透出的气息。他叹道：“虽然还没有复原，但想来也足够强了吧。”
而就这个时候。一股无比奇异的波动传荡了开来。不仅在混沌海中荡漾。还在暗黑大6中传动。让所有人都感觉到了。
“这是……”守墓老人惊道：“错乱地时间信息!”他转头看向时空大神道：“这是怎么回事，你精通时间法则，快快探探生了什么”
哪里用他提醒。时空大神早已闭上了双目，静静感受着这错乱的时间力量。
“自遥远的太古传来的!”时空大神霍地睁开了双眼。透出两道刺目地光芒，显然他地心神受到了震动。
“大毁灭后，过去地一切都已经被隔断了。你还能探知过去”守墓老人问道。
“可以。但却非常困难。”时空大神望着无尽地虚空，双目变得空洞无比，仿佛已经穿越回古老的过去。他仿佛在注视着一个人!
“你看到了什么”守墓老人惊讶的问道。
“我看到了隔断地太古!”时空大神此话一出。神风学院所有天阶高手心中都涌起滔天骇浪。