南不知道接下来将要发生什么，并不能推测出这一切好还是坏。
两颗房屋大小的眼球，浩荡着截然相反的气息，围绕着澹台璇不停的旋转。
七彩光芒连接在澹台璇与那灵动的雕像之间，她们被霞光淹没了，仿佛构建成了某种特殊的联系。
“轰！”
代表毁灭的巨大的眼球，突然间变了颜色，眼白快速变黑，巨大的球体到了最后漆黑如墨，仿佛一个黑洞般悬浮在空中，无尽的死亡气息弥漫开来，各种灾难的场景更是浮现而出，仿佛随时会降临在大地之上。
场面变得无比的邪异，辰南有些焦虑，但却无法出手，他不好生猛的打断澹台璇这次谈不上是好还是坏的际遇。
蓦然间，如黑洞般的眼球在刹那间放大了，由房屋大小快速变成小山般大小，而后挤满了整片地宫！
原本光灿灿的地宫在这一刻，变得漆黑如墨，整片地下深渊都处在了绝对黑暗当中，就连天眼通都无法透过那邪异而又可怕的光芒了，辰南已经无法看清里面正在发生着怎样的变化。
他被一股毁灭性的力量生生推拒出了地宫，身处在地下深渊中的边缘地带，远远的离开了那里。
“怎么会这样！”辰南已经不能坐视不理了，毁灭之眼如此发威，他感觉情况有些不妙，不惜要打断澹台璇可能进行的某种蜕变。
但就在这个时候，无尽的生之气息突然扩散了开来，无尽的黑暗中升腾起一股绚烂的绿光，一个硕大的眼球，如同黑夜中地太阳一般冉冉升起。
不过，这却是一颗绿色地太阳。那代表生之希望的苍天之眼。已经变了颜色，通体翠绿无比！
而且，它也正在迅速的变大，无尽的生之气息。更加地浓郁，渐渐冲淡了死亡气息。且，它的光芒越来越盛，最后炽烈绿光竟然耀的人睁不开双眼。
最终，绿色光华与那无尽的黑暗仿佛中和了一般，这片地下深渊中一片昏暗。不再恐怖无光，也不再光芒耀眼无边。
最后，地宫中两颗巨大的眼睛浮浮沉沉，几乎占据了所有的空间。一颗黑暗，一颗碧绿。且。恐怖地毁灭气息。与无尽的生之气息渐渐消失了。
也正是因为如此，让辰南在关键时刻收住了手，不然方才地下宫殿中可能将有一场大碰撞了。
七彩光芒再次崩现，同时伴随着一声瓷器碎裂般的声响，地宫正中央的那如梦似幻地女子雕像竟然崩碎了。化作一道彩光没入了澹台璇的身体中。
在这一刻，澹台璇整个人在刹那间飘渺了起来，给人一股极其不真实地感觉，似乎即将要乘风而去。
这是一种玄而又玄地感觉，她仿佛经历了一场蜕变。整个人的精气神在这一刻提升到了一种玄妙的境界，变得更加的灵动了！
“澹台璇你没事吧？”辰南在远处问道。他已经做好了战斗的准备，如果对方蜕变为原来地七绝天女了，那么恶战是避免不了的。同时，他也有担心。不知道那两颗苍天之眼对她造成了怎样的影响。
“我没有事！”澹台璇周身霞光闪现，她缓缓的睁开了眸子。透射出两道如梦似幻的光芒。她整个人地气质已经大变样了，在这一刻她比从前更加的从容与淡定，充满了更加自信的神采。
“当年的七绝天女寻到了苍天之眼，这乃是苍天的最精华所在，左眼代表毁灭，右眼代表新生。完全地被七绝天女炼化了。这是为她自己而专门准备地，她要君临六界，她要统率六道，这是她留给七大天女化身的宝藏！”
台璇静静地诉说着，无比的淡定与从容，她与往常显得大不相同，到了如今她已经变成了一个深刻不可测的天女！
“你真的没事？”辰南有些怀疑的看着她。
“没事，你先让开，代表毁灭与新生的双瞳，将要成为七绝天女地双瞳！”
不知道为何。辰南总觉得她发生了某种变化，变得高不可攀了，变得更加神圣高洁了。不过，他相信没有不好的变故发生，依言再次向着后方退去。
“轰轰……”
地宫中传来阵阵雷鸣之响，毁灭之眼与新生之眼，居然快速变小，爆发出无比可怕的元气波动，而后化成了寻常眼球般大小。恢复了本来的颜色，两道炽烈的光芒一闪。两颗眼球竟然融入了澹台璇的双眼中！
这实在太过让人吃惊了！
辰南惊的立时冲了
喝道：“你在做什么？”
“放心，不会有任何意外发生。”澹台璇淡淡的道：“有关苍天的一切印记都早已被抹去了，现在它将永远是我地双眼！左眼毁灭万物，右眼复生一切！”
“你……”
辰南惊的有些说不出话来了。
“呵呵……”澹台璇淡淡的笑了，道：“你根本不必担忧，我不会成为苍天第二的，当年的七绝天女只是为了让未来的自己更加强大而已，才找到了这些罕见的材质。等到有一天，我会完全掌控双眼的力量，仅仅双眼就拥有堪比苍天的生与死地力量，但是我不会如他那般，我只是我自己！我的力量无极限！”
地宫中光芒不断闪烁，最后只剩下了柔和地霞光，澹台璇慢慢转过身来。
此刻，她的一双眸子，如黑宝石一般晶莹，如海水一般深邃，让人根本无法看透，她整个人变得更加的出尘与高远了。
虽然静静的站立在辰南的身前，但是却令辰南有一股可望而不及的感觉，仿佛他是地上的凡夫俗子，那澹台璇却是那划空而过，越来越远的仙子一般。
自从进入天阶领域后，辰南已经很久没有这样的感觉了，没有一个女子能够让他这样惊异、失神！
辰南叹道。“你的变化真的很大！”
“人总是会变的！”
听到澹台璇如此说，如果是在以前，辰南定然会嗤之以鼻，觉得对方在装深沉，但是在一刻他却有一股心惊肉跳的感觉，不过还好没有预感到危险。
“走吧，我们离开这里。”天女澹台璇飞出了地宫，而后回眸一瞥，左眼毁灭之光扫视而过，在隆隆巨响声中整片地宫粉碎了！
辰南心中一凛，道：“你这是做什么？”
“地宫已经没有必要存在了，就让它彻底的烟消云散吧。”
辰南默默无语，随着澹台璇一起冲出了深渊，而后澹台璇再次回眸凝视，毁灭之光横扫而下，无尽的岩石崩裂，随着隆隆巨响，深渊崩塌了，荡起无尽的尘沙，成了一个露天的巨坑！
“啊，老爹你们冲出来了？”如瓷娃娃般的空空正愁眉苦脸的想办法呢，不想两人冲了上来，立刻眉开眼笑的冲了上去，道：“你们最最可爱与孝顺的儿子，正想办法救你们呢！年轻漂亮的妈妈，我来给你捶捶背。”
小家伙屁颠屁颠的跑到了澹台璇的的身边，但却被一条洁白的衣袖挡住了，空空身形一滞，而后嘿嘿笑道：“最最美丽的妈妈不用儿子孝顺，那儿子赶紧禀报第一美女妈妈一个消息吧。空空想要救你们，正想办法时，却在附近捡到一个人！”
“什么？”辰南一惊，道：“什么人，在哪里？”
在这荒寂的乱石地域，出现人迹实在罕见。澹台璇也露出关注之色。
“是个老要饭的，就在那边。”空空指着远处的乱石林道。
辰南率先飞了过去，澹台璇与依依也跟随在后。
一个身躯佝偻，白发稀疏的老人，一动不动的躺在的石林间，皮肤褶皱的像是干瘪的桔子皮一般，整个人苍老的不成样子了。
“啊！”辰南大吃一惊，道：“怎么会……”
竟然是那守墓老人！
他心中焉有不惊之理，一别十几年了，没有想到再次见面，会是这个样子！
无所不能，自称想死都不成的守墓老人，气息混乱，昏迷不醒，衣衫更是破碎邋遢，真如个老要饭一般，狼狈到极点。
到底发了什么？
辰南急忙飞了下去，心中非常的激动，终于在这片陌生的世界见到了一个熟人！
“前辈你这是怎么了？”
“老爹你认识他？”空空眨动着大眼，道：“这个老要饭刚才骗我东西吃！太可恶了！”
辰南明白守墓老人定然遇到了一些列不可想象的事情，不然以号称“老不死”的身份，何至于这样狼狈呢！
“前辈你醒醒！”辰南向他体内不断的输送元气。
过了好半天，守墓老人才醒转过来，看到辰南的刹那，大叫道：“我终于逃出来了，我终于逃出来了！”...