轮回门到底有着何等的作用？引得天阶高手都向往无比，从第三界各个分大陆赶到中央古大陆，可想而知对于天阶高手必然有着莫大的好处。
辰南不知道其中的究竟，现在唯有静静的看着，观望事态的发展。此刻，小空空领已经跑到了辰南的身边，三个被他收服的天阶高手一脸苦瓜相，心不甘情不愿的做了小鬼的小弟。
这个时候，所有的天阶高手都沸腾了起来，所有人都一瞬不瞬的盯着空中那巨大的轮回门，众人眼中都绽放着炽热的光芒，仿佛有一个绝代美女情人在站在眼前一般。
魔主当空而立，大喝道：“我知道许多人都已经封困在第三界无尽岁月，如今传说中的轮回门已经被我融入天宝太极图中，这是你们走出第三界的希望所在。如想你们想离开这片荒寂的牢狱，那么就请你们助我彻底的还原轮回门，这是你们唯一的希望。”
现场众多天阶高手一片哗然，他们纷纷大叫着，神情激动、兴奋、高兴……复杂无比。
而辰南也终于从他们的喊声中，得知了所谓的轮回门到底有何种作用。
传说中的轮回门，乃是与天地同生的！是这个世间最不可理解的神秘事物，它不在六道中，但却已六道相连，贯穿着大六界。
不然，六界间相互进出，非常的困难，但有这轮回门的存在，彻底让六界畅通无阻，仿佛是天然的捷径。
只是，在那遥远的过去，轮回门不知为何崩碎了，六界间立刻相互孤立起来。轮回门破碎后，有些世界间，相对容易沟通，但有些世界间则非常的困难，彼此间的联系顿时近乎中断。
如今，魔主从新定轮回门，怎不让这些天阶高手震惊，所有人都亢奋无比，这意味着他们将摆脱第三界这个天然牢狱，将重返光明瑰丽的美好世界。
当然，从他们兴奋的喊叫声中，可以发觉轮回门远非仅仅是贯通六界这一功能，它实在太过神秘莫测了。
“轮回门是天地间最强战魂的再生之门，传说它能够唤醒死寂的灵魂，只要不是彻底的湮灭于六道中，它便能够让那些至尊战魂的残碎灵识慢慢重聚，让他们再次来到这个世上。”
这是一个天阶高手的自语声，清晰的传到了辰南的耳际，让他心中吃惊无比。
“轮回门神秘莫测，它不在六道之中，仅有通道与六界相连，魔主这个疯子是如何修复的呢？”这是一个非常激动、但却带有疑问的声音。
“掌控轮回门就等于掌控了六界的大门！”
“哼，你们哪里知道，轮回门还有多重隐秘，它又称作通天之门，在其内有通天之路，可以直达‘天’之所在！”
又是一个让人震惊的消息，辰南心中涌起阵阵波澜，实在难以平静下来，从这些天阶高手短暂的议论声中，就已经得知了这么多隐秘，可想而知轮回门到底有多么神异！
“嘿嘿，魔主修复轮回门最大的心愿，恐怕你们都没有猜测出来吧。相传，轮回门最是奇诡莫测，魔主多半是用来接引迷失在逆乱时空中的太古诸神！”
又是一个石破天惊的消息。
辰南心思百转，他知道轮回门的秘密恐怕远不止这些。
这个时候，魔主立身于高空中大喝道：“想重返六界，现在请齐心合力，最大限度的将你们的灵力打入轮回门，助它彻底修复！这不是一两个太古高手能够做到的，百位以上太古强者都不见得能够成功。放眼六界，也唯有这如牢笼般的第三界才会有这么多的助力，如今是我们大家齐心合力的时候了！”
所有人都知道，这轮回门乃是与天地同生的，当年在不知道什么原因崩碎了，想要它从新恢复原样，恐怕不知道要吞噬多少灵力呢。第三界高手虽多，但是没有人能够肯定能够补充轮回门所需。
魔主扫视着众人，嘴角泛出一丝冷笑，道：“我想有些人应该已经猜想到，我为何选择在第三界修复轮回门。轮回门需要的庞大灵力是难以想象的，它一旦运转起来将不分个体强弱，会无差别的抽取所有能够汲取到的力量。如果是在人间，定然会引起大乱，所有生灵都将是被剥夺生命元气的对象。人间许多地方可能会化成沙漠，化成死域。但是第三界就不同了，我想天阶高手即便奉献出大半元气，也不会对本身造成任何危害的。而且，这里本来就是牢笼，没有任何植被，不会造成任何毁灭姓破坏。”
众多天阶高手经魔主这样一说，心中不禁警惕起来，无差别抽取灵力？岂不是说轮回门将主动汲取元气，并非单单靠众人“施舍”。所有人都感觉到不妙，本来有些人心怀叵测，他们不想在此过程中出力，想净享成果。
“轰！”
没有给众人过多思考时间，高天之上的巨大轮回门一阵颤动，而后疯狂旋转起来，在刹那间在高空中搅动出一个巨大的漩涡，八方元气凝聚而来。
第三界灵气非常稀薄。相比较而言，众多的天阶高手体内蕴含的力量，超乎想象的强大。轮回门在刹那间，便感应到了诸强的庞大元气。
尽管有些人在封印自己的力量，想要掩饰强大的生命元气，但是轮回门乃是与天地同生的超然存在，他们的自我封锁根本无效！
轮回门开始无差别吞噬！
在这一刻，上百人同时惊呼，庞大的生命元气，如水流一般向着天空中的巨大漩涡翻涌而去。
随后，以这里为中心，轮回门化成的漩涡，强烈旋转着，快速向着远方蔓延！
中央古大陆，顿时刮起一道道能量风暴，尽管这个世界元气稀薄，但是空间实在太过广阔了，积少成多，中央古大陆都颤动起来，凡是这片世界的生命体，力量都在飞快的流逝着。
就连许多封印之地，那些被封印的古魔与凶神，都为此做出了巨大贡献！封印之地的力量在流泻，被封印者更是成了被剥夺的对象。
无差别，席卷一切！
随后，狂暴蔓延向第三界其他大陆，无尽的元气在汹涌澎湃，整片第三界在剧烈大动荡！
这是一场难以想象的狂澜！超乎了所有人的预料。
在这太古以来，便形成可怕牢笼内，凡是生命体都在疯狂的流逝能量，所有的天阶高手都感觉到了恐惧，力量流失的太过猛烈了，照这样下去恐怕有些人会生命元气枯竭而亡。
这是一场可怕的灾难！
轮回门所需要的能量超乎想象！
如果是在人间界，恐怕无尽的植被都已经化成了粉末，成千上万的普通百姓可能已经化成皮包骨，整片人间恐怕都会被毁去大半！
第三界，本就是一个死寂的牢笼，如今轮回门疯狂肆虐整片大地，这个世界所有的天地精气都几乎被吸光了。
众多天阶高手更是苦不堪言，众人无不在心中大骂魔主为疯子，这哪里是救众人，这完全是在毁灭啊，有不少天阶高手的力量已经干涸了，马上就要快支撑不住了。
“砰”
终于天阶高手油尽灯枯，他的灵魂都化成了灰烬，全身更是粉碎，所有的力量都被抽离而去。
“轰”
又是一个天阶高手崩裂了开来，一身灵力全部被轮回门吞噬！
“停下！”
“住手！”
……到了现在，所有天阶高手都惊恐了，如果在这样下去，恐怕没有人能够活命。
轮回门太过恐怖了！
此刻，没有人能够幸免于这场灾难之外。辰南也在苦苦支撑，不过还好他体内有神魔图，他将小空空送进了生命源泉中，不然小家伙恐怕无法坚持住。
点点生命元气，不断自他体内的神魔图中涌动而出，补充着他耗尽的能量。
一个时辰、两个时辰……直至一天过去后，十余名天阶高手崩碎，永远的化成了尘沙，天阶高手也难以抵挡！
不过，这个时候，吞噬一切能量的风暴终于停止了！
这可是面向整片第三世界的狂暴啊，也不知道轮回门到底吞噬了多少能量。到了此刻，所有的天阶高手，几乎都难以站立了，每一个人都透支过度了。
就连魔主也不例外，此刻他高大的魔躯也有些摇颤！
第三世界，经过这一曰，发生了剧变！
许多封印之地已经不在牢固，在那遥远的过去，被永封在这片大地之上的古老的传说中的人物，将有可能陆续出世了！
轮回门定在空中，不再那么绚烂，璀璨的光芒似乎内敛了，让它看起来更加真实。
魔主疲惫的立身在空中，大声道：“轮回已定！但不知道还是不是当年的轮回，可有人愿意回返人间？”
众多天阶高手面面相觑，没有一人愿意动弹，现在上去等若做试验的小白鼠啊！
“既然没有人愿意，我自己亲自来试！”说罢，魔主飞身如轮回门中。
高达百丈的轮回门，里面一片黑暗，魔主的雄伟身躯没入进去后，如泥牛入海一般没有泛起丝毫波澜。
死一般的沉寂！
所有人都在静静等待。
但是，众人等待了十几曰，却没有等待到任何结果，魔主似乎从此永远的消失了。
“嗷吼……”
遥远的古大陆各处，突然传出阵阵吼啸，不少封印之地传来阵阵动荡，许多可怕的人物在冲击封印，甚至有人已经冲了出来！
远方，已经传来了战斗的声响，似乎有人在交手。
第三界渐渐大乱了起来。
这些被封印的人物，都可谓太古时期的超级强者，虽然不一定有玄黄强大，但是实力绝对不会弱。
轮回门下，众多天阶高手中终于有人动了，一人大喝道：“我可不想在第三界呆下去了，那些凶人一个接着一个的出世，我先一步逃离回人间界了！”
他冲入了轮回门中，但是这一次与魔主进去时无声无息完全不同，他刚刚飞入轮回门就发生了剧烈的爆裂声响，那人竟然在一瞬间崩碎了，形神俱灭，所有的力量都被吞噬！
“吼……”恐怖吼啸再次传来，一个皮包骨的老尸，浑身骨架凸现，高足有百丈，自远方迈着大步冲来，他竟然想吞噬这里的天阶高手的血精，很快就与众多天阶高手大战在了一起！
“嗷……”
一头巨大的魔狼，长足有千丈，高能有数百丈，奔跑而来，双目中凶光毕露！也冲向了这里的天阶高手。
“咚！”
一头独眼巨人高足有千丈，迈着沉重的步子而来，大地走在战栗…………太古时期封印的凶狂之物，都陆续出世了。显然，他们失去了太多的元气，想要灭杀眼前的天阶高手们补充所需。
更多的邪异人物在向这里赶来。
混战爆发！
那些都是太古凶神，是非常强大的存在，众多天阶高手，都不愿与他们对敌，有人再次尝试冲进轮回门内，想要就此离开第三界。
但是，接连三人都崩碎在了轮回门内，仿佛那里是一个禁区一般。直至，第四人成功，人们才终于看到一线希望。
不过大部分人都犹豫了，生还率实在太低了，即便没有当场爆碎，那活下的一人也不知道能否顺利通向其他各界呢。
辰南并不急于离开第三界，事实上他到想留下来观看破印而出的太古凶神的争锋，但是轮回门更加的吸引他。
最终，他飞向了轮回门，想要探明一切。
在冲入的刹那，无尽的黑暗包裹了他，即便他有天眼大神通，但也无法看清一切。隐约间，他感觉到了一条条神秘的空间通道，他想冲过去，但是却未能如愿，在这轮回门内神秘的力量主导着一切。
他不由自主随波逐流，而后被一股大力推向了一片能量漩涡中。
无尽的黑暗，仿佛成为了永恒，时间仿佛停滞了一般，辰南感觉不到时间的流逝，觉得一切都仿佛永恒的定在那里。
直至，一道刺目的光芒闪现而出，一股清新的空气扑入口鼻中，他整个人跌入了碧波万顷的水域中。
天空湛蓝无比，如蓝宝石一般笼罩在头顶上空。
灵气在浩荡，比之第三界也不知道要浓郁了多少倍。