界崩溃了，曾经的光明世界，永远的消失了！
无尽的黑暗笼罩着毁灭的六界，没有一丝光明，没有一丝温暖，一切都成为了历史，生灵全部毁灭！
曾经生机勃勃，充满无限希望的美好世界，永远的烟消云散了。
此刻，无尽的混沌向那里翻涌，崩碎的六道不断消失，最后当混沌定住时，残破的六道比原来缩小了一半，成为了一片相连在一起的巨大废墟！
一个没有一丝光亮，无比死寂的废墟！
无尽的黑暗笼罩大地，阴冷的气息弥漫在这片死域。
过往的一切都成为了历史，那青碧翠绿的神山，那花香阵阵的仙谷，那金光灿灿的成熟麦田，那碧波汹涌的大海……
一切都消失毁灭了，这里只是一片死域！
没有一丝的生命波动，没有任何生灵存在，只有无尽黑暗与冰冷的大地。
岁月在流淌，死寂的黑暗大地，没有任何的起色，没有任何的改变。
也不知道过去了多么久远的岁月，残破的大地上才刮起阵阵可怕的风暴，能够吹毁残破巨山的风暴！
也许过去了十年，也许过去了百年，也许是千年，没有人知道到底有多久，因为已经没有生灵存在，已经无法感知岁月流逝的快慢……
日复一日，年复一年，当一座曾经的残碎圣山，被可怕的阴冷罡风吹地灰飞烟灭时，一点点微弱的生命气息。终于出现在这片死亡的世界。
那是一个残碎地骷髅，不要说血肉早已不复存在，就是骨骼也近乎粉碎了。点点灵识在裂开的头骨中闪烁。
他似乎充满了无尽地迷茫，一双骷髅眼中满是不解。
在毁灭性地罡风中他坐了起来。阴风没有将他绞碎。他地骸骨虽然破损的厉害。但似乎依然的坚硬无比。
看着这无尽黑暗的冰冷大地，骷髅的眼窝中跳动地光芒终于明亮一些，他似乎记起了许多地事情。
“六道毁灭了……六道毁灭了！”他突然痛苦地大叫起来，强烈地精神波动在无尽的黑暗中激荡，在死亡地世界中回响。
残碎地骨架站立了起来。抬头仰望那昏暗地天空。熟悉地星空早已不复存在。星辰全部坠落毁灭。曾经在蓝天永远无法再现了。
苍凉地大地，悲意的天空！
骷髅骨架颤抖着。在黑暗地大地上行走着。如行尸走肉一般。木然无比。不。已经不是行尸走肉。他的血肉早已不复存在。
“为什么，为什么啊？！”骷髅骨架仰天吼啸。强大地精神波动，震动十方。凄厉地啸声久久激荡不止：“天道无情。天道无情啊！为什么连普通的生灵都不放过，为什毁灭一切？！”
没有人能够回答他。现在地天地间一片死寂，连天罚都都早已不复存在了，所有的生命都退熄了。
骷髅人正是辰南。他被暗黑大魔神、冥神、太古六邪、黑起等等众多天阶高手，击落下虚空。淹没在崩溃的六道中。直至今日才恢复灵智，才从沉眠中醒来。
破灭的世界。没有希望地世界。让他悲意无限。
全世界都已经毁灭了。只剩下他一个人。在这苍凉地大地之上，他茫然与痛苦。
人世间最大的苦痛不过于此。这种感受是完全能够想象地，一个人在毁灭后地世界中独自悲恸。
阴冷地罡风涌动，又一座破碎地圣山化成了飞灰！
辰南蹒跚而回，将散落在地下的残骨，一根接一根地还原到了身上，在一声撼天动地的吼啸声中。一片刺目的光芒爆发而出，碎裂的骸骨被接续上了。而粉碎的骨粉也全部飘起。向着他的身体汇聚而来。
他痛苦地大叫着。这是被天击溃的身体啊！
他在失去知觉前，曾经亲眼看到一张无喜无忧地巨脸，在毁灭地六道中出现过。而后他便了有崩溃地感觉，身体被击散在大地之上。
天的力量被完全排挤出去了，在灿灿光芒中，一具完整的骷髅骨架。出现在阴冷地大地之上，没有急着重生血肉。辰南在黑暗中独自行走。
寻觅……寻觅……再寻觅！
寻找曾经的一切，哪怕是一点点残迹！
但是，曾经的一切。都已经彻底的从大地之上抹去了，再也没有留下点滴地痕迹。
天道无情。岁月如刀！
一切都已经被斩灭！
在这茫茫大地之上，辰南举目四顾，可谓绝望！
“时空！时空！”
辰南想穿越时空，想回归到大破灭的最后时刻！
但是，失望了到了
曾经地过去被彻底地斩断了。时空根本无法逆转，去！
大破灭前的世界被隔断！
这里已经成了零点，这里是暗黑世界地起点，时间从这里重新开始！
徒步走遍茫茫世界，也不知道用了多少时间，在这暗黑的世界，已经没有时间地概念，辰南看到的是无尽的死寂，没有任何地发现。
“暗黑大魔神、冥神、黑起你们在哪里？”辰南仰天咆哮。他知道这些人应该没有毁灭，但是现在却不复存在，不知道他们身在何方。
他飞向无尽的虚空，但是在无尽深远的终端，混沌阻挡住了他地去路，星空不见了，这里便是尽头。
他像一个被独自关在盒子里的孤兽，渴望光明，渴望与人交流，但是却没有实现的任何希望。
天地间只有微弱到可以忽略的一点点灵气。
辰南飞落而下，降落在一片残碎的古山上。而后盘腿打坐。慢慢平复自己地情绪，而后开始修炼。
他知道暗黑大魔神等众多天阶高手不可能死去。与他们早晚有一战，现在必须努力提高自己地修为！
六道毁灭之际。辰南近乎粉身碎骨。内天地也近乎半毁。曾经的连绵成片地宫殿只剩下几座，而生机无限的仙果园，也只剩下了十几株，几条大地灵根还好没有毁去，而困天索还绑缚着一个俘虏————天阶高手马斯。
不过。这个俘虏已经近乎毁灭了。跟着半毁地内天地。失去了半截身体。
辰南修复着受创地身体。还原着自己地内天地，这是一颗完美的种子。他失去了神魔图。失去了“独孤”。失去了方天画戟。这也许是他以后战斗仰仗的最强大的武器了。这是他未来的希望所在！
岁月在无情地流逝着，暗黑大地依然没有任何转变。也不知道过去了多久地岁月。盘坐在残破古山上地辰南仿佛已经成为了一尊化石。
生命地气息全部内敛。唯有点点灵识波动依然在继续。骨架一动不动的盘坐着，仿佛要永远这样沉静下去。
在孤独中修炼。在死寂中升华！
辰南不会忘记曾经地一切，尽管世界毁灭了，但他地坚强地意志不会溃灭，在无尽地黑暗中苦修。实现自我地蜕变。
在不断流淌的岁月中。辰南一次次从深层次地入定中惊醒，他几次看到凄惨地画面在他眼前掠过。都是熟悉地亲人与朋友惨死地画面。
而最近。他更是几乎每天都要梦到龙宝宝。每次都看到小龙被可怕的力量撕裂。而后天龙血水漫天纷洒……可爱地龙宝宝，沉入无尽的黑暗中。
辰南几次惊醒后。感觉似乎有什么事情要发生，不然他为何总是心神不宁呢？他相信自己玄而又玄的的直觉。似乎与龙宝宝有关。
停止了修炼，辰南闭上眼睛，在无尽地黑暗大陆中飞行，一直向西飞跃十几万里。他自高天之上降下，依据直觉走向一片死亡山谷。
入目。都是人类地骸骨。几乎都已经变成了骨粉。
“骨碌碌……”
滚动的声响。自山谷深处传来，辰南急忙大步冲了过去，一个圆球在万千枯骨中艰难地滚动着。
辰南吃惊地险些大叫出来。竟然是无比凄惨地龙宝宝！
此刻身为骷髅人，本无泪水可流。但是辰南依然感觉眼窝中滚热无比，分明已经有液体滑落而下。
可怜地龙宝宝太惨了！
曾经金黄色的小皮球。此刻黑乎乎，曾经明亮地一双大眼。此刻暗淡无神。曾经的天龙爪、天龙翼、天龙尾，都早已崩碎不见。
眼下地小家伙。唯有头颅与腔体还在，没有一点神力波动。它失去了一切，金光灿灿的龙鳞早已不复存在，就连身上的肉也是死肉。脏腑等都已经震碎成了一团，唯有头颅中的那点灵魂之火，显示着它还没有寂灭。
“龙宝宝！”辰南感觉心酸无比。一把将它抱了起来。
“你是谁呀？”虚弱稚嫩地声音响起，几乎微不可闻，让辰南感觉热泪盈眶。
“我好饿呀，你到底是谁呀？”
“贪吃的小东西！”辰南微笑着流着泪，属于骷髅地特殊泪水，他近乎哽咽道：“我一定让你恢复原样！”能够见到龙宝宝他实在太高兴了，小龙虽然凄惨地让他忍住不落泪，但经历一场大破灭，它依然活着，这就比什么都重要了。辰南真地害怕，六道毁灭之后，曾经的朋友与亲人一个都剩不下。
“吼……”辰南愤怒的仰天大吼，无尽灵气环绕着他地躯体，让他的骷髅
速的生出血肉。
他要恢复到巅峰状态，来帮助龙宝宝改变现在的境况。
无尽的灵气重组着辰南的血肉，很快他重现了不灭之躯！古铜色的皮肤闪烁着淡淡的宝辉，黑亮的长发随风飘扬，深邃的眸子如刀锋般犀利。
“好熟悉，你到底是谁呀？”稚嫩的声音在辰南怀抱中响起，小龙似乎失忆了。
看着凄惨的小可怜，辰南用力的抱了抱，道：“小东西。我现在让你复原！”
抱着它走进内天中，以无上大法力。将滚滚灵气注入龙宝宝的体内。让它地肌体恢复生机，不惜耗费大地灵根的元气，死肉褪尽。金色光芒闪现，小龙残破地身体，被辰南生生恢复了过来，当年地金黄色小皮球再次出现在了辰南的肩头。
只是。原本那双明亮慧黠的大眼，此刻充满了迷茫，奶声奶气地嘟囔道：“好熟悉呀。但是我怎么想不起来你是谁了？”
蓦然间。它看到了内天地中十几株仙果树，嗖的一声化成了一道金光，下一刻已经是话语不清：“好饿呀……好好吃呀！”
本性难移呀！即便失忆了，小东西依然是个贪吃鬼。
“偶米头发，好吃！”嘟囓着说完这些话。小家伙自己愣住了，不好意思的用金黄色的小爪子，挠着自己地头。小声道：“偶米头发是什么意思呀。我刚才在说什么呀？”
辰南微笑着走了过来，伸出双手按在龙宝宝头上。一片光芒闪烁过后。小龙大叫了一声：“偶米头发。辰南！”
一人一龙目蕴泪水，大呼小叫起来。
“都想起来了吗？”
“偶米头发，我都想起来了！”随后龙宝宝又不好意思的摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，有些迷迷糊糊地道：“我又有些糊涂了，我记得我在第六界快活呢呀，我跑到一个天阶老古董地酒窖里去了，喝的好痛快呀。后来……后来发生了什么，我似乎感觉自己死去了！”
辰南真是彻底对它无语了。六道毁灭的时候这个小东西居然……居然还在醉醺醺呢！到现在似乎还不知道六道毁灭了呢。这真是一个……超级的乐天派呀。世界都毁灭了，它还快乐的迷糊着呢！
“你呀！”辰南狠狠地点了点它的额头。
小东西丝毫不脸红的搓了搓金黄色地小爪子，小声嘟囓道：“我饿坏了。有什么事情。等我吃饱了再说吧！”而后嗖地一声，化成一道金光，在果园内开始扫荡。
总算在这毁灭的世界中找到了一个最为亲密地伙伴，这对于辰南来说是不幸中地万幸。
一晃百年匆匆而过，他们在绝望地世界中不断的修炼。辰南有时候是小龙的严师，督促它刻苦修行，而小东西则是辰南的开心果。让孤独的世界多了许多的笑意。
这一天，辰南忽然感觉到百里之外，有一股强大的生命波动传来，于此同时贪玩地龙宝宝从外面飞了回来，大叫着：“辰南……我看到了一个人！”
龙宝宝兴奋的大叫着，化成一道金光在辰南地头顶上空不断地盘旋，小家伙实在被闷坏了。内天地地仙果早就被他吃了干干净净，但它每天都要在果树旁眼巴巴的望上一会儿，希望再次开花结果。
“走，我们去看看！”辰南站起身来，将内天地中有些破碎的玄武甲穿在了身上。
确实是一条人影，而且似乎是一个实力强大地天阶高手，辰南与龙宝宝远远地观望着。辰南一阵咬牙切齿，这名天阶高手虽然叫不上名来，但他清楚的记得当初六道毁灭时，这个人曾经与暗黑大魔神他们一起出手攻击过他，让他坠落下万丈高空。
辰南与龙宝宝，跟在这名天阶高手的背后，发现他似乎在搜索着什么。
一人一龙没有急着动手，他们有的是时间，重要的是要发觉他从何处来！
这名天阶高手整整在这片暗黑地大地上寻觅了几天才冲天而起。
辰南冷笑，带着龙宝宝潜行匿踪，遥遥的跟随着。
飞上无尽虚空中，那人竟然在混沌中开拓出一条通道深入了进去，辰南停住了，等待了一段时间，而后跟进。
半个时辰之后，一片光明的世界出现在辰南地眼前，他闻到沁人心脾的花香，听到了阵阵婉转的鸟鸣。
龙宝宝更是险些大叫出来，小东西实在太兴奋了。
在光明的世界中，充满了勃勃的生机，前方更是有一座大城！