一个混沌门居然出现在崖壁上，那里光芒朦胧，在翻滚的魔云中，如此的醒目，透发出阵阵异常奇异的波动。
不得不说，无底地狱是一个充满了无尽迷雾的所在，方才发现血色悬棺已经够让人吃惊的了，现在又出现混沌们。
来到混沌门前，辰南向里望去，朦朦胧胧，没有尽头，不知道通向何方。不得不说，现在辰南真的很胆大，没有犹豫多久，就毅然大步迈入了进去！
曾经经历了那么多，到了现在任何凶险在他面前，都不会让他感觉恐惧了。而人类往往都有探索未知的心理，辰南经历过不少大风大浪了，不怕遇到凶险，迫切想探明绝地中的一切秘密。
空旷的混沌通道，非常的寂静，没有一丝声响，洪荒大旗慢慢在里面飘动前行。走在死寂般的时空通道内，辰南忽然有一股独自走在毁灭的世界般的感觉，仿佛全世界都已经毁灭，无论是平民还是修为强大的天阶高手，没有一个人存好下来。只有他自己，永不知疲倦的在前行。
这似乎真的是一个没有尽头的通道，辰南仿佛走在通往独孤彼岸的所在。
最后，他提升速度，洪荒大旗飞快在混沌通道中前行，只能听到大旗猎猎作响的声音，除此之之外能够看到无尽的光芒飞快倒退。
初始时，还未觉察出什么，但随着时间的推移，他感觉到了一丝负面的情绪，这似乎是一条绝望之路，永远没有尽头，让人看不到希望。
既然已经前进很远，辰南不打算半途而废，继续提升速度，只是依然感觉不到尽头，不给人任何希望。
蓦然间，辰南感觉身体神识一松，似乎被古天路禁锢的力量回归了！
绝望之路，突然给人希望！
难道他顺着这条空间通道飞出了古天路？继续飞行，力量回归，现在他的速度可以称得上瞬间万里！化成一道璀璨神光在移动。
就这样飞行了半天，辰南简直震惊了，这条混沌通道到底通向何方，以这样的绝对速度飞行，都仿佛永远到不了尽头。
“轰隆隆！”
终于出现了异常的声音，前方仿佛有万马在奔腾一般，一片混沌大浪在翻涌，紧贴着混沌通道，一面巨大的石碑立于涌动的混沌浪涛中。
巨碑上书写着几个古老的大字，但是辰南却不认识，不过通过神识探索，一道精神烙印浮现在他的脑海中：永恒之路！
晕倒！
永恒之路，难道真的意味着永无尽头。凭着感觉，辰南觉得这里应该非常不简单，毕竟在这里，他失去的力量已经回来了，说明脱离了古天路，应该是通往极其重要的所在。
三曰过后，辰南真的快失去耐心了，但是就在这个时候，混沌通道分开出去一条细小的岔道，没有犹豫的向着那条小道飞去。在这条小路上，辰南并没有飞出去多远，就到了尽头。有一面巨大的石壁浮现在混沌中，看起来分外的怪异。
依然不能够看不懂刻着的字是什么意思，不过立碑之上似乎想的很周全，留有精神烙印，这一次当辰南知道这里是什么所在时，一下子被镇住了。
他有些不敢前进了！
那四个大字竟然是：通天之路！
竟然是通天之路！
辰南无论如何也没有想到，自己竟然能够进入魔主等人走上的道路，难道说他可以很快见到他父母了？辰南是非常激动的！
略作犹豫，迈入了那传说的通天路，只是这道混沌门的背后，是无尽的苍凉气息，完全是一个崩碎的混乱能量狂暴地带，前路崩断！已经无路可走。
唯有几面矗立不倒的巨碑立在那里，似乎记载着一些事情。
辰南神情凝重，认真读取了上面的精神烙印，得知了一段悲壮的往事。走上通天之路的一群强者，未抵达九天就全部战死于路上！
当辰南读到这里时，心中一阵剧痛，以为他父母就此永远消逝了，但是看到后来才发觉，根本不是魔主他们那批人，这应该是更加久远的岁月前所留下的。
他在署名中看到了大魔天王、萱萱、东海老人、磨祖等人的落款！
大魔天王不就是魔主的前身吗？就是送给魔师他们的那具骸骨！果真是更为久远的岁月，通天之路果然是一曲悲歌啊！
强如魔主，也曾经在路上就黯然退场，丢下骸骨，逃得点点灵识，需要再经过无尽岁月的修炼，才能够修回曾经的一切。
既然是废弃的通天之路，辰南没有必要探究下去了，沿路回返，再次回到了那条主路————永恒之路！
他不相信没有尽头，也许还会发现诸如通天之路一样的岔道。
人们常说坚持就是胜利。有时候，坚持确实能偶获得某些机遇。辰南在这条道路上，也不知知道飞行了多久，竟然在沿途看到翻涌的混沌大浪间，真的再次发现一条岔道，按照精神烙印留下的印记，他得知那是：接引之门！
当辰南冲进去后，看到了无数重叠的残破空间，几乎所有残破的空间，都无比的死寂。但是有一片残破的空间中，不时有流光划过，那是生命的印记！
“接引之门……”辰南轻轻自语，他若有所思，站在接引门口，向着那片不断有生命之光划过的残破空间打入一道狂猛的能量流，洪荒大旗猎猎作响，这一击下去竟然直接出现一条混沌通道，通往那个残破的空间。
就在刹那间，一股无以伦比的强大气息，铺天盖地般顺着空间通道浩荡而出。
太可怕了！浩大的能量无法想象，强大的气息超出了辰南以前所遇到过的任何一名强者。
不过，辰南却并没有感觉到恶意，那股铺天盖地而来的强大能量波动中，充满了复杂的情绪，但大多数人都是感动……萧瑟，苍凉的气息在弥漫。
“轰隆隆！”空间通道竟然要崩碎，辰南急忙摇动洪荒大旗，混沌通道再次被开辟出，贯通好那片残破的空间。
生命之光飞快接近，辰南终于知道为何能量波动如此强大了，竟然是几十名高手在回归！
几十名天阶高手！
每一个人的修为都强大到了让暗黑大陆那些强者惊心的地步！
怎么会有这样一批人，如此多的强大高手，不会引发不好的后果吧，辰南还真的有些担心。但是，随着那批人越来越近，他听到了激动的吼啸，听到了那些人呼喊，他放下了心来。
这批人竟然是当年逃进时空隧道的第二批太古诸神！
这实在有些不敢想象，他们竟然从这里出现，被辰南接引而出！
“终于有人发现接引之门了！”
“我们终于可以脱困了！”
“重见天曰啊！”
……随着他们快速接近，辰南从他们的话语中，渐渐明白了魔主为何不救助他们，原来当年太古诸神之所以分两批逃走，就是为了以防万一，免得集中在一起全部发生意外。
只不过这样一来，两批人的出现方式，也会完全不同，第一批人只能从轮回门中走出，而第二批人只能从接引门走出！
此刻，暗黑大陆上的天阶高手，还在推测第二批诸神何时回归呢，而辰南却亲身将他们放了出来。
“哈哈……我光明武圣回来了！”
“哈哈……我周伯冲回来了！”
……显然众人都无比的兴奋与高兴，而众多强者的前方，是一个如精灵似仙子般的女子，整个人钟天地之灵慧，空灵飘渺无比，似乎是众人首领。在这一刻，她也激动的喊了一声：“我萱萱回归了！”
很快，众人通过了空间通道，来到了接引之门。
一番欢呼过后，所有人的目光都集中在了眼前的洪荒大旗之上。
晕倒！
怎么看都觉得像是狼盯住了羊啊！辰南急忙透发出神识波动传音道：“各位打住，我可不是无主法宝，我是一个人，神识沉浸在中古旗中救了你们。”
“哈哈……”众人爽朗的大笑。
“小兄弟你误会了，我们怎会不知呢，不过是看到宝物洪荒大旗，一时想起了许多往事而已。没有什么回报你的，我们这里有洪荒大旗的一角，就送给你吧，虽然还不能补全大旗，但是威力也定会大增。”
“哗啦啦！”
一道神光飞了过来，洪荒大旗猎猎作响，旗面一下子放大了不少，能量更是浩大了不少。
那名钟天地之灵慧的女子萱萱，盯着洪荒大旗，其实是盯着辰南，道：“我为何在你的灵魂中感觉到了奇异而又熟悉的波动呢？奇怪！”
“走吧，我们回归六道！”其中一人大喊。
还没等辰南说什么，这帮人就扭动接引门，所有人都化成一道绚烂的光芒消失了。
晕倒！
这帮人太心急了吧，辰南一阵发呆。六道都已经崩碎了，这帮人会出现在哪里。不过还好，通过接引门，可以观察到他们离去的踪影，竟然是进入了暗黑大陆！
晕倒啊，俺是半夜又爬起来更新的！从晚间十一点半到凌晨一点，刷新了一个多小时，就是不能登陆作者专区，而后在讨论区留言说明情况就睡了。睡的不踏实，就起来试试看，俺真是太敬业了！