“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”
苍凉豪迈的战歌渐渐远去了，太古诸神踏上了通天之路，一条无法回头的绝路。
古老的战歌，曾经的战神们，他们是天地间真正的斗战圣者，是六道最强大的勇士，天之路是他们的最终战场！
一个征天的神话，一个灭天道的传说……
星空在崩碎，黑暗在降临，所有的光芒，所欲的希望，都将永远的葬送在无尽暗黑中……
轮回门不知道是崩碎了，还是彻底的消失了，从辰南的眼前彻底的失去了踪影。
辰南感觉心中酸涩无比，古老的战神们，留给他的是悲壮、是激励……让他心潮澎湃！
“修我战剑……”他仰天大吼：“有一天我也会踏上征天之路的曾经一切，都将成为过眼烟云，这个世界上所有存在的一切都开始毁灭了。
于万丈虚空中，辰南不断逃退，他飞向了天界，背后的星空已经不复存在！
路过天界高空时，辰家所在的月亮，依然有光芒闪烁，魔气波动越来越可怕，无尽恐怖的力量包裹了月亮，抵抗六道崩碎的大劫，辰家果然有大神通，竟然保住了月亮。
辰南心情复杂，愿这里平安吧，毕竟他的祖母还在这里。不过。他不可避免地想到他的父母，就这样的走了，才短短的相聚了那么一会儿啊！
“在这个世界上，重要的不是你站在哪里，而是你朝什么方向移动！”
“小南，天气冷了。该加衣服了……”
父母曾经关爱的话语，仿佛依然萦绕于耳，可是一切转瞬成空！
看了月亮最后一眼，辰南俯冲进崩碎地天界。浩瀚的天界，竟然已经毁灭了大半，曾经的壮丽山河已经不复存在，到处都是惨烈的煞气，无尽的混沌大裂缝在虚空中崩裂，末日就是如此！毁灭曾经存在的一切！
“轰！”
天罚轰下，狂猛的朝着辰南劈来。惨烈的雷光照耀在残破的世界间，让这个世界显得凄惨无比。久违的天罚啊，辰南感觉到了莫大地威压，这毁灭之光竟然对天阶高手都造成了威胁。普通生灵如何能够抗过？！
“杀！”辰南逆天冲起。打碎无尽雷光，冲向天罚的尽头，大吼着：“不能踏上通天之路，就让我在这里大战一战吧，俯视众生的主宰者，让我揭开你神秘的面纱，看一看你地真容！”
在那天际尽头，辰南崩碎虚空，破开混沌。竟然真地现了一个生命体。一只无比巨大的手掌，灭世之手！
无边无际，遮拢天地。巨掌拍落之下时，像是苍穹坠落了一般，下方天空崩碎，大地沉陷，无尽的毁灭气息浩荡于天界，这是就是毁灭的罪恶之手啊！
不过，辰南知道这不是唯一，天之化身存在于六道，这似乎还不是重量级的呢！
八方神灵，都感应到了这灭世之手，许多神祗都战栗了起来，万年前的毁灭气息就是如此啊，而这次天之化身再现，比上一次猛烈多了，誓要毁灭六道！
“啊……”辰南大吼着，疯狂与那巨掌杀在一起，在这一刻已经化成了一个巨人，用最为强大的力量抗衡毁灭之手，逆乱八式第一式与第二式连着轰出，无尽血浪飘洒在天地间，弑杀天之化身！
没有战斗胜利的欢喜，有的只是末世来临地悲哀，辰南全身淋遍天之化身地鲜血，迷惘的在天地间飞行。
果然，方才的天之化身不是唯一，四面八方皆有可怕地雷光在闪耀，天界生灵大半都已经被天阶高手聚拢而去了。辰南没有再与天之化身争战，他飞向了六道之源——人间界！
人间界，大地在沉陷，天空在崩碎，曾经的繁华盛世彻底的成为了过去。
在这一刻，可以用国家的毁灭来计量现在的惨烈。
“轰！”
一声天崩地裂的巨响，东土大6之上，两个小国彻底的灰飞湮灭了。
沸“轰！”又是一声巨响，东土大6上最大的国家拜月国，毁灭去一半的领土，半个国家永远的自人间大地消失了。
腾生命的脆弱，在这一刻已经难以言表，在主宰者眼中，众生比蝼蚁还要轻贱，肆无忌惮的毁灭，没有任何人可以幸免。
文在这一瞬间，上至王公贵族，下至贩夫走卒，所有的人在毁灭降临的时，都只能在恐惧中等待灭亡，没有人能够例外！
学众生在惊恐的祈祷着，期盼神迹的降临，来助他们脱离苦难。只是，众神也只比寻常百姓强上一点而已，没有归附天阶强者的神灵，他们的下场也是毁灭！
突然间，邪异的黄雨从天骤降而下，天地间黄蒙蒙、凄惨惨一片，六道都在哭泣，仿佛在悲凄这末日的来临，黄色的大雨在在不断崩毁的世界中，贯通了天上人间！
六界同恸！
六道在哭泣！
在这大破灭之日，一切的力量都显得那么苍白与无力。
六界间的屏蔽崩碎了，六个世界崩溃了，贯通的六界更加的狂暴了，眼看即将彻底的毁灭。
这个时候，实力强大的天阶高手们终于出手了，天界的势力早已划分好，西方诸神与东方众仙的庇护者，他们将将手伸向了人间界！
不是拯救。而是索取！
索取众生地生命之能！
他们早已收集到足够的人口，更有位数众多的仙神投靠了他们，他们已经不需要追随者，现在所缺少的只是灵气！
生命之能是最好的灵气之源！
辰南怒火直欲燃上九重天！他看到了暗黑大魔神、冥神、破灭祖神、绝情祖神的法相，看到了他们地化身肆虐人间大地，不断的收割着生命。并不比天之化身粉碎的灵魂少！
末世的悲哀，末世的狂乱！
辰南有心相阻，但是他能阻的了谁？！即便他阻止的了这些天阶高手，他阻止了的天吗？！
这个时候，被封困在第三界的天阶高手，在六道贯通的刹那，终于全部地冲了出来。如今才脱困而出，不是他们实力不够强大，而是因为当初他们不敢通过轮回门回归，因此直至现在才回返。
对于各界生灵来说。这是一场灾难！
久困于第三界的高手，他们太缺乏元气了，冲向各界的刹那就是杀戮，获取生命元气！
人间界成了一块大蛋糕。生灵涂炭！亿万万人死域非命之**后。众强开始争夺资源，将幸存者收入内天地。自第三界不断回归的天阶高手，在划分地域开始显现神迹，开始聚拢活着地众生。
不可避免地，他们之间也生了争斗！
混乱的世界！
太古巨凶在吼啸杀戮，天之化身在灭世！
辰南木然矗立在天地间，看着那一幕幕的悲剧……繁华落尽，竟然是如此的凄惨！
最后，他竟然也成了被猎杀的对象。有天阶高手向他袭杀而来。
冷眼查看。竟然是暗黑大魔神等招引而来第三界强者。
无需多说什么，不需要浪费任何口舌，杀戮才能解决一切。辰南愤然出手。
在绝望中屠杀，在绝望中大战！当辰南撕裂一名天阶高手时，吼道：“为什么？”
“为什么？天要灭世，即便躲过，没有灵气支撑，也是死！”
“那你就化为我的灵气吧！”辰南大吼，而后他疯狂的杀向了无尽雷光的尽头，冲着混乱的天阶高手大吼道：“想要灵气活命，杀天之化身补充！”
血雨纷飞，生死激战，辰南竟然真地撕裂了一具天之化身，漫天都是惨烈地气息，无尽的灵气被收拢。
大地之上众多天阶高手，一阵惊愕，而后全部吼啸着，冲上了天空，但却不是杀向天罚尽头的天之化身，而是向着辰南杀来！
“你们……”辰南气地怒吼，众强的目标竟然是他撕裂的天之化身。
一片凄惨的末世！
就在这个时候，最后的大毁灭真正来临了！
无尽的威压笼罩而下，即便是天阶高也都快窒息了，仿佛有万万钧的巨山，压落在每一个人的心间！歪歪书吧会员上传，歪歪书吧更新最快！
而后，六声恐怖巨响爆裂了开来，六道大崩碎了！
广阔无垠的大地彻底的沉陷了，汹涌澎湃的大海彻底干涸了！六界的天空化成了混沌，在崩碎与翻涌！
所有天阶高手在崩溃的六道中挣扎！恍惚间，辰南听到众多的天阶高手喊着什么，似乎想要逃向某一地域，但是他无从分辨了，因为他在一刻他竟然看到暗黑大魔神与法祖，将一个女子抛落出他们的阵营。
竟然是圣战天使纳兰若水！
“轰！”毁灭六道的力量，在刹那间粉碎了那条姣美的身影。
在那一瞬间，辰南看到了那张流着泪微笑的绝美容颜，在慢慢虚淡而去，似乎有满足，似乎又有着无限的遗憾。
恍惚间，他听到了纳兰若水最后飘来的话语：“或许我太懦弱了，从相逢时我就不懂得争取，一直在退缩妥协……直至现在，我从来没有努力去争取过我想要的东西！如果能够转世成功，我不会再做原来的自己！”
“纳兰若水！”辰南大叫，一切如梦似幻，就此消失。
“暗黑大魔神！法祖！为了打击我，你们也不用如此下作卑鄙吧！”辰南仰天怒吼，在毁灭的最后一刻，他冲向了高天，杀向暗黑大魔神等人。
但是，落井下石者太多，到了现在众多天阶高手，还在为了攫取灵气争斗，不少人向他出手。
更有太古六邪等出黑手，想要袭杀他，暗黑大魔神等更是引动狂暴，向他轰杀！
那最高的天空，月亮之上更是降下一道毁灭死光，将他劈落而下。
辰南愤怒大吼，向天冲击，诸强也都在向着那个方向退走，但是暗黑大魔神等人，似乎不想给他逃生的机会，不断轰杀他。
辰南纵横于天地间，百战与天阶高手中，大吼道：“你们给我记着，我是不会毁灭的，有朝一日我会再现天地间的！”
“永远的去死吧！”
“不会给你任何机会！”
一张张阴冷的脸，在辰南上空冷笑，辰南冲杀突击，但每一次都被轰落而下，最后他在无尽虚空中坠落而下，下方毁灭性的力量让他躯体开始龟裂。
“吼！”盖世君王黑起，自崩碎的第五界冲来，涌动着滔天的魔气，有几人跟在他的身后，正好遇到无力坠落而下的辰南。盖世君王双目煞气爆射，横刀向天，而后手中绝望魔刀劈落而下。
辰南无力的打出逆乱第一式，双臂险些粉碎，向着那毁灭的根源之地坠落而去。
“轰！”
六道爆出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、毁灭！
六个世界同时毁灭了，崩碎的巨响消失了，无尽的黑暗中是死一般的沉寂！