第二部第472章与天平坐的人王！
尽的黑暗！
绝谷！
天墓！
这一切，无形中营造出一种极其邪异的气氛，无形的“势”带给人极其强大的压迫感。
辰南向着前方一步步走去，那模糊的高大墓影让他中很难平静。在前进的过程中他猛力摇动洪荒大旗，将禁锢在里面九头天龙与邪尊放了出来，在可怕的大峡谷中多一个人就多一分力量，尽管这两个人不是善类，但毕竟属于“非天”的范畴。
“这是什么地方？辰南你将我们带到了哪里？”邪尊怀抱魔琴，无比谨慎的戒备着。
而另一边九头天龙已经惊呼了起来，他现在这里竟然不能祭出量天尺了，功力被压制的极其厉害，让他几乎怀疑被削去了一身修为。
辰南明白他们此时的感受，不要说这里，就是那地面之上，施展无情刀都极其困难，到了这里几乎成了寻常高手了。
“哗啦啦”洪荒大旗再次摇动，血棺飞了出来，无面人静静的立身在血棺旁边一动不动。虽然不知道他的底细，但是辰南却明白无面人暂时似乎不会对他不利，倒是可以借助其强大的力量。
辰南转身看着九头天龙与邪尊，道：“这里是葬天之地，想要活命的话，就老老实实的与我同心协力吧。”说罢，不理他们，大步向前走去。
这座坟墓，依然是一座古坟，也不知道存在多少岁月了，转到巨坟的正面，十米高的巨碑上清晰的刻着几个大字，辰南用神识去感应，得到了一组信息。这里竟然是幽冥天之墓！
果然又是一个天墓！
辰南已经见识了苍天与黄天之墓，神色还算正常，但是邪尊与九头天龙却大惊失色，纷纷惊呼出声。
“葬天之所，这里真的埋葬着天？”
“辰南你为什么把我们带到这里来？”
辰南冷哼道：“哪有那么多的为什么。现在是你们还是仔细想想如何保命活下去吧。”
九头天龙与邪尊也算是了不起地人物，但是在这葬天之所都不得不老实的闭住了嘴巴。
辰南现在还不想打开一个天墓来看看，以前曾经开过六分之一的黄天之墓，结果已经让他大感吃惊了，现在在这样一个地方没有实际的把握，他觉得还是少动为妙。
离开这里，前行了大概几里地，辰南闻到阵阵刺鼻的血腥味。他快步向前冲去，只见一头天兽地尸体已经化成肉泥，像是一张肉饼一般稀薄的摊在地面之上。
不远处，还有较小的一片血泥，是一个殒落的太古神！
这……有些可怕！一个太古神在这里竟然摔死了！在其他地方，这或许算是个笑话。但是在这里却真实的生了。所有人的力量严重被压制，就连神识也不例外，曾经能够飞天遁地的太古神在这里仅仅相当于普通人！
一定是这些天墓造成的！
辰南现在终于知道，为何古天路大异于其他各地。这里埋葬着死去地“天”，是他们的骸骨扰乱并压制了这片空间的力量，让一切都显得不正常。
不远处，一阵虚弱的呻吟声传来，辰南快步走了过去。只见一个太古神倒在血泊中，下半身已经粉碎，难以移动半步。
很明显他是划着崖壁跌落下来的。不然也难以逃脱粉身碎骨的噩运，这让九头天龙与邪尊阵阵惊惧。
“没有想到竟然来到了这样一个鬼地方！”那名太古神无奈地冲着辰南苦笑。以他现在的力量来说，根本无力重组身体。
“不用担心，你会很快恢复过来的！”辰南用洪荒大旗将他卷了进去，淹没在一片朦胧的星空中消失不见。随后，他有些艰难地打开了内天地，从里面取出大量的生命源泉，打入洪荒大旗中，让那名太古神恢复元气。生命源泉，在这里等若无价瑰宝。
突然间，浩大的声音在辰南耳畔响起：“卑微的人类……这是对你们的惩罚。让你们永远地安息于此，已经是最大的恩赐，让你们与天墓同在。”
是那个自称为天的家伙！
很显然“天”地力量在这里也被大大的压制了，竟然远远不如在高空时那般声音宏大。辰南并不惧怕他，如果这个“天”真的能够彻底毁灭他们，就不会这样“光说不练”了。
“你闭嘴！聒噪的家伙！”
九头天龙与邪尊真是心惊肉跳，险些叫出声来，最后面面相觑，辰南实在太过胆大包天了吧，连天都敢咒骂，要知道这可不是背后偷偷咒骂啊，这是当着面训斥！
“天”似乎有些愤怒，但最终还是平静而又冷漠的道：“天道之下，一切皆为蝼蚁……”
辰南懒得理这个让人无比讨厌的“天”，与九头天龙还有邪尊继续前进，就这样他们又现了两具太古神的身体，以及三名重伤者。
后来，被救助的四名太古神在生命源泉的帮助下，都恢复了过来，自洪荒大旗中走出，与他们的力量合在了一起，形成了一股强大的战力。
“卑微……”
“卑你个头啊！你能不能换点花样，不要像个回声虫一样，总是不断的重复着同样的话语！”
不仅九头天龙与邪尊面面相觑，就是四位太古神也彻底无语了，这个辰南还真是……不客气呀！对堂堂的老天呼来喝去，根本没当回事啊！不过，他们对这个一直威吓他们的“天”也是不胜其烦。
但是，天的声音似乎无处不在，总是回响在他们的耳旁。最后，辰南用神念与几位太古神相商，共同搜寻天之所在
一致认为“天”似乎是残灵，化成了声音就缭绕在他
“卑微的……”
“哗啦啦！”
当那熟悉的“卑微”再次响起时，辰南在刹那间腾跃而起，在十几米高空中。猛力摇动洪荒大旗，一片朦胧星光闪耀而出，天空中浩荡起一股毁灭性地气息。
“啊……”惨叫传来。天的“卑微”二字生生咽了回去，化成了愤怒的咆哮。但是，在洪荒大旗猛力地摇动之下。他快的销声匿迹了。
“原来真是个纸老虎！”九头天龙与邪尊齐声惊叹。
“哼，你们还真以为他是所谓地天！”辰南冷笑指着回路，道：“苍天之墓，黄天之墓，幽冥天之墓皆在这里。而这个天不过是残灵而已，定然是他们的残魂，是已经消逝了的‘天’。”
现在，事情已经渐渐清晰了。这里是葬天之所，有古天兽守护这里，就好不足为奇了，而这里所谓的天不过是天地残灵而以。当然。这一切足以震惊天下了，传出去绝对是撼天动地的消息。
“喀嚓喀嚓……”
阵阵异响传入辰南他们的耳际，前方影影绰绰。有不少人影在晃动。顿时。让现场几人大吃一惊，潜行前进观看觉，竟然一群人在打扫战场！
地面是破碎的骸骨与尸骸，打扫战场地人形生物中有骷髅。也有血肉之躯的人，其中不少人形生物都身穿战甲。不多时他们将满地的碎骨与残骸都带走了。
辰南他们在后方紧紧跟随，不多时现了一座高能有百米的巨大古坟！所有的人形生物都从古坟前地洞**，走入了进去。
直至过了很久，这里恢复平静。辰南他们才悄悄走上前去。巨大的坟墓像是一座小山一般。比之苍天之墓以及黄天之墓还要高大许多，透着迫人的气息。
百余米高地巨大古碑之上，清晰的刻着古老沧桑的字体。众人以强大的神念探视，感应到了一道精神烙印，得出地信息让他们大吃一惊，这里竟然是人王之墓！
人王，绝对嚣张地名号，这岂不是说是所有修者的王吗？！
巍然耸立的巨碑。像是大山一般透着无比强大的威压。辰南他们围绕着它不断转动，想要仔细看个明白，当转到墓碑地背面时，辰南一下子呆住了！
在墓碑的背面，竟然雕刻着一副栩栩如生的人物图，图中是一位女子，可谓风华绝代，倾城倾国，她身披羽衣。头戴皇冠，虽然是石刻图，但是眸中仿佛流露着睥睨天下的神光！
而女子地容貌，辰南实在太熟悉了，竟然是雨馨！这一切简直有些不可思议了！实在出了辰南的想象！
“你们……知道人王地传说吗？”辰南感觉自己的声音有些颤抖。
不仅是九头天龙与邪尊摇头，就是几位太古神也摇头不已。
“我们所处的神话时代，根本没有这样一个人物，从来没有听说过。”
人王，雨馨！
要知道这里可是葬天之地啊，人王地坟墓居然被葬在这里，说明其身份不下于“天”！这对辰南的冲击非常巨大。不过，他却隐约间知道了雨馨的前世，水晶骷髅似乎是人王的骸骨！
冥冥之中似乎有一股力量，让他不断去觉秘密，关于雨馨的一切似乎马上就要水落石出了。
“人王不会是消逝了地神话时代的人物吧？”一位太古神说出了自己心中猜想。
“应该不弱与天！”另一名太古神点头同意。
辰南一阵思索之后，道：“现在应该搞清楚，人王墓中为何会有那么多的人形生物，方才他们似乎刚刚与人战斗过，我们应该探明这一切。”
“该不会是……方才我们看到的水晶骷髅吧？”一位太古神提出了心中的疑问。他们在攀爬下崖壁之际，确实相遇了水晶骷髅它们，这种猜想是非常有可能的。
“暂时离开这里，避免卷入不必要的漩涡。”又有人这样提议。万一是大峡谷内的死亡生物争斗，那就麻烦了，他们可能会卷入其中。众人皆同意，他们远离这里后，在黑暗中观察着这里的一切。
不过连续几天都没有任何现。随后，众人在无边无际地大峡谷内搜寻，想要找到其他太古神，以及守墓老人与萱萱，但是却始终一无所获。
辰南对人王之墓格外上心，在他的建议下众人并没有远离这里，想探个究竟，毕竟这座古坟内有许多人形生物，不得不让他们关注。
只是，一个月过去了，从来没有见到古墓中再有生物走出。
在暗黑大峡谷中，寂静无声的等待，是无比枯燥的，众人几次想尝试顺着从崖壁攀爬上去，回到地面，但是都失败了。一股无形的力量禁锢着这里大部分区域，如果没有特殊办法的话，很难回返。
现在，唯有等待了，水晶骷髅或许是他们的希望。它也许知道特殊的路径。
直至三个月后，水晶骷髅再次出现了！
“喀嚓喀嚓……”清晰脚步声在前方响起，水晶骷髅带着金、银、玉、紫、黑五色骷髅，一步步向着人王墓走去。最终，它们竟然步入了墓**中！很快，里面就传出了激烈无比的战斗声音。
与天平坐的人王，她的骸骨为何要攻打自己的墓**呢？辰南知道，雨馨对于他来说，也许将不再有秘密了，一切都将渐渐浮现出水面。