幽罗王的喝喊清晰的传到了众人的耳中，魔主之名震古乐今，谁人不知，哪个不晓。幽罗王一声大喝，顿时让所有太古神震惊。魔主早已走上通天之路，这是人尽皆知的事情，怎么会突然出现在这里呢？这实在太不可思议了！
不过紧接着高空之上又静寂无声了，像是什么也没有生一般，甚至连幽罗王透的那种无形的“势”都彻底的消失了。
太古神们不知道上面生了什么，仅仅听到广成的一声惊呼，再也没有听到幽罗王的声音，料想有大变故生。
辰南与梦可儿还有小恶魔公主，听到这些声音后仅仅停了片刻，便继续快向着中央古塔前进，他们知道求人不如求己。魔主似乎难以脱身啊。
七绝天女四魂可破天都炼狱，这并非源于力量上的原因，这是因为七绝四魂合在一起便可通幽，这是一种玄而又玄的神通，难以言明其中奥妙。
辰南知道四魂已经聚齐了，但是恐怕不会顺利令四魂通幽，因为其中一魂是被他亲自镇封的，一定会逆着他的意志来做。澹台璇，想到这个天女，辰南就一阵头痛，不知道最后如何化解他们之间的恩怨。
“臭败类快走呀！”小公主楚钰依然如过去那般活泼，一点也不惧怕辰南这个“大敌”，依然如从前那般毫无顾忌。
辰南顿时满脑门子黑线，凭空幻化出一只光掌，在她粉嫩而又充满狡黠神色的脸上，像搓衣服一般狠狠的揉了揉。
“哎呀呀。你这臭败类讨厌死了，还跟从前那般可恶！我现在是天阶高手了……”小公主张牙舞爪，如一头小雌豹般就要扑上来。
“行了。小恶魔你不要太过分，不然我可不会像从前那般客气了。现在，你给我养精蓄锐，待会儿还需要你们四魂通幽呢！”辰南说完这些话，不忘记在她光华柔顺的长上揉了揉，瞬间让一头乌黑亮丽地长变成了鸟窝。
“可恶！我要……哼，等着瞧！”小公主气的只能瞪眼，没有丝毫办法。
辰南他们快在重叠的空间中移动着，不断地变换方位，已经杀死了四头强大的天兽。这些天兽并不是幽罗王放入的。天兽不会听从他的召唤，这乃是天都炼狱中本来就存在的古老凶兽。
“吼……”一头巨猿天兽，像座小山一般奔腾而来，一步迈出，风雷涌动，巨大的雷电在其周围缭绕。粗大的电蛇像交织成一道道密集的电网，巨猿天兽明显比以前灭杀的几头强大了许多。
辰南双眼瞬间变的空洞无比，双目所过之处一片死寂，无情刀划破虚空，闪烁着幽森地光芒，飞旋向天兽的颈项。
“刷”
巨猿竟然凭空消失了。虽然体积庞大如山，但是动作实在太快了，也不知道它冲进了哪一道空间之门，竟然连气息都无影无踪。即便禁忌神通无情刀也无可奈何，这等若隔断了空间，在危险来临前巨猿先行进入了另一片时空。
“擒住它！”梦可儿与小公主同时叫道。而后她们相互看了一眼，梦可儿道：“通灵古猿的双眼最为神异，能够看清一切虚实！”
“对。我们制服它，让它带路。”小公主也附声道。
显然。这是源于七绝天女的认知。被两人继承了下来。
当如山岳般的古猿再次出现时，辰南没有给它机会。他突破时空的限制，灵魂出窍附着在洪荒大旗之上，将那巨猿包裹住了。
如果是在以前，辰南恐怕难以制服这头天兽中地佼佼者，但是此刻与无面人融合后，辰南强大无比，体内的力量似源源不绝一般。将巨猿包裹住后，很快便将其压制了下来。当然，未敢用洪荒大旗炼化，这面古旗威力实在太过庞大了，弄不好就会让古猿形神俱灭。
“嗷吼……”巨猿咆哮着，挣扎着，但很快就不支了。
辰南直接将之变成了一个傀儡，搜索其记忆甚至以部分灵识入主其躯体，用其通灵双眼望路，但是古猿虽然通灵，也不过能够看透这片区域的重叠空间而已。深入了不过数十里，便再也无法帮助辰南他们了。其实，这也是很显然的事情。天都迷踪，如果仅仅凭借一头天兽，就能够畅通无阻，那太过儿戏了。
通行过这数十里后，古猿被丢弃。
在无尽重叠的空间中，幻象迷踪，天雷轰顶！一道道可怕的天雷，即便是天阶高手都难以应付，辰南以洪荒大旗支撑，都感觉阵阵心惊，一般地天阶高手在这样恶劣的环境下，根本难以抵挡。
七座高大的建筑物拦住了去路，密集的雷电像是一条条无比巨大的天龙一般，在这片空间纵横翻腾。
蓦然间，辰南心中一动，他将内天地中的空空与依依放了出来。
“啊，是……那个小恶魔！我们小的时候，曾经抓过我们。”依依叫道。空空与依依显然还记得小公主。
“老爹你怎么把我忘了。破除虚幻，穿行封印空间，是我空空最大的本领呀。”说到这里，空空化成了一把长大十丈地巨剑，道：“老爹你你们都跟在我的后面，看无敌地空空在天之禁地开辟出一条空间通道来！”
空空化成地裂空剑，的确可以破解一起封印与阻挡，当年他还是个小不点地时候，就将隔断的太古挖出一个大洞，现在功力今非昔比，就更加的神通广大了。
“好！”辰南以洪荒大旗搭在了空空的身上，磅礴无匹的力量向着空空涌动而去，给他强大的力量支撑，而后示意梦可儿等人跟着。
天都炼狱内，忽然间一阵颤动，空空的裂空剑像是一道神光一般。快在各个空间之门穿行，破除一切阻挡。虽然不断变换方位，但大方向始终不变。快接近中央地带，重重叠叠的空间也未能够让他迷失。
只是，前进了两个时辰之后，前方一座七层石塔突然拔地而起，向着众人笼罩而来。虽然是一座古建筑物，但是透出的威势堪比重宝，竟然
生生将空空压制地显化出了人身，连带着辰南他们都被罩落在了面！
血塔！里面触目惊心，石塔已经被血染成了黑红色。
虽然已经过去了无尽岁月，但是似乎仿佛还能够感觉到那刺鼻的血腥味。塔中横竖着七八具白骨。毫无疑问这是属于当年的强者地尸骨！七八位走上通天之路的高手，竟然惨死于此，连灵魂都寂灭了！可想而知，此塔的可怕。
“镇魔塔！”
虽然墙壁上的刻字，他们并不认识，但是透出一道精神烙印。却能够被他们感应到。
“嘿，我们是魔吗？”辰南冷笑。毫不客气，摇展洪荒大旗，但是就在这个时候，七重血色石塔，蓦然间通体幽光灿灿。无尽的鲜血奔涌而出，塔内变成了一片血色世界。洪荒大旗虽然猛烈，但是摇动出的可怕力量，全部被血水导向了地下，虽然大地中传来生生震耳欲聋的轰鸣，但是并没有龟裂。
邪异的古塔！沾染满了前辈高手的鲜血，埋葬着他们的枯骨。
“不好，老爹。血塔想要熔炼我们。”空空惊叫。
不知从何处涌动而来地血水，已经渐渐将他们淹没了。即便是时空的力量。以及强猛的罡气也无法阻挡血水近身。
“都到我这里来！”到了此刻，唯有洪荒大旗。能够将血水阻在一丈开外。很快在血色世界中，出现一个巨大的气泡，洪荒大旗将众人护在里面，而其他各处早已经是一片凄艳的红，若隐若无间不少森森白骨在血水中舞动着。
“老爹看我的！”这个时候，依依轻盈地飘起，喝道：“撕裂天地！”在依依的背后，一株巨大的神树虚影，渐渐显化出来，而后在刹那间仿佛顶天立地一般，扎根向石塔的地基中，在隆隆巨响声中，竟然撕裂了塔基。虽然血光涌动，想要将依依的力量导向别处，但是神树似乎天生克制石塔。很快将让地基崩裂了。
“我明白了，依依回来。”辰南让依依收起神树化身，自语道：“天都炼狱内相生相克，运用我们攻击出的力量却弥补整座古城地能量所需。不能蛮攻，只要巧妙的逐一克制就可。”
“老爹你行吗？”依依小声问道。
“本来不行，但是这些死去的前辈，想必在最后的刹那明白了，他们几乎已经崩碎了这座邪塔。给予了我无限启迪，你们看血塔中有些地方有龟裂的痕迹，按照它们的力量走向完全可以崩碎血塔。”
辰南明白了其中的道理，以洪荒大旗的旗杆挑向古塔，这个时候虽然依然有力量牵引，但是辰南已经看透其中地相克奥秘。死亡的力量与生之力量相互交替，化成五行神力，而后又重组混沌之力，反反复复，交替而行，刹那间在古塔上崩裂开一道门户。血水涌动而成，古塔眼看难以阻挡他们了。
而就在他们将要冲出去地时候，辰南一把拉住了空空与依依，惊道：“停！”梦可儿与小公主也被他挡在了身后。
高天之上浩荡下一股莫大地威压，熟悉的气息铺天盖地而下，那是一股毁灭性地力量！
“出来，不要躲藏，给我痛痛快快的大战一场！”竟然是幽罗王的声音。
幽罗王竟然进入了天都炼狱，这样说来他口中的“魔主”岂不是也就在附近？！
辰南虽然心中没有一丝把握，但是还是非常想与幽罗王大战一场，只是眼下他身畔有这么多的人，他不敢去犯险，有后顾之忧他无法放开手脚。
幽罗王果然强大无比，怒吼中力量波动如潮水在汹涌一般，震荡的无尽的古老建筑物都在颤动，而后在刹那间他冲飞而去，瞬间消失在一道空间之门呢。很显然，他忽略任何高手，在追寻着魔主的踪迹！
情况越来越复杂了，幽罗王与魔主大战到了这里！
“走！”
虽然已经渐渐明白了其中的相生相克之理，辰南依然让空空在前开路。几人快在一道道空间之门穿行，每前进数里都要穿行数不清的空间之门，反复的更替着，像是在走迷宫一般。
三个时辰之后，辰南他们接近了中央古塔，已经能够遥遥望到被铁索绑缚的潜龙。但是，到了这片区域，一切都显得恐怖无比，不仅有若隐若无的鬼啸，还能够看到几道朦胧的魂影在飘动。
辰南他们是什么人？怎么可能会惧怕鬼魂呢！但是，那飘动的幽灵却给他们非常不舒服的感觉。令他们觉得有些毛骨悚然。
“这是……天之残魂，还是曾经的前辈高手迷失的灵魂？”梦可儿自语。
很显然，无论是哪一种，都非常的不好对付。
“避过去，一定要避过去！”辰南对空空道，他已经感觉到了，这几条飘荡的幽灵可能将是他们进入古城后，遇到的最危险的阻挡力量！天之残魂吗？非常可能！
还好，空空并不是自吹自擂，竟然不断转换空间之门，一一避开了他们，顺利来到了天都中央地带的那座石塔之下！他们已经仰望到了潜龙，更是感应到了龙舞的气息。
“躲起来！”辰南再次轻喝，众人一起躲在一处古建筑中。
远处幽罗王高大森然的身影再次出现了，浩荡着恐怖的威压。他依然在疯狂的追寻着魔主！在看到几道幽灵后，他身形一滞，很明显他多少也有些顾忌。而后大吼着，再次开始追寻魔主而去。
“潜龙！”辰南他对着奄奄一息、已经露出森森白骨的潜龙喊道。
“是你……辰南？快……快先将我妹妹……救出来！”潜龙血肉模糊，身体之上有些地方都已经腐烂了，裸露出的白骨显得格外的吓人。