色巨棺就在这个时候，忽然间一下子张开了，无声无何波动，瞬间将辰南吞没了进去，这一变故太突然了，根本没有给人任何心理准备。
“哗啦啦”洪荒大旗猛烈抖动，在棺盖落下的刹那，也冲了进去。
“父亲”空空当时的脸色就变了，万万没有想到会这样，要知道当初他可是亲眼目睹血色巨棺吞噬了黄天，再次看到类似的事情怎不会心惊怎不会害怕怎不会惶恐
在刹那间，空空手中出现一把天剑，借助洪荒大旗阻挡的刹那，璀璨的剑锋也是插入了棺缝中，想要将棺盖撬起。
不过，此时棺盖与以往大不相同了，血红色的光芒在狂乱流转，恐怖的气息在剧烈波动起来，棺盖像是万钧巨山一般，再也难以撼动分毫。
“吼”紫金神龙狂啸震天，人形身体在刹那变形，庞大的龙躯瞬间显化出来，紫金神光狂涌向棺盖。
“啊，还我老爹”
“放开老爹”
两个小不点也是大叫，苍天之眼射出一道毁灭之光，轰响巨棺。
辰南的几个孩子有个特点，平时嬉皮笑脸，但真个到了关键时刻，一个个都赛似小老虎，猛得“一塌糊涂”。
这本是古天路，他们的力量都受到了压制，但是在这一刻，灵魂中那不可揣测的潜力，或者沉睡的庞大能量仿佛瞬间觉醒了一般，爆发出了无以伦比的强大力量。
浩瀚波动，席卷而出，爆发出一道道璀璨的神光，似漫天星辰全部坠落，化成了划空而过的流星一般。声势惊天动地。
空空手中那把天剑无坚不摧，竟然生生将巨棺的棺盖挑开一道缝隙。
“啊呀呀”玄玄竟然冲出了澹台璇地，他身穿完整的、有魂的玄武甲，透发着璀璨夺目的光芒，如金娃娃一般。撞向血棺。“轰”巨大的冲击力，撞击地血棺狂猛摇动。
索索也冲出了澹台璇的肉身，整个人银色色神光闪动，舞动着一道金索冲击向血棺，金索崩的笔直，一段直接冲击进了棺缝。
两个小不点在这一刻，如魔神觉醒一般，竟然透发着恐怖的波动。让真正的成年高手都要汗颜。
紫金神龙这个时候，受到旁边三个孩子强大战魂的冲击，他体内半觉醒的力量也狂暴了起来，强大的战魂之火被点燃了，无尽紫色神光直冲而起，他无意识地喊道：“吼老子是紫风”
四人同时出手。力量浩瀚不可揣测，将血色巨棺轰击的猛烈颤动，但是棺盖却是蹦跳了几下，就再也难以撼动分毫。
血色光芒像是水波一般。自巨棺透发而出，无尽凄艳的红，将巨棺包裹在了里面。
“父亲你要坚持住啊”空空与两个小不点同时大叫。
但是，巨棺中透发出血色光芒越来越盛了，最后竟然如一轮血色的太阳一般。爆发出无以伦比的刺眼光芒，让人难以正视它。
“轰”
一声巨响，血光冲天。强大地能量爆发了开来，将空空、紫金神龙他们冲击的全部倒飞了出去。
巨棺冲上了高空，仿佛真的化成了“血日”，邪异的光芒刺人双目。
空空与两个小不点大叫，就要冲上去，紫金神龙拦住了他们，道：“我们无法撼动血棺，现在冲上去可能反受其害。”
“那也不能不作为啊”空空焦急地道。
紫金神龙指着旁边的水晶骷髅，道：“要让这几具骷髅一起加入才行，只是水晶骷髅怎么这么奇怪，没有反应呢”
他们想驱动水晶骷髅，让它率领五色骷髅加入战斗，但是它们都如泥塑木雕一般，根本不予理会。
“轰隆隆”
高天之上，传来剧烈的声响，血色巨棺在猛烈摇动，仿佛要震碎开来一般，同时传来了辰南的声音：“孩子们，不要着急，我没事”
“哇哦，老爹我们帮你”
“不行，你么谁都不要过来，这血色巨棺太过邪异了，远非你么想象的那样，谁也不准靠近，放心它吃不掉我”
“老爹你真地没事”
“暂时没事”辰南显得似乎有些虚弱，而后高天之上又传来阵阵棺木摇颤的声响，血色巨棺竟然被掀开一角，半截洪荒大旗露出。
同时，由于巨棺被打开了一点点，如鲜血一般的液体，像是决堤地河水一般，不断向外涌动，很快高天就被染红了，天上像是发生了洪灾一般
血水在天空流动，巨棺中涌出的真的是血液，像是永无止境一般奔涌不息。
到了最后，一片血海笼罩在高天，巨棺像是血海中的一叶扁舟一般，实在太邪异了，血棺确实很大，但是也不可能流出这么多的鲜血啊
“老爹你们怎么了”
“没事这些碎骨与碎肉似乎真的想吃我，但是，我现在倒是将他们消灭了一半”
“老爹你不会在吃他们吧”
血棺中没了声音，棺木又开始摇动了起来，发出阵阵撞击的声响。
血棺内，发生了芥子纳须弥的事情。洪荒大旗化成了一片古星空，辰南就在定在虚空中。外面，无尽的血海在翻涌，在奔腾，血色大浪不时冲进古星空中。
辰南轰退了一重又一重血浪，但是凡是冲进到他身旁的血浪，竟然都无可避免的直接进入了他的身体。这让他感觉有些不可思议，同时有些恐惧，鲜血只要沾身，保准点滴不剩，全部消失在他的肌肤，防不胜防。
“轰”
四面八方无尽血浪，劈头盖顶压下，浩瀚如海般的浪涛，但却在刹那间自辰南周围开始消失，进入他的身体。
期间更是有不少碎骨与碎肉，随着血水冲击过来，融入了他的体内。
辰南吃惊的彻底无言，这也是索索开玩笑似的问他，是不是反将血肉吞食了时，他说不出话来的原因。
恐怖的巨棺内的血肉与碎骨，在慢慢融进他的身体
接到电话，晚上有人找，聚一聚，估计很晚才能回家，所以赶紧抓紧时间写出来一些上传。所以，兄弟们就别嫌少了。前几天说了，这几天乱忙，明天就完全恢复正常了。