第四五二章活捉
在这茫茫混沌海深处，一个残破的小星上，绿色植被覆盖满了地表。紫金神龙居然平安且悠哉的生活在这里，让辰南又惊又喜，不过这个家伙实在太气人了。
居然以为在自己在做梦呢！说他这幅魔骨丑陋也就罢了，还戳到了澹台璇的痛脚，真是一个不安分的家伙！在自以为是的梦境中，还依然如此的痞气十足，招惹麻烦。
“嗷呜……不会吧，这个梦境怎么如此真实，我怎么感觉到这杀气了？！喂，澹台小妞你不会化梦**吧，难道死于大破灭中非常不甘心，现在托梦于我？还有，那丑骷髅你笑什么，你是哪个死鬼呀？”
你这死龙！辰南快速俯冲了下来，喝道：“还不快逃，别白日做梦了，小心真被人抽了龙筋！”
紫金神龙硕大的龙躯，在湖水中猛然一震，不可思议的惊呼道：“辰南……是你这混账小子，完了，你都化成骷髅了，果然是怨念不散呀！”
“怨你个头，还不快退走！”辰南以**力，将紫金神龙拘禁了起来，而后抛出去足有十几里。
“轰！”与此同时，高天之上一道炽烈的光芒轰在了湖水中。澹台璇风华绝代，降临而下，以**力将湖水轰的巨浪滔天，几乎所有的湖水都冲腾到了高空，地面上出现一个干涸的盆地。
空中无尽的水浪，被她以绝世**力生生禁锢住了，而后被聚合在了一起，最后被大神通压缩、炼制成一个晶莹剔透，闪烁着灿灿神光的水球。
澹台璇纤手轻扬，透发着绚烂光芒的水球，如璀璨的宝石一般划破长空。向着紫金神龙飞撞而去。
“嗷呜……他龙奶奶的！居然……不是在做梦！俺靠，真是澹台小妞！”不过，紫金神龙并没有惧怕，相反舞动着庞大的龙躯，居然冲天而起，嗷嗷大叫道：“有挑战地龙生才精彩，这么多年过去了，老龙我的身体都快生锈了。今日与你大战一番，让你知道天外有天，龙外有龙！天——龙——吼！”
当他喊完最后一句话时，突然大声咆哮起来，滚滚音波像是闷雷在回荡一般，眼看着虚空都在音波的震动下而碎裂了。
辰南不禁大吃了一惊，这个老痞子多年不见，竟然实力大增。晋升入了天阶领域！
不过细想一下，这也并不稀奇，毕竟紫金神龙的前世乃是太古诸神中的强者紫风。经历这次的大破灭而未亡，想必是潜藏在身体中的力量觉醒了，才躲过天地大劫。
天龙吼啸。像是一把把天刀在破碎虚空一般，直震的青天崩碎，大地龟裂，山峦摇动。声势浩大之极。
那被炼化地水球，在空中居然膨胀了起来，而后轰然一声爆碎，残破的小星上降下一片大雨。
“嘿嘿……嘿嘿……”老痞子在傻笑，他是第一次用天阶大神通与人大战。不过，紧接着它感觉到了危险，同时辰南的声音传来。
“小心！”
澹台璇似浮光掠影一般，在刹那间就冲到了近前。一双纤纤玉手竟然直接幻化出两团光雾，将痞子龙的双角包裹住了。
而后丰姿绝世的澹台璇竟然将庞大的紫金龙躯提了起来，而后像是挥舞长硕的神鞭一般，紫金神龙的天龙之躯，在空中留下一道道残影，“轰隆隆”响声不断，与下方地群山接连碰撞，将一座座山峰轰的粉碎。毕竟这是天龙躯啊！
痞子龙虽然晋升入了天阶之境。但毕竟还不稳固，且这么多年来疏懒无比。几乎没怎么修炼，所以根本难以抵挡一直苦修的七绝天女。
辰南知道不能看下去了，老痞子虽然嘴巴厉害，但是修为还欠火候，再下去非被狂怒的澹台璇虐到残不可。
魔骨在空中不断幻灭，留下一道道残影，刹那间攻到澹台璇的近前。
对于澹台璇来说，紫金神龙虽然可恶，但只是嘴巴极其讨厌而已，真正地“元凶”乃是辰南，见到大仇人冲了过来，立刻展开了狂风暴雨般的攻击。
残破的小星上空，到处都是两大高手的影迹，他们地速度实在太快了。
紫金神龙无比郁闷，好不容易修为大进，没有想到澹台璇竟然也早已晋升入天阶领域，稳稳的压制着他，如今更是将它当作兵器挥动。方才它逞口之利，让对方抓狂，现在人家直接虐他的身体。
“砰”
“轰”
“嗷呜……龙生多变呀！”
连续不断的轰击，依仗着紫金神龙现在是已经是天龙体魄，不然早已被轰成渣了。最终，在辰南连续狂攻之下，紫金神龙终于寻到机会，逃出了澹台璇的掌心。
现在，和解是不可能的！辰南也不再废话，在高空之中与澹台璇激烈大战。
不得不说，澹台璇几次吸收七绝天女遗留的力量，修为突飞猛进，与辰南大战多半日竟然不分胜负。
到了现在，辰南没什么好说的了，两人间地恩怨，就目前来说，光靠嘴巴是不行的，武力才是硬道理。
超乎想象的大战，竟然持续了足足有七天，最终两人身形都迟缓了下来。
辰南感觉自己快达到极限了，恐怕再有几天，神识就会被自主召回古天路。而澹台璇则羞、怒、愤无比，可恶的敌人就在眼前，居然无法奈何对方，且身体渐渐不受控制了，力量流逝严重，连灵魂之力都渐渐不足了。
难道真的要这样退走不成？好不容易才发现这个大地，怎么能就这样无功而退呢。但是，她实在有些害怕了，不能保持在巅峰状态，她实在怕再发生某些“意外”。
当大战持续到第十天的时候，即便是天阶高手也难以支撑了。他们耗费的元气是难以想象的！两人间地动作几乎快停滞了下来，虽然依然恶狠狠地盯着对方，但是已经难以打出有效地攻杀之势了。
而这个时候，十日来一直保持沉默地紫金神龙，突然像吃了兴奋剂一般嗷嗷大叫了起来：
“天阶禁锢术！”
“天阶束缚术！”
“天龙睡魔吟！”
“天龙石化咒！”
“灵魂沉眠咒！”
紫金神龙一口气，以天阶神通连续施展术法，不管有用与否，凡是他现在能够施展的神通。统统用了个遍！老痞子兴奋的嗷嗷乱叫不已。
对于全盛时期的澹台璇与辰南来说这些根本无用，但是现在可就不同了。澹台璇感觉浑浑噩噩，眼皮越来越沉重，身体动作越来越迟缓，她感觉随时可能会昏倒。
“哇哈哈……龙大爷才是最后的大赢家啊，澹台小妞你跟我斗还嫩呢！”随后，他看到辰南的魔骨也摇摇晃晃起来，连声叫道：“坏了。坏了，无差别攻击，这个小子也遭殃了！辰南小子，不要着急，等我帮你解除束缚。”
在接下来短暂的时间里。澹台璇险些气晕过去，紫金神龙拎着紫金大棒子，不怀好意地走了过来，面对绝代佳人毫不手软。
“砰砰”
两棒子拍在了澹台璇的后脑上。将澹台璇疼痛的眼泪差点流出来。但是，她毕竟是天阶超级高手，尽管中了许多咒术，且被轰击后脑，但依然没有昏迷。
“嗷呜……天阶高手就是麻烦，怎么这么不容易晕过去呀。要是寻常人一棒子足够了！我就不行邪，再来！”
“砰砰！”
又是两棒子，倾城倾国的澹台璇要抓狂了。这……实在太荒唐了，居然被痞子龙敲闷棍！这在平时简直不可想象。
但是，眼下虚弱的天阶之身，中了多重咒术，术法渐渐起了作用，她很难动弹一下，连灵魂都渐渐被禁锢了。
“砰砰！”
又是两大棒子！
澹台璇的眼泪，不受控制的往下滚落。不是她想哭。这完全是身体的自然反应。
旁边地辰南彻底无语，这个老痞子还真是个活宝！对着艳冠天下的女子。毫不犹豫的挥动着大棒子，这种让人目瞪口呆的场面，让辰南有一股想大笑的感觉。澹台璇居然会如此遭遇，实在不可想象。
“该死地……痞子龙……”澹台璇真的抓狂了，但是现在连说话都不能连贯了，被老痞子各种可耻的咒术作用在身，已经难以动弹分毫。
“死泥鳅快先帮我解除束缚！”辰南在旁喊道。
“好的！”
“砰砰！”
紫金神龙边答应，边不忘记又对着澹台璇地后脑来了两大棒子，真是没有丝毫怜香惜玉之情。
辰南解脱了出来。
“砰砰！”
看到紫金神龙的举动，辰南真是有些无语了，这老痞子绝对是成心的，天阶高手能被这样敲晕吗，老痞子像是敲上瘾了，这是**裸的报复呀。
“行了！”他拦住了紫金神龙。
“真是让龙头疼呀！”紫金神龙装模作样的道：“怎么才能够让她晕过去呢？”
这无耻的老痞子！澹台璇银牙都快咬碎了，在这一刻她对痞子龙的恶感，已经直线上升，超越了辰南。
辰南有些感慨，今天的战斗很让人惭愧，实在有些……儿戏，居然会是这样一个结果。
紫金神龙将辰南拉到了一边，小声低估道：“龙大爷我算是彻底得罪他了，小子你要是敢重色轻友我跟你急，现在你打算怎么处置她，你要是想放了她，先告诉我一声，龙大爷我先跑路，以后就当不认识你！”
辰南啼笑皆非。这个老痞子……
“你放心，即便不为你，就是为我自己，也要好好困住她。看我地！”辰南知道时间不多了，他可能很快就要被召回古天路了，赶紧恢复元气。而后，以**力遮拢在澹台璇的身上，竟然将她的灵魂拘出了身体，对澹台璇的灵魂施加了十八道禁制。而后，将之牵引进大魔天王的骸骨内。
“小子你这是做什么？！”
“将她带入另一片空间，不过**无法通过，所以只能将她的灵魂拘走。我时间不多了，泥鳅不要伤害她的肉身，好好看管起来，我回头向你详细述说。”
这个时候，空中出现一道神秘缝隙，辰南化作一道光芒冲了进去。
古天路中，辰南的本体睁开了双眼。
居然将澹台璇地灵魂抓到了这里，这实在是一件超乎意料地事情。向四外打量，辰南没有发现水晶骸骨的踪迹，它多半又进入了暗黑大峡谷，只是它地躯体已经重组了，下方还有什么值得它去寻觅呢？
这个时候，澹台璇悠悠醒转了过来，但是灵魂被禁锢着，根本难以挣脱束缚，她现在又惊又怕，同时羞愤无比，居然被辰南给活捉了！后果，对于她来说，这不可想象！