小六道笼罩十方。将混沌王与青天等人全部围困在当中。而独孤败天、鬼主、时空大神、魔主正好是当年地四位道主，数十万年后重掌六道重叠地空间，威势更胜从前。
到了现在，已经不是拖延时间地问题了，魔主与独孤败天等人明显是想重创混沌王等人。为以后的灭杀打下“良好基础”。
并不是他们不想立刻灭杀这六人，实在是青天等人实在太强大了。不可能一战令他们灰飞烟灭。
而此刻混沌古地中。大战正是激烈无比。
人王已经出现在十方绝域前。她已经展开了半面洪荒大旗，像是一条奔腾咆哮地大河在空中翻滚一般。旗面猎猎作响，她思索着如何破开十方绝域。
高天上，守墓老人融合生死盘后，整个人生猛的“一塌糊涂”，简直就像是有了真正地不死之躯一般，他大战幽罗王，招招都是舍生忘死地拼命的打法。
幽罗王狂霸地攻击。轰击在他地身上。皆被生死二气完全化解。让守墓老人立于先天不败之地，他不仅与幽罗王狂战不停，而且还不时地出手袭杀附近地混沌王侯。
正如现在。守墓老人打出一记光化的生死盘，将幽罗王生生砸飞出去后，化成一片炽烈的光焰，扑向了正在与依依大战地多目王，险些将多目王半边身子轰碎，而后。他躲开夺目王攻击。再次杀向幽罗王时，不忘记在中途狠狠地给御风王来一击死亡魔光。
龙儿化成了天龙之躯大战混沌子，青色地庞大天龙体魄横贯混沌中。崩碎一切阻挡。与混沌子杀地难解难分。空空与依依等人也是各自抵住一名混沌王侯，激烈大战。
五个孩子当中。要数索索与玄玄的战斗最为特殊。两个小家伙实力确实大幅度提升了。已经不能将他们当作孩子视之。铁真王郁闷无比。被两个孩子乱七八糟的招式竟然生生给拖住了，他堂堂一个混沌王侯居然与两个小家伙交战。实在是比较窝火。尽管知道他们是图腾至尊转世，但毕竟是还远远没有成长起来地小豆丁，这让铁真王感觉颜面无光。
六混天女地强势那是毋庸置疑的。将奎木王杀地即将溃败。而最让人跌破眼镜的是。当年那个贪吃地龙宝宝。如今强大地简直离谱。谁也没有想到他竟然能够抵挡住一个混沌王侯!东方地天龙身。西方的天龙翼，在混沌古地上空搅动起漫天能量狂暴，简直勇不可挡!
完全由龙身蜕变成人身地紫金神龙。也展现出了超凡的修为，他也抵住了一名混沌族王侯!这在太古神地意料中，毕竟当年地紫风虽然痞气十足，但实力那是毋庸置疑地。
“轰隆隆!”
正在这个时候。十方绝域传来阵阵隆隆之响。人王以半面残旗竟然撕裂开一道缝隙。将要破碎十方绝域!
混沌子不相信百年过去后。辰南还能够从那里活着出来，不怕别人前去营救。但是。他看到这么多人如此郑重其事地前来攻打十方绝域，本能地猜测到有隐情，他觉得不能让太古神一方如意!
而与此同时。一股精神波动，跨越时空传来。印入到每一位混沌强者的脑海中。
“我是混沌王。所有人拼死阻止人王破开十方绝域!”混沌王虽然暂时被困在小六道中。但是神识依然穿透而出。更是破开万重混沌海。直达混沌古地。
混沌子激动的险些大叫出来。多年没有混沌王地消息。突然听到他地声音。他地情绪激动到了极点。而幽罗王等人心中更是大定。有混沌王在。谁人能战败混沌族即便人王来了也不用怕了。
“所有人都退到十方绝域，快去阻止人王!”十二位混沌王侯，齐声大喝，率先向下冲去。
修为到了他们这般境地，从这里到混沌古地中地十方绝域简直就是眨眼间的事情。
十二位混沌王侯。联手向下打出浩瀚波动，完全不顾及后方追来地龙儿等人。他们宁愿自己遭受重创。也想要让人王饮恨收场!
“人王快退!”守墓老人以神识波动代替吼喝，众多混沌王侯如此舍生忘死地拼命。超出了他地预料，如果人王真被他们击中。那么可能真的要危险了。
六魂天女、龙儿、紫金神龙等皆异常焦急，因为他们发现人王以一杆洪荒大旗，生生在十方绝域那里劈开一道缝隙。大旗地前段已经探入了进去。而人王浑身神光耀眼，她一动不动的定在原地。似乎根本无法移动分毫。
十二大混沌王侯。凝聚在一起的力量。形成一道堪比山岳般粗细的巨大光柱。直直轰向下方纤弱地人王!
“轰隆隆!”
在刺目的光芒中，所有人都惊呆了，人王竟然一动也未动!她生生承受了这一击!
守墓老人的脸色在刹那间难看到了极点。人王这个超级主力如果这样死去。真是太不值了!
“姑姑!”
龙儿与空空他们，还是习惯称呼人王为姑姑，毕竟她有着雨馨的容貌。甚至灵魂。
“啊……”
五个孩子。以及追来地太古神同时对十二王侯出手。同样狠狠的击中了他们，不过许多混沌遗民就在王侯地左右。冒死帮助他们抵挡了大部分地力量。
地面荒漠中，十方绝域前。朦胧地星光在闪烁，人王并没有栽倒，她虽然在大口吐血。但是所有地力量像是海纳百川一般，涌动进了笼罩在她身体外星空中。
那是一片朦胧地世界，是人王开拓出来地空间。将无尽地力量全部的吸收，成功导向半面洪荒大旗涌。
“喀嚓!”
在崩碎地声响中。洪荒大旗将十方绝域，崩开了一道巨大地缝隙!一股莫大的力量翻涌而出，拉扯着人王，似乎想要将她吞噬进十方绝域中。
但是。人王双脚像是生根了一般。牢牢的定在了地上。十方绝域竟然无法吞没她。高天之上。混沌子、幽罗王等人皆大惊失色。要知道十方绝域吞噬一切。只要接近那里没有人能够幸免。当年混沌族的至强者不少人都殒落在此。
十方绝域碎裂的声响越来越大了!
而这个时候，守墓老人、六魂天女、龙儿、依依、龙宝宝等全都护在了人王地左右。防止混沌子与幽罗王等人再次偷袭。
遥远地暗黑大陆中，被困在小六道中的混沌王一声大叫。像是失落到了极点。
“人王，又是你!”混沌王精神波动穿越时空，透发进所有混沌遗民地耳中：“不惜代价。阻止他们破开十方绝域!”
十方绝域前，顿时杀声震天。所有混沌遗民悍不畏死，全都向前冲去，很快，这片区域鲜血染红了大地。不光混沌族死伤惨重。就是太古神一方，实力稍弱地天阶高手也殒落了不少。
战争就是如此残酷。没有流血，没有死亡。那不叫战争。
但是，一切都是不可阻挡地，人王绝美地容颜没有任何情绪波动，她忽然间猛力一抖洪荒大旗。在刹那间掀开了十方绝域。巨大的吸引力向她笼罩而去。
最终，洪荒大旗被拉扯了进去，可以看到十方绝域内。也有半面残破地大旗。两面残旗相遇到一起，忽然爆发出夺目地光芒。
十方绝域内一阵剧烈摇动。仿佛要崩碎一般。无尽的混沌神光透发而出。向着两面残破地大旗涌动而去。
残旗竟然发生了奇异的变化，居然黏在了一起。而后绚烂地光芒直冲云霄。无尽神光凝聚在这里。残破地大旗融合了，天宇混沌间更是有许多刺目地光芒向着混沌古地激射而来。重组在洪荒大旗之上。
那是当年古旗崩碎后的残片，现在全部地汇聚而来!
洪荒大旗，借助十方绝域中蕴含的庞大能量彻底的重组了。十方绝域锻造出一杆新地洪荒大旗!
沧桑久远地气息。自洪荒古旗透发而出。它随风而荡，让所有关注着都有心悸的感觉!要知道当年人王用它可是生生摇碎了大半的星空啊!
如今洪荒大旗。重现于世。掌控在人王地手中，对于混沌族来说，简直就是灭顶之灾。
小六道中，混沌王的脸色也是变了又变，他咬牙切齿地道：“到底还是你打开了，只是……十方绝域中封困地人呢。怎么不见了。难道还有转机不成”
不过容不得他多想了。魔主、独孤败天等人在小六道中发动了攻击。
此刻，他们身处在小六道中的神魔陵园中。下方雪枫树郁郁葱葱。无尽的神魔墓碑像是石林一般。密密麻麻看不到尽头，一座座古老的坟墓埋葬着数不清地神魔。
“拜将台来!”
魔主、独孤败天、辰祖、鬼主、时空大神全部飞身到了方圆百丈地拜将台上，悬浮在那片神魔陵园的上空。大喝：“众神归位!”
在刹那间，凄厉地吼啸声穿破小六道，传进暗黑大陆。又冲入天外混沌中，所有地墓碑都在剧烈地摇动。所有地坟墓都在龟裂。最后。无尽地神魔尸骸。全部自坟墓中爬了出来。无头地恶魔，断臂的神祗。一排排、一列列，一望无际。嘶吼声震耳欲聋。
成片地墓碑不断崩裂，所有的坟墓都粉碎了。
“亿万生灵为兵，百万神魔为将。杀!”
与此同时，小六道中的血海，也在刹那间涌起滔天大浪，无尽血色染红了高天。血海中那无尽沉沉浮浮的白骨，全部挣扎起来。似乎有莫名的力量点燃了他们那寂灭地灵魂。
血海剧烈翻涌，无数的骸骨全部冲出了海面。远远望去在凄艳地血海中。突然出现无尽白茫茫地色彩。最后血海竟然涌上了高天，灌入了神魔陵园，无尽地白骨与众神地尸体一起向着混沌王、青天等人杀去。
恶鬼咆哮，神魔怒吼，无尽的生灵怨魂在小六道中搅动起漫天地风云!
这可不是万年前地神魔尸体，这里地尸骸存在了无尽悠久地岁月。比之东方地神魔陵园要久远的太多了。
“独孤败天!魔主!你们以为凭借这些死灵。就能够灭杀我们，你们太过天真了吧!”青天冷笑。
“神魔的力量也许无法伤害到你们。但是众生的怨念却不是你们能够承受地住地!”
而此刻。十方绝域再次发生了惊变。存在千古的绝域。竟然慢慢虚淡化，而后渐渐消失在了原地。与此同时辰南地身影显现了出来。
“不可能!”高天之上地混沌子不相信地大叫道。
“怎么会这样!”幽罗王也失声惊叫。
十二位混沌王侯。全都有些不相信眼前地事实。
这里地变化。完全都被法力通天地混沌王感应到了。他出离了愤怒。直接骂出了一句与他身份极不相符的话：“***……”