第二部第42o章斗战圣者
威惊六界，霸气壮山河！
辰战，一代天骄人物，其魔性之体在这一刻，可谓百战不死的斗魔，战意凌云霄，气势荡九天，引得十方云动！
周身上下，十八个前后透亮的血洞，显示出他身受重伤，但并没有让人觉得他狼狈与弱小，相反从那横扫八荒的强势气息来看，其魔躯显得更加的高大了，仿佛矗立在天地间的永不可战胜的斗战圣者一般！
“吼！”
一声魔啸，中央古大6都仿佛颤动了起来！手中“独孤”遥指玄黄，迫人杀意，似无坚不摧的刀锋一般，慑人心魄。
玄黄，擦净嘴角的鲜血，手持猎猎作响的大旗，整个人爆出一股戾气，到了此刻玄黄已经没有什么可说的了，今日他已经彻底失去了颜面。如果不能够将眼前这太古以后的“绝对第一人”灭杀，那么他将无脸面对众多天阶高手，所谓的不可挑战的禁忌人物将被成为一个笑柄！
黄色煞气笼罩四方，黄色光芒竟然已经化成如黄色尸水般的液体，高天之上已经没有云雾，现在惨烈的黄煞恶水在汹涌澎湃着。
这实在是无比惊异的景象，高天之上大浪涌动，仿佛无尽的恶水凝聚成了一片海洋一般。
“辰战受死！”再也没有过多的言论，玄黄知道与其用言语来表达他的愤怒，远不如用实际行动来证明一切更重要。
他站在大浪滔天的黄色恶水上空，抖动着绝世凶旗，当前无尽风浪，向着辰战涌动而去，漫天的黄色恶水，几乎在刹那间将辰战淹没在了里面。
无尽的魔气直贯长空。在恶水中辰战似一个顶天立地的巨人一般，又像是一条呼风唤雨的神龙一般，将漫天地海水搅动的旋转了起来。
这种场面之浩大，让远处所有天阶高手都瞠目结舌，因为他们现整片天空都在抖动，无尽的恶水如果洒落向暗红色的大地，整片第三界恐怕都有成为沼泽的噩运。
无尽的幽冥火焰自辰战的身体爆而出，黑色森然的大火在刹那间就席卷了天地，竟然在无尽的恶水中熊熊燃烧了起来。
这是传说中能够燃尽一切的魔火！
黄色云烟飘荡，中央古大6上空。滚滚烟火与恶水交织在一起，不断地激烈浩荡，席卷了整片的天空，看起来惨烈无比，这异相实在恐怖到极点。
最终，无尽的魔火熄灭了，辰战再遭重创，但是漫天的黄色恶水也被炼化了大半，剩余的部分已经难以涌动起波浪。
又是一次惨烈的交锋。
辰战虽遭重创。但却有虽败尤荣之势，这是所有天阶高手的想法，他们觉得辰战给玄黄造成的压力越来越大了！
这是一个永不屈服的斗战圣者，只要不死，气势就越来越盛！也许真如他自己所说那般。为战而生，为战而活！天生地不灭战魂！
“好！”玄黄最终的怒火，仅仅化成了这样一个冰冷的字眼。手中绝世凶旗被他掷于高天正中央，在刹那间爆处无比刺眼的黄色光芒！
“煞气吞天地，一百零八魔将，现世吧！”
玄黄大旗涌动起滔天的煞气，在刹那间崩碎了开来，在所有人惊愕地目光中，一百零八杆通天大旗矗立在天地间，每一杆绝世凶器都长足有千丈，煞风狂涌于天地间。
高天之上，荡起无尽的罡风。在死亡黄光中，一百零八杆绝世凶旗像是一百零八道魔相一般，将整片天空都挤满了。
通天凶旗遮天蔽日！
死死的将辰战困在了中央！
这是绝世凶阵。本是为魔主准备地，但眼下却被玄黄用来对付辰战了。他的整体实力绝对远高于辰战。但是辰战的体质与灵魂实在太怪了，几次都本应形神俱灭，但却都完好无恙都的活了下来。这让他知道寻常的方法根本无法杀死此人，便将这绝世凶阵祭出，准备干净利索的让辰战化为飞灰。
一百零八杆凶旗，遮天蔽日，猎猎作响，摇碎了天地，这方天地一片昏暗。最为可怕的是，许多凶旗之上，都有狰狞的影像显现了出来，其中赫然有时间之神与空间之神！
远处的天阶高手一阵大乱，玄黄的手段未免太过暴戾与可怕了，竟然将不少太古天阶强者炼化成了旗魂，这等邪异手段真是人神共愤！
一百零八杆凶旗，如果全部被炼制，那岂不是说将有一百零八位天阶强者，要遭遇惨事，这实在太可怕了！想一想他方才所说地一百零八魔将，必是如此无疑！
还好，不过少数大旗已经有精魂在浮现而已，大多数都还是仅仅有煞气笼罩。
现在，所有人都将玄黄视为了最为危险可怕的人物，如果真让他聚集起一百零八魔将，六界真的彻底大乱了！
怪不得当年魔主等人要将他封死在第三界，此人实在是祸乱天地间地巨凶，理当封死！
“吼！”
被一百零八杆绝世凶器围困的正中央，辰战显然遇到了天大地麻烦，一道道毁灭之光比任何的攻击都要凶险百倍！
尤其是封印有天阶高手的凶旗，更是凌厉到极点，激射出的毁灭之光，令辰战的身体几次被洞穿！但是，他依然是不屈不服，在绝世凶阵中纵横冲杀！
“化为飞灰吧！”玄黄露出一丝冷笑，没有人比他更了解凶旗的威力，如果真的能够集成一百零八魔将，他敢单人逆天！
远处，众多天阶高手心惊胆战，这等阵法如果换成他们会怎样？许多人不自觉在擦冷汗！
辰战像是暴风雨中的雄鹰一般，在遮天蔽日的凶阵中冲杀。
但是，随着一条条精魂自凶旗中显化而出，他遇到了天大的麻烦，那些可都是成名的天阶高手啊！被炼化后他们步调一致，有规律的按照凶旗地指挥攻击。就更加的难以对抗了！
“万——古——皆——空！
黑辰战，入鬓的剑眉倒竖，双目中冷芒爆
无风自动，浑身都是血迹，魔气汹涌澎湃！战意席
一招万古皆空，的确称得上笑傲万古的绝学，虽然没有没有将扑上去的十几条精魂击溃，没有将他们打回原始之态，但是却有效的将众人崩飞了出去。
十几杆千丈凶旗剧烈摇动起来。险些被打的翻飞出去。
玄黄惊怒，这个辰战未免太不好对付了，想一想有释然了。一百零八魔将组成的绝世凶阵，还远未臻至圆满境界，还需要太多的精魂来填充。眼下，辰战绝对是一个非常好地人选，不灭的战魂啊，封入凶旗中定然可以让凶旗威力激增。
高天之上，罡风涌动。虚空崩碎，煞气澎湃，黑黄的天空格外的恐怖，吓人无比！
这个时候，凶旗中的厉害角色。开始显化而出，时间之神与空间之神，与十几位天阶高手。在大旗的护佑下，将要展开最为凶狠的攻击，准备吞噬辰战！
魔性辰战已经感知了这一切，这一次他仰天长啸了一声，大喝道：“玄黄不过如此，今日领教完毕！”而后魔音贯穿中央古大6：“亘——古——匆——匆！”
无比玄秘而又可怕的法则，并不是攻向众人，而是作用给了自己，他逆转阴阳、错乱时空！竟然贯穿出了千古绝阵！竟然打出一条通道，逃离出了一百零八杆凶旗笼罩的范围！
亘古匆匆。果真是大神通！不愧是众多天阶高手议论地神秘玄法！
玄黄惊怒，眼看就要将辰战吞噬了，没有想到对方竟然生生逃离了出来。他知道绝阵还远未吸收到足够的战魂，远远没有达到那惊天地泣鬼神的可怕境界。但是围困住一个高手应该足够了啊！
他回想着“亘古匆匆”，也不禁几次变色，想不到这传说中不完善的法则，竟然有着这么大的威力，实乃自保地绝学！
“你想不战而退吗？”玄黄大喝，想要用天阶高手的颜面困缚住辰战。
但是，辰战来也强势，退也强势，依然是那样自信无比，以手掌天地般的强势之态，喝道：“你杀不死我！你只战胜了我魔性地一面，你还未见到我神性之体！”
说罢，浑身是血的辰战，留下手中“独孤”，而后如划破长空的流星一般，消失在茫茫第三界！
留下了一个不可磨灭的身影，永远的烙印进众人的心海！
辰南默默注视辰战远去，没有多说什么，他知道这魔性辰战觉醒的是战斗的本能，父子亲情等等的一切，也许还没有记忆呢……
今日辰战之表现，出乎所有人的意料，竟然以一击之力大战玄黄而没有被杀死，而且战意越来越高昂，气势越来越强盛，这实在是让所有天阶高手都目瞪口呆。
要知道玄黄乃是太古巨凶啊，可是能与小六道六位道主平起平坐地人物，古往今来少有的禁忌高手，打遍六界难逢抗手，而辰战不过是后世的高手而已，这种战果实在算打破了某种固有地观念，向世人证明，后世人杰是可以与太古洪荒人物一战的！
辰战虽败尤荣！
因为这不是他全部地实力！
一百零八杆千丈凶旗，遮拢了这片天地，滚滚煞气涌动，看起来惨烈无比。
这个时候，魔主一把抓住“独孤”，一步迈入了可怕的绝阵中，他竟然自己从容的走了进去！
不愧为千古魔主！
威压六界，气吞天地！
“玄黄彻底来个了结吧！”魔主冷冷的道来，语态平静无比，但是威严慑人心魄，即便是远处的天阶高手，也都胆战心惊。
魔主满头银，容貌英俊冷酷无比，此刻他如绝世魔刀一般迫人！
玄黄知道生死之战开始了！魔主敢自陷绝阵中，显示出了其自傲与旷古绝今的修为！他是从容与自信的！
一百零八杆凶旗疯狂旋转起来！玄黄已经将力量提升到极限！
不死不休！
漫天煞气翻滚，整片中央古大6都在颤动！
盖世的威压，惊的这片大6上所有天阶高手心中都剧震不已，这第三界中许多被封印的人物，更是长啸不断，似乎要挣破那太古牢笼，冲出暗黑无光的封印之地……
风云变换，天地失色！
千古绝阵中，魔主如山似岳，对抗着一道道死亡之光，更是生生硬抗下来一道道精魂的联手攻击！
魔主似乎被困缚住了，在凶阵中不断纵横冲杀！似乎处于下风中，毕竟玄黄本人还未亲临阵中呢！
但是，辰南却现了一个微妙的情况，盖世魔主似乎在带动着整片绝阵在移动！
一百零八杆凶旗同时缓慢随着魔主的步调而向某一方向前进着！
几乎所有人都没有注意这细节，因为绝世凶阵并没有被破掉，而且煞气越来越重了！
直至不知不觉间，一片结界地**现在玄黄眼中，他才感觉情况似乎有些微妙不对，一声大吼，他冲进了千古绝阵，在凶阵中与魔主再次交起手来！
这个时候，所有观战的天阶高手，也都现了这个问题，不知不觉间他们已经远离了原来的战场！
是魔主在主导着这一切！他竟然在带动着整座阵法在移动！
光芒闪烁，绝世凶阵被带入了结界中，所有天阶高手略做犹豫，也跟了进去，但是他们很快觉进来容易出去难，竟然无法回返了！
里面有不少天阶高手在争斗，而最为惹人注目的是一个巨大的太极图悬浮在空中！
“摄！”这个时候魔主一声大喝，巨大的太极图中爆出一片恐怖的光芒，在刹那间打入了凶阵中，将魔主抓在手中的一条精魂摄取了回去！
玄黄大怒，吼道：“魔主你果然好算计啊，看一看是你吞噬了我，还是我吞噬了你！”