“我是天！”
巨大的声音，振聋发聩，像是巨锤敲打在了众人的心间，让这些太古神心神剧震，在崖壁之上连连摇晃。
“轰隆隆”
巨大的石块在崖壁之上，不断向下滚落，完全是被那宏大的声音震落的！坠石不断，像是灰尘在簌簌落下一般。太古神们不得不透发出神光，护住自己的身体，抵挡着雷霆万钧的奔石。
这实在太突然了，怎么可能是天呢？为什么是天？！
诸神都不太相信，但是种种蛛丝马迹显示，这似乎是真实的，不然为何会有古天兽呢？古天兽那是天道的护法凶兽，别人的命令它是不会听从的。
只是……魔主等人不是踏上通天之路了吗？他们去的地方难道不是天之所在地吗？还是说他们根本就没有进军天道？
这让众人想不明白。
如果魔主等人真的没有与天相遇的话，那么他们走上通天之路还有什么意义呢！
“你要是天，我就是天王老子！”辰南大喝，他不相信这真的是天！
“大胆！”一声宏大喝吼，伴随着隆隆巨响，无尽的乌云翻滚着，如海啸一般，冲撞向攀附在崖壁之上的众人。
“轰隆隆”能量波动如惊涛拍岸一般，剧烈而又浩大无比。
不过，也仅仅是剧烈而又浩大，并没有真个毁灭在场的太古神。众人成功抵挡住了这次轰击，又有无尽的巨石滚落下崖壁。
“哈哈……”守墓老人大笑，道：“装神弄鬼，就你这样也敢自称为天，真是笑话。你要是天，我是天他祖爷爷！”
辰南无言，这个老东西，这不是占他便宜吗，真是个为老不尊的家伙。
无底深渊中，再无任何声响了，“天”不再发音，像是被众人的实力所震住了。
黑暗的大峡谷恢复了平静，但是众人知道这是表面现象。不过那发话的人是不是天，他都不会就此被惊走的，一定在暗中窥视着众人，说不定突然间就会突施杀手。
“继续前进！”守墓老人率先向下跳跃，在崖壁上灵活的像个神猿一般。
“大家小心！”萱萱在黑暗中整个人笼罩着朦胧的光辉，显得圣洁无比。
三万一千米！
三千三千米！
……一直到三万五千米，那浩大的声音，再次出现了。
“打扰我的平静，你们就全部殒身于此吧！”
这个时候，危险的气息，像是剧烈涌动的海浪一般，突然出现在周围，而后向着铺天盖地般笼罩而来。
周围是一片吓人的凶光，六头凶残的庞然大物，他们的眸子透发出的凶光，在黑暗中是如此的醒目。如小山般的庞大体魄，在天眼通的注视下若隐若现，皆高大无比，异常的狰狞。
“嗷吼……”兽吼震天，六头巨兽咆哮着，向着太古神冲来。
炽烈光芒爆发而出，一只巨爪在刹那间狠狠的抓在了石壁之上，辰南急忙躲避，伴随着石壁崩裂的声响，巨爪像是抓在了豆腐上一般，生生挖出几道十几米长的巨沟！
天兽的力量在这里同样被压制，但是它们的兽爪实在太过锐利了。太古神们遭遇了猛烈的攻击，一时间崖壁之上乱石迸溅，嘶吼不断，炽烈光芒不断爆发而出。可怕的能量波动，像是怒海在咆哮一般，崖壁剧烈颤动。
几个太古神无法躲避，竭尽全力提升功力，飞临在空中开始与这些天兽大战。
神光不断划破长空，像是一道道流星一般，留下璀璨的光芒，但是天兽实在太过强大了，一道道绚烂的光芒，竟然无法穿透他们的躯体，只将他们打的翻滚个不停，咆哮不断，并没有伤害到姓命。
“啊……”
一名太古神竟然被三头天兽围在当中，被它们联手撕裂了！守墓老人一声大喝，手中出现一道青蒙蒙的轮盘，爆发出一道毁灭姓的气息，在刹那间击穿了一头天兽的头颅，将之打下了万丈深渊。守墓老人将那名被撕裂的天阶高手带了出来，而后手中青蒙蒙的轮盘笼罩在了他的身上，在刹那间帮他重组了身体。
“师傅臭老头，生死盘居然落到了你的手里，这可是开天重宝之一啊！”萱萱惊喜的叫道。
“嘿嘿，你师傅我是谁啊，手里哪能没件好东西呢！”守墓老人依然是那副欠扁的样子。
“居然是生死盘！”
“不比轮回盘差多少啊！”
“你这个老不正经，居然得到了这件重宝！”
……旁边的太古神皆惊呼。
“嘿嘿，好东西有德者据之。”守墓老人这些话让众人齐齐嗤笑。
萱萱道：“师傅你又在自吹了。关键的是要看个人的实力，不然总是掌控磨世盘也难以无敌天下。师傅，让你看看我的实力。”说到这里，萱萱轻喝：“破天式！”
一道灿灿神光，像是照亮了大地的彗星一般，在刹那间迸发而出，瞬间袭中了一头天兽。一声惨叫过后，庞大的天兽四分五裂，向着深渊下坠落而去。
“裂天式！”萱萱再次轻喝，透发着圣洁光辉的仙躯，当真是丰姿绝世，一道神光自她双手间激射而出，又是一头天兽被腰斩！向着无底地狱下坠落而去。
第一魔女萱萱展露出的绝世玄功，深深将几位太古神镇住了，让那就头天兽更是感觉到了阵阵恐惧。
守墓老人也是惊异无比的看着她，道：“小丫头越来越厉害了，我就知道以你的天分来说，必将会不断突破的。”恐怕也只有他敢称呼这个号称第一魔女的女子。
“大家一起上！”守墓老人大喊着：“就是天的老巢又如何，抄掉！”说话时他双手猛力转动生死盘，一股毁灭姓的气息爆发而出，在刹那间轰碎了一头天兽的身体。
这里是古天路，所有人的力量都被压制，天兽遭受如此毁灭姓的攻击，也只能无奈的坠落向深渊，根本无法有效的重组身体。再说，生死盘那是霸道无比的宝物，也不可能给它们机会重组。
“小子，你不要愣着啊，你手中的洪荒大旗，不比我的生死盘差，还不快出手！”
“好！”辰南应道，手中洪荒大旗猛烈摇动，荡起一股可怕的能量漩涡，一片星辰之光透发而出，将恶攻太古神的两头天兽，在刹那间打飞了出去，眼看着他们的身体龟裂了。
天兽也有强有弱啊！辰南瞬间明白了，这几头天兽明显远不如被血棺封住的那只三头狮子。
“嗷吼……”兽吼不断，黑暗中竟然再次出现十几道可怕的凶光，天兽杀之不绝，援军到了！
“吼……”声声兽吼，直震的天摇地动，深渊中乌云剧烈翻滚。
辰南他们快速被淹没在了天兽的包围中。这个时候，所有人都竭尽全力，让自己飞行了起来。但是，面对如同海啸一般的攻击，众人都感觉到了莫大的压力。
很明显再次出现的天兽，与三头狮子相比丝毫不逊色，辰南、守墓老人、萱萱根本不可能做到一击必杀，甚至他们有了无力感。而太古神当中，有数人已经坠落向了万丈深渊中，境况非常的危险！
在狂暴的大对决中，十几头强大的天兽近乎狂暴了，在被压制力量的情况下，依然能够撕裂虚空，将太古神逼的不断向下坠落。
在守墓老人用生死盘轰杀两头无比强大的天兽后，也被一条巨尾砸向了深渊中，萱萱也没有避免这种命运，也不得不退向深渊。因为，在他们的头顶，十几头天兽如乌云一般，将退路覆盖住了。
辰南以洪荒大旗，再次崩碎一头天兽后，也被打向了无底地狱。
不过，众人明白了一件事情，天兽并非无穷无尽，真正实力强大的，仅仅这十几头而已。
耳畔风声呼呼作响，辰南任由身体自由下坠，因为他现在已经没有力量飞行了，在下方力量被压制的更厉害了。最后，他用洪荒大旗包裹住了身体。
就这样无止境的下坠，凭着感觉距离地面足有五万米了！
而后，“轰隆”一声，辰南狠狠的砸在了地面！地上出现一个可怖的大坑，裂出去一道道大裂缝，大地一阵剧烈摇动。
在己身力量几乎被封印的情况下，如果不是被洪荒大旗包裹着护住了身体，辰南定然粉身碎骨了。
无比暗黑的大峡谷中，没有一丝光亮，而且似乎广阔无比，在这里没有一丝的声响，像是闯进了一片绝对的虚空中，一片死寂！
也不知道过了多久，辰南从昏迷中醒来，身体并无大碍，洪荒大旗在透发着朦胧的光辉，包裹着他。
天眼神通还在，不过只能看清几米内的景物，看着眼前的巨大坑穴，他可以想象撞击下来时的巨大力量，他有洪荒大旗护体才保无恙，不知道其他人是否能平安活下来。
爬出巨坑，他发现根本不能飞行了，全身大部分力量都被压制的似乎消失了一般。
天兽也不敢飞降到这里，不然它们根本无力飞起！
死寂的大峡谷，空旷的可怕，任辰南大声呼喊，都没有任何声音回应，不知道守墓老人与萱萱他们到底怎样了。
大峡谷实在太过辽阔了，辰南手持洪荒大旗，行走了一个多时辰，也没有任何发现。黑暗的峡谷内，除却冰冷的大地与岩石之外，再也没有任何的景物。
这里寂静的有些可怕！
“嗒、嗒、嗒……”暗黑中唯有他的脚步声清晰的回响着。
“天，你给我出来，天王老子来了！”辰南大声的吼啸着。
直至，两个时辰之后，他在大峡谷中看到一座若隐若现的小山，模糊的浮现在前方。辰南大步向前走去，手中洪荒大旗猎猎作响，防备着不测。因为，在这里他感觉到了阵阵能量波动。
只是，到了近前看清之后，他倒吸了一口凉气，这竟然是一个巨大的坟头！
绝谷……古坟……这一切显得异常的邪异！
辰南转到了古坟的正面，一面十米高的墓碑矗立在坟前，上面划刻着非常古老的文字，他根本不认识。不过尝试用神识探索时，一道精神烙印冲进了他的脑海中，他瞬间明白了这是何人的墓穴。
竟然是————苍天之墓！
一个天墓！
辰南倒吸了一口凉气，怪不得大峡谷如此的可怕，这里竟然有一个天墓！辰南很想扒开坟墓，自己的看一看，但是最终他未敢轻举妄动，恐怖的峡谷内一切都有可能发生，他决定先在附近转一转，看看是否还会有其他发现，再来做出决定。
前行了数里地，又一座巨大的坟墓出现在眼前！
让辰南无比吃惊的是，这座坟墓似乎建立的并不久远，最多不过千载光阴，远远无法和刚才的苍天之墓相比，苍天坟墓存在多少岁月，已经无法推测了。
转到那十米高的墓碑前，辰南用神识感应到了一道精神烙印，这竟然是六分之五黄天之墓！
黄天之墓，有一个天墓！
辰南心中震惊到了极点！
他再次向前走去，过了数里，隐约间又看到了一座巨大的坟墓！
辰南深深被镇住了，他感觉到了事情的严重姓！这里似乎是葬天的所在，这里是天的墓群！
他由神墓中复活，发生在他身上的重大事件，几乎都与墓有关，现在看到几座天墓，让辰南心中异常不安。由墓而活，由墓而生，最终不会再次回到起点吧？！他心中难以平静！