第二部第457章雨馨与太上的了结！
荒大旗竟然能够摇碎成片星空，这绝对是恐怖之极的看着手中的破烂棍子深感震惊，真是难以想象握着的是杆灭世凶旗啊。
守墓老人另外的话语，更是让辰南心中一惊，因为他从老人的口中得知了某一消息，传说中那名差带点曾经摇碎洪荒大旗的人物，竟然是“亘古匆匆”的开创者！
这则消息对辰南的触动很大，要知道辰战不仅曾经打出过“万古皆空”，在第三界时更是打出过“亘古匆匆”，难道这其中有什么隐秘不成。
不过，现在容不得多想，太上化身必须要先灭掉。如今下方的宫殿被天外陨石砸毁，所有被镇封的瑰宝都冲了出来，现场几人正在忙的不不可开交，争抢着那些瑰宝。
太上化身将那件透着恐怖气息的轮盘召唤到手后，就对别的瑰宝无动于衷了，冷冷的扫视着众人。
“我#a%……”守墓老人仔细看清太上化身手中持着的器物后，立时忍不住破口咒骂起来：“没天理啊，那是……磨世盘！我现在明白了，这太上保准是一个真正的‘天’，是一个比苍天与黄天更加强势的‘天’！这种恐怖的东西都能掌控在手中，实在没天理！要知道这乃是和魔主修复的轮回盘同级别的凶物！磨世，磨碎世界也！传说中的禁忌之物，这玩意不是传说中的天用来毁灭六道的吗？我a#%T……”
守墓老人破口大骂，大叹天道不公，有些无力的道：“希望这半截洪荒大旗的旗杆能够顶住！”
这还怎么打啊，如果那是磨世盘，这太上化身手掌一合，轻轻转动磨盘。现场所有人都要毁灭啊！
辰南感觉头皮一阵麻，这太上难道真的是所谓的真正地天？那太古诸强走上通天之路，岂不就是寻他而来吗？不像，绝对不像，所谓的“天”似乎不仅仅是一个生命体那般简单。
此刻。痞子龙、空空都抢到了适合的瑰宝，特别是俩小不点，怀中抱了一大把，都快拿不下了，美滋滋的又叫又跳，完全没有感觉到大祸将临头。
到了现在，没有什么可怕的了，反正已经到了这种境地。辰南提着手中地破烂棍子就冲了上去，希望能够挡得住那磨世盘。
太上化身双手合在了一起，那磨世盘顿时爆出无比恐怖的波动，到了这一刻紫金神龙、空空、以及两个小不点一下子安静了下来，他们都感觉到了巨大的凶险。
磨世盘一动，真是狂风暴雨接连而来。狂风是能够吹散巨山的刚烈之风，暴雨乃是邪异的黄色暴雨，跟灭世那一天所降下的暴雨完全一样。
在这一刻，毁灭的气息在空中缓缓而动。让人压抑的想要就此自毁，可怕地气势让人有精神崩溃之感。
“喀嚓！”一声天雷般响声，自磨世盘爆而出，一道道无形的毁灭气息，在刹那间爆而出！
“轰隆隆！”
高天之上。虚空崩碎，一片片混沌翻涌而出，在一刹那就再现了当日灭世般情景。
辰南将所有人都护在了身后。猛力挥动手中的烂棍子，使劲的向前劈去！
令人惊异的事情生了，看起来破破烂烂的半截棍子，竟然在刹那间同样浩荡出一股可怕地气息，它轻轻的震动起来，竟然眨眼间崩碎了混沌，再现出朗朗高天，甚至周围的狂风暴雨都因它的颤动而停止了下来，恍惚间棍子地前半部，出现一面光质化的古老圣旗！
“哗啦啦”
虚淡的洪荒大旗迎风招展，竟然将辰南他们完好的护住了！尽管磨世盘恐怖无比，但是这残破的旗杆却能够保他们周全。周围，小星外那些巨大地陨石，以及漂浮的几颗残破小星就没那么幸运了，随着磨世盘猛烈的转动，全部在慢慢龟裂，而后崩碎！
巨大地轰爆声响，震耳欲聋，无尽的能量，如滔天骇浪一般在狂猛涌动，这片残破的古星空，到处都是能量狂暴，而后慢慢划归为混沌。
实在太过恐怖了。
尽管这片地域不是很大，所有的小行星加起来，也远比不上一颗真正的星球，但是也足以体现出磨世盘的恐怖了。
不过，守墓老人却转忧为喜，高兴的大笑了起来。
“哈哈……这不是真正磨世盘，我就说嘛，真正磨世盘怎么可能掌控在太上的手中呢，真正的天道所掌控的东西，如果出现在太上手中，那真是彻底的乱套了！他这件器物，多半是一个仿制品！不过威力也实在太大了，我们必须要小心。”
到了现在，众人都已经明白了，这次抄太上的老巢似乎失败了，一切都因为仿制的磨世盘的出现，让一切生了逆转。现在，众人只要能够全身而退就是幸运的了。幸亏有半截洪荒大旗的旗杆，不然后果不堪设想。
太上化身手持磨世盘，当真恐怖到了极点，仿佛随时都会将众人彻底粉碎，让他们形神俱灭。直搅动的虚空崩碎，混沌翻滚，他如主宰者一般，冷漠的在高天之上俯视着众人。
不过，一切都是难以预料的。
就在这一刻，久久未动的水晶骷髅，忽然间从最后方缓慢飞到了众人的近前。
开战以来它一直未动，似乎是思索着什么，似乎努力追忆着什么，但是仿佛没有任何收获，在这一刻它终于醒转了。额骨上那点不灭灵识，透出一道道如涟漪般的光晕，将它的骨身笼罩在里面，一片朦胧的世界显现而出。
守墓老人大吃一惊，直到这时他才第一次真正关注水晶骷髅，沉声道：“大有来头，大有来头！”
让所有人惊异的事情生了，那点不灭灵光竟然从朦胧的世界中，牵引出一宗事物，在刹那间让所有人震惊！
半截无比古老而又残破的旗帜。上面密密麻麻，刻着无数的难以明了飞符号，在这一刻只要是正常思维，肯定都会第一时间想到洪荒大旗，这是基本的反应。毕竟方才他们反复听到守墓老人说起。
究竟是不是？
为何水晶骷髅会展现出一面古旗呢？
所有人都转头望向了守墓拉人。守墓老人使劲地眨了眨眼，确定自己没有看错，失声惊叫道：“是真的！这怎么可能……怎么突然就出现了呢！”
是啊，方才一直在谈论，不想却一下子真的出现了。
这个时候，磨世盘更加威猛，毁灭的气息在茫茫混沌海深处，都剧烈动荡起来。除了辰南他们这里有半截旗杆护佑外，其他地域已经彻底的崩碎毁灭了，而他们这里也快要不保。
辰南吃惊无比，觉越来越看不透水晶骷髅了，那点不灭灵光实在太神奇了，果真是一花一世界。一草一天堂，米粒般地一点光芒内，似乎真的隐藏着一个大世界。
截洪荒大旗，竟然也在不灭灵光中！
现在。可不是犹豫时候，众人处境实在太危险了。随时有被磨世盘毁灭地可能。
辰南快将那半截洪荒大旗，接续在残破地古旗杆之上。
“轰”地一声，毁灭性地气息。无远弗至。整片天宇。仿佛都充满了这股磅礴不可揣测地气息。茫茫混沌海都沸腾了起来。
辰南手持洪荒大旗。猛力摇动起来！
“轰隆隆……”
崩碎的声响不断。茫茫混沌海都在爆碎，笼罩在他们周围地混沌，全部被化开了，周围又再次空旷起来，洪荒大旗无物不破，虽然是半杆残旗。但是威力浩大无匹！
“轰隆隆……”
大旗猛烈摇动。竟然生生将磨世盘爆出的毁灭气息逼退了回去。
“好，将那仿制的磨世盘彻底压制下去，我们去灭杀他。”守墓老人大叫，现在众人地心态又调整了过来。现在根本不用逃了，而是要灭杀掉太上化身。
“吼……”太上化身终于难以保持冷漠之色，一声恐怖之极地吼啸爆而出，他万万也没有想到收藏多年地残品，今日在他眼前被重组。虽然依然是个残缺的凶器，但是威力已经不可同日而语了！
“啊……”
辰南传出无比浩大地精神波动，狂一般向前冲去。猛力摇动洪荒大旗，生生压制住了磨世盘！
两股狂暴地毁灭性气息不断的对轰，周围成了一片无法靠近地狂暴禁地。
最终，辰南终于还是冲到了近前，洪荒大旗猛的搭在了磨世盘上，两件最可怕地凶器像是在相互吸引一般，死死的黏在了一起！
太上化身无法再转动磨世盘，而辰南也无法再摇动洪荒大旗，守墓老人的化身与空空等人，皆大吼着向前杀去，就是索索与玄玄这两个小不点，也是奶声奶气地叫嚷着，不甘落后。
而这个时候，水晶骷髅也动了，它看似在缓慢移动脚步，但是每步迈出去，都是凭空出现在远空，第一个出现在太上近前。
未等其他人出手，水晶骷髅额骨上那点不灭灵光，便流淌出一股如水波般地光芒，团团将太上围困了。太上不甘于舍弃磨世盘，但是眼下又容不得他选择，只能单手控住磨世盘，单手轰向水晶骷髅。但是，浩荡出地可怕威压与恐怖力量，就像泥土进入了湖水中一般，泛起点点涟漪，并未冲出那水波般地光芒，无声无息地消失了。
空空等人想要冲过去，但是守墓老人神情凝重地摆手制止了他们，静静观看水晶骷髅的表现。
无声无息间，那点不灭灵光，缓缓的流淌着水波般的光华，彻底围困了太上化身，令他处在了朦胧的小世界中，不过却将那磨世盘隔离在外。
场面有些怪异，非常的寂静，不再像方才那般激烈对抗。只是，所有人都有一股窒息般地可怕感觉，一切都源于水晶骷髅！
辰南就在近旁，控制着洪荒大旗，压制磨世盘，将这一切看地清清楚楚，越来越不懂这神秘的骷髅了。
太上在剧烈挣扎，水晶骷髅的不灭灵光，竟然完全将之禁锢了，朦胧的世界浮现而出，太上化身已经身处在另一片世界中。
“可怕，有些可怕！”守墓老人自语。
朦胧地世界中，太上在剧烈挣动着，似乎在狂吼着什么，但是朦胧的世界隔断了一切，人们只能若隐若现的看到他挣扎的身影，根本不知道他在喊叫着什么，神识波动竟然无法穿透而出。
紫金神龙倒吸了一口凉气，空空也是暗暗惊骇，就连两个小不点，也从台璇的肉身中跑了出来，两个小家伙粉嫩粉嫩地，异常可爱，凑到近前，眨动着大眼，不时惊呼：“好可怕呀，好可怕哦。”
守墓老人神情凝重，一句话也不再说。
时间就这样无声无息的流淌而过，最后隐约间能够看到太上停止了挣动。一道道能量光波，自太上化身中涌动而出，在那朦胧的小世界中，向着正中央地水晶骸骨涌动而去。
如水波的光芒，不断汇聚，很久很久之后太上化身似乎干涸了，这种状况才终止。
“砰”的一声，太上化身自那朦胧的小世界中飞了出来，不过这个时候他已经没有半丝灵识波动，而躯体也没有一点生命之能了，竟然彻底的毁灭了！
众人吃惊的望着水晶骷髅，只见那片朦胧的世界渐渐淡去，而太上化身体内流出的生命光波，却如水一般不断围绕着水晶骸骨旋转。最后，竟然慢慢渗透进骸骨中，人们吃惊现，骸骨上似乎有血丝出现，似乎将要有血肉产生。
生死人肉白骨！
难道是另类的复生？
辰南时刻关注着水晶头骨中雨馨的灵魂，似乎没有任何波动，只有这具水晶骸骨，似乎有生出血肉的迹象。
这是什么样的结果呢？太上一直想吞噬修炼有太上忘情录的人，但是最终的结果却是他的化身反被吞噬了！
水晶骷髅实在太可怕了！
被吞噬的虽然是太上化身，但是众人有目共睹，都见识到了太上化身的强大与可怕，但是没有想到最终他竟然无声无息的被水晶骷髅灭杀了！
水晶骷髅自大战开始，一直在远方寂静不动，没有想到最后一出手，竟然有这等可怕的威势，让人感觉有些不可思议！
“轰隆隆！”
正在这个时候，磨世盘突然剧烈颤动起来，最后竟然摆脱了洪荒残旗，冲天而起，向着混沌海中冲去。
“这是怎么回事？”辰南大惊。
“似乎是真正的太上在召唤它。”守墓老人道。
“太上召唤磨世盘？难道他遇到了危险？这怎么可能，你的正身不会那么厉害吧？”辰南不可思议的看着守墓老人的化身。
“咳……”守墓老人难得的有些尴尬，道：“当然不是我，但他多半遇上劲敌了吧！”
辰南更是惊奇了，这个世间还有谁能够令太上畏惧呢？依照他这个化身的修为来推断，真正的太上恐怕非常的恐怖，多半是属于那种“问天下英雄谁与争锋”的洪荒无敌巨。
“是谁会让他如此顾忌，需要掌控磨世盘出手呢？”
“咳……”守墓老人再次咳嗽，有些不自然的道：“你们辰家不就是有一个吗？”
“辰祖？”
“应该就是他吧。”
“什么应该就是他。我明白了……”辰南刹那间恍然大悟，恶狠狠的盯着守墓老人，道：“你这个‘老妖孽’，你的正身将太上引到了辰家月亮附近，一定是这样！你真是个老妖孽！”