第二部第437章君临大地
已经以为全世界都已经毁灭，天地之间只剩下他自己看到一个光明的世界，一个人类的城市出现在眼前，辰南的激动心情可想而知。
最为可怕的折磨便是孤独，纵是修为通天，如果全世界都已经灭亡，只有自己在破碎的世界活下去，还有什么意思呢？
“偶米头！我好兴奋呀。”小龙的已经开始咕噜噜咽口水，它高兴的嘟囓着：“终于进入光明的世界了，我要吃烤鸡翅膀，我要吃冰糖葫芦，我要喝顶级红酒！”
它高兴在空中摇摇晃晃，而后在辰南肩头滚上滚下。
周围花香鸟语，一片祥和，山川绿林并不是幻境，这是一个实实在在的世界。辰南带着小龙从容的向着前方地面之上的大城飞去。
不过，在路上他停了下来，降落在一条清澈的山涧旁，用力捧起一大捧水，洒落在脸上，洒落在身上，久违的清凉让他恍若隔世。
在那暗黑世界，一切都是奢望，眼下一个生动的世界，再次出现，一切都是那样的美好。
带着小龙终于进入大城中，也不知道究竟过去了多久的岁月，时间似乎可以冲淡一切，这里的人们似乎早已忘记六道崩碎的噩梦。
大街小巷人来人往，称得上一座繁华城市，两旁店铺叫卖叫卖声此起彼伏。
小龙一双明亮的大眼顿时眯了起来，各个美食小店都已经进入了它的脑海中。计划着晚间行动地路线。
恍惚间，辰南感觉不大对劲，抬头望天，惊愕的觉所谓的太阳不是真正的太阳！
那不过是一个光的球体而已，距离地面不过数十里之遥。
看来这不是一个全新的世界啊！这是有人以**力凝聚而成的一片空间，这里的一切都是从曾经的六道中移来地。
这里更像是一个无主的内天地。
辰南多少有些失落，不过这是必然的事实，毕竟六道已经毁灭了，不可能有第七界出现。
一人一龙走进了一家酒楼。辰南自内天地坍塌的雷神殿中，取出一粒明珠，叫上一桌酒席，时隔漫长岁月后，再次品尝世间饮食。
修为到了他这般天地，当然不需要吃食，这不过是一种怀念而已，想感受一下曾经的快乐。
为了避免意外生。辰南让龙宝宝化成了一个孩童，粉雕玉琢的瓷娃娃现在正在狼吞虎咽。
“你在这里享受，我去四处转转，记得千万不要惹祸！”
“放心吧，我会把夜明珠全部吃回来的，我不会离开这里的。”
辰南地心神，一直在牢牢的锁定着那名天阶高手，不想耽搁太多时间。一个大腾挪，便出现在城外。
没有急着找那名天阶高手去算账，他想详细了解这片空间。看看暗黑大魔神、黑起等旧识是否也隐伏在这里。
度达到了极限，辰南在这片空间中纵横，不过很快他就飞到了天际尽头，这片世界说大不大说小不小，能有百余万平方公里。如果将之看成一个规则的正方形，边长不过千里而已。
不过，这里人口确实不少。足有一千多万，十几座人类大城市，聚集了大半的人口，除却没有星辰，以及面积有限之外，这里与当初的人间界一切都是那么的相像。
现在，终于确定，这里就是一片无主玄界，是被几位天阶高手制造出来的。
辰南已经感觉到了三位天阶高手的气息，其中一人就是他牢牢锁定地那人。
从这片世界普通百姓的口中，辰南得知了那三名天阶高手，所在的地域名为圣域，他们三人是这个世界地主宰者，是众生每天都要祭拜的圣人，而他们手下的神灵，则被称为圣使。
同时，辰南从这片世界众生的口中得到一个惊人的消息，要不了多久所有人都将重归那传说中地母地————祖先的故土。
所有人这有这样一种信念！他们一定会回去的。
如果没有猜想没有错误地话，这个世界的人似乎要重临残破的六道世界！这让辰南颇为不解。
浓郁的灵气，让辰南如沐春风，他已经来到了这片世界众生眼中的圣域，这里明显埋藏着大地灵根，辰南很想将之抽走，但考虑到这个世界的众生需要，他打消了这个主意。
仔细探视觉，只有一名天阶高手攻击过他，其余两人从未见过，他不想滥杀无辜，同时不愿这个世界因三位天阶高手的全部灭亡，而生意外。
掩去自己的真容，辰南展开魔性的一面，透着滔天的魔气，大步走入圣域内，宛如君临大地的帝王一般，圣域内巡守的神灵，在这滔天的魔焰下，全部被冲击倒飞而去。
“轰！”
直接轰开那巨大的神殿之门，辰南大步走入，似归来的上古复仇君王一般，无物可挡，一切有形之质，在他的无匹死亡魔气浩荡下，都化成了飞灰。
“什么人敢闯创世神殿？”神殿内传出了无比威严的声音。
辰南冷笑，创世神殿？还真将自己当成了创世神不成？他大喝道：“我乃灭世神！”
“轰！”
所过之处，神殿崩碎，仙神避退。
“天阶强者？！”
身影闪动，三条人影出现在辰南的近前，拦住了他的去路。
“如今，我们还没有再次君临大地呢，难道现在就要动战争了吗？”显然，曾经攻击过辰南的人，没有感应出辰南的气息，他才如此质问。
“我方从破碎的世界回来，还没有生命源泉产生。我等回归暗黑大地，还需要等待很长一段岁月，难道你现在就想动太古诸神之战吗？”质问声很寒冷。
辰南从他的话语中得到重要地信息，心中涌起阵阵波澜。“诸神君临大地？嘿……嘿嘿……恐怕你已经等不到那时了！”他冷冷的喝道。死亡魔气在圣域内浩荡不熄。
“你违反了诸神间的约定，在众神没有重新君临大地前，是不能开战的，你到底是谁？”
“我？哈哈……一个被你们杀死的怨魂，从那暗黑的世界冲来，将向你们索回曾经的一切！”
“你胡说！”三位天阶高手显然被震住了。那广袤无垠的暗黑大地，乃是崩碎的六道啊，谁能够在大毁灭中活下来？！如果真地活下来真是恶魔中的恶魔！
“暗黑世界怎么可能有生命活下来？！这是不可能的！那是一片绝望的死域，没有人可以幸免！”
“是你们当初杀人太多，而健忘了吧？”辰南森然看着那名曾经对他出过手的天阶高手，道：“你当日为了攫取灵气，屠杀生灵过多，我是他们的混合体。来自绝望暗黑大地的复仇者！”
“少要故弄玄虚！明明是感觉暗黑的绝望大地即将复苏了，你不过是想提前动战争而已，你到底是哪个？君王黑起的人？还是太古巨凶哈赤的人？亦或是混地人？”
“说过了。我是行走于暗黑大地的不死君王！现在，没什么可说地了。取你性命！”
辰南这么多年不是白白浪费过来的，逆乱八式第一二三式连在一起，拍击而出！
三位天阶强者被震的分开了，而后辰南第四式打出，在刹那间将另外两名天阶高手震飞了，内天地大敞而开，将目标人物收进了内天地。辰南化成一道魔光退走。
仅仅数息间，辰南就出现在了最开始的那座城市。将醉眼朦胧的龙宝宝带起，快破开混沌离开了这片空间。
当两名天阶高手追到那座城市时。辰南已经返回了暗黑大6，在这片大地之上将那名天阶高手放出来，尽情的搏杀！
这是一场没有悬念的战斗，天阶高手最终化成点点灵气，被收拢进辰南地内天地。
辰南仰望着无尽黑暗的天空。冷声道：“诸神将回归这片大地吗？很好，暗黑大魔神、冥神……你们君临大地之际，也是我与你们战斗之时！”
一晃又是百余年匆匆而过。龙宝宝不再寂寞。经常背着辰南去那片熟悉地光明世界混吃混喝。
一人一龙也经常现强大的天阶神念。自那高天之上扫射而下，似乎在这茫茫大地探寻着什么。每到这时，他们就会躲开那些强大地神识，在这茫茫无尽的死亡世界修炼不辍。
辰南现在在尝试忘却一切“法”，想破除固有的一切“法”，创出真正意义上的全新“法”。
随着时间的推移，死亡地世界不再是永恒的孤寂，天外诸神开始6续在死亡世界中投下影迹，预示着诸神回归的日子不远了。
辰南想起了曾今地朋友与亲人，不知道能有几人活下来，他实在不愿多想，因为曾经有过不好地预感。
看着死亡世界无尽地骸骨，他不可避免的回想起过天鬼与古思，心念一动，完全是抱着试着看的想法，念起天鬼大召唤术。
根本没有抱什么希望，但是让辰南无比吃惊的是，他竟然感应到了一丝可以忽略的微弱波动！
“天鬼未死！”辰南睁开了双眼，在无尽的暗黑大6中，立时打出两道闪电。
“龙宝宝我们去救人！”
“啊，偶米头，是去救泥鳅吗，一个人喝酒太没意思了，真是想念与他喝酒是日子呀！”
辰南不断召唤天鬼，沿着那微弱的波动，在死亡的世界中飞行，二十万里苍茫大地被甩在身后，终于找到了波动之源。
曾经的丰都山残迹，早已粉碎，此刻这里是一片冰冷的大地。
天阶力量狂猛轰击，无数的残碎骨粉在黑暗中纷飞，一直将大地撕裂开一个千于米深的大峡谷，辰南才终于现了天鬼的波动残身。
曾经那个如巨山般高大的天鬼，此刻不过是半个破碎的骷髅头而已，仅仅有点点微弱的光芒在里面闪动，恐怕要不了多久就彻底的灰飞烟灭了。
“主上……”天鬼孱弱的叫着。
“我们是不死之王，我们在绝望的黑暗大地上重生。”辰南感叹着，以自己魔性的力量，帮助天鬼恢复本源，用不着太多的帮助，只要让天鬼走出毁灭的阴影，一切凭他自己就可以恢复了，毕竟这暗黑的死亡世界，乃是他的乐土。
天鬼给了辰南一个惊喜，因为他用自己的天阶鬼魂，还保留下了一个人的灵识，那就是他的徒弟古思。天鬼经过十几年修养，古思在他的灵魂深处苏醒，分离而出。
看着两名旧识复归，辰南心中充满了喜悦，他非常的希望，曾经所有熟悉的朋友都能复归，但是他知道这是不可能的，有些人注定将永远的消逝了！
龙舞、玄奘、大魔、潜龙、梦可儿、空空、紫金神龙、依依、南宫吟、小公主、澹台璇……谁能够活下来？
又是五十年过去了，暗黑大地之上的灵气渐渐多了一些，死气渐渐下沉。而在这一日，辰南与龙宝宝，忽然听到了天地间响起一声惊雷。他们同时跃上高空，没有惊动正在修炼的两个骷髅王。
他们快向着南方暗黑大地飞去。
“天啊！偶米头！灵气，滔天的灵气！”龙宝宝惊的大叫道：“难道……大地将重新焕生机了？”
辰南与龙宝宝快俯冲了下去，无尽的骸骨连绵成海洋，将这里堆砌成一片死亡之海，但是在骨海的正中央，一股强大的生命波动正在浩荡，无尽的灵气直冲霄汉。
竟然……是一口生命源泉！
死之极尽便是生，生是之极尽便是死，生死相依，生死交替！
当年，无尽的生灵被灭，汪洋般的生命之能，也淹没在这暗黑大地中，如今无尽的骸骨中冒出生命源泉，与当初的神魔陵园冒出生命源泉，其本质是一样的！
“这苍茫大地之上，不可能只产生一处生命源泉，诸神将要开始他们所谓的‘君临大地了’！”辰南仰望着苍穹冷笑。
“偶米头，怪不得那帮混蛋这些年来，在暗黑大地活动的越来越频繁，肯定在打生命源泉的主意，我们决不可能留给他们！”
不用龙宝宝说，天地间的第一眼生命源泉，辰南也不会留给诸神，这有着太重要的意义了。
暗黑大地，第一生命源泉，被辰南植入自己的内天地当中，这股生命源泉比之当初神魔图中的源泉还要纯与多！毕竟，这是无尽的生灵灭亡后，由无法想象的庞大生命之能，形成的第一泉！
圣泉的功能乎想象的强大，辰南内天地当中那些死去的仙果树，都重新焕生机，所有的仙根都全部的复活了。
仙果树由原来遗留的十几株，又变成了满园葱碧翠绿，神光闪烁。
就是寻常植被，被生命源泉滋润，也要变成神树，更不要说这些以前的仙根神树了。
龙宝宝的小肚子每天都被撑的溜圆，仙果几乎每天都会开花结果成熟，内天地成了龙宝宝的乐土。
辰南知道，生命源泉对于他来说意义太大了，这是不死神药！以后，必将有大用场！
“轰隆隆！”暗黑大地传来巨响。
“快看，那是什么？”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子。
辰南闪脸观看，只见一片无比璀璨的神光从天而降，向着无尽黑暗的大地降落而来。
“是……一片无主玄界！诸神开始回归了！”
“轰隆隆！”
又是一声巨响，强大的气息铺天盖地而下，又一片光明世界从天而降！
暗黑大6在这一日开始生剧变，曾经的远去的诸神，将要开始君临大地！