欲与远祖试比高！
力量是自信的源泉，辰南热血澎湃，面对传说中的远祖，并不惧怕，好战的血液在沸腾，战意冲天。
面对那能够抓断山岳的巨大魔爪，辰南没有任何花俏的动作，直接撕裂虚空，一拳迎上。
当真是撼天动地的一击！
初始时无声无息，而后巨大的能量波动，瞬间在高空浩荡开来，像是火山在怒海中喷发了一般，似海啸一般的波动席卷十方，临近高天的混沌快速崩碎！
恐怖的气息破灭一切阻挡，粉碎一切有形之质！
三个月亮，皆笼罩上了绚烂的光芒，居住在上面的强者都不得不尽全力抵挡这可怕的余波。天外混沌被震碎后，恐怖的波动向着暗黑大陆狂暴的蔓延而去。
时空大神急忙打出一记空间法则，空间仿佛凝滞了一般，阻挡住了奔涌而下的狂猛力量，让下方的罪恶之城免于崩溃之噩。
未等辰祖第二击打来，辰南冲天而起，向着天外混沌飞去，他可不想毁掉暗黑大陆上的各个光明世界，力量到了他们这一级数，那真是有毁天灭地之势。
辰家月亮之上，辰祖那如山岳般的巨大身影，也是冲天而起，在月光的映衬下，显得格外的恐怖吓人。
万丈魔躯，随风而涨，顶天立地！
“吼……”魔啸震荡九天！
辰祖冲进了天外混沌，双目中幽光森然，冷冷的凝视着辰南。
“你真的是远祖吗？”辰南静静的看着这位让幽罗王都挂在嘴边的老祖。
“难道还会是别人吗？！”尽管已经不是第一次见面，但辰祖似乎还是第一次开口与他讲话。
“请问远祖，你是否想杀死我，来进行最后的蜕变？”辰南平静的问道。
辰祖很冷漠，没有任何情绪波动，冷声道：“是的，仅差最后一缕幽魂，便可进行完满的蜕变了！”
“如果我不想死呢？”
“那么我自己来取你的魂魄！”辰祖声音冰冷无比。
辰南笑了，定定的看着辰祖，道：“我父亲曾经说过，将要超越远祖，我想他是可以做到的。如今，我也想说这样一句话，我将超越远祖！”
“你们父子同样的狂妄！”辰祖冷漠无比的道。
“试试就知道了！”
“哼！”辰祖似乎不想多说话，仅仅一声冷哼，而后无尽魔气，刹那间爆发而出，直冲击的混沌海崩溃，浩瀚的能量波动笼罩十方。原本光芒闪烁的混沌中，立刻变得暗淡了下来。
而这个时候，时空大神、守墓老人、萱萱等太古神全都来到了天外混沌中观战，更有暗黑大陆的许多天阶强者赶到这里，人们都想目睹一场巅峰对决。
“吼……”随着辰祖一声咆哮，他身旁涌动起无尽的虚影，而后全部实质化，全部都是魔影，群魔乱舞，万魔嘶吼！
“唤魔，唤我真魔……”远处守墓老人自语道：“这个老魔王果真够恐怖！”
唤魔经，在辰祖手中与在他人手中的威力，不可同曰而语，真正的强者总要开创出自己法诀，必须要有独创姓的东西，才能真正做到真正的人上人。
“横扫！”随着辰祖一声喝吼，万魔齐动，像是潮水一般，狂猛的朝着辰南扑去，混沌海中像是涌动起千重黑色大浪。但那决不是黑色魔气，那是真真正正的群魔在冲锋！
万魔齐动！
声势惊天地，混沌海不断的崩碎。
辰南静立虚空不动，眼看无边黑色魔影冲到近前来，双手才结出几道神秘的法印，划开了空间，口中喝道：“天涯！”
咆哮的万魔，仿佛在刹那间陷入了真空中，竟然发不出声音了，一股奇异的波动压制了他们，紧接着，冲击而来的无尽的魔影像是跌进了万丈深渊，全部被辰南身前那撕裂开的巨大空间裂缝吞噬了进去。
天涯，咫尺天涯！
将如此近距离内的万魔，全部传送到了无尽远的残破空间中，等于画地为牢，生生将他们打入了可怕的封闭空间，将他们封在了里面！
混沌海中瞬间平静了下来，万魔消失！
这个结果太过震撼了，让诸多太古神与天阶强者吃惊不已，强绝的力量，可怕的神通！
辰祖怒吼，魔爪探出，向着辰南抓来，随着巨爪的临近，虚空不是在崩碎，而是在消融，空间仿佛在缩小，辰南在快速接近那巨大的魔爪。
远处，观战的时空大神道：“这似乎是……困天封地，当年老魔王与幽冥天大战时，就曾经用过这招。”
听闻时空大神如此说，远空所有天阶高手都吃惊不已，更加关注这场大战。
困天封地，果然邪异而又可怕，无论辰南如何躲避，空间都不断压缩，魔爪始终笼罩着他，似乎是他自己在向巨爪冲去。
即便崩碎虚空也不行，依然被辰祖牢牢锁定，不过辰南并未动用“天涯”神通，冷哼一声硬是冲天而起，迎向了恐怖的巨爪。
同时他的身体在快速的变大，最后与辰祖不相上下，虽然依然被魔爪笼罩，但是已经不似方才那般被压制的难以反抗了。
“轰！”
两大巨人硬撼了一记，各自倒飞了出去，撞碎重重混沌。
“哼！”辰祖冷哼。
辰南则很平静，道：“一切都是为了超越！”
远处，众人都感觉到了辰南蜕变后的强大，更加感受到了辰祖的可怕，毕竟他还没有完全归来呢！
“魔惊天下！”辰祖冷喝，再次向着辰南冲来，庞大的魔躯震碎无尽的混沌，滚滚魔气在浩荡。
辰南双手不断划动，无声无息间，竟然让虚空崩碎了，而后可怖的能量向着辰祖席卷而去。
“那是……逆乱八式！”守墓老人惊讶无比，道：“这是独孤败天的功夫啊！”
这句话一出，顿时让后方的众多天阶高手吃惊的议论起来。
“轰隆隆！”混沌海中能量流剧烈翻滚。
辰南双手不断动作，逆乱八式中第一式到第三式一口气打出，简直要破灭天宇，威力实在太过浩大了，竟然将辰祖连续轰出的几式绝杀全部化解于无形中。
“独孤败天……”辰祖双目中射出两道可怕的实质化光芒，他大吼道：“魔裂天地！”更加狂暴的攻击，向着辰南打来。
“星斗伏魔！”辰南大喝了起来，双手快速挥动，远处的混沌崩碎了，一片残破的古星空在混沌海深处显现出来。
一颗颗巨大的星辰，划破天宇，闪烁着无比璀璨的光芒，像是一条条惊天长虹一般飞来，全部笼罩向辰祖。
“这是……太上的绝学！”黑起非常惊讶，忍不住开口道。
这让后方的天阶高手同样吃惊无比。
现在辰南施展出的太上玄功，可比当初强的太多了，当初不过是借助星斗之力而已，现在直接召唤星辰。
四十九颗巨大的星辰，化成四十九道光束，刹那间冲到了近前，将辰祖包围在里面，星辰翻滚，透发出无尽的能量波动，以莫名的轨迹围绕辰祖旋转，伏魔大阵开始炼魔！
星光直冲天宇，照亮了整片混沌海。
“你会的还真多啊！”辰祖冷哼道：“但是，这无用，太上都不是我的对手，更不要说由你使出的太上玄功了！”
“是吗？”辰南毫不在意，在无限远的虚空中，手中划动不断。
“轰隆隆”四十九颗巨大的星辰，发出了奔雷般的响声，在混沌海中波荡出无尽的可怕能量，璀璨星光刺目无比，环绕着辰祖开始透发出一道道可怕的光束，不断轰击他。
“这对我是无用的！”辰祖大喝道：“真魔一出，天地寂灭！”
随着他的喝吼，四十九颗巨大的星辰，全部狂乱舞动了起来，再也难以按照原先的轨迹运转了，辰祖那巨大的魔爪探出，将一颗璀璨而又浩大的星辰生生牵引了过来，而后将之炼化的不断缩小，最后被他一把抓在手中，“轰”的一声生生捏碎了！
“啊……”魔啸震天，辰祖发狂，混沌海中到处的都是爪影，辰祖巨爪舞动间，四十九颗星辰全部被他炼化，而后被生生捏碎！
这是一副无比可怕的画面，让远处的众多天阶强者不断倒吸冷气。
辰祖不愧为盖世魔王，抬手间让星辰化成的炼魔阵灰飞烟灭！他冷冷的盯着辰南，而后狂啸一声冲了上来，他已经动了真怒，决定运用禁忌绝学，毁灭辰南。
但是，就在这个时候，辰南打出了让辰祖无比愤恨的招式。
“魔吞天宇！”辰南大喝，这正是辰祖想打出的绝学，居然被辰南先行打了出来。
一条巨大的魔影，浮现在辰南的身后，狂扑向辰祖，强大的能量波动，将无尽混沌冲击的剧烈涌动。
辰祖怒极，同样打出魔吞天宇，巨大的黑影浮现而出，向前冲去。虚空不断破灭，无尽威压笼罩十方。
“你竟然用我的绝学攻杀我，这是班门弄斧！”
“哼，我会的绝学太多了。”辰南冷笑道：“但我并不是模仿你们，我不过是随手打出而已，运用你们的神通，激发我的灵感，我要创出自己的最强法诀！”
说话间，两人的“魔吞天宇”激烈的大碰撞，毁灭一切阻挡，混沌深处的一小片星空，逃过了六道崩碎的大劫，但是现在被生生粉碎了，数十颗星辰像是火花熄灭时一闪而灭。
这等级数的强者战斗实在太可怕了，抬手间便天崩地裂，深深让一些天阶高手感到胆寒。
辰南的魔吞天宇，到底还是比不上辰祖，毕竟那是老魔王所创的，眼看就要魔吞辰南。辰南急忙后退，逆乱八式打出，同时初悟的神通咫尺天涯展开。
辰祖那狂霸的攻击，气吞山河般的魔影被生生阻挡住了。
“吼……”
辰祖怒急，冷漠无比的道：“毁灭吧！”他手中多了一把人形兵器，竟然是幽冥天的魂影炼制成的重宝！生猛的向着辰南砸来，简直有灭世之威。
辰南并不惧怕，洪荒大旗瞬间出现在了他的手中，迎风招展，猎猎作响。
“轰隆隆”摇碎无尽混沌，辰南手中洪荒大旗，生猛的与幽冥天魂撞在一起，巨大的冲击能量，在刹那间浩荡向远空。众多太古神即便相隔无尽远，但还是受到了冲击，被逼迫的不得不后退。
而就在这个时候，混沌海最深处，突然怒浪翻涌，神光刺眼，无尽的能量波动传荡而来。
幽罗王与广成率领众多混沌强者来袭。
“嘿嘿……真是热闹啊，时空何在？你我也在今曰了结吧！”幽罗王森然的冷笑着，显然是趁乱率众来犯。
时空大神大笑道：“好，原以为大战还要等待些时曰呢，没有想到你却等不及了。”说话间，他冲进了混沌海，与幽罗王对面而立，两大顶峰人物就要决战了。
不过，时空大神忽然皱了皱眉头，道：“通天？何必躲躲藏藏，出来吧。”
远处，守墓老人与萱萱皆惊，守墓老人怒道：“通天你这摇摆不定的家伙，到底还是决定与混沌一族站在一起了！”
说话间守墓老人就要冲过去，但就在这个时候六魂天女由暗黑大陆冲到混沌海中，道：“我来对付他！”刹那间，六魂天女与通天对立！
而守墓老人与萱萱等太古诸神，也同时向前冲去，与广成等大批混沌强者对峙起来。
时空大神冷笑道：“幽罗王你们混沌一族分散在天宇中，顶峰人物还远没到齐，你现在就急于动手，不怕饮恨收场吗？”
“哼！”幽罗王冷哼。
这一切发生的太快了，混沌海中局势瞬变，双方大混战将开始。
这个时候，辰南与辰祖的大战，激烈无比的进行着。
“唯我魔尊！”辰祖大喝，魔气席卷混沌间。
但是就在这个时候，辰南同样可怕无比，在千万重魔影中，在无尽毁灭气息中，辰南生生突破辰祖的万重阻杀，生猛的将混沌大旗插入了辰祖的胸膛。
“吼……”
“啊……”
竟然传出两声惨叫，一声是辰祖的咆哮，另一声惨叫竟然是源于辰祖被刺穿的体内。
与此同时，太古神与混沌一族的大战已经展开了！