明的世界将要降临到暗黑大陆，说明太古诸神已经感源泉的的气息。
辰南已经将大破灭后的第一泉收进内天地，而后带着龙宝宝刹那间破碎虚空，消失在无尽的黑暗中。
那两片从天而降的光明世界，如天外降落而来的两座岛屿般，笼罩着无尽的璀璨神光，浩荡着莫大的威压，能够让人清晰的感觉到有人正在施展大神通，探寻下方的大陆。目标就是远生命源泉的涌出之地。
“轰隆隆”
随着一声巨响，暗黑大陆都一阵剧烈颤动，朦胧的光辉照亮了一片广阔的大地，光明世界降临在了大陆上，占地能有数百万平方公里，两个光明玄界连接到了一起，将原来所在地的骨海盖在了下方。
如果世界未曾毁灭过，如果过去的人知道，如今发生的事情，定然会震惊无比，曾经的古老的传说，在一一实现
只是，消逝的人永远无法见证了
传说中，黑暗笼罩大地，世界永远毁灭，点点光明从天而降
辰南并未靠近，他在数千里之外的无尽虚空中，隐去了自己与龙宝宝的气息，凝视着那片光明世界，他感应到了上千万人口存在于光明世界中，而天阶高手他只感应到两人
两人人就掌控这么多的人口，掌控两片光明玄界，而且最先回归暗黑大地，如果猜想没有错误的话。定然是太古巨凶般地存在
曾经见识过太古巨凶玄黄，料想这两人定然也是曾经封印在第三界的凶人，不然不可能以一己之力掌控一个光明玄界，第一个回归。
没有主动去挑战这两人，辰南在等带其他诸神的回归，与他有过节的人还没有真正走上归途。
“吼”
辰南听到了愤怒的吼声，那降临在大地之上的巨凶，似乎在光明世界下方的无尽骨海中寻觅，一无所获的情况下咆哮震天。惊的光明世界众生战战兢兢。
过了好久，黑暗世界才又平静了下来，辰南远退而去。
如此匆匆过了几年，诸神在暗黑世界中，显现神迹地越来越频繁了。
这一日，三声巨响，响彻绝望世界时，三个方向冲起无尽光芒。汹涌澎湃的灵气暴动浩荡四方，三股生命源泉再现。
这一次，高天之上显现出近十个光明世界，向着三处生命源泉压落而去。
“偶米头发，又该出手了”龙宝宝金黄色的小拳头使劲的攥着。
辰南与它划开虚空急冲而去，不光是他在行动，最先出现在暗黑大陆上的那两太古巨凶，也已经向着一处生命源泉飞去。这等于在抢未来的气运
无尽骨海中，生命源泉汨汨而流，冲天的灵气照亮了附近百万里土地。光芒四射，灵气逼人。龙宝宝像是跳水一般，一个猛子就扎了进去，兴奋的叫道：“这口神泉是我们地了”
无尽的灵光直冲霄汉，辰南不敢有片刻耽搁。用最短的时间将灵泉收入了内天地，此刻他的小世界简直是圣土当中的圣土，两股生命源泉将这里化成了修炼者梦寐以求的瑰丽世界。在这里修炼一年足以顶的上在外修炼百年
各种奇葩仙果，遍地皆是，绿色神树青碧欲滴。
当辰南与龙宝宝冲向无尽黑暗的大陆之时，高天之上接连降下三座光明玄界，镇压了方才地地方。
其他两个方向也是如此，每一道生命源泉附近，都降下三四个光明玄界。
只是，新出现的三处生命源泉，有两处被辰南与那太古巨凶抢先取走了，惹得几片光明世界中的天阶高手愤怒咆哮，声音在无尽地暗黑大陆上不断激荡。
“是谁在偷取生命源泉当初不是已经划分好各自的地域了吗是谁在不守规矩该死的”
“偶米头发，好吃呀天天有吃不完的仙果，真是幸福的龙生呀。辰南要不我们用这些仙果酿些酒水吧。”
辰南地内天地中光明一片，鲜花盛开，瑶草铺地，神树摇曳生光，与外面的暗黑世界比起来，这里如梦似幻。
如今的小龙实在太幸福了，成天用生命源泉泡澡，圆滚滚地金色小皮球，成天在仙果园内滚来滚去，每天陶醉的恨不得做梦都要笑。
辰南也是一阵感慨，内天地在生命源泉的滋润下，竟然已经扩展到数百万平房公里了，也就是说要直线飞出去数千里，才能够达到尽头。比之原先，简直不可同日而语。
曾经毁坏的神殿，已经被修复，毫不客气的说，这里绝对是六道毁灭后的第一净土第一生命源泉，蕴含的灵气实在太过丰沛了，远远超乎他的想象。
听到暗黑世界中几个君临大地的天
，辰南笑了起来，这样也好，让诸神相互猜忌，日后战，那么将不会出现太过庞大的联合阵营。这无疑是一个非常好的分化策略。
盖世君王黑起还没有出现，诸多可怕地太古巨凶，也未见显出几条身影。同时，还有强大的辰家高手，一想到可怕的辰老大，以及将复活地远祖，辰南就觉得有些麻烦。
另外，辰南颇为“挂念”的古六邪，以及暗黑大魔神等人，也是迟迟不见踪影，这让他感觉有些诧异。辰南有些怀疑，暗黑大魔神等人，不会迷失在无尽的混沌中了吧，是不是已经找不到归路了呢
如果不是现在正是不断产生生命源泉的关键时刻，他还真想去那无限混沌虚空中去找他们算账。
不过数月之久，天地间再次神光冲天，浩荡起无尽的灵气波动。这一次五股生命源泉显现在暗黑世界中。
辰南几乎在刹那间就飞了出去。速度超越了光速，那股透发着无限神圣光辉地生命源泉。几乎刚刚涌动出地表，就让辰南挖走了灵根
而这一次，高天之上竟然连续降下十几个光明玄界。同样是几个世界共同分享一眼生命源泉，阵阵怒吼声响彻天际，显然原先没有得到生命源泉地势力，这一次也参与了偷盗。暗黑大陆一片大乱。
随着生命源泉的涌现，无尽死亡气息逐渐下沉入暗黑大地。天地间灵气越来越多。而这个时候辰南发觉天地变了，曾经地法则、神通等似乎也在随之慢慢变化。唯有速度与力量没有改变。
这让辰南越来越意识到，打破曾经的一切，创出全新的“法”，才是正途
现在。没有“天”地束缚，没有“天”的干涉，现在的一切才最接近本源在这最接近本源力量的时代。现今能够参悟出多少。似乎能够决定着将来地潜力。要知道混沌遗民一族，似乎就是占了这个先机。所以每一个人都无比的强大。
逆乱八式不再参悟，时空本源地力量。也尝试分解于体内，辰南在努力开创真正属于自己东西。
远远地注视着前方的光明世界，辰南在无尽黑暗中独自修炼，恍惚间他感觉有强者接近
一道暗黑影迹，自无尽高天之上降落而下。阴森森地冷笑在黑暗中回响：“绝望的暗黑大地，不是正是我冥神一直在期待的吗这是真正属于我的世界我冥神真身将君临大地，一切都是为我而准备地啊”
辰南大吃一惊。在黑暗中看清了那枯瘦的影迹，竟然真的是法祖一方地冥神。不，或许应该说是冥神地化身他竟然独自降临
身随意动，辰南在无尽黑暗中。身体化成了一把魔刀划出一道幽冥之光。在黑暗的天空中无声无息划过。
“啊”
冥神惨叫，虽然是化身。但也足有天阶初级修为，但是在魔刀面前，却如柔软地豆腐一般，被辰南截断
快速重组了自己的身体。冥神冷喝道：“你是谁”同时，地面上无尽地骸骨，密密麻麻飞上高天。骷髅白骨大军漫天皆是。
“杀你的人”
辰南化身为魔刀，幽冥魔光可谓无坚不摧，凡有形质都难以阻挡且，他在第一时间，斩断了这具化身，与那无尽混沌中本体的点点联系。
黑暗中，雪白的骷髅如纸片般，根本难以阻挡辰南，魔刀所过之处，白骨齐齐断落，冥神化身再次被截断。
辰南不再给他重组身体的机会，冷喝道：“暗黑大魔神、还有你地真身何时回归”
“我凭什么告诉你”冥神化身被截断，但是依然非常的硬气。
没有多余的话语，辰南就是魔刀，魔刀就是辰南，在刹那间绞碎了他地下半身。这是初步尝试的几个新法之一，虽然已经被淘汰了，但辰南还是想尝试下威力。
“不用你多说什么了，现在我就杀你”辰南魔刀挥洒，刀芒幽森，在瞬间就将冥神化身斩碎，痛苦地嘶吼声响彻高空，粉碎的灵魂被辰南包裹住。而后，他施展天阶大召唤术，将天鬼与古思唤来，冥神化身成了两个骷髅的养料。
冥神将要君临大地，在辰南看来这就是找死如果有可能他到愿意将天鬼与古思，扶持成黑暗世界地君王。
“轰隆隆”
又有光明世界，降临在大地之上了，而这一次辰南惊异地发觉，竟然是他的期待地人，暗黑大魔神、法祖还有太古六邪，两方竟然毗邻着，降落在一处新出现的生命源泉旁
仔细观看发觉，没有冥神的影迹，其他人到都是到齐了。
这对于辰南来说，不是一个好消息，天阶高手间似乎在联合，形成
个大阵营，他虽然实力提升的很迅速，但是绝对无法几名天阶高手。
此外，过早的出手，恐怕还会引起魔王黑起，以及辰家的注意。
在这一日，他化成一把魔刀，贯入暗黑大魔神一方的光明世界。以迅雷不及掩耳之势，贯穿了法祖地胸膛，从容而去。
明知道无法得手，只能一击重创，但是辰南就是要制造一种紧张气氛，让对方去猜忌。如今，他已经褪去了原本的气息，想毕对方已经不能察觉到是他。
有必要给暗黑大魔神他们寻找到一个强大的敌对阵营，这样辰南才好从容出手。
来到一片光明玄界中。敛去了自己的天阶气息，化身成一个普通人，辰南融入了茫茫人海，这个世界足够开阔，似乎有非常强大的人物坐镇，这将是他为暗黑大魔神树立的强敌人选之一。
然而，走在熙熙攘攘的街道上，川流不息的人群中。一个弱小的身影深深让辰南地心脏剧烈了跳动了几下，他简直不敢相信自己的眼前。
一个小女孩漫脸的污迹，唯有一双大眼还算明亮，不过四五岁的样子，身子非常的单薄，显得楚楚可怜，在一个包子铺前，盯着新出锅的包子。而后突然冲了过去，抓起一个包子就跑，小手都被烫得通红。
“站住”
很快小女童就被像小鸡般抓了起来。
“叔叔我饿”一双大眼。泪眼婆娑，怯怯的看着店主，低着头小声道：“我只拿了一个三天没吃东西了”
看到这里，辰南眼泪已经流了出来，快速冲了过去。抱起小女孩冲天而起，心中酸苦到了极点，因为他在小女童的身上。竟然感觉到了晨曦地气息
“怎么会这样怎么会这样”辰南心中不断自问。
“叔叔我错了，但我真的很饿”小女童已经害怕的闭上了眼睛，还以为被店主抓着呢，怯怯的道：“叔叔，我会洗衣服，我帮你洗衣服，你饶了我吧”脏兮兮的小脸可怜无比。
辰南感觉心如刀绞，将小女童带入自己的内天地，直接将让她昏睡了过去，而后辰南将双手抵在她的头部，感受着她的灵魂脉动，他想知道为什么会这样
小女童灵魂深处地记忆被辰南唤醒，曾经发生的一切浮现于辰南心间。
这竟然真的是晨曦
转世地晨曦
当日，六道将毁灭之际，晨曦在即将崩碎的人间界，混沌遗民李元自第三界冲来，为了恢复元气虐杀生灵无数，晨曦也在这个过程中遇害。随后，李元又将无数的生灵掳走，飞向天外混沌世界。
晨曦乃是天地灵气所化，虽然遇害，但是不灭的灵识，经过漫长的岁月，依然缓慢在天地间重生了，在李元控制地世界中再次由灵气重聚。
重生的小晨曦，遭遇坎坷，服食了人间五谷，仙灵气散失了不少，这样流浪到了街头
得知此中种种，辰南又是心酸，又是高兴，不管怎样说，心中最为牵挂的一人，终于又回到了身边。
“晨曦啊，晨曦”辰南将小晨曦放入生命源泉中，以绝世力帮她疏通曾经地记忆，让她恢复往昔的灵智。
当明亮的大眼再次睁开时，先是一阵迷茫，而后露出了无比欣喜的神色，含着泪高兴的叫道：“哥哥”
“好了，晨曦不哭，曾经发生过一切都过去了，今后哥哥会好好照顾你的。”
“晨曦”龙宝宝与晨曦曾经有着特殊的感情，它曾经借助过晨曦的身体恢复过重伤之躯，在毁灭的世界看到晨曦，心中充满了喜悦。
“小龙龙”
世界已经毁灭了，能够再次重逢，便是最为幸运的事情。
“轰隆隆”
外界，巨响声不断，一个又一个光明玄界降临到暗黑大地，最后当辰南领着晨曦与小龙走出内天地时，发现天空中竟然多了三轮月亮
似乎未死的诸神都回归了，所有光明世界都降落在暗黑大陆。