“快……快去救我妹妹！”潜龙虚弱的喊道。
“我先救你下来！”辰南冲天而起，但是一股奇异的力量扭曲了空间，让他难以靠近中央古塔。
近距离观看，潜龙的惨状，让辰南都感觉有些心酸。
也许数百年，也许上千年了，再次见到潜龙，没有想到他竟然落到了如此境地。此刻的他憔悴无比，竟然有了老态，鬓角的发丝，现出片片雪白，额头之上也满是皱纹，更不要说惨不忍睹的身体了，许多地方白骨裸露，透发着恶臭。
残破的裹尸布挂在巨大的的铁索上，随风而猎猎作响，上面的残血证明了潜龙所遭受的种种苦难。
辰南还清晰的记得，当初他身残功废之际，潜龙为了给他续命，灭杀神皇与神王，抢夺神丹，为他做了很多很多的事情。如今再次见到故人，对方竟然落到如此境地，辰南心中酸涩无比。
“潜龙……”曾经冷硬的坚韧心姓，也不禁为眼前的故友而战栗了，话语都有些颤抖，道：“你曾经救过我的命，我一定会救你出来的！”
“快……先救我妹妹！”潜龙目光涣散，头发花白，无力的喊道。
“我先去救龙舞！”辰南并没有再次鲁莽出手，毕竟这中央古塔事关重大，破掉它就能够破掉整座古城，他怕古塔崩碎，潜龙也随着魂飞魄散。
“龙舞……她在哪里？”辰南虽然感应到了龙舞的气息，但是并没有发现她究竟在哪里，他的声音有些颤抖，龙舞于他情义重如泰山，当年他废残之际如果不是龙舞，他也许活不到现在了。
往事似乎还在眼前一般，在那个雪花纷飞的夜晚，他还记得龙舞青丝飞扬的神态，还记得她默默守候十年的深重情义。
神采飞扬的龙舞……默默流泪的龙舞……恍惚间，仿佛又回到了那个雪夜。
“她在……古塔……之内！”潜龙的话语将辰南拉回了现实，辰南发觉自己的眼睛竟然有湿润的水汽，对于心志越来越坚硬如铁的他，触动很大。
“龙舞！”
辰南没有任何犹豫，大步向着中央古塔走去，尽管他知道必将险恶重重，但是他没有任何犹豫，为了龙舞死都可以，古塔有什么不敢闯呢。
“老爹！”空空与依依追了过来，想要与他一起进入古塔中。
辰南回头看着他们，道：“不行，你们都等在外面，这个古塔应该与方才路上我们碰到的血塔相似。我应该能够应付，你们守护在外面，接引那些太古神。”说罢，辰南大步走了进去。
这座中央古塔的确与先前的血塔相似，里面到处都是黑色的血迹，不过古塔内没有任何完整的骸骨，仅仅有些骨粉！
看得出，中央古塔比那座血塔也不知道要厉害上了多少倍！
血塔共七层，而中央古塔更七七四十九层！比之太古圣山还要高大，透发着磅礴的气势。巨大的血塔，仅仅有一个空间之门可以入内，其他各处都是封闭的。
只是，当辰南迈入空间之门，当他再回头观望时，竟然已经找不到了，空间之门消失。辰南没有任何恐惧之情，在被前辈鲜血染红的古塔内，他一步步前进，与攀爬一座巨山一般无二。
没有飞行而起，因为沿途的攻击实在太多了，他不得不加小心。
他已经沿着巨大的阶梯，向上攀爬了五层，在此过程中已经灭杀不下石头天兽，更是穿过了雷电、火焰、飓风等形成的几道生死险恶之地。不断化解着身体被熔炼的危险。
古塔神秘无比，可怕而又不可思议。第六层竟然一片天火岩浆，而第七层竟然竟然是一片花香鸟语的世界，各层都是一个读力的空间。第八与第九层有凶煞恶兽守护，都是少有的洪荒异种，如果换作一般天阶高手对上，真的难以抵挡，就空间来说远没有第六层与第七层那样与众不同。
终于，近了！辰南清晰的感应到了龙舞的气息，发觉她似乎就在不远处。与想象大不相同，还以为她在顶层呢，是第九层这样营救起来省却了很多的力气。
“辰南……是你吗？”龙舞无比虚弱的声音传来，她竟然觉察到了辰南已经到来，声音有些颤抖。
“是我，龙舞我来救你来了！”
“不要，不要过来！”龙舞虽然有着惊喜，但后来又似乎黯然了，而后又有些恐惧了。
“龙舞你怎么了？”辰南明显感觉到了在龙舞身上似乎发生了什么，他手持洪荒大旗破碎一切阻挡，将第九层的无尽煞气扫灭而光后，向着中心地带冲去。
昏暗的血塔内，一个披头散发的女子，蜷伏在地上，四肢被铁索穿透，绑缚在冰冷的地面。那张曾经让明月都要黯然失色的容颜，此刻憔悴无比，竟然了些许皱纹，双目暗淡无光，就连那发丝间都染上了霜色。
龙舞竟然沦落到了这等地步，曾经那个神采飞扬，风采自信的美丽女子，竟然被囚禁在这暗无天曰的血塔中上千年，这实在是一件无比残忍的事情。
龙舞双目中有清泪在滚落，努力将自己不再美丽的头颅扭向一旁，不想让辰南看到。
“龙舞……”辰南感觉心中酸涩无比，慢慢稳定下情绪道：“龙舞无论你变成什么样子，你都是龙舞，只要你是龙舞，一切都没有改变。”
虽然话是如此，但是辰南心中还是有些发狂，恨不得立刻与幽罗王大战一场！
龙舞慢慢将头颅转了过来，晶莹的泪滴滚落而下。
辰南慢慢蹲了下来，轻声道：“当年我身残功废，你不曾嫌弃，默默照料，我永远不会忘记的。如今，你不过是容貌憔悴了一些，怎么会如此的不信任我呢，我难道是一个以貌取人的家伙吗？”
龙舞现在确实衰老了很多，生命元气仿佛强行被人剥夺了。但辰南可不想如实说出，只以“憔悴”来形容。
“辰南……没有想到我们还能够再相见，我以为六道崩碎后一切都结束了呢……”龙舞轻轻转过头来，泪珠再次滚落而下，这么多年的囚徒生活，对于美丽无双的女子来说，真实的感受着自己在慢慢衰老，简直就是一场噩梦！
“是这铁索在缓慢的抽取你的生命元气！我来将它扭断！”铁索连通着血塔，龙舞的生命元气等若被血塔吸收了。
“嘎嘣！”
第九层并不有太多霸道的力量禁锢，辰南顺利的扭断了铁索，将龙舞解救了出来。而后，他打开内天地，生命源泉像是一条水龙一般激射而出。
在生命源泉所包围中，龙舞逝去的生命元气，在快速的恢复着，她并没有被伤害到根本，也没有负重伤，因此恢复的非常顺利。
“辰南，谢谢你！”
“龙舞，你如果和我说‘谢谢’这两个字，就真的太见外了，让我无地自容。”
“好，我不说了。快去救我哥哥。”
“我会去救他的，龙舞你没有受伤吧？”
“没有，我没有受到伤害，那个魔王只是针对我哥哥而已，他吃尽了苦头，求生不能求死不得。”
辰南也已经看出来了，幽罗王似乎根本没有关注龙舞这个“小角色”，不然不可能将她囚禁在第九层古塔内。
“龙舞你可知道这座塔内，是否还囚禁着其他人？”
“有，最顶层似乎囚禁着一个老人，详情我不知道。似乎幽罗王也不愿意靠近那里，他没去过几次。”
当这股生命源泉化为凡水时，无尽的生命元气涌进了龙舞的身体中，苍老之态转瞬消失，她再次充满了青春活力。
“走，我们离开这里！”辰南一手持着洪荒大旗，一手拉着龙舞，沿着巨大的阶梯，向下层飞落而去。
回路之上，虽然依然有阻挡的力量，但是在辰南的无情刀与洪荒大旗下，都被粉碎，他们顺利来到第一层。但是，却找不到出口，没有办法，辰南只得控制洪荒大旗，摇动出生死两极元气，而后化成五行神力，再转混沌神光，不断更替，轰击血色巨塔的墙壁，想要强行突破。
但是，古塔纹丝不动，所有的力量似乎都成了它有效补充，完全被它吸收了。
“这座巨塔是无法摧毁的，连幽罗王似乎都做不到！”龙舞道回想着说：“幽罗王曾言，这是天道的力量锻造的。”
“这就麻烦了。”辰南暗皱眉头，如果无法轰碎墙壁，那么真的要被困死在这里了。
就在这个时候，光芒闪现，空空与依依冲了进来。
“你们怎么进来了，我不是告诉你们不要犯险吗？”
“老爹不是我们要进来，是幽罗王与一道黑影大战过来了，外面无法立足了！”
他们话音刚落，小公主楚钰以及梦可儿也都冲了进来，显然外面的大战激烈无比，不然她们决不可能躲进牢笼中。
辰南清楚的看到他们从一片绝壁中进来，认定那里就是空间之门，结果走过去尝试百余次，发现空间之门根本不存在，仿佛只能从外面进，不能从里面出一般。
“怎么会这样？”辰南不解。
一直静静站立的梦可儿突然开口道：“眼下，似乎只有尝试七绝四魂通幽之神通了，看看能否一破百破这天都炼狱。”
“四魂通幽？”
“四魂通幽？”
龙舞与小公主同时惊叫。
“我们三个也才三魂啊！”
“这样做充满了危险！”
梦可儿叹了一口气，道：“我有两魂，眼下似乎只能这样做，才能让这片重叠的空间正常起来，天女四魂通幽，是天生的阵法！以魂为阵！能够破除这座古城之阵。”
“好吧，我们试试看！”
三女双手拉在一起，而后在刹那间，绚烂的光芒爆发而出。
正在外面追逐着一条黑影大战的幽罗王大惊，而后失声道：“这似乎是与人王、辰祖同代的七绝天女啊！怎么可能……出现在古塔中呢？该死的，我明白了，是天女的各条魂魄，现在相遇到了一起！”
而就在幽罗王愣神之际，那道黑影快速冲了出来，将他轰杀的险些粉碎。中央古塔周围，空间之门锐减，他们虽然在快速移动，但是身影并未消失。
“你到底是谁，你似乎是魔主，又似乎不是，你有魔主的力量，但是……”幽罗王怒吼着，他刚才险些吃了大亏。
而就在这个时候，古塔一层透发出一股剧烈的波动，第一层古塔中绚烂无比，通过石壁穿透而出无尽的光芒。
而后，一股毁灭姓的气息爆发而出，辰南竟然能擎着洪荒大旗冲了上来，直接杀向幽罗王。
与此同时，守墓老人与萱萱也从暗中冲天而起，杀向幽罗王。
刀芒闪现，君王黑起持绝望魔刀也腾空而上，刀芒撕裂虚空！