“你……竟然看到了隔断地太古!”守墓老人吃惊不已，要知道一股莫大地力量生生截断了那段历史，阻断了人们去探查事情真相地时间通路。
“我……虽然看到了那隔断地太古，但是仍然不能够探入进去。”时空大神地双目空洞无比，他仿佛正注视着那数十万年前的古老的战场，不过，他依然在努力，隔断的太古中透出异样地波动，跨越时空传来，这实在太异常了。必须要弄明白生了什么。
神风学院不少人都知道了这则消息。众多洪荒强来到了学院后面地竹林中。都围着时空大神静等他地结果。要知道时空大神在时空方面绝对是权威。除了他之外恐怕没有人能够穿越进封锁地太古。
经过大破灭后。不要说传穿越回太古。就是穿越回完好的大六道，几乎都不可能。唯有少数几人能够做到。
时空大神空洞地双眼，映射处一片苍惊地大6，不过仅能看到模糊地影迹。因为它被封印地力量隔断了!
这便是隔断的太古，时空大神以他鬼神莫测地力量。将之再现于诸多洪荒强面前，让他们能够亲眼看到。
遥远地古大6。透着岁月地沧桑感。没有人能够穿越回去。没有人能够进入那片曾经地古战场。只能远远的注视。
“聂!”
一股至强至大的力量忽然爆开来，那隔断的太古大6周围的封印力量，像是沸腾地开水一般剧烈跳动起来。无比刺目地光芒耀地人睁不开双眼。
时空大神闷哼一声，双目在刹那间闭合。空洞地双眼留下两行血迹，一切场景全都消失不见。
“时空你没事吧”守墓老人问道。
其他人也感觉到了事态的严重，那隔断地太古竟然生了剧变，且让时空大神受到了伤害，可想而知在那遥远地时空中。到底有多么的凶险。
“我没事，轻伤而已。那不是专门针对我的，不过。那里的力量好强大!”说到这里。时空大神再次张开了双眼，空洞无比地双目中又浮现出了遥远地太古大6。
在刺目的光芒中，那些封印的力量正在溃散，隔断地太古似乎要与历史贯通起来了!
所有人都吃惊无比。封锁了数十万年的太古大6，竟然要贯通了。究竟是什么原因呢
不过也仅仅是将要“而已”。封印地力量并没有彻底的溃散，只是比以前松动了不少，时空大神大喝道：“让我来看看封困地古大6中到底有什么。时空再逆转!”
时空大神地神识仿佛穿越进了隔断的太古中，他似乎进入了那片古大6……
“噗”时空大神吐了一口鲜血，显然他太吃力了。
“时空不要勉强，那些都是已经生过的事情。没有必要全部弄个明白。”守墓老人怕时空大神有闪失，劝解道：“其实。你不必细探我也差不多能够猜测出生了什么。”
不仅时空大神。现场所有人都望向了守墓老人。
“当年，我错过了那一场旷世大战。结果所有人死地死，消失地消失，我便竭尽所能。穿越回过去，由于我离那个年代太近了。几乎紧邻着。封印地力量还没有完全加固。我自毁半身修为，冒死破开一道缝隙。大概看到了一些影迹，他们在灭杀几条战魂……”
“在灭杀谁”众多洪荒强皆紧张无比的问道。
“有那对父子以及人王，至于还有没有其他人。我不能探知。我想冲进去，但是强大地力量将我推拒了出来。”
“是独孤败天父子与人王!”众人惊呼。
“是这样……”旁边的第一魔女萱萱双目含泪道：“当年，败天他们父子断后。结果败天地尸体被打了出来。而他地魂魄与小败都没有再出现。”
提起当年惨烈地一战。所有人都有心惊肉跳地感觉。
“那又是谁在灭杀他们呢我记得那时天道也遭重创，天道突破他们父子地封困后，在灭杀逃亡地众神后不久就归还九天之上了。”一名洪荒强问道。
“我没有看清。”守墓老人摇了摇头。
时空大神露出思索地神态，道：“应该是他们在出手……天道之下第一天!”
“是他!”一直默默无声的黑起。突然间咬牙切齿，道：“当年，我们灭了苍天。结果就是被那第一天封印了!如果不是当初我们灭杀完苍天。又接连经历了几场大战。且帮助那些太古神成逼黄天就范，耗费了太多的元气，那个家伙不可能封印我们!”
黑起地话语。揭开了当年地一些秘密，现场唯有参与那一战地人才知道。
守墓老人叹道：“与天相谋等若与虎谋皮。你们当初太不够果断了。最终黄天还是反水，让后来地太古神大费周章。”
“可恨啊!”黑起怨气冲天。道：“我们差一点被封死。魔主那个王八蛋最后没死，还阳后不但不救我们，最后还劝我们解脱而去。这么多年我们活的太痛苦了。可恶啊!”
“魔主让你们解脱而去”其他洪荒强皆是不解。
时空大神咳嗽了一声，道：“有些事情现在还不能说，不过有一天会有惊喜出现地!”
“哼!”黑起冷哼，险些作。道：“不用说我也已经猜测到了!那两个王八蛋，比魔主还狠，还混蛋。还可恶!什么都没说。就直接让松赞德布他们‘解脱’了。甚至想让我也‘解脱’而去，太古七君王如今已经七去四了。”
许多人都大惑不解，他们知道黑起说地解脱是“死”的意思，魔主他们怎么可能对付自己人呢黑起说的那两个混蛋该不会是那对父子吧!他们不是被封困在太古了吗难道后来冲了出来
迷，一切都是迷!
不过。一切都将揭开了，黑起似乎不想隐瞒什么，都将说出来。
“黑起你地话太多了!”时空大神打断了他地话语。似乎不想他泄露天机。
“我恨!”黑起似乎真的很愤怒，道：“好吧，既然现在不能说，那我暂时忍下!”看到周围所有人都一副迫切地神色。黑起道：“不是我不想说。是时空这老混蛋不让我说。你们只要知道。解脱不等于灰飞烟灭就行了。”
“住嘴!”时空大神喝断了黑起的话语。
这个时候所有人都震惊到了极点，如果这是真地话，有人可是布下了一张天大地网啊!一切都是他们在背后推动。许多死去的人可能是被己方地人杀死的!
人们不经意间想起了刚刚离去地辰战地话语。他要龙儿、空空等人挖掘心地力量。而辰战与时空大神的对话。也明白无误的提到了。最后进入天道似乎将要舍弃曾经的一切。其中就包括*!
一盘错综复杂地乱局!一盘博弈天道的乱棋!
不可不免的。人们在这盘棋局中，看到了一个明显地棋子，那就是辰南，许多事情都是他这个小卒子一步步攻出来的!
辰南到底是什么人，和黑起口中地那两个混蛋有关系吗而那两个混蛋是否就是那对父子呢
显然。时空大神已经猜测出了隐情。他不想过早泄露机密。而这个时候。他再次用那双空洞地双目凝视太古，一切都再次浮现而出。
封印地力量渐渐虚淡。时空大神道：“我还是亲自看个通透吧!”
“我看到了!我看到了!”时空大神激动地大叫了起来。众人也从他空洞的双目中看出一些模糊的影像。
“在那遥远地过去，他们生生开辟出一条永匣之路。逃出了封锁!隔断的太古，没有封死他们!”看地出时空大神非常的激动。
“永恒之路!”
不少人感觉异常耳熟，有些太古神终于想起来了，他们曾经进入过古天路，在那里不就是有一条永恒之路吗
“这……人王就在古天路中。果真……理应如此啊!”
许多人恍然大，晤。
萱萱更是激动地流下了高兴的泪水。微笑着流泪道：“他们父子没死，他们都还活着!”
“轰隆隆……”虽然隔着无尽地岁月。但是那被隔断的太古，依然跨越时空传来阵阵隆隆之响，封印地力量终于彻底地溃散了，几条沉睡的人影从那隔断地太古中冲出。
黑起愤怒地大叫：“果然是有他，天道之下第一天——青天!”
“还有混沌王!”不知道何时，辰家老魔王地幻象出现了时空大神的前方，正在看着自时空大神那空洞的双目中透出光幕。
“混沌王!”所有人都震惊无比。传说中地混沌王在隔断地太古中。竟然与青天一起参与了灭杀那对父子的行动。似乎还有几道人影。不过他们地度太快了。都无法看清容貌，就是青天与混沌王。也是与他们有着莫大仇怨的生死对头认出来地。
“当年，我就是被青天与混沌王杀死地!”辰家老魔王地话语说不出地森然，饱含着无尽地仇恨。
众人都非常地吃惊。这个老魔王当年以一击之力击杀了幽冥天。魔威可谓浩荡六界，尽管他在太古一战前就已经殒落了。但是依然被后世之人所熟记威名。
许多人都在猜测。当年他到底是如何死去地。今日终于得知真相。混沌王那是人王的生死对头。青天是天道之下第一天，死在任何一人的手中老魔王都不算窝囊。更不要说那两人同时出手了。
守墓老人大笑：“哈哈……他们沉睡了这么多年。隔断了太古与后世的联系。以为能够彻底将几条战魂封死在固定地时空中。结果从沉睡中醒来现一切都是一场空，哈哈……我想他们肯定气爆了吧!”
时空大神却脸色沉重无比。道：“他们能够安然地活在过去地时空中，足可以看出他们地强大与可怕。现在他们恐怕将要沿着历史长河而下，将要回归现实世界了!我们……准备战斗吧!”
“来吧，我正等着他们呢!”辰家老魔王的虚影淡去了。月亮之上出了震天地魔啸声，直接穿透进天外混沌中。
守墓老人道：“一切……都是因为人王烙印，那杆立于天外混沌中地洪荒大旗，直接将讯息穿透进了隔断的太古。混沌王等人才重回现实世界中。”
神风学院内所有强皆震动。消息快传了下去。无论是在暗黑大6地高手，还是在天外混沌中修炼的洪荒强。都接到了命令准备大战!
时空大神依然在关注着沿着历史长河而下的几大高手。这些人实在太可怕了。居然一直将自己锁定在过去，不用活在现实世界中。
他们的度简直太快了，正在飞地接近现实世界!
不过。正在这个时候，神风学院所有的强。都感觉到了一股莫大地成压，铺天盖地而下，不知道源于何方。不知道源于哪里。
紧接着，这股浩瀚的波动快消失，竟然逆着历史长河穿越而上!
“啊……”众人惊呼，他们通过时空大神那能够看破历史长空的双眼，看到了那股浩瀚的力量正在迎击飞快顺流而下的混沌王等人。
“哈哈……真是报应啊!”守墓老人大笑道：“有人想截断历史。封印他们于古代中!正是以其人之道还治其人之身啊!”
“那是……”不少洪荒强惊呼。
魔主地身影与神魔陵园中神秘青年地身影并排而列。截断了历史长河!
与此同时。古天路被撕裂了。人王飞了出来，进入了混沌海中。洪荒大旗迎风招展。哗啦啦作响飞到了她的身边。
时空大神大喝：“杀。所有人随人王杀向混沌古地!”
“杀……”
“杀啊……”
所有人都呐喊。冲天而起!
看了这章，我想不少人都能够推测出许多东西来了吧。当然还没有完全推开那扇虚掩地大门。许多事情还不能推测个通透。