有时候无知无觉也是一种幸福。
神通广大，本领卓绝，此刻都已经感知到六界破碎不远了，众强忧心忡忡。
天空中那道巨大的裂缝，化归混沌，永远的无法闭合了！
征兆已经出现，最坏的时刻还远吗？
人间界各地，纷纷出现异相，死灵咆哮，神灵怒吼，天阶恐惧，众生战栗，人生百态，在这大破灭前，一一呈现而出。
盛极而衰，无尽漫长的岁月过去后，六道攀上了极点，但似乎也走到了终点！
黑起狂啸，荡起无尽魔气，手持绝望魔刀，向着辰南劈来！盖世魔威，令山河都要战栗。一刀劈出，空间割裂，人为再次创出一条混沌大裂缝，出现在丰都山上空，蔓延向那龟裂的天际！
“黑起你疯了？”辰南惊怒，眼前的盖世狂人，似乎根本不在乎人间界的处境，依然想肆无忌惮的狂杀，一点也不怕的盖世威压成为毁灭世界的导火索。
被逼无奈，辰南也是狂吼着，所有的黑色发丝都逆飞向脑后，速度快到极点，持着绝世凶兵方天画戟，迎向绝望魔刀！
“喀嚓！”
又是一道混沌大裂缝出现在空中，蜿蜒向天际，永远的无法闭合了！
“当！”
雪亮的戟刃与妖异的魔刀，狠狠的碰撞在了一起，发出一声巨响，远处的山峦不断崩碎，无尽的光芒直冲霄汉，出现裂纹的天际缝隙又多了不少！
凶戟与魔刀并未分开，死死的粘在了一起，辰南与黑起两人近距离对抗，用凶兵死死的压着对方的兵器。
这是一场纯粹的功力的对抗，没有一点花样与技巧可言，黑起魔威盖世，想要一击崩碎辰南，而辰南近来几次蜕变，也想用检验一番自己的修为。
无形的一股“势”如苍穹坠落一般，压的大地不断的沉陷，附近尸气弥漫的丰都残迹，下沉……下沉……再下沉！
两人满头的乌发全部向后倒卷而去，根根绷直，四目更是凶狠的凝视在一起，恨不得立刻将对方粉碎。
“铿锵！”
四目中绽放出比剑芒还要璀璨的锋芒碰撞在一起，发出阵阵可怕的金属颤音，迸出一串串火星。
“啊……”
“啊……”
两人都大吼了起来，可怕的音波浩荡于天地间，下方早已崩碎的丰都残迹，猛烈的波动了起来，就像那汹涌澎湃的大海一般，剧烈动荡！
残山、巨石、白骨混合在一起，起伏不断，浮浮沉沉，这是一片死亡的海洋！
这是一副无比可怕的场面，大地化成了起伏的泥沙波涛！
“当当当……”
辰南与黑起终于分开了，凶戟与魔刀却连续不断碰撞，一阵阵可怕的交击魔音不断传出，辰南与黑起的身影几乎消失了，在空中唯间两件凶兵在剧烈交锋。
邪异而又可怕的战斗，能量已经被他们控制的全部内敛，如不能作用到对方身上，绝不会狂乱爆发而出。
最后，辰南一口血喷出，身子倒飞出去千丈远，手持凶戟凝视着盖世君王黑起，黑起的嘴角也有丝丝血迹溢出，他也被崩飞出去上千丈远，双目魔光闪动。
辰南并没有相应的欣喜，并未因能够与黑起抗衡而高兴，因为他知道黑起元气还远未恢复到巅峰状态！
他心中很平静。
总体来说，他的实力提升了一大截，毕竟以前即便是大战元气未复的黑起，他也远远不是对手的。
“悠悠千古，大浪淘沙，时至今曰，能与我比肩者，少之又少，你能够接下我几招不死，也算是个人物了。现在，让我送你上路吧！”黑起狂啸着，似乎要展开绝杀了。
“黑起，凭现在的你，没有能力杀我，如果拼到最后，被我杀死也不是没有可能。从今以后，你不尽复至当年的巅峰之境，将不再是我的追逐与超越的目标，你将是我历练的磨刀石！斩你头颅，祭我前进之路！”
弱者败亡，强者永生，唯有实力才是硬道理！
黑起发出一声厉啸，魔气激荡九天！盖世君王，威满人间！
然而就这个时候，一声清啸传入了黑起的耳中。
“老二，快回第五界！”
“大哥？”太古君王黑起大吃一惊，他听到了楚相玉的声音。
辰南也是勃然变色，一个黑起他还能够对抗，再来一个楚相玉他必死无疑。
“我在第五界，你快回来，护佑第五界的平安，我将有重要的事情要去做！”
闻听此话，辰南震惊无比，楚相玉竟然……在跨界传音！这太不可思议了！其盖世大神通超乎想象！
黑起也是吃惊不已，失声道：“大哥你……完全恢复到巅峰之境了？”
“是的，说来复杂，你快回来！没有时间了。”
黑起微微有些失神，道：“太古诸神不会是回归了吧？你难道要去……”
“不要多说了！”
“好，我马上回去！”黑起涌动起滔天的魔气，狂吼一声，对着辰南咆哮道：“六界尽毁，大破灭后，如果再相逢，定然取你姓命！”说罢，他怒啸着，朝着东方疾飞而去，将速度提升到了极致境界，他想尽快赶回第五界！
看着黑起消失的身影，辰南有些发呆，绝代君王楚相玉果然了得！恢复至巅峰之境后，竟然跨界传音，这到底需要怎样的大神通啊！
想必黑起恢复至巅峰之境，也会如此的了得吧！
果然，这几位六界有数的高手，都有着让人难以想象的绝世神通！
他原本也不愿这个时间与黑起争锋，毕竟现在时间太宝贵了，他想第一时间赶回月亮之上。
丰都山残迹一阵摇颤，无尽的尸气冲天而起，一座白骨山冲出地表，天鬼那庞大无比的躯体自骨山中挣脱了出来，低沉的嘶吼着。师从于他的古思，站在他的肩膀之上，大声冲着辰南喊叫道：“辰南……”
“古思，人间怎样了？”在这里见到天鬼与古思，辰南并不惊讶。
“乱，第三界的天阶高手回过了，一片混乱！”
辰南点了点头，道：“你们小心，没有什么事情的话，就躲在丰都山地下吧！”
说罢，他冲天而起，很快进入了天界，而后向着天空中的一轮明月飞去。
在路上他看到无数的神灵在逃亡，自第三界逃回的东方天阶高手似乎不过两三人，他们虽然在聚拢众神，但是却不如西方。暗黑大魔神、冥神等第一代祖神的回归，让法祖一方人的实力强横到了极点，西方天界的神灵几乎被彻底的凝聚到了一起！形成了一股庞大的势力！
月亮在望，临近这里时，辰南感觉心神不宁，前方似乎有一个能够吞天噬地的洪荒古兽俯匐卧在那里，似乎正在等待吞噬他！
两道人影，在月亮之外的虚空中，感应到了辰南的气息，两人飞快接近。
“停住！”
声音被压的很低，似乎有些惶恐，有些不安。
辰南将身形定在虚空中，静静的看着两人，竟然是四祖与五祖。多曰不见，他们竟然憔悴了许多，望向辰南的双眼充满了复杂的神色。
“两位老祖怎么了？”
“你……快走吧！”
“为什么？”
“不为什么，永远不要靠近这里，即便幸运的在大破灭后活下来，也永远不要回归辰家了。”
“两位老祖到底发生了什么？”辰南有些惊异的望着他们，同时感应到了丝丝恐惧的气息，自月亮之上弥漫开来。
四祖与五祖久久未语，他们的心中似乎很矛盾。
“我明白了！”在刹那间，辰南恍然大悟，声音有些颤抖的道：“大祖与二祖他们……回来了？自第三界迎回了……远祖的部分残魂？”
“吼……”一声魔啸，声震三界！
天界、人间、残破的世界，三界似乎都颤动了起来，已经发生龟裂的三界，又出现了几道巨大的混沌裂缝！
一条万丈高的黑影，缓缓立起，矗立在月亮之上，那巨大的魔躯已经耸入了星空中，庞大而又可怕的躯体与月亮比起来都要大上了许多，这实在是一副无比可怕的画面！
让人担心，月亮都会被压碎、沉落！
“老四、老五你们让我很失望！”
一个黑发青年，身材修长，相貌英俊，眼神似冰雪一般冷冽，自那月亮之上飞起。破空而来，身体像是一把犀利的长剑一般，透发出一股迫人的气势，身形没有丝毫晃动，唯有长发随风飘舞，强大而又可怕的气息在涌动。
虽然从未见过，但辰南在第一时间，就已经推测出，这便是辰老大！
无声无息，辰南身后的虚空被划开了，两个黑发青年大步走出，像是两座太古圣山一般，威压浩荡天地间，而后生生禁锢了月亮周围的这片空间。
辰南没有回头，就已经知道，那是辰家的二祖与三祖！
一切都已经很明显，远处月亮之上那条巨大的魔影在咆哮着，辰家远祖将要回归了！
“不错，可惜了！”二祖看着辰南，点了点头，又摇了摇头。
“没什么可惜的，本就应死！”三祖冷如冰峰。
辰老大面色平静，寒声道：“为了辰家，请你上路吧！”
也曾经想过，有朝一曰，或许将己身奉献给辰家远祖，但是三人的态度，激起了辰南的强烈反感，他心中愤怒无比。难道，真的连一件货物都不如吗？自己的祖先居然这样的冷血，难道最后的时刻，不能流露出一丝丝的家族亲情吗？一切都是那样的冰冷！
“哈……哈哈……”辰南大笑，道：“看来我真的很廉价啊，连一声家族的勉励与赞颂都未曾听到！”
“你父亲已经是罪人，你是罪人之子！你已经有后代传承，为了不使你们这一支蒙羞，你自己最好代你父亲将功补过吧！”三祖的话语非常的冰冷。
“我们这一支是……罪人？！”辰南睁大了双眼，自己从第六界赶回，本想为家族做些什么的，但是这一刻他感觉身体冷寒无比……辰老大依然很平静，不过声音却很冷冽，道：“你是辰家第十人，本就是要死的！没有什么可说的！你父亲这第九人逃避了，需要从你的后代中选取一人，虽然到他们已经没有那么浓的远祖真血了，但是他们都是曾经的至尊转世，应该可以抵上一个名额了！”
“什么，还要我的后代死去一人？！”
“不错，你有三子，奉献出一人，有什么不妥吗？”
辰南暴怒，大喝道：“狗屁远祖！你们所有人都去死吧！我一个孩子也不会奉献出，我也绝不会傻傻的等死了！”
想一想空空与依依，调皮可爱的黏人样子，辰南怎么忍心呢！龙儿是他第一个孩子，小时候虽然相聚短暂，但总是像个小尾巴般缀在他的身后，长大后又曾经代他大战法祖，护佑月亮，辰家怎能让他去死？！
辰南怒火汹涌，近乎疯狂，绝世凶兵方天画戟，握在手中，点指着辰老大几人，用传遍三界的声音怒吼道：“我——反——出——辰——家！”