第二部第432章涅盘
天的血光，漫天的战魂之火！
灵魂与躯体熊熊燃烧，战血也早已沸腾燃烧，化成绚烂的生命之光，让天际一片通明刺眼！
辰南带动着巨大的黄金钟，以气吞山河般的气概一往无前，向着月亮之上那巨大的魔影冲撞而去。
生命之花，璀璨绽放，当灵魂之火燃烧到极盛之点，也是那最悲壮时刻，辰南一声吼啸，声传三界。
贯通的天界、人间、残破的世界，都清晰的听到了他厉吼：“燃尽我的灵魂与血，与远祖共毁！”
“杀！”辰老大疯狂的攻击那绚烂璀璨的生命之光，想要阻止这一切，他感觉到了无尽的愤怒。
可怕辰老大！
凶焰滔天，无尽魔光，向着生命之光淹没而去，照亮了整片天空的光芒正在湮灭！
但是，在光芒暗淡的刹那，辰南一声怒吼，璀璨光芒再次爆开来，竟然在刹那间逼退了死亡魔光，宛如精致的瓷器破碎了一般，巨大的黄金钟竟然出现一道道可怕的裂纹，而后轰的一声碎掉了！
黄金钟内，原本能量狂涌、浩瀚激荡，现在像是决堤的东海之波一般，能量大浪席卷天地间，辰南如那浴火的凤凰一般，带着后方所有狂暴的风暴，扑向了前方那高达万丈的巨大魔影。
“喀嚓！”
本已经出现混沌大裂缝的天际，此刻在这股能量狂暴的剧烈汹涌下，再次开始龟裂。天地间一阵猛烈摇动，世界崩碎地时刻似乎随时会降临。
欲与远祖同毁！
时空本源的力量挥到了极致境界，任辰老大修为惊世，震古烁今，也难以阻挡狂的辰南，在这一刻他只有一个信念，让这万魔之源彻底的毁灭！
“啊……”辰南威荡三界，势压九天，卷动着无尽璀璨之光。冲撞进那巨大的魔影！
“吼……”祖魔的咆哮声，在这一刻激荡六界！辰祖的残魂，似乎已经有了丝丝意识，浩荡起无尽的魔气，在刹那间从月亮之上传到了天界，天地间黑茫茫一片，整个世界都处在了黑暗中。
月亮之上，一双巨大的青色眼眸。似两个巨大地、深不可测的森然湖泊一般，远祖的双眸缓缓睁开了！魔光扫遍天际，无尽的虚空在崩碎，一道道混沌大裂缝飞快的向着天界各地蔓延而去。
同时，远祖痛苦的摇动起盖世魔躯，“哗啦啦”虚空崩碎，天地动荡，月亮周围的空间凹陷、崩碎、毁灭、化为混沌。
在他胸膛间。那璀璨燃烧的生命之光，似乎真地在破坏他的魂体！
“杀！”辰老大也已经冲进了远祖的胸膛，对着外面大喊道：“远祖还没有彻底苏醒。快快保护远祖！”
二祖早已跟着他冲了进来，而四祖与五祖听到命令后，也不得不飞快跟进。
但是，似乎一切都已经晚了一步，远祖的胸膛被生命之光撕裂了！辰南的血与灵魂。像是无坚不摧的锋利天刀一般，毁灭一切阻挡！
远祖的魂魄竟然生生撕裂开一个巨洞！
辰老大终于追了上来，将那生命之光渐渐暗淡下来的辰南用无尽地毁灭之光包裹住了。
“我看你还往哪里走！你这该死的小辈。宁愿烧尽自己的灵力，也不愿奉献给远祖，吼……”辰老大仰天怒吼，而后他森然无比地道：“你毁灭了，就让你的儿子与女儿来顶替吧，想毕这个时候你的父亲也快来了吧！我等他多时了，但是没有想到他却不急着来救你！”
辰南生命之光即将熄灭，他虚弱无比的道：“你太自大自负了，不是每个人都将辰家之事当成大事，在这六道即将崩溃的时刻，太古诸神将回归了，他们有更重要地事情要做！我，只靠自己，死就死去，没有什么大不了的！”
在辰南那点点灵光即将破灭之际，远祖似乎苏醒了一般，狂啸震天，一股莫大的威压爆而出，辰南、辰老大等都被狂暴地煞气，生生逼了出来。
而就这个时候，一直在戒备着辰祖的神魔图，也自他的体内冲了出来，隔断在远祖与辰南之间。
辰老大双目射出两道冷光，在自远祖的身前扑向了辰南。神魔图像是一面巨大的盾牌一般，撞了上去，“轰”的一声将辰老大撞飞。
辰祖不知道是真有意识了，还是本能在驱使，巨大的魔爪铺天盖地笼罩而下，将太极图与辰南抓了起来。
神魔图疯狂旋转，辰南的生命之光似乎也被激起了凶性，竟然在将熄灭的刹那再次跳动起火焰。
“啊，这怎么可能？！”辰老大第一次出有些惊惧的大叫声。
不知道为何，辰南的灵魂之光，光芒越来越盛，远祖没
掉他残余的灵力，他反而在吞噬远祖地魔爪，在吞噬力！
“生了什么，为什么会这样子？！”二祖也是惊恐大叫。
不知道何时，神魔图中伸出几条青碧翠绿的藤蔓，绽放着璀璨地绿色神光，包裹着一个与辰南一模一样的男子，自太极图中缓缓坠落而出。
就像那成熟的果实，即将脱落一般！
奇异的藤蔓结着一个辰南！
场面说不出的诡异！
“轰！”
外面，本体辰南熊熊燃烧的生命之光，在刹那间焚毁了青色藤蔓，自神魔图中出来的辰南也被粉碎了，化成点点光芒冲进燃烧的灵魂之火，战魂之光更加旺盛与炽烈！
但这并不是走向毁灭的神火了，不在燃烧自己的生命之能，而是在吞噬远祖的魂力！
这是……辰南自己也迷茫不知！
他只知道那藤蔓包裹的辰南，出自生命源泉。这是他早就知道地存在。只不过以前一直弄不清什么来历，不想今日在他自毁之时救下了他地性命，而且在反吞噬远祖。
似乎不是有意吞噬远祖，而是本能吞噬八方灵气。只不过远祖的魂力相对浓厚而已。且在眼前，理所当然的成为了吞噬的对象。
生命之火，越燃越烈！
在这一刻，辰南经历着真正意义上地浴火重生！
早已毁灭地肌体。重新再造起来。而且就是在远祖的巨大魔爪中再生！所需的一切，都是抽自远祖！
疯狂吞噬！
辰老大与辰老二快要疯了。
万丈战魂之火，在熊熊燃烧。辰南竟然冲进了远祖的躯体内，崩碎地一切。都已经再生。同时在这一刻他知道了那藤蔓中地辰南到底是何来历。
那个“辰南”崩碎后，融入了他的本体，没有任何的思感，但却有着一小段地记忆，那竟然是他的另一半灵根！
万年前。他被人葬在神魔陵园，这一半灵根。乃是神秘人生生自他体内抽离出去地，怕他复活地过程中被未知力量毁灭。留下了这一半复活的火种。
万年前凝聚天地星辰之力。万年来汇聚生命源泉之精华，这个灵魂的种子一直沉睡在生命源泉中。
在这一刻。辰南久久不能语，失去了一万年吗？不，没有，另一半灵根一万年来在升华！
如今双灵合一！
真正意义上的浴火重生！
再造的肌体。新生地战魂。他感觉到了前所未有的强大，用远祖地魂力。补充着自己的所需，锤炼这全新地不灭之体！
涅槃重生！
“吼！”
辰南仰天咆哮。在远祖地躯体内重生！
太极神魔图围绕着辰南疯狂旋转，阻挡着辰老大与二祖等人。
辰老大双眼早已血红。乱都快燃烧起来了，早已失去了一贯的冷漠，在一刻他快疯了！
远祖地战魂之力。怎么能够成全这个后辈呢？
“杀！”他怒吼着：“给我杀了他！”
“远祖啊，你快快觉醒吧！”二祖也在疯狂大吼着：“远祖快从沉睡中醒来吧！”
远祖的双眼虽然睁开了，但是似乎缺少点点灵智，远没有达到觉醒的条件！
在绝望中蜕变，在死境中重生！
辰南战魂之光。照耀天地间，在远祖体内熊熊燃烧着，他像新生的躯体。而远祖则像将要破碎地蚕茧一般。
远处，所有观战地辰家子弟都呆住了，这是怎样的一种重生啊？！
难道说，远祖地复活，不过是一种谣传？一个后人……在借远祖之体重生！
“啊……”辰老大魔啸震天，以通天**力，招魂聚魄！天地间鬼哭狼嚎，他竟然以逆天之法，聚集来无数的战魂，可怕地辰老大，他崩碎了辰家所有先贤的墓**，所有死去地族人的残魂都被他凝聚而来！
在这一刻他如盖世魔王一般，极端的禁忌手段打出，所有地残碎战魂全部冲向了辰家远祖。
“远祖觉醒吧！”他乱狂舞，仰天大吼着。
所有的残碎魂魄全部打入了远祖的体内，远祖的双眸竟然真的渐渐有了光彩！
“还不够！”辰老大疯狂咆哮，无尽地死光弥漫于整片天空，禁忌大神通逆天施展，他竟然……将三祖崩碎的灵魂凝聚而来了，同时巨大而又可怕的魔爪，生生将三祖地灵识抓了过来。
“大祖……”三祖的灵识在战栗，他惊恐万分的看着狰狞的大祖。
“为了远祖的归来，你还是为家族牺牲吧！”说罢，辰老大一记绝灭手，将三祖的残灵与碎魂打入了远祖的体内。
“吼！”远祖仰天咆哮，巨大森然的双目爆出了
光彩，似乎真的要复活了，已经涅槃重生的辰南再也祖的力量，且连带着神魔图被困在了远祖的体内！
“好！”看到一切都生了逆转，辰老大疯狂大笑了起来。
他身旁的二祖忍不住一阵战栗！
“但是，还不够！”辰老大吼啸着。此话一出。所有辰家人都面色惨变。
森然的目光定住了四祖，冷漠无比地道：“远祖需要你！归回……远祖地怀抱吧！”
容不得四祖多说什么。浩瀚无匹的死亡之光，就罩落而下了，四祖被淹没在了里面。恍惚间，看到四祖想要挣扎。但是最后却放弃了……
“啊……”远祖地体内，辰南看到这一切。愤声吼啸，准备破碎远祖的躯体而出。
五祖悲伤欲绝，眼看着四祖被粉碎，打入了远祖的战魂中！
“吼……”
一声巨大的咆哮。声传六界！
辰家远祖在缓慢觉醒了！
天地间。最强地一批人都听到了这声吼啸。全部皱起了眉头。
“哈哈……”辰老大像是一个疯子般狂笑着。
太极图疯狂的旋转着，对抗着来自远祖地吞噬之力。与此同时，远空激射而来一道冷电，在刹那间竟然破入了远祖的身体！
独孤！
竟然是那把弒天凶器！
辰南非常自然的抓到了手中。涅槃重生的他似乎有着无限悲意！
他怒吼着，挥动着“独孤”，竟然破开了远祖地躯体。从里面冲了出来！
自远祖体内复活，或许这才是一种真正意义地涅槃重生吧！
远祖撕裂开地身体。快愈合了，出一声凄厉的吼啸。向着辰南抓去。无尽的毁灭之光爆于天地间，整个世界又多了数道混沌大裂缝！
神魔图挡住了远祖。辰南挥动着独孤杀向辰老大。
“你纳命来！”辰南此刻比辰老大还要疯狂！
“当！”
悠扬的钟声再次响起，一口巨大地黄金钟罩落而下，再一次将辰南笼罩在了里面。
“吼……”辰南愤怒咆哮，怒乱舞，涅槃重生后的躯体。透着万丈魔光，手持独孤生猛的冲向黄金钟体。
“噗！”
独孤竟然穿透了！
像切割泥土一般，生生将黄金钟切开一闪巨门！
辰老大怒啸。带着二祖冲了过来，与此同时远祖压制着神魔图，巨大地手掌拍落而下！
辰南逆天冲起。躲避开渐渐觉醒的远祖。涌动着滔天地杀意，冲向辰老大与二祖。
“杀！”
天地大动荡！
月亮外围的这场惨战，像是一条可怕地导火索一般，蔓延了天界与人间，天地竟然开始崩碎了。空间不断破碎，大毁灭开始了！
但就在末世来临时。辰南却与辰老大不死不休！
远祖，毕竟还没有彻底觉醒。太极图冲破巨爪阻挠，飞旋了过来。将辰老大撞飞，辰南手中独孤甩手扔了出去，在刹那间**了辰老大地躯体！
弒天的凶器！
撕裂了辰老大的魔体，在空中划过一道优美的轨迹，竟然如光般飞去，离开了这里，脱离了辰南的掌控，冲向了崩碎的天地间。
与此同时，太极图竟然也飞走了！
“回归到你们主人地手中去了吗？”辰南短暂的失神，而后自语道：“一切的一切，都不是我地，我只能依靠我自己啊……”
“祖母……”辰南冲向了自己的祖母，但是却被喝止住了：“你快走，永远不要回来了！”
“祖母我带你一起走！”
“不，我不能走！只能成为你的拖累！你快走吧，不要再耽搁了，去有天阶高手地地方，六道崩碎，唯有天阶高手聚在一起，才有一丝活命地机会，你快去逃命吧，如果你再磨蹭，我立刻就死在你面前！”
辰南飞天而起，他充满无尽的怒意，冲向了刚刚撕裂的大祖，最为狂暴的攻击展开，在刹那间将大祖再次撕裂成无数瓣，在二祖来临与远祖魔爪划来之际，辰南冲天而起飞向了崩碎的天地间。
“太古诸神回归了吗？我将去何方？”涅槃重生地辰南，没入了滚滚冲击而来的混沌中。
大祖愤怒地吼啸，传遍天地间。
“六道崩碎，天地皆毁，谁若助那弒祖孽障度过毁灭大劫，辰家与之不死不休！”
晚间还有一章，免得大家担心一日晚似一日，最后又到晚上去咯，那就在今天晚上再更新一章，没必要担心。其实，这章也很长的。