黑发青年始一出现，就将三位天阶高手打成了孩童，一招万古皆空可谓鬼神莫测，实乃惊世大神通！
他整个人带着一股魔性，仿似对待一切都漠然无比，对于三个失败者未多看一眼，就向前飞去。
空空一双大眼，满是亮晶晶的小星星，这个冷酷的青年，让他是深深震撼了一下，而后在刹那间醒悟了过来，嘟囔道：“什么……什么……万古皆空？那似乎是……爷爷的大神通！喂，不要走呀！”
不过，黑发青年的速度实在太快了，在一瞬间已经冲入了那片混乱的战场。
空空小脸上满是激动之色，自语道：“待会再去！”而后他转过头来，看着在空惊怒交加的三个天阶高手，哈哈大笑了起来。
此刻，三位天阶高手，看起来都七八岁的样子，脸上充满了惊恐的神色，他们的天阶修为被毁去了！修为直下，落入了谷底，勉强还能够飞行，现在可能连一般的神灵都对付不了了。
一岁的空空看着三个“大孩子”，他嘿嘿坏笑了起来，一双大眼充满了慧黠之色，一双小手捏的嘎嘣嘎嘣响个不停，仿佛恐怖的高手在活动全身骨节一般。嘿嘿，你们不是要抓我吗？那好吧，我空空应战，与你们三大高手决一高下！”
而后这个小不点嗖地一声便冲了上去。口中大叫着：“我打打打打……”
虽然叫的很凶，但是却奶声奶气，当然出手招式却一点也不手软。
“砰！”
“啊……小鬼你……”
“咚！”
“哎呦……死小鬼你敢？！”
“啪！”
“小屁孩你……”
空空也不讲究招法，上去就学辰南对付时间之神与空间之神那般，一顿狂殴！一对小拳头使劲的往三个天阶高手身上砸。
可怜的三个天阶高手，被一个调皮的小家伙。打的鸡飞狗跳，怒骂不断。但是却没有丝毫办法，虽然身体比一岁地空空高上一些，但是修为差远了。
这简直是奇耻大辱，三人有一股吐血的冲动。做梦也不会想到有这样一天，被一个调皮的小鬼追着打。
这个小家伙实在太顽劣了，虽然不对他们出杀手，但是手段让人实在无法忍受，才短短半刻钟三个人已经被敲的满头大包！
空空玩的兴高采烈。三位天阶高手恨的牙根都痒痒。小鬼实在太坏了，抓住一个就死不放手。在他们的脑门上狠敲，一直敲到他们痛的双眼朦胧落泪才放手，然后再对付下一个。
“小鬼！”
“小屁孩！”
这太没面子了，堂堂的天阶高手啊。被一个小毛孩弄的眼泪长流。这实在让人想用头撞墙。
此刻，绝世巨玄黄与千古魔主大战地异常激烈，尽管他们用圣器定住了高天，但是惨烈的大战，依然荡漾出去了非常可怕的波动。
两人间的战斗已经趋向于白热化！早已看不到人影，唯有看到玄黄旗与弑天凶器“独孤”在交锋，两人似乎在施展着另外地大神通，想要不惜一切代价地毁灭对方。
封锁的高天沸腾了！
这是一场不死不休的战斗，如果没有意外发生。魔主与玄黄只有一人能够活下来。
黑发青年根本没有刻意外方任何气息。但是一股无形的威压却已经传人了整片战场，引得不少天阶高手纷纷侧目！
“你是何人？速速退走，不要乱趟浑水！”一位天阶高手。在刹那间挡在了辰战的眼前，一掌向前拍来。
黑发青年双目中冷芒未有丝毫波动，右手伸出，向前探去，一副奇异而又可怕的画面出现了，说不清是幻象还是真实的魔身。web用戶請登陸wapＱＺ。ｃｏｍ，。ｎｅｔ下載TXT、、格式小說，手機用戶登陸wapＱＺ。ｃｏｍ免费阅读最快最新的文字版小说
一只巨大的手爪覆盖着厚厚的黑色毛发，与黑发青年地手掌重合相叠，拍向了前方地高手，如同可怕的兽爪一般。
“喀嚓！”
巨大而又恐怕的兽爪，竟然生生抓断了那人地臂膀，而后将那拦路的天阶高手又生猛的攥成了两截，血水迸溅的到处都是，场面有些血腥。
一道魂影冲了出去，黑发青年并未赶尽杀绝，没有动用大神通灭杀对方魂魄。兽爪消失，黑发青年似乎从来没有动过手一般，依然冷漠的向前飞去。
旁边有不少人看到了这一切，心中皆惊惧无比，杀死天阶高手也许算得不什么，但是这黑发青年隐约间却透发着一股惟我独尊的气势，藐视一切，漠视一切强敌！无视一切阻挡。
现在附近的天阶高手，都已经明白此人绝非常人！不可阻挡，不能匹敌！
亲眼见证这一切，且明白这一切的人，不动声色的退避，为黑发青年闪开了一条道路。
黑发青年默不言声，当快要冲到辰南所在的地域时，尽管暂时没有人主动攻击他，但是这次他主动出手。对象是两名站在时空之神一方的天阶高手。此刻那两人正再疯狂进攻那片被禁锢的领域，想要将两神解救出来。
一道可怕的魔光，自九幽地域的毁灭之源一般，快速遮拢了两名天阶高手，两声惨叫过后两人被打的身体崩碎，而后魂魄逃向远方，开始重组身躯。
这一切都显得那样的可怕，几乎没有人愿意冲过来进攻黑发青年。附近地天阶高手不知道为何，总觉得此人充满了恐怖的力量，似乎是一个不能招惹的人。
两位重组好身体的天阶高手，虽然露出了惊恐的神色，但是其中一人最终还是冲了过来，似乎是被困的两神地嫡系。
依然没有任何言语。唯有冷酷无情的出手，一只巨大的兽爪，突兀的幻化而出，猛力的抓住了那天阶高手的身躯，爆发出一团可怕的魔光，而后迸溅开来一片血光，那名天阶高州再次崩碎，且魂魄被那兽爪透发出的魔光所笼罩，生生炼化成一片云烟！而后慢慢消散了……
可怕的结果……
一切都是在非常平静的情况下发生地，没有爆发出毁天灭地的气息。没有造成天崩地裂般的轰动，但是绝对的死亡杀戮，依然让人感觉到了隐伏地恐怖力量，这是绝对地威慑！
远处。独孤小萱看到黑发青年。双眼中透发出一丝吃惊的光芒。而天魔在则是嘿嘿冷笑了两声，似乎一切了然，又像是对熟识打了个招呼。
可怕的人物，寂静无声，漠然立于禁锢空间的外面，冷冷对着想要冲上来的天阶高手，整个人无形中透发出的威压，是如此的慑人心魄。
短暂的平静，但却让冲到这里的九位天阶高手非常地难堪。一人竟然震住了他们这么多天阶高手。这实在让人感觉有些憋屈。
最终，所有人相互看了一眼，一起向前冲去！
黑发青年依然默默无声。但是双手却划出一道道神秘莫测地轨迹，一股恐怖的波动浩荡而出，九位天阶高手全部被笼罩在了里面。
凭着本能他们感觉大事不妙，全都竭尽全力相抗。
一片森然的魔光爆发而出，黑发青年被震地倒飞了出去，九位天阶高手纹丝未动，但是他们却深深的感觉了一阵惊惧，每一个人都流逝了数千年的功力！
他们是超级老古董，数百年上千年对于他们来说，并不是多么久远，但有人竟然能够同时剥夺他们这么久的岁月，那也是非常可怕的了！
想到这里，九人杀机毕露，同时喝道：“一起上，彻底灭掉他！”
而这个时候，黑发青年终于开口了：“如若出手，最前之人，必将毁灭！”说完这句话，他没有给九人任何思考的机会，森冷的喝道：“万古皆空！”
他的身体在刹那间魔气冲天，毁灭性的气息弥漫在整片战场，甚至冲上了魔主与玄黄大战的高天！
冲在最前方的人在刹那间被魔光淹没了，而后所有人都看到他由一名中年人快速变到青年，而后化成孩童，最后彻底的消失！彻底“成空”！
剩余八人一声怪叫，都在刹那间退后，没有人愿意出现在最前方了，他们被分化了。
这个神秘的黑发青年，带给了他们太多的震撼！
“父亲……”
被禁锢的空间内，辰南激动的叫着，他早已看清了这一切，魔性辰战竟然出现了！
这么多年过去了，他不知道为何魔性辰战还没有与神性辰战融合，这是一件令他有些不解的事情。魔性辰战冰冷的眼神，似乎出现一丝暖色，但很快就又消失了，只是微微的点了下头。
辰南双目有些湿气，同时心中有些惊讶。这是魔性辰战，本就是冷酷无情的，当初初见时更是存在着一种原始兽性，到了如今虽然无比冰冷，却已经比以前好太多了。
辰南知道魔性辰战原本并没有亲情的记忆，现在能有如此表现，已经是非常难能了，或许他觉悟了一些什么吧。
魔性辰战，一人在禁锢的空间外，冷冷的注视远处的混战，一股可怕的无形威压透发而出，令方才的几名敌手都不敢轻举妄动。
这个时候，被禁锢的空间内，已经发生了惊人的变化，时间之匙与空间之锥，分别化成了时间之心与空间之心，自两位祖神的体内冲了出来，再也压制不住！闪烁着绚烂的光芒，冲进了辰南的体内，令这片空间更加地趋向于永恒的静止了！
时间之神与空间之神露出了惊恐的神色。因为他们已经一动也不能动了。相反，辰南已经快速恢复了自由之身！
时间之心与空间之心，同时空宝藏的力量融合在了一起，顿时让辰南幻化出一股冲天的光芒，一股强盛到极点的威压快速向着四面八方笼罩而去。
辰南恍惚间感觉，一个白发苍苍地老人在他心间显化而出。似乎让他代为报仇。他没有任何犹豫，浩荡起一股毁灭性的力量，向着两神淹没而去。
“啊……”两神同时大叫。
高天之上玄黄惊讶，手中大旗“哗啦啦”不断摇动，打下漫天的黄色光芒，竟然将两神护在了里面。而后他吃惊的道：“时空的力量？哼！”
魔性辰战双目中冷忙闪烁，没有任何言语，一拳向着漫天的黄光劈去！惨烈的气息逆空而上，无尽的魔气刚猛到极点！黄光竟然被打的将近熄灭了！
玄黄大吃一惊，似乎没有想到下方的高手中。竟然有人能够抗衡自己地玄黄旗！不过，没有熄灭的光芒依然救下了两神，将他们传送到了数千米开外，躲避过了辰南的必杀一击。
玄黄冷冷的看着辰南和魔性辰战。露出了非常吃惊地神色。他一边猛力摇动大旗大战魔主，一边喝问道：“那两人是谁？一个似乎充满了无尽地变数，一个人却有是如此的熟悉而又陌生！”
没有理会高空中的一切，打开封锁的永恒空间，辰南激动的飞到魔性辰战的近前，声音颤抖着：“父亲……”
“啊……真的是爷爷，老爹，爷爷，我来了！”空空飞快冲来。后面还有三个跟班。紧紧相随。
辰南愕然的看着他，这个小子嘿嘿笑了起来，道：“老爹。这是我的小弟！”
三个天阶高手郁闷地都快吐血了，但是依然整齐划一地在高空中弯腰大喊道：“老大！”
不光辰南目瞪口呆，就是魔性辰战也露出一丝诧异的神色，更不要说远处混战的天阶高手了。
“爷爷……”空空可不管那么多，调皮地冲了过来，一下子飞上了黑发青年的肩头，抱着他的脖子道：“爷爷，我想死你了！”
辰南真的有些担心，这可是魔性辰战啊，他真怕空空有意外发生。
不过魔性辰南的表现超出了他预料，双眼竟然露出一丝暖意，不再那么冰冷，虽然没有说话，但是从他柔和的目光中，可以看出在这一刻，他心中是充满了溺爱的，是没有杀戮气息的。
紧接着，魔性辰战的举动出乎了所有人的预料，他将小空空放了下去，而后竟然头也不回的向着高天冲去！
他竟然冲向了玄黄与魔主的大战之地！
下方大战的百余名天阶高手都大吃一惊，玄黄与魔主代表着毁灭，一般人避之还不及呢，但是这黑发青年竟然要卷入漩涡中，实在太过猖狂了！
“他到底是谁？”玄黄看到魔性辰战冲了上来，对魔主冷声喝问道。
“我怎知！或许是终结你命运的人也说不定！”魔主同样冷声回应
“嘿，这六道中还有人能够杀死我吗？”
魔性辰战冲破封锁，进入了两人的大战之地，竟然一拳向着玄黄轰去！
玄黄大怒，摇动大旗，抖落出漫天黄光，将魔性辰战吞没了，“轰”的一声血肉横飞，崩碎了开来。
“爷爷……”
下方小空空惊的大叫。不过在刹那间，魔性辰战又如浴火重生的凤凰一般，气势更盛的出现在原地，周身毁灭气息在浩荡，无尽的魔光在闪烁！
在这一刻，下方天阶高手的大战停止了，所有人都仰头观望。
时间之神与空间之神第一时间也冲了上去。辰南将小空空送到安全地带，自己也飞天而上。独孤小萱、天魔同样出现在这片高天不过，最先冲上来的时间之神与空间之神，刚刚飞到玄黄近前，便突然惊恐的大叫了起来，因为那杆恐怖的大旗在刹那间将他们笼罩了！
凄惨的叫声没有持续多长，便彻底的无声了，玄黄旗却更加显得可怖了!
在这一刻，下方所有天阶高手全都惊恐无比，这玄黄凶人未免太过恶毒了，连盟友都同时出手，实在狠辣无比。
魔性辰战再次出手，玄黄大旗招展，无尽黄光罩落向辰战，他的身体再次爆碎！不过，依然如上次那般，如浴火重生的凤凰一般，重组后的身体气势更声一层楼，可怕的气息明显强盛了不少。
玄黄双目微皱，道：“怎么回事？”他心中吃惊不小，而后再次摇动玄黄旗。
就这样，魔性辰战的身体连续崩碎了九次，但是每一次重组魔躯，都要强盛原来几分，他的气势不断攀向高峰！