第四六二章又见血色巨棺！
水晶骷髅实在让神异了，自己大变样也就罢了，现在居然弄出五个跟班，实在有些让人吃惊！
金、银、紫、玉、黑五色骷髅，绝非寻常的骷髅，从他们的颜色就可以看出，在这片千万骸骨中都是极其罕见的，有的是甚至是独一无二的。
且，他们的头骨中有不灭灵光在闪动，那分明是灵魂不灭啊，而且他们不同于水晶骷髅，他们的不灭灵光是一大团，不似那水晶骷髅的一点点。
为什么会这样呢，水晶骷髅如何将他们挖掘出来的呢？是在暗黑大峡谷吗？
“空空，臭小子你给我过来！”辰南很想好好的制制这个调皮的小子，刚才居然纵容那两个小不点，操控他的身体与澹台璇的身体打架，还在一片起哄加油，实在可恶。先赏个爆栗再说。
“咚！”
“哎呦！老爹你干吗打我？”
“臭小子，教唆你弟弟妹妹犯错的事情，先不和你算账。快跟我说说，这五具骷髅怎么回事？”辰南指着那金、银、紫、玉、黑五色骷髅，道：“他们都有灵魂波动，它们被挖出来的时候，你没有感应到吗？”
“这个呀，老爹，这不是你放进来的吗？”空空揉着额头，嘀咕道：“想敲我就直说吗，还找借口。”
“我什么时候放他们进来了？我只是将那颗被炼化成明珠般的小行星打入了进来。”
“就是打入那颗小星进来的时候，跟着进来的了五条迷迷糊糊的战魂呀。你看，小星被我们当作太阳定在了空中。”空空指着高天之上的一个明亮的“圆盘”。
那颗小星确实蕴含着奇异地能量，当初在残破的古星空中没有恒星的情况下，它自己依然能够发出柔和的光芒，让星球表面如同白昼一般，如今在小范围内当作太阳。还真合适不过。
“居然是和小星共同进来的！”辰南飞到几个骷髅面前，尝试与他们交流，但是发现他们的记忆如同白纸一般，迷茫的看着水晶骷髅，而后又看了看他。
紫金神龙也飞了过来，道：“是几条傻魂，没有记忆，什么也不懂。简直就像白纸一样！”
听到这些消息，辰南对这几条战魂无比重视起来，很显然这是被太上囚禁起来的强者，是被洗刷了一切记忆地战魂，能够被太上这样对待的人，岂会是无名之辈。
不过，如果没有特殊机缘，恐怕他们很难恢复了。说起来很奇怪。他们刚刚进入这片空间，而后就被水晶骷髅召唤过去了，带着他们天天进入暗黑大峡谷，或者在这地面上的万千骸骨中翻腾，给他们寻到了五具骨架。
奇怪的水晶骷髅。可以说，水晶骷髅在不断的变化着，自从辰南将它从万千骸骨堆中挖出来以后。它像是被激起了生命元能，每时每刻都在变化。像是一粒埋进土壤中的种子一般，渐渐在生根发芽，充满生机。
“辰南，放我出来！”正在这个时候，澹台璇的声音响起，她的灵魂还被封印在这片白骨世界中。
“澹台璇，我可以放你出来，不过要等待一段时间。”辰南不得不拖延。现在放澹台璇出来，保准要大战一场，让时间磨一磨她地锐气比较好。
现在，古天路中比以前热闹的多了，一下子多了好几个人，还有几个骷髅。水晶骷髅在地面没有呆上几天，便又带着五具骷髅进入了暗黑大峡谷。
而辰南这几日在努力炼化洪荒大旗，也准备进入大峡谷中去看一看。有这杆大旗在手。料想不会有危险。
在辰南紧锣密鼓准备再探暗黑大峡谷时，暗黑大陆上流言四起。传说太古诸神第二批人要出现了。这件事情，前阵子就闹的沸沸扬扬，结果太古诸神根本没有在天外混沌显现，倒是把个太上给逼出来了。
这一次，不知道是谁先行传出，言称太古诸神近期必将显现！第二批人，也是最后一批人将彻底回归，他们也将踏上通天之路，与魔主等人前后呼应。传言称，第二批人中的领军人物是传说中已经死去的独孤败天。惹地暗黑大陆一片沸沸扬扬。
经过三个月的精心准备，辰南已经完全掌控了洪荒大旗，当然是指这杆残旗。演化洪荒，显现古星空，化成朦胧世界……
“老爹让我也去吧！”空空要求道。
“不行，等你在这个世界，修炼到能够御空自由飞行时再做考虑吧，不然不要有这个打算。
“龙大爷我不去，看一眼就让龙晕……”紫金神龙比较干脆，成天以生命源泉兑酒，当作水喝。此刻已经醉醺醺。
终于等待水晶骷髅再次出发，辰南以强大的神识依附在洪荒大旗中，跟随着飘了下去。
五具骷髅似乎灵魂波动壮大了许多，在跟随水晶骷髅的这段日子里，他们似乎在蜕变与进化，在追寻原有地自我。金骷髅给人以强大的力感，银骷髅有些飘忽的灵韵，紫骷髅庄重威严，玉骷髅略显阴柔、黑骷髅阴森恐怖。
似乎他们的灵魂与五具骸骨特别的契合，简直就像是他们本身的骸骨一般，真不知道水晶骷髅是如何给他们寻来的。
黑雾涌动，六具骷髅在前方，辰南飘飘荡荡，紧紧跟随。
一千米，两千米，三千米，四千米……远远超出了上次探险的深度，一是如今他地神识似乎强大了不少，二是因为洪荒大旗的缘故，似乎抵消了这里的禁锢力量。
魔雾翻滚，黑沉沉无比，没有一丝光亮。
一路上，并没有像上次那般遇到阻拦，很顺利的爬了下来。但是，当深入五千米时，水晶骷髅有些异常，带领五具骷髅避过了一片煞气逼人的石壁。
居然让水晶骷髅如此，辰南大感吃惊！
化为洪荒大旗的辰南，轻轻的附在石壁上飘了过去，来到那片煞气格外浓烈的石壁，来到近前辰南无比震惊，因为他在石壁上看到了一口悬棺！
一口血红色地巨大悬棺！
他感觉到了无比熟悉地气息！
那是他曾经在神魔图中看到过的一口血色巨棺地气息！
辰南不会忘记，他曾经亲眼看到，强大的黄天被那口血红色巨棺冷血的吞噬，虽然那个所谓的黄天不过只为六分之一的真魂，但是也足够骇人了。
一口可以吞天的血色巨棺！
辰南想不明白，为何会在这里看到血色巨棺，绝对一样的气息，里面透发着同样可怕的煞气，血棺的材质也是一模一样的。
怎么可能？为什么会在这里？不是在神魔图中的混沌门中吗？难道神以前一直隐伏在魔陵园中的那个神秘男子出了意外，神魔图崩碎了，而血色巨棺崩落了出来？
辰南在一瞬间想到了很多，他必须要弄个明白，洪荒大旗向前飘去，直接来到的了血色巨棺的不远处。
寂静无声！
庞大的血色巨棺中，似乎有一个洪荒古魔，有一个恐怖的恶鬼，一股异常可怕的气息通过棺材缝透发了出来。
仔细观看发觉，巨棺仿佛在这里悬挂无尽岁月了，并不是新近被人悬在这里的。岩壁上有着充满岁月沧桑的古老印痕，那是血棺压出来的，年限绝对非常久远，辰南甚至有一股感觉，血棺自亘古长存下来的！
难道说，仅仅是材质相同的古老血棺？但是，明明感觉到了血棺中的气息也相同啊！
既然已经来到如此近的距离，血棺还没有凶狂起来，辰南仰仗不灭的洪荒大旗护着灵识，做了一个无比大胆的举动，他竟然用洪荒大旗慢慢掀起了巨大血棺的一角！
“轰”的一声，凶狂的煞气仿佛要颠倒乾坤一般，自万丈深渊中爆发而上，上面的紫金神龙与空空都被惊的一阵失色。
辰南匆匆一瞥，他终于看到了血色巨棺中到底有什么，一堆碎肉与碎骨，仿佛刚刚被粉碎不久一般，血液都没有干涸呢。但是，很明显这是千古之前就放在血色巨棺中的。辰南快速松开了双手，巨大的血色棺盖落下了，无尽凶狂的气息消失。
短暂的瞬间，辰南被镇住了，血色巨棺到底封印了何种惊天的秘密？为什么在神魔图中有一口，在这里还有一口呢？从种种迹象表明，它们似乎同源！辰南隐约间推测，可能是被分尸，分葬了！
只是，神魔图中那口血色巨棺中的尸骸复活了！而这口血色巨棺中的血肉还无变化。辰南看到了里面的碎骨与碎肉后，感觉有些阴森森的气息，仿佛环绕在了自己附近，急忙匆匆离开了这里。
这口血色巨棺应该也有危险，不然水晶骷髅不会心存忌讳。
辰南再次向下飞去，追寻六具骷髅，他这一次想探明白这无底深渊下到底都有什么。
下行到六千米远时，辰南再次追上了水晶骷髅他们，不过也就是在这个时候，他看到了一道混沌门，定在崖壁上！
这无底魔狱，果然无比神秘与可怕！
水晶骷髅带着五具骷髅又绕过去了，而辰南则毫不犹豫的冲了过去，一定要将所有秘密探个究竟。