第四九四章杀局，死亡！
曾经有这样一些“人”，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。
尽管天地毁灭不知道多少次了，每一次的开天辟地都会有新的图腾产生，但是这些图腾往往经不起一次大毁灭，强者历经两三次大毁灭，也终将烟消云散。
而在图腾传说中，有几位图腾至尊不断从毁灭中归来，他们天难葬、地难灭，永远的站在人类一方，永远守护着普通人。毫无疑问，龙儿、空空、依依他们就是这几位图腾至尊，经历几次大毁灭时代，他们始终不灭。
混沌族虽然号称天地未开就已生的种族，但是这也是相对而言的。毕竟，经历了多次的大毁灭，从新开天辟地也有数次了，真正与图腾至尊同代的混沌族，恐怕除却混沌王外，真的难以找出一两人了。
图腾至尊与混沌族历来敌对，在混沌一族的心中代表着毁灭！
幽罗王资质超绝，法力通天，修为已经达到了原始混沌族的境界，虽然现在对上一个龙儿或一个空空还能大战下去，但是对上三个那唯有逃遁了。
从心理上他已经有些怕了，毕竟那是传说中的混沌至尊，虽然看起来像是几个孩子，但是他们的潜力无限，曾经毁灭的混沌族高手也不知道有多少了。
幽罗王双目中寒光闪现，他决定一定要将几个图腾至尊引入杀局中，在他们还是孩子的时候杀死，如果成功将永远的为为混沌族解决掉后患。
不断佯装受创，幽罗王在混沌古地外不断迂回，已经将消息传到了几位重要人物的耳中。
多目王、御风王、建德王、奎木王、铁真王五大混沌王侯。全部开始了行动，与混沌古地中的混沌子、通天沟通，而后潜入混沌古地，静等几个孩子落网。
一个巨大的杀网已经布置完毕，幽罗王可谓忍辱负重，差点被龙儿与空空他们真地打残，他险而又险的退进了混沌古地。
恐怖杀场已经张开，幽罗王、多目王、御风王、建德王、奎木王、铁真王、混沌子、通天八大混沌王侯。都是混沌族一方的至尊，集中在了一起，将要灭杀龙儿与依依他们！
虽然时间仓促，但终极杀场已经完全准备就绪了，屠灭图腾至尊的杀局不可避免。
依依在悬浮的古大陆的外围，对着龙儿道：“大哥，我怎么感觉不对劲呀？”
龙儿点头道：“我也感觉到了，似乎有些不太妙。”
空空道：“那我们还要不要冲进去？”
龙儿道：“不得不深入啊。父亲就是进入这里而一去不复返的，我们不进入怎么能够寻到。”
“可是，这里真的有问题呀。”不得不说图腾至尊地灵觉远超越寻常天阶高手，就连小不点玄玄与索索都感觉异常了。
“这样，我们先远程攻击。或者干脆将这个大陆截为两断。”龙儿这样建议，而后率先开始行动起来，划破周围的无尽混沌海，伸手将几颗残留的星辰炼化成泥丸大小。收到了手中。
“好玩，好玩！”玄玄与索索高兴大叫，也开始破碎混沌寻找残留下来的古星空。
空空与依依也立时行动起来，开始炼化遗留下来的星辰。
最后，龙儿甚至开始炼化混沌，大片的混沌海，被他压缩成一粒滚动的光珠，控在手掌心中。
最终。索索与玄玄仅炼化了两三颗星辰而已，从龙儿与空空他们那里死皮赖脸抢去了不少被炼化好的“泥丸”，兴奋地握在了小手中。
“开始，开始！”两个小不点兴奋的大叫着。
依依有些担心的道：“我们不会误伤到父亲吧？”
“不会，老爹是蟑螂命，哎呀，别打我，我说的是真的。”玄玄抱着头道：“不然他为什么总是想着将我圈在罐子里养大呀。明明是把我们当成小蟑螂了。我丢！”
“嗖”
第一颗星辰被玄玄打了出去。接着索索不甘示弱，打出了第二颗星辰。撞向了混沌古地地中部地带。
龙儿点头道：“我们感觉哪里有危险气息就向那里掷，老爹肯定不会在那些地方。”
在隆隆巨响声中，一颗颗星辰被打向混沌古地，幽罗王、混沌子等人暗暗咬牙，心中杀机更盛。
“好呀，好呀！”
看着一颗颗星辰撞向混度古地，两个小不点兴奋的大叫。
但是，让人惊异的是混沌古地虽然在颤动，但是众多星辰砸下去后却无法真个将之崩碎，浩瀚无垠的混沌古地，仿似被祭炼过地天宝一般牢不可破。
最终，随着龙儿那颗混沌海炼化成的珠子打下去，才将混沌古地中部地带崩碎出一片恐怖的区域。幽罗王大骂，他就在附近，混沌珠蕴含的能量险些又让他的受到伤害。
“奇怪的地方，咱们也砸了几十颗星辰了，居然无法截断这片古地，真是有些邪门！”空空惊异无比。
“这样吧，我先去看看，你们不要跟来。”龙儿怕出现危险，决定自己先行探去。
“大哥我与你一起去吧。”
最终空空与龙儿一起向着混沌古地冲去。
始一进入混沌古地，顿时墨浪翻滚，混沌神光闪耀，幽罗王、建德王、奎木王、铁真王立时将两人包围了，混沌神光与魔云同时浩荡，幽罗王森然冷笑道：“与你们的父亲一般死在混沌古地吧！”
“你胡说八道，我父亲怎么可能会死呢！”空空大声反驳。
“你不愿相信也无所谓。”幽罗王冷哼，现在四大高手围困两个图腾至尊，他再也不用先前那般狼狈逃遁了。
“杀！”
“杀！”
四大王侯皆全力出手。准备灭杀龙儿与空空，这可是一次难得的机会啊。混沌古地中，立时气浪滔天，能量波动如汪洋浩荡一般。尽管这里限制了强者地力量，但是毕竟有这么多顶峰高手在战斗，依然荡漾出无比恐怖的气息。
“坏了，哥哥他们遇到危险了。”依依叫道，而后转过头来对两个小鬼头。道：“你们守在这里，我冲进去相助他们。”
绿色神光一闪，依依进入了混沌古地，而两个小鬼头怎么可能听她的话呢，几乎与依依同时冲入战场。
“哈哈……五个人终于都进来了。”混沌子大笑，与通天、御风王、多目王快速围堵了上来，八大混沌高手将五个孩子困在了中央。各种大神通层出不穷，想要将他们炼化。
“我们的父亲到底在哪里。快说！”
“到了现在你们还不信辰南已经死去了吗？”幽罗王冷笑，道：“既然如此，不如也送进你们去那里，让你们与他同死一地吧。”
五个孩子大怒，但却没有反对。他们想去那个地方看一看，辰南进入混沌古地未归，说不定被困在了幽罗王等人说地地方。
很快，八大高手围困着龙儿等人。来到了那片荒漠，十方绝域的所在地。
“不要进入那片荒漠！”龙儿敏锐的觉察到了危险。
“哈哈，到了这个地方你们还能选择吗？你父亲已死在了这片荒漠下的十方绝域中，而你们注定要走上同样地道路。”幽罗王说不出地快意，终于可以报不久前的郁闷仇恨了。
“老哥，我们战吧！”索索与玄玄扁着小嘴道。
“战！”龙儿大喝道：“即便他们人多又如何，他们困不住我们，相信我们自己地实力。”
“吼！”
龙儿化身成一条青色天龙。庞大地躯体在大地上投下大片的阴影。
空空则化成了一条巨大的穿天兽，同样如山岳般磅礴，毁灭性的气息浩荡十方。
依依则化成了参天巨树，仿佛要从大地贯通入混沌海中。
至于两个小不点则没有显化法身，两人透发着无尽的璀璨光芒，打出了最为凌厉的两击。
而八大王侯也全部大吼着，打出了最强的一击！
“空空！依依！索索！玄玄！”龙儿大叫。
他们五人似乎心意相通一般，快速冲向了一起。竟然搅动起一个巨大的漩涡。他们都融入了进去。这种默契是在时空炼狱中形成地。
在隆隆巨响声中，巨大的漩涡将八大高手的最强一击。生生搅动的转变了方向，让那毁灭性的力量全部轰进了荒漠中，同时也集合了龙儿与空空等人地力量。
在震天巨响中，荒漠崩碎了，所有人合在一起的力量，竟然劈开一个封闭的空间，不过十方大小。
“十方绝域！”混沌子与幽罗王等人同时惊呼。
十方绝域中，仅仅有一杆残旗，什么也没有留下。
“父亲，父亲在哪里？”龙儿大叫。
多目王哈哈大笑，森然道：“进入十方炼狱，无论是**还是灵魂都将彻底毁灭，点滴都不会剩下！”
残破的洪荒大旗，在十方绝域中寂静不动，而后十方绝域这么多恐怖高手合力打开地那道缝隙又快速封闭了。
“父亲真的……真的不在了吗？”依依声音有些颤抖。
“哼，辰南当然形神俱灭了！”御风王冷笑道：“就是你们也难逃这个下场！”
与此同时混沌子大喝道：“空间封锁！隔断时空！”
他们深深知道几个孩子的可怕，尤其是深恐空空这个最擅长突破封锁的图腾至尊贯通不同层次的空间逃走，混沌子等人竟然联手隔断时空，将他们困在这里，避免他们进行空间跳跃。
“辰南你的儿女们也将死在你的葬身之地，哈哈……”几位王侯大笑，将龙儿等人逼入十方绝域将是最好地选择，让威胁混沌一族的图腾至尊永远的消逝。
“想对付我们没那么容易！”显然，几个孩子决定死战到底。
与此同时，一个声音突兀的响起，竟然突破了隔断的时空，远远的传进场内：“想杀我的子孙？先过我这一关！”
遥远的天际，一条伟岸地身影当空而立！
“那是……爷爷！”空空惊叫起来。
“老哥你在胡说什么呢？”玄玄与索索问道。
“我是说那是我们地爷爷！你们都没有看到过爷爷，只有我当年跟随父亲进入过第三界，看到了爷爷魔性一面的无敌风采！”空空显得非常地激动，那时他还不过是一个一岁的孩童，当日在第三界，魔性辰战那睥睨八方的姿态深深烙印进他的脑海中，让他至今难以忘怀。
“爷爷……”几个孩子同时大叫，都异常的激动。
“爷爷，我们的父亲被他们害死了……”
天际，那伟岸的身影缓缓飞来，时空并未能将他隔断在外，他平静但却有些寒冷的声音传来：“那就让他们也去死！”
显然，辰战动了真怒，不然以他的性格，绝不会说这样的话。