第二部第4o2章远祖要复活
四祖与五祖如今一副正当年的容貌，如今他们都是二十几岁的青年样子。四祖全身金光闪闪，这是当年练功身体破碎后重组所致。五祖剑眉星目，英气勃，不知道的人很难想象这是一个活了无尽岁月的老古董。
此刻，他们面无表情的坐在议事厅中，没有一个辰家子弟在此服侍，就是方圆数里都没有一个人靠近这里，此刻格外的安静。
辰南知道第三界传回来的消息，可能关系重大，不然这两位老祖不可能是这幅姿态。
“两位老祖，到底生了什么？第三界传回来了怎样的消息，难道有人从第三界重返回了人间？”辰南心中有着不少的疑问，看到眼前两个老古董如此神情凝重的样子，他迫切想知道到底怎么回事。“唉！”五祖沉重的叹了一口气，面色复杂无比，似乎有难言之隐。四祖也是一副沉默的姿态，静静的坐在那里，一句话也没有说。
辰南心中“咯噔”一下，感觉不好的事情生了，他急切的喊道：“是不是我父母出了意外？”
一代天骄辰战，当年以大神通、大毅力，一体两分，化出神性之体与魔性之体，神性之体早年携带妻子进入了第三界，而魔性之体在无天之日也随同魔主进
辰南心中始终在牵挂着他们，提到第三界他最先想到的事情，就是他父母的安危。
五祖摇了摇头，叹了一口气，道：“不用为你父母担心，没有人能够杀死你父亲，他确实是我辰家之中最了不起的人杰！”
辰南听闻此话长出了一口气，道：“那到底是怎么回事？两位老祖既然已经将我找到了这里，那还是请明示吧！”
隐约间辰南有了一种不好的预感，似乎有不好的事情将要生在他的身上。
最终。四祖开口说话了，他的声音很低沉，每一个字都敲在了辰南的心间。
“远祖之魂，能够彻底复活了，但是……需要……”仅仅十几个字。如五雷轰顶一般。响在辰南地耳畔，他早就知道早晚会有这样一天，但是没有想到会来的这么突然。
以前，他绝对会毫不犹豫的拒绝！但是，自从感受到辰家八魂的思感后。他现在有些动摇了。
辰南在这一刻有些彷徨，自己的命运难道早已注定，是为了远祖地复活而生地吗？不！
我命由我不由天！这句话虽然已经被一些愤世嫉俗的少年喊的变质了，但是辰南此刻很想大喊出来，他不想将自己的命运交给别人掌控，自己的命自己掌握。
“两位老祖，我现在不能去死，不然我会有太多地遗憾！我还有许多事情要去做。我要亲眼看到雨馨复活，我要亲眼看到我的孩儿长大**！现在。没有人能让我去死！你们可以骂我是辰家的不肖子孙，可以骂我是辰家的叛徒。但是我绝不会妥协的！”
辰南说的斩钉截铁。
四祖与五祖同时叹息。五祖道：“我们也不想这样，但是……八魂已逝。才有了这样的结果，到了最后如果……功亏一篑！”
四祖也道：“辰南，没有人希望你死去，你们父子都是我辰家最杰出之人，都是青年时代就进入了绝对的强者之林。但是……但是……”
辰家远祖到底是怎样地一种存在呢？到了现在辰南心中有着太多的疑问，毕竟辰家付出了如此大地代价啊！辰家八魂哪一个不是人杰？如果他们活着，一直修炼到现在，那么这天地间必然会多出八位足以撼天动地的人物！
还有，辰祖到底是怎样死地呢，像他那般人物，需要十位强大地战魂来复活，生前定然是法力无边的人物，到底谁能够让他灭亡呢？
“值吗？”千言万语，到了最后，辰南只说出了这两个字，来问四祖与五祖。
“值吗？”两个辰家老祖都在反复喃喃着这两个字，最后他们地眼角都已经的泪光在闪烁，真的值吗？他们的父兄都是为此而付出了生命啊！都是为了那个……传说中的远祖。
四祖最后感叹，道：“从亲情上来说，这是我们身为子孙应该做的。从战力、辰家繁盛等多重角度来说的话，如果远祖复活成功，辰家在六界必将鼎盛到极点。远祖一人的战力，定然过十魂之力。”
“他是怎么死的？”辰南直指问题本质，既然远祖那般强大，怎么会死亡呢！同时，他想到了太古那传说中最惨烈的一战，似乎并没有出现辰祖的身影。
“远祖的死因不甚明了，不过你不要因此而怀疑远祖的实力，因为有迹象表明远祖他以一己之力，似乎曾经灭掉了一个真正的“天”，不是天的化身！当然这是祖上秘密流传下来的，你万不可透露出去，不然可能会引起某些祸端！”
听闻此话，辰南神情一呆，这……确实一件让人吃惊的事情啊！
第五界的七位君王，当年在巅峰状态时，曾经联手灭杀了苍天。而后，有传说，黄天被封印。后来，又听说青天未死……这世间到底有几个“天”？难道说六界共有六天吗？
他已经见识过天之化身，但他相信真正的天，决不是那种存在。“天”是一种代号吗？他到底是怎样的一种存在呢？他究竟是一种生命体？还是一种永恒不变的法则呢？
所谓的“天”到底是怎么回事？
辰南心中有着太多的疑问，但是这些问题四祖与五祖也不可能知晓。
不管怎么说，所谓的“天”强大无比，代表着一种至高无上的力量，这是众所周知的事情，辰祖居然灭掉了一个天，这份功力实在可怕！
辰南像是想起了什么，惊道：“两位老祖你们说远祖已经可以复活了，我父亲在第三界。难道他已经被你们控制了？”
辰老大、辰老二都已经自主进入了第三界，后来魔主更是将三祖也“请”了进去，三大天阶高手同时出手的话，辰战恐怕也不好摆脱啊，毕竟那三人是修炼了无尽岁月的老古董啊！
“这个……你父亲没有被制服！”说到这里五祖不知道是高兴。还是羞愧。一个后辈越来越强大，强大到辰家三位最顶级的人物都无法降服！
“那你们将如何复活远祖呢，即便加上我也不过九魂而已，还差一魂呢？”
“这个……我们会想办法！”四祖与五祖支支唔唔道。辰南却腾地一下子站了起来，厉声道：“你们是不是想打龙儿、空空、还有依依的主意？”
早在龙儿将要出生时。辰南就听说这两人说过了，龙儿等人都乃是天地间的最强者转生，如今融入辰家血脉中，完全可以顶替辰家原本将要出现的十魂中的任意一人。
就是他自己死，也不能让自己地孩儿葬送性命，辰南面色不善地看着两个老祖。
“你误会了！”四祖与五祖可不想再生辰战反出辰家的事件，五祖叹了一口气解释道：“龙儿他们是我们辰家的希望所在，我们怎么可能忍心他们英年早逝呢？实话相告吧。我们决定了，辰老大、二祖、三祖、四祖、以及我决定粉碎灵魂。合在一起凑出一条战魂！虽然我们是被淘汰下来的失败者，但是我们毕竟是最接近十魂的人。我们五人合在一起。蕴含地远祖的魂力，足以抵的上你等蕴含的魂力了。如果可以……如果我们体内远祖的魂力足够多的话。我们希望也能够使你免受一死的苦难……”
听闻这些话，辰南心中一痛，这是源于血脉的亲情啊，如果不是不得已地原因，谁愿意眼睁睁看着血亲之人去死？！
四祖与五祖的这些话对辰南地触动太大了！
“好吧，如果真的需要……将来我愿意尽一份力，前提是我要见过我地父母，我要亲眼看到雨馨复归，我要看到我地孩儿们长大！”
“砰！”
房门被撞开了。
“谁谁谁……敢害我老爹？我们和他没完！”一岁多的小家伙空空与依依冲了进来。
在他们后面是越来越显稳重地龙儿，龙儿如今应该是十五岁的少年了，但是由于他的体质与其他孩子大不相同，依然是一副七八岁的样子，但是他的实力相对于他的年龄来说，却已经提升到了一个不可思议的高度，几乎等若一个天阶高手了！
“老祖宗怎么回事，敢杀我老爹，今天我们……我们……要欺师灭祖！”空空奶声奶气的喊着。
三个孩子可不是气话，看他们的神态绝对是认真的。
龙儿若有所思的道：“远祖要复活，但只能用其他办法，如果想伤害我们父亲的生命，我们都不答应！”
“对，敢伤害老爹，我们就造反！”小仙子般的依依也毫不示弱。
看着三个孩子如此，辰南欣慰的笑了，而后有板着脸，道：“你们退下吧，我的事情不用你们担
“不行，老爹这次不能听你的，我们决不能退！”空空与依依仗着自己年龄小，振振有辞的拒绝道。
“放心吧，我们不会害你们的父亲的。”四祖与五祖同时道。
“不信！我们就是不走！”三个孩子异口同声。
辰南开口向两位辰家老祖询问道：“第三界的消息到底是怎样传回来的，难道说有人顺利回返了？”
如果真是这样，这可是一件重大事件！天阶高手可以进入第三界，但是回返那是非常艰难的。
“没有，不过却有消息传过来了。”五祖也不做隐瞒，道：“你还记得辰老大与辰老二带着远祖的双眼，自主进入第三界的事情吧。辰祖的部分魂力散在了第三界，但是也有大半的魂力在人间界。如果没有把握回返，他们二人怎么会莽撞进入呢。我们辰家知道一条空间大裂缝，虽然暂时还无法贯通第三界，但是却可以用秘法传递回一些消息！”
这可是一件秘闻，泄露出去定然会引起一场麻烦。
“第三界现在怎样了？”辰南非常关心魔主等人在做什么。
“不知道。辰老大他们并没有细说，只是说那里非常的乱！天阶高手不小心也有性命之忧！”
辰南听闻此话，呼的站了起来，道：“残破的世界，不知道现在能否被祭炼，我现在……想有足够的实力进入第三界！”
一万多年过去了，他非常想见到他的父母。
拜别了两位老祖，辰南在仙园中独自漫步，远祖居然要复活了，他预感到大战的脚步越来越近了，他要有所表现才行。
远处一座亭台中，梦可儿依栏而立，她已经从两个小调皮的口中知道辰南可能要进入第三界了。
辰南抬头恰好望到她，慢慢走了过去，而后与梦可儿一起绕园而行，两人没有什么话语，不过此时无声更胜有声，许多事情已经不必多说。
最终，梦可儿出言道：“我与你一起去吧，我也要要寻找我的力量，七绝天女之神通远非融合那般简单。她还有力量失落在六界间，人间和天界已经寻不到了，也许我该去其他几界看一看。”
远处，空空与依依两个小鬼，相互击掌，露出了会心的微笑。澹台璇无声的飞落到他们身旁，提着他们飞离而去。
“啊，年轻漂亮的妈妈你也要去的，到时候不要忘记带上我们啊！”