血红色的巨棺，虽然有棺盖封闭，但还是让人感觉到了一股惊心的感觉。
那是一股无形的“势”，仿佛这是一个罪恶之源，打开它就会放出滔天的灾难，辰南虽然曾经掀开棺盖一角，匆匆看了下里面的碎骨与碎肉，但是此刻依然有很大的压迫感，他知道自己可能鲁莽了。
恐怖的气息在弥漫，无尽的黑云在翻滚，随着洪荒大旗卷着血色巨棺冲天而起，暗黑大峡谷的上方，涌动其一股无可比拟的煞气，仿佛深埋地下的绝世恶源出世了。
空空与紫金神龙都大惊失色，不知道山谷下方出了什么问题。感觉到了一股可怕的波动，自下方浩荡而上。
“这是怎么了，父亲不会在下方发生危险了吧？”空空有些担忧。
紫金神龙也是一脸凝重之色，趴在悬崖峭壁之上向下俯望，但是魔云翻滚，他什么也没有看到。
“轰隆隆”
黑云像是火山喷发一般，冲上了上来，将紫金神龙与空空全部冲击了出去，在后方的白骨地上连续翻滚。
一口血色巨棺，冲上了悬崖，洪荒大旗紧随其后！
“啊……怎么会是它？”小空空感觉头皮有些发麻，他曾经与辰南一起进过神魔图，那一次同辰南一道看到了血色巨棺吞噬黄天的经过。
不过，看到洪荒大旗在旁边，没有发生什么意外，他才放下了心来。
“父亲你怎么这么快就回来了？而且怎么将这口巨棺弄到了这里，发生了什么？”
“快？！”辰南惊愕，道：“不是已经过去五六年了吗？”他才那混沌通道中飞行，感觉时间太漫长了，心中推算最少也过去了六年之久。
“老爹你怎么了，明明才没有多久，怎么会五六年呢？你该不会在下方受到什么刺激，乱了心智吧？”
“讨打！”辰南敲了嬉皮笑脸的空空一记，怀疑的看着旁边的紫金神龙道：“真的才一会儿？”
“当然，龙大爷这坛酒还没喝完呢。”
听到紫金神龙如此回答，辰南心中一阵吃惊，那条永恒之路真的神秘无比，时间在那里似乎停滞了，“永恒”二字似乎道出了其中真意。
“老爹你怎么把这口血棺弄出来了，你就不怕吞了我们？”虽然过去了很多年，但是空空依然心有余悸，那个时候他才一岁，血棺吞食黄天的景象，可以说给他留下了深刻的印象。
“不是那一口，这是另外一口，我要好好研究一下。”说到这里，辰南就要起开棺盖。
“嗖嗖”两声，紫金神龙与空空飞快后退，虽然不能飞行，但是速度却快到了极点。
紫金神龙在远处嚎道：“我晕，小子你有没有搞错啊？你难道感觉不到吗，这口血棺始一出现，这片白骨地都充满了阴森恐怖的气息，强大的压迫感让人窒息。这种太古级的恐怖血棺是随便开的吗？你就不怕惹出什么麻烦？”
“是啊是啊，老爹你快看呀，这片白骨地中，所有白骨似乎都动起来了，这口恐怖的血棺顶的上地狱召唤了！”
空空说的没错，这片无尽的白骨地，所有的白骨似乎受到了一股未明力量的牵引，竟然都在颤动。仿佛死去的亡灵要回归，要觉醒一般。
神秘而又可怕的血棺，真的像是罪恶之源，关闭了千万的恶魂。
既然已经将血棺席卷了上来，辰南不可能再将之送回去，定然要查探个明白。不过紫金神龙与空空说的也很有道理，打开血棺似乎真的存在着很大的凶险，他决定等水晶骷髅率领五色骷髅回来，到那时人多一起压制血棺再来开启。
“好吧，那就再等等。”
说完，辰南神识离开洪荒大旗，回归了自己的**，而后短暂的休息了一段时间，便再次以**力撕裂了空间，强大的神识向着暗黑大陆探索而去，他想观看太古诸神的踪迹，想看看他们回归后都做了些什么。
然而，让他无比惊异的是，确实感觉到了一股无比磅礴的力量，在暗黑世界涌动，在混沌海中涌动，但是却难以捕捉到第二批回归的太古神。
似乎……他们将要降临，但却还没有降临！
真是让人吃惊的信息啊！看来那永恒之路，以及接引之门，都充满了神秘的力量，那里的时间与空间不能够以常理对之，时间在那里是停滞的，这样看来太古神还在回归的路上，还正在向着暗黑大陆冲去，并没有真个出现呢。
辰南将神识收了回来，又打开了自己的内天地。
“哎呀呀……老爹终于肯放我们出去了。”
两个小不点叫嚷着冲了出来，一个眨动着明亮的大眼，可怜兮兮的抱着他的大腿，一个使劲的搂着他的脖子不肯松手。
两个粉雕玉琢的瓷娃娃本来是挺可爱的，但是辰南现在却满脑门子的黑线，才片刻间这两小不点将内天地已经折腾的不像样子了，一大片的神圣果树都被摧残的枝凋叶零，幸好有生命源泉浇灌，不然损失惨重。
“你们两个……”辰南指着他们，道：“以后我要要将你们锁起来，关在笼子里面养大！”
“老爹你好凶啊！”
“老爹你虐待我们！”
辰南不想与他们纠缠不清，直接道：“给你们个戴罪立功的机会，现在进入你们母亲的身体，给我去压制那个血色巨棺。”
“遵命，老爹！”两个小家伙痛痛快快的答应，逃一般跑出了辰南的内天地。
辰南感觉自己还真是有些失败，居然要用这种办法来压榨童工。
等了大概一个月的时间，辰南几次将神识探入暗黑大陆，都发现太古神竟然还没有出现呢！
隐然间，他觉得不对，太古神应该是回归了，在破碎的六道的其他残碎空间中，可能与暗黑大陆有一些空间屏蔽，他们多半正在悼念过去，毕竟大破灭对于他们来说也是一个打击，曾经一切都不复存在了。
水晶骷髅与五色骷髅回归了，水晶骷髅这次近乎粉身碎骨，虽然将那件古老莲衣战甲又集全了一些，古盾也近乎完整了，但是显然遭受了重创。
这绝对是有些让人吃惊的事情，要知道那点不灭灵光之强横，就是太上化身也吃了大亏啊。暗黑大峡谷下方，居然有神秘力量将它击碎，实在够惊人的。
金、银、紫、玉、黑五大骷髅王，也是近乎粉碎，不过被头骨中的灵魂却无损，那些碎裂的骨骼在缓慢的愈合着。
给了他们足够的时间，水晶骷髅彻底的复原了，它又发生了巨大的变化，骨骼上有血色光芒在涌动，那是血水！而且，血肉真的开始产生了！
辰南本想用生命源泉帮助它的，但怕外在的干预会使它发生意外就打住了，也许只有它自己不断的蜕变才会最完美。
五具骷髅灵魂波动更加强盛了，看的出他们强大了许多。
一切都已经准备好，辰南让索索与玄玄控制澹台璇的肉身，在最外围，紫金神龙与空空次之，他与这些骷髅在最里面，而后他手持洪荒大旗，挑开了血色巨棺。
“轰”的一声，古天路中像是发生了大地震一般，比之上次掀开巨棺一角造成的动荡强烈的太多了，无尽恐怖煞气弥漫八方，所有的骸骨都剧烈的抖动了起来，不知道是这股恐怖波动震动的，还是真的受到了某种召唤，所有亡灵将要回归。
血光冲天！
巨棺内，碎骨与碎肉，透发着妖异的红光，不知道是不是由于辰南开启了的原因，碎肉与碎骨仿佛焕发出了生命活力，竟然蠕蠕而动了起来。
“晕倒！”紫金神龙吃惊的叫了出来。
这的确是让人心惊的画面，毕竟光这股恐怖的波动，就已经让人感觉阵阵心悸了，再看到这样的画面，让人胆寒。
“定住他们！”辰南大喝。
所有人都竭尽全力，几道光束射向巨大血棺中，笼罩向蠕蠕而动的血肉。
“呀呀呀，好可怕呀！”两个小不点，惊的大叫，苍天之眼连续射出毁之光，一道道光束射进血棺中，不少碎骨与碎肉都消融，化成了血水。
然而让人吃惊的是，血水经过短暂的时间后，又变回了碎骨与碎肉。就是说玄玄与索索掌控的苍天之眼无法消灭这堆血肉。
肯定与玄玄和索索功力太低有关，难以完全驾驭苍天之眼，但是也足以说明碎骨与碎肉的可怕了，毕竟它不是完整的，是被动、无法防御的！
辰南自己观看了大半天，也没有弄明白这些碎骨与碎肉，究竟是人的，还是兽的，或者是其他生命体的。
不远处，千万骸骨在颤动，不少骷髅都已经直立了起来。
“好吧，这次我来尝试创造生命！”辰南一招手，一具完整的骷髅快速飞来，而后辰南又以**力，隔空将血棺中的碎肉摄取出部分，与那些碎骨分离，将之均匀的贴在眼前的白骨架身上。
“轰”血色巨棺闭合。
辰南专心处理眼前的骷髅，以自己的**力，助那些血肉快速在白骨架上滋生，而后由从内天地中取出部分生命源泉，将之浇灌在了骷髅身上。
血肉生长的很迅速，刹那间白骨生肉！不过面孔却是平的，没有具体的形象。
这是催生，肯定有些副作用，但是辰南顾不了那么多，他迫切想看看血肉的威力。
紫金神龙、空空、索索、玄玄也都吃惊的看着一切。
生肉的白骨，宛如有了生命一般，竟然自己动了起来，而且竟然有点点灵魂波动，这让现场几人更加惊异。
辰南吃惊的发现，灵魂波动来自血肉，绝非原来的白骨架，似乎有点点残魂依附在血肉中。他一掌向前挥去，击向造就出的这具生命体，“轰”的一声，造就出的血肉骷髅龟裂了，不过又在刹那间重组、愈合了。
“大魔天王……你过来……时空神你……”
晕倒！
紫金神龙吃惊的张大了嘴巴，空空也瞪大了双眼，他们竟然感觉到了这股精神波动，听到了断断续续的呼唤。
辰南同样吃惊无比，很想弄明白它在说什么，但是仅仅听到了这一句话。他明白这是因为血肉太少，残魂更少的原因，不过他却不敢所有的碎骨与碎肉拼凑起来。
他推测，这口血色巨棺，似乎有镇压这骨与肉的作用，贸然全部重组，多半会有祸事发生。
“有意思啊，辰南看着眼前的血肉骷髅，以强大的神识猛力撕裂了空间，而后将它抛向了暗黑大陆。
“小子你这是干什么？”紫金神龙不解的望着他。
“第二批太古神要回归了，这个再造的残缺生命体，让他们却品鉴一番，看看到底是何方神圣。”
随后，辰南又小心的取出一些碎骨，将之炼化入另外一具普通的骨架中。结果，同样毫无意外的有丝丝灵魂波动透发而出。
依然无法从那灵魂波动中得到什么有用的信息。
血棺中的碎骨与碎肉中，可能也仅仅蕴含着点点残魂，在被他这样一划分，就更加的微不足道了。
被炼入碎骨的骷髅四处打量，似乎在追忆着什么。不过，未等它过多的动作，也被辰南毫不犹豫的打入了暗黑大陆。
“希望太古神能够看出这些血肉与碎骨有什么来历。”
辰南自撕裂的空间缝隙，关注着暗黑大陆。
然而，就在这个时候，血色巨棺竟然无声无息张开了，没有透发出任何波动，而后“轰”的一声，将辰南吞了进去。
“啊……老爹！”