四大高手同时出现，再加上先前与幽罗王大战的黑影，五大高手将这位混沌遗民中的王者困在了中央。
那神秘的黑影始终笼罩着一层迷雾，让人难以看清其真容，不过透发出的气息，确实与魔主异常相似，或者说几乎一样！
但是，辰南却知道这个人多半不是真正的魔主，毕竟还是有些细微差别的。这会是谁呢？为何同样如此的强大，比当初见到过的魔主残魂可要强大了不少！
幽罗王浑身上下都被古战甲所保护着，玄铁甲闪烁着幽森的冷芒，雄伟的体魄给人以强大的压迫感，仿似不可战胜一般！双目中没有眼瞳，只有两道幽冥青光透发而出，说不出的恐怖。
他冷冷的扫视着守墓老人、萱萱、辰南、黑起，最后又将目光定在了笼罩着雾气的黑影，森然道：“不要藏头露尾，你到底是不是魔主？有些不像，但是骨血却一模一样！”
“哼！”黑影冷哼，直接撕裂虚空，出现在幽罗王近前，整个人超越了光速，漫天都是他的影迹，在短短的一刹那也不知道打出了多杀记杀招！残影形成了一片黑色的幕帘，笼罩了这片天空。
透发出的波动更是可怕无比，如果这是一片普通的大陆，肯定早已天崩地裂，海啸连连了，如果这是一片星空，肯定会有星辰殒落了，黑影所浩荡出的威压可怕的让人震惊！
即便如此，一重重惊涛骇浪似的攻击，依然让整片天都炼狱都摇动了起来，不过最终所有狂霸的能量都被如山岳般巨大的建筑群落吸收了，邪异的天都城！不愧为原天道所在地！
在这一刻，幽罗王没有能量波动，只有让人惊心动魄的强大的“势”，在空中留下一道道残影，躲避开了所有的攻击！
“你不是魔主，但却有魔主的骨与血！”幽罗王话语森然，黑发狂舞，青色眼眸如刀刃一般犀利！
这个时候黑影再次隐在了远处的黑雾中，辰南直接冲了上去，无情刀自空洞的双眸中飞出，在死寂的空间中斩向幽罗王，化出两道邪异的轨迹，透发着无尽的毁灭气息！
“哼！”幽罗王冷哼，蓦地转过身来，正对着辰南，冷声道：“是个不错的对手！”他伸开手掌，竟然直接拍向无情刀。
绚烂光芒闪现，无尽光芒冲天而起，而辰南那里却一片死寂，他的双眼仿佛两片无尽虚空一般，所控制的无情刀力量就更加的强盛了。
两声颤音响起，无情刀竟然崩碎了，辰南身体一震，空洞的双眼恢复了生气，那残碎的两把刀锋，渐渐在空中淡去，而后两道虚影回归了他的双眸。
水滴滑落的声响在空中响起，幽罗王脸色阴沉到了极点，他虽然崩碎了无情刀，但是双手却被割裂出血槽，鲜红的血液正在流淌而下。
这让辰南震惊不已，无情刀无坚不摧，斩灭一切阻挡，没有想到竟然仅仅划破幽罗王的双手而已，可想而知幽罗王有多么的恐怖，不愧是混沌遗民中的王者！
幽罗王冷森的声音在空中浩荡：“你让我动了真怒，自从与魔主一战之后，还没有人让我受伤过呢！你竟然让我流出了鲜血，你要为此付出代价！”
鲜红的血水在空中越聚越多，竟然汇聚成了一条学河！这实在邪异无比，要知道幽罗王即便身材高大，身高也不过一丈多而已，竟然流出这么多的血液！
无尽的血液染红了天空，竟然汇聚成了一片血海，向着辰南奔腾咆哮而去。
“不好，当年他似乎用这招血吞天地，对付过魔主，大家一起上！”守墓老人大叫。说罢，他将生死盘祭起，向着幽罗王轰杀而去，黑起手中绝望魔刀更是以横扫六合之势，扫开一片滔天血浪。萱萱超尘脱俗，在血海上空快速飞行，冲向幽罗王，
辰南虽然被血海淹没了，但是却并不惊慌，双眉立起，持着洪荒大旗向前冲去，在血海中乘风破浪，生生开辟出一条血道！
四大高手在血海中搅动起重重血色大浪，围绕着幽罗王不断轰杀，但是血海是最好的防护盾牌，所有人的攻击都被冲天的血光淹没了，竟然无法伤害到幽罗王分毫。同时，血海绽放出血色光芒，照亮了整片古城，照亮了整片混沌，竟然汹涌出无尽的煞气，想要炼化四大高手。
四人不得不竭尽全力冲击，不然真有可能被熔炼在无尽的血涛中。
蓦然间，隐伏在高天之上的黑影动了，快速向着血海中的幽罗王冲去。隐约进看到他竟然展开一堆神魔翼，像是两把天刀一般斩向幽罗王的腰腹。
“哼，等你多时了！”幽罗王连连挥动双手，在刹那间打出一片混沌神光，将黑影淹没了，而后无尽混沌倾盖而下，黑影也被他打入血海中。
辰南等人皆在无尽的血浪中挣扎，深深感觉到了血海的可怕，如果不冲出去真的会被完全炼化。
突然间，在隆隆巨响声中，血海居然在收缩，但是辰南他们吃惊的发现，自己的身体也在慢慢缩小！
最后，让众人吃惊的场景出现了，当血海化成一滩血迹时，他们竟然出现在了幽罗王的手掌心！并非幽罗王变大，是他们真的随着血海变小了，融入点点血液间！
“嘿……”幽罗王森然冷笑，而后猛力攥起了手掌，巨大的压迫感向着五大高手袭去，险些让他们粉身碎骨。
守墓老人的生死盘爆发出绚烂的光芒，想要轰碎幽罗王的手掌。最后，辰南更是将洪荒大旗完全的展开，自幽罗王的掌心爆发出刺目的光芒，大旗浮现出一片朦胧的世界！
幽罗王终未能将他们碾碎，他的手掌仿佛被刺透了一般，激射出一道血线，辰南第一个逃离出来，而后在空中恢复了身高。接着萱萱等人也冲了出来，最后一人是黑影，不过此刻他发生了惊人的变化，方才他打出了可怕的一击后，竟然在幽罗王的手掌中一分为三，化成了三条人影！
辰南大吃一惊，三个人竟然都是熟人！分别为：大魔、魔师、无名神魔！
怪不得有魔主的气息，大魔本为魔主之子，同时不久前将魔主的前世骸骨熔炼进了自己的身体，而魔师乃是魔主的亲弟弟，无名神魔本位十万大山中死亡绝地的守护者，乃是魔主的亲传弟子，三人都与千古魔主有着莫大的联系，黑影竟然是他们的融合之体！
“果真不是魔主！不对，也有魔主的力量，难道他已经死了？”幽罗王盯着无名神魔，喝道：“你是他什么人，为何你的体内有着他的力量？”
“魔主是我师，他已经不需要这样的力量了！”无名神魔冷声回应道。
“嘿，我明白了，魔主在走上通天之路前，一定又蜕变了，他将原本的力量传承给了你！”幽罗王森然冷笑道：“魔主啊，果然了得，我期待不久与他再相见！”
“除非你也走上通天之路！”无名神魔冷声道。
“哼，无需我去找他，他会来找我的！”幽罗王扫视着七大高手，没有任何惧意。
辰南向着无名神魔传音道：“无名兄好久不见，请你将你的师弟潜龙救下来，我去缠住幽罗王，与之大战一场！”
不等无名神魔多说什么，辰南再次向着幽罗王冲去，他很想痛快的与这个混沌王者大战一战！
但就在这个时候，中央古塔突然猛烈的摇动了起来，绚烂的光芒自古塔中透壁而出。
七绝天女四魂可以通幽！
梦可儿等人将辰南送出后，终于完成了以魂为阵的交融，她们想要崩碎古塔！
“七绝天女！”幽罗王冷笑着，一步踏到了石塔之上，想要镇住通幽的四魂破灭阵法！同时他大喝着：“广成你们给我下来挡住那七人！”
幽罗王想要出手对付七绝天女，他可不想天都炼狱被破掉！
广成带领大批混沌高手，顺着幽罗王打出的混沌通道出现在这里，向着守墓老人等七大高手杀去。不过，辰南却杀出了重围，以洪荒大旗连续崩碎六名混沌强者，爆发出一片片血雾，直取幽罗王，如果不能够跟这等高手真正决战一战，他心中将充满遗憾。
“天罗地网！”广成撒出了混沌天宝，想要阻止辰南，但是被萱萱与守墓老人合力挡住了。
“辰南快去阻止幽罗王，一定要助七绝天女破灭古塔！”守墓老人大喊着。
辰南已经持着洪荒大旗杀到了古塔之上，能够摇碎星辰的古旗猎猎作响，已经几次打在了幽罗王的身上，但是都生生的被幽罗王硬抗了下来，他的双手已经抓住了古塔，浩瀚如山岳般的巨塔竟然在快速的变小，他竟然在以无上大神通炼化，将要通幽四魂熔炼在里面！
“啊……”幽罗王不断咆哮，吼声直震的天都炼狱剧烈摇颤，远处混沌海更是猛烈的翻涌，他像是一个盖世霸王一般，竟然生生将巨塔炼化的不断缩小！
如山岳般的古塔，最后竟然变成了七八米高！
在这个过程中，幽罗王生猛的硬接下辰南几记轰杀，虽然大口的吐出了鲜血，但并无大碍，目中煞气竟然崩开了洪荒古旗。
光芒闪现，梦可儿、龙舞、小公主竟然被逼出了古塔，她们手拉手，组成一个环形，四大魂魄正在她们的头顶上空飞快旋转。
“嘿嘿……”幽罗王松开了古塔，与辰南在空中剧烈大战了十几招，而后猛的向着通幽四魂冲去。
辰南阻挡不及，大声喝喊示警。通幽四魂仿佛收到了惊吓，竟然快速缠绕到了一起，她们……竟然融合了！在四道魂魄融合在一起的刹那，龙舞、梦可儿、小公主竟然也融合在了一起，而后迎上了头顶上方的魂魄！
“轰！”
仿佛天崩地裂了一般，一声巨大轰响爆发而出，同时一股磅礴到无可揣测的强势气息，浩荡而起。梦可儿等人被动融合了，向着真正的七绝天女迈出了关键的一步！
与此同时，幽罗王攻到了，他森然的冷笑着：“我之前还在奇怪呢，古塔中的那个小女子果真有古怪，竟然七绝之一！现在，也不过四魂而已，虽然很强大，但是完全可以灭杀你们，真是天助我也，让我在今日除去这等人物！”盖世无双的力量向着四魂天女笼罩而去。
四魂天女风华绝代，美到极点，集合了梦可儿、龙舞、小公主等人的全部优点。双眸射出两道七彩神芒，口中发出之音：“幽罗王你太过自大了！”在无限神光中，她与幽罗王对了一掌。
辰南也冲了过来，摇动着洪荒大旗生生逼退幽罗王五步，而后毫不犹豫的打开了内天地，将封印的澹台璇的肉身与魂魄推向了四魂天女。他已经看出，四魂天女还不是幽罗王的对手，幽罗王誓要灭杀大敌七绝天女，辰南不想她们遭遇不幸，只好想办法让五魂融合！
在这一刻风云变化，天地失色，澹台璇的肉身与灵魂始一出现，就自动向着四魂天女融合而去，完全是一本能的相互吸引！
在璀璨的光芒中，无尽震耳欲聋的天雷声中，五魂天女在蜕变！
“该死！”幽罗王大怒，展开全力与辰南大战。虽然辰南与那无面人融合了，但确实依然不是混沌王者的对手，洪荒大旗也难以伤害幽罗王的永恒不灭之体！
不过，他必须要挡住幽罗王，给五魂天女的诞生争取时间，因为五魂天女似乎不像四魂融合那么顺利，爆发出的璀璨光芒竟然在空中形成了一个巨大的光茧。
一旦蜕变而出，绝对要远超越四魂天女！
洪荒大旗摇动出一片古星空，辰南与幽罗王皆身陷洪荒星界中，大战连连。
虽然辰南节节败退，但足以自傲了，毕竟他的敌手乃是混沌遗民中的王者啊！
辰南浴血奋战，双阳空洞无比，无情刀旋斩！古星空中的星辰，在两大旷世高手的交锋下，竟然猛烈的颤动了起来，其中一些小行星不断的崩碎！
突然间，外面发生了剧烈的大爆炸，连古星空都难以显化而出了，被动的隐进了洪荒古旗中。辰南与幽罗王浮现在高空上。
五魂天女诞生了！她已经破茧而出！
透发出的可怕威压，浩荡天地间，任谁也知道她此刻强大的到了极点！她快速向着幽罗王杀去。
“五魂天女我也不怕！”幽罗王近乎疯狂的轰开洪荒大旗，而后冲向天女。
而就这个时候，阵阵震耳欲聋的雷鸣，自天地炼狱外的混沌深处响起，一条空间通道自远方贯穿而来，直接连通到了五魂天女的身上。
战女李若兰竟然从混沌通道中出现，她显然不知道自己为何出现在这里，充满了迷茫之色。但是，旁边的辰南却知道，李若兰定然也是七绝天女之一，现在五魂融合后强大到了极点，一定是因为七魂相互吸引的原因，将距离这里很近的李若兰召唤了过来！
这实在太疯狂了，五魂天女刚刚诞生，紧接着便要进行六魂蜕变！
“轰隆隆！”
恐怖的神光已透发出天都炼狱，照亮了无尽的混沌海！
战女李若兰融进了五魂天女的体内！
六混天女将要诞生！可怕的气势慑人心魄！巨大的光茧悬浮于高天之上，透发着刺目的七彩光芒！
要知道六魂融合，可不是简简单单的叠加那般简单啊，修为境界那将是成倍成倍的猛增！
六魂天女如果顺利诞生，其强大简直不可想象！
大长章~~~~~~~~~~~~~~~~~~
/html/book/36/36317/l