第四五零章人形兵器
众多天阶高手飞向天外混沌，而辰南在月亮附近却被一条巨大的魔影拦住了。他展现出了通体乌黑的骸骨，其气势彻底的大变样，通过这幅魔骨透发的波动，宛如逝去的大魔天王重生了一般，气息基本一样。
“这个死老头子！”辰南对已经消失不见的守墓老人咬牙。
“大魔天王……好久远的存在啊！”那如山岳般巨大的魔影，声音无比的粗重，如狂猛的山风在呼啸，似在自语，似在追忆。他站在月亮之上投下大片阴影，显得可怖无比。
黑云涌动，魔气浩荡，月亮之上那巨大的影迹，像是在刹那间迷糊了起来，吼道：“大魔天王是谁，我又是谁？”
“轰！”一道死亡魔光，撕裂了虚空，向着辰南激射而来。魔影有些狂乱，有些神志不清。
他是远祖吗？怎么会这样子呢，修为似乎没有恢复，精神也错乱不正常。似乎有些过于久远的记忆，但是完全是残碎的，不连贯的。
尽管这样，力量依然强大无匹，竟然将辰南震飞了出去，大魔天王的骸骨发出一阵咯吱咯吱的响声，绝大的冲击力在魔骨中流转了很长时间才消散去。
如果是一般的天界高手，可能已经被打的形神俱灭了。不得不让人惊叹，如果远祖真个复活，到底会强到何种程度很难想象，毕竟这还不是完全体！
“吼！”辰家远祖，似乎真的精神错乱一般，吼啸着飞出了月亮，朝着大魔天王的骸骨扑去，这完全是为战而战，没有任何的理由。他已经陷入疯狂之境。
辰南不得不竭尽全力抗衡，毕竟那魔影每一击都有排山倒海之力，有天崩地裂之势，方圆千百丈都在那巨大的魔爪笼罩范围内。
魔魂虽然凶狂无比，但却远未达到巅峰之境，且他精神确实已经混乱，贻误了许多战机。在这种情况下，辰南并没有落下风。尽管绝对力量无法和对方相比，但是胜在灵活多变。
声声魔啸划破长空，令月亮都仿佛颤动了起来。魔影越来越暴躁，恨不得立时，将辰南抓住撕裂。
只是，他显然总不能如意。
而就这个时候，悠扬的钟声响起，灿灿金光爆发于高天之上。一口黄金大钟将辰南与魔影罩在里面。
辰老大！
辰南又惊又怒，这乃是他熟悉的手段！
果然，月亮之上出现了辰老大那高大地躯体，面色无比的冰冷，声音非常的漠然：“祖先将力量暂时借我吧~~~~~”
冰冷的声音让人感觉森寒无比。在刹那间月亮之上，辰老大周围魔气滔天，无尽的元气疯狂涌动，月亮之上似乎有一股庞大的战魂之力。注入了他的体内。同时，与辰南交战的魔影，也渐渐虚淡化了。
最后，月亮之上出现两个如似岳般地巨大的魔影，一个是辰家远祖的朦胧影迹，一个竟然是辰老大。
“当！”
大魔天王的骸骨，仿佛化成了一把无坚不摧的利剑，在连续轰撞黄金巨钟后。竟然将之打碎，冲了出来。
“辰老大，你到底是复活你们的远祖，还是怀着不可告人的目的？我看你是想成全你自己吧，连属于你们远祖地力量都敢吞噬！”辰南完全掩盖了自己的气息，附在大魔天王的骸骨之上，仿佛大魔天王复活了一般。他心绪万分激动，以前就曾经有过不好的猜想。今日看到辰老大竟然并不是多么恭敬的借用远祖之力。他就更加地担心了。难道，一切都是辰老大的阴谋？
“哼！”辰老大冷哼了一声。道：“小子不要装神弄鬼了，我知道你是辰南，我不知道你从哪里寻到了这具骸骨，但是你竟敢再次出现在月亮附近，这次定然留下你。”
说到这里，辰老大吼啸一声，扑了下来，比之往昔不可同日而语，力量磅礴浩大无匹。
“你还没有回单我的问题，你是不是假借远祖之名，而吞噬辰家后代人杰的力量？”辰南厉声问道，这个问题对他来说实在太重要了。如果真是这样，他将不惜死战，灭杀辰老大，如果是真地，实在太残酷了，他的爷爷、曾爷爷、那么多的人都为之白死了。
“当然是为了远祖复活而聚无尽魂力！”辰老大冲了过来，声音非常冰冷。
他的话语，已经不能让辰南完全信服，他觉得辰老大不是那么可靠。
就在刹那间，辰南忽然感觉到了一股莫大的危险，在这一刻他觉得仿佛已经置身在死地！这完全是一种超绝的敏锐灵觉！
难道辰老大真的可怕到了这等境界，与他相差了几个等阶了吗？辰南在瞬间有了这样的想法。但是，很快他知道了问题地根源所在。
辰老大高高举起的右手中，出现一把透发着无限恐怖气息的奇异兵器，一把人形兵器！
辰南是如此的熟悉，当初他在修炼辰家玄功时，背后曾经显现出一条魔魂，而那魔魂的手中就是握着这样一把兵器！最为神秘的一件兵器，从来都不知道它威力如何！
当辰老大握着人形兵器劈落而下时，辰南竭尽所能飞出去了千百丈远，快速逃离了原来的立身之所，一股巨大的能量波动爆发了开来，他身后地虚空不断地崩碎，追逐着他逃逸的身影。
“啊……”
一声惨叫传来，大片地血雾爆现于空中，一名路过这里，在暗中窥视的天阶高手，在刹那间被人形兵器浩荡出恐怖力量笼罩，而形神俱灭了。
辰老大森然的冷笑着：“敢在月亮附近窥视，杀无赦！”而后，他又转过头来。面向辰南道：“今日，你应该回归远祖的怀抱了！知道这件兵器的来历吗？这是我辰家的镇族之宝，乃是当年远祖击杀的‘天之精元’炼化而成地！”
如果说辰南心中平静那是不可能的，居然是一个……灭掉的天！他想仔细凝目观看，但是魔雾涌动，人形兵器朦朦胧胧，强大的神识也无法穿透黑雾。
“知道辰家八魂是怎样为远祖而牺牲的吗？每一个人都是被这件魔兵击碎，而后庞大的生命之能。敬献给远祖！”说到这里，辰老大疯狂的大笑了起来，道：“这件兵器，被封印无尽岁月了，现在终于解封，你……难逃宿命轮回！”
无声无息，人形兵器就砸了过来，整片天宇都崩碎了。辰南感觉到身体仿佛禁锢了一般，眼看着那巨大的人形兵器，就要撞击了过来，再想逃离已经有些晚了。
辰南大恨，虽然大魔天王地骸骨无比的坚硬。但这毕竟不是他的躯体，有些神通无法施展，现在竟然有神识粉碎毙命之险！可恨，他的本体被困在古天路！
就在这万分危急时刻。一直在远空观战的水晶骷髅突然自主行动了起来，超越光速，它的身体之外笼罩着一重无比奇异的光芒，粗看似乎是守护光幕，细看那竟然是一个有星辰、有大地的奇异世界！
它在刹那间，冲到了辰南地近前，额头那点不灭之光，绽放出让整片暗黑大陆都为之明亮起来的光芒。一片奇异的世界浮现在它的周围。
那人形兵器，在刹那间攻入了这片世界，辰老大大叫了一声，不知道为何手中一松，人形兵器竟然脱手而出了！这让他感觉莫名其妙，同时有些惊恐！
“怎么会这样，你是谁？”辰老大怒吼。
水晶骷髅似乎有些发木，疑惑的看着漂浮在不远处地人形兵器。而辰南则快速冲了过去。一把就就将恐怖的人形兵器握在了手中。
没有多余的话语，立刻向着辰老大冲去。
“轰！”他没有用力。只轻轻一挥，一股浩大的力量，便如海啸一般崩裂了虚空。
辰老大吓得亡魂皆冒，似乎忘记了自己借助了远祖部分力量，在这恐怖地兵器面前，他似乎生不出半点战意，转身就逃。
“哪里走！”辰南大喝，巨大的人形兵器劈头盖脸而下，不过最后他又收住了力量，轻轻在在辰老大的屁股上点了一下，即便这样辰老大也是一声惨叫，翻飞出去数千丈远，人形兵器太可怖了！
辰南体内的远祖力量，快速涌动而出，暗黑的月亮之上，远祖那原本迷茫的双眼，竟然渐渐露出两点可怖的光芒，但他没有任何行动，静静的看着这一切，无人知晓他此刻地状态……
辰老大的修为绝对是恐怖的，但他知道这人形兵器更加可怕，是辰家战魂的天生的克星，他只能亡命飞逃，再不复往昔的漠然与沉着之态。
“这一切是不是你的阴谋，你真的在复活远祖吗？”辰南提着人形兵器，紧追不舍，不时拍落而下，辰老大一路狼狈逃窜，这对于他来说简直有些不可想象。
他已经被连续拍了数记，如果不是辰南留情，他已经**崩溃了！
在没有任何真凭实据地情况下，辰南不可能下杀手，就算辰老大恶毒地导演了一切，他也只能将之交给辰家处理，由众人决意如何处置。但是，现在，他却可以尽情的出手，不断轰击！将辰老大轰四方逃窜。
最后，辰老大向着另外两个月亮逃去，辰南急忙拦住了他，同时命令在一旁迷糊发呆地水晶骷髅，快速跟进围堵。毕竟，另外两个月亮也是来头甚大，且与辰家联系紧密，不能让辰老大逃到那里。
辰老大被砸的早已是屁股开花，他又恨又气，这个小辈看来是不打算要他性命，但是如此折磨真比杀了还要难受。
最后，他冲向了天外混沌，辰南一路追杀了下去。他正要去天外看一看，到底是哪个七绝天女与黑起决战呢。
天外混沌处，天阶高手影影绰绰，可是就在这个时候，众人感觉有人快速飞来。不，应该说是被人抽过来，一个高大的黑骷髅，举着人形兵器，抽在那条人影的屁股上，打飞了过来。
“啊，小辈，该死的！”辰老大嘴上虽然怒吼，但是却不敢停身，继续逃亡。
诸多天阶高手中，不少人都在第一时间看出，人形兵器乃是圣物！不少人皆蠢蠢欲动，想要将这贸然闯过来的骷髅的兵器夺下。
“砰！”
“……”
“轰！”
“啊……”
真的有人付诸了行动，但是辰南一路杀了进去，上前的天阶高手像是稻草人一般，被辰南生生给抽飞了。
在那些高手无比郁闷之极，辰南真是酣畅淋漓，痛快到了极点！看到有人蠢蠢欲动，便毫不犹豫的给上一记，两旁的天阶高手皆抓狂。
众人愤愤不已，这个小子太狂妄了吧，如入无人之境，短短片刻间已经抽飞了十几人。
前方混沌处，一个绝代丽人，正在与盖世君王黑起大战。
辰南看到后，立时一惊，所谓的七绝天女竟然是澹台璇。当辰南醒悟过来之际，他已经追着狼狈的辰老大进入了战场。没有犹豫，毫不犹豫的对着黑起一记人形兵器！
“当！”黑起险些郁闷死，莫名其妙闯来个骷髅，可怕的一击险些将他的魔刀砸碎！
“太狂妄了！居然如入无人之境，敢来这里搅局。大家一起上，拿下他！”也不知道是谁大喊了一声，远处的天界高手顿时围上来一大片。
辰老大狡诈的混入那些人中，辰南却丝毫不在意，人多有怎么了？现在魔兵在手，来再多的人也照砸不误。
“砰！”
“轰！”
“咚！”
控制着力量，没有下杀手，辰南在天阶高手中，痛快的狂砸，人影一道接着一道被轰飞，在这一刻他真是酣畅淋漓到了极点，砸的一杆天阶高手鬼哭狼叫。
然而就在这个时候，他手中的魔兵忽然间剧烈狂震起来，而经竟然生猛的震开了他的手掌，破空而去！
辰家月亮之上，远祖的双眸，再也不似从前那般无神迷茫，在这一刻双目透发出两道可怕的光芒，将飞回来的巨大人形兵器抱在了怀中，而后沉入月亮地下，陷入沉睡。
天外混沌，辰南傻眼，周围的天阶高手一阵发呆，而后狂吼着一起向着他冲来。
“我干！”在这一刻，辰南忍不住咒骂了出来。
“是你，辰南，我感觉到了你的气息！”黑起在远处手提绝望魔刀喝道。
“什么，你是辰南？”澹台璇尖叫了起来，快速冲杀了过来。
现在，轮到辰南郁闷，转身就逃。