第二部第47o章我是天！！
几位天阶高手共同进入古天路，浩荡起的莫大可谓磅们始一出现，下方的无尽骸骨便被强烈的能量波动震荡的颤动了起来，仿佛要复活一般。
“啊呀呀……外敌入侵！毁灭之眼！”澹台璇的肉身被两个小毛头控制着，“轰隆隆”射出几道毁灭之光，刹那间轰了过来。守墓老人的胡须应声而落，以仗他闪头快，躲避了过去。
“呀，是这个坏老头，打打打……”两个小不点，见不是敌人，张牙舞爪的扑了上来，黏在了守墓老人的身上。
守墓老人顿时呲牙咧嘴，这两小不点也太不认生了，不过是对付太上的时候认识的而已，这次居然见面就黏了上来，状若亲热，实则揪耳朵，抓头呢。
“撒手！”守墓老人比较郁闷，难道长的真比较像坏人，这两个小毛头怎么上来就对他张牙舞爪啊。
“不嘛，你是坏蛋，总是骗人，你是老骗子！”两个小不点连拉带拽，同时大叫着：“老爹我们帮你报仇了！”
众人莞尔。守墓老人则郁闷不已。
远处，空空惊喜的大叫道：“依依……”
这可是一次难得的团员，依依也高兴的跑了过来，得知这两个有她风范的小不点，是她的小弟与小妹，顿时眉开眼笑起来。
“啥啥啥，你是我们的姐姐，有啥米礼物呢？”
依依笑嘻嘻的给了他们一人一片晶莹剔透的绿玉叶，道：“保命神叶，究竟有什么好处，自己慢慢体会去。”
“谢谢姐姐！”
大小四个孩子，嬉笑不断，活泼无比。
“就是这里！”辰南带着太古神来到暗黑大峡谷旁边。手指着下方无尽的黑暗地狱，道：“这里似乎是一个无底深渊，仿佛难以探寻到尽头。”
众人早已感觉到了此地的不同，他们的修为大受限制，力量被压制地下降了很多。
“嗷呜……”这个时候。喝的醉醺醺的紫金神龙走了过来。如今他体内的力量，已经渐渐觉醒了过来，这几日间又进行了一次蜕变，透出的强大气息，与以往大不相同了。
守墓老人眯着眼睛看着他，道：“这个家伙，以前我还真是看走眼了，难道是他？”
“紫风！”旁边。有太古神惊声道：“似乎是紫风！”
“是在说龙大爷么？”紫金神龙醉眼朦胧，点指着他们道：“你怎么四个眼睛，六条腿呀，来干杯……”
“嗖嗖”
几声破空之响，四名太古神冲了过去，牢牢地将痞子龙给按住了。强大的无匹的神力全部向着他的身体涌动而去，磅礴的力量似乎想沟通紫金神龙沉睡的潜能。
“是他，是紫风那个混蛋！”
“是那个混账家伙！”
“我们帮他一把吧！”
从这些人话语可以听出，紫金神龙过去绝对不是一个正经的君子。现在。这帮人认出了他的身份，共同催动太古神力，激老痞子体内地潜能，想要唤醒他沉睡的力量。
“你们大爷的……欺负老龙我喝醉了怎么地？”很显然，他确实醉的一塌糊涂。不过。体内的强大力量，确实被激了出来，浑身上下紫光缭绕。像是熊熊烈焰在燃烧一般，让这片昏暗的白骨地到处都是刺目地紫光。
最后，一团紫色的雾气，渐渐实质化，将他深深包裹在了里面，竟然形成了一个紫色光团，痞子龙开始了真正的大蜕变！
这可能是一个极其漫长的过程，也许几十年、上百年才能完成，也可能会很短暂，在几个月内完成，一切都要看他觉醒地力量是否足够活泼。
当然，这是源于力量上的觉醒，他以往的关于紫风的记忆，可能将永远的消失了，或许说紫风永远地消逝了，一个无比强大的紫金天龙将要出现在这个世界之上！
水晶骷髅与另外几具骷髅都不在白骨地，很显然又进入了暗黑大峡谷中。
没有急于进入无底地狱，辰南他们先将血棺围在了当中，而后启开棺盖共同力，准备炼化被封印在里面的天兽。
十几道璀璨地神光，共同笼罩在打开的血棺上，那里顿时被光芒淹没了，阵阵痛苦的兽吼声不断出，一头凶横的恶兽在黑雾中剧烈挣扎，想要化成庞然大物。但是几次都被压制了下去，凭个一己之力，怎么可能对付的了这么多太古神的力量呢！
“吼……”一声无比痛苦的嘶吼声过后，黑雾渐渐散去了，天兽露出了真容，它的力量已经被太古神击散了，它被生生的封印了。这是一个三头狮子，不过每个头颅上，都仅仅有一只眼睛，额头上树立的独眼。
面目狰狞无比，异常的凶恶，即便力量被打散，庞大的躯体被封印成小猫般大小，但它也在张牙舞爪，想要扑击太古神。
众人展开搜魂打法，想
它的记忆，但却觉它虽然强大无匹，但是竟然真的兽！是一头空有力量，但绝对被人操控的战斗凶兽！记忆早已被人抹除，有的只是战斗的本能。
不过，众人还是从它的记忆中得知，无底地狱下有着让它绝对恐惧的力量，它的所作所为都源于下方的指令。这一次它是为了追寻血棺而出动的。
“孩子们，送你们一头小宠物！”获悉一切后，辰南将三头小狮子，送给了玄玄与索索他们，惹的几个孩子一阵欢呼。
现场的太古神面面相觑，这真是……太奢侈了！那是天兽啊，解除封印以后，将是一头力量无比强大，让太古神都要为之头痛的恐怖凶兽，是传说中天道的护法凶兽！现在，居然成了几个孩子的————宠物！
“嗷吼……”天兽开始时还咆哮不断，但最后被几个小家伙蹂躏的只能呜咽了。
守墓老人、萱萱等太古神，跟着辰南一起来到了悬崖峭壁之上。而后众人没有任何犹豫，全部向下攀爬而去。
现在，这样一股强大无匹的力量，应该可以应付一切危险了，众人决定探明下方地一切。除非遇到“天”。不然没有人可以阻挡他们。
这一次，在半路上没有遇到任何阻挡，一路向下。
四千米！
六千米！
……
一万米！
真的如无底地狱一般，深不见底！
他们从来没有见到过如此深的大峡谷！
直至，下行到三万米时，他们在这里感觉到了一股奇异的能量波动！但是，依然没有见底的迹象！实在邪异而又可怕无比。
守墓老人与萱萱等太古神也渐渐感觉有些不安了。对于上方地那片战场，他们是知道的。但是对于这个大峡谷他们却是如此的陌生，在记忆中以前根本不存在！
“喀嚓喀嚓！”
无尽的黑暗中，传来阵阵让人毛骨悚然的声响，辰南他们都有些吃惊，到了下方力量被压制的更加严重了，他们不得不谨慎防备。
不过。却是虚惊一场，水晶骷髅带领金、银、紫、玉、黑五色骷髅，顺着崖壁正在向上攀爬，他们的身体这一次又是彻底的龟裂。勉强能够维持人形不碎。
“是它！”守墓老人认得水晶骷髅，与辰南一道制止了想要出手地太古神。
朦胧的光辉，笼罩着水晶骷髅，它的周围是一片虚淡模糊的世界，这让几位太古神皆吃惊不已。
“它是谁？生前恐怕是一个有资格化身为天的存在！”
“它以前似乎已经开创了一方宇宙！”
“该不会是青天或苍天的骸骨吧？”
……
点点星光自水晶骷髅那片朦胧地世界透而出。这让几位太古神皆吃惊的望着它。
这些话语。让辰南心中一阵嘀咕，难道水晶骷髅生前是一个“天”？但是，他心中隐约间。已经将之当成了雨馨的前世啊！这样说来，雨馨前世的身份，岂不是太让人震惊了，一个……天！他们不会走向对立面吧？辰南心中一阵胡思乱想。
太古神没有阻拦水晶骷髅他们，让他们无阻地向上攀爬而去。而后众人继续下行，很显然万丈深渊之下，隐藏着天大的秘密，必须要探个究竟。
一万三千米！
一万五千米！
两万米！
……
可怕的深度，似乎永无之境！
下方黑云翻滚，即便诸神都早已开了天眼，但是也难以看个通彻！
直至下行到大约三万米时，众人感觉到了周围有可怕的凶光在注视着他们，在无比黑暗的深渊中，透着邪异地光芒。
众人感觉到了强烈的危险，这些黑暗中的生物绝对不比天兽差！
凶残地煞气在弥漫，黑云翻滚的更加剧烈了！
辰南猛力摇动洪荒大旗，一股毁灭性的气息爆而出，将那些未知的生物逼的飞快退走了。
“大家小心！”守墓老人露出凝重之色，道：“我们可能接近目的地了。”
就在这个时候，深渊下传来一股极其猛烈的波动，震的众人险些自崖壁之上坠落下去，一个宏大的声音，在无尽的黑暗中响起，震耳欲聋，像是天雷在激荡一般。
“为何扰乱这里的清净？”
“你是谁？”萱萱喝问。
“不知道我是谁，你们也敢强闯这里吗？”
“少要装神弄鬼，你到底是谁？”守墓老人大喝。
“世间一切，一草一木，天地万物，都随着我的意志而兴衰存亡，我是万物的主宰者，我是众生顶礼膜拜的‘天’！”
浩大的声音，直震的乌云翻滚，云浪滔天，整座无底地狱都在颤动！