第五零二章逆天级
如水波的光芒将辰南彻底的笼罩在了里面，他周围如梦似幻，氤氲光雾缓缓拂动，崩碎的十方绝域正如独孤败天与魔主他们所说的那般，已经化成了肥沃的土壤在滋养着辰南的世界种子。
所谓的世界种子，就是辰南内天地的本源，早在一万多年以前辰战就已经知道的的秘密，曾经帮他抽取出去过，后来又还给了辰南。
本源所在，沙地灿灿生辉，那是当初辰南内天地初开时，就曾出现的一片沙漠。当初的昆仑老妖第一次听到辰南描述时就惊呆了，别人开天地生有一粒实体化的沙尘就已经算是幸运了，而辰南本源世界种子竟然孕育出一小片沙漠，这是让人震惊到无以复加地步的事情。
黄灿灿的光芒在闪耀，那片本源力量笼罩的沙漠，完全的神化了，再也不似以前那般平淡无奇，终于显现出了它们与众不同的地方。
亿万黄沙，缓缓腾起，在辰南的内天地中忽然爆发了开来，向着四面八方冲去，每一粒尘沙都像是一道经天而过的彗星一般，划空而过，拉着长长的尾光，璀璨的光芒将天空映衬的一片通明。
亿万道光芒，不断冲天而去，根本无法让人正视，绚烂的光芒彻底将让辰南的内天地光质化了。内天地近乎透明，让外面的人完全的感知到了这一切，所有人都吃惊无比。尤其是混沌王与青天，更是早已变了颜色。独孤败天他们的话本已让他们懊恼到了极点，如今亲眼所见，他们直欲发狂。
耀眼的混沌光芒冲天而起，混沌王身化万丈，向着辰南轰杀而去，想要破灭他的**与内天地。而青天更是化成无尽青光。彻底笼罩了小六道，想要将辰南崩碎。而他们身后的的四大高手，也全都竭尽全力轰杀辰南，四道不同颜色的光芒充斥在天地间。
独孤败天、魔主、时空大神等人并不着急，根本都没有上前阻拦他们。
辰家老魔王哈哈大笑道：“这个时候，你们还能阻挡吗？一切都已经晚了，十方绝域滋养世界种子，你们地力量只能是沦为有效的养料。世界初开的趋势谁能真个阻挡？！想要灭杀辰南也不是现在，哈哈……”
像是印证了老魔王的话一般，六大高手的攻击并没有伤害到辰南，所有的力量都被世界的种子吸收了。
无尽的光华像是奔腾咆哮地大河一般冲进了辰南的内天地，绚烂的光芒冲入了大海中一般，让大海更加的波澜壮阔，却无法冲溃汪洋。
这是对的“大海”的补充，这是对辰南世界种子的给养！
有些趋势是无法阻挡的！
开天辟地不可逆！
世界地种子发芽生根。没有任何人力可以破坏，这是新生的力量，破除一切阻挡！
混沌王与青天等人，虽然深深清楚这一切，但是还是想打破传说。想改变这一切！只是，他们终究还是失望了，白白成就了辰南，那些磅礴的力量只是加速了世界种子的生长。
绚烂的光芒自辰南地内天地爆发而出。十方绝域已经彻底的粉碎消融了，成功化在了辰南的内天地中。而那无尽黄沙，仿佛一颗颗星辰一般，冲入内天地八方，笼罩在这方无比神异的小世界中。
在外人开来，辰南地内天地中，星光璀璨，生机勃勃。灿灿星辰摇曳而下让人心旌摇曳的光芒。内天地初开时，包含在本源力量中的一粒粒最为原始的沙尘，现在竟然仿佛化成了一颗颗星辰！
当然，细看之下，他们依然是尘沙，不过却已经透发出了星辰应有的光芒。
此外，辰南的内天地中一片欣欣向荣，无尽的植被繁茂无比。那几股生命源泉像是完全活了一般。汇聚出一道道细小的河道，蜿蜒向了这片小世界地各地。
无限生机在滋润着整片的世界！
辰南古井无波。无喜无忧，整个人沉浸在这种奇妙的境界中，外物与外力无法伤其身，现在的他处于最本源的力量包裹中。
这是一种蜕变！
完全不同于一般修者的蜕变！
仰仗世界的种子，他将打破重重壁垒，攀上新的高峰！
混沌王仰天长叹，他费心费力经营地十方绝域，最后竟然成全了辰南，太多懊恼与与悔恨了，现在即便发狂也无用，深沉地他慢慢冷静了下来，森然道：“现在我们奈何不了他，等过了这段生机勃勃的原始阶段，一样可以杀死他！人王当年也让世界地种子生根发芽了呢，到头来不也是被杀死了吗，如今虽然复活，但她的活性世界却也不似当年了，只能称得上半个世界而已。”
鬼主无精打采的摇头道：“混沌王你还真会宽慰自己，不过怎样说辰南这一次的蜕变，直接让我们这一方多了一个逆天级高手！”
一直默默无声的青天冷笑道：“不就等若多了一个人王吗？多一个逆天级的高手又能如何，你们加起来的力量还是不够天道灭，甚至根本过不去我们这一关！”
魔主冷笑道：“哼，时间如梭，千古匆匆而过，你以为我们都在原地踏步吗？我告诉你，‘人’的力量是最为可怕的！因为我们可以不断的打破修炼壁垒，不断的突破原有的境界，这是就天道最为惧怕的。而你们混沌一族，还有所谓的几个天，出生便具有莫大神通，但是到头来也不会精进多少，远远无法和我们的成长速度相比。我们早已不是从前的自己，修为境界如果不足，怎么敢再战天道呢？！”
“是吗，太古一战时，你几乎被我灭掉啊，现在居然这样自负了？”青天有些冷漠的揶揄着。
“你能灭的了我吗？”魔主霸气凛然，眼眸中露出了无比深邃的光芒。道：“当年我的修为，还没有前世大魔天王地修为高，那时的我正处在蜕变的关键时刻而已，不想大战爆发了。虽然险些身殒，但是太古一战却也成全了我！万古不生不灭，在生死之间徘徊，让我终于突破了以前无法打破的壁垒。因为万古的压抑，我的突破超越了以往任何一次的蜕变！”
“轰！”无以伦比的强大气息爆发了开来。魔主白发如雪，睥睨八方，惟我独尊地气概的一览无余。
青天本体不是有形之质，但却化成了人形，如一段青木一般，他脸色铁青，双目透发出的光芒似刀一般迫人，他冷冷的盯着魔主道：“逆天级有了一个人王。又多一个你，再加上那个小子借助开辟出世界的力量晋升入逆天初级，你们三个就真的以为可以灭天道了吗？”
旁边不远处，鬼主将自己的头骨摘了下来，正在擦拭。让头骨更加的晶莹光亮，他用一双臂骨慢吞吞地将头骨放在了颈项之上，有气无力的说道：“不好意思，我也不知道怎么回事。想也死也死不了，在走上通天之路的刹那，我也晋升入了逆天级了。”
看着他慢吞吞，有气无力，随时会断气的样子，一直很镇静的青天都有一股想掐死他地冲动，这个死骷髅最是会扮猪吃老虎，一如从前那般！
混沌王与他身后的四大高手。当真震惊到了极点，才多长时间啊，一下子冒出来两大逆天级高手！他将目光扫向了时空大神，又转向了辰家老魔王，而后又看向了独孤败天。
时空大神叹了一口气，道：“你不用担心，我能活过来已经是奇迹了，看似彻底的复原了。但距离我当年的巅峰境界还有段距离呢。”
辰家老魔王森然冷笑道：“我虽然曾经被灭掉过。但是幽冥天地庞大灵力补充了我多需，更为重要的是我的后代都是天才。八魂的法则与灵魂重组过我的身体，让我感悟颇深，当年我就是逆天初级，超越过去，随时可能发生！随时会突破！”
至于独孤败天根本没有出声，只是淡淡的笑了笑。
“你也突破入逆天级了？！”青天一直在关注着独孤败天，因为他不会忘记疯狂父子二人被逼入绝境的话语，如果能够活过来第一个要灭掉的人就是他青天。
“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”
随着独孤败天冷冷地喝出这些话语，连远处正在进行“开天辟地”的辰南都颤动了一下。
不远处，九滴真魔之血与那段不灭的指骨，快速冲来融入了独孤败天的体内，他平静无比的道：“青天今日必死！”
魔主也冷笑道：“混沌王你可以带着你身后的四人撤走，但是今日这个天道之下第一天必死！”
“你们真以为杀的死我吗？”青天冷笑道：“身为第一天，天道不灭，我则不死！”
“轰！”
正在这个时候，一杆洪荒大旗破入了小六道中，人王到来！
“青天今日必死！”人王清冷的声音传来。
“你灭了我混沌一族？！”混沌王地身躯在颤抖着。
“未曾灭杀，混沌子、幽罗王、御风王、通天、奎木王逃走，其他所有人都被我削去一身修为后，都留下了性命！”
“什么？！”混沌王怒吼。
独孤败天冷哼，魔主则冷笑，巨大地神魔图从小六道外冲了近来，缓缓的在众人头顶上方旋转。那是沟通九天地大门，走上通天之路的太古神可以从这里回归，他们仿佛已经听到了脚步声。
与此同时，晋升入奇妙状态的辰南，也已经渐渐睁开了双眼！