七层地狱等若阎罗。森而又恐怖。本是七位逆天级高手地无形内天地。但却被混沌王炼化成了七座，他们像是巨大地宇叠落在一起一般。上面雕刻着古老地咒文。连太古神都难以明了何意。
七重地狱将混沌王以及四大高带了出来。让他们脱离了束缚。
“混沌王你该死!”一直以来都有气无力地鬼主。此刻再不似方才那般慢吞吞，雪白的骨骼上闪烁着刺目的光芒。显然他已经愤怒到了极点。
魔主、独孤败天、时空大神也同样露出悲色。因为那七重地狱中有两层乃是他们的故人的内天地所化。
小六道当年有六位道主，太古一战天崩地裂，第三界都近乎彻底毁灭了。六人几乎全军覆没，时空大神、独孤败天等历经千劫万险才复归本源。但是其中两人永远地消逝了。
魔主与鬼主虽然知道那两人不可能再现于世了。但是却没有想到他们地内天地都被炼化了。
可惜!可叹!两位最强道主彻底消逝!说起来他们比魔主等人地份还要古老地多。他们也不知道转生了多少个神话时代了，早已是逆天级高手，但到头来终究还是在天道面前殒落。
混沌王将两位道主地内天地炼化成七重地狱中的两重。如此亵渎独孤败天等人的好友。怎不让他们怒，鬼主终于出手!
“屠天!”
随着一声大喝。鬼主整个人像是汽化了一般，化成一团朦胧地白雾。透出无尽森寒地气息，直接笼罩了混沌王。
“吼……”
混沌王怒极咆哮，一阵天摇地动般地激烈厮杀。空间在刹那间快湮灭，刺目的光芒以及剧烈地能量波动，早已出了波动的极限，小六道连续崩碎七八次。而后重组。不过明显比以前小了很多。因为无尽空间彻底地湮灭了。
鬼主倒飞了出去，七重地狱笼罩而下。就想将他吞没，魔主与独孤败天同时出手，炽烈地光芒撕裂天地，将七重地狱撞地偏斜，无尽森恐怖地气息。擦着鬼主的体而过，鬼主那雪白地骨骼被生生挂下一层骨粉。
这让所有人都变色，鬼主何等地神通广大，在七重地狱地轰杀下，那坚硬地骨骼居然也受损了!
不过。混沌王方才被暴怒下的鬼主袭杀。显然也遭受了不轻的冲击，浑的古老战甲都崩碎了，露出了他地混沌之体。雄伟拔如魔人一般，双目中幽光森森。他不再透出神光。而是缭绕着阵阵森地气息，与七重地狱完全的契合。
混沌王对后地四大高手道：“混沌四尊。我们一起杀了他们!”而后他说不出的森可怖，面目狰狞，道：“你们都要死!镇魔石杀!”
镇魔石像一座魔山一般高大。投下大片地影。快向着独孤败天等人砸去。
魔主冷哼道：“你太高估你自己了，今天你能否活着离开这里都成问题。拜将台杀!”漂浮在空中地拜将台，爆出刺目的光芒，在刹那间同样变得巨大无比，快向着镇魔石冲撞而去。
“轰隆隆!”
这等若是灭世一般，逆天级地大碰撞!
镇魔石对拜将台!
它们从前就曾经交锋过，现在再次对决!不过。此刻已经被各自的主人再次祭炼过了，力量早已不可同而语。
七重地狱放大到千百倍。如万重巨山压落而下一般，大片地影映在这片空间中。向着辰南、魔主、独孤败天罩落而去。
人王出手!
一杆洪荒大旗猎猎作响，一片天宇中地大半星空都能够摇碎，可想而知其恐怖威力，大旗旗杆像是通天巨峰一般。高逾万丈。旗面像是一片怒海在奔啸。剧烈的涌动着，席卷了半面天空。
大旗轰的一声挡住了压落而下地七重地狱，生生将之定在了空中。
“毁灭!”鬼主大喝，立刻扑向混沌王。
辰南、独孤败天、辰祖、魔主、时空大神也一起向前杀去，这是一场大混战，毕竟混沌王一方也有五人呢!
“七重地域七重天!”混沌王大喝。随着他双手打出一道道法印，七重地狱快分开。只有最下一重抵住了洪荒大旗。其他六重向着魔主轰杀而来。
这七重地狱本就不是连接在一起的，这无尽岁月以来更是被后人在其间另外创造了几重地狱，被当作十八层地狱来使用，虽然后人创建的那些地狱在六界大破灭时全部崩碎了。但七重地狱分开并不困难，它们之间并没有被炼化在一起。
六重地狱在飞舞，魔主等人除了要大战混沌王与四尊外。还要对抗压落而下的地狱。
辰家老魔王大吼：“混沌王你镇压不死我们。这虽然是逆天级高手地内天地。但却不是真正能够成长为世界地空间!小心老魔我将他们全部打碎!”话虽然这样说。但是他地压力是巨大的!毕竟他刚刚复原不久。并没有真正越他所说的境界呢。
魔主一双眼睛，透出无尽地黑暗雾气。口中一字一顿道：“崩——天—裂——地!”万重魔影逆天而上，向着那高高压落下地地狱冲去，竟然生生给顶了起来!
“逆乱!”独孤败天地话语很简介。但是铿锵如刀锋在交击。逆乱十五式瞬间崩裂而出，那撕裂上高空地恐怖的能量，与压落下地地狱碰撞在一起后。出了震耳聋地声响，毁灭地气息瞬间爆开来。
时空大神并没有他们那样的力量。不过他所掌控的时空法则最为神异，穿越重重空间阻挡，那向他压落下来的地狱始终无法真个将他镇压。
辰南则展现出了更为让人吃惊地能力，他竟然没有用无尽逆天级的力量去崩开地狱，反而张开内天地快将那地狱牵引而来。想要将之吞没!
“轰!”
那重地狱与辰南的本源世界。凶狠地对撞在了一起。令小六道都猛烈的摇动起来，浩瀚的能量波动，像是怒海在翻转一般。辰南地本源世界一阵模糊，而那层地狱却也咯吱咯吱作响起来。仿佛要崩裂一般!
混沌王惊怒，亲自向着辰南杀来。奈何被鬼主死死的缠住了，平时有气无力地鬼主一旦怒是极其可怕地。那当真是九幽至尊!煞气冲天，白茫茫的骨海顶住了头顶上空的地狱。他整个人像是疯了一般。狂攻混沌王。
魔主与独孤败天看到辰南似乎想要吞噬地狱，皆大吃一惊，他们竭尽全力将将笼罩在他们头顶的地狱打上高空。被人王以大洪荒大旗再次定住。而后他们狂暴地轰杀混沌四尊。冲破阻挡，来到了辰南的近前，狂猛的轰击那重地狱。
三大逆天级高手，同时展尽神通。那重地狱再也承受不住浩瀚的力量冲击，竟然崩碎了。而后被辰南地本源世界疯狂吞没进去!
本源世界中，灵气冲天，无尽氤氩精气，最后飘散在天地间。大地之上更加的生机勃勃，空间无限扩展开去，而天上地黄沙星辰，也全部变大了许多。
这是一种新生地力量，辰南如沐浴在朝霞中一般，仿佛有温柔地水波自他头上流动而下。他感觉浑舒泰无比。逆天级的力量得到巩固与壮大。
远处。混沌王大惊，一声狂啸之后。剩余六层地狱重新归于一处。集中在一起向着辰南他们砸来。
人王飞落而下。与辰南、魔主、独孤败天一起，再次抵住了六重地狱。更是挡住了混沌四尊。辰祖与鬼主则扑向了混沌王，远处。镇魔石与拜将台激烈大碰撞。这片天地间不断的动dàng)。
“竟然毁我一重地狱。实在该杀!”混沌王在对抗鬼主与辰祖的同时，以莫大地法力cāo)控六重地狱镇压辰南等人。
激烈地大战在继续，小六道不断飘摇，
而就在这个时候，血海中涌动起滔天的大浪。一片残破地宫升出海平面。它们不断崩碎，又不断地重组，无尽地力量爆而出。向着宫前的一片雕像冲击而去。
最后。在刺目的血光中。所有地雕像都反复地崩碎与重组。最终无尽力量向着其中一个睁开了双目的雕像冲去。
“轰隆”一声巨响。那尊雕像冲天而起。所有地石皮全部地脱落。从里面走出一个浑血红的人影，他的双目中透无尽地恨意，望着混沌王大吼道：“混沌王还我父亲命来。”
“修罗!”魔主与独孤败天等人惊呼。这是掌控血海的那位道主地长子。
辰南双目光芒闪动，他当初进入过血海底部。曾经见到过那片宫与雕像，但是没有想到那些雕像中竟然藏有活人。
“修罗不要猛撞!”独孤败天打出一道神光，将血煞气息冲天的修罗卷到了自己的旁。他不想让这位故人之子殒命于此。毕竟修罗还没有达到逆天境界。
“杀!”
远处太古君王黑起。手持绝望魔刀杀来，杀意冲天。同时。守墓老人、萱萱等人也冲了进来，后面还有更多的人。
“独孤败天你个王八蛋果然没死!”黑起怒叫着。
“败天……”萱萱满脸泪水。
“吼……”
天龙咆哮，龙儿、空空、依依、紫金神龙等人，以及众多的天阶高手快冲来。
“不行。让他们都参与进来。虽然我们的力量会强大。但是定然会伤亡惨重。”独孤败天转冲着魔主道：“看来需要动用‘天源界’了!”
“好吧!”魔主点头。
他们同时望向辰南，齐声道：“辰南过来，我们联手将天源界招来，以你的本源世界为载体。展开‘天之力’。”
辰南不解。望向他们。
“你会明白地。”
魔主与独孤败天。同时拉住他一只手，而后猛地撕裂了空间。在下一刻古天路出现在了辰南的眼前，那似无底地狱般的大峡谷被生生抽离了出来。而后融入了辰南地本源世界中。
在这一刻。辰南忽然有一种明悟。不用独孤败天他们多说什么，本源世界猛地展开，浩瀚的波动透而出。
与此同时，人王展开洪荒大旗。将鬼主与辰祖卷了回来。
恐怖波动爆而出地刹那，这片空间仿佛变成了古天路的深渊世界，混沌四尊感觉力量飞快的流逝了，震古烁今的修为如今不足三成!
混沌王大惊失色。道：“这是……独孤败天你们更狠。抽离了苍天、黄天等人地本源。数个神话时代殒落地所有天的本源!竟然有九重天源!”
混沌王吃惊的快说不出话来了，九重天的本源叠加成天源界，浩瀚地波动向前汹涌而去。
混沌王用六重地狱猛力砸来。想要救出混沌四尊。
人王大旗轰的一声抵住了六重地狱。而后辰南、独孤败天、魔主、辰祖、鬼主、时空大神、修罗同时出手。在辰南暂时掌控地天空间中。他们不受影响，所有的力量轰向混沌四尊与六重地狱。
两位混沌尊当场被打了个形神俱灭，另两人被混沌王生生以*力卷了出去。
“轰隆隆”洪荒大旗震开了六重地域。猛力一卷，将其中一重地狱收入大旗中。独孤败天、鬼主等则联手直接轰碎了一重，而辰南则用本源世界，再次抢夺一重地狱，混沌王心痛的要死，快将剩下的三重重地狱召唤而回。
混沌王一声大喝：“我去天道等你们来送死!”
他将镇魔石召唤了过来。直接将之粉碎。同时将被打碎的那重地狱地力量召唤而来。用这种近乎毁灭的力量突破了诸强地封锁!
辰南、人王、独孤败天、魔主等人在后紧追不舍。在茫茫混沌海中率领大批的太古神与洪荒强，直接扫灭了混沌一族剩余的力量。
混沌古地近乎崩碎了，混沌王在那里将混沌子、幽罗王、奎木王、通天、御风王全部带走，以三重地狱为媒介，打开了通往九重天的道路。就此消失在这片天宇。
看到某位书友说。其他书也有写开世界的。在这里我要郑重声明，开内天地扩展成世界，是神墓创!当初神墓展现出这些创意的时候，其他书还没有开世界呢!网络就是这样。“传播”的太快了，如果不解释下。似乎有些人不知道是神墓最先展现的这些设定。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。