孤败天与魔主皆扬言，青天必死！
而人王以一杆洪荒大旗破入小六道中，同样如是说，三大逆天级高手似乎已经决定了青天的命运。
“哈哈……”青天再次以人类的躯体化成了朦胧的青光，他大笑着：“你们都想让我死，但我偏偏死不掉！我看你们谁能够杀我？”
正在这个时候，已经睁开双眼的辰南，透出炫目的光彩，内天地近乎透明，仿佛有宝光正在从里面流溢而出，亿万星辰璀璨夺目，无尽的黄沙似乎全部凝结成了星辰，镶嵌在他的内天地中。
没有爆出冲天的杀气，但是一股淡淡的波动，已经牢牢的锁定青天。
“你也认为我必死？”青天转头凝视辰南，森然无比，道：“就算你进入逆天级又如何？我在上个神话时代就已经是逆天级高手，没有人能够杀死我，除非天道灭亡！”
“等下试试就知道了。”说罢，辰南又闭上了双眼，虽然世界的种子已经生根芽，但是他却需要好好体会一番方才的种种感悟。
不远处，辰祖最是直接，哈哈大笑道：“多说废话干什么，直接灭杀他，逆天级高手难得相聚，就此让他形神俱灭！”
人王道：“混沌王你如果不想彻底灭族，还是赶紧聚拢你的族人去吧，我已经给你族留下一线生机。”
“就算族人死光又如何？”混沌王似乎丝毫不在意。道：“你们想各个击破是不可能地！”
魔主冷笑，而后与独孤败天同时打出一道道玄秘的法印，笼罩在高天之上的巨大神魔图，缓缓转动着，激射一片绚烂的光芒，向着混沌王与他身后的四大高手笼罩热去。
无尽的杀意透而下，那是最强大的第一批太古神的神念，是他们集合在一起的力量，竟然生生将混沌王与四大高手短暂的定住了，同时镇魔石也被席卷了进去！
“该死！”混沌王咆哮不断。想要挣脱出去，但是第一批走上通天之路地人乃是太古神中的最强精英，甚至有些人并不比魔主等人弱上多少，混沌王与四大高手一时间根本无法冲破封锁。
“杀！”辰家老魔王最是干脆，直接冲向青天而去，这是与他有着杀身之仇的大敌。
“我能杀你一次，我就能杀你第二次！”青天语音森寒，化成刺目的光芒，迎向了辰祖。
“喀嚓！”空间崩碎的声响传出。一大片空间先是粉碎，而后剧烈的缩小。彻底的被毁灭为一点。
“吼……”辰祖大吼，满头黑狂乱舞动。
而青天也同样大叫，化成的青光更加的璀璨了。像是天幕一般向着辰祖遮拢而去。
“逆乱阴阳！”魔主终于出手了，上来就是一道法则，抽取空间的力量，让一片虚空缩小归于零点，狂暴地在青天身上爆开来。
在青天无比愤怒的惨叫声中，青光被生生炸开一大片，不过随后又重组了回去。他疯狂的向着魔主扑去，无尽青光遮拢天地间。
“梦幻空花！”身为魔主这个等级地高手，掌控的法则怎么可能限于几种呢？他魔威盖世，通晓多种禁忌灭杀之道。
随着他的一声轻喝，空间开始湮灭，“虚”的力量形成无尽黑洞，灭世的气息爆而出，浩瀚能量波动起来。青天的绚烂神光，在无尽幽暗的黑洞面前。仿佛将要熄灭了一般，变得越来越暗淡。
“轰！”
大破灭地气息一瞬间弥漫整片小六道。仅仅在刹那间小六道被毁灭了三次。不过全都在刹那间又重组完好。
刷
刺目的光芒剧烈闪现，独孤败天出手。逆乱诀也不知道是第几式，像是震碎了天地一般，让笼罩青天的那片空间急骤的放大，而后剧烈崩碎，最后归于一点，将无尽青光险些彻底的粉碎。
“啊……”
青天大叫着冲了出来，光芒似乎暗淡了一些，吼道：“好，你们都成为了我的劲敌，这样杀起来才有意思！我是不灭的，你们杀不死我，但我却可以杀死你们！”
独孤败天与魔主冷笑，似乎在听笑话一般，显然不曾惧怕。
不远处，鬼主慢吞吞的活动着自己的骨臂，道：“既然青天必死，我就看着混沌王了！”鬼主一直站在神魔图下方，虽然一副有气无力地样子，但是双目中的灵魂之火却不断闪烁，他在盯着混沌王，毕竟被困住地五大高手，都异常可怕，唯有确保他们不能冲出来，才能彻底地灭杀青天。
人王手中洪荒大旗猎猎作响，闪烁着星辰的光芒，也抵在了神魔图地下方，关注着混沌王。
“天地寂灭！”
陷入苦战的青天一声大喝，无尽青光横扫小六道，简直要将这片重叠的空间彻底的毁灭。独孤败天、魔主、辰祖如今修为难以揣度，三人打出的无尽神魔之光，瞬间与那青光碰撞在了一起，空间生了湮灭！
虽然无声无息，但是令人心悸的气息，却在快的蔓延而出。
刷刷刷
独孤败天、魔主、辰祖飞快倒退，比之光电还要迅千百倍，即便如此他们每人都还是被削去了部分生命元气。当然，相对于他们永生不死的逆天级的生命精元来说，这算不得什么。
“不愧天道之下第一天！”远处，辰祖擦净嘴角的一丝鲜血，嘿嘿的冷笑着，说不出的森然，老魔王找到了当年大战的感觉，体内的魔血渐渐沸腾了。
魔主也是冷笑连连，道：“青天你很强，但却并未比以前精进多少！”
“相对于我们地不断蜕变。你的少许突破等若在退步！”独孤败天话语很平静。
“哼，你们的确是我的劲敌，但是即便你们的战力逆天如何？我的生命与天道的生命相通，只要天道不死，我就不死，你们联手即便力量强盛过我，也无法杀死我，你们如何赢我？只能等我慢慢杀死你们！”这是青天最大的本钱，杀不死的他，可以肆无忌惮的轰杀敌人。
“如果截断你与天道地联系呢？”冷冷的声音突兀的响起。辰南无声无息间出现在青天的背后，眼眸似刀锋一般犀利迫人。
“凭你？！一个刚刚晋升入逆天级的后辈小子？”青天虽然话语中充满不屑，但是心中却是一百二十分的小心。
“对，凭我就能杀你！”
如水波的光芒，一瞬间将青色的光芒全部笼罩了，无尽星光闪耀，辰南的本源世界彻底将青天收了进去。
“妙极，这样省了许多手段！”魔主大笑：“原本也足以杀你，但是现在更轻松了。”
独孤败天也是微笑，当先进入了辰南的本源世界。
辰祖哈哈大笑着：“青天。今日截断你与天道地联系了，我看你还如何不断复活！”
几人先后都计入了辰南的小世界中。在里面，辰南高高立于星空之下。俯视着下方的朦胧青光，无比冷漠地道：“我的世界自成一方天宇，天道大世界如何，与我无关，进入我的世界，将完全斩断与外界的一切联系。这里不再是天道的世界，我看你死后还如何能够复活？！”
青天神色异常。大喝道“凭你才生长起来的世界种子，如何困缚的住我？我彻底崩碎它！”
“你来试试看！”辰南古井无波，现在他已经完全晋升入到了一个新地领域，心境早已与以前大不相同。
“杀！”青天大吼，漫天的青光变得异常炽烈，恐怖的波动剧烈浩荡。但是，在无数声惊天动地的大响中，辰南的本源世界安然无恙。那璀璨夺目的青光，倒像是烟花一般。绚烂过后，在快的湮灭。似乎遭受了重创。
“不可能！”青天大叫道：“你的世界才成型而已。为何牢不可破？”
独孤败天、魔主、辰祖都已经进入了这片空间，他们齐齐冷笑。
“这是一个真正的世界本源所在。这可不是单纯地内天地，你以为以你现在的力量毁灭地了一个世界吗？”
“你以为你是天道吗？”
无情地话语让青天心中有了惧意，他喝道：“人王也是以世界种子成就逆天级修为的，她所掌控地世界还不是半毁了？！”
“那是因为人王直接对抗了天道的力量，你真以为是你与混沌王打碎的吗？”独孤败天的声音冰冷无比，道：“早已说过，今日间你必死无疑！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
四个杀字，震动天宇，辰南、独孤败天、魔主、辰祖同时出手，这是毁灭性的力量，四大高手能够完全毁灭一个大世界，现在这种可怕的力量全部作用在一个人的身上，如何让青天能够活下去？
现在，他已经被辰南生生截断了与天道的联系，再没有永恒不死的生命了。
“啊……”
青天大叫着，拼命的挣扎，无尽的青光照亮了整片小世界！
只是，与天道失去了联系，他如何能够对抗四位逆天级高手呢？！最终青天饮恨收场，无尽的生命精元崩散了开来，快冲向辰南本源世界的各处。
天上那灿灿生辉的无尽“星辰”，射出一道道“星光”，开始争抢青天崩散开来的浩瀚元气，那些本源黄沙在变化着，如果元气足够，早晚有一天会化为真正的星辰。
无尽的元气在汹涌澎湃，魔主、独孤败天、辰祖不可能与辰南争抢。
明显可以看出，魔主与独孤败天他们对于杀死青天，并不吃力！他们真正的实力还没有完全显现。
当辰南打开内天地时，一股无比宏大的气息，铺天盖地而下。
“不好！”魔主一声大喝，魔躯顿时暴涨到三万丈，向着高天击去。
辰祖也是一声咆哮，魔吞天地之式打出，浩瀚魔气席卷而上，简直像灭世一般。
独孤败天更是一声清啸，身体化成一道神芒，撕裂上了高天无尽远处。
辰南则直接封闭了内天地，逆天级的力量在本源世界中炼化千百遍！
最终一切归于平静了，辰南叹道：“那就是天道的力量吗？他收走了青天的残灵。”
独孤败天与魔主仰望无尽虚空，道：“是天道的力量，青天已经等若身死，天道收回的是青天的印记。”
辰祖双目幽光森然，道：“唔，也不能那样说，看来我们在天道中，可能还会见到青天。”
辰南心中凛然，广元、太上、青天在决战中似乎还要显现出人影，不知道那还是不是原来的他们。
“镇魔石……七重地狱……全部归来！”这个时候，被定在神魔图之下的混沌王，竟然已经能够动了！他挥动着镇魔石搅动起无尽的风云，若不是神魔图射下的光芒依然还在，以及鬼主与人王在旁盯着他，混沌王似乎已经带着四大高手冲了出来。
“轰隆隆！”
暗黑大6在剧烈摇动，仿佛天崩地裂了一般。原人间界十八层地狱所在地，爆出滔天的凶煞气息。七重地狱自暗黑大6的地下冲天而下，撞入了小六道中。
十八层地狱，原来只有七层是最为可怕的，是混沌王等人布下的，现在被他召唤而来。
“七重地狱，我炼化你们七人！”混沌王在这一刻，竟然透出无尽的煞气，混沌神光全部敛去了。
辰祖冷笑道：“少吹你娘的大气！”
混沌王幽森无比的道：“这是七位逆天级高手的内天地炼化而成的！我看你们谁人能敌？！”混沌王口中不断出古老的音节，他在以秘法祭炼七重地狱！破空而来阴森地狱，顿时间笼罩无数怨魂，更是有许多古老的咒文浮现而出。
这让辰南、人王、独孤败天等人不得不重视。
人王轻叹道：“混沌王你好重的心机，这七重地狱现在你才展露出来，你所图谋不小啊，怕不是有取代天道的意图吧？”
“你们都要去死！”混沌王大喝。