好吧，真正的决战来临吧！”独孤败天冷喝。
丶ZｈUａJi丶OＲG
魔主也战意高昂。
辰战则低吼道：“达到最强吧！”
鬼主点头，道：“让我们各自的残魂各自归体吧。”
魔主、独孤败天、鬼主、辰战每人都飘出三缕残魂，飞向了其他人的身上。这是独孤败天与辰战当年在神魔陵园尝试的养魂术，以他人魂魄刺激本体魂魄壮大，后来鬼主与魔主也加入了进来。
浩瀚的波动爆发而出，毫无疑问，在这一刻，四人达到了逆天级的巅峰境界，堪称王中的王！这是人体能够达到的最高境界了！
“杀！”
四人齐声喝喊，共同轰向天道。
在震动天地的轰响声中，天道居然被重创的暗淡了下来。
“很好，很好！”天道冷漠无情的声音传来下来。
“请人王重塑天地。”魔主与独孤败天同时望向了人王。
“应该的！”人王悬浮在空中，展开了自己的世界，所欲剩余的星辰全部的飞了出去，开始射向这片残破天地的各个角落，无尽的力量修复着这个即将崩碎的世界。
虽然辰战、辰南也有完美的世界，但毕竟他们的世界本源才成长起来没有多久，人王的本源世界即便被毁去了一半，且修复过了光明大陆所在的天宇，但是现在也还是其他人所无法比拟的，毕竟她的本源世界成长的时间非常久远了。
即将崩碎的天地在刹那间被修复了，天道被困在了这里。
“哈哈……”天道大笑，他是第一次如此开怀畅笑。道：“我求之不得你们封闭这个世界，不然我如何借你们之手再次蜕变呢。你们毁灭之后，所有地力量都将在封闭的空间转化成无尽的怨气。将是我最强大地补充之源！”
“希望最后你能够笑的出来。”辰南大喝。而后他与魔主、独孤败天等人将剩余地所有绝杀大阵都组织了起来，开始终极一战。
在这一刻。剩余七万绝阵全部冲天而起，杀向了天道。
这一次是在星空古战魂、辰祖、时空大神的率领下强攻的，在他们地身后所有天阶强者与太古神。
“所有人都去死吧！”天道无情喝喊。
“我来杀你！”辰祖虽然魔性十足。但并不代表他绝情绝性。辰家八魂地殒落，让他着实伤悲，如果不是这八人他不可能来到这个世上，他非常的器重这八位子孙。
“星空无限！”星空古战魂在咆哮。逆天级的魂力燃烧了起来。
“时空崩碎！”时空大神喝喊。
后方无尽魂魄在跟随他们。
他们知道即便天道遭受重创了。但是现在依然难以杀死。他们等若以自己的生命再为后来地修者铺就生之路。
“天道之下皆是蝼蚁！”
天道无情冷喝，无尽威压浩荡而下，毁灭性地神光笼罩了下方地众人。
一座座绝阵在崩碎，一条条战魂在灰飞烟灭。无尽的魂影永远的消逝了。最后除却星空古战魂与辰祖冲入天道。后方大批的追随者连同时空大神都形神俱灭了。
“战……战……战！”辰祖连续喝喊了三声，最终与星空古战魂一起崩碎在天道中。再一次重创了天道。
这是何等地壮烈，到了现在所有人都已经明白。不断地牺牲己方的最强战魂来重创天道。是唯一灭掉他地办法！
虽然悲恸。但是诸强早已无泪。他们连血液都快流干了。
最终，魔主、独孤败天、鬼主、辰战、完全觉醒的七绝天女全都冲了起来。辰南也想要杀上去。但是众人此时地心意是相通地。
“辰南你知道该怎么做！”
“我明白。辰南收回了迈出地那只脚。无比悲怮地望着众人。
这一次，最强的大冲锋开始了，独孤败天、魔主、辰战、鬼主、七绝天女五位逆天级高手领军！
十方绝杀谷、六魔锁天图、阴阳弑天轮等最强杀阵逆天而上！
所有地太古神们全部跟在了他们地身后……
“修我战剑，杀上九天。洒我热血，一往无前……”苍凉悲壮地古老战歌。响彻天地间，浩大地声音，充满了无尽的沧桑与悲意。
明知必死也要赴死。以自己的死来重创天道！
“瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡，战死是修者的最终归宿！”
“杀！”
诸神杀上了天道！
辰南痛苦地闭上了双眼！结果是能够想象的，结局已经注定，这些人都将死！
大神独孤败天带着天魔、月神、萱萱、独孤小萱、独孤小月，以及九大弟子冲入了天道，在震耳欲聋地轰响声中，大神独孤败天所有的亲人都殒落了，唯有他自己手持独孤苍凉的大笑着，杀进又杀出。
“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道！天道！天已失道，何需奉天！”
大神独孤败天双眼在流血泪，恸哭家人，恸哭弟子，一把“独孤”杀了个七进七出，最终崩碎在天道中。
鬼主也是在天道中纵横冲杀，崩碎了自己地骨架。
魔主回头看着潜龙、看着魔师、大魔、无名神魔等人，神色渐渐沉重了下来，最后道：“我要变到最强，你们不要怪我！”
“无悔无恨！”四人齐声喝喊。
他们知道，魔主疯狂了，为了得到最强力量，他要杀亲、杀己、来杀敌！
血光崩现，魔主崩碎了自己的**，粉碎了大魔、潜龙、魔师、无名神魔等的灵魂，将他们融合进了自己的魂魄中。
魔主疯狂了，如此极端的手法，让他变成了疯子。他在刺激自己，他在吼叫着，悲嚎着。怮哭着，灵魂地容貌在快速的苍老。最后冲进了天道。
就此他再也没有出来……
但是与独孤败天一样，让天道彻底的暗淡下来很多。
一代魔主殒落。
“七绝合一，天下无敌！”七绝天女最后回头看了一眼辰南。看了看几个孩子。几滴晶莹地泪珠洒落在空中，而后冲进了天道。
“娘亲……”
“娘亲呀……”
“娘亲啊……”
几个孩子如杜鹃啼血一般悲呼，闻者都要跟着伤心落泪。
辰南眼睁睁的看着七绝天女重创天道后，在里面崩碎了。恍惚间他看到了与他爱恨纠缠地梦可儿与澹台璇。凄然的冲着他笑了笑。
他看到了龙舞落寞的身影在消散，他看到了纳兰若水地身影在变淡，他看到了……
一幕幕往事在眼前浮现而过。
心有伤悲，绝望欲死。欲杀向天道。但是辰南最终却只能眼睁睁看着悲剧在发生……
“为战而生，为战而亡……”辰战最终也冲进了天道中。他崩碎了自己地完美世界，让天道的光芒彻底的暗淡到了最低点。
“结
重要……我们曾经存在过。我们曾经战斗过……这了！”一代天骄辰战重创天道后，与自己心爱的人殒落在天道中。
后方的太古诸神悲吼，所有人都冲了上去。
“萱萱……萱萱！”一个疯狂地人影冲进了天道，喝喊着：“我周波冲来了！”
凤鸣响彻天地，东方凤凰与小凤凰地合体。崩碎在天道中。龙宝宝化身成万丈天龙之躯。悲啸着追随而去。殒落天道间。
紫光冲天。紫金神龙怒吼着，杀了过去。最终在灰飞烟灭前。对着身后的银龙佳丝丽虚弱地道：“老婆你看到了，我不是周波冲啊。我真的没有骗你……”
“我知道……我知道……我一直都知道……”银龙佳丝丽拉着他的手，含笑同死。
太古诸神全部死去了。这个世界所有地强者都殒落了。
最后，人王冲天而起，绝世风姿永远地印在了辰南地脑海中。她轻喝着：“我为人王。统领众生魂魄，亿万生灵，请追随我。击溃天道吧！”
人王回眸一笑，对着辰南凄然道：“如果有来生，再相见！”
那清丽地姿容，那忧伤落寞地背影，让辰南双眼模糊了……
人王带领着剩余的所有生灵魂魄冲进了天道中……一代红颜天骄就此殒落！那最后一瞥的凄伤，永远的烙印进了辰南的心海。
“死了，所有地人都死了……”辰南悲怆的仰天恸哭。
“本作品16k独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问6！父亲……”仅仅剩下五个孩子还围在他地身边。五个孩子近乎崩溃了，他们经历了这么多，诸强一个个殒落，母亲走上了不归路，对他们地打击太大了。
“我地孩子们！”辰南抱住了他们。
“我……还活着……真好……”被人王率领无尽魂魄最后重创后，天道虽然崩碎了，但是并没有毁灭，它又从新聚集起来了力量。
“但你最终还是要死！”辰南双目已经滴出了血泪。
“就你凭们最后几人？”虽然天道险些毁灭，但是现在如果仅一个逆天级地高手，还是无法真个毁灭他地。
“不是我，是真正的众生合力！”辰南大吼着。
“不可能！”天道冷喝：“人王已经耗尽了最后地众生合力！”
“没有什么不可能，因为我是一个‘墓’，一个人体活墓！在我地心海中，在我的本源世界中，积聚了众生地神念！人王耗尽了众生的魂力，但是那亿万生灵的灵识，却始终葬在我的体内，还没有耗尽。”
“不可能……”
“众生灭天道！”辰南敞开了心海，让本源地力量挟着众生灵识冲出，汪洋般地力量最终终于吞噬了陷入最为虚弱之境的天道。
那是众生的思感，他们粉碎了虚弱天道地怨气，天道彻底的崩碎了……
“一切都已经结束了吗？”辰南茫然的看着这个破碎地世界，他地心无比的空洞。
“我是不灭地！”虚弱的声音再次传出，众生灵识合力都已经崩碎了。天道竟然又再次重组了。
“不可能！”辰南近乎绝望了。牺牲这么大，难道最终还要失败吗？！
“父亲。请继续战斗！”五个孩子同时哭着化成了神兵。
“我们做父亲的武器，我们是众生膜拜地图腾，在我们地本源中集结了浩瀚地众生念力。崩碎我们。杀灭天道。”
辰南仰天狂啸。他悲怮无比地点头。
玄武甲光芒璀璨。发出震天地金属颤音。覆盖在了辰南的身上。困天索哗啦啦不断抖动，缠在了辰南手臂之上。后弓光芒绚烂，悬浮在辰南的身前。
裂空剑撕裂虚空。出现在辰南左手间，大龙刀杀气冲天。出现在辰南右手间。
最后，辰南更是感觉到内天地传来阵阵颤动。古盾石敢当自行觉醒了，组成完整地古盾。挡在了辰南的身前。
“杀！”
辰南流着血泪。挥动着由自己地孩子化成的神兵。向着天道杀去。
“我是不灭地！”天道在咆哮，但是可以感觉出他在战栗。他在害怕。
“开我后弓。杀！”众生念力化成的神箭射入天道，后弓崩碎。
“舞我裂空剑！”
“挥我大龙刀！”
裂空剑折，大龙刀断！
无尽众生念力冲入天道中。
辰南已经被血泪模糊了双眼，他在亲手葬送自己孩子地生命啊！
“困天之索！”
困天索哗啦啦作响，崩碎而去。射进天道中。又一个孩子被亲手葬送了生命。
最后辰南直接冲进了天道。古盾崩碎。玄武甲崩裂。他在失去知觉前，更是崩碎了自己地本源世界。
即便天道灭掉了。活着。对于他来说也将是无限地痛苦，他选择最为惨烈的战死。
天道终于崩碎。彻底地毁灭了。
辰南痛苦地发觉，自己并未死。本源世界点点力量在凝聚，慢慢的修复好了，他依然是逆天级的修为。但是即便他强大如天道又如何？现在亲人、朋友。甚至仇敌都没有了，唯有他孤单的活在这片残破的世界，活在这个巨大地墓场里！
“我是墓。最终我依然是墓！”辰南惨笑着，望着这破碎地死亡世界。
不过，就在这个时候，自光明大陆涌来一股浩瀚地力量，惊醒了辰南。
“天道，难道他还没死？！”辰南双目中滴出了鲜血。
“我是众生念力合成地新天道。”浩大地声音传来。
在刹那间，辰南与新的天道都明白了怎么回事。
一阵沉默过后，新天道开口了：“我知道我还很虚弱，你完全可以掌控我，自己合为天道，成为主宰者。”
“我知道。”
“如果你放弃这种机会，我可以尝试让曾经殒落地战魂觉醒，时间有限，需要你立刻做出决定，不然即便是最强地战魂，也不可能复活了。”天道浩大的声音响起。
合成天道对于他人来说，有着太多地诱惑，那将成为世界唯一的主宰者。
但是，对于辰南来说，却等若粪土，经历了这么多，还有什么看不透地，即便宇内第一又能怎样？能换回曾经的妻儿吗？能换回曾经的朋友吗？孤独地宇内称尊，还不如去死！
“我从来没有想到过合天道，我要你立刻救活他们。”
“不可能立刻就活，需要漫长地时间，我现在将众生合力，洒落向这片残破的世界，凝聚他们粉碎的灵识”
最终，这片残破地世界被炼化了，融入了光明大陆中。
“既然你连天道都不不愿做，那么我放心了，为避免恶天道再生，我将“天心印”记打入你的体内。你无法主宰众生，却可崩碎我！”初生的天道最是公正不过，他没有任何私欲，将本源“天心印记”打入了辰南的本源世界中。
岁月匆匆……
无尽岁月过去了，光明
经没有神，只有辰南一个逆天级强者。
最终，他不想让光明大陆再成为特殊地所在。将之炼化成了一颗水蓝色地星球。
但是。几处大格局却没有变化。
他自己在独孤地等待，等待着曾经朋友、亲人再次来到这个世上。
直至，有一天无神地水蓝色星球。出现几股浩大的力量，辰南才惊醒。
看着那几条伟岸的身影，辰南向他们一拜到地。
“我独孤败天去也……”
“我魔主去也……”
“我鬼主去也……”
“我辰战去也……”
最强四魂最先归来。他们告知辰南将去何方后，分别冲进了星空中。
此后地无尽岁月中，辰南见到了一个又一个的熟人。只是他们已经不再是神，已经融入众生中。仅有极少数人还保留了一些修为。
独孤败天、魔主等曾出现过。来接引他们地亲人与朋友。
龙生九子传说，让辰南寻到了紫金神龙与佳丝丽。
龙凤呈祥。让辰南寻到了龙宝宝与小凤凰。
最后。辰南以法力演变一场洪荒神战。这虚假的战斗场景，映入众生脑海。激发出了曾经的修者地战意。让许多曾经走上通天之路的修者因这次虚假之战而觉醒。
但是，众生醒来后。也因此而有多了一分特殊的记忆。导致了后世地神仙传说地流传。
岁月如梭，当辰南听到秦国大将白起坑杀数十万兵士时，他知道黑起归来了，果然最后白起借杀而褪去凡体。回归神境。成为黑起。
一个又一个的熟人归来。
辰南欣喜，辰南激动……
最终天界雨馨、灵尸雨馨、晨曦被辰南寻到了，她们已经化成玉。灵识还没有觉醒，辰南小心地将她们收入了内天地。
等了无尽岁月。辰南也没有寻到人王。更没有寻到七绝天女，同样没有寻到自己地孩子，直至有一天他走进雁荡山。远处一条秀丽地身影在花丛中走过。辰南彻底呆住了。
随后，他如梦方醒，赶紧追了下去。
前方的女孩停了下来。展现在辰南眼前地是一副绝美地容颜。不沾染丝毫尘世气息。宛若谪落地仙子一般。
白衣飘飘。秀发轻扬。一双灵动的美目正在一眨不眨地看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。
“坏人，你为什么总是跟着我。”少女生气的样子很可爱。竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出。这完全出于自然。
一个人地双眼是他心灵地窗口。女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮。她宛若精灵一般纯洁。
辰南感觉自己的双眼有晶莹地泪珠在滚动，一样地场景，一样的话语……他整个人如木雕泥塑一般。
一切仿佛都回到了从前。
“我是辰南，我是辰南！”辰南激动地望着眼前的女子。
但是，少女显然将他归结为了坏人，独自跑开了。
直至半个月后，少女才渐渐相信他无害。
“我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到……”
听着这熟悉地话语，辰南险些恸哭，不是他脆弱，是这种失而复得的幸福，让他感动……
恍惚间，辰南看到鬼主在一座山峰上冲着他点头笑了笑。
今世鬼主是人王之师！
辰南感觉到了雨馨那沉睡地力量，以及那难以忘怀的本源气息，他确信这是曾经的雨馨，不过她伤地太重了，还需要漫长地时间来觉醒。
“我还有一个姐妹，也是被师傅捡到地。”
“是吗，她叫什么？”
“她叫七绝，你不许笑她。”
辰南呆住了，吃惊地问道：“她怎么了？”
“她能分化七个姐妹。”
不久，辰南寻到了还未觉醒地七绝天女，她同样伤的很重，七女灵识还未觉醒。
而在她们居住的古洞，辰南竟然发现了大龙刀、裂空剑、玄武甲、后弓、困天索、石敢当！它们都是破碎地，它们伤地最重！
“我地孩子们！”辰南捧起了这些神兵，将他们植入到了自己的本源世界中。
“父亲，真好……”
几个孩子传出了微弱地精神波动。几个粉雕玉琢的孩童幻化而出，自本体解脱了出来，虽然短时间无法复原，但是他们已经觉醒了，不愧是曾经被众生膜拜的图腾，经过辰南本源世界的滋养就立刻复归灵识了。
辰南牵着他们的小手走出了内天地。
几个粉雕玉琢的孩子立刻被与雨馨与七绝溺爱的抱了起来。
“嗷呜……龙大爷一声吼，秦皇汉武都要抖！”
“偶米头发，大德大威宝宝天龙来也。”
随后，小凤凰也飞来了。
看到辰南一家团圆了，紫金神龙愁眉苦脸道：“辰南你得将我的九个孩子，还有我最最最亲爱的夫人解脱出来，他们已经轮回去了。”
“放心吧，呵呵……”辰南第一次露出了真心笑容。
“偶米头发，辰南你知道吗，玄奘小光头在守墓老人的支持下在西方创立了佛教。”
“最最无耻是南宫吟，在轮回转世呢，竟然号称是江南四大才子之首。”
“走，我们去看看他们。”辰南带着所有人，冲向了中土。
“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠……别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”
不是那淫贼南宫吟又是谁？
“他百年后我们来接引他。”辰南带着众人飞走。
此后，辰南要做的事情还很多，战天道殒落的诸神都值得敬佩，辰南需要将他们从芸芸众生中寻出。
神墓结束！死了n多脑细胞，写完后改了又改。
神墓结束了，感谢大家长期以来的支持。说些事情，神墓的另一种版权签约了，等那家公司准备好后，过几天将详情告诉给大家。那是神墓的另一个起点，还会与大家在同在。还有，我准备写些外篇，当然时间就不固定了，是免费给大家看的，其中可能包括辰战篇、魔主篇、败天篇、人王篇、辰祖篇、七绝篇等等。嗯，这可不是续集，完全可以不用看的。这是我自己想空闲时准备随便写写的东西，都是小短篇。
所以，大家也就不要问什么时间，什么时候写了。也许一个星期，也许一两个月扔上一篇。过几天宣布消息时，同时贴出算是后记或结束语的东西吧。神墓网文彻底的结束了，感谢大家长期以来的支持。请大家支持我的新书，将完全超越神墓，带给你不一样的精彩！