云雾涌动，彩霞缭绕，在这云海之上，辰南感慨万千，他大笑道：“淫贼兄你才是真自在啊，这乃是一种真境界，我比不得你啊。”
南宫吟也大笑：“早就说了，我打不过你，但是在其他方面你远不如我呀。俺风流倜傥，绝世大帅哥绝对要活的潇洒，绝对要活的逍遥，这天他爱灭不灭，这地他爱碎不碎，只要我曾逍遥自在快乐过就足够了。”
虽然，辰南并不认可这种堕落的自我放逐形快乐，但是南宫吟的洒脱逍遥还是让人羡慕的。
“好，将玄奘叫来，将潜龙召来，将我们那一代曾经的熟人都聚集而来。”辰南大笑着，有些竭斯底里，心中种种烦闷仿佛都要宣泄出去。
“好，你召唤潜龙与玄奘他们，我也召唤几个朋友。不过，我们都比不得你们啊，我们现在只是普通的仙神，征战六道我们不会再参与了，这天下间已经不是我们曾经的天下，现在我们只能为你们在后摇旗呐喊了。”
南宫吟虽然洒脱，但是现在也不禁有了几分失落，也曾经是年轻一代的风云人物，但是赶在大时代来临，不要说天上的仙神，就是太古时代的巨魔与古神都跳出来了，像他这样在同代中杰出的人物，早已归于凡尘。
浩瀚历史长河中，杰出之辈不尽其数，他这样的后辈小子。有几人能够挣脱出来，涌上大浪峰巅，与古神争锋？如果不是有一位好妹妹，他在六界崩碎时就已经身殒了。
他现在地这种洒脱，也未尝不是一种无奈的自我放逐，男人有哪一个不想轰轰烈烈一场。生当为英杰，死后为鬼雄，这是所有男人都曾经有过的梦。
青色莲花涌动，宝相庄严的玄奘和尚，从远方破空而来，那神圣并可侵犯的气质，那尘脱俗的韵味，让人真以为得道圣佛降临。
“这血和尚还真能装。”南宫吟低估道。
辰南深有同感地点了点头道：“要是没见过他曾经津津有味的吃狗肉，还真不会被他唬住。”
“嗷呜……”远处，一声长嚎传来。紫金神龙涌动着漫天的紫气，架着紫云飞来，虽然已经蜕去了天龙身，但是他的习性并没有改变。隔着很远就看到了玄奘。哈哈大笑道：“玄奘光头今天我请你吃狗肉。喝烈酒，泡艳妞！”
“你敢？！”一声清丽的喝声在紫金神龙身边响起，银龙佳丝丽捏住了他的耳朵。
“嗷呜……放手，再不放手，我天天把老龙坤德灌醉，现在他论功力比不过我，论酒量也是手下败将。”
“你敢，我父亲就是你父亲，你要尊重他。辰南有些傻眼。这个……紫金神龙到底还是和银龙佳丝丽走在一起了。想必那个老暴君困德如今只能对紫金神龙干瞪眼没办法了吧。
玄奘和尚在云头上依然是一副宝相庄严之色，笑眯眯的对着紫金神龙，道：“我佛慈悲。善哉善哉，施主你着相了。”
“偶米头！”远处有人回应着玄奘的佛号，道：“和尚你也着相了。”
龙吟凤鸣，一条金黄色的天龙与一只七彩凤凰，在高天之上追逐着一起飞来，正是龙宝宝与小凤凰。
“哦耶耶，小豆丁居然也长大了，需要美女了……”紫金神龙长嚎，怪笑连连。
“龙凤呈祥！”辰南笑了。
龙宝宝快飞来，一个天龙大摆尾，砰的一声将紫金神龙抽飞了。虽然已经长大，心智渐渐成熟，但是龙宝宝地神棍本色依然不改，无比认真的道：“神说，泥鳅你将生有九个孩子，所生九子，子子不同，没有一个像你。”
“阿呸！”紫金神龙气的大怒道：“龙生九子，子子不同？少装神棍了！”它不满的嘟囔着：“要是真生九个孩子就好了，不过不要紧，俺已经准备了九个孩子地名字，足够用了。狻猊、霸下、蒲牢、螭吻、嘲风、狴犴、囚牛、负、睚眦，多好听啊“要死呀！”佳丝丽使劲掐了紫金神龙一把。
远空人影闪动，一个长髯飘飘地中年人飞来，高大的身影很是魁伟，这是被南宫吟召唤来的，辰南与那人相对好半天才道：“混天小魔王久违了。”
“是啊，好久不见！”混天小魔王感慨万千，曾经与辰南生死相向，两人当年的修为不相上下，而如今一切都已经不似从前，昔日的大敌已经与他不在一个层次。人生际遇，让人感慨。
“嘿嘿，你们两个不要放电，都是男人，不要这么暧昧好不好？”南宫吟哈哈大笑道：“现在，你们已经不可能打起来了，就是想打也不行，混天小魔王项天已经是我的儿女亲家，现在我们大家都是朋友了。”
辰南口中的茶水差点喷出去，这两人结成了儿女亲家，还真是……世事无常，无法预料啊。
远处，又一条高大的人影飞来，满头白如雪，浑身的皮肤也晶莹如玉，他与辰南对视良久，才道：“人生如梦啊！”
“人生若梦！”辰南看着这个昔日地大敌东方长明，对于眼前之人他有着一份特殊地感觉，因为两人都是沉睡万载之后复活而出的。
随后，潜龙与大魔也到了。
这些同代的人，现在人生际遇各不相同，在他们地记忆中还有许多人，但是都不可能重现于世了，在六界崩碎的时候太多地生灵永远的死去了。
对酒当歌。人生几何。
众人在云头上，把酒言谈当年事，无不一阵唏嘘。今朝一聚，也许将成为永别，众人心情各不相同。这一次聚会，让所有人都心绪百转。
最后。当年昆仑玄界的老妖端木赶来了，昆仑四个老妖如今只有他一个活了下来，整片昆仑除却被骨龙与黄蚁救走了部分人外，彻底的毁灭了。
颠倒众生的绝世尤物南宫仙儿提议道：“我们这一代的人，男子都快到齐了，女子却还差几人，不如都请来吧。”
不久之后，圣洁仙子梦可儿、古灵精怪小公主、天界无情仙子雨馨、灵尸雨馨、战女李若兰、凤凰血脉觉醒后地东方凤凰，甚至还有不算与他们同一时代的澹台璇也都被请来了。
辰南一阵沉默，有些人是不可能出现了。精灵圣女凯瑟琳，圣战天使纳兰若水，都在六界崩碎时消逝了，不知道她们的灵识是否散尽了。如果有来生不知道她们能否出现在这个世上。
随后。龙儿五兄妹与小晨曦也赶来了，人是越聚越多。最后，一头金翅大鹏鸟展翅飞来，大如山岳般的躯体，让天际的云朵都动荡了起来。“呔，哪来的小鸟，竟然敢到这里来撒野！”紫金神龙痞子气十足的举着酒杯喝道。
“痞子师伯，是我呀。”
“是恨天低。”辰南认出了他，这是他曾经的记名弟子。不过最后送给了大鹏神王。
“师傅。”恨天低化成了人形。跪在辰南身前。
“起来吧，你师傅大鹏神王呢？他不会……”
“师傅无恙，他在后面与青禅古魔等在叙旧。”
不久之后。青禅古魔、佛祖、金翅大鹏神王都赶到了。曾经的敌人，如今似乎忘记了当年的仇恨，竟然已经相谈在了一起。
而后，月亮之上，独孤小萱也飞了下来，这个魔女简直就是个祸害，冲入这里乱起哄，恨不得将所有人都灌醉，更是毫不顾忌地摸了摸玄奘的光头，道：“小和尚听说你拜在了老不死的门下，是我娘的师弟？”
“没！”玄奘立刻蹦了起来，开玩笑，面对着这个魔女充大辈，那真是寿星老嫌命长呀，打死也不能承认。
“算你识相，嘻嘻！”她笑嘻嘻地又转到了辰南地面前，道：“还记得我最开始托付给你的事情吗？让你寻找大龙刀，你倒好直接给生出来了。”
不得不说，这个魔女真是让人头痛，顿时让梦可儿、澹台璇、辰南同时感觉尴尬无比。
“还有你这条臭四脚蛇，当初也托付给你了！”独孤小萱盯着紫金神龙笑嘻嘻的道。
老痞子如今修为尽复，且再次做出了突破，响起了当年的往事，当然不会再惧独孤小萱，他是谁？他是著名的紫风老痞子呀，还怕魔女不成！
“咋地，老龙我现在可不惧你了，小魔女当年太古时俺可没少关照你，结果俺落难不记往昔之事后，你居然折磨老龙我，现在想算算帐吗？”
“你不是说都已经忘太古之事了吗？”银龙佳丝丽使劲掐紫金神龙。
“哎呦，当然忘记了，不过也有一些印象深刻的事情，比如说这个小魔女简直就是小跟屁虫，在我后面天天晃悠，多少还记得些。”老痞子信口开河。
独孤小萱大怒：“胡说，你这老流氓，在过去总是来我面前无事献殷勤，现在居然敢胡说八道。早知四脚蛇是你转世，当初你出世的时候，我真该拿你来熬龙汤喝。”
“什么？”银龙佳丝丽手上加劲，痞子龙龇牙咧嘴，怪叫道：“不要听这个魔女胡说，我的脑袋又没撞猪身上，怎么会对她献殷勤呢？当初，是老*周伯冲看上了她，天天委托我帮忙而已。哎哟……”
一时间，几人间乱糟糟，真是让众人啼笑皆非“不要打了，老*周伯冲也在这里！”紫金神龙手忙脚乱中，指向了龙宝宝。
“呃！”龙宝宝惊的打了个饱嗝，快咽下了口中地烤鸡翅膀，气道：“泥鳅在撒谎，我是大德大威宝宝天龙，据我有一次听泥鳅说梦话所知，泥鳅有双重身份，紫风就是老*周伯冲，老*周伯冲就是紫风，也就是现在地泥鳅。”
“我￥#%&……”紫金神龙大骂，跳起来就逃。
几人间的混乱吵闹，倒也冲淡了笼罩在众人间的伤感情绪。
到最后，魔女独孤小萱来到龙儿近前，道：“当年天龙皇殒落后，身体地部分被人凝练成了神兵，当初大龙刀就落在了我父亲的手中，我想寻到你来寻我父亲，不想我父亲一直都在我身边不远的暗处。”
接着，她又转过头来看着辰南，道：“当初最开始遇到你时，我在你身上感觉到了我独孤家血脉的点滴气息，初始还以为你是天魔大哥或小败小弟的后人呢，但是现在我有些不明白了，我父亲与魔主似乎有些看重你。你这家伙到底有着怎样的来历呢？是我小弟，不可能，我没有感觉到他的气息。”
所有人都喝的酩酊大醉，就连索索与玄玄这两个小东西，都在偷偷摸摸的喝酒，小脸喝的红扑扑，不断拍着自己的小胸膛，对小晨曦道：“小姑姑你看着吧，等我们把天道打趴下，再来找你……”
“扑通扑通”两个小酒鬼醉倒在了云朵间。
远处，龙舞、梦可儿、天界雨馨、小公主等也都已经喝醉了，都成了醉美人。
征战天道，谁能够活下来？对于每一个人来说，机会都异常渺茫！
辰南看着所有醉倒的人，轻叹道：“今日一别，不知他朝还能否相见，但不管怎样说，今天已经了却了一桩心愿，希望能够与众位再聚！”
十日后，巨大的神魔图在光明大6上空缓慢旋转，征战天道的大军全部开来了，所有将要走上通天之路的人，将要自此踏上征程！
人王，展动洪荒大旗，带领五色骷髅第一个飞入神魔图中。
接着，黑起持绝望魔刀，带领他聚集而来的仙神也冲天而起，飞入神魔图。
更远处，更多的人在冲来……
好了，天道之下所有事都已了。真正的大坑早在以前不知不觉间就填上了，剩下的大坑是需要去天道解惑的。而这一章都是需要收尾呼应的亲朋关系。当然，此后还要点下的。