第十一章广元与青天他们再现，在众人的意料当中，尽管他们的躯体当初被毁灭了，但是灵识本源并未粉碎，在天道的滋养下已然恢复了。
鬼主慢吞吞的走了出来，白骨架闪烁着晶莹的光泽，对着第八重天之上的广元勾了勾手，道：“未来的混沌王，我来灭你吧。”
两声冷哼同时传出，分别是广元与混沌子，广元冷哼是显而易见的，混沌子则在恼恨鬼主如此说，毕竟他才是混沌王之子，即便下任混沌王产生，也应该是他才对。
鬼主活动着自己的白骨架，道：“混沌王与四尊之后，你是唯一一个达到逆天级的高手，混沌一族未来你不是王，谁是王呢？”
“今曰要分生死，其他无需多说！”广元显然知道，再纠缠下去没有好处，喝道：“我们也独战一场如何？”
“好啊。”鬼主点头应道。
“那就受死吧！”广元化成一道黑影冲了下来，他在空中一下子消失不见了，唯有漫天的黑雾在翻滚，整个人似乎分解了。
鬼主哈哈大笑，道：“你我这等修为何必如此呢，我们去虚空大战吧，把这里的战场留给别人。”
无尽黑雾在翻涌，像是黑色的海洋在翻腾，在刹那间让第七重天都彻底陷入了黑暗，广元尾随着鬼主冲向虚空深处。
与此同时，辰战也飞了起来，对着高空中的太上，道：“我来杀你。”眸子深邃如海洋，他虽然说的轻缓，但是杀意已经让众多修者都感觉到了寒冷。
太上是一个特殊的存在，在某个时期算是天道的代言人，徘徊在天阶顶峰与逆天初级之间。不过，现如今，在天道中重组躯体后，他毫无疑问是一个逆天级高手了。
“想杀我？你以为你是谁？”太上缓缓飞降了下来，他脸色森然无比。
见辰战飞上了高天，辰南冲天而起，喊道：“父亲，将他交给我。”而后他对着太上喝道：“我来终结你。”
辰战冲着辰南摇了摇头，道：“不，自现在开始我要大开杀戒！”说这些话语时，他的杀气仿佛化成了有形之质，让第七重天仿佛都难以承受住了。
魔主、辰祖等人出手，护住了身后的仙神等。辰战一步上前而去，他终于出手了，一道神光破空而去。太上急忙倒退，虽然是逆天级的高手，但是在辰战凌厉一击之下，似乎也有难以撄其锋的感觉。
太上脸色骤变，再也不敢小觑辰战，这个后世的高手让他感觉到了巨大的威胁，甚至让他闻到了死亡的味道。
“太上无情！”在刹那间太上身化万丈高下，向着辰战撕裂而去，浩瀚的能量波动席卷十方，笼罩在整片第七重天。
“哼！”辰战仅仅报以一声冷哼，身躯并未如太上那般放大到万丈高下，他紧紧翻动起左掌，漫天的星光自他手掌间像是水波般流动而出。
虽然，自他指缝间“流淌”出来时，如涓涓细流一般，但是当水波般的光芒流向天空时，却早已如奔腾咆哮的大河，而后更是化成了狂暴涌动的怒海，最后竟然变成了一片星海，繁星点点，璀璨无比！
“这怎么可能？！”太上惊呼出声。
高空之上的青天也是失声惊道：“不可能！”
后方的魔主等人也露出了惊色，似乎没有预料到辰战竟然强绝到如此境地！
守墓老人直接不小心掐断了一大把胡子，叫道：“一片世界！”
时空大神惊疑不定的道：“又一片完整的世界！”
辰祖震惊过后，多少露出一丝欣慰的神色，毕竟辰战与辰南都是他的后代，他们竟然都有一片完整的世界。
凡是天阶高手，此刻都已经有些发木了，辰战的强大出乎了所有人的预料！
光波继续自辰战指尖流淌而出，向着高天席卷而去，浩瀚星光璀璨无比，同时恐怖能量波动也让人异常心悸，辰战布下了星光诛灭阵，漫天的星辰将太上死死的困在了那里。
“太上忘情！”太上大吼着，在刹那间他的身体分化出千万道虚影，想要冲出这片星域。
但是，辰战的右手翻开了，漫天的星斗立刻压落了下来，将太上万重化身险些全部击碎！
翻手为云覆手为雨，已经不能形容辰战此刻的强势！
“你这人很可怕！”太上实在后悔曾经说过的话语，这个辰战分明已经可以称王了！太上虽然是逆天级的，但是面对逆天级中的王，还是无法抗衡。
他近乎绝望了，他不由得望向了魔主，望向了无尽虚空中的鬼主，望向了不远处辰祖，以及人王，这些人难道都可以称王了吗？他不仅打了个寒颤。
“太上！”太上自己轻轻念出了这两个字，他似灵魂离体了一般整个人变得无比漠然，身心都晋升入了真正的太上之境。
刷的挥手斩去，想要崩碎无尽星光，但是璀璨星空似乎无法撼动分毫！
“亘古匆匆！”如魔咒般的声音在第七重天响起，太上一声惨叫，太上之境立刻崩溃，从方才的状态中跌落了下来。
“亘古匆匆？！”太上怒目圆睁。
后方，青天同样震惊到了极点。太古之前似乎有一个狂人，一声亘古匆匆，让多少混沌族高手崩溃啊！如果没有记错的话，施展出亘古匆匆的那个狂人，更是直接向人王借过大旗，粉碎的半片星空有一半是他发狂而崩裂的。
至于最后，都说是人王摇碎的并不确切，青天知之甚详，人王也就摇碎了四分之一而已，因为人王的心太软了。
“你是那个狂人？！”太上感觉自己仿佛被扫掉了一条魂魄一般，浑身的力量流逝了少半，他怒目瞪着辰战，似乎想要确定这一切。
“我，辰战是也！”辰战如此强势回答，让所有人都惊疑不定，就连魔主都惊异的看着他。“后人难道就不能超越前人吗？我，就是辰战！”说到这里，辰战大喝：“万古皆空！”
一声喝喊，太上又是一声大叫，他被漫天星光定在空中，根本无法逃避，一记传说中的恐怖法则，直接打在了他的身上。
“不！”太上惊恐了，仅仅一记法则，削去他近三成的修为，他的身体险些直接崩碎，鲜血已经自毛孔渗出，染红了他身体。
“亘古匆匆！”这像是死亡魔音一般，辰战冰冷的喝语再次出口，一道道毁灭姓光辉直接洞穿了太上。
“啊，不！”他的**彻底的崩溃了。
“万古皆空！”又重复的法则，随着他的反复喝出，太上的修为被削的只剩下了不足两成。
“天地寂灭！”辰战冷酷无情的话语响起的同时，太上形神崩碎，一道灵识本源飘飘荡荡，向着天际飞去。
当辰战再要出手之际，九天之上一股磅礴的力量，抵住了他的攻杀之势，让他的星域不断退却，太上的灵魂印记回归了天道。
“成为了天道的补充力量，从此失去了自我！”魔主森然的望着高空道。
辰战的惊世修为，已经镇住了所有人，他绝对不比魔主与独孤败天等人差。
“亘古匆匆？亘古匆匆！”青天喝吼着，道：“我要与你一战。”
有些人知道他为何如此暴怒，当年他就是被一记亘古匆匆打的差点形神俱灭，不然也不会隔断太古后就陷入沉睡中。
“我不是他，我只是辰战！”
“不管你是不是他，不管他是否真的形神俱灭无法再现于世了，我都要将你当作他来处理！”青天杀来。
“哼！”辰南冷哼，冲天而起，挡在了青天的近前，道：“我来杀你！”
青天化成了人形，惊怒无比，上一次如果不是辰南的本源世界，他也许不会毁灭呢。
“好啊，既然如此，我就先毁掉你，不要以为有个小世界就以为天下无敌，本源世界对于逆天级高手，作用并不大！”
“是吗，上一次又是谁在我的小世界中，险些形神俱灭呢。”
这句话戳到了青天的痛处，他不再说什么向着辰南飞来，青光像是天之刃一般，撕裂空间杀来。
辰南举掌相抵，修为到了现在，所谓的法则与力量都是相通的，他口中大喝着：“崩碎！”
在一阵刺目的光芒中，辰南的掌心透发出一道道毁灭之光，崩碎了前方的一片青光，不过青天本就是光之化的，他粉碎的刹那就重新组合在了一起，向着辰南杀来。
“砰”的一声，直接将辰南震的身体不断倒退。
“轰隆隆”巨大的神魔图旋转而来。
辰南眸子深邃如海，他看着青天，道：“如果不是天道护佑你，半刻钟内我让你形神俱灭，即便天道护你，我三个时辰之内，也要让你形神俱灭。”
在刺目的光芒中，远处的人王大旗猎猎作响，一个无面人飞了出来，快速向着辰南冲来。
青天似乎预感到了什么，大喝着：“灵魂的蜕变，想也重组，没那么容易！”
他化成毁灭青光，抢先迎上了无面人，在刹那间将之崩碎了，但是辰南根本不急，冷冷的道：“谢谢你帮我打碎。”而后他自己也飞了过去，轻喝道：“打碎原本的我，重塑一个新我，但我依然还是我！”
一声轻响，辰南的身体也在青光中粉碎了，仿佛连带着小世界也崩碎了，但是就在刹那间光华耀眼，他的躯体在无尽青光中开始重组，像是涅槃重生一般。
“轰隆隆”
飞来的神魔图射出无尽的血光，一口血棺冲出，在空中爆碎，无尽血雾向着辰南涌动而来，与前次独孤败天的灵肉重组一般无二。
“好啊！早有准备呀！”青天怒吼，道：“无论你蜕变两次，还是三次，我都不怕。”
漫天的血光遮拢了七重天，辰南的躯体与小世界在不断的粉碎与重组，如此循环反复，他的躯体像是经过了千锤次百炼一般，透发着一股魔姓，但又透发着灿灿神光。
最后，强健的体魄宛如涅槃升华了一般，透发着无尽恐怖的力量波动，本源小世界也提升到了极限境界。
“你是独孤小败！”青天惊怒了，恍惚的刹那，他看到了辰南的本源，他愤怒到了无以附加的地步，独孤败天父子让他深深痛恨。
“错，我是辰南！”辰南一步向前迈去，道：“今曰你要死！杀！”
辰南一拳向前轰去，在刹那间打出一道让青天都要心悸的光芒，青天不得不快速躲避，这是辰南的本源觉醒，这是他无尽力量升华后的境界。逆天级也有高下之分，青天感觉很吃力！
“杀！”
辰南一拳向上轰杀而去，青天再次躲避锋芒，这一拳直接打穿了第八重天，而后更是崩穿进第九重天！
一拳如此威势，让诸强都失色！
“轰隆隆！”
无尽毁灭姓的气息，铺天盖地般笼罩而下，辰南的一拳竟然打上了天道，惊动了沉睡中的至高无上存在。
“又是一个轮回吗？”浩大的声音自那最高处传荡而下。
“天道吗？”魔主抬头仰望，道：“你早已不是众生的意志，充满私语的你该毁灭了！”
魔主脚下的拜将台直接向着九重天上撞击而去。
不过，却在那无尽远处，轰的一声崩碎了。