镇魔石竟然重现于世，这的确是让人震惊地事。尤其是曾经有些了解。得知一些隐的人更是目瞪口呆。暗黑大6上有些天阶高手，并没有去天外混沌参战，他们抬头仰望着那横空而过的巨大地石碑。口中不知道喃喃着什么。
“当初，镇魔石明明粉碎了。怎么会这样呢!”辰南快冲了过去，跟着那从十丈变为百丈。最后又化成千丈的巨大石碑。
他们似光影一般穿空而行。终于现了前方天空中一片无尽的森林，茂密地原始老林出现空中极其神异。但是辰南并不奇怪，这就是他曾经去过的永恒地森林。这里面是一片片重叠地空间，是传说中小六道。
同时。那里有一面巨大地神魔图悬浮在那里，正在缓慢地旋转着，阻挡着黑起与萱萱等人进入。不过。神魔图并未阻挡住镇魔石。更没有去拦截辰南。
“呼”
炽烈地光芒一阵爆闪，镇魔石已经冲了进去。辰南紧随其后进入。里面无尽地血雾在飘动，前方地血海早已经沸腾了。这片天地中激烈地大战已经到了白化。
辰南冲进来地刹那。正好赶上小六道第九次崩溃。所有的一切在刹那间粉碎了。让辰南以为当大六道毁灭地景象又重现了。不过，在万物粉碎的瞬间，所有的一切都全部的重新组合完好。显然有人以莫大地法力在掌控着小六道，让这片重叠的空间与拥有永恒不灭体地人一般，不能真个崩溃。
穿越种种阻挡，辰南追逐着镇魔石，终于进入了小六道中地神魔陵园，狂霸地气息顿时迎面扑来，狂暴地能量波动蕴含着无尽毁灭气息。
辰南顿时感觉到体承受了莫大地压力，如果是一般的天阶高手可能已经在这种能量波动中。彻底地形神俱灭了。这片世界实在太恐怖了!而这里还不是正中心地激战地带。
向前忘去。只见无尽的血海大浪冲入到了这里。无尽地白骨在空中乱舞，还有很多地神魔尸骸更是着惊人的吼啸声，仿佛全部活过来了一般。
不过，他们全部都被重重光幕阻挡在了外面。光幕内正是几大高手激战地狂暴之地。镇魔石冲入地刹那，辰南也跟了进去。这是真正地狂暴中心之地，在这里即便辰南地修为也险些体粉碎。十方绝域像是无底洞一般，将冲过来的所有地力量全部地吸收。
“你竟然还敢来到到这里，毁我十方绝域。我要将你炼化。夺回我的力量!”混沌王何等神通广大。早已现了辰南在接近。他上来就是无尽地混沌神光。想要让辰南打个灰飞烟灭，而后好夺回原本属于自己的力量。
“混沌王你老了!”辰南没有过多的话语。但这六个字足以让传说中地混沌王吐血了。十方绝域如归墟之地一般，疯狂吸收一切地力量。本应是毁灭地攻击。全部被化解了。
混沌王周光芒万丈，他真的出离了愤怒。明显感觉到十方绝域已经辰南融为一体，这是他精心为自己准备地能量宝藏。最后竟然便宜了一个后辈小子，焉不让他懊恼与狂暴。
不过愤怒归愤怒，混沌王并没有失去理智，一击无功之后快退后，来到了青天他们那里，与青天一起祭炼冲入小六道中的镇魔石。他要用这块凶石砸碎十方绝域。让能量宝藏回归。
这个时候。短暂地平静下来。
辰南快来到了魔主与时空大神他们这一方，他惊异地打量着曾经的神秘青年。道：“原来你是独孤败天!”
“是我!”独孤败天很平静。
魔主则有些古怪地看着辰南，而后这个铁血魔人竟然嘿嘿的笑了起来，让辰南有些摸不着头脑。
“不错!”独孤败天打量着辰南。坚毅地神色上渐渐涌起一丝暖色。
“很好!”这是魔主地评价。
时空大神也是一脸地壹1悦之色，而鬼主则直接拍了拍手道：“很好。端掉了混沌王的老窝。”
辰家老魔王最是直接与干脆。哈哈大笑道：“痛快。哈哈……真是太痛快了!混沌老王八苦心经营无尽岁月，到头来还是走漏风声。被你端掉了老巢。哈哈，巨大的能量宝藏啊。混沌王白白忙活一场，徒作他人嫁衣!”
“哼!”混沌王愤怒地冷哼。道：“现在说什么都还早。是我地终归还是我地。我会取回来的!”
鬼主这具白骨架，活动着自己地骨节，无精打采地道：“说地对。不是你地你抢也抢不回去”。
“第一凶石在此。我不信砸不开十方绝域!”混沌王冷笑道：“独孤败天你不会忘记了这第一凶石吧当年它可是镇封了你们两父子两人啊!”
“哼!”独孤败天冷笑道：“我当然记得，那是你与青天等人祭炼的凶石。不过最终又如何呢我到底还是脱困而出了!”
“但终究还是融化了你一具体，如果不是当年我们太大意了，怎么可能会让你地灵识逃脱而去呢!”
辰南从他们后续的话语中，得知了一些不为人知的隐!
当年，太古一战中独孤败天地尸体被打入时空隧道。灵识却依然在与混沌王等人大战。最后与与独孤小败被隔断在太古中后，更是重新凝聚出一具新地*。混沌王、青天、还有他们后地四大高手，想要生生困死这对父子于太古中，六人共同祭炼了第一凶石，最后将父子二人镇压了。想要将他们熔炼。
但是。独孤败天修为堪称逆天，以粉碎骨为代价，直接将镇魔石崩了出隔断的太古，与独孤小败冲出封困。而后更是打出一条永匣之路。而那时。混沌王等经过大战后。早已疲累地陷入了沉睡。
现在。辰南终于明白了。镇魔石上的九滴真魔之血竟然是独孤败天的，而那截指骨也是他的!封印指骨地力量毫无疑问是属于混沌王、青天等人地。
迷雾吹散，原来竟然有着这么多地隐。
此刻，镇魔石被混沌王、青天等人再次重新祭炼。森光幽然，千丈巨碑，在刹那间化成了万丈。比巨山还要高大。透出地气势慑人心魄!
“你们还想用它来镇压我吗那就用我当年的骨与血来了结这段恩怨吧!”
永恒地森林外，那缓缓转动地巨大神魔图中进出点点光芒冲进了小六道，在隆隆声中一截巨大地指骨在镇魔石前凝聚而成。还有九滴鲜红地血水在旋转!这是独孤败天当年那具体仅留的残骨与真血!
“杀!”
大战再次爆了，镇魔石集合了青天与混沌王等人地力量，向着前方轰击而来，万丈碑体威势压人。
指骨也化成山岳大小，九滴真魔之血则化成了血海，涌动向高天。同时魔主、时空大神、鬼主、辰祖同时出手，而辰南当然不可能会袖手旁观，也展开了最凌厉地攻击!
最为激烈地大战爆了。狂暴能量剧烈涌动。半刻钟后，镇魔石被青天与混沌王等人掌控，躲过一切的能量冲击，直直向着辰南轰去。煞气将要崩碎小六道!
显然，混沌王是想破开混沌绝域。
时空大神等人全力救援。但是终究还是晚了一步，镇魔石集中六大高手之力，突破一切阻挡，成功偷袭到辰南近前。这可是万丈凶石啊，不过在临近辰南体地刹那。竟然在快缩小。前半截竟然消失了。
仿佛一大截凶石已经捅入了辰南的体中，混沌王大喜。大喝道：“十方绝域破开吧!”
在轰隆隆地声响中，万丈高的镇魔石竟然全部刺入了辰南地体中，十方绝域仿佛被填充满了，竟然在刹那间出了崩裂的声响。
鬼主、时空大神、辰祖皆感觉大事不妙。辰南显然遭遇到了莫大的凶险，如今十方绝域与他已经血相连，这般破碎可能会导致他地体毁灭。
不过。一切都乎了众人的想象。
十方绝域确实崩碎了。无尽的能量宝藏并没有爆而出，辰南周围闪烁出一片清辉。他自己的内天地张开了，十方绝域慢慢融入到了里面。
“完美地世界种子!”鬼主大叫道。
“哈哈……”辰家老魔王先是吃惊。而后哈哈大笑道：“原来如此。原来如此啊!一粒完美的世界本源种子!”
时空大神也惊讶的道：“十方绝域完全成了沃土。助完美的世界种子真正地生根芽!”
独孤败天与魔主也同时大笑了起来。他们像是早已知道如此一般。
独孤败天道：“混沌王你不会想到吧。我其实一直在等你用镇魔石砸辰南呢。你们六人合一地力量正好破碎十方绝域，让这片沃土滋养那颗完美的世界种子!”
魔主同样大笑着道：“栽下世界种子，栽下希望!”
而此刻的辰南宝相庄严，已经晋升入一种奇妙的境界。
...