五重天之上，阴云密布，这里煞气森然，地上有许多的骸骨。仔细辨认，当中许多骨架都异常神异，在一片乱石间，辰南发现数十具天使残骨，他们的羽翼最少都在十四对以上，一看便知是西方最强大的古老神灵。
他们的骸骨，与现在的天使截然不同，近乎透明，仿佛是由液体凝聚而成的，很显然这已经不是这一个神话时代的骸骨了，是无尽岁月前留下的。
凄惨残碎骨骼，七零八落的洒满了乱石间，似乎在低吟着那曾经的悲歌，逆天之路，无数强者殒落在九重天间。
辰战昂然立于乱石间，与辰南相见后无言的点了点头，辰南目光有些湿润，终于与父亲走到了一起，而且将要一起战斗。
龙儿、空空、依依、玄玄、索索都冲了过来，围着辰战亲热的叫着，几个孩子的嘴巴非常甜，尤其是玄玄与索索，一点也不认生，似乎根本不惧怕辰战的无形威压，手忙脚乱间居然爬到了辰战的肩头，毫不客气的坐了上去。
“与你母亲见上一见吧。”辰战展开了内天地，带着辰南与几个孩子步入。
“母亲……”在见到辰母的刹那，辰南双目中泪水再也忍不住，不可抑止的滚落了出来，母子连心，分开无尽岁月了，终于再相见。
“小南……”辰母样貌没有任何变化，依然是那样的美丽端庄，在见到辰南的刹那也是泪眼朦胧。
“奶奶……”五个孩子快速跑了过来。
“好孩子……”辰母抚摸着几个孩子的脸颊，显然非常的高兴与激动。
“你们的娘亲在哪里？”
“也来到九重天了。”
“快，将她请进来。”辰母推辰南道。
“好……吧。”辰南略微犹豫，出离辰战的内天地，将六魂天女请了进来。而后，他走向了辰战。
“不要多想，我们曾经存在，我们曾经战斗，不管结果如何，我们已经尽力，一切都已经足够了。”辰战看着辰南道。
“我知道，我没有任何心理负担。”辰南点头。
两人间默默无言，有些话无需多少，有些事无需多讲，到了现在一切都只能以最终一战来解决了。
当走出辰战的内天地，他明显感觉到了九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来，像是一个能够崩碎整片天宇的凶兽一般，给人无比强大的压迫感，让人发自心灵的战栗。
“那就是天道吗，他毁灭众生，汲取六界的力量，现在觉醒了吗？”
“没有。”魔主走了过来，同样抬头望天，道：“他一直这样沉睡，但是部分潜意识却时刻在关注着天宇，他将自己当成了大如山岳般的巨猫，将我们当成了微不可见的老鼠。”
“哼，猫戏老鼠吗？”辰南第一次敢离天道如此之近，他感觉到了毁灭姓的气息。
众多仙神都在这第五重天四顾，看着那遍地的前辈遗骸，他们心中有些凄凉，因为他们知道仙神可能连遗骸都剩不下，彻底的形神俱灭，这无尽白骨最起码也是天阶修炼者留下的。
“大哥……”另一边黑起持着绝望魔刀，来到了君王楚相玉的面前。
“二弟……”君王楚相玉是第一批走上通天之路的人，早已在这里征战多年了。前五重天的恐怖人物都几乎被他们斩灭了。
黑起转头望向不远处的独孤败天，怒道：“可以让颂赞德布他们解脱出来了吧？”
君王楚相玉身材与黑起相差不多，他一把拉住了黑起，道：“不要多说了，到时我们可能都会如三弟他们那般，舍弃**。”
大神独孤败天飞下了月亮，在高天之上喝道：“进军第六重天！”喝罢，第一个向天冲去，人王、鬼主、时空大神、星空古战魂、辰战、辰祖、楚相玉等人全部冲天而起。
辰南带着五个孩子，在刹那间冲入第六重天。
“嘿嘿……”森然的冷笑传来，第六重天上，混沌王当空而立，他冷冷的看着独孤败天等人。
独孤败天也注视着他，道：“你如此迫不及待吗？我以为要到最后关头，才能够与你对上呢，难道现在就要分生死了吗？”
“因为你来了，所以我等不及了，我在天道从新回顾了当年的征战片段，逆天级的父子二人，我小看你们了，现在彻底来个了断吧。”
独孤败天大笑道：“你是求死吗？没有天道护佑，单凭你如何拦得住我们！”
“与我独战，其他人不得插手，你可敢否？！”混沌王目光幽森，他修为震古烁今，独战天下，真正的近乎无敌手，现在这样拿话语挤兑独孤败天，显然是想打击诸神的士气。
“我来战你！”辰南排众而出，他并惧怕混沌王，尤其是他本源世界的种子刚好可以克制混沌王的三重地狱。
混沌王看到辰南后，恨得牙根都痒痒，即便他法力通天，即便他很克制，但还是想发狂，费尽心机祭炼的十方绝域就那样被辰南得去了，实在让他窝火到极点。
“先灭杀你又有何妨！”混沌王一步就来到了诸神的近前，似乎丝毫不怕众人围杀他。
独孤败天伸手拦住了辰南，道：“不必你出手，如他所愿，今曰我来灭他！”大神独孤败天神色郑重，在虚空大步向前行去，道：“混沌王希望你不要让我失望！”
“哈哈……”混沌王大笑道：“从来没有人敢以这种口气对我说话呢，天道之下我是无敌的！”不过，说这些话语时，他不禁看了一眼人王，他知道人王无论是在过去，还是现在都是他的劲敌。
“打过一场才知道你到底是不是无敌的！”独孤败天高大的身材，爆发出万丈神光，对着远处的轮回门划动出几道玄妙的法印，恐怖的波动顿时透发而出。
悬浮在光明大陆上空的神魔图，快速消失了，而后通过轮回门飞了出来，而后一口血棺从神魔图冲出，万丈血光遮蔽了第六重天，无尽煞气弥漫在高天。
这里恐怖的能量波动，浩荡十方。
“血肉相还！”
随着独孤败天的一声大喝，血棺崩碎了，无尽的血雾弥漫在高天，而后血雨与碎骨等疯狂向着大神独孤败天涌动而去。
天雷阵阵，无尽雷声，震耳欲聋，在无尽的电光中，大神独孤败天的躯体在反复的崩碎与重组，最后浑身上下透发出刺目的宝辉，曾经蜕变出去的血肉与灵魂再次被召唤而回，组合成了完美战体！
这种威压，不要说后方的仙神已经已经近乎瘫软了，就是混沌王也不禁吃惊的立起了双眉，惊道：“经过三次灵魂蜕变，我感觉到三条战魂融入了你的身体！”
“不错！”独孤败天，浓密的黑发，无风自动，右手持着神兵“独孤”，喝道：“杀你可够？”眸子中的冷电像两道实质化的利剑一般，直欲指入混沌王心海。
混沌王手掌轻划，一片朦胧光辉闪现而出，与那两道光剑相交，发出阵阵铿锵之音，他冷声道：“还算不错，那就来战一场吧。”
“灭！”
独孤败天一声轻喝，整个人化成一道光芒消失了，接着混沌王身前的空间彻底的湮灭了。混沌王一声闷哼，快速冲了出来，身上的甲胄爆碎，他抬手召唤出了仅剩的三重地狱，向着独孤败天镇压而去。
一道剑芒冲天而起，独孤败天斩灭时空，手中“独孤”瞬间劈下，在混沌王以及所有人都有些不相信的目光中，瞬间劈断了一重地狱。
无尽的灵力汹涌而出，像是发生了海啸一般，独孤败天手中独孤像是无底洞一般，开始疯狂吸纳无尽灵力。
混沌王飞退，掌控两重地狱，面色凝重无比，道：“我还是小看了你，你已经可以称王了，不弱于当年的人王。”
“杀你可够？！”独孤败天神色冷峻，早已是晋升入杀意冲天的状态，无尽杀气像是寒风扫落叶一般，如果不是有辰南、魔主等人抵御，许多仙神可能都早已承受不住了。
“你杀不了我！”混沌王身体化成万丈高下，他一口吞掉了剩余的两重地狱，向着独孤败天抓去。如山岭般的巨爪已经不是崩碎时空，而是彻底的湮灭时空，所过之处空间急骤缩小。
独孤败天手掌“独孤”，也在刹那间变大千万倍，两大太古之王大战在了一起，第六重天为之不断的崩碎。
眼看这片空间是保不住了！漫天的雾气席卷十方，无尽神光在冲击，大片的广袤土地崩碎向无尽虚空中。
“走吧，这里没有天之守护一族存在，这里已经不可能存在了，都将在二人的大战下毁灭。”魔主说完这些话第一个向着第七重天冲去。
索索小声低估道：“白发酷男，难道你不管独孤大大了吗？你不怕他战死在这里？”他眨动着一双大眼，偷偷瞟着魔主。
魔主回头看了看下方天崩地裂的大战，道：“走上通天之路后，没有人敢肯定自己能够活下去，我们都已经做好了战死的准备。不过独孤败天他不可能死在这里。如果他死在了混沌王的手中，那他就不是真正的独孤败天。”
如此的话语，透发着蔑视生死的豪情，同时也对独孤败天充满了信心。
“轰隆隆”
下方，第六重天在两个太古之王的剧烈大战下，已经彻底的崩碎了，两大至尊人物已经杀向了无尽的虚空深处。
“魔主，你我再续当年一战吧！”幽罗王自第七重天飞出。他的身后是混沌子、御风王、通天、奎木王。
“你？不配！”魔主毫不留情，冷声道：“当年我战天过后重伤垂死，你都难以奈何我，更遑论如今！去死吧！”
魔主，灭世魔手惊天！几乎在刹那间笼罩了第七重天，将幽罗王困在了里面。
幽罗王直冲而起，想要破开封锁，但是他像是笼中的鸟儿一般，根本无法冲破封锁。什么叫绝望，现在的幽罗王才叫绝望，怀着凌云壮志杀来，想要徒手灭魔主，但是到头来却悲哀的发觉，根本不是魔主的对手！
“太古时代是我积弱的时代，还远没有前世大魔天王的修为高，那时我重伤之下你都不是我的对手，现在敢与我抗衡？死！”
魔主搅动漫天的魔云，汇聚八方煞气，在高天之上布下无尽剑气，千百重魔光横空肆虐，快速将幽罗王洞穿出千万道伤口。
幽罗王直接的崩碎了！
不过其不灭的神念却没有灭亡，在远空重组真身，大喝着：“九天十地惟我独尊！”
他的本命元气所化成的九重天与十层后土，在隆隆巨响声中出现，向着魔主挤压而去，想要将之灭杀。
但是，魔主功参造化，修为何等高深，展现出了真正的超绝功力，一声大喝：“魔主天下！”
抬掌直接崩碎九天十地！不是一个层次上的修者，修为相差的太远了，幽罗王带着不甘的神色，最后看了一眼魔主，大吼了一声，而后再次崩碎，这次是彻底的形神俱灭。
死亡绝地飞了过来，将漫天的灵气全部吸收。
混沌子、御风王、通天、奎木王已经躲上了八重天，他们震惊的望着下方的魔主，不可抑止的涌起一股惶恐的心绪。
一代人杰辰战冲天而起，伟岸的身影说不出的出众，他像是一道高不可攀的绝峰，对着四大混沌王侯就是一道神光。
“万古皆空！”
“啊……”
“啊……”
四大混沌王侯发出惨呼，直接被神光扫落了下来，不过就在这个时候，灵魂印记逃回天道的青天显化而出了，同时显化而出的还有太上！
他们二人同时出手，截断了那道神光，总算将四大王侯救了出来。
“该死啊……”
四大混沌王侯愤怒的吼啸着，一记万古皆空竟然削掉了他们每人五万年的功力，这对于他们来说也是有些难以承受的！真正得辰战，比之当曰在混沌古地显化出的虚影强大的太多了。
“诛天！”辰南已经腾空而起，无尽杀意直冲九重天，双手交叉着打出一记最新感悟出的杀式，在刹那间将想要冲下来的太上崩飞了出去。
后方喊杀震天，征战天道的大军汹涌而来，准备冲杀向第八重天。而太上、青天、以及黑手广元都再现了，他们想要杀下来。