穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵是摆脱了六道轮回，也难逃那天地动dàng)……
天道之下，众生如蝼蚁一般，没有什么可以阻挡天道灭世，万古长存并不存在，但是逆转阳的战魂也不断涌现，他们一批接着一批前仆后继，抛头颅、撒血，百战于天道。
如今，千古大杀局已现，也许又是一个轮回，也许将开辟一个新纪元。
魔主与独孤败天炼化的世界中，十方绝杀谷、六魔锁天图、七杀罗刹狱、阳弑天轮……千万重杀天绝阵浮现而出，这是他们自古以来就开始布下的。
这片世界中，杀气冲天，神光与魔煞同时浩dàng)，而最强大的则是众生的魂魄波动，这里已经化成了一片众生魂力的海洋。
史上最强龙骑士、世上最强元素火神，史上最强斗神……一个个古老传说中的人物，都再次降临在这个世上，他们将用最后的时间，谱写出一曲悲壮的战歌，表达着他们的不屈。
“第五界太古七君王归来！”随着盖世君王楚相玉与绝代君王黑起的大喝，七君王中已逝的松赞德布等人全部觉醒归来。
楚相玉与黑起相互凝视一眼，各自点了点头，楚相玉喝道：“我等该舍弃了，太过强大的众生魂力，总需要几个人来引导，我七君王愿领军七杀阵！”
盖世君王楚相玉，以及手持绝望魔刀的君王黑起，他们从容而又镇定的崩碎了*，七君王的强大战魂合在一起。这是一股让人战栗地强大力量，当年他们可以从容灭天。现在，他们七人再次相聚。将要征战天道！
太古七君王冲入七杀大阵，那片地域顿时煞气冲天，七道不灭战魂引领无数魂魄，涌动起滔天的能量大浪！
“辰家八魂在此，我等愿自毁*，投亿万生灵中，引导众生组成困天锁魔阵！”辰家八位英杰，崩碎*，冲入亿万生灵之海，入主困天锁魔阵中。
太古七君王、辰家八魂本就是让逆天级高手都要退避的强大组合。他们亲自入主最强大地几个绝杀阵中，毫无疑问将会百倍增加杀阵的威力。
“我星空战魂，远率领手下的百条恶魂，入主五座绝杀大阵！”星空古战魂飞了出来，他本就是逆天级高手，且他手下有许多恶魂。控制五座绝杀阵也是可以的。
“史上最强龙骑士洛嘉德愿入主一座绝阵！”天龙在咆哮，史上最强龙骑士投入亿万魂海中。
“史上最强火元素神祇露丝雅愿入主一座绝阵！”
“世上最强斗神凯撒摩愿入主一座绝阵！”
……
曾经的最强战魂们，一往无前的冲向各座绝阵，所有人都知道入主绝阵，便将自己推到了最前沿的战斗中去了，生还的希望太渺茫了。但是面对死亡没有人退缩。
最终百座最强杀阵由百余位最强战魂入主，这方天地间顿时杀气冲天，连天道似乎都退守到了九重天之上，任这方世界扩展。
在这一刻，所有人的血液都已经沸腾了，这一战众人期待很久了，终于要彻底的了结了。
到了现在，辰南能不知道神魔图中地九道门户到底隐藏了怎样的秘密吗？浩瀚神魔图与轮回图隐藏着已逝诸神与亿万万生灵的魂魄！
龙儿、空空、依依、玄玄、索索一言不。全都围在辰南的边，冷冷的打量着这一切。几个孩子都知道此刻的危急。也都做好了舍生赴死地准备。
独孤败天、魔主、鬼主、辰祖、辰南、人王、辰战七位逆天级高手，立在这片世界的正中央。魔主对着辰南点头，道：“我曾经收集到几个灵魂片段，由你转交给六魂天女吧。”
辰南瞬间明了，那是七绝天女的第七魂！
魔主掌控死亡绝地，巨大的魔手轻轻挥动间，几道灵魂片段冲上了高天。
“姐姐的转世！”远处，六魂天女的口中出现了小公主地声音。
“纳兰……若水……”辰南心神一震，他感觉到了纳兰若水的气息，以及楚月的气息。那是四五偻残碎的灵魂片段，那是曾经的七绝天女第七魂分散开来的。难道转世的纳兰与楚月吸纳了游dàng)在天地间的第七魂，但不幸又粉碎了？
那四五缕残碎地灵魂片段，快向着六魂天女冲去，在刺目的神光中，在澎湃地魂力波动中，七绝天女完成了第七次蜕变！
毫无疑问，一个强大地逆天级高手诞生了。
逆天级高手再添一名！
“新的轮回开始吧。”久违地天道声音自九天之上传了下来。
“轰隆隆”
魔主与独孤败天构建的大世界，现在生了天崩地裂般的摇颤。
天道在转动磨世盘，想要崩碎这个世界！
“轰！”无限星空中，竟然出现一道道的毁
灭的大裂缝，几片星域毁灭了。
“杀！”
天地内亿万生灵之魂魄齐动，最为强大的力量逆天冲起，将这面星海淹没了，击退了天道的力量。
大天地飞快扩展，外面的混沌双尊、御风王、奎木王皆在刹那间被众生合力粉碎了。随后，大世界向着天道扩展而去。
“天道是不灭的！”浩大的声音很冷漠、镇静。
“十万大阵逆天杀！”独孤败天与魔主同时大喝。
这片世界中，十万座绝阵冲天而起，其中最强百余座完全是由那些最强战魂所掌控。
“很好，我已经很久没有感受到这样地威胁了。”天道冷漠的话语依然没有丝毫绪波动。
“轰隆隆”
毁灭地气息，浩dàng)而下，前方上百座绝阵崩碎了，千万生灵地魂魄粉碎。彻底地灰飞烟灭。
但是所有人都一往无前。继续向前杀去。
十万绝阵对抗天道。亿万生灵地魂力作为终极地力量源泉！
“杀！”
魔主等虽然还未曾入主绝阵，但都已经展开了自己地最强攻击！
天道已经突破进来了。那是一个巨大地光团，那是无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体。
当然。仅仅突破进来部分而已。他实在太过浩瀚了。
即便这样。那毁灭地气息，也不是众人所能够承受地。无数地魂魄灰飞烟灭。这片世界中许多地方都开始崩碎了。
大地在沉陷。高天被撕裂。
“杀！”
一声声喝喊震破云霄，虽然那万千不屈的魂魄在前仆后继，但是似乎依然无法阻挡磨世盘降下地毁灭攻击。
“铮铮”琴音响彻天地，邪尊大喝着：“邪恶地我，也不惜一死了！”他带着一座绝阵。抰万重煞气，弹奏魔琴，冲上了天道。
在粉碎骨前，邪尊大喝道：“死亦无憾！”就这样，一代邪人崩碎在了高天。不管他生前有多么的邪恶。但是他的死足以掩盖一切了。
“九头天龙来了！”西土九头天龙。打出了偷天得来的量天尺，挟绝阵杀进了天道。在崩碎一团天道光芒的刹那。他没有任何意外地粉碎了。漫天的血水的洒落而下，龙鳞片片飞舞。庞大的九头天龙躯体灰飞烟灭。
“未够班！差的远！”太古七君王，大吼着。挟最强百座绝阵之一地七杀阵冲天而起，这是一次逆天级高手携带绝杀大阵地大冲锋。
天道似乎也感觉到了威胁，磨世盘快转动。漫天都是刺目的光芒，像是闪电，又像是一重重光幕，向着七杀大阵覆盖而下。
“我楚相玉当年杀黄天如杀走狗。今纵然杀不死你这天道，也要让你遭受重创！”这完全赴死般地攻杀。
“我黑起战遍六界，从未服过谁。你纵是天道又如何？我黑起依然杀你！”黑起手中绝望魔刀之魂闪烁着灿灿光芒。直指上方天道。
……
太古七君王自杀式地攻击，撕裂了高天之上的巨大光团，在后方无尽魂力地支援下，在魔主、独孤败天等人都全力出手的配合下，他们直接撕裂进了天道，虽然磨世盘降下地毁灭气息让他们的魂魄都龟裂了，但是他们依然一往无前，冲杀了进去。
“轰隆隆”
天崩地裂。七杀阵果真击伤了天道，让那巨大的光团为之崩碎了一大片。七杀阵崩碎了。千万灵魂粉碎了。七君王只剩下了楚相玉与黑起。
“啊……”盖世君王楚相玉，燃烧起自己最后地魂力。再次冲进了天道。
陷入绝望之境的黑起，更是与魔刀融合在了一起，整个人化成绝望魔刀，出了最为悲壮的吼啸，杀进天道。
太古七君王威震六界，今也如此的走向了末路，但他们地死是壮烈的，不再像过去那般传的是凶名，今次他们用自己地生命鼓舞了所有活着地修，这是一种表率的力量！
“辰家八魂来了！”辰家八杰，挟绝阵冲天而起。
死亡也不能阻挡诸神的决心！辰家八魂打出了自己最强大的法则，由他们亲自施展，也不知道比当年辰南施出时强大了多少倍，堪称逆天！八人合在一起，逆天级高手的都要退避。
“寂灭轮回！”
“绝灭太虚！”
“三千大世界！”
“冰封三万里！”
“魂魄寂灭！”
“两世为人！”
“刹那永恒！”
“寰宇尽灭！”
八道终极法则打出，当真有逆转天地之威，八魂的灵魂都熊熊燃烧了起来，他们就这样冲进了天道。
“啊……”
天道都难以承受，出了厉啸。
在隆隆巨响声中，天道崩碎一大片，尽管又重组在了一起，但是那片区域的光亮明显的淡了许多。
八
魂燃烧尽了生命之能，在天道中消散，如此战死让所有人都悲恸与震动。
辰祖目蕴泪，就要冲上去。
但是。辰南与辰战比他还要快。
“父亲啊！”辰战第一次露出了与往从容神色大相径庭的悲凄神色。
辰南、辰祖跟在他的后。展开了最强攻击，而魔主、独孤败天等人也杀了上去，十万绝阵在后跟随。杀气让天道都战栗了。
“杀！”
“虽死无憾，杀！”
……
这是众生的合力，这中是亿万生灵地灵魂在咆哮，这是诸神地不灭意志！
天道崩碎了少半，被bī)得最终后退。最后将一轮巨大的毁灭轮盘抵在了前————磨世盘！
不断的轰下毁灭地力量，绝阵在崩碎，生灵们在哀吼，伤亡惨重，千万的灵魂在挣扎，最终众人还是败退了下来。
一片愁云惨雾。诸多强永远的殒落了。
辰战、辰南、辰祖被轰了回来，虽然未曾毁灭，但是也遭受了创伤。
“让我们来冲击吧，我们乃是上一个神话时代的人物了。即便觉醒也只有十二个时辰的生命，让我们尽最后一分力量吧！”
“我们来自上一个神话时代，但是我们地目的是相通的。灭恶天道虽死无憾！”
那些从沉睡中觉醒过来的强们，挟持绝阵裹带千万生灵的魂魄，向着高天杀去。
“史上最强龙骑士洛嘉德再战天道而来！”天龙在咆哮，洛嘉德的伟岸影在燃烧。
“史上最强火元素神祇露丝雅愿入主一座绝阵！”火神在粉碎自己地灵魂，将她变成了最后的力量。
“世上最强斗神凯撒摩愿入主一座绝阵！”最强斗神将自己的灵魂化成了灭天斗气！
还有更多更多的人……
“杀……”
“杀……”
“杀……虽然血已干。但我魂未灭，百战而来。纵死无憾！”
一座座绝杀大阵冲天而起。冲向了天空，杀向了天道，冲过磨世盘封锁地区域，无数的最强战魂们，用他们燃烧的生命谱写了最后地悲壮战歌。
没有一人退缩！
所有人都壮烈的杀进了天道，死，也要豪迈的战死！
“轰轰轰……”
苍穹崩裂，大地沉陷。无尽幽魂在悲恸。似乎在为逝去的强哭泣，天地间众生魂力在汹涌、在浩dàng)！
可死。魂可灭。战意不可熄。以我满腔血战天道！这是所有强的心志！
无尽地强殒落了，天道虽然遭受重创。但是还是没有伤到根本。
“罢罢罢，我老人家一生无生死之忧，从来未经历过死亡威胁，但是今要自毁了。”守墓老人走向天空，冲着辰战、魔主、独孤败天、辰南等人喝道：“我将显化出本体生死盘，虽然比不过磨世盘，但终究与它是同一时代的天宝。你们可以合力驭使我地本体，崩碎磨世盘，拔掉天道地这颗毒牙。
我……去也！”
守墓老人慨然赴死，枯瘦的躯体刹那间放大千万倍，而后一个巨大的轮盘出现在空中，快的旋转着，向着天道冲去。
“师傅……”萱萱泪流满面，语音哽咽，玉手无力的在空中抓着，她肝肠寸断，是守墓老人将她这个孤儿养大的，如今要面对这种生离死别，她虽然难以承受，但却要眼睁睁的看着，而不能去阻挡。
“死心不死，我意要杀天！”在守墓老人最后的苍老话语中，他撞向了天道磨世盘。
辰战、魔主、独孤败天、辰南等全部出手。
“再加上我地洪荒大旗吧，让磨世盘崩碎吧。”
人王祭起了洪荒大旗，猎猎大旗迎风招展，化成千万丈，粉碎一切阻挡，撞向了天道。
在刺目地光芒中，在悲壮的喝吼声中，守墓老人化成地生死盘崩碎了，那高悬于天际地磨世盘也崩裂了。而这个时候洪荒大旗冲来了，当年能够咬碎半面星空，其威力之浩大可想而知。在剧烈地大碰撞中，洪荒大旗与磨世盘彻底的粉碎了。
浩瀚地能量波动席卷十方！
“啊……”天道咆哮。
“啊……”诸神悲啸，亿万生灵怒吼。
天地大崩裂，这片世界毁的不成样子了，但是天道也遭受重创了，天道那庞大的光团彻底的挤入了这片世界。
...