浩大的声音振聋发聩，像是万座钟塔同时摇颤，无尽威压慑人心魄。
拜将台在九重天上崩碎后，射出一片绚烂的光芒横扫八方，而后又重组在一起，飞旋了下来，天道并未阻挡，任它离去。
九天之上，再次寂静无声了，仿佛天道再次陷入了沉睡中，但是那恐怖的威压却一直存在，所有人都知道他真正的觉醒了过来，正在冷冷的关注着众人。
无声无息间，辰南周围漫天星光摇曳，像是平静的大海镶嵌着无数璀璨夺目的明珠，这方天空被禁锢了，青天如深陷沼泽地，难以挣脱，他知道如果天道不出手的话，他与辰南将不死不休。
辰南并没有急于与青天展开决战，反而转过身躯面向魔主，道：“所谓的天道到底是什么？”
这也是所有仙神级高手的疑问，其中天阶高手中大多数人也都在关注，仅有限的一些人真正知道所谓的天道到底是什么。
“你是在问曾经的天道，还是在问现在的天道呢？”
“有什么不同吗？
“曾经的天道，无欲无求，代表着公正。现在的天道，代表着私欲，杀戮众生，壮大自己，已经是一个有了私欲的庞大生物。”
所有人都在聚精会神的听着魔主的述说。
“所谓的天道，它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人的念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志！”
魔主很激动，声音很高，传遍九重天。
“但是，现在他是怨气的纠集体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，天道已经不是原来的天道！现在，他不再代表公正，他只是代表着毁灭，代表着私欲。他知道，当他自己虚弱时，众生的意念早晚还会合成新的天道。所以，每当他感觉受到威胁时，定然要灭世，毁灭众生，才能够阻止众生的意念合成新的天道！”
天道！
天道！！！
直到这时，众人才知道真正的天道是什么，天道代表着众生的意志，最强不过众生合力！
但现在，当众生的意志被天地间邪恶的怨气所腐蚀后，天道已经不再是天道，他只是庞大的、复杂的、恶姓的生命体。
众生灭天道，天道灭众生，竟然是这样……九天之上寂静无声，天道没有丝毫反应。
而就在这个时候，滔天的神焰自无尽虚空中狂涌了过来，无头的混沌王喷洒出万丈的血花，向着九天之上冲去，后方大神独孤败天双手血淋淋，右手持着“独孤”，左手抓着一颗巨大的头颅，正是混沌王的！
他杀气冲天，一步迈入了第七重天，大喝着：“真正的天道已不再，恶天道当灭！”
混沌王竟然被斩了！所有人都一阵发呆，而后众多仙神齐声喝喊，独孤败天果然战力逆天。
“要你何用？！”浩大的声音再次响起，似乎将那无头的混沌王吞噬了，九重天之上发出一阵可怖的灵魂波动。
“不！”混沌子大呼，冲天而起，御风王、奎木王跟随着，一起向九天冲去。
“你们也想死吗？”冷漠浩大的声音，自高天之上降了下来，让混沌子等人惊的生生止住了身形，天道面前众生如蝼蚁，尽管他们很强，但是面对天道依然如粪土一般不值钱！
这个时候，辰南已经与青天大战在了一起，十方绝域困守十方，洪荒大旗粉碎一切，逆乱八式无可阻挡，辰祖魔功毁天灭地。现在，辰南可以随意以能量演化一切，甚至连洪荒大旗都似真似幻的握在了手中，各种绝学更是层出不穷。
修为到了这等境界，抬手间都皆可撕裂天地，现在只要将本源力量打出去，就是毁灭姓的攻击。
最后，辰南以无尽星光，遮拢七重天，大吼道：“既然天道不救你，一切可以结束了。”
辰南消失了，他的身体化成了无尽星海，璀璨星光将青天淹没了，到了现在辰南就是天地，天地就是辰南，他们仿佛已经真正的合一了。
“想让我死，没那么容易！”青天厉吼，刺目的青光在星海中不断挣扎，在这本源世界中左右冲击，想要崩碎一切逃离出去。
但是，显然他低估了辰南的星海，万重神光封锁了一起，青天在慢慢融化，他惊恐的发觉他已经难以保持光之化的躯体了，他正在真正的灰飞烟灭，号称永生不死，天道不灭他就不灭的青天，现在要崩溃了。
“不可能！”他急的吼叫着。
“这个世界没有什么是不可能的！”辰南手中化出一般神剑，猛力向前劈去，一剑将青光截为了两段。
“想斩断我？！”青天想虽然处境堪忧，但还是想笑，他乃是光质化的躯体，怎么可能会被彻底斩断呢，但是紧接着他战栗了，被劈为两片的躯体，竟然再也无法聚拢在一起，永远的失去了联系。
天道似乎在冷冷的关注着这一切，青天的生死他根本不放在心上。
“六道轮回！”辰南大喝，双手划动，无尽星域都在战栗，星光交织在一起，形成六个黑洞，而后疯狂的将那刺目的青光吞噬了。
青天发出最后的哀嚎，终于灰飞烟灭。
“天道你为何不出手？！”混沌子大叫。
“你是在和我说话吗？我赐你死！”一声冷漠的话语之后，一道绚烂的光辉自九天之上降落而下，笼罩了混沌子。
“不！”混沌子惊恐的大叫：“啊……”随之，永远的寂灭了，他彻底的消失了。
无尽虚空中，鬼主洁白的骸骨上沾染满了血迹，他追逐着号称未来王的广元，快速冲到了这里。
广元披头散发，满身都是血迹，一道道裂缝出现在的躯体之上，像是瓷器发生了龟裂一般，他一刻也不敢停留，快速向着九天逃去。
“死在这里吧！”
大神独孤败天手中独孤刹那间劈下，他的速度已经超出了常理，只见空间仿佛被那把“独孤”抽取成一个黑洞，重伤的广元仿佛是自己撞上来的一般，瞬间被劈为了两截。
但是残躯是不可能这样被毁灭的，依然向着九天冲去，另一边辰南双手划动，无尽本源之力旁铺天盖地而来，快速将广元粉碎了。
但是，广元依然未死，一道灵识冲天而去。
“归来吧。”浩瀚天道发出了冷漠的声音，而后一股巨大的力量突破众人的阻挡，攫取走了广元的灵魂印记。
“天道你……”
御风王、奎木王全都望向了九天，他们想不到天道竟然如此绝情绝姓，比之魔主所说还要冷酷，连己方的人都要吞噬。
这个时候，混沌双尊从九天之上飞了下来，与御风王和奎木王站在一起，显然他们都心寒了。
“是时候了结一切了！”独孤败天挥动“独孤”大喝道：“我等这一天已经很久了。”
魔主也同样喝喊：“最后的了断吧！”
这个时候，神魔图缓缓飞到了第七重天的上空，在刹那间崩碎了上方的第八重天，混沌双尊等人急忙飞向虚空，神魔图铺天盖地般笼罩了下来。
随后，无尽远处的轮回门，也就是魔主的神魔图，也飞了过来，自下方崩碎了第七重天，与上方的神魔图相呼应，将所有人护在了里面。
辰南身处两大神魔图之间，心有所感，这个时候他觉得两片神魔图，并不是简单的能量之图，这是两个世界，两片完整的天地！
果然，独孤败天与魔主证实了他的猜想，魔主喝道：“这本是我们完美的世界，被我们抽离出来与其他天宝熔炼在了一起，让之成长到至今。”
“是吗，我很想见识见识！”九天之上天道的浩大声音传了下来，依然是无比的冷漠，似乎没有什么能够让他情绪波动起来。
“哈哈……”辰祖大笑着，呼道：“好，好！过瘾，我总算看出来了，哈哈……谋划了这么久，这次若不灭天道，实在不公啊！”
星空古战魂，惊愕的望着眼前的一切，他看到辰战与辰南父子二人的完美天地时，就已经震惊了，现在再次看到魔主与独孤败天也有完美世界，而且竟然不惜祭炼成了这般状态，就更加的感觉无比的吃惊了。
辰战、人王、时空大神、守墓老人、楚相玉、鬼主等似乎早有所料，全部做好了战斗的准备。
辰南心有所感，仰望神魔图，俯视轮回图，他似乎知道自己即将该做什么了，本源世界慢慢打开，无尽星光洒满天地间。
而这个时候魔主、鬼主、独孤败天转过身来，对着无数的仙神，一起对着他们拜了下去，沉重的道：“诸位……对不起！”
众人感应到了独孤败天与魔主等人的精神波动，知道该要做什么了，所有人都无所畏惧，响彻云霄的喝喊冲天而起。
“灭杀恶天道，死又何方？！”
所有人早在走上通天之路时，就已经知道仙神之体必死无疑，他们本就是慷慨赴死来的。
到了现在，所有人都知道需要怎样做了，众多的天阶高手全部拜了下去，对着前方那黑压压的仙神露出了悲恸、但却敬佩的神色。
“如我南宫吟灵识不灭，二十年后依然风流倜傥走天下，哈哈……”南宫吟横剑自刎。
“南宫等我！”王琳一声惨呼，追随南宫吟而去。
“辰南，如果有来世，我一定要苦修，与你分个高下。”白发东方长明慨然崩碎了躯体。
“诸位来生再相见，我混天小魔王恶事虽然做了不少，但大义之前不会退后。”混天小魔王项天果断斩断躯体。
随后，青禅古魔、佛祖、金翅大鹏神王、恨天低、老暴君困德、神兽麒麟等全部从容而又慨然的赴死了。
在这一刻，所有天阶高手都悲恸无比，辰南不可抑止的滚落出了泪水，曾经的朋友、仇敌们再见了……如果有来生……再相见！
“你们不会白死的！”辰南仰天大吼着，黑色的长发全部倒竖了起来，他的双手在缓慢的划动着，一道道的魂影都被他划入神魔图与轮回图的各个地方。
前方那密密麻麻的仙神，在不断的倒下，没有人退缩，面对死亡，所有人都如此的淡定与容从。看着这一切，辰南直欲仰天长啸，双手的动作越来越快，无尽星光闪耀天地间。
而天道也早已行动了起来，他在不断的轰击神魔图，但是人王、辰战、魔主、独孤败天、以及剩下的所有天阶高手都早已做好了准备，支撑起这片天地，让它透发出万丈神光。
“以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊，你们都全都醒来吧！”独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王等仰天呼喊。
方才死去的众多仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了广袤的“荒原”！
滔天的灵魂波动起伏浩荡，神魔图与轮回图组成的空间急骤放大，他们已经演化成了无尽的大天地，方圆无知道有多少万里。
浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起！
曾经的亿万万灵魂在觉醒！
“吼……”一声天龙吼啸传来，在一处灵魂波动无比密集的地方，一头巨大天龙魂魄冲天而起，在它的身上有一个堪与魔主等人比肩的强大灵魂，发出豪迈悲壮的吼啸：“史上最强龙骑士洛嘉德归来了，我等待这一天已经很久了，用我有限的生命参与这最终一战！”
浩瀚波动，席卷八方。
随后，冲天的大火涌上高天，强大的灵魂波动，不断浩荡。一个女子显化出魂影，喝道：“史上最强火元素神祗露丝雅归来，用我最后有限的生命参与终极一战！”
“世上最强斗神凯撒摩归来！”
……一声声喝喊，像是黄钟大吕一般，震撼人的心神！
魔主、独孤败天、鬼主他们到底做了什么？！现在所有人都知道了，准备了千古的一场大布局啊，现在终于渐渐浮现出水面。
所有能够寻到的最强战魂都在今曰重现了！
当然，这不是最主要，最最主要的是，曾经的亿万万生灵魂魄都被他们聚集在神魔图与轮回图中，这才是今曰逆天战的终极力量。
辰南悲恸的将所有仙神的魂魄打入到了这个世界的各个角落，用他们的灵魂唤醒了曾经沉睡的亿万生灵。
“十方绝杀谷！”
“六魔锁天图！”
“七杀罗刹狱！”
“阴阳弑天轮！”
随着魔主、鬼主、独孤败天等人的喝喊，一座座太古绝杀大阵从这个世界的各个角落如雨后竹笋一般，疯狂的显现而出。
神魔图与轮回图化成的真实大天地，包容一切，最后竟然向着天道吞噬而去。
辰南静静的看着一切，他立在天地正中央，收起了伤悲，千古绝杀局已经显现，真正的战天道开始了！