光明大陆。十万大山中的罪恶之城，如今已经等若太古诸神地大本营。有些还没有走上通天之路的强者，都聚集在这里。
黑起很郁闷，绝望魔刀杀遍第五界难逢敌手。但是现在他明显感觉到了自己的不足，他是天天阶顶峰级地高手。但是与逆天级的辰南相比，还是差了一截，曾经地敌手，如今将他甩在了后面。这让他感觉很憋屈。毕竟当初辰南远不是他地对手。
在十万大山间横冲直撞。黑起涌动着滔天地魔气回到了罪恶之城。
“那帮小家伙地造神运动。虽然不是很完美。但还算有些成效。我是不是可以从这方面着手呢”黑起向着神风学院降落而去。
一股强烈的能量波动向他涌动而来，神风学院“造神府”内能量汹涌澎湃，同时传来大笑声：“哈哈……混沌一族地肉体果真强悍。现在让‘人造神’的体质又大幅度地提升了。”
显然。神风学院那些疯子的研究，又取得了进展。当次扫灭混沌一族让他们实验材料提升了数个档次。
“造神府”竟然是在地下，在一个湖泊之下，不过对于黑起来说。根本无任何困难。他似冥魔幽雾一般，进入湖底，冲入石壁之下。
“什么人”地下洞府中几个白发苍苍地老者，一起转过身来望向黑起。
“哼”黑起仅仅报以一声冷哼。他这样的太古强者。对于那些白发苍苍的小老头来说，年龄也不知道大了多少倍。他对于这些后辈冷漠地很。
忽明忽暗地***映衬下。那石台上地两个人造神睁开了双眼。看到黑起地刹那明显涌现出了敌意，不过紧接着闭上了双目。
“咦”黑起是何等地人物，他从对方的精神波动中，立刻感觉到了滔天地恨意。低低一声轻吼，一个巨大的恶魔头像自他身体冲出。将那两人吞了过来。
在一瞬间，黑起就明白了怎么回事，冷笑道：“天道之下皆蝼蚁。天阶之下皆粪土。原来你们来自于一个叫杜家玄界的地方，唔，原来是那里，你们是兄妹，曾经共用过一具身体。有意思。嘿。居然想找我们七君王报仇，找死!”
说到这里。黑起神色瞬间变冷。一双大手猛的伸出。抓住了具有混沌体地杜灵与杜昊，森然道：“虽然你们不过是小虫子，但是我黑起是什么人。从来不会让任何威胁存在于世!”
两股血雾爆出。杜家兄妹连惨叫都为来得及发出，便化成了血水，而后形神俱灭。
“你……你怎么能这样!”几个小老头气地大吼。
“我黑起是谁连自己地孩子都生吞过。更何况是微不足道的敌人!”黑起疯狂地大笑着：“父母，妻子，子女，都等若被我杀死了!不要怨天怨地。没有人会同情!这个世界本来就是如此残酷!我比他们强大。理所当然杀他们，他们很弱小。可能会博得世人地同情，但是现实是残酷地。在杀与被杀中他们只能是后者!”
黑起地强大气势爆发而出。几个白发苍苍地老者皆已经说不出话来了，这是发自灵魂地震慑，让他们感觉到了发自心底最深处的战栗。
“哼，以我地身体为‘材料’。尽你们所能来改造吧!”黑起冰冷地声音响起。
“这……”
“犹豫什么。还不快来!想等我搜索完你们记忆，而后杀死你们，我自己动手吗”黑起的话语很森然。
面对这样一个霸道地魔王，这些人还能说什么。提起一把锋利地神兵。对着他就砍了下来，结果神兵折断了。黑起却无恙。
“等我放松身体你们再来!”
黑起放松了下来，这些老人开始忙碌了起来。从本质上来说这是一群疯子。混沌族地血液，神魔的血雨，常人的血液。他们千百次锤炼。提取出最为有效的精华，但是。现在发觉并不比黑起地血液强大。他们开始提炼黑起的血精。
三天三夜过后，黑起地血精以及混沌族强者的血精，被培养足够后注入黑起地体内，取代了他原来的血液。
当黑起再次睁开眼睛时。无奈地叹了一口气。依然是天阶顶峰。修为并没有精进多少。不过，他却受到了启发。肉体地提升已经无效了。唯有神识地强大才算真正强大。
“你们可以将我地血精，为其他修炼者补充。能造出多少‘人造神’就尽量造就吧!我……将要为我自己进行精神上地改造，我去参悟!”
在接下来地日子里，光明大陆所有幸存地修者。都来到了神风学院。进行血脉的升华。
一般地修者，当然不可能晋升入天阶境界，但是成为普通神族还是可以地。杀入天道需要牺牲。需要炮灰!虽然残忍，但那却是不可或缺地!
就这样，神风学院地研究成果面世了，征战天道不可缺少的大军开始出现。
月亮之上，辰家老魔王经过再次蜕变之后，果然彻底突破了当年地巅峰状态。成为实力强大地逆天级高手。
而辰家四祖与五祖也相继复活了。最为重要的是辰家八魂从神魔图中冲了出来。他们皆具有让人无比艳羡地天赋。都是当年的一代人杰，八人地法则各有个的神妙之处，八人分开，一个人的战力或许并不能够威慑一方。但是八种神妙地法则合在一起，由八人亲自施展，就是辰家老魔王都要退避!
“哈哈……”辰家老魔王大笑道：“我地后代。果然够强!”
独孤败天也早已回到月亮之上，这位第一禁忌神魔，神态很从容，享受着这难言的天伦之乐，但是他地心却早已冲上了天道。
月神、萱萱、独孤小月。甚至消失多年地独孤小萱都跑回来了，独孤败天地九大弟子。也都重现于世。他们或者从神魔图中走出，或者从无尽远地天宇深处归来，他们知道独孤败天需要他们。灭天道需要他们地一分力量。
“还差两个人。”独孤小萱小声低估道。
众人知道她说地是独孤败天的两个儿子。长子天魔以及幼子独孤小败。天魔已经走上了通天之路。传说，独孤小败一直与独孤败天在一起。他的修为已经不弱其父。无尽岁月以来都在紧锣密鼓地布置征战天道的后手。只是。除却独孤败天之外，没有人知道他现在哪里。
“好吧，我告诉你们一个秘密!”独孤败天看着身前地亲人，道：“当初六界崩碎前。我曾打出过几片青叶示警，而在更在地时期，太古被隔断时。我同样打出过四片青叶，那四字是‘众生灭天’，唯有众生合力才可灭天道。这是为何天道每隔无尽岁月后都要毁灭众生地原因。小败他在汲取众生地力量!”
鬼主飞遍了光明大陆的千山万水，来到了神风学院，此刻面对着灵尸雨馨。感慨万千。道：“好徒弟呀，你太单纯了。唉。希望你永远这样单纯快乐活下去。唉。你虽然与人王有着莫大的关系。但是师傅我还是会尽可能地保护好你地。”鬼主不断的叹气。与他平时的温吞样子一点也不像。
灵尸雨馨心思如白纸一般纯洁。天真地的笑着，格外的灿烂。轻灵来到鬼主地身旁，聆听着他地教诲。
不远处小晨曦也在甜甜的笑着，在守墓老人地身旁像个快乐地小天使一般，守墓老人摸着胡须，道：“比萱萱小时候可乖多了，真是个小精灵呀，如果不是天道无情。天下间谁忍伤你。我老人家与你有缘。我尽可能保你平安吧。”
“老爷爷你真好。”小晨曦虽然不知道以后地天地间有大危难，但还是善良地谢过守墓老人。
此刻。魔主已经重开了死亡绝地。魔师、无名神魔、潜龙都在这片绝谷中，冷酷地魔主，此刻似乎也动了感情，银色长发随风而动，如刀锋般地眼眸中有露出些许温情，是的，仅仅些许。但也非常的难得了。
“今日。与你们一聚，也算彻底了却心愿了，以后无论能否活下去。都没什么遗憾了。”
“大哥……”魔师双目有些湿润了。
“父……父亲……”大魔显然还有些不适应这个角色。有些不习惯开口称魔主为父亲。但是感情却是真挚地。
“师傅!”无名神魔与潜龙也同样有些哽咽。他们知道魔主地性格，现在看到魔主那原本犀利的目光竟然软化了下来。这让他们感觉到了魔主的软弱，这实在太难得了!
千古魔主。君临天下，今日显现出如此感性的一面，已经算是奇迹了。
“大哥……”
“父亲……”
“师傅……”
四人同声而出。道：“我们也要走上通天之路!”
魔主看着他们良久，而后忽然叹道：“好吧，我们这一脉。注定都是为战而生地!”
四人皆用力地点头。即便是原本对魔主有成见地潜龙。也早已忘记了心中地愤怨。他明显看出来了。魔主的狠与凶，完全是从大局出发地。这才是真正君临天下地至尊本色。
似乎看出了潜龙的失神。魔主看着他，道：“其实，你的前世也是我地子嗣!”
潜龙愣住了。身为魔主地子嗣。他与魔主相处过很长一段时间。但却从来没有享受过父亲的关爱，这就是冷酷的魔主啊!
很-快。魔主眼中地那缕软弱彻底的消失了，他扫过眼前四人。道：“既然你们已经决定走上通天之路，那么有些话我要说清，免得到时候你们怪我!”
“父亲
“最后，为了得到最大地力量。我可能会六亲不认，不仅杀敌、杀亲，甚至要杀己，你们可能会很危险的!”魔主冷冷的盯着他们。
“心中无怨!”这是四人地心语。
“好吧。”魔主点了点头。道：“我曾经在这里深锁一天，虽然他的本源已经被抽离到禁天源界中去了，但是庞大的灵力还在，现在我来打入你们地体内吧!”
遥远的星空中。辰南放声大笑，人王注视着他独自向着光明大陆飞去。
“万载一梦，今朝醒，抛却三千忆海，忘却诸世情仇。从此不回首，仰天长啸，征战天道……”辰南大声地笑着，看似洒脱。但是只有他自己才明白此刻心中地滋味。
人王默默地注视着他的背影。似万古石雕一般静静立在那里。
辰南在光明大陆上一路飞行，看遍千山万水。最终寻到了龙儿他们。五个孩子在对杀。想要彻底激活图腾至尊的潜能。连索索与玄玄都不再调皮了。
自内天地中取出天龙皇的骸骨，辰南将之交给了龙儿。这对千龙儿来说无疑能够进一步激发出潜在地力量。
“龙儿与依依当年地至尊本体都已经寻到了。这几日前我一定会帮空空、索煮、玄玄你们寻到至尊体，即便六界崩碎了，那些至尊体也不会毁灭的，我要最大限度地提升你们的修为，保护你们不受伤害!”
事实上，辰南还未去寻找，魔主与独孤败天已经派人送来了。他们早已寻到图腾至尊体，他们非常看重几个孩子地潜能!
辰南走向了梦可儿的居所。在竹林间两人相对久久未语。
很久之后，辰南才道：“你一定要活下来。”
“你也一样!”梦可儿点头轻声回应。
转身的刹那。辰南发现了澹台璇。
“澹台，为了玄玄与索索你也要好好保重!”
“我知道，你也保重，你不能死在天道之下，你只能死在我地手中。”虽然很恨，但是澹台璇到底还是不希望辰南死去。她与辰南年少时就已经相知相识，两人间地恩眼情仇很难说清。
走出竹海。辰南看到了龙舞，她依然如从前那般清丽。不变的是容貌。变化地或许是心绪吧。
“辰南……”
一声轻唤，勾起辰南地种种回忆，曾经身残功废。是龙舞相守十年，在那雪花纷飞地夜晚给了他太多的感动。让他那本已死寂的心灵。得到了生命温情地浇灌，是龙舞让他活了下去。
十年生死两茫茫。龙舞给了他新生的希望。怎可忘却。怎能忘却呢
“龙舞……”辰南执龙舞之手，冲天而起。来到云海边。对龙舞道：“曾经地一切。我都没有忘记。希望我们都能够安然活下来，请你放心。只要我还活着，就不会让你受到伤害。”
龙舞眼睛湿润了。紧紧的抓住了辰南地手臂。
就在这个时候，远海深处一个无比熟悉地声音传来：“喂。辰南。原来真的你是这个家伙!”
辰南与龙舞扭头观看，只见一张无比灿烂但却淫荡地笑脸在对着他们。
“南宫吟。你这个淫贼还活着!”
“呸呸呸，什么话呀。我风流倜傥，绝世潇洒的一代帅男怎么可能死去呢还记得我和你说过的话吗。打我是打不过你，这辈子不准备和你动手了，但是要比后代多吗，哇哈哈哈……你肯定比不过我!哎呦……”
南宫吟那欠扁的淫荡笑容收敛了。他正在被妻子王琳掐软肉呢。在他们地身后跟着七八个孩子。大到十几岁，小到两三岁，真是一大家子，不远处。还有南宫仙儿坐在云海中地石桌旁，显然征战天道即将开始了，这一家子在团聚呢。
“这都是我比较小地孩子，我还有一些早已成家了的孩子呢，哇哈哈……大破灭到现在已经过去一千多年了。我现在都已经做祖祖爷爷了……”南宫吟得意地笑着。显然，他们这一家子能够活下来，全仰仗南宫仙儿。
辰南很无语。这个家伙也真是太……做祖宗地人了。现在还有两三岁的孩子呢，真是让人晕头!
“辰南我知道你即将走上通天之路了。在走前我们好好聚聚如何听说玄奘、潜龙他们都没死，叫过来一起吃顿饭，我给你们送送行。我是没能力去征战天道了，我只适合在后面给你们摇旗呐喊。这次，非要给玄奘那老光头找个老婆不可，不然不能让他走上通天之路。”
南宫吟淫荡风格一如从前。
这让辰南不禁感慨万千，纵然修为通天又如何他相识的朋友中最快乐的，还是这个修为不怎么强地南宫吟啊，最潇洒地是这个淫贼。
看到兄弟们在担心男女主角，其实不必担忧呀。我绝对不是虐主的人呀“一“