威压六界、宇内难逢抗手的混沌王，此刻气的暴跳如雷。那君临天下、唯我独尊的气质，已经完全的大变样，他像是一个暴怒的凡夫俗子一般大骂着。
“他妈的……人王又坏我大事！还有那个混蛋小子，是哪里冒出来的，怎么会出现在十方绝域中？！”
混沌王完全狂暴了，刺目的混沌神光，在刹那间横扫小六道，那席卷上高天的血海直接被蒸干了一半的血水，血雾在刹那间弥漫小六界，到处都是凄艳的红，再没有其他任何色彩。血雾甚至直接冲出，将外界整片永恒的森林都笼罩了，更是向着暗黑大陆冲去，刺鼻的血腥味让人欲呕。
无尽的白骨在舞动，神魔的尸体在咆哮，小六道彻底狂乱，不死不休的大战展开了！
遥远的混沌古地，十方绝域消失的刹那，先是短暂的死寂，但刹那间便人声沸腾。混沌子与幽罗王等人震惊到了极点，那真是问天一百遍都觉得难以相信。而太古神一方与辰南有关系的人，莫不是欣喜到了极点，与混沌一族可谓冰火两极。
“父亲……”
龙儿、空空、依依、玄玄、索索五个孩子，都一起向前冲去。
不过，漫天神光照耀，洪荒大旗哗啦啦作响，人王手掌古旗拦住了他们，道：“不要过去，十方绝域附近依然很危险！”
“十方绝域明明消失了呀？”依依不解的问道。
“不，还没有消失，或者说你们的父亲，与十方绝域融合在了一起！”人王摇头，似乎也有些不解。
“啊，怎么会这样？”空空惊异无比。
“这下老爹变成怪物了！以前总想着将我们圈在罐子里养大，现在他自己真的变成大罐子了，不会想将我们圈在里面吧？！”索索与玄玄两人间咬着耳朵，小声嘀咕着，他们对辰南的话耿耿于怀，一直都记在心里，故意小小的打击了辰南一把。
此刻，辰南无比的迷茫，他仿佛不知道发生了什么，百年对他来说仿似南柯一梦。他以为自己已经死了，但是现在眼前竟然出现这么多熟悉的面孔，如梦似幻。
“龙儿……”辰南呼唤着自己的长子。
“父亲！”龙儿应声，情绪很激动。
“空空、依依……”辰南又呼唤这两个孩子。
“父亲，是我们，我们终于请人王将你救出来了！”
辰南转头望向人王，颤声道：“人王你……是雨馨吗？”
“应该是吧！”人王虽然话语平静，神色淡然，但是辰南却从她的双眼中，发现了一丝波澜。
“偏心！”索索与玄玄同时嘟嘴，道：“老爹你从小就虐待我们，现在我们来救你，你唤完龙儿，又呼空空，然后又叫依依，怎么偏偏漏掉我们呢？”
辰南笑了，这不是梦境，他真的从十方绝域中脱困了。他伸开手掌，肌肤并不褶皱，摸索发梢，光可鉴人，感受着自己充满活力的**，他终于确信自己并没有衰老至死。
“你们两个过来！”辰南向着索索与依依招手。
“干吗？！想教训我们？，没门，偏不过去！”索索与玄玄准备开溜。
但是，辰南自己都不知道为什么，随着他伸手的刹那，一股无法想想的恐怖波动澎湃而出，莫大的力量笼罩了毫无防备的索索与玄玄，拉扯着他们快速向辰南冲去。
“哎呀，快跑！”两个小不点惊的大叫。但是，他们却难以挣开，即将冲到辰南近前。
人王在这个时候动了，洪荒大旗再次抖动，在刹那间将索索挑飞了出去。不过，已经冲到辰南身前的玄玄却一下子消失了，而后他的声音冲辰南的身体里发出。
“臭老爹你想把我圈在罐子里养大呀？快放我出来！可恶，居然将我关在暗无天曰的小黑屋，老爹你再不放我出来，你儿子我可要非法越狱了！”紧接着传来“砰砰”的响声，玄玄似乎在撞击着什么。
辰南愕然，远处无论是太古神还是混沌一族，也都无比的惊讶，不知道发生了什么。
龙儿等人就要过去，人王拦住他们道：“都不要过去，你父亲的身体真的与十方绝域融合了，十方绝域已经成了他身体的一部分。”
“啊，臭老爹你竟然把我关在十方绝域了？！老爹我和你没完，下次澹台妈妈再找你算账的时候，我要火上加油、雪上加霜、落井下石、幸灾乐祸！”
“怎么会这样？”辰南不解，他深深知道十方绝域的可怕，仅仅三天的时间就让他的天阶**衰老的不成样子，一身力量都流逝了。他怕玄玄出现意外，急忙尝试，想把玄玄救出来。
不过，危险并没有发生，随着他的神识意念而动，玄玄竟然在下一瞬间就出现在了他的身前。辰南再次愕然，神念一动，刚刚逃脱牢笼的玄玄还没有来得及高兴，又被辰南收入了十方绝域中。
辰南立时恍然，随后将小不点放了出来。
“哇，老爹你太恐怖了！”玄玄一溜烟逃离而去。
辰南依然还如从前一般眼神灿如星辰，他虽然不知道为何挺过了百年而未死，但是已经知道十方绝域为他所用了。
看清周围的情况后，他没有任何犹豫，快速向着混沌子与幽罗王冲去，身体中有恐怖的大杀器，此时不用，更待何时？！
混沌子活了无尽岁月，什么场面没见过，在第一时间飞遁而去，幽罗王同样快速无比，刹那间飞到了远空。
十二混沌王侯，朝着四面八方冲去，其中多目王稍慢一些，瞬间就被辰南追上，随着一股恐怖的能量波动，一道神光扫中了他的身体，多目王在刹那间消失，而下一时刻则困在十方绝域中。
“不，放我出去！”多目王惊恐的叫声传出。
辰南在空中留下一道道残影，追逐着剩下的十一名混沌王侯，所有人都像见了鬼一般躲避他。
“不用逃，远程攻击他！”混沌子大叫道：“他只在一定的范围内能发挥出十方绝域的威力！”话虽然如此说，但是他依然躲的远远的。
十一位功力卓绝的混沌王侯，在远距离开始狂攻辰南，但是让人惊愕的事情发生了，十方绝域浮现而出！
将辰南笼罩在里面，铺天盖地般冲击而来的能量，有大半都被十方绝域吸收了，它像是一个牢不可破的堡垒一般，与辰南仿佛已经血肉相连，载着他快速向着铁真王飞去。
铁真王惊的亡魂皆冒，混沌族史上仅次于混沌王的第二高手，都被这恐怖的绝域熔炼了，他哪里敢去以身试险，速度提升到了极限。
辰南在空中突然变线，破碎重重空间，突兀的出现在奎木王不远处，让这位混沌王侯脸色煞白，亡命飞遁而去。
这是一个让众多太古神惊愕的画面，辰南仅仅一个人让十一位混沌王侯如避蛇蝎一般，全都远远的躲着他，只在远处发动攻击。
“打落下十方绝域，不能让他掌控！”混沌子虽然在大叫，但是几乎没有人敢靠前一步，只能远远的攻杀辰南。
“啊……不！”在惊恐的叫声中，铁真王终于还是被辰南所掌控的十方绝域吞没了。
战力无匹的混沌王侯们，此刻又是愤怒又是惊惧，空有一身雄霸天下的修为，但是却无法发挥。
“杀！”
“杀啊！”
太古诸神全部动了起来，开始反扑混沌一族。
而这个时候，人王忽然蹙眉，对辰南道：“不要顾忌这里了，你快去暗黑大陆，进入小六道中，相助魔主与独孤败天对付混沌王等人。这里我来应付。”
辰南没有多问，未作片刻耽搁，刹那间飞出了混沌古地，完全超越了光速，在茫茫混沌海中极速前行。
此刻，小六道中的大战早已经到了白热化，六个小世界已经被毁灭七次，也被重组了七次！
千古第一魔主，白发如雪，眸若冷电，剑气惊空三万里，魔威盖世！
第一禁忌神魔独孤败天，杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下，当真有横扫，崩碎八荒之势！
传说中的逆乱八式，现在完全可以改名为逆乱十三式，或许更多式！因为，当他威压九重天的第十三式打出时，还没有完结的迹象！
鬼主沟通九幽十地，毁灭煞气直冲霄汉。时空大神，打乱时空，贯穿古今。辰家老魔王气吞山河，魔气震荡九重天。
“凶石何在？归来！”青天与混沌王同时大喝。
当辰南自天外混沌出现时，正好看到无尽的光雨在暗黑大陆中凝聚，竟然融合成一面巨大的凶石。这令他不禁愕然，那不是镇魔石吗？怎么又突然显现了呢？那曾经的指骨不会也出现吧？