混沌王以三重地狱为媒介，打开了通往九天的道路所有人都知道，大战才真正开始
独孤败天、魔主他们看着太古神与天阶高手们，他们知道其中绝大多数人可能都将死去，最后就是他们自己能否活下来也不可预测而这一次的逆天战，还是他们成功率最大的一次，但也仅仅五成希望而已
“粉碎混沌，重开天地”魔主大喝
鬼主、辰南、时空大神、独孤败天、辰祖、人王、魔主等人站在一起，全都展开了自己的最强绝学，开始崩碎混沌
与此同时，周围众多的太古神以及天阶强者，全部加入了进来，集合了目前暗黑大陆所有强者的力量，开始重开辟天地
崩裂的声响震耳欲聋，死气沉沉的天宇，终于再现出生的气息，这是一个纪元的开始，这是一个千古难忘的日子，被毁灭的六界化成一界重开辟而出
而就在这个时候，神魔图缓缓飞来，自当中激射下一道璀璨的光芒乱发飞扬，煞气冲天的绝代君王楚相玉出现，他也加入到了这一行列当中
而后，又陆续有太古神飞落而下，这都是当初走上通天之路的太古强者，大部分人不可能回来了，唯有少部分人可以逆乱天地，再返这个世界
最后，身姿伟岸的辰战，缓缓飞落而下，眸子深邃如海洋，气势重如山岳不得不说，有些人的风采是与众不同的即便是在千万人中也能够让人在第一眼发现地出众之姿，毫无疑问，辰战就是这种人
诸强同时出手，混沌海快崩碎消失，曾经没有坠落的星辰渐渐显现而出，但在浩瀚的天地间只有点点星芒，多少显得有些冷清
这个时候，人王出手了
一杆洪荒大旗荡尽残余混沌，美丽冠盖天下的人王神色平静无波，周身闪烁着出一道道星辰之光，而后一个朦胧的世界浮现而出，这是她半毁的内天地，但剩余地这些星光全都是是真实的
“开”人王红唇微启，轻喝出这样一个字
伴随着隆隆巨响，她像是披上了一层最为华丽的彩衣一般无尽星光凝聚在她的身上，内天地中所有的星辰都缩小到了沙尘般大小
人王轻轻挥动手臂，流光溢彩向着无限天宇冲去，那是一颗颗美丽的星辰，那是一颗颗真正的星体
划空而过的星光，照亮了整片天地，所有的尘沙大小的星辰，在远离这片区域后都在快地放大最后，发出隆隆巨响放大成一颗颗巨大的星球，它们按照莫名的轨迹运转着，在这片天地中找到了自己合适的位置，而后缓缓旋转起来
无尽的流光溢彩自人王手指尖，向着远方飘动而去，亿万星辰重现在这片天地间一颗颗星球，让天地不再冷清，让一切仿佛都回到了从前
不过这些巨大的星球相对于原来的星球还是小了很多，还需要无尽岁月的成长才真正能够如过去的天宇那般
暗黑大陆缓缓漂浮而来它在这片天地中从找到了自己地位置，不过现在的它不再黑暗了周围星光无限
待到一切平静下来，独孤败天仰望星空喝道：“战死是修者的最终归宿”
“修我战剑，杀上就天，洒我热血，一往无前……”太古众神苍凉的战歌响起
在刺目的神光中，众多太古神与洪荒强者飞进了神魔图中
“虽死无悔”这是所有踏上通天之路的强者的坚强心志，征战天道从此拉开序幕
辰战与辰南对视良久，父子二人没有多说什么，一切尽在不言中，辰战冲上了九天辰南也想冲天而起，但是却被独孤败天拉住了手臂，魔主与鬼主也原地未动
“混沌一族这一后患除却了，但现在还有一股中间力量，需要我们来解决也许，不用战斗了，但是走上一遭是无法避免的”
“还有这样一股力量？”辰南不解
“当然，这是一股中间力量，不站在我们这一边，也不战在混沌天道一边但是，这无尽岁月以来，那个人却在不断地收集战魂地力量当然，他自以为没有露出马脚，但是早已被我们所关注”独孤败天望着无尽的星空，道：“我知道他在等待机会……”
辰南从大神独孤败天地话语中，得知了一件惊人地消息，有一个人在太古时就开始收集天阶战魂，当然都是被人遗弃的那种，是走投无路地恶魂，当中就包括了澹台古圣地中封印的邪祖的战魂
“嘿，将注意都打到我辰家的头上来了”辰祖冷笑着
“说来，他与我们的目的也许是相同的不过，却想等我们与天道两败俱伤之际出手”
诸强大部分人走上了通天之路，部分人进入了暗黑大陆，或许现在该叫光明大陆现场，只留下人王、独孤败天、鬼主、时空大神、辰祖、魔主、辰南这七大高手，以及不远处的龙儿等五个孩子
辰南让几个孩子先返回光明大陆，而后他与魔主等人向着星空最深处进发
“我感觉到了，一直没有毁落的那片星空，就是他的栖身之地”人王以洪荒大旗直指前方的一片古星空
穿越一片片星空，终于来到了这片空间，未等他们降临，数十颗星辰同时激射出璀璨星光，一个巨人在星海中浮现而出
他非常平静的看着众人，道：“还是被你们发现了”
所有人都在盯着他，因为没有人知道他的来历，这是一件让人颇为吃惊的事情在魔主与独孤败天地想象中，这可能是一位故人，但是他们发现错了
辰南一瞬不瞬的盯着眼前这个矗立在星空中的巨人，他感觉到了熟悉的气息，最后双目中射出两道神光，道：“我见过你”
所有人都看向了辰南不知道他为何这样说
“当年在天界的澹台圣地我见过一个星空古战魂，他与你的气息一模一样，那是你地化身？”辰南很平静
高大的巨人很意外，略微一番推测，便明白了其中的究竟，点头道：“原来是这样，那是我当年在天界的
投影
“你到底有何来历？”辰祖问道
“我是一条星魂，你们可以叫我为星空战魂，我是由无尽星光凝聚而成的生命”
魔主上前迈了一步，强势的道：“你有何打算为何在不断收集天阶战魂”
“我想自保，当年我见到了你们与天道的战斗，天道之下一切皆为蝼蚁，第四界就那样被天道击毁了，这让我害怕，我想尽可能的强大起来”星空战魂慢慢缩小，化成常人模样飞到众人身前，道：“我不想与你们战斗，我愿与你们一同征战天道”
随后他转头看向人王道：“我很害怕你，当初你与人激战，摇碎半片星空，让我遭受了重创”星空古战魂，似乎没有任何心机，毫不掩饰对人王的一丝惧怕
鬼主慢吞吞的道：“你很强大，已经是逆天级高手”
“我也是最近一万年才突破到这种境界地我知道你们为何而来，好我收集到的战魂全部在此”星空战魂语毕无限星空中，传来一阵浩瀚无比的波动百余条战魂透发着天崩地裂般的强大的气势冲了过来
所有人都微微变色，百余条战魂修为全部在太古神水准
“这是……”时空大神颇为吃惊因为他在当中看到了许多臭名昭著的人物，不少都是曾经的大恶人，其中竟然还有混沌一族的高手
“我知道他们都是恶魔，所有我在他们最虚弱时出手没有容情，彻底洗去了他们的灵识记忆，这些人现在都是战斗傀儡，是最凶狂地战斗工具”
众人点了点头，这毕竟是一大战力，现在所有的后患都解决了
时空大神陪同星空古战魂走向了通天之路
鬼主看着无尽星空道：“还不知道能不能活下来，我要去光明大陆去看看，就是以后战死也没什么遗憾了……”说罢他快消失在星空中
魔主对独孤败天，道：“你也回归月亮之上去看看，我也去看看我的弟弟与弟子”
两大高手快离去
辰祖一声长啸，也冲离而去
现场，只剩下辰南与人王，浩瀚星空，光芒点点，辰南静静的看着眼前的人王，道：“雨馨，我知道你已经醒来了，我知道你的前世人王记忆也苏醒了我现在只想知道，曾经的雨馨还在吗？曾经的一切，是否随风而散了？”
人王望着无尽地星空，眸子像海水一般深邃，绝美地容颜平静的让辰南有些害怕，他怕一切都是梦一场，到头来过往一切如烟而逝
许久许久之后，绝美地雨馨才转过头来，看着辰南平津地道：“你已经有了妻子，也有了孩子，好好的对待他们”
雨馨
人王
她转身离去，在漫漫星空中独自前行，绝世风姿却显得有些孤单，而在转身地刹那，辰南分明看到了一丝落寞但是，他张了张嘴，还能说什么呢？他还有资格说什么呢？
妻子、孩子都已经有了，情何以堪，他如何对面雨馨，面对人王
辰南感觉心中很痛，想放弃曾经拥有的一切，来唤回曾经的雨馨，只是能做到吗？
一切都无法再回到从前了
回首间，曾经的一切仿佛重现眼前
“我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到……”那纯真的笑颜是那样的灿烂，灵动的双眼没有任何一丝一毫的杂质，闪烁着最为纯真的善与美
而后，魔王东方啸天来袭，雨馨她挡在身前，代他受死，如同凋零的花儿一般飘落，像是折翅的天使一般大口的咳血，凄伤的美，是那样纯真，她喃喃着：“从小到大……我只有师傅一个亲人……没有父母……没有玩伴……没有朋友，好孤单现在……我好幸福，因为我终于有了一个……家……”
“当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……”那低声喃喃出的弥留时的话语，依然回绕在辰南的耳畔
让他现在还有一股撕心裂肺的感觉，心中很痛，曾经的一切都这样逝去了吗？雨馨明明回来了，但是……他却感觉离雨馨远了
辰南大步向前冲去，快追上了雨馨
“雨馨……”
人王停了下来，静静的看着他良久，才道：“曾经拥有，何必在乎天长地久”
“不”
雨馨的目光有些恍惚，但很快就恢复了平静，看着远处的星空道：“连这个世界都可以毁灭，遑论其他，没有什么可以长久，让那美好的记忆永远沉淀于我们心中不好吗？”
“雨馨，我只想回到从前……”即便辰南心坚如铁，但是此刻他也感觉到了眼角有晶莹在滚动
雨馨笑了，像那晶莹剔透的玉花在绽放一般，洁白无暇，纯真明净，但是辰南却再次从中看到了一丝孤寂
雨馨拉起辰南的手，于伤感中展颜笑道：“最后一次漫步……”
两人在星空下，漫漫前行，于无尽星光中并排而立，一股难言的伤感在飘动
“雨馨……”
“什么也不要说了我为人王，你是神墓，王注定亡，墓依然为墓，我们曾经拥有，何必在乎天长地久呢”
以下不在收费字数之列：
十七号肯定写不完了，大概还需要一个星期，今天要是一章匆匆结束，我估计会被人批死，感情、战天，还有曾经的坑，我会竭尽所能写好
毫无疑问，坑没有任何难题，既然敢挖，就会完满填好就是感情的处理问题，才是我最头痛的比如说雨馨，堂堂人王会跟一个有妻有子的男人吗，怎们才能完满的写出来呢，既不让人反感，又合情合理，实在有些难我承认我的情商比较低，很难写出合情合理的后宫团而神墓也从来不是后宫种马流
感情似乎不怎么好处理呀
貌似被抱怨了，许多书友想要精华，那好办，在线的书友可以在书评区留言领取精华，精华无限多呀