月亮之上，战歌高昂，所有辰家子弟，但凡达到仙人境者，全部飞出了月亮，在辰家老魔王的带领下，在辰家八魂的领导下，浩浩荡荡向着神魔图飞去。
经过辰大祸乱之后，辰家老辈人物殒落了很多，但是随着辰家老魔王与辰家八魂的复活，他们的实力还是大增到了顶点。
女子在洒泪送别，男子在挥手，持剑而去。
“天也不过是我手中的兵器而已，天道我同样能够打碎！”辰祖化成了一个青年男子模样，威压天下，站在神魔图前冲着光明大陆吼道：“我辰家血脉定当让天道战栗！”
辰家人马冲入了神魔图。
十万大山深处，死亡绝地隆隆而响，整片绝谷拔地而起，千古魔主银发狂舞，眸若冷电，势如山岳，带着魔师、大魔、潜龙、无名神魔，裹带着死亡绝地冲入了神魔图中。
天龙咆哮，妖圣骨龙冲天而起，望着不远处的龙儿，他心中涌起一股难言的滋味，他资质远不如天龙皇，但是他绝不会退缩。
龙儿似乎有心有所感，仿佛忆起了曾经的点滴，向着骨龙点了点头。
骨龙眼睛有些湿润，猛力转过头飞入神魔图中。随后妖圣黄蚁率领妖族大军浩浩荡荡当进入神魔图。妖族压阵的是太上妖祖金蛹，在辰家月亮之上经过千年蜕变，他终于再做突破，修为晋升入新的领域。人身、蝶翼霞光万道，瑞彩千条，他最后看了一眼光明大陆，冲入神魔图中。
“隆隆”响声传来。高天之上两轮月亮透发着柔和的光芒，飞快冲来。独孤败天的九大弟子聚集在一轮月亮之上，独孤败天一家人聚集在另一轮月亮之上。他们竟然以莫大地法力驱动月亮向神魔图冲去。
这表达了他们的决心，破釜沉舟，一往无前！
神魔图乃是浩瀚宝图，在刹那间放大千万倍，让两轮月亮顺利通过。
随后，铺天盖地的身影冲天而起，这是神风学院地改造成果的体现，这些人注定是炮灰，但却不可缺少，最后他们也许仅仅是强者灵力的有效补充。现实就是如此的残酷。
无尽人影冲入了神魔图，邪尊、九头天龙、西土图腾这些昔日有仇怨的人，也全部放下了隔阂，向着神魔图中冲去。
而后，强大的六魂天女冲天而起，在征战天道之际没有梦可儿、龙舞、小公主等单独的存在。只能是六魂天女这样的强势合体。
龙儿、空空、依依、索索、玄玄紧随六魂天女而去。
默默注视光明大陆良久，辰南也冲天而起，进入了神魔图中，无尽的人影冲上天空，光明大陆几乎连仙神都不存在了。
“龙大爷我沧海一声笑啊……滔滔两岸潮……”紫金神龙冲天而去，银龙佳丝丽不顾他反对。毅然跟进神魔图，在他们的身后老龙坤德一声长叹，与老友也冲了过去。
东方长明、混天小魔王等人最后也改变了主意，直接冲入神魔图。
南宫吟叹道：“老子也改变决定了，去尽我一分微不足道地力量吧！”他挥别了身后的妻儿，向着高天上的神魔图冲去。
“二十年后，风流倜傥的我依然会再次显化于世间！”
“我也去！”王琳将幼小的孩子交给了那些已经长大成人的子女，追随着南宫吟一起进入了神魔图中。
这一日。被后世成为“无神日”！
在这一天，所有地仙神全部离开了家园。全都舍生忘死的走上了通天之路。
这是无比悲壮的时刻。没有一个仙神退缩。
仙神远远比不上天阶强者，明知必死。也要赴死。
“杀啊……”
神魔图通天之路的背后，竟然是一片无比广袤的大地，这是一座漂浮在虚空中的大陆，喊杀声震天。
先一步冲入此地地强者们正在与天兽大军对抗。
辰南抬头仰望，只见类似的大陆有九层，一层高过一层，这就是传说中的九天啊！
第一重天，浩瀚无边，这是一片暗红色的土地，辰南似乎闻到了先辈们的鲜血味道，这是无数逆天者的鲜血染红的大地。
面对突然冲来的天兽大军，所有走上通天之路地修者都有些措手不及，虽然喊杀震天，但是仙神已经殒落了不少，因为这不是一个层次的战斗。
“退后！”魔主大喝，他将所有死者地灵力都收集了起来，走上通天之路地刹那，任何一点力量都是宝贵的。他驾驭着拜将台，冲天而起，来到了最前方，将所有修者都挡在了后面，眸子中射出两道幽森地冷电，仅仅了喝了一个字：“杀！”
煞气直冲九重天！
魔主展现出了他真正的超绝大神通，自太古一战蛰伏至今，他的修为早提突破到了难以想象
的境界。
十万头天兽，在魔主面前，发出了最为凄厉的惨叫声，漫天的血光爆发而出，猩红的血水染红了大地。十万头天兽在刹那间崩碎了，连他们的灵魂都没有剩下，全部的毁灭！
无尽的灵力浩浩荡荡，像汹涌的大海一般在波动，死亡绝地像一个巨大的漏斗，将这一切灵力全部吸收。
后方数十名天阶天兽头领见状，快速后退，想要破入第二重天，但是已经晚了，魔主功参造化，两只巨大的手掌探出，瞬间遮拢了天地。三十几名天阶天兽狂吼着、冲腾着，但是没有一头能够逃脱出这双大手，全部被笼罩在里面。
“吼……”
“嗷……”
……
在刺目的血光中，这些天兽被碾成了肉酱，形神俱灭！无尽灵力被死亡绝地吸收。
“走，我们的人早在更高的天层上等我们了。”魔主大喝着，第一个冲天而起，向着第二重天飞去。
众神浩浩荡荡杀上了第二重天，之所以如此顺利，那是因为早有辰战等人在前开路了，而魔主、独孤败天等也是从这里回到光明大陆的，真正的恐怖的屠杀者早已被灭了。
第二重天，云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了，大地传来阵阵颤动，前方一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，第二重天狂乱摇动。
数千仙神上前冲去，想要灭杀这群巨人，但是无尽的神力，却难以撼动那些巨人分毫，数百仙神在刹那间被禁锢在空中，而后被撕碎了。
人王，洪荒大旗一展，将其余的仙神卷了回来，喝道：“所有人都不要轻举妄动，这乃是天之守护者族群之一，不是人间界的那些巨人。”
“吼……”
巨人们咆哮着，越聚越多，最后竟然有八九万之众，庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头，他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着仙神笼罩而来。
没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了，这片天地的空间在急骤的缩小！
所有仙神都倒吸冷气，里面最弱的巨人都要强于仙神，当中更不乏天阶境界的强者！
恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。
洪荒大旗猎猎作响，猛力挥动而出，那能够湮灭空间的巨大的光网，就这样崩碎了，所有巨人身体都一阵颤抖。
但是，那浩瀚而又恐怖的波动却更加的剧烈了，所有巨人都望着人王，而后冲天而起，他们竟然飞了起来，一起攻向了人王。
“毁灭！”人王静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字，她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，让所有仰望她的仙神都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。
言即法，行即则，天地法则唯我而定，在这一刻，在人王身上体现的淋漓尽致！这根本不是太上玄功能够比拟的，这是真正的人王禁忌大法。
仅仅两个字出口，一切就真的发生了！
毁灭一切阻挡！
八九万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了，形神俱灭，只留下无尽的浩瀚的能量被洪荒大旗吸收，再无任何痕迹。
仁慈的人王，在这一刻都不再留情，可想而知这场大战接下来会多么的残酷，人王不想因为自己的心软，而留下任何隐患。
“杀！”众人向着第三重天杀去。
辰南走在最后面，他不为前方的人担忧，他知道在与辰战等人真正相遇前，众人不会遇到毁灭性的攻击。他漂浮在空中，看着下方的第一重天，整个人的气质在刹那间大变样，神色无比肃穆，大喝道：“灭！”
无尽神光冲了下去，一刹间将第一重天全部笼罩，而后在隆隆巨响中，那片大陆崩碎了，化为漫天尘沙。地心当中，竟然隐藏着数万的天兽，这一次它们没有逃脱掉，全部形神俱灭。无尽的灵力向着他倒卷而来，被辰南纳入本源世界中。
就这样，修者们连破五重天，终于在第五重天与一代天骄辰战与盖世君王楚相玉等汇合了。
下方四重天，全部被辰南崩碎了，没有一条漏网之鱼逃脱，而独鬼主、守墓老人后来也参与了进来，将那无尽灵力全部吸收。
走上通天之路的所有修者终于汇合在了一起，真正的死亡冲杀，真正的征战天道将要开始。