就这样小凤凰像个小尾巴一样，缀在了小龙的后，害的龙宝宝一天当中有大半时间在外面游dàng)。
小龙不愿回到辰南的修炼之所，这就令辰南异常辛苦了，小凤凰的精力简直可以用精力过盛来形容，经常在辰南的修炼之地上飞下跳，搅闹的这里片刻不得安宁，bī)得辰南最后险些将它关进内天地。
四大妖魔对小凤凰格外上心，每天派人送来一滴地，喂服给小凤凰。要知道所谓的“地”可是万万金也难求一滴啊！这是大地灵根所产生的仙液，有生死人白骨之功效。即便是法力通天的大妖魔，也很难现一处大地灵根，即便现一处灵根，也不过只能收集到十几滴而已。
为了让龙宝宝尽心尽力带小凤凰，四大妖魔忍痛做出决定，每半个月送小龙一滴地。这令紫金神龙羡慕的直抓狂，长嚎道：“我也想做妈啊！”
地的惑果然巨大，馋嘴的龙宝宝终于不再逃避，每天即使出去祸害，也要载着巴掌大的小凤凰。肥嘟嘟的龙宝宝只有一尺长，而在它的背上还有一个巴掌大小的凤凰，这样的组合到处祸害，格外引人注目。
妖族子民纷纷哀叹，这样下去小凤凰非被小龙带坏不可，到时候未来的妖主极有可能是昆仑第三害！
辰南终于不被打扰了，可以安安静静的修炼了。
在昆仑玄界内小凤凰出世时，耀出贯通天地的七彩光柱之际，罪恶之城神风学院生了一件异事，一道七彩光柱同样冲上了霄汉。
引得隐居在罪恶之城的众多强者冲进神风学院，但七彩光芒很快就消失了，最后所有人无功而返。
这件事的主角人物乃是东方凤凰，她是体在那一瞬间莫名其妙燥了起来。而后爆出一片神火，烧毁了整座房舍，紧接着她的头顶冲腾起一股七彩光华，将整片天际映的无比瑰丽。
东方凤凰的爷爷在第一时间赶到了现场，等待她上的彩光消失后立刻将昏迷的东方凤凰抱起冲进了神风学院的秘地。将她藏了起来。随后副院长等几位高层人物赶到了学院秘地。
“想不到神鸟凤凰来到了这个世上。”
“是啊，我也感觉很吃惊，凤凰这个孩子上的凤凰血脉被激活了。”
东方家族具有凤凰血脉，能够代代唯一相传，仅仅有少数人知晓，这算得上一个秘密，不过，除非神鸟凤凰临世，具有唯一的凤凰血脉才可能觉醒。
东方凤凰正是这一代的凤凰血脉传人。随着昆仑玄界内小凤凰的出世，她的神脉觉醒了。
这对神风学院来说毫无疑问是一件大好消息，这意味着即将有一个实力难以想象的级高手出世了，具有不死神鸟血脉的人，潜力是难以想象的！
辰南进入昆仑玄界已经四个月了，修为有了长足的进步，虽然还未能够迈入六阶中级领域，但他相信这一境界指可待！
他将紫金神龙和龙宝宝召唤到了修炼场所，他觉得该为两条龙提升一下实力了。
小凤凰摇摇摆摆，也晃晃悠悠的跟了过来，现在小家伙金色绒毛尽褪，已经长出了飘亮的七彩羽毛，虽然还是巴掌大小，不过如果加上那长长的翎羽，已经有一尺多长了。
随着灵智渐长，小凤凰已经渐渐知道小零和它并没有血缘传承的关系。只是小凤凰还是特别的黏人，依然喜欢缀在龙宝宝的后。
内天地打大开，辰南与两头龙飞了进去，小凤凰也跟了进去。
梦可儿正在定地神树下打坐。她真的将这里当成了修炼圣地，已经渐渐忘却自己是一个俘虏了。小公主虽然不愿，每天也只能以修炼来打时间。
现在见到辰南进来，梦可儿毫无反应，依然闭目调息。小公主的反应则比较激烈，可用咬牙切齿、张牙舞爪来形容。
“辰南快放我出去。不然我跟你拼了。我实在待不下去了，我快疯了！”
显然小公主这些举动是徒劳的，现在在昆仑玄界中，辰南不可能将她放出去。
“咦，这是……凤凰！天啊，臭败类你是怎么做到的，不仅找到两条龙，现在居然找到了一只凤凰，我妒忌你！”小公主现小凤凰后，吃惊的张大了嘴巴，快跑了过去，一把将迷迷糊糊的小凤凰抱在了怀中。
辰南径直走到定地神树之下，而后腾空而起来到了十几米高空，向着挂在树梢上的天使之心摘去。
“真是让龙激动啊！”紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫道：“终于可以吃到完成的天使之心了，不过小子你真是可恶，直到现在才想到本龙。但是龙大爷还是很高兴，哇哈哈……恢复到六阶状态正在倒计时中，嗷呜……”
紫金神龙当然激动了，没有人比它更清楚天使之心的价值，上一次楚国皇宫大战时，被大魔杀死的天使爆出的天使之心，不过承载了那个天使力量的十之二三，但即便那样，被它和龙舞平分之后，依然一下子提升了它一大截实力。
定地神树具有莫大的神能，所吸纳而来的天使之心，聚集了天使全部的力量，如果不会让老痞子兴奋的想大叫呢？
“一定很好吃。”龙宝宝也扑棱一对金色的下翅膀，紧紧的攥着小拳头，眼中满是小星星。
小凤凰迷糊的眨动着丹凤眼，呆在小公主柔软的怀中，看着高空中采摘天使之心的辰南。
小公主则很气愤，她在这片小世界已经呆了几个月了，想尽一切办法都无法靠近那株神树，眼看着树上的仙果却没有丝毫办法。后来从梦可儿那里才知道，这片天地可能是辰南创造出来的，她吃惊的瞪大了眼睛，简直有些不相信。
看到辰南摘下两枚天使之心和一枚元婴果，小公主皱着秀眉嘀咕道：“可恶！”
“嗖”、“嗖”
紫金神龙和龙宝宝如电光一般冲了过去，就连小凤凰也挣脱了小公主，晃晃悠悠飞到了辰南的近前。
辰南将手摆了摆，道：“泥鳅，宝宝你们两个听好，吃下天使之心后，我会给你们一个任务……”
辰南给两条龙的任务很简单，会员手打要他们将元婴果送到纳兰若水那里。随着他离仙武之境越来越近，他不得不开始考虑一些问题。岁月无，当他迈入永生之列时，说不定纳兰已经抵挡不住岁月的侵蚀，或许已经……
元婴果凝聚了一个六阶高手毕生的力量与生命之能，纳兰若水乃是医术圣手，肯定知道怎样汲取其精华，如果能够完全将之吸收，她即便迈入不了六阶境界，延长几十年生命也是可以的。
辰南现在不能给纳兰若水任何承诺，不好出面，故此将此任务委托给两头龙，听完辰南的话后，两头龙眼巴巴的望着天使之心，连称没有问题。
小公主恨恨的跺了跺脚，不满的嘀咕道：“臭败类竟然真的拐走了若水姐姐。”
梦可儿原本平静的脸上，闪现出一丝绪波动，不过很快又消失了，又变成了那个如同不食人间烟火般的仙子。
紫金神龙一口就吞掉了天使之心，而后一声长啸，震的整片天地剧烈颤动不已，紧接着它快冲进了混沌地带。
它原本的修为早已越了六阶，因意外失去龙元才变得相对弱小，但其境界始终未变，它所欠缺的便是元气，现在吸收掉一个天使的全部生命之能与力量，它很快就会重返六阶领域，当然在这个过程中它少不得要折腾一番，所以冲进了混沌地带。
龙宝宝并没有一口吞下，小东西慢慢的品尝着，一双大眼半眯缝着，充满了陶醉之态。
就在这时，旁边的小凤凰不满了，委委屈屈的叫道：“我也要……”
龙宝宝略微犹豫了一下，最终伸出金黄色的小爪子，将爪中剩下的少半颗天使之心向它滴去。
“不……”谁知小凤凰摇了摇头，拒绝了小龙的好意，眼巴巴的望着辰南，。
对于这个小不点，辰南还算喜欢，不过有一帮老妖魔经常给小凤凰提供地，辰南觉得它已经进补的够多了，不打算分给他灵果i1。
“小不点乖，下次给你一颗大大的天使之心。”
“我也要……”小凤凰重复着那句话，摇摇晃晃飞到辰南眼前，可怜兮兮的望着他，一双凤眼中竟然噙满了泪水，真跟个小可怜儿一般。
“这……”当辰南还在思考如何劝说这个小不点时，原本慢吞吞的小凤凰突然快如闪电一般，“嗖”的一声在他边dàng)起一股清风，而后冲天而起。
“啊……你这个小坏蛋给我回来！”辰南急忙腾空而起，追了上去。
因为，可怜兮兮的小不点竟然趁他不注意叼走了元婴果，原本摇摇晃晃的它，现在居然快如闪电一般冲上了高空。
“天啊！”辰南真是无语问苍天，这个小骗子！
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。