书友手打章节，转载请保留。
杜灵乃是杜昊的亲妹妹，在杜家中同样是一个天才人物，虽然才十九岁，但其修为仅仅相差于杜昊一点点，如果不是因为年龄小上杜昊几岁，说不定杜家年轻一代第一人的称号就被她得到了。
自从杜家得知、并确认传说中的人物复活之后，便开始着手准备破除家族诅咒。杜家老一辈千算万算，都没想到辰南在最短的时间内，会冲上五阶大成境界，致使年青一代的五杰惨死在西方。
后来，杜昊再次惨败于辰南之手，更是让杜家上下震动，这是他们杜家的天才青年高手，是杜家的希望之星，没想到竟然还不是辰家传人的对手。
就在杜家老一辈准备采取一些非常手段之时，杜家年轻一代天才高手杜灵，偷偷离开了杜家玄界。她不放心她的亲哥哥杜昊，同时这个天资卓越的少女很是心高气傲，想和李家的天才高手李若兰一争高下。想和家族的死敌辰南大战一番。
当杜灵赶到大战过后的场地时惊呆了，那残破的战场表明这里的大战是何其的惨烈，支离破碎的大地比之杜家老一辈的高手过招之后，所造成的恐怖破坏还要让人惊心。
“哥哥你……怎么会这样子？”杜灵惊叫道。
她有些不相信眼前的事实，她兄长此时的样子有些吓人，全的皮肤鲜艳滴，其双眼血红无比，似噬人的野兽一般，就连那原本黑亮的长，现在也变成了暗红色。
守在杜昊附近的杜家子弟战战兢兢，没有一个人敢上前，因为杜昊的脚下鲜血淋淋，一地的碎尸块格外的惊心触目。
就在刚才，杜昊疯了一般，生生撕碎了五个杜家子弟。疯狂的吸纳他们的鲜血，造成了眼前的惨状。
“妹妹你来了……”杜昊惨笑着，道：“看到哥哥这个样子，是不是很吃惊，很失望？。1o1du哥哥我很无能，再也不是无敌的天才了，上次被辰南打败，这一次又被东方长明轻松的击败，我是一个废物！”
“不，哥哥在我心中永远是最强的！”杜灵急声道。并且快冲动了杜昊的边，将他从血淋淋的尸块中扶了起来。
“哈哈……”杜昊凄怆的大笑着，过了好久才道：“妹妹，我真的输给他们了。现在的我真的比不上他们啊！天才？天生蠢材啊！”
“哥哥你不要妄自菲薄，那两人毕竟是怪物啊，他们本应是万年前的精英人物，算不得这个时代的人，败给这样两个怀奇功的人并不算丢人，哥哥你一定要振作起来啊！”杜灵看到杜昊的样子，她有些焦急。
“放心吧妹妹，我死不了，也不会因此而一蹶不振，我要从新再来！”说到这里，杜昊的眼中绽放出两道血光，神色显得格外狰狞。
杜灵激灵灵打了个冷颤。她颤声道：“哥哥……你……修习了血魔真经？”
“不错，我要自废辰家玄功，我要修炼杜家自己的魔功！”
“不，哥哥你千万不能修习血魔真经啊，你会踏上一条不归路的！”
杜昊摇了摇头，道：“没有办法，修炼辰家的玄功，我无法逆转，无法修炼下篇，这样我心理总是有些障碍。魔障难以消除。我的心境总有一丝破绽，面对修为相若的敌手，我总是没有必胜的信心，修为明明不差于对手，但却无法战胜对方。辰家的玄功法诀，现在已经成了我的魔障，我……只能修习我们自己的忌魔功！”
杜灵明白了，她的兄长自幼被人誉为天才，乃是一个追求完美的人，现在觉根本无法逆转玄功，难以修炼辰家的下篇法诀，心理产生了一丝魔障，归根到底并不是他的修为不如别人，而是他自己未战先败了。
当然，说到底，那魔障的根源便是————辰南。因为辰南成功逆转了玄功，而且辰南修出的种种神通，向他证明玄功有下篇。
杜灵满脸忧色，焦急的道：“哥哥你千万不要干傻事，血魔真经虽然威力奇大，玄奥无比，但太过凶险了，练到最后有可能会化为魔，迷失本。当年创此功法的老祖，练到最后不是也化为一滩脓血而亡了吗，你千万不要冲动啊！”
杜昊笑了起来，道：“来不及了，我已经将辰家的至尊黄金真气，转化成了血魔真气。你是知道的，一入血魔之境，终难逃血海束缚。”
“啊……怎么会这样子，我早就现你不对了，前段时间你查看血魔时，我就觉得不对劲了，你说只是参考，但到头来你却真的要修炼更深一层的血魔真经了，都怪我没有早一步阻止你。”杜灵急得哭了出来。
“不怪你小妹，这件事怎么能够怪你呢，我实在没有办法，为了我为全天下的最强，我只能走这一步了。不过，你放心，我绝不会如当年那位老祖一般化为脓血的。血魔真经乃是无上魔功，只有最后一层心法有些问题，修为不接近七阶境界，我是不会触及那片雷区的，不过我相信我最终能够将它彻底完善。我和那位老祖是同一类人，我们都是追求完美的人，都想创出真正属于杜家自己的功法，他未完成的事，我将接手，而且一定会成功的！”
杜灵和杜昊感极深，她知道不能够挽回什么了，因为地上的碎尸块已经说明，杜昊已经开始吸纳习武之人的血精了，一入血魔之境，终难脱血海束缚！她无声的垂泪……
杜昊仰天大吼道：“总有一天，我要让整片东土的修炼界，在我的脚下颤栗！”随后，他渐渐平静了下来，拍了拍杜灵的肩头，道：“哥哥要送给你一件珍贵的礼物。”
“什么？”杜灵抽泣道。
“哥哥体内还保留有三分之一的至尊黄金真气，我要这三分之一的功力转赠给你。你现在已经不弱于全盛时期的我多少，如果再加上这部分功力，相信同辈当中即便不能真正无敌，但也不会输给任何人！”
“不，那是哥哥辛辛苦苦才修炼得来的，我不要哥哥的功力。”杜灵坚决的拒绝道。
“傻丫头，这三分之一的功力，哥哥实在没有办法将他们转化为血魔真气，留在哥哥体内只能是个祸害，现在将它们转赠给你再好不过了。而且，你不要担心，我们是亲兄妹，质体最为接近，修炼的功法又完全相同，你得到这部分功力之后，不会产生丝毫排斥，不会桎梏你今后的进境。”
“哥哥……你现在的修为……”杜灵眼中泛着泪花。
“不要担心，血魔真经是这个世界上修炼进程最快的功法，只要有修武之人的血精供我吸纳，我要不了多长时间就会越全盛时期的状态，不要哭了，送我回家族，传功给你之后，我立刻闭关。”
杜昊有狠毒辣的一面，但面对自己的亲妹妹时，却也有很人的一面……
辰南生命之能耗费过巨，体内无比空虚，他在紫金神龙背上渐渐支撑不住了，慢慢伏在了宽阔的龙背上。
当他再次醒来之时，闻到了一股淡淡的馨香，听到了阵阵婉转动听的鸟鸣声。他慢慢睁开双眼，觉自己正躺在一张竹上。
这是一个干净整洁的小舍，木几，藤椅纤尘不染，书桌上摆放着一排排书籍，看的出主人是一个喜欢看书的人，这可能是主人的书房。
这时，一股药草的味道传入了他的鼻中，辰南转过来向窗外望去，映入眼帘的景色很美丽，远处有竹林，小溪，近处是芬芳的花草地。
突然，辰南一下子呆住了，他竟然……看到了一个熟人。
清秀的面容还从前那般，带着淡淡出尘的气质，与世无争的恬淡与从容之色，一点也没有改变，会员手打清丽的影有些单薄，有些柔弱，她正在院内的灶台前细心的熬药，草药味正是从那里飘来。
这个人竟然是……一年多未曾有音讯的纳兰若水！
往事一幕幕浮上辰南的心头，楚国皇宫演武场大战龙骑士，弯弓巨龙，司马府内大闹婚礼，刀锋直指楚皇……这些都与院中的那个女子有关。
在人生的轨迹当中，有些人之间虽然有着精彩的碰撞，但之后便可能会如同两根交叉线一般，越行越远，再无任何交集。
辰南原本以为，此生再难见到纳兰若水了，以为彼此注定会成为对方生命中的匆匆过客，随着岁月的流逝，彼此终将会在对方的心中渐渐淡去，了无痕迹。
他万万没有想到，竟然会再次与她重逢，只是……回想起往昔的一切，他感觉有些无言无语，有些话不知道该如何说出口。
辰南静静的看着院中那个忙碌的影，最后推开屋门走了出去。
...