小公主骑着虎王也混在群龙中，她笑嘻嘻的道：「喂，凌家的老头你在找谁？」
此刻，凌子言冷汗直流，心中一阵发怵。空中的场面太壮观了，几十头龙把他包围了，每头龙上都站满了年轻人，巨大的龙吼，声震长空，吓得他的飞龙战战兢兢。
他稳了稳心神，道：「我来找伤害我兄长的凶手。」这时他不敢再提凌云被杀的事，事情虽然让他窝火、震怒，但他明白在罪恶之城，所有人都恨凌云入骨，如再提起，可能会引起公愤。
突然，凌子言在几头亚龙背上分别看到了参与围杀凌子虚的几个青年强者，他指着仙武学院那三个武者，道：「凶手！我终于找到你们了，嘿嘿，你们居然还敢上来，今天谁也别想走掉……」
此话一出口，无尽的杀气笼罩了他的全身，数十头龙狂啸震天，围着他盘旋飞舞，许多年轻人拔出了长剑，遥遥对指着他。
而且就在这时，神风学院又传出阵阵龙吼，又有十几头龙冲天而起，向这里疾速飞来。
「嗷吼……」
「嗷吼……」
「嗷吼……」
……
声声龙吼，震荡天地，巨大的咆哮之音，声传数十里，如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻天地间，整片罪恶之城都仿佛颤动了起来。
城内所有居民都不由得仰头观望，如此壮观的场面在整个自由之城史上都未曾有过，几十头龙同时咆哮的恐怖景象，恐怕比上万军队大战还要声势浩大。
城内的所有修炼者都露出了会心的笑意，神风学院的这帮学生简直太有冲劲了，居然如对待凌家的绝世高手，当真了得！
近四十头龙将凌子言环围在中央，每头龙身上都站着十几名神风学院的学生。武者皆将手中的兵刃遥指着凌子言，杀气冲天，冷森的的气息弥漫整片空间，高空之上宛如陷入腊月寒冬一般。魔法师则持着魔杖开始聚集魔法元素，空中魔法元素波动异常剧烈，仿佛整片天地都跟着震荡了起来。
凌子言脸色大变，即便他是五阶绝世高手，但如果被这么多人围攻，恐怕也会在瞬间会化为飞灰。他不知道这些学生是出自神风学院高层的授意，还是一时义气帮人出面，他心中有些打鼓。
如果是神风学院高层的授意，那后果是严重的，这已经不是私人恩怨的问题，即将演变成两个集团的对抗。
不过最后凌子言判定，神风学院高层不可能会如此莽撞行动，多半是这些学生自行生事。
「哼，老夫凌子言，来此只为缉拿凶手，你们为何阻挡于我？」虽然被强大的力量包围着，但凌子言毕竟为凌家三巨头之一，不可能在众人面前示弱，不然传出去，定然会被人耻笑。
空中杀气顿时冷冽了起来，众多学生的武器隐隐有剑气或斗气冲了出来，嗤嗤破空之响不绝于耳。同时浩瀚的魔法元素仿佛在一瞬间都聚集到了这里，在空中汹涌澎湃。
高空之上一片紧张的气氛，大战一触即发，这些青年人似乎随时有可能向凌子言出手。在凌子言看来，神风学院的动态耐人寻味，此刻竟然没一个有分量的人上来遣散这批学生。
就在这时，一名男生突然道：「凌子言是谁？」
「卖臭豆腐的！」有人答道。
「胡说，搓澡的！」
「不是，蹲在神风学院门口乞讨的。」
「错，是张伯养的阿花。」
……
众人大笑，几个学生肆无忌惮的调侃着凌子言，令他一张老脸通红无比。他狠狠的盯着那几个人，恼羞成怒，大喝道：「无知小辈找死！」
浩瀚的能量波动在空中浩荡起伏，以凌子言为中心，如海浪一般向四外扩散而去，围着他最近的几头龙立刻被推拒了出去，那几头龙在空中一阵摇晃，上面的学生们站立不稳，险些摔落下去。
所有学生皆怒，武者即将催动剑气或斗气，魔法师即将施展魔法，空中大战一触即发。然而正在这时，高空中的那名巨龙骑士发话了。
他乃是神风学院的一名中年教师，此刻看到眼前如此紧张的气氛，不由皱了一下眉。神风学院副院长让他便宜行事，并不想和凌家真个剧烈冲突。
「大家冷静，不要大动干戈！」巨龙骑士大喝道。
剑拔弩张的局面顿时一缓，所有学生皆忍住了出手的冲动，但凌子言毕竟身为凌家三巨头之一，刚才受了侮辱，怎肯就此装作什么也没发生过呢，他冷声道：「刚才那几个小辈给我记住，老夫今天暂且饶过你们，但下次不要让我撞上。不过围杀我兄长的几个凶人，我绝不能放过！」
「哈哈……」辰南大笑，而后喊道：「他在说什么，谁不放过谁啊？」
空中的年轻人对凌家的人可谓没有半点好感，具嗤笑，许多人的脸上都带着轻蔑之色。凌子言老脸通红，拳头攥得「咯嘣咯嘣」作响，局面再次紧张起来，冷冽的杀气在场内弥漫。
突然，凌子言的坐骑，那头飞龙，经受不住几十头龙带给它的巨大压力，以及场内那刺骨的杀气，吓得夹着尾巴直直向地面落去，龙躯不断颤抖，下落之时晃晃悠悠。
凌子言气的险些吐血，飞龙竟然如此不堪，让他大失颜面，他的一张老脸都变成了猪肝色。
「嗷哦，吓得夹着尾巴跑路喽……」
「哈哈……」
……
空中众人发出阵阵哄笑。
凌子言闻之，险些气晕过去，他知道今日的表现定要传遍大陆，必将成为人们的笑柄。他真想一巴掌把这头飞龙拍死，但想到自己不能御空飞行，不得不忍住了这股冲动。
地面仰头观望的所有人也都爆笑，凌子言又羞又怒，当真气的一佛出世，二佛升天，七窍都在冒白烟。
空中众多年轻人大笑完毕，他们坐下的龙又开始咆哮了起来，似乎也在嘲笑凌子言，数十头龙，啸声震天，整片罪恶之城仿佛都在跟着战栗。
所有学生都带着笑意返回了神风学院，凌子言则气的暴跳如雷，直到这时和他同来的凌家人才乘坐另一头飞龙来到他的身边。
「气煞我也，老夫还从来未曾这么丢脸过，我定要去神风学拿住那几个小辈，找那些未出面的老家伙们理论一番。」
另一头飞龙上是十几个凌家的死士，他们跟随凌子言前来罪恶之城接应凌子虚等人，不想晚来一步，只赶上为凌云收尸。当中一人道：「大人请息怒，千万莫要因一时气愤而冲动，神风学院不是一个好相与的地方，在他们的地头上，我们不能和他们硬碰。」
「嗯，呼哧……」凌子言嗯了一声，长长出了一口气，可是他一看到满身血污、昏迷不醒的凌子虚，立刻肝火大动。他调整了好长时间，才带着人向神风学院赶去。
半个时辰之后，神风学院某不良老人的办公室中，凌子言僵硬的笑了笑，面对神风学院副院长这个老狐狸，他理屈词穷。
副院长摊了摊手，道：「事情的经过我已经说完了，我实在无能为力，目前你们凌家似乎成了罪恶之城的公敌，若有人为你们说好话，估计马上就有人上去抽闷棍，更不要说帮助你们捉那些『英雄』，不，『凶手』了。」
凌子言当然知道副院长在敷衍，不过他也没有办法，最后无奈起身告辞。参与围攻凌子虚的十几个青年强者还没有散去，他们知晓了凌子言找副院长，要求协助缉拿他们的消息。
战胜学院的一名亚龙骑士脾气异常火暴，闻听这则消息后立时大怒，当场便要求众人同去找凌子言的麻烦。不过却被东方凤凰拦了下来，她自幼在这里长大，早把神风学院当成了自己的家，不想令神风学院和凌家这样的大势力集团对立起来。其他人也觉得不应再起冲突，既然已经成功将凌云除掉，没有必要将事情继续闹大。
辰南暗暗计量起来，他和梦可儿可以说是令凌云身败名裂的罪魁祸首，凌家如果要报复，肯定要找上他们两人，但梦可儿身后有澹台古圣地撑腰，凌家未必敢轻举妄动。
在外人看来，他辰南为楚国护国奇士，似乎风光无限，但以凌家这样的大势力来说，一定早已知晓他和楚国之间真实的微妙关系，知道他没有任何势力、人单力薄，凌家如果要报复，他必将首当其冲。
「眼下我们当然不能轻举妄动，不过凌子言如果不依不饶，我们也不能够太过软弱。」辰南看大多数人都不愿再起冲突，也不好鼓动众人去干掉凌子言，只好委婉的表示不排出对凌子言出手的可能。
他非常希望众人能够同仇敌忾，共同对付凌子言，如果真能够将凌家这个巨头铲除，那么凌家必定大乱。
凌子虚已经半废，在接下来的一段时间内，凌家为了稳定家族、以及平和各种潜在的威胁势力，恐怕无力大动干戈。如果凌子言发生意外，凌家算是彻底元气大伤，到时当真再无力对外。
战神学院的那名亚龙骑士附和道：「凌云那个卑鄙的小人本来就该杀，如果凌家真的护短、找我们麻烦的话，我们就如同围杀凌子虚时那样，除掉凌子言这个老家伙。」
辰南笑了笑，道：「凌子言如果还算明智的话，最好不要在罪恶之城惹下众怒，不然我们大可发动对凌家不满的人直接做掉他。」
话虽是这样说，但辰南已经动起了歪脑筋，思索着如何铲除凌子言。现在消灭掉这个绝世高手，未来他就少了一个强大的敌人。虽然短时间内，凌家不可能冒天下大不韪置他于死地，但他和凌家发生冲突恐怕是早晚的事。
随后众人分手，各自离去。
辰南回到幽静的竹林居所，在三大绝世高手那里找到小晨曦，而后带着她出去游玩，补偿这些日子以来没能在她身边好好照顾她的愧疚。
傍晚时分，辰南领着小晨曦满载而归，给她买了很多的小饰物，令小晨曦欢欢喜喜。
晚上，小晨曦已经入睡后辰南来到阁楼外，嘀咕道：「那头笨龙不会出事了吧，现在天色已经黑了下来，怎么还没有将人带回来？」
「嗷呜……本龙回来了，哎呦……嗷呜……」紫金神龙摇摇晃晃飞到阁楼外，低低的吼叫着。
辰南大吃一惊，紫金神龙头、尾之上竟然有丝丝血迹渗出，除却有玄武甲保护的部位外，其他部位都带着点血迹，颜色已经发暗。
「泥鳅到底怎么了，那个女人呢，谁把你伤成了这样？」
辰南真的惊异无比，他深深知道紫金神龙鳞甲的坚硬程度，以他四阶境界的修为来说尽全力击打，都无法伤害它分毫。紫金神龙虽然失去了龙元，但毕竟为龙族皇者的后裔，天赋异禀，水火难侵，刀兵难伤，如今竟然遭创，着实是件异事。
「嗷呜……还用问吗，当然是那个女人，那个该死的小娘皮！啊啊啊啊……本龙受不了了，竟然被一个女人如此欺侮，我要是一个人类中的男人，一定要将她强奸一百变啊一百变！嗷呜……」紫金神龙颤抖着，嗷嗷乱叫，看的出这一次它吃了大亏，气愤到了极点。
「你鬼叫什么，小声点！」辰南一把将它从空中揪了下来，捂上了它的嘴巴。
「气煞我了，小子你给我放手，我发泄一下还不行吗，不然本龙现在和你翻脸，嗷呜……」紫金神龙双眼通红，鬼叫着。
「不要叫了，这里隐居着许多高手，你如果被他们发现，会有些麻烦。」辰南说完，将它放开，走进屋中，不多时取出一枚类似朱果般的奇异仙果，道：「把它服下去。」
紫金神龙双眼放光，立刻老老实实了起来，接过仙果后，激动的一口便吞了下去，而后闭上龙睛，开始炼化仙果的药效。
大约过了半时辰，它才睁开眼睛，精神明显好了许多。
直到这时，辰南才开始问它详细的经过。原来紫金神龙掳带着梦可儿，来到距离罪恶之城五十里外时便停了下来，它可不敢在白天大摇大摆的带着一个绝色大美女飞进城中，想等到晚上偷偷溜进去。
在山林中，梦可儿不断眨动着一双灵动的大眼，示意紫金神龙解开她的穴道，她似乎有话要说。紫金神龙当然不会上当，它一脸的痞子相，胡言乱语的说着浑话，以报前不久被追杀之仇。
梦可儿虽然恨的咬牙切齿，但并为将怒色显现出来，反而一副从容之态，脸上布满了微笑，只是在暗中不断的积攒力量冲击穴道。
紫金神龙口水飞溅，原本想将这个俘虏气的发狂，但没想到人家毫不在乎，还露出了轻蔑的神态，最后它忍无可忍开始张牙舞爪恐吓梦可儿。
它不断和梦可儿瞪眼，没想到最终陷入梦可儿的陷阱。在一人一龙相互对视的过程中，紫金神龙逐渐迷茫起来，最后竟然迷失了自我，身不由己的开始在梦可儿身上拍打。
「我靠，你这头笨龙，真是笨死了，居然被一个身不能动，口不能言的女人轻易控制了心神！你可知道让她逃走的后果？这个女人非常可怕，以后我们麻烦大了！」辰南不用想也知道，紫金神龙中了类似摄魂术之类的秘法。
「嗷呜……我怎么知道这个女人的精神力如此强大，我感觉自己就像被一个无底洞吸进去了一般。
「说，后来怎么回事？」
紫金神龙闻听此话，气的暴跳如雷，嗷嗷乱叫道：「这个该死的小娘皮实在太可恶了，她抓住我后竟然对我水淹、火烧、石砸，折腾我好几个时辰，换做一般的龙早就一命呜呼了。后来她见种种办法都无法奈何于我，竟然将我按在了泥塘里，想活活憋死我，恶毒的小娘皮啊！将来她不要落在我的手里，不然我一定找个人强奸她一百变啊一百变！」
辰南恶寒，暗叹紫金神龙还真是怨念冲天，他问道：「你浑身上下不是坚如精铁吗，我上次费劲全力都无法伤到你，她重伤之下怎么可能伤的你自鳞甲内渗出血丝呢？」
提到这个问题，紫金神龙一缩脖子，不由自主颤抖了一下，叫道：「嗷呜……那个小娘皮太可怕了，开始时似乎还很虚弱的样子，后来竟然散发出一股强者气息，就是比被起那个发狂的凌子虚都不遑多让，我就是被她在那种状态下用飞剑斩伤的，可怕啊！」紫金神龙似乎现在还心有余悸。
辰南眼中精光闪现，他知道梦可儿体内封印着一股强绝、可怕的力量，但不知那股力量为何会被封印。显然梦可儿在对付刀枪不入的紫金神龙时，动用了那股力量，不然绝难伤到这头痞子龙。
「不愧为澹台璇的传人，如果她能够毫无限制的动用那股力量，恐怕比之当年同龄的澹台璇还要可怕！」辰南暗暗嘀咕，如果真个和梦可儿生死对决，以目前的情况来看，对方如果解开封印，他只有跑路的份。
突然，辰南似乎捕捉到了什么信息，对紫金神龙道：「你怎么从她手里逃出来的？」
「当然是趁她不备，挣脱了她的手掌，逃了回来。幸亏本龙够机警，不然还不知道被她折磨到什么时候呢！嗷呜……」
辰南神色一动，道：「难道她没有祭起玉莲台追上去吗？」
「似乎……没有。」
「你这头笨龙，为什么不早说，走，快我带去那片山林！」辰南一把揪住了紫金神龙的尾巴。
紫金神龙并不笨，只不过受惊过度，没有细想，现在当然明白了其中的隐情。
「嗷呜……难道那个小娘皮身有重伤，根本无力追我？」
「知道就好，她连续被体内封印的力量反噬，身体肯定已经非常虚弱，我们要在第一时间内捉到她，以免她恢复功力后来报复我们。」
「嗷呜……小娘皮我来了，这次你龙爷爷要好好的报仇雪恨！」
紫金神龙载着辰南快速腾空而起，向着罪恶之城东方飞去。
随着对梦可儿深入的了解，辰南越来越觉得这个女人不简单。能够自无名神魔的虚天幻境中逃出去，足以表现出她有急智。
而这一次谋划对付凌云一行人，最大的赢家其实是梦可儿。她成功煽动所有人，为死去的七英雄报仇。其真实目的是想除掉凌子虚，瓦解凌家势力，破除圣地的潜在威胁，这一次所有人都被她利用了。
辰南不断的催促：「再飞快一些，免得有变故发生，这个女人心机很深，一定要趁这个机会拿下她。」