数十丈的巨龙横空而出，龙啸震荡天地，神风学院的上空如飘来一朵绿云一般，莫大的压力如泰山一般压在每一个人的心间。
空中的魔法师纷纷向地面落去，飞龙骑士也分别驾御着飞龙逃到了远处，混乱的场面一下子安静了下来，原先冲到副院长身前的那些修炼者又退了回去。
巨龙背上一个金发中年男子手持屠龙抢傲然而立，如同威武的战神一般，他冷冷的注视着下方，高声喝道：「你们为何搅扰神风学院的安宁？」
地面数千修炼者在瞬间一下子被震住了，但短暂的宁静之后人群再次沸腾，这数千人当中不乏真正的高手，并不是所有人都惧怕这名四阶巨龙骑士。
「把神骨交出来。」
「说出神手中到底攥着什么宝物。」
「将宝物交出来。」
短暂平静之后，场面再次混乱了起来。
突然又一声震天的龙啸在神风学院内响起，一头狰狞的黑色巨龙腾空而起，如一片乌云一般飞到了众人的上空。来人也是一个金发中年男子，而且样貌竟然和绿龙背上的男子一模一样，两人的神态也惟妙惟肖，皆冷峻无比。
喧哗的人群再次静了下来，副院长趁这个机会急忙清了清嗓子，朗声道：「大家不要急噪，听我把话说明。」副院长的声音不高，但铿锵之音却清晰的在每一个人的耳边回荡，很显然他是一个东方武者，在施展一种高明的音功，这一分功力就足以让人震惊。
副院长飞身跃到了学院高大的门楼上，道：「我想大家不是为这块神骨而来。」说着他晃了晃手中那块古神的手骨，接着道：「古神虽然强大，但毕竟已经死去，他们的骨骼虽然奇特，但也没有什么太大的用处，我想大家皆为古神手中攥着的宝物而来。」
众人没有言声，算是默认了。
「大家请看，这不是古神的左手骨，而是古神的右手骨，羊皮古卷上记载：古神的左手攥着一件闪闪发光的不明物件掉落群山，但这不是那只神手！」
副院长的话像一块巨石投进了平静的湖面，激起轩然大波，人群再次沸腾，不过这次没有持续多久便又静了下来，每个人都望着他，都想听他的下文。
副院长道：「大家都已经看到了，这块神骨是被一个女孩找到的，若想明白其中的秘密只有问她……」
小公主注视着空中的两头巨龙，不断和怀中的小玉做比较。「不就是个子大点嘛，还是我的小玉漂亮。」
辰南看她到惹出这么大的祸还满不在乎，现在还有心情拿巨龙和虎王比较，真想削她一顿。他忍着这股冲动，推了推她，道：「小惹祸精你有麻烦了，那个老头在谈论你。」
小公主仔细倾听后，愤愤的道：「臭老头太怀了，简直就是一个老狐狸，居然又把包袱甩了回来。辰南你不是说他们将要大战吗，怎么还没开始？」
辰南再也忍不住，用力敲了她一下，道：「你搞出这么大的阵势，弄不好就是一场流血大战，你居然满不在乎！」
数千修炼者又出声吵嚷了起来：
「一定要找到那个小姑娘。」
「一定要问明她从哪里找到的这块神骨。」
小公主用手拍了一下自己的额头，叹道：「天啊，我给自己找了这么大的麻烦，若是解释不清，岂不成天被人追杀。」说到这里她望向辰南，道：「你陪我过去好吗？」
「不去。」辰南连忙摇头。
「我一个人害怕，你若不陪我过去，我害怕一紧张说错话。万一我不小心说那块神骨是你给我的，那……」
辰南闻言真想狠狠的掐她一顿。
一声雕鸣，东方凤凰和她的金色巨雕从天而降。
小公主喜道：「老女人姐姐……」
「小邋遢你真是屡教不改。」
看到一个小火球被东方凤凰丢了过来，小公主连忙改口，道：「凤凰姐姐我不是故意的，只是一时顺嘴而已。」
东方凤凰收起了小火球，道：「小邋遢，我真是小看你了，先是在罪恶之城附近大肆抢劫，而后又栽赃、陷害同伴，现在又嫁祸神风学院。你可真快无恶不作了，这次看你如何去面对群雄。」
小公主无辜的道：「凤凰姐姐，那些都是我一不小心犯的错误，又不是我故意的，这次你一定要帮我，要不然我可能一不小心说错话，告诉那些人神骨是从神风学院挖出来的。」
「什么？你……你居然敢威胁我？真是可恶到极点！」
小公主委屈的道：「我没有威胁你，我只想让你和辰北过去保护我，我一个人害怕，我一害怕也许真会说错话。」
辰南和东方凤凰恨的咬牙切齿，最后不得不同她一起向学院大门处赶去。当数千修炼者看到小公主登上学院门楼时，一下子沸腾了，有些人就要冲上去。
副院长高声喝道：「大家不要冲动，让这个女孩把她所知道的秘密说出来。」
这时数千修炼者的目光齐刷刷望向了小公主，看得她混身不自在。当然和她一起出现的辰南和东方凤凰也感觉浑身不舒服，小公主若是处理不好这件事，他们两个也可能跟着受牵连。若是遭到数千人的追杀，光想想就觉得可怕。
小公主稳定了一下心神，很快就镇定了下来。
「我哪里知道什么秘密，我只是恰巧在那片神战遗迹找到了这块神骨而已。若是真有秘密，我会将这块神骨拿出来在你们面前炫耀，为自己惹来麻烦吗？我之所以去找古神断落的手掌，全是因为这个臭老头。」说着小公主一指身旁的副院长。
学院门前的那些修炼者哄然大笑，堂堂神风学院副院长竟然被一个小姑娘在大庭广众之下称作臭老头，还真是让人感觉新鲜。
副院长气的胡子一翘一翘的，最后尴尬的摸了摸鼻子。
「我想加入神风学院，可是这个可恶的坏老头却故意为难我，他非要让我将古神断落的手掌找回来，不然不让我加入。所以我只能拼命的找，结果真的被我找到了。臭老头这么可恶，我当然想教训教训他，结果就把你们引来了，我真的很失望，你们为什么不暴扁这个坏老头一顿？」
小公主貌似天真的话语，引的在场众人一阵大笑，几乎所有人都认为这只是一个贪玩、胡闹、无法无天的小姑娘，众人渐渐相信了她的话。
「另外我还有证人，就是她。」小公主转过身把东方凤凰让到了前边，同时她小声冲副院长道：「臭老头你如果不配合我，我就大喊神风学院其实早已找到了古神的左手和那件神秘宝物。」
当着数千修炼者的面，副院长刚才被小公主左一句「臭老头」右一句「坏老头」的叫个不停，心中郁闷无比。此时又听小公主威胁他，他真有股抓狂的冲动。
小公主大声冲众人喊道：「她奉臭老头之命，一直在暗中跟随、保护我，可以证明我只捡到了古神的右手骨而已。」
副院长郁闷无比，竟然被威胁要为小公主圆谎，他硬着头皮道：「唉，这个小姑娘是我一个老友的孙女，我只是和她开了一个玩笑而已，没想到她竟然当真，结果搞出了这么大的阵势。」接着他指了指东方凤凰，道：「这是我们学院的学生，的确一直在暗中跟随、保护着这个小姑娘，请她说一下所见、所闻吧。」
东方凤凰硬着头皮，道：「我驾御着神雕一直跟在她的后面，发现她确实只找到了古神的右手骨而已。」
神风学院门前一片喧哗，众人已相信小公主只是一个顽劣的女孩，这一切只不过是个这个女孩惹出的一场闹剧而已。当然这个女孩找到神骨后，也更加令他们确信那片神战遗迹真的遗落有古神的宝物。
「事实」已经摆在眼前，围在学院门前的数千修炼者，没有人敢再冒犯神风学院。毕竟，神风学院内高手如云，仅片刻工夫就冲出两名巨龙骑士，谁知道里面还有几头巨龙。另外那些恐怖的魔法师、神秘的修道者还没有露面，这样超强恐怖的高手若是出来几十个，再加上学院内数名千学生，恐怕围在神风学院大门前的这数千修炼者只有挨打的份。
最后副院长大声道：「若是有人对这块神骨感兴趣，可以留下来来观看，若是无兴趣，就请快快散去吧。」
绝大多数人都是为古神断落的左手攥着的不明发光物件而来，所以大部分人渐渐散去，只有少部分人在学院门前排队观看古神的右手骨。
喧闹的场面持续了两个时辰才结束，在这个过程中两名巨龙骑士冷冷的注视着下方，直到围在学院门前的修炼者全部散去，他们才返回神风学院。学院门前变的冷冷清清，副院长收起了脸上的笑容，身体在原地留下一抹残影，瞬间出现在小公主的身前。他一把将小公主举了起来，对着她又是吹胡子，又是瞪眼。
「小麻烦你真是可恶透顶，居然惹来这么大的麻烦，你知不知道刚才差一点就酿成一场大祸？双方若真是交起手来，后果难以想象，我真想……哎呦，你竟敢揪我的胡子，快放手，哎呦……」
小公主一点也没有愧疚之色，相反有些气呼呼，使劲的扯着副院长的胡须。
「死老头、臭老头谁叫你那样为难我的，活该！现在还敢抱怨我，我揪、我扯，拔光你所有的胡须。」小公主两只玉手使劲的拔着副院长的胡须。
辰南、东方凤凰、还有学院门前的几十名学生看的目瞪口呆，而后忍不住爆发出一阵大笑。他们怎么也没有想到修为深不可测、狡猾如老狐狸般的副院长会遭到这种待遇，几乎每个人都笑出了眼泪。
副院长一阵惨叫：「放手，小麻烦快放手……」
「你先放手，把我放下来。」
副院长急忙将小公主放在了地上，小公主临松手时不忘记狠狠的扯上一把，痛的副院长一阵龇牙咧嘴。
「哼，本公……本小姐不是好欺负的，这只不过是给你的一个小小的教训而已。」
副院长真想拍小公主一巴掌，但想到她身份不同一般，而且他刚刚接见过那个恐怖的老人，他不好和小公主一般见识。他尴尬的朝附近望了望，还好学院中那些老古董没有在场，不然他一定会被奚落死。他冲着围观的那几十名学生瞪眼道：「你们看到了什么？」
几十个学生面面相觑，他们深知这个老头的手段，最后齐声道：「我们什么也没有看见，院长大人如果没有什么事，我们先回学院了。」说完，几十个学生跑进了学院，而后在里面爆发出一阵大笑。
副院长气道：「你们这帮家伙，我早晚收拾你们。」
辰南走了过去，把小公主拉到了一旁，捏着她的脸道：「你这个小恶魔真是可恶无比，这次一定要把你关起来，若再任你去胡为，说不定会把天给捅个窟窿。」
副院长一阵惊疑，他已经明白小公主的身份，看到辰南对她如此无礼，他不禁猜测起辰南的真正身份来。
小公主用力打掉了辰南的手，道：「谁跟你回去，我现在已经是神风学院的学生了，以后不跟你在一起了。」
副院长一阵头痛，小公主若是加入神风学院，可以想象日后定会将这里闹个鸡飞狗跳。东方凤凰有趣的打量着小公主，道：「小邋遢，加入神风学院每学期需要交纳三千金币，你抢来的那些钱都已经被没收了，难道你还要去抢吗？若是那样，神风学院再也不会接受你。」
副院长像是抓到了救命稻草一般，道：「对，没有足够的学费不能够加入神风学院。」
辰南现在不急着抓小公主回去了，想看看她怎么对付副院长这个老狐狸。小公主气的叫道：「你们歧视穷人，难道没有钱就不能进入学院学习吗？」
副院长道：「错，我们并没有歧视任何人，附近的山脉中有好多的魔兽，任何有本领的青年强者都可以靠猎杀魔兽获得魔晶核来支付学费，另外城中也有佣兵工会，可以到那里领取任务，获得高额报酬，真正有本事的人不会为自己的学费发愁。」
小公主愁眉苦脸起来，叹道：「那样太耗费时间了。」但随后她又笑了起来，道：「要不然这样吧，我把那块神骨以一百万金币卖给你们如何？」
副院长听闻此言，差一点坐在地上，连连摆手道：「你快拿走吧，简直比强盗好要凶猛。」
「你不要拉倒，我去卖给那些王公贵族，肯定会有好多人抢着要。」
副院长咳嗽了一声，道：「这个……其实你如果便宜一些，我们可以商量一下。若不是学院一直在搞一个研究，现在急需这块神的手骨，我根本不会考虑。」
辰南听的清清楚楚，他心中一惊，究竟是什么样的研究需要神的手骨呢？
小公主道：「我管你们急不急需，一口价十万金币。」
「三万金币。」
「不行，八万。」
「三万五。」
「臭老头你太小气了，我再说最后一次，五万金币，要不然你就把神骨还给我。」
副院长看小公主一副坚决的表情，咬了咬牙，道：「好，就五万金币。」他从怀中掏出五张金票，道：「这是五张一万的金票，你收好，从此这块神骨归身风学院所有。」
说罢他小心翼翼的将神骨收了起来，看的出来这块古神的手骨对神风学院来说异常重要。
小公主高兴的接了过来，眉开眼笑道：「臭老头其实你给我两万金币，我也会卖给你。」
「天啊，小丫头为什么要说出来，呜……等我走远以后你再说也可以啊！」副院长后悔不迭。
「不当你面说，怎么能够让你后悔呢？」小公主不再理会副院长，自语道：「以前有钱的时候没觉出什么，这几天一直在为钱发愁，突然多了这么一大笔钱感觉真好啊！」
副院长道：「两天后你来学院报名吧。」而后他向神风学院走去，东方凤凰也跟着一起离去。
小公主正在美滋滋偷乐时，一只大手从旁快速伸了过来，一把抢走了她的五万金票。
「啊，败类、臭贼你又抢我钱，快还给我。」
辰南将金票揣进怀中，道：「小孩子要那么多钱干吗，我帮你收着吧，什么时候用，我什么时候还给你。」
「不行，快还给我，这次是我光明正大赚来的，我费了那么大的劲，决不能让你不劳而获。」小公主急的眼睛都红了。虎王从一个角落里窜了出来，扑到了小公主的怀中，虎视眈眈的注视着辰南。
辰南道：「我只是暂时替你保管一下而已，到时候不会少你一分钱。不过前提是你要听话，不许再到处乱跑闯祸。好了，现在和我回客栈吧。」
「死败类别以为抢了我的钱，就能够控制我。等着瞧，我一定会报复你的。」
辰南不顾小公主的挣扎，拉着她向客栈走去。