月色如水，窗外的燕窝中，一对燕子交颈而眠，屋内的一对新人，也相拥进入了梦乡，这是一个宁静的夜晚。
在小村人的眼中，这对恋人喜结连理，可谓一桩佳事，但这件事情如果传到修炼界，必然会起轩然大波。
澹台古圣地的最杰出弟子，历来都是美丽与圣洁的象征，在修炼界一直被人冠以仙子的称号，现在梦可儿竟然和对头成了名副其实的夫妻，这简直不可想象
有朝一日，梦醒日分，这对青年男女将如何相处？
辰南与梦可儿新婚燕尔，甜甜蜜蜜，夫妻两人无比恩爱，很难让人想象，这两人曾经生死相向。
梦可儿娇柔若水，往昔的精明早已不知丢到了哪里去，婚后成了一个无比贤惠的妻子，脸上漾着幸福的笑容。
在万年前，仙幻大陆和魔幻大陆相连在了一起，其交执着处隆起了连绵不绝的山脉，正是这片广阔的山区将东大陆和西大陆隔开了。
老丹尼东家所在这座小村，位于亲兰帝国东南部地带，已经属于边境地带，小村东部的这片山脉绵数百里，恰好和天元大陆中部地带的无人山区接壤。
大山内珍禽出没，蛮兽横行，如果更深入些，极有可能会碰到强横的魔兽，这些懂得魔法的怪兽是猎人的克星，小村内的人从来都不敢走进大山的最深处。
辰南自从表现出非人来般的强悍休魄后，成了村内猎人地头领，在他的副食下村内的青壮男子，第一次走进大山数十里深的地方。结果是可以预想地，跟在辰南的身后。每次所有人都能够满载而归。
老丹尼东已经不再去打渔，每次都跟着猎人们共同进山，去帮忙向回托运猎物，至此小村的猎物开始远销到附近十几个小镇。
小村的猎人每天能够打到猎物。令所有人皆开心不已，村民们很朴实，能够丰衣足食，他们就很满足了。
辰献策梦可儿婚后，平静而温馨的过去了七天。
然后七天过后，梦可儿身上渐渐发生了一些异常，她的身体不时爆发出一道道强，慑人心神的强大气息让人不敢近身。普通人都不敢正视。
辰南虽然没什么，他本身就是一个强者。未受到什么影响。但老丹尼东和吉丽丝则异常不适，他们在梦可儿所透发的强势威压下。感觉身心皆疲惧，他们忧心忡忡。按照他们地廉洁梦可儿被魔鬼上身了。
渐渐的村民们知道了这件事情。一位最为年长地老人告诉辰南，如果想破除梦可儿身上的“邪煞”之气。需要到大山地最深处去捕获传说中的七彩魔狐，将它体内地七彩魔晶核佩戴在身上方可化解。
小村中有一个传说，在这茫茫大山深处，有一座破旧地古神殿，那里供奉着未知的神灵，七彩魔狐便是那无名神灵点化后留在凡间地生物，无比通灵，它们生活在古神殿附近，受元名神灵的庇护。
辰南现在已经失忆，忘记了自己是谁，融入了小村的生活当中。听闻村内那些老人的话语后，他以普通村人的思维考虑，觉得应该去为妻子捕获一只七彩魔狐。
在他前往大山深处时，同村许多小伙子都想同行，但被村内的老人拦了下来。大山内猛兽出没，蛮兽横行，在老人们看来，以辰南这样超级变态的强悍体魄来说，或许能够安危无恙走上一遭，但其他人如果跟去，保准有死无生。
分别之时，梦可儿泫然欲泣，此刻的她散发着惊人的美态，娇颜如玉，体内时不时散发出的一道道光芒，令她美的让人不敢直视，当真如同天使临尘一般。最后，她依依不舍送别了辰南，在外人看来这当真是一对无比恩爱的夫妻。
大山内林莽苍苍，猿啼虎啸，各珍禽异兽数不胜数，辰南一路有惊无险的前进着。
传说中的古神殿在大山的最深处，即便村内的老人们也不知道到底窨在哪里，只给辰南指引了一个大概的方向。
连绵不绝的山脉真的大深广了，辰南已经走了两天了，还没有发现古神殿的踪影。在这期间他放倒了不少攻击他的大型猛兽，此外还杀了一些魔兽。山内果真凶险无比，也就是他这等强人才能够安危进出，如果是常人恐怕走不出去十里去，就会被凶兽撕成粉碎了。
在大山中行了五日，辰南忽然听闻前方传来阵阵吼啸之音，巨大的啸声震的山村间落叶纷飞，林间所有野兽皆吓得惊慌逃窜。
辰南无比惊讶，任着这些日子以来的打猎经验，他知道前方肯定有大型野兽，多半个兽王在发狂。
虽然忘记了过去，许多精妙的招式都自脑中消失了，但他的内力仍在运转，他的身手依然敏捷无比，他清楚的知道自己的实力。
辰南快速向前冲去，只见远处的山林在剧烈颤动，一头长达二十几丈的绿色巨龙正在翻滚，压翻了无数的林木，许多野兽在奔逃。
天空之上一个老人与一个青年男子，站在一头十丈长的银龙背上，正在不断向下挥拳，一团团璀璨的气芒持续的砸在巨龙身上，令这头绿龙不断挣扎吼啸。
如果辰南忘记还在，一定会动容，老人和年轻所乘坐的十丈银龙正是圣龙。
地面的巨龙在圣龙的威压下，不敢逃走，只能被动的挣扎着，显然空中的两人并不想取它性命，只想将之降伏。
“嗯，居然是他！”圣龙背上的青年男子，发现了自远处飞快奔向这里的辰南。他眼中闪烁着寒光，咬牙切齿的道：“他怎么会在这里？”
“你认识那个年轻人？”圣龙背上地老人停目了攻击，转过头来望向身旁的青年男人。
“师傅，他就是近来风头正劲的绝世煞星。在一日之内连毙八大绝世高手的辰南！就是他抢走了我地未婚妻！”青年男子的眼中闪烁着仇恨的光芒，面目显得有些狰狞。
“哦，原来是他！”老人眼中透发出两道神光，仔细的打量着越来越近的青年男子。
“徒弟无能，深感自己愚纯，如此刻苦修行才迈主四阶中级领域，但那个混蛋却迈入了可怕的五阶之境，徒儿真的难以凭借自己的力量去报仇！师傅您一定要为徒儿出一口恶气啊！”
“你真地想杀死他？”
“是的。当日地羞辰至今难忘，我恨不得立刻将之击毙。只是徒儿无能师傅，您可是西方有数的高手之一啊！号称龙骑士当地最强者。你一定要给我作主啊！”
“我说过多少次了，在这个世上有着许多你无法想象的强大存在。师傅也只是在俗世当中还算有些名罢了。世人眼中地绝世高手在那些人看来不过是个笑话。和他们比起来我们仿佛是两个世界地人。当有一天，你亲眼见到那种人时就明白了。”
“可是。他们毕竟不是世俗中人，在世人的眼中，五阶高手就是绝世高手，而师傅您人作为最强大地五阶圣龙骑士，当然算得上世间的有数高手之一。”青年人一脸热切的看着圣龙骑士。
老人摇了摇了头，道：“恐怕不久之后，那结人就要出世了，千百年轮上一回的玄战时代将来临了。”
“玄战时代”青年露出不解之色。
“到时你自知。”
这时，辰南已经来到了不远处，他看了看伏卧在地上的巨龙，抬头望向空中。他的目光掠过威势凌人的圣龙，抬头望向空中。他的目光掠过威势凌人的圣龙，投向龙背上的老人，一股可怕的强者气息受气机感应，立时向他冲涌而来，他身边的大树在“砰砰”声中连根拔起，而后在一股无形的力量搅击下爆碎。
老人的修为称得上惊世骇俗，未曾出后，间隔数太，身上涌动出的真气流，就造成了如此可怕的破坏。
辰南又将目光转移向老人身旁的年轻人，他感觉到了年轻人对他的敌意，那双眼中熊熊燃烧的怒火，恨不得将他焚烧成灰烬。
这是谁？辰南心中充满了疑问，他感觉这个青年男人的面容有些熟悉，但却怎么也想不起来。
“辰南，没想到在这里遇到你，嘿嘿”青年男子冷笑着。
辰南立时明白眼前的男子认识他，只是他失忆了，想不起过去的事情了。不过他的心智一如往昔，没有露出惊讶之色，只是静静的观望着，他不想让人知道他现在的状况，静观其变，也许会得到一些有用的消息。
“我司马凌空永远也不会忘记，当日是你在楚国帝者大闹我的婚礼，让我当中受辱的事情，我曾经发过誓，早晚要将你碎尸万段！”
此人正是楚国司马大将军的儿子司马凌空，他艺成西方，当日婚礼惊变后，他再次回到西方，将定重新修炼，以报前耻。
极少有人知道他的师傅乃是西言第一圣龙骑士罗曼德拉，回到西方重新苦修后，他的修为已经有了质的飞跃，由二阶飞龙骑士蜕变为四阶巨龙骑士。
但是当他听疗辰南的种种消息后，他感觉无比沮丧，他在飞快的进步，但仇敌的进步速度更是恐怖，由三阶初级境界迈入了五阶领域，两人之间的实力相差实在太悬殊了，他感觉拍马也追不上了。
今日，在他师傅罗曼德拉的协助下，他来大山中捕捉晋级后的坐骑巨龙，却没想到在这里遇到了大仇人。
辰南非常冷静，镇定的道：“你要怎样呢？”
忘记了过去，不意味着他的心智倒退，他非常清楚眼前的形势。
你要战便作战！这便是他的心态！
虽然失忆，但与生俱来的强者心态却并没有随之磨灭！
神墓中强者如林，目前，在人间界出场的几个人物，你认为下方哪一个最强？
a变态恒久远，神秘神魔陵园守墓老人
b震古烁今，难以振动的武道第一高峰辰战
c言动九天，睥睨天下，玉如意中的女子
d乱天动地，掌控死亡绝地无名神魔命运的人
嗯嗯，以上是一个调查，看看有多少人能够猜中，大家可以到本书道页去投票选择，我专门设置了一个选项窗口。
当然，如果能够在书评区留下你的理由，更好！这几人也是本书中的几个小迹团，大家可以猜想一下。。。...