辰南忽然想起了大殿之外的那些神骨，忍不住问道：「魔殿之外的台阶之上铺散着一些闪闪发光的白骨，难道是那个自爆神体的古神骸骨？」
老人道：「不错，正是他的骸骨。自魔殿的主人消失之后，第一代神仆既焦虑又担心，后来迁怒于已逝的那个古神，将他的骸骨铺于大殿之外的台阶之上，令它风吹日晒，雨淋雪侵。」
辰南和老人一番长谈之后，大致了解了这座大殿的来历以及这里的一些秘密。
通过详谈他得知九幽白骨大阵凝天地之力，聚万灵之魂，令魔殿之下的地窟如铜墙铁壁一般。若强行进出，定会遭天地之力裂身、万灵之魂噬体而亡。这座大阵端的是奇诡莫测，威力无匹。
辰南虽然从老人口中得知破解之法，但却明白若想将大阵完全破除非常不易。白骨山的八方藏有六十四块凝元石，魔殿内则藏有三百六十五块聚魂石，需将将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。
但这些凝元石和聚魂石非常隐蔽，据老人讲他在这里呆了三百年也不过发现十之四五，可以说几乎不可能将大阵彻底破除。
玄武甲是所有修炼者梦寐以求的神甲，辰南虽然非常渴望得到它，但却还有自知之明，他不可能完全破除九幽白骨大阵，更不能强行闯进去。况且地窟之中尚有一头超强恐怖的恶兽，就算他真的无比幸运的进入了地窟，也不过是给恶兽当点心而已。
老人道：「没想到在我有生之年还能够将心中的秘密说出去，真没想到有人能够闯到这里。」而后他冲虎王小玉笑道：「小猫你可真没长进啊，还像百年前那样胆小。」
小玉闻言低吼了一声，而后自辰南肩头「嗖」的一声跳了下去，躲在了他的背后，看样子它对老人着实有些害怕。
辰南问道：「这头色虎百年前曾经来过这里？」
「是啊，当初它贼头贼脑的溜了进来，结果被我关了三天。在那三天中我不停的和它说话，谁知小猫胆小如鼠，惊的在整座大殿内到处乱跑，最后竟然吓得抱着自己的头趴在了地上。我怕吓坏它，便将它放了出去。」
「哈哈……」辰南大笑不已。
小玉似乎非常恼恨老人提起了它的陈年臭事，不断的冲着老人张牙舞爪，但就是不敢过去。
这一夜辰南留宿在魔殿，大殿内阴寒森冷，据老人讲这不过是九幽白骨大阵外泄的一点阴气而已，可以想象地窟内有多么可怕。
夜里辰南睡的并不安稳，回想老人所说的一切，他发觉有许多疑点值得推敲，事实似乎并不完全像老人所说的那样。他越是深想，越觉得可怕，原以为已经彻底了解了这座大殿，但细想之后发觉此地依然无比神秘。从小玉的反应来看，辰南对老人的身份都产生了怀疑，一想到这个问题，他感觉身上出了一层冷汗，他决定天亮之后尽快离开这里。
小玉前半夜一直紧紧的贴在辰南身边，直到后半夜辰南翻身时不小心将它压的直翻白眼，它才怒吼着远离了他半米距离。
老人则归入了尸列中，大殿内显得有些阴森诡异……
第二天辰南拜别老人，向大殿外走去。
清晨的霞光洒满了山谷，巨人们正在享用早餐，血淋淋的场面让人不忍目睹。辰南和小玉躲在魔殿的出口处，静静的等待他们离去。
辰南看着九级台阶上的那些神骨，叹道：「这么多的神骨若是收起来卖给神风学院……最起码也要百万金币。」但他知道，匹夫无罪，怀璧其罪，若是让人知晓这些骨头能够卖到天价，他肯定要被人天天追杀。再有那个卑鄙无耻的副院长不可能痛痛快快付钱买骨，如果再被他敲诈，他非吐血不可。
半个时辰之后，白骨山传来一阵大响，一大堆带血的兽骨被巨人抛上了骨山，随后大地一阵轻颤，巨人三三两两向山谷外走去，又开始了忙碌的一天。
看着巨人渐渐消失在远处的山林，辰南揪着小玉的耳朵，道：「当初你死也不肯带我来，你看现在不是什么事也没有吗？你可真是胆小如鼠，没用的色虎！」
小玉发出一阵低吼，似在反驳。辰南看它伸出小虎爪要比画，道：「别张牙舞爪给自己找理由了，快点变大，咱们回罪恶之城。」
小玉从辰南的肩头跳下，快速恢复成一丈虎躯，待到辰南骑上去后冲远处的山林飞去。一路上它小心翼翼，直到出离了巨人的活动范围和巨龙出没的地域，它才冲天而起。
天空湛蓝，白云无瑕，辰南驾御小玉瞬息百里。畅翔长空，极目千里，俯瞰大地，山川河流尽收眼底，他感觉胸怀舒畅。
「色虎你可真幸福，居然生了一对翅膀，可以在这天地间随心所欲的遨游，朝游东海，暮游西山，万里之遥对于你来说不过庭闱之路，真是让人羡慕啊！」
小玉得意的晃了晃巨大的虎头，在空中发出一声大吼，震天的虎啸在长空激荡，滚滚音波惊得空中的一排大雁慌乱而逃。
「说你胖你还喘上了，老实点，万一招来一头巨龙，到时候哭都来不及了。」
闻听此言小玉果然安静了下来，它在这十万大山中长大，深知巨龙的可怕。
「嗯，不对。色虎你衔回神骨那次消失了三天，但今次我们不过用了一天。你上次是不是还到过其它地方，是不是有什么事瞒着我？」
小玉身子一颤，而后低吼了一声，它一边疾飞一边摇了摇虎头。
「看来你这个家伙身上的秘密还真不少，上次你一定还去过别的地方，这片大山之中是不是还有许多神秘之地？」
辰南不断逼问它，但小玉就像铁了心一般，一概摇头对之。最后被逼急后开始在空中上下翻腾，惊的辰南急忙死死的抓住了它的一双虎耳，好半天后它才稳定下来。
「色虎脾气还不小啊，有机会儿一定逼你带我去。」
虎王小玉穿云越山，一路西行，半个时辰之后罪恶之城遥遥在望，为避免惊世骇俗，辰南命它降低了飞行高度。
「色虎，呆会儿进城之后小恶魔若是逼问我们到过哪里，你知道该怎么做吧。魔殿可不是一个善地，决不能带那个小丫头到那里去。」
对这一点小玉非常赞同，不住点头。在东城外的一片树林中它降落了下来，化作小猫般大小，随辰南一起进入了城中。
在城中小玉自行离开，向神风学院的方向跑去。辰南则回到了他暂居的客栈，他的屋中明显有被「肆虐」的迹象，虽然被客栈中的伙计打扫过，但还是可以看出蛛丝马迹，不难想象小公主当日大发雷霆的景象。
回来之后他休息了半天，直到下午才推门而出，此时罪恶之城还在盛传当日深夜震天的龙啸事件，所有龙骑士的怒气还未散去，还在罪恶之城到处搜人。
来自由之城寻找古神遗宝的那些修炼者理所当然的成了被怀疑的对象，城内气氛一片紧张。辰南走在大街上心中多少有些忐忑，若是让人知道罪魁祸首是他，他死定了，而且是惨死。数十个龙骑士若同时出手，莫说是他，就是一个绝世高手也难以撄锋。
在城中他碰到了一些神风学院的学生，其中几个魔法师对他怒目而视，还好没有人上前找他的麻烦。
太阳快要落山之际，意料中的事情来了，小公主抱着小玉来到了客栈，一副兴师问罪的样子。
「败类你终于回来了，快说你究竟胁迫小玉带你去了哪里？你这个混蛋竟然甩开我，那么好玩的事情居然让我白白错过，可恶透顶！」
辰南故作一脸气愤的样子，指着虎王小玉，道：「这头色虎着实可恶透顶，居然带着我在大山中胡乱冲撞，所见的景象除了山还是山，根本没有什么特别的地方。而且这个家伙居然想把我甩在山中自己溜走，实在让人感觉可气！」
小公主狐疑的看了看他，又看了看怀中的小玉，她早已逼问过小玉了，只是虎王死也不肯带她飞出罪恶之城。
辰南为了增加可信度，「恼恨」的从她怀中将小玉扯了出来，先是对着它的脑门用力敲了几下，而后拎着它一只耳朵将它丢进了院中。
小公主焦急的大叫道：「啊，败类你在干吗？你做了些什么？你怎么能那样对小玉呢？」
小玉彻底暴怒，身体在刹那间变大，闪电般冲进屋里，它恶狠狠的望着辰南，双眼都快喷出火来了。
辰南道：「色虎瞪什么，谁叫你不老老实实带我去那个神秘之地，却带着我在大山中胡乱兜圈……」
听着他「胡言乱语」，小玉双眼中凶光闪烁，不过它最后却渐渐收敛了凶焰，不甘心的退到了小公主的身边，但眼中对辰南充满了深深的敌意。
辰南暗赞，虎王果然聪明，简直成精了，居然止住了怒火，配合他说谎。
小公主拍拍小玉的头，道：「干的好，若是成功的将那个混蛋丢在大山中就更好了。」接着她对辰南道：「我就说嘛，小玉都不肯带我去，怎么反而会带你去呢，哼！」
辰南道：「下次我一定让它带我去。」
小玉在旁边气的直哼哼，挨一了顿胖揍，还要为辰南圆谎，它心中简直委屈到了极点。
小公主道：「我不管，现在你要旅行诺言，首先帮我把困神指力彻底化去。而后帮我去教训拜月国三皇子仁剑，不然我就将你在神风学院龙场中干的好事说出去。」
辰南道：「拜托你不要拿这件事威胁我好不好，那根本就不是我做的，你即便说出去也没用。」
「是不是你做的你心里清楚。现在快帮我禁制解开吧，你要说话算话。」
辰南当然不会拒绝，他若再不帮小公主化去困神指力，老妖怪一定还会找上他。
一个时辰之后小公主的禁制彻底解开，为了试验一下功力是否恢复，她用力在床上拍了一掌。「轰」的一声大响，木床化为粉碎，她欢呼道：「太好了，功力真的恢复如初了。」
近日来她早已憋闷坏了，空有一身不弱的功力而不能施展，无论做什么她都感觉束手束脚，今日终于打破了枷锁，她心中欢喜无比。
小公主临去之前，道：「败类你不要忘记替我教训仁剑，否则我要你好看。」自辰南的屋中出来之后她小声嘀咕道：「臭败类等着瞧，我现在已经恢复了自由身，一定要你好看。」
辰南疲惫不堪，化解困神指力太过耗费功力，他感觉体内空空如也，内力如被掏空了一般。
「以我现在的功力来说，无论施展这门指法，还是化解它都太吃力了，下次一定要慎重而行。」
此时天色早已黑了下来，辰南刚刚点燃蜡烛，便听闻院中有脚步声传来，随后敲门声响起。他打开房门发现是客栈中的伙计，问道：「有事吗？」
「公子，刚才有人要我将这封信送到您的房间。」
「什么人，看清相貌了吗？」辰南一边接信一边问道。
「是一个女子，不过天色太黑，没有看清她的长相。」
「哦，有劳了。」
待伙计离去之后辰南展信观看，信纸上只有寥寥几句话：「败类，赶快把擒龙手的修炼之法写出来，给哥哥送到神风学院东方武系。」
「她怎么知道我住在这里？嗯，定然是跟在小恶魔的身后找到了这里。」辰南一阵头痛，龙舞居然找上门来了，虽然他与这个绝色美女仅仅在神风学院交谈了片刻，但已经明显感觉出她比较难缠。
龙舞之绝色容颜呈现的是一种异样的美，具有别样的诱惑，加之她特例的言行、洒脱的性格、自信的神采，令她显得与众不同。毫无疑问她不光具有美丽的外表，从她的言行还可以看出，她具有一颗聪慧、玲珑的心。
辰南当然不介意和美女打交道，况且是龙舞这种具有倾城倾国之貌的绝色佳人，但现在他却不想与这个美女有过多纠缠，一个东方凤凰已经令他大叹霉运了。
东方老人的话至今还在他耳边回响：「臭小子……见一次我痛揍你一次……无耻的混帐小子给我记住，我早晚要打断你那只臭手。」
谁知道如果他不小心得罪了龙舞后会不会跳出来一个「龙老人」，一个东方老人已经让他心中惴惴不安了。
「七八五十六计，计上计，我躲。」辰南只能这样安慰自己。当天晚上他就搬了出去，住进了另一家客栈。在接下来的两天里，辰南过着悠闲的生活，除了修炼武功之外，便蒙头大睡。
第三日的下午，麻烦终于上门了。令他最为忌讳的东方老人神不知鬼不觉的来到了他的屋中，他惊得立刻大叫了起来：「东方臭老头子你……怎么找到了这里？」
东方老人嘿嘿冷笑道：「臭小子你还真是能躲啊，居然几天不露面，不过到底还是被我找到了，嘿嘿……」
辰南听着老人的冷笑声，感觉毛骨悚然。他对东方凤凰的种种无礼举动，早已激怒了眼前这个老人，对方曾扬言要折断他的一只右手，眼前情况着实不妙。
「东方老小子……你以大欺小。」
「我呸！」东方老人气道：「你这个混帐小子一而再、再而三的欺负我孙女，我若不好好教训你一顿，你还真以为我老人家吃素呢。」
「死老头子，我和你孙女的过节已经在上次的决斗中一笔勾销了，难道你还要没完没了吗？」辰南硬着头皮，大声的顶撞东方老人。
「臭小子我给你一个机会，在接下来的三日内我决不动手，在这三日内你可以逃离罪恶之城，也可以藏匿起来。第四日我开始追捕你，追上或找到你，没什么可说，只能对你痛打、暴打，外加上折断你的右手。当然也有个期限，只要你能躲过我三日的追捕，咱们的帐一笔勾销。」
东方老人根本不给辰南选择的余地，说完之后快速闪出了屋子，当辰南追出来时他早已了无踪影。
「天啊，一个修为可怕的老头子三日之后要追杀我，若是被他追上，悲惨后果可以想象。躲在城中肯定不行，难道真的要逃离罪恶之城？也不行，东方凤凰有一头神雕，这个老头若是驾御着它，片刻就可追上我，除非逃进大山……」
此刻辰南心中真的很郁闷，居然被东方老人逼到了如此境地。
「死老头子上次已经痛殴了我一顿，这次居然逼得我要四处躲藏，简直可恶透顶，我发誓一定要报复。