插天峰海拔七千米，如一把利剑一般直上云霄，山峰寒流涌动，云雾缭绕。峰顶空气虽稀薄，但冷冽的寒气吹到人身上后如同利刃加身一般，刺骨、难耐，寻常人万难忍受这种极限低温。
辰南将包裹中所有的衣服都裹在了小晨曦的身上，令她看起来像个胖胖的布娃娃一般。同时辰南倒坐在小龙的背上，用自己的脊背为他怀中的小晨曦阻挡迎风而来的寒流。他体内玄功流转不停，金色的光芒充斥在他的体表，将晨曦笼罩在里面，阻挡着外界的严寒。
令辰南感到惊异的是小晨曦似乎根本不惧怕寒流，她似乎根本没有感到寒冷。细看可以发觉，在她的体表充盈着微不可见的七彩光华，阻挡着冷气，推斥着他的金色真气。这一发现着实令辰南吃惊不已，小晨曦体质非同寻常，与她的出身一样蒙着一层神秘的面纱。
雪峰之上银装素裹，大雪纷飞，小晨曦从百花盛开的古仙遗地突然进入这片冰雪世界，感觉异常惊奇，一双大眼不断眨动。后来她似乎感觉到了辰南在打量她，娇憨的道：「哥哥，我一点也不冷，你不要担心。」
辰南溺爱的抚了抚她的软发，道：「不要说话，免得寒气灌到口中。」晨曦用力点了点头，不再说话，样子很是乖巧。不过她越是如此纯真、可爱，辰南越感觉心酸，因为在她身上有着和雨馨惊人相似的特质。
小龙不愧为五阶圣龙，飞若疾电，眨眼间便将巍巍昆仑山甩的无影无踪。出离高山区后气流逐渐变暖，在辰南的命令下小龙放缓了飞行速度，令好奇的小晨曦能够更好的在空中俯瞰大地上的景物。
从本质上来说辰南是一个自由散漫的人，不喜欢被外界力量束缚，从拒绝露丝的百般利诱就可见一二。副院长抓住了他的一些把柄，让他参加在仙武学院举行的四大学院强者热身赛，这件事令他很是反感。辰南虽然知道奸诈的副院长本性并不如外表显现出的那样坏，但还是很抵触他的这种手段。
一边沿原路回返，辰南一边思索着一些问题，他在考虑是否要回返罪恶之城。或许他现在已经没有必要回去了，就此隐居在晋国，将小晨曦抚养成人，看着她快快乐乐长大。然而他又觉得这个想法太颓废了，人生不应如此暮气沉沉，他不应如此消沉。
一路上辰南想了很多，从复活到现在，他细细回想了一遍。他这个一个万年前的人竟然自远古神墓中复活而出，这令他自己都感觉有些难以相信。
神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。但他死前，修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。从他那座没有墓碑的低矮小坟也可以看出，他这位「死者」似乎和别的坟主不一样。其间迷雾重重，他看不清，看不透，想不通！
在楚国西境那个小镇生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，他渐渐的将自己当成了一个现代人。
不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，不过为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
为了生活，他不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装，或许生活原本如此。辰南有时虽然会有一丝疲惫的感觉，但他不得不那样做，压抑自己的本性。
大闹楚国帝都，逃到罪恶之城，走进古仙遗地百花谷……
如今他的身旁多了一个小晨曦，看着小晨曦那纯真的笑颜，他决定要改变，不再逃避，正视现实，因为他的身上多了一分为父、为兄的责任。他需要振作，他需要重新开始。
一直以来辰南都在追寻万年前的惊天大秘，今后他还将追寻下去。他想知道一万前到底发生了什么，号称永生不灭的神魔为何死去，他为什么会被埋葬在神魔陵园，他为何能够复活而出……
就连小晨曦的真实身份似乎也要追溯到万年前，是的，他怀疑晨曦的真实身份，晨曦似乎真的不是雨馨。但她的身上却折射出了雨馨的某些影迹，似乎在向他暗示着什么，要他一路追寻下去……
「难道雨馨特意留下了点滴线索，要我沿着某条道路探索下去？」
太多的秘密，太多的无解之谜！辰南现今的生活和万年前的种种有着千丝万缕的联系，万年前的真相对他来说意义重大无比！他必须要探查出过去的点点滴滴，追寻神魔的遗迹，探索那段湮灭的历史，令真相彻底大白！
辰南想了很多很多，发散式思维，从一件事跳到另一件事，渐渐的他自己都感觉有些乱了。最后他做了一个决定，不逃避，回到罪恶之城。人生不能太过消极，人不应太过消沉，有挑战的地方才能够激起奋发的斗志。
在高空极速飞行，极大的满足了晨曦的小孩子贪玩心性，令她笑声与惊叹声不断。昆仑山虽然距离晋国都城非常遥远，但在小龙闪电般的飞行速度下「千里成寸」。半个时辰之后，小龙降落在楚国都城外一片树林中。
若是让龙宝宝走进晋国都城，定然要惊世骇俗，在东方很少能够看到西方的龙，它这样一个庞然大物若是出现在一国都城肯定要引起轰动，引来无数人围观。在辰南百般「劝说」之下小龙才放弃和他一起进城的想法，不情愿的走进了树林中。
辰南之所以没有立刻前往仙武学院和龙舞等人会合，是想进城为小晨曦购买一些衣物，她小小的娇躯裹着他宽大的衣衫实在不成样子。
晋国国土虽然不算辽阔，但国力并不弱，该国百姓倒也能够安居乐业。其国都开元城繁华无比，算的上东大陆的一座名城。
辰南抱着小晨曦走进了开元城，城内车水马龙，街道两旁店铺林立。拐角等地人群聚拢，里面多半是些杂耍、演戏的卖艺人，这令小晨曦好奇无比，不断向里张望。辰南耐心的为她讲解，就像当年初次将雨馨自大山中领进城镇时一般。
辰南抱着小晨曦穿过拥挤的人群，走进一家裁衣店。店内无论老板还是裁缝们都惊异于小晨曦的美丽，看着眼前这个粉雕玉琢一般的可爱小女童，店内所有人不都不由自主的夸赞。
裁缝认真而又仔细的为小晨曦量好尺寸后，告诉辰南一个时辰之后可以到这里来领取衣服。辰南抱着晨曦走出裁衣店，对她道：「哥哥领你去吃好吃的好不好？」
「好」小晨曦娇憨的应声道。
开元城为东大陆的一座名城，自然繁华无比，酒楼林立。辰南抱着小晨曦走进一座三层酒楼，在一枚金币的打赏下，酒楼内的领班亲自客客气气的将他们领进了雅间。
雅间古色古香，门帘为为紫竹块穿连而成，桌椅则为梨花木雕刻而成，墙上挂着几副山水画，总的来说这家酒楼的装潢还算考究，不像寻常酒家那样俗套。
晨曦的心智虽然远远超出同龄小童，但对日常所知却相对甚少，当初老妖们所交有限。自从进城之后，她对一切都感觉好奇无比，在雅间内也不例外，天真的问东问西，辰南耐心的为她一一解答。
辰南在百花谷默默无言的呆了三天，滴水为进，此时腹内早已空空如也，虽然知道此刻应该吃些清淡的食物，但最后还是没能够阻挡住肉食的诱惑，各色菜样总共叫了十几道。
辰南一边给小晨曦讲解着一些生活中的常识，一边注意聆听隔壁雅间的谈话。事实上自进屋后他就一直在仔细倾听，因为在隔壁吃饭的人似乎来头甚大，而且在谈论仙武学院这次强者热身大赛的事情。
隔壁房间传来一个甜腻、柔媚的女子声音，娇笑着道：「没想到小侯爷的大哥神勇过人，竟然真的打败了那个强大的魔法师。」
被称为小侯爷的人话语比较霸道，一听就知道平日骄横无比，口气非常冲：「哼，我大哥堂堂三阶亚龙骑士怎么可能会败给神风学院那个魔法师呢？虽然那个魔法师也已经达到了三阶境界，但他无论如何也不可能战胜修炼者中的战斗者————龙骑士。我大哥的修为即便是放眼四大学院，也没有几个青年高手能够与他抗衡！」
女子娇笑道：「小侯爷的的修为不比大公子弱，若是下场定然也能够大显神威！」
辰南一皱眉，凯文竟然大败，神风学院居然败北。从隔壁的谈话可知，四大学院藏龙卧虎。在强者的热身赛中每个学院都出动了一名三阶修炼者，最后战神学院的神威小侯爷一战定局，令战神学院最终胜出。
辰南对于神风学院败北这件事并无过多想法，但对于隔壁那个小侯爷却有些不屑。从他们交谈的话语中明显可知这个人骄横自大、狂妄无比，似乎出了他大哥神威小侯爷，天下青年高手就属他最厉害。
隔壁房间似乎有五、六个人，从其他人那些客气、略带恭维的话语，辰南得知了他的身份，为东方某一小国名门之后。他同他的大哥同在西方的战神学院修炼，这次来晋国参加强者热身赛。
对于这个狂妄无知的二世祖，辰南鄙夷不已，了解仙武学院大战的结果后他已无心倾听。
不多时伙计将菜一道一道的送了进来，辰南小心的将一块鱼肉中的刺剔净后加给了小晨曦，道：「来，尝一尝。」可是小晨曦刚含到口中又吐了出来。
「怎么了，刺到了吗？」辰南紧张的问道。
「没有。」晨曦苦着一张小脸，道：「哥哥我吃不下，感觉有些恶心……」
「啊」辰南以为这道菜做的有问题，急忙加起一块鱼肉尝了尝，发觉并无异常。他奇怪的望了望小晨曦，以为她不喜欢吃这道菜，又给她换了几道菜。结果还如刚才那般，小晨曦刚刚含到口中便又吐了出去。
她皱着琼鼻，道：「哥哥我真的吃不下这些东西。」
辰南傻了眼，急忙将伙计叫了进来，不断的换菜，但每次小晨曦只是闻了闻，便开始摇头。经过反复询问她的感受，最终辰南终于发现了一个惊人的事实，小晨曦竟然吃不下任何饭菜，最终她只吃了几粒果盘中的葡萄。
不食人间烟火！小晨曦竟然真的吃不下人间的食物！
辰南惊异无比，他怜惜的抚着小晨曦柔顺的发丝，道：「晨曦你不饿吗？」
小晨曦摇了摇头，灿烂的笑道：「哥哥不要担心，我根本没有饥饿的感觉。」
「啊……」辰南再次目瞪口呆，道：「你感觉你想吃些什么样的食物？」
晨曦偏着头认真的想了想，最后从怀中掏出一枚晶莹剔透的奇果，道：「吃它就可以。」
辰南一阵头痛，那枚奇果是龙宝宝照料小晨曦时送给她的，这可是古仙遗产地产的天材地宝啊！若是她必须以这种仙芝、参果为食物，那……
「哥哥不要为我担心，我真的没有什么不妥，我有一种感觉，我好久好久吃一枚这样的果子就可以了。」
小晨曦稚嫩的话语令辰南想起了一些传说。强大的仙人，恐怖的妖魔，传说这些至强的存在平日已经不需要进食，修炼时所吸纳的天地精气已经能够维持他们身体所需。他们偶尔进食也是那些仙芝、参果之类的天材地宝。
辰南看着小晨曦久久无语，直到小晨曦摇晃他的手臂，他才醒悟过来。
「哦，你只喜欢吃这些东西啊，没问题，龙宝宝那里有许多。另外神风学院某个可恶的老混混手中更多。」辰南想起了神风学院副院长所掌握的药库，学院历年来所收集的珍贵药草都存放在那里，这也是龙宝宝看中神风学院的原因，他可以通过龙宝宝取得晨曦所需。
辰南三日未进食，现在免不了狼吞虎咽，小晨曦饶有兴致的看着他的吃相。
吃过饭后辰南带着小晨曦再次回到了裁衣店，裁缝将做好的几件童装递给了辰南。小晨曦虽然年龄幼小，但经过一番简单的打扮后更加惹人怜爱，像个可爱的小天使降临到了凡尘，惹得店内每个人都想上前抱一抱。
看着许多人围着她赞美，小晨曦甜甜的笑了起来，而后挨个问好：「伯伯好，叔叔好，哥哥好，姐姐好……」令所有人眉开眼笑，不停的夸赞她懂事。
突然，店门被人用力「砰」的一声推开了，一个略带骄横与霸气的青年男子声音传了过来：「老板，我订做的衣服好了没有？」
这是一伙年轻人，为首之人身材高大，面色微黑，一双大眼宛若铜铃，长相甚是凶悍。在他身旁是一个双十年华的美貌女子，妖艳无比，如小鸟依人一般紧紧的依偎在他的身边。不过怎么看，都有一种美女与野兽般的感觉。
旁边几人身着名贵的绫罗绸缎，一看就是富家子弟，由几人外放的气息可以判断都是修为高深的武者，不过这几人似乎都以那个身材高大的凶悍青年马首是瞻。
在高大青年开口说话的一刹那，辰南就已经从他的声音得悉了他的身份，正是刚才在酒楼吃饭时他隔壁那个雅间的小侯爷。对于这样一个蛮横的二世祖，他没有什么好感，匆匆结帐后便领着小晨曦向外走去。
小晨曦刚刚穿上新衣，显得很兴奋，没有让辰南抱她，自己当先蹦蹦跳跳向前跑去。在与长相凶悍的小侯爷擦身而过时，她不小心碰到了小侯爷长衫的下摆，一股大力快速向她涌去，晨曦还未明白怎么回事，就被小侯爷的外放的劲气冲撞了出去，摔倒在地。
小晨曦一边揉着膝盖呼痛，一边从地上爬了起来，一双大眼中噙满了泪水，随时可能会溢出。辰南大惊失色，没想到这个蛮横的二世祖竟然如此霸道，居然向一个小孩子出手。他快步上前来到小晨曦的身旁，但未明她哪里受伤之前没敢碰她。
「晨曦伤到哪里了？」他焦急的问道。
「没有受伤，只是摔的有些痛，哥哥不要担心……」小晨曦声音低低的道，强忍着自己的泪水。
辰南用袖子擦去她眼中滚落而下的几滴泪珠，柔声道：「晨曦乖，不哭。是哥哥不好，没有保护好你。」
辰南站起身来，转身愤怒的注视着那个小侯爷，他心中像有一团火在燃烧。这个蛮横的二世祖实在可恶透顶，居然向一个小孩子下这么重的手。若非晨曦体质异于常人，早已被震伤。
小侯爷冷冷的瞥了一眼辰南，低头看了看晨曦，斥道：「小丫头走路怎么不知道看路？！」
晨曦低着头小声道：「对不起大哥哥，是我不小心……」不过她的小脸上满是委屈之色，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，样子让人又怜又痛。
如今小晨曦在他的心目中的地位毫不逊色于那三人，他已经将小晨曦当作亲生女儿一般看待。可以说在这个世上，小晨曦是他心中唯一的牵挂，他不能容忍任何人伤害她。小晨曦是他这一世的逆鳞，他自己可以委曲求全，但绝不能容忍晨曦受到半丝委屈。
「你怎么能够对一个三岁的小孩子下这么重的手？！」辰南愤怒的面对着小侯爷，言语甚是严厉。
「哼」小侯爷冷哼了一声，道：「本候乃习武之人，这是出于本能的自我保护，当时已经手下留情，如若不然这样一个小东西早已骨断筋折。」
紧紧相依在小侯爷身旁的那个妖艳女子轻笑道：「小孩子走不好路，撞到别人，自己栽倒在地，怨得谁？！」
旁边那几个身着名贵绫罗绸缎的富家子弟脸上皆带着淡淡的笑意，一副看戏的样子。
衣店的老板、几个裁缝、还有几名顾客看着眼中满是泪水，脸上满是委屈之色的小晨曦，真是又怜又痛。他们虽然深深厌恶小侯爷的无耻与骄横，但却也不敢言声，他们得罪不起这样的豪门恶少。
「哥哥……」小晨曦眼中噙着泪水小声唤道。
辰南强压下心中的怒火，转身来到晨曦的身旁，爱怜的拢了拢她的头发，而后将她抱了起来，柔声问道：「晨曦怎么了？」
「哥哥我们离开这里吧。」
小侯爷对辰南异常不满，平日每个人都对他必恭必敬，刚才辰南居然顶撞他，这令他心中非常恼火。此时看到他转身，以为他害怕退缩了，他冷声道：「想走？哼，没那么容易，先给本侯道歉！」
旁边的那个女子对他道：「此人修为似乎不凡。」
「哼，这样才有味道，今天本侯正好活动一下筋骨。」小侯爷转头对旁边的一个贵族公子道：「如今在你们的地盘，找人给我看住他，今天我要慢慢和他玩。」小侯爷脸上带着残忍的笑容。
辰南柔声对晨曦道：「哥哥出去一会儿，你在里等哥哥好不好？」
小晨曦似乎知道接下来要发生什么，她一把搂住辰南的脖子，急切的道：「我不要离开哥哥！」接着她又冲小侯爷，道：「大哥哥对不起，是我不好，不小心撞到了你，我给你道歉……」
稚嫩的童音似乎令小侯爷都感觉羞愧了，但他深深恼恨于刚才辰南的无礼，他大声道：「小丫头现在没你什么事，那个小子你到底道不道歉？」
辰南抚着晨曦的脸颊，擦净她脸上的泪水，道：「晨曦你善良了，有时太过善良就是对自己残忍。这个世界上什么样的人都有，有些人是可以讲道理的，但有些人你根本无需敬他，越是敬他，他越是得寸进尺。和他讲道理就如同对狗讲道理一般，对这样的恶人只能以恶制恶！」
小候爷气的脸色骤变，怪眼圆翻，他还是头一次被人当面羞辱，他狠声道：「小子你真是活腻了！」他身旁的妖艳女子，以及另外几个富家公子也异常不满，皆冷冷的瞪着辰南。
「哥哥可是……」小晨曦看了看小侯爷一伙人，又看了看辰南，眼中满是担忧之色。
辰南柔声道：「晨曦不怕，这辈子只要哥哥还能够站着，就决不会让你受到任何伤害，受到任何委屈。」他抱着晨曦走到裁衣店的老板身前，道：「可以帮我照看一下这个孩子吗？」
店主虽然很害怕，但看到小小晨曦惹人怜爱的样子后还是立刻答应了。辰南将晨曦放了下来，转身刚要离去，小晨曦忍不住叫道：「哥哥……」
他停身看了看她，道：「有些事情即使你再怎么躲避，也是无法避免的。就像现在，即使我们放下尊严给他们道歉，他们也会像疯狗一样狠狠的咬上我们几口。与其如此，不如直接打狗！」