辰南抱着小晨曦来到龙宝宝的面前，此刻小龙正在「呼噜呼噜」大睡，即便是在睡梦中都能够看出它一脸得意的龙笑。的确，这一次它大丰收，在它的身前是一堆五颜六色的奇异果实，散发着阵阵诱人的清香。这些都可谓天材地宝，平常万难寻到，而如今在古仙遗地，它却一下子采摘到这么多。
龙宝宝深知这些奇果的珍贵之处，这三天它只吞食了三枚，而后便忍住了自己的口腹之欲。此刻它感应到了辰南的到来，睁开一双大眼，一脸兴奋之色的望着他。
「小龙龙……」晨曦甜甜的笑着，向龙宝宝晃了晃雪白的小手，稚嫩的嗓音充满了亲切的感情。
这三日小龙自己虽然忍着口腹之欲，没有贪吃，但对晨曦却毫不吝啬，将其中最为珍贵的几枚奇果都送给了她。可以说在辰南极度悲伤的三天里，一直是小龙在照顾着小晨曦。
「咿呀咿呀」龙宝宝摇摇晃晃站了起来，对小晨曦显得亲热无比。辰南摩挲着小龙的鳞甲，轻轻叹道：「多谢你了，我们走吧，离开这里。」
小龙点了点头，而后又「呜呜」的叫了起来，伸出一只龙爪，指着地面的一堆「宝贝」嘟囔不停。辰南笑了笑，将小晨曦放在地上，解开身后的包裹，取出几件宽大的长衫，将地上的一堆奇果包裹了起来。而后又用一件长衫将三个包裹系在一起，挂在了小龙的颈项上。
小龙显得高兴无比，步履蹒跚的跟着辰南一起向谷外走去。
「哥哥，我们要去哪里？」走出百花谷后，小晨曦似乎有些不舍，不时回头向谷内观望。
「哥哥将你带到城镇去好不好？那里有好多和你一样大的小朋友，到那里后你会有很多的玩伴。」辰南对小晨曦的真实身份迷惑不解，但对她却是发自内心的怜爱，有时会把她当成雨馨的影子。这是他为自己设定的一道精神幻影，给自己一个希望，给自己一种期盼。当然这绝非儿女之情，这是对过去的一种追忆，从情感上来说他把小晨曦当成了自己的女儿。
小晨曦回头向谷内望了望，有些恋恋不舍，但最后还是露出了纯真的笑颜，道：「哥哥去哪里，晨曦去哪里。」
看着如此乖巧、可爱的小晨曦，辰南有些说不出话来了。这个看似只有三岁左右的可爱小天使，身上有着太多的神秘，但她自己却似乎懵懵无知。辰南对她又怜又爱，他决定一定要给她一个最幸福的童年，决不能够让她像雨馨那样与世隔绝，在大山中生活。
辰南抱着小晨曦，身后跟着步履蹒跚的龙宝宝，两人、一龙离开了古仙遗地。当他们刚刚走出百花谷时，消失了几天的四个妖怪头领再次出现在他们的眼前。
羽翼乌黑光光亮的八哥公主在空中飞来飞去，拍打着翅膀叫道：「你们出来的正是时候，古仙遗留的大阵马上又要运转起来了，这处古仙人遗地每千年间只开放数日。」接着它不停的叫着：「小仙子你真的要和那个家伙离开昆仑山吗？为什么不留下来？如果你留下来，我们会尊你为王！」
其他三个妖怪也满是期待之色，此时此刻它们虽然是兽身，但面孔上却出现了人类的希冀表情。
小晨曦脸上有几分不舍之色，冲它们晃了晃雪白的小手，道：「谢谢你们对我这么好，但我还是要跟哥哥一起离开这里。我也不知道为什么，我总有一种感觉，哥哥是我最亲最亲的人。」
辰南的心一颤，他越来越迷惑。究竟是神玉通灵，记住了雨馨所诉说的点点滴滴，还是雨馨借助神玉再次来到了这个世上？扑朔迷离！万年来百花谷内到底发生了什么？小晨曦到底是谁？这一切都被一团迷雾包围着。
八哥公主不甘的道：「这个家伙到底哪一方面好？怎么看都普普通通嘛，小仙子为什么偏偏对他有好感呢？」
「不要这样说说哥哥，哥哥很好。」小晨曦反驳道。
「哪里好啊，怎么看也不像一个好人。」八哥公主坚持不懈，频频诱导。
「闭嘴，你个贫嘴乌鸦。若是再聒噪，拔光你所有的鸟毛。」辰南看着在他眼前不断飞来晃去的八哥公主，再也忍受不住，出声斥责。
八哥公主被辰南抢白后，异常气愤，在空中大声的叫嚷着：「小仙子你看到了吧，这个家伙满嘴脏话，你怎么能够和他在一起呢？」
辰南知道这些妖怪的行事准则，不能够随意伤害人类，他对眼前的几个妖怪没有丝毫惧意。故此，对它们出言毫不客气。看着八哥公主不断的吵嚷，他大声斥道：「每个人都有权利选择自己的生活，你凭什么胡乱干预？再敢不断鸟语，让龙宝宝烤熟你。」
小龙非常配合的大步上前而来，对着空中的八哥公主眨了眨大眼，而后又挥了挥龙爪。前几日龙宝宝没少和四个妖怪头领打架，论实力稍胜一筹，这令几个不愿大动干戈的妖怪非常头疼。
八哥公主看到小龙耀武扬威的样子，非常气愤，尖叫道：「别以为我怕你，我只是不想和你大打出手而已。」它虽然嘴上说不怕，但却再也不敢叫小龙为「大笨鸟」了。因为它发现每次那样称呼龙宝宝，都会令小龙狂性大发，和它缠斗没完没了。
小龙对它这些话直接无视，露出一个「龙式」表情，撇了撇嘴，表示不屑。
小晨曦被辰南抱在怀中，长长的睫毛眨了眨，一双大眼宛如黑宝石一般。她看了看面前四个奇怪的妖怪，又看了看满脸挑衅之色的小龙，道：「小龙龙你不要打架，小鸟、小猪你们不要拦着哥哥，我以后会回来看你们的。」
八哥公主看小晨曦早已打定了注意，根本不会留下，不免有些泄气。它轻轻叹道：「小仙子你不知道外买面的人有多么的坏，所有人的脑子里冲充满了肮脏的想法。在人类社会中，许多人会为了一点点的利益而不择手段。我们怕你吃亏，才不愿意你走出大山。」
小晨曦甜甜的笑着，道：「我不怕，哥哥会保护我的。」
「他？这个家伙本领奇差，怎么能够保护你呢？不信，让我们来试试他的本领。」八哥公主拍打着翅膀，在辰南头顶上方飞来飞去，似乎根本未将他放在眼里。
被一只怪鸟如此轻视，的确令辰南有些上火，虽说是一只妖怪，但这也足以令他感觉气愤不已了。他将怀中的小晨曦放在了小龙的背上，快速摘下背后的长弓，将一支雕翎箭搭在弓弦上。他双手用力拉开硬弓，弓如满月，弦声轻响，飞箭破空而去。
八哥公主似乎丝毫没有将这一箭放在眼里，对着飞向它的羽箭视若无睹。直到雕翎箭离它不足十公分时，它才感觉有些不妙。
「啊，魔法箭！」
的确，副院长给了辰南一套经过魔法加持的武器，这支雕翎箭正是威力绝大的魔法箭。箭羽自离开弓弦的一刹那便开始和空中的魔法元素共鸣了起来，其内的蕴涵的魔力被彻底激发。八哥公主虽然早已察觉出异常，但并并没有放在心上，直到箭羽越来越近，它才感觉有些不妙。
羽箭如电光，正中八哥公主。蕴涵着强大魔法力的雕翎箭「轰」的一声爆碎，强大的魔法能量波动瞬间在空中荡漾开来，将附近树上的叶子都震落了。辰南挡在小龙的身前，阻挡着魔法能量的余波，以免四散的能量流殃及到小晨曦。
强大的魔法箭羽并未伤害到八哥公主，但却令它光亮的羽翼翻卷了起来，它的样子看起来有些滑稽。
辰南知道，魔法箭虽然威力巨大，但对付这个和小龙实力相差不多的妖怪头领远远不够。他快速弯弓搭箭，魔法箭一支接着一支连续射出。林内「轰轰」之声不绝于耳，被射出的魔法箭一支接着一支的爆碎，空中爆发出一团团耀眼的光芒。
事实上魔法箭真的无法伤害到八哥公主，只有第一箭在它疏忽大意、毫无防范的情况下炸卷了它的羽翼。其他蕴涵着强大魔法力的雕翎箭皆在它身前数尺之外便碎裂了。
魔法箭所爆发而出的强大的魔法能量皆被八哥公主身上所散发而出的黑亮光芒阻挡在外，万难伤到它分毫。万千道黑色光芒自它体内透发而出，如一轮黑太阳当空悬挂。
眨眼间辰南箭筒内便空空如也了，他停止了无谓的攻击。
八哥公主也敛去了黑色的光芒，在空中气急败坏的叫嚷着：「啊，该死的混蛋竟然偷袭我，可恶！居然还用魔法箭！」它几次想冲下来攻击辰南，但又强行忍住了，气哼哼的道：「若不是顾及祖训，我一定要扯烂你，呜……我漂亮的外衣，呜……可恶透顶！」
「贫嘴乌鸦，你自己说过想试试我的本领的。」辰南揶揄道。
「混蛋，可恶！」八哥公主气的在空中飞来晃去，不过羽毛翻卷之后，它看起来狼狈不已。
旁边的野猪精、白兔精和梅花鹿精一副幸灾乐祸的表情，戏谑的看着八哥公主。小晨曦眨动着一双大眼，道：「哥哥不要和小鸟打架。」
辰南抚着她柔顺的发丝，道：「有时候有些事情是无法避免的，就像现在，哥哥如果不如此对它，它会一直聒噪下去，且会得寸进尺，没完没了。」
「胡说，我只是想让小仙子留下来而已。」八哥公主不服气的反驳着。
这时，那只肥壮的野猪精慢慢地走了过来，带给辰南一股沉重的压迫感。它伸出一只前蹄，以不可思议的角弯转向上，拍了拍自己的脊背，这个动作令辰南目瞪口呆。
八哥公主虽然很气愤，但还是没忘记做翻译，它气哼哼的道：「它想试试你的本领，你可以尽全力给它一击，它决不会还手，它想看看你到底有没有能力保护小仙子。」
辰南感觉有些好笑，这几个妖怪竟然跟小孩子一般。不过从它们的言行可以看出，它们的确对小晨曦充满了好感。既然这个野猪精让他全力攻出一击，他也不好拒绝，令它们轻视，他决定全力劈砍一刀。
三日前，在百花谷内，辰南那把普通的长刀已经被暗中的一名老妖怪击碎了。这时，他将副院长送给他的那把魔法长刀拔了出来。刀光并不璀璨，甚至有些暗淡，和寻常的刀剑并无两样。但辰南却可以清晰的感应到刀体内蕴涵的强大力量。他稍一运力，刀内的蕴藏的魔法力便随着刀芒透发而出，和空中的魔法元素共鸣了起来。
辰南双手抱刀举过头顶，集全身功力于刀身。熊熊金色烈焰自他身体透发而出，璀璨金光缭绕于他的体外，令他看起来如同一个火人一般。强大的力量被他灌注到刀体之中，原本暗淡的长刀爆发出慑人心魄的寒光，璀璨的刀芒激发而出，在空中发出「哧哧」破空之声。
辰南手中长刀向天，刀气直冲而上，冷森的杀气弥漫在当场。强大的力量波动以他为中心向四外荡漾开去，在空中传出阵阵波动。
长刀所透发而出的金色锋芒越来越明亮，越来越耀眼。近一米长的刀身之外是一丈多长的炽烈刀芒，无形刀气正在向有形刀气转化，金色的锋芒逐渐有实质化的迹象。
四个妖怪大吃一惊，虽然它们的修炼方法和人类不同，但修炼的本质殊途同归。它们感应到了辰南外放而出的强大力量，没想到他的修为强深至如此境界。
总的来说，这几个妖怪心智还不成熟。虽然本领高强，但许多方面都远远不及同级别的人类高手。若是一个人类中的高手有他们那样的修为，早已感应到了辰南的真正实力。
刀气最后介于有形与无形之间，一丈多长的刀芒近乎实质化，逼人的寒气令附近温度直线下降。
「斩」辰南大喝道，手中长刀直落而下，有形刀气如死神的镰刀一般向野猪精身上落去。
与此同时长刀所蕴涵的魔法力也爆发而，绚烂的光芒耀人双目。强大的魔法力与猛烈的刀气威势慑人，将前方的几棵大树摧残的乱叶飞舞，枝杈「咯吱咯吱」做响。最后几棵大树终于在狂暴而又强大的力量波动下轰然爆碎，在空中扬下纷纷扬扬的碎屑。
这仅仅是有形刀气与魔法力汹涌而出所造成结果，还为真个触及几棵大树。野猪精眼中泛出一丝恐惧的光芒，虽说它的修为无比惊人，但若是一动不动硬挨这一刀，恐怕也难以承受。
接近于实质化的炽烈刀芒即将劈中野猪精的刹那，它忽然扭动了起来，原本并不是多么大的躯体在一瞬间像充气一般膨胀了起来。在一刹那，野猪精变的比大象还要庞大许多，两根白森森的獠牙像两把巨剑一般寒光慑人。它扭头晃动着两根恐怖无比的獠牙，迎上了劈砍而下的有形刀气。
一丈多长的实质化璀璨刀芒「轰」的一声劈在了野猪的獠牙之上。
一声惊天动地的巨响，整片山林都仿佛颤动了起来。绚烂夺目的刀芒和野猪精的森森獠牙碰撞之后爆发出一团如太阳一般耀眼夺目的光芒。
剧烈的能量波动在百花谷外的山林内到处肆虐，林木狂舞，落叶纷飞。四散的刀气和魔法力将附近的山地被冲击的不成样子，一个个巨大的深坑出现在林地之上。许多大树，都已折断，地上尽是残枝败叶。
野猪精虽然修为惊人，但面对这强势一击，也被轰的摇了三摇，晃了三晃。辰南则被对撞后的大力掀飞了出去，他在空中横着飞出去五六丈距离后才掌握平衡，翻身落地。魔法长刀此刻已经彻底碎裂，只余一把刀柄在他手里。
并不是辰南修为不够深厚，实在是野猪精修为太过惊人，若是以人类的修炼等阶来划分的话，它最起码也达到了五阶境界，甚至已经接近六阶。虽然它只是被动防守，没有进行猛烈反击，但那强大的反震之力也不是一般高手所能够承受的。
辰南气血一阵翻涌，好在没有受伤，如此表现足以令几个妖怪震惊了。要知道它们是昆仑山中新生一代的妖怪头领，寻常人万难接住它们一击。
在刚才刀气与魔法力始一肆虐的时候，龙宝宝便载着小晨曦飞到了空中。此时小晨曦焦急无比，在空中挥舞着小手，道：「哥哥……你没事吧？」刚才看到辰南被轰飞时，她差一点哭出来，直到此刻眼中还有点点泪光。
辰南冲她挥了挥手，柔声道：「晨曦不要担心，不要害怕，哥哥没事。」
野猪精停止了膨胀，且躯体又开始快速缩小，又恢复成了原来的样子。辰南丢掉刀柄，对着野猪精道：「还要试探我的本领吗？」
原本说好一动不动，任凭辰南尽全力给出一击，但最后关头它却突然变幻形体进行了适当的反击，这令野猪精感觉大失颜面，它「呼噜呼噜」叫了几声，感觉有些不好意思。
在空中飞舞的八哥公主又充当起了翻译，道：「它已经肯定了你的能力，在无超级强敌的情况下，能够保护小仙子的安全。」
辰南知道这几个妖怪是发自真心的在乎小晨曦的安危，他点了点头，道：「你们放心，我决不会令晨曦受到半丝委屈，更别说她的安全问题了。现在，可以让我们了走了吧？」
八哥公主无奈的点了点头，其他三个妖怪也不再阻拦。
龙宝宝自空中落了下来，辰南上前将小晨曦抱在怀中。小晨曦一把抱住了他的脖子，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，她有些后怕的道：「哥哥……我真的很担心！」
「乖，晨曦不怕，哥哥没事。」辰南按慰道。
八哥公主虽然想让晨曦留下来，但却没有任何办法，它无可奈何的在空中飞来飞去。最后落在梅花鹿的角上，对着三个妖怪叹道：「小仙子到底还是要和他离开这里了，可是老祖宗说他魔种深种，有一天可能会变成一个杀人魔王。唉，小仙子为什么要和这样的人在一起呢？」
辰南六识聪锐，灵觉超常敏感，八哥公主的话虽然微不可闻，但还是被他捕捉到了。他心中一颤，他想起了当年他父亲和他母亲所说的话：「东方啸天来袭的那个夜晚，辰南差一点走火入魔，魔种已经深种，他所要走的修炼道路可能与我完全不同……」
如今类似的话语再次响在他的耳边，他不禁有些动容。
小晨曦似乎也听到了什么，她偏着头看了看八哥公主，想说什么，但最后又忍住了。辰南心中一动，没想到小晨曦的灵觉竟然也如此敏锐。
辰南抱着她一起坐到龙宝宝的背上，在即将起身的一刹那，他忍不住向八哥公主问道：「你们的修为如此高深，几乎都已经能够幻化出人形，为何没有到人类的社会去历练？」
「你以为我们不想啊，若不是顾忌那可怕的仙……」说到这里它突然闭口了。
辰南大奇，道：「你们到底有什么顾忌？」
八哥公主对于辰南将小晨曦带走这件事，一直心存不满，它气哼哼的道：「哼，没有必要告诉你。总之，若不是有某些限制，恐怕人类社会中早就出现了一些本领强大的妖魔。」
辰南点了点头，他总算明白了。即便是修炼有成的强大妖怪也是有所束缚的，并不能够随意闯入人类社会。
小龙载着辰南和小晨曦冲天而起，小晨曦冲下方挥舞着一双雪白的小手，稚嫩，但饱含感情的话语自空中传来：「小鸟、小猪、小兔、小鹿，我会回来看望你们、看望伯伯他们的，我会想念你们的……」
昆仑山近千年来，一直流传着一个古老的传言，百花谷内的仙葩中孕育着一个迷失的仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑山妖界之王。
四个妖怪心绪复杂无比，传说在今日彻底破灭了。它们心目中的妖界之王随辰南离开了这里，它们心中无比失落，无比遗憾……
只是它们心中的失落远远比不上辰南，看着下方越来越远的百花谷，他心中无比酸涩，万年前的点点滴滴似乎就这样随着岁月彻底消逝了。雨馨和晨曦两个人的名字与身影在他心中纠缠不断……
再回首恍然如梦，再回首往事如风，他无言的冲下方挥手……
再见……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
新的一卷开始了，这卷充满了血腥杀戮，同时万年前的惊天大秘初现端倪。