杜宇身负盖世奇功，且早已位列五阶高手之境，但那可怕的一刀却让他感受到了死亡的威胁。如今辰南的背后又已凝形而出一把黑色长刀，怎不让他惊恐。如果可怕的黑色长刀可以无限制的产生，那么…杜宇不敢想象下去了，他感觉到了莫大的挫败感。
你杜家不过是窥窃了辰家的奇功而已，你们哪一点配称为东大6的主宰，如果收回辰家的玄功，你们杜家什么也不是!辰南冷冷的道，他的周围黑雾飘动，让人看不清他的神色，不过却能够感觉到那刺骨的杀意。
这怎么可能，我为什么没有在宝典中见过这种可怕的绝学，难道我们所掌握的功法是残谱可恶!如果让我这个修炼成金黄色至尊气的人掌握那种功法，一定比你这个只修炼出黑色杀气的家伙强上一百倍!
杜宇咬牙切齿，不过他似乎突然想起了什么可怕的事情，惊呼道：见所未见的黑色真气，我……我明白了。你……你逆转了玄功!你……竟然活下来了？这……这怎么可能!
答对了，我逆转了玄功。辰南冷冷的回答道。
这时他体外的黑雾突然爆出刺目的乌光，如熊熊燃烧的烈焰一般在他的身上跳动。而他身后的那个黑影依旧那样模糊，不过黑影手中的死亡长刀的轮廓却清晰了一些，刀柄末端的龙头似乎有了一丝生气。
这怎么可能你逆转了玄功，居然活了下来，这……这不可能!杜宇疯狂的叫道：历史上从来没有一个人能够修炼逆专后的玄功，逆转功法后从来没有一个人能够活下来，他们不是被魔火焚烧成灰烬，就是被凝聚成形的恶魔吞噬而亡。你……身后居然有一个持着兵器的魔影，他居然没有吞噬你，还为你所用，你居然还好好的活着……这……这是为什么啊!
杜家了解辰南家传玄功的一切。自远古至今，该家族有不少惊才绝艳之辈，不顾前人的告诫，将玄功逆转，想看一看打破禁忌之后会出现怎样的情况。然而，结果是可怕的噩梦，如杜宇所说那样，凡逆转玄功之人皆惨死，无一人能够安然的活下来。
那些天才临死前的凄惨模样，令杜家之人感觉恐惧无比。所有人皆相信玄功真的不可以逆转，万万不能打破禁忌。
锉锵
辰南右手做出刀状，长刀出鞘之声再次在场内响起，响彻天地，传遍茫茫原野，他背后的黑影随着他的动作，擎起死亡长刀，刀锋向天，但杀气直逼杜宇而去!
我曾经说过，这是属于辰家的玄功，即便你们得到又如何，只有辰家之人才能够挥到极限境界。
神龙相随，魔神护体，在这一刻，辰南真如一个魔王一般。
杜宇感觉恐惧无比，最具威力的九记灭天手，都难以对抗死亡一刀。他心中泛起一股无力感。他觉得辰家玄功太过邪异，辰家之人难以揣度，己方家族万年来从没有一人能够逆转玄功而不死，但对方不仅做到了，还修炼出一条魔影，一把魔刀。
说吧，把你们家族的秘密都说出来，不然我立刻毙你性命!辰南身处黑色云雾当中，冷冷地盯着杜宇。现在两人完全对调了过来，此刻砧板之肉已经变为杜宇。
杜宇慢慢向后退去，他的心中冰凉一片，他满怀信心走出家族，大有天下英雄皆不入我眼的豪情，可是，此时此刻，他觉真的犯了一个大错，现在能否活命都是一个大问题。
这个传中的人物太可怕了，远远出了家族的预料，他必须要将消息带回去，让家族中的那些前辈高手出面，彻底毁去这个祸胎。
我不会说的，杜家君临天下的日子快要到来了。辰南你一人如何和我们这一大家族相抗……
去死!辰南挥动右臂，黑影手中的长刀，散着无尽的死亡气息，漂浮而起，快向前劈斩而去。
杜宇大惊，天魔八步、灭天手、通天动地功，种种玄功奇学齐出，来对抗那可怕的死亡长刀。
不过长刀一往无前，破开一道道的掌力，穿过重重璀璨夺目的光墙，方向不变，直逼杜宇而去。
慢，我说!杜宁惊恐的大叫道。
铿锵
一声金属撞击的声音响彻天地，死亡长刀在距离杜宇半丈处消失，突兀的出现在辰南背后的黑影手中。
说!辰南仅仅吐露出一个字，但却重如泰山般压在了杜宇的心间。
一位辰姓盖世强授予我祖先无上玄功，我们这一家族存在的意义便是等待一个传说中的人归来……
突然，杜宇抖手扔出一把短剑，他脚踏天魔八步快踩了上去，短剑带着他冲天而起。
飞剑，该死的!辰南没有想到对方竟然修习有道术，他怒喝道：斩!
他背后的死亡长刀，浩荡出无尽的死亡气息，逆空而上，向杜宇劈斩而去。
铿锵
魔刀划开了杜宇的衣衫，劈断了他脚下的飞剑，但这柄飞剑竟然不是凡品，虽然被无坚不摧的长刀斩去半截，但依旧散着璀璨的光芒，携带着杜宇冲上了高空，风驰电掣一般向远方飞去。
可恶!辰南有些愤怒。长刀未能全功，旋转而回，铿锵一声回到黑影的手中。
不过此时，杜宇却在远空中大叫了起来。
原来魔刀虽然没能有力的劈中他，但却在臀部划开了一道小口子。初时，他还未觉得有什么不妥，不过仅仅片刻后，那细微的一道划伤，竟然开始腐烂，伤口竟然越来越大，似乎要腐蚀掉他的身体一般。
杜宇疼痛难忍，拔出匕，咬牙划掉一片血肉。的伤痛，精神的羞辱、挫败感，令他直欲狂，他怒吼道：辰南，你死定了……
这时，远远在一旁观战的龙宝宝奶声奶气的拉着长音，叫道：小――杜，小――杜，快――快――逃。
杜宇听到小龙的话后，气的差点昏过去，险些自空中栽落而下，现在他的确只有逃的份，说狠话确实很滑稽，他很很的向后瞪了一眼，驾御飞剑破空而去。