逆天七魔刀，连劈七刀，将一刀强盛一刀，每一刀劈下去，都会叠加一重力量，七重力量合在一起，那将是一股难以想象的毁灭之力。
辰南现在只能劈出四刀，因为第四刀施展之后，死亡魔刀就会彻底崩碎，很长一段时间都难以凝聚，如果要继续施展下去，那就要注入他自己的生命之能了。
他知道如果想顺利施展这种逆天功法，除非有一天死亡魔刀的“魂”足够强大，能够承受七重力量反噬为止。
十几日的参研苦悟，辰南虽然没有破入六阶领域，但觉得自己的“底牌”沉重了许多。如果他肯拼命，将自己的生命之能化作第五魔刀，第六魔刀、第七魔刀的话，或许已经能够和六阶领域中的某些强者生死大战一番了。
昆仑玄界内山水间，仙气氤氲，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，如同极乐净土一般。
半山腰处，辰南立身于一座亭台中，望着远处的山山水水，他觉得应该有所行动了。
如果他一辈子呆在昆仑玄界内，毫无疑问可以安度一生，但他天生是一个不安分的人，总喜欢冒险与挑战。他需要一场场高水准的大战来提升自己的修为，只有在生死间战斗，才能够更进一步突破。他想混入杜家的玄界中去看看，天魔左手还能用最后一次，他非常想在杜家的玄界中轰击一下。
这一疯狂想法令他无比兴奋，如果运气够好，最后一记天魔左手，干掉杜家所有老古董，那真是一件无比奇妙的事情。
端木无声无息的出现在辰南不远处的一块巨大山石上，他点了点头道：“你如此年纪，便有了这等修为，足以自傲了。”
妖族天生受限于体质，光化cr形就不知道要花费去多少岁月，远远没有人类修炼的快速，除非到达一定境界后，完全改变了体质，才能够和同级别的人类修炼者同速前进。
“前辈我正要找你，有事请教。”
“你说吧。”
“按照你所说，东土应该有一定数量的玄界，我想请教如何开辟自己的空间？到底要怎样做？”
端木笑了笑，道：“你还真是心急，你还没有破入六阶领域，现在为时尚早啊。难道你现在就要开始朝那个方向努力？”
“早准备比晚准备好。”
端木点了点头，道：“修为达到六阶领域，精气神合一后，有时能够步入到一种玄妙的状态，将己身能够融入在一方小天地中。在这种状态下，控制住周围的一小方天地，那么掌控者便化身成了那天地，成为绝对的主宰者！”
辰南点了点头，在和西方第一圣龙骑士交战时，他曾经体会到过那种奇妙的感觉，七步音杀死圣龙，重伤罗曼德拉。
端木接着说道：“刚才所说的是如何掌控‘外天地’。人体最是奇妙，有无尽的宝藏等待着你来挖掘，每个人的体内都有一个‘内天地’，和外天地相对应。如果你能够找到它，用自身元气去祭炼，掌控，而后用天地精气去扩展，那么小小的内天地就会越变越大。逐渐演化成一个空间，而你则成了这个空间在现实世界的坐标。”
辰南逐渐明了，开辟空间说来容易，但做起来恐怕非常难。接下来，端木的话证实了他的猜想。
“能否开辟出空间也要讲机缘，有的大神都不一定有自己的空间，能够开辟出自己内天地的修炼者非常罕见。而将开辟出的小小空间，发展成为玄界更是艰难。除非有莫大的机缘，否则那需要无数代人的努力。这个世界上的玄界，远没有你想象的那么多。”
辰南原本已经知道，开辟空间与玄界非常不易，现在发觉何止不易啊，简直可以说是很难成功，甚至可以说一般人根本不可能成功。
端木感叹道：“如果能够修炼出一方天地，无论是从战斗、还是从其他角度来说，好处都是莫大的，是难以想象的。”
辰南虚心请教了很久，可谓受益多多。
原本，辰南还想请求端木将他送进杜家的玄界的，但现在他暂时打消了那个主意，他要继续闭关一段时间，需要好好参悟一下开辟空间的问题。
端木像是想起了什么，道：“险些忘记一件事情，昆仑玄界内有你的画图，太上妖祖黄蚁飞升前曾经吩咐过，如果画中之人真的现世，定要将画卷转交给那人。一会儿，我派人给你送来。”
辰南有些惊异，觉得那幅画可能藏有玄机，不知道太上妖祖黄蚁、或者是他父亲辰战，给他留下了什么。
“对了，端木前辈，我那两条龙呢？”
辰南这些日子以来一直都在闭关悟武，远离妖族聚居地。不过，即便与外界隔绝，他也能够猜测出那两头龙近况的一二，因为他太了解那两头龙的个性了，所以在问端木的时候他着实有些心虚。
果然……
端木为一灵根化形而成，不仅长发碧绿，就连皮肤都透着淡淡绿意，一听到辰南提到那两头龙，这个老妖怪的脸更绿了。
在龙宝宝没来之前，痞子龙就已经是一个祸害了，不仅经常出入仙果园偷盗灵果，还成天长嚎，骚扰所有妖族子民。
小龙来了以后，两个家伙凑到一起，更加变本加厉，仙果园已经变得惨不忍睹。此外龙宝宝整日挂着口头禅“神说”，居然召集到一批小妖怪，以两头龙马首是瞻，由以前的蛮干，变成了有组织、有纪律的“活动”。
这些天来，痞子龙与龙宝宝简直成了昆仑玄界的公害，被所有妖族子民称呼为昆仑大害、小害。
当辰南找到两头龙时，两个闯祸精除了被几个小弟簇拥外，外围是更多愤怒的妖族子民，上百个妖怪将两公害围在了中央。
不过这两个家伙的表现实在是……
痞子龙一副死猪不怕开水烫的样子，用他那破锣嗓音正在嚎唱：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝……”
更过分的是，龙宝宝居然眨动着一双大眼，无辜的望着众多妖族子民，奶声奶气的唱着：“好难过，这不是我要的那种结果……结果。不要再来伤害我，自由自在多快乐，不要再来伤害我，我会迷失了自我，耶……耶……耶……耶……畏畏缩缩，那不是我，不是我要故意闪躲，，是你们太凶恶，又来责问我，我们没有错，不要再来伤害我……不要再来伤害我……”
昏倒，辰南彻底晕了，那两个家伙真是太……能搞了……
“太过分了，你们两个是强盗！”
“你们本是灵兽之长，怎么能够这样啊？那是拜祭妖祖的歌啊，但是你却天天嚎唱，来骚扰我们，还有你这个小家伙到处收小弟，蛊惑人心，实在太过了！”
“我们苦心经营仙果园数千年，自己都很少去采摘，但是你们却……天天去漫步，不，是去会餐，偷盗各种仙果当饭吃，不可饶恕！”
“我弟弟都被你们带坏了，猪无能过来，不许再和他们在一起乱跑！”
“牛魔王你也给我回来！”……
群妖激愤，将两头龙围在中央，不断的数落着，眼看就要上去群殴了。
“好难过，这不是我要的那种结果……不要再来伤害我，自由自在多快乐，不要再来伤害我……”
“那头小龙你还在唱？你比那头紫龙还要可恶，我们发现好多事情都是你出的坏主意。”
“小家伙，太可恶了！”
龙宝宝扑棱着一对金黄色的小翅膀，眨动着一双明亮的大眼，无辜而又委屈的道：“我很善良，真的不关我的事情啊！”
“还说，你比那头紫龙还能吃！”
“对，你更可恶，我这几天酿的酒都被你给偷喝了，以前那头紫龙也时常‘光顾’，但好赖会给我留下一半啊！”
这些妖怪在先天上惧怕神龙一分，但两头龙实在是惹得群情激愤，妖怪们似乎不再有那丝惧怕心理了，眼看就要上去动手了。
辰南硬着头皮挤了进去，擒龙手一挥，一把将小龙捉进了怀里，而后跃到十一二丈长的紫金神龙的背上，对着下方的妖怪一作揖，道：“各位实在对不住，泥人与端木妖祖要见这两个家伙，下次再让它们给你们道歉。”
本来，痞子龙与龙宝宝就准备逃走了，今天他们玩的实在太过火了。现在辰南来此，正好给了它们逃跑的借口。
“嗷吼……”一声龙啸，直震得远山都在晃动，紫金神龙一摆尾，冲天而起，快速向着辰南闭关的那片山脉飞去。不过它临走之际，不忘嚎唱两句：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝……”
“闭嘴，死泥鳅你给我快飞！”