“不行，坚持不住了，我需要休息。不过，即便等到我完全恢复，再去追杀杜玄也不晚。他无法活着逃离西方，有一个人似乎和我一样，不想他会着回到东土去。”
足足三天时间，辰南才恢复过来。
此时，外面的世界已经翻天了。
沙漠一战的结果很快传遍了修炼界，东西方修炼界沸腾了，辰南一日之内斩杀八位绝世高手，这在所有人看来简直不可想像但这一切真真实实的发生了，绝世杀星之名不胫而走，整个修炼界为之疯狂
修炼界一片喧嚣之际，辰南开始了千里大追杀。
在他修养的这几天，每天都会有人给他送来杜玄的最新消息。他知道派人送消息的人一定是梦可儿，她同样想打压杜家，但似乎不想正面和杜家为敌。
辰南带着龙宝宝穿越过大沙漠，向百战之地的东部进发，不过没多久他追杀杜玄的消息就传到了修炼界，立刻引起了轰动，他现在是修炼界第一风云人物，倍受人关注。
这次西方之行，对于杜玄来说是一场噩梦，那个似非人类的家伙，在大沙漠中疯狂表现，让他心胆俱寒，让他在心里留下了一道阴影。
可是噩梦还在继续着，在他逃向东方的过程中，不断受到一些神秘人的阻击，而那个杀星却已经在后面兜着屁股追上来了。
就这样，在杜玄的惶惶不安中，这场千里大追杀的游戏，从百战之地延续到了新兰帝国，而且渐渐接进了尾声。
修炼界每日都在传播着这场千里大追杀的最新消息。
“最新消息。绝世杀星辰南追杀东土皇族青年高手杜玄，已经进入新兰帝国境内。”
“新的消息来了，杀星追杀杜玄进入了新兰帝都德里。”
“最新战报，绝世杀星追进了费沙城。杜玄狼狈逃离。”
一连十余日，辰南千里追杀杜玄，成了西方修炼界关注地焦点事件之一。不过这一切都在第十九日画上了句点，辰南在新兰帝国东部，干净利落的将杜玄斩杀于魔刀之下，没有丝毫悬念。让准备看热闹的修炼者们颇为失望。
这场巨大的风波中，辰南终于斩下了第九位绝世高手地头颅，东土皇族派出的四位高手至此全部毙命。
在这场轩然大波中，辰南的威名无疑攀升到了一个难以逾越的高度，而强势崛起的东土皇族却连连吃瘪，等同于被辰南狠狠的抽了几个大嘴巴。
在这件事接近尾声时，遥远地东方，东土皇族最强大的青年高手终于出世了。只不过这个时候，辰南突然消失在了人们的视线中。
新兰帝国东部。一片连绵不绝的山脉，悬崖叠嶂，耸峙嵯峨，茂林幽谷，曲折迂回，飞瀑流泉，碧潭清涧。
现在外界沸沸扬扬，到处都在流传着辰南的传说。但他不想被过多的人关注，因此找了一个山清水秀的地方开始修炼，准备暂时避一下风头。
一座高峰之上，缠绕着腾腾热气。峰顶上有处温泉，龙宝宝美滋滋的吃完一块鹿脯，而后舒服的泡进了温泉中。
辰南则在一旁打坐调息，近来他功力突飞猛进。但却还有待巩固，因此他勤练不辍。
山上多奇花异草，珍禽异兽，阵阵扑鼻地花香，以及婉转动听的鸟鸣，令这里显得格外和谐。
但这温馨的画面在今日被打破了。一身白衣飘飘的梦可儿，驾驭着玉莲台，如凌波仙子一般，突然出现在山峰之上。
“是你”辰南早已经感觉到有人在接近，但却没有想到是她。两人之间非常布不睦，单独相遇，很有可能爆发一场大战。
小龙在温泉中，眨动着一双明亮的大眼，看着梦可儿，奶声奶气的道：“梦仙子你是来泡温泉的吗来我这里吧，水温正好。”
梦可儿淡淡的道：“你们还真是会享受，居然找到了这样一处洞天福地。”
辰南不知道为何，感觉有些不安，按理说他修为大进，梦可儿应该远避才对，她怎么会如此有恃无恐地找上门来呢
梦可儿似乎猜到了他在想什么，她面色平静、目光坚定的道：“今天我为杀你而来，同时将那头小龙送会瞻台圣地，当作封印恶魔的神物。”
“哈哈哈你不是在说笑吧现在你有那个实力吗”辰南大笑。
“你太自负了，即便真正和你生死对决一场，谁胜谁负还不一定呢不过我现在不想冒险。”梦可儿平静的道：“你还记得老毒怪还记得凌子虚还记得你亲口告诉给我地组毒配方吗”
听到这里，辰南心中一寒，脊背都在冒凉气。
“烈血组毒，无色无味，药引触发后，化人精血。”梦可儿道：“这些你都还记得吧，不久前在你和那头小龙的饭菜中，有二十倍于凌子虚的组毒药量，现在药引已经触发”
“贱人啊”辰南刚一运转玄功，立刻感觉到浑身的血液似乎燃烧起来了一般，自他的身体各处一直烧进了他的脑海，令他的神智一片模糊。
“呃啊我一定要杀了你这个贱人”辰南竭尽全力，令身后的黑影与死亡兵器都显现了出来，只是在那刹那见又消失了。驱动这些神秘的兵器，需要强大的精神力，可是他现在的脑子已经被烧的一团迷糊了。
“没有用的，当初凌子虚一份药量就已经发狂了，而你现在是二十倍的药量，你没有立刻爆体而亡。已经算是一个奇迹了。”梦可儿脚踏玉莲台，悬浮在虚空中，此刻她的脸上出现了一层蒙蒙雾气，看不出什么表情。
“呃啊”辰南长啸不断，长发根根倒竖，双眼血红无比，只是此时他虽然还能站立着，但根本无法控制自己的身体了。他脑中乱糟糟一片，感觉身体马上就要爆开了。
“嗷吼”小龙也开始吼啸了起来，巨大的龙啸声直震的整片山脉都在颤动，它不断地在温泉中翻滚着。
梦可儿幽幽叹道:”辰南，对不起了，没能够给你一个公平决斗的机会。因为我没有把握一定能够战胜你，所以才用出可怕的烈血组毒。我迫切需要小龙吞食的那颗神舍利，去镇压即将破开封印的恶魔，否则恶魔一旦冲出来，必将会血流成河，枯骨成山。一直以来我虽然始终都有杀你之心，但从来没有想过会用这种方法，实在有些遗憾。对你，我只能说抱歉了现在，我就给你一个痛快，让你早点解脱吧。”
辰南的神智虽然被烧的错乱了，但潜意识中似乎知道梦可儿要下杀手了，他突然发狂般朝断崖处冲去。呼的一声跌落了下去。
梦可儿看者在温泉中翻滚的小龙，皱了皱眉头，她知道这头小龙有些古怪，实力非常不稳定。有时候堪比六阶，有时候却不足五阶，她相信组毒能制服这个小家伙，但绝对毁灭不了它，毕竟这是神兽
“嗷吼。。。。”龙宝宝不断翻滚，声声龙吼。响彻天地。
半刻钟后，小龙一边咆哮着，一边怒吼道：“嗷吼臭女人你竟然害死了辰南，嗷吼我要杀了你”它竟然挣扎着飞出了温泉，在一声声直上九重天的龙啸声中，龙宝宝幼小的龙躯突然在刹那间暴涨了起来。
由一尺长，到一丈长而后到了五丈长，，最后到了十五丈长它具有东方的神龙身，西方的神龙翼，现在十几丈长的龙宝宝看起来分外神武。它竟然已懂得变幻之道。
“嗷吼”
小龙变身之后，已经处于六阶状态，似乎将组毒的药性强行压制了下去，它狂怒无比，向着梦可儿扑去。
“臭女人，去死”
梦可儿呆住了，她怎么也无法想象，那样一头幼小的神龙，竟然会变成这样一个庞然大物。
刷刷刷
她驾驭玉莲台，连续变换方位，躲避着狂怒的小龙。
只是，此刻的小龙比之闪电还要快，六阶神龙岂是五阶境界的梦可儿所能够躲避的。
“嗷吼”
一声巨大的龙吼，龙宝宝飞临到梦可儿头顶上空，张嘴吐出一道巨大的闪电，向着她狂涌而去。
梦可儿心胆俱寒，竭尽全力才躲避过那致命一击，巨大的闪电轰击在山峰上，“轰”的一声，将整座峰顶都劈碎了，无数巨大的石块到处激射。
龙宝宝现在乃是六阶之身，狂怒到了极点后，无论是速度还是力量都不是梦可儿所能够抗衡的。它猛的一摆龙尾，狠狠的抽在了她的身上，梦可儿口吐鲜血，翻落在峰顶巨大的碎石块当中。
“嗷吼”
龙宝宝身上的光芒渐渐变得暗淡了，被无名神魔重伤之后，它还没有彻底复原，根本不能和人激烈交手，现在由于发狂而动了过多的力量，隐患终于出现了。
不过在这最后关头，它并不是选择停下，而是疯狂挥动龙力，龙尾狠狠的抽在下面的山峰上，将梦可儿与无数巨大的石块皆劈落下断崖。而后，它又疯狂喷吐出几道巨大的闪电，向崖下轰击而去