布局者就这样被封了，陵圆内神魔尸体的吼啸之声已经停息，整片天地都安静了下来。
辰南有一股不真实的感觉，他竟然参与了灭杀布局者的行动，亲眼见证了他一步步走向灭亡的经过。看着高空上那在七彩祥云中伫立的神秘女子，他心中有一股不真实感，这个女子一直寄宿他身上的玉如意中？这是一个至尊级的高手啊！
远处，精灵圣女凯瑟琳、老痞子紫金神龙、龙宝宝、小凤凰，皆看的目瞪口呆。不久前辰南莫名其妙消失在虚空中着实让他们有些担心，随后看到他如此声势浩大的再次出现，直至布局者被灭杀的整个过程，令他们吃惊的张大了嘴巴，怎么也没有想到会发生如此骇人的事情，他们心中充满了疑问。
“太让龙疯狂了，那堆烂肉居然总是不死，最后必须要封印才能压制，我的天啊，这到底是什么怪物啊？”紫金神龙惊叫连连。
“光明大神棍在上，那个女子好强大啊，她……是谁？”
听龙宝宝这样一说，痞子龙一双龙眼睁得大大的，看到漂浮于空中的巨大玉如意后，他惨叫了一声，快速变化成毛毛虫大小，趴倒了精灵圣女凯瑟琳的发间，有些惊惧的小声嘀咕道：“我的龙妈啊，这一定是那个女人，还让不让龙活了，她……她怎么跑出来了？！”
凯瑟琳有些奇怪，道：“你知道她谁？”
“我怎么不知道，她是世间第一大妖魔，乃是天下最可怕的女妖。”紫金神龙边小声说。边注视着辰南那个方向，生怕那个神秘女子听到。
“她是妖魔？我怎么感觉到了一股圣洁的气息啊，如此祥和神圣的力量，怎么可能是妖魔呢？”凯瑟琳不信痞子龙地话语。
“唉。像你这样的小姑娘总是会被那些虚伪的美丽外表所迷惑。你如果知道她的可怕之处，恐怕看都不愿看她一眼。要知道越是邪恶地存在，表现的越是神圣善良。当你发现她的真实与可怕之处时，恐怕被她吞的骨头都剩不下了，我可是有惨痛经历啊。”老痞子一副苦大怨深的神态。
“吃人不吐骨头？偶的神啊！”小凤凰摇摇晃晃的飞舞着，一双美丽的大眼一边瞄着紫金神龙，一边瞄向远处的神秘女子。
“我好像听到有人在说我是天下第一大妖魔，是吃人不吐骨头的最坏女妖，是真地吗？”神秘女子如同般的声音，在凯瑟琳、痞子龙他们身旁响起。吓得痞子龙险些跳起来。
“我的龙妈啊，真是千里眼顺风耳啊！”痞子龙小声嘀咕着，同时它真想狠狠地抽自己的嘴巴。明知道对方修为强大到让人胆寒，它还背后说坏话，此刻它有些胆战心惊，生怕神秘女子再找他麻烦。如果对方一时兴起，再次将他的龙元吸收个干净。那它可真是欲哭无泪啊！
“那头龙请你再说一遍我是怎样的一个人？”神秘女子的声音如春风一般轻柔。不过听在紫金神龙耳中却如阴惨惨地刮骨刀一般，让他心胆皆在颤动。
他毫不迟疑的跳了起来，恢复成龙首人身状。大声称颂道：“您当然是这天地间最最美丽与善良的女神。沉鱼落雁之姿不足以形容您地姿容，闭月羞花之貌不足以形容您的美貌，倾城倾国之色不足以形容您的绝色。即便是光芒万丈的太阳的光辉，在您的美貌前也会黯然失色。您的品德之高尚，比之天上雪莲还要圣洁，您的胸襟之宽广，能够容下四大汪洋，您的……”
“够了，你这马屁龙。下次再让我知道你对我不敬，我直接将你打入十八层地狱，让你永世不得翻身。”
“绝不会有下次，从此我对您地敬仰与恭敬之情，将如滔滔大河、似滚滚长江、像绵绵群山、若万重汪洋……”
神秘女子不再理会贫嘴的紫金神龙，此刻她与辰南同时漂浮在神魔陵圆上空，相距不足百丈远。
突然间，辰南感觉手中一轻，后羿弓冲天而起，脱离了他掌握，向着神秘女子飞去。
“过于强大，会对你招来杀身之祸。要知道绝对强大，要从己身入手，假借外力终究是下策。不能因为我的出现，而改变了你的人生轨迹，所以后羿弓依然需要封印，一切要按照原来的路线继续下去。”
说罢，神秘女子不断集结法印，涌动出一道道圣洁的力量，将后羿弓封印，一道淡淡的虚影向着辰南笼罩而去，后羿弓化作一株神树覆盖在了他脊背之上。
辰南心中一动，打开了内天地，神树呼的一闪，从他脊背后飞出，冲进了内天地，轰隆隆声中，扎根进土层中。至此，他悬着的一颗心放下，神树在他的内天地当中，没有处在绝对封印之下。
“你中心中是否充满了疑问？”神秘女子的声音在辰南耳畔响起。
“是的，太多的疑问，太多的不解，你、神秘的布局者到底有着怎样的来历？神魔陵圆是怎样形成的？拜将台、镇魔石……”
辰南心中的疑问实在太多了，当然他迫切想知道的还是体内的金黑两色光球，以及他的复活之谜。
不过，神秘女子快速打断了他的话语，道：“我曾经说过，有些事情，无知为福！许多事情你现在还不应该知晓，因为你还未步入相应的领域，我不能硬性干扰你的人生轨迹。你在苦苦追寻某些谜底，我也在追寻一些真相，当你有足够的能力时，自然会知道你想知道的。这个过程是一场游戏，如果不想死，你只有一个选择，一路走下去，直至生命结束而离场，或者顺利闯至游戏结束。”
辰南一阵沉默，他不再问那些敏感的问题，开始问一些现在他必须要搞清楚的事情，道：“布局者为何那样自信的宣称自己是主宰者呢？如果真是的话，是否因为他被封印，而一切都该水落石出，就此结束了呢？”
“结束？水落石出？这怎么可能呢！他不过是某小局的局主而已，他同样活在别人的棋盘中，自己不知道罢了，他也许被人清除了某些记忆，也许被人篡改了部分认知。居中局，局外局，连环局，这天地大局怎么可能是一人所能够掌控的呢？这是多方在角逐、在博弈的一盘天地大局！”
辰南沉思了很久，又问道：“你口中一直再说不愿改变我的人生轨迹，这是为何呢？而你为何又要寄宿在我的身边呢？难道这不是改变吗？”
“我之所以寄宿在你身边，最初是因为发觉你体内隐藏着磅礴的神魔生死气息，我需要用它来恢复身体。后来没有离去，因为我发现你是棋盘中的一枚重要棋子，我想将你当作一个切入点。但我不想改变你的人生轨迹，我想看你能发展到何种境地，到最后会发生什么。”
最后辰南又问道：“这里的神魔陵圆是怎么回事，你肯定不会告诉我。那么我想问，所谓的‘永恒的森林’到底是怎样的一个地方呢？”
神秘女子回答道：“这里并非一座森林那样简单，这里是一个多层重叠的空间，是一片奇异的玄界。是一个传说中的强者的沉寂之地，即便天地间最顶级的强者，也不愿轻易涉足这里。”
“多层重叠的空间，一片奇异的玄界，怪不得啊！”辰南终于明白了这个特殊所在的一些秘密，总算知道为何进来时走过的路总会奇迹般消失的原因了。
“辰南我即将送你走出这片奇异的玄界，你来到这里可能已经超出了你既定的人生轨迹，你必须要离开这里。今日我们灭杀、封印这个所谓的‘布局者’，肯能已经习超纲，了。”
“凭什么我有既定的人生轨迹？凭什么我要被人掌控，我身后的那个人到底是谁？该死的！”辰南无比愤怒，他非常讨厌这种被人遥控的感觉，而且是自己不知道的情况下。
“打破你的命运，需要你自己去抗争，我不能参与，我不能帮你改变什么，因为不到最后破局之时我不能出手！”
“我也不需要你出手，我的命运我自己主宰！”辰南懊恼的道。
“我给你指点你一条道路吧。”神秘女子道：“普遍来说，你觉得凡人厉害，还是天界的人厉害？”
辰南想也不想，道：“当然是天界之人厉害。”
神秘女子道：“你明白就好，凡界有所谓的主宰者，天界也一定会有，不管他或他们是否真正强于凡界的主宰者，但你如果想改变你的命运，那么你必然要上天界。”
辰南一愣，神秘女子似乎在向他暗示着什么。
说到这里，神秘女子突然恶作剧似的笑了起来，甚至有些邪恶的味道，道：“说到底，在布局的过程中，许多人都互相算计。你说我瞒天过海，让某个掌控者有了你的孩子，她会怎样，哈哈……”
辰南听的目瞪口呆。