这实在太突然了！
前方一条大河奔腾咆哮，浪花翻滚，激流势不可挡。
那惊雷般的响声，竟然是河水咆哮的声音，不过这一切都是那么的邪异，在这之前竟然未曾闻到河水奔腾的半丝声音，直到临近到一定距离，轰隆隆的响声才突然传入到耳中。
“哦，光明大神棍在上，这里有些不妙啊！”龙宝宝站在辰南的肩头，一只金黄色的小爪子，使劲的抓住了辰南的一绺头，看的出小东西非常的紧张。
紫金神龙则拎着双截棍四处打量，它感觉到了一股难以的恐惧。
至于小凤凰，依旧怯怯的躲在辰南怀中。
“当真邪异啊！”辰南已经开始集中全力戒备着。他慢慢向后退了几步，河水那奔腾咆哮的巨大声响，突然消失了，他再次体会到了那种无声无息的死寂。不过，当他再次迈步时，巨大的响声又一次突兀的钻入了他的耳中。
这一切都显得那么不可思议，难以解释。
“难道前方是一片奇异的空间，类似于玄界？”辰南出了疑问：“不过怎么看都不像，如果真的是一片奇异的空间，怎么会有如此开阔的玄界入口呢，完全是一副接连天地的样子啊！”
当辰南与三头神兽接近那条奔腾咆哮的河水时，感觉一阵阵眼晕，河水泛黄，透着一股邪恶的气息，让人不由自主心生厌恶。
一块石碑立于黄色的河水岸堤上，巨大的石碑上两个古老沧桑的字体格外醒目：黄泉！
石碑上隐约间可以看到一些古老的花纹。看它上面镌刻满了岁月的风霜，可想而知定然经历了无尽悠久的岁月。
只是，这是西方的土地啊，然而那醒目的两个大字，竟然是远古时期的东方的古老字体，这实在不得不让辰南惊讶。当然，最让他震惊的还是“黄泉”两字所代表的寒意，作为一个东方的青年，他当然明白其中的意思。
滚滚奔腾咆哮而过的黄色河水，透着无尽的死气。让他感觉黄泉二字似乎真的名副其实。还好，他四下打量，并没有现奈何桥。
小凤凰看到附近没有什么可怕的事，从辰南的怀中钻了出来，晃晃悠悠的飞到空中，满是疑惑的道：“咦，好奇怪呀，河水里没有鱼，森林里没有鸟雀，哦，不，有鸟雀，快看，它们向这里冲过来了。”
这时，刺耳的振翅之音，在旁边的树林内响起，一大群的鸟雀铺天盖地般，向这里遮拢而来。不过，这种鸟雀实在让人心惊，虽然不过巴掌大小，但长相无比奇特，竟然狼头雀。真不知道将它归为鸟类还是归为兽类。
面对密密麻麻，无边无际的狼头鸟，辰南大声道：“你们三个小心，这些小怪物看起来无比凶残你们虽然是神兽，但看来他们似乎并不买账。”
狼头怪鸟，皆双目血红，獠牙毕露，泛着森森寒光，最为可怕的是临近这里时，每一头怪鸟皆开始喷吐出一道道冰刺，这些家伙竟然是变异的魔兽！
不过，辰南有一股奇怪的感觉，他并没有在这些狼头怪鸟上感觉到丝毫生命波动，他感觉这些怪鸟宛如死物一般。
“不可想象，难道真的闯进了幽冥地府？”
“嗷吼……”紫金神龙一声震天咆哮，如今它已经达到了六阶境界，实力可谓强绝无比，滚滚音波顿时将一大片飞来的怪鸟震爆了，血雾在空中弥漫，碎不断坠落。
龙宝宝叫道：“小不点快防火烧它们，你的神火是这些冷血怪物的克星。”
“可是，我不会啊，我不知道怎么放火。”小凤凰眨了眨大眼，望着密密麻麻的狼头怪鸟，感觉有些害怕。
龙宝宝飞到了它的旁，指挥道：“向他们吐口水，那样神火就出来了。”
“吐口水？哦，好的，我吐，我吐，我使劲的吐……”小凤凰夸张的开始吐口水，顿时高空之上浪灼天，无尽的大火将半空烧的一片通红，成千上万的狼头怪鸟在空中直接被燃成了灰烬。
仅仅持续了五分钟，所有的怪鸟便被彻底消灭了。
“哦哦哦，我会吐火咯，我会放火咯。”小凤凰显得有些兴奋。
“且，火凤凰如果不会玩火，干脆去当麻雀好了。”老痞子龙无的打击道。
小凤凰被痞子龙“荼毒”了这么多天，早已皮的不得了咯，闻听老痞子的话语后，立刻不满的反击道：“臭泥鳅，死泥鳅，笨泥鳅，坏泥鳅，赖泥鳅，蠢泥鳅，傻不拉几色泥鳅……”
毫不重复的话语，令痞子龙直翻白眼。
辰南方才用擒龙手生擒了两只狼头怪鸟，将他们控制在掌心中仔细观察，觉他们确实没有半丝生命波动，眼神呆滞无神，动作机械呆板，像极了传说中的僵尸。
由此，他不得不再次打量那块高大森的石碑，现在他感觉那“黄泉”二字更为刺眼了。
奔腾咆哮的黄泉震耳聋，拦住了辰南他们的去路，一人三兽腾空而起，想要直接飞腾过去，可是，就在这时，冲在最前面的痞子龙突然大叫了一声：“嗷呜……痛死你龙大爷了！”
它直接倒飞了回来，像是遇到了一股极大的阻力，紫金神龙气的不断揉动着一张龙脸，显然它吃了闷亏，一张紫色的脸仿佛撞到了什么坚硬的东西一般，现在已经乌青黑了。
“该死的！这河水上方有制”紫金神龙提着双截棍再次冲了上去，用尽力气砸向了虚空。
“当”
一声刺耳的金属颤音，震的人耳鼓嗡嗡作响。
紫金神龙直接被轰飞了回来。一股无形的劲气让它刚猛的一击彻底无功。
“不要鲁莽。”辰南制止了险些狂的紫金神龙。他出了一道柔和的劲气，会员手打感应到了一股巨大的力场，河水上方仿佛一堵无形的铁壁一般，挡住了他们的去路。
“果真有制啊，好大的法力啊！我们沿着河水走走看，试试其他地方能不能通过。”
就这样一人三神兽，沿着黄泉岸堤向着上游方向走去，越是向前走去，黄色的河水透出的死气越浓烈，有一股让人呕的感觉。
同时，天上的太阳仿佛失去了活力，此刻虽然依旧明亮，但却再也感觉不到一丝量，黄泉岸堤附近冷森刺骨，明明是炎炎夏，却如严冬般寒冷。
“哦，快看，快看。前方有一座桥，这下我们能够过河了。”小凤凰兴奋叫着。
辰南头皮一阵麻，没想到最终还是看到了一座桥。
蒙蒙黄雾笼罩在前方，一座白的刺眼的长桥横贯在河水之上，影影绰绰间似乎有一道道人形的影子，在白色的长桥上飘dàng)着。
辰南的神有些复杂，究竟是否还要前进？所谓的永恒的森林实在太邪异了，充满了变数，让人难以预料。如果再前进的话，他真的可能一步步走进了死域，可是如果现在就退走，他有些不甘心。
难道这是现实世界和死亡世界的交界地带？
辰南稍作犹豫，最终再次大步向前。
没有出乎意料，雪白刺目的长桥，桥头立着一块高大的石碑，上书三个大字：奈何桥！
血色的字体格外刺目，向人传播着死亡之音。
现在离的近了，终于可以看清了，白灿灿的长桥，竟然是有雪白的骸骨堆砌而成的，而桥面上的确飘dàng)着几条极其凶恶的魔影。
前进？还是后退？似乎已经没有选择，既然来到近前，唯有前行了！
“哦，光明大神棍在上，我们的确似乎没有回路了。”龙宝宝惊呼道。
似乎是为了答应龙宝宝的话语，奈何桥上几条魔影，出阵阵凄厉的嚎叫，令人头皮都觉得麻，这……真的是地府的死亡之音！
如同尸水般黄浊的河水，出阵阵咆哮之音。辰南顺着龙宝宝那只金黄色的小爪子指点的方向望去，只见远处迷蒙蒙一片，长河竟然消失了，在不远处，那里是一片悬崖，河水变成了一道巨大的瀑布，直下三千尺。
“这怎么可能？幻觉吗？”辰南有些不确信，因为凭着本能的直觉，他感应到那悬崖飞瀑竟然是真实存在的！
这令辰南感觉有些吃惊，地貌竟然大变样，现在向后退，恐怕也会转入到一片新的场景内。眼下似乎没有退路了，难道说只能前进？他暗叹这里果真是一片邪异之地！
小凤凰有些胆战心惊，虽然为不死神鸟，但毕竟刚刚出生不久，年龄还太过幼小，心理承受力稍弱一些。
“该死的！”痞子龙拎着双截棍盯着奈何桥上的几道魔影，表严肃的戒备着。
白骨堆砌而成的长桥，雪白刺眼，平整的桥面上可以看到完整的头盖骨，残碎的骨，粗大的肱骨，细小的手骨……可谓触目惊心！
“那位卖汤的阿婆在哪里，怎么还没有出现呀？”小龙一双明亮的大眼四处打量。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。