凯瑟琳发出一声惊呼，她无论如何也难以想象，一个十二翼远古大神，竟然在刹那间被那座神秘的高台生生击碎，一瞬间灰飞烟灭，这超出了她的想象。她绝美的容颜满是惊骇之色，一双灵动的大眼，一眨不眨的注视着高空。
“无量那个佛佛佛……”痞子龙有些语无伦次，一双紫目都快突出来了，眼睛瞪的大大的，盯着拜将台，结结巴巴的道：“这是什么鬼东西？该死的……太吓龙了！”
小凤凰吓得战战兢兢，已经快速飞进了凯瑟琳的怀中，小声道：“好恐怖呀，好害怕啊！”
龙宝宝目瞪口呆，一双大眼紧紧的盯着拜将台，而后略显迷茫、略显迷惑的的嘀咕道：“好可怕，好熟悉的气息，我好像在哪里见过，好奇怪哦……”
高空之上，那两道血红的大字依然呈交叉状，倒映在空中。
“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”
两行血字是如此的刺目，如此的慑人心魄。
辰南再难保持平静，原本平和的心绪刹那间波动起来。
“不可思议，这到底是怎么回事？所谓的拜将台到底是怎样的一种器物？它居然将一个十二翼远古神灵生生击的灰飞烟灭，它为何有如此强横、恐怖的力量？”辰南心中充满了疑问，看着下方的神魔陵园，一座座坟墓中舞动着的手臂、骨爪，他震惊到极点，自语道：“为死去的神魔尸体都出现了异动？他们都早已失去生命，难道他们还能够活过来吗？明明没有半丝生命波动，为何能够挣扎着、将要爬出各自的坟墓？难道有人在召唤他们吗？
“吼……”
“吼……”
……神魔陵园内，各个坟墓中埋葬的远古神魔，似乎感应到了那个十二翼远古神灵的陨落，皆发出震天的咆哮之声。
成片的坟墓颤动更加剧烈，似乎所有远古神魔的尸体都即将破土而出！
高空之上，那两道血红鲜艳的大字，在空中越来越亮，最后交叉着，竟然慢慢向神魔陵园压拢而去。它透发出一股磅礴到难以想象的大力，如汪洋、似大岳，浩浩荡荡汹涌而下。
凯瑟琳与龙宝宝他们，犹如那狂风中的几片落叶一般，被冲击的快速飞离了神魔陵园，澎湃的力量席卷着他们不断翻腾，直到冲飞出去十几里，他们才跌落在地面，早已远离方才的地域，只能飞腾到高空远远的望着神魔陵园。
死去的远古神魔不知为何出现了异动，当许多神魔将要再次冲出坟墓时，那交叉着的血红大字已经彻底降临到了陵园之上，无尽的血光直冲霄汉，彻底遮拢了这片远古的神魔陵园。
那一座座裂开的坟墓皆在剧烈颤动，一双双神手、骨爪在舞动，咆哮之声更加震耳，然而却再也没有一具神魔的尸体能够冲出地表，一股汪洋般的力量禁锢在神魔陵园内，在阻止着众多死去的神魔有所异动。
“这到底是怎么回事？”看着下方如此奇异的景象，辰南彻底迷惑了，今曰种种震撼姓的场面似乎在向他揭示着什么，似乎万载以来的种种惊天大秘即将浮出水面，但他现在却感觉难以捕捉到！
死去的神魔在吼啸，神秘的拜将台在绽放着万丈光芒，这一切的一切都交织在神魔陵园内。
由神墓中复活而出，又来到神秘的远古神魔陵园，由起点到终点，还是又回到了起点？
刹那永恒！
在这一瞬间，辰南不知道为何，突然有了一种奇异的感觉，岁月长河仿佛在他身边正在飞快流逝，他仿佛突破了时间与空间的限制，他感觉自己似乎穿越到了太古洪荒时代，仿佛回归到了混沌当中……这片古老的神魔陵园，传出浩瀚无比的奇异波动，众神的怒吼，众魔的咆哮，神灵们临死前的种种绝望的心绪波动，仿佛自数万年前浩浩荡荡穿越时空而来，紧接着远古神魔的情绪波动冲出了这片神秘的世界，向着天元大陆的各个角落冲击而去。
在这一刻，天元大陆诸多玄界所在，众多实力超绝之辈，似乎都感应到了一股巨大的伤悲之情，似乎所有人都被这股情绪所左右、所感染了，所有强者心中都充满了绝望之情。
辰南的心口，那久无动静的玉如意，突然发热起来，而后自里面传出一声悠悠叹息，仿佛在亘古传来。
“神死了，魔灭了……”
与此同时，天元大陆的东方，神魔陵园的守墓老人，遥遥望着西方，自语道：“天碎了，地崩了……”
天元大陆动荡不安，感受最深的莫过于西方光明神殿的众多神职人员。十八层地狱已经有所动乱，尤其是第十层地狱更加混乱不堪，那里封印着一个东土的大妖，当年由于被错估了实力，致使它被封印在了较上一层，现在它终于开始作乱。
“呱”
一声巨大的蛙鸣穿透了地表，第十层地狱中一座巨大的肉山猛烈的颤动了起来，开始狂猛的攻击着这一层地狱的神圣封印。
这座肉山高足有二十丈，血肉模糊一片，这是一只巨大的青蛙，不过似乎被人撕裂了，因为它仅有少半片身体，即便是头部也如此，上面仅有少半颗头颅，仅仅余一只眼睛。那半片身体上的巨大伤口血淋淋，仿佛刚刚被破开不久一般。然而，事实上，这已经是千年的伤口了。
巨大可怕的青蛙分外恐怕吓人，它怀着仇恨的光芒嘶吼道：“我终要重见天曰了，呱，呱……”
一道道巨大的黑色闪电，不断从它口中喷射而出，轰击着这一层地狱的神圣封印。
与此同时，东方昆仑山妖族圣地，玄界内四大妖魔之一的魔蛙，猛的睁开了双眼，射出两道吓人的金光，他自静室内推门而出，道：“还我金尊！我等待这一天已经很久了！”
“魔蛙你莫要冲动！”昆仑玄界内四大妖魔之一的端木突然出现在不远处，喝道：“我知道你想要冲向西方的十八层地狱，但你万万不可鲁莽，十八层地狱没有你想象的那么简单，不要忘记千年前你舍去了半片身子才逃回来的。”
“不能再等了，我一定重组肉身！”魔蛙现在看起来是一个老人的样子，不过却透发出一股滔天的妖气。
“你已经修复了破碎的身体，那要那半边身体有何用？”
“修复的身体终究没有我的本体舒服，难以发挥出我的三转魔蛙功。”魔蛙大声喝道：“未来必将有大乱，我必须要在这之前，夺回那部分肉体，使自己再上一个巅峰！”
端木喝道：“千年前的玄战时代你大闹西土，连续虐杀数名神龙骑士与多名天使，被封印在第十层地狱，是我和泥人联手抵挡住众多强绝之辈，才助你捡回来半条命的，那里绝非一个善地，你难道忘了当年的教训了吗？你还想去祸乱西土吗？”
“哼哼哼，千年前我虽然斩杀了无数对手，但终究吃了大亏，这一次我一定要给那些敢于在人间出头的老滚蛋们血的教训，那半片本体我一定要夺回来。”在这一刻，魔王煞气冲天，双眼血红无比，似乎想到了千年前的种种惨事。
“你即便夺回又如何？”端木尝试劝阻，道：“你的那半片身体已经产生了自己的灵智，它现在已经是算的上一个个体，而且邪恶无比，代表了你恶的一面，是邪恶的化身，在第十层地狱中自号半只青蛙，绝不会与你再融合的。”
“不管怎样，我一定要先助它脱困，而后将它收服，如若它敢违抗我的意愿，我便将它炼为身外化身。况且，现在那些老不死的们，没有几个愿意露面，正是我出手的好机会。”魔王腾空而起，荡起阵阵遮天蔽曰的魔云，快速向玄界出口处飞去。
端木看着魔蛙远去的背影，叹道：“难道大乱将从我妖族开始吗？可是，已经下令封闭了与各个玄界相连的通道，已经和外界彻底断绝了联系，难道即便是这样，这一次战乱还不能幸免？难道我妖族将是战乱的导火索？”
魔蛙冲出了妖族圣地，昆仑山上空立时乌云压顶，一股磅礴的妖气笼罩八方，一个若隐若现、无比庞大的青蛙之身，如同一座山一般伏在魔云中，荡起一股狂风向着西方而去。
“半只青蛙，我的孩子，我来了……”