杜宇双臂齐动，两个金黄色的光掌突然出现在辰南头顶上方，铺天盖地般向下压落而去，其内蕴含的恐怖力量波动，令原野中的各种野兽都感觉到了莫大的危险，一时间鸟飞兽窜。
“嘿”辰南冷哼了一声，脚踏天魔八步，间不容发的自两道光掌的夹缝中逃了出去。
杜宇怨毒的看着辰南，道：“当真是一个奇迹，传言竟然是真的，你真的活过来了。不过，今天你上天无路，入地无门，你死定了即便你是传说中的那个人又如何我照杀不误”
“你确信有那样的能力吗”说此话之时，辰南整个人仿佛都隐在蒙蒙黑雾中，他的身体仿佛披上了一层黑纱一般，虽然是在正午的阳光下，不过整个人却显得模模糊糊。
杜宇傲然道：“你或许以为自己已经是东大陆年轻一辈第一人，但在我杜家年轻一辈之中不过尔尔。你难以想象我们杜家有多么的强大，洞天福地、灵芝仙草、旷世功法皆齐全，再加上我们卓越的修炼资质，这世间的年轻高手在我们看来不过是笑话而已。你不过四阶大成而已，而且修炼出来的是黑色的杂气，如何能够和我这个玄功通体，且修炼出金黄色至尊气的五阶高手相比”
“你很自负，而且不是一般的自负。但我要告诉你，辰家的玄功，只有辰家人才能发挥到极限境界，不要以为侥幸得到了辰家的功法，就天下无敌了。你们杜家很无耻。真的很无耻今天我要让你记住，这套玄功，是属于辰家的，即便你们得到了。也难以明其中真意”辰南现在真的有些愤怒，自己家的不传之秘竟然被对方获取，而且要用来杀他，他开始疯狂提升自己的功力。
“铿锵”
一声宝刀出鞘的声响，响彻天地，声音不是多么的宏大。但却清晰的传遍了茫茫原野，令数十里外的飞禽走兽都惊的惶恐不安，亡命般逃离而去。
蒙蒙黑雾中似有一道淡淡的黑影，出现在辰南身后，黑影的右手中握有一把若隐若无的黑色长刀，刀身具有完美的弧度，刀柄末端隐约间可以看出是一颗虚幻的龙头。
黑影的左手中似乎也有一件兵器，不过和人形黑影一般，那件兵器的影像太淡了。根本无法看清楚，只有那把黑色长刀较为清晰，能够让人看出一个轮廓。
一股狂暴的能量波动自辰南处向外爆发而出，“喀喇喀喇”几声雷鸣，空中竟然爆发出几道巨大的黑色闪电。
“什么你竟然也达到了五阶境界，这怎么可能”杜宇惊呼，他怎么也没有想到辰南竟然和他同一级别，竟然一直在压制着自己的功力，直到此时才显露而出。
“不好意思。让你吃惊了。我近来才做出突破，原本想给找我麻烦的暗黑教会一个惊喜，没想到第一个找上门来的人却是你。而你又是如此的狂妄无耻，竟然想用辰家绝学来杀我。我要让你知道辰家功法只适合辰家之人”
“铿锵”
辰南抬起了右臂，紧贴在他身后的黑影和他动作一致，那柄黑色的长刀被高举了起来，发出金属震颤的声响。
杜宇眉头微皱，他不明白辰南身后为何会出现一个手握长刀的黑影。不过他并不畏惧，冷笑道：“即便你突破五阶境界又如何。我修炼出来的是金黄色的至尊气，你修炼出来的是见所未见，比之银色真气和淡黄色真气还不如的黑色杂气。你如何与我相抗”
“你们杜家一脉看来真的彻底背叛辰家了，修得盖世功法之后竟然忘本，当真该死”辰南喝道：“金黄色真气算得了什么，我这是破而后立的功法，你永远也不会明白。狗奴才受死吧，今日我要清理门户”
辰南右臂轻挥，一把裹带着蒙蒙黑气的长刀，从他背后黑影的手中飞到了他的身前，向着杜宇劈斩而去，原野上充满了一股浓重的死亡气息。
在这一刻，杜宇终于发觉到了黑色长刀有多么的可怕，虽然无声无息，不见半点罡风，但他真真切切感受到了死亡的威胁。
这似乎不是人间的刀兵，象是来自幽冥的魔兵，慑人魂魄于无形，虽然没有狂暴的能量波动，没有璀璨夺目的光芒，但杜宇却感觉恐惧无比，一股无形可怕的压力像死亡世界的一座大山一般，压在了他的心间，他竟然一动不能动了，冷汗浸透了他的衣衫，他不由自主颤栗起来。
“呃啊”杜宇惊得大叫了起来，在黑色长刀距离他不过半丈距离时，他终于能够动了，三记灭天手接连而出，拍向黑色的死亡长刀，他自己则展开天魔八步快速向后退去。
璀璨夺目的金黄色光芒充斥在整片空间，三个巨大的金色光掌将长刀笼罩在里面，灭天手威力无穷，乃是一等一的奇功绝学，这三掌令整片天地都仿佛剧烈震荡了起来。
然而，黑色的长刀无声无息的破开了三个巨大的金色光掌，刀身的轮廓虽然有些模糊了，但死亡气息依在，继续向杜宇劈斩而去。
杜宇脸色骤变，在这一刻他真真切切感受到了恐惧的滋味，天魔八步一再施展，而灭天手一记接着一记，向前拍击而去。
“这怎么可能这是什么”他不相信眼前的这一切，九记威力绝伦的灭天手差点掏空他的身体，才堪堪将那把死亡长刀击的溃散。
“这到底是怎么回事”杜宇倨傲的神色早已不见，此刻他显得有些慌乱。当他注意到辰南背后那个黑影时，一下子呆住了。那淡淡虚影右手中，一把黑色的长刀又已经渐渐凝形而成。