绝峰之上，白衣飘飘，那绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。似笑非笑间，比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳……
她就那样站在绝峰之上，白色衣裙随风飘动，仿佛随时会乘风而去。
泪水无声无息的在辰南脸颊滚落而下，水雾渐渐模糊了他的双眼，纵使他心如坚铁，也不禁心怀澎湃，潸然泪下，真的是万年前的那个纯真的雨馨啊！
沉睡万载岁月后，他从神墓中复活而出，孤独过、彷徨过、悲凉过，但始终有一道绝美的身影，温润着他那颗孤寂的心灵。
今日，终再相见，心中纵有千言万语，到最后也只化成了“雨馨”二字。
“雨馨……”
辰南仰望着绝巅，注视着生离死别，终再相见的恋人。
不过，回应给他的并不是熟悉熟悉的温柔，在这一刻绝巅之上的女子，双眼中射出两道冷电，如实质化的剑芒一般，刺的辰南竟然睁不开眼。
山巅上的雨馨缓缓抬起了右手，五根纤纤细指并拢在一起，在阳光的照射下晶莹如玉雕一般，不过现在却等同于死神的利刃，晶莹的右掌在空中划过一道优美地轨迹。斜斩而下。
一道璀璨无比的实质化神剑，自绝峰之山雨馨手掌前，一直延伸到的辰南的腰腹间，狠狠的劈斩在了上面。
“当”
一声清脆的金属颤音，璀璨的神剑劈斩了在玄武甲之上，辰南口吐鲜血横飞出去百丈距离，而后“轰”地一声摔落在了尘埃中。
在这一刻辰南心如死灰。明明感觉到到了雨馨的灵魂波动，但是她却……向他挥动了神剑，用她傲世天界的剑气，相隔数百丈远重重的劈在了他的身上。
如果不是临行前，紫金神龙在他的内天地中换下玄武甲要他穿上，恐怕他已经被拦腰斩为两段了。
那明明是雨馨，他已经感觉到了熟悉的灵魂波动，为什么？为什么曾经的恋人，终于相见，却以神剑相向呢？
辰南很想问清楚。但是喉咙中鲜血不断涌动，他连连压下去十几口鲜血，才艰难而又虚弱的开口问道：“雨馨……这是为什么？你为什么要杀我？难道万载岁月过去之后，你不认识我了吗？”
“我认识你，但我要杀的就是你！”
这冰冷地话语，让辰南心如刀绞，他无法想通这是为什么，难道时间真的改变了一切？
往事如烟……
往事成风……
难道真的如此吗？也许这悠悠万载岁月太过漫长，让许多事情都已经悄然生改变。
辰南怒吼：“我不信，你绝不是雨馨！你到底是谁？”
山巅那个清丽脱俗。充满了灵气的女孩，悠悠叹了一口气，道：“我不是雨馨是谁？我记得曾经的一切，不过确实没有想到能够再次见到你。”
辰南满脸不信任的神色。道：“你说我们第一次见面是在哪里？”
山巅上的雨馨双目中神光灿灿，此刻流露出一个睥睨天下的强者气势，她冷笑道：“放心，我没有失忆，也不是冒牌顶替的，我记得一切。不用你细问了，我一次都回答给你吧，我们在人间界的雁荡山相遇……”
“……我们地死别是在四年之后。可笑，我竟然替你死去！”
雨馨快说出了当年的事情，每一件事情都说的非常简练，丝毫不差。毫无疑问，已经证明了她的身份。她就是当年地雨馨。
看着她那冷漠的眼神，辰南心中剧痛无比。颤声问道：“你为什么变成了这个样子？”
“哼，为什么不能这样呢？理应如此才对！”雨馨的话语越来越决绝。
万年后的重逢，雨馨竟然如此的冷漠与绝情，这让辰南肝肠寸断，往昔那个娇憨、天真、纯洁的女孩再也不再了。
雨馨双眼射出两道寒光，一阵杀气又弥漫了开来。
原本的恋人变成了最熟悉的陌生人，咫尺天涯，天涯咫尺！
曾经地恋人，站在面前，却如陌路、似仇敌。
这个结果太残酷了，曾经山盟海誓的恋人，经过万载岁月后，竟然刀锋相向。在这一刻，辰南心伤欲碎，他万念俱灰，他无法理解雨馨会变得这样绝情！
辰南绝望的转过身，不再多说，他拖着重伤之躯，艰难的一步一步向回路走去。
看着那萧索、悲凉的背影，雨馨轻轻抚胸，道：“我居然在心痛，好久没有这种感觉了……”
声音虽小，但还是被辰南捕捉到了，他蓦地转过身来，一瞬不瞬地盯着绝峰之上，那道熟悉而又陌生的绝美身影。
几滴晶莹地泪珠，正挂在那有几分茫然、有几分天真的绝世仙颜上。
“我居然哭了……”雨馨似乎有些不敢相信，她用纤纤玉指抹下一滴泪珠，放在口中，脸上露出一丝残酷的笑容，轻声自语道：“眼泪的滋味，我竟然真的哭了……”
“雨馨……”辰南忍不住大叫。他感觉到了对方心中那股无尽的伤悲，他感觉到了那股对他无比思恋的情绪，但是……好像有什么东西在阻隔着！
“闯进无情界者杀无赦，今日我破例饶你一命，你居然还不走。”雨馨脸上挂着泪痕，怒喝道：“还不快走！”
一道数百丈长的剑光劈至，毫不留情的斩在辰南的身上，即便有玄武甲护体，辰南还是被那股巨大的冲击力，轰飞出去数百丈远。两次重击，令他口吐鲜血不止，好半天也未再站起来。
生死两茫茫，终再相见，却唯有心中泪千行。
辰南茫然了，说不出是心痛还麻木，他不知道为什么会是这样子，刚才他明明感觉到了雨馨的无尽伤悲，以及对他的无比思恋之情，但是最后竟然又毫不留情的劈了他一剑。
此刻，雨馨已经满脸泪痕，她有些不相信眼前的事实。她像是自语，又像是对身旁一个无形的人讲话。
“妳还没死吗？居然还在活着，鼎炉不灭，我焉能再生！”