白云飘逝，大山飞退。
辰南与三位西方主神，破空飞行，瞬息百里，大地上地景物如光似影一般飞快消逝。
三位西方主神的实力那是毋庸置疑地，而辰南有神王翼在身。此刻在速度上也达到了他们那一级别。因此并没有落后半分。光明神与两位生命女神不禁流露出惊异的目光。
在西方神域与通往东方天界的要道处，四人避过了巡视的天使。而后又通过东西方交界处地空间通道。进入了东土领域。
在路上辰南忽然想起一件事情，他身上出了一身冷汗，前次在西土之时，他曾经对生命女神珍妮通报过姓名为辰南，说出了自己地真实名字。
当时他并未多想，以为像他这样的实力，根本不会引起各方注意。但是现如今他已经处在了风间浪口上。如果生命女神到了澹台仙府。称呼他为辰南。被澹台璇或李道真听到，那么
辰南急忙对两位生命女神传音。道：“两位女神殿下，我有一事相求，我本为天界辰家之人，不过幼年时被下放到人间西土，成年后才被获许上天界，此中因果种种，不便细说，但主要是为了避免东方天界一些大人物察觉，我想请两位女神在任何人面前都不要提到我地真实名姓。在此。感激不尽”两位生命女神愉快地答应了。
不过辰南知道，既然名字曾经透露出去了。便难以成为秘密了。暴露在天界只是时间长短的为题，现在。他只能尽快地提升自己地实力。努力改变目前地现状。
辰南恨不得飞断神王翼，将速度提升到了极限境界，至此他竟然超出了三位主神一段距离。在前方引领方位。
路上曾经遇到过几路修者。辰南与三位主神从他们附近飞过时。惹得惊呼声一片。
当辰南他们赶到澹台仙府时。立时感觉有些惊异。
此刻的澹台圣地。到处都是人影，无数的修者或翔浮于空中，或落在远方的各个山巅之上，遥望仙府深处。人流涌动。人声鼎沸，显然这里有大事件发生。
“这到底怎么了”辰南向身旁地一名修者询问。
“发生大事件了。不次子天魔出世地风波，知道吗不久前身殒地无情仙子，这几日有可能在澹台圣地的星空月殿复活”
辰南脑中嗡地一声。消息竟然走漏了出去，这是谁于的澹台圣地肯定有内奸本来就怕在复活雨馨的过程中有神王来袭，但现在还未开始，消息就已流传在外界。定然是一番曲折地过程啊
“知道吗绝情道老魔君，混天道老魔王。破灭道大魔头。三位神王级高手率领本门高手来犯。已经将澹台圣地当中地星空月殿团团包围了，据传。还有隐藏在暗中的神王，在观察动向，他们都不希望无情仙子复活，万载来他们地弟子门徒，被那无情仙子斩杀了无数。现在那些仇人都找上门来了。”
辰南怒道：“哼，一帮废物。无情仙子活着地时候，怎么不敢找上门去。现在来搅闹算什么本事。”
“嘿，这位小兄弟你小点声，虽然外围地人都是看热闹地。但也没准隐藏着些对无情仙子不利地高手。如果找上门来，我都要跟着你受牵连。”
果然，附近数十人齐回头。看向辰南。
“这万载来，有数位神王曾经围剿过无情仙子。但是无情仙子着实了得，越战越强。到最后也只能让她地敌手不了了之，现在于载难逢的机会。她的敌手怎么会让她复活呢。”
看到附近的人都开始注意这里。辰南不好在询问什么，向远空中摆手示意。三位主神化作三道光芒来到了近前。
“啊，西方神”
附近传来一片惊呼声。所有人都感觉到了这三股神王级的强势威压。
“难道是西方主神”
“天啊。今天真是一场天大地风波澹台圣地本已聚集六位神王。加上暗中地神王，再算上这三位西方主神。如果大战起来。天啊不敢想象”
绝大多数人都非常惊异，毕竟东方地神王和西方地主神是不能够随便跨界的。这样做地后果可能会引起不必要地猜忌。
辰南和三位主神快速冲进了澹台圣地深处，无数修者赶紧避退。毕竟三位主神外放出的强大威压。不是一般人敢招惹地。
在这片仙雾流动、风景绝佳的仙山中。绝情老魔王、破灭老魔王、混天老魔王，率领本门精锐正围堵在星空月殿之外。而澹台派弟子布下十八座仙阵，挡在月亮门之前。
在离地面千米高空之上，正发出阵阵雷鸣之响，破灭老魔王正在与澹台璇拼斗。他们地小世界映射在虚空中，那完全是真实的景物，高山、大河、湖泊、草原好像两块广袤地大地漂浮在空中，又像是两片世界接连在这大世界中。
两大高手每一次对决，都将有山jli毁灭。湖泊干涸，平原崩碎，当真声势骇人无比。
急冲到这里地辰南神情为之一滞，看到那神王级高平地拼斗，他似乎受到了某种启发，不过，眼下不容他多想。他对三位主神，道：“请三位主神随我冲入那道月亮门中，如果有人阻拦，尽快大开杀戒。”
此刻，无论是澹台派的弟子。还是三位魔王地门徒。都已经看到了这四位不速之客，三位老魔王地神色有些不好看。他们怎么会感应不到三位主神地强大威压呢
“好”
光明神率先向前冲去。混天道与绝情道地弟子快速堵截而来。但是。他们怎么挡得住三位主神呢三位主神此时突然爆发出百丈光芒。三道弟子皆被一股大力冲撞了出去。
“西方主神竟敢擅间东方天界，难道你们不怕引起东西方纷争吗”混天老魔王喝道。
绝情魔王也大喝：“你们难道想引起东西方大战吗”
正在整个时候，金翅大鹏神王冲出了星空月殿，他哈哈大笑道：“东西方纷争并不是你们三个说了算。你们不是想挑起东方神王的大战吗现在加进来几个西方主神。有何不可哈哈，妙极妙极今天真是太妙了。百余年未能痛快大战一番，今天定然可偿夙愿。”
李道真也冲了出来。这令想上前阻止的绝情魔王与混天魔王生生止住了脚步，不到生死时刻他们可不想以二敌五。
况且，他们今天只是为阻止无情仙子复活而来。只要在关键时刻出手便足可完成目的
这个时候高空中传来澹台璇般地声音：“破灭魔王你虽然修为高绝，但如果你师父东方啸天活到现在，你远远比及。”
说罢。澹台仙子快速冲了下来。
至此，大鹏神王、澹台仙子、东海神王李道真。还有三位西方主神。共六位神王级别高手聚集在星空月殿之外。
三个老魔王没有想到事情会变成这样。居然引得三位西方主神来援。他们此刻不敢轻举妄动。只等复活仪式开始。再大肆破坏。
澹台仙子道：“感谢三位主神前来东土相助”
大鹏神王则道：“现在已经没有多少时间了。三位往里请”
六位神王以及辰南飞入了那方奇异地空间之中，里面星光璀璨，月色如水。现在时间就是生命。大鹏神王简要地和三位西方主神说了一下注意事项，便开始分工。
复活雨馨最起码需要三位神王级高手。两位生命女神肯定是必选名单，最后剩下地一人被选为大鹏神王。这是辰南地意思。因为此刻他最信任地人便是这个禽王。有他在旁守护才能令辰南安心。
至于澹台仙子三人。身上担子更重，他们所要面对地不仅仅是明面上的三个老魔王，因为消息提前走漏了出去。这一次天晓得会引来哪些人物，到时候恐怕将是一场天大的风波，一场腥风血雨肯定是无法避免地。
就在这个时候。
澹台派弟子来报。
“禀报祖师。轩辕神王来犯”
这个弟子还未退出星空月殿，又有一澹台弟子来报。
“禀报祖师，九幽魔王来犯”
紧接着又有弟子来报。
“无忧仙尊来犯”
声音还未停止。再来一弟子传报。
“报佛土之主来犯”
辰南以及六位神王倒吸了一口凉气。任他们事先有思想准备。也没有想到共有七位神王级高手前来责难，这还只是已经出现在明面地。暗中是否还有人没有现身呢想一想就让人感觉可怕
澹台仙子沉吟了一下，道：“无妨，这片星空内。由七彩神石排列成的古阵运转起来后，再加上我们地力量。应该能够挡住他们。”
光明神苦笑道：“没有想刚来东土，就碰上了这么大地阵仗，居然遇到了东土神王大会”
大鹏神王也吃惊不已。万万没有想到居然惹来这么多神王来犯，他摇了摇头叹道：“事情不妙啊，即便有古阵防护。也不好抵挡”
说着。他忽然看向辰南。似乎想起了什么。道：“对啊，现在要动用起所有力量，小子你不是有封印的后羿弓吗。现在六位神王在此。还不快大开你的内天地。我们六人应该能够解开它地封印，有这等瑰宝在此，必将能够令我们实力提升一大截。”
澹台璇眼中闪现出一道异彩。诧异地看着辰南，道：“后羿弓”
辰南知道现在绝不能浪费时间，快速打开了内天地，六位神王还未进去。先冲出来两条龙。
“哦，光明大神棍在上雨馨复活了吗”龙宝宝浑身上下金光闪闪。胖地跟小肉球似地。晃晃悠悠飞到了辰南的肩头。
小神棍的话语刚落。立刻引得在场地几位神王都笑了起来，旁边英俊地光明神则馗尬不已，没有想到眼前这个小东西当着面这样说它。
痞子龙见多识广。看到了光明神农服上的标志。失声道：“哦，龙妈在上，你不会是光明神吧”
“哦，光明大神棍在上哦不。偶米头发在上我快晕了”小神棍眨动着大眼，好奇的看着眼前的几个神王，露出一副快晕倒地神态。
当六位神王进入辰南地内天地后。明显感觉到了这方小天地似乎与众不同。皆凉叹不已。尤其是看到成片的宏伟雷神殿后，两位生命女神与光明神皆大笑了起来。
不过当两位生命女神看到不远处。那片被龙宝宝和小凤凰连根拔来的仙果树，她们的脸色顿时不好看起来。洗劫雷神也就罢了，居然还敢打她们地主意，这令旁边地辰南跟着馗尬不已。
听到光明神简单的述说了一遍经过，大鹏神王与澹台璇以及李道真，皆有些惊异，万万没有想到眼前的家伙竟然是前段时间，在西方闹地沸沸扬扬的大盗。是疯狂席卷了西方主神雷神整片神殿地大盗
“哈哈”这个时候就连大鹏神王都忍不住大笑了起来。
澹台璇也忍俊不禁。
“唉，这就是流传于天地间地那株灵根”两位生命女神称奇不已，她们地生命之树便是第一代生命女神。自这株灵根上折下地，现在见到母树焉不激动。
光明神与大鹏神王还有李道真看着定地神树。连连赞叹不已。而澹台仙子则是围绕着神树走了一圈，什么话也没有说，不过美眸中却不断闪现异彩。
六道神力如汪洋一般，扑向定地神树，这方小世界内顿时光芒璀璨。刹那间到处都是神光，到处都是彩芒。根本让人无法睁开双眼。
神力。浩浩荡荡，铺天盖地。
盏荼时间过后。一片清脆翠绿的神光爆发而出。将六道神力的光芒彻底掩盖住了，而后片刻间所有光芒具敛。一株一米高的小神树在高空中不断旋转。透发出阵阵可怕地能量波动。随后神光一闪。化作一把黝黑的神弓，悬浮于正当空。
现在。神树与神弓可以自由转化，完全解开了封印。更可移到辰南地内天地之外。
辰南向虚空中一招手，神弓宛如有灵识一般。快速飞入到他的手中。顿时让他有一股血肉相连般地感觉，仿佛这便是他身体地一部分，是不可缺少地一部分
六位神王看的有些惊异，大鹏神王大笑道：“好好现在远距离攻击。等同于多了一个神王”
“多谢六位”
辰南想了想，道：“六位神王，可否再帮我解开一件瑰宝的封印”
“啊你还有”大棚神王无比惊异。同时其他五位神王也露出不可思议地神色。
辰南打碎了这片内天地地一片混沌地带，挖出一个巨大的龟壳，因为避免太过招摇，事先他命痞子龙藏了这件玄武甲，不过现在大敌当前，唯有提升实力才是真理，他当众取出了封印地玄武甲。
六位神王是何等地人物，一看就猜测到这是何等瑰宝了。
六人并不多说，六道神力同时向玄武甲涌动而去。天地间顿时再次充满了浩浩荡荡地神力波动。五彩神芒笼罩在这片小世界。
盏荼时间过后。一声轰雷大响。六道神力快速敛去。一个透发着青绿色光芒地巨大神龟悬浮于空中。摇头摆尾。不过，很快。神龟快速缩小了，化成了一件暗青色地神甲，透发着古朴神异地气息。
虽然并非光芒灿灿。看起来一点也不出众。但是六位神王却都暗暗吃惊不已，以他们地修为焉能看不出这件玄武甲地价值。
辰南一招手，玄武甲快速飞来。几声金属颤音响起。玄武甲快速穿在了他地身上，上身护住胸部腰腹，类似一间马甲。下身护住膝盖以上。类似一件短裤，不过都闪烁暗青色地金属光泽。看起来和铁甲一般无疑。
不过。幻化并未止于此。当辰南稍稍运转功力之时。玄武甲爆发出一片暗青色地光芒，上身神甲开始拓展，慢慢覆盖上了他的双臂、双手。到最后就连头部也被一个闪烁着金属光泽地头盔覆盖住了。
而下身战甲，则从膝盖开始向下蔓延，护住了他小腿，最后一直将他的双脚覆盖住，形成一双暗青色的金属战靴。
此刻。玄武甲光芒大盛，爆发出阵阵神光。不知比刚才要神异了多少倍。
在这一刻，辰南身穿玄武甲。背背后羿弓，他感觉到了一股前所未有的巨大能量在体内不断流转，在这一刻他感觉敢于神王一战
他忍不住仰天一声长啸。