龙宝宝在一座神殿中有了新的发现，顿时叫喊起来，道：“快来，快来，这座神殿中也有好东西，快看有许多水晶球啊，似乎是魔力水晶，能够爆炸出强绝的威力！”
另外三个强盗快速冲了进去。
“嗷呜……”紫金神龙一声长嚎，激动的道：“难道这便是那传说中的魔雷？这些玩意据说炸开之后堪比禁咒啊。小心一些，千万不要弄炸了。”
四个强大快速将这座神殿中的一堆魔雷洗劫一空，而后又转移到了其他神殿。
“偶米头发，我也找到好东西了！”小凤凰突然兴奋的叫了起来。
辰南他们快速跟了进去。
“光明大神棍在上，这似乎像是人间界那些魔法师口中传诵的雷神之火。”龙宝宝惊叹道。
神殿内是一堆堆晶莹剔透的水晶瓶，所有水晶瓶中都充满了跳动的紫金色火焰。
“发财了，哈哈……”紫金神龙狂笑了起来，道：“这下我们真的赚大了，我敢说光凭这些东西我么就有与雷神一战的能力了，这些可都是传说中的宝贝啊。哈哈……用雷神殿的超级神物，对付雷神实在是太妙了！”
“该死的，你们是什么人，竟敢强创雷神殿？”
成片的雷神殿中有不少天使守护，四个强大这么大的动静，怎么会不引起人注意呢，十几名四翼天使最先赶到。
紫金神龙顺手就抄起了一个水晶瓶就想扔过去。辰南急忙拦住了他。道：“混账，干什么？不知道盗亦有道吗？我们只是所取需要的东西而已，没有必要闹出人命，那样没有一点强盗本色！”
晕倒！
赶来地十几个天使鼻子都快气歪了，还盗亦有道，说的一副正气凛然的样子，他们早就看出辰南是带头人了。
为首的一名女性天使气的浑身颤抖。点指着辰南道：“你们到底是什么人，今天真是太滑稽了，居然闯进了雷神殿如此嚣张的抢劫，还不快快住手！”
“我们是强盗呀。”小凤凰一本正经的道：“我们在抢劫，把你们身上……所有值钱地……东西都拿出来。”看到十几名天使对她怒目而视，小凤凰有些害怕了，不过尽管声音越来越低，但还是清晰的说完了这些话。
紫金神龙拎着双节大棒子，不怀好意的道：“小不点说的对，打劫。把你们身上的魔法杖都扔过来，所有值钱的东西统统留下！”
“去死！”
“杀了他们！”
……
十几名天使快气疯了，从没有见过这么嚣张的贼，居然跑到雷神殿如此狂妄的打劫来了，如果传出去，必将是天界的一大笑柄。
“哦，光明大神棍在上，内天地当中栽花种草的人终于多起来了，这下不缺劳动力了。”龙宝宝感叹着。
辰南不想造杀戮，只好张开内天地将这些天使。压在了两座神山之下。此刻他地内天地乱哄哄，吵吵嚷嚷，自雷神殿俘虏的天使能有三十几名了，全部被压在了神山之下。
现在。辰南修为刚刚做出突破不久，有足够的力量掌控内天地，这些修为不如他的天使，在他的小世界中面对圣器，根本无换手之力。
四个强大快速将所有盛放有雷神之火的水晶瓶收入了内天地。而后又有进行了地毯式搜索，只要看的上眼的东西，全被被他们扔进了辰南的小世界，这已经不像是在抢劫。更像是在搬家。
雷神殿在天界的势力绝对不弱，但神殿在天界有多个分部，能够镇守一方地上位天使，都在分部神殿驻守。而如今雷神外出，主神殿内具有高战力的天使也被派出。守在了通往东方天界的各个要道。
现在神殿内留驻的最高等阶地天使不过四翼而已，更多的是两翼天使。多是些战力极其低下的超下位天使，他们不过是普通的神仆而已，根本无力阻挡四位强悍的大盗，或者说是野蛮的土匪。
“冲！冲！冲！”
即便胆子最小的小凤凰都狂乱了起来，更不要说另外三个家伙了。
“光明大神棍在上，为了我们神圣而伟大的事业，我们要继续努力，冲啊！”
“嗷呜……抢光雷神老混蛋所有地家底，挖地三尺，连没睁眼的小耗子都要带走，一根毛都不给老混蛋留下！”
地毯式洗劫有开始了……
到最后，紫金神龙长嚎道：“雷神老神棍的家底实在太厚了，法宝和神器就不用说了，光是那些攻击性的超绝武器，就足以让龙兴奋了。我们实在无法一座神殿一座神殿的搜索下去了，不然即便搬上几天也搬不完。我看，还不如直接搬神殿，将老神棍地这片神殿全部偷走。”
“哦，光明大神棍在上，这个主意实在太美妙了！我强烈支持。”小龙一下子举起了四个金黄色的小爪子。
小凤凰也拍打着一对七彩神翼支持道：“好呀，好呀，我也支持，这样以后我们就有漂亮地神殿居住了。”
躲在暗处的天时们
欲哭无泪，从没听说过这么嚣张狂悍的强盗，抢劫了东西不说，居然连房子都要搬走，这真是太变态了！
“哈哈……好主意，我们将老神棍的家底彻底搬光。”
“轰隆隆”
辰南的内天地打开了，快速笼罩向一座座神殿，惊得那些躲在暗中的天使们慌乱逃窜，一座座神殿都被内天地吞没了进去。
等到半个时辰之后。原雷神殿所在地光秃秃一片，成片的神殿彻底消失了，原地仅有数百下位天使呆呆发愣。
有这样地强盗吗？这绝对是有史以来最强悍的大盗，居然将一个主神的所有神殿都搬走了，彻彻底底的洗劫一空。
“雷神在上！这……这***是真的吗？！”
天使们天使终于醒过神来，原本优雅的气质早已不复，所有人都开始破开大骂起来。表达着自己地震惊与恐慌。
“雷神在上！这是强盗吗？有敢洗劫主神的强盗吗？”
“雷神在上！我们正在一起做梦！”
“雷神在上！今天，天界有史以来最为滑稽的事情产生了，一个主神的神殿被洗劫了！”
“雷神在上！天界最不可思议的事情发生在了我们的眼前！”
“雷神在上！天界最大的笑柄不幸在我们神殿发生了！”
……
所有天使皆欲哭无泪！
也不知是谁先喊了一嗓子，道：“快去给那些具有超强战力的高阶天使送信！快去告诉他们不要守卫那该死的东方要道了，四个罪人都已经折腾我们神殿来了！”
并不是所有天使都不知道辰南他们的来历，最起码喊话地人已经知道辰南和三头神兽，正是雷神想出手留下的四个目标。
“真是该死！快快禀报给雷神殿下去，请殿下调动各地雷神殿的所有人员共同剿灭这四个胆大包天的逆贼！”
半个时辰之后，十几位高阶天使来到主雷神殿，同行的还有上百位四翼天使。看到眼前的景象后所有人皆惊的眼前一黑，差点晕过去，而后所有天使的眼睛都瞪圆了，这简直太不可思议了！
***，有这么强悍的盗贼吗？！这是所有天使想破口大骂出来地心声。
可惜，他们来迟了，辰南他们早在一个时辰之前就离开了这里。
“喀嚓……”
一大巨大的雷电从高空中劈落而下，大地四分五裂，一个紫金身影快速自空中降落而下。这是一个高大英挺的中年人，不过此刻他的脸色铁青无比。双目中紫金之火不断涌动而出，他地肺都快气炸了。
这就是天界的雷神嘉里德拉，得到消息后他以光电般的速度，从战神殿那里飞了回来。眼前的景象让他满头紫发都快燃烧了起来。阵阵白烟自他七窍中喷出，雷神快被气爆了。
身为主神，在天界中有几人敢惹他？但现在他却被人抢了，而且是如此的彻底，一片瓦砾都没有给他剩下，居然将整片的雷神殿都给搬走了。
对于他来说，这真是莫大的耻辱啊！
恐怕用不了一天，东西方天界所有强者。都会知道这件滑稽到不可思议的事情，雷神必将成为天界最大地笑柄！
雷神愤怒的咆哮道：“该死的！不计一切代价，将这四个小爬虫给我——找——出——来！”说到最后雷神一字一顿，他脑门上布满了黑线，满头紫发呼的一声然绕了起来。气的他急忙给自己加持了个水系魔法。扑灭了头上地火焰。
雷神气的狂暴了！
十几个高阶天使急忙上前，道：“殿下息怒！通往东方地要道都被我们掌控了。我们只是回来一部分人而已，那四个卑微的爬虫绝对无法逃离西方天界。”
雷神咬牙切齿道：“除此之外，传我神谕，告诉各地所有雷神殿，全部动员起来，将那四个卑微的爬虫的捉到我眼前来！”
雷神都快被气疯了！
此刻，辰南他们已经深刻觉察到了雷神殿势力之强大。仅仅少半天的时间，他们就遇到了奉命追杀他们的高阶天使。
七名高阶天使率领着五十名四翼天使，将辰南他们围困在高空之上。不过四大强盗一点不惊慌，在天使们刚刚有所动作时，一个个水晶球被四个大盗扔了出去。
“不好，快躲，这是魔雷！”
天使们一阵大乱，没有想到这四个混账家伙，居然用雷神殿威力巨大无匹的魔雷对付他们。
“轰”
“轰”
“轰”
……
高空之上像炸开锅了一般，紫金之雷狂劈乱炸，到处都是雷光，天使们被劈的浑身羽毛倒焦黑，到处乱窜。