此刻的辰南，已经明显感觉到了自己修为大进，但是他却并不好受。玄功强行正转，如同一个正在高速奔跑的烈马，被人生生勒住了缰绳一般，难受的令他险些吐血。
只是正转回来的玄功蓦然再次改变，辰南的经脉如被刀剐一般，他正在遭受着莫大的苦楚。
正转、逆转终究不能一步到位，这是一个拉锯的过程。
逆转的黑色力量在被强行停下来后，刚刚转化为淡淡金色元气，但仅仅片刻后逆转的力量又突然反噬，正反运转的力量在经脉中对冲了起来。
辰南体内的力量如千重大浪一般在不断咆哮，在金、黑两色力量剧烈冲击下，隐约之间他的体内竟然传出了骇人的电闪雷鸣之音，惊的一旁的三头神兽目瞪口呆。
“轰隆隆”
辰南体内的雷鸣之声越来越大，金色与黑色的光芒透发出他的体表，一道道闪电不断在他的周围舞动。
同时定地神树涌动出的生命之能，源源不断的自辰南的头顶冲灌进去。
“偶滴神啊！”迷迷糊糊的小凤凰发出了惊叹。
老痞子也露出不可思议的神色，道：“什么古怪的心法，居然体内发出雷电之音……”
好奇的龙宝宝，晃晃悠悠的围绕着辰南飞来飞去，想要观察出些什么蛛丝马迹。
金色与黑色的力量对冲越来越激烈，虽然金色力量逐渐占据了上风，但却似乎远远没有稳定下来的迹象。
辰南感觉浑身上下仿佛碎裂了一般。每一寸骨骼与肌肉都在被本源力拉扯着，他知道这是一种莫大地机缘，眼下虽然痛苦。但这却是在脱胎换骨，忍过去就将海阔天空，熬不过去必将跌入无边地狱。
只是，眼下太不合时宜了！
这乃是智慧女神的神域。召唤魔法阵已经布好，静等智慧女神降临念动咒语，将圣战天使召上天界。但眼下他们几个胆大包天的家伙将这一切都破坏了，如果不能尽快离开这里，他们必将死无葬身之地！
“噗”
辰南喷出了一口鲜血，但却睁开了眼睛，强行站立而起，他对三头神兽道：“快。我们离开这里，否则必将陷入万劫不复之地。”
金黑两色光芒充盈在辰南地体外，明灭不定，而他所透发出的力量也忽强忽弱，一会如wangyang大海一般澎湃而出，一会又风平浪静无波无澜。
三头神兽当然清楚眼前的趋势，闻言之后立刻飞离出了他的内天地。就连骷髅头古思也在远处地混沌地带，大声的喊着：“快逃走吧。我们简直捅破天了！”
此刻召唤阵的内汇集的灵力差不多已经被定地神树强行掠夺完毕了，魔法阵渐渐暗淡了下去。
不过，飞出内天地的辰南，并不想就此离去。他冲着三头神兽，道：“你们三个尽全力，轰击这个古怪的召唤阵。将它毁去！”
紫金神龙二话不说，一个神龙大摆尾。狠狠的抽在魔法阵中，随着轰隆隆的响声，神石漫天激射，这个传承下来地古老法阵，被紫金神龙给破坏掉了。
一股神秘的力量波动，在这块盆地内浩荡了起来，令辰南与三头神兽心神不宁。
“快走，这个鬼地方非常邪门！”在说这些话时，辰南将地上那二十几个昏迷不醒的小天使，全部席卷进了内天地。杀人灭口，他觉得有些残忍，但现下绝不能留下这些小东西，免得到时候指认他们。
一人、三神兽快速朝着远方飞去。
“轰”
盆地猛烈的晃动了起来，一道道巨大的裂痕出现在盆地的边缘地带，二十四尊巨大的神石雕像缓慢地浮出了地表，环绕在盆地的周围，透发出一个古朴沧桑地气息，像是二十四尊远古卫士一般守护在这里。
智慧女神殿的大殿一阵剧烈颤动，向来从容镇定无比的智慧女神发怒了，大殿内传出了她分愤懑的声音：“究竟是谁出现在了祭神台附近，真是胆大包天！”
宏伟的战神殿再次传出了战神那巨大的咆哮声：“该死地，什么人在捣乱？”
光明神殿中光明神那平和的声音也显得有些惊讶，他立刻派出了天使前去观看。
……
辰南才飞行出去半里地，就感觉有些不妙，目前他地身体正处干洗经荡脉阶段，称得上一次脱胎换骨般的涅盘，眼下实在不宜行动。
紫金神龙二话不说，将辰南背到了身上。不过就在这时，远空三道人影正在快速接近，如风驰电掣一般，在空中留下三道流光。
此刻的辰南虽然
行动不便，但身体正在发生着奇妙的变化，眼神比往日更加犀利。他看到三个天使正在快速迫近，居然是两个四翼天使和一个六翼天使！
紫金神龙也看到了三个天使，长嚎道：“嗷呜……龙大爷虽然修为大进，但是毕竟还没有恢复到七阶之身啊，居然有一个六翼天使，绝对的七阶啊，怎么收拾啊？！”
龙宝宝用金黄色的小爪子比划着，道：“是从智慧女神的神殿那个方向飞过来的，这个女神肯定感应到召唤阵出事了，还好她没有亲自来。”
“怎么办呀？”面对敌人，小凤凰难得的没有露出惧意。
“是啊，怎么办？情况有些棘手！”老痞子问道。
辰南已经进入了内天地，入口处只余下一道缝隙，附在紫金神龙的背上。
“什么怎么办，直接砍掉！”辰南沉声道。
“对啊，小子你就这样隐藏着，关键时刻给他们来一下，偷袭是本龙的最爱，现在你来执行吧。”紫金神龙嘿嘿笑了起来。
辰南没有应声，他在细心的体味着这次近乎涅盘般的变化。
被发现行踪后，几个家伙胆大包天，准备速战速决，解决掉三个天使。
三个天使当真快如闪电一般冲了过来，他们大声的喝喊着：“站住，胆大包天的家伙，竟敢在智慧女神的神域中作乱，快快给我停下来，去接受智慧女神的裁罚！”
令三个天使诧异的是三头神兽居然真的停了下来，而且杀气腾腾的冲了过来，紫金神龙狂吼着舞动着庞大的龙躯，龙宝宝也显现出了本体，挥动着巨大的金色神龙翼，小凤凰也勇敢的搅动起满天的神火俯冲而来。
“这……”
几个天使有些发呆，他们可不是没见过世面的天使，对于各种神兽知之甚深，但东方的神龙与凤凰即便是在天界，似乎也快销声匿迹了，他们没有想到一下子碰到了三只。
“你们是奉东土某些人的命令来破坏的吗？”
“肯定是东土的人不愿意看到我们的圣战天使回归！”
……
紫金神龙他们三个家伙，根本不理三个天使的猜疑，上来就下了杀手，凶猛的扑击了上去。当然，三个家伙只是扑击向两个四翼天使而已，皆躲避过了那个六翼天使。
三个天使没有想到几头神兽如此猖狂，居然掉头攻击。三个天使躲避过它们的冲击后准备反攻。正在这个时候，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰迂回俯冲了过来。
“罪人，我代表智慧女神审判你们！”六翼天使率先冲上前去，两个四翼天使紧紧相随。
不过，就在刹那间，一道无比璀璨的刀气冲天而起，照亮了整片天空，一道三十丈长刀芒横贯长空，汹涌澎湃的力量在空中浩浩荡荡。
这一刀之威，直接将六翼天使劈成了两段！
血雨纷洒，洁白的羽毛漫天飞扬。
两个四羽天使顿时吓懵了，怎么也没有想到近前的虚空突然破碎，一个强大的敌手居然凭空出现，一刀将他们的顶头上司六翼天使腰斩！
“嗷呜……这个混账小子修为大进，到底到什么程度了，居然一刀就砍了一个六翼天使！”
与此同时，辰南彻底冲出了内天地，虽然行动不便，但方才他还是竭尽全力劈出了一刀。刀芒敛去，他手中显现出一把灿灿长刀，竟然是那昔日的死亡魔刀，不过现在它已经没有了死亡气息，此刻它透发着一股神圣的力量。
再次举刀，长刀向天！
“斩！”一声大喝，灿灿长刀狂劈了出去，两个四翼天使脸色惨败，六翼天使虽然是大意之下被劈的，但想来他们两个四翼天使就是尽全力恐怕也不一定能够接下这一刀。
不过，出乎他们的意料，这一刀不过劈出五六丈的刀芒而已，威力大大不如刚才那一刀。
辰南脸色一变，现在他实在不宜动手，恰逢玄功正反逆转的一次激烈变幻，结果这一刀并没有显威。不过，他反应迅速，快速张大了内天地的出口，一下子将两个天使遮拢了进去。
此刻，紫金神龙、与龙宝宝他们再次化为迷你状态。
将两个天使关进内天地，辰南伏在了紫金神龙的背上，道：“快走！如果真的惊动了主神级的存在，我们将无所遁形。”
不过，就在这时，远空中已经传来了阵阵喊声，隐约间可以看见远空密密麻麻，似乎一群天使大军在快速逼来……