三大极道高手拦住去路，岂同小可，看样子这绝对是有目的的拦截。
三头黄金神龙奇拉昂斯首先开口说话，不过却不是面对痞子龙与辰南，它面色温和，声音轻缓的对银龙佳丝丽，道：“佳丝丽好久不见了，你还好吗？”
不难看出，三头黄金神龙对佳丝丽的有着一丝情意，可以想象当初痞子龙为什么要偷人家的宝藏了。
那绝对是报复，是**裸的报复。
银龙佳丝丽在西方龙族中追求者无数，今天先是遇到五彩神龙兰德罗尼，现在又碰到三头黄金神龙奇拉昂斯，从他们的态度明显可以看出，对佳丝丽的深切关心。
可以想象，当年的紫金神龙有多么的风光，居然在这么多龙族强者中脱颖而出，获得银龙佳丝丽的芳心，不怪乎它经常吹嘘自己过去多么的了了得。
“我很好，谢谢关心。你们这是……要干什么？”银龙佳丝丽有些狐疑的望着三头黄金神龙，又用眼神向它示意了一下六头神魔猿与那个不知披肩散发的人类极道强者。
佳丝丽虽然愤恨紫金神龙当年舍它而去，但现在看到三大极道高手似乎要对它不利，还是忍不住起了维护之心。
三头黄金神龙乃是龙族中的不败天才，这样的人物可以说难以有外物令他心神动荡，即便当年它追求过龙族中的绝世美女佳丝丽，不过在追求失败后也没有令他那颗坚毅的心感觉到沮丧与失败。
它将那次感情波折当成了一次心境淬炼，现在听到佳丝丽似乎有维护紫金神龙之意，它的心渐渐冷了起来，无情绪波动的道：“这一次我是为击杀辰南与紫金神龙而来，至于他们两个，我想应该和我同一个目的。”
龙族中的不败天才，神魔的直系血亲六头神魔猿，这都是在西方可以横扫一方的人物，是这几千年来传说中的无敌强者，还有那实力不下于他们的老者，三位极道高手竟然想斩杀辰南与紫金神龙，这简直可以说是必杀！
虽然几千年过去了，但银龙佳丝丽似乎依然很关系紫金神龙，她很吃惊，道：“啊，为什么？难道是因为那臭龙当年偷了你的宝物？你可以让它还给你呀，何必起杀心呢？兰德罗尼也只是想教训一下它，并没有要杀死他，我想你应该比它有气度才对。”
三头黄金神龙真的很神武，浑身上下金光缭绕，刺目的金霞让人都睁开眼，如果是凡人看到一定会立刻定力膜拜，不得不说它确实太有“神”的气息了。
“受人之托，忠人之事。如果，仅仅是偷了我当年的宝藏，这次碰到它，看在你的面子上，我也仅仅追回那些宝物，并狠狠的教训一下它就算了。但是，有人出了大代价要我们将他们一行人截杀在西土！”
“是什么人想杀死他们？你们可都是西土最强前列的高手呀，难以想象究竟是什么人，花了多大的代价，才能够请动你们出手？”银龙佳丝丽问出了辰南想知道的问题。
紫金神龙一双龙眼也已经瞪了起来，它非常想知道哪个王八蛋想杀它。
三头黄金神龙奇拉昂斯回道：“你应该问辰南，因为他的出现所引发的一系列后果，已经把东土某一家族逼上了绝路。”
“该死的！难道是号称东土皇族的杜家？”辰南咬牙切齿的问道。
“不错！”三头黄金神龙肯定了他的答案。
“狗奴才，果真被逼急了！”辰南自言自语道：“上次只是吸收了他们玄界的一些灵气而已，但也没有必要这样迫切的想杀死我吧！”
这时，正前方那个高大的六头神魔猿，突然开口道：“他们迫切要求得到你的躯体、你的血液，本想要我们活捉你的，但最后由于情况危急，已经不计生死，只要带着你的尸去就可以了。”
辰南现在已经怒火汹涌，杜家实在太可恶了，掌握了辰家绝学，最后竟然要来杀死他，他冷冷的盯着三大高手。
六头神魔猿高达三丈，浑身上下黑色皮毛透发着森森阴气，给人一股沉重的压迫感，它并不在意辰南的敌意，不紧不慢的沉声道：“想不到啊，天魔的头颅竟然藏在那里，实在让人难以想象……”他看着辰南，道：“这一家族最近似乎触动了某些禁忌阵法，导致天魔即将要重组完整的天魔身，据说那时可能会令整个杜家玄界崩碎，会令所有人都灰飞烟灭。而你……居然有着莫名的作用，这一家族需要你的尸身，嘿嘿，有趣啊！”
六头神魔猿的冷笑声分外刺耳。
看来这三位极道强者并不想隐瞒什么，似乎想让辰南他们做一个明白鬼，将所知道的一切都告诉给了他们。
“他们究竟还给了你么什么好处？”辰南忍不住问道。
不仅他想知道，紫金神龙与银龙佳丝丽也想知道，因为他们深深知道这三位强者在西土的实力与地位，很难想象究竟是什么的物品能让他们心动。
一直没有说话的那个披头散发的老人，这时冷冷的开口了，道：“一个玄界！”
辰南一愣，而后马上明白，杜家给他们的报酬竟然是一个玄界，这未免太让人难以相信了！
他不是没听说过玄界可以转赠的事情，但那需要有莫大的法力，而且转赠他人后，原有者必定会元气大伤，甚至殒命！谁愿意将自己祭炼的玄界送给他人啊！
而能被三位极道强者看上的玄界，必定广阔无比，必定是祭炼数千年的玄界。现在答案呼之欲出了，极有可能就是整座杜家玄界！杜家人果然被逼急了，被逼疯了！不然怎么可能会这样不惜代价呢！
那个披头散发的老人，冷冷的瞥了一眼辰南，自顾道：“小子，我听说过你，知道你最近在西土经常撒野，早就想灭杀你了。”
你个老王八蛋！开口就想灭我，真是没把我当回事啊，我还想毙掉你呢！辰南心中暗暗骂道。现在可谓大难临头，虽然眼下他修为大进，但绝对无法和眼前三人之中的任何一人相比，这三人中已知的两个都是在西方跺一跺脚，大地都颤三颤的传说中的人物！
辰南开口道：“你们想灭掉我确实不难，但杜家玄界只有一个，谁最终能够得到呢？”
披头散发的老者冷笑了起来，道：“已经死到临头了，你挑拨离间也没有用。我们不会自相残杀，一会我们会给你一个机会，以拜旦圣城为心中地带，我们三人会远离这里，成三角形各守一方。你选择向哪个方向逃，被那个方向的人杀死，那就算那个人运气，另外两个人不会相争。”
干！辰南真是火往上撞，三人还真是没瞧得起他，居然像围猎动物一般来杀他，实在有些让人感觉屈辱。
“你们三个老王八蛋，还真是狂妄啊！他妈的，你家龙爷爷要不是丢失了本命龙元，现在保准一个个打爆你们的头！”
“哼，你即便不丢失龙元又如何？在我们眼里你弱小如蛇！”六头神魔猿轻蔑的冷笑道，它乃是至强的神魔在人间的血亲，它与生俱来蔑视一切弱小的生物。
痞子龙讨厌敌人骂它为蛇，但更痛恨的是六头神魔猿那轻蔑的姿态，它的确在强盛时期也不是这个老猿猴的对手，但不能容忍对方如此蔑视它，愤怒的骂道：“该死的，你这畸形儿，连自己的老子都不知道是谁，我敢肯定绝对是你强悍的古猿老母偷跑上天界施暴后，才有了你这个六头怪物！”
“死龙！”佳丝丽急忙阻止紫金神龙。
“怕什么？！”紫金神龙怒道：“我知道它那个变态古猿老母，在西土举世无敌，但龙大爷也不是孬种，今天我不死，非做掉它这个怪物儿子。”
六头神魔猿早已暴怒，全身上下的黑毛根根倒立，显得分外狰狞恐怖。
辰南急忙挡在了紫金神龙的身前，眼下绝不能让两者接触，不然紫金神龙必然立刻会粉身碎骨，他冷声道：“既然你们要‘画地为牢’击杀我们，那么你们就请走吧，看一看到底谁死！”
六头神魔猿终究是西土最强的大妖魔之一，很快就冷静了下来，将怒火强行压了下去。
那名披头散发的老者冷笑道：“你们千万不要以为我们三个分三个方向只是守株待兔，我们的神念笼罩区区百里之遥内可谓小菜一碟，如果你们不选择方向，就赖在拜旦圣城不走，我们会逐步缩小包围圈来杀死你们！”
辰南冷笑，而后问道：“他们二人，我已经知道身份，你呢？你到底又是何方神圣呢？”
“我，扎里斯！”
银龙佳丝丽倒吸了一口凉气，惊道：“千年前成为斗神的那个扎里斯？！”
西土武者的第七阶境界便是斗神，他们本应该破碎虚空，进入天界，但有些人却选择强行留在人间，这样的人在西方被成为斗神！
千年前就成为斗神，这样的人实力可想而知，不然也不可能和六头神魔猿这样的变态妖魔平起平坐。
辰南并不畏惧，冷哼道：“哼，管你是不是斗神。如果我不死，你们三个必死！”
说罢，他领先向着拜旦城内飞去。