“天啊！”辰南一阵头大，竟然惊动了这么多的天使，他大喝道：“快走，趁他们还看不清我们的样子！”
小凤凰直接被辰南抱在了怀中，紫金神龙和龙宝宝一声低啸，载着一龙、一凤风驰电掣一般飞去。在这世间神龙的速度几乎代表了极致，两头龙全力飞行，即便是有羽翼的天使也望尘莫及。
那密密麻麻的天使大军很快被甩的消失不见了，当然并不是说两个家伙甩掉了所有追赶者。其中六翼天使中的强者不是那么好摆脱的，虽然距离越拉越遥远，但还是可以看到十几个天使在后面紧紧相随。
“嗷呜……太让龙兴奋了，刚上天界不久，我们就弄出了如此大的声势，真是让龙回味无穷啊！哈哈，等龙大爷儿孙满堂的时候也有吹嘘的资本了，天界算个屁，老龙我照样单挑一大堆！”
“少吹牛，快给我飞！”辰南狠狠的在它的头上敲了一记。
龙宝宝小声嘟囓道：“哦，光明大神棍在上，我们的逃跑的方向不对，有些偏南了，应该往东飞。”
辰南会意的笑了起来，道：“小滑头说的对，我们一路向东！”
紫金神龙如千年老妖出世一般干嚎了起来：“嘎嘎……这实在是为东西方添误会啊，如果不小心引起东西方天界大战，我们可能会成为历史名人！”
在后面追赶的天使们看到他们变换方向后反应不一。
“该死的，他们逃往东方天界那个方向去了，不会真是东边来地人吧？”
“可恶。居然胆大包天，破坏了召唤大阵。生命女神大发雷霆，如果我们不能捉拿到几个罪人。必将受到惩罚。”
“卑鄙的东土天界，居然敢如此嚣张！”
……
几个六翼天使不停的咒骂着，眼看着敌人越逃越远，他们暗暗心急不已。
“哈哈……龙大爷一回头天崩地裂水倒流。龙大爷二回头飞沙走石鬼见愁，龙大爷三回头……”紫金神龙兴奋地又嚎唱了起来。
几个家伙一点也不紧张，似乎根本没有意识到闯了大祸。
“不好，南面也强大的敌手出现了。”辰南惊道，而后又赶紧催促紫金神龙向东飞行。
“哦，光明大神棍在上，北面也来了几个天使！”
辰南怀中的小凤凰也惊呼道：“偶滴的神啊，好多人啊。四面八方到处都是天使地影子。”
天界各个神殿的主神都已经得知，召唤阵被人恶意破坏掉了，各个主神碍于身份，不可能离开神殿，但都打发出了一些天使，前来探查情况，顺便帮助智慧女神殿的人缉拿破坏者。
除却东方外。其他三个方位都出现了天使的影子。
“还好，主神没有露面。还好。我们逃的够快。”辰南抹了把冷汗。
两头神龙极速飞行，恰好脱离在包围圈之外，如果被围起来后果显而易见。
“不能逃了，等甩掉他们的影子后，我们立刻躲起来！”
听到辰南的传音，紫金神龙和龙宝宝开始拼命提速。就这样飞出去数十里后。终于看不到后面的追兵了。
两条龙一头扎进了下方一片连绵不绝地山脉中，而后辰南又快速打开了内天地。一人三神兽立刻冲了进去，直至关闭内天地他们才松了一口气。
辰南料想那些追兵中即便有实力强大的人，也不一定能够准确捕捉到他的内天地所在位置，只要不是在那些天使眼前消失的，他们应该很难感应到他的内天地。
上天实在太眷顾辰南他们了，西方天界密密麻麻的天使大军一路向东，刚刚超过辰南他们隐身的群山所在地，就看到了东方天际有几条身影出现在视线中。
那些人看到大量天使一路东来，皆相顾失色，快速向东逃去。
“该死地，这次我终于看清了，确实是东土的人！”
“这些满口仁义道德地伪君子！”
“居然有十人，可恶！”
“追！”
“杀！”
领头的几个实力强大的六翼天使，气的眼睛都红了，开始只是猜测是东方天界的人而已，现在没有想到真的被证实了，在他们看来这实在是欺人太甚！
可怜地东方天界某位强势人物，他确实想在西方天界召唤圣战天使上界时，在西方搞出一些事情。但是，事情完全出乎了他意料。
有人比他更加胆大十倍，大摇大摆的利用了生命女神地召唤阵，而后又无比嚣张的冲了出来。而且，更加让东方某位人物郁闷的是，他所派出的人遇上了那些盛怒的天使，恰好成为了替罪羊。
这简直就像事先演练过一般完美，完美的让东土某位强势人物
事后了解到一些蛛丝马迹后，掀翻了十二张桌子，郁闷的三天未说话。
天使当中有些真的让人慑服，几个六翼天使最先追上一位落后的东土修者，这个东方修者似乎有些背景，前方的几人见他被围，竟然又都再次调转而回，想要将他救走。
刹那间，十位东方修者快速被包围了，愤怒的天使们纷纷出手，在他们看来现在已经无话可说，不如直接动手。
而心怀鬼胎的十位东方修者，以为此行的目的不小心被人透露了出去，因此他们也不加解释，纷纷出手对敌。
顿时，激烈的混战瞬间爆发，高空之上光华闪烁。
东方天界的修者人数虽少。但各个实力高深，放在人间界都是神仙，都是七阶地人物。而西方天界天使大军虽然人数众多。但大多数都是四翼天使而已。
一上来就被那如匹练般的飞剑斩落下去十几人，这简直让这些天使愤恨到了极点，在六翼天使的带领下，狂猛地攻击起来。
高空之上血雨纷洒。惨叫之声不绝于耳，不断有天使坠落，当然也有东方天界的修者染血而落。
这是一场惨烈的大战，东方天界的某位强势人物派来地十人，注定了一个悲惨的结局，因为对方修为不下于他们的六翼天使数量比他们多，加上大量的四翼天使，这简直是在猎杀！
不过。在十位东方天界的修者的拼命反击下，天使大军也付出了惨痛的代价。
高空之上剑气纵横激荡，一道道如长虹般的飞剑，不断在四翼天使中杀进杀出，每一道匹练必然会洞穿一位天使地胸膛。
困兽死搏！
许多没有参加过战斗的天使都被吓傻了，原本飘逸出尘的东土修者，现在一个个都如同凶神恶煞一般。肠子都流出来了，伤者看都不看。直接又赛了回去，而后继续驾驭飞剑，狂劈竖斩。
一个东方天界的修者四肢都被斩掉了，但硬是破碎元婴，爆体而亡，拉上了两个六翼天使陪葬。
……
此刻。几个罪魁祸正躲在辰南的内天地中，两个四翼天使已经让辰南动用神山压在了下面。二十几个小天使没有丝毫力量，非常的柔弱，他们的行动倒是不受限制。
这些小家伙已经度过了恐惧地时光，此刻正好奇的在辰南地内天地中飞来飞去，更有好奇者围绕着同样生着翅膀的龙宝宝与小凤凰来回飞舞。对于这帮小家伙，辰南不可能起杀心，但他也不可能将他们放去出。
此刻辰南已经度过了那刮骨般的难熬时刻，现在玄功彻底正向运转，稍微一运转玄功，灿灿金光就会透体而出，整个人多了一股威严神圣的气息。
这一次他得到的好处是巨大的，虽然被西土图腾险些废掉，但这一次经近乎涅盘似地的洗礼，他地修为大幅提升，体内那磅礴的力量真如滔滔大河一般奔腾不息，稍一运力就会透发出如汪洋般的能量波动。
“嗷呜……可怜我的七阶梦又破碎了，原本我以为我能够重归七阶领域呢，你这天杀的小子，还有那该死的破树，坏了龙大爷的大事情啊，呜呜……上了天界，离大仇人越来越近了，可我的实力……”
紫金神龙开始时还如玩笑般说笑，但最后话语真的有些低沉了。
对于紫金神龙的大仇人到底是谁，辰南一直没问，但通过种种蛛丝马迹来看，必然是一个大有来头的人物。
辰南道：“不用郁闷，我的修为精进了不少，可以帮你大忙。不过在天界这个高手众多的地方，光凭武力是不行的，想要报仇可以有许多办法，我们有的是时间，一切都可以慢慢来。”
是的，到了天界后，辰南有许多事情要去做，他要找到他父亲的踪迹，他要探寻万年来的一些隐秘，他还要寻找那两个……在他生命中留下重要印记的女子的踪迹。
……
西方天使与东方修者的大战尘埃落定。
空中血雾弥漫，片片血羽慢慢飘落，这是令众多天使无比愤懑的惨烈结果，十个东方天界的修者虽然各个惨死，但也让数十名四翼天使丧生，七名六翼天使毁灭。
这个代价未免太大了！
“我们如实的去反应给主神，一定要让东方天界的人受到惩罚！”
“是他们挑起纷争的，是他们想挑起东西方大战！”
“这件事情绝不能就这样算了，不惜东西方大战！”
愤怒的天使们越说情绪越激动，最后所有人都呐喊了起来。
一个召唤阵引发的重大血案，将越演越烈，天界动荡不安起来……...