文学书友手打章节，转载请保留。
“啊……放下我哥哥！”杜荒历叫道。
他和杜洪是亲兄弟，此刻见到兄长如此惨烈的样子，这个充满野性的狂傲男子，也禁不住心脏剧跳，他向辰南狂攻而去。
“血债终需血来还！”辰南冷酷的笑着，血染长襟，令他看起来有些狰狞恐怖。
杜荒在这一刻终于有了一丝恐惧的感觉。
辰南就这样单手将一个五阶高手挑着，和另一个五阶高手在空中过招。杜洪的惨呼、劲气相撞的轰响，交织在一起，如地狱亡魂曲一般。
沙漠上远处密密麻麻，来自各地的修炼者不下万人，众多观战者倒吸了一口凉气，不知道是震惊于辰南的绝世修为，还是被眼前的景象吓呆住了。
“轰”
辰南与杜荒二人在空中生生硬憾了一掌，辰南用长戟挑着杜洪平稳的飞落到地面。而杜荒则翻着跟头飞了出去，落地之后他吐出一口鲜血，狠狠的道：“原来开始的时候，你隐藏了实力！”
“今天我的敌人很多，对付你们二人如果就尽全力，那我还不如先自杀算了！废话少说，你拿命来吧，我要让你们杜家的血流光！”辰南残忍的笑着。
“我好恨！我们实在大意了！”杜荒露出了悔恨之色，如果听从长辈的命令，四人同行，共同对敌，那将是另一种局面。
辰南将长剑还鞘。用长戟挑着杜洪，向杜荒逼去。
“去死！”
“去死！”
两人同时吼道，现在已经是不死不休的局面，谁也无法退出。
两人如两道电光一般快移动着，汹涌澎湃的掌力不断撞击，黑色气芒与金色气芒，如惊涛骇浪一般在沙漠上汹涌浩荡，所过之处一座座沙丘皆轰然崩塌，整片大沙漠都在剧烈晃动。
辰南与杜荒自地面打到了半空。两人皆会天魔八步，都能够滞空一段时间，但看在外人眼中如同御空飞行一般，武人做到这一步简直太恐怖了，令所有观战者鸦雀无声。
半空中光华闪烁，电闪雷鸣，一黑一金两道光影频频碰撞，只是，杜荒明显已经不敌，掌力远不及辰南，被一股股无匹的气芒，冲击的大口大口吐血。
“去死吧！”辰南那排山倒海般的掌力，突破杜荒重重阻档，结结实实的在他的肩头印了一记。
杜荒被击的口吐鲜血倒飞了出去，此时两人皆在半空中，但辰南天魔八步还未尽全功，他一步三丈，文学会员手打快追了上去，右手神戟依然高高挑着杜洪，而双脚则狠狠的向下方的杜荒踏去。
杜荒骇然失色，双掌连连拍动，打出一道道金黄色的掌力，试图阻挡。然而此刻辰南已经杀到狂暴状态，浑身的劲气澎湃，双脚下荡起的实质化罡气岂是他所能够抗衡的。
“砰砰”两声，辰南双脚直接和杜荒的双掌撞在了一起，“咔嚓咔嚓”两声，杜荒的双掌被踏的粉碎，一双手掌血肉模糊，已经能够看到白灿灿的碎骨。
杜荒的双手没能够阻挡住辰南，那双死亡之脚继续向下踏来。他面如死灰，双臂急忙交叉在一起向上迎去。
“砰砰”两道撞击之声响起的同时，“咔嚓咔嚓”骨碎的声音同时响起，杜荒的两条小臂同样被辰南踏的粉碎。
在即将快要降落到地面时，辰南猛力一个旋踢，一脚蹬在了杜荒的肩头，“咔嚓”一声脆响，杜荒的右肩齐肩而断，带着大片血水飞了出去。
血水狂涌，杜荒的半边身子都被染红了，他重重的跌落在地面，好半天才摇摇晃晃的爬了起来。
沙漠中有上万人在观看，不过此时静到了极点，场内鸦雀无声，直到过了很长一段时间，才爆出一片冲天的喧嚣声。
刚才空中的场面实在太惊人能力，辰南右手神戟高高挑着一个五阶高手，而双脚则连连出击，将另一个五阶高手踢的重伤垂死，这实在太震撼了！
“留下你的遗言吧。”辰南话语冰冷，不带任何感情。
杜荒脸色狰狞，他森然道：“这次确实是我们轻敌了，不过东土皇族的崛起，无人能挡，你等着最残酷的死法吧！”
“爱做梦的家伙，你去地狱圆梦吧！”辰南一个侧踢，左脚狠狠的踹在杜荒的胸膛之上，“噗”的一声，如同锋利的宝刀**泥巴一般，他的左脚贯穿了杜荒的胸膛，从他的后背透了出来。
随后，他猛地一用力，一道道乌光自他的左腿爆了开来，“砰”的一声，杜荒的尸体四分五裂，飞溅了出去。
辰南如浴血修罗一般，站在场中央，他用神戟高挑着杜洪，冷森森的问道：“你的遗言？”
杜洪被生生钉在方天画戟上已经很长一段时间了，直到现在还没有断气，痛的五官早已扭曲了。他恶狠狠的道：“你活不了……多长时间……杜家……才是至尊家族！”
“到地狱陪你兄弟一起去做梦吧！”
辰南用力将神戟上的杜洪甩上了半空，而后手起戟落，立劈而下，锋利神戟自杜洪头顶劈入，自裆部劈出，将他立劈为两半。
未等尸体降落，辰南持戟横斩，拦腰将两半尸体截断，杜洪被劈成四半，残尸落地，血水喷溅，辰南被淋得如同一个血人一般。
这冷血惨烈的画面震惊了所有人，在这一刻所有人都有同样一种感觉，这是地狱归来的冷血魔王啊！
“嗷吼……”
“嗷吼……”
突然，两声巨大的龙啸响彻天地，滚滚音波震的沙漠都晃动了起来，沙地竟然如同海浪一般汹涌澎湃了起来。
“暗黑教会双子圣龙骑士塔利达为老友报仇而来！”
“暗黑教会双子圣龙骑士安德尼为老友报仇而来！”
两人的声音如炸雷一般在空中响起，并不比两头圣龙的吼啸声逊色多少。
辰南残忍的笑着：“来吧，辰某人现在正杀的兴起，今日来多少杀多少！”冷森的话语，令所有观战众人，都不由自主打了个寒颤。
以下不在收费字数当中。
这章少了点，嗯嗯，以后一般不会出现这样的小章。
明天会早点更新，多半在下午吧。
说件事，今天彻底晕了，有人因为姓杜，他看到我写的反派也姓杜，非常不满，在书评区直闹。
特别是当有一个书迷说杀光书中杜家这个反派时，那位现实中姓杜的兄弟，居然去举报区举报了，真是昏迷加彻底晕菜。这是小说好不好？哪本小说没有反面角色？你即便姓杜，书中的人物也和你八杆子扯不上关系啊？真是让人哭笑不得……
接下来会有更爽的，兄弟们如果感觉不错的话，就投票、订阅支持吧。
强烈呼唤推荐票！