辰南这一举动，无疑无视晋国军队的存在。年轻的将领暴怒，他快速向后倒退出去十几步，而后大声喊道：「所有人齐上，将他给我拿下，一定不能够让此凶徒逃脱！」
两千军兵将辰南团团包围，但没有一个人敢冲上前去。一人威慑数千人，这令年轻的将领异常愤怒，但他怎么也无法命令动这些士兵上前冲杀。
龙舞措愕无比，怎么也无法相信眼前的辰南是她熟悉的那个总是嬉皮笑脸，总喜欢胡说八道的败类。辰南居然当着她的面持刀行凶，手段之残忍令她感觉如此陌生……
辰南自从逆转玄功那一刻起，心中便涌起一股杀戮的冲动，不过他脑中异常清醒，对眼前的形势了如指掌，也知道他所作所为的后果。
善恶一念间，当一个人将心中善之门闭合，那么恶之门便已无声大开。在这一刻辰南心中涌起一股不祥的感觉，他的家传玄功竟然如此妖异，玄功逆转之后竟然令他嗜杀若此，究竟是人御玄功，还是玄功御人？
他终于明白为何他父亲已经初临仙武之境也不敢逆转玄功的原因了，玄功竟然能够左右人的情绪，让人心底最阴暗的一面爆发的如此淋漓尽致，玄功近乎妖！玄功近乎魔！不祥的感觉在他的心中弥漫，他不知道自今日之后在他的身上会发生什么！
眼前的形势不容辰南多想，他必须尽快离开这里，不然等到军方调来真正的高手，他再想离开恐怖势如登天。
今日玄功逆转他虽然没有达到四阶超级高手境界，但比之平日的他要高上太多了。要想离开这里，他只有依仗强横的功力杀出一条血路，冲出重围。
辰南手中长刀向天，周身上下魔气缭绕，血红的衣衫，血红的长发，他如一尊修罗魔神般昂然立于场中，他大声喝道：「今日之事在场诸位有目共睹，辰某在此大开杀戒，完全是被逼无奈。他们该杀！我不管他们什么身份，不管他们有着怎么样的地位，今日即使他们侥幸逃脱，他日我也会取他们项上首级。现在事情已了，辰某就此离去，为保身家性命，如若有人阻拦，辰某绝不容情！」
说罢，辰南将外衫撕成长条状，将小晨曦牢牢捆绑在自己的胸前。他不敢将晨曦放在背后，他怕照料不周，稍有差池，将追悔莫及。
此时此刻，围着他的两千军兵虽然都手握刀剑面对着他，但没人敢贸然上前。正在这时，远处围观的修炼者当中有人惊呼道：「我认出来了，他是楚国护国奇士辰南，当日他在楚国皇城弯弓射天龙，被人簇拥出来时我曾经有幸见到过他。」
一石激起千层浪，此话一出，不仅围观人群一阵骚乱，就是围着辰南的两千名士兵也纷纷惊异不已。
当日辰南在楚国皇宫大战龙骑士，弯弓射天龙，其威名远播各国，各国修炼者都知道楚国有一位杰出的青年高手名为辰南。由于楚国封锁了他持后羿弓反楚，大战楚国帝都的消息，外界很少有人知道他早已叛出楚国，早非楚国的护国奇士。
眼前这个浴血搏杀晋国恶少的年轻人竟然是楚国的护国奇士，竟然是射下巨龙的传奇人物，这实在出乎所有人的意料。其中最为吃惊的当属神风学院的凯文、龙舞、关浩等人，他们也无法想象「败类」竟然是那个大名鼎鼎的辰南。
场内的那个年轻将领也一下子呆住了，这个满手鲜血的凶徒来头竟然这么大，这让他一阵犯难。楚国乃东大陆三个超级大国之一，其国力要强盛于晋国这样的小国无数倍。该国的护国英雄竟然在晋国闹出这么大的风波，这件事实在不好处理，他已经不能简简单单的把辰南定位为杀人魔王了。
这时围观的修炼者越聚越多，有四大学院的青年高手，有晋国都城的前辈名宿，也有其他国恰逢此事的修炼者，所有人都在议论纷纷。
毫无疑问，今日辰南屠飞龙、杀恶少、对抗晋国军队，这一系列件事必将传到各国，辰南的大名必将再次成为人们谈论的焦点。
两千人的军队还在和辰南对峙，年轻的将领一时不知道如何是好。就在辰南即将要血战突围之时广场之外一阵大乱，尘土飞扬，沙尘漫天，五百骑兵手持长矛正在向这里冲来。
围观的修炼者急忙闪开道路，五百骑兵一拥而入，冲入广场。当先一匹高头大马之上端坐着一位四十多岁的中年将领，他满脸悲戚之色，悲吼道：「杀我儿的凶手在哪里？今日我一定要将他碎尸万断！」
龙舞看到这名身披金甲的将军之后，她知道事情越闹越大了，死者之一的父亲来到了这里。她不是公主，不是王女，即使出面也不会起到任何作用，现在只能旁观。
凯文、关浩等人则为辰南担心不已，虽然这个同伴和他们相处时间不长，但毕竟已经有了一些感情。
年轻的将领见中年将军来了之后长出了一口气，他终于可以将这个烫手的山芋扔出去了。他上前给这位中年将军施礼之后低声向他说明了一下情况。
中年将军悲愤的叫道：「我管他什么楚国，我管他什么护国奇士，既然杀了我儿，今天我一定要将他抽筋剥皮！」
那位年轻的将领急忙上前向他低语，陈述两国之间可能发生的利害纷争。最后中年将领挥手道：「所有儿郎脱下你们的甲胄。」这五百骑兵显然久经训练，听到命令后没有丝毫犹豫，快速脱去了身上的铠甲。
在中年将军的带领下，五百无甲骑兵取代两千步兵，将辰南围困在当中，每个人都手持长矛对着他。
「我现在不是什么将军，只是一个为儿报仇的父亲，他们也不是什么兵士，只是我府中的家将、兵丁。你现在在我眼里也不是什么楚国的护国奇士，你只是一个杀人的狂徒。我现在要带领我我府中之人为我儿报仇，凶徒拿命来吧！」中年将军说完，便要命令人向辰南冲击。
「慢」辰南喝道：「你不想弄明白我为何会出手斩杀你儿吗？」
「哼，不想。我现在只想弄死你，不惜任何代价！」将军满面狰狞之色。
「嘿，听到你这句话，我再无顾忌了，呆会儿出手决不留情。真是上梁不正，下梁歪啊！来吧，辰某今日要大开杀戒！」辰南如魔神附体一般，长发无风自动，两眼射出两道乌光，缭绕在体外的魔气似乎有实质化的迹象，在他的体外似乎形成了一层护体魔甲。
「上！给我杀了他！」将军咆哮着。
五百骑兵训练有素，听到命令后并没有混乱齐上。东面最先冲出二十匹战马，马上之人手持长矛向辰南冲击而去。当那二十骑无甲骑兵离辰南不足十丈距离时，北面的又冲出二十骑持枪骑兵。
辰南已经明白他们的阵势，每二十人为一组，四个方向轮流冲击，令他陷入永无止境的枪刺冲击中。他残忍的笑道：「今天我就将恶魔当到底吧！杀！」
东面的二十骑已经冲锋到近前，辰南竟然持刀主动冲了上去，近两丈多长的黑色刀芒横扫而出。正对他而来的四人四骑被实质化的刀芒横斩为八段，血雨飘洒，尸块飞射。
一刀之威震慑当场，无论是士兵，还是在场外观战的修炼者，每个人心中都剧烈的跳动了几下。
这时从北面冲击而来的骑兵已经冲到了辰南的眼前，这一次他斩翻四骑人马后接着横空向前飞去，对着远去的骑兵狂劈了两刀，又有八骑人马仰翻在地。
广场之上一地碎尸，鲜血漫红了地面，血雾不断蒸腾而起。再加上角落那个巨大的飞龙尸体，这里简直如同修罗场一般。
辰南持刀立在场中一动不动，等待下一轮骑兵冲击。
魔王！绝对嗜血的魔王！
在这一刻所有人都有这样一种错觉，广场之上那个巍然不动的年轻人仿佛真的是魔王化身，他身外所缭绕的冥魔之焰似乎在他四周化形成一条条恶魔虚影，无数的恶魔在他身前参拜。
错觉？幻觉？在弥漫着死亡气息的广场，在每一寸空间都充斥着血雾的屠场，已经没有人能够分的清那是否真实！
一队又一队的骑兵不停的向辰南冲击，但却难以伤到辰南分毫。如果继续这样下去，或许他们可以等到辰南精疲力竭之际将他杀死。但那样的代价太大了，到那时不知道将有多少人死于非命。
广场之上尸体堆积成山，血流成河，辰南已经斩杀了近百人，广场已经变成了人间地狱。不过辰南也已感觉乏累无比，就在他看好时机准备突围之际，一个黑袍蒙面人突然冲进了场内，抬手劈翻几骑来到了他的近前。
辰南一惊，喝道：「站住，你是什么人？」在这非常时刻他不敢相信任何人。
场外一片骚乱，众多修炼者议论纷纷，谁也没有想到会有人闯入铁骑的包围圈中。
「是我，不要吵嚷，我是来救你的。」来人低喝道。
辰南惊讶无比，他已经听出来人的声音，竟然是在仙武学院碰到的那个杨姓老人，他乃是神风学院东方武系的教师，名为杨林。他平日爱穿紫衣，东方凤凰的爷爷平日爱穿蓝衣，被神风学院的学生打趣为「好色双人组」。
在前往古仙遗产地之前辰南曾经向这个老人保证一定在热身赛开始前回去，但最后却放了他的鸽子。此刻在这样万分危险的情况下，杨林突然出现在他的身边，着实让他异常感动。
杨林低声道：「仙武学院的高手已经向这里赶来，我们必须尽快离开这里。呆会儿我助你一路杀出开元城，突围之出后凯文和关浩会在城外接应你，我来断后！」
辰南看着眼前这个蒙面的老人有些说不出话来了，他不是神风学院的学生，这次强者热身大赛他也未替神风学院出战一场，而这个老人却在这种危急关头挺身而出来救他。他在感动之余，也有一丝迷惑，看过太多的人性丑恶，他难免会有些怀疑。
「您为何要救我？」
老人低声斥道：「现在你还有时间胡思乱想？！不要多想，我绝没有恶意。逃出开元城后你和凯文他们快速返回罪恶之城，神风学院会保护你。」
听到这句话后，辰南明显有一愣，老人居然说神风学院会保护他，这未免让人摸不着头脑。
老人以最低的声音道：「神风学院正在做一项重大研究，以后需要你的帮助，决不会允许任何人伤害你。我说的似乎有些坦白，有些功利，但这都是实话，请你相信神风学院对你没有半点恶意。」
杨林如此坦白的说出其中的隐情，辰南对他好感大增，他凝声道：「好，以后我若是认可神风学院的研究，定会尽力帮忙。」
这时铁骑在那位中年将军的指挥下，还是一队接着一队的冲击着，广场之上死尸无数。
正在这时一声长啸自远方传来，一个宛若雷鸣般的声音在空中激荡着：「哪个狂徒在我晋国撒野？在帝都对抗帝国军队，当我晋国没人吗？！」
许多骑兵被震的差一点翻身坠落马下，步兵当中许多人被震的相互扶持，就是观战的那些修炼者也都感觉一阵气血翻涌。
杨林叫道：「不好，这是仙武学院的一名老怪物，修为即将迈入第五阶境界，今日你斩杀的一名贵族公子是他的徒弟。没想到仙武学院第一个赶来的高手竟然是他，快跟我走！」
杨林拉着辰南快速向前冲去，老人似乎感觉到了事态的严重与危急，他出手不再留情，每掌拍出都会有几骑人马碎裂。
两人拼命向外突围，此时辰南都已杀红了眼，他不知道自己已经杀死了多少人，刀刃都已被砍卷。
「所有人都给我闪开，我到要看看究竟是何人敢如此猖狂！」一个须发皆白，身材高大的半百老人横空十几丈距离，自骑兵上空飞到了场内。
老人冷冷的看了几眼杨林，而后一眨不眨的盯住了辰南，一股巨大的无形压力向辰南涌去，莫大的恐怖波动，在整片广场内浩荡不止！
「你就是那个弯弓射天龙的青年？哼，不错啊，竟然又到我晋国扬威来了。」接着他话声转厉，道：「你是否小瞧我晋国无人啊？！」
辰南不卑不亢，道：「我今日所作所为，在场之人有目共睹，那几个恶少死有余辜！至于杀那些官兵，我只为自保。」
在听到「几个恶少死有余辜」之时，老人额头上的青筋跳了又跳，他怒道：「少要狡辩，你今日在我晋国都城杀害了那么多的人命，老夫绝不会让你活着离去。我在晋国无一官半职，现在以私人的身份手刃你这个狂徒。记住老夫的名字，陶然，不要做糊涂鬼！」看的出来陶然很顾忌辰南为楚国护国奇士的身份。
辰南对眼前的形势了如指掌，知道这个老人对他动了杀心，说什么也不会放过他。不过他不会放过任何为自己制造逃命的机会，他压低声音冷笑道：「少要给我倚老卖老，你是真糊涂，还是老天真？我乃楚国护国奇士，如若在晋国都城被无耻之徒围攻至死，你说会有什么样的后果？在楚国我虽非什么身份重要之人，但为了国家的面子，楚国绝对不可能善罢甘休，晋国就等着被攻城吧！」
陶然脸色一变再变，最后他也低声冷笑道：「少给我危言耸听，为了你一个人楚国会发动一场战争？哼，今日我便杀你试试看！」
辰南知道欺骗性的威吓已经失败，急忙做好战斗的准备。
陶然做出一副正义凛然的样子，高声道：「今日不杀你这个凶徒，天理难容，今日老夫要替天行道！」一股磅礴的大力自他身上涌现而出，他举掌向辰南拍去。
排山倒海的大力在整片广场内浩荡，浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃。这绝对不是辰南多能够抵挡的力量。他身旁的杨林急忙举双掌代辰南迎击，辰南也举刀尽全力劈了出去。
但这接近五阶的力量不是两人所能够抵挡住的，磅礴的大力如滚滚长江，似滔滔大河冲破两人的掌力与刀芒向前冲击而来。
杨林或许能够勉强承受住，但辰南绝对无法接下这一击。杨林急忙拉着他飞快向后退去，但在退后的过程中辰南挣开杨林握着他的手，快速掉转过身子。他不能够让他胸前的晨曦对着那股大力，不然稍有差池，他将遗憾终生。
然而这样一耽搁，陶然轰击而出的浩瀚掌力已至，辰南后背被一股巨大的力量狠狠的撞了一下。他口吐鲜血翻腾了出去，在空中飞出七、八丈距离才摔落下来，大口大口的鲜血自他口中喷涌而出。
辰南感觉五脏仿佛碎裂了，他不断咳血，他不知道自己伤的有多重，甚至不知道还能否活下去。但他却感觉很庆幸，若不是他及时掉转身躯，小晨曦恐怕难以幸免。
「哥哥……」这时他怀中的小晨曦已睁开了双眼，她脸上满是泪水，慌乱的伸着一双小手堵他的嘴，但鲜血顺着她的小手依旧向外涌出。
晨曦似乎意识到了什么，一把搂住辰南的脖子，哭喊道：「哥哥……你不要丢下我……你说过要照料我一生一世的……呜呜……」
小女童凄伤的哭声令场外观战的人都感觉阵阵心酸，对辰南二人同情无比。
杨林担心的看着辰南，没有人比他更清楚刚才那一掌的力量，那是一个接近五阶境界老怪物的全力一击，若是寻常高手早已尸骨无存。他不知道辰南到底受了多么重的伤，不知道他还能否活下去！
辰南又咳出五、六口鲜血后，终于能够开口说话了，他抹净嘴角的血沫，强颜笑道：「晨曦乖，不哭！哥哥没事，哥哥曾经发过誓，要看着你快快乐乐长大，而后看着你幸福的嫁人。在此之前哥哥绝不会离开晨曦，决不会丢下晨曦不管……」说到这里他又差一点吐出一口鲜血，被他强行压了下去。
晨曦哭着道：「哥哥不要骗我，哥哥永远都不要离开我……」
辰南强打精神，做出微笑的样子，道：「哥哥永远不会离开你，晨曦不怕！是哥哥不好，刚带你离开大山，就让你受了这么多的委屈，让你看到了人世间这么多的丑恶。不过小时候受些苦难没有什么坏处，它将是你成长的宝贵财富。晨曦不哭，不怕，哥哥永远在你身边，永远保护你……咳……」他又剧烈的咳嗽起来，又连着吐了三大口鲜血。