沸腾文学书友章节，转载请保留。
杜昊未答，神情凝重的看着血色化身与两头龙的战斗，他知道落败是早晚的事情，但他不想就此败走，想看看两头龙的弱点，以边下次交锋时有所斩获。
“砰”
紫金神龙的双截棍，狠狠砸在了一个血色化身的胸膛上，立刻将之轰的四分五裂，高空之上血水飞溅，腥臭无比。
小龙看到痞子龙干掉了一个化身，它嘟哝道：“真不禁揍，不陪你们玩了！”
“砰”，“砰”
龙宝宝挥着金色的小拳头，两拳直接把连个化身轰碎，空中血水飞溅，而后小龙直接向空中的杜灵扑去。
杜昊连连吐血，身体大损，不过血魔真经，实乃一种奇特的魔功，所修出的血身，和本体的联系并不是太紧密，并不是那种严格意义上的身外化身，因此他并没有去掉半条命。
即便如此杜昊也大惊失色，他已经看出小龙的修为竟然已经接近了六阶中级境界，方才小家伙居然一直没有动真格的，现在才开始发威。
一声苍老、且急切的声音，自杜家玄界中传出：“灵儿你们两个还不快回来，不可逞强！”
辰南心中一震，毫无疑问那是一个修为在六阶以上的老家伙，杜家老一辈的高手！他站在玄界入口处，冲里面喊道：“哈哈……你们真以为杜灵能够活着回去吗？想要她活命，除非你们敢冒生命之险出来救她！”
此时，四条血色化身都已被两头龙干掉，它们正在追逐杜灵。可是突然间。杜灵的身体爆发出一道道血光，而后直接自高空俯冲而下，向着辰南冲击而来。
“想要过我这一关？是不可能的！”辰南大喝，手握魔刀。向高空劈去。
然而，杜灵看似是想他扑来，但最终却失准了，最后竟然直挺挺，“轰，的一声一头扎进了地里。
空中地两头龙狂笑，辰南也愕然呆愣当场，这未免太……搞笑了吧！一个绝色美女，居然呆头呆脑的撞在了地上，扎进了土层中……
不过，就在那一瞬间。辰南蓦然醒悟，扭转魔刀，狠狠的向脚下的地面劈去。炽烈刀芒割裂了大地，“噗”地一声，巨大的裂痕处喷出一团血花。
“可恶！”辰南狠狠的朝着杜家玄界的入口劈了一刀，发泄着心中的不满，他知道让杜昊逃回去了。
“辰南。让你失望了，忘了告诉你，一旦将血魔真经练到高深境界。就可以使出‘血遁千里’**了，你白费心机阻挡我了。”杜昊的声音自杜家玄界内传出。
“啊呸，什么血遁千里，不过是最下等的土遁而已。”紫金神龙在空中叫道，同样发泄着心中的不满，眼看着“天使之心”逃走，它当然不高兴了。
现在杜灵虽然逃回去了，但跟她一起出来的几十名死士，却依然站在杜家玄界的外面。这些人毫不畏死。虽然知道双方地实力差距，但所有人竟然都在眼冒凶光，狠狠的盯着辰南。
没有斩杀杜昊，已经令辰南恼火不已，现在见到这帮死士居然凶相毕露，他对空中的两头龙喊道：“将这些人给我全部杀死！”
“且！”
“且！”
两头龙同时嘘声，显然他们看不上这些人，不愿意和他们动手。
紫金神龙嘿嘿笑了起来，道：“这件小事，应该交给小不点。”
此刻小凤凰正晃晃悠悠在不远处悬浮着，听闻紫金神龙地话后，它急忙摇起来小脑袋。
老痞子开始做起了思想工作，道：“小不点你如果要跟着我们，少不得要见到许多打打杀杀的事情，所以我得提前锻炼你。”
“怎么锻炼我？”小凤凰怯怯的问道。
老痞子不怀好意的笑道：“杀人放火要从娃娃抓起，现在需要你去表现表现。”
小不点摇了摇头，小声道：“可是，我不会啊！”
“没关系，慢慢的你就会了。”老痞子说完，运用龙力包裹住小凤凰，而后将它丢到了那些死士地包围圈中。
杜家子弟都认得这乃是神鸟凤凰，尽管它还很幼小，但所有人都不敢大意，剑气、掌力同时向它袭去。
小凤凰吓得战战兢兢，大叫道：“救命阿，救命啊……”它边喊便在空中乱飞，就在这时可怕的事情发生了，受到惊吓的小凤凰，周身上下冒出一片灿烈地神光,一股滔天大火出现在四面八方，将所有杜家子弟笼罩在了里面。
“啊……”
“救命啊……”
……
地面上惨叫声不绝于耳，片刻间杜家玄界出口处，已经再也没有一条生命留下，所有的杜家子弟被烧了个灰飞烟灭，连点滴残渣都没有剩下，只余大地一片王灼。
两头龙和辰南看的目瞪口呆，这个小不点的神火也太厉害了，连地面上的石块都被烧成了灰屑，它现在才出生多长时间啊，长大以后到底要厉害到何种程度呀？
“咦，人呢？人都到哪里去了？他们怎么都跑光了？”小凤凰刚才害怕时闭上了眼睛，现在一睁开，却发现所有的人都消失了，便好奇的询问起来。
两龙一人彻底无语。
这时，杜家玄界内传出一声叹息，一个苍老的声音透过时空之门传了出来：“辰南，既然你已经找到了这里，何不进来一谈，难道你不想知道，万年前你父母的事情吗？”
“当然想知道，但是你真地知道吗？少要给我故弄玄虚，不就是想把我引诱进去吗，不过伎俩实在太差劲了。长时间的封闭，让你们这些老古董都呆傻了！”辰南毫不客气的顶了回去。
“呵呵……”那个老人并不动怒，笑道：“你既然不进来，光在外面怎么报仇呢？沸腾文学会员要知道我们杜家已经快要找到脱困的方法了，一旦我们这些老东西解脱，你必死无疑。”
老人淡淡的笑着，不过辰南却听出了深深的杀意！
“不要做梦了，传说破解杜家之困的关键不就是我吗，只要我不进去，你们能够脱困吗？指望你们的后辈吗？嘿嘿，说句不客气的话，现在的他们在我面前，比蝼蚁还要弱小，出来一个我碾死一个！想指望联合别派高手？那你更是做梦了，他们如果知道只有我进去，才能够化解你们的危局，恐怕会彻底绝了你们的念头，谁愿意一个强大、而又野心勃勃的家族出世呢？”
里面一阵沉默，辰南知道自己击中了他们的要害。以前被他斩杀的杜宇，曾经无意中说过，需要他的鲜血去解除杜家的诅咒，现在看来竟然是真的，杜家如想脱困而出，竟然真的需要“他这个人”。
见杜家玄界内沉静了下来，辰南大笑道：“不要以为我不进去，就不能够对付你们了。现在，我要切断你们的灵气之源，没有灵气补给，到时候你们的玄界，必然要难以支撑，我看你们如何在里面呆下去。”
说罢，辰南快速打开了自己的内天地，飞身而进，盘腿坐在定地神树之下。
紫金神龙曾经亲眼看到过，辰南利用内天地吸引八方精气的景象，有定地神树这件圣物存在，吸纳灵气的速度简直可以恐怕来形容。
“俺靠！这个小子还真是够混账，在这里祭炼内天地，相当于在抢杜家玄界的命啊！”
辰南在内天中叫道：“泥鳅进来，把你的玄武龟放进来，我要让它给开拓混沌地带，难得有这样的机会，我要好好的在这个灵气如此的充裕的地方祭炼内天地！”
“俺靠，小子你实在太狠了，太奸诈了。这简直是……我辈典范啊！哇哈哈……我喜欢！”紫金神龙飞进了内天地，艰难的将身上的巨大龟壳给弄了下来，老龟在辰南的指挥下开始破碎混沌。
小凤凰飞进来后落在辰南的肩头，好奇的打量着玄武龟。龙宝宝则似模似样，盘踞在辰南身旁，小东西知道现在灵气浓郁，居然开始跟着修炼了起来。紫金神龙在内天地中飞腾了一圈，最后无聊的到太行群山中折腾去了。
定地神树“哗啦啦”作响，闪烁出阵阵绿光，四面八方的天地灵气，飞快的向着辰南的内天地聚集而来。
这是**裸的抢劫啊！简直是在为杜家玄界放血，而疯狂的将“养分”补充到辰南的内天地当中。对于杜家人来说，辰南如此超级无耻的招术实在太狠了！
杜家玄界内方才同辰南说话的那个老人，发出一声愤怒的吼啸，直震的太行群山一阵乱颤，但是他却没有丝毫办法，纵是他有天大的神通也无法出来施展。