辰南渐渐冷静了下来，平息了心中的怒火。有些事情注定没有结果，无法追究，他不想做无意义的事，现在实力代表一切，他无力辩驳什么以及做些过激的事情。他冷冷的道：「我如果和你说些什么，你可能会再次失去本性，陷入疯狂之境。」
「不会的，我已经将心中害怕、恐惧的记忆封印了。」无名神魔有些无奈，有些悲哀。
辰南惊异不已，究竟是什么事能够让一个神魔感觉惊恐呢？
无名神魔仿佛看出了他的疑问，落寞的道：「我也不知道是什么事情，只有些模模糊糊的印象，根本想不起来，无从知道在那遥远的过去到底发生了什么。不过每次想起，每次被人提起，我都会不自觉的想去探究那片模糊的记忆，但从未成功过，只要触及那片记忆，我就会迷失本性，陷入疯狂之境。现在好了，那片记忆彻底被我封印了，再不会发生什么了。」
辰南震惊，忍不住问道：「那究竟是怎样的一种感觉，为什么你会有模模糊糊的印象，却总不能够清晰的忆起过去的事情呢？你曾经说过，你迷失本性的时间越来越长，清醒的时间越来越短，是否也是因为那片模糊的记忆呢？」
无名神魔摇了摇头，叹道：「平常迷失本性和那片模糊的记忆没有关系，是我自己的精神出了问题，越来越混乱了。至于那片模糊的记忆，我感觉很奇特，在那遥远的过去一定发生了什么重大事件，似乎包含了某些惊天大秘，但我真的抓不到那片模糊的记忆所蕴含的信息。我有一种感觉，似乎有人对我的灵魂动了手脚，抹去了某些重要的印记，我想这就是我忆不起过去那些事情的最主要原因。」
「什么！有人对你动了手脚？！抹去了你灵魂中的某些印记？！」辰南惊呼，竟然有人对这样一个强大到无以复加的古老神魔施展了某些手段，这令人有些难以想象！
「是的，这完全是一种本能的直觉，你应该也有过那种玄而又玄的感觉吧，不能推测、不能证明，但却是事实。」
「有过那种感觉。」辰南点了点头道，这一次来死亡绝地前他就凭着直觉预感到会发生些什么，他相信无名神魔所说的那种直觉。
无名神魔接着道：「这一切都是本能的直觉，事实究竟怎样我也不知道。不过有一点是可以肯定的，有人在我身上施加了某些封印，我的许多神通都无法施展了，现在仅仅凭着力量和人动手。究竟是什么人对我施展了这些手段，我无从得知，这是令我最为痛苦的事。」
辰南震惊之余，对他有些怜悯了，修为强绝到神魔之境又如何，到头来不过是被人操控的一个人偶。不过背后那个人实在太过恐怖，无名神魔这样具有通天之能的强大存足以纵横天上地下，但到头来……
「你知道万年前的神魔之秘吗？你知道自己为何会出现在这片绝地吗？」辰南有些不死心，他非常想知道万年前的事。
「万年前的事我不知道，肯定已经被人自我的记忆中抹去了，仅存的那点模糊记忆只能让我发狂，根本不能够得到什么有用的信息，刚才我已经彻底将它封印。我不知道自己为什么会出现在这里，这里是我主要记忆的初始地带，似乎我的记忆从这里开始。」无名神魔脸上现出一片悲苦之色，不知道自己是谁，不知道自己来自哪里，关于自己的过于他一无所知。
「你为什么不离开这里呢？」
无名神魔仰望这天际，独眼中的红光有些暗淡，眼神渐渐空洞起来，过了好久好久他才回过神来，长叹道：「我不能离开这里，我的灵魂时刻在提醒着我，这里需要我来守护，绝不能容忍任何人踏足这里，方圆数百里内任何强大的存在，如果威胁到这里，我都要不择手段的去毁灭。我要永远守护这里，直到这个世界毁灭！」
「你都不知道自己在守护着什么，还要这样坚持，你觉得有意义吗？」
「你不明白的，潜意识告诉我，即使我死去，也不能让人侵扰这里。即便我迷失本性的日子里，我的潜意识也在控制着我的身体，巡视、守护着这片绝地。」
辰南渐渐明白，当日无名神魔驾御滚滚魔气，莫名出现在神风学院上空，可能就是受潜意识支配去袭杀小龙这个成功进化为六阶神兽的强大存在。
他忽然想起了绝地内的万千枯骨，那白茫茫的骨地如此的恐怖，真不知道有多少强者陨落其中，他感觉声音有些发颤，道：「绝地内那万千魂骨是你造成的吗？」
无名神魔摇了摇头，道：「只有很少一部分是我杀死的强者的枯骨，其余在我出现在这里之前就已经存在了。」
「什么？！」辰南大惊，急切的问道：「你什么时候到达这里的，有多久了？」
「大概有数千年了吧，也许近万年了，年代太过久远，我已经记不清了。」
辰南心神震撼，这里竟然是万年前的遗迹，这里的确掩藏着惊天大秘！
「难道这里便是万年前那场浩劫的战场之一？」辰南自语道，他迷惑不解的看着无名神魔，道：「这数千年来你在这里究竟阻挡了些什么人，究竟是什么人想闯进这里？」
「绝地四周笼罩着『困天大阵』，平日依星辰之力运转，没有人能够自由出入。数百年会大开一次，约百余日的时间，百日过后大阵便慢慢启动，在四周形成巨大的阻力，直至大阵彻底运转起来，将死亡绝地掩尽、深藏，外界再难以找到。在绝地开放期，闯到这里的人，有人类中的绝顶强者、有仙神界的仙神、也有许多异类修炼者。除却仙神界的人外余者皆是怀着好奇心闯进来的，不过即便是仙神界的人也仅有少数几人是按照故老传说找到这里的，其他仙神多半都是无意间闯进来的。」
辰南头脑有些混乱，今日所得到的信息太过震撼，他似乎抓到了什么，但仔细思索后又无从捉摸。
无名神魔并没有明确的敌人，凡是超过六阶的绝顶强者，在困天大阵开放之际，闯进方圆百里范围内都会遭受他的攻击。
不过辰南还是有些迷惑，他忍不住问道：「我上次曾经闯进死亡绝地，你为何没有击杀我？」
「你说的是三个月前吧，那时困天大阵刚刚停止运转，我还处在沉睡中，那时我曾经感应到过一股若有若无的气息，但我刚刚有苏醒的迹象，还未彻底醒转，所以没有清晰的捕捉到你的行迹。」
辰南闻言出了一身冷汗，当时他太过冒失了。通过无名神魔的讲述，恐怖绝地的迷雾渐渐消散，他对这里终于有所了解。
随后辰南问到了一个关键性的问题，道：「谷内最深处的山洞中时时涌动出滚滚魔气，那里究竟是怎样的一个所在？」
无名神魔对此摇了摇头，道：「那里异常古怪，似乎有一个小型的困天大阵，时时在运转着，永不停息。任何人都无法闯进山洞的最深处，即便是我也不知道最里面是一个什么样的所在。」
「你……你竟然也不能够走进最深处？！」尽管一则则震撼性的消息已经令辰南感觉有些麻木了，但此刻他还是感觉无比震惊，他稍微平静之后，道：「那里是否就是你所要守护的根源所在？」
「不是，我根本不知道具体要守护什么，但却心甘情愿留在这里，因为潜意识告诉我这里值得我用生命去守护。这片山谷内，唯独那个深不见底的魔洞让我感到不安，它让我心中不由自主涌起一股敌意，如果不是有小型的困天大阵布在里面，我早就闯进去摧毁里面的一切了。那里绝非是我要守护的所在，不过的确是一片恐怖难测的天地，里面可能真的有某些未知的的神秘事物。」
无名神魔似陷入梦境一般，喃喃着：「我知道……这片山谷内始终存在着两股让我望尘莫及的力量，一股气息让我感觉无比的亲近，似乎是我的亲人，但我始终不能够把握住它，找不到它源于哪里。令一股让我感觉无比厌恶，甚至感觉有些恐惧，它就藏在魔洞的最深处……」
辰南心思百转，最后摇头叹了口气，那两股力量不是他所能够探究的，让神魔感觉恐惧的力量似乎不应该出现在人间界！眼下最重要的事情是探查他的复活之谜……
神墓需要推荐票，请大家投票支持。