“嗷吼……”一声巨大的龙啸直上九天，将远处观战的杜家子弟与李家子弟，震翻一大片。痞子龙的身体爆发阵阵紫色光彩，而后快如闪电一般在那些莲瓣的缝隙中闪动，口中更是喷吐出无数火浪，最后将整片天空都变成了火海，天际一片通明，大火向着李若兰席卷而去。
紫金神龙全身上下散发着璀璨夺目的紫光，舞动着庞大的龙躯，快速冲出了玉莲瓣的包围，它在火海中不断翻腾，浴火而行，好不威武。
“小妞滋味如何？让你看看龙大爷的真龙之火，非将你的花花草草，都烧个一干二净不可！”紫金神龙身处火海中，得意的大叫着。它继续催动火焰，紫金之火更加旺烈，将所有玉莲瓣都吞没了，想要将之炼化。而且，数股紫金大火，已经成功李若兰包围在了里面。
李若兰毫不慌乱，莲茎上的三片玉叶飞离而去，迅速变大，如神扇一般，将她身旁的紫火煽向了远处。
同时，她口中念动真言，处在熊熊大火中的那些玉莲瓣，快速冲出，再次向着紫金神龙飞斩而去。
“哎呀，小妞有两下子，居然无法炼化你的法宝，龙大爷就不信这个邪，再来！”
就这样，紫金神龙翻涌着紫金大火，烧红了半边天，和李若兰争斗了起来。
远处的梦可儿暗暗皱眉，她是非常痛恨痞子龙的，没想到这个家伙竟然强悍到了这等地步，她已经看出，那种紫金真火绝非凡火，如果是寻常人沾染上一点，恐怕早就被烧成灰烬了。
“嗷呜……”紫金神龙边战边嚎唱了起来，令所有人都领略了它的“绝世嗓音”。
“我是一条来自东方的龙，走在刀林箭雨中，凌厉的剑气划过，漫天的法宝掠过，我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸，嗷呜……嗷呜……不为别的，只为那传说中美丽的姑娘……嫁给光头！嗷呜……”
辰南狂笑，玄奘和尚脸绿，李若兰的脸色由青到紫，最后发出刺耳的尖叫声：“啊啊啊……无赖流氓龙，我要杀死你！”
上百片玉莲瓣重新组成刀剑之网，将痞子龙笼罩在里面，在火海中飞腾旋斩，寒光刺目。同时，三片玉叶迎风一展，化成三面铺天盖地的巨网，向痞子龙兜拢而去，想要将它网罩在里面。
而李若兰手中的玉茎在这时也发生了变化，晶莹剔透的根茎快速变长变粗，化成十丈玉鞭，随着李若兰的抖动，在空中幻化出重重鞭影，发出“噼噼啪啪”的响声，向着紫金神龙抽去。
“嗷呜……小妞这样没用啊，莲瓣砍不着，巨网网不住，玉鞭更是无用，让你看看龙大爷的神龙大摆尾，再来一招亢龙无悔！”
“砰”
“嗷呜……好痛，好痛，痛死龙了！”
紫金神龙被狠狠的抽了几记，痛的在空中一阵翻滚。长鞭威力无匹，上面蕴含着恐怖的力量，巨大的冲击力如同大山一般，直将紫金神龙冲撞的来回翻滚。
十丈长的玉鞭在空中幻化出一道道残影，直将紫金神龙劈抽的惨叫连连。痞子龙一声怒吼，庞大的龙躯一阵舞动，强悍的龙躯与玉鞭硬拼了十几击后，又大呼小叫的向后退去。
痞子龙尽管实力强悍，且有玄武甲护身，但也有些招架不住了。李若兰手中的莲花法宝乃是东土道家最强大的法宝之一，经过无数代高手的祭炼，其上蕴含了无尽的道力。施术者只要心神与之相应，便能够激发出潜在的巨大力量，是克敌制胜的无上法器。
现在李若兰逐渐平静了下来，充分发挥了这件道家至宝的威力，空中不仅出现一道道玉鞭残影，那些旋斩的莲瓣也渐渐有规律的飞舞了起来。
每一片莲瓣都像一把锋利的神剑般寒光闪烁，在空中渐渐组合成一套奇异的剑阵，死死的将紫金神龙关闭在了里面。此外，那三片玉叶所化成的巨网越来越大，仿佛能够遮拢天地一般，包围在剑阵之外，即便紫金神龙冲出剑阵，也会落入巨网中。
空中，只有那条玉鞭不断呼啸，自由的出入剑阵，直将紫金神龙抽的吼啸不断，老痞子这一次的确被揍惨了。
“俺靠，怒了！怒了！龙大爷怒了！嗷呜……痛死龙了……”紫金神龙一边痛叫连连，一边大叫道：“小妞，让你也见识见识俺的法宝。”
紫金神龙一个神龙大摆尾，在呲牙咧嘴中，将玉鞭无数片莲瓣撞飞出去后，而后猛力一甩头，大叫道：“出来吧，俺的神棍！”
地面的辰南都有些为紫金神龙感觉脸红，法宝居然叫……神棍！
空中紫雾氤氲，紫金神龙头顶的双角爆发出万千道光芒，比之天上的太阳还要耀眼，璀璨夺目的紫色霞光出现在高空之上。
痞子龙的两只龙角竟然脱离龙头，在空中不断变幻，最后竟然化作近十丈长的双截棍出现在它的爪中。
两根紫金棍棒，隐约间还能看出龙角的形状，不过此时却闪烁着金属的光泽，散发着璀璨的神光，其间有紫金铁链相连，这个超级巨型双截棍一看就就知是无上灵宝。
盛怒的李若兰与平静的梦可儿，眼中皆闪现出阵阵异彩，她们都懂得道法，深深明白神龙的龙角祭炼成的法宝的可贵之处，简直是稀世宝物啊，万万金也难求！
“嗷呜……哼哼哼，小妞傻眼了？害怕了？恐惧了？这是就俺的神龙双截棍，简称神棍！”痞子龙如同人一般，直立着龙躯，单手拎着硕大的紫金双截棍，夸夸其谈，道：“天上地下第一灵宝，仙凡两界大仙小神，皆要鼎立膜拜，宇内称尊，世间无双……唯此神棍！”
“我怕你个头，死龙！四脚蛇！少自恋，少吹牛。我宣布，你的双截棍将归我所有！”这个好战狂女压下心中的怒意，一瞬不瞬的盯着龙角幻化而成的双截棍。
“哇呀呀……别做梦了小妞！棍在龙在，棍折龙亡，我看你如何收去！”紫金神龙直立着龙躯，浑身上下噼噼啪啪闪烁着一道道紫电，看起来还真是超级神武无比，不过透发出的无赖痞子气质更为突出。
“那我就先杀了你！”李若兰挥动手中的玉鞭，向着紫金神龙抽去，同时空中的上百片莲瓣组成的剑阵开始收缩，形成一片密不透风的剑网，向着痞子龙旋斩而去。
“哼哼哼……小妞，让你知道知道俺的厉害，现在让你看看超级无敌大神棍的无上力量。我打打打打打打……”
紫金神龙直立着龙躯，舞动着双截棍，横劈竖砸，不断和玉鞭对轰，同时，“乒乒乓乓”、“叮叮当当”，将无数旋斩而来的莲瓣击飞了出去。
紫金神棍上下纷飞，爆发出阵阵紫光，其中蕴含的龙力，当真威力无穷，立时化解了痞子龙的危机，而且还令它由防变为攻。
“嗷呜……我打打打打打打……”紫金神龙一边舞动紫金双截棍，一边得意的嚎唱了起来：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢？双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌！哼哼哈兮，哼哼哈兮，为龙耿直不屈，一身正气，哼哼哈兮，我用龙爪防御，哼哼哈兮，漂亮的神龙摆尾，哼哼哈兮……仁者无敌！
李若兰现在真快被紫金神龙气疯了。痞子龙这个家伙一边打斗，居然还一边胡乱嚎唱，更有时候出言调侃她，直欲令她抓狂。
紫金神龙将爪中的紫金神棍舞的上下翻腾。
“玄奘光头，现在我剔除龙角了，暂时可以算作你的师兄，为给你找媳妇，我算得上尽心尽力啊！哼哼哈兮……仁者无敌！”
玄奘：“#￥%&ap;￥%&ap;&ap;……”
辰南现在有种哭笑不得的感觉，紫金神龙太能搞了……同时他暗暗惊异不已，痞子龙的进步实在太过神速了，现在五阶高手绝对没有一人能够取它姓命，恐怕也只有现场的几个年轻人有和它一战的能力。
李若兰将怒到极点，手中玉鞭舞动如风。
“轰”
长硕的玉鞭所激发出罡风，甩抽到地面，劈出一道道巨大的深沟，声势无比吓人。
现在所有的人目光都注视着空中，毕竟青年中的顶峰强者，和传说中的神龙对战，格外吸引眼球。