“他龙妈妈的，这里到底是什么鬼地方啊？我越来越相信，我们误闯入传说中的幽冥地狱了。这里的一切都颠覆了我以往的认知，在这里没有最可怕，只有更可怕，再这样下去非把人吓死、逼疯不可。”紫金神龙咒骂着，抱怨着。
龙宝宝也小声嘀咕道：“光明大神棍在上，这个世界太可怕了！黄泉、奈何桥、彼岸花、血海、佛祖前身、白骨山……这里的一切都那么的恐怖。”
猩红的血海，森森的白骨山，魔气缭绕的白骨大殿……这个地方处处阴气森森，让人感觉头皮发麻。
“嗷吼……”一声巨大的咆哮，自白骨殿中响起，打破了血海的沉寂，巨大的啸音止住后，一个震耳欲聋的声音，在海面上空回荡着：“居然有人闯到了我这里，真是让人难以置信啊！”
白骨山一阵颤动，白骨大殿中传来一阵沉重的脚步声响。一个高大的身影闪现在白骨殿门口，浑身上下金光闪闪，散发着炽烈的神光。
辰南大吃一惊，这一次出现的人物有血有肉，不再是骨架，然而这个有血有肉的身体却并不完整，少了一个重要的部位————头颅。
这是一个天使，仅有一对羽翼，不过既不是洁白色的，也不是堕落天使那种墨色的，无头天使的羽翼金灿灿，透发着神光，令他看起来别有一股神圣的味道。
虽然仅仅有一对羽翼，但凭着直觉，辰南觉得眼前这个家伙。比之所谓的高阶天使可能还要可怕。
只是，不知道为何他失去了头颅，而且竟然能够安然无恙，仿佛并没有丝毫影响一般。不过。既然见识了佛祖前身的骨头架子，现在即便看到无头地天使具有生命力，辰南也就不觉得奇怪了，或者说是见怪不怪了。
“你是这里的主人？”辰南问道。
“嗯，算是吧，最起码，这片海域都归我管。”沉闷的声音自无头天使腹内响起。
“这片海域都归你管？也就是说每个地方都有不同的主人，你们这里有着严格地等级？”辰南循序诱问道。
“哼哼哼，小家伙你在套我话吗？要知道，在我这等老怪物眼中。你不过是个小屁孩而已，不要和我玩什么心眼？”
“我结……,辰南心中一阵大骂，不过表面上却没有带露出来。毕竟眼前这个家伙高深莫测，要是一下子把对方得罪了也不好。
“前辈，你真的不能透露一些这里的秘密吗？这里到底是怎样的一个所在啊？”辰南不死心，继续问道。
无头天使的声音无比浩大，每次的说话声音都在血海上空不断震荡。
“你不知道这里是怎样的一个地方就闯进来了？”
“我只想探寻一下永恒的森林的秘密。没想到进来之后发现这里仿佛另成一界，一切都那么不可思议，实在不明所以。”
“永恒的森林？哈哈……”无头天使大笑了起来。道：“还真有那种韵味，这个失落地世界还真适合这个名字，亘古如一，永不改变。”
辰南听出了一些味道，再一次追问：“一个失落的世界？前辈你又是谁呢？为什么会呆在这里？”
无头天使道：“关于这里的事情，我不会透露给你任何消息。至于我吗，说出来你也不相信。”
“我相信，我想听一听。”
“哈哈……如果我告诉你，我是西方天界地战神。你会相信吗？”无头天使大笑着，不过却透发出一股凄凉、悲怆的味道。
“我相信你是天界的战神。”辰南认真的点了点头。
之所以这样说，一方面是因为早先都已经见到佛祖的前世了，再次见到西方天界地战神又有什么奇怪的呢？另外，他也想借此机会博得这个无头天使的好感，向他进一步打探关于这里地信息。
“哦，你相信？你相信我是天界的一个主神？”
“我相信，不过感觉很奇怪，我不明白一个天界的主神，为什么会失去了头颅，呆在这样一个地方呢？难道是重伤后被放逐？还是……”
无头天使嘲弄道：“冬家伙不要诱导我了。”不过，紧接着，他又叹了一口气，道：“天地不过一棋局，无论修炼者自认为有多么强，也不过是博弈者的一枚棋子而已，芸芸众生中脱颖而出，能被定位为棋一，真不知道是荣幸还是悲哀。”
辰南心有戚戚焉，他本是自远古神墓中复活而出的，从种种迹象来看，这幕后似乎始终有一双手在牵引着他，他像极了一枚棋子。
他的神情一阵恍惚，感觉有些不对劲，但却无法摆脱那种情绪，深深陷入到了复活的种种迷迷雾当中。
“坏了，着道了！”辰南心中大惊失色，感觉难以控制自己的身体了，他的心神仿佛被人控制了。
不经意间，他看到了痞子龙、龙宝宝、小凤凰，也是一副痴痴呆呆地样子。
“可恶！”辰南知道被眼前这个无头天使给算计了，不知不觉间受到了他精神方面的攻击，心智受了影响。
“轰隆隆”
虚空碎裂了，辰南竭尽全力，终于打开了内天地，携带着三头神兽飞了进去，无头天使心灵的操控顿时失效。
“嗷呜……俺靠！该死的鸟人，竟敢暗算你龙大爷。”痞子龙一恢复过来，就开始破口大骂。内天地的入口并没有封闭，紫金神龙的口水顺着空间之门喷了出去，都快将无头天使淹没了，可见，它有多么的气愤。
龙宝宝和小凤凰也开始声讨，一时间内天地中无比热闹。
辰南暗暗调息了一下，发觉身体无碍，他暗暗侥幸，幸亏醒悟及时，且还能够控制内天地，要不然真个凶多吉少了。
紫金神龙站在内天地入口处大骂道：“靠，你个鸟人，还敢冒充战神？我想起来了，你是神话传说中的那个海魔嘉利斯，本身修为并不强大，不过却会一种精神媚惑之术，在人们没有防备的情况下，能够勾走对方的灵魂。该死的鸟人，听说你以前也是天界的一个小神，后来不知道什么原因，被战神斩下了头颅，才去做海魔的，我说的对不对？”
“哈哈……没想到你居然听说过我的名字，看来人们还没有忘记我啊。”
“我呸，不过是在大海上臭名远扬而已，有什么可值得自豪的。你这个该死的鸟人，不过是一个毛神而已，龙大爷要撕碎了你。”
“好啊，你来杀我啊！”海魔嘉利斯有恃无恐，站在白骨大殿前，仰望着虚空中的一人三神兽。
紫金神龙虽然骂的凶，但也没敢轻举妄动。
辰南着实恼怒无比，他已经从紫金神龙口中得知了对方是怎样一个人物，当下控制内天地向海魔笼罩而去。
“哈哈……”海魔嘉利斯大笑，并不躲闪，直至被辰南收进了内天地，才冷声道：“你们以为我真的没什么真本事吗？哼，这下让你们见识见识，看我如何破碎你的内天地。”
紫金神龙凑到辰南近前，小声嘀咕道：“冬子你太鲁莽了，我虽然骂他无用，但那都是气话啊。这个家伙虽然比不上主神，但恐怕也不是我们能够对付的。”
“我7%…!"辰南真想大骂，不过又立刻冷静了下来，不动声色的将后羿弓控制在手，道：“海魔，你以为我不知道你的实力吗？我想你应该认识一个骷髅和尚吧，据说是佛祖的前身。就再刚才，那个骨头架子被我给拆碎，灵魂之火也已被我击散，你觉得你会强于他吗？”
“什么？！”海魔显然大吃一惊，他有些不敢相信，最后冷笑道：“哼，就凭你们，能够干掉那个光头？少要吹大气了。”
“哈哈……”辰南故作无所谓的大笑了起来，道：“想来很好笑，当一金一黑两色光球出现，组成太极图时，那个所谓的佛祖前身被吓得屁滚尿流而逃，但最终还是被太极图吞噬了。”
仅仅提到一金一黑、以及太极图几个字，海魔嘉利斯就立刻变了颜色，可以预想太极神魔图必然是他印象深刻的东西，而且让他感觉无比恐惧。
“你说什么，两个光球……还有太极图？”
“不错，你想看看吗？它们就在我身上，你可以感应一下他们的气息。”
海魔将信将疑，探出一缕神识，小心的朝辰南试探而去，不过才刚刚接近，他就吓得惶恐无比，大叫了一声扭头就跑。