楚国皇宫内，皇帝楚瀚和大公主楚月看着御书房内的后羿弓震惊无比，他们怎么也没有想到后羿弓会被人无声无息送回了皇宫禁地。
楚月道：「父皇你看后羿弓下有一封信。」
楚瀚将信纸展开，看完信之后，他紧皱的双眉渐渐松开了。
楚月将信接过来看了一遍，喜道：「原来是老祖宗静极思动，想去大陆转一转，有他老人家出面，钰儿一定没事。」
楚瀚道：「恐怕钰儿要很久以后才能够回来，不知道她能不能够适应外面的生活。」
楚月道：「我妹妹调皮的很，平时总央我带她出去，如今出离帝都后她可谓如鱼得水，父皇不必为她担心。」
楚瀚有些感慨，道：「有老人家出面，我当然不必为她担心，只是……你二哥文风这几年一直在外，如今小调皮也离开了，我最喜欢的三个子女如今只有你还在我身边。」
楚月道：「哥哥和妹妹早晚会回到父皇的身边，您不必伤感。」
楚瀚道：「嗯，其实这样对小调皮也有好处，她太顽劣了，经过这一番磨砺，她定会成熟不少。」他沉思了一会儿又道：「现在不必惊动诸葛前辈了，尽一切可能封锁辰南大闹帝都的消息，万万不可透露出去。」
在路上小公主发现辰南身上的后羿弓不见了，她忍不住不停的追问，辰南对此一概不答，最后她认定辰南将后羿弓藏在了那家客栈附近。
对于昨晚发生的事她浑然无知，看到辰南一副心不在焉的样子，她讥讽道：「败类看你一副心事重重、魂不守舍的样子，心中定是害怕了吧？」
辰南毫不客气的在小公主光洁的额头上敲了一下，道：「怕你个头。」
小公主痛的泪眼汪汪，恨声道：「死败类你早晚有一天会再次落在我的手里……」
辰南拍了拍小公主的香肩，「语重心长」的道：「愿望是美好的，过程是曲折的，但结果是不可能的。唉，幻想的季节，少女心中总是充满了憧憬，可怜的孩子醒一醒吧，那一天是不可能来临的。」
小公主又恨又气，怒道：「臭贼你少要得意，总有一天我要让你后悔今日的所作所为。」
辰南笑道：「小恶魔你不要痴心妄想了，永远不会有那一天。」
一路上小公主和辰南不停的斗嘴，同时利用各种机会开溜，但没有一次能够成功。
开始时辰南挟持着小公主纵马赶路，但小公主太过美貌，不断招来路人的侧目，为避免不必要的麻烦，最后改为坐马车。同时他将小公主的玉颜抹的脏乎乎，结果惹来小公主一阵叫骂，最后在他威胁恐吓之下，总算将这件事搞定。
几日之后，辰南因为施展困神指而虚弱的身体终于恢复了过来，他长出了一口气。
「一路上居然真的没有人跟踪，定是老妖怪将后羿弓送回后知会过楚月等人。帝都的高手没有跟下来，十有八九老怪自己跟来了。」想到老妖怪的可怕之处，他心中一阵发寒，那个老人若是真的对他有所图谋，他不敢想象了……
辰南挟持着小公主一路西行畅通无阻，皇帝没有派任何人追击阻拦，甚至关于他大闹帝都的事都未闻到只字片语。
「小恶魔你那个皇帝老子和公主姐姐抛弃你了，不仅没有派人来营救你，还封锁了帝都的消息，看来他们打算将你送给我了。」
小公主背靠着车厢，斜了他一眼，道：「你这个臭贼不学无术，连这样简单的事情都看不出来，还好意思在这里胡说八道，哼！」
「在他们眼里楚国的名声比你这个公主重要多了，不然怎么会只顾着封锁帝都的消息，对你却不理不睬呢？」
「哼，本公主决不会为你这个卑鄙的坏蛋解释。」
「你想不想要自由，只要你肯乖乖听我的话，我就给你自由。」
小公主横了他一眼，不再理他。
一路上辰南虽然不断实行「奴化教育」，但倔强的小公主每次都没给他好脸色看，致使他想把小公主变成乖乖侍女的愿望一次次落空。
十日之后，辰南两人来到了澹台城，这里有两条大路，一条一直向西通往楚国西境，另一条路笔直向南数百里之遥，而后拐向西，通过大陆中部地带群山中的罪恶之城，前往西大陆。
望着澹台城广场中那尊栩栩如生的白玉雕像，辰南感慨万千，直到万年后他才明白功力不进反退的原因，一切拜昔日心中的女神所赐。
「澹台璇，我武破虚空之日，定会让你谪落人间！」
小公主在一旁适时的打击道：「白日做梦，居然敢如此，仙子显灵吧，赶快降下乌雷惩罚他。」
看到辰南举起手，小公主快速捂住了额头，这几日她光洁的额头已经被敲了多次。辰南没有敲她，捏住了她挺秀的琼鼻，道：「再胡乱说话，我把拉它拉成猪鼻子。」
小公主痛叫道：「哎呦，臭贼快放手……」
辰南笑道：「手感还不错。」
「疼……嗷……死败类我饶不了你。」小公主又抓又踢，引来广场上众人一阵侧目，辰南赶忙松手。
住在澹台城的这一晚，小公主身中困神指力的症状终于发作了，她每一寸肌肤都鲜红欲滴充满了血丝，体内血液以平时百倍的速度流转，几乎要沸腾了。
「啊……好难受，死败类你快给我解开你那个破指法，我受不了了！」汗水浸透了小公主的衣服，她躺在床上不断翻滚。
辰南点了她几处穴道，令她不能乱动后才开始在她身上不断拍打，一道道金光被注入她的体内，如此持续了半个时辰。
过了许久困神指造成的可怕症状才渐渐消失，小公主的体温慢慢恢复了正常。
「败类我和拼了！」小公主能动后，便咬牙切齿扑向了辰南。
「我咬……我抓……我踢……我撞……」咬不到，抓不住，踢不着，最后她用头撞向了辰南。
辰南不敢运功，怕一不小心伤到发飙的小公主，他费了很大一番工夫才将她制服。小公主大口喘着气，道：「臭贼我恨死你了，你竟然在我身上施展那么恶毒的指法，快给我彻底化解掉。」
辰南道：「困神指力在这个世上只有我一人能够化解，它每隔十天半个月就会发作一回，我若不提前帮你活络精血，每次发作时你就会像今天这样痛苦，所以你要乖乖的听话，不然你知道后果。」
「去死吧，鬼才会听你这个臭贼的话。」小公主用力将一个枕头砸向了他，而后气呼呼的跑去洗漱了。
「侍女养成计划又告破产。」
翌日，辰南二人一早踏上了通往罪恶之城的大路，澹台古城渐渐消失在他们身后。
这条大路贯穿东西方，是大陆上最为重要的商贸之路，每日客商流量都很大，致使这条边陲之路并不寂静。
一路风餐露宿，两人终于来到了楚国西部的门户————望风城，这座城池高大而又坚固，是东西方道路上的咽喉要塞之地。
望风城这个名字具有悠久的历史，据说第一座望风城始建于当初东西方大战之际，近万年的岁月中，城池几经变迁。眼前之望风城修建于千年前，直至今日未曾变换过地址，只是在原来的基础上扩建了数倍。
虽然数千年来东西方少有战争爆发，但无论在哪一个朝代，都将这座城池视为军事要塞，皆有重兵把守。如今是和平年代，城中的军兵主要盘查往来的客商，检查他们的货物。
辰南在进望风城之前，已经对小公主进行了一翻「进城教育」，威胁她若遇士兵盘查时要好好配合。
小公主开始时还出言讥笑，声称决不会为他这个恶人做戏，但辰南对她进行了一翻恐吓，扬言她如果不「老实」一点，事发之时将被毁容，而且让她所受的困神指力提前发作，小公主恨恨的妥协了。
果然进城之时，两人遭到了严格的盘查，好在辰南事先有准备，编了一套谎言轻松就蒙混过去了。
当然在整个过程中也一段小插曲，尽管小公主的脸上已经被辰南抹的脏兮兮，但其天生丽质还是难以尽掩，结果惹来一个士兵毛手毛脚，气的她差一点发飙，辰南赶紧扔下几枚金币，拉着怒火汹涌的小公主匆匆离去。
望风城虽然地处边塞之地，但城内繁华无比，城内有一种行业特别兴盛，那便是佣兵。
出了望风城便是茫茫群山，在通往西大陆的道路上不仅有各种各样的凶禽猛兽，还有一些强悍的盗匪，所以往返在这条道路上的人一般都会结伴而行，甚至大多数人还会花钱请一些佣兵，以保证生命和财产的安全。
辰南带着小公主来到了城内的佣兵工会，里面又吵又乱，墙上贴满了各种告示，都是一些大大小小的任务，等着佣兵前去认领，小到给人做保镖，大到去探究一些恐怖绝地。
目前价格最昂贵的任务是捉到落风山脉中的麒麟神兽，已经有人出价到五十万金币。接这个任务的人虽多，但至今没有一个佣兵或佣兵组织能够得手，大多数人都一去不复返，到如今已经很少有人再接这个任务了。
来这里的雇主一般都是要前往罪恶之城或西大陆的人，若想对付路上的盗匪，几个佣兵是不够的，往往是一群目的地相同的人集体雇佣一个佣兵团。
一个不修边幅、满脸落腮胡须的大汉扛着一把大剑向辰南走来，道：「兄弟想找佣兵做保镖吗？选我绝对是明智的选择，人称『佣兵之王』的就是我，保你一路平安。」
旁边几个佣兵齐声道：「切……你要是佣兵之王，我们还是佣兵之皇呢。」
大汉道：「哦，少说了『未来』两个字，我是未来的佣兵之王。」
辰南已经看出，这名大汉确实算的上一个强者，一身修为已经达到了一阶水准，但不知为何会甘愿当一名普通的佣兵。
「兄弟怎么样？虽说我刚加入这一行不久，但绝对是佣兵中的奇迹，一路上保证你高枕无忧。你的小娘子虽然将脸抹的脏兮兮，但明眼人一看就知道是一个绝色佳人，如果没有一个本领高强的人保护你们，出了望风城会很危险的。」
小公主气极，怒道：「大胡子你乱说什么，谁是这个败类的小娘子，再胡乱说话，当心我砍掉你的头。」
大汉道：「哎呀呀……好厉害的小姑娘啊。」接着他转过头，对辰南道：「兄弟还没得手啊，该出手时就出手，不然过了这村没那店啊！」
辰南嘿嘿笑道：「目前还只是我的侍女。」
小公主面对两个不良男人，气的快发狂了，抄起桌上的茶壶、茶杯就丢了出去。辰南和大汉快速躲向了一旁，但附近的人就没那么幸运了，一些人被滚热的茶水淋了一身，惹的佣兵工会内一片怒骂声，辰南赶紧拉着小公主逃了出去。
那名满脸落腮胡须的大汉也跟了出来，冲着辰南喊道：「你们两个人上路真的很危险，若雇佣我，保证你们一路平安。」
辰南停身站住，道：「我们要去罪恶之城，听说路上盗匪很多，你一个人能够保护我们吗？」
大汉道：「对付那些乌合之众，我一只手就足够了。何况我们又不是独自上路，一批商人雇佣了一个佣兵团，我和他们的团长很熟，和他们一起上路，保证你们安全无比。」
辰南虽然不惧路上的盗匪，但带上小公主后，他就没那么自信了，为了稳妥起见，他决定和那些佣兵一起上路。
「好，明天早上我们到这里来找你。」说完他带着怒气冲冲的小公主向外走去。
大汉在后喊道：「就这样说定了。」
当回到客栈时，小公主满脸不高兴之色，冷声道：「臭贼你马上就要出离楚国边境了，现在可以帮我把困神指力化解掉了吧。」
「急什么，还没到罪恶之城呢。」
「什么？你忘了我姐姐说的话了，出离楚国边境时你若不放了我，她会传下必杀令，调动所有力量追杀你，你将死无葬身之地。」
「哼，放不放你都是一个结果，与其如此还不如把你留在身边做侍女呢。」
这下小公主真的吓坏了，颤声道：「败类你说的不会是真的吧，我和你无冤无仇，虽然以前我们发生了一些……不愉快的事，但那都是……误会，况且已经过去了那么长时间，你现在不会要……报复我吧？」
「啪」
辰南伸手点了她的昏穴，而后将她放在了床上。他心中虽然有些惧怕一直未露面的老妖怪，但他还是觉得将小公主留在身边更安全些。他已确定老妖怪尽管修为恐怖，但还不能解开他的困神指，他暗暗庆幸家传玄功之精妙。
第二日，辰南带着小公主准时来到了佣兵工会。
小公主满脸怒色，恨恨的盯着辰南，同时心中有些恐惧，马上就要离开楚国了，她真担心从此会失去自由身。
那名大汉看到两人后连忙招手，走到近前后，小公主给了他一个大大的白眼。
大汉豪不在意，嘿嘿的笑了起来。
负责保护商队的这个佣兵团总共有一百零三人，除副团长是一名达到一阶水准的老魔法师外，其余皆是武者。
团长是一个四十岁左右的中年人，看起来精明而又干练，他的身后跟着一个庞然大物，赫然是一头地龙。这个大家伙长约五丈，一身漆黑的鳞甲闪闪生光，样子看起来颇为凶猛。
大汉道：「一阶魔法师、一阶地龙骑士，还有我这个未来的佣兵之王，这个组合谁敢招惹？保证这一路安全无比。」
辰南道：「需要多少金币？」
大汉道：「一人一百个金币，两个人优惠一点，就一百八十个金币吧。」
辰南道：「你抢钱啊，十个金币就已够一个普通人家生活一个月，你不过是护送我们一程而已，居然开出如此天价。」
「那就一百五十个金币不吧。」
「不行，五十。」
「一百二十。」
「不行，八十。」
……
最后成交价格为一百金币，辰南当场将钱付给了他。
这时佣兵团的团长走了过来，道：「关浩你已经接了八个人的雇佣金，现在怎么又领来两个人，你虽然帮过我们的忙，但带着这么多的人跟在我们后面，兄弟们会有意见的。」
关浩道：「这是最后两个人。」
佣兵团的团长走后，辰南气道：「骗子还钱。」
关浩尴尬的道：「这个……虽然人很多，但我保证你们的安全。
小公主在旁道：「一个败类，一个是骗子，你们没一个好人。」
辰南瞪了她一眼，转头对关浩道：「不退钱也行，但出城时你保证能够将这个小丫头不声不响的弄出去。」
关浩一副恍然大悟的样子，道：「原来你是个人贩子。」
「还钱！」
「啊，我说错话了。嘿嘿，这件事好办，不就是出城嘛，点住她的穴道，把她塞在货物堆里就可以了。」
此时小公主的目光都能够杀人了，她怒道：「你们这两个混蛋！」
「啪」
辰南点了她的穴道，而后转头对关浩道：「客商中有女眷吗？」
「有。」
「把她放在女眷的车厢中吧，不然这样娇柔的身躯被货物压扁就麻烦了。」
这批客商男女老少总共有四十几人，拉货的马车有二十多辆，再加上一百多个佣兵，队伍也颇为壮观。小公主被点了穴道，和客商中的几个女眷同乘一辆马车，她口不能言，身不能动，只能直挺挺的躺在车厢里。
几个女眷边观察她边赞道：
「这个生病的女孩真漂亮，我从来没见过如此美丽的女子。」
「是啊，真的好漂亮啊！」
「脸上脏兮兮，定是为了保护自己，真是一个聪明的女孩。」
「真的好想捏捏她滑嫩的脸颊。」
几个女人最后真的开始抚小公主的玉脸来。
「我要是有这样一个漂亮的女儿多好啊。」
「是啊，真是太可爱了。」
小公主肺都快气炸了，她不禁呼呼喘起粗气来。
「哎呀，这个女孩的病加重了。」
「不对啊，怎么样像是气呼呼的声音。」
……
这队人马很快便到了城门处，客商们捐献出几十个金币后，盘查的士兵便没有打扰女眷。
直到远离城门后，小公主才被辰南解开穴道，刚一能动，她便逃也似的跳出了车厢，而后对着路旁的树林大声尖叫了一阵。
「哈哈……」辰南忍不住大笑起来。
「死败类快给我解开那个破指法放我回去。」
「做梦！」
关浩走了过来，道：「小姑娘不要叫了，再叫就把公狼引来了。」
「你……你也不是好人，大胡子你不是贪钱吗，你帮我把这个败类杀了，我给你十万金币。」
关浩惊叹道：「哇，十万金币，巨额财富啊，不过君子爱财取之有道，这等不义之财我万万不能接受。」
「你这个财迷、骗子，还有脸说取之有道，只要你帮我杀了他，我再给你加十万金币。」
辰南「咚」的一声在小公主的头上敲了一下，道：「居然敢在我面前找人杀我，你当我是空气啊。」
小公主一边呼痛，一边恨声道：「你这个该千刀万剐的臭贼、败类，早晚有一天会下地狱。」
辰南笑道：「佛曰：『我不入地狱，谁入地狱』。」
「那你现在就去入地狱吧。」
「我还没成佛呢。」
「无耻的败类、臭贼……」
客商和佣兵团的人纷纷侧目，诧异的看着两人。
在接下来的几天里，听两人斗嘴成了众人的一个习惯，若有半天没听到两人吵架，众人就会觉得惊奇不已。