此刻，光明教会所有神殿都在剧烈晃动，声声魔啸是如此的凄厉，十八层地狱仿佛要天翻地覆一般，一派末日来临般的景象。
魔蛙与神兽麒麟站在远空中，冷冷的注视着这一切，魔蛙相信教皇既然已经答应还他半片本体，就不会翻悔。原本他想大闹一场，看看最下方几层地狱到底封印了何等的强者，但在刚才见识过镇魔石之后，他动摇了。
魔蛙有自知之明，知道不同时代的强者，有着难以逾越的实力差距，如果真有万年前的可怕人物在最下面几层地狱中，那么他肯定难以与之争锋。
光明教皇的金身已经融入了本体当中，他不断的指挥着众多神职人员，将教会内几件威力奇大的圣物统统丢进了破开的地基之下，但是效果不佳，根本难以抵制十八层地狱的动乱，似乎镇魔石一出，群魔便无所顾忌了。
“可惜啊，光明神箭遗落在外，不然也许会有些作用。传说那是一条天龙的精华、是他的逆鳞炼化成的绝世圣物啊！”教皇感叹着，但却也没有什么办法，似乎只能眼睁睁的看着地狱之门大开，他似乎已经看到邪神齐出，祸乱天下的惨景。
这时，一个年轻的神职人员慌乱的跑到教皇身前施礼道：“教皇陛下，闭关的大长老要我传话，如今有一样东西，也许能够震慑十八层地狱动乱的魔神。”
教皇此刻已经失去了一贯的冷静之色，有些焦急的催促道：“哦，到底是何等圣物？”
“大长老请教皇陛下亲自前去迎启。”
教皇一句话也不说，立刻腾空而起。在这座圣城之外有一座低矮地山峰，被称作光明圣山，光明教会历代隐修的神职人员，晚年都住在那里。
低矮的圣山不过千米之高。但却透发出一股沉重的压迫感，比之万丈高岳还要有气势。
圣山之上并没有美景，漫山怪石嶙峋，古木参天，到像是一个未开化之地。
教皇飞落在半山腰一个黑漆漆地石洞前还未说话，里面就传出了一声苍老的叹息，紧接着退隐多年的大长老向他秘密传声道：“你什么也不要问，只听我简要说一下。”
“好！”
大长老的密语响在教皇的耳畔：“当年，老光明神曾经联合东土的天魔，去大战一个强大到难以想象的可怕存在。他知道此去凶多吉少。临行前，曾经将一件禁忌圣物保存在我们教会中，叮嘱当时的大长老世代相传下去。秘密守护，万万不可让天界得知。为了保守住秘密，即便历来的教皇也无从知晓。现在十八层地狱大乱，恐怕只有启出这件禁忌圣物去镇压，或许还能起到作用。”
教皇很干脆。直接问道：“此物在何地？如何取出？”
“就在这座圣山的中心位置，我已经将让所有在圣山隐修地人员撤退了，你可以利用时空魔法将之取出。我在这里面助你一臂之力。”
“好！”教皇没有多问，他知道大长老如此郑重的要他亲自前来动手，肯定不是轻而易举的事情。
“时空裂变！”教皇一声大喝，他周围地空间仿佛扭曲了一般，如水的圣洁光波快速向着山洞内涌动而去。
“轰，，“轰”……
天摇地动，圣山内传来阵阵爆炸的声响，整座圣山都裂开了，仿佛随时会崩塌。
一件古朴的石盒出现在教皇手中，他快速打开。只见里面有仅有一截指骨，也不知道存放多少年了，似乎要风化了一般，上面已经有许多细小的风洞了，整截指骨很轻很轻，相信就是普通人稍微用力一捏，也会将之化为碎末。
“这……”教皇有些发呆，他实在没有想象到，老光明神秘密传承下来地禁忌圣物，是这样一截看起来微不足道的指骨。
“轰”
圣山崩塌了，大长老在乱石迸溅中冲了出来，他的下肢已经失去了，剩下地半截身体看起来血肉模糊一片，很显然他在助教皇获取圣物时遭受了大难。
大长老口念咒语，稍微为自己治疗了一下，便大声喊道：“还不快去！”
教皇略微犹豫，而后冲天而起，当他飞临到光明神殿时，十八层地狱所浩荡而上的魔气遮天蔽日，整片圣城都已经陷入了一片黑暗中，一副末日来临般的景象。城内的居民哭喊着，纷乱不堪，拖儿带女，老老少少皆向城外逃去。
而此刻的远空，有些隐秘的眼线在注视着这一切，光明神殿的异动，引得其他地域的极道高手不安，有些人已经来到了这里。
教皇有些怀疑这件圣物，他认为真品可能早已遗落了，但时至此刻，他虽然不怎么看好这截指骨，也没有办法，只能将死马当活马医。
他口中念动咒语，空间魔法错乱时空发出，指骨在如水波的般地圣洁光辉包裹下，被送进了中心神殿的地基之下。
然而，所造成的效果超出了教皇的想象！
就在刹那间，声声魔啸突然消失了！就像一群在大声吼啸的人，突然间被人割断了喉咙一般，天地间在一瞬间安静了下来。
刹那死寂！
滔天的魔气渐渐消失了，圣城内逃难的人们停了下来，光明再次笼罩在整座城市，所有人都有一股劫后余生般的感觉。
魔蛙、神兽麒麟、以及教皇这些人，都明显感觉到了一股无形的威压，一股可怕的威严气息自神殿地基处向着地下浩荡而去。
源于此，十八层地狱彻底安静了下来，前十层地狱某些人甚至在颤栗，发出了声声惊恐的嚎叫。
静寂的局面被打破了，圣城的人们在欢呼，十八层地狱传出些微弱的嘶吼。
教皇的冷汗浸透了脊背，一截被老光明神珍重保存，并传承下来的指骨，竟然化解了这天大的为难，他呆住了……
这一次风波，眼下看来，对于整个人间界、天界，似乎算不上什么惊天动地的变天事件，但其长远意义、以及其所造成的微妙后果是巨大无比的，如果有人详尽书写这段历史，魔蛙、神兽麒麟、教皇、半只青蛙等几个人物注定要被提上一笔。
小小的一截指骨镇住了十八层地域，人间界似乎又平静了下来，不过任谁也没有听到神殿地基之下，轻轻飘荡出一句微弱的话语：“由魔而死……由魔而生……”
此刻，永恒的森林所处的那片奇异空间，正在发生着一些外界难以想象的事情。
黑色的镇魔石直插神魔陵圆的中心位置，它看起来比众多的神魔墓碑要高大的多，比众多的神魔墓碑更像墓碑，丝丝鲜红的血迹沾染在上面，令它看起来是如此的邪异，它看起来更像一个碑王！
整片神魔陵圆因为它的到来，一下子安静了下来，自镇魔石上所浩荡出是死气之浓、之烈，似乎要还要胜过这片神魔陵圆，曾经伸出的骨爪与僵硬的手臂，都在慢慢的、悄悄的向着坟墓内退去。
仅仅片刻工夫，所有爬出坟墓的神魔尸体，又都退回了地下，裂开的神魔墓都在一瞬间合拢了，倒下的墓碑也都在一股未明的力量下从新立起。
神魔陵圆变的静悄悄，好像什么也没有发生过一般，不过如此不平常的死寂，实在让人心悸。
此刻，远处的精灵圣女凯瑟琳、龙宝宝、痞子龙与小凤凰皆感觉到了一股难言的压抑，他们呼吸困难，一股恐惧之情在他们心中升腾而起，令他们不由自主一退再退，不断的远离神魔陵圆。
辰南被玉如意所扩散而出的圣洁光辉包裹着，没有那么明显的压抑感觉，但他依然感觉到了不平常的死亡波动，一股危险的的气息弥漫在他的心间。
他静立在拜将台上空，与之相隔百丈远，，默默的看着下方的一切。他发觉自天外飞来的镇魔石与拜将台似乎在对峙，似乎有暗流在涌动，两者之间似乎是对立的！
一股不好的感觉涌上心头，辰南尝试控制身体，想要远离这片区域。圣洁的光辉虽然包裹着他，但他感觉依然能够控制身体，他快速向着远空飞去。
就在辰南飞离的刹那，拜将台突然动了，它在低空围绕着镇魔石，开始不断旋转。
而镇魔石也不在静寂，在其碑体上的那些鲜红的血迹，更加的刺眼，更加的艳丽，透发出阵阵邪异的光芒。而后一道道血迹开始自高大的碑体上流淌而下，猩红的血水将少半边黑石碑都染红了……