“死老头子少打我主意，鬼才知道你们到底要干什么呢。”不想再为神风学院奉献鲜血。
这一次，除去“造神”事件之外，还因为圣站天使风波。
西方偷偷潜进中土的天使，劫了数名女子，当最终被确认那人并不是转世天使。西方天界的某些人不死心，继续关注东方的一杰出女子.其中有几人成为了重点关注对象，其中包括一直没有被劫拣到手的东方凤凰。
两个中阶天使，曾经先后三次来到神风学院，不过刚一靠近，就有神秘高手出击，致使他们三次无功而反。
而前不久，东方凤凰体内的凤凰血脉觉醒，所做造成的天地异象被天使察知，让他们坚信她一定是圣战天使转世。
那个六翼天使就是西方天界秘密遣下的高级人选，除了探察造神事件的始末外，还肩负着引领圣战天使归回的重任!
而那个黑发长髯的中年人，则是东方天界秘密遣下的一个仙人，为了调查罪恶之城近来的种种异常事件而下凡。
结果，天界的人低估了罪恶之城的力量，他们不知道这里是大陆的一处圣地，许多高手都归隐在这里，人间界的高手末必不如仙神，这句话在连里得到了晕后的诠释。
天界派遣来的人，几次被神密人物阻击闹地罪恶之城近来满城风雨。
而且，就在今日，神秘的神魔突然现身在罪恶之城，快速将隐匿在这里的仙人与天使找了出来。
大魔的话语很筒卑：“仙凡互不干预，这是当初定下的规则，违者杀无赦!”就这样大魔与两十天界人物大战了起来。
副院长道：“肯定是有神秘人物。将大魔引到了这里，宄竞是谁，我们也不清楚，不过应该是对大魔有所了解的高人，知道他地底细。”
“大魔的底细＆#183;大魔有什么底细＆#183;”辰南不解的问道。
副院长双眼中绽放着两道奇光，道：“千万不要小觑我们自己的人间界。在我们自己的世界隐藏着不少高手，一点也不比天界的仙神弱。
传说.我们的人间界每一十时代。都有一个修为堪称盖世的人守护着，还有一个无敌地执法者，这是代代相传下来的。我怀疑大魔可能己经成为了人间界的守护者，或者变成了这个时代的执法者!”
“嗯，龙大爷在数千年前就有过这种耳闻。人世间应该有一个守护者和一个执法者。”
辰南还是第一次听闻这样事情，感觉人间界还真是复杂啊。凡俗界外有玄界，许修为强绝的人物不肯升入天界，始终驻留在人间。
而且，他隐隐觉得，副院长似呼始终在强调“我们人间界”的“我们”两字，难道人间界和天界还有冲突不成’宄竟是哪些人选曲来地守护者与执_法者的呢’这是怎样的一种传承？
想到这里，辰南忽然联想到了李家玄界的“疯魔”，这绝对是一十在太界部难逢抗手的存在。但他却不肯破碎虚空进入仙神界，难道说守护者与执_法者是像他这样的一群古董级人物钦点的？
如果是这样的话，人间界看似一盘散沙，但实质上背后切有着一批实力无比恐怖地强者在支撑啊!
正在这时，空中的激战进入了尾声，大摸就果真功力盖世，竞然召唤出一把巨大的血剑，生生将那个仙人劈为了两半。同时解开封印招来天罚.令巨大的闪电不断轰击而下，追逐着六翼天使，而他自己则快速
冲出，重围，重新进仟了自我封印。
辰南腾空而起，如一服狂风一般，席卷过天空，快速张开了内天地.间仙人尸体收了进去，而后关闭空间之门，俯冲而下。
痞子龙无比兴奋，龙宝宝眼中则满是小星星，两十家伙都知道这意味着什么，只有小凤凰迷迷糊糊，不解的望着辰南。
“小子，下手还挺快嘛。”副院长道：“人人都知道仙人身上有好东西.但没有一个人有你脸皮厚，居然这么着急的去强。嗯，比你脸皮厚的.肯定不会飞。”
“且，死老头，我对那世飞剑啊，法宝啊之娄的不感兴趣，待会直接扔给你好了。”
副院长道：“不必，只要将他地尸体给我就行，我将他用于我们伟大的研宄事业上。”
“啊“
高空中传来一件凄厉的惨jiao，六翼天使被天罚降下的神雷劈中，同时大魔的血剑也荡起阵阵血浪般的罡乞，劈在了他的身上，血y狂洒。
当六翼天使的尸，即将要坠落到地面时，辰南再次行动了起来，冲空而起、开内天地、接收尸体、关闭内天地、返回，一气呵成。
天界两个神灵纷纷被杀，地面上众多的观战者立时沸腾了起来，喧嚣之声直上云霄。
无敌的大魔自高空中缓缓降落而下，此刻他的身上依然透发着无尽的杀意，今人望而生畏。
“嗷鸣那个家伙似乎朝我们这里来了，紫金神龙有心惊。
辰南感觉到了一股凛冽的的杀气，大魔竞然用神识锁定了他，这令他心中狂震。不过他不可能退缩，体内玄功疯狂运转了起来。死亡魔刀“锉锵”一声飞到了他的右手中，发出一声嘹亮的龙吟。同时，一面实
质化的黑色古盾套在了他的左臂之上，发出一阵山岳狂颤般的陛隆响声。
七把黑色的兵器围饶着辰南上下沉浮，示过都不是很清晰，一条黑影无声无息的矗立在他的身后。黑影左手中那件神秘的兵器，这次终于露出了真容，竞然是一十身缚锁链的人像，长能有一米，不过人像很模
糊，难以着清体貌，但其上面所绰的锁链却很清晰，相锁的非常结实，如果是兵器的话，当真有世奇怪。
大魔直直降落在辰南示运处，一步一步向前走来，辰南感觉到了一股莫大的压里，即将挥刀猛劈。两头龙也做好了战斗的准备。
然而就这时，大魔所透发出的杀气忽然在刹那间消失了，他慢慢走到辰南的近前，点了点头，道：“很好，如此年纪有这样的修为足以自傲了。不要紧张，我没有恶意，只是想走到近前看看，当初将我唤醒的
人有何等修为。”
辰南己经猜到大魔所说的唤醒是什么意思，他第一次曾经随老妖怪进入皇宫下的古墓时，在老妖怪的要求下曾经向大魔体由输进里量探询虚实不想，经过那一次后，大魔渐渐开始苏醒。
辰南表自虽然平静，但刚才心中着实有世紧张，他曾经见识过大魔的于段，如果大魔想杀死一个人。恐怕这天下间没有几人能够逃脱的了。
“夷，你的这炳刀。。。。。很熟悉，我似乎见到过。”大魔右手按在了头部露出一副痛苦的神色。
辰南一惊，道：“你怎么了。”
过了还一会儿，大魔才恢夏常态，道：“没什么，你多少应该知道
一世，妖道的魂魄融合到了我的体内，他的灵识差点与我合一，经过这
么长时问压制，我终于还是将他炼化了，不过记忆却有世受损，每次努里去回忆回去，头部都会很痛。”
辰南真是是越来越佩服这个大魔了，竞然将本快要融合进来的魂魄都给炼化了，这需要多么强的意志啊，毕竟那个时候妖道也等于是他身体的主宰了。
“我想起来了，我见过这把刀，名曰：大龙!”
“什么？!”辰南惊叫了起来：“这这就是大龙刀＆#183;它真的是大龙月？”虽然他心中早己经隐隐猜测到了，但真个被证实，还是非常震惊的。
大龙刀号称神兵之中的瑰宝，是远古时期以前就一直在流传的圣器，是最为神密的武器，从来没听说被人得到过。
“前辈你看到过大龙刀？”辰南有世吃惊的问道，他知道自己这把刀，并不是真正意义上的龙月，这更像是龙刀的魂!
“记忆有些模糊，似乎是在西方，好像是永怛的森林。我见到的大龙月仿佛己经折断了，呢”大魔露出痛苦的神色，摇了摇头道：“实在想不起来了，依稀记得即便是一把折断的月，似乎也难以取到手上，似乎有人或兽守护，那个地方好像很不一般。”
大龙月竞然己经折断了，这辰南感觉有些难以置信，芤竞是什么人有这么大的神通，能够这第一件圣器击断呢？...