向各位兄弟们说一个好消息，《神墓》的简体正版图书将于1月25日发行，由九州出版社出版。详情，我放在了目录当中的作品相关里，兄弟们，如欲购买，可以看看。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
梦可儿在第一时间呢召唤出了道家至宝玉莲台，她嘴角露出一丝冷笑，瞥了辰南一眼，而后腾空而起，向着山谷外的方向飞去。辰南苦笑，他早就知道如果真的有危险，梦可儿一定会置他于险地而不顾。
谷内暗淡无光，后面的八人看不清前方的景象，但却清晰的听到了辰南示警的声音，也感觉到了突然急骤加重的精神威压，八人快速向谷外飞退而去。
然而一切都晚了……
辰南刚刚跑出去三步，他身后便传来一股剧烈的能量波动，一股浩瀚无匹的力量将他卷到了半空中，而后他便一动也不能动了，只能静静的悬立在空中。
梦可儿也仅仅飞出去十丈距离，便再也动弹不了了，而后好像被一双无形的大手牵引着一般，被拉到了半空，停立于辰南的身侧。
辰南不能言不能动，看到梦可儿刚刚逃走，但在刹那间又被强行拉到了他的身旁，他心中涌起一股难以言表的快意，冲着她眨了眨眼。
梦可儿感觉一阵无奈，没想到有道家至宝玉莲台在手，都难以逃脱，她瞪了一眼辰南，不再看他。
百丈外的八大高手也仅仅跑出去十几步，便惊恐的发现身体不能动弹了，八人也被一股浩瀚的力量席卷到了半空，而后被拉扯着来到了辰南与梦可儿的身前。
十人都困身于半空之中，一丝也不能够动弹。
魔气涌动，一股浩瀚无匹的精神威压骤然而至，众人突然感觉心中像压了一座大山一般压抑、难受，有一股精神仿佛要崩溃般的感觉。
这时，缭绕在众人身边的魔云突然剧烈震荡了起来，黑色魔气开始汹涌澎湃，似怒海狂涛一般动荡、起伏。
十大高手有一种错觉，仿佛整片天地都开始晃动了起来，他们像狂风中的落叶，像滔天大浪中的小舟，在剧烈的飘摆、起伏……
震荡结束了，空中的魔云再次回复了平静，不过那股令人窒息般的精神威压却强盛到了顶点，众人感觉脑中一片空白，几乎要虚脱、要崩溃了。
一团奇怪的魔云出现在众人的身前，宛如地狱深渊一般，那里仿佛别用洞天，似乎连接着地狱的入口，死亡的气息自那里散发而出，在空中弥漫。
突然，一点血红的光亮出现在漆黑如墨般的魔云内，直射十大高手，十人感觉如利剑戳心一般难受，每个人都想狂呼、嘶吼。
辰南心中大骇，虽然感觉极度压抑，似欲发狂，但他还是能够思考。他经感应到了那股熟悉的气息，魔云中掩藏着那个无名神魔！无名神魔来了！与他们近在咫尺！
沉重的精神威压，重如泰山，十人即将陷入疯狂之境。然而就在这时，巨大的精神压力，如潮水一般退走了。
十人如释重负，长出了一口气，感觉身体似乎也能动了，不过依然被一股古怪的力量束缚在半空。魔云中，那点血红的光亮依在，只是不再像刚才那般锋芒毕露，不过依然透发着令人心悸的光芒。
梦可儿稳定了一下心神，轻声道：「无上的神魔请不要怪罪我们，我们并不是故意打扰您的修行……」
「轰」
空中的魔气一阵剧烈震荡，十人的身体在刹那间失去了束缚，自高空中坠落而下，穿过重重魔气，向白茫茫的骨地落去。
除去魔法师艾丽丝和道武双xiu的梦可儿外，其他八人心中大骇，此刻他们距地面足有三十丈，如果真的这样落在地上，非摔成肉泥不可。不过仅仅片刻间艾丽丝和梦可儿也变的慌乱了起来，她们一个无法施展魔法中的漂浮术，一个无法控制道家至宝玉莲台，同其他八人一样快速向地面坠去。
众人耳边风声呼啸，劲风猛烈，距离地面已经不足一丈距离，就在他们以为生还无望之际，他们的身体突然诡异般的悬空定住了。一瞬间从极速下落变为悬空静止不动，生死两重天，十人此时的感觉已经超离了震撼，他们相互看了一眼，而后同时大叫道：「啊……」
「扑通」、「扑通」、「扑通」……
十人一起坠落地面。
谷地内的魔气相对于高空来说少了很多，十人抬头观望，发下那团妖异的魔云就在他们的头顶上方，散发着浓重的死亡气息，那点血红的光亮在魔云中显得格外刺眼。
十人相互看了看，心中都涌起一股无力感，他们的修为在大陆上的青年中绝对算得上出类拔萃，绝对是最前列的人物，然而在无名神魔面前却是如此的弱小，根本没有半丝反抗的力量。
妖异的魔云围绕着众人转了一圈，而后突然在刹那间消散，一条高大的魔影出现在众人的眼前。
除却辰南之外，其余九人头皮一阵发麻，浑身上下所有寒毛都竖了起来，险些惊恐的大叫起来。
高大的魔影悬立于空中，一头血红色的长发随风飘扬，只是血发之下少半颗头颅已经破碎，左眼以上一片血肉模糊，红的、白的混合在一起，点点脑浆沾染在血发之上。
完好无损的的右眼无眼白和瞳孔之分，整个眼球赤红无比，透发着令人心悸的血红色光芒。毫无疑问，之前众人所看到那点血红色光亮正是无名神魔的右眼直射而出的光芒。
让人无比惊恐的是他的胸前有一个血淋淋的大洞，心脏竟然已经被人掏了出去，里面散发着刺眼的血色光芒。
无名神魔的背部，左边是两只洁白的羽翼，右边竟然是一只灰黑色的羽翼，两边羽翼的颜色截然相反！
这是西方最为古老的神魔与高阶天使的象征！不过两色羽翼，似乎更趋向于神或魔！