“让我来”
辰南刚要上前，紫金神龙却先冲了上去。但是，杜灵却向后退去，道：“辰南难道你不敢与我一战吗我只想和你战斗。”
“好，我就亲自出手与你一战。”辰南让小凤凰飞到空中，他大步向前走去，他实在难以想象杜灵有什么本领，想要与他这个六阶高手一战。
杜灵腾空而起，动作优美到了极点，翩翩如飞凤，不过下手却特别的狠辣，十道困神指力如十道金色的神光一般，穿插而下，向着辰南袭来，“嗤嗤”破空之声不绝于耳。
诚然，杜灵的修为已经达到了五阶顶峰，隐隐有盖过全盛时期的杜昊的风头，但如果仅仅凭这种实力，辰南实在看不出对方怎样来击杀他。
辰南仅仅简简单单的向前推出一掌，不过这毕竟是这六阶高手的掌力，远非五阶高手所能够抗衡的。尽管困神之力神鬼莫测，但杜灵毕竟还处在五阶境界，根本不能够与辰南抗衡。
十道金色的指力全部融进了辰南的浩瀚掌力中，但即便如此，杜灵也根本不躲避那汹涌澎湃的劲气，她竟然在空中施展天魔八步继续向前冲去，同时打出了一记灭天手，轰向那即将临体的掌力。
可以预想，五阶境界的杜灵，如果真的被那道掌力劈中，即便不死也要重伤。然而，事情出人意料，杜灵的身体竟然爆发出一道道血红色的光芒。而且拍出的灭天手竟然也变成了血色，她竟然生生冲过了辰南地狂猛掌力，且，右手中快速化形出一把实质化的血剑。向着辰南狠狠的劈去。
想冲破六阶高手的狂猛劲气，那么必然需要六阶以上地力量才能做到。这个变故非常突然，辰南怎么也没有想到杜灵竟然已经是一个六阶高手。可是，直到现在他还不明白，对方到底是怎样隐藏真实实力的。事先辰南早已仔仔细细探查了她的气息，根本不可能是一个六阶高手
但现在根本容不得他多想，眼下召唤出死亡魔刀已有些不及，他急忙猛力向前推了一掌，不过这毕竟是仓促间打出的一掌，澎湃的掌力和血色长剑撞击在一起后。立刻被击溃了，辰南蹬蹬向后退出去几大步，脸色一阵发白。不过好在没有受伤。
“杜昊”辰南冷冷的盯着杜灵，就在方才他感觉到了杜昊的气息，不过有些散乱，又并不完全像，这实在邪异到了极点。杜昊明明已经被他亲手斩下了头颅啊
杜灵缓缓自空中降落在地，身体爆发出一片金色与血色相交的光辉，一股强大的力量波动浩荡而出。显然这是六阶的力量。
“你可以叫我杜昊，当然也可以叫我杜灵”
辰南不惊，反倒大笑了起来：“人妖哈哈哈”
杜灵地脸色铁青无比，无比愤恨的望着辰南，绝美的容颜更显妖异。此刻他双眼瞳孔为金色，而原本地眼白部位则变成了血色，看起来有些怕人，透发出两道可怕的光芒。
“辰南，我现在已经达到六阶境界。现在修为不差于你，今日定然要报仇雪恨”杜灵本为一女子，可是这个时候却发出了男子的声音，竟然和死去的杜昊的声音一般无二。
“你竟然霸占了你妹妹地身体，还真是够狠辣啊”辰南冷冷的道。
“胡说，哥哥怎么会那样做呢，是我自己愿意和哥哥共享一个身体，这样以后我们就可以真正的同生共死了。”那具躯体再次发出了杜灵地清脆声音。
“两个人共同占据一具身体，这”辰南感觉有些惊讶，这还真是让人有些吃惊。
杜昊的声音想了起来：“杜家的血魔，乃是天下一等一的魔功，绝不差于你辰家玄功。可惜我未能够练到六阶境界，就急于去参加那该死的帝王擂了，不然如果我的修为达到了六阶境界，就是被毁去身体又如何我照样可以再生，但现在却只能和有血亲关系的同胞妹妹共用一个身体，我恨啊”他仰天大吼。
任谁遇到这种情况，恐怕也要发狂，本是一个堂堂七尺男儿，被人誉为天才，前途不可限量，但现在却成了女子之身，这简直不可想象，男人最大的痛苦莫过于此，比之死亡死还要令人难以接受
“哥哥，我愿意这样，你不必内疚，如此，我们便可以天天在一起了。”
听到杜灵的话，辰南激灵灵打了个冷颤，恋兄，还是
“我早就感觉你有些不对劲了，却没有想到如此荒唐。”辰南冷冷地道。眼前的绝色丽人，令他浑身上下都感觉不舒服，比面对一个真正的阴阳人还要让人感觉不自在。
“我一定要杀死你”杜昊阴冷的低吼道。
“等一等，我想问一下，方才我明明探查到，你还在五阶境界呢，为何突然间窜升到了六阶”
“哼”杜灵冷哼道：“不仅哥哥的灵识进入了我的身体，他毕生所修的力量也都转入了我的体内，我们的力量可以自由分合，只要合在一起就可以破入六阶领域，这么强大的力量用来杀你正合好”
“一加一远远大于二，竟然还有如此提升力量的方法，不过这代价实在太大了”辰南轻轻叹道。
“杀”杜昊早已急不可耐，手持血剑向前冲来。
辰南快如闪电一般腾空而起，迅速躲避过杜昊的血剑，在高空之上冷冷的俯视着他，道：“你虽然初步六阶境界，但还远远不是我的对手。”
“少废话，今日我一定要杀死你，快快受死”杜昊冲腾而起，向辰南追击而来。
“我说过，你还不够格，现在你还没资格向我挑战。”
辰南如同一阵烟雾一般，自杜昊眼前消失了，杜昊的血剑只击碎一片残影，当他再次搜寻辰南的下落时，却发现对方已经堵在了杜家玄界入口处，彻底断绝了他回去的道路。
“杜昊上次让你侥幸逃命，今天我看你还如何活命。”辰南的声音无比冰冷，冲着紫金神龙和龙宝宝，道：“你们两个实在缺乏战斗经验，这个人就交给你们了。”
“好诶”龙宝宝挥舞着金黄色的小拳头跃跃欲试。
但紫金神龙却撇了撇嘴，道：“它没资格和你战斗，难道就有资格和我一战了且，说到战斗经验，这天下间恐怕还没有几人比得上我。遥想当年，龙大爷可是这片大陆最最顶端的风云人物。”
辰南懒得和他废话，直接道：“谁先干掉杜昊，下次如果得到天使之心，或者缴获元婴果，把它当作奖品”
“嗖”，“嗖”
他还未说完，两头龙就冲了上去。龙宝宝只展现出一尺多长的化身，动作可谓快如山闪电，只见杜灵的周围，一道黄光在不停的旋转，那是小龙在上下翻飞，仅仅一瞬间小东西已经挥出了一百多拳，杜昊的血剑早已被它击碎多次。
紫金神龙毫不示弱，为了天使之心，这个家伙也分外卖力，化成龙头人身的样子，拎着一对紫金双截棍，横劈竖砸，恨不得立刻就将杜昊砸成肉酱。
在天使之心的刺激下，两头龙简直猛到了极点，可怜的杜家兄妹，刚刚品尝到六阶的滋味，就迎来了一场狂风暴雨。
为避免高山崩塌，两龙一人一直在高空激战，即使这样，巨大的能量波动，也令附近的几座山峰颤动了起来，声势无比惊人。
“千变万化，身外化身”杜昊一声大喝，不过现在他乃是一个绝色美女的样子，再怎么用力喊，也难以体现出刚猛的气势。
刷刷刷
原本明朗的天空，忽然昏暗了起来，无尽的血色染红了天空，几道血影在漫天的血光中若隐若现，准备偷袭龙宝宝与紫金神龙。
只是，偷袭还未展开，龙宝宝就喷吐出了一道黄金圣火，快速将血雾驱散了，露出了四道血影。竟然是四个身外化身，比之上次被辰南击溃的化身清晰多了，眉目和现在的杜灵非常相像。
两头龙互相对视了一眼，齐道：“一人两个化身”
说完他们分别向几道血色化身冲去。直到这时，杜昊才能够喘上一口气，方才他险些被两头龙直接轰杀，他现在终于知道即便是同在六阶初级，不同修炼者之间的差距也是巨大的。
“杜昊，想逃走吗我看你如何逃回杜家玄界”辰南守在玄界入口处冷冷的看着他，已经截断了他的回路。