来自天元大陆各地的修炼者在罪恶之城附近寻找古神失落的宝物已经一月有余，但还是一无所获，一些人开始动摇，不久之后便有人开始陆续离去。几日工夫，留在这里的修炼者已经不足原来的半数。
神风学院近日来发生了一件怪事，学院内数十个厨房接连失窃，厨房内丢失的当然不是黄白之物，而是鸡、鸭、猪、牛等各种肉食。
开始时厨房的管理者还未在意，以为是几个厨师在揩油，偷偷贴补家里，管理者睁一只眼闭一只眼，没有深究。
但此后每晚必有一个厨房失窃，管理者渐渐觉察出事情不同寻常，这决非被怀疑的那几个厨师所为，其中定有隐情。
可是令人诧异的是那个贼竟然来无影去无踪，一连几天厨房内的熟肉照少不误，但却没有发现贼人半丝踪影。
这件事在学院内被传的神乎其神，说什么的都有。在旁人议论纷纷的时候，小公主狐疑的将目光瞄向了躺在她怀里的小玉。
这几日小玉的嘴巴总是油汪汪，身体似乎胖了不少，快成一个圆滚滚的小皮球了。
最后小公主由怀疑变成了惊讶，她有些吃惊的盯着怀中如小瓷猫一般的小玉，道：「小玉，那个小偷不会是你吧？」
小玉懒洋洋的睁开了双眼，表情似乎有些害羞，先朝四外望了望，而后点了点小虎头。
「天啊，小玉你……」小公主一声惊叹，而后嘻嘻笑了起来，道：「太好玩了，小玉你可真逗，居然做起了飞贼，嘻嘻。」
前几天辰南在魔殿附近对小玉所说的那些话，果真令这个贪嘴的家伙顿悟，每天夜里都要干偷鸡摸狗的勾当。
它再也不肯吃生肉，嘴吧越来越刁，每天夜里偷偷溜进厨房疯狂扫荡。由开始时的猪、牛、羊肉过渡到熊掌等高等食品，简直快成一个美食家了，令厨房的管理者越来越气闷。
肇事者露出不好意思的神态，但其主人非但不责备，反而露出兴奋之色。这令小玉感觉有些惊异，心中立时高兴起来，以后夜里似乎不必偷偷摸摸溜出去了，可以「理直气壮」出去「进餐」。
世上没有永远的秘密，一天夜里小玉终于被人发现了踪迹，但当它伸展出小翅膀从容离去时，惊的几个追捕者张口结舌。过了好半天，其中一人才惊醒道：「天啊，飞天神猫！」
「飞天神猫」大名在学院内不胫而走，许多人都知道了这个「大胃王」，非常惊奇于它小小的身体每天夜里为何能够装下那么多的食物。
学院内并不是所有人都不知道「飞天神猫」的来历，最起码东方凤凰听说厨房闹窃贼时就将目光瞄准了小玉。之前她曾经看见过小玉变身，知道它的神奇之处。
这令小玉一阵心虚，使劲儿将小虎头埋进了小公主的怀中。
在无人之际，东方凤凰对小公主道：「小麻烦你怀中的那个家伙就是那个所谓的『飞天神猫』吧？」
「哦，是它？我觉得不像啊，每天它都和我在一起，从未离开过我啊。」
东方凤凰眼睛一眨不眨的盯着小玉，道：「最近几天夜里这个家伙行踪诡秘，而且明显胖了许多，它的奇特之处我又不是不知道，除了它还能有谁呢？」
小公主眼睛转了转，笑嘻嘻道：「凤凰姐姐你可千万要保密啊，小玉每天只是偷吃一点点，又吃不穷学院？」
「你这当主人的不训斥它，居然还纵容、包庇它，真是不象话。」
小公主八面玲珑，和东方凤凰相处多日，深知她的性情，见她如此，便知道她不会深究。
「嘻嘻，我就知道凤凰姐姐心地最好，看小玉如此可怜，你肯定不会泄密。」
「它整天去『湖吃海喝』，这样逍遥自在，你还说它可怜？」
「是啊，它以前吃不到东西，整个身体都瘦瘦的，直到最近才胖了一点点。你若是去告密，小玉又要挨饿了，你说它不可怜吗？」
小玉非常配合，将小虎头抬了起来，露出一副可怜兮兮的样子。
东方凤凰丢了小公主一个白眼，脸上写满了和你没有道理可讲的表情，而后瞪了一眼小玉，道：「胖的快成皮球了，还装可怜，这几天收敛一点，不要再那么猖獗了。」
小玉用力点了点头，讨好的露出一个「虎式微笑」。
对于这个家伙能够表现出人类的表情，东方凤凰早已见怪不怪。
小公主上前挽住她一只手臂，道：「凤凰姐姐你真是太好了，我们一起去看魔法对抗赛吧。」
三个月之后，四大学院学生中的顶尖人物将在神风学院大战，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。
四大学院都在做准备，神风学院也不例外。
神风学院将选派十六名代表参加三个月后的强者大对抗，除了内定的八位顶尖高手之外，其余八名代表将在各学院比武选拔。
魔法系、修道系、东方武系、西方武系正在紧锣密鼓的进行淘汰赛，这几日每天都有精彩纷呈的对决。
小公主路过西方武系的比武场地时，突然发现一个熟人，竟然是从楚国将她和辰南「护送」到罪恶之城的关浩。
对于这个要出天价的「保护者」，她并不陌生，曾经赠送过他一个绰号「耗子」，也曾经让小玉狠狠的教训过他。
此时关浩谈兴正浓，正在和人说着什么，对于已经来到他身后的小公主浑然不知。
「我绝对没有骗你们，我真的知道那个『飞天神猫』是怎么回事，那其实是一只老虎。咳，也不算老虎，是一头魔虎，或者说是一头虎王，总之是一头怪虎。」
「得了，耗子，不要吹牛了，明明是一只长翅膀的猫，怎么到你嘴里变成虎王了呢？」旁边一个人适时的打击道。
关浩名字中带一个「浩」字，结果和他在一起修炼的那些学生也如小公主一般送给了他一个「耗子」的绰号。
「我说的是真的，那的确是一头虎王，我还曾经教训过它呢，差一点扒了它的虎皮做鞋垫，后来看它实在可怜又将它放了。」
站在关浩旁边的那些学生明显不信。
关浩正要再继续说下去，突然感觉有人在轻拍他的肩膀，他扭头观看。只见如同小仙子一般的小公主正站在他的身后，绝美的容颜上正挂着狡黠的笑容。
在她的怀中如同小瓷猫一般的虎王正在恶狠狠的盯着他，这个给他留下毕生难忘经历的恐怖兽王似乎非常不满他刚才的「胡言乱语」，虎目之中冒着森森寒气。
关浩颤声道：「虎兄，我没说什么，哦，我保证决不会再乱说话。」
虎王冲他龇了龇牙，吓得他大叫了一声：「啊，老虎！」而后扭头就跑。
上次的悲惨经历在他心中留下了阴影，故而一见虎王和小公主就心存畏惧。旁边的那些人看的目瞪口呆，关浩居然对着一只可爱的小猫胡言乱语，最后还吓得转身逃跑，简直不可思议。
可是关浩没跑出去几步，小玉便「噌」的一声窜上了他的肩头，紧接着跳上了他的头顶，四只小虎爪用力的抓着他的头发。
「啊，虎王……救命啊！」
关浩吓得一下子坐在了地上失声大叫，可想而知当日虎王给他留下了多么深刻的恐怖印象。
这下倒令小玉吓了一大跳，没想到眼前这个大个子这么能叫，吓的它快速返回了小公主的怀中。
附近的人爆笑，一个高大魁梧的壮汉居然被一只小猫吓成了那副样子，竟然失声喊「虎王」，令人忍俊不禁。
关浩从地上爬了起来，看了看小公主怀中的虎王，撒腿就跑，眨眼间消失在人群之外。
小公主故作不解状，问旁边的人，道：「刚才那个大个子怎么了，怎么突然对我的小猫咪喊虎王，还吓成那副样子？」
旁边的人早已被小公主的美貌所吸引，闻言立刻有人诽谤道：「那个家伙有毛病，绰号『耗子』，见不得猫。」
「哦」小公主忍着笑意转身离去。
附近的那些男生见小公主要离去，便要追上去搭讪，但忽然看到了不远处的东方凤凰，他们立刻止住了脚步。魔法系这个大美女最近和大名鼎鼎的败类闹出种种传闻，他们早有耳闻，知道她不好惹，遂不敢上前纠缠。
在学院四系学生举行淘汰赛时，副院长正在考虑着即将开始的热身赛，思忖良久之后他将去仙武学院参赛的名额定了下来。
这时一个学生敲门后走了进来，道：「院长大人，已经找到了那个家伙，他搬到了另一家客栈。」
「哦，只要他没有逃离罪恶之城就好，你先出去吧。」
待那名学生出去之后，副院长自语道：「你这个家伙总是换客栈，若不是我老人家手眼通天，还真找不到你。」副院长所说的人当然是指辰南。
今天辰南自露丝那里出来之后立即换了一家客栈。他能够猜想到露丝醒来后发怒的样子，这一次她可谓赔了夫人又折兵，到头来一无所获。
辰南回想着昨晚发生的事情，感觉有些不真实，最后居然会以最原始的方法解去了春风露。想起昨晚露丝那性感、妖娆的胴体，他现来还感觉脸颊有些发热。
「呼～～～」他长出了一口气，躺在床上自语道：「嗯，以后要防着她点，虽说西方女子比较开放，但这次她一无所获，一定不会善罢甘休。」
随后他又想到了仁剑，「这个家伙最起码也要修养一两个月吧，他拉拢的那些人都已经被我废去了修为，这对他来说是个不小的打击吧！通过昨晚的事情，但愿他以后能够收敛，和我井水不犯河水……」
在辰南胡思乱想之际，露丝正在疯狂施展魔法发泄心中的怒火，她所居住的小院狂风肆虐，电闪雷鸣，惊的附近的居民都不敢出门。
露丝现在真想恶狠狠的咬辰南几口。她已经派人去寻找辰南的下落，但几个时辰过去了还一无所获，这令她气恼不已。
「该死的，不要让我发现你……」
旁边的两个魔法师直到她渐渐恢复了平静才敢上前，其中一人道：「露丝你怎么了，为何如此失态？」
「没什么，只是心情有点不好而已。嗯，我们不能这么放过那个败类，他竟然戏弄我们，弄个假手印蒙混过关，一定要给他一点颜色。」
「算了吧，依照那个家伙的性格，他不会加入任何组织，虽然不能为我们所用，但也不会成为我们的敌人，我们没有必要去招惹他。」
露丝渐渐平息了怒火，她虽然恨不得一脚将辰南踩到地下去，但想到各个势力间的状况，她不得不抛下个人恩怨，冷静处理这件事。虽说她现在不宜对付辰南，但心中暗暗记下了这笔帐。