罗曼德拉稍稍安抚了一番咆哮的圣龙，而后驾驭着它开始展开了狂猛的攻击，实质化的斗气一道接着一道向地面劈来。而银龙的龙语魔法也狂轰不断，龙尾时不时还要来一记强力的甩抽。
此刻，忘记武学招式的辰南的确狼狈不堪，被轰击的灰头土脸，吃了几下重击之后，嘴角竟然挂上了一丝血迹。不过尽管这样，罗曼德拉一时间也难以真个重创辰南，两人在山林间打的乱石穿空，沙尘蔽天，战斗无比激烈。
司马凌空在远处看的心惊胆颤，那汹涌澎湃的真气，那浩荡起伏的真罡之力，当真有天崩地裂之势，他万万不及，他相信以他的修为，如果不小心闯进去，定然会立时粉身碎骨。
可怕的大战持续了半个时辰，辰南由之前的被动慢慢挽回了局势。
罗曼德拉越来越心惊，眼前这个青年实在太怪异了，具有强横无比的内力，但招式烂得掉渣，不过他却在飞快的进步着，运用力量的技巧越来越娴熟，由开始时的被动挨打，到现在的攻守兼备，实在让人惊异无比。这完全与传说不相符啊，罗曼德拉无论如何也想不明白。
司马凌空暗暗害怕了起来，近来关于辰南的变态传闻实在太多了，现在看着他逐渐扭转局面，万一他师傅落败，他的后果可想而知，恐怕绝难逃得一命。
然而就在这时，罗曼德拉突然大喝道：“小辈你去死吧，不想再陪你练招了。”他已经发现辰南在战斗中逐渐变强，他决定要拿出最巅峰的力量，不再试探，不再有所顾虑，不管地面那个青年是不是在故意隐藏实力。
罗曼德拉站在圣龙背上，右手高高举向天空。一道实质化的剑芒自他的手掌透发而出，四面八方的天地元气突然如潮水一般汹涌澎湃而至，皆汇聚到光剑之上。
璀璨夺目的光剑如那天界神光普照大地一般，将整座山林都被照射的白灿灿，夺目的光辉比天上的太阳还要耀眼。
聚集而来的天地元气，令光剑越来越壮大。由一米长逐渐扩展到了五丈长。这不同于普通的剑芒，这是一把完全实质化的能量光剑，聚集了无尽的天地元气。
可怕的能量波动以罗曼德拉为中心向着四面八方汹涌澎湃而去，磅礴的力量波动，令远处地山林都跟着颤动了起来。
毫无疑问。这把实质化的光剑承载了无穷的力量，即便强如现在的辰南，被劈中的话恐怕也会立刻殒命。
在这一刻辰南真真切切感受到了死亡地威胁。体内玄功不由自主疯狂运转了起来。近乎实质化的护体罡气由一尺厚度为了一米厚。
一条模模糊糊的影子出现在他地背后，身处在那一米厚的实质化罡气当中。
玄地疯狂的动转，竟然生生逼出了那神秘的影像，黑色的影子和前几次出现时一模一样，右手中是一把死亡长刀，左手中的武器达过模糊而看不清。
至于另外几件神秘的兵器则没有出现，显然是因为辰南失忆后忘记了法诀，现在的状态有些不太对劲。
罗曼德拉觉察出事情有些不妙，不再继续聚集天地元气。右手中的可怕光剑立劈而下。璀璨地光剑如来自天界的神罚一般，浩瀚起伏的能量波动令下方的大地都跟着剧烈颤动了起来。
“呃啊......”面对生死危机，辰南狂吼了一声，一拳向上轰击而去。就在这时，他背后的那条黑影突然做出了与往昔不一样动作，随着他的出拳动了起来，竟然双手握魔刀逆空而上。冲了上去，迎向空中劈落下来的巨大光剑。
“轰”
一声惊天动地大响，如天雷一般在半空中滚滚激荡了开来，附近地几座山峰都跟着颤动了起来。半空中就像有十轮太阳当空悬挂一般刺目无比，让人睁不开双眼，可怕的能量风暴在空中狂乱肆虐。
圣龙在那狂暴的能量风暴中，如同大海中的一叶小舟一般。随着骇浪摇摆沉浮。圣龙的躯体一般皆强横无比，号称魔兽中最强，但此刻银龙身上的鳞片却在大片大片的脱落，这头圣龙地身上到处都是血迹。
一声声凄厉的龙啸响于天地间，巨大的悲吼在群山内回响，吓得大山内的各种兽怪皆战战兢兢，惶惶不可终日。
轰轰轰”
“砰砰砰”
......
远方的山林在成片片的爆碎，无数巨大的山石在到处飞射。
待到能量风暴归于平静之后，辰南已经被轰飞出去五十几丈，所过之处山石林木尽毁。罗曼德拉全衣衫皆被震碎了，浑身上下赤裸裸。他坐下的圣龙更是凄惨，鳞片脱落大半，不断在空中挣扎吼啸。
辰南自地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血残忍的笑了笑，迈大步向着摇摇欲坠的圣龙处走去。
罗曼德拉大惊失色，此刻他已经受了不轻的内伤，圣龙的伤势更是无比严重，而对方却显现出了高昂的战意，正在向这边一步步逼来，带给他一股巨大的无形压力。他现在有一股错觉，下方的青年当真是一头野兽啊！
狭路相逢勇者胜！
辰南现在的伤势绝对不比罗曼德拉轻，只不过一旦进行生死大战，就能够点燃他骨子里那好战的因子。此刻他的气势明显要强上罗曼德拉多多，最后的战斗结果是可以猜想出来的。
罗曼德拉纵横西方修炼界多半辈子了，战斗经验丰富无比，他当然明白眼前的形势，只不过一想到对方小小年纪就能够和他这个老一辈的高手战平，他就觉得沮丧无比，越是这样想越难以提升起战斗的气势。
而就在这时，他脚下的圣龙突然剧烈晃动了起来，竟然要栽落下去！直至此刻，罗曼德拉的心彻底凉了，他再也没有战胜对方的信心，从精神上来说他已经溃败了。
“喀嚓”、“喀嚓”、“喀嚓”......
辰南虽然忘记了过去的武学招式，但经过刚才的死威胁，却令他陷入了一种奇妙的武境当中。他平缓而有力的向前走来，每一脚都踩在不同的残枝败叶上，但却发出了丝丝毫毫都不差的声响。
空中的罗曼德拉大惊失色，这种脚步的韵律声竟然暗含天地玄机，在这一刻辰南仿佛融入了天地间，脚下的“喀嚓”声透发着让人难以揣度，无法抵抗的天地力量。
“喀嚓”、“喀嚓”、“喀嚓”......
七响过后，圣龙发出了一声惊天动地吼啸，一颗碎裂的心脏被它吐了出来，庞大的龙尸“轰”的附落在地，直砸的山地一阵剧烈晃动，而罗曼德拉也大口吐血不止，栽落了下来。
以“势”杀人！
此时的辰南仿佛已经化身成天地，七步之间将圣龙置于死地，将罗曼德拉近的重伤垂危！
在辰南、圣龙、罗曼德拉所组成的一个小世界中，辰南晋升到了一个种很玄妙的境界，在这方天地中，他就是那天！他就是那地！他就是那主宰者！
那不急不缓、有节奏的脚步声，暗含这方天地的玄机，催发出了这小片天地的力量，将重伤的圣龙瞬间置于死地，将罗曼德拉近的大口吐血不止。
在这方小世界中，天地间的人无论如何挣扎都是徒劳的，在这个小世界中一切都要遵循天地的法则。辰南现在就是这方小世界的天，罗曼德拉在这方小天地中，无论如何也无法挣脱出去。
如果想打破这个奇妙的小世界的平衡，最简便的方法就是从外面入手。
司马凌空看到他师傅落败，吓得亡魂皆冒，如果罗曼德拉身死，他失去庇护后显然也活不长。
“师傅......”他大喊了一声，同时将手中的长枪掷向了辰南。
滚滚音波冲起了辰南、圣龙、罗曼德拉构成的这方小天地中，随后长枪又迫了进来。辰南所营造出来的“势”溃散，不过，在这短暂的片刻间，罗曼德拉虽然由死转生，但败亡的阴影已经浮上了他心头。
长枪贯注了司马凌空全部的功力后，通体发出金黄金的光芒，冷光森森，向辰南的后背袭射而去。只是，在临近辰南外那厚达一米的实质化气罡时，光芒璀璨的长枪迅速暗淡了下去，自枪尖处寸寸碎裂，长枪每接近一分便粉碎一分，直至枪柄临近辰南体外的护体罡气时，长枪彻底化成了一堆铁屑。