“对不起，让你失望了，我对所谓的大龙刀并不感兴趣。”辰南傲笑着回绝了对方。在如今这个风浪口上，他并不想多事，同时也不相信对方有大龙刀的线索。
莱昂有些焦急，道：“我知道你可能不相信我所说的话，但我所说的一切都说真的，我可以发下最恶毒的誓言，来向你保证。你是知道的，魔法师是不能够随便发毒誓的，不然真的会应验的。”
看到他这副样子，辰南真的有些奇怪了，不知道他到底有何事来求他帮忙。
莱昂道：“我想让你帮我去救一个人，那个人是我亡灵法师中的一位圣贤，在他的笔记中曾经提到过大龙刀。这位伟大的亡灵魔法师，即便是光明教会中深不可测的教皇，都无法将他彻底消灭。只能将他封印。我想这样的一个伟大的人物，他绝对不会在笔记上胡乱涂写的，记载一定是真实的。”
“什么”辰南真的有些动容了，被封印的人一般都说一些摆脱了生死界限的人，他惊道：“那个人已经超脱生死”
莱昂要救的人乃是亡灵魔法师的一位祖师，在千年前被封印在了光明教会中，那个人的修为的确惊人无比，但还没有达到超脱生死的境界。
不过那名强大的亡灵魔法师独辟蹊径，将自己转化成了亡灵，以至于间接获得了悠长的生命。此人被封印前曾经留下一个魔法水晶球，后人根据这个魔法水晶球可以知道他是否还有气息留存于世。
莱昂是那个亡灵魔法师的后辈，最近看到魔法水晶球中的那丝波动越来越弱，知道那位祖师坚持不住了，所以想找人帮忙救他出来。
“为什么找上我呢”辰南问道。
莱昂有些无奈的道：“虽然历史已经证明，当初斩灭亡灵魔法师是一个错误，但光明教会依然没有破开封印，放走亡灵魔法师中的贤者桑德。我不敢在西方中找人帮忙，毕竟西土是光明教会的天下，没有人能够信得过。我远走东方，后又回到西方，通过一重重事件，了解了你的一切，我觉得你最适合不过。一，你是太古神族的后裔，体内的血液能够帮我破除封印，二，据我所知，不久前你曾经闯过光明教会的神殿，想要寻找光明神的力量，你和我同去光明教会，不仅可以得到大龙刀的秘密，也许运气好还能够在那里得到你想要的神的力量。”
辰南明白，说了这么多，其实莱昂真正看重的他的是太古神族后裔这个身份，需要他的血液去破除封印。
“凭你我二人，你认为可能闯进光明教会的圣地吗”辰南不置可否的道。
“当然没问题，为了营救大贤者桑德，我们从数百年前就开始准备了。不过亡灵系的魔法师人才凋零，到了现在除我之外，已经没有几人了，营救行动一拖再拖，至今未功。”
“哦，要去光明大神棍的老巢”小龙从睡梦中醒来，朦朦胧胧间顺口搭了一句。
显然莱昂早已知道这个小家伙，并未露出过多的吃惊之色。
辰南真的有些动心了。不过当然不是为了救桑德，也不是为了大龙刀，他在意的是怎样闯进光明教会的圣地，找到那些只有教皇才能够的秘密典籍，探寻万年前的大秘。
在辰南与莱昂皆对亡灵魔法师的祖神发过重誓之后，两人开始准备行动。
原来，数百年莱，亡灵魔法师为营救桑德，竟然在拜旦城外的地下挖了一个地道，直通光明教会重地。
光明教会乃领导西方，信徒千万，所有人都知道拜旦城乃是光明教会的圣地。但鲜有人知，在拜旦城的最高神殿地下竟然是十八层地狱。
自古以来，光明教会为争夺在西方的主导地位，一直以来和异教徒征战。在历史上，曾经封印了不少超级可怕的存在，而当中的绝大多数人，都被封印在了光明教会最高神殿的地下。共分十八层，越往下一层，封印的人物越是厉害。传闻，许多神话传说中的恶魔都被封印在此地。
辰南和莱昂沿着阴暗的地道，一步一步向前走去。黑暗中有无数双眼睛在冒凶光，那是隧道顶壁上悬挂的嗜血蝙蝠，不过在小龙透发的龙威之下，没有一只吸血蝙蝠敢扑击下来。“嗒嗒”的脚步声，加上蝙蝠振翅惊飞的声响，地道内显得有些阴森恐怖。
一个时辰之后，辰南莱昂来到了光明教会的重地。一层蒙蒙的光辉挡住了去路，一股纯净的光明属性的力量挡住了去路。
亡灵魔法师们，虽然开展了一个浩大的工程，挖了一条几十里的地道，但在深入腹地之后却一筹莫展了。光明属性的力量是他们所惧怕的，而且此处重地的结界力量无比强大，万难破开。
辰南刺破中指，挤出几滴鲜血，莱昂用魔法包裹住那些血液，施展了一个破界法术，光华阵阵，涟漪点点，封印结界上的力量，如水波一般涌进了血液之内，宛如水溶交融，一会儿之后血液便变成了金黄色，里面充满了光明属性的力量。
不过结界上力量并未减弱多少，辰南皱眉道：“拜托，我的血液和结界的力量似乎同属性。这样，即使我流光了所有血液，也同化不了封印多少封印的力量，我觉得倒是应该找体内流有太古魔族血液的人来破封印。”
辰南说的是实情，同属性的力量只能交融，他的血液根本难以破除封印。莱昂彻底傻眼，他已经来过多次，现在真是一点办法也没有了。
“嗯，这个封印到底强到了何种程度呢，让我全力攻击试试看。”辰南开始运转玄功，当他的背后出现一条黑影时，着实吓了莱昂一大跳。
“铿锵”
一声吟响，死亡魔刀朝前方飞劈而去。长刀无声无息，破进了结界中，刀身虽然慢慢破入了半截，但刀体却也慢慢消融了，不过结界处明显暗淡了一些。
莱昂又惊又喜，没想到辰南竟然有如此修为，可是，辰南却叹了一口气，道：“不行，以我现在的功力还不能够破开，你看刚才变得暗淡的结界现在又已经明亮了起来，结界能够自动吸纳天地元气，补充力量，加强防御。”
这时，莱昂突然惊叫了起来，道：“它它”
辰南扭头观看，也立时失声惊呼：“龙宝宝”
小龙见两人在研究结界，它也开始观看琢磨起来，最后它试着触碰了一下，没想到额头的那只角竟然散发出一团柔和的光芒，在这团光晕的笼罩下，它的半个身子竟然挤进了结界中。
辰南急忙挥手，一把将它拉了出来，惊道：“你你怎么进去了”
小龙眨动着大眼，似乎也有些不解，他伸出一只金黄色的小爪子，迷惑的摸了摸额头上的那只金角，嘟囔道：“难道是光明大神棍的力量，我感觉似乎能够破开封印进去。”
“神舍利起到作用了”辰南有些吃惊。
莱昂惊喜的立刻欢呼了起来，原本绝望了，没想到这头古怪的小龙竟然能够破开封印。
胖嘟嘟的小龙晃晃悠悠飞了起来，奶声奶气的道：“再让我试试看。”它小心的用额头的角，向结界触碰而去。沸腾会员手打一团淡淡的光芒再次扩散了开来，小龙身处光晕中，半个身子已经挤进了结界。它稍微一用力，嗖的一声，便消失不见了。
“啊”莱昂惊呼，道：“太好了，它真的进去了，桑德贤者有救了”
辰南没想到小龙吸收神舍利之后，竟然有了自由进入光明结界的神通，不过他有些为这个小东西担心，竟然如此大意的跑进去了。
就在这时，结界透发出的光芒开始闪烁了起来，小龙“嗖”的一声自里面钻了出来。
“里面虽然有光，但有些阴森，有些吓人，一点也没有意思。”小龙不满的嘟囔道。
“你这个小家伙，在里面看到了什么”辰南摸了摸它的头，笑着问道。
“成排成排的书架，好多好多的书。”
“太好了快带我们进去。”这次轮到辰南欣喜了。
他已经从莱昂口中了解了一些情况。传说，光明教会的秘典，因为记载了一些不允许为世人所知的秘密，被封印在了十八层地狱的第一层。而从第二层往下，则封印的是一些传说中的可怕人物。桑德便被封印在第二层。