原本龙舞想尽快的回到晋国，但再辰南劝说下决定去楚都见识一番，也许这样会令他的心情好上一些～一路上，两人快马加鞭，顺利到达楚都二十几里外的一座小镇！
紫金神龙到底还是在路上露出了马脚，被龙舞现了踪迹，如同其他人一般，龙舞感觉震惊不已．不过一路上痞子龙种种的无赖表现，又令龙舞啼笑皆非，万万没有想到传说无敌龙手打整理中的神龙竟然会如此的恶劣不堪，他暗自叹道，当真是一条痞子龙阿！！
多日来的相处，龙舞和辰南渐渐熟捻了起来，不再像过去那般怀有一丝戒备，如果不是心有伤悲，肯定已经和辰南打闹成一片！！
辰南心中暗暗叹息，那个曾经如阳光一般灿烂的女孩似乎一去不复返了，也许只有时间才能够渐渐抚平他心灵的创伤！！
这一晚，龙舞似乎没有睡意，披著裘皮大衣来到院内，呆呆望著空中的那轮明月，神情有些恍惚！
辰南在屋中打坐调息完毕，向窗外望去，正好现龙舞黯然的身影！他推门而出，轻轻走到龙舞的身边，轻声道：”进屋去吧，外面太过寒冷，你心情不好，更容易受寒”
多日来，辰南对龙舞有些同情，他明白失去最爱人的痛苦，他经历过这种令人肝肠寸断的折磨，雨馨的离去，至今仍然让他难已忘怀，每每想起他都会有一丝心痛的感觉！！
”不，我想在外面呆一会儿”龙舞说罢，纵身而起，嫚妙的身躯轻飘飘的落在了房脊上，他弹去瓦坡上的积雪，将裘皮大衣铺在上面，而後坐下，静静的望著空中的那轮明月，眼中隐隐有泪花闪现！！
辰南飞身而起，也落在房顶之上，弹去积雪，坐在龙舞不远之处，也仰头望著空中的明月！！
天地间雪花飘舞，两人都默不作声！
过了好久，龙舞才道：”谢谢你陪了我一晚”
辰南摇了摇头，道：”我们是朋友，说这些客气话干麻”
”如果这一路上没有一个人陪在我身边，说不定我已经选择去陪伴潜龙了”龙舞的话语有些悲戚，他喃喃道：”你知道吗？三年前我十七岁，那也是一个寒冷的冬季，雪花漫天飞舞，我就在那时认识了潜龙．．．”
辰南静静的听著，不敢稍加打断，他知道，如果让龙舞将心中的话语都倾诉出来，他心中定会好受许多！
龙舞的故事并不像传说中的经典爱恋一般惊心动魄，只是几次相遇，邂逅后慢慢展起来的感情，然而这种普通而又平凡的爱恋．让人听来别有一番感动．
潜龙已经一去不复返了，然而龙舞却还如此知情，此刻无敌龙手打整理她泪眼婆娑，述说着俩人间点点滴滴，往日温馨的画面似呼一一展现在眼前．
不过随着她的慢慢回忆，辰南因龙舞的一句话震惊了．
你知道吗？潜龙他竟然是我的亲哥哥．．．．．
辰南当场无语．
在我三岁的时候，我的四哥龙飞就祓我的父亲送到一位奇人那艺，一去十几载．我十七岁那年和他相逢．恰恰是他刚刚出师试炼之时，一年的相处，我对他已经无法自拔．如果不是他最后试炼成功，他的师傅允许他回家，我还不知道他是我的．．．．亲哥哥．．．．
辰南目瞪口呆．
人生真的很奇妙，有些巧合让人欣喜，有的巧合却让人无奈．当龙飞回到普国龙家时，俩人才大吃一惊．他们二人竟然是兄妹．
也许男生神经有些大条，容易摆脱过去．也许女生真的很重情，很难忘怀曾经地感情．龙飞很快调整了心态，对龙舞更加宠爱无比，但那只是亲情而已．龙舞却很给忘记那曾经的点点滴滴，龙飞的影子已经深入她的心房．
龙飞天纵奇才，跟随那名奇人修炼成一身绝顶武学．在年轻一代中几乎已经难逢抗手．龙舞没有详细说明潜龙的修为到底达到了何等的境界，但从只字片语就可以猜测定然高深无比．
龙飞的爷爷龙老太爷深深知道木秀和林风必摧之的道理，觉得潜龙尽管修为强绝，但自小在大山中长大，缺乏人生历练，这样走入修炼界必然会惹来祸事．最后把他送进仙武学院，让他在那里潜心研武，等过上一俩年在让他出世．
不过龙家出现一个绝顶青年高手地事，却无法瞒过其他大家族，潜龙虽然未正式出世，但却已经成为各大家族注的隹点．
龙舞的父母显然注意到了女儿对四子不同寻常的感情，经过反复追问，他们才了解到其中的曲折．最后他们将龙舞强行送进神风学院，希望时间能够冲淡一切，让他忘记这份畸形爱恋．
潜龙．．．．．他竟然是我们龙家的一条龙，我一直无法将他当成我的哥哥，但现在．．．却．．．．龙舞脸颊上挂满了泪水，甚是凄美．
辰南有些无言，感叹命运根本无从把握，他无声的叹了一口气．
我永远忘不了他．．．．龙舞情绪有些激动．
辰南轻声道：忘不了就不要忘记，但有些人注定只能怀念．
龙舞不断抽泣．
你和潜龙不是没有．．．．．几年过去了后，你终将会渐渐放下心中的那份挂念，到时候你一定可以享爱到一次真正完美的爱情．
龙舞轻轻的说了声谢谢，但细想之下，觉无敌龙手打整理辰南开头那句话甚是．．．．她拢着秀拳，砰的一声捶在了他的肩头，将他从房上砸到了院中．
败类你真是头脑不健康，你以为谁都像你．．．．．．
唔这样就好了，你可以考考绿一下我，我飞常愿意娶你．辰南站在院中．满脸笑意
去死！龙舞抬手点出一记指风．
经过这样一闹，龙舞的情绪是呼好了一些．
正在这时，辰南一皱眉，他感觉到远方传来阵阵异样的波动，觉察到是呼有高手正在大战．他飞身上房，眺望着远处的山林，数里外地山林上空昨呼有辽辽光华闪现．
龙舞也感应到了一丝一样的气息，她皱了皱眉，道：可怕的强者大战．居然能够御空飞行，难道是修道者？
嗷呜．．．．．．．紫金神龙懒洋洋的自屋中探出了头，哈欠连连的道：“你们两个真浪漫，居然雪夜赏月，什么时候我也能够和龙一起浪漫啊！”
“可恶，去死！”龙舞抓起一个雪团，“噗”的一声砸进了紫金神龙的嘴中，立刻让它住口。
“咳……”紫金神龙干咳不已，气的嗷嗷怪叫。
龙舞则难得的露出了笑容，真如春花绽放一般娇艳，整片天地都仿佛明亮了起来。
辰南道：“泥鳅不要胡闹，快随我去前方看一看。”随后他又对龙舞道：“前方大战地人修为似乎很恐怖，我过去看一看，你等在这里，不要过去。”
“什么话啊，说的我好像是娇娇女一般不堪。”龙舞有些不满的道：“我要去看一看，到底是何人有如此强绝的修为。”
辰南难得看到龙舞露出一丝雀跃之色，当下不好拒绝。两人快向山林赶去。紫金神龙率先飞行而去，不过不多时它便又仓惶逃了回来。
“嗷呜……小子大事不好了。前方拼斗地人是那个小娘皮，我们还是快逃吧！”紫金神龙嗷嗷怪叫，上一次它被梦可儿收拾惨了，到现在还心有余悸，一现她的行踪立刻心惊胆颤起来。
龙舞有些不解，狐疑的看了看辰南，又看了看紫金神龙，问道：“难道是梦可儿？”
多日的相处，经过龙舞的反复追问，辰南将能够告诉她的死亡绝地实情，一一对她讲明了。龙舞知道现在辰南和梦可儿关系复杂难明，故此才猜疑到是她。
“嗷呜，没错，就是那个可恶地小丫头。”
辰南并没有退走，继续向前行去。
此刻梦可儿和混天小魔王的大战已经到了关键时刻，胜负即将揭晓，此刻两人都已经受了严重的内伤。
梦可儿洁白的衣衫上沾满了血迹，她的嘴角是一抹残红，脸色苍白无比。混天小魔王的胸腹剧烈起伏着，他的嘴角不断向外溢血，由于之前遭受魔法箭的袭击，此刻他可谓无敌龙手打整理雪上加霜，其伤势比之梦可儿还要严重一些。
只是项天实在咽不下心中地那口气，不想第一次出手就锻羽而归，现在拼着大伤元气，也想拿下对方。
两人在空中快如闪电，上下翻腾，一片片璀璨夺目的光芒在空中闪现而出，震耳欲聋的轰击声不绝于耳。
混天小魔王浑身上下皆笼罩着血红色气芒，如同熊熊燃烧的烈焰一般，将夜空照的一片明亮。神魔翼令他的行动迅捷无比，真个如浮光掠影一般，在空中留下一道道残影。他手中的方天画戟横劈竖砸，大开大合，真如那传说中的无敌神魔附体一般，勇猛无比。
在大战地过程中，梦可儿再次松动了些许封印，不过现在已经到了她所能够掌控的极限境界，如果再强行破封，恐怕会出现和辰南对敌时的情景。
梦可儿白衣飘飘，九片玉莲瓣皆已脱离玉莲台，她双手各持其一，当作短兵器使用。三片芳莲瓣环绕在她的周围，抵御混天小魔王的攻击，四片玉莲瓣围绕项天不断旋斩，九片玉莲瓣散着璀璨夺目的光芒，将天际照耀的一片通明。而她脚下地玉莲台更是散着千万道霞光，将她衬托的圣洁无比。
四片玉莲瓣虽然和混天小魔王纠缠在一起，但并不能够奈何于他，不时被他手中的神戟砸飞。他背后的一对神魔翼挥了难以想像的效果，在保证御空飞行的状态同时，竟然如同两把阔刀一般，刷刷对着玉莲瓣连续劈砍，‘当当’之声震耳欲聋，不时将玉莲瓣劈飞。
混天小魔王和梦可儿生死大战激烈无比，当真已经能够代表青年一代的顶峰大战。
辰南看着空中的大战，眼中寒光闪烁。他觉梦可儿的修为又精进了一步，更令他心惊的是空中那名男子，竟然如此的神勇，当真是天外有天，人外有人。
龙舞同样心惊不已，她和辰南掩藏在一里地之外，望着空中两大青年高手的激烈交锋，心中不断惊叹。
辰南慢慢转移了注意力，双眼一眨不眨的盯着混天小魔王手中的方天画戟，以及背后的神魔翼。但更多的时间停留在那杆光芒四射的神戟之上，他的眼中射出两道炽热的光芒。
他喜欢用长刀与长矛这样强力兵器，但每一件武器在他手中的使用寿命都不会过一场大战的时间，他的家传玄功霸道无比，稍有不慎，就会令手中的兵器寸断碎裂。
自出道以来，辰南一直没有寻觅到一件趁手的兵器。此刻看到混天小魔王手中的方天画戟，令他忍不住露出心动的神色，一望而知那绝对是一把神兵宝刃，而且神戟兼容了长矛与长刀的双重特性，简直就像为他量身打造的一般。
“唔，这杆神戟真是为我而生的啊！”辰南双眼中光芒越来越炽烈。
龙舞捶了他一下，道：“白日做梦，那可是人家的东西，你难道想强抢不成？”
正在这时，梦可儿与混天小魔王激烈的战斗已经到了最后阶段，两人快如电光，空中莲花、戟影交织成一片，整片天际都被照耀的一片通明。
‘轰’、‘轰’、‘轰’
接连三声震天大响，二人各自翻飞了出去几十丈距离，皆不住无敌龙手打整理的大口喷血，最后都摇摇晃晃向地面坠落下去。
混天小魔王浑身是血，降落在距离辰南不足百余米处，他浑然不知背后有一双眼睛正在火热的盯着他手中的神戟……