台仙子和大鹏神王动容，他们没有想到以辰南此刻的修为，居然也有如此敏锐的灵觉。
大鹏神王道：“此刻，我也有那种感应，想必接下来并不是一个顺利的过程，我猜想可能会引来几路神王干扰。”
无情仙子点了点头，露出思索的神态，道：“我也早已心生感应，料想我澹台仙府将引来一场风雨。星空月殿中的古阵一旦运转起来，必将会从月亮门透发出光耀天地的波动，定然会引来各方神王窥探”
不用澹台仙子细说，辰南与大鹏神王也能够猜想到后果。
万载来，无情仙子斩杀了不少仙神，其中不乏神王之子孙。以那些神王的修为与灵念来说，在复活雨馨的时候，难保不会被他们所感应到，若是如此，必然会引得神王来袭。
只是，眼下时间就是生命，无情仙子体内还残存着点点生命之能，如果能够尽快对她进行复活仪式，成功的把握会增加到五成，如果因此而耽搁，将希望渺茫。
不多时，东海神王李道真飞入了这片星空，当他看到辰南时神情顿时一呆。虽然辰南被大鹏神王改变了容貌，遮掩了本来的气息，但一股似曾相识的感觉，还是在李道真心中油然而生。
只是，万载岁月过去了，任他想破头颅，也不能猜想到当年人世间那个表哥又复活了。他根本不可能往那方面去联想。
辰南很平静，先前已经看到过这位表弟，已经不再惊讶，心中唯有感慨。
看到李道真凝视着辰南，澹台璇眼中闪现出一道异彩，道：“道真，方才我已经用神念传声，你已经知道了我们将要做什么，你做好准备了吗”
李道真点了点头，他仰望着星空下地那轮圆月。道：“说起来无情仙子乃是我的一位亲人，过去我曾经蒙她细心关照，尽管这万年来她性情大变，但是不管怎样说，她在我心目的中地位始终不变，永远是人间那个纯真无暇的雨馨姐姐，我一定会竭尽全力复活她。”
说到雨馨，李道真心神一震。他有些不可思议的望向辰南，但是他又无奈的摇了摇头。觉得自己的想法实在太过荒谬了。
“传我仙令，澹台一派封山，所有澹台弟子，全部聚到星空月殿之外，将月亮门牢牢守住，不得放任何人进来”
台仙子如般的声音。自这片星空传出，回荡在整片澹台仙府，声音虽然优美动听，但却也透发着无上威严。
一时间，所有澹台子弟全部聚集到了星空之外的月亮门，十八座仙阵守护在外。寒光闪闪的飞剑在空中飞旋缭绕，所有弟子如临大敌，一股浩瀚无匹地仙气笼罩在这片仙山。
星空内，五颗金光璀璨的舍利子，缓缓飞起。向着正当空的圆月飞去。
不过，就在这时。辰南心中更加不安了，这令他心神难宁，毕竟这是在复活雨馨啊，稍有意外，他将遗憾终生
“等一等”辰南叫道。
五颗舍利子定在了虚空中，停止了飞升。大鹏神王转过头来，道：“事已至此，耽搁不得。虽然，接下来会有神王来袭，但那是避免不了的。”
辰南道：“我不是怕有神王来袭，我相信三位的实力，也相信这座星空古阵的巨大威力。我所担心的是，是否真的能够复活无情仙子，到底有无百分之百地把握。”
“没有，只有五成把握”
辰南心中一震，他感觉非常害怕，五成把握比以前预想的结果高了许多，但现在到了最后地关键时刻，他却惶恐起来。他害怕失败，如果这一次不能成功复活雨馨，那雨馨将真的彻底消逝了，他接受不了这种结果“怎样才能有十成的把握”他的语音有些颤抖。
李道真神色又是一变，不过很快又恢复了过来。
台璇露出深深思索的神态，道：“也许”
“也许什么”辰南问道。
台璇道：“如果将西方的生命主神请来，或许能够增加一成地希望，只是时间上或许等不及了。”
辰南心中一震，又是生命女神，五千年前生命女神似乎就和无情仙子打过交道，现在复活雨馨时又提到了她，这个女神
大鹏神王道：“生命女神我对真个西方主神虽然不太了解，不过如果真能请动她，时间或许不是绝对的问题。无情仙子体内的生命之能彻底消逝，最起码还需要三天。”
辰南激动的道：“我去请生命女神”
台璇露出讶异之色，道：“你有把握吗要知道西方的主神，一向与东方的神王不睦，你如果请不来，白白浪费了大好时间。”
“有”
大鹏神王看了看辰南，忽然笑了，而后什么话也没有说，两道金色神光快速冲出了他地身体，打入了辰南的双肋。
“三日内，我定然会将生命女神请到这里。”说罢，辰南如闪电一般冲出了这片星空。
李道真愕然，没有想到在复活雨馨的关键时刻，竟然又终止了。
外界的澹台弟子并没有阻挡辰南，任他冲天而去。辰南展开神王翼，如一道闪电一般，划破虚空，向着西方飞去。
浩瀚天界，广阔无垠，各个名山大川间，也不知道了隐藏了多少修者。更有无数巨大地城市。点缀在山川之间，比之人间界还要繁华，这些都是天界普通居民，总人口不比人间少。但相对于浩瀚无边地天界来说，如此巨量人口也稍显稀少。
平静多年的天界，在这两日喧嚣无比，天魔残躯出世，不仅让修者们大惊，也让普通居民感觉震撼。
天魔这一盖世强者，只是流传于神话传说中地人物。从来没有如此真实的闯入人们的眼中。然而近日，被封印的残躯居然出世了，以一缕残魂大闹佛土，冲破佛祖阻挡，逃离而去。
天界虽然广袤无垠，但消息依然传的很快，沸沸扬扬的消息都已经传到了西方天界。
辰南一路西行，并无遇到丝毫阻挡。如今的他飞行速速，可谓瞬息百里。半日间已经来到了东西方天界地交界处。
在穿过漫长的空间通道后，看着当日和雷神大战过的场地，他心中慨，没想到才不过短短，他再次飞回了西土。
东土的天魔之乱，令西土诸神有些不安。在西方的各个要道，又不少天使在巡视。不过这根本难以拦住辰南，刹那流光，辰南化作一道金线，在空中留下一道长长的残影，划破了西方天界的虚空。
他有一种感觉。这一次如果请动生命女神，那么即将有可能揭开五千年前人间雨馨的生死之谜。
高山在飞退，大河在消失，草原在远去，按照记忆中地路线。辰南以天界极速，飞行了多半日。终于来到了西方神域。
辰南调整方位，飞过几座巨大的人类城市，终于找到了生命女神殿地正确方位。
少半个时辰之后，辰南来到了生命女神殿的上空，在他还没有所动作时，里面升腾起一片灿灿绿光，瞬间将他笼罩在了里面。
不过有神王翼在身，这片绿光虽然限制了他的速速，但却根本难以将他禁锢在空中。
“咦”
一声惊讶之音，在女神殿内响起。随后，数十个天使冲飞了上来，团团将辰南包围在中央。
“烦请各位禀报生命女神，一位东土修者前来求见。”
生命女神珍妮感应到辰南的气息，早已知道是他来访。
“有请”
辰南与数十位天使，飞落进下方那片宏伟的神殿。
生命女神圣洁如往昔，流露着清新自然的韵味，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二地气质却与众不同，让人过目难以忘记。
让辰南无比惊愕的是，生命女神的旁边居然还有一位女神。
金黄色的长发，海蓝色的眸子，雪白的衣衫，虽非倾城倾国地绝代佳人，但却钟天地灵秀于一身，流露着生命与自然的气息，这竟然是那被困住雷神殿地下的上一任生命女神卡缪，她居然脱困了
一对姐妹，两个生命女神
辰南想大笑，他急忙施礼，道：“赞美女神，恭喜女神脱困而出。”他知道近来西方肯定也发生了一系列事件，不然卡缪不可能出现在的生命女神殿中。
两位生命女神相视一笑，卡缪道：“请说明你的来意吧，我听说最近东方很不平静。”
“想请两位女神前往东方，出手救助无情仙子。”
“什么”上任生命女神卡缪脸色变了又变。
“无情仙子走火入魔，她留下遗书，唯有两位仙子相助，再能令她复活。”
卡缪与珍妮对视，两人地脸色皆变了又变。
到了现在，辰南只能开口放空炮。
“澹台仙子让我请两位女神前去，日后她定有厚报，不惜出兵西土”辰南说的“出兵西土”四字很模糊，没有说是前来帮忙，还是来报复。
两个生命女神脸色再次发生了变化。
辰南再次开口：“金翅大鹏神王相请两位女神前去东土，救助无情仙子，他日定有厚报”
“这”
无情仙子加上两大神王相请，这让两位生命女神犹豫了起来。
这时，辰南又开口了：“东土天界自太古传承下来地最古老、最神秘、最强大的家族辰氏一族，有请两位女神前往东土，救助无情仙子，他日定有厚报，不惜出兵西土”
这下，珍妮与卡缪真的有些吃惊了，东方最古老强大的家族“出兵西土”，可以又两种含意啊，如果利用好日后将是无比强大的助力。
卡缪犹豫再三，道：“虽然西方主神与东方神王不得擅自跨界，但是今日是东方神王邀请，情况特殊，且五千年前我欠下无情仙子一个人情，今日再次相助于她，彻底还送那份情谊。”
珍妮显然有些不同意，道：“东土很乱，西土现在也不平静，姐姐才脱困而出，雷神定然不甘心，我们现在怎么能离开呢”
辰南咬了咬牙，再次找到了个可以推出来的大人物，他开口道：“西方一位远古图腾神，在人间界曾与我说，不久的将来要上西方天界来当初就是他将我送上了天界。”
这下珍妮与卡缪同时震惊，就连持反对的意见的珍妮也开始犹豫了。她们乃是西方的主神，对于西方过去古老的神祇，比之辰南要了解甚深。当初，她们就曾经探究过将辰南送上天界的大人物，现在得知真的存在，就更令她们难以平静了。
“好，我去”卡缪再次做出了肯定的回答。
就在珍妮犹豫不决时，神殿之外传来清朗的笑声。
“无情仙子威震东方，现今有难，我们理应帮忙。”一个英挺的金发男子走入生命女神殿，这是一个极其具有魅力的男子，无形之中仿佛透发着绚烂的光芒，令所有人不敢直视，如那高悬于空的灿阳一般。
辰南看到了如阳光般灿烂的男子衣物上的光明标志，他顿时料到这是天界的光明神同时，已经猜想到光明神可能是和生命女神一系的西方主神，卡缪脱困，应该与这一系主神近期的动作有关。
乍然看到传说中的光明神，辰南心中多少有些吃惊。
看到殿内做客的光明神走了出来，并且支持去东方复活无情仙子，生命女神珍妮也终于下了决定。
“好，我们这就去东方”
光明神笑了笑，流露出一丝强大的威压，道：“我也去，也许我能帮上忙。当然，我去的目的主要是寻找天魔，向他询问第一代光明神的事情。”
辰南真是又惊又喜，本来想请生命女神珍妮而来，现在却请动了三位主神，真是超出意料。不过，他心中一动，这下天界可能会因此而有一场风波了。
三位主神向辰南详细了解了一下情况，而后各自做了一番布置，主要是和同系的主神进行了神念传音，随后未作片刻耽搁，随同辰南腾空而起，向着遥远的东方天界飞去。
与此同时，澹台仙府，风起云涌，不知道因何原因，无情仙子将在星空月殿复活的消息，已经走漏了出去，现在的澹台仙地风雨飘摇，无数修者得到消息后向那里赶去，同时暗中几路神王也都已赶到
天界一场前所未有的大动乱开始了