辰南也不想和光明教会的人闹翻，毕竟神殿的实力太强大了，他一个人根本无法抗衡，他笑了笑道：
几人面面相觑，他们实在不想和这个煞星对上，眼前这个主如果发起狠来，估计凡俗界没有几个人能够接得下来，会让所有修炼者心惊胆颤。
七人颇为犹豫，这样借出去，那定然是有借无还啊！
辰南道：
……
这几人大惊失色，这几日来他们一直在附近的群山中追捕桑德和莱昂，曾经几次感应到一个邪恶而又强大的气息，现在听到辰南的话语后立刻相信了几分。
……
几名执法者心急如焚，快速退走了。光明教会对于桑德和莱昂二人并不是要非杀不可，出动执法者的最主要目的就是为了冥神的神格。
沙漠再次恢复了平静，辰南和桑德二人分别之时，询问了一些关于七彩魔狐的事情。从他们的口中了解到，那是一种非常有灵性的魔兽，是狐类的一种，只有一尺多长，通体雪白，高兴或愤怒时，体内的魔晶核会发出彩光。
一想到梦可儿的事情，辰南就感觉心中有些乱，他不知道如何处理后面的事情。他在沙漠附近的群山中，转悠了四五天，还真让他找到了七彩魔狐，他不知道自己是如何想的，只觉得应该捉一只灵狐回去。
七彩魔狐通体雪白如玉，一双黑亮的眼睛充满了灵气，被辰南捉住后不断试图挣扎逃跑，在失败了十几次后终于渐渐安静了下来，这种小魔兽非常有灵性，知道逃不掉，便不再做无用功。
辰南手中提着小魔狐，心中有些乱，他站在山峰上俯视着下方的小山村，最终迈大步向杀山下走去。
村内静悄悄，每家每户都大门紧闭，村内似乎充斥着一股血腥的味道。辰南心中一沉，感觉情况有些不妙，快速向老丹尼东的家中奔去。
这里的血腥味更加浓烈一些，地面许多地方都成暗红色，一看便知是干涸不久的血污。辰南急忙推开了老丹尼东家的大门，院中是大片大片猩红的血迹，触目惊心。
辰南快步冲进屋中，然而家中却一个人也没有，他不断大声呼唤几个人的名字。
正在这时，村内的一老猎户慌慌张张的来到丹尼东的家中，道：
辰南急声问道。
原来在辰南走后，村内的无赖奥利曼再次按捺不住色心，跑到老丹尼东的家中想调戏梦可儿。朴实的村民尽管有些惧怕这个痞子，但感恩于辰南平日打猎时的照顾，闻讯之后来了一大群人，皆狠狠的下了重手，将奥利曼打了个半死。
这个流氓眼看是不能在村中混下去了，另外还担心辰南回来后把他给拆了，所以跑到了镇上去。对于近来发生的种种，他怀恨在心，于是向小镇上的恶棍男爵禀报，村内有一个堪比天使的绝色女子，同时挑拨离间，说小村内的人经常大骂男爵。
平日，男爵便欺男霸女，是附近有名的恶霸，听到禀报后立刻派人去了解，果真发现了一个堪称绝色的女子。于是恶棍男爵带上几十人，浩浩荡荡来到了小村，要强行掠走梦可儿。
老丹尼东与吉丽丝极力阻止，结果老丹尼东被打成重伤，吉丽丝因为容貌秀丽，则被恶棍男爵抓了起来，声称要同梦可儿一起带走。
最后，当恶霸男爵调戏梦可儿时，可怕的事情发生了，在梦可儿含愤掷出碟、碗、筷之类的器物时，这些普通的餐具居然如锋利的钢刀一般，当场将男爵刺穿，同时男爵手下中有五六名仆人被刺死。
在西方，平民杀死贵族乃是不可赦的大罪，定然要上绞刑架。男爵带来的其他爪牙，纷纷拔出刀剑，想要替他报仇。
结果，所有人都步了男爵的后尘，受惊过度的梦可儿，在院中看到什么就丢什么，所有冲上来的人都被那些器物穿透而死。
在那一刻，梦可儿就像一个孤苦无助的弱女子一般，她忘记了自己曾经是修炼界最顶尖的年轻高手。
当把所有人都杀死时，梦可儿被刺激的精神失常，不断尖叫，同时一道道璀璨夺目的光芒自她的身体爆发而出。
村民赶到现场时，只见院子与街道上到处都是死尸，到处都是血迹，老丹尼东父女相互搀扶着坐在一旁哭泣。人们想要将精神失常的梦可儿安抚下来，但所有接近她的人都被一股无形的大力弹开了。
半个时辰之后，梦可儿突然安静了下来，她的身体突然爆发出万千道霞光，如同九天神女一般风华绝代。
之后的事情，在村民看来简直如同神迹一般，一个光华闪闪的玉莲台突然出现在梦可儿的脚下，白衣飘飘的梦可儿散发着七彩光芒，缓缓漂浮到半空中。
在那一刻，她是如此的圣洁与美丽，即便是天使降临凡尘，都无法与她相比。
只是，这幅至美的画面没有停留多久，梦可儿便发出了一声凄然的尖叫：
随后，梦可儿冲天而起，消失在远空中。
在西方，杀死贵族是无可赦的大罪，老丹尼东和女儿逃进了大山中，许多村民怕受到迁怒，也躲进了深山，因此，小村内十室九空。
这几日，每天都有带甲的凶兵来小村搜索，现在已经被抓走了许多村民。
辰南沉默良久，他没想到居然发生了这么多的事情，按照老猎户所说，梦可儿似乎……恢复记忆了。
短暂的十日夫妻，或许该画上了终点。梦可儿现在去了哪里？再次相见，二人将如何相处？
辰南已经离开了小山村，因为他和梦可儿的缘故，为小山村带去了灾难，他要尽快赶到新兰帝国第二大城市费沙城，找奥利列公爵帮忙。
现在，在凡俗界，辰南几乎已经没有对手了，但他不能依仗武力，将那些军队杀光，因为他要救人，不可能和国家机器抗衡。
他一个人无所谓，即便杀进新兰皇宫，也能够全身而退，但现在他是为了救一群手无寸铁的人。
现实远比想象的黑暗，无论在是万年前，还是在现今这个时代，法规、守则永远掌握在少数的上位者手中。
辰南已经到了奥利列公爵的府上，说明了来意，希望他能够帮忙解救那些村民。
奥利列身为西方的大贵族，消息灵通无比，尽管他不是修炼界的人士，但也早已听说了辰南近来种种震撼性的传闻。
一个在二十几岁就近乎无敌的青年高手，在奥利列看来有着无比广阔的前途，如果能够和这样的一个人保持友好的关系，那么几十年、上百年后，说不定他的整个家族多了一个能够依赖的武神。
奥利列非常痛快的答应了辰南的要求，国家法律在他这等上位者眼中，有时不过是种装饰而已，需要的时候可以尽情践踏。
一等公爵的命令很快传到了那片村镇，恶棍男爵欺男霸女，视国家法律而不顾，现撤销该家族一切封号，没收一切财产。
另，丹尼东救的两名青年男女，乃是出访新兰帝国的重要友人。为表彰老丹尼东之功，封他为男爵，接管原恶棍男爵的封地。
现实就是如此，残酷也好，讽刺也罢，老公爵的一道指令，令整个事件瞬间逆转，上位者一言就能够改变一切。
奥利列为了拉拢辰南这个未来的武神，可谓卖了不小的人情。
小山村内老丹尼东父女，已经从传令官的口中了解到，局面之所以发生逆转，一切都是因为辰南请老公爵出面。善良的父女二人，只能默默为辰南祈祷，希望他今后一切顺利。
吉丽丝抚摸着怀中的七彩魔狐，道：
她不知道，在说这些话的时候，梦可儿已经站在窗外……
/html/book/36/36317/l