近来死亡绝地的种种秘闻闹得满城风雨，即便是普通的老百姓都听说了数百里外大山深处那个恐怖绝地的传说。关于辰南这个「恶魔」的种种恶行，更是传遍了大街小巷，罪恶之城几乎尽人皆知。
辰南没有进城，他小心谨慎的围绕着罪恶之城转悠，第一次如此详细的察看这座繁华城市周围的地形。他在为有可能发生的战斗做准备，他必须做到万无一失，避免出现种种被动情形。
直到黑暗再次笼罩大地，辰南才自一个偏僻的地方越过环城河，进入罪恶之城，好在自由之城没有城墙，无军兵把守，减少了不少的麻烦。
各个大街小巷都出现了辰南的身影，大街上并没有通缉他的画像，事情还没有严重到无以复加的地步，辰南长出了一口气，这样的话事情好办多了。
事实上，凌云曾经向神风学院副院长建议过缉捕辰南，但硬是被副院长压了下去，没有采纳这个建议。
夜晚，辰南翻墙进入一家位置偏僻、生意不景气的客栈，他没有进行「合法」登记，直接找个空闲的房间溜了进去，他暂时在这里落脚，在没有洗刷罪名前，他凡事都小心无比。
一连数日，辰南昼伏夜出，晚间他如幽灵一般游走于各个赌场、风月场所等地，凡是繁华之所，都闪现过他的身影。他在暗暗查探近日来罪恶之城关于他的风波，如今他不敢相信任何人，只能自己暗中调查。
近日来，凌云坐卧难安，他不知道大山深处到底发生了什么，凌家的死士和他联系过一次后，就此中断了消息，他心中惴惴不安。
他暗中派人去各个佣兵公会、杀手组织询问，得到了同样的消息，大山中的人就像凭空消失了一般，和外界彻底失去了联系。
凌云心中涌起一股不祥的感觉，凭着直觉他觉得大山中的众多高手发生了意外，有惊人的变故发生。
「难道是辰南那个家伙搞出的意外？不可能！面对数百位高手的追杀，就是五阶高手恐怕都不敢撄其锋，凭他一个三阶武者根本不可能对那些人造成半丝威胁，但究竟发生了什么呢？」
凌云知道大山深处巨龙等兽怪横行于林，他开始时还不断的安慰自己，如果众多高手有什么不测的话，辰南也难以活命，毕竟一个人的力量哪里有数百人联合在一起的力量强大呢。
但是随着时间的推移，他开始坐卧难安，心中不知为何升腾起一种恐惧感。他所居住的客栈，暗中被他布置了许多高手，同时派人在罪恶之城各个角落守候、捕捉辰南的踪迹。
五日来，辰南终于摸清了罪恶之城的情况，当他得知凌云的一系列动作之后，简直要咬碎了钢牙。
他现如果暴露在世人面前，定然会成为过街老鼠，人人喊打，先前的名声在短短的一段时间内让凌云彻底败坏了。
「嗷呜……你太被动了，那个小子太阴毒了。现在你恐怕没有能力扭转乾坤了，如果我没有失去龙元，搞定这件事简直就是小意思，随便控制一下他的心神就能够挽回局面……」紫金神龙一边吃着偷来的美味，一边唠叨着，口水飞溅。
辰南沉思，站在窗前，久久未语。
「小子想什么呢？我劝你还是赶快逃离这里吧，避过这段风头再说。嗷呜……我听你说西大陆的人比较开放，不如我们到西大陆去转转吧，美女和美食……嗷呜……」
辰南为了止住它胡言乱语，捏住它自窗口丢了出去。
「嗷呜……」紫金神龙立刻飞了回来，大叫道：「臭小子又对你龙大爷不敬，当心我到外面大吼一声，立刻让你惨遭围杀。」紫金神龙张牙舞爪的威胁着。
「如果你不想被人抓起来炼药，就去大叫吧。」辰南不再理它，自语道：「如果想洗刷我的恶名，必须要梦可儿出面方可，可是这个女人怎么可能会替我说话呢，她巴不得我立刻死去……」
「嗷呜……笨蛋，抓住她强奸一百遍啊一百遍！到时候她还不乖乖听你话，嘿嘿……好主意吧？嗷呜……」
紫金神龙第二次自窗口飞了出去，只不过这一次直接砸在了地面。
「杀掉凌云容易，但洗刷罪名难啊，看来需要冒险一试……」辰南做了一个决定，揪住紫金神龙小声嘀咕起来。
这一夜，某个印刷作坊来了一条如鬼魅般的黑影……
这一夜，凌云所住的客栈来了一条鬼魅般的人影……
三日后的午夜，辰南如幽灵一般飘荡在罪恶之城的大街上，无数纸张被洒落在各条要道之上。
不久之后，凌云的客栈外来了一条虚淡的身影，模模糊糊的影迹仿佛融入了夜色中，即便超级高手用心去感应，也难以发现……
辰南已经来过多次，如果是以前，他或许还不能够坐到神不知鬼不觉，但修为达到四阶领域后，一切都改变了，几日来的暗中观察，他对于凌云住所的布置了若指掌。
夜风轻轻拂动，辰南如鬼魅一般在客栈内轻轻飘荡，他将四阶领域的修为发挥到了极限境界，敛去了身上所有的气息，仿佛已经溶于这片天地，在几个角落打瞌睡的阶位高手纷纷倒地……
做完这一切后，辰南停了下来，外围的八名高手顺利放倒了，里面的各个角落还有八名初临阶位境界的高手，他没有贸然继续，如同猎人一般静静的观察了一番，直到确信没有什么隐患存在，才飘了进去。
这一次，辰南分别对八人无耻的使用了无味的极品迷香，这是他在药店取来材料后亲手配置的。
他并没有觉得可耻，既然敌人已经无耻的设计陷害他了，他也开始不择手段，只要能够凑效，一切手段都可选用。
分而袭之，各个击破。为避免发出声音，辰南足足用了半刻钟，才将里面的八人无声无息的放倒。处理完这一切，他身上已经见汗，虽然未曾真个交手，但却花费了他不少的心力。
夜色笼罩大地，黑暗的客栈内无比幽静。
这是一座幽深的小院，仅有两人住在这里，一个是凌云，另一个是凌家的老一辈高手，凭着这几日的观察，辰南发觉那个老人的修为最起码也达到了三阶大成之境。两人的房间相邻，如果想对付凌云，必然要和那个修为恐怖的高手发生冲突。
辰南悄无声息的来到了那个老人的房门之外，他挥了挥手，紫金神龙自空中飞了下来，而后自房外的换气孔钻了进去。
与此同时，辰南手持长刀无声无息的破开了凌云的房门，他将身体机能已经下调到了极限，处于假死状态，幽灵一般走进屋中。
当他飘移到床前后挥刀落下，「噗」的一声，血花飞溅，他将「凌云」的气海刺破，同时用刀气封闭了他身上数道大穴。
辰南暗叫了一声「不好」，这个人绝非凌云，如果真的是他的话，绝没这么好对付，一个三阶高手即使睡的再沉，也不可能无丝毫感应。
「这个杂碎竟然如此的谨慎小心……」
与此同时，隔壁的房间传来一声：「谁？啊！神龙！天啊！我看到了什么？！」
辰南想也不想，举起雪亮的长刀，将墙壁一刀破开。「轰」的一声大响，尘沙弥漫，辰南周身金色护体真气如沸腾了一般，笼罩在身体之外，他擎着长刀，一步迈入了那个高手的房间，举刀立劈而下。
黑暗中像打了一道闪电，瞬间照亮了屋内的一切，这个凌家的老一辈高手穿着睡袍，胡须上沾满了迷药，手中捏着紫金神龙，脸上满是不可思议的神色。
「嗷呜……放开你龙大爷……」
辰南那凶猛的一刀顿时将老人惊醒，他扔掉紫金神龙，他快速滚落床下，翻滚了出去，迷药竟然没有对他起作用！璀璨的刀气瞬间摧毁了大床，同时在老人的背上开了一道恐怖的血沟，鲜血狂喷。
「啊……」老人一声惨呼，同时一道剑光升腾而起，他拔出了长剑，向后回斩而来。
辰南冷笑着，长刀再次劈落而下，刺眼的光芒将屋内照的如同白昼一般。
「轰」
老人由于仓促出剑，结果一下子被击飞了出去，整座房屋在刹那间倒塌。
「四阶高手！」在这一刻，辰南震惊了，这个老人竟然是一个四阶初级高手，和他同一境界！如果不是攻了他一个措手不备，哪能这样轻松的让他受创呢！
「嗷呜……这个老小子中了我的迷药，坚持不了多长时间，快杀了他！」紫金神龙在空中嚎叫着。
辰南踏过瓦砾，向前逼去。
突然，凌云的那个房间冲出一道璀璨夺目的剑光，自那破碎的墙壁处冲了出来，直取他的胸膛。
「嘿！」辰南，一个旋身，刀芒如虹，横扫而去。无匹刀芒瞬间破碎了整面墙壁，凌云的房间也在刹那间轰然倒塌，一道血箭激射而出，一个凌家死士被辰南劈出的刀芒拦腰斩断。
辰南不再耽搁，快速向那个四阶高手冲去，举刀便劈。长达三四丈的金色刀芒在黑暗中显得格外璀璨夺目，无匹的刀气在整片院落内浩荡冲击，整片天地都仿佛跟着震荡了起来。
剧烈的能量波动，令附近的房舍轰隆隆倒塌不断，墙壁像冰雪遇到艳阳一般消融……
四阶高手脸色惨白，虽说紫金神龙没能用迷药将他迷倒，但药效多少好是有一定的作用的，而且之前仓促中他又被辰南击伤，此刻看到辰南这威力绝大的一刀焉有不变色之理。
剑气冲腾而去，两个四阶境界的高手交锋，当真有毁天灭地之势，不仅附近所有的房屋在刹那间被劲气冲击的轰然坍塌，就连地面的石板都跳动了起来，最后纷纷爆碎。
「轰」
刀芒与剑气冲撞在一起后，半空中像打了一道惊雷一般，耀眼的光芒如十日耀空，这片小院落如同处在白昼一般。
辰南蹬蹬退后了几步，而四阶高手在后退的同时，将长剑插在了地上，不断滑动着后退，地面出现一条长长的深沟，火星迸溅。四阶高手嘴角淌着鲜血，脸色更加苍白，紫金神龙的迷香、以及他先前所受的创伤，令他在这一次的大对抗中吃了大亏，伤势更加严重。
「辰南……是你……卑鄙！」四阶高手稳住身躯后，狠狠的盯着辰南。
「去你妈的，你们凌家不配说这句话！」
辰南举刀再次劈了下去，耀眼的光芒再次照亮了夜空。然而就在这时，凌云原来的那个房间的地下，突然爆发出一团刺眼的光芒，直冲辰南激射而来。辰南嘿了一声，扭转长刀，向着偷袭而来的璀璨剑气冲击而去。
「轰隆隆」
大地一阵颤动，院内飞沙走石，整个地面被削去足有一尺后的土层，凌云自地下暗室手持长剑冲了出来，随着他的现身，地下有陆续冲出六条人影，快速将辰南围在了中央。
「四阶高手！」辰南盯着凌云，眼中射出两道寒光，今晚给了他太多的意外。原本以为凌家那个老一辈的高手不过三阶大成而已，却没想到他竟然是一个四阶初级高手。而眼前的凌云，毫无疑问，也已初临四阶境界。
凌家的实力超出了辰南的意料，他不知道能否将计划顺利进行，他在心中盘算道：「一定要成功摆脱眼前的困境，将梦可儿引诱进这团乱局中。如果不成，我就大开杀戒，看谁能够阻我！」
他手握长刀一步步向凌云逼去，浑身上下金光闪烁，护体真气如同沸腾了一般，整片院落跟着他的脚步在颤动，莫大的压力笼罩四方，劲气浩荡！
辰南如那远古的魔神复活了一般，他选择独抗两大四阶高手，身上透发出无限杀机，冲天煞气令天上的星月都黯然失色，今晚注定将有一场血战发生！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
广告：
一个消逝已久，突然挺尸的老作者新书《热血燃烧大时代》，书号158706，大家没事可以去看看，暂时还不算毒草