三大高手同时轰击老暴君坤德的能量屏蔽，其声势可谓浩大无比。
三头黄金神龙奇拉昂斯，口中喷吐出的黄金神剑，狠狠的劈在了银色屏蔽之上，那无边无际、如同天幕般的能量隔离带，顿时一阵剧烈摇晃。
不过，老暴君毕竟是上古强者，它布下的防护屏蔽远不是三头黄金神龙一人所能够撼动的。长达三十丈的巨大黄金神剑，竟然被反弹的力量轰碎了。
这时，六头神魔猿的一双巨大的拳头已经轰至，狠狠的砸在了银色屏蔽之上，不过伴随着神魔猿一声沉闷的吼啸，它被生生反震了出去，全身黑毛根根倒立，样子看起来分外的恐怖。
两位强者无功而返时，斗神扎里斯的最后一击攻至，以身化剑的他杀气逼人，化作一道长虹狠狠的劈在了老龙的能量防护罩上。
有强两位强者的强攻，再加上斗神扎里斯的最后一击，银色的屏蔽终于碎裂了，在空中慢慢扩散了开来。不过，斗神扎里斯却已经嘴角溢血，恢复了本来面貌，由神剑转化成了人体。
观战者发出阵阵惊呼，为三大强者能够攻破老龙的防御而呼，也为老龙的绝顶强悍实力而呼。
辰南看的暗暗心寒，这传说中的上古老暴君实力太过强大了，仅仅一个化身竟然就顶住了三大高手的连击。
人间家罕有七阶强者，不过只要是在人间界，不管他们实际力量有多么强悍，都会受到限制。人间界允许出现的巅峰力量是六阶大成，如果超过这个极限便会惹来天罚。
理论上来说，超越七阶的强者。在人间界争斗，似乎应为平手。但事实却远非这样，功力越深厚者越能够更好的控制自身的力量。
其中地巅峰人物能够引导天罚力量为己用，其中的佼佼者在触及“雷区底限”的情况下，可以最大限度、无限的接近七阶力量。
方才。三头黄金神龙和六头神魔猿三人，在没有触动天罚的情况下，已经动用了无限接近七阶地力量。但依然被坤德挡住了，这说明他在不触及雷区的情况下。所掌握力量的精妙程度要远胜于三人。
斗神扎里斯三人的脸色却很难看，因为他们认为老龙动用地力量似乎已经达到了七阶境界。
这不是没有可能的，传说一些强者修炼出的玄界，等同于一个新世界，在那里即便动用了超越七阶的力量。如果这个玄界够强大、够奇异，是可以不受外界法则所影响的，是不会降下天罚地。
而这样的强者，甚至能够利用自己的“玄界法则”，影响己身附近的“外在天地法则”。在有限的空间范围内，动用超越七阶地力量，能够避免天罚的降临。
以己身之力，在小范围内影响大天地法则，这是多么的可怕啊！
六头神魔猿三人相互看了一眼，他们觉得老龙似乎达到了那一境界。但他们并没有因此而退缩。
三大强者再次向前冲去，不过就在这时高空中银光一闪，一个庞大的身影已经俯冲而下，生生截住了他们的去路。
这是一头异常巨大的银龙，长足有六十丈。周身上下覆盖着地巨大鳞片，寒光闪闪。最小的一片也足有一米多长。
雄壮的龙躯，似钢铁浇铸而成一般，显得无比强健有力，如银色山岭般的脊梁上，生有数十根寒光闪闪的骨刺，每根骨刺都长有数丈，像一杆杆锋利地长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。
巨大地龙翼铺天盖地，轻轻扇动之下，天地间顿时狂风大作，粗大锋利的龙爪幽光森森，慑人心魄。
硕大的龙头上，两根银角竟然是旋绕分叉的，派生出无数锋利如剑的小叉角，整个头颅上寒芒四射，简直像顶着数十把利剑一般。
这里几乎所有人都从来没有看到过老龙的真身，只是在传闻中模模糊糊知道它的样子，现在亲眼看到无不大吃一惊。
这头上古老龙光看外表，就明显不同寻常，简直可以说是身负异禀，大异于其他神龙，无怪乎它实力超绝。
庞大的龙躯如一座银色的大山一般，矗立在高空中，挡在了辰南等人的身前，拦住了三头黄金神龙与六头神魔猿的去路。
“我说话算话，没有人能够改变我的决定！我已经说过要将他们封印，你们难道不惜与我为敌吗？”坤德的话语如闷雷一般在高空中隆隆作响，透发着不容亵渎的威严。
“前辈你太过霸道了！”六头神魔猿眼中寒光闪烁，明显透发着桀骜不逊的神色。
三头黄金神龙虽然没说什么，但却已经做好了战斗的准备，它被人称为龙族中的不败天才，绝不能不战而退。
斗神扎里斯更为直接，已经幻化成了一般杀气冲霄的神剑，直指老龙的胸口。
“哼，在这西土大地，我坤德从来都是这样！”
老龙嚣狂的话语，深深刺激
了三位强者。即便老龙再强，也不过是一个化身而已。它们不约而同向前攻去。
这一次的攻击，三人可谓竭尽全力，绝学连连轰出，化作三道电光围绕着老龙不断移动，在空中留下一道道残影。
三头黄金神龙，每一次的魔法攻击，无不是禁咒。空中闪电、火焰等能量风暴疯狂肆虐。当然，它同样是一位超绝的武技高手，强悍的体魄令它敢于和任何人肉搏。它不断和老龙硬撼，尽管一次次被老龙轰的吐血翻飞而去，但不屈的斗志让它越来越兴奋与疯狂。
“嗷吼”
“嗷吼”
……
三头黄金神龙声声吼啸响彻天地，震的人耳鼓发麻。
同奇拉昂斯相比，六头神魔猿更加暴虐，它每一拳轰出。都会打破一片虚空，一道道巨大的闪电伴随着它的拳劲，不断轰向老龙坤德。
但是，老暴君地身体似乎根本不惧怕闪电，它脊背上那些根根倒立的骨刺上。电火花不断闪烁，将所有的雷电都吸引了过去，似乎当作大补药般生生吞噬了进去。
神魔猿暴跳如雷，更加疯狂。
斗神扎里斯身化长虹。围绕着坤德那庞大的龙躯不断劈斩。但老龙实在太强大了，尽管身体巨大如山，不过动作异常灵活，每一此旋身转动，都带起一股狂猛的风暴。令扎里斯次次无功，甚至受到了不少次刚猛地力量创击。
所有观战者皆动容，这是难得看到的一场惊世大战，三位极道强者本已在西土少有敌手，如今对上暴君坤德这个超级大鳄。真可谓罕世一战！
“轰”
一道天雷狂劈而下，六头神魔猿最先动用了七阶的力量，它准备借助天罚之力轰击老龙坤德。
巨大的闪电，撕裂了虚空，自高空中狂轰而下，粗大地电弧长足有百丈。数十道、上百道狂乱劈至。
六头神魔猿似乎无比兴奋，狂啸不不断，在一道道粗大的闪电中，快速移动着身体，尽量围绕着坤德转动。令那狂暴的天雷，齐往老龙劈去。
不过。上古神龙之威并不为虚，坤德一声狂吼，身体爆发出万丈光芒，竟然生生改变了天雷的运转轨迹，使之击向六头神魔猿。
“轰”
“轰”
……
雷声大作，电光闪闪，空中一派末日来临的景象。
这是何等地气概？老龙竟然生生逆转了天罚的攻击对象，令六头神魔猿在空中狂跳乱躲。
三头黄金神龙奇拉昂斯和斗神扎里斯咬了咬牙，最后皆开始狂暴的催动己身的力量，各自引动来了天罚的力量。
三大高平分别引动天罚，这汇聚在一起地天雷，如道道白玉柱一般，在天地间狂轰滥炸，到处都是雷光，到处都是巨大的电弧，滚滚惊雷隆隆震耳欲聋。
现在方圆千百丈内，每一寸空间都是雷电，庞大的老龙坤德，面对这天罚之威，也不得不赶紧快速缩小身体，直至化为一丈长短才停下来，而后在空中留下一道道残影，躲避着天罚的轰击。
同时，它利用无上**力，逆转天雷走向，狂轰斗神扎里斯三人。成百道、上千道巨大的闪电，随着坤德的意念，而调转方向，狂劈三大高手。令三人狼狈不堪，不断躲闪。
不多时，三头黄金神龙那金灿灿地鳞甲，便被轰击的焦黑片片。而六头神魔猿更是被劈的黑发笔直倒立，冒起阵阵黑烟，一股焦灼的味道飘散了开来，痛的怒吼不断。
斗神扎里斯也被劈地狼狈不堪，已经显现出了本体，浑身上下的衣片都被轰碎了，肌肤身上乌七八黑，追击地他到处躲避。
当然，老龙也挨了几道雷击，身体也颤动了几下，它并不好过，毕竟这种大规模的天罚，任谁也不能毫发无损。
远处的观战者骇然失色，三大极道高手大战老龙坤德，没想到最后竟然引来了天罚，变成了天罚之战。
这让观战众人有些不敢想象，借天之力，顺势而为，逆势而战，不愧为西土最顶级的强者之战！
这个时候，辰南、痞子龙、龙宝宝、小凤凰，正在悄悄的退走，他们想尽快离开这个是非之地。
可是，大战中的老暴君神识感应无比敏锐，瞬间觉察到了他们的动向，一声爆喝立时在空中炸开：“想走？没那么容易，今天你们几个都将被永封十八层地狱！”