第十二章挑杀
烈日当空，黄沙漫漫，炽热的空气中，仿佛有一股焦灼的味道。
一望无际的大沙漠黑影点点，众多高手早已赶到，人们期待着年轻一代的最强碰撞。
辰南让小龙在远处观战，吩咐它不可靠近，而后他自己走进这片大沙漠中，所有人都远远的避了开去，为他让开了一条道路。
沙漠中的观战者都感觉到了一股可怕的杀气，那是自辰南身上爆发而出的，他像来自修罗界的嗜血杀神一般，让人感觉有些恐惧。
的确，虽然还未开战，但辰南身上却已流露出了一股血腥的味道。他的神情代表了真实反映了他的的内心世界，他将要血杀一场，要用杜家人的鲜血，为五千年前雨馨讨回一点点利息。
雨馨之死，归根结底，竟然是缘于杜家，每当想起这件事情，辰南就有一股疯狂的感觉！
血债终须血来还，杜家忘恩负义，逼杀雨馨，现在又想取他性命，这个仇、这个耻，他只能用鲜血来洗刷！
“呃啊……”辰南感觉到了一股撕心裂肺的疼痛，几日来他一直在对自己暂时催眠，不去想雨馨死去的原因，现在终于爆发了，忍不住仰天悲啸。
滚滚音波，似闷雷一般，在整片大沙漠上空激荡，整片空间都震动了起来，地面金黄色的细沙扑扑跳动不停。
“轰”、“轰”、“轰”……
附近的几座沙丘，被辰南的悲啸竟然震的崩塌了，冲腾起滚滚烟尘。
黄沙阵阵，悲啸激荡长空。
无数修炼者被强横的音波冲击的翻倒在地。
辰南附近再无一人，一股猛烈地狂风出现在他的周围，将方圆二十几丈范围内的修炼者，皆卷飞了出去。
长发乱舞。一个略显苍凉、孤单的人影，**场中央。
“哈哈……”一阵狂笑传来，沙漠的尽头，两条身影带起两道狂风，扬起漫天尘沙，如飞而来。
“姓辰的小子你果然来了，你死定了！”
来者是两个年轻人，很杜宇有几分相像。神态倨傲无比，比当初的杜宇还要狂傲几分。
“轰隆隆”
辰南周围的沙地开水一般沸腾了起来，而后如海浪一般翻腾着，向远方汹涌而去。一重重气浪自他身体处震荡开来，向四外浩荡而去。他右手擎方天画戟，斜指南天，左手持一把长剑，低垂地面。此刻他长发倒竖，凌厉地杀气，令远处观战的人几乎要窒息了。
所有观战之人，皆面现恐惧之色，快速向远方退去。
“来人通名！”辰南冷冷的问道。
“杜洪”
“杜荒”
这两个杜家子弟。除了和杜宇一样神色狂傲之外，每一个人身上皆有一股野性，特别是他们的双眼，简直同恶兽一般。闪烁着可怕的光芒，狞视着辰南。
“辰家早该消失了，你不该来到这个世上，现今这个世界，已经是东土皇族杜家的天下，你可以安心的去死了！”杜洪残忍的笑着，他一步十丈，身形才晃动了几下。就来到了辰南地近前。
“哪个封你们杜家是东土皇族了？你们有什么狂傲的资本？如果没有我辰家玄功，你们狗屁不是，在我眼中你们永远是奴才！”辰南动了真怒。
刷刷刷
远处的杜荒晃动了几下，也来到了近前，他如野兽一般狠狠的盯着辰南，“奴才”二字似乎触痛了他的神经，他冷森森地道：“时代更替，辰家的辉煌时代已经一去不复返了。如今是我们至尊家族的时代。我们隐忍万年，终于可以出世了。你这个苟延残喘活下来的挡路石，只有一个下场，那就是去死！”
“忘恩负义地狗奴才，背叛辰家，逼杀雨馨，无论哪一条，你们都该死一万次！”辰南大喝道：“让那两个人赶紧出来吧，我送你们四人早点去投胎。即便是辰家只剩下我一人，也誓灭你们杜家满门！”
杜洪和杜荒真是恼恨到极点，他们目空四海，以东土皇族自居，根本看不起同辈的年轻人。眼前之人虽然是传说的人物，但他们也并未过多看重，如今竟然听到对方要他们四个同上，现场的两个杜家子弟感觉受到了莫大的侮辱。
“就凭你？”
“不错，就凭我，先杀杜宇，再你们四人！”
“不要拿我们和杜宇那个旁系子弟做比较！”杜洪暴躁的打断了他的话，道：“其他两人还没有到，不过我相信即便我一个人也足以收拾掉你了。如果你真能够杀死我，我死而无悔！”
杜洪的眼中闪烁着疯狂地光芒，道：“就怕你没那个本事，让辰家就此绝后。”
“好，我就先拿你们两人祭刀，直至你们杜家的血留光为止！”
“轰”
一声爆响。
辰南周围的沙地突然冲腾起十几股沙龙，完全由金色沙粒组成，高达十几丈，向着杜家两兄弟击砸而去。
“砰”、“砰”
两人连连挥动掌力，将奔袭而至的沙龙击碎。
下一刻，辰南已经冲到了他们的眼前，左手长剑，右手方天画戟，爆发出千万道光芒，将两人笼罩在里面。
远处观战的众人大惊失色，暗叹辰南太过疯狂了，竟然将两个实力达到五阶境界的强敌同时缠住了，这分豪气实在惊人！不愧年轻一辈第一人之称！
杜洪和杜荒的确有狂妄地本钱，两人皆已达到了五阶中级境界，比之杜宇高明上太多了。这二人皆是心狠手辣之辈，出手绝断。
杜洪一上来就是威力绝伦地灭天手，金色的光掌似乎来自天界，浩荡起地恐怖波动直让远方观战的人阵阵颤栗。
击空地光掌拍落在地面时。简直像一场大地震，天摇地动，沙漠如愤怒的海水一般，重重沙浪汹涌澎湃，将远处无数观战之人掀翻在地。
杜荒施展的绝学乃是困神指，一道道金色的劲气在空中纵横激荡，每一道指力都相当于一道无坚不摧的剑气，如此多的指力。在空中交织成一片可怕的剑网。
传说，困神指练到最高境界可以困神封仙，端的是霸道无比。而如此可怕地指力，却是漫天激射。
辰南右手神戟对抗灭天手，左手长剑抗拒困神指。
杜家兄弟眼力高超，已经发觉辰南右手神戟激发出的是灭天手之力，而左手长剑则是困神指指之力，以同样的绝学和他们大战。
最近杜家将崛起之事闹得沸沸扬扬。人们已经听闻了一些辰、杜两家恩怨的传说，不管是真是假，有一件事是事实，两家玄功同出一脉。
“轰”、“轰”、“轰”……
辰南和杜洪、杜荒不断碰撞，在这浩瀚的大沙漠上时时爆发出震天大响。烟尘滚滚，黄沙蔽日，天摇地动。
交战三人的动作皆快如闪电，在外人看来三人的身躯早已化作了三条虚影。远远望去，一道黑光与两道黄光碰撞、交击，令这一望无际的大沙漠都在颤栗。
远处观望地人，皆情不自禁的跟着呐喊了起来，浩瀚黄沙之上喧嚣震天。
“呃啊……”
面对忘恩负义、仰仗自己家传绝学的杜家，辰南一腔怒火，想到他们将雨馨逼杀，他恨意滔天。忍不住仰天长啸。一头乱发狂乱舞动，一身魔气汹涌澎湃，真如地狱归来的复仇者一般可怕。
杜家两兄弟眼神狠厉，一心想将辰南置于死地，对手的超强修为，出乎他们地意料，两人辣式、凶招不断，恨不得立刻将对方击碎。
大战已经过去了半个时辰。整片沙漠都仿佛被翻过来了一遍似的。而三人却还在激烈交锋着。
杜洪和杜荒两人相视了一眼，二人腾空而起。天魔八步极速身法，空中八步，不但可以随意改变方向，而且能滞空小片刻，在此期间真个如同飞行一般。
两道金黄色的身影如两条蛟龙一般在空中盘旋，一道道可怕的掌力与剑气铺天盖地般向地面而去，将辰南全方位笼罩在了里面。
浩瀚地能量汹涌澎湃，一大片金黄色的光彩将辰南遮拢在了下方，空间在震荡，大地在颤栗。
那铺天盖地般的金黄色能量团越压越低，眼看着辰南即将要被彻底吞没。
要结束了吗？观战众人紧张的注视着。
只是，这时一股的恐怖的波动突然自金黄色的能量团中浩荡而起，一股黑色的光芒像火山爆发一般冲上了高空，将金黄色地能量风暴冲击的烟消云散。
辰南左手长剑，右手神戟，冲腾而起，他大喝着：“杜家，难道万年来你们没有一点创新吗？既然这样，你们就去死吧！”
这时，杜洪和杜荒忽然发觉辰南的突然爆发出比之前强盛两倍的劲气，他的速度快到了极点。
杜洪正好是天魔八步最后一步踏出时刻，在空中再不能停留，在落下的过程中正好迎上冲上来的辰南。他躲之不及，只得拍下一道道金黄色的掌力，尽全力相抗。
不过身处力竭之时，再加上强盛二倍地劲气，他再也挡之不住。神戟竟然……贯穿进他地胸腹当中！
“啊……”
杜洪发出一声凄厉的悲吼，血雨狂洒，神戟自他右胸穿透而出，露出一截寒光闪闪地锋刃，他被辰南生生钉在了神戟之上。
没有伤及到心脏，杜洪暂时丢不了性命，但那深入骨髓的疼痛，让他难以忍受。伤口处鲜血狂涌，恐怖的伤口已经露出白森森的胸骨。
血水顺着长戟流到辰南的身上，滴落在沙漠中。被鲜血浸染半边身子的他，犹如自地狱冲出的魔王一般。
辰南就这样挑着杜洪，飞上了半空，向着杜荒攻去！