远处的辰南叹道：“王志修为如此惊人，又有如此狠辣的手段，当真不好对付啊！以迦叶的修为来说称得上天界强者，本想他能够多支撑一日呢，没想到才半天，就被人击杀了。这样也不错，卷进来的修者越强越好，如果引动佛祖和澹台璇搏杀，那将是天大的惊喜。”
王志扫视着围观众人，丝毫不将他们放在心上，他大笑道：“你们都想抢我师叔的遗物吗？哼！我师叔无情仙子活着的时候，你们谁敢靠近无情界半步？现在她刚刚逝去不久，你们就打起了她遗物的主意。今天我王志站在这里，看一看到底谁敢对我师叔不敬！”
百余位修者都被王志镇住了，好长时间无人敢应言，这就是绝对的威慑！
“呵呵……”一串如银铃般的笑声自人群中响起，兰仙子排众而出，笑道：“王志仙尊法力通天，传说也有了近乎神王般的实力，我等小仙焉敢冒犯神威。不过，仙尊对我们有所误会。无情仙子震慑天界，谁人不敬，哪人不服，我等没有丝毫不敬之意。今日聚此，不过是仰慕传说中的天界第一奇书，希望能够看到片言只语，以期有所领悟……”
兰仙子不愧为八面玲珑的人物，虽然本身实力不强，但在天界认识的朋友极多，她这样一开口，许多人纷纷出言附和。
这是他们秘密传音，所达成的共识。要尽量拖住王志。
落入凝翠崖。已经传动四方，许多人正在向这里赶来，兰仙子他们是最早赶到地一批人。如果王志被拖延在这里，说不定某一时刻就会赶来一个能够与他匹敌地人。这样他们这帮修为不是强的修者，才有希望浑水摸鱼。
王志显然明白他们的心思，但他的脸上满是不屑之色，他有着足够自傲的修为，是一个极度狂放的人。不然怎们敢杀死佛祖的徒孙呢？
“吼……”
一声吼啸自远空传来，一头巨虎脚踏黑云。快向这里逼近。
“黑虎老妖！”
“居然真是他！”
观战的百余位修者有人出了惊叹。
这老妖怪在天界也是名动一方地人物，虽然比不上一方神王，但修为也高深莫测，他独踞一方。
“黑虎老妖你也是来抢的吗？”王志丝毫不在乎，白衣飘动，显得他更加狂放不羁。
脚踏黑云地巨虎高足有十丈。它仰天吼啸了一声，震的群山都在颤动，他在云朵上幻化成了一个黑面老者，音若洪钟，大声道：“不错，老黑的确想借一观。不知王兄可否成全一番？”
“哈哈……”王志大笑道：“黑老虎你在威胁我吗？你认为能够自我手上抢去这本奇书吗？这是我师叔的遗物，任谁也不要痴心妄想！”
黑虎老妖脸色变了又变道：“王兄误会了，我不过是想借阅一观而已，如果给我观看半刻钟时间，我必将感激不尽。当然。如果王兄不愿意，当我没说。我现在立刻掉头而去。”
说到最后，黑虎老妖不得不放下面子，他可不想因为一时贪念，而断送性命。原本对上迦叶和尚，他多少还有些把握，但现在觉一个煞星在此，他不得不临时改变了主意。
“哼，既然来了，就不要走了！”王志冷笑道：“我正好缺少一个坐骑，我看你刚才的本体到是十分神武，不如当作我的行脚神兽吧！”
“你……欺人太甚！”黑虎老妖大怒，他已经放下了姿态，但居然被这样羞辱，他实在难以忍受了。
“哼，你这老妖经常欺杀弱小地修者，今日收你正好为一方除去一害！”
黑虎老妖闻听此话暴怒道：“我与你井水不犯河水，我一再敬你，你居然如此不讲情面，今日我看你如何收我！”
“嗷吼……”一声吼啸穿透云霄，黑虎老妖双手各出现一把无比锋利的锯齿爪，狠狠的在空中一扫，便激射一片光芒，向着王志扫去。
王志冷笑道：“黑虎爪吗？太过儿戏了。我现在没时间和你一招一式的拼斗，早点解决你吧！”王志直接一拳轰出，瞬间便破碎了那袭来的爪影，快冲到了黑虎老妖的近前。
黑虎老妖并不慌乱，举锋利地神爪便朝王志胸腹掏去。不过他连续挥动了数十次，都没有沾到王志一片衣角。
最后王志找准机会，分
双手抓住了黑虎老妖的双腕，以居高临下之势，死死的将他压在了下方。
“当我的坐骑，不会亏待你的。”
“你做梦！”黑虎老妖怒吼，啸声震天。
所有围观者皆紧张地注视着二人。不过，王志的实力乎了所有人地想象，对付比迦叶更胜一筹的黑虎老妖，他并没有太过吃力，生生将黑虎老妖自空中压落到一座山峰之上。
黑虎老妖不断吼啸，但一股浩瀚到无法想象的神力，灌注进了他的身体，逼得他不得不显现出了本体。
王志浑身上下散着炽烈的银芒，傲然立于巨大的虎背之上，抖手扔出一个金属圈套在了黑虎颈项之上。
观战者惊骇，没有想到黑虎老妖如此轻易被收服了，这样看来王志的实力有些难以想象。
远处的辰南也皱起了眉头，自语道：“这个家伙似乎潜力无边，他不急着携带奇书离去，反而在这里静等敌人上门，似乎……是想立威！到底怎么回事？”
“我佛慈悲！”
一声佛号悠悠响在天地间，如黄钟大吕一般振聋聩，让人警醒。
一个看起来很年轻的和尚，立于白云之上，自远方飘然而来，神态说不出的恬淡。
“第七佛子怀海禅师？”王志大笑道：“哈哈……我刚刚斩杀了你的徒弟迦叶，没想到你这么快就赶到了。就在我手中，不过你们佛家如果想得到，佛祖不亲临，恐怕没有办法收去。”
怀海灰色僧袍，脚蹬麻鞋，虽然样貌看起来非常年轻，但却有着一股得道高人的味道，他轻诵佛号道：“我佛慈悲，王志你杀心太重了。”
远处的辰南与两条龙，静静的观看着这一切，一切都还在辰南的预料之中，佛祖第七弟子怀海与他的徒迦叶距离并不是太过遥远，多半日的时间定然能够赶到这里。
现在迦叶被杀，怀海驾临，一切都很完美。直到最后，为争夺天界第一奇功，出场的大人物越来越多，佛祖肯定会坐不住的，他必然会从九万里外赶到这里。
“杀心重？哈哈……我王志向来如此，你怎么直到今天才觉察呢？难道仅仅因为我方才杀了你的大弟子迦叶？”
王志狂态毕露，大有天下尽在我掌中的气势，丝毫没有将第七佛子前来之事放在心上。
“我佛慈悲！”怀海面带微笑，没有因为迦叶被灭杀，而感到悲伤急躁，反而一副云淡风轻的样子。
“哼，看来近年你的心境修为不错，今日王志向你这第七佛子讨教一番！”
王志轻轻在黑虎老妖背上一踏，飞身而起，向着怀海冲去。
一个银灿灿的空间大裂缝出现在王志的前方，快如闪电一般向前蔓延而去，想要将怀海吞噬进去。
怀海面色平静，从袖口中取出一粒佛珠，朝着银色的空间大裂缝掷去。佛珠越变幻越大，先变成了房屋大小，而后变成了高楼般巨硕，最后竟然化成了山岳般庞大，生生撑在了空间大裂缝的入口处。
王志一声大喝，空间大裂缝暴涨，瞬间将佛珠吞噬了进去，紧跟着将怀海也收了进去，最后他自己也跟了进去。
观战诸人大骇，王志竟然动用了内天地作战，这等同于宣告他要和第七佛子决一生死，恐怕不废掉一个人，他们间的战斗无法停下来。
佛子怀海赫赫有名的大神通，其奥义为“一沙一世界”。那佛珠是他性命交修的神物，乃是一方“世界”，现在虽然被王志的内天地包容了进去，但最后究竟是谁吞噬谁还很难说。
两大顶尖高手，彻底消失在众人眼前，天知道他们什么时候才能决出生死。
观战众人丝毫没有离去的意思，所有人都对太上忘情录心怀贪念，不想就这样放弃。他们知道获胜一方肯定会在这片区域出现，也许这样等下去，他们会得到一个当“渔翁”的机会。
只是，许多事情总会出乎人们的意料！
两大高手才消失没有多久，空间便突然崩碎了，而且是在观战者众人处破开的，两道人影一前一后冲了出来，伴随而出的还有汪洋般汹涌澎湃的神力，刹那间便将近二十名修者撞飞了，在空中留下一串串血花。