辰南从神风学院返回客栈后，快速收拾东西离开了那里，而后住进了另一家客栈。
在他离开后的第二天，东方凤凰和小公主率领六、七个美貌的少女闯进了那家客栈。这些人将辰南原先住的那间屋子包围后纷纷施展魔法，闪电、风刃、火焰……疯狂肆虐，那间房屋瞬间便轰然倒塌。
客栈的老板和伙计吓的战战兢兢，不知道这批神风学院的这些学生为何如此愤怒。
当东方凤凰发现屋中并没有人时，气的脸色铁青，她问小公主道：「小麻烦你不是说他住在这里吗？」
听到「小麻烦」三个字，小公主不高兴的道：「不要叫我小麻烦，我讨厌这个名字。他以前确实住在这里，谁知道这个家伙居然这么狡猾，竟然先一步逃了。」
旁边的几个女孩闻言，纷纷露出了笑意，小公主的名字太有个性了，况且已经名扬在外。一个女孩道：「小麻烦你是不是怕你哥挨揍，提前给他送信，让他逃掉了？」
小公主尖叫道：「那个败类才不是我哥，我恨死那个家伙了，要不然也不会和凤凰姐姐一起来收拾他。还有，我不叫小麻烦，你们可以叫我小姐姐。」
令小公主懊恼的是所有女孩都娇笑不已，其中一个女孩笑道：「才十六岁就想给人家当姐姐？呵呵，我觉得小麻烦很好听，况且学院谁都知道你这个名字，想改也改不掉了。」
众女没有发现辰南，只能无奈的赔偿客栈老板一定数额的金币后撤离。
当天的下午，当辰南来这里「观测敌情」时，看到眼前的景象后，他不禁擦了一把冷汗，道：「女人真是可怕，幸亏我有先见之明。」
皓月当空，清辉漫洒。
如水的月光令整个罪恶之城朦朦胧胧，远远望去像是披了一层轻纱一般。
夜深人静，辰南却无丝毫睡意，他推门而出，轻轻跃上了房顶，他将凉席铺在瓦片之上，而后躺在上面仰望月空。
在这个月圆之夜，他心中隐隐有一股不安的感觉，他对自己的这种灵觉一直深信不疑，开始时他以为将有凶险发生，但随着时间的推移，他否定了那种猜测。
与其说是不安的感觉，不如说是来自心灵的震颤，若有若无间辰南感觉到有什么东西在呼唤他，是那种呼唤和他的心灵发生了共鸣，让他感觉魂不守舍。
随着时间的推移，那种呼唤越来越强烈，他吃惊的发现，他身上竟然发出了淡淡的光芒，散发着一股神圣的气息。
这决不是他的家传玄功运转时透体而出的金色真气，反到类似古神手骨散发着的淡淡圣光，这股圣洁的光辉令辰南感觉浑身舒泰无比，但他的心却越来越难以平静。
此时他已清晰的感应到了那股呼唤，赫然是来自城北的方向，是神战遗迹那个方向！
辰南感觉心中很乱，他的身体竟然散发出神秘的「圣光」，直觉告诉他这圣洁的光辉和神骨散发出的光芒完全一样，他隐隐觉得这似乎和他从远古神魔墓地复活而出有关。
一个时辰过去了，辰南心中经过一番激烈的挣扎，再难以忍耐，他腾身而起向城北的方向赶去。
当他运起家传玄功时，他发现身上的「圣光」消失了，但那若有若无的呼唤依旧缭绕于他心间。
出城之后，辰南步入山林，此时山中很静，只有夜鸟偶尔啼鸣，夜风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。
他细心感应着那丝呼唤，在山中飞快穿行，林中栖息的鸟兽不时被他惊跑。
半个时辰后，辰南来到了神战遗迹，在这里他放缓了脚步。本来这里人迹罕至，但近来由于神手传闻，附近方圆三十里每日都会有修炼者出没，只有晚间这里才最为安宁。
辰南翻过一座座被古神击断的山峰，来到了那个干涸的湖谷，河流已经改道，原本的湖泊变成了低谷。
谷内没有高大的林木，只有一些低矮的灌木和花草。令辰南感觉心神不宁的呼唤正是源于这里，他站在谷中央一动不动，放开身心，使自己融入这片天地，圣洁的光辉再次从他身体透发而出。
月光如水，万籁具寂，一条发光的人影独自静立在谷中央。
在这一刻辰南心中空灵无比，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只山鼠从洞中探出了头，他看到一只野狐正在暗中警惕的注视着他……
虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感应。
最后他终于发现了呼唤的根源，赫然来自他的脚下，一丝微弱的波动从地下传来，恍惚间他似乎听到了一个女子的呼喊：「我……要……重……见……天……日……」
辰南一下子惊醒了过来，当他再仔细捕捉那丝飘渺的声音时却已无任何声响，只有若有若无的波动传入他的心中。
「地下……那丝波动竟然是来自地下！」他低头自语道。
辰南拔出背后的长刀，集全身功力于刀身，在月色朦胧中，长刀泛出耀眼的光芒，宛若一轮骄阳般璀璨夺目，他用力向地面劈了下去。
「轰」
一声大响，沙石飞扬，一道巨大的裂痕出现在谷地正中央。突然一道清泉从裂痕中冲出地表两米多高，清冽的水花自空中洒落地面。
辰南一惊，急忙后退，然而更让他吃惊的还在后面。
被他用长刀劈出的巨大裂痕在慢慢扩大，附近的土层正在向下陷落，谷内似乎发生了地震一般，整个地表都开始震动，辰南大吃一惊，飞快向谷外跑去。
他立在山谷的边缘，吃惊的望着谷内的变化。整片谷地在慢慢破碎，一条条纵横交错的裂痕出现在谷中，碎裂的土层不断向下塌陷，泉水自那些裂痕不断涌出地表。
辰南仔细观察之下发现地表之下竟然是断岩层，断岩层五尺之下竟然是一个地下湖。他一刀之威为地下湖破开了一个缺口，令下面的水涌了上来，使附近的断岩层和泥土跟着塌陷，造成了连锁反应，使地下湖上方的断岩层彻底碎裂塌陷下去。
短短片刻工夫，干涸的湖谷变成了湖泊，且水位不断上长，附近栖息的鸟兽惊慌逃窜。
辰南看了看不远处那条改道的河流已然明了，地下湖一定是在河水改道后的数千年中形成的，河流必然有暗道和地下湖相通。
半个时辰之后，湖中水位不在上涨，慢慢平静了下来，一个美丽的小湖出现在原来的谷地。湖平如镜，月华如水，清风夹杂着丝丝野花的芬芳轻轻拂动，在这一刻山林宁静而又幽美。
辰南心中一阵激动，呼唤源自湖底！
湖水最深处散发着一团圣洁的光辉，朦胧间可以看到那淡淡的光芒似乎是从一段白玉发出。他知道那是众多修炼者苦苦搜寻多日的古神左手，呼唤他至此的必是古神左手中的神秘宝物！
小湖到底有多深辰南无法目测，他不知道自己能否安然潜入到湖底。古神手中的神秘物件的确吸引人，但暗黑无光的湖底让他感觉到了一丝危险的气息，令他不敢轻易跳入湖中。
他将一块巨石投进了湖里，巨石溅起大片水花，荡起层层涟漪，但湖水中没有任何动静。他还有些不放心，想到附近抓一只山兽投进湖中，但刚才湖谷断石层下沉时的巨大的响动早已惊跑了附近的鸟兽，他转了一圈没有丝毫收获。
望着漆黑的湖底，辰南犹豫了一下，最后他脱掉了身上的外衣，将长刀也摘下来放在了地上，他手中握着两把寒光闪闪的匕首跳进了湖中。
湖水冰凉无比，湖中光线很暗，他只能依稀看到三、四丈范围内的景物，好在湖底的神骨在散发着淡淡的光芒，使他有一个明确的目标。
辰南努力下潜，很快他便来到了原来湖谷和地下湖的交界处。到这里水深已有六丈，虽然他已感觉到了一些压力，但身体并无大碍。
进入地下湖后他依稀看到了附近的景物，这里竟然是一个地下溶洞，里面充满了钟乳石、石笋、石柱、石花、石幔、石瀑等岩溶堆积物，千姿百态，瑰丽神奇。
在这里辰南心神一跳，他感觉危险正在接近自己，但水中漆黑朦胧一片，很难发现有什么异常。
古神断落的左手并没有沉在湖底，而是挂在一片离湖底一丈多高的石花之上，将他从罪恶之城引出的波动正是从那里传出。
辰南费力向下潜去，当他离古神手骨不足半丈距离时，他感觉身体一阵发寒，借着神骨发出的光芒他看清了湖底的景象。
原先湖谷掉落的那些岩层、土石上方爬满了水蛇，还有更多的水蛇从那些土石中向外游动，无数条水蛇在湖底舞动，像乱草一般密密麻麻。
水中此情此景令辰南看的心惊胆战，尽管他知道水蛇不会主动攻击人，但若是自己不小心游到水蛇群中去后果难以想象。
溶洞大概有五丈多深，当他小心翼翼的游到那片石花处时，他已经感觉到了莫大的压力。
神骨散发着淡淡的光芒，在漆黑的湖底显得有些诡异。洁白如玉的手骨上缠绕着一根似蚕丝般透明的细线，细线上穿着一个拇指大小的玉如意，晶莹璀璨、光彩夺目，一望而知是极品宝玉，其上无丝毫雕琢痕迹，仿若浑然天成。
辰南轻轻将玉如意从神骨上取了下来，而后挂在了自己的脖子上，他难以抑制心中的兴奋，两个古神舍生忘死争夺的神秘宝玉竟然落在了他的手上。
他想将神骨一起取走，但想到人人得知古神遗宝和它在一起，若是被人发现他找到了这块神骨，那么他将面对永无止境的追杀，遂没有动它。
正在这时一股强烈不安的感觉袭上了他的心间，他感觉到了一股巨大的危机感。
在这一瞬间辰南发觉他头顶上方的湖水一阵波动，他急忙抬头观看，只见一条似鱼非鱼、似蛇非蛇的水怪像箭一般快速快速朝他袭来，水怪长约一丈，头生独角，蛇身鱼尾，正张着血盆大口向他咬来。
辰南急忙向旁闪去，水怪那锋利如剑的牙齿与他擦身而过，但它那如蛇一般的躯体却一下子缠上了他的腰腹。
这是他头一次在水中作战，不过这并不影响他发挥。他左手匕首向回转而来的水怪巨口猛刺而去，右手匕首在则狠狠的斩向缠在他身上的蛇身。
血水涌动，辰南的两把匕首都给水怪造成了致命的伤害，他左手匕首深深刺进了水怪的上腭，右手匕首则斩断了它的躯体，血水令他眼前一阵模糊。水怪一阵剧烈扭动，向湖底沉去，眨眼间便被水蛇淹没了。
他不敢停留，急忙向上游去。可是正在这时旁边一丛石钟乳背后再次出现一条水怪，这条水怪有水桶组细，长足有三丈，看起来要比刚才那头要凶猛许多，在黑暗的湖底水怪的双眼如灯火一般明亮，不过看起来透着森森的寒意。
辰南不感轻举妄动，手持双匕冷冷的注视着它。
这头水怪没有向他冲来，却张开血盆巨口喷吐出一道电光，他虽然避过了那道电光，但水中处处导电，强大的电流令浑身发麻，在刹那间他失去了行动的能力。
水怪扭动蛇躯，长大的尾巴狠狠的抽在了辰南的身上，将他在水中横着抽出去三丈距离。鲜血自他的口中涌了出来，在他无法运功抵挡的情况下，这大力的甩抽令他受了严重的内伤。
胸腹间剧烈的疼痛令他麻痹的身体恢复了知觉，他刚要动，突然发现又有四、五条三丈多长的水怪从远处向这里飞快游来。
辰南感觉头皮一阵发麻，一条这样的水怪已经令他难于应付，这么多条简直没有任何战胜的希望。
他口中向外溢着鲜血，身子一动不动，几条水怪嗅到了血腥味后一起向他飞快冲来，均张着血盆巨口，露着森森白齿，吓人之极。
在几条水怪的血盆巨口即将触到辰南身体时，他快速沉了下去，闪电般挥出了两把匕首，鲜血狂涌，两条水怪重伤。
在这瞬间他感觉强大的电流再次让他失去了行动的能力，同时一条巨尾狠狠的抽中了他。他的身子快速向湖底坠去，望着湖底那如草丛般的水蛇，辰南吓得亡魂皆冒。
一阵剧烈的疼痛再次让他的身体恢复了知觉，十几条水蛇已经咬中了他，辰南感觉被咬中的地方一阵发麻，而且这种麻痹的感觉正在迅速蔓延向身体各处。
他知道中了剧毒，他一边吐血一边强行运转玄功，一层淡淡的金光自辰南身上透发而出，震掉了咬在他身上的水蛇，但随后无数条水蛇蠕蠕而动，将他埋在了下面。
此时无论他的怀中还是手脚之间都爬满了水蛇，辰南的身体不禁起了一层小疙瘩。虽然有护体真气阻挡，它们已经无法再伤害他，但他心中还是泛起阵阵寒气。
透过密密麻麻的水蛇，辰南看见几条水怪正在嘶咬那两条受伤的水怪，鲜血狂涌，同时又有十几条水怪向那里游去，黑暗中十几双如灯火般明亮的怪眼冷电森森，令人心悸。
短短一瞬间，那两条受伤流血的水怪便被同伴扯裂分食了，连一根骨头都没有剩下。辰南看的一阵发寒，这真是一个弱肉强食的世界，衰弱就意味着死亡。
那些水怪虽然不断向湖底打量，但面对那密密麻麻，数万条蠕蠕而动的水蛇，它们也只得怏怏退去。
过了好久湖底又恢复了平静，辰南家传玄功一直流转不停，他已经将体内的毒素排了出去，只是严重的内伤却无法在短时间内痊愈。他慢慢曲膝蹲到了地上，而后双脚用力在地上一蹬，身体如一道金箭一般快速向上冲去。
十几条水怪感觉到了水中的强烈波动，快速向他追来。辰南心中暗暗焦急，他将两把匕首对准了自己的肩头，准备在身体失去知觉前刺痛自己，用疼痛恢复知觉。同时他将玄功运转到了极限，令护体真气充盈在体表。
强大的电流再次向他袭来，辰南在感应到电流的一刹那，将匕首轻轻刺进了肩头，电流没有他想象的那样猛烈，他知道家传玄功散发而出的护体真气起到了一定的作用。
肩头的疼痛，加之护体真气的作用，辰南这一次没有失去行动能力，但水怪的速度远远快于他，几条水怪眨眼间便追了上来，张开血盆巨口向他咬去。
辰南没有办法，只能回头和几条水怪近距离搏斗，两道剑气自两把匕首激发而出，刺穿了两条水怪的身体，令它们鲜血狂涌。但他也被一条水怪的巨尾结结实实抽了一记，令他感觉浑身筋骨欲断。
幸好他被向上抽去，强大的力量令他快速冲出了地下湖，负伤的水怪再次遭到了同伴的围攻，眨眼间骨肉不剩。
当辰南距离湖面只有一丈距离时，水怪又已尾随而至，他用力将两把匕首抛了出去，依稀间他看见血花涌动。水怪似乎知道他即将要逃离出湖水，这一次不再攻击受伤的同伴，一齐向他冲去。
在这生死存亡的一刹那，辰南激发了身体内的每一分力量，此时他身体金光大盛，如熊熊燃烧的烈焰一般，他四周的湖水沸腾了起来，他的身子如金箭一般快速冲出了水面，向不远处的岸上落去。
在他身体触到地面的一刹那，辰南虚脱了，身上再没有半分力量，他大口大口的喘着气，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
若是平时，他可以在水下呆上半天不用换气，但今日生死险境中他连番受伤，加之不断剧烈运动，过早的耗光了精力，使他差一点呛水。
过了好久辰南才缓过气来，他摇摇晃晃站了起来。
「湖底竟然有这么变态的水怪，若不是我逃的快，恐怕这次就就要成仙了！」
湖水已经恢复了平静，神骨在漆黑的湖底散发着淡淡的光芒，那些水怪早已无影无踪。
「XXXX……竟然害的我自残身体……」辰南一边咒骂，一边包扎双肩的伤口。
他在湖边休息了一会儿，而后捡起地上的外衣和长刀向罪恶之城赶去。