“偶滴神啊”小凤凰瞪圆了风眼，不断惊叹。
辰南感觉有些不可思议，他已经听到了智慧女神雅丝的分析，这里居然有龙族前辈高手沉睡，这太让人吃惊了。
可以想象，在那遥远的过去，东西方天界大战何其惨烈，竟然有这等人物埋深山，历经无尽悠久的岁月，但战魂却未灭。而他凭借战魂之力就能够逼战雷神，如果他展现出当年全盛时期的实力，那将是多么可怕的战力啊
“你到底是谁”雷神愤怒的咆哮着，他终于稍稍稳住了局势，快速的和青山搏战着。
其实，与其说是搏战，不如说是青山无视雷神嘉里德拉的雷电，狂猛的追逐着他野蛮冲撞。
雷神又惊又怒，在天界很少有人能够让他如此狼狈，眼前的青山实在太邪异了，虽然无比巨大，但动起来却快如闪电，只在虚空中留下道道巨大的虚影，直到现在他还没有看清青山全貌。
“砰”
雷神又被砸进了地下，气的他七窍生烟，他冲天而起，慌乱闯撞断了一座高峰，在乱石飞溅中好不容易拉开了和青山的距离。
“你到底是什么人”雷神大吼着，他非常不甘心，交战之人实力如此强劲，他居然连对方来历都不清楚。
“哼，我是你眼中的一条东土老爬虫，我到要看看称我族人为爬虫的人有多么厉害”
异常苍老的话语在这片群山间久久回荡着，流露出无尽地沧桑。同时透发出一股慑人心魄的无上威压。
强者之魂，深埋万载，一朝得醒，强势依再
毫无疑问这位龙族强者是以精神波动在传音。可以想象他生前傲视诸神的绝世丰姿。
“原来是一个四脚爬虫的鬼魂，今天我要净化你地魂魄，让你彻底灰飞烟灭”雷神吼啸着，主动向着青山冲去。
只是，雷神虽然叫的响亮，但刚到近前就被青山撞飞了。巨大的青色山影，像巨人脚碾蚂蚁一般，不断疯狂的将雷神砸进地里。
雷神嘉里德拉终于害怕了。他这一生不是没有碰到过强大的对手，但像眼前这个根本无法看透的强敌，他还是第一次遇到，根本无从揣摩对手的实力。
“所有雷神殿的天使全部回返神殿。你们在这里我无法放开手脚。”
雷神心虚地大喝着，他不想在自己人面前丢脸，这样被人砸来撞去实在有损颜面。
密密麻麻的天使大军快速飞离了这片群山，渐渐消失在天际尽头。
辰南和紫金神龙他们立刻冲进了混沌通道，不过几个家伙并没有就此离去，而是望着那道巨大的青影如何轰砸雷神。
突然，苍老的话语在辰南他们心间响起。
“快走吧。这个雷神非常强大，以我现在地状态，根本无法战胜他。只能吓唬吓唬他而已。”
辰南和龙宝宝他们面面相觑，发觉这并不是幻觉。
不过就在这时雷神彻底心虚了，面对这个深不可测的老龙魂，他心中生起了惧意。最后长啸一声道：“今日之耻，来日必报”
他是一个拿的起放的下的人，看也不看辰南他们一眼，只是狠狠瞪了一眼那道山影，而后竭尽全力摆脱，朝着远空遁去。
生命女神和智慧女神相互看了一眼，而后也腾空而起消失在天际尽头。
“你们也走吧”
苍老的话语再次在辰南他们心间响起。
“前辈”
辰南他们想要说些什么，但快速被那苍老的话语打断了。
“不要多说什么了，如果不是对方辱我龙族，我不会管你们地死活。你们也不用担心什么，天界和人间界一样，东西方最顶峰的强者不允许轻易进入对方的地域。雷神不会轻易越界去杀你们，他即便想要动手也会先来找我。”
自始至终，辰南他们也没有看到那座青山地全貌，大战完雷神之后它便隐入了群山中。任凭辰南他们怎样呼唤，群山内再无任何回应，最后他们朝着群山拜了拜，沿着混沌通道冲向了东方天界。
这条空间通道仿佛没有尽头一般，辰南他们在里面足足飞行了半天的时间，才冲到混沌通道的出口处。
“大神棍在上，终于出来了”小龙第一个冲了出去。
后面的一人二神兽也同样兴奋无比，终于安全踏上了东方天界地土地。
广阔的东土天界如诗如画，氤氲仙气弥漫，山川景色秀美无比，果真是一副仙境的样子。
东土天界也有许多凡人居住的城市，不过相对浩瀚无边的东土来说，这些大城市犹如万绿丛中一点红一般。
更多的地方是山jli大河、洞天福地，人类开发出来的地域，不会超整片天界的百分之五，其他地方皆属于未知领域。
西方的主神喜欢广建神殿，所有人类城市都有他们的神殿，恨不得所有人都是他们的信徒。而东方修者和西方的神灵明显不同，绝大多数修者不愿入世，他们喜欢将自己的修炼场所，建在风景秀丽的山巅、或灵气浓郁的洞府。
一路东行，辰南他们发现，许多如同仙境般的绝巅之上，都有大片的琼楼玉宇，加之飘荡的祥云，当真让人心中向往。
龙宝宝小声嘀咕道：“大神棍在上干脆我们也占下一座灵山算了，将雷神殿搬出来，开一个仙门，广收弟子，成为一派教祖，感觉真的不错呀”
说话间，一人三神兽飞过一片茂密的森林平原，飞入了一片连绵不绝的山脉中。
就在这时，一阵剧烈的罡风吹了过来，一只足有三十丈长的巨鸟向着他们扑击而来，巨大的双翼遮住了半边天空，将辰南他们笼罩在阴影之中，锋利的巨大铁爪凶狠的向着一人三神兽抓去。
“偶滴神啊，好大的鸟啊”小凤凰惊叹着。
“噗”
不良老痞子嘴巴漏风，手脚抽筋，险些坠落下高空。闹的小凤凰莫名其妙，天真无邪的望着痞子龙。
天界遇上这等凶禽并不希奇，名山大川不仅有人类修炼者，也有许多兽修。
辰南直接张开了内天地，从里面杪出一个魔雷，向着巨鸟扔去。
“轰”
一片耀眼的雷光闪过之后，高空之上巨羽纷飞，巨鸟身上的羽毛被炸的横七竖八，另有部分根根倒立，鸟嘴中冒着缕缕黑烟。
“上仙饶命啊小妖有眼不识泰山”
巨鸟怪叫着，扑棱着松散的鸟翅，向下坠落而去。
辰南本就没有毙它性命之心，见它能够开口说人语，正好可以询问它一些事情。他立刻打开了内天地，将被雷电劈的麻木的巨鸟收了进去。
见辰南有如此力，巨鸟更加害怕，在内天地中不断以巨头撞地，求饶道：“上仙饶命”
“你为什么要攻击我们”
“我以为上仙是刚出山的大派子弟呢，他们常来山中寻找灵禽异兽，强行教化驯服，作为他们的使奴。”
“混账鸟人，龙大爷等人就那么像二世祖吗我等如此绝世丰姿，居然被你当成三脚猫的小屁孩，实在是罪不可赦”
经紫金神龙这样一吓，巨鸟趴在地上不断口口头。
小凤凰天真的跳到了巨鸟的头顶之上，好心劝道：“他吓你的，不要害怕。”
巨鸟哆哆嗦嗦，而后“咚”的一声，倒在地上彻底晕了过去。
“怎么了”小凤凰迷惑不解。
“被你吓的，再不下来，它就快被你吓死了。”辰南说着，一把将它卷了回来。
凡鸟突然遇到自己这一族的皇者，焉有不心惊胆颤之理
辰南道：“起来吧，不要装死了。只要你老实回答我的问题，我绝不会伤你性命。”
“上仙请讲。”在发现这个奇怪的组合中居然有凤凰后，巨鸟更加胆战心惊。
“你可听说过无情仙子的名号”
“当然听说过，那可是在天界和澹台仙子并称的的一代天骄啊两人被人称为绝代双仙，天界几乎没有人不知道。”
听到这则消息辰南笑了，天界的人都了解，他还怕找不到那个“雨馨”吗
“好，既然想让我饶你性命，很简单，只要你把我送到无情仙子的洞府即可。”
巨鸟拼命摇头，道：“上仙您饶了我吧，难道您是刚从人间界破碎虚空上来的，怎么会连天界的几句名言都不知道呢无情仙子最无情谁不知晓啊任何人都不敢在她的仙府附近徘徊，否则杀无赦这万年来也不知道有多少傲气的神灵不服气去硬间，结果都殒命在那里了”
辰南皱了皱眉头，暗自n2,息这个“雨馨”还真够冷血无情，与万年前那个白衣胜雪，纯洁的如同孩童般的雨馨相去甚远，这两人真的是同一人吗
“好了，你不必担心。我不需要你接近无情仙子，你只要把我们送到无情界外就行，我们自己会登门拜访她。”