第五章一念成魔
每一个天使都有一个天使之心，那是他们的力量本源，即便他们的身体碎裂、破灭，如果天使之心保存了下来，其内也会保留着少半最为纯粹的力量，对于修炼者来说，那无疑是一颗大补药。
不过，极少有人能够得到一颗天使之心。在感受到生命即将消逝的刹那，天使会自动毁灭天使之心，不会留下点滴力量。
这一次纯属一个意外，四翼天使琼恩斯从未想过在人间界会有人能够这样轻而易举的杀死他，他根本未曾想过毁灭力量本源，致使世上多了一颗罕见的天使之心。
老妖怪等三个老怪物看到紫金神龙青红不问，旁若无人的衔走了天使之心，当真是嫉妒外加郁闷的要死，他们狠狠的咽了一口口水。
也许其他顶峰高手不会多么动心，但对于这三个在武道徘徊不前，生命机能严重萎缩的老古董来说，那当真是一个巨大的诱惑。如果不是有神秘的中年男子在旁威慑，他们早已冲上前去大抢一番了。
当辰南看到紫金神龙从口中吐出的天使之心后惊异不已，鸽卵大小的一块心形物经营剔透，里面有一个四翼天使，外貌和琼恩斯一般无二，丝丝能量波动从里面透发而出。
紫金神龙将它抓在手中，咬牙切齿，低沉、凶狠的道：“鸟人你也有这样一天，你龙爷爷等这一刻已经上千年了！我本以为龙元尽失之后，再也难以奈何你们主仆，没想到今日贼老天终于开了一回眼，让你这个狗奴才死于非命。”
说罢，紫金神龙生生将天使之心捏为两半，里面那个小天使似乎有生命一般，在断为两截的刹那竟然露出了痛苦的神色。
“小子给你一半。”紫金神龙一口将半颗天使之心吞了下去。将另一半递给了辰南，在这一刻痞子龙很仗义，没有独吞。
辰南摇了摇头，道：“你自己吞下去吧，我不需要。”
紫金神龙吞服了天使之心后似乎悲伤的情绪好转了一些，闻言嘿嘿笑道：“这可是罕见的天使之心啊，如果不是在特定的情况下，哪里能够得到？这是修炼者梦寐以求的大补药。你放心。天使地本源是最为纯粹的力量，吸收之后用不了多久，就能够完全转化为你自己的力量。”
辰南闻言犹豫了一下，而后接了过去。
紫金神龙闭目调息了一会儿，睁开眼睛恶狠狠的道：“琼恩斯这个狗奴，虽然没有彻底碎裂这颗本源，但却其中的力量却被毁去了大部分，里面的力量已经所剩无几……”
痞子龙咒骂连连。不过尽管如此，它所得到的好处也是显而易见的，原本萎靡不振地神色一扫而光，此刻它的龙躯明显粗壮了许多，如果直立起来以后已经和辰南平头了。
“贪得无厌的泥鳅。你现在的力量已经长了一大截，居然还不知足？”，半颗天使之心居然让紫金神龙在瞬间发生了如此大的变化，辰南有些惊异。如果以人类的修炼标准来划分，此刻的紫金神龙恐怕已经接近四阶境界了。
他不得不感叹，这个世上真的有奇遇啊，如果他吸收掉手中地半颗天使之心，说不定能够直达四阶大成境界。不过他一直有些犹豫，他父亲曾经不止一次告诫过他，得自外界的力量即便如何纯净，也不如自己修炼所得威力大。
有时力量单一的增长。并不一定是好事，因为当修为达到一定境界后，必然会遇到一个“高原区”。那个阶段是一个力量凝练的过程，修炼者的身体如同海绵体一般过滤掉驳杂地元气，将精华部分提炼、凝实。显而易见，不纯净的元气越多，这个“高原区”持续的时间就会越长。
“唔，这半颗天使之心内蕴含的力量很纯净。吸收之后想必不会有多大麻烦。”辰南将半颗天使之心放在了怀中。
就在这时。天空发生了异相，神秘中年人身旁直插云霄地巨大光柱消失后。无数道巨大的闪电从天而降，向着他劈落而去，高空之上电闪雷鸣。几个无敌强者飞快躲到了一旁，场内只剩下神秘中年男子一人。
紫金神龙双眼射出两道寒光，惊道：“此人的修为是在太过强大了，他的力量已经超出了人间界允许的极限力量，现在天将神罚啊！如果想继续驻留人间界，只能进行自我封印。”
辰南心中一动，当年他父亲的修为只能用深不可测来形容，现在想来一定是进行了自我封印，强留在人间。
“呃啊……”神秘中年男子仰天大吼，漆黑如墨的长发皆倒竖了起来，发间那把原本寒光闪闪的剑体竟然变得鲜红欲滴，仿佛要渗出鲜血一般。巴掌大小地血剑散发出炽烈的血红色光芒，将中年男子周围数十丈范围的空间染成一片血海一般，凄艳、吓人。
远处的那个尸煞吓得立刻跪倒在虚空中，不断朝着中年男子顶礼膜拜。老妖怪脸色大变，惊道：“血修之法！”
这时，血剑快如闪电一般冲天而起，迎向了自高空击落而下的数十道闪电，一片耀眼的血光弥漫在整片天际，整片天空仿佛都变成了血红色。
数十道巨大的雷电竟然被血光笼罩在了里面，震耳欲聋的雷声不绝于耳，但没有一道电光能够冲破血光，而近身到中年男子身旁。
此刻神秘地中年男子，右眼中地清明光辉越来越暗淡，左眼中的血红色光芒越来越明亮，整个人看起来变得妖异无比，透发出一股凶残狠戾地气息。
“血焰滔天！”伴随着一声大喝，中年男子双眼中射出两大血红色的锋芒，高空中的血剑极速旋转起来，而后突然调转方向，挟持着数十道雷电一起向下方飞来。
高空中的雷电如金蛇乱舞。数十道巨大的闪电交织在一起，仿佛将夜空撕碎了一般，所有巨大的电弧都尾随在血剑剑柄处向下急骤降来。
“西方天使私闯东方修炼界，杀无赦！”中年男子双目赤红，右手猛力一挥，高空中电射而来地血剑立刻调转了方向，朝着艾美丝与卡缪拉飞斩而去。
两个天使现在都没有现出本体，躲在同名人的体内。在中年男子击杀琼恩斯时，他们就想逃走，但一股若有若有的气息牢牢的锁定了他们，令他们丝毫不敢轻举妄动。
这时，见神秘的中年男子向他们下杀手，两个天使大惊失色，急忙念动咒语抵抗。
“愤怒的火焰，燃尽黑暗。烈焰烧天！”
“让光明照耀大地，黑暗从此不再，日耀人间！”
无尽的大火与明亮的光芒将夜空照耀地一片通明，熊熊烈焰与炽烈的光芒向着血剑席卷而去。但是那鲜红欲滴的血剑在一接触那火焰与光芒后突然爆发出万丈血光，将整片天空都染红了。
熊熊烈焰与炽烈的白光同时消散。同一时间血剑也一阵颤动，它周围的血光浩荡时宛如滔天血浪一般，快速向着两个天使冲涌而去，几十道巨大的闪电发出隆隆雷响。紧随其后。
两个天使亡命一般向着西方天际冲去，想要就此逃走。但那炽烈的血红之光，疾快如虹，眨眼间就追上了他们。
“圣光盾，斩！”
“后土盾，杀！”
艾美丝左臂前出现一面巨大的光盾，右手中则延伸出一道巨大地光剑。卡缪拉左臂前出现一面巨大的土盾，右手中也同样延伸出一道巨大的光剑。两人一边用魔法盾抵挡血光。一边劈出光剑，想击落那杀气森森的血剑。
只是那血剑威力太过浩大，遇到阻隔后一阵剧烈颤动，整片天际宛如浩荡起了滔天血浪一般，无边无际的血红色地光芒将两个天使淹没其中。
两声凄厉的惨叫，两个四翼天使快速摆脱了两具人体，快速冲腾而起，在高空中洒下大片血雨。血水洒落在下方的血剑之上后。凄艳的地血剑宛如活了一般。发出阵阵轻鸣，化作一道红芒。带着数十道闪电冲向两个天使。
无边无际的红光遮拢了天地，巨大的闪电隆隆作响，响彻天地间。血剑洞穿了两个天使的身体，随后而来的数十道闪电则全部击落在他们的身上。
鲜红的血水滋润了飞剑，残破的躯体掉落在闪电间，可怜两个天使瞬间便灰飞烟灭，在夜空中未留下丝毫痕迹。
飞剑斩杀两个天使之后，颜色渐渐暗淡下来，飞旋而回，插落在神秘中年男子地发间，所有的闪电皆消失不见。
紫金神龙低声叹道：“太可怕了，居然能够借用神罚之力！且随时能够自我封印，这个人不应该驻留在这个世界啊！”
“神性？魔性？难得清醒。杀身灭灵？亦或，修成大魔？”悠悠叹息响彻天地，不过此时神秘中年男子的话语，令每一个人都感觉到了一股彻骨的寒意，轻松斩杀三个中阶天使，这样的人竟然在犹豫是否修成大魔，这是在太可怕了！