如果被辰南听到澹台璇的话，一定冷汗长流，不过此刻他完全收敛了自己的气息，灵魂波动也近乎归于寂灭，他知道面对神王一级的高手，稍有不慎就可能会露出马脚。
他静静的躲在一片山峰之后，让自己的陷入了近乎石化的状态，也幸好如此躲过了两位神王那敏锐而强大的灵识。
高空之上，东海神王面露惊异之色，道：“你也有这种预感，那会是谁呢”
台璇的目光无比深邃，凝望着远空，道：“万年来死去的强者太多了，我也无法揣测到底是哪一个人在诈死，更不知道他到底有何目的。”
这个时候，五行大阵中，魔啸震天，佛祖、天魔残躯、绝情道祖、混天道祖五大神王级高手激烈冲撞，五行大阵早已难以承受，天佛禅唱也趋于衰竭状态。
“不能让混天道祖他们得逞，佛教不能元气大伤。”澹台璇说罢，当先破空而去，绝美的身姿，闪入了五行大阵中。
东海神王李道真，与澹台一脉有着莫大的关联，也紧随其后，跟了进去。
恢宏雄伟的佛殿，眼看是支撑不住了，即便有五行大阵与天佛禅唱困魔，但是眼下数位神王级高手同时出手，蕴含有禁忌大阵的佛殿也即将解体。
辰南默默的从山后转出，看着魔气与神圣气息同时浩荡地五行大阵。他双目中神光爆射，静等大阵解体，而后浑水摸鱼。
佛土中的修者们议论纷纷。
“你们看到了吗数位神王闯了进去，说明这太上忘情录当真奇诡难测啊，不然为什么引得多方神王来争”
“绝情道祖和混天道祖肯定是一路的，同为六邪中人，肯定要相互关照。詹台仙子和东海神王就更不用说了，东海神王未成王时，曾多次受詹台仙子点拨，后来又娶了澹台派第二弟子为妻。可谓同气相连啊。”
“我们还是尽快远离这里吧，神王之战，说不得要波及数十里”
佛土中的众多修者，因为几大神王的到来，不得不要考虑眼下的处境，奇书已经与他们无缘了，眼下也只能凑个热闹了。
辰南从他们谈话中得知了东海神王的一则重要信息，他暗暗叹了一口气。当年的毛头小子竟然娶了詹台璇的第二弟子，眼下就更不能与李道真相认了。
这个时候。所有观者都远离了佛土十余里，他们在远空中密切的注视着。
“轰”
一道惊雷之响，混天道祖一声长啸，一片暗黑无光地虚空笼罩在五行大阵上空。
随后，绝情道祖大喝，一片冰雪的世界出现在五行大阵上空。
紧接着。佛祖、詹台璇、李道真分别张开了自己掌控的小世界，一面面空间笼罩在五行大阵之外，相互重叠、轰击。
这方天地仿佛要塌下了一般，不断破碎陷裂，而外面的佛土则在不断沉陷，众多青翠苍绿的山峰在快速崩塌。
“轰”
“轰”
一副末日来临般的景象。眨眼间十几座巨峰已经灰飞烟灭，彻底在佛土中被抹去了。
远空中的修者们看的惊骇无比，所有人心中皆升起阵阵寒意，神王之力果真无法想象，当真有撕毁天地之势。
“嗷吼”
伴随着一声魔啸。天魔残躯冲出了五行大阵，啸声中有一丝兴奋有一丝愤怒。他长吼道：“有意思，几个不错地小辈，等我组完天魔身归来。”
天魔残躯驾驭着滔天魔气，想要逃离而去。
“阿弥陀佛，天魔你毁我佛土，今日还请留下”佛祖也冲出了五行大阵，一片佛光浩浩荡荡，截住了天魔的去路。
同时，混天道祖与绝情道祖长啸不断，似乎在与澹台仙子和东海神王激烈搏杀，紧接着五行大阵光芒大盛，而后暴涨到一个可怕地程度，轰的一声爆裂了开来。
这片佛殿终于崩碎了，绝情道祖和混天道祖冲腾而起，澹台仙子和李道真也飞上了高空，与两个老魔王对峙。
数千名僧佛，盘膝打坐在一起，口中禅唱不断，五行大阵虽然被毁了，但他们并没有受到暴虐的能量流轰击。
在这一刻，数千僧佛已经陷入到一种奇妙的状态，面对天魔与几位神王的对决冲击，他们的天佛禅唱配合达到了极致境界，透发出地佛光将他们彻底笼罩在里面，在这一刻他们抵得上两个神王
解体的五行大阵，崩碎出一道道恐怖的能量流，眨眼间便有九座山峰被冲击的坍塌了，大地上裂开一道道巨大的缝隙。
恐怖的波动让远山中没有崩塌地山峰，也出现种种异象，乱石滚滚，山林倒伏，万兽惊恐吼啸。
一颗耀眼
的金色佛光，闪电一般射向辰南。辰南双目中射出两道冷电，快速开了内天带，用神山挡下了这道金光。
“当”
一声巨响，内天地中的神山连连颤动。一颗拳头大小的舍利子，在内天地中坠落了下来。
这实在太巧了，五行大阵的一面“阵旗”，青禅古佛遗留地一颗舍利子，正好激射到这个方向，被辰南顺利收到。
一直在注视着五行大阵，他神目如电，与此同时，在那道道能量流中，找到了第二颗激射而出的舍利子。
辰南展开神王翼。顾不得被佛祖等人发觉，化作一道电光冲了过去，冒着被肆虐地能量流撕碎的危险，他用内天地收进了第二颗舍利子。
高空之上，混天道祖和澹台仙子，正在催动各自的小世界激烈交锋，搏杀的异常惨烈，各自小世界中，一道道青山翠岭不断崩碎，片片湖泊草原在不断毁坏
在神王级的大战中。詹台仙子心生感应，凤目向下方扫去，正好看到一个肋生神王翼的背影，在浩浩荡荡的能量流中冲腾。
“这人是”她露出一丝思索的神态，感觉到了一丝淡淡的熟悉的气息，但是却始终难以想起那尘封地往事。
与绝情道祖大战、落于下风、不断防守的李道真也心生感应，不过他也只看到一道淡淡的虚影，在下方不断闪转。绝情道祖比他这后辈神王要强上许多。根本容不得李道真细细观察与猜测，他不得不再次集中精神应对强敌。
与天魔残躯大战的佛祖。已经渐渐占据上风，封印天魔是早晚的事情，毕竟那不是真正的天魔，只是半截身体，一缕残魂。这个时候，佛祖正处于辰南这个方向。他觉察到辰南收集到两颗古佛舍利子，似乎要想避过高空之上的几位神王，遁向远空。
佛祖一指向远空点去，一道金光如匹练一般，向着辰南激射而去。顿时空将空间撕开一道大裂缝，蕴含着佛家力量的金光。与吞噬一切地空间大裂缝，眨眼来到了辰南的近前。
辰南已经觉察到了危机，本想远遁而去，没想到佛祖还是先行攻至了，神王翼不断闪现光芒。他连连转换方位，终于躲避过了佛祖地一击。
“咦”
高空之上的几大神王。也不知道是谁发出了一声惊讶之音。
佛祖一击未功，再次弹指。
一道金线就像一道闪电一般，瞬间就袭到了辰南的眼前，在这一刻他感觉到一股磅礴的威压，本能的驱使，让他快速张开了内天地。
定地神树光芒万丈，爆发出刺眼的绿色神光，汇聚成一道巨大地能量漩涡，将那冲进来的金线慢慢炼化吸收了。
不过，辰南的内天地，却被这股猛烈的能量波动，冲击的一阵剧烈摇荡，如同地震了一般。
“哈哈”混天老祖大笑道：“光头，两击未功，有损佛面啊远空那人似乎不过初临仙人之境，你这样假慈悲，不动用真力，会让你的徒子徒孙对你地无敌信念动摇的。”
佛祖不语，他第三次长空弹指，。
此刻辰南所感觉到的压力是难以想象的，俯冲而下的那道金光对他来说更像是死光，如天地间地裁决神剑压向了他的颈项。
辰南不是不想暂避其锋，但是他感觉远空这片空间似乎被佛祖禁锢了，如果不是神王翼在身，他地动作恐怕早已变得迟缓无比。
莫大的压力让他速度骤降，无法远遁百里之外去，他被逼的展开神王翼不断艰难躲避，同时将玄功发挥到了极致境界。
辰南周身上下金光大盛，熊熊金色神火逆空而上，他整个人处在一片绚烂的金光之中，玄功发挥到极致境界，金焰彻底掩盖住了他的真身。
詹台璇、李道真都感觉到一丝丝异样，但却难以琢磨透那种感觉。
混天道祖也露出惊异之色，道：“这个小子的玄功很邪异，居然能够屏蔽本体气息，让老祖我无法探查。”
直到，一声龙吟响彻天地，一把灿灿神刀出现在金色烈焰当中，一条龙魂在盘绕，几大神王皆相顾变色。
紧接着，金光周围出现七八把上下沉浮的兵器，一个金色高大的身影在烈焰中若隐若现。
绝情道祖惊道：“是辰家之人”
佛祖也口诵佛号，叹道：“传说竟然是真的”
混天道祖喝道：“澹台璇你与辰家曾经有过往来，你看那小子是不是传说中的第十人”
詹台仙子一阵出神，心思似乎有些飘忽，轻声自语道：“我跟辰家数千年没有来往了”