“盾牌？盾牌！”辰南脑中灵光一现，将片状物抓到手中仔细打量，失声道：“这一定是坤德的那面古盾！”
“且，你疯了，这个片状物哪里像盾牌了。”
辰南的肯定的道：“这是一面古盾的残片，坤德那面号称主神都无法击碎的盾牌，应该就是这个碎片。”
“这……太夸张了吧？一面古盾的碎片就可以挡住主神的攻击？”紫金神龙满脸不相信的神色。
辰南没有理它，他开始疯狂运转玄功，他的身体涌动出无尽的魔气，一条黑影在他身后慢慢凝形而成，黑影的右手中是实质化的死亡魔刀，另外在他的周围有七八把上下沉浮的黑色兵器，除却一面盾牌之外，其余皆模模糊糊，看不清晰。
辰南一抬左臂，那面近乎实质化的盾牌飞到了他的身前，黑色的盾牌之上镌刻着古老的花纹。
“天啊！”紫金神龙惊呼道：“这面盾牌上的花纹和那个片状物上的花纹一模一样！”
辰南将暗青色的片状物放到黑色盾牌近前，激动的道：“除了颜色不一样之外，这个片状物和这面黑盾的一角完全一模一样啊！”
紫金神龙惊的张大了嘴巴，道：“这……真的是一面残碎的古盾啊！难道这就是坤德那件号称主神都无法击碎的神秘古盾？天啊，太不可思议了！”
辰南无比震惊，破碎的古盾残片……这个世界上竟然真的有一面和他的黑色魔盾一样的盾牌，他有一种强烈的感觉，暗青色的破碎古盾残片还原之后，是他那面黑色魔盾在现实世界的原形！
此刻，辰南的心中涌起了滔天骇浪，魔盾竟然在现实世界中找到了对应物！难道说在他周围上下沉浮的几把魔兵，都在现实世界中有原形？
“嗷呜……丢龙啊！龙大爷居然将一件至宝当成了破烂，险些扔掉，真是让龙惭愧啊！”
辰南收敛的强大的气息，黑色的身影与几件沉浮的魔兵，都消失不见了。他一脸凝重之色，打量着满是裂痕的古盾残片，主神都无法击坏的残片，上面布满了裂痕，到底谁留下的呢？而当初那件完好的古盾，又是怎样破碎的呢，那到底需要怎样的大神通才能够将之击碎啊！
神不是这世间最强大存在吗？难道还有远远超越神的存在？
神秘古盾向辰南展示了一个难以仰望的领域，他思绪万千，想到了很多。最后，由几件魔兵，他联想到了玄功运转时，出现在他身后的黑影，难道说在现实世界中，也真的有这样一个人？难道此人如同神秘古盾一般，在这个世间留下了残碎的尸块？
他能将这些魔兵以及黑影聚集到身边的真正意义何在？
迷，一切都是迷！
从他自远古神墓复活以来，所经历的每件事情，都迷雾重重，冥冥之中仿佛有一双无形的大手，在牵引着他，向着一个既定的方向前进。他不知道到最后展现到眼前的，究竟是怎样的一片领域，不知道真相大白那天他能否承受。
纵贯古今，横贯东西方，上达仙神界，下至幽冥地府，一切的一切……都与他纠缠、叠绕！他无比愤怒，他有一种感觉，有人在艹控着着一切，他活在别人的设定好的局中……他唯一能做的便是变强，变强，再变强！有朝一曰，强行突破这盘局。
※※※※※※※※※※※※※※※纳兰若水非常喜欢紫金神龙的这座龙谷，在辰南和痞子龙的帮助下，很快将居所搬到了这里，这片小天地对于她来说当真是一方净土，是一片藏着无尽宝藏的圣地。
神秘的古盾残片，大大的刺激了辰南，他开始极力探索的自己的内天地，希望早曰彻底恢复元气，他现在需要强大的力量来慢慢改变，改变自己的人生轨迹！
这里是一处极佳的修炼场所，迷幻雷电大阵破除之后，这里仙气氤氲，灵草仙芝所蕴含的灵气，弥漫在整座龙谷中，身处在这片净土中，即便毫无修为的人也会神清气爽，通体舒泰，更不要说辰南这样的修武之人了。
辰南盘腿坐在地上，他的周围是一片龙草，散发出的阵阵灵气，通过他的皮肤进入了他的身体，不过这并不是他主动吸收的，而是他的内天地在运转，在吸纳外界的灵气。
辰南就像一个旁观者一般，将神识沉入到了那个小世界中，寻找着内外两界交换力量的通道口。
这是一个无比枯燥的过程，外界一分钟在这方小天地中，仿佛有一天那么长久，辰南感觉自己在这个小世界中，都快变成一尊不能移动的化石了。
就这样，时间在慢慢的推移着，辰南已经在龙谷的中心地带，一动不动的盘坐三天了。
又是一个阳光明媚的早晨，龙谷内灵气流动，百鸟鸣叫，一派和谐、迷人的景象。
纳兰若水推开竹舍的房门，发现辰南姿势不变，还坐在那里，她有些担心，不过她也是一个修炼者，知道在这种情况下万不能上前去打扰，只能静静的等待参修者自行收功。
痞子龙醉醺醺的飞了回来，看到辰南还没有醒转，一头扎进它的宝洞中睡大觉去了，这个家伙自己都不记得，这几天晚间到底洗劫外界几家酒楼。
太阳渐渐高升，纳兰若水静静的坐在竹舍前的藤椅上，观察着辰南。再次相见，已经过去了一年，他还是那副样子，不过气质上有一些变化，多了些凌厉的杀气，少了一分单纯。
纳兰若水会想起了过去的事情，她一阵失神，想到辰南一刀在手，刀锋直指楚皇，将她救出婚礼时的样子，她感觉心跳一阵加速。
只是，一年的时间，发生了太多的事情，她的心中偶尔悸动，不过更多的时间都在平静的研究药理，她觉得此生就这样一个人度过，也算是一种幸福。
但是，她没有想到，竟然和和辰南再次重逢，她在辰南面前虽然很平静，但内心深处却有些迷茫，有些彷徨，因为她知道辰南必将在不久后离去，他有太多的事情要去做，他们似乎属于两个世界的人……正午时刻，龙谷内的浓郁灵气，突然疯狂涌动了起来，从四面八方向辰南处汇集而去。氤氲灵气，形成了一股小旋风，围绕着辰南不断旋转，透过他的皮肤，快速涌进了他的体内。
纳兰若水有些心惊，不过她没有惊呼，她相信辰南定会安然无恙，不知道从何时起，她渐渐相信，辰南做什么都应该能够成功。
此刻的辰南，神识依然沉浸在自己的小世界当中，不过现在这片内天地发生了惊人的变化，无尽的灵气不断涌进来，令这片空间的混沌地带不断破碎，整片空间在慢慢扩展、放大。
漫漫黄沙地竟然渐渐变成了土壤，虽然依然是混沌当空，没有蓝天，但小世界的“大地”已经成形。到最后，一个方圆十丈大小的空间慢慢稳定了下来，“大地”也已经稳固。
这对于一个修炼内天地的人来说，意义重大无比，“开天辟地”已经顺利进行了大半，根基已经打下，就看修炼者以后如何发展了。
辰南的神识幻化成的身影，立身于自己修出的这片内天地中，他无比的激动，看着这个小世界在壮大，就如同看着自己的孩子在慢慢成长一般，那种喜悦之情难以言表。
他终于发现了这片内天地和外界连接的通道，原本的混沌裂缝，现在已经被冲击成一个出口。
辰南尝试着用神识触碰那个通道口，“轰隆”一声混沌破碎，快速将出口堵上了。他心中一惊，尝试着去疏通，费劲很大力气，才渐渐将封闭的出口连通。通过这个出口，辰南看到了外面的景物，他看到了龙谷中的花花草草。
远处，纳兰若水大惊失色，她看到自辰南的中指处，空间在慢慢破碎，一个空间之洞出现在辰南的身边，洞口在慢慢变大，最后竟然将辰南的身体包裹了进去。
“啊……不！”纳兰若水失声惊叫，快速向那里冲去。
在古洞中沉睡的痞子龙也被惊醒了，飞快冲腾了出来。
当一人、一龙冲到空间洞口近前时，那巨大的空间之洞竟然突然关闭了，辰南跟着凭空消失了，在原地什么也没有留下。
纳兰若水险些昏过去，紫金神龙围绕着这片空间不断飞舞，安慰道：“纳兰你不要急，我感觉到这片空间有古怪，辰南应该没有问题滑他已经成功进入了自己的内天地，一会儿之后会破开空间之门、会出来的。”
这一刻辰南的的确进入了自己的内天地中，他的神识归回了身体，在这方圆十丈的空间内，辰南伸展开双臂，冲着头顶上方的无尽混沌大喊道：“我一定要让这方天地浩瀚无边！”