沸腾文学书友章节，转载请保留。
“轰”、“轰”、“轰”……
远处，一座座沙丘在强大的气浪压迫下，不断爆碎……
沙漠之上仿佛有千军万马在奔腾咆哮一般！
不过所有这一切，都在一声凄厉的惨叫声过后，归于平静了。
辰南摇摇欲倒，五阶高手巍然矗立不动，不过在他的胸口之上插着一把黑色魔刀，他的嘴角不断向外溢血。
魔刀渐渐消失，五阶高手一下子跌倒在地，他手捂着胸口，艰难的开口道：“快……给我一个痛快……”
“好，我个你一个痛快！”
辰南迈步向前走去，然而就在此时，五阶高手的口中，突然喷出一口尺余长的短剑，“噗”的一声射进辰南的左肋。
“就是死……我也要拉上你……想不到，吞剑术……最后竟然用到你的身上……”五阶高手的眼中闪烁着狠历的光芒。
事出突然，辰南一声闷哼，险些栽倒在地。
“让你失望了，我死不了！”辰南的话语冰寒无比，他冷森森的道：“看来我还是不够狠啊，你让我明白了一个道理，对待敌人一定要冷血残酷到底！”
五阶高手知道，自己并未给对方造成致命伤害，看着那冷森森的笑容，他知道自己的行为，让眼前的人更加趋向一个冷血魔王了！
“去死吧！”辰南残忍的笑着，以手代剑，一下子将五阶高手的半个头颅劈飞了出去，脑浆与鲜血到处迸溅。
完成这一切后，辰南手抚左肋，短剑并没有拔出去，剑体随着他的动作一阵颤动，他弯着身子蹲在了地上，神情很是痛苦。
他的身后的那道黑影，以及围绕着他旋转的几件死亡兵器，影像越来越淡，最后彻底消失了。
现在远处观战的上万修炼者彻底沸腾了，短短两个时辰，辰南一个人竟然干掉了七位绝世高手，简直就像一个非人类！
以他这般年岁，取得这样的战绩，足以傲视千载修炼史了！他的名字注定要被后人牢记，今日的几场生死大战，必将成为人们传诵的经典对决！
“哈哈哈哈……”
突然，一阵狂笑在沙漠中响起，两条人影如两股狂风一般，所过之处烟尘滚滚，快速冲到了场内。
这是两个高大挺拔的青年男子，皆二十多岁的样子。看起来充满了野性，两人的双眼皆寒光森森，如同受伤的野兽一般，给人一股暴虐、残忍的感觉。
远处的观战者渐渐平静了下来，关注着场内局势的变化。
“你们是何人？”辰南艰难的抬起头，开口问道。
“杜玄”
“杜天”
“原来是杜家的另外两人！”
杜玄眼中闪烁着残冷的光芒，冷笑道：“你果然了得，竟然干掉了这么多的五阶高手，实在出乎我们的意料，不过到头来你还是难逃一死！”
“那可不一定，说不定死的人是你们！”辰南冷冷的应道。
他右膝跪在地上，左手抚在左肋处，右手将腰间的长剑拔了出来，拄在地上，支撑着自己的身体。
“可惜啊可惜！我们一直以为你修炼了玄功的下卷心法，没有想到你根本未曾修习过一招半式，反到将玄功逆转成功。真不知道该说你是天才，还是该说你是白痴，竟然选择荆棘丛生的一条不归路。而舍弃下卷的无上绝学！杜玄冷森森的看着辰南，道：“不过你们辰家之人的确都是修武的天才，竟然让你将玄功逆转成功了。我们杜家那些为此而死去的天才，九泉之下得知，定然会羞愧的一头撞死！”
“玄功还有下卷？”辰南极度震惊，他根本不知道玄功还有下卷。
杜玄冷冷的凝视着他，道：“少要装糊涂，那个人曾经对我们的先祖说过，他已经将下卷玄功记在了脑海中，看你的样子，是不想承认。不过没有关系，只要取到你的血液，回去之后，我们自己破开那个人封印的下卷玄功，根本不必拷问你。”
辰南惊疑不定，杜玄口中的那个人多半是他的父亲辰战，可是他从来都不知道玄功还有下卷，他有些迷惑了，仔细的回想着过去的事情。
一切关于修炼上的事情，辰南脑中都记得比较清楚，辰战与他的一番重要谈话，忽然浮现在他的脑海中，那些重要的对话，他一辈子也不会忘记。
有一次辰战非常郑重的告诉他：“当你将家传玄功修炼到极致境界时，便开始尝试忘记所有绝学吧。”
“为什么要忘记那些绝学？”辰南很是不解。
“为了更进一步的‘悟’。”
“为了更进一步的‘悟’？难道要彻底超脱出玄功的范畴？”辰南有些理解辰战的意思了。
辰战点了点头，道：“若想超脱天之极境，必然是先尊法，而后再破法。”
“难道说修炼到一定阶段，所有修炼法诀都需破灭？那修炼到最后，到底需要留下什么呢》”辰南问道。
辰战摇了摇头，又点了点头，道：“我所说的‘法’，是一种广义上的‘法’，无论是人还是神，在前进的过程中，都是在不断的‘尊法’和‘破法’。”
“那‘法’之极境是什么呢？”
“自然是超脱世间一切法。”说到这里，辰战似乎有些顾忌，似乎有些敷衍。
不过，辰南打破沙锅问到底，追问道：“怎么样来超脱？”
辰战好久未语，最后深深看了他一眼，才道：“重开天地，另创一界！”
短暂的回思，辰南已然明白，应该没有所谓的“下卷玄功”，杜家之人定然进入了一个误区。不过，杜宇的话让他回想起了往昔那一番重要的对话，隐约间他已经知道下一步要做怎样的修行了。
“嘿嘿，谢谢你的提醒，我终于想起玄功下卷的内容了。”辰南冷冷的看着眼前的两人，道：“而且我有一种预感，不久的将来你们杜家要倒霉了。”
眼前两人面色为之一变，杜玄冷声道：“哼，你已经出世了，所谓的家庭诅咒失效了一半，我们自己能够想办法彻底解决后患。你让我们等了一万年，真是该死一万遍啊！”
辰南冷森森的笑道：“正是因为我的出现，你们家族的诅咒才将开始应言！”
从子午须有的家传玄功下卷事件，辰地已然明白，杜家口中那个人早有算计，杜家恐怕早已踏上一条歧路。
一直未开口说话的杜天，突然阴森森的道：“你现在已经是半个死人了，杜家之事不劳你操心，我会小心的抽出你的血液的，你现在可以去死了！”
“嘿，好威风啊！现在我精疲力竭，重伤在身，你们终于敢露面了，在这之前你们龟缩在哪啊？看到自己的同宗兄弟伏尸在这里，你们都不敢上前一步，现在也好意思在我面前装狂、耍酷？”辰南毫不留情的挖苦着。
杜天如野兽一般盯着辰南，眼中充满了凶残的光芒，森然道：“只要能够杀死敌人，暂时的隐忍算得了什么。到是你这个蠢蛋，之前那样的勇猛，到最后又怎样？还不是蠢的中了人家的诡计，落到现在这副半死不活的样子！”
此刻辰南的单膝跪地，一手捂着伤口，一手柱着长剑，支撑着身体。见杜天向他逼来，他冷冷的道：“你确信能够杀死我？”
“去死吧，你这个蠢蛋！”见辰南突然站了起来，再也没有一丝萎靡之色。一道黑影出现在他的身后，几把死亡兵器围绕着他旋转沉浮。
“锉锵”
金属震颤之音响彻天地，死亡魔刀快速如闪电一般飞了出去。
“啊……”
杜天一声惨叫，魔刀贯穿了他的胸膛。距离是如此之近，他又没有任何防备，不可能躲过死亡魔刀的凌厉一击。
“你……你耍炸？”杜天又惊又怒，狠狠的盯着辰南的左肋。
那里哪有什么伤口，连一丝血迹都没有，短剑不过是被辰南控制肌肉夹住了而已。
“只要能够杀死敌人，暂时的隐忍算得了什么，你这个蠢蛋！”辰南原话，奉回。
杜天被气的连续吐了三大口鲜血，再加上胸膛地恐怖的创伤，他的眼神开始渐渐涣散，他最后恶狠狠的瞪了辰南一眼，而后轰然倒了下去。杜天死不瞑目！