第二章东土主宰者
辰南一动不动的望着对面那个青年男子，他面上虽然平静，但心中着实震撼无比。对方竟然懂得他的家传玄功，既然不是他传出去的，毫无疑问，对方的师门不是当年辰战所创，就是他们在机缘巧合之下得到了辰战留下的功法。
“你到底是谁？”辰南面无表情的注视着对方。
此刻，青年男子慢慢平静了下来，道：“我是谁不重要，重要的是你真的是辰战之子吗？”他眼中泛着慑人心魄的寒光，逼视着辰南，道：“你是一个死而复活的人？”
辰南心中涌起滔天巨浪，他着实震惊到了极点，这个天大的秘密，世上除了他自己之外，本无一人知晓才对，但对方竟然一口道破了其中的隐秘，他险些大叫出来。
这其中定然有隐情！辰南冷冷的注视着对方，他发觉自己非常的被动，眼前的青年似乎知道他的过去，然而他却对对方一无所知。
青年男子冷静的观察着辰南的反应，最后他露出不可思议的神色，道：“看你的反应，这竟然是真的，是真的？这怎么可能？这怎么可能呢！”
天大秘密竟然被人道破了，辰南的心脏在剧烈的跳动着，冷汗已经浸透了他的衣衫。
“哼，你在胡说八道什么，鬼才明白你的意思。”辰南冷哼道，对于这个来历不明的青年男子，他不想完全暴露自己，虽然可能已经无法掩藏身份了，但他不能就这样承认。
青年男子神色有些复杂，他看着辰南，久久未语。好半天之后。他眼中突然射出两道寒光，森森寒意向辰南笼罩而去，无形的杀气在场内弥漫。
“很简单，我出手相试一番便知晓了。不过，你可要多加小心了，不然可能性命不保。”此刻青年男子再次恢复了自负的神色，他傲然的道：“记住，我叫杜宇。”
“小杜。我们又没有问你，你干吗急着介绍，其实辰南他一点也不想知道，你又不是美女。”远处的小龙眨动着大眼，一副天真宝宝的样子，在那里不满地嘟囔着。
“哼”杜宇冷哼了一声，似乎知道小龙难缠，并不和它答话。他解下长衫。抖手便甩了出去，长衫如一杆标枪一般穿空而去，直直飞出去几十丈距离，而后砰的一声穿进了原野上的一块巨石当中。
如此功力，令辰南动容。杜宇的修为实在太强悍了。
辰南也解开长衫，随后又将背后的方天画戟和腰间的长剑摘了下来，向后方抛去。
杜宇很自负，傲然笑道：“居然将混天道的神戟扔了。你以为没有兵器可以胜过我吗？”
“哼”辰南冷哼了一声，道：“希望你真的有自傲地本钱。”
“哈哈……实话和你说吧，你会的功法，我都修炼过。而且我现在的功力比你高，你凭什么？你有什么能力和我斗？”杜宇很嚣张，神色间还有一丝怨毒之色。
辰南显然注意到了对方的神情，不过他实在想不明白何时得罪了这样一个强敌，从开始到现在他一直在探究对方的实力。由最开始的结论五阶初级到现在的模糊不定，令他无比的惊疑，只能用深不可测来形容对方。
这当真是一个可怕地青年，自辰南出道至今，他还从来没有碰到过一个五阶的青年高手，或许只有东大陆龙家那个奇才龙舞的哥哥潜龙有这样的修为吧。
如今正邪圣地的传人已经是东大陆最顶尖地青年高手，然而这个默默无闻，不知何来历的青年竟然比那些圣地传人还要可怕。当真让人心惊。
现阶段。若论实力，恐怕只有梦可儿才能够和眼前的青年相提并论。因为她体内封印着一股强横无比的力量，同样深不可测。
“我再问最后一次，你到底是谁，为何会我地修炼功法？”
“等你临死前我或许会告诉你。”
辰南不再说话，挥手向前猛力拍出一掌，尘沙飞扬，大地轻颤，汹涌澎湃的掌力如滚滚长江，似滔滔大河，奔腾咆哮，向前冲击而去。
两人之间地表上的草木、石块，如暴风中的雪花一般，刹那间被卷上了高空，而后又如炮竹般爆裂，洒下漫天沙尘。
不过这刚猛的掌力万难奈何杜宇，他同样拍出一掌，金黄色的光芒瞬间便将那黑色的真气抵挡住了，而后两股狂霸的掌力冲撞、抵消，在震耳欲聋地“隆隆”声中渐渐消散、消失。
辰南向后退了几步，杜宇巍然不动。
“我早就说过了，你会的功法，我全会。而且我的功力比你高深，你根本不是我对手。”杜宇冷笑着。
“你确定能够杀死我？”辰南并未因不敌，而显出沮丧之色。
杜宇神色倨傲，道：“自你出世以来，你所经历的事情，我们已经调查的清清楚楚。你现在的修为不过四阶大成阶段，而我却已经达到五阶初级境界，即将攀升至五阶中级，刚才如果不是我手下留情，你已经死于非命了。”
辰南平静的道：“我想你似乎忘记了一件事情，两个月前我一天之内干掉了四个五阶高手，那时我的修为也是在四阶大成境界。”
“这有什么。”杜宇十分自负，傲然道：“我们所修炼地玄功非同寻常，小成之后便不能够以常理度之。你虽然身处四阶境界，但玄功通体之后，完全有能力和五阶高手一战。如果在大山中和他们周旋，完全可以各个击破，没有什么自傲地地方。如果是我，绝不会像你那般狼狈不堪，我会毫发无损的灭掉那四个高手后走出大山，不会像你那般重伤垂死。这门玄功给你修炼，简直是浪费！”
辰南心中真地有些愤怒。眼前这个狂傲的青年让他异常厌恶，这明明是他的家传玄功，对方不知怎样得到了，到头来不但想来杀他，还对他摆出一副教训的姿态进行侮辱。
“不管你是不是传说中地那个人，今天我一定要将你变成一个废人，这门玄功只有我们杜家人才配施展！”
杜宇话毕，脚踩天魔八步。身体在原地留下第一道残影，快如闪电一般向辰南冲去。
“哈……哈哈……我不配施展？”辰南动了真怒，不过他却没有因此而失去理智，眼前的青年实在太可怕了，的确如对方说的那样，他会的对方也会，他非常的被动。
“刷”的一声，辰南腾空而起。天魔八步能够任意改变方向，飞行八步距离，他的身体如一道淡淡地光影一般，在空中划出一道道诡异的路线，躲避过杜宇的数十重掌力。而后如破空之流星般急坠而下，向杜宇头部踏去。
“嘿嘿……”杜宇冷笑，一拳向天轰去，“喀喇”一声巨响。他所轰击而出的拳风，竟然携带着十几道刺目的闪电，逆空而上，袭向辰南双脚。
辰南不避不退，再次加力，双脚处也爆发出阵阵电芒，同时一道道夺目的黑亮真气爆发而出，整片空间一阵剧烈动荡。他脚下像是有一个黑太阳一般，直欲将附近的空间扭曲、碎裂，一股可怕的狂风冲向地面。
大地开始剧烈晃动起来，可怕地罡风令地面出现一道道巨大的裂痕，向着远方蔓延而去，十米开外的几块巨石像稻草人一般被吹上了高空。
“轰”
一声巨响，拳、脚终于相撞在了一起，空际一道惊雷炸开。光芒璀璨的能量风暴疯狂向四外汹涌而去。方圆三十几丈范围内转瞬间便化为了沙漠。
杜宇蹬蹬向后退出去十几步，最后双膝皆没入地下。才定住身形。而辰南则在空中翻腾出去十几丈距离，才落在地上，脚步有些虚浮。
“这怎么可能？”杜宇并未因占据上风而露出喜色，反而有些吃惊之色，他自语道：“我修炼玄功产生的真气乃是最正宗地金黄色，其他人修炼得来的银色真气、浅黄色真气，根本不能和我的真气相提并论，以前我虽然没有见过这种黑色真气，但可以肯定绝不可能和正宗的金黄色真气相抗衡。为什么这个家伙以四阶之身，运用不纯地玄功真气接下了我一拳，我已经身处五阶境界了啊，我修炼得来的真气乃是最纯粹的金黄至尊气啊！为什么会这样啊？”
辰南冷冷看着他，现在他的心情非常糟糕，他已经从杜宇的口中得到了一些相关的信息，对方的背后极有可能是一个隐秘的大家族，这个家族有许多人都修炼了他地家传玄功，而杜宇可能是同辈中的佼佼者。
事情很复杂，情况非常严峻，辰家的不传之秘竟然被外人所掌握了，这令辰南有些难以接受。
“你似乎来自一个大家族，难道说有许多人都掌握了这种玄功？”辰南强制自己平静下来，向杜宇开口问道。
“不错。说去不客气的话，在我杜家面前，东大陆的十大修炼世家不过是一个笑话。有哪一个家族有我们历史悠远？有哪一个家族能够比得上我么杜家的强大武力？自古以来，我们杜家才是修炼界真正的第一世家，我们才是东大陆的主宰者。”杜宇似乎很亢奋，不知不觉间已经透露给辰南许多惊人地消息。
“第一世家？真是一个笑话！从来没听说，东大陆修炼史当中，似乎从未记载过这样一个家族吧，似乎连姓杜地高手也没提到过。”辰南带着一丝轻蔑之态，他心中已经相信的了对方地话语，但他需要更多的信息，有意激怒对方。
“嘿，我知道你在有意激我，不过有些话即便对你说了也无妨。我杜家自远古传承至今，高手无数。如果不是受制于某些近似诅咒的誓言，早就出世了，我们隐忍万年，终于到了破除诅咒的阶段。你看着吧，以后杜家之名，必然传遍天下，东大陆绝对没有人能够与我们抗衡。我们杜家是东土的主人，是东土修炼界的皇者，杜家号令一出，天下莫敢不从！”
杜宇眼中闪烁着近乎疯狂的光芒，似乎杜家号令天下的时代已经来临了。
辰南心中却一沉，这不是没有可能的事情，事实上如果对方的家族都懂得他的家传玄功，他不敢想象了。
一个具有庞大实力的古老家族即将复出……
“哈……哈哈……我们杜家是东土的皇者，具有最优秀血统的杜家，居然隐忍了上万年，真是残酷啊。不过这一切终于都要结束了，我们君临天下的那一天指日可待！”
“父亲，他们这一脉是你的传人吗？你好像留下了天大的后患啊！”看着自负近乎疯狂的杜宇，辰南在心中暗叹：“想要将他们这一脉的武功收回来不容易啊！”
“什么东土的皇者，什么最优秀的血统，你所谓的天下第一家族，不过是辰家的奴才！”辰南隐隐猜到了某种可能，大喝道：“你们所持仗的盖世功法，乃是辰家的无名玄功。除此之外，你们还有什么可值得炫耀的？辰家传你祖先功法，不是让你们狗尾翘上天，不是让你们狂妄无知的满世界乱吠，必然授予了你们相应的责任，不然辰家怎会将这不传之秘授予外人？你们这群大逆不道的狗奴才到底想干什么？”
这些话语如当头棒喝一般，似乎击中了杜宇的要害，惊的他一时说不出话来。他用怨毒的目光盯着辰南，恶狠狠的道：“一切都该结束了，只要你死掉，一切就都结束了，你去死吧！”