辰南有些发愣，不知道这到底怎样的一个世界，不明白那个神秘人为何将他困在这里。就在这时，他感觉风声大作，在玉如意所透发出的圣洁光辉包裹下，他在快速下降，耳畔是呼呼的风声。
下方的大地无比的广阔，大地的飞翔是无垠的汪洋，一片碧蓝，下降速度非常快，大地上山川大河越来越清晰。
随着他身形一顿，在玉如意的主导下，他已经立身在大地之上，默默地打量着四处的景象。
这是简直就是一片未开化之地，山连山、岭连岭，巨大的山崖怪石嶙峋，陡峭的绝壁高有万丈，无尽的参天古树覆盖在陡峭的山岭上，凄厉的兽吼震耳欲聋，巨大的怪鸟不断划空而过。
这是一个奇异的世界，一切都显得那么陌生。
抬头仰望，无尽的璀璨的星辰映在空中，一个巨大的太极图悬挂正当空，没有太阳，但在众多星辰映射下，依然有如白昼一般。
辰南有些发懵，这里绝非永恒的森林，也绝非他原先所在的人间界，更不可能是仙界。他一时迷茫起来，传说中有六道之说，难道他莫名其妙来到了传说中的六道之一的世界他暗暗思量着，心中充满了迷惑。
“难道你以为这样就能困住我吗”就在这时，玉如意中女子再次发出了声音，声音虽然有些冷，但却如般优美动听。
不过，这偌大的空间并没有人回答她，拜将台以及神秘人似乎消失了，百那森然恐怖的镇魔石只在冲进来时闪现了几次，随后也不知道落到了哪里。
辰南用神识探向胸口，他想和玉如意中的女子交流，因为此刻的他迫切想了解这一切。
似乎知道了他的想法，玉如意中的女子发出了一声叹息，道：“有些事情，无知为福但有些人却不明白，苦苦追其一生，到最后也难免沉寂在神魔陵园有些事情一旦开始就不能结束，有资格玩游戏的人其实是在玩自己的生命，中场不可退出，直到游戏结束。”
这莫名其妙的话语令辰南一愣，不过他到底还是得到了一些消息。他现在似乎还没有资格知道真相，恐怕整片天地间有资格知道的人不多。
像是自言自语，玉如意中的女子，又说出了一些令辰南万分震惊的话语：“人生如棋，天地不过一场大局，众生皆是盘中棋子。我不幸中途惨淡退场，但我终究是最具实力的博弈者之一，我又回来了”说到最后，玉如意中女子的声音越来越大，最后竟然如九天神雷一般在这片空间滚滚激荡。
“我又回来了”这巨大的声音不断回震，高亢激昂，似乎要传遍三界六道。
听到这里，辰南如果再不知道玉如意中的女子乃是天地间至尊级的人物，那他就是笨蛋。很显然她是天地间最强者之一，但在那遥远的过去，曾经险些魂飞魄散，灵识寂灭，但她终究再次回到了这个世上。
“这天地间果然有操控者，果真有能够主宰众生命运的人上人”
就在这时，远空魔气涌动，消失的拜将台出现了，快速向这里飞来，它的上面依然笼罩着蒙蒙黄雾，两点两眼的青光正在冷冷地注视着这里。刹那间飞到了距离辰南不足百丈距离处，而后悬浮不动了。
辰南用神识向玉如意中的女子问道：“他是天地大局中的博弈者之一吗
“不错，而且这里就是他的内天地。”
听到玉如意中女子肯定的回答，辰南怒火汹涌，他看到了正当空中那巨大的、不断旋转着的太极图，这和他体内金黑两色光球形成的太极神魔图是如此的相像，很难不让人联想到两者之间没有联系。
玉如意中的女子似乎感应到了他的民，这时候将身体控制权还给了他，不过却没有收回留在他体内的圣洁之力。
辰南发觉自己再次掌控了身体，立时忍不住冲着拜将台上的神秘人喝道：“你这个该死的老怪物，我现在终于知道了，是你控制着这一切是你而已了神魔陵园这道棋。说，你到底有何打算我身体里的金黑两皱巴巴光球到底是什么现在你是不是想将他们收回去了你是不是认识我父亲你们之间是不是有什么交易”
事情已经至此，辰南已经有一种感觉，现在不能以常理来推断他父亲的实力了，既然他父亲知道他能够自神魔陵园复活而出，极有可能和这个导演了一系列事件的神秘人物有过联系。
辰南有一股愤怒的感觉，他不想被人操控他的一切
“嘿嘿多么有意思的一盘棋啊杀进来，冲出去，你中有我，我中有你。”这是神秘人第一次开口说话，声音刺耳，难听无比，简直就像钝刀磨石一般。
辰南非常讨厌对方那种“世间一切我掌中的”自信姿态，真有一股想上去将他揍成猪头的冲动。
“你，不过是一枚棋子而已被选中是你的神气，在芸芸众生中能够脱颖而出，不知道要有多少人万分艳羡呢”神秘人依然冷冷地道。
辰南如果有实力，现在真想一脚踹死他。不过，他知道打不过对方，不能有实际行动，但嘴巴上却爆发了。
“你他妈算个屁啊”
这简简单单的七个字，令拜将台上隐在黄雾中的神秘人呆住了，两点青光愤怒到极点，最后黄雾中竟然显现出一个人形，气得他剧烈晃动了几下，险些一头栽落下来。
辰南胸口的玉如意一阵颤动，隐约间辰南听到了一阵略带掩饰的笑声，而后清脆的笑声终于彻底爆发了出来。
“呵呵”一串如银铃般的笑声响彻了天地间。
接着，辰南心中响起了玉如意中女子的声音，道：“如此蔑视他这样的主宰者，是对他最大的打击，你想不想进一步打击他，比如说痛殴他一顿。”
此刻，玉如意中的女子边说边笑，如一个教唆人犯罪的小狐狸一般，难得地露出几分俏皮的语气。
“想，当然想，我恨不和将他揍成一只猪头妖”
“好，我暂时牵制住他所有的力量，但能否成功，就要看你的战斗技巧了要让这个老东西明白，天外有天，太古之上还有太古洪荒”玉如意中的女子突然大喝道：“逆乱阴阳，发混沌，太古封魔咒洪荒封魔印”
在这片奇异的世界，天空中突然涌动出无数的“咒”与“印”字，快速向着拜将台冲去，而后，圣洁光芒闪烁地无数“咒”与“印”彻底将拜将台包围了。
光芒一闪，辰南发觉他被玉如意中的女子控制着，冲进了咒印当中，来到了神秘人的近前，第一次看清了他的容貌。
“我的力量将与他的力量中和，把他给我打成猪头妖”玉如意中的女子的声音在辰南心中响起。