“真是让人头痛啊！”辰南叹道。他怎么也没有想到事情突然败露了，雷神是怎么知道的呢？既然有人替他们背黑锅了，但还是被查了出来，这个问题一定好搞清，不然辰南感觉非常不妥。
“说，不然扒了你们的衣服，封了你们的功力，卖到人间去跳裸舞！”紫金神龙恶狠狠的叫道。
很快，四名天使就崩溃了，彻底坦白。
原来，雷神精通雷电之力，且那个时候恰逢路过智慧女神的神域，在辰南他们被西土图腾强行送入天界时，他就有所感应了。当时虚空破碎，天雷道道，他觉察出有人破碎虚空进入了天界。
对于能够凭借一己之力破开空间，从人间界进入天界的修炼者，天界的强者们都不会轻视，这样的人绝对潜力巨大，是各方势力愿意拉拢的对象。
雷神通过种种蛛丝马迹，调查到了辰南他们的行踪，而后又查到他们的气息与损毁召唤阵的强者气息异常接近，因此才传下神谕。
龙宝宝嘟囓道：“原来是想诱捕我们呀！”
紫金神龙突然兴奋的叫了起来，道：“这四个家伙说雷神不在雷神殿中，受战神之邀去战神殿了，不如……”
“不如怎样？”辰南看着一脸坏笑的紫金神龙，明显感觉到他没什么好主意。
“嘿嘿……”紫金神龙阴险的笑了起来，道：“刚才这四个家伙都说了，战神对我们明显不怀好意。似乎发现了我们是被大人物传送进天界的。他将雷神殿内所有高阶天使都派遣了出去，拦截了各个去往东土地神域要道，想要秘密将我们缉拿。但……这可是一个千载难逢的好机会啊！”
旁边的龙宝宝眯缝着大眼，也露出了龙式微笑，奶声奶气的嘀咕道：“真是一个好机会，雷神不是想把我们诱到雷神殿去吗？我们就大摇大摆的过去，抄了他的老窝！”
“抄雷神的老窝。抄雷神地老窝！”小凤凰也开始跟着凑乱。
辰南一阵无语，这三个家伙还真是……胆大包天，不过他还真是……喜欢！
既然雷神知道了一切，想要秘密对付他们，己方何必还遮遮掩掩呢，直接给予强烈反击才是正途！
要闹就闹大吧，还有什么可怕的，反正雷神已经要对他们不利了，逃又逃不走，那就让雷神先倒霉！
如果被雷神知道这几个家伙疯狂的想法。非被气的浑身颤抖不可，绝不会在将高阶天使派遣出去后，自己又毫不在意的去赴会。
“哦，光明大神棍在上，我们现在要为崇高的理想去奋斗，请大神棍保佑我们！”
辰南现在已经理解了，光明大神棍绝非光明神，倒像是小龙自己。
“冲！冲！冲！”小孩子最容易学坏，听说要去洗劫一个主神的神殿，小凤凰已经兴奋的叫个不停了。
“嗷呜……冲啊！抄雷神的老窝去！”
辰南他们冲出了内天地。按照四个四翼天使所提供的信息，一路向着雷神殿冲去。
天界史上最滑稽地事情发生了，四个刚刚从人间界升入天界的小人物，开始了最为臭名昭著的大洗劫！这被后世称为天界最不可思议事件之一。
内天地中被压在神山下的四个天使脸早已吓白了。现在他们只想口出脏言，大声呼喊：“他……***！太不可思议了！这个世界太疯狂了！主神殿都要被抢了，还让不让神灵活啊！”
一人三神兽飞行如电，片刻间就飞出去了数百里，很快便来到了雷神的神域。
雷神的神域当真称得上气势宏伟，一道道闪电“噼噼啪啪”缭绕在神殿上空响个不停。成片成片的神殿高大恢宏，紫金色的神殿透发着一股古老沧桑的气息，同时尽显雷神殿之庄严神圣。
“偶滴神啊！好壮观地神殿。我喜欢！”小凤凰兴奋的叫道。
当然最为兴奋的还是紫金神龙，老痞子很无耻的叫嚣道：“这不是专门为龙大爷建造地神殿吗？紫金皇者之势，舍我谁敢入主？！靠，抄家啊，最好把这片神殿给雷神老匹夫偷走！”
四个强盗的传说由此开始……
“轰”
雷神殿最高神殿的大门。直接被紫金神龙用紫金双节大棒子轰开了，老痞子迈着大步当先冲了进去。龙宝宝和小凤凰一左一右跟了进去，辰南殿后。
这座大殿内的的几名天使顿时傻眼，这是什么人啊？居然敢轰雷神殿，这简直不可想象，这真是滑天下之大稽啊！
“当”
震天大响，老痞子一棒子轰砸在大殿地面，顿时整座神殿都颤动了起来。
龙宝宝扑扇着一对金黄色的龙翼，晃晃悠悠的飞到紫金神龙的头顶。对着大殿内所有目瞪口呆地天使
奶声奶气、但却极其郑重的宣布道：“我以大德大威宝宝天龙的身份正式通告你们，现在你们被抢劫了，雷神殿被抢劫了，这里所有的财产包括但不限于天使，都是我们的所有物！”
他妈地，这个世界疯了！这是所有天使想喊骂出来的话，这简直太不可思议了！哪来地小屁孩，居然跑到雷神殿胡闹来了，真是不可原谅！
“你们是什么人？竟敢来雷神殿撒野，不管你们是哪个主神的亲信或后代，冒犯雷神殿罪不容赦！”
神殿内的天使们大声喝道，不过却没有谁敢动手，经过短暂的大脑短路后。所有人都认为这肯定是某位主神和某位女妖地私生子少不更事，跑到这里撒野来了，要不然天界谁有这么大的胆子啊！
“不容赦你个大头鬼！”紫金神龙说着，大棒子瞬间就抡了过去。
“砰”
离他最近的一个倒霉天使被敲晕了。
“你们……实在太大胆了！”几名天使气的就要扑上前去。
当然几个机伶的天使却在向后退，他们认为主神的私生子即便犯错，最后也不会受到太过的惩罚，但是如果雷神殿地天使打伤几个王子。那倒霉的肯定是天使！
最滑稽的事情就这样发生了，胆大包天的四个强盗理直气壮，而雷电的天使们却畏首畏尾。
首先冲上来的几个天使，被辰南立刻张开内天地收了进去，而后四个大盗开始疯狂洗劫，只要是能看的上眼的东西，就往辰南的内天地里送。
大殿内的几个天使实在看不下去了，紫金神龙不仅将雷神地宝座扔进了辰南的内天地，还将宝座背后的几座老雷神像敲碎了，将那些神像的头颅当作战利品穿成一串挂在了颈项上。
待到天使们看到另一边的情况时他们快疯了。
“一二一。一二一……”龙宝宝和小凤凰喊着口号，将雷神殿历来的权利象征“雷神锤”给搬了起来，能有房屋大小的雷神锤紫金闪烁，神光璀璨，一看就知道是天界难得的神物。如此巨大的雷神锤跟龙宝宝和小凤凰根本不能比例。
看到两个小家伙夸张的喊着口号，将雷神殿地震殿之宝扔进了辰南的内天地，几个天使实在受不了，一起冲了上去。
不过却不是围攻龙宝宝和小凤凰，而是冲进了辰南的内天地。“噢噢……又有栽花种草的了！”龙宝宝起哄似地叫了起来。
辰南毫不客气，用两座神山。将进去的天使全部镇压在了下面，此刻这座主雷神殿内除了一个被敲晕的天使外，再无一人守护。
老痞子在大殿内又敲又砸，龙宝宝和小凤凰则到处寻宝。
“快看。这里有一把宝剑，非常漂亮！”小凤凰叫了起来，她在一个破碎的神像里发现了一把紫金神剑。
“嗷呜……似乎是雷神剑，虽然比不上雷神锤，但也是神器，收掉！”
在紫金神龙的提示下，小凤凰欢快的自己的战利品扔进了辰南的内天地。
“光明大神棍在上，我找到了一面紫金神鼓！”龙宝宝惊叫道。
紫金神龙一双龙眼顿时瞪圆了。叹道：“似乎是雷神鼓，这个神殿好东西真是太多了，为了避免有遗漏，我觉得最好还是将这座主神殿彻底搬进内天地。”
“不错，要玩咱就玩个大地！要闹咱们就闹乱天界！”辰南也跟着三头神兽彻底疯狂了起来。退出雷神主神殿，张开内天地。瞬间便将这座最为高大的神殿笼罩进了内天地。
辰南内天地当中，被压在两座神山下的天使们已经傻了，这***是哪家欠管教的小王子啊，做强盗到这种程度，就是神灵也受不了啊！
几个家伙抢劫雷神殿内地宝物已经够疯狂了，但现在居然更干脆的将整座雷神殿搬走了。所有被镇压地天使都有些不敢相信眼前发生的事情，几个手臂露在神山外的天使一边抽自己的嘴巴，一边双眼无神的自语道：“幻觉，这一切都是幻觉！
不过，辰南和紫金神龙接下来的话语，让那些口中喊着幻觉的天使们一下子晕了过去。
“这里有着这么多的神殿，我们刚洗劫了一座，就已经有了这么大的收获，继续抢光所有神殿，带走一切可以带走的东西，一根毛都不给雷神老混蛋留下！”...