毫无疑问，只要毁了地下的灵根，必然会让灵气混乱泄露，必将导致一系列可怕事件发生。
这片极乐佛土的祥和气息，可能会在一夜之间彻底扭转而去，可能会成为一方恶山恶水。
当然，这也算不得纯粹的破坏，至少打破这里得天独厚的优势，方圆百万里内的其他深山大泽，或许会一夜间被氤氲灵气笼罩。
经过一番分析之后，辰南冷汗流出来了，如果这样做，将彻底与整个佛教成为死敌，恐怕整片天界都再无他容身之地。
有百脉之祖灵根在，佛家弟子修炼事半功倍，如果被毁去，等同于毁了佛教的少半根基！
辰南平静的道：“如果这样做，我可能会死无葬身之地！有这样的仇恨，佛祖杀我之心，任谁也无法化解。可是，如果不这样做，我一点机会也没有。为了雨馨，我宁愿与佛为敌！”
看似简单的决定，却已饱含了舍身之意。
雨馨为辰南做了那么多，辰南现在如果能够抓到一线希望，他绝不会放弃，即便与整个天界为敌。
紫金神龙叹了一口气，道：“既然我们能够想到，佛祖也知道灵山这个弱点，他必然以**力布下了封印，想要破坏地下灵根谈何容易。”
辰南淡淡的笑了，回头看了看肩头的小龙，道：“一直以来我都忽略了小龙地一项能力。他曾经吞食过第一代光明神地一颗神舍利。生出的第三只角能够破开一切封印。他曾经轻易的破开了十八层地狱的第一层与第二层的封印。我想，如果给他足够的时间，再将你我全部的功力灌输到他的体内，一定能够破开灵山地封印。”
紫金神龙狐疑的道：“行吗？”
龙宝宝也眨动着大眼，嘟囓道：“我也不知道这个角到底有没有用。”
辰南很有信心，道：“我想光明神重伤而死后，他所遗留地几颗神舍利，定然分别继承了他几项特殊的能力。传说中的光明神比较擅长封印、破印。要知道他曾经亲手封印进十八层地狱一些较厉害的人物。我想龙宝宝现在的破印能力相当于第一代光明神！”
“哦，大神棍你安息吧！我大德大威宝宝天龙。会很很很的努力地，争取把你的神舍利都收齐，让你的绝学不会失传。”
说话间，小龙的双眼可谓“贼亮”。
心动不如行动。
辰南悄悄的潜下灵山，在山脚下的一片密林中，将两条龙放了出来。
辰南手持雷神剑。身剑合一，头上脚下，化作一道神光，没入了地下。半刻钟后，辰南自地下返回而上，道：“果然如猜测那般。地下被人以法力，布下结界保护着。龙宝宝看你地了！”
辰南和紫金神龙不停的向小龙体内输送真元，直到小家伙大叫受不了才停下来。
龙宝宝眨了眨大眼，嘟囓道：“说不定会在下面挖出好东西呢。”
说罢，他嗖的一声没入了地下。
辰南和紫金神龙沿着地洞跟了下去。地下深处一层淡淡圣洁的光华笼罩着下方的灵根。
龙宝宝正在费力地破解封印，小家伙已经满头大汗。
“光明大神棍在上！秃头大神棍太可恶了。这里的封印实在让人头痛。”
“努力！”辰南鼓励道，同时示意紫金神过来，他们两个再次开始为小龙输送真元。
这是一个异常艰苦地过程，一人、两龙累的浑身骨架欲散，直至半日后才终于破开一点封印。
坚固的封印屏蔽，就像一张厚铁板，被人生生钻出了一个小洞。
如此费力，才取得这样一点成果，龙宝宝疲累的都快罢工了。不过在辰南抛出各种诱惑后，龙宝宝再次投入了痛苦的工作。
破开一点点封印后，这片结界的力量总算下降了许多，半个时辰之后龙宝宝生生用那第三只角，撕裂了一小片封印的结界。
地下传来一阵欢呼。
透过破开的封印，辰南与两头龙向下观望，可以看到地下的空旷大地窟内，一条奔腾咆哮的巨龙在张牙舞爪，不断有灵气自它身上扩散而出，而后缓慢的通过结界溢出点点光华。
“俺靠！”紫金神龙惊呼道：“这道灵根当真天地间罕见啊，已经化成了龙的形态，它已经有了魂，天知道这地下到底有多么庞大的灵气！”
“哦，光明大神棍在上！那条灵气凝聚而成的巨龙有问题，你们看他的四爪上似乎缚有灵气锁。”
的确，灵气凝聚成魂的千丈巨龙，四只爪臂都有粗壮的灵气锁链束缚着。
紫金神龙活的悠久，见识比较广博，他叹了一口气道：“这佛祖一派还真是够阴狠啊，将方圆百万里内的灵根之魂，生生囚禁在了这里，怪不得这片佛土的灵气如此充沛。这简直比强盗还要可恶十倍啊！方圆百万里的灵气本来是均匀分布的，但如今被生生禁锢在了这一处，其他地域定然多穷山恶水！”
小龙做出神棍的样子，道：“我大德大威慈悲为怀，将化解这一切罪恶，偶米头发！”
此外，辰南还发觉了一些不对劲的地方，光芒闪烁的龙魂心脏部位，有一团黑的发亮的不明物体，那绝不是灵气所凝聚成的东西，倒像是一个异常恐怖的魔物。
因为这里虽然灵气浩荡，无比充沛。但辰南还是感觉到了一股可怕的魔气波动。
“我佛慈悲……”一声佛号突然在这地下响起。虽然充满了慈悲，但是却令辰南感觉冷汗直流。
一人两龙向后望去，只见一个身着月白色僧袍地年轻和尚，正站在他们地身后微笑着，别有一股飘逸出尘的气质。
“你是谁？”辰南喝道，他心中不得不感叹，佛门果然藏龙卧虎，即便这样小心。还是被人发现了。
两头龙也高度戒备了起来，能够无声无息的来到他们身后。显示着这个和尚法力深厚，他们恐怕绝不是对手。
“贫僧怀仁。”
紫金神龙惊道：“什么！你是第一大秃头？哦不，是第一佛子，佛祖的大弟子？”
“正是贫僧。几位施主为何擅闯佛门禁地？”
“这个……我们一不小心就溜达进来了。”紫金神龙皮笑肉不笑的应答着，如今被一个法力高深莫测的佛子堵在这里，真是让他们上天无路。入地无门。
怀仁面带笑意，口诵佛号道：“我佛慈悲，天界已经有千年未现神龙踪影，现在突然有两头神龙出世，真是一大幸事，我佛座前终于可以有护法神龙了。”
两条龙大怒。恨不得立刻扑上去。
辰南一句话也不说，一展神王翼，顺着龙宝宝开拓出的缺口，“刷”的一声进入了地窟中，两条龙相互看了一眼也快速冲了进去。
“我佛慈悲。三位施主这是何意呢？难道你们想打灵根地主意？如果是这样的话，我奉劝几位施主早点回头吧。苦海无边回头是岸。以你们地修为来说，一旦靠近那灵根之魂，瞬间就会被浩瀚的灵气撕成粉碎。”
显然怀仁有恃无恐。
辰南依然一句话也不说，只是快速打开了内天地，将将得自雷神殿的魔雷，与存有雷神紫火的水晶瓶，全部移了出来，令它们漂浮于虚空当中。
“嗷……呜……”紫金神龙叫的有些颤抖，道：“龙……龙妈在上！”
龙宝宝也立时瞪圆了一双大眼。
两条龙深深知道这些魔雷与神火的可怕，如此巨量地魔法能量如果同时爆开，漫说一个灵根之魂，就是再来一个也能够炸散，更足以掀翻整座灵山。
怀仁以前虽然没看到过这些魔法装备，但已经开始觉得有些不对劲了，他口诵佛号道：“我佛慈悲，三位施主回头是岸。”
辰南沉声道：“我倒像是想回头，但是你阻住了我们的回路。”
“贫僧没有恶意。”
怀仁一闪身，远离了那道通往地表的洞口。
辰南快速将紫金神龙和龙宝宝收进了内天地，抄起一个魔雷自封印的缺口处冲了出来，而后有将那魔雷丢了回去。
他展开神王翼直冲而起，想要快速逃离这片地下世界。
但就在这时，怀仁终于动手了，一个巨大的佛手印，狠狠的印了过来。尽管辰南称得上神速，但怀仁早有准备，依然结结实实地击中在了他展开的双翼之上。
“噗”
辰南口吐鲜血，冲天而起。
同时，在这个过程中，地窟内响起了惊天的爆炸之音，宛如天崩地裂了一般，震的人魂魄皆要离体而出。
怀仁和尚大惊失色，他没有想到会造成这样的后果，他感觉世界末日来临了一般，整个人仿佛失去了灵魂，道：“纵是杀死你们一千次，也难以弥补这滔天大祸啊！”
辰南一路口吐鲜血飞上了地表，怀仁地一记佛手印震裂了他的五脏六腑，如果没有神王翼生生挡去九成力量，他恐怕早已粉身碎骨，或者说灰飞烟灭了。
此刻，天在摇，地在动，整片佛土如波浪一般在起伏着，剧烈地大动荡让所有僧佛感觉惊异不已。
“轰”
雄伟的灵山崩塌了一半，而后一股滔天的魔气自地下涌动而出。
就在这一瞬间，风云变幻，天地失色，原本祥和的佛土，不仅群山在剧烈摇动，而且高空之上魔云翻滚，煞气冲天，无尽的墨色笼罩住了这片佛土。
仿佛，有一个魔王即将出世！
地位尊崇的僧佛皆大惊失色，许多人已经明白发生了什么，他们脸色死灰，一副如临大敌的样子。
就在这时，魔云浩荡，滔天的煞气，自地下直冲霄汉，一个犹如金属般铿锵有力的声音传遍整个佛土：“天魔归来！”...