书友手打章节，转载请保留。
端木道：“哦，原来是和尚啊，不过秃子和和尚也没什么区别。”
真不知道这个老妖怪故意装糊涂，还是对和尚有成见，辰南彻底无语。
“嗯，你看过这部佛典最好不过，这是一种心境，心若无物，就可以一花一世界，一草一天堂。参透这些，便感应到了你的内天地。”
辰南若有所悟，自语道：“一花一草便是整个世界，而整个世界也便如花草，那么内天地……”
端木道：“总的来说，唯物是相对的，唯心也不是错误。你的内天地，是一个真实的天地，但却要你唯心而想，才能够感应到它的存在，心有天地，方能化形而生。”
辰南问道：“唯心？难道是说，先要自己假想一个小天地，而后再让它去和真实的内天地重合？”
端木老妖怪点了点头，道：“当年曾经有一个叱诧于天地间的阴阳人，这个大魔头曾经用几句话概括了这种重要的修炼心境。‘你未看此花时，此花与汝同寂，你来看此花时，此花颜色一时明白起来。”
辰南又开始喷茶水了，这老妖怪还真是够糟蹋人。
端木走了，辰南又开始参悟。这一坐就是十天，他一动也不动，灵识彻底沉浸在心海深处，感应自己的内天地。
第十三日。辰南终于感应到了他的内天地，。1o1du他心中假想的世界，和那颗世界种子重合了，他看到了一点金光，他慢慢前飞去。一点金光越来越大，渐渐将他包容，呼的一声，他飞进了金色的世界。
“我终于感应到了你了……”他在这个内天地中大呼。
内天地实在太小了，方圆不过十丈，四周一片虚无，看不出什么，只有脚下的黄沙是实物，让人有一丝真实感。
辰南知道，内天地需要不断的祭炼，才能够渐渐扩容、扩展，现在这里好比混沌。而他在这里将是一个开天辟地的人。
不过怎样说，他现在能够感应到内天地的存在，已经迈出了修炼一生中最为关键的一步！
第十五日清晨，当第一缕阳光照射到他脸上时，辰南一跃而起。
望着霞光万道的旭日，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气，缭绕于林间，缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里，处处显得那样的和谐自然。
辰南静静的站在那里，身静，心静。体内玄功自然的流转着，真气并不狂暴，如涓涓细流，似淡淡清风。
此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅。树林深处小动物的安宁……
辰南仿佛亘古原来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也部分彼此。他有一种感觉：我就是那天，我就是那地，我就是那流动的云。我就是那浮动的风，天地万物，青山绿水，一草一木，尽在我心中……
辰南终于感应到了内天地，虽然仅仅灵识能够探入进去，没有真正的开辟出空间，但足以让他感觉欣慰了。因为最为艰难，最后关键的一步已经迈出，以后随着他修为的提升，必然能够扩展开这个内天地。
现在外有逆天七魔刀，内有小天地，辰南感觉自己手中的筹码又沉重了几分，现在他有信心去杜家玄界一探了。
当端木得知辰南真的感应到内天地时，这个大妖魔惊讶的张大了嘴巴。
“我也只是随便说说而已，你……你真的照着那种方法感应到了内天地？”
“靠！”
辰南忍不住说了个脏字，这个老东西原来竟然在瞎掰，亏他还当真至理名言，认真去领悟，努力去修炼，真是让人无语了！
“咳，开个玩笑，虽然我是随口说出来的，但那些都是至理名言啊，是太上妖祖骨龙大人所归纳出来的前人经验，算不上忽悠你。你看，认真参悟之下，你不是大有收获吗？要知道修炼当中很少有人能够感应到内天地，而开辟出自己的空间，你将来的前途不可限量啊，你应该好好的感谢我。”
辰南现在有些摸不清楚这个大妖魔的性格了，不知道哪句话是真，哪句话是假，这个老妖怪实在让人看不透。
“给我描述一下，你所感应到的那个内天地是什么样子。”
辰南如实讲了出来。
端木再次动容，叹道：“不容易啊，不容易啊，没想到你竟然有这样一个内天地，堪称少见，罕有啊！简直就是梦寐以求的极品！”
通过端木的述说，辰南渐渐有所了解。
修炼第一次感应到自己的内天地时，会觉里面如同混沌一般，根本没有任何实物，偶尔有一沙，有一石，便可称为完美内天地，降临定然可以快扩展为玄界。
端木不会了解到，辰南口中所说的，“内天地中有些沙子”，是指一片沙地，而不是几粒沙，几块石，辰南也未注意到，端木所说的“有一沙，有一石”代表了怎样的一直层次。
接下来，辰南和端木聊了很久，了解了许多事情。
如果能够开辟出自己的空间，平日便可以代替己身聚集无尽的天地精气，这对于修炼来说意味着什么显而易见的。
此外，自己开辟出的空间中，自己等同于一切法则的制定，如果将敌人包容进来，在里面战斗，战斗结果可想而知。
当然，最为关键的是，内天地可化空间，空间可化玄界……可以不断祭炼下去……
当辰南向端木提出请求，把他送进杜家的玄界时，端木并没有像想象中那样为难，只是略微思索了一下，便道：“太上妖祖黄蚁大人曾经说过，可以给你一些小小的帮助，想来把你丢进杜家玄界也废不了什么力气。”
辰南：“……”
“不过你要记住，出了什么事情，可不要往昆仑玄界上推啊！这一次，我们封闭了昆仑玄界的各个空间通道，不想卷入未来的玄战中去。”
辰南对于玄战的事情了解不多，当下开始虚心向端木请教。
玄战乃是玄界中人爆的大战，一旦爆大战，会员手打无数玄界将会被牵扯进其中，有时即便你如何避战，都还会有可能遭无妄之灾。
千年前的玄界大战波及面之广前所未有，东土各界混战，西土高手后来加入，最后仙神界诸多仙神、天使都被波及到了，许多被世人膜拜的人物都降临到了人间。
提到千年前的那一战，端木有些低沉，当年昆仑妖族死伤无数，最后还被封在昆仑，不准出世。
当然，那一战没有赢家，不仅各个玄界死伤无数，天使，仙神也折落在人间不少。
端木没有提那一战的原因，他只说玄战的爆不可避免，想来有些暗黑内幕。
最后他叹道：“天地有法则，各个界面都有自己的力量极限，太过强大的存在，不允许驻留在人间界，必须破碎虚空进入仙神界，否则必然会引来天罚，遭五雷轰顶而亡。但世间一切法则都有漏洞，有些极个别的天才虽然强横到了极点。但却能够进行自我封印，安然驻留在人间界。同样，天上的仙神，天使也能够通过一下秘法，逆转虚空，通过雷池，降临到人间界，短暂的驻留一段时间……唉！”
辰南不知道他要表达的意思，难道说玄战爆的原因与此有关？
当辰南将情况和两头龙说完后，两个家伙都想去杜家玄界搅闹一番。
紫金神龙就是一个老痞子，现在修为达到了五阶大成境界，本身又有玄武甲护体，即便遇到高手也难以伤它性命，所以它非常想去杜家玄界扫荡一番，因为他在昆仑玄界尝到了甜头。
龙宝宝这个小东西让辰南有些看不透了，这小家伙有时候天真的像个孩童，有时候却又贼又鬼又滑，不过这个小家伙对他倒真是不错，很依赖他，每次出去扫荡，都不忘给他打包带回来一分战利品。
“嗷呜……我在这昆仑玄界呆了数月了，这里着实无聊透顶，竟然没有一个妖怪有艺术细胞，白白浪费了我的绝世才华。龙大爷决定和你这个混账小子去找找那个所谓的东土皇族的麻烦。靠，龙大爷都不敢那么狂妄，这些小小杜杜们竟然敢号称修炼界的皇帝，真是反了他们了，嗷呜……”