直到走出龙场很远，副院长才开口说话，此时他蓬头垢面，衣衫褴褛，原本奸诈的笑意此时看起来有些阴险的味道，他指了指辰南的外衣，道：「脱下来，咱们换着穿。」
「无耻的老头子你居然有这种不良嗜好，我可不陪你玩这种游戏。」
「呸，混帐小子你想到哪去了。我老人家只是不想穿着奇装异服出现在大庭广众之下而已，毕竟我年纪已经大了，没有年轻人那种爱好了。」
没有龙宝宝在旁虎视眈眈，副院长再次恢复了往日的从容，他理了理蓬乱的长发，脱下满是破洞的外衣向辰南递去，道：「虽说我老人家的外衣很高贵，但你也不要激动到发傻啊，快点换过来吧。」
看着他脸上那淡淡的笑意，辰南三次握拳三次松开，最后咬牙切齿的将外衣脱了下来。
穿上辰南那件外衣，副院长不怀好意笑了起来，他一步步向前逼去，道：「混帐小子竟敢教唆一头问题龙追杀我老人家，我还从来没被人这么作弄过呢，嘿嘿……」
「喂，死老头子你要干吗？」辰南不由自主向后退去。
「让你也尝尝被人丢来丢去的滋味。」副院长身行如电，抓着他的双臂从己身肩头倒背了过去。
「砰」辰南结结实实摔在了地上，还未容他起来，副院长又将他提了起来，举过头顶摔了出去。他急忙在空中抱头、收腹、曲腿，护住了要害。
副院长跟步上前，刚要有所动作时，辰南双手连连挥动，一道道璀璨的剑气破空而至，金色的锋芒耀人双目。副院长挥舞双袖，一片蓝色光华出现在他的身前，所有剑气如泥牛如海一般消失的无影无踪。
辰南大骇，他再次被副院长提了起来，而后再次被恶狠狠的摔在了地上，如此这般十几下，他已被摔的七荤八素、晕头转向。
「卑鄙的老头子快停下，你说过不会为难我，你怎么能够说话不算话？」
副院长再一次将他掼在地上之后终于收手了，他拍了拍手道：「混帐小子还敢提刚才的事？记住不得对任何人说起龙场的经过，不然我扒了你的皮，天天让人追杀你。」
辰南晃悠悠爬了起来，一边活动着浑身酸痛的筋骨一边道：「死老头子等着瞧，我一定会让龙宝宝找你算帐。」
「嘿嘿，你真以为你可以命令那头问题龙，它只不过是一时对你比较好奇而已，等它对你感觉厌烦的时候说不定会撕裂你。」
辰南将信将疑，他也一直感觉小龙有些古怪，忍不住问道：「这头圣龙为何如此特异，难道它真的是一只还处于成长阶段的圣龙宝宝？」
提起小龙，副院长就感觉不爽，他气哼哼的道：「这个家伙的实力比之成年的圣龙还要恐怖，但心性的确像是一头未成年的幼龙，谁知道这个怪胎是怎么回事。」
辰南的好奇心被引了上来，再次问道：「难道它的主人对它也不了解吗？」
「小子你的问题还蛮多啊，回去再说，这里不是讲话之地。」
辰南身穿副院长那件千疮百孔的外衣，在回去的路上被人频频注目，他既尴尬又无奈，只能在心里不断的问候身旁衣冠楚楚的副院长。
来到副院长的办公处，副院长关紧房门，道：「小子坐下来我们好好聊聊吧，现在已经证实你就是那晚搅闹龙场的人，你还有什么话可说？」
提起这件事辰南就泄气，没想到事情会因小龙而败露，他无力的坐在靠椅上，道：「那头小龙是否就是上次在神战遗迹没有露面，只发出震天吼声的圣龙？」
「是它，这个家伙……一点也没有圣龙的样子。」
辰南一想到副院长被小龙蹂躏的过程就想笑，修为恐怖的老狐狸在五阶圣龙的攻击下竟然毫无还手之力，不住认输告饶，这则消息若是传出去定会令许多人忍俊不禁。
「死老头子你不知道它究竟是幼龙还是成年龙，难道它的主人也不知道吗？」
副院长道：「他的主人也不知道，那名前辈当初连哄带骗才将这头问题龙拐到这里，不过却自食苦果。请神容易送神难，想把它送回大山，它却赖在这里不走了。」
「啊，龙宝宝是被骗来的？怎么回事？」
「在这个世上圣龙如凤毛麟角一般稀少，当一个龙骑士的实力达到五阶境界时，他担心的并不是能否打败一头圣龙，而是担心能否找到一头圣龙。学院中的那位前辈为了寻找圣龙，在十万大山中一个人生活了近十年，最后终于发现了那头问题龙。他初时以为这是一头幼龙，当下欣喜无比，将多年来在深山找采摘的那些参芝仙草作为诱饵，将它一步一步引到了罪恶之城。」
副院长喝了一口水接着道：「谁知这个家伙竟然强的变态，当那位实力已经达到五阶境界的前辈试着收服它时，尴尬的发现根本不是它的对手。圣龙艾米虽然没有被收服，但它却自愿住在这里不走了。原因无他，只因它吃那些仙草参芝吃上瘾了，若是有三天吃不到灵草它便如小孩子一般闹脾气。可怜啊，仅仅半年，神风学院这千年来积攒的灵芝仙参有大半被它当糖丸吃掉了。
辰南听的目瞪口呆，小龙竟然这样古怪，真让人有一股喷饭的冲动，这简直就是一个混世小魔头。
副院道：「若是仅仅如此也就罢了，偏偏这个家伙对任何新鲜事物都如好奇宝宝一般，经常惹出一些乱子来。最可怜莫过于那位前辈，要经常陪圣龙艾米活动，结果每次都要受些轻伤。但若想要求它做些什么却非常不易，上次为了去神战遗迹威慑那些互相厮杀修炼者，那位前辈可谓好话说尽，才将它哄去那里。艾米是神风学院有史以来最为奇异的一头圣龙，没有一头龙像它这般强大，也没有一头龙像它这般玩劣。小子你已经引起了它的注意，祝你走运，嘿嘿……」
辰南到现在方知上次圣龙骑士为何没有露面，竟然是无法控制自己的龙。他暗暗叫苦，这头龙宝宝虽然现在对他极其亲热，但难保以后不会对他耍「小孩脾气」，后果可轻可重，当真难以想象。
「哼，死老头子你少幸灾乐祸。龙宝宝赖在神风学院不走你不觉得奇怪吗？看来这是上天专门送给你们的『礼物』。」
闻听此言副院长陷入沉思，过了好久才道：「好了，我们不谈这头问题龙的事了，好好研究一下如何处置你吧。你愿意被几十个龙骑士一齐追杀，还是无条件的为神风学院做些事情呢？」
「卑鄙无耻的老头子，我就知道你在打我的主意。」辰南咬牙切齿的道：「狐狸尾巴终于露出来了，上次你敲诈了我五万金币，难道这次想让我当免费苦力？」
看着面色不善的辰南，副院长漾起一丝笑意道：「不要激动，事情没有你想象的那么糟糕，只是让你做几件事而已。」
「居然还要几件！」
「咳，别急，可以慢慢商量嘛，就两件事好了。」
「无耻的老头子这次我一件事也不会答应。」
「呵呵，辰南，我可是在救你啊。这次你闯的祸实在太大了，你让数十个龙骑士动了真怒，即使绝世高手出面也难以保你。」
「哼，奸诈的老头子你少唬我，你不就是想让我屈服吗？」
副院长装作咳嗽掩饰道：「咳，这个……众怒难平啊。说起来我对你已经仁至义尽，你自己决定吧，是为神风学院效力呢，还是一个人单挑数十个龙骑士？」
辰南又是咬牙又是攥拳，但最后还是泄气了，他无力的道：「你们究竟想要我干什么，神风学院高手如云，难道还需要我这样一个小角色吗？」
「呵呵，不要妄自菲薄，即使一根废柴点燃后也能够发光发热，何况你比废柴要强上一些呢。」
看着辰南那杀人的目光，副院长忙连忙解释道：「我是说你比废柴强上许多，咳……是强上一大截。小子不要瞪我啊，难道你自卑到比不上废柴吗？」
辰南很想上去揪住他的胡子捶他一顿，但考虑到己身实力还远远比不上他，便忍住了这股冲动。「老废柴快说到底要我干什么？」
「事情是这样的……」
天元大陆修炼之风甚盛，西大陆的修炼者多以习练斗气和研习魔法为主，而东大陆则以修炼武学和修习道术为主。
研习魔法，或修炼道术，对人的体质要求极为苛刻，所以在修炼者当中，修道者和魔法师的数量比起武者来要少了很多。
在西大陆各种斗气学院多如星辰，魔法学院虽然不多，但都非常有名，这些学院肩负着斗气和魔法等修炼法门的传承。
战神学院和幻魔学院为西方最负盛名的两所学院，前者是一所武学院，后者是一所魔法学院，皆具有千年历史，威名丝毫不弱于罪恶之城的神风学院。
东方明显不同于西方，在东大陆各种修炼法门具掌握在那些大大小小的门派手中，这些门派肩负着东方各种绝学的传承。不过随着东、西方联系日益紧密，东、西方相互影响，东方也渐渐出现了一些学院。
仙武学院创建于七百年前，几个创始人中有武者、有修道者，他们本是隐修的绝世高手，经人游说、相请后出山创建了这所学院。经过七百余年的发展，这所学院已经名震大陆，和神风学院、战神学院、幻魔学院并驾齐驱。
在东方，这所学院的威名丝毫不弱于那些年代久远的古老门派，甚至一些名门大派的掌教都鼓励自己的弟子到仙武学院去进修。
四大学院名扬大陆，彼此之间经常交流，其实所谓的交流也就是比试，各学院派遣优秀学生进行较量。开始时经常是几名教师带着一队学生到另一个学院去「交流」，没有什么规律可言。最后四大学院「交流」多年后达成共识，每三年共同「交流」一次。
当然在「交流」之前，各学院之间常有些活动，比如「友谊热身赛」，优秀学生之间点到即止的比试。但这些所谓的优秀学生并不是各学院真正交流时出场的高手，这些人的比试只不过是各学院彼此之间的一次试探。
今年又是一个三年期，恰逢神风学院为主办方。三个月之后，四大学院的学生代表将在这里切磋，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。
离真正的学生强者对抗大赛还有三个月的时间，各学院的友谊热身赛又要开始了。这些热身赛虽未如真正的强者大赛那样受到重视，但各学院还是希望己方的学生能够获胜。
数日前神风学院、战神学院、幻魔学院都接到了仙武学院的邀请，到那里进行一次热身塞。
副院长这几日一直在思考究竟要派哪些人去参加仙武学院的友谊热身赛，他不想在真正的大赛前将学生中的那些顶尖高手派上场，可是作为学院的负责人他又不希望因此而导致己方败阵。
他之所以找辰南就是为这件事，凭着得自楚国都城的消息和近日来辰南在罪恶之城的表现，他发现辰南的实力已经达到了武者三阶境界的初级阶段。虽说只是刚刚突破二阶境界，初步达到三阶境界，但如此实力无论放在那里都已经算的上是一名强者。
辰南搅闹龙场之事被查出来后，副院长慎重思虑后决定暂且放过他，要他作为这次友谊热身赛的成员之一，去仙武学院参加那场赛事。
副院长「委婉」的表达了自己的意思，辰南大体明白了即将要要为神风学院效力的事，只是其中暗示性的威胁与恐吓令他极其不爽。
「死老头子你也太虚伪了吧，我根本不是你们学院的学生，你完全是在弄虚作假。」
副院长笑眯眯的道：「让你成为学院的学生还不是我一句话的事，况且我又没有让你参加三个月后那场真正的学生强者大赛。我所做的一切都是为了神风学院，虽然让你去仙武学院参赛有些辱没这场赛事，但还不算太过分。」
辰南越听越不是味，气道：「卑鄙无耻的老头子你怎么说话呢，你觉得弄虚作假辱没了这场赛事，还是因为我参加而辱没了这场赛事？无论哪个原因，我看我还是不去为妙。」
「小子不要忘记你已经没有选择的余地，向前一步是一片光明，退后一步是数十个龙骑士，你自己选择吧。」
辰南狠狠的瞪了他一眼，道：「堂堂神风学院副院长竟然威胁一个后辈，这简直……就是一种流氓行经，你这个无耻的老流氓！」
「辰南你应明白你现在的处境，除了那些龙骑士之外，据听说今天学院内有一个极其护短的老家伙曾经找过你，我想他不会轻易放过你吧。我和那个老家伙还算熟悉，看来只有我能够帮你了，嘿嘿……」
辰南嘴角一阵抽搐，最后咬牙道：「好吧，我妥协了。」
副院长脸上充满了笑意，道：「神风学院是四所学院中修炼法门最为精全的学院，从现在开始你的身份是东方武系的一名学生，当然只是暂时而已，当你从仙武学院返回，我就会开除你。」
「哼，你当我乐意当这个学生，用不着你开除，我对我神风学院没有半点兴趣，回来之后我们就再没有任何关系了。」
副院长道：「怎么会没有任何关系了呢，我说过要你做两件事，这只是其中一件而已。至于第二件事我还没有想好，你还是努力做好这第一件事吧。」
「死老头子你……」
「现在你可以回去了，出发之时我会派人去通知你，在路上会有人详细的告诉你该怎样做。」
当辰南离去不久，东方老人走进了副院长的屋中，他满脸笑意，道：「哈哈，老家伙今天你可真勇武，居然和圣龙动起手来了，佩服，佩服啊！」
副院长闻听此话，额头青筋直跳，道：「东方老小子你居然一直在旁偷看，看着我我被那头问题龙欺负，为何不上前帮忙……」
东方老人连忙摆手道：「伟大的院长大人快快息怒，你自己应该明白艾米有多么可怕，即使我上前也帮不上忙。」
副院长道：「幸亏没有别人看见，不然我这张老脸……」
东方老人搓了搓手，道：「这个……告诉你一个不幸的消息，院中有几个老家伙在暗中目睹了全过程。」
「什么！」副院长惊叫：「你们这帮没义气的老混蛋，那么多人在场，居然没有一个人上前帮我，我XXXX……」
「咳……大家不是都知道你足智多谋、奸如狡狐嘛，以为你能够……」
「够了，这帮老小子，我早晚会找他们算帐，还有你这个老家伙……」
辰南若是在这里一定会拍手叫好，奸诈的副院长居然气的吹胡子瞪眼，实乃一件奇闻。