当初辰南武学半废时，心中颓废到极点，在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩……
直到在山中遇见了如精灵、似仙子般的快乐女孩雨馨，他阴霾的天空才有了一丝光彩，他的心境才渐渐恢复如初。
一切才刚刚开始，但却又要匆匆结束……
辰战是这个时代最为传奇的人物，传言他曾经登上传说中的飘渺峰和仙人对抗过，而且从容而退，其威名远播到仙幻大陆各个角落。
无敌的威名与无上的荣耀自然会引起其他一些绝顶高手的不服，最开始时经常有修为高深的顶尖强者上门挑战。
这些人当中既有成名多年的前辈高手，也有天纵奇才的奇人隐士，甚至一些传说中即将登临临仙境的修道者也找上了门来。
但随着一个又一个人败北，勇于前往辰府挑战的人越来越少。但这并不意味着没有人前来挑战了，一个传说中的盖世魔王派人送来了一份战书。
一百七十年前，邪道绝代高手东方啸天纵横天下，无敌于世。无论是武道颠峰者还是修道大成者，没有人能够奈何于他，被他击杀的顶尖高手数不胜数。
那一个时代是东方啸天的时代，没有人能够与之相抗，「问天下英雄谁与争锋？」是对他最真实的写照。
横扫天下，无人能抗，东方啸天于一百五十年前走入仙幻大陆最北部的极寒之地，将自己冰封于玄冰谷，自此闭关不出。
但半个月前，仙幻大陆修炼界忽然传出，一百五十年前的绝代高手自极寒之地出关南下，要为一脉单传的曾孙报杀身之仇。而这个仇人就是现在仙幻大陆最具传奇色彩的修炼界顶峰强者辰战。
辰战十年前曾经击毙邪道大魔头东方云飞，而此人正是盖世魔王东方啸天的曾孙，邪道中人费尽千辛万苦终于在仙幻大陆最北部的极寒之地找到了魔王的闭关所在。
盖世魔王复出的消息像旋风一般吹遍到了仙幻大陆的每一个角落，所有修炼者震惊。东方啸天已经有一百五十年未曾出世，几乎所有人都认为他不是已经武破虚空而去，就是已经衰老死去。
不少人认为魔王复出这一说法不过是谣传，但数天之后传言被证实是真的，因为这个时代最为传奇的人物辰战已经证实，他接到了魔王的战书，九月初九决战岳山之巅。
两个不同时代的最强者将要进行生死大战，修炼界沸腾了，这无疑将是数百年来最壮烈、最精彩的一战。
辰战自接到战书以来泰然处之，波澜不惊，似乎并没有将不久之后与盖世魔王东方啸天的生死大战放在心上。
辰家其他人则担心不已，毕竟东方啸天一百五十年前就已经无敌天下，他现在的修为理应登临仙境才对，但却还滞留人间，料想并不是他没有武破虚空的实力，而是他不想离去。
九月初九如期而至，修炼界的人士在岳山附近随处可见，仙幻大陆无数修炼者蜂拥而来。
辰南和雨馨也在人群中，他们的心情非常紧张，不断在心中祈祷。
在万众注目之下，一个紫发中年人自远方御空飞行而来，在他周围竟然环绕着滚滚乌云，他如盖世魔王一般，冷冷的俯视着下方众人。整个人散发着一股至强至大的气息，一股巨大的能量波动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。
地上有无数强者，但每一个人都都难以抗拒那莫大的威压，自心中涌起一股极大的挫败感，有一股倒地臣服的冲动。
「东方啸天来也，辰战何在？」
此人正是是二百余岁高龄的盖世魔王东方啸天。
众人震惊，一百五十年前的无敌强者竟然青春不老，可见其修为是多么的可怕，必然已破死境，踏入长生之列。
这样的人没有道理还留在这个空间！
辰战的妻子是一个异常聪慧的女子，经的多，见的广，看到盖世魔王的无敌风范，立刻明白了他的修为绝对不在辰战之下，当下不由得为丈夫担心起来。
辰南和雨馨二人也异常担心，在心中默默祈祷。
辰战展颜一笑，道：「你们不必担心，在这世间没有人能够杀死我。」话语间透着强大的自信。
辰战言罢，自地面直飞而上。
地面上的人立刻感觉到了一股莫大的压力，腾空而起的辰战，身上涌出的巨大压力像一座大山一般压的他们没喘不过气来。
东方啸天如果是一个盖世的魔王，那么辰战就是一尊无敌的战神！
「好，好，好！一百五十年未履人间，不想天下间竟出了你这等人物！」东方啸天一连说了三个「好」，可见对于这个后辈绝代高手是多么的看重。
辰战道：「久仰前辈大名，今日有幸一见，实乃荣幸。」
东方啸天双眼开合间射出两道紫芒，他冷声道：「不用恭维我，说到底我是一个俗人，听到我那一脉单传的曾孙死在你的手里后实在难以忍受，一百多年来的修心养性还是难以抑制心中的杀戮冲动。」
「前辈乃豪迈不羁之人，心中所恨皆流于言表，并不作态，着实让人佩服。」
东方啸天冷声道：「哼，我是真俗人，决非假君子。今日你我一战再所难免，你准备好了吗？」
「好了，请前辈出手吧。」
「啊……」盖世魔王仰天大叫，紫色的长发无风自动，他身上涌出一股滔天的魔焰。紫色的魔焰如熊熊燃烧的烈火一般环绕在他的周围，外放的的强大气息令下方观战的人心惊胆战，有不少功力低微的人已经吓的瘫软在地。
受他气势激发，辰战的气质在刹那间变了，炽烈的金光自他体内涌出，环绕在他的周围，他如战神一般当空而立，数十道耀眼的金芒自他四周直冲而上，这几十道护体剑气直插云霄。
辰战沉声道：「观战的所有人请离开这里，能退多远就退多远。」
低缓的话语透着莫大的威严，让人不容质疑，地面的人如潮水一般向远方退去。
一声惊天动地的大响过后，两大绝代高手之间的惊世大战爆发了。
一紫、一金两团光芒自空中爆发而出，这是两人强势第一击，巨大的能量波动令整片天地仿佛都震荡了起来。
许多观望的人都被这股巨大的波动掀倒在地，众人急忙再次快速后退。
空中剑气纵横激荡，横扫四方，一紫、一金两道人影不断冲撞。
观战的修炼者如痴如醉，那是他们一生都难以仰望到的武学境界，无论是武人还是修道者都对空中二人有顶礼膜拜的冲动，在他们眼中，空中二人现在所展现的修为已非「人力」。
那肆虐四野的魔焰，那直上云霄的剑气，令每一个人都心潮澎湃不已，修武到极至境界竟然有这般毁天灭地之势，这是他们以前想也不敢想的。
两个不同时代的盖世强者化作两道光芒缠斗在一起，伴随着到处肆虐的魔焰与剑气，二人大战下方的林木成片成片的倒下，巨石到处乱滚。不多时整个地表大变样，地下潮湿的泥土翻涌了上来，覆盖在了地表，整片土地向波浪一般在翻动。
空中两个绝代强者，势均力敌，谁也难以奈何对方。但他们都没有收手的意向，向不远处的岳山飞去，空战变成了山巅对决。
一时间，高大的岳山惨遭破坏，整座山峰都晃动了起来，巨大的山石到处激射。
东方啸天一记猛烈拳劲化作一道如房屋大下的紫色拳影，与辰战那长达十几丈的金色剑气相撞在了一起，这惊世一击令峰顶轰然碎裂，伴随着隆隆巨响，山石滚落而下，岳山峰顶被两人彻底毁去。
这场惊世大战，令所有修炼者神驰意动。
两个盖代强者不断变换战场，从岳山之巅向群山深处转移而去。
观战的修炼者们哪里跟的上这两人的速度，众人虽然在后苦苦追随，但也只看到两个无敌强者大战过后的恐怖痕迹。
整片山脉被两人肆虐的不成样子，林木尽毁，山峰削顶，谷地填平……
这一战没有人知道输赢，当众人赶到时两人早已离开了战场。
不久传出，辰战安然返回了辰家，不过他没有透露那一战的结果。
谁输谁赢并不重要了，两人中的任何一人都有惊天动地之能，他们这一场大战令所有修炼者大开眼界。
只有辰战的家人知道那一战的结果，辰战赢了！
在两人生死大战的最后一击中，辰战一掌拍在了魔王的头上。东方啸天魔功盖世，这足以断山裂石的一掌并未能夺去他的性命，只令他变的狂乱起来。
他双眼赤红，彻底发狂。
当辰战好不容易摆脱他时，他一个人还在大山中胡乱冲撞，魔王竟然被那一掌打的神志错乱，陷入疯狂。
他双眼血红，疯狂大叫着：「乖孙，曾孙儿，我一定要替你报仇……」
辰战想上前将他制住，但他却快速御空而去，向着北方的极寒之地逃去。辰战追了几日，渐渐失去了他的踪迹，最后返回辰家。
战胜盖世魔王后辰战并没有丝毫喜悦，反而忧心重重。他有一股不祥的预感，他的家人可能有难。
那股不祥之感来自东方啸天，他有一种感觉，神志错乱的魔王不久之后会找上门来。陷入疯狂的魔王根本不会再有道理可讲，若是他出手对付他的家人，那将是一场可怕的灾难。
东方啸天的修为和辰战一样足以踏入仙境，但却仍滞留人间，他若是发狂报复，那真是太可怕了。
他自己虽然不怕，但他的家人呢？
经过这场惊世大战后，辰战威名更盛，隐然间成了仙幻大陆第一人。不过自此之后，他极少出门，从不远行。他在等，等东方啸天找上门来，他在守护，守护家人的安全。
他没有将心中的忧虑告诉家人，以免他们整日担惊受怕。
在一个月色朦胧的夜晚，辰战所担心的事情终于发生了，他突然感应到一股异常强大的波动，强大的气息令人心悸，但转瞬间又如潮水一般退却了。
当辰战追出去时，只看到一道紫影向西方飞去，他已经来不及追赶。当他返回辰府时，发觉他的家人并无异样之色，他们什么也没有感应到。
辰战感觉有些沉重，盖世魔王到底还是找上门来了，他的家人真的有危险了。
第二天的夜晚，那股异常恐怖的强大气息再次出现在辰府，辰战追出去时依然毫我所获。
如此连续过了五天，在第六天的夜晚，月圆之夜，那股异常强大的恐怖波动再次出现。
辰战快速冲了出去，这一次他决定无论如何也要留下盖世魔王，再这样下去他的家人恐怕真的会出现意外。
看着那即将消失的紫影，辰战双眼射出两道金光，他腾空而起似一道闪电一般追击而去。
在辰战离去之后，一个散发着紫光的高大身影自暗中闪了出来，紫色的长发无风自动，一股强大而又恐怖的气息自他身体散发而出。此人正是邪道第一人东方啸天，此时这位无敌的盖世魔王双眼血红，脸色狰狞无比，他大步向辰府走去。
朱红色的高大铁门在他双掌之下瞬间化为一堆残铁，在月色之下他妖异的身影如魔鬼一般散发着阴森、恐怖的气息。
恐怖的气息在整个辰府内弥漫……