辰南怒极笑道：「老家伙还真是狂妄啊，就凭你们？嘿嘿……」
老人并不动怒，冷声道：「你看到的只是部分力量，还有更多的人正在向这里赶来。」
正在这时又传来一阵啸声，同样苍劲有力，辰南暗道不好，又一个老家伙！
他不敢再多说，脚踩神虚步，快速向包围圈外冲去。
灰袍老人如影随影，在他身后恶狠狠的拍了一掌。辰南看也不看，就向后劈了一剑，同时右手长刀猛力向前方阻挡的人劈去。
辰南向后劈出的璀璨剑气和老人拍出的猛烈掌力冲撞在了一起，爆发出一团耀眼的光芒，巨大的冲撞力量令辰南感觉胸腹间难受异常，好在没有受伤。他借助这股大力快速向前冲去，手中长刀似死神的镰刀一般无情落下，阻挡在他身前的那人瞬间剑毁人亡，被辰南生生劈碎。
辰南脚踩神虚步，飞一般冲过那重血雾，向着死亡绝地的方向逃去。现在他只能向那里逃走，其他三方都已经被人围堵住了。
在他逃去不多时，一名黑袍老人如飞一般赶到了发生战斗的这片山林，他低声问灰袍老人道：「逃出死亡绝地的人是谁？」
「辰南。」
「哦，果然是他。我们不必急着追赶，以免惊动死亡绝地的无名神魔，反正所有必经之路都已经被我们封锁，谅他插翅难逃。」
事实如何呢？无名神魔早已感应到了此地众人的气息，只是他没有动，没有达到六阶境界的修炼者如果没有闯入死亡绝地难以引起他的注意。
梦可儿站在远处的山峰上，将所有一切看在眼里，她没有采取任何行动，只是远远的观望着。
转眼间三天过去了，辰南在死亡绝地和五里外的山林间「奔波」着，他成功的斩杀了四名阶位高手，当然多数为偷袭。
他一次次潜进林地，凭着敏锐的灵觉，隐藏在林中的高手在他面前无所遁形，他连续反袭杀众多埋伏的高手，令那伙人怒极，同时紧张不已。
在这三天中，梦可儿依旧隐藏在暗中冷眼旁观，并未出手，不想暴露自己的行藏是一方面的原因，另一方面她也怕惊动死亡绝地中的无名神魔。
死亡绝地发生了惊人的变化，三天的时间，绝地四周的光罩越来越暗淡，仿佛要消融于空中，辰南曾试着走进死亡绝地，但前进几步距离后便被一股大力给推拒了出来。
他知道「困天大阵」已经运转起来了，似乎用不了多长时间死亡绝地就要凭空消失了。
到了第五日时，辰南再次斩杀了两名阶位高手，林地中的首领心痛不已，培养出一个阶位高手不知道要花费多少时间和经历，短短几日功夫竟然连续被人反袭杀，他气的暴跳如雷，但却不敢追到死亡绝地去。
不过这一切都在第六日改变了，第六日的清晨，辰南从梦境中醒来之际，忽然发觉那令人感觉沉闷的死亡气息、以及那如泰山般压在心间的沉重压力，都突然消失了。
他急忙闪脸观看，细看之后他大惊失色，死亡绝地连同挨着它的那座大山竟然不见了！竟然凭空消失了！
虽然他早已从无名神魔口中得知了这种可能发生的事，但这时还是难免震惊，这实在太过匪夷所思了！
震惊归震惊，最后他只叹了一口气。这次绝地之行，可谓光怪陆离，发生了太多令人难以想象的事情，但他现在只能暂时忘却，那些事情离他太过遥远了，现在他有心无力，根本无法去探究。
忘却！忘却！暂时忘却！
当辰南回过神来之际，突然发觉他再也没有安全的屏障了，死亡绝地消失了，埋伏在五里之外的众多高手再也没有顾及了，他们很快就会冲杀过来的。
如今三方被围，只剩下原死亡绝地所在的那个方向还没有被围困，但如果向那个方向逃去，只会离罪恶之城越来越远，那个方向是茫茫无际的大山……
五里外的众人清晨时发现那股令人感觉到恐惧的压力突然消失了，所有人都露出喜色，无数人影向前逼近而去。
风华绝代的梦可儿站在山巅之上，远远的看着这一切，嘴角露出一丝笑意。
辰南看着树林中由远而近的影影绰绰的人影，心中叹了一口气。现在他只能跑路了，因为他竟然发现了三个老头子，那三人的修为明显和他相差不多，再加上一些阶位高手在旁相助，他连半丝胜算都没有。
临去时，辰南不忘记逞一下口舌之利，他大声喊道：「你们这帮乌龟王八蛋，早晚有一天老子要你们十倍偿还！」骂完之后他用手指做了一个极其不雅的动作，而后转身向大山中跑去。
领头的三个老人气的胡子直翘，在后面喊道：「小兔崽子别跑……」
旁边一个年轻人小声道：「师傅你这样喊他小兔崽子，好像真是在进行龟兔赛跑……」
「混账家伙！给我追！」灰袍老人给了他一巴掌，而后领着众人在后对辰南紧追不舍。
这时，黑袍老人停了下来，快速写了一张字条，绑在了随身携带的信鸽腿上，而后放飞了出去。
梦可儿看着所有人都向大山深处奔去，驾驭玉莲台腾空而起，擒龙手轻挥，自山峰上空飞过的信鸽瞬间被捉了下来。
梦可儿解下绑在信鸽腿上的纸条，展开观看，只见上面有几行小字：死亡绝地如传说那般凭空消失了，但到现在还未捉到辰南，他已经向大山深处逃去……
梦可儿嘴角露出一丝笑意，将纸条绑好，又将信鸽放飞了出去。
※※※
罪恶之城，当信鸽落在凌云身旁之时，他心中一惊，这几日他可谓坐卧难安，生怕身陷死亡绝地的青年高手们突然成功返回。
他急忙展开纸条，阅读完毕之后不禁皱起了眉头，他自语道：「你这个家伙为什么这么好运呢，居然逃了出来，真是麻烦透顶，你如果和其他人一般永远陷在那里该多好啊！」
凌云背着双手走来走去，最后狠声道：「人不为己，天诛地灭，不要怪我，我也是迫不得已！」
这几日，已经有几位前辈高手被四大学院用飞龙接到了这里，随着前辈高手陆续到来，罪恶之城的修炼者们的心渐渐静了下来。
十大青年高手只返回两人，其他八人被困死亡绝地生死不明，四大学院最顶尖的高手都在其中，这令四大学院的师生感觉格外沉重。
清风徐徐，朝霞洒落在神风学院，这座千年古学院显得庄重而又肃穆。
凌云从客栈出来之后径直来到了神风学院，走进学院的大门，许多学生都向他投去了火热的目光，去探查死亡绝地平安而返后，他俨然已经成了一个青年英雄。
经过神风学院一名学生的指引，凌云很快找到了神风学院副院长的办公室。轻轻敲门之后，他走了进去，此时四大学院的副院长都在，正在商量着死亡绝地的事情。
凌云向他们施礼后，坐在了一把宽背靠椅上，而后开口道：「各位前辈，我的身体已经调养好了，现在想向你们详细的述说在死亡绝地的所见所闻。」
「好啊。」神风学院副院长连日来虽然很疲惫，但还是露出了一丝笑意。
上一次，凌云在神风学院禀报死亡绝地的情况时，只粗略的说了一遍，便称自己惊吓过度、头脑混乱，从而躲避了过去。当然上一次完全是借口，在事情未成定局前，他不想说出自己的「想法」，以免露出马脚。
当时四大学院的副院长们看到他脸色苍白、身躯颤抖，以为他真的遭受到了莫大的惊吓，并没有为难他，告诉他精神好些的时候再来详细述说。
如今事情已经向着凌云曾经设想的方向发展了，他觉得他已经能够掌控目前的状况了，便来神风学院详细「禀报」。
「各位院长大人，大体的情况上次我已经向你们说明了，现在说一下细节吧。当时我头脑有些混乱，有些事情我虽然还记得，但不敢说出口，生怕自己在当时那种激动的情况下，做出错误的判断。」
「哦？」仙武学院副院长的眼睛亮了起来，询问道：「难道你有些重要的事情一直没有说？」
「是的，当时我不敢说。现在说给各位前辈，请前辈们自行去判断、思考。」
「好，你说吧。」
凌云配合着自己的话语，脸上露出震惊的神色，道：「当时发生了一件不可思议的事情，我一直以为是自己精神错乱，所以回来的时候我一直没敢提，当时辰南竟然能够和无名神魔交谈，他竟然懂得古老的神魔语言！」
这件事凌云一直没有向四大学院的副院长提起，他知道想谎言的最高境界是真中有假，假中有真，他留着这条真实的信息，为以后编造谎言时增加说服力。
他偷眼看了一下，发现四个老人明显露出了震惊之色，他更加投入，道：「现在回想之后，我可以确信，那是真的，辰南确实懂得古老的神魔语言，各位前辈如果不信，等梦仙子现出踪迹之后可以向她求证。」
四个老人明显情绪波动异常激烈，幻魔学院副院长激动的道：「接着说。」
「辰南和无名神魔交谈了很久，最后无名神魔把我们带进了一片奇异的天地，名为虚天幻境……」凌云真中有假，假中有真，极力营造出辰南刻意讨好无名神魔的意境，且渲染出无名神魔似乎对辰南非常友好的情景。
当然他说这些话时，并没有直接言明，非常讲究语言技巧，娓娓道来，却不着丝毫痕迹。
经过凌云详细的述说，一幅幅画面呈现在四个老人的面前，辰南似乎和无名神魔走的非常近，按理说无名神魔不应该向他们下杀手，但最后辰南不知道和他说了些什么，无名神魔突然开始向他们下杀手，但却对辰南另眼相看，让他闪到了一旁。而最后关头，只有梦可儿和凌云冲了出去。
最后凌云又补充道：「如果不是我身上带着保命的魔法卷轴，在最后关头发挥了作用，恐怕只有只有梦仙子一个人能够逃离出来。在我逃离虚天幻境的一刹那，我曾经匆匆一瞥，发现除了辰南外，其他七人似乎……」
「似乎怎么样了？」战神学院副院长急切的问道。
凌云有些不确定的的道：「由于是匆匆一瞥，仿佛间我看到除了辰南之外，其余七人好像都倒在了地上……」
模糊的说法更容易让人相信他所说的是真的，似乎除了辰南之外其余七人可能都已经遇害了。四大学院最顶尖的青年高手都位列其中，这令四个老人心中都感觉很沉重。
对于凌云所说的话，如果找来梦可儿求证，一定可以发现许多破绽，但凌云并不担心。他知道梦可儿恨辰南入骨，况且几日前梦可儿对他产生杀机时，他曾经布下了一个精妙的后手。
那时他曾经发誓，不会乱说在虚天幻境所看到的尴尬事情，而且将亲手手刃辰南，向梦可儿表示倾慕之心。
他相信梦可儿绝不会跳出来指责他的谎言，因为梦可儿非常乐见辰南被除去。通过短暂的相处，凌云已经看出这个女子虽然为古圣地的传人，但正道中那些条条框框根本无法束缚她，这是一个心思「活跃」的女子，为了达到某种目的，在底线允许的情况下，她可能会不择手段。
看着四大学院的副院长们露出深思的神色，以及屋中端茶倒水的两个女学生震惊的样子，凌云笑了……
凌云这一次报告的内容，像一粒小石子掉进了平静的湖面，涟漪一圈一圈的荡漾了出去。
消息最先在神风学院蔓延，而后传到了学院外……
仅仅几天的时间，罪恶之城不少人都得知了这一消息，在「有心人」的推波助澜下，辰南和无名神魔间的「复杂」、「难明」的关系已经被传的神乎其神。
最后经过「暗中人」的煽风点火，关于辰南的版本已经开始多元化，如：「出卖朋友」、「卑鄙无耻」、「恶魔的走狗」……
许多人都已经「了解到」无名神魔每隔百年时间「补给」一次，如今他刚刚复苏，急需要生命的洗礼，需要鲜血祭礼，资质超绝的青年人是他最好的口粮，而辰南正是恶魔的使者……
谣言四起，虽然各种传言不尽相同，但有一点是共同的，辰南绝对是一个反面角色、是一个邪恶的人。
许多人都看不得别人好，最近以来辰南风头正劲，名传大陆，这引起相当一部分人不满。在这次的风波中，原本许多无关的人都成了煽风点火的主力，他们不遗余力的宣传着辰南的「恶」。
所谓众口铄金，经过反复的炒作，真的也便成假的，假的也能变成真的，更何况有相当一部分人非常愿意接受这个「事实」呢！
「辰南风波」越演越烈，除去神风学院副院长曾经出面澄清外，其他三大学院的副院长竟然同时选择了沉默，这就更加让人相信事情的真实性了。
在凌云的本意中，他只想将局面搅乱，并没有想过让众人相信那些谣言，他虽然派遣了不少家族亲信混到人群中去诋毁、中伤辰南，但事情却大大超乎了他意料。
凌云冷笑不已，这就是所谓的人性！他根本没有想到事情会发展到这种地步，他只能感叹每个人都有与生俱来的劣根！
「辰南只能怪你风头太劲，惹得许多人不满了，真是天助我也！等到局面渐渐失控、所有人都得知死亡绝地消失、而你又被不满的众人在大山深处发现时，事情就要圆满了！嘿嘿……」
事实上凌云也有很大的压力，如果事情暴露，不仅他身败名裂，就连的他的家族都要受到莫大的牵连。事情一开始，他就已经无法收手，他已经踏上了一条不归路。