对于老妖怪的行径，辰南百思不得其解，他不明白这个老人为何会现身为他树立修武的信心。他一直认为老妖怪对他有所图谋，但如今看来这个老人似乎在帮助他，并没有恶意，他迷惑不解。
老妖怪玄功通神，仅四步就凭空消失。辰南看的震撼不已，武人的修为若是到了这般境界，恐怕真的可以横行于世！
当辰南返回自由之城时，大街小巷所有人都都在谈论古神遗宝的事，当然这些事情到了普通百姓的口中已经失去了原貌，变的神乎其神。
辰南在一家酒楼吃饭时，无意中听到雅间两个人的对话。
「怎么处置这神骨呢，那么多的人都看到我们抢到了它，虽然绝大多数人志在古神遗宝，但不排除有人会打它的主意。」
「不如把它卖了吧，既得钱又消灾。」
「把它卖给谁？总不能大肆去张扬吧，知道的人越多，我们越危险。」
屋中两人陷入了沉默。
辰南心中一动，他知道神骨的价值，前几天小公主曾经从神风学院副院长手里诈来五万金币，这块手骨绝对还值那个价。昨天夜里虽然他有机会取走它，但他没敢动，他怕惹来杀身之祸。
辰南盘算了一下，而后向雅间走去。
当屋中两人听到敲门声时吓了一大跳，开门前都将腰中的剑拔了出来。
辰南笑道：「别紧张，我没有恶意。」
屋中两人金发碧眼，四十多岁的样子，一人身材高大魁梧，另一人身材偏矮，但看起来很结实，两人皆是西方武士打扮，每个人的手中都握着西式巨剑。
他们对辰南充满了敌意，每个人的身上都充盈着强大的力量，随时有可能会爆发而出。
高个子武士道：「你偷听了我们的谈话？」
辰南脸上带着笑意，道：「放松一些，我真的没有恶意。我确实听到了你们的谈话，但不是偷听，你们不是想卖掉那块神骨吗，我想买下来。」
两个武士的神色渐渐缓和了下来，放下了手中的巨剑，将辰南让进了屋里。
辰南恭维道：「二位本领果然高强，竟然在数千人手中夺到了神骨，佩服！」
矮个子武士道：「真正的高手都在寻找那件神秘的宝物，要不然凭我们的修为怎么能够得到它呢。」
辰南已经看出这两人皆是一阶高手，但怕两人起戒心，所以他并没有道破。
高个子武士道：「你想出多少金币买我们手中的神骨？」
辰南道：「一万金币。」
「不行，这个价格我们决不会卖，你走吧。」两个西方武士断然拒绝。
辰南道：「价格可以商量嘛，你们打算将它卖多少金币？」
两个西方武士低声商量了一会儿，道：「五万金币。」
「天啊，你们抢钱啊，贵的太离谱了吧。」
矮个子武士道：「这已经是最低价格。」
辰南道：「三万金币，我买下它。」
「我们不想讨价还价，一口价五万金币。」两个西方武士一脸坚决之色。
辰南见两人没有商量的余地，最后以五万金币买下了神骨，他决定到神风学院去漫天要价，痛宰那个副院长一顿。
付完钱后他已身无分文，他不仅花掉了小公主的四万多金币，还将他自己身上的钱全部「贡献」了出去。
两个西方武士接过金票后，从包裹中取出神骨递给了辰南，而后便匆匆离去。
辰南将神骨从新包了起来，向神风学院赶去。
走进学院大门时，他心中一阵忐忑，生怕遇上东方凤凰和小公主，还好没有「冤家路窄」这种巧合。
不过他却遇见了一个熟人，确切的说是眼熟的人，是前几天录取新生中的那名性感、火辣的金发美女。当日在金发美女无边魅力之下，在场所有色狼都猛吞口水，令辰南至今记忆犹新。
再次见到金发美女，他依旧涌起了一股惊艳的感觉，金发美女正从对面走来，惹火的身材袅袅娜娜，摇曳生姿。
当她从辰南身边路过时疑惑的眨了眨眼，而后突然停下来，道：「你是小麻烦的哥哥败类？」
辰南哭笑不得，金发美女居然这样称呼他。
「喂，美女，我们认识吗？」
金发美女笑了起来，道：「当日所有新生都看见你调戏魔法系的天才美女东方凤凰，想不让人认识都不行。你胆子可真大，居然还敢跑到这里来，你不知道学院好多男生都在到处找你呢。」
辰南一阵发寒，暗叹东方凤凰的魅力果然惊人，他向左右望了望，低声道：「没那么夸张吧？」
金发美女道：「你大喊一声『败类在此』试试看，包准会有一大批人立刻出现在你的眼前。不过好在见过你面的男生不是很多，要不然早有人上前找你麻烦了。」
辰南面现尴尬之色，没想到他真的成了名副其实的败类，人人喊打。
金发美女笑道：「你妹妹小麻烦更出名，不仅揪掉了副院长一大把胡须，还敲诈了他五万金币，简直是神风学院所有学生的偶像。现在你们兄妹是这里的名人，几乎无人不知。」
辰南恶寒，他这个「名人」简直是所有男生的公敌，他心虚的向附近望了望，还好没有人敌视他。
「请问美女，副院长在哪里办公？」
「你不是找你妹妹来的吗？她和东方凤凰就住在我隔壁，我帮你去叫她吧。」
辰南一听脸都绿了，要是把那两个女人惹来，他吃不完兜着走，他急忙道：「别，千万不要去叫她们，你告诉我副院长在哪里就可以了。」
金发美女告诉了他副院长的办公地点，而后笑着转身离去。
辰南走出去几步，又回头道：「喂，美女你帮了我的忙，我还没来得及问你的名字？」
「露丝。」
辰南忽然看到露丝转头时笑的有些异样，他有些担心，大声喊道：「露丝千万不要告诉我妹妹我到了这里。」
「知道了。」
按照露丝指点的路线，他很快来到了副院长办公的地方，他刚要敲门，里面便传来了副院长的声音：「进来吧。」
辰南暗叹副院长果然功夫了得，他已经将自己的脚步放到了最轻的程度，没想到还是被里面的老人发觉了。
他推门而入，副院长看他进来后笑眯眯的道：「小伙子功夫不错啊，你找我有事吗，难道想加入神风学院？」
「院长大人我们已经不是第一次见面了，我和您已经算是熟人，我有什么说什么。实话和您讲吧，我这次来想和您做一笔生意。」
「哦，你要和我做生意，到底是什么样的生意呢？」副院长一副波澜不惊的样子，边说边端起茶杯小饮了一口。
「我想卖给您一块神骨。」
「噗」闻听此言，副院长将刚喝进口中的茶水吐了出来，将他身前的办公桌弄的一片狼藉，他一下子站了起来，再无刚才的稳重之色，急声道：「你……有一块神骨？」
辰南不慌不忙坐在了副院长的办公桌前，自己倒了一杯茶水，喝了一口，道：「是的。」
副院长焦急的问道：「是哪一个部位的神骨？」
「是一块左手骨。」
「什么？太好了！哈哈……」副院长高兴的大笑了起来。
辰南喝了一口水，道：「院长大人，这块神骨现在还是我的，您没有必要那么高兴吧？」
副院长意识到自己失态，咳嗽了一声，又坐在了靠椅上。他闭目沉思了一会儿，脸上又现出了笑眯眯的神态。
不过辰南怎么看都觉得这种笑容充满了奸诈的意味，他心中一阵嘀咕。
副院长脸上泛起和蔼可亲的笑容，道：「辰南最近过的还好吗？」
「噗」辰南将口中的茶水一下子喷在了身前的办公桌上，令狼藉的办公桌更加脏乱。
「年轻人怎么了，不要激动啊！」
辰南怎么也没有想到副院长竟然叫出了他的名字，他惊愕的望着眼前那个笑眯眯的老人。
「你……认错人了，我不叫辰南。」
「呵呵，枪挑二阶飞龙骑士，箭射四阶巨龙，年轻人了不起啊！」
辰南稳了一下心神，道：「我是来和你做生意的，不想听你说些无聊的东西。」
副院长笑道：「好啊，先让我验验货。」
辰南打开包裹，将散发着淡淡光芒的神骨取了出来。副院长接过去仔细看了看，眼中露出惊喜的神色，道：「不错，确实是古神的左手骨，难道你找到了古神的遗宝？」
辰南道：「古神的遗宝至今下落不明，我怎么会得到它呢？」
副院长道：「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你。」
辰南怎么听怎么觉得不对劲，他打断了副院长的话，道：「谢我干吗？我又不白送给你们，一口价十万金币，我不想讨价还价。」他表现出一副坚决的神色。
副院长笑道：「年轻人，我们得到了一些关于你的消息，我们若是散播出去，我想很多人会对你感兴趣的。」
「什么消息？」
「听说不久前有一个青年一怒为红颜，手持后羿弓大闹楚国帝都，不仅威逼楚国皇帝，还掳走了楚国的小公主……」
「够了，你们怎么知道的这么详细，楚国不是封锁消息了吗？」
「呵呵，我们也是这两天得到的消息，楚国保密工作的确很严密，但神风学院门徒遍布天下，大陆上的任何风吹草动最终都会传到这里。」
辰南看着副院长脸上那不变的可恶笑容，真想捶他一顿，他不动声色道：「你们想怎么样？」
副院长笑道：「放心，我们不会乱说话，你已经将神骨送给我们，我们感激还来不尽呢，一定会为你保守秘密。」
辰南叫道：「你……谁将神骨送给你们了？你们这是赤裸裸的打劫！」
副院长笑眯眯的道：「尽管楚国因为种种原因没有公布这件事，也没有对你下必杀令，但若是有人将你抓住送给他们，我想他们一定会很高兴的。罪恶之城现在风起云涌，有那么多的修炼者聚集在这里，你的事若是被大肆宣扬出去，一定会有大批人对你疯狂追杀，去换取楚国的高官厚禄。」
辰南听后身上一阵恶寒，这种情景想想就可怕。
副院长道：「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你。」
「死老头子闭嘴，我几时说把神骨送给你们了？」
「哦，难道你真的想一个人单挑数千人？佩服，佩服！」
辰南现在真想把副院长按倒在地狠狠的踹上几脚，他望着这个满脸可恶笑容的老人，道：「死老头子你们……我就是被人追杀，也不会把这块神骨给你们。」
副院长笑道：「年轻人不要激动，我们不会白白收下你的神骨。」
「你们打算出多少钱？」
「提钱多俗啊。」
「你……我不嫌俗，这块破骨头是我花了五万金币买下来的。」
「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你！」
「死老头子你换点有新意的话好不好，怎么总是这句啊！」
副院长咳嗽了一声，道：「咳，不会让你吃亏的，你把神骨交给神风学院后，我们保证不会让任何国家或组织在罪恶之城通缉捉拿你。」
「罪恶之城又不你是家的，你说话能算数吗？」
副院长道：「我现在在代表神风学院说话，学院在罪恶之城有举足轻重的地位，况且学院的正院长也是罪恶之城的城主之一，这样一个决定还是能够做主的。如果我们给你这样一个承诺，保你在罪恶之城平安无事。」
辰南在心中大骂副院长奸诈、无耻，楚国到现在还没有通缉、追杀他，还有哪个国家或组织会对他不利呢。除非副院长故意将他的事情说给在此寻找古神遗宝的修炼者，不然他暂时还没有危险。
副院长脸上挂着笑意，道：「你看怎么样？」
辰南其实倒也不怎么在乎那些钱财，今天的一切只是一时兴起而已，但没想到却被这个奸诈、可恶的老头子讹诈，这令他异常郁闷。
「死老头子你简直就是一个恶棍、土匪、强盗、混蛋……」
「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你！」
「死老头闭嘴，不要再重复这句话了，我快有杀人的冲动了。五万金币啊，居然要为神风学院免费服务，我哭啊……」
副院长道：「年轻人看得出来你现在手头似乎有点紧，我私下先借你一千金币吧，记得要赶快还我啊！」说着他取出一张金票递给了辰南。
辰南一把抢了过去，道：「死老头请问你贵姓？」
「呵呵，不用客气，免贵姓李。」
辰南用力拍了一下桌子，放开喉咙大声骂道：「李老头子，我XXXXXXXX，姓李的，我XXXXXXXX……」而后他甩门而出。
当他踏入院中的一刹那一下子愣住了，只见院中围了一大群女子，具吃惊的望着他，为首两人正是小公主和东方凤凰，另外还有许多男生正在向这里赶来。
「哇，小麻烦你哥好帅啊，刚才他居然在大骂副院长，简直酷到了极点。」
「是啊，你揪下了副院长一大把胡须，你哥大骂了他一顿，你们兄妹简直是我们的偶像！」
小公主气愤不已，大声喊道：「我说过那个败类不是我哥，我和他没有任何关系。」
「你把自己的五万金币都给他了，还说没有关系。」
「是那个败类从我这里抢去的！」
……
辰南一阵头痛，他已经听不清那些问题女生在说什么，看着小公主那可怕的眼神和东方凤凰那杀人的目光，还有不少男生眼里那野兽般的光芒，他泛起一股无力感。
他收回了踏入院中的那只脚，快速退回了副院长的屋中。
「咦，年轻人你怎么又回来了，难道还我钱来了？」
「死老头你不要装蒜，我被你们学院的学生困在这里了，你快想办法。」
副院长不慌不忙站了起来，他脸上挂着一贯的笑容，道：「我去看看。」
来到院中看到小公主之后，副院长不自觉的摸了摸参差不齐的胡子，院中的学生忍着笑意看着他。
「你们干吗围在这里？」
别的学生都对副院长有一丝敬畏，惟独小公主一副毫不在乎的样子，她大声道：「院长你身后的那个败类抢走了我五万金币，还调戏……」
她刚说到这里，被东方凤凰一把捂住了嘴巴。
副院长道：「是嘛，我现在有些事情要处理，没有时间帮你们解决问题，等我回来再说吧。」说罢，副院长穿过人群扬长而去。
辰南气的真要抓狂了，这个可恶的老头居然把他丢在这里不管了。
「喂，死老头子快回来，我不就是骂了你几句嘛，死老头……」
这时东方凤凰将捂在小公主嘴上的手放了下来，冲着辰南喊道：「败类，我看你这次往哪里逃？」
满院子的人一齐向辰南逼来，女生脸上带着戏谑的神情，男生则都是一副恶狠狠的凶相。
辰南顿时变色，这些人当中除去那些王孙贵女外，剩下的人都是阶位高手，若是齐向他出手，他的悲惨结果可想而知。
「咳，东方小姐，我想我们有些误会，上次……」
小公主在旁叫道：「上次你非礼凤凰姐姐，我在旁边看到了。」
辰南此时真想狠狠的痛揍她一顿。东方凤凰再次捂住了小公主的嘴巴，旁边那些男生眼中简直要喷出火来了。辰南知道说什么也没用了，他转身跑进了副院长的房中，一脚踢开后窗跳了出去，而后快速向学院大门那个方向跑去。
一群人在后紧追不舍，辰南跑出很远一段距离后，偷眼向后观看，立时吓了一大跳，只见东方凤凰和七、八个女生施展风翔术快速向他飞了过来。
「魔法师真是麻烦啊！」
眨眼间那些女魔法师就追到了他的背后，闪电、风刃、火焰……各种魔法攻击铺天盖地向他袭去。
辰南左躲右闪，但脚下速度不变，依旧向前飞跑。他知道后面那群狼一样的男生比这些女魔法师要可怕多了，若被他们围上非被撕烂不可，他拼着挨几下魔法攻击也不敢减速。
东方凤凰咬牙切齿的施放着魔法，令辰南吃尽了苦头。
这时小公主驾御着小玉快速从后面飞赶了上来，她惟恐天下不乱，一边指挥小玉对辰南进行魔法攻击，一边冲着前方的人喊道：「抓住前边那个人，他就是上次调戏东方凤凰姐姐的败类。」
这时辰南和东方凤凰两人皆有一股抓狂的感觉，对可恶的小公主简直恼火到了极点。
如此大的动静引来神风学院内不少学生侧目，后来许多学生纷纷加入痛打败类的队伍。这下辰南更惨了，大批的武者兜在他屁股后面，许多魔法师在他头顶上方狂轰烂炸。
若不是这些魔法师怕损害学院的建筑物和伤及无辜，辰南早已被轰倒在地。即便这样他也感觉到了莫大的压力，因为现在多了许多男魔法师。这些人早已听闻前几日有个败类调戏东方凤凰，这次看到「元凶」立时狠下重手，和辰南一副深仇大恨的样子。
当辰南跑到神风学院大门口时，他衣衫褴褛，面目漆黑，头上冒着缕缕青烟，狼狈到了极点。
「我XXXX……」他在心中将奸诈的副院长、可恶的小公主和暴怒的东方凤凰大骂了一百遍。
他终于逃出了神风学院的大门，但他身后的追杀大军却对他紧追不舍，数十个魔法师在空中对他狂轰烂炸，大批的武者在后狂呼呐喊，场面壮观不已。
幸好街上行人众多，令天上的魔法师放不开手脚，要不然辰南就是有十条命也丢了。
街上的行人吃惊的望着这路追杀大军，神风学院已经多年未曾出现过这样的情景，即便当年追剿一个著名的凶徒时也不过出动了几十名学生而已。
辰南叫苦不迭，身后的武者还好说，转了一圈已经被他甩了一大半，但天上的魔法师实在令他头痛，这些人如影随形，怎么也无法摆脱。
他从东城跑到了北城，而后又从北城折了回来，最后他向环城河跑去，一路上惹得鸡飞狗跳，街上一片大乱。
临近环城河时由于没有街上的行人做掩护，辰南简直成了活靶子，若不是那些魔法师不想闹出人命，他恐怕一命呜呼了。
在跳进环城河前，辰南忍着身上的伤痛，冲空中大叫道：「凤凰老婆等着瞧，为夫以后一定要好好教训你。」说完，他一个猛子扎进了河中。
东方凤凰咬牙切齿，气的脸色铁青，最后她忍不住尖叫道：「啊……我一定要杀了这个混蛋！」