“嗷呜……”紫金神龙惊的立刻冲天而起，想先躲避过杜昊和东方长明的攻击再说。
只是，不仅会飞的梦可儿与李若兰追上了他，就连杜昊和东方长明也同样对他发动了有效的攻击。
杜昊用血魔太法催动的顺天七神剑已经不再是纯粹的金黄色，金色的剑身沾染着淡淡的血红色，虽非真正的铁剑，但这近乎实质化的光剑却更加可怕，在杜昊的控制下冲天而起，快速冲击向高空。
紫金神龙被梦可儿和李若兰截在高空之上，沾染着血色的金剑快速追上了它，虽然被它用紫金双截棍震碎了，但却令它如遭锤击一般，整个身躯一阵大震。
与此同时，东方长明的裂天十击无上魔功攻至，紫色的罡气化成一片紫云冲了上来，向它包裹而来。
紫金神龙一声大吼，喷吐出一大片真龙之火，轰散了紫色云雾，但也被那巨大的反震之力冲击出去十几丈。
李若兰秀发倒竖，双目满绽放出两道银芒，身剑合一，化为一道匹练，狠狠向着刚刚稳定下来的紫金神龙劈去。
与此同时，梦可儿驾驭玉莲台，也快速向前冲去，四片玉莲瓣护身，五片房屋大小的玉莲瓣狠狠的旋斩向痞子龙。
“叮叮当当”、“乒乒乓乓”……
“轰”
“嗷呜……痛……梦小娘皮又是这式老招！”
尽管紫金神龙将紫金双截棍舞动出阵阵紫光，但终难抵挡几大高手的夹击，它被生生轰击进土层中。
“嗷呜……辰南你这个混账小子，怎么这么老实啊？我……”说到这里老痞子声音放低，显得有些不好意思，道：“我……不过是和你客气客气而已，你……还不快过来帮忙。”紫金神龙快速冲出了地表。
“死要面子，活受罪。”辰南擎着死亡魔刀大步向前走去，无尽的死亡气息充斥在这片空间。他看着眼前的几大高手，道：“你们都认为自己是天下第一青年高手，这样围攻紫金神龙不觉得有些掉价吗？”
梦可儿看到辰南走到紫金神龙的近前后。尽管她的面色看起来很平静，不过辰南还是发觉她脚下的玉莲台在微微颤动，她在极力压制紫金剧烈波动的情绪！
李若兰秀发根根倒立，美目中充满了煞气，这个好战狂女透发着高昂的战意，手中神剑直指辰南，自负而又略显傲气，道：“这对龙角我要定了，我从来没有和任何人联合对方这条四脚蛇。不管谁和我争夺龙角，都将是我的敌人！”
杜昊同样冷笑道：“我也想要龙角，辰南你是否要阻止我呢？我不介意现在和你先大战一场，放心不会有人插手你我之战的，我要整个东土修炼界的人明白，到底谁是年轻一代的至尊！”
东方长明扫视了李若兰、杜昊、梦可儿三人几眼，盯着辰南，用万年前的大陆语狂笑道：“哈哈……有意思啊，想不到竟然有这么多强大的敌手，万年前在同辈中寻觅一个抗手是件非常不容易的事情。万载之后的今日竟然一下子见到数名劲敌，真是让人兴奋啊！不过，他们似乎都对你有着莫大的敌意！”
辰南同样用万年前的古大陆语，道：“哼，你和万年前想比，实在差劲了很多！刚才和杜昊居然只是试探性的过了几招而已。难道你怕输给他吗？如果是这样，你没资格向我挑战！因为杜昊是我的手下败将。不过是侥幸从我的手中逃得一命而已。真想和我战，先把他打败再来吧！”
“哈哈……你在激我吗？想让我帮你抵住一个敌人？哼哼哼，不过这又算得了什么呢，杀死杜昊对我来说并不是费力的事情！”东方长明残忍的笑着，真的如同一个野兽一般，他转过头，对着杜昊道：“你曾经败于辰南之手？”
闻听此言，杜昊恼羞成怒，他曾经发过誓娶梦可儿为妻，如今在内定的妻子人选前，被人揭起伤疤令他感觉颜面尽失。
“哼，草木还有枯衰之期呢，有枯才有盛，没有经历过失败，不是一个合格的修炼者。只有挫折不断，但最终将一个个强大的敌人终踩在脚下，才算是真正的胜利者。辰南他杀不死我，但今次我却是为将他踩在脚下而来，他的生命，他的鲜血，将是我进军无上武道的磨刀石！最终的胜利者将是我！”
“哈哈……说到底还不是败过，这一次你不过是为洗刷耻辱而来。不过，你恐怕没有这个机会了，最后的帝者之战，你仿佛不够格！你……将是我的踏脚石，灭掉你之后，我将和辰南一战。”东方长明狂态毕露，一股睥睨天下的强者之态尽显无疑。
辰南有一种错觉，万年前的盖世大魔王东方啸天仿佛复活了！
杜昊羞怒到极点，怒发飞扬，顺天七神剑“铿”的一声，出现在他的右手中，直指东方长明的心间，喝道：“这样也好，先杀死你，再杀辰南，我要全天下的人明白，到底谁才是新一代的至尊！”
东方长明回头看着辰南，冷笑道：“如你所愿，我现在暂且帮你抵住了一个敌手，你不要让我失望啊，留着你的性命，保住那对紫龙神角，等着我，我要和全盛时期的你决战，那样才不会有遗憾！“
可以想象东方长明之张狂，为求与辰南公平一战，为了结万年前的一桩夙愿，竟然在有意无意间为辰南抗住一个强大敌手，将自己置身于漩涡之中。
“嘿……”东方长明乱发飞扬，狂霸的紫色真气汹涌澎湃而出，他的周围仿佛涌起了滔天紫色大浪一般。
“杜昊受死！”他一拳向前轰去，奔腾的紫浪发出震耳欲聋的狂啸之音，铺天盖地一般向前冲击而去。
杜昊浑身上下金光璀璨，无匹的金色真气透体而出，令他看起来仿佛一尊金甲战神一般，面对那咆哮而来的紫色真罡气浪，他猛力挥动手中的顺天七神剑，直抵而上！
“呀……”
“啊……”
两个人都如同怒狮一般，狂猛的对撞着，这片空间在剧烈的震荡着。
“轰……”
东方长明不用兵器，完全凭借一双铁拳，和杜昊手中那无坚不摧的金剑对轰，竟然生猛的将那金色神剑一次次轰碎。
杜昊大怒，金剑每一次碎裂，都意味着他将功力提升了一层，顺天七神剑第二剑……顺天七神剑第五剑……
不过东方长明身怀旷世魔功裂天十击，狂霸的攻击同样是一浪高过一浪，他如一个无敌魔王一般，势不可挡能够！
辰南怔怔的看着东方长明，随后他转身、抬头，魔刀向天，道：‘李若兰你们李家和杜家不都在找我吗，你我之间的一战不可避免！那么就将时间定在现在吧，让我看一看号称东土第一道门的第一青年高手到底强到了何种程度。”
他没有看向梦可儿，对于这个澹台古圣地的圣女，他现在不知道该如何相对。
“嗷呜……”痞子龙乃是老油条，眼睫毛都是空的，似乎察觉到了什么，它飞到了空中，隐隐阻住了梦可儿。
“哼哼哼，挡我者死！”沸腾文学会员手打李若兰的声音冰冷无比，在这一刻这个好战狂女透发高昂的战意，如同女战神转世一般，双手握剑，化作一道惊天长虹，从高空向辰南冲来。
梦可儿面对辰南虽然情绪剧烈波动不已，但被她强行压制了下去。不过在这一刻她也动了起来，目标是紫金神龙手中的紫金双截棍。
“轰”、“轰”……
一场惊世大战就此展开，东土最强大的五位顶峰青年高手，外加一头只在传说中出现的神龙，分别大战了起来！
“啊……”东方长明啸声震天，他的皮肤已经渐渐变成了紫金之色，体外涌动着排山倒海般的紫色气浪，每一拳轰出都仿佛天雷降临一般，直欲将整片天地击碎。狂霸的气浪，狂烈的掌力，令他真如魔王附体一般，盖世魔功裂天十击，撼天动地！
“轰”
东方长明一拳轰击在了杜昊的顺天七神剑之上，不仅将之击碎，还生生将杜昊轰击的飞了出去十几丈。
“上古魔功裂天十击果真名不虚传！”杜昊身上的金色暗淡了不少，他从地上慢慢爬了起来，抹了一把嘴角的鲜血，微微喘了一口气，道：’不要以为你赢定了，我的顺天七神剑还有一剑未出呢！“
东方长明冷哼，他的脸色冰冷无比，双眼如同野兽一般凶光毕露，他森然道：“万年前，我在同辈称雄，万年后，我同样在同辈称尊，所有人都是我迈向魔道极峰的踏脚石！”
“哈哈哈……”杜昊狂笑着站直了身体，护体罡气渐渐强盛了起来，金色的真气如同熊熊燃烧的烈焰一般在他体外跳到。
“东方长明你好大的口气，我发誓要你为自己的话语后悔，顺天七神剑第七剑！啊……”他仰天大吼了起来，手中的那把金剑光芒越来越盛，如一轮金色的太阳一般，炽烈的金芒漫天激射。