第178章难以忘怀
今日，澹台仙境中聚集了无数人，有人修也有兽修，这片圣境中到处都是人影，究竟来了多少人根本无法数清。
昔日祥和宁静的仙境，此刻人声鼎沸，难得的一次百年盛会，许多人已经来过十几次了。
澹台仙子领悟的真谛，对于这些修者来说无疑是瑰宝，每一次讲道论法，必然会聚集无数强者。
不过沸沸扬扬的仙境，在仙乐响起后终于安静了下来，众多修者仰望着高空之上那片琼楼玉宇，在那名白衣仙子的气质下无比自惭形秽。
清丽绝伦的容颜，秋水般的眸子，如雪的肌肤，瀑布般黑亮的长发，修长娇俏的身躯，这是一个如梦似幻般的女子，整个人透发着一股灵气，可谓钟天地之慧。
其绝代的姿容，数千年来早已传遍天界，无情不出谁与争颜？这是所有人的共识。
“果真是秋水为神玉为骨啊！悠悠万载岁月，竟然没有在她身上留下半点沧桑，昔日那个如慧星划破仙幻大陆的奇女子，竟然一点变化也没有，其美、慧依如往昔……”辰南自语，声音微弱到不可闻。
澹台仙境内，兽修无数，像巨鸟这般体形巨大者数不胜数，辰南不担心和它在一起，而引起澹台璇的注意。
紫金神龙长叹道：“好一个绝代佳人啊，在这一刻本龙宁远舍弃神龙身来做人！”老痞子是发自真心的感叹，绝非调侃式的玩笑话。
“哦，美神在上，我与澹台璇同在！”小龙一双大眼睛也亮晶晶，使劲眨啊眨。
小凤凰更是早已陶醉，小声道：“太美丽了，天地间竟然有这样的女子……”
辰南一声叹息，大步离开了这里，他无心听澹台璇讲道论法，现在他绝不能和澹台璇相见。他用精神波动告诉紫金神龙，盛会散场后去三里外的那座高山脚下找他。
澹台仙子如般的声音，在仙境内响起，听的众多修者不断点头，似乎人人都有所获。
“没想到万年过去后，我竟然能够和她重逢，只是此刻即便我站在她的眼前，恐怕她也早已认不出我了，万在岁月相当于百世轮回啊！在她这精彩而漫长的人生中，我不过是匆匆一瞬间而已。”
辰南有些感慨，他离开了澹台仙境，独自一人站在一座高山脚下，仰望着远处那片祥和的圣境。
“如果她知道我还活着，并且进入了仙界，她会杀死我吗？”辰南想到这个问题，心中能便有些发寒。
“在实力不能够与她相抗时，不管她是否早已遗忘我，都绝不能被她发现，不然我可能死无葬身之地。”
此处，虽然已经远离澹台仙境，但依然花香鸟语，清澈的小溪自山脚下流过，叮叮咚咚奏出欢快的音符。
辰南默默坐了很长一段时间，他在想象着如何变强，以便将来能够抗衡澹台璇，不过想来想去，似乎没有任何办法。
一万年的苦修，一万年的差距，澹台璇到底强到了何等的境界，他无法揣度。
就在这时，一个略带磁性的男子声音在辰南身后响起：“兄台为何一人独坐这里，不去聆天道大法呢？”
辰南转头观看，发觉一个赤足的青年男子，带着灿烂的笑容，趟着溪水，自下游往上走来。
青年男子不过二十几岁的样子，乌黑浓密的长发如黑亮的瀑布一般，自然披散在胸前背后。
他虽然赤足，但却显得无比自然和谐，一身白衣胜雪，透发出的气质恍惚间澹台璇有几分相似，令他看起来丰姿绝世，如果和澹台仙子站在一起，绝对如同一对璧人一般。
辰南淡淡笑道：“这一次来心绪比较乱，恐怕难以以悟通什么，所以就没有聆听仙子的妙音。不知兄台为何也没有听澹台仙子讲道论法呢？”
“呵呵……”青年男子轻笑，道：“我资质愚笨，难以悟透仙子的妙理，还不如在这里趟溪水凉爽呢。”
不知道为何，看到眼前青年男子如此自然的神态，辰南心中突突直跳，似乎前方的青年无形中，透发着一股如巨山般沉重的气势，让他有些喘不过气来。
只是，无论他怎样试探，他始终难以发觉青年男子体内有真元流转的迹象。
辰南明白了，他所觉察到的沉重气势，完全是发自灵魂的直觉所捕捉到的，如果是其他的强者根本不会感觉到对面那个青年的压迫感。
他暗暗心惊，这个不知名姓的青年男子，修为只能用可怕来形容，似乎比仙境中的澹台璇也差不了多少，这到底是谁？辰南心中异常震惊。
“呵呵……看来我们有许多相似的特质，居然在仙子讲道之时，独坐仙境之外。”青年男子小道：“小弟王志，可否请教兄台名姓？”
王志？辰南心中一阵剧烈跳动，前两天他刚刚收拾完澹台派几个真传弟子，他们不是说澹台璇在天界收的大弟子名为王志吗？难道眼前此人便是澹台璇在天界的亲传弟子？
看着那神似的气质，辰南已经肯定，这个人十有八九便是澹台璇的大弟子，怪不得此人一身修为如此恐怖，让辰南的灵觉查到有如一头远古巨兽坐在身旁一般。
“小弟辰中。”辰南报了个假名，既然已经猜测到，对方可能是澹台璇的亲传大弟子，他以假名对之，免得发生意外。
两人通完名姓后，便谁也不再说话了，此处只有婉转的鸟鸣声，与叮叮咚咚的流水声。
也不知道过了多久，澹台仙境内人生鼎沸之音再现，澹台仙子驾驭着祥云，连同那片琼楼玉宇慢慢消失在仙境深处。
这个时候，王志蓦然站了起来，望着澹台仙子消失的方向，长叹了一口气，眼中充满了迷乱与失落。
这……辰南心中倒吸了一口凉气，恋师？
许久之后，王志的双眼中才恢复了光彩，而后深深看了一眼辰南，就此告辞离去。
不久之后紫金神龙他们赶到了这里，重新登上巨鸟的脊背，向着无情界飞去。
意外在这里与澹台璇重逢，辰南心中感慨无限，他有一种直觉，不久的将来，他们之间可能会发生着千丝万缕的联系，直至正面相抗。
不过即将见到雨馨，脑中的一切都被慢慢冲淡了，唯有雨馨当年与他相处的画面不断闪现而过。
经过两日的飞行，巨鸟终于将辰南他们送到了传说中的无情界，被划定无情界的地域足有方圆百里大小。
巨鸟来到外围之后，再也不肯前进一步，似乎这片花香鸟语的世界，是一个修罗场一般，让它避之不及。
辰南没有难为它，任它展翅高飞而去，不过巨鸟在空中盘旋了一圈，又降落了下来，道：“上仙请多加小心啊，天界传言‘无情仙子最无情’，这可不是传说啊，这是真实的。”
“我知道了。”辰南大步向着满山遍野都是烂漫鲜花的山谷走去。
紫金神龙与龙宝宝，还有小凤凰想要跟进，不过却被辰南郑重的阻止了。他不知道谷中那人是不是真的雨馨，这个传说中的无情仙子与他记忆中的雨馨相去甚远，他不想让三头神兽跟着冒险。
花香扑鼻，沁人心脾，这里景色之秀美不差于澹台仙境，穿越山谷，前方是一个光滑如蓝宝石般的湖泊，各种奇花异草点缀在湖泊边上。再往远望，一座清碧翠绿的山峰上，是一片亭台楼阁，仙雾飘渺，只能看到影影绰绰的样子，不过却更加显得神秘而美丽。
辰南无瑕欣赏路上的美景，他双眼直直的望着那仙雾中的琼楼玉宇，如果雨馨真的在这里，那么毫无疑问就在那片如天宫般的仙殿中。
无情界，无情仙子最无情！
这传言是真的吗？
辰南心中一阵痛苦，他宁愿舍弃自己的生命，也不愿意那个曾经无比善良纯真的女孩变成一个冷血嗜杀之辈。
传说有不少生命丧命于此，没有一个人能够活着离开这片无情界，每当想到这些，辰南心中就阵阵刺痛。
不过，好在他没有发现任何骸骨，还无法证实曾经有无数强者殒落在这里。
在这片有山谷、湖泊、丘陵、绝峰天宫构成的特殊地带，一切都显得那样美丽，让人误以为闯入了极乐净土一般。
微风轻轻浮动，终于吹散了绝峰之上飘渺仙雾，露出了那片琼楼玉宇，同时也让一个清丽脱俗，绝美到极点的女子显露在绝巅之上。