辰南虽然在帝都闯下了弥天大祸，但他没有丝毫惧意，有小公主这个天之骄女在手，他不担心跟在后面的那些人会发难。
他唯一顾忌的人是皇帝的玄祖，那个一百七十多岁的老妖怪，老妖怪一身恐怖的修为高深莫测，令他深深忌讳。
小公主被辰南夹在肋下，心中恼怒不已，但穴道被封，她只能不停的咒骂。
「该死的败类你若不再不把我放下来，我就咬舌自尽。」
「咬吧，早点还这个世界一分清净。」
「臭败类、死败类你竟敢如此对我，我若真的咬舌自尽，你将死无葬身之地，每时每刻都会有人不停的追杀你。」
「好人命不长，祸害遗千年，你这个小恶魔若现在就去地狱见你那些恶魔姐妹，简直是一个奇迹。」
「你……」
「我怎么了？你还是赶快自尽吧，我求你了。」
小公主气的咬牙切齿，恨声道：「臭贼，你居然劝我自杀，我恨死你了，早晚有一天我要杀了你，而且要用最酷毒的刑罚，千刀万剐，抽筋剥皮，断指切足……」
辰南用力夹了夹小公主的细腰，道：「你这个小恶魔太恶毒了，这样怎么做我的侍女呢，路上我一定要好好的调教调教你。」
小公主被辰南的手臂夹的痛叫道：「败类你这个该死的，快松手，痛死我了。」
天气酷热无比，火辣辣的太阳炙烤着大地，树上的叶子无精打采的垂着，只有蝉儿「兴高采烈」，「声声不息」。
小公主一身不俗的修为被辰南封住后，再难抵挡夏日的炎热，汗水顺着她的脸颊一滴一滴向下滚落。
「死败类，我热死了，赶快到树阴里去。」
此时辰南二人已经远离帝都五十里，走进一片树林后他将小公主放下，道：「小恶魔你要明白，现在我为刀俎，你为鱼肉，今后你不再是公主殿下，而是我的贴身侍女，知道吗？以后要学乖。」
小公主闻听此言气极，恶狠狠的向他肩膀咬去。
辰南赶忙捏住了他的下巴，道：「真凶啊，这样怎么行呢，再不老实，我可不再怜香惜玉了。」
小公主此时又恨又气，同时有些害怕，她从来没想过会再次落在辰南手里，上次被辰南擒住，被她视为奇耻大辱，这次居然又落在他的手里，令她直欲发狂。
她气鼓鼓的将脸扭向一旁，不再看那张可恶的脸，同时不断暗暗诅咒他。
郁郁葱葱的枝叶遮去了炽热的阳光，林内微风轻拂，夹杂着一丝花草的芳香，传来阵阵清爽的气息。
辰南躺在柔软的草地上，惬意的眯上了眼睛，刚才那一战耗去了他不少功力，他需要调息一下。
小公主此刻虽然能够自由活动，但功力被封，想逃也逃不掉，她背对辰南坐着，拔下一株不知名的野花，用力的撕扯着，把对辰南的满腹怨恨都发泄在了它的身上。
这样过了约有半个时辰，辰南一动不动，仿若睡着了一般。
小公主仔细观察着地上那个可恶的家伙，又过了半刻钟见他还没有动，她小心翼翼的站了起来，偷偷向林外潜去。
正在这时，那可恶的声音再次响起：「若是有人不愿呆在林中，我一定满足她的愿望，让她进行日光浴。」
小公主恨恨的冲着辰南晃了晃拳头，非常不情愿的再次坐在了地上。
突然辰南翻身坐起，一把将小公主带入了怀中，一只手放在了她的咽喉上，他冲着林外喝道：「林外之人赶快现身，若再鬼鬼祟祟躲在暗中，别怪我对你们的公主不客气。」
小公主一边低声咒骂辰南，一边咕哝道：「这么笨，竟然让这个家伙发现了，怎么不派一些高手来营救本公主。」
七名武者从树身之后现出身形，并非这些人修为不够深厚，而是辰南今非昔比，故能够在他们靠近的第一时间感应到他们的气息。
「还有人，若再不出来的话，我真的不客气了。」说着，他用力捏了一下小公主滑嫩的脸颊，惹来小公主一阵尖叫：「臭贼、败类你……」
空中传来一阵魔法元素的波动，一名魔法师展开漂浮术自一棵树上飘落下来。
辰南皱了皱眉，他原本以为将奇士府那些奇士搞定后帝都就已没有高手，但此时看来并非如此，这几人都是阶位高手，甚至有一个老人的修为不弱于他。
「你们还要不要这个小恶魔的性命？若再鬼鬼祟祟的跟在我后面，别怪我不客气。」
几人之中的那名魔法师道：「陛下已经封你为护国奇士，你却如此大逆不道……」
辰南打断了他的话，道：「少说废话，你们到底离不离开？」
几人之中修为最为高深的那名年老武者道：「辰南不要激动，我们马上离开这里。」
正在这时，地面忽然颤动起来，林外的大路上烟尘弥漫，无数铁骑向这里赶来。
人喊马嘶，数千铁骑将整片树林包围了。
大道之上，一匹白龙马上端坐着一位风华绝代的双十女子，烟尘难掩其倾城容颜。来人正是大公主楚月，她甩蹬下马，径直来到了林中，脸上微微带着怒意。
「辰南你既已逃出了帝都，为何还不放开我妹妹？」她望向小公主的目光充满了怜色。
小公主脸上泛出喜色，叫道：「姐姐……」
辰南伸手封住了她的哑穴，对楚月道：「我若已放她离去，恐怕此时我早已横尸在地。」
楚月道：「你手中有后羿弓，谁敢拦你？你尽可从容离去。」
辰南冷笑道：「一张后羿弓如何面对千军万马？我若用后羿弓射杀一名皇亲贵戚或封疆大吏，可能会令楚国朝政摇三摇、晃三晃，但如果射杀的是普通士兵有何用处？在帝都之时我可以用后羿神弓威慑皇帝和文武百官，出了帝都后我优势尽去，我手中若没有一个重要人质，岂不眨眼之间就被随后赶来的大军踏成肉酱？现在我决不能够放你妹妹离去。」
楚月有些焦急，道：「你到底要怎样才肯放过钰儿？」
「最起码要我安然离开楚国边境，在此过程中你不得再派人跟踪我，不然你一定会追悔莫及。」
楚月咬了咬牙，怜爱的看了看小公主，对辰南道：「好，就依你所言，不过你一定要保证钰儿在路上不能受半分委屈，不然将来我定会传下必杀令，倾我大楚全国之力追杀你！」
辰南道：「既然这样，就请你率领人马赶快离去吧。」
「当你离开我楚国边境之时，你若不放钰儿回来，你应该明白后果。」楚月最后深深看了一眼小公主，率领众人向林外走去。
尘沙飞扬，数千铁骑绝尘而去。
辰南放开了小公主，伸手解开了她的哑穴。
小公主刚能开口说话，就开始大骂：「败类、臭贼你个猪头竟然点了我的穴道，我连一句话都没和姐姐说，我诅咒你这个混蛋下十八，不，十九层地狱……」
辰南一把将她拎了过来，一只手托着她的下颏，道：「现在你是我的俘虏，再敢顶撞我，别怪我不客气。」
小公主一阵尖叫：「死败类、臭流氓你在干吗？」她快速挣出了辰南的手掌，向外跑出去四、五米才停下来，她脸色通红，怒声道：「我早晚要杀了你……」
辰南恶声道：「你若再不老实，今天晚上让你侍寝。」
小公主吓的果然不敢再大声吵闹。
辰南笑道：「早该如此，一个女孩子又吵又闹成何体统。」
小公主恨恨的瞪了他一眼，将脸扭向了一旁。
辰南虽然挟持小公主逃了出来，但心中一直有一丝隐忧，皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老妖怪，令他感到阵阵难安。在林中又休息片刻后，他押着小公主再次上路，这一次他没有将她夹在肋下，而是让她自己行走，他紧紧跟在她的身边。
直到天黑时在小公主连连喊累的情况下，辰南才在离帝都百里之外的一座小镇停下。他只订了一间客房，吃过晚饭后当他把小公主带进房中时，小公主吓的花容惨淡，一脸惊慌之色。
她语音颤抖：「死败类你……不许乱来，不然我姐姐……我父皇不会放过你的……」
辰南一脸揶揄之色，他心中虽然没有什么龌龊的想法，但却没有放过戏弄小公主的机会，他一边喝茶一边道：「乖乖小侍女去把床给我铺好。」
「你……我早晚要杀了你。」小公主气的脸色铁青。
辰南道：「若想要我不乱来，赶紧按我说的去做。」
小公主恶狠狠的瞪了他一眼，非常不情愿的走到了床边，胡乱将一张凉席铺在了床上，道：「好了，现在你满意了吧。」说完，她气呼呼的坐在了一旁。
「看你容颜倾城，玉手纤纤，不想铺张凉席却这样粗手粗脚，真是……」
小公主怒道：「够了，死败类我受够你了，从来没有人敢这样指使我，你这个家伙太无理、太放肆了，竟然让本公主为你铺床，你不要忘记我姐姐说的那些话，我若是受了半分委屈，你将死无葬身之地！」
「呵呵……」辰南笑了起来，道：「我就是要让你受尽委屈，看你姐姐能把我怎么样。」
「死败类，我早晚把你抓进宫中做太监。」小公主怒气冲冲，简直要抓狂了。
「你这个小恶魔果然狠辣无比，哼，恐怕你永远也没有那个机会了，这辈子你就给我乖乖的做侍女吧。好了，不要吵了，你睡令一张床，明早我们还要赶路呢。」
小公主气的咬牙切齿，恨声道：「不行，你必须给我单开一个房间，我是楚国的公主，怎么能够随便和一个男子同处一室呢？」
辰南道：「小恶魔你不要得寸进尺，你若不老老实实的睡在另一张床上，干脆过来侍寝吧。」
小公主闻听此言，吓的脸色一阵发白。
忽然辰南心中涌起一股强烈不安的感觉，他觉得暗中正有一个修为恐怖的高手在盯着他，但当他仔细去感应时，那种感觉刹那间又消失的无影无踪了。
「难道老妖怪真的跟下来了？但他为何一直没有出手？」他心中一阵狐疑，他咬了咬牙，暗暗做了一个决定。
辰南来到正在生闷气的小公主身边，快速点了她几处大穴，令她身不能动，口不能言。
小公主一阵惊慌，眼中露出了恐惧之色。
辰南一脸凝重之色，体内真气汹涌澎湃，身体散发出淡淡的金光。他运功于手指，点点金芒、淡淡毫光在他指间乍现，十根手指刹那间晶莹生辉、光芒璀璨。
他的耳边回响着他父亲当年的话语：「困神指能够封人功力、锁人精血，施术者若不及时为受术者化解，受术者半月之内会血脉枯竭而亡，一定要慎用！这门指法威力无边，练至最高境界可困神封仙，但功力不足时千万不可贸然施展，不然会大伤元气。」
辰南没有一丝把握，他不知道以他此时的修为能否顺利施展困神指，但老妖怪给他带来的压力太大了，令他不得不冒险一试。
他功行九转，最后双手齐动，一道道金色的真气透指而出，钻入了小公主的体内，「噼啪」之声不绝于耳，金光令整个房间光芒闪闪。
辰南感觉阵阵倦意向他袭来，他脸色一阵苍白，汗水一滴一滴自他耳鬓滚下，直到最后一道金色真气被打入小公主体内后，他彻底虚脱了，无力软倒在地。
过了好长时间他才恢复些许功力，勉强能够从地上站起，他感觉身体虚弱无比，连忙打坐调息，直至一个时辰后他才睁开了双眼。
辰南暗道：总算成功了，恐怕这几天不能够和人动手了，但愿老妖怪没有那么大的神通解开困神指力。
出了帝都以后，小公主是他唯一的护身符，只有将小公主牢牢的掌握在手中，他才能够逃离楚国。小公主将这一切看在眼里，虽然不知道辰南到底对她做了些什么，但知道肯定不是好事，她心中满是怒意，看到辰南虚弱的样子，她不禁露出幸灾乐祸的神情。
辰南走过去解开了她的哑穴，道：「小恶魔你不要幸灾乐祸，我要是有个三长两短，你死定了。我已对你施展了困神指，这个世上除我之外没有人能够为你化解，半月之内我若不为你活络精血，你将血脉枯竭而亡。」
小公主闻言神色惨变，怒道：「败类你太狠毒了，我和你无冤无仇，你竟然对我施展了什么破指法，卑鄙无耻、下流无德、恶心透顶、无耻之极！」
「小丫头，真不知道你是怎么在皇宫中长大的，嘴巴居然这么恶毒，若再敢骂我就是这个结果。」说着，他一掌切掉了半张桌角，而后用里掐了一下小公主的玉脸。
小公主痛的尖叫道：「啊……臭流氓！」
辰南将小公主丢在床上后，他自己也躺在了另一张床上，他不担心有人潜进，自从灵觉复归后，他的六识变的敏锐无比，在危险来临前一刻他总能够先一步察觉。
今日帝都一战，他已成为楚国公敌，他心中一阵感慨：「唉，居然得罪了一个国家！」
纳兰若水没有和他一起离开帝都，他心中并没有伤感之情，想起这几个月的经历他有些恍惚。烛光一闪而灭，如水的月光照进了屋中，辰南进入了梦乡。小公主也已睡着，但熟睡中还噘着小嘴，似乎不满辰南白天的种种无礼举动。
此时楚国皇宫内皇后正在垂泪，泣不成声：「可怜的钰儿……呜……我的好孩子……」
皇帝劝道：「不要哭了，钰儿不会有事，辰南决不敢胡来。」
大公主楚月在旁道：「如今众位奇士都身中奇毒，所有人都暂时不能出手，若派一般高手去营救我妹妹，恐怕只会打草惊蛇。如果从其他地方调集超级高手恐怕已经来不及了，如今只有请诸葛乘风前辈提前出关了。」
楚瀚虽为一国皇帝，但言语中却对诸葛乘风透着一丝敬意：「诸葛前辈虽然是一位绝世高手，但他被神兽麒麟重伤后一直闭关未出，此时若惊动他恐怕不妥。」
皇后闻听之后，脸上露出一丝希望之色，道：「你们知道这位老人家在哪里疗伤吗？」
楚月道：「其实诸葛前辈一直在宫中疗伤。」
皇后大喜，道：「明日无论如何也要将诸葛前辈请出来，我实在放心不下钰儿。」
楚瀚叹了一口气，道：「也只好如此了。」
万籁具寂，夜格外宁静，此时所有人都进入了梦乡。
一道绿光如风驰电掣一般来到了辰南所在的小镇，绿光中是一道枯瘦的身影，几次闪灭后那条发出淡淡绿光的身影飘进了客栈，径直来到了辰南的房门之外。
房门被无声无息的推开了，枯瘦的身影闪进了房中。睡梦中的辰南似乎有所感应，身体泛出点点金光。来人一惊，身上绿光一闪而逝，他立身之处仿佛出现了一片虚空，月光在那里也消失的无影无踪，绝对的黑暗，所有光线具杳。
辰南身上的金光慢慢消失，似乎失去了应有的感应。
来人仿佛消失在了黑暗中，只有一片无光的虚空在房中慢慢移动。后羿弓漂浮了起来，而后熟睡的小公主也漂浮了起来，如受招引一般，迅速向那片虚空飞去，眨眼间消失在那片黑暗的领域中。
房门无声的开合之后，如水的月光再次照进了屋中，然而辰南床上的后羿弓和另一张床上的小公主却已消失不见。
绿光如闪电一般离开了小镇，在镇外荒野之处停了下来，淡淡绿光在这荒野之地如幽冥鬼火一般。绿光中的枯瘦身影点了小公主几处穴道后，伸开双手不停的在她身上拍打，「噼啪」之声不绝于耳，绿光如水一般向小公主体内涌去。
如此过了约有半个时辰，枯瘦的身影才停止动作，他背起小公主重返小镇。一道绿光如幽魂一般出现在辰南的屋中，小公主漂浮到床上后绿光便消失不见了。
第二天清晨，辰南醒来后大吃一惊，后羿弓不翼而飞。他与生俱来的灵觉竟然失去了作用，对夜里发生的事毫无所知，来人若想取他性命简直易如反掌，他惊出了一身冷汗。他急忙向小公主的床上望去，只见小公主还在香甜的睡着，他稍稍安了一下心。
洗漱之后，他拍开了小公主的穴道，将她摇醒。
「讨厌，谁敢打搅本公主休息！」小公主明显还迷迷糊糊，待到她清醒过来后一把推开了辰南，紧张的道：「败类你干吗？」
「叫你起床。」辰南边说边探寻小公主体内的气息，他一下子就探察出有人曾经试图化解他的困神指力，但没有成功。
「小恶魔赶紧洗淑。」说罢，他向院中走去。
「来人竟然能够无声无息来到我的屋中，躲避过我的灵觉，他的修为恐怕已超越了五阶境界，不然我不可能一无所知，十有八九是老妖怪无疑，可是他何需如此偷偷摸摸呢？」辰南回想起老妖怪以往的种种，发觉他始终扑朔迷离，让人猜不透、看不清。
「从开始到现在他好象一直对我有所图谋，不然他决不会任我反楚，可是他到底想在我身上得到什么呢？」辰南百思不得其解，不过有一点他可以肯定，老妖怪暂时不会和他翻脸，这让他心中宽慰了一把。