【棉花糖小说网】
第二章天地法则
在那昆仑妖族施法之时，琼恩斯快速后退几十丈，而后身化一道白光，向着地面上的辰南冲去。显而易见，他想趁这个机会去抢夺那玉手掌。
那个昆仑妖族喝道：“在我端木面前也敢耍手段，哼！”
天地间的蒙蒙青光在击溃那浩瀚的魔法攻击后，开始快速聚拢，向着琼恩斯的身影席卷而去。不过在即将接触到琼恩斯的瞬间，端木忽然又散开了那些光芒，没有继续追击。因为他看到辰南已经再次弯弓搭箭，后羿神弓所浩荡而出的恐怖波动令他都有些心惊。
这一次，辰南飞身跃到了巨大的玉手掌之上，一口鲜血喷在了箭头之上。紫金神龙则是连喷三大口鲜血，将箭体全部染红，它恶狠狠的盯着快速逼近的琼恩斯，低声催促辰南，道：“即便是倾尽为我全身的龙血，也一定要将这个鸟人射杀！”
紫金神龙的双目赤红无比，辰南看着它叹了一口气，将箭羽搭在了弓弦上，弯弓瞄向飞袭而来的琼恩斯。
“轰”
一道惊雷响彻天地，一道巨大的闪电从天而降，落在了辰南不远处，耀眼的强光比之刚才的禁咒魔法日耀人间有过之而无不及。
辰南看着那道从天而降的惊雷，眼中寒光一闪，不过他没有理会，用力拉开了弓弦。
“轰”
又一道惊雷响彻天地，一道巨大的光束从天而降，击在了不远处，大地一阵战栗，地面上巨大的裂痕向四面八方蔓延而去。不远处的几座宫殿一阵晃动，发出“咯吱咯吱”的响声，随时有肯能会坍塌。
这时。皇宫内观战的高手们皆露出骇然之色，他们已经发觉辰南这一次弯弓竟然引得天降雷电，击于他身旁，这实在是让人心惊。
“轰”
又是一道巨大的闪电劈在了辰南地身旁，璀璨的电光，耀的人睁不开双眼。
紫金神龙也看出不对劲来了，它低沉的道：“贼老天想要干预，我……”
它破口大骂。但还是小心提醒辰南，道：“世间有法则，各个界面都有一个力量极限，太过强大的存在不允许在人间界驻留，除非自我封印。后羿弓在你手中等若未加封印，此刻染上了我的龙血与你的神血，威力强绝到了顶点，恐怕已经超出了这一界所允许的极限。你千万不要将弓拉满。否则将会引来天罚。”
辰南点了点头，事实上以他地功力来说，根本不可能将弓拉满。这一次，不过是因为传说中的神龙血液起到了莫大的作用，才致使天降惊雷。
“轰”……
接连数道雷电响彻天地。劈在辰南不远处，六道巨大的光束自那浩瀚的夜空直接连到地面，环绕在辰南的周围，宛如六道擎天玉柱一般。惊的所有人目瞪口呆。
高空之上，雷声不断。
后羿弓与辰南宛如血肉相连一般，化为一个整体，爆发出万丈光芒。血红色的箭羽散发着妖异之光，浩瀚地能量波动如惊涛骇浪一般向四面八方汹涌而去，不远处那一排宫殿轰隆隆倒塌了下去，激起漫天尘沙。
辰南的周围，无头的天使、失去双目的仙子、缺少心脏的战神、断臂地恶魔、以及无数条百丈神龙在环绕、飞舞……
死亡气息与神圣气息同时浩荡！
恐怖的波动浩荡八方。滴血的狼牙箭通体血红，散发着炽烈的神芒！
远处地宫殿又连续爆碎了十几座，所有观战者都心惊胆颤，不由自主向着更远的建筑物退去。
空中的无敌修炼者们也相顾变色，几乎在同一时间收手。
所有这一切都发生在一刹那，这时琼恩斯已经离地面不足百米之遥，他脸上露出惊恐之色。但他最终并没有退缩，开始变线飞行。身体忽左忽右。在空中如同一颗忽明忽暗的流星一般，向着辰南冲撞而去。
此刻。辰南如同一轮耀眼的太阳一般，浑身上下金光缭绕，体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧。就在这时，环绕在他周围的神魔幻象、紫龙虚影，突然被后羿弓生生吸纳了过去，那些光影同时汇聚在了箭羽之上。
“杀！”
神箭如虹，一道冷森、凄艳的红芒，直冲而上，无数凶神幻象、恶魔虚影围绕在光箭周围，看起来分外恐怖，震耳欲聋的雷声不绝于耳。
“轰”
一声震天大响，血红色地神箭在刹那间洞穿了琼恩斯的左肩，而后直冲霄汉，血红色光芒仿佛贯通了天地，和围绕在辰南周围的六道巨大的白色闪电光束，形成了鲜明的对比。
“呃啊……”
琼恩斯仰天大叫，英俊的脸孔急骤扭曲，神圣的气息荡然无存，令他看起来分外狰狞，两对洁白的羽翼不断拍打、煽动，无数根神羽飘落而下，在空中纷纷扬扬。
他地双手一前一后，死死地按着左肩，但那鲜红的血水最终还是喷洒了出来，天使地血液与众不同，散发着炽烈的红色光芒，血雨飞溅，洒落而下，整片低空仿佛都被染红了。
“我要杀了你！”
琼恩斯脸色狰狞无比，任那鲜红的血水喷洒而下，快速向辰南冲来。
这一次辰南被抽去了六分之一的血液，余下的血液皆是自紫金神龙体内抽出。神箭一出，一人、一龙皆变的虚弱无比，他们无力的靠在玉手掌之上。
看着越来越近的琼恩斯，紫金神龙狂啸道：“杀杀杀，杀你妈个头！”它用龙尾将玉手掌拖出了地面，而后向着空中急冲而来的琼恩斯猛力印了一掌。
“去你妈的，今天一定要爆掉你，你那颗力量本源――天使之心，就给我们当作补偿吧！”