痞子龙、龙宝宝、小凤凰，理所当然的受到了精灵们热情的礼遇，神龙和凤凰乃是天地间各种族中当中的上位者，即便精灵很高傲，但对待神龙却也充满了敬畏的心态。
老痞子放荡不羁，龙宝宝龙小鬼大无比滑溜，小凤凰天真可爱，一点也没有传说中的神兽威严，这令年经的精灵们，眼神迅速热络了起来，团团将三个家伙包围，火热的打量起来。
当然，这三个家伙明显的自来熟，很快就和这些精灵们熟悉了，精灵们送来了这里的特产水果，着实满足了三个家伙的口欲。
精灵生育极其地下，发展到现在，这个古老的部落，已经不足两千人。辰南和几个精灵长老走进了村落中，在村中央是一个参天古树，青碧翠绿的枝叶遮天蔽曰，也不知道这棵古树生长了多少年月，粗大的主干数十人都合抱不过来，虬枝苍劲，繁茂的树冠绵绵数里。
辰南心中一动，他发觉自这株古树透发出无尽的灵气，在这里充斥着一股巨大的生命能量。当他有些惊讶的仔细打量时顿时大吃一惊，这棵古老的树木竟然和他内天地当中的定地神树属于同一树种，皆神异非凡，与众不同。
虽然不像定地神树那般神光闪烁，但明显可以看到眼前这株古树的枝叶间，也有淡淡的光彩在流动，不过稍稍逊色些罢了。这绝对是一棵神树，古精灵部落之所以如同仙境一般，恐怕和这株古树有着莫大的关联，它在源源不断的制造着生命灵气。
“这是……”辰南惊疑的问道。
大长老瑞斯雅解释道：“这是我精灵一族的守护神树，乃是自然女神亲手栽种而下的，是天地间最古老的一株生命之树，一直护佑着我族不被凡尘喧扰。”
“这就是生命之树？”辰南有些动容。
自然女神又称生命女神，相传眼前的这种神树，乃是她的生命力演化而生的，天地间不过有限几棵而已。而眼前的这株古树，竟然是天地间最大的一株生命之树，可见生命女神对这个古精灵部落多么的照顾。
“不错，这就是生命之树。”精灵族的一个长老肯定的回答道：“这是声名女生对我族的最大恩赐。”
辰南有些不解，难道后羿弓化形而成定地神树，和生命女神有关？这怎么可能呢！定地神树乃是自远古流传下来的宝物，相传是天地初始之时便存在的一株灵根，不可能是生命女神所演化。
他决定弄个明白，空间慢慢碎裂了，他将内天地打开了，一个巨大的空间之门出现在现场。
几个精灵部落的长老吃惊的张大了嘴巴，尽管他们已经看出辰南修为非凡，已经踏入了六阶领域，但却没有想到他已经祭炼出了内天地，在他们看来一个二十几岁的年轻人能够取得这样的成绩简直不可想象。
“哗啦啦”
内天地当中定地神树一阵摇曳，清碧翠绿的枝叶透发出阵阵神光。
“啊，这是……”
“生命之树！”
“透发出的生命之能实在太强大了，居然比我们古精灵部落的神树的生命之能还要磅礴许多！”
不理会精灵长老们的惊叹，辰南直接问道：“请问尊敬的几位长老，我内天地当中的这株神树也是生命之树吗？”
“是，当然是！”
“绝对是！”
几位精灵长老虽然震惊，但还是做出了肯定的回答。
其中一位长老充满了狐疑之色，道：“毫无疑问，这是一棵纯正的生命之树，但我有些不明白，为何它透发出的生命之能竟然是如此的磅礴呢？居然比天下间最古老、最繁茂的第一生命之树还要强盛，这实在让人费解。”
另一名精灵长老同样不解的问道：“年轻人你到底是从哪里得到的这株生命之树呢？它虽然不过二十米高，但为何却透发出一股古老沧桑的气息呢？似乎比我们古精灵部落的神树还要久远。据我所知，这似乎不可能啊！要知道我们古精灵部落的这棵神树，乃是生命女神最强大的护法圣器，由于某种极其特殊的原因，才被栽种在了这里，天下间不可能会有另一株生命之树能够与它相比。”
“这也是我不解的地方，按照你们所说，生命之树只能由生命女神栽种，是她的生命力演化而生，可是我的这株神树却是远古流传下来的一件瑰宝，不可能是生命女神留下的。”
听到辰南的这句话，几个精灵长老无比惊骇，而后不顾形象的冲进了他的内天地当中，围绕着定地神树不断细细打量。
“这……真是的传说中的那株灵根？”
“天啊，一定是了，不然怎么可能透发出如此庞大的生命气息呢！”
“没想到我竟然有幸见到传说中的这株灵根！”
几个精灵长老近乎失态，要知道精灵这一高傲的种族是最讲究仪态的，现在如此的样子，足可以说明他们现在的激动、震惊之情。
辰南若有所思，渐渐猜出了个大概，接下来精灵大长老瑞斯雅的话证实了他的猜想。
“传说，生命女神在机缘巧合之下，折下了天地间一株神树的枝杈，而后将其炼化，成为了她最强大的护身法器，从此她便有了高于其他神灵多多的生命之力。而且，经过她细心的祭炼，当她有所需要时，花费一定的生命之力，便能够栽种出一小株生命之树……天地间那株最原始的神树消失了，所以生命女生便成了这天地间唯一掌有这种神树的神灵。”
果然，如辰南猜想那般，定地神树是那最原始的母体，生命女神不过是巧合下有了某种机缘，获得了演化生命之树的能力。
待到几个精灵长老慢慢平静下来，辰南才问道：“既然天地间不过几株生命之树而已，为何生命女神将最为强大的一株赐给你们精灵一族了呢？”
“呃，这……”几名精灵长老有些犹豫，似乎有难言之隐，大长老瑞斯雅有些为难的道：“这是我精灵一族的秘密，由于涉及到神灵的隐秘，实在不好相告，请你原谅。”
“呵呵，这好像有些不公平吧，我都已经将我的秘密展示在你们的眼前了，相比生命之树的原始母体的秘密的价值，我想你们……”辰南沉吟着，微笑这看着几个精灵长老，道：“我只是好奇而已，没有别的意思，如果你们真的不能说出，仅仅给我透露个隐约的答案就可以了。”
“好吧……”瑞斯雅虽然有些犹豫，但还是决定多少透露一些，道：“我想你应该听说过吧，即便一个彻底死去的人，如果放在生命之树雕琢而成的木棺中，也可以保证他万载不朽。要知道，生命之树具有庞大的生命之能，能够生死人肉白骨，可谓天地间最佳疗伤圣物。几千年前，生命女神耗费无尽神力，栽下这株最大的生命之树，就是为了……咳咳……好了，就只能说到这里了。”
精灵大长老瑞斯雅的话语就此打住了，一些隐秘她是万万不能再透露的。
不过，辰南的反应超出了她的预料，辰南脸上充满了激动之色，一把抓住了她的肩头，用力摇晃道：“这件事情是不是发生在五千年前？”
“呃，你……怎么知道？”瑞斯雅这完全是下意识的回应，身为精灵一族的大长老身份尊贵无比，现在被人如此无礼的摇晃着双肩，还是头一遭，眼下她有些惊愕。不过，瑞斯雅快速释放了一道精神魔法，其作用是安神静心，让辰南快速平静了下来。
放开精灵大长老的双肩，辰南喃喃自语道：“我就知道会是这样，果真被我猜对了。”慢慢恢复平静的他，首先向几个精灵长老道歉，道：“对不起，我太激动了，因为这件事于我来说至关重要。”
一位精灵长老向他问道：“你怎么知道五千年前这个时间段？”
“这件事说出来你们也不会相信，现在我只想问五千年前……”辰南声音有些颤抖，双眼微微湿润了，道：“五千年前生命女神救助的那个人，是不是一个名叫雨馨的女孩？她……最后结果如何？”
尽管看到了赶尸派中那个“雨馨”，已经有知道了一些结果，但是他还是希望有奇迹发生，他的心情在这一刻无比的焦躁和紧张。
“你……你……”
几个精灵长老张口结舌，面面相觑，他们实在无法理解，为何眼前这个年轻人会知道那么多。
“求求你们，请你们告诉我……她……到底怎样了？”辰南颤抖着恳求道，在这一刻根本没有一个高手应有的风范，他的心绪完全乱了。
一种说不清道不明的感觉，辰南觉得雨馨似乎一直活在古精灵部落中……