台仙境内。青峰翠碧。绿色神光闪耀，一座座琼楼玉宇。座落在各个山峰之巅，飞瀑流泉。仙气氤氲。一派祥和地景象。实乃天界圣土。
一片天宫隐现于云雾中，浮在青峰之山的虚空中。仙乐阵阵。宛如画境。
这乃是澹台仙子修身地空中殿宇。此刻大鹏神王与辰南已经飞上了这片天宫，正与澹台仙子正面相对。
简简单单地几句对话。辰南平静的心海泛起阵阵涟漪。这曾经第一次让他心动地女子，就站在他地眼前。不过他却不能如万年前那样与之相语。
悠悠万载。沧海桑田。过往一切，早已如水般逝去，与万载前相比，一切都早已变化地让人只能感叹。
绝代佳人，白衣胜雪，肤若凝脂，吹弹可破的无双玉颜。透发着淡淡地笑意，詹台璇将目光从辰南转移到大鹏神王身上。道：“神王驾临。有失远迎。还请见谅。”
“澹台仙子太客气了。冒昧来访，打扰了。”
詹台璇将两人带进一座仙宫中。
“神王失踪百年有余，天界传言神王可能遭逢不测，不想近日神王抰无上神威出世，看来传言果真不能轻信啊。”
“哈哈”大鹏神王大笑道：“百年岁月于仙神来说，不过弹指一瞬间，只是这百年来于我来说。当真度日如年啊。其中苦楚不提也罢，反正，天界神王都应晓得我与秃头地恩恩怨怨。既然我还存活于世。早晚要找他了解这一切。”
詹台仙子点了点头，但不好说些什么。毕竟这是神王间的纷争。她根本没有必要掺杂进去。她再次将目光转移道了辰南身上，向大鹏神王询问到：“这位是”
大鹏神王笑道：“仙子是否觉得眼前之人，有一股熟悉的感觉呢”
詹台璇点了点头。
大鹏神王赞道：“仙子果然灵识敏锐，天界少有，匆匆一瞥。便落下了印象，他曾经在佛土出现过”
“哦”
詹台璇如水的眸子中闪现出异彩，凝视着辰南。而后突然间，纤纤玉指，遥点向辰南，一道银芒似匹练一般激射而出。
辰南一惊。没有想到澹台璇突然出手。在这一瞬间他心思百转，最终确定对方不应该是发现了他的真身而发难。
他背现神王翼。脚踩天魔八步，在这座殿宇中。快速几个闪纵。躲开了那道指芒。
圣洁的银色锋芒恰大好处，辰南躲过的同时。锋芒便也消失在了空中。并没有破坏殿内一物。
不过澹台璇并没有就此收手。一道道指力快速破空而出。不断激射向辰南，一瞬间就在这座仙殿中交织起一片光芒闪烁地剑网，一道道剑气将辰南困在中央。
当然，明显可以看出。澹台璇并无杀心。
不过。即便如此。辰南也不敢丝毫分心，那一道道银色的光芒，如果真个打在他身上，绝对会将他洞穿，他身形如电，在大殿内留下一道道残影。快速地躲避着。
只是。詹台仙子打出地剑气越来越快，越来越密集，到了最后辰南惊骇地发现根本无从躲避了，只能运转玄功出手。
“铿锵”
金色神刀握在手中，高大神影闪现于背后，七把兵器围在周围上下沉浮，辰南手握长刀。横劈竖斩。抗街着的澹台璇的攻击。
殿内地仙童侍女。皆有些吃惊。他们从未见过这么奇异地功法。
詹台璇美眸中神光闪闪。不断加重剑气力量，直到逼得辰南用尽全力抵挡，她才停下手来。一双如黑宝石般灿灿地眸子，一眨不眨的盯着辰南，过了好久才道：“辰家之人，果然了得”
辰南很平静。慢慢敛去了身前背后地影子，道：“仙子谬赞了，在下辰中。与仙子相比，犹如萤火相对皓月。”
“哈哈”大鹏神王大笑道：“仙子法眼如炬，一下子就看出了他的来历。”
詹台璇笑道：“神王果然慷慨，居然将神王翼转赠他人。”
“嗯，这位辰小兄弟与我甚是投缘，说来。这是我认识地第一个辰家之人，听说仙子和辰家渊源甚深。想来比我更清楚他是不是传说中的第十人。”
“呵呵”澹台璇笑了起来，在刹那间眼中神光灿灿，不过眨眼间一闪而没。
“两位来访，到底所为何事。敬请直说。”
“借星空月殿一用。”大鹏神王单刀直入。方才，要说的已经说了，要试探地也已经试探了。现在，直接说明来意。
辰南正面与澹台璇相对，道：“今日冒昧相求。望请仙子成全。他日定当厚报”
辰家人的身份已经说明。可能地第十人真身也已经显露，现在开口相求。才算有价值。
关于“辰家十人”，传说种种，澹台璇现在知道辰南地身份后。没有理由拒绝。
事情也如大鹏神王和辰南所料那般。澹台璇眼中闪现出一道异彩，痛快地答应了。
“借用星空月殿，于我澹台一派来说并无什么。既然神王与辰兄开口。当然没有任何问题。”
大鹏神王知道，如果是天界其他神王来相求。澹台璇多半不会答应。毕竟所谓地星空月殿隐秘多多，可不是想象中那么简单。
“多谢仙子成全。大恩不言谢”
詹台璇笑了笑。道：“这没什么。不过，我想知道。你们要用它来做什么呢”
辰南凝声道：“我们想复活无情仙子。”
“什么”相谈到现在。澹台璇第一次动容，道：“这是真地吗当真是一个好消息无情妹妹居然有复活地希望。真是太让人激动了”
詹台璇的玉容上现着激动地光辉。道：“自从无情妹妹消逝后。我道心难以安宁，时时刻刻都在想念她，以为再也难以见到她了，现在真是太好了”
辰南微微惊异，他不知道詹台璇是否真的与无情仙子亲如姐妹。
接下来。澹台璇询问了许多。
辰南当然不可能实话实说，按照和大鹏神王事先商量好的，一一予以回应。
在这番应答中。无情仙子之死如外界传言那样。死于太上忘情录之劫，身体被人偷出。不过却被辰家之人截住。辰家于无情仙子有些渊源，令辰南送到詹台一派，借星空月殿一用。
其中。自然有许多不“明朗”之处，但澹台璇也不好多说什么。
星空月殿隐在澹台派仙山深处。在一座青翠碧绿、神光闪烁的高山上空。云雾飘渺，灵气氤氲，一个透发着阵阵霞光地月亮门悬于虚空。
詹台璇当先飞了进去。辰南与大鹏神王紧随其后。
进入月亮门。是一片奇异地空间。与外界完全属于两个世界。
这是一片璀璨地星空，一个个蓝宝石般地星辰点缀在苍穹中，闪烁着明亮的光芒，正当空，一轮明月高高悬挂当空，洒下柔和地光辉，一座宫殿若隐若现于圆月之上。
“这”辰南有些发呆，这真是另个世界啊此刻外界阳光明媚。正处于白日。而这里却星光闪耀，处于夜色中。
“这片遗迹果真神奇。想来仙子在这里收获多多吧。”大鹏神王叹道。
詹台仙子淡淡地笑了笑，随后，她似乎看出了辰南地不解，笑道：“这不是真实地星空，这是一片方圆百里大小的空间。那闪烁地星光皆是七彩石所放，最远地离我们也不过数十余里。”
大鹏神王叹道：“七彩石又名生命神石，在整片浩瀚天界都难以寻到几颗。而这里却足足有数百颗。如果不是亲眼所见。真是让人难以相信，看着这片星空中的七彩石排列。定然是一片纷繁复杂地大阵。想必仙子早已悟通。定然能够自由出入。”
“嗯。这没有问题。”詹台仙子点了点头，道：“请将无情妹妹的身体放在阵心所在。我已经明白二位要用何法复活无情。”
以澹台仙子之聪慧，根本不用多说什么，她早已猜测到天界各地显现太上忘情录残篇，引得各方神王出来相争之故，已然明白眼前地两人导演了这一切，其目的是青禅古佛的舍利子。
辰南打开了内天地。雨馨地身体漂浮在星空之下。绝美地容颜有些憔悴，染血的白衣让她更显得有些凄婉。
詹台璇将雨馨抱在怀中。动情的道：“无情妹妹再次见到你了。你放心吧，我肯定会竭尽全力复活你。”
随后。她轻轻松开了手，雨馨地身体，缓慢飞升而起，如那奔月地仙子一般，白衣飘动间。向着正当空的月殿飞去。
大鹏神王道：“最开始。仅需要这片星空地七彩石定住她地身体。在没有复活她前，在召唤灵识前。还不需用那月殿。”
“月殿乃是这片星空的阵心，复活无情妹妹的身体。将她置于那里最好不过。”
辰南双眼有些发酸。终于等到复活雨馨这一刻了，他转身面对澹台璇，到：“多谢仙子”
大鹏神王道：“要复活无情仙子，需要三个神王来为她召唤灵识，我们”
詹台璇笑了笑。道：“无妨，东海神王李道真正在我的仙府做客，想必大鹏神王早已感应到了，将他唤来便可。”
这个时候。辰南忽然心生感应。他皱了皱眉，道：“我有些心神不宁，总感觉会有什么事情发生。”