第四十五章元气束缚
“斩。”
李长风一声大喝，自他袖口中抛出一面飞轮，向着辰南抛来。
飞轮初时只有铜镜般大小，但随着飞旋，变的越来越大，直径竟然达到了一丈，飞轮上充满了齿状的利刃，散发这慑人心魄的光芒，飞快旋斩而下。
这是道术中较为常见的术法，祭炼过的法宝，能够变幻大小，传说中法力通天的人，能够将山川河流收在袖中。
飞轮越变越大，直径最后竟然达到了三丈，巨大的齿状飞轮，直震的这片空间都跟着动荡了起来。
修道者在几个修炼体系当中最为神秘，平日人们可以见到武者、法师和为数不多的龙骑士，但真正的修道者非常少见，更不要说观看到他们的比斗了。
远处的众多观战者大惊失色，许多人都是第一次见到强大的修道者出手。如此庞大的兵器，铺天盖地而下，即便没有蕴含着什么道法，就是被它砸一下，恐怕也要化为肉泥，许多人纷纷惊呼。
面对那寒光闪闪，直径足以三丈的巨大齿轮，辰南脚踩天魔八步，快速冲向了一旁。
“轰”
一声巨响，大地在剧烈颤动，巨大而又锋利的齿轮冲进了地下，在地表留下一道可怕的深沟。
辰南心中忽生警兆，他在原地留下一道残影，再次变幻了自己的位置。
“轰”
尘沙飞扬，乱石穿空，巨大的齿轮自地下冲了出来，将辰南刚才的立身之所，冲击出一道可怕的沟壑。
锋利的齿轮在李长风的控制下，竟然如影随形一般。对辰南紧追不舍，疯狂地旋转着，不断斩向辰南。
“哈哈……我猜你第一次面对纯粹的修道者吧，不要让我失望啊！”李长风在空中大笑道。
辰南左躲右闪之后，发觉竟然无法摆脱飞轮，他快速停了下来，运转逆天七魔刀心法，高高举起了死亡魔刀。
“喀嚓”、“喀嚓”……
一道道巨大的黑色闪电。出现在魔刀的周围，黑色的刀体闪现出诡异的光芒，格外的森然恐怖。
“开！”
辰南大吼了一声，魔刀狠狠的向着旋斩而来地飞轮劈去，黑色的刀影周围追逐着几道闪电，在空中发出阵阵雷鸣之响。
“铿”
一阵刺耳的金属交击声响，直震的远方观战众人心惊胆跳，许多修为稍弱的人竟然软倒在了地上。
巨大的铁齿轮竟然被魔刀生生劈开了。分为两半的齿轮在空中晃动了几下，而后再次破碎，化作漫天的铁屑坠落在尘埃当中。
空中，李长风地脸色立时惨白了一下，修道者的法宝与主人的心神。存在着某种微妙的联系，铁轮被毁，他受到了一些波及。
辰南有些惊喜，他没想到用逆天七魔刀心法驾驭死亡魔刀。竟然如此强猛。他已经看出那巨大的齿轮乃是一个宝物，而且其上蕴含着磅礴地力量，在他想来这种法宝极难毁去，没想到七魔刀一出，立刻将之斩为粉碎。
“李长风这就是你们修道者所仰仗的法宝吗，在我看来真的不怎么样啊，如果你技止于此，那么接下来的战斗将毫无悬念了！”
“你太小看修道者了！那不过投石问路地小玩意而已。不要忘记我们这一派的名字为乱战，是最为好战的修道者，是修道者中的战斗者！”
李长风脚踏飞剑，白衣飘飘，但眼中却闪烁着狂热的光芒，给人一股矛盾的感觉，原本是出尘的气质，但却表现出了好战的姿态。
“啊……”他大吼了一声。双手捏剑诀。不断变幻，最后一道道巨大地闪电劈落在他的身旁。天地元气在剧烈的动荡着。
远处的观战者阵阵心惊，许多人都已经看出，李长风在操控天地之力，闪电、天地元气竟然都能被他所用，尽管作用范围有限，但足以让人震惊了！
辰南也有些心惊，不过口上却揶揄道：“当心啊，不要让雷电把自己给劈了。”
李长风气的险些掉落下飞剑，手中剑诀差点出错，一道巨大的闪电真的差点劈中自己。
“小心啊，不要真个把自己劈成灰炭。”
“少要逞口舌之利，受死吧！”
一道道巨大的闪电向辰南劈落而去，“喀嚓”一声大响，巨大地电弧劈在了他地身前，一个三丈深的巨坑出现在他地脚下，可怕的闪电攻击当真恐怖无比。
辰南快速的移动着，躲避着那一道道狂暴的闪电，他发觉东方的修道者在操控天地之力方面，的确有独到之处，这些闪电比之同级的法师施展的魔法，密集和强大了许多。
“喀嚓”、“喀嚓”……
高空之上银蛇乱舞，一道道闪电撕裂了虚空，不断轰击而下，狂暴的雷电令远处的观战者皆心惊胆颤，修道者太可怕了，如此威力绝伦的术法，果真不是一高手所能够抗衡的。
辰南心中一动，他尝试去控制在他身旁环绕的古朴盾牌，魔盾快速飞到了他左臂前，所有的闪电攻击都被引往了那里。
“轰隆隆”、“轰隆隆”……
巨大的闪电不断劈落而下，但那些强大的电弧却全都涌进了古朴的盾牌之内，它像是一个无底洞一般在疯狂的吸纳着，无尽的闪电能量根本难以将它填满。
没有盾牌，辰南也能够应付这样的闪电攻击，毕竟他经历过多场生死大战，战斗经验无比丰富，不过有神秘的盾牌在手，让他省去了不少力量。
古朴的盾牌在疯狂吸纳掉一道道强大的闪电能量后，似乎变的清晰了许多，隐约间可以看到上面布满了许多古老的花纹。
在这一刻，辰南有一丝奇异的感觉，古盾似乎要活过来了一般，同死亡魔刀一样，这面盾牌似乎有自己的魂！
李长风又惊又怒，他万万没有想到辰南仅仅用一面古怪的盾牌，就轻易化解了他狂暴的闪电攻击。
他的双手不断变幻法印，天地元气如同海浪一般，开始汹涌澎湃起来，向着辰南浩荡而去，无形的压力令辰南仿佛陷入了泥沼中，令他很难动弹。
这种操控天地元气，将敌人牢牢困住的战斗方法，的确可怕无比，束缚住敌人后便可任意宰割了。
李长风边控制天地元气围困辰南，边施展术法召唤来一道道巨大的闪电，他想画地为牢，在他所掌控的空间内直接将辰南轰杀！
远处的观战者无不变色，他们虽然看不到无形的天地元气，但却能够感觉到那可怕的波动，在看到辰南露出吃力的样子后，瞬时明白发生了什么。
几乎所有观战者都感觉一阵胆寒，纯粹的修道者太诡异了，他们的战斗方法不能够以常理度之！
“喀嚓”
一道闪电轰击在了辰南的肩头之上，他的上身衣衫瞬间灰飞烟灭，闪电在他那近乎实质化的护体罡气阻挡下，慢慢消散在了空中。
“喀嚓”、“喀嚓”……
闪电连连轰击而来，辰南吃力的抬起了左臂，终于在闪电将他的衣服轰碎之前，将古盾举过了头顶。
至此，闪电的威胁才告一段落。
“哼，不要以为有一件魔盾，就能够挡住我的攻势了。你无法挣脱我的元气束缚，失去了敏捷的行动能力，我看你如何抵挡我的飞剑，杀！”
李长风周身上下霞光万道，瑞才千条，他站在一个类似飞盘似的法宝之上，用法诀控制着飞剑，朝辰南劈斩而来。
一尺长的飞剑逐渐变大，最后迎风一展，竟然化作三丈巨剑，光芒璀璨夺目，以立劈华山之势，向下击落而来，耀眼的剑光慑人心魄，令人胆寒。
李长风大喝道：“辰南你太让我失望了，你去死吧！”
“想杀我，没那么容易！”辰南大吼道：“啊……给我开！”
他身体之外的护体罡气腾腾跳动了起来，如燃烧旺盛的黑色火焰一般，辰南的身体不断挣动，围困他的天地元气也跟着剧烈动荡起来。
辰南、天地元气已经连接成了一个整体，他这一挣动，这片天地都跟着剧烈晃动了起来。
“啊……”
辰南仰天大吼，体外劲气汹涌澎湃，黑色的罡气真的熊熊燃烧了起来，幽幽黑色焰火逆空向上，似乎直欲燃上九重天！
“给我开！”
“轰”
如同天塌地陷、翻江倒海一般，这片天地剧烈的摇颤、动荡，而且传出阵阵巨大的爆炸声响。
“轰”
天摇地动，一道道巨大的裂痕出现在辰南的脚下，向着远方蔓延而去，大地在崩裂，虚空在破碎。
“轰隆隆”
最后，方圆百丈的土地彻底崩碎了，大地在沉陷，一个巨大的深坑出现在原地。