血花在迸溅，折射出一股凄然的美，艳丽的血色染红了高空，无尽的血雾飘散在山间，东方要道前一个活生生的修罗场！
崩坍的山峰，染血的天空，无尽的天使尸体，充斥在这方天地内。
杀声还未止，雷电之音还未终，天使大军还在围攻辰南，双方是不死不休的局面，除非有一方永远的倒下去，不然战斗绝不会终止！
辰南终于遭到了重创，一个六翼高阶天使成功突破雷神锤的防御，手中剑芒直插入辰南左肋，不过遭重创的辰南也在紧要关头一刀劈开了天使的头颅。
高阶天使充当前锋，四翼天使狂扑而至，大量的天使抓住这难得的机遇，向辰南疯狂冲杀。
危在旦夕，紫金神龙、小凤凰、龙宝宝他们狂掷魔雷与紫金神火，轰炸开了无数拼命的天使。
就在这时，一声长啸自远方天际响起，一片耀眼的雷光快速自天边冲来。
围攻辰南的所有天使均怀着敬畏的神态，停住了攻击，堵在巨大的通道口，注视着远空。
辰南利用这个难得的机会，长长出了一口气，同时赶紧运转玄功疗伤。肺腑疼痛无比，但现在只能硬挺着，他知道最强大的敌人来了，是生是死即将见分晓。
一道紫金雷光与一道绿色神光和一道银色神光纠缠着，向这里冲来，瞬息便杀至眼前。
此刻，智慧女神雅丝与生命女神珍妮正和雷神战的难分难解。
智慧女神以谋略闻名于天界，不过此刻面对绝对的力量，她也只能动用神力，挥动起自己的智慧神杖。
生命女神与雷神间的仇恨无法化解，正催动生命之树化解雷电之威，同时挥动魔法神杖，不断发出神级禁咒魔法。
雷神以一敌二，虽然稍稍落于下风，但足以说明他强悍，竟然以一几之力，独抗天界两大主神，足以说明他战力之强！
紫金神龙悲观的长叹道：“俺靠，死定了！不用猜也知道这个猛男是雷神老匹夫，完了完了，雷神的窝哪是那么好端的，现在终于被杀上门来了！”
小凤凰也眨着大眼道：“偶滴神啊，真是猛男呀，生命女神和一个不知名的女神以二敌一，都无法将他战败。”
龙宝宝小声嘀咕道：“光明大神棍在上！那个笼罩着银色光环的女神，看她的样子怎么和人间界智慧女神的雕像很像呀。”
“噗”
重伤的辰南闻听此话，立刻又喷了一口鲜血。
真是瓦漏偏逢连夜雨啊，抄了雷神的老窝，盗了生命女神的神树，破坏了智慧女神的召唤阵，得罪的三个主神都追上来了，尽管他们现在正在开打，但最后恐怕都会跟他算帐。
“嗷呜……小子你要挺住啊，大不了我们转世再战，二十年后还是一条好龙！”
虽然到了生死时刻，但紫金神龙依然一副放荡不羁的样子。
生命女神和智慧女神久战雷神而不下，附近的山峰遭到了毁灭姓的破坏。数千米高的绝峰在主神面前，脆弱犹如纸糊的一般。
一个神级禁咒魔法，一座大山就会在转瞬间崩塌，化为尘沙。一道惊天雷电就会毁掉一片山脉，主神的力量磅礴不可揣测，世间苍生在他们眼中真如蝼蚁一般弱小。
雅丝和珍妮双战雷神，但却不能将之快速拿下，她们也很无奈。不过两人已经达成共识，为了辰南身后的“大人物”，一定要卖给辰南一个人情。
当然，如果在她们竭尽全力的“维护”下，辰南还是死在了雷神的手里，那样效果也不错，最起码会让人间界那个大人物怒上天界，大战雷神。
雷神早已不耐，虽然他战力强绝，但面对两个主神，以他现在的修为，还没有必胜的把握。抄他的老窝，让他颜面尽失的四个爬虫就在眼前，雷神嘉里德拉双眼快喷出火来了。
他找准一个机会，破碎空间，打碎一座大山，脱离两位女神的攻击范围，驾驭起雷光，凶神恶煞一般向着辰南扑去。
“完了，真的要死在这里了！”辰南暗叹，举着雷神锤准备迎击。
不过生命女神和智慧女神，不会让辰南这样简单的死于雷神之手，智慧女神口中轻念咒语，空中传来一阵剧烈波动。
雷神逼近辰南十丈距离处时，空间破碎了，辰南他们凭空消失，而后出现在远处的一座山峰之上。
“空间魔法！”险死还生的辰南惊道。
龙宝宝则小声嘀咕道：“为什么不把我们传送进东方要道呢？”
雷神扑空，暴跳如雷。
智慧女神则轻笑道：“当年时空之神的精髓，我不过得到了一点皮毛而已。我不能够保证每次都能施展出，也不能够精确定位传送点。”
果然，当雷神再次扑向辰南他们时，智慧女神的空间魔法“失灵”了，眼看着雷神将要击毙一人三神兽，生命女神快速赶到，不计后果和雷神硬拼了一记。
生命神树狠狠的撞在了雷神劈出的巨大闪电之上，肆虐的能量流顿时将旁边的一座大山轰碎了，生命女神脸色一阵发白。
一人三神兽虽然觉得有些不对劲，但还没想到两个女神是在做戏，此刻他们只能暗叹雷神太变态了！
“现在，卑微的爬虫你们去死吧！”雷声怒吼着。
辰南无奈，举起雷神锤相迎，同时紫金神龙挥动雷神剑，龙宝宝和小凤凰则猛敲雷神鼓。这些都是雷神殿的宝物，但现在唯有这些也许能够挽救他们的姓命。
生命女神和智慧女神不可能眼看着他们遭难，皆冲了过来，不过这一次似乎慢了一些，虽然挡住了雷神绝大部分力量，但还是有一部分雷电轰响了辰南他们。
雷神锤、雷神剑、雷神鼓皆难阻挡，不过就在这个时候，紫金神龙、小凤凰和龙宝宝身上爆发出阵阵强光，关键时刻挡住了凶猛的雷光，挽救了他们和辰南的姓命。
“该死的，居然是生命礼赞！”雷神愤怒的咆哮着，同时恶狠狠的瞪着不远处的珍妮。
“赞美生命名女神！”三头神兽不约而同念了一句。
当初珍妮想利用他们，在生命女神殿给三头神兽同时施加了生命礼赞，关键时刻起到了保命的作用。
雷神狂傲的吼道：“卑微的爬虫们，现在我看你们还如何躲避过死劫！”
“龙大爷是龙，士可杀不可辱，你满嘴爬虫叫的很过瘾是吧？在我看来你就是一根臭虫！”
“爬虫就是爬虫，在我眼中你们连粪土都不如！”雷神眼中满是不屑之色。他现在已经不急着出手了，他已经看出两个女神不会为了这一人三神兽真的和他拼命。
“自以为是的臭虫！”辰南咳出了一口鲜血，也忍不住咒骂出声。
“臭虫！臭虫！臭虫！”小凤凰有样学样。
“对，这老匹夫就是一根臭虫！”紫金神龙破口大骂。
雷神冷森森的道：“四脚爬虫，我最讨厌的就是你，因为你和东方某个家伙很像，我曾经发过誓，只要见到你这样的东方四脚爬虫，一定杀无赦！”
“靠，原来是我们龙族的大仇人！”痞子龙破口大骂道：“有本事到东方找我们龙族的先辈决战，这样没脸没皮的为难我们，果真是臭虫本色！”
“哼，那个四脚爬虫算得了什么，早已让我撕碎了，在我眼里你们这类爬虫，没有丝毫威胁力！”
“嗷呜……”
“神说，你混蛋！”
紫金神龙和龙宝宝同时暴怒，不过未容他们扑上前去。远处，一条碧青的山脉突然活了过来，发出一声震荡天地的龙啸，化作一道青光冲了过来。
“砰”
青山摇动，雷神瞬间被砸出去千丈距离，口鼻间溢出丝丝血迹。
“什么，这怎么可能？！”雷神嘉里德拉满脸不相信之色，无比惊异的注视着空中的青山。
不过他只看到一道青影，沉重的大山又已经飞至了。
“轰”
雷神直接被青山砸进了一座山峰中，而后那座山峰爆碎，雷神又被青山碾压进了地里。
“我的神啊！”龙宝宝惊叹出声！
“龙族前辈，天啊，太让龙兴奋了！”紫金神龙无比振奋，运足目力观看，只是那座青山移动的太快了，他只看到了一道巨大的青影，在不断追逐着雷神轰撞。
生命女神珍妮惊疑不定，道：“这是怎么回事？不可思议！”
智慧女神雅丝思索了很长时间，道：“自远古至今，东西方天界曾经爆发过数场大规模的神战，而这里正是东西方天界的交界地带，想必……”说到这里雅丝有些犹豫的道：“有可能是某位东方龙族强者，至强的远古战魂未灭，一直沉睡在这里……”
“俺靠，太让龙兴奋了！今天我龙族前辈在此，雷神你个棒槌再狂妄啊？”
小神棍也改变了口头语，道：“龙皇在上！龙族前辈一定要将雷老神棍揍成臭虫！”