直到辰南露出微笑，紫金神龙方才那种不适的感觉才消失，它嗷嗷乱叫道：“混账小子你……迈入了六阶领域？”
“是啊，真没有想到啊！”辰南有些感慨，他原以为最起码要经历一场生死大战，才有可能会做出突破。然而没有想到，这次丰都山之行，他的收获竟然如此之大。现在，他终于明白，内天地对于一个修炼者意味着什么了，那是进军无上天道的动力之源啊！
“泥鳅，我静坐了多长时间？”
“三十三天了。”
“啊，这样说来东土帝王之战已经开始三天了？这……现在不会都已经结束了吧？”
“嗷呜……不急，似乎还没有结束。这些曰子以来，即便我成天出没在各家酒楼的厨房，都能够听到一些消息。这一次不仅无数修炼者蜂拥而去，还有许多东西大陆的王公贵族，赶到那里去观战了，这场帝王之战，规模之大，空前绝后，不可能这么快就结束的。再说了，本龙也想去参战啊，怎么着也要得个龙皇、或者龙帝的称号吧，嗷呜……”
紫金神龙载着辰南，化作一道紫电，划破东土长空，向着晋国飞去。
当一人一龙赶到晋国都城之外时，发觉那片决斗的战场人山人海，一眼望不到尽头。紫金神龙快速缩小成毛毛虫大小，趴在了辰南的头顶。
面对这如山如海般的观战者，辰南真是无比惊讶，正如紫金神龙所说的那样，这一次东土年青一代的帝王之战，规模当真空前绝后。
辰南没有挤进人群之中，一个人独足站在后方。就在这时，一声惊呼在不远处响起，一个光头和尚快速跑了过来。
“辰南你可来了……”
“玄奘……”
玄奘和尚永远是那样的特别，虽然他对敌时手段很血腥，但平曰间却如一个得到高僧一般，透发着一股超尘脱俗之态。
“玄奘，现在战斗如何了？李若兰、梦可儿、东方长明、杜昊这四人谁胜谁负了？”辰南问道。
“杜昊得了天下第一帝，号称血帝。”
“什么！这个王八蛋竟然变得这么厉害了，东方长明、李若兰他们竟然败了？”辰南有些吃惊。
“他们没败，因为三天来，他们一直没有出手，听说如果你不来参战，李若兰与东方长明是不会下场的。”
“原来是这个样子啊，他们还真是看得起我！我就说嘛，杜昊应该无法战胜那个好战狂女才对，更不要说还有修为深不可测的东方长明了。”
玄奘和尚叹道：“你恐怕还不了解情况，如今的杜昊已经不是两个月前的杜昊，现在的他变得可怕无比，即使他们大战，究竟谁胜谁负，还很难说。”
“什么，怎么回事？”辰南有些不解。
玄奘和尚解释道：“这个家伙自废了原来的功法，从新修炼了一门名为血魔真经的魔功，现在的修为有一股深不可测的感觉。看着他似乎还停留在五阶巅峰境界，但他却施展出了身外化身神通，他竟然修炼出了一道血魔真身，当真有一股无敌的意味。和尚我这次闭关修炼出了一些大佛神通，原本也想参战的，但看到他后，我自知不敌。”
“杜家之人果然有两下子啊，不愧被誉为杜家的天才青年高手！”辰南感叹道：“现在还是他在场内守擂吗？我到要看看他能不能杀死我！”
“哦，忘记和你说了，杜昊他败了。说来杜昊还真是一个悲情人物，这样一个天才高手，每次修为提升后，都会遇到一个更强大的敌手，接连惨败，想来他倍受打击。”
“俺靠，和尚你说话不要大喘气好不好？”趴在辰南头顶的紫金神龙不满的抱怨道：“你不是说李若兰那小妞没下场，杜昊已经获得了天地第一血帝之号吗？
“前两天杜昊斩杀了无数上前挑战的高手，李若兰等人又不肯下场与他对战，主持这次大会的一些前辈名宿，便宣布杜昊为第一帝王了。可是，刚刚宣布完，他便被某头……咳咳……龙，给打败了。现在那头龙获得了天下第一龙帝之号，现在这么多的人都在观看它的风采呢。”
“啊……”紫金神龙吃惊的跳了起来，它在辰南头顶上方来回飞舞，叫道：“你说是一头龙？俺靠，我不记得我有什么亲戚啊，俺靠，乱了……”
辰南的心“腾腾”剧烈跳动了两下，而后有些不确信的道：“你该不会要告诉我，那头龙是我的那个龙宝宝吧？”
玄奘笑了起来，道：“就是那个小家伙，这个小东西太厉害了，来了之后不由分说，上去挥着小拳头，就把杜昊的那个身外化身给捶散了，而后更是将杜昊捶的大口吐血，直接轰飞。如果不是旁人相劝、相阻，它可能会用那对金黄色的小拳头把杜昊给拆了。”
昏倒！辰南彻底无语，这个小东西还真是能搞，竟然跑出了昆仑，来到这里争夺了个天下第一，号称龙帝。
“嗷呜……丢人啊，这是我们龙族的耻辱啊，这个小豆丁难道没学过龙族的武技吗，怎么说也不能够挥动拳头啊！”紫金神龙以一副长辈数落晚辈的语气，道：“这个小豆丁实在太不像话了……”
辰南有些迟疑的道：“那个小家伙不会成了擂主之后，一直在守擂吧？”
玄奘和尚一下子笑了起来，道：“这头小神龙太有意思了，它现在正在里面大吃大喝呢？场外这些人不是在观战，而是在观看神龙进食。”
昏！
辰南感觉这个小东西还真是有个姓，他快速分开人群向场内寻去。
当辰南、玄奘和尚一起挤进人群，向场内走去时，场外观战的人立刻响起了震耳欲聋的欢呼声，人们以为终于有人敢向那个可爱的小神龙挑战了。
不过，场中央那个埋头大吃的小家伙却没什么反应，一尺长的龙躯肥嘟嘟，浑身上下闪烁着金色的光辉，在它的面前摆放了三头蒸牛，五头烤全羊，还有一大堆它的最爱————烤鸡翅膀。
小家伙吃的满嘴流油，不时还有拎起旁边的酒坛，美美喝上几口。
“龙宝宝！”走到近前后，辰南叫道。
小龙刷的抬起了头，一双明亮的大眼露出欣喜的神色，奶声奶气的叫道：“哦，光明大神棍在上，辰南终于见到你了。哦，还有泥鳅，我也非常想念你，一直想找你做热身运动。”
“小豆丁，你可真给我们龙族丢脸，和人交战居然只会挥动小拳头，我们龙族没有那样的流氓武技！”
小龙扯过餐盘旁边的毛巾，擦干净了嘴巴和一对金黄色的小爪子，才晃晃悠悠飞到辰南的肩头上。
辰南有些怀疑的问道：“龙宝宝你怎么从昆仑跑出来了，我不是说过，等你彻底复原再出来找我的吗？”
小龙一双明亮的大眼眨啊眨，无辜的望着辰南，道：“我的身体恢复的差不多了，你不知道吗？我将小杜子揍的大口吐血。还有……我不是想你们了吗，所以就跑出来了。”
辰南有些狐疑，待看到小东西使劲眨动着一双天真无邪的大眼后，他一下子恍然，这个小东西一定惹祸了，只有这种情况它才会是这幅乖宝宝的样子。
“说吧，你到底在昆仑闯下什么大祸了？”
小龙无辜的摇着头，道：“我没有啊，我真是有些想念你和泥鳅了。”
辰南笑了起来，道：“快说吧，我又不会怪你。”
紫金神龙也颇为期待的看着小龙，真想知道它在那里，又取得了怎样的“辉煌战绩”。
“我……烤了他们的一个鸟蛋，结果昆仑大乱了，我就跑了出来。”小龙一副乖宝宝做错事的样子，明亮的大眼使劲的眨动着。
“我晕！”辰南感觉有些不妙，迟疑的问道：“什么鸟蛋啊，竟然会使昆仑妖族玄界大乱？”
“开始我不知道，后来听他们说是凤凰蛋。”小龙小声嘀咕道。
昏倒！
神鸟凤凰蛋，居然让这个馋嘴的小家伙给烤了！这太让人无语了，在东方，神鸟凤凰和神龙一样只在传说中出现，和神龙并成为东方的两大圣灵。
“哦，卖狗的！这个世界太疯狂了。”紫金神龙嚎叫道：“那可是和我们龙族一样，处在各种族最顶端的圣灵啊！凤凰在这个世界消失千百年了，我知道昆仑有一只神鸟蛋，听说如果孵化出来，会立刻被封为昆仑妖族之主的，你……居然给烤吃了，天啊！”