“老暴君坤德”远处观战的五彩神龙兰德罗尼倒吸了一口凉气，它感觉脊背有些发凉。
号称龙族中的不败天才，三头黄金神龙奇拉昂斯也不禁变色，它怎么也没有想到老暴君突现空中。这头传说中的老龙是灾难与动乱的象征，每次出世都会惹出天大的祸乱，它已经有数千年没有出现了，但没有人会遗忘它
“这老混蛋怎么来了”辰南的内天地中，紫金神龙的一张龙脸彻底绿了，低声自语道：“这该死的老混蛋，法力果真通天啊”
辰南一瞬不瞬的望着乌云翻滚中的那个庞大的龙影，虽然还没有看到真身，但透发出的浩瀚龙气，足以表明那头上古老龙实力深不可测。
远空中观战的修炼者，无声无息的向后退去，他们深深知道老暴君的可怕之处，谁也不愿离他过近，免得被这个嗜杀成狂的老龙轰碎。
乌云翻滚，天地间一片阴暗，老龙坤德在云朵中，舞动着庞大的龙躯，偶尔可以看见一鳞半爪，但那闪烁着银灿灿光芒的鳞爪，却透发出阵阵杀气与死气，这间接说明了老龙身上煞气之重。
“女儿，发生了什么事情在这西土大地上，谁敢对我女儿不利，到底是谁惹怒了我坤德的女儿给我站出来”
巨大的咆哮之音，虽然无比苍老，但却震撼人心，话语无比狂妄，不过却没有任何人敢生出不屑之态，因为这老龙的确有说这种话的资格。在西土真的没有几人敢和它叫板。
三头黄金神龙奇拉昂斯仰望高空中的乌云，道：“伟大的龙族奇迹，龙族中地无敌前辈坤德大人，我奇拉昂斯并没有冒犯佳丝丽小姐之意，方才因为一点点误会而引起了她的不快。对此而惊动我们龙族伟大的坤德前辈，我深感抱歉。”
三头黄金神龙如此谦卑的态度，并没有让远处的观战者看不起，因为在西土几乎没有几个人敢以高傲地姿态。面对上古老暴君坤德，它是令天界众多强大的神灵都无可奈何的超然存在。
“是这样吗哼”坤德重重的哼了一声。
奇拉昂斯面不改色，平静地道：“是的，我们的误会乃是由一位不太友好的朋友而起”
听到这里，辰南内天地中的紫金神龙。无力地用一只巨大的龙爪捂在了龙脸上，无奈、咬牙切齿的道：“三头杂种龙，太阴险了”
三头黄金神龙的话语不急不缓，道：“想必您对它也有些印象，就是数千年前。在我西土搅闹过一段时间的紫金神龙，一条东土地神龙。
“该死的，这头混账龙又出现了它居然还敢跑到西土来”老暴君坤德的话语充满了愤怒。
“老混蛋，龙大爷我比你强多了”紫金神龙小声的咒骂着。
“放肆，你这小小的四脚蛇，竟然还敢出现在我的面前。居然还敢偷偷地咒骂我，死不足惜啊”坤德无比愤怒。
紫金神龙没想到对方的修为如此恐怖，它的嘴皮子只是动了几动，就被对方感应到了它的话语，显然老龙早就发现了它的踪迹。只是借着三头黄金神龙地消息而对老痞子发难而已。
痞子龙飞出了辰南的内天地，它知道内天地在坤德面前。不能起到丝毫作用。
“老混蛋好久不见，你还活地不错啊”
听到紫金神龙如此肆无忌惮的话语，远处的观战者们身形皆晃了晃，都有些不敢相信自己的耳朵，这个家伙实在太过胆大包天了坤德是什么人那是西土的暴君啊这条四脚蛇居然敢以这种语气对待老龙，真是活的不耐烦了
“吼”高空之上传出一声巨大的龙啸，一道无比粗壮的闪电从天而降，轰的一声击在紫金神龙身上。
长达三十丈的巨大紫金龙躯，顿时冒起缕缕黑烟，紫金神龙的胡须更是被电的笔直，双目中光芒暗淡，似乎呆傻了一般。
观战者战战兢兢，老龙的暴躁是出了名的，多数人都认为这一下，可能已经令紫金神龙送命了，不过未过片刻间，紫金神龙突然发出了一声长嚎：“嗷呜痛死龙了，坤德老混蛋，龙大爷跟你拼了
这时，银龙佳丝丽急忙飞到紫金神龙近前，怒斥道：“不许骂我父亲。”而后，她又仰望高空，道：“父亲大人息怒，请放过紫金神龙吧。这数千年来，它已经吃了足够的苦头，被一个古神封印至今，龙元也尽失，还请父亲大人原谅它对您的不敬之处。”
“嘿我这是为你好啊，糊涂的女儿你为什么总是偏向它说话数千年前它都于了些什么，居然敢打劫你，留下信咒骂我，这样一个混账家伙有什么好同情的。”
我知道这个家伙很混账
华
,但是”银龙佳丝丽有些哀怨的看了紫金神龙一眼，而又仰着头对坤德道：“但它曾经有恩与我，当初父亲和一位主神大战之际，有天使找过我的麻烦，紫金神龙救过我。”
听到这里，坤德大怒道：“它不是救你，它是为了自救，那些天使本来是找它麻烦的，结果碰巧把你卷了进去，这个可恶的混账龙该杀一万遍我之所以和那个主神恶战一场，也与它在西土闹的鸡飞狗跳有关。它为了给那条母龙报仇，用卑鄙的方法，干掉了几个高阶天使，才惹得主神分身下界，不巧，被我以为大仇家来临而干掉，从而引起误会，惹来一场恶战。这次一定要杀它”
辰南暗暗咂舌，过去那段时间，老痞子在西土还真能折腾啊，居然惹出了这么多天大的风波。
“不要毕竟我们曾经并肩作战过。”银龙佳丝丽苦苦哀求。道：“如果父亲真想把它杀死的话，就请先杀死我吧”
“你好吧，不杀死它，我就将它和它的同伙永世封印”老龙的话语非常决绝，不容置疑更改。
“老混蛋你敢封印我”紫金神龙立刻跳脚。已经被封印了数千年，如果在去过那暗无天日的生活，它情愿自杀。
这时，小凤凰周围地熊熊大火已经熄灭。现在它已经由巴掌大小，变成了一尺多长，在高空之上纵横飞舞，显得无比兴奋，似乎没有注意到眼前的紧张形势。
龙宝宝冲天而起。将它带了下来，和关闭内天地后的辰南一起漂浮于空中，密切注视着坤德的举动。
就在这个时候，远空中传来破空之上，两股强大到极点的精神波动浩荡而来。六头神魔猿与斗神扎里斯分两个方向冲了过来。
他们首先默默地和三头黄金神龙用神识交流了一遍，三位强者似乎很快达成了共识。
六头神魔猿仰天望着那团乌云，道：“没想到坤德前辈的分身大驾光临，我等愿意为前辈排忧解难，为避免前辈和佳丝丽小姐伤和气，我们愿意作恶人。杀死紫金神龙与辰南他们。”
直到这时，辰南才明白，空中的乌云中的老龙，竟然只是坤德地分身而已，怪不得佳丝丽催动玉佩。它就能立刻现身呢，原来分身就藏在玉佩中。从中也可以看出。老龙坤德对女儿的爱护，竟然将自己的一偻化身，留在了它的身旁。
老暴君冷哼了一声，道：“哼，我的事情不用你们管，既然我说了要封印他们，就一定要封印他们，我地决定从来没有人能够让我更改。”
六头神魔猿眼中精光闪烁，与斗神扎里斯，还有三头黄金神龙奇拉昂斯相互对视了几眼，他们感觉这头老龙实在不好让人猜到心思，直接杀死紫金神龙几人比什么不好，为何要封印呢
杜家玄界的诱惑是巨大的，六头神魔猿三人不想看着到手的胜利果实这样白白失去，即便眼前这个人是传说中最为恐怖的暴君地化身，他们也不惜与之一战
他们知道上古神龙坤德从来不买任何人的帐，与其多说，不如直接尽快采取行动，免得迟则生变。
“嗷吼”三头黄金神龙一声大吼，身化一道金光向着辰南冲去。
与此同时，六头神魔猿和斗神扎里斯也在空中留下一道道残影，快速向着紫金神龙与小凤凰它们杀去。
“大胆”一声爆喝在空中响起，一股磅礴的大力浩荡而下，无穷无尽的银色的光芒瞬间充斥在天地间，一面浩瀚无边的银色屏蔽瞬间遮挡在了辰南、紫金神龙、龙宝宝、小凤凰地身前，如银河落九天一般，生生挡住了六头神魔猿三人的去路。
这三人毫不犹豫，早已做好了与坤德分身一战的准备。
三头黄金神龙三个巨大的血口中各喷吐出一道强光，三道神光在空中合而为一，化成一道三十丈长的金黄色巨剑，向着眼前地银色屏蔽狂劈而去。
六头神魔猿仰天咆哮，浑身上下所有黑毛根根倒立，双手用力的拍打着胸脯，发出地声音比之最响亮的巨鼓还要宏大，其声势分外恐怖。最后，它弓着身子弹跳而起，双臂展开，抡起巨大的拳头，发出一阵阵巨大的雷电之音，向着前方的银色屏蔽轰去。
斗神扎里斯的变化最让人吃惊，原本锋芒毕露的老人，这个时候居然化成了一道人形剑。他双腿并在一起，双臂夹着头颅高举，也并在一起，整个身体绽放出万千道璀璨夺目的光芒。最后，他的身体竟然幻化成了一把杀机无限的长剑，爆发出森森寒光，向着前方的银色屏蔽冲击而去。