辰南被雷神锤的巨大威力惊的目瞪口呆，一轰之下居然将一位高阶天使劈落而下生死不明。
紫金神龙长嚎道：“嗷呜……真是好东西啊!雷神锤绝对天界最富盛名的神宝之一，方才出的巨大闪电绝对是大天神雷，一击等同千人间高手进入天界时所承受的天雷力量总和。”
有了雷神锤在手，几平等同于半个雷神了，辰南顿时底气十足，挥舞着神锤向前冲去。不过前方的天使们皆厚不畏死，在十几名高阶天使的带领下，疯狂的向着一人三神兽冲来。
“喀嚓”
雷神锤再次威，又是一道威力狂暴的大天神雷，一个高阶天使浑身焦黑生死不明坠落而下，同时一大片四翼天使惨叫过后退出了战场。
“砰”
一个高阶天使疾若闪电，趁辰南挥动神锤之际从侧面偷袭了上来，不过很不幸，他被辰南快反手一锤砸在了身上。
当场一阵血雾弥漫，天使粉身碎骨而亡，同时激射的血色雷电，将一片四翼天使炸飞。
“俺靠!”
尽管知道雷神锤威力巨大，但紫金真龙他们还是被惊的目瞪口呆，它低头看了看手中的雷神剑，对龙宝宝和小凤凰长嚎道：“小家伙们冲啊!”
紫金神龙挥舞着雷神剑冲了上去，一剑劈出一道巨大的紫色闪电炸裂开来，顿时轰飞了一队四翼天使。老痞子大喜过望。信心十足，猛力的挥动着雷神剑，对着凶猛冲上来地一个六翼天使劈去。
“轰”
雷神剑爆出的紫色闪电，和六翼天使出的大型禁咒魔法撞击在了一起。老痞子直接被一股气浪掀翻，而六翼天使则被轰击的翻腾了出去。
“哈哈……”紫金神龙稳定下来后长笑了起来，雷神剑虽然没有雷神锤变态，但也威力巨大无匹，能够让他抗街地住高阶天使的攻击。
“冲!冲!冲!”
龙宝宝和小凤凰抬着雷神鼓兴奋的冲了上去。
“晦”
“晦”
“晦”
鼓声由弱到强，最后变成了震天大响，附近所有的山峰都跟着剧烈颤动了起来，冲向龙宝宝的天使全部被震翻了。
一片片的电光。像破开乌云的阳光一般，洒向冲上来的天使，紫色地光华中还夹杂着一些彩光，显得绚烂无比。不过光芒虽然好看，但却是杀人之光!
冲上来的四翼天使一下子被电翻了一片，纷纷坠落而下。
紫金神龙在远处长嚎道：“传说中雷神鼓和鼓槌配合在一起，威力还在雷神锤之上，可惜二者缺一，难以挥出最大的威力。”
不过尽管这样，有雷神鼓在手。龙宝宝和小凤凰自保有余，两个小东西无比兴奋，龙宝宝两个小拳头不停的擂打。小凤凰更是干脆地跳到了雷神鼓上面，不停的跳动。
雷神殿三大震殿之宝齐出，四翼天使根本无法抗街，即便是强如六翼天使。也无法与之正面争锋，只能从侧面出手。
传说，这三大神器乃是第一代雷神以生命祭炼而成的，三者合一，如果能够挥出全部威力，即便是主神也要避退。
遥远的雷神殿，雷神嘉里德拉再也坐不住了，他狂吼道：“该死的，竟然拦不住这四个混蛋!现在我已经和三间神器彻底失去了联系，再不出手恐怕就会被他们闯过去了。四个卑微的爬虫实在太可恶了，没想到我雷神英雄一世，竟然栽在了这四个爬虫的手里。杀!即便引起主神大战，我也要出手了!”
一声长啸，雷神殿轰然崩坍，雷神紫乱舞，他冲天而起，向着遥远地东方飞去。
雷神虽然不是时空之神，不能够瞬间转换空间，但是其度绝对不慢，驾驭雷电而行，在长空划过一道紫光，眨眼间就飞出去了数百里，天际雷声隆隆。
不过就在这时，两道神光突然照亮了天地，在空中生生截断了雷神的去路。
“珍妮，我就知道你会纠缠不放!”雷神咬牙切齿，脸色铁青无比。
在他的对面，高空之上，两个绝美地身影当空而立。
一人被碧绿色的生命之光所笼罩，浑身上下透着淡淡出尘的气质，绝丽的容颜如梦似幻，正是生命女神珍妮。
另一人浑身上下银光缭绕，其身材修长曼妙，玉容动人心魄，且透着凛然不客侵犯地神圣气息，金色的长如阳光般灿烂，整体看来堪称姿容完美，气质绝佳，不愧为天界女神，有着让凡人自惭形秽的容貌与气质。
“没想到智慧女神雅丝你也来凑热闹了!前几日破我雷神殿禁制，切断我和雷神锤间的联系，决不可能是一个主神能够做到的，雅丝你竟然也要与我为死敌，哼哼哼……”雷神嘉里德拉冷笑连连，整个人透出一股刺骨阴森气味，可以看出他极度愤怒。
生命女神此刻无任何仁慈之态，她满脸怒容，点指着雷神斥道：“嘉里德拉，我与你无话可说，即便你自己放了我的姐姐，我也不会轻易饶过你!”
智慧女神雅丝同样面沉似水，透着一股威严之态，对雷神斥道：“嘉里德拉你胆子太大了!居然擅自囚禁生命女神卡缪，天界法规在你眼中如同废条，魔神一方在旁虎视眈眈，而你却残害己方主神，如果不是避免过多的主神牵连进来而生大战。你早已成为天界走上灭神台的罪人了!”
雷神冷笑：“吓我卡缪与珍妮执迷不悟，如果早点告诉我生之奥义，让我永生不灭，完善天雷**。漫说魔神，就是这天界又有谁是我地对手”
智慧女神雅丝冷笑：“哼，你果然快走火入魔了!居然妄想成为传说中的天地法则执行者，虽然天地法则降罪时以雷轰顶，但绝不会有真正的执行者，你真是痴心妄想!”
雷神狂笑道：“你们懂什么，代天而行并不是传说，我早晚能够做到!不过现在我没有时间和你们争辩。让开!不然就让我踏着你们的尸过去吧!”
雅丝大怒，道：“没想到你冷血疯狂堪比魔神，今天让休想从这里过去。”
“喀嚓”
一道巨大地闪电劈向了智慧女神雅丝与生命女神珍妮，同时伴随着雷神疯狂的吼声：“你们不过是想让那四个卑微的爬虫。将我的神物带到东方去，从而想消弱我的实力，进一步让我丢尽脸面而已。哼哼哼，你们太小看我了，如今雷神锤子我来说不过是一种象征，但我不能容忍它落在外人手里。”
生命女神背后的虚空破裂了，她张开了堪比玄界大小的内天地。一棵碧翠青绿的神树冲了出来，洒下漫天地绿色神光，快将所有雷电都吸收了。
“嘿。生命常青树哈哈……好东西，我正想抢来呢!”雷神双目透射紫芒，快向前冲去。
智慧女神身形一震，一双光翼自她背后伸展了开来。银色的光翼犹如白玉雕琢而成，令她显得更加神圣庄严。
雅丝口中念动咒语，同时双手抛出数十块雕刻有古老魔纹的晶石，一个异常复杂的法阵快在空中排列而成。
雷神一下子冲了进去，不过他毫不在意，冷笑连连，想要强行破开。
生命女神挥动那棵参天地神树，挥洒下漫天的神光，向着法阵内涌动而去，配合着智慧女神排列晶石。
“这并不是攻击性法阵，你们两个以为凭此就能够困住我吗”
不过雷神话语刚毕，他就恼怒的皱起了眉头，虚空竟然破碎了，一个黑洞洞的空间大裂缝出现在他的面前，而后生生将他吞噬了进去。
“你们这两个贱人居然如此狠毒，想将我传送到迷失的未明空间吗没门!”
雷神仰天大吼，在刹那间天地间顿时爆出了无数惊雷之响，万千道闪电充满了整片空间，到处都是电光，到处都是闪电，天地间绚烂无比，白茫茫一片，每一寸空间都在碎裂，一副末日来临般的景象。
“啊……给我开!”
雷神嘉里德拉如同野兽一般狂吼着，而后一道贯通了天地地巨大雷电冲进了法阵中，贯冲进雷神的身体，生生崩碎了那个黑洞洞的空间大裂缝，雷神如魔王一般冲了出来。
智慧女神雅丝与生命女神珍妮大惊，暗叹雷神不愧为天界主神中战力最强地人之一，其狂霸之态足可以堪比战神。
“我以为你们来了三个主神呢，没想到就你们两个，我没时间陪你们磨蹭，以后有时间我会亲手杀掉你们!”雷神冷森森的说道，而后腾空而起向着东方飞去。
“哼，虽然还不是和你拼命之时，但今日也要让你面皮难看!”生命女神冷笑着，挥动空中的神树追了下去。智慧女神一展光翼，紧随其后。
此刻，东方要道，辰南遇到了大麻烦。
虚空中百丈方圆大小的混沌通道，透着灿灿光华。
在其下方喊杀震天，高耸入云地巨大山峰已经被生生轰碎了。受到牵连，附近的几座大山也早已崩塌，无数的天使坠落而下，染血焦黑的羽毛在空中到处纷飞。
天使太多了，驻守在其他要道的天使已经闻讯，全部赶到了这里，令辰南处在了无尽的天使军团包围中，天使杀之不尽!
辰南手持雷神锤早已杀红了眼，浑身上下鲜血进溅，此刻雷神锤成了名副其实的绝世凶器，它不仅仅劈出一道道巨大的闪电，让天使不断阵亡，而且已经成为一把近身肉搏的凶器。
雷神锤放出的大天神雷，尽管每一击都能够放倒一大片天使，但是还是有许多天使冲到了近前，这个时候雷神锤便成了原始武器。
能有房屋大小的神锤，被辰南舞动着，不断砸在天使的血肉之躯上，骨碎肉裂，脑浆进溅，鲜血飞洒。
辰南浴血搏命!鲜血染红了他的全身。
四翼天使即便冲上来，他也无所畏惧，即便近身肉搏也并不可怕，但他绝不会让六翼天使冲到眼前，大天神雷是专为他们准备的!
此刻的紫金神龙、小凤凰、龙宝宝皆以受伤不轻，他们被辰南收进了内天地，不过内天地的出口却敞开着，就悬在辰南的头顶上空。
紫金神龙与龙宝宝，还有小凤凰，不断向外投放魔雷与紫金神火，协助辰南作战。
只是，天使大军悍不畏死，雷声滚滚，神火滔滔，但却不能阻止天使们疯狂的冲杀，焦奥的尸体不断坠落而下，染血的羽毛到处飘洒，但天使们却如同海浪一般，一重接着一重，杀之不绝!
天界在人间被称诣理想中的梦幻天堂，但真实的天界却比人间还要残酷，这是强者为尊的世界，表面看起来神圣祥和，但那要有绝对的实力才能够享受!
“杀!”
如血人一般的辰南纵横于天地间，右手是巨大的雷神锤，左手是带着无尽杀气的圣刀，他拼命的向着空间通道冲击。
冲进去就即将会见到雨馨，冲不过去他就永远沉睡在这里，在这生死时刻，杀戮是本能!屠杀是真理!想要活下去，就只有不断杀敌!