东方长明擦净了嘴角的鲜血，双眼如同野兽般闪烁着凶光，一瞬不瞬的盯着辰南，尽管他已经被这第九魔刀劈成了重伤，但不屈的魔性令他涌起了无限的战意。
这时，一直闭着双目的李若兰快速冲了过来，她为了印证玄功，竟然想主动接下辰南的第十魔刀。与此同时，梦可儿也驾驭着玉莲台俯冲而下，与东方长明、李若兰同向辰南逼去。
“小子你到底怎么了？不行的话，我们撤吧，天大地大，我们想走，绝对没有人能够拦得住！”紫金神龙发觉辰南越来越不对劲，开始劝他离开这里。
辰南摇了摇头，他知道凝形而成的第十刀，根本难以收回，必须劈出去不可。看到三大高手竟然站起一条线，他心中涌起无限战意，一人对抗天下最强大的三位青年强者，令他那好战的血液渐渐沸腾了起来。
“生死由命吧，逆天七魔刀第十刀！”
一声大喝过后，辰南以横扫千军之势，横劈出了第十刀，十几丈长的刀芒如一道巨大的黑色闪电般扫向三大高手。
真正的逆天七魔刀，一刀强盛一刀，现在辰南的状态有些不对劲，虽然不能够发挥出原有的威力，但这十刀的力量，已经不下于六阶之威！
“轰”
无边的真罡气浪，如怒海狂涛在咆哮一般，瞬间将三大高手淹没了。东方长明、李若兰、梦可儿三人皆被轰飞出去上百丈距离，三大顶峰强者被击的同时大口吐血。
远处，观战的杜家子弟与李家子弟，惊得目瞪口呆，辰南一个人竟然将当今天下实力最强大的三位青年高手击伤，这实在可怕到了极点！
不过，辰南同样在大口吐血。他愈发感觉魔刀有些不受控制了。此刻的他无比虚弱，他的生命之能被抽去了大部分。如果再劈出第十一刀，他自己的生命之能将完全抽离出体外。到那时是否还能如上次那般幸运的保住性命就不得而知了。
眼看，他右手间再次涌动出阵阵乌光，辰南原本浮躁的心慢慢平静了下来。他渐渐知道魔刀难以驾驭的症结所在了，逆天七魔刀真正可怕之处，在处于一往无前的气势！魔功的真义便是，破釜沉舟，断绝后路，一往无前，置身死地而后生！
今日顾虑太多，背离了逆天七魔刀的要义。才致使现在收不住手。现在他想通了其中关键，但为时已晚，第十一魔刀在他右手中形成了。
辰南苦笑道：“上次用逆天七魔刀的要义教训过杜昊，没想到我这次也烦了同样的错误，难道说我竟然要死在自己的手中？”
远处的三大高手，深深感觉到了辰南的可怕，他们知道辰南现在的状态绝对不正常，万不是一个人所能够对付的。三人都将功力提升到了极限，准备迎接辰南的下一记魔刀。
然而就在这时，辰南感觉右手中指一阵发热，他心中一跳，那里……不正是他的内天地吗？得而复失的一粒空间种子就在那里。
辰南心中一动，集中全部精力，努力将神识探向那片内天地。场景忽的一变，他的灵识顺利进入了自己的内天地当中，这里除了一地的细沙之外，剩下的就是朦胧的混沌地带。
不过，此刻这小片天地出现了阵阵异常的波动，整片空间如水波一般，竟然荡起阵阵涟漪似的波动。辰南用心去感应，发觉竟然有一股奇异的力量涌入了这个小世界当中！
这……他有些难以置信，不解的寻找着波动之源，他没有找到源头，但却感觉到了熟悉的气息，那些波动的力量竟然是他的生命之能。
是他已经劈出去的生命之能？还是逆天七魔刀的第十一刀所蕴含的能量，正在被他的内天地所吸纳呢？不管是前者还是后者，有一点是可以肯定的，他的内天地似乎将要和外界想通了，不再是封闭的一个小世界了！
辰南无比兴奋和激动，内天地做出了突破，这乃是他以后最大的本钱！
场景刷的一闪，他的神识退了出来，他用心去感应，发现他的内天地所吸纳的生命之能不仅包裹先前抽离出体外的那部分，还包裹正在凝聚的第十一魔刀的那部分。
辰南忧虑尽去，内天地和外界想通之后，需要吸纳无尽的天地元气，当然如果修炼者提供己身的元气供给，那他的成长速度会更快。
现在他的生命之能竟然流进了自己的内天地，他不用担心将要衰竭而亡的问题了，他可以从内天地中收回那部分命能。
辰南的内天地和外界想通后，威胁他生命的逆天七魔刀第十一刀，慢慢的暗淡了下去，所有的生命之能都被内天地吸纳了进去，同时涌进他身体部分。
现在的辰南无比虚弱，毕竟绝大部分生命之能都涌进了那片小天地当中，他体内已经所剩无几。
现在的他对那个小世界的掌控还不是很得心应手，一时间难以将那些生命之能收回到体内。他现在需要一个安静的地方，研究一下自己以及小世界的状态。
辰南无力的冲着紫金神龙招了招手，痞子龙立时明白了他的意思。快速冲到了他的近前，辰南一跃而上，一人一龙冲天而起。
“哪里走？”李若兰早已睁开了双眼，看到一人一龙想要离去，她脚踏飞剑，快如闪电一般追击而去。梦可儿驾驭着玉莲台，如凌波仙子一般，一言不发，同样追了下去。不过，两女速度再快，也不可能追得上神龙的飞行速度。
“嗷呜……两个小娘皮，不要相送了，送龙千里，终须一别的。”
辰南站在紫金神龙的背上，远远的听到李若兰用无上音功传来的声音：“东土修炼界青年一代帝王之战，一个月后将在晋国都城之外举行，辰南你敢来否？”
紫金神龙渐渐远去了，辰南没有回答李若兰的话语，现在他体内一片空虚，此刻的他昏昏欲睡。
东方长明望着远空，一阵沉默，而后转身大步离去。
战场中一个巨大的沟壑内，杜昊慢慢爬了上来，他低吼道：“我愿化身为血魔，帝王擂上洗刷尽我所受的所有耻辱！”
紫金神龙穿云破雾，在高空之上极速飞行。
半刻钟后，一头巨大的孔雀快速自前方相向飞来，一个绝色的少女站在上面，沸腾文学会员手打一身紫衣随着罡风不断飘舞。少女一眼望到了紫金神龙，她的脸色立时一变，冲着辰南高呼道：“对面可是辰南？”
此刻，辰南有些萎靡不振，他并不认识紫衣少女，但依旧如实回答道：“不错，正是我，你是谁？”
“果真是你！”少女脸色大变，眼中充满了仇恨，她冷声道：“我是杜昊的妹妹杜灵！我哥哥在哪里？”
辰南没有想到眼前的这个少女竟然是杜昊的妹妹，他还未说什么，紫金神龙已经开口了。
“杜昊被我们杀了，撕成了十六段，杀的好爽啊！嗷呜……”
“什么？我不信！没有人能够杀的了我哥哥，让我这个杜家年轻一代第二高手试试你们的斤两！”
杜家年轻一代有八杰，位列第四、第五、第六、第七、第八的杜玄、杜天、杜洪、杜荒、杜宇，被辰南在西方一口气杀了个干净。
位列第三的杜飞在不久前，因为想打梦可儿的主意，但却被修为大进的梦可儿斩杀，如今杜家年轻一代的八杰，只剩下杜昊和杜灵这对亲兄妹。
杜家的老一代无比震怒，不过也并不担心，毕竟这一古老的家族实力强盛无比，即便某一代人被彻底灭掉，也难以撼动他们的根基。
紫金神龙道：“想和我们过招，你还未够班，你那死鬼哥哥都不是我们的对手，更遑论你！”
杜灵羞怒交加，不断催动巨型孔雀上前，但天生出于对神兽的畏惧，巨型的孔雀战战兢兢，怎么也不肯上前。
紫金神龙得意的大笑道：“哈哈……本龙乃是万灵之长，你让它来冒犯我，这里不是开玩笑吗。”痞子龙怕辰南出现意外，不再多做纠缠，一边嚎唱一边快速冲离这里。
“嗷呜……龙大爷一回头，吓死路边一头牛；嗷呜……龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁，嗷呜……龙大爷三回头，天崩的裂水倒流，嗷呜……龙大爷三回头，天崩地裂水倒流；嗷呜……龙大爷四回头，万魔之王想跳楼。嗷呜……这就是俺超级无敌帅龙……紫金龙皇大人是也！”