这是一个非常广阔的空间，周围结界的光芒映照的这片空间还算明亮，不过不知道为何在白灿灿的光芒却给人一股阴森的感觉。
成排成排的书架，摆放着整整齐齐的古书。辰南有些激动，招呼莱昂帮他寻找有用的书籍。凡是年代异常久远的书籍都被他搜集到了一起，都快堆成一座小山了，看的莱昂暗暗咂舌，不知道他到底干什么。
东西大陆通用文字的形成，大约是在千年前，在此之前东西方有各自不同的文字。这些书籍上的文字，在辰南来如鬼画符一般，一个字也不认识。
不过他早有准备，凯利送给他的空间戒指，不光是用来装食品的，最大的用处便是今曰之举，他要将所有觉得有价值的书都统统装进去，以后找人慢慢翻译。
辰南快速的翻看着第一层地狱中的书籍，一本一本的扔进空间戒指当中，旁边的莱昂看的目瞪口呆，这当真是**裸的洗劫啊。
偷盗几本、几十本也就算了，但照辰南这样装下去，这层书库非要被搬运一空不可，到时候光明教会定然要被气的一佛出世，二佛升天，神殿的人绝对要跳脚抓狂，可以想象未来的一场轩然大波。
莱昂轻轻念了一串咒语，辰南身前那如同小山般的书籍都漂浮了起来，皆开始自动翻页，声不绝于耳。
经过一番筛选，一千本书不过剩下十本而已，接着莱昂又走向远处的书架，辰南欣喜异常，跟在莱昂的身后，两人一龙开始在书库内疯狂扫荡。
不多时，小龙突然扯了扯辰南的衣领，伸出一只金黄色的小爪子，指着书库最中央的一排书架，叫道：一个黄金书架散发着阵阵宝光，上面的书光雾氤氲，荡漾着一层圣洁的光辉。辰南和莱昂急忙上前，显然此地的书不一般。
莱昂道：辰南对小龙道：小龙晃晃悠悠的飞上了书架，不过这次在破入封印时却很费力，好不容易才弄出十几本书，它抱怨道：此处封印的力量比外面结界处的力量大，那是毋庸置疑的。辰南笑道：小龙兴奋的眨了眨大眼，开始卖力的行动起来。
一本本古籍在莱昂的魔法下悬浮了起来，书页哗啦啦响声不断，忽然一页纸张自一本书中飘落了下来。
辰南接在手中，细细打量。突然他的神情一下子凝注了，震惊的盯着手中的那一页纸。他简直不敢相信自己的眼睛，他竟然看到了曾经无比熟悉的字体。
娟秀的东方古体小字布满了整张纸，上面断断断续续写着许多词汇，不过显得有些杂乱无章，不能连贯成句子，像是随意在草纸上书写下的。
辰南惊的险些大叫出来！这竟然是雨馨的字体，这竟然是雨馨留下的纸张！她竟然曾经来过这里！
纸张上的字，虽然娟秀，但排列的太过杂乱无章了，甚至字中套字，外人根本无法明白其中的含义，不过对于雨馨非常了解的辰南，却慢慢看清了大意。
从纸张上杂乱的词汇，可以看出雨馨当时非常的愤怒，上面的词汇经过排列后的大意是：杜家忘恩负义，背叛了辰家。居然想逼雨馨下嫁，雨馨经过生死大战，斩灭了杜家的武神，不过自己却身负重伤，犹豫是否要转世。后来做了决定，远走西方，想求助生命女神续命。
至于文中提到的、、辰南理解不是很清晰，可能雨馨发现了关于大龙刀的线索，也许探知了某些惊天大秘。
显然，这张纸是雨馨无意中留下的，记载了她的凄凉与愤怒。
辰南怒火汹涌，简直要疯狂了，他真想回到五千年前，一脚踹死杜家所谓的武神！
五千年前雨馨一个女子孤战独斗，那些强大的敌人竟然是该死的杜家，是得到辰家好处的恶奴。他现在有些明白了，雨馨为何在会西方神秘消失了，而后成为了穷凶极恶的灵尸王。
她的身体受创到了极点，定然是没有找到延续生命的办法，最后身陨了。她的死因竟然是缘于杜家，这一切竟然是杜家一手造成的！
辰南在心中狂呼呐喊：辰南怒火直欲烧尽九重天，他体内的玄功随着他情绪的剧烈波动，而疯狂运转了起来。一道黑影出现在他的背后，黑影的一双眸子竟然要张开。死亡魔刀，离开了黑影的右手，围绕着辰南不断旋转。另外，又出现几道黑色的影子，也像是一些兵器，在辰南周围上下沉浮，不过太过虚淡，看不真实。
第一层地狱中的所有书架、古书都漂浮了起来，莱昂看的目瞪口呆，他惊道：辰南双眼紧闭，双手攥成拳头状，血管突出，样子有些狰狞吓人。过了好长时间，他才渐渐松开拳头，所有的书架与古书缓缓落在地上，他背后的黑影和几把兵器也慢慢消失了。
莱昂看他终于恢复了过来，小心的问道：辰南小心的将那张纸收入怀中。
小龙身处书架的封印力量当中，没有注意到外面的情况，扭着肥嘟嘟的龙躯，将书架上的书费力的向外推。
辰南打开空间戒指，不再用凯利帮忙筛选，将地上所有书籍都搬了个空，毕竟这里的书籍是雨馨接触过的，他最后将整架书都装了进去。
小龙晃悠着飞了出来，落在了他的肩膀上。
辰南已经调整好情绪，向着前方通往第二层地狱的入口走去。
莱昂不好再多说什么，跟在他的身后。
这个入口成螺旋形向下延伸而去，同样被结界阻隔着，散发着圣洁的光辉，不过却隐隐透发着一股邪恶之气。
走到此地，两人终于明白，为何这座书库虽然白灿灿，却有些阴森的感觉了。原来是下层的地狱透发上来是的邪恶之气，光明属姓的结界力量也难以净化。可以想象，下方的十几层地狱中封印的邪恶存在，有多么的可怕。
龙宝宝露出不情愿的神色。不过它还是率先钻了进去，显得很费力，过了一回才完全消失。
当小龙的回来的时候，异常迅速，“嗖”的一声就从结界内窜了出来。
小东西用金黄色的小爪子、摸着胸脯，一副受惊的样子。
当小龙带着辰南和莱昂进入第二层地狱后，两人的确感受到了小龙所形容的场景。这里光芒暗淡，阴森恐怖，鬼哭兽啸，邪气冲天。
第二层地狱很狭窄，一条长条形的甬道，古道两旁排列着数十个深不见底的石洞，每一个洞口都被光明属姓的力量封印着。
古洞中那些被封印的人、兽、怪感应到了外人的到来，皆疯狂的喝喊着：
哭喊与兽吼交织在一起，听的令人头皮发麻，真的和地府一般无二。