“死泥鳅你这是于什么”辰南大声喝道。他还真怕老痞子死要面子活受罪，最后落个身残躯死的下场。
“嗷吼……”一声巨大的龙吼自血龙口中出，如今这高亢的龙吟比之往昔不知要响亮了多少倍。一声吼啸，如排山倒海般的重重大浪一般，高空之上的天地元气涌动起无尽的骇浪，不断震荡。
即便远处的观战者都是能够御空飞行的高手，都是人世间各个玄界中的人物，但众人依然感觉到了一股奠大的压力。
“今日，我要与它大战一场，要让它知道我紫金神龙是不可惹的!”紫金神龙此刻的话语在高空之上滚滚震荡，传播出去足百里之遥，透着无尽的威严。
“四脚蛇，该死的!少要装神吴鬼，你给我下地狱去吧!”
兰德罗尼已经调整了过来，鼻血已经止住，肿胀的眼睛也被它自己用疗伤魔法治愈。它没有调准矛头对准小龙，反而更加集中精神锁定了紫金神龙，因为它感觉到了一股强劲的气息，全盛的时期的痞子龙仿佛回来了，这让它不得不慎重对待。
“嗷吼……”
兰德罗尼一声咆哮就扑了上去，四爪寒光闪闪，爆出一道道锋利的彩芒，向利剑一般冲击向紫金神龙的各个要害，同时口中喷出一道道巨大的闪电，直劈紫金神龙的头颅。
此刻的紫金神龙长足有百丈，全身上下血芒闪烁。这并不是虚影，这乃是它元气所化，它地三十丈本体就处在血龙内部，本体的每一个动作。外面的血龙都表现的淋漓尽致，等同于它本身在动。
血龙一摇头躲过那道巨大地闪电，而后狂啸一声，两只前爪用力一扒虚空，它的身前竟然出现一道巨大的空间裂缝，冲击而向它的那些锋利爪影都消失在了里面。
不仅如此，冲到近前的兰德罗尼，两只前爪也已经按进了暗黑的空间大裂缝中。急的五彩神龙急忙利住了身形，奋力向后退去。
然而那数十丈的暗黑空间大裂缝，仿佛有着奠大地引力，死死的拉扯着兰德罗尼。一点点的将它向里拖去。
远处的辰南看地目瞪口呆，这紫金神龙真正经起来，实力还真是变态啊!可想而知，它当年有多么的强悍，怪不得老痞子狂傲无比，的确有一定的本钱。
“嗷吼……”血龙一声爆吼，远空的许多观战者皆身形一震。
暗黑空间大裂缝更加开阔了。从里面涌动而出一股能量狂暴，撕扯着兰德罗尼，一道道黑色的旋风。如锋利的神兵宝刃一般，在它那巨大地身体上留下一道道细小的伤口，不多时五彩神龙的前半部身子就已经鲜血淋淋了。
“无耻地四脚蛇，又来这一招。数千年前我就已经领教过了，不就是破碎空间斩吗，这再也奈何不了我了，雷碎九天!给我一一破!”
五彩神龙狂怒，念动咒语，一道道巨大的雷电，从空而降，狂暴的劈在它和紫金神龙之间。那巨大的空间裂缝在重点打击范围之内。
“轰”
“轰”
“轰”
天雷滚滚，闪电道道，刺目地白光，照亮了整片天空，令天上的太阳都暗淡无光起来。
一道道巨大的闪电撕裂了虚空，将那道空间大裂缝周围的空间彻底破碎了，整片空间出现一片片暗黑无光的区域，紫金神龙撕开的那个空间通道被轰的支离破碎，再也不受它的控制。
崩溃的空间短暂的激荡过后，快重归混沌。高空之上撕开的一道道空间裂口渐渐消失，两条龙再次在高空对峙起来。
“变态啊变态!”辰南感叹着，这两条龙还真是强悍!
远处，众多观战者也不禁动容。
五彩神龙口中念动咒语，开始聚集魔法能量。现在它已经不敢小觑紫金神龙，它已经了解到可恶的老对头，已经用损耗元气的方法，暂时提升自己的修为到了巅峰状态。
“雷火两重天，天降火雷!”
随着兰德罗尼话落，漫天的大火铺天盖地而下，熊熊燃烧的烈焰染红了半边天，炙烤的远处的众多观战者皆汗水滚落而下。
漫天的大火眨眼间将紫金神龙吞没了。
辰南身旁的小凤凰看的双眼放光，口中喃喃着：“好多的能量啊，好想吃……”
看到它想飞过去，辰南一把抓住了它，而后将它揣在了怀里，道：“不准过去，这两个家伙在公平决斗呢，现在不是群殴的时候。”
“哦，好吧，太让人遗憾了。”小凤凰迷迷糊糊的点了点头。
辰南是有顾虑的，因为观战的都是西土的高手，如果群殴五彩神龙，可能会导致非常严重的后果。
烈火中的紫金神龙舞动着庞大的血龙之躯，吼啸道：“肥胖的大蜥蜴，你以为这些火焰对我能造成伤害吗真是太小看我了，虽然我们不是凤凰一族，但天生也是能够喷吐神火的，这些真火还伤害不了我们东方神龙一族。让你也尝尝烈火焚烧的滋味吧，紫金神火!”
漫天的火光中，紫金神龙昂头摆尾，大嘴一张，一道紫金色光芒激射而出，而后化成一道巨大的火浪，向着兰德罗尼涌动而去，紫金色的大火顺风而展，快在高空中形成一道道火浪。众多观战者们狂汗，这两头龙还真是有个性，居然有以火对火。狂攻起来。
不过就在这时，兰德罗尼大骂道：“黑盍的四脚蛇，你以为你的是神火，我地是普通火焰吗雷暴!”
“轰”
“轰”
就在这时。围绕着紫金神龙的熊熊大火中，突然爆出阵阵巨大的轰响，宛如一道道天雷在炸裂。
紫金神龙上窜下跳，周身上下冒起缕缕轻烟，龙须都被电直了。老痞子气急败坏，吼啸连连，没想到吃了这个暗亏。
它其实早先已经听到对方施展的魔法是火雷，但戒备了很长时间。现居然是普通地熊熊大火，没有想到一道道炸雷延后爆开了，直炸的它在高空之上不断飞腾。
“怒了，怒了。龙大爷真的怒了!”紫金神龙大声的吼啸着。
痞子龙周围的空间开始剧烈动荡起来，一股无上龙威透而出，；凶涌澎湃的龙气浩浩荡荡。这绝不是六阶的威压，这是紫金神龙不惜损毁元气，将血龙提升到当年全盛时期所透出的威势，这已经临近七阶地力量，即将打破人间允许的极限力量范围。
“你这头四脚蛇疯了。我们又没有处在特殊的玄界内战斗，这样疯狂提升自己的修为，会惹来天罚地!”
“且。你懂什么，这才是战斗的艺术!”紫金神龙不屑的撇了撇嘴，道：“真正的强者，都是尽可能的来引导天罚为己用。只要具有这样的实力，才配称为强者!”
五彩神龙大怒，道：“我称霸的时候，你却在被封印，还好意思跟我大言不惭，今天就让我好好地教训教训你吧，狂妄的盍蛇!”
此刻两头龙都已经摆脱了天际的大火，它们跳出来，都在疯狂地聚集着己身的力量，天地间动荡不安。两肢强大的能量风暴在快形成，围绕着它们不断激荡。
远方的观战者飞快后退，众人已经看出这两个家伙要狠了。
“嗷呜……龙大爷一回头天崩地裂水倒流，肥胖子蜥蜴吓地屁滚尿流!”
紫金神龙一声大吼，用力甩头向着五彩神龙撞去，一道道巨大的虚龙影像向着兰德罗尼冲击而去，这不是身外化身，但却是类似于此的功法，眼看着一条条咆哮的神龙之影，真如实质化的真龙一般，不断向着五彩神龙袭击而去。
高空之上巨大的能量波动，终于引得天地失色。
“轰”
一道狂雷突然炸响，无尽的虚空尽头，突降天雷，向着两头龙轰击而去。
紫金神龙用越人间的力量，终于引来了天罚的力量。“俺靠，怎么这么快啊”紫金神龙急忙撤去了身上的力量，快后退，躲避天罚之雷。
尽管紫金神龙撤的快，但它毕竟不熟悉这种作战方法，终究还是引得数道天雷不断追击着它轰击。
沉闷的雷响，让所有人胆寒，高空之上原本晴空万里，但在一瞬间已经乌云压顶，沉重的让人透不过气来。
“俺靠，玩大了!”忙中出乱，紫金神龙毕竟集结了足够的力量，刚才接近全力飞行时，又不自觉动用了七阶的神力。引得天罚之雷一路追击而去，破碎一片片空间。
而且就在此时，紫金神龙感觉元气在飞快流失，被它用秘法强行催逼起来的血龙化身正在慢慢变淡，如果真正消失，元气大伤的它就更加危险了。
紫金神龙眼睛一转，一个神龙摆尾，快向着远空众多的观战者中冲去，而天罚之雷则一道接着一道追了过去。
“该死的，不要过来!”
“混蛋的四脚蛇太可恶了!”
“该死的四脚蛇，数千年前我就认识你了，你和以前一样，真不是一个好乌啊!”
“你让我们集体对抗天雷吗这么多的级修炼者聚集在一起，可能会引起更大的天罚，该死的四脚蛇!”
此刻乌云翻滚，天地间一片黑暗，沉闷的让人感觉，仿佛一座大山压在心头一般,一副末日来临的景象.
冥冥中,辰南感觉在无尽黑暗的虚空之上,有一双眼睛在俯视着众生.