天元大陆中部地带，山连山，岭连岭，十万大山无边无际。大山内参天古树遮天蔽日，千年老藤交错如虬，各种奇兽异怪层出不穷，猿啼虎啸不绝于耳，当真是一片原始之地。
此刻在这茫茫大山深处杀气弥漫四野，自罪恶之城追赶而来的十几个青年强者，正在与凌子虚一行人对峙。
凌子虚已经身中烈血组毒，此刻脸色潮红，似欲滴出鲜血一般，头上满是汗水，牙关紧咬，长眉深锁，似乎异常痛苦。凌云紧张的站在他的身后，另两个二十多岁的随从挡在凌子虚的前方。
在最前面是那个年老的凌家下人，他青衣小褂，身躯佝偻，头发花白，看长相实在是一个普通的不能再普通的平常老人。
可是任谁也没有想到，这个原本看起来异常普通的老者，在刚才那一瞬间突然爆发出了一股磅礴的气势，以睥睨天下的强者之姿，站在了凌子虚的身前，挡住了所有青年强者。
浩瀚的能量波动从他微显单薄的身躯透发而出，令地面上的残枝败叶皆漂浮了起来，围绕着他和凌子虚五人旋转，一个超强恐怖的力场将五人笼罩在里面。
龙舞、凯文、冷锋等人相顾变色，怎么也没有想到会突然冒出这样一个高手来。原本看到凌子虚身中奇毒，再无力一战，他们以为很容易将凌云杀死，谁知突然杀出一个四阶大成境界的恐怖强者，这出乎了所有人的意料。
地面上，仙武学院的三名武者和神风学院的龙舞、冷锋等武者快速将青衣老者包围。空中，战神学院的三名亚龙骑士，幻魔学院的四名魔法师，以及神风学院的东方凤凰、凯文或聚集斗气，或聚集魔法元素，准备给予青衣老者最狂暴的攻击。
青年强者们知道，一定要在最快的时间内，杀死或击败青衣老人，不然等到凌子虚这个恐怖的五阶绝世高手排除体内的毒素，当真再无半丝胜算。
「闪电！」
「冰枪！」
「火焰！」
……
东方凤凰、凯文、以及幻魔学院的魔法师们最先发动攻击，以他们对魔法的领悟力来说，根本不用念动太过冗长的魔法咒语，只要集聚到足够的魔法元素，就能够快速发动魔法攻击。
巨大的闪电撕裂虚空，冷灿的冰枪照耀天际，恐怖的火焰席卷天地，先后自空中狂涌而下，袭向青衣老者、凌子虚等五人。
恐怖的魔法波动浩瀚如海，宛若惊涛骇浪一般冲涌、奔腾，天地一片炽烈的光芒，将青衣老者等五人淹埋在里面。
这是六名魔法师的联手之力，其中幻魔学院的一名魔法师已经达到四阶境界，其余五人也都达到了三阶境界，如此激烈的攻击，当真恐怖无比。
突然，在那炽烈的光芒中，出现一点蓝色的光晕，蓝光在不停的旋转着，光芒越来越明亮，越来越璀璨，最后形成一个巨大的漩涡，空中所有魔法攻击所交汇而成的巨大能量狂暴具涌进了漩涡中。
光芒璀璨的蓝色漩涡如鲸吞牛饮一般，将所有魔法能量都吸收了，地面上的五人现出了身影。青衣老者双手画圆，如抱滚球，用东方高深武学太极手法化去了魔法师的凶猛攻击，多半的魔法能量都被导入地下，其余被他用强横的内力强行炼化于空中。
他的脚下是一道道巨大的裂痕，恐怖的魔法能量冲进地下后狂暴涌动，直至魔法师停止了攻击，裂痕还在不断向远方延伸，巨大裂痕交织成的地面像蛛网一般。
青衣老者如果只顾自己一人，根本没有必要硬抗，但他需要保护凌子虚，为他争取时间。他一人独自接下这样恐怖的魔法攻击也不太好过，不过并无大碍，只是脸色有些发白而已，四阶大成境界超强高手的实力可见一斑。
仙武学院的三名武者和龙舞、冷锋、以及神风学院的另一名高手，在魔法能量消失的刹那，便开始了第二轮攻击，他们根本不给青衣老者喘息的机会。
六道璀璨夺目的剑气交织在一起，构成一片绚烂的剑网，向着青衣老者奔袭而去，「嗤嗤」破空之声不绝于耳。
青衣老者双目猛睁，放出两道神光，他双拳齐动，向前砸去，两道无匹的光束自拳头激发而出，迎向六道剑气。两方的气芒都已经实质化，始一接触，空中便爆发出阵阵「铿锵」之音，宛如金属交击。
六道剑气最终与两道光束同时溃散，在空中爆发出一团比太阳还要耀眼的光芒，狂暴的能量流浩荡四方。点点光雨所过之处，任何有形之物尽被摧毁，双方之间的山石化成了细沙，变成一片小型沙漠，比之刚才魔法师们造成的声势有过之，而无不及。
「吼」、「吼」、「吼」
三声震天龙吼，响彻大山，惊的远处山林内鸟飞、兽逃。三头亚龙皆有十几丈长，在空中一摆尾，分三个方向，同时俯冲而下，荡起一股猛烈的狂风，吹得地面沙尘飞扬。
三道数丈长的璀璨斗气，在空中荡起阵阵恐怖的波动，不给青衣老人一丝喘息的机会，劈落而下。
青衣老人不愧为四阶大成高手，屹然不惧，一拳向高空轰去，三道斗气瞬间瓦解。猛烈的劲气令三头亚龙疼痛的睁不开双眼，吼叫连连，最后同时冲向高空，但三条巨尾却狠狠的抽向地上五人。
青衣老人皱了皱眉头，如果是他自己，可以轻松避开，但凌子虚正在运功逼毒，不能受外力干扰。他不得不硬抗，他大喝了一声，双掌连连舞动，在五人的上空打出层层掌影，一片蓝蒙蒙的光辉笼罩在五人的头顶上空，如一面大伞一般。
三头亚龙数丈长的恐怖巨尾，甩抽之力是何等的惊人，速度之快宛如电光，在空中发出阵阵异啸，刺耳难听的声音似九幽地府的鬼音。
「砰」、「砰」、「砰」
三声震天大响，三条巨尾皆甩抽在了蓝蒙蒙的光罩上，三条亚龙发出一阵阵哀吼，快速冲离而去，三头亚龙的巨尾都被蓝光所伤，和蓝光接触的部位鳞甲脱落大片，渗出大片的血迹。
青衣老人也不好受，脸色有些发白，胸腹间剧烈起伏。
就在这时，空中的五名魔法师，以及地面的六名东方武者，集聚了足够的力量，同时开始发动狂猛的攻击，这些人似乎心意想通，不给青衣老人半丝休息时间。
天上魔法，地上剑气，整片天地间都是无尽的炽烈光芒。绚烂夺目的魔法，似长河直落九天，奔腾咆哮，浩大无匹。而璀璨如虹的剑气，宛若天界神光，震慑九幽，威力绝伦，震荡四野。
青衣老人需要守护着凌子虚，不能躲避，空有一身玄妙的武学而不能施展，只能凭借己身的恐怖修为硬撼。虽然他已经达到了四阶大成境界，但同时对抗十几名超级青年强者，也是万万不敌。
闪电、冰枪、风刃，一重又一重的冲撞在他所撑起的光罩之上，剑气、拳劲，一遍又一遍的轰击着他的身外那越来越暗淡的光芒。
「噗」
青衣老人忍受不住，吐了一大口鲜血，脸色惨白无比，脚下一阵虚浮，差一点栽倒在地。
正在这时，凌子虚突然大口喷血，吓得凌云和青衣老人脸色大变，青衣老人急忙强打精神，快速提聚功力，将那暗淡的光罩再次撑了起来。
凌子虚一连吐了十几口鲜血后，脸色惨白无比，他睁开双眼，道：「阿奴不要担心，我吐的是毒血，并无大碍。」说完这句话，他突然抓住了身前那两个二十岁左右的随从，将他们扯到了身边，道：「最为浓烈的毒质已经被我排出体外，但这种毒素实在太过厉害，血液内污毒难以尽去，现在我需要换血，看一看你们谁的鲜血和老夫的不排斥。」
凌子虚划破两人的血管，同时割破自己两条手臂，和两个随从的手臂紧紧贴在一起，片刻后他将一个随从推拒了出去，道：「你的不合适。」
他只留下那个与他血型一样的随从，而后开始用内力逼迫自己的血液，让那些毒血自一条手臂的伤口处快速激射而出。血箭如流，散发着阵阵腥臭，大量毒血快速从他的体内排出体外。
片刻后，凌子虚脸色苍白无比，他几乎放干了身体内所有的血液，身体摇摇欲倒。
这时，青衣老人已经被众多前轻高手轰击的口吐鲜血不止，眼看就要坚持不住了。外面的闪电、风刃、剑气、斗气时时突破他的防守，冲进光罩里面，如果没有凌云化解，凌子虚可能早已伤在青年强者们的狂猛攻击下了。
「阿奴再坚持片刻，我马上就好。」凌子虚一把抓住那个和他血型相同的随从，将两人手臂的伤口处紧紧的贴在了一起，用内力快速的吸纳着那个随从的鲜血，随着新鲜血液涌进他的身体，凌子虚感觉到了力量的归回，他脸上的笑意越来越浓。
然而就在这时，「轰」的一声震天大响，青衣老人所支撑的蓝色光罩，被一个巨大的金色光掌轰破。光掌内包裹着一个白衣胜雪的绝色女子，宛如九天仙女谪临人间，在金色光掌光芒暗淡的一刹那，白衣女子破开金色光雾，双手抱剑，自高空中劈落而下，直取青衣老人。
绝色女子正是梦可儿，她本是道、武双xiu，此刻双手持飞剑，近距离攻击，威力可称得上浩大无匹。飞剑激发出一道宛如匹练般的璀璨光芒，汹涌澎湃的力量令整片天地地都仿佛震荡了起来。
场外众多青年强者被这股浩瀚如海般的大力，冲击的摇摇晃晃，快速向远处退去。浩荡的能量波动令青衣老人大惊失色，这股力量太可怕了，他目前重伤在身，根本无法抗衡，仓促间他举双拳尽全力轰击。
「轰」
一声惊天动地的大响，青衣老人口吐鲜血，翻飞了出去，而后摔倒在地，再也爬不起来了。
梦可儿也喷出了一口鲜血，之前她强行解开封印和凌子虚对轰了一拳，被体内封印的力量反噬，已经受了不轻的内伤，此刻再次遭创。
这时，一道金色光掌快速向凌子虚抓去。出手的人是辰南，他刚才拼劲全力用擒龙手护送着梦可儿冲进了青衣老人的身前，将之成功击成重伤，此刻擒龙手再出，狠狠的抓向凌子虚。
凌子虚大急，快速后退，但以他目前的状态，那里快的过擒龙手呢，金色的光掌一瞬间将他和那名随从包裹住了。凌云急忙冲上前去，想要破开金色光掌，但却怎么也无法撼动分毫。
金色光掌快速收缩，不过却无法奈何凌子虚分毫，但却将他手中那个随从却挤压的变了形状。凌子虚刚想有所动作，但光掌却在一刹那光芒大作，在一瞬间将那名随从捏爆，在空中化成一片血雾。
光掌消散，凌子虚怒吼连连。他虽然成功将毒素排出了体外，但几乎放干了自己的鲜血，新的血液还没有补足原来的十分之一，就被辰南强行中断。
如果一个平常人体内只剩下如此少量的血液，恐怕早已魂归幽冥了，即便是强如五阶绝世高手凌子虚，他也难以支撑多久，他感觉阵阵晕眩，脚步无比虚浮。
凌云快速扶住了凌子虚，焦急之色溢于言表，这可是他的靠山，是他的救命稻草啊，如果凌子虚不能恢复过来，他必将死无葬身之地。
辰南擒龙手第三次挥出，快速将跌落在地面上的梦可儿席卷而回。紫金神龙在他的袍袖中低低问道：「这一次，不会再放掉她了吧？」