第三十一章不死之王
骨龙的意识流显得无比愤怒。
罗曼德拉大叫道：“不好，这个未名的神殿，可能是一位主神的安息之地，不死之王在窃取他的神格！我们必须阻止不死之王，万万不可让他窃取到那位无名主神的神格，不然一个疯狂残虐的不死生物成为主神，那将是天大的灾难。”
罗曼德拉此刻显得有些焦急，当先向神殿内冲去。只是，白光一闪，一具骨龙拦住了他的去路。
“愚蠢的人类不要徒劳了，没有人能够阻止莫翰伦萨陛下。”
辰南虽然失忆了，但也知道这些意味着什么，他大声冲着罗曼德拉喊道：“难道谁能够得到神格，谁就能够成为新的主神？”
“也不尽然，要看是哪一位主神留下的神格传承。不过，无论是哪一位主神留下的神格，能够成功得到，都有百分之十的希望，会成为新的主神。”罗曼德拉匆忙解释道。其实，他的心中也充满了疑问。
天使也算是神灵，但一般没有能力传承神格。在西方天界当中，只有数量稀少的主神才能将神格传承下去。
一个未知的主神，不知道什么原因，消逝在人间界，这可是一个大事件！罗曼德拉实在想象不出，究竟是哪位主神消逝在了这里，为何光明教会从来没有感知到呢？
辰南这之前就曾听罗曼德拉说过，如果他不是仙神转世，没有神格的庇护，按照他这种超乎想象的修炼速度继续下去，将来他可能会走火入魔而亡。
现在又听到关于神格传承的事情，尽管辰南不相信自己会走火入魔，但……如果能够得到神格成为一个主神。这对他来说绝对是一个天大的诱惑！
“好，这个神格我抢定了，既然邪恶的不死之王都有机会成为主神，为什么我不可以呢？”辰南的语气坚定地道。
他快速向前冲去，不过却被另一头骨龙拦住了去路。
两头骨龙皆俯冲了下来，庞大的骨架发出咯吱咯吱的响声，张牙舞爪向着辰南和罗曼德拉扑去。
生前实力达到七阶的神龙，这可是比天使骷髅有过之而无比及的类神灵骸骨啊。况且两头骨龙是如此的巨大，在不死生物中来说绝对是超级上位者，实力定然要强上天使骷髅一些。
辰南和罗曼德拉都不想破坏眼前的神殿，快速向后退去，两头骨龙紧随其后扑了过去，在广阔的沙漠上展开了激烈地搏战。
这是一个恐怖的画面，地面上万千白骨大军张牙舞爪，空中两头骨龙盘旋回冲。不断扑击而下，辰南和罗曼德拉两人在白骨丛林中，征杀突击。
“杀”
罗曼德拉燃烧着自己的生命之能，使自己保持在五阶巅峰状态，璀璨的气罡不断挥动而出。直欲将虚空撕裂。
七阶神龙生前或许强大无比，但毕竟已经死去，骨龙现在的实力也就是五阶中级左右，在罗曼德拉那排山倒海般的力量轰击下。庞大的骨架已经龟裂多处，许多地方的细骨甚至都已经碎裂，掉落在地上。
罗曼德拉以燃烧生命地办法，让自己恢复到了巅峰状态，彻底出了一口恶气，洗刷了昨日的耻辱。
身体复原的辰南更为狂暴，他忘记了过去的招式，现在简直像个野蛮人一般。揪住神龙的骨尾，生猛地将它抡动了起来，在万千白骨大军中抡到东、砸到西，令骷髅大军粉碎无数，地面上到处都是碎骨。
半刻钟后，两头骨龙被两大高手生生拆碎了，断骨扔的到处都是，而且它们巨大的头骨也被拍碎了。里面的灵魂之火被彻底轰散。
普通地骷髅再难阻挡辰南和罗曼德拉二人。他们轰碎一片片白骨，一步一步向神殿走去。
当两人进入殿门之后。白骨大军立刻止步不前了，这些骷髅似乎非常惧怕神殿所笼罩的光辉。
“嗒”、“嗒”、“嗒”……
神殿中回响着辰南和罗曼德拉的脚步声，显得空旷无比，自骨龙被消灭后，不死之王便再也没有发出咆哮声了，神殿中静的有些可怕。
“你们到底还是闯进来了？”一个阴森恐怖的声音在大殿内响起。
眼前的景象令辰南和罗曼德拉皆震惊不已。
大殿正中有一座高大的祭台，祭台上金光万道，瑞彩千条，透发出无数道霞光。其中一道巨大的光柱直射而下，将祭台下一个高大地怪物笼罩在了里面，怪物似乎在奋力的抗衡着。
怪物的样子非常可怕，浑身上下皆覆盖着青色的鳞甲，似人非人、似兽非兽，高足有三米，人形的身躯，不过却长有一条鳄鱼的尾巴，手脚皆如野兽一般，爪子长而锋利，头上生有三只寒光闪闪的犄角，如锋利的匕首一般。
怪物地头上覆盖着绿地有些可怖的长发，面孔是人形地，不过比较狰狞，同样覆盖满了青色的鳞甲，一双眼睛血红无比，正在恶狠狠的盯着辰南和罗曼德拉。
“不死之王！”罗曼惊道：“这个家伙似乎是传说中的骷髅帝王，由骷髅产生灵智后慢慢进阶而成的，现在居然已经长满了血肉和鳞甲，实力恐怕难以揣测！”
“祭台和他身上的金光是怎么回事？他得到神格了吗？”辰南问道。
“还没有，主神留下封印神格的力量虽然很衰弱了，但那毕竟是主神布下的封印啊。这个家伙似乎被封印的力量困住了，一时半会无法脱身。”罗曼德拉一脸凝重之色，道：“这个骷髅王实在太强大了，我们恐怕难以毁灭他。”
眼前这个不死之王的强大是毋庸置疑的，不然绝不可能号令千万白骨大军，更不可能有强大的骨龙和天使骷髅追随。
天使骷髅和那两具骨龙，在生前皆强大无比。小名叫神灵，虽然化成了枯骨，但现在已经产生了灵智，成为了上位不死生物。如果按照人类世界的实力等级来划分的话，这六个家伙都已经达到了五阶境界，如果不是不死之王实力远远超越他们，这些上位不死生物不可能甘心追随。
“你这个丑鬼就是这里地死鬼头子？”辰南的这句话差点令不死之王吐血，堂堂不死帝王。统领万千不死生物，谁敢对他如此不敬？
“你真是找死！”不死之王一双血红的眼睛冷冷盯着辰南。
“那你来杀我啊。”辰南围绕着不死之王转了半圈。
罗曼德拉有些哭笑不得，感觉失去记忆的辰南还真是……有些无赖，一点也没有高手风范。
“老头，你看我们到底能不能杀掉他呢？”辰南回过头来问罗曼德拉。
“很难啊，主神留下的封印力量都不能够炼化他，我看就是我们联手也未必能够灭掉他。”
“我就不信这个邪，让我试试看。说什么也不能够让他窃取到主神的神格。”
辰南大步转到不死之王的正面，右手高高举起，一道巨大的剑芒直冲而起，险些冲撞上古殿地顶壁。
在“嗤嗤”声中，璀璨夺目的剑芒吞吐不定。而后开始慢慢缩小。近十丈长的巨大剑芒，逐渐变为九丈、八丈、七丈……直至一丈长，彻底实质化，寒光闪闪。冷气森森。
“死鬼头子，我到要看看你能不能接下我这一剑！”
罗曼德拉看到失去记忆的辰南，竟然能够凭着本能，将剑芒压缩成实质化光剑，他着实吃惊不小，凭他的修为，怎么会感觉不到光剑所蕴含的恐怖能量。那可怕的的剑罡，即便是他正面有准备地招架。恐怕也不一定能够安然无恙。现在不死之王正在被神秘主神留下的力量困袭着，如果吃上这一记，当真够受。
“去死吧，死骷髅！”
璀璨夺目的实质化剑罡，如来自天界的神罚一般，顺着祭台直射下来的光芒方向，狠狠地劈斩在了不死之王的身上。
“轰”
一声巨响过后，可怕的能量波动瞬间爆发而出。整座神殿光华耀目。让人睁不开双眼，无尽的能量流在汹涌澎湃。
如此强大无匹地力量。按常理来说应该在一瞬间摧毁整座神殿，然而神殿并没有轰然倒塌，它所处的沙漠到是剧烈的颤动了起来。
“嗷吼……”
不死之王发出一声凄厉的长嚎，响彻天地间，直震的沙漠远处的群山都在颤动。光剑自他的左肩斜斩至右肋处，一道巨大而又恐怖的伤口出现在他地胸前，青色的鳞甲崩落一地，绿色血肉翻卷着，露出里面白白森森的骸骨。
“愚蠢的人类，你伤我本体，等我脱困后，定然要将你变为最低等的骷髅奴！”不死之王咆哮连连，一双凶眼闪烁着无比仇恨的光芒。
“哼，这个神格我抢定了！”辰南冷声道。
此时神殿之外，巨大的沙浪一重接着一重，以神殿为中心，向着四面八方汹涌波动而去，无尽的白骨都被埋在了下方。
古老地神殿虽然也在颤动，但根本没有崩塌地迹象，它上面所笼罩的淡淡圣洁光辉，将辰南这一剑浩荡出地能量流皆吸纳了，而后汇聚到了神殿内的高大祭台之上……