杜昊感觉一阵晕眩，他张嘴连续喷出三大口鲜血，他的自信心受到了严重的打击，自小被人称为天才，但此刻他却发觉自己倒像是个天生蠢材，精研逆天七魔刀，却误入歧途！
“噗”……
鲜血顺着杜昊的口中不断涌动而出，血水染红了他的衣衫，辰南还未出手，但杜昊已经五脏皆伤，他过不了自己那一关，急怒攻心之下，他脏腑皆损！
“扑通”
杜昊直挺挺摔倒在了尘埃当中。
面对杜家之人，辰南无慈悲之心，死亡魔刀刀锋直指杜昊，他猛力挥落了下去。
然而就在这时，一股奇异的能量波动出现在魔刀之下，血色光华一闪而灭，地上的杜昊失去了踪影。
威力浩大无匹，无坚不摧的死亡魔刀，狠狠的劈在了地上，伴随着一声轰然大响，大地被劈开了一道巨大的裂痕，这道巨大的缝隙黑洞洞，也不知道有多深，端的可怕无比。
辰南恼怒无比，他知道劈空了，有人救走了杜昊，他并没有斩在对方的身上，同时，他无比震惊，来人竟然能够在他的逆天七魔刀之下救人，实力当真不可想象，简直到了骇人听闻的地步！
刷
红光一闪，高空之上出现了一个白衣男子，他脚踏飞剑，肋下夹着杜昊。
“嗷吼……”
神灵龙一声咆哮，自高空俯冲了下来，不过立时又被辰南阻止了。
“龙宝宝不要冲动，你尽管呆在一旁，不要插手！”
辰南冷冷的凝视着来人。这是一个二十几岁的年轻男子，长相当真俊美无比，称得上少有的美男子，白衣飘飘，说不出的飘逸出尘，真个仿若神仙中人一般。
“可惜啊。就这样浪费了一个无比珍贵的空间魔法卷轴！”空中的白衣男子摇了摇头，有些惋惜的道。
辰南恍然，这名修道者居然动用了非常罕见的空间魔法卷轴，难怪能够从死亡魔刀之下救走杜昊，原因竟然在此。
在刚才，他真的吓了一大跳。还以为来了一个实力无法想象的老怪物呢！
此刻，他回想起了副院长的话：“小子你最好不要太大意，据说杜家的青年高手并不是孤军奋战，他们将一个古老的修道门派捆绑在了他们的战车上，这个道门当年曾经号称东土第一，不知道由于什么原因，已经有上千年未曾出世了。这次你必然要在同辈当中遇到意想不到的强大敌手，小心别丢掉你的小命。”
“当年号称东土第一的道门？”辰南提着死亡魔刀，望着空中的白衣男子。
听到这句话，这个俊美的年轻人有些惊异。
“想不到千余年过去了。还有人知道我这门这个古老的世家，真是让人感慨啊！”
“这样说来，你们真的和杜家联手了？”辰南冷冷的问道：“再次复出，想和杜家一样，搅得修炼界大乱，还是只想重现昔日的辉煌呢？”
“看来你知道很多事情啊？”白衣年轻男子脸上挂着淡淡的笑容，非常的恬淡与从容。真的有一股出尘之态。
“又因必有果，第一道门复出。无人能阻，曾经的第一，也是现在的第一！”说到这里，白衣男子的眼神逐渐凌厉了起来。
辰南从白衣男子的话语中察觉到了敌意，便不再客气，开口讥讽道：“好笑，修道之人居然如此看重名利，真不知道你们是怎样修行的。”
白衣男子脚踏飞剑，向下望着辰南，反问道：“不入世，怎能出世？”
“入世便要参与名利之争吗？哼，废话少说，你到底是什么态度，难道想和杜昊一样来杀我吗？”
“我在远空看到了你们的比斗，你是一个强大无比的对手，我的确很希望和你一战！”
“哈……哈哈……东土皇族……东土第一道门，还真是物以类聚啊！”辰南大笑道：“你还在等什么？来吧，让我看看号称第一道门，到底有何种神通？”
“我有几位兄弟，已经赶往西大陆，去会战几个圣地传人了，想来他们都已经找到了不错的对手，只是，他们没有想到，最好的磨刀石在东土，我真的很兴奋，没想到能够这么快遇到你，我早已期待这一战了！”白衣男子的眼中闪烁着狂热的光芒。
晕！这是什么修道者，按照他的话判断，这个家族的人似乎都很好战！和他们表现出来的出尘气质截然相反！
空中的白衣男子似乎看出了辰南的疑惑，他笑了起来，道：“看来你对我们这一家族了解的并不是很多啊，知道我们第一道门的名字吗？名曰：乱战！”
“乱战！嘿嘿，还真是一个奇怪的道门啊，不用想我也知道当初你们归隐的原因了。”辰南揶揄道。
“我叫李长风，家族年轻一代第三高手，现在正式向你挑战！”
就在这时，远空一条人影在飞快接近，一个白衣少年脚踏飞剑而来，和李长风有几分相像，同样的飘逸出尘，不过他的眼神在落到辰南身上后，立时变的狂热了起来，破坏了他出尘的气质。
“长鸣，你将杜昊带走，我来会会他。”
“大哥，这不太好吧，我虽然也非常想和他一战，但是杜家年轻一辈不是说了吗，辰南是他们的，由他们来解决吗？”
李长风冷笑道：“杜家年轻一辈第一高手都已经败了，他们以后除了群殴或者耍阴招，还凭什么和辰南战，现在我出手对付辰南，谅他们也无话可说！”
“口气还真狂妄啊！你们将我当成什么了？”辰南怒道：“所谓东土皇族不过是辰家当年的奴才，而你们所谓的第一道门，在我看来更像是一个笑话，居然敢如此轻视我，哼，杜家死的年轻高手还不够多吗，难道还需要拿第一道门再立‘榜样’？”
就在这时，昏死过去的杜昊醒转了过来，他张嘴咳出一大口鲜血，虚弱的道：“辰南……少要得意，今日我如果能够闯过死关，下次相见你死定了！武道至高殿堂的大门，已经向我敞开……”
辰南并不说话，暗暗催动逆天七魔刀心法。突然祭起死亡魔刀，向着高空上的杜昊劈去，这的确是一个可怕的敌手，留着他早晚是一个祸害，他想一刀彻底解决麻烦。
不过李长风显然早有防备，提着杜昊，驾驭着飞剑，冲天而起，躲过了那致命的一刀。
“嘿嘿……”杜昊在高空上冷森森的笑着：“怕了吗？等我消化完死境中的所获，你就等着授首吧，辰南我可以告诉你，一个月之后，你绝非我的对手，你的死期不远了！”
“就凭你？再炼上一千年吧！你这辈子都不会是我的对手！我等着你来送命！”辰南手中擎着魔刀，冷冷的望着空中的几人。
李长风催促道：“长鸣带走杜昊。接下来我要好好的大战一番，这一战我期待已久了！”
李长鸣带着杜昊渐渐远去了。不过杜昊的声音却遥遥传来：“没落的辰家，早该消亡了。沸腾文学会员手打杜家的崛起，无人能阻，辰南你这辰家最后的血脉，是祭献杜家血旗的最好祭礼……五千年前的那件事算得了什么，这一世你喜欢的女人都会被杜家的子弟抢走，哈哈……嘿嘿……我要你眼睁睁的看着，却无力阻挡！”
杜昊的声音很冷森，在空中不断激荡。
辰南没有乘坐神灵龙去追击，因为他发现远空中似乎还静立着一条人影，似乎是一个飘逸出尘的女子……
龙宝宝龙啸震天，在空中上下盘旋飞腾，但辰南给他下了死命令，绝不能去追杀那二人，他不想龙宝宝发生意外，未来定然有许多强大的敌手在等着他，他希望龙宝宝能够尽快复原，以便在将来能够帮上他的大忙。
远处的观战者议论纷纷，杜昊之强横让人无话可说，但最终却莫名其妙的败北了，现在又来了号称东土第一道门的李家子弟，事情变得越来越复杂了。
“好了，现在杜家的人都走了，终于轮到我上场了，希望你不要让我失望啊！”李长风的眼中闪烁着狂热的光芒，这真是一个疯狂的家族，他们的修道心法远远迥异于常法。修炼这门道法后，外表的气质虽然越来越飘逸出尘，但内心中反而越加好斗，实在让人感觉不可思议！
“好，那你就来吧！”辰南魔刀向天，身后的黑影一动不动，六七把模糊兵器上下沉浮，围绕着他不断旋转。
毫无疑问，在这一刻，他手中长近一丈的死亡魔刀最为突出，实质化的完美刀身冷森迫人，很难让人想象这并不是一把实体刀。
死亡魔刀握在手中后，给辰南一股血肉相连般的感觉，令他觉得这并不是能量刀，这世间似乎真的有这样一把魔刀，他现在已经握住了它的魂！