永恒的森林蕴藏着无尽的秘密，辰南莽撞的间进去后，对大陆造成了难以估量的影响。本书最快更新百度搜索抓几书屋当然，这种影响现在寻常人是很难看出的，但许多古老的玄界都已经觉察到了，大陆将有大事件发生!
疯魔的嘶吼、天魔的长啸、澹台古圣地的巨大魔影，还有那最为恐怖的死亡绝地中乱天动地的沉闷魔音……这一切都预示着手静的修炼界即将沸腾!
东土暗流涌动，最近一则震撼性的消息，在整个东土修炼界开始流传蔓延开来。传言，东方天界不久之后将会有仙神下凡，将会从凡界选出几个资质极佳的修炼者，直接带往天界。
这则消息像巨石掼进了平静的胡伯，激起于重浪。直接带往天界，这是怎样的荣耀与机遇啊!这真是实实在在的一步登天!
千百年来无数修炼者为之苦修，但又有多少人能够武破虚空，进入天界呢这则震撼性的消息，对于所有修炼者来说，简直是天大的诱惑!
乱了!
沸腾了!
东土修炼界一片喧嚣!
无数年轻的子弟血液沸腾，天界对于他们来说如同梦一般，这是他们的师门历代高手们为之奋斗一生，都无法实现的梦啊!
即便是各个玄界也都震动了，他们知道天界将有大行动!
邪道六圣地当中的**派，绝美的南宫仙儿，矗立在巍巍高峰之上。雪白地衣衫随着山风的吹动而猎猎作响。在这一刻静静立在峰巅之上的南宫仙儿，没有往昔那颠倒众生的媚态，此刻凝神思考地她看上去是如此的纯真与美丽。
很难让人想象，一个足以惑媚天下的妖娆女。静下来时会有这样一副清纯绝丽的面孔，在山风中摆动的片片烂漫花朵，都在她的仙姿下失去了色彩。
脚步声在南宫仙儿背后响起，一位风流倜傥的美男子来到了她的身后，温和地话语同时响起：“仙儿你真的要去那绝地吗要知道我们派内许多祖师都惨死在了那里，你……”
“哥哥，我已经考虑好了，我一定要去!”南宫仙儿慢慢转过身来。看着自己的哥哥南宫吟，目光坚定的道：“我一定要找到**道最高绝学“隋道’宝典，光有‘欲道’实属下乘，想要武破虚空。非要“隋欲’归一，最后无情无欲方可。”
南宫吟叹了一口气，道：“你地资质千百年来少有，本应将我**道发扬光大，
但少了半部宝典，确实难为你了。但是，我们的‘迷情玄界’中凶险太多了。一不小心就会在那里迷失本性，精神错乱而亡。几百年来，仅有一人活着从那里间出来。但也疯傻了。你是我的亲妹妹，我实在很担心啊!”
**道传承万载，开派祖师法力通天，也在人间界祭炼有一个玄界留给后辈子孙。不过。也不知道在哪一代，该处玄界发生了毁灭性的剧变，玄界几乎崩碎，那里在一夜间变成了一个如同时空错乱的般的可怕玄界，第一更,不仅能量流肆虐，而且变成了一个充满幻觉的玄界，走进那里地人会发狂发疯，迷失本性，彻底走向毁灭。
在那一次剧变之后，身处玄界中的高手几乎死亡殆尽，**道曾经一度面临毁派之噩。好在有些高手当时在外游历，该派才没有失去传承，不过，该派的半部宝典“情道”却遗失在了“迷情玄界”中。
**道地高手付出了无数的生命代价，也没能成功自由出入遭遇剧变后变得混乱的迷情玄界。
近百年来，间进去的人，仅有一人逃了出来，但彻底疯傻。如今南宫仙儿想闯入那片迷情玄界，怎不让南宫吟担心呢。
“妹妹，传说我们地开派祖师……可能在天界走火入魔，陷入了精神错乱之境，才致使她遗留在人间的玄界近乎破碎……”
南宫仙儿摇了摇头，道：“我不管传说是不是真的，但我一定要进去。在凡界能否达到武破虚空的境界，和功法有着很大的关联，只有我得到那半部宝典，我才算和同龄人的中翘楚站在同一起跑线上，到时我一定会比任何人都强大。我不指望这次天界下凡的人，我只相信自己的实力，我一定会让**道重现辉煌!”
说到这里，南宫仙儿笑了，再次显现出了足以媚惑天下、颠倒众生的绝世妖娆媚态，而后一步步向着山下走去，向着迷情玄界走去……
澹台古圣地几位长老紧急谋议。
澹台古圣地封印有绝世恶魔，然而她们和天界本应有的一丝的联系，已经断去上百年了，情况万分危急。
百年来澹台圣地虽然不断有六阶高手出现，但却没有一人最终能迈入七阶境界，从而武破虚空进入天界。这一次，传言天界将有仙神下凡，这对于他们来说，是一次绝佳的机会，他们希望派内中有一人能够被选入天界，去和传说中的澹台派祖师沟通。
小林寺内钟声悠悠，玄奘和尚盘腿坐在草席上，已经整整一个月了，现在他终于睁开了眼睛，他望天长叹道：“大佛神通终究未成，难道我真要去修大魔不成”
玄奘和尚表面看来总是那样的超尘脱俗，但实质上他却有着无比疯狂的一面，不然也不会被辰南称之为血和尚。现在，玄奘和尚心血翻涌，他在这一刻做出了一个疯狂的决定，逆炼大大佛，改修大魔!
小林寺一位疯和尚在武破虚空时，曾经留给自己唯一的一位弟子一句话，大佛大魔一念之间。大佛不成，可逆修大魔。当时，那位弟子吓坏了，一生未能有所成。仅仅留下一部残破的经书，而后郁郁而终。而这部经书，第一更,无意间被玄奘和尚得到，了解到了其中地隐秘。
玄奘毅然的走进了小林寺的修炼圣地，须弥玄界中!
遥远的极北寒地，一声长啸响彻冰雪世界，东方长明白发乱舞，仰天大吼道：“天界仙神下凡选人算什么。我总有一天要武破虚空，自己打入天界!”
混天道圣地内，跳崖不死、逃回本门地混天小魔王血发根根倒立，满脸不相信的神色。惊道：“师傅你说什么!我派一项天大的秘密，隐藏在那杆方天画戟之中”
魂天大魔王点了点头，道：“八百年前，天界曾经下来过一个人，是我派当年的一位祖师，他将一缕精神烙印打入了神戟内。我将方天画戟那么早就交给你，本指望你能够感应到那缕烙印。没想到你也如我们一样，没有丝毫感应，而且竟然还将神戟遗失了。”
“该死的辰南!他将方天画戟丢在了西方。我现在就去寻找!”混天小魔王转身奔出了混天道圣地。
东海碧波之上，一位绝色女子正在踏波而行，美的如同仙子一般，一位美艳妇人正悬浮于空中。静静的观看着自己弟子的修炼进度。
罪恶之城神风学院内，一声风呜响彻天地间，一个绝色女子浑身上下神火缭绕，直欲烧上九重天。
各个玄界也在频频动作，年轻地子弟们摩荤擦掌，准备大展身手，傲视天下。
东土大地风起云涌，天界将有仙神下凡，震惊天下，引起了滔天大波，无数人为之疯狂，众多修炼者无不想一决高下，进入天界!
毫无疑问，这是强者辈出的时代，众多天才高手与转世仙神同生子一世，将在这个时代将碰撞出最为璀璨的火花!
不管是想借此机会进入天界的，还是想凭借自己真正实力打入天界地，都想在这次风波中技压当代，一场浩大的盛会正在酝酿!
在东土修炼界风起云涌之时，辰南正在遥远的西方，为了生存而战!
小凤凰失血过多，精神极度委靡之时，竟然重新焕发出神采，浩荡出一股莫大的威压，冲出了辰南的内天地。
它搅碎了铺天盖地般的可怕风刃，催动着缭绕在体外的滔天神火，和涌动而来地神龙真火冲撞在一起。
一声风呜响彻九霄，三头黄金神龙的真火，宛如大补药一般，令小凤凰兴奋的欢快呜叫。烧红了半边天地大火，将小凤凰淹没了，它在火中翩翩起舞，在熊熊烈焰中，它的神羽变得更加璀璨。
小凤凰的形体在利那间放大了无数倍，一只巨大的七彩凤凰在无边地火焰中舞动，声声响彻天地的风呜表达着它的欢快之情。
三头黄金神龙奇拉昂斯，三头六眼中射出六道璀璨的金光，平静而冷酷的自语道：“不死凤凰果真是强大啊!我的禁咒魔法竟然被它当作能量吸收了。不过，在我面前你还是太嫩了!”
就在它想有所动作的时候，一道银色的影迹快速出现在了三头黄金神龙面前，道：“奇拉昂斯，我看到了你眼中的寒光，难道你真的要下杀手吗，我以为你只是说说算了，没想到你真的想挥动屠刀，当刽于手!”
三头黄金神龙很平静，道：“佳丝丽，现在天地动荡，将有大事件发生。如果能够得到一个玄界，对于我来说实在太重要了。所以，任何人都不能够阻拦我，辰南必须死，紫金神龙也必须死，对不起了!”
“好!好!好!”银龙佳丝丽连说了三个“好”字，而后喝道：“这件事我管定了!”她幻化成*人形，而后揪下胸前的一块玉佩，握在掌心催动无上龙力，玉佩利那间爆发出一片刺目的强光。
但天地间却在瞬间暗淡了下来，乌云翻滚，一声震荡天地的咆哮之音，白云朵中传出：“谁敢动我女儿!”
苍老的声音仿佛在远古传来，无上威压令拜旦圣城附近所有修炼者皆骇然失色!