辰南一直认为小晨曦不是雨馨转世重生，就是神玉通灵，化形而成。现在居然又听到仙人借体重生，这着实令他感到无比震惊。
东方有一些古老的传说，传说中一些强大的仙人如果发生意外，在形体消亡之际，能够保持灵识不灭，缓慢的聚集天地元气，经过漫长的岁月后也许能够借助外物再次修炼出躯体，当然只有极少数强大的仙人才有这种逆天的本领。
这个逆天的过程艰险无比，即便再次「活」过来，原先的记忆也几乎将会永久尘封，除非新生之后再次修炼有成，或者在某种特定的外因触发下才能够恢复原本的记忆。
「晨曦是仙人借体重生？」辰南喃喃道，他心中难以平静，小晨曦的身世当真是迷雾重重！
雷烈道：「事实究竟是否是这样还很难说，一切都只是我们的猜测，毕竟天下奇事太多，有许多事我们无从揣测。」
接下来三人又围绕着小晨曦的身份问题谈论了一会儿，而后回到了外间。这时小晨曦似乎玩的有些累了，辰南将她送回了房间，看着她进入了梦乡。
三大高手和辰南闲谈之际，终于将话题引向了神灵龙对抗雷劫之际所出现的滔天魔气。三大绝世高手未曾去过死亡绝地，不知道有无名神魔这样一个超级恐怖的存在。当日魔气中那个高大的身影惊鸿一现，他们也并未能够清晰的捕捉到，所以并不能够揣测出那股暗黑的魔气中到底隐藏着怎样的一个强大存在。不过当时那股沉重的恐怖气息令三人直到这时还心有余悸。
辰南一直想找机会将在死亡绝地的所见所闻告诉副院长，借助神风学院的力量去探究那个神秘的所在，此时此刻他觉得是到了摊牌的时候了，他觉得通过三大绝世高手向副院长说明更有说服力。
当辰南组织好语言，向三大高手说起死亡绝地的事情时，如他所料那样，三人惊的半晌说不出话来。当然他是有选择性说的，他不可能提到是古神遗宝将他引到了那里，也不可能告诉三人在神灵龙对抗魔气时他听懂了那古老、低沉的话语。
好久好久之后，三大高手才醒过神来，尹风叹道：「没想到传说竟然是真的……」
辰南听的莫名其妙，忍不住询问道：「前辈可否明示，那个凶险的山谷是否早有传闻？」
尹风一脸凝重之色，道：「罪恶之城一直有一个古老的传说，在十万大山中有一个身已死、心却还活着的恐怖存在在游荡。人们称他为『逆天者』，不知道他是神明，还是妖魔，只知道他是一个无法战胜的存在，巨人、巨龙在他面前如玩偶一般弱小，根本难以承受他霸绝天地的一击。逆天者的体貌和你所诉说的完全一样，头部破碎，心脏被掏，黑白两色羽翼被撕扯下数只。唉，简直让人难以相信这是真的……」
辰南心中骇然，他在心中叹道，天元大陆中部地带的十万大山果然玄秘无比。先是楚国西境的落风山脉惊现神兽麒麟，而后罪恶之城附近闹出神之断手风波，前不久在茫茫大山深处又被他发现了神秘魔殿，现在居然又出现死亡绝地以及逆天者这样的恐怖存在。
尹风接着道：「传说逆天者每隔数百年现世一次，而后便神秘失踪，没有人知道他的神秘来历。据神风学院史册记载，学院创始人之一曾经在你所说的那个方向也曾发现过死亡绝地……」
辰南大惊，没想到也有人如同他一般，发现了那个如同地狱一般的所在。他惊道：「他有什么发现？」
「那位前辈没有你幸运，他始一进入那个山谷便被一股异常恐怖的力量推拒了出去，震惊之下他退走了。等到他联合众多高手再次寻到那里时发觉那个死亡山谷竟然凭空消失了，再也难以寻觅到。当时几位绝世高手反复讨论，认为那里有一座上古遗阵，而且是一座威力奇绝的惊天大阵，隐去了死亡绝地，非有通天之能，万难寻觅、进入。现在想来那个神秘的所在便是逆天者的栖身之地，当真让人难以想象啊！」
通过尹风所述，以及辰南的所见所闻，不难猜测出死亡绝地和逆天者的联系，毫无疑问那里是他的栖身所在。可以猜想死亡绝地所在的大阵常年封闭，千百年才大开一次，这一点和昆仑山脉中的古仙遗地颇为相似。只是不知道，死亡绝地处的大阵是受逆天者控制，还是依天地之力自行运转。
虽然能够猜测到一些，但其间还是迷雾重重！
最后三大绝世高手派人将副院长请到了这里，五人在辰南的屋中秘密谈论了三个时辰，商定待四大学院青年高手顶峰大战结束之后邀各路高手探究死亡绝地，揭开它神秘的面纱。
第三日雨过天晴，一道彩虹高挂天边，为天地间增加了一道亮丽的风景。
万众瞩目的四大学院青年强者大战终于开始了。这次顶峰之战不同于不久前的热身赛，其影响力远远大于热身赛，吸引大陆各地无数修炼者前来观看。西方的战神学院、幻魔学院，东方的仙武学院总共来了三千多人，再加上各地的青年高手、前辈名宿，广场之上当真称得上人山人海，神风学院不得不出动大批学生来维护秩序。
若不是神风学院广场无比广阔，根本难以容下这么多的人。由于有龙骑士参加强者对抗大赛，划定的比武场方圆足有数百丈，赛场周围被画上了醒目的警戒线，观赛者不得踏入半步。