“我不知道你从哪里了解到的这些隐秘，既然如此，我不妨透露给你一些吧，但涉及到神灵的秘密，我还是不会说的。”精灵大长老瑞斯雅道：“这个女孩受创颇重，要知道伤她的人可不是一般的修炼者，修为绝对在神级，她不光是**脉络寸断，而且魂魄也严重受损，好在她也早已达到了仙神境界，总算在消逝前得到了生命女神的亲自救助。生命之树便是那那时栽下的，那个仙子一般的女孩就此沉睡在了生命之树的主干中。”
“什么？！她得救了，她现在还沉睡在生命之树中？”辰南再次抓住瑞斯雅的双肩用力摇动起来，对于眼前这个冒失的青年，精灵大长老只能苦笑。
“她在生命之树的主干中沉睡了无尽悠久的岁月，最终苏醒了过来，她……重伤之身痊愈。”
“她去了哪里，后来经历了怎样的事情？”辰南急切的问道。
“对不起，这这涉及到了神灵的隐秘，我实在无可奉告，有一点是可以确信的，她还活着。”
“什么，她现在还活着？！”辰南无比震惊，重复的问道：“你是说她现在还活着？”
“是的！”
辰南心中涌起滔天骇浪，他感觉无比混乱，这到底是怎么回事？这五千年来到底生了什么？雨馨她竟然还活着！那……赶尸派中为何出现了雨馨的尸体？
“你在骗我，我在东土赶尸派中，亲眼看到了雨馨的尸体，你不要告诉我。‘她’还活着是指赶尸派中的那个‘雨馨’，是指尸体产生灵智后地‘雨馨’。”
精灵大长老露出迷惑不解的神色，道：“我不知道你所说那个雨馨是怎么回事，据我所知那个自生命之树主干中苏醒过来的女孩还活着。没有经历过什么‘尸体事件’。对不起，我只能说到这里，生命女神曾经警示过，这件事万不可泄露出去。”
辰南慢慢冷静了下来，他知道精灵这一种族，不仅傲慢而且固执，无论相求或者相迫，一时间恐怕也难以问出什么。
“对不起，我想静一静，你们可以先离开我的内天地吗？”
几位精灵长老离开后。辰南陷入了沉思，这到底是怎么一回事呢？雨馨明明已经身殒了，他可是亲眼目睹了赶尸派地一切。亲手将雨馨解救出来的啊，那绝对是雨馨的尸体啊！可是，在这里他竟然听说雨馨没有死，还一直活着！
“难道说，那个被生命女神救助的女子。根本不是雨馨，是另外一个人？”想到这里，辰南双眼中射出两道寒芒。煞气充斥在整片内天地。
“难道当中有什么变故生不成？”辰南想到了很多，一阵火火汹涌，一阵黯然神伤，不过他已经在心中现誓愿，一定要搞清雨馨生死之谜！凭着感觉，他知道个机缘一定就在西方，不搞清真相，他绝不会离开这里。
思索良久，辰南不能确定。生命女神救助的那个女子是否是真正的雨馨。如果要追查下去，雨馨留在光明教会十八册地狱第一层当中的那张纸张，似乎揭示了一些隐秘，提到了生命女神，也提到了大龙刀。
不过，那片纸张上杂乱的记载，最后一个关键词是“大龙刀”，这是不是意味着关键线索在那片“永恒的森林”呢？
辰南打开了内天地，从空中缓缓降落在柔软在草地上，战在古老的生命之树下，望着前方地几个精灵长老。
在这一刻，他甚至想偷袭几个老精灵，逼迫他们说出秘密，但最终他刻制住了。眼前的几个精灵别看相貌或英俊、或娇美，但他们都已经是数百年的老怪物了，修为高深莫测，如果用强，恐怕他难以讨得半丝好处。
几位精灵长老似乎感觉到了辰南隐隐地敌意，大长老瑞斯雅道：“年轻人，我似乎感应到了你的痛苦心情，刚才我和几位长老已经讨论过，决定给予你一定的帮助。尽管碍于生命女神的告诫，不能说出当年的隐秘，但我们可以给你指点一条路径。当然，这也是有代价地，你需要将我们的精灵圣女找回来，她是我们全族的希望，我们需要她平安地归来。”
“哦？”辰南有些意外，道：“敬请指点。”
“如果你有足够的实力，也许能够在‘永恒的森林’找到一些线索。”
“果真是这个地方！”辰南心中暗叹，这原本就是他将去的目的地，现在被精灵长老告知，一点也不觉得意外。
“你们不怕我知道这个消息后，不去帮你们寻找精灵圣女，直接去永恒的森林吗？”辰南有些疑惑的问道。
“不怕，因为我们相信你是一个正直的青年，相信你的为人。”
辰南感觉有些惭愧，现在还有什么事情，比探寻雨馨地生死之谜更重要呢？他真的不想因为精灵圣女的事情，而耽误时间。
不过，精灵大长老瑞斯雅的接下来的话，立刻让他的愧疚感消失了。
“呃，其实……我们怀疑凯瑟琳可能进入了永恒的森林，所以，这个……和你在查找的线索的目的地相同……”
辰南终于明白了那句俗语：人老成精！从神风学院副院长，到楚国皇宫中的那个老妖怪，再到几个数百岁之龄的精灵，这些人似乎都很奸诈，都将如意算盘打的“啪啪”响。
“怪不得你们改变了注意……”辰南脸色不善，道：“现在我开始怀疑，你们是不是在顺口捏造谎言，我怀疑永恒的森林根本没有我需要查找的线索，你们不过是想利用我去寻找你们的圣女而已。”
精灵大长老急忙道：“我可以对生命女神誓，决没有半丝谎言。”
原本辰南就要去永恒的森林，即便大长老的话语是假的，他的下一站地也将会是那里。
“我去永恒的森林，如果现你们的圣女，会将她带回来的。”辰南承诺道。
毕竟，在这一望无际的森林中，是精灵们的地盘，还有许多地方需要借助他们，他需要详细向他们了解那块葬神之地。
“年轻人，你真的打算去永恒的森林？你不再考虑一下吗？可否明白那是怎样的一个地方？”
辰南坚定的道：“不需要考虑，我想尽快就动身。”
几位精灵长老相互看了看，其中一位长老道：“看的出你迫切需要到那里寻找线索，只是……虽然你修为不凡，但我们依然有些担心，其实……你大可在这里修炼一番，等到你的修为做出新的突破，再去探索那片神秘的地域也不晚。”
“修为再做突破谈何容易，天知道还需要多长时间。如果去晚了，你们不怕你们的圣女生意外吗？你们应该催促我赶快动身才对呀。”
精灵大大长老摇了摇头，道：“年轻人我们是为你好，圣女已经消失两年了，如果真的有意外生也来不及阻止了。我们这纯粹是为的安危着想而已，要知道那里是一片禁忌之地啊！法神、斗神一级的修炼者，走进那里后，从来都没有人能够再次走出。尽管许多人类修炼者，认为那里是修炼者的最终圣地，不过我们精灵一族却始终认为，那里是一处葬神之地，是一处大凶之地！”
对于那片永恒的森林，辰南已经不是第一次听人说起。
每年都有不少西方修炼者前去前去探险，想探寻那里隐藏的秘密。西方修炼界许多人都相信，在那片原始森林的最深处，隐居着西大6最强大的修炼者，因为有人曾经看到过会飞的武者在那里出没过。
传言，在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返，那片原始森林的最深地带，成了西大6修炼界的圣地。
要知道，法神和斗神是堪比神灵的极道修炼者，他们能够进入天界，但却不想进入天界，他们等同于流浪在人间的神灵。在修炼史上能够达到这一境界的修炼者，简直如凤毛麟角一般稀少。
种种传说，令那片原始之地越来越富有神秘色彩。
辰南自从听过关于那里的传闻后，他完全持相反的结论，他认为那里绝对是一个大凶大恶之地，是一片殒神的魔地！他认为西方修炼史上，曾经出现过的那些法神与斗神，走进那里后，恐怕已经凶多吉少了。
现在，辰南见古精灵不过的长老们，所持的意见和他一致，也认为那里是不详之地，更加坚定了他的看法。
辰南坚定的道：“我知道那里绝非善地，但我不得不要走上一遭，那里可能有于我来说至关重要的线索。”