梦可儿等人虽然已经从辰南的口中大致了解了一些关于无名神魔的体貌，但此时还是难以抑制心中的那份震撼，一个个呆若木鸡。一个身躯残破的神魔活生生的立于他们身前，令他们的大脑一时间短路了。
辰南正在仔细观看着无名神魔背部的创伤，想弄明白他到底应该有几对羽翼，然而他失望了，无名神魔的背部是两道血槽，缺少的羽翼是被齐根拔出的。
魔气涌动，无名神魔身上那古老、破碎的衣衫在风中猎猎作响，上面沾满了血迹，显得触目惊心。
究竟是什么人将一个神魔伤成了这副样子？！
众人感觉心中的寒意越来越浓。
「数百年匆匆而过，绝地之门再次大开，但为何只来了十个如此弱小之人？竟然连一个仙神级的人物都没有！」无名神魔话语低沉、苍凉，但除去辰南之外，没有一个人听得懂，因为他用的是远古时期仙幻大陆的语言。
梦可儿等人面面相觑，不明所以，然而让他们更加无比惊异的是辰南在这个时候开口了，竟然说着和无名神魔类似的语言，他们一句也听不懂。
「数百年匆匆而过，你到底在等待什么呢？」辰南直视无名神魔。
无名神魔无比惊异，独眼中射出一道红光。
辰南在刹那间又感受到了那股消失的莫大精神威压，在这一瞬间他的精神差一点崩溃，好在那股压力在瞬间又消失了。
无名神魔低沉的道：「没想到还有人懂得这种古老的语言，真是让人难以相信啊，你是跟谁学的？」
辰南眼中闪现出一丝痛苦之色，道：「我本是万年前的人，但死去万载岁月过后，却从远古神墓中复活而出……」
这是他的心中最大的秘密，现在终于遇到了一个活了万载岁月的神魔，万年前的真相似乎马上就能够揭开了，他心中无比激动，近乎发泄似的嘶吼着：「我想知道万年前到底发生了什么？」
可是辰南却没有注意，无名神魔几次听到「万年」两个字时，已经处在暴走的边缘。
「请你告诉我，万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何会死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？神魔陵园究竟是谁修建而成？」辰南疯狂的大吼着。
无名神魔突然抓住血红色的长发，如受刺激一般疯狂的大叫着：「啊……万年前……不要问我万年前的事！我想不起来，啊……万年前到底发生了什么？谁能够告诉我？谁能够告诉我！啊……我是谁？我是谁？！」
震天的吼声令十大青年高手体内气血翻涌，十人皆忍不住吐了几大口鲜血，所有人都被震的摇摇欲倒。
无名神魔飞到了半空，状若疯狂的持续大叫着，莫大的精神威不受控制，再次袭向地面十人。十大高手感觉天旋地转，最后一起昏倒在了地上。
无名神魔在空中咆哮着，发泄着，整座山谷仿佛都震荡了起来。
「我是谁？万年前到底发生了什么？！」他不断重复着，在空中横冲直撞，疯狂的大叫着。鲜红的血水不断自他胸口那个大洞喷涌而出，大异于常人的血水，无名神魔的血水在空中散发着炽烈的红光。
神魔之血并未洒落而下，也未在空中蒸腾消失，而是化作一道道红光笼罩在无名神魔的体外，最后自他的皮肤又渗透了进去。
震天的吼声持续了三个时辰，十大高手几次醒转，又几次昏厥了过去。
当十大高手再一次醒转时，无名神魔已经停止了咆哮，静静的立身于半空之中，仰望着黑暗的天际。高大的身影显得那样的萧索与孤寂，一股莫名的悲意弥漫在死亡山谷之内。
十大高手仿佛也被那股悲意感染了，他们心中升腾起各种复杂的情绪：孤独、无助、仇恨、无奈、寂寞……
他们明白那是无名神魔的情绪，在这一刻他们感受到了他心中那种孤寂的无奈与悲凉、那种无力回天的悲哀……
无名神魔收回了遥望黑暗天际的目光，自半空徐徐降落到地面，立身于十大高手的身前。显然此刻他已经恢复了神智，将那浩瀚如海般的精神力收敛了起来。
「不知道自己的过去，不知道自己是谁，这样活着究竟有什么意义……」无名神魔低沉自语道。
萧风、潜龙等人看到辰南又要开口说话，一起捂住了他的嘴巴，生怕他再如刚才那般将无名神魔刺激的狂性大发。
辰南苦笑，摇了摇头，摆了摆手，示意他们松开。众人狐疑的看了看他，确信他不会再做出什么出格的事后才松开手。
无名神魔突然盯住了辰南，道：「刚才你令我陷入了痛苦的回忆，但我却不能够想起过去的点点滴滴，迫不得已还要将你对我说的话封印。我已经忘记了你对我所说的话，千万不要再次提起，不然我会迷失本性，毁灭一切……」
辰南发出一声沉重的叹息，原本以为万年前的惊天大秘马上就要揭开谜底了，谁知到头来还是一场空，他对过去的一切还是一无所知。
「你修为通天，身躯残破到了这个样子，还能够好好的活着，为何不到仙神界去寻找答案呢？一定有人知道你的秘密。」
「我还活着？！哈哈……」无名神魔仰头狂笑，道：「你觉得我还活着吗？」
「你……」辰南不由自主倒退了两步。
无名神魔收起了笑容，脸上有一丝无奈，有一丝悲哀，叹道：「我的身体早已死亡，你没感觉到浓重的死亡气息吗？只是我灵识不灭，残缺的魂魄依在！」
辰南震惊的张大了嘴巴，颤声道：「你……」
「灵魂被死亡的躯体束缚，哈哈，很好笑是吧，但却是真的！」无名神魔仰望黑暗的天际，沉声道：「我也不能够远离这里，潜意识告诉我，要永远守护这里，直到这个世界毁灭！」
辰南心中涌起滔天海浪，这里究竟有着怎样的秘密，无名神魔竟然要永远在这里守护下去，可是又有什么值得他去守护呢？连他自己似乎都不知道!
无名神魔叹了一口气，道：「我清醒的时间越来越少了，迷失的时间越来越长了……」他脸色突然转为阴沉，道：「你们很走运，没有在我迷失本性的时候闯进来。我不管你们是什么人，但只要来到此地，一切按规矩办事。」
他右手一挥，十大高手立刻被一股狂猛的力量席卷到了半空，无名神魔低沉的道：「虚天幻境，开！」
十人大惊失色，原本暗淡无光的半空，此刻竟然一下子明亮了起来，一个花香鸟语的世界出现在他们的眼前。
那里鲜花铺地，绿草芬芳，蜿蜒的小河在芳草地中缓缓流淌而过，可爱的小鹿、遇人不惊的白兔，在花丛中好奇的眨动着大眼看着众人。
在阴气森森的死亡绝地上空出现这样一个如梦似幻的奇异世界，十人几疑在梦中，他们呆呆的看着眼前这个多姿多彩的世界，一时久久无语。
「这是我创造的虚天幻境，在那里你们将会和自己的心战斗，谁能够战胜自己的心，谁就可以活着离开，否则就为这个山谷再增加一缕亡灵之气吧。」无名神魔一挥手，十人跌入那繁花似锦、一片祥和的世界中。
辰南急忙将听到的内容，解释给其他九人听，九人听后一时迷惑不解，如何跟自己的心战斗呢？
「你们所看到的、听到的，未必是真实的，但一切都依你们的内心世界构建而成，害怕什么，便会发生什么。」无名神魔的话语低沉而有力。
辰南再一次充当翻译，这一次九人似乎明白了什么，每个人脸上都变了颜色。
无名神魔的声音冷酷无比，道：「就从你开始吧！」
「呼」的一声，梦可儿连同她的玉莲台飞了起来，落入不远处的花丛后面。
无名神魔低声道：「幻境开启！」
梦可儿一身白衣飘飘，如同仙子一般清丽脱俗，不沾染一丝尘世气息，她冷静的站在花丛中，静静的等待着即将来临的考验。突然她惊叫了一声：「啊……」在她的身边出现了一个奇异的「世界」，一切都是她所熟知的，她忽然跌落了进去。
辰南九人心中一颤，梦可儿所立身的那片花丛竟然成了一个「世界」，在这一刻他们如俯视众生的神一般，可以清晰的看到里面的一切。
那是梦可儿的内心世界吗？那理云雾飘渺，仙气氤氲，奇花宝树遍地皆是，简直如同仙境一般，难道那里便是传说中的澹台古圣地？她将在那里和自己的心作战？九人面面相觑，心中骇然。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
前段时间由于出版的缘故，vip部分虽然在持续更新，但公众版很少有解禁，抱歉了。
现在出版部分终于追上来了，公众版可以有规律的解禁了。嗯嗯，兄弟们请投票多多支持神墓。
嗯，本周日晚上12点多更新冲榜，请那时在线的朋友投票支持神墓，感谢！