残阳似血，晚风似刀。
辰南抱着雨馨的尸体近乎崩溃，那个白衣胜雪天真无邪的女孩，竟然这样死在了他的怀中。
洁白的长裙，血花点点，冰冷的尸体，如凋零的花儿，那纯真的玉容，带着一丝逝去的欣慰笑容，她走的很安心……
最后时刻，看那夕阳逝去，完成了“一起看日落”的心愿，而后毫不犹豫的杀死自己，让他活下去，死在他的怀中，这足以感天动地，却无比残酷的选择，即便辰南现在死去，也要永世难以忘记。
辰南绝望了！
他如濒临死境般的野兽一般嚎叫着。
绝望中，往事一幕幕浮现在他的心间。
雁荡山初次相逢时，那个似白衣天使一般，纯真无邪的女孩，气鼓鼓的回头质问道：“坏人你为什么跟着我？”
……
相识后，孤儿身世的雨馨甜甜的笑着：“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到。”
被魔王东方啸天重击，代他而死时的话语：“从小到大……我只有师傅一个亲人……没有父母……没有玩伴……没有朋友，好孤单！自从遇见你……我好快乐，辰伯伯、辰伯母待我如……亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个……家。你……是我最亲……最亲的人，我已经没有了师傅，我……不能再失去……你。我宁愿自己……死，也要你好好……活下去……」
辰南痛彻心扉，但此刻泪水却已干涸，他整个人已经快疯了。
万年前，即便知道雨馨走进百花谷，就意味和他死别，但他心中还是存着一丝希望。
万年后，上天给了他一个天大的惊喜，小晨曦、产生灵智的雨馨尸体、精灵圣女凯瑟琳，无不在向他证明着，雨馨似乎还没有死去。
事实如预料那般。雨馨果真的没有死，在天界他们重逢了。
然而，此刻呢？
重逢之后，竟然是死别，永远的分开，而这一次没有给他留下半丝希望！
万年前心中还有一个期盼，但是现在呢？现在他只剩下了绝望！
辰南地眼神渐渐涣散，他从来没有一刻像现在这样感觉无助与脆弱。在这一刻，他如一个在黑夜中无比恐惧的孩童一般，在瑟瑟抖。
纵使在人间西方。面对东土皇族、西方暗黑教会等八位绝世高手围杀，乃是必死的局面，他亦横眉相对，笑傲杀场！
纵使永恒的森林吞神噬仙。他亦一往无前，从容步入！
纵使西土图腾无敌当世，他也敢冷声相斥，舍身搏命！
纵使天界无情，主神为尊，他也敢嬉笑怒骂，大闹雷神殿！
然而在这一刻，他是如此的恐惧与害怕。
他紧紧的抱着雨馨的尸体。仿佛溺水濒死的人抓着救命的稻草一般。
辰南茫然了，他的眼神越来越散乱，耳畔不断回想着雨馨弥留时地话语。
雨馨这一生，似那天山之巅的雪莲花。冰清玉洁，纯真无瑕。单纯而来，欣慰含笑而去。
似一缕轻柔的风，摇落了自己，感动了上苍，飘然而逝。
辰南眼神散乱，他感觉天在旋、地在转，而后扑通一声，摔倒在了尘埃中。
外力能够摧毁一个人的**，而心伤能够杀死一个人的灵魂，在辰南的心田中他的灵魂之火越来越弱小，已经渐渐归于寂灭。
无情界外，紫金神龙、小凤凰和龙宝宝已经等了两个多时辰了，还未见辰南走出，他们已经有了非常不好的预感。
小龙道:“哦，大神棍在上，辰南不会出现意外了吧？”
“非常有可能。”紫金神龙也有了不妙地预感。
“怎么办呢？”小凤凰小声问道。
半刻钟后，三头神兽潜行进了无情界，他们没有遇到任何阻挡，没有生任何危险便来到了那座绝巅之下。
在离很远的时候，他们就看到了那倒在血泊中的年轻人，触目惊心的血色格外刺目。
“天啊，怎么会是这样？”
三头神兽快冲了过去。
辰南昏迷了七日七夜，他地灵魂之魂最终没有熄灭，在紫金神龙看来是一个奇迹。
无论是人还是神，最大的敌人其实是自己，当一个人真正心生死意，决定泯灭灵魂之火时，即便是天界主神也救不活他。
这七日来，紫金神龙和龙宝宝他们，为了燃起辰南心中的火种，反复在他耳边大吼。
“雨馨活过来了！”
“还不快睁开眼睛，雨馨就真的复活了！”
……
那微弱的灵魂之火，终于再次跳动起来。
当辰南睁开眼睛时，三头神兽长出了一口气，不过紧接着他们又紧张了起来。因为辰南的双眼空洞洞，面对着紧紧抱在怀中的尸体，他的双目中没有半丝生气，如行尸走肉一般。
“醒一醒。”三头神兽又开始在他耳畔大喊：“这是天界，不是人间界，这里有是地是**力的人，说不定有人能够复活雨馨。”
只是，辰南没有半丝反应。
如此枯坐了三日，直到龙宝宝的趴在他肩头，大喊道：“人间界还有一个雨馨，还有一个晨曦，她们还活着……”
辰南才如闻暮鼓晨钟一般，茫然醒转过来，他喃喃自语道：“人间界还有一个雨馨，还有一个与雨馨有着莫大的关联的晨曦，她们还活着……”
而后他呼地站了起来，仰天大吼道：“真正的雨馨不会死，她永生永世都不会死。人间界地雨馨尸体都能够产生灵智，天界的雨馨为什么不能够活过来呢？”
说到这里，虽然辰南无比悲伤，充满了撕心裂肺的痛，但是他彻底醒转了过来。
“人间的雨馨……天界的雨馨……”自语到这里，辰南愣住了，为什么会这样？怎么有两个雨馨？
与天界的雨馨匆匆相逢，他还未来得及了解这其中之秘，天界……人间界……到底是怎么回事？
他又想到了小晨曦和精灵圣女凯瑟琳，她们也都和雨馨有着莫大的联系。
晨曦的来历，他还不清楚，但是对于精灵圣女凯瑟琳，他在西方时已经知道，那是雨馨留在生命之树中的一颗灵魂种子，如今刚刚长成。
当本体遭遇到生死威胁时，可以靠灵魂的种子复生。不过，前提是本体并没有彻底死去！
现在……天界的雨馨本体死去了！
晨曦的来历，辰南现在不想去猜想，他只想弄清楚赶尸派中的雨馨尸体，和天界的无情仙子之间到底哪一个才是真正的雨馨。
凭着和她们的近距离接触，辰南有一种直觉，她们都是实实在在的雨馨真身，绝非像精灵圣女凯瑟琳那般，是分化出的一颗灵魂种子。
这是怎么回事？为什么会这样？
辰南心中有些乱，但却无比激动，虽然是迷局，但却并不是死局，当中似乎隐含着某种转机。
怀中的尸体早已冰冷，抚摸那带着丝丝欣慰笑容的脸颊，辰南潸然泪下。
留在心中的那道绝美身影，即便过去万载岁月也未曾磨灭，历经磨难重重再次见面，却又立刻成了死别。雨馨怕他被“恶魔雨馨”杀死，竟然选择结束自己生命，与“恶魔雨馨”同归于尽。
“雨馨你不会死去，我绝不会让你死去，就是上穷碧落下黄泉，我也一定要让你复活过来！”
给自己一分幻想，给自己一丝期盼，辰南绝不相信雨馨真的消逝了，他要创造一个奇迹，要让雨馨真正的复活过来。
人只要有希望，便会产生无穷的力量。
辰南打开了内天地，抱着雨馨的尸体快步入。
此刻的内天地花香鸟语，殿宇楼台，小桥流水，飞瀑流泉，一副如梦似幻的样子，在总管骷髅头古思的带领下，被俘的天使们将这里开的如同灵气氤氲的极乐圣境一般。
三十丈高的定地神树青碧翠绿，神光万道。除了辰南，即便是龙宝宝他们，也无法靠近定地神树半步。
辰南抱着雨馨缓缓升腾到定地神树的树冠之上，而后用柔嫩的枝条在树冠中编织成一个软床，然后轻轻的将雨馨放在了上面。
“愿开天辟地以来就存在的天地灵根，滋润雨馨的尸体万载长存，从现在起我将踏遍天界，找到雨馨复活的禁忌之法，即便需要与众神为敌，也在所不辞！”退出内天地第一步，辰南便想到了所谓的天界第一奇功，想要复活雨馨，必然先要通读这第一奇功，做到心中有所了解。