第10章古精灵部落“永恒的森林……那个区域的最外围是不是有精灵活动？”辰南之所以这样问，是因为早先亡灵魔法师大贤者桑德曾经告诉过他，大龙刀失落在古精灵们所出没的那片原始森林的最深处的无人区。
“似乎有吧，仿佛怪兽更多一些……我真的想不起来了。”大魔有感觉有些头疼了。
在辰南和大魔对话过程中，痞子龙、龙宝宝、小凤凰皆远远的保持沉默，三个家伙似乎感应到了大魔的可怕气息，不敢造次。副院长也难得的保持沉默，事实上他现在也插不上嘴。
大魔用力甩了甩头，突然腾空而起，冲着辰南喊道：“有机会再见！”刹那间，大魔消失在了远空。
辰南在神风学院稍作休整，期间他想去看一看副院长口中的“伟大研究”，可惜未能够如愿，造神计划极其保密，根本难以从他们口中撬出丝毫有用的信息。
这一次，内天地当中的定地神树，从仙人的遗体中吸纳出一枚金色的元婴，成为果实挂在树梢之上。不过只由于仙人临死前时元婴被大魔击碎了，所以这一次的浪费了许多灵力，被汲取出的元婴果很小，不足原来的三分之一大，但品质肯定要胜从前。
天使之心也被六翼天使自己给爆了，定地神树只吸纳到少半部分力量，但品质大胜从前，小小的天使之心更加晶莹璀璨，绽放出万千道霞光。
辰南告别了神风学院，便开始了新的征程，目的地————永恒的森林。以他现在的修为来说，自保应该没有大问题了。
他迫切想赶到永恒的森林，直觉告诉他那里有着许多的秘密，五千年前雨馨远走西方，在她的留言中曾经提到过大龙刀。料想，她非常有可能去过永恒的森林，辰南期望能够在那里找到和雨馨相关的信息。
十万大山林莽苍苍，不过在紫金神龙与龙宝宝的全力飞行下，已然远远的甩在了后面，辰南站在紫金神龙的背上，再一次来到了西方。
到了西土，痞子龙多少有点心虚，当年它曾经在西方呆过很长一段时间，从它的只字片言中得知，他曾经端过两个神龙的老窝，还明目张胆的抢过上古神龙坤德的小女儿的宝藏，罪行可谓累累，估计这还只是它荒唐生活的一部分，天知道这个老痞子当年有多么混账，到底结了多少大仇家。
西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间生存的小国。四大霸主国家为：新兰、曼罗、拉脱维亚，埃克斯。
南部的曼罗帝国与西部的埃克斯帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌，西大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积差不多有曼罗帝国的领土一半大小。
一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情，此外那里还隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族。
辰南乘坐神龙，穿越过新兰帝国上空，毫不停留，向着罗曼帝国埃克斯帝国之间的绵绵群山飞去，他的第一站地便是那里的古精灵部落，他希望能够在他们那里了解到足够的信息，而后进入原始森林最深处的无人地带————永恒的森林。
路上很顺利，辰南和两头龙以及小凤凰顺利来到了这片原始森林，连绵的山脉，参天的古木，这里人迹罕至，保留着最原始的风貌。
“哦，光明大神棍在上。这里山连山，岭连岭，一望无际的林海，这么大的一片区域，到哪里去找一个小小的精灵部落啊。”龙宝宝有些无奈的嘟囔道。
“没关系，我们有的是时间，可以慢慢找。”辰南当先向原始森林中走去，山林内猿啼虎啸，时不时还冒出凶蛮的魔兽，如果不是这队组合强的变态，恐怕在这片原始地带寸步难行。
由于地面满是高大的林木，如果再继续在空中飞行，很难发现山林内是否有人活动的痕迹，所以接下来的五六天他们始终在山林内穿行。
如此行进了**天，辰南一行终于发现了人类活动的痕迹，确切的说是精灵活动的痕迹。他们继续前行，直到第十三天，山林内弓弦响动的声音惊动了辰南，紧接着一支白羽箭穿过重重林叶，插在了辰南他们前行的路上，拦住了去路。
一个绝美的女精灵走了出来，微微昂着头，神情显得有些高傲，道：“你是什么人？”
可是当她的目光由辰南的身上移到龙宝宝，而后又到紫金神龙，再到小凤凰身上时，神情立刻变了，高傲之态尽失，失声道：“高傲的神灵龙，不死神鸟凤凰，天啊，我马上去禀报长老大人。”美丽的女精灵快速朝前跑去。
辰南嘿嘿笑了起来，精灵这个高傲的种族，看来也分对谁啊，见到神灵龙与不死神鸟，就立刻改变了态度。
他们继续前行，不多时前方现出一片如同仙境般的胜景，在林中一个个蘑菇包似的小木屋出现在那里。而每座小木屋的周围都有藤萝缠绕，都有芬芳的鲜花绽放。
这时，许多精灵围了上来，对于陌生人造访，他们显得很好奇，当然看到辰南是人类时，表情多少有些轻蔑，当看到龙宝宝和小凤凰后，她们的眼光立刻变了，她们向来是尊敬传说中的神兽的。
这时，精灵的几位长老走出小村落，向辰南迎来。
“尊贵的客人，欢迎你们到访，我们已经得到自然女神的神谕，你们身负重大使命而来，会给我们古精灵部落带来希望的，而且能够帮助我们找到失踪的圣女。”
几位古精灵部落的长老热情的迎了上来。
走到近前，辰南才发觉，小木屋并不是砍伐树木建造而成的，竟然是借助古老的空心树木天然加工而成，有的小木屋居然还生长着叶子，真的充满了自然的风情，从某一方面也确实说明精灵是崇尚自然的，是大自然的宠儿。
古精灵部落的美丽是难以形容的，真的如同幻想中的童话世界一般。一人多高的彩色蘑菇，点缀在小房屋附近，更不要说那阵阵沁人心脾的花香了，美丽的花朵成片成片的绽放在这片生机盎然的土地上，淡淡的光彩流动在这片与世无争的净土上。
遇人不惊的小鹿跑来跑去，雪白的小兔围绕着精灵们蹦蹦跳跳，婉转的鸟鸣清脆悦耳，这一切的一切都是无比的和谐而又自然。
精灵长老们都非常的“年经”，至少从容貌上来看是如此，不过辰南知道这几个看起来或英俊、或美貌的高傲精灵们，最起码也有几百岁了，如果以人类的标准来看，称得上名副其实的老妖怪、老怪物。
“远方的客人欢迎你们来到古精灵部落！”精灵大长老瑞斯雅脸上挂着真挚的笑意，令不远处围观的年轻精灵们有些奇怪，精灵部落的大长老居然对一个普通的人类如此礼敬，实在有些不可思议，这等礼遇给予他身旁的神灵龙和不死神鸟凤凰才对。
这是精灵们的天姓使然，与生俱来的高傲始终让他们有一种优越感。不过，精灵一族真的可谓大自然的宠儿，每个人都是天生的魔法师与神射手，加之他们有着悠长的生命，在修炼领域所取得的成就远非一般人类所能够比拟，故此，他们有足够自傲的资本。外加上每一个精灵都有着绝美的容貌，更令他们对长相平凡的人类存在着一种潜在的轻视。
“这里真是一片神奇的乐土，没有想到在这茫茫大山中能够看到如此瑰丽的一处宝地，可见伟大的精灵一族多么的不凡啊，当真是无所不能的神的宠儿啊，赞美自然女神！赞美伟大的精灵部落！”
辰南极其肉麻的称赞着，连他自己都感觉有些虚伪，不过看到对面仅仅几个长老眼中透出一些世故的光芒外，其他围观的年经精灵们一派得意、理所当然的样子，他深深明白精灵一族还真是……自恋啊！
不过，为了能够了解到“永恒的森林”的消息，他不遗余力的称赞着。精灵部落的几个长老有求于他去寻找所谓的“精灵圣女”，故此双方交谈起来非常“融洽”。
辰南的心渐渐激动了起来，他有一种感觉，将在这里得到重大线索，隐约间他在这里感受到了雨馨留下的气息。
大龙刀、雨馨生死之谜……一切的一切……似乎将在这里出现转机！