天界，在人间界芸芸众生眼中是无比神圣的所在，充满了种种神秘的光环，在世人眼中那里是绝对的净土，是无忧无恶的圣境天堂。
但是，在人世间最顶峰者的眼中，天界并没有那么美好。隐匿在人间家、不愿上天界的绝代强者，他们对天界的观感与世人大不相同。
这些人有上天界的实力，但当他们在武破虚空时，却又选择留在了在人间界，甚至有人曾经进入天界，而后又再次回归了人间。比如说西土的霸主上古神龙坤德，因为在他眼中天界不过如此，甚至给他一股远不如人间界安全的感觉。
真实的天界的的确景色秀美，山川河流草原湖泊比之人间接要美上无数倍，确实符合仙境之称。
但是，这样的天堂同样充满了杀戮，神魔之间的矛盾一旦激化，将是异常惨烈的大战，修为强到他们那种程度，大战的波及面将无比广阔。
如果是在西方天界，两个主神之间的大战，随时有可能会引入第三方参战。而所谓的正义主神、与邪恶魔神大战时，更可能会引发正邪两大阵营大对决。
在东方同样如此，各大势力间的仙人对决，波及面同样广大。哪一个势力不是经营万载的大派？如果涉及到一方仙尊、神主，那就更加惨烈了。
在世人眼中，天界的仙神身上缭绕着神圣的光环，但天界的现实却是无比惨烈的，争斗、杀戮不仅仅是存在人间界，天界亦如是。
世人口中的仙人，仙风道骨、飘逸出尘、不沾染俗念，可以称为最大的谎言，无论是神、是魔，还是仙都有欲念，都如同凡人一般，有着七情六欲。如果真的能够做到无欲无求，那便不是有智慧的生命了，那不过是一尊化石而已！
不过，所谓的仙神魔是“神圣”的，是高人一等的，他们要极力在世人眼中塑造自己的光辉形象，让凡俗界来仰视他们。
神魔仙间时常会爆发一些战斗，这些都可以称之为局部战斗。不过，尽管天界的杀戮之战更为惨烈，但是神魔仙们还是在极力回避着大级别的圣战。
比如，东西方大战！
东西方天界不是没有爆发过神战，每一次都会尸横遍野，死伤无数，这是东西方都不愿发生的惨事。最近一次的东西方大战，已经过去五千多年了，数千年来双方都在极力的改善关系，避免再次爆发战争。
说来，东西方天界现在已经非常融洽了，自由交流，互自进入对方的领域，不再受限制，已经是一派平和的景象。
然而，一个召唤阵引发的重大血案，让缓和多年的东西方天界顿时紧张了起来。
这几曰来，消息漫天飞，谣言不断。
有传言，这次血案不过是一个借口，是东方天界故意如此，他们想大举进攻西方天界了。
还有传言，西方的魔神想进攻西方各个主神殿，东方死难的十位仙人，不过是魔神计策中的一环而已，他们想拉东方部分势力进来，从而让西方各个主神殿大乱阵脚。
……天界风起云涌，谣言满天飞。
无数人都相信，不管是谁做的“套”，但这都不过是一个想将进行战斗的引子而已。由“一个召唤阵引发的血案”，人们联想到了过去那个臭名昭著的“一个馒头引发的血案”，想要战争，一个馒头就足够了，又何论一个大型召唤呢？
许多人都猜想，天界将大乱了！
辰南头大如斗，他怎么也没有想到，他这小小的“凡人”，刚从人间界上来，无意间保命之举，竟然惹出如此大的风波。
“哦，光明大神棍可以下地狱去了！”龙宝宝眨动着大眼惊叹道：“我们的‘小打小闹’，竟然和那‘一个馒头引发的血案’相提并论了！天啊，难道我们无意间吹响了天界战争的号角？”
“嗷呜……”紫金神龙一声长嚎，道：“龙大爷真是生的伟大，活的光荣啊！抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。漫天神魔仙围绕我转，龙大爷才是真真正正的布局者啊！那些傻鸟神灵，被我小小折腾一下就要开战了，如果龙大爷给他们来个大闹天界，还指不定会乱成什么样子呢。嗷呜……哈哈……本龙实在是太高兴了，反正有的是时间，以后一定搅闹一番，让这些虚伪的神灵露出本来面目！”
辰南几人已经飞出了大山，从天界子民的口中了解到了十个仙人与天使火拼的消息，替罪羊的出现让他们彻底安全了。
现在几个几个家伙正在一座城市的酒楼中用餐，不错，这里是一座人类的城市，而非仙人的宫殿，也非主神的神殿。
这是出乎辰南与紫金神龙他们意料的事情，他们万万没有想到，所谓的“天界”竟然有普普通通的凡人，而且人口众多。
在他们的认知中，天界所有人都实力强大，如果出现三四阶的人，那绝对是一个笑话。今天，他们真的笑了，天界竟然有着大量的凡人，所谓的天使和仙人远远没有他们想象的那么多。
他们从这些凡人口中了解到，上次追杀他们的那些铺天盖地的天使，并非仅仅出自智慧女神的神殿，而是几个主神殿临时共同派出的人马。
“原来天界是这个样子啊，我还以为这里到处都是六七阶的高手呢，还以为智慧女神随便一个口谕就调动了一个庞大的天使军团呢。”
得知这一切后，辰南心中一下子轻松了不少。
“冰糖葫芦……”
“羊肉串……”
走在大街上，看着熙熙攘攘的人流，听着不绝于耳的叫买叫卖声，特别是看到几个东方人，在西方的这座城市，叫卖东土特色食品时，辰南再也忍不住，他狂笑了起来。
这实在太滑稽了，堂堂西土天界，竟然是这个样子，人间界的冰糖葫芦、羊肉串都卖到了这里。给他的感觉就像是，在金碧辉煌的雄伟大殿中，进行旧货买卖一般，是如此的不协调，是如此的怪异。
紫金神龙也一阵怪笑，道：“据说战神殿离这里并不远，真没有想到啊，战神殿附近竟然如此热闹，是不是其他主神也这样喜欢热闹呢？”
“嘘，小声点，说不定战神正在附近逛街呢。”龙宝宝也笑了起来。
对于一人三神兽，城内的人并没有露出奇怪或惊慌的神色，毕竟这里是天界，实力强大的妖怪或魔兽常出没于人类的城市，对此人们都习以为常了。
出了城之后老痞子道：“这里是战神的神域，要不我们去战神殿转悠转悠？”
“咚”
辰南直接狠狠的敲了它一记，道：“你真把把这里当成卖菜的市场了？还想进战神殿去转悠转悠？”
“现在还不知道我那大仇人在哪，当然要到处转转，既然来到了战神的堂口，怎么能够错过呢？”紫金神龙一副痞痞气气的样子，道：“我正在想，不如我们摸清天界的势力划分后，我们也占个山头，弄个神殿，自封为神，招点信徒，抢夺一下天界资源。”
“哦，我喜欢！”龙宝宝这个小神棍顿时眉飞色舞起来。
就在这时，城内忽然一阵大乱，喧嚣不堪。
隐约间可以听清：
“这是女神给予我们的福泽啊，赞美生命女神！”
“天啊，这是生命之雨，赞美女神从我们的城市路过！”
“女神万岁！”
……只见，辰南他们身后的那座城市上空，漫天的花瓣在飞舞，一场花雨在纷纷扬扬，虽然相隔着还有一段距离，但辰南他们已经闻到了沁人心脾的花香。
“好香啊！”小凤凰露出一副迷醉的神态，在辰南的肩头摆来摆去，仰望着高空。
花雨越来越近，漫天飞舞的花瓣已经飘了过来，五颜六色，光灿灿，亮晶晶，馨香迎面而至。
八名有着洁白羽翼的女姓天使，翩翩飞舞，在花雨中开路，每一名天使都具有倾城倾国的绝丽容颜，金色的长发，碧蓝的眸子，如雪的肌肤，随风飘舞的雪白衣衫，当真是具有无与伦比的圣洁之美。
在她们的身后，花雨纷飞中，四匹如玉般的独角兽，正拉着一个完全由汉白玉雕琢而成的马车，在踏空而行。
在玉车的后面依然是八名圣洁的女姓天使，她们轻轻的飘舞着。
这一队瑰丽的队伍，就这样从辰南他们头顶飞舞而过。
龙宝宝满眼都是小星星，嘟囔道：“这个女神真的好圣洁啊！”
小凤凰也好不到哪里去，满脸迷醉，轻声道：“我将来也一定会这样的……”
辰南像是如梦方醒一般，道：“刚才飞过去的是生命女神？”
“当然！”紫金神龙一副暧昧的样子，道：“小子，不会想打歪主意啊，不过我劝你还是收收邪念吧！”
“追！”辰南只说了一个字，而后腾空而起，向着花雨纷飞的玉车追了下去。