龙宝宝对抗九道雷劫之后已经虚弱不堪，这时它强行喷吐出一道巨大的闪电，阻挡黑色的电芒。
「轰」一声震天大响，小龙在低空翻滚着飞出去几十丈距离，它身上的金光瞬间暗淡，鲜红的龙血自它口鼻之中溢出。
小龙稳定下来后，开始操空附近的天地元气，修复受损的身体，但滚滚魔气中的恐怖存在显然想立刻毙掉它的性命，根本不给它机会。
一股磅礴的大力自高空汹涌而下，一片血红色的惨烈光芒向小龙笼罩而去，强大的力量震的地面都剧烈的晃动了起来，竹林内乱叶纷飞，所有竹子都在疯狂舞动。
小龙被惨烈的红光击的自空中翻坠地面，一声凄惨的龙吟自它口中发出，它在地上不断翻滚，竹子成排成排的被它碾倒。
神风学院广场之上，上万修炼者大惊失色。一片黑压压的乌云突然出现在学院上空本已让他们感觉惊异不已，随后黑云中竟然先后降下黑色闪电与红色闪电，这令他们更加感觉不可思议。直到他们听到神灵龙的惨叫，才发觉事态的严重。
因为滚滚魔气所透发出的恐怖气息仅仅锁定在学院西北角的竹林，广场上众人并没有发觉妖异乌云的可怕之处。且小龙在和魔气对抗时飞的很低，众人根本没有发现，直到小龙惨叫出声，众人才发觉情况不妙。
这时莫大的威压自滚滚魔气中透出，浩瀚的力量仿佛随时会自空中直落而下，再次向小龙袭去。
小晨曦急的哭了起来：「不，不要伤害小龙龙……」小晨曦和小龙相处多日，对它产生了深厚的感情，可以说在这个世上除了辰南外，小龙是她最亲近的伙伴。
看到小龙遭遇危险，她的小脸上满是泪水，她哽咽着：「小龙龙……」她想让辰南去救小龙，但她深知魔气中那个恐怖的存在无比强大，根本不可战胜，她怕辰南过去之后也遭遇危险，她只能伤心的哭泣。
此时此刻辰南大急，小龙若是再被击中，恐怕真的危险了。不管出于什么原因，一直以来小龙都对他非常亲昵，而且在晋国都城还救过他和小晨曦的性命，无论如何他也不能够眼睁睁的看着小龙丢掉性命。
辰南将小晨曦放在了地上，柔声道：「在这里等哥哥，千万不要乱动，听到没有？」
小晨曦伤心而又有些害怕的道：「哥哥……呜……我也想让你去救小龙龙，但你不可能战胜那个妖魔……呜……你不要过去……」
「放心，哥哥并不是一时头脑发热而莽撞的自不量力。还记得那块玉吗？有它保护，我想应该没什么大问题。」
小晨曦将信将疑，满脸担忧之色，她挥着小手，目送辰南向前走去。辰南在转过身的一刹那，立刻收起了脸上的笑容，此刻他已经摘下了玉如意，紧紧的握在右手中。
三大绝世高手相互看了一眼，虽然他们知道滚滚魔气中那个未明的存在是不可战胜的，但还是一齐点了点头，而后紧跟着辰南向前走去。
此刻小龙已经停止了翻滚，勉强飞到空中，原本金光闪闪的鳞甲已经暗淡了下来，龙躯上满是血迹。
它看到辰南来到近前，似乎有些焦急，想要动用天地元气将他推离这里，却发现根本没有能力施展了。它连遭九道雷劫，又被两道远强于雷劫之力的恐怖力量击中，此刻已经虚弱到了极点。
辰南抚着它的鳞甲，轻叹道：「龙宝宝你不要劝我离开这里。在人类中有种叫做『真情』的东西，虽然在越来越冷漠的人类社会中这种东西越来越少，但它却一直存在。你一直以来都视我为亲人、朋友，而且曾经救过我和晨曦的生命，在你身陷死境时我怎么能够不管你呢？我承认我不是一个君子，也算不上一个纯粹的好人，但我心中却有『真情』这种东西，因为它的存在，我可以拼却性命来为你尽一分力量！」
小龙的眼中似乎有了一层水气，它深出舌头添了添辰南的右脸颊。这时三大绝世高手成犄角之势将小龙护在了当中，三人都已知道小龙乃是千年前神风学院第一代圣龙骑士的那头龙王，对它有着一种特殊的感情，他们无法眼睁睁的看着小龙丢掉性命。
莫大的威压自高空滚滚魔气中透出，但辰南和三大绝世高手等了好久，也未见那股浩瀚如海的力量汹涌而出。
就在几人紧张不已之际，微不可闻的低低的话语自滚滚魔气中透出。三大高手面面相觑，以他们的绝世修为堪堪捕捉到了那丝微弱的声音，但却一个字也没有听懂。
辰南六识敏锐，灵觉大胜常人，用老妖怪的话说他身具灵根，他也捕捉到了那丝微弱的话语，他大惊失色，心中涌起滔天骇浪。
来自高空滚滚魔气中的低低话语竟然是万年前仙幻大陆的语言！低弱的话语带着一丝沧桑，带着一丝迷茫：「我是谁？我怎么会在这里？」
而后一股浩瀚的力量自魔气处狂冲而下，高空中魔气一阵涌动，恍惚间辰南看到了那个头部碎裂、心脏被掏、羽翼折断的无名神魔。
他震撼无比，魔气中的那个恐怖存在竟然真的是死亡绝地的无名神魔！若不是他早先在死亡绝地曾经看见过他，刚才肯定以为那是魔气涌动时造成的虚影。
辰南心中如怒海狂涛一般，再也难以平静，因为不仅证实了魔气中的至强存在真的是那个无名神魔，还因为他的口中话语竟然是万年前仙幻大陆的语言！无名神魔和西方的古老神魔体貌相似，但却说着东方远古时期的语言，这意味着什么？！