淡淡的绿光自老妖怪身体散发而出，绿光如水流一般自他的右掌向辰南涌去。他轻皱眉头，道：「五脏皆伤，修为受损，若无绝世高手相救，性命堪忧。」
林边光芒大作，如水的绿光彻底将辰南和老妖怪包围了。过了好久，老妖怪才停下来。不过紧接着他又将辰南提起，抛到了空中，伸双掌不停在的在他全身击打，一道又一道绿光顺着辰南各大穴道涌进他的身体。
如此过了一刻钟，老妖怪将辰南放在了地上。
天色渐渐暗淡了下来，辰南迷迷糊糊睁开了双眼，瞬间他便清醒了过来，他急忙跃身而起。三个蒙面人早无踪影，老妖怪正站在不远处静静的注视着他。
辰南一惊，不由自住退后了两步。这时他才发觉重伤的身体竟然已无大碍，他拼着损伤身体而强行凝聚功力并未留下丝毫后遗症。此时他的身体除了异常疲累之外，竟然强健依如往昔，他惊喜无比。
「前辈是您施法救了我吗？」
老妖怪点了点头，道：「今日我自大山深处归来，恰逢你追敌倒地不起。」
辰南对着老妖怪深深鞠了一躬，道：「多谢前辈相救，不然晚辈性命堪忧。」此刻辰南对老妖怪真的感激无比，倚仗老妖怪功参造化，不然即使他性命得保，一身功力恐怕也要毁去小半。
「呵呵，不必多礼。」老妖怪淡淡一笑，道：「我看你伤势实在过重才出手救你，不然若是你自己能够依仗本身的修为慢慢疗伤、恢复受损的功力，我想你可能会大有收获。」
辰南苦笑道：「谈何容易，若没有前辈，我的修为可能会跌落很多。要想恢复过来，恐怕最少也要一年半载。」
老妖怪道：「武人修炼的道路本来就充满了坎坷，我们是在逆天修身，在修炼的过程中难免会遇到各种磨难。但若能够靠自身的实力一关一关闯下去，金石将越磨越亮。」
「前辈，受教了。」
老妖怪接着道：「有些事情应该看的长远一些，莫要为眼前的虚幻蒙蔽了心智。在修炼的路途中有高峰，便有低谷，总要有起伏。」
辰南知道老妖怪在给他灌输一些武学观念，眼前的老人已经将武学与人生联系了起来，已经由武学功法上升到了武理。
以前他的父亲辰战也常和他说一些武理，他虽然对那种境界的武意似懂非懂，但深知潜研武理之人的修为都已经到了常人难以想象的地步。
依照辰战的说法，当一个武人不再醉心于武学功法的变化，开始潜心揣摩武理时，才算迈进了武的神圣殿堂，这时才算初解武的真谛。这个境界便是真武之境，只有达到这个境界后身心同修，才能够进军无上武境。
毫无疑问，老妖怪已经达到真武之境。按照现时对修炼者境界的划分，东方武人的第六境界无疑便是真武之境。
一直以来辰南对老妖怪都有一股高深莫测的感觉，始终都对他存有戒心。这次老妖怪出手相救，令辰南对他好感大增。
「前辈，我想向您请教一些武学上的问题。」
「可以，你问吧。」
「几个月前我步入东方武者的剑气出体境界，初临三阶境界，可是这几个月来不管我怎样修炼，为何修为没有丝毫进展呢？」
老妖怪道：「东方武者在修炼过程中会遇到几道艰难的关卡，在这里我只想和说说你已经遇到过的关卡。第一道关卡是由普通高手向阶位高手过渡时所遇到的重重险阻。这道关卡你已经历过，个中滋味，我想你肯定深有体会。」
辰南点了点头，当初他向阶位高手境界进军时的确遇到了不少险阻。
老妖怪接着道：「第二道关卡有一个很意思的名字：困龙。顾名思义，三阶境界是一道很大的关卡，有人很早便步入了这个境界，但终一生也未能再做出突破，永远的停留在了这里。」
「其实武者、修道者、魔法师，在修炼到三阶境界时都会遇到困龙这道关卡。修炼者从一阶境界到三阶境界，本身实力在以量变，不同阶位修炼者的实力虽然有差距，但相差不会太过悬殊。可是一旦突破三阶境界，破除困龙这道关卡，修炼者的实力会有质的飞跃，第四阶的修炼者与前三境界的修炼者相比，虽然没有天地之差，但却明显强上一大截。」
「武者、修道者、魔法师修炼方法不同，但都是在追求力量的运用。人的生理结构一样，能够运用、承受力量的大小也应大致相同，所以不同的修炼者才会有同样的困龙关卡。你现在的修为停滞不前，不是个别现象，每一个修炼到此境界的人都会遇到同样的问题。在三阶境界若想再做突破，不仅需要勤修苦练，还需要各种契机。最有效的办法便是不断进行生死大战，在死境中悟武、悟道、悟法，以求做出突破。这也是为何有些人异常疯狂，不断找人决战的原因。」
辰南沉思，若有所悟。
老妖怪接着道：「无论哪一种修炼者都要以身体为载体，承受力量。在各类修炼者中魔法师的身体最为柔弱，他们着重于精神领域的修炼，以调用外界力量为主，身体承受力量时只是一瞬间。相比较而言，武者的体魄最为强悍，虽然武人修炼到高深境界也能够操控天地之力，但他们的本源力量还是源于本身，所以必须要有一副强健的体魄。修道者历来都很神秘，他们除了修炼己身的力量之外，还会类似于魔法的道术，修炼有成之人着实可怕无比。」
辰南不断点头，心有所感。
老妖怪道：「修炼不仅要修身，还要修心。武者早期着重于修身，一旦迈入高深领域便要开始修心，不然再难做出突破。其实修炼的过程也可以说成是一个进化的过程，就是不断改变体质，冲破人体各种桎梏，使人进化到一种完美的境界。」
辰南惊道：「进化，人体进化？！」
「对，就是进化，自我升华，使身心升华到一个完美的境界。你可知道，万年前许多强大的神魔都已死去，但为何万年后还有神、仙、魔？不仅因为有些神、仙、魔躲过了那场未知的灾难，还因为许多凡人修炼成了神、仙、魔。当一个修炼者的修为达到极至境界后，他便离神、仙、魔不远了。」
辰南和老妖怪的一番长谈，收获颇丰。告别老妖怪后，他回到了罪恶之城中的客栈。
回想起今日种种经历，他感觉有些后怕，若不是最后关头老妖怪出手相救，恐怕他已经丧命于城外树林。
洗漱完毕后他开始在床上打坐，真气在体内经脉中不停的运转。今日大战的过程在他脑中不断闪现，冷锋和三个蒙面人的动作慢慢放缓，在他心间重现。
辰南闭目凝思，身上泛出阵阵光华，如水波一般的光晕不断向外扩散，整间屋子都充盈着淡淡的光辉。
好久好久之后他才睁开双眼，大战过后的疲累感一扫而光。他来到院中躺在一把藤椅之上，仰望着夜空中的繁星。
今日的两场大战，看似他受了不小的挫折，但却给他近日以来的安逸生活敲响了警钟。刚才运功时他已经思索过，今后他若想提高修为，不能再按部就班的修炼了。
方才在运转玄功时，他发觉体内的真气似乎凝实了许多。也许真的如老妖怪所说的那样，修为到了三阶境界，便已经到了困龙这道关卡，最有效的修炼方法便是找人进行生死大战。
辰南右手轻扬，一道金色剑气破空而去，将不远处的花丛击的落英缤纷。他心中一惊，体内真气似乎真的壮大了一些，而且运转更加如意。
他再次扬手，目标对准了几米外的一可梧桐树，剑气透指而出。在夜空下金色的剑气连在梧桐树干和他的手臂之间，仿若神光一般。
他的手臂不断晃动，木屑纷飞，树干之上出现两个字：悟武。两字宛若铁勾银划，苍劲有力。
辰南欣喜异常，今日经历两场生死大战，他收获的确不小。往昔若如今日这般以剑气在树干上刻字，恐怕早已将树干击穿，而如今他却能够收发由心，出体剑气宛如自己的臂膀一般，意至力到。
过了好久他才平静下来，开始沉思今后如何修炼。
星光点点，月色如水。
辰南躺在藤椅上，心中一片宁静，思忖着修炼的本质。以身体为载体，积聚、承受、操控自身或外界的力量，突破身体桎梏，实现自我升华……
他忽地坐起，道：「修炼就是改变人的体质，使身心达到一个完美的境界，如果这样理解，修炼便可难可易。找同级别的高手决战，在死境中使身体潜能得到充分发挥，的确容易做出突破，这确实是一条捷径，但并非唯一。」
辰南从藤椅上起身，在院中慢慢踱了几步，停身站住自语道：「自己将自己逼入绝境，在险境中打破壁垒，使修为提升。」
一个疯狂的想法在辰南脑中形成，他决定冒险一试。他转身走进屋中，盘腿坐在床上开始打坐。他将家传玄功运转起来，令体内真气游走于各条经脉。直到感觉全身放松，澎湃的力量布满全身时，他才小心翼翼的分离出一道微弱的真气探索身体未知的经脉领域。
人体经脉遍布全身各处，主要有十二大经脉，包括手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经，这些都称为人体的「正经」。
而除去正常的经脉，人体还有督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、经外奇脉等奇经八脉。
一般的东方武者都能够贯通连接身体各大穴道的主要经脉，即十二正经，只有达到阶位境界的武者才能够打通奇经八脉。
任、督、带三脉在奇经八脉中最为主要，三脉如通，其它五大奇脉也将随之而通，经络畅通，气血充盈，真气运转生生不息，内劲浑厚，绵绵不绝。
除去十二正经和奇经八脉之外，还有许多未知的经脉不为人知。另外即便是已知的各大经脉之间也有许多细微的经脉相连。
十二正经和奇经八脉以外的脉络一般都是闭塞的，非修为高深的武者不敢轻易尝试打通。因为变数太大，危险性非常高。
通常来说修为越高，打通的经脉越多，这个过程是循序渐进的，没有人敢强行闯关。
辰南今日想做一个大胆的尝试，他想分离出小部分真气强行冲击未知的经脉领域，以强横的真气冲关，打通一些不了解、但却真实存在的经脉。
人体的胸部是脉网的集中区，十二正经中的手三阴经和足三阴经，还有奇经八脉皆密布于此处。
辰南胆大包天，他将一丝真气聚集于胸部，向这里各大经脉的末梢推进，探向未知的领域。点点光华自他胸前透体而出，屋中一片朦胧的光辉。
如果有人知道辰南敢如此胆大妄为，一定会惊讶的张大嘴巴，在经脉交错、穴道密集的胸部强行冲关，无疑是在敲死神的大门。
开始时辰南还感觉不出异常，但随着时间的推移，他的胸部传来阵阵剧痛，其间经脉仿佛被撕裂了一般难受。
他几次想退却，但又强忍了下来。虽然他知道这样做极其危险，但始终没能够战胜心中那疯狂的想法。
修炼的路途充满了艰辛，不少绝世高手都在修炼的路上为突破自身极限，铤而走险，不幸身亡。
辰南强行冲关已经取得了一点成果，他已经感应到了一些微弱的经脉似乎被冲击的畅通了。然而就在这时，他敏锐的灵觉捕捉到了一丝危险的气息。
他未来得及做出任何反应，身体大震，胸部如遭雷击，剧烈的疼痛令他五官扭曲。血箭自他口中喷射而出，强劲的血水将靠窗的墙壁都击穿了。
辰南感觉无数的金星在他眼前晃动，眼皮沉重如泰山。他很想就此闭上眼睛，但却怕就此一睡不醒。
他强打精神，收回了强行闯关、探索未知领域的那道真气。而后一遍又一遍运转家传玄功，令真气在熟知的大脉中流转。
胸部间的疼痛渐渐消失，昏昏沉沉的感觉也渐渐消失，但取而代之的是一片酥麻，他感觉胸腹以下渐渐失去了知觉。
辰南大惊，这是走火入魔的征兆，许多前辈高人在练功时都发生过类似的情况。虽然焦急，但他并没有慌乱，慢慢地他又静了下来。
家传玄功运转不辍，他渐渐入定，心中一片宁静。在他物我两忘之际，天地元气如水波一般向他涌来，自他身体的毛孔缓慢渗透了进去。
在吸纳不少天地元气后，辰南的身体慢慢恢复了知觉，麻痹的感觉渐渐消失。他急忙下床，在屋中舒展筋骨。
「好险啊，差一点就走火入魔。看来修炼之路真的没有捷径可言。」
他深吸了一口气，感觉胸腹间已经无大碍。虽然强行闯关，冲开了一些微弱、细小的经脉，但辰南并没有感觉身体有丝毫变化，修为没有丝毫进展的迹象。
他展颜笑了起来，自语道：「我真是太急于求成了，冲开些须微不足道的经脉，对于整个人体脉络来说微乎其微，肯定不会有明显的转变。若是每天冲开一些，或许不久之后，我身上会发生一些意想不到的变化。但仅仅这一次就险些丢掉性命，若是天天如此，肯定是有死无生。」
辰南不敢再拿自己的性命做赌注，但他又有些不甘心，仔细思量一番之后，他决定转移阵地，拿自己的一根手指做试验。
虽说连通手指的经脉手三阳经和手三阴经早已畅通，但他坚信人体最为奥妙，即便是一根手指肯定也会有许多微细、不为人知的奇异细小脉网。
他有一个想法，假想右手整根中根到处都是细小的脉网，每天凝聚真气冲击这根中指。他坚信日复一日这样对右手中指全面冲击，定会将那些神秘的、没有被发现的微细经脉冲开。
这样做虽然有可能令他的右手中指严重受损，但决不会有性命危险。辰南迫切想知道将整根中指的脉络彻底贯通后会发生怎样的变化。
可以肯定决大多数人不会这样做，也不会有这样的想法。武者在修炼过程中讲究均衡发展，决不希望自己出现一根怪异的手指。因为单独冲击一根手指的脉络，极有可能会令这根手指和其它手指不协调。
不过辰南却越想越兴奋，修炼的过程就是一个进化的过程，若是对这根手指「改造」成功，到最后这根手指极有可能会蜕变成一根「神指」或「魔指」。或许到最后可以借助这根手指的「神气」或「魔气」，改变自己的体质。
当然任何事情都有变数，况且这只是他一相情愿的猜想而已，但他已经下定决心，定要将这根手指「改造」成功。