梦可儿白衣胜雪，发丝如云，肤似凝脂，身上霞光万道，瑞彩千条，整个人散发着一股圣洁的气息，真个如同不食人间烟火的仙子一般。
她驾驭着玉莲台凌空飞行，五彩霞光照亮了整片林际，浩瀚的力量如怒海狂涛一般，自她的仙肌玉体透发而出，整片山林都在狂乱舞动。
无数大树在五彩圣光的照耀下轰然倒下，没有林木可以阻止梦可儿的去路，她若划过长空的流星一般，很快就出现在了辰南的后方三十几丈处。
「辰南今天你死定了！」冰冷的话语不包含任何感情，但却透出了梦可儿的必杀之心。五阶绝世高手的莫大威压如潮水一般，向辰南涌去。
辰南与紫金神龙感觉如怒海狂涛中的一叶小舟一般沉浮、起落，随时都有倾覆的危险，一重重精神威压，沉重的令这一人、一龙都快喘不过气来了。
「嗷呜……小娘皮你就是抓住你龙大爷又如何，你不可能伤的到我。」
「闭嘴，快给我飞！」辰南用力敲了它一下，焦急的催促着它。现在梦可儿解开了体内的封印，修为已经攀升道了五阶绝世高手之列，他根本没有半丝胜算，留下来只是自寻死路而已，现在只能跑路。
紫金神龙想到白天被惨痛殴打、报复的过程，也一阵哆嗦。梦可儿虽然无法将它开膛破肚，但不断轰击它时，那分难以忍受的疼痛，令它现在想起来还心有余悸。
「嗷呜……本龙逃逃逃……」紫金神龙冲出了山林，来到了高空，全力提速，将双方的距离拉开到四十丈。
梦可儿冷笑，一片莲瓣脱离玉莲台，如闪电一般向前飞旋而去，若彗星一般拖着长长的尾光。汹涌澎湃的力量浩荡起伏，整片空间都震荡了起来，剧烈的能量波动令在空中飞行的令紫金神龙身形一阵晃动。
「嗷呜……莲花斩来了，小子快给本龙挡住。刚才在小山谷我已经被劈的晕头转向了，这次再被劈中说不定我会失去飞行能力。」
「闭嘴，快给我飞！」辰南用力敲了它一下，道：「你这头滑溜的泥鳅还真是没出息，明明刀枪步入，不过是怕痛而已。玄武甲要是穿在我身上，我今天还用逃吗，我一定回去和她缠斗不休，就是累我也累死那个女人。」
「嗤」
玉莲瓣发出阵阵破空之声，转眼来到了辰南的近前，其上蕴含的恐怖力量令他阵阵心虚，这可是眼下具有五阶绝世高手修为的梦可儿发出的攻击，比之平时不知要强上多少倍。
辰南硬着头皮，右手长刀化作闪电，向前劈去。但炽烈的刀芒冲击到玉莲瓣上之后，就像炎炎夏日的冰雪一般飞快消融，无匹的刀气眨眼间就被散发着五彩光芒的玉莲瓣破散了。
玉莲瓣发出阵阵尖锐的破空之响，在这一瞬间突然光芒大作，将辰南手中的长刀绞成了粉碎，碎裂的精铁块迅速向地面洒落而去，辰南手中只余一截光秃秃的刀柄。
他心神巨震，五阶境界的高手实在太可怕了，他根本没有与之抗衡的资本。看着那透发着五彩光芒的玉莲瓣向前绞来，他本能的在空中一个旋身，身体荡向了一边。
玉莲瓣与他擦身而过，超过了快速飞行的紫金神龙，挡在了它的前面。而后迅速回旋而来，不过这一次的目标不是辰南，径直斩向痞子龙，璀璨夺目的光芒照亮了天际，吓得紫金神龙颤声道：「嗷呜……小子你为何没有拦住……」
「轰」
一声震天大响，打断了紫金神龙的责备，玉莲瓣狠狠的斩了它的躯体之上，将一人、一龙向下轰击出去足有三十距离。
辰南被震的差一点松开手掌，自空中掉落下去。他感觉虎口阵阵发麻，鲜血自震裂的虎口向外汩汩而流，且胸腹间气血剧烈翻涌，疼痛无比，一大口鲜血自嘴中喷了出来。
紫金神龙更是难过，痛的在空中嗷嗷乱叫：「嗷呜……我的天啊，该死的小娘皮……痛死你龙大爷了，呜呜……本龙好几千年没受过这么大的罪了，呜呜……」紫金神龙干嚎着，眼泪都痛的流了出来。
若非它乃是神龙皇者的后裔，且有玄武甲护体，早就被斩为两段了。即便是这样，玉莲瓣上所蕴含的强横力量还是给予了它一番最为凶猛的击撞，直痛入紫金神龙的骨髓，让它撕心裂肺的干嚎起来。
玉莲瓣旋舞着，向着梦可儿飞去。
紫金神龙看玉莲瓣渐渐远去，它破口大骂：「姓梦的小丫头片，这个仇我们结定了，反正你杀不死我，我早晚要报复你，嗷呜……」它发狠的话语被辰南打断。
「蠢笨的四脚蛇快给我逃，废什么话！」
紫金神龙在空中宛如一道紫电一般，迅如流星，在空中划过一道紫光。奈何，梦可儿如今暂时晋身到了五阶绝世高手之列，比之平时的速度不知快上了多少倍，距离它越来越近。听闻紫金神龙的狠话，她银牙紧咬，玉莲瓣再次出手。
梦可儿可谓恨透了这条痞子龙，对其厌恶程度甚至还在辰南之上，这一次玉莲瓣没有攻击辰南，径直斩向紫金神龙，看的出梦可儿对它动了真怒。
「轰」
霞光万道，瑞彩千条，一人、一龙再次被轰飞出去三十丈距离。虽然辰南并没有被击中，但还是被震的大口吐血，鲜血染红了他的衣襟，他如荡秋千一般吊在紫金神龙的下边，跟着一块向前翻冲。
紫金神龙首当其中，当然更不好受，痛的它呲牙咧嘴，龙泪长流，再也顾不得上脸面，嗷嗷乱叫、咒骂着：「我的龙妈啊，痛死了，嗷呜……呜呜……该死的小娘皮，我和你势不两立……一百遍啊一百遍！」
辰南心中一沉，感觉今晚凶多吉少了，打是打不过梦可儿的，逃又逃不掉，当真是上天无路，入地无门。
「嗷呜……我的龙妈啊！又来了……呜呜……」
梦可儿似乎成心折磨紫金神龙，接二连三的轰击它，紫金神龙身上没有被玄武甲保护的部位，已经渗出了丝丝血迹，它已经萎靡不振，受了不轻的创伤。
如果再继续下去，它非被击落不可，到时候也许它伤不了性命，但辰南绝对会被生生摔死。
「我靠，窝囊透顶啊，居然要被摔死，我实在不甘心啊，还不如在地面和她决一死战呢。」辰南看着紫金神龙摇摇欲坠，他被震的一边大口吐血，一边愤愤的自语道。
「嗷呜……再这样下去，本龙也要交代了，可恶，为什么她的变得这么厉害了？恐怕就是我把你丢下去，自己逃走，也会被她瞬间追上，呜呜……痛啊……」紫金神龙失去了往日的痞子相，连连嚎叫。
「死泥鳅居然想丢下我，自己逃走……」
「轰」
五彩霞光闪烁，玉莲瓣再次袭来。
「嗷呜……又来了，天啊……还让不让龙活了……呜呜……」一人、一龙又一次吐血翻腾了出去。
「嗷呜……不行，龙大爷拼了！小子你如果承诺事后给我三十枚朱果让我恢复元气，今天本龙就拼命使出血龙化身大法，带着你逃离这里。」紫金神龙真个被逼急了，再这样下去，即便它有玄武甲护体，也会被震伤，直至死亡。
「晨曦的那些仙果绝不能动，但我可以给你提供一个灵药宝库，近千年来神风学院收集了无数的芝、参，都放在后方药库中，你如果元气大伤，可以在那里补充所需。」
「嗷呜……成交，只要有能够让我恢复元气的灵药，我管的神风学院，还是魔风学院，今天本龙拼了。」紫金神龙被逼发狠，它冲着后方的梦可儿叫道：「该死的小娘皮，早晚我要让你后悔今日所做的一切……」
「噗」
紫金神龙停了下来，而后张开龙口，喷出一大口龙血，血水并未洒落而去，而是在空中快速化成了血雾，缭绕在它的四周。
「噗」、「噗」、「噗」……
紫金神龙连续吐了七大口龙血，猩红的血水皆化成血雾，缭绕在龙体之外。这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。
一条十丈长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将紫金神龙和辰南包裹在里面。血龙的样子和紫金神龙异常神似，除却颜色和大小外，等同于紫金神龙的放大版。
血龙散发着明亮的血色光华，在黑夜中格外耀眼，一股沉重的压迫感自血色神龙身体散发而出，莫大的威压令梦可儿凝住了身形，她感觉到了血龙力量的强大，不敢再贸然出手。
这时，一声嘹亮的龙吟突然自紫金神龙口中发出，血龙也跟着张嘴啸天，其动作和紫金神龙一般无二。巨大的龙吟上震九天，下荡九幽，方圆数百里的鸟兽皆吓得匍匐在地，颤抖不已。神龙气息在这片天地间汹涌澎湃，浩荡起伏，十万大山中万兽朝圣，皆朝这个方向顶礼膜拜！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
请兄弟姐妹们支持我的新书长生界，今天晚上在冲击新书榜呢，所有喜爱神墓的朋友请将推荐票投给我的新书长生界吧。拜谢。