小公主手里拿着辰南的卖身契，皱着眉头道：「难看死了，什么破字啊，还不如蛛蛛爬的好看。你这个不学好的家伙，竟然连写字都没有学会，真是……唉，我们楚国怎么会有你这样的人呢，真是国家的耻辱，民族的败类。」
晕！辰南敢怒不敢言，面无表情的坐在地上。
「你这个臭贼不是很厉害吗，当初竟敢打我的……」说到这里小公主羞愤的脸色潮红无比。她转身跑进树林，不一会儿抱着一截碗口粗细的枯木跑了回来，对辰南喝道：「趴下！」
望着与小公主那娇美身躯不成比例的粗长枯木，辰南都快吓昏了。
「公主殿下……你……」
小公主蛮横的将辰南按倒在地，抱着那截粗长的枯木对着他的屁股就是三下。
「啊……」辰南忍不住一声惨叫：「公主殿下你把我打坏了，怎么将我带出大山啊？」
小公主一听也觉得有理，她不可能把这个家伙杠在肩头背出去，她又用力打了两下，刚想将枯木扔下，这时辰南由于吃痛再次惨叫：「小恶魔，我只轻轻拍了你两下，你不至于……」
听到辰南此话，小公主快抓狂了，恨声道：「你个该死的家伙还敢提，我打打打打打打！」
辰南一阵惨叫过后，小公主将粗大的枯木扔在了一旁。
「哼，暂时就算扯平了，等有机会我再好好的收拾你这个臭贼。」
忽然小公主闻到了烤雪鸡的香气，忍不住叹道：「好香啊。」说着向火堆走去，她从地上拔起插着烧烤雪鸡的木棍，看着色泽金黄的雪鸡，她轻轻的咬了一口。
滑润芳香的雪鸡肉入口之后，她忍不住赞叹道：「肉质纤细，味道醇厚，肥而不腻，果然是美味。」
可能是饿了许久，小公主再也不顾公主形象，将木棍又插在地上，一手扯下一根鸡腿，另一只手扯下一根鸡翅，毫不淑女的大嚼特嚼起来。
辰南龇牙咧嘴的从地上爬了起来，看着小公主的吃相，他吞了一口口水，向前挪了过去。
「你干吗？离我远一点，看见你这个臭贼，我就生气。」小公主不满的冲着辰南叫道。
「我只是拿我的那只雪鸡而已。」他的手向另一只雪鸡伸去。
「不许动那只雪鸡。」
「为什么？」
「你这坏家伙先前那样对我，做了那么多坏事，哼，罚你禁食三天。」
「如果那样的话，我没有气力走路，在这茫茫大山中，岂不成了公主殿下的拖累。」
小公主眼睛转了转，露出一丝戏谑的笑容：「喏，这个给你，还有这个。」
鸡头和鸡屁股被一双沾满了油迹的雪白小手递到了辰南的眼前，看着小公主那可恶的笑容，辰南真想不顾一切的冲上去掐住她的小脸蛋，狠狠的捏一顿。
「吃还是不吃？如果不吃的话，我立刻扔了它，不过你这顿饭也就免了。」小公主坏坏的笑道。
「我吃！」辰南用力嚼着鸡头、凤尾，似乎在狠狠的撕咬着小公主一般。
「臭贼慢点吃，没人跟你抢，喏，这里还有。」小公主笑嘻嘻的将另一只雪鸡的鸡头凤尾也撕了下来递了过去。
「喔，好香啊，味道真是太棒了，败类你真不斯文，就是好吃，也不用那么用力嚼吧。」小公主一边吃，一边说着气人的话。
辰南小声道：「恶魔，还是一国的公主呢，瞧你那副样子，左手鸡腿，右手鸡翅，小脸通红，嘴巴流油，真是……」
「臭贼你嘀咕什么呢？」
「哦，没什么。」辰南不想与她纠缠不清，闭口不再言语。
最终小公主还是将剩余的雪鸡递给了辰南，道：「本公主就大发慈悲，记住要好好的报答我，认真的执行我的每一个命令。」
辰南郁闷，但也只能在心中发泄布满：可恶！明明是我打的雪鸡，老天你难道在和我开玩笑吗？为什么又让我落在了这个小恶魔的手上？」
小公主跑到河边洗了洗手，而后又跑回来在辰南的身上擦了擦。
「哇，臭贼你可真邋遢，衣服怎么这么脏呢，恶心死了。」说完她又跑到河边去洗手了。
辰南哭笑不得。
「臭贼转过身去。」小公主蛮横的命令道，而后脱下鞋袜露出两只光洁如玉的小脚丫开始在河边趟水，打水漂。最后玩得累了，她坐在了岸边，但刚刚坐下，她又惊叫了起来：「嗷，痛死了。」
她快速从岸边站了起来，两只小手不断的揉着臀部。她曾经两次被辰南扔在地上，当时她全身的功力都被封住了，所以臀部两次和地面亲密接触时都被摔的结结实实，到现在还异常疼痛。小公主既是尴尬，又是恼怒，她恶狠狠的望着辰南，眼睛都快喷出火来了。
「你这个该死的家伙还在吃，真是好胃口啊！」
小公主凶巴巴的向他走来时，辰南正快速的将最后一口鸡肉放进口中。小公主气为了发泄心中的怒火，上去不容分说将辰南按倒在地。
辰南刚刚被大木蹂躏过的屁股立刻与地面零距离接触，树林内顿时响起一阵令人不寒而栗的惨叫。
「你这个败类先前竟敢那样对我，活该！」
天使与恶魔共体，美丽与邪恶并存，小公主有着天使的外表，却有着恶魔的本质。任谁看到这样一个如花似玉的女孩，都不会想到她会是一个令人头痛的小魔女。
辰南再次落在小恶魔手里后，一路上苦难连连，小公主对他之前的所作所为进行了疯狂的报复。
两日后，小公主和辰南终于走出了大山。
进山之时小公主一行人身上还带着一些衣物，但经过巨蛇之战和林间打斗之后，几乎所有的物品都丢失了。出来之时，两人衣衫褴褛，身上的衣服都已被山中的荆棘划破了，此时没有任何衣服可换。
「臭贼看什么看？转过头去。」
小公主衣不蔽体，身上露出大片雪白的肌肤，走在前面的辰南如果不小心歪下头或侧下身子都会招来一顿斥责。
望着远处不知名的小镇，二人恍若隔世一般，终于离开了不见人烟的群山，进入了人类的聚居地。走进小镇望着来来往往的行人，两人不由自主涌起一股亲切感，觉得每个人都是哪么的可亲，当然他们两人之间是绝对不会觉得对方可亲的。
街上的行人奇怪的看着这对衣衫褴褛的年轻人，辰南外貌平平，只吸引了少数人的目光，但小公主天生丽质，即使衣服破损不堪，也难掩其绝色容颜，吸引了绝大多数人的目光。
被众人这样观看，两人极不习惯，匆匆忙忙逃进了一家客栈。小公主从头上取下一朵珠花，交给客栈的老板让他去当铺换钱，而后又吩咐他买回一些合适的衣物。
皇家小公主的珠花当然非一般的宝物，无论珍珠的色泽还是大小都是极品中的极品。看着客栈老板眼中那贪婪的目光，辰南知道这个奸商肯定要从中牟取暴利，不过东西既然是小恶魔的，他也没有必要提醒。
正如辰南预料那样，价值不菲的珠花被客栈老板以超低的价格当了出去，不过买回来的衣物却昂贵的吓人，但衣物总体来说还算光艳得体，让这两个衣衫褴褛的年轻人面貌焕然一新。
小公主天生高贵的气质自然流露而出，举手投足间尽显皇家威仪。不过每当她面对辰南时，皇家天女的气质就会荡然无存。这时在外人看来她是一个调皮的小仙子，而在辰南眼里她则是一个张牙舞爪的小恶魔。
丰盛的晚宴摆上来后，两人狼吞虎咽，似乎忘了彼此的身份，只是一心消灭眼前的的美食。山中虽然有无数野味，但毕竟没有调料辅用，野味再怎么新鲜也及不上眼前的精致烹饪。
享用完美味之后，小公主狠狠的瞪了辰南一眼，想要发作惩治他一顿，但无尽的倦意向她涌来，山中的惊险经历令她疲惫不堪，她只得作罢。最后她一连点了辰南身上二十几处大穴，才放心的把他丢进了另一个房间。
小公主身困体乏，躺在床上之后便甜甜的睡着了，红扑扑的小脸挂着满足的笑容。柔和的月光洒在房中，令她身上散发出圣洁的气息，她如谪落凡尘的小天使一般恬静异常，可爱无比。
辰南直挺挺的躺在床上，身子僵硬无比，他不停的用家传玄功冲击二十几处被封闭的大穴，但穴道仅仅松动了分毫。照这这个速度，即使到了第二天天明他也难以自行解穴，他的家传玄功并非不玄妙，只是他身上被封的穴道实在太多了，最后他不得不放弃。
如水的月光照进屋中，辰南想了很多很多，万年前他家世显赫，身份荣耀，万年后他却莫名其妙的成了别人的阶下囚。他嘴角泛起一丝苦笑，从前他身世显赫，但生活却苍白，他暗想：如今也许会大不相同了吧？但那个小公主也实在太恐怖了点……
想到小公主的同时，他感觉头部冰冷异常，难受无比，直到这时他才发现睡姿的异常，辰南在心中大叫：「这个该死的小恶魔，居然……居然让我的头枕在了床头的铁栏杆上，我……」他真有一股骂街的冲动。
清晨的小镇喧嚣无比，大批的军队向这里涌来，镇上的居民惶惶不安，怀疑战争将起。毕竟大陆已平静多年，如果没有战事发生，这样一个边陲小镇决不会有军队前来。
尘烟滚滚，三百铁骑率先冲进了镇里，随后是两千步兵，人喊马嘶，镇上居民纷纷躲避。军队封锁了小镇上所有的道口，一名军官向镇上的居民问明小镇的当铺后，三百骑兵如虎狼一般冲了过去，将当铺团团包围。
当铺的掌柜和两个伙计慌忙跑了出来，看到四外数百铁骑那冰冷的铁甲和冷气森森的刀剑后，三人体若筛糠，跪倒在地。
一名将军和十几名骑兵飞身下马，向跪在地上的几人走去。
那名将军大声问道：「谁是这里的掌柜？」
当铺掌柜慌忙叩头道：「小人……小人……是。」
将军道：「不必害怕，我等并没有恶意，站起来回话。」
「是是……是。」
掌柜和两个伙计慌慌张张站了起来。
「我来问你，昨日你这里可有人前来当了一朵极品珠花？」
「有有有，确实有人当了一朵极品珠花，不过已经被我连夜派人上交给总铺了。」
「嗯，是何人所当？」
「是我们镇上隆兴客栈的老板所当，不过……不过看起来像是受人所托，代别人当的。」
将军眼中一亮，道：「哦，你怎么知道的？」
「因为他让我作价后，却让我开了一个低价的假收据。」
「好，你马上带我去隆兴客栈。」
三百铁骑浩浩荡荡奔赴隆兴客栈，步兵也一起向那里涌去，隆兴客栈里里外外被围了个水泄不通。客栈的老板被吓坏了，连滚带爬跑了出来，慌忙上前道：「军……军爷……有何差……差遣？」
坐在马上的那名将军面沉似水，冷冷的道：「昨天你可当了一朵极品珠花？」
「是……是，小人……昨天确实替人当了一朵极品珠花。」
「替何人所当？」
「是……是一对年轻人。」
「他们什么样子？」
「是一对青年男女，男子约二十岁左右，相貌普通，那个小女孩约十六、七岁，艳丽无双。」
将军双眼猛的一亮，从手下的手里取过一幅画卷，展开后，道：「那个女孩是否是这个样子？」
「对，就是这个女孩。」
将军急声道：「他们在哪里，可否离去？」
看到这名将军如此急切的样子，客栈的老板吓了一大跳，颤声道：「并……并没有离去，在后院歇息，可……可能还没有起床。」
一听此言，那名将军立刻飞身下马，大步向客栈里走去，在他身后紧紧的跟着几十名士兵，客栈老板战战兢兢跟在这群人的身后。
开始时客栈内不时有房客探头观看，但一看到这样一群身披重甲的兵将，立刻吓的闭紧了门窗，再不敢观看。
客栈老板用手一指，道：「男子住在那个房间，女孩住在他旁边的那个房间。」
那名将军听后，径直向女孩的房间走去，在门前三米开外停身站住，而后双膝跪倒，大声道：「风宁城城主赵胜恭迎钰公主殿下归朝。」
赵胜身后的那些士兵也全部跪倒在地。
隆兴客栈的老板当时就傻了眼，吓的立刻坐在了地上，他万万也没有想到那个美丽的女孩竟然是当朝公主，他慌忙跪了下去。
连日来风餐露宿，令小公主疲惫不堪，好不容易睡到了柔软的床上，她到现在还没有起，正睡的香甜。直到赵胜在门外喊了三遍，她才迷迷糊糊睁开了双眼，到此时她才听见街上的人喊马嘶，待到她听清赵胜的声音时赵胜已经第四遍叩头喊话了。
小公主穿好衣服，气呼呼的打开了房门大声道：「知——道——了，哼，真是吵死了。」
看着睡眼惺忪的小公主满脸不高兴之色，赵胜不用想也知道扰醒了这位天之骄女的美梦，当时吓的冷汗就流了下来。
「臣赵胜奉月公主殿下之命前来恭迎殿下归朝。」
「姐姐？我姐姐也来了吗？」
赵胜不敢抬头，依旧跪着道：「是的，月公主殿下在镇外。」
「啊，真的？！」小公主像做错了事的小孩子一般快速关上了房门，自言自语道：「坏了，坏了，父皇和母后一定急死了，要不然不会派姐姐亲自来找我。」
赵胜等人不敢再言声，静静的在门外等待。
过了好一会儿，小公主才慢慢的打开房门，此时她已恢复了皇家公主的威仪，她语气平淡的道：「众位请起。」
众人谢恩站起身之后，小公主又道：「你们先出去吧，集合所有人马，准备出发，我回屋准备一下。」
看着众人离开了院子，小公主又变的活泼起来，一溜烟跑进了辰南的房间，在他身上一通乱拍解开了他的穴道，而后揪住他的耳朵道：「败类、懒猪起床了。」
「啊……」辰南一阵惨叫，一下子从床上蹦了起来，不停的用手揉着通红的左耳。
「呵呵……」
看着小公主那可恶的笑容，辰南郁闷无比，枕了一晚上的铁栏杆，刚刚进入梦乡，又被小公主扰醒。
洗漱完毕后，在客栈老板殷勤而又惶恐的招待下，二人多少吃了一点东西。
来到客栈之外辰南吓了一大跳，虽然他已听见了外边的声音，知道来了一支军队接小公主回宫，但怎么也没有想到有这样大的阵势。街道的两旁站满了士兵，明亮的甲胄一直延伸到道路的尽头，而道中央空旷无一人，整条大路都已经被戒严，静等小公主起驾。
赵胜本来为小公主准备了一顶小轿，但小公主挥了挥玉手道：「不要，我要骑马。」
辰南暗道：像这样一个「恐怖」的小恶魔怎么会安安稳稳的坐在轿子中呢。
赵胜亲手为小公主牵过来一匹战马，而后一名士兵也为辰南牵过来一匹。
小公主飞身上马，率先扬尘而去，辰南和风宁城城主赵胜紧紧相随，再后是三百铁骑，最后是步兵，这队人马浩浩荡荡离开了小镇。
小镇的居民终于长出了一口气，但隆兴客栈的老板却叫苦不已，赵胜在临去之时狠狠的罚了他一大笔钱，要他三日之内交到城主府，惩戒他的贪婪。
小镇之外是一片原野，那里有二百铁骑在保卫公主楚月的安全，小公主等人来到近前后，二百骑兵纷纷抱手向小公主致礼。
远处一条修长的身影独自一人静静的立在朝霞之中，一身白衣胜雪，在旭日的照射之下，整个人如同染上了一层淡淡的金色光彩，仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。
小公主大叫了一声：「姐姐。」而后她便甩下众人飞快向前跑去，来到楚月的身前一下子扑进了她的怀里。
小公主搂住楚月的腰，娇声道：「姐姐，我想死你了。」
楚月溺爱的拍了拍她的头，道：「你呀，真是调皮，竟然偷偷溜出皇宫这么久，父皇和母后都快担心死了。」
小公主紧张的道：「母后的身体好些了吗？」
「为什么会这样问？母后的身体一直很好啊。」
「哼，这个臭老头竟敢骗我。」小公主不满的叫了起来。
「呵呵，谁啊？竟然把我们的小调皮给骗了。」楚月笑着问道。
小公主气呼呼的道：「除了我师傅那个臭老头，还有谁敢骗我啊。哼，臭老头把我骗了回来，自己一个人跑去看麒麟，真是气死我了，回来以后我一定要拔光他的胡须。」
楚月笑道：「不得对诸葛前辈无礼，他是我们父皇和母后都尊敬的人。」
「嗯，那就少拔他几根胡须吧，哎，对了，姐姐你是怎么找到我的？」
「你忘了，昨日你当了一朵珠花，被那个当铺的掌柜当成了宝贝，连夜派人送到了风宁城的总铺。总铺的老板看出了珠花上的皇家标记，当时就吓坏了，他赶忙禀报了风宁城城主赵胜。赵胜这几日正听我调遣，所以我很快就知道了这件事，顺藤摸瓜就找到了你这个小调皮。」
楚月捧起小公主的小脸柔声道：「在外面吃了不少苦头吧，让姐姐仔细看看。嗯，皮肤晒黑了一点点，也比以前瘦了。下次千万不要到处乱跑了，听见没有。」
「嗯，姐姐下次我再也不到处乱跑了，我的……我的那些侍卫都……」说到这里，小公主有些哽咽。
「乖，不要伤心……」
「讨厌，人家都已经十六了，还把人家当成小孩子。」小公主转瞬间又笑了起来。
「姐姐，我给你看一样好东西。」说着，小公主从怀里取出一个玉盒，小心翼翼的打开，顿时一阵馨香飘散开来，一片晶莹剔透的火红莲瓣出现在玉盒之中。
「啊，这是……」楚月吃了一惊。
小公主得意的道：「这就是传说中的烈火仙莲，是我为父皇的六十岁寿辰特意准备的。」
楚月激动的捧着玉盒道：「不愧称之为仙莲，光这样闻着它的气味，就已经让人神清气爽，身轻体舒。」
晶莹的莲瓣经旭日的照射显得更加璀璨夺目，沁人心脾的芳香远远的传到了辰南等人的那里，那些士兵、军官纷纷称奇。
「啊，莲瓣上怎么好象被人咬了一小口啊？」楚月笑了起来，捏住小公主的的琼鼻，道：「一定是你这个小馋猫忍不住，自己先咬了一口，对吧？呵呵。」
「姐姐……」小公主一边扭动着身躯，一边撒娇道：「不要捏我的鼻子，要不然就不和姐姐一样漂亮了。」
「你这张小嘴啊，就像抹了蜜一样甜。」
小公主看着烈火仙莲气呼呼的道：「本来是完整的一瓣仙莲的，都怪那个败类辰南，那个卑鄙、无耻、下流、龌龊的臭贼用诡计抓住了我，点住了我的穴道，我为了冲开穴道逃跑，才不得已吃下一小口仙莲。」
「什么？」楚月惊叫了起来。
「就是那个臭贼，我已经把他抓住了。」小公主用手指了指远处的辰南。
「败类辰南过来。」
听到小公主喊他，辰南一阵头大，不情愿的走了过去。
待走到楚月和小公主的近前，辰南一阵失神，在远处他只依稀看到楚月的绝代芳华，如今近在咫尺，那美丽无双的容颜让他感到一阵阵窒息。
楚月一身白衣飘飘，身材修长，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。玉容不施任何脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起，勾勒出佳人的绝世容颜。秋水为神玉为骨，楚月的风姿当的上「完美」二字。