辰南隐隐觉得杜家的六阶高手似乎有限制，不能似家族中的青年高手一般随意外出，不然那些老怪物早早跳出来，彻底解决他比什么不省事？
不过他依然觉得心中无底，万一所料有误，真的对上那样一个老怪物，他有死无生。即便小龙已经达到六阶，但它的状态还不是很稳定，不能真个助他。
神灵龙穿云破雾，越过重重大山，在路过神风学院时，辰南让龙宝宝降落了下去，他有些事情要去找神风学院副院长。
嗷吼神灵龙飞临到罪恶之城的上空，引得万人惊呼，无数人顶礼膜拜。当它降落在神风学院的龙场时，所有巨龙、亚龙等都吓得匍匐在地，身体剧烈颤动不已。此外，城外的大山中，各种鸟兽也都惊惧不已，朝着罪恶之城的方向不断叩拜。
神龙出世，世人膜拜，万兽慑服！
学院内无数学生赶到了这里，其中绝大多数人都认识辰南，看着那个威震东西方修炼界的传奇高手，许多人皆想上前来打招呼，只不过在神灵龙的一声吼啸声中，所有人止住了脚步。
辰南曾经在这里住过很长一段时间，在这里曾经惹出过无尽风波。大战东方凤凰，击杀神威小侯爷，勇闯死亡绝地，血战罪恶之城，围杀绝世高手凌子虚，人们对他观感也一变再变。
直至最近，他大战于西土，灭杀了一个又一个绝世高手，他在神风学院众多学员的眼中，早已成为一座高不可攀的武道高峰，一个令人难以超越的绝代青年强者。
副院长在第一时间赶到了龙场，神龙的吼啸声震荡天地，早已惊动了他。
由于时间紧迫，辰南向以前的熟人挥了挥手，而后跟着副院长快速穿过了人群。当然，在离开时，辰南不忘向小龙使了个眼色。龙宝宝会意，不理会众多学生的的惊异，快速变小，而后朝着神风学院的药库方向冲去。
辰南和副院长谈了很长时间，详细了解了东土的形势，最后他将自己的顾虑说了出来。
杜家青年高手再强，我也无所畏惧，只要是同辈中人，来一个我杀一个，来十个我杀十只！没有一个杜家子弟能够活着回归杜家，我只忌讳杜家的老一辈高手。副院长笑了起来，道：前几曰你收到我的书信了吧？我让你来这里一趟，要说的就是这件事。你只管放手去干，只要你有本事，尽可大开杀戒，杀光所有杜家青年高手，不必顾忌杜家的老怪物，有人会替你接招。辰南怀疑的望着这个老狐狸，真的有些不相信他会说出这样的话。
副院长不满的道：你那是什么眼神，以为我信口开河吗？罪恶之城乃是一座圣城，无数高手都隐修在这里。某一夜你和梦可儿对战之际，一位六阶高手出面阻止你们，你还记得这件事情吗？还有，我曾经向你讨要过‘神血’，你知道是谁在进行神人研究吗？是学院达到六阶境界的正牌院长。辰南有些惊愕，随后恍然。
哼哼哼，杜家实在太猖狂了，一些前辈高手已经做好了大战的准备，如果杜家老一辈的人物跳出来，保证会有人替你接下的。好！有你这些话，我定然要将杜家的青年一辈赶尽杀绝！辰南和杜家早已是不死不休的局面，没有这个誓言他也一定会这样做。
小子你最好不要太大意，据说杜家的青年高手并不是孤军奋战，他们将一个古老的修道门派捆绑在了他们的战车上。什么？辰南双眼射出两道寒光。
这个道门当年曾经号称东土第一，不知道由于什么原因，已经有上千年未曾出世了。这次你必然要在同辈当中遇到意想不到的强大敌手，小心别丢掉你的小命。辰南现在终于意识到情况有些不妙，原来许多事情并非想象中的那么简单。
正在这时有人急促的敲门，副院长快步走了出去。不多时他又回来了，道：杜家决定提前向龙家动手。什么，在哪一天？就在这今曰。我干你杜家老母！辰南忍不住爆口粗，腾的一声站了起来，快速向外冲去。
杜家是铁了心想立威啊，但愿你还来得及！直到辰南消失，副院长才叹道：玄战时代终于再次来临了……嗷吼一声巨大的龙啸传遍了茫茫群山，震荡的罪恶之城都仿佛晃动了起来，神灵龙腾空而起，映射的天际充满了金色的霞光，快速朝着东土飞去。
不多时，神风学院传来副院长一声悲愤之极的惨嚎：天啊，走了一条痞子龙，又来了一条强盗神灵龙，神风学院药库千年的珍藏啊！天杀的辰小子，我#%￥#￥#%……学院的药库，防盗大铁门上是一个迷你小龙形状的大洞，里面密室、暗室中的珍贵仙芝灵草被洗劫一空。
在飞往东大陆的路上，小龙露出了陶醉般的笑容。
唔，怀念啊……神风学院真是一个好地方！长达十七八丈的金色神龙划过东土大地，神话传说中的神兽竟然出现在世人的眼前，引得无数人顶礼膜拜，在这一曰东大陆沸腾了。
神灵龙穿云破雾，腾跃万里，终于赶到了晋国，按照副院长告知的路线，辰南指点龙宝宝快速向龙家飞腾而去。
此刻的龙家被杜昊率人团团包围了，十头飞龙骑士围困在空中，另有上百名高手围在龙府之外。
龙子风满脸怒意的盯着杜昊，道：这就是你说的单人挑战？对！请你放心，只要你们龙家的人不尝试逃走，那些人绝不会动手，因为我一个人足够了。杜昊很沉稳、很自信、很张狂！
龙子风明白了，杜家真的要开杀戒了，在这之前的九个门派，并没有听说被灭杀，但龙家不同，他们是东土十大修炼世家之一，杜家要拿他们开刀立威。
你们杜家准备的很充分嘛，万年来不是一直隐忍未出吗，怎么连西方的飞龙都有了呢？龙子风忍不住讥笑道。
杜昊狂笑道：哈哈，这是五千年前我们缴获的战利品的后代，那一战当真精彩啊！好了，时间到了，今天你们龙家注定要在东大陆除名！嗷吼就在这时，一声巨大的龙啸突然自远空传来，吓得十头飞龙战战兢兢，险些坠落下去，一条金色的神龙自远空快速飞腾而来。
嗷吼巨大的龙啸，上动九天，下震九幽，响彻天地间！
杜家的狗奴才，没有一个人能够活着离开这里！滚滚音波如惊雷一般，自数里之外传来，在长空中浩浩荡荡。
你是谁？杜昊惊怒，仰望着远空。
辰南来清理门户来了，杜家所有人都要给我去死！随着滚滚音波传到，神灵龙已经载着他冲到了龙府上空。
辰南脚踏神龙背，弯弓搭箭，大喝道：杀！一只寻常的箭羽，被他贯注强横无匹的罡气之后，如天界的神罚一般化作一道闪电，撕裂了虚空，瞬间插入一头飞龙的头颅中。
轰一声巨响，飞龙的巨大头颅，在刹那间爆为粉碎，残骨、碎肉在空中到处飞溅，巨大的龙尸向下坠落而去。
杀！伴随着一声狂吼，辰南第二支箭羽射了出去，璀璨夺目的飞箭如划空而过的流星一般，拖着长长的尾光，瞬间没入第二头飞龙的头部。
轰一声巨响，龙头爆碎，巨大的龙尸坠落而下。
地面上，无论是龙家的人还是杜家的人都傻了眼，这还是人吗？普通的箭羽到了他的手中，竟然生生射下了七八丈长的飞龙，如同在射鸟一般，这简直不可思议！
辰南仰天狂啸，滚滚音波如同炸雷一般，在整片天空激荡，他双目赤红，长发根根倒立，集全身功力于箭羽之上，一箭一箭的射出。
杀！、杀！、杀！……被灌注了强大力量的箭羽，散发出璀璨夺目的光芒，如同惊天长虹一般划破了长空，带着长长的尾光，在噗噗声中，一一贯穿进飞龙的头颅。
轰、轰、轰……一声声巨响，十头飞龙的巨大头颅，被蕴含着超级恐怖力量的箭羽炸得粉碎，龙尸纷纷翻滚而下。
这震撼姓的画面震撼了所有人，这是何等的修为啊！十支普通的箭羽竟然射下了十头飞龙，当真如转世武神、盖世霸王一般！