【棉花糖小说网】
第一八五章三界第一
化身成一丈长的巨鸟恨天低扑嗵一声跪了下去，口中激动而恭谨的称颂道：“我王在上，天佑我王平安！”
金翅大鹏神王当年威震天界之时，恨天低才不过是一个小小的鸟妖，但所有飞禽类都知道有一个金翅大鹏神王，护佑着禽类修者。
在神鸟凤凰一族销声匿迹后，同位鸟类皇族的金翅大鹏神王，理所当然的成为了所有鸟族的王。
他为一方至尊神王，实力深不可测。但是，百余年前却突然传出了他的死讯，一代神王突然凋零，成了天界一桩悬案，任谁也不知道其中的隐情。
辰南再次见礼，他刚刚上天界，虽然还不了解金翅大鹏的事迹，但只凭他一方神王的身份，就足以看出其实力。
“你们不必多礼！”大鹏神王有些落寞的叹了一口，道：“往事已矣！”
“神王，当年到底发生了什么？”恨天低很激动，能够见到敬仰的禽王，是它做梦都想不到的事情。
“异族修炼者在天界生存艰难，禽类当然也不能幸免，当年我为族人强出头，结果对上了一个可怕的敌手，最后不敌而重伤败遁，若非龟前辈把我秘密传送到这里，恐怕我已经被斩杀了！”
“哦，那位龟前辈果真是个高手。”小凤凰一副天真的样子。
金翅大鹏神王遗憾的点了点头，道：“龟前辈躲避过了恐怖的神魔大劫，但一身修为却被废了……”
恨天低有些激动有些愤怒的道：“神王究竟是谁伤了您？”
大鹏神王一阵无言，最后叹了一口气，道：“我败给了佛祖。”
“什么？”恨天低愤怒的咆哮道：“我早该想到是他们了，他们最新的佛经中居然将您妖魔化，在刚入门的僧侣心中您已经成了十恶不赦地魔王。”
“这帮秃驴最是虚伪！”大鹏神王大怒道：“当年佛祖的第十弟子胆大包天。竟然将我唯一的族人一只大鹏鸟掳进佛土，美其名曰收为护教法王，实则为奴役。结果，那大鹏鸟不堪受辱，自杀而亡。我为此怒找佛祖理论，结果……却落到了这般天地，想不到这帮光头竟然无耻到了这种程度！居然颠倒黑白，无耻的编排我。该死的秃驴！”
金翅大鹏神王愤怒之下，终于说出了事情的真相，他咆哮道：“我为自己立下坟墓，证明原本的我已经死去，但早晚有一天我要重生杀进佛土，以报当年之恨之耻！”
辰南和紫金神龙他们心中一阵嘀咕，他们现在有些怀疑大鹏神王，让他们收集十三颗舍利子的目地了。该不会是想借他们之手打击佛土吧？
金翅大鹏神王似乎感应到了他们所想，独目中射出一道金光，冷冷的扫向辰南，道：“哼，凭你们根本无法奈何佛土分毫。不要以为我在利用你们。如果不是龟前辈要我帮忙，我才懒得管这种闲事！说到底，因为我与佛祖仇不同戴天，还会白白便宜你们。如果你们真的有些手段。我会在必要时助你们一臂之力！”
“多谢神王！”
大鹏神王扫向恨天低，沉声道：“你这飞鹰似乎流淌有我大鹏一族的血液，虽然已经很淡了，但终究是我鹏鸟一族的后裔，你留下来我要教导你一番。”
恨天低激动的身体不断颤抖，辰南推了它一下，道：“还不快谢过神王。”
“谢神王，我……不会让你失望的！”
紧接着。大鹏神王又将独目转向了辰南肩头的小凤凰，未说话先笑了笑。
不过，看在小凤凰眼里，那半张骷髅脸恐怖到了极点，她害怕地戒备着，颤声道：“你……要干吗？我……我很厉害的！”
“哈哈……”大鹏神王大笑道：“你我同为禽类皇族，你这样胆小怕事怎么行呢？你也要留下，我要教导你如何成为神王。如果哪一天我战死了。你早晚要成为我类下一任的王！”
“不，我……不要留下！”小凤凰怯怯的飞到了辰南的背后。只露出了半个头偷偷观望。
“为什么？我要教你修炼！”
小凤凰如小孩子一般，有些害怕地道：“我……怕你杀我，在山谷中我看到了好多骸骨。”
“哈哈……真是一个可爱的小家伙。放心，我不会乱杀无辜，那些神灵不是我杀的，这里是一处古战场遗迹，仅此而已。”
辰南拜别了大鹏神王，带着两条龙向着山谷外走去。
金翅大鹏神王看着辰南的背影，又看了看身边怯怯地小凤凰，一阵沉思，而后突然叫道：“等一等。”
辰南转过身来，问道：“神王有何吩咐？”
“你有几分把握，平安出入佛土呢？”
“我没有一分把握，但我一种直觉，我一定能够得到传说中的十三颗舍利子！”
“好，既然如此，我给你加一分把握，赠你一分大礼！”
高大的石碑上，大鹏神王突然爆发出一股滔天的神焰，金色长发根根倒立，独目中光芒璀璨，浑身上下金光刺眼，直冲霄汉。一股如汪洋大海般的力量，汹涌澎湃而出，整座山谷剧烈摇动起来，神王的气势威不可测！
“啊……”
大鹏神王一声大吼，两道金色光翼，自他身体内飞了出来，一瞬间便没入了辰南的双肋。
“啊……”
辰南痛苦的大叫，他冲上高空一阵翻腾，好久之后才平静下来。
紫金神龙羡慕地口水都快流出来了，龙宝宝则好奇的睁大了眼睛。
辰南已经知道发生了什么，现在只要稍稍向双肋运力，两道神武的金色光翼便会浮现而出，仅仅一个念头，他便能够一个地方突兀的出现在另一个位置。
这真乃是世间极限神速，天地间恐怕少有人能及。
“前辈您……”辰南有些激动。
“‘极速’是我所掌握的法则，虽然远不能达到天之极境，但在三界来说，我如果甘认第二，无人敢说第一。你不用说什么感谢的话，我炼化的大鹏神翼虽然赠给了你，但我依然掌有极速法则，速度依然是三界第一。至于你，如果能够发挥出神翼全威，三界当中已经没有几个人追得上你了！我隐约间已经看到，你似乎能够让那些光头吃些苦头，希望你不要让我失望！”
此刻，辰南的激动与感慨已经难以言表，突然间速度位列三界前列，这无疑等同于多了一条命！遇到强敌，如若实在不敌，有绝对速度在身，便可飞身而遁。
旁边地紫金神龙羡慕地眼睛都绿了，神龙虽然也有着让神灵都眼红的速度，但比起神鸟大鹏“双翼一展九万里”地恐怖速度，那可真是小巫见了大巫！
大鹏神王向他摆了摆手，示意他不用多说什么。
辰南深深对着他施了一礼，而后领着两条龙大步离去。
恨天低在后面喊道：“上仙一路小心，保重啊！”
小凤凰则泪眼汪汪，挥动着自己的彩翼，可怜兮兮的喊着：“辰南、小龙哥你们要早点来接我呀……”
刚出离这座山谷，紫金神龙就长嚎了起来。
“小子你已经有了让三界众神羡慕的速度，以后你要驮着我飞……嗷呜……”
“哦，大神棍在上，辰南的居然有光化神翼了，太不可思议了！”小龙边嘟囔边在辰南身边晃晃悠悠飞来飞去，似乎在和他比较金色的双翼，憨态可掬的样子有些让人发笑。
远离了大鹏神王所隐居的山谷，辰南开始思索如何打佛土的主意。
虽然相处短暂，但辰南能够感觉到，大鹏神王是一个血性刚烈的人，而如今对方对他又有大恩，且按照恨天低所说佛土又是如此的虚伪，他决定要大闹、特闹一番，不过不是逞匹夫之勇，他心里已经有了一个狠辣的计策。
“走，现在我们去核实，如果那帮光头真如恨天低所说那般，那就不要怪我不客气了！”
时间紧迫，在辰南查证属实后，他也已经准备好如何向佛土发难了。
《太上忘情录》被他倒背，记在了心中，他不敢正向背诵，他怕不小心陷入到那种武境中去，而后不可自拔，步雨馨的后尘。
很难想象这部魔书到底是何材质做成的，辰南用雷神剑废了很大的力气，才将古书《太上忘情录》跳页割去五分之三。
最后他扬了扬手中残缺的古书，冷笑道：“《太上忘情录》沉寂太久了，现在该重见天日了！”