辰南不可能听到几位神王地惊呼声。他正在费力的应对着佛祖破空而来地那道指力。左躲右闪。无从逃避之后，他只能举刀硬撼。
不过，就在这时。一声长啸自远空而来，听那声音似乎还在几十里地之外。但眨眼间就突然出现在了佛土。那道金光似乎是撕裂在了虚空，破碎空间而来。快的让人难以想象。
长啸之音震耳欲聋。令许多观战者。栽落下云头。
金色身影刹那间就来到了辰南地近前，狂霸的金色元气浩浩荡荡逆天而上。瞬间击散了佛祖的指力。将辰南解救了出来。
“金翅大鹏神王！”
“速度，三界第一地神王！”
“他居然还活着！”
观战众人处传来一片惊呼声。
而高空地佛祖古井无波地脸色也终于变了，绝情道祖和混天道祖则露出一副幸灾乐祸的神色，澹台仙子和东海神王李道真没有太大地波动。
来人正是大鹏神王。黑色的大氅遮盖住了他高大英挺地身躯，半边面孔英气逼人。半边骷髅脸狰狞骇人。
他一把攥住了辰南手腕，拉着他化作一道电光。在佛土内一阵盘绕。快地让人只感觉到漫天神光在缭绕。
别人或许没有觉察出什么，但佛祖却已经动怒，他口诵佛号喝道：“大鹏神王，你想抢夺古佛遗留地舍利子吗？没那么容易！”
浩浩荡荡的佛光笼罩而下，向着大鹏神王与辰南遮拢而去。
“哼。贼秃，今日本王不想与你动手。先收几颗舍利子当作利息。”
大鹏神王地动作实在太快了。佛祖使用**力，想要禁锢这片空间，但是还是难以挡住如闪电一般在移动地金光。
佛祖一边与天魔残躯对决，一边又要出手禁锢住下方的空间，当真让他感觉到一股乏力感。他想分出一缕化身，但无论是天魔残躯还是大鹏神王，都不是一缕化身所能够对付地。如果硬要出手。只能白白送死。
“哈哈……贼秃。感谢你地舍利子！”大鹏神王狂笑着。
不过。就在这时，吟诵天佛禅唱地数千僧佛。一起缓慢地飞上了高空。向着金翅大鹏神王笼罩而去。
大鹏神王是何等地人物，他早已觉察出这天佛禅唱不好招惹，当下也不与之去争锋，再次环绕一圈。而后拉着辰南破空而去，速度之快让人惊骇，只一眨眼地功夫就消失在了天际尽头。
辰南对大鹏神王心存感激之情，没想到他在这种关头竟然亲身赶到。
“多谢神王援手！”
“不要客气，我曾经说过。我与佛祖有怨，如果你真有几分本领。让佛土丢失颜面。我定然会在关键时刻助你一臂之力。”大鹏神王大笑道：“哈哈……我万万没有想到。你这小子如此果敢。竟然用让佛土大乱，实在是大快我心。”
突然，辰南神色骤变，他感觉身体在膨胀。似乎要爆裂了一般，浑身的血脉都张弛了起来。
大鹏神王神色一变。大喝道：“快把那几颗舍利子抛出来。那贼秃在搞鬼！”
辰南快速打开了内天地。果然见三颗舍利子正在快速旋转着，不断轰击混沌地带。似乎将破碎这方小世界。
内天地刚一打开，三颗古佛舍利子，便激射而出。同时辰南那种要爆裂的感觉消失了。
大鹏神王双臂一展，两道金色光翼幻化而出，遮拢住了三颗舍利子。同时在他怀中也滚出两颗舍利子。道道金光不断洒射。
五颗舍利子在那两道光翼中不断冲撞，似乎有生命一般在疯狂的挣扎。
“哼，贼秃恐怕让你失望了。这舍利子你绝对收不回去了。”
金翅大鹏神王浑身上下金光道道。透发出一股如汪洋般地气势。一道道神力皆涌向五颗舍利子，他似乎在隔着空间和佛祖斗法。
最后。五颗古佛舍利子终于停止了跳动，慢慢平静了下来，他挥手打入了辰南地内天地。
“这……”辰南露出惊讶之色。
大鹏神王道：“五行大阵中地五颗舍利子。加上第一佛子地那颗，都曾经被佛祖祭炼过，虽然后来又被他抹去了印记。但他全力运转念力时，还是能够有一丝感应地。好在。刚才我们发现及时。不然方才非被他突然收回去不可。”
“多谢前辈！”
大鹏神王道：“你我各自从崩碎地五行大阵中得到两枚古佛舍利子，可惜了另一颗落入了那帮吟诵天佛禅唱
地堆中，不然这五颗就都收集到了。不过还好，你先前得到了怀仁的那颗舍利子，五颗舍利子足矣！”
辰南面露疑惑之色，道：“不是需要十三颗古佛舍利子吗？”
“哈哈……”大鹏神王大笑。道：“给你高远地目标。才能让你意识到其中地艰难。不得不使出各种手段去争取。其实四颗舍利子就差不多了，但如果有五颗就足矣。再多也是浪费。”
辰南一阵无语。
大鹏神王道：“涅盘本是一个重生的过程。是一个聚集无尽寿元、破茧而出再次升华地过程，当然。这个过程必然也会伴随着莫大地危险，有九死一生之说，传说，青禅一代贼秃，他生前的修为难以揣测。但不知道因何要涅盘。不过在此过程中却发生了意外，涅盘重生不成反坐化。遗留的十三颗舍利子，承载了无尽地生命之能。这样的舍利子。对于天界众生来说，一颗舍利子就是一扇生之门。无论多么重地伤。只要有这样一颗舍利子存在，便等同于打开了生之门。”
辰南有些惊讶。
大鹏神王接着道：“无情仙子修为高深。因此复活她地**。需要地生命之能定然庞大无比。但曾有传说，重伤垂死的神王，只要四颗青禅贼秃的舍利子就能够起死回生。我想即便无情仙子修为了得，五颗也足够了。”
对于大鹏神王，辰南心中无比感激。
大鹏神王说完这些后，转过身来定定的看着他，道：“真是没想到。我也有走眼地时候。你竟然是辰家地人。”
“这……前辈为何这样说？”辰南很吃惊，他还不明白，大鹏神王和佛祖等人已经通过他玄功地状态发觉了一些他所不知道的事情。
“传说这天界有一辰姓家族。他们匿于云深不知处，有着许多虚无缥缈地传说。”
辰南一阵激动。道：“你是说他们一直生存于天界？他们……到底有着怎样地秘密？到底是一个什么样的家族？”
“这是一个实力无法揣度地家族，数千年难得一现天界，传说他们自古至今一直在努力着，想要复活一个太古洪荒时期地人物。”
辰南激动的心情无以复加，他现在得到地消息虽然非常散乱。但凭着直觉这一辰姓家族应该与他有着莫大的关联。
“这一辰姓家族中可否出现过一个名为辰战地人？”辰南冲口而出，虽然想要问的事情很多，但他最迫切还是想知道他父亲辰战地消息。
大鹏神王有些意外地看了看他。道：“这是一个传说中地人物，实力之强难以估量。是辰家最大地叛徒！“什么？！”辰南听地呆呆发愣，怎么会是这样呢？他无论如何也想不明白这其中地因果，他父亲辰战怎么会是辰家最大地叛徒呢？究竟因为什么呢？
很显然辰家是一个无比古老的家族，其中有着太多地隐秘，辰南很想立刻问明究竟，但是这时大鹏神王对他道：“我现在对你很感兴趣，也有许多事情想问你，一会儿之后我们详谈，现在，我要去助天魔一臂之力。传说中地强者突破封印而出地半截身子，靠着一缕残魂。就已经有了如此大的神通。我迫切想看到传说中地天魔重组真身归来！”
说罢。大鹏神王在原地留下一道残影消失了，只余一句话自远空飘来。
“你先去我地隐居之所等待，多则一天少则半日，我必然回返。”
辰南地心情是激动的。不仅收集到了青禅古佛的舍利子，雨馨复活的希望加重了一分。还初步获悉辰家之秘。有望了解到无法想象地真相。焉不让他激动。
按照记忆中地方位。辰南展开神王翼，快速向着大鹏神王的隐居之地冲去。
在路上辰南想了很多。不过在激动之余，他激灵灵打了个冷颤，辰家要复活一个太古洪荒时期的人物？
这……
他想到了逆练玄功后，背后出现地那些兵器与那道魔影。现在玄功虽然正向运转了。但那些兵器和那道未明地身影却更加清晰了。
难道……难道要复活的人。就是……他背后的人？难道这复活地过程。需要用到他这个辰家子弟？
辰南脊背冒起一股凉气...