生命女神的确如世间传说那般仁慈、善良，辰南并没有在她身上感受到想象中的主神威压，和这个被世人传诵的主神交谈了很长时间，他了解到了不少有用的信息。
澹台璇果然如辰南所料那样，其惊才绝艳一如往昔，万年前她神秘崛起于人间界，万年后她如璀璨的星辰一般，照亮东方天界。绝代的容颜、超凡的手段、通天的修为，让澹台璇无可争议的成为天界一方至尊。
澹台璇门下弟子广多，不谈其本身旷古绝今的修为，单其门下那庞大的势力，也让天界各方神主为之忌讳。
让辰南深感意外的是，天界的雨馨怎么成了澹台璇的妹妹呢？这里到底有着怎样的隐秘呢？
万年前的雨馨是那样的纯洁善良，对于人间界的种种凡俗礼节都不甚明了，她的纯真如天山之巅最为晶莹的白雪一般，而现在她怎么会变成无情仙子了呢？
划地而居，仙神止步，无情界内陨神灵，姓格差异变化如此之大，让辰南难以相信。
关于辰战的消息，如辰南所料那般，天界无闻，辰南没有从生命女神那里得到一点消息。现在，辰南真的不知道他的父母有着怎样的际遇，以辰战当年的大神通，经过万载修炼，理应威震天界才对，难道说他根们就未进入过天界？
辰战曾经说过，进入天界远非想象中那样美好。辰南想起了这些话，不禁摇了摇头，他不再去做无用的猜想。
由神墓而生，由神墓而活，这可以说是困扰辰南的最大谜题，当他以为进入天界这个问题会迎刃而解时，再次遇到了意外。
即便是天界西方主神之一的生命女神，也本根本不知道神墓的来历，这对于天界众神来说也是一重大谜题。
神墓由谁而建，为何成于人间界，根本无人知晓。活着的众神只知道，神墓中埋葬的多半都是万年前的天界强者，万年前天界众神陨落，那是一个灰暗的年代，是一个众神哭泣的时代，所有上位者全部陨落。
这是一个永远笼罩在众神心间的阴影，没有人知道这一悲惨事件会否会再次发生。
听到这一则消息，辰南一阵无语。
现在天界的众神都是万年来成长起来的，按照生命女神所说，似乎只有一些传说中逃过万年前那一大劫难的神灵才有可能知道过去的真相，但要想找到那些只存在于传说中的远古神灵谈何容易！
如果说天界诸神如果一点猜测不到过去的殒神灾难，辰南不相信，不过这等天大的事情，众神也只能在心理猜测一番罢了，恐怕即便有人推测出真相，也不敢大肆宣扬出来。
辰南的思维有些混乱，想着种种谜题，但却理不清思路。
这时，龙宝宝和小凤凰一点也不认生，居然一左一右晃晃悠悠飞到了生命女神的左右肩头，这让神殿内的几名天使无不秀眉怒立，不过未等她们喝斥，生命女神便摆了摆手，制止了她们。
“光明大神棍……哦不，生命女神在我身边，赞美生命女神！”小龙一双大眼眨阿眨，小声嘟囔道：“第一次亲密接触！我居然和生命女神如此之近，在世间被人膜拜的主神居然在就在我眼前，我与女神同在！”
小凤凰也满眼的小星星，点头道：“我站在了传说中的主神肩头，偶滴神啊，我很陶醉！”
生命女神微笑了起来，左右看了看两个小家伙，而后伸开双手，口中轻轻念道：“生命礼赞！”两道圣洁的光辉自她双手透发而出，冲进了龙宝宝和小凤凰的体内。
“女神的祝福！”旁边的一个天使惊呼道，满脸羡慕之色。
紫金神龙一双龙眼突了起来，快速上前几步道：“赞美生命女神，我也要与女神同在！”
神殿内的几个天使立刻对痞子龙怒目而视，不过生命女神只是笑了笑，抬手打出了一道光辉，也为紫金神龙祭出了一道生命礼赞。
“赞美生命女神，请问女神殿下，上一任女神失踪时，神殿中难道没有得到一点线索吗？”辰南发觉不能够得到众神殒落的任何信息，便开始着手一些比较实际的问题。在去东方之前，他想弄明白凡间雨馨的秘密，他有些不相信东方天界那个雨馨真是万年前的雨馨。
“哼，上代女神被雷神陷害了！”一个天使咬牙切齿出声道。
“住嘴！”生命女神脸色骤变，喝道：“没有任何证据的事情不要乱说！”
柔弱圣洁的女神此时透发出一股让人慑服的威严气息，神殿内的几个天使顿时战战兢兢，再不敢随便说话。
很容易看出这件事别有蹊跷，上一任生命女神失踪之事，并非想象中的那么简单。显然，生命女神神殿内的这些天使都知道一些线索。
但，这毕竟是能够引起两个主神殿间大战的事件，这一任生命女神现出于种种考虑，现在还不愿意事情发展到过激的程度。
正在辰南准备告辞时，神殿之外走入一名天使，向生命女神禀报道：“仁慈的女神，雷神殿来人，想请眼前几人去雷神殿一行。”说着她瞟了瞟辰南他们。
提到雷神，神殿中的天使们皆露出无比愤恨的神色，即便是生命女神那原本柔和的玉容也变的不太好看。
在辰南看来，天界主神间这池水真的很深！
在辰南他们离开时，龙宝宝挥舞着金黄色的小爪子，道：“赞美生命女神！女神我们会想念你的……”
生命女神哭笑不得，这个小东西还真是一点也不惧怕女神威严，竟然把一个堂堂主神当成了邻家姐姐一般，或者她真的太仁慈和蔼了吧。
辰南一把将龙宝宝扯到了怀里，捂住了它的嘴巴，神殿内可有不少狂信徒啊，如果那些天使发飙，几人肯定会不好过。
神殿之外，四名四翼天使在等候，他们洁白的羽翼中夹杂着一些紫金之色的羽毛，这是雷电之力的象征，细小的电弧在那些紫金色的羽毛上闪现。
神灵和神灵果然不同，生命女神一副和蔼可亲的样子，一点也没有主神的架子。而眼前几个雷神殿的天使，虽然不过四翼，但神情却显得无比倨傲，由此不难可以想象他们的主神习姓。
小凤凰疑惑不解的道：“他们四个是在等我们吗，他们怎么都双眼望天呀？”
紫金神龙一副语重心长的样，道：“孩子，他们都得病了。你没看到他们眼睛长到头顶上了吗，不望向天空，还能望向哪里？如果揍的他们眼睛长到屁股下面去，他们会弯下摇来跪在你面前看天的。”
“哦，原来眼睛长错了地方。”小凤凰也不知道是真不懂还是假不懂，令那四个倨傲的天使早已变了颜色。
辰南将龙宝宝放在肩头，目光直视前方，率领三头神兽大步而去，根本没有看四个天使一眼，让四个雷神殿的天使空摆了一副架势。
“卑微的人类！还有那三头爬虫，你们没有看到雷神殿的四个神使吗？”
紫金神龙大怒，回头吼道：“闭上你的鸟嘴！敢跟龙大爷呼喝，你不想在天界混了吧？”
四名天使差点被呛死，以雷神的名义出来传神谕，还没有碰到过这样的人类要妖魔，这让他们惊得目瞪口呆。
一人三龙腾空而起，向着远方飞去。
四名天使被如此无视，气的大怒，皆腾空而起，尾随辰南他们而去。
龙宝宝小声道：“噢噢……前几天捉到的那两个天使，都快忙不过来了。现在又来了四个天使，一个栽花，一个种草，一个拉车，一个挑水，正合好。”
此刻，辰南他们已经远离了生命女神的神殿，来到了一片大山的上空，而四个雷神殿的天使也追了上来。
“哪里逃，竟敢违抗雷神神谕，还不快停下。”
一人三神兽停了下来，辰南冷笑道：“雷神请我们去，这说明我们是他的客人，你们四个算什么？少在我面前狐假虎威，不过是四个传令兵而已。再者，我是东方的修者，根本不信仰你们所谓的雷神，他是你们的主神，但不是我们的。”
“卑微的人类的你……”
“轰隆隆”
内天地直接被辰南打开，对于指着鼻子骂他的四个天使，他没什么好争辩的，直接将四人收拢进内天地，而后用两座神山将他们压在了下面。
被困在辰南的内天地后，四名天使先是大惊失色，而后目瞪口呆，只见两名智慧女神殿的天使正在辛苦的栽花种草，而一群小天使则在飞来飞去帮助规划。
辰南将四名天使的审问工作交给了紫金神龙，老痞子最适合这种工作。
果然，不负辰南所托，仅仅片刻间，老痞子就问出了重大信息。
“混账小子坏了！雷神那个老混蛋已经得知，是我们破坏了召唤阵，他已经封锁了去往东土的各个要道。”
辰南自语道：“我说怎么心神不宁呢，果真最坏的事情发生了。”
紫金神龙问道：“怎么办，难不成我们要大闹天界？”