众人在茫茫群山中艰辛跋涉，途中虽然路过几个专门为行人补充给养的客栈，但众人没有多作片刻停息，一路上风餐露宿，终于在第十日来到了名闻大陆的自由之城，也叫罪恶之城。
罪恶之城地处茫茫群山中最大的一块平原之上，虽然被称之为城，但这里却没有城墙，只有一条河流成「田」字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。
这里人口有四十万左右，和其他大城市相比少了许多，但繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，风月场所、钱庄、赌场……应有尽有，繁华的罪恶之城名闻大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
罪恶之城日常所需的物资一半是自己供给，另一半则由东、西大陆源源不断的运输过来，由于路途遥远，所以物资运输不是很方便，这也是自由之城人口不能过分膨胀的主要原因。
或许可以将罪恶之城称为一个小国，因为这里是一片自由之地，不归属于任何一个国家。城内也有军队，但不是很多，日常的事物由五位城主共同协商处理。
远远望去，自由之城被青山环抱，被绿水缭绕，如同世外桃源一般，风光怡人，景色秀丽。
佣兵团众人在这里没有做片刻停息，直接护送着那些客商向西大陆行去。
关浩目送他那些雇主走进罪恶之城后，向辰南问道：「辰兄弟来罪恶之城所为何事，难道你也和我一样打算报考神风学院？」
辰南道：「不是，我是为避难而来。」
关浩惊道：「你本领如此高超，最起码也达到二阶境界了吧，什么人能够让你远走他乡呢？」
「就是这个小丫头的家人。」辰南指了指旁边正在和虎王小玉玩的不亦乐乎的小公主。
关浩吃惊的道：「这个小丫头来头这么大，你还敢打她的主意，你可真是色胆包天啊！」
小公主闻言，抱起了小玉，怒道：「死耗子你胡说什么，这个家伙的话你也相信？」
关浩看了看小公主，道：「如果把脸上的污痕洗去，确实算的上一个绝色美女，辰兄弟你可真有眼光！」
「小玉帮我教训这个混蛋。」
虎王小玉「嗖」的一声，从小公主的怀中跳到了关浩的肩上，关浩笑道：「你这只小东西也敢太岁头上动土？」
他话还未说完，一声惊天动地的虎吼在耳边响起：「吼……」
关浩被震得双耳嗡嗡作响，还没明白怎么回事，便被一个毛茸茸的庞然大物压倒在地。
当他缓过神来之时，发现自己已被一个硕大的虎屁股坐在了下面，他忍不住大叫道：「我的妈啊……救命啊……」
小公主在旁边看的娇笑不已。
关浩吓的脸色发白，结结巴巴的叫道：「辰兄弟救命啊，小丫头我知错了，呜……我的妈啊，快点把这个家伙弄走啊！」
虎王双眼中凶光闪烁，之前它曾吃过佣兵团众人的大亏，此时对着这个大仇人，它张开血盆大口就要咬下去。
辰南刚要有所行动，小公主已经急忙阻止了虎王，道：「小玉不要！」
虎王停止了动作，疑惑的看着小公主。
小公主道：「这个家伙虽然可恶，但罪还不至死，不要轻易伤害人的性命，知道吗？」
小玉从关浩身上挪开后，仍对他虎视眈眈。
关浩哆哆嗦嗦爬了起来，眼睛一眨不眨的盯着通体雪白，皮毛光亮如玉的虎王，最后惊叫道：「天啊，这个家伙是……虎王，它……它居然成精了，小野猫竟然是它的化身！」
虎王当日遭受重创，力量流失严重，已经由一只三阶魔兽跌到了一阶，如今它身长不足一丈，比普通猛虎大不了多少，但高傲的神态却一如往昔，关浩一眼便认出了它。
他「嗖」的一声跑到了辰南的背后，颤声道：「怪不得……这一路上它总是狠狠的盯着那些佣兵……原来如此……这个家伙太可怕了，居然懂得变幻之法。」
小公主不怀好意的看着他，道：「你这个家伙口无遮拦，今天我一定要好好的教训教训你。」
「小丫头你不要过来，辰兄弟你快赶走那只虎妖。」当日凶暴的虎王留给关浩的印象太深刻了，这时他看到小玉双眼凶光闪烁，不禁有些心虚。
辰南微笑不动，他想看看虎王经过几日的修养，已经恢复了多少力量，另外他也想看看关浩的真实本领。
小公主此时笑的分外邪恶，辰南仿佛又看到了在楚国西境时的小恶魔。此时虎王已经绕过了辰南，向关浩慢慢逼去，小公主跟在它的后面。
关浩的脸一下子绿了，他颤声道：「小丫头，我和你无冤无仇，一路上兢兢业业的保护你，你怎么能够这样对我？」
「吼……」
「我的妈呀……」
虎王小玉大吼了一声，关浩吓的转身就逃。
小公主在后面拍手笑道：「小玉不要咬他，放闪电电他，吐火焰烧他，嘻嘻……」
「喀啦」
一道闪电自虎王口中激射而出，快速劈中了在前方奔跑的关浩，一缕轻烟自他身上冒起，他浑身上下一片焦黑，隐隐有阵阵焦糊味儿。
强大的电流并没有将关浩击倒，只令他强壮的体魄微微有些灼伤而已，他速度不减，向不远处的树林飞快跑去。
「吼……」
一声虎吼过后，一大片火焰铺天盖地般向关浩席卷而去。
「救命啊……」树林旁传来一阵惨叫。
「小玉回来。」虎王转头跑到了小公主的身边。
「小丫头，呼～～～你真是个小恶魔！」关浩手扶着一颗冒着青烟的大树，不住的喘气，此时他衣不蔽体，浑身焦黑，头发根根倒立，样子狼狈到了极点。
小公主翻身坐上了虎王，道：「小玉你还能飞吗？快变身，我们一起收拾这个可恶的家伙。」
虎王一声咆哮，腹部伸出了一对洁白的羽翼，额头长出了一只玉角，而后一冲而起，载着小公主飞到了空中。
小公主在空中兴奋的大呼小叫：「太好了，我也能飞上天空了，哈哈……那个魔法怪婆婆再逼我学魔法，我就有借口了，小玉我们一起去收拾那个家伙，冲！」
关浩脸色大变，扭头就钻进了树林，在这一刻他有了辰南当初的感悟，这个小丫头绝对和地狱的恶魔是近亲。
「哈哈，死耗子看你往哪里跑？小玉喷火，对，烧他，哈哈……」
「小魔女，我投降……」
「小玉放闪电……」
「救命啊……」
「小玉快追……」
「辰兄弟快来救我啊，我把那一百金币还给你！」
「火焰……闪电……」
「辰兄弟我给你一千金币，我雇你给我当保镖，快来救命啊……」
当日虎王的凶威给关浩留下的印象太深刻了，令他心中恐惧无比，根本没有注意到虎王的实力已经远不如从前，致使他只是不断被动的躲闪。
林中大呼小叫，既有小公主得意的笑声，也有关浩悲惨的叫声。
最后关浩实在跑不动了，成「大」字形躺在了地上，双眼翻白，口吐白沫。
小公主在空中不满的叫道：「没劲，真不禁折腾，才这么几下子就不行了。」而后她将目光将瞄准了辰南，再次不怀好意的笑了起来。
辰南心中一惊，他太了解小公主了，知道她又打起了坏主意。
「小恶魔不要再胡闹了，赶紧下来，不然被自由之城的人注意到这里就麻烦了。」
「嘿嘿，臭败类，我恨死你了，今天我要好好的教训教训你。」
辰南道：「你不要忘记，你已经中了我的困神指，我若不高兴，你将痛苦万分，马上就要到发作期了。」
「你……败类、臭贼、恶棍、混蛋……」小公主恼怒不已，若不是顾忌身上的困神指力，她早已骑着虎王小玉回返楚国都城了。
「不行，不管怎样我也要教训你一顿，小玉电他。」
「喀啦」
一道强大的电弧自空中快速向辰南劈去，他急忙拔出长刀向空中抛去，闪电和长刀在空中相遇在了一起，爆发出一团耀眼的光芒，最后长刀落地，闪电消失。
小公主气愤不已，叫道：「小玉放火烧他。」
虎王当日之所以落败，皆因辰南之故，此时面对大仇人，它吼叫连连，喷吐出一大片火焰，大火自空中席卷而下。
辰南没有躲避，挥拳向空中猛击，金色的劲气带起一股狂风，将火焰阻挡了回去。
「可恶，这个家伙居然变的这么厉害了，小玉不要灰心，再来！」小公主指挥虎王不断对辰南发动攻击，在空中上下翻飞，回旋冲击。
罪恶之城，神风学院，一个紫衣老人和一个蓝衣老人，注视着远处的天空，不断惊叹。
紫衣老人叹道：「那可是有东方白虎和西方魔虎优秀血统的虎王啊！」
蓝衣老人叹道：「是一头可以不断进化的成长型魔兽，真是理想的坐骑！」
紫衣老人道：「神手传闻竟然引来这么多的修炼者，最近罪恶之城真是热闹非凡。」
蓝衣老人点头同意，道：「没想到古神断落的左手竟然惹出这么大的风波，不知神手中是否真的攥着一个发光的物件，若是有，真的让人期待一见啊。」
紫衣老人道：「不如我们和其他老家伙商量一下，把『寻找神之左手』作为这学期所有学生的考核题吧。」
蓝衣老人笑道：「你这个家伙……不过真是一个好主意。」
紫衣老人道：「空中那头虎王的主人年纪似乎不大，和你的那个孙女差不多大小，你孙女若是骑上她那头神雕冲过去，一定会很精彩，嘿嘿……」
蓝衣老人笑骂道：「你这个老东西，真是惟恐天下不乱，竟然想看两个小辈争斗……」
紫衣老人道：「但愿你孙女没有看到有一头和她那头神雕不相上下的异兽，不然依她的脾气一定会上去和人家比斗一番。」
这时一声雕鸣在神风学院响起，一道金光冲天而起，破空飞去。
两个老人面面相觑，蓝衣老人道：「你这个乌鸦嘴，真让你说中了。」
罪恶之城东方的上空，小公主骑在虎王身上，在天空中飞来飞去，不断的咒骂着辰南，仿佛要把这些日子以来所受的委屈一齐骂出去。
「死败类……」
「臭混蛋……」
「大恶棍……
「无耻的臭贼……」
小公主一边咒骂，一边指挥虎王喷吐闪电、火焰，攻击辰南。
辰南虽然不惧这些攻击，但也被闹了个手忙脚乱，这时他非常羡慕那些会飞的魔法师，若是他能够飞行，早已将小公主捉了下来。
「难怪龙骑士和魔法师能够威震大陆，一个人若是能够天上地下来去自由，战斗力将会倍增。东方武者到底要修炼到何种境界，才能够御空飞行呢？难道非要修炼到父亲那般深不可测的境界才行？」他一边抵挡闪电、烈焰，一边暗暗思量。
突然一声雕鸣自空中传来，一道金光如闪电一般眨眼而至。
小公主一惊，连忙止住了骂声。虎王小玉也目露警惕之色，眼睛一眨不眨的注视着前方。
一头巨大的金雕载着一个黄衣少女由远而近，瞬间来到了小公主的眼前，在空中荡起一股猛烈的罡风。
小公主在小玉身上一阵晃动，吓的尖叫了起来：「啊……小玉快稳住。」
其实虎王根本没有丝毫晃动，是她自己被巨雕带来的狂风吹的摇摆了起来，不过小玉特别善解人意，顺着她的动作晃了几下，就令她稳定了下来。
小公主大怒，道：「哪来的臭雕，哪来的臭丫头，竟敢如此冲撞我？」
金黄色的巨雕头尾长有两丈，两翼展开后足有五丈，羽翼金光闪闪，看起来比眼前的虎王还要威猛。雕背上坐着一个蒙面的黄衣女子，身材修长，曲线曼妙。
蒙面女子闻言讥讽道：「哪来的小要饭花子，自己坐不稳，还要怪别人。」
小公主的脸被辰南抹的脏兮兮，身上穿的也是辰南找来的破旧衣衫，闻听黄衣女子的话语，她一下子尖叫了起来：「臭丫头竟敢顶撞本公……本小姐，小玉给我狠狠的教训她。」
虎王小玉咆哮了一声，张嘴就是一道闪电，强大的电流在空中「噼里啪啦」直响。
金色巨雕也张开了铁嘴，一排风刃激射而出，风刃和闪电在空中相遇在一起后，爆发出一团耀眼的光芒，两股魔法能量最后一起消失不见。
黄衣蒙面女子道：「你的虎王和我的大鹏都是成长型魔兽，但我的大鹏已经达到了二阶，而你的虎王才一阶，若是让它们较量，实在是欺负人，我满怀希望而来，没想到却败兴而归，真是扫兴。」
小公主冷哼道：「呸，吹大气，骑头大肥鸭就神气十足，若是让你骑头大笨鹅，你还不满世界呱呱叫。」
「小丫头你竟敢对我无礼，当心我教训你。」
「老女人，我才不怕你。」
「本姑娘风华正茂，你竟敢说我老，我饶不了你这个小要饭。」
「我偏要说，老女人，老女人，你太老了……」
「大鹏冲，我们一起去教训那个小要饭。」
「小玉上，快吐火，我要吃烤肥鸭。」
「邋遢的小要饭，连脸都不洗，我都为你害羞，我施展魔法帮你洗面吧，水龙波。」蒙面女子施展了一个水系魔法，不仅将虎王喷出的烈焰熄灭，部分水花还向小公主淋去。
小公主猝不及防，被淋了一声，尖声叫道：「老女人你竟敢偷袭我……小玉闪电！」
辰南以前听人戏言，两个女人吵架就像五百只鸭子在吵闹，他现在感觉空中有三千只鸭子在飞啊飞啊飞啊飞……
虎王以前虽然是强大的三阶魔兽，但当日受创过重，已经跌到了一阶，面对眼前的二阶神雕，它咆哮连连，却无可奈何。
小公主一身功力都被辰南封住了，此时根本无力对抗蒙面黄衣女子的魔法攻击，她指挥着小玉在空中东躲西藏，惊叫连连。
「老女人，我不玩了，快停下来。」
「你还敢叫我老女人，火焰、风刃……」黄衣蒙面女子对小公主的魔法攻击一波接着一波，连续不断。
「老女人你停下来，我就不叫了……」
「邋遢的小要饭，我看你嘴硬到何时？」
小公主空有本领不能施展，暗恨起辰南来，她在空中不禁骂道：「死败类、臭混蛋、无耻的臭贼，我被你害死了，早晚有一天我要杀了你！」
黄衣蒙面女子气的叫道：「邋遢的小要饭你竟敢如此辱骂我，今天我和你没完！」
辰南在地面上哈哈大笑，他知道小公主这下惹来了天大的误会。
「老女人，我在骂那个无耻的臭贼，没有骂你。」小公主面对身后那铺天盖地的魔法攻击，一边尖叫着，一边解释。
「真是气死我了，我看你这个小丫头能嘴硬到什么时候。」
「老女人快停下！」
「闪电、风刃、冰刀……」
「救命啊……」
关告费力的从地上爬了起来，此时他脑中昏昏沉沉，抬头正看见小公主处在一片绚烂的魔法攻击当中。
他大吃一惊，而后忍不住喃喃道：「神啊，你这么快就显灵了，让魔法来的更猛烈一些吧，狠狠的教训教训那个小魔女。」
辰南对着空中大喊道：「小恶魔还不快下来，若不想去地狱和你的那些姐妹认亲，叫一声主人，我来保护你。」
「呸，死败类，我恨死你了，决不会让你保护。啊……老女人不要攻击了，我们和好吧。」
「冰冻术……」
「啊，救命啊，老女人，我投降……」
空中雕鸣虎啸，电闪雷鸣。
蒙面黄衣女子并没有对小公主下杀手，闪电、风刃等具有强大杀伤力的魔法，并没有触及小公主的身体，只是不断在她耳边呼啸而过，只有水系魔法不断的击中她，结果令她浑身上下湿淋淋。
尽管如此，小公主也被吓的惊叫连连。
最后她被逼的无路可逃，无奈向辰南求救：「败类快救我，快赶走这个老女人。」
辰南大声道：「快下来，要不然我无法帮你。」
小公主指挥着小玉快速向地面落去，金色巨雕紧追其后。
「邋遢的小要饭送你个冰棒吃。」蒙面黄衣女子说完，念了一串咒语，小公主周围的温度迅速下降，她湿漉漉的衣衫瞬间结了一层冰。
「冷啊，老女人快停手……」
当小公主落到地面时，她身上已覆盖了一层薄薄的冰甲，眉毛、头发上满是霜花，她被冻的脸色发青，身体瑟瑟颤抖不已。
「老女人……你下来……我和你没完。」小公主被冻的声音发颤。
「哈哈，邋遢的小要饭，不陪你玩了，我要走了。」
「没胆鬼……有本事……我们再来！」
「呵呵，小邋遢你如果想报仇，可以来神风学院找我。」蒙面黄衣女子说完，骑着金色巨雕冲天而起，眨眼消失在了罪恶之城的方向。
小公主气的连连跺脚，叫道：「老女人你不要跑！」
辰南感觉有趣无比，女人打架果然有特色，不光体现在行动上，还要在嘴上争风一番。
虽是炎炎夏日，但小公主此刻却被冻的瑟瑟发抖，她咒骂完黄衣蒙面女子后，气呼呼的对辰南道：「败类快给我解去那个破指法，要不是你封住了我的功力，我怎么会被那个老女人欺负呢？」
「是你先出言不逊的，要不然人家怎么会无缘无故找你麻烦呢。要想让我解开困神指力也可以，写张卖身契吧，证明你是我的侍女。」
「做你的千秋大梦去吧！」小公主气呼呼的道：「对了，我想起来了，你这个家伙到是有一张卖身契捏在我的手里，我记得好象放在皇……放在我书房里了，有机会我一定要把它公之于众，让你这个无耻的败类身败名裂，让所有人都知道你是我的奴隶。」
「你这个小恶魔还敢提楚国西境的事，今晚侍寝！」