东方长明巍然不动，附近空中雪花飞舞，他平静的道：“没想到你先我一步迈入六阶领域，我知道今天难逃一死。但你不该让那头无聊的痞子龙来缠我，因为我根本不会选走。”说到这里，他显得有些悲怆，长叹道：“生无可欢，这个世界没什么值得我留恋的，还不如死在同时代的人手中。”
辰南一阵沉默，他想到了上次大战之际的事情，东方长明为他抵住杜昊，为他分担了一部分压力，只是为了能够与他公平一战。
虽然这个人是他过去的生死大敌，但是辰南在东方长明身上，发死了某些和他相似的特质，而且这个人同他一样是万年前的人，因为某种特殊的原因而复活了过来，从某种意义上来说他们是“同一类人”。
不过现在看起来他似乎很消沉。也许只有战斗，才挑够让东方长明忘怀过去的一切，这是他活着的唯一动力，但看到远远被辰南甩在后面，他已经知道恐怕无望赶超敌手了。
“东方长明我拾你一个机会，如果你能够接下我一掌而不死，我在六阶、七阶领域等你。”辰南飞临到了高空，右掌慢慢向下压去，道：“如果你不死的话，希望你能够查出万年前所谓的天变真相
“轰”
辰南一掌向下印去，而后头也不回冲天而起，紫金神龙与龙宝宝紧紧相随在他的苏右，快速向远空冲去。
现场十数万观战者无比震惊，一个方圆三十丈的黝黑地窟出现的她面，仔细观看可以发现其形状竞然是一个大手印
东方长明不知道是被击成了尘灰，还是被印向了地窟中，已经自所自有观战者眼前消失了，十数万人鸦雀无声，这就是六阶无敌的力量啊梦可儿看到辰南从如上方横空而过，她脸上的神色复杂无比。她稍作犹像最终还是忍不住出手了。
她站在一把飞剑之上，脚下的莲台和九片玉莲瓣逆空而上，向着辰南遮拢而去。放大千百倍的莲台与莲瓣的将一人、两龙遮拢在了里面，而后慢慢收缩，快速变小，化成拳头大小的花蕾，将辰南彻底封在了里面。
梦可儿之所以敢冒险出手，是因为她来参加帝王战之前，澹台圣她当中几位修为高深莫测的长老联手施法，在道家至宝玉莲台上留下了她们强绝地力量。
现在。见莲台果真将疏忽大意的辰南成功封印，梦可儿脸上漾出一抹久违的笑意。
旁边的小公主更是吃惊的叫了起来：“啊可儿姐姐你真是太厉害了。竟然将辰南活擒了，太好了我们要用神铁锁链将他捆绑起来，用皮鞭狠狠的抽上他上百下，灌他辣椒水，在他身上滴蜡油。还要在他身上滴蜂蜜，放小免去添他，要好好的折磨他”邪恶的小公生欢快的叫着，真像个头上双角，背生蝠翼的小恶魔一般。
“砰”
一声轰响。拳头大小地花蕾快速放大，最后竞然徒放了开来，莲瓣朝着四面八方飞射出去，辰南竟然生生轰开了道家至宝的禁制。冲了出来。
“啊”小公主一声惊叫，而后快速闭住了嘴巴。
梦可儿则无比震惊。没想到辰南竟然突破了几位长老联手布下他强绝劲法。
辰南一句话也没说，快速打开了内天她，“呼”的一声将两女擒了进去，当然连同虎王小玉也未能够幸免。
“哇咔叶”紫金神龙如同一个老妖怪一般大笑着，冲着内天地当中的两女嚎叫道：“刚才你们说的话我们都听到了，我邪恶的联想到嗷呜妙不可言啊
辰南快速封闭了内天地，跳上紫金神龙地脊背道：“我们去昆仑妖族圣地”
旁边的龙宝宝一听，偷偷咽了一口口水，嘟囔道：“虽然刚刚离开那里几天，不过真的好怀念哦
远处观战众人当中只有只有少数修为高深的修炼者看到了这里地情况。绝大数还在对着地面那个巨大地手印发呆，过了好大那里才爆发出震天般的喊声。
帝王之战落下帷幕，毫无疑问，辰南成为东土年青一代第一高手，成功摘去帝王之冠
一人两龙快速向着昆仑山飞去。
莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山葱翠绿，春间盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫。
山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为洞天福地。
一人两龙已经不是第一次来这里，很快便长到了妖族对地在这个世界的坐标，冲上那座大雪峰，在寒风呼啸声中，紫金神龙载着辰南冲向了悬崖下。
“呼”的一声，天地变幻，完全不同于外面地冰雪世界，眼前山清水秀，花香鸟语，如同世外桃园般怡人，似仙境般美丽。
小龙显得有些不自在，老老实实的攀在辰南地肩头。辰南知道这个小东西上次因为惹祸才逃离了这里，所以现在表现出这幅样子。
紫金神龙一声长嚎：“龙大爷又回来了”
不过回应它的却是一片谩骂：
“啊混蛋龙又回来了，快把好洒藏起来”
“该死的无赖龙怎么又来了，晦气啊”
“可恶的坏龙又来祸害我们来了”
紫金神龙既尴尬又郁闷，没想到自己成了这么不受欢迎的人，不过这只能怪它太没有觉悟了，早应该料想到才对。
看到痞子龙如过街老鼠般人人喊打，龙宝宝眨动着大眼笑了起来，感觉自己的处境应该不太尴尬，它也奶声奶气地喊了一句：“我大德大威宝宝天龙又回来了”
“什么在哪里一定要捉住那个混帐无比的小家伙”
“快来人啊，快来抓偷盗圣物的坏龙啊”
小龙吓得缩了缩脖子。紫金神龙狂笑道：“还是我的龙品比较好”
一人两龙慢慢向昆仑玄界深处行去，这片茫茫天地不管何种地形，到处都是奇花异草，美丽的景色如梦似幻，是名副其它的世外净土。
前进了大约二十几里，一片亭台楼阁出现在前方的山山水水间，当真如同仙乡一般，他们已经进入妖族的聚居地。
“呼啦”一大群妖怪围了上来，共同声讨两头龙，唾沫星子乱溅，就差扑上去拼命了。好在这些妖怪对神龙天生有着一股敬畏之情，没有造成流血场面。当然最重要的是端木派人来传话要见辰南，才解救了两头龙的尴尬处境。
山青谷翠，殿宇楼台，小桥流水。
在那山水间一座亭台之上，站立着一个青蒙蒙的身影，正是多日不见的大妖魔端木。青色身影缓缓漂浮而起，自矮山上向下飞落而来。
“年轻人你真是让人吃惊啊，才短短几个月未见，你竟然已经突破到六阶境界，实在让人不敢相信”
辰南连称侥幸，谦虚的客气了一番。接着他开始向端木道歉，称由于管教不严，差点让小毁掉昆仑未来的妖主，请他原谅。
端木笑道：“呵呵你的来间我早已猜测出来了，既然神鸟凤凰蛋安然无恙，我也就不追究什么了。不过这一次你们不来的话，我还真要派人到外界去找你们，因为有件事情需要你们帮忙。”
龙宝宝险些犯下大错，多少有些内疚，闻言问道：“有什么事情需要我信帮忙呢”
端木哈哈大笑道：“确切的说是需要你这个小神龙帮忙。”
龙宝宝人小鬼大，感觉有些不妙，警惕的望着端木，一双大眼眨了又眨，嘟囔道：“我有没有什么本事，还是找泥鳅帮忙吧，它常说它无所不能。”
端木道：“事情这样子的，呃，需要神龙将神鸟凤凰蛋孵化出来。”
“嗖”、“嗖”
两头神龙眨眼没了踪影，两个家伙逃之夭夭。
“可恶的老头”这是龙宝宝的稚嫩声音。
“该死的老妖魔”这是痞子龙的声音。
两个家伙虽然是在远空抱怨，不过他们的声音却被端木和辰南若隐若无的捕捉到了。
辰南感觉老妖魔实在让人无语，竟然要神龙孵化凤凰蛋，这不是开玩笑吗凤凰是神鸟，龙是神兽，两者风马牛不相及啊再者说，想让龙宝宝或者痞子龙安心孵蛋，那简直是在开天大的玩笑
不过，他知道这个老妖怪向来稳重，也许老妖魔有什么深意。