辰南和紫金神龙恶心的差点吐出来，黑色云雾之所以忽明忽暗，竟然是因为祖尸王在吐纳调息的缘故。
当尸气再次被祖尸王吸收后，一人、一龙这一次清晰的看到，他的胸腹间被洞穿了几个恐怖的大洞，森森白骨无比恶臭的脏腑清晰可见，分外恐怖。
很显然这是杜家玄界落下的重伤，足以证明杜家高手的可怕，同时也可以看出老尸王之强横，竟然生生破开杜家玄界逃了回来，并封闭了上次的玄界通道。
当尸气再次笼罩在玄界内时，辰南和痞子龙悄悄退了出去。始一出离白骨殿，这一人一龙狂吐口水。
“嗷呜……恶心死龙大爷了，居然被尸气浸泡了这么长时间，俺靠！”
“不好，快走！”辰南神色骤变。
一阵令人心悸的波动，自白骨殿内浩荡了出来。
紫金神龙也感应到了祖尸王的气息，它载着辰南冲天而起，辰南则快速打开了内天地，一人一龙凭空消失了。
与此同时，浑身散发着恶臭的祖尸王，快如闪电一般冲了出来，披头散发的高大魔影，显得分外狰狞恐怖。
“吼吼……”
祖尸王披头散发，仰天怒吼，附近的群山都被震得颤动了起来。
“轰”
祖尸王伸出一只幽幽鬼爪，对着相邻的一座山峰就劈了过去，直打的乱石穿空，沙尘蔽天，在“轰隆隆”大响声中，那座峰顶生生坍塌了下去。
随后，他冲天而起，空洞的双眼射出两道血红之光，不断扫视着四周。正如辰南所说那样，祖尸王功力盖世，无论是在凡俗界还是在各个玄界，都难逢对手。但他现在的反应还很迟钝，灵识还未完全觉醒。难以感应到辰南的内天地。
上一次在杜家玄界身负重伤逃了出来，祖尸王心中一直压着一股怒火，方才又感应到了窥探者，现在却无法将之找出来，他气得吼啸连连，开始疯狂的挥动掌力。
无尽的尸气汹涌澎湃而出，整片丰都山在颤栗，十几座峰顶在刹那间被轰了个粉碎，群山间烟尘滚滚，“隆隆”大响不断。
祖尸王恨不得将整片丰都山翻过来，他在群山内疯狂的冲腾着，接连打碎了二十几座峰顶才收手，发出一声不甘的鬼啸，返回了赶尸派的玄界。
辰南和紫金神龙躲在内天地中，直至过了两个多时辰，才小心的打开小世界，当他们看到下方一座座失去峰顶的山峰后，倒吸了一口凉气，这个老鬼的修为实在太恐怖了。
紫金神龙载着辰南飞出去百余里，才敢大声长嚎：“该死的，终于逃出来了，我看在人间界还真没有几个人，能够制得了这个死老鬼，嗷呜……简直臭死了，我们还是赶快找条河洗尽尸气吧。”
楚国西境紧邻天元大陆中部地带的十万大山，紫金神龙当年有一段时间经常在这里出没，当年也是在这里被古神抓走，封在地下的。
十万大山中有一条大河滔滔而过，紫金神龙载着辰南快速飞到了这里，痞子龙在高空盘旋之际，沸腾会员手打辰南突然发觉远方有异，他提醒道：“西方似乎有人飞了过来，居然是数个人在一起飞行，这简直不可思议！这等修为的人竟然一下子出现了四个！泥鳅，快降落下去。
紫金神龙也察觉到了，当年它在西方没少惹祸，生怕遇到当年的对头，一个神龙大摆尾，快速冲了下去。
只是，远方的四道人影也早已看到了他们，四人如四道电光一般冲了过来。
面对这等高手，辰南本想直接打开内天地暂避，但突然间他又改变了注意，静静等待凡人非淋。
四个人皆是金发碧眼的西方人，两男两女，都不过二十几岁的样子，男的高大英挺，女的娇媚艳丽。
虽然是年轻人，但辰南却从他们的目光中感觉到了一股沧桑之感。这似乎像是经历过无数悠久岁月的的表现。
他心中一沉，因为他想起了当日在楚国皇宫大战时，出现这三位附身天使，现在仿佛又有了那种熟悉的感觉。
紫金神龙的感应比他更强烈，它的龙躯微微弓了起来，已经做好了战斗、或逃跑的准备。
“竟然是一头东方的神龙，即便是天界也是百年难得一遇的神兽啊！”当中的一个男子感叹道。
“嗯，听说东方的神龙浑身上下都是报啊，可以练成极品神药。”一名女子轻轻的笑着。
“那还等什么，我在这一人一龙的身上感觉到了一股邪恶的尸气。
“对捉住这头东方神龙，的确大有用处。
另两名男女纷纷开口道。
最开始说话的那名男子，有些犹豫，道：“我们偷偷来到东方，只是为了查探频繁动作的几个玄界，节外生枝实在有些不好。”
“有什么不好，这一人一龙已经发现了我们的踪迹，如果透露出去，被东土某些强大的修炼者知道，我们能否返回西土都很难说了。”
“有什么可犹豫的，反正他们身上也透发着邪恶的死亡气息，一看就知道经常和某些邪恶的修炼者打交道，这样，我们斩除他们也不会觉得心中难安。”
辰南眼看这四人，将他们当成了砧板之肉，顿时又惊又气，这四个古怪的年轻人，明明是想将紫金神龙抓去炼药，却给自己找了这么多冠冕堂皇的理由。
他开口喝道：“你们四个到底是什么人？”
其中一个女子轻蔑的看了他一眼，道：“卑微的人类，你竟然如此对一个神灵说话，太放肆了！”
“哈哈……”辰南大笑了起来，道：“果真是你们这帮不通人情事故的鸟人！你们有什么可值得我尊敬的？当初我还差点射杀过一个鸟人呢！”说到这里，辰南将隐藏的强大气息外放了出来。
那名女子有些吃惊，道：“你如此年轻，竟然已经逼临六阶，这……更加不能饶过你了。”...