看到那无尽的神魔墓群，辰南心中涌起滔天骇浪！
他的震惊之情可想而知，在那遥远的过去，竟然有一个东土人，在这里为死去的西方神魔，建下这片神魔陵园。
这可是比他出生的那个时代还要久远的事情啊！那个时候的东西大6还远远没有合并在一起呢！
为什么有人要建造神魔陵园，他究竟有何目的？东西方的两座神墓陵园有必要的联系吗？
辰南一直认为，东方的神魔陵园，乃是一个或者是几个法力通天之人布下的局。如果真是这样的话，未免太可怕了。因为在更为久远的年代，在这里已经有人更早的布下了一个局。
建造神魔陵圆能够给布局的人带来什么呢？
辰南联想到了自己的身上，他除了自神魔陵圆复活之外，体内还多了两个蕴含着神魔之力的光球，这两色光球曾经让无名神魔都感到害怕，曾经轻易吞噬掉西方的冥神……
他还清楚的记得冥神临死前喊出的那句话：神魔陵圆，众神齐聚，徒作嫁衣。
那究竟要成全给谁呢？很显然是布局的人！
辰南感觉有些害怕，他怀疑有人利用他的身体，在圈养两色光球，到最后蕴含着神魔之力的双色球早晚会被人收回去，而到那时他难保不会惨遭毒手。
想到两色光球每次出现时，都会相互缠绕旋转，形成太极图，辰南不禁联想到了在轮回池中出现的那个巨大的太极图。
那个巨大的太极图是不是也是如此形成地呢？看一看眼前这片更为久远的神魔陵圆。辰南认为非常有可能。
大小两个太极图，当时曾经在一起对峙，似乎取得了某种微妙的联系，这更不由得让他将东西方神魔陵园彻底联系到一起。
只是这里的主宰者似乎更强大一些。黄泉、奈何桥、血海、死域、轮回门……已经被现地，就有这么多的大手笔，未被现的呢？
凯瑟琳与三头神兽，皆在观察那些幻像，他们正在结合古老的传说，来推测那些虚影到底是那些神袛。
辰南慢慢离开了这里，他需要一个人静一静，好好的思索一番。
不知不觉间，他步入进一片雪枫林的最深处，不经意抬头间。他突然现前方有三间茅屋，这令他的血液一阵加流动。
感应到茅屋内无丝毫生命波动，辰南慢慢向前走去。来到茅屋近前，轻轻推开房门，里面的摆设很简单，仅仅一床一桌一椅一石台，再无其他物品。
看的出。主人已经离开已经有段时间了，因为桌上已经有一层灰尘。
茅屋，绝非像金刚岩建成的古城、神殿那般坚固。它不可能够久立不朽，想来茅屋地主人近几年还曾经在这里居住过。
此地紧邻神魔陵圆，至于主人的身份，很容易让人猜想到布局人一系，也许是他本人，也许是他派来的守墓人，因为一般人是无法轻易进入这个奇异地世界的，更不要说来到这里居住。
想到守墓人，辰南一下子联想到了他在东方神魔陵园复活时。见到的那个守墓老人，当初他还未曾多想，现在想来也许那个老人不是一个简单的人物。
只是，无论如何，在他实力没有提升到足够强时，他不想去求证，他不能去了险。
忽然，辰南现屋中的那个石台上有两行划刻，他不禁细细打量起来。
这个石台形状有些怪异，像极了拜将台，在它地两侧刻着两句触目惊心的话：亿万生灵为兵，百万神魔为将！
辰南暗暗惊异，难道这个石台有什么古怪不成？他轻轻的触碰了一下，石台竟然剧烈颤动了起来，而后开始快变大，而在辰南还未做出反应前，觉不知道为何自己已经站再了石台之上。
“轰，
茅屋被生生挤爆了，石台在刹那间暴惩了起来，台面瞬间化为方圆百丈，石台载着辰南快冲腾到了高空中，小小地石台现在真的化成了拜将台。一股磅礴到难以揣测的力量突然爆了开来，在整片天地间浩浩荡荡。
下方的神魔陵圆开始剧烈动荡起来，一座座坟墓开始慢慢龟裂，一双双手掌伸出了地面…”
与此同时，天元大6各个地方，皆生了一些奇异的事件。
西方，光明教会总部神殿之下的十八层地狱剧烈震颤起来，魔啸震天。
一名神职人员惊慌失措，直接闯入教皇的大殿中，高呼道：“教皇大人不好了，十八层地狱大乱，史上那些被封印的恶魔可能……要冲出来了。”
教会闭着眼睛，沉声道：“这件事情我阻止不了，如果他们真的冲出来，也许是天意……”随后他无言地挥了挥手，将那名欲言又止的神职人员挥退了下去。
大殿内教皇叹了一口气，自语道：“天使频频下界，图谋不轨，天界诸神，竟然有多数人忌讳老光明神复活，这一切不知要在将来造成多大杀孽。现在……永恒的森林也难以保持沉寂了，大乱恐怕不远了。”
西方生异乱时，遥远的东方亦同样不平静。
杜家玄界内，天魔头颅出声声凄厉的长嚎。
李家玄界内，疯魔出一声不甘的震天咆哮。
澹台古圣地，封印的恶魔，开始不断冲击封印，啸音震耳欲聋。
东方神魔陵园，动荡不安。在所有坟墓即将爆裂的刹那，神秘的守墓老人，一脚踏入了陵圆中，陵圆在刹那间又恢复了平静。
老人着望着西方，自语道：“拜将台啊……”