菜昂道：“这里封印的还不算重犯，真正可怕的人物都封印在最下面几层”
辰南暗暗心惊，光明教会果真了得啊，竟然将这么多强大的存在镇在地下。
菜昂自怀中掏出一个魔法水晶球，对着喊道：“难能桑德大人你在哪里？”
“菜昂……菜昂……来了吗？”一个有气无力的声音在前方一个黑洞内响起，同时菜昂手中的魔法水晶球光华一闪，一团如鬼火般的光亮出现在魔法水晶球内；
那团鬼火幻来跳动，仿佛随时可能会熄灭。
小龙好厅的凑上前，道：“这就是你口中的桑德大人？怎么是一团绿光啊，难道亡灵都是这个样子？”
菜昂连忙低声道：“不要胡说，桑德大人被封印了千年，已经很虚弱，现在只剩下了这点生命之火。”
两人一龙来到封印桑德的洞口，里面那虚弱的声音断断续续的传来，道：“菜昂……我快不行了，赶快……破开封印……”
里面的老亡灵显然已经是强弩之末，随时可能会油尽灯枯。
当小龙的额头爆出一团神光，破开封印之时，别的洞**里面封印的人物，皆疯狂的嘶吼了起来
“不公平，放我出去！”
“我也要出去。”……
整个第二层地狱都开始震荡了起来，阵阵邪恶的气息在狭窄的窨内汹涌澎湃。
当小龙彻底破开封印时，在黑洞中跳动的那团绿光，快冲了出来。在通过结界时。他出一声惨叫：“啊……”
出来之后，绿色光团虽然依然只有拳头大小，但终于明亮了一些。
“总算……出来了，谢谢神龙相助，多谢这位未曾谋过面地年轻人。”桑德的生命之火虽然不旺，但比起之前明灭不定的样子好上了许多，他的精神状态似乎比之前强了一些。
“恭喜伟大的贤者脱困。”辰南拍了一记马屁，他虽然感觉眼前的老人生命波动微弱，但能够在封印的结界中呆上一千年。还是让人有些佩服的。
“祖师终于脱困了……”菜昂喜极而泣，道：“我就知道，连实力强大的教皇都无法毁灭您，您早晚有一天会脱困而出。”
桑德出一声苦笑，道：“我哪有那样地实力，是他们不愿杀死我而已。整个第二层地狱关押的都是一些不死系的生物，有尸妖，有亡灵，有骨魔。这些人能够活的长久些，根本没有什么可值得炫耀的。如果不是光明教会的人，为了拿我们这些人做魔法实验。恐怕这一层的人早已不存在了。真正可怕地人物都在最下面几层，而且也不可能有这么多啊！”
听到桑德如此说，辰南心渐安，这个老亡灵没有像想象中那样。咬牙切齿，扬言报复。看来真如菜昂说的那样，他当初是亡灵系的一位贤者，身上没有凶残地气息。
这时，第二层地狱彻底暴动了起来，所有不死系的生物都在呼喊：“放我出去！”
只是，辰南没敢那样做，放出一个难能可贵德已经是他的极限，天晓得这是怎样的一群妖怪。如果放出去危害人间，那他就是天大的罪人了。
穿过螺旋形通道，这个特殊的小团体来到了第一层地狱。
然面就在这时，光明教会最高神殿中，一个高大的宝座之上，一个老人突然睁开了双眼，一双眸子是那样的邃。
大殿中比较空旷，仅有一个大神官在值班。此时，大神官通过一个魔法水晶球，看到了神殿之下地狱中生的事情。他失声道：“教皇大人不好了，有人闯进第二层地狱，救出了一个亡灵法师……”
被称为教皇的老人摆了摆手，道：“我早已知道，只是直到刚才，才明白那头小龙的古怪之处。”
“那我现在马上去派人阻止他们？”大神官面现恭敬之色，请示道
教皇挥了挥手，道：“不必，任他们离去.”
“啊，这……“大神官有些不知所措，最后小心的开口道：“虽然我不知道您的用意，但想来必有深意。可是……红衣大主教码伦必然也已通过魔法水晶球得知了情况，如果您不做出些行动，他会大做文章地。他虽然表面尊敬您，但其实一直违背佻的旨意，暗中和那些反对老光明神的复活的主教们来往。”
“嗯，我知道。无论码伦有何行动，你都不要管。你只要记住，就当没有看到刚才的事情就可以了。”教皇说完这些话，再次闭上了眼睛。“是”
大神官恭敬的应道。
当小龙破开第一层地狱的封印，辰南，菜昂，桑德，通过结界时，谁也没有注意到辰南手上的空间戒指光芒一闪，而后消失了。
与此同时，教皇手中多了一枚黝黑亮的戒指，他对下方的大神官，道：“你去第一层地狱，将这枚空间戒指中地书籍放回原位。”
“是”
大神官应道，转身退了下去，空旷的神殿再次恢复了平静。
当辰南，菜昂等人自城外的地道出口钻出来时，桑德那团微弱的生命之火一阵闪烁，他对辰南道：“年轻人，感谢你前来援救我，菜昂曾经答应过，告诉你大龙刀的下落，现在我来实现承诺。传说中的天下第一神兵，据说失落在古精灵部落所在地的那片原始森林最深处。”
辰南闻言，一阵苦笑。
传言，在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神和斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返，那片原始森林的最深地带，成了西大6修炼界的圣地。
但辰南却隐隐猜测到，那是一个大凶恶之地，是一片殒神的魔地！大龙刀如果失落在那里，他现在绝对没有力量去寻找。
两个亡灵魔法师渐渐远去了，辰南直到这时才突然觉，空间戒指竟然神秘消失了。
“这……太可怕了！”
西方有时间魔法和这、空间魔法，不过据传说都已经失传多年了，但但时看来传言未必是真啊。辰南一阵后怕，竟然有人无声无息的取走了他的空间戒指，不管此人是否用了空间魔法，其修为都已到了真骇人听闻的地步。
辰南回到了拜旦城，每日都勤修苦练，来提升自己的修为。自十八层地狱回来之后，他再也不想探第二次了。那一日，竟然有修为强大的人察觉到了他和莱昂的行动，这未免有些可怕。还好那个人没有惩罚他们，任他们救出桑德离去。
随着杜家四史弟越来越接近拜旦城，这座圣城越来越热闹了，来自各地的修炼者蜂拥而至。传闻的至尊皇族来诛杀修炼界的第一风云人物，令修炼界了。
一时间强者云集，八方风雨尽汇拜旦。
在修炼界之际，一则消息传播了开来，暗黑教会将派遣高手，来诛杀辰南，为死去的几位五阶高手报仇。
暗黑教会和辰南的恩怨，在前不久闹的风风雨雨，辰南一日之内连毙四大绝世高手，成就了他年轻一代第一人的无上威名，这是修炼界所有人都知道的事情。
此次传闻暗黑教会也将有所行动，并不让人感到惊讶，双方之间早晚要有一场了断。杜家四大高手来袭，如果一个一个对决，辰南都不一定能够应付，如今再加上暗黑教会，辰南现在可谓雪上加霜，
拜旦城光明教会一座神殿中，码伦红衣大主教正在沉思，他虽然没有什么强大的修为，但却是教会中一位权利极大的神职人员。
码伦已经六十多岁，须皆已花白，他忠于现在的明光神，反对复活早已身死多年的老光明神，和教皇的许多观点相悖。
他思虑良久，叫进一个神官，吩咐道：“让人扮成暗黑教会信徒，几日后大决战来临之时，去袭杀辰南。”
“是”
神官慢慢转身退了出去。
两日后，教皇坐下一个大神官秘密传播出去了一则消息，除去至尊杜家，暗黑教会外，还有异教徒将要出袭南。
消息一出，立刻引起了一场轩然大波，现在任谁都觉得辰南有死无生了，可以预想出手的人绝对都是五阶高手，这么多的高手同时要诛杀他，除非他是武神转世，不然生还的可能不大。
时间过的很快，转眼间就过去了十日。
在这一日，震撼性的消息终于爆了，杜家四兄弟已经赶到辰南诛杀杜宇的大沙漠，四人派人到拜旦城送来了战贴，邀辰南决战。
在辰南还未应答之际，来到拜旦的半数修炼者就已经开始动身上路，一时间在通往大沙漠的大6上人流汇聚成了一条长龙。
战！战！战！
辰南书下三个大字，抖手扔下手中的水毛，将下战书之人赶了出去，他早已做出决定，杜家四兄弟没有一个人能够活着离开西方！
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣.
接下来将是一段大