方圆百里都属于无情界，在这片区域内仙人止步，神魔避退，很难让人想象，这如诗如画的仙境，居然是天界赫赫有名的禁地之一，即便是天界中的仙尊、神主也不敢轻易来闯。
辰南仰望着眼前的绝峰，心中一阵黯然，雨馨竟然在上面独居了万载，为修炼太上忘情录最终走上了一条绝路。
腾空而起，仙气涌动，辰南缓缓上浮，他一瞬不瞬的盯着眼前的绝壁，想要看透雨馨在这里留下点点痕迹。
淡淡仙云缭绕，一片琼楼玉宇座落在山巅，一片青竹点缀期间，一眼山泉汨汨而流，两条飞瀑自绝峰之上向下奔腾而去。
轻轻推开楼阁之门，走进重重殿宇，辰南用心去感受着这里的一切，要想要体会到雨馨在这里留下的每一丝气息，想要了解这万载来她是如何度过的。
各色淡雅的花儿开满了殿宇间的小路旁，小桥流水，亭台楼阁，一幅绝美的园林仙境。
穿过重重院落，进入每一间精舍，辰南终于找到了雨馨的寝室，屋中简单而洁净，一张温玉玉床、一张紫玉桌、一把碧玉椅，真的是简简单单。
修为到了她这般境界，或许一切繁花似锦的装扮都是赘余吧，简洁明了才是至美。
辰南的心在颤抖，雨馨就是在这里生活了万载岁月啊！
这里充满了她的气息。他要将这一切都要保留下来，直到雨馨有一天醒来。
紫玉书桌上一本薄薄的书册，透着无比沧桑地古意。封面之上书画着几个大字：太上忘情录！
这本书有着神奇的魔力，单单封面上那个苍劲有力的古字，就彻底将辰南的心神吸引进去了，让他不能自拔。
前方仿佛有一个暗黑无边的洞**，在慢慢的打开，在一点点吞噬着他，而他明明知道这是一场灾难性的危机。但他却身不能动，口不能言，眼睁睁地看着那无光的洞口向他吞来。
一同跟进来的紫金神龙，明显觉到了他的不对劲，不禁出声问道：“嗷呜……小子你怎么了？”
龙宝宝则飞上了他的肩头，小声嘟囓道：“不要伤心了，总有办法让雨馨复活的。”
经过龙宝宝的触碰，辰南仿佛被一只圣洁的大手，自地狱中拉扯了上来，瞬间破开了那暗淡无光的黑幕。光线再次出现在他的眼前，景物渐渐清晰。
辰南张嘴吐了一口鲜血，大叫道：“魔书，可怕地魔书！你们千万不要看封面的上的几个大字。”说罢，辰南急忙转移开了自己的视线。
铁钩银划的几个大字，透着无尽的魔力，紫金神龙他们不信邪，不听此话还好，一听辰南如此说，皆向魔书望去。
很快老痞子就变成了一副失魂落魄的样子。而龙宝宝在则大眼迷茫，小凤凰更像失去了魂魄一般。
辰南急忙将魔书反转了过来，狠狠的摔在了紫玉书桌上。
“啪”
一声脆响，终于让三头神兽回过神来了。
“嗷呜……龙妈在上！这是本龙看到过的最邪门的书。居然差点将我地魂魄吞噬进去，太可怕了！”
“大神棍在上，我……差点飞进一个恶魔的口中去，真是少见的怪书。”
小凤凰也心有余悸的道：“好害怕呀，刚才我地四周一片黑暗，我的灵魂仿佛被剥夺到了另一片空间。”
辰南怀着复杂的心情，将魔书再次调转了过来，不过却不敢轻易盯着封面了。他对着三头神兽道：“著书之人有着难以想象的**力，单以几个字就能够构架出一种危险的意境，这种大神通不是我们所能够揣度的，相当于用精神虚拟了一个如地狱般广阔的天地。”
虽然如此，但辰南还是要翻开这本书。如果想救雨馨，唯有了解这门奇功。
开篇序章。就将辰南震住了。
如若研析此法，仙人之体为基。
居然有这样的要求，不愧为天界第一奇功，这本就是为仙神准备地宝录啊！
此书虽然是万年前的古字体，但对于辰南来说并不困难，上面的字体的确很古老，甚至比万年前他所处的那个时代，通用地文字都要复杂，不过他还是能够辨认清的，毕竟东方文字一脉相传。
开篇第一章就深深将辰南震撼了，书中所述字字珠玑，对于辰南这个刚刚踏入七阶仙境地人来说，当真是仙言妙语。
刚刚看了第一篇，辰南就知道如果不是恶魔雨馨被真正的雨馨所左右，他绝对难以活到现在。
开篇不是太上忘情录的心法，只是论述了一下修炼者必须掌握的一些杀技，其中竟然收录有逆天七魔刀、困神指、通天动地魔功等心法。
这都是辰南家传玄功禁忌篇收录的绝学，而太上忘情录中居然也有记载，不难推测后面真正的心法必然高深绝奥。
辰南随手向后翻去，当然他没有细看修炼之法，他只是大致浏览了一下修炼后所能够达到的境界。才翻开半册他立时动容，虽然还没有看后面的内容，但光从太上忘情录前半部分所描绘的三个境界，就足以看出此书之神伟。
三个境界，让修炼之路，海阔天空，给人以无尽启迪。
人境，以修炼者为器，包括初始时的刀气、剑罡、以身化剑、凝为神兵等。
地境，包裹更广，世间一草一木，天地万物都为“我”兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹敌人的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。
天境，代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定。
虽然这仅仅是前半册的内容，但已经深深将辰南震住了，如果书中所说的境界是真的，当真有鬼神莫测之能，绝对是通天魔书！
辰南快向后翻动着，现在他已经肯定这部书如果流传出去，绝对能够引起天界动乱。
他不敢再看后面的内容了，因为他怕自己禁不住诱惑，而改修这太上忘情录，但这却是一部魔书，练到最后会杀死自己，在不能彻底了解前，他不敢深入诵读。
辰南直接翻到了最后一页，上面只要简简单单的一句话。
以弈局天地为……
后面还应有一句话，不过竟然被人涂抹去了。
最后落款是：天人绝笔。
辰南倒吸了一口凉气，这部书实在太可怕了！我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定，修行到最后，竟然需要以天地为局，这实在太疯狂了。
创此功法之人名为天人，如果书中所说是真的，那么他的确有以“天人”为名的资本。不过，著书人竟然死去了，这实实在在乎了辰南的意料，他实在感觉惊异莫名。
毫无疑问，这是一本魔书，会令无数神灵为之疯狂。
如果辰南想将天界搅的大乱，现在只要将这本书抛出去，恐怕数日之内天界就会血流成河。
“可怕啊……”辰南掩书而叹。
三头神兽就在辰南的身旁，小龙眨动着大眼道：“上面写的是啥咪东东，偶怎么一个字也不认识啊。”紫金神龙打击道：“且，你压根就一个小文盲。不过说实话，我也有许多字不认识。老龙我也活了好多个千年了，居然认不全上面的古字。”
至于小凤凰就更加迷糊了，她一个字也不认识，她受小龙影响很大，也奶声奶语的问道：“上面写了啥咪东东？”
辰南无比郑重的道：“这是一本魔书，名为太上忘情录，乃是天界第一奇功，但修炼到最后想要大成的话，必先要杀死原本的自己，再塑一个新的自我，雨馨就是被新的自己杀死了。”
说到这里，辰南语气沉重，心中有些不好受。
“嗷呜……太上忘情录，龙妈在上！居然是这本传说中的邪功，在人间界的时候我就听说过！的确是天界第一奇功，传说，只要能修成此功，便会成为天界一代至尊。不过也有传言，凡接触此功者，最后莫不惨死或失踪。”
辰南一阵暗然，最后他走出了这片殿宇楼台，站在绝巅之上，眺望着无尽的美景，自语道：“无情仙子最无情，可是谁又知道，她的内心隐藏着一个哭泣的灵魂呢？今日，就让这无情界消失吧。”
无情仙子自此消失，必然会引来天界各方势力窥探，辰南不想雨馨的居所任他们践踏，最后展开内天地将山巅之上的一小片琼楼玉宇，全部收进了内天地。
即便是亭台楼阁附近的一片翠竹，也被辰南运用**力连带着土壤收进了小世界中。一切都是按照原来的格局摆在了定地神树附近，他希望有朝一日雨馨醒来，能够看到熟悉的一切。