辰南长出了一口气，总算平安而归。
端木叹道：“想不到这个尸王的功力竟然如此高深莫测，杜家中人恐怕有大麻烦了。”
“有麻烦才好，不如我岂不是白辛苦了。打吧，希望这个尸王不要让我失望，最后和杜家的老怪物们来个两败俱伤，鱼死网破”
“嗷呜我倒是希望那个恶鬼早点挂掉，这个家伙实在让龙胆寒，我简直一辈子都不愿意见到它。”
端木笑了笑，取出一面铜镜放在身前，道：“你们可以一起来观看。”
铜镜中是一片蒙蒙青光，不过随着老妖怪口中发出阵阵古怪的声音，铜镜突然光华大作，随后里面渐渐出现了一道可怖的鬼影。
“啊这不会就是那老鬼吧”辰南惊道。
“不错，这个尸王的速度当真有些骇然听闻，现在他已经快要到达杜家玄界中了。”
铜镜里尸王披头散发，面目狰狞，身上覆盖着大片的骨鳞，其他部位流着黄色的尸水。
“俺靠，这个家伙实在够凶恶幸好没和他撞上，不如有死无生啊”紫金神龙心有余悸的道。
辰南一边观看着铜镜中的尸王，一边问端木，道：“这是什么法宝，为何能够捕捉到尸王的影迹”
“这是鹰隼之眼。神鹰前辈飞升前留下的。空间通道与杜家玄界内，有我留下的空间坐标，能够被着件法器所感应到周围的景物。”
过来一段时间，铜镜内光华一闪，尸王冲进了杜家玄界，滔天的魔气瞬间就覆盖了大片的天空，原本如同仙境般的玄界，变得有些阴森恐怖起来。
尸王立身于高空之上吼啸连连，铜镜虽然只能看到影像，听不到声音，但辰南能够想象杜家玄界在颤动。
赶尸派的这位第一代祖师周围涌动着滔天的魔气，他似乎察觉到所在的是一个无人区，快速向着小城镇的方向飞去。
就在这时，铜镜如同平静的湖泊投入了一块巨石一般，剧烈波动了起来，里面的影像变得模模糊糊。
端木叹道：“杜家果然有些可怕之人啊，恐怕真的要有一场惨烈的大战了。”
杜家玄界内，尸王腾云驾雾，无尽的魔气在他周围翻涌着，他快速飞到了小城镇的上空，凄厉的吼啸着，无边无际的魔气向下方遮拢而去，眼看就要将袭到了小城镇，仿佛末日来临了一般。
然而就在这时，远空快速冲来一道人影，一拳向下方的魔气轰击而去，一片璀璨夺目的金光照亮了大地，将带有强烈腐蚀性的死气快速击散了。
下方的百姓，已经吓傻了，如同仙境般的杜家玄界，何曾出现过魔气滔天的恐怖景象。何曾出现过如同恶鬼般的尸王，下方传来众多哭喊声。
“何人敢来犯我东土皇族。”
尸王回答他的是一声凄厉的鬼啸，而后一拳向前轰击而去，腐臭的味道弥漫在空中，死气浩浩荡荡，如滚滚长江，似滔滔大河，向着来人冲击而去。
“哼，找死”浑身处在金色霞光中的那条身影，不避不躲，一拳轰去，璀璨光芒万千道，沸腾会员手打照亮了整片天空，与无尽的魔气相撞在一起后，大地在颤栗，群山晃动，天空在震荡整片杜家玄界仿佛要崩碎了一般。
通过铜镜，端木、辰南、痞子龙见识到了尸王与杜家高手的可怕之处。
此时，那一尸、一人激烈的交锋着，已经飞临到了一片群山上空，下方一座座山峰被空中的两人大战的余波轰碎了峰顶，无尽的死气在空中浩荡，渐渐遮盖了漫天的金光。
眼看杜家高手渐渐不敌了，然而就在这时，杜家圣地的方向又快速飞来一道金色身影，浑身上下绽放着万千道霞光。
只是，尸王毫不惧怕，鬼手一挥，无尽的魔气遮拢了天地，在天地间浩浩荡荡，下方无数的山峰在崩塌，宛如世界末日来临了一般
痞子龙边看边叫：“嗷呜那个恶鬼太厉害了，真是让龙心胆皆寒啊”
然而就在这时，铜镜内光华一闪，所有的影像都消失了。
“怎么回事”辰南惊问。
端木叹了一口气，道：“大战实在太激烈了，许多山峰都被轰塌了，我布下的空间坐标，都已经被毁的干净了，鹰隼神镜不能再感应到那里的景物了。”
这是没办法的事，无论辰南多么想观看大战的结果，也不敢一身范险，在这个时候进入杜家玄界。
不用想也知道现在那里，正是大战最为惨烈的时刻，可以想象涌动着滔天魔气的尸王，与杜家高手生死搏战的激烈场景。
赶尸派第一代祖师闯入杜家玄界，已经过去十余日了，辰南几次想进入杜家玄界去一探究竟，但都被端木拦了下来，最后，更是收回了能破开混沌门封印的重宝。
用端木的话说，无论那面结果如何，这条空间通道都不能够再打开了，这条通道等同废了。
辰南理解他的苦衷，不再坚持，毕竟如果事情曝光，东土皇族杜家可能会立刻和昆仑玄界开战。
其实，他也能够猜测出杜家玄界大战结果的一二，赶尸派第一代祖师的确是个狠茬子、是个大茬子，肯定将杜家玄界搅了个天翻地覆，一想到这他就想狂笑，至于老尸王到底有没有被杜家众人灭杀，他就猜测不出来了。
最后，辰南从端木口中大致了解了杜家玄界在这个世界的坐标位置，他牢牢记在了心中，眼前不能够灭掉杜家圣地中的人，不代表以后不能。
辰南在昆仑玄界已经待了三个月了，他觉得是离开的时候了