太古君王黑起跨界而来
绝望魔刀杀气冲天，直接穿过了那巨大的“蛹”，璀璨的刀芒似火山喷出的炽烈焰火一般，直上霄汉。
空间之门内，强大的生命波动让人心悸，同时一股无比可怕的“势”，竟然跨界浩dàng)而来，这种源于精神却越精神的威压，让处玄界的许多探子，精神近乎崩溃。
在那恐怖的威势稍稍平缓之际，所有人都仿佛虚脱了一般，无力软倒在地，唯有靠近玄界出口的少数人慌不择路逃了出去，快向着天界与人间的各处报信而去。
黑起来了！
辰南心沉重到了极点。
他恨不得一脚踩死那条虫子，但是此刻没有选择了。
孰重孰轻？
让他根本无法犹豫，他召出玉盒，将之打开，然后掷向花谷中。
那如蚕蛹般的白玉虫迎风一展，快变大，无尽的天地元气向它涌动而去，就在一瞬间他已经变得如同野狼般大小。
一双虫眼绽放出两道可怕的冷芒，比之真正的狼眼还要幽森无数倍，当扫向辰南之际更是明亮了几分，近乎实质化。辰南心中一震，这精神系祖神确实对他动了杀念啊，现在已经毫不掩饰了。
野狼般的眸子露出了残忍的杀意，不过白玉虫并没有选择在此刻动手，因为它早已感应到暗中的天鬼在虎视眈眈。但是，到了现在他已经无所畏惧了，即便是天鬼也无法封印它了。
无尽的天地元气浩浩dàng)dàng)涌动而来，野狼般大小的白玉虫快变成了巨象那般高大，现在的它简直就像一个比例严重失调般地可怕巨蛇。
它不再停留。出一声刺耳的尖啸，快冲进了花谷中，就像贪婪的恶狼冲向绵羊那般，兴奋到了极点。
花谷内姹紫嫣红的百花，在一瞬间凋零，落英缤纷，万花齐凋，漫天的花瓣在飞舞，无尽的血液冲天而起，太上妖祖金蛹的血脉精华。狂涌而出。
法祖罗凯尔每一个瞬间都在变化，现在它已经仿似十几丈的巨蟒。白光闪闪的体如在大海中翻腾一般，不断在花谷中冲上冲下。
血浪翻涌。妖祖的精华被罗凯尔贪婪地吞噬着，这是蜕变的血脉，它在吸收这些力量后，它自在明显地生着变化，现在它通体渐渐闪烁出点点金色的光彩。
而在这个过程中，空间之门内传出地可怕威压更加的强烈了，没有来得及逃离这里的许多探子。许多人都已经彻底崩溃。
巨大的“蛹”之下。那绝望魔刀，魔啸不断。可怕的杀意慑人心魄，似乎对蛹中的法祖产生了强大的敌意。
毕竟一个天阶高手在不断增强，严重威胁到了它这等魔兵。绝望魔刀周围地咒文。绽放出无尽地光芒，冲破了巨大的“蛹”，似乎要将之搅碎一般。
这让法祖罗凯尔大怒，现在地他已经有了天阶的力量，当然对这不断挑衅于它的魔刀反感无比。它虽然知道这是某个强人地兵器，但是还是忍不住出手了，毕竟如果让魔刀搅碎破坏掉巨蛹，那么它将少吸收很多的灵力。
辰南尽管有天阶，但是已经无法在继续呆下去了，因为法祖罗凯尔一旦功成，定然会收拾他。还有那跨界而来的绝世魔君黑起，更是与他仇不共戴天，必然会找他报仇雪恨。
当然在走之前，辰南布置了一番，自内天地中取出记忆水晶，让天鬼以**力，封印、固定了数十颗，遍布在杜家玄界的各个角落。
他需要亲眼观看这场即将开始的大战，他要分析出黑起君王的可怕实力，以便在今后的对决中找出克制对方的办法。
从心底来说，辰南不看好法祖罗凯尔，毕竟他的本体早已毁灭无尽岁月了，即便侵占金蛹的庞大灵力又如何？那不是蜕变成功的完全体，那不过是一个半成的“蛹”而已，还未来得及破茧而出。
唤走天鬼，辰南快冲出了杜家玄界。
此刻，杜家玄界内，那片花谷已经变成了一片废地，草木早已凋零不再，整片谷地已经完全变成了血色。而法祖罗凯尔的虫体，已经化成了百丈长短，恐怖的虫体比之巨蟒可怕多了。
这个时候，它已经不满足吸纳血液，它已经感受到了强大的威胁，空间之门内传出的可怕威压，与绝望魔刀的冲天杀意，让它心神难以安宁，巨大的危机感笼罩在它的心头。
一声狂啸，巨蟒开始生了剧烈的变化，百丈虫体竟然开始快缩短，它竟然渐渐向着球形转变，到了后来如同一个巨大的球一般，最后张开了恐怖的巨口，开始疯狂吞噬流血的泥土！
它如同两个小山般的巨碗对扣在一起一般，一张一合，恐怖到了极点，阔口疯狂吞噬。来自太古君王黑起的可怕威压，让他心中惶惶。
短短的一个时辰，花谷竟然让法祖罗凯尔吞噬了大半，它的体已经暴涨成了山岳般大小，巨大的球体疯狂的蠕动着，如大峡谷般的血红阔口，开合之间便有血浪涌动，枯骨迸溅。
无论如何也不会让人想到，这乃是当年的精神系法祖，这简直就是一头恐怖的魔怪啊！
“轰”
第五界打来一道灿灿光芒，太古君王黑起跨界出手了！
灿灿光芒冲破巨大的残蛹，直入地下，绝望魔刀周围的咒文突然消失了，可怕的魔刀透出万丈光芒，撕开残蛹，冲天而起。
法祖感觉更加紧迫了，它需要时间来炼化花谷中的庞大灵力，现在这样的度已经算是极限了。他感觉到了空间之门另一端的强大威胁。
“该死！时间啊，我需要时间！”
“哧”
绝望魔刀自高天之上突然劈斩而下，向着精神系法祖罗凯尔攻去。
恐怖的黑起君主，竟然能够跨界施展神通作战！
没有能量波动。也不再出璀璨神光，就似寻常的一刀似地，但是法祖却感觉到了莫大的危险。如山岳般的球体快一滚，躲开了这恐怖一击。
无声无息间，巨大的花谷被绝望魔刀，在一瞬间斩成两段！
法祖大怒，但是却顾不上去反击，更加贪婪的吞噬。
月亮之上，辰家众人已经得到记忆水晶传回的画面，他们迅的将所有画面传向天界与人家各个重要修炼圣地。
一时间。天界与人间都紧张到了极点，从画面中可以看到魔刀纵横。在杜家玄界中狂劈乱斩，可怕的寒光让人胆寒。
这些子。绝望魔刀跨界而来之事，早已传遍修炼界，所有人都知道那是来自第五界的魔刀，现在它动了攻击，显而易见他的主人将要亲至了！
让众人大感意外地是那如山岳般的怪物，竟然能够打出一道道越神级咒地可怕魔法攻击，杜家玄界内如火山喷一般。恐怖的魔法能量疯狂肆虐！
除却辰南等有限几人。没有人知道那是什么魔怪，居然能够抗衡另一界地魔君！
西方的神灵虽然看到了画面。但是早已无法辨清那片花谷，原本的神秘地早被法祖吞噬的不成样子了。
此刻，杜家玄界内正在进行着激烈的大战。太古魔君黑起还未至，但是他已经跨界cāo)纵着绝望魔刀与法祖大战了起来。
法祖罗凯尔震惊不已，他终于知道遇到了怎样的敌手，在难无尽的岁月前，他曾经遇到过这样地人！这是另一界地强敌！
天阶咒不断轰出，杜家玄界如果不是那残破世界的缩影，恐怕此刻早已被废了！
虽然是精神系地法祖，但是它同样能够施展其他各系的可怕天阶咒魔法。火系天阶魔火，染红了整片杜家玄界，所有的腐尸都化成了灰尘，许多巨山都被生生熔掉了，杜家玄界内涌动着无尽地岩浆。
这里完全破败了，除却被天鬼以天阶法力封印的记忆水晶外，一切都已经改变，杜家玄界大变样！
通红的火焰令这里所有的物体都熊熊燃烧起来，这里已经是一片火海，已经是一片火的世界！
天火肆虐，对付的不过是一把魔刀，而不是真正的人！
太古君主黑起太可怕了！
这是所有人的感觉。人们通过记忆水晶，能够清晰的看到现在生的一切。
太古魔君是在跨界而战啊，这到底需要怎样强大的力量啊？！
纵贯第五界与人间，这等绝的大神通，恐怕也唯有进入第三界的魔主才能够与之并论，魔主之墓横跨天界与人间，代表了一种终究的力量。
“我——恨——啊！”
突然间，恐怖到极点的精神波动，自空间之门内透而出，太古君主黑起竟然在跨界传音！
“松赞德布……你竟然死了，啊……”
可怕的厉啸直贯天地间。
“是谁杀了你？！我要血杀百万里，我要让腐尸成山，我要让血浪冲天，我要将这个世界的生灵屠戮的干干净净！啊……”
太古魔君黑起，自第五界传来震耳聋的愤怒咆哮，跨界而来的可怕怒吼，让所有透过记忆水晶观看的人，无不心胆俱寒！
而法祖罗卡尔感觉压力更大了，无形的“势”让它喘不过气来，魔刀虽然没有能量波动，但透出的绝望杀意，让它感觉有些难耐，它乃是精神系的法祖，深深知道这种绝望的绪对于人的精神伤害的可怕之处。
还好，花谷将要被它吞噬干净了，现在庞大的灵力源源不断的被转化而来，它感觉自己越来越强大了，信心也随着不断增强！
此刻，法祖大如山岳，当它彻底吞噬干净花谷时，庞大而恐怖的球体再次伸展了开来，变成了一条无边无际的银色巨蟒！
如一条绵绵不绝的雪山岭一般！
恐怖的能量波动疯狂肆虐而出，最后一道道金光迸而出，雪岭变成了金山，雪白巨大的虫体竟然蜕变成了金色，在一瞬间那不断劈斩而来的魔刀被金光崩飞了出去。
法祖强大的神识修为，少有人能够望其项背，现在**的力量疯狂提升，让它的实力暴涨到了非常可怕的境地，大有再现当年辉煌巅峰之势？
到了此刻，法祖罗凯尔不安的心绪终于平静了许多。
而在这个时候，空间之门爆出了一道道炽烈的光束，伴随着无尽可怕的璀璨神光，外面的空间不断崩碎，一个高大的魔影仿佛钢铁浇铸的一般，似地狱归来的盖世杀主，一步跨出！
太古魔君黑起，终于跨界而来！
“松赞德布……我会替你报仇的！”
震耳聋的厉吼，在一瞬间传遍了天界与人间。这并不是通过记忆水晶传送的，而是直接透过时空传进了所有修者的心海。
可怕的绝世杀神黑起，一声厉啸直接震动两界！
法祖罗凯尔如临大敌！
太古魔君黑起一步迈出！
同时，无尽的黑云翻滚，源源不断的第五界强者，自空间通道内浩浩dàng)dàng)杀出！
整片杜家玄界都在颤栗！
...