第138章弯弓射太极说到做到，神秘女子话音刚落，便开始浩荡出磅礴的圣洁之力，汹涌澎湃的力量冲进了碎肉当中，不过并没有尝试将它们隔离，反而将它们收拢到了一起。随后，她试着涌动出一道力量向着镇魔靠近，想要以它为碑，镇压布局者。
不过，镇魔石似乎根本不想受任何人控制，面对那涌动而来的圣洁之力，它直接激射出一道暗黑死光，致使两股力量相遇后爆发出一片巨大的光芒，消散于空中。
神秘女子不禁皱了皱眉头。而且就在这时，布局者破碎的肉身传出阵阵精神波动，似乎在呼唤着什么，远处的拜将台呼的一声舍弃了缠斗的玉如意，快速向着这里冲来。与此同时高空之上，那巨大的太极图也射出金黑两色光芒，向着那些碎肉笼罩而去。
镇魔石似乎有些敌视拜将台，刷的一闪，挡住了它的去路，再次和它对峙起来。随后追逐而来的玉如意，也快速赶到，呈前后夹击之势，将拜将台困在那里，让它不敢轻举妄动。
辰南有些吃惊，这些法器似乎都有灵魂，都有自己读力的意识。
看着那自高空激射而来的金黑两色光芒，神秘女子似乎有些恼怒，冷声自语道：“还真是霸道啊，辰南将你的后羿弓借我一用。”
辰南现在和她处在统一战线上，闻言立刻打开了内天地，神光闪烁的定地神树拔地而起，快速飞腾了内天地的出口处，不过停在这里后就再也难以逾越雷池半步了。
神秘女子轻笑起来，绝代容颜刹那闪过的笑容，就像那三月春风一般让人迷醉，她双手不断结出法印，快速的变换着，定地神树之上白光闪烁，绿光隐现，在其上封印的力量在飞快的流失着，向外涌动而来，聚集向神秘女子的双掌。
最后定地神树光芒大作，白光消失，绿光冲天，整株神树冲出了辰东的内天地，充满生命气息的灿灿绿光照亮了整片天地，下方那原本化为沙漠的大地竟然渐渐绿了起来，逐渐散发出丝丝生机。
这一切都是那样的神奇与不可思议。
神秘女子轻轻一扬手，定地神树飞临了过来，化成一米高矮，其靠近根部的主干被她握在纤手当中，她挥动神树向着高空扫去。
绿色神芒冲天而起，天际一片碧绿，如水波一般的气息在高空浩荡，冲击下来的金黑两色光芒与之击撞了在一起，高空之上隆隆大响不断。
空间不断破碎，高天仿佛要崩塌了，点缀在天空中的那些“星辰”，不断坠落而下，将大地砸的四分五裂，冲天的烟尘直上几百丈高空，这个世界如同一副末曰来临般的景象。
“哈哈……这些‘星辰’竟然是几丈方圆的闪亮石头，我还以为你的修为达到了何等境界呢，不过刚刚成长到这种境地罢了……”神秘女子看着那不断坠落而下的“星辰”，对着那些碎肉嘲笑道。
无数的“星辰”还在继续坠落，大地已经被击砸的快崩碎了，天空也已经要回归混沌状态。
那巨大的太极图依然不紧不慢的旋转着，金黑两色光芒仍旧在不断涌动而下。
神秘女子挥动定地神树，阻挡住第一波涌动而下的浩瀚力量后，停住了这样的被动抵御。她双手间白光与绿光同时涌动，定地神树化成了后羿弓。
而后神秘女子将神弓丢给辰南，道：“辰南你来开弓放箭试试看，看能否破的了那太极图。”
“我？恐怕远不如你动用后羿弓放出的力量强大吧。”辰南有些愕然。
“不一定，这件神弓和我不契合，我不能发挥出它的真正威力。”
辰南将神弓接在手中，不再废话推辞，现在他比较相信眼前的女子，信任她不会害自己，因为她有那通天的实力，不需要耍什么诡计。
以前后羿弓在辰南的内天地当中，仿似没有什么封印一般，可以随意显露本体。但是此刻当辰南再次手握神弓时，他知道即便在他的“无法”、“无规则”内天地当中，神弓还是受封印影响的，只不过没有比较，他不知道而已。
现在的神弓仿佛与他血脉相连一般，他从来没有想到过自己会这样强大，手握神弓他感觉自己仿佛能够掌控这片天地！这强势姿态令信心无限膨胀，他心中涌起一股豪情，即便打上天界，面对漫天神魔，他都会毫无惧色！
辰南腾空向上飞去，腰部后沉，仰身望天，高抬左臂，右手间一道剑芒透发而出，而已搭在弓弦上，用力拉动。
灿灿神光爆发而出，天地间涌动起一股狂猛的风暴，无尽的天地元气向着他这里涌动而来，在这一刻辰南身上力量汹涌澎湃，如汪洋大海一般深不可测，他感觉就是刚才嚣张不可一世的布局者站在他眼前，他都能够一箭射爆。
信心是与力量成正比的，在此刻他感觉自己仿佛太古魔神附体了一般，升腾起一股无敌的气概！
“喀嚓”
“喀嚓”
……一道道巨大的闪电，破碎这片天地，自外界冲进这里，在辰南周围不断炸开。远远望去，高空之上，那一道道巨大的光柱贯通了天地，辰南和那些巨大的闪电相比，犹若一个小黑点般，但其透发出的气势有如一个俯仰天地的巨人！
后羿神弓真正发挥出了它的威力，在这一刻在辰南的相持下，神弓不断的将天地元气转化为神弓特有的金色光之能量，即便辰南的黑色魔气注入瞬间，也会转化为金光。
璀璨耀眼的金光成了天地间的唯一，辰南与神弓形成了奇特的光暗之体，他们已经连成了一个整体，金光与魔气浩荡间，即便天外击来的道道巨大闪电也无法近身。
磅礴如海的般的力量不断激荡，下方那原本四分五裂的大地更加不支，在不断崩塌、在不断沉陷，高空之上蓝天在消失，星辰在坠落，一切又向混沌回归。
“杀！”
弓弦轻轻一颤，光箭在刹那间破空而去，璀璨的金芒初时不过一米长短，但随着天地元气浩荡，不断聚集能量，金芒越来越壮大，最后竟然化成数十丈长，威势惊天！
高空之上的巨大太极图似乎有所感应，阴阳眼中喷发出道道金芒与黑光，向下遮拢而来。
金色的光箭穿云破雾，破碎空间，眨眼就冲到了太极图的近前，不过那喷发而出的金芒与黑光终究非比寻常，浩荡出无尽的生死气息，居然将金色的神箭“湮灭”在里面，从容化解了这惊天一击。
辰南不为所动能，在金光与魔气的笼罩之下，他腾空而起，逆着巨大的闪电，向着太极图逼近，直至遇到一股极大的阻力时，他才停下来。
这一次，他咬破了中指，一道血箭出现在弓弦之上，灿灿血光分外耀眼，整片天际似乎都被染成了血色。
血箭！
当初楚国皇宫大战之时，为了击杀痞子龙的仇人————那个四翼天使，他曾经让神箭染血，开弓射出，那样做威力的确要强大上许多。
这一次是完完全全的一根血箭，比之上次的染血神箭更进一步，漫天的血光在飘洒，天地元气浩荡间，一具具神魔尸体的影像出现在辰南的周围。
远处的神秘女子轻皱眉头，露出一副思索的神态。
无头的天使，断臂的恶魔，残暴的三头魔龙，威武的金甲战神，心脏破碎的魔王……那一具具可怕的神魔尸体影像，如同真正的实体一般，环绕在辰南的周围，死亡的气息与强大生命气息同时浩荡。
在这一刻，辰南仿佛一个神魔共拜的主宰者！
他将神弓慢慢拉满，瞬时间血光冲天！
辰南之所以如此相搏，因为上空的太极图和他体内的太极图实在太像了，他想击破那高空中神秘太极图，一探究竟！
弓弦轻颤，血箭在金光的包裹下，冲天而起，向着巨大的太极图冲去。
而那些无头的天使，断臂的恶魔等影像，也跟随着向高空冲击而去，高空之上狂风大作，血光、金光、神魔影像，再加上周围那一道道贯通天地的巨大闪电，声势骇人无比！
这是一场破灭这方天地的动乱，这是一场超级力量的巅峰大对决！
太极图依然不紧不慢的旋转着，不过爆发出金光与暗黑死光更加强盛了，铺天盖地一般狂涌而下！