神灵龙穿云破雾，腾跃万里，载着辰南从西方飞回了东土。十七八丈长的神龙身，绽放出万千道金色霞光，映射的整片天际都充满了璀璨的金色光辉。
辰南脚踏神龙背，长发根根倒立，体外魔焰熊熊燃烧，他弯弓开箭，一连射下十头飞龙，在这一刻他真如一个盖世魔王一般。
小小的箭羽，竟然将那巨大的龙头射的爆碎，七八丈长的飞龙在辰南的箭羽之下，竟然是如此的脆弱。庞大的龙尸翻滚着向地面坠落下去，十头飞龙接连砸落在地面，真如天摇地动一般，大地剧烈颤动不已。
地面上所有人皆无比震惊的仰望着高空，在这一刻，在他们眼里，辰南真如一个盖世魔神一般，十箭射下十头庞大的飞龙，这超出了他们的想象空间，简直太不可思议了！所有人都惊的目瞪口呆！
神灵龙在空中盘旋飞腾，金色的霞光耀的人睁不开双眼，辰南立于其上，冷冷的俯视着下方的杜家子弟。
“天啊，传说中的神龙啊！”
“那个人……他居然乘神龙而来，他是来援救我们的。”
……
龙府中传出阵阵惊呼。
与此相反，杜家众人面如死灰，传说中的人物赶到了这里，竟然表现出了如此强大的武力，盖世十箭让大部分人心胆俱寒，有些人已经忍不住开始颤栗。
“这……恶魔真的复活了！”
“他……简直就是一个非人类！”
“传说中的这个人……真的不可战胜啊！”
“家族中的长老们不出，还有谁能够与之争锋？！”
杜家众人感觉到了莫大的压力，同时想起了背叛辰家后可能触发的可怕诅咒，他们心中充满了恐惧。
不过在这一刻，有一个人显得格外与众不同。杜昊异常沉着冷静，他嘴角带着冷笑，仰头望着空中的辰南，清冷的眼神在刹那间闪过一道戾色，原本英俊的面孔显得有些狰狞，高大挺拔的身躯的给人一股阴森可怕的感觉。
“哈……哈哈哈……”
杜昊并未因辰南表现出的超绝实力而变色，反而仰天狂笑了起来。
这些杜家子弟听闻笑声后，似乎安稳了许多，不再像刚才那般恐惧，众人望向杜昊的眼神充满了敬畏，此人似乎给了这些杜家子弟极大的信心。
杜昊，不过二十几岁，但其修为足以令杜家老一辈诸多高手汗颜，这是有一个天才型的青年高手，号称杜家有史以来最具才华的奇才之一。
如今他年龄不过二十五岁，但其修为却即将踏入六阶领域，或者说已经有一只脚踏进了东方武者的第六境————真武之境。
他已经破入真武之境数次，虽然每一次驻留的时间都很短暂，但足以傲视杜家诸多祖先在此年龄段所取得成就了。
杜昊的不凡之处表现在多方面，他并未像家族中同龄人那样吃灵药，或者得蒙长老馈赠功力，他的神通都是自己一步一个脚印，辛辛苦苦修炼出来的，从未仰仗过外物。
他认同前人的说法，认为得自外界的力量并不纯粹，到了修炼后期会阻碍自身修为的提升。
杜昊在二十岁的时候，就开始在辰家玄功中摸索出了适合他自己修炼的功法，最为难得的是他不是机械似的照搬修炼，他修创性的继承，在原有的法诀基础上改造、创新，发展出许多威力强大的玄妙奇功。
在所有杜家人眼中，杜昊定然会成为杜家未来的武神！必然会超越所有前人！
“辰南，没想到你的动作竟然如此迅速，居然不远万里赶到了这里，你来这里是想阻止我吗？你认为能阻止的了我吗？”杜昊仰望着高空，话语中透发着强大的自信。
“你觉得我阻止不了你吗？”辰南的话语很冰冷，隐隐透发出一丝轻蔑之态，不过更多的是高昂的战意。
他站在神灵龙的背上，俯视着杜家的所有子弟，道：“想必你们都已知道我的来历，既然你们和杜昊一同而来，定然是早已忘记了那遥远的誓言。哼，既然你们想杀我，那就不要怪我心狠手辣了，今日辰某要大开杀戒！杜昊，你给我听清楚，今日我不仅要阻止你，而且要杀光你带出来的所有杜家子弟！”
“嗷吼……”神灵龙一声龙啸，响彻云霄，直震的这片天地都仿佛晃动了起来，将辰南方才的话语衬托的更加具有威势。
杜家所有人皆忍不住一阵胆寒。杜昊微眯双眼，开合间，透射出两道冷森的光芒。他对辰南并不惧怕，早想与之一战，他所顾忌的是空中的神灵龙。
不过他已经得到过密报，这条神龙的状态似乎很不稳定，对他这个一脚踏入六阶境界的强者来说，应该难以造成生命威胁。
“嘿嘿……”杜昊冷笑道：“我看你如何阻止我？”
“杀！”辰南在高空之上一声大喝，而后驾驭神灵龙俯冲而下，十七八丈长的神龙身洒下漫天金光，盘旋舞动而下，庞大的龙躯如巨大的闪电一般，冲进了杜家子弟的阵营中。
“轰隆隆”
整片空间都在震荡，神灵龙十几丈长的龙躯不断舞动，巨大的金色龙身如那钢铁长城一般，从高空砸落了下来，在一瞬间便将二十几名杜家子弟压砸的骨断筋折。
神灵龙庞大的龙躯如巨山、似大岳，普通高手根本难以抵挡，仅仅一个盘旋俯冲，就让二十名杜家子弟魂飞魄散了。
“嗷吼……”
一声巨大的龙啸，直上云霄，响彻天地，方圆百里的飞禽走兽，无比吓得战战兢兢，匍匐在地。神灵龙在空中一摆尾，长硕的龙身如横扫千军一般，将三十几名杜家子弟抽飞、击碎了。
地面上，惨嚎、惊恐的哀叫声不绝于耳。
“嗷吼……”
传说中的神兽，千百年难得一现世间的神灵龙，强绝的龙威，绝对的震撼，无人能够与之争锋！
“嗷吼……”
声声龙啸，传遍了方圆百里的每一寸土地，所有杜家子弟皆面如死灰，他们惊恐的望着空中的神兽，快速的向着杜昊的身后退去。
龙府之外的包围圈立时瓦解，杜家的所有人都汇合到了杜昊的周围，这个强绝无匹的青年高手，成了众人依托的保护者。
看到刚才短暂的碰撞结果，龙府传出阵阵欢呼声。
杜昊愤怒、震惊，眼前的神龙果然强大到了让人心惊胆颤的地步，如果不是知道这条神龙不能随便挥动龙力，他现在可能已经要选择退走了。
辰南驾驭着神灵龙飞到了高空，立威的效果达到了，他相信杜家子弟现在绝对处于心惊胆颤中，定然不敢轻举妄动而进攻龙家了。
龙躯变大的龙宝宝神武无比，现在还没有露出疲态，吸收射日箭后，它的状态稳定了很多，能够进行一些规模较小的战斗了。
“辰南……”杜昊的语气无比寒冷，他咬牙切齿道：“我的初衷不变，今天就是想灭掉龙家！状态不稳定的神灵龙对我无效！你尽早下来和我一战吧，看你如何阻止我？”
“哼，今天我就是为宰你而来的！”辰南冷声回应道。
“嗷吼……”神灵龙一声吼啸，盘旋而下，惊的杜昊身后的那些杜家子弟心胆俱寒，有些人甚至颤抖了起来。
待到来到低空后，辰南自神龙背上一跃而下，立身在杜昊身前十丈处，他脚下的地面崩开一道道巨大的裂痕，向着前方蔓延而去。同时，一股磅礴的力量自他身体出汹涌澎湃而出，这股强大的能量流似飓风一般，狂暴的向着对面涌动而去。
杜昊纹丝未动，但他身后的杜家子弟，有数十人被这股强大的力量波动，击撞的吐血翻飞了出去。
“嗷吼……”
神灵龙一声吼啸，又有数十人被震的翻倒在地。
“杀……”
龙府中冲出无数龙家子弟，反将杜家子弟团团包围。满头白发苍苍龙老太爷，在龙子风的陪同下走出了龙府，风华绝代的龙舞跟随在他的身边。
杜昊仅仅回头冷冷的看了一眼，便又将目光定格在了辰南的身上，他冷森森的道：“我为你摆下了帝王擂，还没用上呢，希望你今天能够不死！”
辰南的到来打乱了杜昊的计划，杜昊已经看出辰南的修为也已达到五阶顶峰状态，在龙家三位五阶高手的环视下，他没有十足的把握取走辰南的性命。
“希望你不要让我失望啊！”杜昊残忍的笑了起来，他右手斜指南天，“铿锵”一声金属颤音响彻天地间，龙家许多年轻的子弟被这道声音震的大口吐血不止，众人快速的向后退去，十几人软倒在地上。
“什么？！”辰南双眼中射出两道神光，瞳孔一阵剧烈收缩。
杜昊的右手中金光灿灿，一把光芒璀璨夺目的长剑正在慢慢凝形，逐渐实质化！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
嗯，呼唤推荐票~~~~
https:///html/book/36/36317/l