当辰南再次睁开眼时，发现他已经躺在了一张木床上，松软的被褥让他感觉温暖而又舒适。
天色早已暗淡，但雨还在下着。屋中点着一盏油灯，光线柔和。
淅沥淅沥的雨声，温软的被褥，柔和的光线，辰南有股回到了家中的感觉，心中充满了暖意。
房门被轻轻推开了，走进来一个半百老妇人，老人一脸和蔼之色，道：「你醒了，年轻人真不知道轻重，下雨天还在外面跑。」
辰南听不懂现在大陆的语言，但明白老妇人是一片好意，他忙下床向老人施礼。
直到这时，他才发现自己的身上已经换上了一套干洁的衣服。
「大娘，谢谢您！」
老妇人一愣，她显然听不懂辰南的话语，不过老人也没有多想，因为大陆种族繁多，肯定有些人不会大陆的通用语言。
辰南随老人来到了外屋，这时正好进来一个青年，青年约十八、九岁的样子，身子很壮实。他将手中托盘上的饭菜放到桌上后，冲辰南友好的笑了笑。
辰南也报以一个微笑。
吃过晚饭后，他向老妇人表示了谢意，而后回到了房中沉沉睡去。
在梦中，一道美丽的倩影从花海中走来，又在花雨中逝去，只留下一句飘渺的话语：「我等你……再相见……」
随后，在梦中辰南又见到了他的父亲辰战，辰战的眼神智慧而又深邃，仿佛能够看透世间一切虚幻，他淡淡的道：「登高者必自卑，行远者必自迩，在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！」
辰战的身影渐渐淡去，辰南母亲的音容又浮现而出。
「浮华落尽，平淡归真……」
一个又一个熟悉的身影向辰南走来，最后又慢慢淡去。
清晨，辰南早早起来，推门而出，此时雨早已停了，一条彩虹高挂天边，为天地间增加了一道靓丽的风景。
「一万年了，我还有什么放不下呢？我要从新开始！」辰南大声喊道。
他决定面对现实，开始新的人生。
光阴似箭，日月如梭，转眼间已过去了半年。
辰南依仗武技成了小镇最为出色的猎人，他每天打回来的猎物都要比别人多几倍，靠打猎所得，他买下了一座小院。打猎之余，他除了修炼自身的武技之外，主要和镇上的居民学习现今大陆的语言。他现在虽然还不能和人痛快的交流，但已经能够听懂周围人的话语了。
此外，辰南不断调整心态，接受了现实，他不再彷徨，不再迷茫，他已逐渐融入了这个社会。
自从能够听懂现今大陆的语言后，辰南终于明白这个世界在这万年间已经发生了翻天覆地的变化。
原本仅有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆在一次剧烈的大地震中相连在了一起。
东方的仙幻大陆和西方的魔幻大陆均有其独特的灿烂文明，两块大陆相连后，由于文化不同、信仰不同，两块大陆种族之间经常发生摩擦，随着摩擦的升级，产生了种族矛盾，最后两大种族之间终于爆发了战争。
这是一场灾难性的战争，战场上尸横遍野，血流成河。无数壮丁被强征入伍，从此一去不还。数百万平民死于非命，数千万人流离失所，大陆上一片愁云惨雾。
战争越来越惨烈，最后西方教廷出动了魔法师和圣殿骑士，就在战争的天平刚要倾斜之际，东方的武学高手和原本避世的修道者有组织的投入了战争。一场东西方修炼者之间的大对抗开始了，真气对斗气，飞剑、法宝对魔法。战场上剑气、斗气纵横激荡，法宝、魔法绚烂威扬。
战争的最后结果是两败俱伤，大战过后，沙场尸骨堆积万千，大陆上哀鸿遍野，一片惨淡。
双方有识之士都意识到了战争的巨大危害，最后签署了全面停战协议。
时间可以淡化一切，经过数千年的缓和，种族矛盾终于消失了，初步实现了种族融合，再没有仙幻大陆和魔幻大陆之说，合并后的大陆被命名为天元。
「原来如此，怪不得镇上有那么多的种族，原来这里是仙幻大陆和魔幻大陆的交界处。怪不得我打猎时碰到了会吐火的狼，原来是西方的魔兽。」
得知这一切后，辰南心中震撼无比，同时感觉很多事情豁然开朗。
又过去了半年，辰南终于掌握了大陆现在通用的语言，他对天元大陆了解更深刻了，他已完全融入了这个社会。
当然有些事情对于他来说还如迷雾一般，他始终不明白众神之间到底发生了什么，为何众多强大的神灵都已死去。
他请教了镇上所有人，但没有一个人能够回答他。
最后镇上一位老人对他道：「孩子，这个问题不光你一个人想知道，大陆上很多人都想知道它的答案，但它始终是一个未解之谜。」
辰南道：「是不是当初两个大陆全面爆发战争时，直接导致了众神参战。」说到这里，他感觉自己的心脏一下子停止了跳动，这是多么惊人的可能啊，他心中充满了震撼。
老人摇了摇头，微笑道：「孩子你很富有想象力，但事实上，远在两个大陆大战爆发千年之前，神魔陵园就早已存在了。没有人知道它确切修建于何时，更没有人知道它被什么人修建。」
辰南惊呼：「什么？两个大陆还没有相连在一起时……两个大陆的神灵就已经……」
老人点头道：「不错。众多的神魔之墓被发现时举世皆惊，无数的修炼者向那里涌去，就连魔幻大陆的修炼者都险渡海峡前去凭吊，自此之后神魔陵园被尊为圣园，人们将史上的一些强者葬在那里，以示尊敬。」
「可是……神魔陵园位于两个大陆交界地带，当初两个大陆相连在一起时产生的大地震为何没有将它摧毁呢？」
老人叹道：「神魔陵园始终是个谜一样的所在。」
在这一年间，辰南几次想去拜访那位守墓老人，但都没有付诸行动。
「既然我已开始了新的生活，就应该抛却过去的一切，神魔陵园以及守墓老人，就让他们留在我的记忆中吧。」
一年的光阴说长不长，说短不短，但这一年对于辰南来说意义重大。他学会了现今大陆的通用语言，心态逐渐趋于平和，摆脱了过去，再无沧桑、悲凉感，恢复了年轻人的朝气。他决定告别小镇，从此游历天下。
仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉。小镇位于仙幻大陆边缘，处在两块大陆的交界处，向西行不足二十里便是无尽的群山。
没有人敢走进山脉的深处，因为那里不仅有凶禽猛兽，还有传说中的远古巨人，对于普通人来说，那里绝对是一个大凶大恶之地。小镇上最老练的猎手也只敢在山脉的外围打猎，绝不敢踏足山脉深处一步。
会飞的巨龙、高大的远古巨人……这些传闻对辰南产生了深深的诱惑。当他决定离开小镇去大陆游历时，第一站地他就想到了近在眼前的「大凶大恶之地」。
临别之际，辰南将自己的房屋送给了当初收留他的母子二人，而后大步离开了小镇。
历史之轮开始转动，传说从这里开始。
辰南一个人走进了大山深处，他在连绵的群山中已经走了三天，看到了无数凶禽猛兽，他能避则避之，不能避便击杀。
「并没有多么出奇的恶兽啊。」
突然一片巨大的阴影飞快而过，荡起一阵猛烈的罡风。
辰南不禁大惊失色，他仰头观望，只见一个长达三十丈的巨大「怪鸟」从他上空飞翔而过。
怪鸟浑身碧绿，发出点点光亮，身后拖着一条长达十丈的尾巴。
「天啊！没毛怪鸟，不，全身覆盖鳞片的怪鸟，啊，尾巴也太丑陋了吧。」他惊叹道。
如果有人在这里路过，一定会嘲笑辰南的无知，连大陆上最强悍的生物之一龙都没有认出，同时也要佩服他的勇气，这个家伙居然敢在龙的近前「品头论足」。
这条绿龙显然没有发现地面上那个弱小的生物，更没有听到那些「闲言碎语」，不然它一定会俯冲下来，将这个藐视它的家伙撕个粉碎。
看着绿龙渐渐远去，辰南从惊愕中醒了过来，后知后觉，道：「那个大家伙不会就是传说中的龙吧，这……这也太离谱了吧，整个就是一个长翅膀的大肚子蜥蜴！一定是魔幻大陆的怪龙，和仙幻大陆那些神龙比起来，简直……唉！」
辰南当然没有见过仙幻大陆传说中的神兽————龙，但关于神龙的传说数不胜数，从这些传说中可以窥见龙的一二，另外从那些精致的浮雕也可以看出龙这种至强生物的完美。
刚才从他眼前飞过的西方巨龙让他失望无比，也许那条绿龙同样强横无比，但他有一种感觉，西方的巨龙根本比不上东方的神龙。
辰南自言自语道：「要是有一天我能够亲眼见到东方的神龙就好了，唉，刚才的那条龙真的是太————丑了。」
不知道那条绿龙听了辰南的话后会是什么感觉，恐怕不用告他「种族歧视」，就直接将他「就地正法」了。
群山中奇景无数，有云缭雾绕的高峰，有怪石嶙峋的石林，还有流泉飞瀑的水泽……
辰南站在一座高峰之上，他头顶上方碧空如洗，脚下白云滚滚如仙气，他心中澎湃不已。
「一万年，哈哈……谁能够慨叹岁月万载？我辰南能够！哈哈……」
辰南激动的情怀慢慢平静了下来，他望着碧蓝的天空，感觉心中空灵无比。
一条碧清的小河在群山中蜿蜒而流，辰南从高峰下来之后，感觉身上奇热无比，他一个猛子扎进了河水中，利用家传玄功闭住呼吸后，随着河水漂流而下。不知过了多久，他感觉水流速度渐缓，甚至停了下来。他睁开眼睛一看，小河在山中继续蜿蜒流向远方，而他却被河水冲到了河边一个清澈的水潭中。
突然潭中冒起一股水花，一副绝美的画面出现在辰南的眼前，一个女子自水潭中站了起来，乌黑的长发湿漉漉披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。
再向下看，辰南差一点流鼻血，女孩那傲人挺秀的双峰刚刚露出于水面，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的********与此同时，这个女孩也看到了辰南，那双灵动的大眼立刻流露出惊恐的神色。一声尖叫自她口中发出：「啊……来人……流氓……」
辰南大惊，没想到这么老套的情节会发生在他的身上，毫无疑问，他这个淫徒、浪荡子的罪名难以洗刷了。情急之下他忙从水中跃起，将女孩拽进怀里捂住了她的嘴巴，怀中那柔嫩、滑润的胴体使他感觉血脉喷张。
突然女孩身上涌出一股大力，一下子将辰南撞飞了，同时她曼妙的身躯如同灵燕一般自水潭中飞舞而起，落在了岸上，紧接着，飞快的将岸上的衣衫套在了身上。
当那股大力向辰南涌来之时，他知道大事不妙，这个看起来美丽而又清纯的女孩是一个功力高深的武学高手。他感觉这个女孩的修为比他要高明许多，要不是他在水中无声无息的飘到了她的身旁，绝不可能碰到她。
十几条身影从不远处的树林如飞而来，同时空中一阵波动，自那片树林处传来一片光华，形成一个淡蓝色的屏蔽将女孩护在了里面。而这时飞奔而来的十几人也已来到了女孩身旁，将她护在中央。
如今辰南已经算是一名合格的天元大陆居民，他一眼便看出刚才那片光华是一位魔法师施展的魔法，同时注意到眼前这十几人是修为不弱的武学高手。他一下子头痛起来，如此阵势表明这个女孩绝非普通女子，不是侯门贵女，就是名门千金，他招惹了不该招惹的人。
三个魔法师从不远处走来，三人都很年轻，其中一人嘴里嘟囔了一句，然后一挥手，护在女孩身外的光罩便消失了。
魔法屏蔽刚一消失，女孩便愤怒的叫道：「快把那个人给我杀死，快！」
辰南连忙叫道：「这位美丽的小姐请听我说……」
「你给我闭嘴！你们还愣着干什么，还不快给我上！」
此刻，这个美艳绝伦的女孩，脸上布满了杀机，恨不得将辰南立刻大卸八块。
「误会啊……」
还是那三个魔法师最先行动起来，其中一人道：「游离在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤，水龙波。」
空中一阵波动，水面哗啦一响，一条水龙自水面升腾而起，向辰南袭去。
辰南起初还没有在意，可是当水龙要撞上他时，他才发现上面隐藏的巨大力道，他急忙向旁闪去。
「嗵」
水龙击在水面，激起的巨大水浪将辰南推向女孩这个方向的岸边。
「昏迷！上去之后还不被那个女孩撕了。」辰南赶忙向反方向游去。
就在这时，那个施展出水龙波的魔法师再次念起咒语，刚刚平静下来的水面再次波动起来，一层层波浪向辰南涌去，将他硬是推上了岸边。守在女孩旁边的那些人立刻上前，将他围了起来。
辰南从水中站起，露出一个难看的笑容，道：「这真的是一场误会……」
「闭嘴，你们快上，把他给我打趴下拖过来。」那个女孩叫道。
这十几人有男有女，虽然都很年轻，但没有一个是弱者，此时每个人看向辰南的眼神都充满了怜悯，仿佛他已经是砧板之肉。
辰南知道这场战斗无法避免了，他首先发动攻击，双掌向外推去，打出层层掌影，而后身子腾空而起，准备跃过众人的头顶突围而去。显然众人不给他丝毫机会，他的掌影被其中两个人轻松化解，而后两人腾空而起，将他生生逼落了下来。
他的身子刚刚坠向地面，数道掌风便向他后背袭来，仓促间，他头也不回，向后打出了一掌。
「轰」
辰南摇摇晃晃想前冲去，差一点栽倒在地，他脸色一阵潮红，一口鲜血涌向了喉间，但被他强忍着吞了下去。
这十几人好象已经摸清了他的底细，形成一个包围圈将他困在了当中，那个似乎是侍卫头领的女子向他走来。这名女子长的很秀丽，一副弱不禁风的样子。辰南却不敢有丝毫大意，他知道此女绝非外表那样柔弱。
一道犀利的剑光向辰南劈来，仿若闪电一般，眨眼间就来到了他的眼前。辰南急忙向旁边闪去，一缕长发被这个女子削了下来，自空中飘落在地。
他倒吸了一口凉气，这个女子出剑如电，不是他所能够抵抗的，除非他迈入家传玄功第一重天的大乘之境。在他一愣神的工夫，这个秀丽的女子再次向他攻来，手中长剑快似闪电一般，剑剑刺向他的要害。
两人交手三十几招后，辰南终于不敌，被这个女子一掌打在后背，摔倒在地，他一连吐了三大口鲜血。
这些人架着辰南，将他带到了那个女孩面前。
「哼！你这个臭无赖原来就这两下子，我还以为有多了不起呢！」女孩冷笑道。
辰南心中泛起一股凉气，眼前这个女孩的神情和刚开始在水中见到时判若两人，那时她看起来就像一个小天使，而此刻他感觉一个美丽的小恶魔站到了自己的面前。
「这个……嗯，小妹妹，我刚才真的不是有意冒犯你。我怕你大声呼喊，引起不必要的麻烦，所以扑过去抱住了你……」
「闭嘴。」女孩眼中简直要喷出火来了，她抬起小脚在辰南身上狠狠的踢了一下。
辰南感觉他一下子便不能动弹了，更不能开口说话了。
那些保护女孩的护卫一直以来都表现出一副沉着冷静的姿态，但听到辰南的话后，脸上立刻变色，纷纷叱道：「什么，这个该死的混蛋竟敢如此侮辱小公主殿下，真是该千刀万剐。」而后这些人慌忙下跪，颤声道：「属下该死，未能保护好公主殿下。」众人脸上都冒出了冷汗。
此时小公主简直后悔死了，她后悔不该给辰南任何说话的机会，辰南如此「胡说八道」，令她羞愤无比，更让她不知道该如何面对这些手下。
小公主气急败坏道：「你们都给我起来，这个混蛋信口雌黄，你们怎么能够相信呢？他离这里很远的时候我就已经发现了他，要不是我想给你们一个表现的机会，我自己早就将他处理掉了。」
接着她恶狠狠的盯了一眼躺在地上的辰南，道：「哼，竟然敢如此诽谤、侮辱本公主，将他向死里给我狠狠的打。」
辰南身不能动，口不能言，但却听的清清楚楚，他没想到这个女孩竟然是一个公主。
这十几人显然不相信小公主的话，心中暗恨辰南的下流无耻，对他进行殴打时十分讲究技巧，令他全身如针扎，似蚁咬，折磨他死去活来。不一会儿工夫，辰南身上便已伤痕累累。
「好了，再打下去他就死了。」看着遍体鳞伤的辰南，小公主开心的笑了起来，似乎对这个结果很满意。年轻的侍卫们停止了对辰南的蹂躏，闪在一旁，小公主冲着辰南妩媚的笑了笑，走了过来。
辰南无意间亵du一国公主，并没有受到假象中的酷刑，他心中一松，以为惩罚到此结束。
小公主甜美的话语在他耳旁响起：「你这个家伙简直色胆包天，居然想打本公主的注意，幸亏本公主英明神武，先一步发现了你的企图，要是被你偷窥到，本公主还有什么颜面，岂不要被人笑话死。」
辰南一愣：等等，这是什么意思？她刚才不是在冲我笑吗，但现在的语气怎么有点不妙啊？他再次注视小公主时，感到一阵不安，小公主的笑容虽然很甜，但甜中却透着一点点邪恶，他感到身体一阵发寒，不禁打了一冷颤。
小公主甜甜的笑道：「来人，宫刑伺候他。」
「嗡」
辰南感觉脑中一阵轰响，他差一点吓晕过去，在他眼里，此时小公主的笑容无疑充满了邪恶，他彻底明白了，这是一个有着天使外表的小恶魔。