五阶绝世高手发起狂来当真有毁天灭地之势，浩瀚无匹的能量流如滚滚长江，似滔滔大河，逆天而上，排山倒海般的狂猛能量，惊的空中的魔法师们快速躲避，纷纷向高空中冲去。
待那股恐怖的能量风暴过去之后，十几位青年强者或发出魔法，或催发剑气，猛烈的向凌子虚发动攻击。想杀死这个绝世高手，只有一个办法，此刻他严重缺血，只要让他陷入狂暴之境，彻底让他的血液沸腾，那么他离死就不远了。
这时，辰南、龙舞二人退出战场，慢慢向凌云逼去，有其他高手牵制神智已经不太清醒的凌子虚，他们二人不担心突然遭受五阶高手袭击。
绝美的龙舞，此刻透发着无尽的杀气，无双的玉容冷若寒霜，带着一丝哀伤，带着一丝怒意。她冷冷的扫视着凌云，一步一步向前逼去，寒声道：「凌云你死一万次也不足惜，七大高手皆因你一己私念而死于非命……」
说到这里，龙舞如玉的脸颊上挂满了泪水，脸上满是凄然之色，她颤声道：「潜龙……呜呜……哥哥……」
曾经神采飞扬、风采自信的阳光少女，近些天以来整日以泪洗面，整个人似乎一下子消沉了许多，巨大的悲痛令她痛不欲生，现在的她和先前那个整日喜笑颜开的阳光女孩判若两人。
辰南默然，他站在龙舞的身旁，不知如何劝解，只是冷冷的盯着凌云，以免他出手偷袭。
到了现在，凌云似乎已经知道难以逃得一死，他似乎根本没有反抗的意图，他若有所思的道：「潜龙原来是他，一代奇才身陷死亡绝地，可惜，可叹！」
龙舞轻轻擦去脸上的泪痕，寒声道：「如果不是你，他怎么会死去？你这个卑鄙无耻的小人……」
凌云叹了一口气，道：「在死亡绝地我的确做了一些人神共愤的事，但我没有对潜龙不利，你认为以我的修为能够给他造成威胁吗？」
龙舞绝美的容颜上挂着几滴泪水，样子让人分外怜爱，她冷声道：「难道还有什么隐情吗？」
凌云叹道：「你应该知道我们一行人中没有人可以杀死他，外界传言我偷袭潜龙时梦可儿出手援救，你不觉得可疑吗？以潜龙的修为来说，他需要别人帮忙吗？」
龙舞转头望向辰南，目光有些冰冷，她早先就有过怀疑，现在更加确定死亡绝地别有隐情。
凌云冷笑道：「他的确在说谎，不过是被逼的，想洗刷掉我栽赃给他的恶名，他不得不这样做。不过潜龙的死和他没有关系，不怪任何人，只怨撞上了无名神魔这样的怪物。」
辰南笑了笑，道：「你没有乘机栽赃陷害我，实在出乎我的意料。」
凌云冷声道：「我在罪恶之城已经招了一切，现在再反口谁会相信，现在还能够改变什么？还不如实话实说。」
龙舞收拾起失落的情怀，冷冷的道：「把你知道的真相告诉我！」
凌云摇了摇头，道：「内情很复杂，说起来很麻烦，你只要知道潜龙的死和任何人没有关系就行了，真相只是涉及到我、辰南、梦可儿的争斗而已。」说着，他望向辰南道：「说到底梦可儿才是真正的大赢家，你知道她为什么联合这么多的青年高手来追杀我吗？呵呵，你当真以为他是为了杀我灭口，遮掩秘密吗？嘿嘿……」
辰南心中一颤，道：「为什么？」
凌云冷笑道：「这一次杀我是次要的，她真正想杀死的人是我叔叔凌子虚。你听说过太古六大邪道吗？」
辰南点了点头，道：「流传了数千年的邪派圣地，当然听说过。」
凌云道：「数千年来，几个古圣地和太古六道邪道争斗不断。我的堂弟，凌子虚叔叔的亲子，自小便被六道中的破灭道道主领去，收为徒弟。梦可儿乃是澹台古圣地的传人，和六大邪道可谓势不两立，出道以来一直在暗中破坏着六大邪道势力联盟。我们凌家乃是东大陆的十大修炼世家之一，如果和破灭道联合在一起，定然会令几个古圣地坐卧难安。我堂弟为破灭道的传人，我叔叔自然极力想促成破灭道和凌家的联盟，故此成了梦可儿的眼中刺，非要除掉我叔叔不可。所以说，这一次梦可儿利用了所有的人，她真正想除掉的人是我叔叔，她才是这一次行动的大赢家。」
龙舞脸上挂着泪水，她是一个聪慧的女子，从种种蛛丝马迹已经推断出了大概。但这一切都不重要，潜龙的死对她打击很大，她的脸上充满了忧伤，看起来让人格外人怜惜。
辰南冷笑，梦可儿果然心机深沉，其中居然有这等隐情，她竟然借助所有人的悲愤心理，来剪除敌对势力。
凌云冷笑道：「有时候有些事情根本无法让人选择，在死亡绝地所做的事情，我并不后悔，如果上天再给我一次机会，我还会那样做。」
当初凌云如果不杀害自己的同伴，绝对无法祭起空间魔法卷轴，不那样的话他根本无法逃出绝地。
凌云为了活命不择手段，那是他活命的唯一途径，如果换做辰南，他绝对无法下手杀害同伴，但那也意味着他无法逃离绝地，从某种意义上说凌云这种人更容易活的长久些。
辰南默然良久，最后开口道：「你我之间的恩怨，现在该了结了，你要知道血债终须血来还！」
凌云毫不在意，道：「你尽管来取我性命好了，事已至此，我即便反抗，也难逃一死，就让你省些力气吧。」
辰南向前走去，但就在距离凌云半丈距离时，一道剑光如毒蛇一般升腾而起，直取他的心脏。
「轰」
一道刀芒冲腾而起，和剑气冲撞在了一起，如两道闪电在空中交遇，爆发出耀眼的光芒，震荡出震耳欲聋的响声。
辰南手中长刀散发着璀璨夺目的光芒，斜指着半丈开外的凌云，道：「我就知道你口是心非，像你这样为了活命而不择手段的人，怎么可能这样轻易将自己的性命交给他人呢。」
凌云脸上现出狰狞之色，道：「你在罪恶之城一夜翻局，真是让我意想不到，可恼可恨啊！不过如果今天我们一行五人都被你们杀死，从今天起你就等着凌家与破灭道的强者们剿杀吧！」
「哈哈……」辰南仰天大笑道：「这让我想起了小孩子挨欺负时常说的那句话，『我回家告诉我爸，让我爸打你。』哈哈……可笑啊，凌家的继承人竟然如此不堪，嘿！你以为凌家敢为了你这个名臭天下的刽子手而冒天下之大韪向我出手吗？你太天真了吧！即便破灭道的人有暗动作，我也无所畏惧。」
凌云羞愤异常，脸色如血，身躯一阵颤抖，他用手指着辰南，道：「好……到时我看你如何笑的出来。」
「恐怕让你失望了，我不会让你看到的，因为今天你必须去死！」辰南挥刀向前劈去，炽烈的刀芒灿若神光，斜斩向凌云的腰腹，猛烈的劲气汹涌澎湃，浩荡起伏，场内如同掀起一股能量飓风一般。
凌云举剑相迎，不过其修为终究差了辰南一筹，在辰南倾尽全力的劈杀之下，一下子被轰飞了出去。
这时，幻魔学院的那名四阶魔法师也脱离了战场，飞临到凌云头顶正上空，他悲愤的大叫着：「我要为艾丽丝报仇！闪电！风刃！冰枪！火龙……」
四阶魔法师陷入疯狂之境，一道道魔法能量自高空中击落而下，天地间一片光幕，耀得人睁不开双眼。
辰南暗暗咂舌，这个魔法师真是太疯狂了，如此架势真有拼命三郎的感觉。
凌云在两大四阶高手合力围攻之下，不过片刻间就被击成重伤，最后口吐鲜血，「砰」的一声摔倒在地。
辰南用长刀挑起他的长剑，猛力一甩，长剑化作一道虹光，瞬间没入凌云的气海，将他钉在了地上，随后他看也不看，大步转身离去。
凌云发出一声撕心裂肺的惨叫：「啊……」
空中的四阶魔法师降落到地面，拔出长剑，吼叫着，不断在凌云身上劈砍，惨叫之声不绝于耳……
龙舞自始至终没有出手，她定了定神，将头转向了一边。
辰南一边向围攻凌子虚的战场走去，一边回想凌云刚才的话语。凌子虚的亲子居然是破灭道的传人，这当真让他惊讶无比。
万年前的破灭道和辰家有着难以化解的仇怨，辰战劈死邪道大魔人东方云飞，惹得盖世老魔王东方啸天出世，于岳山之巅和辰战进行生死大战。
后，惨败的盖世魔王神智错乱，于深夜闯入辰府，将雨馨击得百脉寸短，雨馨不得不走进百花谷闭死关，和辰南生离死别。
当时辰南武功半废，红颜知己又陷入死境，人生的天空一片灰暗，颓废的他最终瞒着他的父亲，和破灭道的传人进行了一场必死的决斗，了结了一生……
辰南无奈的笑了笑，他没想到万年后又和破灭道纠缠在了一起，看来这一世注定要和这一邪道圣地有所了结。
「呃啊……」凌子虚双目血红，如怒狮一般大吼着，他体内的血液几乎干涸了，在这一刻他神智错乱，陷入了疯狂之境。他吼叫连连，拍出的凶猛、狂暴的掌力，似那浩瀚的大海一般，汹涌澎湃，巨浪滔天，没有人敢靠近他。
地面上的冷锋等人都被魔法师带上了高空，坐上了仅有的一头亚龙背上，众人看着那发狂的五阶绝世高手，心惊胆颤。如果凭实力对决，所有人加起来也难以和凌子虚抗衡，绝世高手实在太可怕了！
可是，凌子虚也已经是强弩之末，他体内仅有的少量鲜血已经沸腾了，他再也坚持不了多长时间了。
辰南、龙舞也被魔法师们带到了亚龙的背上，地面太危险了，陷入疯狂之境的凌子虚现在已经没有了思考的能力，只知道毁灭。
凌子虚体那强横的内力如海浪一般涌出了体外，炽烈的白光照亮了整片天地，无匹的劲气横扫八方，大地在颤栗，天空在摇动。
绝世高手发狂后的恐怖破坏力，当真称得上惊天动地，方圆数十里内的野兽都感觉到了一股莫大的威压，皆吓得向远方逃离而去。
重伤昏迷不醒的四阶青衣老人，以及凌家那名年轻的下人，皆在这浩瀚如海般的狂猛力量中被绞成了粉碎。
冷锋道：「他体内的鲜血燃烧了，五阶高手所有的潜能都爆发出来了，待会儿他可能要爆体而亡。」
「轰」
凌子虚一拳击向地面，整片大地剧烈颤动了起来，已经变成沙漠的地面顿时沙尘飞扬，在一股飓风的席卷下，所有的细沙在一瞬间消失的无影无踪。
地面「轰隆隆」响声不断，一个深不见底的巨洞出现在凌子虚的身前，一道道数尺宽的巨大裂痕蔓延向远方。
「啊……」凌子虚一声惨叫，一条手臂「嘭」的一声炸裂了开来，耀眼的强光如一轮太阳一般，狂暴的能量流逆天而上，亚龙急忙快速向高空冲去，浩瀚的的能量风暴在空中汹涌澎湃。
凌子虚断臂处只渗透出点点血迹，此刻他体内的血液几乎快沸腾燃尽了，根本无鲜血可流，如果换做常人恐怕早已死去多时了。
他神智错乱，疯狂的轰出一道道惊涛骇浪般的掌力，根本无需高空中的青年强者们动手，要不了多长时间，他就会爆体而亡。
然而就在这时，东方的天际传来一阵清脆动听的女音。
「不好了，老怪物杀来了……」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
书评区在做重要调查，我已经把内容置顶在书评区，敬请各位兄弟去留言，其中涉及到了男性角色，女性角色等等。还有，进行一个投票选项活动，可以在页面直接参与投票。