辰南虽然没有得到明确的答复，但事情已经发生了根本性的转机，现在他的「价值」已经和司马家族不相上下了，皇帝现在只能拉拢他，不会轻易得罪他。
从皇宫走出后，他心情舒畅了许多。
来到新的奇士府后，他一眼就看到了双眼血红的老毒怪，老头像狼一样恶狠狠的盯着他。
辰南一阵发寒，转身就逃。
「天杀的小子，你给我站住，你拆了奇士府，把我所有的宝贝都惊散了……我要毒你一万遍！」
「看招！腐尸毒、鹤顶红、断肠草……化骨丹、七步断魂散……」老毒怪抖手向辰南扔出一大堆毒药，一包包药粉在他附近散开，他全身笼罩在一大片毒雾中。
辰南大叫：「变态老头子你玩真的？快扔解药，我不行了……」他刚一开口，毒雾便飘进了他的口鼻之中，他感到一阵晕眩。
「我说过，我要毒你一万遍，死了，我救活你，活了，我再毒死你……」
辰南不敢再开口说话，全力运转家传玄功，点点金光，淡淡金芒透体而出，一层薄薄的金色光晕出现在他的体表，将毒雾阻挡在外。同时他体内真气急速流转，在百脉内循环往复，开始被吸入的一点毒雾被他生生迫出了体外。
老毒怪见很长时间过去了，辰南还没有倒下，加重了毒剂的分量，二十几包毒药同时出手，奇士府大门处烟雾缭绕，站岗的武士们吓的远远的躲开了。
此处的动静引来了众多奇士围观，当场就有两人被远远飘过来的毒气放倒了，老毒怪随手扔了几包解药，才使那两人脱离了生命危险。
这些奇士大多数是修为高深的修炼者，他们一眼就看出辰南已经成功将毒气阻挡在外，深深震撼于他精湛的功力。
辰南一步一步穿出毒雾区，向老毒怪走去。
「变态老头子，你还有完没完，还想继续玩下去吗？」说着他攥紧了双拳，故意让骨节发出一阵脆响。
老毒怪神色大遍，最后哭丧着着脸道：「没天理啊，前几天还一副若不禁风的样子，现在居然强的这么变态，连毒都不怕了，我毒，我继续毒……我毒你一万遍！」
一包包药粉再次在辰南附近散开，围观的奇士一齐向远处退去。
辰南也没有想到，随着家传玄功迈入第三重天后，他竟然能够抗毒了，这一意外的发现令他惊喜不已。他再次穿过了毒雾区，冲着老毒怪露齿一笑，右手朝老头的脚下指去，一道剑气透指而出，将老毒怪脚下的大理石击穿了。
老毒怪吓了一大跳，快速向后退去。
远处围观的奇士中好多都是修为高深的武者，他们看到那道璀璨的剑气后，纷纷露出了震惊的神色。他们无法想象，这样一个年轻的后辈竟然是一个三阶武者，竟然达到了剑气出体的境界，一点也不比他们这些修炼几十年的人差。
司马凌空双眼射出两道嫉恨的光芒，他用力握了握拳头，恨不得立刻冲上去打爆那个原本平凡无比的家伙。
「天杀的小子，别过来！」老毒怪不断向后退去。
辰南上前，一把拉住了他的胳膊，道：「变态老头子你还要玩吗？」
看着辰南体外那淡淡的金色光晕，老头连忙摇头道：「不玩了，我怎么这么倒霉啊，遇上的邻居一个比一个变态，一个比一个疯狂！」
辰南小声道：「不要抱怨了，我送你一样东西，你肯定会高兴的。」
老毒怪一副无精打采的样子，道：「什么破东西啊？武功我不感兴趣，有点防身的本领就足够了。」
「毒经」
「什么？！」老毒怪惊呼出声：「真的？」
「当然是真的，我本想离开奇士府时送给你的，但看你现在这副恨不得要吃了我的样子，我还是趁早给你吧。」
老毒怪一把拉住辰南，向他的的院中跑去，关紧院门后，他急切的道：「毒经在那里？」
辰南从怀中掏出一卷皱皱巴巴的粗劣纸张，道：「喏，给你。」
老毒怪一下子跳了起来，道：「你这个天杀的混帐小子，到现在了还耍我开心，拿一卷草纸来糊弄我……」
辰南将那卷纸塞在老头手里，道：「信不信由你。」
老毒怪带着狐疑的神色，打开了那卷纸，慢慢看了起来，他越看越激动，最后忍不住大叫道：「真的是毒经！太好了！」他快速的翻动着纸张，到最后一页时，老头叫道：「怎么好象差了几页啊？」
辰南搔了搔头，道：「上次去厕所，好象用了三张。」
「你……」老毒怪简直快气吐血了，用手指着辰南，道：「你……居然拿毒经当手纸用？天啊，毒祖显圣吧，毒死这个小子一万遍吧！」
「变态老头子你有没有搞错啊，是我将毒经送给你的，你居然如此诅咒我……」
老头苦着脸道：「谁让你『亵du』了最后三张毒经啊，你还记得上面的内容吗？」
「嗯，好象有点印象，估计什么时候再上厕所，就都想起来了。」
「你……」老毒怪被气的没脾气了。
「变态老头子瞧你那张苦瓜脸，最后三张的内容其实很少，听好了……」
老毒怪大喜过望，用心记了下来。
「好了，都记下了吧，到时候不要追到厕所去问我。」
老毒怪瞪眼道：「你这个混帐小子到底是怎么得到这本书的？难道是前些日子在皇家典籍室发现的？」
「答对了。」
「我不知道该怎么感谢你，这本书对我真的太重要了，嗯，就把你惊散我所有宝贝那笔帐销掉吧。」
「你也太小气了吧？」
老毒怪道：「刚才我听你说，本来你打算走的时候再送我这本毒经的，难道你要走了吗？」
辰南道：「在奇士府中我只和你熟，也只信的过你，所以我不想隐瞒你，早晚我会走的，不过请你保密。」
老毒怪点了点头，道：「我就知道你会离开的，是不是等娶到凉水以后就走啊？走了以后不要忘了我老人家。」
「你个变态死老头子，放心吧，以后我每次上厕所都会想起你的……」辰南笑着大步离去。
三日后，楚国皇帝楚瀚六十岁大寿在皇宫隆重举行，文武百官具前来朝贺，作为寿礼的稀世珍品堆积如山。当然最耀眼的还是小公主送的那瓣晶莹璀璨的烈火仙莲，缕缕清香沁人心脾。
金碧辉煌的皇宫大殿歌舞升平、丝竹悦耳，百官对皇帝歌功颂德，赞美之词不绝于耳。楚瀚接受完臣子贺拜之后，吩咐排摆酒宴，不一会儿大殿内便觥筹交错，酒香阵阵扑鼻。
奇士府众人送来的寿礼虽非稀世珍品，但他们却被列为上宾，桌位离皇帝不远，和那些重臣平起平坐，众人推杯换盏，酒意甚浓。
大殿内充满了喜庆之色，歌舞漫漫，乐曲袅袅，君臣把酒言欢。
酒过三巡，菜过五味，意料中的事来了，酒席宴中站起一人，对楚瀚施礼道：「楚皇陛下，您不觉得这些歌舞过于柔弱吗，堂堂大楚，幅员千万里，开国皇帝以武立国，难道后辈子孙坐守万里江山之后，就只懂得欣赏靡靡之音了吗？」
这些话语可谓无理之极，众位大臣无不变色，纷纷出言怒斥。
「你可是天阳附属国使臣？好大的胆子，竟敢如此无理！」
「小小的天阳国使臣竟然责问霸主国皇帝，难道你们想造反吗？」
「大胆，你天阳国是否要图谋不轨？」
天阳国使臣不慌不忙，道：「小臣实在没有冒犯龙颜之意，只是想请皇上欣赏一下武者的剽悍。」
楚国皇帝笑道：「好啊，早听说过天阳国奇人辈出，国土虽小，但绝世高手的人数不下于任何一个大国，今天就让朕开一开眼界吧。」
楚瀚一摆手，歌女、舞女、乐者全部退下。
不多时大殿外走进三个人，三人皆二十几岁的样子，每个人的身材都高大无比，身上的肌肉如虬龙一般，充满了爆炸性的力量。
三人向楚瀚行礼后，其中一人道：「我等自行演武，根本没有什么意思，想请楚国年轻的英杰下场切磋。」
楚国中的一个大臣道：「你们是在公然挑战吗，想和我大楚豪杰一决高下吗？」
三人中的一人道：「如果阁下这样认为的话，也未尝不可。」
那名大臣怒道：「你……你们好大的胆子！」
「楚国大地英杰辈出，我想不会惧怕我们三人的挑战吧？」
这时，大公主楚月开口道：「如果你们想见识一下我楚国青年修炼者的身手，我可以代他们答复你们，可以接受你们的挑战。」
三人大喜。
「我们乃龙骑士，有自己的龙，不可能在皇宫大殿内比试。」
这时楚瀚开口道：「那就去皇宫的演武场吧，没想到朕的寿辰这样精彩，居然可以看到龙骑士和人对决，呵呵……」楚瀚脸上带着一丝笑容，仿佛已经看到了三名龙骑士惨败的下场。的确，有能够拉开后羿弓的辰南在场，他一点也不担心。
不过场中最开心的莫过于小公主，她第一个跳了起来，道：「太好了，终于可以看到大笨龙在空中飞着打斗了，呵呵……」
众位大臣听的面面相觑。
皇后一把拉住了小公主，点了一下她的额头，道：「你这个小调皮真是惟恐天下不乱，你呀！」
小公主嘻嘻的笑了起来。
文武百官陪同皇帝一起来到了皇宫的演武场，楚瀚高坐正中央看台之上，皇后伴在旁边，两旁是几位皇子和两位公主，众位大臣则陪坐在下级看台之上。
三位龙骑士中的一人走到了场中央，仰天长啸，声音似滚滚闷雷一般，远远传了开去。不多时远空出现一个黑点，黑点越来越大，一头六、七丈长的飞龙飞到了演武场的上空，在空中盘旋不已。
那名龙骑士向空中招了招手，飞龙直冲而下，落在了他的身旁，在场中荡起一股狂风，令那些文官惊叫连连。
龙骑士飞身跃上了龙背，对着围观的众人道：「在出手之前有些话必须先说明，我们三人不可能连续大战，故此楚国只能选出一些代表，最好九人，我们每人接三人，但需一个一个上场。」
这名龙骑士很自负，言下之意，楚国三个英杰也抵不上天阳国一名龙骑士，当下惹来不少怒斥声。
奇士府中的众人坐在一起，老毒怪小声道：「够狂，不过有狂的本钱。」他转过头来对辰南道：「知道吗，天阳国虽小，但修炼者众多，国内高深修炼者一点也不比楚国少，所以这个国家出来的高手绝对不可小觑。」
辰南点了点头，他早已感觉出了这三个人的强大力量，每个人都已经达到了二阶修炼者的水平。不过在这三人中，只有一直没有说话的那个人引起了他注意，他感觉到那个人即将步入三阶修炼者的境界，是一个真正强大的对手。
楚月道：「不必九人，三人足够了。」她转过头，对着围观的众人道：「谁愿意领教这三位龙骑士的高招？」
军中那些年轻的高手纷纷站起，愿意与龙骑士一战。
奇士府中的奇士，报名的人数就少多了，主要是年龄小的没几人。
最后人选定了下来，皆为奇士府中人，第一个被选上的是一个年轻的中阶魔法师，实力已经达到了二阶修炼者的水平。第二人是司马凌空，他那头受伤的飞龙早已被老巫婆用圣光魔法治好了。第三人是辰南，他还没来得及报名，就被大公主选中了。
那名魔法师最先下场迎战，他从看台上轻轻漂浮到了场中央。
龙奇士笑道：「魔法师数量稀少，平日难得一见，想不到我今日有幸和一位达到二阶境界的魔法师决战，真是荣幸啊！」
魔法师道：「好说，不过龙骑士似乎也是少有是的物种啊，今天一下子来了三头龙，真是希奇啊！」
龙奇士冷笑道：「嘿嘿，似乎龙骑士是魔法师的客星，今天你死定了！」
魔法师笑道：「赢了我，你在吹大气吧。」
两人针锋相对，嘴下毫不留情。
龙奇士手握一杆屠龙枪，拍了拍龙头，飞龙冲上了天空。
「柔弱的法师，动手吧。」
魔法师手握魔杖，轻轻念了一串咒语，魔杖一挥，一道道闪电自空中劈向了龙骑士，强烈的电流在空中「噼里啪啦」响个不停。
飞龙不待主人命令，快速向旁闪去，击空的闪电全都劈落在了地面，将地面击出一个巨大的深坑。
飞龙带起一股狂风，向魔法师冲去，魔法师在空中快速漂移，魔杖再次轻轻挥动，数十根冰枪发出阵阵刺耳的破空之声，闪烁着森森寒芒，大范围向龙骑士冲刺而去。
龙骑士再想躲已经来不及，他手挥屠龙枪，一道道赤色的斗气自枪尖激发而出，将那片冰枪击的根根碎裂，掉落地面。接着，他催动飞龙再次向魔法师撞去，同时屠龙枪连连抖动，一道道斗气似剑刃一般发出哧哧之声，向魔法师袭去。
魔法师连忙躲闪，同时念动咒语，撑起一片水蓝色的魔法屏蔽将自己保护在了里面。但龙骑士的斗气异常强大，似乎有无坚不摧之势，魔法屏蔽出现一道道裂痕，惹来魔法师一阵惊叫。
龙骑士哈哈大笑道：「我都说了，龙骑士是魔法师的客星，你死定了。」飞龙在空中不断的追击着魔法师。
魔法师嘴角泛起一丝冷笑，在魔法屏蔽碎裂的一刹那，魔杖轻轻挥动，一大片风刃寒光闪闪，向龙骑士飞射而去，同时一道道巨大的闪电随后而至，空中传来阵阵强烈的魔法波动。
龙骑士脸色大变，匆忙之中，身体爆发出一团耀眼的强光，赤红的斗气将冰刃和闪电阻挡在外，但仅只支持了片刻工夫，斗气光芒便渐渐暗淡。
围观的楚国朝臣纷纷露出喜色，但奇士府那些修为高深的奇士却没有丝毫表情。
辰南还是头一次看到龙骑士和魔法师的战斗，对这种空中作战，感觉很新奇。他暗暗思量：「武者究竟达到何等境界，才能够凭借自己的力量御空飞行呢？」
突然，空中的形势发生了逆转，龙骑士身上的衣衫突然爆碎，长发根根倒竖，赤红色的斗气如烈焰一般在他体外熊熊燃烧。
「去死吧，柔弱的法师！」
赤红的斗气护着龙骑士和飞龙向前冲去，风刃纷纷滑落向两旁，此时闪电的能量也渐弱，发出一阵「噼里啪啦」的响声后就消失了。
魔法师惊恐无比，再想躲已经来不及，匆匆撑起魔法屏蔽，但在龙骑士强大的冲击下，无丝毫作用，眨眼碎裂。魔法师被飞龙庞大的身躯一下子撞在了身上，惨叫着向地面栽落下去，在空中留下一串血花。
围观众人传出一片惊呼之声，抢救的人员急忙向场中跑去，仔细观察之下发现，魔法师胸骨尽碎，已绝气身亡。
龙骑士仰天长啸，飞龙也跟着发出一阵啸声，在空中上下翻腾，好不威武。