就在这个时候，远处的佛殿金光大盛，五行大阵动了起来，里面传出了天魔的吼啸之音，整片佛殿都在颤动。
辰南刚刚将青禅古佛的舍利于收进内天地，便感应到几个强者气息向他这里扑来。
几名失魂落魄的罗汉，被天魔残躯破去大阵后，呆呆愣了很长一段时间后，终于慢慢回过神来了。他们醒转过来的第一时间，便是寻找青禅古佛的舍利于，这是佛土的重宝，万万不可丢失。
只是，当他们赶到倒塌的青峰处时，辰南已经先一步飞离了这里，他展开神王翼来到了一座高峰之上，静静的观望着远处金光大盛的佛殿。
五行大阵运转起来后，金木水火土五行元气，在天地间不断浩荡，整片殿字爆着神圣的光辉。
天魔残躯似乎遇到了极大的麻烦，在殿字内不断的咆哮，同时数千僧佛的诵经之声传出殿字，直上云霄。
听闻到佛家禅唱，辰南顿时感觉到了一股巨大的无形的压力，相隔这么远还有如此威势，他暗叹佛教果然有过人之处。
远处，搜索青禅古佛的几个罗汉，纷纷惊呼：
“天佛禅唱!”
“五行大阵居然都无法困住天魔，还需要天佛禅唱配合，这天魔实在太厉害了!”
此刻已经到了晚间，不过佛土已经被天魔气所笼盖，本就已黑沉沉一片。真正的天色如何早已无法分辨。
祥和的佛土已经不复，天魔地出世出乎所有人的预料。
此时此地，唯有佛唱与魔啸，仅存的一点光明便是五行大阵透的圣洁光芒。但是其中缠绕着阵阵魔光。
这对于佛教来说，是一场天大地劫难。自远古至今，有哪一人能够如此攻进佛土，能够让佛教一脉如此狼狈，恐怕也只有这古往今来第一魔。
九万里之外的佛祖，已经得知了佛土生的一切，天魔出世逆袭，对于他来说是一件噩闻。他想抽身高去降魔。他有降伏天魔残躯的**力，但是此刻他却脱不开身。
不光是他的真身驾临，澹台仙子与混天道祖的真身最终也来到了现场，第一奇书此刻就掌控在澹台仙子的手中。
三大仙主并不是想改炼。但是这本奇书当中的思想境界是他们所渴望地，只要能够一观，也许就能够有所领悟再做突破。
修为有多大，**有多大。
佛祖他并不是一尊石佛，他乃是有血有肉的人修成的佛，是人便有欲念，眼下到了紧要关头。他不想放弃。
佛祖、澹台仙子、混天道祖三大神王，在数千米的高空之上对决，修为到了他们这般境界。早已不是拳、掌、剑地争锋。
三片如海市蜃楼般的小世界浮现在天空中，三尊各处一界，在自己创下的小世界中，对外展开攻势与守势。
这种搏杀比之仙神的战斗要残酷百倍。其中所涌动出的力量动辄就可以灭掉成百上千的仙神，毁仙灭神尽在抬手间，这是一场“小世界间的博弈”!
混天道祖已经牺牲了一个化身，当然并没有成全王志。在和王志地对决中，那具化身虽然承载混天道祖的力量不多，但最终还是将王志险些击杀，王志仅差一线，终究未能成为神王。
混天道祖的化身陨落子场外另一神王之手，此王为东海神王李道真，和澹台一派有着莫大地关联，今日随同澹台璇真身一起赶到此地。
如果辰南在这里，一定会认出东海神王，乃是万年前的故人，与他有着莫大的关联。
在这片无比广阔的山脉间，远处地各个山峰之上早已站满了修者，足有数万人。无情仙子殒落无情界，出世，传遍天界，所有仙神都是为这天书而来。
不过眼下三大神王在火并，又有一神王在压阵，这数万修者只能远远观望，他们根本没有出手争夺的能力。
众人相信，此刻绝不止四位神王在场，暗中定然还有神王虎视眈眈，今天注定将是载入天界史中的大事件。
高空之上三尊之战，称得上风云变幻，天地失色。
澹台璇手掌奇书，因此遭受佛祖和混天道祖联合打压，两方小世界的内的神力不断冲入澹台璇的小世界。
澹台璇周围的小世界场景，遭受到了严重的毁损，高山、大河、草原、湖泊在不断崩碎。而澹台却丝毫不在意，她已经翻开，在这神王级大战间从容的观看着这第一奇书。
越是如此，混天道祖和佛祖展开的攻势越是强猛，希望尽快攻破澹台璇的防御。
“哗啦啦”
澹台璇已经阅毕，一翻书页出一阵响声，如般的声音在空中响起：“我以观毕，给你们一观。”
澹台仙子抖手一扔，飞向了佛祖和混天道祖之间，而后澹台仙子似那流动的云一般，完美到极点的曼妙仙躯从容退出了战场。
倾城倾国的容颜扫向下方，顿时让所有修者有一股窒息般的感觉，不过面对这天界一方至尊，所有人都不敢生出亵渎之意。
澹台仙子飞临到东海神王李道真与重伤的王志身前，和他们一起观看战场内的变化。
果然如众多修炼者所料那样，现场并不是仅仅有四位神王，澹台璇刚刚一退出，便又有一人冲入了战团中，争抢那空中的奇书。
“嘶啦”一声轻响，被三尊一分为三，一人抢去一部分。
观战的人群中有许多人认出了冲上高空的那个神王。
“是绝情道祖!”
“真是魔王老祖!”
一本书被分成三份，这是三尊无法忍受的，他们一边以进行着神王级的大战，一边浏览自己手中的残卷。
高空之上逆乱的毁灭能量流到处肆虐，大战无比激烈。
三尊看完自己手中的残卷后，彼此间只说了两个字：“对换!”
这当中又免不了混战，直到三人顺利对换阅毕，混天道祖怒道：“这竟然不是全卷，里面的内容根本不连贯，似乎是被人跳页割除了一部分，澹台璇你先一步看完，为什么不告诉我们这是一部废书，圏子网想要看我们的笑话吗”
佛祖也念了一声佛号，道：“澹台仙子这是何意”
澹台璇这个时候一点也没有一方至尊的样子，她轻笑了起来，绝美的容颜上带着几分调皮之色，道：“佛祖，这可不能怪我啊，我如果说出来你们非但不信，肯定还要以为我想独占这奇书呢。”
“哼”
绝情道祖冷冷的哼了一声，丢下了手中的残卷。
澹台璇笑了起来，道：“绝情老魔王你现在丢下奇书，将来可不要后悔，说不定不久之后，剩下的残本也会现于天界呢。”
绝情道祖冰冷的神情，简直如寒冰雕琢而成的一般，他冷笑道：“你这小辈，最是最计多端，和你斗了一万年，每次你都是机谋百出，这一次不会又是你设的局吧”
澹台璇淡淡的笑着，道：“今日我很失落，无情妹妹消逝，让我很难过。我想知道到底是何人撒出诱饵，引动四方神王，我想肯定还有些神王躲在暗中呢。”
佛祖念了一声佛号，道：“老纳先退一步，今日天魔残躯出世，正在搅闹我佛土安宁，贫僧要去伏魔。”
混天道祖冷笑道：“早就听闻佛土之下，封印有天魔残躯，没想到竟然是真的。真希望这天魔有朝一日能够重组天魔身，让我等看看他全盛时期到底有多么大的神通。你这贼秃最是虚伪，宁舍佛土也要争这，真希望那天魔残躯灭了你整片佛土。”
就在这时，佛祖脸色一变，化作一道长虹，刹那间消失在天际尽头。
与此同时，绝情道祖冰冷的脸色出现一抹笑意，但声音依然很冰冷，道：“没有想到的一部分残卷，竟然出现在了佛土当中，这下真的热闹了……”
混天道祖也接到了弟子传来的神念，他大笑了起来：“哈哈……我们也去佛土!”
两大邪道魔王如流星一般，瞬间就消失在了远空。
“很有意思，我到要看看到底是何人在撒饵。”澹台仙子淡淡的笑着，而后对王志道：“你立刻回派闭关。”
最后，她和东海神王李道真也化作两道长虹，消失在了天际尽头。
观战的数万修者大哗，天界这一次的事件真的闹大了。
天魔残躯恰逢这个时候出世，足以震惊天界。此刻，在他大闹佛土时，又引得几位神王也赶去了，这下恐怕真要打个天崩地裂，大乱一团了。
既然，可以集全第一奇书，那么暗中还未露面的神王，说不定也要出手了。
虽然，众人都已经知道事情有些不对劲，似乎有人在设局对付佛教，但为了天界第一奇书，人们心甘情愿的往里跳。