次日，当纳兰若水再次见到辰南时大吃一惊，她发觉站在面前的男子似乎变了一个人。辰南的相貌还是那样普通，但那淡淡的微笑，深邃的眼神……仿佛多了一股难言的气质。
「你恢复功力了吗？」
「没有啊，为什么会这样问？」
纳兰若水道：「我感觉有什么事情在你身上发生了，你的身上好象多了一股别样的气质，难道不是你的功力恢复了？」
辰南一惊，快速内敛了功力，笑道：「怎么可能呢。」
纳兰若水又恢复了平静之色，道：「可能是我的错觉，好了，我继续为你针灸吧。」
这一次针灸持续了一个时辰，待到纳兰若水离去之后，辰南赶紧催动全身的真气在百脉内流转，但效果已远远不如第一次。
他睁开双眼，长出了一口气，道：「看来武学真的没有捷径可走啊！」
从此以后，纳兰若水几乎每天都要来一次，但并不是每次都针灸，有时会击打辰南全身的穴道，以期激活他体内的真气。慢慢地，两人逐渐熟了起来，纳兰若水已不像先前那样冷漠了，偶尔会和他聊上几句。
辰南从谈话中得知，纳兰若水虽然是奇士府中的一员，但很少住在这里，平时多住在家中。她的父亲是朝中的一名官员，而且职位不算太低，她自己和楚月是从小玩到大的朋友，所以她能够经常出入皇家典籍室，她的一身医术有大半是从那里学来的。
听到纳兰若水提到皇家典籍时，辰南两眼放光，他知道那里肯定有很多珍贵的古籍，说不定有万年前的记载，想到这里，他心中兴奋不已。
「纳兰小姐你真可谓奇才，一身高明的医术竟然有大半都是自学所的，真是让人钦佩。」
纳兰若水淡淡的道：「其实也没什么，只要肯努力，谁都可以做到。」
辰南叹道：「我就做不到，我是一个山野之人，连字都不认识，怎么会学到书上那些东西呢。」
纳兰若水吃惊的道：「你……你不识字吗？」
「是的，我一个字也不认识，连自己的名字都不会写。」说到这里，辰南神情有些落寞，虽然是假话，但却有部分真感情。
「我是一个孤儿，被人遗弃在深山，一位好心的老猎人捡到并收养了我。由于生活的拮据，我没有去学堂读书识字。在我十六岁那年，我的义父离我而去，从此我的天空一片灰暗……」
「义父除了养育了我，给了我家庭的温暖，还教给了我一些武技。但一个十六岁的少年能有多大力气，我在深山打猎时，一次次在野兽的爪下惊魂而逃……冬天大雪没膝，但我没有鞋穿，只能穿著单薄的衣服躲在寒风肆虐的简陋小屋中瑟瑟发抖……」
「没有温暖、没有食物……我只能乞求上天早日让风雪停息……在漫长的冬季，有时我六、七天才能够吃到一次食物，那还是好心的邻居从自己活命的口粮中省出来，施舍我的……」
「在饥寒交迫下，我病倒过，一次邻居们好久没有见我出门，便闯进了义父留下的简陋小屋。当时我已经昏迷了好多天，邻居们说，当时我的口中不断的喊着：『妈妈……妈妈……』但是我知道，这辈子我不会有母亲，只曾经有过一个义父……」
辰南擦了一把脸上的泪水，道：「对不起纳兰小姐，让你见笑了，我太激动了，一时难以自拔……」
纳兰若水眼中现出一片水雾，柔声道：「说对不起的应该是我，是我让你想起了伤心往事。对不起，我不知道你有过这样坎坷的过去。」
「没什么，苦难的过去让我更加珍惜现在拥有的幸福。」
女性天性善良，辰南的「悲惨过去」令纳兰若水心中充满了酸涩的味道，她柔声道：「辰公子你想学习识字吗？我可以教你。」
「真的？」辰南大喜过望，这是他期待的，但他心中多少有些惭愧，他用谎言博得了同情。
「当然是真的，以后我上午帮你针灸，下午教你识字。」此刻，纳兰若水脸上不再是一惯的平淡、冷漠，取而代之的是如花笑颜。
辰南没想到这个外表冷漠，隐隐有一股出尘气质的美丽女子笑起来竟这样迷人。
女性天生善良，富有同情心，纳兰若水被辰南的「不幸童年」感动了，在接下来的日子里一改往日的冷淡，细心的为他医治身体，想尽一切办法为他恢复功力，同时悉心的教他读书识字。
辰南心生惭愧，对这位美女多了一分敬重之心。
半个多月过去了，辰南的「病情」还没有起色，这令纳兰若水诧异不已，她翻遍了所有医学典籍，但还是束手无策。
期间楚月曾经来过几次，每次都安慰辰南不要着急。
小公主也曾经偷偷来过几次，当然每次都不会放过对辰南的刁难，但可能觉得心中有愧，她并没有做的太过分，饶是如此，小恶魔也令辰南头痛不已。不过，看到她每次都偷偷摸摸的样子，辰南奇怪不已。后来听纳兰若水讲述才知道，原来小恶魔在躲避那个研究魔法的老巫婆。
老巫婆曾经想收小公主为徒，但小公主死活不乐意，硬是拜武学大师诸葛乘风为师了。为这件事，老巫婆恼怒不已，差一点找诸葛乘风决斗。不过她并没有就此放弃收小公主为徒的念头，每次看到她，总要「晓之以情，动之以理」。小公主被搞的怕了，每次来奇士府都偷偷摸摸。
听完纳兰若水的话后，辰南狂笑不已，他没想到这个万恶的小魔女也有害怕、吃瘪的时候，简直是一件奇闻。
纳兰若水嘴角也露出一丝淡淡的笑意，能令她这样一个淡漠的的女子露出微笑，可以想象小恶魔在帝都一定「恶名远扬」。
一日，小公主的师傅诸葛乘风突然重伤而归，帝都修炼界一片哗然。辰南也吃惊不已，他见识过这位宗师级武学高手技近乎道的绝世修为，诸葛乘风和巨蛇的那场惊天大战，至今令他记忆犹新。
诸葛乘风在落风山脉中确实看到了传说中的麒麟，无数的修炼者疯狂向麒麟涌去，众人都想驯服神兽。即使自知无望者，也纷纷上前，想推波助澜杀死神兽，从而能够得到一鳞半爪回去炼药。
诸葛乘风冷眼旁观，他深知神兽的强大，决非普通人能够对付的，一条化龙失败的圣蛇已经令他捉襟见肘，更不要说这传说中的神兽了。果然如他所料，麒麟神兽面对数百人的围攻毫不惊慌，它张嘴喷吐出一大片火焰，火焰的温度高的吓人，第一批人刚刚冲上去，就被烧了个灰飞烟灭。
诸葛乘风本想就此离去，但麒麟偏偏盯上了他，神兽也能够感应出人群中的那些强者。对于这些闯进古洞，将它惊醒的入侵者，它怀着深深的敌意，它脚踏烈火，于第一时间向诸葛乘风冲去。
诸葛乘风和神兽的这场大战惨烈无比，无数为麒麟而来的人惨遭池鱼之祸，或被冲天的剑气洞穿身体，或被汹涌的烈焰燃成灰烬，无数人死于非命。最后，诸葛乘风不敌，重伤而遁，于万分凶险之中逃出了落风山脉。
成功逃离险地的人不过十之一二，这件事在大陆上引起一片轩然大波，更多修为高深的修炼者闯进落风山脉，想将麒麟驯为坐骑。尤其是西大陆的那些龙骑士，听闻此事后，对麒麟的兴趣远远胜过了巨龙，数十个强大的龙骑士纷纷自各国动身向落风山脉赶去。
诸葛乘风只是简要的将这件事说了一遍，但其中的凶险可以想象，那场大战肯定要比和巨蛇的那场大战激烈的多。
小公主对此事极为不满，鼓着嘴巴，嘟囔道：「这样一场好戏，我都没有看见，真是太遗憾了，老头子难得出丑，我居然没有亲眼看到他的臭样。唉！」
诸葛乘风回来交代一些事情后，便匆匆离去，匿地疗伤了，如果让他听见宝贝徒弟的牢骚，一定会气的再吐出一口鲜血不可。
此后，麒麟事件在大陆沸腾了一个多月，无数的修炼者铩羽而归，直到麒麟自落风山脉中消失，这件事才告一段落。
自从辰南家传玄功步入第三重天后，他随时可以从容离去，但此时他却不着急了，他每天除了接受「治疗」之外，一心一意的学习大陆通用的文字。
时间飞逝，转眼两个月过去了，他的功力还是未有丝毫「恢复」的迹象。但对于现今大陆通用的文字，他已经掌握的很好了，这令纳兰若水惊异不已，没想到他在文字方面有这样的天赋。
辰南疯狂的阅读各种史书，正史、野史……都被他翻了个遍。
每当想起神魔陵园，他心中就一阵悸动，他是从那片古老的墓地复生的，他非常在意它的过去，迫切想知道它所有的秘密。辰南有一股异常强烈的感觉，万年前不为人知的惊天大秘并没有湮灭在历史当中，早晚有一天会水落石出。
他妄图在史书中找到万年前史实的蛛丝马迹，但他失望了，各种历史资料都仅限于五千年内的大事件，根本无法追溯到万年前。
纳兰若水惊诧于他对历史如此感兴趣，忍不住开口询问道：「辰公子为何对历史情有独钟，奇士府中有那么多诗歌辞赋，怎么从来没见你看过？」
辰南尴尬的笑了笑，道：「这个……诗歌辞赋虽然意境悠远，陶冶人的情操，但我还是觉得历史更有带入感，让人感觉到心灵的震颤。以前我不识字，没有读过什么书，从来不知道大陆有过那样波澜壮阔的过去，一个强大帝国的崛起到灭亡、一个优秀民族的繁荣到衰落……五千年来的风风雨雨，五千年来的绚烂辉煌……让人感慨，让人震撼！」
纳兰若水眼中闪过一丝异样的神色，微笑道：「辰公子感慨颇多，看来收获不小啊！」
辰南一阵惭愧，没想到他一阵胡言乱语，竟说出一番貌似有所收获的感慨来。
「你识字仅仅两个月，就已经能够通读大陆史了，真的让人佩服啊！」纳兰若水脸上挂着微笑，赞扬道。
辰南见纳兰若岁此时心情还不错，他将心中早已盘算好的事情说了出来：「纳兰小姐，我把奇士府中的史书都读遍了，可不可以让我和你一起去皇宫的典籍室看一看？」
纳兰若水诧异的看了他一眼，道：「你对历史真的那么感兴趣吗？皇宫的典籍室看管的很严，我仗着和月公主是好朋友，才得以进去，如果再带一个人的话，恐怕很难。不过，可以试一试，要是能够让钰公主陪同，事情可能好办一些。」
提起小恶魔，辰南就头痛，他连忙摇头道：「不用了，我还是在奇士府看诗歌辞赋吧。」
「没关系的，明天我就去找钰公主。」
「不不……我坚决不看了，看了那么多的历史，我都头疼了。」
「呵呵……」纳兰若水平时虽非冷若冰霜，但也很少露出笑意，此刻如花的笑颜格外动人，仿若荡漾的春水，让人心中涟漪缕缕。
辰南一阵失神，纳兰若水接下来的话打断了他的遐思。
「你放心吧，我决不会去找钰公主的，就是要找也去找月公主殿下，钰公主出了名的难缠，我可不想给自己找麻烦。」
辰南干笑起来，道：「没想到小公主殿下声名在外啊，我还以为就我对她头疼呢。」
晚上，辰南躺在床上回忆着这两个月以来的经历，一切如同戏剧一般，他居然成了楚国的一名隐奇士。这两个月他最大的收获是在这里学会了大陆通用的文字，他彻底和这个社会融合了。
翌日，纳兰若水脸上挂着一丝笑意，对辰南道：「月公主已经和典籍室的管理人员打过招呼了，呆会儿我为你针灸过后，你可以和我一起去。」
辰南大喜过望，针灸完毕过后，跟随纳兰若水走出了奇士府。十几个武士护在一辆豪华的马车左右，纳兰若水招呼他一起上车，辰南谢过，一路上闻着醉人的幽香，很快便来到了皇城。
皇宫禁地，文官下轿，武官下马，除了皇族，没有人能够享受特殊待遇。皇宫内，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。辰南随着纳兰若水在皇宫内左拐、右转，来到了一座宏伟的大殿之外。
这里的负责人是一名四十岁左右的翰林学士，由于楚月事先知会过，所以他没有多说什么。
殿中典籍如山，但却错落有致，一排排，一列列，码放的整整齐齐。
辰南在如海洋般的书库中略过诗歌，略过星卜，略过医学……径直来到了标有史学的书库门前。望着里面近万册的藏书，他一阵头晕，这么多的书他何年何月才能够看完，这也太多了吧。
他耐心的在书海中寻找，每本书他只看第一页，如果内容是近五千年来的历史，一律被「打道回府」。
接下来的日子里，辰南和纳兰若水每天都往返于奇士府和皇家典籍室，他每天都在枯燥的翻看史书。
一天，辰南随手从书架上抽出了一本书，翻开一看是现代的字体，他想也不想，就向原处放去。但封面上的「修炼等阶」四字引起了他的注意，临到中途他又把手收了回来。
他翻开书，想粗略浏览一下，但不久之后，他就被深深的吸引住了。这是一本关于修炼者实力等阶划分的书籍，修道者、魔法师、东方武者和西方武者虽然各有各的划分标准，但为了将他们的实力进行对比，从低到高，皆分为五个等阶。但其上所说的最低等阶者也是高手中的高手，能够上阶位的人都是实力强横之辈，一般的高手根本不在此书的划分范围之内。
通过书上的介绍，他对现今大陆高深修炼者的实力有了一定的了解。
修道者最为神秘，由于他们很少出手，外界对于他们实力的划分，颇具有争议，只简单将他们的修炼境界划分为：筑基、养气、凝华、结丹、元婴。不过，书中注释，在此之上可能还有更高的境界，传说其最高境界直通仙道之境，只不过没有人见到这类人出手罢了。
魔法师按实力可以划分为：准魔法师、中阶魔法师、高阶魔法师、大魔法师、魔导师。
东方武者的修炼境界可以划分为：炼精化气、先天之境、剑气出体、炼气化神、神凝气固。另外书中提到，曾有人超越过这五个境界，一身盖世功力令人难以想象，几可谓通神。
西方武者按实力可划分为：剑匠、剑师、剑魁、剑圣、剑神。此外西方武者中还有一种特殊的修炼者————龙骑士，强横的武者和强大的龙结合在一起，拥有超强恐怖的破坏力，按实力可划分为：地龙骑士、飞龙骑士、亚龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士。
不同种类的修炼者皆划分为五个等阶，这样他们的实力就有了可比性，一般说来，同阶的实力相差不多。但修道者和魔法师明显要比武者占优势，当对手比他们弱小，低于他们的等阶时，他们就可以发挥自己的特长，直接操控天地间的元气，进行大范围的打击，对多名对手实施无差别攻击。
如果按照书上所述，进行实力等阶划分的话，武者当中的大部分人，都被挡在了阶位高手的门外。武技虽然人人可以修炼，但绝大多数的人都不能够修炼到高深境界，只有少部分人才能够位列阶位高手。
虽然修道者和魔法师对于体质的要求较高，致使这些人数量很少，但这些人中的大多数都是阶位高手，显然修炼者的体质和其未来的成就有很大的关联。总体来看，四种修炼者的阶位高手数量相差不多。
辰南合上书长出了一口气，总算将现在这个世界修炼者的实力等阶弄明白了。不过他相信修炼者的最高境界决不止于五阶，据他所知，当年他父亲辰战的修为，就已远远超越了东方武者的第五阶修炼境界神凝气固。
他客观的估计了一下自己的实力等阶，他的家传玄功已经步入了第三重天，刚刚能够将剑气催发于体外，勉强能够算得上一个三阶修炼者，在大陆上来说，已经是一名真正的高手了。
无意中发现的这本书，令辰南感觉获益匪浅。
在接下来的几天里，他在书库中认识了一名奇怪的老人。老人异常苍老，两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发。
辰南初见老人时吓了一大跳，还以为某位死后冤魂不散，从棺中诈尸了呢。出于礼貌，他每次见到老人都微笑致意，但从来没有说过话。
这一日，辰南正在枯燥的翻看着史书，一个苍老的声音突然在他背后响起：「年轻人，这么喜欢历史啊。」
辰南吓的差一点跳起来，那名奇怪的老人像幽灵一样，无声无息的来到了他身后不足一尺处，他暗怪自己看书太过投入。
「是啊，比较喜欢，但这里好象没有什么特别的古籍，最早也就追溯到五千年前而已。」
「哦，你喜欢看古籍？你能够看的懂上面的文字吗？」
「嗯，我对古文字还有些造诣，差不多的古籍都能够看懂。」他扬了扬手中的书，道：「您看，这是四千年前的文字，虽然比现在的文字繁复，但还是可以辨别的。」辰南并没有说谎，他对文字确实比较敏感，另外现在大陆的通用文字是从原仙幻大陆的古老文字演化而来的，他两厢对照，就不难辨别这些处于中间过度期的文字了。
辰南有一股错觉，仿佛看见一股绿光自老人那浑浊的双眼一闪而逝。
老人问道：「你为什么喜欢看古籍呢？」
辰南道：「我对上古的神话传说比较感兴趣，想从古籍中了解一二。」
老人嘿嘿笑了起来，辰南听来，感觉森然无比。
「年轻人如果你真的能够看懂古籍的话，我领你进另一个书库吧，那里才是真正的古代文献，远比这里的书籍久远。」
辰南大喜，同时对老人的身份开始猜测起来，他已经看出老人决不是普通人，要不然决不可能随意将他领进另一座书库。
穿过前殿，二人向后殿走去，后殿格外安静，推开厚重的大门，一排排书架呈现在辰南的眼前，书架上放满了古迹班驳的书籍。
自从踏进古书库的第一步，辰南便感觉到了一丝微妙的异样波动，波动如涓涓细流，似淡淡清风，若有若无，让人难以捉摸。
「晕死！难道这里的古书都成精了不成，怎么会有这样的波动呢？」如今辰南体内禁制全消，灵觉尽复，对外界的感应，远比常人敏锐。
老人似乎毫无所觉的样子，道：「你看，这里全是古籍，大多都是价值连城的孤本，你若能够看懂，这里无疑是一座宝藏。」
「宝藏？」辰南有些不解。
老人道：「这些书籍当中有许多关于武功、魔法、医药、毒术等的著作，有许多都是失传的绝学。皇家派专人来整理、编译这些古籍，也只能译出其中的少部分。就不知道你对古文字的造诣有多深了，若是胜过那些翰林院的学士……」
辰南没等他说完，便扎进了书堆中。
一连数日，他都徜徉于古老的历史当中，这令纳兰若水诧异不已，她无意中得知辰南能够看懂古籍后，惊讶的张大了嘴巴。当辰南将一份自古籍中整理出来的医学典籍送给她时，纳兰若水激动的尖声叫了起来：「天啊，《医圣手札》，我不是做梦吧。」她高兴的一下子抱住了辰南。
感受着那柔软的身躯，辰南一阵陶醉，他反手向纳兰若水抱去，但娇柔的身躯却快速的离开了他，在远处传了一阵轻笑。自此之后，每当辰南看到纳兰若水的微笑，他都忍不住一阵心跳加速。
「今天是不是再找一本医书整理出来送给她呢。」
「小子，发什么花痴啊，瞧你那副没出息的样子，真让我老人家羞于与你同为男人。」老毒怪手臂扒在院墙上，露出头来，适时的打击道。
「死老头子你又偷窥我，真是太变态、太恶心了。当心我买一挂鞭炮，点燃后扔进你的院子里去。」随着越来越熟悉，辰南和老毒怪逐渐开起玩笑来，到后来见面就互相挖苦。不过一直以来，他都不敢和老巫婆嬉闹，老巫婆在他的东院和后院换来换去，令他胆战心惊。
「你敢！你若点鞭炮，我让你七步断肠，十步断魂，十三步形消肉烂，十五步化骨无形。」
「靠，你个变态死老头子。」辰南一阵发寒，快速向奇士府外走去。今天纳兰若水没有为他针灸，说是要仔细研究完《医圣手札》之后，再为他治疗。
辰南来到古书库后，那名老人早已到了。
「年轻人不错啊，看来你真的对古文字有些造诣，真的能够看懂那些古籍，今天我老人家要麻烦你一下。」
「哦，老人家请说，如果能够帮的上忙，我一定帮。」
老人从怀中掏出一本颜色发黄的古书，放在了桌子上，取过来纸笔刷刷点点开始抄写起来，不一会儿工夫，整张纸便被抄的满满的。
「喏，你能帮我把这张纸上的内容给翻译过来吗？」
辰南接过来一看，那些字句根本不通顺，道：「老人家，这些句子不通啊，您没抄错吧。」
老人道：「你尽管翻译就是，不必管它通不通，每天你为我翻译三篇可以吧？」
「可以，没问题。」辰南心中暗道：「这个老家伙疑心还真是重啊，居然将句子拆散开来，让我翻译，竟然要这样保密，这是什么书呢？」
他先前对老人的一点好感荡然无存，知道这个古怪的老人一开始就在打他的主意，其根本目的就是要他翻译这本书。
纸张上的文字，按照辰南的估计应该是六、七千年前的字体。寥寥几十字，但其中却包含了「神」、「尸体」等一些让辰南敏感的词汇，这让他对那本书更加好奇了。