远处一座特殊的看台之上，梦可儿与楚月相顾，皆微微变了颜色，梦可儿叹道：“没想到天魔八步再现世间！”
**道最杰出传人南宫吟与南宫仙儿这对兄妹也相顾变色，南宫吟轻轻叹道：“实在出人意料啊，真是天魔八步！与他为敌，万不可近身，同级别大战中，八步之内恐怕少有人是他敌手！”
南宫仙儿眼中散着异样的光彩，笑吟吟道：“真是一个惊喜啊，哥哥，你说我如果修成天魔八步，这六道之中还有谁是我的对手？”
不远处，绝情道传人齐腾也变了颜色，饶是他脸色常年冰冷无比，此刻也充满了惊色，他轻轻叹道：“有意思，是一个不错的对手！”
场外众人见辰南施展出失传的天魔八步，将混天小魔王当空击落在地，人们顿时了起来。数万人一齐喊叫，当真声震天地，但这些音听在项天的心中，感觉分外刺耳，他感觉受到了莫大的耻辱。
混天小魔王扔掉断戟，将腰间的一把长剑拔了出来，冷森的剑光宛如秋水，一看就是神兵利器。
“你们混天道神兵宝刀还真不少啊！不过这把剑还是远远比不上这杆神戟。”辰南感叹道。
项天怒极，喝道：“天魔八步何足道哉！今天我要让你见识一下修炼界当中真正的天功宝典绝学。混天虚空道天下为尊！”
混天小魔王大喝之后、突然凭空消失，而后在刹那间突兀的出现在辰南的身旁，举剑猛刺，森然的剑光似来自九幽地府，寒光慑人。
辰南大惊，对方简直直太快了，真如鬼魅一般。不过天魔八步，唯我独快，在感应到混天小魔王的一刹那。他身化一道紫电退到了三丈开外。
然而令人惊异的还在后面，混天小魔王再次凭空谓失，而后突兀的出现在他身旁，如果不是他掌握着天魔八步身法，恐怕真的早已伤在项天的剑下。
场外众人大哗，所有人都感觉到不可思议，混天小魔王地身法快到了极点，当真无迹可寻。犹如鬼魅一般。也就是修成天魔八步的辰南在和他对敌，不然同级别的高手恐怕真的难以抵抗他玄秘莫测的身法！
这天下间。在短距离内唯天魔八步最快，然而此刻项天的身法颠覆了人们的认知，今日众人见到了一种能够与天魔八步一争高下的身法，这是一个震惊修炼界地大事件！
人们议轮纷纷，老一辈高手纷纷摇头。
“这绝非混天虚空道上的绝学，以前并未见过他们有如此奇功。”
“难道混天道出现了一位不世天才，创出了这门玄奇的身法？”
“非常塔可能。混天道也许有些老古董还没过世，在近来创出了这门绝学！”
……
众人议论纷纷，一时间说什么的都有，有卸任甚至煞有介事的说这是失传的某某绝学，如今重现修炼界。
刷刷刷
辰南连续移形换位，天魔八步频频施出。在场内不断变换方位。只是混天小魔王如影随形。步步紧跟，手中神剑不断偷袭他。
“小小伎俩，看你如何奈我？”辰南冷喝完毕，闭上了双眼。敏锐的神识代替了双眼。他手持神戟，指东打西，指南打北，仿佛能够料到混天小魔王能够从哪一个方位出现似的。
两人再次激烈大战起来。辰南脸上渐渐露出了笑意，最后双眼睁了开来，笑道：“我终于知道了你这身法的秘密，初时我还以为这门身法不下于天魔八步呢，但现在看来终究差了一筹。如果在同级别地大战中．对方没有像我这般修习过天魔八步，即便知道了你的秘密，恐怕也没哨几人能够与你相抗。我可惜你的敌手是我。天魔八步，破尽万法，你万难奈何于我！”
辰南左手猛力拍出一掌，，向突兀现身于他左侧的混天小魔王拍去，浩瀚无匹的掌力似滚滚长江，如滔滔大河，仿佛要席卷天地一般，广场之上紫色神芒光华璀璨。
混天小魔王举掌相抗，炽烈的血红色气芒透掌而出和那无匹的紫芒冲撞在一，半空之中就像打了一个惊天霹雳一般，凶猛地能量风暴在千丈广场到处肆虐，这片天地仿佛都颤动了起来。
混天小魔王一击而退，下一刻他凭空出现在辰南的后方。然而辰南仿佛早巳料到他会出现在那里一般，手中方天画戟快向后斩去炽烈的紫芒险些将项天斩为两截，他惊一身冷汗，快施展身法，出现在另一个方位。
直到这一刻混天小魔王才真正变色，对方似乎死死的克制住了他。辰南天魔八步频频施出，他地身影如梦似幻，不断变棋位置，手中方画戟每次皆直指项天要害。
两人以快对快，如两道光影一般大战在一起。
观战众人中、正邪两道圣地的传人最为关注场内两人的奇特功法。
梦可儿微微皱眉道：“这到底怎样的一种绝学？为何从未听说过。看来这一次项天确实被逼急了。不然绝不会将这等绝学轻易在世人面前施展。他如果以这等绝学来攻我，我如何对之，这门功法是在太过玄异了。在同极别大战中，恐怕真地少哨人能够与之争锋！”
楚月开解道：“师姐不要太过担心．你有道家至宝与莲台，在空中来去自如，项天绝难奈何于你。”
梦可儿摇了摇头，道“但凡强者对决，必然有近战的时候况且项天也能够飞天，这样的诡异身法实在让人防不胜防啊！天魔八步出世，已经让我感觉惊异不已了，没想到现在又出现了这样一种神秘难测的身法。天魔八步与项天的身法，如果能够精通其中之一，在同级别的大战中，几乎已立于不败之地！”
绝世妖娆女南宫仙儿现出惊异之色。别有一番动人的姿态，她奇道：“从未听说过混天道有这样的绝学啊，这个家伙到底从何处修来地这门身法？唔，我要是再将这种身法也修成，配合天魔八步法，这天下间还有谁能够阻我？”
南宫吟笑了笑道：“你还真是贪心，不过想要修成。就要看你的手段了，妹妹不要让哥哥失望啊，我对那天魔八步和项天地奇异身法，也非常眼热！”
远处，绝情道的传人微微皱起了眉头脸色虽然冰冷，但双眼却射出了两道奇光，他冷声自语道：“奇怪……不错！”
此时此刻，除却辰南之外。只有西大6十大高手之一的凯利看出了一些端倪，他眼中开始流露出狐疑之色。随后，他闭上双眼．用心去感应周围魔法元素的波动，紧紧片刻之后他震惊的睁开了双眼，他一眨不眨的盯着混天小魔王，眼中散着火热、炽烈的光芒。
“空间魔法。竟然是失传的空间魔法！”他用为微不可闻地声音低低自语道：“传闻，千年前混天道为炼制神魔翼，将西方的精通空间魔法的一代圣师请去，想来那种魔翼中必有空间阵阵。混天道中人一定是从中得到了些许秘密……”凯利的眼睛再也难以从项天背后的神魔翼上移开。
此刻辰南与项天的大战已径进入白热化，广场之上剑气、戟芒纵横激荡，两人交手已经不下千余招，这当真是一场龙争虎斗。
混天小魔王早已再次飞空而起。神魔翼令他来去如电，空间魔法使他身入鬼魅，虽然难以奈何辰南。但却令场外几个正邪圣地的传人心惊不已。
天魔八步，破尽万法，绝非虚言。武者大战、必有近身之时，在这极八步之下。任何功法都显得有些苍白无力，看到辰南依仗这天魔八步．竟然将混天小魔王种种神通一一化解，观战众人无不眼热。
“混天虚空道！”项天突然一声大喝，自高空直冲而下。此时他已经收起了长剑，双手交叉于胸前，空间在这一刻破开了，一个宛如地狱深渊般的黑洞出现在他身前，一股巨大的能量波动从里面浩荡而出。
凯利乃是魔法大行家，他惊呼道：“虚空道？虚空道！我终于明白他们为何将原来地绝学名称混天道改为混天虚空道了。”
此刻他已经看出，这所谓的虚空道和空间魔法有着莫大的联系。东方的奇学与西方的顶级魔法结合在一起，创出的全新武学，令他感觉震惊不已。
正如凯利所料那般，混天道的绝学原本不是这样。千年前，混天道为祭炼神魔翼，请来西方地魔法泰斗与东方的道家奇人，通过两人展现而出的术法，他们看到了魔法与道法的神异之处。
后来，道家奇人离去，神魔翼未能功成。混天道地人便开始自己琢磨这件半成品，派内一位天才人物施展无上玄功，将真力探入神魔翼内，在保证不损坏这件杰作的前提下，临摹下半幅空间法阵。
经过混天道几代天才不懈的努力，终于将这空间法阵的奥妙之处．窥出十之三四，后结合他们自身武学，创下虚空道这门介于魔法与道之间地玄学。
直到最近．派内某一厉害人物，反复尝试，将武学身法与空间魔法结合在一起，创出“武魔身法”移动起来迅如鬼魅，避免了空间魔法移动时需要吟唱，度缓慢的缺点，也就是刚才混天小魔王施展的诡异身法。
辰南之所以能够克制他，是因为他后来感应到了微弱的魔法元素波动，能够预感到他将从哪个方位现身。不过如果没有天魔八步这样的步法，即便是辰南看透混天小魔王的虚实，也难以躲避过他那快如同鬼魅般的攻击。
这时，混天小魔王身前的黑洞渐渐有扩大之势，慢慢由碗口大小变成了脸盆般大小，恐怕地能量波动浩荡而出，向着辰南冲击而去
辰南己径从南宫仙儿那里得知这门奇功的可怕之处，**道的前辈已经推测出这门奇学脱胎于神魔翼中的空间法阵，施术者能够借助某一未知空间的力量。
他施出天魔八步，快躲避过那黑洞喷出的能量风暴，而后一掌向前拍去。浩瀚无匹的掌力，荡起一片璀璨紫芒，向空中冲卷而去。
然而令人惊异的事生了，这浩大无匹的一掌竟然无法奈何那个黑洞，所有的掌力竞然被漆黑如地狱入口般的黑洞吞噬了。
场外大乱，观我者纷纷惊呼：
“混天道无上绝学虚空道！”
“当真诡异无比啊！”
“不愧为天功宝典之列的绝学！”
……
一股巨大的吸力将辰南拉扯着离开了地面，向着黑洞冲撞而去。直至此刻，他才明白虚空道有多么的可怕，创出这一功法的人的确是一个奇才，操纵未知空间的力量消灭对手，这是多么可怕的一种功法啊！
如果能够将这门功法继续完善下去，毫无疑问，施法者定然能够自由操控某些空间的力量，试想谁能够与之匹敌？人间无敌那是必然的！
从本质上来说，攻击是就以最快的度，将能量作用到对手身上去。修道者、魔法师、武者，他们所运用的力量不同，但他们却同在追求极限度。修炼路途干干万万，划分各种修炼者的实力时，度与力量是一切法门的根本！
面对空中那不可抗柜的力量，辰南只能以极限度对之，天魔八步频频施出，以这种极度冲击，他最终狰脱了那恐怖力量的束缚，脱离了危险的地带。
混天小魔王非常不甘，不断运用武魔身法逼近辰南，想用虚空道破开的未知空间将他吞噬。然而武魔身法终究差了天魔八步一筹，虚空道破开的空间也无法将具有极限度的辰南束缚，两人风驰电掣一般在广场上移动。
观战众人看的目瞪口呆，混天小魔王此刻所展现的种种神通实在太厉害了，如果不是遇到了精通上古绝学天魔八步的辰南，他在同级别的大战中称为无敌手也不为过。