看着小恶魔那甜甜的微笑，他感觉身体一阵颤栗，他想挣扎，却动弹不得，想大声呼喊，却发不出声音，眨眼间，冷汗浸透了他的衣衫。
「人为刀俎，我为鱼肉。刚刚出来游历，便要遭受这番悲惨遭遇，老天你不会在和我开玩笑吧？」辰南心中真的恐惧到了极点，如果受以宫刑，他今后当真生不如死。
下完命令之后，小恶魔公主转过身走向了一旁，那些女护脸色发红，也跟了过去。
其中一个男侍卫抽出一把长剑，故意在辰南面前晃了晃，吓的他赶紧闭上双眼。冷森森的剑锋贴上了他的皮肤，他身上立刻起了一层小疙瘩。那个护卫冲着辰南不怀好意的笑了笑，将长剑一点点向他下体移去，如此「等待」令辰南痛苦无比，仅仅片刻工夫，他就虚脱了，身体一阵阵痉挛。
小恶魔公主等了好长时间也没有听见辰南惨叫，不禁有些奇怪，她大胆的转过身来，看到自己的手下正在对辰南进行精神上的折磨，她感觉有趣无比。
小公主快步走了回来，满意的冲着那个手下点了点头，在众人目瞪口呆中夺过了那把长剑。她拿长剑在辰南脸上拍了拍道：「有趣，想不到你这个淫贼这么怕死。」
辰南看到这个小恶魔又走了回来，而且拿着长剑在他鼻子和眼睛之间晃动个不停，脸都吓绿了，这要是不小心刺下去，比宫刑也差不到哪里去。
看到辰南满脸恐惧的样子，小公主快乐无比，她拿剑锋在辰南耳旁轻轻划过，削落一截长发，当长发落在辰南脖子上时，辰南脸色一变。
众侍卫你看看我，我看看你，脸上都露出一丝笑意，他们太了解这个小公主了。小公主虽然已经十六了，但却让人头痛无比，她既聪慧又顽皮，有时像个淘气的孩子，花样百出，令人无从招架。
小恶魔公主似乎玩腻了，拿着长剑直接向辰南体下斩去，众侍卫大吃一惊，连忙高呼：「公主殿下使不得。」
这帮人可吓坏了，其受惊吓的程度不次于辰南，要是让皇帝知道他的小女儿曾经做出过有辱皇家威仪的事情，还不气坏了，到那时他们这帮侍卫难逃一死。
小公主满脸不高兴之色，道：「你们干吗，还想管我的事不成？」
一个女侍卫排众而出，道：「公主乃万金之躯，不能……不能做出……」
「哼！」小公主将剑扔在了地上，脸上恢复了冷漠的神色，转过身躯道：「将他带上，我要慢慢的收拾他。」
辰南仿佛在地狱听到了仙音一般，在绝望恐惧中看到了一丝光明，他长长的出了一口气，暗叹这当真是一个小恶魔啊！
小公主身旁总共有十二个侍卫、三个魔法师，十二个侍卫中六男六女，三个魔法师则都是男子。
这些人都很年轻，但一身本领均不弱，魔法师轻松地将辰南从水中逼了上来，女武者则三十几招就将辰南打倒在地，从中可以看出这些人实力的一二。
辰南身体恢复了自由，但是哑穴却未被小恶魔公主解开，真是「防民之口甚于防川」啊！
他心中暗暗嘀咕：这些人都是黑发黑眼，看来都是东方人，但他们之中居然有人会魔法，想必两块大陆合并成天元大陆后，各种修炼法门开始在大陆上流通，致使东方人掌握了一些西方的魔法，想必西方人也掌握了一些东方的武技。
辰南看着小恶魔在山林间又蹦又跳，心中暗暗诅咒：扭腰、崴脚、摔倒……
但是他一次次失望，小恶魔公主就像一只刚出笼的小鸟一般，欢快无比，偶尔还会跑到他面前狠狠的敲一下他的头，或者用力扯一下他的耳朵。
辰南真是有苦难言，虽然他早已用家传玄功偷偷的解开了小恶魔所说的独门点穴手法，但他不得不「乖巧」的闭口不语。
夜晚休息的时候，辰南曾想偷偷地溜走，但刚刚动了一下身子，守夜的侍卫就朝他这里投过来冷冷一瞥，令他不得不放弃了逃跑的打算。
「想不到我辰南竟然沦落到如此地步，小恶魔你不要落在我的手里……」
他们这一行人已经在大山中穿行了三天，曾经看到过自空中飞翔而过的巨龙，也曾看到过远古巨人那硕大无比的脚印，这些令小恶魔公主兴奋不已。每到这时她总要找辰南「表达」一下内心的喜悦之情，结果令辰南「兴奋」的口吐白沫，倒地不起。
对于辰南来说，这真是一个无比痛苦的旅程，他对这位小公主又恨又气，却无可奈何。
两天过后，辰南终于明白这一群人的身份，也明白了他们此行的目的。
小恶魔公主为楚国皇帝最小的女儿楚钰，集万千恩宠于一身，深受楚国皇帝和皇后宠爱。她身旁的那些侍卫是皇帝派专人为他训练出来的死士，对她忠心耿耿，至于那三个魔法师却还不是真正的准魔法师，目前还只是见习身份。
再过几个月，将是楚国皇帝六十岁寿辰，小公主为了表达孝心，从宫中偷偷跑了出来，准备采摘楚国西境传说中的烈火仙莲做为寿礼献给皇帝，而她这批手下则是被她威胁兼恐吓拐带出来的。
「你们说，当我把烈火仙莲献给我父皇之后，他会是什么表情？嗯，我猜他一定会笑的合不拢嘴，允许我以后自由出入皇城。呵呵，真是太好了，以后我想到哪里玩，就到哪里玩，再也没有人会阻止我了，呵呵……」
辰南心中叹道：现在看起来多可爱，简直就像一个纯真的小天使。恶魔的心性，天使的外表啊！
这些侍卫一个个都苦着脸，虽然他们是被小公主胁迫出来的，但皇帝肯定不会管这一套，到时肯定会降罪于他们。
「哼，你们都吃苦瓜了？我都向你们说过多少次了，到时肯定不让父皇治你们的罪。」小公主有些不高兴，看了看站在旁边的辰南，道：「哼，你这个败类竟敢偷笑，过来陪我练功。」
前两天小公主一直称呼辰南为淫贼，后来一个女侍卫悄悄地对她说了几句，小公主立刻意识到了什么，先是羞愤的将辰南狂K暴扁了一顿，而后再也不叫他淫贼了，改称他败类、臭贼。
辰南硬着头皮，不情愿的走了过去。他在心中祷告道：神啊，佛啊，天使妹妹啊，虽然我知道你们都已经进入神魔陵园「享福」去了，但是你们连一个远方的亲戚都没有吗？让他们降魔来吧。魔啊，鬼啊，地狱之主啊，赶快把你们这个近亲姐妹接走吧。
这两天辰南陪他眼中的小恶魔公主已经练武N次了，小公主的武功出奇的高，将他蹂躏的鼻青脸肿，惨不忍睹。
小公主不怀好意的冲辰南笑了笑，道：「你怎么也一副愁眉苦脸的样子啊，难道要你陪本公主练武就那样难受吗？哼！」
「呵呵，有长进啊，不错，再试试我这招。呵呵，知道厉害了吧，真好笑，呵呵……」林中传来小公主高兴而又得意的笑声，辰南的第N加一次噩梦又开始了。
第六天，小公主一行人终于来到了他们的目的地，一座火山出现在他们的面前，火山口缭绕着层层烟云，烈焰仿佛会随时喷发而出。
辰南暗暗心惊：这个恐怖的小恶魔真是疯了，居然要到火山口去采摘烈火仙莲。
小公主手下的侍卫紧张无比，其中一个见习魔法师道：「公主殿下，火山口真的有烈火仙莲吗？」
小公主有些不高兴，哼了一声道：「当然有，你们是不是害怕了？」
那个见习魔法师赶忙道：「不是，当然不是，我等誓死要为公主殿下采摘到烈火仙莲。」
小公主道：「当初师傅他老人家无意中发现仙莲时，它还没有成熟，算算日期，这两天正是最佳采摘时期。」
一个女侍卫提醒道：「公主殿下，我听人说所有天材地宝都会有灵兽守护，不知道这株仙莲……」
「哦，你不说的话，我还真差点忘了，我师傅说那里有条小蛇，嗯，你们不会连一条小蛇都对付不了吧？到时只要稍微注意一下就行。」小公主满不在乎道。
辰南心中暗暗嘀咕：稍微注意一下？！守护天材地宝的灵兽随随便便就能打发吗？这个小恶魔的神经还真不是一般的大条。不行，我可不能走在前面，还是远远的躲到后面去吧。
一行人向山上进发，辰南慢慢移动脚步，终于落到了靠后的位置。
「败类你走到最前面去。」小公主那清脆的声音使辰南计划落空。
他在心中暗暗诅咒：「小恶魔……」他极不情愿的走到了队伍的最前列。
「咦，败类你那是什么眼神，你很不服气吗，难道你要学那些高手一样和我决战什么什么之巅？哇，太好了，要不然我们也来个决战火山之巅吧。」小公主兴奋的叫道。
辰南心中叹气：恶魔公主！
越接近火山口，空气温度越高，让人感到阵阵闷热，而他们脚下的岩石也越来越烫。辰南心中有些紧张，时刻防备着那条躲在暗处的小蛇。
众人终于来到了火山口，阵阵烟雾从火山口飘出，空气灼热无比，火山口犹如烤炉一般，汗水滴落在深褐色的火山岩上后立刻蒸腾消失。
一股馥郁芬芳的香气自烟雾中飘出，让烦闷疲惫的众人顿时感觉神清气爽。
在火山口的内侧峭壁上，一团火红的光亮透过烟雾传到了众人眼中，香气正是从那里飘来。
小公主笑道：「真的有烈火仙莲，师傅果然没有骗我。呵呵，真是太好了。」
众人取出防毒纱巾罩在了口鼻上，小公主看了看辰南，也扔给他一条，道：「快点戴上吧，那些烟雾有很强的毒性。」
辰南心中生出少许感激之情，不过马上烟消云散了。只听小公主接着道：「快点戴好，赶紧把那那条小蛇引出来。」
他暗道：恶魔永远是恶魔！
火山口烟雾缭绕，能见度很低，向下望去只能能够看到淡淡的光亮，毫无疑问那是翻滚的岩浆。辰南战战兢兢沿着环形火山口向前走去，心中暗暗祈祷那条小蛇正在打盹。
烈火仙莲的香气越来越浓郁，微风轻轻拂过，吹散了缭绕在火山口的烟雾，辰南眼前的景象立刻变的清晰起来。
烈火仙莲扎根于火山口下方三丈处的峭壁上，整株高半米左右，通体火红发亮，茎上生有九片晶莹剔透的红叶，顶端花朵状若莲花，但比莲花要明艳百倍，火红的花瓣鲜艳欲滴，如玉雕一般璀璨夺目。
烟雾涌动，烈火仙莲渐渐被遮住了，只能看到一片火红的光亮。突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，他感觉自己如猎物一般被「人」盯上了。
一个漆黑的洞口出现在烈火仙莲不远处的峭壁上，洞中两点血红熠熠生辉，在轰隆隆大响声中，无数巨大的石块自洞中掉进火山深处，一个庞然大物从洞中探了出来。
辰南惊骇无比，简直要魂飞魄散。那庞然大物竟然是一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，那熠熠生辉的两点血红光亮竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。
「轰隆隆」
又有无数碎石掉落火山深处，巨蛇自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，妖异而又恐怖。
「该……该死的，这……这就是那个小恶魔所说的……小蛇？他妈的……这……这也太夸张了吧。」辰南声音颤抖的咒骂着。
巨蛇停止了移动，血红的双眼盯上了辰南，与此同时它张开了巨口，露出白森森的毒牙，毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。
辰南感觉一股寒流迅速从头蔓延到脚跟，身上起了一层小疙瘩。
突然一条长达两丈的血红色蛇信自巨蛇口中快速向他卷来，浓重的腥臭令人欲呕。
「啊……」
辰南大叫一声，转身就逃，速度达到了他有史以来的最高峰，他边跑边大叫道：「恶魔臭屁公主，我XXXXX，你想害死老子啊……」
小公主一直认为辰南的哑穴被她封住了，此时听他大声叫骂，先是大吃一惊，而后恼恨、愤怒不已。但当她看到辰南身后那条色彩斑斓的巨蛇后脸色惨变，不过很快又镇静了下来，最后说了一句差点令辰南晕倒的话：「这条蛇好漂亮啊！」
辰南如风一般向火山下跑去，路过小公主身旁时，他骂道：「变态、疯子、恶魔……」
小公主带来的这些护卫不愧为久经考验的死士，这些人惊骇过后，迅速冷静下来，紧紧握住自己的兵器严阵以待，三个见习魔法师开始念动咒语，空中传来阵阵魔法元素的波动。但出人意料的是那条巨蛇在火山口露出一大截身躯后，便不动了，只是冷冷的盯着众人。
小公主异常沉着冷静，「大家不要害怕，烈火仙莲马上就要成熟了，那条臭蛇已经在这里守护上千年了，在这关键时刻它绝不会离开仙莲半步，我们在远处攻击它。」
接下来她命令道：「快把那些雄黄洒到那条臭蛇身上。」
十几个布袋被一齐抛向巨蛇，与此同时见习魔法师的咒语已经念完，大片寒光闪闪的风刃向前袭去。
风刃划破了布袋，雄黄自空中飘洒而下，落在了巨蛇身上，巨蛇身躯一阵颤抖，向后退去。
众人精神大振，装满雄黄的布袋和大片的风刃再次向前袭去，巨蛇寒光闪烁的彩鳞上粘满了雄黄，刺鼻的雄黄味充斥在火山口，不久之后巨蛇萎缩在地，一动不动了。
众人立刻欢呼起来。
辰南一口气跑到了半山腰，听到身后的欢呼时不禁停下来扭脸观看。
「没想到这个小恶魔还真有两下子，居然将那样一个庞然大物搞趴下了，真不愧是魔鬼的姐妹。」
他现在想起巨蛇那锋利的毒牙和狰狞的红信还感觉有些后怕，但同时也感觉很刺激。
辰南向火山口望了望，他很想就此摆脱那个小恶魔，从此游历天下，但又想留下来观看那难得一见的人蛇大战，他心中犹豫不决。最后他忍不住诱惑，又悄悄向火山口爬去，在离火山口十几丈距离时，他躲在了一块巨大的山石背后。
小公主仔细打量了一遍萎缩在火山口的巨蛇后，笑道：「想不到这条臭蛇这么狡猾，故意示弱引我们上当，所有人都不要过去，在这里攻击它。」
那些侍卫从身上取下强弓硬弩，向巨蛇发箭，三个见习魔法师也开始念起咒语，准备魔法攻击。
一排排雕翎箭如飞蝗一般向巨蛇射去，但令人吃惊的是精钢打造的箭头触到巨蛇的鳞片后，仅仅擦出一串火星，便滑落在地。
见习魔法师所放出的巨大风刃砍在巨蛇身上后，也仅仅让它颤动了一下而已，没有留下丝毫痕迹。
小公主果断的命令道：「停止其他部位的攻击，将所以攻击都集中在它的双眼。」
飞箭如雨，一齐向巨蛇那血红色的双眼袭去，巨蛇像是嘲笑众人似的闭上了双眼，将箭雨阻挡在外。
这时三个见习魔法师聚集了大量魔法元素，凝结成了三把冷气森森的冰枪，三把冰枪经日光照射后发出璀璨的光芒，如经天长虹般向巨蛇的双眼飞去。
「乓」
「乓」
「乓」
冰枪在巨蛇眼前碎裂成无数块，光芒尽敛。这三记强大的魔法攻击并不是没有一点效果，巨蛇的眼皮露出丝丝血迹。而与此同时，巨大的蛇头又昂了起来，一改原来萎顿之色，巨蛇吓人的蛇信吞吐不定，锋利的毒牙发着慑人心魄的寒光，一双血红的眼睛死死的盯着众人。
辰南躲在山石背后，随时准备开溜。
「噗」
巨蛇张开巨口，喷出一大片火焰，腾腾烈焰向众人席卷而去。三个见习魔法师慌忙念起咒语，一道淡蓝色的魔法屏蔽将众人护在了里面。
辰南看的目瞪口呆，叹道：「不会吧，这个超级恐怖的家伙已经修炼成妖怪了，我的天，蛇妖！」看到这里，他又远离战场十几丈。
这时三个见习魔法师又集结了足够的魔法元素，他们将魔法屏蔽打开一角，而后将一大片光幕向巨蛇洒去。淡蓝色的光幕化作层层水浪，眨眼间熄灭了众人身旁的烈焰，同时将巨蛇浇的水淋淋，火山口冒起腾腾白雾，众人趁这个机会向后退了七八丈的距离。
巨蛇似乎被激怒了，在轰隆隆声中，它从山洞中又移出四、五丈长蛇身，无数碎石块掉落进火山深处，此时立在空中的蛇身足有七八丈长，巨大的蛇头显得格外狰狞恐怖。巨蛇俯视着众人，双眼中凶光闪烁，似乎想俯冲而下，但最后又不甘的退守到烈火仙莲旁边，整条蛇身贴在了火山岩上。
小公主等人长出了一口气，这时一个女侍卫上前道：「公主殿下，这条妖蛇已经修炼有成，不是我等能够对付的，我们还是赶快退走吧。」
一个见习魔法师也道：「是啊，这……这哪里是什么小蛇啊，这……这是一条蛇精啊，我们还是……」
小公主瞪了他一眼，吓得这个见习魔法师立刻闭上了嘴巴。
辰南躲在火山岩后暗道：小公主猛于巨蛇也！
小公主道：「我不是给了你们三十六支威力巨大的魔法箭吗？这个时候不用，更待何时，给我射！」
这些侍从身后取出魔法箭搭在弓弦上，一齐瞄准巨蛇赤红的双目。
「嗖」
「嗖」
魔法箭如电光一般飞射而出，在空中留下一阵阵波动，空中的魔法元素不规则振荡起来。巨蛇似乎嗅到了危险的气息，将狰狞的蛇头向旁闪去。魔法箭在巨蛇的嘴上擦出一溜火星，而后箭头突然爆裂开来，将巨蛇嘴巴左侧的鳞甲炸飞了一大片，剩下的几支魔法箭射中这个部位后，顿时将巨蛇的嘴巴炸的一片血肉模糊，露出森森白齿。
巨蛇被激怒了，庞大的蛇身一下子立了起来，森森白齿外血红的蛇信吞吐不定。同时隐藏在山洞中的蛇躯不断向外游移，火山口如地动山摇一般晃动起来。
所有人都惊呆了，小公主沉声道：「看来只能用最后一招了。」她从背后的包裹中取出一个古朴的长盒，打开盒子后拿出一把泛着黝黑光泽的长弓。
辰南看到小公主的动作后，他的瞳孔开始收缩，眼睛一眨不眨的凝视着那把长弓。
「后羿弓！」
他没想到万载之后还会看到当年仙幻大陆的那把神弓。后羿弓曾经易主无数，万年前它的最后一个主人便是辰南的父亲辰战。当年辰战依靠此弓一日之内连续射杀三个围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个仙幻大陆。
辰南嘴唇颤动，轻声道：「后羿弓啊，没想到万年过后我还能和你重逢……」
正在这时传来一阵惊天动地的大响，无数巨大的山石从火山口滚落而下，巨蛇冲天而起，百丈蛇躯全部暴露在空中。