乌云蔽日，魔蛙向西土飞行时，所外放出的滔天妖气是难以想象的，他可谓气势汹汹，根本不想遮掩自己的行藏。
在这一日，众多东土修炼者都感应到了一股难言的压抑，许多人都看到一片黑压压的乌云，向着西方快席卷而去。
当魔蛙进入西大6与东大6的交界带时，十万大山中的许多灵兽或鸣或啸，喧嚣无比，它们同样感应到了那股磅礴的妖气，一些小妖恐慌无比。
魔蛙贴着大山峰顶飞行，对下面的一切了若指掌，看到自己的盖世魔威，震慑的万兽慌乱，它心中好不痛快，它本就是一个法力通天的绝代妖魔，隐修了上千年，早已憋闷坏了，哪有这样威荡八方来的痛快。
“呱，呱……”
魔蛙此刻显现的是本体，魔云中是一个高足有五十丈的巨大青蛙，真个如同一座碧绿的大山一般，一双金目光芒闪烁，阔腮鼓动，不断鸣啸。
“呱，呱……”
然而就在这时，前方的那座高峰，突然爆出一股滔天大火，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间矗立起一根巨大的火柱，生生阻去了魔蛙的去路。
“呱、呱……什么人，竟敢拦挡老祖去路？”魔蛙大怒，千年的静修，并没有磨去他桀骜的野性，在天地间他从来没有向任何人低过头，也从来没有人敢轻易招惹他。
只是，对面那座高峰并没有人回答他，那直冲霄汉的炽烈光芒更加璀璨。也更加耀眼。看得出，那是一股滔天的神火，是气化的神焰，一股让人恐惧地浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散而来。
这是绝对的强者！
即便是魔蛙这等天下数的着的盖世大妖魔也不禁神色骤变。它感受到了一股莫大地压力，觉察到了前方山顶定然有一个无比可怕的对手。
魔王驾驭魔云，慢慢临近眼前的高峰，随着越来越近，他终于看清了炽烈火焰中到底是何方神圣。只见一个身长十丈的神兽昂然立于高峰绝顶之上，那股睥睨天下的气势，让他也不禁心折。
从其外部形状上看，麋身，牛尾，马蹄。鱼鳞皮，硕大的头颅上生有一只金光灿灿的神角。它就这样静静的战在高峰之上，周身被烈火包围。整座峰顶的岩石都被烧红了，神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡传播开来。
魔蛙双目中金光闪烁，他是天下实力最强地大妖魔之一，他不敬天、不拜地，敢上天杀仙。但看到眼前这个高深莫测的麒麟后，他心中也不禁腾腾跳动了几下，因为他实在没有把握战胜对方。
对于眼前这个传说的神兽。魔蛙还是有所耳闻地，传说这头麒麟神兽乃是自天界逃下来的，也有人说它是一直隐修在世间的妖族盖世强者，还有人说它乃是一个重伤的老麒麟，独自静静的躲在深山养伤。
魔蛙更想相信最后一点，据他得到地可靠消息，这只麒麟的修为忽高忽低，高时曾经击杀过敢于冒犯过它顶级妖魔，低时曾经被有些人类修炼者不断侵扰。
所以。知根知底的高手几乎没人敢惹隐藏在十万大山中地这只麒麟神兽。而魔蛙也从未系想过与它为敌，他乃是修炼了数千年的老妖魔，更加懂得趋吉避凶，他甚至曾经怀疑过这只麒麟有可能是参加过上古大战而幸存下来的妖族强者之一。
今日，得见这只隐修在十万大山中的麒麟，魔王心中跳了跳，道：“方才是我太过尾浪了，并不是有意侵扰，还请见谅。”
能够让魔蛙这样客气的说话，天底下还没有几人，足可见眼前这只麒麟实力非凡，引得魔蛙重视。
“无妨，我以为有盖世大妖魔打上门来了呢。”麒麟神兽的话语很平和，而那滔天的神火也渐渐敛了下来。
“今日得见传说中的高手，实在令老青蛙我三生有幸。”
“你太过客气了，魔蛙之名威慑天下，谁人不知，哪个不晓，今日能够相见，实属幸事。”
魔蛙见传说中的麒麟并不倨傲，一副很好相处地样子，令他心里很快慰，他实在不愿意和这等强人过招。
“早就想与麒麟兄结识，但始终无缘觅得神踪，今日打扰了你的清修，改日再来赔罪，到时要好好的与你把酒言欢。”
魔蛙打算就此离去，他实在不放心正在冲关破印的半只青蛙。
“蛙兄要去哪里呢？”
“实不相瞒，我要赶往西土。”
“哦，这样子啊，我近来静极思动，也正好要到西土走上一遭，不然这次和你结伴而去吧。”
魔蛙心中一惊，他知道这只传说中的麒麟神兽，隐居在这十万大山中数千年了，还从未听说它离开过这片地方呢，即便曾经的玄界大战它都从未露过面，今日为何要离开这里呢？难道它想打自己那半片本体的主意？魔蛙心中有些沉重，一个盖世大妖魔的本体，对于顶级妖魔来说那是最上等的补药，将之炼化吞噬，不知道要增添多少功力呢！
神兽麒麟似乎看出了他心中的忧虑，它淡然一笑道：“蛙兄不必多想，我并没有恶意，只是近来思感颇多，有些不妙的预感，不知道还能否长存于世，现在想去见见一些老朋友，免得留下什么遗憾。”
魔蛙有些惊讶，他知道麒麟这种神兽向来通灵，它们的预感想来不会错的，以往的玄界大战它都不在乎，为何现在乱局刚现，它就已经坐不住了呢，看来这一次的风暴真的强到无法想象啊！
“好，那你我就结伴前往西土吧。”魔蛙道。
麒麟闻言，脚踏神火，腾空而起，炽烈的神焰照亮了半空，熊熊烈焰环绕在它的周围，令它看起来当真神武无比。
两个妖族绝世强者结伴而行，所浩荡出的恐怖气息，一路上也不知道惊动了多少妖禽魔兽。
“麒麟兄到底要去见哪个老朋友呢？”
“老龙坤德。”
“什么？！老暴君坤德？”魔蛙心中立时剧烈跳动了几下，他熟知上古神龙坤德之威名，只要这个老暴君现世，必是天大的乱世局面。