司马凌空惊骇欲绝，长枪被灌注了他全部的功力，然而辰南根本未曾有任何动作，护体罡气便轻易粉碎了那凌厉一击。这样看来即便是对方站着不动，任他随便攻击，都不可能伤到对方，这对他的打击实在太大了
两人修为现在真的有天地之差严重的挫败感让他痛苦的想立刻自绝。
不管怎样，司马凌空一声大叫，加上这凌厉的一枪，确实再难让辰南保持那种奇妙的武境了。罗曼德拉终于解脱了出来，看着陪了他数十年的圣龙惨死在眼前，他悲愤欲绝，满脸凄怆之色。
罗曼德拉号称西方第一圣龙骑士，他的这头五阶银龙功不可没，这是他最忠实的伙伴和战友。此刻，他的双眼中闪烁着仇恨的光芒，怒火填塞了他胸膛，他直欲仰天狂啸。
只是，他刚刚张开嘴，一大口鲜血就喷了出来，他的身体也微微颤抖起来，严重的内伤让他萎靡不振。
没有人比罗曼德拉更清楚辰南刚才有多么可怕，辰南控制了周围的一小方天地，在这个小世界中他就是那天地，是那绝对的主宰者这是要晋升到真武境界的初兆。
东方武者第六届境界便是真武之境，达到这一领域的人能够在有限的空间内，容身于这一小方天地间，能够掌握周围的一个“小世界”。
一个青年高手竟然比他离六阶之境还要更近一步，罗曼德拉感觉无比的沮丧，愤、恨、羞、怒各种负面情绪交织在一起。他知道，最多十年，辰南定然能够晋升到第六阶真武之境，三十余岁便能够取得那样的成绩，当真可以傲视当代了
辰南自己也觉得刚才那一瞬间很玄妙，他仿佛可以随意挥动天地之力一般，有一股天下苍生我掌中的感觉。
只是，那种奇妙的状态，如那划过长空的流星一般，转瞬间便远去消失了。他怅然若失，不知道何时才能够捕捉到一丝灵光，再次晋升到哪一崭新的领域。
他忘记了过去，不致到刚才的机遇对于一个武人来说意味着什么。不然一定会燃起熊熊怒火，立刻将司马凌空轰杀。如果不是因为司马凌空的打扰，说不定他可以在那种境界驻留更长一段时间，体会会更多一些。
修炼一途艰辛无比，有的人苦修半生，也无所获，白白荒废了青春。然而，在艰辛的修炼到路上，这些苦苦求索的人，有时也会因为某些机遇，偶尔抓到一丝灵光，从而顿悟，令修为一夜之间突破到一个崭新的境界。
辰南忘记了过去，但武意始终驻留在心间，刚才那玄妙的一刹那，令他差点明悟出一些东西，只是可惜了
那片可见他隐约契合了他父亲说过的修武之道。
“当你将家传玄功修炼到极致境界是，便开始尝试忘记所有绝学吧。”
“为了更进一步地悟。”
“若想超脱天之极境，必然是先遵法，而后再破法。
“超脱时间一切法。”
“重开天地，另创一界”
罗曼德拉慢慢冷静了下来，他闭目沉思了一会儿，冷冷地盯着辰南，道：“你确实很了不起。如此年纪便有了傲视同辈的修为，不过细细想来，这可能是哪绚烂的烟花最后的辉煌，盛之极便是败你的修为提升得太快了，早晚有一天会突然走火入魔爆体而忘”
“少要给我说教，莫要妄想拖延时间，还是先顾你自己吧。你说过，和你动手的人非死即重伤。而我也说过，招惹我的野兽没有一头可以活着逃走，当然人也不例外。”辰南一步步向罗曼德拉逼去。
远处的司马凌空心中充满了惧意，他知道自己的师傅不可能战得过辰南了。他是一个天性薄良的人，刚才掷出长枪已经是对罗曼德拉最大的“报答”了，现在情况已成定局，他开始悄悄向远处的山林退去
罗曼德拉想杀死辰南，但他现在已经没有能力，作为西土第一圣龙骑士，他的内心是高傲的，想就此战死。
可是，当他回想起陈南刚才的那种玄妙状态时，出于修炼人对于高深境界的向往，它高傲的内心世界发生了变化，他想活着离去，而后立刻去闭馆，揣摩那种玄之又玄的真武之境。
罗曼德拉早已修至五阶大成状态，多年前便已停滞不前，始终在边界线上徘徊，今日何辰南一战，有幸亲身感受到了那种更进一步的玄境，他觉得再作突破的曙光出现了
想到做到，罗曼德拉不再迟疑，腾空而起，一跃十几丈，快速向远方奔去，他不想死在这里，他要再作突破。
“想走没那么容易”辰南快速追去，天魔八步虽然忘却，但绝对的力量与绝对的速度还在，他快如闪电一般尾随而去。
罗曼德拉身为圣龙骑士，最擅长的是空中作战，若论地面奔行速度，肯定比不上同级别的东方武学高手，短短半刻钟，就被陈南追了上来。
迫不得已，他要破舌头喷出了一口鲜血，用疼痛来刺激身体潜能，加快奔行速度。高傲的龙骑士看到了进阶的希望，在这一刻他彻底放下了面子，只想活着离开这里，远离深厚那个非人类般的家伙。
两人的修为惊世骇俗，皆在树林顶梢上奔行，远远望去，如两只大鸟贴着山林飞行一般。二人之间的距离忽远忽近，最后稳定在三十丈左右，一前一后踩着树梢奔行着。
司马凌空原以为逃出了危险地带，可是正在这时忽然发现远方两道人影，踩着树梢、蹬着树叶，一步十几丈，来到了他的近前，他吓得亡魂皆冒。
罗曼德拉已经顾不上这个徒弟，看也不看他一眼，飞驰而去。
辰南则如野兽盯住了猎物一般，从树林的顶梢上跳了下来，恶狠狠地扑向司马凌空，狂暴的真气汹涌澎湃而出，无数高大的林木在瞬间崩断，爆碎。
司马凌空就如那怒海狂涛中的一叶小舟一般，被气浪高高地抛了起来，而后被快速本来的辰南一拳当胸轰穿而过，尸体瞬间爆成无数碎块。
辰南并不多看一眼，几乎没有什么耽搁，继续向罗曼德拉追了过去。在猿啼虎啸的大山内，两大绝世高手如飞人一般，飞快地踩着林木顶梢奔行着。
堂堂西方第一圣龙骑士，纵横修炼界数十载，何曾这样狼狈过这样的耻辱真比杀了罗曼德拉还要让他难受，只是他下定了决心一定要活下去，一定要借助这次难得的机遇做出突破。
不辨东西，亡命般奔行了两个时辰，罗曼德拉实在有些支撑不住了，他本是重伤之躯，又不断催动本命元气提速，现在可谓伤上加伤。
两大高手前逃后赶，在攀上一座大山后，一片奇异的场景忽然闯入两人的眼帘。下面，一片方圆能有百里的沙漠，突兀地出现在山林中，金黄色的细沙格外醒目。
青葱碧郁的大山，到处都是林木，到处都是灌草，在绵绵群山中突然出现一片不算小的沙漠之地，这实在是太怪异了。
起伏的山峦，青碧的植被，将金黄色的沙漠包围在中央，显得无比的邪异明明是生机盎然的绿色山林地带，怎么可能会出现一片方圆百里的沙漠呢罗曼德拉虽然觉得这篇神秘的沙漠可能有些古怪，但还是毫不犹豫地向那里冲去，现在他没有选择，如果再继续如刚才那般在山林中逃亡下去，不是被辰南杀死，就是被活活累死。逃进这神秘莫测的沙漠中，或许还能有一番活命的机会。
烈日当空，漫漫黄沙，热浪重重。
罗曼德拉和辰南冲进沙漠不过五百多米，金黄色的沙漠忽然振颤了起来，灼热的沙地突然如海浪一般在起伏，金色的沙浪慢慢而又平缓地波动着。
在大沙漠中快速奔行的两大高手同时驻足，凭着敏锐的直觉，两人都已经觉察出，有危险正在接近。
邪异的沙漠，无论怎样看，都和远处的青山碧谷显得格格不入，即便有异常发生也不会让人感觉奇怪。
“扑”
“砰”
突然间，金色的沙地下伸出一只白森森的骨爪，凶狠地向辰南的脚踝抓去，不过在临近的瞬间，就被辰南的护体罡气震开了。
沙地一阵翻涌，一具骷髅自黄沙下挣扎着站了起来。白森森的骨架还算完整，让人感觉不可思议的是它居然在动，宛如有生命一般，它再次张开白骨爪向辰南扑去