繁星点点，夜色如水。
微弱的星光下，一条身影如一缕轻烟般飘出了客栈，几个闪纵，就消失在了街道的尽头。
此人正是辰南，白天他已经打听到了神风学院的大概方位，夜深之际，他向学院方向如飞而去。
罪恶之城的深夜并不宁静，许多场所都彻夜通明，赌场喧嚣不堪，烟花之地莺声燕语……
穿过一条条街道，神风学院出现在了辰南的眼前，学院超乎想象的大，大概占了整个东城的五分之一。古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，且有一股庄严、神圣的气息弥漫于整座学院，这是古学院千载岁月的沉淀。
无数强者从这里崛起，而后光芒照耀大地，当他们忆起往昔峥嵘岁月时，没有人会忘记强者的摇篮————神风学院。
辰南静静的站在学院的大门之外，确实感受到了一丝异样的气息，他心中涌起一股复杂莫名的情绪，仰慕、敬重……
「钟天地之灵气，聚历代绝世强者之气息，果然是修炼的圣地。神风学院名不虚传，仅仅在这里站了一会儿，便已让我情绪大动。」
辰南纵身攀上了高大的院墙，仔细观察了一会儿，没有发现异常，才飞身飘了进去。此时神风学院静悄悄，在层层院落中，只有几个房间还亮着灯，他如午夜幽灵一般在学院各处游荡。
路过巨大的演武场时他发现里面还有人在修炼，魔法元素的波动强烈无比，可以想象那个魔法师的修为定然不凡。他不敢靠的太近，只是远远的观望了一阵，似乎有两个魔法师在对战。
「嗯，我若是天天和人实战，修为是否会进步的更快呢？」
辰南突然有一股加入神风学院的冲动，但冷静后他又摇头笑了。
「找人实战直接到这里来找麻烦就行了，干吗非要成为这里的学生呢，嘿嘿……」他这样一个决定，注定神风学院在接下来的一段时间内将不得安宁。
辰南四处游荡，发现那种巨大的演武场竟然多达七、八处，而且每处都有人在修炼。
「这里的学生真勤奋啊！」
转来转去，他来到了学院的深处，一个美丽的湖泊出现在他的眼前，湖水如镜，映照出天上点点繁星，一缕悠悠笛音在湖面轻轻飘扬，一股淡淡的哀伤藏蕴笛音之中。
辰南仔细搜索了半天，也没有发现吹笛之人，他有些心惊：「难道此人的修为要远远高于我？」
他悄悄的绕过了小湖，继续向前走去。
花圃旁一对石椅上坐着一男一女，正在轻轻私语，状态亲密之极。
「原来是一对『鸳鸯』。」他刚想绕过去，但男女的对话声引起了他的注意。
只听那名女子道：「这笛音好伤感啊，凄婉而又哀伤。」
那名男子道：「这笛音在学院初建时就已存在，一种传说，湖底有一名女子幽魂不散，每当星光璀璨时，她就会吹响袅袅笛音。还有一种传说，湖面之下是一座古仙人留下的古阵，那笛音不过是古阵运转时发出的天地妙音。」
女子道：「我更相信第一种说法。」
男子道：「真实情况如何，恐怕连我们的院长都不清楚。」
辰南听的一阵心惊，暗道：「没想到这个学院竟然有这等古怪之地，有机会我一定要探个仔细。」他没有再继续听下去，自那对情侣旁边绕了过去。
再往里走，一片山地出现在他的眼前，两座矮山并排而立，连在一起能有三里之遥，辰南暗暗惊叹，神风学院不愧是名闻大陆的千年古学院，竟然将湖泊、山脉圈在了学院内，果然大手笔。
当他走近后，发现矮山处有许多巨大的山洞，一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外，仔细观察之下赫然是龙，有地龙，有飞龙，还有亚龙，从那高达数十丈的巨大的洞穴可以想象一定也有巨龙，这里竟然是龙的栖息之地。
辰南着实吃了一惊，叹道：「居然有这么多的龙，如此看来，神风学院至少有几十名龙骑士，果真高手如云啊！」
他在这里观察了一阵，而后继续向前探索，小心翼翼的翻过那片山地，他来到了学院的最深处，一片密林出现在矮山的背后，远远望去那里是一大片阴影，给人一种沉重、压抑的感觉。
辰南有些犹豫，但最后还是向前走去，树林内阴气森森，而且面积很大，过了好久他才穿过去，当走出树林时他心中一阵发毛，眼前竟然是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，让人毛骨悚然。
他硬着头皮转了一圈，发现这里竟然是神风学院历代强者的安葬之所。此处已经到了神风学院的尽头，一道高墙围在墓地的外围，在这里已经能够听见环城河水流动的声音。
「丧气，居然跑到了这个鬼地方。」他沿原路回返。
辰南在神风学院大致转了一遭，准备就此离去。但在穿过一片院落时，一个房门突然打开，一个长发女子似醒非醒，走了出来。她突然看到辰南，立刻尖叫了起来：「流氓，来人啊，这里有一个淫贼，抓淫贼啊。」夜深人静，如此尖叫，格外刺耳，附近的房屋立时亮起了烛光。
辰南大呼衰运，居然闯到了女生宿舍区，他急忙跃上房顶。
「色狼你给我站住，不要跑，姐妹们都快出来啊，抓色狼啊……」一瞬间，这排女生宿舍所有的房间都亮起了灯火。许多衣衫不整的女生都从屋中冲了出来，香风拂动，女生宿舍区好不热闹。
「这个内急女，早不出来，晚不出来，非要这个时候出来，我逃逃逃……学院中那些老家伙千万不要追来啊，若是被抓住，我跳进黄河也洗不清。」
「抓淫贼不要让他跑掉。」
「贼人在哪里？」
「在那片房屋的顶上，快追！」
还好，由于已是半夜时分，几乎所有人都睡了，演武场也早已没有了动静。辰南一路心惊肉跳在神风学院内奔逃，他的身后，学生宿舍区一片混乱。更多的女生涌了出来，许多男生听到动静后也奔了出来，成为抓淫贼大军中的一员。
辰南可谓将吃奶的劲的使出来了，将速度提升到了有史以来的极限境界。在提心吊胆下，他终于来翻出了学院的大墙，几个起落后消失在街道的尽头。
在他刚刚离去不久，十几条人影出现在学院的大门之外，这些人望着他逃去的方向，并没有追下去。
一个苍老的声音道：「嗯，这个年轻人比较有意思，他一进学院时我就注意到了，潜质还不错。」
另一个苍老的声音道：「这个小子更有做色狼的潜质，那可真是脚下生风，无影无踪，不着丝毫痕迹啊。」
十几个老人低声交谈了几句，一齐返回了神风学院，当他们消失时，学院中的那些学生才冲出来。
「色狼在哪？」
「一定要将这个色狼抓住。」
「真是太可恶了，这个家伙竟敢打我们学院女生的主意，真是色胆包天。」
「我们分头去找。」
无数男生组成了志愿者大军在街上搜寻，女生倒是没有出来几人。
此时辰南早已跑回了客栈，待神风学院的男生结束搜索时，他已进入了梦乡。若是让他知道，有十几个老人自从他踏进神风学院时就已经注意到了他，不知他还能不能够安稳睡着。
第二天，辰南夜探神风学院的事倒没有闹出太大的传闻，但另一则震撼性的消息却在罪恶之城传的沸沸扬扬。罪恶之城附近惊现飞虎大盗，一头会飞的老虎载着一名大盗在自由之城附近疯狂作案，抢劫了无数人的财物。
当辰南听到这则消息时惊的目瞪口呆，才短短一天工夫小公主就成了自由之城的「名人」。
「这个小恶魔简直就是一个麻烦制造者，居然这么疯狂，若是让楚国皇帝得知这件事，还不立刻派杀手来刺杀我。」
「这个小丫头，一点也不像一个公主，不行，我一定要快一点找到她，不然被她惹出无法收拾的麻烦就坏了。」
客栈中也有不少人在议论飞虎大盗的事。
「罪恶之城已经好久没有人敢这样嚣张了，神风学院的那些修炼者这次又有事要做了。」
「你们听说了吗，这个家伙在抢劫之前，居然先报出自己的名字。」
听到这里，辰南的心一颤。
「对，好象是叫辰北。」
辰南听后，恨的牙根都痒痒，小公主明显在警告、威胁他。他走访了好多客栈，也没有发现小公主的踪迹，到是发现好多从天元大陆各地赶来修炼者，他知道这些人大多都是为古神的断手而来。
「小恶魔听到风声紧，一定躲了起来，这个小丫头警觉性还真高啊，还真不好找到她。」
一连几天，都再也没有小公主的任何消息。
「小恶魔不会被人捉住了吧？这个小丫头若是有个三长两短，楚国皇帝老儿定会不择手段，派人疯狂追杀我。」不过他一想到小公主狡猾多智，便不再担心。
「也许她已经抢劫到了足够的钱，去神风学院报名了吧。」
辰南越想越觉得有这可能，他决定去看一看。
这一次他光明正大的来到了神风学院，千年古学院在朝阳下焕发着神圣的光彩，门前进出之人很多，多数为年轻的学生。学院内高手如云，从不担心有人来挑战，大门之处根本无人看守，辰南径直走了进去。
他上次虽然已经在里面大致转了一圈，但也只知道个大概布局而已，至于每层院落究竟是何所在，他根本不无从得知。
走进三重院落后，他拉住一个从旁路落的青年男子道：「这位兄台你好，请问一下我若想加入神风学院在哪里报名？」
那名青年道：「在里面那层院落里，不过现在还没到报名时间，每月的月初可以到这里来报名，你还要等七、八天。」
「哦，多谢了。」辰南已经确定小公主还没有进入神风学院。
青年说了声不用谢，刚要转身离去，但突然又停住了，他脸上满是痴迷之色，道：「太美了，难道是魔法系传闻中的那个绝色美女？」
辰南冲着他发愣的方向看去，心中顿时涌起一股惊艳的感觉。一个身材修长，曲线曼妙的双十女子，正莲步款款向这里走来。女子乌黑的长发略卷，垂落在胸前，如玉的脸颊泛着动人的光泽，秋水般的眸子，挺秀的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，构成了一副绝美的容颜。
绝色美女袅袅娜娜，摇曳生姿，整个人散发着一股圣洁端庄的气质。当她看到辰南时，脸上出现一丝迷惑的神色，而后神色大变，右手魔仗指着辰南，惊道：「是你……」
辰南大惊，他觉得这名女子的声音极为耳熟，他一下子联想到了那晚在女生宿舍撞见的女子，他心中惨呼：「难道是她？不会吧，我怎么这么倒霉啊！」
他欲哭无泪，急忙辩道：「你认错人了，我不认识你。」
「哼，我从来没认错过人，第一眼看见你时，我就认出来了。没想到你胆子这么大，竟然跑到这里来了。」
旁边那个青年一听，立刻拔出了腰中的长剑道：「小姐，我乐意为你效劳。」
「你先站在一旁，我还有些话要问他。」
辰南心中暗暗焦急，若是被当作色狼抓住，可以想象那悲惨的结局。
「拜托，美女，我真不认识你。」说着他就要向外走。
但绝色美女立刻施展了一个风翔术，飞到了他的身前，拦住了他的去路，道：「想走，没那么容易，我们学院的人正在四处抓捕你们两个呢。」
「嗯？」辰南一下子愣住了，他感觉似乎真的发生了一个误会。
他脸上露出了笑意，道：「呵呵，原来是一个误会啊，我们可以好好谈一谈，你一定会发现，我决不是你们要抓捕的那个人。」
绝色美女斥道：「到现在还要狡辩，我又不是没有见过你，那次我和那个小邋遢在空中对战时，你就在下面观战，别以为我没注意到你。」
辰南恍然，她竟然是当日骑金色巨雕的蒙面女子。
「你……你是那个老女人？」辰南话一出口就后悔不已，不过再想改口已经来不及。
绝色女子闻言，脸色大变，怒道：「你比那个小邋遢还要可恶！」她气的攥紧了魔杖，细小的电弧在她指间「噼里啪啦」响个不停。
站在旁边的青年举起长剑对准了辰南，道：「我要替这位美丽无双的小姐惩罚你。」
「不用，你闪在一旁，我要亲自教训这个大盗。」
辰南一愣，但瞬间醒悟了过来，这名女子将他看成小公主的同伙了，以为他是飞虎大盗。
「误会，美丽的小姐请听我解释。」
「你还有什么好解释的，你和那个小邋遢在罪恶之城四处抢劫，闹的人心惶惶，现在提起飞虎大盗，谁人不知，哪个不晓。而且你比那个小邋遢更可恶，你从不出面，在背后遥控小邋遢到处作恶，其实主谋真正是你，我猜想小邋遢本是一个纯真善良的好女孩，结果被你教唆坏了，你不仅是一个罪恶多端的大盗，还是一个无耻可恶的教唆犯。」
辰南真有股撞南墙的冲动，他不仅成了大盗，还成了教唆犯，狡诈可恶的小公主反而成了纯真善良的小女孩，小恶魔所犯的一切罪行都被移到了他的身上。
「美丽的小姐你要明辨是非啊！你我只是匆匆见了一面，在没有丝毫证据的情况下，你怎么能够武断的判定所有的事都是我做的呢？」
绝色女子道：「你和她是同伙，你若不是主谋，谁是主谋？」
「我……我和她一进城时就分开了，她所做的那些事，一概与我无关。」辰南明显底气不足，虽说与他无关，但在外人看来，他嫌疑的确很大。
「好一个一概与你无关，简简单单的一句话，就想把你所有的罪责都洗脱吗？」绝色女子想了想，接着道：「要想证明你是无辜的，就请把那个小邋遢找出来吧，只有找到她才能够知道事情的真相。」
辰南道：「我已经找了她几天，但都没有发现她的踪影。」
绝色女子道：「我现在还有事，明天你来这里，同我详细说一下她的喜好和生活习惯，然后我和你一起去找。」
辰南暗道：你以为你是神捕啊，知道这些就能够抓到那个小恶魔？
绝色女子道：「明日你若敢不来，我把你的画像贴遍自由之城，神风学院所有高手都会把你当成飞虎大盗追杀。哼，那个小邋遢若是干净一些，我早就把她的样貌画出来了，也不至于这样费事抓她了。」
辰南暗暗叫苦，看着绝色女子渐渐远去，他忍不住骂了一句：「我XXXXX……」
旁边那个望着绝色女子的背影，一脸痴迷的青年闻言，怒道：「你……你居然在背后骂东方小姐，我要和你决斗。」说着，他将手中的长剑对准了辰南。
辰南感叹，美女的威力永远无敌，他笑道：「我哪里是骂她啊，我心中只不过是一时气愤而已，一时没忍住就骂了出来，请问，那位东方小姐到底是怎样的一个人啊？」
「她是魔法系的学生，不过你根本没有任何希望，还是赶紧证明你的无辜吧。」说完，那名青年转身离去。
「什么跟什么啊，我又没说要追她，我XXXXX……」
辰南快速向神风学院外走去，刚才已经险些成为「飞虎大盗」，若是再呆下去，说不定会被人认出是「淫贼」。