文学书友手打章节，转载请保留。
“我一定要成功”加隆愤怒的叫道。
然而就在这时，辰南体内的丹田中透出一道道璀璨夺目的光芒，一黑一金两个光球泛出阵阵光华，在他丹田内快的旋转这，这久不见的太极神魔图再次形成。
太极图中一股可怕的力量汹涌而出，朝这盘踞在辰南体内的哪个残却的灵魂涌动而去。
“啊啊啊……我看到了什么！”冥神加隆残缺的灵魂疯狂的大叫了起来：“啊一定不是真的！这一定都是幻想……惊天的秘密啊！阴谋！天大的阴谋！！！！”冥神加隆在辰南的丹田似乎看到了极为恐怖的事情，他疯狂大叫这：“恺撒。娜丝。战无极。傲苍天……啊啊啊啊啊……天大的阴谋啊，是谁在导演这一切？！是谁做的着个局？！啊啊啊啊啊啊……”“混蛋你在说什么，快给我说清楚！”辰南隐约间已然明白，加隆在他体内获知了某些惊天的秘密，或许加隆通过他的身体知道了神魔陵园万年的迷。
“啊啊啊啊啊……太残酷了，放我离开这里，我不想死，我要离开这里……天大的局……我又不是第一代冥神，不需要我这样的后辈小神啊，我不想灰飞烟灭……”“加隆你快给我说清楚，到底是怎么回事？”辰南感觉真相离他是如此之近，一切秘密似乎就在眼前，他大吼道：“混蛋加隆你***快把知道的事情给我说出来！”只是，一切都晚了，太极神魔图所汹涌而出的力量，形成了一个旋涡，将哪个残缺的灵魂卷了进去。
“神魔陵园。众神齐聚，徒做嫁衣……”冥神加隆的话语仅仅说到此处，那残缺的灵魂便被吸纳进了太极神魔图中。
太极神魔图疯狂的旋转了起来。金，黑两个光芒如水一般，在他身体内不断的流动。直至一刻钟后才慢慢静下来，一金，一黑两色光球浮现而出，静静地悬停在辰南的丹田内，想是什么也没生一般。
天地间的无尽魔气还在。但那股可怕地死亡气息却已经随着冥神一起消失了。
“为什么，究竟为什么？我的身上到底隐藏了怎样的秘密？我真的是一个炉鼎吗？真的好似惊天大局中的一枚棋子吗？”
辰南仰天长啸，在这一刻他心中愤懑无比，他不甘于被人利用，即便那个人的法力通天。他也要反抗。
“呃啊……”他仰天怒吼，体内玄功不受控制，疯狂的运转了起来。一条黑色的魔影在他的背后快的凝形而成，六，七把模糊的兵器在他地周围上下浮沉，围绕他不断的旋转。
“铮”黑影手中的死亡魔刀出了一声金属颤音，响彻天地间，他慢慢漂浮了起来。悬在辰南右臂处，开始疯狂的吸纳周围的魔气。
一声金属撞击的声音，响彻沙漠，传遍群山间。一面影象异常模糊的古朴盾牌，自那些上下浮沉的兵器中飞出。悬停在辰南的左臂处，无尽的魔气汹涌而去。
“铮”“铿锵”……
声声金属颤音。响彻天地间，传遍群山，那六七把影像模糊的黑色兵器，皆停止了旋转，悬浮在辰南的周围，开始疯狂的吸纳天地间的魔气。
而辰南背后的那个黑影，也松开了左手间的那件神秘兵器，他伸展开双臂，无尽的魔气向他和那件兵器涌动而去。
不远处的大山中，莱昂和桑德皆惊异不已，他们刚才听到了辰南的吼啸声，现在又在觉大山内的魔气开始慢慢退却了，逐渐向着沙漠中收敛而去。
“咦，难道是辰南获得了冥神加隆的神格？”莱昂疑惑的道：“这个家伙消失很久了，怎么会跑到这里来的呢？”
桑德看着沙漠的方向，皱了皱眉头，道：“冥神的气息刚才突然消失了，似乎……神格已经不存在了，难道又被重新封印了吗？”
远山中，魔气尽退，光明教会的几个执法者长出了一口气。
“冥神传承好像失败了。”
“的确不像成功的样子，那股讨厌的死亡气息彻底消失了。”
“到底生了什么，等一会儿我们过去看一看。”……
半个时辰之后，天地间无尽的魔气都消失了，辰南身后黑影的身体明显清晰了一些，有了一些真实感。
除去死亡魔刀和古朴的盾牌之外，几把神秘的兵器还是很模糊，看不真切。
死亡魔刀变化最大，已经近乎实质化，具有完美弧度的刀体冷森迫人，黑色的刀刃散出阵阵死亡的气息，刀柄末端那颗龙头像是有了生命一般，一双龙眼隐约间透出两道光芒。
古朴的盾牌不再像过去那般虚淡，上面的古老花纹清晰可见，已经有了一些实体化的感觉，好似上古时期的古物重见天日一般，透出阵阵沧桑的气息。
辰南一阵惊异，他没想到几件神秘的兵器，居然将那遮天蔽日的魔气全部吸收掉了，冥神遗留的魔气对他们来说好像是补品一般。
毫无疑问，实质化的魔刀和古盾，威力定然要强盛往昔。随着辰南意念而动，黑影与几件神秘的兵器慢慢又消失了，这时他激动的情绪也渐渐平静了下来。
辰南呆呆的站立在沙漠中，冥神加隆到底现了什么秘密？他无法想象。梦可儿竟然成为了他的妻子，他将如何和她相处？他不知道。
他静静的站立了几分钟，而后开始搜索不死之王的下落，古神殿已经崩塌，在沙漠中只留下一片废墟。
辰南抬掌劈飞断壁残垣，但却没有现不死之王的丝毫影迹，甚至连他崩碎的那些骸骨都没有找到一片，他竟然连同那件圣物射日箭一起消失了。
辰南眉头微皱，罗曼德拉临死前曾经托付过他，一定要消灭不死之王，现在居然让这个大患跑掉了，他感觉非常遗憾。
这个不死之王的实力实在恐怖无比，最起码也达到了六阶，如果不是因为封印神格的力量，以及射日箭的存在，恐怕他和罗曼德拉始一进入神殿，就被不死之王灭杀了。
那个家伙绝对不是现在的辰南所能够对付的，好在那个家伙运气实在够差，最后竟然落得粉身碎骨，损耗了几百年的修为，现在正是诛杀他的好机会，然而他却消失不见了，辰南连道可惜。
“这个家伙居然逃了，最可恨的是居然带走了射日箭，将来必然是一个大患啊！”辰南很在意那支神箭，他一直在想，如果用后羿弓射出那一箭，将会有怎样的威力呢？说不定一下子就能够干掉一个神灵……
无边无际的魔气消失后，沙漠再次恢复了平静，那千万白骨大军也消失了，辰南心中一动，那些枯骨定然都藏身在沙漠之下，那十有**不死之王也躲进了沙地中，他多半没有逃远。
辰南决定留下来，在这里狩猎不死之王，一是为了完成罗曼德拉的心愿，二是他自己实在有些顾忌这个大患，如果能够在他最虚弱的时候消灭，便一劳永逸了。
莱昂和桑德在大山中等了两个时辰，觉沙漠那边静悄悄，他们开始小心的向前走去，来到沙漠的边缘后，二人有些惊异，他们居然感应不到了不死之王的死亡气息。
“这是怎么回事？难道不死之王被人干掉了？”莱昂满脸疑惑，他是修为高深的亡灵魔法师，文学会员手打对不死系生物的气息格外敏感，现在这种现象说明，不死之王不是从这个世界上消失了，就是在小心的隐藏着自己的气息。
桑德道：“莱昂我们进去看看，通过亡灵搜索法术，我从沙漠下的骷髅身上，感觉到辰南似乎来过这里，而且好像还没有离去。”
两人慢慢向沙漠深处走去，很快，他们在沙漠中的中央地带现了古神殿的废墟，也现了辰南。
莱昂隔着很远喊道：“辰南你怎么会在这里？”
辰南早已现了二人，他也有些奇怪这两个亡灵魔法师为何会出现在这里。
双方经过短暂的交流后，皆了解了对方出现在这里的原因，当然辰南不会说出，自己吸收掉了冥神加隆的神格，毕竟那是不死一系和亡灵一系的神灵，他可不想当着回族人的面大喊，猪肉真好吃啊！
“真没想到冥神的神格会炸裂了，难道主神大人的神格回天界去了，我不相信神格会毁灭。”莱昂在谈到加隆时，一脸的虔诚与恭敬。
辰南道：“对了，刚才你们也知道了，不死之王被射日箭重创后，又被我和罗曼德拉联手击碎，可是他的灵魂之火还没有熄灭，携带着那些碎骨躲在了这片沙漠下，你们是亡灵魔法师，有什么办法将他逼出来吗。”
桑德道：“如果受创后，他的实力低于我和莱昂，我们有办法通过死灵召唤术，将他强行召唤到近前。”
“那还等什么，一定要尽快将这个大祸害找出来，不然后果不堪设想。”辰南催促道。
~~~~~~~~~
嗯嗯，呼唤票票！