辰南现在的修为等同于六阶，现在他利用后羿弓射出的神箭，比之以前那几次威力不知道强上了多少倍。可以说，如果后羿弓在外面的大世界中能够被辰南任意使用，那么他足以傲世修炼界了，即便玄界中的老怪物们出手，他也不会落得下风。
败局一顶，莉丝雅根本不能挽回什么了，虽然她已经挣脱人类女子躯体的束缚，但面对恐怖的后羿弓，兼且她只剩下半条命了，根本已经无力反攻。
她集结全身的力量于右掌，一道十几丈的圣光激射而出，她以立劈华山之势猛的向小世界的混沌处劈去，想要破碎这片内天地，而冲出去。
不过，光芒一闪，破碎的神秘古盾所化成的半壁神山，在辰南神念的控制下突然动了起来，挡住了莉丝雅的圣光，让这强力一记徒然无功。
在这一刻辰南的心很冷，根本没有收手之意，第二箭终于搭在了弓弦上。后羿弓与他宛如血肉相连一般，化为一个整体，爆发出万丈光芒。金色的箭羽散发着神圣之光，浩瀚的能量波动如惊涛骇浪一般向四面八方汹涌而去，不远处混沌地带不断崩塌，声势无比吓人。
此刻，辰南如同一轮耀眼的太阳一般，浑身上下金光缭绕，体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧。
“杀！”
神箭如虹，一道冷森、金色的光芒，直冲而上，爆发出阵阵风雷之响，在莉丝雅看来等同于死神的微笑。
“噗”
“啊……”
一声死亡之音响起，金色的神箭在刹那间洞穿了莉丝雅的头颅，一声凄厉的惨叫声震得整片小天地都动荡了起来。
“嗷呜……死定了！”紫金神龙长嚎。
就在这时，后羿弓突然挣脱了辰南的手掌，自主飞向了高空，在这个过程中它快速幻化成了一株神树。
青碧欲滴，枝繁叶茂的定地神树，闪烁出阵阵霞光。快速冲飞到莉丝雅的头顶上方，如虬龙般曲扭的根茎，快速将她包裹在了里面。一道道圣光顺着莉丝雅向着定地神树涌动而去。
“这……”辰南目瞪口呆。
紫金神龙也嗷嗷乱叫道：“俺靠，邪门啊！”
圣洁的光辉很快就从莉丝雅的身上流尽了，全部被定地神树的根茎吸收了。
“砰”
莉丝雅被定地神树松开后，直直坠落在地，和地面上那个被圣降的女子尸体，叠落在了一起。
定地神树自高空而飞下，“轰”的一声扎根进土壤中，苍劲的枝干，青碧的叶子。更加神光夺目，而且整株高大了许多，现在能有四五米高。
“嗷呜……天啊，那是什么？天使之心啊！哦，我的最爱，我来了！”紫金神龙快速冲了过去。
在定地神树的一条细枝上，闪烁着明亮的光辉，一颗晶莹剔透、璀璨明亮的心形物，竟然和枝条相连在一起，就像一颗成熟的果实结在上面一般。鸽卵大小的心形物晶莹剔透，里面有一个四翼天使，外貌和莉丝雅一般无二，美到极点，丝丝能量波动从里面透发而出。
紫金神龙刚要摘取，结果定地神树猛烈晃动了起来，在“哗啦啦”声中，紫金神龙被一道夺目的绿光抽飞了。
“嗷呜……气死龙大爷了！”痞子龙快速冲腾而回，不过当它再次靠近定地神树时，遭到了同样的教训。
“俺靠！这树还真成精了啊，嗷呜……我的最爱啊，可恨！”紫金神龙气得嗷嗷乱叫，但也没有办法。
辰南若有所思，定地神树还真是不一般啊！
当辰南和痞子龙再次露面时，其余的三个天使正在满天空的乱飞，他们有一种不详的感觉，同伴可能遭遇不测了，不然不可能这么长时间不露面。
“嗷呜……三只傻鸟，龙大爷在这呢。”紫金神龙在小世界的出口探出一个硕大的龙头。
“你这卑微的大爬虫，到底将莉丝雅怎样了，快点将她放出来。”一名男性天使打叫道。
“俺靠，龙大爷最恼恨人叫我爬虫了，三个傻鸟你们给我听清楚了，当年不论是东方自以为是的毛神毛仙，还是西方不通人情世故的鸟人，都对我礼敬三分。特别是在西方，从来没人敢对俺这个西方不败不敬，我发誓一定要将你们爆掉。”
这时，小世界内光芒闪烁，被圣降者的尸体与四翼天使莉丝雅，被同时抛向空中的三个天使，三个天使大惊失色，纷纷惊呼。
“不，这不可能。”
“莉丝雅……居然被他们杀害了！”
“太可恶了，卑微的人类，卑微的爬虫！”
那个女性天使快速冲了过去，将坠落而下的莉丝雅的尸体抱在了怀中，但却任那名被圣降者向地面坠去。
内天地中的辰南冷笑道：“这就是所谓的高高在上，仁慈的神灵吗？那个被圣降者生前肯定是你们的狂热信徒，到头来她的尸体却被你们弃如敝履，任其摔成残碎尸泥，你们这帮自认为高人一等的鸟人，果真是高尚啊！”
“卑微的人类，我要杀了你！”
那名女性天使要向辰南冲去，但却被两个男性天使拦住了。
“雷丽冷静，不能上他的当，他想把你激怒，诱骗进他的内天地，想像杀死莉丝雅那样除掉你。”
“可恶！卑微的人类，太无耻了！”
“哈哈……你们这三个鸟人，还真是胆小如鼠，面对我这个五阶修炼者，竟然吓成了这幅样子，哈哈……”
“嗷呜……三个傻鸟，龙大爷就在这里，你们来杀我啊。”紫金神龙一副欠揍的样子，极度无耻的叫嚣着。
看到一人一龙如此嚣张，这样挑衅，三个中阶天使都快疯了，在他们看来人间界的凡人都应该敬奉他们，现在却被如此羞辱，这简直不可想象，直欲他们抓狂。
三名天使互相使了个眼色，而后手握手突然向小世界冲去。
辰南急忙虚晃了几下，在空中留下几道空间之门的残影，甩开了他们，而后将内天地关闭了，他有信心在小世界中单挑四翼天使，但如果三人同时闯进来，他怕真的被爆掉内天地。
半个时辰之后，辰南打开内天地与外界的通道，三个天使立刻手握手，从远空冲了过来，不得以，辰南再次关闭通道口。
“嗷呜……这样也不是办法，三人肯定同进同退，而且像狗皮膏药一样黏上我们了。”
“唔，确实有些麻烦，大仇已结，他们不可能会放过我们，只有彻底将他们诛灭，才能够保证我们以后的安全。”
“不好办啊，毕竟这三个家伙的小名叫神灵，三个鸟人联合在一起，我们是没有办法的。”
“嗯，也不是没有办法，我们自己打不过，可以找免费打手啊。”
“谁？”
“还能有谁，当然是上次帮我大闹杜家玄界的老鬼啊。反正那三个天使也说我们身上有邪恶的气息，他们不是想消灭邪恶的修炼者吗？那我就送给他们一个大礼！”
“嗷呜……好主意！哇哈哈……”
紫金神龙载着辰南突然在远空出现，三个天使发现之后立刻快如闪电一般冲了过去。出乎他们的意料，这一次一人一龙并没有躲进内天地，痞子龙像一道闪电一般，朝着东南方向飞去。
三个天使大喜，在后紧追不舍，他们当然不知道，那个方向乃是丰都山所在。痞子龙现在修为几近六阶，飞行速度快如闪电，现在这个世间，还真鲜有人能够同它比快。
愁云惨淡的丰都山阴森无比，这里充斥着一股冲天的阴气，三个天使追到这里之后立刻感觉一阵不安，他们对这种邪恶的气息最为敏感、厌恶。
“这个卑微的人类果然是邪恶修炼者，真是该死！”女性天使气道。
“嗷呜……你们三个鸟人是跟屁虫吗，为什么总是在我屁股后面吃土？”痞子龙有意激怒三个高傲的天使。
果真，三人又惊又气，速度再次提升了一截，朝前追去。
很快，便来到了第七鬼峰，紫金神龙虽然有些发毛，但还是硬着头皮载着辰南，冲进白骨殿，闯进赶尸派玄界，三个天使虽然感觉有些不太对劲，但还是跟着冲了进去。
“嗷呜……死老鬼，龙大爷又来了……”进来之后，紫金神龙就是一声长嚎。
听到痞子龙的长嚎，玄界内的祖尸王差点气得一佛出世，二佛升天，肺都快炸了！外面的那条流氓龙还真把他这里当成自家花园了，居然又跑来挑衅了，实在让他忍无可忍。