远山青碧翠绿，近水明亮澄净。
百花争奇斗艳，散发着阵阵清香，沁人心脾。
在瑶草奇花之间，还点缀着许多不知名的奇异果树。
果树的品种各不相同，不过都枝碧叶绿，如同绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。上面结满了五颜六色的果实，阵阵果香，诱人馋涎欲滴。
龙宝宝用力动了几下鼻子，眯上大大的眼睛，露出一副陶醉之色，高兴的嘟囔道：“看起来好好吃哦。”
说罢，它嗖的一声飞了出去，身化一道金光，在各株奇异的果树之间来回盘旋围绕。
“喂喂喂，那头……龙，你怎么能够这样子呢？不能随便采摘这里的果子。”八哥公主有些不满的喊道。
不过紧接着她立时惊叫了起来，因为龙宝宝像一阵龙卷风一般，将点缀在花草中间的所有果树都给扫荡了一遍，所过之处，留下一地的果核，每株树上的果子几乎都被一扫而光。
龙宝宝的速度实在太快了，像一阵电光一般，旋绕于果树之间，眨眼间就完成了一次完美的“收割”。
小龙摸了摸滚圆的小肚皮，满足的发出了一声长叹道：“唔，这里的果子好好吃哦！”
它扑棱着一对金黄色的小翅膀，摇摇摆摆飞了回来，一对金黄色的小爪子，抓着两个又大又圆的红色果实，递给辰南，道：“唔，太好吃了，辰南你也来尝尝。”
八哥公主气得又叫又跳，但也没有办法。
辰南越看越是感觉这片昆仑玄界太过神异了，这里简直就是一个新的世界，山川、河流、平原、丘陵，简直应有尽有，这片茫茫天地也不知道到底有多广阔。
不管何种地形，到处都是奇花瑶草，美丽的景色如梦似幻，名副其实的世外净土。
这方天地中的动物皆遇人不惊。连猛虎都看起来分外柔顺，当真是一个祥和的世界。
野猪精极速奔行，前进了大约二十几里。一片亭台楼阁出现在前方的山山水水间，当真如同仙乡一般。
“这里可真是一个好地方啊，小鸟你们可真会享受，竟然藏这里，怪不得这几天我们在大山中找不到你们呢，唔，我都不想走了，还真想长期居住在这里。”龙宝宝满意的嘟囔道。
山青谷翠，殿宇楼台。小桥流水。
辰南非常的惊异，恐怕真正的仙境也不过如此。
正在这时，远山中突然传来一声长嚎：“嗷呜……沧海一声笑。滔滔两岸潮，浮沉随浪忆今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。嗷呜……”
辰南立刻听出，这是痞子龙在嚎唱。
“哦，光明大神棍在上，泥鳅它这是怎么了？”小龙奇道。
八哥公主气愤的飞来飞去，叫道：“天啊，那头……龙，又在胡闹了，这首意境高远的曲词，本是我妖族天才黄沾为歌颂太上妖祖金蛹笑傲江湖一生而创作的，它怎么能够这样呢？天啊，这个天杀的坏龙！”
“好词啊！”辰南感叹道。不过被痞子龙唱出来，怎么都感觉有些别扭。
“被这个家伙天天唱，简直是在糟蹋。”八哥公主似似乎非常不满，气道：“自从这个家伙来了以后，天天骚扰这里的妖族子民，如果不是它和泥人妖族有些交情，早就引起公愤了。”
“什么？紫金神龙和你们的一个妖祖有交情？”辰南真的有些惊异。
“是啊，谁知道这个家伙怎么攀上的那层关系，虽然它是一条神龙，但修为也太差了吧。如果不是泥人妖祖给它固本培元了一番，恐怕这里的所有妖族子民都能够打败它。”
看的出，痞子龙在这里没少祸害和骚扰这些妖族子民，不然八哥公主也不会这样不满。
“我晕啊，泥鳅这个家伙竟然还有如此人脉，真是没想到啊！”辰南自语道。不过随之他又释然了，痞子龙被古神封印了数千年，当年的朋友如果还在这个世上的话，必然已经成为一方之主。
“对了，还未请教你们的几位妖祖，到底是何方神圣啊？”辰南问道。
“自从太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁等人进入仙神界后，罗森、泥人、端木、魔蛙便成了我妖族的守护者。”
“哦，原来有四个实力高深莫测的老妖怪啊。”辰南自语道。而后他似突然想起了什么，惊道：“端木？上次楚国皇宫出土神宝之际，一个昆仑妖族人自称为端木，难道那个人便是你们的妖祖之一？”
“说对了一半，那个人是端木妖祖施展身外化身神通，分离出的一个半精气临时化形而成的。”
辰南感慨道：“好强大啊！”
“嗷呜……苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少。嗷呜……”痞子龙又嚎叫了起来。
“天啊，这个家伙，我真想@#%#……”八哥公主气得在空中飞来飞去，就连憨直的野猪精也不满的发出了“呼噜呼噜”的声音。
“嗷呜……”龙宝宝冲着远山大吼了一声。
嚎叫立刻停了下来，昆仑玄界内立刻恢复了平静。不过还没过三秒钟。一声长嚎响彻天地间。
“嗷呜……小豆丁，还有天杀的辰小子你们来了？嗷呜……”紫金神龙嚎叫连连。
不过时，远空中一条紫金之影，如一道紫电般，快速向着这里飞来。
“哦，光明大神棍在上！泥鳅这个家伙在这里偷吃什么好东东了，居然这么粗壮了。”小龙嘀咕道。
辰南也有些吃惊，多日不见，紫金神龙竟然已经有十一二丈长了，舞动的龙躯如同一片紫云一般，声势还真是吓人。
痞子龙经过昆仑玄界内老妖怪泥人的帮助，现在已经达到五阶顶峰状态，破入六阶境界指日可待。不过它成天呆在这里，早已无聊透顶，现在看到熟人，兴奋的吼叫连连。
“嗷呜……小豆丁，天杀的混账小子，见到你们真是太好了，天天对着这帮妖怪简直烦死了，这帮家伙太没有艺术细胞了，我成天给他们唱歌，居然没有几个人懂我，悲哀啊，知音难觅啊！幸亏你们来了，嗷呜……”
听到这些话后，不见八哥公主气得飞上飞下，就连野猪精也窜上跳下的表示抗议。
“哈哈……”辰南大笑道：“本性难移啊，你这个家伙痞气十足，居然还装作悲凉的样子。嚎唱‘沧海一声笑’天天骚扰这里的妖族子民，你可真是……”
“我这是真情流露！遥想当年，我这无敌大帅龙，纵横修炼界千载，谈笑间，强敌灰飞烟灭，引得无数美女竟折腰，到头来却落得什么结果？那个王八蛋古神封印了我上千年，出来之后又被那个混账女人……”
说到“混账女人”几个字，痞子龙下意识的缩了缩脖子，眼睛直瞄辰南的胸口，见没有什么反应才小声道：“那个……人，又整的我龙元尽失，直接将我打到了最低等阶，来的昆仑玄界后，我见到了一个老朋友，沸腾文学会员手打原来大家都是同一个层次的人，但人家现在已经成为一方之祖。据他所说，几个活下来的朋友，不是上天耍去了，就是在人间成为了一方恶霸，嗷呜，咱不求上天去耍，让我成为一方恶霸也成啊，悲哀啊，嗷呜……”
八哥公主气道：“什么上天去耍？人家是破碎虚空成为大神了。什么成为一方恶霸？我家老祖乃是大德之人，我看你倒像是纯粹的恶霸，自从你来的这里之后，所有妖族子民都深受其害。”
龙宝宝好奇的打量着紫金神龙，鼻子用力的动了几下，眨巴着大眼，奶声奶气的惊呼道：“哦，光明大神棍在上！泥鳅，我敢肯定，你在这里一定吃到了许多仙芝灵果，我闻到了熟悉的味道。神说，好东西是需要大家来共享的，你不能独自占有……”
闻听此话，紫金神龙拼命的向小龙眨眼，龙宝宝似乎意识到了什么，立刻闭上了嘴巴。
旁边的八哥公主和野猪精脸都绿了，最后齐声惨嚎。
“呼噜呼噜……”
“天杀的坏龙，你……又去仙果园偷吃了？呜呜……恶霸、坏蛋……”
八哥公主一喊，惊动了许多妖族子民，那些楼台殿宇中，许多窗子都被推开了，有的妖族子民看起来半人半兽的样子，有的妖族子民的外表则和人类一样。
紫金神龙对辰南道：“风紧，我先扯乎！”
它“嗖”的一声，朝远山飞去。龙宝宝无比兴奋，“刷”的一声，化作一道金光跟了下去。接着，许多的妖族追了下去。
辰南一阵头痛，这两个家伙难得一致对外，如果在这里住上几天的话，两个家伙凑到一起，那片仙果园一定保不住了。
“年轻人你来了。”一个苍老的声音在辰南背后响起。