蒙蒙黄雾中，神秘人的容貌映现在辰南的眼前，其神秘面纱终于被揭开了。只见他一头红发艳如鲜血，红的刺眼，红的触目惊心，但其面孔却显得如此的苍老，脸颊上的皱纹皱皱巴巴，堆积叠累，如那橘皮风干了一般。
深陷的眼窝中，一双青眼分外森寒，比之黑暗中泛着绿光的野兽的双眼还要可怕几分。干瘦的身躯如竹竿一般细高，没有半分光泽的皮肤包在那宛如骷髅般的躯体之上，当真称得上皮包骨，仅比骷髅多了一层皮的表象，让他看起来当真像一个来自地狱的活鬼。
辰南在玉如意中的女子的帮助之下，冲进“咒”与“印”中，来到了距神秘人不足十丈距离处。
冷森森的青光直射辰南双眼，神秘人就这样凝视着辰南，毫无感情、简直如野兽般的目光，简直差点令辰南虚脱，他险些立刻精神崩溃。
不得不说，从修行上来看，辰南与之相差太远了，对方这随意的冷瞥，就已经令辰南直欲精神错乱而亡。从中可以看出一二，这位传说中的“布局者”修为到底强悍到了多么变态的境界，简直无从揣度，让人不可理解！
“卑微的人类，真以为有那个女人庇护，我就奈何不了你了吗？在我眼里你不过像是个臭虫一样弱小，我随时可以踩死你，随时可以找另外一个人来取代你这枚棋子的作用。”神秘的布局人，话语不带丝毫感情，就这样冷冷的俯视着辰南。
“该死的，你难道不是人吗？竟然这样诋毁人类，你又到底算是个什么东西呢？”辰南咬牙切齿，忍受着那浩大的精神威压，极力避免自己精神陷入狂乱之境。
“哼哼哼”神秘的布局人冷哼连连，毫无表情的道：“不要拿那肮脏、弱小的种族按在我的头上，我早已跳出人类范畴，我是金字塔最顶尖的存在，我是这个天地间高高在上，俯视你这样弱小爬虫的主宰者！在我面前，你连一粒微尘都算不上！”
神秘的布局人果真不带人类的任何感情，真如俯视动物一般，这样冷漠的盯着辰南。
辰南直欲发狂，这样不带感情的歧视，这种发自骨子里的蔑视，让他感觉眼前这个布局人实在该死，这种羞辱令身为人类一员的他，根本无法忍受。
“你既然如此蔑视人类，为何还保留这人类的外貌，为何不变成一只猪狗？”辰南直接给予了他一个有力的回击。
不过，神秘的布局者并没立刻发作，而是冷冷的回应道：“哼，一具臭皮囊对于我来说根本算不得什么，即便我将本体转化为一只猪狗，我依然是这片天地间的掌控者，我依然是高高在上的无上存在，而你在我眼中永远像是臭虫一般的存在。”
“哼，你果然完全不把自己当成一个人类了，当真是一个疯狗。对于疯狗的蔑视，我不再动怒，被狗咬了，难道还要咬回去？”辰南苦苦的支撑着，艰难的说完了这些话。他并不想放弃对神秘布局人的反讽，但奈何精神实在承受不住了，在对方那磅礴的威压下，他即将崩溃。绝对实力差距之大，是无法改变的现实。
神秘的布局者似乎毫不在意外围的“咒”与“印”，他冷冷的对着辰南，道：“今天我就试试那个女人的太古封魔咒与洪荒封魔印，不过在这之前我觉得非常有必要处理掉你这个小臭虫，我已经打算毁灭你这枚棋子了。”
说完这些话，神秘的布局人，双眼射出两道森然青光，两道冷森森的光芒竟然化成了如利剑一般的锋芒，向着辰南激射而去。
辰南虽然快崩溃了，但面临到死亡威胁的时候，他依然做出了本能的反应。内天地快速被打开，将他包裹了进去，两片残破的古盾碎片挡在了入口处，定地神树也快速拔地而起，拦在了辰南身前。
“当”、“当”
震耳欲聋的两声大响，两道青光重重的击在了古盾残片之上，神秘的古盾残片竟然再也不能像以往那样，吸收掉对手的能量，这一次直接被击飞。
两道青色利芒，朝着定地神树飞射而去，“哧哧”破空之响分外刺耳，定地神树哗啦啦摇动，翠绿色的神芒涌动而出，向着青芒笼罩而去。不过，青色利芒实在太过凶猛，竟然穿过了绿色神芒，依然向前冲击而去。
即便是神秘古盾与定地神树为不可多得的圣物，但在没有绝对强大的人驾驭之下，也难以真正有效发挥出原有的威力来，难以阻挡住实力高深莫测的神秘布局者的一击。
不过，就在这时，玉如意中的女子终于似乎已经布置好了太古封魔咒与洪荒封魔印，玉如意在辰南胸口发出一片璀璨明亮的光芒，而后一道白玉无瑕的手臂突然伸了出来，这个场景实在太过怪异，辰南的胸前似乎长出了第三只手。
不过，这只手臂与他辰南原有的两条臂膀太不相称了，晶莹如玉的手臂散发着淡淡晶莹的光芒，堪称完美到极点，细腻柔滑，雪白匀称，瑰美到极致。
玉臂微台，纤纤玉手一把就攫住了激射而来的两道青光，如此威势一击，竟然在单只玉手下化为点点光芒消散，实在让人心惊。
这是辰南第一次如此近距离见识到玉如意中女子的部分身体，虽然仅仅流露出半截玉臂，但这晶莹的玉臂似乎散发着无穷的魅力，当真可以让任何一个男人为之疯狂。
“哼”
辰南的内天地之外，拜将台上的神秘布局人，冷冷的哼了一声，而后冷声道：“我看你的封魔咒与封魔印能奈我何！”
辰南胸前伸出了一只玉臂，他当然感觉有些不自在，不过想到对方救了他一命，也不好发作。
这时，他心中忽然听到了玉如意中的女子，响在他心中的话语：“准备痛揍他，在接下来的三分钟时间里，我用绝对领域将牢牢的禁锢住他，我不能有所作为，但他也一动不能动了，就看你的表现了。”
辰南不动声色，只在心中道了一声：“好！”
这时，神秘的布局人突然变色，惊道：“你做出了什么手脚，这不是封魔印与封魔咒！我……”当他发觉自己动不了时，辰南已经从内天中冲了出来，口中大喝着：“踹狗三百腿！”