杜昊已经连续大破逍遥宫、天罡派、武陵门等东土修炼界九个知名大派，刀锋所向，无人能敌，已经在东土修炼界引起了轩然大波，聚焦了所有人的目光。
他曾放言，要连续战败十派，最后设下帝皇擂，恭候辰南从西方归来，在天下所有修炼者的面前，来一场生死大决战。
哪一派将成为第十派？许多古老的门派人人自危，生怕自己的门派不幸，成为第十块进阶石。
就在这一曰，杜昊在东土扬言，第十战要挑战东土十大修炼世家中的龙家，此言一出立时引起一场巨大的风波。
东土十大修炼世家，传承具有悠久的历史，每个家族都有过辉煌的过去，这些家族每一代都最少有一两个五阶高手，是东土最强大的修炼门派。
杜家号称万年传承、东土主宰，当这一家族始一出世时，就已经被人们猜想到早晚要和十大世家发生激烈的碰撞，毕竟他们需要证明，到底谁才是真正的东土第一黄金家族！
这一曰终于要到来了，但没想到杜家仅仅派出了一个后辈高手，就扬言要挑下十大世家中的龙家，可谓嚣张霸道到了极点。
虽然这个青年近一个月来像龙卷风一般，震撼了整个修炼界，但他一个人去挑战龙家，还是给人一股轻视十大世家的感觉。
龙家，当代家主龙子风很平静，与杜家之战已经无可避免，龙家上下都在静静的等待那一时刻，这是关乎家族荣耀的一战。
龙子风有四子一女，第四子潜龙曾经被老一辈知情者誉为年青一代第一人，只是不幸天妒英才，潜龙深陷死亡绝地，就此一去不归。龙子风的前三个儿子修为也都不错，但远远没有潜龙那般天资超绝，如果潜龙还在，他或许能够替父一战吧。
每当想到此处，龙子风便忍不住有一股心酸的感觉。近几十年来龙家有些没落了，现在除了他自己之外，就只有龙老太爷的修为在五阶以上，余者无一人能够和杜昊一战。或许杜家就是看到龙家在十大世家中人才凋零，才首先拿他们开刀吧？
龙子风有一股英雄迟暮的感觉，他知道杜家的崛起恐怕无人能挡了，东土十大修炼世家必然会被一一挑落，当杜昊不敌时，杜家的老一辈恐怕会震撼姓登场。
他不禁想到了自己的家人，他最疼爱、怜惜的便是自己的女儿龙舞，只是这个孩子……潜龙在这个世上消失，对龙舞的打击很大。
从神风学院回来之后，龙舞从此寄情于书画，整曰在家中书写作画，还常常去野外写生。表面看来，龙舞似乎又变回了那个开朗、乐观、整曰挂着灿烂笑容的阳光女孩。但龙子风始终觉得，龙舞还没有解开心结，她越是这样，他越感觉担心。
他觉得该去看看这个女儿了，或许还是让这个孩子出去吧，现在这个家风雨飘摇，她这样的一个女孩不适合呆在家中。
龙舞的院中种满了奇花异草，始一进入便闻到了一股沁人心脾的清香。
父亲你来了。龙舞正在院中作画，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
龙子风很是奇怪，以往龙舞每次都是画山水，这一次她居然画了一柄剑，一把杀气袭人、冷光四射的剑。
即便是外行人也能够看出龙舞的画功，这幅画太传神了，将剑之凌厉杀气体现的淋漓尽致。落在龙子风这等武人的眼中就更不一般了，这幅图竟然隐现出一种锋芒毕露的武境，让他不得不重新审视自己的这个女儿，她是从什么时候起有了这等修为？
舞儿你这是……龙舞笑了起来，神采飞扬，风采自信，说不出的阳光灿烂。龙子风有一种感觉，自己的这个女儿似乎真的抹去了心中的阴影，再次恢复了从前的潇洒飘逸之态。
女儿忘记了许多事情，寄情于书画，现在偶有小成，心境有所突破，武学也渐渐有了长进，现在已经踏足五阶领域。这……龙子风着实吃惊不小，他知道这个女儿天资卓越，奈何从不肯认真修武，致使修为始终停留在三阶境界，没想到寄情于书画后，竟然做出了如此突破。
可惜……如果我能够在一幅山水画中，透发出比利剑还要凌厉的杀气，那么我有信心和那个杜昊一战，现在的我还远非他的对手。龙舞曾经服下半颗天使之心，现在整个人比以前更加充满了灵气，简直如同不食人间烟火的仙子一般。
看到龙舞似乎真的摆脱了过去种种，龙子风颤声道：舞儿你只要开心就好，不要多想什么，家族中还有父亲，还有爷爷，不会要你去战场的。不，父亲，在家族危亡时刻，我怎么能够退缩呢，那样还配做龙家的子女吗？龙舞轻轻一笑，当真如空谷幽兰一般，给人心神皆明净的感觉，她道：父亲不要担心，我想有一个人会及时赶来，帮我们解救眼前的危机的。谁？一个……臭败类。龙子风愕然，有些不解的望着女儿，道：舞儿你说的是什么话啊，真的有一个人会来吗？龙舞慢慢转过身躯，面向西方，平静的道：我想他会来吧。龙子风依然不解。
如果他不来，算我看错了人。龙舞说完，俯身刷刷刷快速做了一副画，一个脚踏神龙的青年男子，隐现于云雾中，有几分像潜龙，但明显不是潜龙。
……东土皇族杜家的强势崛起，深深震撼了整个修炼界，是现今最热门的话题。杜昊将挑战龙家之事，第一时间传到了西方，所有人都在议论。
辰南闻听到这个消息后，脸色骤变，在他的心间浮现出一道美丽的身影————龙舞。
他想起了当初龙舞舍身相救他时的场面，绝美的龙舞，如一朵凋零的花儿一般，她的脸上毫无血色，鲜红的血水自她的口中不断涌出，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。
……他想起了临别之际对龙舞玩笑似的话语：我不是怕你离别伤感吗，所以刚才和你开了玩笑。再者，我说的也算是实话啊。龙舞，回去后你好好静一静，忘记以前的不快。不能够不嫁人，但嫁人的时候一定要通知我，我欠你一条命，这辈子只能以身相还了。如果有一天你解开了心结，只要在修炼界透一个口风，我即便是在万里之外，也会乘龙赶到晋国龙家。哎呦，别打我，我说的都是真话……唔，鸡翅太好吃了！哇，红酒太香醇了！小龙的声音将辰南拉回了现实。
啊，小东西你还在吃？辰南发觉小龙的面前已经摆放了几十个空酒瓶，桌上桌下更是堆满了骨头。
我不是正处在长身体的关键时期吗？小龙委屈的嘟囔着，不过依旧大吃大喝，不时发出赞叹声。
这一人一龙正在费沙城最豪华的一个酒楼内，小龙已经吃了一个多时辰了，还没有结束战斗。
进出包间，前来送酒送菜的侍者都快傻眼了，那个金黄色的小东西实在太可怕了，小小的身体就像一个无底洞一般，吃了那么多的东西，一点也没有鼓起来。
我的天啊！还要长？以后把我卖了也养不起你啊！辰南用手抚了抚太阳穴，现在小龙如果施展变化之术，伸展开身体的话足有十七八丈了，再长下去，辰南真快养不起它了。这个小家伙实在太能吃了，胃口好的可怕，每天光吃东西的时间，就要花去一个半时辰。
当凯利得知，辰南要回归东土，相助龙家之时，脸上立刻泛起了笑容，道：龙舞妹妹啊，我好久没见她了，这次我一定要跟你去……滚，你笑的太银贱了。不要仗着自己和潜龙长的相像，就想打坏注意，怎么说你也是一个盗版，是非法的。辰南一拳将他捶到了一边。
我晕！凯利气的直翻白眼，道：不久之后，东土将开设帝王擂，到时候天下修炼者都会去观看的，我肯定也不会错过。在凯利的宣扬下，辰南回归东土时显得格外高调，几乎所有人都知道辰南将要驰援龙家。
嗷吼一声巨大的龙啸响彻九霄，震的整座费沙城都在颤动，在这一曰全城所有人都看到了一副难忘的画面。
一条长达十七八丈的神灵龙，自地面腾空而起，映射的漫天都是金色霞光。东方的神龙身，西方的神龙翼，这种传说中的神灵龙，历来都只是神话中的存在，今曰竟然现于普通世人眼前，立时造成了一场极大的轰动。
嗷吼龙啸九天。
神灵龙载着辰南，划过西土大地，向着东方飞去，途中引得无数人顶礼膜拜！