第七章复活
辰南和龙舞在客栈中等了多半刻钟，紫金神龙兴奋而回。
“本龙已经发现了那个家伙的落脚之地，现在我们可以去袭杀他了。不过先说好，他那对神魔翼一定要留给我。”
辰南大奇，道：“上次你就想抢夺梦可儿的玉莲台，今次居然又想要混天小魔王的神魔翼，你这个家伙难道也如西方的那些龙一般有不良嗜好，喜欢收集闪闪发光的宝物？”
“啊呸，那些大蜥蜴怎么能够和本龙相比，龙大爷才不会那么无聊，将一些破烂当作宝物。”紫金神龙一副高高在上的姿态，道：“今天就给你们这两个小辈讲明吧，让你们长些见识。那玉莲台与那神魔翼都乃是以道家制器手法祭炼出来的奇宝，当中定然刻画着无数顶级道家法阵，我如果能够得到，将之悟透，嗷呜……那可当真……嗷呜……”紫金神龙兴奋的嗷嗷怪叫。
辰南与龙舞听的面面相觑，暗叹这个老痞子还真是打的如意算盘啊！
“好，我们现在就去了结这个混天道传人的性命。”辰南手抚手中神戟，话语冰冷无比。
龙舞道：“龙痞痞你现在还等什么，还不快载着我们两个进城？”
紫金神龙听到这句话，差点没从空中栽落下来，气道：“小丫头你还真我把握当成拉车的牲口了，让本龙载着你们两人？不要做梦了！”
辰南故意皱着眉头道：“唔，将龙舞一个人留在这里，我有些不放心，你还是费些力气带着我们两人一起进城吧，不然担搁了时间，你的古阵法就成梦幻泡影了。”
紫金神龙异常郁闷。最后沮丧的爆发出一团蒙蒙紫气，它的脊背之上璀璨光亮无比，一片氤氲光雾逐渐实质化，形成一片紫玉璧。
辰南和龙舞急忙跃身而起，踩在了上面，紫金神龙无比郁闷的飞了起来，不过速度却很慢。如果不是前段时间，它吞食了神风学院无数天材地宝。此刻还不一定能够同时携带两个人。
龙舞本是一个倾城倾国的绝色美女，此刻在夜风地吹拂下，一身黄衣飘飘，舞动了起来，宛如神仙中人一般。她身上那淡淡的清香如兰似麝，飘进辰南的口鼻中，加之那黑亮柔顺的长发轻轻拂到他的脸上，透发着一股别样温馨的诱惑。辰南忍不住向前移动了一下。
龙舞似有所觉，回头看了他一眼，如玉的容颜在月光的映射下，散发着晶莹地光泽，一双眸子带着淡淡水雾。凄迷、美艳无比，挺秀的琼鼻，红润的双唇，如珍珠般白洁、亮泽的玉齿。当真美到极点。
辰南顿时有些失神，呆呆的看着眼前那仙子般绝美的容颜。
“傻瓜！”龙舞似乎感觉到了一股异样的气氛，娇嗔了一句，将头扭转了回去。
回眸一笑百媚生！辰南竟然鬼使神差的伸出双臂，揽住了她地纤腰。龙舞大惊，急忙挣动，娇叱道：“你这混蛋，放开我！”
辰南讪讪的放开了双手。道：“舞妹妹不要害羞，我是怕你站立不稳，栽落下去。”
“猪头！”龙舞狠狠的白了他一眼。
然而就在这时，不知为何，紫金神龙居然剧烈摇晃了起来，站在其身上的两人更是摇摆不已。龙舞花容失色，她可不比辰南，几乎没有几次飞天的经验。
辰南喝道：“泥鳅你在干吗？”他急忙揽住龙舞地纤腰。将她紧紧环绕在身旁。轻声道：“没事。”
龙舞又羞又气，急道：“放开我。”
她这样一挣动。两人、一龙摇晃的更加厉害起来，辰南急忙紧紧的将抱在怀中，不让她挣动。而后对着紫金神龙斥道：“泥鳅你不要搞怪，在这高空之中太危险了。”
紫金神龙不满的叫道：“真是龙心当成驴肝肺，龙大爷有心成全你们，你们不感激我，居然怪罪到我地头上来了，哼！”当下，它再次平稳的飞行起来。
龙舞脸色通红无比，快速脱离了辰南的怀抱，而后抬脚狠狠的踢在了他的小腿之上。
“哎呦……”辰南痛的真差点摔落下去。
龙舞又狠狠在紫金神龙化形出的紫玉璧上踩了一脚，道：“你这头龙痞痞，真是可恶透顶！”
紫金神龙身体一晃，大叫道：“我不是为你们好吗，到头来反倒怪到我的头上来了，好龙难做啊！”
“你还说！”龙舞羞气地又狠狠踩了一脚。
龙舞本是绝色美女，此时露出小儿女神态后，更加艳丽无双，比之当初故意装成假小子时的魅力，不知要大上多少倍。
辰南干咳了一声，急忙稳定了一下心神，不然非要再挨上一脚不可。
紫金神龙带上两个人后，尽管飞行速度不是很快，但二十几里的路程还是眨眼间就到了。在一座多重院落的大客栈上空，它止住了身形，示意两人混天小魔王就在下方某重院落的房间。
降落而下后，辰南提着方天画戟，向着紫金神龙所指的房间走去。
“噗”房门与墙壁如薄薄的一层纸一般，在神戟轻轻的挑劈下，瞬间化为粉碎。但中屋中并无一人，蜡烛还在燃烧着，茶水还有些温热，显然项天刚刚离去不久。
龙舞从桌面上发现一张纸，上面仅有几行字：早己发现那头怪物龙跟在后面，你们注定扑空，等我伤好之日，就是你辰南丧命之时。
看地出，混天小魔王走地很从容，要想将他搜索出来异常困难。辰南和龙舞叹了一口气，但也没有办法。
两人退走，连夜叫开几家客栈，好不容易在一个偏僻的角落，找到了一家还有空余房间地小客栈。
楚都可谓风起云涌，无数高手向这里赶来，如今随便敲开一家客栈，都会发现许多本领高深的修炼者。
东西方修炼界许多传说中的高手，久不出面的老怪物都被惊动了出来，因为修炼界一位奇人夜观天象，认为楚都仙、魔两气共同缭绕，即将有非同寻常的大事件发生，甚至会涉及到仙神界。
就在这一日，西方修炼界发生了一次足以惊世的大事件，只不过知道这件事的人不多，并未传播出去。
西方一个古老的家族所在的古城堡，在这一日突然笼罩着一层圣洁的光辉。远远望去，古城堡被一团洁白、柔和的光辉所覆盖，如同上天降下的圣光一般。
该家族的老族长是一个百余岁高龄的高深武者，于前天去世，今日正要下葬，所有人都没有想到古城堡内会发生这样的圣迹。
所有人都相信，老族长修为高深，生前积修无尽功德，即将升入天界。然而让人匪夷所思的事发生了，天空中突然降下一道璀璨夺目的光芒，直直射入老族长的尸体内。
片刻后，这位老族长琼恩斯竟然直直坐了起来，所有亲朋好友都吓坏了，都觉得这件事有些恐怖。
琼恩斯坐立起来，看了众人一眼，低语道：“我在人间界还有些心愿未了，现在还不能离去，所以伟大的战神又将我送回来了。你们不要害怕，但千万要记住，万万不可将这件事透露出去，否则会引起神罚。”
老琼恩斯一头灰白的头发几乎都已经落光，胡须也没剩下几根了，脸上皱纹堆积，看起来一副风烛残年的样子。不过此刻他的双眼却透发着两道神光，给人一股巨大无形的压力，沉重的让人喘不过气来。
他在复活之前是的确是一个高深的西方武者，修为已经达到了四阶顶峰状态，即将迈入五阶绝世高手之列，但远远没有现在给人的压力大。
琼恩斯的子孙们战战兢兢，均发誓不会透露出去半点消息。随后，丧礼被秘密取消了，而老琼恩斯则神秘离去。
在这同一天，西方另外两个家族也发生了同样的事情。
一个名为卡缪拉的四阶中年武者，死亡一天之后离奇复活。他同样叮嘱自己的家人万万不可透露出去，随后他也神秘离去。
一个名为艾美丝的女剑士病逝后仅仅一天，突然离奇复活，死前她三十几岁的样子，但复活后似乎年轻了许多，看起来已经不足三十岁，随后神秘离去。
这三起离奇复活事件有几个共同点，皆是是死后一天复活，在整个过程中伴随有神迹显现，家宅被神圣光辉所笼罩。且复活之后，三人的修为似乎精进到了让人难以想象的境界，皆变的异常神秘而又强大。
三起事件虽然很保密，但这个世上没有不漏风的墙，还是有少数强大的家族得到了消息。
最后消息通过秘密渠道传到了教皇的耳中，他沉吟半晌道：“难道是圣临人间，但不对啊，如果真是这样，应该在教内降临啊！”
在教皇暗自推测时，三位神秘的复活者已经聚到了一起，他们立身于千百丈高空之上，身上散发着神圣而又强大的气息。三人一阵密语，而后化作三道神光，自西大陆向着那遥远的东方飞去……