被后羿弓射出的长枪自巨龙左眼贯入，额头贯出，这致命的枪箭，令巨龙当场暴毙。
龙骑士随巨龙一起坠落在地，有巨龙垫底，他虽然没有生命危险，但也被摔成重伤，当场昏迷过去。
围观众人震惊过后，发出了震天的欢呼声。
在众人欢呼之时，皇宫深处，皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老人，仰天叹道：「果然如我所料那样……真的让人难以置信！」
经皇宫一战，辰南名动楚国，不久消息迅速传遍大陆，大部分修炼者都知道楚国有一个弯弓射天龙的青年，辰南一战成名。
几日以来，奇士府进出之人络绎不绝，朝中的武官，军中的高手，皆来拜会辰南，甚至有不少上门提亲之人。
辰南大败龙奇士后，奇士府的地位再次提升，每一位奇士都倍受人尊敬，这令楚国修炼之风大盛。
楚国皇宫内，皇帝楚瀚和大公主楚月正在密议。
楚瀚道：「那三个龙骑士已经回返天阳国了吗？」
楚月道：「是的，正在回返的路上。」
楚瀚叹道：「这三人都是青年俊杰，皆是不可多得的人才，可惜不是我楚国人，所以决不能放他们就此离去，不然二十年之后天阳国可能会多出三名杰出高手。」
楚月笑道：「父皇所虑甚是，我已经飞鸽传书，当他们返回天阳国边境时，就是他们命丧之日。」
楚瀚点了点头，道：「他们都是重伤之躯，这件事好办，不过辰南的事比较麻烦啊！」
楚月秀眉微皱，道：「父皇，我们在寿宴前夕就将纳兰若水嫁赐婚给司马凌空，是否有些草率了？辰南若得知这件事后定然会心存怨愤。」
楚瀚道：「我以为他仅仅能够拉开后羿弓而已，谁会想到他还是一个达到了剑气出体境界的三级武者呢？」
楚月道：「我昨天曾经问过奇士府那些修为高深的奇士，他们说辰南很有潜质，加以时日未必不能够超越诸葛乘风前辈。」
楚瀚叹道：「再过几日便是司马凌空大婚之日，到时辰南若经受不住打击，当真不妙啊！说不定他会反出我大楚，另投他国，如若这样，我楚国不仅损失了一名奇才，还会招来他国的讥笑。」
楚月道：「要不然现在赶紧将后羿弓收回来吧，如若他真的反我楚国，被他将后羿弓带走，那就坏了。」
楚瀚叹道：「如若那样，等于在逼他反楚。等这段风波过去再说吧，料想不会有什么变故发生。」
楚月想了想，道：「父皇做出这样的决定，其实没有丝毫不妥。他虽然潜质绝佳，但终究只是一个修炼者，怎么也无法和一个实力雄厚的大家族相比。」
不久楚国皇帝派人到奇士府赏赐辰南，赐金币五万，丝绸百匹，另赐他封号为护国奇士。这可以说是天大的荣耀，奇士本已尊贵，再加「护国」封号，地位更加尊荣。
所有奇士都向辰南道贺，老毒怪开玩笑道：「小子你可真行，一枪、一棍、一箭，便换来『护国』封号，当真了得啊！」
老巫婆挤过人群，对辰南道：「小伙子，我要提醒你一下，以后你若去西大陆，一定要小心。你在皇宫演武场射杀的那头黑龙乃是西方巨龙骑士杰森老鬼的坐骑，杰森性格孤僻，不喜与人交往，没有什么朋友，惟独对那头黑龙珍若性命。如今你将它射杀，那个老鬼早晚会找上你的。」
辰南点了点头，他早已猜出那头黑龙不是那名龙骑士的坐骑。
几日以来辰南风光无限，令重伤的司马凌空嫉恨交加，虽然他也得到了重赏，但比辰南还是差了一些。最后他一气之下，搬出了奇士府，回家养伤去了。
皇宫大战后的第五日，一则震撼的消息回响在辰南的耳边。
「皇帝为司马凌空和纳兰若水赐婚，婚期定为五日之后。」
当辰南从老毒怪的口中听到这条消息时，他神色大变，若水到底还是要落进火坑。他原以为皇帝即使不赐婚纳兰若水下嫁于他，也不会在短期内将她赐婚给司马凌空，定会将这门亲事拖延一段时间再做决定。
然而事实并非如此。
他为皇家立下如此大功，皇家却未顾及他半分感受，竟然这么快做出了决定，他无论如何也没有想到会是这样一个结果。辰南双眼光芒闪烁，脸上隐隐现出一股暴戾之气。
老毒怪吓了一大跳，道：「小子你怎么了……」
「啊」辰南大叫了一声，音波如滚滚雷声一般在奇士府上空激荡，方圆十里内的人都听到了这愤怒的声音。辰南怒发冲冠、面目狰狞，他身体金光大盛，体外涌动的金芒如熊熊烈焰一般在燃烧。
老毒怪吓得从辰南的屋中跑到了院里。
「哧」
一道金色的剑气击穿了屋顶。
「哧」、「哧」……
无数道剑气自屋中透壁而出，剑气光芒璀璨夺目、纵横激荡，似闪电一般在空中闪烁，在隆隆声中，整座房屋倒塌了下去。
辰南立于瓦砾之上，久久未语。
老毒怪小心翼翼的走了过去，道：「辰南……你没事吧？」
辰南平息了心中的怒火，脸色逐渐恢复了过来。
「唉，若说没事那是骗人，没想到皇上竟然如此对我，真是让人心寒啊。」
老毒怪道：「五天前皇上赐你封号为护国奇士，却只字未提纳兰若水的事，用意就已很明显。」
正在这时，奇士府中的那些奇士纷纷来到了辰南的院中，看到眼前一地的瓦砾，他们并不感到奇怪，知道辰南因何发怒。他们早已得知辰南、纳兰若水、司马凌空三人之间的事，如今听闻知皇帝为司马凌空和纳兰若水赐婚，纷纷为辰南感到不平。
「唉，辰南刚刚为楚国立下大功，想不到却……」
「人生不得意十之八九……」
「小伙子想开一些吧。」
众人纷纷出言劝慰辰南。
楚月也已得到了禀报，皱了皱眉，道：「但愿他不要闹出什么乱子。」
转眼间又过去了三天，再有两日便是司马凌空和纳兰若水大婚之日。如今司马凌空伤势已经痊愈，近些天他虽然没有辰南风光，但最终将抱得美人归。他以为辰南也喜欢纳兰若水，猜想对方此时一定悲愤无比，想到这里他嘴角露出一丝笑意，他决定到奇士府去看看。
司马凌空春风得意，看到谁都打招呼，他左拐右转来到了辰南的院外，恰好此时辰南出门，和他打了个对脸。
「这不是护国奇士嘛，要到哪里去？小弟正要拜望护国奇士大人。」司马凌空每次都将「护国」两字咬的重重的，脸上尽是揶揄之色。
辰南怒火汹涌，眼中寒光闪烁。虽然他现在对纳兰若没有爱意，但终究是产生了好感，且对方心中有了他的影子，他不能容忍对他有恩的这个奇女子遭遇不幸。
「司马凌空你少要得意，皇帝虽然为你赐婚，但看重的并不是你，看重的是你的父亲，是你的家族，你不过是个二世祖而已！」
司马凌空冷笑道：「无论你说什么，有一件事改变不了，两日后若水将和我成亲，新郎不是你，嘿嘿。」
「司马凌空你给我滚，我不想看见你。」
「好吧，护国奇士大人既然已经发话，那我就告辞了，不过两日后你一定要来参加我的婚礼啊，嗯，到时候可以来闹洞房，嘿嘿。」
辰南脸色铁青，看着司马凌空渐渐走远，他一掌击碎了身后的大门。
当辰南出现在老毒怪面前时，吓了老头一大跳。
「喂，小子你脸色怎么这么难看啊，生病了吗？」
「变态老头，我问你，若水家住哪里？」
「你……你要干吗？小子你可不要胡来，如果想抢亲的话，我劝你还是免了。这两天大公主派遣了大批修为高深的武士到左相府去保护纳兰若水，你没有半分机会。」
辰南脸色一变，暗叹大公主果然了得，竟然算到了他可能要实施的行动。
夜色如水，万籁具寂，这注定是一个无眠夜。
辰南辗转反侧，反复思虑：「我该怎么办？难道眼睁睁的看着若水嫁给那个混蛋？」最后他双眼射出两道神光，自语道：「若水于我有大恩，且心中有了一丝我的影子，我不能给她什么承诺，但绝不能眼睁睁的看着她跳进火坑，我一定要阻止这场婚礼，绝不能留下任何遗憾！」
虽然他做出了决定，但心中仍有些不安。
「短短不到三个月的时间，发生了这么多意想不到的事情，解决这件事后我一定要尽快离开这里。」最终他进入了梦乡。
一大清早，辰南跑到了老毒怪的院中。
看着他满脸的笑意，老毒怪一阵狐疑，道：「小子，脸色难看了好几天，怎么突然阴转晴了？」
辰南道：「我们屋里谈。」
进入屋中后，他飞快点了老毒怪身上十几处大穴，老毒怪虽然功夫也不错，但也仅仅勉强算的上不错而已，根本无法和阶位高手相比。
「小子你这是干什么？你……」
「嘘，不要大声喊叫，我只是想和你好好谈谈而已。」
「想和我谈，也不用点我穴道吧？」
「因为我要和你谈的事太过惊人，我怕你不愿和我谈，所以才出此下策。」
「说吧，到底是什么事？」
「我知道你毒术冠绝楚国，想和你讨一方药剂？」
「什么药？」
「不会伤害到人的性命，服用后只会令一身修为暂时化为乌有。」
老毒怪一听，立刻惊叫了起来：「小子你到底要干什么，难道你真要大闹一场？」
「不错，你到底有没有那种药？」
老毒怪听闻此言出了一身冷汗，道：「辰南你不要胡闹了，帝都有那么多高手，你不可能成功的。」
辰南看着老毒怪的双眼，道：「高手虽多，但我有后羿弓，没有人能够拦的住我。」
老毒怪颤声道：「你若在帝都大闹，即使能够逃掉，也会惹来楚国用无止境的追杀。」
「天下如此之大，我又有一身不弱的武学，想躲避楚国的追杀，还是可以轻易办到的。变态老头你到底有没有那种药？」
「没……没有。」
「撒谎，一看你的表情就知道你没说实话，我想凭咱们俩的交情，你不至于舍不得吧？」
「不是我舍不得，我实在不忍心看你往火坑里跳。」
「我都说了不用你管，我绝对没有危险，你只要给我那种药就行。」
老毒怪苦着一张脸道：「你没有危险，我肯定有危险。到时候出事了，你一走了之，我怎么办，肯定会查到我头上？」
辰南想了想，道：「没关系，你给药后，我把你打晕，到时候你说是我强取的。」
「不行。」老毒怪连连瞪眼，道：「这个办法太拙劣了，若是如此，被查出来后，我想跑都跑不了。」
辰南道：「那怎么办？明天就是若水的婚期，我若不能够在婚礼上将她救出来，她的一生就毁了。」
「你非要行险不可吗？你就不能够……」他想说出「放弃」两字，但最后无论如何也说不出口了。他看着辰南一脸坚决的神色，最后叹了一口气，道：「好吧，我豁出去了。你曾经给过我一本毒经，对于我来说，那是天大的恩惠，就是要我性命，我也会给你，今天我就以命相报吧。」
辰南似笑非笑的看着老毒怪，道：「真的要以命相报？那好吧，呆会儿你把药给我后，我就把你杀了，免得你到时被严刑拷问时受罪。」
老毒怪叫道：「臭小子你真是够狠毒，一点也没有同情心。唉，看来帝都呆不下去了，我把药给你之后，立刻远离帝都，奔赴他国。」
老毒怪的穴道被解开后，问道：「你到底打算如何行动？」
辰南道：「我打算在明日的婚礼上动手。」
「你……你疯了，大将军司马长风和左相纳兰文成皆乃楚国重臣，两人结为儿女亲家，必定会恭请皇上参加婚礼，到时司马府必定如铜墙铁壁一般坚固。你选在那个时候动手，简直……简直在自寻死路，还不如现在直接去左相府劫人呢。」
「嘿嘿……」辰南冷笑道：「既然要闹，就要大闹一场，我不仅要救走若水，还要当着皇帝，当着文武百官的面，搅闹一番。我要让楚国颜面尽失，天阳国三名龙骑士没有做到的事情，我来替他们完成，我要狠狠的扇楚国一记耳光！」
老毒怪听的目瞪口呆，喃喃道：「疯子！疯子！这件事若传到他国去，定会令楚国颜面尽失，到时你将会遭到疯狂的报复，你简直是一个疯子！」
辰南冷笑道：「当日我在皇宫连战两位龙奇士，看似轻松，其实险到极点，我以命搏命，保住了楚国的尊严，但结果如何？」
老毒怪道：「这件事皇上确实处理不当，在你立下赫赫大功之时，将纳兰若水赐婚给他人，的确令人心寒。」
辰南冷哼了一声，道：「帝都中的高手，最让我顾忌的是奇士府中那些达到阶位境界的修炼者，若能够令这些人暂时无法动手，我的压力就小多了。」
老毒怪道：「刚进奇士府时，看你老老实实，没想到才几日工夫，你便像换了一个人一般，不仅突然有了一身恐怖的修为，还变的这样疯狂。真是倒霉，怎么让我遇上了你呢？」他叹了一口气，接着道：「为了还你的人情，今天我在厨房中加点『作料』，令他们明日午时发作。」
「变态老头子真是太感谢你了。」
「唉，在帝都生活了好几年，真是舍不得走。小子你有什么打算，在司马府大闹后，你打算带着纳兰若水逃到哪里去？」
「我也不知道，只要逃出楚国就行。」
「你这个小子真是糊涂，若逃到楚国的附属国，你一样难逃杀身之祸。我给你指点一条名路吧，听说过自由之城吗？」
辰南觉得很熟悉，仔细回想了一下，他想了起来，近一个月以来，他在皇家典籍室看了无数的书籍，对于大陆地貌的了解虽然不是很精确，但也知道了个大概。
仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉，致使方圆数十万里杳无人烟。在这茫茫大山之中，虽然人迹罕见，但凶禽猛兽却处处可寻，这里不仅有西方的龙、远古遗留的巨人，还有许多闻所未闻的强大妖兽，甚至还有传说中的精怪。
后来东西方的联系越来越紧密，人们穿过重重险阻，终于在大山之中开拓出一条连接东西方的道路。可惜此后不久，东西方便爆发了大规模的战争，这条道路成了一条战争之路，这里血流成河，枯骨万千，无数英魂葬送于此。
东西方战争结束后，这条道路荒废了好久后才慢慢恢复通行。由于路途遥远而且艰险，沿途逐渐出现了一些客栈，供往来之人停宿、补充给养。后来随着东西方往来频繁，有些地方逐渐形成了村落，而后经过数千年的发展，这条道路上出现了一个繁华的大城市，它便是自由之城。
自由之城不属于任何一个国家，是一个独立的城池，由于它地理位置特殊，是连接东西方要道最重要的枢纽城市，所以其繁华程度不下于楚国帝都平阳城。
自由之城又名罪恶之城，它是一个独立的城池，不被任何一个国家掌控，所以大陆上许多被通缉的要犯纷纷逃到了这里，令这里鱼龙混杂。不过凡是逃到这里的人都不敢再胡作非为，因为这里强者众多，震慑着那些不安分守己的人。所以自由之城虽然也被称为罪恶之城，但很少有罪恶发生，居住在这里的人都要遵守这里的城规。
罪恶之城虽然仅仅为一个城池，但这里却隐居着不少强大的修炼者，令自由之城修炼之风甚浓。此外这里有一个名闻大陆的神风学院，它和自由之城一样历史悠久，可以追溯到千年前，大陆上能够和它比肩的学院曲指可数，神风学院绝世高手代代有人出。
因为以上种种原因，自由之城名闻大陆，成为大陆名城中一颗耀眼的明珠。
瞬间回思，辰南已然明白自由之城是一个什么样的所在。
「我知道这座名城，的确是一个好地方。」
老毒怪道：「何止啊，简直是天堂，你不知道那里有多么的繁华，赌场、风月场所……真是让人怀念啊，我已经十年没踏入那里了。」
辰南道：「你个老不正经，胡子都白了，脑子里还有那些七七八八的想法。」
「因为我一颗年轻的心，嘿嘿……」老毒怪得意的笑道：「知道吗？自由之遍地是黄金，只要本领高强，来钱非常快，可以到附近的山脉猎杀那些强大的魔兽，用魔兽体内珍贵的魔晶核换取巨额财富；也可以做一名自由猎手抓捕要犯，来换取高额奖赏……不过你若逃到那里，还是低调一些比较好，毕竟你自己也是一名逃犯。」
辰南知道魔兽是原魔幻大陆的生物，与生具有施展魔法的能力，低等的魔兽只会施展一些简单的魔法，如雪兔只会喷吐冰箭，火狐只能够喷吐火焰。只有高等的魔兽才能够施展一些强大的魔法，如雷兽放的雷电等。魔兽体内皆结有一颗魔晶核，魔兽等级越高，其体内的魔晶核越珍贵，魔晶核是魔法师研究魔法时离不开的珍贵材料，所以价格非常昂贵。
老毒怪一脸猪哥相，道：「自由之城美女如云，尤其是神风学院的女生，简直是极品中的极品。」
辰南低声骂道：「你个变态老头子真是老不正经。」
老毒怪滔滔不绝，道：「能够进入神风学院的正规学生很少，因为它的要求很苛刻，只有达到阶位境界的年轻强者才可进入。但非正规学员却很多，因为神风学院名闻大陆，许多国家的王公贵族皆依靠关系，将自己的儿女送入了神风学院。若在那里碰到一名皇子或一名公主很正常，想一想，多么让人激动啊，那么多的公主、郡主、侯门贵女，若能够进去，简直幸福死了。」
辰南狠狠的在老毒怪的头上敲了一记，道：「你这个老花痴，赶紧想想眼前的事吧。」
老毒怪如泄了气的皮球一般，立刻蔫了，愁眉苦脸道：「好吧，呆会儿我在厨房加『作料』，而后我连夜逃出帝都，走的时候就不和你打招呼了，希望能够在自由之城看到你。」
「变态老头，谢谢你！」辰南转身走了出去。
在夜幕落下之际，老毒怪逃离了帝都。
一轮明月高挂天边，在如水的月光下，辰南感觉心灵一片宁静，他已经做好了大战的准备。