沉寂多年的晋国，由于东土年轻一代帝王之战，再次成为整片大陆的焦点。
开元城附近，青山叠翠，绿水缭绕。
帝王之战，引得无数人前来观看，不仅有修炼界的众多人士，还有许多的王公贵族、普通百姓赶到了现场，人山人海，将正中央的那片开阔之地围了个水泄不通。
十万人一齐呐喊，声势惊天动地。
梦可儿脚踏玉莲台，一身白衣胜雪，如仙子一般静静的立于虚空。
不过，随着下方两条龙的“胡言乱语”，她再难保持从容之色，她脚踏玉莲台，双手持剑，快如闪电一般冲了下来。
场外观战众人齐齐惊呼，绝美的梦可儿简直如天外飞仙一般，即便杀机毕露，剑芒如虹，但此刻她依然显得如此出尘。
人剑合一，势若长虹，绚烂的剑芒，成了天地间的唯一，只余那一道神光照耀大地。
至此，再也没有人怀疑梦可儿的修为，这位澹台古圣地走出的圣女，展现出了超凡脱俗的力量，这惊世一剑似乎不属于尘世。
无数人在惊呼：
“这……就是绝世高手的真正实力吗？”
“五阶巅峰的绝世强者啊！”
“也许……她已经迈入了六阶领域！”……
面对这惊世一剑，辰南静静的站在原地，他似乎忘记了躲闪，场外众人无不变色。他们觉得辰南似乎太过托大了。这巅峰一剑岂能硬接？面对强敌最为凌厉的一击，应该暂避其锋芒才是明智的选择。
如天外飞仙般的梦可儿终于冲到了辰南的近前，璀璨夺目的神剑直指辰南胸口，势若神罚一般冲刺而去。
就在剑芒距离辰南的胸口已经不足半米时，在场外无数观战者的惊呼声中辰南终于动了。他双脚依然站立在原地，仅仅抬起了右臂，右掌前方绽放出一片晶莹的光芒，冲击而来的凌厉剑气在第一时间溃散了。而那无匹的神剑，则在他掌前三寸处被定住了，再难前进分毫。
梦可儿一双美目满是不相信的神色，她几乎不敢相信自己的眼睛，这……怎么可能呢？她全力催动神剑，向着三寸前的手掌刺击，只是一股无形的力量，生生禁锢了她手中的长剑，她再难推进分毫。
“铿锵”
辰南在剑锋上轻轻弹了一指，一声金属颤音响彻全场，梦可儿身形一震，内心无比震惊，她知道自己……似乎和辰南已经不属于同一境界的人，一股绵软的力量向她涌动而去，梦可儿被推拒的生生冲飞到了半空中。
“哗……”
场外的观战者沸腾了。辰南表现出的实力实在太惊人了，竟然未移动半步。一掌化了势若长虹般的剑气，一指将梦可儿震飞到了半空中，这未免太过恐怖了！
其实，辰南并不象众人观看到的那般轻松，他为了震慑对方，其实已经动用了突破后的真正力量，不过外人难以察觉到罢了。
他虽然步入了六阶领域，但梦可儿毕竟已处于五阶巅峰境界，甚至一脚已经迈入了六阶领域，如果想灭掉这样的一个敌手，不费上一点心力也是不好做到的。
当然，他并没有起杀心，因为此刻的辰南心里很矛盾，毕竟他和梦可儿在西大陆发生了一段难以忘怀的插曲。
“哦，光明大神棍在上！我敢说这是六阶的力量……”龙宝宝依然舒服的呆在辰南的肩头，小声嘀咕道。
痞子龙则早已飞到了半空中，它的一双龙眼转个不停。在辰南与梦可儿身上扫来扫去。
“不可能！”梦可儿美目中射出两道神光，她收起了神剑，而脚下玉莲台上的九片莲瓣，如春花般绽放，飞舞了起来，闪烁着炫目的光芒。最后九片莲瓣齐出，向着辰南旋斩而去，在空中划出九道优美的弧线。
过去，辰南面对这绝杀九斩，曾经吃过不小的亏，但现在他的修为不可同日而语，再不似先前那般狼狈。
他狠狠的拍了一掌，原本平静的空间剧烈动荡了起来，雄浑无匹的掌力真个如滚滚长江、似滔滔大河般逆空而上，撕扯的整片空间直欲碎裂开来。
九片莲瓣原本是按剑阵的方式冲击而来的，但在一瞬间就被辰南击出的掌力生生震散了开来，紧接着无匹的劲气如wangyang大海般将它们吞没了。
梦可儿心神一阵动荡，莲瓣与她心神相连，但此刻她却再也无法感应到了，竟然和它们失去了联系，这让她大惊失色，在这一刻她终于明白眼前的辰南已经今非昔比，确实已经和她分属两个世界的人了。
场外众人更是感觉惊异无比，因为它们看到梦可儿的九片莲瓣，竟然在围绕着辰南上下飞舞，那九片神物仿佛是他的护法圣器一般。
“我不相信！”梦可儿的脸色一片潮红，她已经拼尽全力，但却依然无法收回法器，这是不可想象的，玉莲瓣和她联系无比紧密，但现在却被人生生切断了，已经无法感应。
“还要打吗？”辰南望着空中的梦可儿，沸腾文学会员手打他现在绝对有击杀对方的实力，如果不是在西方发生过那段插曲，现在他绝对不会手下留情。
梦可儿用她手中的神剑回答了辰南，身剑合一向下冲来。
“哦，光明大神棍在上。冲动是魔鬼啊！”小龙似模似样的在辰南的肩头摇头叹息，不过那稚嫩的童音只会让人感觉好笑。
“嘿！”
辰南一声冷哼，双手交叉在胸前，周身上下爆发出一团炽热的黑色罡焰，真如地狱魔火在熊熊燃烧一般。同时，一股排山倒海般的力量向着空中汹涌澎湃而去，生生将自高空冲击而来的梦可儿震的翻飞了出去。
“噗……”
一口鲜血自梦可儿的口中喷出，鲜红的血水染红了她洁白的衣襟，显得格外刺目。不过梦可儿并没有就此放弃，因为怒火已经烧尽了她的理智，她再次冲击而下。
辰南知道，往昔心机深沉的梦可儿，今日之所以如此的不计后果，如此的不智，皆因那荒唐的“夫妻因由”。念及这里，攻击出去的刚猛劲气，化成了柔和的力量，将再次冲击而下的梦可儿包裹在了里面。
梦可儿一阵惊恐，这是她出道以来最为惶恐的一次了，她发觉自己竟然动不了了，竟然生生被人禁锢在了半空中，距离下方辰南不过五米远。
“这怎么可能？！”
直直此时，梦可儿完全惊醒了过来，她暗暗责怪自己太过猛撞了，居然被自己的情绪左右了理智的判断，居然如此不智的攻击这个已经不能揣测的昔日大敌。
“梦可儿，我不想杀你，你我之间的恩怨，现在很难说清。不过，我放了你以后，希望你暂时不要和我纠缠……”
梦可儿真是又羞又怒，每次想到两人之间发生的事情，她都有一股抓狂的感觉。现在，居然又被那个可恶的人如此轻松的擒住了，世上没有比这更令她羞恼的事情了。
但，她毕竟不是寻常的女子，即便如此，她还是快速冷静了下来，现在人为刀俎，她为鱼肉，如果真个激怒辰南，她毫不怀疑，对方会杀死她，她是一个聪慧的女子，尽管要抓狂了，但依然做出了理智的决定，她沉默的闭上了眼睛。
如梦可儿猜想那般，辰南没有摆出胜利者的姿态，一看她闭上了一双美眸，便撤去了那股磅礴的力量，令她在第一时间恢复自由身，同时九片玉莲瓣飞舞而上，冲到了她的身边。梦可儿羞恼的看了辰南一眼，最后冲天而起，停留在远空，遥遥的望着这里。
“哗……”场外沸腾了，众人虽然无法真切感受到辰南那恐怖的实力，但所有人已经看出他轻轻松松击败了澹台古圣地的圣女，这……实在太惊人了！
梦可儿、东方长明、杜昊、李若兰、辰南，这五人并称为东方最顶尖的青年五帝高手，一直以来所有人都认为他们的实力不相上下，但眼下……
十数万人的声音喧杂无比，所有人都在议论纷纷，人们不得不重新思索五人的排名。
而辰南的双目则在绽放着冷森的光芒，在人群中不断扫射，搜索着东方长明、李若兰、以及被龙宝宝击败的杜昊，既然已经站在这里，那么就应该大战一番，要一战消灭几个劲敌！