看到辰南如此沉着冷静，司马凌空怒火中烧，他认为这是对他**裸的蔑视，他咬牙切齿道:“很好，等着瞧！”他将目光转向了他的师傅罗曼德拉，道:“师傅您……”
“我决定和他一战，能够遇到这样的对手，实在难得啊！而且是一个如此年轻的劲敌，真是让人兴奋啊！”罗马德拉眼中闪烁着异样的光芒。
司马凌空长出了一口气，他唯恐罗曼德拉不出手。不过，仅仅片刻钟他又有些微微紧张了。辰南一日之内干掉八位绝世高手，早已传遍整个修炼界，他师傅虽然号称西方世俗界第一龙骑士，已经步入五阶巅峰领域，但和那个非人类般大变态比起来，究竟谁弱谁强呢？
司马凌空的心中的确一点底也没有，回顾辰南自从出道以来的种种事迹，都不能够以常理度之，如果罗曼德拉惨败，他不敢想象了……
“年轻人不错，如此年轻便有这等修为，称的上数边年来少有的武学奇才。不过你未免太过猖狂了！”说到这里，罗曼德拉语音转寒，道”在我西方修炼界大开杀戒，一日之内连毙八大绝世高手，如此嚣张的姿态，真是不将我西方人看在眼里啊！听人说你号称绝世杀星？专门杀步入五阶段领域的绝世高手？嘿嘿，好狂妄啊！今日既然巧遇，就让我领教一下你这个绝世煞星的本领。丑话说在前头，和我交过手的人非死即伤，你要小心！”
辰南暗暗思量着老人的话，体味出他自己以前可能还真是个人物。受老人强大气势所激，他体内的玄功疯狂运转起来，一股磅礴的力量汹涌而出，周围许多大树被冲击的连根拔起。逆天向上冲去，而后在临近圣龙时爆碎。
在辰南的体外是厚达一尺的护体真气，黑亮的气罡已经近乎实质化。这等修为在当今尘俗世界少有。他失去了记忆，不能在隐藏实力，此刻真实修为展露而出。立时罗曼德拉变色。
“怪不得，一日之内能斩杀八位绝世好手，当真非侥幸也！这等修为，确实足可以纵横天下！”
司马凌空则一阵心寒，他知道今生今世都不可能超过辰南了，二十几岁的年龄便已经是尘世有数高手，再多五年。再过十年，这天下间到底还有谁能够压地下他？！
“师傅……”
“你不要多说了，我知道怎么做。今天他万难离开这里！”
司马凌空心中一喜。没有人比他更了解罗曼德拉，这个老人修为堪称绝世。在尘世中少有敌手，号称西方第一圣龙骑士！只是，老人修为虽高，但观念却有些守旧，对东方的修炼界的人总有些敌意，是个有些狂热地“本土主义者”。
这也是为何他乃是西方第一圣龙骑士，而司马凌空第一次艺成之时不过是个飞龙骑士的原因，罗曼德拉不想将压箱底的功夫教给这个东方的徒弟，真正高深的本领都教给了西方的几个弟子。
直至司马凌空大败受辱，再次回到西方，罗曼德拉才开始教他最为高深的武学，毕竟这是他的弟子，惨败于他人手里，他的脸面也不好看。
由此可以看出，罗曼德拉的确称得上一个保守的“本土主义者。”
现今，辰南名震天下，修为堪称年轻一代第一人，甚至已经压下了老一辈的诸多强者，西方青年一代目前没有一人能够是其对手。
罗曼德拉这个本土主义者已经动了杀机，他不希望下年轻一代第一人的头衔落在了一个东方青年的身上，他不愿看到几十年后西方修炼界无人能够与辰南相抗衡，他决定将这个西方修炼界未来难以超越的大敌扼杀在成长的黄金阶段！
司马凌空从他师傅的眼中看出了杀意，知道老人已经决心下死手了。
“嗯，想和我打架吗？其实我下手时也从不留情。这个大山内死在我手中的笨象、狗熊、山猪已经不计其数，从来没有一只野兽能够从我手中逃命而去。”
辰南虽然说的是实话，但在眼前这种情况下则显得无比怪异，听在罗曼德拉耳中分外刺耳，认为眼前这个青年在嘲讽他，当下抬手一挥，司马凌空便被一团青光所笼罩，向着地面平稳落去。
“辰南你跟我来，我们到前方去决战！”罗曼德拉驾驭着圣龙贴着山林的顶梢向前方行去。
地上的巨龙看到圣龙远去，发出一声震天的咆哮，快速冲天而起，消失在远空。司马凌空暗恨，巨龙可不是说遇到就能够遇到的，好不容易要俘获一只，不想因为眼前的事情而打断了。
罗曼德拉并没有像其他圣龙骑士般，用铁索将自己固定在圣龙身上，他就这样负手站立在龙背上，冷冷的注视着下方的年轻劲敌，气机牢牢将对方锁定了。
辰南仰着头，看着空中的十丈银龙，盘算着如果将一头圣龙体内的魔晶核挖出来送给老丹尼东时，那个善良的老人会有多么开心。
虽然还未真个交手，但一股可怕的能量流在两人之间开始汹涌澎湃起来。
“轰”
一声巨响，辰南周围十丈范围内的大树皆在刹那间爆碎了，碎屑纷纷扬扬，漫天飘洒。
罗曼德拉眼神中厉色一闪而现，右掌立劈而下，一道十丈气芒如天刀一般，散发着璀璨夺目的光明劈斩而下。
辰南虽然忘记了固定的招式，但无论是眼力，还是内力等超级强者的基本素质都还在，他一声大吼挥动右拳直直轰击了上去。
这一拳当真有盖世霸王之态，刚猛的拳劲浩荡八方，拳风所过之处周围无数大树全数折断，这片山林伏到一大片林木。可怕的拳劲逆空而上，黑色的气芒如魔龙一般，和空中的劈落而下的光刀相撞在了一起。
“轰”
一声大响，空中爆发出一团无比耀眼的光芒，如十日耀空一般刺目。整片山林如天摇地动一般剧烈颤动了起来，汹涌的能量流在一瞬间摧毁了这片不大不小的山林，这里变得光秃秃一片。
辰南大腿以下全部没入了地下，大腿根处的土层，一道道巨大的裂痕蔓延向四方。空中的罗曼德拉也被震的剧烈摇晃不已，他脚下的圣龙发出声声吼啸，直震的远处的山林落叶纷飞。
“呃啊……”辰南一声大吼，双眼渐渐充满了血色，满头乌发根根倒竖了起来，他冲腾而起，如蛟龙一般破空而上，同时威势霸绝的一拳再次轰击而出，这一小片天地都跟着剧烈震颤了起来。
未等罗曼德拉有所动作，空中圣龙张嘴劈下一道巨大的闪电，和辰南轰击出的无匹气罡撞在了一起，抵消了大部分的力量，而后银龙一摆尾，狠狠的向着冲上来的辰南抽去。
“砰”
巨大的龙尾抽在了辰南体外那近一尺厚的罡气之上，几乎实质化的罡气卸去了大部分力量，辰南的一双手臂则死死抱住了圣龙的尾巴。
罗曼德拉看的一阵皱眉，下方的青年完全不按常理出招，居然莽撞的硬捍圣龙的强横体魄，当真……给人一股莫名其妙的感觉。
就是在这时，圣龙突然吼啸了起来，龙尾甩来甩去，细看可以发觉，辰南的双手竟然顺着龙鳞的缝隙插了进去，如同如神兵宝刃一般，没进了龙尾之内。
罗曼德拉大怒，这是什么跟什么啊？那个家伙居然赖在龙尾上发狠，他感觉这场比斗实在有些怪异，和他想象中的大决战完全不是一回事。
他一掌向龙尾处拍去，罡风浩荡，气芒汹涌澎湃而去。
这时的辰南忽然大叫了一声，双手处光芒大作，最后竟然生生折断了圣龙的尾梢，半米多长的血肉随着他一起掉落了下去。
罗曼德拉真是又急又气，这次决战实在太怪异了，传说中的绝世煞星竟然如同一个蛮兽一般，毫无章法的攻击。
确实，辰南面对眼前的大敌，正以猎杀大型动物的心态对之，忘记了过去，忘记了武学招式，自然以蛮力攻之。
“既然你这样，我就不客气了，杀！”
嗯，大家讨论的昨天列出的四个高手，都很有见解。不过有的朋友可能弄错了，最后一个选项，是控制死亡绝地中无名神魔的人，不是无名神魔本身。这样吧，我改一下选项，直接将d选项改为大魔天王。...