书友手打章节，转载请保留。
紫金神龙有些尴尬的道：“小子你不要笑我，如果你知道当年龙大爷到底光顾了哪头龙的家，你就笑不出来。”
“说来听听。”
“我光顾的第一个神龙宝藏，是属于西方的一头五彩神龙的，这个家伙长的花花绿绿，虽然说怪模怪样，但据说是当时西方龙族当中的十大高手之一，在龙族的名气非常大。第二个被我光顾的神龙宝藏，是西方的一头黄金神龙的老巢，是一个长着三个头的家伙，能够同时释放三种禁咒龙语魔法，号称西方龙族的不败天才。被我洗劫的那头银色神龙来头更大，是当时西方龙族第一高手坤德上古神龙的小女儿。”
昏倒！辰南彻底傻眼，这个家伙还真是胆大妄为，惹的居然都是这种来头极大的家伙，还真不是一般的惹祸精！
他暗暗擦了把冷汗，自语道：“上次幸亏没有把你带到西方去，如果让那些变态龙知道消息，恐怕我非得死上一万次不可。”
闻听此话，紫金神龙像泄了气的皮球一般，顿时蔫了。它无精打采的叹道：“唉，当年艺高龙胆大，而且当时我的度是天下第一，所以没怎么在乎。现在……呜……撞上任何一头，我都非被扒皮不可。但愿它们都已经升入天界，不然早晚会撞上它们，真是让龙头疼啊！”
辰南对于紫金神龙这段光辉历史，真是感觉哭笑不得，可以想象当年这个老痞子必然荒唐无比。
他走进古洞，满眼金光灿灿，这堆财宝还真是够多，古洞很幽深，这么多的黄金真不知道价值几何，不过，有一点是可以肯定的。绝对不会比一个国家的国库少。
紫金神龙变小后飞了进来，他从金币堆中拽出一把金剑。道：“喏，这里不是有武器吗？”
辰南接了过去，用手指轻轻一弹，金剑便折断了，他笑着摇了摇头，道：“装饰物而已。”
其实，修为到他这般境界，根本不需要兵刃了，辰南之所以进来，主要是抱着试试看的想法，。1o1du看看能否淘到一些类似于射日箭类的仙宝，毕竟这是神龙的宝藏。
“怀念啊，当年是何等的逍遥自在，天上地下任我遨游，他龙***……好不容易脱困而出，居然修为大损！”紫金神龙不满的感叹着，他指着辰南身前的那一大片宝藏，道：“唔，这堆宝物是从那个来头甚大的银龙那里抢来的，那头银龙幻化**的样子，还真是美丽啊，当真令天上的日月都黯然失色。可惜，本体形象差了一些，唉，算是西方神龙的通病，身体过于臃肿，和大蜥蜴太像了。”
“说人家臃肿，说不定人家还说你瘦的像根棍子呢，还没准认为人是四脚蛇呢。”
“呃，你怎么知道？”
辰南笑了起来，而后有些怀疑的道：“该不会你真的和那头银龙生过什么吧？”
“哪能啊！”紫金神龙难得露出一丝不好意思的神态，道：“它老子乃是上古神龙坤德，在西方即便是法神和斗神都不敢惹的主，那个老混蛋是一个无比顽固的家伙，不可能让他女儿嫁给其他种族的。再说，我是一个如此专情的龙，怎么可能会和那头西方银龙生什么呢，我只喜欢当年的小白龙。”
“有古怪，你说的话很没有条理，算了，不逼你了。”辰南开始运转玄功，在这巨大的宝藏堆中搜索，无数的金币、金条、古董都漂浮了起来，洞内光闪闪一片。
突然，辰南敏锐的捕捉到了一丝奇异的波动，他猛地一挥擒龙手，穿过重重金物，巨大的金色手掌一把抓过来数把兵器，有锋利的长刀，有寒光闪闪的利剑，一看就知是神兵宝刃，不过辰南觉那丝波动并不是这些兵器透出来的，他知道这里可能真的藏有他所需要的宝物。
痞子龙飞了过来，大叫道：“还说没宝物，这些神兵利器，比你以前用的方天画戟差不到那里去，这几把刀剑绝对是人间宝刃。”
几把神兵绝对都是出自兵器大师的杰作，不过现在辰南根本用不上，当初在西方他被梦可儿暗算中毒，坠落悬崖，方天画戟掉落在河水中，他恢复记忆后根本没有去找。
现在，同等次的兵器摆在眼前，对他来说根本没有什么诱惑力。
辰南挥动擒龙手，将前方的财宝都推向了两旁，他朝古洞深处走去，擒龙手幻化而成的巨大金色光掌，不断在这些财宝中穿插。
“哗啦啦”
在古洞的最深处，巨大的光掌缝隙中落下无数金物，最后只余下一块巴掌大的片状物，留在巨大的光掌中。此物通体呈暗青色，似金非金，似木非木，残破不堪，上面满是裂痕，仿佛随时都会破碎一般，且透出一股古朴、苍凉的气息，一看就知道是一个级老古董。
辰南将它托在掌中，仔细的打量着，他感觉很奇怪，在那么远的距离都感应到了这个片状物的波动，现在拿在手中却什么也感应不到了。
这个片状物非金非木，不知道是何种材料制成的，上面原本雕刻着一些古老的花纹，不过由于后来不知道遭受了怎样的损毁，出现一道道裂痕，快要将那些花纹淹没了，已经无法看清其纹理了。
“嗷呜……笑死龙了，小子你不会看上这块破烂了吧？这是我在那头银龙的宝藏堆里现的，没想到上古神龙坤德的女儿会这样小气，连这种破母版都舍不得扔掉，被我现后就丢到了这山洞的最深处。”
“你确认这是一块破木板？”辰南问道。
紫金神龙抓过去，掂量了一下，道：“好像不是，嗯，应该不是，已经过去上千年了，如果是破木板，早就该烂掉了。咦，还真是有些古怪啊，到底是什么材质的呢？”
辰南将这个片状物从新接了过去，翻过来调过去的看，越觉得眼熟，他问痞子龙，道：“你说那头银龙是上古神龙坤德的女儿？”
“是啊，怎么了？”
辰南道：“我感觉这块片状物具有非常悠久的历史，我想是不是坤德送给他女儿的什么特殊宝物呢？”
“嗷呜……哈哈……笑死龙了，这个破烂也是宝物？龙大爷吹口气，都能够将它吹碎，你看看上面纵横交错，少说也有上百道裂痕，随时都可能会碎掉。”紫金神龙嘲笑道。
“是吗，你来吹吹看。”辰南哟你两指夹着这块片状物的一角，道：“也可以用你自认为无坚不摧的神龙爪来试试。”
“你开玩笑吧？”紫金神龙虽然这样说，但毫不客气的伸开爪子，用力在片状物上敲了一下。“当”的一声，这非金非木的片状物出一声清脆的响声，在强大的龙力冲击下一阵颤动，没有似紫金神龙预料那般化为飞灰。
“咦，还真是邪门！我再来试试看。”
紫金神龙从辰南手里接过片状物，用力握在了爪中，只是它一连用力握了三次，依旧没有将之弄碎。
“还真有些古怪啊！”紫金神龙感觉面子有些挂不住，开始集中全部龙力，一道道紫金之光，涌向龙爪，快向着片状物冲击而去。
古洞内紫金之光大盛，会员手打只是那块看起来满是裂痕的片状物，依然还是那副样子，没有丝毫变化。痞子龙老脸黑，尴尬道：“这件东西真是古怪到极点，凭我的神龙之力竟然无法弄碎它，这实在太邪异了！”
辰南道：“一拿到手中时我就已经试过了，这个片状物看似残破不堪，但比之刚才的那些神兵宝刃要坚固无数倍，根本不能损坏其分毫。”
“怪不得那头银龙将它当作宝贝收藏，还真不是凡品啊！唔，我想起来了，这块东西似乎是从那头银龙胸前，呃，不，肋部搜出来的，是它贴身携带的物品，我真是太粗心了，居然把它当作破烂扔进了这座古洞的最深处。”
辰南道：“从这块片状物上的古老花纹来看，应该是上古时期，甚至更为久远的物品，所以刚才我在想是不是上古神龙坤德送给它女儿的特殊礼物呢？”
“很有可能。”紫金神龙肯定的道：“这个老蜥蜴最溺爱他这个小女儿，有好东西肯定会给她。”
“坤德实力如何？有什么特殊宝物没有？”辰南问道。
“你算问对龙了，凡俗界的人早已将那头老蜥蜴列为神话传说中的存在了，除了我这等然的存在外，肯定不会有多少人知晓它过多的隐秘。”
紫金神龙介绍道：“那头老龙早应该飞升到天界去了，但那个老家伙不知道什么原因，就是赖在地面不肯走，在西方几乎没有任何势力敢招惹他。据说，当年有一个斗神曾经和它大战过，那老龙硬是将那个斗神撕成了肉末。嗯，话说，它还真有一件宝物，据说是连天界主神斗无法击破的盾牌，和那个斗神大战时，他之所以赢的那样轻松，那么神秘古盾起了莫大的作用。”
~~~~~~~~~~~~~~~~~
明天不更新，兄弟们不要等！