【棉花糖小说网】
第一五四章黑暗无边
“不！怎么会是这样……”银龙佳丝丽惶恐的叫着，此刻泪珠成双成对的自她眼中滚落而下。在这一刻，她早已化成人形，清丽的容颜无比凄悴，整个人仿佛失去了灵魂一般。
好长时间后，她在抬起头来，泪眼婆娑的望着她的父亲，颤声道：“父亲你……是在和我开玩笑吗？我和他刚刚见面，你就将他打入了十八层地狱，为什么？！”
“女儿……”老龙没有解释，自空中缓缓降落，来到了佳丝丽的身旁。
“不，你为什么这样？！”佳丝丽尖叫着，用力捶打着坤德的胸膛。
“他不适合你！”老暴君的话语很冷冽、坚决。
“我自己的事情不用你管，你管的太多了，我恨你！”银龙佳丝丽泪如泉涌，疯狂的挣扎着，想要远离坤德。
就在这时，高空之上，六头神魔猿、三头黄金神龙奇拉昂斯、斗神扎里斯，三人也是怒火汹涌，眼看着一个玄界就要到手了，但却被坤德从中搅和，让他们的希望彻底成空。
在这一刻，三人恨的直欲仰天长嚎。对于他们这等人物来说是绝对识货的人，亲自去东土走上一遭后，早已确定杜家玄界必然已经被祭炼万年之久，这对修炼者来说简直就是瑰宝！
“坤德你欺人太甚！”
六头神魔猿最为暴躁，刹那间化成百丈巨猿，顶天立地。它周身上下的黑森森森的皮毛，在刹那间变成了血红色，六头神魔猿彻底狂暴了。
这是妖族特有的绝学“野性回归”，在刹那力量倍增数倍，整个人处于癫狂状态。介于兽和妖之间。
天罚的力量再次出现了，高空之上乌云翻滚，天地间一片昏暗，天雷一道接着一道劈落而下。
“嗷吼……”
魔猿啸月，高达百丈的六头神魔猿真的要拼命了，即便被天雷劈死，他似乎也要拉上坤德。
三头黄金神龙和斗神扎里斯，急忙打开了自己地内天地。帮助六头神魔猿承接天雷之威，不然魔猿支撑不了多长时间，保准会被劈死。
坤德口中念动了一串咒语，银光一闪，佳丝丽瞬间就被传送到了千丈开外，被远远的送到了安全地带。
“小猴子，你要知道，我杀死你们易如反掌！我只是不愿造杀孽而已。如果不知道进退，就不要怪我不客气了！”坤德冷冷的望着空中的几人。
三头黄金神龙奇拉昂斯和斗神扎里斯还好说，他们看到老暴君动了真怒，脊背顿时冒起了一股凉气，早已打了退堂鼓。
但是。已经“野性回归”的六头神魔猿，已经狂暴了。巨大的血掌，狠狠的向着老龙扇区，天雷也跟着奔涌而下。
老龙此刻虽然是人身。但所打出的掌力依然狂霸无比。他不再留情，一只巨大地光掌，在他身前化形而成，狠狠的和六头神魔猿的巨掌印在一起。
“轰”
“嗷吼……”
一声巨响，六头神魔猿惨叫了一声，庞大的身躯，竟然被看起来比它小了无数倍的人影，直接被震飞了。与此同时。天雷狂劈而下，六头神魔猿惨叫一声，被劈的冒起了白烟。
“止住，冷静！”三头黄金神龙奇拉昂斯与斗神扎里斯，一边帮助神魔猿竭尽全力的抵挡天雷，一边朝它大喝，不让它贸然行动。
两人之所以救助神魔猿，并不是说他们的友情有多么好。实属不愿看到它被老龙劈死。而惹得神魔猿背后地人在找老龙报仇时，也迁怒他们。
老暴君似乎是有所有顾忌。似乎是宽宏大量不愿和他们计较，他逆天而上将剩下的那些天雷全部引导了过去，而后转移方向轰响了虚空。这等于救了神魔猿一命，不然它定然会死在天雷之下。
“哼，看在你们修炼到这般境地，实属不易的情况下，我饶你们性命。不过，如果再不知进退，别怪老龙我心黑手辣，大开杀戒！”说罢，老龙腾空而起，携带着远空中的佳丝丽消失在了众人的视线中。
没有人怀疑老龙地话，连天界主神都敢干掉的人，怎么会顾忌人间界的高手呢？
六头神魔猿狂吐十几口鲜血后，血色的皮毛又变成了黑色，敛去了“野性回归”地狂暴状态。
“我早晚要报这个仇！”说完，六头神魔猿冲天而起，消失在远空。
三头黄金神龙奇拉昂斯和斗神扎里斯，相互复杂的看了一眼，也冲空而起，各自飞走。
远处观战的修炼者们也渐渐退走了，拜旦圣城上空恢复了宁静。
不久，老暴君出世的消息，传遍了西土修炼界。
几乎所有人都已经知道，坤德大战西土三大绝顶高手的消息，老暴君的盖世神威让整片修炼界为之震撼。
尤其是坤德将辰南和紫金神龙他们封印进十八层地狱的消息，更是让人谈论不已。
对于辰南，修炼界众人并不陌生，可以说他是最近一年来，修炼界风头最劲的人物，以绝对地实力荣登青年一代第一高手的宝座。
任谁也没有想到，潜力无限的青年一代第一高手，竟然被老暴君封印了。
消息很快传回了东土，绝大多数人无不惋惜，一个潜力无限的青年高手，被封印进十八层地狱，等于彻底毁了。
昆仑玄界内，大妖魔端木狠狠的摔碎了一杯酒盏，彻底失去了往日的从容之色，怒道：“坤德欺人太甚！”
一直赖在妖族圣地不肯离去的小公主，有些不相信的嘀咕道：“这怎么可能，这个家伙不是九命猫吗，居然被人封印了……”
杜家玄界传出急声悲愤地吼啸：
“怎么会是这样？天啊，天亡我杜家啊！”
“坤德你该死啊！”
李家玄界，狂女李若兰，幽幽叹了一口气，道：“可惜了一个对手！
东大陆极北之寒地，东方长明仰天久久无语，最后长叹道：“可惜啊！这世间少了你，让我顿时失去了修炼地动力。你我同生于一个时代，又同来一个时代，到头来未能真正巅峰一战，是我最大的遗憾！希望你能够创下一个奇迹，刀碎虚空，杀出十八层地狱！”
**道圣地内，白衣淫贼南宫吟醉眼朦胧，举杯对月道：“摸摸你地手啊，摸摸你的肘……辰兄，没能够和你一起共享澹台圣地内的美女，真是遗憾，我总有一种感觉，我们是同道中人，可惜，可叹，呜呼哀哉。”
“砰”的一声醉鬼倒在了石桌上。
“混账的辰南，你居然被封印了，我……我无时无刻不想找你报仇呢！”
混天小魔王已经踏上了西土，正在寻找遗失的的神戟，他的心情是有些复杂的，得知辰南被封既解恨又是遗憾。
不同的人对辰南被封事件，有着不同心情。
此刻，事件中的主角正在西土那暗黑无光的地狱中摸索。
老暴君掌握有十八层地狱的开启秘密，运用**力将辰南他们打入了第十二层地狱。
辰南从有阳光的世界一下子坠入了漆黑无光的黑暗世界，他重重的摔落在地面。在这邪异的地狱内，即便强如他，已经达到了六阶境界，但却也看不清任何景物，在这里他有如盲人，当真异常无比。
阴暗潮湿的第十二层地狱内，透发着森森煞气。辰南摸索着站直了身体，他已经和紫金神龙、龙宝宝他们失去了联系，感应不到它们的气息。
辰南虽然无法看清任何景物，但慢慢适应了这种黑暗的环境。他感觉非常奇怪，这第十二层地狱似乎无比广阔，好像没有尽头一般。
他当初曾经探过第一层地狱，那里不过是光明教会的书库，总面价并不大。后来他也进入了第二层地狱，那里关押着一些亡灵、尸煞等暗黑生物，第二层地狱也不是很开阔。按照他的猜想，十八层地狱不过是十八个地牢而已，并没有多么大的面积。
现在，被封印在第十二层地狱后，他推翻了心中原本的想法。
因为他渐渐觉察出，这里是似乎远非想象中那么简单，这里广阔无边，仿佛是一片暗黑大平原。
他感应不到紫金神龙他们，可以想象和他们距离实在太过遥远了。
辰南不敢大声呼喊龙宝宝他们，因为在被封印前，他听到了坤德和教皇的对话，在这第十二层地狱内似乎封印着一个魔王。
按照坤德的说法，魔王被封印七千年了，应该已经化成枯骨。
但是，那毕竟是猜测，天知道那个被坤德封印的魔王是否真的死去，如果他还活着，对于辰南他们来说，可能是一场难以想象的灾难！