“魔蛙你难道真的以为凭借你一己之力，就能够横扫光明教会吗？”教皇金身当空而立，璀璨的光芒照亮了整片天空。
魔蛙已经止住了下降趋势，庞大的妖躯横在空中，一双金光四射的魔眼打量着教皇，道：“我当然知道你们教会当中有些老而不死的怪物，但是我相信他们不会在眼下就跳出来，他们不敢出来和我争锋！你我都知道现在正处于一个微妙平衡的状态，哪一方敢提前有大举动，就意味着会成为众矢之的。哼哼哼，正源于此，我才来收回我的本体，希望你们不要过分，如敢阻止我，你应该能够想到后果。”
神兽麒麟静立在远空，观望着一触即发的大战，它似乎没有出手的意思。
教皇金身冷冷的道：“每个人都要为自己的所作所为负责任，做错事就要付出相应的代价。千年前你祸乱西土，杀戮无数，理应落个形神俱灭的下场，最后不过是封印了你半片本体，你还不知足，居然敢打上门来……”
魔蛙冷笑道：“哼哼哼，谅你们也不敢毁去我的那半片本体。当然，如果你们光明教会想彻底和我们东土妖族决裂，算我白说。其实，你我都明白，这一次我杀到西土志在必得，你我之间不过是走个过场而已。你担心的不是第十层地狱被破开，你所忧虑的是最下方被封印的人物。”
教皇金身喝道：“那就走个过场吧，如果你连过场都无法通过，那就不是半片本体被封印的结果了。”
刷一杆金色长枪突然凭空出现在教皇金身手中，璀璨夺目的长枪透发着炽烈的光芒，周围是熊熊燃烧的烈焰，教皇持枪而立，真如金甲天神一般。
魔蛙大怒，他乃是天下间有数大妖魔之一，居然被如此小觑，真是让他怒火汹涌。
“小辈竟敢如此轻视我，本尊出道时你还不知道在哪转世呢，受死！”
魔蛙舞动着庞大的本体，向下扑击而去，黑色的魔气将下方整片神殿都笼罩了里面。
不过，教皇金身毫无惧色，手中神枪一摆，猛的向上刺去，锋利的枪头连连抖动，将虚空撕裂出数道口子，那破碎的虚空宛如一个漏斗一般，将涌动而来的魔气全部吸纳了进去。
而后教皇腾空而起，宛如一道金色的闪电一般，快速向着魔蛙冲去，锋利的金枪直指魔蛙那硕大的头颅。
“好，果然有几分本事。”
魔蛙呱呱的叫了几声，那巨大的前爪铺天盖地般，向着冲击上来的教皇拍去，丝毫不顾忌那锋利的金枪。
“铿锵”
巨大的金属撞击声音，响彻整片圣城，魔蛙那巨大的右爪和金枪黏在了一起，远远望去一个如山一般高大的妖魔，和一个小小的金色身影在高空中相持不下，这实在显得有些夸张与悬殊。
而且，金色的身影双手持着金枪，竟然在一寸寸、慢慢的将那庞大大妖躯挑向更高的空中。
“轰”
一团金光爆发而出，教皇金身突然抽枪，而后那杆金枪突然放大了千百倍，足有百丈长短，被教皇抡动着狠狠的抽在了魔蛙的妖躯之上，砰的一声将他抽飞出去上千米。
“呱、呱……”
魔蛙怒吼，他愤怒到了极点，吼啸道：“原来是你这个老不死的，我就说那一个小辈哪能有这么高绝的功力呢，想不到你还没有死，居然修成了不灭身，换了一副身体。”
“哼”
教皇只是冷冷的哼了一声。
“该死的……”魔蛙气急败坏，他已经认出眼前的教皇，不过是千年前那个老教皇换了个躯体而已，但其魂魄未变，他感觉到了熟悉的气息！当年，他就曾在那个老教皇手中吃了大亏，是被对方亲手送进第十层地狱的。
“呱，呱……”魔蛙大嘴一张，能够毁灭仙神的毒雨铺天盖地而下。
不过，这对于精通空间魔法的教皇来说，难以造成有效的杀伤力。
“时空大逆转！”
随着教皇话语落毕，高空之上荡漾起如水的光华，所有的的毒雨都被笼罩在了里面，号称世间最强五毒之一的蛙毒全部被化解，也不知道被传送到了哪里。
“该死的！”魔蛙咬牙切齿，千年前他的实力原本和教皇不分上下，但最终就是败在了对方的时间魔法与空间魔法之上，让他防不胜防。
教皇，西方的绝代强者，是光明教会的地掌控者，是数千年来凡界唯一修成时空魔法的极道人物。
随着时间主神与空间主神的彻底陨落，时间魔法与空间魔法失传数千年了，流传在世的不过是皮毛而已，而教皇是天地间少数精研出其中精髓的人物之一。
“三转魔蛙功！呱、呱……”
随着魔蛙的吼啸，庞大的魔蛙本体上空，突然升起曰、月、星三个璀璨的光球，金阳、银月、蓝星三个巨大的光球，在空中不断旋转，分别涌动出金、银、蓝三色光芒，将附近空间的一切都笼罩在了里面。
教皇一惊，他身处这片区域内，感觉自己的绝大部分魔力都仿佛被禁锢了一般，竟然难以挥动分毫，他惊讶的道：“居然是禁魔领域，怪不得你敢独自前来攻打十八层地狱。”
“哼，禁魔领域算得了什么，在我这片三转空间内，所有的妖法、仙法、魔法全部无效，只能靠肉搏！”魔蛙冷酷的笑着，而后挥动着庞大的妖体冲了下来。
教皇第一次变了颜色，空间魔法与时间魔法是他的杀手锏，眼下竟然难以发动，没有什么比这更坏的消息了。不过，他很快又平静了下来，因为不仅精通魔法，在武技方面也是巅峰高手，不然怎么会修炼出类似于东土的不灭金身奇功呢？！
金色的身影如划破长空的闪电一般，挥动着神枪逆空而上，向着魔蛙迎击而去。
“砰”
“当”
“铿锵”
高空之上，如打铁一般，好不热闹。
魔蛙体积庞大，冲撞之力异常可怕，教皇被它生生压在了下风，不过也因为本体太大，致使它的动作不够快捷，有时显得太过笨拙。
金辉漫洒，妖气激荡，两大绝顶高手的大战激烈无比。到最后魔蛙的本体化成了人形，以一个老者的身份和教皇大战在一起。魔蛙的肉体冲撞之力也因此小了许多，不过速度立时提了上来，和教皇一般讯如闪电，两人在高空之上不断交击，留下一道道残影。
※※※※※※※※此刻，在永恒的森林，远古神魔陵园所在的那片奇异的空间，拜将台缓缓降落了下来，距离下方的神魔墓群已经不足十丈，它所浩荡而出的莫大威压，竟然生生令混乱的神魔陵园渐渐安静了下来。
神吼、魔啸之音依然存在，不过早已不像开始那本喧嚣，舞动的神魔骨爪也少了许多，有许多的神魔尸体渐渐平静了下来。
辰南站在拜将台之上，冷冷的看着这一切，他不知道将会发生什么，现在他把自己当成了一个置身事外的旁观者，冷静的看着这一切变化。
不过，他不动，有人却动了。
久无变化的玉如意，在他胸口变得滚烫无比，一道圣洁的光辉突然自胸间透发了出来，而后如水一般慢慢将他包围了，最后托着他离开拜将台缓缓升腾而起。
辰南心中虽然有些不安，但实力到了他这般境界，已经渐渐了解到玉如意中的女子修为深不可测，远远不是现在的他所能够比拟的，此刻他即便反抗也是无用，故，依然冷静的注视着这一切。
玉如意中透发出的光华越来越盛，最后辰南宛如一轮耀眼的小太阳一般悬在空中。
突然，所有的圣洁光辉都快速向着下方的拜将台冲去，一道银色的光柱径直击在了拜将台的中心位置。
“轰”
一声惊天动地的大响，拜将台剧烈的颤动了起来，原本渐渐平静下来的神魔陵园再次沸腾了，所有神魔的尸体又都剧烈挣扎了起来，神吼、魔啸之音声震天地。
与此同时，拜将台宛如一个远古恶兽一般，它竟然发出了一声慑人心魄的吼啸之音，这一声宛若自太古洪荒传来的异啸，做造成的后果是现下所有人都难以想象的到的。
魔音还未终止时，天元大陆中部地带的十万大山中，就呼应出了一声直上九霄的死亡之音：“嗷吼……”
消失的死亡绝地突然凭空出现了，死亡之音就是源于这里，它所浩荡而出的死音传遍了天元大陆，在这一刻所有人皆感觉头皮一阵发麻。
啸音停止后，许多人都感觉做了一场噩梦一般，普通人以为这是一场错觉，很快就遗忘了。但各个玄界中的极道强者，却都已经大惊失色，因为就在刚才，他们感觉到了一股难言的恐怖气息……