桑德与莱昂走进崩塌的神殿处，闭上眼睛在这片废墟中感受不死之王遗留的气息，而后开始念动咒语，开始施展死灵召唤术。空中荡出一阵阵古怪的魔法波动，向着整片沙漠蔓延而去。
“砰”一只巨大的白骨爪突然冲出了废墟，快速向着莱昂与桑德袭去。
辰南早有准备，灭天手立时挥了过去，狠狠的将不死之王那只巨大白骨爪砸落在地。
“没事，你们尽管念动咒语，我保证你们不会被打扰。现在这个家伙已经粉身碎骨，根本难以兴起风浪。”
死灵召唤术继续着，不死之王那些残碎的骨片，一一自废墟下的沙地中飞了出来。
最后当咒语完成时，一声凄厉的吼啸响彻天地间，一个头上生着三只角的巨大骷髅头，从地下冲了出来。
骷髅头中闪烁着明灭不定的鬼火，那是他受创后的虚弱灵魂之火，不死之王无比怨毒的嚎叫道：“你们三个卑微的人类，实在该死一百遍”
“你给我闭嘴，你这死鬼头子，今天死定了”辰南一记灭天手，狠狠的劈了过去，巨大骷髅头“砰”的一声，被重重的击在了地上。
“可恶，嗷吼”不死之王何曾这样狼狈过，气的吼啸连连。
“你鬼叫也没有用，我打打打打打打”辰南左右手齐出，两个巨大的实质化光掌，将骷髅头夹在中间狂拍。
莱昂和桑德面面相觑，这可是强大的极点的不死之王啊，居然被眼前这个青年当出气筒般狂虐，这实在有些让人不敢想象。
不过强悍的不死之王，果真非同寻常，辰南的灭天手竟然难以砸开他的骷髅头，更不要说震散里面的灵魂之火了。
“嗷吼愚蠢的人类。没有射日箭这样的圣物，你是如何也不可能将我毁灭的，等到降临我恢复元气，重新祭炼好身体，定然要将你撕碎。”不死之王恶毒的嚎叫着。
“你已经没有将来，现在你就给我去死吧”辰南的身后显现出了魔影。死亡魔刀凶狠的劈向了不死之王。
“啊”不死之王一声大叫，他感觉情况有些不妙，此刻他如此的虚弱，没有把握能够抗住那神秘无比的魔刀，他狠命的撞向了沙地。而后快速钻了下去。
“莱昂快念动咒语，把他给我召唤出来。”
就这样辰南挥动着死亡魔刀，莱昂和桑德在一旁念动咒语。不死之王每出现一次，辰南就狠狠的朝他劈砍一次，不到半刻钟，巨大骷髅头已经被死亡魔刀劈了十数下，一道道巨大的裂痕出现在那颗头骨之上。
“嗷吼小子快住手，一切好商量。”
“谁给你商量，你不是说没有射日箭之类的圣物，我无法灭杀你吗现在我就用实际行动给你看。”
可怜的一代不死之王，又被辰南连续劈砍了十几刀之后，终于支撑不住了。巨大的骷髅头“砰”的一声碎裂了，一团明灭不定的灵魂之火冲了出来。
“去死吧”辰南一刀劈了下去，灵魂之火瞬间被毁去了大半。
“等一等，不要毁掉那团灵魂之火，把他交给我吧。”桑德急声喊道。
他现在没有肉身，只能修炼灵魂之火，眼前那跳到的绿光。对他来说堪比仙丹，是最后的补品。
辰南看着桑德将那团灵魂之火慢慢炼化、吸收后，才收起死亡长刀。不死之王实在太强大了，在无比虚弱的状态下，居然还硬撑了二十几记死亡魔刀，这实在有些恐怖。
“桑德大贤者，还要请你帮忙一件事。”
“年轻人有什么你就说吧，不要客气。”
“是这样的，神殿中有一件圣物射日箭，被不死之王藏在了这片沙漠中，请问你有办法将他找出来吗”
桑德笑了笑，道：“这个好办。”说完之后，开始快速念动咒语，随后沙漠剧烈波动了起来，成千上万的骷髅爬了出来，在接受完桑德的命令后，再次钻进了沙漠中。
半个时辰之后，沙漠恢复了平静，一支长有半米的金箭出现在辰南的手中，通体散发着璀璨夺目的光芒，上面雕琢着古老的花纹，其上蕴含着一股神秘莫测的力量。
“那是什么那好像是我们光明教会的圣物射日箭啊”
“天啊，真是像传说中的神箭，难道光明神在指引着我们，要我们来到这里收回圣物”
几个光明教会的执法者终于追进了大沙漠中。
这七人从二十几岁到七十几岁不等，其中一男一女皆二十几岁的样子，男的英挺，女的秀丽。三个中年人三四十岁的样子，看起来很有些威势。两个老者须发洁白，大概七十几岁的样子。
光明教会的执法者乃是神殿中的王牌力量。直接奉命于教皇和几个红衣大主教，这些人自小被神殿选中后，就开始了地狱般的训练，说的直白一些，这些人乃是教会最忠实的打手，平叛异教徒，是他们最主要的职责。
几人看着辰南手中的射日箭，皆露出了欣喜的神色。当真的那名年轻女子对辰南道：“那位朋友，你手中的射日神箭乃是我光明教会的圣物，还请你归还于我们。”
“哼，谁能证明这是你们教会的圣物它被封印在这座神殿中已经不下千年，怎么不见你们来取为何刚到我手中，你们就来索要难道看我人单势孤好欺负吗”辰南冷声回应道。
与年轻女子并排而立的青年男子，冷哼道：“神箭在我光明教会中已经流传了几千年，千余年前才神秘失踪，大陆上绝大多数人都知道。你难道想将它据为己有吗哼，我早就看出来了，你和那两个亡灵魔法师是一路的，看来今天要多加清理一个异教徒了。”
“哼哼哼，你说神箭曾经在光明教会手中掌握了几千年，那我问你，在更为久远的年代，这件圣物是掌握在光明教会的手中吗神殿也不过是在某一时间段的掌有者罢了，几人千年前丢失了它，射日箭便又已经成了无主之物，现在被我所得，当然是我的了。”说到这里，辰南冷笑道：“至于你说的后半句话，我真感觉有些可笑，嘿嘿，居然把我定位为异教徒，你还真会扣大帽子啊，想来抢就直说吗，何必说的那么冠冕堂皇。”
青年男子脸色骤变，道：“你果然是个邪恶的异教徒，居然要染指神殿圣物，看来今天我们要替光明神执法了。”
“啊呸呸呸呸我早就说过了，想抢就来吧，废什么话，真是鼓噪。”辰南一副满不在乎的样子。
桑德眉头轻皱，低声对辰南道：“那对青年男女很强大，我怀疑他们曾经被圣降。”
辰南早已看出那对青年男女不一般，他们的实力似乎不能够具体定位为几阶修炼者，在他们的身上涌动着的似乎不是魔法元素波动，似乎也不是斗气波动，倒像是一股圣洁的神灵气息。
“圣降是怎么回事”
桑德道：“天界的天使或其他神灵，不能随意来到人间界，不然会触犯天地法则而遭受惩罚。这些神灵为了躲避天罚，便降临到一些资质超凡的人类体内，沸腾会员手打他们呆在人间的时候，定然会竭尽全力改造这个人的身体，以便能够承受他们庞大的神力。当神灵回归天界后，他们会将身体的主导权归还给原来的主人。这样被圣降过的人，着实可怕无比，根本不能以他们的年龄来衡量他们的实力，毕竟他们的身体已经被神灵改造过。”
辰南已经明白是怎么回事了，这跟东方的夺舍很相似，不过一个有借有还，一个彻底占为己有。
“你是说眼前这两个人曾经被神灵占据过身体”
桑德点了点头，道：“是的，就是因为这对青年男女的存在，我和莱昂才不好和他们正面对抗，因为那两人的实力实在不好揣测，也许一般，也许非常恐怖”
这时，那个青年男子已经拔出了腰间的长剑，大步走了过来，高声喝道：“我现在要替光明神清理异教徒。”
“且，你脑子进水了。现在都什么年代了，还说这样老土的话。”辰南一副无所谓的样子，道：“我来教你，你应该这样说，这片沙漠是我们光明老大罩着的地盘，你们这帮二五仔敢在我们堂口闹事，现在我带着兄弟们砍你们来了。”
看到辰南有恃无恐的样子，执法者当中的那两个老人相互看了一眼，皆皱了皱眉头，其中一人道：“还未请教阁下大名，请问你是”
“辰南”
那名拔出长剑的青年男子气的刚要迈步上前，但当听到辰南自报姓名后生生止住了脚步，他的脸色一阵难看，冷汗自他的额头淌了下来。
几名执法者当中也传出几声惊呼。现在修炼界哪个人没有听说辰南的名字。号称绝世煞星，以二十余岁之龄，在一日之内干掉八名绝世高手，像十二级大地震一般，强烈撼动了整个修炼皆。
现在这个绝世煞星就站在他们的眼前，怎不让他们心惊，青年男子僵在了那里，神色尴尬不已。