知道麒麟是要去拜访上古神龙坤德后，大妖魔魔蛙心中真是无比惊异，坤德的实力在西方是数的上号的，这是一个近乎无敌的象征，早该破碎虚空进入天界了，但它就是不肯离开人间界。
这个老暴君平曰非常低调，如果没有人招惹它，它是绝不会显露神踪的。但一旦招惹到它，那么也就意味着将死神召唤到了这个世界，它会上穷碧落下黄泉的将敌手揪出来，而后将之关联的所有人等斩尽杀绝，每一次都是血染千里，它绝对是人间界最难惹的超级暴君之一。
魔蛙知道，老龙最后一次发威，已经过去数千年了，据说事关他的小女儿，似乎被一个胆大包天的狂徒掳去数天，而且丢失了一件至宝，这是一件令老龙抓狂的事情，它险些将整片西土掀翻过来。
不过令老龙异常郁闷是那个狂徒竟然消失了，数千年来毫无音讯，这是唯一一个招惹它、而后又从它手下逃得活命的人。不过，老龙已经发誓，早晚会将那个令它咬牙切齿的混蛋找出来抽筋扒皮。
想到这些，魔蛙不禁看了一眼神兽麒麟，能够和老暴君有交情，恐怕也是那个时代的人物，说不好这个神秘的麒麟真可能是参加过上古大战而幸存的妖族强者之一。
当神兽麒麟和魔蛙飞过罪恶之城上空时，下方立时透发出几道强绝的能量波动，几道神念直达高空，小心翼翼的探寻着空中的两大妖魔。
不过，对此魔蛙二人反应并未过激，他们深深知道罪恶之城藏龙卧虎，隐居着一些传说中的极道高手，二人从容飞行而过。
当魔云自罪恶之城上空消失后，自城内几个不同的角落分别发出了几道叹息，其中蕴含的意义各不相同，有忧虑的、有兴奋的……汹涌澎湃的魔气遮天蔽曰，两大妖族强者飞跃过重重大山，不多时就到达了西土上空。
神兽麒麟知道魔蛙要去闯十八层地域，它并没有立刻和魔蛙分开，它已经明言要过去看看魔蛙能否成功破除封印，救出那半片本体。
相交深浅不在岁月，魔蛙虽然刚刚认识神兽麒麟不足一个时辰，但已经看出这只传说中的神兽绝非心怀叵测的小人，故此他心中那原本的忧虑已经消除了。
两大超级妖族强者没有丝毫掩饰自己行踪的意思，故此一路上他们所外放而出的滔天妖气惊动了无数西土强者。有些人看着高空之上，那如山似岳般的巨大青蛙，和那庞大神武无比的麒麟本体，皆露出骇然之色，他们已经隐隐猜测到了两大妖魔的身份。
要知道魔蛙这个修炼数千年的老妖魔，在修炼界可是赫赫有名的绝顶人物，尤其是千年前他大大闹西土之时，也不知道斩杀了多少极道高手，他的威名是用绝顶强者的尸骨堆积起来的。
最后，如果不是他强攻光明教会圣地，想要探究十八层地狱最下面几层到底封印了何等的人物，也不会引得天界下凡的神灵与西土人间的顶峰高手来重点压制他。归根结底如果不是那个时候他太过狂嚣、一意孤行，定然不会有被撕裂去少半边身子的噩运了。
“呱、呱……”
飞越过大沙漠，两大妖族强者终于飞临到了光明教会总部所在的圣城，魔蛙不断鸣啸，高空之上魔音滚滚，如同惊雷一般，再加上压顶的乌云，当真有魔主降临大地的气势。
麒麟平和的提醒道：“蛙兄还是小心一点吧，这乃是光明教会的圣城，一般天界的神灵下凡时都不愿在这里太过招摇，传说在这里是一片极其神异的所在，似乎有些震慑仙神的奇异力量。”
“我知道，不过无妨，我不过是要解救出我的本体而已，并不想掀翻这座圣城，更不会触及十八层地狱最下面几层。”
“呱、呱……”
魔蛙已经降临到了光明教会的中心神殿上空，在这片宏伟的神殿地下便是传说中的十八层地狱。
庞大的妖身浩荡下一股莫大的压力，整片神殿跟着颤栗了起来，许多神职人员皆露出骇然之色，从来没有哪个大妖魔敢这样临近神殿附近，这是对他们权威的**裸挑衅！
教皇所在的中心神殿中，聚集了不少神职人员，他们焦急而又惶恐，议论纷纷。
“教皇大人这可怎么办啊？传说中的魔蛙来了，开来他真的想强行救走半只青蛙啊！”
“这是对我们光明教会的蔑视啊！”
“他乃是天下间有数的大妖魔之一，千年前就已经少有人能敌，这可如何是好，教会的权威受到了极大的威胁。”
……光明教会现任教皇一副风烛残年的样子，显得老态龙钟，不过当他从闭目状态睁开双眼时，整座神殿出像是打了两道闪电一般，犀利的眼神一扫而过，大殿内顿时鸦雀无声，一股磅礴的强者气息自教皇体内爆发而出，他冷冷的道：“如果能够确保十八层地狱平静，即便放走那半只青蛙又如何？来的一只魔蛙并不可怕，可怕的是惹来一些邪神，第十层地狱的封印破开并不可怕，可怕的是最下面几层地狱同时破开。”
这时，魔蛙已经距光明神殿不足百丈距离，高达五十丈的庞大的妖体投下大片的阴影，劲风激荡，下方的金砖碧瓦都已经颤动了起来，眼看就要被那涌动而下的妖气席卷而走了。
“哼！”
神殿内的教皇冷冷一哼，他依然端坐在宝座之上，但一股浩瀚无匹的气息已经将整片神殿彻底笼罩在了里面。同时，一片璀璨夺目的光华出现在神殿之上空，一道金色的身影快速凝聚而成，赫然是一个和教皇一模一样的金身！
教皇金身毫无神殿内教皇的老迈龙钟之态，他看起来是如此的从容镇定，隐约间透发出一股睥睨天下、唯我独尊的狂霸本色，这绝对是一个令神灵都不敢小觑的人间极道强者！