书友手打章节，转载请保留。
所有人皆惊，就连辰南也露出讶异之色，在一起这么长时间了，他始终不知道痞子龙当年的修为有多么强悍，现在随着它实力的逐渐恢复，终于慢慢看清了它的潜力，难怪当年会被古神看中，想收它为坐骑。
“嗷吼……”
紫金神龙一声震天吼啸，声传百里，此刻它的体快变小到一人多高，龙爪竟然变成了人的手脚，龙躯也变成了人的体，一紫衣罩在他的上，不过，头部却紫气蒙蒙，始终难以显现出真容。
“嗷吼……”
除去头部之外，紫金神龙已经完全化**形，体型高大魁伟，显得很是不凡。
“嗷吼……”它舞动着同样变小的紫金双截棍，冲天不断吼啸，只是头部的紫气却总是不肯散去，始终难以露出真容。
“俺靠！嗷吼……他a#%a……竟然不能彻底化**形，气死龙大爷了，不知道何时才能够恢复我昔的神采，让我的光芒再次普照大地……”紫金神龙头部的紫气散去了，但遗憾的是并不是人头，还是龙头，它未能彻底化形**。
不过，这足够惊人了，现在的人形，龙头，更加显得不凡。
“死龙，我管你变成什么样子呢，今天我一定要杀了你！”李若兰秀倒竖，怒目中绽放着煞芒，手擎神剑，自高空向下俯冲而来。
“小妞，龙大爷已经几千年没这么痛快过了！”人、龙头的紫金神龙，脚踩紫云腾空而起，向着空中冲去，手中双截棍神光闪烁，璀璨无比。
不过，就在这时，一直在远空中静立不动的梦可儿，突然间脚踏玉莲台快冲了过来，莲台上九片莲瓣绽放出万千道霞光。快冲天而起，放大到千百倍，每片莲瓣都有房屋大小，向着痞子龙旋斩而去。
“嗷吼……梦小娘皮你也来了，好啊，龙大爷今天就打个痛快。”体变小的紫金神龙，比之以前迅捷了数倍。形在空中留下一道道残影，快躲过了旋斩而来的莲瓣，同时手中的双截棍快和李若兰对轰了几击。
“梦师妹你要干吗？”地面的玄奘和尚，看到梦可儿出手对付紫金神龙，露出不解之色。
梦可儿并不作答，脚踏玉莲台冲进了战场，不断控制玉莲瓣攻击紫金神龙。
李若兰眼中寒光闪了又闪，但并没有多说什么，与剑化为一体，横贯于高空之上，如长虹一般不断冲击紫金神龙。、
这两女乃是当今天下最巅峰的女青年高手，两人合在一起后，痞子龙尽管化**形，但再难抵挡，几次被从高空直接轰入底层中去。
“嗷呜……龙大爷气啊，两个小娘皮你们给我记住了。等龙大爷彻底恢复实力了，非要分出几个化狠揍你们的**不可！”
“砰”
“嗷呜……”
紫金神龙再次被轰入了土层中。
李若兰冷冷的凝视着梦可儿，道：“你想和我抢那对龙角吗？哼，我不会让你得到的，这对龙角我要定了！”
梦可儿平静的道：“如今天下道家至宝中，就缺一对龙角炼化成的法器，你得到我得到都一样，不过最后玉莲台，龙角等法宝，都会集合到一个人手里，最终集成一传说中的终极神甲！”
“哼！”李若兰重重的哼了一声，道：“莲花、莲台早晚合一，但肯定是在我手上实现！”
“嗷吼……”紫金神龙一声咆哮，冲出了地面。
不过，迎接它的不是李若兰和梦可儿，东方长明和杜昊分别从远处快如闪电一般冲了过来，两道排山倒海般的掌力，从两个方向攻向了它。】
“咚”
无匹的劲气，将紫金神龙撞击出去上百十丈远。
辰南双眼中出两道冷电，抖手甩出了上的长袍，宽大的衣衫在空中化为粉碎，“铿铿”一声死亡魔刀出现在他的右手中。
“玄奘你要尽快离开这里，你负重伤，在这里帮不上忙！”
辰南大步擎着死亡魔刀大步向前走去，他的后跟着一条道道的黑影，七八模糊的黑色兵器上下沉浮，其中有已经古朴的盾牌很是用友，和他手中的魔刀一般近乎实质化。
玄奘和尚张了张嘴，想说什么，但最终没有出声，他知道接下来这里恐怕有一场生死之战，一她的修为来说即便没有受伤，也帮不上忙……辰南那是为了顾忌他的颜面而已。
“李若兰你等着，我玄奘不修成大佛，便修成那大魔神，定要替王辉报仇雪恨！”玄奘喊出这些话后，快向远方冲击，他不想成为辰南的拖累。
李若兰很想杀死玄奘和尚，毕竟血和尚杀死了李家很多人，早已被家族列为头号要除掉的人。但眼下她分不开，东方长明、杜昊，梦可儿都想到打龙角的主意，居然都想将对那对瑰宝据为己有，她不想这对神龙角落入别人的手中，神识全部锁定在痞子龙的上了。
神龙并不像其他神兽那样数量多，真正的神龙千百年难得一现，无论是天上还是地下，都非常难得寻到它们的踪迹。
紫金神龙的双角明显是孕育了数千年的灵物，是打造终极兵器的最、理想材料，无论是武还是修道着无不视为的瑰宝。
“嗷吼……你们这两个小兔崽子也想掺合进来吗？”紫金神龙真怒，愤怒的扫视着东方长明和杜昊。
杜昊冷冷的笑道：“我的一位老祖宗即将过三百岁大寿，如果我送给他一对传说中的神龙角，他一定会很高兴。
“哇呀呀，我呸，小兔崽子，你们家那帮老混蛋，恐怕早就被某只老鬼整死了，你还想给他祝寿，做梦吧！”说到了这里，紫金神龙快的止住了话语。
杜昊脸色大变，他已经听说一个近乎无敌的尸王，曾经闯进杜家玄界，他不明白紫金神龙为何会知道这件事。即便是他想破头也不会想到，那个无敌尸王乃是眼前的痞子龙和辰南引进杜家玄界的。
东方长明脸上挂着残酷的笑容，如同野兽一般盯着紫金神龙，用蹩脚的大6通用语道：“凡是和辰南有关系的人都要区死，即便你是神龙也不例外。况且，我的修为已经提升到了一个暂新的领域。或许一两个月内，就可以修炼外化了，一对神龙角正好用来当作化的武器！”
此话一出，在场的几个顶峰青年高手皆变色，只有修为步入六阶境界的高手，方可修炼外化，会员手打但即便踏足六界领域，也不一定能够修修炼成功，这完全要靠个人的天赋。足以说明东方长期的可怕，他可能是眼前几人当中的最接近几人当中最接近六界境界的人，随时都有可能会直接破入六阶领域。
刷刷
空中闪现出两道光芒，李若兰与梦可儿飞到了低空，与东方长明、杜昊分四个方向将紫金神龙围在了当中。
“嗷呜……”紫金神龙大怒道：“原来你们四个都想打龙大爷的龙角的主意啊！不要做梦了，本龙说过，龙在棍在，龙亡棍折！”它用力将紫金双截棍舞动了起来，绽放出无尽的紫色光华。
“轰”、“轰”、“轰”……
大地在颤动，辰南一步一步走了过来，脚步声非常有韵律，死亡魔刀散着幽森的光芒，一股浓重的死亡气息浩dàng)而至。
大地在颤动的同时，一条条巨大的裂痕，自辰南的脚下向远方蔓延而去。
“啊……”
“啊……”
……
辰南由于一直在场外观战，和杜家、李家子弟相距不太远，巨大的裂痕冲击到那些人的脚下之后，几十人同时被大地抛向了高空，在空中爆碎，残碎的尸块四下激，血雾弥漫在空中，血腥之味格外刺鼻。
幸存的人骇然失色，快向远处退走，眼前的几个顶峰青年强，令他们恐惧不已，每一个人举手抬足间都能够置他们于死地，双方的实力差距实在太大了。
“嗷吼……辰南你不要过来，今天龙大爷一条龙来会会这所谓的四大青年高手，我就不相信制不了他们。”紫金神龙拎着双截棍，吼啸连连。
“遥想当年，龙大爷打遍天下无敌手，号称宇内第一，为求一败而不得。最后，远走西方，不仅遇到了小白龙，还闯下西方不败这个名号。”紫金神龙口水飞溅，夸夸其谈，道：“当年为了给小白龙报仇，龙大爷我一条龙拎着双截棍，大战西方各路高手。在那暗黑大峡谷我一条龙干掉七个高阶天使，如果不是某一个卑鄙无耻的主神偷袭了我，我差点打上西方神界。”
辰南停下了脚步，而东方长明、杜昊、梦可儿、李若兰才不会相信痞子龙的话，四人分四个方向向它冲去。
...