蓝天之下白云多朵朵，十人乘坐四头龙在长空中急速飞行，空中留下一串串惊叫声。十中人的三名龙骑士早已习惯这种瞬息百里的速度，但其他人多半都是初次来到千米高空，心中难免有些紧张。
半个时辰之后众人慢慢适应了这种速度，而且渐渐喜欢上了这种刺激的感觉。每个人都兴奋不已，俯瞰大地山川，心怀舒畅，整个世界仿佛都在自己掌握之中。
三头飞龙飞行极快，众人原以为摇摇晃晃的小龙可能追不上三头成年的飞龙，毕竟它看起来如此幼小。
谁知小龙速度如电光一般，瞬间就就超越了开始时遥遥领先的飞龙，它真正展开双翼飞行时四平八稳，再无一丝可笑的笨拙感觉。若不是辰南急忙命令它慢下来，它可能眨眼间就将三头飞龙甩的无影无踪了。
众人看着小龙的眼神再次发生了变化，这个小家伙现在简直就是个宝啊，龙舞非常想将辰南一脚踹下去，令小龙「弃暗投明」。
飞过高山、越过平原，很快众人便已出离了天元大陆中部地带的十万大山，进入了楚国境内。红日西沉，众人决定明日再继续进发，先找一家客栈住下来。
楚国虽然和天元大陆中部地带的群山紧紧相临，但和那里的节气完全不一样。罪恶之城所处群山气候极其异常，大山内一年四季常青不败，在那里没有冷暖变化，四季如春。而如今楚国已经初到秋季，绿叶虽未凋零，但已经明显染上了一层秋意。
半日间体验到两种季节，众人不禁对大陆中部地带的群山称奇，生活在那里还觉察不出异样，直到出离开那里他们才发现不知不觉间已经到了秋季。
为避免惊世骇俗，众人在一座并不算繁华的小镇外降落了下来，三个龙骑士令三头飞龙飞进山林自行觅食。当众人将目光一齐望向小龙时，龙宝宝眨了眨明亮的大眼睛，露出无辜的神色，怎么也不肯离去，非要和众人一起进入小镇不可。
可爱的小龙如此粘人，众人始料不及，看着它委屈的样子，每个人都不忍将它留在荒郊野外，最后带着它一起进入了小镇。
小龙高高兴兴的跟在众人身后，摇摇摆摆的进入了小镇。路上行人纷纷驻足观望，一般人哪里见过龙这等强悍的生物，小龙出现在这座偏远的小镇立刻引起了轰动，引来许多人观看。
面对街上众人的频频注目，小龙开始时浑不在意，后来渐渐流露出不满之色，经常将硕大的龙头探过去，吓的那些百姓狼狈而逃，惊的那些孩童哇哇大哭。
看着惊慌的人群，它露出兴奋之色，差一点闯进人群胡闹一番，幸好被辰南拉住了龙角。
看着如同小孩子一般的龙宝宝，众人不禁莞尔。
总算找到了一家令人满意的客栈，一行人向里走去，后面跟着小龙。
当客栈中的伙计看到众人身后的庞然大物时差一点吓晕过去，急忙后退，口中结巴结巴道：「客官你……你们……」
凯文急忙上前道：「不要害怕，这是一头小龙，不会伤害任何人。」
伙计看到这群年轻人男的英俊、魁伟，女的娇艳、美丽，一点也不像坏人，遂放下心来。他躲避着小龙，为众人登记一番，而后将他们向后院领去。
十人开了五个房间，两人一间。辰南选择和关浩一个房间，毕竟在这些人中惟有和他最熟。
小龙栖息在屋外的那片草地上，虽然它想和辰南在一起，但庞大的龙躯若是强行挤进房中，恐怕整间屋子都要倒塌。
在吃晚饭的时候辰南从包裹中取出一只成形的人参塞进了小龙的嘴里，小龙高兴的三两口就吞了下去，而后便闭上眼睛趴在草地上一动不动了。
众人大奇，龙舞若有所思，道：「小龙好象正在炼化那株百年人参的药力，难怪这个小家伙实力难测，若是天天吃这种东西，它早晚会突破圣龙之境。」
圣龙之境再做突破当然是传说中的神龙之境，神龙历来只在神话传说中出现，极少现世。
辰南深知小龙的实力，据副院长讲它是千年来神风学院最强大的圣龙，如果它能够突破圣龙之境，他一点也不觉得奇怪。
普通的人也许不能够完全炼化灵药的药力，但强大的圣龙一定可以做到。小龙赖在神风学院不走，毫无疑问是看上了学院的药库，有灵药相辅，它修炼时将事半功倍。
众人嫌前院大厅吵闹，没有去前厅吃饭，让店中的伙计在后院的花圃旁摆放了一张大桌，十人在后院享用晚餐。
辰南、关浩等人当然免不了喝酒，桌上的几个男人相互看了一眼，不约而同开始向女生劝酒。结果招来龙舞几人一阵笑骂，骂他们没安好心。
当酒香开始在院中漫漫飘散开后，小龙睁开了大眼，一步三摇向饭桌走来。龙舞着实对它喜爱无比，将半只烧鸡递给了它，小龙张口就吞了下去。
小龙初次吃熟食，感觉滋味美妙无比，它双眼放光，「呜呜」叫了起来。
辰南嘿嘿笑了起来，道：「龙宝宝别急，我帮你要东西吃。」他招手将不远处的伙计叫了过来，道：「整猪、整羊、整鹅给我上，直到这个小家伙吃饱为止。」
伙计暗暗咋舌，这真是有钱人，那个「小家伙」若是吃饱了，客栈肯定能够狠发一笔。
旁边的九人看辰南的眼神怪怪的，暗暗猜测他肯定和副院长有仇，如此供小龙「湖吃海喝」，回去向副院长报告财务时，老头子非哭了不可。
小龙对着辰南「咿咿呀呀」说个不停，龙式微笑令它那一双大眼睛快眯成一条缝儿了。
众人在花圃旁推杯换盏，小龙则在一旁风卷残云，吃的不亦乐乎。直到它消灭掉三头猪、五头烤全羊、十几只烤鹅时，它才恋恋不舍的结束了扫荡。
但它又将目光瞄向了众人手中的酒杯，龙舞一看就知道要坏事，她对小龙道：「小家伙，那可不是好东西，千万不要喝……」
辰南打断了她的话，对小龙道：「龙宝宝想尝尝吗？」
小龙希冀的点了点头，眼中泛着兴奋的光彩。
辰南让它张嘴，而后小心的向它嘴中倒了一点点，他不敢猛倒，怕小龙受不了而狂性大发，惹出什么乱子来。
出乎众人意料，小龙咋了咋嘴，而后连连点头，伸出两只前爪抱起了桌上那坛酒，而后「咕咚咕咚」喝了起来。
众人目瞪口呆，这是什么龙啊，居然能够如此豪饮。
辰南再次向伙计招手，道：「拿酒来，直到这个小家伙喝到满意为止。」
旁边的伙计快傻掉了，过了好半天才回过神来朝前院跑去。
这次龙舞、凯文、关浩等人看辰南的眼神彻底变了，这个家伙明显在教小龙变坏。
龙舞忍不住道：「败类你怎么能够这样啊？小龙多可爱，你……居然教它喝酒！不能再让它跟着你了，你那些流氓习性若是传给它，它早晚会变成一头问题龙，不能让你再继续毒害它了。」
她冲小龙招了招手，道：「小龙到哥哥这里来，不要再跟着那个坏人了。」
小龙眨了眨大眼，没有任何表示。
辰南嘿嘿笑道：「竟敢挑拨我和龙宝宝的关系，一个女人家还想当它哥哥，它只能是我的小弟。你若想套近乎也可以，做它小妹吧。嘿嘿，小龙你觉得这个提议如何？」
令众人忍俊不禁的是小龙竟然真的认真地点了点头。
龙舞气极，差一点发飙，骂道：「败类你看看，你把小龙教成什么样子了，本来是一头非常可爱的小龙，现在都快变成小无赖了。」
正在这时几个伙计将十几坛美酒送了过来，小龙高兴的「呜呜」叫了几声，迫不及待的抱起一坛酒仰头就喝。
在众人好奇兼吃惊的目光中，小龙鲸吸牛饮，一会儿工夫就将十几坛酒一扫而光，最后摇摇摆摆走到草地处「扑通」一声醉倒在地。
最后众人吃完晚饭，各自回到了自己的屋中。
这一晚辰南做梦都在发笑，可以想见，当小龙回到神风学院后不仅会继续向副院长讨要灵药，恐怕以后每天都还需要酒肉伺候，定会令副院长头痛不已。
第二日当众人上路时，问题出现了。小龙昨日饮酒过度，直到清晨时还没有清醒，走起路来左摇右晃，不同于往日那种摇摇摆摆、步履蹒跚的滑稽模样。现在它摇摆幅度之大，令人心惊，仿佛随时都有可能会栽倒在地。
出了小镇，三名龙骑士仰天长啸，召唤出自己的飞龙。当众人跨上飞龙时辰南暗暗叫苦，以小龙这种状态若是飞起来，天知道它不会「跳舞」、「翻跟头」。
他紧张的翻到小龙背上，而后轻语道：「龙宝宝你现在这副样子能飞吗？」
小龙一嘴酒气，回头冲他点了点头，而后冲天而起。
辰南的心都要提到嗓子眼了，紧张的爬到了它颈项处，牢牢的抓着它的双角。
其他九人见状大笑。
开始时小龙还飞的四平八稳，但到后来渐渐失去了平衡，在空中忽上忽下，左右摇摆。
辰南脸色惨白，若是从几千米高空跌落下去，就算他功力通天也要摔成烂泥。
他冲前方大叫：「喂，你们等等，我不能再呆在小龙身上了，给我让出一个地方，我换乘飞龙。」
前方九人脸上泛着笑意，齐声道：「不行。」
「拜托，各位大哥、大姐，你们还有没有人性，现在不是开玩笑的时候，再这样下去会闹出人命的。」
龙舞轻笑道：「叫你总是跟哥哥作对，慢慢陪小龙玩吧。」
「龙舞……」
「小五……」
「龙小弟……」
「龙大哥……」
「龙小妹……」
「龙大姐……」
辰南将对龙舞的称呼一变再变，但这对总是以「哥哥」自居的龙舞毫无用处。她气愤的撇了撇嘴道：「少来，把你那些恶心称呼收起来，除非你让小龙以后跟着我，不然你就乖乖的跟在后面吧。」
正在这时小龙突然如睡着了般，双翼并拢在一起，停止了拍打，如自由落体一般自高空向下坠去。
「啊……」辰南惊的在空中大叫。
前面三头飞龙上的九人脸色大变，皆后悔刚才的恶作剧，实在不该拒绝辰南过来。三头飞龙在主人的命令下快速向下方追去，但那里还追的上。
辰南耳边呼呼生风，猛烈的罡风令他双眼难睁，他双手使劲握着小龙的龙角，双腿用力夹着它的颈项。
「龙宝宝快醒醒……」辰南大声呼喊着，但随着猛烈的劲风吹进他的口中，他再难开口说话。他不得不大力摇动着小龙的双角，在快速下降数百米之后总算将昏昏沉沉的小龙摇醒了。
小龙茫然的朝四外望了望，而后回头冲辰南眯眼笑了笑，最后慢腾腾的伸展开双翼，阻止了下降之势。
辰南长出了一口气，这时他已惊出了一身冷汗。
高空中的三头飞龙已经追了下来，看小龙清醒了过来，上面的九人也松了一口气。他们再也不敢在空中开玩笑，众人决定尽快降落到地面，让辰南从新换乘飞龙。
降落地面后，另一个难题出现在众人面前。小龙现在一副醉醺醺的样子，如果再继续让他飞行，天知道它会不会再次做自由落体运动，它极有可能成为史上第一个被摔死的圣龙。可是若是等它彻底清醒过来，恐怕至少要等上半天。
为了不耽误赶路时间，最后众人想了一个极其荒唐的办法，十人乘坐两头飞龙，另一头飞龙承载小龙。
这样滑稽的事情立刻就被这群精力旺盛的年轻人一致通过了，原因————众人都觉得这个主意很有趣！
辰南耐心的和小龙一番交流，原本以为它会排斥这个决定，但没想到它立刻爬上了一头飞龙的脊背，动作之快另人咋舌。
辰南真的有些怀疑，这个看起来稚嫩、可笑的家伙是不是一早就在打这个主意，不然为什么刚对它说了一半，它自己就爬到飞龙背上去了呢？
当小龙爬到飞龙背上的一刹那，那头飞龙一下子瘫倒在地，浑身都在发抖，这令众人深刻体会到圣龙之威。
在小龙「呜呜」叫了几声之后，那头飞龙才勉强不再颤抖，最后战战兢兢爬了起来，平稳的向空中飞去。
七丈长的飞龙小心翼翼的驮着小龙，就像母龙在小心的呵护幼龙一般，外人很难看出它是被强迫的。
十人乘坐两头飞龙一点也不拥挤，他们好笑的看着醉醺醺的小龙，此刻它竟然已经发出了阵阵龙鼾。
待稳定下来，辰南对身旁的九人抱怨道：「你们这帮家伙真是可恶到了极点，若不是我福大命大，刚才可能和小龙一起成仙了！」
关浩满脸堆笑道：「我们就知道你智勇双全、英勇无敌、临危不乱、处变不惊、逢凶化吉、遇难成祥、不死不灭、得道成仙。」
「滚，再贫嘴，把你这个死耗子踹下去。」
龙舞将连带着剑鞘的宝剑摘了下来，托起辰南的下颏戏谑道：「就这副样子，还得道成仙？要是这样的话，仙界岂不成了流氓、败类的聚集地？」
辰南一把拨开长剑，道：「小五你难道想调戏哥哥不成？其实不用这样，为了你无论在哪里、无论在何时，我都可以『鞠躬尽瘁』、『死而后已』！」
龙舞的脸腾的一下子红了，骂道：「呸，你这个下流无耻的家伙果真是流氓中的流氓、败类中的败类，而且脸皮巨厚，一头巨龙撞在上面都要骨断筋折。」她急忙将自己的宝剑扯了回去。
「哈哈……」辰南大笑。
旁边几人暗叹辰南「败类」之名果然名不虚，居然令龙舞露出了些须女儿家的羞态，这在平时难以想象。