有谁见过天使骂娘？天使不仅是西方天界的神灵，他们还是世间纯洁与美丽的象征，总会和容貌绝色，举止优雅联系起来。
但，辰南和三头神兽今天大开眼界，几十名天使破口骂娘，恶毒的言语能让人间及最为强悍的泼妇甘拜下风。
不过这都是气的，所有天使都快被辰南他们气炸肺了。
七名高阶天使和五十名四翼天使被辰南他们用魔雷炸的白羽焦黑，面目狰狞，所有人的毛发都烧焦了，所有天使都一副人不人鬼不鬼的样子。
而最让天使们无法忍受的是，炸伤他们的魔雷都是他们曾经千辛万苦灌注了大量魔力才制成的。结果，四名卑鄙无耻、罪该万死的强盗，将成片的主神殿搬走后，用洗劫来的这些魔雷对他们狂轰滥炸，让所有天使面目皆非。
“我x，对面的四个该死一万次的无耻爬虫，老娘想吃了你们的肉，我x！老娘想活剐了你们！我#@￥%#……”
有谁能相信，以上粗野、恶毒的脏言会是出自一个高阶女姓天使之口？
这位六翼女姓天使原本容貌倾城，皮肤如玉，但此刻面目焦黑，头发打卷，浑身上下的衣衫化成了灰烬，漆黑的皮肤全部裸露在外，一个绝美的天使变成了这幅样子，难怪她彻底抓狂，变得近乎一个泼妇一般。
“我x他妈的！你们这四个卑微的爬虫太无耻了！我x，有你们这么卑鄙的下流的强盗吗？你们他妈的还有没有点人姓？那都是我们制成的魔雷，我x！”一个高阶天使越说越气愤，满嘴都是人间各国的国骂，他指着辰南的鼻子骂道：“我x！你们他妈的到底是什么来头，怎么敢洗劫一个主神的神殿，我x他妈的！说，谁在后面给你们撑腰？到底是谁把你们四个卑微的爬虫，强行从人间传送到了天界，我x#@￥%￥#……”
辰南他们目瞪口呆，相互看了一眼，辰南道：“我晕！这是天使吗？传说这些生物是世间美丽与纯洁的象征，现在怎么都成悍妇她妈了？”
“靠！”老痞子冲着辰南做出了一个鄙视你的动作，道：“兔子急了还咬人呢，何况天使啊？咱洗劫了人家，又用他们亲手制作的魔雷，给他们来了个麻辣雷锅，能不急吗？不过……嘿嘿，你们想看到比这更加强猛的悍妇吗？”
小凤凰有些不相信，小声问道：“还有比他们更强悍的吗？”
“当然！”老痞子肯定的回答道：“你们看！”
说着，紫金神龙抄手连起一串魔雷，运用紫金龙力呼的一声扔向了天使那边。
“轰”
“轰”
“轰”
……天空又炸开锅了，到处都是紫金雷电。都些都是堪比禁咒的魔雷，威力大的难以想象！
“我x！那头四脚蛇，老娘记住你了，我@#w##%……老娘早晚要抓住你，一口一口把你活吞下去……”
“我x他妈的！我x四脚蛇你大爷的！老子以后给你没完，不死不休！我x！”
……高空之上，各式国骂又开始了。
老痞子对着小凤凰嘿嘿笑道：“怎么样？更强悍了吧？”
“偶滴神啊！”小凤凰快晕了。
面对威力奇大的紫金魔雷，天使们根们没有办法。这些都是雷神殿为了将来的主神大战、魔神大战准备的秘密武器，没想到被四个强盗全部洗劫去了，堪比禁咒威力的魔雷，即便是高阶天使也挨不了几个！更何况绝大多数都是四翼天使呢？
直到现在这些被气的满口脏话的天使，都有些不敢相信眼前的事实，一个主神殿居然被人连窝端了，这真是天界有史以来最大的笑话！
“轰”
“轰”
“轰”
无差别地毯式轰炸又开始了，重伤的四翼天使不断往下坠落，几名想强行突破的高阶天使也伤痕累累，再也不敢过分冒险。
就在这时，辰南他们又动用了新式武器，一瓶瓶装有紫金神火的水晶瓶，被抛向了天使。
“轰”
大爆炸过后，是漫天是紫金神火！
“啊……”
“痛死了……”
“受不了……”
天使们的惨叫声不绝于耳，带着紫金火焰坠落下去的天使更多了。
“我x！气死老娘了，连我们雷神殿的绝密武器紫金神火都扔过来了，这场战斗还怎么进行啊？！气死老娘了！”
当三名高阶天使重伤摇摇欲坠后，剩下的四名高阶天使果断下令撤退，再也不敢进行强攻。
几乎每一个天使都被炸的焦黑了，根们没有一个天使还能保持有洁白的羽翼，所有天使比堕落天使还像堕落天使。
天使们背负着伤者快速远退而去，只留下几名伤势较轻的天使监视辰南他们，不过很快就被反冲上来的紫金神龙他们用魔雷和紫金神火炸跑了。
“我x，四脚蛇你给老娘等着，老娘记住你了，属你炸老娘炸的欢，我#@￥%￥#……”
天使们终于消失在了天空尽头，辰南他们也终于狂笑着松了一口气。
“我靠，太爽了！”紫金神龙长嚎着：“嗷呜……他妈的，没想到有一天能够这样炸神灵，炸这帮鸟人！”
“偶米头发！善哉，善哉！”小凤凰似乎也沾染上了龙宝宝的神棍习姓。
小龙难得有些发晕，小声嘟囔道：“这个世界太疯狂了，天使都学会大妈骂娘了！”
天空终于平静了下来，四周情悄悄。
辰南的内天地当中，四个有史以来最为强悍的大盗，正躺在藤椅上惬意的喝着美酒。
此刻，辰南的内天地早已大变样。
在智慧女神布下的召唤阵中，定地神树疯狂吸纳了无尽的灵力，不仅辰南修为再做突破，内天地更是扩展了一个惊人的境地。
在人间界时，修炼者达到四阶以后，修为每精进一层，功力就会有一个质的飞跃，到了天界以后依然适用。
在天界即便进阶为七阶境界，也不会遭受天雷轰击，所以辰南现有些不好确定，这次到底修为是攀升到了七阶初级，亦或是升到了六阶顶峰。但无疑他的修为长进了一大截，内天地有了质的变化，已经扩展到了十几平方公里的样子。
被洗劫而来的成片的雷神殿大约占据了两三平方公里，这片气势恢宏的雷神殿按照原样铺现在辰南的小世界中。
自雷神殿俘虏而来的天使大概有四十名左右，有战力的四翼中阶天使和战力极其低下的双翼天使各占一半左右。
所有中阶天使都被辰南用定地神树给打到了低阶天使的状态，他们的元气全被被神树吸纳了，这些元气被定地神树转化成了河流湖泊与鲜花芳草。
至此，辰南的内天地生机勃勃，加上那成片的神殿，当真如同仙境一般。
自召唤阵那里俘虏来的小天使是最好的园丁，现在他们已经成为了指挥者，让四十几名没有战力的天使充当劳力，一点一点继续美化着辰南的小世界。
存放紫金神雷与紫金神火的神殿，以及存放神器的神殿，皆被辰南下了禁制，除却他与三头神兽之外，所有天使皆无法进入，这是他们能够放心使用这些免费劳力的原因。
当然，这些天使之所以如此听话，是因为紫金神龙的胡萝卜加大棒政策，表现好很快就可以离开这里回归他们各自的神殿，表现不好就会被放逐到混沌地带，永远在这里帮辰南开拓内天地。
小世界内，百花斗艳，芳草清新，小河清澈，湖泊澄净，辰南与三头神兽在宝石般碧蓝的小湖边，边饮酒边商讨接下来该怎么办。
今曰之疯狂，足以整个天界目瞪口呆，但接下来恐怕他们的噩梦将要开始了，雷神定然会不计其一切代价追杀他们。主神亲至，即便他们有魔雷、紫金神火又如何？不可能奈何的了一个主神。
“呵呵……你们害怕了吗？”一阵如银铃般清脆的笑声，自那片雷神殿中响起。
虽然那话语清脆悦耳，但却听的辰南他们毛骨悚然，这到底是何方神圣？居然避过了他们的神识，无声无息的隐在辰南的内天地中。
“偶米头发，不会是雷神杀来了吧？”小凤凰害怕了。
“雷神是公的！”紫金神龙小声嘀咕道：“这个人非常不简单，神识之强大超乎我们的想象，不然不可能避过我们的灵觉。”
一道虚影无声无息的出现在辰南他们面前，淡淡虚影近乎透明，依稀可以看到是一个年轻美貌的女子，不过真实容颜很难辨别。
辰南长身而起，与虚影对面而立，沉声问道：“你是谁？”
“生命女神卡缪。”
“生命女神卡缪？你说谎，我见过生命女神，你们的气息根本不相同。”
虚影叹息了一声，道：“你说的是珍妮，那是我妹妹，我是上一任生命女神卡缪。”
“什么？！”
一人三神兽同时发出了惊呼。