文学书友手打章节，转载请保留。
辰南终于挣脱了天地元气的束缚，失控的天地元气向着四面八方汹涌澎湃而去，而此时劈落下来的飞剑正好和庞大的元气流冲撞在一起，璀璨夺目的巨剑轰的一声被撞飞了出去。
辰南冲上了巨坑，松开手中的魔刀，右手做出刀动作，狠狠的向着在空中翻腾的飞剑劈去。
“铿锵”
魔刀劈中了飞剑，火星乱冒，巨剑之上出现一个巨大的缺口。
“铿锵”……
魔刀被辰南控制着，劈出了第二记，第三记，第四记……
此时驾驭魔刀飞法门，虽非逆天七魔刀心法，但连续接连承受十记无坚不摧的魔刀劈砍，飞剑终于折断了。
空中的李长风脸色一阵惨白，张嘴吐出一大口鲜血，此飞剑乃是和他联系紧密的重要法宝之一，因此他受了不轻的内伤。
“你……这……那把刀……”李长风气得说不出话来了，他的飞剑乃是精金炼制而成，乃是家族中的重宝之一，第一道门世家的重宝岂能是凡物，那柄飞剑足以称得上神兵宝刃，他有些不相信眼前生的事情。
“嗷吼……”
一声轻微的龙啸。自空中的魔刀出，李长风惊疑不定，喃喃道：“魂……有了灵魂的神兵……”
刷
魔刀快飞回了辰南的手中，他反过来调过去的看，怎么看都觉得这是一把真实的长刀，而并非处于能量状态。
“辰南你让我动了真怒……”
“哼”辰南抬起头来，冷哼道：“你的实力还不及杜昊，所以你根本不能够困住我，你的飞剑都已经被我毁去了，现在还凭什么和我斗？”
“不可饶恕。你太小看我了！”李长风大喝道：‘我要让你知道，乱战道门的人是万万不可招惹的，你去死吧！”
“呼”
一声空破之响，高空之上砸下来一柄擂鼓翁金锤，初时不过拳头大小，待到后来翁金锤快变大，到了最后足有三间房屋大小，简直如同一座小山一般。
“轰”
辰南快躲避过了第一击，巨大的金锤砸在地上，仿似生了大地震一般，即便在三里外观战的修炼者都深切体味到了巨锤的可怕之处，有不少人因为剧烈晃动的地面，而被掀翻在地。
“轰”、“轰”……
这样巨大的金锤不断轰砸而下，简直让人难以抵挡辰南不得不快的躲避着。然而，李长风的疯狂攻击远不止于此，他抖手扔下了一面金丝网。金网见风即长，劈头盖脸向辰南罩去。
最后，他又抖手扔下三十六把锋利的细小飞剑，在低空中交织成一片剑网，向辰南遮拢而去。
巨大的金锤，遮天蔽日的金网，散璀璨光芒的小飞剑，在低空不断冲击，彻底将辰南笼罩在了里面。
“好！这就是你真正的实力吗？”辰南手握魔刀，将功力提升到极限境界，大喝道：“逆天七魔刀！”
刷
一道乌光冲天而起，十丈刀芒笼罩八方，令人胆寒的刀芒狠狠的劈开了金网，砸飞了巨大的金锤，斩断了不少小飞剑。
“噗”
李长风张嘴吐了一口鲜血，脸色惨白无比，法宝毁掉。他也跟着受到了牵连。不过他强咬牙关，忍受着伤痛。双手不断变幻法印，残破的金网，巨大的金锤，剩余的飞剑，再次向辰南遮拢、袭去。
“哼，黔驴技穷。”
辰南冷笑，他收起了死亡魔刀，竟然在巨锤砸落到地面时腾空而起，一把抓住了锤柄，他宛如天界的大力神一般，竟然生生舞动起三个房屋般大小的擂鼓翁金锤，先是砸烂了金网，而后砸碎了剩余的飞剑，最后猛力将巨大的金锤向空中的李长风砸去。
远处的观战者彻底傻了眼，那个家伙的表现比蛮兽还要像蛮兽，真如传言那般，简直就像一个非人类！
巨大的擂鼓翁金锤如小山般沉重，但却以极快的度冲上了高空，狠狠的向着李长风击砸而去，重伤的李长风眼看是躲避不及了。
可是，就在此时，一道人影快如闪电一般，冲到了李长风的身前，一只纤纤玉手轻轻向前按去，在一瞬间就抵住了巨大的擂鼓翁金锤。
巨大的金锤立刻停了下来，悬在空中一动也不能动，那只纤纤玉手止住了擂鼓翁金锤的去势，轻松的将它提了起来。
这是一个非常美丽的女子，和龙舞等人的容貌不相上下，弯弯的眉毛，充满灵气的双眼，挺翘的琼鼻，红润的双唇，此女不过二十岁左右的样子，但其表现实在太惊人了。
婀娜的身影和那巨大的擂鼓翁金锤根本不成比例，但她却轻松抓着锤柄，生生将之定在了空中。
“长风你太不知深浅了，居然和那个变态如此硬拼，实在有辱家族年轻一辈第三高手的称号。”年轻女子的声音清脆悦耳，虽然是责备的语气，但却非常的动听。
“是你……若兰，你不是跑到西方去了吗？”
“没去，因为我听到了一件秘闻，东大6最北部的极寒之地，有一位非常可怕的青年高手出世了。据说，那个人在冰棺中沉睡了万载，直到不久前才苏醒。我对他和地面上那个人一样感兴趣，想和他会一会！”李若兰轻松的回答道。
下方的辰南听得清清楚楚，他不仅惊服于眼前这个女子的绝顶修为，更震惊于她方才的话语。
东大6的最北部的极寒之地，万年前那里是破灭道总坛，盖世大魔王东方啸天便是来自那里，万年前令他毙命的死敌也是来自那里……
辰南望着空中淡然出尘，飘逸若仙的绝色女子，问道：“你也是乱战道门的人？”
“不错，乱战门新生代第一高手李若兰。”空中的绝色女子，樱唇轻启，悦耳的声音如大珠小珠落玉盘一般动听。
晕！
乱战道门年轻一代第一高手，竟然是一个女子，辰南感觉有些惊异，毫无疑问李若兰也如同这一家族其他人一般，外表飘逸若仙，内心无比好战。
李若兰接下来的话语证实了辰南的猜想，她眼中渐渐闪现出炽热的光芒，像是猎豹盯着了猎物一般看着辰南，道：“果然是一个难得的对手，希望你能够助我一举破入六阶领域，真想现在就和你狂战一番啊！”
“……女暴徒啊！”辰南嘀咕道，这样一个宛如仙子般的绝色美女，竟然对激战如此的感兴趣，显得无比的怪异。
“不过，现在还不是时候，我现在有杀死你的把握，但自己也难免重伤，这样将无法大战来自大6最北部极寒之地的那个强大敌手。哼哼哼，再过一个月我就可以将乱战心法练到完美境界了，到时候你和那个人想逃也逃不掉！”
宛如仙子般的李若兰说不出的自信，虽然为一个女子，但却有一股睥睨天下的绝世豪强之态。
“大6最北部的极寒之地？你说的那个人是谁？”辰南面现凝重之色，眼睛一眨不眨的望着空中的李若兰。
李若兰手结法印，将巨大的擂鼓翁金锤快变小，而后扔给了李长风，转过身来面对辰南低声道：“这乃是破灭道的最高机密，无意中被我知晓了。文学会员手打据说那是一个沉睡万载岁月的人，几个月前刚刚从冰棺中苏醒，如果消息传遍天下，足以惊世！那个人在了解大6上的风云之后，几日前已经动身朝南而来，之所以透露给你，因为那个人似乎是专为你而南下的，我不希望你被他杀死，因为你是我的磨刀石！”
“嘿嘿……”辰南大声冷笑道：“李若兰你们这一家族的人，还真都是疯狂而又自负的人啊，谢谢你的好心提醒，不过你说我是你的磨刀石？哼哼哼，既然如此，今天就让我磨砺磨砺你吧！”说着，他将魔刀对向了空中。
“我说今天不战就是不战，一个月后我定然会找上你，希望能够活过一个月，因为想杀你的人太多了。”
“我倒要看看都有哪些人敢来杀我！”
“杜家年轻一代无不想杀你而后快，还有我的兄弟姐妹都想将你当作进军天道的磨刀石，再加上那个来自北方的强大敌手……哼哼哼，但愿你能够活下去，因为我希望你最终死在我的手里。”
白衣飘飘的李若兰，在说这些话时恬淡从容，根本看不出一丝杀意，不过辰南却知道这个女人，比之李长风恐怕还要疯狂，不然也不会成为乱战道门年轻一代第一人。
这样一个出尘的仙子，竟然有着疯狂的一面，当真给人一个无比怪异的感觉。
李若兰和李长风渐渐远去了