让时间回到半刻钟前。
那时凌子虚狂性大发，利用绝世功力强行压下体内组毒，想将梦可儿毙于拳下。在身陷绝境之时，梦可儿强行解开体内封印，和五阶绝世高手硬拼了一拳，遭体内封印反噬，身受重伤，坠落在地。
辰南抢步上前，将她擒在了手里。
梦可儿一阵晕眩，她也曾打过主意，在拼战的过程中，乘机将辰南除去，但没有想到事情突变，凌子虚作困兽之斗，突然发难，令她身受重伤，让辰南捡到了这个大便宜。
如此境地之下，她当真无比恐惧，落在辰南手里，和落在凌子虚手里没什么两样。她和辰南从开始到现在一直争斗不休，一方不倒下去是没什么结果的。
辰南冷笑道：「原来你的封印不能随便解开，不然将被反噬。嘿，不要怕，我说过如果你落在我的手里，我不会杀死你的。」
「你……你……」梦可儿又气有怕，心中惊恐万分，脸色一阵发红，一阵发白，当真怕辰南对她无礼，做出某些出格的事。
「嗷呜……哇哈哈……」紫金神龙突然自山林中闪现而出，趁人不备钻进了辰南的袖袍中，它低声怪叫道：「小子行啊，这么快就抓到了这个小娘皮，了不起啊，了不起！哇哈哈……你要人，我要玉莲台。现在趁人不注意，你封了她的穴道，我悄悄把她带走，等你回来以后嘛……哇哈哈……」
梦可儿差点吓晕过去，她看了看辰南按在她喉咙上的大手，确信不大声叫喊的话他不会出手，她声音低低的道：「辰南你我之争，当光明正大的进行，你如此行径，和凌云那种人有何区别？现场有这么多的青年强者，我如果无故失踪，他们肯定能够查探出是何人所为，到时你定会身败名裂，天下之大，恐怕再也无你立身之地……」
平日高高在上的古圣地传人，此刻显得有些软弱，再无平日圣洁仙子的形象，眼中闪现着惧意。
「嘿嘿，不食人间烟火的梦仙子这是怎么了？为何流露出小女儿的柔弱之态，这和平日冷若冰霜的你真的相差颇大啊！」
「嗷呜……小子快点穴，以后她就是……嘿嘿……」
紫金神龙在辰南袍袖中嗷嗷乱叫，话语甚是邪恶，听在梦可儿耳中当真如恶魔之音一般，她脸色绯红，又羞有怒，同时恐惧无比，再无往昔高高在上的仙子形象了。
辰南面露凝重之色，远处挡在凌子虚面前的那个四阶大成境界的青衣老者，实在太强悍了。有如此强敌护佑，凌子虚定然可以安心逼毒，如果成功，一个五阶绝世高手再加上一个四阶大成境界的高手，这里恐怕没有一个人能够活着离去。
辰南犹豫良久，最终没有听取紫金神龙的邪恶主意，四阶大成境界高手的出现是一个意外，大敌当前，他只能放弃成见，联合梦可儿共同破敌。
当然，他不会让梦可儿好过，辰南一手抵住她的要害，一手抵在她的后背帮她运功疗伤。短短一瞬间，便将梦可儿体内不断冲腾的力量强行压了下去。
辰南站起身来，将手掌抵在梦可儿的要害之上，道：「你有两个选择，一，去斩杀那个四阶高手。二，让紫金神龙将你带走。自己选吧。」
梦可儿咬牙切齿，今日之事可谓她平生最大的耻辱，比之先前在虚天幻境中和辰南当面赤裸相对还要让她难堪。心高气傲的她竟然被对头捉住，且这样威胁于她，对于她这样一个高高在上的天之娇女来说，是不可想象的。
澹台古圣地每一代最杰出的传人行走江湖时，都倍受人尊重，今日之事可谓澹台圣地的耻辱。如今梦可儿在世人心目中有如仙子一般圣洁，此刻却遭恶棍挟持，这令她几乎要抓狂了。
事已至此，梦可儿渐渐冷静了下来，不再像刚才那般情绪波动剧烈，她平静的道：「好，我去斩杀那名四阶高手。」
没有多余的话语，只是简单的答应了下来，梦可儿又恢复了往昔的从容之色。
辰南右手自始至终没有脱离她的背部，怕她突然发难，他揶揄道：「生活充满了无奈，冥冥之中一大双手，牵引着我们向着既定的方向前进，要怪你就去怪他吧，不要怪我啊。」
他看准时机，待青衣老者防守稍微出现破绽之时，擒龙手包裹着梦可儿向前挥去。梦可儿本想挣脱擒龙手，但却发现辰南已经拼尽全力，以她此时的重伤之躯根本无法挣脱出去。
无奈之下，她集聚功力，准备和青衣老人对抗，不然贸然闯入对方的身旁，必将遭到毁灭性的攻击。
其实，青衣老人早已不支，此时他已经是强弩之末，根本坚持不了多长时间了。擒龙手迅速突破了蓝色光罩，闯到了青衣老人身前，梦可儿强行集聚起来的可怕力量轰然而至，一剑将青衣老人轰飞了出去。
她自己则伤上加伤，刚才封印的力量再次破开，狂泄出的力量不仅将青衣老人击的狂吐鲜血不止，也令她自己再遭反噬，她无力软倒在地。
辰南擒龙手第二次挥出，捏爆了为凌子虚提供血液的那个随从，而后再挥擒龙手将梦可儿席卷而回。
这一切都发生在一刹那，辰、梦二人的「完美配合」，众多青年强者们皆露出钦佩之色，众人一齐向摇摇欲倒的凌子虚与扶着他的凌云冲去。
紫金神龙在辰南的袍袖中低低问道：「这一次，不会再放掉她了吧？」
梦可儿脸色苍白无比，心中对辰南可谓恨到了极点，从来都是她掌控别人，哪曾想过她会有这样狼狈的一天，竟然被人当作工具使用，现在又即将被人「收藏」，这简直比杀了她还要难受。
「辰南你要知道，你用这种卑鄙的方法制住我，澹台古圣地是不会放过你的，你如此行径已经算得上奸邪之辈，对付这样的人，圣地从来不会心慈手软。天下虽大，但以澹台圣地的实力来说，要想找一个人并非难事……」
「哼」辰南冷哼，道：「其实即便你不曾想杀死我，我也会主动找上你的，收服澹台古圣地当代最杰的出传人是我的第一步，早晚有一天我要光明正大的前去拜访澹台圣地……」
「你……你是太古六大邪道的人？」梦可儿眼中射出两道神光，冷冷的看着辰南。
「错，我不是他们的传人，我知道几个古圣地和太古六大邪道针锋相对了数千年，我不想卷入你们的纷争中去，我只想让澹台古圣地臣服于我的脚下。」
梦可儿冷笑，眼中有轻蔑、有愤怒。
「嘿，泥鳅呆会儿你将她悄悄的偷走。」辰南封闭了梦可儿全身的大穴，将紫金神龙塞进了她的袍袖中，而后轻轻将她放在远离战场的地方，他转身离去。
辰南心中自问，我是不是太过不择手段了？是否真的有一颗暗黑之心？也许吧，不过对待有些人、有些事，使用些过激的手段也未尝不可……
或许这一切都是走向黑暗的借口……
※※※
绝世高手的可怕实力果然是常人无法想象的，凌子虚体内血液几乎流尽，但此刻仍然强横无比。众多青年高手刚刚冲上去，就被他拍出的一股排山倒海的力量轰飞了出去，仙武学院的三名武者、以及冷锋、龙舞等人都口吐鲜血不止。
狂暴的魔法，声声震耳的龙吼，炽烈的剑气，场内能量风暴狂涌，惨烈无比。众人怕凌子虚吸纳凌云的血液，拼尽全力将两人轰开。
此刻，凌云被逼到了战场的外围，脸色铁青无比，他狠狠的瞪着众多青年强者，但却没有丝毫办法。
凌家活着的那个年轻下人背负着青衣老人也退到了战场的边缘。
凌子虚摇摇晃晃的对着空中的魔法师、龙骑士、以及地面的武者，他惨然笑道：「老夫英雄一世，不想落到这般境地，不过你们若想杀死我的话没那么容易，不付出惨痛的代价，休想拿下老夫。」
他失血过多，脸色惨白无比，脚下虚浮不稳，但绝世高手那睥睨天下的强者气势依在，一股霸绝天地的强者气息在整片空间浩荡着，惊的空中的三头亚龙，以及东方凤凰的金雕皆在微微颤抖，现出强烈的不安之色。
「吼」
一头亚龙在主人的催逼下，摇头摆尾，俯冲而下。亚龙那巨大、狰狞的龙头上一双龙角寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般。血红的阔口内，两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑，它恶狠狠的向凌子虚扑去。
凌子虚冷笑，一拳向上轰去，炽烈的气芒直冲而上，猛烈的拳劲宛如怒海狂涛一般，似欲席卷天地，狂猛的能量流在空中汹涌澎湃，浩荡起伏。
亚龙似乎感觉到了巨大的危险，在低空中快速转身，向高空中冲腾而去。
「嗷呜……」一声凄厉的龙啸，亚龙的腹部被光芒所伤，洒落下大片血雨，在空中一阵翻腾，险些将龙骑士摔落下去。
「吼」、「吼」
又是两声龙吼，另外两头亚龙俯冲而下，青年强者们已经看出，凌子虚失血过多，身体虚弱不堪，他们想和他进行消耗战，直到他力竭而亡为止。
这一次，两头亚龙刚刚冲击到低空，便又突然转身冲飞而起，但两条巨尾却狠狠的甩抽了下来，恶狠狠的劈向凌子虚。
「呃啊……」凌子虚乱发狂舞，仰天长啸，宛如发狂了一般，他的两条手臂前端出现两个巨大的光掌，狠狠的抓住了两条龙尾。
辰南眼中露出骇然之色，他明白这并不是擒龙手，这是五阶绝世高手凭借己身强的横修为，幻化出的能量手臂，这是最为初级的身外化身，绝世高手的实力果然深不可测！
「吼……」
「吼……」
两头亚龙吼叫不止，不断挣动，但却无法挣脱出去。所有青年强者皆露出骇然之色，五阶绝世高手的实力实在太过恐怖了，竟然能够徒手擒龙！
「呃啊……」凌子虚再次一声长啸，震的远处山林中树叶不断坠落。他狂性大发，两个巨大的能量光掌死死的握着亚龙的巨尾，而后竟然将两头十几丈长的亚龙抡了起来，将它们对撞在一起，最后脱手甩了出去。
「嗷吼……」
「嗷吼……」
两头亚龙悲吼，十几丈长的龙躯狠狠的撞击在了一起，清晰的传出骨骼碎裂的响声，一头亚龙立刻暴毙，令一头眼看也活不成了。
惨烈的撞击，令一名龙气势当场化为肉泥，另一名龙骑士则被震的甩落了出去。幸亏空中的魔法师援救及时，一片水蓝色的魔法光辉将他笼罩，阻止了他的去势，将他慢慢的送到了地面。
两头十几丈长的亚龙在空中翻腾着，而后坠落到远处的地面，龙尸砸在地上发出震天大响，激起漫天尘沙。
所有青年强者皆心惊胆颤，直到这时他们才明白五阶高手有多么的可怕，不愧被称为绝世高手，在寻常高手眼中是不可战胜的，是高不可攀的！
「呃啊……」凌子虚乱发狂舞，如入了魔一般，不过他也不好受，此刻他身体无比虚弱，刚才妄动真力，冲击的他气血翻涌，张嘴便吐出一口鲜血。
此时，每一滴血对他来说都是命，现在突然失去一大口鲜血，他的脸色更加惨白，身躯剧烈摇晃不已。
「呃啊……谁能拦我，谁能奈何于我？！」凌子虚状若疯狂，仰天大叫着，虽然摇摇晃晃，但没有人怀疑他的实力，五阶绝世高手实在太可怕了！当真有撼天动地之力！
「你们这帮魔法师都给我去死！」凌子虚一掌拍向高空，狂暴的能量流如惊涛骇浪一般逆天而上，炽烈的气芒似欲撕裂天地，整片空间仿佛都在一刹那间碎裂了……