关浩小声道：「辰兄弟你怎么了？」
过了好久辰南才回过神来，擦了擦泪水，故做震惊状，道：「好险啊，刚才我运转玄功之际，差一点走火入魔，真是太凶险了！」
龙舞白了他一眼，道：「神经！」
众人当然不会相信他「走火入魔」的解释，但也不好意思深问。
小龙醉醺醺的睁开了双眼，好奇的望着辰南，而后「咿咿呀呀」说了一大堆龙语，见辰南不理它，便又埋头大睡了。
此后辰南一直俯视大地，仔细辨认着下方的山川谷地，和万年前的地貌一一对比，他在心中呐喊：「百花谷——古仙遗地，我一定要找到你，无论如何我要到那里看个究竟！」
仙武学院坐落在晋国都城南二十里之处，学院外不远处有一个美丽的小湖，风景极佳。碧波荡漾，轻舟点点，一些年轻人在划船游湖，一派宁静、和谐之象。
学院和小湖的四周林木环绕，很是幽静，可以感觉到这里充盈着浓浓的灵气，的确是一个修炼佳地。
辰南、凯文等人在太阳落山前来到了仙武学院，三头飞龙盘旋而下，立刻引起了仙武学院内众人的注意。
很快便有几人迎了出来，几人也是学生，有男有女。当他们看到飞龙背上的小龙时惊讶的张大了嘴巴，怎么也不明白众人为何要将一头不会飞的小龙带在身边。
仙武学院的几名学生很客气，问明辰南等人的身份后一人快速向里通报而去。余下几人对辰南他们表示了一下歉意，仙武学院因为没有龙骑士，所以根本没有龙场，因此学院内没有龙的栖息之地。
凯文等人当然不会为难他们，三头飞龙在主人的命令下向远处的山脉飞去，但小龙依然如从前那样腻在辰南身边不肯离去。
看着憨态可掬，酒气熏人的小龙，仙武学院的几名学生不禁失笑。几名女生好奇的凑上前摸了摸它的鳞甲，惹得小龙一阵不满，但幸好它没有发小脾气，只是无辜的躲闪了几下而已。
最后在那几名爱心泛滥的女生同意之下，小龙被带进了仙武学院。
仙武学院气势恢弘，自建院以来已经有七百多年的历史，威名能够和神风学院相提并论自然有其过人之处。
这里的建筑风格古朴而又大方，秉承了东方的一贯传统，平凡中隐显峥嵘。走进一重又一重院落，步履蹒跚的小龙引来无数人观望，小醉鬼很快成了小明星。
很快众人发现了一个有趣的现象，当仙武学院的男生来抚小龙时，它总会不满的发出哼哼声。当女生凑上前时，它开始时还有些不满，但不一会儿便接受了她们的触摸，还显出一副很享受的样子。
这令众人忍俊不禁，龙舞拍了拍小龙的头道：「听人说圣龙有收集宝物的习性，如今你又学会了喝酒，还开始贪恋美色，酒色财气都快被你占全了。就知道你跟着那个败类学不到好，他那些流氓习性都快被你学全了。」
小龙眨了眨大眼，「呜呜」叫了几声，似乎是在抗议。
众人望着它感觉有些好笑，小龙太人性化了，简直就像一个可爱的小宝宝。
当辰南、龙舞等人走进第六重院落时，一个须发皆白的老人哈哈大笑着迎了出来，凯文、龙舞等人连忙上前见礼。
「杨老师好。」
「杨前辈好。」
来人中等身材，一身紫衣，约六十多岁的样子，面带笑容，看起来慈祥、可亲。他笑道：「因为一些事情，我先来到了这里，所以没和你们同行，路上你们没遇到什么麻烦吧？」
凯文道：「没有。」
龙舞却道：「怎么会没有，小龙……」
「啊……」紫衣老人一声惊呼，他这时才注意到被仙武学院众学生围着的小龙，他惊道：「艾米怎么来了？」
众人忍不住露出了笑意，将离开神风学院时的事情大致说了一遍，又说了一下小龙在路上的表现。
紫衣老人笑着点了点头，他对小龙的恐怖实力知之甚深。他看了看辰南，又看了看小龙，辰南不认识他，但紫衣老人却早已认识辰南。
紫衣老人是神风学院东方武系的教师，和东方凤凰的爷爷关系要好。他平日爱穿紫衣，而东方老人平日则爱穿蓝衣，被神风学院的学生打趣为「好色双人组」。
当日辰南夜探神风学院，闯进小公主和东方凤凰的屋中时，紫衣老人和东方凤凰的爷爷就在窗外，当时若不是他拦着东方凤凰的爷爷，东方老人早就冲上去教训辰南了。
他冲辰南笑了笑，道：「你是姓辰的那名少年吧，我听院长提起过你，呵呵……」
辰南知他言中之意，老人已经从副院长那里了解了他的过去。
凯文忙介绍道：「这是东方武系的杨林前辈。」
辰南恭声道：「见过杨前辈。」
「不必多礼，听院长说你将是这次热身赛中的主力，好好在几天后的大赛上表现。」
众人一边相谈，一边向仙武学院里面走去。小龙扭动着肥胖的身子，摇摇摆摆跟在后面。
仙武学院占地极广，似乎比神风学院还要大上一些。再过几日热身赛便要开始了，四大学院的人马现在几乎都已经到齐了。
为避免赛前出现意外，神风、幻魔、战神、仙武学院的参赛者都很少露面，皆在自己的屋中养精蓄锐，力求能够以颠峰状态参战。
神风学院众人所居之处亭台楼阁、小桥流水，景色怡人，一派园林设计。
龙舞来到这里后的第二天便向杨林请假离去，几个女生嬉笑道：「龙大美人春心大动，要去会情郎喽，哈哈……」
龙舞笑骂道：「你们几个小丫头休要胡说。」
「还不承认，现在谁不知道啊？」
「现在随便你们胡说，等哥哥回来后再收拾你们。」
辰南不在场，凯文神色自若，其他几个男生神色皆变了变，虽然明知龙舞对他们无意，和他们之间不可能有什么，但几人还是有些许失落，这或许就是所谓的男人通病吧。
自从发现晋国这片土地就是万年前的华夏大地的一部分，辰南心中就再也难以平静。来到仙武学院后他闭门不出，仔细回想当年的古仙遗地到底在何方。
在龙舞走后不久，辰南也向杨林请假，说是要出去转一转。在他做出保证，热身赛开始前他一定回来，杨林才批准他离去。
辰南坐上小龙冲天而起，向着晋国南方飞去。今日为了远行，他特意限制这个小酒鬼的酒量，只给它喝了两三坛而已。
路经连绵不绝的太行山脉，辰南想起了他父亲辰战的盖世神威。当年辰战大会天下绝世强者时，在太行山脉中遭遇三个功力通天之人围攻。迫不得已，他三开后羿弓，一日之内连毙三大绝代高手性命，威震天下，使所有人记住了这个年轻的盖世强者。
当然，那一战不过仅仅是一个开始，在随后的岁月中，辰战创下一个又一个传说。
传说，他曾经登上飘渺峰大战仙人，而后从容离去；传说，他曾经遨游东海之上，剔除龙之逆鳞；传说，他曾经武破虚空，但却转身而退……