雨夜的山林显得格外冷森，不知名的野兽在大山中嚎叫着，雨水打落在枝叶上沙沙作响。
到了后半夜，雨越下越大，牛毛细雨变成了瓢泼大雨，天地间一片水幕，整片山林处在一片水世界中。
辰南已经完全恢复了过来，此刻他已经处在巅峰状态，调息了三个时辰之后他睁开了双眼，两道神光在黑暗中一闪而逝。
黑暗中，一条可怖的魔影穿过匆匆荆棘，向着山林中的帐篷渐渐逼近，杀气虽然已经内敛，但一股难言的压抑气氛却已弥漫在整片林地内……
辰南右手是雪亮的长刀，左手是锋利的长剑，任雨水打落在身上，他无声无息、但步履坚定的向前逼近。
大雨滂沱而下，熟睡的人不知死神已经接近……
辰南将自己的气息全部收敛，尽量做到空灵之境，心中虽有杀念，但杀气却未透发出点滴。
雪亮的长刀无声无息的划开了一座帐篷，血花飞溅，鲜血喷洒，两个熟睡的高手的人头已经滚落而下。
辰南悄无声息的退走，像幽灵一般来到了另一做帐篷外，长刀轻挑，帐篷划开，鲜血狂涌，人头滚落……
大雨倾盆而下，高空中闪过一道道雷电，在这个雷雨交加的夜晚，山林内一条魔影在无声无息的穿行呢，整座山林弥漫着一股死亡的气息……
这对于追杀者来说，这是一个超绝恐怖的夜晚，一个如死神般的魔影在不停的收割着生命。
辰南已经挑开了十个帐篷，二十颗人头已经滚落在地。此刻他没有怜悯之心，没有愧疚之情，现实是残酷的，他如果不痛下杀手，这帮人早晚会杀死他。
在他挑开第十一个帐篷时，这群人中功力最为高绝的那两个老人终于感应到了一丝死亡的气息，他发觉到了不同寻常的气氛。
「谁？！」
「谁？！」
两声暴喝在雨夜中同时响起，不远处的两个帐篷同时冲出两道人影，两个老人终于发现了黑暗中的那条魔影，闻到了刺鼻的血腥味。
「喀啦」一声震天大响，一道闪电划空而过，清晰的照亮了林中每一寸空间。
两个老人终于看清了如魔神一般的辰南，他手中那把雪亮的长刀沾染着猩红的血迹，被雨水冲刷后渐渐变淡……
十几个帐篷都已经被切开，血水自帐篷内向外汩汩的流着，混合在地上的雨水中，地面都仿佛变成了红色……
「啊……」
「啊……」
两人悲吼。
在两人最开始断喝时，就已经惊醒了所有人，一条条人影快速自帐篷内冲了出来。一瞬间所有人都感觉到了一股浓重的死亡气息，借助一道道划空而过的闪电，人们终于明白发生了什么。
切开的帐篷，滚落的人头，鲜红的血水……
在闪电消失的一刹那，辰南突然自众人面前消失了，在伸手不见五指的林地内杀机暗藏，所有人都感觉到了一股发自灵魂的颤栗。
在震耳欲聋的雷声中，几道巨大的闪电出现在林地上空，与此同时辰南如鬼魅一般出现在两个老人的身前，雪亮的长刀如死神的镰刀一般，劈向两个老人。
两个老人快速拔剑，给予了辰南最为凶狠的反击。
刀芒、剑气在林间激荡，一道道耀眼的光芒照亮了黑暗空间的每一寸地方，已经分不清那是刀芒还是闪电。耀眼的光芒在林地内交织着、撕扯着，剑气、刀芒仿佛与天山的闪电连接到了一起，三道人影在光芒中飞快的移动着、冲击着……
闪电消失了，但大雨依然滂沱不止。
辰南和两个老人的大战似乎停止了，山林中一片黑暗，但死亡的气息依然笼罩在林地内。
「啊」
一声惨叫，黑暗中闪过一道刺眼的刀芒，在明亮的光芒中一道血箭激射而出，一把雪亮的长刀自一人的胸前透出。
一瞬间刀芒快速消失了，天地间再次一片黑暗。
不过仅仅一瞬间，刀芒再现，再次照亮了林地，又一人惨叫着翻到在地。
不过，这一次两个功力高绝的老人终于再次锁定了辰南的气息，快速向他扑去，林内刀光剑影，剑气纵横激荡，在耀眼的光芒中三条人影在纠缠着、对攻着。
黑暗中，那些训练有素的高手慢慢的向着三人围拢而去，并没有因为浓重的死亡的气息而赶到恐惧。
辰南在劈出威力强大的一刀后突然暴退，在耀眼光芒消失的一刹那他的人也消失了，他快速自还没有围拢的缺口冲了出去。
「所有人都给我听着，你们没有人能够活着离开大山，人总要为自己做错的事付出代价，死亡是你们最好的归宿！」
两个功力高绝的老人气的暴跳如雷，一人大声冲着高空嘶喊着：「为什么要下这场大雨啊？！如果不是连日来雨水不断，那个混蛋早就死上十次了！」
的确，连绵的雨水改变了一切。如果不是前天夜里大雨滂沱而下，洗刷掉了辰南留在路上的气息，他们早已找到了他。
那时辰南重伤难支，根本无还手之力，是斩杀他的最好时机，可是突来的天气扭转了一切。大雾、雨水为他赢来了宝贵的疗伤时间，经过两天的修养，他已经完全恢复了过来。
这一夜，滂沱的大雨掩去了众人的灵觉，为辰南刺杀创造了极佳的条件，在轰隆隆的雷声中两个功力卓绝的老人也是在最后关头才感应到危险的气息，更何况其他人呢？
这一次，他们损失惨重，几乎折损了一半人，现在活着的人仅仅剩下了二十几人！
两个老人几乎咬破了嘴唇，他们真是恨啊！
聚拢在一起的青年人默默无语，他们都是凌家培养的死士，自小被灌输要忠于家族的思想，所有人都是在极其恶劣的环境下成长起来的，对于死亡并不陌生，此刻他们已经预感到这一次似乎凶多吉少了。
当众人回归帐篷就寝时，辰南再一次出现了，他在远处静静的看着漆黑的林地，双眼散发着野兽般的光芒。他在等待机会，他想干掉一个功力高绝的老人，只有那两个老人才能够给他带来真正的威胁，如果能够成功刺杀掉一个老人，他就真正的安全了。
并不是辰南冷血嗜杀，在追杀与被追杀中，杀戮才是生存的根本，如果心存仁慈，连妇人之仁都算不上，那是愚蠢。为了生存下去，他只能不择手段的消灭敌人的力量，残酷的处境，令他没有选择。
天地间一片水幕，冲刷着林间的罪恶痕迹，现实是如此的残酷，老天也掩饰不住。林间堆积在一起的尸体，虽然已经冰冷，但似乎还在无声的控诉着。
辰南绕过尸堆，径直向一个帐篷无声无息的移去，刚才他一直在暗中窥视着，亲眼看到蓝衣老人钻进了前方的那个帐篷。
他宛如幽灵一般，将身体机能调到了最低，没有外放出半点气息。刀光如虹，刺眼的光芒在林地内闪现而出，无匹的刀气爆发出阵阵隆隆之声，瞬间摧毁了帐篷，防水油布瞬间化为粉碎。
但辰南的心却一沉，在出手的一刹那，他感觉到了一丝力量波动，但却不是发自帐篷内，而是来自旁边的一个帐篷。他知道坏了，老人并没有在这个帐篷内，已经神不知鬼不觉的转移了地方！
一道剑气，冲破旁边的那个帐篷，向着他冲击而来，耀眼的匹练散发着刺骨的寒意，老人的对他实施了反袭杀！
辰南匆忙将左手的长剑举了起来，激发出一道凌厉的剑气抵挡，但匆匆一剑怎么能够抵挡的住对手蓄势待发的凶狠一击呢！
辰南感觉一道气劲透体而入，他感觉胸腹内一阵绞痛，但终于还是被他体内运转不辍的玄功化解了开来，虽然受了一定的内伤，但还没严重到失去行动能力的一步。
姜还是老的辣啊！他这样感叹着，他没想到这个老人竟然早已料到他会去而复返，他实在是大意了！
另一个老人自不远处的帐篷冲了出来，显然他所呆的那个帐篷也不是之前辰南亲眼看到他所钻进的那个帐篷，青年高手们听到动静后也快速冲了出来。
辰南没有立刻逃去，反而将功力提升到了极限境界，金光透体而出，仿佛熊熊然绕的烈焰一般笼罩在他身体四周，雨水再也难以近身，被阻挡在金光之外，他如一尊金甲战神一般威势凌人，他手举长刀向老人立劈而去。
他在与敌人挣速度，抢时间，准备在众人逼到眼前时，给予面前的老人造成一定的伤害。
两丈多长的刀芒照亮了整片林地，老人举剑相迎，刺眼的锋芒冲撞在一起后爆发出如太阳一般刺眼的光团。
辰南没有就此止住，大步向前逼去，手中长刀再次扬起，又一道刺眼的锋芒冲了出去。对战的两人所激发出的刀芒与剑气在空中相遇后发出阵阵如金属交击般的铿锵之音，汹涌澎湃的能量波动将附近的大树摧残的成片倒下。
辰南向前迈了三大步，每一步都令整片林地跟着晃动一下，他连续劈了九刀，九道实质化的刀芒集中了他毕生的功力，威力奇大无比。
原本和他功力相平的蓝衣老人竟然被生生迫出去五大步，猛烈的冲击令他连续喷了三大口鲜血。
狭路相逢勇者胜，在这一刻得到了最好的诠释！
两人连续九次大对撞，辰南气势上更胜一筹，以命搏命的打法虽然让他受了严重的内伤，但黑衣老人因为最后关头气势稍弱，所受到的伤害要比他严重的多。
但这足够了，辰南有自知之明，知道无法干掉对方，这个结果已经令他非常满意了，他转身而退，在众人逼到近前的刹那冲出了包围圈。
所有的这一切都发生在一刹那，如电火石花一般，众人怒吼时辰南已经冲到了林外。
辰南这一次差一点被反袭杀，险些吃个大亏，不过在最后关头他却险中取胜，虽然受了不轻的内伤，但成功重创一个对手绝对值了。
他知道自己家传玄功神异无比，疗伤速度要远远强过其他心法，外加他很年轻，一定要比蓝衣老人先一步恢复过来，故此他拼却自己身受重伤，也要重创对手。
一两天之后他肯定能够复原，但对方那时却只有一个能够威胁他的高手，未来两三天他可以对追杀者进行残酷的打击，那时他将是主宰者。
清晨，大雨终于停了，朝霞破开云雾，阴云密布的天空终于明朗了起来。然而山林内却愁云惨淡，林地内一大堆死尸，经过雨水的浸泡，尸体都肿胀了起来。
信鸽自山林冲天而起，向着罪恶之城的方向疾飞而去。
当凌云得知大山深处的最新情况后震怒无比，三个接近四阶境界的强绝高手带领着七、八十个高手竟然对辰南一人围剿，竟然损失惨重！
他恨恨的撕碎了那张纸条，在院内来回的走动，思索着对策。
清晨的霞光洒满了山林，梦可儿立身于树梢之上，翠绿的叶片上沾满了水珠，在朝霞中散发着七彩光华，将她衬托的如同谪临人间的仙子一般。
此时此刻，她脸上平静无比，辰南与追杀者的交锋，她一一看在眼里，但始终没有露面。绝美的容颜上看不出任何情绪波动，看不出她在想什么，但有一点是可以肯定的，她绝不会放过辰南。