这是一片风景秀丽的小山谷，远处是成片的山茶花与绿竹林，各色野花夹杂在其间，一条如玉带般的清碧小河蜿蜒而过，穿过花树林，向着谷外流淌而去。
纳兰若水的竹舍看是在这样的美景中，竹木栅栏围成的小院内，栽满了各色药草，也有些美丽罕见的奇花，草香、花香芬芳馥郁，沁人心脾。
正在熬药的纳兰若水看到辰南从屋中走出，她的脸上带着淡淡的笑容，非常平静的问道：“你醒了，你的身体状况不是很好。”
“嗯，醒了。”辰南回答道。
再次重逢，再次相见，两人都很平静，表面看来，甚至有些疏远了。不过，辰南能够感觉到纳兰若水对他身体状况的担忧，纳兰若水也能够感觉到辰南见到她后的欣喜。
过去发生了太过的事情，两人都经历了很多，原有的重逢喜悦似乎不言中，一切都不用过多言表。
纳兰若水依然如从前那般恬淡，与世无争，清秀的面容总是那样的平静，整个人带着淡淡出尘的气质，这是天生的性格使然。不似修习有道术的梦可儿那样不食人间烟火，也不似平静下来的李若兰那般飘逸若仙，纳兰若水的这种淡淡的出尘气质，是平和的，让人忍不住亲近。
“若水我真的没有想到在这里会遇到你。”辰南有些感慨。
“是啊，我也没有想到你会乘着一头怪龙来到这里”
当日婚礼惊变后，纳兰若水便离开了楚国皇城，她在东大陆各个名山大川间游历，采药炼丹，度过了一段平静的岁月。直到不久前，来到晋国这片有名的灵山中，发现这处景色秀丽的小山谷。渐渐有了隐居的念头，随后便真的在这里安定了下来。
两人简要的介绍了一下分开后彼此的情况，辰南的经历处处充满了惊险，纳兰若水静静的听完后，道：“你我真像两个世界的人。”
辰南一阵沉默，不知说什么好。
纳兰若水道：“你的身体状况非常糟糕。我给你熬了一些药。你赶紧喝下吧。”
辰南在小山谷中住了下来，他之所以虚弱许多，是因为本命元气被内天地吸纳了大半，现在他需要好好调理一番。
住在这样一个美丽的小山谷中。辰南感觉格外宁静、安谧。长时间以来他一直在四处奔波，经历过无数场生死大战，偶然这样过段平静的生活，对他来说是最大的享受。他感觉真的很疲倦，如果能够在这个小山谷这样过一辈子，也是一种不错的选择。
痞子龙把他送到这里后就消失了，一连几天没有见到踪影。
几日来，辰南白天和纳兰若水一起去采药，晚间慢慢探索自己的内天地，虽然一时间还没有找到办法，将本命元气自那个小世界中收回，但他却一点也不着急。他很享受这种平淡的生活。
闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。
纳兰若水每日间都要去采药，辰南跟随在她身边，对于她来说这样的生活自然与平和。她没有问辰南何时离去。现在的她似乎将一切都看的很淡，平日多研究药理，将厚厚的一本医圣手札反复考量，不断调配，检验、改良药方。
重逢之后，真的没有任何波澜，两人的生活在这个小山谷中，非常的平静与和谐，似乎所有一切……不言中。
在辰南隐居的这些日子里，东土修炼界一片沸腾。
辰南、东方长明、李若兰、梦可儿、杜昊五大高手，当日大战的消息已经传遍修炼界，经过有幸见识这场大战的人的描述，修炼界一片震惊，五大青年高手的修为可谓高深莫测！
前段时间，杜好曾经放出风声，要在东土摆下帝王擂，但最后不了了之。这一次，李若兰郑重向修炼界宣告，青年一代帝王之战一个月后将在晋国都城外举行，欢迎全天下的修炼者来观战，欢迎所有青年强者来参战。
这一宣告，在修炼界引起轩然大波，不仅震动东方，而且直接波及到了西方，无数西方高手纷纷上路，准备去观看东土这场名为“帝王之战”的擂台赛。
帝王之战的影响越来越大，不消多日已经传遍天下，不仅是修炼界众人皆知，而且各国的王公权贵，甚至众多百姓都听到了这个传闻。东西方许多国家的王公贵族，皆已经动身，准备来观看这场百年难遇的帝王之战，想看一看到底谁才是东土青年一代的帝王，谁才是真正的最强者。
随着这场大战的影响力越来越大，李若兰与家族商量后决定推迟帝王大战。一是因为西土修炼界众人距离晋国太过遥远，有些人不能在开战之日赶到现场观战。二是杜家人和李家通过气，杜昊闭关还未出来，需要等上一段时间。
杜昊先败于辰南，再败于东方长明，不仅令他自己感觉无比羞辱，也令号称东土皇族的杜家感觉颜面无光，在杜家老一辈不能走出杜家玄界之际，他们只能靠青年一辈向世人展示他们的强大实力，证明杜家无愧“东土皇族”这个称号。
最后时间推迟了一个月，定于两月之后在晋国都城之外举行这场帝王之战。整片修炼界风风雨雨，所有人都在谈论这场将要开始的帝王之战。
毫无疑问，现今的东土修炼界无比强盛，接连出现五位即将破入六阶领域的青年高手，实在有些让人难以相信。现在局势动荡不安，所有人都已经预感到传说中的玄战似乎已经悄然爆发了。
在修炼界众人热论中，帝王之战还未开始，就已经先行评出五帝。
好战的狂女李若兰这两个月来，沸腾会员手打在东土修炼界到处疯狂挑战高手，可谓所向无敌，这个狂女现在已经被人评为战帝。
澹台古圣地走出的仙子梦可儿，在东土有着极高的声誉，其高绝的修为以及不食人间烟火的气质，为她博得了仙帝之号。
神秘的魔道高手东方长明，这是一个迷一样的绝世青年强者，身怀失传已久的盖世魔功裂天十击，如彗星划过长空一般照亮了东土大地，他在这两个月间迅速崛起，自东土最北部的极寒之地一直打到南方，难逢对手，更由于大战杜家天才高手杜昊而完胜，令他声威大震到极点，被人称之为魔帝。
杜昊出自东土皇族，这个强大的家族之神秘可怕，令东土所有门派，深感强烈不安，从修炼史中的点滴传说可以看出，这是一个可以让整片东土大地颤栗的强大家族，这样一个家族的天才高手，其强大是可想而知的。
杜昊先后曾经和辰南、梦可儿、东方长明三位顶峰青年强者大战过，虽然一平，两败，但他的强大是毋庸置疑的，更因为传说，这个心高气傲的天才强者，自废原有功法，转修可怕的血魔真经，从而被人称之为血帝。
辰南，迷一样的绝代青年强者，无人知其师承，出道以来惹出无尽风浪，斩杀过多名五阶强者，号称绝世煞星，近来，更是和强大的东土皇族杜家发生了激烈碰撞，以绝世之威灭杀杜家一个又一个高手，是当今大陆第一风云人物。
对于他的称号，修炼界众人发生了分歧，曾有人建议应将东方长明的魔帝称号给予辰南，因为无论是他本人，还是他所施展的玄功，都更具魔性。
也有人建议，应将他称之为血帝，在晋国都城他独抗千人军队，将上百人分尸，在罪恶之城十万大山中他役使巨人，灭掉数百高手，他所斩杀的修炼者，比其它四帝要多得多，比杜昊更适合称为血帝。
还有人觉得他应该称之为战帝，许多人都觉得辰南发起狂来比李若兰还要可怕，他曾经在西土修炼界大发狂威，一日之内斩杀八位绝世高手，令整片修炼界都为之震动。
最后，倾向于更多人的意见，人们称其为东土一帝。在西方人看来，辰南来自东方，曾经在西方大发狂威，将其视为东土青年一代的帝王毫不为过，即东帝。
而在东方人看来，辰南不管真正实力能否排在第一，但其惹出的风浪绝对远在另外四人之上，暂且称之为东土青年一代第一帝王毫不为过，即一帝。
所以，最后，辰南被称之为东土一帝。
修炼界风起云涌，一场波及范围巨大的帝战即将上演，所谓的天下第一青年高手，将要凭真正实力产生。
然而，辰南现在最需要做的，便是尽快恢复功力，有可能的话直接贯通内外天地！...