辰南在客栈中平静的过了两日，第三天副院长派人找上门来，请他去神风学院。来人告诉他，将客栈中的东西收拾好，这次去学院后他和学院内一些高手将直接出发前往仙武学院。
当辰南来到副院长的办公处时，已经有九名青年男女等在那里，很显然这些人都是去仙武学院参加热身赛的高手。
其中有几个熟人，满脸落腮胡须的关浩站在最前面，关浩看到他来时明显一愣。其实在场的每一个人都有些意外，没想到迟迟未到的最后一人竟然是恶名远播的败类。
辰南或许不认识他们，但他几次出入神风学院都闹出不小的风波，使得学院内许多人都认识他这个「恶人」。
在关浩的旁边是一个金发美男子，一脸阳光般的灿烂微笑，他身穿蓝色魔法长袍，袖口上锈着三道金色条纹，标志着他是一个达到了三阶境界的魔法师。
辰南对这个金发美男子有着很深刻的印象，这是魔法系有数的高手之一是凯文，当日魔法系推选出来和他决战的代表就是他，只不过被东方凤凰横了过去，她亲自和他大战了一场。
虽然未和凯文交手，但辰南却已经感受到了他修为的不凡。时刻都保持着微笑，拥有这样从容的气度说明他很自信，在高手如云的神风学院如此自信，足以说明他实力的强大。
九中之中最引人注目的不是丰神如玉的凯文，而是一个一脸慧黠之色的短发女子，无双的容颜并非寻常的那种柔美，短发绝色女子潇洒飘逸、儒雅清秀，透发着一股中性美，流露着一股别样的风情。
有些人无论在何种场合，都是受人瞩目的宠儿，龙舞无疑就是这种人，绝美的容颜、不凡的气质令她显得与众不同，抢走了所有人的风光。
辰南一阵头痛，曾经威胁他写出擒龙手秘诀的龙舞竟然也在其中。剩下那六人中三男三女，这几人辰南皆不认识。
关浩第一个向他走来，轻声道：「辰兄弟你怎么来了，难道我们等的最后一个人就是你，可是你并是神风学院的学生啊？」
辰南无精打采，道：「是我，你以为我愿意去参加那场热身赛啊，没兴趣。只不过被副院长那个卑鄙无耻的老家伙强行抓来了，非我所愿。」
「这样也行？」关浩惊叹，而后小声道：「凯文可是东方凤凰的倾慕者，而且似乎听说东方凤凰对他也有一点意思，你得罪了东方凤凰，一路上你可要小心啊，不要和他起冲突。」
辰南拍了拍他的肩膀，道：「放心吧，耗子。我不是那么没风度的人，他也不是那么小气的人，肯定不会有事。」
「嘿嘿，看在我这么关心你的份上，是不是给我一点好处啊，听说你讹诈了小麻烦五万金币，是不是对我意思意思啊，我穷的都快吃不上饭了。」
「死耗子终于露出狐狸尾巴了，滚一边去，当初来罪恶之城的时候就被你骗去了一百金币。」
这时凯文一脸笑容的走了过来，道：「真没想到辰兄弟会是我们随行中的一员。」
辰南无奈的叹气道：「唉，万恶的副院长逼着我去。」
「败类你怎么一副愁眉苦脸的样子，什么时候成了我们学院的学生了？」龙舞笑盈盈的走了过来。
「弟弟，今天你怎么穿裙子了，哥哥我今天都差一点没认出来。」辰南不答，打趣道。
龙舞不同于上次，今天没有穿男装，穿了一身洁白的衣裙，似清丽脱俗的白莲一般流露出一股淡然出尘的气息。
后面那六个人见凯文三人先后和辰南打招呼，他们也走了过来，其中一个漂亮的女生道：「龙大小姐要去会情郎，当然要穿的漂漂亮亮……」
「小妹妹竟敢笑话哥哥，难得我今天心情好换了一件衣服，你竟然如此诽谤我。」龙舞显然和那名女子很熟，边说边伸手抬起了她的下颏，如恶少调戏良家妇女一般，道：「小娘子是不是你自己春心大动啊？」
那名女子虽然和她很熟，但当众被如此「调戏」还是有些吃不消，连连后退道：「一反常态，穿的这样漂亮，还不承认？早就听说你有个青梅竹马的哥哥在仙武学院。」
场中几个男子皆神情一动，像龙舞这样气质绝佳的绝色女子，任谁也有几分动心。突然听人说她似乎已经有了一个意中人，场中几人都觉得有些不自然。
龙舞身材修长，比一般女子要高上多半头，她一只手抓住那名女子的手臂，另一只手再次托起了她的下颏，真如一个花花公子在调戏女孩一般，道：「竟敢给哥哥造谣，看我怎么收拾你。」
那名女子挣扎道：「别以为我们不知道，这已经不是什么秘密了。」
就在龙舞要展开下一步调戏手段时，副院长走进院门，他咳嗽了一声，才令两人分开。
副院长将十人领进他的屋中，开始对他们进行战前动员。当然，无非是一些鼓励的话。最后又说了一些需要注意的事情，让他们多加小心。期间顺便也提了一下辰南，说他是神风学院正在考核的学生，若能够通过这此考验就成为正式学生。
这些学生心知肚明，肯定是奸诈的副院长和眼前这个声明狼藉的家伙达成了某种协议。
副院长说到注意事项时，辰南才知道原来凯文只是带队去参加热身赛，他并不一定下场比试。因为他将参加三个月后的真正强者大赛，这一次他只不过去压阵，己方若无惨败之象，他决不会出手。
直到这时，辰南才将凯文归为青年中的超级强者，能够被副院长认可的高手决非等闲之辈。
十人中的另一人龙舞竟然也非热身赛的参战选手，她这次主要充当向导。仙武学院并不在东方三个大国任何一国的境内，它位于楚、拜月、安平三国之间的一个小国境内。
那个小国名为晋，龙舞正是晋国人，对于那里的一切她都比较熟悉，令她充当向导最合适不过。对于她为何舍近求远，弃仙武学院，来神风学院东方武系修炼，一直令人费解。
直到最后辰南才明白，在真正的热身赛开始时，每个学院真正上场的人只有八名选手，很显然他将是神风学院的主力队员，在仙武学院等待他的将是一场苦战。
「姓辰的小子留下，其他人去龙场等候，一会儿你们从那里出发。」现在有不少人都知道辰南的姓，但只有有限的几人知道他的名字，副院长在众人面前只能这样称呼他。
辰南有些奇怪，不知道这个奸诈的可恶老头为何单独将他留下。
随后副院长从书桌底下拉出一个大箱子，对辰南道：「我送你几件武器，打开它。」
辰南将箱子打开，发现里面有一张硬弓、三十支狼牙箭、一把长刀、几十把飞刀。这些武器皆为精钢打造，但不是什么神兵利器，不过他有一种奇怪的感觉，这些武器似乎蕴涵着绝大的威力。
他狐疑的望了望副院长，道：「死老头你也太小气了吧，这些锈刀烂铁也送的出手，别忘了我可是为你去拼命啊？」
副院长收起笑容道：「这可不是普通的刀、弓，这些都是价格昂贵的的魔法武器，每一件武器都经过修为高深的魔法师加持过，上面蕴藏着极强的魔法能量。用魔法加持过的箭和飞刀对付能够在空、地来去自由的龙骑士和魔法师，你会省去很多力气。但这些武器不要轻易使用，因为每用一次，威力就会减小一些。」
辰南大喜过望，将这些武器一一收了起来。
最后副院长笑眯眯的对辰南道：「臭小子我对你不薄吧，你若不给我完胜归来就对不起我。」
「我呸，死老头子，我这是替你去卖命，你以为给我一堆废铁，我就会对你感恩戴德，不要做梦了。」
「不要激动，你若能够胜利归来，我可以为你化解在楚国帝都惹下的麻烦，保证他们不在追究你。」
「哼，你会如此好心？他们即使对我既往不咎，也决不会是你出的力，你这个奸诈的老头子从不会做赔本的买卖，我早就看透你了。」
副院长尴尬的笑了起来，道：「你回来之后就知道我说的是真是假了。」
随后辰南和副院长一起来到了龙场，那九人早已等候多时。之所以在龙场出发，是因为这些人都将乘坐飞龙前往仙武学院，不然若是徒步而行恐怕要走上一个月。
十人中有三名龙骑士，这是副院长特意安排的，三头飞龙足以乘坐十人。
但意外发生了，当三名龙骑士将自己的飞龙从龙场中召唤过来时，一头长约有两丈，身体成灰褐色的小龙从龙洞上方的峭壁上站了起来，斜斜歪歪飞了下来，而后像喝醉了酒一般摇摇晃晃朝辰南他们这里飞来。
副院长脸色骤变，辰南露出了微笑，其他人则有些担心，生怕这头没有长大的小龙自空中跌落下去。
小龙落在众人身前，摇摇摆摆朝辰南走去，众人忍不住露出了笑意。
小龙蹒跚的样子犹如刚学会走路的宝宝一般稚嫩，它那双亮晶晶的大眼如同孩童的眼睛一般纯真无邪，样子看起来可爱到了极点。
众人纷纷夸赞小龙可爱，尤其是那几个女生更是赞不绝口，就连龙舞都忍不住上前摸了摸小龙的鳞甲。
副院长脸色大变，想要阻止，但又忍了下来。他知道这个小魔头知道轻重，不会无缘无故攻击对他心存善意的人。
辰南摸了摸小龙坚硬的龙角，笑道：「龙宝宝几天不见，你还好吗？」
众人大奇，不明他为何如此说，然而更令他们惊奇的还在后面，小龙竟然「咿咿呀呀」如同幼儿学语般对着辰南『倾诉』起来，众人惊讶地张大了嘴巴。
龙舞手抚额头，叹道：「天啊，好聪明的小龙，竟然会谈论自己的感受，太可爱了。院长大人能够把这头小龙送给我吗，无论多少钱，我都愿意买下它。」
龙舞自从小龙一出现，就已看出它绝非凡龙，极有可能和稀有的强大圣龙有着血缘关系。但她还是低估了小龙，她无论如何也不会猜想到这本就是一头货真价实的五阶圣龙。
副院长干咳了一声，道：「这头龙有些特殊，不能够卖掉。」
「为什么？」龙舞有些不解，道：「我说过无论花多少钱，我都愿意买。」
正在这时旁边的人惊呼道：「你们看，这三头飞龙怎么了？」
此刻三头飞龙都已经垂下了高傲的头颅，龙躯都在微微颤抖，像是恐惧到了极点。
慢慢地众人发现了端倪，这三头龙望向小龙的眼神充满了敬畏之色。
关浩也惊呼道：「难道它们惧怕这头小龙？太不可思议了！」
龙舞若有所思，而后转头对副院长道：「院长大人，这头小龙到底有何特异之处？」
这时凯文已经围绕着小龙转了一圈，惊讶的道：「我感觉这头小龙体内似乎蕴藏着极为恐怖的魔法能量，当真有一股让人颤栗的感觉。」他是一个修为高深的魔法师，对魔法力的波动自然比一般人敏感许多。
副院长轻叹道：「没想到圣龙艾米这个时候突然跑了出来，你们今天见到了传说中的圣龙！」
「什么！」十人中除了辰南外齐声惊呼，他们怎么无法想象这头可爱的龙宝宝竟然是五阶圣龙。
这九人「呼啦」一声围了上来，认认真真、仔仔细细的打量着这传说中的圣龙。他们知道学院中有一名老圣龙骑士，但从未见到过那名神秘的老人以及那头强大的圣龙，直到今日才有幸目睹。
九人开始时对圣龙宝宝还很敬畏，但看到辰南毫不在意的抚着小龙的龙角，他们的胆子也渐渐大了起来，开始轻轻抚它的鳞甲。
辰南轻声对小龙道：「龙宝宝你把那三头飞龙吓坏了，赶紧安抚它们一下吧。」
小龙闻言，扭头对着那三头飞龙「呜呜」叫了几声，那三头飞龙如蒙大赦一般，渐渐平静了下来，不再发抖。
而后小龙如讨好、似自得般冲着辰南「咿咿呀呀」说起了龙语，众人纷纷称奇。
「咳」副院长咳嗽了一声，道：「你们不要轻易对人提起今日的所见所闻。」
众人表示理解，齐齐点头。
副院长道：「我们学院有一名教师不久前已经先行去了仙武学院，你们到那里后他会主动联络你们。路上虽然没有神风学院的教师跟着你们，但我很放心，以你们的实力可以应付任何突发事件。」
凯文道：「请院长大人放心，我们定会旗开得胜而归。」
龙舞笑道：「院长我们可不可以多在晋国徘徊几日？」
「哦，可以。难得有这样的机会，我批准你们可以多逗留些时日，但不要耽误太长时间。」
众人齐声欢呼，最高兴的当然莫过于龙舞，那是她的家乡，想必她会跑回家里和家人团聚一番。
当众人坐上三头飞龙准备前往仙武学院时，龙宝宝却刁住了辰南的衣袖，怎么也不肯松开，最后硬是将他扯到了它的背上。
众人忍俊不禁，副院长则神色大变，他可不希望他眼中的问题龙闹出什么乱子来。
辰南知道小龙对他有好感，但没想到它竟然对他这样依赖，任他怎么思索也不明白其中的关键所在。
「龙宝宝别闹了，以后再陪你玩，我今天要去远方。」
小龙摇头不同意，「呜呜」的叫了几声。
辰南感觉有些奇怪，问道：「难道你也要跟着我一起去？」
小龙高兴的点了点头，一双大眼扑闪扑闪，满是兴奋之色。
副院长一听，当时脸就绿了。他可不愿意这个小魔头去仙武学院，万一在那里闯下大祸，这笔帐必定会算在神风学院的头上。
辰南看到副院长的样子，怎么会不知道他在想什么，他拍了拍小龙的头，道：「我说了不算，这件事需要那个混帐老头同意才行。」
小龙向副院长眨了眨眼，而后「咿呀」叫了一声。副院长立时毛骨悚然，上次被小龙追着狂虐的悲惨经历，令他终身难忘。他可不想当着这些学生的面被小龙狂轰烂炸，若是发生那样的事他还真不如先一头撞死。
「好吧，辰小子在路上你可不要惹艾米生气啊。」副院长话有所指，意在提醒辰南路上约束小龙，不要让它闯下大祸。
「放心，决不会发生什么意外。嗯，我听说龙宝宝每三天都要吃些仙芝、灵参，是否要为它带上一些？」
小龙泛起龙式微笑，冲辰南点了点头，而后冲副院长「咿咿呀呀」叫了起来。
副院长暗骂辰南，临走之前居然为小龙剥削学院内的药材。他深知小龙的禀性，深知这件事推脱不过，他无奈的向龙场外走去，边走边道：「你们等一会儿。」
三头飞龙背上的九人看着可爱的小龙又是好奇又是吃惊，小龙似乎和辰南有着极其不一般的关系，这令他们又是羡慕又是嫉妒。
尤其是龙舞简直羡慕的不得了，她忍不住开口问道：「败类你到底给小圣龙灌了什么迷魂汤，它怎么会对你这样依赖啊？」
辰南嘿嘿笑道：「这就是所谓的人格魅力，人品好，连龙都喜欢。」
龙舞笑道：「呸呸呸，说你胖你还喘上了。快说说到底是怎么回事，要不然你好好劝一劝小龙，让它以后跟着我吧，我包准不会亏待它。」
辰南嬉皮笑脸道：「咱俩还分什么彼此啊，我的不就是你的吗？喜欢小龙，尽管坐到我这里来，嘿嘿……」
「呸，败类你再敢和哥哥胡言乱语，到了晋国我找人收拾你，让你命丧他乡。」龙舞笑道。
旁边一个女生道：「对啊，到了晋国青梅竹马的护花使者就要出现了，哈哈……」
正在这时副院长手中拎着一个包裹回来了。
辰南小声对小龙道：「龙宝宝在临走之前给那个老家伙一点颜色，不过要适可而止，不要过火。」
小龙兴奋的点了点头。
副院长将包裹扔给了坐在小龙背上的辰南，道：「东西都在里面，足够艾米享用一段时间。」
小龙闻言向副院长友好的眨了眨眼睛，而后摇摇摆摆走到了他的近前，非常亲热的伸出一只龙翼拍了拍他的肩头。
「砰」、「砰」、「砰」……
众人目瞪口呆，小龙每拍一下，副院长就矮下一截，仅仅三下他大腿以下就已没入了地下。辰南急忙制止了小龙的动作，不然副院长极有可能会被「种」到地下。
副院长对着辰南咬牙切齿，在场的每一个人都强忍着笑意。
三头飞龙冲天而起，小龙也晃悠悠飞了起来，向三头飞龙追去。
副院长费力的从泥土中将双腿拔了出来，轻声咒骂道：「这头问题龙，这个混帐小子……等着瞧！」
在三头飞龙和小龙飞起之际，露丝正好在不远处看到，她咬牙切齿：「这个混帐家伙居然去仙武学院了，该死的家伙……」