梦可儿眼中寒光闪烁，道：“没想到混天小魔王竟然如此了得，我想如果不是辰南今天将他逼急了，他还不会暴露自己的实力。神秘难测的身法和虚空道结合在一起，在年轻一代中他几乎真的已经无敌了，今日绝不能够让他活着离开这里不然他将来成了气候之后，没人能够收拾的了他。”
楚月点了点头，道：“师姐你放心吧，我已经布置好了，如果不是老祖不要我动辰南，我会帮你连他也一并除去。”
梦可儿点了点头，没有言语。
南宫兄妹也吃惊不已，武魔身法与虚空道结合在一起后，所展现出来的莫大威力，深深震撼了他们，“无敌”两字在他们心中一闪而过。
南宫仙儿绝世魁惑之态尽敛，秀眉微皱道：“混天小魔王桀骜难驯，而且在问辈当中又接近无敌，实在不是一件妙事恐怕只有修成天魔八步的辰南能够克制他，看来一定要将辰南争取过来，不然将来没人能够收拾的了项天。”
南宫吟叹道：“没想到项天强横到了如此境界不过，妹妹你如果觉得辰南比混天小魔王好收买就大错特错了。老实说我宁愿你去拉拢项天，也不愿你去招惹那个混混，我怕你将来会引火。”
此时此刻，项天双手交叉，虚空道奇功，按引异界空间而来的力量。在他胸前形成一个水盆小的黑色漩涡，如无底洞一般漆黑吓人。他背负神魔翼，于空中飞行，且有玄妙莫测的武魔身法，时时转换他的位置，令他忽东忽西，捕捉着辰南的身影。
奈何，上古奇功天魔八步太过玄异，极限速度破尽万法.这是一场速度与力量的对决
项天欢眼赤红，恕吼连连，血红色长发疯狂舞动，样子着起来分外狰狞吓人，真如一个魔王一般。久攻不下，他急怒攻心，原本施展混虚空道就很耗费功力，现在他已经渐渐不支。
“辰南小儿你这个懦夫，可敢与我正面一战”
“哼”辰南冷哼一声，道：“看我如何破你虚空道不让你见识一下本人的手段，你还真以为你天下无敌了”
从开始到现在他已经观察了很长时间。已经将虚空道看了个通透，发觉混天小魔王这一次已经尽了全力。没再留有杀手。
辰南右手高高扬起，大喝道“灭天手”这一声断喝，似炸雷一般响遍全场，震得所有观战者耳骨生疼。
混天小魔王还真吓了一大跳，他早已得知辰南懂得擒龙手这门失传的绝学，从一开始到现在他一直在防范。可是这时对方却喊出“灭天手”，且并没有看到光掌袭来。他不禁给给大笑道：“辰南，我知道你精通擒龙手，但喊那灭天手干吗，难道想吓唬我吗哈哈”
然而他笑声突然噶然而止，一道巨大的紫金光掌快速在他上空凝聚而成，而后以铺天盖地之势向下印来。恐怕的能量波动浩荡八方、冲击而下的能量风暴，令下方的地面都跟着颤动了起来。
混天小魔王吓得亡魂皆冒。他根本没有看清灭天手是如何出现在他头顶上空的，他急忙施展武魔身法躲避过那致命一击，快速出现在另一个方位。
然而灭天手如影随形，他刚刚自那个位置闪现而出。灭天手就印了下来，吓得混天小魔王再次躲避。如此七八次，项天脸色如土，第九次他终于被那近丈长的紫金手掌印在背上，重重的被拍落在地，激起漫天尘沙。
场外所有观战者大哗，战斗竞然在这一瞬间结束了所有人都没看明白这灭天手是怎样出现的，这门绝学他们闻所未闻，竟然击败了近乎无敌的混天小魔王，所有人的脸上都写满了震惊之色
恐怕场外也只有梦可儿听闻过灭天手这门奇学，她喃喃自语道：“擒龙手极尽升华，形成灭天之手，掌出无形无影，灭天之气发散而出，极尽而凝聚成手这这太不可思议了当年澹台祖师都无缘得到灭天手诀，这个家伙是如何得到的呢这个家伙到底是什么来头，他为何会懂得天魔八步与灭天手这等失传已久的上古奇学呢楚月你一定要查出他的来历，这个家伙太神秘了”
大公主楚月也吃惊不已，她点了点头，露出若有所思的神态。
这时场外所有人都惊呼了起来，场内一只紫金色地大手将落在的地面上的项天抓了起来，而后又狠狠的将他掼在了地上，如此这番几次，直将混天小魔王摔的口鼻溢血才停下来。
辰南大步上前，一脚踏在项天的胸膛之上，摘下他腰间的那把宝剑，道“现在我宣布你归我所有了，从今以后你是我地奴隶，你的着把宝刃然也是我的了。”
洪天小魔王差一点气炸肺，奈何此刻他浑身像散了架一般，又被辰南踏在胸前大穴之上，跟本动弹不得。
他破口大骂：“辰南小儿你杀了我吧，不然我和你不死不休”
“啊呸，要杀你，刚才早就用灭天手结果你的性命了，还不是为了留下你的性命去给我当奴隶别人都是王八王霸之气一散发，四海小弟和美女皆归来，我还要自己亲自捉小弟，真是没面子啊”
场外，南宫仙儿冲自己身后挥了挥手，十几个高手快速向场内冲去。与此同时，楚月冲梦可儿微微一笑，冲手下示意了一下，二十几条人影快速冲进了场中。
接下来，西南处七、八条人影快速冲进场中；东北角十几条人影冲进场中；正东方十几条人影冲进了场中
辰南看着四面八方涌来的高手，他眼中寒光闪了又闪，而后叹道：“混天倒霉蛋，今天你我太出风头了，令许多人深深忌讳不已，无敌之名果然害人不浅啊看来我不能顺利收你为奴了”
说着，辰南眼中寒光一闪，手握方天画戟，向混天小魔王刺去。就在这时项天突然狂吼了一声，他张嘴猛地喷出一大口鲜血，血水凝成了血剑，瞬间实质化，这乃是混天小魔王本命元气所化，威力巨大无比，但对身体损害极大，如果不是到了这种生死存亡的关头，他绝不会施展此法。
血剑撞击在神戟之上，竟然发出了金属交击般铿锵之音，经这一阻，戟锋仅仅划破了项天的颈项而已，并没有将他地头颅斩下来。
辰南一楞神，混天小魔王抓任这个难得的机会，快速自辰南的脚下滚了出去，而后一展神魔翼冲天而起。
但这时，远处奔来的高手已经赶到了，有十几条人影快速冲到了高空，这些人竟然都是魔法师他们远远地将项天包围在中央。
辰南冲着远空快速招手，紫金神龙快如闪电一般冲了下来，载着他快速冲离了地面的包围圈。空中的魔法师并没有向辰南冲去，他们似乎主要针对混天小魔王，一时间和项天僵持了起来。不过地面却冲起八名法师，分占八方，远远的将辰南退路堵住了。
辰南低声道：“泥鳅快给我一滴神龙血，助我恢复元气。”
“我干#￥￥#”紫金神龙破口大骂道：“居然打你龙大爷的主意，亏我这样帮你”它一阵翻腾，差一点将辰南甩落到地面去。
辰南低声道：“灭天手耗尽了我所有的内力，现在特况危急，有人可能要对我不利，我答应你，以后还你十枚朱果。”
这时，一名俊美的青年、一个年轻的和尚随着梦可儿走入广场，三人都很年轻，但一代高手气势显露无疑。与此问时，齐腾、南宫吟、南官仙儿也向场内走去。
场外观战众人大哗，显然有许多人知晓了这几人的身份，不知谁喊了一声：“正邪圣地的传人要大决战了”
被包围的混天小魔王脸色变了又变，表面看来六道同气连枝，但暗地里却尔虞我诈，他才不会天真的认为南宫吟等人是来救他的，多半是正邪圣地的几个传人想趁混战之际，除掉他与辰南两人。一切皆是无敌惹得祸
这时，在高空的另一方，紫金神龙恶狠狠的嚎叫着：“小子你要给我记住，一百枚朱果、一百枚啊一百枚”
“贪心的泥鳅”
一滴神龙血已令辰南元气尽复，此刻他已经完全镇定了下来。看着下方的几个圣地高手，他低声冷笑道：“都在打如意算盘，关键时刻盟友果真都是用来出卖的。如果没有恢复元气，恐怕真的凶多吉少唔，辰某现在坐壁上观，到时候让你们每人都吃我一记灭天手，我要你们毕生难忘，老子就是无敌”
紫金神龙乃是成了精的老怪物，它立刻知道了辰南的意图，低呼道：“噭呜太好了，本龙就喜欢天下大乱”