如果是别人多半不会听说过这个名字，但坤德乃是龙族的前辈名宿，所以没有人比他了解龙族中的高手，银龙佳丝丽还真听他父亲提起过这个名字。
“它……它是天龙？”佳丝丽露出不敢相信的神色。
紫金神龙终于缓过一口气来，最大的危机已经解除，它急忙解释道：“这个小混蛋的情况比较复杂，以后我相信向你解说，这下你相信我了吧。”
“好，不提这头小龙的事情，那我问你，这数千年来你为何躲着我，仿佛自人间消失了一般！”
“呜呜……佳丝丽，为什么你总是冤枉我啊。我哪里是为了躲你啊，我是被人给封印了啊，一封就是数千年。要不然凭你父亲的盖世修为，怎么会感应不到我的气息呢，怎么会不将我找出来，收拾我呢？”
银龙佳丝丽非常震惊，道：“什么，你被人封印，怎么回事？”
紫金神龙咬牙切齿道：“我被一个该死的、万恶的、注定下十八层地狱的老混蛋给封印了，这数千年来我一直过着暗无天日的生活。”
银龙佳丝丽轻轻拍动着龙翼，小心翼翼的问道：“你……你不会是被我父亲封印了吧，不会……是他为了阻止我们，而……向你下手了吧？”
“你想到哪里去了？”紫金神龙有些发呆，急忙解释道：“不是那个老混蛋，哦，不是你父亲那个老混蛋。天啊，说错了，不是你父亲。”
“你这个混账家伙，为什么还是和以前一样。总是骂我父亲混蛋？”佳丝丽恼怒的望着紫金神龙。
“咳……这个，一时顺口，下次注意！”紫金神龙显得有些尴尬。
旁边的辰南通过这些细节，已经看出了一些问题，看来坤德似乎不怎么喜欢痞子龙，似乎有棒打鸳鸯之嫌疑。
“看来真的不是我父亲封印了你。”银龙佳丝丽，道：“当年我父亲曾经运用大法力搜索过你，结果却没有发现你地半点踪迹，他……”
“这个老混蛋，那时肯定想抓住我。狠狠的收拾我一顿！”紫金神龙不自觉间又骂了出来。
“你……”佳丝丽狠狠的瞪了它一眼，道：“我父亲那时没有搜出你的踪迹，曾经推测过。你不是被人封印了，就是怕他找你麻烦，而破碎虚空进入天界了，没想到你真地被人封印了。”
“这个老混蛋还真是了解我，如果我不是被人封印了。我还真想破碎虚空进入天界。”
银龙佳丝丽大火，道：“我警告你，如果你再骂我父亲混蛋。我和你没完！”
“好好，我注意一下好不好吗，只不过一时顺口，难以改口而已。”
辰南在一旁看的直想笑，可以想象，痞子龙和银龙佳丝丽父女的复杂关系，还真是让人哭笑不得。
数千年未见，佳丝丽对着紫金神龙一会儿咬牙切齿，一会儿又双眼水气弥漫。可以看的出她的心情复杂无比。
“你这死泥鳅还真是大胆，当年得罪了那么多人，现在修为下降了这么多，还敢大摇大摆跑到西方来，你难道不怕被那些仇家发现吗？”佳丝丽透露出一丝担心的神态。
紫金神龙满不在乎的道：“我又没有到处晃悠，只是在这里出现了一会儿而已，不久之后我就会返回东土的。”
不知道是听到它即将回返东土，还是不满它的语气，佳丝丽冷哼了一声，道：“你还真会挑时候，这两日十八层地狱动荡不安，引得诸多西土高手都聚集到了这里探查情况，你居然在这种情况下出来，真是胆大妄为。”
正在这时，远空传来一声震天的龙啸，一个如同惊雷般地声响在空中激荡着：“该死的四脚蛇，真的是你，别人告诉我时，我还不相信呢！该死地，数千年前你偷走了我所有的宝藏，连一个铜子都没给我剩下，穷的我连裤头都快穿不上了，被人嘲笑了好久。该死的！我一直在寻找着你踪迹，数千年来是年年不忘啊，终于让我再次遇到了你个混账的四脚蛇，这次我看你往哪里逃！”
紫金神龙脸色大变，头痛欲裂，仰天长叹晦气。辰南也是无奈苦笑，看来这次地事情，恐怕不好收场啊！
远处快速飞来一道五彩光芒，一股磅礴的气息浩荡而来，毫无疑问，一头实力强绝的、罕有地五彩神龙追来了。
※※※※
在西土因为十八层地狱，惹出一系列风波之际，遥远的东土也不再平静。
澹台古圣地，是世人眼中的仙境，是一个极其神秘的所在，修炼界很少有人知道它的确切位置。
近段时间，澹台古圣地发生了一些变化。
远远往去，那里峰素谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。
这就是澹台古圣地，当年的澹台璇便是在此传道授法，而后破空仙去，这里是一处如梦似幻般的净土。
美景依如往昔，但那澹台圣地内，已经涌现出一股压抑的气氛，派内弟子的欢笑声，比之往昔少了许多，因为古圣地内极可能会有大变故发生。
万年前，澹台派祖师天纵奇才，在最短地时间内武破虚空，进入天界。
澹台璇这是一个迷一样的女子，是那个时代最为耀眼的明星之一。当她有了仙神级的实力后，曾经联合数位绝顶高手，将一个盖世之魔镇压在澹台古圣地内。
可以想象被封印之人的修为有多么恐怖！数位仙神级绝顶高手，都不能够将之彻底毁灭，只能勉强将之封印，足以说明他修为之可怕。
万载过去后，那个时代破碎虚空，进入天界的高手，许多人都已经成了一方至尊。这万载期间，当年参加过封魔的人，曾经先后下过界，来加固澹台圣地内的封魔印，但却始终不能够彻底毁灭这个被封之人，从另一方面说明了此人的强大！
现在已经是第十个千年期了，但天界始终未曾有人下来加固封印，封魔印早已松动，被封万载的大魔王的咆哮之声，已经隐约间传出了地表。
祥和的澹台古圣地，因为隐约间的魔啸，已经不再像过去那般宁静，所有澹台子弟都些心情沉重。
每当午夜来临之时，澹台古圣地内的魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多年轻的弟子都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给澹台派造成一股莫大的压力。
所有年轻弟子内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实，将所有人都吞噬。一股惶恐的情绪在悄悄蔓延，有些年轻弟子甚至萌生了退出澹台圣地的想法。
夜已深，梦可儿一人独自静立在花圆内，闻着那沁人心脾的花香，她焦躁的情绪的多少稳定了一些。
这是从来没有的事情，澹台古圣地的心法注重修心，然而，近期她不知为何心绪不宁，容易产生焦虑感。
她心中有些隐忧，有来自被封恶魔的忧虑，也有来自她自己身体的忧虑。
近来，她时时有想呕吐的感觉，这令她心中骇然。
如果是几个月前，她一定会惶恐的认为自己可能怀孕了，可是，现在距离那次荒唐的婚姻，已经过去八九个月了，不可能现在才有反应。
那次荒唐的婚姻，从西土归来之时，她一直非常担心，只是当时没有任何反应，直至现在身体也没有一点发胖的迹象。
可是，现在她身体的反应，似乎真的有些不妙，种种迹象表明，这好像是怀孕的徽状。但是，这怎么可能呢？如果是真的，难道这个小生命要孕育几年？这实在有些荒唐！
梦可儿忧心忡忡，她真的有些担心，万一荒唐成为事实，她将如何去面对？
到那时，师门还容的下她吗？她自己能够过了自己那一关吗？
想到这里，梦可儿万分气恼，如果不是那场荒唐的婚姻，她何至于这样啊！
一想到可能真的有了辰南的血脉，这位澹台古圣地的仙子就有一股抓狂的感觉，这实在让她难以接受。速来以冰清玉洁著称于世的澹台圣地，怎么会发生这种事情呢？而她又是该圣地的仙子传人，她患得患失起来……
“我有两个愿望，第一，千万不要让澹台圣地封印的恶魔冲出来，肆虐圣地啊！第二，上天保佑我，千万不要让我怀孕啊！”
梦可儿默默的祈祷。