地面上的五阶高手显然听到了辰南的低语，他身形一震，知道对方已经猜出了他的身份。不过此时此刻，他和辰南的想法一样，要继续装糊涂。
辰南杀气凛然，冷笑连连，他已经下定决心，一定留下光明教会的两个五阶强者的性命。
围绕着他旋转的几把死亡兵器，沉沉浮浮，影像明灭不定，只有那面黑色的盾牌有些真实感，和死亡长刀一样可以随他任意控制。
“铿锵”
一声金属颤音，响彻天地，死亡长刀出鞘，悬浮在辰南头顶上空。而那面黑色的盾牌则无声无息的漂浮到了辰南的左臂前，他即将发动猛烈的攻击。
空中的五阶法师刚才和死亡魔刀硬拼了一记，知道其可怕之处，急忙大声提醒地面的武者，道：“千万要小心，那把魔刀有邪性！”
可惜，他猜错了，该小心的人是他。辰南右手做出刀动作，死亡长刀突然逆空而上，向他劈斩而去。
五阶法师大惊失色，这一次他的动作比较快，一口气召唤出的十二道魔法盾，四面水晶光盾，四面冰凌光盾，四面神圣光盾。同时，他快速的念动咒语，无数道巨大的闪电向着辰南与魔刀劈落而去。
地面上的那名五阶武者，也快速行动了起来，在一道道闪电的缝隙中，冲到了辰南的近前，排山倒海般的掌力汹涌澎湃而至，炽热的白色光芒璀璨无比。
只是，辰南并未像五阶武者想象的那样，忙于应付空中劈落下来的巨大的闪电，那面影像模糊的乌黑色盾牌竟然挡住并吸收了那些闪电地能量，等待五阶武者的是一记威力绝伦的灭天手。
巨大的黑色光掌不仅将那汹涌而来的掌力全部化解。还穿过能量风暴狠狠的向他印去。五阶武者倒吸了一口凉气，身子快速倒退的同时，尽全力一连拍出三掌，才狼狈的躲过可怕的一击。他不敢在原地停留，飞快倒退出去十几丈距离。
而此时空中地死亡魔刀，在破开第十面魔法盾后，影像终于模糊起来，最终消失在空中，魔法师长出了一口气。
到了此时。即便辰南玄功通体。也感觉疲累不堪了，连场生死大战，让他心力憔悴。他决定要速战速决，绝不能再这样耗下去了，毕竟杜家还有两个五阶高手，随时可能会赶到这里，那必将是一场恶战，他必须要留下部分精力。
辰南双目血红，冷冷地盯住了远处那名五阶武者。死亡长刀缓缓出鞘。徐徐漂浮的到了他的头顶上方，一股浓重的死亡气息浩荡而出，在整片沙漠中汹涌澎湃，地府之门仿佛已经大开，所有人都感觉到了这股可怕的气息。
“杀！”辰南一声大喝，死亡魔刀随着他右手的出刀动作。无声无息的向着远处的绝世高手劈去。
空中的五阶法师见状不妙。立时围魏救赵。快速念动咒语，狂暴地魔法攻击不断。成千上百道巨大的闪电当空劈下，滚滚炸雷声不绝于耳，直震的整片大沙漠都在颤动。
然而辰南左臂前那面正对空中的黑色盾牌，依然如前两次那般，无声无息的将漫天的闪电阻挡并吸收了，这当真是一面魔盾！
五阶法师几乎不敢相信自己地眼睛，立即停止了闪电攻击，又开始发动光矛、风刃等等一系列可怕地魔法。只是，那面魔盾犹如远古魔兽一般，竟然能够吞噬一切能量，所有攻击都无效。
这当真是一面可怕到极点地盾牌！
魔法师啊动的一系列攻击，都发生在电火石花之间，在此过程中，另一旁地五阶武者已经受到了死亡的威胁，破空而至的魔刀无坚不摧，破开一重重掌力，不断向他逼近。
“啊……”五阶武者狂喝了起来，张嘴喷出一大口鲜血，血雾在空中聚而不散，猩红色的一片薄雾渐渐闪动起明亮的光彩，霞光万千条，映射的绝世高手有些神圣高大起来，这是他的本命元气，虽非全部，但这一口也不容小窥！
五阶高手双手连连变换手诀，在空中留下道道残影，璀璨明亮的血色光华在他身前慢慢实质化了，最后结成了一面血盾。
“挡住！”
血盾爆发出妖异的红光，向着魔刀冲撞而去。这件本名元气幻化而成的兵器，虽然威力奇大无匹，但所耗掉的生命之能却是难以想象的，最少令他短寿十年！
“轰”
一声暴响!
血盾和魔刀轰撞在了一起，一股浩大无匹的能量波动在一瞬间爆发而出，向著四面八方汹涌澎湃而去，沙漠如潮水般沸腾了起来，一层层沙浪向远方狂暴涌动而去，许多观战者被掀翻在地！！
死亡魔刀所浩荡出的死亡气息在快速衰弱著，五阶武者脸上渐渐露出笑容！
可是......仅仅一瞬间，他的笑容马上又僵住了，血盾慢慢破裂了，一把黑色的长刀慢慢穿过了红雾，魔刀虽然已黯淡无光，但终究攻破了他的全力防守！！
光明教会的这名绝世高手惊恐无比，在这一刻他感觉死亡离他是如此之近！
空中的五阶法师大急，如果武者死去，那麼只剩下他一人，定然在也无法杀死辰南了，他拼尽全部魔力，瞬发出三道神圣光盾，挡在了武者的身前，阻住了魔刀的去路！！
可是就在这时，五阶法师突然发现，一股浓重的死亡气息自下方浩荡而上！
他吓的亡魂皆冒，在他相助搭档的过程中，辰南手中的魔盾竟然已经无声无息的来到了他的近前，旋转著向他斩来！！
“阿．．．”
五阶法师发出一声凄厉的惨叫，在一瞬间被魔盾截为两段，腰腹以上那半个身子，与腰腹以下那半个身子，同时狂喷鲜血，空中血雨纷洒！
诛杀法师後，魔盾变的无比虚淡，回亏到辰南身後，和其他几把影像有些模糊的兵器一样，围绕著他旋转沉浮，不在有任何突出的表现！！
最终，本已虚淡的死亡魔刀，未能破开三道神圣光盾，慢慢消失在空中，五阶武者躲过一劫！！
辰南身体一晃，体内的力量彷佛贼去楼空一般，连场生死大战早已令他的躯体疲惫不堪，而驱动魔刀与魔盾格外耗费精神力，此刻他心力憔悴，甚至有了一股油尽灯枯的感觉！！
只是，无论如何，他也不能倒下去，他现在只能战！战！战！
不远处的武阶强者，已经敏锐的觉察到了辰南此时的状态，知道辰南此刻无比虚弱，虽然他自己也受创极重，但他坚信要好过辰南，他冷冷的注视著辰南，道：“到头来终难逃得一死！不过你也足以自傲了，六位绝世高手的性命才换来你一命！”
“人跟人不一样，今天就是搭上你的命，我也死不了！”辰南目光冰冷，他惨忍的笑了起来，道：”现在轮到你了，我立刻诛杀你於刀下，让你成为第七人！”
辰南尽管脚步有些虚浮，但却一步步向前方的五阶高手逼去！
“轰”，“轰”，“轰”．．．
辰南每向前迈一步，整片沙漠都跟著剧烈晃动一下！！
场景异常的古怪，辰南摇摇晃晃，显的虚若无比，彷佛随时都可能会摔倒在沙地上一般，不过，他却透发出一股非常可怕的气势，整片天地都彷佛在随著他的节奏而战动！
远远望去，一个消弱的身影......但却透发出比泰山还要沉重的压力！令所有人都有一股将要窒息般的感觉！
这是辰南发自骨子里的必胜信念，是不屈不服，永不言败的战意！
“铿锵”
死亡之音再次响起，魔刀再次出鞘，尽管影像有些虚淡，但依然浩荡出一股浓重的死亡气息！！
五阶高手脸色骤变，他感觉到了一股难言的可怕压力，那股磅礴的力量与气势，压迫的他快喘不过气来了，快要将他挤碎了，他咬牙道：“好，最後一击，不是你死就是我亡！”
他张嘴连续喷出三大口鲜血，血色的光华在他身前不断闪动，最後爆发出一片璀璨夺目的光芒！
五阶武者深深明白眼前的形势，辰南要一击定胜负！他被逼动用了全部的本命元气，魔刀太过邪异了，即便他现在想逃也逃不调，除非能够御空飞行，现在，他唯有破釜沉舟，尽全力进行最後一搏！！
“杀！”
“杀！”
两人同时大吼，直震的远处观战众人耳鼓疼痛无比！
猛烈的罡气在辰南与五阶高手之间不断激荡，烟尘滚滚，沙尘蔽日，黄沙遮去了两人的身影，唯有黑色的刀影与一片血红色的璀璨光华，在无尽的尘沙中飞腾，盘旋，对撞！
千重血浪，万重刀影，沙漠之上，杀气冲天！整片大沙漠如翻江倒海般，在剧烈的晃动著．．．