瑞德拉奥愤怒的吼啸着：“我才是西土真正的主宰者！我才是西土真正的神只！我被他们几个陷害了，我被世人遗忘了，我要拿回我失去的一切！”
越想越是愤懑，西土图腾直欲抓狂，最后在整个第十二层地狱不断冲撞，长啸之音不仅在整座十八层地狱震荡，令十八层地狱万魔长啸，巨大的啸音还传上了地表，惊的光明教会所有人心惊胆颤。
古思等人当时虽然已经转化为不死生物了，但还是被气浪直接震晕了过去。他们不知道的是，图腾瑞德拉奥“觉醒”后，也惊动了那个时期的光明教会，这些当然不是古思多知道的了。
那个时候，对于光明教会来说，他们如临大敌。
不是没有大恶魔在下方吼啸过，但却没有人如此剧烈冲撞地狱，实力强大的凶神恶煞都选择保存力量，等待机会破开封印，没有人会这样浪费力量。
而且，从这种力量程度来看，那绝对是超级恐怖的存在，是在光明教会中根本查不到一点底细的被封印者。
当时，上古神龙坤德驻留在光明教会还没有离去，凭着他的敏锐的灵觉真真切切捕捉到了图腾瑞德拉奥的话语。
下方的人居然声称是西土真正的主宰者，老龙顿时大吃一惊，而且他已经听出第十二层地狱的那个声音，绝非是被他封印的魔龙一族的人。
他对光明教会了解甚深，知道光明教会第十二层地狱是一片极其邪异的玄界空间，但里面根本没有封印任何人，知道这件事情后他和当时的光明教皇谈了好久，来了解情况。
只是。至于老龙到底和教皇谈了一些什么，外人根本无从得知。不过，近七千年来，光明教会地人都知道，老龙异常关注第十二层地狱。
当然。这些都不是被封印了七千年的古思所了解的。
七千年来，支撑古思活下去的信念，就是等待强大的凶魔被封印进来，亲眼见证西土图腾瑞德拉奥被杀死。
但是。他知道这可能只是一个梦。
瑞德拉奥，毕竟是西土在蒙昧时代就出现地神只，还早于如今天界的神灵出现。
不过，古思相信，瑞德拉奥即便过去再强大。现在也肯不是最厉害的人了。因为他的实力早已受损，而且不知道被谁封印了，还是真地一直在石棺中沉睡，他浪费了太过悠久的岁月，在这期间已经有众多的神灵崛起了。
只要瑞德拉奥不是无敌的。那么总有人能够杀死他。
眼看着当初一起被封印进第十二层地狱的人，死地死，自杀的自杀，最后只剩下了古思自己，他本已经绝望了，没想到碰到了辰南。真的被他等到了再次被封印进来的人。
“我的龙妈啊，简直太不可思议了！这真是超级大鳄啊！”紫金神龙自古思那里了解这一切后，不停地感叹着。
辰南也被惊的感慨万千，一个超级久远的神只，居然在第十二层地狱内。那可是西土当年的图腾啊，一个真真切切存在的活的图腾。这简直有些让人不可想象！
“你说让我帮你报仇，就是要我去杀死这个西土图腾？”辰南对着骷髅头古思发出了剧烈精神波动，道：“开什么玩笑！那样地人是我能对付的吗？”
“你不杀死他，他便会杀死你。”
“那他现在为什么不来杀死我。”
“因为他在沉睡，他醒来之后发现你们，必然要来吸收你们的灵魂力量，毕竟你们的修为很强大，对他来说是上好补品。所以说，趁他现在还没有觉醒过来，是动手的最好时机。为了你们自己能够活下去，你们也要动手！”
辰南一阵头疼，按照从骷髅头古思那里所了解地信息来看，这个西土图腾真的异常强大，只能期盼，因为这里没有天地元气，他已经渐渐衰弱了。
这时，紫金神龙突然低吼道：“古思你还有事情瞒着我们，哼哼哼，要不是我精通搜魂术这门法术，保准被你害死。”
“怎么回事？”辰南惊道。
紫金神龙道：“我从古思地脑海中得知，即便没有天地元气，那个西土图腾的修为也没有下降，而且还在稳步增长中。”
听到这个消息，辰南差点将古思的头颅直接拍碎，没有比这再坏的消息了，眼下的西土图腾绝不是他们所能够对付的。
他强行忍住了怒火，道：“你想报仇的迫切心情我了解，但是你不能这样隐瞒我们，不能够真正了解的敌人的力量，我们只能白白去送死。”
骷髅头古思羞愧的哭泣了起来，传出阵阵悲伤的精神波动。
“好了，不要哭了。”辰南道：“野蛮对抗，肯定是去送死，现在我们来谋划一下，看看能不能用计将他折腾死。”
“该死的坤德老混蛋，居然把我我们封印到了这样一个变态的地方，这个老蜥蜴实在太混账了！”紫金神龙大骂着。
辰南自语道：“我倒是觉得这头老龙似乎态度值得玩味，当时如果他只在一旁观战，我们死定了。后来，他出手也没有直接将我们击杀，反而将我们封印到了这里。这个家伙不会有什么深意吧？”
“呸，这老混蛋有什么深意啊，还不是怕他女儿跟他急眼，在不能杀死我的情况下，就尽情的报复我，我发誓有一天出困后，定然让这个老混蛋胡子都气白了！”
辰南走来走去，暗暗思考着西土图腾的事情，自言自语道：“人类蒙昧时代最大部落的图腾，自称被人困害的的西土主宰者……这个家伙该不会是‘中途退场
，或者说是被淘汰的地布局者吧？只是。他怎么被封印在第十二层地狱了呢？按照他这个级数来说即便被封印，恐怕也要直接打入最底层的地狱啊！对了，似乎……他一直沉睡在地下，并不是被人封印在这里的，这就奇怪了。他的沉睡之地怎么成了第十二层地狱了呢？”
辰南心中充满了疑问。
不过就在这时，远处的暗黑地带，突然传来阵阵能量波动，隐约间有龙吟凤鸣之声传来。
“嗷呜……是小豆丁和小不点他们两个。肯定和那些打不死地僵尸遇上了，我们赶紧去支援吧。”紫金神龙当先飞去。
辰南抓起骷髅头，也腾空而起。
飞出去十几里，可以看见远空中，一只七彩凤凰翱翔于空中。周围是漫天的大火，一群生有蝠翼的僵尸正在高空中惶恐的逃窜，发着刺耳地尖啸声，在无情的神火覆盖下，许多生翼僵尸或被燃成灰烬。或被烧的坠落而下。
在另一旁，龙宝宝没有显现出本体，依然只有一尺长，快如闪电一般在空中飞行，它的口中也同样喷吐着黄金神火，许多魔物被烧落下空中。
紫金神龙大是惭愧。叹道：“我还真是糊涂啊，这些老尸不过是由于年代太多久远，积累了无尽的煞气，才致使他们地身体成为金刚不坏之躯。但他们毕竟不是赶尸派祭炼过的僵尸，他们有着致命的缺陷。因为他们是纯粹的不死生物，最怕神圣的法术！简简单单。来个先天神火，就足以干掉他们了。想想方才那样费力，真是丢龙啊！”
听到紫金神龙地话语，辰南不仅暗暗咂舌，这里的僵尸年限之久远，真可以让人目瞪口呆，如果被赶尸派得到去祭炼，简直可以横扫整个修炼界！这可都是洪荒奇尸啊！
“哎呀，你们终于来了，快来帮帮我，我害怕……”小凤凰怯生生喊着，但是空中被神火点燃、坠落而下的僵尸却更多了。
借助小凤凰的神火可以清晰的看清附近的景象，只见空中能有近百头生有蝠翼地白毛僵尸与红毛尸煞，而地面则有近千头没有蝠翼的僵尸与尸煞，更有数不清的白骨大军，白茫茫一大片，这是一个庞大的死亡军团。
紫金神龙一个神龙大摆尾就冲了向了地面，口中紫金神火狂吐不断，所过之处白骨崩碎，尸煞逃窜，僵尸乱跳。
痞子龙一个迂回俯冲，顿时将地面那些不死生物杀了人仰马翻，顿时让老痞子爽上了天，彻底出了一口恶气。
“嗷呜……龙大爷又来了……”
三十丈的紫金龙躯，浑身都在冒紫金神火，冲进白毛僵尸与红毛尸煞中，简直如虎入羊群一般，原本具有金刚不还之躯地古尸，仿佛冰雪遇上了太阳一般，冒起缕缕轻烟，渐渐烟消云散。
不过就在这时，一股强大到极点的精神波动，突然从远方浩荡而来，一个冰冷森寒地声音在辰南与几头神兽心中响起：“哼哼哼，真是不错的祭品啊！我要好好享受一番！”
眨眼间声音便到了眼前，空中血光冲天，正如骷髅头古思所描绘的那样，西土图腾果真是人首、蛇身，生具三眼，浑身魔纹缭绕，整个人邪异无比。
瑞德拉奥一下子就描上了辰南，快速向他抽出了一尾，空间顿时出现一道大裂缝。
辰南大骇，急忙躲向了一旁。
不过，瑞德拉奥乃是传说中的西土图腾，岂是易与之辈，长硕的蛇尾在刹那间突然暴涨，而后如闪电一般缠向了辰南的腰际。
无论辰南怎样躲避，那蛇尾都如鬼影附体一般，仿佛能够控制时空，仅仅一瞬间就绕在了辰南的腰间。顿时，他感觉五脏六腑如同沸腾了一般，腔腹中的所有器官仿佛都已经碎裂了。
瑞德拉奥双眼中射出两道血芒，浑身上下的魔纹也透发出妖异的光芒，整个人看起来邪异无比，一点也没有传说中的神只样子，现在他就像一个饥饿的苍狼遇到了肥嫩的绵羊一般贪婪。
“你将化为我灵力的一部分，我会记住你的！”西土图腾瑞德拉奥的声音很冰冷，他用力勒紧了长尾，尾端血光闪耀，直欲将辰南在瞬间斩杀。
只是，就在这时，辰南的腰间发出了淡淡的光芒，金黑两色光华，如同水波一般在他腰际扩散而出，生生抵制住了瑞德拉奥的绝杀。
西土图腾犹如被蝎子蛰了一下，快速松开了长尾，他盯着辰南的腰际，有些惊怒，最后又邪异的笑了起来道：“有意思，难道是有人设置了局，让你这棋子来试探我。
“我并不明白你在说什么！”辰南深深吸了一口气，腰腹间的疼痛才慢慢消失，方才他已经感觉到了死亡的气息，险些真的被勒断为两截。
“哼，毁子杀将！今天我到要看看能有什么后招等着我呢！”西土图腾瑞德拉奥眼中血芒一闪，两道血色神剑凝形而成，快速激射向辰南。
就在这时，辰南感觉左右手一阵发热，左手漆黑如墨，右手金光璀璨，他感觉双手仿佛蕴含着无穷的力量，抬手向着两道血色神剑抓去。
“铿锵铿锵”
“咯嘣咯嘣”
金属交击的声响，与金属折断的声响，几乎同时响起。西土图腾两道眼芒所化出的血色神剑，竟然被辰南的双手抓住后生生扭断了。
空中血芒一闪，西土图腾瑞德拉奥竟然划开了空间，直接自原地消失，而后突兀的出现在辰南的身前，双手狠狠的向着他的心脏掏去。