东方凤凰不甘的离去，小公主抱着小玉走到辰南身前轻声道：「败类你彻底把她激怒了，以后你的麻烦大了，嘻嘻。」说完她也离开了现场。
围观众人中有不少东方凤凰的追求者，他们愤怒的注视着辰南，随时有一拥而上的可能。
这时东方老人开口道：「不要围看了，快快散去吧。」
围观的学生慑于东方老人之威，最终散去。
而后东方老人来到辰南近前道：「混帐小子……」
「混帐老头子打住！」辰南打断了他的话，道：「这次和我没有任何关系，你孙女纠集一帮人把我围了起来，她想找我麻烦，可以说我是受害者。」
东方老人道：「我呸，臭小子，我现在没时间和你理论，以后咱们慢慢算帐。刚才副院长找过我，要我放你一马，咱们的三日之约暂且打消，以后再收拾你。」
走出神风学院的大门，辰南感觉自己被副院长和东方老人合谋算计了，这两人逼着他不得不去仙武学院参赛。
「一定是副院长这个老狐狸要求东方老头子去吓唬我的，这个卑鄙无耻的老东西……」他不断咒骂着。
从一定程度上讲，若不是龙宝宝认出辰南就是那晚投放辣椒粉的人，他现在根本不会受副院长威胁。他万万没想到这头可爱的小龙居然是一头五阶圣龙，直至此时他心中都有些难以相信。
按照副院长所说，龙宝宝性格古怪，对任何新鲜事物都存有好奇心。现在之所以对他很亲热，多半是把他当成了一个玩伴。
「嗯，应该趁这个机会让它再教训一顿那个无耻的老头子，还有那个可恶的东方老头子。」
此时辰南已经走进了一条小巷，正在他胡思乱想之际，一道冷冽的寒光如闪电一般迎面向他袭来。
辰南一惊，急忙侧身闪过，寒光与他擦身而过，不过马上又回旋而至。此刻他已看清，那道寒光是一把圆月弯刀，回斩的弯刀寒气森森，闪动着妖异的光芒，似乎比刚才还要迅疾。他再次横移身形闪向了一旁，杀气森然的圆月弯刀破空而去。
在小巷的深处一个神色冷峻的青年男子手握弯刀堵住了辰南的去路，这名青年剑眉、虎目，英俊不凡，身材虽然不是很高大，但却给人一股强有力的感觉。
「败类我等你多时了。」青年冷冷的注视着辰南，整条小巷都弥漫着一股杀气。
「你为何偷袭我？」
「想看看你是否值得我出手，若是连这一刀都躲不过去，我没有必要和你交手。」
「你是谁？」
「冷锋，我要向你挑战。」
「我根本不认识你，你为何要向我挑战？」
「你调戏东方凤凰在先，大战于魔法系获胜在后，现在你的大名在神风学院尽人皆知。虽然有些让人鄙弃，但无可否认你是一个高手，我要向你挑战。」
辰南道：「这么说你是为武而向我挑战？」
冷锋道：「这只是其中一个原因，还有一个原因，我要代凤凰狠狠的教训你一顿。」
辰南一阵头痛，他已听闻有些学生可能要找他决斗，但没想到这么快就找上门来了。
「我们没有必要交手吧？嗯，我请客，咱们找个地方去喝两杯吧。」
冷锋面色依然冰冷，他举起了手中的圆月弯刀，道：「今日你我之战不可避免。你若是能够战胜我，我自然无话可说，只怪自己学艺不精。不过你若败了，别怪我手下无情。」
一股迫人的压力自冷锋处向辰南涌去，圆月弯刀在他手中发出一片清冷的光辉。
辰南知道这一战不可避免了，他向冷锋摆了摆手道：「这里随时有行人路过，我看我们还是换一个地方吧。」
「好，我们去东城之外的树林。」
冷锋在前，辰南在后，两人走出小巷，沿着大街向城外行去。
此刻已是夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，城外的树林似乎披上了一层薄薄的红纱。
树林旁一片开阔的空地，冷锋与辰南相隔三丈距离对面而立，两个人都是一脸凝重之色，均不敢小觑对方。
冷锋手中的圆月弯刀斜指着辰南眉心，冷森的刀锋附近隐隐有雾气在流动，杀气惊的林中的鸟雀惊慌飞逃。
辰南也已经将背后的长刀拔了出来，他已感觉到了对手的精深功力，这绝对是一名劲敌。他手中的长刀在天际火烧云的映照之下，折射出淡淡的红光，似沾染上了鲜艳的血水。
「败类你可准备好？我要动手了。」
「呸，打住。先声明一下，我姓辰，如果你再胡乱叫，别怪我送你一个XXXX的雅号。」
冷锋嘴角抽动了两下，但那尚未来得及涌现的笑意又被一片冰寒所掩盖了。他冷声道：「准备接招吧，希望你不会让我失望。」
「呜……」圆月弯刀发出阵阵异啸，向辰南飞旋而去，比起在小巷中时不知迅猛了多少倍。
「当」辰南手中的长刀狠狠的劈在了圆月弯刀之上，空中火星四射，但弯刀并没被震落，以一个诡异的角度回旋而去。
辰南闪电般进逼上前，在冷锋握住弯刀的一刹那，他已冲到了他的眼前，长刀以力劈华山之势当空劈下。
两道光芒在空中乍现，一道是辰南劈出的璀璨刀芒，另一道则是冷锋的圆月弯刀激发出的冷森幽辉。两道无匹的刀气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近沙尘飞扬。
漫天的杀气将隐藏在丛林深处的走兽惊的慌乱逃窜，林中百兽奔逃。
辰南「噔噔噔」一连向后退了三大步，冷锋亦然，两人皆晃了几晃才稳住身形。
辰南此时已经确信对方的修为只在他之上，不在他之下，很显然对方也是一个三阶东方武者。
冷锋冷声道：「你果然达到了东方武者的剑气出体境界，总算没有让我失望。」
能够达到阶位境界的人都是真正的高手，东方武者中，阶位高手的修炼境界可以划分为：炼精化气、先天之境、剑气出体、炼气化神、神凝气固。当然剑气出体中的剑气是一个广义的概念，并非仅仅限于剑气，也包括刀气等。
辰南刚刚从先天之境步入剑气出体之境，虽然仅仅初临三阶境界，但在同辈之中已经算的超级高手。
辰南道：「你很自负啊！」
冷锋道：「在同辈中能够被我视为对手的人不多，对手难求啊，今天真是一个令人高兴的日子。」他虽然没有笑容，声音冰冷，但眼中却露出了兴奋之色。
辰南暗叫不好，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个嗜武狂人，今天定然免不了一场恶战，想要适时收手恐怕不可能。
这一次冷锋主动攻击，他手持圆月弯刀向辰南直劈而去，刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒。
辰南手握长刀相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。
「轰」
两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，林边的这块空地飞沙走石，四散的刀气将附近的地面冲击的坑坑洼洼。
对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。
场中刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的「轰轰」之声不绝于耳。
辰南和冷锋两人身形如电，如两道光影一般在移动。
无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。两人从空地一直打到了林间，树木成排倒下，在无匹的刀芒之下化为粉碎，随风飘扬。
林间龙争虎斗，杀气冲天！
短短一刻钟，大片的林木已被毁去，但绚烂的刀芒还在「哧哧」作响。两人可谓棋逢对手，将遇良才。
辰南越战越心惊，他感觉冷锋的实力似乎高他一筹，这令他既震惊又不安。
他原以为以他此时的修为，在年轻一辈中已少有对手，但此刻看来，人外有人，天外有天。
半个时辰之后，一小片林地已经化成了平地，地上满是木屑和碎叶。场内两人的动作都慢了许多，林间的刀芒已经不像方才那样夺目。
辰南渐渐力竭，他已感觉有些不支，汗水打湿了他的衣衫，他通体是汗。
冷锋的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红起来。
到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出无坚不摧的刀气，长刀和圆月弯刀开始对撞起来，火星四射，「乒乒乓乓」之声不绝于耳。
数百招已经过去，辰南暗暗积攒了些许真气，准备给冷锋以强有力的一击。但正在此时，冷锋却先行一步发难，他双手用力一分，圆月弯刀一化为二，弯刀竟然由两把利刃合在一起构成。
两把弯刀被他贯注了精纯的内力，快如闪电一般向辰南袭去，与此同时他快速将背后的长条形皮囊解了下来，里面有数十把小巧的圆月弯刀，每一把均散发着森森寒光。
辰南刚刚避过那两把飞旋的弯刀，惊恐的发现数十把寒光闪闪的飞刃已经向他袭来，空中发出阵阵异啸，他急忙仰躺在地倒飞出去三丈距离。
冷锋跟步上前，双手快速的动作着，对那些击空后回旋而归的小型圆月刀连连拨打，弯刀经再次贯注真气后变的更加璀璨夺目，向辰南飞斩而去。
由冷锋的动作可知，他对这种攻击方式定然经常习练，其双手动作迅捷如电光一般。
空中大片的刀雨幽光森森，辰南避无可避，他尝试用长刀拨打了几次后最终放弃了。弯刀被撞飞后绝大多数都会再次回旋至冷锋处，经过不断贯注真气的弯刀，一次比一次迅猛，几十把圆月弯刀在空中交织成一片光华闪耀的刀网。
地面坑坑洼洼，有许多大大小小的坑，这些坑地是辰南和冷锋最开始大战时的刀气生生击出来的。
辰南在快速后退的过程中不小心掉进了一个半丈深的坑中，长刀却脱手掉落在坑外，他既惊又惧。他心中虽然有几种化解眼前险境的招法，但以他目前的修为还施展不出来。
他觉得现在似乎只能用擒龙手搏一搏了，他开始聚集体内损耗大半的真气。
看着数十把飞刃越来越近，离他不足半米之时，他举起了右手。一道金光升腾而起，一只巨大的光掌向着呼啸而来的刀雨席卷而去，寒光闪闪的利刃如泥牛入海一般消失在光掌中。
不过仅仅持续了片刻，光掌便渐渐暗淡了下来。绝大多数飞刃皆坠落在地，但仍有三把弯刀冲破光影向辰南旋斩而去。
此刻辰南几乎已经耗尽了全部功力，看着三把杀气森森的飞刃，他靠在坑壁之上，艰难的挪了一下身体。
「噗」、「噗」、「噗」
三把弯刀贴着他的脸颊刺进了他身后的坑壁，冰冷的刀锋与他的脸零距离接触，生死一线间，他最终避过了死神三「吻」。
此刻辰南已经虚脱了，不过仅仅喘了三口气，他便强打精神开始积聚体内残留的真气。
冷锋此刻也早已疲累不堪，方才他不停的为数十把飞刃贯注真气，几乎已耗尽了他全身的内力。不过他比辰南稍微好上一些，在光掌消失的刹那他从几丈之外快速向前冲去。
辰南从坑中刚刚跃上来，冷锋便已经到了他的眼前，双掌猛地向他拍去。
辰南被逼无奈举双掌相迎，「轰」的一声大响，他被击的倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地。鲜血自他的口、鼻间溢出，他胸口异常憋闷，他知道受了不轻的内伤。
冷锋脸色惨白，他向后一连退了七大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。他看着不远处的辰南道：「我赢了。」
辰南五脏如焚，胸腹间疼痛无比，他咬着牙点了点头。
冷锋露出了自见辰南以来的第一个微笑，道：「你果然没让我失望，是一个不错的对手。擒龙手果然名不虚传，可惜我没见到它真正的威力。不过我既有心防着它，决不会给你大展手脚的机会。」
被一个和自己年龄相仿的年轻人击败，辰南心中涌起一股挫败感，他躺在地上一动也懒的动。
冷锋挣扎着先爬了起来，道：「不要失落，放眼整个神风学院，所有学生中没有几个人是我的对手。你还有很大的提升空间，我期待再次与你一战。」
他摇摇晃晃向罪恶之城的方向走去，一边走一边冷声道：「这一次我就不教训你了，记住不要再招惹凤凰，他是我妹妹。如果我再听到不好的传闻，一定不会这样轻易放过你。」