两头龙非常惊异，各自反应不同。小凤凰也显露出一些怕怕的神情，小不点不懈的努力着，不断的喷出熊熊神火，同时不断发出清脆的凤鸣：“我吐，我吐，我再吐……”神火漫天飞洒。
这时，辰南擎着死亡魔刀，脚踏魔云，向前冲去，口中喝道：“你们都退后一些，再让我来试试看。”璀璨的刀芒撕裂了虚空，长达近二十丈实质化刀罡，狠狠的劈向了佛光。
“当”
一声震天大响，刀罡碎裂，佛光依旧向前激射而来。辰南身形巨震，脸色一阵发白，他感觉自己仿佛被一座大山猛烈的撞击了一下。不过，他没有就此停住，再次挥动魔刀，口中大喝着：“逆天七魔刀！”
惨烈的黑色刀气爆发而出，辰南以一往无前的气势，擎着魔刀再次向前劈去。
“当”
震天金属交击的声响，上穿云霄，下达血海。高空之上，风起云涌，惊雷阵阵。血海之中，波涛汹涌，骇浪滔天，血红色的海水，都快涌了高空，血水中无数骸骨被震的粉碎。
辰南再次被震飞，不过他并不气馁，快速稳住了身形，持魔刀再次向前，猛力挥动而去。
“当”、“当”……逆天七魔刀一刀强盛一刀，辰南连劈四刀，竟然才堪堪将佛光击散，无往不利的魔刀，在佛光面前，竟然失去了往昔无敌的威力，这令辰南深深惊骇不已。
他知道光靠逆天七魔刀，根本无法对抗骷髅和尚，对方的法力实在太高深了，不愧为佛祖的前身，即便是只剩下一副骨头架子，依然有着高深莫测的**力。
“阿弥陀佛，果然魔种深种啊！”骷髅和尚口诵佛号，这一次右手高抬，一道金色的光影若隐若现，最后一把金光灿灿的降魔杵在他手中凝形而成。
辰南面现凝重之色，暗道这个和尚不可力敌，方才那一道佛光就已经难以抵挡了，现在对方握住了佛家法器，恐怕更加难以对付。
看到紫金神龙和龙宝宝想要冲上前去，辰南急忙喝住了他们，他快速打开了内天地，将三头神兽呼唤了进来。他站在自己这方小世界的出口处，冷冷的打量着骷髅和尚，随时准备关闭这方内天地。
紫金神龙经验老道，现在像是忽然想了什么，道：“血海所在的地域，可能真是一个奇异的世界，说不定后羿弓可以在这里动用，你快试试看。”
辰南摇了摇头，道：“即便真的是另成一界，后羿弓也可能无法动用，最起码你身上的玄武甲在外面没有显现出本体。
“这倒也是，嗷呜，该死的和尚，让龙头疼啊！”
“阿弥陀佛，想不到你竟然有了自己的魔域，更不能让你走脱。佛法无边，神通降魔，度魔！”骷髅僧挥动降魔杵，猛力向前砸去。
一道炽烈的神光，快如闪电一般，向着辰南的内天地劈来。辰南急忙关闭了内天地，快速自血海上空消失了。
不过，内天地当中并不平静，一人三神兽感觉这方小天地，剧烈颤动了起来，仿佛有一个巨人在摇晃着这片天地一般。
紫金神龙道：“不好，这个死和尚法力实在高我们多多，他能够感应到内天地在虚空的确切坐标，正在用降魔杵轰击这片天地，照这样下去他早晚要破碎这方小世界。”
辰南知道问题的严重姓，如果小世界破碎，他会立刻随之爆体而亡。他没有想到这个和尚强悍到了如此境地，竟然能够准确无误的捕捉到小世界在虚空中的坐标。
现在，即便他有定地神树与那半壁神山护佑，但恐怕也撑不住，毕竟这是被动防御，骷髅僧的力量并不是作用在两件圣物之上，而是在直接冲击他的内天地。
龙宝宝道：“如果将那个骨头架子引进来，不知道这片天地能够承受住他几下轰击，若是在破碎前能够用后羿弓射杀他，最好不过。”
辰南也在考虑这个问题，只是他实在有些担心，这样做的话，算不算得上引狼入室？对方进来后对他们的威胁太大了，他不知道能不能够动用后羿弓杀死对方。
“就拼上一拼吧！”辰南快速打开了内天地，喝道：“魔僧，你进来一战。”
紫金神龙更是不客气的大叫道：“秃驴，过来一战，龙大爷要撕碎了你！”
“阿弥陀佛，老纳进去又何妨？”骷髅僧人手持降魔杵，盘腿跌坐向这里飞来。
辰南不得不做好战斗的准备，向着定地神树挥去一道掌力，“哗啦啦”神树轻轻摇曳，绽放出万千道霞光，最后拔地而起，冲飞到了高空，幻化成一把黝黑的神弓，落在了他的手中。
“咦，你这里竟然有圣物。”骷髅和尚一半身体处在内天地当中，一半身体处在外面，他有些惊异的道：“居然不止一件！”
辰南知道对方感应到了圣物的气息，当下他不在迟疑，扯下一道布条，将之贯注内力，令它笔直如箭，而后搭在了弓弦上，对准了骷髅僧。
只是，骷髅僧就是不肯进来，似乎意识到了有些危险。
“秃驴，你害怕了吗，怎么不敢进来？快快进来，让龙大爷帮你抽筋扒骨。靠，忘记了，你都没有筋了，嗷呜……”紫金神龙嚎叫道。
骷髅僧人并不动怒，依然很平静，手中降魔杵轻轻一震，向着内天地中掷去，他本人则还是处在入口处。
金色的光芒照亮了辰南的内天地，降魔杵以无上神威，向着一人三神兽劈砸而去。
辰南没有办法，只得提前开弓。内天地中无尽的灵气涌动向神弓，灿灿神光将这方小世界照的一片通明，剧烈的元气波动，令入口处的骷髅僧低低念了声佛号，显然他已经动容。
神箭如虹，留下一道道长长的尾光，快速撞击到了降魔杵上，“轰”，内天地当中一声巨响，金色的降魔杵爆碎，神箭也随之消失。
“俺靠，还是后羿弓好用，死和尚的全力一击就这样被轻松化解了。不过这个秃驴也实在够可怕，一记降魔杵，竟然能够和神箭抗击一番。”紫金神龙有些吃惊。
“阿弥陀佛，果然有大魔的潜质，尽管你有圣物在手，不过还不能真正驾驭，现在看我来如何超度你！”显然骷髅僧已经动了杀意。
又一记降魔杵向着辰南他们击砸而去，辰南不得不再次弯弓。不过骷髅僧并未止于此，他的胸膛中飞出一颗拳头大小的舍利子，快如闪电一般飞进了辰南的内天地，向着混沌地带撞去，显然他想轰碎这片天地。
辰南大叫了一声不好，一边松开了弓弦，一边控制处在混沌地带的半壁神山，向舍利子撞击而去。
“砰”
“轰隆隆”
内天地剧烈震动不已，降魔杵再次被后羿弓射出的神箭击碎了，而那颗舍利子也与半壁神山撞击在了一起，竟然生生将神山撞飞了。不过拳头大小的舍利子也同样被击砸的倒飞而去，回归到了骷髅和尚的身前。
辰南心中惊骇，这个自称佛祖前世的骷髅，其实力再一次让他感觉到了恐怖，一颗舍利子竟然能够与圣物神山硬撼，而且毫无损伤，太强悍了！
这样的舍利子，在骷髅僧**力的控制下，等同于圣物啊！要知道对方还有两颗舍利子没出呢！如果齐出，他将怎么应付？
就在这时，骷髅和尚胸膛中光华闪烁，另外两颗光灿灿的舍利子也飞了出来，三颗舍利子围绕着他不停的旋转。虽然是一个骷髅，但却给给人一股神圣祥和的感觉，真如贤圣一般，让人有一股顶礼膜拜的冲动。
辰南大呼不妙，他感觉凶多吉少了，死亡的感觉涌上他的心头。同时，痞子龙、龙宝宝、小凤凰，也感觉大事不妙，它们或啸或鸣，一时间内天地中动荡不安。
不过，就在这危急关头，辰南的身体一阵剧烈颤动，爆发出一道道骇人的光芒，金、黑两色光芒透体而出，将三个神兽笼罩在内。
随后，一金一黑两个光球，自他的丹田部位快速冲了出来，相互纠缠旋转着，化成一幅太极神魔图，如闪电一般向骷髅和尚冲去。
骷髅僧自从现身以来，就一直盘腿跌坐，显得无比稳重。然而……在这一刻，他再也难以保持平静！发现太极神魔图后，他快速起身，而后竟然头也不会的冲向血海，急急如丧家之犬一般！
可见……太极神魔图的出现，让这位佛祖前身感觉到了多么大的恐惧！