第三章出魔
巨大的光掌浩荡而上，向着琼恩斯冲击而去，璀璨的光芒照耀八方，天际一片通明。这时，辰南已经缓上了一口气，眼中寒光闪烁，他自紫金神龙那里接过玉掌，集全身功力注入玉掌内，狠狠的向上印去。
辰南向来是不做决定则罢，一旦决定的事，定然竭尽全力。传说中的天使固然可怕，但他既然已经答应紫金神龙，此刻杀心甚深，已经摆开了不杀琼恩斯不罢休的气势。
两道巨大的光掌一先一后，向着空中浩荡而去，巨大的能量波动如怒海狂涛一般在空中汹涌澎湃。
然而就在这时，高空之上一道血红色的神光如天界神罚一般快速降落而下，滚滚雷声不绝于耳，而红光周围的恐怖景象更是让人心胆皆寒，无头的天使、断臂的恶魔……被后羿弓所射出的光箭竟然去而复返，似乎誓不射杀琼恩斯，决不罢休一般。
传说后羿弓所发之箭，不沾染目标鲜血决不停息，现在经过神龙血浇灌的箭羽，更加具有灵性，竟然不射杀琼恩斯不肯消散。
琼恩斯大惊失色，身化一道白光，向着远空冲去，而血红色的神箭则紧紧尾随其后。这惊心动魄的画面震撼了所有人，一道炽烈的红芒竟然对一个天使紧追不舍，令所有人心惊胆颤。
“轰”
血红色的光箭最终还是追上了琼恩斯，直接没入他的后心，他身后的两对洁白羽翼在刹那间破碎。血水狂喷，空中纷舞而下漫天的白羽，鲜红的血水、洁白的神羽令夜空看起来是如此地压抑。
“呃啊……”
琼恩斯仰天悲吼，金发乱舞，脸色狰狞。一个碗口大的血洞出现在他的胸前，前后透亮。但即便如此，他也并未身陨，看着那渐渐暗淡，向前冲去的光箭，他震惊、恐惧、愤怒……
“愤怒的火焰，燃尽黑暗，烈焰烧天！”琼恩斯脸孔扭曲。忍着巨大的伤痛，念动咒语，施展了一道禁咒魔法。
滔天的火焰席卷天地，仿佛整片夜空都燃烧了起来，如惊涛骇浪一般的烈火向着血红色地光箭汹涌而去，瞬间将那围绕在神箭周围的无头天使、断臂恶魔燃烧一空。血红色的神箭也最终在火系禁咒魔法下爆碎，在空中浩荡起一股狂澜，无匹的波动浩荡八方。令无尽的火焰在广阔的夜空中汹涌澎湃，整片天际都是通明的火焰。
幸亏这一切都发生在空中，如果是在地面，恐怕整座楚国皇城都会在一瞬间被燃为灰烬。
烈焰慢慢消退，琼恩斯缓缓转过身躯。面向地面的辰南。此时他地胸部前后透亮，巨大的血洞显得格外恐怖，此刻他的两对羽翼，已经残缺不全。大片白羽沾染上了血水，在空中漫漫飘洒。
他的脸色阴沉的吓人，再无一丝天使地圣洁之色，他狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了。无尽的杀气浩荡而下，令所有人都感觉到了一股彻骨的寒意。
就在琼恩斯刚要有所行动之时，他地周围弥漫起重重紫气，刚才自南方天际赶来的那个浑身紫气缭绕的神秘人一瞬间出现在琼恩斯的身前。他冷冷的道：“西方的天使私自下界，已经违反那世间法则，现在又抢我东方神物，更是再次犯戒。紫霄宫王羲今日将开杀戒！”
冷冷的话语传遍了整座皇城，无数修炼者以及军兵们均露出崇敬之色，一个人类修炼者竟然将一个西方神话传说中的天使毫不放在眼里，竟然出言要亲手灭之，这是何等地豪情啊！
紫气缭绕的神秘人站在虚空中。浑身上下透发出一股磅礴的气势。睥睨天下的一代强者姿态尽显无遗！
紫霄宫对于东方修炼界来说，无人不知。无人不晓，和澹台古圣地、以及小林寺同为东方古圣地之一。
这时，老一辈的修炼者已经吃惊的张大了嘴巴，王羲这个名字对于现在的年轻人来说可能有些陌生了，但在一百四十年前，那绝对是修炼界的一个传奇名号。
在那个时代，混天大魔王、澹台圣地地仙子、以及紫霄宫地王羲等人名动天下，是当时最为绝顶的人物，罕有能够与之匹敌者，当时就已经是顶峰高手，更何况是一百四十年之后呢？！
地面一阵骚乱，所有地修炼者都没有想到这个传奇人物时隔一百多年后竟然再次出世，想必现在他的修为离那武破虚空之境已经不足一步之遥，不然他不可能不将一个天使放在眼里。
老妖怪等三个老怪物和王羲是同一时代的人物，深知此人的修为到底强横到了何等境界，他们相互看了一眼，眼中露出一丝复杂难明的神色。
艾美丝和卡缪拉震惊无比，直到此刻他们才明白王羲有多么可怕，凭着直觉他们预感王羲的修为绝对和那个昆仑妖族端木有的一拼。此刻琼恩斯已经重伤在身，万万不是王羲的对手，艾美丝与卡缪拉飞快向下冲去。
他们两人一动，其他人也动了起来，三个老怪物率先发难，向着艾美丝两人袭去。端木则再次将神龙骑士瑞拉和那个尸煞笼罩在了蒙蒙青光之中，混战再次爆发。
空中流光溢彩，璀璨夺目。但那万千道霞光中，却有着无尽的凶险，几名无敌强者正在进行生死大战。最终重伤的四翼天使琼恩斯和紫霄宫的奇人王羲也卷入了混战中，同高空中的数人激战在一起。
就在这时，那消失已久的叹息声再次响起，话语虽然很低，但却在整片天地间悠悠回荡，传到了每一个人的耳中。
“神性？魔性？难得清醒。杀身灭灵？亦或，修成大魔？”
所有人皆大惊失色，无敌强者们的脸色也都难看无比，他们知道，这一次暗中的绝代强者真的要现了！