辰南心中一凛，西方天界即将生动dàng)，而眼前的这个天使似乎多少有所了解，他现在不光想将龙舞立时救下来，还想将灰衣天使捉住，好好的拷问一番，毕竟他心中有许多未解之谜，迫切想找个人破解。
然而就在这时，远处巨型孔雀上的杜灵突然出一声惊呼，一道青影挟持着她飞入青冥，眨眼间就要消失了。
与此同时，被围住的灰衣天使趁辰南与美艳妇人失神之际，快冲天而起。不过她刚刚冲上去十几丈，就被快如闪电般的龙宝宝给截住了。
辰南与美艳妇人皆大怒，快冲了上去。灰衣天使大叫不好，他感觉到了下方两人的强烈杀意，当下将龙舞与李若兰纷纷抛开，想分散两人一龙的注意力逃走。
但是，她显然失算了，如今龙舞不在她手中，辰南再无顾及。
他内天地初成，方圆足有三百丈，如果开一个缺口和现实世界相连，毫无疑问最大可以放大到方圆三百丈。辰南接住龙舞之后，内天地之门随即大开，灰衣天使还以为侥幸逃脱掉了呢，谁知一头扎进了辰南的小世界当中，龙宝宝也在第一时间跟了进去。
后方的高贵妇人倒吸了一口凉气，叹道：怕的后辈啊！”
空间之门关闭，辰南，龙舞，灰衣天使，龙宝宝皆封闭了这片空间当中。
李若兰被灰衣天使抛的很远，并为之此缺口的笼罩范围内，恢复自由的狂女已经冷静了下来，她扭头深深望了一眼，而后再也不回头朝着远空飞去。
下方观战的众人沸腾了。他们在短短半个时辰之内，竟然连学看到几个会飞的修炼者，这对他们来说实在冲击不小，最后竟然又看到空间破碎，三人一龙闯了进去。至此，有些老一辈的修炼者已经隐隐明白了一些什么，渐渐猜想到了李渊是在何地战死的了。
在西方神界，低阶的天使为主神创造出的战斗工具，群体数量庞大，体为光质物，为纯粹的能量体，修为并不是多么的惊人，和人类中的五阶绝世高手不相上下，为纯粹的战争工具，如果想进阶为有血有的中阶天使，所要花费的时间难以想象。
中阶天使实力较之低阶天使上了一个大台阶，他们的修为如果按人间界的修炼等级来划分的话，一般都在六阶以上，不少都已接近六阶大成状态。其中的许多强者即便没有初临仙级高手境界，也相差不远了。
最为重要的是中阶天使，已经有血有，算得上完整的生命体，从此以后的修炼度比之低阶天使不知要快上多少倍。
毫无疑问，辰南不久前灭掉的三个天使，修为仅仅达到六阶初级而已，都属于中阶天使当中的弱者。而今天他所困住的这个灰衣天使依然在此之列，派遣他们的上位天使就怕生这种况。而白白损失天界力量，所以才遣下一些实力稍弱的中阶天使，而他们的实力也正好能够对付目标人物。
在辰南的内天地当中，中阶天使的命运可想而知。辰南很快便用那面残碎的古盾所化成的神山将她镇压了。而后开始拷问天界诸事，以及他心中迫切想知道的种种谜题，不过他失望了，中阶天使所知实在有限，根本不了解在那遥远的过去到底生了什么。
最后，定地神树之上再添一枚天使之心。
击杀天使之后，辰南感觉自己有些残忍，不过随即又放开了怀，在这弱强食的乱世当中，不杀人便被人杀，如果他放走天使，那么等待他的将可能是一番疯狂的报复，与其如此还不如先狠心趁早消除这个危险的因素。
将天使与她圣降的那具女尸抛出内天地之后，辰南将龙舞救醒了过来。
龙舞永远是那样的洒脱，晶莹如玉的容颜上无丝毫慌乱之色，显得非常的从容，她抓住小龙使劲揉了揉，直将小东西弄的哼哼唧唧，才停下来，露出一脸灿烂的笑容，道：“看来是你们救了我，可的小龙龙谢谢你了，还有辰南谢谢你，真没想到在这么狼狈的况下和你再次相见。”潜龙的师傅在百年前曾经欠下过龙家很大一份人，故此她对龙家很是照顾，听闻潜龙遇难，她很是伤心，最后无意间在江湖中遇到龙舞，惊叹于她的天资，了解她是龙家之人后，立刻将她收为徒弟。
龙舞当然不会错过这样的机会，她早早就已经知道哥哥潜龙的师傅乃是一位奇人。通过龙舞的述说，辰南大吃一惊，她现在的这个师傅，竟然是飘渺峰的人。
要知道飘渺峰在万年前就是一个无比神秘的所在，传说那是仙神界专门设立在人间界的仙地，是连接仙神界与人间界的一个特殊秘地，平时跟凡俗界并无任何交集，仅有一些极道强者偶遇过飘渺峰的人。
不过辰南却相信这飘渺峰真实存在于世间，因为他的父亲辰战在横扫世间无敌手后，曾经找到并闯上了飘渺峰，而后从容离开。没想到万年后他们传承依在，这怎不让他震惊？
神采飞扬的龙舞，驾驭着将近二十丈长的神灵龙，飞出了辰南的内天地时，飘逸的影，空灵的气质，真个如同仙子一般。
远空中的小公主无比羡慕的嘀咕道：“可儿姐姐你说那头神灵龙怎么会跟了那个臭败类呢？为什么它不选择我当主人啊，真是气人啊！”小公主不满的抱怨道。
梦可儿没有言声，她默默的看着远处的辰南，神色有些复杂，不过很快便恢复了平静。
如同仙子般的龙舞乘龙翔浮于高空之上，地面上众多年轻女子皆无比羡慕，会员手打许多青年男子眼中则散着炽的光芒。在这一刻龙舞的影深深烙印进所有年轻人的心中，直到几十年以后这些人在回忆时还忍不住感慨：“如果当年能够和那个仙子说上一句话也好啊！辰南打开内天地，自定地神树之上摘下一颗天使之心，送给了龙舞，临别依依，龙舞终究随着她的师傅远去了，不过辰南的耳畔还在回想着她的话语：“飘渺峰在东海之上……“西方神界到底派遣了几个天使来到东方寻找圣战天使呢？辰南无从得知，不过看到远空依然安然无恙的梦可儿，可以肯定来犯天使人手似乎并不多，而且他有一种感觉，上次干掉的那几个实力并不算多么强大的天使，和今天出现的两名天使似乎并不是同路人。
辰南抛开这些思绪，御空飞行，向下方冲去，现在帝王之战的主角只剩下他和东方长明了，是时候结束战斗了。因为等待他的还有更加强大的敌人——杜家玄界众敌。
尽管刚才高空之上有六阶高手在大战，但东方长明的奇异功法还是吸引了为数不少的观战者注目。
此刻的紫金神龙显得有些狼狈，它万万没有想到对手是如此的厉害，即便从高空俯冲下来的辰南也被东方长明的功法吸引住了。
东方长明今不仅展现了绝学裂天十击的无上威力，还施展出了一种奇异的功法，在他周围百十丈范围内雪花纷飞，天地间白茫茫一片，宛如严冬来临了一般，地上已经积了厚厚的一层白雪。
“嗷呜……又是这一招，我#%紫金神龙的咒骂声嘎然而止，东方长明十重掌力如海浪一般朝它涌动而去，无尽的冰雪席卷在劲气当中，生生将紫金神龙包裹在了里面，当十重气浪消失后，现场留下一个巨大的冰块，痞子龙竟然被冰封在了里面。
东方长明长如雪，除去黑色的眉毛之外，浑上下的其他部位洁白如玉，仿佛冰雕一般，闪烁着阵阵冰冷的光芒。
东方长明竟然有这样一门绝学，这令辰南感觉有些惊异。
“砰”
巨大的冰块四分五裂，紫金神龙从中挣脱了出来，叫道：“冻死你龙大爷了，我#东方长明这功法杀伤力之巨大难以想象，这也就是紫金神龙具有凡脱俗的体制，如果换**类当中的修炼者早已被冻得四分五裂。
方圆百丈范围内早已是一地的碎冰，可以想象紫金神龙已经被冰封多次，不然老痞子也不会不顾颜面的破口大骂。
辰南自高空降临到地面，对东方长明道：“万年前延续到现在的战斗是结束的时候了！”
...