“嗷吼……”巨大的龙啸震荡天地，远处一头庞大的五彩神龙，挥动着巨大的龙翼，荡起一股狂猛的强风，快速向这里飞来。
“四脚蛇，该死的!我兰德罗尼找你数千年了，想不到你果真没死啊!”这粗声粗气的咆哮之音震的人耳鼓发麻。
“我呸!你这个大蜥蜴，怎么还没死啊越长越肥，都快圆成球了，真该杀来卖肉!”痞子龙针锋相对，话语更加恶毒。
随着五彩神龙兰德罗尼的靠近，高空之上涌动过来巨大的气流浪，直吹的高空之上的辰南衣衫猎猎作响，小凤凰更是摇摇欲坠，躲进了他的怀中。
这头西方神龙，体积实在太过庞大了，居然长有四十丈，全身上下布满了五彩鳞片，光华闪烁，头上的一对水晶角更是银华流动，令它别具一番威势。
一双硕大的龙目绽放着愤恨的光芒，似乎有熊熊烈焰在燃烧，怒火仿佛随时会喷发而出。寒光闪闪的龙爪锋利无比，透发着森森幽光。长大的龙尾粗健有力。
不得不说，痞子龙说它胖还是有几分道理的，这头龙真的给人一股是一座肉山般的感觉。不过，这是错觉，其实它一点也不胖，它是因为太强壮了，剽悍的体格，令它看起来有些太过健硕、“丰满”了而已。尽管西方的神龙其体积大小不并能决定实力的大小，但不得不说五彩神龙兰德罗尼确实给人一股压迫感。
龙跟龙真是不能比啊，十丈长的银龙佳丝丽。和四十丈长地兰德罗尼比起来实在太过秀美、娇小了。
即便旁边的紫金神龙展开真龙身，长达三十丈的龙躯和人家比起来也不够看。瘦长的躯体飘在那里，在五彩神龙眼中还真像一条长虫，当然这只是它地看法。因为在痞子龙的眼中。它同样被降级为一头肥胖的大蜥蜴了。
“去死!卑鄙无耻，下流无德的四脚蛇!”兰德罗尼满肚子怒火，上来狂吼一声，巨大的血口中喷吐出一大片的“刀雨”，寒光光闪闪的一大片魔法风刃遮天蔽日，瞬间将紫金神龙淹没在里面。
“小心!”
银龙佳丝丽小声的惊呼了一声，它对痞子龙还是有些担心地，兰德罗尼号称龙族的十大高手之一。实力可谓深不可测。而紫金神龙却被封印了数于载，按照它现在的龙躯大小来看，显然是一副元气大伤的样子。
“紫金大仙，天下第一。号令西土，奠敢拂逆!俺西方不败又回来了!嗷呜……”紫金神龙仰天长嚎，真如万年老妖出世一般。
不过，它手底下还真是不含糊，连连拍动紫金龙爪，附近地这片空间剧烈动荡起来，天地元气化成了有形水波。如同快速颤动的涟漪一般，以为它为中心涌动而去，将狂冲而来的刀雨冲击的灰飞烟灭。
银龙有些着急。在旁叫道：“什么龙啊!这个时候还胡言乱语，还不快正经起来对敌!”
“佳丝丽，你怎么帮起这个混蛋来了”兰德罗尼巨大的声音响起，明显充满了不满。道：“要知道这个混蛋，当年也曾洗劫了你啊，它是我们西方龙族许多龙要声讨的过衡四阶蛇!”
“我呸，龙大爷我吐一脸花露水!”紫金神龙大叫道：“你这个肥头大耳的家伙，才是过衡大蜥蜴人人喊打呢!俺西方不败，字内称尊，天下称雄，万龙敬仰，举世瞩目，乃是天下一等一地大帅龙，你少要败坏我名声!”
“你这死龙，还和也前一样自恋贫嘴，今天我要扒了你的皮，去做龙鼓，抽了你的骨，去做棒槌!”兰德罗尼咆连连，不断施展龙语魔法。高空之上闪电、火焰、冰刀、风刃疯狂肆虐，狂暴地魔法攻击，全方位将紫金神龙笼罩在了里面，这片区域要沸腾了一般。
这头五彩神龙号称龙族的十大高手，岂是易与之辈，一重重浩大的魔法攻击，所造成的剧烈元气波动，早已经惊动了远处地拜旦圣城，许多为十八层地狱而来的高手，感应到这剧烈波动的强大气息而，纷纷向这里赶来。
“偶滴神啊，紫金神龙叔叔如大海中的一叶扁舟一般，飘来荡去啊!”小凤凰看到痞子龙被轰击的只能被动防守，如此感叹道。
“力拔山兮气盖世!嗷吼……”紫金神龙挥动着硕大双截棍疯狂的舞动起来，不过显然，此刻的它已经不是昔日大敌的对手，丢失龙元后已经让它失去了问鼎人间绝顶高手的资格。
“他奶奶个龙的，要不是龙大爷被那女妖吸走了龙元，我现在早捏死你这个大胖子蜥蜴了!”痞子龙越来越被动，不圈过子口网出品中甚是不服。
“哈哈……你这该死的四脚蛇修为确实大降了，这下我看你光动嘴皮于还能有什么效果!”兰德罗尼一边施展狂暴的魔法，一边冲到了紫金神龙的近前，那庞大的龙躯舞动起来，当真是最好的武器了。
“乒”
“丘’’
“当”
高空之上，长达三十丈的紫金神龙与长达四十丈的五彩神龙开始了肉搏，它们的**皆强悍到了极点，撞击在一起后爆发出阵阵金属般的交击声音，甚至撞出了一道道闪亮的火花。
辰南看的暗暗咂舌，这样的体魄太夸张了，不愧为天地间的神兽，若论体质，恐怕没有任何种族比的上龙族。
两头龙明显都已经动了真怒，展开了凶猛凌厉的搏杀。不过，紫金神龙明显落于下风，兰德罗尼对于它来说。如同一座大山一般，每轰击一下它都会砸出去上百丈远，而它的攻击似乎难以撼动对方。
“靠，气死龙了。龙落平川，被蜥蜴欺!你这该死地大蜥蜴，现在还真是活气神现啊，我若是有当年的修为，今天我非要吃一顿蜥蜴肉馅饺子不可!”紫金神龙被揍的动了真怒，但却无比郁闷，它现在真的远远打不是对方地敌手。
辰南对龙宝宝和小凤凰秘密传音，道：“我们准备上。不然泥鳅真要被人扒皮了!”
小凤凰的力量，现在还是忽略不计的，但龙宝宝的实力那是毋庸置疑的。小龙首先晃晃悠悠向前飞去，来到了兰德罗尼的正上方。一副随时会被风暴吹飞的样子，它眨动着一双明亮的大眼，艰难地稳定住小小的龙躯，奶声奶气的对着五彩神龙央求道：“不要再打了，不然……不然……”
“不然怎么样啊”兰德罗尼看到乖宝宝般的小龙，非常感到意外，不过紧接着大笑了起来。道：“佳丝丽你看到了吗这个四脚蛇果真不是好东西，背着你和别地龙都有孩子了，枉我们当年对你一网情深啊。你对谁都不屑一顾，偏僻喜欢上那个痞子，真是让人心痛啊!”
昏倒!
辰南现在明白了，这个五彩神龙如此愤恨紫金神龙。还有这样一层原因啊，居然还是情敌!看起来痞子龙当年还真不是什么好乌，最后临跑路前洗劫的龙，估计都是与它争过佳丝丽的西方神龙。
“不然……不然……我对你不客气了!”龙宝宝真像个腼腆的小娃娃一般，有些不好意思的说出这句话来。
“哈哈……你还没有我的一枚指甲长，你对我不客气又如何”兰德罗尼一边和紫金神龙狂轰，一边饶有兴趣的望着头顶上方地这头迷小小龙，它感觉有意思极了。
“我……真的不客气咯!”小龙往前凑了凑。
“哈哈……来吧，别客气!”五彩大龙大笑，道：“四脚蛇你这个私生于还真有意思，刚刚断奶吧不过，你这个可恶的四脚蛇忒是混蛋，看地出它的妈妈是一条西方黄金神龙，你这该死的家伙太无耻了，总是抢我们西方的美女，今天非先把你变成太监龙不可。”
“我日你个仙人板板!”紫金神龙大怒着回骂道。
与此同时，小龙几乎快贴到五彩神龙那巨大地右眼皮上了，似乎有些底气不足，用力挥动着一对小小的龙翼，小心翼翼的问道：“我……我真的要不可气咯”
“来吧，来吧，小家伙，快给我挠挠痒痒吧，不要害怕了。”兰德罗尼不知死活的叫着。
“好吧，我来了，到时候你不可能怪我呀，是你让我打你的!”小龙奶声奶气的说着，伸出了两对金黄色的小拳头，一双大眼使劲眨啊眨，充满了兴奋之色。
“小家伙你还在犹豫什么……嗷呜……该死的，我的眼睛!嗷呜……我的鼻子，痛死了，混蛋，天杀的小混蛋……嗷呜……”
就在方才的利那间，小龙的一双金黄色小拳头，突然放大了千百倍，足有房屋大小，一荤狠狠的砸在了五彩神龙的右眼上，另一荤则狠狠的砸在了它的鼻子上。
这下五彩神龙的龙脸上真可谓花花绿绿，鼻间龙血长流，右眼更是乌黑发紫，肿胀的仿佛一个巨大的馒头一般。
这还是小龙手下留情的后果，它觉得这头龙算不上太坏，不然这一荤如此近距离，即便对方是天龙，恐怕右眼也被捶爆了。
“你这个该于刀万剐的小混蛋……嗷呜……”
小龙无辜的眨动着一双大眼，小声道：“是你自己让我打的……”
数千年来，兰德罗尼还是头一次吃这么大的亏，现在痛的它龙涕长流，抱着鼻子和右眼痛叫连连。
身为西方龙族十大高手之一，其地位和实力是超然的，遇到这种情况对它来说简直有些不可想象，又痛又气它都快晕过去了。
此时，远空中已经围了不少修炼者，这些人皆是自拜旦城飞来的。他们来自各地。皆为十八层地狱之事而来，可以说都是西土有名的玄界高手，看到龙族地高手竟然被一头小龙打了个乌眼青，一个个的嘴巴都快吞下一头牛了。
“我没头发。我没豆腐!”小凤凰惊呼了起来，眨动一双美丽的风目，打量着那些围观者，道：“天啊，来了这么多怪人啊，那个猴子怎么六个脑袋呀”
“那是六头神魔猿，不要乱讲，它可不是一个好热的家伙。”银龙佳丝丽似乎非常喜欢龙宝宝和小凤凰。眼下见小凤凰口无遮拦，对它解释道。
“哦，那个人怎么会骑着你地族人”
“那是一个实力强大的神龙骑士，但那头龙不过是我龙族的一般高手而已。他们间订立了平定的约柬契约算不得什么。”
“哦，那个人怎么长了翅膀啊，她是乌人吗”
“乌人天啊，居然……是天使!”银龙佳丝丽无力的呻吟了一声。
辰南感觉情况有些不妙，本来想围殴兰德罗尼的，但现在居然聚来了这么多西土高手，如果他和三头神兽群上。恐怕会有不妙的事情发生，另外天知道该天杀的老痞子到底有多少大仇人啊!
而且，就在银龙佳丝丽出声地同时。辰南也发现了围观者中，居然有天使降临!他知道这下麻烦了，恐怕这池水越来越混了。
紫金神龙显然也看清了眼前的形势，它心虚的向人群望了望。还好，没有发现另外那些昔日大敌。老痞子刚才被痛揍了一顿，又被这些人围观，感觉倍加郁闷，大叫道：“龙大爷不发威，你还真当我是四脚蛇了，血一一龙一一大一一法!”
嘹亮的龙吟瞬间震耳欲聋。
紫金神龙连续吐七大口龙血，猩红地血水皆化成血雾，缭绕在龙体之外。这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。
一条百丈长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将紫金神龙包裹在里面。血龙的样子和紫金神龙异常神似，除却颜色和大小外，等同于紫金神龙的放大版。
一股磅礴的压迫感自血色神龙身体散发而出，奠大地威压简直如铺天盖地的骇浪一般，向着四面八方浩浩荡荡而去。
辰南大惊，他没有想到老痞子真要拼命了，他不是第一次看到它的血龙化身，当年他们两个为了逃避梦可儿地追杀，紫金神龙曾经被迫施展过一次，那已经是很久已经的事情了。
想到梦可儿，辰南不知道为何，心中突然一阵不安，这……他心中涌起焦躁之情，在一刻他突然有了一股奇异的感觉，遥远的东方似乎有什么与他有重大地事情正在悄悄发生。
在辰南心生利那感应间，遥远东方澹台古圣地内，若有若无的魔音，正回荡在每一位澹台弟子的耳中。
“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间!不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌……”这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来的不灭魔咒一般，不断在澹台古圣地的内回荡：“……待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天!”…………...