每个人都静静观望着，希望有人下场去挑战。可是如此过了片刻中，居然没有一个人敢下场挑战。
这时，上次曾经在楚都中央广场露过面的古峰走了出来，道：“为何没有一人肯下场呢天使活着的时候的确很强大，毕竟他的小名叫神灵，不过一旦死去，虽然能够祭练到极其强悍的境界，但实力早已不能和从前相比。大家应该还记得一个月前，在楚都中央广场的事件吧，有位叫辰南的小友硬是腰斩了敝派一个堕落天使，可见所谓的上古奇尸也并不一定不可战胜。”
如今辰南大名传遍修炼界，腰斩堕落天使，令他的声威攀升到了一个崭新的高度，隐隐有东大陆年轻一辈第一人的势头。
众人知道这位“楚国护国奇士”异常懒漫，到处逍遥，许多大门派都在暗中打听他的下落，想要拉拢这个后辈“第一人”，想让他加入自己的门派。甚至有许多大派都已经放出话来了，许以各种承诺，如将派主的千金小姐嫁给他，请他当名誉长老等等。
这时，听到古峰再次提起辰南，人们顿时议论纷纷。
“咳”古峰咳嗽了一声，道：“请问辰小友来了吗上次辰小友大发神威，腰斩堕落天使。老朽眼拙，竟然没有发现辰小友究竟用何等神功，今日想请辰小友出来一战，让我等一睹无敌风采。当然这是友好的切磋，请辰小友不要再下杀手。”
人们立刻明白怎么回事了，原来赶尸派想找“场子”，虽然话语说的较为委婉，但本意就是雪耻、扬威。
辰南现在已经不是毛头小子，不要说古峰讲的比较委婉，就是言辞尖锐，激他出战。他也不会理会。开玩笑，死去的天使虽然不似生前那样生猛，但毕竟是恶名传播了上千年的上古奇虱啊，与他作战可不是儿戏，稍有不慎，就有生命危险。
古峰讲了半天话。到现在也没有一个人愿意下场，当然更不能将辰南请出场了。
就在众人都以为接下来要冷场之际，一个高大的金发青年男子大步走进场中，大声喊道：“我，莱昂，想下场比试一番。”
高大的金发青年男子谈不上英俊，但粗犷的外表很有男人味，他步履坚定，面色沉稳。
场外观战的许多人纷纷议论：
“一看就知道是一个修为高深的武者”
“从他那从容的气态，就可以猜测出。他修炼的斗气早已实质化。”
“很强，真的很强，肯定练过一身硬功，不然不可能有这样的气势。”
莱昂来到古峰的身边，道：“你们打算派哪一个天使下场”
看着莱昂如此的豪气，古峰一楞。眼前的青年竟然给他一股高深莫测的感觉，他竟然感觉不到对方有真气或斗气外放的气息。他叹道：“后生可畏啊，由你自己选择。呃，年轻人可以问一下吗，你到底是地几阶的武者，为何你给我一种高深莫测的感觉”
莱昂哈哈大笑道：“我，莱昂，是一个魔法师”
此话一出。无论是古峰还是场外的观战者，皆目瞪口呆，之前人们还兴致勃勃的讨论莱昂的武学修为，现在此话一出，方才凡是装“行家”的人，都一副脸红脖子粗的样子，尴尬到了极点。
接下来莱昂的另一句话则让发呆的众人立刻惊醒。
“确切的说我是一个亡灵魔法师。”
“哗”
满场哗然，场外立刻沸腾了起来，真是一石激起千层浪。
在那遥远的过去，西方的亡灵魔法师曾经是邪恶的象征，传说他们随意剥夺人的灵魂，奴役那些魂魄为他们服务，他们是人间的魔鬼。
后来西方各个国家的神殿联合了起来，开始派人大肆抓捕亡灵魔法师，致使这一系的法师几乎灭绝。
如此过去了数百年，亡灵魔法师在修炼界几乎销声匿迹了。不过后来的人们渐渐发现了真相，亡灵魔法师的确经常和灵体打交道，其中确实有些邪恶的法师残害无辜，但绝大多数人并非外界传言的那样如魔鬼一般。
只不过这些法师的某些实验，容易引起人们的误会，让人误以为这些法师可以随意剥夺他人的灵魂，供他们驱使。
自此之后，亡灵魔法师几乎灭绝了，大陆上偶尔闪现过他们的影迹，也会令普通人心惊胆颤，真相虽然大白了，但人们潜意识中还是认为这类人很可怕。
在这一刻，沸腾会员手打这个强壮的金发青年莱昂称自己是亡灵魔法师，怎么不让人惊讶，从某种意义上来说，亡灵法师类似于东方的赶尸人，他们同样让人敬而远之。
莱昂看到古峰有些发呆，大笑道：“我们亲如一家”
古峰苦笑，真是亲如一家，一个研究死者的躯体，一个研究死者的灵魂，可以说都是剥削死人的强盗。
莱昂嘴角泛起一丝意味深长的笑意，道：“哦，我比较喜欢堕落天使，他和我们亡灵法师一样，为大多数人神所不容，我先将他战败，而后用他揍另一个天使。”
古峰听闻此话，虽然感觉有些古怪，但也没有多想，他的控尸法门明显要强于古熙，借助某些法器对堕落天使下达完指令后，他就退走了。此刻堕落天使已经变成了杀人工具，接下来一旦认准目标，他便将自行主导战场上的一切。
出乎所有人的意料，莱昂也退出了场地，从怀中取出了一个拳头大小的黑色金属盒子，“啪”的一声翻开了盖子。
广场外围的观战者不乏见多识广之辈，其中有不少人是来自西大陆的修炼者，这些人惊呼道：“空间金属，那是空间魔法师的最爱，能偶制造出储物空间，现在空间魔法师消失了，这样的储物空间皆成了稀世宝物。”
三条淡淡的虚影从黑金盒子中冲了出来，莱昂轻轻念动了一句咒语，三条虚影快速向堕落天使冲杀而去。
“天啊，活见鬼”
“真是亡灵啊”
场外众人议论纷纷，场内的亡灵与堕落天使却已经激烈的厮杀了起来。亡灵皆是能量体，不受引力限制，能够飞空战斗。而且这三个亡灵都不一般，乃是莱昂收集到的王者死灵，不过现在对付堕落天使时却不容乐观。
才几个照面，一个亡灵便被堕落天使喷吐出的炽烈死气，烧去半条手臂，两方的实力显然不在一个层次上。
莱昂到也干脆，见三个强大的亡灵都难以奈何堕落天使，立刻将他们召唤了回来。他脸上没有半丝沮丧之色，反而充满了喜悦。
他轻轻的抚摸着黑金盒子道：“盖瑞拉，你满意眼前这个堕落天使的躯体吗，我想他上目前为止最好的了。请相信我早晚有一天会让你从迷茫中醒来，让你恢复神位。”
接着，莱昂大喝道：“不要以为有了神灵的尸体就真的天下无敌，说到底你们仰仗的也不过是行尸走肉而已，今天我要让所有人看一看真正的神”
就在这时，黑金盒子绽放出千万道金芒，璀璨的金光令天上的太阳都黯然失色，金色的光辉洒遍了广场。
一条金色的身影出现在广场上空，散发着神圣祥和的气息，最后所有的金色光辉慢慢散去，现出了他的真身。
金色的身影并不是一个有血有肉的人，他是一个能量体，也可以说是一个亡灵，但他却有着与众不同之处，他背后伸展着三对金色羽翼，竟然是神魂