第五十一章悠悠万载
辰南回头观望，只见不远处的山水间一座亭台之上，站立着一个青蒙蒙的身影。青色身影缓缓漂浮而起，自矮山上向下飞落而来，衣袂飘动间带着三分邪气，五分妖气，两分人气，给人一股很特别感觉。
如果是在以前，辰南见到六阶以上能够御空飞行的高手，一定会觉得无比吃惊。但现在在昆仑玄界内，看到这样的高手他并不惊讶，这是理所当然的事情，毕竟这里是东土群妖的圣地。
朦胧的青色光晕中，是一个英挺的中年男子，清亮的眼神，浓浓的长眉，显得精干而有沉稳。
虽然在没有进昆仑玄界时，辰南就已经听到过他的声音，但直到现在见面之后，才真正确认此人就是端木。
当日楚国皇宫大战，端木曾经在昆仑山分出一半的精气，施展身外化身的神通，出现在楚国皇宫上空，和现在的样子几乎一样，最显著的特征便是那一头绿发。
“端木前辈？”
“不错，是我。”
端木看起来不过三四十岁的样子，分明是一个中年人，但他的声音却显得很苍老，给人一股怪异的感觉。
不过，声音苍老也算正常，按照辰南的猜测，眼前这个老妖怪最起码也在两千岁以外，这可是天下间最厉害的大妖魔之一啊！
“悠悠万载，沧海桑田，今夕何夕……”端木自语叹道。
辰南神情一凝，这个大妖魔最多也就几千岁，决不可能是万年前的人物，但他为何发出这样的感慨，这……
“端木前辈。你知道我的身份？”他不确信，有些惊疑的望着这个大妖魔。
“曾经怀疑，现在确信……你是辰战之子。”
“蹬蹬蹬”
辰南连续向后退了三大步，有些不可思议的看着眼前之人，而后胸口剧烈起伏，急切的问道：“我父亲辰战他在何方？你知道他地事情？”
“不知道。”端木摇了摇头，道：“我只知道辰战乃是一代天骄，一身修为震古烁今。曾经震慑了一个时代。”
辰南无比迫切的催问道：“你到底是如何知晓的，既然知道他的事迹，想必也知道万年前到底发生了什么，快告诉我！”
端木摇了摇头，道：“我不知道万年前到底发生了什么，对于辰战其人其事，我也仅仅是听说的。至于，在那遥远的过去。是否真有这样一个人，我都不敢确信。”
辰南有些不相信，道：“你是听说的，听何人所说？能否告知我详情，我真的希望能够见那人一面。”
“我理解你地心情。但你不可能见到那个人了。”端木解释到：“那个人是我昆仑一脉的太上妖祖黄蚁，他在八千年前就已经破碎虚空，进入了仙神界，刚才那些消息都是世代相传下来的。”
辰南有些不解。道：“那位太上妖祖，怎么会无缘无故传下这些信息呢？”
“你不要急，听我慢慢道来……”
通过端木的解说，辰南知道了一件惊人的事情。
在那遥远的过去，昆仑一脉太上妖祖黄蚁，在破碎虚空进入仙神界前，曾经传下一段残缺的玄功秘法，告知后辈。如果某一家族出世，因仰仗此玄功而名动天下，一定要密切关注，必要时可以采取一些非常手段。
同时，黄蚁传下一副画卷，告知昆仑众妖，如果画中之人，在某一时代出现在世间。且会那种玄功。更要紧密关注，必要时要给予一些小小的帮助。
黄蚁没有说为什么。只说那人乃是一代天骄辰战之子，至此，留下了无尽地疑问。
后来，昆仑妖族众人都快将这件事情遗忘了。但，五千年前东土大地上突出出现几个强大的武者，修为高深到了难以想象的境界。昆仑妖族众人无意间发现，几人所施展的功法竟然和黄蚁留下的残缺秘法很像，直到那时他们才再次想起太上妖祖黄蚁曾经交代地事情。
三千年前，昆仑妖族兴盛到了极点，出了不少天才，昆仑玄界被进一步祭炼而阔大。在这个时期，昆仑玄界率先开始和友好的玄界开通空间通道，在昆仑众妖打通空间通道的过程中，无意间破入一个神秘而又广阔的未知空间内。
几个妖祖亲临现场，经过小心谨慎地观探，发现居住在这个玄界的人号称东土皇族，竟然是五千年前那几个强大武者的后人。
经过细心的探查，昆仑玄界的几个妖祖，渐渐了解到杜家的不甘与野心，后来也明白了黄蚁交代的画卷中人，与这一家族的一些简单关系。在大概了解情况后，几个妖祖果断地封闭了这一通道，将之列为最高机密。
几个妖祖原本以为，杜家等待的那个人——辰南，根本不会出现在这个世上，毕竟一个死去数千年、上万年的人，怎么可能会离奇的活过来呢？
不过此后，他们还是有意无意的关注着杜家，直至不久前东土皇族杜家再次出世，在大陆上惹出无尽风波后，昆仑玄界内的几个大妖怪才意识到，传说中的那个人可能真的复活了。
辰南有些疑惑、有些感慨，黄蚁之所以留话给妖族子民，似乎和辰战有很大地关联，难道说是辰战托付他这样办地？
如果真是这样的话，辰南发现他父亲似乎安排了许多事情，有不少防范杜家背叛地措施，诅咒、托付太上妖祖黄蚁……也许还会有更厉害的后手。只是，为何只要求昆仑玄界的人在必要时，仅仅给予一些小小的帮助呢？辰南有些不理解。
辰南理了理思绪，但最终还是没能理出头绪来，不过有一点可以肯定，辰战虽然布置了很多，但并不是算无遗策。
也许辰战知道他能够复活过来，但是多半不会料想到是在万年之后，这个时间也许和辰战的预想相差颇为久远，可能让许多事情发生了改变，最码雨馨的死绝对超出了辰战的预料。
辰南在昆仑玄界住了下来，他想见雨馨和晨曦一面，但他失望了，整座百花谷被四大妖祖移到了昆仑玄界内的一片山脉中，现在的百花谷和以前大不一样了，外围仍有大阵困锁，里面则仙雾缭绕，只能模糊模糊的看到一些殿宇楼台。
现在就连四大妖祖合力，都不能破开百花谷的禁制了，再无人能够自由出入，这座古仙遗地外的大阵发生了变化，禁制之力变的强大无比。四大妖祖推算过，两女另有机缘，不会有危险，辰南在百花谷反外默默站立良久才离去。
接下来，辰南找了一处山清水秀的地方，开始闭关悟武，他的敌人实在太强大了，他急需提升功力来应付未来的危机，每日他都在思索种种武学问题。
由“尊法”到“破法”并不容易，现在他还没有达到那种境界，他现在还需要有形的法诀，还不能忘记过去的种种武学。
不过，修炼的道路千千万万，沿着不同的道路走下去，可能会达到同一极限境界，或许他不一定按照他父亲提出的法理去修炼。
“为什么一定要忘记过去的所学呢？太过执着反落下乘。有形与无形之境，只存一线之隔，不一定能够分清孰高孰低。”辰南自语道：“由尊法到破法，也不一定非要完全忘法，而彻底推翻过去，关键在一个‘变’字。我明白了，玄功再变，就是在破法，我要走自己的修炼道路。”
辰南信心十足，逆转玄功本为“一变”，召唤出死亡魔刀等魔兵，更是一“奇变”，用逆天七魔刀心法催动死亡魔刀，也属于“变”的范畴。
七魔刀本就是盖世魔功，如果能够被他随意施展，而又不像顺天七神剑那样威力减弱，辰南绝对可以以五阶大成之身，抗击六阶初级、甚至六阶中级的强者。因为逆天七魔刀实乃逆天功法，一往无前的气势、置之死地而后生的决心与勇气，将力量提升的到极限境界，正是以弱搏强、跨阶大战的不二法门。
随着精研逆天七魔刀，辰南渐渐有了一丝明悟，他逆转玄功后所召来的死亡魔刀等魔兵，或许真的是某件神兵的“魂”。
逆天七魔刀心法，驾驭的就是施术者的生命之能，如今他竟然能够以死亡魔刀代替生命之能，本身足以说明某些问题了……
只是，逆转玄功后，为何能够召出某些“魂”呢？难道说这套功法，真的类似于某些古老的祭祀仪式，能够唤出某一世界某一角落的强大力量？他想不通，猜不透。