“啊……看剑，受死！”杜昊脚踩天魔八步，身化一道金色的闪电冲了上去。
“来吧，裂天十击，撼天动地！”东方长明无丝毫惧色，眼中反而闪烁着狂热的狂忙。依然是凭借着一双铁拳，狂霸的迎了上去。
“轰”
紫色的气浪与汹涌澎湃的金色罡气，相撞在一起后爆发出阵阵惊雷般的轰响。
“当”、“当”……两大高手穿越过这些气罡，拳、剑相撞在了一起，铁拳撞击在金剑之上后，发出阵阵金属交击般的声响。
东方长明一拳一拳的轰击着第七神剑，不过在盖世魔功裂天十击的的劲道破坏下，金剑也未碎裂。
杜昊冷笑连连，大吼道：“去死吧！”
他举剑立劈，璀璨的金芒划破了虚空，照亮了整片大地，劈斩而下。
“要死的人是你！”东方长明乱发飞扬，浑身上下紫气缭绕，紫金色的双手化拳为掌，两只大手牢牢的夹住了金剑。
“你现在不过是把毫无用处的草剑变为铁剑而已，以为这样就能够杀死我吗？”东方长明一声大吼，接连十道力量如排山倒海一般自他双掌透发而出，向着金剑涌动而去。
杜昊又惊又怒，前六剑在对方看来，竟然如同草剑一般无用，这令他倍感羞辱。现在对方催逼过来的裂天十击劲力，完全作用在了金剑之上，他感觉自己有些无法掌控这第七剑了。
“啊……”东方长明一声大吼。
“轰”
金光漫天激射，不过最后最终都被紫气压了下去，东方长明竟然生生震断了顺天七神剑的第七剑，杜昊被那狂暴的力道震飞出去足有五十丈。整片大地在剧烈的摇动，东方长明的脚下，出现一道道半米宽的巨大裂痕，一直蔓延到一里地之外。
杜昊张嘴连续吐出三大口鲜血，他感觉到了莫大的挫败感，一直以来他都是杜家的天才，被所有人誉为杜家的希望之星。但自从他走出杜家玄界后，先败在辰南之手，现在又败在东方长明之手，这对他的打击太大了，他难以承受这两场败绩。
两个将他战败的人，竟然都是万年前的人，同样的修为的高绝，同样的迷雾重重。杜昊感觉苦涩无比，自尊、自傲的他几欲疯狂。
“啊……破而后立，我要自废玄功，辰家的玄功不要也罢，我要练成血魔**，让先祖的自创的玄功再次重现天下！”杜昊完全疯狂了。
“啊……”杜昊身上的金光慢慢暗淡了下去，最后全部敛于他的体内，他痛苦的在地上滚来滚去，五官无比的狰狞，他在承受着莫大的痛苦。
东方长明看也不看他一眼，扭脸望向另两处战场。
老痞子紫金神龙，无论什么时候都是一副欠扁的样子，幻化诚仁形龙头的它，在空中将紫金双截棍舞动如风，“叮叮当当”、“乒乒乓乓”，和梦可儿的玉莲瓣不断碰撞。同时，它口中不断胡喊乱叫：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢？双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌！”
不过，梦可儿并不动怒，面色非常平静，白衣飘飘，风华绝代的她，带着淡淡出尘的气质，宛如那瑶池的仙子临尘一般。
“嗷呜……这是怎么回事？”痞子龙惊叫了起来。
梦可儿站在一片巨大大莲瓣之上，原本浮在她脚下的玉莲台快速扩张、变大，和其余八片莲瓣合在一起，将紫金神龙困在了里面。
随后，莲台和莲瓣竟然化成了一朵含苞待放的花蕾，彻底将痞子龙封在里面，最后慢慢缩小，成为拳头大小的花骨朵，出现在梦可儿的手中。
梦可儿一直掌有这方玉莲台，直到最近修为大进，才渐渐展现出这方道家至宝的的真正威力。
另一边，辰南与李若兰的大战最为激烈，李若兰当真错生女儿身，现在的她比之男子还要疯狂，柳眉倒竖，身剑合一，如一道神光一般，纵横于天上地下，不断的和辰南直接硬撼。
两人的战场范围非常广大，方圆两里都在波及范围内，在这片巨大的战场上，辰南有时被俯冲下来的李若兰轰击的连退出去数十丈远，有时则挥动着死亡魔刀和李若兰对轰，前进上百米距离。两人所过之处，大地崩碎，乱石穿空，原本平整的地面早已变成巨大的谷壑之地，再也没有一丝未被破坏的平地。
“呀……”李若兰一声长啸，再次俯冲了下来，手中神剑轰击到死亡魔刀上之后，并没有立刻分开，而是和魔刀紧紧粘在了一起，她身在空中，居高临下，用神剑压着魔刀，不断催动功力，想将辰南震碎。
“想杀我，没那么容易！”辰南双手擎着魔刀，抵制着李若兰的无穷劲力，他一声大吼：“逆天七魔刀！杀！”
“轰”
李若兰被辰南一刀劈飞到了半空，不过这个好战狂女，不怒反喜，眼中露出无比狂热的神色，再次俯冲而下，娇喝道：“君临天下，战意第一！杀！”
这个疯狂的女人，一剑立劈而下，仿佛翻江倒海一般，无穷无尽的力量在空中浩荡而下，可怕的剑气将大地割裂出一道二十几丈长的巨大沟壑。
辰南魔刀向天，将玄功运转至极限境界，抵挡着这个前所未见的强大敌手。浩荡下的无匹的劲气被他的护体罡气推向了两旁，直吹的满是巨大的裂痕的地表隆隆作响。涌动而来的罡气，最后竟然轰的一声，如万钧巨锤落地一般，生生将方圆百十丈范围支离破碎的土地化成了沙漠。
与此同时，李若兰手持神剑已经俯冲了下来，可怕的神剑狠狠的劈了下来。辰南感觉仿佛有一座大山压下来了一般，强大的压力直欲将他压碎，他全身上下的骨骼竟然在这种无形的力场中发出了“咯吱咯吱”的响声。
这个女人实在太可怕了，比之和紫金神龙对战时，她的气势最起码又已经强上了四分，这是一个越战越勇的狂女，身体内仿佛有着无穷无尽的潜力！
“啊……”辰南忍不住仰天长啸，逆天七魔刀第二刀逆空而上，狠狠的和李若兰的神剑相撞在了一起。
“轰”
璀璨的光芒如太阳一般耀眼，整片场地到处都是疯狂涌动的能量流。
李若兰被轰上了半空，辰南自己也被轰飞出去数十丈远，不过还未等他喘上一口气，好战狂女李若兰又已经身剑合一俯冲了下来，这一击声势更加浩大，人未至，大地已经被涌动而来的劲气冲击的剧烈颤动了起来。
真当真是一个可怕到极点的女子，仅仅凭这些浩荡而下的劲气，就足以能够杀死五阶以下的任何高手，非五阶高手在这股可怕的罡气扫荡下定然会尸骨无存。
“呀……”李若兰如疯魔入体一般。
辰南感觉到了前所未有的压力，用逆天七魔刀心法催动死亡魔刀，本以为已经无敌于五阶同级高手，但今曰看来远非的他想象的那样！
李若兰、东方长明、梦可儿这几人，无论是功法还是修为都不差于他，他在同辈当中还算不得无敌。
“李若兰，看来你我非要分出生死不可，接下来最好拿出你全部的实力，不然你可能会遗憾终生！”辰南仰天大喝，手中魔刀斜指李若兰。
“君临天下，唯我独尊！”李若兰仅仅冷冷的说出这八个字，快如闪电一般冲了下来。
“啊……”辰南疯狂运转玄功，体外罡气汹涌澎湃，滚滚魔气如乌云一般，聚在他的身旁，他所立身之处黑压压一大片。
“逆天七魔刀——第三刀！”
十丈乌黑的有些吓人的刀芒逆空而上，和李若兰的璀璨剑气冲撞在在了一起。
“轰轰轰……”
空中像是响起了无数炸雷一般，如雷鸣般的轰响声不断。
李若兰冲过无尽的罡气，如天外飞仙一般劈下了寒光闪烁的一剑，和辰南手中的魔刀猛烈的撞击在了一起。
“铿锵”
“喀嚓”
一声刺耳的金属交击声过后，辰南手中的魔刀碎裂，李若兰则倒飞向了高空。不过，这一次，辰南采取了主动，第四魔刀快速在他手中化形而成，同时在身旁不断悬浮的实质化古朴盾牌，快速冲到了他的脚下，载着他冲腾而起，向李若兰追去。
梦可儿与东方长明同时变色，他们万万没有想到辰南竟然凭借自己的力量飞了起来！