祖尸王虽然头脑还有些僵化，但也早已经有了人来的情绪，此刻他正在行宫中生闷气，现在如若听闻到骨殿外面吵吵嚷嚷，似乎不久前的那个挑衅者又来了，这令老鬼王肺都快气炸了，一声愤怒的咆哮之后，快速自白骨堆中冲了出来。
赶尸派玄界内荡起无尽的尸气，恶臭扑鼻，辰南和紫金神龙在第一时间躲进了内天地。祖尸王正好看到三个天使冲飞进来，他发出一阵刺耳的啸音，快如闪电一般冲了过去。
三个天使虽然感觉到了一股邪恶而又强大的气息，但到现在都还没有真正了解到敌人强大到何种地步，因此更根本没有逃跑的打算，三人并排在一起，或施展威力强绝的魔法，或劈出一道道的圣光剑，向着尸王攻去。
祖尸王猛力劈出了一掌，滔天的尸气瞬间便击溃了天使们的圣洁力量，而后他阴森森的大笑着：“嘎嘎”断断续续的道：“没有一个能够活着离开”他快速冲到了出口处，阻挡住了天使们的回路。
直到此时，三位天使才感觉到事态的严重，在这一刻他们有些心惊胆颤，眼前那披头散发、浑身骨鳞，流淌尸水，散发着恶臭的鬼王，实在有些恐怖，其实力竟然令他们无法揣度。
他们快速脱离了被圣降者身体的束缚，露出了本体，三个圣洁的天使出现在这处阴森之地，显得格外的诡异。
“嗷吼”祖尸王一声大吼，挥动鬼爪，猛的向离他最近的那个天使扑去。
这简直一场血淋淋的单方面屠杀，有望破入尸神领域的祖尸王，在人间界是近乎无敌的存在。交手还未到三分钟，老鬼王便狠狠的揪住了一名男性天使的羽翼，而后猛的用力一扭，“喀嚓”一声刺耳的脆响，鲜血迸溅，那名男性天使的两对羽翼被生生撕裂了下来。
“啊”
男性天使痛的险些昏死过去，疯狂的大叫了起来，他的背后是两道触目惊心的血槽，肋骨都受牵连断了几根，突出在血肉之外。
“嗷吼”
祖尸王一声大吼，森森鬼爪“噗”的一声，捅进了他的胸膛，而后在里面猛力搅动了几下。将男性天使折磨的发狂的喊叫：“啊啊”
边上的两个天使则竭尽全力，对老尸王攻击。想将同伴解救下来，但赶尸派的尸王，最强横的本领便是抗打击，他们的身体近乎金刚不坏之境，极少有人能够击伤他们。两个天使虽然攻击猛烈，但终究难以有效的杀死无敌尸王，眼睁睁的看着同伴眼神渐渐涣散。
祖尸王自男性天使的胸膛中抽回了鬼爪，而后猛的一甩，将他抛出去足有百余丈距离，最后，开始向另两个天使离去。
远处的虚空破碎了，辰南的小世界之门大开，快速将即将断气的天使收了进去。垂死的天使刚被吸纳了进来。定地神树突然拔地而起，盘曲的根茎快速将天使包裹住了。一道道圣洁的光辉，自天使的体内流出，涌进了定地神树的根茎内。
如此持续了片刻钟，直到天使身上的圣洁气息完全消失，定地神树才松开他，而后“轰”的一声飞落了下去，扎根进土壤中。
紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫，因为他发现定地神树的枝条上又多了一颗晶莹剔透的天使之心，不过她虽然无比兴奋，但却也不敢贸然上前了。
当辰南再次打开内天地时，外面的战斗已经快终结了，祖尸王一脚踢碎了那名男性天使的胸骨，而后两手抓住他的双脚用力将他劈开了，两腿间的恐怖裂口一直延伸到胸腹间，鲜血迸溅，体内的肝脏等器官流了一地。
当祖尸王将那个天使抛开时，辰南快速张开了空间之门，将他收进了内天地来，这一次他没有继续停留，坐在紫金神龙的背上，快速冲出了赶尸派的玄界。
祖尸王发出惊天动地的咆哮声，舍弃白骨地上那个奄奄一息的女性天使追了出去。不过，当他追出来时，辰南早已躲进了内天地，祖尸王现在灵识还没有完全觉醒，根本无法感应到，只气得咆哮连连。
白骨地上那奄奄一息的女性天使挣扎着站了起来，快速向玄界外冲去，不过她运气实在够背，正迎上满腔怒火的尸王回返。
祖尸王一把抓住了她，而后展开血盆大口，猛力撕咬了下去。
“啊啊”女性天使挣扎着，哀嚎着。
这是一副血淋淋的场面，圣洁的天使被祖尸王生生吞食了全身的血肉，只留下一副金色的骷髅骨在原地。
“嗷吼”
老鬼王扫视着群山，最后仰天发出一声不甘的长啸，转身进入了赶尸派的玄界。
辰南和紫金神龙在内天地中足足忍了三个时辰，才敢打开小世界的大门，抛出那名天使的尸体，两个家伙快速逃离了这里。
这个祖尸王实在太可怕了，简直就像是地域的恶魔之王啊
辰南与紫金神龙远离风都是之后，在楚国西南部的一片绵延山脉中隐居了下来。辰南急需要继续祭炼小世界，定地神树吸收了三个天使的圣洁力量，整株已经由一人高窜拔到三丈多高，青碧欲滴的枝叶闪烁着阵阵神光。苍劲的枝干更显古意，挂在枝条上的三颗天使之心晶莹剔透，散发出阵阵宝辉。
小天地悬浮在绵延的群山上空，不断吸纳着附近的天地精气，草木精华，这一次定地神树成功吸收三个天使的力量，令小世界内的空间直接扩展了方圆三百丈。
小世界内的“大地”上一片绿意，各种野花夹杂在芳草中，里面充满了沁人心脾的馨香味道。
辰南盘腿坐在定地神树之下，此刻的他已经进入了物我两忘的境地，以往都是他不断给予内天地精气，现在却是内天地通过定地神树给予他灵气。
在这一刻，一道道灵气流不断的涌进辰南的身体，他的身上绽放出万千道霞光，如水的元气精华游走于他的百脉之间，开拓着一条条微不可察的细小脉网。
人体最是奇妙，奇经八脉，十二正经，完全拓展开，就是超级高手，可是修炼永无止境，待到晋升于五阶境界以后，修炼者再有所进步时，恐怕本身也不知道究竟又开拓了哪些神秘的脉网，大多数人都很难觉察出身体局部的具体变化。
辰南与内天地本就是一个整体，两者是互补的，以前是他强大，所以内天地需要他补给，现在内天地发生了巨大的变化，终于能反过来给予他了。
定地神树宝光闪烁，翠绿的枝叶“哗啦啦”作响，一道道柔和的绿芒慢慢涌进辰南的体内。
不远处的紫金神龙，看到神树之下的辰南宝相庄严的样子，嘀咕道：“还真有些得道高人的样子，唔，这个小子不会如传说中的那个秃子一般，在菩提树下立地成光头吧”
经过定地神树转化而出的灵气，乃是天地元气精华中的精华，这种最为纯净的灵气精华，像柔和的海水一般荡漾在内天地每一寸空间，将辰南吞没在内，最为精纯的灵气不断的冲刷着他的经脉，拓展出一片片神秘的真气循环路线。
修炼的本质就是自我升华，自我进化，在这一刻，辰南的身体发生了神秘的变化，阻挡他境界提升的壁垒，正在慢慢冲破，进军更高一层境界指日可待
痞子龙在辰南的小世界中守了十天就受不了了，最后一个神龙大摆尾，去附近的城市各个酒楼间祸害去了。
这一次，内天地并没有疯狂吸纳群山中的草木精华，而是很温和的采集着天地精气，没有造成附近植被全部枯萎的景象。
总的来说，辰南的小天地已经到了一定的规模，里面的灵气已经充足，如果不强行扩展空间，已经不需要庞大的灵气供给。
辰南这一坐就是一个月，痞子龙每隔三两天回来一次，直到第三十三日，辰南才醒转过来。当他站起的一刹那，痞子龙不由自主向后退倒飞出去几十米，现在的辰南虽然看起来很沉静，没有外放出强大的气息，但紫金神龙却有一股错觉，在这一刻，辰南仿佛就是天就是那地就是万物的主宰者现在冷静的他，比之以往发狂的他，还要可怕，令紫金神龙不由自主打了个冷颤。