俯瞰着大地上一道道快速倒退的风景，辰南忆起了那遥远的过去，他年幼时辰战曾经背着他御空飞行，至今他还能够感受到第一次飞上高空时的激动心情，往事已矣……
虎王飞行如电，越过逶迤的群山，穿过朵朵如絮的白云，半个时辰之后它将辰南带到了距离罪恶之城约五、六百里的山脉深处。这时它慢慢放缓了速度，由高空降了下来，贴着高大的林木向前飞行，有时还要钻进丛林中奔行。
辰南开始时还很诧异，但慢慢明白它为何如此，每当虎王小心翼翼的潜行时就意味着附近是一个危险地带。有几次当它刚刚扎进密林时地面便出现一片巨大的阴影，恐怖的巨龙横空而过……
这里人迹罕至，一派原始风貌，在过去悠久的岁月中，自由之城只有少数强者踏足过这里。
如此行进了半个时辰，虎王彻底放弃飞行，降落地面开始在山林中穿行。深山之中猿啼虎啸，既有凶残的恶兽，也有奇异的魔兽，各种怪兽曾出不穷。
随着时间的推移，小玉渐渐不安起来，若不是辰南不断晃着手中的玉如意，它早已停了下来，即便如此它也磨磨蹭蹭。翻过十几座大山，穿过百里山林之后，小玉终于将辰南带进了最为原始的地域，这里树木狼林，遮天蔽日，几乎从未有人达到过。
在这片原始地域，辰南渐渐感觉到了不妥，这里异常安静，没有丝毫声响，根本不似先前所过之处鸟鸣兽啸，这片山脉死一般的沉寂，偌大的山林没有一只鸟兽。
在这空旷的深山中辰南感觉有些发毛，但他不想半途而废，逼着虎王继续前进。渐渐的一股浓重的腥味飘进了他的鼻中，他一阵皱眉，猜想一定有什么恶兽盘踞在前方，它散发出的独特的气味令附近的鸟兽不敢靠近。
又行了一程之后小玉彻底不走了，甚至耍赖皮趴在了地上，任凭辰南怎样逼它，它都不再动弹。直到看到辰南要将玉如意挂在它的颈项上时它才「嗖」的一声跳起来，而后不情愿的向前走去。
走出去几里之后，山地渐渐开阔起来，林木越来越少，地面上开始出现巨大恐怖的脚印，每一个脚印都有两丈多长。直到此时辰南才明白前方到底有何恶兽，竟然是传说中的远古巨人。
此处的山林一片死寂，所有鸟兽都远而避之，而远古巨人的脚印却如此密集，前方很有肯能便是巨人的栖身之地。
他一阵胆寒，当初在楚国西境时他和小公主曾经碰巧遇见一个巨人，当时他若不是有后羿弓在手，恐怕早已死了巨人的脚下。现在他虽然功力大进，但还远远不能够对付一个巨人。
辰南是东方人，万年前根本未曾听闻过这种巨型人类，直至重生后他才听人说起。成年的远古巨人身高一般都在十五丈左右，最矮也有十丈，每一个巨人的体魄皆异常强壮，且迅猛无比。三阶亚龙若是和他相斗，根本不是其对手，传闻健壮的成年巨人甚至能够独斗三十丈的巨龙。
辰南拍了拍小玉的头，道：「色虎，前方是不是有远古巨人？」
小玉点了点头。
「有一个巨人？」
小玉摇头。
「两个？」
小玉还是摇头。
「难道有很多？」
小玉点头。
辰南倒吸了一口凉气，一个成年远古巨人的实力已经接近于一头巨龙，若是有许多巨人，他不敢想象了……
他犹豫了一会儿，最后咬牙决定继续前进，此时虎王再也不肯在前面带路，但辰南硬是揪着它一只耳朵让它跟着前进。
腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，一人一虎小心谨慎的潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被巨人踩的坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
当辰南揪着小玉的耳朵走进山谷时惊的毛骨悚然，山谷的中心位置竟然有一座高达百丈的白骨山，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。
在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
辰南感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，他既震惊又恐惧。小玉除了不安之外，还不时警惕的朝四周张望。
「白骨堆积成山，这究竟需要多少生灵的性命啊！这里简直就是一处人间地狱！色虎你是不很早就知道有这样一个地方？」
小玉点了点头。
「走，带我到近前去看一看。」
虎王小玉有些害怕，朝四面八方仔仔细细看了一遍后，才不情愿的伸展出双翼带着辰南向前飞去。
来到白骨山近前，辰南暗暗惊骇，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，小块的骨头甚至都要比他高大，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有数千年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。
他让小玉围绕着骨山飞了一遭，发现骨山并非完全由枯骨堆积而成，在白骨之下是一座低矮的石山，大殿就是坐落在它的上面，而森森白骨是后来堆积、覆盖上去的。
辰南发现有些白骨之上居然还连带着血淋淋的碎肉，说明这些是新堆积上去的，阵阵异臭令人欲呕。山谷内本来就充满了巨人的腥臊味，再加上如此异味，简直让人无法忍受，就连小玉都忍不住直皱虎鼻。
辰南着实恶心无比，忍着呕吐的冲动，打量着白骨山上的大殿。漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音……
突然大地传来微微颤动，两个高大的身影在远处山间隐现，辰南一惊，他知道巨人已经回返。不待他命令，小玉贴着地面快速向远处的山林飞去，逃进山林之后它还要继续奔跑，但被辰南狠狠的揪住了双耳，不得以它停了下来，但眼中满是惊恐之色。
「色虎老实点，不要乱动。」
辰南和虎王躲在山脚下远远观望，只见身高不同的两个巨人从西南方向的山林走进山谷，沉重的脚步落在地面发出阵阵闷响。他们全身山下布满了浓密的体毛，如兽毛一般密而长。
较高的那个巨人身高足有十六丈，他的左手握着一根石棍，长足有七、八丈。在常人眼里那无疑是一根巨大的石柱，但在他的手中不过是一把轻巧的武器而已。
他的右肩山赫然扛着一头长达七、八丈的飞龙，飞龙早已死去，双翼已展开，头尾无力的下垂着，随着巨人的脚步而晃动。
另一个巨人身高约十三丈左右，他的手中也握着一根长大的石棍，其肩上扛着一头地龙，巨人扛着庞大的地龙就像普通人扛着一头死狐一般。
辰南异常震惊，飞龙和地龙皆强悍无比，但在巨人眼里不过是充饥的食物，着实让人惊恐。
「天啊！」他发出一声惊叹，而后转头问小玉，道：「那头飞龙不是会飞吗，怎么会被巨人猎杀呢？」
小玉望着山谷中的巨人，眼中满是惊恐之色，它闻听辰南的问话后两只前爪费力捧起地面上一个石块，而后将它用力向前推了出去。
「你是说巨人用石块将飞龙砸下来的。」
小玉用力点了点头。
「怪不得你这头色虎如此害怕这个地方，原来如此。」
两个巨人由远及近向骨山走去，在距离骨山十几丈处将肩上的猎物放下，堆在了一起，而后两个巨人坐在了地上。
过了大约有一个时辰，大地再次轻轻颤动起来，又有三个巨人回返，每个人的手中都提着一头长达三、四丈的巨大怪兽。
辰南和虎王小玉隐藏在山林中枯燥的观望着山谷内的情况，太阳落山之前巨人陆陆续续回到了山谷。栖居在这里的巨人总共有十一人，其中的最高者达十七丈，最矮者是一个未成年的巨人，只有八丈多高，余者皆在十到十六丈之间。
将猎物堆积在一起后，这些巨人一齐朝白骨山上的大殿跪了下去，每个人的口中都传出一阵阵瓮声瓮气的声响，似乎是在祷告着什么，随后这些巨人站起来向猎物走去。
接下来的场面血腥无比，巨人开始分食打来的猎物，当真茹毛饮血。辰南急忙转头。小玉也将头调了过来，它面上的表情生动无比，似乎也不愿意看到血腥的画面。
「色虎，你不是也这样生吃活吞吗，为何那副表情？」
小玉的冲他低吼了一声，似乎在反驳。
当巨人们享用完晚餐后天色已暗淡了下来，猎物被吃了一半，谷内又多了一大堆白骨，几个巨人起身将那些白骨抛上了白骨山。
辰南虽然已经明白骨山的由来，但却不知道巨人们为何要将白骨堆积成山，更不晓得骨山之上那座阴气森森的大殿到底是一个什么样的所在。
由白骨山下的那些骨粉可以推测最早堆积的白骨距今已经有数千年，也就是说巨人一代又一代的在这里生存，从未迁移，才致使白骨堆积成山。
刚才所有巨人都对着白骨山上的大殿叩首，可以猜想他们之所以一直未曾迁移，一定和骨山上那座泛着妖异乌光的大殿有关。
「色虎你上次衔回去的神骨是从哪里找到的，难道是骨山上的那座宫殿？」
小玉点了点头。
「嗯，原来这样啊，里面到底有什么古怪？」
小玉伸出一对毛茸茸的虎爪一阵比画，同时眼中闪现出惊恐之色。虽然它已经通灵，但毕竟不会讲话，辰南看的云里雾里，不知道它想表达什么，只知道那里决非善地。
天色越来越暗淡，谷内的巨人们收起地上的猎物向正西方向的那片山林走去，隐约间可以看见那里的山脚下有一片巨大的石窟，当是巨人晚间休息的地方。
辰南感觉有些饥饿，他让小玉带路，远离了山谷，因为那里异味太浓，根本无法让人产生一丝食欲。远离异味区后，他从身后的包中将买的那些吃食取了出来，开始享用晚餐。
小玉已经变成了小猫般大小，匐在草地上眼睛一眨不眨的盯着他手中鸡腿，满脸渴望之色。
「色虎，我这包吃的都给你恐怕也不够给你塞牙缝，呆会儿自己去猎杀一只山猪或野鹿吧。不过我要跟着你，免得你逃掉，把我丢在这里。」
小玉向前凑了凑，舔了甜嘴，可怜兮兮的望着辰南，同时不断的翕动着鼻子，闻着空中飘散的肉香。
「不仅是一只色虎，还是一只馋虎。」辰南将烧鸡撕开，递给它一半。
小玉趴在草地上吃的津津有味，但眨眼间半只烧鸡就被它消灭掉了，吃完之后它又开始舔嘴望着辰南。等了好半天也不见辰南有反应，它直接瞄向了草地上的那包食物，最后终于忍不住伸出一只毛茸茸的小虎爪向前探去。
「馋虎你还吃上瘾了」辰南伸手对着它的头敲了一下，同时将地上的包挪了个位置。
小玉虽被敲了一下，但并没有现出敌意，反而对着辰南露出一副期待之色，随后来到辰南近前用它的头不断蹭他的大腿。
「色虎别蹭了，把你嘴巴上的油都蹭在我衣服上了，你这个家伙平时是不是经常这样拍小恶魔的马屁啊？」辰南从包中取出一块牛肉，在它眼前晃了晃，道：「想吃也可以，呆会儿天色彻底黑下来时带我进那座宫殿，听见没有？」
小玉闻言向后退了两步，但眼睛还在盯着牛肉。
「其实你这头色虎没有选择的权利，不管你愿不愿意，呆会儿你都要把我送进那座宫殿。」
小玉一声低吼，像是在抗议。
辰南将牛肉向前递去，它毫不客气的张嘴接了过去，最后一包吃食有大半进入了它的肚中。
「你这头色虎如此贪嘴，神风学院的厨房早晚会被你祸害。」
小玉闻听此言双眼一亮，它高兴的冲辰南点了点头，好象在表示谢意。
辰南看它如此神态，敲了它一下，道：「没想到我无意一句话，到是给你提了个醒。记得到时候被人抓到的时候，别告诉人家是我指点你的。」随后他笑了起来：「馋嘴色虎在神风学院厨房大肆偷吃偷喝……嘿嘿，真是让人期待啊！」
一人一虎沉浸在不良幻想中，一个想象着神风学院大闹偷吃贼时的好笑情景，另一个开始在为自己的口腹编织美梦。
一个时辰之后天色彻底黑了下来，辰南赶着虎王小玉向巨人所栖居的山谷走去。夜空中只有点点星光，天地间一片黑暗，带状黑色云雾在骨山和大殿周围缭绕，仿若冥魔之气，望之令人心胆具寒。
此时正西方向的那些石窟一片漆黑，辰南逼迫这着小玉向那里飞去，但在临近石窟两百丈距离时它死也不肯前进了。辰南仔细倾听，阵阵沉闷的呼吸声传入他的耳际，巨人似乎都已经进入了梦乡。
「这帮大家伙都睡了，这下好办了，色虎带我去白骨山上的宫殿。」
小玉万分不情愿的向谷内的白骨山飞去，漆黑的夜色下，百丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外阴森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。
小玉载着辰南从空中俯冲而下，向着形同恶魔巨嘴一般的正门飞去。大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶都闪闪发光。
辰南脸上满是震惊之色，每一级台阶之上竟然都铺满了神骨，淡淡光芒正是神骨放出！
「天啊，神骨铺地，简直让人难以置信！」
小玉落在台阶之上，警惕的注视着正门的方向。
辰南仔细打量着地上的神骨，发现这些散骨只是一个神的遗骨，被人拆散后铺在了九级台阶之上。他细心观察之下发现缺少一双手骨。
「难道这便是曾经在神战遗迹大打出手的两个古神之一？他的遗骨怎么会被人拆散铺在这里呢？难道是要所有进出大殿之人践踏它吗？竟然和一个神有如此深仇大恨……」辰南感到一阵不安，和神有如此大恨的人决非凡人，他立刻联想到了大战中的另一个古神。
「难道是另一个古神？不对，两个古神爆体同归于尽，不可能是另一个神做的。」
狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
辰南心中涌起一股寒意，他感觉有些恐惧，不知道眼前的大殿中到底是一个什么样的所在，到底要不要进去，他一阵犹豫……