五杰再会在观战者当中，一名貌若天仙般的绝色女孩，怀中抱着一个浑身洁白如雪的小猫咪，一双灵动的大眼眨了又眨，自言自语道：“咦，好奇怪哦，可儿姐姐不是修为大进了吗，怎么会败给那个臭败类呢？唔，那个胖嘟嘟的小龙好可爱啊，好想抢过来呀。”
毫无疑问，这个宛若精灵般的绝色美少女，正是楚国小恶魔公主楚钰，前段时间她被皇宫内的老妖怪强行留在宫内，每天强行给她灌输各种武理，更将自古书库中整理出来的完整的旷世神功化天融地**交给了她。
小公主平曰精灵古怪，虽然具有极高的天赋，但却从来不肯认真修武，这番强迫式的修炼，倒也让她的修为长了一大截。
这一次大战的消息，当然会传到楚国皇宫，原本就爱热闹，唯恐天下不乱的小恶魔公主，怎么能错过这样的机会呢，开战前夕她连夜偷跑出了楚国皇宫来到了这里。
“小玉，我们过去看看，好久没见到那个十恶不赦的辰败类了，过去奚落奚落他。”
“呼”的一声，原本如小瓷猫般的小玉快速变大，伸展开一对洁白的虎翼，载着小公主冲天而起，快速向着场内飞去。
现在的虎王小玉身长已经达到了三丈，借助楚国皇宫药库内的灵芝仙草之药力，它基本上已经恢复到了原先的三阶状态。
一身雪白如玉的虎王，载着紫衣飘飘的小公主，格外的引人注目。
毫无疑问小公主有着恶魔的种种特姓，但其外表绝对清纯到了极点，如精灵、似仙子般的模样有着难以想象的杀伤力，让观战的众多不良分子口水流了一地。
“喂，臭败类好久不见。”小公主挥着手冲下方的辰南打招呼。高空劲风吹的小公主的紫色衣裙飘娜摆舞，令她如同一个小仙子临尘一般。
辰南看到小公主感觉有些意外，不过随即释然，这个唯恐天下不乱的小恶魔怎么可能会错过这样的大会呢？
“嘿嘿……”辰南笑了起来，道：“的确好久不见，难道你想通了，想做我的侍女了？”
小公主一听到辰南的笑声，立刻命令小玉飞高了一些，而后气汹汹的道：“死败类，臭败类，你做梦吧！我来这里是想和你商量下……”说到这里，小公主难得的不好意思起来，道：“可不可以……把那头小龙让给我？我愿意花任何代价。”
“哦，光明大神棍在上，那头小老虎似乎有些古怪啊，可能……可能很好吃哦，可能……是大补啊！”龙宝宝没注意小公主的话，反而将一双大眼瞄向了空中的小玉，虎王激灵灵的打了个冷颤，来到这里感应到神龙的气息后，它早已躁动不安了。
辰南笑了笑，道：“只要这个小东西自己愿意跟你去，我没什么意见。”
“真的吗？”小公主露出不相信的神色，而后变戏法似的掏出一支灵参，冲着小龙晃动道：“千年的白金参……”
“嗖”还没等她说完，龙宝宝就化成一道电光冲了过去。与此同时，不远处的紫金神龙吞了一口口水，化成一道紫电也冲了过去。
小公主身下的小玉一阵颤抖，不过在小公主的命令下，还是行动了起来，向着远空中的梦可儿那里冲去。
辰南笑了，他知道小恶魔在打小算盘，想将龙宝宝引离他的身边，而后再打主意。不过辰南知道她注定要竹篮子打水一场空。龙宝宝是谁？这个小东西其实精明的很，哪里像小公主想象的那般好骗啊。
这时，几个年老的修炼者走进场内，同时运用音功大声喊道：“这一场辰南获胜！”
辰南一愣，随即明白了怎么回事，原来这次帝王之战，还请来了一些名宿作为裁判。
正在这时，一声长啸自西北角传来，啸音绵厚、阴沉，甚至有些森然的意味，辰南眼中精光闪动，他已经听出发出啸音的人是谁，竟然是……杜昊！
“这个家伙不是被龙宝宝击成重伤了吗？但听啸音似乎不像受伤的样子啊！”
很快西北角一阵大乱，众多观战者闪开了一条通路，一个浑身泛着血红之光的身影，快速冲进了场内。
血色人影如一道红色的闪电一般，眨眼间就冲到了辰南的近前。
“杜昊果真是你！”
眼前的杜昊有些吓人，浑身上下缭绕透发着血红之光，一股阴森寒冷的煞气弥漫在整片空间，同时隐隐有一股血腥的气味在飘动。
“嘿嘿……”杜昊冷森森的笑着，他的皮肤呈现出一种诡异的艳红色，同时面色有些狰狞。
“嘿，你已经败在龙宝宝手里，现在居然还敢露头，难道真的想来送死吗？”
闻听此话，杜昊勃然变色，冷森森的道：“哼，我承认败给了那头龙，不过五阶修炼者败给一头六阶神龙，也不算丢人。哼，但是我的重伤之身仅仅一天就完全复原了，你应该已经明白，现在的我已经非先前的我。你们辰家的玄功，已经被我彻底舍废，现在我修习的是血魔真经，真正属于杜家自己的玄功！败一次，修为便精进一层，受伤一次，便会在最短的时间冲击修炼桎梏，完成一次突破！从某种意义上来说，我……是杀不死的，将会越战越强！”
说到最后，杜昊显得有些疯狂。
辰南冷冷的打量着他，道：“哼，不过是一套自残的心法而已，短期内或许有些惊人的功效，但到了后期你必将为此付出难以想象的代价。”
“嘿嘿……是吗？不过在此之前，还是让你先付出一些代价吧。”杜昊森然的笑着。
辰南忽然慢慢静了下来，心中似乎很难升腾起怒火，他知道这是绝对强者对弱者的俯视。他已经不再将杜昊视为对手，灭杀他绝不是一件费力的事情，今后他的大敌将是杜家玄界内的那些老怪物，或许这次大会之后，他将要去征杀杜家玄界内的真正敌手了。
“杜昊把你最得意的本领都施展出来吧，不然你一点机会也没有，实话告诉你，今天你死定了，我绝不会再让你活在这个世上了！”
看着辰南如此笃定的神态，似乎还带着些许蔑视，杜昊脸色骤变，非常的难看，他吼道：“不要以为战胜过我一次，就真的以为无敌了，这次你将要去死！”
“轰”
血雾弥漫，杜昊的身体四周冲着一片茫茫红光，一道血影在他身前正在慢慢凝聚而成，红色的身影与杜昊一般高大，甚至那模糊的五官都与他一般无二。
“看到了吧，身外化身，诡异难测的血魔真经，令我即将跨入六阶领域之时，便修出了武者梦寐以求的神通，你如何胜我？”杜昊大吼了一声：“杀！”
血红色的身外化身，如浮光掠影一般，刷的一声自原地消失了，而后凭空出现在辰南身前，一双森森的血爪快速向他的胸膛掏去。
不过，杜昊注定要失望了，身外化身这门玄奇的神通，虽然有着鬼神莫测之能，但他毕竟还没有迈入六阶领域，他或许能在五阶中无敌，但对上如今的辰南，只能注定了他是一个悲情人物，还将继续惨败！
面对杜昊，辰南当然不会手下留情，一掌狠狠的拍了出去，雄霸的掌力如一头黑色的怒龙一般，狂猛的冲击了出去。
狂霸无匹的劲气狠狠的撞击在那个身外化身之上，血红色的身影立刻被轰飞了出去。远处的杜昊“哇”的一声吐出一大口鲜血。身外化身乃是东方武者的一门玄秘神通，威力称得上奇大无比，但却也有着致命的缺陷，一般情况下化身与本体联系异常紧密，化身受损，本体同样遭创。
杜昊短暂的呆滞之后，紧接着又喷出三大口鲜血，而后如同受伤的野兽般，发出一声凄厉的长嚎：“这怎么可能？！”
“到现在了你还不明白吗？”辰南仅冷冷的说了这样一句。
“你……真的先我一步迈入了六阶领域？”杜昊震惊中带着不敢相信的神色，喃喃道：“为什么？为什么……我总是失败？”
就在这时，远空中一个女子秀发飞扬，脚踏飞剑，如女战神一般，快速冲了过来。同时，一声长啸，一个高大的青年武者，如奔雷、似闪电一般，冲进了场中，眨眼间来到了近前。
“哈哈……李若兰、东方长明你们终于露面了，我还以为你们不敢出现呢！”辰南大笑了起来，为了引诱这两人出头，他一直未敢做的过分，怕他们悄然退走，现在他终于可以表现出六阶武者的真正实力来了，他要一战彻底灭杀几名强敌！
在场外无数人的惊呼声中，辰南自地上慢慢升腾而起，如神似魔般飞临到了半空中！