“若兰……若兰……你醒醒，你醒醒！”李渊一边催动真元，向李若兰体内灌输，一边轻轻的在她耳旁呼唤。
“祖爷爷……我没事……这一次我真真切切看到……六阶的大门向我敞开了，我终于可以迈入那梦幻般的领域了！”
“你这疯丫头真是嗜武成痴，怎么能够如此疯狂呢，如果命都没有了，你即便看到了那道门又如何？”
李若兰露出了满足的笑容，在这一刻，这个狂女才真真正正像一个小女人，她腻歪在老人的怀中，道：“我下次会注意的。”
“没有下次！”
“祖爷爷你既然出面了，还是把杜昊救下来吧，不然杜家的老一辈会有看法的。”
“哼哼哼，他们……我现在为了救你，无法分开身。如果因为杜昊之故，那帮老鬼抓狂，尽管出来找我好了。”
远空中，一个身穿蓝衣，模样无比秀丽的少女，乘着一只巨大的孔雀，快速向这里冲来，她已经看到了场内的一切。
“休要伤害我哥哥！”
不管杜灵有没有阻止辰南的实力，但她终究来晚了一步，上百杜家子弟，也难以抵挡踏入六领域的辰南，他如同切菜一般，眼睛一眨也不眨，转眼间将这些人屠戮了个干净。
刚刚失去身外化身的杜昊，元气大伤，方才他稍一驻留，便再也不想动弹一步了，或者说是难以动弹一步了，面对那个一心想杀死、一心想超越的最大敌手，杜昊心中充满了苦涩。
自小被誉为家族的杰出天才，二十几岁就即将破入六阶领域，走出家族玄界后却屡屡大败，他心中无比悲凉。
“噗”
辰南一剑斩下了杜昊的左臂，鲜血狂喷。
“噗”
右臂落下。
“啊……不要伤害我哥哥！”杜灵撕心裂肺的喊着：“我发誓如果你敢伤害我哥哥性命，将来我要将你碎尸万段！”
“嘿嘿……这辈子如果没有奇迹发生，我似乎赢不了你了，但下辈子我一定要灭掉你！”杜昊双臂已断，整张脸疼痛的已经扭曲了，但他依然阴冷的笑着道：“我承认我确实打不过你，不过你这辰家最后一人，最终也要死在我杜家手里。不管你的资质有多么的好，但你终究要死在杜家玄界的封魔坡上，这就是你那可怜的命运！你活过来不过是为了饲魔而已！”
“噗”
辰南挥动手中光剑，斩断了杜昊的双腿。
“啊……”杜昊终于忍不住了，到底还是大叫了起来：“要杀就杀吧，二十年后我的血魔真身会再次来到这个世上，我一定要灭掉你！”杜昊疼痛的陷入了疯狂之境。
辰南没有任何言语，挥动手中的光剑，“噗”的一声斩下了杜昊的头颅，狰狞的血色头颅翻腾着飞了出去。
“不！啊……”杜灵发出一声凄厉的尖叫，巨型孔雀载着她刚刚降临到地面，但她接住的却是杜昊的头颅。
“小妹我是不死的，不要怕……”杜昊的头颅传出一道微弱的精神波动，最后才慢慢闭上血红的双眼。
“哥哥你已经败给了那条龙，你已经答应我回返家族，为什么自己偷偷跑了回来？哥哥……”杜灵将杜昊的头颅抱在怀中，凄厉的哭喊着。慢慢地，她站了起来，双目中射出骇人的光芒，冷冷的盯着辰南，狠声道：“我早晚要将你碎尸万段，为我哥哥报仇！”
“你认为你还有这样的机会吗？你认为我会放过你吗？”辰南平静的道。
“哧”
一道璀璨夺目的剑气自高空之上劈了下来，在辰南和杜灵之间切开一道深不见底的恐怖沟壑，李家名宿李渊冷冷的笑道：“辰南你未免太过张狂了！”
辰南嘲讽道：“即便我再张狂也比不上你们李家啊，号称东土第一道门，这次始一复出，就和所谓的东土皇族联手，准备君临东土大地，我是万万不及你们一二啊。”
“辰南，即便你已经迈入六阶领域，但你依然还没有狂妄的资本！”李渊冷冷的道，眼中泛出两道寒芒，透发出无尽的杀意。
“哼，你吓唬我啊？今天我就是要杀她们两个，你能奈我何？”辰南用手分别指点了李若兰和杜灵。
李渊冷笑了起来，道：“没想到你真的出乎了所有人的预料，在青年一辈中竟然第一个步入六阶领域。本来我就是为了你而出山的，看来这一次的防范措施是对的。可惜了……你不仅不能够杀她们，自己反倒要死定了。”
“且！”辰南嗤笑，道：“老东西少要吹大气，要打就打，少要唧唧歪歪，罗罗嗦嗦，本人又不是吓大的。”
至此，李渊已经无话可说，一剑向辰南劈去，十几丈长的剑芒破空而下，冷森幽碧，令人胆寒。
本次大赛的几位评委面面相觑，事情已经发展到这般境地，他们根本无可奈何。众多的观战者则无比兴奋，六阶大战比之青年一代的帝王战更加具有吸引力。要知道能够御空飞行的武者，一直以来都是传说中的存在，玄界中的强者一般都不会出现在世人的眼前，这怎么不让他们期待呢？
面对同阶劲敌，辰南不敢有丝毫大意，死亡魔刀出现在了他的手掌中，他一刀向上空劈去，暗黑魔气伴随着炽烈的刀芒汹涌澎湃而出，逆空而上，和那冷森的剑芒冲撞在了一起，爆发出一片夺目的光芒。
紧接着，辰南腾空而起，飞临到了空中，和李渊遥遥相对。两人之间有一股无形的力量在激荡，外人虽然无从看到什么，但所有人都感觉到了一股难言的压抑。
李若兰已经飞到了杜灵的巨型孔雀上，两个女子远远的撤离了战场。而地面的东方长明却并没有利用这个机会逃走，他只是慢慢退到了战场的边缘地带，和地面上的众多观战者一起注视着高空的两大强者。
十数万人鸦雀无声，所有人皆紧张的注视着高空，期待一场百年难得一见的旷世大战。
空中对峙的两大高手，在原地留下两道残影，两人如同两道闪电一般，在空中刷刷刷不断闪现，眨眼间已经变换了数十个位置。
最后，辰南突兀的出现在李渊身前，魔刀狠狠的劈了下去，魔刀前方的身躯在刹那碎裂。不过辰南不喜反惊，他知道那并不是对方的真身，不过是一道残影而已。他急忙反转魔刀，向后劈去，炽烈的黑色刀芒浩荡而去，在空中发出阵阵啸音。
“当”
魔刀狠狠的撞击在了李渊的飞剑之上，散发着冷森光芒的神剑倒飞了出去，回到了远空中的李渊身旁。
辰南心中一惊，对方是一个早已步入六阶境界的高手，实战经验果真无比丰富，险些让他这个刚刚能够进行空战的新手吃一个小亏。
“杀！”
辰南再次向前冲去，魔刀绽放出千万道光芒，杀气凛然。
李渊长袖飘飘，飞剑在他的控制之下，宛如蛟龙，在空中大开大合，不断和辰南中手中的死亡魔刀碰撞。他毕竟早已步入六阶境界多年，明显比刚刚踏入六级初级境界的辰南强盛一些。不过他却非常忌讳辰南手中的死亡魔刀，那邪异的黑色怪刀仿佛无坚不摧，即便他将那柄纵横飞舞的神剑加持了他毕生的功力，依然感觉难以真正压制那柄魔刀。
两人在高空之上不断变换方位，十几丈长的剑气与刀芒纵横激荡，贯穿于整片空间，到处都是可怕能量波动。好在两人是在高空激战，如果战场位于地面，恐怕不仅整片场地被毁去，就是众多观战的高手都要遭池鱼之灾。
大战已经过去了半刻钟，辰南已然明白，李渊的修为要强上他一筹。他想要动用逆天七魔刀，不过又感觉有些不妥，这门功法实在有些邪异，很难真正控制。
就在辰南准备打开内天地，将李渊收进去时，远空中一道金色的影子，如闪电一般破空而至，眨眼间就冲到了李渊的近前。
辰南心中大喜，金影竟然是龙宝宝，这个小东西竟然在第一时间跑过来助阵来了。
小龙之极速令李渊大惊失色，这是他所见过的最快速度。令他感觉诧异的是，冲过来的迷你小龙一副人畜无害的样子，没有锋利的爪子，也没用寒光闪闪的利齿，胖嘟嘟的样子分外可爱。不过就在他稍稍放松之际，小东西笑眯眯的扬起了小拳头，而后利索的朝他胸口击去。
不远处辰南笑了，他仿佛已经看到定地神树之上，多了一枚元婴果实……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
派送精华中，强烈呼唤推荐票！
另，给朋友的书做个广告水火异能大战邪教魔功、死拼生化改造人、历经与非洲古老巫术的厮杀……抱得天下美人归，藏娇于金屋的传奇经历……
https:///html/book/36/36317/l