能量流涌向祭台，这等于在为无名主神的封印力量充加能量，祭台光华闪烁，射向不死之王的巨大光柱更加璀璨明亮。
满身青色鳞甲，高达三米的不死之王，痛苦发出阵阵凄厉长嚎：不死之王仰天咆哮，直震的古神殿晃动不已，整片大沙漠都在震颤。此刻，他可怖的绿发完全倒竖了起来，血红的双眼阴狠扈戾，他大吼道：不死之王的身上爆发出一道道惨绿色的光芒，包裹着他的金色光芒渐渐被冲淡了，高大的祭台开始剧烈晃动了起来，到最后竟然开始慢慢龟裂。
一声巨响，祭台彻底崩塌了，一个拳头大小的黑亮光团慢慢漂浮了起来，将祭台附近所有金色的封印力量都冲散了，一股浓重的死亡气息浩荡而出。
不死之王失声惊呼道。接着，他仰天狂笑道：罗曼德拉大叫道：不死之王在这一刻显得狰狞无比，他张开巨口，露出森森利齿，用力喷出一口惨绿色的本命元气，向着空中的神格包裹而去。冥神加隆的神格快速被被绿光攫住了，飞快的朝着不死之王的巨口中飞去。
他脸上露出了狰狞的笑容，两只青碧色的鬼爪对准了罗曼德拉和辰南。然而就在这时，破碎的祭台中突然飞起一支光芒璀璨的金箭，透发出无尽的能量波动，如一道金色的的闪电一般瞬间没进了不死之王的胸膛中。
不死之王发出一声凄厉的惨呼，金箭将他整片胸膛的血肉都炸飞了，胸骨几乎全部断裂了，一道道如水波般的金色光华，从他胸间的金箭上透发而出，向着他全身各处扩散而去。
金光所过之处，他的本命元气绿色光华在迅速的暗淡着，不死之王一下子翻倒在地，死命的揪着金箭想要拔出来，但金箭仿佛生根了一般，插在他的骨间，难以撼动分毫。
罗曼德拉真是无比惊讶，想不到这座神殿中，竟然有着如此多的秘密。
不死之王一时无法拔出射曰箭，不过却将不断蔓延向外的金光抑制住了，将这股圣洁的力量困在了他的胸间。
他一声大吼，再次张开巨口，喷出本命元气，想要尽快吸收掉神格。不过此刻的他无比的虚弱，本命元气暗淡无光。
辰南挥手劈出一道剑罡，狠狠的劈在了他的本命元气上。
与此同时，罗曼德拉也展开了狂暴的攻击，璀璨的气芒不断轰向倒在地上的不死之王。
不死之王被射曰箭重创后，为了压制胸间神箭的力量，他所能够动用的力量实在有限，任那狂霸的气芒一重接着一重的轰击在身上。青色的鳞甲被轰击的到处飞溅，他浑身上下血肉模糊一片，多处地方已经露出森森白骨。
他面目狰狞，眼中闪烁着阴狠的光芒，咬着牙忍受着创痛，将能够集结起来的力量催进本命元气中，继续向神格攫去。
罗曼德拉燃烧着自己的生命之能，短暂的片刻钟他已经轰出了几十掌。不死之王身上所有血肉都被他轰烂了，露出一具三米长的白骨架。
只是，这乃是一具由骷髅王进阶而成的不死帝王，破碎他的血肉并不能够伤他根本，除非打碎他的骸骨，震散他的灵魂之火，不然万难将他灭杀。
辰南也已经催发出了数十道剑罡，不断轰击不死之王的本命元气，阻止他攫取冥神加隆的神格。只是，不死之王实在太强大了，尽管他能够动用的力量有限，但依然抵挡住了辰南的狂猛攻击。
辰南连续轰击了几十下，居然皆无功，他怒道：他也如同不死之王一般，本能的张嘴喷出一口本命元气，向着冥神加隆的神格包裹而去。
不死之王又惊有怒，吼啸连连。
神格开始在辰南与不死之王之间来回移动，拉锯战开始！
不死之王愤怒的咆哮着。
接着，辰南又大声向罗曼德拉大声喊道：这时，罗曼德拉仿佛燃烧起来了一般，他体外的气芒和真实的火焰没有什么区别，在不断跳动，熊熊燃烧着。
他的身体机能早已枯损，但他却不断挥动强横的力量，最后，生命之能被彻底点燃了，想要熄灭都没有办法，一旦这股力量燃尽，他便将灰飞烟灭。
共同对抗不死生物之后，辰南原本的敌意早已消失了，他是真心想帮罗曼德拉复活。
罗慢德拉的身体越来越明亮，熊熊生命之火将他笼罩在中央，他不断的挥动狂暴的力量轰击不死之王，不死之王吼啸连连，震的整片沙漠都在颤动。
辰南一边尽全力争夺神格，一边出声问道。
罗曼德拉简要的介绍起来。
在西方中，神格是一种规则、秩序，是主神所精通、掌握的天地法则，往往是专有的神通，能够传承。天使们所效忠的主神，按照其所掌握的天地法则，赋予了天使相应的神通。
当然少数强大的天使除外，有些天使甚至能够媲美主神，他们同样领悟了某些天地法则要义。
辰南终于渐渐了解，他大喝道：说着，辰南的身上开始涌动出狂暴的能量波动，黑色的气罡仿佛熊熊燃烧起来了一般，比之罗曼德拉燃烧的生命之火都毫不逊色，他动用了全部的力量，开始竭尽所能的夺取神格。
不死之王无比怨毒的话语突然打住了。
他有些惊愕的望着辰南的背后，一条黑色的影子慢慢化形而出，几件影像模糊的黑色兵器上下沉浮，凭着本能的直觉，他感觉情况有些不妙。
辰南疯狂的运转着玄功，神秘的魔影再次被逼出来了，影子的右手中持着死亡魔刀，眼睛竟然睁开了，他冷冷的盯着不死之王。
罗曼德拉突然大叫道，而后纵身向地上的不死之王扑去，死死的搂住了那具白森森的骨架。
不死之王惨呼，罗曼德拉燃烧的生命之火，将他那堪比神灵的骨架都烧红了，尤其是被射曰箭击断的胸骨处，明亮的火焰似乎要燃烧进他的骨髓，令他痛不欲生。而且被压制的神箭，也渐渐晃动了起来，金色的力量不断波动，即将击溃他的封制力量。
辰南大喝了一声，他身后的魔影擎着死亡魔刀，立刻扑将了上去，狠狠的劈在了不死之王的身上。
不死之王惨嚎着，不断在神殿内翻滚。
罗曼德拉的生命之能、射曰箭上蕴含的强大神力、神秘魔影手中死亡长刀，三股强横之极的恐怖力量汇合在一起，冲击着不死之王，令本就元气大伤的他更加难以支撑。
、……骨架崩裂的声响在神殿内响起，不死之王身上多处骨骼开始断裂，尤其是许多关节处，连在一起的白骨不断脱臼……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯嗯，我回来了。
在书评区建了几座精华楼，想要精华的兄弟可以去领，嗯嗯，每人两个，不要多领，给后来者留些。
满楼后，我明曰加上。
没领到也不要紧，周曰晚12点多继续派送