神风学院名扬大陆，不仅因为它具有的悠久的历史，还因为这里高手辈出，几乎每一代都有绝世高手出世。
学院共分四系：修道系、魔法系、东方武系、西方武系。每年来这里报名的年轻人都数以万计，学院为广纳有为青年，每月的月初都会大开院门，录取其中的佼佼者。
凡是被神风学院正常录取的年轻人皆是阶位强者，一旦进入学院都将被一视同仁，有入门先后之分，没有高年级与低年级之分。每个人平时跟自己选定的教师修炼，到期末进行相同的考核，若考核成绩每次都糟糕透顶便有被扫地出门的可能。
强者轻松过关自然无话说，稍微差一点的学生迫于压力不得不刻苦修炼，致使学院修炼之风甚盛。
当然以上标准只适合于正常录取的学生，对于那些花天价进来的王孙贵女，学院会适当降低标准，毕竟这些人是学院的大财源，而且这些人也起了一定的「名人效应」。
这两日小公主一直呆在客栈，辰南威胁她若是敢出去惹是生非，到时五万金票一分钱也不会给她。小公主恨的咬牙切齿，若不是加入神风学院急需用钱，她肯定会将这些话当作耳旁风。期间辰南再次帮她化解了一次困神指力。
这次古神风波，参与者有一半是青年人，这些青年人不光是为神手中的宝物而来，绝大多数人还想报名加入神风学院。
第三日清晨，神风学院门前人流涌动，称的上人山人海，学院的大门被围了个水泄不通。
小公主亮丽无双，她身穿浅黄色长裙，怀中抱着雪白如玉的小玉，令她看起来清纯无比。绝色的容颜吸引了无数男子的眼球，同时招惹来无数女子的嫉妒。
来神风学院报名的年轻人当中，有不少人曾经去过神战遗迹寻找古神断落的左手，好多人已经认出小公主便是当日那个骑飞虎的女子，引得众人议论纷纷。
「那个绝色美女就是当日的飞虎到盗，曾经骑着飞虎戏耍过众多修炼者。」
「天啊，就是那个女孩捡到了古神的右手骨！」
「唔，据说旁边那个人是她的哥哥，有个很好笑的绰号，名为败类，貌似这对兄妹不太像啊。」
「那是一个麻烦女孩，差一点引起一场流血大战，据听说神风学院的副院长都直接称呼她为小麻烦。」
「小麻烦？好有个性啊！」
一传十，十传百，还没有正式报名，辰南和小公主便已成了「名人」，到最后几乎所有人都认识了这对「兄妹」。
小公主越听脸色越差，最后挤出人群，辰南苦笑着跟了出去。片刻后，虎王小玉冲天而起，自众多年轻人头顶飞跃而过，冲进神风学院。众人看到这对兄妹如此张扬，不禁目瞪口呆。很快这对「兄妹」便成了神风学院这届新生中的传奇人物，几乎无人不知。
神风学院内每个学生看到虎王从天而降时，先是惊愕，而后忍不住露出了笑意，绝大多数人都已经知晓前两天发生的事情，每个人都已听闻眼前这个女孩扯过副院长的胡须，被副院长称作小麻烦。
到无人之处，小玉再次变成了小猫般大小，小公主抱起它向前走去。
副院长正好从前方走来，看到小公主二人明显一愣，道：「大门还没有开，你们怎么进来了？」
小公主满不在乎的道：「当然是飞进来的。」
「你……你敢强闯学院？」
「我来报名，辰南快把学费给臭老头。」
副院长咳嗽了一声，尴尬的道：「我是一院之长，以后不得这样称呼我。」
小公主气声道：「臭老头你知道那些新生怎么议论我吗？他们都叫我小麻烦，都怪你这个臭老头，若不是你，他们怎么会这样议论呢，哼！」
副院长尴尬的摸了摸长短不齐的胡须，道：「谁叫你惹了那么多麻烦，好了，我领你去交学费吧。」
交学费处在第三层院落里，副院长和收费的老人低声交谈了几句，便匆匆离去。辰南把准备好的金票递了过去，小公主趁这个机会快速向他怀中掏去，但被辰南一把攥住了她的玉手。
收费的老人的诧异的看着他们两人，辰南尴尬的笑了笑，道：「我这个妹妹从小就调皮捣蛋，总喜欢胡闹。」
小公主刚要斥骂，忽然感觉自己被攥住的那只手传来一道古怪的力量，闭住了她的穴道，令她不能言、不能动。
收钱的老人笑了笑，冲辰南道：「说一下你妹妹的姓名，我需要登记一下，而后给她安排宿舍。」
辰南道：「小麻烦。」
老人道：「看来又是一个身份显贵的学生，不愿意说出真名。」
此时小公主望着辰南的双眼都快喷出火来了，用「小麻烦」这个名字在这里登记，那么以后她在这里的身份就真的是小麻烦了。
老人登记完后，道：「过两天住宿管理中心还会单独收一笔住宿费。」而后他递给辰南一把带着竹片的钥匙，道：「竹片上写着院落号和房间号，带你妹妹去看看宿舍吧。」
辰南输进小公主身体一股暗力，解开了她的穴道，拉着她向前走去。
小公主发出一声尖叫：「败类，我想杀了你！」
「走吧，不要胡闹了，让人家看了笑话。」辰南拖着她向前走去。
路上小公主又吵又闹，收费的老人摇了摇头，叹道：「真是一对古怪的兄妹。」
宿舍干净整洁，不过当小公主看到屋中有四张床后，立刻尖叫了起来：「什么！居然要我和人同住？不行，我要找副院长那个臭老头给我换房间。」
辰南道：「又不是没和我同住过，习惯就好了。」
小公主像是被踩到了尾巴一般，气急败坏的叫道：「不许提以前的事，我现在和你没有任何关系，不需要你管我。」
「你放心，只要把你交给神风学院，你就是把罪恶之城拆掉，我也决不会再管你的事。」自从见到老妖怪后，辰南巴不得早点甩掉小公主。
随后二人回到学院大门处，此时神风学院大门已经大开，来报名的年轻男女已经涌了进来。
副院长正站在院中一块高台上讲话：「……你们都是人中之杰……其中的佼佼者将会被学院录取……现在和我去演武场参加测试。」
来报名的年轻男女足有两千人，这些年轻人排着长长的队伍，跟在副院长身后向学院里面走去。
辰南和小公主跟在人群之后，想看看学院怎样录取新生。
两千人在巨大的演武场内一点也不显得拥挤，副院长大声道：「测试很简单，你们需要过三关，在这三关中你们会受到一些高手的攻击。考官虽然很少，但能够保证每个人被攻击的次数一样，三关过后还能够站在这里的人可以成为神风学院的新生。」
「吼」
「吼」
两声震天咆哮过后，一绿、一黑两头巨龙自学院深处升腾而起，正是当日群雄围困神风学院时出现的那两头巨龙，两名外貌一样、神色冷峻的中年龙骑士各自立在龙背之上，每个人的手中都握着一柄巨剑冷冷的俯视着下方。
「第一关，抵挡两个巨龙骑士的攻击，请参加者注意，若是没有达到阶位境界请尽早退出，以免造成不必要的伤害。」
望着空中那两个庞然大物，许多人都感觉恐惧无比，不少人纷纷向后退去，结果到最后场中仅留下一千人。
副院长再次喊道：「若没有人退出，测试马上开始。」
结果又走出了二百人，剩下的八百多人再无人退缩。
「好，测试开始。」
两头巨龙俯冲而下，两名龙骑士挥舞巨剑向下劈出一道道斗气，蓝色和绿色的斗气像潮水一般向下涌去。
演武场中那些参加测试的年轻人或用魔法、或用兵器，纷纷出全力抵挡。
空中斗气纵横激荡，场内不时有兵器断折、魔法屏蔽破裂，许多人鲜血淋淋，重伤而退。
小公主没想到测试竟然这样残酷，她不禁暗暗庆幸自己的幸运，由于过度紧张，不知不觉间她的右手使劲掐住了辰南的胳膊。
「喂，小恶魔你在干吗，为什么使劲掐我？哦，我知道了，原来你在害怕，哈哈，真是笑死我了。」
小公主尴尬的道：「胡说，我才没有害怕，我只是看那两个臭龙骑士长的一样有些奇怪，一时看的出了神而已，不然谁愿意和你站在一起。」说着她远离了辰南十几米。
一声轻笑在小公主背后响起，东方凤凰走了过来，道：「小邋遢你可真有意思，居然报名叫小麻烦，真有性格。」
听到「小麻烦」三个字，小公主恨的咬牙切齿，恼声道：「是那个败类替我报的名，我恨死他了，真想立刻杀掉他。对了，凤凰姐姐，学院为什么给我那样一间破宿舍，居然要四个人同住，我要找院长那个臭老头给我换房间。」
东方凤凰笑道：「学院有规定，一间宿舍一学期一千二百金币，由宿舍中几个学生平分，你若想一个人住一间宿舍，每学期就要独立支付一千二百金币。」
小公主惊叫道：「天啊，神风学院在抢钱吗？」
东方凤凰道：「修为达到阶位境界的学生，完全能够凭借自己的实力赚够所需费用，这也是学院对每位学生的一种变相考验吧。」
小公主道：「这是赤裸裸的抢劫。」
东方凤凰笑道：「院长可是对你另眼相看呦，鉴于你找到神骨有功，院长决定免你一年住宿费，当然是两人的房间，到时候你和我一起住。」
小公主狐疑的道：「他不会是不放心我，让你看着我吧？不然为什么不让我享受一个人一个房间的待遇？」
东方凤凰暗道：「当然是让我看着你，免得你到处去惹麻烦。」不过她笑道：「入学的新生都要由人带一段时间，帮助他们熟悉学院的环境。院长对你已经很破例了，我估计他之所以这样照顾你，早已料到你要去「麻烦」他，怕胡须再被抓下一大把。」
小公主笑道：「我又不是故意的，只是不小心碰到了他的胡须而已，没想到竟然碰掉了那么多。」
「不小心？怎么你每次犯错都是不小心啊！」
「凤凰姐姐那两个臭龙骑士怎么长的一样啊，难道他们是孪生兄弟？」
「对，这两人确实是孪生兄弟，修为皆高深无比，是学院的新锐教师。」
四阶巨龙骑士可以说是高手中的高手，修为可用深不可测来形容，这次只不过对报名人员进行一下测试而已，所以两人不敢全力出手，只不过攻击的频率非常快，斗气一波接着一波，远远望去，演武上方一片彩芒。
但即便如此，仅仅盏茶时间，已有数百人退了出去，还有不少重伤之人倒了下去。
这时守侯在一旁的神风学院的学生便会快速冲进场中，将那些伤者抢救出来。当然倒在地上美女会先一步被救出来，这是色狼们向美女示好的最佳时机。
一刻钟过后，第一关测试结束，两名龙骑士驾御着两头巨龙飞进了学院深处。场中能够站立之人减少了一半，只余四百余人，这些人顶住了三次斗气攻击。
「第二关，抵挡三位魔法师的攻击。」
副院长话落，三名魔法师漂浮到了空中，三人没有任何话语，上来就开始念动咒语。空中的魔法元素剧烈波动起来，而后大片的火焰从空中降下。
场中众人或躲闪，或发出魔法、斗气、真气等抵抗。
火焰过后，无数寒光闪闪的风刃向地面射去，冰枪紧随其后，偶尔还会有闪电从天而降，演武场中魔法攻击疯狂肆虐。
许多人纷纷带伤退出，仅一会儿工夫，场中便已不足二百人。
一刻钟过后，第二关测试结束，场中仅余一百二十多人。
「第三关测试即将开始，若感觉自己实力不够请赶快退出，这一场将由一位修道者对你们发动攻击。」
演武场传出一片惊呼，一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来，老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。
所有人都震惊无比，修道者平时很少见，像这样修道有成之人更是难得一见，这绝对是一个五阶绝世高手。
场中接受测试的年轻人中仅有几名修道者，当他们看到这个如仙人一般的老者后，皆露出了惊喜的神色。
辰南叹道：「元婴期的五阶修道者果然了得，竟然能够御剑飞空，真是让人羡慕啊！」
仙风道骨的老人落在了场内的高台之上，他脚下的飞剑如闪电一般快速向场内众人斩去。
场内魔法狂舞，真气、斗气澎湃激荡，众人无不奋力抵挡飞剑，毕竟这是最后一关了。
飞剑在场内旋转了一遭，又飞向了老人，老人御剑而去。
这一次没有一个人倒下，但许多人身上的衣服都已破裂。
副院长朗声道：「衣衫完好者留下，其他人退出。」
许多人失望的离去，最后场中只余二十九人。
小公主叫道：「两千人中只有这二十九人合格，也太夸张了吧！」
东方凤凰道：「你以为什么人都可以进入神风学院吗？只有真正的阶位高手才可以凭借自己的本领进入。」
「那为什么神风学院有数千人啊？」
「有大部分人都是王孙贵女，是交了天价学费才进来的。」
通过测试的这些人当中有三人引起了辰南的注意，第一个人是一个英挺的青年，原因无他，这是辰南的一个熟人，拜月国三皇子仁剑。
所有通过测试的人都露出了笑意，仁剑却荣辱不惊，沉稳一如往昔。
在看到他的一瞬间，辰南明显一愣，虽然他和仁剑只相处了几天，但却明显感觉他野心勃勃，是一个不甘屈尊于人下的野心家。他不在己国争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。
辰南看了看不远处的小公主，看到她正在咬牙攥拳，他知道不久的将来仁剑有难了。
第二个引起辰南注意的也是熟人，是一路护送他们的关浩，他成功通过了三关测试，脸上泛着喜悦的神情。
第三个人是一个金发女子，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部……让人遐思无限。她的容颜也许没有小公主和东方凤凰美丽，但性感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个令男人能够产生最原始的尤物。
绝大多数男人的目光都集中在她的身上，人群中甚至传出了「咕噜」、「咕噜」咽口水的声音，许多女子现出嫉妒的神色。
「咳……」副院长的咳嗽声打断了所有色狼的不良幻想。「这个月的报名者总共有二十九人顺利过关，欢迎你们加入神风学院……」
小公主不满的叫道：「唠唠叨叨，满嘴官腔。」
辰南走了过来，道：「小恶魔，今次你的大仇人来了，到时候就看你的表现了。」
小公主咬牙切齿的道：「我决不会放过他，也不会放过你。」
辰南「咚」的一声敲了一下她的额头，道：「敢威胁我？」
「死败类又敲我，哎呦……凤凰姐姐帮我揍他。」
东方凤凰将不断揉着额头喊痛的小公主拉到了身后，冷冷的道：「这是神风学院，她已是学院的学生，你没有资格碰她。」
辰南面对东方凤凰冷冷的目光毫不退让，道：「我教训我妹妹，你也要管吗？」
小公主气道：「无耻，谁是你这个败类的妹妹？」
东方凤凰道：「别以为我不知道你们两个的关系，你赶快离开这里，不然别怪我对你不客气。」
「你是一个魔法师，和我这个武者站这么近，还敢如此张扬，嘿嘿……」辰南不怀好意的笑了起来。
东方凤凰一惊，拉着小公主急忙向后退去。
辰南不慌不忙的跟了几步，令东方凤凰大惊失色，她怒道：「你……敢在神风学院撒野？」
「撒野？谈不上吧，你走你的路，我走我的路，我们谁也没有妨碍谁。」
东方凤凰面色一寒，没想到辰南竟敢在这里出言调侃她，不过她还真不敢轻举妄动。如此近距离她若施展魔法，恐怕还未念完咒语，对方可能就已擒住了她。
小公主惟恐天下不乱，大声叫道：「败类你竟敢调戏凤凰姐姐！」
此言一出，无数人向这里望来，东方凤凰又羞又气，狠狠的捏了小公主一把。
小公主夸张的叫道：「哎呦，凤凰姐姐你干吗捏我，是败类调戏你，又不是我调戏你……」
东方凤凰一把捂住了她的嘴巴，她真想找个地缝钻进去，堂堂魔法系的天才少女，竟然在这种场合发生了如此尴尬的事情，她感觉双颊火辣辣发热。
此时附近所有青年男子都向辰南投去了杀人的目光，有些人已经开始向这里移动。
辰南小声道：「小恶魔别忘了你身上的困神指力只有我能够化解，你好自为之。」
他看了看向这里围拢过来的学院学生和那些参加测试被刷下来的青年，做出一副彬彬有礼的样子道：「凤凰小姐改天再陪你去散步吧，我有事先走了，麻烦你以后多照顾一下我妹妹，妹妹不要想我啊。」
围拢过来的那些男子皆一阵发呆，辰南没有作片刻停留，快速穿出了人群，而后逃之夭夭。
他身后传来两个女人气急败坏的声音：
「败类！」
「无耻之徒！」
辰南没有听到后面那些话语，快速逃离了神风学院。他不知道，在接下来的几天里，他的「败类」大名和小公主的「小麻烦」大名，名传神风学院，几乎每个学生都知道了他们这对「兄妹」。同时东方凤凰时时在诅咒他，准备找他算帐。