众多闻知这一消息的修炼者感到了一丝恐惧，不过可怕消息还在后面，有人称那处死亡绝地内有一个深不可测的魔洞，滔天的魔气正是自那里散发而出，浓重的死亡气息也源于那里。
消息是震撼的！所有人得知这一消息后都无比震惊，惶恐的气氛在修炼者之间弥漫，有些胆小的人甚至想立刻逃离罪恶之城，但更多的修炼者则想前往死亡绝地探查那里究竟是一个什么样的所在。
所有这一切都出自神风学院副院长的精心策划，是他一手导演了这场风波，自从他从辰南处得知这一震撼性的消息后就派了两个龙骑士前去察看是否实属。
两个龙骑士在死亡绝地十里外远远的观望到了那冲天的魔气，他们再也不敢前进一步，事实上即使他们想继续前进，他们的坐骑飞龙也不会听他们的命令，来到这里之后飞龙早已惊恐不安，都快失控了。
两个龙骑士将在死亡绝地外围所看到的情景详细向副院长回报之后，他便开始酝酿如何才能够让所有修炼者都关注这件事。经过和神风学院内众多负责人相商之后，众人一致认为应该借助这次大赛的影响力，将死亡绝地的事情推上台面。因此在大赛进行到如火如荼之境时，副院长开始派人在修炼者之间宣传死亡绝地的消息。
此刻战神学院、幻魔学院、仙武学院的副院长正在神风学院副院长的办公室，经过神风学院副院长详细的解释，其他三人慢慢从震惊中清醒过来。
其中一个老人道：「你这个人老东西可真能够隐瞒啊，这等大事居然到现在才告诉我们！」
其他两人也附和道：「真是让人难以想象，居然有这样一个神秘、恐怖的地方，老东西你可真该罚。」
「就是，亏我们跟你是几十年的老朋友呢！」
神风学院副院长叹道：「事情太过重大啊，开始时我不敢轻易说出口啊！好了，现在我们商量一下，接下来该如何办？」
幻魔学院副院长道：「我觉得应该立刻广发英雄贴，邀请大陆各地成名高手前来罪恶之城，由大陆上的绝顶高手组成一队人马，到死亡绝地进行深入的探查。」
仙武学院副院长点头道：「这个主意不错，要把那些隐世的前辈高手都请出来，毕竟死亡绝地中有一个如神似魔的存在，一切都充满了变数，探险的人员必须由实力通天的人组成。」
战神学院副院长这几日情绪比较低落，神威小侯爷是他非常赏识的一个后辈高手，不想却被辰南钉死在广场之上，他心中很是悔恨，责备自己不该让两人决战，但事情已经发生了，现在说什么都晚了。
虽然情绪不高，不过他依旧说出了自己的见解，道：「我觉得现在应该中止四大学院的青年强者顶峰大战，自这些精英高手中选出一些人，先行前往死亡绝地。让这些人先在外围探查一番，收集到足够有用的资料，这样等到那些隐世的前辈高手来到这里之后不至于对死亡绝地一无所知。」
其他三个学院飞副院长纷纷点头表示赞同，四人在屋中开始秘议，直到一个时辰之后才自屋中走出。
四大学院青年强者大战进行到第十日时，死亡绝地的消息已经尽人皆知，这个时候人们已经知道是神风学院的人最先探查到的死亡绝地，人们纷纷要求神风学院的负责人出来说明。
现在死亡绝地的事情成了人们谈论的焦点，万众瞩目的四大学院青年强者顶峰之战被彻底盖过了风头，人们对于一切有关恐怖绝地的消息都格外关注。
第十日，四大学院的副院长在神风学院广场联合发布了一份声明，四大学院间的青年强者顶峰之战暂停，四大学院将从参赛的精英中挑选一批人手去探查死亡绝地。
这一消息，像一块巨石落进了平静的湖面，激起了轩然大波，上万观战的修炼者议论纷纷。
最后神风学院副院长详细向所有人介绍了一遍辰南进入死亡绝地的时所看到的景象，并言明将会飞鸽传书，邀请大陆各地前辈高人前来罪恶之城，去探查神秘的恐怖绝地。
上万修炼者沸腾了，所有人都激动无比，神秘的死亡绝地到底隐藏了怎样的惊天大秘？有哪些隐世高人会被邀请到这里，他们能否探查到真相
所有人都在庆幸来到了罪恶之城，赶上了数十年难得一次的修炼界大聚会。毫无疑问，不久的将来，罪恶之城将会风起云涌，无数绝顶高手会从大陆各地奔赴到这里。恐怖、神秘的死亡绝地，将会令修炼界掀起一场声势浩大的行动。
最后神风学院副院长又补充了一点，所有人都可以报名去探查死亡绝地，四大学院会从报名者中选出最顶尖的高手，十日后和四大学院的的精英高手一起出发，将先一步去探查死亡绝地，为绝世高手打前站。
无数信鸽冲天而起，飞往大陆各地，神风学院沸腾了，罪恶之城沸腾了……
西大陆各大学院、各个著名的古老家族……在同一天都接到了罪恶之城的消息，那些隐修的老龙骑士，胡须花白的超级大魔导师，怀着激动的心情纷纷上路……
东大陆各大武林世家、神秘的古老门派也都接到了来自罪恶之城的惊人消息，许多老古董被后辈请出隐修之地，纷纷出关……