辰南惊讶到无以复加的程度，将海量的魔法能量引爆，为的是炸散灵根之魂，但怎么把天魔炸出来了呢？
此刻，天地间黑压压一片，无尽的魔云笼罩在群山间，一副盖世魔王即将临世般的恐怖景象。
大地如波浪一般在涌动着，已经有几座山峰崩坍了，而灵山仅剩下的半座根基，也在刹那间炸裂了。
许多绝巅之上的殿宇，皆在刹那间倒塌，无数的佛像崩碎了。
而魔气的源头，灵山下的地窟内，依然在剧烈的摇动着，煞气与魔气源源不断的浩荡而上，阵阵魔啸震荡于天地间。
绝对的恐怖！
转瞬间，祥和的佛土，变成了魔域。
辰南展开神王翼，金色光芒闪烁间，已经飞退出去十几里。
此刻，灵山彻底崩塌了，连带着附近的几座山峰也崩碎。绝巅之上的庙宇毁坏无数，大批的僧佛口诵佛号飞上了天空。
漂浮在灵山上的雄伟佛殿，也终于倾斜了，痞子龙盘判断的完全正确，灵根被毁，地下灵气扩散到了远方，这里已经没有庞大的灵气源供佛殿漂浮于空中了。
佛号不断，近百位老僧飞了过去，想凭借大法力，合力将几平方公里的殿宇安稳的拖放到一处空旷的地表。
只是，他们注定失望了。
一声魔啸。响彻长空。
一股黑色魔气如井喷一般，逆空冲天而上，磅礴地力量狠狠的撞击在几平方公里的殿宇上。
二十几位老僧瞬间被击的骨断筋折，当场化成肉泥而亡，另外重伤者还有三十几人，他们快速飞退而去。
雄伟的空中殿宇爆发出一阵璀璨神光，虽然还在慢慢下坠，但那滔天的魔气却被阻挡在外了，受到外敌攻击，五行大阵已经运转了起来。虽然缺少庞大的灵气源，但还能够勉强支持一段时间。
又是一声魔啸响彻长空，同时伴随着一声撕心裂肺的惨叫。
佛祖的大弟子怀仁口吐鲜血，自地窟中翻飞了出来。此刻，他面如金纸，没有一点血色，胸腹间是一个前后透亮的恐怖血洞，看其形状似乎是被人生生用脚踏穿地。
他一边口吐鲜血。一边艰难的道：“快……快去……请佛祖回来……灵根之魂散去，天魔……天魔破困而出了！”
光华一闪。一颗拳头大小的舍利子，不知道从什么地方浮现而出，漂浮进怀仁的胸口，快速修补着他残破的身体。
远处的辰南双眼冷光直射，但是他没有动，现在还不是动手的最好时机。
天魔出世超出了他意料。但却也给他带来了全新的机遇。
“轰”
“轰”
……
大地剧烈摇动，又有十几座山峰崩塌了。
与此同时，悬浮于高空中地雄伟佛殿，也终于斜坠了下来。在“轰隆隆”声响中，落在了一片崩碎的山峰残迹之上。有五行大阵保护，这片佛殿并没有如辰南他们预料那般损毁。它依然完好如初。
颤动地大地终于平静了下来，魔啸之音也止住了，唯有声声佛号在魔气涌动的佛土内回响着。
这是一场灾难，祥和的佛土居然被破坏成了这个样子！
传说中的天魔居然出世了，而且竟然是出自佛土的地下。除却一些前辈僧佛，所有年轻的佛土修行者无比感觉震惊无比。
数千僧佛口诵佛号悬浮于空中。皆如临大敌般注视着那黑洞洞地地窟。
“哼，真是聒噪！”
一声魔喝过后，一团黑的无法言喻的恐怖魔云，在地窟中缓缓升腾而起。一股磅礴如海般的威压，浩浩荡荡，在这片天地间汹涌澎湃。
这是一股让所有人都要为之胆寒的力量，许多修为稍弱的僧佛都快支撑不住而崩溃了，即便十几里外地辰南也心惊不已。
魔云中的天魔冷声喝道：“贼秃们，青禅老秃驴在哪里？”
一个比较有血气的年轻和尚颤抖的喝道：“大……大胆！古……古佛……岂能容你这魔王亵渎。”面对天魔，即便他胆气颇壮，有心维护青禅古佛，但还是在天魔之威下颤栗了起来。
一声冷哼过后，一道黑光一闪而过，那名年轻的和尚瞬间炸裂了，残碎地骨肉迸溅的到处都是。
看不清魔云中天魔地样子，只能听闻到那森冷的话语：“青禅贼秃也不敢与我如此说话，一个小小的秃头居然敢斥责于我，我要让你知道即便是在佛土中，也是以我天魔为尊！”
这时，整片佛土一片愁云惨淡，天魔之名威震三界，他自佛土地下破印而出，而且出来就要找青禅古佛，这意味着什么？
显然，天魔遭受封印与青禅有着莫大的关联，如今出世必然要报复佛教。青禅早已坐化，佛祖又不再，第一佛子重伤不敌，还有谁拦得住威名赫赫的天魔呢？
一名老僧拍众而出，道：天魔，你意欲如何？
“哼，凭你们这帮贼秃，根本不配我出手。”天魔冷冷的笑道：“青禅何在？也只有他值得我出手。”
说话间，天魔附近的魔云全部散去，露出了本来样貌。
所有僧佛皆大吃一惊，魔云中哪里是一个完整的人体，只不过是半截身体而已。自腰腹间切断，没有上半身。只有一双雄健地双腿和臀部。而他竟然也有意识，也能思考。
显然，天魔用精神波动穿透进了众人的心间，但给人的感觉却像是他真的在发音一般。
辰南恍然，他清楚的知道天魔的头颅在杜家玄界，天魔的左手才飞离他不久，不可能这么快就组成完整的天魔身，眼前这一切让他顿时明了。
“哼，我生具不死身，天难灭！地难葬！这伤和青禅贼秃没有关系。不过既然我在他的底盘苏醒，理当和他较量一番。”
第一佛子胸膛的伤口已经愈合了，他排众而出冷声道：“青禅祖师早已坐化。”
天魔喝道：“撒谎，我明明感觉到了这里有他地气息。”
这半截残躯仅仅一闪，便出现在了怀仁的身前，双脚在空中留下几道残影，逼的怀仁不断躲闪，同时快速的催动佛力。与天魔残躯相抗。
同时，怀仁大叫道：“快结十子伏魔阵。他不过是天魔残躯而已，仅仅遗有天魔的一缕残魂，我方才在地窟中已经和他较量过，他并没有想象中那么可怕，只要等到佛祖回来，他就难以逞凶威了。”
十大佛子仅有怀仁在佛土修炼。其余之人皆有各自的洞府，因此十子伏魔阵现在只能由三代弟子来施展。
怀仁与天魔残躯快速的拼碰着，十子伏魔阵将他们包围在了里面，第一佛子暗暗叫苦，他根本无法摆脱天魔。
魔气汹涌澎湃，天魔冷笑连连道：“即便是残躯。即便是残魂，收拾你们也足够了！”
天魔八步，每一击都撕裂虚空，仅仅片刻间，怀仁就已经支撑不住了。
滔天的魔气。不断涌动，令佛土内地群山都在跟着颤动。
“砰”
一缕魔气凝成的实质化魔剑。狠狠地将怀仁劈飞了，一颗拳头大小的舍利子漂浮在天魔残躯的近前。
他冷笑道：“青禅贼秃竟然真的坐化了，无趣啊！”
这时，口吐鲜血，几乎被斜肩劈成两半的第一佛子，大声喝道：“十子伏魔阵全力发动，同时外围再加一重十子伏魔阵！”
双重十子伏魔将天魔围在了中央，不过似乎根本难以困住他。
一个老僧上前对怀仁道：“十大佛子如果有五人在此，或许能够封住天魔残躯，但眼下似乎难以困住他。”
第一佛子叹了一口气，道：“传说中的天魔果然可怕啊！让所有人避入我佛地大殿中去吧，而后启动五行大阵防御，等待我佛归来降魔！”
“五行大阵虽然厉害，但是……灵气源被切断，眼下灵气匮乏，恐怕坚持不了多长时间。”
“应该能够支撑到我佛归来。”
就这样，数千僧佛全部躲进了具有五行大阵的佛殿中。
十子伏魔阵根本难以困住天魔。金光一闪，漂浮在天魔身旁的舍利子，化成一道金线发出破空之响，连续穿过十三名僧佛的胸膛，最后如流星一般轰撞进一座坍塌的残峰中。
血花喷溅，死尸坠落，余下的几名僧佛，面如死灰。
天魔发出冷笑声：“佛土不过尔尔，真是不堪一击！”
对于青禅古佛地舍利子，以及幸存的几名僧佛，天魔不屑一顾，他一晃残躯，向着那片雄伟的佛殿冲去。
远处的辰南异常震惊，天魔残躯意外出世，给于了他极大的震撼。
现在，一颗青禅古佛地舍利子，竟然这样被天魔射进了残山中，辰南虽然看到了机会，但却没有立即行动。
直到天魔残躯消失在那片宏伟的佛殿中，辰南才展开神王翼，化作一道电光冲向半壁残峰。
当辰南寻觅到那颗金光灿灿地舍利子时，他感觉像捧着一座大山一般沉重，这乃是雨馨的命啊！