沸腾文学书友章节，转载请保留。
杜宇则与辰南对面而立，手中长剑直指他的心脏，一道璀璨夺目的剑芒吞吐不定，令人心惊。
在这一刻，辰南很冷静，平缓的对二人道：“动手吧。”
“轰轰轰”
沙漠之中响起几声暴雷，沙尘弥漫，无匹的剑气纵横激荡，辰南与杜宇如两道电光一般，纠缠在一起，快速对攻着。梦可儿立身于虚空，九片莲瓣齐出，围绕辰南不断旋斩，光华闪闪，耀人双目。
无匹的劲气，搅的这方天地都震颤了起来，一股可怕的龙卷风，在三人激战之处狂暴肆虐。
黄沙阵阵，烟尘滚滚。
可怕的能量风暴汹涌浩荡，如惊涛拍岸，似乱石穿空，直欲席卷整片天地。
“轰”
一声爆响，一座沙丘被辰南与杜宇间的可怕劲气生生击溃了，一股沙流直直冲上上百米高空，在辰南的引导下狠狠的撞向梦可儿。
“轰”
又一声爆响，梦可儿运用道家术法掌心雷，狠狠劈出几道闪电，将黄沙组成的土龙集击散了。而后用无上玄功牵引，上百方黄沙铺天盖地般向辰南砸去，当然连带着杜宇也被笼罩在了里面。
黄沙如滔天巨浪一般，将二人吞没了，梦可儿控制九片玉莲瓣，让它们飞旋进黄沙中，以无上玄功控制令莲瓣在里面横劈竖斩，搅动的这片地带不断颤动，后来沙地就像沸水一般跳到不停。
辰南好杜宇二人同时自黄沙中冲了出来，自始至终两人始终没有分开，不断的出剑对攻着，一道道炽烈的剑气，直欲撕裂虚空，璀璨的光芒，令天上的太阳都黯然失色。
九片莲瓣在二人周围翻飞舞动，不断劈斩。
辰南嘴角泛起一丝冷笑，梦可儿竟然将杜宇都列在了攻击的范围内，他没想到会演变成这种局面……这个女人恐怕是想借他之手杀死这个杜家传人啊，希望他和杜家仇怨发展到无法化解的地步。只是梦可儿无论如何也想不到杜家和他的关系，早已无法挽回，杀死一个杜宇又如何？
杜宇有些焦急，他也看出了梦可儿的心思，竟然要转变针对对象。一个辰南就已经让他应付不过来了，如今请来的帮手竟然也想置他于死地，他可真是自掘坟墓啊！
“梦仙子你……”杜宇才开口说话，梦可儿的九记莲瓣突然逆旋而至，彻底舍弃辰南，朝他攻去。
杜宇惊怒交集，再不敢恋战下去。转身掷出飞剑，跳上去就想逃走。
“铿锵”
一声金属震颤之音，响彻天地，整片大沙漠立时出现一股浓重的死亡气息，辰南背后幽然而现一个黑影，一把死亡长刀快速漂浮了起来，向杜宇劈斩而去。
杜宇大惊失色，令他感觉恐怖的魔刀再次出现了，他脚踏飞剑亡命一般向高空冲去。只是，这一次，辰南已经下定决心留下他。岂容他逃走？
死亡魔刀像一道黑色的闪电一般。逆空向上，瞬间追杀上了杜宇。一道死亡的阴影扩散了开来。杜宇惊的身躯有些颤抖，灭天手连连挥击，数道无匹的掌力伴随着光掌汹涌澎湃，向魔刀笼罩而去。
然而，死亡魔刀无坚不摧，无声无息的破开了几道灭天手，一刀狠狠的劈中了杜宇。
“啊……”
一声惨叫，杜宇的一条臂膀被斩落了下来，血花飞溅，杜宇身躯一阵摇晃，差点栽落下来。他咬紧牙关，继续催动飞剑，想要逃走，然而此时此刻，魔刀已经无声无息的劈断了他脚下的极品飞剑，他一下子自空中摔落了下来。
梦可儿当真震惊到了极点，地面两人同样的玄功，同样的招式，到最后杜宇接连几记威力绝伦的灭天手，竟然被辰南用见所未见的魔刀彻底击溃，让她感觉有些惊惧。
这实在太可怕了！灭天手已经算得上超级可怕的奇功了，但在死亡长刀的攻击下竟然不堪一击，这实在让人有些不敢相信！
在此之前梦可儿有信心击败辰南，但此刻在见识死亡魔刀之后，她失去了信心，她不知道能否接下那可怕的一刀！
这几日来梦可儿一直在思虑着一些事情，她想利用辰南来对付杜家的人，想设置一个巧妙的局，沸腾文学会员来杀死杜家那个放出话来想娶她为妻的人。如果那个人被杀死，那么她就没有隐忧了。而杜家高手必将全力追杀辰南，那时她也会出手对付辰南，抢走他手中的小龙。
只是，现在她的心情有些复杂，辰南修为高深，为杀死杜家那个人增加了胜算，只是他变得越来越可怕了，任他这样成长下去，最后定然是一个大患，她现在有些犹豫了，不知道自己的决定是对是错。
杜宇哀嚎着掉落在沙漠中，他右手持长剑，回旋劈斩，将断臂处再次切下了一段，止住了伤口继续腐蚀恶化。
“说出你们家族的秘密饶你不死，不然立刻毙掉你的性命。”辰南冷冷的道。
“哈……哈哈……”杜宇惨笑着，眼中充满了怨毒之色，道：“就是死我也不会说的，我不会去触发诅咒诱因的，你们辰家早已破败，你等着杜家的人取你性命吧！”
“当真想死？”辰南没有多余的废话，冷冷的逼视着他。
“杜家乃是东土皇族，你一个没落的世家子弟，凭什么和我们斗，你早晚要惨死！”杜宇面目有些狰狞，狠狠的看着辰南。
“那你就先去死吧！其实你不说，我也猜了个大概。”辰南毫不犹豫，挥动长剑，“噗”的一声，斩下了杜宇的头颅。
杜宇有些不敢相信，他没想到对方竟然如此决绝，真的挥动了屠刀，被斩下的头颅，嘴巴张了张，最后双眼一瞪，失去了意识。
辰南对着地上的尸体冷冷的道：“不杀你，你们也会来对付我，那还不如我先动手，有效的消灭你们的力量。哼，清理门户从今天开始，你不过是第一个受死的人而已。”
梦可儿什么也没有说，驾驭着玉莲台向远方飞去……
今天已经更新一章了，不过更新的那个时间段较早，恐怕有人会以为是昨天更新的，还是再更新一小章吧，兄弟们不要嫌这章少。
我要推荐票！