玉马车之后的八名白衣天使，很快现了快追来的辰南，顿时喝道：“大胆，什么人竟敢鬼鬼祟祟的尾随生命女神殿下”
“赞美生命女神!生命女神神光永照世间!”辰南如神棍一般随口赞美而出。
四匹独角兽停了下来，白玉车静静的浮子虚空中，前后共十六名白衣天使环绕在玉车周围，漫天的花瓣依然纷纷扬扬，沁人心脾的花香让人陶醉。
在下方那片碧翠的青山衬托下，空中生命女神一行人更加显得尘脱俗。
辰南踏空而行，快来到了近前。紫金神龙、小凤凰、龙宝宝也很快追了上来。
“东方修者……”一个白衣天使，眼中闪现出一道讶异之色，而后冷声道：“血案刚刚过去几天，身在西方天界的东方修者都异常低调，你却敢如此无礼的冲撞主神，你们好大的胆子……”
“智慧女神的光芒与日月同辉，赞美智慧女神!请原谅我的鲁莽，先请容我绍一下，我叫辰南，之所以追随生命女神的行踪，一是对女神万分敬仰，二是有一件重要的事情想要向女神请教，我想高贵仁慈的主神殿下一定会答应我的。”
“你找我有什么事情”一个轻柔的声音自玉车中传出，顿时让人如沐春风，一点也没有想象中的主神威严气息。
生命女神已经开口，那些天使都静了下来。
“我想请问，尊敬的主神殿下。您是否曾经救过一个名叫雨馨的女子”
玉车中地生命女神还未说话，环绕在独角兽马车外的天使们，便纷纷开口了。
“伟大而仁慈的女神，每年都会救助无数生灵。女神陛下怎么可能会记住所有人的名字呢”
“女神洒下仁慈之光时，从不过问救助者地姓名。”
辰南很平静，不过却对生命女神多了一丝敬意，道：“那个叫雨馨的女子，是被仁慈的女神在人间界救助的，殿下还记得吗”
天使们脸上现出了怒意，而这时玉车中再次传出了生命女神的轻柔话语：“我愿意救助更多的人，但是我从来没有去过人间界。天界有天界的规定，神灵是不能随便下界的，我想你记错了。”
“啊，怎么会是这样子”辰南一下子愣住了。这和他在人间界得到地信息完全不符!他喃喃自语道：“精灵一族的人明明说过，五千年前生命女神曾经亲手栽下一株生命之树于精灵部落，这一切都不过是为了救助一个女子……”
“什么”玉车中的生命女神似乎有些惊讶，道：“你是说五千年前生命女神下界救助过一个名叫雨馨的女子，，
“是地!”辰南肯定的回答道。
这时候，就是环绕在玉车周围的那些天使都动容了，她们露出古怪的神色看着辰南。
“这有什么不对吗”辰南疑惑的看着她们。
“这位修士，可以请你随我回神殿一趟好吗我想详细了解其中的经过。”玉车中的生命女神话语很客气。向辰南邀请道。
“非常愿意，赞美仁慈高贵地女神!”入乡随俗，辰南尽管觉得有些绕口。不过也不得不如龙宝宝那般，将一些赞美之词挂在口头。
独角兽继续踏空而行，辰南和三头神兽在后紧紧跟随。
龙宝宝眨动着大眼，小声嘀咕道：“生命女神在上。我观察了好长时间，怎么还有看到这漫天的花瓣是怎么出现的，奇怪呀……”
在后面飞行地几名天使，看到它这幅好奇宝宝的样子，噗哧笑了起来，道：“好可爱的小龙啊，具有东方血脉的神龙已经异常罕见了，没想道还能碰到更加罕见地神灵龙。小家伙，这些花瓣乃是女神的生命力所化，它们可不是普通的花瓣。”
紫金神龙一双龙眼顿时瞪圆了，马屁话立刻拍了上去，道：“生命女神真是太仁慈善良了，用自己生命力给予世间万物生灵，我简直是我辈，不，是神辈之典范啊!不过，如果能够普度给老龙我一些，那就更加的伟大了!”
天界异常广阔，比之人间界要大上数倍。不过各个主神殿间距离都不是很遥远，各个神域组成了西方的大神域。
飞出去几百里，终于来到了生命女神的神殿。
这里不似智慧主神殿那般恢宏，虽然神殿建筑群连成一大片，不过其间的植被更多。给人的感觉倒像是，生机盎然的各种花草植被，将神殿分割了成众多部分。
少了一分威严，多了一分清新自然。
不过正中那略微高大的古老神殿，还是让人感觉到了一丝无比神圣的气息。
此刻生命女神已经坐在了这座古老神殿的正中央。辰南和三头神兽已经看清了她的真实容貌。
金黄色的长，海蓝色的眸子，雪白的衣衫，生命女神算不得倾城倾国的绝代佳人，甚至还没有她站立在她旁边的一些天使漂亮，但是她的气质是任何一个天使都无法比拟的。
清新自然，灵气溢于本心，星非国色天香，但那独一无二的气质，还是让人会在万千女子中一眼看出她与众不同，这是一个钟天地灵秀于一身的女子，她是灵、慧、洁的化身，和她的生命女神称号万分相符。
在听完辰南的简要叙述后，生命女神一时露出了沉思之态。
第一次进入天界主神的神殿，这令龙宝宝与小凤凰无比好奇，两个小家伙一点也不认生，在神殿中晃晃悠悠飞来飞去，打量着这个在世人眼中至高神圣的所在。
辰南已经渐渐平津了下来，既然已经上了天界，应该会有许多机会找到过去的蛛丝马迹，即便在生命女神这里一无所获，也没什么。
过了好一会儿，生命女神才开口道：“我方才所说的是真的，我从来没有去过人间界。至于你说的那个生命女神，我想也许是失踪的上一任主神吧。”
“什么上一任主神难道天界的主神更换很频繁吗”辰南大吃一惊。
“不是，只有上一代主神生意外，才会有新的继承者传承神位!”生命女神道：“五千年前，上一代生命女生突然失踪了，我就是在那个时候继承了神位。”
“什么，恰好在那个时候失踪了”辰南吃惊不已。这说明了什么，难道生命女神在人间界遇到了不测似乎人世间远没有想象中那么简单啊。
这时，生命女神的另一段话，让原本有些吃惊的辰南更加震惊了。
“雨馨这个名字有些熟悉，似乎……东方天界无情仙子的名字叫雨馨。”
辰南腾的一下子站了起来，离开了坐位。
看到他无比失态的样子，生命女神说道：“你说的雨馨不可能是她吧她一直在天界，怎么可能会受伤呢又有谁伤的了她呢”
辰南感觉自己的血液在沸腾，耳中嗡嗡作响，在这一刻他的心绪剧烈波动，再难保持平静，无比紧张的问道：“请告诉我……无情仙子的详细情况。”
在东方天界，父母为仙神，倚靠父母的血缘关系，在天界出生时就为神灵的人，被称为神。而由人间界破碎虚空，升入到天界的神灵被称为仙。
修炼到一定程度，两者孰弱孰强是不好比较的。
无情仙子，便是万年前破碎虚空，进入天界的一个仙子。
传说她具有冠绝东方天界的美貌，传说她法力通天，传说她是一方仙尊澹台仙子的亲生妹妹，传说……
这是一个谜样的女子，她在天界自划一地，被称为无情界，从不允许外人进入无情界半步。初始时不知道有多少仙神不服，但当无数仙神陨落在无情界后，那里成了一处禁地，再也没也人敢冒犯。
无情仙子非常低调，她只静静的在无情界中默默修炼，从不参与天界的任何盛会，以致千人们在提到无情仙子时，总是有一种遗忘的感觉，不过一旦醒过神来，又会立刻想到她的无情、美艳、神秘……
“这……怎么可能!”
辰南简直有些不敢相信生命女神所说的话，但是他从对方的话语中觉这一切似乎是真的!
“怎么会在天界呢那人间界的又算怎么回事呢她为什么号称无情呢对了……”辰南吃惊的望着生命女神，道：“你说她是澹台仙子的亲生妹妹所谓的澹台仙子难道是澹台璇”
“天界一方至尊澹台仙子当然是指澹台璇。不过，她与无情仙子是否为亲姐妹，就很难说了，毕竟那些都是传言。”
“澹台你果然了得啊，竟然真的成了一方至尊!”辰南无不感慨的叹道。