第一五八章后羿、玄武、神盾伏圣
空中血芒一闪，西土图腾瑞德拉奥竟然划开了空间，直接自原地消失，而后突兀的出现在辰南的身前，双手狠狠的向着他的心脏掏去。
直接穿越空间，这样的速度实在太快了，辰南完全是凭着战斗本能，挥动双拳砸了出去，跟瑞德拉奥的双爪狠狠的撞在了一起。
金属铿锵声中，拳、爪相击处的空间直接被轰碎了，辰南被震飞，瑞德拉奥原地未动，冷笑着看着辰南，道：“不错，体内那股磅礴的力量果真让我心动啊！”
辰南如临大敌，精气神合一，盯着这个西土图腾。他的双手一阵麻木，如果不是有金黑两色力量，他的双手可能彻底废掉了，对方远比他强大。
想一想辰南复活过的经历，他一路战来，整日处在刀光剑影中，原本凡俗界已经近乎无敌，但一旦迈入玄界领域，新的高手又出现了。
他明白，这个世间根本没有所谓的无敌，一个人感到寂寞无对手时，只是在某一领域的感慨而已。从某种意义上来说这个人的层次还是不够，如果能够进入一个新的领域，他会发现这个世界实在太大了！
现在辰南进入玄界领域后，他等同于从新一个“新人”做起，未知的强大对手让他难以估量，而且他遇到的人往往是一些巅峰人物。
血色残影一闪，瑞德拉奥快速来到了辰南的背后，双手向他的脖子扭去，辰南的双眼根本跟不上他的速度，残影还停在他的正前方，但敌手的真身却已经快贴上了他地脊背。
他脊背冒起一股凉气，战斗本能驱使他快速破开了内天地。刷的一声他闪进了自己的小世界中。
瑞德拉奥双手落空，划进了辰南的内天地，他没有想到对方会以这种方法躲过致命一击。对于对方已经祭炼出了自己的内天地，他微微一愣，不过马上又笑了起来，道：“不错啊，居然祭炼出了自己的内天地，很好。很强大！嗯，我在这里感觉到了熟悉的气息，你似乎有些不错的家底啊！”
辰南快速冲出了自己地内天地，他可不想惹火烧身，以对方的修为来说，爆掉他的内天地绝对没有问题，如果那样惨死，他还如直接自杀。
他看了看一金一黑的双掌。攥进了拳头，注视着瑞德拉奥。
“嘿嘿，看你蛮有意思的，我决定好好的疏松一下筋骨，最后再取你灵魂之力。”西土图腾刷的一声出现在了辰南的左侧。一掌切向他地颈项，辰南急忙举拳阻挡。
“砰”
拳掌相击，辰南后退。不过，瑞德拉奥速度更快。已经先一步来到了他的身后，甩尾向他抽去。
“砰”
辰南被抽飞，不过这时他发现遍布在双掌的金黑双色力量，已经遍布全身，令他半边身子黑亮阴森，另半边身子金光灿灿神圣无比。他目瞪口呆，差点晕过去，这成什么样子了？！要多难看有多难看！
能够吞噬神魔的太极图之强大是毋庸置疑的。但它为什么不出现呢？反而分散开来在他体内形成两股保护力量，这令辰南心中满是不解。
“砰”
辰南被一拳击飞了。
“啪”
一个大力甩抽，辰南再次被轰飞。
如果没有金黑两色力量地庇护，辰南恐怕早已粉身碎骨了。
“你就这么点本事吗？我始终觉得你有一股庞大的潜力，没想到却这么差劲，真是不禁打！”西土图腾瑞德拉奥挖苦道。
辰南出言反击道：“你这老鬼有什么可拽的？如果我们是同一个时代的人，我能够把你打地你连你妈都不认识！你修炼了那么久的岁月，现在即便战胜我又如何。有什么可值得显摆的。你还不是被人算计。封印在了这里，欺软怕硬。自以为是的失败者！”
这些话似乎抓住了瑞德拉奥的痛脚，他愤恨的怒吼道：“谁能够封印我？这本来就是我自己的世界，你口中所说的第十二层地狱是我创建地天地，只是在我沉睡的过程中被无耻之人利用了而已。”
“砰”
“啪”
辰南遭掌击与蛇尾的甩抽后，尽管有金黑两色力量护佑，但他依然受了不轻的内伤，嘴角已经溢出鲜血。
这时，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰，解决了大部分僵尸与尸煞，看到辰南连连遭创，他们快速赶来援手。
不过三头神兽尽管在外面可以呼风唤雨，但在西土图腾面前根本不够看，以他们的修为根本难以伤到瑞德拉奥。
才交手几下，三头神兽就一一遭创，如果不是瑞德拉奥不想一下置他们于死地，恐怕他们已经一命呜呼了。
辰南已经没有退路，他明白这个西土图腾尽管被人算计而陷入漫长的沉睡，令他荒废了修炼，但他毕竟是西土蒙昧时代的图腾神祗，多半是和玉如意中那个女子是同一时代的人，原始地力量依然足够让人仰视。
辰南打开了内天地，将定地神树握在了手中，他想借用圣器之力，但又不敢将瑞德拉奥放进自己地内天地，所以只能持着神树，站在小世界的出口处，冷声道：“你尽管冲着我来吧。”
瑞德拉奥眯着眼睛，看了看化成一米高矮，被攥在辰南手中地碧绿神树，点了点头，道：“怪不得我感觉到了熟悉的气息呢，很好，很好！”他快速冲了上去，双掌直劈辰南，血色的锋芒炽烈无比。
辰南举定地神树相迎，绿色光芒璀璨无比，刹那间照亮了黑暗的第十二层地狱，不愧为自远古流传至今的圣器，生生挡住了瑞德拉奥的双掌，将他架飞了出去。
“有些意思！”瑞德拉奥被扫飞了出去，感觉脸面有些挂不住，刷的一声，他破开了空间，直接闪现在辰南的内天地中。
辰南大惊！龙宝宝，小凤凰，紫金神龙也知道辰南陷入了险境，如果被对方直接在里面轰碎内天地，他必然粉身碎骨而亡，三头神兽皆冲了进去。
不过，就在这时，奇异的事情发生了，辰南体内金黑两色力量突然如水波一般，快速聚龙在他的丹田内，而后光华一闪，金黑两色光球冲了出来，太极神魔图再现！
与此同时，定地神树自主冲天而起，化作参天神树，抵住了西土图腾的去路，而座落于混沌地带的两座古盾残片所化成的神山，也拔地而起，冲向了瑞德拉奥。
最让吃惊的是，痞子龙身上的玄武甲化成了神龟，飞天而起，也冲向了瑞德拉奥，惊的痞子龙一阵长嚎。
参天的定地神树，高大的神山，再加上化成三十丈的庞大玄武神龟，从四个方向将瑞德拉奥包围了里面，太极神魔图则直接冲进了包围圈，与西土图腾对峙起来。
辰南真是无比惊异，怎么也没有想到，几件圣器能够自主御敌，很显然他们都有灵性！而太极神魔图就更值得让人深思了，似乎开始时故意示弱，现在沟通了几个帮手，准备将西土图腾彻底封杀！
“俺靠，流氓会武术，谁也防不住！老龟会飞天，图腾也要蔫！”紫金神龙惊叹连连道：“这混账老龟天天让我驮着它，也从来没见他动弹一下，关键时刻居然拽上天了，真是龟不可貌相啊！”
虽然龙宝宝在小声嘟囔，但辰南还是听清了的话语：“西土的图腾？要抓住炖蛇羹……”他顿时无语。
就在这时，定地神树、玄武神龟、两座神山突然爆出万丈光芒，一个巨大的光罩快速形成，将西土图腾笼罩在了里面。
而太极神魔图也开始围绕着瑞德拉奥开始飞旋了起来，到个时候西土图腾瑞德拉奥终于露出了郑重之色，不再那么随意。
“这似乎像当年仙幻大陆的几件圣器，哦，我想起来了，现在两个大陆连接在了一起……”瑞德拉奥自言自语道。
就在这时，太极神魔图旋转的越来越快，而后在它的前方突然出现一个黑洞，黑色的洞口快速向着瑞德拉奥吞噬而去。
瑞德拉奥脸色一变，仰天一声长啸，血色红发乱舞，他全身的魔纹绽放出邪异的光芒，额头上的那第三只竖眼，射出一道金黄色的光芒。
尽管有定地神树几件圣器护持，但庞大的灵力波动还是通过光罩透发出来了一些，辰南的内天地一阵剧烈颤动。
可以想象，如果没有几件圣器禁锢了那片空间，辰南的内天地根本不可能承受这样浩瀚的力量，西土图腾不愧为早于天界神灵出现的神祗！
辰南的内天地出口并没有关闭，第十二层地狱内地面上，骷髅头古思吃惊的望着里面发生的情景，精神波动无比剧烈。
“图腾圣眼睁开了，天啊，传说能够毁灭世间万物的图腾圣眼！”