“说出来你也许不相信，但那确是真实的。”老妖怪叹道：“我有一种预感，不管皇宫下是否有异宝出土，不久的将来都会有一场祸事生。”
龙舞大惊失色，她知道老妖怪的保守实力最起码也在五阶以上，以他如此修为还遭受重创，可想而知，那人的修为有多么的恐怖。
辰南沉思，皇宫下那人是谁？怎么会有如此恐怖的修为？一瞬间他想到了那尊不灭体，那位绝代高手的体内蕴含着一股磅礴难测的盖世功力，难道是他复活了？可是，这也太邪乎了吧！那人头部被贯穿一把飞剑，如果这样死去数千年还能够活过来，当真太过恐怖了！
老妖怪接着道：“随着修为的精进，自己的吉凶祸福能够事先感知。所为玄功通神，就是指修为达到一定境界后，感知预测某种未知的因果。我现在已经预感到大限可能接近了，在我离开人世前，年轻人我想求你一件事。”
经过几次打交道，辰南已经对老妖怪头疼无比了，此刻听闻他的话语后并没有完全相信，不过还是问道：“何事？”
老妖怪道：“现在传闻，一件可比后羿弓的神宝即将出土，而且不像后羿弓那般被封印。这件事引得八方风雨齐汇楚都，许多久未行走于世的老古董都赶来了，当中有几人令我都有几分忌讳。我想请你手持后羿弓助我一臂之力，以免数后皇宫大乱时有人心怀叵测，趁乱灭掉楚国皇室。”
辰南道：“前辈过虑了。一般的高手根本没有那样地实力。如果真有那样的无敌高手，他们万万不会干涉一国政权，他们只是为传说中的神宝而来，断不会做出逆天之事。”
老妖怪满脸忧色，道：“数十年前，我曾经得罪过一个厉害的强敌，原以为他已经死去，但刚刚知晓他竟然还在人世，这次也来到了楚都。另几个老怪物就已经让我无力招架了，现在大敌再次寻来，实在让我感觉况危急啊！”
“靠！”辰南暗骂了一声，这个老鬼太不地道了吧，居然想拖他下水。面对那样地无敌的强者，即便有后羿弓在手，也不是他所能够对付的。再者，傻子才会无缘无故去得罪那样的恐怖存在。
“前辈太看得起我了。晚辈微末之技，即便手持后羿弓，也万难和那些无敌高手争锋啊！”
老妖怪笑着摇了摇头，道：“不要妄自菲薄，你应当知道，你的体质大异于常人，如果将箭羽沾染上你的血液。用后羿弓出去，即便是六阶无敌高手也会怵。”
辰南知他所指的是“神体”、“神血”，不过他却从未想到过他的血液会有如此妙用，但是他凭什么非要去为楚国卖命啊？
这时老妖怪似乎看出了他的心思，道：“你只要在那一天，按照我的要求去杀心怀不轨的人，事后我绝对不会亏待你。”
“切！”辰南暗暗鄙视。
“自从回到楚都，我就已经知会楚皇，永远不得再追究你当的无礼举动。”老妖怪丝毫没有避讳龙舞，直接说了出来。他接着道：“这一次你如果尽全力助我，事后我将后羿弓神弓赠送于你。”
别地话辰南都没有听到，他只听到了最后一句话，“事后我将后羿弓神弓赠送于你”这句话像炸雷一般响在他的耳边，这可真是一个天大的惑啊！
如果他有后羿弓在手，那他等于晋到了五阶绝世高手之列，那驾驭玉莲台的梦可儿、还有那具神魔翼的混天小魔王，还算得了什么，只要他弯弓搭箭便可杀他们于瞬间！
巨大的惑啊，辰南当真无法拒绝。
老妖怪的话语如魔咒一般，他轻声道：“后羿弓曾被封印过，于别人来说并无多大用处，但于你来说却是天下第一奇宝，如果有它在手，别人万般神通，也难挡你一记神！”
辰南冲口而出，道：“好，我答应了！”
“好，晚间我派人接你进皇宫，具体地事稍后与你分说。”老妖怪起离去。
龙舞将他们的话一一听在耳中，感觉震惊无比，她轻声道：“你真的要去冒险吗？”
“为了后羿弓绝对值！”辰南回答道，接着他又道：“你万万不可相信那个老家伙的话，他所说的事有一半是真实的就不错了。”
“怎么讲？”龙舞问道。
“他如果知道大限将至，早就龟缩起来了。什么厉害仇敌？定然是编纂出来的。肯定会六阶有无敌强者出手，但绝非他所说的那样。我猜想，他定然是想让我助他夺得那即将出土的异宝。哼，他肯定请了不少厉害地人物助他，我不过是其中之一而已。”
“嗷呜……我就知道这个老家伙不是好东西。”紫金神龙从窗外飞了进来，它对老妖怪忌讳不已，始一现他到来，便飞出了屋子。
辰南接着道：“我敢肯定他在打异宝的主意，他的修为已经停滞不前，想通过宝物做出突破，来冲击生死境界，想来他定然对那异宝志在必得。”几次和老妖怪打交道，辰南对他的心已经有了一些了解。
晚间，老妖怪果然派人来接辰南。
辰南对龙舞道：“你也随我一起进宫吧，万一那混天小魔王找上门来就麻烦了，你一人留在这里我实在放心不下。”
龙舞点头同意，随同他一起向楚国皇城赶去。
对于楚国皇城，辰南并不陌生，再次临近别有一番感概。龙舞虽然知道他和楚国的关系肯定有些隐，但也无从猜测。
此刻已经是月上中天之时，氤氲仙气笼罩在皇城上空，天地灵气浩dàng)起伏，万千道霞光绚烂夺目。远远望去，流光溢彩不断涌动。
老妖怪见龙舞跟来，并不惊异，他笑着对辰南道：“你可知我为何晚间才接你进来？”
“不会想带我去探那古墓吧？”
“唔，看来你早已明白我地心意。”老妖怪似有所指。
“呵呵，前辈将后羿弓相赠，我定会尽全力，其他不会多想。”
老妖怪带领辰南来到了皇家古书库，这里的灵气密度显然比皇宫任何一个地方都要浓密。置其间通体舒泰，整片古书库内似乎都弥漫着氤氲仙雾，隐隐有光华在闪现。
当掩藏地窟的书架被推开时，一个漆黑的地窟闪现出来，一股剧烈地能量波动自地下浩dàng)而上，如海浪一般在起伏。龙舞被留在了古书库，辰南随着老妖怪沿着地窟向下行去。
洞**成螺旋形蜿蜒向地下，辰南深一脚，浅一脚的跟在老人的后。那剧烈起伏的能量波动，令他多少有些忐忑。
沿着黑洞洞的地道向下走了约有三十几米，前方一片蒙蒙光辉挡住了去路，那便是老妖怪口中的结界。
结界处五彩光芒涌动，仙雾缭绕，如果不知细，还真以为闯进了仙家洞府，难怪老怪当初贸然向里硬闯。
辰南用手推了推，立时有一股玄秘莫测的力量反弹回来。他上如过电一般一阵酸麻。他细细打量，觉那光雾下的结界如同白玉一般晶莹璀璨，宛如实质化的玉璧。
这时，老妖怪开口道：“你我同样具灵根，我现在输送部分功力给你，你用心去感应一下，看那古墓内到底有何异常。”
他将双手放在了辰南的后背上，一股磅礴地力量涌进了辰南的体，汹涌澎湃地真气如滚滚长江，似滔滔大河。辰南感觉浑上下无比舒泰，并未因外界莫名力量的涌入，而感觉到丝毫不妥，他全的毛孔仿佛舒张开了一般，六识变的异常敏锐起来。
在这一刻他感觉耳聪目明，周围的一切景物仿佛变的异常生动起来。辰南将双手轻轻抵在如玉璧般的结界上，但却没敢用力，只是轻轻贴上而已，这时一股喧嚣地声音传入到他的心扉。
结界内仿佛另成一个世界，里面竟然传出人喊马嘶的声响，好似有上万匹马在奔腾咆哮，大地仿佛在颤栗，震的辰南的耳骨一阵生疼。
他大惊失色，这实在太过奇异了，明明是一个古墓，竟然传来这样的声音，简直不可思议。
“杀啊……”
“铿锵”
“噗”
结界里面仿佛是一个古战场，喊杀震天，辰南仿佛看到了上万人在厮杀，刀光剑影，死尸成山，血流成河……
“幻听、幻象，这一切都是假的！”他用力摇了摇头，但那古战场的征杀之音一样传进他的耳中。
在接下来地时间里，辰南感觉如坠梦中，他不仅能够听到了声音，还能够看到惊心动魄的画面，他仿佛真的置于一个远古战场，那里到处都是死尸，到处都是残兵断刃，血水染红了大地，无数地冤魂在空中漂浮、嚎叫……
就在这时，一声嘹亮的龙吟响彻古战场，一个长达六十丈的西方级巨龙驾临古战场上方。此龙三头、双尾，异常狰狞，浑上下布满了血红色的鳞甲，宛如是被血水染红的一般，显得森然、恐怖。巨大的龙躯比之寻常的西方巨龙要大上数倍，悬浮在高空之中遮天蔽当真如一朵恐怖的红云一般。
级巨龙之上一条模糊的人影，看不清面容，看不清材，但却能够让人感觉到一股妖异的邪气。他的背后插有三杆招魂幡，他双手不停的结印，每个印法都异常古怪、邪异，漂浮在古战场上的无数魂魄如受招引一般向他快聚拢而去。
三杆招魂幡在刹那间，自那人背后冲腾而起，化为三个十丈高的白骨魔，万千魂魄皆被他们如鲸吞牛饮一般吸入腹内。
古战场上交战的双方人马似乎都吓呆了，敌我双方都停了下来，恐怖的望着空中的景象。就在这时，级巨龙上的模糊人影不再结印，冲着三个白骨魔各拍了一掌。三个原本有些呆滞的庞然大物似乎突然惊醒了一般，化三道白光向着战场上的万人军队冲去。
无数人在刹那间突然爆碎，一条条生魂漂浮而起，向着三个白骨魔口中冲去，古战场上残肢碎骨，血流成河，仅仅盏茶时间，便再无任何生命波动，一片森死气……
还未等辰南从震惊中醒悟过来，场景快转变，一个晶莹如玉、璀璨夺目的白玉手掌蓦然出现在一片虚空中。辰南细看之下，又觉得不像是一只白玉手掌，倒似一个玉质手，只不过蒙蒙光辉笼罩其上，让人难以看清，无从分辨。
刷的一闪，场景再次变化，一片虚无的所在，一个高大的影背对辰南，口中正在轻轻自语：“神？魔？杀灭魔，自封于此………”
那一字字、一句句重若万钧，直直砸进辰南心中，他“噗”的一声吐了一大口献血，双手如触电一般，快脱离了结界。
一股磅礴的大力自古墓内汹涌澎湃而出，将辰南和老妖怪瞬间冲推出去十几丈远。方才老老怪有一半的功力输进了辰南的体内，两人如连体人一般，辰南遭创，他也如同感一般，也喷出一口鲜血。
两人快退出了地窟。龙舞看到两人的样子，大吃一惊。过了好一会儿，辰南的绪似才稳定下来，他将所感应到的场景一一述说了出来。
“唔，这个样子啊！”老妖怪若有所思，对古战场的厮杀的景并未表意见，倒是对那只玉手推测起来，他自语道：“难道即将出世的异宝便是那玉手不成？”
老妖怪在古书库内走来走去，最后停下来道：“皇城上空在上一次月圆之时出现异相，如无意外五之后再次月圆之，就是那奇宝出世之时，到时定然八方风动，无数强者会闯到这里。我现在就将后羿弓传你，令你具无上神通，以免在这期间生不测。”
...