辰南深深向后望了最后一眼，终于离开了无情界，这里乃是天界一处禁地，如果被人得知无情仙子已经不在，必将会引来众多神灵探寻，他不想为自己惹来麻烦。爪*机书屋
远空中传来一声长啸，一只巨鸟鼓荡起阵阵狂风，快速俯冲了过来，正是将辰南他们送到此地那只兽修。
“你还没有离去？”辰南有些惊异的望着它。
“上仙居然……平安无恙的走出了无情界，这……绝对是天界的一个传奇！传说即便是那些神主、仙尊级都不愿轻易靠近这里。”三十多丈的巨鸟，双目中绽放着狂热的光芒，道：“上仙请收我为徒吧，哦不，我知道自己远没有那个资格，就请上仙收我为坐下仙禽吧，我愿供上仙役使。”
辰南叹了一口气，道：“我哪里有你想象的那般大神通，我不过是一个刚刚破碎虚空，进入天界的普通仙人而已。无情仙子如果想杀我，就相当于碾死蝼蚁那般简单。而我只因和她有着较深的渊源，才能够平安进出。你走吧。”
巨鸟眼中依然绽放着狂热的光芒，道：“即便上仙只有普通仙人的实力，我也愿常奉左右，以供驱使。不然，在这动荡的天界，早晚有一天我也会被其他刚出山门的大派弟子抓去，当作奴役。我看上仙绝非常人，早晚一跃冲天，请上仙收留我吧，就当可怜我，免被他人欺辱。”
如果有选择。谁愿意供他人驱使？只是，在这强者为尊的天界，一个没有强绝实力的兽修，如果没有一个靠山，很难生存下去。
巨鸟看辰南能够平安进出无情界，料想他必然有着一些过人之处，因此甘愿为奴。以求庇护。
辰南略微犹豫了一下，道：“好吧，我刚刚进入天界不久，对于天界不甚熟悉，如果你要跟随我，免不了跑腿地命，你愿意吗？”
“我愿意。”
巨鸟载着一人三神兽冲天而起。
通过了解，辰南发觉这头巨鸟也是有些不凡之处的。
它本是飞鹰血统，但天生异禀，在长成之后比同类大了数倍。在同类当中堪称无敌。随着年岁渐长，它慢慢懂得纳天地精气，吸日月精华，历经六百余载，它的身体越来越大，而且渐渐开了灵智。后来，又经过二百余年的修炼，终于踏入兽修领域，至现在已经有六阶初级的实力。
按照紫金神龙的猜想，这只飞鹰祖上某一代。可能是神鸟大鹏的后裔，不过神鸟血脉一代一代逐渐淡化了，而到了它这里有了一些返祖地迹象。
为此，辰南给它起了一个名字叫恨天低。激励它有朝一日能够激活潜在的神鸟血脉，成为一只金翅大鹏鸟。
辰南的第一个弟子，就是这样简简单单收下的。
辰南向恨天低下了第一道指令，寻找天界老古董级的存在，当然不能是魔王、暴君类的人物，而是性格比较和善的老辈人物。
恨天低伸展双翼，朝着万里之外的青山湖飞去，据它了解那里住着一只长寿龟。没有人知道那个古薰到底有多大年岁了，只知道天界鲜有人比它年龄大。
两日后，恨天低将辰南他们带到了一个巨大的湖泊处，碧蓝的湖水浩瀚万顷，浮光掠影。莲花朵朵，四周是连绵不绝地青山环绕。
辰南他们站在一座青山之上。礼貌而又客气的大声呼唤长寿龟，但是任他们喊破喉咙也没有得到任何回应。
据恨天低讲，他是在一次兽修盛会上，听闻一位元老级的大妖怪谈论奇闻怪事时得知这里隐居着一只长寿龟。
辰南他们环绕着这片巨大的湖泊，呼唤了七日都没有发觉这只传说的老龟。
最后，龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子，指着湖边的一座青山道：“你们看，那座山像不像一座趴着的乌龟啊，那只传说中的老龟该不会被人封印，变成一座青山了吧？”
“偶滴神啊，那将是多么大的一只龟啊，一座山那么大，太可怕了！”小凤凰惊叹道。
紫金神龙也道：“真有可能被人封印了，这老龟还真是够倒霉，要不我们过去看看，这么多年过去了，说不定封印松动了呢，没准能够将老乌龟救出来。”
紫金神龙幻化出了自己庞大地本体，仰天长啸了一声，朝着那座矮山扑去，五十丈的龙躯瞬间缠绕在了山顶，而后用力摇晃起来。
“轰隆隆”
神龙之力岂是等闲，紫金神龙生生撼动了这座形似乌龟的矮山。
“似乎根本没有封印之力。”紫金神龙叫道。
辰南示意龙宝宝也去帮忙，小龙幻化出三十丈的神龙躯，缠绕在了龟尾附近。而后恨天低在辰南地授意下也俯冲了下去，猛力推动龟身。
“轰隆隆”
矮山剧烈摇动了起来，在三个足以拔山的大力士合力之下，轰隆一声被推倒了，滚落进巨大的湖泊中。
“是哪家小娃儿在胡闹哇？”
苍老的声音从湖中发出，滚进湖中的石乌龟并没有沉进湖底，它缓缓浮到了岸边，而后慢腾腾爬了上来。
“偶米头发，它是活的！”小凤凰在辰南肩头惊叫道。
辰南原本就猜测，长寿龟可能化为矮山在沉睡，所以才示意龙宝宝他们那样做，不过被证实后还是难以掩饰心中的惊异之情。
这个老龟体积实在太大了，周身上下覆盖满了泥土，长满了青翠的林木，简直不可想象它到底有多少年没有动弹过了。
老龟小心翼翼地挪动着，似乎不愿震落身上的泥土与山林。
看老龟没有丝毫杀气，辰南还是比较心安的，他诚挚的向长寿龟表达着歉意，同时不着痕迹的拍了拍老龟地马屁，赞颂它长寿于天界，与世无争，恬淡自然，实乃世外高人。
“说吧，小子，找我来到底有什么事情，不快说的话，我可能又睡着了。”长寿龟还真不愧是睡神级地存在，刚刚移动回原来的位置，那睁开的一双巨目便又快睁不开了。
“我想请问前辈，如果一个人在修炼的过程中，达到登峰造极之境后，她从新塑造了一个自己，将原本的自己杀死了，还可否有救？”
老龟的双眼瞬间瞪圆了，道：“似乎是修炼传说中的太上忘情录所导致的后果啊！这本书万万不可轻易招惹啊！”
辰南心中一阵紧张，这个老古董还真是了得，居然一下子就猜到了其中的关键，如果它出手抢夺魔书，还真是不好办。
似乎看出了他的紧张，长寿龟道：“放心，在天界就属我这个老古薰最没杀伤力，别人都在修炼，而我一直在沉睡，没有能力威胁你们。最主要的是我对那本忘情录没兴趣，即便有人奉献给我，我也要敬而远之，我还想多睡几万年呢，不想早早死去。”
辰南心情异常沉重的道：“男儿膝下有黄金，不跪天、不跪地，但是今日我要向前辈跪拜。既然前辈已经猜到一切因于太上忘情录，那我没什么可隐瞒的了。”
辰南扑嗵一声跪在了地上，无比黯然的将其中的因由全部说了出来，最后伤感的恳请道：“前辈见多识广，还请帮忙寻觅一破解之法。”
长寿龟叹了一口气，道：“还真是够凄伤，让老龟我心中也有些怆然。传说，想杀死修炼太上忘情录的人，只有摧毁他们的**才行。既然那个女孩杀死了自己的**，恐怕回天无力了……”
“不……”辰南悲怆无比。
“老龟我确实没有办法，我虽然年岁很大，但一直磋跎而过。修为不深，本领不大，整日沉睡，其实见识也很少。”
“前辈肯定能想出办法，请指点一条明路吧！”
老龟叹了一口气，道：“这个叫雨馨的女孩，能够做出这样的选择，让我平静无波的心海中，居然泛起了阵阵波澜。好吧，今天我破例一次，我传送你们去见一个人，如果他都不知道的话，那么这个女孩估计也就无救了。”
说着，老龟两只巨大的前爪，交叉着在空中划出了一道巨大的十字，很快的空间便破碎了。
“啊……”
辰南和紫金神龙他们同时惊呼出声，这个老龟有如此功力，怎么可能会是它自己所说的那样无能呢？直接跨越空间传送几个人，恐怕需要神主级的**力！
“不要发呆了，还不快进去，费力这样施法，恐怕我又要沉睡几百年了。”
在飞进那片奇异的空间后，辰南回头道：“前辈，再问最后一个问题。万年前天界众神殒落，您知道到底发生了什么吗？”