第一九七章辰家玄功之秘
白云飘逝，大地飞快倒退，辰南一路飞行，迅如闪电，在天亮之前终于来到了大鹏神王的隐居之地。
“拜见上仙！”恨天低恰好在这片山谷的上空飞行。
“天啊，我好想念你们呀，你们终于来了！”小凤凰听到了声音，快速自山谷内冲起，一双凤目中挂着点点泪水。显然，小不点已经适应了和辰南他们在一起的生活，独自离开的这段时间并不好过。
辰南打开内天地，将两条龙放了出来。
“大神棍在上，我们又来到了神王的老窝。”龙宝宝惊叫道。
辰南跟几个家伙招呼了一声，便落入了山谷中静静疗伤，他期待着等大鹏神王的归来，重大的谜团即将破解。
“该死的，真是有些让人难以相信！”辰南坐在石林中，狠狠的捶碎了旁边的一块巨石。
一切仿若梦境，天界居然有一个古老的辰姓家族，听大鹏神王的口气，这一家族似乎强大的让各路神王都深深忌讳。
辰南一个渺小的人类，从人间神墓中复活，破碎虚空进入天界，一路坎坎坷坷，一直以为孤单一人**前行与探索。
现在一个强大的后援出现在了他的面前，他不知道是该激动还是该忐忑不安。
冷静之后，辰南做好了最坏的打算，辰战是辰家的大叛徒，他那便是叛徒之子，真不知道将来要如何面对传说中的辰家，也许要和这个古老而强大的家族为敌吧……
阳光穿透进山谷，远处妖艳的花朵透发着浓烈的香气。
已经过去半日，快到午时了。
辰南有些担心。他真怕大鹏神王发生意外。
不过，他多虑了。正午十分，一声长啸在自远空传来，金色的身影在那片虚空中留下一道长长地残影，如一道金虹一般。
“啊，神王老祖回来了。”恨天低有些惊慌。
小凤凰更是发出一声惊呼：“哎呀，老魔王回来了，我的天空从此又失去了色彩。痛苦啊痛苦！我讨厌老魔王！”
小不点可怜兮兮的飞到辰南的背后，偷偷的瞄着越来越近的金影。
“呼”
山谷内荡起一股狂风，金翅大鹏神王从天而降，同时伴随着大喝声：“你们两个又偷懒了！恨天低你现在立刻去给我飞上五十万里！”
恨天低差点晕过去，五十万里是什么概念？他可不是真正的大鹏神鸟啊，这么远的距离足够他不眠不休地飞上好几天了。
“神王我……我……”
“我什么我，给我飞上六十万里！”
“啊？”
“啊什么啊，还不走是吧？再加二十万里！”
恨天低虽然快吓晕过去了。但是这一次一句话也不敢说了，一展双翼冲天而起，快速消失在了天际尽头。
大鹏神王自语道：“小家伙，想要激活神鸟大鹏的血脉，唯有累的双翅折断。天天口吐神血方可！”
辰南深深为恨天低默哀，有这样一个变态老祖教导，不折腾是个九死一生，那是不可能的！不过。他对恨天低的前途，越来越乐观了。
小凤凰小声在辰南身后嘀咕道：“恶棍，魔王，疯子，变态……”
“还有你这个小家伙，躲什么躲，快去地下岩浆中闭关，什么时候能够顺着岩浆冲到地心。或者抓收服一条火之魂，到那时再回来。”
听到大鹏神王的话，小凤凰都快急哭了，委委屈屈的叫道：“我害怕，我……还小，你不能这样折磨我……”
大鹏神王斥道：“有什么可怕的？我像你这般大地时候，早就开始和妖魔、和仙神征战了，每天都在生死边缘挣扎。你是神鸟凤凰。不可能当娇娇小姐。因为这是强者为尊的天界，如果你没有与你身份相匹配的实力。早晚会沦为别人的宠物，会丢尽我们上位禽类皇者的脸！”
“我……”小不点低着头，最后忽然抬起，大声喊道：“你这变态、疯子、魔鬼……”
不过，在发泄完一通后，小凤凰展开神翼，冲天而起，向着数十里外地火山口飞去。
大鹏神王虽然要求严厉，但是辰南却很欣赏，小凤凰太过柔弱了，确实需要这样的严师来磨砺，以她这样的身份与天赋来说，将来成就定然不可限量。
“嘿嘿……”辰南笑了起来，道：“神王果然教之有道，不知神王是否可以再收两徒？”
“哦，光明大神棍在上！辰南你太可恶了！”龙宝宝一听这话，嗖的一声消失了。
紫金神龙比小龙动作更快一步，一个神龙大摆尾就消失在山谷之外，只留下一句若有若无地话语：“开玩笑，龙大爷这么一大把年纪了，如果被那个变态天天折磨，我还不如直接自杀算了！”
大鹏神王难得露出了笑意，道：“我没有什么可教他们的，我的修炼方法只适合教习禽类修者。”
听闻这句话，龙宝宝宝贼头贼脑的出现了，而后晃晃悠悠飞了过来。老痞子则比较谨慎，在山谷外无聊的关注着。
辰南也并非真要将两条龙推给大鹏神王，他也觉得两条龙不适合跟眼前的禽类皇者修炼。他真正关心的是辰家之秘，现在终于有了询问的机会。
大鹏神王也有许多事情想向辰南询问，他定定地注视着辰南，道：“全力运转你的玄功，让我看看你背后的战魂，以及那几件神秘的兵器。”
辰南心中一动，当下体内元气汹涌澎湃起来，金色光芒透体而出，炽烈的金焰熊熊燃烧。一个高大的金色身影出现在他地身后，金影双目半开半合，两道光芒不断闪灭，隐约间流露出一股睥睨天下的气势。
一声龙吟响彻山谷，金色身影地右手中是一把金色神刀，刀柄之处龙头有如活物，阵阵龙吟不断传出，一条龙魂隐约间缭绕在神刀之上。
金色身影地左手是一个一米多长的人形兵器。影像模模糊糊，看不太清，但可清晰地看到人形物之上缠缚着重重铁链，似乎被紧紧捆锁着。
另有七把影像不是很清晰的兵器在围绕着辰南上下沉浮，透发着神秘的气息。
“可怕啊，可怕！”
大鹏神王轻声自语，似乎极其震惊。
他首先来到辰南地左手侧，指着一个比较清晰。透发着古朴气息的盾牌，道：“这应该是传说中的古盾‘石敢当’，我想如果这世间真有一面这样的盾牌，即便是西方主神与东方神王也攻不破。”
“石敢当？它有着怎样的来历？”辰南直到现在，才知道这面古盾的名字。
“相传这是流传了几个神话时代的神秘古盾。不过据说已经破碎了，具体原由我也不清楚。”
大鹏神王又开始打量一形似长剑的模糊金影，叹道：“这定然是那裂空剑，传说是斩神灭仙地无上凶器。可惜，据传它已经崩碎了。”
接着，他又走到了辰南的另一侧，指着一个弯弯曲曲的模糊影子，道：“这应该是传说中的后羿弓，威力奇大无比，如果有足够的修为御控它，据说能够跨越空间灭杀神魔。称得上一件瑰宝。只是，可惜，它在你身旁显出了影迹，虽然相传此弓依然流传于世，但最起码已经丢失了半魂，少了一半地真灵之力。”
辰南惊讶的问道：“什么，这是怎么回事？”
大鹏神王沉声道：“这样说吧，凡是此刻显现在你身边的神兵。皆是自太古时代就流传于世的瑰宝。不过，它们不是已经彻底损毁。就是已经失去了部分‘魂’。”
“不会吧？！”辰南满脸不相信地神色，他可不会自大到自己是多么了不起的人物，整个世界不可能围绕着他转。
大鹏神王淡淡的笑了，道：“因为你是传说中第十人！”
晕！
辰南听的更加迷惑不解了，传说中的第十人？天下第十？古往今来第十高手？这未免太过夸张了吧，除非脑子发烧，不然谁也不相信！
大鹏神王看着他不断变化的脸色，肯定的道：“没有错，你就是那传说中的第十人，第十灾星，第十霉运星！”
晕！
辰南气地险些笑出来，还是以为是天下第十高手呢，结果确实排行在第十的倒霉鬼！
“前辈你在开玩笑吧，这种东西也有排行，也能预测？”
“没错，因为你是辰家之人，因为你修习的功法名为，又称！”
虽然知道了家传玄功的真正名字，但辰南更加不解，道：“就因为这部玄功？这又能说明什么呢？”
“没错，就是因为它！”大鹏神王沉声道：“包罗万象，称得上震古烁今的奇功，不过却并非天下第一，有数种玄学都能够和它相提并论。但是，真正可怕之处，源于它另一别称：唤魔经。与其说它是一种功法，不如说是一套禁忌阵法！是以人体为器，布下的阵法。”