四大学院的顶峰青年强者纷纷报名，要求去探查死亡绝地。来自大陆各地的青年高手也纷纷踊跃报名，四大学院的副院长们吃惊不已，这些青年高手中竟然有不少闻名大陆的侠少。
有不少人是著名修炼世家的少主，或者是著名古老门派的杰出弟子。这些人都是专程为看四大学院的青年强者大赛而来，碰上死亡绝地这等奇异的事，自然不会错过，都想亲身去看探究一番。
最后四大学院的几位副院长经过反复考虑，从众多精英高手中选出十大高手，由他们打前站，先一步去探查死亡绝地。
这十人的名单公布出来以后毫无争议，落选的人毫无怨言，因为这十人太出名了，每一个人都是非常杰出的青年高手。
其中四大学院占了五个名额，分别为：神风学院第一高手萧风，仙武学院实力高深莫测的奇才潜龙，战神学院修为恐怖的女暴龙骑士莉莎和她的弟弟索恩，幻魔学院被疑已达到四阶境界的神秘天才美少女魔法师艾丽丝。
这五人在四大学院的青年强者大赛中的表现有目共睹，虽然潜龙开始时表现平平，但真正的高手到最后都已经注意到他在隐藏实力，其真正实力只能用深不可测来形容。
另外五人是来自大陆各地的杰出青年高手，皆具有不凡的威名，分别为：王天、凯瑞拉、凌云、梦可儿、辰南。
王天，满脸络腮胡须，彪形大汉，为小林寺最为杰出的俗家弟子，一身修为已经达到三阶大成之境，直追四阶境界。
小林寺乃是东大陆最为古老的门派之一，历经重重乱世而不倒，其历史可以追溯到万年前，远在仙幻大陆时代就已经存在。在悠久的历史当中，小林寺虽然有几次险些被人灭派，寺址几经迁移，但终究挺了过来，一直传承到现在，是东大陆的古圣地之一。
王天虽然为俗家弟子，但资质超群，被寺内长老破格传了一身奇学，近年来在东大陆威名甚隆。
凯瑞拉，眼中充满了忧郁，虽然是二十几岁年轻人，但给人一种沧桑的感觉。他总是在各地流浪，在一个地方最多不会呆上一个月，看上不平的事会管上一管，常年过着游侠般的生活。但一身实力非常恐怖，为西大陆知名青年高手，许多王宫贵族都曾礼贤下聘，想让他为之效力，但都被拒绝。
凌云，剑眉星目，英气逼人，极具魅力的英挺青年，乃是东大陆著名武学世家凌家少主，一身修为深不可测。
提起凌家，在东大陆无人不知，无人不晓。一百五十年前，凌家家主凌霄武破虚空，登临仙境，在大陆留下无尽传说。近百年来凌家高手辈出，每一代都有绝世高手出世，终于位列东大陆十大修炼世家之一。目前凌家具体有几名绝世高手外人无从猜测，只知道最少在两名以上。
梦可儿，为澹台古圣地当代最杰出的传人，风华绝代，艳压天下，绝世风姿似乎不属于尘世，宛若九天降下红尘的仙子。
澹台古圣地同小林寺一样具有悠久的历史，自那久远的年代一直传承到现在，为东大陆古圣地之一。澹台派对于外界来说，充满了神秘的色彩，没有人知道该派位于何处，也没有知道该派到底有多少传人。
该派祖师别开天地，将武学与道法融合在一起，创出了举世无双过的「道武」修炼法门，在修炼界中独树一帜。神秘的澹台派每一代行走于大陆的人并不多，不过，但凡出面者必是人中龙凤。
梦可儿是澹台古圣地当代最杰出的传人，其高深的修为可想而知，传说她足以位列大陆最顶峰青年强者中的前十名。
辰南，目前大陆上最富传奇色彩的青年高手，几个月前横空出世，造成了一系列轰动事件，倍受各方势力瞩目，现在可谓如日当空。
萧风、潜龙、莉莎、索恩、艾丽丝、王天、凯瑞拉、凌云、梦可儿、辰南，这十人可以说是目前罪恶之城的顶峰十大青年高手，被选中毫无争议。
能够入围十大高手之列，说明每个人都有不凡之处，这是对他们的一种肯定，是一种荣誉。但同时也意味着他们即将置身于生死险境之中，死亡绝地充满了未知的变数，谁也不知道此行是凶是吉，谁也不能保证能够安然而返。
之前，辰南曾经设想，发动罪恶之城所有修炼者一起去探究死亡绝地，但经过反复思考之后觉得不妥，接受了神风学院副院长的主意。
在临出发的前几天，他陪着小晨曦到处游玩，罪恶之城内的大街小巷、城外的青山绿水间都曾闪现过他们的身影。
日子一天天接近，终于到了出发之日，辰南将采摘自古仙遗地的几大包仙果交给了三大绝世高手，将小晨曦托付给了他们。
小晨曦眼中含着泪，抱着辰南的脖子道：「哥哥你一定要快一点回来啊，不然晨曦每天都会难过、不开心的。」
辰南拍了拍她的后背，柔声安慰道：「哥哥一定尽量早点回来，不过晨曦每天必须要开开心心，不然哥哥心中会很不安的。」
他心中涌起一股不祥的预感，似乎这一次分别之后真的会发生一系列的不好的事情。但他无从逃避，每一次有这样的感觉，无论怎样躲避，都无法逃脱。
小晨曦含着泪用力点了点头，哽咽道：「晨曦每天都会想哥哥的……等着哥哥回来……」
辰南用力抱了抱她，将她放在了地上，而后对着面前的三大绝世高手跪了下去，道：「辰南将晨曦拜托给三位前辈了……」
三大绝世高手连忙将他搀扶了起来，尹风道：「你放心吧，我们已经将小晨曦当成了自己的亲生孙女，绝不会让她受到任何委屈。」
辰南站起身来，转身大步离去。
「哥哥……」小晨曦在他背后带着哭腔喊道。
辰南没有回头，飞快向竹海外走去，直到走出去几十丈距离后才微微回了一下头，只见小晨曦正在后面小跑着，脸上布满了晶莹的泪水，冲他不断的挥动着小手……
辰南心中涌起一股酸酸的感觉，眼泪差一点掉下来，再也不敢回头观看，快步向前走去。
神风学院广场之上，上万修炼者在为十大高手送行，死亡绝地之行无疑万分凶险，人们对十人表示敬意的同时，只能祝福一声。
十大高手先后跃上女暴龙骑士的坐骑，这是一条长达十七丈的青色亚龙，不要说坐上十人，就是坐上三十人也没问题。
青色亚龙冲天而起，荡起一股猛烈的狂风，上万修炼者目送十大高手远去……