辰南住进奇士府后，开始精研自己的家传玄功，如今他六识敏锐，灵觉尽复，又恢复了十六岁以前的自信，他有信心在最短的时间内成为一名绝世强者。
澹台仙子在他体内布下的浅黄色无华真气破除后，几日以来他的修为一日千里。
辰南内视之下发现，他体内的真气发生了质的变化，颜色更加光亮，流转更加顺畅，同时散发于体外的气息也越来越微弱，几乎不能为人所察。这令他欣喜异常，即使绝世高手不留意，也难以发现他深怀绝技。
辰南运功于手指，点点毫芒在他指间乍现，他一阵激动，他已能够将真气化作剑气密布于体表，他的家传玄功终于再次步入了第二重天的大乘之境。
金色的毫光将他的手指衬托的晶莹如玉，他伸开两根手指，向一柄长剑轻轻去夹，嘣的一声，精钢打造的长剑竟然断为两截，掉落在地。
辰南欣喜若狂，他的一身功力终于恢复到了未被澹台璇暗算时的颠峰状态，而且随时有可能再做突破，迈入其家传玄功的第三重天。
自信的恢复，令他体内的血液在沸腾，假以时日，他若能够催发出数丈长的璀璨锋芒，他便可以纵横天下了。
「修道者、魔法师……我要让你们见识一下武者修炼到高深境界时的修为……」
一阵巨大的爆炸声在奇士府响起，整个府宅都跟着一阵晃动，辰南在第一时间跑到了院中。他的隔壁被一片水蓝色的光幕包围着，爆炸声正是从那里发出，如果没有那片水蓝色的魔法屏蔽，他的院落也难以幸免。
「不会吧，我居然真的和那个爱鼓捣魔法的破坏狂是邻居，天啊！」
这时魔法屏蔽渐渐淡去，那个院落已经变成了一片废墟，一个浑身焦黑、瘦小干萎的老妪漂浮在空中，发着难听的笑声：「嘎嘎……虽然又失败了，但离成功只有一步之遥了，嘎嘎……」
辰南暗叹：「晕，这简直是一个老巫婆啊！」
「嘎嘎，小子以前怎么没见过你啊，小样新来的吧？」老巫婆利用风系魔法中的漂浮术来到了辰南的院中。
「嗯」辰南硬着头皮回应道。
正在这时，辰南另一边的院落中发出了一声大叫：「小花别跑……」
一条水桶粗细的锦鳞大蟒出现在辰南的院墙上，随后一个须发皆白的老人跃上了墙头，拍着大蟒的头，道：「小花不要害怕，不要乱跑，快回院中去。」
大蟒似乎听懂了老人的话语，慢慢向回爬去。
辰南看的目瞪口呆，心中哀呼：「不会吧，我跟他也是邻居？天啊！」
老人看着空中的老巫婆，怒声道：「死老太婆，你又在搞破坏，吓的我家小花到处乱跑，你一天到晚怎么没有一刻能够保持清静啊！」
「嘎嘎……老毒怪，我又没跑到你的院中去，我在自己的院中进行魔法研究，关你屁事！」
「你惊扰了我的小花、小绿、小金……你这个疯婆娘整日无所事事，就知道搞破坏。」
「老毒怪你侮辱了我的人格，玷污了我伟大的魔法研究事业，我要惩罚你。啊……你竟敢对我下毒……闪电波！」
老巫婆从空中摔了下来，辰南一阵心疼，到不是心疼老巫婆，而是心疼她身下的那片花草。
与此同时，站在院墙上的老人被一道闪电击中了，他须发皆张，根根倒竖，一头栽落到了辰南的院中。他浑身上下一片焦黑，冒出缕缕青烟，隐隐有肉香传出。
「老毒怪快给我解药，不然我彻底将你电熟，今晚吃烤排骨。」
「死老太婆，解药都被你电成灰了，我怎么给你，你快把我恢复过来，我赶紧给你配解药。」
辰南站在院中，左看看，右看看，一时不知如何是好。老巫婆口吐白沫，直翻白眼，老毒怪更是痛苦不堪，龇牙咧嘴，哼哼唧唧。
辰南道：「两位前辈各让一步吧，再这样下去，你们都会没命的。」
老巫婆大口的喘着气，道：「好吧，老毒怪，我先将你一半烤熟的排骨变成生排骨，余下的一半，等你为我配制好解药再说。」
「那你还不快点。」
一阵柔和的白光将老毒怪的身体包围了，仅片刻工夫，他的伤势就好了一半，他晃晃悠悠的站了起来。
辰南道：「老人家，我为您开门，您慢点。」
「不，不能走门，那样太慢了，再延迟半刻，那个死老太婆就要咽气了。快扶我上墙，还从墙上回去。」
辰南快速走了过去，扶着老人爬上了墙头，而后他装作不会武功的样子，也爬了上去。来到墙上后，辰南向下一望，差一点晕过去。
老人的院中挖了大大小小十几个坑，蜈蚣坑、蝎子坑、蟾蜍坑、毒蛇坑……每个坑中都密密麻麻，满坑的爬中蠕蠕而动。此外，院中没有坑的地方种了一些杂七杂八的药草，一些比较特异的蛇虫在那些药草之间爬来爬去，比如一尺多长的金色蜈蚣、水桶粗细的锦鳞巨蟒……
老人道：「小兄弟你先下去，到下面接着我。」
「不不不……」辰南的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，开玩笑，打死也不下去。
最后，辰南双手握住老人的手腕，将他向院落中放去。
一只通体碧绿，巴掌大小的蜘蛛突然出现在墙头，一看就是剧毒之物。辰南一紧张，双手一松，老人扑通一声掉了下去。
「啊……天啊……」老人惊呼连连。
辰南紧张的问道：「老人家你没事吧？」
「天啊……天啊……」
「怎么了，您摔着哪了？」
老人的身下是一片旺盛的药草，他将药草掀起后，露出一个磨盘大小的蟾蜍。
「天啊……我的小绿被砸晕了。」
「晕倒！居然在心疼那只蛤蟆！」辰南从墙上一下子跳回了自己的院中。
「太可怕了，蟾蜍居然可以长到肥猪那么大！」
过了约有半盏茶时间，老毒怪隔墙扔过来一个巴掌大小的瓷瓶，道：「把里面的东西灌到那个死太婆的嘴里。」
辰南拔开瓶塞后，差一点昏迷，其味臭不可闻，他真怀疑这是不是解药，即使是，十有八九也被老头搀了点「作料」。
当又腥又臭的药水被灌进老巫婆的嘴里后，老巫婆翻了翻白眼，坐了起来，但紧接着又开始呕吐了起来。
「呕……天杀的，这个该死的老家伙给我到底喝了些什么？」
正在这时，老毒怪推开了辰南的院门，一瘸一拐的走了进来。
老巫婆立刻漂浮到了空中，而且用魔法屏蔽将自己保护了起来。
「老毒怪你竟然拿那么臭的药水让我喝下去，如今还敢送上门来，嘎嘎……」老巫婆手指之间劈里啪啦，开始闪现电火花。
老毒怪吓的一哆嗦，如今老巫婆全身都隐藏在魔法屏蔽中，他的那些毒术根本无用武之地。
「喂，死老太婆你讲不讲理，你不知道良药苦口利于病吗？那是货真价实的解药啊。」
「放屁，解药有那么腥臭吗？呕……」说到这里，老巫婆又呕吐了起来，同时一道细微的闪电劈中了老毒怪。
老头的满头白发再次根根直立，和狮子的鬃毛一般，他虽然还能够勉强站立，但四肢一阵抽搐。
「死老太婆你蛮不讲理，言而无信，我救好了你，你却恩将仇报。」
「嘎嘎……要不是你偷袭在先，我怎么会中毒呢，你是罪有应得。」
「胡说，即使我不先动手，你也会对我施展魔法的，我只不过是先下手为强而已。」
……
两人大有再打一场的架势，不过老毒怪明显心虚，他知道正常情况下，他绝对无法和那个老巫婆较量。
辰南在边上实在看不下去了，开口道：「这个……两位前辈，我看和为贵吧，不要伤了和气。」
老毒怪道：「我没意见，只要把我身上的灼伤治好就行。」
辰南也道：「前辈，您还是赶快为这位老伯将伤势治好吧，要不然别人还以为咱们在院中吃烧烤呢。」
「嘎嘎……」老巫婆大笑了起来，道：「好吧，看在你的面子上，我就饶过他这一次。对了，小子你什么名字啊？」
「晚辈叫辰南。」
「嘎嘎……我记住了。」
随后，老巫婆念动了一串长长的咒语，一片圣洁的光辉凝聚在老毒怪的身上，原本受到严重灼伤的肌肤渐渐恢复了生机。待到光华敛去，老头又恢复了生龙活虎的样子，再也没有一丝萎靡的神色。
辰南暗暗称奇，魔法果然有独到之处。
施展完这个高级恢复术之后，老巫婆的脸上现出了一些疲惫之色，她对辰南道：「你这个小子还不错，如果有什么人敢欺负你的话，你尽可以来找我，我帮你出气。」说着，她狠狠瞪了一眼老毒怪。
老毒怪也道：「小伙子，我也觉得你不错，你放心，有我在，没人敢欺负你。就是那个混蛋他再强，他也要吃，他也要喝吧？嘿嘿，我就不信，他每次都能躲过我的毒。」说着，老头也示威的瞪了一眼老巫婆。
「哼」
老巫婆冷哼了一声，向远处飞去。
辰南道：「这位研究魔法的前辈的院落已经毁了，她应该不会继续住在这里了吧。」
老毒怪解释道：「当然，这个死老太婆会享受的很，她怎么会再呆在这里呢。」
辰南简直高兴死了，老巫婆这个恐怖的破坏狂终于远离了他，要是这个老毒怪也离开这里，他的人身安全就更有保障了。
「哦，那位前辈搬到哪去了？」
「就在你的后院。」
「扑通」
「哎，年轻人你怎么没事往地上坐啊？」
……
「老伯你的那些蛇虫不会爬到我的院子里来吧。」
「一般不会。」
辰南虚心的问道：「那么一般是指……」
老毒怪认真的想了想，道：「嗯，如果没有太大的响动，我的那些宝贝是不会到处乱跑的。一般来说，只要那个死老太婆不进行魔法研究就行。」
「那她多长时间进行一次魔法研究啊？」
「差不多一天一次吧。」
「扑通」
「哎，年轻人你是不是真的不舒服啊，怎么又躺在了地上。我看看身上是否带着一些灵丹妙药，嗯，腐尸毒、鹤顶红、断肠草……哎呀，这些都不行。没关系，我这里还有，化骨丹、七步断魂散……」
「嗖」
眨眼间，辰南自院中消失，回到了他的屋中。
「年轻人真没有耐心，我这总有一种药适合你吧，要不然下次再帮你找吧。」老毒怪跃过墙头，回到了自己的院子。
辰南慨叹：真不愧是奇士府啊，见到的这两个人简直「奇」到了极点。
他住进奇士府后的第五日，一位年轻的女子前来拜访，这个女子虽然没有楚月那样倾城倾国之色，但也异常清丽，散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉。
「辰公子你好。」
「你好，你是……」
「我叫纳兰若水，也是奇士府中的一员。」
「纳兰小姐你好，欢迎前来做客，屋里请。」
来到屋中之后，纳兰若水道：「我听大公主说，你功力尽失，我对医术多少有一些研究，想从这方面着手，看能否为你恢复功力。」
辰南吃惊不已，没想到眼前这个漂亮的女子竟然是一名医术国手，在他的印象中，那些名医都是一些须发皆白的老人，而眼前的这名女子却这样年轻。
「你要为我恢复功力？」
纳兰若水非常平静，道：「是的。」
「可是我的功力已经被人废了，并非医术能够解决的。」
「我可以试一试，用针灸的方法刺激你全身的穴道，激发你身体的潜能，理论上来说，可以帮你恢复功力。」
辰南决定将自己功力已经恢复的事实掩藏到底，他笑道：「那有劳纳兰小姐了。」
纳兰若水淡淡的道：「不客气。」
她从袖中取出一个玉盒，里面满是金针，玉盒金针相映成辉。
「辰公子请你将外衣脱掉。」
辰南依言脱去了宽大的外衣，露出了一身紧身衣服。
「请将腰腹以上的衣服全部脱去。」
「这个……」一个异常漂亮的女子像是审视一件物品似的的看着他，令辰南感觉有些尴尬。但最后他还是依言做了，除去了上身全部的衣服。
纳兰若水手捧玉盒轻轻的走了过来，一股淡淡的幽香飘进了辰南的鼻端，令他心中一阵荡漾。
「这些日子以来，辰公子感觉身体有什么不适吗？」
「除了失去了功力，没有什么不适之处。」
「哦，那就好。」
感受着近在咫尺的醉人幽香，辰南一阵陶醉。纳兰若水似乎看出了他眼中的异样之色，纤纤玉指拈起一根金针，迅速插进他了他胸前的一处大穴。
「啊……」辰南一声惨叫。
纳兰若水脸色平静，像是什么也没发生一样，她取出第二根金针后，快速准确的插入了他另一处大穴。
辰南又一声惨叫，他心中一阵嘀咕：针灸应该不是很疼啊，她不会是故意加重了力道吧？
果然第三针以后不像前两针那样疼痛了。
辰南心中暗道：美女名医的脾气好大啊！
不消片刻工夫，辰南的上身便插满了金针，此时他体内的真气蠢蠢欲动，但被他强行逼散在了各条经脉之中。
纳兰若水张开纤纤玉指，开始在插针部位附近按摩，一股股热力自她的指间传入辰南的体内。
辰南发觉纳兰若水竟然有一身不俗的功力，她指间透发而出的真气不断刺激着他的穴道，令他感觉体内那股蛰伏的真气再次活跃了起来。
「静心！静心！」他不断提醒着自己，令活跃起来的真气再次归于平静。
如此治疗了半个时辰，辰南已经满身大汗，纳兰若水也脸色绯红，呼吸有些急促。
看着眼前那山峦起伏的曼妙身躯，辰南心中升腾起一股一样的感觉。纳兰若水似乎感觉到了辰南眼中的异光，她眼中闪过一丝怒色，淡淡的道：「辰公子若想恢复功力，现在请马上静心凝神，运转你以前的功法。」
辰南闭上双眼，慢慢调节自己的真气，使之缓慢的运行着。他已经感觉出，经过针灸之后，他全身的经脉穴道舒畅无比，他当然不会放过这个机遇凝练自己的家传玄功。但他只能缓缓的运行真气，不敢有较大的动作，怕被纳兰若水发觉。
经过半个时辰的缓慢调息，他感觉体内的真气似乎壮大了一些，功力有些许精进。当他睁开眼时，纳兰若水正一脸平静的注视着他。
「怎么样，你感觉经脉中有真气流转吗？」
「没有。」
「一点也没有吗？」
辰南摇了摇头。
纳兰若水若有所思，道：「这样……嗯，可能耽误的时间太长了一些，没关系，我们明天继续，我相信治疗一段时间，你的功力会恢复的。」
「那多谢纳兰小姐了。」
纳兰若水将他身上的金针一根一根拔了下来，放回了玉盒中。
看着那美丽的背影渐渐消失，辰南回到了自己的院中。
纳兰若水虽非绝色佳人，但却有一股淡然出尘的气质，那种恬静、出尘的气质给人一种别样的诱惑。
辰南自语道：「美女名医，淡然出尘，宛若空谷幽兰，如此年轻就已是一名医学领域的奇士，当真天才啊！」
「小子你在淫笑什么呢？」老毒怪自院墙探出了白花花的头颅，肩上爬着一只碧绿的大蜘蛛。
「没有啊。」
「还说没有，口水都快流出来了。」
「晕倒！」辰南无奈。
「什么看错了，从实招来，是不是在打人家姑娘的坏主意？」老毒怪一副为老不尊的样子。
「老伯你是不是一直在那里偷窥啊？」
「什么偷窥啊，我只是有些好奇而已，一不小心就听到了、看到了。」
「一不小心？」辰南简直无语了。
「是啊。对了，小子你怎么会失去一身功力啊，还有你会些什么啊，凭什么住进了奇士府？」
「这个……」
老毒怪道：「不用担心，奇士府的奇士之间没有什么秘密，要不然大公主也不会放心的将你留在这里，这里的人皆效忠于楚国，没有人会将这里的机密泄露出去的。
辰南想了一想，确实如此，便如实答道：「我能够拉开后羿弓。」
「什么？！哎呦！」老毒怪惊的从墙上掉了下去，但下一秒中他又出现在了辰南的院中。
「我没听错吧，你能拉开封印的后羿弓，我XXXX，怪不得你这样年轻就住进了这里，你还真是国宝啊！」老人大呼小叫，一阵惊叹。
看着老毒怪又蹦又跳的样子，辰南啼笑皆非。过了好一会儿，老头才平静下来，问道：「小子，你那身功力是怎么失去的？」
「这个说来话长，有时间我再给您讲吧。」
「没关系，你简要和我说一下，我非常想知道。」老毒怪一副好奇宝宝的样子。
「简单说就是……嗯，被一个恶魔给废了。」
老毒怪道：「完了？」
辰南道：「完了。」
「这……这也太简单了吧？」
「是你要我简单说的。」
老毒怪道：「那你复杂的说一说吧。」
辰南：「……」
正在这时，辰南的后院传来一阵大爆炸声，老毒怪惨叫道：「他妈的，这个破坏狂……我的宝贝一定又被吓坏了。」说着，他急忙跳回了自己的院中。
辰南长出了一口气，回到屋中后立刻打坐，全身的真气开始疯狂涌动，耀眼的金光自他体内充盈而出，令他全身都笼罩在一片金色的光芒之中。
大约过了半个时辰，辰南身上的金光才慢慢敛去，消失在他的体表。他一跃而起，体内真气汹涌澎湃，他直欲仰天长啸。
纳兰若水果然医术高超，辰南经她针灸后，加之刚才疯狂的催动体内真气运行，此刻他神清气爽，功力又精进了一大截。
他抑制住仰天长啸的冲动，跑到院中，一拳击在了地上。
「轰隆隆」
整个院落都跟着晃动了起来，院中的竹林疯狂摆动，落下一地的叶子，以他为中心，地面出现一道道巨大的裂痕。
隔壁的老毒怪一阵惨叫：「天杀的……这个死老太婆还没完没了了，下次我一定要将她毒的三个月下不了床，小白不要跑……」
辰南双手激发出一道道璀璨的剑气，金色的锋芒将地面击的尘沙飞扬，不一会儿地面的裂痕便被沙土淹没了。辰南激动异常，他的家传玄功终于突破了第二重天的限制，迈进了第三重天，他心中涌起万丈豪情。