“那位卖汤的阿婆在哪里，怎么还没出现呀？”小龙一双明亮大眼四处打量。
“你这个馋嘴的小家伙，连孟婆汤都想喝？”辰南毫不客气的在它头上敲了一记，“咚”，小龙不满的小声嘟囔道：“又没尝过……”
显然，这里和传说中的幽冥地府还是有区别的，孟婆并没有出现，这时奈何桥上几道魔影张牙舞爪，向着辰南他们扑去。
这是一种介于有形和无形之间的灵体，在东方可以称之为修炼有成的鬼魄，在西方可以称之为强大的亡灵。
紫金神龙拎着双截棍迎了上去，被祭炼数千年之久的龙角，乃是罕见的灵器，对付这些鬼物最合适不过，可谓天生克制。
几道鬼魄嚎叫着，挣扎着，但最终在紫金双截棍的击砸下，彻底烟消云散，归于虚无。
“这里即便不是传说中的幽冥地府，也一定是一处阴气极重之地。”紫金神龙脸色有些不好看，老痞子感觉事情有些棘手，尤其是现在似乎已经无退路了。
辰南与紫金神龙并排走在前面，龙宝宝晃晃悠悠的跟在后面，他们小心而又谨慎的朝前走去，桥的另一段黄雾弥漫，根本看不清景象，不过那沉闷压抑的气息，让他们明白对岸绝对有难以想象的凶险。
奈何桥已经走过了一半，就在这时黄浊的河水，突然卷起一道大浪，弥漫着浓烈死亡气息的河水，“呼”的一声向着一人三神兽汹涌而来。
辰南一掌向前拍去，大浪顿时被击溃了，化作黄色的水花落在桥下。不过，就在这时，一股阴森森的气息自桥下的河水中冲天而起，一声凄厉的长啸划破长空，震的整座奈何桥剧烈颤动了起来。
一条高大的魔影自水中冲天而起，这是一个**着身躯的男子，灰色的长发披散在肩头，血红的双眼冷冷的扫视着下方，健壮的身体肌肉似一条条丝虬龙般盘绕，最让人感觉不可思议的是他竟然长着三个头，除了正中的那个人头外，他的左右双肩上还分别长有一个牛头和一个羊头，而且他长着一条如同蛇一般的尾巴。
“这是什么怪物？”小龙小声嘀咕道。
老痞子将双截棍护在了身前，道：“邪门啊，实在邪门！光看这个家伙的样子，像极了天界传说中的一个大魔王，不过那个家伙及时混的再落魄，也不可能混到这里当守桥人啊！”
龙宝宝好奇的问道：“到底像哪个传说中的大魔王？”
“好像叫什么阿斯摩德，还是什么玩意啊，我记不太清了，只知道是西方神话中的七十二大魔王之一。”一个大魔王在紫金神龙口中居然成了“什么玩意”，可想而知老痞子多么的狂妄。
“那就叫阿德好了。”龙宝宝冲着空中的三头男子喊道：“阿德你为什么要阻挡我们的去路，难道你想和我们开战吗？”
凭着感觉，辰南觉得眼前的人不是一个死物，不过似乎很难沟通，因为对方看着他们的眼神，除了冰冷的杀气外，再无其他任何感情，仿佛只是一具杀戮机器。
这让他有些不解，紫金神龙毕竟活了几千年了，他应该不会看错，这个人为什么和天界的那个魔王长的很像呢？
三头男子一声历啸，在空中留下一道残影，向着他们扑来，一股阴森森的冷风汹涌澎湃而至。辰南未动，紫金神龙腾空而起，舞动着双截棍迎了上去。
“我打打打……我管你是不是什么七十二魔王，遇上龙大爷，都要给我变成出气筒！”来到这片禁忌之地后，紫金神龙感觉到了一股难言的压抑感，显得格外的暴躁，现在看到有对上拦路，立时狂猛攻击起来。
“砰”、“当”、“乒”……化诚仁形的紫金神龙与三头魔王，在空中留下一道道残影，两人激烈的纠缠着。令人吃惊是，三头人的双臂似精铁浇铸而成的一般，与痞子龙的紫金双截棍不断交击，无丝毫伤损，反而发出了阵阵巨大的铿锵之声。
“这是什么怪物？居然刀枪不入，和六阶的神龙战平，实在有些恐怖。”辰南感叹着，现在还没有深入到禁地内，在外围就已经碰到了这等强势敌手，天知道最里面还会有怎样一些变态怪物。
“怒了，龙大爷怒了！”紫金神龙大吼着，一对紫金双截棍像是燃烧起了熊熊紫金大火一般，紫气罡焰跳动，一股刚猛绝伦的气息爆发而出，老痞子如疯魔如体一般战意高昂到了顶点。
“砰”
一道紫影划空而过，双截棍狠狠的抽在了三头魔王的左肩之上那个牛头上，怪物被打的发出一声凄厉的惨叫，一股猩红色的血水喷口而出。
紫金神龙得理不饶人，如狂风暴雨一般猛攻。
“砰”
“嗷吼”
……渐渐地，紫金神龙占据了上风，一道道犀利的攻击，破掉了三头怪物的防御，将他轰击的吼啸连连。
最后，老痞子更是一棍砸碎了怪物的那颗羊头，红色的血水与白色的脑浆迸溅而出，这轮战斗也随之结束。三头魔王发出一声无比惨厉的嚎叫，突围而去，最后一头扎进了死气弥漫的黄色河水中。
桥下的河水中，似乎还有一些魔怪，他们在浪花中时不时露出一个头颅，不过似乎知道了一人三神兽的厉害，再也没有一个怪物刚冲上来了。
这一次，辰南他们平静的走过了奈何桥，终于登陆到对岸。黄雾渐渐散去，前方的景象展露在眼前。
眼前的景象只能用邪异来形容，一片花的海洋，血红色一片，所有的花朵仿佛要滴出鲜血来一般，不过眼前的气氛有些压抑，明明是花开满地，但是这里却死气沉沉，根本没有半丝生气，这些花朵仿佛只为死亡而绽放。
辰南倒吸了一口凉气，因为他想到了一种传说中的亡魂之花————彼岸花。
彼岸花又称接引之花，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。花开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景，远远看上去就像是鲜血所铺成的地毯。
走向死亡国度的人，就是踏着这花的指引通向幽冥之狱。
彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？
虽然，此地的彼岸花已经有些远离黄泉与奈何桥，与传说有些不符，但时它们却更接近最深处的幽冥之地！
如传说那般，血红色的花朵下无半片叶子，每株的茎上唯有血色的花丝在叠绕，像一只只血爪般在舞动。
遍地红花的确很美，但却美的邪异，美的恐惧，美的死寂！透发出无尽的死亡气息，让人不由得胆寒。
世上有两大邪花，一种名为死亡之花，另一种名为彼岸花。这两种花辰南都已经见识过，前者他曾经天元大陆中部地带的十万大山中的死亡绝地见过，这种花专食亡灵之气，吸死人魂魄，端的是邪恶无比，但不过如果你不接近，根本不会有危险。
而彼岸花则不同，它同样吸纳亡灵气息，但只要你看到它，就意味着走进了死亡的国度，生命将走到终点，所以人们最最不愿见到的事物莫属彼岸花。
“难道说这真的是传说中的彼岸花？”辰南感觉脊背在冒凉气。
尘世间也有一种叫彼岸花的美丽花朵，不过显然仅仅是同名而已，虽然开花时叶子脱落，但根本不可能会有半丝死亡的气息。眼前这片血红的花海，透发着浓烈的死亡气息，预示着这是这正的接引之花！是真正开在死亡国度的邪恶之花！
显然，龙宝宝也知道这种传说中的邪花，它小声嘟囔道：“哦，神说，这种花开一千年，落一千年，花叶生生世世永不相见，是昭示生死的魔花。”
“嗯，看来我们真的闯进了一处邪异的阴地，你们要小心戒备，我们现在可能已经没有回路了，只能前进！”
辰南的话没有错，现在回头观望，奈何桥竟然消失了，唯有一条奔腾咆哮的黄色河水，滚滚而流，而河水的上空又有禁制，阻挡着他们横过。
小凤凰有些胆怯的道：“前方还会出现什么，我们还要走多远？”
“没事，你老实的呆在我身边就好了。”辰南安抚了一番这个小不点。而后，他们开始继续前进。
血红的彼岸花无比妖艳，远远望去，仿佛有一层淡淡的血雾弥漫在花间。辰南走在这些邪花之间，总感觉有些不对劲，危险的感觉慢慢弥漫在他的心间。
他提醒三个神兽道：“你们要小心，我感觉有些不对劲……”