“其实，如果让家族中的长老知道你曾经相助过我们，是我们家族的友人，我想杜家中就没人敢对你不敬了……”
杜宇已经知道，凭他知道根本不是辰南的对手，根据暗中得到的资料，他知道梦可儿和辰南似乎非常不睦，他现在开始拉拢梦可儿，希望能够助他一臂之力。
按照杜宇所说，辰南乃是杜家的一个大叛徒，化名之后一直潜逃在外，如果梦可儿能够帮助他抓住辰南，家族中的长老们一定会将她视为友人，家族内再无人敢对他生出亵渎之意。
梦可儿笑着点了点头，不过心中对杜宇的评价，一下子降下了三个台阶，这个人虽然修为超凡，但有些自负的他其实却像个土包子。
不就是想摘她帮忙追击辰南吗，但找的借口，说出的话，却那样的拙劣，根本无语言技巧，更不懂谈话艺术。
一点也不像一个名家子弟，简直就像一个空有武力、但却自负的土包子，一下子就让人看出他的意图。
难道这就是所谓的东土皇族？才这点心机，即便修为强悍又如何？难道这个家族避世万年，脑筋都退化了吗？如果都是这样自以为有些头脑，但其实却心机浅短的人，有什么可怕的？真是这样的话，所谓的东土皇族，不过是一个拥有强大实力的土财主而已。
梦可儿狠狠的在心中贬斥了一番杜家，算是一种愤怒后的精神宣泄吧，毕竟听闻杜家有一个可怕的年轻人要打他的主意，令他心中有些恼怒。
其实，即便杜宇不联合梦可儿去对抗辰南，她也会主动去追击辰南的。澹台古圣地迫切需要仙神地力量，现在各个光明神殿防备森严。不再继续破开封印，取出光明神的残骨，她根本无法得到保存有神力的神骨。最后，他职能将注意打到了小龙的头上。
虽然神舍利本小龙吸收后，不再有神力波动，但梦可儿事后思索，神力肯定还在，如果将小龙捉回去，圣地中地长老们肯定有办法让神力发挥出应有的作用。
现在号称东土皇族的杜家出现了，许多事情超出了梦可儿的意料，不过他却答应了杜宇和他联手。但她心中却有另一番计量。
梦可儿与杜宇皆修习过道术，能够御空飞行。根据得到的消息，二人向着前方的大沙漠飞去。
金黄色的大沙漠浩瀚无边，梦可儿与杜宇在沙漠中寻了三天，还没有找到辰南的踪迹。火辣辣的太阳，炽热地沙漠，即便这二人修为高深，也感觉有些不适。
在两人水源不足，急需补养之时。终于在沙漠中发现了一片绿洲。当二人在高空飞临到那片胡杨林之际，立时将自己调整到了巅峰状态，因为他们竟然在这里发现了久寻不到的辰南。
不过此刻的一人一龙，让梦可儿和杜宇有些发呆，在胡杨林中有一个小湖，岸边一个大大的遮阳伞。伞下一个木几。两把藤椅。木几上有甜点、瓜果、鹿脯、鸡腿，居然还有一瓶埋在冰块中的红酒。而躺在藤椅上的一人一龙居然在……悠闲的钓鱼。
“哦。光明大神棍在上，鱼儿上钩了。”小龙似模似样的靠躺在藤椅上学辰南地样子。这时，它用一双金黄色的小爪子用力抓着钓竿，使劲一甩，一尾二斤多重的湖鱼便被甩上了岸。
梦可儿和杜宇看的目瞪口呆，这两个家伙还真是悠哉啊，这简直像在度假啊，这太让人无语了。相比之下，两人风尘仆仆，满面尘沙，两人在找水源的时候，对方却如此惬意的在这里钓鱼……
“哦有新鲜地烤鱼吃了，天天吃带来地那些东西，我都吃腻了。”小龙高兴地嘟囔着。
辰南已经注意到空中二人，没有透出半点杀气，微笑着招呼道：“梦仙子来了，多日不见，一向可好？小杜，屁股上的伤好了没有？我在这里等候你多时了没想到你现在才追来。”
他就像见到了老朋友一般和二人打招呼，不过对梦可儿地问候还说的过去，但一声“小杜”却差点令杜宇栽落下来，真是让他又恨又气。
看到辰南如此有恃无恐的样子，梦可儿眉头轻皱，她察觉到了辰南与往昔的不同，尽管对方在有意掩饰真实修为，但敏锐的灵觉告诉她，对方修为已经今非昔比。
空中二人飞落了下来，梦可儿面色平静地道：“辰南，我一直不知道你的来历，不过现在听人说你乃是东土皇族的大叛徒，这是真的吗？”
辰南知道梦可儿来着不善，不过砍刀她如此旁敲侧击，就知道杜宇还没有将他真实的来历告诉她。这个女人心计不一般，虽然不知道杜宇用什么办法拉拢来了，但恐怕不会先出手，多半要利用一下那个自负的杜宇。
“嘿嘿，东土皇族？叛徒？”辰南冷笑道：“小杜的家族不过是我辰家的奴才而已，主人不出，奴才都称皇了，这到没什么。不过反过来噬主，这就不对了。小杜，你这个狗奴才，我有说错吗？”
辰南在说这些话的同时，依然仰躺在遮阳伞下的藤椅上，不过已经放下了钓竿，正在摇动着手中的高脚酒杯，随着酒杯不断晃动，红酒醇香的气味慢慢飘散了开来。
杜宇气的脸色通红，英俊的面容都有些扭曲，他暴喝道：“你闭嘴，传承万年的东土皇族，岂能容你诽谤。梦仙子，我们一起上，杀了他！”
这一切都落在了梦可儿的眼中，他当真震惊无比，以她的心机见识，怎会看不出杜宇心虚呢？凭着直觉，她认为辰南说的话很有可能是真的。难道这世间真的还有比杜家更强大的家族吗？号称东土皇族的杜家，居然是辰家的奴才，这简直不敢让人想象！
“小杜你又来了，你的伤好了吗？”小龙眨动着一双明亮的大眼，如天真宝宝般瞄着杜宇的屁股。
杜宇现在真想找个地缝扎下去，他拔出腰间的长剑，点指着辰南道：“辰家早已成历史烟云，现在的辰家只有你一个人。而我们杜家传承万载，实力之强大，你根本难以想像。识时务者为俊杰，如果你能够看清形势，立刻负手受绑，我押你回杜家，保你性命无忧。不然你能够想象，当杜家的绝顶高手出面时，你将会有怎样的后果！”
“很意外啊，没想到你竟然没有费力辩驳你杜家非我辰家之奴，这不等于变相承认杜家是我们辰家的奴才吗？看来你们所受的诅咒与此有关吧。恩，应该还和我有些关联。”
辰南一语击中要害，杜宇身形一震，他脸色已经铁青，在他心仪的绝色美女面前被人称为奴才，早已让他怒火汹涌，但他却不敢挑战传说中的禁忌诅咒，不敢发誓反驳。
“辰南，过去的一切都得过去了，辰家得成为历史当中的烟尘，从此之后东土将是我杜家的天下。”杜宇的脸色有些狰狞，他怨毒的看着辰南，手中的长剑已经慢慢举了起来，正是辰南家传绝学中，一套威力奇大的剑法之起手式。
“有些东西永远也改变不了，属于辰家的东西依然是辰家的，比如说你所用的剑法就是辰家的，在你们手上传承万载岁月依然没有改变。不过要用我辰家的东西来杀我，你还不够分量，难道你忘了前几日的教训了吗？今日说什么你也无法逃离这里了！”
辰南依然坐在藤椅之上，不过却缓慢抽出了腰间的长剑。长剑如虹，一看就不是凡品，和方团画戟一样，同样是辰南在混天小魔王手中夺来的宝物，不过一直以来都没有怎么用过。
辰南将长剑对着杜宇，目光却扫向了梦可儿，杜宇已经是他手下的败将，不足为惧。但旁边的梦可儿却着实让他不敢轻视，这个女人一直以来都高深莫测，辰南从来没有看到过她的极限修为。不过，两人今天恐怕要进行一场真正的大决战了。
梦可儿心思灵巧，已经从眼前两个男子的话语中得知了一些惊人的消息，明白了一些事情。
现在他似乎做出了决定，要向辰南出手。
杜家现在真的是一个无人能惹的大家族啊……
刷刷刷
梦可儿脚下的玉莲台光芒闪动，九片莲瓣快速飞舞到了她的身前，仙气弥漫，彩雾缭绕，映衬的她如同天界的仙女一般。
看到梦可儿将要出手，辰南终于站了起来，他对小龙道：“小心的在这里观战。”而后转身对两人道：“走，我们去前方的沙漠中对战。”
说罢，他长身而起，向着胡杨林外走去。梦可儿和杜宇不紧不慢的跟在他的后面。
烈日当空，漫漫黄沙，炽热的空气中仿佛有一股焦灼的味道。
辰南提剑看着梦可儿，道：“我一直期待着这一战，今日终能尝一夙愿了。”
梦可儿已经驾御着玉莲台飞到了半空中，他白衣飘飘，周身上下仙气缭绕，九片玉莲瓣旋绕飞舞，阵阵霞光瑞彩，让人不可直视。