辰战已经预感到辰南将来可能会由下入邪，踏足魔道，他秘密设下封魔印，炬化辰南体内平日滋生的戾气，阻止他迈入暗黑领哉，不想到头来终究失败。
今日所发生之事，简直就是万年前的翻版，魔种在那时种下，在今日重生，一举突破了封魔印。
辰南双目空洞，喃喃道：“雨馨。。。。。雨馨。。。。。。龙舞。。。。。。今日我再也不能眼睁睁的看着一个女子为我而死。。。。。。。”
他将半颗天使之心放入龙舞的口中，而后划破自己的手臂，将鲜红的血水滴落在天使之心上。
紫金神龙收起了平日的无赖样，吧了一口气，道：“还是用我的神龙血液吧。”
精通炼丹之法的奇人，得到龙凤的一鳞半爪，便能炼成一炉仙药，可见灵兽的神异。神龙之血不需炼化，就可谓天下一等一的仙药，五爪紫金神龙的血液更是极品中的极品。
当神龙血液滴落在龙舞口中时，她原本苍白的脸颊渐渐有了一丝红晕，微弱的气脉也渐渐悠长起来。
这时，东方凤凰、小公主、凯文、冷锋等人快速自远处冲到了近前，目睹龙舞此时的状态后，众人露出忧色。
随后楚月和梦可儿也赶到了现场，楚月道：“快把龙姑娘送进皇宫，我命人去找御医为她疗伤。”
辰南并不搭言，托起龙舞随着大公主向皇宫走去。
尽管众人对空中的紫金神龙频频注目，但并未露出过多惊讶之色，因为今晚发生了太多不可思议的事情，众人的神经都已经麻木了。
今日，紫金神龙大仇得报，心情异常激动。冷静下来后，它觉得要想将那个罪魁祸首铲除，非需彻底恢复龙元、且修为再提升一大截不可。当下它开始动起了歪脑筋，打起皇宫药库的主意。它没有跟随众人而去，快速融入夜色中。
经过御医的检查，发现龙舞虽然五脏六腑多处出现裂痕，但却在以缓慢的速度愈合着，料想一段时期以后定然能够完全复原。
众人一齐望向辰南。奇怪他刚才到底给龙舞服下了什么灵丹妙药。对此，辰南并未作答，他转身离去，回到了楚月为他安排的房间。
从封魔印破开之后，他体内的真气流向，一会儿正向运行。一会儿逆向运行，他的体外金、黑两色光芒不断变换，显得格外诡异。
“相由心生，魔由心种，不过我依然还是原来地我，父亲你过虑了。。。。。。”
辰南打坐调息，但无论怎样抑制，体内真气走向都无法固定在正向运行，总是正、反不断变换。
他内视下发觉，体内黑亮的真气和金黄色真气所占比例竟然一样多了。且颜色不同的两种真气正在以惊人的速度融合着，单一的金黄、或暗黑正在快速消失融合地真气慢慢转变成了紫金色。
辰南虽惊，但却不慌。他不再刻意运转玄功，任体内真气不断换向流转。最后他心中越来越平静，逐渐进入了物我两忘状态，沉浸的到了一种奇妙的武境当中。
此刻他脑中充满了各种玄功奇学的走向图，家传玄功的图文一幕幕浮现在他的心间，平日许多晦涩难懂的武学问题，现在竟然渐渐明朗了起来，在这一刻他的境界提升到了一片新天地。
这一夜。辰南的房间两色光芒不断闪现，直到天光快要放亮时两色光才消失，不过这时一股难言压抑感自辰南的房间渐渐透发而出。
同一重院落，其他房间中的凯文、冷锋等人同时被惊醒，这些四大学院的学生皆感觉到了一股莫大的压力。
所有人都跑出了房间，他们在院中惊异的望着辰南的房间，那里的两色光已经消失，黑漆漆一片，恐怖地波动正是自那里向外浩荡而出。
不知为何，所有人都感觉那漆黑洞洞的窗口宛如地狱深渊一般，里面仿佛藏着一个绝世凶魔，没一个人地心中泛起一丝凉气。
就在这时，那黑漆漆的所在传出地恐怖波动越来越剧烈，给人的压力也越来越大。终于，那间房屋再也经受不住强压的冲击，在一阵巨大的轰响声中爆碎。
辰南闭着双目，双手不断动作，结出一个又一个奇怪的手印，恐怖的波动正是自他指间透发而出。
传说，功力卓绝之辈，通过结印，可施展出某些威力绝伦的禁法。传说，一些玄功在运转之时，如果施法者完全契合玄功要义，他会不自觉的结出各种法印，这种情况下结出地印法称之为玄功的“外相”。
很显然，辰南目前在运转玄功，其已经陷入空灵之境，身心和功法完全契合，此刻相由法生，印由身成，这是陷入妙境后的自然反应。
旁观众多青年高手皆露出惊异之色，既惊羡他陷入奇妙的武境，也吃惊于他家传玄功的玄妙、霸道。
这时，不少皇宫待卫向这里赶来。刚才辰南护体劲气破碎房屋，所发生的声响太过惊人，引得守护皇宫的高手皆向这里赶来。
大公主楚月和瞻台圣地的仙子梦可儿也赶到了现场，看明情况后，才发现是虚惊一场，楚月挥退了众多侍卫。
正在这时，辰南从玄妙的武境中醒转了过来，在印法停下来的一刹那，他的身体爆发出一团璀璨夺目的紫金之光。
一股磅礴的大力自他体内爆发而出，宛如滔天巨浪席卷天地一般，附近的几所房屋皆在一瞬间被掀飞到了半空中，而后轰然爆碎，一股排出倒海的力量自辰南处浩荡而出。
院中的众多青年高手皆发飞退，躲避那汹涌澎湃的恐怖波动。
小公主和东方凤凰恰好从远处赶来，看到这番情景，两人皆吃惊的张大了嘴巴。
小公主怀中抱着小玉，气道：“败类又变厉害了，可恶”
东方凤凰眼神也不断变化，最后吧了一口气。道：“确实让人惊讶”
近处，四大学院的学生对辰南又惊又羡，他们明白这一次辰南的修为提升了一大截。
风华绝代的大公主楚月，眼中寒光一闪而过，她已经动了杀机。不过冷静思考后。在一瞬间她又渐渐压制住了冲动。
一个修炼者即便本领通天，也不可能和一个国家对抗，除非修为达到传说中的六阶无敌之境。最主要还是老妖怪曾经知会过楚月，告诫她莫要“妄动”。
楚月偷偷看了一眼旁边的梦可儿，发觉自己这位师姐眼中透发的杀气寒冷袭人，比她的杀意更加浓重。
“呃啊。。。。。。”辰南睁开了双眼。两道实质化的紫金之芒，自他双眼透发而出，长足有半米。他仰天大吼，漆黑如墨的长发狂乱舞动，他如一尊魔神一般。
他手擎方天画戟，单手向天刺去。一道七丈长地紫金之芒，直上高空，宛如一道炽烈的闪电一般，破碎了虚空。
院落内狂内大作，飞沙走石。所有断瓦、残椽皆漂浮了起来，围绕着如同魔神一般的辰南剧烈旋转。
“神性魔性皆是人性。”
“轰”
一声爆响过后。漫天瓦砾皆化为细沙，狂风立止。尘沙飘洒在地。
辰南持神戟，立于场中，外放之强大气息具敛于体内。
梦可儿脸色变了又变，不过最后还是露出了一脸灿烂之色，她微微笑道：“恭喜辰兄神功大成，东大陆十大青年高手再换一人。”
冷锋惊道：“四阶大成，准绝世高手”
众人皆惊，立时议论纷纷。
四阶大成便是准绝世高手。离真正的五阶之境还有一步之遥。辰南越过四阶中级，直接步入四阶大成领域，这是一次飞跃性的提升。
这一次龙舞之遭遇，简直就是万年前雨馨身殒情景的重现，撕开了辰南心中最大地地伤疤，在那一刻他狂暴了，身体潜能全面释放，险些走火入魔。
不过，最终他却因祸得福，身体潜能大放之际，无匹的劲气贯通一条条未知领域的细小经脉。随后他陷入空灵状态，许多似是而非的武学问题，在那种奇妙的武境下渐渐融会贯通，因缘际会之下，终使得修为再次飞跃上一个崭新的高度。
没有封魔印的压制，变异的黑亮真气疯狂同化金黄色的真气，直至两者等量后，又慢慢融合在了一起，变成紫金真气。
融合后的真气似乎比之前还要精纯，不过辰南也嗅到了危险地气息，现在玄功有一半的时间在自发逆向运转，如此下去，在修炼地道路上，他可能真的要踏上一条不归路。。。。。。。