第一三四章度你成佛
辰南飞临到神秘的布局者身前，双脚连环向前踢去。
“砰砰砰……”
就在刹那间，辰南一连踢了三十几脚，每一脚都重重的踢在他的前胸之上。
神秘的布局者褶皱的老脸瞬间变成了猪肝色，不过这并不是痛的，真正感觉疼痛的人是辰南，布局者的胸膛简直太硬了，就像铁板一般，令辰南感觉双脚欲折，布局人之所以脸色黑灰，那完全是气的，自号主宰者，但却被眼中的小虫子猛踹，实在让他窝火到顶点，一双青眼透发出森森羞恼的光芒。
辰南痛的皱了皱眉，险些龇牙咧嘴的叫出声来，他最后又尝试在对方胸口猛力蹬了几下，不过依然无法撼动分毫，终于知道布局者的修为远超过了他的想象，当真是金刚不坏之身。
由于时间紧迫，辰南毫不迟疑的召唤出了死亡魔刀，不过这一次不知道是由于什么原因，他背后的那条魔影并没有显现出身形来，而其他神秘的武器也没有出现。
只有那实质化的魔刀透发着浓重的死亡气息，在他身旁上下沉浮，辰南一把握在了手里，他现在已经知道这就是大龙刀的“魂”，深深知道它的强悍威力，他劈手就向神秘的布局者颈项处斩去。
“当”
死亡魔刀狠狠的劈在了对方那皮包骨的脖子上，但结果依然让他目瞪口呆，无坚不摧的锋利刀锋并没有斩下对方的头颅，他感觉像是一把玩具刀砍在了铁柱子上一般，根本没有损伤对方分毫，反而，那巨大的翻震之力。令他虎口瞬间崩裂了，流出了丝丝血迹。
“我日你个仙人板板！”辰南真的是又羞又怒，以他修为来说在人间界足以称得上是高手，但对上这个神秘的布局者，却犹如婴儿一般弱小，人家站在那里让他砍，都无法伤到对方分毫，这让他感觉有些羞辱。
这一切足以说明布局者实力之强大。让辰南震惊到了极点！
“困神指！”辰南飞临到高空，双手齐动，一道道黑芒像锋利地短剑一般，自他十指透发而出，激射向布局者全身各处。
“叮叮当当……”
犹如打铁一般，布局者依然昂然而立，根本不惧这些攻击，他蔑视的笑了起来。一道阴冷的意识流在辰南心中响起：“小臭虫，你听说过一只蚂蚁能够咬死一头巨龙的事情吗？在我眼里你卑微如一粒尘埃，我即便站在这里让你随意攻击又如何？你根本难以奈何我分毫！”
“通天动地魔功！”
辰南一拳照着神秘布局者的鼻子轰去，可是他再次听到了“当”的一声，本应在他那刚猛的一拳轰击下碎裂的鼻子。发出了钢铁般地颤音，他揉了揉发痛的拳头，泛起一股无力感。
不过，紧接着。辰南“啪”的一声扇了布局者一个嘴巴子，声音又脆又响。本来透发着蔑视神态的神秘布局者一下子呆住了，而后愤怒的吼道：“小子，你敢抽我嘴巴？！你竟敢打我的脸？！你竟敢侮辱我这个主宰者？！我要杀了你！我要把你挫骨扬灰！”
“啪”
辰南反手又给了他一个嘴巴子。
“呵呵……”
这时，玉如意中的女子笑了起来，声音清脆悦耳，道：“这就对了，我是说让你羞辱他。并不是杀死他，毕竟这个自以为是的家伙不是那么好弄死地。”
“该死的！你这贱人和这个小狗狼狈为奸，竟然敢如此羞辱我，一会儿我要让你们后悔来到这个世上！”神秘的布局者凶狠的瞪着辰南，一双青眼中都快喷出火来了，这样的羞辱是他从来没有想到过地事情。
“你大爷的！落到我手里，还这样发狠，今天我彻底让彻底没脾气了算！看看咱俩谁狠！”辰南也发起狠来。右手连连开工。正反嘴巴子连抽不断，“啪啪”之声不绝于耳。
“你大爷的！你还真是变态。脸皮怎么这么厚啊！抽的我手都疼了。”辰南地话简直气死人不偿命，神秘的布局者被抽了几十个大嘴巴，再听到这句话简直有吐血的冲动了，一张猪肝色的脸被气的已经变成了黑紫色。
“喂，老鬼，我敢说如果把你这张脸皮剥下来，做成甲胄，一定比大名鼎鼎的玄武甲还要出名，我敢说没人攻的破。你的脸皮之厚之硬，真是见不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，为你独厚于世！”
辰南这番话说完，发现布局者地脑门子上爬上一道道黑线，气的他脑门子都快炸开了，同时嘴角也溢出丝丝血迹。
“哇靠，不是吧，真被我气的吐血了？你这厚脸皮的家伙还会被气到？”辰南说完，反手又是一个大嘴巴，“啪”格外响亮。
阴狠的意识流又在辰南心中响起：“小狗你在我心中连只臭虫都不如……”
听闻此话，辰南一个大嘴巴抽了回去，道：“老狗你在我心中就如一只臭虫！”
神秘的布局者被气的自嘴角流出的血更多了，他羞怒到极点，道：“小子，我告诉你，那个女人根本庇护不了你，你会后悔现在地所作所为地，我不会杀死你，但我要折磨你千百世！”
“你大爷的！敢威胁我，最讨厌这个，我最痛恨别人这样跟我说话！”
辰南刚想再次动手，这时玉如意中地女子笑声传了出来，道：“呵呵……太有意思了，不过时间已经快到了，辰南你准备离开他百丈远。”
“啊，时间快到了，我还没真正开始呢，真正对付这死老鬼的方法，我还没来得及施展呢，你能不能再延长三分钟？”
“但这样太耗费圣力了，这是你无法想象的一种挥霍浪费，不过……我很喜欢这个虚伪的、自以为是的家伙被教训，我再延长两分钟，你快快施展手段，让我瞧瞧。”玉如意中的女子今日与往昔大相径庭，竟然如此纵容辰南，一副童心未泯的样子。
“哈哈，好！死老臭虫你听到了没有？”辰南说着转到了他身后，而后抬脚照着他的屁股就是一下。
“我说过，要给你来个‘踹狗三百腿’，一点要实现，我踹，我踢，我狠狠的踹，使劲的踢！”
神秘的布局者都快疯了，被打脸已经是一种天大的羞辱，现在又被踢屁股，踹屁股和抽脸对于一个正常人来说，那可算得上最最羞辱的两种方式了。
“小狗你会后悔的！”神秘的布局者再也忍受不住，血水稀里哗啦的自嘴角流了出来，瞬间染红了他的衣衫。今日所承受的一切，对于他这样主宰他人命运的人来说，根本无法想象，他都快崩溃了。
玉如意中的女子童心未泯，辰南今天也有些近乎无赖，这两个人如此搭档在一起，令布局者恨极的同时，真想大哭一场。
“我踹！我踹！我踢！我踢！死老鬼你别不高兴，平时我很少拍人马屁，但今日我破格恩赐你了，甚至都上升到‘踢踹你的马屁了’，你应该感谢我才对。”说这些话时，辰南一点也不脸红，似乎将布局者所对他的蔑视羞辱之情统统的反击了回去。
“辰南，现在还剩下一分钟了。”玉如意中的女子笑声不断的提醒道。
“好，我知道了。”辰南转过身，来到布局者的正面，道：“看我踢你屁股，你是不是很不爽啊，是不是也想在我后面也来两下啊？”
看到他这样问道，布局者愤恨羞恼的同时，产生了一种非常不好的感觉。果然，接下来辰南的言行，让他更加抓狂了。
“那好，我满足你这个愿望，让你也在我的屁股上来几下。”辰南说着，高高跳起，而后在空中一个旋身，变成背对布局者，紧接着收腹噘臀，屁股狠狠的向着布局者的脸印去。
布局者一动也不能，眼睁睁的看着对方的屁股撞坐在他脸上，他简直快气死了，但是只能干瞪眼不能动。
辰南今天能够这样收拾布局者，他自己都有一股不真实的感觉，这简直有些不可想象，从前苦苦探寻的布局者，竟然这样被他修理，这令他真是感慨万分。
“记住，这叫逍遥屁股，嘿嘿。”辰南不怀好意的笑着，再次高高跃起，又给布局者来了下逍遥屁股。
这时，布局者快疯了，他的鼻孔、耳孔等升腾阵阵白烟，额前的发丝竟然跟着自燃了。
“嘿，看来传说中的“气的七窍生烟”竟然是真的，哈哈……时间快到了，干脆我帮你一把吧，免得你的头发被烧着，我干脆度你成佛吧，帮你理发，变成个秃和尚吧。”
“铿锵”
辰南将死亡魔刀召唤了出来，对着布局者的脑袋就是一顿乱砍，“当当”之声不绝于耳，虽然无法斩动他的皮肉，但斩断血红的长发却非常的容易。
辰南就像用力剁菜馅一般，狂剁！刹那间，一颗光秃秃、闪亮的头颅就出现在了他的眼前。
“呵呵……”玉如意中的女子娇笑不已，同时提醒辰南快退。
“哈哈……”辰南大笑着快速退出去百丈远。
“气死我啦！”一声大喝从神秘的布局者口中发出，他终于能动了。