当他的身体进来的刹那，他的生命之能便回归到了体内，现在他元气尽复，感觉强大到了极点，在这一刻他真想东方长明、李若兰这样的劲敌大战一番。
辰南知道自己已经有一只脚迈入了六阶领域，另一只脚跨进指日可待，现在他的修为介于五阶顶峰与六阶初级之间，这是一个模糊的修炼领域，这是由五阶高手真正蜕变为六阶高手的缓冲地带。
“我要变强，变强，再变强”辰南立身于内天地当中，看着这十丈空间，他有种整片天地我掌中的感觉。
他的神识久在这方小天地当中，熟悉着这里的每一个角落，现在已经能够熟练的打开或关闭这个小世界。
辰南决定敞开这方小天地，让天地精气源源不断的涌进，来祭炼这个小世界，使之无限扩容。
当辰南的内天地与外界的通道再次打开时，在他刻意的控制下，小天地开始疯狂吸纳外面的天地精气，无尽的灵气向里面冲涌而来。
龙谷内的纳兰若水和痞子龙，着实吓了一大跳，高空之上一个空间之洞大开，无尽的天地精气快速向那里凝聚而去，形成了一股灵气风暴。
紫金神龙大叫一声不好，冲着高空大喝道：“混账小子你想把龙谷变成荒漠吗”
辰南隐约间听到了紫金神龙的喝喊，顿时明白怎么回事了，现在内天地在他的控制下，比自主吸纳灵气时不知道要猛上多少倍，不仅天地间的精气源源不断吸入，就连草木精华也被疯狂掠夺过来。
他控制着自己的内天地，慢慢飘进了这片山脉的深处，远远离开了龙谷。尽管这样，紫金神龙依然快速在龙谷四周布下了几座小阵，防止龙谷灵气“外泄”。
辰南感慨万千，内天地实在无比奇妙，以他现在的修为来说，还不能够御空飞行。但修炼出自己的小世界后，完全不一样。现在驾驭内天地移动，等若在飞行一般。
能否在空中飞行，对于一个修炼者，意义重大无比，现在的辰南信心百倍，感觉无惧于任何同级修炼者了。
此刻，辰南已经距离龙谷上百里路程了，他开始放开心神领会，其全力控制内天地吸纳天地精气。
这片大山时，历时出现了一场奇异的景观，无尽的天地精气，草木精华。汇聚成一股灵气风暴，疯狂的向高空涌动而去，大山内各种草木清碧的枝叶，在慢慢失光泽，有些柔弱的花草甚至已经开始枯萎。
辰南立身于内天地中，心中无我无物，在这一刻他的心神仿佛与内天地融合在了一起，没有时间更替的感觉。仿佛已经定格在那永恒的一瞬间，他感觉自己仿佛已经化身成了天地。
随着时间的流逝，涌入内天地的精气越来越多，那无尽的混沌地带又开始崩碎，空间在慢慢扩展、开放。
辰南的心神完全沉浸在了自己的小天地中，直到突然间他感觉背部一阵剧痛时，他才醒转过来。
他无比愕然，感觉疼痛的部位竟然是封印后羿弓的所在，他的整个身体在透发着阵阵青碧的光芒。
突然“轰隆隆”一声大响，内天地仿佛要破碎了一般，一团翠碧色的神光自辰南背部升腾而起，而后光芒快速扩展、放大。一颗一人多高如碧玉雕琢出来的神树，出现在小世界的半空中，绽放着夺目的璀璨的神光。
神树虽然不高，但却透发着一股无比沧桑的古意，老干虬枝，古拙苍劲，盘根错节，宛如苍龙，翠碧的枝叶神光闪闪，青翠欲滴。
“轰”
神树自半空中飞落而下，所有根茎皆在一瞬间没入了土层中，整片内天地为之一阵剧烈颤动。光芒璀璨、青碧欲滴的神树，透发出无尽的灵气，辰南的这个小世界因为他的出现，开始变得生机勃勃起来，方圆十几丈光秃秃的“大地”，竟然出现了一层淡淡的绿色。
辰南满是不相信的神色，他喃喃道：“传说，后羿弓的本体乃是开天辟地时，产生的一株灵根，现在它竟然扎根在我的内天地中了，难道说它将成为我这个小世界的定地神树”
“哗啦啦”
神光闪烁的枝叶，轻轻摇动了起来，散发出阵阵绿光，这些光芒照射到地上后，无数草芽慢慢钻出了土层，不一会儿功夫方圆几十丈的黄土地，已经变成了一片芳草地，草香与泥土的味道混合在一起，飘散在空中，证实着这片草坪是真实存在的。
“这”辰南无比欣喜，短暂的片刻钟，光秃秃的小世界，现在已经生机盎然。
“哗啦啦”
神树再次摇动了起来，不过这一次并不是向外洒射神光，而是开始疯狂吸纳天地精气，自外界不断涌进来的灵气，全部向它汇聚而去。
翠碧的神树虽然不是很高大，但它仿佛像一个无底洞一般，外界涌来的天地精气，都源源不断的被它吸收了。
也不知道过了多久，神树与小世界似乎达到了某一平衡状态，外界涌进来的天地精气，不单为神树所吸纳，而是在这方小天地当中均匀的分布。
辰南不经意间，来到内天地与外界的通道处，向外一望，顿时吓了一大跳，原本青碧的山脉，现在竟然一片金黄，仿佛深秋来临了一般，连绵不绝的群山，再也没有半点绿色。
“这真是罪过啊”辰南当然知道是什么原因，内天地竟然将这里的草木精华，吸收了个干干净净，这令他心中有些惴惴不安，他急忙赶往龙谷。
还好，行了十几里后，绿色的景物渐渐多了起来，几十里外的龙谷并没有遭难。
当辰南自内天地走出，出现在龙谷后，纳兰若水慌乱的跑了过来，平日恬淡、平静的美女神医，脸色有些憔悴，看到辰南平安回来，她又惊又喜，急声道：“辰南这半个月以来你还好吧”
“让你担心了，我没事。”
纳兰若水似乎发觉自己失态，急忙调整自己的情绪，快速平静了下来。
“你说我离开这里半个月了”辰南有些不解。
“是啊，你已经消失半个多月了，说起来你已经快二十天没有吃喝了。”纳兰若水有些担忧的道。
辰南感觉在内天地中，明明只过去了少半天的功夫，听闻纳兰若水的话后他感觉惊异不已，难道说自己的心神与内天地合一时，没有感觉到时间的流逝这怪不得无数山峰上的草木都枯萎了，内天地竟然整整在那片区域吸纳了半个月
在纳兰若水的要求下，辰南把她带进了内天地中，纳兰若水无比惊异，每个人的体内竟然都有一片内天地，书家会员手打只是需要去开辟、祭炼，仅有极个别修炼者才能做到而已，她感觉有些无法想象。
“辰南，可以把这片内天地栽上药草吗”
辰南感觉纳兰若水意有所指，和当初龙舞要求他作画时说的那些话，有着异曲同工之妙，女孩子有时候真的很聪慧，她们可以巧妙的通过一句话，表达出某些特定的含义。
“若水，现在还不能在这片内天地中栽种药草，我需要用它去战斗，这里面的一切，包括我，都有可能不保，不过你放心，只有我活着，我会将这片内天地祭炼到无限大，在这个世界中，我会为你开辟出一方净土的。”
紫金神龙醉醺醺的自空间洞口飞了进来，老痞子眯缝着眼睛，含混不清的道：“你们两个打什么哑谜呢”
两人没有出声，都无比惊异的看着紫金神龙。
“死泥鳅你到底是神龙，还是乌龟精啊”
“你个混账王八蛋，小子你竟敢骂我”紫金神龙醉眼朦胧。
“你看看你身上是什么，哪里找来的巨大龟壳啊”辰南狐疑的望着紫金神龙，他感觉老痞子怪模怪样，除了头尾，以及四条龙臂露在外面外，中间那段龙躯皆处在一个巨大的龟壳中。
看到纳兰若水也古怪的望着它，紫金神龙狐疑的低头看了看，随之，立时传出一声惨嚎：“鬼啊闹鬼了”
它使劲的扳、砸龟壳，想将自己的龙躯释放出来，结果强横的龙力，却难以损伤龟壳分毫，它又施展神通，将身体缩小，结果龟壳也跟着缩小，如影随形跟着它。
“嗷呜活见鬼啊我的龙妈啊，你别吓唬我啊”紫金神龙惊的大呼小叫。