玄武龟辛勤的破碎着混沌地带，辰南也挥动死亡魔刀不断劈砍，定地神树不断摇动聚集天地灵气，可以说，小天地是在以“疯狂”、“恐怖”的速度掠夺着外界的灵气。
仅仅三天的时间，就已经令外面的几座大山枯黄一片，但辰南毫无收手的意思，继续拓展着内天地，用灵气不断充实、扩充这片小空间。
“神说，这太不可思议了！”龙宝宝还是头一次见到这番情景，小东西不断惊呼。
小凤凰也好奇眨动着一双丹凤眼，注视着这一切。
半个月过去了，这方小天地除了在慢慢扩展外，每时每刻还有些细小的变化，草地上的花草间渐渐多了些虫鸣，随后花朵上蜂飞蝶舞……
这片小天地的生命迹象越来越明显，辰南无比欣喜，随后忍不住跑到外面抓了几只野兔放养在里面。顽劣的龙宝宝眨了眨大眼，“嗖”一声飞了出去，最后竟然抓来几只灵狐，准备看“狐兔赛跑”。空间太小，为避免野兔消失，辰南不得不请出了几只灵狐。
小凤凰很有功劳，阵阵婉转的鸣叫，便引来一群鸟雀，可惜后来被龙宝宝流口水的样子给惊跑了。
第二十天时，附近二十几里的群山都变得枯黄一片了，但辰南还没有收手的意思。此时此刻，杜家的人实在沉不住气了。玄界内灵气长时间供给严重不足，对里面已经造成了一定的影响，里面的山脉、平原已经微微泛出了黄意。
在这些天当中，杜家众多高手心中都憋了一口恶气，辰南的做法简直太可恶了，逼得他们直欲快抓狂，众多老一辈高手空有一身傲世的修为，但却无用武之地。
“辰南，可否一谈？”杜家的那个长老再次来到玄界出口处，大声的呼唤着辰南。
“没什么好谈的，我要抓紧时间祭炼我的内天地，难得有这样一处灵气充裕的宝地啊！”辰南直接回绝。道：“你们要明白，我们双方是不死不休的局面。说什么都无益，根本不用废话！”
杜家长老默然，这是不争的事实。他们早已背叛辰家，双方已经彻底对立，而且他们曾经一次次付诸于行动，不只一次置辰南于死地，想将他的尸体带回杜家玄界。现在想多说什么有用吗？想谈判根本不合时宜！
沉默良久，杜家长老终于想到了什么，喝道：“辰南你这是在玩火！我想你应该感应到了，我们的玄界内存在着一股异常可怕的气息，如果你破坏了我们杜家玄界的平衡，你恐怕要为此付出生命的代价！”
辰南一惊，自从来到这里。不仅是他，龙宝宝、痞子龙、小凤凰都感应到了一个强大到难以想象的可怕存在，如果不用心去感应，或许难以察觉，但越是用心去感应，就越会令人忍不住颤栗，那种压抑的感觉令人非常的难受，心中像是堵了一座大山一般沉重。
“哼，真没想到你们杜家还真出了一个人物，竟然有那样可怕的修为，现在他还在沉睡中吧？你们不妨把他叫醒，让他试试看，冲出来杀我。以他那样的修为来说，我想无论是诅咒还是禁制，恐怕都难以奈何于他了。”
辰南多少有些不安，还真怕对方照做，不过他有一种感觉，那个沉睡的强大的存在，似乎不是杜家的人，因为他们的气息完全不一样。
“哼”
杜家的长老重重的哼了一声，从中可以听出一股怨气、一股怨恨之情，他恨恨的道：“你可能已经感觉到、猜测到，那个沉睡的强者不是我们杜家的人。既然如此，我就挑明了吧，他就是你那可恨的父亲辰战布下的重要后手之一！就是因为他的存在，成为制约我们走出这片玄界的关键一关。”
“他是我父亲制约你们的关键的一步棋子？他到底是一个什么样的人物？”
杜家老一辈高手，难以走出杜家玄界的谜底之一即将揭开，辰南立时感觉一阵紧张，毕竟这一切都是他父亲布下的。
“这个人当然大大的有名了，漫说在人间界，就是仙神界，也是一个无敌的存在！”从杜家长老的语气中，可以看出他的敬畏之心，他有些无奈的道：“要知道我们杜家已经传承万载，在这漫漫时间长河中，肯定会出现一些惊才绝艳之辈，修为直达仙神境界的人不止一个两个，但，还是远远无法和那个人相比啊！”
这下辰南真的深深震惊了，他父亲竟然找来这样一个，牛气直冲九重天的人物来镇压杜家，这实在太惊人了，不过他有些怀疑，他父亲有这样大的能力吗？！
“到底是谁？”辰南忍不住催问道。
“天魔！”
杜家长老仅仅吐出两个字，但却令辰南两耳嗡嗡作响。这对他来说，未免太不可思议了！
这个人竟然是传说中的天魔，这可是在远古时期，就已经响彻三界六道的无敌存在啊！号称天下第一魔！
“疯了，不可能！”辰南直接否定，他父亲本领再强大，也没大到奴役天魔的地步啊。再者说，像天魔这样的人物，怎么会被人奴役呢？即便不敌，宁可战死，也不会忍辱偷生的。
不过，辰南马上想到了一种可能，道：“现在天魔已经是一种称号，真正的第一代天魔消失后，后面已经出现了好几代天魔了，你们玄界中的那个人，到底是哪一代天魔呢？”
“第一代，真正的世间第一魔！”
杜家长老的一句话，又令辰南变得目瞪口呆了。
“这……这怎么可能呢？！我父亲他怎么能够役使天魔呢，你们……这个谎言太大了。”
“你父亲有多么可怕，是你无法想象的，因为你过早的离开了那个时代，没有真正见到过他那种神鬼莫测、威慑天下的大神通。再者，我们玄界中的天魔并不是一个完整的人，他……只是一个处在半封印状态下的天魔头颅。而你父亲也没有役使天魔，只是和这个头颅达成了某些协议。”
“什么？！这……竟然这样子……天魔的头颅竟然在这里！”辰南实在是无比震惊。
传说，在那遥远的过去，天魔曾经和西方的光明神等人，联手大战一个强大到无法想象的存在，光明神粉身碎骨而亡，而东方的天魔则在那一战消失。而后，又有传言，天魔的身体四分五裂，被分封在三界。
辰南对于这些传说并不怀疑，因为他得到了被封印的天魔左手，他万万没有想到天魔的头颅在这里，仅仅一颗头颅就震慑了整个杜家玄界的高手！
这个远古无敌的魔王是多么的可怕啊！纵然被人分尸，残破的碎尸块万年也难以朽腐，强大的灵识历经万险也难以寂灭，需要封印在各界不同的地方才能够被镇住，不愧为世间第一魔啊！
辰南想起了玉如意中那个神秘的女子，曾经说过的一些话。当天魔头颅突破封印后，会飞升到仙神界，慢慢重聚天魔身，到时候天魔会再生！
现在看来天魔还不愿重组天魔身，在人间界恐怕还有图谋，不知道和他父亲达成了怎样的协议。
杜家长老道：“现在你终于明白了吧，玄界内并非仅仅我杜家中人，你如果继续掠夺天地精气，让我们的玄界失衡，可能会惊动天魔。当他从沉睡中醒来，发现是你搅扰了他的休眠，必然会引来他可怕的报复，要知道他虽然只是一个头颅，但放眼人间界也找不出敌手！”
辰南道：“将天魔惊扰出来更好，我正想问一问他万年前的事情，反正无法从你们杜家口中得知有用的消息。”
“哼，你太天真了，天魔头颅和你父亲的协议，不过是相互利用而已，至于你是否为辰战之子，都不会得到丝毫的优待，惹到他的人只有一个下场——死！”
“那好，我就继续下去试试看。”
“你……”杜家长老有些恼怒，道：“那好，我再告诉你一个消息吧，你是天魔最好的补品，如果被他察觉到，你必然惨死在玄界内的封魔坡。话已至此，我不再多说，如果你要继续，我不会再来阻拦，你惨死天魔之手后，我们大不了永世不出这片玄界。”
辰南还真被他给镇住了，因为他心中确实有一个不好的感觉，始终觉得杜家玄界那个恐怖存在，可能会给他以强烈威胁。