辰南感应到了古思的精神波动，诧异的望着瑞德拉奥第三只眼中激射出的金光。
那道神光快射进了太极神魔图前的黑洞，如巨魔之口的黑洞遇到金光之后，快消融，而后彻底消失了，当然神光也跟着不见了。
瑞德拉奥脸上露出了凝重之色，太极神魔图似乎也谨慎了起来，再次开始围绕着瑞德拉奥旋转。
辰南和痞子龙他们则大惊失色，无往不利的太极神魔图竟然失手了，可见西土图腾之强大！
定地神树和玄武神龟，以及高大的神山也缓慢的旋转起来，一时间和瑞德拉奥形成了一个微妙的平衡，双方对峙着。
不过只要是争斗，平衡很快就会被打破的。
就在刹那间，太极神魔图和瑞德拉奥也不知道是谁先动起了攻击，这一次他们的动作快如电光，只见几件圣器笼罩的光团内到处都是残影，根本看不清太极图和西土图腾的确切位置，只知道他们在不断冲撞。
在此过程中瑞德拉奥的图腾之眼神光不断闪烁，号称能够毁灭世间万物的神光狂轰滥炸。不过每一道金光都被太极图硬接了下来，并没有让一道毁灭之光肆虐而出。a
尽管如此，辰南的内天地却也已经如同地震了一般，不断狂猛的晃动，远处的混沌地带甚至开始崩坍。
这令辰南心惊胆颤，西土图腾和太极神魔图的拼斗实在太激烈了，那种毁天灭地的能量如果冲出来一部分，恐怕也会毁掉他的内天地。
“嗷呜……还让不让龙活了，这些变态怎么都被我们遇上了，我敢说这个变态图腾比那天下第一女妖差不了多少。”紫金神龙在提到神秘的玉如意女子时。不禁缩了缩脖子，对方的给它留下地印象太深刻了。
突然间天摇地动，太极神魔图和瑞德拉奥激烈的冲撞着，他们似乎展开了决战的架势。
“轰”
就在这时，围在外面的定地神树。突然爆出一道无比粗大的绿光，向着里面地西土图腾轰击去。与此同时，两座神山也向前撞去。玄武神龟更是挥动巨爪，狠狠的向前砸去。
几件圣器竟然也参与了进去。狂轰西土图腾，尽管几件圣器的能量光芒过同时向内，但他们还是无法完全遮拢住溢出的能量风暴。
刹那间辰南地内天地经历了一场浩劫，原本鲜花芬芳的“大地”刹那间龟裂，转眼间崩碎。整片混沌地带不断崩塌。隆隆之响不绝于耳，整个小世界天翻地覆了一般，即将彻底毁灭。
辰南被震的口吐鲜血，痞子龙和小凤凰、龙宝宝也被折腾的或啸或鸣，在能量风暴中他们也同样受创颇重。
这是一场巨大的灾难。辰南地小世界几乎被毁，几道巨大的空间裂缝出现在混沌地带，这片内天地即将崩坍。
不过最后关头，能量风暴终未能做出进一步破坏，定地神树光华万丈，它将这片小世界内的能量风暴全部吸纳了。而后绿光点点，涌动进有裂缝的混沌地带，令那些空间大裂缝慢慢闭合，恢复为初始的混沌状态。
这个时候，两座神山已经被瑞德拉奥生猛地打入了混沌地带的最深处。几乎不可见了。
让人惊异的是一道青碧的石山自混沌地带延伸了出来，矗立在现场。将瑞德拉奥的蛇尾压在了下面，只余上半身在外。
竟然是石化的半截大龙刀地本体！
任谁也没有想到最后光头，石化的大龙刀竟然也参与了进来，将西土图腾镇压在了下面。
玄武神龟正挥动着巨大的绿爪，一下一下的轰击着瑞德拉奥的上半身。
太极神魔图颜色暗淡，浮于虚空中，最后竟然停止了旋转，一金、一黑两色光球分散了开来，再难组太极图，各自电射向辰南地丹田中。
辰南躺在地上，浑身骨骼仿佛粉碎了一般，连动一动小手指都有些困难，他以为自己可能就此死去了，不过当内天地被定地神树稳定之后，他终于知道他与死亡擦肩而过。
“嗷呜……龙大爷是永垂不朽的！我……到底还是没死啊！嗷呜……”痞子龙喷了一口鲜血，躺在地上长嚎了起来。
龙宝宝受创颇重，迷迷糊糊地嘟哝着：“我死了吗？我想吃……图腾蛇羹……”
小凤凰鲜血染羽，已经陷入昏迷之态。
辰南终于能够动了，他忍着剧痛坐了
起来，心疼的将说胡话的龙宝宝抱在怀中，擦净它鳞片间渗出的龙血，为它输送了少许真元，而后放在地上。又将旁边的小凤凰抱起，将它羽毛上的鲜血蒸干，输入一些真元，才摇摇晃晃的站起。
辰南现在五脏皆伤，他觉得自己可能废了，一步一摇晃的来到了瑞德拉奥的身前。
此刻玄武神龟，那巨大的、足有房屋大小的绿爪，正有一下没一下的轰击着瑞德拉奥，不过老龟似乎也受创了，显得有些力不从心，竟然没有将瑞德拉奥的上半截砸烂。
不过也足以说明西土图腾的可怕，当真具有金刚不坏之躯，虽然他已经昏迷了过去，但被老龟这样一个庞然大物不断轰砸，依然无损分毫！
“靠，居然干不死你！”紫金神龙龙人身状，也摇摇晃晃的走了过来，它二话不说，上来就是一记紫金双截棍，狠狠的劈在了瑞德拉奥的头颅上。
“当”
“嗷呜……”
一声金属颤音。
紫金神龙手中双截棍脱手而出，直震的他虎口崩裂，鲜血涌出，痛的他不断甩手，怒骂道：“俺靠，这条变态蛇气死我了！已经昏迷过去了，居然都无法干挺他，丢龙啊！”
辰南的目光很冰冷，他受的伤实在太重了，现在只是被他暂时压了下去而已，这近乎自残！但他没有办法，不尽快处理这西土图腾，等他醒过来，他们几个谁也活不了。
他咬了咬牙，不顾严重的伤势，集结起体内那潜藏的所有力量，“铿锵”一声死亡魔刀出现在了他的右手中，同时七八把兵器悬浮于他的身边。
一道魔影矗立在辰南的身后，魔影左手中是一件神秘的兵器，是一个身缚锁链的人像，长能有一米，不过人像很模糊，难以看清体貌，但其上面所缚的锁链却很清晰，捆锁的非常结实。
这一次，魔影的双眼也睁开了，他同辰南一样冷冰冰凝视着昏迷不醒的西土图腾。
瑞德拉奥似乎心有所感，竟然从昏迷中惊醒了过来，看清辰南身后的魔影后，他有些吃惊。
不过就在这时，辰南手中的死亡魔刀抡到了，在他的颈项与头颅上狂劈，“当当”之声不绝于耳，只是依然无法损伤他。
瑞德拉奥并没有因为近距离遭受攻击而惶恐，反倒是对辰南背后的魔影感觉有些惊异，他对着魔影疑惑的问道：“你是谁？”
他边问边想挣扎起来，只是这时他才觉，自己竟然被一座青碧的石山镇压在了下面，瑞德拉奥惊呼道：“居然是……东土图腾之一！”
西土图腾看着辰南背后的魔影惊疑不已，再看到镇压他的青龙石山更是有些变色，他额头上的那只竖眼一阵颤动，似乎即将睁开。
“泥鳅快闪开！”辰南一手劈飞了紫金神龙，而后毫不犹豫的将自己的左手印上了西土图腾的整张脸上。
“俺靠，嗷呜……”紫金神龙被扇飞了出去。
与此同时，滔天的魔气自辰南左手涌动而出，一股汹涌澎湃的力量瞬间爆了开来，黑暗笼罩了这片天地，魔气吞噬了一切。
“混蛋！”瑞德拉奥大叫着：“快停下来，我们不是敌人，啊……”紧接着他惨叫了起来。
“天魔左手？！”被劈飞的紫金神龙念叨完这一句，在空中直接昏了过去。
无尽的魔气在浩荡，辰南的内天地出了一声碎裂的声响，他大口喷血昏死了过去。待到魔气散尽，瑞德拉奥的半边脸已经被劈飞了，他虽然神通广大，但在被镇压的情况下，如此近距离的挨了一记天魔左手，没有化成飞灰足以惊世了！1
西土图腾的半边脸已经不见，而额头那只竖眼也早已不知被劈的滚落到了哪里。
地上一个一个清晰的掌印，打穿了深厚的地层，穿出了辰南的内天地，天魔左手将他的小世界击穿了！
瑞德拉奥并没有死去，他醒来之后精神波动无比剧烈，一只独眼愤恨的看着昏迷不醒的辰南，想要直接下杀手。但独眼对上辰南背后的那个魔影后，他又有些犹豫了，他气的疯狂的大叫着：“***，这是哪个阴人指使人，把这个小子封印进这层地狱的？不按常理出棋！***，我要这个小子直接扔进你们所谓的天界，既然敢乱来，我就给你们乱到底