书友手打章节，转载请保留。
这是辰南在昆仑悟武时，所尝试着修成的飞行术，目前还不能长时间、远距离飞行，不过在交战过程中却可以出其不意的飞起来，令对手防不胜防。
“斩！”辰南一声大喝，第四魔刀狠狠的向上劈去。
李若兰是倒飞着冲向高空的，对于辰南的所有动作看的一清二楚，她并不惊慌，无所畏惧的立劈而下一剑。
“轰”
两大高手强猛的对轰在了一记，李若兰手中的神剑爆出阵阵璀璨的光芒，幻化成了玉莲花，被打回了原形，她翻飞出去数十丈远才稳定住身形。
辰南手中的魔刀碎裂，他被冲击的快向地面坠去，不过他脚下的古盾迅稳定了下来，令他再次冲上了高空。
只是，此时此刻，他手中已经无魔刀，用逆天魔刀心法控制死亡魔刀，只能连续劈出四刀，。1o1du之后死亡魔刀在一段时间内很难凝聚起来。
不过，他依然向着李若兰冲飞而去，一道淡淡的乌光自他指尖透了出来，渐渐凝成一把长刀的形状。
这乃是他的本命元气所化，当初第一次施展逆天七魔刀时，他就是这样连续劈出了七刀，斩杀了实力他多多的准绝世高手陶然。
眼下，李若兰和他实力相若，他相信小心的控制本命元气，应该可以在两刀内解决掉战斗！不过如何小心的防范魔刀反噬是个关键！
“斩！”
冲到李若兰近前后，辰南一刀劈了下去。李若兰举起玉莲花相抗。
“轰”
李若兰被狠狠的劈飞出去上百丈距离，“噗”的一声，她张嘴吐了一口鲜血，根根倒立的秀渐渐松散了下来，披散在了肩头，美目中的煞气也渐渐消失了。
“很好……很好……”李若兰轻声自语道：“战字诀终于彻底通透了，现在我终于进入了乱字诀领域。乱战！乱战！君临天下，唯我独尊！”
李若兰手托玉莲花。慢慢闭上了美目，她静静的立身于高空之上，在这一刻，完全静下来的好战狂女，是如此的飘逸出尘，宛如仙子一般，和方才的表现判若两人。
一道道霞光自她的体内透而出。氤氲仙气弥漫在她的四周。将她映衬的愈尘脱俗。
辰南本想在飞冲过去补上一刀的，但现在看到她如此古怪的样子，感觉有些不妥，他冲飞而起，指尖透出阵阵乌光。凝聚成一口长刀的形状。不过，他并不是向李若兰而去，他脚踏古朴的盾牌，快如闪电一般冲向了梦可儿，十几丈长的乌黑刀芒狠狠的劈斩了过去。
梦可儿的眼中光芒一闪，透出一股可怕的杀气，她脚踏一片莲瓣，舞动手中的花蕾迎击了上去。即便强如东方长明，他站在地上，都感觉到了梦可儿的可怕杀意。
“轰”
一声巨响，魔刀撞上了晶莹璀璨的花蕾，辰南手中长刀碎裂，梦可儿手中花蕾被震荡的险些脱手飞离而去。
“嗷呜……是辰南吗？给我用力轰击，龙大爷快要脱困而出了！”封闭在花蕾中的紫金神龙感应到了外面的情况，开始长嚎了起来。
逆天七魔刀霸道无比，掌握这门功法的人，非性命攸关时刻，一般绝不会施展。辰南另辟蹊径，用七魔刀心法，驾驭类似于“魂能”的死亡魔刀，避免了性命之忧。
不过，刚才他不得以动用了本身的生命元气，现在感觉有些收不住手了，逆天七魔刀之邪异，似乎令他有些难以驾驭。
辰南强行压制着体内翻涌的元气，平静的对梦可儿道：“放开紫金神龙。”
他对梦可儿有些愧疚……有些敌意，是一种很复杂的情绪。自西大6回来之后，他非常不愿意直接和梦可儿生冲突，但现在紫金神龙被她收去了，而他只能短暂的控制住邪异的逆天七魔刀，所以很直接了当的和她长刀相向。
梦可儿的情绪波动非常剧烈，她用晶莹剔透的花蕾，点指着辰南，道：“做梦！我要杀了你！”
“那……得罪了！”
辰南快向前冲去，手中化形而成的元气魔刀，狠狠的向前劈斩而去，十丈刀芒撕裂了虚空，黑色的长刀附近出现一道道巨大的闪电，声势非常恐怖。
“当”
“轰”
“嗷呜……百战不死的龙大爷重见天日了，嗷呜……”
从某种意义上来说，这一刀已经算得上逆天七魔刀的第七刀，虽然辰南没有办法完全驾驭，不敢尽全力，但这一刀之威足以开山裂地，生生将道家至宝幻化成的花蕾劈开了。
八片莲瓣与莲台分开后，紫金神龙快变大冲了出来，这一次他变回了神龙样子，十几丈长的龙躯在高空之上上下翻腾，吼啸连连。
“嗷吼……”
梦可儿身躯一阵颤动，体内绽放出一道道璀璨夺目的光芒，封印的力量受到震动后，自行释放了出来，帮助她抵挡来自外界的冲击力。
辰南张嘴吐出了一大口鲜血，现在他感觉身体有些虚弱，而且……他竟然无法控制自己，生命元气正在源源不断的自他的指尖涌出，逆天七魔刀心法竟然在自动抽离他的生命之能，为下一击做准备！
这果真是一套无比邪异的魔功，现在出了他的掌控。按理说他用七魔刀心法，驾驭死亡魔刀的“魂能”，连续劈了四刀，而后用以自己的生命之能为引，劈出三刀，七刀已满，应该结束才对。但现在的情况根本不是这样，第八刀所需要的生命之能，竟然已经被集结完毕！只等他劈出！
辰南感觉有些心惊，自语道：“难道说，驾驭死亡魔刀，与驾驭自己的生命之能，根本就是两回事？难道我还要再劈四刀，耗尽自己的生命之能，才能停下来吗？”
他想就此收手，但根本由不得自己，他已经感觉到凝形而成的第八刀，如果不尽快劈出去，会反噬他自己！
“怎么会是这样子？”辰南又惊又怒。
紫金神龙现了他的异常，疑道：“小子你怎么了，不要紧吧？”
这时，梦可儿体内的封印力量退了回去，她已经稳定了下来，不过这位澹台圣地的仙子，面对辰南后，根本难以保持往日的沉静了，她控制着玉莲瓣快向辰南冲去。
辰南看了一眼梦可儿，将右手中的黑色长刀高高举了起来，不过在最后关头却没有迎向她，他驾驭着古朴的盾牌，快向着闭目悬浮在空中的李若兰冲去。
“李若兰看刀！”一声大喝，他快冲到了她的近前，举刀便劈了过去。
李若兰陷入了一种奇妙的修炼领域中，不过，她虽然在闭着双目，但神识却能够感应到外面的一切，她不避不闪，左手持玉莲花，右手不断变幻法印，莲花会同法印同时迎了上去，同时口中轻轻喝道：“乱字诀————乱神印！”
“轰”
一声震天大响，李若兰被轰飞出去上百丈距离，她的口中溢出丝丝血迹，滴在洁白的衣衫上，显得格外触目惊心。
不过，她依然闭着双目，还是没有睁开双眼，而且脸上竟然漾起了淡淡的笑容，她将玉莲花插在了间，两只玉手开始同时动作，幻化出一个个复杂难名的法印。
传说，功力卓绝之辈，通过结印，可施展出某些威力绝伦的禁法。传说，一些玄功在运转之时，会员手打如果施法完全契合玄功要义，也会不自觉的结出各种法印，这种情况下结出的印法称之为玄功的“外相”。
很显然，李若兰目前在运转道家玄功，已经陷入某种空灵之境，身心和功法完全契合，此刻相由法生，印由身成，这是陷入妙境后的自然反应。
辰南倒吸了一口凉气，暗叹这个好战狂女果真天纵奇才，在这种最危险的境地，通过险恶的战斗来印证着其修炼的功法，竟然在这种情况下将要做出突破！
辰南现在很想杀死李若兰，除去这个大敌，但他相信李若兰肯定有保命逃走的术法，她现在之所以不走，完全是想在这种状态下悟透玄功。
他不想成全这个可怕的敌手，不过第九魔刀已经化形而成，他需要找一个人泄出去，他回头望了望宛如仙子般的梦可儿，不过最终没向那里冲去，他驾驭着古盾，快向地面的东方长明冲杀而去。
东方长明也已经现了辰南的异常，万年前他虽然没有见辰南施展过逆天七魔刀，但却有过耳闻，知道这套功法的特征与可怕之处，这第九魔刀肯定要远远强盛于前八刀！
当下，他全身的功力疯狂运转了起来，他一拳向天轰去，盖世魔功裂天十击挥到极限境界。
“轰”
紫色魔焰对上了黑色魔气，天摇地动，东方长明被这第九魔功狠狠的劈飞出去七八十丈的距离，他口鼻溢血，胸腹剧烈起伏不已。