端木忍不住赞叹道：“好一棵神树啊，有这样一件圣物，即便封闭空间出口，不汲取大天地中的灵气，这片空间也成一方小天地，能够自给自足啊！”
就在这时，混沌地带传出阵阵龙吟凤鸣，显然三个得到莫大好处的家伙被惊醒了，现在出关在即。
“吼……”龙宝宝最先冲了出来，黄金神龙躯金光闪闪，长足有三十丈，巨大的神龙翼荡起一股猛烈的狂风。
“吼……”紧接着紫金神龙飞了出来，紫光闪闪的鳞甲光芒璀璨，同样长达三十丈的龙躯，在空中舞动如云。
“哇哈哈……龙大爷终于再次踏足六阶领域了，嗷呜……”紫金神龙一边狂笑，一边发出震天的长嚎之音。
最后出场的是小凤凰，它晃晃悠悠的飞了出来，身体大小未曾改变，不过任谁也能够看出，小不点和以前大不一样了，一双美丽的凤目中充满了灵气，不再像先前那般迷迷糊糊，身上的七彩羽毛更加光亮，阵阵流光溢彩在上面不断闪现。
当听到小凤凰曾经吞食过一枚元婴果后，端木哈哈大笑道：“原来如此，怪不得小家伙进步如此神速，这真的是天大的福缘啊！”
对此，辰南只能翻白眼，什么褔缘啊？还不是小不点有样学样，沾染上了龙宝宝的习气。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※终于到了离开昆仑的曰子，如今两条龙的修为都已经在六阶以上，辰南信心百倍，现在终于可以有番作为了。
小公主真是恶魔的姐妹，和昆仑玄界内的诸多妖怪，打的一片火热，竟然赖在这里不想走了。梦可儿没有办法，只得由得她去，大不了回去通知她姐姐一声就是了。
小凤凰竟然对龙宝宝和辰南产生了感情，在离别之际大哭大闹说什么也不答应，最后四大妖魔做出了一个令辰南目瞪口呆的决定，允许小凤凰和他们一起去外面闯荡一番。
他们之所以如此放心，理由很简单，小凤凰乃是不死神鸟，从某种意义上来说，比之神龙的生命力更加强盛。
小不点终于满足了，再也不哭不闹了。辰南也很满足，有小凤凰这个未来的昆仑之主，夹杂在他和昆仑众妖之间，他便等同于和昆仑建立了一种密切的联系，等同于多了一个强大的后盾。
“我是一只小小鸟，想要飞呀却飞也飞不高，我寻寻觅觅寻寻觅觅，一个温暖的怀抱，这样的要求算不算太高？”离开昆仑玄界后，小不点一边鸣唱，一边可怜兮兮的望着两头龙与辰南。
痞子龙肯定是不会伺候这样一个小家伙的。龙宝宝也不可能载着它飞行了，原因是小不点有足够的速度能够跟上他们。最后，还是辰南心软，见不得小凤凰那水汪汪的丹凤眼，将它放到到了肩头。
“辰南爸爸好，小龙哥哥坏！”
听着小不点亲热的话语，辰南险些自高空中栽落下去，这个小凤凰亲热的未免过分了吧，怎么转眼间就成爸爸了？不过想到未来的种种可能，他还真有可能会成为小凤凰的奶爸，想到要照料这个小不点，他就头疼。
痞子龙流氓习姓不改，对着同他们一起离开昆仑玄界的梦可儿高声叫道：“嗨，美女我带你一程！”
梦可儿还没有发作，小凤凰便开始有样学样的喊了起来：“嗨，美女我带你一程。”
“去，大人说话，小孩少插嘴！”痞子龙斥道。
“偏不！我就学！嗨，美女我带你一程。”
辰南一阵头大，四大妖魔让这个小不点跟着他们，真是一个重大的错误决定啊，瞧瞧它都学到了些什么，有“好榜样”在前，可想而知长大后的小凤凰会是什么样子。
梦可儿本想直接给痞子龙的一剑的，但看到小凤凰如此样子，不禁被逗的漾起一抹笑意。
临别前，端木反复暗示辰南，希望他不要对梦可儿不利，他现在当然不想去招惹她。
然而，在昆仑玄界内，未曾对辰南说过一句话的梦可儿，现在突然对辰南开口，道：“好，我就让你们送我一程。”
“啊”辰南有些惊讶。紫金神龙更是张大了嘴巴，龙宝宝则小声嘀咕了一句：“最难猜莫过女人心。”
“最难猜莫过女人心……最难猜莫过女人心。”小凤凰又开始学舌。
“怎么，不愿意？你害怕吗？”原本脸色平静的梦可儿，微微露出一丝挑衅的神色，令这个宛如仙子般的圣女，看起来别有一番韵味。
“怕？我怕什么！”辰南御空飞行，来到她的近前，伸手便要去拉她。
梦可儿驾驭玉莲台快速闪向了一旁，而后荡起阵阵光华，飞到了紫金神龙身上，道：“走吧。”
辰南大笑，同样飞到了痞子龙的背上，老痞子翻了翻白眼，快速向前冲去。
“哦，光明大神棍在上！神说，当一个女人长久的恨一个男人时，她自己也要失陷了。”龙宝宝调皮的冲着小凤凰眨了眨大眼。
果然，小不点又开始有样学样：“神说，当一个女人长久的恨一个男人时，她自己也要失陷了。”
闻听此话，梦可儿差点拔剑，不过最终她叹息了一声，道：“辰南，我现在想向你借一样东西。”
“嘿，不会是我的命吧？”
“不，是你的内天地当中的那棵定地神树，我想借它去镇压澹台圣地的恶魔。”
“这个……暂时恐怕不能，因为我现在需要用它去战斗！”辰南不得不回绝，他即将要征战杜家玄界，决不可能将这件圣物借出去。
“哼，我只是暂时借一段时间，先将恶魔的煞气镇压下去，当寻到其他神物后定然会立刻还你。”梦可儿有些气恼，修炼界中众多年轻子弟，向来对她敬如天人，如果她提出什么请求，可以说没什么人会拒绝。即便定地神树乃是稀世宝物，但两人毕竟曾经发生过一些事情，这个家伙竟然不想借助这个机会缓和一下敌对的情绪，居然一口回绝，简直不可饶恕。
当然，这些都是梦可儿在刹那间产生的情绪，不过瞬间她便平静了下来，暗暗斥责自己竟然生嗔，方才险些露出一些不该应有的小儿女心态。
“澹台圣地到底封印了一个什么样的恶魔？”辰南始终存在着疑惑，现在终于可以藉此机会询问了。
“不知道，没有详细记载。”
“是哪个时期封印的呢？为何不彻底把它消灭呢？”
“大概在万年前就被封印了吧。想把他彻底灭掉？哼，恐怕天下间还没有一人有如此神通，要知道万年前澹台祖师联合诸多仙神高手，仅仅能将此人封印，却不能够彻底将之灭杀。”
辰南倒吸了一口凉气，这到底是怎样的人物啊？想必天界的澹台璇，现在已经成了一方仙主，如果当年那个连她都无法压制的恶魔冲出来，会有着怎样的神通呢？这绝对又是一个传说中的无敌人物，应该和疯魔在同一个等阶吧！
“好吧，等我办完一些重要的事情，会登门拜访澹台古圣地的，到时候……”辰南没有说下去，因为他不能肯定，到底是去澹台古圣地封魔，还是去营救那个恶魔，不知道为何他有一种感觉，似乎被封印的人和他多少有些关联。
也许，探寻万年前的秘密，这是一个绝好的突破口，不过却需要他有强大的实力做后盾，不然有可能会死在那个恶魔的手中。
梦可儿慢慢平静了下来，平淡的道：“如果你肯借定地神树给澹台圣地，我派所有人都对你感激不尽。好吧，如果你有这个想法，可以随时去楚国皇城，寻找我楚月师妹。”
说罢，梦可儿冲天而起，驾驭着玉莲台飞离了紫金神龙。
“好的，我知道了。”辰南挥了挥手。
小凤凰似乎也知道轻重，在谈正事时并没有捣乱，只在最后学着辰南的样子，挥了挥亮丽的羽翼，叫道：“好的，我知道了。”
数月前，辰南一战功成，在东土年轻一辈号称第一帝王，再无敌手，传遍了东西方，所有人都牢牢记住了这个名字。
现在，他的目光早已不局限在凡俗界，他将要第一次正面相对杜家玄界众人。
按照在昆仑玄界中所获得的信息，辰南指点紫金神龙穿云破雾，向着东大陆北部的拜月国飞去。