当老丹尼东把自己的想法说给梦可儿时，这位古圣地最杰出的弟子，秀丽的容颜飞上两朵红云。(本书最快更新百度搜索黒严谷;失忆的梦可儿其性格和之前大不相同，现在的她就像那白莲花一般纯洁，与往昔那个心机深沉的女子大相径庭，很难让人想象这是同一个人。
“哎呀呀，恭喜可儿姐姐啊，不要害羞吗，这可是大喜事啊！”吉丽丝打趣道。
“吉丽丝不要乱说，我现在还不想嫁人。”梦可儿嗔道。
“可是，曼利奥那个家伙盯上你了，你如果不嫁人，他整天都会来烦你的，再说你和辰大哥本来就是生死相许的恋人啊。”
吉丽丝提到曼利奥时，神情说不出的厌恶，她的容貌虽然远远不能够和梦可儿相比，但以常人的眼光来看也算得上秀丽，以前曼利奥也曾经骚扰过她。
想到可恨之处，吉丽丝忍不住骂道：“这个家伙最可恶了，我们去镇上卖鱼或者猎物，这个家伙不仅不看在同村的份上帮忙，还给那万恶的男爵的爪牙出主意，提高我们的税赋，而且还经常和镇上的混蛋一起欺负村里的人，实在可恶透顶！”
老丹尼东也絮絮叨叨说了很多，这父女两人都希望辰南和梦可儿早日成亲，在他们的眼中这两人本来就是一对恋人，而且成亲之后还可以免去一些麻烦。
辰南与梦可儿已经失忆，整日听着吉丽丝取笑他们是生死与共的恋人，渐渐的他们自己也相信了。
小村不大，还不过百户人家，没两头功夫，几乎所有人都已经知道，老丹尼东救回来的这对恋人要成亲了。
在村里人的眼中，一个天生神力，能够徒手伏象杀虎搏熊降狮，一个清丽无双，宛如天使，到真是一对相配的新人。
只有一人愤懑不已，无赖曼利奥急得上窜下跳，自从见过梦可儿之后，他如丢了魂魄一般，发誓一定要娶回来。
可是自从见识过辰南猎杀回来野象的恐怖景象之后，他就再也不敢轻举妄动了，那简直是一个非人啊！和那个家伙对敌，简直就像蚂蚁推大象啊！
可是他又实在不甘心，在辰南和丹尼东去打渔之时，他伙同镇上的几个无赖，用大船撞击小渔船，想这样除掉辰南。
不过，可怕的事情发生了，辰南居然如大鸟一般飞到了他们的船上，而后揪着这些无赖的衣领，像丢沙包一般将他们掷了出去，每个人都最少在空中翻腾七八十米远才落在核准。
而他们身后的那艘大船，则在他们落水的刹那，被辰南一脚踢散了，简直就像在破坏一件玩具一般轻松。
这些无赖淹了个半死，喝了满肚子的河水。被冲出去十几里才挣扎上岸。至此，曼利奥对辰南可谓又恨又怕，再也不敢有所动作了。
辰南与梦可儿的婚礼在小村众多年轻人羡慕的目光中如期进行了。
西方的婚礼一直以庄重、浪漫着称，一般为光明神殿的神职人员所主持。不过小村比较偏僻，附近根本不可能找到光明神殿。村中一位德高望重的长辈理所当然的充当起了这个角色。
“梦可儿，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他。尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”
“我愿意。”
“辰南，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他。尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”
“我愿意。”
“现在我以光明神的名义，宣布你们正式成为夫妻……”
婚礼有条不紊的进行着，辰南与梦可儿这对原本互相敌视的男女，竟然在朴实的村民祝福下结成了夫妻。
如果正邪圣地的各个传人知道，这两人竟然在西方举办了一场烂漫的婚礼，恐怕一个个会痴呆一刻钟。
这简直是一件无法想象的事情，澹台古圣地出来的圣洁仙子，竟然“心甘情愿”的嫁给了对头，这实在太荒唐了！
婚礼结束时，辰南的右臂处金光微弱的闪了闪，一个奶声奶气、口齿不清的童音传出：“偶滴神啊！光明大神棍在上，我看到了什么？这不是场幻境吧？神说，这个世界太疯狂了，我……我要晕了！”
事实上，龙宝宝仅仅清醒了一会儿，便真的晕了过去。
这场婚礼在村人的眼中也许算不得什么，但放在修炼界……这将是一件非同寻常的奇异事件。可以预想，如果这对互相敌视的青年男女恢复记忆，那后果那当真是……
此刻外面的修炼界，当真称得上风起云涌，当日沙漠一战，造就了辰南的绝世威名，一个不过二十几岁的青年，竟然在一日之内干掉八位绝世高手，这当真称得上修炼界千百年来的大事件！
这绝对是一项难以超越的可怕战绩，整个修炼界为之沸腾，年轻一辈第一人再不做第二人想。
在这场轩然大波中，辰南的威名无疑攀升到了一个难以逾越的高度，而强势崛起的东土皇族却连连吃瘪，等同于被辰南狠狠的抽了几个大嘴巴。
辰南千里追杀杜玄，功成之后竟然失踪，修炼界无数人都在期待他尽快复出。
暗黑神殿在频频动作着，光明教会中一些人在秘密的筹划着，东土皇族杜家更是誓要报复，传言这一家族年轻一代的最强者已经走出山门，可以想象未来的修炼界定然要掀起无边骇浪。
但是事件的中心人物辰南却迟迟不肯出场，修炼界的人士无论如何想不到他此时的境遇，竟然和澹台圣地的仙子结为了连理枝。
月色柔和，皎洁的月光洒在山林，洒在小山村，漫漫清辉下，小山村像是蒙上了一层淡淡的轻纱一般。
老丹尼东家里，灯火辉煌，山村很小，不过百十来口人，每家每户几乎都送来了贺礼，院中，屋中摆满了酒席。
梦可儿一身洁白的婚纱，剪裁得宜的设计，与考究的沙料，使得精美的婚纱，格外相配这位绝代佳人，将她那凹凸玲珑有致的身材展露无疑。
黑亮的长发盘成发髻，高高卷起，由水晶发夹别着，束在头顶，相映生辉。后面的长发如瀑布般，自然被散在肩后，光可鉴人。雪白的颈项上挂着一串玉石项链，将晶莹如玉的肌肤衬托的更加润泽。
绝代容颜不施半点脂粉，沸腾会员手打自然的美，清新秀丽，吹弹可破的脸颊如梦似幻，美的不可方物，即便天使降临凡尘，都万万不能与之争辉。
水晶吊灯下，清澈明亮的眼神如秋水，雪白的婚纱，如雪的肌肤，如墨的秀发，交相辉映，出尘、灵动、光彩无限，美的令人窒息。
这一晚，即便天上的月亮，在梦可儿的绝世风姿下，都失去了光彩。
小山村内的村民们何曾见过这样的绝世佳人，许多人都呆呆发愣，浑然不知手中的银叉、酒杯已经掉落在地。当然，这并不是贪婪的目光，这是发自心灵的震撼，所有人的目光都没有半点亵渎之意，这是面对最美事物的纯粹欣赏。
梦可儿惊人的美态，可谓彻底折服了所有来参加婚礼的男男女女、老老少少。
月色如水，直到一曲优美的音乐响起，众人才如梦方醒。
绝代佳人相敬酒，所有来参加婚礼的人都醉了，酒不醉人，人自醉……
月上中天，参加婚礼的人都已经离去了，现在这个夜晚属于这对新人。
梦可儿冰肌玉骨，宛如九天仙子谪临人间一般，在新婚之夜，绝代娇颜飘着两朵红云，在雪白的婚纱衬托下，更加的凄迷动人。
两人手牵手，走进新房中。
梦可儿不胜酒力，进屋之后便软倒在了床上，玉体横陈，玲珑的曲线极具诱惑之态。只是裸露在婚纱外的一条如玉手臂，和一条雪白修长的大腿，令圣洁的美女多了一丝妖娆，妩媚之色，透发着一股别样的诱惑。
现在，属于二人世界……
雪白的肌肤柔嫩细腻，修长洁白的**圆润匀称，一身玉也似的肌肤在烛光的映射下如同透明一般，浑身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发散乱，玉腮渐渐嫣红……
这是一个迷乱的夜晚……