辰南无比激动，刚想组织话语，但似乎又像想起了什么，他叹了一口气道：「我想回答你，但我怕你再次迷失本性，之前我曾经询问过你一些事情，结果令你陷入了疯狂之境，后来你自己还将我对你所说的话强行封印，我现在想说，但却不敢说。」
「是这样啊……」无名神魔若有所思，陷入沉默，过了好久才凝重的道：「我在你身上真的看到了一些不可思议的事情，我不知道为什么会这样，我不知道是谁做的，等我把他们都解决掉，和你好好谈一谈。」他用手指了指梦可儿等九人。
无名神魔右手一挥，虚天幻境瞬间被剖开了一道巨大的裂缝，暗淡无光的死亡绝地出现在众人面前，透过滚滚魔气隐约间可以看到下方的森森白骨地。
辰南大急，听无名神魔的意思，似乎要对其他九人出手了，他急忙道：「且慢，你不可以杀死他们！」虽然他和九人并没有深厚的交情，但他们毕竟是他的同伴，他不能够眼睁睁的看着他们死去。
「他们没有一个人能够通过虚天幻境的考验，按照我先前所说，他们都应该去死，为绝地再添几缕幽魂！」
九人似乎也感觉到了危险的气息，似乎预感到无名神魔要下杀手了，小林寺俗家杰出弟子王天急问道：「辰兄，他说了些什么？」
辰南快速将刚才的话翻译给了他们，而后对无名神魔劝解道：「幻境的考验还没有结束，你现在还不能够杀死他们，方才因为你自己的缘故，中止了幻境，不能做数。」
无名神魔摇了摇头，低沉而又坚定的道：「他们根本无法战胜自己那颗心，败局已定，失败的代价就是死亡！」他大步向九人逼去，莫大的精神威压刹那间浩荡而出，九人感觉到了一股发自灵魂的颤栗，死亡的恐惧瞬间弥漫心底，他们知道生命即将结束了！
正在这时，梦可儿突然用蹩脚的远古时期的仙幻大陆语言嘶喊了起来：「万年……万年前……请你告诉我，万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何会死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？神魔陵园究竟是谁修建而成？」
所有人都愕然，不明白她为何也懂得无名神魔的古老话语，这实在太过令人费解。无名神魔听到这些话后如受刺激了一般，双手抓住血红色的长发，仰天悲吼，巨大的啸音震的所有人面色惨白，莫大的精神威压让众人心神欲裂。
体质最为柔弱的神秘蒙面女魔法师艾丽丝被空中震荡的巨大能量波动当场震昏，无力软倒在地。离无名神魔最近的辰南也难以承受那浩荡在身旁恐的怖波动，连续吐了三大口鲜血，而后摔倒在花丛中。
无名神魔如疯了一般冲上高空，在天际横冲直撞，巨大的吼叫之声震荡整片虚天幻境。
就在这时，梦可儿飞快将道家至宝玉莲台召唤了出来，而后脚踏光芒四射、晶莹璀璨的莲台腾空而起，自虚天幻境破开的那道巨大裂缝飞进了死亡绝地，转瞬间消逝在滚滚魔气中。
众人恍然，明白了其中的原因。所有人都惊叹梦可儿心思慧敏，她竟然记得辰南和无名神魔对话时所说的古老话语，此刻照搬了出来，将无名神魔刺激的狂性大发，寻得机会逃逸而去。
这当真是一个异常聪睿的女子，不得不让人心中叹服。
突然，惊变再次发生。
东大陆十大修炼世家之一的凌家的少主凌云突然发难，他自怀中掏出一个卷轴，展开之后，以手代刀，猛的刺进了身旁小林寺俗家弟子王天的左肋之内，鲜血喷溅，具染在了卷轴之上。而后凌云再次快速出手，刺进了女暴龙骑士莉莎和她的弟弟索恩的身体内，这一切都发生在一刹那，谁也没有想到他竟然会突然向同伴出手。
喷涌而出的鲜血彻底将卷轴染红，一片刺目的血红之光自卷轴爆发而出，在空中汹涌澎湃出阵阵恐怖的魔法能量波动。
在高空中横冲直撞的无名神魔感应到了强烈的魔法能量波动，他虽然陷入了疯狂状态，但并未彻底迷失本性。他左手连连挥动，一片黑色的魔气当空笼罩而下，然而还是慢了红光一步，红光一闪，裹带着凌云瞬间消失在空中，不过黑色的魔气彻底将虚天幻境的那道巨大裂缝封锁了。
强烈的魔法能量波动，将昏迷的神秘蒙面女魔法师艾丽丝刺激的苏醒了过来，她正好看到红光一闪而逝，她失声惊叫道：「血色生命祭礼，传说中的『空间魔法卷轴』！」
众人皆震惊无比，仅仅一瞬间两个同伴逃去，三个同伴倒在了血泊中，潜龙、萧风几人急忙将王天、莉莎、索恩三人扶了起来，小心翼翼的忙他们止血，处理伤口。
然而三人受创实在太严重了，凌云以掌带刀，不仅刺穿了他们的软肋，而且巨大的掌力将他们的五脏都已震裂，眼看三人活不成了。
众人皆震怒，凌云太过阴损无情了，为了逃走，竟然偷袭同伴，实在冷血无耻。
辰南虽然被无名神魔震的摔倒在地，但并没有昏迷过去，将这一切看在心里，他叹服于梦可儿的急智，不齿于凌云的无耻。总的来说，他对这两人都没有好感，梦可儿心机深沉难测，凌云阴损卑鄙。
艾丽丝站起身来，口中念动咒语，一片白光笼罩在三人身上，他们的伤口渐渐愈合，但并无醒转迹象。
「我已经尽力了，很少有人精通生命魔法，我虽然习练过，但这样重的伤势，我也没有办法。」
众人皆愤恨于凌云的卑鄙无耻。
艾丽丝道：「凌云所用的卷轴为传说中的空间魔法卷轴，能够在一瞬间将人送出数千米之外，不过那个卷轴似乎为邪恶的亡灵魔法师制造，如果想开启它，必须以鲜血和生命之能祭礼。空间魔法早已失传多年，现在世人所掌握的不过是皮毛而已，再也没有人能够制造出强大的空间魔法卷轴，今日没想到在那个卑劣的人手中见到，我想他一定是在古墓中发掘出来的。」
半个时辰之后，在空中横冲直撞的无名神魔渐渐平静了下来，他双手连连挥动，一道道血红之光涌向他的脑际，他周身上下涌动出滔天的魔气。
辰南知道，他在进行自我封印，恐怕彻底断绝了「万年」这个词的意义，外界多半再也无法刺激到他了。
莫大的压力当空笼罩而下，这一次无名神魔并没有收敛自己的气息，他飞临到众人的头顶，脸色阴沉的有些可怕，加之他少了半个头颅，显得格外恐怖。
「竟然有人在我面前耍诡计逃离而去，数千年来我还是头一次被人戏弄，实在可恶！不过这也算她有本事，让我气愤的同时也有一丝佩服。哼，剩下的人不要妄想用这种方法逃走了，我彻底封印了某部分记忆，现在就了结你们的命运吧。」
无名神魔双手挥动，滔天的魔气向众人笼罩而去，莫大的压力重如泰山，除却辰南被推到一旁之外，所有人都软倒在地。
无名神魔显然动了真怒，他无法容忍被一个修为远远差于他的女子戏弄。就在众人以为了无生望之际，辰南大喝道：「且慢，这里的每一个人都有不凡之处，刚才那个女子戏弄了你，让你气愤的同时也有些钦佩她的机智，我敢说这里的每一个人的才智都不逊于她，只要给他们机会，他们照样能够表现出让你值得赞赏的一面。」
无名神魔停止了动作，独眼一眨不眨的盯着辰南，沉声道：「你们这些人有些地方的确出乎我的意料，先是你的身体古怪异常，让我发现了一个天大的秘密，而后那个女子又成功令我发狂，从容逃去。不过我言出必践，他们绝不可能活着离开这里，都要去死！」
「轰」
一声巨响，滔天的魔气涌动而出，将萧风、潜龙等人彻底吞没了，而后魔气形成一股席卷天地的旋风向着虚天幻境的深处旋转而去。花香鸟语的世界，满目创痍，遍地皆是残枝败叶，如同仙境一般的幻境一片凋零，美景彻底毁去。
「你……你杀了他们？！」辰南又惊又怒，他从来都不觉得自己是一个好人，但也从不承认自己是一个恶棍，在他的眼中没有绝对的黑与白，没有真正的善与恶，不过他心中始终有一条道德准线，不容越过。对敌人可以残忍、恶毒、卑鄙，但对于自己的同伴，对于自己认为可交的友人，他绝不会冷血无情。他对无名神魔的所作所为感到无比愤恨，但却无力阻止。
无名神魔不言不语，降落在地，敛去了身上散发而出的强大气息。他落寞的仰望着天际，而后长长叹了一口气，道：「我们聊聊吧，也许能够得到我们各自想知道的秘密。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
嗯嗯，呼唤推荐票，强烈呼唤推荐票!