“我想……应该是这样。”
“啊，怎么会是这样呢？”精灵圣女满是震惊之色，而后自言自语道：“我的确是生命古树孕育出来的，但我从来没有想到过会是这个原因，难道说我真的是那个雨馨？可是……我一点印象也没有啊！”
很显然，凯瑟琳有些难以接受这个事实。
辰南的心很难平静下来，在这一刻他想了很多很多，晨曦、曾经化身为尸王的雨馨、精灵圣女凯瑟琳，这几人的影像在他脑中不断闪现，最后他长长叹了一口气，道：“我想……我可能全都明白了。”
“你全都明白了，什么意思？”凯瑟琳惊疑的问道。
同时，痞子龙和龙宝宝也知道雨馨的一些事，现在心中同样充满了疑问，也忍不住崔问。
辰南对凯瑟琳道：“如果有一天……我是说如果，当你发现你要和另外的人融合在一起，你……愿意吗？”
“我当然不愿意！”精灵圣女凯瑟琳直接否定的回答道。
“嗯，我明白了。”辰南轻声自语道：“毕竟产生了自己读力的人格，这样……谁会愿意呢……”
今曰见到凯瑟琳后，再次联想到小晨曦也长的和雨馨异常相像，辰南已经猜测到了雨馨的生死之谜，三人三位一体！是同一个人！
传说，法力通天的无上存在，能够从自己的体内分离出灵魂的种子，能够再造出一个同样的自己。这是远远比身外化身高明千百倍的法门，同样其风险也要高上千百倍。
身外化身，从某种意义上来说是一种人形战斗工具，它需要由本体控制，一旦本体死亡，化身便也随着灰飞烟灭。
但传说中法力通天之辈，分离出出来的灵魂种子，再造出的个体，不会有此弊端，他们算得上是读力存在的生命，当本体遭受到毁灭姓打击时，可以尝试和个体融合，来恢复真身。
辰南已经猜测到，小晨曦和凯瑟琳可能都是雨馨的灵魂种子成长起来的，她们一个被“种”在了神玉内，一个被“种”在了生命之树中。
只是，可惜，雨馨未能够等到“种子成熟”……至此，辰南终于猜测出了其中的一些因果，当年重伤的雨馨，只是在古精灵部落留下了灵魂的种子，但本身并没有留下，就连精灵部落的那些长老们恐怕也不知道真相。
当然，他不相信雨馨真的彻底消逝了，因为当曰他曾经在神学院内，看到虚空破碎，出现一个巨大的雨馨影像，正是由于那个影像的暗示他才想到来西方寻找种种真相。
虽然凯瑟琳以及痞子龙他们希望辰南说出自己所猜想到的事情。但是，这些他无论如何是不能够说出口的，他认为那样是对凯瑟琳的一种伤害。
最后会怎样发展，辰南不想干预，他想顺其自然。他喜欢的是万年前的那个雨馨，而不是仅仅有着雨馨外表，思感却不同的人。
不过，辰南有一种感觉，早晚有一天，他会见到真正的雨馨，他们必将会重逢，只是不知道将来凯瑟琳会置身于何地，难道真的需要三位一体合一吗？他不知道……凯瑟琳虽然是雨馨灵魂的种子，但他毕竟是在精灵一族中的生命之树中孕育而出的，多少有着一些精灵的特征，如绿色的长发，微微有些尖尖的耳朵，不过这样让她看起来有一番别样的美。
她算得上精灵一族中的另类，多少有些叛逆，明明知道永恒的森林无比危险，而且族规不允许任何人踏入这一地域，但她还是偷偷的闯了进来。
凯瑟琳修为之强大是毋庸置疑的，毕竟是天下第一生命之树孕育而出的，与生而来的强大灵力让人无法想象。
不过，进入永恒的森林后，她并未有丝毫机会展现她的实力，因为她并未像辰南他们那般一路打来。凯瑟琳进入永恒的森林时，似乎听到了一声叹息，而后便被人人不知鬼不觉的移到了这片如同仙境般的世界。
这一年来她不断在这片仙境中寻找出路，但始终未能如愿，被生生困在了这里。
听着凯瑟琳的这些话，辰南不禁想起了那些暗黑神龙，同样是被人以**力拘禁在某个地域的，看来这片天地似乎真的有一个主宰者。
“你被困在这里一年多的时间，都没有找到任何出路？”辰南不禁皱了皱眉，如果真是这样的话，事情恐怕很麻烦。
“是的，这片天地似乎无边无际，没有尽头。”凯瑟琳摇了摇头头道。
“是这样啊，这里有没有什么特殊地域呢？”辰南问道。
“有，就在前方不远，有一个大峡谷，只是那里有着一股强大的封印力量，以我六阶的修为也无法撼动，无法得知里面是怎样的一个所在。”
听到凯瑟琳说有这样一个地方，辰南肯定的道：“问题一定出在那里，我想那个大峡谷肯定是一个关键的所在，我们能否脱离这里，恐怕要从那里下手。”
能够在这里遇到凯瑟琳真的是一个意外，现在辰南他们的队伍中再加一人，在凯瑟琳的带领下，他们向着神秘的大峡谷方向飞去。
凯瑟琳非常喜欢龙宝宝和小凤凰，当然面对这两个小家伙，几乎所有女子没有免疫力。
一路畅行无阻，在这片仙境中，没有什么危险，当然大峡谷刨除在外。
“到了，就是这里。”凯瑟琳当先停落了下来。
远远望去，前方那座大峡谷深锁在云雾中，朦朦胧胧，看不清里面的景象。不知道为何，来到这里之后，辰南的心突然剧烈跳动了几下，他有一种感觉，在这里似乎会有不寻常的事情发生。
“哦，光明大神棍在上，原来这里有结界啊。”龙宝宝晃晃悠悠飞在最前面，伸出一只金黄色的小爪子，用力的推拒着。大峡谷入口处的一层淡淡的光辉，像是一层光罩在笼罩着这里。
“看我的……”小东西跃跃欲试，用金黄色的小爪子摸了摸额头的那只角，嘀咕道：“光明大神棍，现在看你的了。”
龙宝宝吴吞光明神的一颗舍利子，头上长出了第三只角，在光明教会神殿之下的十八层地狱中，发现这只角竟然能够穿透结界的力量。
小龙扭了扭肥胖的龙躯，而后头超前顶去。
如水的波动，在大峡谷入口处荡漾了开来，结界传出阵阵波动，小龙真的挤进去了。
“啊，这头可爱小龙本领真是不一般。”凯瑟琳忍不住惊呼。
龙宝宝消失在结界内才不过半秒钟，而后突然嗖的一声从里面窜了出来，比进去时不知道快了多少倍。
小家伙一副惊吓过度的样子，道：“天啊，里面太吓人了，我……感觉到了一股难言的恐惧，我……我很害怕。”
看到它这副样子，辰南有些吃惊，这个小东西像来胆大无比，现在竟然是这这副表情，足以说明里面绝非善地。
辰南立刻要求龙宝宝将他带进去，他想看看里面到底是怎样一副样子。小龙虽然受到了一番小小的惊吓，但还是将辰南顺利送进了结界内。
眼前的大峡谷和外面如同仙境般的美景真有天地之差，这里一派荒凉、恐怖，乱石与稀疏杂草丛间，竟然有几具骸骨，而这些骸骨并不是普通的人骨，他们或散发着淡淡的金光，或散发着柔和的圣洁之光，很显然这些都是神灵的骸骨。
而且，这里有一股冲天的煞气，即便强如辰南，也不禁感觉有些心惊胆颤。根据初步的观察，他认为这里是一处大凶之地！
很快，凯瑟琳、痞子龙、小凤凰也先后被龙宝宝带了进来。
紫金神龙嚎叫道：“嗷呜……我……我的感觉没有错误吧？我似乎……感应到了龙皇的气息！怪不得小豆丁会感觉害怕，那是龙皇的威压在威慑我们的龙魄。”
“龙皇？”辰南恍然道：“看来大龙刀果真在这里！”
经过两人三神兽在大峡谷入口处观察一番之后，一致认为峡谷外的结界最主要的目的并不是为了阻止人进来，而是为了阻止这里冲天的煞气外泄，想来布下结界的人怕这里的煞气会破坏外面仙境的祥和。
“我有些害怕。”小凤凰怯怯的道，这个小不点才出生没多久，就和辰南他们共同经历到现在，已经算得上很“顽强”了。
凯瑟琳非常喜欢它，将它抱在了怀中，道：“不要怕，跟在我身边。”
面对大峡谷内出现的神灵骸骨，他们都感觉有些紧张，两人三神兽开始小心翼翼的向大峡谷深处走去。