痞子龙这招可谓混蛋之至，它已经难以控制本身的力量，汹涌澎湃、渐渐扩散开的强大龙气，惹得天罚之雷频频降下，将整片空间都快轰击得焦灼了，但它却在这个时候跑进众多强大的修炼者当中，实在是可恶到极点！
叫骂之声顿时响成一片，有不少修炼者想快速逃离此地，但此刻已经是天雷罩顶，有两个修为稍弱的西土修炼者很不幸，刚刚飞到边缘地带，便被轰击得粉身碎骨而亡，化作两缕轻烟消失在空中。
“嗷呜……”紫金神龙一声长嚎，再也支撑不住，血龙在刹那间崩碎了，但四处激荡的浩瀚龙气，却更加地猛烈了，天雷隆隆不断轰击而下。
乌云压顶，电光闪闪，一道道惊雷撕裂了虚空，狂暴地在每一个人身边炸裂。
“死龙，真该下地狱啊！”
“等这件事情过去后，我非扒了你的皮不可！”
“不可容忍，居然让我们这么多的人陷入困境！”
“我发誓，以后跟这条四脚蛇不死不休！”
……
“轰轰轰……”
尽管这些强大的修炼者恼怒到极点，但他们此刻却也没有任何办法，天罚最是无情，每个人都面临着生命威胁，任谁也挪不开手来对付痞子龙。
在这一时刻，所有人都无比心惊胆颤，因为天罚代表着毁灭，它不容许世间出现太过强大的存在，现在这么多高手聚集在一起，极有可能会酿成一种惨剧——所有人皆被毁！
“该死的，天罚将这片空间封闭了，现正在实施全方位打击，如果我们竭尽全力相抗，合在一起的力量肯定超越了人间允许的极限，到时候恐怕会惹来更为可怕的天罚。可是如果我们不动用全力，恐怕难以支撑片刻。”
叫喊、怒骂之声不绝于耳。许多人都恐慌了。
几条人影突围而去，这是人群当中实力最为强大的修炼者，也是西土赫赫有名的人物。当这几位极道强者成功离开危险之地后，其他人再也忍不住了，纷纷冲离而去。
只是，这个时候，惨剧发生了。天罚之雷岂是一般修炼者所能够抵抗的，在一道道从天而降的白光中，数道人影在刹那间灰飞烟灭，转瞬间化为尘埃。
紫金神龙拼着老命，躲在一个西土大妖魔的后面，终于冲出了危险之地，而后头也不回地冲到安全地带的辰南近前，道：“走，再不走，我们非被撕碎了不可！”
辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝，化作四道电光，快速向远方冲去，银龙佳丝丽心系紫金神龙，在后面紧紧相随。
远处，天罚已经接近尾声，又有数道人影被轰击得粉身碎骨而亡，随着天罚之雷消失，乌云渐渐散去，天地间又恢复了光明。
只见，高空之上，稀稀落落地分散着一些修炼者，他们的身上在冒着缕缕轻烟，仿佛被炙烤过一般，这些人无不恼怒无比，他们正在愤慨地寻找着紫金神龙的踪迹。
其中，最为惨烈的是龙族十大高手之一的兰德罗尼，方才它和紫金神龙下面相抗，最开始引来的天罚之雷，全部轰击在了它的身上。
尽管紫金神龙快速转移了地方，但最开始时的天罚全被兰德罗尼承受，那绝不是儿戏啊！现在五彩神龙身上一片焦黑，光芒闪烁地彩鳞早已失去了光彩，一双龙角被劈得歪歪斜斜，龙角连着头颅的部位，血肉模糊。
虽然龙角和血肉还相连着，但可以看出稍稍用力一拔，就能够扯下来。好在五彩神龙的龙角实在够结实，即便快劈落下头颅了，但硬是没有断裂。
“该死的！呼……”兰德罗尼吐出一口黑烟，刚才的雷电阵阵，都快将它烤糊了，它愤怒地咆哮着：“无耻的四脚蛇你给我滚出来，我@%￥#%……“
神龙向来以万物灵长自居，认为自己是世间最伟大的存在，但现在的五彩神龙兰德罗尼，彻底失去了往日的高傲姿态，现在的它简直像一个仰天长嚎的泼妇，破口大骂痞子龙，把以前所有不敢想象的恶毒字眼都痛痛快快地吐了出来。
高空之上炸锅了，所有修炼者都在寻找紫金神龙，恨不得将它立刻生吞活剥，真是群情激愤啊！
“扒了它的皮，抽了它的骨！”
“点天灯，熬龙油！”
一个西土的妖怪更是狠，大声喊着：“千刀万剐，一刀刀切开，分了龙肉，去炼药！”
……
可是，这些修炼者闹得无比激烈，但却连紫金神龙的影子都没有碰到。
“居然跑了，果真比泥鳅还滑溜！”
“这个家伙据说销声匿迹几千年了，这次不可能刚露头就躲起来，我们分头找，一定要抓住这个混蛋！”
现在可谓是群情激愤，老痞子这次算是彻底得罪人了，分散在高空中的修炼者已散开神识，向着四面八方冲去搜索紫金神龙。
痞子龙等人现在真是有些慌张，慌不择路的情况下，竟然飞临到了拜旦城的上空。而这时，一道高大的魔影早已在圣城前的上空，挡住了他们的去路。
紫金神龙倒吸了一口凉气，万万没有想到在这里会遇到这个传说中的强者。
一个身高足有三丈的巨猿凝身站立在虚空中，透发出一股如泰山般沉重的威压，浑身上下的黑色皮毛闪亮发光，不过却给人一股阴森的感觉。
这头黑色巨猿最为奇特之处在于，它居然有六个头颅，颈项上生长着两个正常的巨大头颅。不过这四颗小头颅口鼻齐具，眼中同样透射着森森寒光，并不是呆板的死物。
很显然，这六头巨猿早早的等在了这里，是有备而来的。
“这个家伙是什么来头？”辰南从巨猿的气势上已经感觉到，这绝对是一个大妖魔，定然是赫赫有名的人物。
紫金神龙死死地盯着巨猿，回答道：“神魔猿，是西土最强大的妖魔之一。相传，乃是一个古猿和一个神魔的后代，体内流淌有神魔的血液，是神魔的直系后裔。”
“有多强？”辰南再次问道。因为他已经感觉到这个六头神魔猿对他们明显没有好意。
“我即便恢复到全盛时期也不一定是它的对手，它是西土的最顶级强者。”紫金神龙回答道：“不过我应该没有和这个家伙结过仇啊，刚才也并没有因为天罚而得罪它啊。它并没有处在天罚的范围内。”
辰南倒吸了一口凉气，对于喜欢自吹自擂的痞子龙，他还是很了解的。能让它如此忌讳的人物，足以说明对方的可怕。
这时，银龙佳丝丽这时已经追了上来，待到看清神魔猿后大吃一惊，小声问痞子龙道：“你这个惹祸精，当年也得罪它了？真是不知死活！”
痞子龙摇了摇头，谨慎地戒备着，道：“我可没惹过这个恐怖的怪物，不知道为何今天它要对我们不利。”
就在这时，他们的左侧，突然又涌动而来一股铺天盖地的强大气息。在灿灿金光包裹中，一只三头黄金神龙出现在距他们不足十丈处。
这头黄金神龙长有十丈，在龙族中算不得庞大，但其透发的威势却如山似岳。让人有一股仰望的冲动，它如神魔一般，让人内心充满了恐惧，感觉在它面前渺小如蝼蚁。
龙宝宝小声嘀咕道：“又是一个超级狠的家伙，绝对不好惹啊！”
紫金神龙脸色大变，小声惨叫道：“完了，完了，这头龙也来了，不过比兰德罗尼可厉害多了。”
“活该！谁叫你偷光了它的宝藏，现在害怕了？”银龙佳丝丽打击道。
辰南已经听紫金神龙说过，总共或打劫或偷盗了三头神龙的宝藏，被打劫的佳丝丽已经出现，它乃是上古神龙坤德的女儿，可以说是一个最不好惹的主，但因为和紫金神龙还念旧情，却有可能成为麻烦最少的人物。
被偷盗的五彩神龙兰德罗尼也已经出现，它乃是龙族的十大高手之一，辰南已经见识过它的强横本领。
剩下的一位显然就是眼前的三头黄金神龙，当初老痞子曾经洋洋得意地跟辰南讲过，这三头黄金神龙乃是西方龙族的不败天才，除了坤德与未知的龙族隐修前辈高手外，在龙族中已经近乎无敌！
辰南、痞子龙、龙宝宝他们在深感不妙的同时，他们的右侧又突然出现一股强大的气息，劲气激荡，右方仿佛有一把绝世神兵出鞘了一般，直指他们，令他们的右半边身子立时起了一层小疙瘩。
一个披头散发的老人脚踏虚空，转瞬由远方来到了距离他们不足十丈处，老人身材高大，脊梁挺直，眼神如电，满头白发散乱地披在胸前背后。
虽然是一个老人，但却锋芒毕露，他给人一股奇异的感觉，整个人仿佛就像一绝世宝剑一般，直抵众人心间！
紫金神龙有些不解，因为这个修为强大到有些恐怖的老人，也绝不是方才天罚的受害者，不知道他为何也找上了门来。
辰南感觉有些不妙，三大极道强者，分三个方向，拦截住了他们的去路，这绝非巧合，他们到底要干什么？到底有什么目的？