书友手打章节，转载请保留。
平静的过了七八日，消失不见的紫金神龙终于出现了，不过辰南见到它的样子着实吓了一跳。
几日未见，痞子龙狼狈无比，原本紫金闪烁的龙甲，一片焦黑，像是被雷劈过了一样，龙目处也是乌黑一片，像大熊猫的黑眼圈一般。
“嗷呜……痛死我了，气死龙了。”
“怎么了？”辰南有些惊异，问道：“居然被人给揍成这幅样子，你到底遇到了什么厉害人物？”
“嗷呜……真是痛死龙大爷了。”紫金神龙快变小，化为一丈多长，而后冲着闻声走出屋中的纳兰若水，道：“纳兰小姐快给我抹点药膏吧，我可是为了你才去冒险的，知道你喜欢摆弄药草，准备送你一片药圃，结果弄成了这个样子。”
几日前紫金神龙载着昏迷不醒的辰南飞到这片灵山附近，突然感觉无比熟悉，仔细回想，它恍然大悟，这里竟然是它当年的老巢，它曾经在这里居住过很长一段时间。
当下，它立刻俯冲了下去。
在这片山脉盘旋时，它无意间看到了纳兰若水居住的小谷，现有人影晃动，便立时冲了过去。毕竟，它是一条龙，如果照料辰南令它很头疼，老痞子准备强行绑架小山谷中的人，来看护辰南。
当紫金神龙冲进小山谷时，着实将纳兰若水吓了一大跳，当她看到龙背上的辰南时，忍不住失声惊呼道：“辰南……那头怪龙你快放了他。”
至此，痞子龙已经明白，眼前的女子与辰南是旧识，这对它来说再好不过，免去了强行绑架的麻烦。当下，它简要介绍了一下和辰南的关系，便把辰南交给了纳兰若水。
紫金神龙在这里呆了半天。现纳兰若水对于药理非常精通，也了解到她在此隐居就是为了研究医药。随后，它又从纳兰若水口中得知辰南元气大伤，如果有些灵药做药引，她可以让辰南早日复原。
当下，痞子龙没说什么，一个神龙大摆尾就飞走了。
它想起了自己的老巢，那里有可称得上一个宝库，它当年的一些家当都藏在了那里。而且，老痞子当年曾经种下一片灵芝仙草药圃，现在已经过去了数千年。如果那些仙草还在……一想到这里，痞子龙就流起了口水。
不过，令它倍感头疼的是，当年它离开时以无上力布下了一座迷幻雷电大阵，现在它的神通还没有完全恢复，它没有把握能够破除那些阵法。
但仙芝灵药的诱惑力是巨大的，紫金神龙下定决心要找到老巢闯进去，数千年来，这片山脉虽然由于地壳运动生了一些改变，但痞子龙还是很快找到了被封闭的那个山谷。
当年痞子龙在东土妖族中，也是一个响当当的角色，实力深不可测。它当年所布下的阵法可想而知，寻常人漫说难以觉这处秘地，就是真的无意间闯到这里，也万难破解阵法进入山谷。
紫金神龙来的当年的老巢外后，先是试探了半天。觉靠吸纳天地精气来运转的大针并没有失效，他又是自得又是头疼。尽管它熟悉阵法，但破阵有时需要强横的功力，来拆除某些阵门。
它才闯入到第一道阵门，就被大阵所聚集而来的雷电之力，劈了个通体焦黑。不过，痞子龙根本不想放弃，现在它乃是天底下最抗揍的家伙，有玄武甲护体，只要不是致命的攻击，它都能挺过去。
就这样，紫金神龙开始强行冒险破阵，一边嗷呼乱叫，一边忍受着雷电劈击，花了三天的时间，它连闯了十五道阵门，不过闯到这里时它有些害怕了，它被大阵所蕴含的雷电之力，电烤的都快熟了。
当它犹豫，甚至想退缩时，痛苦的想起一件事，大阵吸纳天地精气，能够自我调节维护，破去的阵门差不多已经复原了，痞子龙气得真想一头撞死在地上。
一边哀嚎过去为什么将大阵布置的这么变态，一边大骂封印它的古神与吸收它龙元的玉如意中的女子。
这七八天以来，对于紫金神龙来说，但真如同身处炼狱中一般，每天最少要被闪电轰击上百次，也就是这个命比蟑螂还要强的家伙才能够挺住。
当紫金神龙最终闯进去，破掉大阵的中心阵门时，放开喉咙使劲大骂了起来，泄着心中愤懑，不过骂着骂着它便没有力气了，怎么说这个阵也是它布下的，要骂也是骂自己。
看着紫金神龙的衰样，辰南哈哈大笑不停，这令痞子龙郁闷无比。
当辰南与纳兰若水被紫金神龙载着，来的这座龙谷后，皆感觉有些吃惊。这座小山谷比之纳兰若水的居处还要秀美，整片小谷散着一股灵气，这里的花花草草竟然都是……孕育多年的灵芝、仙草。
纳兰若水激动无比，这些药草对她来说实在太珍贵了。不过痞子龙却哀叹连连，因为灵芝、仙草虽多，但每株生长的年限都没有过百年，没有一株能入它法眼。
“嗷呜……气死龙了，失误啊，天大的失误啊，该死的破阵，我当年为什么布下这该死的阵法呢，气死我了！”
通过痞子龙的讲解，辰南和纳兰若水才了解到它痛心疾的原因，紫金神龙当年布下的大阵，会员手打完全是靠自主吸纳天地精气来运转的，而且是那种非常霸道，不考虑大阵附近环境，强行掠夺周围天地精气的邪异阵法。
大阵内栽培的仙芝灵草，皆是吸纳天地精气的灵物，生长的年限越长，所需要的天地精气也越多，结果到后来出现一种情况。
大阵与山谷内的仙草同时争夺天地精气，结果是可想而知的，这些仙草怎么能够争的过大阵呢？当天地精气不能满足那些上百年的灵草时，它们只能慢慢的衰亡。而生长年份有限，所需要灵气密度不大的仙草，则影响不大，可以继续成长下去，直到有一日天地精气不能够满足它们的需要时，才会慢慢枯萎。
日复一日，年复一年，虽然过去了上千年，但这座小山谷内，始终没有出现一株百年以上的灵草，更不要说上千年的极品仙草了。
“嗷呜……龙大爷真想撞墙啊！”紫金神龙真是悔不当初。
“且，得了吧。如果没有这座大阵守护，那些采药人恐怕早就将这里搬运一空了，况且就算出了极品仙草又如何？这片灵山多珍禽异兽，某些灵兽一定会寻到这里，哪还能等到你来取啊？”
“这倒也是。”紫金神龙有些泄气。
纳兰若水无比欣喜，脸上漾满了笑容，在山谷内不断查看，她没有想到紫金神龙会送给她这样一份大礼，这对她来说简直就是一座巨大的宝藏。
看到纳兰若水如此激动的样子，辰南也有些为她高兴，夸赞紫金神龙难得做出一件善举。
看到纳兰若水走进药草丛深处，辰南对紫金神龙，道：“嗯，泥鳅，这可是你的老巢啊，不会只有这些花花草草吧，难道你就没有一点家当？”
“嗷呜……小子你开口我就知道你要打什么主意，龙大爷不是吝啬之人，走，让你去看看俺的宝藏。”
紫金神龙在前面带路，走过清香阵阵的药圃，越过如绿玉带般的小溪，再穿过浓香扑鼻的果林，它将辰南带到了一个古洞前。
痞子龙猛力一甩尾，“砰”的一声，将堵在洞口的万斤巨石抽飞了，一片灿灿金光顿时映入辰南的眼帘，他立时傻眼。
“小子傻眼了吧？嘿嘿，流口水了吧？”紫金神龙得意洋洋。
“流你个头！”辰南用力在它硕大的紫龙上敲了一记，道：“这就是你的宝藏？你也太俗气了吧，怎么都是金币，金条啊？怎么说你也是一条神龙啊，我还以为有些神兵宝刃之类的东西呢。传说，西方的龙有收集财宝的嗜好，你该不会和它们一样喜欢闪闪光的东西吧，你不会连玻璃镜子等物品都收集到这来了吧？”
痞子龙难得露出了不好意思的神态，不过这个家伙的紫金充血时，不会变红，只会变黑，它黑着脸，有些尴尬道：“嗯，说实话，我自己还没细细点过这堆东西呢。当年我在西方混时，听说西方的每头神龙都有一个宝藏，结果我偷偷的光顾了两家，外加洗劫了一家，大包、小包都被我运到了这里。所以……严格说来，不是我亲自收集的东西。”
辰南真是彻底无语，这个痞子龙过去还真是个人物，偷了两头神龙的宝藏，外加洗劫了一个，实在让人无语可说……
“你太有才了……”辰南只能如此感叹。