第二章方天画戟
独角马始终吸引着辰南的注意力，因为他发觉这可能是传说中的独角兽。可是，龙舞的惊叫声惊醒了他，当他看清马上之人的面容后，脑袋“轰”的一声，也险些惊叫出声。
这是一个异常英挺的青年男子，竟然和潜龙异常相像，如果不是其身着魔法袍，周围涌动着一股魔法能量波动，辰南真以为潜龙再生，来到了他的眼前。
龙舞呆呆的看着越来越近的青年男子，泪水模糊了她的双眼，她的口中喃喃着：“哥哥……”
细看之下，独角马上的的青年男子和潜龙还是有些不同之处，他的的发泽为深紫，眼球为淡蓝，竟然是一个混血儿。
酷似潜龙的青年男子显然也注意到了辰南一行人，也听到了龙舞的惊叫声。他的脸上扬起一丝淡淡的微笑，来到龙舞近前后，勒住了独角马，右手轻轻挥动，空中传出阵阵魔法元素的波动，一团清亮的光辉出现在他的身前。
丝丝凉意在空间蔓延而来，一片晶莹剔透的冰莲出现在青年男子的手中，他的脸上满是灿烂的笑意，冲着龙舞点了点头，而后那朵冰莲便漂浮了起来，悬浮到龙舞的眼前。
龙舞泪眼朦胧，仿佛看到潜龙正在向她走来，那熟悉的身影似乎正在递给她一片玉莲花，她下意识的向前抓去，将那悬浮的冰莲花紧紧抓在了手中。
“潜龙……”她一只手抓着冰莲花，令一只手向前伸去，似要抓住独角兽上的青年男子。
辰南一把抓住了龙舞的纤纤玉手，有袖子擦去了她脸上的泪水，而后对着独角马上的紫发男子，道：“对不起，她最近心情很不好。认错人了。”
这时跟着紫发男子一起来的十几骑人马都已停了下来，在一旁静静地观望着。这些人当中有武者、有魔法师，绝大多数人都是金发碧眼的西方武者，他们惊异于龙舞的绝世风姿，同时对眼前的事感觉很奇怪。
紫发青年男子翻身下了独角马，冲着辰南友好的笑了笑，而后对龙舞道：“我叫凯利，今天很高兴认识你这个如同天使般美丽的小姐。”
龙舞已经回过神来。显然已经发觉眼前之人并非潜龙，她微微摇了摇头，道：“对不起，我认错人了。”不过尽管如此，她还是一眨不眨的盯着凯利，几乎完全一样的面孔让她忍不住去回忆往昔地一切。
凯利微微笑了笑，道：“请问我可以知道小姐的名字吗？”
“龙舞。”龙舞下意识的回答道。
辰南有些担心龙舞会将凯利当成潜龙的替身，他拉着龙舞向后退了几步。道：“我们上路吧。”
龙舞随着他退后了几步，但依然有盯着凯利。
“相逢既是缘。”凯利说着，右手轻轻挥动，空中再次荡起阵阵魔法元素波动，龙舞手中的冰莲花漂浮了起来。空中无数道光华向冰莲花涌去。花瓣越来越璀璨，且传出阵阵芳香，冰莲花如同有了生命一般。
“我用生命魔法与冰系魔法雕琢的这朵莲花，半月之内都不会融化。其中蕴含着无数草木精华。美丽的小姐将它带在身边，可以让你心灵宁静。”凯利说着，将冰莲花插在了龙舞的长发间。
而后他翻身坐上独角马，冲着龙舞笑道：“希望在半月内还能够看到你，到时候我送你一朵永不凋零地冰莲花。”他意有所指，随后驾驭着独角马快速向前冲去，旁边的十几骑人马跟着绝尘而去。
龙舞看着那渐渐消失的独角马，一阵失神。她抚摸着发间的冰莲花幽幽叹了一口气。直到这时，她才意识到辰南依然攥着她的一只玉手，急忙挣脱开来。
“龙舞你不会……”辰南狐疑地看着她。
“你少要胡猜乱想！”龙舞脸色通红，轻斥道。
这时，同行的那个佣兵团的团长自语道：“白玉一般的神马，且生有独角，这是传说中地圣兽啊！这怎么可能呢？”
旁边那个上了年纪的副团长道：“传说独角圣兽极少现世，只有最为纯洁的处女才能够得到它的青睐。寻常人根本难以近其身。刚才那匹独角马定然是是血统不纯的圣兽后裔。决不可能是真正的独角兽，不然那个年轻人根本不可能将之驯为坐骑。”
高大的山脉渐渐趋于平缓。一行人离楚国西境越来越近，此时众人明显感觉到气温越来越低。
天元大陆中部地带的十万大山气候异常，一年四季树木长青，没有冷暖变化。传说这十万大山被一座浩瀚无垠地绝世大阵所笼罩，保证里面一年四季温暖如春，事实究竟是否如此，世人无从得知。
半日后一行人进入了楚国西境，楚国西部的门户望风城遥遥在望，此刻天地间飘舞着细小的雪花，大地上一片银白，众人都已经穿上了提前准备好的棉衣。
行到这里之后，佣兵团完成了任务，被保护的那些客商陆续散去。辰南和龙舞同众人分别后，没有停留，骑着快马奔向楚国腹地。
楚都平阳城这些天来大雪纷飞，但这并没有让这座繁华的大都城变得冷清，只要大雪稍停，大街之上便会传出阵阵买卖之声。
这些日子以来，楚都的客栈生意异常火爆，处在最为偏僻的角落地客栈都几乎人满为患。近日，来自大陆各地地修炼者已经不下数千人，而且人数每天都在增加中。这一次平阳成惊现秘宝，引得八方风动，无数真正的高手向这里赶来。
这令楚国皇帝头疼不已，传说中地秘宝，每夜都要在楚国皇宫上空引发出天地异相。这么多的修炼者齐聚楚都，所有的眼睛都在注视着皇宫。一旦异宝出土，可以预想。定然会有无数自恃本领高强的修炼界人士强闯皇宫，到那时天知道会惹出怎样的乱子。
楚国大公主发出了一封又一封地书信，去邀请那些隐修的高人，她知道有时军队是未必有效，许多修为恐怖的高手似乎都有一闯皇宫的本事。
尽管皇宫内有五阶绝世高手诸葛乘风坐镇，但她还是难以安心，她将楚都奇士府众人都请进了皇宫内，这些天来皇宫内可谓戒备森严。
直到某一日。外出游历的老妖怪突然出现在皇宫，才令楚月心中稍感安稳，她深深知道这位皇家老祖宗的修为有多么的恐怖。
梦可儿驾驭着道家至宝玉莲台回返澹台圣地数天，随后又赶到了楚都。她来到平阳城已经近十日，但并没有去皇宫找楚国大公主楚月，而是秘密的在一家毫不起眼地小店中住了下来。
她知道如今楚国皇宫四外都是眼睛，如果她贸然前去，定然会被人注意到。她不想将自己暴露在暗中的敌人面前。因为她要秘密谋划计策，来对付混天小魔王。
在梦可儿所住客栈的两里地之外，一家客栈中住着一位神秘的青年男子，此人早已来到楚都，只是平日从不出面。所有一切事情都让手下人去处理。
当他得知梦可儿已经来到楚都，且已经被查探出落脚在哪里后，他发出一声长笑：“哈哈……你终于来了，居然还想瞒过我。哼，我等你多时了。你我两派的恩怨纠缠了数千年，我发誓一定要将这一代的澹台圣地传人收为我的女人，嘿嘿……”
此人正是混天道当代最杰出的传人项天，他身材高大魁伟，英俊地面容如同刀削的一般，尽显阳刚之色。只是那闪亮的黑眸透发着一丝残忍之光、带着一丝狡诈之色，令人望之会不由自主打一个冷颤。
项天最为引人注目的是他那一头血红色的头发。如同血染地一般，看起来格外的刺目。传说这是混天道修为达到一定境界后自然显现而出的特征，凡红发者皆可被称为小魔王，只有达此境界才可以出师。由此可见，项天的修为已经达到了一个相当可怕地高度。
项天冷笑连连，而后对屋中的那名手下道：“尽你所能，用能想到的所有卑劣方法，去对付梦可儿。”
“这……”那名混天道的高手有些犹豫。
混天小魔王笑道：“没关系。这只是小打小闹而已。如果你们不行。我再出手，或者另想他法。快去吧。我给你三天的时间，尽你所能，但不要搞出太大的动静。”
那名手下闻言，躬了躬身，而后慢慢退了出去。
在混天小魔王项天准备对付梦可儿之际，梦可儿也在听取来手下的汇报。
像澹台圣地与混天道这样的千年古派，他们地核心成员并不多。受祖训限制，派内直系弟子，不容超出一定的人数。
但经过数千年的衰落与繁荣，发展到现在，其外围势力庞大无比，这些势力不受祖训限制。外围弟子多经商、走仕途之路，几乎每座大城市都有这样的外围弟子，势力庞大的不可想象。
这一天，梦可儿面对食物时，秀眉不断轻皱。她感觉混天道实在有些可怕，尽管已经接到报告，项天想要对付她，但还是让人有些无法想像，有人监视的厨房，竟然也会被人在饭菜中下毒。
这一夜，梦可儿辗转反侧，她总感觉暗中有人监视她。事实上，暗中保护她的几个外围弟子，都被人悄悄放倒了。混天小魔王已经发过誓，一定要活捉梦可儿，故此混天道的外围势力格外出力。
三更时分，几条黑影慢慢临近梦可儿地房屋，窗棂纸很快就被捅破了，毒雾慢慢涌进屋内。
只是，还未等房屋外地几人高兴，一道冷森的剑光，自屋内暴起，如闪电一般划向窗棂。“噗”、“噗”、“噗”几声轻响，几人便倒在了血泊中……
如此过了数日，澹台古圣地外围弟子死伤了十几人，而混天道地外门弟子也折损了差不多的人数。
第九日晚间，混天小魔王在屋中走来走去，道：“从那些伤口来看，这个梦可儿当真了得，她的修为恐怕非同小可，要想拿住她，看来要花费一番大手脚啊。可是我不想等下去了，你们挖的那条地道好了没有？今夜我要亲自动手去捉她！”
项天双眼射出两道寒光，高大的身躯挡去半屋烛光，血红色的长发在烛光前显得格外刺眼。
“她在屋中的时候，我们不敢让下方的人挖土，怕惊动她，所以荒废了一些时间，不过即将挖好。”
“好，今夜我亲自走上一遭。”
半夜时分，梦可儿床铺下的暗道中，混天小魔王手持方天画戟，双眼冷电不断闪烁。
戟，为一种强兵，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刃，可刺可砍。方天，可与上天相比之意。画，指戟身上的刻画的纹缕。方天画戟的意思就是可与上天相比的画戟，命名多有夸张意，旨在说明该戟有多厉害，使用者一定不凡。
这杆方天画戟乃是混天道的镇派至宝，打造它所需的金精花费了数代人的心血，倾尽该派所有人力、物力搜集百年之久，才采集够所需的天外陨石，提炼出金精。而后又请当时最为著名的打造神兵的大师，耗费毕生精力才令这杆方天画戟出世。
可以说，除去传说中像后羿弓那般的仙宝外，这杆方天画戟足以排在大陆十大神兵之列，比之梦可儿失落在辰南手里的朝露剑还要稍胜一筹，历来只有混天道的派主或者最杰出传人才可掌握。
混天小魔王手抚着这杆绝世神兵，深吸了一口气，而后腾空而起，手中方天画戟激射出一道璀璨夺目的光芒，一丈厚的土层如薄纸一般瞬间破开，神兵一击，当真有破天之势！
一道血光闪现，刺鼻的血腥味充满了梦可儿的房间……