小龙委屈的眨动着大眼，对辰道：“我以为是一只普通的鸟蛋呢，开始时不知道它是凤凰蛋呀。”
辰南真是无语，这个小家伙太让人头痛了，比起紫金神龙来，这个小东西才是真正的惹祸精啊！一时馋嘴，居然让整个昆仑妖族玄界大乱。
“你吃下去了？”紫金神龙问道：“到底什么滋味啊？”
“去！”辰南一拳将这个不良老痞子捶一边去了。
小龙舔着嘴，略微有些遗憾的道：“真可惜啊，刚刚烤完，就来人了。”
“咚”
辰南狠狠的在它的头上敲了一记，道：“你这个小东西，真是死不悔改啊，现在居然还在可惜……”接着他又长叹道：“真不知道以后该如何面对昆仑妖族，未来的妖主居然让你给烤了……真是让人无语啊！”
“啊……你还没吃啊，可惜啊！”紫金神龙看到辰南又想捶它，急忙道：“事情没有想象的那么严重，神鸟凤凰号尔不死神鸟，为火之精灵，能够浴火重生，我估计小豆丁根本不可能将那只蛋烤熟。”
“是这样吗？”小龙的一双大眼又格外明亮了起来。结果又被辰南敲了一下，道：“你这个小东西，该不会还在打坏主意吧？”
“没有……”小龙委屈的小声嘀咕道，不过喉咙间却发出了吞咽口水声音。辰南真是彻底无语。
就在这时，场外骚乱起来，无数修炼者已经认出辰南，许多人大喊着。许多人都知道小龙和他的关系，也知道李若兰，东方长明迟迟不肯下场的原因。
现在看到辰南赶到现场，认识他的人立刻大呼起来，他们意识到可爱的小龙将要退场了，接下来定然是辰南和李若兰等人的生死大战。
场外无数的人在狂呼，场面实在浩大，震耳欲聋的喊声铺天盖地。响彻云霄。
玄奘和尚道：“辰兄做好准备，李若兰或东方长明，说不定马上就会找你决战。”
辰南道：“龙宝宝已经取得了天下第一帝，龙帝的称号，我有些不想下场了，我想赶往昆仑妖族玄界去看看。”
他真是有些不放心那只神鸟蛋，听小龙说妖族玄界一片大乱，他如果不去照个面，似乎说不过去。
然而就在这时，远空中一道人影快速向这里飞来，梦可儿脚踏玉莲台，浑身上下七彩霞光缭绕，白衣飘飘，宛如九天降下红尘地仙子一般。快速飞到了场中央。
“辰南我要和你决战！”美丽无双，倾城倾国的梦可儿，非常的平静，只简简单单的吐出这几个字。
“梦师妹这样不好吧，我们应该和辰南联手对付李若兰他们才对。”
玄奘和尚急忙劝解道。
“玄奘师兄今天不关门派之争，我只想争夺那天下第一。请你快快离开这里，你是知道的，沸腾会员手打我决定的事情，是绝不会更改的。”梦可儿动听的声音，透发着强势决心。
“玄奘你离开这里吧，我和她需要有一番了结。”辰南也开口这样说道。
玄奘和尚无奈地看了看两人。最后只得无声退走。
看着空中清丽出尘，飘逸若仙的梦可儿，辰南心中涌起一股复杂的情绪，到头来两人终究要刀兵相向了，难道说两人之间必须要一个倒在对方的脚下吗？这真的有些残酷！
他看着梦可儿此时的姿态，不禁陷入了两人成婚时地回忆当中。
新婚之夜，月色柔和，皎洁的月光酒在山林。洒在小山村，漫漫清辉下，小山村像是蒙上了一层淡淡的轻沙一般。
梦可儿身着婚纱。绝代容颜不施半点脂粉，自然的美，清新秀丽。吹弹可破的脸颊如梦似幻，美地不可方物。即便天使降临凡尘，都万万不能与之争辉。
清澈明亮的眼神宛如秋水，雪白的纱裙，如雪的肌肤，如墨的秀发，交相辉映，出尘，灵动，光彩无限，美的令人窒息。
那一晚，即使天上地月亮，在梦可儿的绝世风姿下，都失去了光彩。那一晚，是专属于他们的二人世界，是一个迷乱的夜晚……
“哦，好久不见，梦可儿你好啊？”小龙的声音，将辰南拉回了现实，小龙并未因组毒事件，而在脸上表现出不满的神色，反而出声打招呼。
梦可儿脸色很平静，声音很动听，很平缓，道：“很好。”
辰南还没有说什么，小龙趴在他的肩头，小声对他嘀咕道：“你真要和她生死大战吗？神说，男人和女人结婚后，会产生爱情结晶的，万一她有了小辰辰怎么办？”
辰南差点晕过去，真想很很的敲这个小东西一顿，这个小家伙真会添乱，在这种当口来这么一句，这实在是……
“啊……结婚？结晶？”紫金神龙嗷乱叫道：“这个世界太疯狂了！”老痞子终于猜到了一些什么，不过它万万没有想到，辰南一直避而不谈地西方之旅，竟然有着如此让人难以相信的际遇。
辰南真是恨不得痛揍两头龙一顿，现在痞子龙又复述了一边，这等于是在火上浇油啊！
果然，梦可儿那绝美的容颜，在刹那间变地通红，原本一双充满灵气的眸子，此刻都快喷出火来了。
往昔地从容与镇定早已不复存在，雪白的衣裙在轻轻颤动，她竟然被气的妖躯颤抖了起来，“铿锵”一声，如虹长剑握在了手中，剑锋直指辰南心口。
圣洁仙子的出尘气质当然无存，一双美眸中充满了煞气，这位澹台圣地走出的圣女被触动了最隐秘的心病，抑制不住的杀意弥漫在心间，冷冽的杀气瞬间爆发而出，场内如同步入严冬腊月一般森寒，风暴即将爆发！...