拜月国民风彪悍，和楚国、安平国并称为东大6三大霸主国家，国土面积广大，多高山地带，而杜家玄界在现实世界的坐标，便位于拜月国西部赫赫有名的太行山区域。
太行山脉绵绵不绝，一道道崇山峻岭，宛如一条条凶龙一般趴伏在地上。
虽然知道杜家玄界的坐标位于太行山脉内的第二十七高峰之上，但要在这片茫茫群山中搜索起来谈何容易。毕竟，有的支脉一直绵延出去上千里有余，还有许多高峰看起来高矮相近，很难辨别孰高孰低。
好在，如今的辰南能够飞行，还有龙宝宝和紫金神龙相助。一人两龙分三个方向，开始在茫茫太行山寻找第二十七高峰。
这种工作非常枯燥，绵绵千里的一座座高峰，需要逐一扫描，直到五后两人一龙汇合在一起，才最终确定下来十几座候选山峰。
由于这些高峰散落在各地，而且高矮相近，他们又不得不采用逐一排除法，不过在飞临到第十一个目标山峰时。辰南终于感觉到有些不寻常，他感觉四面八方的天地灵气，似乎都在向着这座山峰汇聚。
“不用找了，这座山峰一定就是所谓的第二十七峰。也就是杜家玄界在这个世界的坐标。”辰南肯定地道。
“你怎们这么肯定？”紫金神龙问道。
“用心去感应，可以察觉这里的灵气波动有异。每一个玄界都要与现实世界相通，需要庞大的灵气补充所需。像杜家这样强大的家族，一定会在玄界内设置一些阵法，加快灵气流通。根据以上这些，可以判断杜家玄界就在此地。”
第二十七高峰直插云霄，如一尊级远古巨兽矗立在那里一般，气势磅礴。
辰南率先冲上了峰顶，两条龙紧随其后，只是刚刚来到顶峰上。原本地山石、林木突然都不见了，开始出现一组组幻像，令人感觉昏昏沉沉。直就此长睡不起。
“有古怪，似乎是**阵。”辰南轻声提醒道。
紫金神龙刚要大笑，辰南急忙制止了它，不过老痞子依然得意非凡，放低声音嚣张的笑道：“我虽然不敢说是‘阵通’。但我还是要说，这种阵法对于我来说小菜一碟，要知道当年我曾经沉浸于此道足有十年之久。”
说罢痞子龙快动作了起来。拔掉一些高大的古树，抛掉一些巨大的山石，很快就破去了**阵。不过痞子龙并没有就此停下，略微思考了一下又开始做类似的事。
直到半个时辰之后，它才停下来，道：“杜家的人还真是小心，除却**阵外，还有三个绝杀阵，好在我精研此道。不然今天我们说不定还没开打就吃了个小亏。”
一道直径足有十丈的巨大空间之门出现在高峰之上，光芒点点，显得格外奇异。
“这就是小杜子的家吗？”龙宝宝好奇的打量着空间之门，道：“看样子里面一定很开阔，说不定也如昆仑玄界一般，有仙果圆之类的好地方。”小龙露出一副憧憬地神色，道：“我们一定要大干一场，如果有那样的地方，放心交给我好了，我一定会将它彻底毁灭的。”
“且，就知道吃，肥地都快成小皮球了。”辰南轻轻敲了它一记。
“且，就知道吃，肥的都快成小皮球了。”小凤凰也附和道，不过紧接着又小声道：“其实我也想吃……”
辰南看了看跃跃试的两条龙，道：“我们这次找上门来，并不是要和杜家决一生死，我有自知之明，目前我这样的修为，如果深入杜家玄界被觉后，保证有死无生，就是加上你们两个也远远不够。”
紫金神龙如今恢复到六阶境界信心百倍，闻言撇了撇嘴道：“那要怎么打？”
“种种蛛丝马迹表明，杜家玄界的老一辈高手，似乎不能出离这片玄界，我们只要守在空间之门地外面就可以，杜家年轻一辈出来一人就灭一人，看看老一辈是否强行突破出来。”
“这个主意不错，我最喜欢堵在别人家门口打架，嘿嘿……”邪恶的痞子龙想起了一些往事，傻笑了起来。
龙宝宝一直在对着空间之门呆，这时突然道：“我怎么感应到了一个强大到难以想象的存在呢，这里不会有一个级远古巨魔吧？”
小凤凰也似模似样地点头道：“我也感觉到好像有一个大凶魔在里面。”
其实，辰南也有这种感觉，不过一直无法确认，现在听小龙如此说，他眉头渐渐皱了起来，如果这是杜家的人，况实在不妙啊！
“没关系，不管他有多强，都不可能闯出来。嗯，我还有另外一个对付他们的方法呢。真正的反击从现在开始！”
辰南并没有闯进杜家玄界，他不想冒险，只是举起一块千斤巨石，用力投了进去，而后让痞子龙和龙宝宝开始吼啸。
龙啸震天，令整片太行山都在颤栗，巨大的吼啸之音直对杜家玄界入口处，里面的人不可能听不到这么大的动静。
果然未及片刻钟，杜家选界内快冲出一队人马，能有三十人上下，这些人都很年经，显然都是杜家新生代的人物。
那个领队高声的冲着辰南喝道：“你是何人，竟敢来此大闹，你可知道这是什么地方吗？”
“这里不就是杜家玄界吗，难道很特殊吗？”辰南懒洋洋地道，看起来非常的散漫。
“哼，既然知道这是东土皇族圣地，还敢前来搅闹，我看你是活腻了！”那名领队真是非常恼怒，从来没有生过这种况，居然有人打上门来了。
“且，还皇族呢，黄狗到差不多！”一丈长的紫金神龙，快放大了子，探着一颗硕大的龙头，向前凑去。
“啊，龙……神龙！”领队大惊失色，同时像是明白了什么，失声惊叫道：“难道你是辰南？”
“答对了。”辰南已经看出这三十人修为有限，甚至有些人还没有达到阶级位境界，不过是寻常的看门人而已，他不想为难他们，大声喝道：“快去里面通知，就说要命的祖宗来了，要杜家老一辈高手，把脖子洗干净了，准备挨刀！”
三十人噤若寒蝉，现在杜家玄界哪个人会不知道辰南的大名，他已经先后斩杀杜家多位高手，年青一代八杰当中已经折在他手中六位，包括第一高手杜昊也被他斩下了头颅。
这些人快向后退去，眨眼间便消失在空间之门内。
杜家玄界无比广阔，即便这些人去报信，也要相当长的一段时间。如此过了一个时辰，空间之门传出阵阵波动，一干杀气腾腾的杜家子弟，快冲了出来。
这些年轻人绝大多数都是男子，体各个无比强健，每个人手中都擎着寒光闪闪的利刃，所有人都外放着强者的气息，显然这是一队死士，是那种经过鲜血洗礼，经过死亡考验，淡漠生死的人。
辰南摇了摇头，道：“杜家的老乌龟是让你们来送死的吗？说句难听的话，你们在我眼如同蝼蚁一般弱小。”
所有人皆动怒，就要向前冲去。
“退下！”就在这时空间之门内传出一个清脆的声音，一个体态婀娜的女子从里面走了出来，她眉目如画，堪称绝色，不过却透着一股冰冷的寒意，浓重的杀气弥漫在当场。
“咦……”辰南微微一惊，这个女子竟然被天使掠走的杜灵，没想到她竟然安然回返了杜家。
“辰南你好狂妄，竟然打到我家门口来了，我们没有去找你麻烦，你应该多起来才对，现在竟然上门送死，可恶，该杀！”杜灵冷冷的道。
辰南忽然感觉有些不对劲，这个杜灵给他一股奇怪的感觉，具体怎样说不上来，他开始仔细观察。
上次，杜昊被杀死时，杜灵咬牙切齿，但今次见面她竟然如此的平静，实在有些古怪。同时辰南注意到她的气息有些不对，仿佛很混乱，又仿佛很强大，在剧烈的波动着，让人捉摸不透。
“你该不会是那个所谓的圣战天使吧？”
“哼，看来你知道的还不少嘛。”杜灵冷哼了一声，道：“我不是圣战天使转世，但却要强于圣战天使！”
“看来因为你并不是圣战天使，才被放了回来。如果是这样的话，我真不知道你有什么资本杀死我？”
“哼，你马上就知道了。”杜灵冷冷一笑，绝美的容颜，闪现出一股妖异的光彩。
...