沸腾文学书友章节，转载请保留。
在现实世界中，两玄界坐标即便相隔万里，通过空间通道行走，也不过半日的路程，两人一龙不过走了少半日，就到达了杜家玄界的出口处。
端木小心的破开了这一端的封印，一片蒙蒙亮光透了进来，他转头对辰南道：“杜家玄界就在眼前，我要走了。回去之后，我会打通赶尸派与这里的连接，而后抹去昆仑玄界的痕迹。你们要小心。”
老妖魔转身离去，辰南看着他的背影，只道了声：“谢谢！”
透发着蒙蒙亮光的出口，是一个阴暗的古洞，走出去之后光线立刻明亮了起来，这里是一个山谷，附近是茫茫群山。
辰南爬上一座山峰眺望，发觉杜家玄界真的不是一般的广阔，一眼望不到尽头，山山水水无比秀丽，比之昆仑玄界，也并不逊色，当真是一方世外净土。
“嗷呜……龙大爷来了。”紫金神龙一声长嚎，立刻惊的群山内万兽颤栗，百鸟慌乱。
第一次踏上大仇家的老窝，辰南也有些激动，他跃上紫金神龙的脊背，道：“这里是一片无人区，走，我们去前方看看。”
向前飞去约有二十几里，一片平原出现在前方，依然是鲜花盛开，芳草铺地的美丽景色。
这时，渐渐有人影开始出现在视线中。辰南在远空遥望，只见一片片的房屋出现在远处，看规模居然……是一个五六万人的城镇。
天啊！一万年的发展，杜家的人口数量竟然已经如此庞大，辰南泛起一股无力感，如果这个家族人人修炼玄功，他现在真想掉头就走了！
不过，好在他看到了砍柴的樵夫。打渔的渔民，种田的农民，他小心的试探了一下，发觉那些人根本不懂修炼，这让他多少安心了一些。
紫金神龙如今修为达到了五阶巅峰状态，以往的神通恢复了不少，现在也能够随意变幻身体大小了。这个家伙现在如一条毛毛虫般大小，爬在辰南的头顶上，一双贼眼四处打量。
杜家玄界内景色端的是无比秀丽，即便五六万人的小城镇外，也依然是鲜花盛开，芳草铺地，白猿欢跳，仙鹤飞舞，真如极乐净土一般。
辰南装作杜家玄界中人，混进了小城镇。这里的人们生活很有质量，家家户户皆是殿宇楼台，宛如进入了神仙之境一般，不过却多了丝丝浓郁的生活气息。
小城镇上，人来人往，叫买叫卖声不绝于耳，除了建筑物与花花草草等景物外，这里和外界没什么区别，一副朴实的小镇生活写照。
辰南在小镇内转了一圈，也未发现几个懂得修炼的人，最后为了尽快了解这里的情况，不得不出下策，在一个偏僻的角落，他用催眠术、控魂术加诸在一个人的身上，从他口中了解了这里的大概情况。
这里，的确是杜家玄界没错，不过，绝大多数人都不懂得修炼之法。能否踏足修炼领域，自新出生的婴儿起就已经被决定，这里的婴儿始一出生，就要被检查有无修炼的天分，只有天资卓越者才会被登记，日后才能够进入杜家圣地去修炼。
杜家的圣地与此相隔三十余里，据说那里不仅有无数的高手，而且还有些神仙般的人物，那片区域对于小城镇的人来说，充满了神秘的色彩。
辰南与痞子龙小心谨慎的潜往那片圣地，一座座青山翠谷掩映在飘渺的仙雾间，一座座琼楼玉宇出现在那山山水水间，如梦似幻的场景，真让人怀疑是否无意间闯入了仙府之地。
在距离那片圣地十里处，辰南便不再前进了，他不了解这里的情况，不知道这里的老怪们强悍到何种程度，不过太过冒险。
毕竟，他从那个小镇居民的口中得知了一件事，这里有宛如神仙般的人物，可以猜想，必有非常可怕的人物在这里隐修。
“要不要直接轰上一记天魔左手呢？”辰南真想不管三七二十一，狠狠轰上一记！一记下去，也许杜家所有高手都彻底解决掉了，永久的解决了这一大患。
只是，当他抬起手来时又犹豫了，他从雨馨的留言中得知，五千年前杜家曾经出过武神，虽然被雨馨给灭杀了，但天知道这五千年来，这个家族是否又出现了这样的人物呢？
那可是仙神级的力量啊，如果真有这样的存在，恐怕一记天魔左手难以将之灭杀，那么，等他将最大底牌扔出去了，如有武神出手，他必死无疑。
辰南在杜家这片圣地外围徘徊良久，最终咬了咬牙，道：“执行二号计划！”
来这里最基本的目的是了解个大概情形，如果条件允许，他会执行一号计划，直接轰一记天魔左手，但凭着本能的直觉，他感觉有些不安，这里似乎隐藏着莫大的危险。
现在唯有退走了，将赶尸派第一代祖师引到这里来，让那个即将成为尸神的无敌尸王来大战杜家。
紫金神龙乃是神兽，天生有着敏锐的直觉，它也感觉前方的仙山有着莫大的危险，万万不能靠近，它老老实实的跟着辰南退回了空间通道处。
一人一龙向回行去，空间通道内光华闪闪，各个地段有着不同的标记，辰南很快就发觉，沸腾文学会员这条通道和不久前不同了，老妖魔真的将赶尸派的玄界通道和杜家的玄界通道连接到了一起。
他和痞子龙没有盲目的闯到赶尸派的玄界那边去，而是仔细寻找、确认了昆仑玄界封闭的空间通道所知处。
辰南将那件昆仑重宝拿了出来，用力挥去，光华阵阵，洞口的坐标终于被他找到，他轻易的破开了隐蔽的混沌门。当他出现在端木的行宫中时，老妖魔正坐在那些混沌门前打坐。
端木道：“这么快就回来了，看来你还比较珍惜自己的性命。”
“前辈，我准备执行二号计划，待会儿我会把赶尸派第一代祖师引出他所在的玄界，烦请你在这里守候，等我返回这里后，立刻封闭混沌门，抹去所有痕迹。”
~~~~~~~~~~~~~~~
在书评区开了三座精楼，想要精华的兄弟可以去领取。
另，周日晚12点开加精大会，精华比今晚多哦。