茫茫大山深处，浓密的原始森林中，伴随着远古巨人「轰轰」的脚步声，整片山林都在颤动，哭声、惨叫声不断，数百人在亡命奔逃……
在这一刻，在远古巨人面前，曾经大肆追杀辰南的众多高手们是如此的无助，他们从来没有想过事情会急骤逆转，原本的追杀者变成了被追杀者。
辰南冷冷的扫视这一切，心中虽有波澜，但并未阻止巨人们的行动。数日前，面对众多追杀者，他一边逃亡一边述说发生在死亡绝地的真相，但众多追杀者听在耳中、看在眼里，并未有丝毫波动。他们的眼中散发着狂热光芒，似乎他是一个光芒灿烂的金矿，贪婪蒙蔽了他们的良知，他们一心想杀死他，根本听不进分毫实情。
「啊……」
「啊……」
……
惨叫声此起彼伏，这是一片流血的山林。
辰南从这些追杀者中抢来一个包裹，终于用里面的布衣换下了藤茎编制成的草衣。随后他开始寻找凌家的死士，即便放过所有人，他也不会凌家死士中的一人。
西北的方向传来一阵骚动，那里爆发出一团闪亮的光芒。一个远古巨人手持七、八丈长的石棍当空砸下，一个披头散发的老人双手连连向天轰击，数丈长的气芒硬是抗住了远古巨人的石棍。
无匹的光芒照亮了整片林地，无数的林木化为粉碎，那个老人的身旁变得光秃秃一片，就连跟在他身旁的几个年轻人没没能够幸免，皆化成肉泥，瞬间死于非命。
披头散发的老人正是凌家的那个四阶高手，他寻找机会带着几个弟子硬是冲出去很远，但奈何终究还是被远古巨人给追上了。不过四阶高手必经是超级恐怖的强者，他竟然生生挡住了巨人几次的石棍轰击。
要知道远古巨人的石棍足有七、八丈长，每一击对于普通人来说都如泰山压顶一般，凌家这个超级高手能够生生挡下几击，当真了得！
不过他毕竟还没有达到四阶大成境界，还远远不能够和十几丈高的成年巨人对抗，在他吃力的对抗过程中，他手下的那些年轻人都被强猛的能量流波及到了，最后皆殒命。
「辰南小儿……你休要得意，你即使逃的出这片大山，也难逃一死！」四阶高手披头散发，看到辰南过来后狠狠的叫骂着。他不是不想逃，但再快也跑不过巨人，只能将满腔仇恨斥于辰南。
「嗷呜……这个老小子好凶悍啊，嗷呜……」紫金神龙一声怪叫，又过来一个远古巨人。
四阶高手直到这时才看清紫金神龙的样子，吃惊的差点坐到地上，他简直不敢相信自己的眼睛，辰南的手中竟然抓着一条「幼小」的神龙。
辰南只是冷冷的望了他一眼，便催促紫金神龙转换地点，他知道四阶高手必死无疑。他现在开始搜索梦可儿的踪迹，他相信这个圣地传人极有可能正在暗中注视着这里的一切。
一个时辰之后山林被踩为平地，地上是无数的血迹，到底有没有人生还，辰南无从得知。但这已经足够了，即便有侥幸生还者恐怕在这大山中也是九死一生，飞龙都已殒命，伙伴都已灭亡，少数几个人很难逃离险恶的大山。
辰南并没有发现梦可儿的踪迹，他不知道这个圣地传人是否看到了这里的一切。他站在空旷的平地上，注视着巨人渐渐远去的身影，对紫金神龙道：「龙贝贝，我们出山！」
紫金神龙在空中身形一颤，差点跌落下来，它吼叫连连，气的差点吐血。
半个时辰之后，辰南翻过三座大山，坐在一块青石上对着空中喊道：「龙贝贝……呃，不，泥鳅，你当真让我这样徒步前进？这样的话，我们即便方向正确，也不知要走上多少天才能返回罪恶之城。而且道路稍有偏差，可能要永远在这座大山中打转了。」
「小子少要打你龙大爷的主意，当年那个臭屁古神都没能把我怎么样，就凭你也想让我当你的坐骑，做你个千秋大梦去吧！」紫金神龙愤怒中带着不屑，在高空中飞上飞下。
「泥鳅你误会了，我何曾说过要你当我的坐骑，只是眼前情况特殊，只想委屈你一两天而已。你不是很向往人类社会中的美食吗？你不是很欣赏人类中的极品美女吗？只要你肯载着我出去，你很快就能够如愿。」辰南循循诱导。
紫金神龙「咕噜」咽了一口口水，一本正经的道：「少要诱惑我，你龙大爷根本不上当，人类中的美食算什么，当年我什么没吃过，皇家的御厨房任我出入。」说到这里，它不争气的又咽了一口口水，响声之大令它一阵尴尬，急忙掩饰道：「仙神界的仙子我都见过，人间的美女算什么……」
这时，地面传来一股诱人的香气，辰南耐心的烧烤着一只野羊腿，不再说什么。紫金神龙被馋的口水都要流出来了，急忙从口中飞降而下，叫道：「熟了，熟了，快给我撕下一块。」
辰南撕下了一块，向它递去，但快要接近它时突然又收回了手，将烤肉不紧不慢的放进自己的口中，闭上双眼一副陶醉之色，道：「味道好极了！」
紫金神龙恨的咬牙切齿，「嗖」的一声扑向已经烧烤成金黄色的野羊腿。但辰南早有防备，快速伸手，一把抓住了它，而后当着它的面，举起香气扑鼻的烤羊腿享用起来。
「唔，色泽金黄，肉质细嫩，滑而不腻，好爽啊！」辰南吃的津津有味，令近在咫尺的紫金神龙狂咽口水。
「嗷呜……小子快放开我，快给我一块，嗷呜……」
「我烤的羊腿不好吃。」
「嗷呜……我觉得好吃，快给我一块……」紫金神龙喉中「咕噜」声不断，口水流的稀里哗啦。
「想吃吗？」辰南撕下一块肉放到它的嘴边，香气飘进它的鼻中，就是不肯让它碰到，道：「其实我烤的这些东西只能说马马虎虎，比起外面那些专业厨师来说差的远了，想吃真正的美食吗？」
紫金神龙下意识的点了点。
「呵呵，很好办啊，载着我赶快飞出这片大山，天天可以享用美食。」
紫金神龙一边狂咽口水，一边道：「哼，小子少给我耍手段，我当年……」
辰南打断了它的话语，道：「不要提皇宫御厨房了，你早就透露过自己的老底了，分明没去过几次人类社会，非要说谎，呵呵……」他将递到紫金神龙嘴边的烤肉收了回来，自言自语，道：「既然不想去人类社会，那就算了，今天咱们就分道扬镳，以后你还是去吃生肉吧。」
「嗷呜……该死的小子就会给我耍手段，本龙……本龙妥协了，马上带你离开大山，天天吃美食。」
听到这句话，辰南放开了它，紫金神龙「嗖」的一声扑到了烤羊腿上，口水飞溅，大嚼大啃起来。
数千年来，紫金神龙一直被封印于地下，枯燥、烦闷的封闭生涯差一点让它崩溃，面对辰南所述说的人类社会中的种种的「好」，它根本无法坚持自己那脆弱的原则。它当然明白这一切都是辰南逼它就范的手段，但还是无法抵挡这种诱惑，半个时辰之后，它载着辰南飞了起来。
紫金神龙恨得咬牙切齿，道：「嗷呜……小子不准笑，你要明白本龙之所以载着你，一不是你的坐骑，二也不是因为嘴馋，三更不是想去看人间的极品美女……」
「明白，我明白一切，你是一条心志如铁，富有爱心的神龙，一切都是我的错，哈哈……」说到最后辰南忍不住笑了起来。
紫金神龙气极，嗷嗷怪叫。
总的来说，「幼龙养成计划」很顺利。
一日后，紫金神龙载着辰南飞越万山，距离罪恶之城已经不足百里之遥，如此速度，令紫金神龙垂头丧气。龙元尽失后，它的龙力无比衰弱，如果是它自己飞行，速度依旧快入闪电，但载上一个人后速度奇慢无比。
在距离罪恶之城五、六十里时，辰南抚了抚腰间的长刀，轻声道：「凌云等着受死吧！」随后他又调侃紫金神龙，道：「龙贝贝辛苦你了……」
「嗷呜……」紫金神龙直直的坠落了下去，差点砸在地面，它怒吼连连，它宁愿辰南称呼它为泥鳅，也不愿意听到这个名字。
在距离自由之城三十里时，辰南让紫金神龙降落了下去，他怕引起罪恶之城偶尔飞上高空的龙骑士主意，开始徒步前进。
然而就在这时，他感觉危险正在接近，紫金神龙也落在了他的肩头上，嘀咕道：「奇怪，好像有人在窥视……」
突然一道剑光如惊天长虹一般划空而现，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色，飞快向辰南胸前刺来。
「飞剑！梦可儿！」辰南一惊，如此威力绝伦的一击，若是换作前几天，他当真要应付的非常吃力，但步入四阶领域后，这一剑还威胁不到他。
「斩！」长刀如虹，光芒刺眼，一道匹练自刀体内激发而出，冲向飞剑。
「轰」一声爆响，林内的树木被摧残的枝凋叶零，成排成排的林木向四外伏倒，转瞬间开出一大片空地。
梦可儿立身于虚空，白衣飘飘，清丽无双的玉颜上无丝毫波动，她脚下的玉莲台晶莹璀璨，散发着五彩光芒，光雾氤氲，宛若仙气，缭绕在四周，将她衬托的如同仙子一般。
辰南看着那个悬浮于空中，如同仙子一般圣洁的倩影，道：「梦可儿你太心急了，凌云的手下虽然已经折损的七七八八了，但肯定还有所倚仗，如果你我对调，我一定会等到你和凌云两败俱伤之际再出来收场。」
梦可儿淡淡的笑了笑，整片山林都仿佛明亮了起来，她摇头道：「你在大山中的表现让我很不安，居然能够役使远古巨人，如果放你进城的话，很难想象你是否还会有惊人之举。你现在已经快超出了我的掌控，我绝不允许不稳定的因素存在，你已经给予了凌云猛烈的重创，居然令那么多的高手殒命，实在惊人啊！你已经体现出了应有的最大价值，现在可以————去死了！」
说到最后，梦可儿语音转寒，透发出无限杀机，整片山林弥漫着一股冰冷的气息。
「哈哈……」辰南狂笑起来，朗声道：「我看你能耐我何？！」
梦可儿冷声道：「我知道你修为精进了不少，但是————你还远远不是我的对手！」
辰南冷笑道：「嘿嘿，圣地的仙子不要太过自信。今天你如果杀不死我，就等着去做一个本分的小女人吧！」
梦可儿透发出的气息更加寒冷，她不自禁想期了虚天幻境中的情景，无双的容颜上充满了愤怒之色，双眼都快喷出火来了，咬牙切齿的道：「我要让你后悔曾经说过这句话！」
正在这时一个古怪的声音在场内响起：「刚刚步进人间，便看到一个极品美女，嗷呜……小子你想把她变成你的小女人吗，咱们商量商量如何，把她让给我怎么样？嗷呜……」
紫金神龙从辰南的背后探头探脑的爬上了他的肩头，眯缝着一双紫色龙睛，细细的打量着梦可儿。
「一边呆着去，听说过人鬼殊途吗？就你那副鬼样子也想跟我争女人？」辰南一边打击紫金神龙，一边想方设法令梦可儿失去一颗平常心。
梦可儿又惊又怒，两个家伙居然想「瓜分」她这个圣地仙子！不过她震惊多于怒火，她居然看道了传中的神龙！
虽然在大山深处时，她就已经发现辰南能够御空飞行，但那时她由于距离太过遥远，并没有看清他手中是何物件。她以为是辰南自魔殿中得到的道家神宝，以为和她的玉莲台一般，她无论如何也没有想到会是一条神龙。
此刻梦可儿的脸上满是震惊之色，第一次失态，她自语道：「东方……神龙……」
「嗷呜……然也！本龙正是天地间有史以来最伟大的龙神！嗷呜……小子还不快上，拿下她，我们平分！」
不用它提醒，辰南在梦可儿失神的刹那，已经冲天而起，跃上高空足有四丈距离，而后双手握刀向着正前方的梦可儿立劈而去。
璀璨的刀芒，如惊天长虹，划破长空，实质化的刀气长达三、四丈，恐怖的能量波动浩荡在山林的每一寸空间，林内乱叶飞舞，附近的大树在巨大而无形的压力轰隆隆成片倒下……
一刀之威，强盛至此，当真恐怖至极！
梦可儿不愧为澹台古圣地当代最杰出传人，匆忙之下催动玉莲台快速后退，同时飞剑破空飞击而出，迎向刀芒。
「轰隆隆」
空中像是有几道闪电划空而过，纵横激荡的剑气、刀芒剧烈的冲撞着，在空中形成一片密集的能量网。
伴随着如惊涛骇浪一般的能量流波动，空中炽烈的刀芒与无匹的剑气到处肆虐，场外的林木如冰雪遇到夏日的太阳一般，快速的消融呢，木屑纷飞，如雪花一般飘洒。
最终，辰南无功落地。梦可儿脸色潮红，在玉莲台上晃动了一下，而后稳定了下来。
「你竟敢偷袭我！」梦可儿脸色冰冷，气机牵引着飞剑快速向辰南劈斩而去。
辰南虽然感应到了飞剑上所蕴含的浩大威力，但并不慌乱，他大步上前，手中长刀似欲撕裂虚空！无匹的刀气冲击向正前方的飞剑。
武者与修道者的大战激烈展开。
一时间，山林内狂风大作，沙尘蔽天，气芒到处激射，猛烈的能量流浩荡在每一寸空间！
在飞剑上的浩瀚力量稍有不济时，辰南一声大吼，他上前迈了一大步，整片山林仿佛都颤动了一下，威力的绝大的一刀当空劈下，狠狠的斩在了剑体之上，飞剑光华一阵闪烁，逐渐暗淡。
取得优势之后，辰南步步紧逼，每一脚都重如万钧，每向前一步，整片山林都跟着晃动一下，长刀碎空！无匹的刀芒一重接着一重劈在飞剑之上，将飞剑压制的再难反击。
乱发飞扬，辰南长刀向天，一往无前，刀芒仿佛要贯通天地一般，他的气势攀升到了极点！又是一大步，大地仿佛颤栗了起来，整片山林剧烈震荡不已，威力浩大无匹的惊天一刀，破碎虚空，散发着璀璨夺目的光芒，向前劈落而下。
「轰」
飞剑光芒尽敛，快速飞离而去。
辰南举刀向天，冷声道：「修道者不过如此！」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
强烈呼唤推荐票！