沸腾文学书友章节，转载请保留。
辰南一日间连毙四大高手已经过去十几日了，但这场天摇地动般的大地震还在继续着。这是一场难以想象的大风暴，一个二十几岁的青年高手竟然能够斩灭四位绝世高手，让所有修炼界人士皆震惊无比。
东方正邪圣地传人大决战的擂台设在西方，许多东土高手不远万里前来西方观战，恰逢辰南击毙绝世高手之时，因此消息被这些人用各种方法在第一时间传回了东方。
现在辰南绝对是东西方修炼界第一焦点人物，可谓无人不知，无人不晓。
在外界沸沸扬扬，谈论这个焦点人物之际，这个家伙正在新兰王都内的一座豪宅内修养。在和四位绝世高手的大战中，他受创颇重，直到这时才渐渐完全康复。
此豪宅乃是魔法王子凯利的寓所，凯利在西方上层贵族中颇有些名气，几乎在各个大国都城都有他的宅院，多半是一些大贵族相赠。
“兄弟你居然和四大高手干架，我靠！居然将那四个人都整死了，我靠，简直是个非人类！”
听闻辰南出关，凯利第一时间来到辰南的房间。不过原本言谈举止优雅的魔法王子，此刻实在激动无比，口中竟然在不断的说着脏话，可见他有多么的亢奋。
“你这个家伙，简直难以让人相信，没想到一切都是真的。那天你从大山中活着走出来，说那些话的时候，我一直半信半疑，天啊，竟然都是真的，你居然在一日之间干掉了四个绝世高手，太不可思议了，没天理啊，我靠！”
看着颇为失态的凯利，辰南笑了起来，道：“我自己也有些不敢相信。觉得在做梦一般，对了，南宫兄妹，玄奘和尚，还有王辉他们几个人呢？”
“他们已经走了。这几人是不可能相处在一起的。那一天，我们碰巧在你落难的大山外相遇，想来都是听闻消息后，想去助你一臂之力吧。他们想见之后，没当场动手就不错了，见你平安无恙之后，不久便各自离去了。”凯利最后叹道：“危难时刻伸手相助……”
辰南无声的点了点头。
这场大风波，引的多方势力关注，辰南不得不仔细考虑自己目前的处境。
毫无疑问，光明教会与他的关系最为微妙，对方不过是利用他掩饰复活光明神的秘密而已至于表面上的赞扬、感激，拿都是虚的，说不定德里神殿的那几个绝世高手正在对他咬牙切齿，想办法报复呢。
最乐观的估计，光明教会以后即便不对他动手，也不会有任何好感。可以预想，若是有机会，他们绝不会给他好果子吃。
至于暗黑教会，肯定早已把他列为了头号大敌。这一次他一下子干掉了四个绝世高手，外加混天小魔王杀死的那个五阶暗黑法师，肯定也会算到他头上，五名绝世高手被杀死，暗黑教会肯定抓狂了，这可是伤筋动骨的大损伤啊！说不定对方现在已经派出高手来杀他了。
想一想，光明教会肯定会推波助澜，让暗黑教会和他彻底敌对，这当真是一个天大的麻烦。暗黑教会在西方虽然始终无法战胜光明教会，但自古至今抗争到现在，都没有被灭掉，可见还是有着让人难以想象的实力。
这一切，皆是梦可儿与项天和光明教会共同作用的结果。梦可儿和项天两人将一切推了干干净净，将麻烦都甩到辰南的头上，这一手实在玩得漂亮。
“这两个王八蛋！”辰南一个人在屋中走来走去。
现在想来西方修炼界对他恐怕也是好感缺缺，毕竟他以一个东方修炼者的身份斩杀了四大高手，这肯定会令西方诸多高手心中排斥不已，不过好在哪四人是风评颇坏的暗黑教会的人，不然他真的可能成了西方修炼界的公敌了。
至于东方修炼界，也许有些年轻人会对他盲目的崇拜，但恐怕有不少人潜意识中对他有些敌意吧。东方人最拿手的是内斗，如今他风头之劲一时无两，此刻只怕已经令有些人感到不舒服了。
在辰南思虑着眼前的形式之际，远方也有人在考虑着同样的问题。
新兰王都一家客栈内，梦可儿依窗而立，这位圣地的仙子眉头轻皱，未能将光明神的舍利子争取到手，令她有些忧色。澹台古圣地，传说中的那个被第一代祖师封印的大恶魔即将出世了，如果不能够运用仙神级的力量加固封印，恶魔在不久的将来定然会破印而出。
不过这次争夺神手的风波中，能够在最后关头摆脱一切麻烦，梦可儿稍感欣慰，她可以想象暗黑教会对辰南的报复将会有多么的激烈。
不过另一桩事却令梦可儿恼火不已，如今辰南威名之盛一时无两，关于他的传闻多不胜数，居然有传言辰南和她有过暧昧的交往。
这样的花边新闻对于辰南来说也许不算什么，但对于澹台圣地走出来的圣洁仙子来说，简直不可容忍。想到此事，即便平日恬淡从容，对任何事都一副波澜不惊样子的梦可儿，也有些抓狂的感觉。
新兰王都外一处山林内，混天小魔王狠狠的道：“这个家伙简直不是人，居然干掉了四个绝世高手，如果和他正面交锋，真是有死无生啊，他为什么进步如此神速呢还有梦可儿那个小贱人，似乎比辰小子还要厉害三分，我真是不甘啊！我要闭关，再做突破！不迈入五阶领域决不出关！”
项天躲进了德里城外的大山深处。在走进一个古洞前他冷森森的笑着：“等我武魔身法和馄饨虚空道大成之际，有你们好看，你们等着授首吧。”
一个月后，这次的风波总算稍稍平静了一些。
出乎辰南意料之外，光明教会的人并未找他的麻烦，西方修炼界也并未对他表现出过多的敌意，而且新兰帝都的一些贵族经常邀请他参加一些重要的宴会。
不过他知道光明教会不过是表面示好而已，他们肯定将利用他和暗黑教会的人大干一场。说来奇怪，暗黑教会的人一直未有所动作。至今还没有人找他报复。
短短的一个月内，西方许多大势力频频向辰南试探，想将他拉拢到一些势力集团内，这些人都是一些大贵族阶级。
稍稍接触后，辰南立刻疏远了这些人。他从凯利所获得的密报中得知，这些势力集团实在太过复杂了。有些人想颠覆所在的国家，有些人竟然想吞并周边小国，这些人无非看上了他勇武，但他可不想搅进这样的浑水当中。
事实上，和他接触的人也没有多做纠缠，毕竟那样的集团并不是多么看重个人武力，如果不是他最近风头正劲，对方是不会找上门来的。
在此期间，辰南练功不辍。现今形式下，实力决定一切，他必须要加快提升自己的修为。
两个月后，外界的风波渐渐停息了下来，而此时沉睡的小龙也恰好苏醒了。辰南决定开始下一步的行动，向着光明教会的圣地拜旦进发。
微风轻拂，山林中传来阵阵花草的清香。穿过茂密的丛林，是大片大片的田地，许多农人在辛苦的劳作，远处的村庄飘起阵阵炊烟。
朴实的乡村画面，饱含着生活的气息。
经过十几日的跋涉，辰南翻山越岭，穿过新兰西部边境的崇山峻岭，来到了一个百国并立的特殊地带。
西大陆有四大霸主国家，新兰在西大陆的最东方，曼罗位于南方，拉脱维亚占据了北方，而埃克斯则雄霸最西方。
在四国之间有一片广袤无垠的土地，那里有草原，有沙漠，有沼泽，还有数十个小国，为四国的缓冲地带，所有小国皆为四个霸主国家的附庸国。
有的小国也许有十几座城市，而有的小国则也许仅仅是一座孤城，数百年来战乱不断，建国和灭国事件几乎十天半月就会发生一回。
不过近几十年来，随着光明教会影响力越来越大，这处百战之地渐渐平静了下来。多年的战乱终于在神殿的干预下终止了。
辰南带着小龙已经离开了新兰帝国，进入了这片百战之地。不过眼前朴实的乡村风光，很难让人想象过去这里曾经征战不断。
“看来光明教会也不是一无是处吗，终止了刀兵战乱，的确是一件大功德，看来还有些做神棍的资格。”
辰南不想引人注目，将白犀牛丢在了凯利的豪宅中，已经步行了十几日。
“哦，为什么会这样，我真的很生气，大神棍的舍利子为什么变成犄角长在了我的头上？”龙宝宝攀在辰南的肩头，不满的嘟囔着。
苏醒过来的小龙，精神状态明显比以前好了许多，不过它却有了不小的变化。光明神的那个舍利子，最开始时像颗明珠一般长在它的额头，但在它沉睡的这两个月中，珠子竟然幻化成了一只金光灿灿的角，现在的小龙竟然有了三只角。
当然这第三只角很小很短，更像天生的那两只龙角般分叉。
“丑死了，我讨厌这只角。”一路上小龙抱怨不停，像个负气的小孩子一般。
辰南笑道：“不丑，其实很漂亮。”
“真的吗？”小龙怀疑的望着他。
“真的，非常可爱。”
“可恶，我真的讨厌多了一只角。”
小龙奶声奶气抱怨的样子，令辰南忍俊不禁。这一路上，一人一龙倒也不寂寞。
远处的村落越来越近，辰南带着小龙穿过几个村落，来到了一个小镇。
这个小镇很繁华，西式的建筑物皆很高大，别具一格，街道两旁有不少店铺。此时已经是晌午时刻，辰南带着小龙走进一家酒楼，满足了小龙的馋欲。
然而就在这时，辰南感觉到了一丝微弱的精神波动，可是当他自己捕捉时，却再也感应不到了。他神情一动，该来的终于要来了，显然有一个超级高手盯上他了。按照他的猜测，多半是暗黑教会的人。
辰南在小镇上休息了足够的时间后再次上路。他暗暗的观察着后面的动静，可是乡间的路上静悄悄，他一丝气息也感应不到。
直到远离小镇，走进一片原野之时，他才渐渐感应到了一股不同寻常的气息。一股强大之极的气息突然在前方爆发，向他这里涌动而来。
“哦，有毛贼！”小龙嘟囔道。
辰南现出凝重之色，前方无疑有一个强大的对手在等待着他，沸腾文学书友他一步一步先前走去。调整自己的状态，时刻准备迎战。
不久之后，一个修长的身影映入他的眼帘，不远处一个黑发黑眼，英姿勃发的青年男子站在路中央，正在注视着他。
辰南一惊，不知为何他竟然感觉到了一股同宗同源的气息，对方的身上竟然涌动着和他相近的真气。
前面的男子负手而立，给人一股天下尽在我手中的感觉，透发着强大的自信。
可是，不知为何，辰南却涌起一股厌恶的感觉，凭着直觉，他已经感应到前方那个和他年龄相近的年轻男子是一个可怕的人物。
辰南停身站住，冷冷的看着前方的男子。青年男子背负着双手，一步一步向前逼来，他围绕着辰南转了几圈，神态悠闲倨傲，道：“你叫辰南？”
辰南静立不动，没有回答。小龙奶声奶气的开口道：“猪装象，人装蒜。”
青年男子神色立变，双目泛着寒光盯着小龙，不过却未露出震惊的神色，显然他早已经知道这个小家伙的存在。
小龙不理他，对辰南奶声奶气的道：“我给你出个谜好不好，请你说出什么装象？”
辰南脸上渐渐泛出了笑意，不过却什么也没有说。
“好笨哦，这都猜不出，当然是他装象啊！”小龙泛起龙式微笑，伸出一只金黄色的小爪子，指着辰南身前的男子道。
闻听此言，青年男子身上爆发出一团璀璨夺目的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般，一股可怕的杀气弥漫而出。
然而，辰南却大惊失色，对方身上竟然流转着和他同宗同源的玄功！和他的家传神功气息一模一样！
他一步一步向后退去，不可思议的望着对方。
青年男子定定的看着辰南，道：“出招吧，让我看看修炼界年轻一辈第一人到底有几分斤两。”
辰南眼中神光爆射，在这一刻他已经拿一保持平静了，冷声道：“你是谁？挡我去路有何目的？”
青年男子非常自信，仿佛一切尽在他的掌握之中，他傲然道：“你出招吧，不然别怪我先下手。”
辰南让小龙飞离他的肩头，面对这个高深莫测的强敌，他不敢有丝毫大意。
“我不想毫无原因的和人战斗，赶紧说出你的来意。”
他真的有些疑惑，按理说应该是暗黑教会的人找上他才对，但却来了一个神秘的东方青年男子，对方的身上竟然流转这他的家传玄功。
“嘿，不出手就别怪我心狠手辣了！”青年男子冷冷一笑，而后挥手向辰南拍去。
看似随意的一掌，却令辰南神情巨变，出掌的方向并无掌力涌动而来，但辰南后方却出现了一个巨大的光掌，竟然是他家传玄功中的绝顶奇学灭天手！
辰南脚踩天魔八步，快速冲了出去，而后头也不回，也向后拍了一记灭天手，不过由于他早已逆转玄功，他所打出的灭天手是乌黑发亮的一个巨大光掌，和那金黄色的光掌反差很大。
“轰”
一声巨响，整片空间都仿佛震荡了起来。金色的灭天手与黑色的灭天手相撞在了一起，璀璨夺目的光芒冲上了高空，现场尘沙飞扬，沙尘蔽天，地面一条条巨大的裂缝蔓延向远方。
青年男子巍然不动，辰男一连向后退出去十几步，他露出不可思议的神色，沸腾文学会员对方的身上不仅流转着他的家传玄功，而且还会当中的绝顶奇学灭天手，这让他惊的目瞪口呆。
他实在无法想象，对方为何掌握了他的家传玄功。辰南清楚的记得，在万年前，只有他和他的父亲辰战会此功法。玄功唯一一次传给外人，便是澹台旋，不过对方仅仅学去一记擒龙手而已。
而此刻青年男子也露出了不可思议的神色，比之辰南还要震惊，自负的神色一扫而光，他喃喃着：“难道传说竟然是真的？他竟然是传说中的那个人！这怎么可能？这怎么可能！”……
嗯嗯，有书友发问，上一章一记灭天手解决了三个绝世高手，太过了吧？汗……那是仅能用三次的天魔左手，我觉得那不是主角自己的力量，过多的强调没有意思，敬请期待神墓17，主角以自己的力量修炼出来的玄妙神通吧！
我说的是没有意外的话，6月18日开始一天一章，某些同志看错了，可不是现在啊。