神风学院最深处无数道金光直冲霄汉，天空中无数条神龙虚影在飞腾。龙吟如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻天地间。
学院广场之上万人惊呼，只在神话传说中出现的东方神龙出世，令所有人震惊到极点！每一个人都无法抑制内心的震撼。
「天啊，我没做梦吧？！」
「这是真的，我看到了！我看到了神龙虚影！」
「神风学院竟然隐藏着一条神龙，太不可思议了！」
最为高等的圣兽、神兽涅槃时，都会伴随有虚空倒影这一极其异常的现象，即将成形的样子会先行映射到天空。
学院内的几个老古董望着空中飞腾的神龙虚影，神情皆激动无比，有的老人甚至流出了泪水。
副院长喃喃道：「圣龙涅槃，虚空倒影，身化神龙，不……是神灵龙……是东方神龙与西方神龙结合的后代！老天保佑，愿牠涅槃成功……」
一个须发皆白、满脸皱纹堆累、已经看不出多大年岁的老人站在神风学院的一个角落里激动的道：「你竟然是神灵龙，祖先的优秀血统终于沸腾了。唉，我果然不配做你的主人啊！」
这时，广场之上细心的人已经发现，那些飞腾的龙影和东方神龙还是有些出入的，每条龙影身上都有一对轻灵的金色龙翼。
一些上年岁的老人知道这是传说中的神灵龙的特征，具有东方神龙的龙体和西方神龙的神翼，集合了东、西方神龙共同的优点，是世间最为强大的神兽之一。
在这一时刻不光神风学院万人惊呼，整个罪恶之城都沸腾了，全城所有人都震惊的望着这个方向。不少人忍不住跪了下来，口中喃喃着差不多的话语：
「神龙出世，天降祥瑞啊！」
「神兽啊，大吉之年！」
此时此刻，辰南的小院弥漫着如水一般的光华，圣洁的金色光辉不断向四外荡漾、扩散，远远望去，那里光雾氤氲，如同人间圣境一般。
辰南抱着小晨曦正紧张的注视着后院中那个巨大的「龙茧」，龙茧霞光万道，瑞彩千条，散发着炽烈的神圣之光。
小晨曦满脸担忧之色，小声道：「哥哥，小龙龙怎么了，牠不会有危险吧？」
「可能会有些危险，圣兽、神兽涅槃时会遭天妒，引来雷劫，不过想来小龙能够轻松的挺过去。」
「为什么会遭天妒，为什么会引来雷劫？」小晨曦更加紧张了，生怕龙宝宝出现意外。
辰南轻叹道：「这是天地间一种潜在的法则，无论是人还是兽，力量强大的一定程度都会引来雷劫。相对来说，上天对人类还算宽容一些，非达到仙人之境，不会引来雷劫。但各种圣兽、神兽就没那么幸运了，每一次向更高层次进化时都要引来雷劫，经受上天的考验。」
小晨曦紧张的道：「小龙龙能够顺利闯过这一关吗？」
「能，小龙一定可以，牠的实力远比一般的圣龙强大，这次涅槃一定能够成功。妳看，天上那些龙影，那就是小龙化身成神龙的样子，比以前是不是神武了许多？」
当初辰南在楚国皇家古书库时曾经详细的阅读过神兽进化的种种秘闻，在天空出现虚空倒影的一刹那，他就已经得知小龙乃是神灵龙的后裔。他知道通过这次进化，小龙祖先留给牠的优秀血脉将彻底被激活。
听到辰南肯定的回答，小晨曦似乎松了一口气。她看着空中飞腾的神灵龙虚影，发自内心的称赞道：「和以前小龙龙胖胖的样子比起来，真的神武了许多。」
辰南抱着她向外走去，道：「我们离这里远一点吧，雷劫就要来临了。」
两人退出去百丈距离后，虚空中的金色龙影自天际一齐向地面飞来，眨眼间没入了龙茧中，与此同时，空中响起了「隆隆」雷鸣。
就在这一时刻，龙茧快速碎裂了，一道金光冲天而起，一声清亮的龙吟划破长空，响遍大地。一条两米多长、肋生双翼、通体金光闪闪的小龙在空中盘旋、飞腾。
小龙虽然不像神话传说中的神龙那样巨大无比，但其身上却散发着一股王者之气，凛然不可侵犯。神风学院所有观望的人都感觉到了一股莫大的威压，至强至大的龙之王者气息在天地间浩荡。
真龙气息如潮水一般向十万大山中涌去，无数飞禽、走兽皆匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜。与此同时，皆死亡绝地最深处，峭壁下那个巨大的黑洞中，亮起一点血红的光芒，一股滔天的魔气自黑洞中汹涌澎湃而出……
真龙之身显现，神风学院沸腾了，罪恶之城沸腾了，人们疯狂的呼喊着，向空中挥舞着手臂。
龙宝宝由原来的两丈多长，缩小到了两米多长，但实力却是大增。这次进化，牠终于身化六阶神兽，若是能够成功躲避过雷劫，这次涅槃就算功行圆满了。
就在这时，预料中的雷劫终于出现了，伴随着惊天雷响，一道巨大的闪电从天而降，炽烈的光芒耀的人睁不开双眼。
面对汹涌奔袭而来的闪电，小龙并不慌张，牠张口竟然也吐出了一道炽烈的电芒，电芒与牠的身体大小不成比例，巨大无比，和空中袭来的闪电相比也弱不了多少。
两道闪电对撞在一起，在天际爆发出一团如太阳般璀璨夺目的光团，惊天暴雷震的大地仿佛都颤动了起来，巨大的能量风暴在空中到处肆虐，空中一片明亮。
「喀啦」一声大响，在第一道电芒所造成的巨大能量风暴还没有消失前，第二道闪电自高空直落而下，向小龙劈去。