“你是说大魔？那个变态怎么能够当人看，那个家伙简直……”对于大魔，紫金神龙真不知道该如何形容，简单来说只有一个字：强！如果飞要形容的话，可以加几个字：强的变态！变态的强！
辰南接着道：“而且，我怀疑那些人法神和斗神，并不一定殒落在了这里，也许有些人死在了佛祖前身的手里，也许有些人成功穿越过这道空间之门，在另一片天地有了一番新的际遇。”
“好了，你如果愿意去闯就去吧，龙大爷不会阻止你。”
经过几日的考虑，辰南终于要开始付诸行动，不过在此之前他反复叮嘱三头神兽，在外面等他的消息，不可贸然闯进。随后，他打开内天地，提着魔刀，大步向前走去。
明灭不定的轮回门生死气息交替，当辰南走进这里时立时感觉到，前方仿佛沉睡着一个超级巨无霸，有一股磅礴的力量在浩浩荡荡，如汪洋大海一般浩大、难以揣测。
这时，轮回门内那面挡在中央的石碑，随着辰南的到来而发生了变化，上面的轮回二字渐渐隐去，当光暗交替时里面竟然闪现出“前生镜”三字，而后石碑如同一面镜子一般，变得无比明亮，快速闪现出一幕幕影迹。
不过那些画面实在太快了，辰南一时间还没有反应过来，画面已经翻到了最后一页，一个如神似魔般的高大身影逆空而上，向着那浩瀚无垠的虚空冲去，画面止于此。而后便消失了。
“这是……怎么回事？前生境……难道方才那些画面是我的前世？可是，我根本就没有看清啊！”辰南有些恼怒，由于步入这这里后，他一直在小心戒备着。注意力未能够全部放在前生镜上，故此错失而过。
他想从新再看一遍，可惜前生镜再无丝毫波动。光暗交替，这里生死气息互换，像是什么也没有发生一般。
紫金神龙、龙宝宝、小凤凰看到辰南在那里呆呆发愣，且自言自语，以为他陷入了什么可怕地幻境当中，急忙大声呼唤他。
“我没事，你们不要担心，这里没有危险。”
“那我们也过去吧。”
三个家伙未待辰南回答。便先后飞入了轮回门内。
“冬子你在发什么呆？”紫金神龙问道。
“我刚才看到了我的前世，但只能看到最后一副画面，没有看清前面发生了什么。”
“什么。看到了自己的前世？小子你在说梦话吧？”不过，紫金神龙刚说完这些话，紧接着就闭上了自己的嘴巴，因为龙宝宝悬浮在石碑前时，石碑突然变得光亮无比。闪现出三个大字：前生镜。
一幕幕画面在飞快地闪现着，看的他们眼花缭乱，当画面结束时。不过才仅仅过去片刻钟而已。一个人的一生，所有重要画面，仅仅在片刻间全部展示完毕，可想而知画面闪现的有多么快速。
即便辰南他们都是超级高手，也不过捕捉到了有限的几幅画面而已。
紫金神龙目瞪口呆的望着龙宝宝，张口结舌道：“这个小豆丁的前世……竟然是……一条天龙！是一条生有西方龙翼的特殊天龙！俺靠，天龙可是凌驾于神龙之上的超然存在啊！”
龙宝宝心神似乎很恍惚，过了好一会儿才嘟囔道：“我没看清呀，我只看到了许多好吃的。”说着。咕噜咽了一口口水。
辰南彻底无语，这个小家伙，这个时候居然还在捕捉那些画面，还真是个活宝。
不过，他却捕捉到了几幅重要地画面，随后结合紫金神龙与小凤凰所看到的情景，大概知道了一些它前生所经历的事件。
画面中，龙宝宝经过一场惨烈地大战后重伤垂危，庞大的天龙真身近乎破碎，不过它并未能成功舍弃肉体，从而转世重生。因为有人对它实施了封印，将它的灵识封在了残破不堪的龙体内。最后它结合凤凰一族的涅盘重生大法，总算活了下来，不过却由最高等阶地天龙变成最低等阶的地龙。
辰南没有想到这个小家伙的来头这么大。据痞子龙讲，龙族历史上能够进阶到天龙境界地神龙，屈指可数，不过它却不知道曾经有龙宝宝这样一个存在。
可以想象，龙宝宝有多么悲惨，竟然由最顶级的天龙，直接降级到最低等的地龙，而且记忆全失。随后，完全凭着本能的直觉，不断涅盘、不断进化，经过悠久漫长的岁月，才慢慢进阶到五阶圣龙，这可真称得上一部血泪史。
看到眼前龙宝宝如此可爱的样子，在想一想它曾经乃是叱咤风云的一代天龙，辰南感觉有些心酸，龙宝宝的经历太坎坷了。
想必，它化身为地龙时，定然经历了过无数的磨难，即便后来成为了圣龙，还是成为了别人地坐骑，直到遇到他，才真正慢慢好转起来。
“冬豆丁还真是命苦啊，不过总算恢复到神龙境界了。”老痞子有些感慨。
“我好漂亮呀……”小凤凰来到了前生镜前，一幅幅画面快速闪现而过。最后，集合一人、三神兽各自捕捉到的画面，对小凤凰的前世推理出了一二。
小凤凰的前世依然是一个凤凰，不过似乎异常强大，统领群妖到处征战，可谓所向披糜。不过，最后不知道由于什么原因，重伤垂危。而且，在涅盘时发生了意外，退化为一枚凤凰蛋。
老妖魔端木曾经说过，小凤凰乃是万年前昆仑妖主的后代，但现在看来根本不是那么一回事，从方才的画面来看，它似乎就是那个真正的昆仑妖主！
辰南古怪的望着它，暗暗思量这个小不点，如果恢复了前世的记忆以及功力，那可真是一个能够闹翻天的狠茬子啊！
随后，痞子龙站在“前生镜”前，镜面光雾氤氲，一幅幅画面快速闪现而过。
老痞子的前世竟然是一个人类，而且似乎来头甚大，只是由于画面闪现太快，没能清晰捕捉到他的具体身份。不过他前世的秉性和现在差不多，同样无比混账，整个就是一个老流氓。真可谓江山易改本性难移，虽然换了一具身体，但性格却一点也没有改变。
“嗷呜……太让龙失望了，我还以为我是太古禁忌大神独孤败天转世呢，谁知竟然和他无半点关系。唉，无奈的龙生啊，我的生活从此失去了光彩。”老痞子摇头晃脑，一副欠揍的样子。
未能够在轮回门“前生镜”前看到自己的前世，辰南颇为遗憾，当然他对“前生镜”所浮现出的画面，也持一定怀疑的态度。
辰南想让三头神兽退出轮回门，面对这充满变数的未知的险地，他想独自前进探查一番。不过，三头神兽没有答应，结果他们再次共同前进。
在这空旷的通道内，生死气息交替出现，同时有一股磅礴的力量在不断波动，以辰南现在六阶的修为，都对前方的力量之源产生了一种恐惧感。
半个时辰之后，一片炽烈的红光挡住了前路，一面石碑上书几行触目惊心的血字：轮回池前，退一步海阔天空，错一步魂飞魄散，灰飞烟灭。
“俺靠，我9%勇……哪里还有退路啊？”紫金神龙咒骂着，因为在他们的身后，只有蒙蒙雾气笼罩，且有一股力量封住了回头路，通道已经消失了。
辰南打开了内天地，从里面草地中捉出一只野兔，将它抛进了前方炽烈的红光内。可怕的事情发生了，野兔始一遇到红光，就如同冰雪遇到阳光一般，快速的消融了，只余一缕魂魄飘进轮回池内。
“哦，光明大神棍在上，难道这就是所谓的轮回，太可怕了！”龙宝宝惊道。
然而就在这时，辰南丹田内的金黑两色光球突然颤动了起来，而后冲出了他的身体，化作太极神魔图向轮回池冲去。
炽烈的红光却并未能够将之消融，两色光球冲进轮回池后，爆发出阵阵强盛的光芒，致使里面的景物隐约间可见。
轮回池内是一片无比开阔的虚空，一轮巨大的太极图悬浮在那里，方圆不下数百丈，它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼且有一股苍凉的气息，仿佛亘古就已经存在。
直至此时，辰南终于知道，早先所感应到的那股如汪洋大海般的力量，原来正是源于这个神秘的太极图。而通道内并存的生死气息，则是自两个巨大阴阳眼，不断浩荡而出的。
轮回池内竟然仅有一面神秘的太极图，它到底隐藏了怎样的秘密呢？
辰南体内冲出的小太极图，进入到这片空间后，就悬停在超大太极图的对面，它静静的旋转着，隐约间和超大太极图建立了某种微妙的联系。