白云飘逝，亚龙在十万大山上空极速飞行，下方青峰、翠谷飞快倒退，龙背之上十大高手各怀心思，皆沉默不语。
在出发前，十人已经照过面，彼此间都已经认识，但此时此刻众人都默默无声，皆在思索着在死亡绝地可能会遇到的种种变数。
这些人当中萧风年龄最大，已经近三十岁，他身材高大，长相粗犷，很有男人味。王天和凯瑞拉年龄次之，大概二十七、八岁的样子。王天满脸络腮胡徐，是一个彪形大汉，外表看起来有些匪气，有点黑道绿林大哥的味道。凯瑞拉，眼中充满了忧郁，虽然是二十几岁的年轻人，但给人一种沧桑的感觉。
余下七人年龄相差不多，都在二十到二十五岁之间。女暴龙骑士莉莎不同于普通女子的纤细、秀美，她身材非常高大，丝毫不低于他的弟弟索恩，姐弟俩一直坐在一起，靠近亚龙颈项的位置，按照辰南告知的方向指引着亚龙。
潜龙和凌云在七个男人当中无疑是最为英俊的两人，能够用貌比潘安、颜赛宋玉来形容，不过两人的气质截然不同。
潜龙懒洋洋的躺在龙背上，很随意，就像隔壁家的坏小子一般，不过却给人一股亲切的感觉。凌云出身东大陆十大修炼世家之一的凌家，为凌家当代家主最小的儿子，身上带着一股贵气，脸上总是挂着笑容，典型的修养极好的世家公子。
十人中幻魔学院女魔法师艾丽丝无疑是最神秘的，直到现在她还蒙着面纱，没有人见过她的庐山真面目，这是一个如迷一样的女子。
如果说十人中谁最引人注目，那毫无疑问是澹台古圣地最杰出传人梦可儿，她的身上仿佛笼罩着七彩光环，无论走到哪里都会成为人们注目的焦点。的确，梦可儿实在太美了，她的美超尘脱俗，似乎不属于尘世，似九天降下红尘的仙子，整个人透发着一股灵气，称得上钟天地之灵秀。
辰南是这十人中对死亡绝地了解最多的人，此刻他已经摆脱了和小晨曦离别时的失落情绪。他和梦可儿很近，不过半丈距离，虽然空中风很大，但还是能够闻到她身上那淡淡的清香。他的目光在梦可儿身上放肆的游离着，丝毫没有把她当成古圣地出来的仙子看。
他心中对澹台派成见甚深，自从得知梦可儿是澹台一派的传人，他心中就再也难以平静，开始思考今后如何对付这一派。辰南自己都有些奇怪，不知道自己为何会变得有些邪恶，竟然将对澹台璇的怨愤迁怒到她的传人身上。
或许是对澹台璇的怨念太深了，是她害得他修为大跌，从此自暴自弃。如果不是因为她，他也许会如他父亲一般顺利进军武道无上至境，根本不会经历如此之多的坎坷。
万载岁月后复活，过往的一切都已经成烟云，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我……
这或许就是他要报复澹台璇，报复和她有关一切的原因吧。
辰南越来越清晰的感觉到万年前的「真我」复活了，也许是因为他父亲加之在他脑中的情感封印破开了；也许是古仙遗地之行深深触动了他的灵魂；也许是家传玄功不断逆转，激发了他心中的暗黑心性，在他的内心世界掀起了巨大的波澜……
梦可儿显然知道辰南在肆无忌惮的打量着她，她的道武修行法门重在俢心，她已经猜测到辰南在故意扰她修行。她眼中闪过一道冷光，但旋即又消失了，脸上带着淡淡的笑容回头看了辰南一眼，而后将头扭向别处。
亚龙飞行速度疾若闪电，数百里之遥对于它来说根本算不了什么，一片乌云出现在远空，黑压压的云朵笼罩在大山之上，给人一股沉重、压抑的感觉，似妖云、如魔雾。
辰南感觉古神遗宝开始发热，玉如意感应到了远方滔天的魔气。他心中一惊，如果一会儿玉如意散发出炽烈的光芒就坏了，定然要被其他九大高手发现秘密。
他急忙手抚玉如意，用为不可闻的话语低声道：「我虽然不知道你到底有何古怪，但却知道你早已经有了灵识，肯定懂得我所说的话语。从现在开始，你不要出现任何异常，不然会被其他人发觉的。当然如果魔气侵袭，我如果不能够化解，你要像上次那样，用圣光保护我，不然我挂了，你也将再次深埋地下。」
辰南感觉有些不好意思，居然威胁一块儿古怪的神玉，他抬头望了望，发现没有人注意他，才松了一口气。
一声幽幽轻叹，一个年轻女子的声音突然在他心中响起：「保护……你，你……是谁？我……又是谁？我……是……谁……沉睡……」声音杳逝。
辰南真的吓了一大跳，这是他头一次在清醒的状态下听到玉如意内的低语，他集中全部精神仔细倾听，但却再也听不到任何声音，仿佛什么也没有发生过似的。
风声呼啸，亚龙穿云跃岭，距离那座乌云压顶的大山越来越近，此时十大高手都已经感觉到了丝丝异常的波动。
片刻后，众人距离那座缭绕着滚滚魔气的大山已经不足十里，可以清晰的看到带状的魔云在大山附近缭绕、涌动。
这时亚龙开始变得焦躁不安，在空中发出阵阵低吼，似乎在向莉莎倾诉着什么，它似乎非常不情愿再继续前进。
此时，随着距离越来越近，众人明显感觉到那丝波动变得异常强烈了起来，每个人心中都涌起一股极其不安的感觉，一股寒意自众人心中升腾而起。
莉莎不断安抚着亚龙，让它继续前进，这样又前进了几里地，已经距离前方的大山不足五里，亚龙再也不肯前进，在空中不断盘旋。
这个时候，众人在高空中已经能够清晰的观看到前方的恐怖景象，前方那座缭绕着浓重魔云的大山脚下是一个山谷，滚滚魔气自那里不断升腾而起，恐怖的景象令人心底发颤。
鉴于亚龙已经开始发抖，再也不肯前进，莉莎不得不命令它降落到地面，十人决定步行前进。
众人步行途中，闻到了一股如兰似麝的清香，淡淡香味沁人心脾，众人已经从辰南那里知道这是死亡之花的诡异香味，并未觉得奇怪。
翻过两座小山包，穿过重重荆棘，十人终于来到了死亡绝地的谷口。谷内暗淡无光，一片漆黑，不断有魔气升腾而起，向山谷所靠着的大山缭绕而去。大山之上，滚滚魔气遮天蔽日，浓重的魔云在高空中翻腾、涌动，似有一个狰狞的妖魔在兴风作浪。