三十丈长的巨大血箭，如血虹贯天，似神矛裂空，它所经过的空间在不断的碎裂，神魔影像遍布周围，其威惊天，其势动地！
“喀嚓”
“喀嚓”
……伴随着一道道巨大的惊雷之响，神箭周围电光涌动。
“轰隆”
神箭终于冲进了太极图所浩荡而下的金黑两色光芒之中，两者相遇后，这天在摇，这地在动！
整片空间开始模糊起来，无匹的能量风暴在高空之上到处肆虐，整片空间崩裂了，这片世界即将消失，归于混沌！
一方小世界的破灭，其冲击而出的强大的风暴之强劲是难以想象的，正常情况下以辰南的修为来说，万难幸免于难，因为这比单纯的破碎空间的力量还要可怕。
不过，他此刻手持后羿神弓，周身上下爆发出万丈光芒，黑色的本体魔气、金色的神弓真力，经过后羿弓的加持放大，形成了一个强力的防护屏蔽，炽烈的光芒笼罩在他的外围，将他重重保护在里面。
辰南手持神弓立于高空之上，想仰望着高空中那巨大的太极图。只是，血箭冲炸裂开来后，高空之上到处都是炽烈的光芒，随后形成了混沌地带，太极图竟然已经无影无踪了。
“还在这里愣着干什么，还不快与我退走。”神秘女子脚踏七彩祥云，飞临到辰南近前，大声朝他喝道。
辰南急忙点头，现在的确是离开的时候了，只见下方的大地已经崩碎了，也开始渐渐归于混沌。
沾染着邪异鲜血的镇魔石，狠狠的破碎了一片空间冲了出去，拜将台也自另一个方向破碎虚空而去。
神秘女子用手一招，玉如意破空而去，挡开那强劲的能量风暴，为她和辰南开辟出一条空间通道，冲出了这片天地。
眨眼间他们就来到了外界那片远古的神魔墓群上空，此刻再回头望去，只见高空之上一个巨大的混沌漩涡正在旋转着，眼看就要彻底归于虚无。
神秘女子神色一动，道：“他没有死，可能还会复活而出，不能这样放过他。”
说罢，她双手连连结印，不断变化，最后自体内逼出一片道圣洁的光芒，在她的身前快速凝形而成一个女子的样子，竟然和她一般无二。居然在瞬间就分出一个化身，如此神通令空中的辰南看的目瞪口呆。
女子的化身快速冲进了那越来越小的混沌漩涡中，在里面不断破碎混沌，寻找着布局者的残碎身体。
直到高空之上那混沌漩涡消失的刹那，那道化身才破碎空间而出，在她的身后是一团白茫茫的光团，里面正是个布局者的血肉碎块。
辰南有些疑惑的道：“他祭炼而成的世界都已经破灭了，为什么还要将他的血肉拖出来呢，自己的世界破灭，他也应该跟着粉身碎骨而亡，再没有活理而言啊！”
神秘女子绝代容颜上布满了冷笑，道：“这个家伙远比想象的难对付，你看他现在的世界已经彻底破灭了，但他的残碎肉身还在，并没有跟随之灰飞烟灭，这说明了什么？他还没有彻底死去。他运用**力，在他那个世界即将破灭的瞬间，已经将自己的世界和本体切断了联系。如果我不将他揪出来，他不久之后必然会自混沌中复活而出，当然自己的世界毁灭后，他的力量必然大幅度削弱了。”
辰南看着那团白光中包裹的碎骨、碎肉，有些吃惊，没有想到布局者的世界都已经被毁去了，他现在依然还活着。
“嘿嘿……”一阵阴森森的冷笑声，自那些碎肉间响起，回荡在神魔陵园上空，显得格外的诡异。
“老鬼你果然没死？！”辰南看到那些碎肉竟然在蠕动，居然快速黏合在了一起。
神秘女子冷哼了一声，一挥手，一道炽烈的神圣之光，冲击而出，快速将那团碎肉搅了个粉碎。
只是，变成碎末后，它们依然在空中颤动，似乎生命不散！
“该死的，果然是好人不长命，祸害遗千年。都粉身碎骨了，居然还活着，真是可恶！”辰南真的有些震惊了，这个布局者比想象的还要可怕，不死之身居然没有限度！
布局者的声音阴森森、恶狠狠的响起：“嘿嘿……将我自那片破碎的世界中带出来，是你们最大的失误。本来那里已经没有什么天地元气供我吸纳了，已经快归于混沌了。正常情况下我最起码要数百年后才能够恢复过来。现在你们给了我机会，让我来到这个元气充沛的世界，凭借我的不死之身，我很快就会恢复过来的！我是杀不死的，我根你们没完，有我就没有你们！”
“哼”神秘的女子冷哼了一声，略显轻蔑的道：“我从来都没有将你放在眼里，我之所以将你揪出来，是想彻底解决你，免得以后麻烦。”
“做梦吧！”布局者大喝了一声，整片空间剧烈震颤起来，下方的神魔陵园的墓碑也跟着一阵颤动，一声声魔吼、神啸传上了高空。
辰南看到布局者似乎将再次重组肉身，想也不想，高抬后羿弓，催发真气成箭，拉开弓弦就射他。
璀璨的金光冲天而上，碎肉刚刚重组成一个肉球状，就被这威力绝伦的一箭射了个正着，“噗”的一声，血花飞溅，高空之上传来一声惨叫，肉球再次崩碎，碎肉溅的到处都是。
“干的好，就用后羿弓射他。”神秘女子脚踏七彩祥云，在旁边赞道：“你血脉好像有些特殊，如果再继续如先前那般射出血箭，肯定能够令这个家伙灰飞烟灭。”
辰南苦笑，不管是楚国皇宫哪一次，还是这一次，只要放血箭都会被吸走大量鲜血，尤其是这一次，居然涌动出去全身血量的少一半，如果是旁人恐怕已经呜呼哀哉了，现在他可能再发放血箭了。
虽然不能放血箭，但辰南拉动弓弦，发放气芒神箭却没什么关系，他再次开弓瞄准了空中的试图重组肉身的布局者。
金芒疾射，血花涌现，布局者惨叫之声再次响起：“该死的小狗，我早晚要将你碎尸万段。”
“你这个老杂种已经说够快一万次了，但现在我依然还好好的活着，而你却变的连猪食都不如了，今天我非射爆了你不可！”
现在辰南感觉非常解气，从开始被这个布局者一口一个“小臭虫”、“小狗”的叫，到现在掌握他生杀大权，前后反差如此之大，让他感觉是如此的痛快。
“杀！”
“噗”
布局者再一次被射爆，愤极怒吼的声音在高空之上不断回响。
不过，片刻后布局者突然不见了，从辰南的眼前消失了。
辰南冷笑道：“你隐匿身形又如何，只要你在这个世界上，只要我心中想着你的样子，射出去的神箭，不沾染你的鲜血绝不会停下来。”
“杀！”
“噗”
痛极、怒极的吼啸在再次响起：“嗷吼……”同时虚空中显露出了布局者残碎**。
“该死的小狗，该死的贱人，我和你们拼了，我要用拜将台召唤出所有的神魔，不计代价将你们撕碎毁灭！”布局者确实急眼了，他又惊又怒，吼啸连连。
“可惜，拜将台不会被你遥控的。”神秘女子冷笑道：“在镇魔石的牵制之下，你这个非正宗的主人，还能够命令动它吗？”
远空中，拜将台果然在和镇魔石对峙，这令布局者惊怒不已，连骂该死。
神秘女子接着道：“哼，就是你能动用拜将台，将所有神魔召唤出又如何？拜将台也许因为其真正主人的缘故，掌握着这些神魔尸体的弱点，可以瞬间击杀。但它并可能在同一时间号令住所有神魔的尸体安分守己。墓群中的神皇魔王等高手岂会甘愿被人驱使，一个不好就会反噬，将会令你灵识寂灭！我敢说里面绝对有不下于你的高手，即便他们怕拜将台，但绝不怕你，他们不灭的强大神念魔怨，是不可能屈服于你的！”
布局者知道自己已经步入绝境，无比怨恨的吼啸连连，但这并不能改变什么，不断被辰南射爆，痛苦的他直欲自己了结算了，但他并不甘心，因为他是不死的，尽管眼下异常屈辱，但他决定一定要活下去。
神秘女子看辰南真的无法彻底灭杀布局者，她叹了一口气，道：“我现在没有恢复功力，看来只能将他封死了！”
她手中不断结印，一道道圣洁的力量浩荡而出，而后向着空中的碎肉遮拢而去，她口中喝道：“洪荒封魔印！”
无比璀璨的光芒，彻底将布局者残碎的肉身笼罩了，而后包裹着他向神魔陵园冲去，最后轰的一声大响，将它封在了神魔陵园中一块空地之下，俨然间成为众多坟墓中的一员。
与此同时，神秘女子冲着远方的镇魔石，道：“既然你从十八层地狱飞到了这里，必然有所感应，想必将常驻于此。这个所谓的布局者曾经羞辱过令你通灵的血迹的主人，现在我将他封印，如何封死、炼杀他就靠你了。”
镇魔石果真通灵，听完神秘女子的话语后，不再与拜将台对峙，带着阴森的气息，缓慢而又沉重的向神魔陵园落去，最后轰的一声插进封印布局者之处。
神秘女子叹道：“好了，此人必为镇魔石封死，直至化成脓血！”