穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……
神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。
陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。
雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。
白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。
神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……
陵园惟有日落时最为安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。
又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。
每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。
在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。
在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。
一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。
「这是什么地方？我怎么会在这里？」青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。
突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。
在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：「东方武神战无极之墓，这……这是真的吗？这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极？难道……神也难逃一死？」
旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，「西方战神凯撒之墓，凯撒？难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神？」
他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。
「东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……」
「天啊！这个世界怎么了？难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里？」青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。
「但是……东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵……怎么葬在了一起呢？」
蓦然，青年注意到了脚下的小坟，他一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。
「我……我是从坟中……爬出来的……」他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。
「我是辰南，我已……死去，可是……我又复活了……」
过了好久辰南空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，最后露出震惊的神色：「天啊！到底怎么了！既然我已死去，为何又让我从坟墓中爬出？！」
「难道上苍让我这个无用之人继续那庸碌的一生？！」震惊过后，辰南脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了头。
他清楚的记得，他在一次决斗中已落败身亡，然而此刻却……
往事一幕幕浮上心头，那曾经的、那消逝的、那永恒的……在他心中留下了太多的遗憾！
天地依然广阔，花草依然芬芳，然而他心中却空荡荡，没有一丝着落。
过了好久辰南才慢慢从地上爬起，他的目光开始在陵园内游离，最后他终于确定这是一片属于神魔的墓群，震撼过后，他渐渐平静下来。
「最为坚硬的金钢岩墓碑都已明显雕刻上岁月的沧桑，这大概需要万载岁月吧，沧海桑田，万载岁月悠悠而过，嘿嘿……千古一梦啊！」辰南感叹道。
看着那如林的墓碑，他心中充满了疑惑。
「啸天神虎萧震之墓、三头魔龙该瑞之墓、武圣梁风之墓、神骑士奥托力之幕……看来除了神魔之外，这里还葬有一些人类中的强者和为数不多的异类修炼者。」
「一万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？我为什么会被安葬在这里？」
微风轻轻拂过，吹乱了他脏兮兮的长发，也吹乱了他那颗孤寂的心。
辰南仰天大喊：「谁能够告诉我，到底发生了什么？」
没有人回答他。
远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣！
「神死了，魔灭了，我还活着……老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从？」
日薄西山，晚霞染红了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。
辰南收拾起失落的情怀，他知道有些事情根本无从选择，只能一步一步向前走。
他小心翼翼的将脚下的小坟用土填好，而后向陵园外走去。穿过充满灵气的雪枫林时他不由得一愣，他从未见过蕴涵着如此浓厚灵气的树木。他暗暗猜疑，难道这是在他「沉睡」的悠久岁月中出现的新树种？
当洁白无暇的花瓣飘落在辰南面前时，他眼前一阵模糊，尘封的记忆被慢慢打开，那也是一个落花时节……
他想起了心中的那个「她」……
「沧海桑田，人世浮沉……唉！」辰南摇了摇头，大步向林外走去。
当他走出雪枫林之时，也是夕阳西下之际，原本安宁的神魔陵园不在平静，暗黑魔气自墓地中升腾而起，无尽的黑暗开始笼罩整片墓园。
辰南隐隐约约听见后方传来一阵阵低吼，不过他没有在意，他以为日落之后野兽开始出没了。他伸展了一下筋骨，自言自语道：「一万年了，身体还没生锈吧。」他知道自己的功夫不算太好，但对付一般的猛兽应该没有问题。
雪枫林前方不远处出现三间茅屋，一个瘦骨嶙峋的老人立于门前，老人须发皆百，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。
辰南心中涌起一股莫名的情绪，这是他再世为人后见到的第一个人，有一丝亲切，有一丝失落，有一丝迷茫……
万年前他降生在他的父母面前，万年后他再生时，却面对这样一个老人。
「我怎么会将父母和这个老人联系到一起呢？」他自嘲的笑了笑。
老人拄着一条拐杖颤颤巍巍向他走来，让人看着心惊，仿佛一阵风就能将他吹倒。
辰南急忙上前扶住了老人，老人挥了挥手，示意他松开，带着责备的语气对他说了几句，但是辰南一句话也没有听懂。
那晦涩难明的语音令他心中一阵发凉，他蓦然醒悟，已经过去一万年了，他那个时代的大陆语言已经被历史撇弃了。
他原本希望通过老人来了解一下现今的世界，但言语不通，破灭了他的希望。
老人见他目光呆滞，面色不由缓和下来，语气也变的平和，但看到他还是一脸茫然之色，老人不由皱了皱眉头，随后拉起他的手向茅屋走去。
辰南木然的跟在老人身后，直觉告诉他，老人对他没有恶意，但由于言语不通，他只能装聋作哑。
老人将他带到茅屋前，用手指了指地上的木桶，又指了指不远处的水井，随后走进了屋中。
「让我去打水？难道他要我在这里当苦力？」辰南暗暗猜想。
当老人再次出现在他的面前时，他知道错怪了老人，那双枯瘦的手掌递过来一套半新的衣衫，老人显然是想要他换洗一下。
看着老人脸上那淡淡的笑意，他脸色不由一红，此时他衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身脏兮兮。
辰南心中一阵黯然，万年前他何曾如此窘迫过，他默默的提起木桶向水井走去。
他运转体内真气，稍稍一用力，身上破碎的衣衫便彻底碎裂落在了地上。
这是当年的神蚕宝衣啊！时间最是无情，当年水火不侵、刀枪不入的宝衣也禁不起万载岁月的侵蚀！
冰凉的井水冲刷掉了他身上的污垢，却冲刷不掉他心中的烦恼。
「我该怎么办？不懂现今大陆的语言，就不能和人沟通，那我还怎么在这个世界生存啊！」
辰南穿好老人为他准备的衣服，走到茅屋前向老人微笑表示谢意。
一阵饭香传来，老人慢慢走向旁边的灶台，同时示意他过去。
辰南端起老人递给他的一碗稀饭，心中感慨：一万年了，没想到我还能够坐在饭桌前，世事难料啊！
他腹中空空如也，不宜吃油腻的东西，一碗稀饭正合宜。吃过晚饭后，天色早已暗淡，辰南随老人走进屋里，老人点燃了蜡烛，点点烛光使小屋充满了温和的暖色。
屋中摆设很简单，一张木床，一把靠椅，一张书桌。
书桌纤尘不染，上面整齐的摆放着十几本书，但封面上的文字，辰南一个也不认识，经过万载岁月后大陆上的文字早已面目全非，他心中一阵失落。
当老人走向另一个房间后，辰南躺在靠椅上心中思绪万千，但没有一丝喜悦之情。
万年前他虽然有着显赫的家世，但本身却平平庸庸，生活在那样一个圈子，他背负了太多的压力，时刻饱受着痛苦的煎熬。他早已厌倦了那种生活，要不是割舍不下心中的那份牵挂，死对于他来说未必不是一种解脱。
造化弄人，万年之后他居然又活了过来，虽然他摆脱了身上那份沉重的压力，但是一切都变了……
辰南感觉苦涩无比，亲人、朋友早已魂归幽冥，红颜知己也早归黄土垄中，如今只剩下他一个人孤单的活在这个世上，他觉得了无生趣。
他自嘲：「究竟是我摆脱了历史，还是被历史遗弃了呢？」
烛泪干涸，火花最后一闪，屋中陷入一片黑暗。
窗外星光点点，夜格外宁静，但辰南在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
他强迫自己静下心来，运转家传玄功，他想看看万载过去之后他的功力是否依然还在。
真气如涓涓细流在他体内游动，万载过去之后，他体内的功力无丝毫变化。
由于刻意运转玄功，他的感官立刻变得敏锐起来，他若隐若无的听到阵阵沉闷的悲吼从陵园方向传来，令人毛骨悚然。
「有这么多的猛兽？这位老人偌大年纪，一个人在这里守墓，真是危险啊！」
辰南不知道，此时此刻那位老人已经走进了神魔陵园，他手中提着一个花篮，里面放满了馨香的雪枫花。老人对那些凶神幻象、恶魔虚影视而不见，他在每座幕前都放了几朵洁白如玉的花瓣，神态虔诚无比。
辰南的「故居」，那座低矮的小坟由于中空后浮土下沉，几乎已经消失了，只比地面微微凸起一些。
老人颤颤巍巍走了过去，长叹道：「唉！谁叫你没有墓碑呢，恐怕今后你要从世人的记忆中消失了。这样也好，少一分荣耀，多一分平淡，清清净净，免受人打扰。从哪里来，回哪里去吧。」
说罢，老人慢慢蹲下，伸出双手，将凸起的浮土小心翼翼的撒到了别处，小坟彻底消失了。十几朵花瓣自空中飘下，留下阵阵馨香。
清晨一缕阳光自窗外照进屋中，辰南睁开了迷离的双眼，自言自语道：「奇怪，今天父亲怎么没有派人来催我练功呢，是了，他已快步入仙武之境，哪还有工夫管我。」
突然他注意到了屋中简单的陈设，他猛的坐了起来，过了好久才喃喃道：「原来这一切都是真的，万载岁月已匆匆而过！」
他轻轻推开茅屋的小门来到院中，带着花草香味的清新空气迎面扑来，令人神清气爽。淡淡的雾气缭绕于林间，缓缓流动，鸟儿遇人不惊，在树上跳来跳去，婉转啼鸣。辰南闭上双眼，用心去感受这分和谐的诗境。
「你醒了？」老人的声音从他背后传来。
辰南听不懂老人的话语，只好报以一个微笑。
吃过早饭后，辰南站起身指了指通向远方的小路，挥手向老人告别，临走之前他向老人深深鞠了一躬。
一个时辰后，他来到了一个小镇。由于他长相普通，穿的衣服也是现今大陆的服饰，故没有人注意他。
此时辰南又是欢喜又是忧，喜的是他的全新生活就要开始了，忧的是他不懂大陆上现在的语言。
辰南惊奇的发现，小镇上除了有像他这样黑发黑眼的百姓之外，还有金发碧眼的居民，此外还有红发蓝眼、蓝发黑眼……
「看来这一万年发生了太多的事情，我必须尽快融入这个社会。」
辰南忽然感觉脊背发凉，心中一阵发寒，凭着直觉，他知道有高手在盯着他。
一个半百老道士在他身后不远处摇头叹道：「奇怪，刚刚我明明感觉到这个年轻人身上有一股古怪的气息，仔细探寻之下怎么会没有了呢？」
直到老道士走远，辰南才敢回头观看，他只看到一个背影，淡然出尘，飘逸若仙。
辰南想起了他父亲对他说的话：「辰南你要记住，能够看透我们家传玄功内息流转的人都不简单，不是真正的武学高手，就是出世的修道者，你要格外小心！」
「他是一个修道者！这类人不是很少在尘世行走吗？」辰南深深知道这类人的可怕，非修为高深的武学高手不敢与之为敌。
父亲的话犹在耳旁：「……重塑肉身，凝固元神，达到与天地齐寿，与日月同辉的地步，这就是修道的最终目标，也就是仙道之境。而我们武人所要走的道路则是逆天修身，从而达到那传说中的仙武之境，在大多数人眼里，武人所走的道路不如修道者，但是……」
他父亲没有继续说下去，但辰南已然明白，武者并非不能和修道者相抗，因为他父亲本身就是一个最好的例子，即使那些修道有成之人见了他之后也只以平辈论交。
想到这里，辰南心中一动，「不知道父亲最终是否踏入了仙武之境，如果是的话……也许还有父子相见之日。」
但一想到那片陵园内如林的神魔墓碑，他心中一阵恐慌。
「如果父亲踏入了仙武境界，恐怕也难逃……」
他一阵黯然。
街上行人来来往往，叫买、叫卖声此起彼伏，热闹非凡，但辰南却感觉孤单无比，他觉得自己是这个世界的弃儿，被历史无情的抛弃了。
「我本平庸，既然已死去，为何历经悠久的岁月后，又让我从神墓中爬出？」
天空中飘过一大片乌云，天色立刻暗淡了下来。
「轰」
一声雷鸣过后，街道两旁的店铺纷纷关门，街上行人匆匆，不一会儿工夫大街上便冷冷清清，只剩下他一个人孤零零的站在道中央。
电闪雷鸣过后，大雨滂沱而下，冰凉的雨水淋透了辰南的衣衫，他感觉身上一阵发冷，然而，更冷的是他的心，他心中凄冷无比。
「天地虽大，何处是我家？」
天地间一片雨幕，一条孤单的身影的在街道上茫然的走着，任雨点狂乱的打在身上。
万年前，辰南出身于一个武学世家，在修武方面有着极高的天分，被所有人看好。然而，后来一个噩梦开始了，他修炼的家传玄功不进反退，竟然从第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶。
当时他的父亲已经屹立在武道颠峰，这样的一个家族，必然被八方关注，辰南面对的压力可想而知。
在那段灰暗的日子里，冷嘲、热讽……来自四面八方的压力，令他无所适从。
不过，有一个人始终坚信，有朝一日他必能够大放异彩。想起那个「她」，辰南一阵黯然神伤，心中涌起难言的痛。
「雨馨，你知道吗？我最后悔的事就是当时没有对你说出那三个字：『我爱你』。」
韶华易逝，红颜易老。
雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾。
辰南不辨方向，跌跌撞撞跑进了一条小巷中，他感觉胸腔难受无比，一股血腥味自腹中涌了上来。
「哇」
他张嘴吐了一口鲜血，倒在了泥水中。
「雨馨……」他眼前一黑，失去了知觉。