第一一零章佛祖前身
“阿弥陀佛……”一声苍老、低沉的佛号在血海中响起，给人一股庄严神圣般的感觉。
不过，这种气氛，快速被破坏了。
龙宝宝似模似样，将两只金黄色的小爪子合拢在一起，奶声奶气的道：“偶米头发……”
辰南哈哈大笑，小凤凰看着有趣，也有样学样，道：“我没头发，我没豆腐……”
“见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，**裸的觌面逢。决定说，佛心印，有人不肯如实信，直截根源当下了，摘叶寻枝渐教人。”佛声再起，不过这一次却没有了夺魂摄魄的魔力。
痞子龙最是直接，大声的喝斥道：“死秃驴快出来，不要故弄玄虚，你龙大爷听不懂，也不信你们这一套。”
下方血海一阵翻腾，无尽的骸骨沉沉浮浮，在无数双血爪的撕扯下，一副洁白如玉的骨架，慢慢浮出了海面，挣脱了那些白骨的束缚。
白骨通体洁白晶莹，他双手合十，盘腿跌坐，正是一副佛教弟子礼佛的姿态，骨质晶莹如玉的颜色说明了他生前定然是，一个修为达到了仙神境界的高手。
白玉骨架慢慢升腾到了半空中，正面与辰南相对，令人惊异的是白骨架并非空空无物，胸腔中竟然有亮光闪现，头颅中也有灿灿光芒自眼窝中射出。
“苦海无边，回头是岸。”骷髅骨架虽然没有皮肉，但却真真切切的发出了苍老低沉的声音，这令辰南他们颇为费解。
“死和尚少要装神弄鬼。”紫金神龙大声斥责道。
“阿弥陀佛！”骷髅和尚仅仅念了一句佛号。
“回头，在我身后，是茫茫血海，早已不见堤岸。如何回头？”辰南冷声问道，不知道这个和尚是什么来历，他先想观察一番。
“这么说来，施主一行人都是魔啊，唯有魔难以回头，那么老纳就帮各位超度吧，让你们早脱苦海……”
“我呸你个死和尚，你那只眼看到我们是魔了。乱扣帽子的功夫倒不错。我看你更像一个魔僧，明明只剩下一副骨头架子了，还贪恋红尘，不肯死翘翘，而且和血海中的那些女性骷髅眉来眼去，纠缠不清，你犯了佛家八戒……”
如果论起胡说八道之能，天下间还真没几个人比得上痞子龙。老痞子一副欠揍的样子，满嘴荤话，不停的给骷髅僧泼脏水。
骷髅僧人跌坐在虚空中，仿佛在静静地倾听，直到痞子龙停下来。他才道：“老纳身在幽冥苦海，何来贪恋红尘之说？”
痞子龙没想到这个骷髅僧竟然和他讲起了道理，居然还一副认真的样子，它想也不想。又是一通胡搅蛮缠，最后道：“既然你是个正经的僧人，怎么跑到这种鬼地方来了，鬼才相信你是一个和尚呢！”
“佛曰，我不入地狱谁入地狱，老纳正是要与众生平等，才舍去了一副臭皮囊，沉浸在这无尽血海中。面对那千万挣扎的骸骨魂魄，老纳以慈悲之心来度化。”
辰南在旁边观察了一会儿，发现这个骷髅和尚是的确有些奇异，他胸膛中那的神圣光芒竟然几个舍利子，而他头骨中透发出的灿灿光芒，竟然是一团无比纯净而又强大的灵魂之火。
要知道，只有得道高僧才会产生舍利子，而眼前这个和尚地舍利子。泛着神圣的金光。乃是高等级的涅盘之物，足以说明他生前法力之深厚。
而且。他那纯净而又强大的灵魂之火，也说明了他实力的强大，极有可能是肉身毁去了，但灵识不散，不愿转世而去，以前世舍利之力支撑，以魂火掌控。
辰南喝道：“魔僧，想来你在这片血海生存了很长时间，定然了解这里的一切。我不想听你冠冕堂皇的废话，要想动手尽管前来。不过，在这之前我想我问你一些事情。”
“阿弥陀佛，有些事情老纳可说，有些事情是不可说的。”
“我来问你，这片血海是怎样形成地？”
“当然是亿万万生灵血液与骸骨积聚而成的，三千大世界，十万法天地，诸般恶业齐聚于此。”
辰南一愣，冷笑道：“鬼扯，我再问你，你为何在此？你是什么人？想对我们怎么样？”
骷髅僧人答道：“如果非要追本溯源的话，我乃佛祖前世，不过众生平等，现在乃是一普通僧人，在此只为普度众生，让亿万恶魂早日解脱，荣登极乐净土。我对你们大同视之，你等为魔，为我佛才能度化，老纳在此要度诸魔成佛。”
“哈哈……”辰南大笑道：“你说你是佛教之祖的前世？哈哈……太可笑了，如果你真是是佛祖前身的话，我还是那太古第一魔神独孤败天转世真身呢！”
“阿弥陀佛，世人多嗔妄，为善为恶一念间，施主受魔念荼毒，望早日回头。”
“回你个大头鬼，少要给我装神弄鬼。”辰南根本不相信他是佛祖前身，也不会相信他地那些话，再次问道：“我来永恒的森林探寻，为何感觉走入了另一片天地中，难道这里自成一个世界？”
“阿弥陀佛，这里当然自成一界。”
“永恒的森林是一个世界？这里到底是怎么一回事，这方世界是如何形成的？这里到底隐藏着怎样地秘密？”
“佛曰，不可说，不可说！”骷髅僧人口念佛号，不予回道。
看到对方一派得道高人的样子，平静而又有耐心的跟他对答，辰南感觉这个和尚很难对付。
这时，龙宝宝望着骷髅僧人胸膛中的灿灿舍利子，咕噜一声吞了一口口水，站在辰南肩头，小声对他嘀咕道：“这个骨头架子很强，非常强，我们可能对付不了。”
小凤凰站在他另一边的肩头，也怯生生的道：“他很强，我很害怕。”
“我知道他很强，但是我们没有退路啊。”辰南心情有些沉重。
紫金神龙和辰南并排站立，小声道：“这个死和尚说的也许是真的吧，我听说佛祖成佛时有十二颗舍利子，后来升入极乐世界后，不知道为何只剩下了九颗。有一种说法是，为了降伏几大神魔毁去了，还有一种说法是，那另外三颗舍利子被他滞留在人间界前身骸骨中，代他除魔、度魔。你们看他胸膛中悬浮地三个舍利子，都有拳头大小，皆散发着炽烈的神圣之光，很明显是大佛一级的极品舍利子，所以……我想……他可能真的是那个传说中死光头前世。”
辰南一阵头大，他没想到竟然遇上这等人物，这可能是天界一方教祖的前身啊，虽然是一副骷髅架子，但那舍利子却是真真实实的，想要与之相斗，恐怕很难取胜。
“死和尚你到底要怎样？”
“阿弥陀佛，看来你魔种深种，唯有用我佛高深佛法才能度化，就让我来度魔成佛吧。”骷髅僧人依然盘腿跌坐，但一只手臂已经抬起，如玉的手骨透发出一道金色神光，向着辰南笼罩而来。
辰南想也不想，将死亡魔刀握在了手中，而后狠狠的朝佛光劈去。
“砰”
金色地佛光，仿佛有形有质地精金一般，被无坚不摧的魔刀劈中之后，不仅无损，而且生生将魔刀崩了出去，发出一阵刺耳地交击之音。
与此同时，痞子龙紫金双截棍也狠狠的劈在了佛光之上，不过双截棍同样被崩飞了，直震的老痞子呲牙咧嘴，险些丢掉双截棍。
龙宝宝一声吼啸，张嘴喷吐出一道巨大的闪电，向前轰击而去，小凤凰则张嘴喷吐不灭神火，口中不断的叫着：“我吐，我吐，我使劲的吐……”
巨大的闪电和熊熊燃烧的神火，皆袭到了神光之处，不过却依然无功，两个小家伙同样被自己的力量震飞了出去。
一人三神兽在血海上空被震飞出去几十丈远才停下来，辰南心中大骇，这个骷髅骨架强悍的简直不可想象。现在他终于明白，先前的斗神与法神，为何没有人能够从这片世界中生还而出了。这里的凶险不可想象，光是眼前的骷髅僧人就高深莫测，更不要说前方未知的凶险了。
“阿弥陀佛，我佛慈悲，度魔成佛。”骷髅僧人口诵佛号，盘腿跌坐于虚空中，向着辰南他们这里飞来，同时手骨一抬，再次射出一道璀璨的神光。
“俺靠，没天理啊，怎么会碰到这么一个变态。这个死和尚定然是传说中那个秃子头的前身无疑，不然不可能强大到这么变态。”紫金神龙嚎叫连连。
“哦，光明大神棍你在哪里？我大德大威宝宝天龙要求你来救驾！”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子，不停的抚摸自己额头的那第三只龙角。