沸腾文学书友章节，转载请保留。
“该死的，传说中的死亡绝地逆乱时空而出现了！”正在与教皇大战的魔蛙明显感应到了一股发自灵魂的颤栗，忍不住咒骂道：“天啊，这到底是为何啊，传说中的邪恶之祖沉寂之地，到底发生了什么情况？”
死亡绝地所浩荡而出的一声凄厉魔啸，令天元大陆众多超级强者都感应到了一个沉闷阴暗的气息，这是极道强者对超级恐怖事物的绝对敏感！
死亡绝地，一个传说中的神魔不归之地，绝大多数时间隐匿在洪荒时空大裂缝中，数百年开放一次，无论多么强大的修炼者误入那里，皆是有去无回。
可笑，尘世间偶然得到消息的凡俗界高手，将那里当成一个探险之地，但真正的玄界高手却唯恐避之不及，在真正有所了解的人眼中，那里是绝对的死地。
绝大多数玄界高手，都在自己心中定过几座危险的玄界坐标，众多高手皆将那处神魔不归之地，列为头号死界。
魔蛙在第一时间感应到死亡绝地突然出现，他有一股胆战心惊的感觉，他不会忘记妖族的几大前辈高手，在六千年前联手去闯绝地，而一去不复返的惨剧，险些令昆仑玄界从此一蹶不振。
教皇也终于变了颜色，他快速和魔蛙分了开来，停止了战斗，长叹一声道：“邪恶之祖的沉寂之地，这是天地间祸乱的根源之一啊！这一次它为何逆乱时空出现了呢，还没有到达轮回出现的时期啊！难道……难道是永恒的森林出现了问题，造成了某些可怕的影响？”
正在这时，光明教会的整片神殿突然剧烈晃动了起来。一股滔天的魔气自神殿的地下涌动而出，冲天的煞气直令空中的魔蛙与教皇变了颜色。
“不好！”教皇飞快向着下方的中心光明冲去。
与此同时，各个神殿中也突然飞出几个苍老的神职人员，这些人皆打出一道道光明圣力，联手向中心神殿开始施加封印。四面八方，道道璀璨夺目的光华，将下方的那座神殿笼罩在了里面。
不过尽管光明教会隐修的极道强者齐出，但中心神殿依然剧烈颤动不已，眼看就要崩塌了，他们所施加的封印，竟然丝毫不能化解那冲天的煞气。
魔蛙立于高空之上，面露不解之色，疑惑道：“这到底是怎么回事？强的恐怖，强的变态的煞气啊，难道说这是十八层地狱封印的某位强者，即将要破印而出？这未免也太过可怕了吧，这……”老妖魔泛起一股无力感，他从未服过谁，但面对那从地下浩荡而出的可怕魔气，竟然有些心惊胆颤的感觉。
这时，神兽麒麟已经飞到了他的身旁，语气有些凝重的道：“并不是某个强者将破封而出。”
“不是人，那是？”
“是一块镇魔石！”
“什么？”魔蛙一惊，他似乎想起了一些传说中的事情。
极道强者都知道光明教会总部之下有十八层地狱，但很少有人知道两者之间的对应关系，没有人知道十八层地狱是谁创出的多层奇异空间，只知道它是关押天地间大凶大恶之辈的一处绝域。仅有少数人知道，十八层地狱先于光明教会出现，一万年前光明神殿总部之所以设在这里，乃是为了镇守十八层地狱而专门设立的。
魔蛙虽然知道这些，但并没有听过“镇魔石”一说。
神兽麒麟叹了一口气，道：“一万年前关押在十八层地狱中的某些大人物的实力，不是你我所能够揣度的，如果没有法力通天的人物镇守，恐怕很难真正禁制住他们。光明教会初建之时，沸腾文学会员天外忽然飞来一块高达三丈的魔石，落在十八层地狱之上，魔石始一着地，便令十八层地狱安静了下来，彻底镇住了关押在下方的人物。而神殿便依此石为地基开建了起来。因为它显现出了威慑群魔的超凡神迹，后来便被人称作镇魔石。”
一块天外魔石，便镇住了万年前法力通天的大人物们，任谁都会感到无比惊骇。
悠悠万载岁月过去了，镇魔石竟然突然出现异常现象，似乎要破开地基，飞天而去，着实令光明教会上下大乱。
魔蛙有些不确定的道：“该不会……万年前封印的人物，一直在十八层地狱中吧？”提到这个问题，老妖魔心中惴惴不安。
神兽麒麟摇了摇头，道：“谁知道啊，也许早就放出去了，也许早就封死在了里面……”
就在这时，光明教会的中心神殿突然轰的一声爆响，大殿彻底崩塌了，一截黑森森的巨石浮现出一截，传说中这块镇魔石似乎能够吸收光线一般，周围一下子暗淡了下来，森森黑石像是一个无底洞，凡是盯着他的人都有一股丢魂失魄的感觉，黑漆漆的石头似乎能够将人的心神吞噬进去。
“轰”
大地一阵颤抖，镇魔石拔地而起，这是一面高达三丈的石碑，黑森森、死气沉沉，上面竟然沾染着丝丝血迹，看起来分外邪异。
“呼”
镇魔石冲天而起，消失在虚空中。
十八层地狱立时大乱，长啸之音直上云霄，里面众多被封印者，似乎已经知道破印有望。
“快，将教会中所有圣物都取来，给我重新奠基中心神殿！”教皇大喝道。
不过，光明教会的几件圣物似乎并没有取得多么大的作用，而此时魔蛙也已经扑了下来，它想趁此机会出手，破开第十层地狱的封印。
“慢！魔蛙你不要趁火打劫，我答应还你那半片本体。今日因为你我之战，已经提前触发了镇魔石封印，我们都可能已经列入罪人之列。你如果再乱来，真的可能会令十八层地狱翻天，难道你真的想当那千古罪人吗？”
魔蛙想了想，道：“好，只要你还我那半尊金身就可！”
此时此刻，镇魔石已经飞入了永恒的森林，穿越过一片片奇异的空间，最后浩荡起漫天的死气，坠入了远古神魔陵园内。
“噗”
森森镇魔石，直插神魔陵园中心地带，它宛如一面巨大的墓碑……
~~~~~~~~~~~
铺垫完毕，回归主角线，等待触发。