广告：推荐朋友的一本书，数不尽的奇功道法＋山海异族＋妩媚美女＝《神狱》，东方玄幻类，书号：79691。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
辰南于神风学院广场劈斩三阶亚龙，钉死战神学院顶峰青年高手神威小侯爷，一时间威名再次上升到了一个新的高度，又一次成为所有修炼者谈论的焦点。
人们对其褒贬不一，有人的人认为他太过冷血残酷，有的人认为他行事果敢，够的上一个真男人。绝大多数年轻人都对他持赞同的态度，其神勇的一面令许多青年崇拜不已，甚至许多女生都在千方百计的打听他日常生活的点点滴滴。
这一战辰南受创不轻，当他回到竹海深处后，急忙调整体内玄功的行功路线，将逆转的玄功强行倒转了回来。而后拿起一套换洗的衣服走进浴室，冲洗浑身的血污，他不想被小晨曦看到他浑身血淋淋的样子。
洗浴过后，他穿着干洁的衣服走了出来，院舍内很清净，小晨曦被三位绝世高手带出去玩了，现在还没有回来，他开始打坐调息。
如他所料那般，他体内黑亮的真气又粗壮了一分，不过和金黄色的精纯真气并不排斥，两者仿佛同根同源一般，相安无事。
辰南在心中叹了一口气，照这样下去，早晚有一天，他体内的金黄色真气会被被黑亮的真气彻底取代。
他在房间内一遍又一遍的运转玄功，疗治受损的经脉、肺腑，直到傍晚时才结束。当他睁开双眼时发现小晨曦正眨着一双大眼在看着他，眼中充满了担忧、好奇、惊异之色。
「晨曦你回来了，白天和几个老爷爷玩的开心吗？」
「开心，我坐在尹爷爷的飞盘上在空中飞啊飞啊飞，好好玩。他还说只要我跟他学习修炼的方法，以后就把那个会飞的盘子送给我。」小晨曦的脸上满是兴奋之色。
辰南笑了笑，溺爱的摸了摸她的头，道：「你想学习修炼的法门吗？」
小晨曦偏着头认真的想了想，道：「现在还不想。」
辰南苦笑，不知道为何，小晨曦似乎对修炼天生排斥。
小晨曦似乎突然想起了什么，一脸认真之色，道：「哥哥，刚才你打坐调息的时候，我好像看到有两个光球在你体内到处乱跑，可是我一眨眼，它们就都消失不见了。」
辰南一惊，问道：「两个光球，我怎么没有感觉到？」
「是真的，晨曦没撒谎，一个金光灿灿，一个乌黑光亮，两个光球都有拳头那么大。它们总是在一起滚动，总是碰碰撞撞，好像是在打架。」小晨曦一脸认真之色。
辰南陷入沉思，良久之后才道：「晨曦，这件事不要告诉别人，就连那三个老爷爷也不要告诉，知道吗？」
「晨曦明白，不会告诉任何人。」
辰南笑了笑，将她抱了起来，道：「还记得我替你编造的那个身世吗？千万不要在那三个老爷爷面前穿帮。」
小晨曦甜甜的笑道：「当然记得，哥哥总是把我当小孩子，其实晨曦明白很多事，绝不会对别人提起古仙遗地的事。」
小晨曦的确远比一般的孩童成熟，有时候她的心智更像一个大人，只不过贪玩的心性令她看起来十足像个小孩子。
辰南拍了拍她的背，笑道：「哥哥当然知道晨曦非常聪明，只不过有些秘密太过惊人，哥哥怕你一不小心说漏嘴。」
「哥哥放心吧，晨曦知道哪些事情该说，哪些事情不该说。」晨曦像个小大人一般，稚气的小脸上是一本正经的神色，让人看着想笑。
「晨曦，哥哥给你说件事。」
「哥哥你想说什么？」
辰南略微思考了一下，道：「过段时间，哥哥要出去办一件事，也许很快就会回来，也学要花费很长时间，我不在的时候你和三位老爷爷在一起生活，好吗？」
小晨曦有些不依的道：「哥哥你要去哪里，为什么不带上晨曦？」
「哥哥要去调查一个惊天大秘，晨曦跟在哥哥的身边会很危险，哥哥会放心不下，不能全力以赴的去调查。你在这里耐心的等候哥哥，到时候哥哥办完事后会回来找你的。」
小晨曦有些不舍的道：「哥哥你要去多长时间啊，哥哥不在我身边，我会感觉孤单，我会想念哥哥的。」
「快的话也许几天时间，慢的话也许需要……半年时间。」说到这里辰南一顿，他原本想说一个月的时间，但忽然又临时改为半年。不久之后他将出发去探查死亡绝地，他有一种预感，可能有些事情将要发生在他的身上，他不知道究竟是些什么事，不知道什么时候才能够回来，只好将时间说长了一些。
「哥哥，晨曦真的希望你早点回来，不然我会体天天想念你的……」小晨曦声音低低的，情绪有些失落。
「晨曦乖，别伤心，哥哥答应你，尽量早回来。走，哥哥带你出去逛夜市。」
在接下来的几天里，四大学院的青年强者大赛进入了最后的角逐阶段，虽然高潮迭起，但再也没有出现一场像辰南和神威小侯爷那样的精彩大战，或者说那样惨烈无比的生死之战。
接下来的大战虽然也很精彩，但观战的人们的心中总是会不由自主浮现出辰南的身影，想象着他当日的神勇。许多人纷纷猜测，如果辰南能够参加接下来的青年强者顶峰之战，会取得怎样的成绩。
大战进行到第七日时，已经只剩下十二名选手，这些人当中包括引起辰南格外注意的那几人，战神学院女暴龙奇士莉莎和她的弟弟索恩，幻魔学院神秘蒙面女魔法师艾丽丝，神风学院第一高手萧风，仙武学院一直隐藏实力的选手潜龙。
这五人一直还没有正面交锋，显然是四大学院的副院长各自在选派人手下场时，故意这样安排的，他们不希望这几人在开始时就直接碰撞。
战斗进行到第八日，一则震撼性的消息开始在众多修炼者之间流传，有人发现距离神风学院数百里之外的大山深处魔焰滔天，那里有一个充满了死亡气息的山谷，整座谷地内枯骨万千，堆积成山。
这则消息像可怕的瘟疫一般，迅速传遍了每一个角落，仅仅两天的时间，几乎所有在罪恶之城的修炼者都得知了这一消息。
消息越来越明朗，最后人们清晰的得知，那处死亡绝地内白骨铺地，巨人的头骨和巨龙的枯骨随处可见，有无数座巨人头骨山和巨龙枯骨山，甚至在万千白茫茫的枯骨中还散落着一些神骨！