突然间，小太极图爆出一团刺目的光芒，金黑两色光球在刹那间分开了，小太极图不复存在，两色光球急如闪电一般，分别向着大太极图的阴阳眼冲去。
“轰，，“轰”
生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，两色光球分别消失在了阴阳眼中。
轮回池外炽烈的红光消失了，未等辰南和三头神兽明白怎么回事，这方天地图同倾塌了一般，他们被一股磅礴的力量牵引着，分别向两个巨大的阴阳眼中冲去。
斗转星移，风云变幻。
辰南感觉自己进入了一片奇异的空间中，一幅幅璀璨的星辰图，闪现在他的眼前，他如流星一般从它们当中穿过，以极向前冲去。
时间似乎在飞快流逝，辰南感觉仿佛已经经历了亿万万年，这种奇特的感觉让他感觉非常不适，他觉得自己仿佛化成了宇宙间的一粒微尘，正在时间的长河中随波逐流。
刹那永恒，明明是短暂的一刹那，辰南却仿佛经历了千万年。
随着他眼前闪现出一片夺目的光芒，辰南的这种感觉消失了，他又有了确切的时间概念。
这时，随着那股强光的消失，他恢复了正常的视觉，周围环境大变样，轮回池等景物彻底消失。紫金神龙、龙宝宝、小凤凰一闪而现，出现在了他的身旁。
这是一片新天地，天空湛蓝无比，如绝世蓝玉一般晶莹剔透。附近。鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。鸟鸣婉转动听，如优美的乐章。远处小溪流动地叮叮咚咚，也像欢快跳动的音符。
这个花香鸟语的世界，如同仙境一般美丽。
想想在这之前所经历的黄泉、血海、死域……辰南和三头神兽，有一股自地狱升入天堂般地感觉。
辰南和三头神兽近乎呆滞，这巨大的反差一时间让他们有些不适，他们实在想不明白为何突然来到了这片仙境中。
龙宝宝嘟囔道：“光明大神棍在上，难道因为轮回池的缘故，我们……转世重生了？”
被它这样一说，辰南也吓了一大跳，不过一看到自己和三头神兽还是老样子。他又释然了，肯定没有坠入轮回。最有可能是那两色光球，闯入太极图的阴阳眼中后。了某种变故，致使他们莫名其妙的来到了这里。
想到那两色光球，辰南心中一动，用心去感应他们的气息，结果让他有些讶异。两色光球不知道什么时候已经回到了他的丹田之中。他真的不明白，这两色球到底是什么来头，它们所蕴藏的秘密实在太多了。
不远处白猿欢跳。仙鹤飞舞，如此祥和的美景，让一人三神兽感觉心怀颇为舒畅，总算摆脱了先前所经历地那些如同地狱般的场景。
“嗷呜……真是一个好地方啊，既来之则安之，我们要好好修整一番，这些天以来龙大爷都快被折磨死了。”
小凤凰早已飞向了远处，和几只仙鹤一起翩翩飞舞了起来。
龙宝宝则在对着仙鹤流口水，不过看到小凤凰飞了过去。它不得不恋恋不舍的转移了目光，而后“嗖”地一声，光飞向了不远处的果林。
痞子龙一声长嚎，化身成神龙，向着前方的一个湖泊飞去。
看着三头神兽渐渐远去，辰南也放松了下来，他伸展开身体，舒服的躺在了柔软的草地上，闻着沁人心脾花香，慢慢进入了梦乡。
不过，好梦总时容易被人打扰，辰南才才熟睡不过半个时辰，远处惊天动地地一声长嚎就将他惊醒了。
只见痞子龙快自远空向这里飞来，他正在嚎叫：“嗷呜……”
辰南坐了起来，有些恼怒的望着它，待到它落下来后，斥责道：“死泥鳅你就不能安静会吗？”
“俺靠，小子你知道我现了什么，我居然在前方见到了一个人！”
“就是见到一个人也不至于这样大呼小叫吧，这片天地如此广大，且风景秀美，有人出现很正常，如果见到鬼怪才不正常呢。”
“不是，那个人……非常让人意想不到啊，她……你看看去就知道了。”
辰敬南看到痞子龙那副古怪样子，不禁有些狐疑，道：“好，我跟去看看。”
痞子龙在前面带路，辰南腾空而起，紧紧相随，而闻声而来的龙宝宝和小凤凰，也跟了下去。
飞出去能有三十余里，一个如同蓝宝石般地小湖出现在的大地上，碧蓝的湖水折射着灿灿的光芒。小湖的周围鲜花盛开，瑶草铺地，如童话世界一般，美的让人不敢相信。
紫金神龙立身于虚空中，冲下方指点道：“你看那里……”
辰南顺着他指点的方向望去，只见一个女子坐在湖边的一块青石上，托着下颌，望着湖水，怔怔出神。
虽然是只是一个侧影，但却已经将女子完美的身材恰大好处地展现了出来，优美的曲线端的是美到极点。一身白衣胜雪，令她看起来带着淡淡出尘的气质。托着下颌的小臂雪白晶莹，裸露在衣外，引人遐思无限。一头绿色的长披散在肩头，在白色衣裙的衬托下，令她的侧影显得别有韵味。
辰南异常震撼，他感觉到了一丝熟悉的气息，他快改变了一个方向，终于看到了女子的容貌。
少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛若九天玄女转世临尘一般，动人心魄的仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。
辰南脑中轰的一声响起一道炸雷，他险些自高空中栽落下去。那个少女除了头的颜色外，无论是容貌还是身材，竟然和雨馨一模一样。
这怎么可能？但这确实是真的！
辰南简直不感相信自己的眼睛，在这片未名的世界，他竟然见到了和雨馨长相一样的女子，他差一点大呼出声。
曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。心中一阵刺痛过后，一股温暖的感觉涌上了他的心间。难道她真的是是雨馨？这是真的吗？他生怕这是幻觉。
显然，湖边的少女也已经现了空中的一人三神兽，她有有些惊讶的看着他们，最后忍不住开口道：“你们是……”
少女的声音清脆悦耳，这更加让辰南呼吸一窒，这是他最最熟悉的那个声音。虽然他心中很激动，但片刻间就平静了下来，近一年的时间他经历的事情太多了，早已不是先前那个冲动、鲁莽的少年。
辰南和三头神兽一起降落在湖边，他平静的回答道：“我们是外来客，不知道什么原因，莫名其妙的来到了这个奇异的世界，不知道这里是怎样的一个所在，请问你是这里的人吗？”
“啊，你们也是外面那个世界的人？我也是！”少女显得很高兴，从青石上站起，翩翩然飞了过来，一看就知道修为已经在六阶以上。
龙宝宝晃晃悠悠飞到了少女的近前，小东西一点也不见生，直接好奇的问道：“你怎么和雨馨长的一模一样，你是雨馨吗？”
“好可爱的小龙哦。”少女脸上漾满了笑意，一把将空中的小龙抱大了怀中，道：“我不是雨馨，你认错人了，我叫凯瑟琳。”
“啊”
辰南惊呼，他像是明白了什么，脸色变了又变，开口问道：“你是古精灵部落的圣女凯瑟琳？”
“是的，咦，你怎么知道？”凯瑟琳如同万年前的雨馨般，样子看起来分外的纯真。
辰南苦笑。当日，精灵族大长老告诉他，他所要寻找的那个女子，已经自生命之树中复活而出，可能已经前往永恒的森林，随后又让他帮忙寻找失踪的精灵圣女。
辰南并没有将这两个人联系到一起，而精灵一族的长老们似乎也有意隐瞒，不想告诉他这两人是同一人。
虽然现在少女名为凯瑟琳，但那出尘的姿容仿佛还和从前一般，那如娇艳的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。
辰南不想隐瞒什么，慢慢细说出其中因由，将在精灵部落的经过也说了出来，而后他静静的看着凯瑟琳的反应。
精灵圣女凯瑟琳，吃惊的睁大了眼睛，道：“你是说我和你要找的那个雨馨长的一模一样？你要找的雨馨就是我？”