辰南一行已远离古精灵部落，望着绵绵不绝的群山，与下方一望无际的原始森林，一人三神兽突然间感觉失去了方向，他们不知道接下来要去哪里，要干什么。
找个地方隐居，苦修本领？不现实，修为到了他们这般境界，一味的苦修的效果还不如在尘世历练，在战斗中体悟来的快。
辰南想起了一些事情，无论是在和布局者大战时，还是后来将要离开的时候，那个神秘女子屡次提到十八层地狱，这不禁让辰南有些怀疑，难道她在暗示着什么？
“嗷呜……我感觉失去了龙生目标，天上掉下个龙妹妹吧。”紫金神龙长嚎着，直吓的下方山林中无数的走兽惊慌失措的逃窜。
“我们要尽最大可能的提升修为，以期有一天破碎虚空，进入天界。至于现在吗，我觉得应该去十八层地狱看看。”辰南已经向三头神兽简要说了一下布局者的事情，对于这三个家伙他没有什么好隐瞒的。
“进入天界，我喜欢，现在凡界就只剩下我一条正宗的东方神龙了，为了我未来的幸福，我一定要努力进入天界，争取找个仙女龙做老婆，嗷呜……”紫金神龙又开始长嚎起来。
看了看紫金神龙，又看了看小龙，辰南笑道：“如果不是知道龙宝宝，乃是一条天龙重伤之后所化，我还真以为是你这个老痞子当年荒唐时，和那个上古神龙坤德的女儿生下的孩子呢。”
“抗议，严重抗议！”小龙挥舞着金黄色的小拳头，似乎非常不满辰南有过如此猜想。
老痞子更是差点从空中栽下去，连连呸道：“我如果要有这样一个后代，非被气死不可！”
辰南道：“我非常奇怪龙族实力的划分，先说西土的龙，第一阶为地龙，第二阶为飞龙，第三阶为亚龙，第四阶为巨龙，第五阶为圣龙，第六阶为神龙。而东土的龙，我只知道有你和小龙两个，你们在第六阶为神龙，第七阶难道就是龙宝宝当年全盛时的状态————天龙境界？”
“错，大做特错！”紫金神龙摇着头，道：“神龙意味着通神之境，是对强大的龙族的尊称，他们的实力最少在六阶，至于修为到了七阶，依然还是算在神龙境界内。修为到了八阶境界，是否还处在神龙范畴内，我就不得而知了，因为我全盛时期不过七阶而已，对于后面的阶位实力不了解。至于天龙之境，实在不好猜测究竟达到了多少阶，只知道神龙达到至高境界后，本身能够明显感觉到身体发生进化，明明白白的知道自己进入了天龙境界。天龙究竟强大到了何种程度，实在很难推测，毕竟已知的龙族史，达到天龙境界的龙族少之又少啊！”
辰南奇怪的看着龙宝宝，实在难以想象这个贪吃、可爱的小家伙，当年是一头天龙。
小龙神气活现的挺了挺金黄色的小胸脯，道：“我是大德大威宝宝天龙，我……”说着它又泄气了，小声嘟囔道：“我实在没有一点印象，根本不知道自己是一条天龙。”
半天后，辰南与三头神兽终于飞出了连绵不绝的群山，在他们的视野中开始出现了人类的城镇，这里属于西方四大帝国曼罗帝国境内。
西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间生存的小国。四大霸主国家为：新兰、曼罗、拉脱维亚，埃克斯。
新兰在西大陆的最东方，曼罗位于南方，拉脱维亚占据了北方，而埃克斯则雄霸最西方。
十八层地狱位所在的位置，乃是光明教会的圣城拜旦城。该城位于西大陆的中心地带，周围多荒漠、草原，分布着许多小国，是一个百战之地，处在四大帝国包围中。
辰南他们刚刚寻访过的古精灵部落，位于西大陆的最西方，因此他们一路东行，向着拜旦城飞去。
他们并不急着赶路，因此一曰后才进入那片百战之地。
在距离拜旦城几百里之遥时，小凤凰突然叫道：“天啊，大妖怪，你们快看，有两个大妖怪向我们这里飞来了。”
粗看之下，远空两朵乌云快速向这边移动而来，仔细一看，绝对让人心惊！一头巨大的青蛙，与一头巨大的蛤蟆，它们皆高有五十丈，如两座沉重的大山一般，在高空飞行着。
“偶的神啊！”龙宝宝惊叹道：“这是青蛙和蛤蟆么，这简直是肉山啊！”
紫金神龙一阵惊疑，道：“那头巨大般的青蛙，好像是昆仑玄界内的大妖怪魔蛙，它怎么会跑到西方来了呢？唔，它似乎受了重伤，看，它的口中在不断溢血……”
辰南有些吃惊，道：“真的是昆仑的四大妖魔之一？没想到它的本体竟然庞大到了这等地步！”
越来越近，可以看大那只庞大的青蛙口中不断向外溢血，而那只巨大的蛤蟆则的护在它的身边，神情略显紧张。
小凤凰道：“似乎真是魔蛙老爷爷，我感觉到了熟悉的气息。”
“没错，是魔蛙。”辰南肯定的道，随后又有些疑惑，道：“但那只形体巨大的蛤蟆又是谁呢？”
“哈哈……嗷呜……”紫金神龙大笑了起来，道：“我可能猜到是谁了，是它青梅竹马，一起长大的老婆，也是昆仑玄界的著名大妖之一。不过那只蛤蟆由于种种原因，和青蛙闹翻了，一直再外流浪，不肯回归昆仑玄界。哈哈……没想到老青蛙居然跑到西土找老婆来了，不过不对啊，它怎么身受重伤了呢，难道说是被蛤蟆打伤的？强大的悍妇蛤蟆啊！”
显然两个大妖魔也注意到了他们，当双方相遇时速度都放缓了下来。
辰南大声问道：“前辈你这是怎么了，怎么来到了西土，因何受了重伤？”
旁边的紫金神龙嘿嘿笑道：“不会是被蛤蟆大嫂，积千年怨气之下给打的吧，嘿嘿，恭喜你们破镜重圆啊！”
蛤蟆狠狠的瞪了一眼痞子龙，魔蛙擦了擦嘴角的血迹，道：“一言难尽啊，我在十八层地狱那里吃了大亏。”
通过魔蛙简单的介绍，辰南他们知道了他从东土赶到十八层地狱的原因，了解到他和教皇大战了一番。
听他说到镇魔石冲天而起时，辰南蓦然变色。在永恒的森林那里，他隐约间听到神秘女子说到，镇魔石来自十八层地狱，现在又通过魔蛙证实，他真是无比惊讶，怎么也没想到镇魔石原本真是压制十八层地狱的魔石。
镇魔石飞走后，光明教会为了压制将要破印而出的邪魔、邪神，将传说中的老光明神秘密传承下来的一小截指骨镇在了光明神殿之下，居然真的平息了动乱。
在此过程中，教皇向魔蛙承诺，只要它不趁火打劫，事后会放走半只青蛙，魔蛙依言而行。最后，当十八层地狱重归平静后，教皇遵守诺言，想要打开第十一层地狱，只是这个时候问题出现了。
一小截看似不起眼的指骨取代镇魔石，压制住十八层地狱后，不仅威慑的下方的妖魔们老实了许多，而且教皇根本无能为力打开第十一层地狱了，即便是他最拿手的空间魔法也失效了。
魔蛙大急，他自己也尝试破解封印，但根本难以撼动分毫。不过，它并不死心，在拜旦城逗留了一曰，趁光明教会不注意时，它想偷偷将那小段指骨启上来，解救出封印的半片本体。
只是，它无论如也也没有想到，因此差点惹来杀身之祸。
那小小的一段指骨，看起来毫不起眼，仿佛要风化了一般，给人的感觉是，轻轻一碰就会碎裂。但魔蛙没有想到，它刚刚潜入神殿之下，那小段指骨突然爆发出滔天的魔气，在一瞬间放大了千万倍，如一根贯通天地的白骨柱一般，向他轰砸而去。
就在那一瞬间，如汪洋大海般的魔气，笼罩了整座拜旦城，巨大的白骨柱矗立在城中央，整座城市都陷入惶恐之中。
教皇想也不想，就知道是怎么回事，他猜测到肯定有人潜入了神殿之下，才可能导致了这种可怕的结果。他瞬发空间魔法，想要将入侵之人与指骨分开，免得造成更为可怕的后果。
魔蛙被空间魔法强行攫走后，笼罩在拜旦城的滔天魔气才慢慢消失，而那高达千百丈的白骨柱也化为了一截指骨。
那空间魔法作用在魔蛙身上，快速将他转移到了教皇的住所，就是这样就才致使魔蛙侥幸捡回一条命。
不过即便这样，白骨巨柱虽然没有轰砸到魔蛙，但那磅礴的魔气，瞬间让魔蛙险些直接丧命。后来在光明教会众多神职人员，齐动用光系神圣魔法的治疗下，才将它自鬼门关拉回来。
光明教会之所以这样费力保住它的姓命，是怕和昆仑玄界发生误会，导致两大势力集团爆发大战。
一直在西方流浪的蛤蟆，在魔蛙进入西土时，就已经感应到了它的气息，两人虽然因为种种原因而分手，但在感应到魔蛙重伤后，蛤蟆还是出面了。
考虑到回归东土太过遥远，魔蛙有些惭愧的决定和蛤蟆去它的居所养伤，这样才在路上巧遇到辰南他们。
魔蛙听说他们要去十八层地狱，神情凝重的道：“以你们修为去那里，根本探究不出什么，那截指骨太可怕了，面对它，我有一种感觉，自己犹如一只蝼蚁一般弱小。而且在那个过程中我听到了一句若有若无的声音，令我毛骨悚然。”
“什么声音？”小凤凰好奇的问道。
“由魔而死……由魔而生……”