文学书友手打章节，转载请保留。
现在一望无际的骷髅大军将罗曼德拉困在中央，三个天使骷髅更是成铁三角式夹击他，让他彻底陷入生死险境。
“砰”、“砰”、“砰”……
罗曼德拉和三具天使骷髅不断对攻着，罡风浩荡，劲气汹涌，周围一排排骷髅被冲击的四分五裂。然而三具高大的金色骷髅却安然无恙，他们的动作快如闪电，不断穿越过罡风劲气，向罗曼德拉实施杀手。
此刻，辰南已经和一具天使骷髅，十二具白玉骷髅战在了一起，他已经觉察到，这具天使骷髅和其中的七具白玉骷髅，眼中绿光在闪烁，这是智慧生物的象征。
在和罗曼德拉的大战中，辰南已经受伤，现在和这些不死生物大战，渐渐有些吃力。不过，他终究毁去了十二具白玉骷髅，最后只剩下金光灿灿的天使骷髅了。
为此，他也付出了不小的代价，被天使骷髅突破他的护体罡气，在他的肩头狠狠拍了一记，令他体内气血一阵剧烈翻腾，险些伤到他的脏腑。
辰南的眼中渐渐冒出了血光，如同受伤的野兽要狂一般，在下一刻他化身成了蛮兽，竟然冲撞进了天使骷髅的怀里，和不死生物展开了贴身肉搏战，展开了最为原始的野蛮攻击。
天使骷髅一身金色的骨架，比之精钢还要坚硬百倍，承受辰南一连几记狂猛的铁拳，居然未曾有丝毫损伤，反到给了他几记重击，坚硬的骨掌拍的他胸口剧痛无比，一口鲜血差点喷出来。
“啊……”辰南一声大吼，原本因为受伤而衰弱下去的内力，突然疯狂飙升了起来，近乎实质化的护体罡气暴涨到一米厚。
他死死的扭住了天使骷髅的颈项，在“喀嚓喀嚓”几声脆响过后，他竟然生生扭断了天使骷髅的脖子，将它的头骨摘了下来。
金色的头骨，眼窝处绿光忽明忽暗，一道意识流在辰南的心中响起：“野蛮……野兽……”
“靠！你这鬼东西居然骂我！”辰南忍不住骂了一句脏话，这金骷髅还真有灵智了，居然懂得骂他。不过天使骷髅智慧有限，仅仅说出了真实感受而已，辰南方才的确像一个野蛮的凶兽。居然蛮横的和刀枪不入的神灵骸骨硬撼。
“去死吧。”
辰南用尽全力，一脚狠狠的踢在了失去头骨的残骸上，在“哗啦啦”声中，他终于踢散了天使骷髅金色骨架，支撑身体的脊椎骨更是被他生生踹碎了。
这也就是辰南这等修为绝的人。如果换做寻常的修炼者，恐怕早已被天使骷髅撕碎了。毕竟那是神灵的骸骨而且产生了些许灵智，算得上一个上位不死生物了。其综合实力也许比不上赶尸派的堕落天使，但也不会相差太远，差不多能够抵得上一个初临五阶的修炼者了。
辰南将金色的头骨高高抛起，随后跟着腾空而起，扭腰、摆腿，一个旋风腿狠狠的将头骨踢进了沙漠深处。
“嗷吼……”一声令人头皮麻的凄厉长啸自沙漠深处传出。显然这片死亡领地内的不死之王动了真怒，不过不知由于什么原因，他始终没有亲临。
辰南不再耽搁，狂暴的拳劲连连轰击而出。片刻钟后轰塌了前方由骷髅大军堆积成的白骨山，生生打通了一条白骨道，闯出了沙漠。
此时的罗曼德拉狼狈不堪，三具天使骷髅都有些智慧，它们见强横的掌力无用，便开始不断偷袭，令罗曼德拉身上出现多处抓伤，一道道血沟格外刺目，他浑身上下都是血迹。
三具天使骷髅将罗吗德拉围困在中央，相当于三个初临五阶境界的高手在攻杀他。如果换在平时，这对他来说根本算不得什么，但今日重伤在身，他早已穷于应付。
罗曼德拉眼中寒光闪闪，他决定拼命了。望着冲到近前的一具天使骷髅，他张嘴喷出了一大口鲜血，血水在空中凝成了一把血剑，当中蕴含着他的本命元气，而后狠狠的劈斩在了天使骷髅的腰椎上。
“喀嚓”
高的大金色骨架瞬间被腰斩了，两段骸骨散落在沙地之上。而罗曼德拉则脸色苍白无比，身体摇摇欲倒。
“噗哧”
旁边一具天使骷髅的鬼爪，无声无息的穿进了他的软肋，鲜血狂涌而出。
“呃啊……”罗曼德拉一声怒吼，空中那还未消散的血剑回旋而至，“喀嚓”一声劈在了偷袭他的天使骷髅的颈项上，金色的头骨滚落在地，高大的骨架被罗曼德拉一脚蹬开了。
鲜血自他的软肋处汩汩的向外流着，罗曼德拉脸色苍白到了极点，本命元气消耗过巨，加之失血过多，他现在连站着的力气都快没有了。
最后一具天使骷髅，眼窝中绿光一阵闪烁，张牙舞爪，恶狠狠的扑了上来。
罗曼德拉纵横修炼界半生，号称西方第一龙骑士，从来没有像今天这么狼狈过，不过，尽管他ij力竭，尽管他已经重伤垂危，但依然迎了上去，搂住天使骷髅，和它一同翻倒在地上，纠缠在了一起。
人类中的绝世强者和不死生物中的上位者，一同滚进了沙漠中的骷髅大军中，无数的骷髅被压断，被轰碎，一片片残碎的骸骨出现在沙漠中，这是一场惨烈的搏杀……
沙漠中的不死之王吼啸连连，凄厉的啸声直震的远处的山峰都在颤动……
当罗曼德拉自千万白骨大军中冲出来时，浑身上下鲜血淋淋，左肋处是一个吓人的血洞，右肩头插着一只金色的鬼爪，刚刚闯出沙漠，他便“扑通”一声，翻倒在了地上。
说也奇怪，一望无际的白骨大军追至沙漠边缘地带后，便停止不前了，似乎这里是一个生死界限，众多骷髅不敢逾越雷池半步。
沙漠深处，在不死之王凄厉的鬼啸声中，白骨大军如潮水般退去。最后，所有骷髅都埋身进黄沙中，森然恐怖的沙漠恢复了平静，仿佛什么也没有生过一般。
辰南看着昏死在沙漠边缘的罗曼德拉，他大步走了过去，现在如果想杀死罗曼德拉简直易如反掌。不过他并没有这样做，他将身上的碎布衫撕扯了下来，缠裹在罗曼德拉的左肋处，堵住了那个巨大的伤口，不过血水依然不断渗出，难以阻止。
经过和不死生物的战斗，辰南对罗曼德拉的敌意渐渐消失了，和那些死物比起来，眼前的这个老人在他眼中看上去也不是那么可恶了。
片刻钟后，罗曼德拉睁开了双眼，看到坐在不远处的辰南，他下意识的抬起右掌，护在了胸前。
“老头不要紧张，如果我想杀死你，你早已死上上百次了。”
罗曼德拉无言的放下了手掌，用手飞快的点了几个**道，闭住了软肋处的血脉，止住了鲜血。不过最终他摇头叹息，道：“没想到我罗曼德拉竟然要死在这里……”
他知道自己活不长了，在和辰南的大战中，他就已经受了严重的内伤，在辰南短暂的陷入真武之境时，那七步音杀已经震裂了他的脏腑。
虽然没有和圣龙一般死于当场，但那时他也是强弩之末了，如果赶紧觅地疗伤，或许还能够复原。不过很不幸的是，他闯入了死亡沙漠，三个初临五阶境界的天使骷髅对上了。
在和不死生物的大战中，他伤上加伤，还被逼的动用本命元气催血剑，整个脏腑彻底碎裂，现在已经回天无力。
不过罗曼德拉也足以自傲了，不愧为西方第一圣龙骑士，在真武之境下的“小世界”中活着逃出来，文学会员手打已经算得上一个奇迹。之后，竟然又生生击毙了三个相当于五阶境界的天使骷髅，等同于重伤垂危的情况下干掉了三个绝世高手！
辰南体内玄功生生不息，运转不辍，经过刚才短暂的休息，他现在的元气已经恢复了少半。
罗曼德拉看了看辰南，神色有些复杂，道：“想我堂堂第一圣龙骑士，竟然败给你这个二十几岁的青年，想来真是让人无言啊……在临死前，想对你说几句话，你的修为提升的太快了，对于一个二十几岁的青年来说，简直有些不可思议。除非你是转世仙神，有神格保护，不然实在太邪异了，早晚有一天会走火入魔而亡！”
神格已经开始向辰南招手了……
有朋友指出，辰南已经失忆，在看到白玉骷髅时，不应该联想到以前见到过的神骨。嗯嗯，感谢指出小bug，好在只是个小细节，跟剧情走向无关联。