“你……”辰南吐了一大口鲜血，这并不是伤势加重而吐血，这是因为急怒攻心。
他悲愤的叫道：“你果然不是雨馨，你还我雨馨命来，有什么冲着我来，不要伤害她!”
“哈哈……”雨馨满脸泪水，大笑着自语道：“这段感如此重要吗居然唤起了你的生存**。我本来想留他一命的，没想到他却将你唤醒了，我现在就杀死他，让你彻底死寂!”
她高高举起了右手，灿灿神光中爆出一道巨大的神剑，正当她要向辰南挥落之际，神剑突然崩碎了，她惨叫一声从绝峰上栽落了下来。
辰南已经明白，方才掌控雨馨体的不是真正的雨馨，尽管受了异常严重的内伤，但知道这一切后原本绝望的心绪顿时开朗了。
他咬紧牙关强行冲天而起，快向着坠落下来的雨馨迎去，这是雨馨的体，他就是死也不让她坠地殒。
将雨馨平安接落到怀中，他慢慢落在了地上。
竟然有人将雨馨当作鼎炉，居然想让鼎炉灭，从而夺舍再生，这是辰南无法忍受的!
就在他想探查一番时，雨馨悠悠醒了过来，那双眼睛是如此的纯净，不沾染一丝凡尘气息，眼睛是心灵的窗口，这一次辰南绝不会认错。他大叫了一声：“雨馨……”颤抖着抚摸着她的脸颊，轻声道：“我不会看错，这一次真的是你。雨馨你到底怎么了……”
辰南地双眼很不争气，想到雨馨可能受到的种种苦难，他不泪流满面。
“辰南……真的是你，我们终于再次相见了。我真的……好高兴……呜呜……”雨馨像个无助地孩子一般哭泣了起来。
“雨馨你不要伤心，不要害怕。”辰南擦干了脸上的泪水，露出一个笑脸，坚定的道：“我绝不会让那个恶魔夺走你的体!一切有我!”
雨馨似乎很虚弱，声音断断续续，道：“辰南……我们我们分开这么久的岁月，没想到还能够见到你，这简直如同梦境一般。我实在太高兴了。我真的很激动，没想到在死去之前，还能够再看到你，星死……但我心满意足了!”
“你干吗要说傻话。你不会死的，我绝不会让你死去!”辰南激动的咳出了一口鲜血。
雨馨地眼中有感激、有欣慰，她心满意足的笑着：“你抓紧时间听我说，我真的没有时间了……”
辰南大吼道：“不，我不想听你说这样的话，你不会死!我会想办法除掉那个占据你体地魔鬼!一万年啊……一万年!才刚刚相见，我怎么能眼睁睁的看着你死去。就是我死一百次，也绝不会再让你死一次!”
雨馨微笑着流着泪，道：“辰南你一定要听我说。我……真的没有时间了，如果……你现在不让我说话，以后你永远也……听不到了，你不想遗憾终生吧”
听闻此话辰南心伤碎。他很想哭泣，但他却不能在雨馨面前落泪，现在是他有所担当的时刻，绝不能是伤心哭泣的时候。
“雨馨……你说，我听着!”
“我在古仙遗地百花谷九死一生，后来辰伯伯再入遗地，他以**力再一次帮我强行扭转命局，终于使我活了下来。可是……那个时候你已经不再了……”
辰南听的一阵黯然。
“那个时候天界的神灵，不知道遇到了什么灾难，几乎死亡殆尽。有些侥幸未死地神灵躲到了人间界，结果却生了混战，令人间大乱。辰伯伯带着辰妈妈和我反其道而行，他将我们带上了天界。可是，刚刚平静的生活一段时间，未死的神灵又回来了一部分。结果天界无比动乱，不知道为何天天有神灵找上我们，辰伯伯为了保护我们，天天在战斗、天天在杀戮。我们颠沛流离，这样过了很长一段时间。直到有一……”
“直到有一，辰伯伯在天界遇到一个难以想象地强大敌手，他将我藏在了一个安全的洞府，而后带着辰伯母就此一去未返……”
“什么!”辰南张嘴喷出一口鲜血，雨馨已经没有多少时间了，现在他又听闻这样一个消息，今对他打击之大，实在让他有些难以承受。
“辰伯伯他们就此再也没有回来，可是天界的动乱始终不停息。想要在天界活下去，必须有足够的实力。这个时候，我在那个洞府中现一本奇书，名为《太上忘录》，被称作天界第一奇功。为了活下去，我就按照书上所述，修炼了下去，结果……”
“结果怎样”辰南催问道，他隐隐约约猜测到，雨馨被恶魔附体，可能与此有重大关联。
“结果，修炼《太上忘录》后，我地修为确实突飞猛进，而且达到了书中所说的破茧重生境界。谁知……这种重生是慢慢杀死自己!”
辰南惊道：“什么!怎么会这样”
“试问世间谁能够做到太上忘所谓的太上忘不过是杀死原本的‘自己’，再重新塑造一个新的‘自己’。我不知道深浅，结果一路修行下来，等到我觉察到时，新的“自己”已经取得了主导，将原本的“自己”杀的归于死寂。新的“自己”自号无，杀退了动乱时代的所有主动攻击她的强敌。从此，天界便多了一个冷酷的无仙子，少了一个原本的“自己”一一雨馨!”
辰南喃喃道：“怎么会是这样子，那个人居然也是你，怪不得我会认错。雨馨，告诉我到底要怎样救你”
“没有任何办法。今天如果不是你唤醒了我，我已经等同于死亡。那个人已经不是原本的我，现在……请你杀死我!”
“什么，不!怎么可能呢!”辰南急的直摇头。
雨馨道：“新生的我，恨我所恨，恨我所，凡是我记忆中出现的东西，只要出现在她所能够感应到的地方，她都会竭尽全力抹去。今天如果不是我被唤醒，和她争夺体的主导权，她早已毫不留的杀死你了。我即将被她消灭，而现在趁我掌握着主导权，是杀死她的最好时机。太上忘录是天界第一奇功，虽然威力奇大无匹，但它也有一个致命的弱点，只要**死亡，这个人就会彻底死去。”
辰南坚决的否定道：“就是我死一万次，也绝不会对你动手!”
“辰南你还不明白吗原本的‘我’即将消失了，而活着的雨馨已经不是原本的雨馨，她已经是一个冷酷无的陌生人，你为什么还下不了手呢你不杀死她，她便会杀死你!”
辰南摇了摇头，坚定的道：“即便她杀死我，我也不后悔，如果现在摧毁你的体，我会后悔一辈子。只要你的体还在，只要你坚信我们能够在一起，就还有希望。雨馨，我会救你的!”
雨馨有些欣慰，有些凄然的笑了笑，道：“我知道你下不了手。好吧，我时间不多了，她随时可能会反噬回来，最后的时间你好好的陪陪我吧。百年后，如果你还能够记得今天，我想我会很感动的……”
辰南泪泉涌，他想起了万年前雨馨代他而死，最后弥留时的话语：“当你老去的时候……如果还能够想起一个叫雨馨的女孩……”
雨馨的要求为什么如此之低，却让人如此心痛啊!辰南的泪水模糊了双眼，他想仰天悲吼。
最后时刻，雨馨靠在辰南的肩头，喃喃道：“辰南你喜欢我吗”
...