文学书友手打章节，转载请保留。
“放屁！”
辰南的眼神渐渐犀利了起来，射出两道实质化的光芒，他手提魔刀一步一步向着杜昊走去，冷冷的道：“你们这个狼子野心的家族，该死！你真以为自己天下无敌了吗？顺天七剑不过如此，雕虫小技尔！”
他的嘴角虽然在溢血，但却透出一股可怕的战意，一股强横至极点的气势自他身上爆了开来。
杜昊眼中闪过一丝惊色，随后他恼怒的咆哮道：“你说我开创的顺天七剑是雕虫小技？那你为何接不下？我倒要看看你能否撑过这第五剑！”
“我呸！你和你的家族一样无耻！这明明是辰家的玄功，几时成了你杜家的，仅仅改动了一下逆天七魔刀，就敢自称开创？真是无耻之极！”
杜昊脸色狰狞，道：“逆天七魔刀有着致命的缺陷，这是不争的事实，现在被我彻底改良成为一种可以随意施展的神功绝学，即便说是开创也不为过，我倒要看看你到底如何接下我的第五剑！”
“无知的井底之蛙！杜昊你睁大眼睛给我看清楚了，看我如何破你的第五剑！”
辰南缓缓抬起了右臂，魔刀向天！
“什么？你……要施展逆天七魔刀？”杜昊惊道。
他有些心虚，没有人比他更清楚真正的逆天七魔刀的可怕之处。那是燃烧生命之能，劈出七记越己身境界的可怕力量。辰南现在身处五阶境界，如果他不顾生死，劈出逆天七魔刀，那么他无疑将展现出第六阶的力量！
“你黔驴技穷了吗？难道想靠这种以命搏命的方法，来赌上一把吗？辰南你在变相向我认输？”
“蠢材。我的命比你的命值钱，我怎么可能会将自己的命赌在你的身上呢？”辰南冷冷的回应道：“你，仅仅抓住了逆天七魔刀的皮毛而已，不过是解析了这套盖世魔功的表面现象，根本没有了解它的真义！”
“你胡说，我自踏入武道以来，就一直在精研这套盖世魔功，怎么会不了解它的真义呢？”杜昊大吼道。在自己最熟悉的领域被人鄙视，令他倍感羞辱。
辰南的声音冰冷，无情的打击道：“创此魔功的人，定然是一位惊才绝艳之辈，他怎么会不知道你口中的‘弊病’呢？他既然能够创出此功法，就一定了解这套魔功的一切，如果还能够进一步完美，还轮的到你来改良吗？逆天七魔刀真正可怕之处，在于一往无前的气势，连生命都可以舍弃，又有什么可以阻拦七魔刀之威呢？！魔功的真义便是，破釜沉舟，断绝后路。一往无前！而你却舍弃了它的精华，吸纳了它的糟粕，你根本没有领会逆天七魔刀的真正要义！”
杜昊的脸色一阵红一阵白，自从得知这套威力无匹的魔功之后，他一直都在精研不辍，他的确解析了逆天七魔刀种种问题。但他太过流于表面了，忽略了那最为致命的弊端。竟然是魔功所要真正要表达的武境！
逆天七魔刀，真正的精华在于一往无前的气势，置之死地而后生！连生命都可以舍去，还要什么能够阻挡逆天七魔刀之威呢？
杜昊一直以来都知道，顺天七神剑和真正的逆天七魔刀之间的威力差距，他一直在苦苦思索，精研不辍，但问题的关键却在原点！他没有真正了解这套功法要表达的武境。
“你说我没有真正领悟这套魔功，但我改良的顺天七神剑却可以任意施展，你……如何来施展逆天七魔刀？你敢在每次的交战中都将它施展出来吗？”杜昊无比愤怒，他感觉到了一股严重的挫败感，从小就被家族中所有人称为天才，到头来自己最为骄傲的研究成果，却被敌手三言两语攻破了，他难以接受！
“我真的要感谢你啊！”辰南感叹道：“是你逼的我在最后关头想通了其中的玄虚，逆天七魔刀当真堪称绝顶奇学，他是专为逆转玄功的人准备的！恐怕我的父亲都不会猜想到这种结果吧。”
辰南大喝道：“用逆天七魔刀心法，驾驭死亡魔刀，试问同级大战中，谁能够与之争锋？！”
杜昊脸色惨变，瞬间煞白无比，他喃喃道：“神秘难测的死亡魔刀，代替了庞大的生命之能……可是死亡魔刀到底是何物？它是怎样形成的？”
他大喝道：“难道辰家玄功中禁忌篇的绝学，都是为逆转玄功后的人量身制作的武技？这……怎么可能？！”
杜昊感觉心中一片冰冷……
“如果玄功真的有第二篇的话，那么逆转的玄功就是下篇，这一切都尽归一个‘变’字！玄功再变！”辰南无情的抛出了这一重磅炸弹，这个推想直将杜昊砸的摇摇欲倒！
“噗”
杜昊张嘴喷出一大口鲜血，这个推想令他难以接受。万年来杜家没有一人能够成功逆转玄功。难道杜家之人真的与此神妙难测的玄功无缘吗？这一残酷的事实，严重打击了杜昊的强大自信。
“我不相信！”杜昊咬牙切齿，他的脸色有些狰狞，如同受伤的野兽般，狠狠的盯着辰南道：“你证明给我看，你催动逆天七魔刀来杀我啊！”
辰南冷笑道：“不用催我，我也不会放过你！我让你看看真正的逆天七魔刀之威！”
“来吧，我看你如何杀我！”杜昊疯狂的大叫道。
“逆——天——七——魔——刀！”辰南话语低沉，一字一顿，“刀”字出口，他开始用七魔刀心法催动死亡魔刀。
“喀嚓”、“喀嚓”……
空中爆出一道道巨大的黑色闪电，无尽的暗黑魔气向着辰南手臂前段的死亡魔刀汹涌而去。
在电闪雷鸣中，黑色的死亡魔刀，疯狂的吸纳着魔气，快变长，变阔，更加趋于实质化。文学会员手打最后，黑色的魔刀变幻到一丈长，刀柄处的龙头双眼不断开合，隐约间传出一声龙啸。
缭绕在死亡魔刀周围的黑色闪电消失后，“铿锵”一声金属颤音响彻天地间，死亡魔刀第一次飞进了辰南的手掌中，他第一次实实在在握在了手里！
在这一刻，辰南感觉是如此的自信！一刀在手，试问天下英雄，谁与争锋？
~~~~~~~~
例行，周末了，明天回家，暂停一天。