一股银色的力量如水波一般，在空中浩浩荡荡，将辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝包围在了里面。空间在扭曲，景物在模糊，辰南和几头神兽感觉进入了一片未知的空间，这里似乎和外界切断了联系。
不过，若隐若无间，他们还是能够看到外界的激战，仿佛间还能够听到阵阵天雷之响。只是，他们如身陷泥沼一般，每一下动作，都极其费力。
“该死的！这是画地为牢，老混蛋将我们困在了空中。”痞子龙又惊有火，忍不住骂道。
“哦，光明大神棍在上，这老暴龙实在太强大了。居然把我们几人全部困在了这里。”小龙也在竭尽全力的挣扎。
小凤凰方才吸收了太多的能量，在这种紧张的状况下，小不点居然打起了瞌睡，一副即将要进入梦乡般的样子。
辰南看的又气又笑，他尝试着打开了内天地，费力的将小凤凰丢了进去。龙宝宝和痞子龙也快速挣扎着，出离了有如泥沼般的空间，飞近了辰南的内天地。
只是，当他们全都进入内天地时，辰南发觉根本无法控制这小天地，移开这片“泥沼地带”，这片空间竟然如铁板一块，他的小世界根本无法移动分毫。
“我说过，要将你们打入十八层地狱，永世封印，现在任谁也逃不掉，任谁也跑不了！”坤德那苍老霸气的话语在这片扭曲、模糊的空间内响起。
紫金神龙大骂：“老混蛋，龙大爷一百个不服，一千个不服。我就是不惧你这个老小子，不要以为你吓唬的了我。”
……
外界地战斗还在继续，三头黄金神龙已经变身为一个三头六臂的金发美男子，六条手臂中分别拿着刀、叉、剑、戟、棍、索六样兵器。舞动出道道神光，快速旋动，围绕着坤德横劈竖砸。
这些可不是一般的兵刃，这六把兵器乃是三头黄金神龙这数千年来，通过各种方法搜集而来的神兵宝刃，而后经过它地祭炼，可谓无坚不摧。神刃破开一道道空间大裂缝，直搅腾的高空之上能量风暴肆虐。
另一旁的六头神魔猿更加疯狂，这个神魔的后代，身躯在刹那间暴惩到了数十丈高。庞大的体魄顶天立地，一声吼啸震破长空。
这样一个通体黑毛森森的大怪物，着实吓煞了不少观战者。这无疑是一个疯狂的大妖魔。它带起阵阵黑色妖云，向下方的一片山脉落去，而后生生拔起小半座石峰，向着高空之上的上古神龙冲撞去，声势无比骇人。当真有毁天灭地之势。万千道道黑色罡芒，自它周身上下透发而出，将空间撕裂出一道道缝隙。
斗神扎里斯也已经杀红了眼。现在他不敢随便以身化剑，因为方才以本体为剑而进行攻击时，它被老龙坤德伤了个不轻。此刻，他将精金神剑取了出来，这是炼化了数千年的绝世神兵，与他思感息息相连，乃是他地第二生命。
神剑无匹，轻轻一抖手，激射出的剑芒就足以三十丈。引得天罚之雷隆隆而响，不断劈落而下，围绕着坤德不断炸开。
围观者看的又是沉醉，又是骇然，这等惊世大战，近千年来少见。自从上次玄界大战结束后，这等层次地极限高手或陨落，或闭关不出，已经成了传说。
今日，六头神魔猿、三头黄金神龙会同一个斗神，联袂出世大战上古强者坤德，必将传遍修炼界，这不仅是一场精彩绝伦的大战，而且是一个重大的信号！
连老龙坤德都出世了，这说明了什么？修炼界在不久的将来，必然要迎来一场大风暴，这是修炼界即将大乱的征兆！
三大西土高手，狂猛地攻击着，每个人都陷入了疯狂之境。坤德是修炼界的一座难以仰望到峰顶的大山，如果有人能够伤地了它，足以笑傲天下了。
现在他们三人有机会和暴君一战，无论成败如何，都将对它们产生重大的影响，他们是这数千年来仅有的一拨挑战坤德的人。
“吼……”坤德仰天大吼，不断躲避天罚，同时引导天罚之力，改变天雷方向为己用。它并不轻松，毕竟这是它的一个化身，本体并没有亲临现场。
在一声沉闷的咆哮声过后，上古老暴君，银色的体魄光芒万丈，爆发出一片刺目的强光，让所有人都不敢直视，连无可匹敌的天罚之雷都暂时难以伤它了，雷光遇到刺％地强光后渐渐消散。
坤德在璀璨的光芒中，渐渐化成了一个三十岁左右的中年男子，高足有两米，显得分外雄伟英挺。银色的长发披散在胸前背后，双眼银芒灿灿，睥睨八方，这是一个充满邪异魅力的中年男子，不动如山，不火自威，这是绝代强者所具备的卓然气质。
老暴君也并不是完全化为人形，那双迥异的龙角依然还在，弯弯曲曲，分叉开来，犹如数十把锋利的短剑。此外，他的身后还拖着一根两米多长的龙尾，显然在化成*人形、保证绝对速度的前提下，他还令自己处于最佳搏斗状态。
“砰”
坤德银色长尾如闪电一般，在空中留下一道残影，狠狠的将三头黄金神龙奇拉昂斯抽飞了。
这个时候，数十丈高的六头神魔猿，正抱着小半座石山从天而降，向着他砸来。坤德眼中神光闪烁，冲天而起，一双雪亮的龙角光华闪烁，“轰’的一声猛烈的撞上了那座石山。
高空之上剧烈的能量波动浩大八方，房屋大小的碎石块到处迸溅，那小半座石山被坤德轻松撞碎，而后。他幻化出一只巨大的手掌，一把抓住了六头神魔猿地脚踝；如抡动稻草人一般，将数十丈高的神魔猿甩飞了出去。
“轰隆隆”
下方的一座山峰。生生被神魔猿砸塌了，六头神魔猿好半天才狂啸着冲天而起。
与此同时，坤德已经和斗神扎里斯战在一起，一双银芒闪烁的手掌，和斗神地神剑不断相击，铿锵之音不绝于耳，最后扎里斯被坤德一拳轰在剑体之上震飞了出去，在空中留下一串血花。
“轰隆隆”
天雷不断击下，但却都从坤德周围绕了过去，并没有一道劈中他。他仿佛陷入了寂灭之境，已经容身与虚空中，此刻所有人都已感觉不到他的强大气息。只能看到他那神威凛然的身影。
被抽飞的三头黄金神龙口角溢血，自远空飞了回来，他吃惊的望着坤德，惊道：“这……该死的，他刚才动用了超七阶的力量将我们创伤。居然又在一瞬间封印自我，融入虚空，这太可怕了！”
斗神扎里斯擦了一把嘴角的鲜血。也无比震惊的道：“最为可怕的是，他真地创出了自己的玄界法则，影响了自己外围的大天地法则，保护他不受天罚！”
天地间有些传说中地高手，能够将自己的玄界化成一小方新天地，免受外界天地法则限制，不受天罚影响。修炼到极致境界时，甚至能够用本体的玄界，影响外围的大天地。在最近的范围内用玄界法则，短暂地取代大天地法则。
六头神魔猿虽然疯狂，但现在也不敢再冲前去了，它化成三丈大小，道：“不能这样就算了，眼看一个玄界即将入我手，怎么能够让这老龙破坏掉呢！”
上古神龙坤德睥睨八方，右手一挥，带动着被禁锢在那片扭曲空间中的辰南他们快速向着拜旦圣城飞去。
在此过程中，一股莫名的力量，生生将辰南、紫金神龙他们抽离出了辰南地内天地，他们被老暴君禁锢在空中，随着他一起来到了中心光明神殿正上空。
众多观战者，尾随老龙在远处小心的观望着。
“光明教皇出来搭话。”老龙的话语透发让人不敢拂逆的气势。
一道身影冲出了光明神殿，来到了虚空，正是光明教会的老教皇，他深深了施了一礼，道：“见过伟大的龙族奇迹坤德大人。”
老龙话语威严，道：“七千年前，我曾经帮助过光明教会的那一代教皇，将一个大魔王封印进十八层地狱。以那人的修为来说，他必定已化成枯骨，现在我想将这几人封进那一层地狱。”
紫金神龙变色，龙宝宝也瞪圆了一双可爱的大眼，辰南则在不断尝试冲开禁锢地空间。
“这……”教皇一阵为难，看了看辰南等人，道：“他们算不得十恶不赦的妖魔吧，把他们关进去，这惩罚未免太重了。”
“哼哼哼，如此封印已经算是便宜他们了！如果你为难，我亲自动手吧。”坤德双手结印，银色法印不断变幻。
教皇道：“坤德前辈，现在十八层地狱，已不是镇魔石在镇压，已经换成了一截圣骨，我曾经尝试过，已不能随意开启各层地狱了。”
“无妨，这一切我都了解。现在的十八层地狱，只能进不能出。将他们封印进去，是完全没有问题的。”
“你个变态老混蛋真的想封印我啊？！”紫金神龙开始大骂。
银龙佳丝丽苦苦求情道：“父亲不要啊！”
老暴君不言不语，双手神印不断，一道道法印在空中集结而成，一个黑洞洞的通道出现在辰南他们身前。
“坤德，我与你往日无仇，近日无怨，你为何要封印我们？”辰南火喝道：“难道仅仅因为紫金神龙？它即便得罪过你，也不至于如此吧！”
“哼”坤德仅仅冷冷了一声，双手还在结神印。黝黑的洞口更加清晰，如远古巨兽的巨口一般阴森森。
“老混蛋我和你没完！该死的老蜥蜴，你不想要你那面破盾了吗，敢封印我，我砸碎它！”紫金神龙现在真是心虚了。
“父亲大人，快快助手，请对他们换一种惩罚吧。”银龙佳丝丽也大急，不断哀求。
“第十二层地狱给我开！”坤德大喝着，隐约间阵阵沉闷的咆哮之音自地下传来。黝黑森然的黑洞快速阔大。
高空之上，不远处三头黄金神龙奇拉昂斯、六头神魔猿，还有斗神扎里斯，快速对望了一眼，同时喝道：“动手！”
三道身影，如三颗流星一般，向着老暴龙攻去，刹那碎裂空间无数。
“哈哈……就知道你们不死心，还要搅闹一场。”坤德大笑着，道：“这圣骨镇压的十八层地狱，果真和以前不大一样了，现在正好借你们的力量一用，省却我许多力气。”
老龙双手在结着奇怪的法印，那自三个方向滚滚浩荡而来的澎湃力量，竟然被他引导着冲进了那黑洞洞通道内。
与此同时，他双手一挥，辰南他们已经被送入了森然的洞口。
“该死的老混蛋，我现在发誓，要送你一个便宜外孙！佳丝丽你等我，不许嫁给别人，我会回来娶你的。混蛋老蜥蜴，你给我等着，准备抱外孙吧！”
坤德方才神威盖世，展示了震慑当代的绝世功力，显现出了暴君应由的威势。但现在，痞子龙的几句话，顿时让它暴跳如雷，鼻子孔内向外喷白烟，它快气炸肺了。
只是，在他的法印光芒闪烁间，黝黑森然的洞口在空中渐渐闭合了，紫金神龙与辰南他们一起被封印进了十八层地狱……...