东方长明和杜昊也已经停了下来，开始注视空中的对战。方才两人分别用裂天十击和顺天七神剑，对轰了一番，不过他们适时收手了。
他们皆已经判断出对方的深浅，现下形势有些复杂，两人都不想再进一步死拼。他们最想杀死的敌人乃是辰南，两人都怀着同样的心思，有机会解决辰南后，再去争那青年至尊！
他们的目光皆被痞子龙的紫金双截棍吸引住了，这乃是紫金神龙祭炼数千年的灵宝，其上蕴含的强大灵力可想而知。
“轰”
痞子龙一个盘旋，用紫金双截棍击砸玉莲瓣时，不小心狠狠的劈在了地上，直接轰击出一个巨大的沟壑，大地跟着一阵剧烈颤动。
庞大的龙躯在空中舞动，硕大的双截棍在翻飞，紫金神龙当真如一个盖世大妖魔一般，它的周围是无尽的紫气，令它显得强猛无比。
李若兰真是又惊又怒，万万没想到紫金神龙的实力竟然如此强悍，她一时间竟然难以奈何它，照着这样下去她将会越来越被动了。
“呀……”她仰天长啸了一声，这个绝色大美女的啸声穿金裂石，直将远方观战的杜家子弟与李家子弟震得大口吐血不止。
李家子弟深深了解这位大小姐的功法，知道它她将“乱战诀”中的“战意”激发了出来，即将变成狂战之女。所有李家子弟，都快速的向远方退去，他们深深知道大小姐在那种状态下的可怕之处。
“呀……”李若兰的啸声直穿云霄而上，她周身上下罡气汹涌激荡，实质化的护体罡气竟然厚达一米，满头乌黑秀丽的长发全部倒竖了起来。原本美丽无双的眸子充满了煞气，在这一刻李若兰如同一个女修罗一般。“乱战诀”中的“战意”被她彻底激发了出来，现在的她真正展现出傲世同辈的可怕修为。
地面的辰南倒吸了一口凉气，101du刚才他还在估算究竟需要一百招，还是需要两百招能够打败这个女子呢，现在他彻底推翻了刚才的估算，他现在有些没底了……
这个东土第一道门第一年轻高手，给人一种无法揣度的感觉，尤其是那股熊熊燃烧的战意，可怕到极点，那是无敌的自信！这……是一个疯狂的女人！
“海到天边天作崖，山登绝顶我为峰！”冷冷的话语自李若兰口中发出。她就这样立身与高空之上，虽然为一女子，但衣诀飘动间，却透发出一股睥睨天下的绝世豪强之姿！
“这个女子恐怕比杜昊要强大！”这是辰南心中对李若兰的评价。
痞子龙不再胡言乱语，它已经发觉对手变得非常可怕，它提着紫金双截棍谨慎的盯着李若兰。
“啪”
鞭响如雷鸣，玉鞭划过一道诡异的弧线，狠狠的向紫金神龙抽去。痞子龙舞动双截棍，迎了上去。
“乒”、“乓”……
空中爆发出阵阵金属交击的巨大轰鸣声，滚滚声波直传出去十几里。
“嗤嗤……”
“轰轰……”
十丈长鞭与十丈双截棍，不断甩抽到地面，如锋利的刀刃切进豆腐中一般容易。每当玉鞭与双截棍从土层中飞出时，都会带飞起无数巨大的土石。土石块少则数千斤，重则上万今，在飞离地面十几米后便爆碎，令这里漫天都是尘沙。整片大地被抽的支离破碎。
“嗷吼……”紫金神龙吼啸连连，在这一刻它再也不敢掉以轻心。它舞动着庞大的龙躯，如一片紫云一般遮拢在高空之上，和李若兰激烈的交锋。
无边的劲气汹涌澎湃，下方的大地早已被这一龙一人毁的不成样子。
此刻，不仅辰南变色，梦可儿、东方长明、杜昊也齐齐变色。
紫金神龙这个仅传说中出现的神兽之强悍是毋庸置疑的。而李若兰的表现更是惊人，曾经的东土第一道门，果真有独到之处，乱战诀不愧位列天功宝典中的顶级绝学。在这一刻，这个第一道门的第一传人，似乎快战到狂了！秀发飞扬，煞气凛然，风华绝代的天之娇女，现在更像一个魔女。
“呀……”李若兰不断长啸，这个倾城倾国的绝色女子，在这一刻流露出睥睨天下、唯我独尊的强势姿态。
“变！”
十丈长的玉鞭突然快速缩小，且绽放出万千道霞光，璀璨之光令人不可正视，玉鞭不断变幻，最后将人幻化成一柄三米多长的神剑，光芒耀眼，冷森迫人。
这并不像一般修道者的飞剑，更像是武者近身搏战的无上利器。李若兰双手握剑，冷冷的逼视着紫金神龙，双眼射出两道银芒，而后突然冲天而起，如一道闪电一般来到了痞子龙的头顶上空，而后双手抱剑，以立劈华山之势，当空劈斩了下来！
辰南、东方长明，杜昊皆愕然，这是一个修道的女子啊，怎么会如武人一般要近身搏击呢？
梦可儿美目中闪现出一道异彩，她通过澹台派内的秘典了解到，乱战门与她的师门有着较深的渊源，今日见到李若兰用出武者的神通，并无过多的吃惊之色。
“杀！”
李若兰手中的神剑寒光四射，璀璨的剑气长达十丈，冷森迫人。
“嗷呜……”紫金神龙长啸，庞大的龙躯快速下沉，同时紫金双截棍翻飞而上，向上迎去。
“当”
刺耳的金属交击声响，直欲撕裂众人的耳膜，震破众人的耳鼓，神剑所激发出的实质化剑气，和紫金双截棍狠狠的劈撞在了一起。
和紫金神龙那庞大的龙躯比起来，李若兰的身影无疑显得很弱小，不过在这一刻她却透发着一股可怕的战意，给人一个天下英雄我脚下的感觉。沸腾手打李若兰秀发根根倒立，双眼中煞气越来越浓，她双手擎剑，居高临下，神剑透发出的十丈剑芒，竟然生生将紫金双截棍压了下去，而后又将庞大的紫金神龙生生压向地面！
“呀……”李若兰的啸声穿金裂石，手中神剑光芒更盛，将紫金神龙彻底轰到了地面。
“轰”
庞大的龙躯，狠狠的砸在地面，乱石穿空，沙尘蔽天，紫金神龙怒吼连连，身躯一躬，如箭羽一般冲腾而起。
不过，空中的李若兰动作更快，她双手握神剑，如一道匹练一般，朝紫金神龙飞去，在这一刻她已身剑合一，展现的完全是武者顶级绝学，更不像是一个修道者。
杜昊叹道：“乱战门果真有狂的本钱！名为道门，但修炼法诀中却吸纳了武学中的精华，乱战！乱战！‘战’字诀竟然缘于此！
梦可儿则一瞬不瞬的盯着身剑合一的李若兰，印证着已派的绝学。回想着武道结合的要义。
东方长明眼中闪过一抹讶色，用古大陆语自语道：“奇怪，好熟悉的功法，怎么有点像万年前修炼界传说中的那个疯子创下的法诀呢？如果真是那个天纵疯才一脉的人，这一世还真是让人期待啊！”
“当”
“轰”
李若兰身剑合一，在这一刻她如惊天长虹一般，横贯于高空之上，身、剑完美的结合为一，散发着令人不可逼视的光彩，冲天的剑气纵横激荡，将不可一世的紫金神龙彻底压制了下去。
乱战门不愧为大陆第一疯狂的门派，他们的功法以“狂”闻名，不动时每个人都静若处子，散发着淡淡出尘的气质，不过一旦动起手来，每个人都会变成疯子。
派内的年轻一代第一人李若兰，此刻已经化身成好战狂女，道家至宝玉莲花化成的神剑，令她如虎添翼。
空中悬浮的莲瓣，莲叶皆已飞到了她的身边，慢慢贴上了她的身体，化作玉甲覆在看她的身上，。在这一刻她是如此的耀眼，睥睨天下的一代英雄，让所有人皆忍不住心生敬畏！
“呀……”
李若兰身剑合一，化作一道璀璨的虹芒，留下一道长长的尾光，将紫金神龙迫到了地面，神剑不断挥动，硬是将它压制在地面，令它飞腾不起来。
“嗷吼……”
痞子龙吼啸连连，发狂的李若兰令它吃了闷亏，如果不是有玄武甲护体，它恐怕已经受伤了。，即便这样它也被那个秀发倒立、双目煞光涌现的女子，轰击的险些吐血。
处在狂暴状态的李若兰令它越来越觉得吃力，这个女子太疯狂了，令它穷于招架，恼怒无比。
“嗷吼……龙大爷也要变！”紫金神龙一声大吼，而后身体快速缩小，尾、爪开始收缩，龙头也开始变得模糊起来，它的身体爆发出一团团紫光，生生将李若兰逼退了出去。...