此时东方凤凰几乎已经魔力尽失，根本施展不出具有杀伤力的魔法，勉强放了几个细小的电弧，但根本不足以威胁辰南。
辰南用力一拉将她拽到了怀中，他可不想被她踩着落在地面，伴随着东方凤凰的尖叫、场外众人的惊呼，两人一起向下坠去，辰南腾出右手连发掌力拍向地面，阻挡下坠之势。
终于，两人着地了，辰南抱着东方凤凰在地上一连滚出去七、八米才化解掉那巨大的冲力。
整个演武场鸦雀无声，所有人都呆住了，万万没想到会是这样一个结果，沉寂过后众人爆发出一片怒喝之声。
「放开东方小姐。」
「败类快放手。」
辰南怀中虽然抱着一个绝色大美女，但此刻他心中没有丝毫涟漪。他一跃而起，同时将东方凤凰拎了起来，对她毫无怜香惜玉之情，他不顾东方凤凰的怒骂尖叫，将她两条手臂反拧到了她的背后。
凯文连忙跑了过来，道：「辰兄你已经赢了，还不赶快放开凤凰？」
辰南道：「等一下。」他转头冲场外众人喊道：「我打败了你们推选出来的代表，从今以后我和你们井水不犯河水。」
东方凤凰此时又羞又气，心中恼恨到了极点，当辰南松手后她便要扑上去拼命，但被凯文一把拉住了。而后小公主和几个女生快速跑了过来，将她硬是架了出去。
「死败类我和你没完……」东方凤凰临去时尖叫道。
场外所有人都对辰南怒目而视，具恶狠狠的望着他。辰南挥了挥手，笑道：「呵呵，我赢了，从今以后我们之间不再有任何仇怨。」
「呸！」
「无耻！」
「败类！」
场外传来一片漫骂之声，而后西红柿、鸡蛋等铺天盖地般向他投来。
「没这么夸张吧，事先竟然将这些东西都准备好了……」辰南急忙向后退去。
金发美男子凯文站了出来，大声喊道：「大家不要激动，我们魔法系的学生输得起，不要落话柄于人。」
激愤的学生渐渐平静了下来，但每个人望向辰南的眼神都充满了敌意，令辰南感觉浑身凉飕飕。
这时一个精神矍铄的蓝衣老人走进场中，他身上流露出一股强大的气势，一看便知是一个高手。老人望向辰南时没有一丝善色，他冷冷的瞥了一眼辰南后大声冲场外喊道：「既然决斗已经结束，大家快快散去吧。」
场外众人对老人有些敬畏，大多数人闻言之后便要散去，可是就在这时辰南大叫了一声：「原来是你，东方死老头子我要和你决斗！」
蓝衣老人刚一开口说话，辰南便听出了他的声音，正是当日在城外树林中将他狠狠揍了一顿的东方老头。
场外众人大哗，他们认为辰南调戏过老人的孙女，此刻应该躲避老人才对，万万没想到他居然提出要和老人决斗。
老人低声道：「臭小子居然又欺负我孙女，早晚我还会修理你一顿。」
东方老头在辰南心中简直和可恶的副院长划上了等号，听闻此言他快速捡起地上那些暗器，而后一股脑向老人掷去。
老人右手轻挥，一片蒙蒙青光出现在他身前，所有的暗器如泥牛入海一般消失在那片光芒之中，随后他双手一挥，「稀里哗啦」一片响声，那些飞刀、袖箭全部寸断，化作一堆废铁掉落在地。
辰南大惊失色，老人竟然能够凭借护体真气粉碎精铁，如此修为他决非对手。
「臭小子今日我不为难你，赶快离去吧，不过下次不要让我撞见你，不然见一次我痛揍你一次。」
辰南郁闷无比，大仇人就在眼前，但他却打不过眼前可恶的老头，而且还受对方威胁。他刚要转身离去，但突然笑了起来，道：「东方老头子那晚其实……哈哈……」他大笑着向场外走去。
东方老人开始时一愣，而后突然明白了怎么回事，他气的额头青筋乱跳，雪白的胡须都跟着抖动了起来。
「你这个无耻的混帐小子给我记住，我早晚要打断你那只臭手。」他强忍着自己的怒火，眼看着辰南离去。
辰南路过凯文身旁时，轻声道：「谢谢！」
「你不必谢我，你我早晚会有一战。」
在人群中穿行时辰南心惊肉跳，生怕某个冒失鬼会突然向他发难，从而引来众人围攻，走出演武场后他长出了一口气。
「败类恭喜你大获全胜，擒龙手果然非同凡响。」龙舞神采飞扬，自不远处走了过来。
「弟弟你怎么又来了，刚才就有人误会我在打你的主意，但他们哪里知道是你一直在打我的主意啊！」
「呸呸呸，少恶心人，赶紧给哥哥把擒龙手的秘诀写出来，而后给我送到神风学院，不然你知道后果。」
看着眼前这个优雅而不失帅气，高贵而不失奢艳的美丽女子，辰南无奈的点了点头，道：「好吧。」
龙舞灿烂一笑，道：「你若敢敷衍我，到时候你可别后悔。」说完她步履轻盈的离去。
看着她渐渐远去，辰南自语道：「你先等上一百年吧。」他向学院外大步走去。
辰南和东方凤凰的那场大战的确精彩无比，当时场外所有人都神驰意动。但当比赛结束后所有观战的学生都失望无比，尤其是魔法系的学生更是沮丧到了极点，他们万万没有想到令他们万分痛恨的败类最终取得了胜利，这对他们来说是一个不小的打击。
大战虽然结束了，但其风波却未停止，这场精彩的战斗迅速传遍了学院的每一个角落，人人都得知大名鼎鼎的败类是一个高手，那些修为精深的学生暗暗将他当成了一个潜在的对手。
然而风波并未止于此，神风学院名闻大陆，各方势力都非常看重学院的优秀学生，常常用金钱、美色去网罗那些对他们有用的人才，不少势力都在学院安插了「内线」，有些人已经注意到了辰南。
辰南虽然战胜了东方凤凰，暂时摆脱了众人的追杀，但他却没有大获全胜的欣喜。他知道事情不会就此完结，东方凤凰肯定不会善罢甘休，同时他深深痛恨的东方老头也不会放过他。
大战过后他很疲累，直到下午他才恢复过来，躺在床上他自语道：「奸诈的副院长、可恶的东方老头子、不依不饶的东方凤凰、难缠的龙舞、麻烦透顶的小恶魔，这些人都是出自神风学院，难道我和这个学院犯冲，怎么惹了这么多令人头痛的家伙啊？」
每当辰南想到副院长和东方老头，他心中就郁闷无比，从东方老人的修为可以联想到副院长的实力，目前他绝非这两人的对手。
「这两个老头子的修为竟然如此高深，偏偏又这么可恶！尤其是东方老头子居然扬言还要修理我，简直可恨到了极点！」
副院长诈去他五万金币、东方老人在城外痛揍了他一顿，每当想到此处辰南就一股抓狂的感觉，最后他打定主意，决定晚间到神风学院去大闹一番。
他觉得当日老妖怪说过的话很有道理，神风学院内高手如云，上两次他夜探学院时有可能已经被里面的高手发觉，这次他决定从学院最偏僻处那片墓地潜进去。
仔细思量一番之后，他开始为晚上的行动做准备，他化装出去买了六十斤辣椒粉。
夜深人静，星光点点。
辰南背着一大袋辣椒粉从客栈中跃墙而出，他在大街上如风似电，眨眼间便来到了神风学院。不过这一次他没有直接飞身而入，而是绕着学院转了一大圈，来到了学院的的东北角，这里也已经是罪恶之城的东北角，可以清晰的听见环城河水流动的声音。
辰南纵身飞上高墙，然后一跃而下。
里面是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，令人毛骨悚然，墓地的前方是一片密林，远远望去那里是一大片阴影，同样给人一股阴森、压抑的感觉。
辰南走出墓地，穿过密林，虽说艺高人胆大，但他还是感觉到了一丝寒意。
林地之外两座矮山连在一起，绵延三里之遥，他翻过矮山来到了目的地，山脚下有许多巨大的山洞，许多庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在山洞之外。
这些大家伙是神风学院内龙骑士的坐骑，有地龙、飞龙、亚龙，甚至还有巨龙，这些龙每隔几日会被主人带到附近的深山进食一次，平日皆栖息于此。
辰南的目标便是这些龙，他自知不是副院长和东方老人的对手，于是就打起了这些大家伙的主意，想象着几十头龙一起发狂时的景象他笑了起来。
他不敢靠近那些庞然大物，他攀上了山洞上方的峭壁，小心翼翼的向下打量，借着淡淡的星光可以看到有三十多头龙匐在洞外。当中有三头如小山一般的巨龙格外醒目，他猜想巨龙数量不止于此，那些巨大的山洞中可能还会有一两头，由此可见神风学院实力的一二。
山洞的上方也不尽是陡峭的岩壁，他来到一处较为平整的地段，将身上那袋辣椒粉放在了地上。他刚要有所行动，突然他脚下的地面一阵晃动，辰南差一点栽下山去，他大惊失色，急忙提着袋子向旁跃去。
站稳之后他惊疑的望着原来立身的所在，原来那里根本不是什么平地，而是一个不算太深的坑地，一头小龙卧在里面刚好将坑添平。说它是小龙，是和其他龙比较而言，小龙生有双翼，长约有两丈，身体成灰褐色，与附近的岩石颜色差不多。
这时小龙自坑中抬起了头，正在眨着一双无辜的大眼望着辰南，样子可爱之极，仿佛由于被踩而受了委屈。
「原来是一头龙宝宝，还真是可爱，算了，不教训你了。」
辰南将袋中那些事先包好的辣椒粉掏了出来，他双手齐动快速向下掷去，几乎每包辣椒粉都命中一头龙的头部。
成包的辣椒粉爆开后粉面飞扬，一声声龙啸自下方响起，当几个特大的纸包撞在三头巨龙头上后，巨大的龙吼声震长空，下方彻底沸腾了。
小龙开始时一直好奇的望着辰南，后来眼中闪过一丝奇特的光彩，当辰南从它身边路过想要逃走时，它突然一下子扑了上去，将辰南压倒在地。
辰南刚想运功将它震开，但小龙的一只龙爪忽然挪动了一下，恰好按在了他背上的几处大穴，令他空有一身功力不能施展。
对于其他龙来说小龙很小，但对于辰南来说它已经算的上一个庞然大物。他差一点被压的骨断筋折，若不是最后危机关头硬是集结到一些内力，他真的要被小龙生生压成肉饼了。
辰南试图挣动了几下，但却不能令小龙动弹分毫，便不再废力，他在心中大叹晦气，怎么也没有想到这头可爱的小龙会突然发难。
辣椒粉令下方那些龙双眼难睁、龙涕长流，十几头龙飞到了高空，另一半则在地上翻腾。在这夜深人静之际，几十头龙一起吼叫，声势惊天动地，震天的龙啸，声声如雷，划破了长空，传遍了罪恶之城，城内大半人都被惊醒。
神风学院内一片大乱，所有人都从睡梦中醒来，烛光纷纷亮起，学院内一片通明，许多人影快速向这里冲来。
学院内的龙骑士最先赶到，每个人都焦急无比，他们的坐骑皆栖息于此，深恐自己的龙遭遇不测。
「天啊，到底怎么了，我的龙为何不断翻腾？」
「我的龙怎么在天上乱飞啊？」
「为何所有龙都在咆哮，一定有古怪！」
人越聚越多，眨眼间便聚集了数百人。辰南叫苦不迭，他被小龙压在地上不能动弹分毫，若是被人发觉只能束手就擒。
「你们闻，这是什么味道？」
「像是辣椒粉。」
「你们看，每头龙的头上好象都有辣椒粉。」
「该死，一定有人在成心捣乱！」
「天啊，是哪个混蛋在搞怪？」
「快去打清水帮龙洗眼，不然再晚些时间可能会对龙有伤害。」
匆匆而来的数百人快速向回跑去，有人去找木桶打水，有人去召集人手帮忙，一时间神风学院内一片喧嚣。
辰南此刻焦急无比，若是被那些暴怒的龙骑士捉住，他的下场可以想象。正在他暗暗心焦时小龙突然动了，它扭了扭胖胖的身躯，而后摇摇晃晃站了起来。辰南惊喜异常，「嗖」的一声从它的身下钻了出来。
他对这头古怪的小龙又气又怒，钻出来之后就想给它来几道剑气，但小龙忽然伸头在他身上蹭了蹭，样子亲昵之极，看着它那双扑闪扑闪的大眼，辰南实在下不去手。
「算了，小家伙看你这么可爱，我就不收拾你了。」
他转身便要离去，但小龙却摇摇晃晃的追了上来。
「你这小家伙还真粘人，我可没时间陪你玩。」
此刻现场没有一个人，辰南想趁这个机会快速离去，但小龙却缠上了他，张嘴咬住了他一只衣袖。
「龙宝宝快松嘴，下次再来找你玩。」
小龙松开嘴，突然伸出舌头在他脸上舔了一下，辰南气的差一点背过气去，小龙的舌头足有一米多长，上面带的口水将他从头到脚弄得湿淋淋。
「可恶！」他快速跳开，而后头也不回向山上攀去。
辰南离去不久，陆陆续续有人提着水桶来向这里赶来，神风学院内一片混乱，注定是一个不眠之夜。
客栈中许多人都被震天的龙啸惊醒，但不多时又都沉沉睡去，辰南回来之后将全身上下仔仔细细清洗了一遍，还好小龙的口水没有什么异味。