，更新快，，免费读！
第一八六章奇书之乱
天界浩瀚无边，被人类开发出的地域，不过占了整个天界的百分之五而已，其他地方皆是山川大泽。
无边无际的原始森林，神秘的大峡谷，碧波万万顷的陆中海……众多山山水水，从来没有人涉足过。
不过，天界虽然广阔无边，但消息传播起来却异常迅速，强大的神灵瞬间就可以用神识千里传讯。
这一日，平静已久的天界一下子动荡了起来，一系列大事件渐渐让各方神灵为之侧目，直至最后沸腾了起来。
近日来，天界各方神王都心有感应，天界必然有一位大人物死去了。直至今天，终于知道是何方仙尊凋落了。
一代天骄无情仙子，于前不久殒落无情界！
这则消息一出，东方天界一片惊呼，所有人都没有想到，死去的那个大人物，竟然是无情仙主。
这个号称实力高深莫测的仙子，与天之骄女澹台仙子，并称于天界，同样的惊才绝艳，同样的美冠天界，为天界众仙中的两朵奇葩，各方神王都不敢轻易得罪。
一代天骄居然突然死去，这实在让人有些难以想象！
从此无情界将不再是禁地，不过天界中无数人却为之叹息，一代天骄早逝，实乃天妒英才！
不过风波并未止于此，一则更震撼性的消息传遍了天界。
无情仙子之所以能够傲世天界，与她修炼的功法有着莫大的关联，此功竟然是天界第一奇功！而无情仙子逝去的原因，也正是因为修炼太上忘情录失败而亡。
绝代佳人命殒根因，竟然源于此，无数人由惋惜变成了惊叹！
传说中的天界第一奇功居然浮出水面，这当真是一场大地震。深深震撼了整个天界，无数仙神为之动容。
在天界各方实力蠢蠢欲动，想要探寻下落时，忽传天界奇功宝典落入凝翠崖，被佛祖第七弟子的首徒迦叶所获。
天界喧嚣，各方实力再也坐不住。
凝翠崖为天界一处颇有盛名地仙境，为佛派第三代弟子迦叶的修佛之地，这里离无情界并不算太远。仅千里之遥。不过距离佛祖的极乐佛土却非常遥远，足有九万里，这么遥远的距离，即便是实力强大的仙人也要飞上一两日。
久负盛名，其吸引力之大难以想象，这一次重现天界，漫说普通仙人、即便是神王都想凑上一脚。
在消息传出后，凝翠崖顿时成了一个是非之地。附近的修行者，无论仙人还是兽修，莫不快速向那里冲去。
一场争夺天界第一奇功的仙战就这样爆发了！
凝翠崖佛境之主迦叶感觉无比沮丧，因为他现在被众多修者围住了，早先的喜悦渐渐被冲淡了。
虽说佛家戒嗔、戒痴、戒贪。但在弟子无意间得到，送到他眼前时，迦叶还是兴奋地无以复加，面对这天界第古往今来传说的第一奇功。有几人能够禁得住诱惑呢？
所谓的仙神同样有**，虽说佛家的教义表面看起来与世无争，但那不过是骗人的把戏，面对第一奇功，这层面具经受不起任何考验。
天界有句明言，修为有多大，**有多大。
迦叶当然不能免俗，在得到奇功宝典的那一刻。他已经决定自己吞下，根本无送给他师傅的念头，也不打算呈献给佛祖。
可是，让他倍感郁闷的是，消息走漏地太快了，还未等他觅地潜修，别人就打上门来了。
“迦叶上佛，你仁慈称世。这么多仙友都想一观。我想以你的胸怀不会这么小气吧。就把天书拿出来让大家共同参研如何？”
一个年轻艳丽的绿发女子，脚踏彩云立于凝翠崖上空。不急不缓的向迦叶建议。
迦叶头大如斗，这名女子乃是一位有名的妖仙，人称兰仙子，修为虽然不是很强，但交游甚广，认识地朋友非常多，如果得罪了她，定然会牵连出来一堆人。
“兰仙子说的对，迦叶上佛理应将天书献出，大家分享才对。”一个白袍秀士，自远空飞来。
“就是，天界传说中的宝书，理应大家共同分享才对！”
这时，许多隐藏在暗中的人，都纷纷出声，由暗转明，飞上了凝翠崖。
凝翠崖，这座仙山并不是很高大，像是被人将生生将一座巨山截去了半截一般，山顶非常平坦广阔。与附近一座座清碧翠绿地山峰比起来，这里更具有灵气，平坦的峰顶，宝树常青，叶泛神光，瑶花铺地，馨香袭人。更有诸多灵禽异兽，仙鹤飞舞，寿猿欢跳。
仅仅片刻间，青碧翠绿、鲜花芬芳的凝翠崖之上，便聚集了近百位修者。
天界的修者，当然不会像流氓无赖那般明抢，他们各个口灿莲花，说的迦叶当真觉得自己倍感羞愧，仿佛他做了许多对不起同道中人的事情。
“我佛在上，非是贫僧不肯将这宝书相让给各位居士观看，实乃此事事关重大，相传我佛之师青禅古佛便因这而亡，因此我必须要将这书上交到我佛处，请他定夺。”
“哼哼哼，你这和尚说话真不脸红，居然连那青禅老和尚都被你扯进来了。青禅如果修炼过，还会有你们的佛法吗？”
“大师你就不要找借口了，早点将天书拿出来，让大家共同参研吧。”
“迦叶上佛，据说今天凝翠崖已经遭遇几波不明攻击了，你不想让这凝翠崖变成废地吧？”
这上百位修者岂是这样好相与的，由开始时地大义说服。到现在的冷言热讽，再到最后的威胁，眼看便要武力相向了。
其实哪里都一样，实力才是硬道理，一切所谓的正义言论，不过是为了粉饰手段而已。
“我佛在上！”
“我佛在上！”
凝翠崖上响起数十声佛号，迦叶和他地弟子们已经做好了战斗的准备，这天界第一奇书。他们是说什么都不肯交出去的。
“靠，这帮孙子才是真正的流氓啊！”远处地紫金神龙感叹着：“明明都贪心无比，居然一个个说地比唱的都好听。天界就是不一般啊，流氓也要讲究有文化！哪像人间界一般，上来就开骂开抢，看看这帮家伙，一个个大义凛然地样子，真是我辈无耻之典范啊！嗷呜……”
远处。辰南和两头龙正站在一座山巅之上，冷冷地望着凝翠崖。
无情仙子逝去、第一奇书惊现……所有一切都是他们推波助澜而为。
想要从佛祖手中抢夺传说中的十三颗舍利子，以辰南此时的修为来说难如登门，为此他只能设局，利用天界各方强者的力量打击佛祖。
辰南冷笑道：“这不过是个引子。打吧，等你们折腾的差不多，等迦叶不行的时候，估计佛祖也坐不住了。我不相信他会任由奇书。从自己人手中流落出去，等他从九万里之外赶到这里，到时候我们去佛祖的老家溜达溜达。”
“偶米头发！”小龙两只大眼直泛贼光，开心的嘟囔道：“我一定要好好参观！”
此刻，凝翠崖上终于开战了。
“我佛在上！”
迦叶佩戴地一串佛珠散列了开来，一百零八颗佛珠个个光芒璀璨，笼罩在凝翠崖上空，一片氤氲光雾中彩霞缭绕。所有处于这片山崖上的人都感觉被束缚了一般，仿佛有一股无形的力量困缚了他们的身体。
“这是金顶佛光阵，大家不要慌乱，我们分别向各个方向冲击，这贼秃根本束缚不了我们，肯定会反噬他自己。”
敢上凝翠崖的修者都不是等闲之辈，不然哪里敢与佛祖地徒孙为难呢？
一时间凝翠崖上飞剑纵横，彩光缭绕。漫天的法宝到到处飞旋。那里劲气澎湃，罡风涌动。如果不是有金顶佛光大阵笼罩，恐怕整个凝翠崖都被轰塌了。
这一百零八颗佛珠，其中有三十六颗，乃是佛祖以**力亲自炼化的，是赠给第七弟子的护体至宝，而后又传到了迦叶地手中。不过今日面对近百位修者的反击，法宝再强大，也难以承受住那浩瀚如海般的攻击力量。
“噗”
“噗”
高空之上，佛珠一颗接着一颗的碎裂，迦叶的脸色越来越难看。
“师傅我们赶紧退走吧。”一个年轻的和尚焦急的催促道。
“走吧！”
迦叶宽大的衣袖一挥，空中三十六颗天罡佛珠飞来，落入了他袖口之中，余下地地煞佛珠在空中纷纷爆裂，荡漾一起巨大的能量波动，扑向攻打凝翠崖的众多修者。
迦叶和一干弟子，冲上了高空。
凝翠崖上光团阵阵，近十人死于非命，没有受到伤害的修者跟着冲了上来。
“轰”
失去法宝护持的仙山，重要承受不住巨大的能量波动，被汹涌澎湃的力量轰塌了。
迦叶脸色铁青，咬牙切齿，对身后一群弟子道：“跟我一起去见佛祖！”
他本不想去见佛祖的，本想自己慢慢参研，现在被逼得没有办法，这浩瀚天界也只有佛祖才能够护佑他。
然而就在这时，远空中一道白光一闪而至，一个冰冷地声音响在迦叶地耳畔。
“想走？没那么容易！传澹台仙子仙谕，命你等止步，将无情仙子仙体留下！”
远处，正在观战的辰南笑了，他知道这下真地闹大了。
手机本章：
最新下载和评论：
为了方便下次，你可以点击下方的记录本次记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐，谢谢您的支持！！