啊我恨我好恨啊”不死之王凄厉的嚎叫着，再也不顾上争夺冥神加隆的神格。
“辰南一定要灭掉这个不死之王，绝不能让他跑进人类的聚居地，不然他的报复是疯狂的所过之处定然白骨成山”
罗曼德拉的影像越来越虚淡，最后光芒一闪，他的生命之火彻底熄灭，原地一点残骸都没有留下。
“啊”辰南仰天长啸，长发根根倒立，冥神的神格快速冲进了他口中，无尽的魔气自他身上的涌动而出，向着神殿之外浩荡而去。
古神殿一直被某种神秘力量所保护着，已经屹立千年之久，现在终于崩塌于，“轰”的一声，扬起漫天尘沙。
远山中，亡灵魔法师莱昂和一个全身都隐在宽大的黑袍当中的神秘人，皆感受到了一股可怕的死亡气息。
“桑德大贤者，您感觉到了吗难道是那个不死之王吞掉了神格，真的成功封神了吗”莱昴有些惊恐。
“我不知道，魔法水晶球根本不能够显示沙漠中的影象，不过冥神加隆的神格似乎真的破除封印出来了”
“大贤者，我们的情况非常不妙啊，光明教会的执法人员就要追上来了，而我们本来就很难有希望从不死之王的地盘获取到神格，现在更加无望了。”
在更远处的深山中，光明教会的执法人员也发出了惊呼：“难道传说是真的，冥神加隆真的安息在这里”
“天啊，那两个亡灵法师不会得到冥神加隆的神格了吧”
“这怎么可能。难道真有人在要人间封神了”
莱昴身旁地人正是桑德，透过宽大的黑色长袍，可以看到里面是一具白森森的骷髅骨，他的肉身早已毁灭，为了能够活下去。他将自己转化成了高等亡灵。
不过，经过千年封印，他耗尽了亡灵能量，最后只剩下一团灵魂之火，脱困而出后，为了便于行走，他挑选了一具上等的骷髅骨，将自己地灵魂之火植入其中飞库手打，准备修炼亡灵系的一些失传的术法，将自己转化成一个骷髅王。
桑德乃是亡灵系的大贤者，而且是千年前的人物。他知道许多不为人知的隐秘。其中一件最大的秘密，始终埋在他的心间，未曾对任何人提起过。
他知道上一代冥神加隆的神格，似乎被封印在了新兰帝国东南部的群山中，如果能够破除封印，得到传承，可能会造就出一位新地冥神，不过破除封印的过程。危险非常大，稍有不慎，便可能会灰飞烟灭。
就在几天之前，桑德和莱昴开始深入新兰帝国东南部的群山。展开了搜寻行动，就在这时光明教会的红衣大主教码伦突然开始派人追杀二人。
直至此刻。桑德才知道，光明教会的人定然在他们的身上做过手脚。以致他对莱昴说出秘密时。被光明教会中地强师通过魔法水晶球得知了秘密。
光明教会中的一些重要人员，虽然已知道桑德被救出去了。但一直没有采取什么行动，直至获得这个惊人的秘密，红衣大主教码伦才开始下追杀令。
桑德在第一时间指点莱昴破除了光明教会施加在他们身上的魔法印记。二人这几天在大山中不断回避光明教会地执法者，还始终未曾真个正面对撞。
他们几次来到沙漠的边缘地带，能过亡灵系法师对不死生物待有的敏锐直觉，他们知道里面有一个强大到难以想象的不死之王。
二人不敢逾越雷池半步，后来决定在不死之王破开神格封印时再来此地，看看能不能够寻得机会获取冥神加隆地神格。
不想，他们似乎来晚了一步，整片沙漠教覆盖在了暗黑魔气之下，无边无际的暗黑魔气已经开始向大山内汹涌而来。此时贸然闯进去，恐怕会不但不会有任何收获，还有可能会白白丢掉性命。
莱昴问道：“大贤者，我们怎么办”
身处黑袍中地桑德，凝望着沙漠的方向，略微思索了一会儿，道：“看来冥神加隆地神格与我们无缘，现在恐怕已经被人得手了，我感觉不太像是那个不死之王。我们在这里等等看吧。”与此同时远处光明教会的七名执法者也驻足不前，他们感受到了那股磅礴的暗黑气息，所有人皆惊惧不已，如果真的有一个人在人间封神，他们真的有些不敢想象了
传说，冥神和光明神一直不睦，虽然不似暗黑大魔神一般，与光明神仇恨不共戴天，但也绝不是一个仁慈神。
这几人一直在追杀他的信徒亡灵魔法师，而且居然追到他的眼皮子底下来了事情非常不妙。几名执法者暗暗祈祷，如果有人封神成功，希望他千万保持住自己的灵识，莫要被上一代冥神加隆残存的记忆同化。
无尽的魔气还在继续汹涌澎湃，朝着连绵不绝的群山浩荡而去，一副未日来临了的景象。桑德二人、光明教会的几名执法者，现在他们都身处在魔气中了。
如果再继续下去，说不定暗黑魔气会扑向大山外的城镇，毕竟这是一个主神的神格在进行传承。
然而就在这时，沙漠中的辰南大吼了一声“啊”滚滚音波浩荡长空，传遍了连绵不绝的群山。他感觉体内似乎有一个残缺的灵魂在挣扎着，想要夺取他的身体。
“啊是谁给我滚出来”
辰南无比愤怒，他感觉有些上当爱骗了，所谓的传承远非想象中的那样，并不是单纯的获得神格。竟然有一个残缺的灵魂要获得他身体的主导权，他甚至收到了一道意识流，那个灵魂要和他融合。
“决不可能我就是我，决不可能融有其他人的意识，即使是神也不行加隆你给我滚出去，滚出我的身体”
古往今来，敢大骂主神的人，真的不多。现在辰南不仅大骂，如果能够动手的话，他还想狂踹一顿这个传说中的冥神。他相信，那个冥神绝不会和他融合，极有可能会抹去他所有的意识。
事实上，那个残缺的灵魂更加愤怒，曾经的主神竟然无法征服眼前这个普通人的身体，这实在无比邪异。
“好奇怪的体质好强大的意志这个身体我要定了”冥神加隆那残缺的灵魂用意识流在辰南心中大叫着。
“啊啊”辰南突然感觉头部剧痛无比，如针扎、如刀挫，像要裂开一般。
“不要抵抗了，接受我，我们融合在一起，你将在瞬间获得我所有的神通。拥有我的神格，你将是这天下间最强大的人，不，就是去了天界，也没有人能够奈何你。难道你不想成为神吗我乃是天界的主神啊，只要你同意融合，那么以后你便能够与天地同在，与日月同辉”冥神加隆一边争抢辰南身体的控制权，一边不断诱惑着。
“你这个白痴神，给我滚出我的身体，我就是我，绝不会和你融合。”辰南抱着头，翻倒在地上滚来滚去，剧痛让他险些昏死过去，但他知道绝不能闭上眼睛。
“奇怪，好奇怪，低潮具的是一个人吗”冥神加隆愤怒无比，虽然灵魂残缺了，神力所剩无几了，但他毕竟曾经是一个主神，但竟然始终无法掌控辰南的意识与身体。
在加隆一的精神攻击当中，辰南突然大叫了起来，“啊”在头部无比剧痛中，他感觉心中突然一亮，一扇封闭的大门似乎突然打开了。
一幅幅画面出现在他的脑海中。
悬崖峭壁这上，梦可儿提剑向他走来，他体内烈血组毒深入骨髓，无力抵挡，神智渐渐模糊他双眼血红，披头散发，跑向断壁处，毫不犹豫的跳了下去。
滔滔大河将他冲向下游，流落到朴实的小山村，和大仇人梦可儿同处在一个屋檐之下
他随着老丹尼东天天去打渔，后来又成为了小村内最出色的猎人
他打跑了无赖奥利曼，和梦可儿结成了夫妻，婚后二人相敬如宾
辰南脑中轰隆一声，他彻底恢复了记忆，回想起了过去所有的事情。他科不敢相信，他竟然和梦可儿结成了夫妻这他呆呆发愣，这一切太荒诞了，真的如同梦境一般
“可恶，为什么会这样，一个普通的人类，为什么会这样难以征服”
冥神加隆的话语将辰南拉回了现实，这时他忽然感觉头部不再那样剧痛了。