辰南脸色一变，他已经感觉到，似乎有大批的人马正在快速向这里杀来，抓起骷髅头腾空而起，招呼紫金神龙，道：“泥鳅，我们先避一避。”
不过这一次，他们敛去了外放的光华，无尽的虚空中快速飞行，免得被后面的人捕捉到影迹。
论起飞行速度，紫金神龙被辰南快，当先超前冲去，这一人一龙飞出去能有十几里，才渐渐听不到了后面的声音。
就在这时，突然的“砰”的一声大响，在前面飞行的紫金神龙嗷嗷痛叫、咒骂了起来。
“我#@%&ap;#%……这是什么鬼地方，以龙大爷的修为即便是再黑暗的地方也能够看清景物猜对。这该死的鬼地方令我盲人没什么两样，疼死龙大爷了，嗷呜……我干！我@%￥#……”
辰南小心翼翼的摸索了过去，而后狂笑了起来。
前方居然是一处悬崖峭壁，紫金神龙飞正欢的时候，一下子撞在了绝壁之上，顿时将它撞了蒙头转向，外加乌眼青。
可以想象，这第二十层地狱有多么的广阔，居然连山崖绝壁都存在，简直就是一个地下小世界啊。
估计着后面的那些未知底细追兵不会找到这里，辰南和痞子龙飞上了绝壁，而后开始审问骷髅头。
“刚才仿佛有千军万马一般，到底怎么回事？”辰南问道。
骷髅头眼中那微弱的光芒一阵闪烁，情绪波动似乎非常剧烈，道：“我告诉你这里的一切，你能够帮助我们报仇吗？”
“你不会让我去找坤德拼命吧？被封印在这里，这辈子都可能出不去了，还谈什么报仇啊！”
“不是，我要你帮我杀死这里的统治者。”
“哦？想让我给你报仇，先给我说说这里的具体情况。”
原来，当年被老暴君打入第十二层地狱的那个魔王托斯特，乃是西方魔龙一脉的族长，本身具有强大到难以想象的实力，但遇上龙族的奇迹老暴君也只有饮恨收场的份。
托斯特恶名远播，最后的处置办法便是封入第十二层地狱，同时被封印进来的还有几头魔龙，以及他招揽的一批手下。
即便再强大的存在，被封印在一个没有天地元气的地方，最后的结果也只能是等死。魔王托斯特不想封印至死，联合所有人，共同轰击封印力量最为薄弱的地方。结果没有想到遭遇到了神圣封印最为强烈的反噬，几头魔龙和托斯特当场死亡。
骷髅头古思和托斯特的那批手下，不是破封印的主力，侥幸逃得一死，不过也全部重伤垂危，在最后关头，活下来的二十几人将自己转化成了不死生物。
只是，他们原先的修为，几乎彻底毁去，成为不死生物后，已经没有多少实力了。
可怕的事情还在后面，二十几个不死生物在埋葬自己同伴时，竟然从地下挖出了一具具骸骨。
他们怎么也没有想到，在暗黑无光，死寂沉沉的第二层地狱地下，会埋藏着无数的骸骨。
这震惊了这批被封印者，最后他们不停的挖掘地层，发觉整片地狱之下，差不多每隔几米地方就能够挖出一具尸骨。
这简直让他们难以想象，十八层地狱有确切的记载，是来自光明教会，传说十八层地狱是一处大凶之地，封印着无数凶神恶煞。
但是，从被发觉出来的骸骨来看，这分明都是普通人类的骨骼，不可能是修炼者的尸骨，他们想不明白会有这样的结果。
想不明白，古思等二十几个不死生物，便也没有多想。
只是，当他们把魔王托斯特还有几头魔龙安葬之后，可怕的事情发生了。
仅仅过去不到三曰，埋葬魔王与几头魔龙的坟墓突然开始剧烈晃动起来，而后忽然炸开。
几个白毛僵尸，和几个红毛尸煞冲出了坟墓。
古思他们还以为魔王似乎，灵魂不朽，也将自己转化成不死生物了。可是，在灵魂之火的照耀下，他们看清根本不是托斯特和几个魔龙成为了僵尸。
大惊失色的他们，急忙冲上去，一边和尸煞争斗，一边掘开了坟墓。他们发现魔王和几头魔龙的尸体竟然在莫名其妙向外渗透着血水，这些血水正在慢慢向地下渗去。
古思他们感觉事情有些邪异，开始快速掘土，想要看看地下到底有什么邪物，竟然能够吸纳尸体内那凝固的血液。
用古思他们后来无比后悔的话说：“我们挖出了罪恶，打开了邪恶的大门。”
他们在向下挖的过程度中，不断有白毛僵尸和红毛尸煞被惊动，而自深埋的地下窜出来。
当他们挖下十丈时候，一个看起来古朴、沧桑的石棺出现在他们眼前，石棺上慢是血水，正在不断向里渗透而去。
很显然，魔王与几头魔龙的血水是被石棺吸纳而来的，白毛僵尸和红毛尸煞自地下冲出，也应该与这石棺有关。
古思等不死生物震惊了，这里竟然有一副石棺，这简直不可想象！
看着那极其粗糙的石棺椁，他们有了一种不好的预感。这里竟然有着这么多的骸骨，而只有一个石棺，极有可能……所有死去的人都是石棺中那个人的殉葬品！
石棺表面虽然看着虽然沧桑古朴，但隐约间他们却已经感觉到了，里面透发出阵阵邪恶的波动，有一股邪恶的气息在慢慢飘散开来。
古思他们在安葬魔王与几头魔龙时，是有选择下葬的，认为这里是最好的地点，安知前人不是这样想的？他们终于明白，邪异的石棺绝非寻常之物，他们不想触碰，快速将它埋葬了，而后将魔王与几头魔龙的尸体，带离了那里。
只是，一切都有些晚了，他们还没跑出去百丈远，邪异的染血石棺便冲了出来，而后一股邪恶而强大力量透发而出，攫住了魔王与魔龙的尸体，将他们体内的血液在一瞬间蒸发而出，涌动进石棺里。
在那一刻，一声凄厉的长嚎响彻了第十二层地狱，石棺崩裂，一个浑身上下透发着血光的男子立于虚空中，睥睨八方，长啸不断。
男子披头散发，血红色的长发无比妖异，赤露的上半身布满了魔纹，下半身不是双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。
最为奇特的是他那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，他居然有着三只眼睛。
古思等人顿时傻眼，在西土大陆最为古老的传说中，蒙昧时代人类最大部落的图腾神明便是这个样子，那是西土神话传说中法力通天，最为强大的神祗之一，是早于现今天界神灵的存在。
西土有个各种各样的妖族、魔兽，但从来没有一个妖、兽是这幅样子，当年西土人类最大部落的图腾，是世间唯一的，从来没有“复制品”。但是，眼前的景象彻底让古思他们发懵，他们居然看到了和传说中图腾神祗一模一样的人！
只是……虽然他们不相信，但他他们心中却已经有了一种不好的感觉，眼前的男子似乎和曾经他西土图腾神祗有着莫大的关联。
眼前的男子是如此的邪异，如果将他和西土曾经的图腾联系的到一起，让古思等人难以接受。
接下来发生的事情，让古思难以接受，那如西土图腾般的血发男子，眼中血光一闪，一股莫大的吸力将和他一同为魔王托斯特效力的弟弟、妹妹，还有另外十几人席卷了过去。
空中血雾弥漫，惨叫连连，十几个已经转化为不死生物的强者，瞬间被吸成了肉干，而后身体化为粉碎，当他们的灵魂飘荡出来时，又被那邪异的血发男子当场吸收掉了。
古思看的目呲欲裂，虽然转化成了不死生物，但的热血生物感情还在，看着至亲至近的人如此惨死，连灵魂都彻底消散，让他无法忍受，大吼一声便扑了上去。
只是，空中的那人修为比他强太多了，他转化成不死生物时，以前的修为等同于废了，并没有剩下多少力量。
而且，从那血发男子的种种表现来看，即便是古思全盛时期也肯定不是对手。
那是一场噩梦，至亲至近的人惨死，让古思差点崩溃。
然而，让他最不能接受的是，最后他竟然得知，那三眼、蛇身的血发男子，居然真的是当年的西土图腾，名为瑞德拉奥的神祗！
瑞德拉奥吸收完十几个不死生物的灵魂之火，发觉并没有壮大多少力量，便将古思等人统统禁锢在了空中。
他的双眼射出两道血芒，庞大的精神力将他们彻底覆盖了，古思的等人的思感全部被他所感知，古思他们的记忆对于瑞德拉奥来说就像百科书一般，全部被他“读”去。
当西土图腾瑞德拉奥了解自那遥远的过去到现在，所发生的一系列人类发展进程后，仰天发出了怒吼，整个广阔无边的第十二层地狱都为之震颤。