在接下来的十几日辰南关闭了内天地，给于了杜家玄界一段休养生息的时间，避免里面所有的植被都凋零。但十天一过，他便再次开始掠夺精气，令杜家玄界众人无比郁闷。
辰南感觉多少出了一口恶气，杜家之人强大又如何，即便展了万年又如何，这些日子以来还不是他它堵在老巢里面，狠狠的、痛快的抢夺他们玄界的灵气，令他们郁闷的抓狂也没有办法。
这真可谓风水轮流转，前不久杜家还在不断派人围剿辰南呢，现在诺大的一个家族居然被他一人逼在老巢里，被整的毫无换手之力，即便里面有盖世高手，也起不到半点作用。
就这样，辰南在杜家玄界外驻留三个月之久，分成数个时间段，“养”杜家玄界一段时间，而后再“杀”一段时间，将杜家的人搞的肝火大动，但却没有丝毫办法。
现在的杜家玄界，再也不似三个月前，如同仙境那般了，里面大多的植被都已经枯萎，宛如深秋来临了一般。
这称得上修炼历上一大奇事，一个修为算不上无敌的年轻人，竟然差点拖垮一个玄界，实属一大奇闻。
当然，这主要归功于辰南拥有定地神树等圣物，能够帮助他疯狂掠夺杜家的灵气，加之杜家真正的高手不能够出来阻止他。
这一次辰南的收获是巨大的，他的内天地拓展到了方圆六百丈，里面不仅有花草，还有了蜂蝶等小生命。越来越像一个真实地世界了。同时，他的修为得益于内天地的扩展，也有了长足的进步，和六阶中级之境只有一线之隔了。
不过。他不得不就此退走了，因为杜家玄界内沉睡着天魔，虽然仅仅为一颗头颅，但却有着无敌地力量，如果将这个天下第一魔招惹醒来，他怕陷入万劫不复之地。
杜家人终于像送瘟神一样把辰南送走了，这次经历令他们无比尴尬、恼怒，家族中老一辈虽然高手众多，但却难以奈何对方。
新的策略被提上日程，现在他们最迫切的希望便是。将辰南抓进来，打开老一辈高手的加锁。
同时，杜灵的状态令老一辈高手深思。兄妹两人的力量分开时。处在五阶状态，可以安全出入玄界。但，在玄界外，兄妹两人的力量却可以合在一起，成为六阶高手。
这是杜家能够派遣出去的最大王牌。如果不是这样做“代价”实在太大了，杜家老一辈恨不得多弄出几个这样的人，或者他们自己直接上阵了。
就这样离开杜家玄界。虽然有些遗憾，但辰南也不得不如此，再呆下去也杀不掉杜家老一辈的人，因为天魔地头颅是最大的隐患。他暗暗做了决定，在没有足够的实力前，暂不踏足这里。
又游历了一个多月，辰南带着两头龙在各个名山大川间出没，因为这样人迹罕至地地方，灵气较多。最适合修炼。
辰南计划再次前往西大6，他要探寻五千年前雨馨所留下的足迹，他要寻找失落在西方的大龙刀。传说中的大龙刀号称瑰宝中的瑰宝，唯有这把神兵才能够带给他巨大地力量，他决定一定要尽快寻到手里。
就这辰南边修炼边慢慢向西行，不知不觉间便来到天元大6中部地带的十万大山，这里已经离罪恶之称不远，他决定前往神风学院看一看。
刚刚临近罪恶之城，辰南就看到神风学院方向的上空，又数条人影在激战。
“嗷呜……让龙兴奋啊，这些日子以来太平淡了，终于有架可以打了。”痞子龙第一个向前冲去。辰南和小龙、小凤凰在后相随。
飞行至神风学院上空，辰南大吃一惊，因为他看到了一个熟人，竟然是消失多日地大魔，那个在楚国皇宫大战中，近乎无敌的霸者！
当日大魔展现出了莫大的神通，竟然能够自我封印，自我解印，借助天罚攻击强敌，近乎无敌的风姿，到现在还令他深感震撼。
后来，在玉如意、太极神魔图冲进混战的几人之间后，战场便转移了，大魔便就此消失。即便参加此战的端木，也不知道最后的结果，因为他只出动了一个化身，没能坚持到最后就撤离了。
现在骤然见到大魔怎不令他惊讶？
显然，痞子龙也看到了大魔，天不怕地不怕的老痞子，生生顿住了身形，再也不肯前进一步。
空中的大战无比激烈，大魔以一敌二，却丝毫不落下风。这么长时间未见，大魔地风采还如往昔，一派强势风范，尽显无敌之态，不动如泰山，动则讯如奔雷，整片天地都仿佛在他的掌控之中。
不过，这次大魔的两个对手也非同寻常。一个黑长髯、衣袖飘飘的中年人，看起来宛若神仙中人一般，浑身上下都显现着一股出尘的气质。
大魔的另一个对手，更是让人心惊，居然是一个六翼天使，生着三对洁白的羽翼，很明显这是一个高阶天使，是一个实力达到七阶境界的西方神灵！
“这到底是怎么回事，高阶天使都出现再了人间界，实在不可思议！”辰南叹道。
他注意到那个和大魔激战，黑长髯的东方人，竟然和六翼天使的实力不相上下，显然他也具有仙神级的实力，难道这是东方下界的神灵？
六翼天使快如闪电，在空中不断瞬移，留下一道道残影，他完全是在瞬魔法，根本不用吟唱咒语，且他的手中时不时劈出一道道圣光，端的是可怕无比。整片天空到处都是他的影迹，对大魔展开着狂猛迅捷的攻击。
炽烈的大火烧红了天际，那明显是一个火系禁咒魔法，但大魔却宛如烈火金刚一般，浑然不惧，一道掌力就拍散了身旁的熊熊燃烧的大火。
黑色长髯的中年人，攻击同样凌厉无比，一道道掌心雷仿佛将这片天空炸裂一般，不断轰击，同时控制着一口飞剑不断劈砍大魔，招式狠辣无比，荡起的天地元气鼓荡的这片天空在剧烈颤动。
“哦，光明大神棍在上，这三个人太强大了！”龙宝宝惊叹道。
“走，我们去学院内打听打听，到底怎么回事。”辰南率先向下飞去。
下方神风学院内无数人在仰头观望，人们皆聚精会神的观看着这场大战。当辰南带着两头龙，一集小凤凰划空而过时，惊叫声一片，许多人都认出了他，毕竟他曾经在这里呆过很长一段时间。
辰南直接降临在副院长的办公地点，现奸诈的老头子站在院中也在观战，见他突然降落下来似乎吃了一惊。
“臭小子居然会飞了，多半年未见，竟然窜升到了六阶境界，当真让人有些无法相信。”
“嘿嘿，运气！”
“你的事情我都知道，干的不错，杜家和李家的年青一代彻底被你灭了威风，现在你的敌手已经变成了老一辈人物，真正踏入了玄界高手领域，可喜可贺啊！”副院长感叹着，道：“不过以后你要面对的压力也更大了，毕竟敌人更加强大了。”
“嗯，我知道。”辰南问道：“空中那场大战是怎么回事，生了什么事情？”
“唔，最近神风学院生了一系列大事件，没想到竟然引来了一些级大人物……”副院长慢慢解释道。
神风学院一直在进行着一项神秘的研究，那便是“造神计划”，为此副院长还曾经从辰南那里提取过一些鲜血。
这项重大而神秘的研究，终于在不久前取得了重大突破，结果不幸的是几个“实验品”，先后引来了天罚，导致异象生，仿佛有数个修炼者要同时飞升一般。
更为糟糕的是，此后连续几天，都有“实验品”引来天罚，造成的极大的风波，使许多人误以为罪恶之城这些日子以来连续有人飞仙。
要知道天界和人间界有着千丝万缕的联系，这件不同寻常事情，竟然引起了照西方天界的关注，结果纷纷秘密派下仙神来调查。
听到这里，辰南当真震惊无比，忍不住开口道：“你们也实在太……居然想批量生产仙神，搞不好就是仙凡大战啊！”
副院长道：“唔，我们只是搞研究而已。”
不过辰南才不相信他的话，现在看来神风学院的秘密还真不少啊。
副院长接着道：“如果天界过分相逼，说不定我们真没准来个批量仙神生产，当然到时候需要你贡献一些血液。”
辰南真的被眼前这个奸诈的老头子的话语镇住了，神风学院的实验未免太过疯狂了！现在竟然引得仙人与高阶天使同现人间，恐怕人间真的要有一场大动荡生了，如今真的已经进入了玄战时代！