辰南提醒三个神兽道：“你们要小心，我感觉有些不对劲……”
话还未说完，突然，他们脚下的所有邪花如同疯了一般，狂乱舞动起来，一下子缠上了他的双脚。
彼岸花开始疯长起来，所有花株由半米多高，直接快窜升到两米，将一人三神兽淹没在里面。
辰南感觉缠绕在身上的花蔓，仿佛一条条触手一般，牢牢的勒紧了他的身体，同时这些花蔓如海绵吸水一般，竟然开始疯狂吸纳他体内的生命之能，简直比吸血鬼还要可怕。
他无比震怒，催动全身功力，想要挣脱束缚，不过令他感觉吃惊的是，以他六阶的修为，竟然一时间难以震断那些花蔓，这实在有些不可思议，这片死亡之地果真不能够以常理度之。
“呼”
一股魔火自他体内涌动而出，腾腾缭绕在他的体外，这是修炼者达到一定境界后，自然而然修成的真火。
无休止疯长的彼岸花快被染成了灰烬，辰南终于解脱了出来，并不是说魔火威力多么强大，而是它恰好刻制生长在极阴之地的邪花。
与此同时，紫金神龙和龙宝宝分别吼啸连连，紫金神火与黄金神火涌动，他们也先后冲了出来。
至于小凤凰，它比辰南还要先一步脱困，此刻在正在看空中放火。
“我吐，我吐，我使劲的吐……”小不点分外卖力，辰南他们脚下的彼岸花被它放火烧了个干干净净。
龙宝宝攥着一对金黄色的小拳头。气哼哼地道：“实在可恶透顶，害我流失了不少力量！”
“唔，我也流失了一些力量，不过没关系。欠我们的让它们加倍偿还回来。”辰南打开了内天地，将空间之门对准了这一望无际的彼岸花地，道：“虽然这种邪花死气沉沉，但还是能够感觉到它们有生命，那么现在我就将它们仅有的一点生命只能剥夺吧，彻底让他们变成死物。”
内天地当中定地神树轻轻摇曳，枝叶“哗啦啦”作响，半壁神山光芒璀璨，巍峨耸立。一股旋风席卷而出，涌动向这片无尽地接引之花。
点点光华。从地表汇聚到了空中，一道道灵气慢慢开始凝聚。不过这一切都显得是那么的诡异，毕竟是这里像极了黄泉地府。到处都是死气，突然聚集的灵气与这个世界显得格格不入一般。
空中微弱的光团，仿佛跳动的灵魂之火，照亮了这片死地。
天地灵气开始向内天地汇集而去，站在内天地入口处的一人三神兽。开始默默吸纳这些精气，补充着方才损失的力量。
惨红如血的邪花在快枯萎着，茫茫无尽的花海正在快消失。血色正在从眼前的土地上消退，渐渐地只余下一片片枯萎的残花。
“靠，小子你够狠，传说中的彼岸花海，竟然被你给毁了，不知道个鬼地方是不是真地地府，如果是的话你可真是干了一件大事啊！”老痞子显得有些兴奋。
内天地关闭了，辰南他们继续前进。
穿越过这片区域，前方同样是一片血红色。无比静寂，没有半丝声响，前方竟然是一片血海，无边无际，一眼望不到头，只是海面很平静，没有丝毫波动。
“俺靠！这个鬼地方实在太邪门了，怎么可能会出现一片血海呢？这个地方有多大啊？简直可以另成一片天地！”老痞子有些震惊。
龙宝宝则好奇的四处打量，感觉无比新鲜，但了现在，小东西已经没有丝毫惧意了。
小凤凰飞上了辰南肩头，叫道：“快看快看，那里有一块石碑。”
走到近前，巨大的石碑上两个古朴苍劲的大字，映入辰南地眼帘：苦海。
这两个字已经说明了眼前的血海为何地，古意盎然的两个大字似乎透出一股悲天悯人地气息，似乎在劝解着人们苦海回头，莫要执迷不悟。
“哈哈……我们竟然到了苦海，这里真是一个难以想象的鬼地方！”辰南有些自嘲的大笑着，最后叹了一口气，道：“传说，遇苦海，即回头，不然苦难无边，唯有魔，不听教会，争渡向前。靠！我们倒是想回头，但后路已经不再，唯有前进方有生存空间，难道天生就被定性为魔了？！”
“难道真会跑出个鸟和尚来，俺靠，龙大爷就不信这个邪，我们就渡一渡这苦海。”紫金神龙满脸不在乎之色。
龙宝宝晃晃悠悠飞到了苦海岸边，道：“这里的上空似乎没有禁制，我们可以御空飞行。”
小凤凰老老实实的呆在辰南的肩头，似乎有些害怕。
“好，我们现在就渡这苦海！”辰南说完，腾空而起，率先先前飞去，紫金神龙与龙宝宝跟在他的身边。
当他们始一进入苦海上空，原本平静的苦海突然翻腾起了巨大浪花，一道道血浪直冲起二十几米高，巨浪滔天，仿佛要席卷整片天地，空中是刺鼻的血腥味。
不得以他们再次提升了一段高度，免得被滔天大浪冲击到。这时，隐约间可以看到血海深处矗立着一面巨大地石碑，似乎离这里很远，又似乎离这里很近，给人一股怪异的感觉，让人辨不清那个飘渺的石碑距离这里到底有多远。不过模模糊糊间，可以看清，石碑上的几个大字：苦海无边，回头是岸！
只是，辰南他们再回头时，只看到血蒙蒙一片，苦海的岸堤已经消失了。
“俺靠，回头？回个和尚头！岸都消失了。”紫金神龙咒骂道。
“似乎跟佛家有关啊，佛不是喜欢渡魔吧，今天让他们来渡我试试看。”辰南不再犹豫，御空而行，快向着血海深处冲去。
浪涛翻滚，血红的海水似乎沸腾了一般，海面汹涌澎湃，大浪一重接着一重，在那血色的浪花中，是一副让人头皮麻的景象，无数双沾染着血水的骨爪在舞动，时而露出海面，时而隐匿到血海之下。
“哦，光明大神棍在上，这里真是是一处大凶之地啊！如果不小心掉到下方的血海里去，恐怕会那无尽的骨爪立刻撕成碎片不可，实在不可思议，怎么会有这样一处茫茫无际的血海呢？海中怎么会有那么多的骨爪呢？这到底要屠杀多少的生灵啊？！”
这其实，也是辰南心间的疑问，他实在难以想象，眼前的景象是怎样造成的。可以肯定，血海绝对是真实存在的，并非捕捉，因为他的灵识清晰的感应到了下方的一切。
突然间，在这茫茫血海中，响起了清晰的佛唱：“几回生，几回死，亘古亘今长如此，神头鬼面有多般，返本还元没些子。习显教，修密宗，方便门异归元同，自从踏遍涅槃路，了知生死本来空……”
这悠悠佛唱，仿佛自亘古就存在于此一般，悠扬而又宏远，轻轻浩荡在血海上空。
“什么人？给龙大爷滚出来！”紫金神龙显得很暴躁，最先出声。
“咦，人呢，人在哪里？”小凤凰好奇的四处张望。
辰南感觉到了些许压力，佛唱有中蕴含着无尽的法力，如果是普通人恐怕已经被夺魂摄魂，即便强如他也感觉到了些许焦躁。
“行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风。顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡……悠悠佛唱，依然在血海中回荡，只是始终无法寻觅到声源。
“死和尚给我闭嘴，滚出来！”辰南一声大喝，如惊雷一般，响彻在血海上空，直震的下方的海水奔腾咆哮不已，一具具沾染着鲜血的骷髅骨被抛出了海面。
佛唱有很大的杀伤力，不仅让紫金神龙焦躁不安，也让辰南感觉心神阵阵烦躁，故此他不得不以无上音功强行破坏这极富韵律的吟唱。
事实上，辰南的判断很正确，佛唱一重重叠加，到最后平淡的吟唱宛如一道道轰雷一般在血海中狂劈，这是一种纯粹的精神威压，比之实质化的闪电还要可怕。
幸好，辰南大喝及时，龙宝宝和痞子龙纷纷仰天吼啸，小凤凰也出阵阵清脆的鸣啸，一时间龙吟凤鸣响彻天地，直穿云霄，彻底盖过了佛唱，血海中惊涛千重，巨浪滔天，白骨沉浮。
直至半刻钟后，佛唱、龙啸、凤鸣皆消失了，血海慢慢恢复了平静，只余无尽的鬼爪在海面不断舞动。
“阿弥陀佛……”一声苍老、低沉的佛号在血海中响起，给人一股庄严神圣般的感觉。(淘太郎第一时间更新）