四日后，辰南带着小龙走出了沙漠。眼前一片茫茫大草原，再有两天就可以到达西大陆的圣城拜旦了。
盛夏的路程很顺利，没有再发生意外，辰南和小龙终于来到了光明教会的圣地拜旦城。
这座省城非常宏大，城墙高厚，箭塔高险，是一座易守难攻的超级大城市。城内非常繁华，人来人往，熙熙攘攘，抛去省城这个光环外，单以规模和繁华来说，拜旦城也排在西大陆十大名城之列。
辰南来到这里之后，打探过光明教会的最高神殿所在之后，并没有贸然行动。他知道这里是光明教会的圣地，定然高手如云，如果贸然行事说不定会招来可怕的麻烦。
在此后的一个月中，辰南如一个普通游客一般，每天除去吃饭练功之外，就是到处游玩。
不过平静的日子没过多久，一则消息传到了他的耳中，他斩杀的杜宇的消息，已经在东方修炼界引起轩然大波。
东土皇族，这一名号称的上嚣张狂霸。不过在东方却鲜有人知，然而在最近一个月当中，这一家族如惊雷一般震动了整个东方修炼界。
梦可儿将澹台圣地所掌握的情况，巧妙的传播了出去，让东土修炼界引起了一次大地震，许多门派都是第一次知道原来有这样一个古老的家族。
辰南斩杀了号称修炼界至尊家族的一个传人，这件事无疑成了多方瞩目的焦点，许多人都在观望，看看号称修炼界皇族的杜家到底会有何动作。
毕竟，凭空出现一个这样的大家族，任谁也不怎么相信，凭什么这个家族敢声称可以号令天下？
然而风波刚刚涌起半个月，事件中的神秘家族便有所动作了。杜洪、杜荒、杜天、杜玄，四位青年高手横空出世，这四人皆二十几岁的样子。但他们的修为居然都已经达到了五阶的境界，他们始一出现在东方修炼界，立刻引起一场大地震。
东土五阶修炼者数的过来，一个国家也没几个，然而一个古拉地家族竟然一同走出四位。而且都是年轻一代的人物，这，实在太可怕了！
在东土修炼界，龙家的潜龙据说已经达到了五阶境界，不过却已身陷死亡绝地。最近辰南斩杀了几个五阶高手，也被认为达到了五阶境界。除此二人之外，几个正邪圣地的传人，修为高深莫测，虽然被认为在隐藏实力。但却没有明显迹象表明他们已经位列五阶。
一个杜家竟然走出四个五阶青年高手，而整个东土却仅有两名五阶青年高手，如此反差让人有些难以接受！
可以想象杜家老一辈的高手有多么地可怕，许多东土老一辈的修炼者感叹，也许玄战时代来临了！
众多青年后辈不懂玄战之意，后经过老一辈高手的解说才名了。那是涉及到五阶高手、六阶高手，甚至更高层的大战。五阶绝世高手永远是常人眼中的绝顶强者。但在玄战中却不过是寻常的角色。
这等大事千百年难得一遇，一旦玄战爆发，这世间不为人知的盖世强者，皆会被席卷进去。甚至会牵扯进仙神。
上一次玄战爆发在千年前，那一战至尽让修炼界难忘，也不知道陨落了多少强者。天使、仙人都曾经现临过人间。更有传说澹台古圣地第一代祖师澹台璇，都曾经在那一战中出现过影迹。
修炼界老一辈人士认为。杜家自号东土皇族，以至尊家族的身份出现，极有可能会惹出一场天大地风波。隐修在世间不为人知的强者们，必然要和该家族的老一辈过招，定然要牵扯进众多超阶高手，玄战的爆发在所难免。
平静多年的东土修炼界沸腾了，所有人都在注视着号称皇族的杜家，看他们能否能成为点燃玄战的导火索。
消息传播地非常快，西方修炼界很快便得到了这消息。不过西方人从未听说过杜家，但却闻过玄战之说，因为千年前的惨烈大战，西方许多高手都被席卷了进去。
杜家第一次浮出水面，便引起了这么大的风波，究其原因是他们的实力太过强大了。
杜洪、杜荒、杜天、杜玄四位青年高手一齐出动，杀向西大陆捉拿辰南，立时引得八方风雨齐会西土，东西方修炼界许多高手追逐着他们和辰南的足迹，想亲眼看一看这次风波将爆发到何种程度。
风暴油东方刮到了西方，辰南已经听闻了一些消息。只能加紧练功，他知道这一次他又将处在浪尖之上了。
自杜宇出现之日，他就一直在思索，已然猜测出了个大概。杜家这个所谓的“皇者一脉”，必然是他父亲造成地。
从杜宇所说的那些话中不难推测出一些惊人地信息。万年前他死去之后，辰战定然做了许多事情，也许他父亲已经料定他将会复活过来，杜家极可能是他辰战布下的后手，不过杜家的忠诚早已不再，如果不是他们顾忌某些诅咒，恐怕早已搅的天下大乱了。
在猜测推理的过程中，辰南有些心惊，他之所以复活难道是油他父亲一手操纵的？可是他的父亲真的能够将注意打到神魔的头上吗？这不可能！辰战也许够强，但绝对不可能和缘故的神魔对抗！
老妖怪曾经说过，神魔陵园是一个神秘的所在，没有一个人能够打它的主意。也许，当中牵扯进了一个，或几个不为人知的通天人物吧。
辰南觉得，自远古至今，暗中几双无形的大手，正在酝酿着一个巨大无比的风暴，而他不幸的自风暴开始就卷入其中，最后可能是风暴爆发开来的引子。
现在他能做的便是努力提升自己的修为，面对眼前的危机。杜家的年轻一辈应该快到了，辰南已经做了一个冷血的决定，杜家四大青年高手，将没有一个人能够活着离开西土！
现在，东方修炼界正邪圣地年轻一代传人之战，已经完全被杜家出世的风波盖了下去。玄奘、齐腾等人在西方发生的几次激战，不过影响并不大。
现在这些人闻听杜家四大高手，即将赶到西方拜旦圣城会战辰南之后，这些人也踏上了路途，准备前去观看。
梦可儿在这场大风暴中功不可没，几个重要的消息都是她在第一时间传播出去的。
修炼界风起云涌，东方的飓风刮到了西方。
辰南积极备战，同时开始转动脑筋，他不怕杜家的年轻高手，只担心杜家中的老一辈人物。可以想象，这个家族中可顶有六阶的高手，如果这些老怪物出手，他必死无疑。
如今他能够靠谁？雨馨修为盖世，但却不在眼前，她此次去了昆仑，和外界消息隔离，恐怕不能够在第一时间赶来帮忙。
如今只能走一步算一步了，他决定干掉四个青年高手之后，立刻隐匿踪迹，以便在暗中苦修，一边寻找万年前的大秘。
事情已经过去一个多月了，据说杜家的四位青年高手早已进入了西方，距离拜旦城只有几日的时间了。
西土圣城拜旦各家客栈早已人满为患，东西方众多高手赶到了这里，准备见证异常绝世高手之间的超级大战！
在一场罕见的大决战即将来临之际，一个人找上了辰南。莱昂，一个亡灵魔法师，曾经在赶尸派的开派大典上驱动神魂击败堕落天使。不过，被随后出现的灵尸王雨馨打败。
辰南很诧异，不知道莱昂为何找上他，对方的本领他是见识过的，的确有独到之处，是一个可怕的对手。
“辰兄，我想送给你一个天大的礼物。”莱昂身材高大，一头金黄色的头发，再配上脸上的笑容，显得很阳光，很灿烂。
天下没有白吃的午餐，辰南才不相信这个贸然找上门来的亡灵魔法师会送他大礼。
“来昂兄，找我到底有什么事情，我们不如开门见山，有什么说什么。”
“在东方的深化传说中有一至宝，名为大龙刀，我知道它的下落，想将他送给辰兄。”
辰南心中一跳，传说中的大龙刀，乃是东方深化传说中的第一神兵，莱昂怎么会知道呢？怎么可能白白将这样的宝物送给他呢？
辰南看着他，并未说话。
莱昂被盯着看，感觉有些不好意思，最后看辰南非常沉着，并未追问，便直接开口道：“嗯，你也直达，此宝乃天下第一神兵，传说能够斩神灭魔。这样的至宝，我没有能力取到手中，不过我却有他的线索。当然，你必须助我完成一件事，我才能够告诉你它的下落。”