「这……」辰南感觉震惊无比。
他发现旁边几个年轻人正如痴如醉的看着台上那个女子，辰南用手轻轻碰了碰他身边的一个人，道：「请问兄台，那个女子是什么人，为何能够和那些前辈高人坐在一起？」
那个年轻人目不斜视，依旧痴迷的看着台上的女子，喃喃道：「梦可儿……澹台派当代最杰出的传人，代表她师傅来观赛……世上最美的女子之一……」年轻人如梦呓一般。
听到「澹台」二字，辰南脸上瞬间变色，双拳紧握，眼中射出两道寒光，一眨不眨的盯着台上的梦可儿。
他再次问道：「请问澹台派是怎样的一个门派？」
可是此时那个年轻人似乎已经陷入虚幻之境，呆呆的看着台上的绝代佳人发愣，不再回答他。
当然并不是所有人都如此人一般，旁边的一个年轻人诧异的看了看辰南，道：「不会吧，你没听说过澹台派？这个门派是东方最为古老的门派之一，也是东方修炼界的古圣地之一。」
辰南做出一副虚心受教的样子，道：「小弟孤陋寡闻，请兄台细细说明一下。」
那个年轻人并未多想，道：「保守估计，该派已经传承数千年，香火一直不熄。该派祖师别开天地，将武学与道法融合在一起，其修炼法诀玄秘无比。门人弟子皆是真正的高手，但该派之人很少行走于大陆，但凡出面者必是人中龙凤。」
澹台璇当年先是习武，在同辈中难遇敌手后转而修道，拜在一个即将破空仙去的隐士为师。辰南心中一阵起伏，凭直觉他认为这是澹台璇所创立的门派。
「请问该派祖师可遗名号？」
「据说该派祖师已经破空飞仙，但千年前曾经降临人间，在大陆各地都曾留下过仙迹，听人说似乎名为澹台璇。传说是否真实，已经无从分辨，毕竟已经过去了太久的时间。」
辰南现在可以肯定，澹台派必是万年前的澹台璇创立无疑，他忍不住冷笑道：「嘿嘿……」
那个年轻人看辰南对着台上的梦可儿冷笑，道：「嘿嘿，兄弟我劝你还是收收心思吧，古圣地出来的最杰出传人不是你能够『招惹』的，该派人在大陆上倍受人尊崇。而且她们自身的实力也都无比惊人，称得上同辈人中的翘楚，即便是四大学院的最顶峰强者都不一定是她们的对手。你若是……嘿嘿，只能自找苦吃。」
辰南无言的笑了笑，转身走向别处。那个年轻人在他身后喊道：「兄弟我说的是真话，天涯何处无芳草，色字头上一把刀……」
辰南不理他的胡言乱语，向后挥了挥手，快速消失在他的视线之外。他心中已经有了一番计较，他和澹台派之间注定会发生一些「奇妙的事」。
此时第二场大战已经开始，战神学院的一名西方武者已经和神风学院的一名东方武者战在了一起，斗气对剑气，战况非常激烈。
辰南已经走出了人群，在外围透过人影依稀能够看到场内的比斗。然而就在这时，他感到了一股若有若无的杀气，凭着敏锐的灵觉他觉察到危险正在一步步临近。
他心中一惊，究竟是什么人如此大胆，难道想利用这种场合趁乱将他袭杀？
辰南将手按在了刀柄之上，嘴角泛起一丝冷笑，他感觉杀气正在自背后接近，他已经锁定了那个人。
一道寒光如闪电一般突现，自辰南的背后向他的后心刺去，这种刺杀很有技巧，来人修为显然不低，但为避免辰南察觉，没有激发出半丝斗气，直接用利刃朝他刺去。
总的来说这个杀手经验很老到，掩藏功夫很到位，算的上一个成功的杀手，但可惜碰上了一个狠角色。
辰南并未转身，手握刀柄，连带着刀鞘向后刺去，刀鞘在刹那间碎裂，刀芒璀璨，如匹练一般将背后的细刺剑击碎。刀气不衰，摧毁刺客的利刃之后，锋芒依然璀璨，瞬间洞穿了刺客的左肋，血花喷溅，空中洒下一大片血雨。
刺客显然是老手，受重创之后，毫不慌乱，仰身贴着地面倒飞出去三丈距离，而后跳起，风驰电掣一般向广场外跑去。
这一切都发生在一刹那，大多数人都在观看场内的大战，没有几个人注意到这里。
辰南挂着一丝冷笑，不慌不忙的追了下去。刚才他不是没有机会击杀那名刺客，但他不想那样做，他想顺藤摸瓜，找出背后的主使者。
他不紧不慢的缀在那个刺客的身后，远远的跟着他。令辰南惊奇的是刺客并没有逃离神风学院，而是跑进了神风学院的三号演武场。
三号演武场虽然远远不如广场那样广阔，但占地也很广，平日学院内一些规模不算太大的比斗都在这些演武场内进行。
来到这里之后，辰南冷笑了起来，很显然这个杀手有意将他引到了这里。
如今神风学院几乎出动了所有学生维持广场的秩序，其他没有分配到任务的学生也都在广场观看比赛，可以说其他地方几乎没有人。
显然刺客不是一个人，他们有意将辰南引到这个无人的地方，想对他进行围杀。辰南虽然已经猜到，但还是再次迈步，进入了演武场，如今他修为大进，没有丝毫惧意，他相信即便不敌，也可以从容远退。
果然如他所料那般，看台背后转出三个蒙面人，当中一人帮逃到这里的那个刺客包扎了一番，而后四人一起向辰南逼去。
「嘿嘿，护国奇士大人，今天对不住了，为了赚钱生存，我们只能得罪了……」
辰南打断了他的话语，冷声道：「少说废话，直接说出谁派你们来的，不然就直接动手吧。」>