「哥哥……」小晨曦声音低低的，小脸上满是伤心之色，道：「小龙龙它……它……」
辰南将她抱了起来，柔声道：「不用担心，小龙龙就活在你的左臂之中，有一天它会调皮的出现在你的面前的。当然有个前提，你必须要健健康康，每天都要开开心心，这样小龙才能够借助你的身体早一日恢复过来。」
「真的？」
「真的！」
「太好了，刚才我似乎听到小龙龙在我心里说话，它说它很累，需要休息。我还以为是幻觉呢，原来是真的！」小晨曦长长的睫毛上挂着几滴泪水，但脸上已经充满笑意。
这一日神灵龙出世，令罪恶之城全城沸腾，只不过没有人知道神灵龙最后的下落。
神风学院广场之上的众多修炼者都看到了那朵异常的「乌云」，皆听到了神灵龙的惨叫，不过他们并未感受到那朵「乌云」的莫大威压，心中虽有几分疑惑，但也无从猜测。
最后副院长从三大绝高手那里得知了事情的真相，为了保证小晨曦以及神灵龙的安全，他不得不编了一套谎言。称神灵龙本是神风学院的一头圣龙，这次涅槃成功进化为第六阶神兽，现在已经离开学院，不知所踪。
人们对于那朵异常的「乌云」，疑惑不已，但最终只能将它归属为雷劫的范畴。
当然这只是绝大多数人的想法，并不是每个人都那样认为。众多修炼者中不乏临近五阶境界的高手，这些人感应到了「乌云」透发出的恐怖波动，有人甚至听到了「乌云」中的低语。他们认为这件事绝非表面看起来那样简单，不过却也只能猜测、怀疑，根本不能够探查到事情的真相。
四大学院间的青年强者大赛因为这件事而中断了，最后四大学院的负责人决定推迟一日进行。
众多修炼者在得到副院长批准的情况下，一起向学院的西北角涌去，他们想看看神灵龙对抗雷劫之地已经变成了什么样子。
当人们赶到那里时惊的目瞪口呆，在竹林的深处是一片方圆百丈大小的沙漠，金黄的细沙与附近幽雅的环境显得格格不入。很明显，这是神灵龙对抗雷劫导致的结果，方圆百丈林地被肆虐的能量风暴摧残成沙地。可以想象，当时的雷电有多么的恐怖。
此时此刻，辰南和小晨曦已经另换住所，搬到了竹林的最深处，那里环境更加幽雅、宁静。八、九座阁楼点缀于竹海之中，每座阁楼附近都是如画般的美景。
阁楼附近，绿草如茵，鲜花芬芳，小桥流水，奇石罗列。远处，竹林青郁，鸟鸣婉转动听。如同诗境般的美景令人耳目清新，身处其中心旷神怡。
「哥哥，这里好漂亮啊，以后我们就住在这里吗？」小晨曦在绿草地上蹦蹦跳跳，开心的笑着。自从知道小龙活在她的左臂中，她已经摆脱了悲伤的情绪，又恢复了成天真活泼的可爱样子。
「没想到神风学院竟然有如此美丽、幽静之地……」辰南先用微不可闻的声音嘟囔了一番，而后对小晨曦道：「对，以后我们就这在这里，喜欢吗？」
「喜欢。」小晨曦欢呼了一声，而后跑进花丛中去追彩蝶了。
辰南当然知道奸诈、而又小气的副院长为何对他如此豪气。如今他体内的血液对学院的重大研究有着举足轻重的作用，同时小晨曦的体内封印着神灵龙，副院长决不会容忍他们有任何闪失。
这片园林似的住所乃是专为神风学院内的前辈名宿准备的。透国婆娑的林影可以看到不远处园林内有几个八、九十岁的老人在散步，这些人在学院内地位尊崇无比，皆是退隐下来的前辈高手，这里是他们晚年间的闭关修炼所在。放眼整个神风学院，能够住在这片区域的老人不过十几人，其中包括出手救小龙的三大绝世高手。
可以说，辰南目前的住所等若铜墙铁壁，除非数位绝世高手来袭，不然根本不可能攻破这里。
辰南已经令逆转的玄功再次正向运行，这次他同样没有感觉到有什么不妥，玄功正向运行后和平日并无两样。
不过他始终记得他父亲的警告，非性命堪忧、迫不得已之际，万万不可逆转玄功。辰战已经功达仙武之境，还如此忌讳，肯定有其道理。
辰南盘腿坐到了绿草地上，感受着微风的轻柔，闻着沁人心脾的花香，他慢慢将心神沉浸到了体内，开始调理内伤。
这一坐就是三个时辰，当他睁开双眼之时，已经是太阳落山之际。绚丽的火烧云，将天边渲染的一片火红，不过在辰南看来却有些凄艳、刺眼，恍惚间他有股凄凉的感觉。
他刚才内视时发觉体内的金黄色真气中掺杂的黑亮真气又粗壮了一些，在这三个时辰中他一边疗伤，一边尝试将那缕真气化掉，但到头来徒劳无功，逆转玄功后所产生的黑亮真气始终活跃在他的体内。
辰南有一种预感，黑亮的真气总有一天会改变些什么，不过他无从推测。
这时不远处的竹林传来了小晨曦的笑声，一个须发皆白的老人正背着她在花丛中捉蝴蝶。辰南看的目瞪口呆，他深知这里每一位老人都是非同小可的前辈高人，这个之前从未谋面的老人竟然如此溺爱小晨曦，这是他始料不及的。
不过他心中替小晨曦感到高兴，能够得到这里的老人如此宠腻，足以说明小晨曦的可爱，有这样的靠山，他不用为小晨曦的未来担忧了。
辰南之所以有此想法，因为这几日他心有所感，那完全是一种本能的直觉，似乎不久的将来有什么事情将会发生在他的身上，但无法感知是凶是吉。他非常相信自己这种玄异的直觉，因为在他所经历的二十一载岁月中，这种预感曾经一次次被证实真的会发生。
他不担心自己，他担心晨曦，小晨曦是他目前的软肋。现在看到神风学院的前辈名宿如此宠她，他当然高兴，若是哪一天他离开这里，也可以放心的将晨曦托付给他们照料。
辰南隐约间猜到自己的这种感觉和死亡绝地有关，因为他一直想到那里探个究竟，但那里绝对是一个大凶大恶之地，很有可能会发生一些令人意想不到的事。
这一次无名神魔涌动滔天魔气来到神风学院，当时他在空中低低自语，古老的话语清晰的传到了辰南的耳中，在那一刻他心中的激动难以言表。具有西方古老神魔的体貌，却说着东方远古时期的话语，这预示着什么？包含了太多的信息！
最起码说明无名神魔是万年前的古老存在，他经历过那个众神消逝的年代！他是那场未知灾难的幸存者！