文学书友手打章节，转载请保留。
巍巍昆仑山，平均海拔在数千米之上，高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，东大6有几个古老的门派便位于这群山之中。
辰南不想招惹这几个门派，虽然在山林中看到了人影，但他驾驭着神灵龙直接呼啸而过。
传说，在那遥远的过去，巍巍昆仑山是神仙之乡，有许多仙人在如梦如幻的昆仑山中隐修。不过天地巨变之后，在天地法则的束缚之下，人间再难驻留仙神，昆仑山成了天下群妖的圣地。
在到昆仑山中，辰南命神灵龙放缓度，贴着山体飞行，山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧洞天福地之名。
这一人一龙已经不是第一次来这里，当初辰南为了探寻雨馨的生死之谜，已经来过一次，小晨曦便是在那一次被接出山的。
越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在辰南的眼前。这是寻找古仙遗地百花谷的重要参照物，此峰名为插天，为昆仑山最高峰。
插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动。宛如仙气一般，真如登上了极乐仙境。
神灵龙挥动双翼，冲向高空。迎着凛冽的寒流，飞到了高峰绝顶，其上是皑皑白雪，冰冷刺骨。
小龙自绝顶之上俯冲而下，峰下是一片低矮的山脉，当一人一龙达到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景。美丽的画面如同仙境一般。
前方几座青碧翠绿的山峰映入他眼帘，那便是辰南此行的目的地，传说中的古仙遗地百花谷就在那里，他再次进入昆仑山是为寻找雨馨和晨曦而来，理所当然寻到了这个曾经令他黯然心伤的特殊之地。
已经许久没有两人的音讯。辰南着实有些担心，这一次为救援龙家，他不远万里自西方赶回了东土，路过昆仑山焉有不来探寻之理。
昆仑多灵山，天地灵气浓郁，山内景色秀丽，花香阵阵，到处都可闻鸟儿婉转的鸣叫。
来到那几座山峰中间后，辰南大吃一惊，他现百花谷竟然消失了。围着百花谷的那两道低矮的山峰不见了，这真是无比怪异的一件事。
辰南以为自己找错了地方。让小龙载着他不断在这片山脉盘旋，可是最后他终于确信这里生了什么变故，古仙遗地确实消失了。
他心中“怦怦”跳个不停，如果雨馨和晨曦生什么意外，他真要遗憾终生了……
神灵龙降落在青山翠谷间，辰南在百花谷原地不断搜寻，希望能够现什么线索，但是最终他一无所获。
那里是一大片空地，没有花草，没有鸟兽，是非常空旷的一片荒凉平原，百花谷似乎从来都没有在那里出现过一般。
“雨馨……”
“晨曦……”
辰南搜索多时后仍没有现，小龙开始大声叫嚷起来，稚嫩的童音在大山内不断回荡着，引得远山中猿啼虎啸，像是在回应它一般。
“晨曦你在哪里？”辰南也忍不住呼唤起来，注入无上玄功后，滚滚音波在茫茫昆仑山中不断激荡，震得远处的山峰都震颤了起来，惊得各个山脉深处鸟鸣兽啸。
只是，除了野兽的吼啸之外，根本没有人回应他。
最后，小龙化身成十七八丈的神灵龙，盘旋到了空中，上下翻腾，一声巨大的龙啸，令整片昆仑山都恢复了平静，所有飞禽走兽皆吓得匍匐在地，再也不敢出声。
“雨馨、晨曦你们在哪里？我和辰南来看你们来了……”
偌大的昆仑山，除了小龙的声音之外，再无其他声响，一时间变得静悄悄。
辰南感觉有些不对劲，这实在太古怪了，百花谷为什么消失了呢，难道雨馨和晨曦真的生了什么意外？还有，出了这么大的动静，上次见到的那几个妖怪为什么没有现身出来呢？
在接下来的五天里，辰南和小龙寻遍了整座昆仑山，除了现了几个隐修在这里的修炼门派之外，根本什么也没有现。
直至第七日，辰南和小龙在原百花谷徘徊之时，事情才有了转机。
辰南感觉到了一股奇异的精神波动，暗中似乎有人在窥视着他，他霍的站起身来，冲着北方喊道：“什么人给我出来！”
小龙也觉了异常，它从辰南的肩头上飞到了高空，兴奋的大叫道：“猪头，原来是你，快给我出来，不然我把你电成烤乳猪。”
“呼噜呼噜”
伴随着呼噜之音，远处的林木一阵颤动，快冲出来一只小猪崽。
“野猪精！”
辰南一眼认出了它，上次他来这里时曾经遇到过四个小妖怪，一个野猪精，一个鹿精，一个白兔精，还有一个鼓噪的八哥公主。
眼前这头小野猪正是上次的那头野猪精。
“小野猪快告诉我，这里生了什么，百花谷怎么不见了？你看到晨曦了吗？”
“呼噜呼噜……”一尺多长的小野猪，皮毛黑亮，眼中闪烁着生动的光彩，听到辰南的问话，不慌不忙的“回答”起来。
“……”辰南无言，这头野猪精虽然能听懂他说什么，但他是不可能明白猪语的。
好在小龙乃是神兽，能够用特殊的方法了解这个妖怪的意思，适时翻译道：“猪头说，百花谷被几个大妖怪利用无上神通给藏起来了，它见过雨馨和晨曦，知道她们在哪里。”
辰南悬着的一颗心放下了，昆仑妖族对小晨曦很爱护，料想两女应该没有生什么意外。
正在这时，一个女童的声音在山林内响起：“居然又是你，你怎么又跑来了？”
远处，一个通体乌黑亮的八哥快飞了过来，正是那个八哥公主，它念念不忘辰南称呼她为乌鸦的事情，到现在还在介怀。
“小鸟……”
“小乌鸦……”
这是小龙和辰南不同的声音。
“混蛋，我是八哥公主。”小八哥气愤的对着辰南大叫道，而后她又有些疑惑的看着小龙，盯了好半天才突然惊道：“你……你是那头蜥蜴龙。”
小龙突然飞腾到了半空中，身子快变大，硕大的龙头探到八哥公主近前，道：“唔，小鸟你想被我烤熟吃掉吗，要叫我大德大威宝宝天龙！”
“普通”八哥公主吓得一下子坠落了下去，砸在了小猪崽的身上。
半个时辰之后，辰南终于了解这里生了什么，雨馨和晨曦来到这里之后，在昆仑山几个老妖怪的帮助下，逆转古仙遗阵，再次进入了百花谷。
不过，这一次百花谷内生了一些异常的事情，在两女进入之后，山谷内竟然冲腾起千丈光芒，文学会员手打直达云霄，光芒持续了一个时辰才消失。
后来，一座座琼楼玉宇出现在百花谷内，流光溢彩，映射的附近几座山峰都充满了氤氲仙气，雨馨和小晨曦走进那片殿宇之后，便再也没有出来。
不过根据几个老妖怪的推算，她们并没有生什么意外，而是在那里有着莫大的机遇。
这些琼楼玉宇出现的非常突兀，即便生活在这里数千年之久的几个老妖怪，在这之前都从来没有现过这些殿宇的踪迹。
由于这些古仙殿宇散出的仙霞，令附近的群山缭绕着道道仙气，几个老妖怪怕引来外界居心叵测的人觊觎，最后齐心协力，施展出莫大的神通，用移山填海之无上术法，将整座布有古阵的百花谷移走了。
辰南深深的被震撼了，不仅是因为雨馨和晨曦的奇遇，更是因为几个老妖怪表现出来的通天法力。恐怕这莽莽昆仑山内的几个妖祖，早已经有了破碎虚空的能力，只不过他们同西方的法神和斗神一样，情愿留在人间。
辰南喃喃自语道：“真不知道这几个老妖怪到底达到了何等的境界？”