文学书友手打章节，转载请保留。
两条圣龙疯狂的进行着魔法攻击。闪电、火焰、风刃疯狂肆虐，无尽的魔法能量汹涌浩荡，令沙漠中光雾阵阵，烟尘冲天。
可怕的魔法攻击生生将沙层削去五丈，在原地出现一个方圆百丈大小的深坑，辰南站在坑底，浑身上下爆着炽热的黑色气芒，如光罩一般将所有魔法能量阻挡在外。
“轰轰轰”
电闪雷鸣，狂暴的龙语魔法，进行了半刻钟才停下，现场留下一个方圆一百五十丈，深足有八丈深的巨坑。
远处众多观战者看到龙语瞬魔法的破坏力竟然这么强，顿时传出阵阵惊呼。
辰南虽然一直被龙语魔法压制，不过在强调的防御下，他并没有受到伤害，他一跃而上，站在巨坑的边缘，冷冷的扫视着空中的两名圣龙骑士。
“杀！”
“杀！”
双子圣龙骑士齐喝，驾驭着圣龙冲击而下，同向辰南攻击而来。
辰南开始疯狂运转玄功，这两人的确是强大的对手，容不得半点轻视。
塔利达催动圣龙先行到达低空，他握着阔剑狠狠的朝辰南劈来，十丈长的斗气如彗星划过长空般的尾光一般璀璨夺目。同时他坐下的圣龙出一道三丈多长的风刃，寒光闪闪，慑人心魂。
辰南没有直接硬捍，他快冲向一旁，躲避过两记威力绝伦的攻击后他腾空而起，冲上十丈高空。而后脚踩天魔八步，利用那短暂的滞空时间，如一道光影一般快移动着，瞬间便冲上了圣龙的脊背。他手提长剑向塔利达劈斩而去，十丈剑芒璀璨夺目，幽寒森然。
塔利达非常震惊，没想到辰南竟然冲上了圣龙的脊背，不过他乃是历经过无数生死大战的五阶高手，在这种被动的情况下毫不惊慌，反手劈出一剑，阻挡了辰南那凌厉的剑气。
与此同时，圣龙骑士安德尼驾驭飞龙在旁边杀了过来，一剑向辰南前胸刺去。十丈斗气宛如实质，出阵阵铿锵之音。
塔利达和安德尼同时动凌厉的剑气，令辰南多少有些狼狈。他无法继续在塔利达的圣龙身上立足，展开天魔八步快向安德尼的神龙身上飞跃而去。
两个圣龙骑士出剑的度显然慢了一步，没能够及时挡住他。不过这时，两头圣龙的龙语魔法攻击却显现出了巨大的威力，两道巨大的闪电从两个方向劈向辰南，令他感觉一阵无奈。
龙语魔法不用吟唱，能够瞬间放而出，威力巨大无比，两头圣龙出的两道闪电，追击着辰南，令他避无可避，只得拍出灭天手阻挡。
这样一冲撞，他飞行的方向立刻改变了。再也难以落到安德尼那头圣龙的背上，被迫向地面落去。
辰南身在半空中，立时感觉到了不妙。两头圣龙竟然同时甩尾向他抽来。那数丈长的巨尾能够劈山断石，如果结结实实的被抽上一记，即便是辰南修为强绝，恐怕也会身受重伤。
避无可避，辰南左手挥动灭天手，右手长剑猛力劈斩，同时他的身体爆出一团刺目的乌光，汹涌澎湃的真气护住他的体外。
“砰砰”两声巨响。
两头圣龙凶狠的甩抽，和辰南挥出的灭天手与实质化剑气冲撞在了一起，辰南的身子被那巨大的力量冲击的横飞出去足有五十丈的距离，才自空中翻落而下。
而两头圣龙则出两声怒吼，快冲上了高空，它们的尾巴也受创不轻，不断的甩动着。
辰南摸了摸嘴角溢出的鲜血，自语道：“不愧为圣龙，竟然这样强猛！”
观战众人看的暗暗咂舌，一个血肉之躯的人类，竟然生生抗住了圣龙的两记尾抽，那足以开山碎石的两击，竟然未能够给他造成太大的伤害，实在有些骇人听闻。
“圣龙不过如此，再来！”辰南持长剑，斜指着两名圣龙骑士。不过这一次，他的眼中隐隐血红之光闪烁，杀气弥漫而出。
塔利达催动圣龙率先冲了下来，临到地面时他感觉有些不安，森寒的杀气自下方浩荡而上，他闻到了一股死亡的气息。
圣龙扑击而下，猛烈的劲风吹的地面沙尘飞扬，形成一股狂暴的旋风。
一番炽热的剑气与龙语魔法过后，塔里达驾驭圣龙冲天而起，这一次依然未能够给辰南重创，他不得不快离开低空。
然而就在圣龙冲向高空时，辰南也跟着冲天而起，天魔八步移形换位，他一下子冲到了圣龙的腹部，这极身法令他的动作真如电光一般。
“啊”辰南一声大吼，双手握剑，尽全力将长剑**了龙腹，号称刀枪不入的圣龙鳞甲就这样被他刺穿了。
“嗷吼……”
圣龙一声怒吼，疯狂舞动起来。
辰南运转玄功，手中的长剑在龙腹内一阵搅动，而后他用力拔了出来，向地面落去。
一片血雨喷洒而下，龙腹出鲜血汩汩而流，圣龙在空中咆哮连连，不断翻腾，过了好长时间才平静下来。
辰南暗叫可惜，受到那样的攻击，圣龙受创居然不算太严重，实在太强悍了。
“嗷吼”
“嗷吼”
龙啸震天，两头圣龙用龙语魔法狂轰乱炸，两名圣龙骑士也拿出了自己最强大的绝学，斗气如海浪一般一重接着一重，整片沙漠中都在颤栗。
辰南感受到了前所未有的压力，这两人比之杜家兄弟强的太多了。他竟然埃了几下重击，吐了几口鲜血，此刻他已经受了不轻的内伤，而他却始终无法有效的杀伤对方。
在一头圣龙用尾将他狠狠抽飞后，激出了辰南冷血嗜杀的狂性。他决定铤而走险，他将长剑归于鞘内，血红的双眼狠狠的盯着两头圣龙，双手齐齐挥动灭天手。
一双巨大的黑色手掌，仿佛能够遮拢天地一般逆空而上，牢牢的抓住了一头圣龙的尾巴在上万观战者的惊呼声中，辰南竟然生生将八丈多长的圣龙扯了下来，令它无法飞上高空。
“呃啊……”辰南双眼血红，狂性大，他仰天大吼，长根根倒立，他的身影和八丈长的圣龙根本不成比例，他竟然生生将圣龙轮动了起来，强悍如五阶圣龙居然无法挣脱而去！
五阶圣龙的龙力比之巨龙、亚龙不知道要强横多少倍，是大6上最强横的生物之一。但此刻这头暗黑圣龙，竟然被狂性大的辰南抡到头、砸到西，庞大的龙躯撞在地上，令整片沙漠都在颤动。
“呃啊……”辰南仰天狂啸，长根根倒竖，幻化出的巨大光掌死死的握着圣龙的巨尾，高高抡起，而后狠狠砸在地上。
力拔山兮气盖世！在这一刻，辰南如一个盖世霸王一般！
所有观战者皆吃惊的张大了嘴巴，这惊人的画面让他们彻底傻掉了，他们几乎不敢相信自己的眼睛，居然有人将大6上最强横的生物**在手中。
高空之上的安德尼目眦欲裂，暗黑教会双子圣龙骑士乃是孪生兄弟，看到兄长跟着那头巨龙被抡到东，砸到西，他驾驭圣龙立刻冲了下去。
辰南现在的状态，能用三个字来形容：杀到狂！
好战的血液已经了，他现在狂性大。看到安德尼驾驭圣龙向他冲来，他竟然将手中庞大的暗黑圣龙抡动了起来，向着冲到头顶上空的圣龙撞击而去。
“砰”
“嗷吼……”
“嗷吼……”
伴随着凶狠的撞击巨响，两头圣龙出了凄厉的悲吼，空中的五阶圣龙竟然被生生砸落在地，不断翻腾。
杀到狂！
狂性大的辰南，腾出一只手，挥动出灭天掌力，用巨大的光掌，将砸落在地的圣龙的尾巴牢牢握住了。
“呃啊……”
他仰天大吼，双臂一震，竟然生生将两头圣龙抡动了起来，而后抡着它们狠狠的撞击在了一起。
“砰”
“嗷呜……”
“嗷呜……”
圣龙的哀吼响彻天地。
辰南疯狂的抡动着两头暗黑圣龙，使他们不断对撞，缠缚在圣龙背上的塔利达早在辰南抡动圣龙砸地时，文学会员手打就已经受了严重的内伤而昏了过去。安德尼则拼命挣扎，想摆脱身上的束缚。
随着新一轮的碰撞，塔利达被夹击在两头圣龙之间，瞬间化成了肉酱，安德尼断掉五根肋骨后，险而又险的挣脱了出去。
辰南如盖世霸王一般，抡动着两头半死不活的圣龙，将它们当作巨锤使用，击砸着想要逃离这里的安德尼，圣龙每一次砸落在地面，都如同一场地震一般，整片沙漠都在震颤。
这震撼性的场面令所有观战者皆看的热血，眼前那个狂的青年简直就像一个非人类！
一个血肉之躯的人类，怎么能够如此狂霸呢？！……
未完，还在继续，如果觉得爽，就投票支持吧。