有的人可能很普通，一辈子平庸而过，有的人可能会很不凡，伴随不凡人生而终。这两类人不管平庸还是不凡，对于他们来说，生活总是没有太大的波澜，平庸的人早已麻木于平庸，不凡的人早已习惯于不凡，生活始终沿着不变的轨道前进。
如果生来平庸，就这样庸庸碌碌生活一辈子未尝不是一种幸福。
但人世间的事情总是那样复杂，许多事当事人根本无法做主，许许多多「莫名」、「阴差阳错」的事情发生在人们身上，发生在每一个人的身边。
如果上苍赐予了一个人极佳的天赋，令他年少时便初露峥嵘，那么这个人未来的道路似乎也预示着一片光明。
但世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。
当一个高高在上的人，突然间从五彩缤纷的云端跌落而下，他心中的失落感可想而知。对于上苍来说这也许只是一个小小的操作失误，但对于一个少年得志、意气风发的少年来说，这可能是最为悲惨的事情。
辰南在十六岁那年，修为莫名其妙停滞不前，且随后开始大幅度下降，这对于他来说无异于晴天霹雳。
一个人若开始时就很平庸，那么即使一辈子平庸下去，也不会感觉到任何不妥，更不会因此而感觉到痛苦。但对于一个曾经被人夸赞为天才的人来说，突然沦落为平庸，这种痛苦大于死亡。天才在刹那间成为庸才，这巨大的转变任何人也无法接受。
不凡突然归于平凡，天才突然归于平庸。辰南遭逢巨变，几乎疯了，拼命苦修玄功，但事实再次证明他真的已经成为了一个废材。
习惯于光环缭绕、美词于前，巨大的落差令他几乎有了轻生的想法。在此后的一年当中他整日浑浑噩噩，感觉生活一下子失去了色彩。
不甘于平庸，却只能平庸。冷嘲热讽已经令他麻木，苦涩、寂寞的煎熬已经成为他生活的一部分。
辰南那原本五彩缤纷的世界变的灰暗无光，巨变使他的人生道路发生了转折，离原来的轨道越来越远。
在他意志消沉之际，他的父亲曾轻轻叹道：「人生需要磨砺，苦难也是一笔宝贵的财富。」但他那时早已失去了昔日的雄心，在功力倒退的同时他的信心似乎也已磨灭。
他母亲劝导他去游历天下，慢慢放下心中的包袱。辰南听取了他母亲的劝导，从此遍游名山大川，足迹遍布了仙幻大陆的许多地方。
相逢是一种缘分，离别后不断相逢，便是奇缘。
雁荡山素有「海上名山」，「寰中绝胜」之美誉，被称为华夏国东南第一山。雁荡山因「岗顶有湖，芦苇丛生，结草为荡，秋雁宿之」而得名。
辰南走访名山古迹，本无游玩之情，不过是为排解心中郁闷而已。半年之后他来到了雁荡山，这里的美景令他心旷神怡，使他不由自主多徘徊了十几日。
这里景色优美，风景无数，众多诡形殊状的峰嶂洞瀑，错落分布于群山之内，曾有人叹道：「欲穷雁荡之胜，非飞仙不能！」
在这十几日间，辰南流连于各个风景绝佳之地，在这期间他总是不经意间看到一个女孩，不过每次只是看到那美丽之极的背影而已。
在这风景秀绝的名山，看到游览之人毫不为奇，但巧的是那个女孩观赏风景的路线似乎与辰南相同，只不过一前一后而已。
辰南有几次都忍不住想上前去和那个女孩打个招呼，但几次又忍了下来。萍水相逢，贸然上前似乎有些唐突。再者，以他此时心境不愿和人多作交谈，完全是一副鸵鸟心态。
在第七次看到女孩的背影时，前方的女孩停了下来，展现在辰南眼前的是一副绝美的容颜，不沾染丝毫尘世气息，宛若谪落的仙子一般。
白衣飘飘，秀发轻扬，一双灵动的美目正在一眨不眨的看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。
「坏人，你为什么总是跟着我。」少女生气的样子很可爱，竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出，这完全出于自然。
一个人的双眼是他心灵的窗口，女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，那纯净的眼神预示着这是一个非常纯真的少女。
面对那美丽无双的容颜，辰南感觉有一丝震撼，如此国色天香在这深山之中宛若精灵、仙子一般。
「为什么不说是你无缘无故总在我眼前晃？」
「坏人，不要为自己找借口。我不要你跟着我，这里有两条道路，通向相反的方向，我们一人走一条。」
前方是一个岔道口，女孩当先向一条道路走去。辰南笑了笑，走向了另一条道路。
两人相背而去。
辰南回头看了一眼，而后大步向前走去。那绝对是一个涉世未深的女孩，似乎还保留着年幼时的纯真，不然也不会把一个「跟踪」她七、八天的人仅仅称为「坏人」。
这样清丽脱俗的少女似乎不属于尘世，纯纯的话语，天真的行为，似乎根本不谙世事。
辰南甩了甩头，继续游览雁荡山奇景。
他本以为就此和女孩错过，巧相逢的事将成为一段还算不错的回忆。但有时人真的要相信缘分，五天之后两人竟然再次相遇。
两人都有些惊讶，女孩好奇的问道：「为何这么巧，我怎么又碰到了你？」
「是啊，真的很巧。」
女孩认真的想了想，道：「坏人，你是不是在故意跟踪我？」
「当日我们走的道路不相同，现在我们又是从相反的方向而来，是相逢，而不是跟踪。」
女孩偏头想了想，道：「还真是这样哦，不过师傅说在这个世上不能相信任何人，谁知道你是不是故意绕到前边去的。」
女孩肌肤似雪，在这景色秀佳之处，真如瑶池仙子一般。但她此时一脸认真的模样，却显示出她是一个涉世未深的小女孩，天真的话语一下子将辰南逗乐了。
「呵呵，你师傅说不要相信任何人，那你相信你师傅的话吗？」
「当然相信，我只相信师傅的话，不过师傅不在了……」女孩绝美的容颜现出淡淡的忧伤，话语也越来越低。
辰南心中已经猜出了大概，轻声道：「除了你师傅外，你没有别的亲人吗？」
「没有……我为什么要告诉你？」
「其实世上并不是所有人都是坏人。」
女孩似乎很快摆脱了刚才那淡淡的忧伤，她认真的看着辰南，道：「我也觉得你不像坏人，不过和我没关系，我要走了。」
「等一等，我可以知道你的名字吗？」在尔虞我诈的现实社会，能够碰到这样一个保持稚子之心的纯真少女，辰南真的感觉很意外，最后忍不住问起她的名字。
少女眨了眨一双灵动的大眼，认真的道：「我不想告诉陌生人。」
「那好，在路上小心一些，你师傅说的话有一定的道理，真的不要轻易相信任何人。」辰南有些担心，这样一个纯真的女孩很容易受骗，受到伤害。
「谢谢你，不过我不会走进城镇，我师傅说的对，那里的人都很坏，我只去有山有水的地方。」
这些话证实了辰南的猜想，女孩常年生活在大山中，根本没有接触过外界的社会，这样的环境才能够令她保持着那分纯真。
看着女孩轻盈的向前走去，辰南挥了挥手，道：「路上小心，希望我们还能够相见。」
女孩回眸道：「天下很大，我们肯定不会再相见了。」接着她又像个孩子一般俏皮的笑了起来，道：「如果我们还能够相见，我就告诉你我的名字。」
看着那淡然出尘的背影，辰南笑了笑，刚才女孩那些毫无心机的话语似乎令他烦闷的心情开朗了许多。
第二天辰南也离开了雁荡山，他一路南下，欣赏到了大草原的民俗风情；看到了南衡山脉中的古怪部落；最后在如仙境一般的昆仑流连数日后开始回返。
近一年，他走访了无数名山大川，他似乎真的渐渐放下了心中的包袱，已经不再像先前那般消沉。离家已经近一年，他决定回去看一看。
在路经雁荡山时，辰南忍不住停了下来。一年来他攀登过不少名山，雁荡山无疑是当中比较出众的一座，奇峰怪石、古洞石室、飞瀑流泉，景色秀佳。
第二次走进雁荡山，他再次被这里的奇景深深吸引了。
悬崖叠嶂，耸峙嵯峨；茂林幽谷，曲折迂回；飞瀑流泉，碧潭清涧。
他在一道瀑布前站立良久后，沿着河岸向下走去。下游，湍急的河水渐渐平缓下来，两岸不知名的野花散发着阵阵清香，这种自然的芬芳令辰南深深陶醉。
就在他心旷神怡之际，蓦然发现了一个熟悉的身影。
一个如精灵、似仙子般的女孩正赤着脚在河边蹚水，光洁如玉的小脚丫泛着惑人的光泽。正是三个月前，那个纯真无比，在雁荡山与辰南数次相逢的女孩。
女孩似乎刚刚自河水中出浴，略湿的头发上带有点点水滴，清丽脱俗的容颜，灼若芙蕖出渌波。
看到有人自上游走来，女孩急忙逃出河水，快速穿上了鞋子。当她细看之下，认出辰南时，惊讶的张大了嘴巴：「是你……」
「呵呵，是我。现在可以告诉我你的名字了吧？」
女孩有些不好意思，脸色微红，道：「你怎么又来了？」
「路过雁荡山，忍不住再次进来游览一番。」
「啊，原来是这个样子，和我一样哦。」
「你还没有告诉我你的名字。」
女孩灿烂的笑了起来，道：「我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。」
女孩那甜甜的笑容，轻柔的话语令辰南有一股心痛的感觉。
一个弃儿，自小和师傅在深山中长大，没有玩伴，没有朋友，只有一个相依为命的师傅，然而师傅又已经离去了……
「我叫辰南，希望能够和你成为朋友。」
「朋友？」女孩的笑容不见了，声音低低的道：「我从来没有过朋友，师傅不在了，只剩下我自己了……」
「如果你愿意，我们以后就是朋友。」他有一股保护这个女孩一生一世的冲动，女孩的身世太可怜了，辰南对她充满了怜惜。
「呵呵，好啊，我终于有朋友了。」雨馨很快摆脱了悲伤的情绪。
但她越是这样，辰南越觉得有一股心酸的感觉。
他走过去，轻轻将她拥入怀中，怜爱的拍了拍她的后背，道：「以后我会把你当作亲妹妹一般来照顾，不会让你受到任何伤害。」
雨馨有些慌乱，轻轻一挣，一股大力立刻向辰南涌去，将他推出去足有半丈距离。辰南暗暗惊骇，这个女孩的体内竟然隐藏着一股超强恐怖的内力。
雨馨认真的道：「对不起，师傅说过，不能让男人碰我。」
辰南笑道：「傻瓜，你没有明白你师傅的话，有些男人的确很坏，但并不是所有的男人都那样。跟我一起离开大山吧，我带你去外面的世界看一看，让你看看人与人之间是怎样相处的。」
「我不去，你也别去好吗？我们刚成为朋友，我不想立刻又失去你。」
「为什么？去外面的世界看一看，你会明白很多事情的。」
「我有些怕，师傅说外面的人很坏，要我只呆在山中，远离城镇。」
辰南明白，女孩的师傅知道她心性单纯，怕她吃亏，才这样告戒她。虽然这种保护非常不可取，但还是能够看出女孩的师傅对她的关爱。
「有我保护你，没有人能够伤害你。」
「可是……我还是有些害怕，师傅说外面的人吃人不吐骨头。」
「人与人之间虽然经常发生一些丑恶的事情，但并不都如你师傅说的那样，到了外面你就知道了。」
「真的吗？可是……我觉得呆在大山中很好啊，干吗非要出去？」
「山中虽然风景优美，少了尘世的喧嚣，但外面的世界也很精彩，一个人若是游离于整个人类社会之外，他的人生是不完美的，少了很多的乐趣。」
「真的吗？你没有骗我吧？」雨馨显然已经意动，她心中所想皆挂在脸上，不像常人那样隐藏在心里。
「真的，我带你去熟悉一下城镇生活，保你会喜欢，我保证不会让任何人伤害你。」
「好吧，让我想一想，我们先在雁荡山呆上几天。」雨馨从没有走进过城镇，日常所需都是在一些偏僻的小山村换取的，突然要走进城镇，和许多人生活在一起，她着实有些恐慌。
「不要怕，我说过，我会保护你的。」
几天后，在辰南的劝说下，雨馨终于和他一起走出了大山。