【棉花糖小说网】
第一三一章神秘主人
辰南停在远空大吃一惊，拜将台旋转的越来越快，到最后竟然化作一道巨大的黑影缠绕在镇魔石的周围，沉闷压抑的气息弥漫在整片空间。
而镇魔石所流淌出的邪异血迹，已经慢慢滴落到了地面，不多时原本黑森森的碑体，现在已经变得通体血红，宛如一面血碑。
“吼”
不知道是不是错觉，隐约间辰南听到一声吼啸自拜将台内传出，而后巨大的石台猛地向着镇魔石击砸而去。
刷
一道血浪冲天而起！
镇魔石竟然突然浩荡出一股滔天的血浪，逆空向上，迎击向拜将台。
这有些难以让人置信，这里明明是一座远古的神魔陵园，再无其他景物，而镇魔石竟然能够突然喷发出一片遮天蔽日的血浪，实在邪异无比。此刻，三丈镇魔石以下依然是死气沉沉的坟墓，而三丈高空以上则是无边的血海，再上则是拜将台，中间那道宛如隔离界般的血海出现的实在太过突兀了！
拜将台并没有冲进血海当中，它停在了血海上方，不断的飞旋，想要破开这段血海隔离带冲进去。不过，最后它定身于高空中，先前瞬间击杀十二翼远古大神的那两道血红大字再次浮现而出。
“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”
这两句话倒映在天空之上，最后交叉成了“x”形状，透发出无尽的血光，交叉着向着下方的血浪与镇魔石印了下去。
“轰”
滔天的血浪仿佛一下子被轰散了、被蒸发了，鲜艳的红色渐渐退去，露出了下方如碑王般的镇魔石。
不过此刻的镇魔石也出现了极其异常地变化，血红的碑体四面方位。分别映射出四个森森血红的大字：绝、灭、杀、封！
“绝、灭、杀、封”从四个方向映射到了空中，先后向着那交叉而来的两行血字冲撞而去。
“当”、“当”……
这些血字相撞在一起后，竟然发出了震耳欲聋的铿锵之音，毫无这是清晰的死亡之声！
辰南看的目瞪口呆，拜将台和镇魔石竟然都能够映射出绝杀死光，这说明它们有着本质上的相同之处。
本应为死物地拜将台与镇魔石，它们现在居然在斗法！这根本不像是两件死物在争斗，倒像是两个人在较量！
难道说有人在遥控着这一切？辰南心中一阵剧烈跳动。如果真是这样，它们背后的人物岂不是太可怕了！一个能够瞬间毁灭远古大神的尸体，一个始一出现立刻镇住了神魔陵园喧嚣的神魔，这有些不可思议！如果他们背后真有人遥控，这未免太过恐怖了！
就在这时，辰南胸前的玉如意变得滚烫无比，一声轻喝透发而出：“哼，到底还是沉不住气了。我也来搅上一搅！”
辰南顿时感觉大事不妙，玉如意中的女子声音方杳，他的身体便不受控制了，一股浩瀚的圣洁力量充斥在他地体内，主导着他的身体。快速向着拜将台与镇魔石冲去。
“我……”辰南恨不得立刻开口大骂，玉如意中的女子太让他气恼了，居然就这样操控着他的身体想要和那能够灭神、镇魔的两大凶器去较量，这令他直欲抓狂。可惜他连半丝声音都发不出来，只能如一个看客一般，旁观自己地所作所为。
辰南无奈的看着自己的双手不断的动作，左手为拳，破碎虚空，牵引着两大凶器快速冲来，右手为掌，不断画圆。激荡出一道道浩瀚地力量。
这一切都发生在一瞬间，两大凶器竟然被辰南生生轰进了破碎的空间，仿佛进入了另一片天地，破碎的虚空很快就将那两大凶器吞噬了。
然而就在刹那间原本平静的虚空，再次碎裂了，消失的不见的拜将台和镇魔石又都冲了出来，呼啸着向他撞击而来。
“该死的！”辰南只能在心中大骂，他万万没有想到会和两大凶器这样较量了起来。
辰南不断舒展着身体。打出一道道令他自己万难相信的掌力。和拜将台、镇魔石周旋着。
就在这时，他胸前地玉如意突然明灭不定。最后一个漏斗似的的漩涡出现在他的胸前，漩涡越来越大，快速的旋转着，两大凶器竟然如受招引一般，被生生吸纳了过来，即将要被吞噬进去。
辰南大吃一惊，他实在没有想到玉如意中的女子强悍到了这等地步，竟然想吞噬拜将台与镇魔石，这实在太过惊人了！
“哼”
一声冷哼突然在这片奇异的空间内响起，这突兀的声音令辰南地灵魂感觉一阵颤栗，一团蒙蒙黄雾突然出现在神魔陵园上空，距离他不足百丈远，在那片黄雾中有两点青光，是如此地邪异与可怕，冷冷的注视着他。
凭着感觉，辰南觉察出，那竟然是一双眼睛！不管是人、是妖、是神、兽，那绝对是一双有有着强大生命波动地生物的眼睛。
在这片神魔陵园内，除了他与凯瑟琳、龙宝宝、痞子龙、小凤凰外，终于再次出现了一个生物！
这到底是谁？
就在辰南吃惊的同时，拜将台突然突围而去，快速飞旋到了那片黄雾之下，蒙蒙黄雾中那双眼睛的主人似乎站在了拜将台之上，两点青光慑人心魄！
随着神秘人物的出现，拜将台被收走，玉如意也不在单独吞噬镇魔石，也任它突围而去，停在远空中。
“你到底沉不住气了！”玉如意中女子轻声叹道。这悠悠之音宛如炸雷一般，响在辰东耳畔！难道来人是拜将台真正的主人？他是这片奇异空间的创建者？神魔陵园与他有关？
辰南心中剧烈波动起来，他觉得这绝对是一个超级大人物！极有可能是神魔陵园万载大局的参与者之一！
“哼”
蒙蒙黄雾中，那两点青光的主人，依然只是冷冷的哼了一声，不过尽管如此，这小小的颤音险些将辰南震的昏死过去。
“轰”
一阵震天大响，黄雾弥漫，两点青光消失了，他所处的空间破碎了，辰南一头扎了进去。一片浩瀚虚无的空间出现在他的眼前，万点星辰点缀在无垠的虚空中，一个巨大的太极图悬挂正空，在缓缓转动……