对于这个声称自己有绝世嗓音的紫金神龙，辰南感觉有些头大，为昆仑玄界中众妖默哀了几分钟，居然忍受了痞子龙长达半年之久。请大家搜索看最全！更新最快的小说
进入晋国后，辰南有些不放心，生怕龙家会发生什么变故，命紫金神龙朝龙家飞去。
只是，他扑了个空，龙家人去屋空，据附近的人说，龙家在三个月前就搬走了。
辰南微微安心，龙家毕竟是传承千年的世家，肯定留有许多退身之路，现在东土动荡不安，他们多半暂时淡出了修炼界。
正在辰南要转身离去时，一个可爱的小女孩突然蹦蹦跳跳的跑了过来，高兴的叫道：“大哥哥，我见过你，龙舞姐姐给你留下的信，给！”
辰南接过信，展开带着淡淡馨香的信纸，上面仅有七个字：“不若相忘于江湖。”
辰南的心狠狠的悸动了一下，相濡以沫，不若相望于江湖……这令他心中涌起一股难言的滋味……
神采飞扬、风采信心的龙舞啊！
这个绝色女子，是如此的与众不同，轻轻挥一挥衣袖，潇洒的转身离去，心中似乎毫无羁绊，无双的龙舞！
“不若相忘于江湖。”
如此，才真真正正触动了辰南的心……
他冲动的将小女孩抱了起来，道：“告诉大哥哥，龙舞姐姐去了哪里？是和她的家人一起归隐了吗？”
“龙舞姐姐说她要去江湖……”稚嫩的话语回响在辰南的耳边。
“泥鳅，我们走！”
紫金神龙从远处飞了过来，问道：“去哪里？”
“去江湖！”
“神经，哪条江？哪个湖？说具体点。”
“想走吗？没那么容易！”白衣飘飘的梦可儿，驾驭着五彩玉莲台，自远处快速向这里飞来，她面上虽然平静，但辰南通过她起伏的胸腹，看出了她心中的剧烈情绪波动。
“嗷呜……原来是你这个小娘皮，现在龙大爷修为大成，已经不怕你了，嗷呜……一百……”痞子龙的嚎叫噶然而止，一只巨大的光掌死死的抓住了它的嘴巴。
“死泥鳅你快给我闭嘴，现在什么也不要说，不要给我添乱！”看到紫金神龙满脸疑惑之色，辰南急声道：“你现在不要多问……”
可是，梦可儿已经听到了痞子龙的话语，立时变色，发出了一声刺耳的尖叫，再也没有一丝圣女的形象。
“无赖龙，我要杀了你！辰南，我要杀了你！”梦可儿驾驭着玉莲台快速冲了过来。她奉师命，准备进昆仑山，联合妖族，没想到在这里碰到了辰南。
看到梦可儿羞怒到了极点，辰南当下什么也不说了，跳到紫金神龙的身上，大声喊道：“泥鳅，快给我逃，算我求你了！”
紫金神龙有些郁闷，好不容易修为大进，加之有玄武甲护体，正准备耀武扬威一番呢，但现在却要逃走……
“嗷呜……小娘皮再见！”痞子龙是一根老油条，隐隐约约间感觉到了什么，没有再火上浇油“一百遍”。
“无赖龙你给我停下来，辰南，我要杀了你！”
梦可儿驾驭玉莲台紧追不舍。但是，如今的紫金神龙与从前不可同日而语，神龙本就是翻云覆雨，腾跃万里的代名词，现在它的速度岂是梦可儿所能够追上的。
“辰南，我要杀了你！”远远的传来梦可儿声嘶力竭的喊声。
最终，紫金神龙与辰南甩开了梦可儿，一人一龙向着晋国北部飞去。
辰南已经得知，来自最北部极寒之地的强大青年武者，正在那个区域，他已经隐隐猜测到了那个自冰棺中复活的人是谁，万年前的战斗将延续到现在！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
东方长明自己没有想到，万载岁月过去之后，他还能够活过来。当年，他乃是破灭道中人，在年轻一代中算得上数一数二的人物，只在十六岁时败过一次，不过曾经击败过他的辰南，最终还是死在了他的手里。
虽然后来挑战一个修为半废的人不太光彩，但那时他为了给老祖报仇，根本不在乎。
在万年前，东方长明的家族与辰家结下了难以化解的仇怨。
东方长明的干爷爷大魔头东方云飞，曾经祸乱修炼界，被一代天骄辰战生生击毙。
为了给东方云飞报仇，破灭道众人请出了盖世大魔王东方啸天。此人纵横天下，一生未曾遇到一个抗手，晚年时更是功达仙武之境，但却不愿破碎虚空而去，自封于冰窟中闭关。
东方啸天为了给曾孙东方云飞报仇，走出了冰窟，找上了辰战，但最终还是败在辰战手下，最后，辰战为雨馨逆天夺命，怒将他当作鼎炉，使其灰飞烟灭。
这些仇恨对于东方长明来说刻骨铭心，为了给两位老祖报仇，他用计令那时无比消沉颓废的辰南答应了他的约战。
一个修为半废，无比颓废消沉的人，想借他人之手死去，一个心怀恨意，想为老祖报仇，结果是可以预想的。
一掌震断辰南心脉之后，东方长明怕无敌强者辰战来杀他，躲进东方啸天晚年闭关的冰谷，在那里苦练了七年玄功，才敢出关。
只是，他刚刚走出冰窟，正逢天地大变，他看到空间在破碎，他看到仙神在空中陨落……当然，他也仅仅看到了这些而已，接着他便被埋在了崩塌的冰谷中，他挣扎着爬进了玄玉冰棺中，便从此失去了知觉……
不想一觉醒来，世上已经过去万载岁月，他快速学习了现今大陆的语言，了解了现在的状况，更在无意间听到了辰南的名字，了解到辰南所施展的家传玄功特征之后，他有一种预感，这个人跟万年前的人似乎……他迫不及待的南下而来！
转瞬回思，东方长明感慨无限。就在这时，他突然有一种感觉，宿敌快到了，万年前的一战将延续到现在！
此刻，辰南正在十里之外大开杀戒。
十几日的追查，辰南终于发觉了宿敌的行踪线索，正当他驾驭着紫金神龙，向东方长明处飞行时，看到了浑身是血的玄奘和尚，被杜家子弟与乱战门的子弟围在中央，命在旦夕。
不用他命令，紫金神龙俯冲而下，一个神龙大摆尾，便解了玄奘和尚的危机，将十几人扫飞了出去。
这些人中没有一人达到五阶境界，但之前玄奘和尚遭遇了李若兰，重伤不敌，逃到了这里，被两家子弟追上来后，围在了这里，才致使性命堪忧。
辰南手提魔刀，冲了过去，修为没有达到五阶境界的修炼者，对他来说无丝毫威胁。他如嗜血的魔神一般，刀刀见血。
“噗”
长刀劈开了一个杜家子弟的头颅，红的血、白的脑浆，到处迸溅。
“喀嚓”
魔刀砍断七把兵器，七人头跟着飞了出去，七具无头的尸体喷发出七道血浪。
“噗”、“噗”、“噗”……
血花飞溅，魔刀之上钉着五个人，被穿成了一串，皆自胸膛捅入，自后心透出，鲜血狂喷。
在这一刻，辰南化身成了修罗，手中魔刀化成屠刀，横劈竖斩，人头滚动，残臂、断腿乱飞，尸块到处迸溅，惨叫之声不绝于耳，血水染红了大地，不过片刻钟，几十名高手皆变成了碎尸块。
玄奘和尚有些发呆，这才是杀人的艺术啊，这个血和尚感慨道。
“辰南果然是你，哈哈哈……想不到万年之后复活，我会再次碰上你，天意啊，天意！你我两家、以及你我的恩怨延续到了万年之后，现在就让我们进行一场最终的战斗吧！”东方长明赶到这里，他用万年前的大陆语，阴森森的吼道。
“好啊，你们都在这里，省的我一一去找了！”战斗狂人、绝色美女李若兰，脚踏飞剑快速破空而来。
“嘿嘿……”杜昊森然的笑着，他是和李若兰一起追击玄奘和尚而来的，没想到在这里碰上死敌辰南，他森然道：“辰南啊，我魔功修成，苦于无法找到你，现在终于被我发现了，你的死期到了！”
正在这时，远空中闪现出道道五彩光华，一道绝美的身影如九天玄女般飞临而来，梦可儿驾驭着玉莲台，眨眼间到了近前。
五大顶峰青年高手终于第一次齐聚在一起！
://..///36/36317/.