杀戮辰南凭借自己的修为，升腾到高空之上，震惊了所有人，一个东方武者能够御空飞行，这意味着什么？显而易见，这是俗世无敌的象征！他已经步入了六阶领域，一个让无数武人苦苦追寻一生的境界！
“来吧，虽说是帝王之战，但也没有规定说只能一对一，现在你们三人一同上吧！”此刻的辰南长发无风自动，流露出一股睥睨天下的绝代强者姿态。
远空中一名脚踏飞剑，停身于高空之上的老者，暗叫一声不好，快如闪电一般向着场内飞去。
而此时十数万观战者早已沸腾，狂呼呐喊之声直上云霄！
杜昊、东方长明、李若兰三人见到辰南飞临到半空，展现住六阶境界的实力后，三人表情不一，所做出的反应也各不相同。
浑身上下闪烁着血光的杜昊，一语不发，快速召回了那个身外化身，而后扭头就想向场外冲去。东方长明一脸凝重之色，不过却静静的立于场中，根本未做出逃走的打算。好战狂女李若兰最为大胆，她非但没有丝毫惶恐之色，反而流露出一股兴奋之情，双手持神剑，即将要对辰南展开疯狂的攻击。
辰南将这一切看在眼里，嘴角露出一丝冷笑，他自高空之上俯冲而下，快速冲到了杜昊的前方，拦住了他的去路，冷笑道：“你不是曾经要证明给我看，你是最强的吗？现在为何要逃？哼，你们杜家和我的仇恨无从化解，你和我的恩怨也不可能和解，今天是该做个了结的时候了！”
杜昊面色大变，他知道今天可能难以活着离开这里了，他其实早该想到辰南的修为已经步入六阶领域，不然对方绝不可能那样轻松战胜梦可儿，他暗暗责怪自己实在太过孟浪了！
血红之光冲腾而起，杜昊的身外化身再次浮现出他的身体之外，他知道是生是死即将要见分晓，现在只能拼尽全力来保命了。
一般说来，东方武者的修为需要达到六阶境界，才有可能修炼出身外化身，杜昊以五阶之身修出分身，实属罕见。
“哧”
血色化身疾若闪电，在场内留下一道道残影，飞腾而起，向辰南袭去。与此同时，空中的李若兰发动了凌厉的攻击，身剑合一俯冲而下，剑气如虹，人未至，剑气已经割裂了大地，整个比武场内都颤动了起来。
辰南丝毫不惧，左臂高抬，一掌向空中轰击而去。雄浑的掌力逆天而上，冲撞上了李若兰的无匹剑气，在刹那间粉碎了剑芒，而且浩大的掌力继续向上涌动，拍向李若兰而去。
与此同时，辰南右臂前伸，灭天手适时而出，虚空向着血色分身抓去。巨大的黑色手掌铺天盖地，在一瞬间便将血色化身抓在了手中。
“呀……”空中的李若兰一声大叫，身子倒飞了出去，她和辰南的刚猛掌力冲撞在了一起，根本无法对抗那如奔腾咆哮的劲力，口吐鲜血，脸色一阵发白。
“啊……”杜昊大叫了一声，血色化身被抓住，他如同身受，感觉全身的骨骼都要碎裂了一般，痛的面目狰狞，浑身肌肉都在颤抖，骨骼发出“嘎吱嘎吱”的响声。
李若兰倒飞出去几十丈后，终于稳住了身形，她微微调息了一下，美目中泛出一阵异彩，自语道：“六阶境界相对于俗世高手来说果真无敌啊，真的不可战胜！我明明已经一脚踏入六阶领域了，为何难以真正发挥出六阶的实力呢，我若能够真个置身与这一领域，这天下间同辈高手还有哪一个是我的对手呢？”
这个疯狂的女子眼中那狂热的光芒越来越盛，最后她再次立起了神剑，准备再次对辰南发动攻击，她坚信只要能够闯过这一关，她必能够真正踏入六阶领域。
“啊……”杜昊惨叫了一声，最后狂喷出数口鲜血，他忍受着巨大的痛苦，竟然生生切断了化身与本体的联系，本体化成一道血影，快速向场外冲去。
“想走，没那么容易，今天必须有个了断！”辰南喝道，灭天手再次加力，巨大的黑色手掌，狠狠的箍扎化身，血色的身影渐渐变形，而后“轰”的一声爆碎，在空中爆发出一片刺目的血红之光，腥臭的血腥味道弥漫在这片空间。
远处正在奔跑的杜昊，感觉灵魂仿佛被割裂了一般，身体剧烈晃动了几下，险些栽倒在地，他艰难的咽下喉咙中涌上来的鲜血，再次向前奔去。
不过，此时辰南解决完他的身外化身，已经御空向他追来。
“休伤我家少主！”场外一阵大乱，一群杜家子弟疯狂的向这里本来，想要援救杜昊。
李若兰也如同疯神附体一般，双手持剑再次向着辰南劈去。辰南冷笑，此刻在眼里，这几个昔曰的大敌，再也难以对他造成威胁。他相信杜昊难以逃出他的手掌心，他转过身来迎向自后方冲来的李若兰。
“李若兰，今天你也在劫难逃，今天彻底来个了断吧。”
辰南右手高高举起，一道璀璨的剑气激发而出。
“不可，若兰不要硬接啊！”
最开始时，在远空中观战，而后发现情况不对劲的老人，终于驾御飞剑冲到了近处，不过他终究还是慢了一步，眼睁睁的看着辰南对上了李若兰。
“祖爷爷你不要担心，我知道该怎样做！”李若兰眼中的光芒越来越火热，边说边向前冲去，道：“李家的人战意为先，如果就此退缩，我的修为将倒退三载。我已经看到六阶的大门在向我敞开，我必须要闯过这一关！”
辰南皱了皱眉头，李家……竟然来了一个老不死！他感受到了强大的压力，这是一个劲敌啊！不过，他无丝毫惧意，大喝道：“疯女人你去死吧！”长达十几丈的实质化璀璨剑气爆发而出，向着李若兰狠狠的劈去。
“铿锵”
实质化的剑芒集散了李若兰的剑气，凶狠的劈在再了她手中的神剑之上。长剑脱离狂女的双手，爆发出明亮的光芒，如同流星一般，激射向远空，而李若兰则被震的翻飞了出去，如一朵凋零的花儿一般，向地面坠去。
“啊……若兰！”脚踏飞剑而来的老人，鹤发童颜，青衣飘飘，不过由于太过激动，原本那出尘的气质，已经荡然无存。他终于冲到了场内，快速接住了自高空跌落而下、口吐鲜血的李若兰。
辰南没有再继续追击，他知道眼前的老人非常好不好对付，他转过身来向着杜昊飞腾而去。不过，他的神识却依然锁定着身后的李若兰和地面的东方长明，修为到了他这般天地，灵识的敏锐度是难以想象的，他不担心两人能够逃走。
此时杜家的子弟已经冲了过来，足足有上百人将杜昊包围在当中，护着重伤的他向外冲去。
辰南御空飞行，如战神一般，自高空缓缓降落而下，截住了杜昊等人的去路。
“杜昊，是个男人你就给滚出来，不然只能连累你的家奴。”辰南喝道。
“杀了他！”
“我们一起上，保护少主冲出去！”
……杜家这些子弟都是精挑出来的死士，对杜昊忠心耿耿，在生死关头皆护在了他的前方。
“那对不起了，我只好大开杀戒了！”说罢，辰南大步向前走去，浑然没将这上百人看在眼里。
“上，我们绝能让他伤到少主分毫！”
“大家一起上！”
……尽管这些人忠心可嘉，尽管这些人悍不畏死，但终究属于蚍蜉撼树之举，辰南的体外缭绕着腾腾魔焰，左右双手中激发出两把实质化神剑，如同在收割庄家一般，所过之处，人头滚动，鲜血狂涌，死尸接二连三摔倒在地。
这些人与他根本不是一个级别的，对他难以造成丝毫威胁，即便无数道剑气向他劈来，但在碰到他的护体罡气后，皆在一瞬间化为乌有。
“噗”
光剑自一个杜家子弟左肩头处劈入，右下腹处劈出，斜肩斩下半边身子，五脏六腑流了一地。
“喀”
劈开头颅时，最硬的头盖骨被切开时的声响，格外刺耳，白色的脑浆到处迸溅。
“哧哧……”
剑气一连洞穿十几人，血红的大洞出现在这些人的胸膛，前后透亮，分外刺目。
这是一场单方面的大屠杀，血腥的画面直令场外观战的十数万人，冷汗之流，所有人都倒吸了一口凉气。
此刻，辰南的心很冷，他有过动摇，曾想放走过这些本领低微的杜家子弟，只取杜昊姓命。但最终他忍下来了，即便这些人难以对他构成威胁，但终究是他的敌人。他现在需要这种冷血的战斗经验，因为未来的大战肯定要无比残酷，他需要将自己的心锻炼的狠、冷！