方天画戟破开了一丈厚的土层，散发着璀璨夺目的光芒，混天小魔王如冲天而上的蛟龙一般，快速自地窟中冲腾而起。
地窟正对房间中的床铺，木床瞬间碎裂，一股血光闪现，刺鼻的血腥味充斥在房间内。项天眼中寒光闪烁，在闻到血腥的刹那，他暗叫了一声不好。他知道梦可儿绝非易于之辈，不可能被偷袭受伤，那人绝非是她。
项天在冲出地窟的刹那，身体横移出去一丈多远，瞬间贴在了一旁的墙壁上。可是就在这时，他感觉身后的墙壁处传来一阵森然寒气，墙壁一声破碎了，一道寒光快如闪电一般贴上了他的身体。
混天小魔王冷哼了一声，身体似那游鱼一般，扭动了几下，就将那贴上来的飞剑甩离了身体，而后快速滑向一旁。
这个过程中，他始终无法来得及回头，但屋中的景象尽入他的眼帘。破碎的木床旁边躺着一个黑衣人，竟然是混天道的外围弟子，他的胸腹间是一个血淋淋的大洞，血水汩汩二流，血污不断蒸腾而起，他的身子还在痉挛颤抖，但眼看活不成了。
项天心中有些吃惊，这内室混天道外围弟子中的一个头领。很显然，外面布置的人被梦可儿发觉了，极有可能都已经被剪除。
此时房中除了他和那具死尸外，没有任何人，显而易见梦可儿在等他入瓮。墙壁外对他出手的人定然是梦可儿无疑。
不过此刻不容混天小魔王多想，他的身体快速向前冲去，手中方天画戟横扫向后方，光芒璀璨的神戟“砰”的一声，重重的击在了尾随而来的飞剑之上，将之狠狠的砸飞了出去。
像他这般修为高深的人，争得便是那先手，他之所以选择在地窟中偷袭梦可儿/就是想抢得先手，令对方陷入混乱之际，大肆实施杀手。不过他却没有想到。反被梦可儿利用先机，以其人之道，还治其人之身。
在横扫出去飞剑的刹那，混天小魔王刚想转过身来，但一道五彩光华逼近了他的身体。一片晶莹璀璨的玉莲瓣向他的腰腹斩去，丝毫不给他喘息机会。
项天眼中寒光一闪，头上血红的长发无风自动，一股肃杀之气自他身体爆发而出，屋内气流狂暴涌动起来。整片空间仿佛扭动了起来。混天小魔王的身体一分为二，二分为四。四条虚影出现在屋中，混天小魔王的绝学虚空道应时而出。
模糊的身影以肉眼看不到的速度如闪电般移动着，蒙蒙一片虚影迅速冲出了玉莲瓣的攻击范围。紧接着，一杆神戟仿佛那宇宙洪荒冲腾而来的彗星尾光，根根的劈在莲瓣之上。
“轰”
一声震天大响。整间房屋在刹那间破碎，滚滚烟尘中，一个长发乱舞，满脸黑棋缭绕的高大魔影，提着方天画戟自废墟中走出。他的双眼似那天上最为璀璨的寒星一般，透发着两道冷电，望之令人不寒而栗。
直到这时，混天小魔王才真正摆脱刚才的劣势。他冷冷的扫视着数丈开外一身白衣胜雪、宛如圣洁仙子般的梦可儿，冷笑到：“不愧为澹台古圣地走出的仙子，竟然让我小小狼狈了一把，既然你已经知晓了我今晚得计划，看来咱们只能光明磊落德大战一场了。”
梦可儿一连从容之色，看不出喜怒哀乐，她淡淡地道：“混天道当代的小魔王竟然使出如此下作的招数，不怕被同道人耻笑吗？混天一派毕竟为邪道六圣地之一，你不怕丢你师傅的脸吗？”
“嘿嘿……”混天小魔王冷笑道：“我师傅既然传我方天画戟，就已经不在约束我的行动，每一代混天道的传人都有自己的姓氏准则。今晚将是我昭告修炼界的祭旗战，就拿下你这个世人眼中的仙子吧，想必你已经看到我给你的书信了吧，今晚我要折花！”
说罢，项天单手提戟，斜指南天。一股浩瀚如般的精神威压以他为中心透发而出，一股磅礴的力量如惊涛骇浪一般席卷向八方，无匹的实施令他看起来如山似岳某一股莫大的沉重气息浩荡在客栈内。
在这一刻，混天小魔王那高大的身影如神似魔，仿佛那地狱的至尊修罗一般，让人心胆皆颤。
梦可儿绝美的容颜微微变色，但眼块又恢复了平静，她淡淡地道：“这就是位列天公宝典之一的奇功--混天虚空道吗？果然不凡，今夜我要好好菱角一番这门邪道无上绝学！”
此刻混天小魔王散发而出的磅礴力量，似惊涛拍岸一般，将附近的几所房间冲击的轰然爆碎。瓦利到处激射，他所立的三丈范围内断椽、残瓦纷纷漂浮了起来，围绕着他的身体不断转动。
梦可儿也已作好了战斗的准备，澹台古圣地独树一帜的道武双修法门显示出了与众不同的奇特之处。一片片花雨出现在她的周围，无数晶莹璀璨的细小花瓣在漫天飘洒，传出阵阵馨香，场景似真亦幻。
一把寒光闪烁的飞剑四一截虹芒一般，悬浮于梦可儿的头顶上方，其上氤氲彩雾不断涌动，万千道霞光映射而出。一股祥和的气息弥漫在当场，梦可儿的身上诱发着无尽祥瑞彩光，真个同瑶池仙子下凡一般，令她看起来是如此的圣洁与高不可攀。
一道道波动自她的身体散发而出，如温软的水波一般向四外扩散而去，这看似柔弱的力量波动很快就平复了混天小魔王所荡起的恐怖力量浪潮。
原本许多漂浮在空中的断椽、碎瓦慢慢降落在地，汹涌澎湃的能量风暴地带，开始慢慢恢复平静。
以柔克刚。梦可儿那如水般的力量渐渐将混天小魔王的刚猛力量消卸于无形。不过这仅仅两人暗战的开始，项天冷哼一声，一股浩大无匹的力量波动卷起滔天巨浪，向着梦可儿狂猛的奔袭而去。
事已至此，两人不可能在暗战，各自的护体气芒凶猛的撞击在了一起。伴随着震天大响，院落中一排排地房屋轰然暴碎，化为细纱洒落在地。
正、邪两大圣地最杰出传人。都已经尽了他们的全力，毫不保留的进行了第一次交锋。滚滚烟尘激荡而起，但却难以临近两个顶峰青年高手的三丈范围内。无形的力场将无尽的尘埃、碎屑阻挡在外。
这恐怖的第一次交击，令两大高手都已经感到心神巨震，他们彼此都知道遇到了劲敌，接下来的大战必将惨烈无比。
一道灿然剑光，划破长空。势如流星，飞快向混天小魔王劈斩而去。梦可儿这一次可谓没有受到外界半点干扰，不象前不久和辰南交手处处受缚，这一次她尽了全力。飞剑灿烂夺目，发出阵阵异啸。荡起一片恐怖的波动，整片田地都仿佛震荡了起来。
混天小魔王嘿嘿冷笑，毫不在意，手中方天画戬以举火燎天之势。向上挑去。
“铿锵”
伴随着一声震耳欲聋的金属交击，空中爆发出一大团刺眼的光芒。能量流光泽肆虐，飞剑被神戟生生砸了出去。
随后，项天高大的魔影快如闪电一般，向前风驰电掣而去。血红色的长发如一簇跳动的火焰一般，分外刺眼，他手中的方天画戟似蛟龙一般狠狠地刺向梦可儿的心窝。
神戟所激发出的璀璨光芒似那划空而至的闪电一般，照耀地整片空间亮如白昼，恐怖的能量波动浩荡起伏，似汪洋大海一般在汹涌澎湃。
梦可儿腾空而起，躲避过项天的全力一击，曼妙的身躯在三丈高空如轻灵的鸟儿一般划空而过，她抓住飞旋而回的短剑，而后头下脚上，猛然向下方袭刺而去。
这就是澹台门的与众不同之处，既能够如修道者一般远距离摇控飞剑等法宝对敌，也可持武器飞临敌人近前作战。她们这一派的弟子既掌握着道家的种种神通，也具有武人一般的强横体魄，端的是厉害非常。
短剑散发着万丈光芒，洒下漫天辉光，向着混天小魔王斩去。项天刚才冷笑，手中镇派之宝方天画戟狠狠的向上砍去，月牙形的绝世利刃激射出一道弧形神芒，撞上了短剑。
“轰”、“轰”、“轰”……
两人在短兵相接，剑光、戟影激发出漫天光芒，璀璨夺目的气芒令天上的星月都为之黯然失色。
梦可儿得到项天今晚来袭，事先早已将客栈中的所有人都疏散走了，故此虽然成片成片的房舍不断轰塌，但并没有人员伤亡。
“铿锵”一声金属脆响，混天小魔王的方天画戟将梦可儿手中的短剑削去半截，他哈哈大笑道：“你派名剑朝露呢，难道你没有通过澹台派的考验。是自己偷跑出来的？哈哈……”
项天得理不饶人，手中方天画戟神光闪烁，似要撕裂虚空一般，招招不离梦可儿要害，猛烈的气芒光华四射，整片天地为之震颤。
梦可儿闻听此言，心中汹涌而一团怒火，辰南将她的朝露据为己有的过程历历在目，当日发生的种种让她发狂的情景仿佛就在眼前，令她现在想来还有一股羞辱感。
混天小魔王明显感觉到了梦可儿的心绪波动，手中方天画戟横劈竖砸，大开大合，出手越来越凶猛。
“嘿嘿，今晚我定要把你变为我的女人！”
不过梦可儿也仅仅情绪波动了瞬间而已，很快就平静了下来，心中一片空灵。她接连躲避过项天几轮攻击后，手中光芒唰的一闪，一片晶莹剔透的玉莲瓣闪现而出，散发着五彩霞光，一看就知道必是顶级至宝。
“道家至宝玉莲台的莲瓣！”项天眼中寒光闪烁，他知道这乃是澹台派第一至宝。
五彩光华再次闪现，又一片玉莲瓣出现在梦可儿的手中，她双手各持其一，霞光万道、瑞彩千条，将方天画戟硬是封了回去。
与此同时，玉莲台闪现而出，将梦可儿带到了空中，她如凌波仙子一般，白衣飘飘，似要乘风而去。
“哧”
一声轻响，玉莲瓣旋转而出，晶莹光辉祥和而又圣洁，似虹光一般电闪而至，斩向混天小魔王的颈项。
“嘿！”项天闪向一旁，但玉莲瓣完全受控于梦可儿，一击无功，唰的一声旋转而回，五彩霞光也难以掩尽璀璨锋芒。唰的一声再次回旋而去，狠狠斩向的腰腹，混天小魔王双目圆睁，早已从长辈那里知晓这莲瓣异常厉害，当下高举方天画戟立劈而下，狠狠斩向莲瓣。
只是这莲瓣快如闪电，在梦可儿的操控下异常异常轻灵，“哧”的一声轻呼，迅速调转方向，向他后背旋斩而去。与此同时，梦可儿手中另一片玉莲瓣也出手，荡起阵阵氤氲仙光，狠狠地斩向混天小魔王。
“呃啊……”项天大吼了一声，身上的长衫寸裂，露出一身紧身黑衣。在他的双肩之上是一对光华闪烁的玉质羽翼，紧紧的贴在他的脊背之上，刚才有长衣阻挡视线，根本看不出里面竟然有这样的一对奇翼。
这对玉质羽翼形如西方天使的双翼，长有半米左右，并不宽大，看起来异常轻灵，透发着阵阵灵气波动，光华闪烁，耀人双目。
混天小魔王稍微一运功，光彩流动的轻灵羽翼立刻光芒大作，玉质羽翼宛如有生命一般，迅速伸展开来，带着他快速冲向高空，瞬间摆脱了两朵玉莲瓣的纠缠。
梦可儿脸色大变，惊道：“传说中的那件失败品，竟然被你们祭炼成功了？！”