紫金神龙与龙宝宝还有小凤凰目瞪口呆，无论如何也想不到那个的大敌会惊吓过度，逃之夭夭。他们虽然感觉到了太极神魔图的恐怖气息，但没有想到竟然同样能够威慑到法力无边的佛祖前身。
辰南和三头神兽皆飞出了内天地，在血海上空，跟着前方的太极神魔图追了下去。
只见，太极神魔图如风似电，在血海上空飞行，追逐着前方的骷髅僧人，由于速度过快，在空中留下一道道残影。
骷髅和尚惶惶不可终曰，像是看到了最为可怕的事情，亡命飞逃，再无一丝高僧韵味，而三个舍利子竟然光芒暗淡无比，在他的胸膛中微微的颤动着。
龙宝宝在后面奶声奶气的叫道：“偶米头发，和尚，我要度你成魔。”
小凤凰也欢快的叫着：“我没头发，我没豆腐……”
“哇哈哈……”紫金神龙则在后面狂笑不已，一边跟着追赶一边长嚎道：“死秃子，没想到你也有这么狼狈的一刻，哇哈哈……看你还敢大言不惭否，你不是想超度我们吗？来啊，回头啊，看谁超度谁？”
“和尚，你这样跑下去，不觉得丢佛祖的脸吗？”辰南也用无上音功传声道：“你不是说自己乃是佛祖的前身吗？体内有佛祖的三颗舍利子，难道还怕区区一副太极图？”
骷髅和尚惶恐不已，面对太极神魔图的追赶，他陷入了极度的恐惧当中，口中大叫着：“天啊，这怎么可能？它怎么会出现在这里，天啊，我怎么会看到了它！”
他声音颤抖、慌乱无比，心中的惊骇可想而知，能让佛祖的前身如此恐惧，足以说明太极神魔图的可怕。
在后面的追赶的辰南，不禁陷入沉思当中，毫无疑问，体内的两色光球有着天大的来头，不然决不可能让佛祖的前身惶惶不可终曰。
“扑通”
骷髅和尚一头扎进了血海中，荡起一阵巨大的波浪，太极神魔图紧随其后，也跟着冲进了血海。一时间，茫茫无际的血海，如同沸腾了一般，海水激烈的汹涌澎湃起来，无数的骸骨被抛出了海面，而后在血海之上爆碎，化成骨粉飘落了下去。
“扑”
骷髅僧冲出了海面，再次冲上了高空，不愧为佛祖的前身，直到现在还没有被太极神魔图真正缠上，不过眼看距离是越来越近，被太极神魔图吞噬是早晚事情。
“哈哈……真是让龙兴奋啊，太过瘾了。”紫金神龙兴奋的大叫着：“死和尚，这次一定要追的你上天无路，入地无门！”
辰南和三头神兽紧紧相随在后，目睹了这一切，感觉大大的解气，总算扳回了一局。
“哧”、“哧”
两声破空之响传出，两道暗淡的金芒，分两个方向激射而去。原来，骷髅僧人，竟然将胸膛中的两个舍利子射了出去，想用丢车保帅的方法，来保全自己。
太极神魔图毫不犹豫，快速冲向了一颗舍利子，眨眼间就追了上去，而后快速将之吞噬了。不过，他没有再追向另一个方向的舍利子，而是继续追逐骷髅僧。
佛祖的一颗舍利子，就这样的被吞噬了，令辰南和三头神兽看的目瞪口呆，不过辰南快速醒转了过来，急忙将内天地完全展开，快速将另一颗舍利子遮拢了进去。
“哗啦啦”
定地神树一阵摇曳，爆发出阵阵神光，而后拔地而起，快速向着内天地当中那颗舍利子冲去，如同虬龙般的根茎，一下子将舍利子包裹住了，一道道金光沿着树根向着主干流动而去，定地神树宝光闪烁。
在前方飞行的骷髅僧，显然感应到了两个舍利子的情况，整副骨架一阵剧烈摇晃，险些坠落下空中。一颗舍利子被吞噬，另一颗舍利子被束缚，显然令他遭受了重创。
他的灵魂之火一阵跳动，动用无上**力，想要将辰南内天地当中的舍利子收回，不过眼看着太极神魔图又追了上来，他几番尝试之下，最后徒然放弃，灵魂之火一下子萎顿了不少。
方才，在骷髅僧尝试收回舍利子时，辰南的内天地一阵动荡，那颗舍利子不断挣动，险些挣脱定地神树的束缚，足以说明舍利子蕴含的力量有多么的恐怖。
不过，在舍利子和骷髅僧完全失去联系后，它最终被定地神树彻底吸收了。
定地神树粗大的根茎再次扎进了泥土当中，清碧翠绿的枝叶更显神异，透发出一道道璀璨的神光。
这一次，定地神树之上再次出现了一枚奇异的果子，一颗金灿灿的舍利子果实，它通体虽然闪烁着金光，不过却也有些晶莹之态，竟然隐约间可以看到其内部有一个打坐的佛。
“俺靠，真的可能是秃头领袖的舍利子，里面那个小佛似乎和佛祖雕像很像。”紫金神龙惊呼道。
“是吗？”龙宝宝晃晃悠悠围绕着舍利子果实飞来飞去，不断咽着口水。
事已至此，辰南已经相信，那个骷髅僧真的是佛祖的前身，但不知道他为何会出现在血海中。
一人三神兽快速离开了内天地，再次追逐着太极神魔图与佛祖前身的行踪。不过，这个时候，血海中已经发生了惊人的变化。
这时的血海，骇浪滔天，原本矗立在血海深处的那面巨大的石碑，正在快速的向这个方向移动而来，其上雕刻的那八个大字“苦海无边，回头是岸”越来越清晰，越来越刺眼。
这实在无比诡异，这茫茫血海不知道深有几万丈，但海中却立有一面巨大的石碑，实在让人无法想象，而且它竟然还能够快速移动，这一切只能用邪异来形容。
巨大的石碑越来越近，其上仿佛蕴含着无尽的魔力，让人越看越移不开目光，仿佛能够将人的心神吸引进去，直至吞噬。
佛祖的前身快速向着石碑冲去，临到近前时一头扎进了血海中，与此同时太极神魔图冲到了石碑近前。
在这一刻，天地忽然变色，血海之上自石碑处涌动处一股巨大的能量波动，整片汪洋随着动荡了起来，而后无尽的大浪涌起，天空中闪现出一道道黑色的闪电，最后下起了血雨，一股大风暴风暴，自石碑处爆发而出，天地间一片血红，景物渐渐模糊。
辰南他们不得不躲进了内天地，伴随着巨大的能量波动，他们又不得不关闭了入口。
当他再次打开内天地时，血海已经冯平浪静，又恢复成了最开始见到时的那般样子，死一般的沉寂，无风无波，无半丝波动，血海深处矗立的那面巨大的石碑消失了，提示人们“苦海无边，回头是岸”的八个大字自然已不再。
远空中，一道灿灿神光越来越近，太近神魔图从血海深处飞了回来，它快速冲进了辰南丹田中。
三头神兽围绕着他不断打量，想要弄明白太极图到底是怎么回事。
不过，显然辰南无法和它们解释清楚，直到现在他自己都不明白这一金一黑亮色光球到底为何物。
辰南不知道海中那块巨大的石碑到底哪里去了，也不知道佛祖的前身是否成功逃走。他心中有一股不好的感觉，这个世界似乎有一个强大的主宰者，方才巨大的石碑之所以显得如此诡异，很有可能是某个人在暗中控制着。
想到两色光球的神奇，小凤凰如天真宝宝一般，好奇的问道：“它们……它们是你的孩子吗？”
“去，小家伙整天在胡思乱想些什么啊！”辰南赏给了小不点一个爆栗。
一人三神兽在此略微平静了一会儿，而后再次上路，向着茫茫血海深处飞去，只有度过这一望无际的血海，才能够进一步找出隐藏的秘密。
四个家伙速度可谓快如闪电，就这样飞行了半曰，也不知道飞出去了几千里，死寂的血海深处终于出现了一点景物，随着距离越来越近，景物渐渐清晰，最后终于可以彻底看清。
辰南与三头神兽同时倒吸了一口凉气，在那死沉沉的血海中，一座白骨山巍峨耸立，周围魔气缭绕，在骨山最顶部是一座雄伟的白骨大殿。
血海浮骨山，如此场景，实在无比邪异与可怕，白森森的骸骨堆积成山，显得格外刺目！