到达这里后，十人明显感受到了一股强大的压迫感，一股莫大的威压让他们感到心悸，让他们感觉到一股发自灵魂的震颤。
辰南已经有过一番经历，不再像第一次那样震惊，但其余九人第一次感受到这股恐怖的压抑感，每个人的心中都惊骇无比。
九人一起望向了辰南，希望他能够详细解说一下。辰南摊了摊手，道：「不要看我，我也不比你们多知道多少，来到这里之后，我停都没有停，直接闯了进去。」
九大高手看着他的眼神怪怪的，如此恐怖的绝地，他竟然直接闯了进去，真不知道该说他艺高人胆大，还是该说他太过鲁莽。
梦可儿拢了拢飘扬的秀发，道：「我们来此只是为后面的绝顶高手打前站，应尽量搜集一切有价值的线索提供给那些前辈。我觉得我们首先应该将谷外情形搞清楚再说，先看看谷外是否有什么古怪，而后再考虑是否进谷探查。」
众人点头同意，最后分了三个小组，萧风、王天、凯瑞拉为一组，女暴龙骑士姐弟和女魔法师艾丽丝为一组，潜龙、凌云、梦可儿、辰南四人为一组，三组人开始在谷外仔细探查。
辰南和梦可儿两人间虽有芥蒂，但在这种场合下不得不合作。辰南满脸不在乎的神态，梦可儿脸上也是笑盈盈，但鬼才知道他们心里在想什么。
三组人在谷外搜索了大半个时辰，没有发现任什么特别有价值的线索，谷外除了没有鸟兽，异常死寂外，跟别处的荒山野岭没有任何区别。
众人再次齐聚在谷口，十人相互望了望，梦可儿叹了一口气，道：「看来我们真的非要进谷不可了，在外面不可能发现什么。但按照辰兄所说，谷内有一个如神似魔的恐怖存在，走入山谷无疑充满了凶险，我建议我们应该分为两组，一前一后。如果真的不幸有危险发生，不至于全军覆没，最起码要让后面的人把消息带出去。」
辰南看到众人点头同意，立时感到不妙，他曾经来过这里，是唯一对里面有所了解的人，第一组的人选，他一定跑不掉。他心中暗道：「果然不愧为澹台璇的传人啊，这个时候还给我耍了个小小的心计。」
辰南立刻附声道：「梦仙子果然心思缜密，这个提议不错，我愿意进入前一组，在前面探险。」见众人脸上对他现出敬意，他接着道：「不过也谈不上冒险，梦仙子有道家至宝玉莲台，能够御空极速飞行，如果我们真的遇到危险，应该能够在第一时间逃走。」
辰南言下之意很明显，要梦可儿和他一起在前面探险。他知道无法避免，将成为第一组的成员，就打定主意，拉上梦可儿和他和他同样赴险。
梦可儿眼中不经意间闪过一道精光，别人根本无法看到，但却无法逃过辰南的双眼，因为他一直在盯着她。
梦可儿还没有表态，有人却先她站了出来，东大陆十大修炼世家之一的凌家少主凌云道：「这样好像有些不妥，梦仙子身具道家至宝，应该在第二组，这样如果有意外发生，她能够第一时间驾御玉莲台逃离这里，将这里所发生的一切告诉外界。」
凌云说的合情合理，让人挑不出毛病，不过辰南却早已发觉他看梦可儿时眼中时常流露出异样之色，想必他已被梦可儿的绝代风姿所迷，现在所说的话多半是私心使然。
潜龙懒洋洋的道：「我愿和辰兄在前面探险。」
最为神秘的蒙面女魔法师艾丽丝也道：「我也想进入第一组，在前面探险。」
其他几人也纷纷站出，要进入第一组。这时，梦可儿嫣然笑道：「大家不要争了，还是我和辰兄在前面探路吧。辰兄说的对，我有玉莲台，如果真的有危险，能够保证我和辰兄在第一时间内逃走。」
凌云见众人没有反对，笑道：「是我多虑了，呵呵，还是梦仙子说的对。」
众人始一踏进谷中，除却辰南之外，其余九人倒吸了一口凉气，谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。
每个人都感觉头皮一阵发麻，这里真的像是地狱的入口一般。一望无际的白骨在暗淡无光的谷内显得格外刺眼，微风轻轻拂动，地上不知沉积了多少年的骨粉随风飘扬，在明灭不定的磷火映照下如同惨白的雾气一般。
黑暗的山谷内除去白骨，别无他物，阴森、恐怖的画面让这些年轻的高手身上不由自主起了一层小疙瘩，一股寒意瞬间从头顶凉到脚底。
步进谷内后，死亡之花的香气越来越浓烈，在充满死亡气息的山谷内显得格外诡异。
魔气向众人汹涌而来，武者纷纷催发出体内的真气、斗气护住了身体，各色光芒在谷内闪现而出。神秘的女魔法师艾丽丝快速念了一句咒语，如水一般的淡蓝色光华瞬间就将她护在了里面。
辰南带着一丝玩味的笑意对梦可儿道：「梦仙子我们走吧。」
梦可儿展颜一笑，当真如春花绽放一般，暗黑的死亡绝地仿佛都一时明亮了起来。她回头对其余八人道：「我们只是为绝顶高手收集有用的信息而来，没有必要真的走进山谷的最深处。为避免惊动谷内那个如神似魔般的存在，我们以谷口为始点，先在两百丈距离内仔细搜索，看看能否找到有价值的线索。另外请各位和我们保持在百丈距离以上，如果发觉情况不妙，我们会出声示警。」
众人纷纷点头。
辰南和梦可儿并排向山谷深处走去，走出去约有百丈距离后，辰南轻笑道：「梦仙子在想什么，你不会想在这里把我杀掉吧？我知道你足以跻身于大陆前十大顶峰青年高手之列，也许你能够杀掉我，但要想做到神不知鬼不觉，可有一定的难度啊，动手之前你先要仔细考虑一下。」
此时梦可儿早已收起了笑容，她冷冷的道：「我和你早晚有一战，到时希望你能够从我剑下逃生！」
「我非常期待啊，不过希望你一直能够保持心如止水，不要为凡俗的事情扰乱心中的平静，更不要儿女情长啊，哈哈……」
梦可儿绝美的容颜上布满了寒霜，双眼之中射出两道冷电，杀气在空中弥漫，她冰冷的道：「你果真在扰我修行，你对我派的功法了解还颇多啊，不过我劝你还是不要动那些无聊的心思了，回到罪恶之城后我定要取你性命。」
辰南笑了笑，道：「取我性命，恐怕没那么容易。我有一种预感，将来我们之间一定会发生一些美妙的事情。」
梦可儿冷冷的看着辰南，为抵御谷内的魔气，她的身体发散着淡淡清冷的光辉，让她看起来如同立身于氤氲仙气中的仙子一般。此刻她动了真怒，语音寒冷，道：「你真的让我动了杀机，不要逼我！」
辰南见到她杀机已露，道：「真是让人难以想象，风华绝代的梦仙子会有如此冷寒的一面，你情绪波动这样剧烈，似乎有悖澹台一派的俢心之法啊！」
梦可儿忽然笑了起来，眼望山谷深处，道：「如果你以为扰乱我心中的宁静，就能够扰我修行，那就大错特错了。每个人都有七情六欲，人不可能做到绝情绝性，不可能抛开一切私欲。在修行的过程中，过分强调心中无欲，只能沦落为下乘。我派祖师在派中秘典中曾经特别提到，容身于世间，体验人生百态，了解人性种种，才能够感悟天地至理，达到天人合一至境。」
辰南忍不住叹道：「澹台璇你果然了得……」他心中感慨颇多，澹台璇虽然害他差一点修为尽废，但不可否认，这个神秘的女子天资高绝，世所罕见。
接着他又对梦可儿道：「体验人生百态，感悟天地至理，达到天人合一，说到底还是重在俢心，以你现在的修为来说，恐怕还是处于抱守心灵宁静阶段吧。」
梦可儿诧异的看了他一眼，道：「你对我派功法果真了解一些，不过你不要对我枉费心思了，我早已超越了那个讲究心灵宁静的境界。」
「哈哈，是吗？现在多说无益，我们还是赶紧探查谷内的情况吧。」
梦可儿脸上的冰霜之色渐渐退去，但也没有笑容，变成了古井无波的样子，和辰南先是在距离谷口百丈范围内搜索着，而后又延伸到二百丈远的地域，后面的八人始终和两人保持着百丈距离。
十人在这段地域不断搜索，没有漏过每一个角落。在各种怪兽的枯骨堆中有不少人类的骸骨，在众人的预想中，应该能够找到一些断折的兵器，或者死者的随身饰物。然而他们失望了，根本没有任何遗物可寻，山谷内除了白骨之外，竟然真的没有任何其他物品。
十人毫无所获，再次汇聚到了一起。最后商定，辰南和梦可儿继续前进两百丈，其余八人依旧保持一段距离跟在后面。
死亡绝地内，万千枯骨铺地，整片谷地内白茫茫一片。辰南和梦可儿脚踩在枯骨之上，时时发出「咔嚓」、「咯吱」等异响，加上远处忽明忽暗的鬼火，显得格外恐怖。
此刻两人距离谷口已经有四百丈距离，到了这里之后，魔气涌动的越来越猛烈，二人不得不进一步激发体内的真气，来抵御魔气的侵袭。来自山谷深处那股莫大的压力也越来越重，沉重的让他们几乎喘不过气来。
十人在这段地域反复搜索之下终于有所发现，辰南在一座高达十丈的巨人头骨山下找到半面锈迹斑斑的残破铁盾，这是众人首次找到的死者遗物。
众人围在一起，小心翼翼的清除掉盾牌上的锈迹，盾牌之上镌刻着古老的花纹，不过由于年代太过久远，上面那些纹理都已模糊不清。
翻转过铁盾，除净它背面的锈痕，一行以指力划刻而上的小字映入众人的眼帘，所有人都一阵激动，铁盾之上竟然有文字！这是他们找到的最有价值的线索！
但复杂的文字，一看便知是数千年前的字体，众人面面相觑，一阵犯难。
辰南叹了口气，道：「我认得，只是上面的意思太让人费解了。」
众人惊异的望着他，凌云迫不及待的的道：「上面到底说了些什么？」
「是他……他还活着……」辰南按照原文读了出来。
众人震惊，陷入沉默。
按照铁盾上刻划的文字来猜测，这个「他」极有可能是指谷内深处那个如神似魔的存在，这样看来他的身份非同小可，在那遥远的过去，「他」极可能有着惊天动地的身份！
辰南心中思潮起伏，没有人比他更想知道这里隐藏着怎样的秘密，想要探查万年前众神消逝的真相，这里是一个极佳的切入点。
他站起身来，道：「向里探索，一定还能够有更大的发现，我和梦仙子依旧先行一步，你们跟在后面。」
深入到这里后，众人已经感觉到了一股莫大的压力，那是一股精神威压，他们知道那是来自死亡绝地最深处的那个恐怖存在，因此到达这里之后众人都有一丝犹豫。不过，最后众人还是齐齐点头，同意继续向里探索。
当辰南和梦可儿向里走去百丈距离后，明显感应到了一股不同寻常的气息，来自山谷深处的精神威压在急骤增加，他们感觉到了一股发自灵魂的颤栗，巨大的恐惧充斥在他们的心中。
辰南大叫道：「不好，无名神魔觉醒了……」