“好了，我送你们离开这片奇异的空间吧。”神秘女子说着，将凯瑟琳、龙宝宝他们召到了近前，准备施展**力将他们送出永厘的森林。
神秘女子抬手间竟然破碎了空间，一个混沌通道出现在辰南他们眼前，接着他们被一股柔和的力量送了进去。
一片光华闪烁，当辰南他们再次睁开眼睛时，他们已经来到了永厘的森林外围。回头再看片阴森森的奇异空间，他们都有一股不真实的感觉，当真恍若一梦啊!
里面有着太多的迷雾，但却不是眼下的他们所能够了解的，不过总的来说他们是幸运的，因为他们活着离开了这里。
古往今来，到底有多少人走进去，而后又安然无恙的走出来已知的，除却他们外，只有大魔一人而已!
“南柯一梦啊!”精灵圣女凯瑟琳感慨道。她误入永厘的森林已经快要两年了，现在终于走出，心中当真是感慨万千。
“嗷呜……那个天下第一妖……女人没有跟出来吧”痞子龙左右张望，小心翼翼的寻找着神秘女子的踪迹。
“我暂时不和你们在一起，不过很快我们就会相见的。”神秘女子的声音宛若自九天之上浩荡而来，回响在整片森林上空。
“嗷呜……”紫金神龙吓得险些叫娘，怎么也没有想到这个女人如此厉害，居然不管何时何地都能够听到他的话语。
“我的龙妈诶，吓死龙了。这……嗷呜……”
“呵呵……”一声清脆地笑声在高空中不断回响，一个如同般的声音传了下来，道：“即便远在天边，我也能够听到。不许说我坏话，除非你想进十八层地狱。”
凯瑟琳为精灵一族的圣女，如果以人类的标准来划分地话，她不过二十几岁，但由于精灵和人的体质不同，其真实年龄却已经八十岁了，这也是她为何如此“年轻”，便功达六阶境界的原因。
辰南面对凯瑟琳时心情有些复杂。这是雨馨的影子，不知道以后她会有着怎样的命运。他想起了精灵大长老等人向他的承诺，只要找回精灵圣女，便向他吐露五千年前雨馨的事情。
凯瑟琳迫切想回归古精灵部落。毕竟她已经失踪快两年了，在邀请辰南他们前去做客时，辰南毫不犹豫的就答应了。
精灵圣女对这一带比较熟悉，在她地带领下两人三神兽很快就赶到了古精灵部落。
一座座如蘑菇包般的小木屋，出现在前方的森令中，那里奇花盛开、瑶草铺地，美若仙境一般。
漂亮的精灵男女自由地生活在这片充满自然气息的净土中。
当一个女性精灵。看到远空飞来的凯瑟琳几人，立刻吃惊的张大了嘴巴，口中哺哺着：“天啊。那不是失踪的圣女吗她……回来了!哦，还有那几个神兽，天啊，圣女真的被他们找回来了。”
精灵一族言谈举止向来都很优雅。但此刻这个精灵女却无比慌张与兴奋，经她这样一叫，许多精灵男女都看到了昔日的精灵圣女，他们欢呼着，有人快速向几位长老送信去了。
精灵所居住地这片净土，当真称得上人间天堂，花香阵阵，沁人，心脾，遇人不惊的小鹿与白兔欢决的跑来跑去，乌鸣婉转动听，这一切都是那样让人迷醉。
龙宝宝一双大眼眨了眨，使劲攥着小荤头，道：“真是一个好地方啊，等我老地时候一定要来这里隐居。”
辰南不禁被它逗乐了，这个小东西如此活泼，居然想到老后隐居的事情来了，实在有些好笑。
“确实不错!”紫金神龙也发着感慨，道：“到时候找个龙妹妹，隐居在这里，当真赛过神仙啊!”
“是找上次我们看到的那几个暗黑神龙妹妹吗”小凤凰一副天真无邪的样子。
“去，大人说好，小屁孩少插嘴!那几个大蜥蜴太丑了，怎么也要找个漂亮一点地龙妹妹啊!”紫金神龙一副为老不尊的样子。
小凤凰依然一副天真无邪、不谙世事的样子，无辜的道：“我觉得你和他们很相配啊，你们都黑不溜秋的。”
闻听此言，痞子龙差点吐血，脸黑黑的斥道：“我一身紫金闪烁的光芒，怎么会是黑不溜秋的呢气死我了，你这个小不点实在太气龙了!”
辰南和龙宝宝皆狂笑。
精灵圣女走进森林深处，已经过去了很长时间，最后和几位长老一同热情的迎了出来。精灵一族的几位长老万分感谢辰南将凯瑟琳救了出来，赞美之词说了一大堆，听的辰南与三头神兽都快迷糊了。
“几位长老不要如此客气，现在请你们告诉我，关于雨馨的秘密，总可以了吧。”
“赞美生命女神，年轻人你果真是上天的宠儿，从来没有人能够安然无恙的进出永厘的森林……”
辰南感觉有些不对劲，道：“大长老请您告诉我关干雨馨的事情。”
精灵大长老瑞斯雅面露馗尬之色，道：“这个……那个……”
这时，凯瑟琳排众走了出来，面露羞愧之色，道：“辰南感谢你将我救了出来，但是……非常不好意思。长老们……欺骗了你，请你原谅，我们精灵一族愿意补偿你。”
“怎么回事”
几位精灵族的长老皆断隗的低下了高傲的头颅，精灵圣女非常馗尬的开始向他解说。
五千年前地确有一个女子走入过古精灵部落，但那一切都是生命女神安排的。即便精灵族内的长老们也不知道其中的具体事情。
先前，几位长老所向辰南透露地信息，已经包括了他们所知道的全部，说到这里凯瑟琳非常不好意思的向辰南道歉道：“真的非常惭愧。我想……几位长老之所以会撒谎，他们……可能推测你出身不凡，想要你救我出来，所以才对你说了谎言，我代表他们向你郑重道歉!我们愿意郑重的报答与补偿你……”
如果说辰南不生气那是假的，他万万没有想到精灵一族的长老们会说谎言，精灵一族向来以品德高尚自居，说谎、欺诈等行为被他们视为可耻的事情。
辰南怎么也没有想到。几位精灵长老为了让他营救凯瑟琳，居然不惜违背自己地本心，向他说谎。
他有心发作，但冷静下来后。他强忍着怒意，没有跟他们撕破脸皮。毕竟救出来的凯瑟琳是雨馨“灵魂的种子”成长起来的，算得上一个新地“雨馨”，即便精灵长老们不欺骗他，如果了解了其中的真相，他也会救出这个“雨馨”的。
事情已经是这个结果，辰南终究未能够进一步打探出。五千年前关于雨馨的秘密，但他也没有什么办法。
“好，既然你们要补偿我。就把你们的生命之泉奉献出来吧，带我们去泡澡。”
听到辰南如此这般狮子大开口，精灵大长老瑞斯雅吓得差点栽倒在地上。
“你……不是在说笑吧我们精灵一族的生命之泉，星然名为字中带了一个‘泉’字。但那是以‘滴’来计量的，一年自子生命之树上产生几十滴罢了，现在加起来也不过几十斤，你居然要……要洗澡，这……天啊!”
其他几位精灵长老也有一股要昏倒在地地冲动。
“这样吧……”辰南右手指了指他身旁的龙宝宝、痞子龙、小凤凰，道：“就让这三个家伙痛饮一番生命之泉就可以了。”
痞子龙的眼睛顿时亮了起来，像狼一般绽放着绿光。龙宝宝也是满眼地小星星，简直快陶醉死了。只有小凤凰一副天真无邪的样子，没心没肺的安慰精灵大长老道：“放心吧，我们保证全部喝下去，绝不会浪费一点点。”
几位精灵长老面面相觑，脸色皆黑黑的，都有一股吐血地冲动。
这几十斤生命之泉，他们可谓积攒了无数悠久的岁月啊，如果这让眼前这三头神兽痛饮，那当真小菜一碟，不够开冒啊!
生命之泉一滴，就有生死人肉白骨之效，是精灵一族的至宝，为了族人的发展，他们不可能全部奉献出来报恩。
辰南没有去饮生命之泉，只让三头神兽跟随几个精灵长老走了。
半刻钟后，三个家伙满面红光的回来了，而几个精灵长老则像霜打的叶子一般无精打采，几张面孔都是黑黑的。
“星然生命之泉对修为的提升没有想象中那么神效，但它的确是固本培源的圣品，对于我们今后的修为将有大有益处。”痞子龙满面春光。
“光明大神棍在上，还真是好喝哦，我还想喝……”龙宝宝舔了舔嘴，一副沉醉的样子。
小凤凰天真的眨动着美丽的风目，对精灵大长老，道：“你们真是太好客了，我们会常来的。”
大长老瑞斯雅再也支撑不住，“扑嗵”一声摔倒在了地上。
不久之后，一人三神兽就向古精灵部落的精灵一族告辞。临别之际，龙宝宝飞到高空，冲下方不断挥舞着一双金黄色的小爪子，道：“我会想念你们的，也会想念生命之泉的，我还会来看望你们的。”
除了精灵圣女依依不舍的向他们挥手外！所有精灵皆吓得差点坐在地上。
辰南无言的挥了挥手，默默对着凯瑟琳道了声保重，而后带着三！神兽冲天而起,向着远方飞去