小公主和东方凤凰回到罪恶之城上空后，令两头异兽径直向神风学院落去。
城中的居民看到空中的虎王后，纷纷惊呼：
「看啊，飞虎大盗！」
「对，就是她，她不仅抢了我的钱，还命令那头飞虎吐火烧光了我的胡须。」
「她终于被神风学院的人捉住了，这下天下太平了。」
小公主在空中俯瞰着地面上的神风学院，没有一丝紧张之色，似乎真的是去洗刷冤屈，根本看不出一丝破绽。
「凤凰姐姐，我太伤心了，那个坏蛋竟然如此对我，我决定再也不理他了，我可不可以和你一起在神风学院修炼啊？」
东方凤凰虽然没有完全相信小公主，但一路上对她好感大增，闻言笑道：「当然可以，只不过你要经过一系列考核方可加入。」
「哦。」小公主此时看起来真像个纯真的少女一般。
两头异兽降落地面后，小公主从虎王小玉身上跳了下去，而后招了招手，小玉变成一只小猫大小扑进了她的怀中。
东方凤凰大吃一惊，万万没想到虎王竟然懂得变幻之道，她的金雕为神鸟大鹏的后裔，已经算得上灵禽珍兽，但现在和小玉比起来明显有些不如。
当两人踏入神风学院时引起一阵轰动，不仅因为小公主是传说中的飞虎大盗，还因为两人皆是倾城倾国之色。
东方凤凰领着小公主穿过人群，径直来到了学院教师的处所，副院长已经得到禀报，派人将两人领进了他的书房。
「如此良材美质竟然作起了强盗，小小年轻怎么能够学坏呢，幸好将你捉住了，不然罪恶之城岂不被你搅个天翻地覆？」
小公主看着眼前那个笑眯眯的副院长，她心中一惊，感觉这个老人似乎很不简单。
「老伯伯，我知错了，可是一切都是那个叫辰北的家伙要我做的，他才是背后的主谋。」
副院长笑了起来，道：「呵呵，小姑娘你不要再撒谎了，事情的真相我已经知道了。那天你到我们学院来报名，你忘记那个告诉你学费的老人了吗？」
小公主大吃一惊，道：「啊，是你……」
「是啊，没想到你才走出学院不到半个时辰，东城之外便传来了抢劫的传闻，我有一个学生赶到那里时远远看到一个青年似乎正在劝说你收手，我想那个青年就是你口中的辰北吧。」
「你那个学生肯定看错了，是我在求那个辰北收手。」
「呵呵，小姑娘不要再狡辩了，若不是你有一头飞虎，行踪飘忽不定，早就被我那个学生捉住了，他将你的一切都看在了眼里。综合他给我的材料，再加上你所说的，我已经断定这件事和那个辰北无关。」
「死老头、臭老头、坏老头……还有那个可恶的学生……」小公主在心里暗暗将两人咒骂了一千遍。
东方凤凰在旁瞪了一眼小公主，道：「小邋遢你果真在撒谎，幸好我没有完全相信你。」
小公主见「谎言大计」被揭穿，可怜兮兮的道：「这也不能怪我啊，这个臭老头说每学期要交三千金币，我哪里有那么多钱啊，可是我又实在想加入神风学院，不得已……所以才……」
屋中两人听闻小公主称副院长为臭老头，一个偷笑，一个尴尬的摸了摸鼻子，看着小公主天真的模样，实在让人生不起气来。
东方凤凰道：「院长您看怎么办？」
副院长道：「按照城规，偷盗、抢劫者需关押五年，呆会儿把她送到城主府去吧。」
「啊，不要啊，我要加入神风学院，不要去被关押，臭老头伯伯我知错了，您看我才十六岁，什么都不知道，什么都不懂，您放过我吧。」小公主大打同情之牌，如果辰南在这里一定会长叹，为什么让这个小恶魔披上了天使的外衣？
「我想几位城主念在你年幼的分上会法外开恩的。」
「真的？」
副院长脸上漾起一抹笑意，道：「估计顶多就关你三年，平时也就让你刷刷盘子、洗洗碗，或者帮人缝缝补补，不会有什么重活。」
「不要啊！」这下小公主真的急了，若是让她这个皇家之女做这种事，真比杀了她还要难受。
副院长道：「凤凰看住她，千万不要让她逃了，呆会儿我派人去通知城主府。」
小公主眨着一双大眼，楚楚可怜的望着副院长，虽然没有再出声央求，但那种神态却让人怜惜无比，若是普通人定不忍心再为难她，但副院长却像铁了心一样，挥了挥手，道：「凤凰将她带出去吧。」
「是。」
小公主见无法打动副院长，一边向外走一边尖叫道：「死老头、臭老头、坏老头，害我白白说了那么多好话，我诅咒你头发脱落、牙齿掉光……」
「砰」副院长赶紧关上了门，长出了一口气，道：「真是个小麻烦！」
小公主从副院长的书房出来后，正打算要小玉变身逃走，东方凤凰像变戏法一样，弄出了一个小火球，小火球围绕着小公主不停旋转。
东方凤凰道：「别看不起这个小火球，它顷刻间可以毁掉一间房屋，你若是不信可以逃走试一试。」
小公主闻言沮丧无比，无精打采的道：「凤凰姐姐，你就那么不相信我？」
「相信你才怪，谎话连篇，到现在一句实话都没有。」
「可是我现在说的是实话啊，我真的不想再逃了。」
「鬼才相信你的话。」
「好吧，不相信就算了，你可以领我在学院内转一转吗？」
东方凤凰看了看她，确信她玩不出什么花样后才道：「好，你跟我来。」
在学院转时，两个绝色美女吸引了无数人的眼球，最后东方凤凰不得不带着小公主来到了一个僻静的院落内。
「院长怎么还没将城主府的人请来？」
「凤凰姐姐，你真的忍心我被人关起来？」
东方凤凰还没有说话，从院门处进来一个女生，道：「凤凰学姐，院长要你们过去。」
「城主府的人来了吗？」
「没有，院长那里刚才好象来了一个客人。」
再次来到副院长的书房后，小公主再也不拿正眼看面前的老人了。
副院长尴尬的笑了笑，道：「小丫头你……无罪释放了。」
「什么？」
「什么？」
小公主和东方凤凰同时露出不相信的神色。
副院长道：「不过你要把抢劫来的那些财物都交出来。」
「没问题。」小公主稀里哗啦掏出一大堆金币，而后又问道：「真的让我走了？」
「真的，快走吧，不过不要骑着你那头白虎在天上招摇，不然会引起公愤的。」
小公主奇道：「臭老头我怎么觉得你巴不得我走似的，请问我可以加入神风学院吗？」
「不行。」副院长立刻回绝了，接着又道：「我们这里不收问题学生，小丫头你快走吧。」
小公主道：「可是我真的想加入神风学院，臭老头你不能歧视我，谁没有犯错的时候，况且你自己都不追究我了。」
「走吧，小丫头，神风学院是不会收你的。」
「我偏不走，你要不让我加入神风学院，我就不走了。」小公主耍起了小脾气。
东方凤凰看了看副院长，又看了看小公主，不明白两人为何像是互换了角色一般，本来该关押起来的小公主倒似掌握了主动。
副院长道：「你若想加入神风也行，去把古神那截断落的手掌找回来吧，不然说什么也不行。」
「臭老头你等着，我一定要加入神风学院。」说完小公主气呼呼的摔门走了出去。
看到小公主走后，东方凤凰道问：「院长到底怎么了，为何将她放了？」
副院长道：「刚才我这里来了一个客人，向我保这个小丫头……这个小丫头身份非同一般啊，不得不放。」
「既然身份非同一般，为何还拒绝她加入学院呢？」
「这样一个小麻烦若是加入学院，还不将这里搅的乌烟瘴气，现在只盼着她早点离开罪恶之城。」
辰南跋山涉水，翻山越岭，终于在晚间走出了大山。
夜色之下，茫茫群山中，罪恶之城一片通明，如同仙境一般。
辰南身形如电，几个起落就进入了城中，他在大街小巷仔细搜索一番后长出了一口气，城中并没有贴出通缉他的画像，事情并没有他想象的那样糟糕。
当他返回客栈时，突然听到他的房间有很大的响动。
「有贼，这个臭贼居然偷到我头上来了，今天我爬山过河，正不爽呢，一定要好好出出气。」
当辰南推门而入时，只见桌翻椅倒，被褥凌乱，他的包裹也已经被打开，几件幻洗的衣服被丢在了地上。
「啊，败类你……居然赶回来了。」小公主满脸震惊之色。
「哈哈……」辰南大笑，他万万没想到这个贼人竟然是小公主，是他迫切想抓到一把掐死的人，他感觉这一刻真是太美妙了。
他大笑着，欺身上前，一把抓住了小公主的手腕，道：「小恶魔你对我污蔑陷害，害我走了数百里山路，居然还敢跑到我这里来偷东西，真是自投罗网啊！哈哈……」
「放手。」小公主使劲挣扎，神情慌乱无比。
辰南伸出另一只手，掐住她滑嫩的脸颊，道：「你说我该怎么惩罚你？」
「死败类快放手，你弄疼我了。」
「到现在你还嘴硬，今天我一定要驯服你这个小丫头。」辰南的右手令小公主的脸颊不断的变换着形状。
小公主又羞又气，暗暗后悔来到了这里，她痛叫道：「哎呦，疼，死败类我早晚要杀了你。」
辰南遭她陷害，走了一天的山路，此时闻听此言，顿时火气上涌，他扯着小公主来到了床边，将她按趴在了床上。
小公主一阵尖叫：「败类你要干吗？快放开我……」
辰南伸出手掌对着的她的丰臀就拍了下去，「啪啪」之声不绝于耳。
「啊，哎呦……死败类你敢如此羞辱……冒犯我，你死定了……哎呦……」
「喀啦」一道闪电在房中亮起，虎王小玉见主人被欺负，从旁边一个角落里窜了出来，对着辰南就是一道闪电。
辰南猝不及防，被闪电劈了个正着，浑身上下顿时一片焦黑。他大怒，舍下小公主，身形如鬼魅一般眨眼便欺身到了小玉身前，可怜小玉还未来得及变身，便被辰南掐着脖子拎了起来。
他不懂兽体的穴道，对虎王实施了全方位封穴，小玉的每一寸皮肉都被他点了个遍，最后小玉如小瓷猫一般，一动不动了。
「色虎竟敢偷袭我……」辰南对着小玉的脑门狂敲了几下，痛的虎王龇牙咧嘴，奈何它身不动，口不能言，只能干瞪眼。「居然敢瞪我，我敲，我再敲！」辰南又连着敲了几下，这下痛的小玉虎泪都快流出来了，它再也不敢眼露凶光了。「虎假魔威的家伙，仗着小恶魔给你撑腰，就敢和我叫板了？呆会儿再收拾你。」
当辰南再次回到床前时，小公主吓的一阵惊慌，颤声道：「败类……臭贼……白天我在和你开玩笑，现在不玩了。」
「你玩够了，我还没玩够呢。」他像拎布娃娃一样，把小公主拎了起来，道：「你左一口败类，右一口臭贼，别忘了你现在是我的阶下囚。我本来已经放弃那个侍女计划了，现在你在逼我继续执行，看来真的有必要把你训练成一个合格的侍女。」
小公主闻听此言脸色大变，差一点就要发作，但又忍住了，委屈的道：「以后我不叫你败类，也不叫你臭贼了还不行吗？」
「那是当然，以后要叫我主人，明白吗？」
小公主强忍着怒火，道：「我以后叫你辰南吧，决不再胡乱叫你什么了。」
辰南道：「晚了，以后乖乖给我做侍女吧。」
「死败类、臭贼、无耻之徒……」小公主再也忍不住，一边咒骂，一边又踢又抓。
辰南再次将她按在了床上，「啪啪」之声再次从屋中响起。
小公主羞愤欲绝，脸色鲜红欲滴，但却无丝毫办法。
「败类……若是传到我父皇耳朵里……哎呦，你就是有十条命也没了……哎呦，不要打了，我保证不会说出去的，快停手……哎呦……」
辰南停了下来，揶揄道：「愿意做我的侍女吗？」
小公主快速缩到了床角，泪眼汪汪的道：「我是一国公主，你怎么能够向我提出这种要求呢？况且我们之间都是误会，我又不是成心整你，下次我不和你开玩笑了还不行吗？」
辰南道：「少来，小恶魔你不要再演戏了，我早就不吃你这一套了。」
小公主道：「好吧，我们尝试做朋友，不再互相敌视还不行吗？」
「不行，你到底答不答应？」
看到辰南又扬起了手掌，小公主一阵害怕，道：「你怎么能够这样逼人呢，我答应平时给你做些事情还不行吗？但我们决不是主仆关系。」
辰南心中大笑，没想到今天这个大恶人做的这么成功，居然真把天不怕地不怕的小公主吓住了。
他不想逼的过紧，以免弄巧成拙，他沉声道：「好，你先等一会，我去冲个凉，呆会儿有话对你说。该死的色虎居然敢偷袭我，弄的我一身焦黑。」
看着辰南走了出去，小公主快速跳下了床，抱起了一动不动的小玉。
「小玉你怎么不动了，哎呀，你快点动一动啊，好带我离开这里。」任凭她怎样摇晃，小玉也不能动弹。
「死败类居然还会给动物点穴，这个该千刀的万剐的可恶家伙……」小公主低声咒骂着。
她虽然想抱着小玉逃走，但一想到那些美丽女子落入坏人手里的故事，她心中就害怕不已。如今小玉不能够保护她，她自己的一身功力也早已被封，天色已黑若这样逃出去，在罪恶之城这种鱼龙混杂的地方，天知道会发生什么事。
辰南回到屋中时，小公主正抱着小玉生闷气。
「小恶魔去帮我打一盆热水进来。」
「你……你不是刚洗完澡吗，还要水干吗？」
「我要泡脚，走了几百里山路了，脚都快磨肿了。」
「你……居然要我打洗脚水，不要做梦了，我死也不会做那种事！」
这一次辰南妥协，他降低了要求，道：「嗯，那就从端茶倒水做起吧，帮我端一杯茶水来。」
小公主在心中将辰南咒骂了一百遍，而后万分不乐意的走了出去。从前院伙计那里接过茶水后，她眼睛转了转，动起了坏脑筋。
「死败类竟然敢如此侮辱本公主，还想喝我端的茶水，哼，今天我要你喝洗脚水。」小公主当然不会扒下自己的鞋袜，她将小玉的小虎脚在茶水中搅了搅，最后忍不住笑道：「臭贼这是你自找的，哈哈。」
当辰南端起茶杯时，突然发现小公主嘴角露出了一丝诡异的笑容，他心头一颤，这杯茶绝对有问题。他把送到嘴边的茶杯又放了下来，仔细观察之下，竟然发现有一根白亮的毛发，再看看小公主怀中像小瓷猫一般的小玉，他一下子明白了这杯茶肯定留下了虎王的「痕迹」。
辰南气的将茶杯放在桌上，道：「小恶魔没想到现在你还敢算计我，看来我对你太宽容了，我一定要惩罚你。」
小公主吓了一跳，没想到辰南识破了茶中的「玄机」，她语音颤抖，道：「败……辰南怎么了，你……想怎样？」
「竟敢在茶中动手脚，以后稍不留神岂不被你害死？」说着他站了起来。
「我没动手脚，啊……你不要过来。」
辰南一把将小公主扯了过去，将她怀中的小玉丢在了地上，而后将她抛在了床上。
小公主这时真的害怕、恐惧到了极点，颤声道：「败类，不，辰南……你我要乱来，我知道错了……再也不敢了。」
这时辰南忽然感觉到一股强烈的不安，一股莫大的压力从窗外传了进来，让他感觉到一股发自灵魂的战栗，一股无能为力、无法抗拒的感觉在他心中升腾而起。但这种感觉在瞬间又消失了，那股异常强大的压力如潮水一般转瞬退却。
辰南骇然，如今他已是三阶高手，但刚才那股压力却让他难以生出丝毫抵抗之心，可以想象来人的修为是多么的惊人。他刚刚挟持小公主逃离楚都时，在离楚国都城百里之外那家客栈也曾有过一次强烈不安的感觉，但这次好象比上次还要强烈许多。
辰南一下子联想到了楚国皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老妖怪，他看了看小公主，发现她毫无所觉，只是不安的看着他，他一下子肯定那个人必是老妖怪无疑。他感觉脊背凉飕飕，老妖怪真的跟了下来，这个修为恐怖的老人不光在保护着小公主，而且一定对他有着不可告人的图谋，不然决不会容忍他至此。
小公主看着辰南脸色不断变换，她的心跟着一颤一颤的，生怕他「兽血沸腾」。过了好一会儿，辰南才平静下来，出于对老妖怪的敬畏，他不敢再对小公主太过无礼。
「小恶魔不要赖在我床上，赶快下来。」
小公主一下子放松了下来，道：「谁愿意呆在你这张床上，臭死了。」
辰南不理她，从地上拎起了小玉，在它身上一顿乱点，一道道金色劲气透进了它的身体。
小玉刚一能动便立刻变身，庞大的虎躯占了半间屋子，它刚要张嘴吼叫，辰南手疾眼快，将地上的鞋、袜都丢进了它的口中，而后又将刚刚换洗下来的脏衣服扔了进去。但这点东西怎么能够堵上虎王的血盆大口，他赶紧又将床上的被褥塞了进去，总算在小玉发出虎吼之前填满了它的大嘴。
小玉的嘴虽然被堵住了，但仍向辰南扑去，辰南赶忙闪向了一旁，冲小公主喊道：「赶快让这头色虎停下来，要不然我扒了它的虎皮。」
小公主叫道：「小玉停下来吧，我们现在还打不过这个混蛋，以后再报仇。」
小玉无限委屈的看了小公主一眼，最后停止了攻击，当它把辰南的臭鞋、臭袜子吐出来后，居然呕吐了起来。
小公主捂着鼻子，道：「辰南你……太坏了，居然将这么恶心的东西丢进小玉的口中，你看它都难受成什么样子了。」
小玉又变成了小猫般大小，呕吐不停，地上一大片水渍。
辰南骂道：「XX，色虎你居然这么娇气，我的鞋袜有那么恶心吗？」
小公主叫道：「臭死了！」
小玉居然颇通人性的点了点头，而后又开始狂吐。
辰南尴尬的摸了摸头，道：「走了几百里山路，有点臭也是正常的。色虎活该，谁叫你用闪电偷袭我的。」
小公主心疼的将小玉抱了出去，帮它不断洗漱，过了好长时间它才停止呕吐。