辰南出感觉心中升腾起一股寒气，他深深鞠了一躬，道：“请神王详细说明，我虽然可能是你口中说的辰家后代，但我一直生长在人间界，根本不知道这一玄功的种种禁忌之秘，甚至才刚刚知晓它名为。”
大鹏神王双目中神光湛湛，他一瞬不瞬的盯着辰南，道：“你说的是真的？”
“是！”
大鹏神王露出思索的神态，道：“人间界的辰家……难道是那传说的辰家大叛徒辰战的后代血脉……传说辰战没有留下血脉啊，这……也许传说有误吧！不过，不管怎样说，你是辰家的后人无疑，不然不可能习得，并且成为‘第十人’。”
到了现在辰南已经不急，静静等待大鹏神王详细向他述说。
“辰家的人是疯狂的，但辰家的人也是强大的，强大到让天界的各路神王都深深忌讳不已！相传他们这一家族自太古传承至今，尽管没有人相信这则传言，但天界神王级强者无人敢小觑该家族。传说，他们想召唤一个殒落于太古时期的强者，想将他再次复活过来！为了这一疯狂且不现实的理想，相传，这一家族自古至今一直在不辍的执行着。很难想象，到底是怎样的动力在支撑着他们，从不改变信念！”
大鹏神王叹了一口气，道：“传说，那个人是辰家的先祖。辰家人确实让人很难理解，不知道他们为何会有这样执着的信念，也许……也许他们那个太古时期的先祖……真的是一个撼天动地，足以傲世万古的人物吧，也许有一天……他真的能够复活过来吧。”
“传说，辰家的那位祖先天难灭、地难葬，残碎的灵魂浩荡于整个天地间，永世难以彻底毁灭。而辰家人的体内流淌着太古祖先的血液，相传，当中也蕴藏着他少部分残碎的灵魂力量，这种残碎的灵魂力量代代相传……”
“所谓的其独到之处，不是后来加进去的各种绝学，其最为精华的部分，乃是那不过数千字的总纲，以及那行功路线。那是针对辰家人的体质而专创的，辰家之人修习这种功法，能够将分散于血液中的残碎灵魂力量慢慢聚集在一起。”
“只要他们能够将体内的那部分灵魂力量聚集在一起，便可遥遥感应到天地间的那部分残碎的灵魂力量，便能够一点一点的聚集祖先的灵魂。”
“有一则古老的预言，辰家将出十圣，十人都将是惊天动地的人物。传说，他们的血脉极其特殊，和那位辰家之祖几乎一样。他们十人凝聚的残碎灵魂力量，比得上历代辰家之人竭尽全力的总和。十圣聚集的残碎灵魂合在一起，便能够唤醒太古那个大人物的灵识，辰家之祖便能够彻底踏上复活之路。”
“前八圣都如预料那般，积聚到了足够的残碎灵魂力量，功成之后他们粉身碎骨而亡。只是，第九人的出现，打乱了辰家的部署，第九人成了辰家最大的叛徒……”
听到这里，辰南惊呼出声，道：“第九人是辰战？”
“不错，第九人就是辰战。他不甘为他人做嫁衣，即便那个人是他的祖先。‘我命由我不由天’是他的信条，他反出了辰家，最后是生是死不得而知。不过，从此他消失了。”
辰南有些不相信，问道：“辰战有那么强大？”
“当然，不能怎么有能力反出恐怖的辰家呢。”大鹏神王看着他，叹了一口气，道：“你不知道辰家的人有多么疯狂，辰家十圣不是凭空就能出现的，他们花费了辰家大量的心血。辰家人之疯狂让人难以想象！他们采用各种方法，收集了数道强大的‘魂’，那是自后羿弓、裂空剑等超级瑰宝中生生抽离出的残‘魂’。数道瑰宝的残魂，被打入一个人的身体，你说这个人能不强大吗？”
辰南惊呼：“你是说……”
大鹏神王看了看辰南身边的沉浮的几件神兵，道：“没错，你和辰战一样。这叫以魂养魂，以魂聚魂！传说你们的先祖使用过那些瑰宝，瑰宝之魂上打入过他的印记。瑰宝之魂不仅能够让你们强大到难以想象的境地，还能够更快的帮你们聚集到先祖之魂。”
“这……”辰南震惊到了无以复加的地步。
大鹏神王道：“传说中的那个辰战已经消失万载了，他体内的瑰宝之魂怎么被打入你的体内了呢？要知道这瑰宝之魂，只能从前人体内抽离出后，才能够打入下一人的体内。你来自人间，难道说辰战隐居在人间？亦或是辰家人擒住了辰战，现在又造就了你这‘第十人’？或许等你真正挖掘出，潜藏在你体内深处的庞大潜力，才称得上真正的‘第十人’吧。你固然是一个牺牲品，但在此过程中敢于阻挡你前进的人，也定然会招来辰家出手，你是名副其实的灾星，克人克己！”
此刻，辰南心中正在涌动着滔天的巨浪，家族、家传玄功……竟然有着这样的惊天大秘，实在超出了他的想象。
真相越来越近，已经快水落石出了，但是辰南的心很乱……旁边的龙宝宝扑闪扑闪的眨动着大眼，一副入迷的神态，远处的紫金神龙瞠目结舌，一副不可思议的神态。
大鹏神王道：“第一次听到那些传说时，我觉得这简直有些不可思议。残碎的灵魂力量，怎么能够隐藏在自己后代的血液中呢，不过，今曰我见到你身后的那道神秘影像后，有些相信了这些传言。”
很长时间辰南才静下来，他有一种感觉，辰战定然不会败亡，他定定的看着大鹏神王道：“神王你怎么知道的这么详细呢？无情仙子似乎都不知道这些。”
“哈哈……长寿龟前辈之所以让你们来找我复活无情仙子，从中不难看出些什么，我虽然不是天界活的最久的人，但了解的事情定然是绝大多数人都不能够比拟的。”
就在这时，辰南脸色一边，他感应到了一股来自内天地的巨大危机，他快速张开了内天地。
只见，五颗金光灿灿的舍利子，正在定地神树的树冠上空不断飞旋，浩荡出莫大的生之气息。树冠上的雨馨尸体竟然在颤动，一道道金光自舍利子射向她的颈项与胸口这两处致命伤部位。
辰南当真又惊又喜，雨馨竟然产生了生命迹象。
这时，大鹏神王已经一步迈入辰南的内天地，他有些吃惊的看着定地神树，道：“后羿弓的本体，具有半魂的灵根！”
如果穿着玄武甲的痞子龙也在内天地，大鹏神王会再次惊呼，不过他却没有看出两座神山的来历。
突然，大鹏神王大喝道：“辰南你到底要复活无情仙子，还是要复活你口中所谓的雨馨？”
“当然要是要复活雨馨！”
“那就赶紧控制那株灵根，将无情仙子的尸体丢出你的内天地，不然现在复活的绝对是无情仙子。”
辰南心神一凛，他相信大鹏神王的话，如果此刻任那尸体复活，活过来的定然是无情仙子无疑，因为数千年来一直是她占据是身体的主导。
定地神树两根拔起，猛力将雨馨的尸体甩向外界，“呼”的一声，雨馨的尸体的飞出了内天地出口，不过那五颗舍利子竟然也跟着飞了出来，紧紧的坏绕在尸体周围。
大鹏神王神色一变，挥出一道金光，截向五颗舍利子，不过结果出乎了他的意料，五颗舍利子居然穿透过金光，跟着那那尸体一起冲到了外界。
“不好，无情仙子真的要复活了。”大鹏神王沉声道：“这不愧是天界第一奇功，居然如此了得，恐怕这无情仙子压根就没有彻底死去，始终有着一丝生命迹象。现在受五颗舍利子庞大的生命气息刺激，就更加的有了复活的理由，这完全是潜意识在主导她的行动。”
大鹏神王双掌连斩，发出一道道炽烈的神光，终于将四颗舍利子截了下来，但是第五颗终究被一股古怪的力量牵引着，最后化作一道电光没入了雨馨的胸口的伤痕处。
“起！”大鹏神王一声断喝，一股恐怖的力量波动在整片山谷内浩浩荡荡。没入尸体胸口处的舍利子终于再次浮现了出来。
可是，就在这时，漂浮在空中的雨馨尸体，突然睁开了眼睛，而后刷的一声立在了虚空中，她的双眼中射出两道冷电。
绝代容颜冷若冰霜，秀发随风舞动，一股睥睨天下的强者气势爆发了开来！