辰南道：“西方的天使不能私自下界闯入东土，你们不怕受到东土的惩罚吗？”这些都是辰南当日在楚国皇宫听到大魔和端木说的。
不过，这些话真的非常有效果，四个圣降的天使皆变了颜色，他们同时喝道：“你懂得还不少，这样更不能放过你们了。”
这时，一直为言声的紫金神龙长嚎了起来，它早已憋了一肚子的气，四个圣降的天使居然想打它的主意，直让它肝火大动。
“嗷呜……你们四个鸟人，不过六阶境界而已，介于中阶天使和下阶天使之间，竟然如此猖狂，不过是些毛神罢了，当初龙大爷在西方混时，估计你们四个还躲在你们的主神大妈怀里吃奶呢。”
辰南狂笑。
四个圣降的天丝大怒，在普通人的眼里，他们乃是神灵，现在竟然被痞子龙如此羞辱，高傲的性格令他们倍感屈辱。
“你竟敢辱骂神灵，亵渎我们的主神大人，实在该死！”
“啊呸，辱骂你们又怎么了？要知道我的大仇人，就是你们西方天界的一个主神，你们这样的小毛神，龙大爷根本看不上眼，小毛神竟敢惹我，我呸，我呸！我再呸！”
四个天使被骂的有些傻，眼前这个痞气十足的家伙。1o1du似乎真的有些来头，不然怎么敢如此有恃无恐呢？两名女子当中的一人，道：“你……不要信口雌黄。”
“啊呸，龙大爷当年人称西方不败，连能够和主神相抗的上古神龙坤德都奈何不了我，你们这样的小毛神就是来一打又能如何呢？”
关于那位修为深不可测，总是不能飞升天界的上古神龙，四位天使还是大有耳闻的。看到紫金神龙说的煞有其事，他们还真有些犯嘀咕。
不过，四位圣降天使通过一番秘密观察之后，确定痞子龙并不像在隐藏自己力量，一人怒喝道：“卑微地爬虫，你还没有达到六阶境界，竟然敢愚弄神灵，我们不会放过你的！”
说着，四位圣降天使快将一人一龙包围了起来。
辰南快打开了内天地。与紫金神龙瞬间便消失在了空中。
四位圣降天使又惊又怒。他们怎么也没有想到。即便是有些神人都不一定修炼出来的内天地，会被一个五阶修炼祭炼成功。
四人愤怒过后，快静了下来，开始用心去感应隐藏在虚空中的小世界。
在内天地当中，辰南正在与痞子龙交谈，他非常想引诱进来一个天使，看看这小世界的威力。
紫金神龙有些不赞同，道：“小子你的想法很危险啊，如果将一名同级别的修炼引诱进来，你必胜无疑。因为你是这个小世界的掌控。但如果将实力你多多的修炼困在这里，你可能会死无葬身之地，级别相差过大。人家也许能够直接轰碎你的内天地。遥想当年，龙大爷被一个家伙困在他地小世界中。他自以为是那个小世界中地主宰，结果被本龙生生爆了他的内天地，直接令他粉身碎骨而亡。”
“无妨，这里有定地神树，玄武神龟，还有那半壁神山，这么多的圣物镇在这里，一个中阶天使绝对无法击碎这个小世界。”
“嗯，这倒也是，如果放进来一个天使，他真的没有能力破碎内天地，那么就可以用后羿弓来射杀那鸟人了。”紫金神龙有些兴奋，道：“真希望爆出一刻天使之心啊！嗷呜……哇哈哈……”
当四位圣降天使，用灵识不断在附近的空间搜索时，高空之上的虚空突然破碎了，辰南的小世界大门敞开，一人一龙不断冲着下方招手。
四位圣降天使大怒，快如闪电一般向上冲去，其中那个长女子离得最近，最先冲了上来，而且未受阻挡，直接冲进了辰面的内天地。
辰南快封闭了出口，整个小世界再次消失在了虚空当中。后来赶到的三位圣降天使愤怒到极点。他们有些为同伴担心，因为按理来说，实力差于他们地修炼，即便能够修炼出内天地，但也难以逃脱出他们的法眼，但面对辰南时他们感觉异常古怪，竟然无法有效的捕捉到对方地踪迹。
“轰隆隆”
随着混沌通道闭合，进入辰南内天地的圣降天使莉丝雅，感觉情况有些不妙，她在这个小世界中感觉到了一股难言地压抑感。
“哼，愚蠢的人类，你以为一个五阶修炼的小天地，能够困的住一个神灵吗？”莉丝雅虽然感觉情况不太对劲，但高傲的本性还是让她露出一副极其蔑视的姿态。
“嗷呜……傻鸟你完蛋了，你试试看来破碎这个小世界，哇哈哈……我在等着天使之心呢！”紫金神龙长嚎道。
莉丝雅没有急着破碎小世界，而是想立刻杀死眼前的一人一龙，她右手一挥，一道璀璨夺目，长达十几丈的圣光出现在手臂前端，狠狠的向辰南劈来。
出乎她的意料，辰南并没有躲闪，而是扬起了左手，用一个残破不堪，满是裂痕的片状物，迎向了她出的无坚不摧的圣光。
“真是个愚蠢的人类！”莉丝雅露出一丝不屑的神色。只是，这个表情很快僵住了，璀璨的神光竟然被那个看起来随时都会破裂的片状物挡住了！
“这怎么可能？”她满脸不相信的神色，她立刻冲飞了起来，高声喝道：“光明照耀大地，黑暗从此不再，日耀人间……”莉丝雅觉情况不对头，急忙开始念动咒语，一个威力强绝的禁咒魔法即将施出，明亮的光芒充斥在整片小天地中。
不过，她看到了一引起反常显现，紫金神龙身上硕大的龟壳，竟然将其附近的圣光全部拒之在外。而辰南立身一棵神光璀璨的绿树之下，普照到那里的圣光，竟然被那株无比神异的碧树全部吸收了，这两件圣物在辰南的小天地当中，等同于没有封印，显现出了原有的种种神能。
在莉丝雅完成禁咒魔法的瞬间，辰南将左手中的片状物掷向了空中，“轰隆隆”一声巨响，一座越变越大，散着万丈光芒的神山冲撞向禁咒魔法，不仅击溃了魔法能量，还向莉丝雅撞击而去。
圣降天使莉丝雅大惊失色，会员手打快飞腾而起，闪向了一边，庞大的神山在隆隆大响声中，坠落在混沌地带，整片内天地为之剧烈震荡了几下。
“好了，有神山镇着，现在可以将后羿弓解放出来了，泥鳅看我弯弓射大鸟！”辰南一挥手，定地神树冲天而起，而后爆出阵阵霞光，最后幻化成一把黝黑的神弓，出现在他的手中。
莉丝雅瞳孔一阵收缩，她感觉大事不妙，眼前这一人一龙的修为明明不敌于她，但却显得如此从容，而且竟然有着几件让她无论如何也看不透的奇异法宝，现在后羿弓对上她后，莉丝雅的心中更是一阵慌乱，她不知道为何升起一股无名的恐惧感。
“呀……”她出一声清亮的啸音，金黄色的长不断舞动，婀娜挺拔的身躯跟着颤动了起来。
“嗷呜……快射，她想脱离被圣降过的女子的束缚，露出天使的本体。”紫金神龙嚎叫道。
辰南早已做好准备，撕下一条衣袖，在真气的灌注下撑的笔直，他将之搭在了弓弦上，当作箭羽使用。
弓弦被慢慢拉开了，小世界内浩荡起一股可怕的波动，边缘地带的混沌区域，透出一道道夺目的神光，如潮水一般向着辰南与后羿弓涌动而去。
“布条箭羽”被神光侵染，变得金光灿灿，散出一股神圣无比的气息，一股强横无比的劲气自辰南与后羿弓处透而出，小世界为之颤动了起来。
“杀！”
辰南轻轻松开了弓弦，神箭划破虚空，如一道惊天长虹一般冲空而起，向着想要摆脱人体束缚的莉丝雅射去。
“不！”
莉丝雅惊呼，她一边努力挣脱被圣降躯体的束缚，一边快如闪电一般在小世界中移动。只见高空之上，一道金色的闪电，不断追击化成光影的莉丝雅。
“啊……”
一声惨呼，神箭自莉丝雅胸前穿入，自后背穿出，天使的血液与众不同，散着炽烈的红色光芒，血雨飞溅，洒落而下，整片低空仿佛都被染红了，莉丝雅在空中翻滚着，连连惨呼。
“呀……”
莉丝雅一声长啸，终于挣脱了束缚，被圣降的尸体从高空坠落而下，空中出现一个四翼天使，洁白的羽翼闪烁着圣洁的光辉，美到极点的容颜堪称闭月羞花，倾城倾国，美，是天使最显著的特征。
不过，她胸前那个血淋淋的大洞，看起来分外刺目。