不远处的杜玄看的目眦欲裂，没想到竟然会是这样一个结果。
辰南残忍的笑了起来，道：杜玄眼中闪烁着仇恨的光芒，颤抖着道：杜玄的眼中充满了怨毒之色，他恶狠狠的盯着辰南，道：辰南虽然脚步有些虚浮，但却一步一步向前逼去。
杜玄面现坚定之色，道：看他一副破釜沉舟的样子，辰南也面现凝重之色，如今他真的有些支撑不住了，他立时停下来，准备发动最强一击。
然而就在这时，令人意想不到的事情发生了，杜玄竟然扭转身躯，展开天魔八步如飞一般，向着远方逃去。
辰南有些无语。
观战的上万修炼者则有些发呆，修为的达到五阶境界的杜家强者，竟然未战而逃。面对一个连场大战，疲累不堪的人，这个杜家青年强者，竟然连一战的勇气都没有。
众多观战者忍不住出声讥笑：
不管别人如何耻笑，杜玄一刻也不想停留，向场外快速冲去。
辰南双眼射出两道寒光，他看了看四外，再也没有人下场来杀他，他知道几场生死大战近乎无敌的表现，起到了巨大的威慑作用。
辰南提着长剑，脚踩天魔八步，跟着追了下去。
然而就在这时，东西方各有两条人影冲出了人群，四个年轻人快速向辰南冲来。他真的吓了一大跳，如果这一次是四位绝世高手来袭，他真的死定了！
不过待看清四人的样子后，他长出了一口气，竟然玄奘、王辉、南宫仙儿、南宫吟四人。
玄奘和尚一副超脱的姿态，虽然年纪轻轻，但无论怎样看都像一个得道高人。
不过多次打交道，辰南知道这个家伙动起手来比谁都要狠，简直就是一个血和尚。上次灭杀赶尸派时，他可是朗诵一句佛号，就要有一个人头落地啊，屠刀比谁挥的都要猛！
辰南不解。
绝世妖娆女南宫仙儿嗤道：南宫仙儿的美是惊心动魄的，魔鬼般的身材，艳冠天下的姿容，举手投足间充满了魅惑，让人难以抗拒。即便心志坚如辰南，每次见到她，都有非常惊艳的感觉。
此刻辰南的身体状况的确颇为糟糕，死亡魔刀都不能够显现影像来了，更遑论用它攻击？
风度翩翩的白衣银贼南宫吟，拍了拍他的肩膀，语重心长的道：辰南极没风度的骂了一句，道：紫霄宫传人王辉道：辰南有些吃惊，道：王辉道：辰南早已知道玄奘和尚很不简单，一直怀疑他在隐藏实力，如今听说他已经步入五阶领域，倒也没有过多惊讶之色。
虽然是对头，但听到王辉如此说，风流倜傥的银贼南宫吟，也忍不住开口道：王辉忍不住有些惊讶。
南宫吟应道：辰南笑了笑道：这是四人震惊过后对他的评价，杀死八名绝世高手，居然没有伤筋动骨，这实在让人感觉不可思议！或许只有以上那四个称谓最适合于他。
当四位高手向他输送了一些功力后，辰南稍稍恢复了些元气。正在这时，远空突然传来阵阵龙吼，辰南转头观看，发觉杜玄不知道从哪里抢到了一头飞龙，消失在了天际。
辰南无可奈何，即便他现在修为超凡，但离御空飞行的境界还差上一段距离。
然而，未过多时远空再次传来的了龙吼，只见一头浑身是血的飞龙，自大沙漠深处快速逃了回来。
沙漠上所有人都无比惊讶，不明白发生了什么事情，竟然令杜玄折了回来。
现如今辰南修为今非昔比，他运足目力向东方观看，只见在天际的尽端，一个蒙面女子脚踏飞剑闪现了一下，而后快速消失了。
虽然那名女子蒙着面纱，但辰南还是看出了她乃是梦可儿所扮，澹台古圣地道武双修，她能够驾驭飞剑而行，一点也不让辰南感觉惊讶。
飞龙浑身上下满是血迹，被梦可儿伤的发狂了，不受控制的在空中乱飞。当载着杜玄临近了这里时，辰南快速奔跑向人群，抢过一修炼者背着的硬铁弓，夺过一只箭羽便开始弯弓。
沙漠之中的这些修炼者有哪一个不认识辰南？不到半天的时间杀死八位绝世高手，无敌的修为、狂霸的姿态、冷血的手段，其早已是绝世杀星的代名词，见他冲了过来，附近的人惊吓的立刻远远退了开去，现场只剩下辰南一人。
他弯弓搭箭，瞄准了空中摇摇欲坠的飞龙，而后仰天一声狂吼，滚滚音波如同炸雷一般，整片沙漠都震颤了一下，他双目赤红，长发根根倒立，集全身功力于箭羽之上，向着高空射去。
被灌注了强大力量的箭羽，散发出璀璨夺目的光芒，如同惊天长虹一般划破了长空，带着长长的尾光，的一声贯穿进飞龙的头部。
一声巨响，飞龙那巨大的头颅，被蕴含着超级恐怖力量的箭羽炸得粉碎，龙尸翻滚而下，杜玄也跟着向地面坠去。
这震撼姓的画面震撼了所有人，这是何等的修为啊！一只普通的箭羽竟然射下了一头飞龙，简直让人难以相信！
所有人都如同看妖怪一般盯着辰南，但却没有人敢靠近一步。
飞龙距离下方沙漠能有三十丈，由于距离地面不是特别高，而且沙漠比较松软，下坠之时杜玄施展出绝顶轻功，并没有伤到身体。
杜宇心胆皆寒，落到地面后，他头也不回，一路向东，朝着大沙漠深处逃去。
而辰南的身体却一阵摇晃，险些跌倒在地。刚才那威力奇大无匹的一箭，抽空了他内所有的力量，他原本就已虚弱不堪，现在就像快散架了一般。
当玄奘、王辉、南宫仙儿、南宫吟围上来时，他已快虚脱了……以下不收费。
懒人一个，不爱加精华，没觉得精华有啥用处啊。看到有的兄弟们要精华，好吧，学别的作者，开精华楼。
有一千多个精华，大概能开十座，嗯嗯，先开五座吧，估计没那么多人要吧，如果不够我再开。