这时，小龙恰好恢复了行动，此刻它早已恐惧无比，未等辰南命令，它展开双翼冲天而起，如闪电一般向谷外飞去。
当小龙载着辰南与小晨曦飞离死亡绝地十几里后，死亡山谷最深处峭壁下的巨大黑洞中亮起一点红光，红光向谷内扫视了一遍，而后又慢慢暗淡了下去，山谷内一片死寂。
当小龙飞出去百里之后，辰南长出了一口气，他感觉巨大的危机感消失了。刚才他真真切切感受到了死亡的威胁，也许再慢一步，灾难就要降临在他的头上了。虽然只是短暂的一段时间，但辰南真的有股再世为人的感觉。
小晨曦也是心有余悸的样子，她虽然被辰南捂着双眼，什么也没有看到，但却真实的感受到了一股难以言喻的恐惧。
「哥哥刚才我真的好害怕，我感觉那里有一股毁灭性的力量，似乎能够毁天灭地，好恐怖啊！」
辰南轻轻拍了拍她的脊背，安慰道：「我们再也不去那里了……」
小龙似乎也才刚刚从恐惧中恢复过来，听到辰南这句话后，它心有余悸的冲后望了望，而后也跟着点了点头。
小龙飞行若电，数百里路程刹那而过，罪恶之城遥遥在望。辰南对这座城市并没有多深的感情，不过劫后余生，此时此刻他有一股回家的感觉，他对小晨曦道：「你看，前方那个被青山环抱，被绿水缭绕的美丽城市就是我们的目的地，以后我们就住在那里。」
小晨曦娇憨的点了点头，道：「和在路上看到的那些城镇不一样，这里很美丽，晨曦很喜欢。」
「喜欢就好。」辰南笑了笑。
他不想太过招摇，接近罪恶之城后，他想命令小龙在城外降落下来，他想和晨曦走进城去。但就在这时神风学院方向冲起两头飞龙，快速向他这里飞来，眨眼间便来到了他的眼前。
辰南对于这两个人并不陌生，前不久他还乘坐过这两人的飞龙，和他们一同赶往仙武学院参加热身赛。
两头飞龙在小龙面前战战兢兢，在空中不断颤抖。两个龙骑士脸上都泛着喜悦之色，其中一人道：「辰兄你终于回来了，副院长每日都在念叨你。」
「他？」辰南一愣，道：「那个奸诈、无耻的死老头念叨我干吗？」
另一个龙骑士道：「副院长很担心你，生怕你遭遇危险，近日已经派出去不少人去寻找你。」
「这个死老头子又想打什么鬼主意？」
「好了，我们不耽误辰兄的时间了。院长说过，如果谁发现你，立刻请你回神风学院。」
辰南考虑了一下，答应道：「好吧。」
来到神风学院后小晨曦好奇的看东看西，对于这座占地极广，如同宫城一般的著名学府，她觉得很新奇。
路上许多神风学院的学生看到辰南后议论纷纷，不过这一次他们不再像以前那般谈论「败类」的种种恶劣传闻，每个人看他的眼神都很复杂。
辰南在晋国都城大战的消息早已随着参加热身赛的几人而带回了自由之城，学院的学生自然早已知晓。学院内所有人都没有想到大名鼎鼎的败类还有一个更加显赫的身份，竟然是楚国弯弓射天龙的护国奇士。
箭射四阶巨龙，刀劈五阶绝世高手，辰南闹出这么大的风波，俨然已经成为年轻一代中的传奇人物。神风学院绝大多数学生都对他观感大变，不过以前由于对「败类」先入为主的关系，许多的人对他的感觉都是复杂的。
辰南感觉到了路上人们异样的眼神，他无奈的笑了笑，抱着小晨曦向副院长的办公地点走去。
美丽、可爱的小晨曦魅力惊人，现在辰南可以说算的上一个传奇人物，但她还是抢走了辰南不少风光，路上几乎所有人都忍不住对她真心赞了一声：小天使。若不是辰南现在的身份不一般，许多女孩子都想上前去抱一抱小晨曦。
辰南推开副院长的房门，笑了笑道：「院长大人好，找我有事吗？」小晨曦也嘴巴甜甜的道：「老伯伯好。」
副院长惊异的望了望小晨曦，溺爱的摸了摸她的小脸，对辰南道：「就是为了这个孩子，你才在晋国都城大开杀戒？」
辰南应声道：「是的。」而后他将小晨曦放了下来，对她道：「晨曦你先到院中和几个姐姐去玩好不好？」他知道副院长有话要对他说，其中可能涉及到一些不便晨曦听到的话题。
「好的。」小晨曦蹦蹦跳跳向外跑去。在副院长的示意下，院中两名女生笑着向小晨曦迎去。
「唉」副院叹了一口气，道：「你可知道你闯下了多么大的祸吗？在一国都城对抗军队，大开杀戒，你当真是胆大包天啊！别看楚国现在保你，但你自己应该清楚他们和你的实际关系，包不准某一天他们就会变脸通缉捉拿你。」
辰南点了点头，道：「我知道，但当时我没有别的选择。」
副院长叹道：「这件事有楚国帮你顶着，你一时还不会有麻烦。但你可知道你现在仍处于危险中？在晋国都城被你斩杀的那个龙骑士的哥哥在战神学院的学生当中绝对是顶尖高手之一，他已经扬言，三个月后在神风学院举行的青年强者对抗大赛中将你碎尸万断。」
辰南冷笑道：「哼，我不喜欢惹事，并不代表我怕事，如果他真的找上门来，他将和他弟弟一个下场！」
副院长捋了捋胡须，摇头道：「他在战神学院的学生当中有一定的影响力，许多高手都和他是莫逆之交。你和他生死相拼之际，包不准会有别人插手。」
以辰南现在的修为来说即使被人围攻，也可以从容突围而去。但如今他身边多了一个小晨曦，再不能像过去那样毫无顾忌了。
副院长接着道：「这还不是你最大的威胁，你最大的威胁来自仙武学院。你劈死该学院即将迈入绝世高手之列的前辈名宿陶然，他的朋友、弟子门徒绝不会放过你的。另外你在仙武学院一百多位高手面前耀武扬威，大大挫了他们的锐气，这件事传到该学院后令许多人都感觉仙武学院颜面大失，你已经得罪了半个仙武学院啊！」
辰南眉头微皱，道：「有时候人真的没有选择的机会，我想如果一切重来，我还会那样做！」
接下来副院长详细向辰南询问了当日所发生的经过，当得知逆天七魔刀是九死一生的功法后他点了点头道：「我就知道这个世上没有免费的午餐，修为不达到登峰造极之境不可能真的能够做到身外化身。不过从今以后你要小心，修炼界有些老家伙对你这门功法无比震动，有些人强烈的想一窥究竟，也许不久之后有人会找上你。」
辰南感觉一阵头痛，他没想到晋国开元城之战竟然惹来这么多的麻烦，其影响力不仅震动了两个国家，还惊动了修炼界许多老怪物。
接近半个时辰的谈话，副院长向辰南保证只要他不出离罪恶之城，神风学院就能够保护他的安全，其他势力虽然庞大，但也难以在自由之城撒野。
辰南知道他所言非虚，罪恶之城地理位置特殊，是连接东西大陆的枢纽城市，除非两个大陆全面开战，不然没有任何一个国家敢侵犯这里。毕竟这是一个敏感地带，东西两个大陆所有国家都不敢率先出头染指。
神风学院在罪恶之城地位特殊，实际上就该城的保护者，他的意志就代表了整座城市的意志。他们如果决定保护辰南，外在势力很难将触手伸到这里。即便是仙武、战神等这类非国家势力也不敢虎嘴拔须，所谓强龙不压地头蛇，更何况神风学院本身就是猛龙呢！
当然副院长这样费力的保护辰南是有代价的，要他以后全力配合学院的一项研究。经过辰南反复追问，副院长要他发誓决不说给第三者听，才告诉他这项重大而又神秘的研究，竟然是将人————神化！
学院内某位绝代高手在百余年前，曾经在大陆中部地带的大山中捡到一具古神的尸体，将他带回了学院。近一百年来，神风学院的一些鬼才们不断研究古神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之处。
经过百年的研究，几代鬼才也没有得到预期的答案。最后有人提出，利用强大的生命魔法将神骨活化，将它们根植于凡人的身上，看看能够达到什么样的效果。这项研究近年来虽然取得了初步成效，但一直不理想。
辰南听的目瞪口呆，神风学院的奇才、鬼才们太疯狂了！竟然想造神！他惊疑的问道：「我不知道这和我有什么关系，我能够帮上什么忙呢？」
副院长双眼一眨不眨的盯着他，认真的道：「因为我们怀疑你是神的后裔，这项研究需要神的鲜血。」
「我靠，死老头子你疯了！莫说我跟神八秆子都打不着，就算真的是神的后裔也不可能给你们当造血机器啊！」
「不要激动，听我慢慢说。传说后羿弓曾经射下过天上的神，神惊恐于其巨大的威力，将它带回了神界。但不知为何，神弓先后几次流传到凡界，被凡人所掌握。最后，一位古神出手封印了神弓，非具有神力的人不能够轻易拉开。后来虽然被某位绝代高手破除了部分封印，但一年之内凡人也只能动用一次。而你修为并非登峰造极，却丝毫不受限制，能够几次拉开神弓，如果不是神，那只有一种可能，你体内流动着神的血液，你是神的后裔！」
辰南听的一阵发呆，万年前后羿弓还没有被封印过，料想是近万年来发生的事。按照副院长的说法，他似乎真的跟神是亲戚，不过这也太荒谬了！突然间他想到了某种可能，他是从远古神墓中复活而出的……
辰南心中剧震不已，心中再也难以平静，他暗暗思量：难道……在远古神墓沉睡的这万载岁月，我的体质发生了变化，沾染上了神魔的气息？
一瞬间他联想到了许多，古神遗宝玉如意能够和他遥相感应，喜欢神圣器物的五阶圣龙对他亲昵友好，这似乎……
副院长道：「到时我们只需你少量的血液即可，你不用担心什么。」
辰南木然的点了点头。
这时小晨曦从外面跑了进来，开心的笑道：「哥哥我们以后就这在里吗？这里有好多漂亮的姐姐，她们非常喜欢晨曦，晨曦也喜欢和她们在一起玩……」看的出来，刚才小晨曦在外面倍受欢迎。
辰南很高兴，这样欢乐的环境，也许能够让她早日忘记在开元城留下的阴影。副院长笑着对她道：「以后你和你的哥哥就住在这里，你喜欢吗？」
「喜————欢————」
辰南将小晨曦抱了起来，对副院长道：「你给我安排一套房间吧，有些事情我需要好好想一想，也许我会告诉你一些惊人的消息。」他指的是罪恶之城几百里外的那处死亡绝地的恐怖场景。
副院长不知道他所指的是什么，道：「是这个孩子的来历吗，我总觉得这个小丫头很是不一般，难道你现在不能告诉我在热身赛开始的那几天你到底在哪里吗？」
关于古仙遗地之行，辰南一句话也没有向他透露，那里不仅是人间仙地，也是他心中的一块圣地，他不想让任何人知道百花谷。
辰南摇了摇头，道：「不是这件事，是别的消息。」
副院长一边派人去给辰南安排、收拾出一套房间，一边道：「想起你缺席热身赛我就有气，你可知道，你让神风学院损失了五十万金币啊！」
辰南不解，诧异的望着他。副院长有些不好意思，同时更多的是气愤，他气声道：「我为神风学院压下五十万金币，和另几个学院的老家伙打赌我们学院必胜，可是谁知……」
辰南听完之后有些吃惊，没想到四大学院的院长们居然如此「胡为」。随后他感觉甚是解气，毕竟副院长曾经诈取过他五万金币，这次由于他的原因而损失了五十万金币，他忍不住哈哈笑道：「死老头你……真是活该！」
正事谈完，副院长又变回了奸诈、小气的样子，他气道：「要不是你这个家伙临时跑路，我们有学院将有两个三阶高手出场，肯定不会输掉比赛！对了，我给你的魔法武器呢，还给我！」
「这个……都被我用掉了。」
「胡说，少要抵赖，据我了解你在开元城只用掉了魔法飞刀。把魔法长刀和魔法弓箭还给我，这么珍贵的魔法武器可值很多钱啊！」
「我都说用掉了，你还不相信，死老头你真是太吝啬了！」
小晨曦开口为辰南辩解道：「哥哥真的用掉了。」
「哦，他干什么用了？那套魔法弓箭他怎么用掉的？」副院长看小晨曦天真烂漫，想从她口中了解一下辰南过去的行踪。
「射小鸟了。」小晨曦很稚气，但回答的非常认真。
「什么，那些强大的魔法箭能够射碎一头大象，你……居然射小鸟了？！」副院长胡子翘了又翘，险些发飙。他不甘心的接着问道：「那把经过魔法加持的长刀呢？」
小晨曦一丝不苟，认认真真的回答道：「砍小猪了。」
小气的副院长快要发飙了，两套威力绝大的魔法武器竟然被这样浪费掉了，他恶狠狠的抓住辰南的肩头，用力的摇晃着，道：「小子你好威风啊！竟然拿着魔法武器去打猎，我……真想掐死你！」
辰南还真无法解释，总不能告诉他遇见了几个妖怪吧。副院长的一双铁手像钢钳一般夹在了他的肩头上，他一阵皱眉，忍不住哼了一声。
小晨曦以为辰南很痛苦，而且似乎无法出力反抗副院长。她一下子急了，挣脱辰南的怀抱，一双小手用力攥住了副院长的胡须。
「老伯伯你放开哥哥好不好，不要欺负哥哥！」小晨曦揪着副院长的胡子，如荡秋千一般挂在了他的胸前，天真可爱的小脸上满是企求之色。
副院长一阵龇牙咧嘴，痛的脸都绿了，急忙放开辰南，而后痛苦的叫道：「小宝贝……快松手……哎呀呀……痛死我了……小宝贝……」
辰南狂笑，不紧不慢的将小晨曦抱了回来。小晨曦丢下手中一大把断须，天真的道：「老伯伯你该刮胡子了，太长了，这样不讲卫生！」
副院长都快哭了，痛惜的摸着参差不齐的胡须，真是无可奈何。上次被刁蛮的小公主抓断一大把，好不容易才长上来，今日又被小晨曦抓断了。他真是欲哭无泪，总不能跟一个小孩子计较吧。老头子带着哭音无奈的挥了挥手，从外面叫进一个人，让他领着辰南去看房间。
神风学院最深处，西北角这里非常幽静，房舍很少，稀稀落落能有十几座小院，且都被成片成片的竹林分隔了开来，学院的重要客人都被安排在这里。
这一次副院长对辰南可谓另眼相看，特意将他安排在这个幽静的贵宾接待处。
一路上又惊又吓，小晨曦疲累不堪，慢慢进入了梦乡。辰南能看她甜甜的睡熟了，才站起身来走出房间。
院中有一片竹林，竹林里有一把雅致的藤椅，辰南躺靠在上面放松了身体，开始仔细回想死亡绝地的种种现象。
毫无疑问，死亡绝地，隐藏着惊天的秘密。巨大的山谷内白骨铺底，不仅有凶悍且强大的巨人、巨龙的遗骨，而且还有神人的骸骨，这简直太震撼了！
另外那些闻所未闻，见所未见过的怪兽尸骨，也令辰南感觉迷茫不已，那究竟是怎样的一群凶兽呢，为何古书上从未见记载过呢？
两个古神的死状给他留下了深刻的印象，一神的头盖骨遗有五个触目惊心的指洞，另一神的心脏被人生生洞穿，可以想象凶手有多么可怕！
恐怖的死亡绝地一片死寂，除去那朵依靠吸食亡灵之气而生存的死亡之花，似乎只有山谷最深处峭壁下的巨大洞**有一点生命的脉动。
想起那个头颅残破，羽翼残缺的无名神魔，辰南心中一阵发寒。遭受过重创的无名神魔，身体破败成那个样子，居然还能够存活，简直让人难以置信！
直到此时辰南似乎还能够感受到那股毁天灭地般的恐怖力量，以及那浩荡在天地间，重如泰山般的精神威压。
按照辰南的认知，神魔也不过是一种高级生命，即便传说中他们可以长生不死，但那也是相对的，若是他们的身体遭受重创，也难免轮回之苦。然而死亡绝地之行，颠覆了他的想法，他实在不明白那个神魔为何还能够活着。
总的来说，能够见到传说中的神魔，辰南除了震撼还是震撼。这个脑部被残，心脏被掏出去的神魔绝对大有来头，肯定不是刚刚踏入神域的寻常神人，不然绝不可能有这么大的神通！
从那古老的服饰来判断，他绝对是一个历经过无数悠久岁月的至强存在，或许是远古的神魔也说不定！
在峭壁下巨大的洞穴前，辰南和小龙都曾被一股若有若无的精神压力锁定，令他们难以动弹分毫。其中有一点令辰南有些迷惑，神魔的精神力不可能时断时续，除非……除非他处在沉睡中，或神智不清醒。
细想一下当时的情形，无名神魔胸部起伏平缓而有节奏，似乎真的处在沉睡中。如果这一猜想成立，可以想见他的实力多么的惊人！即便处在深度睡眠中，还能够凭借潜意识锁定外在的生命！
但就是这样一个强大的存在还是被人伤成了那副样子，究竟还有什么恐怖的存在能够伤的了这个古老的神魔呢？！
辰南最开始时一直认死亡绝地的万千枯骨是无名神魔一手造成的，但一想到他也被伤成了那副样子，又推翻了这个方法。
冥冥之中似乎真的有强大到无法想象的恐怖存在！巨人、圣龙、神都万难和他匹敌，他毁灭一切强大的存在，似乎可以用毁灭者来称呼他！
辰南心中一颤，既然毁灭者能够毁去神魔，万去前消逝的无数神魔是否也和他有关呢？辰南心中涌起滔天巨浪，再也难以平静，万年前的真相似乎就掩藏在死亡绝地！
可是他又想到了一个问题，既然毁灭者能够毁去强大的巨人、圣龙、神魔，为何没有彻底消灭山洞中那个无名的古老神魔呢？
难道说他猜错了，根本就没有什么毁灭者？那个无名神魔才是死亡绝地的缔造者？难道说他身体上的重创是在无数轮战斗中留下的？
迷！一切都是迷！乱！混乱！让人无从猜测。辰南感觉心乱了，很难理出头绪来。
他闭上眼睛放松了一会儿，又开始猜想。整个死亡绝地最神秘之处便是峭壁下那个巨大的山洞，滔天的魔焰便是自那里透发而出。他不知道魔气到底是不是无名神魔散发的，之前他也许认为是，但自从刚才猜想到有一个毁灭者，他就不敢肯定了。
一时间好几种可能在他心间浮现而出：
第一种可能，滔天的魔气就是无名神魔散发而出的，其实力惊天动地，他杀死无数至强的存在，造成了死亡绝地现今的惨烈情景。
第二种可能，滔天的魔气是毁灭者散发而出的，他就栖息在山洞的最深处。无名神魔是他特意留下的，要他看守着山洞的入口。
第三种可能，山洞内别有洞天，是一个极其神秘而又恐怖的所在，也许连通着一个地狱般的世界，也许连通着一片奇异的空间……
辰南越是猜想，越是觉得可怕。虽然有时候他自己都觉得这些猜想非常荒诞，但细细想来，这些假想似乎都有一定的可能性。
无数的假想，他感觉脑子越来越乱，最后昏昏沉沉进入了梦乡。
辰南做了一个奇怪的梦，他梦到一个如神似魔般的高大身影立于他身前，低沉而又缓慢的对他说道：「老朋友你回来了吗？我感觉到了你的气息，我知道即便是天也不能够彻底毁灭你……希望我的感觉没有错，希望你真的回来了。我太倦了，不知还能不能够和你共同战斗。如果我消逝了，请不要忘记你的战友————大魔天王！」
沧桑的话语带着无尽的悲哀，声音越来越小，最后彻底消失。梦中的辰南心中涌起无限悲意，泪水不自制的流了出来……
也不知过了多长时间，辰南感觉有一双温软的小手在轻轻的抚着他的脸颊，他睁开了双眼。
「哥哥你哭了……」小晨曦站在藤椅旁，眼睛红红的道。
辰南将她抱了起来，道：「傻丫头，人在睡梦中总会不自觉的流眼泪，这是正常的生理现象。」
「真的吗？我还以为哥哥有什么伤心难过的事呢。」小晨曦脸上露出了笑容，再次恢复了快快乐乐的样子。