紫金神龙痞痞气气，向来都是这个样子，辰南对它言辞放荡早就麻木了。
“我也要去……”龙宝宝话不多，一双明亮的大眼，对着辰南眨呀眨，如果是一般人，真的无法拒绝。
辰南犹豫再三，如果带着两头龙去，无疑将多了两个强大的帮手，但是细细考虑之后，他觉得不能带龙宝宝去，这个小家伙好不容易要彻底恢复到六阶状态了，如果再出现意外，真不知道要多久才能够完全恢复过来。
痞子龙就好说了，这个家伙天生抗揍，有玄武甲在身，想杀死它非常不容易，再说了这个老痞子比谁都滑溜，根本不用担心它发生什么意外。
“嗷呜……哇哈哈……俺这无敌大帅龙终于可以离开这个鸟地方了，小杜子们我来了，你们等着瞧，嘿嘿……”老痞子得意的笑，它早就想离开这里了，不过它曾经的朋友泥人，怕它发生意外，总是不答应。
“为什么？我也要去……”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子，拉着辰南衣角，大眼睛眨呀眨，胖嘟嘟的身子摇啊摇。
这简直太有杀伤力了，看着它这幅可爱的样子，辰南只差一点就动摇了。
“这里灵果多多，你争取把它们都吃光，早点恢复过来，以后我还要仰仗你这个小东西帮忙呢。”
“小豆丁老实的带着吧，龙大爷到时候给你带回来点战利品。”
“神说，你缺乏运动。”
“砰”
龙宝宝一拳将老痞子给轰飞了。
“嗷呜……小豆丁等着瞧。”……
昆仑玄界与外面各个玄界连接的空间通道，就位于辰南闭关之地不远处的所在，而那里也正是端木的行宫。他一直坐镇在那里，看守者这些通道。
痞子龙随着辰南一起走进了空旷的大殿，端木把他们领进了地下宫殿中，“嗒嗒”的脚步声在空旷的地下大殿显得格外刺耳，加之大殿比较黑暗，显得有些阴森恐怖。
端木的行宫实在无比宏伟，就连地下大殿都非常的广阔，走出去很远才渐渐接近目的地。
阴暗的大殿前方，一排排巨大的洞穴，闪烁着蒙蒙青光，散发着鸿蒙的气息，那里是一片混沌，给人一股非常特别的感觉。
“嗯，这就是那些与各个玄界连接的空间通道。不过都已经被我们关闭了。”
辰南走到那些空间通道近前，发觉每一条通道的岩壁上都刻着名称。
十万大山，北极妖窟、东海冥岛……东土皇族……
突然，辰南一惊，在东土皇族的旁边，赫然出现了一个令他不安的玄界之名，竟然是“赶尸派”三个字！
这一派不是已经被灭了吗。他们怎么会有一个玄界呢？难道说还有更厉害的狠角色。一直都没有出世？辰南感觉脊背在冒凉气，归根结底，赶尸派之所以覆灭，几乎可以说是他一手造成的，如果还有更厉害的狠角色没死，到时候要出来报复，必找他无疑。
“前辈，这是怎么回事？这是真的吗？赶尸派也有自己的玄界？”
“嗯，是真的，不过知道这件事情的人不多，似乎只有我们昆仑玄界知晓。”
“啊，怎么会这样呢？”
“嗯，这件事解释起来还真要废些口舌。赶尸派毕竟是以人驭尸为主，主要是靠上古奇尸作战。控尸者的实力虽然也都很强，但并无独到之处，很少有人能够凭借己身的修为跻身到绝顶高手之列。他们虽然祭炼出了一些名震千古的无敌尸王，但那毕竟是无意识的死物，只有强绝的功力，没有灵敏的头脑，这样的奇尸即使再可怕，也不可能开辟出空间，更遑论祭炼出玄界了。所有赶尸派虽然传承七八千年了，算得上最为古老的门派了，但他们一直没有自己的玄界。”
“嗷呜……这里的通道是怎么回事？”紫金神龙忍不住插嘴道。它对赶尸派的无敌尸王可是亲身面对过，直到现在还感觉脊背在冒凉气，上一次它差点挂掉。
端木接着道：“赶尸派传承七八千年，祭炼出的几个无敌尸王，的确可怕到了极点。尤其是开派时不久后，第一个祭炼成功的无敌尸王最为甚。据说那是赶尸派祖师，机缘巧合下挖到的一具远古神尸，祭炼成尸王后堪称无敌于世。更为可怕的是，这个尸王后来产生了灵智，有了新的灵魂思想，最后竟然摆脱了尸之桎梏，飞升到了仙神界。”
辰南更加感觉有些不安，他也听说过赶尸派有个尸王变成了尸神，但没想到传言竟然是真的，他开口问道：“那个尸神应该不会和赶尸派再有交集了吧，毕竟他们之间的关系很复杂，说不上赶尸派利用了他，还是创造了他。”
“嗯，你这样想就错了，那个尸神非常感恩于赶尸派的祖师，在飞升前将第一代祖师的身体，注入了无上尸神之气，在其体内形成了一个微妙的循环体系，沸腾文学会员手打为此，他三次下凡，想令第一代祖师的尸体直接成为新的尸神，两千年前他最后一次下界时，更是留下一个小小的玄界，将第一代祖师的尸体安置了进去，那个小玄界的坐标就在丰都山某个隐秘的地方。”
辰南倒吸了一口凉气，尸神那可是死而再生，而后成神的特殊存在啊！据说远远比一般的神灵强大，现在居然听到了这则消息，他一阵头大，他怀疑的问道：“那位第一代祖师，难道也有可能会变为尸神？”
“不是也有可能，是一定会成功的。他早在千年前就已经觉醒了，而且在那个尸神的帮助下，他多少保存了些前世的记忆。虽然他的脑筋现在有些呆板，不灵光，但成为尸神是早晚的事情。”
“俺靠！”痞子龙咒骂道：“这一派竟然这么邪乎，第一代祖师成为尸神，光想想就觉得可怕，这样的敌人怎么和他斗，还让不让龙活了？”
辰南有些怀疑，问道：“这么隐秘的事情您是怎么知道的呢？而且还有连接那个玄界的通道，这……”
“那个尸神三番两次下界不是什么秘密，许多人都知道。至于如何知晓那个秘密……嘿嘿，天下百万禽兽皆为妖族后代，我们如果想探知什么秘密，直接去问那里的鸟鱼虫兽……”
“太绝了！”辰南惊呼道。
“靠！”紫金神龙叫道：“小到蚂蚁、老鼠、鸟雀，大到野熊、巨象，这都是他们的耳目。唔，龙大爷也有这种号令百兽的本事，不过……现在身体还有点问题。”
辰南现在感觉麻烦大了，一个鼎盛的东土皇族，就已经让他无力了。现在，又听说赶尸派第一代祖师有可能成为尸神，如果被那个怪物知晓自己灭了他们那一派，非要找上门来把他撕碎不可。
“有了！”辰南突然握紧了拳头，发狠道：“我干脆把赶尸派那个快要尸神的第一代祖师，引到杜家玄界去算了，给他来个遗祸江湖。”嗷呜……太狠了！不过……真是个注意，哇哈哈……
辰南将这一想法说出来后，紫金神龙首先响应。不过具体事宜还要请端木帮忙，出乎意料的端木也没有反对他冒险，这个老妖怪似乎从一开始到现在，还从来没拒绝过他的请求，总是让人看不透其真实所想。
“那我就帮忙到底吧。”端木道：“我把通往东土皇族和赶尸派的空间通道破开后，在前方将他们之间打通，而后再彻底封闭他们通往昆仑玄界的借口。
按照老妖魔所说，两个近乎平行的通道之间打通后，将变成“H”型，而后他封闭两通道通往昆仑玄界的入口后将变为“n”型。
“你将这个拿好。”端木递给辰南一只半只长的兽爪，光芒璀璨，看起来无比的锋利。
“这是什么？”
“这可是我昆仑玄界的重宝之一，一位穿山甲前辈修炼到极限境界后，未飞升至仙神界前蜕去本体时，留下的最锋利的一只利爪。后来被众多前辈反复祭炼，成了一个开山掘地的无上法宝。你拿着它，你走之后我会封闭所有空间通道的，如果情况紧急，你可以用它破开封印，回到昆仑玄界。”
辰南有些感动，这个老妖魔对他还真是不错啊，不是说仅仅帮他一些小忙吗？真是让人看不透。
混沌之门大开，通道内散发着朦朦胧胧的光辉。端木率先走入通往杜家玄界的通道，辰南紫金神龙跟在他的身后。