小龙发出一声震荡天地的龙啸，在空中一个摆尾之后直冲而上迎向闪电，巨大的电芒自它口中喷吐而出，和劈落下来的第二道闪电冲撞在了一起。
「轰」一声惊天动地的大响，整片天际都被照亮了。空中金蛇乱舞，肆虐的电流交织成一面铺天盖地般的电网，形成一股巨大的能量风暴在空中汹涌、浩荡。
地面众人惊的目瞪口呆，幸好小龙是在空中对抗雷劫，若是在地面，肯定会殃及无数无辜之人。
「轰」
当第三道闪电劈落下来时，小龙不再以电芒对抗，它开始在空中快速盘旋飞腾，它周围的天地元气在这一刻开始剧烈波动起来。
地面上的人明显感觉到了天地元气的异常波动，年老的修炼者忍不住惊呼：
「天啊，它在操空天地元气！」
「道法？魔法？」
「神灵龙果然强大啊！」
天地元气的波动越来越剧烈，当第三道闪电劈落，临近小龙的身体时，整片天地间的元气仿佛都震荡了起来。小龙周围能量汹涌澎湃，被它激发而起的天地元气如怒海狂涛一般向袭来的闪电奔涌而去。
「轰」两股不同性质的天地之力冲撞在一起，造成的能量风暴如洪水一般在空中奔腾、咆哮。天地间是一片刺眼的光芒，仿佛十日当空悬挂，天际白茫茫一片。
在接下来的时间里，高空中又连续落下六道雷电，小龙或以己身之力相抗，或操控天地间的元气抵挡，六道雷电皆被它一一化解。
当然，面对这令风云变换、天地失色的九道雷劫，小龙也并不好过，成功抵住这九道闪电之后，它已经非常虚弱。原本金光闪闪的龙躯似乎暗淡了许多，不再像先前那般光芒闪烁，但其龙之王者气势依在，小小的龙体依旧给地面上的人一股沉重的压迫感。
辰南怀中的小晨曦冲着空中的小龙挥舞着小手，高兴的喊着：「小龙龙……」
虽然远在高空，但小龙似乎一下子便捕捉到了小晨曦的声音，它在空中一个盘旋之后，一摆龙尾俯冲而下，径直向着辰南他们那里飞去。
小龙对辰南和小晨曦的感情并未有丝毫变化，虽然它无形之中透发着一股龙之王者的威严，但来到二人面前后它尽力收敛了神灵龙气息，它调皮的眨动着一双大眼，露出龙式微笑，围绕着二人不断飞舞。
辰南有些激动，没想到平日憨态可掬的小龙竟然化身成神龙出现在他的面前。他伸手轻轻的摩挲着小龙散发着淡淡金光的鳞甲，轻轻叹道：「龙宝宝你现在已经涅槃成功，不会要远离我而去了吧？」
小龙摇了摇头，悬空停身在他的面前，用龙头亲昵的蹭了蹭他的身子，而后一摆龙躯，横在了小晨曦的身前。
「呵呵……」小晨曦甜甜的笑着，她被辰南放到了小龙的背上。小龙舞动着一对轻灵的神龙之翼，载着她在竹林中飞来飞去，竹林内传出阵阵清脆的童笑。
远处，神风学院的三大绝世高手正惊异的看着竹林内的一切。第一人仙风道骨、脚踏飞剑、悬立于空中。第二人金发、金须，满脸皱纹，立身于竹梢之上。第三人须发皆白、满脸皱纹堆累、已经看不出多大年岁，老人手拄龙杖，喃喃道：「你真的化身成神灵龙了，我这个不是主人的主人真的为你感到高兴啊！」
辰南感应到了三大绝世高手的气息，他回头看了看，刚想和他们打招呼，但就在这时一股更加强大的恐怖气息突然弥漫在整片竹林之内。
他心中一颤，这种感觉太熟悉了，和在死亡绝地感应到的那股恐怖波动一模一样。这时至强至大的恐怖气息越来越强烈，在整片竹林内浩荡着，三大绝世高手皆露出了震惊之色，他们实在难以想象来人的修为到底有多么高深。
这时自东南方向飘来一大片乌云，黑压压的云朵仿佛要压到地面上来似的，给人一种沉重、可怖、压抑的感觉。
辰南的心一阵剧烈的颤抖，竹林内恐怖的气息竟然来自于越来越近的乌云！三大绝世高手也惊异的抬头仰望，看着那墨浪一般翻滚的黑色云雾，他们相互看了一眼，皆震撼无比。
「魔气！」
「魔气！」
「魔气！」
「魔气！」
辰南与三大绝世高手同时低低惊呼。三大绝世高手虽然未曾去过死亡绝地，但感应到了滚滚魔气中似乎有一个强大到无法想象的存在。
在一瞬间辰南似乎一下子明白了，小龙涅槃过程中散发的强大神龙气息惊动了数百里外死亡绝地的至强存在。他焦急的大喊道：「小龙危险，快快收敛气息，躲藏起来！」
其实龙宝宝比辰南他们还先一步感应到那股强大的死亡气息，因为来自空中的滚滚魔气就是冲着它来的，第一时间就锁定了它，辰南和三大绝世高手的感受远远及不上它。
小龙身化一道金光，瞬间来到了辰南的身前，快速将小晨曦放到了他的怀中，而后焦急的示意辰南带小晨曦离开这里。
小晨曦也已经感应到了那股令人心悸的恐怖波动，想起了三个月前死亡绝地的恐怖景象，她紧张的道：「哥哥，那个强大的妖魔来了……他不会是为小龙而来的吧？」
小龙一摆龙尾，附近的天地元气震荡了起来，辰南和小晨曦被一股柔和的力道包裹着飞离了原地，他们被小龙强行送到了三大绝世高手的身前。
就在这时一道黑色闪电突然自滚滚魔气中劈落而下，径直奔袭向小龙……