辰南自语道：「我不知道，我真的不知道！自从复活之后，我一直在苦苦追寻，小心求证，我想知道万年前到底发生了什么，我想知道我为什么能够自远古神墓中复活而出……可是，到现在，我有些害怕了。我怀着无比激动的心情追查到死亡绝地，渴望获得某种线索，但现在却……我真的感觉无比恐惧，我不想再追查下去了。知道了那些秘密又如何，不知道又如何？还不是要活下去。与其如此，还不如本本分分，平平淡淡，好好的享受活着的每一个瞬间，我再也不想去探查那令人苦恼、恐惧的秘密了……」
无名神魔独眼中射出一道寒冷的红光，他狠狠的扇了辰南一个耳光，冷声道：「你醒醒吧，不要做梦了，你以为你能够逃避吗？如果真的有人在利用你，你觉得你能够逃脱出他的掌握吗？退缩，只能会令他的阴谋顺利进展，不反抗、不挣扎，连懦夫都不如！」
无名神魔的一个巴掌，将辰南抽倒在地，他嘴角淌着鲜血，从地上爬了起来。此时此刻，他如走出梦魇一般，彻底清醒了过来，苦笑道：「被神扇了一个巴掌，嘿嘿……」
无名神魔道：「我总觉得有人对我做了手脚，抹去了我生命中的某些印记，我总感觉自己是别人局中的一颗棋子，我实在不甘心！我不想被人操控着命运！我不想被人牵着走！虽然你我经历不同，但我在你身上看到了我的某些影迹，我不想你走上我的道路。你究竟是否被人设计在一个局中，现在还不好说，但不管如何，你应该抗争，你应该把握住自己的命运，去寻找万年前不为人知的秘密，闯出命运中既定的轨迹。」
此刻辰南已经彻底冷静了下来，他点了点头，道：「我知道该怎么做，我会努力争取。」
无名神魔道：「不要害怕什么，不要担心什么，按照你对我述说的情况，万年前天地间一定发生了什么大动乱，越是强大的存在，受到的波及越大。想来，无数强者皆难逃一死，对你施展手段的人，不管他是善意的还是恶意的，他肯定也受到了巨大的波及，虽然不一定死去，但重伤难免。强如神魔，如果受到了巨大的伤害，一定会掩藏自己的行踪，在最为隐秘之地陷入沉睡。料想，这万年来他早已和你失去了联系，他无法顾及你。你现在有的是时间，有的是精力，可以慢慢去寻找真相，去了解未知的秘密，去摆脱命运的安排！」
辰南似走出了迷雾一般，再无一丝迷茫之色，他点了点头，道：「多谢鼓励，我明白该怎样做。」
无名神魔看了看他，道：「现在我来探究一下你的身体，看看你体内的那两个光球到底如何。」
辰南在无名神魔的要求下放松了身体，一股倦意向他袭来，慢慢的他昏迷了过去。他的身体平倒在地上，而后又缓慢漂浮了起来，悬停于无名神魔的身前。
无名神魔独眼中射出一道红光，直透辰南身体，捕捉着原先所看到的那两个光球的轨迹。
此刻，两个光球正静静的潜伏在辰南丹田处，它们似乎随着辰南情绪的波动而动荡，每当他新潮澎湃时两个光球便在他体内乱窜，每当他心灵宁静时它们就潜藏在他的丹田一动不动。
无名神魔点了点头，他觉得这两个光球果然大有来头，如果不睁天眼，根本无法发现它们。他猛的一抖身躯，浩荡天地的恐怖气息自他体内汹涌澎湃而出，无尽的红芒充斥在天地间。他双手轻轻挥动，刺眼的红芒通过他的双手化作柔和的红光涌进了辰南的体内，直达他的丹田，一金、一黑两个光球被淡淡的红光彻底笼罩了。
开始还没有什么，两个光球无比安静，并没有什么反应，但随着红光光越来越多，两个光球渐渐躁动不安起来，开始在辰南的丹田内旋转，似乎想将红光驱散。
无名神魔感觉到了阻力，不禁加快红光的注入，红光和两个光球开始纠缠起来，辰南的丹田一片通明，红、金、黑三色光芒相互映射而出。
忽然，就在这时，辰南的胸前散发出一片柔和的白光，一股圣洁的气息弥漫在虚天幻境内。辰南胸前的玉如意轻轻的颤动着，如水般的圣洁光辉自他的胸口缓慢的涌进了他的体内，向他的丹田汇集而去。
无名神魔大惊，他虽然早已感知到辰南的胸前佩戴着一个仙宝级的器物，但没有想到它竟然如此神异，居然涌动出圣洁的仙气，如有生命一般运作起来。
柔和的圣洁光辉很快涌进了辰南的丹田，参与到了红、金、黑三色光芒的拉锯战中，四色光芒搅动在了一起。
无名神魔不得不再次加大力度，快速注入红光，和其他三色光抗衡。他原本想禁锢住金、黑两个光球，仔细探究一下它们到底有什么古怪。然而此刻他感觉太过大意了，小小的两个光球竟然蕴含着无尽的神魔之力，他竟然无法压制住它们，更不要说彻底禁锢了。
随着玉如意涌动进来的圣洁光辉越来越多，无名神魔感觉越来越吃力，四色光芒纠缠在一起后他不得不放弃了初衷，开始被动的抗衡起来。
时间慢慢消逝，无名神魔透发的红光与辰南体内的三色光苦苦的纠缠着，四色光渐渐达到了一个平衡状态，谁也奈何不了谁，谁也无法率先摆脱而去。
不过一点是共同的，四色光都在小心翼翼的将力量禁锢在辰南丹田这一个狭小的真空范围呢，它们不敢四处驰骋，怕将辰南的身体撕碎。
这种微妙的状态一直持续着，辰南一直处于沉睡中。无名神魔暗暗焦急，他有些后悔，感觉自己有些冒失了。
如果想打破现在这种微妙的格局，急需要第五道力量，哪怕那种力量无比微弱！但现在在这个虚天幻境中哪里去找第五道力量呢？除非辰南醒来，利用他体内那相对微弱的力量打破这种平衡。
无名神魔一动也不能动，所有力量都注入到了辰南的体内，和其他三色光抗衡、纠缠着。他暗暗后悔，不该令辰南陷入深层次的睡眠中，如果等到他自行醒来，天知道需要多长时间！
时间流逝，一天一夜已经过去了，辰南还没有清醒的迹象。无名神魔有了一股精疲力竭的感觉，在这一天一夜当中，他渐渐发现了一些情况。金、黑两色光球一直都是被动的防守着，没有丝毫意识流传出，似乎是两个不会思考的活物。
而那道自辰南胸前的玉如意侵进来的柔和白光似乎极具有进攻性，总想将两个光球纳为己有，似乎想吞噬它们，而且在那圣洁的光辉中隐隐有一股意识流传出。
无名神魔想将那道意识流捕捉到，但却感觉无比吃力，他的力量都被注入到了辰南的丹田内，难以施展任何神通。
转眼间又过去了两天两夜，无名神魔感觉身心具疲，他从没想到过一个凡人的身体竟然能够令他一筹莫展，彻底丧失行动力。
他怀疑如果这种状态再持续下去，他有油尽灯枯的可能，这着实令他恼火不已，这对一个神魔来水实在窝囊透顶。
通过和三色光的交锋，无名神魔越来越觉得恐惧了，两个光球明显还处在成长中，然而仅仅这种状态就已经让他感觉吃力了，天知道将来它们会发展到何种程度。不过令他迷惑不解的是这两个光球似乎真的没有思维，不会思考，根本未有点滴意识流传出。
最让无名神魔感觉到可怕的是玉如意透进辰南丹田内的圣洁白光，当真浩瀚如海，深不可测，而且它居然有意识流传出，似乎一直在打金、黑两个光球的主意，似乎想将两个光球的力量据为己有。
无名神魔真的感觉一阵头大，辰南身上的秘密当真不小啊，无论体内还是体外，都存在着常人难以想象的古怪。
第四日，就在无名神魔感觉后继无力之际，辰南终于睁开了双眼，慢慢恢复了神智。
无名神魔当真激动无比，他想张口叮嘱辰南该如何做，但发现已经没有力量了，想用意识流告诉他，但发现也已无能为力了，只能焦急的看着他。
不过，自从辰南醒来之后，他体内蛰伏的真气便开始活跃起来，开始缓慢的在体内流动，这令无名神魔大喜过望。
自行流转的真气越来越壮大，当这些真气流进丹田时，辰南感觉身体一震，气海内似乎剧烈翻腾了起来。
微妙的格局被打破，无名神魔大口喷出一口鲜血，借助那股真气涌进丹田的瞬间他快速撤出了所有「红色的力量」。四色光去一，圣洁的白光再无能为力，它无法借助无名神魔的力量来压制两个光球了，最后它也无奈的退出了辰南的身体。
辰南的丹田终于恢复平静，两色光球静静不动，蛰伏气海之内，真气缓缓流淌，生生不息。辰南一个旋身，由空中静止不动的悬浮状态，改为站立在地。
无名神魔长出了一口气，叹道：「你身上真的隐藏了不少的古怪啊，我没有探查出那两个光球的秘密，只知道它们没有任何精神波动，似乎是不会思考的活物，这有些让人难以想象。没想到它们的力量那般强大，不愧是众神、众魔力量的积累与沉淀，如果当真成长起来，对于你来说是天大的祸事。」
辰南一皱眉，道：「没有精神波动，不能够思考的活物，这……」
无名神魔道：「现在没有精神波动，不代表以后不能够产生思维，你要早做准备。」
辰南点了点头。
无名神魔指着他胸前已经暴露在外的玉如意，道：「我早已感应到了这个仙宝级的器物，但没有想到它远比我想象中的强大，它竟然有思维，传出了阵阵意识流。可惜我那时无法清晰的捕捉到那些思感，现在想要和它试着交流，它却没有半丝反应。嗯，它的存在，为你灭掉你体内的两个光球提供了契机，我感应到它一直想吞噬那两个光球，想将它们的力量据为己有。这当真恐怖无比，居然想吞噬那么多的神魔之力！想来这个玉如意在仙神界大有来头，可惜，我忘记了过去的事情，对它根本没有半点印象。你到底是如何得到它的？」
辰南对无名神魔没有丝毫保留，将罪恶之城的古神风波详细的说了一遍。
无名神魔点了点头，道：「能够让两个古神舍生忘死的争夺，足以说明这件神宝的珍贵与重要，但我现在却不能够感应到它的特别之处，不知道它的用法。当然，它的不凡已毋庸置疑了，你要好好把握。不过，我总觉得这件神宝太过神秘，虽然它散发着圣洁的气息，但还是令我感觉有些恐怖。在驱狼吞虎时，你千万要小心，不要把『狼』、『虎』齐招上身，因为我怀疑玉如意是上古时期的禁忌之物。」
无名神魔和辰南谈了许多，辰南感激不已。
突然，整个虚天幻境震荡了起来，这片天地仿佛要崩塌一般，天旋地转。
无名神魔叫道：「不好，『困天大阵』要运转起来了，死亡绝地要封锁了。」
他右手横劈，虚天幻境刹那间出现一道巨大的裂缝，他提着辰南快速飞了出去，出现在死亡绝地的上空。
无名神魔一挥手，滚滚魔气将辰南包围了，包裹着他向死亡山谷外飞去。
无名神魔的话语在他身后远远传来：「是否有人利用你布下了一个惊天大局很难说，但这天地间没有破不了的局，只要你永不屈服，敢与天抗，一切皆有可能发生。另外千万要小心你身上的玉如意，它可能比你体内的两个光球还要恐怖！」
魔气包裹着辰南飞出了死亡绝地，平稳降落在谷口。辰南回头看去，莹莹光辉充斥在山谷的四周，里面的万千枯骨在淡淡光芒的映射下，显得格外阴森恐怖。他试着推了推如屏蔽一般的光罩，感受到了一股阻力，但还能走进绝地，不过想来用不了几天，死亡绝地就彻底封锁了，会再次消失。