眼前那淡淡的虚影居然是失踪的上一任生命女神卡缪，这实在让辰南他们感觉无比震惊！
卡缪已经失踪五千多年了，现任生命女神所统率的神殿，一致怀疑她的失踪与雷神嘉里德拉有着莫大的关系，失踪已久的主神居然又出现了，这绝对是天界一大重要事件！
“很吃惊是吗？呵呵……”卡缪轻声笑了起来，道：“失踪五千年的主神又出现了，呵呵……”
卡缪虽然在笑，但语音中却透发着一股苍凉之态，任谁也能够感觉的出她心中的那丝愤怒之情。
辰南有些吃惊的问道：“这样说来，你果真遭到了雷神的迫害？这一次我们将整片雷神殿收了进来，致使你也跟着进入了我的内天地？”
卡缪轻轻叹了一口气，道：“我确实遭了雷神嘉里德拉的暗算，不过这道虚影并不是我的本体，只是一段精神虚体而已。”
“那你为什么不去找你妹妹，告诉她一切真相，让她帮你报仇呢？”
“雷神嘉里德拉暗算我的事情，近年来我早已和我妹妹沟通过了。”
辰南惊道：“那你妹妹为什么还不营救你呢？”
卡缪笑了，没有回答辰南的问题，反而奇怪的打量着辰南和三头神兽，道：“真不知道你们哪来的这么大的胆子，居然有胆量去抄雷神殿。”
“有什么不可以，他想收拾我们。逃又逃不掉，只好先让他倒霉。”辰南满不在乎的回答道。
卡缪摇头笑了笑，道：“呵呵……居然是这个理由，活该雷神倒霉！不过，你们真以为凭你们就可以抄的了雷神殿吗？”
辰南笑道：“事实摆在眼前。”
“你错了！雷神毕竟为一个主神，实力之强大不是现在地你所能够揣度的。雷神殿所设禁制极多，凭你们根本无法突破。震殿之宝与雷神锤与雷神神识相连。即便与他相隔万里，他也能够如指挥手臂一般灵活控制。雷神将雷神锤等神器置于雷神殿，便相当于他亲自坐镇神殿一般，试问谁敢强闯雷神殿？”
“这……”
辰南与三头神兽听的冷汗直流，如果真如卡缪所说那样，他们岂不是死上好几回了，难道说里面有什么隐情不成？
卡缪接着道：“雷神恰逢被战神邀请，不在神殿内，你们以为这是巧合吗？”
“到底是怎么回事？”
卡缪笑了起来，道：“你们终于意识道死神曾经多次与你们擦肩而过了？”
“请讲！”辰南开始虚心请教起来。他总觉得轻易攻破雷神殿有些不现实，没想到里面竟然真的有隐情。
“我妹妹联合几位主神共同出手，破去了雷神殿所有禁制，更是切断了雷神锤与雷神的联系。但终究没有破开禁制，未能将我从地下囚牢中救出，所以乐得成全你们搞出天界有史以来最为不可思议的抢劫事件，让雷神成为天界最大的笑柄。”
“嗷呜……龙大爷彻底明白了，不光我们在做强盗，几个主神也跟着在做贼，太有意思了。实在太美妙了，我喜欢大家一起做贼地感觉。”
小神棍龙宝宝也嘟啮道：“贼神在上，我与主神同在！”
辰南问道“难道生命女神和几位主神联手，都无法破开雷神的禁制吗？”
“我脱困之日不会太久。”卡缪悠悠叹道：“天界远非你们想象的那么简单。主神之间也明争暗斗，不过为避免发生大规模神战，一切都在暗中角斗而已。珍妮她们不想现在和雷神一方的主神联盟开战。”
辰南非常认可她所说的话，才进入天界几天的功夫，他已经感觉到了天界各个势力间暗流涌动。
“偶滴神啊，天界这么复杂啊！”小凤凰叹道。
卡缪似笑非笑的看着辰南，道：“现在可以把你身后的大人物说出来了吧？几个主神都已经知道是你被某位大人物传送进天界的。你看我对你开诚布公说出了一切，你也不应该再对我隐瞒了吧？”
辰南心思电转。卡缪以及想助她脱困的主神，明显想拉拢他，或者说想拉拢他身后那个所谓地“大人物”，这是她们“优待”他的最主要原因。
“哈哈……天界的主神真是厉害，他老人家具有通天的本领。没想到在破碎空间将我们送入天界时，还是惊动了一些主神。各位主神的实力还真是让人佩服啊！”
辰南一副神棍的样子。
卡缪有些激动，道：“人间界的那位老人家是哪位？难道是传说中的……”
“对，就是传说中的……”辰南故意一副高深莫测的样子。
卡缪恨地咬牙切齿，道：“哼，好了，不要吊胃口了，快说出来吧。”
“好吧，可以告诉你，但你万不可将他老人家的消息透露出去。”
辰南清了清嗓音，然后指着紫金神龙道：“看到他了吗，这就是那位老人家的玄孙……”
“#p;#……”紫金神龙心中破口大骂，同时暗中诅咒那个无意间占了他便宜的西土图腾。
卡缪激动地道：“难道是传说中的某位上古天龙……真是让人难以置信啊，老人家为什么不愿上天界呢？”
“老头子的修为早已到了通天之境，对于他来说人间界和天界并无二致，但他很怀念人间界某些让他难以忘怀的景物，所以他一直呆在下界静修。不过，老头子对晚辈要求非常严格。尤其是对他这个不成器的玄孙更加严厉，准备把他丢到天界来磨砺一番。唉，可能让他失望了，老人家这个后代就是一条不成器地虫啊！”
紫金神龙听到辰南在那里胡说八道，气的都已经想咬人了，不过为了戏继续演下去，他只能忍气吞声。
卡缪当然不相信辰南的胡言乱语。不过深信他们地背后确实有一个大人物在给他们撑腰。
“放心，你们不会有危险，雷神有其他主神拖着，他没有时间亲自来找你们的麻烦。至于雷神殿派遣出来的天使，我已经观看过你们对付他们的手段，自保绝对不成问题。”
这是什么话呀，辰南比较郁闷，谁愿意被一个主神惦记着啊。两任生命女神以及他们阵营地主神，无疑很看重他背后地“大人物”，这次即便没有雷神殿这件事。估计生命女神她们也会将他牵扯进来。
人果然不可貌相啊，初次见生命女神珍妮的时候，辰南还以为她是一个没有丝毫架子地仁慈女神呢，没想到对方早已经准备利用他们了，他不得不感叹天界主神还真是没有一个善茬子啊！天界这池水还真是深啊！
卡缪笑道：“如果你们觉得危险，现在可以立刻避入生命女神殿。”
辰南心中一阵冷笑，看来天界一切都是虚的，实力才是硬道理！避入生命女神殿？恐怕是想收拢那个“大人物”才是真实目的吧。
“好啊，那我们就不客气了，最好尽快进入生命女神殿躲避一段时间。”辰南暗笑。那个“大人物”可是虚无缥缈的存在啊，而生命女神的庇护确是实实在在的，恐怕还不知道是谁利用谁呢！
“我的本体还在雷神殿地囚牢中，精神虚体支撑不了多长时间。”卡缪的影象渐渐暗淡了。即将消失。
辰南急忙问道：“等一下，我还有一件重要的事情想向你请教呢。五千年前你是否曾经去过人间界，救助过一个名叫雨馨的女子，能否详细告知我当中的一切。”
卡缪渐渐暗淡的身躯一颤，道：“你为什么要问这件事？”不过，随之她快速稳定了情绪，道：“我劝你最好不要探听她的一切，如果你非要知道。那么等我出困再说吧。好了，我妹妹就在内天地之外，她会将你们带入生命女神殿的……”
虚影一闪，卡缪消失了。
“我靠，天界还真是没一个善主啊！”紫金神龙感叹道：“现任生命女神一副柔柔弱弱的样子。没想到在打我们的主意，说不定当时从我们上空恰巧飞过都是特意安排地。天界他龙***还真是复杂啊！”
辰南身有同感，在他的想象中，卡缪曾经在人间界救过雨馨，一定是一个无比仁慈善良的女神，但现在看来远不是想象那般简单。
在接下来地两日里天界沸腾了，雷神殿被四个刚从人间界跑上来的小人物连窝端了，传遍了天界，成为诸神间最大的笑柄，这无比荒诞、滑稽的事情，被称为天界有史以来最不可思议事件之一。
四个小人物名动天界，他们谱写出一曲大盗传说之————疯狂！
所有神灵都狂笑不止。雷神则欲哭无泪，他不可能跳出来指责几个主神参与了这件事，他只能背负起天界最秀逗主神之称。
此刻，辰南他们在哪里？他们在做什么？
一人三神兽避入了生命女神殿，不过似乎并不像是在避难，此时四个家伙正在各个神殿间观探。
小凤凰怯怯的问道：“我们已经抢了雷神殿，难道还要洗劫生命女神殿吗？”
“嘘……小声点！”痞子龙一副做贼心虚的样子。
“哦，光明大神棍在上，怎么能够说‘抢’和‘洗劫’呢？我们所做的事情是神圣而伟大的！你要记住，这是一个无比光荣地事业！”小神棍一副郑重其事的样子。
辰南点了点头，道：“西方天界这些主神没一个好鸟，我们将生命女神殿席卷一空，跑路到东方天界才是正途，绝不能参与到主神间的斗争中去。寻找雨馨……才是第一要事啊！”