还好，两女皆不是寻常人，辰南进来之时梦可儿和小公主正在打坐调息，并没有发生什么饿晕事件。
虎王小玉这个大胃王一见辰南进来，“嗷”的一声就扑了上去，十天未吃未喝将它饿的病恹恹，早已没有了精神，看到罪魁祸首进来怎么会不急眼呢？
辰南擒龙手一挥，直接将变大的虎王压制成了小猫般大小，而后将它揪了起来，道：“色虎好久不见，就这样和我打招呼吗？我知道你这个家伙身上隐藏这许多的秘密，这次一定要好好的把你那些秘密给压榨出来。”
正在这时，小公主和梦可儿都被惊醒了过来。
“啊……臭败类，我恨死你了！快我们出去，我快饿死了！”美若天仙的小公主，张牙舞爪的冲了过来。
白衣胜雪的梦可儿更是直接，九片莲瓣飞舞而出，向辰南旋斩而去。
不过以辰南此时的修为，她们根本难以奈何，小公主被禁锢在辰南身前三丈处，她像是陷入了泥潭一般艰难的挣扎着，而梦可儿的莲瓣更是被辰南直接定在了空中。
“唔，看来你们的精力还非常充沛啊，那我就不打扰了，你们继续修炼吧。”说罢，辰南揪着虎王小玉向后退去。
“不行，败类给我回来，我……快饿死了，快放我出去吧。我认输，我求饶，真的，以后再也不敢找你麻烦了。”小公主真被饿怕了，见辰南要走，小恶魔不得不软了下来。
辰南本想帮小公主树立正确的“人生观”的，不过一触及到旁边梦可儿的目光，他立刻打了退堂鼓，把两女抓来完全是因为当时受攻击后一时气愤，现在感觉还真不好处理这件事。
他离开了自己的内天地，再次进来时带进许多吃食，最后揪着虎王小玉离开了这里。
“色虎现在暂时恢复你的自由身，自己填肚子去，有时间再好好的审问你。”辰南直接将虎王放了，料想它无法逃离昆仑玄界。
如小瓷猫般的虎王，对着辰南张牙舞爪了一番，而后“嗖”的一声飞走了。
修炼的曰子很平淡，甚至有些清苦，辰南有时候一坐就是十天半月，每次醒转时都带着大量的食物送进内天地当中。
被关闭了一个月，小公主真的有些害怕了，生怕辰南真的就此囚禁她一辈子，小恶魔彻底服软。而梦可儿还是老样子，对辰南不理不睬，将这次囚禁生涯当作了试炼，在辰南的内天地中修炼不辍。
三个月的时间说长不长说短不短，不过这段时间对于昆仑妖族来说是一个充满希望的曰子，凤凰神蛋内传出的生命波动越来越强烈，所有妖族都知道小凤凰要出世了。
痞子龙和龙宝宝因此成了昆仑的大恩人，现在两个家伙经常明目张胆的进入仙果园享受，众妖虽然暗暗咬牙，但所有人皆只能睁一只眼闭一只眼，当作没看见。
当黄金神火与紫金神火“烘烤”神鸟蛋将近一百天时，散发着七彩光芒的鸟蛋内传出了“咚咚”的声响，仿佛有一个小生命在用力撞击着蛋壳。
至此，昆仑山四大妖魔端木、泥人、罗森、魔蛙都出现在辰南的修炼之所，亲自看守神鸟蛋，生怕即将出世的小凤凰出现意外。
辰南还是第一次见到昆仑山的另外三个大妖魔。泥人虽然名震修炼界千年之久，但却如一个纯真的少年一般清秀，很难让人联想到眼前这个身体有些单薄的年轻男子，乃是这天下间最厉害的大妖魔之一。
辰南可不敢“以貌取人”，要知道正是眼前这个清秀的“少年”，曾经在修炼界血杀八百里，一举灭掉五个玄界，在玄界人士眼中乃是一等一的杀戮狂人。
大妖魔罗森化身万千，当然这是一种夸张的传说，这个大妖魔的本体很少离开昆仑玄界，但其有多个化身，数个时代的顶峰人物都是他所化，每一个化身都是震惊修炼界的超级存在。
魔蛙这个老古董级的妖魔，实力可用深不可测来形容，据说千年前闯入西方祸乱时，差点被封印在光明教会的十八层地狱中，但硬是被他生生闯了出来，杀戮无数高手，手段异常残忍，是公认的邪恶大魔王。
面对这天下间最强大的四个老妖魔，痞子龙无所畏惧，依然疯言疯语，当然它也有这样的资历，要知道老痞子如果不是意外失去龙元，实力绝不下于眼前几人，不然也不可能和泥人是老友的关系。
龙宝宝则对四个老妖魔充满了好奇，一双大眼在四人身上扫来扫去，让老妖魔罗森受不了的是，龙宝宝居然毫无顾忌的道：“魔蛙肯定是蛤蟆精，泥人不用想也知道人如其名，端木是老树精，罗森是什么精怪呢？”
敢于这样在四个老妖怪面前如此无礼，恐怕也只有龙宝宝，不过小龙的声音如此稚嫩，分明还是一个孩童，四大妖魔也不好发作。
神火烘烤神鸟蛋一百天，彩光闪烁的鸟蛋终于发出了“喀嚓喀嚓”的声响，随着蛋壳裂开一道缝隙，一道七彩光芒直冲霄汉，氤氲彩雾弥漫在整片空间，四大妖魔身形同时一震，而整片昆仑玄界则发出一片震天的欢呼声。
“喀嚓喀嚓”
蛋壳继续破裂，七彩神光更加强盛，神圣的气息浩荡在整片昆仑玄界。
痞子龙瞥了撇嘴道：“声势还挺惊人的嘛，不过比起当年的我还是差了点。”
龙宝宝神情有些恍惚，小声嘟囔道：“我怎么没印象我是怎么出生的？印象怎么这么模糊，奇怪呀。”
“喀嚓喀嚓”
七彩神鸟蛋彻底龟裂，就在这时突然爆发出一个无比强猛的气息，一道巨大的七彩光柱贯通了天地，昆仑玄界内仿佛矗立着一个擎天柱一般。
一个磅礴的力量汹涌澎湃而出，将四大妖魔、两头龙、还有辰南皆轰飞了出去。
璀璨的光芒渐渐收敛，一地的破碎蛋壳闪烁着灿灿光芒，一个巴掌大小、全身上下布满金黄色绒毛的小东西正在探头探脑的四处打量。
“这就是神鸟凤凰？笑死龙了，怎么和只小鸡差不多啊？”痞子龙嘿嘿的笑着。
刚刚出生的小家伙，迷糊的看着眼前这些奇怪的人，最后一双美丽的凤眼，盯住了浑身上下金光闪闪的龙宝宝，它的眼中闪现出一道彩光，口齿不清的叫道：“妈妈，妈妈……”而后摇摇摆摆，抖动着金色的绒毛，向小龙蹒跚而去。
所有人都傻眼，没想到这个小家伙刚出生就能够口吐人言，但更为让人感觉奇异的是，它居然叫龙宝宝为妈妈。
痞子龙狂笑，龙宝宝难得露出不好意思的样子，一双大眼使劲眨了又眨，不满的嘀咕道：“我长的很像一只鸟吗？”
小凤凰蹒跚到龙宝宝近前，用两只毛茸茸的小翅膀，亲昵的尝试去抱小龙，同时不断的轻轻啄它。
“妈妈，妈妈……”
“哦，天啊，光明大神棍在上，我……我真的不知道该怎么办了。”小龙奶声奶气的叫道，它自己本就是一个小家伙，现在一个更小的小东西，居然赖上了它，还管它叫妈妈……四大妖魔也是相顾无语，辰南想笑又笑不出来，使劲的憋着，只有痞子龙肆无忌惮的狂笑不已。
“神说，我真的不是你妈妈。”
“是妈妈，金色的……我也是，翅膀……我也有。”
鬼精灵似的小龙现在还真是被难住了，越是解释小凤凰越是跟它纠缠。
端木走了过来，对小龙道：“不要担心，不久之后小凤凰会蜕变成七彩凤凰的，到那时它会渐渐搞清情况的。”
“哦，那真是太好了！”小龙高兴的叫了起来，它急忙运用龙力，将小凤凰包裹着，送到了端木那里。
端木刚要接手，小凤凰突然大哭了起来，口中不断大叫着：“妈妈……”
泥人叹道：“这真是一个让人头疼的小家伙！”
四个老妖魔相互看了看，最后做出了一致决定，小凤凰暂时由龙宝宝照顾，等它稍稍长大时再另行安排。
辰南顿时傻眼，龙宝宝这个小东西，被别人照料还差不多，虽然很机伶，但更加顽劣，哪能照顾好小凤凰啊。
“前辈，你们是不是有些欠考虑啊……”辰南不得不出面，免得小龙一不小心做出某些“意外举动”，而不小心伤害到小凤凰。
端木像是看出了他的顾虑，道：“没关系，神鸟凤凰具有不死之身，不会发生什么意外的。”