【棉花糖小说网】
第二十二章在那遥远的小山村……
这个女子自然是梦可儿，她同辰南一样始终处在昏迷状态，随着河水冲到了这里。
梦可儿可谓闭月羞花之貌，倾城倾国之色，长长的睫毛，挺翘的琼鼻，红润的双唇，玉颜上沾着几滴水珠，如出水芙蓉一般清新秀丽。
这一次轮到丹尼东避嫌，暂时躲进了船舱，由吉丽丝将梦可儿拖出渔网，而后为她套上一身干洁的衣服。
梦可儿实在太美了，如睡美人一般静静的躺在船舱内，就连身为女人的吉丽丝都看的痴了。
老丹尼东已经六十多岁了，毕竟惊的多、见的光，连续网上来两个人，他觉得事情有些不寻常，急忙将船向岸边靠去，随后和吉丽丝分别背上辰南和梦可儿，将他们带回了家中。
此刻，辰南体内的烈血组的毒素毒基本都被排除了体外，后羿神功化成的古树救了他一命，不然他此刻恐怕已经爆体而亡。
但如此剧毒并非没有对他造成伤害，可怕的组毒给他带来了非常严重的后遗症，他竟然失意了，居然忘记了过去的事情，他甚至已经不知道自己是谁。
“我是谁？”辰南苦苦的思索着，此刻他非常痛苦，对自己竟然一无所知，每每心中有些印象，有些影像浮上来时，一团云雾又快速遮挡了上去，他站在院中冲天大喊道：“我是谁？”
老丹尼东父女对此只能同情，他们将这对年轻人救回家里才半天，辰南就醒转了过来，这个年轻人满眼迷茫之色，一问三不知，他竟然失忆了，忘记了过去。忘记了自己是谁。
老丹尼东是一个善良的老人，看到辰南如此痛苦的样子，他出声安慰道：“年轻人不要焦急，许多人失忆后，过段时间都会从新回想起过去的事情的，我想你应该能够恢复记忆的。”
吉丽丝也劝解道：“是啊，你要静下心来，以前的事情早晚能够慢慢想起来地。嗯。对了，那个如天使一般美丽的女子和你一样，也是从上游冲下来的，不知道是不是你的同伴。”
老丹尼东道：“嗯，我想你们可能是同伴，年轻人你去看一看，也许你看到她后能够回想起什么呢。”
辰南急忙冲进屋中，看着床上那个美若天仙的女子。他感觉脑中轰的一声，冲口便说出了三个字：“梦可儿……”
“看来你们真的是同伴。”吉丽丝笑道：“你看，你一下子就叫出了她的名字，你们地关系非浅啊，连自己的名字都忘记了。居然还记着她的名字。唔，说不定你们是一对恋人，或许是因为她不小心落水之后，你为了救她才同她一起被河水冲下来的吧。”
吉丽丝虽然不像梦可儿那般美若天仙。但也算得上一个百里挑一的美人，年轻的少女总是喜欢烂漫的幻想，仅仅因为辰南叫出了梦可儿的名字，她就一下子幻想出这么多事情。
辰南因为在失忆前，特别想杀死梦可儿，而牢牢地记住了这个名字。如果让吉丽丝知道真相，她恐怕一定会吃惊的瞪大眼睛。
老丹尼东经历的事情比较多，打断了女儿的烂漫幻想。道：“这样说来，你们以前真的认识。年轻人现在你可以稍稍安心了，她肯定知道你地的过去，等到她醒转过来，一定会帮你恢复记忆的。”
辰南盯着梦可儿如玉的容颜，苦苦地思索，但最终放弃了，他只知道眼前的女子叫梦可儿。别的就再也想不起来了。
这是巴拉克下游的一个小村庄。还不足百户，小村依山傍水。东面是连绵不绝的群山，西边是巴拉克大河，村里人大多以打渔和狩猎为生。
仅仅过去两天，小村的人都知道老丹尼东救回来两个年轻人，朴实的村民皆争相前来观看。
自被龙宝宝打伤之后，梦可儿已经昏迷五天了，还没有醒转的迹象，她地伤实在太严重了。如果不是因为体内有神秘莫测的封印力量，恐怕早已在小龙恐怖的攻击下化为肉泥了。
封印的力量慢慢的治疗着她的身体，点点光华自她体内透发而出，让她看起来是如此的圣洁。吉丽丝相信梦可儿前世一定是天使，不然一个人怎么会如此的圣洁与美丽呢
其实，辰南也有些异常地表现，他虽然忘记了过去，但体内玄功依然运转不辍，白天光线充足还看不出什么，但一到夜里就可以发现他地体表充盈着一层淡淡的光辉。
由于失去了记忆，他不能像以往那样掩饰自己地实力，现在这种情况下如果被一个修炼界的高手看到，一定追震惊于他的可怕修为，护体真气竟然将要实质化了。好在小村内没有修炼界的高手，常人的眼光很难发现他的异常。
又过了一日，梦可儿终于苏醒了，如秋水般的眸子纯净无比，如同新出生的婴儿般无邪。她静静的凝望着眼前的三张面孔，目光从老丹尼东身上移到了吉丽丝身上，而后定格在辰南的身上。
清丽无双的容颜再难保持平静，眸子中渐渐闪烁出异样的光芒，她惊呼道：“辰南……”
“你们果然认识，太好了，这下他有希望恢复记忆了。”吉丽丝不仅是一个爱幻想的女孩，还是一个活泼开朗、特别外向的女孩，见他们互相认识，立时高兴的笑道：“唔唔，风雨过后，彩虹终于要出来了。”
“你叫我辰南，你是说我的名字叫辰南？”辰南急促的问道。
梦可儿的眼眸一瞬不瞬的盯着他，口中喃喃道：“你是辰南……可是……可是我是谁呢？”
如同般的声音充满了迷茫，在这一刻这位自澹台圣地走出的仙子，如同一个迷路的小女孩一般显得有些无助，纯净地眼神格外让人怜惜，和以前那个心机深沉的澹台传人判若两人。
“啊，你……你不会也忘记了自己是谁吧？”说完之后。吉丽丝用手捂着嘴巴，露出不可思议的神态。
两个人竟然都患了失忆症，这实在有些离奇，老于事故的丹尼东若有所思，不过即便他想破头颅，也不可能知道到底怎么回事。
善良的父女二人收留了两个失忆的青年男女，自此两口之家变成了四口之家。
辰南和梦可儿彼此之间都感觉熟悉无比，但他们始终想不起过去的事情。在此后的一个月当中两人平静地在小村中度过。
渐渐熟悉了小村的生活，辰南绝大多数时间都去帮老丹尼东打渔，自此之后吉丽丝就不用每天上船了，而每日的所获却比以前多了数倍。
在村里人的眼里，辰南绝对是一个勤奋的小伙子，除了帮助老丹尼东打渔外，他在空余时间常常进山打猎。
一个在一天之内干掉八位五阶高手的人，让他去打猎。这当真是……大材小用啊！尽管他已经失忆了，但体内的玄功却运转不辍，他即便忘记了过去的那些招式，但惊人地速度与恐怖的破坏力也远远是常人难以想象的！
第一天去打猎，他就拖回来一头超大的野猪。足足有上千斤。老丹尼东笑的合不拢嘴，以前由于家中没有强壮地男子，他只好和吉丽丝靠打渔为生。救回来的这个小伙子实在太能干了，每次去捕鱼都能满载而归。现在发现他打猎的本领竟然也如此出色。
老丹尼东真想将自己的女儿嫁给这个年轻人，如果有这样一个能干地女婿，那么他后半辈子就可以享些清福了。
只是他不仅仅救回来一个小伙子，还同样救回来了一个女孩，怎么看两人关系都不一般，他们即便忘记了自己是谁，都始终记记挂着对方，怎么看都像一对生死相恋的人。
如果让老丹尼东知道这对年轻人因为在失去意识的最后关头。因为念念不忘而想除掉对方，才深深记住了仇人的名字，他一定会目瞪口呆。
这些天来梦可儿也融入了小山村的生活，自从和吉丽丝学习过一些针线活后，其在武学上天资又表现在了女红上。
她也同辰南一般，体内玄功运转不辍，内力生生不息，手中的银针在一双纤纤玉手的引导下。宛如活过来了一般。飞快的在布料上跳动、穿引。
吉丽丝看地目瞪口呆，她发现梦可儿的手根本未触碰到那根银针。居然在隔空牵引针线，这对她来说太神奇了，简直不可思议！
此外，梦可儿惊人的美态度深深震撼了小山村，倾城倾国的容颜，配上如同孩童般纯净的眼神，当真如圣洁的天使降临凡尘一般。
如此绝代佳人出现在小村庄，立时引起了轰动，村内的小伙子们整天在老丹尼东家附近转悠，只为一睹芳颜。
这一天，辰南和村内几个猎人共同进山打猎。当一头猛虎突然出现时，辰南快速扑了上去，干净利索的扭断了老虎地脖子。
旁边地几个猎人看的目瞪口呆，眼前地青年简直是一个怪物啊！居然……徒手干掉了一头猛虎，而且是如此的轻松，就像一件稀松平常、微不足道的事情一般，这……实在有些不可思议！
现在他们终于明白，这个家伙为何每次去打猎都能够满载而归了，有这么好的身手，在大山中简直纵横无敌，如鱼得水啊！
在接下来的时间里，辰南彻底让他们的神经麻木了，一脚踢死一头千斤重的大山猪，一拳捶趴下一头熊瞎子，最让人无法忍受的是他居然徒手放倒了一头野象!
这还是人吗？这简直是一个非人类！同来的几个猎人快傻掉了，他们几乎不敢相信自己的眼睛。这个被老丹尼东救回来的年轻人未免也太恐怖了，居然一个人将小山一般的野象放倒了！这个家伙才是真正的野兽啊！
当这几人拖着死虎、熊瞎子、山猪、野象回到村里时，立刻引起了轰动，打到几只大型食肉类猛兽已经够惊人了，但丹尼东救回来的那个年轻人居然……一个人拖着一头野象走进了村中。
村民们使劲的揉着眼睛，他们不敢相信眼前看到的画面，那个年轻人居然将粗重的锁链绑缚在象腿之上，像拖死狗一般将小山般的野象生生拖了回来。
“哦，卖狗的，这是真的吗？”
“我……我看到了什么？”
“光明神在上！我没眼花吧？”
对于普通人来说，这个场面实在太过震撼了，当然如果让他们知道，眼前这个青年曾经徒手搏杀过两头圣龙，就不会如此震惊了。
辰南将一半猎物送给了同去的几个猎人，他单手拖着野象，另一只手拖着一头死虎和一头熊瞎子，向老丹尼东的家里行去。
路上的行人都对他露出了敬畏的神情，对于村人来说，这个家伙简直是野兽中的野兽啊！
在临近老丹尼东的家时，辰南忽然听到了一些吵嚷声，他急忙加快脚步，走到近前才发觉是本村的一个无赖领着两个人在和老丹尼东吵嚷。
这些日子以来，曼利奥一直在附近转悠。
自从无意间见过一次梦可儿之后，这个无赖整日茶不思饭不想，今日忍不住找上两个狐朋狗友，上门来向梦可儿表白，不想被老丹尼东阻挡在外，恼羞成怒的情况下，这个无赖眼看就要动手了。
恰逢这时辰南归来，当曼利奥看到辰南拖着一头野象、一头死虎、一头熊瞎子向他走来时，震撼性的画面吓的他险些坐在地上，他一句话也不说，拉着两个同伴掉头就逃了。
老丹尼东也同样震惊无比，不过老人冷静之后，就将辰南拉进了屋中，对他道：“辰南，你和小梦是被我一同救回来的，我现在和同吉丽丝的看法一致了，你和小梦应该是一对恋人，我想尽快帮你们完婚。”
“啊”
“不要吃惊，你也看到了，那个无赖一天到晚在我们家门口转悠，时间长了我怕出事。那个家伙和镇上的一帮混蛋纠缠不清，万一把他们引来就麻烦了。还是尽快帮你和小梦完婚吧，绝了那个无赖的念头。”