紫金神龙吓得一缩脖子，紧张的望着空中，当真是一物降一物。
“这……”辰南再次大惊失色，两色光球飞上高空，他不觉得意外，毕竟以前曾经生过类似的事情。但他万万没有想到神秘的玉如意也能够自主飞行，这让他感觉不可思议。
“数千年不见天日，它也未曾自动脱离那地下湖，为何近来它频频生异常现象呢？难道……它吸收龙元之后有了足够的力量，还是……它以前一直在沉睡，直到近来才渐渐觉醒？”辰南心中充满了疑惑。
两色光球形成太极图后爆出无比耀眼的光芒，如一轮太阳一般当空而挂，随后它快冲进了无敌强者大战的包围圈中，向着玉手掌与后羿弓飞快冲去。
这惊人的变故令空中的无敌强者们也感到有些错愕，万万没有想到突然出现这样一个古怪的太极图。所有人一齐力，向着太极图劈去，就连自古墓中复活的神秘中年男子也不例外，霸绝天地的一拳轰击二处。
令众人吃惊的还在后面，一团璀璨夺目的光华直射场中，一个晶莹剔透的玉如意散着万丈光芒，将场内浩瀚如海般的力量吸纳而去，所有力量都在一瞬间消失无踪。
众人大惊，皆露出不可思议的神色。玉如意毫不停留，爆出一团绚烂夺目的光芒，向着太极图席卷而去。同时也笼罩住了玉手掌与后羿弓。
空中生的变化令地面众人目瞪口呆，所有人都没有想到在这个关头会出现这样异常地情况。
最后太极图和玉如意纠缠在了一起，两者皆放弃了场内的两件神器，它们不断的旋转，爆出阵阵恐怖的波动。
这时，场内的无敌高手一致认为，太极图和玉如意乃是修道者的法宝，现在正有功力通天的两人在暗中遥控它们，想要抢夺神物。现在他们两人缠斗了起来。
混战再次爆，太极图玉如意被包裹在战斗圈内，空中光芒闪烁，劲气汹涌，浩荡。场内的神秘男子对抗众人的围攻时，不断打量玉如意和太极图，他双眼爆出两道奇光。
“今日舍弃仙灵气，成就大魔身。从此我名为大魔，你们都将成为我出世地祭天之物！呃啊……”
大魔仰天狂吼了一声，他的双眼彻底失去了光彩，变得空洞无比，仿佛能将整个世界吞噬。
“你们都给我去死！”
一拳轰出，整片天地都晃动了起来，狂猛的力量如怒海狂澜一般在高空汹涌澎湃。众多无敌强者。没有一个人敢一己之力接下这一拳。众人聚集到一起，合力向着大魔轰击而去。
“轰隆隆”
高空之上闪电雷鸣，数道人影倒犯了出去，大魔一拳将众多无敌强者击飞，他的双眼无比空洞，漠然的扫视着重任。
“我说过，你们都要去死！”
巴掌大小的血剑自他间缓缓飞起，而后剧烈颤动起来。在空中荡起滔天血浪，最后化作一道红芒向着众人劈斩而去。
所有人都暴退，没有人敢与之争锋，但血剑既出，必定要染血而归。龙骑士瑞拉当其冲，凄艳的血剑在一瞬间暴涨了无数倍，化成三丈巨剑，以泰山压顶之势落了下去。
“噗”
“嗷吼……”
伴随着冲天地血光，瑞拉的坐骑神龙被劈为两段，死尸坠落而下！
龙骑士瑞拉之龙为世所罕见的西方神龙。长约十丈，浑身上下银光闪闪，如同充盈着璀璨宝辉般绚烂夺目。然而仅仅一瞬间，这头神异的西方神龙便死于非命，自腰腹间处，被生生截为两段。
凄厉的龙吼响彻天地，大片的血雨狂洒而下。瑞拉侥幸躲过一劫。避开了大魔的催动地
血剑，看到跟随他多年的神龙殒命，他目眦欲裂，悲吼道：“大魔，今日我与你不死不休！”
瑞拉虽然失去了神龙，但自身也能够御空飞行，他如亡命一般爆出全身的潜力，挥动手中银枪，浩荡起滔天起浪，向着大魔刺去。
其他无敌强者见状，也趁着这个机会向大魔动起最为猛烈的攻击，众人知道单凭一己之力，根本难以对抗这个不属于人间界的极道强者。
可是就在这时，高空之上开始雷声大作，无数道巨大的闪电劈落而下，袭向众多无敌高手。众人大惊，大魔的力量已经出了人间界允许的极镜，引得神罚降下，使众人跟着受到了牵连。
“轰隆隆”……
高空之上狂雷大响，到处都是电光，到处都是巨大地闪电，众人纷纷运功相抗。只有大魔不受影响，他的双眼空洞无比，漠然的注视着重任。
地面上的紫金神龙低声道：“这个人太可怕了，皆神罚之力袭杀诸多强者，他自身却封印了身体机能，融于虚空，可怕啊可怕！”
昆仑妖族端木最为冷静，他知道眼前的大魔简直就是一个不可战胜的存在，开始思索对策。这时，玉如意与太极图映入他的眼帘，二者还在纠缠，绽放出的光芒璀璨无比，逼得那些雷电难以近前。
即便偶尔有巨大的雷电闯入期间，也会被玉如意无声无息的吸收点。同时，两者再次将玉手掌和后羿弓聚拢到了它们地旁边，令两件神物不断围绕它们旋转，难以脱离而去。
端木眼中青光一闪，他和其他人一样，认为玉如意与太极图乃是两个功力通天之人的法宝，现在唯有这“两人”能够和大魔相抗，他打起了驱狼吞虎的主意。
端木张嘴喷出一段光芒粲然的青木，向着大魔掷去，原本半尺多长的青木遇风之后快变大。最后竟然化成长达数十丈的擎天巨木，荡起滔天青焰，向着大魔恶狠狠的砸落下去。
空中电闪雷鸣，巨木横空，整片天地都剧烈颤动起来，巨木以泰山压顶之势，荡起滔天巨浪，将大魔笼罩其下。
大魔一声冷哼，周围魔焰冲天，他地背后出现无数道巨大的魔影，高如山岳一般，直插云霄。