仓促间，李渊举掌相迎。
“砰”、“砰”
小龙金黄色的小拳头先后结结实实的击在了李渊的双掌之上。李渊被一股强猛的力量冲击的倒飞了出去，他感觉自己的双掌仿佛要碎裂了一般，万万没有想到那个小东西竟然如此可怕。就在这时，辰南已经从他背后掩杀了上来，死亡魔刀立劈而下，暗黑魔气遮天蔽日，浩荡八方，仿佛要将这片空间撕扯开来一般。
好在漂浮在不远处的飞剑，一直遥指着辰南，这时随着李渊的意念快速向着魔刀冲击而去。
“轰”
炽热的罡气在高空之上到处肆虐，刀剑相击爆发出阵阵雷鸣之音，李渊被一人一龙默契的配合击飞了出去，一丝血迹顺着他的嘴角流淌了出来。
“很好很好没想到这个小东西真是一头六阶神龙。。。。。。。”李渊已经将飞剑握在了手中，遥对远处的一人一龙。
“干得好，龙宝宝”辰南开口赞扬道。这个小东西看来真的恢复的差不多了，现在终于可以帮上大忙了。
小龙冲着辰南眨了眨大眼，而后又冲着李渊挥了挥小拳头，一本正经的嘟囔道：“神说，光明永存世间，邪恶无所遁形，我大德大威宝宝天龙，要代表神惩罚你这个罪人。”
小东西虽然一本正经的样子，不过由于奶声奶气的声音，却越发让人感觉好笑。下方许多观战的年轻女子都不自禁的露出了笑意，都有一股想将小龙抱在怀中的冲动。尤其是远方的小公主，一双大眼泛出无数颗小星星，一眨不眨的盯着小家伙。
说罢，小龙快速冲了上去。一对金黄色的小拳头在空中留下一道道残影，围绕着李渊敲打个不停。李渊被忙了个手忙脚乱，他深深知道小东西的可怕之处，虽然看起来很好笑，甚至说可爱，但那恐怖的速度与那绝对的力量，绝不是一般人所能够承受住的。
李渊仅仅和小龙对轰了几拳，就感觉有些吃不消了，他渐渐相信那些传说是真的了。传说神龙的体魄无比强悍，同级的修炼者如果与之大战，如果没有特殊的本领，很难给予有效的杀伤。只是，眼前的小东西实在太少了，但却透发出了如山如海般的力量。实在让李渊感觉有些郁闷。他实在不愿意和这个如同精钢打造的小东西硬撼了，开始运用飞剑对小龙劈斩。
这时，紫金神龙也已经飞到了近前，停在辰南的身旁嘀咕道：“我们龙族到了我这里应该是单传了啊。这个小家伙到底是哪个混蛋的后代呢怎么一点龙族的绝学都不会，完全是一派流氓打法啊”
“看招，打”小龙一边挥动着小拳头，快如闪电一般移动着，一边发出稚嫩的童音，仿佛为自己打气。
李渊的面子有些挂不住，如果和一头身长十几丈的神龙战斗倒也没什么，眼下和一头一尺来长的小神龙纠缠不清，竟然无法快速将之拿下，实在让他感觉脸红。
“泥鳅你去下方把东方长明给我缠住，等我收拾掉这个老家伙后会去接手。”辰南对紫金神龙道。
“好，早就想教训教训那个猖狂的家伙了，上次竟然敢抢我的神棍，嗷呜。。。。。。。”紫金神龙一声长嚎，如千年老妖出世一般，令观战众人一阵心惊胆跳，它快速向着下方广场边缘地带的东方长明冲去。
辰南御空飞行。荡起阵阵魔云，再次提魔刀向李渊杀去，炽热的刀芒长达近二十丈。
于此同时，小龙稚嫩的声音在高空之上响起：“大德大威宝宝天龙拳”小家伙的两个拳头合在了一起，猛力朝前轰击而去。炽热的金色光芒无比璀璨，将小东西映射的神圣无比。
两个六阶高手同时攻击李渊，顿时令他陷入险境，他身边的飞剑上下翻飞，划出一道道冷森的剑气，阻挡着两大高手的攻击。
辰南飞到龙宝宝的近前，道：“再轰击一记天龙拳，最好散发出炽热的光芒，让下方的人都看不清这里发生了什么。”
龙宝宝一阵狐疑，一双明亮大眼使劲眨了眨，小声嘀咕道：“好的。”按照辰南的指示，他快速轰击出一记天龙拳，这一次的金光更盛，整片空间到处都是刺眼的光芒，如一轮太阳当空悬挂一般。
辰南利用这难得的机会，快速打开了内天地，呼的一声将小龙和李渊遮拢了进去。当空中所有光芒消失之际，两人一龙彻底失去了踪影，地面上众人一片喧哗。
“天啊破碎虚空”
“他们不会真的飞仙了吧”
。。。。。。。
地面人声鼎沸，一阵大乱。
当李渊始一进入辰南的内天地时就知道坏了，他是六阶修炼者，对于内天地这种特殊的空间并不陌生，可谓知之甚祥。他有些吃惊，能够修炼出的内天地的修炼者非常罕见，没想到他的敌手竟然幸运的修炼出来了，而且将他困在了里面。
“啊。。。。。。”李渊大叫了一声，控制飞剑，竭尽全力，轰击内天地的混沌地带，希望能够破碎这片空间冲出去，不然在对方所掌控的这片世界中，他注定将成为砧板之肉。
“不要枉费力气了，你我修为相差不多，在我掌控的这片小世界，想要破碎的这片天地，谈何容易。”辰南静静的站在定地神树之下，翠碧的神树轻轻摇曳，荡起阵阵绿色的神光。
小龙如一个好奇宝宝一般，奇怪的打量着这片陌生的空间，最后将目光集中到定地神树上面的天使之心上，惊呼道：“天啊，水晶果子，一定很好吃。。。。。。”馋的它口水都快流出来了。
它不断的围绕着定地神树飞来飞去，不过每次想冲上前去，都被一股奇异的力量给推拒了出去。
这时辰南利用那片残碎的神秘古盾展开了攻击，碎盾的本体在这片空间乃是半壁大山，自混沌中快速冲了出来，狠狠的向着李渊轰砸而去。
李渊心胆俱寒，辰南似乎真的能够动用这里一切，用那座残缺的黝黑石山轰击他，实在让他惊骇莫名，这是他头一次在别人的内天地中战斗，从未想到过这种场景。
由于辰南的内天地还不是很大，神秘古盾残片化成的石山，还不能够变幻到真实本体那般大小，现在不过三十几丈高的样子，但即使这样，如果轰击在李渊身上，也保准令他难以承受。因为这毕竟是神盾所化，这毕竟是在辰南的内天地当中。
“轰”
李渊左躲右闪，在狭小的空间不断冲腾，飞剑载着它不断在空中画弧线。
“哦，太不可思议了，这就是内天地吗真是好玩”小龙显得很欢快，扑闪着一对小翅膀，在空中晃晃悠悠的叫道。
李渊虽然身形快如闪电，但此处的空间毕竟不是很广阔，一个不小心便被黑山撞上了，直将他撞击的大口喷血，身子在高空之上摇摇欲坠。
半壁神山在辰南的控制之下，又开始在高空之上追击李渊，现在辰南的修为与往昔不可同日而语，上次身处五阶境界时，仰仗后羿弓与这座神山便将六阶境界的天使击杀了。现在他的修为提升到六阶领域，在自己的这片内天地当中，面对和自己修为差不多的修炼者，当真可谓无敌
“砰”、“砰”
。。。。。。。。
神山一次次击撞在李渊身上，将他那超凡脱俗的根骨生生撞碎了几十根，令他不断口吐鲜血，眼看是支撑不住了。
面对敌人，辰南没有丝毫怜悯之心，在这种情况下存在妇人之仁，那便等于在为自己掘坟墓。神山将李渊彻底撞落了下来后，定地神树的翠碧枝叶“哗啦啦”摇动了起来，透发出一道道神秘的绿色光华，而后它拔地而起，冲腾到了高空，一条条如虬龙般的粗大根茎，将李渊紧紧的缠裹在了里面，一股股生命之能快速顺着他的根茎涌进了树体内。
“哦，光明大神棍在上”小龙吃惊的大叫了起来。
片刻钟后，定地神树松开了李渊，此时的一代高手已经化成了一具干尸，再无半丝生命波动。定地神树冲腾而起，而后快速向这片世界的中央地带落去，粗大的根茎再次扎进了泥土中，整株神树更加碧翠，神光闪烁。
“哦，快看，它又结了一枚人参果”小龙惊叫道。
辰南闪目观看，只见那轻轻摇曳的青碧枝叶间，一枚晶莹剔透、光芒闪闪的人形果实在随风摆动。
“这。。。。。。。。”居然真如原先猜想那般，定地神树竟然真的将李渊的元婴吸收了，这当真是一件神秘难测的宝物，以后定然会妙用无穷。