这时，杜昊想起传说中的魔功，惊道：“失传已久的无上绝学裂天十击”
在这一刻，他再也不敢有所保留，仰天一声大吼，手中立时出现一把金光璀璨的神剑，顺天七神剑第一剑狠狠的向前劈去。
“轰”
金剑碎裂，紫色罡气崩散。
“不错，正是”东方长明傲然道，同时他也有些吃惊，因为他看到了熟悉的功法，他有些奇怪的看了看空中的辰南，道：“想不到辰家的绝学竟然已经外传”
辰南压下自己的情绪波动，用古大陆语对东方长明道：“他们这一家族乃是我父亲亲传的一脉，不过万载岁月能够改变一切，这一家族已经变为辰家最大的敌人东方长明你想知道万年前的事情吗如果有一天你有能力了，达到仙武之境时，那就杀上杜家吧，这一家族中的老古董们肯定知道一些隐秘”
“哈哈”东方长明狂笑，道：“你在激我吗想让我出手对付他们，嘿嘿我想知道万年前的事情，也想杀死你，那我就来个通杀吧”
“轰”
裂天十击第五击汹涌澎湃而去。与此同时，杜昊手中又出现了一把神剑，顺天七神剑第二剑猛烈劈出。
就在这时，空中光华一闪，好战狂女李若兰飞到了紫金神龙近前。她双眼绽放着狂热的光芒，盯着辰南，道：“如今我已经将乱战心法练到完美境界，虽然又看到了一片崭新的修炼领域，但我实在等不及了，迫切想和你一战希望你不要让我失望啊”
“哼，你把我当成了磨刀石”辰南冷声道：“到头来我怕磨断你这根绣花针”
“那你来试试看”李若兰并不动怒，眼中的狂热之色更浓了。
紫金神龙背上的玄奘和尚，非常想上去和她厮杀一番。但他知道两人间的差距，他开口道：“李若兰你杀了我的好友王辉，和尚这辈子和你们李家没完了，除了你之外，不要让我看到你们李家的年轻人，不然我一定冲上去将他们剁碎”
玄奘和尚已经将李家年轻一代第三、第八、第九、第十高手都给剁成了一百零八段，着实狠辣无比，早已被李家列为第一号必杀之人，这次李若兰本来就是为了他而寻到这里的。
“死和尚，等会我定要将你凌迟碎段”虽然死去的那些人并不是李若兰的亲兄弟姐妹，但毕竟是同一家族的近亲，她怎能不恼怒。
“铿”
死亡长刀出现在辰南的手中，三个月的悟武，他的修为有了长足的进步，他很想检验一下自己的实力。
不过就在这时。紫金神龙嗷嗷乱叫了起来。
“嗷呜小妞，听说你很喜欢打架让龙大爷陪你玩玩”紫金神龙实力大涨，以前窝囊了好长时间，现在跃跃欲试。
老痞子的话语将李若兰气得俏脸通红，让这个好战狂女动了真怒，从小到大还没人敢和她用这种无赖语气说话呢。
“死龙，你给听清楚，我李若兰一不敬神，二不尊天，我只相信我自己所以，不管你是不是传说中的神兽，我都要将你撕碎，在我眼里，你不过是一个会飞的四脚蛇而已”
“哇呀呀你竟敢叫龙大爷为四脚蛇，气死龙了，你龙大爷捉住你之后，一定要把你嫁给玄奘那个光头不可气死龙了”
听闻此话，辰南忍不住笑了起来。玄奘和尚的脸一阵发绿。李若兰脸色铁青，一句话也不说，皓腕轻扬，袖口中飞出一道光华璀璨的飞剑，朝着紫金神龙头部劈去。
“哇靠，小娘皮竟敢偷袭你龙大爷，俺不怕”紫金神龙的龙头一晃，用两根紫金龙角迎了上去，“砰”的一声将飞剑崩开了。
李若兰大怒，飞剑虽非凡品，但绝对难以斩动五爪神龙的角，她口中念动真言，巴掌大小的飞剑瞬间暴涨到三丈长，向着紫金神龙劈斩而去。
“嗷呜慢”紫金神龙嚎叫道：“小妞，停下来，等龙大爷先把他们两个送到地上去，再来和你大战三百回合。”
紫金神龙避开飞剑之后，一个盘旋，俯冲而下，将玄奘与辰南甩落到地面，而后又冲天而起。
“嗷呜日出东方，唯我不败，紫金天神，法力无边，神通广大，威震天下嗷呜”紫金神龙围绕着李若兰上下翻腾，吼叫连连。
“我呸，死龙四脚蛇少臭美，少自恋待会捉住你后，一定要抽你的筋，扒你的皮，挫你的骨，，扬你的灰。”
“哇呀呀小妞你好恶毒，气死你龙大爷了。”紫金神龙直立而起，尾端着地，跟人一般立在那里，大叫道：“小妞，来吧，让你龙大爷看看，你到底会些什么花拳绣腿。”
李若兰着实被气坏了，一连放出十三口飞剑，皆化成三丈多长，围绕着紫金神龙不断劈斩，空中寒光闪闪，冷气森森，到处是剑影。
“乒乒乓乓”、“叮叮当当”
空中跟打铁一般，传出阵阵金属交击的声响，十三口飞剑，没有一剑击空，全部斩在了紫金神龙的身体之上。
不过痞子龙着实气人，大呼小叫道：“嗷呜好舒服啊啊哦喔噢太舒服了，小妞加把劲”它有玄武甲护体，那些飞剑根本难以伤他，砍出无数串火花，却伤不到它一丝一毫。
李若兰真是又羞又怒，在这一刻她真是恨透了痞子龙。同时，她已经注意到紫金神龙的神龙身上有一层甲胄，她口中念动真言，十三剑合一，组成一把十丈长的巨大铁剑，朝着痞子龙劈斩而去。
这下，紫金神龙不敢硬抗了，利剑虽然无法斩伤它，但那巨大的神剑之上所蕴含的恐怖力量，沸腾会员手打它感觉有些吃不消，如果挨上一下，估计非得把它震个晕头转向不可。
紫金神龙左躲右闪，同时不断放出一道道闪电反攻，偶尔还会来个神龙大摆尾，以横扫千军之势，席卷战场中的这小片天地，着实勇猛无比。
现在它的确有自傲的本钱，不仅是天下间最抗衡的主，而且本身修为即将破入六阶领域，在五阶强者中仅仅有限几人能够和它一战。
李若兰杀招不断，恨不得立刻就除掉这头流氓龙，但发觉即便有时飞剑砍上那头恶龙，也难以伤其分毫。
最后，李若兰将家族中的至宝取了出来。这是一段洁白的玉莲花，玉茎能有半尺多长，晶莹剔透，茎上有三片玉叶，流动着异彩，璀璨夺目的花朵能有海碗大小，霞光阵阵，瑞气千条，散发出万千道光芒。
远处观战的梦可儿眼中闪现出一道异彩，她看了看脚下的玉莲台，又看了看李若兰手中的玉莲花，瞬时明白那是何物。
玉莲台与玉莲花出自同一块神玉，被一位法力通天的道家奇人祭炼成至宝，莲台主防，莲花主攻，合在一起当真是妙用无穷。如果能够找到传说中的另几样道家至宝，组合在一起，据说能够和后羿弓，玄武甲这样的远古瑰宝一争高下。
“嗷呜小妞你是来卖花的吗”紫金神龙痞痞气气，一副不知死活的样子。
李若兰皓腕轻扬，用力一甩，重重叠叠的玉莲花瓣，飞舞出成千上百片，如一片光雨般向紫金神龙笼罩而去。
“你在变戏法吗天女散花，还真是好看，哦不，说错了，应该说是小妞散花，还真是一番味道。”紫金神龙一副老流氓的模样，冲着下方的玄奘和尚喊道：“关头，看看你媳妇，还真有一套”
玄奘和尚的脸一阵发绿，对这个老痞子，他是无可奈何。
无论哪一个女子碰上痞子龙，都会被它的污言秽语气得发狂，前有梦可儿，现在有李若兰。
“变”李若兰一阵娇喝，上百片花瓣突然放大无数倍，遮天蔽日一般，笼罩在高空之上。“斩”随着李若兰的轻喝，这些玉莲瓣从四面八方向着痞子龙旋斩而去，如刀雨、似剑网，彻底将它封闭在里面。
“乒乒乓乓”、“叮叮当当”
“嗷呜哎呦痛死龙了”
璀璨的莲瓣如阔刀一般，不断旋斩在紫金神龙的身上，虽然难以攻破玄武甲的防护，但那巨大的冲力，像无数柄大锤在敲打它一般，将它冲击的如怒海中的一叶扁舟一般，抛到东，荡到西。
紫金神龙痛叫连连，最后它大叫道：“龙大爷不发威，你还真当我是病蛇了”接着，它冲着下方的玄奘和尚喊道：“光头，我现在可要揍你媳妇了，你可不要怪我啊”