第一八七章杀
远处，正在观战的辰南笑了，他知道这下真的闹大了。
连澹台璇的大弟子王志都赶来了，可见澹台一派也对这部宝书很看重，可以想象其他的神主、仙尊不可能不会关注。
王志一身白衣，看起来超尘脱俗，丰姿绝世，颇有一副大家气概。
迦叶顿时皱起了眉头，关于王志之名，在天界可谓大名鼎鼎，身为澹台掌门大弟子，坐镇一方，少有敌手。连他都来争抢奇书，恐怕是受了澹台璇之意，怎么不让迦叶心虚呢。
“王志你不怕有**份吗？”
王志虽然看起来丰神如玉，但却透发着一股凌厉的气势，他如一把出鞘的利剑一般锋芒暴露，逼视着迦叶道：“哼，迦叶你莫要推挡，我来恭迎我师叔仙体。”
迦叶低声喝道：“王志你不要欺人太甚，你我心理都清楚，你到底是为何而来。”
“哈哈……”王志大笑，狂放之态尽显无遗，不过对于他这种强者来说，更加显得具有威势，他冷笑道：“无情仙子乃是我师尊的姐妹，天界谁人不知？哪个不晓！如今师叔的她不幸逝去，我世尊悲伤过度，亲自前往无情界悲祭，没想到她的尸体却不翼而飞。你们这帮秃驴太可恨了，盗我师叔遗物也就罢了，没想到竟敢亵渎我师叔玉体。说，你们将我师叔的仙体藏到哪里去了？！”
迦叶心中大叫坏了，这个王志实在太厉害了，如果被作实凝翠崖一脉偷走了无情仙子的尸体，即便是佛祖也保不了他。
“我佛慈悲！王志你少要血口喷人，无情仙子乃是一方仙尊，即便是她死去，我等也不敢不敬。我所得到的《太上忘情录》。乃是门下弟子无意间自一个散修手中得到。”
“哼，少要狡辩，像《太上忘情录》这等心法，怎么可能会落在一个散修手中呢？而即便落在他手中，怎么可能会送给你们佛门呢？”
迦叶张了张嘴，想说奇书乃是自己的弟子在那个散修手中抢来的，但这样的实情实在不好说出口，不然有损佛门尊严。
“王志。事实的确如此，你不过是为《太上忘情录》而来，何必找借口如此污蔑我们呢？”
“笑话！我为寻师叔仙体而来，追查到她生前遗物《太上忘情录》落到你们手中，你们假仁假义地秃驴居然不断搪塞，如果说不出真相，今天你们凝翠崖的人谁也没有命离开这里！”
迦叶一阵心惊，他虽然知道王志不过是在找动手的借口。但丝毫不会怀疑他真的会下杀手，他深深知道王志行事果断、凌厉。
他却绝对敌不住王志，这是一个有绝对资本狂妄的人，即便是迦叶的师尊亲临，也不一定奈何的了王志。
这个时候。攻打凝翠崖的上百位修者，都静静地矗立在空中观看。他们都听说过王志的大名，对于一方至尊的大弟子，他们深深忌讳。
为了第一奇书。他们已经得罪了迦叶，现在这个传说中的奇才又赶到了，最好的办法是看两强相争，最后坐收渔翁之利。
此刻，迦叶发觉自己口笨嘴拙，居然无法有效的反驳对方，对方的言词太犀利了，根本让他招架不住。
“说。我师叔的遗体在哪里？无耻地佛门败类，偷盗我师叔遗物也就罢了，居然还敢偷走她的尸体，真是该杀一千遍！”
“我说过根本不是我们偷盗的……”
“物证皆在，还妄想狡辩！我现在很怀疑，我师叔的死亡之因，难道说他是被某些人暗害了？我一定要查个水落石出！”
到了这步田地，迦叶发现自己不能再争辩了。由开始时的偷盗奇书。到后来地偷盗尸体，再到现在暗害无情仙子。罪名是越来越重。
打吧！
现在只能打出一条血路，逃到佛祖身边去。
迦叶身体一晃，刹那间化为六丈高的金刚身，生出三头六臂，浑身上下泛着佛光，六臂中各自握着不同的兵器，降魔杵、伏魔剑、缚魂锁……
“哈哈……米粒之珠也敢放光芒！恼羞成怒想要动蛮力了吗？不过你还不资格！”
王志大笑着，踏空而行，毫不将迦叶看在眼里，若无其事的向前逼去。
迦叶顿时感觉压力大增，手中降魔杵朝前砸去。
“砰”
王志以一只肉掌，硬接佛家降魔神杵，一掌直接将降魔杵震开，一股巨大地力量波动浩浩荡荡，汹涌澎湃了出去，将附近观战的修者冲击的不断后退，下方的几座山峰也受到了影响，峰顶不断颤动。
迦叶六臂齐动，如风轮一般，围着王志狂攻。同时佛光璀璨，不断朝着王志汹涌，想要将他吞噬。
只是，这一切都难以奈何王志，身为天界赫赫有名的奇才，不是吹出来的，他有足够自傲的资本，哪怕是遇到佛祖的亲传弟子！
王志掌控天地之力，看似随手一式，足有毁天灭地之威。迦叶身化六丈金刚，运用佛本大神通，使出全身法力，也难以奈何王志分毫。
“我佛慈悲！”
迦叶一声佛号之后，身体再次幻化，由六丈高化成了十八丈高，如一个俯仰天地地巨人一般，手中伏魔剑、缚魂锁等也跟着暴涨。
现在他每一式攻击，都大开大合，有气吞山河之势，荡起的阵阵罡风，令观战者为之胆颤。
围攻过凝翠崖的修者不觉间流出了一些冷汗，这个和尚的确法力高深，不愧为佛祖的隔代传人，也就是王志这样的人物，换做他们还真是难以抵挡。
“哼，和尚你就是化成一百丈也不是我的对手！”
王志根本不在乎对方的身形，他地双手轻挥。两道巨大地光掌自他手臂前延伸了出去，而后狠狠的抓住了劈落下来地降魔杵与伏魔剑，大喝了一声：“撒手！”
十八丈高的迦叶，果真痛苦的甩开了这两样兵器，那两条手臂不断颤动，方才一股古怪的力量涌进了那两条手臂，逼迫的他不得不放手。
运用巨大地光掌控制着两件超大型武器，王志胜似闲庭散步一般踏空行走。而后狠狠的向迦叶攻去。
“乒”
“当”
佛门宝器在空中剧烈交击，声传数十里，能量波动更是巨大无匹。迦叶终究难以匹敌王志，被他用巨大的降魔杵狠狠的砸在背上，直接从空中坠落了下去，撞碎了半座山峰。
王志得理不让人，自空中追击而下，舞动降魔杵与伏魔剑。直欲将迦叶劈死。
迦叶险象环生，被逼无奈，将天罡佛珠祭出，三十六颗佛珠金光璀璨，在空中洒下漫天光华。遮拢在迦叶头顶上空，将他护的严严实实。
不过，这根本难以阻挡王志。
王志的实力超出了迦叶的想象，他扔掉手中的两件佛门宝器。一步步走入了佛光中，在虚空中慢慢朝着一颗佛珠行去。
虽然受到了莫大地阻力，王志步履有些缓慢，但他终究顺利走到了一颗佛珠近前，而后伸手将那颗佛珠攥在了手里。
“噗”
一声脆响，佛珠被王志捏爆了！
这乃是佛祖亲自炼制的法宝，威力之大不可想象，但却被王志生生毁去了。足可见其高深莫测的**力。
如此嚣张的的破去佛光阵，这是迦叶**裸地蔑视。
迦叶张嘴喷出一口鲜血，同时十八丈的金刚身萎靡不振，快速幻化回了原来的正常体貌。
远处的辰南倒吸了一口凉气，他曾经在澹台仙境见过王志，当时就知道他修为深不可测，但没有想到强地这么变态！
迦叶绝对是天界的强者，不然也不会在百余位修者的围攻下安然逃离。但是今天他不幸遇到了超强的敌手。使他败的如此难看。
“迦叶把我师叔的遗物交出来，告诉我我师叔的遗体在哪里。我可以饶你不死！”王志的话语透发着森森寒意。
迦叶倍感憋屈，堂堂天界大高手，这样惨败，看起来如同一个无用人似地，让他感觉颜面尽失。
知道对方已经动了杀机，迦叶冷笑道：“欲加之罪，何患无词。不过，王志你实在太嚣张狂妄了，即便有澹台仙子为你撑腰，但如果你杀了我，我佛定然会杀入澹台派，为我讨回一个公道。”
“哈哈……”王志大笑道：“我需要师尊为我撑腰吗？佛祖要讨公道的话，我自己全部接下来，早就想向佛祖讨教了。”
其狂放之态尽显无遗，与此同时王志动了杀机，双眼中射出两道实质化的银芒。
远处，迦叶的弟子们大惊失色，有几个忠心之辈，忍不住冲了过去，想要阻止王志。
不过还未近身王志十丈范围内，便突然爆裂了开来，在空中化成几团血雾。
“米粒之珠也敢与皓月争辉？哼！”
王志高举右手，狠狠的劈了下去，“噗”的一声，血光崩现，迦叶被生生击碎了，血雾弥漫，一本古意盎然的书卷飘落了下来。
王志轻轻一招手，一下子飞到了他的手中。
观战地百余位修者，以及迦叶地弟子们，都有些惊恐，他们很想冲上前去抢夺宝书，但慑于王志神威，所有人皆犹豫不决。