此时，凌云的住所围满了人，众人议论纷纷，当然谈论的话题都围绕着恶魔辰南。大多数人都在诅咒他，当然也有少部分人在小声嘀咕在城内所捡到的纸张上的内容。
毕竟现在是深夜，并不是所有人都发现了纸张上的内容，但可以预想，明日清晨，恶魔辰南回返的消息，以及纸张上的内容必将传遍罪恶之城。
恶魔辰南「污蔑」英雄凌云，并杀死凌云二十几名手下的血腥手段，激起了许多热血青年的极大愤慨，当众人得知还有十几个赶来劝阻恶魔的修炼者也被袭杀时，人们的愤慨的情绪高涨到了极点。
许多修炼者叫嚣着一定要替死者报仇，建议发动众人的力量，去请真正的超级强者出手，连夜在罪恶之城内缉捕辰南。
一时间，群情激愤，众多修炼者各自去通知其他高手。事实上，此地激烈的搏斗，早已惊动了半城的修炼者，无数高手都早已感应到了刚才激烈的大战，正从四面八方向这里赶来。
一个时辰之后，罪恶之城各条大街都可以看到修炼者的身影，这是一个不眠的夜晚。
辰南借助紫金神龙之力，在罪恶之城的上空不断变化地点，冷冷的俯视着下方的一切。他看到有些佣兵公会的成员兴奋的在城内搜捕着，他看到许多蒙面杀手在阴暗的角落等地埋伏着……
辰南冷笑，这些人为了那巨额悬赏，居然想趁着个机会拿下他，令他无比气愤。
还有修炼者手中拿着他散在大街上的纸张在沉思，这是他乐见的。不过有半数人，都在结伙搜索他，想将他找出来，替天行道，这些人先入为主，认为他是一个十恶不赦的恶魔。
紫金神龙载着辰南在罪恶之城的上空飞了一圈，而后又回到了凌云的住所上空，辰南发现凌云和刘管家竟然还没有离去，这两人依然呆在满是瓦砾的废墟之上。
凌云默不作声，一副高深莫测的神态，这确实是一个可怕的年轻人，的确有成为枭雄的潜质。刘管家受了严重的内伤，正在原地打坐调息，调理受损的五脏六腑。
辰南眼中射出两道乌光，冷冷的看着两人，随后握紧了刀柄。此时罪恶之城一片喧嚣，但此处却还算宁静，修炼者亲眼看到辰南从这里逃去，故此放松了对这里的搜索。
直到凌云背负着双手踱到废墟的边缘时，辰南才命令紫金神龙展开行动。紫金神龙载着他无声无息的来到了刘管家头顶上方十丈处、八丈处、七丈处……
在距离刘管家六丈距离时，辰南松开了手掌，与紫金神龙分离，自高空直落而下。他头下脚上，双手握刀，直指刘管家头顶。
远处的凌云感应到了异常的波动，急忙大叫道：「不好，刘管家小心……」
刘管家疗伤正处在紧要关头，心中忽然升起一股不祥的感觉，听到凌云示警时他自己也感应到了来自空中的巨大危险。但为时已晚，他刚刚控制起体内真气的流转，一条匹练已经自空中激射而下。
「啊……」刘管家一声惨叫，无匹的刀芒贯顶而入，从他头部穿透而进，自臀部透发而出。辰南未止去势，长刀跟随刀芒插进了刘管家的头颅，直入他的脏腑。
凌云怒吼了一声，持长剑奔了过来，但一切已成定局。辰南一个旋身，自空中直落在地，将刘管家的尸体挑了起来，红的血、白的脑浆，顺着刀锋流淌而下，他用力一甩，将死尸抛向凌云。
「嘿！凌云，血债终须血来还，我要替我们的同伴向你收债，今晚有你没我，有我没你！」辰南森然的笑着。
快要冲到辰南近前时，凌云突然冷静了下来，大声喊道：「恶魔辰南在这里……」随后他冷笑着，持剑望着辰南，不再前进分毫。
辰南心中冷笑，为了展开计划，他不想现在就和凌云生死搏斗，但不得不装出拼命的样子，向前冲去。
此时此刻，罪恶之城各条主干道上都是修炼者的身影，无数的人在搜捕辰南。当凌云话语刚刚落毕，附近高手便冲了过来，随后消息渐渐传开，越来越多的人向这里冲来。
辰南大开大合，勇猛无比，在众人赶到时，已经将凌云逼退了十几步。
「杀，我们齐上杀死这个恶魔！」修炼者们叫嚣着。
这帮人中的绝大多数人都是一个小佣兵团的成员，如此卖命，无非想拿下他去领巨额悬赏。辰南屹然不惧，轻蔑的冷笑，随后向人群飞快冲去，人群中只有几个阶位高手，根本不能奈何于他。
辰南如虎入羊群一般，一路杀去，无数人头滚落在地，血浪翻涌，地面猩红的血水沸腾不止。
当他冲过去后，有半数人倒在了血泊中，重伤哀嚎者更是不计其数。
辰南冲到了大街上，他开始有目的的下手，凡是穿黑衣、躲在暗中的杀手，都是他重点屠戮的对象。当然某些居心叵测，为了拿下他，领取巨额悬赏的佣兵组织也遭到了他强烈的震杀。
对于普通的修炼者，辰南并没有下杀手，他们不过是不明真相的盲从者。对于这些人，辰南能避则避，以免为以后招来麻烦。不过凡是不能避免的战斗，他丝毫不手软，将围攻者皆击成重伤，令他们失去战斗力。在四面喊杀的境地下，他心坚如铁，以免因心慈手软而使自己陷入险境。
这是一个流血的夜晚，无数人倒在血泊中，罪恶之城的杀手组织在这一晚大伤元气，无数杀手死于非命。
罪恶之城藏龙卧虎，高手无数，但真正的绝世高手肯定不会参与到这样的围杀中来。辰南凭着敏锐的灵觉，从不与超级高手交锋，对实力强横的对手，从来的都是一击远退，稍沾即逝。
当辰南闯到罪恶之城东城时，一个脸色凶悍的中年大汉领着一帮佣兵拦住了他的去路，中年大汉高声喝道：「站住，战狼佣兵团副团长野狼在此，恶魔留下性命再走！」
辰南暗暗估量一下下，此人的修为着实强横，竟然已经达到了三阶境界，战狼佣兵团应该是一个大佣兵组织，不然副团长决没有这样强悍的实力，他冷笑道：「你白痴啊，留下性命再走？我呸！」
今夜，他杀戮无数，到此时根们不想再多说什么。他持长刀冲了过去，耀眼的刀芒令野狼脸色大变，但硬着头皮还是迎了上去。
「轰」
一声震天大响，野狼被轰飞了出去，翻出去足有四丈距离，才摇摇晃晃的坠落在地，三阶高手和四阶高手的实力相差不是一点半点，高下立判。
辰南如同一道闪电一般冲了过去，野狼刚刚稳住身形，再次被一道刀芒轰飞了出去。野狼在空中大口大口的吐着鲜血，伤势严重到了极点，在他即将落地上的刹那，辰南又已经冲了过来，如果这一次再被轰飞，他非粉身碎骨不可。
不过，在这一刻，辰南犹豫了一下，如果现在干掉一个大佣兵组织的副团长，那么肯定为将来惹下了一个大麻烦。他收住了长刀，改为轻轻一拍，将野狼的身子抽飞了出去，而后他风驰电掣一般闯过了战狼佣兵组织的包围圈。
这是一个疯狂的夜晚，罪恶之城内喊杀震天！
辰南从城东杀到了城南，又从城南杀到了城西，城内喊杀震天，注定是一个不眠之夜。最后他在城西遇到了一个劲敌，一个四十岁左右的中年人拦住了他的去路，强者气势尽显无疑，莫大的压力在整条街道内浩荡着。其他修炼者远远躲了开去，似乎难以承受那沉闷难耐的压力。
四阶高手！
辰南一惊，他一直在避免和这样的强者发生激战，但这一次到底还是让他撞上了，恐怕不能像前几次那样一触而退。
他大步向前走去，每一脚都重如万钧，整条街道都在颤动，一道道巨大的裂痕出现在他的脚下，向前蔓延而去。
莫大的压力向前冲撞而去，和中年人外放的强大力场冲撞在了一起，在街道上浩荡起一阵阵剧烈的能量波动，整片空间都跟着震颤不已。
中年人巍然不动，辰南放缓了脚步，面露凝重之色，这绝对是一名劲敌，修为恐怕已经达到了四阶中级境界。
辰南感觉压力越来越大，他每前进一步，空中便响起一道惊雷，那是两人之间的气劲激烈冲撞的结果，震得远处观战的修炼者双耳嗡嗡作响。
当他走到中年人五丈距离处后，他双脚所踏出的巨大裂痕已经在街道纵横交错成一道道深沟。
「轰」
当辰南离中年人四丈距离时，一声震天大响过后，两人之间爆发出一团猛烈的能量风暴，街道中央被无形的气劲轰炸出一个一丈多深的巨大深坑，同时街道两旁不少的店铺也在这场暗战中突然崩塌，轰隆隆倒塌声不绝于耳。
整片天地仿佛都震荡了起来，远处许多观战的修炼者被一股无形的大力掀倒在地，众人惊的急忙后退。
汹涌澎湃的力量浩荡起伏，好久之后才渐渐归于平静。
「杀！」辰南口中轻轻吐出杀字，脚踩神虚步，身体在刹那间化成了一道闪电，四丈黑色刀芒爆发出耀眼的强光，以毁天灭地之势向中年人立劈而去。
中年人面不改色，面对那凶戾的刀芒，他一拳轰出，一道刚猛的拳劲带起一股猛烈的狂风，迎向刀芒，街道两旁的房舍都被吹的吱吱作响，地面上的青石板如那树叶一般被吹到了空中，最后在拳风中爆碎。
「轰」
耀眼的光芒直冲高空，在这一刻天地间一片明亮，浩瀚的能量风暴在空中剧烈的震荡着，两旁的房舍，街道的地面，在瞬间化为了细沙。
中年人和辰南同时吐了一口鲜血，两人稍微对视，辰南毫不停留，快速冲了过去，中年人没有阻拦，只是轻声道：「想要洗刷恶名，有证据才行。」
「罪恶之城果然卧虎藏龙！」辰南轻叹了一声，瞬间冲过了修炼者的包围圈。
城内一片喧嚣，本城的居民皆惶恐不安，不知道发生了什么大事，罪恶之城从来没有像今天这样大乱过。
这是一个疯狂的夜晚，这是一个流血的夜晚，城内喊杀声不断……
在这个夜晚，辰南从东杀到南，从南杀到西，从西杀到北，从北杀到城市的中央广场，罪恶之城一片大乱……
辰南在一个阴暗的角落毙掉一个蒙面杀手，和他互换了衣衫。他蒙上面纱之后，仔细打量了了一番，发现死者的体形和他非常相似。
他丢下长刀，而后捡起杀手的细刺剑，从他的背后捅了进去，制造死亡假象。一切布置妥当之后，他佝偻着身躯，拖着尸体「不小心」让一个修炼者看到了。
「谁的尸体？」
「嘘，小声点，既然你看到了，快点过来掩护我离开这里，我们明天去换取巨额悬赏，千万不要再让人知道了。」
「啊，是辰南？」
「嘘……那可是十数万金币的巨额悬赏啊！」
不远处的几条人影已经听到了辰南的声音，一边快速冲了过来，一边大声呼喊远处的同伴前来争抢……
众人相信，经过半夜的厮杀，辰南早晚要伤重而亡，故此为巨额悬赏而围杀辰南的人一直没有放弃。这时听到辰南已经不支，被人得手，所有人一齐向前冲去。
辰南偷眼观看，无数的杀手，以及佣兵组织，向他逼来，他心中大喜，但却故意做出惊慌之态，拖着「辰南」的尸体飞快而跑，不过一瞬间就被人群包围了。
最后众人一窝蜂似的开始争抢「辰南」的尸体，辰南暗中冷笑，在大乱中，他将那面向地面的尸体头部击碎，而后率先抽出长剑分割尸体，抢出一条臂膀后就开始飞逃。
「不要抢，这是我的……」
「这条小腿是我的……」
为了那十数万金币的巨额悬赏，所有人都疯狂了，人性中最残忍、最贪婪的一面在此刻暴露无遗。众人大打出手，争抢尸体，仅仅片刻间，「辰南」就被人撕成了碎块……
在一个隐蔽的角落，辰南丢下细刺剑，随着紫金神龙升上了高空。
「嗷呜……今晚太刺激了，接下来我们做什么？」
「出城躲上几天。希望那巨大的诱惑能够令梦可儿心动，不要让我失望啊，我非常期待她和凌云的对手戏……」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给朋友的书做个广告，书名为《兽狂》
简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
兄弟们有票的帮忙投一下，给兽狂。
下方有连接