“快停下来，不然我不客气了！”
但`,任辰南怎样威胁，小凤凰丝毫没有减速的意思，在高空之上如一道闪电一般，冲到东飞到西，而且竟然快速将元婴果给吸收了。
“天啊！”辰南真是无语问苍天，万万没有想到被这个小不点给骗了，居然还以为它可怜兮兮呢，其实却是如此的狡猾。
小凤凰吸收掉元婴果后，终于晃晃悠悠飞了下来，不过它似乎知道犯了错，直接躲到了龙宝宝的背后。
辰南真是气啊，居然被这个小不点给蒙混了过去，随即他将目光注视到小龙身上，道：“是不是你这个小东西教它的，怎么看都像你的手法，扮猪吃老虎。”
这的确像小龙的手法，这个小家伙平日经常施展这种手段，不过龙宝宝感觉受到了莫大的委屈，使劲的摇头，道：“神说，谎言容易使人迷失自我，我根本没有教过它这些。”
看情形真的不像这个小神棍教的，不过龙宝宝接下来的话，让辰南明白怎么回事了。
“可能是……受了我的一些影响吧。”说到这里，龙宝宝难得露出不好意思的神态，因为小凤凰的作为完全是有样学样，平日小龙到处祸害昆仑妖族，小凤凰跟在它的身边，当然学的十足像。
辰南这个气啊，潜移默化的力量还真是强大！才出生不久的小凤凰，竟然被小龙带成了这副样子，以后肯定会是另一个“问题宝宝。”
“它怎么突然快如闪电一般啊！这个小东西不是刚刚学会飞行吗？”辰南有些不解。
“它？早就会飞了！加上天天喝地乳，想不强健都不行！”小龙多少有些羡慕的嘀咕道。
小凤凰探头探脑的在小龙背后望着辰南，有些胆怯的小声嘟囔道：“对不起，我平日看到妈妈就是那样做的，刚才完全是条件反射，一时没有忍住！”
辰南彻底无语，真不知道这个小不点是真迷糊，还是狡猾的过了头。这才是一个刚刚出生不久的小凤凰啊！
“轰隆隆”
混沌地带传出阵阵震天大响，紫金神龙即将破阶，开始折腾了起来。
龙宝宝大叫了一声，突然幻化出近二十丈长的神龙身，快速冲向了另一个方向的混沌地带，天使之心在它体内也开始起作用了。
还没等辰南移开目光，小凤凰周身上下突然涌动出一片滔天大火，它发出一声清脆的凤鸣，也快速冲向了另一片混沌地带。
辰南摇头苦笑，没想到到头来，元婴果竟然便宜了小不点，这个小家伙一出生，就天天饮地乳，食灵果。现在更是吞服下六阶修炼者的元婴，天知道它以后会取得怎样的成就。
“若水的那份以后再说吧，反正还有许多机会。”
现在内天地清净了，三个家伙都有收获，忙着去炼化灵力去了。
辰南在小公主向他追来之前，先一步离开了内天地，而后快速将之关闭。
接下来几天，辰南依然参悟玄学，尝试忘法、悟法、创法。直到老妖魔端木带着虎王小玉找上门来。他才悠悠醒转过来。
“色虎，你终于送上门来了。”
来到昆仑玄界不久，辰南就将虎王小玉放出内天地。然而此后再想找他，却如同大海捞针一般，怎么也无法寻到，小玉彷佛凭空消失了。
害的他还以为虎王被某些妖怪捉住吃掉了呢。现在居然见到小玉，大摇大摆的跟在端木的身后，来到了这里，他真是感觉有些吃惊。
不过让他更惊讶的还在后面。小瓷猫般大小的虎王，居然冲着他翻白眼，口吐人言，发出童音，道：“可恶的坏蛋，现在还想欺负我，没门！端木爷爷快帮我教训他！”
辰南吃惊的下巴差点掉下来，这个色虎居然能够口吐人言了，这太不可思议了！即便这片玄界是妖族圣地，但虎王才来到这里几天啊，怎么可能这么快就修炼成妖怪了呢？
“色虎你……你……”辰南真是有些说不出话来了。
端木笑了起来，道：“我想你们之间可能有些误会，现在看在我的面子上一笔揭过吧，过去的事情就不要再提了。”
“这……到底是怎么回事？这头小猫怎么会口吐人言了？”辰南实在不解，忍不住问道。
小玉过去被辰南压迫了数次，现在有大靠山在身旁，胆子立时大了起来，听闻辰南称呼它最讨厌的名字“色虎”、“小猫”气的不断哼哼，最后忍不住跳了起来，蹿到辰南身上，想来个“登鼻子上脸。”
不过却被辰南一把攥住了，小玉如同一个负气的孩童一般，一对毛茸茸的小虎爪使劲的挠辰南的手臂，口中气呼呼的叫着：“我抓抓抓抓……”
“我靠，色虎，你还没完没了了。”
尽管小玉难以伤到辰南，不过也令他看起来有些狼狈。但无论怎么看，这个虎王都似乎和端木有些关系，辰南不好真的伤它。
端木微微扬手，用无上妖力，将小玉拖了回去。
“小虎其实早已修炼到五阶妖境了……”
……
天元大陆中部地带的十万大山中，多山精异怪，虎王小玉便是那里的一只通灵虎王，修为已经达到了五阶境界，而且它乃是端木的一位老友的后代。毕竟是名妖之后，所以它修炼不过千年，就几乎已经快能够化成人形了。
但非常不幸的是，虎王小玉在十万大山中，无意间闯进了镇压紫金神龙的那座神殿，被里面的那个如同干尸般的家伙生生吸去了真元，结果由五阶直接跌到了一阶境界。
虎王小玉虽然气的要抓狂，但也没有办法，想找他爷爷老虎王为它报仇，但老虎王成年在外游历，十数年难得回十万大山中一次。
小玉没有办法，只得怀恨在大山中苦修，以期早日恢复元气。结果不想，苦修了几十年，好不容易恢复到了三阶境界，就碰到了辰南，差一点就被击杀，更为悲惨的是，它的修为再次跌到了一阶境界，险些将虎王小玉郁闷死。
后来发生了一系列事件，辰南逼着它再次前往古神殿，这直欲让它抓狂，再次见到那个如同干尸般的大仇人，它虽然暗恨，但却没有丝毫办法。
总算小公主对得起小玉，在回到楚国皇宫后，找来各种灵丹妙药帮它恢复元气，使它再次恢复到三阶境界。
这一次小玉被辰南放入昆仑玄界，不久便遇到了端木，对于爷爷的这位友人，它记得清清楚楚，简直就像没妈的孩子遇见了亲人一般，“嗷”的一声就扑了过去。
端木从虎王小玉的口中了解了它一系列的悲惨遭遇，最后不仅赐给它几滴地乳，还不惜耗费功力帮助它恢复元气，令它的修为跨入了四阶境界。虽然没有恢复到全盛时期的境界，但它毕竟是名妖之后，所以在四阶境界就已经能够开口吐人语了。
辰南恍然大悟，一下子想明白了许多事情，怪不得虎王身上古怪多多，怪不得它在一阶境界时就能够随意变幻身体大小，怪不得古神殿中那个干尸认得它，现在这些事情都可以理顺了。
显然，端木也早已猜测出，那个如同干尸般的老人，就是那个所谓的古神。
虽然早已明了其中一些情况，但辰南心中还是有着许多不解之处。
古神殿中那个老家伙可是一个异常危险的人物啊！虽然有重伤在身，但想要杀死他的话，也不会费多少力气。
那个古神为什么没有像对待小玉那般，吸收掉他的元气呢？为什么向他透露封印的蛮兽、以及玄武甲的信息呢？这令辰南百思不得其解，恐怕只有再次见到他，才能够了解其中的隐秘。
“年轻人，还是放掉那两个女孩吧，毕竟其中一人乃是小虎的朋友，而另一人的师门则与昆仑妖族一脉有着一些来往。”端木脸上充满了异样的笑意。
辰南感觉一阵脸红，被这个老妖魔这样一说，他彷佛成了一个十足的奸邪之徒。既然老妖怪这样说了，辰南不得不打开内天地，将两女从里面放了出来。
“呼”的一声，两女出来的剎那，老妖魔端木飞了进去，辰南为避免和两女纠缠，也直接飞进了内天地。
老妖魔一进入辰南的内天地，立刻被那株将近二十米高的定地神树所吸引住了。