当这一切结束时，辰南感觉自己的口一阵，隐藏的玉如意已经很久没有波动了，不想今得到半截龙刀，它终于有了反应。
辰南原以为玉如意中的女子，会向他索要那半截大龙刀。但是，他没有想到玉如意中只传出一声深深的叹息，而后便再也没有了波动。
两人三神兽最后离开了这座古城，向着前方继续前进。
自从龙刀被收进辰南的内天地后，龙宝宝和紫金神龙那种惊惧的感觉便消失了，这证明在这片神秘大峡谷内，仅有半截大龙刀而已，另半截已不知流落何处。
沿途依然很荒凉，乱石与稀疏的杂草是主要的景物，偶尔会出现一两具神灵的骸骨。
辰南他们又行进了大约百里路，远处一座建筑物映入他们的眼帘，直到走到近前才觉竟然是一座神。金刚岩砌成的神，规模不是很大，只有一间大和两间偏而已。
在里面没有什么特殊的器物，古老的神内显得无比空旷，似乎这里没有值得驻足的地方。不过，当辰南留意神中供奉的几个神位时，一种奇怪的感觉涌上心头。
所有神位之上没有任何神像，各个供奉的位置皆仅仅书写着一个大字：人。
这意味着什么，难道是不敬神，不礼魔，只尊人自己？或许真的是这个意思，辰南如此猜想到。如果真是这样的话，他觉得自己似乎找到了一个假想推测的方向……
接下来路途，神秘大峡谷内地景物渐渐鲜活了起来。绿意渐浓，植被越来越多，不过却始终没有看到任何动物。
当辰南他们继续前行了三百余里后，所处地域已经如同仙境一般。瑶花盛开，芳草铺地，清泉潺潺而流，一派怡人的风光。
这不得不让他们怀疑，是否已经走出了神秘的大峡谷，来到了外面的仙境当中。
不过尽管这个地域美景无数，但这片空间内地强烈煞气却并没有减少，仍然让人心惊胆颤。从而也让辰南他们明白，依然处神秘大峡谷中，并没有出离这片结界所笼罩的地带。
前方一片其人心脾的花香传来。当辰南寻找到香源时，脸上的表一窒，心中突突直跳。他看到了一种印象极为深刻的希有植物————雪枫树。
高大的雪枫树枝茂叶翠。枝叶间点缀着无数雪白的花瓣，如朵朵雪花绽放在这炎炎夏季。
辰南实在不明白，这个地方为什么会有这种植物，因为他只曾经在外界一个特殊的地方见到过这种植物，那便是————神魔陵圆。
高大的雪枫树。惟神魔陵圆特有，相传为已逝神魔灵气所化。这里怎么会出现呢？难道是因为这里死的神灵过多，才产生了这种特殊地植物？辰南心中充满了疑惑。
“好漂亮的花啊！”凯瑟琳感叹着。
辰南暗暗嘀咕。如果她知道谢谢雪枫花的来历，不知道还会不会有如此感叹，
如此向前行了两三里地，路上尽是高大地雪枫树。直至最后，他看到那一排排，一列列……
……
……
……
穿过外围高大的雪枫树后，呈现在辰南眼前的一副景象，令他震惊到极点，一排排、一列列高大的墓碑矗立在前方。
成片成片的坟墓是如此地刺目！
最重要的是，这不是普普通通的坟墓。
此刻，圣洁地光辉洒遍了陵圆的每一寸土地。那里有八翼天使在起舞，那里有手持黄金圣剑的主神在游dàng)……
毫无疑问，这些都是古老的西方神魔幻像，是由古神魔那不灭的强大神念幻化成的虚影。
“为什么？为什么这里也一座神魔陵圆？”辰南喃喃道，眼前的场景深深震撼了他，令他隐约中抓到了一条重要线索，他在苦苦思索着。
“哦，光明大神棍……不会早就来这里喝茶了吧？”龙宝宝一双大眼满是惊讶，它小心谨慎的戒备着，细细的地打量着神魔陵圆。
“哎呀，这里怎么这么多的坟墓啊，他们……他们都是鬼魂吗？要不要我放火烧掉他们呢？”小凤凰惊叫连连。
辰南急忙将小不点揪住了，如果让它跑上前去乱放一通神火，天知道会惹出什么乱子。
紫金神龙目瞪口呆，望着那成片的神魔墓，硕大的龙头都快摇成拨浪鼓了，它喃喃自语道：“这怎么可能，这里怎么会有这么多的神魔墓呢？”
凯瑟琳也无比震惊，道：“我曾经听人说过，东方一座神魔陵园，那里不仅埋葬着远古时期的东方仙神，而且还埋葬着那个时期的西方神魔。为何这里也有一座神魔陵园呢，看其规模似乎不比传说中的东方神魔陵园小。这……实在太不可思议了，一个浩大的神魔墓群竟然隐藏在这里。”
辰南比他们有着更多的疑惑，因为他本就是自神魔陵圆复活的，一直在努力探索着其中的秘密，现在又现一处这样的地方，心中早已是骇浪滔天。
冷静，现在需要冷静，他这样提醒着自己。同时他郑重告诫凯瑟琳和痞子龙他们，暂时不要太过靠近那片墓群，先在远处观察一番。
两人三神兽静静的看着那些神袛的幻像，皆有一股不真实的感觉，怎么也没有想到追查到这里，竟然会看到如此震撼的一面。
半个时辰之后，辰南他们才慢慢向前一动而去，靠近神魔墓区细细打量。
那高大的金刚岩墓碑早已风化，绝大多数都已经残破不堪，更有少数坟墓仅仅遗与有少半截石碑立在场中。
号称一万年不朽的金刚岩都已经破败到了这个样子，真不知道这片神魔陵圆到底存在多久了。
临近墓群后，辰南感觉自己的心跳又加了，那些保存的完好的墓碑上，竟然刻画着古老的东方字体。但即便他这个万年前的人，都不能够通晓上面的那些刻字，那似乎是更为久远的年代的文字！
...