不过此刻内天地的空间之门已经封闭，海魔无比焦急，开始运转全部力量，准备轰碎这个世界逃出去。
辰南等的就是这个机会，趁海魔焦急、惶恐不安之际，他弯弓搭箭，连续开弓，在短暂的片刻钟接连射出五箭，同时那半壁神山，也自混沌地带冲了出来，狂猛的向着海魔劈砸。
太极图在海魔的脑海中似乎是一个挥之不去的噩梦，令他完全丧失了斗志，根本没有想到反过来击杀辰南，只是不停的轰击内天地，想要尽快逃离这里。
后羿弓射出的神箭，不粘染目标鲜血不会停下来，五道神光不断追逐着他的身影，最终皆插入了他的体内。
海魔发出一声撕心裂肺的嚎叫，五箭贯穿了他的五脏，最后爆裂了开来，鲜血迸溅，如泉涌一般，汩汩不止。紧接着，半壁神山击砸而下，将垂死的海魔劈的直没入地下，最后又被砸到了混沌地带。
结果是可以预想的，定地神树之上，多了一颗金光灿灿的天使之心，海魔的尸体被抛出了内天地。
随着海魔的死去，血海中那座白骨山崩塌了，白骨大殿随之倾覆，无尽的骸骨滚落进血海中，激荡起阵阵浪花。
痞子龙擦了一把脸上的冷汗，道：“想不到这个魔王，竟然被我们干掉了，这……我真的有一股不真实的感觉。”
老痞子一阵后怕，别看他开始时将海魔贬的一文不值，那完全都是气话，是恶意的谩骂，要知道海魔的头颅是战神砍下的，如果是简简单单的小角色，也不会惊动战神出手。
不过，最后总算有惊无险的将海魔搞定了。
连射五箭啊，外加那半壁神山不断轰击，才彻底解决掉他，这还是由于他急于逃命，没有反击的情况下，这个家伙的实力还真不是一般的强悍！“辰南感叹道，深感有些幸运。
佛祖的前身，以及海魔这样大有来头的人，为何会出现在这方天地中？他们定然知道太极神魔图的秘密，不然绝不能一副见了鬼的样子，惶惶不可终日，其中到底隐藏着怎样的秘密呢？辰南陷入了沉思当中。
茫茫血海一望无际，辰南和三头神兽连续飞行了两日，也未见到尽头，他们怀疑，可能迷失在了这片血海中，好在有辰南的内天地可供休息，不然这样飞下去，他们非要力竭而亡不可。
此后的几天，血海内很平静，再也没有见到妖魔神怪之类，浩大的血海无半丝声响，一片死寂。
直到第五日，在血海上空飞行的小凤凰突然兴奋的叫了起来：“快看快看，陆地，我见到陆地了。”
远处，出现一道灰蒙蒙的影迹。陆地影线忽然出现在血海的尽头。一人三神兽精神皆大振，加快速度朝着陆地飞去。
总算见到海岸了，这几日天天见到一样的场景，仿佛永远没有尽头一般，如果再继续在血海中飞下去，几个家伙一定会崩溃。
飞到血海岸边，辰南目瞪口呆，一方巨大的石碑，正矗立在岸边，上书八个大字：苦海无边，回头是岸。
这绝对是他们几日前在血海深处看到的那面石碑，没想到它竟然移动到了这里，这怎么不让人惊愕？此情此景，只能用邪异来形容。
“去你娘的苦海无边，龙大爷都已经渡过来了，还回什么头，佛都让我们度成魔了。”痞子龙显现出了神龙身，猛力一甩尾巴，向着巨大的石碑抽去，几日以来痞子龙憋了一肚子气，来到这里正好发泄。
“哎呦……我@#%&#……这是什么破石碑啊，痛死你龙大爷了，嗷呜……”痞子龙痛的嗷嗷乱叫，感觉尾巴火烧火燎，像燃烧起来了一般。
硕大的龙尾已经肿胀了起来，而那面石碑却纹丝不动，根本没有损坏分毫。
辰南感觉有些不对劲，这面高达二十几米的石碑，他看看有些眼熟，他急忙跑到近前，发觉石碑上面雕刻着一道道古老而又神秘的花纹，竟然与他收集到的那面破碎的古盾残片上的纹络一模一样。
再细细打量，怎么看都觉得这是一面巨大的残碎盾片，而上面那八个大字“苦海无边，回头是岸”像是后来被人刻画上去的。
辰南心中惊骇无比，难道说这真的是残碎古盾的一部分？如果是的话，又是什么人以无上**力，刻下几个字，将他当成了石碑来利用呢？
当下，辰南让三头神兽闪开，他展开了内天地，而后尝试着将巨大的石碑包拢了进去。
“轰隆隆”
内天地当中传出阵阵隆隆之响，被收进去的巨大石碑，掉落在混沌地带后，立刻化成半壁神山，同原有的那半壁神山同色同质，一看就是同源之体。
“竟然真的是神秘的古盾残片！”辰南惊呼。虽然已经大概猜到，但经确定后，他还是感觉有些吃惊。
他尝试着控制这座新的神山，绽放着光辉的半壁山峰慢慢变矮，最后竟然化成了半丈大小，真真切切变成了古盾的一部分。和在外面，以石碑的样子出现时相比，形状一般无二，不过现在小得多，更加显现出它乃是一面盾牌残片。
“看来它也被封印了，只有在我的内天地中，不遵循外面的法则，才能够随意变幻大小。”
三头神兽也飞了进来，见到此情景，龙宝宝惊道：“外面的石碑，竟然幻化成了古盾残片，这……如果我没记错的话，最先看到的‘黄泉石碑’、‘苦海石碑’，好像都是这种材质，难道说它们都是古盾残片？”
经龙宝宝一提醒，辰南顿时恍然，那几块石碑的确都是同种材质，上面隐约间好像有些古老的花纹，只是当时他没有细看，更没有深想而已。
“粗心大意啊，要不然收齐几块古盾残片，说不定能够组合而成一面完整的古盾呢！”辰南摇了摇头，他知道即便现在想回头去寻找，也不一定寻得到了，因为这里的景物仿佛随时随地在变化。
“走，我们继续前进。”
~~~~~~~~~
这片陆地灰蒙蒙，到处都是石山、绝壁，没有半丝植被覆盖，同样显得死气沉沉。
“这见鬼的地方，真是让龙受不了啊！居然连一口清泉，连一株芳草都难以寻觅到。”紫金神龙不停的抱怨。
好在他们修为高深，到了他们这等境界，几乎不怎么需要饮水和吃食了。
奇峰突兀，怪石嶙峋，翻过一道道石岭，越过一条条谷壑，忽见前方乌云压顶，魔气缭绕，黑压压一大片。
前方所有的石山绝岭都处在黑漆漆的云雾中，那片天地黑压压一大片，仿佛没有尽头一般。
一声声凄厉的鬼啸，自魔云中传来，无数的鬼影漂浮在那片黑色区域的边缘地带，那里仿佛有千万恶灵在攒动，在咆哮。
刺耳的鬼音，让人感觉通体冰凉，寒气阵阵，这完全是一处真实的鬼域啊！
“俺靠，我的头颅都快爆掉了，他龙***，这个世界邪门的让人要发狂了，不是幽冥地府，但比真正的幽冥地府还要真实，还要有过之，这里缺少的只是秩序，应有的一切条件都已经具备，可以说完全可以重组另一座地府。”紫金神龙抽着冷气，道：“希望不要在这里见到我龙族前辈的鬼魄。”
小凤凰战战兢兢，这一次跑到了辰南的头顶，一双乌溜溜的大眼小心的打量着前方的黑色地带，辰南对这个小家伙比较溺爱，并没有一把将它揪下来，笑道：“小不点，如果你实在害怕，我把你送进我的内天地当中吧。”
“不，虽然我很害怕，但是还想看看。”小凤凰虽然有些胆怯，但目光甚是坚定。
“嗷吼……”一声大吼自前方暗黑无光的鬼地传出，附近的几座山峰都跟着一阵颤动，接着无数咆哮声随之附和。
厉鬼在嚎叫，怨灵在嘶吼。
这真的是一处活生生的人间地狱啊，为何天界的神光没有扫描到这里呢？怎么会放任这样一个地方存在于世上呢？辰南有些疑惑，不过想到精灵大长老的话，生命女神曾经告诫过他们，万万不可接近永恒的森林，看来天界主神对这片邪异的地狱也充满了忌讳。
终于踏进了黑色区域的边缘地带，已经能够看清里面的景象，无尽的骸骨堆满了谷壑、山岭，漫山遍野雪白一片，无数的怨灵在空中飘荡，也有许多骷髅骨架发出“咯吱咯吱”的响声，在这片死亡世界中来回走动，这是一片亡灵的国度。...