广告，朋友的新书《网络杀人游戏》，有票的过去支持一下，多多收藏，传送门在本书首页，书号为：124833
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
虚天幻境内，仙气氤氲，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，如同仙境一般。
然而在这看似祥和的世界中却暗流涌动，八名青年男女正注视这花丛中的一男一女。那名男子身上未着一缕，光洁的身子散发着淡淡宝辉，但双眼却暗淡无神，脸上一片茫然之色。
那名女子虽然衣衫不整，发髻蓬松，但却难以掩尽绝代风华，婀娜多姿娇的躯发散着圣洁的气息，如雪的肌肤似凝脂美玉一般隐隐有光华闪现，不过此刻无双的容颜上却满是羞愤之色。她用手点指这眼前那个赤裸着身躯的男子，一句话也说不来，身躯似乎微微有些颤抖。
梦可儿从未曾想过会有这样一天，堂堂澹台古圣地当代最杰出的传人在片刻前竟然和一个男人赤裸着缠绕在一起，这令她羞愤到极点，有一股抓狂的感觉，此时此刻她芳心大乱。
花丛外的八名男女面面相觑，他们何曾想到会出现这样的场景呢，澹台古圣地的传人在世人眼中贞洁无比，其最杰出传人梦仙子近一来在大陆闯下了不小的名望，是正义的化身，是美与贞洁的象征，是误落凡尘的仙子，但眼前却……
辰南似乎根本未曾感应到旁边那八人的异样目光，似乎也未曾感应到眼前那绝代佳人身上涌动而出的杀气。他双眼无神，用远古仙幻大陆时期的话语喃喃着：「我是被人逆天改命的人……我是一个死人……神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息……逆天改命……」
无名神魔的话语深深震撼了他的心神，他似乎明白了什么，感觉心中一片悲苦。
「逆天该命，是善意的挽救，还是有预谋的操控？为我逆天改命的那个人是谁？是他赋予了我一身神魔之力，还是神魔陵园万载的沉淀累积？我是一个『活死人』吗，我身上真的蕴含着浩瀚如海般的死亡气息？我到底是被人无意中救了，还是一直被人操控着命运？」辰南心中是无尽的疑问，他一遍又一遍的问着自己。
微风轻轻拂动，绿玉宝树摇曳生辉，花香阵阵，沁人心脾，只是此刻场内众人的心情却滋味难明。
冷冽的杀气在场内弥漫，刺骨的寒冷气息让人不由得颤栗，一道剑气冲天而起，而后直落而下，当空向辰南劈落而去。
梦可儿含愤出击，被召唤出的飞剑，光芒璀璨，杀意盎然，似匹练一般，向辰南的颈项劈斩下去。
辰南虽然陷入迷茫之境，但并不表示心神已经彻底迷乱，迫人的杀气瞬间将他惊醒，出于本能，他脚踩神虚步快速闪向一旁。
飞剑与修道者的心神联系紧密，随修道者意念而动，在短距离内可谓如臂肘一般随意控制，飞剑击空的刹那，瞬间便又改变了方向，化作一道璀璨的虹芒再次向辰南飞击而去。
冷冽的气息令附近温度急骤下降，透发而出的无尽杀气惊的附近的小动物慌乱奔逃，祥和的气氛瞬间荡然无存，「哧哧」而响的剑气四处激射，残花败叶纷飞舞动，四处飘零。
花丛附近似陷入严冬季节，冲天剑气纵横激荡，光芒四射的飞剑追逐着辰南横劈竖斩，若不是他身具无上步法，早已伤在飞剑之下。
辰南渐渐清醒，他当然知道梦可儿为何要杀他，但此时此刻一切解释都显得苍白无力，是是非非两人心中都清清楚楚，对方想杀他无非是羞怒之下的本能反应。
他将腰间的长剑拔了出来，举剑击挡空中杀意无限的飞剑，金黄色的璀璨锋芒自长剑激发而出，与光华四射的飞剑相撞在一起，爆发出一片耀眼的光芒，劲气四处激荡，将附近的花木摧残的枝凋叶零，败花纷舞。但飞剑受阻之后仅仅停顿了一下，便一如初始，速度不变，再次向辰南极速劈斩而去。
辰南大惊，暗暗惊骇梦可儿修为高绝，他急忙集全身功力于长剑之上，精钢打造的长剑在瞬间由钒铁化成了金精，长剑金光璀璨，光雾氤氲，它像是有了生命一般轻轻颤动起来，发出阵阵轻鸣。
金黄色的长剑与绚烂夺目的飞剑直接冲撞在了一起，随着一声轰响，璀璨光芒四处激荡，辰南的身子一下子倒飞了出去，他手中的长剑被生生斩断，只余半截在手中。他感觉胸腹一阵疼痛，喉咙有些发甜，一口鲜血险些喷出口外。
在这一刻，他终于明白和梦可儿确实有着不小的差距，澹台古圣地当代最杰出传人果然了得，不愧为大陆最顶峰十大青年高手之一，的确有过人之处，不愧为澹台璇的后辈传人！
梦可儿白衣飘飘，绝美的容颜上羞愤之色渐敛，但眼中杀意却丝毫未减，素手一挥，飞剑再次向辰南劈斩而去。
辰南恼极，体内通天动地魔功意随心转，玄功生生不息，运转起来，他准备放手大战。
然而就在此时，神风学院第一高手萧风与仙武学院神秘高手潜龙同时出手，两人身如闪电一般冲了上去，在原地留下两道残影，一刀一剑交叉着架上了冲击而来的飞剑。
「轰隆隆」
伴随着震天大响，梦可儿、萧风、潜龙三人身躯皆微微摇动，三人皆不由自主退后了一步，光华四射的飞剑回到了梦可儿的手中，场内杀气具敛，再次恢复平静。
观战者大惊，梦可儿的实力当真高绝到了极点，两大高手联手之力竟然与她将将持平。但辰南并不这样认为，他离的最近，已经看出萧风和潜龙在隐藏实力，并未全力出手，不过即使这样也可以看出梦可儿的实力的确强绝无比。
萧风虽然长相粗犷，但并不是一个粗人，他劝解道：「两位请息怒，此时此刻我们应该团结在一起，自己人绝不能刀兵相向，应该一致对外，想方设法逃离这里。」
潜龙也认真的道：「萧兄说的对，我们自己人千万不能互相仇视，刚才我们都进入了恐怖的幻境，在幻境中发生的事情都是……『误会』，这并不是某一个人的错，起因皆来自无名神魔。」
辰南利用这个机会，快速将散落在地上的衣衫穿在了身上。
这时其他人也纷纷走了过来，劝解梦可儿，场面虽然很尴尬，但剑拔弩张的局面已不复存在。
梦可儿渐渐冷静了下来，想想幻境中的情景，她脸上真的有些挂不住，在那可怖而又暧mei的幻境中，竟然是她主动扑向的辰南，而且是她扯去了两人的衣衫。
梦可儿不愧为澹台古圣地最杰出的传人，刹那间她便收起了脸上的杀意，脸上是一片平静之色，决口不提刚才的事情，好像什么也没发生过一般。
她环看众人，而后道：「各位，我们太冒失了，真的不应该闯进死亡绝地的深处，现在被困虚天幻境中，恐怕很难逃离这里了。」
众人默然，此时此刻，谁也没有办法逃离这里，虽然无名神魔不在身旁，但现在他们与外界隔离，根本不知道怎样闯出这片幻境，这里仿佛另成一片天地。
辰南暗叹梦可儿果然了得，发生了那样尴尬的事情，若是寻常的女子早已羞愤的不成样子，哪能面不变色的站在这里，但她似乎根本不在意似的，再也看不出任何波动。辰南心中一凛，梦可儿和澹台璇太像了，心机都很深沉，以后必须多加防范。
场内众人此时可谓各怀心思，都在思考着怎样逃离这里。
辰南不经意间扫过众人，发现东大陆十大修炼世家之一的凌家少主凌云眼中对他透露出一丝怨毒之色，这令他心中一惊，不过那道阴狠的目光很快便消失了。
辰南一直以来就觉得这个剑眉星目、英气逼人的凌家少主似乎表里不一，虽然他的言谈举止表现出了极好的修养，但辰南总感觉他有些虚伪，当然这完全是一种本能的直觉。
当时进入死亡绝地，梦可儿提议分为两组探险时，凌云极力维护梦可儿，找理由让她走在后面，辰南在那时便看出了一些端倪，可以明显看出，凌云在向梦可儿示好，当然可以看成追求，不过在那种情况下，明显显现出了他自私的一面，危险留给别人，安全留给「自己人」。
此刻，辰南看到他眼中闪现过一丝怨毒之色，心中了然，定然是恨他与梦可儿的赤裸缠mian，不过这能怨他吗？他心中对凌云的评价再次降低，这个家伙明显不是善辈，表里不一，绝对是个狠角色。
这时，幻魔学院神秘的蒙面女魔法师艾丽丝转头面向辰南问道：「辰兄，你为什么能够和无名神魔交谈呢，你怎么会懂得他的语言呢？」
其他八人也一直存在着这个疑问，闻言齐看向他。
辰南就知道他们早晚要问到这个问题，他面不改色的道：「我在一个与世隔绝的小山村长大，那里比较落后，和外界少有联系，当地的语言很古老，似乎没有随着外界的变化而变化，故此我看懂得古文，也听懂得古语。无名神魔所说的话和那个古老的小山村用的语言极其类似，因此我能够听懂。」
众人对他所说的话半信半疑，并没有完全相信，但也没有办法继续探究。
就在众人各怀心思之际，空中传来一阵阵剧烈的能量波动，鲜花芬芳的场地上空飞来一个高大的魔影，方才发狂而去的无名神魔回来了。
浩瀚如海般的威压当空而下，众人感觉阵阵心悸，无比压抑的沉闷气息让他们喘不过气来，每个人的心中都异常难受。不过无名神魔很快便收敛了强大的气息，众人惨白的脸色渐渐恢复了过来。
无名神魔当空落下，灰、白两色神魔之翼荡起一股狂风，他胸口间那血淋淋的大洞透发着炽烈的红光，破碎的的半个头颅显得格外狰狞、恐怖。无疑此刻他已经清醒了过来，他立身于众人面前，一只独眼一眨不眨的盯着辰南，透发而出的血红色光芒仿佛欲穿透他的身体。
他话语低沉而有力：“为什么？为何我心中如此迷茫，为何我在你的身上感觉到了熟悉的气息，我仿佛看到了自己，你我仿佛是同一种人！毫无疑问你也是一个被人逆天改命的人，但却非仅仅于此！你的体内到底隐藏着什么？为何让我感觉阵阵难安？无尽的生之力，浩瀚的死之气，为何生与死两种不同性质的力量交融在了一起，你身上到底隐藏着怎样的秘密？”
辰南静静的看着无名神魔，但心潮却澎湃不已，无名神魔虽然忘记了过去的许多事情，但却提到了他是一个被人逆天改命的人，无名神魔似乎看透了发生在他身上的某些不可思议的事情，也许能够告知他为何能够复活的秘密！
他心中期待、紧张、不安、恐惧等各种复杂的情绪交织在了一起，他想了解真相，又害怕得知真相。
无名神魔身上散发着无尽的死亡气息，而他却说辰南也是一个死人，神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息！按照他的说法，辰南不敢想下去了，他不相信，他感觉心中无比恐惧！
「你来自哪里？你究竟是谁？你有着怎样的身份？」无名神魔话语低沉，面色凝重，似乎这些问题包含了某些异常重大的事情！
谜底似乎即将揭晓，辰南心中无比激动，困扰他的生死之谜，似乎要浮出水面了！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我要推荐票！《神墓》强烈呼唤推荐票！