天使在生命消逝的最后刹那间，他们一定会想法设法毁掉自己的力量源泉————天使之心，绝不会留给敌人。但定地神树曾经先后几次，掠夺来完整的天使之心，现在它又成功掠夺来修道者的力量源泉————元婴，这令辰南感觉有些意外、有些欣喜。
元婴乃是修道者的本名元气所化，是生命与能量实质化的交融体，修道者的思感能够沉浸于此，相当于修道者的另一具身体，可以载着修道者的心神出离本体，畅游于天地间。
不过，一般只有修为强大的修炼者才敢随意让元婴出体，一般人是不敢如此冒险的，因为只有接近飞仙境界的修道者的元婴才具有强大的攻击力，才有足够的自保能力。
只有修为达到五阶境界的修道者，才能够修炼出元婴，达到六阶境界的修炼者的的元婴就已经非常强大了。今曰李渊遇到了可怕的对手，他知道无法逃离这里，在临死前想碎掉元婴都未能如意，被定地神树生生给炼化了。
小龙可怜兮兮的望着辰南，小声嘟囔道：“我……真的想吃一颗水晶果子。”它试了几次，也不能够接近定地神树，只好求助辰南。
辰南笑了笑，摸了摸小龙的可爱龙角，道：“等彻底结束这次战斗，满足你这个小馋猫的愿望。”
“哦，太好了。”龙宝宝高兴的叫了起来，不过随后它又不满的嘟囔道：“是神龙！”
当李渊的尸体突然自高空坠落下去时，地面上数万人哗然，众人怎么也没有想到才不过半刻钟，近乎无敌的六阶强者，竟然已经变成了一具冰冷的尸体。
所有人皆急忙仰头向空中观望，只见辰南和小龙皆毫发无损的立于虚空当中，最终的胜利者与失败者一目了然，至此任谁都已经知道了战斗的最终结果。只是，所有的人都不明白，刚才两人一龙为何消失了呢？而且现在又突兀的凭空出现，这到底是怎么回事呢？
远处重伤的李若兰陷入了疯狂之境，这个好战狂女见到自己至亲至近的祖爷爷尸横当场，如同疯了一般自巨型孔雀背上冲天而起，手持神剑向着辰南冲击而去。
然而就在这时，一道灰影化作一道电光，快速冲到她的身前，拦住了她的去路。灰衣人爆发出一团白蒙蒙的光辉，向着李若兰笼罩而去。
辰南双眼瞳孔一阵收缩，因为……他看到了一条熟悉的身影，灰衣人的肋下竟然夹着龙舞，现在她又将李若兰生擒了。
这……辰南感觉有些乱，不过他想也不想，立刻向着灰衣人冲去。多曰不见的龙舞，此刻处于昏迷状态，她竟然被人挟持，怎么能够不令辰南着急呢？
李若兰本是重伤之身，所以轻易就被能够御空飞行的灰衣人擒住了，现在这个狂女只能干瞪眼。
辰南快速冲到了灰衣人的眼前，立刻感应到了一股熟悉的强大气息，和定地神树上的天使之心，所透发出的圣洁气息几乎完全一样，再看灰衣人是一个三十岁左右的西方女子，他心中立时恍然。
“私自下界的天使？”
由于龙舞掌握在对方的手中，辰南没敢立刻出言不逊。
灰衣人惊疑不定，她没有回道辰南的问题，道：“此女是你的仇人，我擒住她与你无关。”
辰南不想让这个灰衣天使知道自己和龙舞相识，他冷哼了一声，道：“你身为西方神灵，为何私闯我东方，而且劫掠我东土女子？”
“这……”灰衣天使一时间张口结舌，有些说不出话来。
然而就在这时，远方五彩霞光闪烁，一片彩云载着一道丽影快速冲了过来，她口中娇喝道：“这次看你往哪里逃？”
灰衣天使脸色大变，想立刻逃离此地。只是，辰南岂能如她所愿，快速挡住了她的去路，与此同时小龙也将强大的神龙气息锁定了她。
脚踏五彩祥云的白衣丽影眨眼间冲到了近前，喝道：“你为何要劫走我的徒儿龙舞？而且，你本为西方的中阶天使，为何私闯东土，难道你们忘了当年的约定了吗？”
这是一个年约三十几岁的妇人，雍容华贵无比，美艳不可方物。辰南有些吃惊，不知道龙舞为何成了眼前这个高深莫测的妇人的徒弟。
在辰南打量华贵妇人的同时，对方也在打量着他，辰南还未开口，美艳的妇人便先开口了。
“你就是辰南？”
“正是，前辈是？”
“我是潜龙的师傅，现在又成了舞儿的师傅。”
“啊……”辰南真的有些吃惊，当初的潜龙在年青一代，隐隐有东土第一人的势头啊，这个人竟然是他的师傅……而且，现在有成了龙舞的师傅，这……“可怜的龙儿啊，他没有你幸运，竟然失落在死亡绝地。”风华绝代的妇人在提到潜龙时明显很伤心。
“这个天使为什么要劫走龙舞？”眼下，辰南最关心的还是龙舞，忍不住开口问道。
“我本想带舞儿回归仙山，教习她修炼法门的，但她听说你要在这里和人进行帝王之战，放心不下，央求我来这里见上你一面再走，谁知我一个疏忽，这个‘圣降天使’便将龙舞掠走了。究竟为何，到现在我还不明白。”
辰南有些感动，龙舞央求她师傅来这里，恐怕是怕自己有闪失，想要这位实力高绝的的奇人在关键时刻相救于他。
看着眼前的灰衣天使，辰南大怒，实在不明白她为何要劫走龙舞，而现在又要劫走李若兰，简直有些莫名其妙。
小龙对龙舞相当有好感，忍不住奶声奶气的出声道：“竟敢欺负龙舞妹妹，实在可恶头顶！”
两大高手外加一条神龙，将灰衣天使逼在中央，强大的气息令她感觉胆寒，最后逼迫的她不得不低头道：“冒犯之处还请两位见谅，我对你们口中所说的龙舞并没有恶意，既然你们已经看出我的身份，我也不在隐瞒了，我确实西方天界的一名中阶天使。之所以抢掠这两名女子，因为她们可能是我西方的圣战天使转世。”
看她的样子不像说谎话，辰南有些吃惊，道：“什么是圣战天使？你们凭什么这样猜测到她们两人身上的？”
龙舞的师傅皱了眉，道：“圣战天使是传说中炽天使之上的存在，是处在天使金字塔顶端的强者，甚至能够和主神相媲美，当然数量相当稀少。”
辰南心中一惊，同时感觉怪怪的，龙舞不会是一个圣战天使吧？他心中直犯嘀咕。不过随即又释然，这怎么可能呢？怎么看李若兰那个疯女人都更像圣战天使转世。
“你怎么能够确认她们是圣战天使转世呢？”辰南问道。
灰衣天使道：“千余年前的玄战，曾经席卷进去无数强者，其中一位圣战天使陨落在东土。智慧女神预测到，这位圣战天使在东土不断轮回，在这一世定然要觉醒。经过智慧女神的精心推测，这位女圣战天使大约在二十岁左右，其必然有着超绝的天赋，随着她逐渐觉醒，肯定将成为东土最具实力与潜力的年轻女子。所以……”
“所以你们立刻有了目标？”龙舞的师傅面色有些寒冷，虽然对方为一个神灵，但修为到了她那般天地，早已经不敬神礼仙，她这样的人更相信自己的实力。她质问道：“你们确定了几个目标？”
“经过以前还有近几曰的详细了解，最终确定了九个目标。”
辰南问道：“都有谁？”
“梦可儿、李若兰、龙舞、东方凤凰、杜灵……”
辰南一惊，灰衣天使所说的九个人选中，竟然有半数都是他所认识的，他冷声道：“这些女子都是东土的风云人物，你们如果将她们全部掠走，就不怕挑起东西方纷争吗？”
“没有想象中那么严重。”灰衣天使解释道：“仅仅需要一天，我们便能够辨别出她们当中到底谁才是真正的圣战天使转世，我们会在第一时间放走其他八人的。”
龙舞的师傅冷冷的道：“你们违反千年前所签订的协议了，不管怎样说天使都不能够随意闯入东土，这是在挑衅东土的强者们的尊严。要知道，东土有些存在，即便是天界诸神都不愿意随意招惹，你们这些天使，嘿嘿……”
灰衣天使急忙解释道：“这实在是没有办法的事情，西方天界有变故发生。魔神们最强大的斗士血天使卡里斯，从魔神祭台复活了，正义与邪恶的实力天平即将失衡。所以，正义的主神们迫切需要他们最强大的战士回归。但几位圣战天使早已陨落数千年，如今只有在东土轮回的圣战天使即将觉醒，所以我们不得不越界前来寻找。”