辰南脚踏拜将台，立身于万丈高空之上，滚滚魔气浩荡四野，整片天地为之震颤。[抓^机^书^屋ｗaｊi.oＲｇ
拜将台已经扩展到了方圆百丈大小，一个磅礴无匹的能量汹涌澎湃而出，莫大的压力宛如天穹压地，整片世界仿佛要随之毁灭了。
天际一片昏暗，无边无际的黑色的魔气，渐渐笼罩了晴朗的高空，光明即将消逝，魔主仿佛要君临大地。
这个世界似乎变成了死界，生气在渐渐消失，死亡的气息在蔓延、在浩荡，即将充斥在每一寸空间。
不过，当这片空间彻底陷入无尽的黑暗，当死气席卷整片大地时，一道七彩光华突然在无尽的黑暗中亮起。高空之上，拜将台射出一道道道璀璨夺目的光华，在陷入极尽死境后，死亡的气息渐渐自拜将台转弱，它慢慢浩荡出缕缕“生之气息”。
死之极尽便是生！
灿灿光华，宛如闪电，渐渐破开了黑暗的虚空，百丈拜将台与立于其上的辰南，爆发出万千道霞光，照亮了整片大地。
死气还在浩荡，但生之气息也滚滚而出，汹涌澎湃而去，直至充斥在这片空间的每一寸地方。
生死平衡！
死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死轮回，微妙平衡！
拜将台散发着瑞彩霞光，但同时其外围也笼罩着重重魔气，辰南静静的立身与高台之上，他一动不动，仿佛一尊金刚岩雕琢而成的石像一般。仿佛亘古以来就存在在这里。
在这一刻他自己也不明白，为何心境是如此的平静，方才地种种震惊、猜疑等心绪皆消除了，他现在很平和。仿佛觉得自己本就应该出现在这里一样，仿佛亿万年前他就已经矗立在这里。
突然，拜将台动了！
他载着辰南在空中飘移到了神魔陵圆的上空，正对着下方无尽的神魔墓群。
与此同时，神魔墓群也已大乱了起来。
方才，成片的神魔墓都已经龟裂了，各个坟墓中或伸出了惨败地手臂，或伸出了白森森的骨爪，不过一切都在静静的发生，没有丝毫声响。
然而就在这一刻。拜将台载着辰南，飞临到神魔陵圆上空，逐渐降落下来时。整片神魔墓群沸腾了。
一声声巨大的咆哮，自古老的墓地中传出，可怕的神吼、魔啸之音，仿佛要贯通天地，直达三界六道。
“吼……”
“吼……”
……
“轰隆隆……”
成排的神魔墓碑在倒下。每一座坟墓都在剧烈颤动，关在地狱的恶鬼仿佛要冲出牢笼一般，大地在在隆隆作响。在不断的震颤，所有死去的神魔，所有埋在地下地魂魄，似乎即将冲出，整片神魔陵圆喧嚣震天！
生死气息，神魔之气，无穷无尽，浩浩荡荡，快速冲腾而起。扩散到了这片天地的每一个角落。
精灵圣女凯瑟琳呆住了，绝美的容颜有些发白，一双灵动地大眼紧张的注视着这片神魔陵圆，同时有些震惊的不断打量高空中的辰南，她实在不解，眼前所发生的如此恐怖地景象，是她所没有预料到的，死去万载的神魔们，怎么会发生动乱了呢？难道他们要复活过来？这岂不是要天下大乱！！！
龙宝宝一双大眼使劲地眨啊眨，小东西以为自己眼花了，用一双金黄色的小爪子狠狠的揉了揉自己的大眼，而后如同梦呓一般，喃喃道：“光明大神棍在上！偶米头发在上！到底怎么了……这个世界……实在太疯狂了。这些死去的老怪物难道要复活？我不相信啊，你们难道想带着无尽的怨念冲出来吗？我以大德大威宝宝天龙的至尊身份要，求你们这些老鬼们快快安静下来……”
原本喜欢疯言疯语的痞子龙，此刻出奇的安静，它一脸凝重之色，化身于人身龙首，一边打量高空中地辰南，一边沉重的观看着一片片龟裂的神魔墓群。
小凤凰吓的不轻，落在紫金神龙的头上，声音有些发颤，道：“偶米头发，我没豆腐……我害怕……”
神魔墓群中无尽的手爪在舞动，有的血肉模糊，有的白骨森森，宛如层层波浪在动荡，但却没有一具神魔的尸体冲出来，看得出每一具的神魔的尸体都在挣扎，仿佛有一股巨大到难以想象的力量在禁锢着他们，使他们难以逃离各自的坟墓。
“轰隆”
一座高大的神魔墓碑终于崩塌了，它下面的坟墓也终于崩碎了，一声响彻天地的吼啸震的人耳鼓欲碎，一个高大的身影快速冲出了神墓。
这是一个有着十二对洁白羽翼的远古大神，高大的身影如山似岳，透发出一股死宛如汪洋大海的般的强横气息。
一头金黄色的长发，在阳光的照射下光灿灿，不过长发掩盖下的脸颊却是如此的骇人，半张脸血肉模糊，露着森森颧骨与白惨惨的牙齿，另半张脸虽然皮肉还在，但却灰白无比，透发着阵阵死气，一双眼睛同样是灰白的，空洞无比，毫无生气可言。
在他的胸口是五个指洞，五个指洞穿透了前胸，透过了后背，致使前后透亮。通过指洞，可以看到，一颗破碎的心脏静静的悬挂在胸膛中，早已停止了跳动。
这个远古的神竟然是这样死去的，他竟然是被人这样毙掉的！一击致命，可以想象凶手必然法力无边，绝对是一个通天之辈！
这个高大的远古神灵，透发着无尽的威势，他仰望着高空中的拜将台，略显犹豫，想要跪拜下去，但是却又仿佛非常不甘，最后冲着上方恶狠狠的咆哮了一声，而后冲天而起，向着高空之上的辰南扑去。
只是，拜将台上那两行触目惊心的血红色大字，突然倒映到了天空中。
“乙万生灵为兵，百万神魔为将！”
这两句话倒映在天空之上，最后竟然交叉成了“”形状，透发出无尽的血光。
自古老的神墓中第一个冲出来的远古神灵，被这两道血红的大字交叉着印了下去。
“轰”
一声巨响，远古大神灰飞烟灭，在两道血红的大字下，点滴都未曾留下……