布局者的冷笑道：“哼，即便你多知道一些典故又有什么了不起的！那镇魔石想也不用想，不过是巧合下沾染上了某位太古强者的禁忌之血，仅此而已，没有什么特别的。”
神秘女子并不动怒，不过声音却很冰冷，道：“孤陋寡闻！如此嘴硬，我敢说到最后，你连自己死都不知道是怎么死的！”
布局者大怒，道：“有什么大不了的，即便那血液的主人亲临至此，我也不将他放在眼里。”
“哈哈哈……”神秘女子大笑，不过即便如此，其声音依然如一般动听。“少要自以为是了，我敢说如果那个人还活着，你的这个世界都根本容不下他一根小手指，他如果想碾死你，一指就可以破灭你的整个世界。”
“嘿嘿……原来是个死鬼，一个灰飞烟灭的人有什么可怕的，他如果足够强大的话也不会死去。既然远有比他强大的人，那他就算不得一个人物，我的敌人都是天地间最强者，失败者不配做我的敌手！”布局者连连冷笑，甚至带上了一丝轻蔑不屑的色彩。
“哼，小人得志！”神秘的女子冷哼了一声，道：“有些人即便死气，他们的威名也是不容置疑的，对于真正的强者我们应给于尊敬，万万不可亵渎。现在你可能要为你的言行付出代价了！”
说罢，神秘的女子所幻化出的那只巨大的玉掌，持着二十丈的玉如意舍弃了布局者，向着不远处的拜将台掷去，同时敛去了巨大的玉掌。
拜将台似乎有些忌讳镇魔石，不愿再和它缠斗，看到散发着神圣之光的玉如意攻来，立刻转换战场，舍弃镇魔石，迎向玉如意。
而镇魔石上那鲜艳的血水红光大盛，透发着可怕的邪异光芒，整座镇魔石似乎在微微颤栗，它凶猛的向着布局者扑击而去。
“这……怎么回事？”布局者大吃一惊，快速躲避着，在高空中不断飞旋，留下一道道残影。
神秘的女子冷笑道：“圣器有灵，你这样贬斥曾经的强者，它当然恼怒了。哼哼哼，这也好，你不是很狂妄吗，那你就试试沾染上那位强者血液的魔石之威，如果你连它都对付不了，趁早自己抹脖子算了。”
镇魔石颤动着，体积在刹那突然放大了数十倍，眨眼间已经高达百丈，黑森森的碑身在地面投下一大片阴影，更加显得阴森恐怖。
“轰”
空间破碎，镇魔石转瞬即至，涌动的滔天魔气眨眼间便将布局者吞没了，而后砰的一声又将他轰飞了出来。
布局者衣衫褴褛，混身上下破碎不堪，皮包骨的身躯都被撞的变形了，不过他毕竟是有着通天彻底之能，默默念动真言，眨眼间便修复了身体。
“轰隆隆”
高达百丈的镇魔石如同一座阴森森的大山一般，在空中横冲直撞，不断追赶布局者，空间连连破碎，直逼的布局者吼啸不断。
这个世界毕竟是布局者的内天地，所有这一切都是他所炼化的，这个世界的空间不断破碎，给他造成了相当大的负荷，他需要不断快速修复。也就是他这样的强者，如果换做辰南一级的人物，内天地如果破碎一次，恐怕就异常危险了。
百丈高的镇魔石，在高空之上不断劈砸布局者，将他撞击的横飞竖躺，身体不断被损毁，有时候整个身体都已经彻底变形，化成了肉酱，但不得不说他修为通天，果真具备了不死之身。
“这到底是什么鬼东西？”布局者感觉有些惊恐了，被不断被轰击，有时候身体还会化为几段，即便他无死亡威胁，但也有些惊恐了，长时间下去，他必定被耗光全身的力量的，到那时神秘的女子如果想封印或炼化他简直易如反掌。
“你看它像什么呢？”神秘女子一边注视着玉如意与拜将台缠斗，一边冷冷的回应着布局者。
布局者细看镇魔石，只觉得它森然恐怖，如果真以实物来看的话，它很像一块墓碑！看到这里他心中一动，道：“难道这是一块神魔墓碑，被人炼成了法宝？”
“也对，也不对。对，是因为他它的确是一块墓碑。错，是因为从来没有人炼化过它，它是自己通灵而已。那位死去的强者，其坟前的一块墓碑沾染上他鲜血后，都有这样的可怕威势，你能说那个强者不值一提？现在通灵的墓碑在向你证明，以卫强者的尊严，即便死去也不能亵渎！”
布局者神色惨变，这未免太过可怕了，这根本不是被人有心祭炼过的法宝，居然只是一块普通的墓碑染血后通灵，便有了如此可怕的威势，这简直不可想象！
“求长生，羡不死，可有谁知，生死相依，转瞬互换，苦求一生，也许刹那逆转。天堂地狱一线间，这世间何为道？何为魔？又有哪人真能知，又有哪人真能晓？”七彩云朵渐渐散开，神秘的女子渐渐显露出了真身，展现出绝代姿容，她面对布局者，道：“你以掌控者自居，岂知你不过是活在他人的梦里，自以为掌控着他人的命运，其实己身不过也是一枚棋子，今天让我来帮你解脱吧！”
说到这里神秘女子冲着辰南喝道：“辰南借魔刀一用！”
辰南有些愕然，他手中虽有魔刀，但这是玄功异变后召唤出来的，却不知道如何能够借给神秘女子，而且以对方那强绝的修为，还需要这把魔刀相助吗？
布局者又是羞恼，又是愤怒，道：“一把破碎的神刀，有何用处？它在永恒的森林沉寂了也不知道多久的岁月，但我从未放在我的心上。”
“哼，你这种小卒如何懂得这种至宝的妙处。”
神秘女子瞬间破碎虚空，来到了辰南的背后，皓腕轻抬，搭在了辰南的肩头，辰南顿时感觉到了一股如兰似麝的幽香传入口鼻间，同时感觉肩头一热，一股磅礴的生命力注入到了右臂中。
这时，辰南右手中的死亡魔刀不仅透发出无尽的死气，而且在那黝黑森亮的刀体之上渐渐笼罩起一层圣洁的生命气息。
“嘿嘿，你想给它来个生死平衡吗，不就是一把碎刀吗，真是白白浪费力气！”布局者揶揄道。
神秘女子不理他，继续催动力量，就在这时，黝黑的死亡魔刀竟然慢慢透发出亮光来，刀体由黑色渐渐向着青色转变。刀柄处的一双龙目竟然睁开了，一声龙吟响彻天地间，一道巨大的青龙之影映上了高天！
辰南手中的长刀变得青碧幽森，神刀仅仅绽放出当年些许威势，下方的大地就开始剧烈波动起来，高山已经崩塌，森林已经消失，黄土已经变成碎沙，浪沙如同波浪一般在翻涌。
“斩！”
神秘女子一只手搭在辰南的肩头，另一只手握住辰南的手臂，挥动长刀向着布局者劈斩而去，口中喝道：“让你见识见识大龙刀的威力！”
炽烈的刀芒腾射而出，整片天际青灿灿一片，到处都是青芒，到处都是龙影，震天的龙啸滚滚激荡，天地震颤，远处大河滔滔。
一条巨大的青龙快速向着布局者飞腾而去，巨大的龙身绵绵延延，如不绝的山峰一般舞动而下，刹那间就将布局者扑笼在青影当中。
“啊……”
一阵惨叫传出，漫天的青芒更加璀璨，龙啸震天，布局者似乎在挣扎、似乎在哀嚎，整片天地剧烈动荡起来，似乎随时都会崩溃。
待到漫天青影变淡，高空之上可见血雾茫茫，无数的碎肉块散落、漂浮在空中，布局者的头颅更是面目狰狞，在不远处的恶狠狠的瞪视着辰南与神秘女子。
神秘女子用手一指，一道白芒自她指尖激射而出，向着布局者疾飞而去。
“噗”
一声轻响，血浪迸溅，布局者的头颅被爆开了，被生生切为两半。
“啊，就这样被干掉了？就这样杀死他了？”辰南惊异无比，没有想到会是这样一个结果。
“应该没有那么容易。”这时神秘女子皱着凤眉，松开了辰南的右臂，飞退出去几丈远，道：“大龙刀几近乎彻底毁损，刀魄威力有限，恐怕不能彻底灭杀此人。而且，这里还有另外一股力量……”说到这里，神秘女子仰望着高空中那巨大的太极图，那神秘的巨大图案在不断旋转，显得无比的玄秘。
对于高天之上那无比巨大的神秘太极图，辰南心中疑惑太多了，最初是在永恒的森中那轮回池中看到它的，不知道它为何又跑到了布局者的内天地当中，看样子它似乎不属于布局者。
这时，漂浮在虚空当中的碎肉开始颤动了起来，就连那被劈开的头颅也开始向彼此聚拢而去。这直令神秘女子眉头轻皱，叹道：“如果我恢复到巅峰状态，哪用这样费事啊。”
不过，紧接着她的眉头又舒展开了，她看到了矗立在不远处的镇魔石，她似乎像是想起了什么，道：“对呀，就用镇魔石将他永世镇压吧，实在不行，将他关进十八层地狱！”