文学书友手打章节，转载请保留。
高空之上，两头一模一样的黑龙，长皆有八丈左右，黑亮的龙鳞泛着阵阵乌光，如同披着一层光芒闪烁的神甲一般。
两头通体乌黑的圣龙看起来有些狰狞可怕，虽然不像巨龙那样身躯庞大，但其透出的强大龙威却给人一股泰山压于眼前的感觉。
两头圣龙背上分别坐着两个老人，两人长相一模一样，六十大岁的样子，须虽然已经花白，但精神矍铄，皆透着一代高手特有的气势。
暗黑教会双子圣龙骑士不愧于名号，不仅两头圣龙是孪生的，两个龙骑士同样是孪生兄弟。在西方，这两名圣龙骑士大名鼎鼎，几乎无人不知这对特异而又强大的组合。
两名圣龙骑士驾驭着圣龙在高空中不断盘旋，声声龙啸，震荡天地。沙漠中的观战者骇然的望着空中，没想到之前的传言竟然是真的，暗黑教会真会派人来袭杀辰南，这可真是一次声势浩大的生死之战啊！
不过对于辰南来说太不幸运了，居然有这么多强大到极点的敌手找上门来，如果是寻常人遇到一个五阶高手恐怕已经手软脚软了，但他毕竟不是常人啊！
如果上一次还有人对辰南在一日之内斩杀四大绝世高手有所怀疑，那么所有的疑虑都在今天被打消了。辰南斩杀杜家的两位五阶高手时，现场上万人有目共睹，不愧大6第一风云人物，不愧无敌之名！
暗黑教会的人，选在今日对辰南动手，可见他们对他的顾忌，一位二十几岁的青年高手竟然引得多位极道高手来袭，即便辰南今天败亡，也足以笑傲九泉了！
观战众人当中许多人都在小声的咒骂，骂暗黑教会无耻，不光明正大的出手非要卑鄙的在这种情况下插上一脚。不过没有人敢大声怒喝。毕竟暗黑教会恶名远播，他们的报复手段世人皆知，除了老对头光明教会外，一般的人根本不敢招惹他们。
“你们两人也赶来凑热闹，你们真的有把握杀死我吗？”辰南的声音冰寒无比，他自破入五阶领域后，实力暴增到让人难以想象的境界，但却一直隐藏自己的真实修为，不过今天算是彻底暴露了出来。
“嗷吼”一头圣龙仰天咆哮。盘旋而下，在距离辰南头顶不足十丈处停了下来，上面的圣龙骑士塔利达冷森森的道：“你能够杀死那两个五阶高手，没有什么值得自傲的。那两人不过五阶中级而已，但你的实力却在五阶中级与大成境界之间，境界上相差一点点，实力上则相差巨大无比，你如果对上我们的话有死无生。我们每个人的实力都和你不相上下，两人同时出手，你没有一丝胜算！”
塔利达毫不掩饰。直接言明他们两人要一起动手。可以看出暗黑教会对辰南动了必杀之心。
“嘿嘿，真是这样吗？”辰南冷酷的笑着。他浑身上下早已被血水染红了，此刻看起来森冷无比，他冷冷的道：“我实话告诉你们，即便我是在五阶初级境界，都一样可以杀死你们，更不用说现在了，今日我就是为大开杀戒而来，我倒要看看都有哪些人想杀死我，不过我可以提前告诉你们，所有想杀死我的人，今天都将变成冰冷的血尸！”
森寒的话语在沙漠中滚滚激荡了开去，传到了每一个人的耳中，所有人皆倒吸了一口凉气，明知将要有数位五阶高手来袭，居然还如此狂霸，当真如一个嗜血杀神一般！
“那就看看到底谁能够杀死谁吧！”圣龙骑士安德尼驾驭着圣龙也自高空冲了下来，和塔利达处于同一高度俯视着辰南。
两圣龙跟着一同吼啸了起来，声势当真惊天动地。
不过就在这时，一声更加巨大的龙啸自远空传来，直震的沙漠剧烈震颤了起来，滚滚音波将地面无数观战者掀翻在地。
“嗷吼……”
巨大的龙啸之音越来越响亮，声音直上九天，无上龙威自远方汹涌澎湃而来，令两头圣龙惊惧不已，他们的身躯竟然微微颤抖了起来。
一道金光闪电一般，在空中留下一道长长的金色残影，破空而来。
“嗷吼”
如天雷般的龙啸，这一次在近距离内响起，当场震晕了上千观众者，磅礴的龙力在整片空间浩浩荡荡，令所有人心惊胆颤，有一股想跪倒在地顶礼膜拜的冲动。
在众人惶恐不安之际，那道金光停了下来。一头胖嘟嘟的小龙悬浮在辰南的身前，冷冷的扫视着空中的两头圣龙。
在这一刻，龙宝宝没有一丝往昔调皮的模样，它虽然看起来幼小无比，但其透出的磅礴龙力，却让所有人感觉恐惧无比。
“龙宝宝放松，不要冲动。”辰南低喝道：“你现在不能剧烈运动，不如又要陷入沉睡了。你可以放心，今日我是杀戮之神！将开杀戒的人是我，这里没有人能够奈何我！快快退走，在远处观战。”
小龙闻听辰南的话后，直冲而起，飞到两头圣龙的近前，狂吼了一声，震的两头圣龙龙躯一阵晃动，差点载落下去，它才破空而去，消失在远空。
龙宝宝来去如电，许多人还未明白怎么回事，它便不见了。
两个圣龙骑士面面相觑，他们刚才一阵心虚，虽然感觉到那头小龙的力量似乎不怎么稳定，不断起伏波动，但还是让他们感觉到了强烈的不安。他们乃是圣龙骑士，如果真个动起手来，坐下的圣龙必然会慑于小龙的神龙之威，半点也派不上用场。
远处观战的众人如梦方醒一般，纷纷惊呼起来：
“那是一头神龙啊！”
“天啊，非常非常小的一头神龙！”
“我曾经在奥利列公爵府见过那个小家伙，没想到它竟然这样厉害！”
“我也曾经见过它，还和几个女伴一起喂过它一块鹅肝呢！”……
“要杀我就来吧，不过下地狱后别怪我心狠手辣！”辰南将方天画戟背了起来，缓缓拔出长剑，遥指着空中的两个圣龙骑士。
安德尼冷森森的道：“还是为你自己祈福吧，我已经决定将你喂食给圣龙。”
“嗷吼”
他坐下的圣龙一声咆哮，如一道黑色的闪电一般俯冲而下，仅仅一瞬间就到了辰南的头顶上空，比之巨龙、飞龙的度不知道要快了多少倍。
安德尼手上是一把西式阔剑，他狠狠的朝着辰南劈了下去，一道紫色的斗气如炽热的焰火一般冲击而下。
辰南抬左掌，逆空向上拍出一道掌力，一片乌光如魔云一般破空而上，刹那间破灭了奔袭而来的斗气。
这时，黑色圣龙突然张嘴朝辰南喷出一道巨大的闪电，“喀喇”一声大响，直震的所有观战者身躯一阵晃动。
如此恐怖的龙语瞬魔法，文学会员手打确实令辰南一惊，他急忙拍出一记灭天手，浩瀚无匹的掌力如惊涛拍岸一般，声势浩大无匹，逆空而上，和闪电冲撞在了一起。
“轰”
两股能量相撞在一起后，爆出一片璀璨夺目的光芒，狂暴的能量流到处肆虐，沙地如海洋一般，自辰南处向四处汹涌澎湃而去。
烟尘滚滚，漫天尘沙。
就在此时，辰南感觉到了如泰山临顶般的沉重压力，沙尘风暴中圣龙腾空而起，然而它的巨尾却以横扫千军之势甩抽了过来。
辰南右手长剑猛力向前劈去，璀璨夺目的剑芒长足有十丈，近乎实质化，狠狠的劈在了圣龙的巨尾之上。
“铿铿”
一声金属交击般的声响，响彻天地，直震的沙漠中所有人的耳鼓嗡嗡作响，无坚不摧的先天剑气竟然没有砍断圣龙的尾巴，它当真比金属还要坚硬数倍。
圣龙已经冲空而起，不停的甩抽着尾巴，虽然没有出现伤口，但还是让它感觉到了难以忍受的痛感。
“嗷吼”
它在空中出一声怒吼，开始施展龙语魔法，一个个碗口大小的火球，铺天盖地般射而下。每一个火球撞击到地面后，就会爆出一声震天大响，轰击出一个巨大的深坑，如此可怕的魔法能量令远处观战众人心惊胆颤。
辰南展开天魔八步，躲避着瞬而出的龙语魔法攻击，时不时拍出一道道可怕的掌力，将躲避不及的火球击溃。
一时间，沙漠中仿佛无数炸雷在轰响一般，黄沙阵阵，烟尘蔽天，
“嗷吼”
另一头圣龙一声咆哮，终于也冲了下来，加入了战团……
兄弟们期待下章吧，反正接下来的情节，我自己写的时候感觉热血，嗯嗯，杀到狂的大。
感觉爽的话，就投票，订阅支持，强烈呼唤推荐票！