原雷神殿本已被偷盗的秃秃一片，但此地乃是雷神一系重地，雷神以大法力将一个分部神殿强行拘收到了这里，借以镇守该地。
站在新神殿的大殿中，雷神气的七窍生烟，现在全天界都是四个大盗的传说，雷神的脸面简直丢尽了。
雷神披头散发，面目狰狞，浑身上下紫金神火缭绕，如一个疯子一般在大殿内怒吼：“该死的，生命女神我早晚掌控你的法则，只要我了解到生之奥秘，天雷奥义加上永生不灭，这天地间还有谁是我的对手？！”
看着大殿中许多被魔雷与紫金神火炸伤和烧伤的雷系天使，雷神双眼发红，恶狠狠的叫道：“把去往东方的天界通道给我守的牢牢的，一定不能让那四个卑微的爬虫跑到东方去。我现在没有时间和精力亲自对付他们，但只要他们还在西方天界，我早晚要捏碎他们，即便得罪人间界那个大人物也在所不辞！”
愤恨恼怒的咆哮之音，令整片雷神殿都在颤动，所有天使都战战兢兢。
生命女神殿各个院落间，到处都是荡漾着灵气的花草植被。其中，一片仙果园就位于神殿间的一大块平地上，那里各种神树清脆碧绿，枝叶间光华闪烁，结出的果实多是人间界传说中的天材地宝。
这两日来龙宝宝和紫金神龙，简直是在拿仙果当饭吃，生命女神殿中的那些天使，对这两个盗贼有气又恨。但就是防不住。
此刻，四个大盗聚在果园中，正在酝酿着逃跑大计。
“嗷呜……这生命女神殿真是穷，除了这些花花草草，一件有用的宝物地没有发现，临走前实在没什么可洗劫的啊！”紫金神龙一边偷吃院内的仙果，一边无耻的感叹着。
辰南道：“算了。如今我们可谓臭名昭著，所有主神只要听到我们的名字，肯定都会倍加防范，我们住在这里，生命女神能不防我们吗？趁着今天生命女神外出，正是我们离开这里的好机会。”
“神说，不能这样离开，最起码也要采摘足够的仙果再走呀。”龙宝宝一边说一边流口水。
“不错，我们快点行动，动作利索点。”紫金神龙化作一道电光当先冲进了这片仙果园地深处。
辰南由着他们去。反正要走了，就让他们再最后祸害生命女神殿一次吧。
大堆大堆仙气氤氲的果实，被紫金神龙放入了辰南的内天地。
“一二一，一二一……”龙宝宝和小凤凰喊着口号飞了回来。
辰南和紫金神龙眼睛差点瞪出来！
紫金神龙对于自己偷盗了这么多的仙果，已经感觉有些惭愧了，但此刻看到两个小家伙的表现，他感觉自己实在太高尚了。
龙宝宝和小凤凰居然合力，连根拔起了十几棵神树，竟然准备大面积移植！
“嗷呜……太疯狂了，不过……本龙喜欢！”
晕倒！
辰南眼前一黑。差点晕过去，他小心的朝果园外望了望，而后快速将这些神树移植进内天地。
“打住，你们两个小东西快给我停下！”辰南看到两个小东西还要继续移植。急忙阻止了他们，道：“十几棵神树已经足够了，这已经是这片果园的最上品了，这是生命女神几千年的心血。我晕，快停下，说你们两个呢！搬空雷神殿已经够夸张了，你们还想让生命女神也抓狂吗？你们这两个小东西……我快昏倒了！”
龙宝宝和小凤凰在辰南喝斥声中，居然又连根拔起十几棵神树后才停下来。
小龙心满意得的长了一口气。嘟囓道：“这下把我爱吃的果子都收集齐了，以后不担心没仙果吃了。”
看着内天地中那一大片高大碧翠地神树，辰南明显感觉到这片小世界内灵气更加浓郁。再看看这片空了一半的仙果园，明显可以觉察到生命女神殿内灵气浓度下降许多。
谁说生命女神殿没有宝物？这些神树绝对是付诸了生命女神大量心血的神物啊！
辰南低喝了一声：“快，悄悄逃走！”
半日后辰南和三头神兽来到了一片荒山野岭。已经远离了众神之神域。
“先避避风头再说。”辰南道：“据说通往东方天界的各个要道已经被雷神严密把守住了，我们现在先潜伏下来看看动向。”
一人三神兽躲进了辰南的内天地。倒也不觉得无聊。仙果、美酒，灵气氤氲的优美环境，在加上犹如翩翩起舞般在劳作的绝美天使，这对四个正在逃难的大盗来说，简直是一种享受。
半个月之后，辰南和三头神兽飞行如电，向着东方飞去。
紫金神龙道：“雷老神棍就会吹牛，天界这么大，他真能够
封锁住去往东方天界的路吗？我们随便绕上一大圈不就就通过了吗？
可惜，不久之后辰南在一座人类城市中打探来的消息，粉碎了紫金神龙地幻想。东方天界和西方天界各自成一界，两者之间由十几条重要的空间通道相连。除非具有大法力，强行破碎空间，不然只能走这十几条通道。
天界不知道要比人间界广阔多少倍，那一座座高耸入云的巨大山峰，更是比人间界的最高峰还要巨大。
靠近东方要道，是连绵无尽地群山，一座座巨大的峰巅是一片银装素裹的世界，白雪皑皑，冰封万物。而山腰以下，青翠无限，生机盎然。茂密的原始森林遮天蔽日，野林中猿啼虎啸。
辰南他们贴着半山腰飞行，遇到无数蛮兽奇禽，尽管有许多修炼有成的妖兽不断侵扰他们，但以四个家伙此时地修为，根本不惧它们的威胁。
前方一座巍峨的高山矗立在群峰之中，在那座山巅之上便有一个通往东方天界地要道。此刻。已经看到有众多天使守护在那里。
雪花纷飞的山巅之上，有一个能有方圆百丈大小的混沌通道口。只是，雷神已经派了重兵在这里把守，大批的天使如化石一般矗立在峰巅一动不动。
已经来到了这里，辰南不可能退缩，雨馨就在通道地另一端，不管有多么困难，他必须要闯过去，一定要彻底了解天界地雨馨是否真是万年前那个雨馨。
几人原本打算躲在辰南的内天地，浑水摸鱼过去。只是这里地高手实在太敏感了，他们刚刚靠近就被觉察到了。
潜行失败，辰南当先向前冲去，他手中长刀神光闪烁，或许现在该叫圣刀了，已经不再是过那把充满了死亡气息的黑色魔刀，现在的长刀金光璀璨，充满了神圣的气息。
刀芒如虹，似匹练一般，朝着守在通道入口处的天使劈去。整片白雪世界光华闪烁。刀气纵横激荡，发出阵阵刺耳的啸音，风雪漫天飞舞。
“哼，早已等候你们多时了！”
六名高阶天使腾空而起。或发出禁咒魔法，或劈出惊天剑气，朝着辰南围攻而去。而与此同时，另有十名高阶天使冲向了紫金神龙他们。
耀眼的光芒笼罩在这片山巅，超大型禁咒魔法在辰南身边不断炸开，汹涌奔腾地火焰，巨大而又恐怖的闪电，在空中到处肆虐。同时。一道道剑气撕裂了虚空，巨大无匹的实质化剑芒，不断劈斩在辰南的身旁。
辰南纵横于高空之上，在闪电、火焰与剑芒中横劈竖斩，在六名高阶天使的围攻中不断冲击。虽然现在他处于险象环生的境地。但他已经确定自己确实迈入了七阶领域，不然绝对无法和六翼高阶天使抗衡。
被同级别的六位高手围攻。辰南无力抵挡，快速后退。六名高阶天使杀气逼人，紧追不舍，誓要斩下辰南的头颅。超大型魔法禁咒与威力无匹的狂霸剑气，不断向辰南轰击而去，整座山巅都在颤动。
“轰”
“轰”
“轰”
……
辰南将魔雷与紫金神火狂向六位高阶天使砸去，山巅之上闪电与火焰狂劈乱舞，像开水一般沸腾了起来。
另一边龙宝宝、紫金神龙、小凤凰扔的更欢，他们根本无力对抗高阶天使，强闯不过便打开了各自背后那巨大地包裹，狂扔魔雷与紫金神火，相当于禁咒威力的雷火在高阶天使间不断轰炸。
冰雪早已被炸飞，山巅上到处都是狂虐的魔法能量，如天雷降临了一般，附近所有山峰都在剧烈晃动，有些被强大的魔法能量波及到地峰巅，都已经被轰碎了。
天使们被轰的面目焦黑，暂时后退了，辰南他们合在了一起。
辰南打开了内天地，将雷神剑扔给了紫金神龙，而后又将雷神鼓扔给了龙宝宝，他自己则拎着房屋大小的雷神锤冲了出去。
雷神殿重宝出现在敌人手中，所有天使皆愤恨的咬牙切齿，十六名高阶天使率领密众多四翼天使，如密密麻麻的黄蜂一般，向着辰南他们冲去。
辰南舞动着巨大的雷神锤，狂猛的向前砸去。
“喀嚓”
伴随着一声震耳欲聋的狂暴雷鸣，一道长达百丈地巨大的紫金闪电，自雷神锤中劈了出去，在一瞬间将一个高阶天使劈的全身冒黑烟，刹那间跌落了下去。
后面的紫金神龙倒吸了一口凉气，惊道：“居然是大天神雷！”
遥远的雷神殿中，雷神拍案而起，怒喝道：“该死！”