「可恶，竟然逼我出面！」梦可儿原本平静的面容，此刻露出一丝愠色，不过绝世美女生气的样子别有一番妙态，秀拳紧握，峨嵋轻蹙，银牙紧咬，只是眼中偶尔闪现的寒光，破坏了些许少女微嗔时的美态。
「该死的混蛋，好一招金蝉脱壳啊！」梦可儿一想到此处，心中便怒火汹涌，她讨厌置身于别人的局中，向来都是她掌握主动，从没有像今天这般左右为难。
如果出面「证实」辰南所言非虚，她梦可儿的声望定会在一夜间攀升到极点，她在世人眼中必将成为仙子的化身，从此身上将多了一层圣洁的光辉，恐怕几十年以后她在世人眼中的圣洁仙子形象都无法动摇。与之而来的好处是巨大的，她的师门澹台古圣地，必将更加受人敬仰，定会问鼎圣地之最。
这是一个让人难以拒绝的巨大诱惑，梦可儿虽然不想置身于辰南的局中，但却不想放弃那垂手可得的名望。
「那晚如果你真的战死，我为你洗刷罪名，也未尝不可，但该死的，居然想利用我！」梦可儿犹豫难决。
「嗷呜……」紫金神龙说话前必要狼嚎一声，有时辰南都怀疑它到底是不是一条纯种的神龙，显然它自己也注意到了辰南那异样的目光，它大声斥道：「混账家伙，本龙乃是神龙中皇者的后代，血统纯正，把你那可恨的眼神收起来！」
「哈哈……」辰南大笑道：「我还没说什么，你自己就心虚了。说吧，究竟是你老爸是一条花心龙，还是你老爸的老爸是一条风liu龙啊，我怎么发现你特有狼的潜质啊，难道是隐性即将显现出来？」
「我呸，我觉得这样吼叫有气势，嗷呜……」
……
辰南已经在大山中躲了三天了，期间为稳妥起见，他并没有回去查探消息，就是紫金神龙想偷偷回去探查一番，都被他拦了下来。他怕发生什么意外，而功亏一篑，如今在这特殊的境地下，他凡事都小心谨慎无比。
「嗷呜……小子，万一那个小娘皮梦可儿真的拒绝诱惑，不出面为你洗刷罪名怎么办？」
辰南笑了笑，道：「我猜测她绝对无法拒绝诱惑，她和万年前的某人太像了，她们是同一类人，我清楚她们的性格。嘿嘿，如果她真的放弃那么大的荣耀，不给我洗刷恶名，也无所畏，大不了我隐姓埋名，换个身份。」
五日后，紫金神龙得到辰南的许可，在夜间返回了罪恶之城。它先跑进几家酒楼的厨房，大肆偷盗了一番，而后才在酒楼、烟花之地等热闹的场所偷听人们的言论。
紫金神龙神出鬼没，在城内转悠了半个时辰，很快就明白这几日发生了什么，他在高空中兴奋的嗷嗷乱叫，左爪抓着一只鸡翅膀，右爪拎着一坛酒，晃晃悠悠向大山中飞去。
可是，它刚刚飞离罪恶之城十里，一道剑光霍地的自黑暗中闪现而出，以极快的速度朝它劈来。
「嗷呜……哪个宵小敢暗算你龙大爷……」紫金神龙快若闪电，飞快躲到了一旁，不过爪中的鸡翅膀却被斩去了一大半，只余小半截在爪中。
它掉转龙躯，回头观看，发现远处的空中，有一团淡淡的光辉，笼罩着一条朦胧的身影。此刻它已经喝的醉眼朦胧，没好气的道：「公的？母的？到底是哪一头？报上名来，竟敢暗算你龙大爷，我和你没完，嗷呜……」
梦可儿气极，飞剑斩空，竟然串着半只鸡翅膀返回，此刻听到这头混账龙胡言乱语的叫嚣，更加恼怒。
她催动玉莲台，快速向前飞去，莲台光芒大作，在黑暗中散发出圣洁、祥和的气息，将她映衬的如同仙子一般。
「嗷呜……原来是你这个小娘皮，竟敢跟你龙大爷抢肉吃，当心我吃掉你。」紫金神龙喝的迷迷糊糊，看到梦可儿后，随着性子，胡乱叫嚷起来。
梦可儿脸色铁青，这几日晚间，她一直在罪恶之城守侯着，她知道辰南肯定会回来打探消息，而最有可能便是在夜间。
今晚，她无意间听到了紫金神龙的鬼叫，不过由于夜色太过暗淡，距离太过遥远，她并没有清晰的捕捉到前方的景象，如果知道辰南没有随行，她说什么也不会打草惊蛇。
梦可儿大失所望，将怒气撒到了紫金神龙的头上，控制飞剑，朝着紫金神龙快速劈斩而去。剑光闪闪，璀璨无比，一道道剑气破空而出，在空中交织成一片剑网，将紫金神龙笼罩在里面。
「嗷呜……小娘皮竟敢对你龙大爷下死手，被我捉住以后，我一定要扒光你的衣服，打你的大屁股。」紫金神龙一边快速躲闪着，一边胡乱叫骂。
梦可儿气极，这到底是什么神龙啊，满嘴污言秽语，简直让人无语……
「嗷呜……住手！」紫金神龙突然大喝了一声，半空中像打了闷雷一般。
梦可儿满脸怒容，失去了往日的从容之色，从来没有人如此对她不敬，这让她气愤无比。
紫金神龙如人一般直立在空中，一只龙爪叉着腰，一只龙爪抓着酒坛，向口中猛灌了几口酒，而后醉醺醺的道：「你看清楚了吗？你看看我是何方神圣？我是一条神龙，而且是天地间最伟大的龙族皇者！你一个小小的人类看到我，居然不跪拜，还敢跟我胡乱笔划，真是岂有此理！」
梦可儿当初第一次见到紫金神龙时的确无比震惊，但那一次紫金神龙就对她说了一通浑话，让她第一次开始怀疑神龙是不是都如此无赖。
自那一日后，她也如同辰南一般，对传说中的神龙不再怀着崇仰的心理。况且，以她的修为，怎么会感觉不到紫金神龙外强中干呢，早已看出它没有多么高深的道行。
此刻，梦可儿见紫金神龙居然如同人类中的痞子一般，叉着腰，拎着酒坛，在那里胡言乱语，她简直忍无可忍。
看着它那醉醺醺的样子，自大狂般的神态，梦可儿直接用飞剑回应了它。飞剑的光华瞬间暴涨，比之刚才不知要强盛了多少倍，爆发出一股恐怖的能量波动，激发出一道璀璨夺目的剑芒，向它劈斩而去。
「叮叮当当」
这一次，醉眼朦胧的紫金神龙没能躲过飞剑的攻击，但却没有伤在剑下，璀璨夺目的剑芒斩在它身上之后，竟然传出一阵如同打铁般的声响。
梦可儿惊讶无比，不顾形象的张大了嘴巴，叫道：「怎么可能？！」
紫金神龙虽然失去了龙元，但毕竟身为神龙，人间的刀剑难以伤其身，再加上身穿玄武甲，飞剑更是奈何不了它。不过，飞剑虽然难以伤它龙体，但那巨大的冲击力，它却无法化解，被飞剑劈斩的不断翻腾，酒坛也脱爪飞落了出去。
「嗷呜……痛死了，小娘皮快停下……」直到这时，紫金神龙才稍微清醒了一些，大叫道：「小娘皮不要这么凶，有话好说，我带你去找混账辰南……」
紫金神龙一口一个「小娘皮」，令梦可儿愤怒无比，不过闻听最后那句话后，还是停止了攻击。
紫金神龙刚一脱离剑网，便扭头就逃，且口中大骂着：「小娘皮你是混账辰南的，你的玉莲台是我的，等着瞧……」
「该死的痞子龙，竟然如此刁钻，我看你往哪里逃！」梦可儿催动玉莲台在后紧追不舍，其速度竟然和紫金神龙不相上下，当真快若闪电。
紫金神龙此刻彻底酒醒，吓得嗷嗷大叫，最后它突然掉转方向，绕了一个大圈，向罪恶之城飞去。
梦可儿盛怒之下，当然是对他紧追不舍。紫金神龙眼珠乱转，这个家伙也算是龙中的一个异类，跟个无赖痞子一般，在临近罪恶之城的时候，突然狼嚎了起来：「嗷呜……某人回来喽！嗷呜……某人回来喽！」
梦可儿惊的立刻止住了身形，气的差点发飙，痞子龙太无耻了！这让她进退两难。
她不想在这种情况下，被人发觉已经回返罪恶之城。她娥眉深蹙，银牙紧咬，恨恨的看着紫金神龙逃进罪恶之城，但却没有丝毫办法。
这时，梦可儿心中已经有些后悔了，觉得不应该这样靠近罪恶之城，刚才紫金神龙那样一通干嚎，天知道有没有惊动某些修为恐怖的强大存在。她深深知道，罪恶之城藏龙卧虎，许多本领高深莫测的强者在这里隐居。
「该死的痞子龙，和那个混蛋辰南一样无耻，当真是物以类聚！」梦可儿恨恨的咒骂着，不敢在空中停留，快速退去。
紫金神龙逃进罪恶之城后，在一家酒楼的厨房「休息」了大半夜，才心满意足的擦了擦嘴巴，而后贼头贼脑的飞出了罪恶之城。
这一次，它绕了几个大圈子，而且没敢在高空中飞行，在山林中快速穿行，直到天快亮的时候才回到辰南的栖身之地。
辰南听它说完此行的经过后爆笑，笑骂道：「许多年轻人都尊称她为仙子，你这条馋嘴的醉龙居然一口一个『小娘皮』的叫她，哈哈，她定然快气炸肺了。哈哈……唔，不过你这个家伙误打误撞，也许帮了我一个大忙。她心思缜密，说不定怕昨晚追你之际被人发现，今日便会回返罪恶之城，出现在世人的面前。如果真的如此的话，当真要给你记一件大功，哈哈……」
清晨，梦可儿在竹林内，咬牙切齿，暗自生气。
「该死的痞子龙……」