辰南早已决定要去那里探查一番，当然并不一定非要强行闯进那片禁区，如果实在不行，他会选择退走。
“我很奇怪，几位长老的修为高深莫测，恐怕已经到了令人难以想象的境界，为何要假手我这个外人去寻找你们的圣女呢你们自己为何不去探查呢”
几位精灵长老有些尴尬，大长老瑞斯雅道：“并不是我们贪生怕死，只因在那遥远的过去，生命女神曾经告诫她最忠实的子民，任何人都不得闯进那片禁地。所以，我们虽然推测出，有些叛逆的圣女进入了那片区域，但我们却不敢违抗女神的神谕，无法直接去探寻。”
“我可是听说过，寻找精灵圣女凯瑟琳的任务，已经被人类佣兵公会炒到了百万金币的天价。和寻找天元大陆中部地带中的神兽麒麟的任务，同列为最高佣兵行动计划。不知道我如果真的帮你们把圣女找回来，你们能否将我想知道的那些秘密全部告诉我呢”
“如果圣女真的能够安然而返，我们可以破例告诉你想知道的一切。”
接下来，辰南开始详细向几位精灵长老询问那片禁地的情况。不过很可惜，精灵一族碍于女神的告诫，不敢涉足那一区域，对那里的了解实在有限，只知道那片区域的周围，生活着不少强大的魔怪，其他就一无所知了。
在精灵部落只短暂的逗留了一天，辰南便踏上了征程，这让两头龙与小凤凰多少有些遗憾，那些精灵们对他们这类神兽实在太热情了，各种珍贵的奇果任他们享用，根本不会像在昆仑玄界那般一切都需要“偷偷进行”。
这片原始森林实在广阔无比，辰南一行按照精灵大长老的指点的方向，已经走了数天了，居然还没有寻到那片区域，期间他们还曾经在高空中飞行过。
连绵不绝的群山，巍峨的高峰，蛮兽出没，异兽横行。如果是一般的修理者，恐怕走不出去多远，就会被那成群结队出现的凶残的魔兽撕成碎片。
至于辰南他们。有两头龙的无上威压，所有魔兽都绕道而行，丝毫不敢相阻。
当然，龙宝宝和痞子龙这两个家伙肯定闲不住，这些魔兽体内的魔晶核对于他们来说，是非常不错的补品。两头龙频频出没于山林，寻找猎物，小凤凰则懒洋洋的呆在辰南身边，等两头龙回来后向他们耍赖索要。
就这样，在这片无边无际的原始森林中，每日听着猿啼虎啸之音。这一奇怪的组合慢慢的前行，寻找着那永恒的森林。
五天之后，在前面摇摇晃晃的龙宝宝，突然叫道：“哦，光明大神棍在上，这里有许多灰烬，似乎有人在这里野炊过。”
的确是人烧烤野味留下的痕迹，旁边还堆有许多兽骨呢。辰南曾经听说过，在这片原始森林中，隐居着一些强大的修炼者，现在看来是真的。
又翻过两座大山后，前方林地内忽然传来阵阵雷鸣之响，远远望去那里似乎电火光闪现。辰南急忙腾空而起，快速向那里冲去，两头龙和小凤凰紧随其后。
“喀嚓”
一道巨大的闪电划过山林，一大片林木被劈成焦炭。
“轰”
一道耀眼的斗气光芒闪现而过，狂风涌动，沙尘蔽天，许多磨盘大小的山石被席卷而起，然后被猛烈的罡风搅的粉碎。
辰南立于高空之上，竟然发现下方的山林内，一名魔法师在与一名武者对决，两人的修为都很强绝，最起码达到了五阶大成境界。
在这原始森林中，遇到这样强大的修炼者，令辰南一阵兴奋，看来传言是真的，的确有人在这片区域隐居。
显然，对决的两人感觉到了一丝异常的气息，两人同时抬头观望，蓦然见到一个年轻人与三头神兽当空而立，令他们的神情为之一呆。
“前辈您是斗神”
“您准备前往永恒的森林吗”
两人先后问道。
从两人那恭敬的话语来看，显然他们有些误会了，将辰南当成了修炼界的前辈名宿。
辰南缓缓降落下，打量着那两个中年人，他们皆四十岁左右的样子，刚才虽然是在对决，但现在看来似乎不死敌对人物，看来方才在切磋技艺。
“唔，我的确准备前往永恒的森林，但却不知道地点在哪里。”辰南不想多费口舌道出自己的身份，便顺着他们的意思冒充起斗神。
“没想到我们有幸见到一个斗神，天啊，真的让人激动啊”两人确实非常激动。
“早就听说过这里隐居着一些高手，想来你们一定知道永恒的森林的确切位置，能为我指点一下吗”辰南问道。
“可以，当然可以，永恒的森林就在前方五十里处。可惜我们修为有限，实在不敢过分接近。”
通过这两人的自我介绍，辰南大吃一惊，永恒的森林最外围，隐居的少数修炼者几乎都是斗神和法神的后代。
在修炼史上曾经有些法神和斗神，闯入了永恒的森林，从此再未出现过，而他们的后代为了追寻祖辈的足迹，皆曾经前仆后继闯过永恒的森林，不过可惜，都以失败而告终。有些斗神和法神的后代就在此隐居了下来，目前这片区域有近百名隐修者。
按照两人的说法，离现在时间最近的一位法神闯进永恒的森林，已经过去四百年了。在此之后数百年都没有法神和斗神出现过了。今日，他们能够亲眼看到一位“斗神”，怎么会不激动呢
告别了两人，辰南一行再次前进，飞临到那两个修炼者所指点的区域上空后，辰南明显感觉到了一股难言的压抑感。
小凤凰缩了缩脖子，站在辰南肩头，怯生生的道：“我我有些害怕。”
龙宝宝也小声嘀咕道：“好奇怪哦，这里似乎真是一处不详之地，我似乎闻到了一股血腥的气味。”
至于老痞子紫金神龙，也早已焦躁不安，它在空中飞来飞去，道：“这真是一个无比混账的地方，居然让龙大爷产生了一丝惧意。”
向着那片禁地森林望去，那里阴沉沉一片，虽然是在正午的阳光下，但他们却感觉到了一丝阴森森的寒意，那里仿佛有重重魔影在缭绕，而且越是仔细观察，越是什么也看不清。
待到后来，无论是辰南还是三头神兽，皆感觉心灵受到了侵扰，他们竟然无法看清前方的景物了。沸腾会员手打只是，明明是烈日炎炎，没有半丝阻挡，但那片区域却仿佛掩藏进了一片巨大的阴影中，他们所面对的仿佛是一处无比空旷、沉寂的死地
“好可怕哦。”小凤凰吓得钻进了辰南的怀中，只留下一个小脑袋在外面张望。
热风吹过，但辰南却感觉到了一股阴森森的寒意，这让他心中不禁打了个冷颤。面对这个连斗神和法神都无法全身而退的邪异之地，他心中确实无半丝把握。
“毫无疑问，这是一处大凶之地。它的上空似乎有着极其厉害的禁制，致使我们根本无法看透下方的真实场景。走，我们降落下去，小心的靠近，如果情况不对头，我们立刻逃走，绝不涉险。”
静寂的山林没有半丝声响，虽然林木长势旺盛，但却没有任何野兽吼啸，更没有鸟雀飞腾，这里绝对的安静，死沉沉的憋闷。
诺大的山林只有辰南脚踩落叶的声响，以他如今的修为早可以做到御空飞行，但他却偏偏要以这种脚踏实地的方法，一步步前进，他用最直接、最原始的办法，去感受这片大凶之地的恐惧气氛。
终于，走进了阴暗的森林中，明明能够看到上空那浑圆的太阳，但林内却是阴暗无光，冷气森森。
小凤凰躲在辰南的怀中，一双乌溜溜的大眼转来转去，小心的打量着周围的环境。龙宝宝晃晃悠悠落到了辰南的肩头，不愿意再单独行动了，小声嘟囔道：“真的有些可怕，比当初的那个死亡绝地还让人感觉恐惧。”
痞子龙已经化成了龙头人身状，拎着紫金双截棍，小心的戒备着，老痞子一脸凝重之色。
绝对的阴森，可怕的死寂。
向前走了大约十几里，突然一阵如惊雷般的声响，在辰南与三头神兽耳畔响起，这突然的响声令他们心胆皆寒。
这实在太突然了淘太郎国庆特别更新