梦可儿身旁悬浮着一道「强光」，细看之下光芒中笼罩着一把尺余长的短剑，飞剑散发的光辉将她衬托的更显冷艳、圣洁。
「辰南没想到吧，我在此已经等候你多时了，你到底还是中计了。」
辰南心中大动，细想之下恍然，梦可儿实在是狡慧无比，佯装重伤不支，放任紫金神龙逃去，其最终目的竟然是想将他引到此处下杀手。如果这次将辰南斩杀于此，当真是神不知鬼不觉，恐怕外界无人能够知晓，此女果真心机了得。
不过，辰南还有些疑惑，梦可儿明明遭受了体内封印的反噬，但为何现在精气神十足，修为更是强胜于往昔呢？
她不可能在唱空城计，那悬浮于她身旁的飞剑明显比之往日灵动了许多，竟然处在灿烂的光辉中，力量波动强大无比。如果没有强横的力量支撑，根本不可能有此景象，一切表明现在的梦可儿真的强大无比。
「嘿，好手段，不愧为澹台璇的后辈传人。看你的样子似乎不仅身体复原，且修为有精进了一步，当真了得啊。」辰南一边说，一边细细的观察着，看对方是否真的没有一点不适。
「哼，无耻小人，用诡计将我擒获，却没想到，到头来自己反到陷进来了吧？」梦可儿冷笑着，无双的容颜上带着一丝怒意，堂堂澹台古圣地当代最杰出的传人，竟然被人掳走，险些真的成为一个男人的小女人，这如何能够让她咽得下这口气？她强行控制着自己的情绪，若是一般女子恐怕早已恼羞成怒，拔剑相向了。
「哈哈……」辰南大笑道：「我发誓一定实现那句诺言……」
紫金神龙在空中嗷嗷鬼叫着，接口道：「嗷呜……以后好好当一个低眉顺眼的小女人吧，哇哈哈……」
这一人、一龙还算有些默契。辰南想激怒梦可儿，让她失去一颗平常心，他知道澹台派绝学重在俢心，如果心绪大乱，肯定要影响正常发挥。
梦可儿对辰南可谓恨到了极点，同时对紫金神龙也异常恼恨。在她眼中这头痞子龙有时甚至比辰南还要可恶又可气，满嘴脏话、胡言乱语，自从第一次见面就给她留下了极其恶劣的印象，早已不把它归为神龙一类。
「该死的痞子、无赖龙，今天故意放你一马，还敢跑到我面前胡说八道，待会儿捉到你，定要斩成碎段。」梦可儿脸上带着寒霜。
「啊呸，你龙大爷今天不小心落到了你的手里，竟敢那样对待本龙，一会儿捉到你后定然找个男人强奸一百遍啊一百遍！」
梦可儿气极，没想到紫金神龙嘴巴如此恶毒，素手轻轻一挥，悬浮于她身侧，原本散发着蒙蒙光辉的飞剑，突然间光芒大盛，散发出炽烈的神光，如惊天长虹一般向空中的紫金神龙飞斩而去。
飞剑光华耀眼，拖着长长的尾光，仿佛破碎了虚空，疾若闪电。
「嗷呜……」紫金神龙长嚎道：「小子还不快上！」
哪里用的着它开口，辰南一步三丈，已经冲了上去，手中长刀催发出的刀芒璀璨夺目，如天雷碎空般，发真巨大的「隆隆」之响，整座山谷仿佛都颤抖了起来。
紫金神龙大叫着：「嗷呜……今天本龙豁出去了，我拼着挨几下飞剑，小子你一定要给我抓住她强奸一百遍啊一百遍！」
「啊……该死的痞子龙，你给我去死！」梦可儿实在怒极，再也没有平时的端庄之态，柳眉倒竖，原本一双灵动的眸子布满了寒光。愤怒之下，她似乎忽略了向前冲来的辰南，一心想将紫金神龙劈落下来。
飞剑光芒大盛，高空之上宛如出现了一轮小太阳一般，照耀的整座山谷如同白昼。紫金神龙嗷嗷怪叫着向高空快如闪电一般飞去，口中大叫着：「嗷呜……小娘皮你再发狠也砍不到我，天啊……嗷呜……为什么这么快？」
在紫金神龙嗷嗷乱叫的时候，飞剑突然加速，如闪电一般撕裂了虚空，瞬间袭到了它的近前，狠狠的劈在了它的身上。
「当」
一声金属交击般的震天大响，响彻山谷，飞剑将紫金神龙横着劈飞出去足有二十丈，令它的身子在空中不断翻腾，险些将它直接劈落下来。
「嗷呜……痛死你龙大爷了……好痛啊！嗷呜……」紫金神龙痛的鬼叫连连，在空中好不容易才稳住身形。
可是紧接着飞剑又追到了，「当」、「当」、「当」……
光华夺目的飞剑在空中连劈紫金神龙六次，将它自高空直直劈落在地，痛的它此言咧嘴，眼泪都快流出来了。
「呜呜……好痛啊，为什么这个该死的小娘皮这么厉害，可恶！你龙大爷和你誓不罢休！」倚仗紫金神龙刀枪不入，又有玄武甲护体，不然这接连震天六击，恐怕它已经被斩成数段了。
这一切都如电火石花一般，皆发生在一瞬间。
在飞剑连续劈中紫金神龙的同时，辰南已经冲到了梦可儿的近前，长刀催发出四丈刀芒向前横扫而去。刀气如惊涛骇浪一般向前汹涌澎湃，浩大无匹的能量波动震的梦可儿身后的那些茶树纷纷爆碎，茶花漫天飞舞，清香阵阵，弥漫于空中。
梦可儿的飞剑还在远方，她看似有些慌乱，飞快躲向了一旁，快速的向回收束飞剑。浩大无匹的一刀，劈扫去一大片的茶树，前方花叶纷飞，璀璨的刀芒将前方一切阻碍尽数摧毁，茶树碎屑纷纷扬扬。
然而就在辰南刚要劈斩第二刀之际，梦可儿的身前突然悬浮出两片玉莲瓣，每片都足有水盆般大小，晶莹璀璨，散发着五彩之光，氤氲彩雾在其上面缓缓流动，若同天界神物一般。
一片玉莲瓣飞旋着，向辰南手中的长刀旋舞而去，炽烈的五彩之光耀的人睁不开双眼。而另一片玉莲瓣则飞转着斩向辰南的腰际，透发出的五彩光芒将附近的茶花树摧残的纷纷爆碎。令辰南感觉到一股莫大的压力，虽然还未及体，但他已经感觉到腰腹间传来阵阵剧痛。
辰南集全身力量于刀身，狠狠的劈了出去。「轰」的一声大响，玉莲瓣被劈飞了出去，恐怖的能量波动震荡八方，五彩光芒到处肆虐，整片山谷仿佛都为之战栗了起来。
这一击的力量是巨大的，辰南的身子被高高冲击而起，在空中倒飞了出去，飞旋向他腰腹的玉莲瓣则紧追不舍。
辰南倒飞出去八丈距离，在即将落地的刹那，五彩光芒追袭了上去。晶莹璀璨的玉莲瓣虽然看起来绚烂、瑰丽，但此刻无疑比之死神的镰刀还要可怕。辰南虽然气血翻涌，身体难受无比，但面对这死亡之吻，他硬是迅速将全身的力量集结了起来。
长刀在这一刻发出阵阵轻鸣，宛如活了过来一般，刀体异彩纷呈，光华闪烁，锋刃近乎透明。可怕的刀芒仿佛撕裂了虚空，长刀附近一片漆黑，将空中所有的精气都集聚了到了刀身。
「斩！」
伴随着一声大喝，长刀如虹，凶狠的劈在了玉莲瓣之上。
「轰」
山谷在摇晃，大地在颤抖。炽烈的光芒汹涌澎湃，无尽的气芒如决堤的洪水一般在山谷内浩荡着，滚滚能量流疯狂涌动，小小的一片山谷发出阵阵雷鸣之响。
玉莲瓣被长刀击飞了出去，而辰南则被那巨大的力量震的再次飞了起来，横飞出去足有十几丈距离。无数的茶树皆被摧毁，谷内大片的林地已经变的光秃秃一片，许多土地都已经变成了黄沙。
辰南自空中摔落而下，他长刀拄地，缓慢而又坚定的站了起来，他抹净嘴角的鲜血，道：「我就知道你留有后手，不愧为澹台传人，事事都要算计。故意作出气急败坏之态，用飞剑追杀紫金神龙，诱我进攻，而后突然祭出法宝玉莲瓣，想要杀我一个措手不及。嘿，梦可儿啊，你难道对自己的修为没有信心吗，需要耍这些小手段来对付我吗？」
梦可儿淡淡的笑了笑，道：「既然是生死对决，当然是无所不用，如果能够用最省力的方法杀死你，我何必多花费气力呢？」
「没想到圣地传人做起事来如此的干净利落，完全不似那些迂腐的伪君子。嘿，受教！光明正途也时候也需要不择手段啊，看刀！」辰南发现紫金神龙已经摆脱了飞剑，正偷偷、而又恶狠狠的向着梦可儿的后背电射而去。
一个重要的通知，我的新书《长生界》上传了，《长生界》完全超越神墓，将会带给你全新的感受，请相信辰东，《长生界》将会带给你无限精彩的内容。