以辰南为首的这个人兽奇异组合，可以说向来胆大包天，几乎没有什么是他们所不敢干的。
智慧女神推算出圣战天使觉醒，将要采用神秘的古老召唤阵，将她强行召唤到天界，得到了天界诸神的一致支持。
但就是在这种情况下，几个胆大包天的家伙，将注意打到了智慧女神的布置上。
“哦，光明大神棍在上，好宏伟的建筑群啊”龙宝宝已经恢复的七七八八了，它扑棱着一对金黄色小龙翼，在山间注视着远处的智慧女神殿。
那是一片庞大的建筑群落，巍峨高耸的巨大神殿一排排一片片，练成了一道壮丽的风景线。高耸的高老建筑物，祥云缭绕，显得无比庄严而又神圣。
在神殿的周围是一片如童话般美丽的圣景，奇花盛开，瑶草铺地，不仅有许多在凡间难得一见的珍禽异兽，而且还有许多小天使在飞来飞去，显得无比的祥和欢乐。
那些小天使不过一尺多长，背生一对洁白的羽翼，头上顶着灿灿光环，看起来各个粉雕玉琢，无比可爱。
老痞子咂了咂嘴，道：“这些小家伙没什么战斗力，都是女神的仆人而已，负责照看那些花花草草。不过都有些卖相，给小豆丁当老婆到是不错，我觉得蛮般配的。”
老痞子又开始为老不尊起来。不过，这并没能引起小龙的反击，因为它地心神早已经被那透发着阵阵果香的果园做吸引住了。一双大眼使劲的眨啊眨，正在用金黄色地小爪子偷偷的擦口水。
小凤凰眨动着一双凤目，道：“来到天界好多天了。才看到智慧女神的神殿，真的好壮观呀，我要是有这么大地一座宫殿就好了。”
辰南也来到了现场，尽管他的身体糟糕透顶。不过有三头神兽的照应，他不担心被那些天使发觉。而且，天界是一个讲究地位与实力的地方，这里毕竟是一位主神的神殿所在，寻常人哪里敢来撒野因此众多天使根本不会有过多的警觉。
骷髅头古思被辰南放进了内天地，不然这个家伙身上的死亡气息万一被发觉的话，恐怕会引来很大地麻烦。
辰南与三头神兽在神殿远处的矮山上，观看着附近的地形。以备将来战斗或跑路时能够尽悉了解。
女神殿所在的这片神域，是一个充满传说的神秘之地。有人说这里是一位至神的安息之地，也有人说这里是一位至神的祝福之地。所有人知道这里地确充满了一股让人难以理解的神秘力量。
距离智慧女神殿不足十里处，一片矮山群中，有一片开阔地平地，四面环山，犹如一个聚宝盆。
天界的祭神台就位于这里。这是西方神界的一处神圣之地。
这里的地面不是松软的土地，而是无比坚硬的神石堆砌而成。最中央地带便是由神石搭建起来地一座古老祭神台。是天界神灵追悼先圣的祭台。
每一代主神接管神位时，都要来这里祭拜，据说这里真地是一个通灵之地，有些主神的愿望真的被实现过。
而祭神台的周围，坚硬的神石地面上刻画着数十个无比复杂的神秘古老法阵，这些法阵乃是天界最大型的魔法阵。其中所蕴含的奥义即便是主神们也未必弄的清。
当然，每座神秘法阵的用途都有详细记载。尽管不能够被研究通透。但只要懂得运用，懂得它的效果就足够了。
可以强行召唤主神级存在的法阵，不算最为玄奥难懂的阵法，有限几人可以研究通透，但是如果想发挥出它的最大威力，还是要在祭神台所在的这片盆地布置。
因为这里有着最原始的标准阵法，同时这片神域有着一股神秘的力量，故而能够将法阵的作用提升到极致程度。
既然这片盆地位于智慧女神的神域内，召唤圣战天使进入天界的任务，理所应当的落到了该神殿。
盆地内各种超大型的古老法阵都是被被封存的，这几日智慧女神殿的天使们，终于慢慢将古老的召唤法阵还原了，划刻出了它的原貌，同时建立起了召唤祭台。
所谓的召唤祭台便是灵力源汇聚的地方，当灵力涌动进那里后古老的魔法阵才能正是启动起来。
辰南和痞子龙他们已经在远处观察了多半天了，不过他们根本不可能理解其中的真义，很难
弄明白那古老的阵法的奥秘。
不过紫金神龙对阵法多少还是有些研究的，虽然不能够理解这个传承无比古老的魔法召唤阵的真髓，但对起其能量转化部分还是看出来了一些名堂。
但这就足够了辰南和痞子龙这一次只想做强盗，只要找到能量供应的灵力源泉足够了
“嗷呜龙大爷我恢复到巅峰状态指日可待了，哈哈不光你的内天地需要能量，老龙我也需要啊等他们的开始灌充灵力时，就是我们行动之际。”
辰南道：“走，我们离开这里，现在还没有必要范险，灵力源泉还没有被送来。”
一人三神兽快速离开了这里，继续回到有温泉的矮山处修养，每日间欣赏天使们的浴秀，倒也过的逍遥自在。
天界并不缺乏灵力源，每座主神殿中都存有大量超阶魔晶核。
智慧女神殿前，来往的天使终于多了起来，天界各个主神都先后派人前来询问事情的进展情况。
巍峨高大的宫殿上空，白衣天使翩翩飞舞。
智慧主神殿中，一个优美动听，但却无比神圣庄严的声音在大殿内回荡着：“圣战天使还没有被召唤到天界，你们战神殿的主神就要来抢夺了吗”
“不是这样的，我们的主神只是想”跪在神殿内的白衣天使语音有些颤抖，在智慧女神的无上精神威压下，她感觉到了莫大的恐惧。
与她一同跪在地上的几个女性天使，也不敢再出言，她们本也是为各自的主神来争取圣战天使而来的，但看到智慧女神这个态度，她们都不敢再开口了。
圣战天使号称战力可以媲美主神的战斗者，是天界最强大的一族斗士，是所有主神愿意拉拢的对象。
智慧女神那充满威严的话语再次在神殿内响起，道：“既然不是为争取圣战天使而来，那你们就退出去吧，告诉你们各自的主神好好防范，天界有些人是不希望看到诸神殿越来越强大的。”
“是”
众多天使齐声答道，而后鱼贯退出。
遥远的战神殿，战神巨大的咆哮声令整片神殿群落都在颤动。
“圣战天使一族在天使中号称战力第一，有媲美主神的实力，如今终于发现一个战死的圣战天使觉醒，绝不能让她被其他神殿拉拢去，她只属于我们战神殿”
光明神殿，现任光明主神透发着无上威严，道：“圣战天使只能是我们光明神殿的斗士”
生命女神的神殿内，一个轻柔的声音道：“圣战天使真能上天界吗，很让人怀疑”
对于圣战天使一事，各个神殿皆有着不同的反应，可见圣战天使之强大，引得多方关注。
这一日，古老的召唤法阵终于开始慢慢绽放出光芒，从智慧女神殿中运来的大量神兽晶核被安置在了法阵的各个关键部位，召唤阵开始慢慢运转起来，一道道奇异的魔纹慢慢浮现在空中。
由于这是能够召唤主神一级强力人物的超大型的法阵，所以真正完全运转起来将需要大量的时间。预计两个时辰之后，法阵将完全运转，到那时智慧女神将亲临现场念动咒语，召唤圣战天使。
可以预想，那必将是一个光荣而神圣的时刻，圣战天使将回归，其他主神即便不亲身现临，恐怕也会派来强力手下关注。
只是，任谁也没有想到，胆大包天的一人三神兽组合已经来到了现场。辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝在远处的矮山上，注视这光芒越来越亮的古老法阵，正在等待最佳时机。
“嗷呜凭着本龙的对于阵法的理解，现在召唤阵所透发出的能量已经够大了，现在可以吹响冲锋的号角了。”
辰南对痞子龙的阵法造诣还是比较相信的，闻言之后跳上紫金神龙的脊背，大手一挥，道：“冲”
这当真是几个敢捅破天的家伙，或者说不知道天高地厚的家伙，在智慧女神还没有来临之际，他们展开了疯狂的行动。
一人三神兽无比兴奋的向着古老的召唤法阵冲去