茫茫大山深处，参天古树遮天蔽日，千年老藤苍劲如虬，珍禽飞舞，恶兽嘶吼，一派原始风貌。
魔殿所在的小山谷吼声震天，紫金神龙在高空中不断盘旋，虽然龙躯只有一米多长，但它发出的震天大吼却如同惊雷一般。一股令万兽恐惧的龙气在山谷内不断浩荡，十一个远古巨人吓得颤颤巍巍，跪倒在地，不断膜拜。
魔殿是远古巨人心中的神圣殿堂，但一夜之间却坍塌崩碎，这些巨人茫然不知所措，昨日亲眼看到传说中的神龙破封而出，更是让他们感到了前所未有的恐惧。
此刻紫金神龙虽然力量不复往昔，但龙之王者气息依在，巨人们出于天生的恐惧，纷纷跪拜在地。
辰南冲着高空中喊道：「泥鳅，不要耍威风了。赶紧告诉他们，魔殿中的古神已经回返仙神界，你是古神的『使者』，让他们不要担惊害怕。」
紫金神龙得意洋洋的咆哮了一通，才拼劲全力施展出自己曾经能够轻易施出的小神通，用意识流在远古巨人们心中留下一大段话语。
巨人们渐渐平静下来，不再惶恐不安。
最后十一名远古巨人在「神使」的命令下，提起手中的石棍，大步向山谷外走去，一场远古巨人参与的追杀大战拉开序幕。
「嗷呜……哇哈哈……」紫金神龙怪笑连连。
「泥鳅快下来，我们到前面给那些大家伙带路去。」
紫金神龙不解，飞到辰南近前，道：「小子你跑的过巨人吗，怎么可能跑到他们前面去带路呢？还是让他们自己去搜索吧，那些大家伙的鼻子特别好用，很快就能够找到那些人。嗷呜……」
辰南看着张牙舞爪，口水飞溅的紫金神龙，嘿嘿笑道：「你载着我飞起来不就快过他们了吗？」说完他一把抓住了紫金神龙。
「嗷呜……小子快放开你龙大爷，你要干什么？你这个该千刀万剐的家伙居然想打我的主意，门都没有！」紫金神龙咆哮连连，不断挣动。
辰南抓住龙尾，硬是不放手，道：「泥鳅，昨晚我们不是说过了吗，我带你入世修行，我们互相扶住，怎么才一晚上的时间你就忘了？你也知道我被人追杀的多么狼狈、悲惨，现在大仇终于要得报了，但不能够亲眼看到，我实在心有不甘啊！
「嗷呜……嗷呜……」山谷内鬼哭狼嚎，紫金神龙吼叫连连，不断挣动。
一刻钟后，一米多长的紫金神龙直立着飞了起来，尾巴被一只大手抓着，辰南吊在下面。
「唉，泥鳅你什么时候长大啊，到时候我也不用这么出洋相啊！」
「嗷呜……该死的小子，你龙大爷都几千岁了，现在因为龙元尽失才变得这么小。你还妄想以后继续让我载着你啊？仅此一回，下不为例！」
「嘿嘿……」辰南笑了起来，心道有一回，就有第二回。
「轰」、「轰」、「轰」……
大地在轻颤，无数的林木被远古巨人踩倒在地，山林中的野兽惊的慌乱奔逃，整片原始森林一片喧嚣，兽吼之音不断。
辰南被紫金神龙吊在空中，飞在远古巨人的前方，他按照记忆中的路线领着巨人们前进。
此刻，围杀辰南的数百人正在几十里外的山林中静静等待辰南返回落网。他们这两日又惊又怕，没想到辰南竟然躲进了那样一个恐怖的所在，远古巨人追袭众人的可怕情景令所有人到现在还心有余悸。
有些人已经萌生退意，但抵挡不住巨额悬赏的诱惑。众人明白辰南已经是砧板之肉，他如果没有死去，早晚会从远古巨人的栖息地走出来，到时候有猎鹰和猎狗的辅助，他插翅难逃，那样大量的金币就轻易进入了口袋。
等待是枯燥的，许多人在不停的咒骂着，在这茫茫大山中多呆一日都是一种煎熬。
然而就在这时，猎鹰快速自高空俯冲而下，发出阵阵鸣啸，这令分布在四面八方的狩猎者大喜过望，目标终于出现了，他们终于可以出手结束这次追杀了。
林内的五个龙骑士在众人既羡慕又妒忌的目光中飞身跃上飞龙，贴着山林向前冲去。
「喂，你们几个不要打草惊蛇！」林内有人不满，大声的叫嚷着。
「没事，让那几个臭龙骑士先去吧，那个小子滑溜的很，有高大的林木阻挡，他们肯定捉不到他。」
紫金神龙载着辰南，在前方引领着远古巨人们前进的道路，当翻过一座矮山时，紫金神龙怪叫道：「嗷呜……前面好像飞来了几只大蜥蜴，嗷呜……」
辰南双眼瞳孔急骤收缩，远方的山林上空来了几头飞龙，竟然是追杀他的龙骑士。他急忙对紫金神龙道：「泥鳅赶紧告诉那些巨人，藏身在矮山后，当那些飞龙骑士赶到这里时，让他们给我狠狠的砸下来……」
紫金神龙嗷嗷怪叫，命令那些巨人隐藏在矮山后面准备偷袭。它和辰南也快速降落在旁边不远的山林中，静静的等待飞龙靠近。
几个飞龙骑士在前进的过程中，发现无数的野兽在山林中狂奔，这令他们心惊胆颤，直觉告诉他们情况不妙，前方似乎有恶兽出世。但当几人看到有几头猎鹰就在前方矮山上空盘旋时，冲动战胜了理智，很显然辰南就躲藏在那里，他们只要冲过去抓住他的话，十万金币就可以拿到手了。
龙骑士们驾驭着飞龙争抢着向前冲去，丝毫没有意识到离死神越来越近。
「嗷呜……」紫金神龙一声震天大吼，吓的那些飞龙在空中不断颤抖，险些坠落在地。紫金神龙虽然龙元尽失，但神龙气息依在，刚刚飞到矮山上空的二阶飞龙感应到了神兽的气息，出于天生的恐惧，具惊吓的哀吼了起来。
与此同时，十一个远古巨人自矮山后快速站了起来，手中石棍在同一时间出手，呼啸着飞向空中。几个飞龙骑士吓得亡魂皆冒，他们怎么也没有想到十几个可怕的巨人埋伏在这里，前几日的经历至今令他们心惊胆颤，此刻再次遭袭，简直吓破了胆。
巨人常年狩猎为生，他们的食物都是强猛的巨大怪兽，当然也包括飞龙，每个人都是天生的好猎手，手中的粗大石棍既可近距离作战，也可以远投。现在飞龙距离他们不过二十丈远，可谓在他们的必杀范围内，十一根石棍交叠着砸中空中的几头飞龙。
「噗」、「噗」、「噗」……
几头飞龙被砸的骨断筋折，哀嚎着坠落了下去，龙骑士当然不可能幸免，当场化为肉泥，强悍的二阶龙骑士在远古巨人面前当真不堪一击！
「嗷呜……」紫金神龙载着辰南飞了起来，怪笑道：「哇哈哈……这些大蜥蜴太没用了，居然也被人称为龙，简直让『龙』这个字蒙羞。」
辰南道：「少要狂妄自大，西方也有高等阶的神龙，你遇到的时候就知道厉害了。」
「且！数千年前我又不是没遇上过那些大蜥蜴，只能用『马马虎虎』来形容，它们拍马也赶不上当年的我。不过，我到是对你所说的那个小不点神灵龙很感兴趣，到时候一定要见识一番它有何神异之处。」
辰南哈哈笑道：「你还说人家是小不点，哇哈哈……真是笑死我了。龙宝宝涅槃成功后虽然只有两米多长，但再怎么说也比你大上一些吧，再说人家现在可是有六阶的实力啊。我看你应该认它为大哥，让它罩着你，要不然我给你起个名正言顺的名字吧，叫龙贝贝，哇哈哈……」
紫金神龙有一股吐血的冲动，气得差点从空中掉下去，破口大骂：「%%@%@……#￥#@%%……￥……」
如此轻易的解决了几个二阶飞龙骑士，令辰南有一股不真实的感觉，这些阶位高手这几日来让他狼狈不堪、险死还生，没想到就这样被干掉了。
不过他并没有掉以轻心，他知道即便将大山中的所有追杀者都杀死，也不过是解决了部分问题而已，他真正的威胁在大山外。他真正的对手是凌云、梦可儿、以及他们身后的势力，他已经预感到一场前所未有的大战在等待着他。
远古巨人们一阵欢呼，今天的食物有了着落，似乎根本没费什么力气，就得到了一日所需。紫金神龙一阵咆哮，命令远古巨人们把食物留在这里，继续前进。
大山内万兽咆哮。
围剿辰南的众人还在山林静静等待几个龙骑士的消息，丝毫不知几人早已殒命。半个时辰之后，远方的山林传来万千兽吼之声，声势惊天动地，大地都仿佛在颤抖，似乎有无数的兽怪在奔跑。
山林内众人大惊，不明所以。
半刻钟后，一股腥风自前方传来，刺鼻的腥味，闻之令人欲呕，无数的象、狮、虎、豹、狼，以及无数从未见过的巨大怪兽自远方的山林快速向众人冲来。
万兽奔动，场面慑人。
「不好，这些兽怪好像是冲着我们来的。」
眼看无数张牙舞爪的兽怪就冲到了眼前，众人躲避不及，纷纷施展功法，飞跃到大树之上。那些兽怪冲到他们眼前后，并未停下来攻击众人，嘶吼着继续向前方跑去。
一些年老的修来者皱着眉头大叫道：「不好，前方可能有什么兽王出世了，此处绝非久留之地，我们快逃。」
但树林中到处是兽影，这些佣兵和杀手们根本没有落脚之地，如果跳到地面上去，恐怕瞬间就被万千兽怪给撕碎不可。
在这一刻所有人都明白了事情的严峻性，但也无可奈何，只能等待这批兽怪大军先行冲过去。
「轰」、「轰」、「轰」……
一声声沉闷的巨响，仿佛万钧重锤落地一般，大地在轻颤，整片山林都跟着晃动了起来。林木在剧烈摇摆着，落叶纷飞，山林内所有修炼者大惊失色，这沉闷的响声他们再熟悉不过了。
每个人的头脑中都闪现出「远古巨人」的样子，十几丈的高大身躯，浓厚的兽毛，巨大的石棍……
「天啊，我们快逃，巨人来了……」
远处，一排远古巨人已经现出身影，不急不缓的向这里赶来，如十几座小山般在向这里移动，浓烈的腥臊之味，强烈的冲击着众人的嗅觉。
「我的妈啊！快逃啊……」
许多修炼者相继跳下大树，落到了那些慌乱奔逃的兽怪中，不少人立刻被早已受惊的凶猛野兽撕为粉碎。
在万千慌乱奔逃的兽怪中，即便是阶位高手也不能够幸免，林内密密麻麻的怪兽都在张着血盆大嘴向前冲撞，若有人阻挡住他们的去路不撕咬才怪。
血淋淋的画面惊得修炼者们呆住了，他们没有想到会遇到这等可怕的事情，每个人都心胆俱颤。
「啊，你们看那不是恶魔辰南吗，他怎么会飞啊？」
「真的……真的是……恶魔啊！」
有些人说话都颤抖了起来，许多人都脸色苍白，他们看到辰南竟然飞在巨人的们的身前，似乎在引路。他们顿时叫道：「完了，完了，这真的是一个恶魔啊，竟然能够役使远古巨人，太不可思议了！」
紫金神龙被巨人的腥臊味熏得怪叫连连，虽然飞在远古巨人头上二十几丈的高空中，但即便这样，一人、一龙也被熏得脸色发黄，差点没背过气去。
「嗷呜……兀那小子，现在已经发现目标，我们是不是可以功成身退了，本龙实在受不了了，这帮家伙臭气熏天啊，即便躲到九重天上去，也得被熏下来。嗷呜……」
辰南一直在闭气，听到紫金神龙的抱怨，开口道：「好吧，我们赶紧冲到前方去，远远的看着。」说完这句话后，他赶紧闭住了嘴巴。
此时万千兽怪终于冲过了树林，树上的佣兵与杀手们立刻跳了下来，亡命般向前逃去。
「轰」
一声巨响，一个远古巨人将手中的石棍丢了出去，一大片山林被砸倒，十几个黑衣人惨叫着翻飞了出去，口中狂喷着鲜血。
「轰」、「轰」、「轰」……
巨人们似俯视众生的魔神一般，每次落脚，山林都要剧烈颤动一下，无数惨叫声此起彼伏，在高达十几丈的巨人面前，林内亡命逃生的众人似蝼蚁一般弱小，瞬间便有几十人在远古巨人的脚下化成肉泥，一道道血箭自巨人的脚下激射而出……
辰南感觉眼前一片血红，但这似乎并不是眼前众人的鲜血的影像，他似乎看到了未来，一场血战在等待着他……