文学书友手打章节，转载请保留。
看完后觉得好的请支持作者一票！
三对金色羽翼，代表他生前是一个高阶天使，那已经算得上西方的高阶神灵了。
“神迹啊！”……
这是所有人的心声，同时所有人都感觉诧异不已，一个亡灵魔法师居然能够召唤出一个神魂，这简直如天方夜谭一般！这个年轻人的身上一定藏有许多不为人知的秘密！
不过众人现在已经没有时间去多想，因为他们所有的心神都被转移到了展开的大战中。
神魂盖瑞拉在莱昂轻轻念动一句咒语后，身化一道金光向着堕落天使冲撞而去，高空之上像打了一道闪电一般。
“轰”
一声震天大响，神魂盖瑞拉一拳便轰飞了堕落天使，虽然他现在神色有些木然，但强者气息在广场之上不断的汹涌浩荡，令所有观战者都感觉到了一股自灵魂的战栗。
不过盖瑞拉毕竟只是一个不记得生前种种的神魂，他即便再强，也受限于亡灵的体质，气势有余，力量不足，这一拳虽然把堕落天使轰击了出去，但却根本难以将之毁灭。
堕落天使经过赶尸派千百次的祭炼，躯体强横到了难以想象的境地，他被轰飞出去十几丈距离后稳定住了身形，而后一展双翼向回冲来，滔天的死气汹涌澎湃而至。
堕落天使与神魂盖瑞拉快纠缠在了一起。罡风浩荡，劲气澎湃，一时间高空之上神魂与神尸激烈大战起来。
地上观战众人看的神驰目眩，或许神魂盖瑞拉与堕落天使现在的力量不一定敌的过人类中的五阶大成高手，但两人的强者气势却是一般的人类高手所不具备的，神魂与神尸的大战，让地面上众人看的热血。
就在这时莱昂嘴角泛起了一丝笑意。他轻轻念动了一句咒语，神魂盖瑞拉突然一把抱住了堕落天使，随后他的金色身影慢慢变淡，最后竟然消失了。
而堕落天使竟然在空中剧烈的颤抖了起来，似乎在挣扎，在反抗。赶尸派众人大惊，他们明白神魂进入了堕落天使的体内，由于同是对死人打交道，赶尸派的人也听过亡灵魔法师的种种秘法，眼前这种法门就叫做亡灵夺舍，端的是邪恶无比。
如果是普通人。一旦被亡灵上身，恐怕会立刻去掉半条命，以仗堕落天使乃是死物，没有真正独立的意识，脑中只是被灌输了一些机械性的命令，不过现在看来形势似乎也非常不妙，神魂似乎渐渐控制住了堕落天使的身体。
果不其然，半刻钟后，神魂盖瑞拉成功占据了堕落天使的身体。抹灭了赶尸派在堕落天使脑中下达的种种指令。
这令古峰脸色异常难看，如果想从新复原堕落天使原来的状态，恐怕要花费一番大手脚了。
同时，赶尸派众人也感觉很丢人。前一次就被辰南腰斩了一个堕落天使，今次开派大典本来想重新立威，结果第一战就惨败，这令他们有些难以接受。他们实在难以想象为何最近出了这么多年轻的怪胎。
这时，莱昂开口了，道：“继续战！”
堕落天使快扑向远空中的那个白翼天使，赶尸派众人一惊，神魂占据了堕落天使的身体。如果这样和白翼天使大战起来，他们真的承受不起。
两个天使都摧毁对方的力量，如果让他们决战，这不等于极其严重的自相残杀吗？
许多老人都已经坐不住，纷纷站了起来，一位老人急忙敲击手中的玉板，快命令白翼天使躲避，不可迎战。
众多的观战者不满了，嘘声四起。
赶尸派众人颜面实在挂不住了，本来的立威大典，没想到弄成了这幅狼狈的样子。一个老人急声道：“今天上我们的开派大典，不能再这样下去了，换上那个强的上古奇尸吧，不如我们赶尸派定然会成为修炼界的笑柄”
如果不是有众多的观战者，这些老人恐怕早已对莱昂动手了，但这是公平的决战，他们没有丝毫办法。
这时，坐在看台正中央的赶尸派教主突然睁开了双眼，道：“请无敌灵尸吧。”
“似乎没有必要惊动灵尸啊，对付那个神魂还不至于惊动她吧？”
赶尸派派主道：“如果以实力来论，我和古峰就能够胜任，但是我们在楚都已经丢了一次人，今天在自家门口的开派大典之上同样丢了一次人，如果不拿出一些震慑性的绝对力量给修炼界的人看，我们还有什么颜面立足啊！”
几个老人闻听后，快退了下去。
空中的白翼天使在被动的躲闪着，堕落天使在后紧追不舍。观战者嘘声四起，眼看赶尸派开派大典就要成了一场闹剧。
然而就在这时，天地间突然一片血红，众人什么也看不到了，眼前只有无尽的血光，所有人都闻到了一股浓重的血腥味。
就在众人惊恐不定，。以为末日来临之际，血光在刹那间消失了，不过紧接着一股滔天的魔气自赶尸派庄园中浩荡而来，遮天蔽日，一瞬间将所有人都吞没了。
身处暗黑无光中的修炼者们惊恐无比，这强大的力量实在太可怕了，这到底是怎样的一种存在啊！
不过这种状态也没有持续多长时间，无尽的暗黑魔气如潮水一般快退去，又出现朗朗乾坤，所有人都有一股恍若隔世的感觉。
众人刚刚长出了一口气，接着再次心神巨震，一口晶莹剔透的水晶棺散着七彩光芒，自庄园深处破空飞来，在空中留下一串流光异彩。
辰南木然的看着空中的水晶棺，他感觉心痛无比，泪水无声无息的顺着他的脸颊滑落而下，他想控制住自己的情感，但却根本难以抑制。
在这一刻他心中悲意无限，仿佛已经失去了整个世界。
水晶棺冲到广场上空之后，径直向堕落天使冲撞而去。所有人都呆住了，这是何等的修为，居然带着一口水晶棺破空袭敌，当真让人震惊！
“轰”
水晶棺在临近堕落天使之后，突然一股旋摆，狠狠的抽在了他的身上，将之一下子击飞出去三、四十丈，空中飘落下无数灰黑色的羽毛。
神魂盖瑞拉一闪而现，自堕落天使体内冲了出来，木然的望着空中的水晶棺。
地面上的众人了，眼前这一切实在太过震撼了，直到这时他们才明白，水晶棺中的绝非人，定然是恶名传播了数千年的三大无敌尸王之一。
恐怕也只有这三者，才可造成血光冲天，魔云蔽日的恐怖景象。
莱昂神色骤变，他没想到赶尸派竟然有这样一具恐怖的奇尸，他刚想张嘴召唤神魂盖瑞拉，但他忽然觉一股可怕的力量自空中浩荡而下，禁锢了他的身形，他不能言，不能动。
水晶棺的棺盖在这时突然砰的一声弹开了，重重的击砸在神魂的胸腹间，将他抽飞出去几十丈距离。
一双欺霜赛雪的玉手扒住了棺沿，泛着晶莹的光泽，地面上所有人的呼吸都为之一窒，如此完美的一双玉手，可以想象棺中之人的绝世姿容，这真的是一个古尸吗？
这怎么可能！
在这一刻，所有人都不相信棺中的女子会是一个古尸。
如云的秀飘落在棺外，棺中的女子慢慢坐了起来，黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，一张美绝寰宇的绝世仙颜出现在众人的眼前，所有人都呆住了。
“沉鱼落雁”、“闭月羞花”、“倾城倾国”，这些词如果用来形容眼前的女子，只会显得俗气。这张动人的娇颜似乎不属于尘世，没有一丝尘世气息。少女自从棺中坐起时，一直闭着双眼，出尘之姿显得有几分天真，几分俏皮。
少女微微扬起头，在一刹那睁开了双眼，两道血红之光直穿天际，随后她冷冷的扫视着下方众人。
众人仿佛自仙界跌落到了地狱，少女的眼神是如此的可怕，两点血红之光邪异无比，让所有人感觉到了一股刺骨的寒意。
还是那样的绝世姿容，为何前一刻让人如沐春风，下一刻却如坠九幽冰窟？少女前后的气质，反差实在太大了。
“噗”
辰南张嘴吐了一大口鲜血，他听到了自己那颗心碎裂的声音，眼前的世界是如此的灰暗，他感觉失去了整个世界！
他双眼赤红，乱狂舞，仰天大叫道：“呃啊……我欲逆天！