在飞进那片奇异的空间后，辰南回头道：“前辈，再问最后一个问题。万年前天界众神殒落，您知道到底发生了什么吗？”
“我怎么知道，当我睡醒的时候，发现天界早已大变样，而我的一身功力也莫名其妙废掉了。不要惊讶我划开空间的能力，这不过是我积攒几百年的力量而已，你们快去吧，我要继续沉睡了。”
辰南他们暗暗咂舌，这可真是一个活宝级的神龟啊！居然呼呼大睡间，便度过了那个众神殒落的悲惨时代，虽然莫名失去了功力，但焉知这不是天大的福分？
被长寿龟以**力传送，和穿越混沌通道根本不同，在这一刻辰南和龙宝宝他们，明显感觉到了时间似乎静止了，唯有空间不断在扭曲、挤压。
他们身处在一片散发着淡淡光华的不规则空间内，有一股严重失衡的感觉，似乎身体已经被粉碎了，如此过了片刻钟后，光芒一闪，这种不适消失了。
“扑嗵”
“扑嗵”
……
几个家伙纷纷坠落在地。
“嗷呜……”紫金神龙狼嚎了一声，立刻蹦了起来，长嚎道：“活见鬼了！”
在他的屁股上插着一根光芒灿灿的巨大骨刺，险些没把老痞子气晕过去，这实在太没面子了，疼痛的同时让他感觉大失颜面。
龙宝宝嘿嘿偷着乐，小凤凰也眯起了凤眼，如同月牙一般。
这里是一座香气袭人的山谷。谷内百花盛开，争奇斗艳，香味异常浓烈，充满了整片山谷。不过，辰南他们感觉这些花儿太过妖艳了，艳丽地有些不正常。
通过老痞子屁股上的那根骨刺，他们更是发觉所有鲜花的根部。都有许多光芒闪闪的碎骨，毫无疑问这是神灵的骸骨。
顿时，一人四兽脊背升起了一股凉气，居然将神灵的骸骨当作花肥，这实在有些邪异。
知晓这些后，浓烈的花香不再美好，顿时让几个家伙感觉有些恶心，一股阴气森森地感觉，立时荡漾开来，让他们感觉异常不舒服。
妖花啊！
老痞子揉着屁股。气哼哼的道：“这是什么鬼地方？”
一个沙哑的中年男子的声音，突然响在他们的耳畔。
“这里是本王的隐居之地！”
小凤凰顿时害怕了，语音颤抖道：“是……谁？”
沙哑的声音没有回到她，反而问道：“我看到空间破碎，是谁以**力将你们传送过来的？”
辰南传声道：“是一位隐居在青山湖的龟族前辈，他要我们来这里寻求前辈的帮助。”
山谷内一时静了下来，久久没有听到那个沙哑地声音回应。
如此过了一刻钟，但辰南和紫金神龙他们都不敢轻举妄动，静等对方出声，凭着直觉这绝对是一个大人物。
“好吧。既然是龟前辈传送来的，你们过来吧，一直朝北走。”
这座花谷非常广阔，但此地阴气很重。淡淡的黑雾在缭绕，神灵的骸骨七零八落，在生长鲜花的土壤中很容易被发现。
向前走出去三里多地，地形渐渐开阔起来，花草不见了，光秃秃一片，没有任何植被，除了岩石。就是神灵的骸骨，每隔几米就能发现一些松散的骨架。
在天界见到神骨并不希奇，但如果看到成片的骸骨就不寻常了。
前方是一片石林，成片的巨石间，也同样散落着一些零落的神骨。带状魔云在缭绕，让这片石林有些阴气森森。
辰南他们没有飞行。以示对主人地尊敬，曲曲折折，他们在石林中步入千米远。
一根特别粗大的石碑矗立在前方，鹤立鸡群，显得分外与众不同。
无声无息，一个披头散发的高大男子，突然出现石碑之上，宛如有灵一般凭空出现。
小凤凰吓得缩了缩脖子，站在辰南肩头，紧紧的贴在了他地耳畔。
高大的男子，他身披一件黑色大氅，雄健的身躯被遮挡在了里面，最引人注目的还是那一头金灿灿的长发，如黄金火焰一般在跳动。
金发男子侧着身子对着辰南他们，只能看到他的半张脸颊，如刀削一般刚毅有形，光从侧面看绝对是一个英挺的中年男子。
“我欠龟前辈一命，你们需要什么帮助，尽管说出来吧。”沙哑的声音不是很好听，多少有些破坏这个英挺男子地气概。
辰南思量再三，觉得既然长寿龟知道太上忘情录的事情，而又将他们放心的送到这里，料想眼前的男子不会因为这天界第一奇功而翻脸夺书杀人。
“想请教前辈，修炼太上忘情录，新的自己杀死了原本地自己，还有解救的办法吗？”
“什么？！”高大地金发男子有些吃惊，呼的一声转过了身体。
“啊”小凤凰发出一声惊叫，不过赶紧又止住了自己的声音。
金发男子那调转过来的半边脸颊，竟然是半张骷髅骨，上面没有半点血肉，连同一个眼眶也黑洞洞。
怪不得他侧身而立，原来竟然有着难言之隐，那完好的半边脸异常英俊，那只独眼竟然是金色的，和他的头发一样金光灿灿。
凭着直觉，辰南知道，这个人绝非西方人。
“太上忘情录？居然是它！真是让人吃惊啊，我还以为早已失传了呢。”金发中年人自语道：“看来本王的感应是真的，天界有一个大人物死去了。不过我没有想到她修习地竟然是太上忘情录。”
“这……”辰南有些吃惊。
似乎看出了他的疑惑，金发中年男子，道：“不光是本王感应到了，我想天界各方的神王都感应到了，想必这些天来天界已经暗流涌动了，要不了多久就应该传出到底是谁死去了。”
辰南既是惊讶又是黯然，雨馨的实力果真强绝。她的消逝居然能够引得天界各方神王心生感应。
“前辈，如果是这样的话，还有救吗？”
“你将具体情况说来。”
辰南见他如此说，心中一阵激动，立时燃起了一丝希望，他没有隐瞒，原原本本的将其中地经过述说了一遍。
“原来是她，无情仙子修炼的竟然是太上忘情录，这真是一件出乎人意料的事情，怪不得她的实力近年来越来越让人感觉恐惧。原来竟然修炼了这门法诀！”
金发男子一阵感叹，而后摇了摇头，对辰南道：“如果她没有杀死自己的**，或许还有一线希望，但是现在她已经毁去了身体生机，恐怕希望渺茫到可以忽略不计了。”
“即便只有一丝希望，也要请前辈明示。”辰南已经近乎绝望了，长寿龟曾经说过，如果眼前这个男子，都没有办法的话。那么雨馨几乎没有希望复活了。
金发男子道：“想要救活无情仙子，必然要先让她的身体恢复生机，但是这不过只有百分之一的希望。而后，最少需要三个神王帮她聚集灵识。召唤魂魄，这也不过百分之一的希望。最后即便她灵识复归，但真正活过来的是她地‘本心’，还是那个修炼太上忘情录而再生的‘第二灵魂’，还很难说！所以说，想要真正复活你心目中的雨馨，几乎不可能！”
虽然条件如此的苛刻，但辰南还是看到了一丝希望。只要还有希望，他就会搏命奋斗争取。
“无论付出多么大的代价，我都愿意去尝试，恳请前辈明示。”
金发男子久久未语，似乎在思考。过了好半天才道：“想要复活无情仙子，所需要的材质可能会引起天界动乱。因为那些神物皆为天界各方至尊所有，比如与无情仙子齐名的澹台仙子，你不怕被人满天界的追杀吗？”
“居然有可能对上澹台璇……”辰南心中一颤，不过他严肃而又坚定的道：“没有什么可怕的！只要能够复活雨馨，即便与整个天界为敌，我也不会退缩！”
“哈哈……好，我喜欢你这种敢一人战天下地姿态，很有本王当年的风范！”
辰南有些狐疑，不禁猜测起眼前之人到底是天界哪位神王。
“如果你想要复活无情仙子，必须得到传说中的十三颗舍利子，相传乃是青禅古佛涅盘时所遗。这是复活无情仙子**生机的关键神物，无可替代，如果你不能收集到这十三颗舍利子，那你就不要多想了，早点将无情仙子安葬吧。”
辰南对于天界人物根本不了解，问道：“青禅古佛来头很大吗？”
“他是当今佛祖逝去地师傅！”
旁边的紫金神龙和龙宝宝听的一阵头大，想要得到当今佛祖师傅的舍利子，还真是有些不可能，除非先灭掉佛祖！
“怎么，怕了吗？”金发男子冷冷的问道。
“不怕！我会不计代价，不择手段，将那青禅古佛的十三颗舍利子抢到手。”说到这里，辰南的脸上涌现出一股戾气，语音有些森寒，在绝望中抓到一根稻草，他绝不会放弃。
金发男子冷声道：“匹夫之勇不足取，如何施展手段，全凭你个人能力。另外，我要郑重提醒你一点，从无情仙子死去那一刻算起，想要复活她，必须在百日时间内。”
“什么？！”辰南一阵发呆，已经过去十天了，时间对于他来说实在太紧迫了。他向金发男子深深施了一礼，道：“我明白，大恩不言谢，但想请教前辈名姓。”
金发男子一阵沉默，好久之后才道：“这块墓碑上写的很清楚。”
“什么？！”
辰南和紫金神龙他们皆惊呼出声。
金发男子脚下地高大石碑，的确像一个巨大的墓碑，辰南他们慢慢转移到另一面，果真发现了一行苍劲的刻字：金翅大鹏神王之墓！
果真大有来头，竟然是一方神王，但坟墓在此，那矗立在墓碑
上的身影到底是人还是魂呢？