“咳咳……”辰南只能借助咳嗽来掩饰自己的尴尬，好半天才把那股笑意憋了回去，道：“前辈你没搞错吧？那两个家伙虽然说是神兽，但和神鸟凤凰连远亲都算不上，你即便是期盼小凤凰早曰出世，也该找头孔雀或者天鹅之类的妖兽啊，怎么找到那两个家伙身上了。”
老妖魔端木也不自禁笑了起来，道：“都怪我没有说清楚，一下子把它们两个吓跑了。是这样子的，在远古时期神鸟凤凰乃是昆仑圣地的妖主，后来产下一枚神鸟蛋便消失了，致使这枚鸟蛋没有孵化出来小凤凰。历代大妖想尽无数办法都无法使小凤凰出世。但前不久那个顽皮的小神龙，用它的黄金真火烘烤神鸟蛋，虽然让整个妖族圣地陷入惶恐之境。不过事后，我们几个老妖意外发觉，神鸟蛋竟然传出了丝丝生命波动，这明显是小凤凰要出世的征兆。”
辰南听的目瞪口呆，馋嘴小龙竟然让神鸟蛋有了生命波动，这实在……让人无语。他已经隐隐猜到到怎么回事了，接口道：“这是好事啊！”
“对，这确实是好事！我们终于明白，要怎样才能令小凤凰出世了。凤凰乃是火神，能够浴火重生，它的后代需要神火才能够孵化而出。而天地间，唯有龙族中的皇者、以及麒麟中的王者才天生具有神火，在神鸟凤凰消失后，只有它们才能够令小凤凰出世。”
“哈哈……”辰南一想到龙宝宝和紫金神龙要当奶妈了，他就忍不住想狂笑。
端木接着道：“你那两头龙一个是五爪黄金神龙，一个是五爪紫金神龙，他们都是龙族中的皇者，用它们的神火来孵化神鸟蛋最合适不过。”
“没问题，一会儿我就去把那两个家伙找回来。”辰南忍着笑意替两个家伙答应了下来。
偷偷潜进仙果园的两头神龙，还在美滋滋的享受着，却不知道他们已经被辰南卖给了老妖魔。
老妖魔端木很关心辰南的修为进境，以及他最近在外界的遭遇，而辰南也很想向他请教，两人谈了很长时间。
在提到天使来到了东土之时，端木皱了皱眉头，道：“西方天界将有动乱发生，肯定会祸及到人间界，所谓的圣战天使真的很强啊，千年前我曾经亲眼见识过……”
老妖魔没有细说，辰南也不好意思深问。
当听到辰南斩杀了乱战门的李渊时，端木动容，有些担忧的道：“记住无论你的修为强到了何种境界，千万不要闯入乱战门，如今你已经和他们结了血仇，我担心将来有不好的事情发生在你身上。”
辰南有些不解道：“乱战门有什么可怕的，我现在已经达到六阶境界，再也不惧他们了。”
老妖魔严肃的的摇了摇头，道：“现在你已经迈入六阶领域，知道了这世间有玄界这样特殊的空间所在。回想过去，俗世的高手恐怕已经难入你眼，因为此后你接触到的都将是玄界中人，他们的修为可想而知。然而，在浩瀚东土，真正无敌于世，真正无敌于各个玄界，甚至让天界仙神都有些忌讳的修炼者，能有几人呢？让我来告诉你其中的一人吧，那便是李家的疯魔！”
“什么？！”辰南无比惊讶，李家竟然有一个无敌疯魔，这实在大大出乎了他的意料。
端木道：“乱战门的功法很特别，这一派的人几乎都是疯子，总是到处不断找人挑战，这样的一个门派很容易得罪修炼界众人，很容易引起公愤，招来灭派之灾。然而，他们却是修炼界最为古老的门派，从远古流传至今，从未让人真正灭掉过，你知道这是什么原因吗？”
辰南摇了摇头。
老妖魔道：“只因为疯魔沉睡在李家玄界之内，据说这是一个法力通天的无上存在，早已应该破碎虚空进入仙神界了，但却一直沉睡在人间界，传说这是一个远古级的人物。”
辰南心中一动，因为他想到了一个传说中的人物，在万年前那个时代，曾经有一个疯子横扫修炼界，难逢一抗手，可谓无敌于世！在那个疯子归隐三百年后，一代天骄辰战才出世，因此辰南的父亲无缘和那个疯子一战。
不过这个疯子的后人也都是了不得的人物，在辰战的那个时代，疯子的后辈传人乃是一个即将破空飞仙的人物。而澹台古圣地的开派祖师澹台璇，据说弃武修道时，便是拜在了那人的门下。
想一想东方长明曾经说过，李若兰的功法很像万年前那个疯子的一脉，再想一想梦可儿与李若兰的奇怪对话，以及她们功法当中的某些相似之处，辰南终于明白了，乱战门真的是万年前那个疯子的一脉！
只是，他没有想到这个疯子居然还活着，一直在李家玄界沉睡！这……一个远古时期的无敌强者，竟然活到了现在！难怪端木说那个疯魔是天下间真正的无敌者，这样的人物即便打上天界，恐怕也没有几个人惹得起！
端木道：“想一想狂妄的东土皇族为何会和乱战门结盟？他们真正看重的是李家沉睡的远古疯魔。”
疯魔这个名字深深烙印进了辰南的脑海，因为这是一个真正可以称之为无敌的人物！他问道：“疯魔有多久没出世了，我真的想请教他万年前的事情啊！”
“没用的。”端木道：“李家众人都不知道疯魔沉睡在他们的玄界中那块地方。八千年前众多修炼者杀进李家玄界，李家面临灭派之威时疯魔出世，惊天一击，溃败众多入侵者，经此一役，所有人才第一次知道这位传说中的人物一直驻留在人间界。五千年前大批修炼者再次杀进了李家玄界，在李家生死存亡之际疯魔再次出世，挥手间灭掉了所有玄界强者。这一次人们终于知道，疯魔始终沉睡在杜家玄界，从此以后人们如果和李家发生战斗，只敢在玄界外征杀，再也不敢闯进他们的玄界一步了！所以，即便李家在外面的所有高手都死亡殆尽，但他们的玄界传承也不会断绝，经过上百年、上千年的修养，还会现于世人眼前。”
辰南听的暗暗咂舌。
至此，辰南打算继续在昆仑玄界修炼。因为端木告诉他，现在他的修为配合他的内天地，在高手面前“自保”已经没有问题，但如果想真正纵横于天下，那么最好达到六阶中级，或者说达到六阶大成境界。
人间界允许动用的巅峰力量为六阶巅峰，所以，如果辰南能够达到六阶大成境界，有神异的内天地相辅，在不碰到可以随意自我封印、解封的仙神人物的情况下，便可真的在人间界无敌了。
被移到妖族圣地的百花谷，被古阵紧锁，不过却仙气氤氲，然而，却仍然没有雨馨和晨曦半点消息，辰南在那里徘徊良久，但不得不沉默退走。
当辰南找到两条龙，告诉它们需要去“孵蛋”时，痞子龙龙差点造反，龙宝宝则选择了再次远遁。好在辰南急忙将真实情况说了出来，紫金神龙才停止张牙舞爪，龙宝宝也悄悄飞了回来。
“我XXXX……说话大喘气，龙大爷还真以为要我去孵凤凰蛋呢！如果真是那样，我宁可一头撞死！”
龙宝宝扑扇一对金色的龙翼，道：“神说，要博爱，我们一定会好好烧烤凤凰神蛋的……哦不！是帮助小凤凰早早出世！”小东西暗暗吞了一口口水，显然馋嘴的毛病又犯了。
辰南对这两头龙还真是不放心，天知道这两个家伙会不会“一不小心”偷吃！
凤凰神蛋不过人头大小，五颜六色的花纹布满了蛋壳，整体散发着七彩的光芒，透发出一股神圣的气息。
因为怕两头龙吃掉昆仑妖族的未来之主，辰南将神鸟蛋带到了他的修炼之所，他要一边修炼一边监视两头龙吐神龙真火孵化神蛋。
“原来凤凰神蛋就是这个样子啊！”紫金神龙两眼放光，“噗”的一声喷出一道紫金火焰。
“我很怀疑最后会不会真个把它烤熟了。”龙宝宝吐出一道黄金神火。
至此，一人两龙在妖族圣地安顿了下来，辰南每天都在悟武，而两头龙除了催生小凤凰出世外，又开始在这里祸害了。
直到第十天辰南才想起一件事情，他急急忙忙打开了内天地，因为那里还关押着两个重要俘虏呢！