第一三五章大战布局者
此刻，辰南已经飞出去百丈远的距离，在时间上来说拿捏的正好，恰好在玉如意中的女子提示的时间内到达安全距地带。
“小臭虫，我要将你碎尸万段~~~”神秘的布局者脸色铁青无比，仰天大吼着。
滚滚音波震的天际的朵朵白云都炸裂了开来，向着四面八方飘散而去，地表上的几座大山更是轰然崩塌，乱石迸射，烟尘滚滚，大片大片的森林则伏倒在地，落叶飘零，远处的几条滔滔大河更是奔腾咆哮出了河岸，改道而行。
布局者的一声大吼，可谓风云变幻，天地失色，这方天地仿佛崩碎了一般。
如若是往时，以辰南的修为，必然会被魔音穿脑而亡，他根本难以抵挡这盖世魔威。不过，眼下玉如意中的女子寄身于他身上，不可能让宿主发生意外。圣洁的光辉荡漾而出，如水波一般笼罩在辰南身上，又好像一层淡淡的圣甲覆盖在了他的体外，令那盖世魔啸音波随风而过。
神秘的布局者如凶残的恶狼一般盯着辰南，隔着百丈距离，一拳向他轰击而来。霸绝天地的一拳，令这片天地动荡不安，所有的山峦都在颤动，地面的山林如海浪一般波动起来。
辰南体内充满了圣洁的力量，感官比之往日强上了十数倍，身体在原地留下一道残影，快速移动到了三百丈开外。
“轰”
残影背后是这片天地的最高峰，是一座直插云霄的巨山，不过此刻轰然崩碎了，刚猛的拳劲波及到了那里，令整座大山为之塌碎，声势骇人无比。
神秘的布局者冷笑连连。他看出辰南有圣洁的力量庇护，但他毫不在乎，在他的这片内天地中，他是绝对地主宰者，一草一木，山川大河，这方天地间的万物都可任他挥洒。
“起”
布局者一声大喝，地面的两座矮山突然拔地而起。快速冲向了高空，而后前后夹攻向辰南。高空之上立时暗淡了下来，两座山峰遮挡住了上面的星光，投下大片的阴影。
“小狗，我看你往哪里逃？”
单以武力而言，“力拔山兮气盖世”已经不足以形容神秘的布局者，这个家伙果真有毁天灭地之力，两座山峰在他抬手间便冲了起来。
这让辰南有些难以相信。不过此刻已经不容他多想，他快速将死亡魔刀召唤了出来，而后人刀合一，运用体内那浩瀚的圣洁力量，驾驭着魔刀化作一道惊天长虹。直冲而起。
只是，悬空的两座山峰似乎随着布局者地意念而动，它们仿佛能够穿越虚空一般，在空中只一晃。就拦截住了辰南的去路，而后以泰山压顶之势狠狠的砸向他。
“轰隆隆”
天在摇，地在动！
辰南一咬牙，大喝了一声道：“死老鬼，你想杀死我，没那么容易，今天我若不死，改日我一定要再抽你的嘴巴。再踹你的屁股。”
他感觉到了莫大的压力，魔刀与身合一，直直的向着一座山峰冲去。层层刀光照亮了半空，辰南的周围是冲天地刀气，刀芒所向，乱石迸溅，阻挡在前的山峰被他生生劈开了，而后他驾驭着魔刀一冲而过。背后那碎裂的山峰轰然崩塌。
现在辰南动用的是玉如意中的女子地力量。透发而出的是圣洁的光辉，此刻他的身上闪耀着炽烈地光芒。劈断山峰冲出来后他犹如烈火中永生的凤凰一般，战意高昂无限。
玉如意中的女子似乎有意让辰南参战，她似乎并没有插手的意思。
神秘的布局者，血发根根倒立，皮包骨的身躯显得更加枯瘦，他像一个活骷髅一般，仰天狂啸：“啊……小狗，你给我去死吧。”
这一声大吼，高空之上那座没有被劈开的山峰瞬时被音波震碎了，乱石漫天激射，但迸溅的无尽地石块与碎土并没有就此坠落在地，反而形成一股狂沙风暴，向着辰南席卷而去。
那是一股令天地失色的龙卷风暴，它快速旋转着，形成一个巨大的可怕漩涡，附近的几座高峰瞬间就被它搅碎了，跟着卷了进去，而后冲向辰南。
辰南大惊失色，如此可怕的天罡风暴，让心神具震，他手持魔刀快速在飞旋，不断躲闪。
“小狗你逃不掉的，不要忘记这里是我的天地，我是这里的主宰者！我要你生你就生！我要你死你就死！”神秘地布局者如此狂霸地姿态，并不是说笑，他的确有这样地能力，如果不是玉如意的存在，恐怕辰南还真难以活到现在了。
“死就死，我辰南从来没有惧怕过死亡，想要我的命你就尽管来吧，不然早晚有一天我剐了你！”辰南冷冷的回应道。
生死一线间，他并没有感觉到恐惧，反而隐隐有兴奋之情，这个时候他的身躯在微微颤抖，好战的血液渐渐复活了，渐渐沸腾了起来，这是发自骨子里的战意，这是发自灵魂深处的不屈，在这种绝境之下，辰南竟然战意高昂！
“啊……”
辰南仰天长啸，乱发狂舞，看起来比之神秘的布局者还要疯狂，他一刀向前劈去，那一往无前的气势，足以说明他蔑视生死的超脱心态。
一道巨大的刀芒破空而去，劈斩向狂暴的天罡风暴，部分刀芒冲进了风眼中，令这股狂猛的风暴，竟然在刹那间停驻了片刻，而另一部分刀芒则狠狠的劈斩向了下方的大地，一道巨大裂缝出现在地面，宛如一道大峡谷一般。
这时，玉如意突然光芒闪现，传出了里面那个神秘女子的声音，道：“很好，很好！我就欣赏你这种发子骨子里的战意，就这样和他激战吧，现在我的力量暂时全部转给你。你要记住狂暴的你可能是无敌的，即便那个自以为是的主宰者也不行，你要从心理上蔑视他！”
玉如意中的神秘女子，源源不断的将自己的力量注入辰南的体内，辰南所浩荡而出的力量越来越强大，看着那席卷而来的天罡风暴，他不再闪避。
因为在这一刻，随着玉如意中那个神秘女子的力量全部注入他的体内，他当真有一股寂寞无敌的感觉，瞬间爆发出睥睨天下的强者姿态。
辰南将死亡魔刀横在胸前，而后以非常缓慢速度向前推去，一股似汪洋大海般的力量慢慢浩荡起来，整片天地随之动荡，大河在咆哮，高山在颤栗，天仿佛要为之碎，地仿佛要为之裂。
横推而出的死亡魔刀，由慢而快，最后突然化作一道电光，破开了快速席卷而来的天罡风暴，令风暴仿佛化为两半一般，从辰南的左右冲了过去，独留下中间一片区域风平浪静。
紧接着，死亡魔刀割裂了一片虚空，再次旋转而归的风暴，竟然冲进了那片区域，消失在虚空当中，魔刀一挥，那片空间又闭合了。
神秘的布局者惊怒无比，他没有想到玉如意中的女子竟然如此信任辰南，将自己的力量借给他用，而辰南居然凭借这股力量破开了他的内天地，这实在让布局者有些惊恐。
如果是玉如意中的女子亲自动手会怎样？毫无疑问，将会比辰南施展这股力量所造成的后果更可怕！
“你……你究竟是太古哪个强者？”布局者忍不住喝道。
“呵呵……”如银铃般的娇笑声响彻了这片天地，清脆悦耳的声音如一般，道：“我终于确信了一件事情，你这个所谓的布局者不过是个小卒子，呵呵……”
“胡说八道，这世间我为尊，我若是小卒，谁能为王？”神秘的布局者冷笑连连。
“辰南给我揍他，你现在拥有我全部的力量，尽管他的这片内天地无比坚固，但我的力量终究是能破碎的！”玉如意中的女子的声音在辰南心中响起。
有这样的强大力量可以借用，辰南怎么会不动用呢，他非常想制住布局者，问他个究竟，远古至今，到底发生了些什么重大变故。
“哼，是你这个女人逼我的！我倒要看看你是何方神圣，我不信你能够挡得住我的拜将台！”神秘的布局者大喝道。
停留在远空中的拜将台缓慢飞来，一股磅礴的气息荡漾而出，顿时给辰南造成一股难以想象的巨大压力。
玉如意中的女子冷笑道：“哼，我终于明白了，拜将台不是你的东西！就知道你最后要动用他，要不然凭你……哼哼哼，你能奈我何？！”
辰南听的清清楚楚，心思百转，隐约间明白了一些事情。
就在这时，他的胸口一阵闷热，璀璨的光芒照亮了虚空，一件晶莹剔透的玉器闪现而出，消失已久的玉如意终于再现辰南眼前。
与此同时，这片内天地的尽头，魔气浩荡，血光冲天，一个巨大的碑影，正从天际尽头向着这里飞来，竟然是那邪异的镇魔石！