连接东西大陆、横穿群山的道路蜿蜒曲折，有时要穿过山洞，有时要盘上半山腰，佣兵团和客商们在茫茫群山中艰难跋涉。
小公主每天依然要吵吵闹闹，但已经不像前几天那样情绪低落。绵延不绝的群山一年四季都郁郁葱葱，山中各种闻所未闻，见所未见过的奇花异草、珍禽异兽吸引了她大部分的注意力。
在途中她采了不少鲜艳的野花，摘了不少爽口的野果，偶尔还会因为突然从林中跳到路上的奇异动物惊叫不已。
美丽的风景，多彩的旅途，令小公主渐渐忘记了自己是一个俘虏，她越来越觉得这样的旅行生活是一种享受，当然也只有她这个很少出离皇宫的皇家天女才会有这种感觉。
路上确实出现过几股盗匪，但在强大的一阶魔法师和恐怖的地龙骑士的攻击下，那些乌合之众很快便被消灭了。
这让一心想看好戏的小公主非常不满，连连骂那些强盗没用。那些商人和佣兵团的佣兵听的面面相觑，直挖自己的耳朵，怀疑自己的听觉出了问题。
最后在辰南一记弹指，小公主一声痛哼之下，那些人才回过神来，暗叹这个女孩果真「非同寻常」。
途中没有出现过龙或远古巨人，只出现过一些会魔法的西方魔兽，均被大胡子关浩第一时间内解决掉了。每当他掏取魔兽体内的魔晶核时，小公主都要骂他财迷、残忍。
经过佣兵团的团长解释，辰南才得知并不是关浩贪婪，他想去罪恶之城的神风学院学习高深功法，但听说学院的学费高的吓人，不得以他才在路上想方设法赚钱。
小公主在旁边撇嘴道：「神风学院只招收青年阶位强者，你都这么老了还去凑热闹，去了人家也不会要你。」
关浩气道：「谁说我老？我才二十九岁，只要不满三十岁就可以报名参加神风学院的测试。」
「天啊，你二十九岁？我怎么感觉你像三十九岁的大叔啊！」
关浩郁闷无比，最后借来一把剃须刀，将满脸胡须快速刮了个干干净净，样子看起来确实年轻了一些。
得知关浩的详情后，小公主不再骂他贪婪、财迷，开始亲切的叫他为：浩仔。
这令关浩更加郁闷。
「拜托，小姑娘你如果不愿意叫我一声大哥，就叫我关浩吧，不要再叫我耗子了。」
「嘻嘻，是你自己多想了，我原本不是那个意思，既然你自己都这样说了，我就不客气了，以后就叫你耗子吧。」
所有人哈哈大笑，关浩气的直欲吐血。
五日后，众人走进了群山中的一片谷地，此时虽已近午时，但道路两旁高大的林木遮去了炽热的阳光，所以众人也没有感觉多么炎热。
正在众人埋锅做饭之际，林中忽然涌出一股腥风，大地一阵轻颤，一群群野兽从林中出现，向前方跑去，大到野象、狮、虎，小到野狐、雪兔，好在百兽没有袭击众人。
佣兵团的团长大叫了一声不好，急忙召集人准备战斗。
「兄弟们拿起你们的武器，我们遇到麻烦了，前方可能出现了一个强大的魔兽。」
关浩小声为辰南解释道：「照现在这种状态看，可能有一个二阶魔兽成功进阶到了三阶，强大的气息令附近的百兽不由自主前去朝拜。」
辰南惊异不已，道：「居然有这种事？」
关浩点头道：「是啊，平常这条道路很安全，极少有人会碰上这种事，没想到我们这么倒霉，刚进阶成功的强大魔兽必定会拿外敌立威，到时免不了一场惨战。」
小公主一听露出了兴奋的神色，就差拍手叫好了。
辰南敲了她一下，道：「你这个惟恐天下不乱的小恶魔，呆会魔兽若真的杀来，所有人都自顾不暇时看你怎么办。」
「哼，你敢让我损伤一根毫毛，我姐姐他们饶不了你，到时你会死的很惨。」
辰南一下子被逗乐了：「哈哈，你这个小恶魔还真是天真的可以，到现在了还敢威胁我，我若是怕你姐姐，会把你掳到这里来吗？嗯，我知道你这个小丫头诡计多端，不要在我面前装成一副不谙世事的样子，少给我耍心机。」
这时远方突然传来一声震天的咆哮声：「吼……」
拉车的那些马匹不断长嘶，不安的挣动起来。
客商们一阵恐慌，不仅害怕那个不明的强大魔兽，还担心马匹受惊后慌不择路，而失去所有货物。
佣兵团的团长看到马匹要受惊后，大喝道：「快，将所有马匹都打晕。」
佣兵们纷纷行动，或用棍棒，后用手掌狠狠的击在了那些马匹的头上，顿时二十几匹马倒卧在地。
团长骑上地龙，喝道：「准备战斗！」说完率先向前冲去，佣兵们手握武器紧随其后，副团长施展漂浮术飞到了空中，跟在队伍的最后面。
辰南和小公主都跟了下去。
在大路的前方是一片开阔地，没有高大的树木，只有一些低矮的灌木而已，那里黑压压一大片，匍匐了一地野兽，场面颇为壮观。
在百兽匍匐的前方，有一头通体雪白，皮毛光亮的巨兽，形似猛虎，但比猛虎高大威猛许多，长足有三丈，快赶上团长那头地龙了。这个巨型魔兽，给人一股强烈不安的感觉，因为它实在太高大了。
眼前的场面颇似人类社会中的诸侯臣子参见国君一般，让人不由得惊异不已。
有人惊呼道：「白虎，但也太高大了吧，不会成精了吧？」
「即使是白虎也有斑纹，这根本不可能是一头虎。」
「这是什么怪物？」
众人议论纷纷。
小公主叹道：「好威猛，好漂亮啊，真是太可爱了！」
众人：「……」
关浩道：「在这茫茫群山中，怪兽层出不穷，这应该是一头有白虎和魔虎血统的虎王。」
团长点头同意，道：「越是这种变异的魔兽越是可怕，力量可以成长，它已由二阶魔兽成功进阶到三阶，正是需要立威之时，偏逢我们赶上，一场恶战再所难免。」
虎王不愧为附近百兽之王，对众人的到来毫不在意，只是冷冷的瞥了一眼。
副团长从空中落了下来，道：「虎王周围的魔法元素波动很强烈，说明它的魔法攻击定然很可怕，大家务必要小心。」他看到众人有些紧张，又道：「我们若是能够将它击杀，它体内的魔晶核必能卖个天价。」
团长用微不可闻的声音叹道：「难啊，这是一头三阶魔兽，我们这里虽然有三个一阶修炼者，但不同阶位之间的实力差距不是简简单单的累加啊。就是佣兵团所有人齐上，鹿死谁手还不一定呢。」
副团长突然叫道：「不好，它已经准备进攻了，我已经感应到它正在聚集魔法元素。」
佣兵们一阵骚乱，必定要对付的是强大的三阶虎王，那是比他们团长的地龙还有高两阶的恐怖魔兽。
团长命令道：「大家不要慌乱，赶快散开，不要集中在一起。」
这些佣兵久经生死考验，很快便镇定了下来，快速向有利地形分散而去。
副团长虽然已经五十多岁了，但反应很敏捷，率先发动攻击，一道寒光闪闪的风刃发出阵阵异啸向虎王飞斩而去。
虎王发出一声震天大吼，似乎在恼怒众人敢主动攻击它，它仅仅摆了下头，就躲过了那个散发着强大魔法能量的风刃，而后它高高扬起了头，现出不屑的表情。
众人不相信的揉了揉自己的眼睛，最后终于确认虎王确实表现出一副不屑的神情。
「这头虎成精了，居然能够表现出人类的感情。」
众人一阵嘀咕。
小公主兴奋的道：「真是太可爱了。」
辰南一把拎住她的衣领向后退去，远离了危险之地。
「败类放开我，快放开我……」
虎王又是一声大吼，匍匐在地的百兽一阵颤抖，而后均战战兢兢站了起来，为虎王闪开了一条道路。
辰南看的惊奇不已，忍不住道：「真是怪事……居然如此人性化。」
此时虎王和团长、副团长、关浩三人已经成对立之势，其他的佣兵分散在周围，将他们围在了里面，百兽慑于虎王威势，在不远处颤抖不已，不敢过来。
「吼……」虎王吼叫一声之后，张嘴喷出一道闪电，强大的电弧在空中「噼里啪啦」作响，向魔法师直袭而去。
魔法师连忙念动咒语，他前方的地面开始隆起，一面土盾出现在的身前，同时他又在身前撑起了一面水盾。
闪电击穿了土盾，瞬间将其瓦解成一堆土石，而后击在了水盾之上，「噼里啪啦」一阵电火花闪现之后，水盾也告瓦解，变成了一片水雾。
魔法师慌忙滚到了一旁，但电弧还是触到了他的身体，他一声惨叫，头发根根倒竖，浑身上下被电的一片焦黑。
若不是土盾和水盾挡去了大部分电弧，魔法师的生命就危险了，过了很长时间他才颤颤巍巍爬了起来。
这时佣兵团的所有成员都已动手，弩箭「嗖嗖」，箭雨如飞蝗一般射向虎王。
虎王身体虽然庞大，但动作却灵活无比，几个纵身便跳出了众人的包围圈，而后巨尾以横扫千军横之势向外围的佣兵们抽去。
五名佣兵被虎王如钢鞭一样的巨尾抽在了身上，当场骨断筋折死于非命，其他人吓的心胆欲裂，快速向远处跑去。
团长急忙催动地龙向前冲去，关浩紧跟在他的身后。
虎王的皮毛在阳光的照射下闪闪发光，通体雪白的强壮虎躯显得格外威猛。面对气势汹汹而来的两人一龙，它眼中凶光闪烁，一副作势欲扑的样子。
团长驾御着地龙眨眼冲了过来，他手擎屠龙枪对着虎王的咽喉就刺了出去。与此同时关浩也已经赶到，挥动大剑劈向了虎王的腰腹。
一声虎吼，虎王跃身而起，躲过了这两击，扑向了地龙身上的团长。
地龙其实比虎王还要高大，但面对它时却畏畏缩缩。
团长见催动地龙躲闪已经来不及，他连忙飞身跃了下去，快速向远处跑去。
长达三丈的巨虎一下子将五丈长的地龙扑倒在地，而后张开巨口向它的颈项咬去。地龙急忙挣动，但还是没有逃脱虎口，颈项被虎王一口咬住，鲜血狂喷而出。
团长看的目眦欲裂，大叫一声冲了上去，锋锐的屠龙枪狠狠的刺进了虎腹，一道血箭激射而出。关浩也挥动大剑冲了上去，狠狠的劈在了虎背上，血水顺着虎王光亮雪白的皮毛滴滴答答流淌了下来。
虎王吃痛，放开了地龙。
地龙得到这个喘息的工夫，翻身爬了起来，可能是吃尽苦头后，令它恨透了虎王，暂时忘记了恐惧，它恶狠狠的向虎王撞去。
「砰」
虎王被它撞的一下子翻滚了出去，四周的佣兵一起向上涌去，刀抢棍棒一齐向它身上招呼，眨眼间它身上便已血淋淋。
「吼……」一声大吼，虎王摇摇晃晃站了起来，张嘴喷吐出一大片烈焰，佣兵们被烧的惨叫不已，快速向后退去。但仍有六人被随后追来的虎王生生撕裂，鲜血染红了大路，其余之人吓的亡魂皆冒。
正在众人身陷险境之际，副团长已经恢复了过来。他念了一串长长的咒语，魔法元素在身前疯狂聚集，最后他将手中魔杖轻轻一挥，天地间突然飘起了细小的雪花，在这炎炎的夏日众人感到一阵寒冷。
张牙舞爪的虎王身前突然出现大量魔法元素，一层厚厚的坚冰出现在它的身体之外，坚冰越来越厚，最后彻底将它冰封在了里面。
劫后余生的众人一阵欢呼，虎王被冻在了一个巨大的冰块里。
可是众人的欢呼声还没有停息时，冰块便传来了碎裂的声音。
一道道裂纹自冰块顶部开始向下蔓延，最后砰的一声，整个冰块彻底碎裂，虎王再次出现在众人的眼前，但此时它明显已萎靡不振。
副团长、团长和关浩三人趁这个机会再次发动了攻击，副团长念动完咒语后，一杆冰枪出现在他的身前，而后如闪电一般飞向虎王，准确无误的刺进了它的前胸。团长和关浩也分别将屠龙枪和大剑刺进了它的腹中，随后二人飞身跃上虎背，狠狠的击打巨大的虎头。
虎王身体一阵摇晃，血水自它身体狂涌而出，此时它浑身上下一片血淋淋，雪白光亮的皮毛彻底被血水染红了。
这时团长的地龙不再惧怕虎王，疯狂向它冲撞而去，庞大的龙身一下子将它撞飞了出去。
团长和关浩则飘身落向了一旁，当地龙再次向它冲去时，虎王突然摇摇晃晃站了起来，发出了一声震天虎吼，地龙被吓的生生止住了脚步。
异变发生，虎王的腹部突然凭空出现一对洁白的羽翼，和血淋淋的虎身成了鲜明的对比，而后它的额头竟然长出了长约半尺、洁白如玉的独角。
这惊人的变化令在场的每一个人都目瞪口呆。
辰南暗暗心惊，他知道这才是虎王真正的战斗状态，它若早一步展现出真正实力，众人不一定能够伤的了它。
小公主脸上露出喜色，道：「这头虎王真是太威猛，太漂亮了，它若是能够成为我的坐骑该多好啊！」
团长大叫道：「大家不要怕，它变身太晚了，此刻它已重伤在身，根本撑不了多久，我们一齐上。」说着他率先向前冲去，众人紧随其后，但地龙却畏畏缩缩，再也不敢上前。
虎王一飞冲天，瞬间便到了高空，它在空中不断咆哮，一道道闪电自空中劈下，而后是大片大片的火焰席卷而下。
闪电、烈焰在空中狂舞，地上传来一阵阵哀号之声，转眼间便有十几人被电弧击中，倒在了烈火当中，一股焦臭的气味在空中弥漫。
由于有林木遮挡，远处的客商看不清这里战斗的惨状，但却能够看到这里火光冲天，闪电狂舞，还能够看到空中那只咆哮连连的巨大魔兽，他们吓的心惊胆战，身体不住颤抖。
巨虎之前已经受了重伤，一番狂轰之后，它更加虚弱了，不过等到它停止攻击时，地面上又有十几人失去了生命。
关浩从地上捡起一把长枪用力掷了出去，噗的一声，刺进了它的右翼，它在空中一阵晃动，差一点失去平衡坠下来。
虎王再次爆怒，开始疯狂凝聚附近的魔法元素，空中传来一阵阵剧烈的能量波动。
副团长叫道：「不好，这次的魔法力量太强烈了，虎王要拼命了，大家快逃，不然最后我们只能和它同归于尽。」
辰南本不想多事，但看到佣兵团的人已经抵挡不住，他不得不出手。看到他向前走去，小公主叫道：「败类你去送死之前先把我身上的禁制解开啊。」
「闭上你的小乌鸦嘴。」说完，他敲了一下小公主的额头。
小公主痛叫道：「死败类，我诅咒你一去不复还。」
「那你就等着困神指力发作时的美妙滋味吧。」
辰南快速来到了副团长的身旁，道：「你有没有办法快速将我送到虎王的背上？」
副团长一阵惊愕，道：「你……怎么到这里来了，快快离去，在这我不保护不了你。」
辰南抬手发出一道金色剑气，道：「只要你能够把我送上去，我就能够干掉它。」
副团长立刻醒悟，眼前这个青年是一个高手，他一阵犹豫，道：「你一个人能行吗？」
「肯定能行，不要犹豫了，不然等它凝聚到足够的魔法能量，会有更多的人死去。」
副团长不再犹豫，道：「好，多谢了。」
他念了一串咒语，无尽的风元素快速在辰南周围凝聚，他轻轻挥了挥魔杖，辰南被一股狂风席卷而起，向空中的虎王直冲而去。
虎王正在凝聚空中的魔法元素，当它注意到由地面快速上升而来的不速之客时，辰南已然被副团长传送到了离它不足三丈之处。
它刚要张嘴喷吐烈焰，辰南先一步行动了起来，他迅速将事先准备好的长枪掷了出去，长枪发着淡淡的金光瞬间刺入了虎王的颈项。
虎王发出一声凄厉的长嚎，在空中一阵翻腾，鲜血狂喷，空中出现一大片血雨。
副团长耗尽最后一丝魔法能量后，终于将辰南送到了虎王背上。
此时虎王在空中已经渐渐失去了平衡，不住的晃动，辰南急忙抓住它的皮毛，稳住了身形。
渐渐的，虎王从新掌握了平衡，但此时它的伤势已经威胁到了它的生命，它无心再在百兽之前立威，快速向远方飞去。
辰南大急，快速爬到了虎颈处，稳住身形后，挥动拳头用力砸它的巨头。
「砰」、「砰」、「砰」……
虎王的身躯再次晃动起来，快速向地面坠去。
辰南不敢再用力，此时虎王虚弱无比，他若催动剑气可以轻易杀死它，但他自己也会摔个粉身碎骨。他耳畔呼呼生风，令他一阵紧张。
直到距地面不足十丈距离时，虎王才再次稳住身形，止住了下坠之势。此时它的耳鼻之间已经溢出了丝丝鲜血，身体肌肉在轻微痉挛，一次次的重创令它虚弱无比。