三日后，辰南穿国二十几座小城，又越过一片荒凉的大草原后，来到了一片大沙漠近前。
一望无际的黄沙，承受这个烈日的炙烤，惊人的热量令边缘的大草原都闷热不堪，野草干蔫，植被黄萎。
穿过这片大沙漠之后，就能够进入百战之地的中心城市拜旦圣城。
拜旦城在西大陆有着悠久的历史，城市虽然几经拆建，但城址从未变更过，而这里也一直是光明教会的圣地，是西大陆绝大多数人心中的圣城。
眼前的沙漠气候变化无常，经常会有大风暴出现。不过如果想到达拜旦城，穿越眼前的沙漠仅需要7天左右的时间，但如果饶行，将需要二十天左右的时间。
辰南准备好了充足的水源之后，带着小龙走进了沙漠中。火热的沙漠，热浪重重，见不到半点生命迹象，到处都是黄沙。
小空恹恹欲睡，躲在辰南肩头，无精打采的眯着眼睛，好在辰南戴着斗笠，令小家伙没有被直晒。
几日来，辰南一直在思索着杜宇的那些话。杜家万年来，竟然没有一个人能够逆转玄功，但凡尝试者皆惨死，这令他心中有些发虚。
辰南始终没有忘记他父亲的话，情非得已万不能逆转玄功。他父亲也不知道逆转玄功的后果，但却有一种不祥的感觉，因此才如此告诫于他。
只是，辰南逆转一才玄功后，就由不得他了，到最后玄功不受他控制，彻底倒行逆转，金色的珍奇变异成了黑亮的真气。
不久前，他和四位绝世高手大战之后，经过一番调养。修为再做突破，一举迈入五阶领域，他身后持有兵器的魔影就是在那时候出现的。
当时辰南吓了一大跳，因为他竟然隐隐觉察到那黑影似乎有些生命迹象。直到那时他才明白他父亲的话，玄功万万不可轻易逆转啊！
他不知道随着他功力的提高，那道黑影最后会发展成什么样子。不过现在辰南已经渐渐明白，玄功太过邪异了，似乎不是一套功法那么简单，他心中有一种不好地想法。玄功的究极能力，便是为了召唤一个可怕的生命来到这个世间！
“哦，光明大神棍在上，这片大沙漠到底有多大啊。难道我们要走上好几天？太痛苦了！”小龙不满的抱怨着。
炎炎烈日，漫漫黄沙。气温灼热的可怕，在这种环境下，他所想念的烤鹅、鸡翅、冰糖葫芦等等都已经远去了，他沮丧无比。
辰南笑了起来，道“这么热的天气，难道你还在想着鹅肝、红酒吗？”
小龙眨动着大眼睛，舔了舔嘴，嘟囔道：“其实，只要有一杯冰凉的甜水我就心满意足了。”
“呵呵，如果有冰块。怎么样啊？”辰南笑了起来。
“光明大神棍在上，如果现在有冰块吃，我愿意每天少睡一点觉，多吃一点东西。”
晕，这个小家伙！辰南有些好笑的看着它，而后变戏法似的，拿出玻璃罐，在他眼前晃了晃。
“哦，光明神在上，真的有冰块啊！”小龙兴奋的眨动着大眼，高兴的叫了起来，道“这是怎么回事啊？”
“凯利送了我一枚珍贵的空间戒指，在里面可以存放物品放进去的时候什么样子，取出来还是什么样子。”
果然，在辰南地手指上戴着一个黑亮的戒指。小龙一边啃着冰块，一边打量着，道：“让我进去看看／”
有生命地物体放不进去。“说着在小空目瞪口呆中，辰南又取出一瓶冰镇红酒和半只烧鸡。
”哦，天啊，这样的旅程真是太美妙了。我说话算话，一定少睡觉，多吃东西。“小龙一双大眼睛放着火热的光芒，胖嘟嘟的婶子扭来扭去，高兴的不断叫嚷。
这当真是一对奇怪的旅行者，别人穿越大沙漠时，汗流浃背，痛苦无比。但这一人、一龙看起来分外悠闲，这两个家伙举着高脚酒杯，一边品尝美酒，一边优哉游哉的前进。如果让外人看到，定然会目瞪口呆。
此时此刻，杜宇正在数百里外的一座小城内，经过几日地修养，那难于启齿的外伤终于好地差不多了。几日来除了养伤之外，他在追逐着梦可儿的踪迹，今日终于在这座小城追上了对方。
梦可儿对于眼前的这位不速之客有些心惊，她怎么会看不出对方的修为，这样一个默默无闻，但却已迈入五阶领域的青年高手，让她感觉有些不可思议。
她始终认为在东方修炼界，除去一些古老家族的传人外，少有年轻高手能够与正邪圣地传人相匹敌。
在梦可儿心中，东方年轻一辈，真正让她忌讳的人，只有龙舞的哥哥潜龙、辰南、等少数几个人，但今日竟然凭空出现一个超级青年高手，令她感觉无比惊异。
“你是谁？”
“杜宇。”
看着梦可儿露出不解之色，杜宇优雅的笑了起来，道：“你应该听说过东土皇族吧？谵台古圣地的人应该知道我们这个家族，应该是少数几个有所了解的门派之一。”
这一次，梦可儿真的震惊了。
谵台古圣地传承万载，对于东土那些古老家族与门派知之甚详。但对于自称东土皇族的杜家了解却甚少。只知道这一家族人丁兴旺，高手无数，强大到了让人难以想象的地步，几乎没有任何一个门派能够和他们对抗。
在东土修炼史上，这一家族的人仅仅现世过几次而已，但每一次无不惹出滔天骇浪，势力之强大让所有修炼者胆寒。只是不知道为何，这一族异常低调，数千年如一日，避世不出。
谵台古圣地之所以对这一家族有所了解，那是因为二者之间曾经有过一次小小的碰撞，数千年前谵台圣地的一位天资卓越的仙子，被该家族一位年轻人击败并掳走了。
望着梦可儿那绝色容颜，杜宇感觉心神有些恍惚，只是家族中的那个人早已经看上了眼前的女子，如此绝代佳丽竟不能为他所有，让他感觉非常遗憾。如果不是实力和地位，远远差于家族那个人，他也会如数千年前的老祖宗般，强行掳走眼前的仙子。
只有特殊时期，这一家族才能够出世一次，现在他第一个走出家族，但却完全不能够随心所欲，令杜宇对家族中那个人嫉恨无比。
嫉火并没有烧去他的理智，一想到传说中那个人出现了，他就激动了起来，家族的诅咒将要消除了，从此杜家之人就可以纵横天下了，以后他要什么样的女人没有？
“梦仙子你想起来了吗？”
梦可儿脸色变了又变，数千年前那位被掳走的祖师曾经说过，这个自称东土皇族的杜家，根本无法战胜，这一家族实在太强大了。
看着杜宇眼中那不加掩饰的侵略目光，她感觉有些不安，难道厄运要降临到她头上？
“嗯，这么多年来，我们杜家一直隐忍不出，不过对于外界的事情却知之甚详，我的一位同族兄弟很是仰慕梦仙子，仙子要做好嫁入杜家的准备啊。”
梦可儿看出了杜宇眼中的一丝妒意与怒火，这是由于不甘而在提醒她吗？梦可儿心中更感不安，难道她要落得和数千年前那位祖师一样的命运吗？她有信心与同辈高手当中的任何一人决战，但那人背后可是号称东土皇族的大家族啊！她如何与之相斗？倾谵太圣地之力，恐怕也万万不敌啊。
“杜家真的以为自己是东土修炼界的皇帝吗？”梦可儿面色平静，但话语却显露出了一丝怒意。
读土看着梦可儿，微笑道：“我在梦仙子眼中看出了愤怒，不过你应该明白我们的实力，我的家族的确有号令东土的能力。其实仙子不必担心自己的命运，这个世上没有人能够勉强你，我的那个族兄虽然说出过一些不知天高地厚的话，但根本不组为虑，我想家族中的长辈是不允许他胡作非为的。此外，我也不希望梦仙子受到半丝委屈，我会竭尽所能保护梦仙子不受外人打扰。”
“哦？”梦可儿未置可否，她对传说中的东土皇族并不了解，想通过眼前这个有些自负，甚至有些自以为是的青年男子，而得到一些有用的消息。毕竟这个家族太可怕了，她必须要做好充足的准备。
”梦仙子，我有一策，可以打消我那个恶兄的念头，令他不敢对你不敬。“
梦可儿没有说话，静静的看着杜宇。