小晨曦不仅心智远远高于同龄小童，体质也大异于常人。她对能量格外敏感，早已觉察到了眼前那几人体内的强大力量。她非常担心辰南，眼睛红红的，对着离去的辰南用力点了点头，不再言声。
此刻小侯爷早已怒极，眼前这个外表看起来平凡普通的青年频频出言顶撞他，这令平日一向骄横的他心中似有一团火在燃烧。他用手点指着辰南，道：「小子，今天你死定了！」接着他又转头对旁边的几个青年，道：「你们都是开元城的贵族，今天我想在大庭广众之下和他玩，你们能够善后吗？」
其中一个青年贵族爽快的答应道：「没问题。」
小侯爷哈哈大笑道：「好，爽快。」他脸上现出狰狞之色，狠狠的盯着辰南，道：「小子你还有什么话要说吗？」
辰南此刻异常平静，冷声道：「对人我可以和他讲道理，对你我无话可说，要战便战吧！」说完他当先向裁衣店外走去。
小侯爷怒极反笑，道：「哈哈……好！好久没人敢和我这样说话了，我到要看看你凭什么！」
裁衣店外是城内的一条主干道，宽阔无比，来往行人川流不息。当小侯爷一行人来到街道正中央时，来往的行人不由自主向两旁退去，从他们身旁远远绕过。
原因无他，此时小侯爷身体外放出一股强大的气息，一股剧烈的能量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散。涌动的能量流令一些不明所以想靠近的人跌跌撞撞，许多行人惊恐的望着他。
这时原本喧嚣的大街一下子静了下来，所有行人驻足，远远的观望。宽阔的街道正中央变的空旷无比，小侯爷身旁的那个妖艳女子和那几个衣衫华丽的贵公子远远退到了路边，场中只剩下小侯爷和辰南两人。
「嘿嘿，小子，从来没有人敢像今天这样如此顶撞我，你可知道这样做的后果吗？」小侯爷狰狞的笑着，他的身体突然爆发出一团青色的光芒，青色光芒如跳动的焰火一般笼罩在他的体外。
他上身的衣服在刹那间碎裂，粉碎的衣衫如尘沙一般在空中飘扬而下。赤裸的胸膛上是浓重的胸毛，黑糊糊一大片，此外他别处的体毛也分外粗长，整个人看起来像一只凶残的大猩猩一般，样子格外狰狞、恐怖。
辰南双眼瞳孔缩了缩，绽放出两道寒光，他冷冷的道：「少废话，动手吧！」他虽然已经知道小侯爷的修为已经达到了二阶大乘境界，即将迈入三阶高手之列，但他心中毫不在乎，在这一刻他出奇的冷静。这是万年前他就已锻炼出来的对敌心态，越是遇到强敌，越是面对大战，他心中越是冷静。
仙武学院的强者热身大赛刚刚结束不久，来此参加对抗大赛的各大学院的青年高手还没有离去。这两日许多青年强者都在晋国都城游览，这条主干道上的不平常事件很快就吸引来了一些四大学院中的青年高手。
人群之中有人一眼便认出了长相凶悍，透发着强者气息的小侯爷，这些人都知道他是神威小侯爷的弟弟。毕竟神威小侯爷在强者热身赛中大出风头，败尽四大学院参赛高手，他身边的人自然也成了人们关注的焦点。
这些人不知道飞扬跋扈的小侯爷为何要在此大动干戈，但每个人都很期待这场大站。或许这是许多人心理阴暗面的共性吧，将发生在别人身上的惨烈冲突，视为自己的乐趣。
小侯爷一再在言语上吃亏，早已恨极了辰南，他大喝道：「小子你给我去死！」滚滚音波如炸雷一般响在当场，围观的许多百姓被震的一阵摇晃，许多人吓得急忙掩上了耳朵。
小侯爷身化一道青光，如一道光电一般向辰南冲撞而去。
辰南冷哼了一声，体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。耀眼的金光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神金甲一般笼罩在他的体外。
别人看到是一道青光向辰南冲撞而去，辰南看到是十几道交织在一起的拳影向他恶狠狠地击砸而来。他腾的一步上前，整条街道都跟着颤动了一下，他右拳猛挥而出，以力抗力，以暴制暴。
金色拳影四周是一道道炽烈的金芒，如金蛇一般在舞动，强大的力量使空间发生了扭曲，似乎要将拳影附近的虚空撕裂。莫大的压力浩荡四方，围观的人群被汹涌的力量推拒着向后退去，恐怖的波动令所有人都感到阵阵心悸，即便是人群中那些本领高深的修炼者也不例外。
辰南的右拳径直轰入小侯爷拳影的正中心，一声惊天动地的大响在场内响起，一股至强至大的能量流在场内爆发而出。
金、青两道光芒宛若两轮骄阳当空而照，璀璨的光芒耀人双目，巨大的能量流如山洪爆发一般喷放而出。汹涌的大力将所有观战的人向后推出去三丈距离，许多人仰面摔倒在地，现场一片混乱。
街道的正中央，能量涌动，劲风呼啸，狂风吹乱了辰南的长发，但他的身体却像一根铁桩一般牢牢的钉在那里。在这一刻他的身影给人一股高不可攀的伟岸感觉，他的四周仿佛浩荡着一股神魔的力量，他如君临天下的帝主一般威慑四方。
错觉？幻觉？观望的人已经分不清。
肆虐的能量流渐渐逸散，狂风也已停了下来，在辰南的身前出现一个深一丈的巨大沟壑，街道被毁得不成样子。
「咳……」深坑内发出阵阵咳嗽声，一只巨大的手掌扒住了坑沿，满脸灰尘的小侯爷自坑中艰难的爬了上来。此刻他狼狈无比，右手掌淤黑肿胀，若不是最后关头他用奇功将拳头上承受的大力导引向四肢百脉，他的右手就彻底废了。
一拳！仅仅一拳败北！这令骄横的小侯爷有股想哭的感觉，这是他有生以来遭受到的最大耻辱，即便是他的大哥也不可能这样简单的击败他！
「我不服，小子再来，我一定要杀了你！」小侯爷双眼血红，如野兽一般在咆哮着。
辰南仿佛自梦中惊醒一般，刚才他陷入了一种奇妙的境界。在挥出拳头一刹那，他感觉一切是一切那样的自然，浑圆如意，道法自然，在那一刻他有种与天地合一般的感觉！没有执念，心中无我、无物，了无痕迹，浑若天成的一拳！
他心有所感，冷冷的迎上小侯爷愤怒的目光，道：「你不是我的对手！」
听到这句话小侯爷仿佛受到了莫大的羞辱，他仰天长嚎，状若疯狂。嚎声对于普通百姓来说如同魔音穿脑，大多数人都无法忍受，纷纷痛苦的捂上了双耳，人群中修为稍弱的修炼者也眉头紧皱。
小侯爷的同伴，那个妖艳的女子，还有那几个贵公子急忙奔入场中，向他劝说着什么。
小侯爷用力推开他们，大声喊道：「不行，我一刻也忍受不了，我要他现在就死去。我走到哪里，我的龙飞到哪里，它离这里不会太远，当我的龙来到这里之后我一定要手刃这个小子。」
天空中出现一个黑点，黑点越来越大，一头飞龙穿过云层，快速向地面冲来。不多时一头七丈多长的黑色飞龙降临到街道上空，在上方不断盘旋。
狰狞巨大的龙头上一双银角寒光闪闪，碧蓝的大眼熠熠生辉，阔口中白森森的牙齿显得格外恐怖。龙身上闪闪发光的黑色鳞甲幽森冷寒，龙腹之上四只粗壮的龙爪看起来强而有力，一对角质巨翼荡起阵阵狂风，令下方地面尘沙飞扬，龙身末端长硕的巨尾似神话传说中的打神鞭一般让人望而生畏。
辰南以前看到西方的龙就会联想成生翼巨蜥蜴，但随着他对这种具有极高智慧的生物的了解，便越来越不敢轻视了，他深深了解到了它们的强悍与可怕之处。
围观的百姓几乎从未看到过这种庞然大物，这个狰狞的巨大怪兽突然显现在街道上空，令众人恐慌无比。百姓纷纷逃离现场，街道上一片大乱，拥挤不堪，哭声、喊声响成一片。
混乱的街道上许多人被挤伤，被踩伤，直到一刻钟后现场才恢复平静。此时还留在现场的人都是一些修炼者，能有一百多人，其中部分人是四大学院的学生。
小侯爷狂笑道：「小子你死定了，今天我一定要将你碎尸万断。」
「你已经说过很多次了，但我还好好的站在这里。事情是做出来的，而不是说出来的。」说到最后辰南大吼道：「你来试试看，到底能不能够取我性命！」
从百花谷回来之后他的心情一直很低落，刚才小晨曦又遭眼前这个恶少的欺辱，辰南的心情简直坏到了极点，此刻他已经动了真怒。
小侯爷打了个呼哨，飞龙缓缓降落。这条主道虽然宽阔，但也难以容下七丈长的龙身，飞龙只能头尾顺着街道的方向降落而下。
小侯爷纵上龙背之后，飞龙冲天而起，在场内荡起一股猛烈的狂风，搅的场外几个修为稍弱的人差一点栽倒在地。
小侯爷拔出腰间的巨剑点指着辰南，道：「我要让你明白龙骑士才是修炼者中的战斗者！」
辰南看了看在空中盘旋的巨大龙躯，又看了看不远处的裁衣店，他怕接下来的大战会殃及到躲在店中的小晨曦。他冲空中大声喊道：「我们去前方的广场决战！」说罢他大步想前走去。
「好，正合我意，在那里才放的开手脚。」小侯爷驾御着飞龙向前冲去。为看热闹而观战的修炼者也向那里赶去。
辰南心中有一丝隐忧，他即便胜了那个狂傲的恶少，接下来可能还要对付几个贵族公子。这是他们的地盘，他不知道最后能否全身而退。他心中已经做好了最坏的打算，就是浴血搏命，也一定要带着小晨曦突围而出。
走出去十几步之后辰南回头望了望，他发现娇弱的小晨曦正站在衣店门前冲他晃着小手，口中轻轻的唤着：「哥哥……」她双眼通红，脸上满是担忧之色。
辰南收起冰冷的面孔，露出一个灿烂的微笑，冲她挥了挥手，大声喊道：「晨曦乖，在这里等哥哥，哥哥一会儿来接你。」而后他大步向前走去。无论如何，即便让他去死，他也不能够让晨曦受到任何伤害。
晋国帝都飞龙咆哮，七丈长的庞然大物在高空不断盘旋，惊动了开元城内所有修炼者。无论是本地高手，还是四大学院的学生都向这片广场聚集而来，围观的人越来越多。
小侯爷驾御着飞龙好不威武，黑色的飞龙咆哮震天，守城的军兵也发现了这里的异常，一队人马快速向这里赶来。
辰南喊了声：「得罪。」他从人群中一名武士手里夺来一把西式阔剑，这把巨剑可双手合握，也可以单手擎。对于喜欢大开大合，威猛招式的人来说，这是一把不错的兵器。辰南掂了掂，觉得还算趁手。
他站在地上一动不动，单手举剑，阔剑向天，大声喊道：「来吧！」面对凶悍的飞龙和他的主人，辰南不敢轻视。他已经做好了大战的准备，玄功流转，百脉内皆充盈着强大的力量。
「吼」黑色飞龙发出一声咆哮，在小侯爷的命令下快速向下冲来，一股狂风从天而降，地面上沙尘飞扬，铺在广场地面的石板都发出了颤动的响声。
飞龙张着血口，露着森森白牙，向辰南恶狠狠的扑来，同时两只粗壮有力的前爪也向他抓来，黑亮、锋利的巨爪足有有半丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。
小侯爷端坐在飞龙背上狞笑着，他手中握着一把西式巨剑，狠狠的向辰南劈斩而来，剑锋上所激发出的青色斗气璀璨耀眼、冷森逼人。
面对这猛烈的冲击，辰南不敢托大，改为双手握剑，阔剑被他高高举过头顶。原本的暗淡的剑锋在刹那间明亮了起来，金色的光芒充盈在剑体之上，阔剑像是有了生命一般不断颤动，发出阵阵鸣音。
一道一丈多长的剑芒直冲而上，剑气穿空，锋芒耀眼。破空之声宛若金属交击，铿锵之音透发着一股死亡的气息。
「吼」巨大的飞龙吼啸之音响在广场之上，震的所有人双耳翁翁做响，飞龙眨眼便冲到了辰南的眼前。
辰南用力劈出一道凌厉无匹的璀璨剑气，和小侯爷劈来的斗气冲撞在一起，爆发出一团耀眼的光芒。而后他如闪电一般向后移动了两丈距离，在原地留下一道残影。
俯冲而下的飞龙双爪抓空，狠狠的抓在了地面上，两个半丈多深的大坑出现在广场之上，大地一阵颤动。
辰南已经腾空而起，跃到三丈虚空之中，举阔剑向下猛劈。飞龙摆头向上冲击而起，两根半丈多长的巨角向辰南顶去，与此同时小侯爷手中长剑所激发出的璀璨斗气也向辰南冲击而去。
辰南用力大吼了一声：「斩！」
至强至大的力量波动在广场上如海浪一般汹涌澎湃，辰南手中的阔剑爆发出一团比太阳还要夺目的光芒，一道近两丈长的实质化剑气如长虹经天，惊现在广场的上空。
恐怖的力量波动，浩荡在每一寸空间，场外所有观战的修炼者都感受到了一股窒息般的压迫感，莫大的压力重如泰山，压得他们喘不过气来。
这威力绝大的一剑已经倾尽辰南全力，目前这是他所能够施展出的最浩大的一剑。强势一击令飞龙感觉到了恐惧，小侯爷脸色大变，集全身功力于手中巨剑之上，迎击而上。
「轰」
耀眼的光芒如十日耀空，广场上每一寸空间都明亮无比，汹涌的能量流到处肆虐。一声凄惨的龙啸在场中响起，凄厉的吼叫震耳欲聋，黑龙翻腾着冲天而起，血浪自空中喷洒而下。
待到场内恢复平静之后，可以看到两根半丈多长的血淋淋的龙角丢落在广场之上，整片广场已经被肆虐的能量流冲击的不成样子，到处坑坑洼洼。
辰南手中的阔剑不堪承载实质化的剑气，在那巨大的力量冲击下已经彻底碎裂了。
黑龙在半空中凄厉的哀吼着，不断翻腾，小侯爷嘴角挂着血迹，死命的抓着龙身上的缰绳。过了好久黑龙才平静下来，它不仅双角被辰南斩断，头顶之上也被劈出一道半丈多长的恐怖伤口，血水不断涌出，甚至可以看到森森白骨。
此时此刻，场外已经有数百人在围观，皆是被黑龙的咆哮声所引来。辰南这威力绝大的一剑差一点夺去黑龙的性命，令场外观战的每一个修炼者都感到阵阵胆寒，如此身手足以艳惊一方。
尤其是四大学院的一些学生更是震惊，辰南如此年龄和他们相差无几，但身手却远远胜之。
小侯爷怒火中烧，他最心爱的黑龙居然被伤成了这副样子，他自己也身受重伤，气的他不断暴叫。
「哼」辰南冷冷的哼了一声，铿锵之音如铁锤一般砸在了在场每一个人的心间，让每一个人都打了个冷颤。
小侯爷再次驾御着飞龙冲击而下，但黑龙对辰南充满了惧意，在接近他时速度明显放缓，似乎不愿靠近。
正在这时一声轻笑在场外响起，一个嗲声嗲气的柔媚女子声音道：「呵呵，你这个小丫头好可爱哟，让姐姐好好的疼爱你一番。」
辰南闪脸观看，只见小侯爷一伙人中的那个妖艳女子正抱着小晨曦，不过并不是寻常的抱法，她的一双手臂正猛力的箍匝着晨曦。晨曦秀眉紧皱，小脸上满是痛苦之色，但却倔强的不吭一声。
辰南大怒，胸中像有一团烈火在燃烧。他狠狠的轰出一拳，浩大的力量将飞龙逼退之后，他怒吼道：「贱人放开晨曦！」
妖艳的女子娇媚的笑道：「呵呵，我好怕怕啊！」她一只手抱着晨曦，一只手轻轻的拍着自己高耸的胸部。
辰南愤怒无比，快速向她冲去。
「站住。」妖艳的女子冷声道，她将一只手放在了小晨曦的咽喉上后又媚笑道：「放心，我会好好疼爱她的，不过你若是敢胡来，可别怪我不客气。」
辰南愤恨的止住了脚步，他冷冷的盯着妖艳女子一会后无奈退回。这时小侯爷驾御着飞龙再次向他冲击而来，辰南手中阔剑已碎，他将靴筒中的匕首拔出，迎击俯冲而来的飞龙。
广场之上龙啸震天，剑气、斗气纵横激荡，能量流到处肆虐，强大的力量波动在每一寸空间浩荡。
「啊……」小晨曦稚嫩的声音突然在场外响起，声音中饱含痛苦。
辰南心中一紧，一边躲避飞龙的冲击，一边扭头观看。妖艳的女子正在掐小晨曦的小脸，令她滑嫩的脸颊不断变换形状。虽然相隔很远，但辰南还是能够看到小晨曦小脸已经被掐出一道道淤青。他双眼冒火，直欲发狂。
在辰南分心时，小侯爷恶狠狠劈斩出的斗气已经冲击到了他三尺之外。他急忙运转玄功，激发出一片金色光芒抵挡强大的斗气攻击。但由于太过匆忙，撑起的光幕未能够将斗气全部阻挡在外，他一下子被击飞了出去。
辰南在空中翻腾出去三丈距离后才落地，斗气的冲击虽然未给他造成多么严重的内伤，但还是令他胸腹间隐隐作痛。他将嘴角的鲜血抹净，冷冷的盯着妖艳的女子，道：「你现在如果放开晨曦，我发誓以后绝不会动你分毫。」
「哈哈……」妖艳的女子放浪的笑着，道：「你今天有命离开这里再说大话吧。」她身边的四个贵族公子也跟着笑了起来，很显然他们已经决定要留下辰南的性命。
小晨曦看到辰南嘴角挂着鲜血，焦急的喊道：「哥哥我没事，你不要分心……」但话还未说完，就被妖艳的女子用力拧了一下嘴巴。
此时此刻开元城内许多修炼者被吸引到了这里，这些人对于场内发生的事都是一副看热闹的心态。虽然有不少人愤怒于妖艳女子一行人的无耻，但没有一个人肯出面，这些人都不想得罪那个几个贵族恶少，深深知道他们家族势力的可怕。
当辰南再次和小侯爷战在一起时，妖艳女子竟然将小晨曦像丢沙包一样丢了出去。在晨曦即将摔落在地上的一刹那被旁边的一个贵族公子接住了，不过紧接着他又丢给了另一个贵族公子。
妖艳女子和四个贵族公子将小晨曦像沙包一样传来传去，但倔强的小晨曦再也不肯吭声，生怕令辰南分心。
但辰南怎么会看不到呢，他的心神有一半留在了晨曦的身上，要不然也不会和小侯爷战这么久而不能取他性命，他心痛不已！