书友手打章节，转载请保留。
现在的外界，风起云涌，生了一系列事件，东土修炼界动荡不安。
东土皇族年轻一代、乱战门年轻一代、还有来自最北部极寒之地的强大青年武，像三股狂暴的龙卷风一般袭过东土大地，许多高手被他们无情战败。
正邪各个圣地的最杰出传人，在这一次的风波中遭受了重大打击。
邪道六圣地当中的四道，道、绝情道、混天道、轩辕道传人都已经步入修炼界很久。
在这一次东土动荡过程中，道传人南宫仙儿，南宫吟二人在与乱战门的高手大战中，虽然将两个对手杀死，但这两兄妹也身受重伤。
轩辕道传人轩辕风和绝情道传人齐腾，分别惨败于乱战门年轻一代第二高手之下，轩辕风当场战死，齐腾重伤遁走，至今生死不明。
混天小魔王项天在西土破关而出，赶回东土后遭遇杜家第一高手杜昊，重伤不敌，被逼跳崖，至今生死不明。
杜昊三个月前曾经和辰南一战，被气得吐血重伤，险些丧掉性命，但那一战他的收获巨大无比，回归杜家玄界后，闭关两个月才复出。
他将杜家武库中收录的一篇禁忌武学血魔融进了顺天七神剑当中，修为与两个月前想比，进一步精炼提升了，只差一点点就彻底成为了六阶高手。
杜昊了解血魔的奥义，是一种需要在血杀中做出突破的魔功，因此他出关后如同乱战门的人一般，到处疯狂挑战，手下几乎从来没有活口。
正道五圣地当中的四地，澹台圣地、小林寺、紫霄宫、无忧宫传人都已经步入修炼界很久。
在这一次东土动荡过程中，紫霄宫传人王辉遭遇乱战门年轻一代第一高手李若兰后惨败，死于非命。无忧宫传人岳擎遭遇杜家年轻一代第一高手杜昊，被顺天七神剑三剑斩下头颅，横死！
在正邪各个圣地传人当中，表现最突出的是玄奘和梦可儿两人。
玄奘和尚平时不显山不露水，但在这次大动荡中彻底暴露出了真实实力。在得知好友紫霄宫传人王辉，惨死在乱战门第一高手李若兰之手后，平日一副得道高僧模样的玄奘彻底狂，变成了名副其实的血和尚。
遇到乱战门年轻一代第三高手李长风时，玄奘一口气将之斩成一百零八段。李长风至死都有些不相信，会员手打那个尘脱俗的和尚，在击败他后，会在他身上施展如此血腥的手段，而且动手时居然一直是笑眯眯的。
李长风曾经和辰南大战过，本以为除去辰南之外，再没有任何一个敌人能够战败他，不想刚一出来就被玄奘和尚给剁了。
之后，玄奘和尚见到乱战门的人就狂杀，随后，这一门年轻一代第八、第九、第十高手，都被玄奘和尚斩成了一百零八段，让东土众多高手拍手称快。
梦可儿的表现更为惊人，第一战便遭遇杜家第三高手杜飞，未曾动用道家至宝玉莲台，仅用一剑就将杜飞劈为了八段。
原本，梦可儿没有这么重的杀气，但杜飞的言语彻底激怒了她，杜飞竟然扬言要在杜昊之前抢她回杜家做老婆。
这触痛了梦可儿的心病，她在西大6荒唐的和辰南做了几天的夫妻，心中正有一股羞怒到极点的火气无处宣泄，什么清净无为的心法都不管用，她现在只想砍人。杜飞的话，注定了他的惨死。
之后，梦可儿和乱战门第一高手李若兰相遇。
如果在以前，梦可儿定然不是李若兰的对手。但，让她欲死、欲狂的一场荒唐婚姻。竟然将她体内的封印力量平缓的释放出了许多，现在她的修为已经不下于东土任何一个年轻高手。
李若兰和梦可儿没有生死大战，而是点到即止。她们明白，如果非要分出高下，两人恐怕会同归于尽，在没有绝对的把握战胜对方前，谁也不想死战。
在这之后，梦可儿和杜家年轻一代第一高手杜昊相遇，如果不是体内封印力量最近释放出许多，恐怕她将步当初那位祖师的后尘，被抢回杜家做新娘了。
一番大战下来，两人都受了不轻的内伤，后来觉最北部极寒之地的强大青年武，正在接近他们大战的地方，两人各自退走。
梦可儿深深感觉到了对手的可怕。而杜昊则恼怒不已，他早已经过誓，要娶澹台圣地的圣女为妻，没想到最近修为再做突破后，真正面对那个心中定下的妻子人选时，一时间竟然无法将之拿下，这令他感觉异常羞愤。
在东土一片动荡不安之际，辰南终于走出了昆仑玄界，在那里他的修为已经难以有所进展了，他现在需要激烈的大战，需要在生死之间再做突破。
龙宝宝被留在了昆仑玄界，代替紫金神龙成为昆仑一害。
三个月的修炼终于结束。
巍巍昆仑山，连绵不绝的山脉，雄伟壮丽，青山翠谷，佳木葱茏，多洞天福地。
只是，今日高空中一个破锣嗓音打破了莽莽昆仑的宁静。
紫金神龙载着辰南一边极飞行，一边嚎唱：“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇，路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇，嘿呀呀，依儿呀，唉嘿唉嘿，依儿呀……路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇……”……
等待辰南的将是战！战！战！