文学书友手打章节，转载请保留。
梦可儿被狂的龙宝宝用龙尾抽了数记，与无数巨大的石块直接掉落到悬崖之下，此刻她浑身经脉与骨骼仿佛碎裂了一般，疼痛的一动也不能动。
如果换作是旁人，此刻漫说还有意识，恐怕早已骨碎肉烂，六阶神龙的**攻击，岂是寻常人所能够承受的。那强横无比的神龙甩尾，当真如泰山压顶般沉重，惊人的破坏力常人难以想象。
在梦可儿以为自己就要死去时，她的体内那股封印的力量，突然如滚滚长江，似滔滔大河一般，冲进她的四肢百脉。这神秘难测的力量自她的体表透而出万千道霞光，令她整个人处在一片飘渺仙雾中，挡去了龙宝宝攻击出的大部分力量，同时快治疗着她的重伤之躯。
“嗷吼”
龙宝宝仰天狂啸，震天的龙吼响彻天地间，吓得方圆百里内的飞禽走兽战战兢兢，皆匍匐在地，冲着这个山峰的方向不断顶礼膜拜。
此刻身长十五丈的龙宝宝处在狂暴状态下，不断挥动龙力，半座山峰都被它扫平了。一道道巨大的闪电向山崖下劈落而去，夹在乱石中的梦可儿不断遭受轰击。
龙宝宝愤怒无比，它现那可怕的闪电攻击，竟然被梦可儿透出的霞光阻挡住了，它不断咆哮，震的整片山脉都在颤动。
“臭女人你还大有来头啊！不管怎样，我都要杀死你！”龙宝宝虽然十几丈长，但口中的话语依然如孩童一般稚嫩，不过却足以表达出它的愤怒。
“嗷吼”
龙宝宝一声吼啸，神龙尾一摆，如一把无坚不摧的天刀一般，劈下四五块能有数万公斤的巨石。先后朝梦可儿砸落而去。
龙语魔法闪电攻击无效，它决定动用蛮力破除那神秘莫测的力量，从而杀死对方。数万公斤的巨石接连砸下，梦可儿体外的霞光被震的迅变淡。隐隐要破裂，消失一般。
“嗷吼”
震耳欲聋的龙啸，直上九霄，龙宝宝确实动了真怒，不顾自己变得越来越淡的身体，继续挥动龙力。
房屋三倍大小的巨石，又被它接连劈下去五块。狠狠的向梦可儿砸去。
“砰”、“砰”、“砰”……
“啊……”
梦可儿身上的霞光终于渐渐薄弱到了极点，在最后一块巨石砸在她头顶上方的光晕之上后，她出一声尖叫，彻底失去了意识，混在乱石中向下坠落而去。
而此时，龙宝宝已经变成了一道虚弱的神龙影像，再不能保持实体状。它快缩小，由十五丈变为五丈，再到一丈，最后化为一尺长，又成为一头迷你小龙。
小龙的身体近乎透明，它奶声奶气的叫道：“糟了，难道我要羽化成仙、立地成佛了？呜呜……我不想死啊！”
就在这时，小龙额头的那只角突然光华大作，爆出一团璀璨夺目的金光。将它笼罩在里面，向崖下飞去。
这第三只角乃是光明神的舍利子化形而成，此刻纯净的光明能量涌进小龙的身体，令它枯竭的龙躯再次恢复了生机。不过，也仅仅提供了让小龙能够活下去的基本力量而已，而后便不再向它体内输送光明属性的力量了。
“哦，光明大神棍救了我，我大德大威宝宝天龙，欠下你一个‘龙情’。”小龙迷迷糊糊说出最后一句话后便失去了意识。
震天的龙啸消失了，滚滚巨石砸落而下，大山在这次变故中被扫去了山峰，过了好久才渐渐恢复了往日的平静。
山脚下是一条湍急的大河，这条河名为巴克拉，全长三千多公里，为新兰国内最长的河流，由北向南，贯穿了大半个国家，途径这片山脉。
辰南被体内的烈血组毒折磨的渐渐失去了意识，体内血液，真气汹涌澎湃，他的身体处在炸裂开来的临界点。
“噗通”一声落进河水中后，快要燃烧起来的身体稍微缓和了一下，不过烈血组毒依然狂猛无比，渗入到了他的每一个细胞中，再这样下去，他早晚要步凌家五阶高手凌子虚后尘，同样会被迫自爆身体。
此刻辰南已经陷入疯狂之境，意识早已错乱，在水中剧烈的扭动着身体，他的身体快燃烧起来了，狂霸的真气汹涌澎湃而出，周围的河水被烧的滚烫无比，如了一般不断有气泡冒出水面，而后破裂。
就在辰南即将失控，极有可能爆体而亡的瞬间，他背后那副如纹身般的后羿弓图像如同活过来一般，神弓的影像越来越清晰，一阵光华自他的后背透而出，将附近的河水都推拒了出去，形成一片光雾氤氲的空间。
后羿弓光芒不断闪烁，最后竟然慢慢化形，变成了一棵大树。后羿弓图消失了，变成了一副古树图。其实这是神弓的本体，后羿弓本来就是天地间的一株灵根，后来被人祭炼成了神兵。
古树盘根错节，一条条枝干如虬龙一般旋曲盘回，绿叶清碧欲滴。
那条条树根仿佛扎进了辰南的五脏六腑，一道道红色的细线顺着那古老的根茎涌进了古树内。那是烈血组毒的毒素，分布在辰南身体各处的毒素竟然被古树的根茎吸纳了过去，汇聚到了树体内。
可以看到无数道细小的红色线条向古树的根茎处涌去。而后顺着枝干送往那繁茂的枝叶处。不多时，碧绿的枝叶便变成了浅红色，待到后来整株树体都通红了，一层淡淡的红色雾气顺着繁茂的枝叶处透了出去，涌出了辰南的体外，渐渐混合进了河水中。
辰南的体温渐渐降了下去，他体内的血液不再，汹涌澎湃的真气也渐渐趋于平和，不过他依然昏迷不醒，随着河水沉沉浮浮，向着下游冲去。
不多时，一个晶莹剔透的舍利子散着璀璨夺目的金光，引领着一条近乎透明的小龙，在大河中追上了沉浮不定的辰南，光芒一闪，舍利子和透明的小龙缠绕在了辰南的右臂上，如同精美的纹身一般。
这一次，梦可儿受创极重，头部受重击，陷入昏迷状态，掉入河水中后，同辰南一样浮浮沉沉，向下游飘去。
巴拉克长河穿过这片山脉后，向着新兰帝国的东南部地区冲去。长河滋润了一片片肥沃的土地，两岸的人民对这条河流充满了感激之情。
时间已经过去三天了，辰南与梦可儿落入河流后，随着河水冲到了新兰帝国东南方的一个州。两人皆修为精湛，到了他们这等境界，早已可以通过皮肤汲取水中的先天精气补给，溺水而亡对他们来说是个笑话。
不过这三日来，两人一直没有醒转，始终处于昏迷状态。
巴拉克大河流经东南地区后，河道越来越开阔，河水便也越来越平缓。宽阔的河面上不仅有许多往来的货船，还有许多打渔的小船。
丹尼东和吉丽丝父女生活在巴拉克大河下游的一个小村庄，他们常年在河中打渔，以此为生。文学会员手打章节今日两父女刚刚撒下鱼网，就感觉到了一股沉重的拉力，凭着直觉，他们知道可能网住了一条大鱼。
鱼网很快被拉上来了，两父女目瞪口呆，竟然是一个赤身**的男子。该男子右臂纹着一条金黄色的小龙，背后纹着一把黝黑亮的弓。
显然这个男子还有生命，他的胸腹间还有微弱的起伏波动。
这人当然便是辰南，他随着河水沉沉浮浮，被冲到了这个区域，恰好被这对父女撒下的渔网兜住，吉丽丝一声尖叫，急忙躲进了小船的舱内。老丹尼东稍微稳定了一下心神，将辰南从渔网中拖出。
一般的溺水人都会喝下一肚子河水，老丹尼东为辰南控水时觉他似乎并未呛水，他从船舱中找出一套粗布衣衫套在辰南的身上，而后才将他拖进船舱中，让吉丽丝给他灌下一碗姜汤。
生长在河边的人，对于溺水这种事情，早已司空见惯，老丹东尼父女对于网住一个人，并没有觉得惊奇，只是见他是一个东方人时感觉有些讶异。
见辰南没有生命危险，身体并无大碍，两父女决定继续打渔，收工时再将这个溺水的年轻人带到岸上去。
如此过了两个时辰，辰南在船舱内睡得很安稳，丹尼东父女两人收获不小，船上的鱼萎快满了。然而就在这时，丹尼东父女撕下网后，感觉渔网呼的一沉，两父女对望了一眼，他们相信这次一定是一条大鱼，没想到最后一网会有这么好的运气。
“啊”
“啊”
待到两父女拖上渔网后同时惊呼，居然……又是一个人！
渔网中是一个美的如同天使般的女子，乌黑的长被水浸湿后光可鉴人，晶莹如玉的皮肤泛着惑人的光泽，修长的玉体完美无瑕，堪称上天最得意的杰作。