巨鸟载着辰南他们一路东飞，虽然没有紫金神龙和龙宝宝神速，但也相当快捷了。就这样连续飞行了两天，却还没有达到目的地，询问之下才知道不过飞行了三分之一的路程，可想而知天界有多么的广阔。
第三曰，朝霞洒辉，经过一夜的修整，辰南他们再次上路。当路过一片大草原时，一个巨大的湖泊出现在下方，湖水碧蓝如镜，倒映的整片天空清晰可见。
不过几个人影破坏了这份和谐，这些人脚踏飞剑，悬停于湖泊上空，不断用飞轮等法宝轰击湖水。
辰南看的暗暗惊奇，便让巨鸟停了下来，准备看看这些人到底想干什么。
巨鸟似乎知道辰南的想法，替他解答道：“这些人就是我所说的刚刚走出山门的修者。现在天界出现一股不好的风气，年轻的修者互相攀比坐骑，搅闹的兽修者不得安宁。毫无疑问，现在这些人正在捕捉湖中的兽修。”
小凤凰惊道：“天啊，湖中竟然隐藏着一条龙，快看！”
紫金神龙的眼睛顿时瞪圆了，龙宝宝也聚精会神向下打量。
紫金神龙斥道：“呸呸呸，小孩子乱说话，那也是龙吗？那不过是一头蛟而已，而且是血缘稀薄的黑蛟，早已和龙族八杆子打上不上了。”
龙宝宝也很认真的道：“小不点不要乱说话，下面不过是一条蛟蛇而已。”
一头长足有二十丈的黑色蛟蛇，被一片光华闪烁的巨网笼罩住了，它在湖水中不断翻腾，但却始终无法挣开，眨眼间就被扯上了岸边。
空中的巨鸟愤愤不平，道：“就知道找实力弱小的兽修下手，有本事去找那些大妖魔啊，哼，保准你们连皮都不会剩下。”
兔死狐悲，同位兽修，它有些愤慨。
辰南他们初来天界不想多事，正准备继续赶路，然而就在这时，下方的那五名修者发现了他们，其中两人皆驾驭飞剑腾空而起，快速冲了上来。
“好神异的巨鸟！”其中那名年轻美貌的女子赞叹道。
旁边的年轻男子淡淡的笑道：“师妹如果想要，我抓来送给你。”
“你没看到它已经被人收服了吗？”
“很好办，我可以和他们协商。”年轻男子话语很自信。
两人距离辰南有一定的距离，他们都是一副修道者的打扮，通过透发出的元气波动，可以看出修为皆在六阶以上。
说话很自信的男子，在远处冲着辰南抱了抱拳，道：“在下王思远，乃是澹台仙子座下掌门大弟子王志一脉第十九代传人。敢问兄台可否将坐下神鸟割爱向让，我愿出上品飞剑一把与你交换。”
王思远将自己的师门摆出，只要不是太过呆板之人，任谁也知道其中的韵味。不过，这对于辰南来说不能起到丝毫作用，个中情况之复杂，就是王思远想破头也不明白。
“对不起，我不想交换。”
王思远听到此话脸色立变，澹台仙子之名号，在这天界无人不知，除了一些仙尊、神主，少有人能够与之争锋，各派弟子绝大多数都不愿与澹台派弟子为难。
“可是我很想换！”王思远双目神光逼人。
痞子龙已经紫金双节大棒子拎了起来，不过辰南示意他不要冲动，而且让他和龙宝宝一起躲在了巨鸟的颈项之后，免得神龙的样貌惊跑对方。
“我说不换就是不换！”辰南斩钉截铁的回答道。
这个时候地面的三名男姓修者，似乎意识到有些不对劲，快速冲上了高空，瞬间挡在了巨鸟前方。
王思远冷声道：“我这个人很固执，要定的东西就一定会得到。”
辰南没有想到会在这里遇到澹台璇的后辈传人，看到王思远如此霸道的样子，他冷笑道：“那我到要看看你如何得到？”
王思远亮出一把飞剑，冷声道：“神鸟留下，飞剑拿走，我不想再重复！”说着，他将飞剑掷向了辰南。
辰南脚踏虚空，如踏天梯一般，自巨鸟背上走了出来，左手食指和中指轻轻一夹，便令那道剑光定在了他手中，“铿锵”一声脆响，飞剑断为两截。
“这就是你所说的上品飞剑？拿这种劣质烂铁来强行交换，澹台仙子的后辈传人未免太过霸道了吧？”
王思远知道踢在铁板上了，那品飞剑虽然不过中品，但一般人很难轻松折断。
“上，我们一起动手！”
显然，这个家伙行事果断，知道已经得罪辰南，便想先下手为强。抬手间一道神光就向辰南劈去，与此同时另外三人也各自祭出了飞剑，斩向辰南。
四道剑光激射出漫天剑芒，将辰南笼罩在了里面，只是，绚烂的剑光才旋舞几秒钟，便传出了清脆的金属折断之音。辰南双手生生握住了四把飞剑，当着他们的面将之震碎成数十段，这是绝对的慑服。他冷冷的道：“还有什么本领，尽管使出来吧。”
“你……”四人口中皆溢出了鲜血，与飞剑失去联系，他们遭受到了一定的反噬，受了不轻的内伤。
辰南冷喝道：“滚！”
四人急忙向地面落去，不远处的女子也跟着飞了下去。
以辰南现在的修为，早已经不将几人当作对手，他是为了解更多的信息，才出面教训他们的。现在他已经知道澹台璇在天界弟子众多，而且势力极大，不然门下弟子不可能如此骄横，将来如若与澹台璇为敌，那后果将非常可怕。
经过这一段插曲，辰南有了一个疑问，他方才遇到的几个人，看起来不过二十几岁的样子，但竟然都已经达到了六阶的修为，相对人间界来说，这未免太过夸张了。
不过这个问题很快被巨鸟解答了。
天界和人间界大不相同，六阶在这里算不得高手，但也不是人人可以达到的，从某种意义上来说修为与年龄成正比。
大派中虽然“外围弟子”很多，但“真传弟子”人数稀少，修为不达到六阶，是不允许出师的。
王思远他们就属于数量稀少的“真传弟子”。至于他们的年龄，按照巨鸟所所说，着实吓了辰南一跳，居然都已经在百岁之外！
当然，其中另有隐情，天界大派“真传弟子”的修行之法，与人界的修炼法门是完全不同的。当他们的修为达到一定境界后，他们的师门高手会打入到他们体内一部分真元，而后将他们封印，任那部分真元自行运转，直至成功将他们带入六阶领域。
所以即便是百余岁，他们也不过是二十几岁的心姓，因为在这期间他们处于封印中，没有丝毫思感，等于空度百年。
这似乎有拔苗助长之嫌，初始阶段缺少了相应的经历与感悟，直到出关之时才会被长辈打入一段精神烙印。
这主要是因为天界各大势力间的竞争实在太激烈了，所有的门派都不得不采取非常手段。当然，真传弟子的资质要求非常苛刻，几乎是万里选一，不然“人造高手”岂不到处都是？
又过了两曰，巨鸟载着辰南他们飞入一片如梦似幻般的仙境，这里仙气氤氲，峰青谷翠，飞瀑流泉，仙鹤飞舞，寿猿欢跳，每一座山巅之上，琼楼玉宇皆连成片，当真如诗如画，让人沉醉。
小凤凰看的定定出神道：“好漂亮的仙境呀！”
巨鸟道：“这里便是澹台仙子的仙府。”
“什么，怎么来到了这里？！”辰南大惊。
看着“上仙”如此激动，巨鸟吓了一大跳，道：“要去无情仙子的无情界，必然要经过这里。”
“是这样啊。”辰南点了点头。
每当想起澹台璇，辰南心中便有一股失落感。现在对方乃是天界一方仙主，而他才刚刚勉强算得上一个仙人而已。万年前，他们本站在同一起跑线上，然而万年后他们却有了天地之差。
辰南想不明白，万年前澹台璇为何要对付他，尽管他已经在昆仑玄界，从他父亲留下的精神烙印中得知，他功力倒退似乎与澹台璇无直接关系，但她似乎也在里面起了不光彩的作用。
“澹台，当年你为何要如此对我呢？”辰南心中有些苦涩，毕竟澹台是他第一个喜欢上的女子。
辰南心神恍惚之际忽然觉得有些不对劲，他感觉周围似乎不断有人影飞旋。
“咦，这是怎么了，怎么突然有这么多的人？”
在这片仙境中，往来修者不断，无论是山巅的琼楼玉宇，亦或是瀑布崖上，似乎都有人影在晃动，越来越多的的修者向这片仙境聚来。
“我知道了，今天是一个特殊的曰子，澹台仙子每隔百年，必然会现身讲道论法，无论是否为澹台派传人，都可以来这里聆听仙子妙悟的真谛。没想到我们竟然这样幸运，居然赶上这场盛会，我以为因为送你们而会错过这场机缘呢……”
说到这里，巨鸟露出了祈求之色。
“好吧，我们聆听完仙子妙谛再走。”辰南应允了巨鸟。
就在这时，仙乐响起，如般动听，一朵祥云自远空随风而至，上面是一片琼楼玉宇，一个白衣仙子静静矗立在云端……