第七十六章瑰宝本体
“混账小子你这个内天地有鬼，龙大爷不能在这里呆下去了。”紫金神龙慌慌张张飞了出去。
辰南若有所思，纳兰若水则很平静，她已经习惯这头龙发癫了。
“嗷呜……混账小子，气死你龙大爷了，你竟敢戏弄本龙！”紫金神龙气呼呼的探进硕大的龙头，道：“在外面什么事情也没有，一定是你在搞鬼！”痞子龙再次飞了进来，道：“龙大爷知道是你变的戏法，这下不怕了。”
辰南和纳兰若水古怪的望着它，无声的指了指它的躯体。
“嗷呜……吓死龙了，龟壳怎么又上身了，这次我盯着那个混账小子的，没发现他有所动作啊，我的龙妈诶，你别吓唬我啊！”
硕大的龟壳套在紫金神龙身上，令它看起来无比的滑稽。
看到紫金神龙又要飞出去，辰南大笑道：“泥鳅，你现在还不明白吗，我来告诉你吧。”
“果然是你，怎么回事？”紫金神龙恶声恶相的问道。
“你肯定知道自远古流至现在的瑰宝后羿弓吧，但你可知道后羿弓乃是天地间的一株灵根祭炼而成？”
“似乎听说过。”
“你看看那是什么。”辰南用手一指内天地中的神树。
“你该不会要告诉我，那是后羿弓的本体吧？它不是被封印在你的背上了吗？”紫金神龙有些狐疑。
辰南叹道：“我也说不清楚，可能这是我的内天地，不遵循外界的法则吧，也许那些封印的力量在我的小世界中不起作用。”他笑着对紫金神龙，道：“现在你明白龟壳是这么回事了吧？”
“传说中的玄武甲，竟然龟壳炼制而成地，修炼界自远古流转至今的这些瑰宝。到底都是些什么乱七八糟的东西啊？”紫金神龙感觉很没面子，身上大名鼎鼎的玄武甲，竟然是一副龟壳，它气的嗷嗷乱叫。
“不只龟壳这么简单，我感觉到了一个生命正附在你的身上。”辰南仔细打量着巨大的龟壳，道：“只有在这样一个特殊的地方，封印地玄武甲才会露出它的本体，不过现在还不是它的真身。”
“小子你不要吓唬我。”紫金神龙一阵发毛，狠劲的击砸着硕大的龟壳，想要摆脱它。
“让我来吧。”辰南一抬手，远处的神树突然拔地而起，正片天地都随着一阵动荡，神树快速化成了一把黝黑的神弓。辰南的指尖激射出一道能量光束，准备将它当作箭羽使用。
“小子你疯了，快停下来。别把那把凶弓对着我。”紫金神龙一阵心惊胆跳，它可深深知道后羿弓地可怕。
“放心，我只准备射玄武甲而已。”
辰南还没有拉动弓弦，只是话声一落，紫金神龙身上的巨大龟壳。便立刻爆发出一片青绿色的光芒，“轰隆”一声，青绿色的龟壳飞离了痞子龙的身体，“砰”地一声撞在了远处的混沌地带。
紫金神龙目瞪口呆。而后惨嚎道：“嗷呜……我一直在背着一个大乌龟，气死龙了！”
纳兰若水也目瞪口呆，有些不可思议的望着混沌处。
远处，一个如小山般高大的乌龟静静地趴在那里，大的有些吓人。
“我就知道会是这样。”辰南笑道揶揄道。
“嗷呜……这就是玄武甲的本体？嗷呜……气死龙了，龙大爷背着一头大乌龟，沾沾自喜了数千年，我……”
“话不能这么说。乌龟怎么了？祭炼成的玄武甲，天上地下防护力最强。你如果不要的话送给我，我这里已经有了定地神树，让它给我当作定海神龟吧。”
如同小山般的玄武龟，似乎听懂了辰南的话，慢慢移动了起来，向着混沌冲撞而去。
“轰隆隆”
天摇地动，整个小世界在剧烈颤动。混沌地带不断碎裂。玄武龟竟然真的开辟出一片空间。
“这老龟还真是听话啊！难道还真想弄出一片海来？”紫金神龙想了想。道：“等我实力彻底复原后，再把这老龟送给你吧，现在还不行，免得哪一天遇到西方那几头变态神龙，丢掉我地老命。”
“轰隆隆……”
玄武龟费力的开垦了一番，便趴在地上一动不动了，加上新拓展出的这十几丈空间，辰南的内天地已经将近百丈。
辰南将后羿弓向空中扔去，璀璨的神光不断闪烁，后羿弓再次化成神树，而后在隆隆声中，扎根进土层里。
“哗啦啦”
神树轻轻摇动了起来，青碧欲滴的枝叶透发出一道道绿光，玄武龟开垦出来的一小片空间，黄沙地快速变成了土壤，而后又化为了青青芳草地。
“当真是一棵定地神树啊！”紫金神龙惊异的道。
纳兰若水同样感觉无比吃惊。
辰南像是突然想起了什么，道：“泥鳅，你去把那块破碎地古盾残片拿来。”
紫金神龙惊异地问道：“你是说那块神秘的残碎盾牌也是……嗷呜……太让龙兴奋了，我到要看看它是什么东西。”
痞子龙快速冲出了出去，不消片刻中它就返回了，只是刚冲进辰南地内天地，就直直坠落了下去。
“嗷呜……我在抓着一座山吗？”坠落到地面后，紫金神龙发现爪中的古盾残片，竟然在快速变重、变大。
“轰隆隆”
半壁石山出现在这片内天地当中，由于石山太过高大，一下子挤进了混沌当中，只留下一角在外面，残碎的大山上面纵横交错，是一道道巨大的裂痕，仿佛随时都会崩塌一般，不过残碎的半壁石山，却透发着一股冲天的神光。
纳兰若水失声惊呼，今日的所见所谓对她冲击不小，这些对她来说完全像是一个陌生的世界。
辰南与痞子龙也同样无比吃惊，他们没有想到那片残破的古盾碎块，竟然真是一件能够和后羿弓、玄武甲相提并论的瑰宝，它的本体竟然是一座神山，现在显现在这里的不过是神山一部分而已。