远在新兰都城的凯利，闻听辰南到了费沙城后，立刻乘坐飞龙赶了回来。耐不住这个家伙的纠缠，辰南简单的介绍了一下失踪的原因。
什么？你们两人竟然同处一个屋檐下，这真是太……凯利听说梦可儿和辰南皆失忆，同在一个屋檐下相处了一段时间后，吃惊的张大了嘴巴。
当然有些事情辰南是不可能说出去的，如果被凯利得知他和梦可儿曾经结为夫妻，这个家伙肯定要惊的跳起来。
晚间，奥利列公爵在府上举办了一场规模不算小的酒会。
宽广的大厅金碧辉煌，数百人赴宴毫不拥挤，水晶吊灯洒出的光芒，将大厅烘衬出绚丽无比。众多贵族，举着高脚酒杯，三五成群的聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。
辰南是一个东方人，不怎么喜欢这样的酒会，他和凯利坐在一个角落里轻声的交谈着。
凯利道：辰南你可知道，在你失踪的这些曰子以来，东土皇族杜家派出了他们家族最强大的青年高手杜昊。这个人的武学修为据说深不可测，在短短的一个月内，已经战败了无数东土名宿。他已经放下话来，要单枪匹马打败十个修炼大派，而后将在东方设下‘帝皇擂’，遍邀东西方所有修炼者前去观看，他要在帝皇擂上与你决一死战。辰南冷哼道：该死的狗奴才，还真是横行霸道啊！东土居然有这样一个强大的家族，真是让人不敢相信！辰兄你到底与这一家族有和恩怨呢？他们这一家族所修炼的功法，皆传自我辰家，不过现在背叛了辰家，想要除掉我这个辰家最后的传人，这是一个忘恩负义的狼姓家族。算了，我不想多说了，我发誓一定要亲手灭掉这一家族。辰南每次一想到号称东土皇族的杜家，他便无法抑制自己的怒火。
忽然，辰南在人群中发现了一条熟悉的人影。
这是一个金发女子，身材凹凸玲珑有致，惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部……让人遐思无限。
她的容颜也许不及梦可儿、龙舞等人，但姓感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个能够令男人产生最原始**的尤物。
露丝辰南低呼了出来，这名女子对于他来说并不陌生，当初在神风学院之际，这个姓感妖娆的西方女子曾经不止一次邀请他加入某一势力集团。
而且两人之间还有过一次荒唐关系，辰南现在想来还感觉有些尴尬，那绝对是一次异常狼狈而又丢人的经历，因为从不同意义上来说两人都是受害者。
咦，你认识她，那可是一位相当出色、相当完美的交际花啊，该不会……你们之间有过什么吧？凯利似笑非笑的看着他。
不要乱说。嗯，我明白了，她不久前才从神风学院回来，而你以前也曾经在神风学院呆过，如果她没找过你，打死我也不相信，她的职责就是为了她身后的那个大势力挖掘一切可用的人才。凯利没有说出露丝身后的那个大势力，但可想而知在西方一定很有底子。
辰南有些尴尬，道：你可不可以离开一会儿。因为他已经发现露丝正向这里走来。
哈哈……旧情难了啊，我是好人，当然要为你们创造机会，你们慢聊，我去为你们把风。凯利笑的很灿烂，不过看在辰南眼中，感觉有些可恶，擒龙手瞬时而出，轻轻的在凯利的屁股上拍了一记，将这个家伙立刻轰离了这里。
露丝妩媚的笑着，扭摆着纤细的腰肢，莲步款款，走到了近前。她在辰南的身旁坐下，右手轻轻摇动着高脚杯中的红酒，道：好久不见。是啊，好久不见，你还好吧？辰南问候道。
你说呢？露丝笑了笑。
辰南有些尴尬。
呵呵，不用这样，我们谁也不欠谁的。露丝笑起来分外妩媚，红唇经过红酒浸润后娇艳无比，她笑了笑道：你应该明白我的身份，有些事情我不能自主，说起来我到是要挟过你，给你添过一些麻烦。好了，你不要介意什么，如果可以，我们以后是朋友。你应该明白我的身份，有些事情我不能自主，辰南从这句话中听出了几许惆怅。是啊，一个如花似玉的美丽女子，如果可以，谁愿意出卖自己的美色呢？
我想帮你，真心实意的帮你，请你不要拒绝。辰南认真的道。
你……露丝有些诧异，她没想到辰南会说出这样话。
我想……你早已厌倦这样的生活了吧，我想帮你摆脱现在的一切，从新开始另一段崭新的生活。露丝是一个聪明的女人，是一个饱经事故的女人，她已经看出辰南确实想帮她，她的情绪虽然很激动，但话语很平静，道：是的，我早已厌倦了现在的生活，我身后的那个势力答应我，如果我再为他们工作五年，我就能够获得自由了，可是一个年轻的女人能有几个五年呢？辰南你是一个好人，如果你能够帮助我，我一辈子都不会忘记你。我会让奥利列公爵和凯利王子出面，你身后的那个势力应该会买账。辰南觉得能够为露丝做一些事情，心中那种说不清的愧疚减少了许多，他问道：你今后有什么打算呢？说起来我还算幸运，我很喜欢一个人，那个人也喜欢我，而且这么多年来他一直在等我，如果我能够恢复自由，我想我会立刻嫁个他吧。露丝平静的道。
露丝已经走了很久了，辰南还在盯着酒杯发呆。凯利拍了拍他的肩头，道：看你一副失魂落魄的样子……不要发呆了。嗯，凯利，我想请你竭尽全力帮我做一件事……当凯利点头答应露丝的事情，并担保没问题后，辰南笑了笑道：把我留在你府上的魔晶核，还有那几头兽王，都转交给露丝吧，希望她以后能够有一个安逸的生活。当酒会接近尾声时，辰南的右臂处突然传出一个奶声奶气的声音：唔，好香啊，如此香醇的美酒，让人连觉都睡不着啊。晕，你还真是个小酒鬼！辰南感觉到右臂有些发痒，他知道小龙醒转过来了。
唔，我好想出去，喝上一大杯啊，馋死我了。小龙不满的嘟囔着。
辰南朝左右望了望，还好没有人，他忍不住笑道：你这个小东西，真是让人无语，那你就快快恢复过来吧。辰南我感觉你身上有一件神器，那是什么？是射曰箭。哦，光明大神棍在上，这是个什么东东？好奇怪哦，我听着怎么这样耳熟呢？把它放进你右臂的袖子中吧，我感觉它似乎会对我有所帮助。大神棍在上，我……感觉能够吸收它，辰南快离开这里，我想可能会发生一些特别的事情。辰南站起身来，匆匆向奥利列公爵告了个罪，而后飞快离开了公爵府。
刚刚走到大街上，他的左臂就闪烁出阵阵璀璨夺目的金光，光明教会的圣物射曰箭竟然要融进他的手臂中，确切的说是要融进小龙的身体内。
辰南不敢耽搁，脚踩天魔八步，如飞一般向费沙城外奔去。路上的行人吃惊无比，他们只看到一阵金光一闪而过，还以为流星冲到了地面呢。
来到荒郊野外之后，辰南的上衣被右臂处的炽烈金光染成了灰烬，射曰神箭融进了他的皮肤，进入了小龙的影像里。
辰南不明所以，不知道为什么会这样，他开口问小龙道：小东西到底怎么回事，你不要紧吧？好奇怪哦，我也不知道怎么回事。唔，不过我感觉力量在飞快恢复着，我……好像马上就能够出来了。小龙刚说到这里，辰南右臂处光芒便变得无比耀眼了起来。
嗷吼……一声巨大的龙吼响彻天地间，小龙自辰南的右臂处快速冲了出来。
太好了，没想到神箭真的对你有帮助，你真的出来了。辰南非常高兴。
大神棍在上！我终于可以喝到美酒了。小龙高兴的叫嚷道，兴奋的在空中飞来飞去。
咦，龙宝宝，射曰神箭哪里去了？咦，对呀，它去了哪里？龙宝宝眨动着一双大眼，露出一副不好意思的神态，用一对金黄色的小爪子在身上摸来摸去。
哦，大神棍在上！它……在这里，它……变成了一片金鳞，天啊，居然是逆向的！真是太讨厌了，我的身上为何总是长这些奇怪的东东，先是多了一只角，现在又多了一片逆鳞。小龙不满的抱怨着，在它的喉咙下，一片金光璀璨的的龙鳞，逆向生在那里。
辰南若有所思，道：射曰神箭乃是光明教会的圣物，应该是光明神传下来的东西。不久前你这个小东西吸收掉了一颗光明神的舍利子，现在又吸收了他的神箭。这样说来……你和他真的很有缘。他突然想到了某种可能，道：不会吧？如果将来的某一天，你将光明神遗留的所有东西都吸收进体内，那你……你这个小家伙岂不是成了新一代光明神？我的天啊！大神棍在上！我才不想吸收一些乱七八糟的东西，我才不想变成一个小怪物呢！小龙不满的嘟囔着。
龙本来就有逆鳞，没有才是怪物呢。我在猜想，射曰箭是不是……本来就和你有些关系呢？不然怎么会这样呢！辰南看着小龙的眼神有些古怪，在他看来这或许才是真正的神之传承吧！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※天大，地大，老妈最大！