【棉花糖小说网】
第一一六章神龙谷
显然，那头暗黑神龙听到了人形龙头的紫金神龙所说的话语，它外放出强大的龙气，嘲弄道：“小爬虫你了解的很多嘛，猜猜看我将怎么惩罚你？”
“嘿嘿……”老痞子阴笑了起来，道：“孤陋寡闻的大蜥蜴，你这个混账家伙居然想惩罚我？真是太好笑了。”紫金神龙不怀好意的慢慢向前飞去。
暗黑神龙高傲的吼道：“小爬虫竟敢对我不敬，你可知道你面对的是怎样的一种存在？我乃是最为伟大的万灵之长暗黑神龙是也！”
这时，龙宝宝也晃晃悠悠朝着暗黑神龙飞了过去，隐约间与紫金神龙成犄角之势对上了暗黑神龙。
辰南知道有好戏看了，带着小凤凰后退了一段距离，面带笑容静等好戏上演。
暗黑神龙忽然发觉有些不对劲，因为它透发出的强大神龙气息，竟然没有让迷你型龙宝宝与龙首人身的紫金神龙感觉恐惧。同时，他发现眼前的两个家伙的头颅似乎像极了传说中的东方神龙。
不过，他依然大声斥责道：“你们这两个小爬虫……”
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两声巨大的龙啸突然响起，直穿云霄，附近的几座大山跟着一阵颤动，龙宝宝和紫金神龙同时变身，身体在刹那间暴涨了开来，金黄色的光芒与紫金之光映射的天际一片灿烂。
两条三十丈的神龙出现在虚空当中，长硕的龙躯散发着神圣威严的龙气，光灿灿的龙甲分外耀眼，一金一紫两条神龙所透发出的恐怖气势，让暗黑神龙一哆嗦，它知道大事不妙，这次踢到铁板了。
“嘿嘿……”老痞子阴笑着。舞动着庞大地龙躯，围绕着暗黑神龙打量着，道：“小蜥蜴胆子不小嘛，竟敢称呼我为爬虫，我看你倒像一个微不足道的小臭虫。”
龙宝宝也舞动着金黄色的龙躯，不满的嘟囔道：“竟敢称呼我爬虫，我决定要把你打的像个爬虫一般，让你失去作为上位神兽的资格。”
暗黑神龙冷汗之流。不敢轻举妄动，生怕彻底激怒眼前的两头神龙。它万万没有想到会遇到这样两个狠茬子。一头竟然是东方的五爪紫金神龙，而另一头更加奇特，居然是传说中地神灵龙。无论那一头，实力都不下于它，现在两头神龙将它围困在中央，意味着它没有半分获胜的机会。
“小臭虫怎么不说话了？”紫金神龙挑衅道。
暗黑神龙已经明白了事情的严重性，龙族最注重尊严。是它挑衅、侮辱在先，眼前的两头神龙决不可能会放过它，它眼中凶芒一闪，决定强行突围，先逃过这一劫再说。
“爬虫闪开！”它大吼了一声。身体一沉，想从下方突破而去。
不过老痞子早有准备，一个神龙大摆尾甩抽而去。一个加速向下突围，一个料敌先机。加速向上甩抽，结果可想而知，紫金神龙的尾巴结结实实的抽在了暗黑神龙的龙头之上。
“嗷吼……”暗黑神龙咆哮连连，感觉受到了莫大的羞辱，令他直欲发狂。
不过它刚吼叫出声，上空便有传来了破空之声，龙宝宝挥舞着一对龙拳，狠狠地砸在了它的头上。
“砰”
直接又将它捶了下来。硕大的龙头上鼓起两个大包，令它双眼直冒金星。
“嗷吼……”
暗黑神龙痛的大叫，有一股想骂娘的冲动，这两头神龙太卑鄙无耻了，居然这样偷袭他。看到紫金神龙不怀好意地在下方笑着，又已经将龙尾抬了起来，暗黑神龙强行扭转身躯，身改变方向。侧飞了出去。
不过老痞子与龙宝宝岂会让他逃掉。快速追上了上去，将它困在了中央。一时间高空之上“砰”、“乓”、“轰”、“嗷呜……”等声音不绝于耳。
这一天，对于暗黑神龙来说，实在无比黑暗，遇上两个不按常理出牌的家伙，居然一点也没有神龙风范，两头龙一起围殴它，而且以非常手段狂殴、特殴。
时间不长，暗黑神龙原本寒光闪烁的双眼，就已经堪比大熊猫的黑眼眶了。
“你们这两个卑鄙无耻地混账家伙，有本事跟我单挑，嗷呜……卑鄙啊！痛死了……”
“我暗黑神龙里拉奇要向你们挑战，嗷呜……无耻！又偷袭……”
“你们……你们真的是神龙吗？为什么这么无耻？这么流氓的手段也使的出？作为上位神兽，应该有上位者的尊严，怎么能够群殴，兼且使用混账的招式呢？嗷呜……可恶！”
在暗黑神龙里拉奇的叫骂声中，两头龙不断出手，各种手段层出不穷。在这一点上两个家伙的观点相当一致，哪里管什么神龙尊严，只要能够有效地杀伤对手，就是最高尚的绝招。
不远处，小凤凰兴奋的叫着：“我又学会了几式绝招，扣眼睛、掰龙角、猴子偷桃……”
辰南看着小凤凰手舞足蹈的样子，开始为昆仑众妖祈祷，这个小家伙以后如果回去做妖族之主，肯定会有他们好看。
看到两头龙的招式实在太过卑鄙无耻了，辰南都已经替他们感觉脸红了，真的是没有一点神兽风范啊！他对小凤凰道：“那些流氓招式就不要学了，你要学的是他们的战术，这两个家伙之所以这样做主要是为了激怒对方。当然，最重要一点要学地像他们一样脸皮厚，放得下神兽尊严……”
有两头神龙榜样在前，又一个无良人士循序诱导“教育”，小凤凰想不“领悟”都不行。
最后，暗黑神龙里拉奇地两个巨大的龙角，被两头问题龙生生击断，他忍痛突围而去。
“该死地，你们这两头流氓龙等着瞧，我还会回来的。”里拉奇一边愤怒的吼啸，一边亡命似的的逃去，在空中留下片片碎鳞与串串血花。
辰南有些奇怪道：“你们为什么放走了它呢？”
龙宝宝已经恢复了迷你型，晃晃悠悠落在了他的肩头，无比兴奋嘟囔道：“听说西方的神龙都有自己的宝藏，我们现在跟下去，肯定能够大有所获。”
这两个问题龙还真是打的如意算盘，辰南感觉这两个家伙的确是狠茬子，居然在打这样的坏主意。
不过，他并不反对，因为他还想擒拿住那头龙拷问一番呢？他想从这头暗黑神龙口中打探到一些有用的消息。
一人三神兽尾随着暗黑神龙追了下去。
这片区域山连山、岭连岭，是一望无际的山林。
辰南他们不敢追的太紧，紧贴着山林在后面隐藏踪迹，在后面追赶。而前方的暗黑神龙似乎无所顾忌，一直在高空飞行，似乎根本不怕后面有人追赶。
就这样飞了少半个时辰，它才突然向下方扎去，转眼间消失在了前方的一座山谷内。辰南他们追到这里时，也落了下来，而后徒步向山谷内走去。
就在这时，敏感的小凤凰突然叫道：“似乎……似乎有好几股强大的气息。”
龙宝宝嘀咕道：“我们……可能上当了！”
辰南也感觉到了不妙，此处似乎不止居住着一头暗黑神龙。
“卑微的爬虫，你们果然追来了。”失去龙角的暗黑神龙里拉奇，愤怒的在谷中咆哮着：“无耻的混账家伙们，刚才你们围攻我，现在我要让你们付出惨痛的代价！”
“嗷吼……”
“嗷吼……”
这座山谷四周，传来阵阵巨大的龙吼。
只见，共有六头暗黑神龙出现在山谷四周，团团将辰南他们包围。
“俺靠！总共有六头暗黑神龙，他们……居然群居，我……没天理啊！”紫金神龙也脸色大变，他刚刚和龙宝宝狂殴过人家，现在又反被包围，报应还真是来的快。
“族长，就是他们击断了你的龙角？”一个看起来似乎很年轻的暗黑神龙问道。
里拉奇咬牙切齿道：“不错，你们要当心，那两头龙都是东方神龙，千万不要被他们的外表所迷惑，他们的实力都很强，而且流氓手段层出不穷！”
老痞子暗暗叫苦，狂殴的居然是他们的族长，这样看来麻烦大了，但愿仅仅就这六头暗黑神龙，那样还不算太糟糕，如果再来一两头，恐怕他们会彻底沦陷在这里。
辰南并没有感受到威胁，毕竟眼前的几头暗黑神龙都在六阶境界，和他处在等一等阶，远远没有佛祖前身和海魔的那般修为，因此他不觉得会栽在这里。
“哼，你们这两头流氓龙付出代价的时刻到了。”里拉奇招呼其他五头神龙，逐渐缩小包围圈，向前逼去，大战一触即发。