那是让人难以想象的！
巨棺中的碎骨与碎肉，已经被尘封了无尽岁月，然而就在今日，就在此刻，竟然向着辰南的肉体中“涌动”而去，是的，就是“涌动”！如液体一般，在缓缓流淌，慢慢进入一个“容器”！
这简直超出了常理，超出了人们的认知！
与此同时，冲天的血浪，在古天路中冲击而起，巨棺像是火山爆发了一般，浩荡出的强猛气息震慑这片空间，天地间入目是凄艳的红，到处血茫茫，再没有其他色彩。
就连空空、紫金神龙、以及两个小不点，他们的双眼仿佛都化成了血红色，一切的一切都被血芒所笼罩。
“嗷吼……吼……”
巨大的吼啸声，震耳欲聋，慑人心魄，万丈深渊之下，竟然传来阵阵奇特而又恐怖的吼啸声，寂静无尽岁月的古天路，今日喧嚣不堪，无尽的可怖气息弥漫在无底地狱之下，而后又浩荡而起。
乌云在翻滚，魔气在激荡！
吼啸声划破了云霄，黑色的死亡魔气，与高天之上的无尽血光，完全的交融在了一起，触目惊醒的黑与红，分不出彼此，给人的感觉唯有“恐怖”才能形容。
巨棺血光冲天，魔气威荡十方，无底地狱中，是震耳欲聋的吼啸，声音越来越巨大，竟然将地面上所有骸骨都震的颤动了起来，茫茫白骨世界仿佛将要像海浪一般翻涌起来。
恐怖的气息越来越强烈，就连空空与紫金神龙他们，都感觉有些不安了。
而就在这个时候，那可怕的啸声却越来越近了，仿佛已经出离了深渊，来到了地表。在这个时刻，一直静静不动的水晶骷髅，蓦然抬腿迈出了第一步。
“喀嚓”
骨掌与枯骨接触的声音，其他五具骷髅也一同向前走去。
吼啸声停止了，但是空空与紫金神龙他们，都感觉到一股巨大的压力！像是一座巨山，像是一颗行星，像是一方宇宙，重重的压在了他们的心间！
翻涌的暗黑魔气中，三点青色光芒透发着无尽的幽森，让人望之有一股毛骨悚然的感觉！正如那冰冷的毒蛇目光一般，在悬崖峭壁的旁边冷冷的凝视着他们！
玄玄与索索这两个小不点，似乎感觉到了莫大的凶险，无尽的潜能全部爆发了开来。巨大的压力，让他们全身的汗毛都树立了起来，原本粉嫩的肌肤起了一层细小的疙瘩！浑身爆发出无比璀璨的光芒。
“轰！”
水晶骷髅竟然凌空飞了起来，扑向了悬崖，打出一片灿灿神光，无尽的光芒形成了一片朦胧的世界，将那三眼无名之人包裹了起来。
但是，非常的邪异，在那灿灿神光中，一大片区域依然是黑暗无比，看不清那恐怖人物的真容。
他们快速向着绝域中降落而去，爆发出了最为强烈的波动，开始了最为激烈的战斗！
神光与魔气，共同冲向高天，刺激的巨棺附近血液更加鲜红夺目。
毫无疑问，这一切都是因为血棺而起，是无尽的血光让无底地狱中的生物都感觉到了强烈不安，他们当中有些人冲上了一直不曾敢进入的地面，但是现在却上来了。
此刻的辰南，真的感觉有些害怕了，他很少有这种情绪，确切的说是罕有这种情绪！洪荒大旗，演化成的古星空，如须弥藏于芥子中一般，茫茫星空掩藏于血棺内，朦胧的星空完全的被血水渗透了。
洪荒大旗，竟然也无法阻挡，血棺内的碎肉与碎骨，滔天的血浪，像是决堤了一般，冲进星空，淹没了明亮的星辰，淹没了所有的星球，将辰南笼盖！
“啊……”
他仰天狂啸，爆发出刺目的光芒，但是血水依然毫不停息的奔涌而来，冲破光芒阻挡，血水涌进了他的口中。
辰南在呕吐，但是，却没有任何办法。皮肤在龟裂，碎肉与碎骨，无可阻挡的冲进他的身体，融入全身各个部位！
这太让人惊恐了！
即便过去修为不济时，面对盖世君王黑起，面对绝代君王楚相玉，面对六道破灭的场景，他都从来没有像现在这般感觉害怕！
辰南确实感觉到恐惧了，他无力阻挡这一切，眼睁睁的看着那粉碎的血肉与碎骨，进入自己的身体，融入自己的体内，被动的等待着将要发生的可怕事情。
绝对后悔！
太大意了，他感觉自己实在太冒失了，他太高估自己与洪荒大旗了，干吗要去招惹血棺？曾经连黄天的都给吞噬了，这明显是同源一体的巨棺啊！
时间仿佛停止了，在这无比恐怖的空间中，辰南能听到可怕的血浪涌动的声音，能感觉到碎肉与碎骨进入身体的那种悸动。
也不知道过了多久，洪荒大旗中血光渐渐敛去，寂静是星空中他静静站立。
像是什么也没有发生过一般，辰南没有任何的不适，进入他体内的碎骨与碎肉，仿佛都消失不见了。
真的什么也没有发生过吗？
水滴降落的声响，划破了死寂的虚空，一滴晶莹剔透的血珠，从他的发丝间坠落而下，滴在了他的额头上，辰南轻轻擦落在手中。
鲜红的红，妖异无比，恐怖无比！在提示着他，一切都已经真实的发生了！点点血红一闪，最后的一滴血珠，也从他指尖的肌肤，渗入了他的身体中。
“啊……”
辰南仰天大吼！满头黑发狂乱舞动，状若疯狂，这实在太可怕了！
血棺中封印无尽碎语的罪恶之源泉，竟然完全的融入了他的身体，现在的他成了恶源之体！
将洪荒大旗收取起来，无尽朦胧的星光全部消失了，大旗出现在他的怀抱中，辰南发现自己正仰躺在阴森而又可怕的古老巨棺中。
碎肉碎骨早已无影无踪，这里再也没有其他任何东西，只有他静静的躺在这里。他真的希望这是南柯一梦，希望刚刚梦醒，但是这是不可能的，一切都已经发生了。
“轰！”
辰南用洪荒大旗轰开了棺盖，愤怒而又不甘的咆哮着，自棺材中站了起来，巨大而又邪异的棺盖飞出去的刹那，外界漫天的血光突然间明亮到了极点，如十日耀空一般刺眼。
冲天的血光在极盛之后，突然间又暗淡了下来，无尽的血光全部向着巨棺冲去。在所有人目瞪口呆中，漫天的血光与血浪，全部冲进了立身在血棺之上的辰南身体中。
他仿似是一个无底深渊一般，笼罩在天空中的无尽血水，竟然在刹那间消失了，无影无踪！
与此同时，与水晶骷髅大战的三眼神秘人，发出一声恐怖的啸音，直震的山崖之上的千万骸骨猛烈抖动，而后他飞入了无底地狱中。水晶骷髅与五具骷髅，满身裂纹，回到绝壁之上。
辰南嘶吼声不断，整个人近乎癫狂，在发泄着心中的烦闷。
“谢天谢地，老爹你没事！”空空拍着胸脯。
“有古怪！”紫金神龙自言自语的嘀咕道。
两个小不点，则是好奇而又有趣的打量着此刻的辰南，对于他们来说，大吼大叫的老爹，比总想着将他们关起来的老爹还可爱一些呢。
辰南直接从高天之上，向着地面冲去。“轰”的一声，身体重的如巨山一般，将地面砸开一个巨大的深坑。
“哎呀呀……老爹你不要自杀呀！”两个小不点大呼小叫，纯粹是在起哄。
辰南冲上了巨坑，神色异常严肃的道：“我要离开这里，泥鳅拜托你照顾好这几个孩子，短时间内我多半回不来。”
“你要去哪里？”紫金神龙狐疑的看着他。
“老爹你要去哪里？”三个孩子同时追问。
“去暗黑大陆，等待太古神回归。”
“为什么这么突然，是不是因为血棺，是不是刚才发生了什么？”紫金神龙郑重的问道。
“是呀，老爹刚才发生了什么，那些碎骨与碎肉呢，为何现在棺盖大敞大开？”空空深知血棺的恐怖，曾经发生的一切，他永远不会忘记。
“不用担心，我没有什么事情，血棺让我炼化了，以后没有什么危害了。这深渊中，有一条通往外界的道路，我要从哪里出去。你们不要跟来，现在的暗黑大陆，暗流涌动，非常的危险。你们等我回来，千万不要擅自行动。”辰南不想将血棺的真实情况告诉他们，怕他们惶恐与担心。
看得出辰南非常的严肃与郑重，紫金神龙他们都点了点头。
尤其两个小不点，那真是像小鸡啄米一般，用力的、使劲的点着头。想将他们关在罐子里养着的老爹走了，以后这里就是他们的天下了。
辰南大步向着悬崖峭壁走去，而后展开洪荒大旗，护佑着自己向下攀爬而去，而天山血色巨棺竟然光芒一闪，跟着他冲下了绝域。
没有遇到任何阻挡，并没有出现任何可怕的未明生物，辰南顺利进入了那条混沌隧道，只是血色巨棺的跟来出乎了他的意料，像是完全与他气机息息相关一般，成了他身体不可分割的一部分。
辰南没有出手尝试轰击。他将血色巨棺也带离这里，或许这样，对于空空等人来说更加的安全。
洪荒大旗猎猎作响，辰南在无尽的空间通道中穿行，经过漫长与孤寂的飞行，他终于顺利来到了接引之门，感受到暗黑大陆的气息，辰南毫不犹豫的向着那片残破的空间冲去。
血色巨棺紧随其后，跟着一起进入了那片空间。
同样是一个漫长的过程，期间遭遇了无数的空间支道，不过辰南并没有停留，笔直向前而行。
似乎过了五六年那么漫长的时间，辰南面前出现六大空间通道，不再有主次之分，完全是六条分开的主道，现在必须要有所选择。
没有任何犹豫，辰南冲进了最为黑暗的那片区域，在近乎孤寂与永恒的时间中，他穿越了一股无比暗黑的空间通道。而后出现在一片混沌海中，打破重重阻挡，生生开辟出一条通路，辰南感觉到了暗黑大陆的气息，毫不犹豫的向前冲去。
无尽黑暗，终于出现在眼前，自天外进入了暗黑大陆！血棺毫无意外的跟随到了这里。
直到这时，辰南才稍稍心安，盘腿于虚空中，开始检查自己的身体。
而这个时候，辰南不知道，在他的来路上，一个三眼的未明生物，正在沿着他的足迹，来到了混沌海中，也正向着暗黑大陆冲来。
辰南内视之后，感觉到了一股奇异的力量，充斥在自己的身体中，那些血肉与碎骨似乎完全融化了，变成了一股血色的能量！不过，他却不能运转，仿佛那只是储存在他的身体中的。
辰南竭尽全力，想要将之逼出。
结果，完全出乎他预料！
在他认为，定然非常艰难，或者根本不可能逼出那股血色的能量，毕竟碎肉与碎骨进入他身体时，根本无法阻挡。
只是，结果让人有些不敢相信，血色的能量被顺利逼出了体外，朦胧的血光浮现与高空之上，快速化形成血肉与骨骼，不过不再是残碎的，而是渐渐重组成一具人体，除了脸是平的，没有五官之外，其他各处相当完美，与辰南的体形近乎一致！
黑色的长发一样光亮，古铜色的皮肤闪烁着宝辉，强健的体魄像是铁打的一般。
辰南凝视着他，而后双目中射出两道冷光，猛力劈出一掌，璀璨的光芒狠狠的击在了无面人身上，发出一阵金属般的铿锵之音，闪烁出点点残辉，掌力带动的光芒消失了，而那具身体却毫发无损。
这绝对是一个让人目瞪口呆的场景，以辰南现在的掌力来说，任何天阶高手也不能生猛的接下而安然无损啊！
这具体魄强健的近乎变态！
无面的身躯，没有反击辰南，静静的站在他的身前，仿佛没有思感的行尸走肉一般，血色巨棺停驻在无面人的身后。
这是一副奇异的画面！
辰南快速向着远空冲去，想要摆脱他与血棺。但是发现，他与无面人之间，仿佛有一道无形的绳索，将他们紧紧的捆绑在了一起，无论他的速度多么快，他们之间的距离都是恒定的，最多不会超过十米远。而血色巨棺与无面人间的距离也是恒定，最多也不超过十米远。
迫不得已，辰南停了下来，喝道：“你到底是谁，想怎么样？想做什么就来吧！”
任他如何呵斥，无面人就像是木雕泥塑一般，没有任何感情波动，宛如根本没有灵魂一般。最后，没有办法，辰南摇动洪荒大旗，像想将之崩碎。
莫大的力量波动，似乎令无面人难以静止不动了，似乎是出于本能的自我保护反应，他的双手下意识的划转了几下，竟然将洪荒大旗轰过来的无尽能量调转了个方向，全部轰响天外混沌而去。
眼熟！
非常的眼熟！
看着那双手的动作，似乎像是逆乱八式，但绝对不是，只是像而已！
经过几次试探，辰南发现无面人，似乎对他没有恶意，竟然完全没有进攻的行为。最后，他一脚将无面人踢到了血棺中，背着血棺进入暗黑大陆。这样虽然很怪异，但是总比背后跟着两个尾巴好。
第一给被他找到的人是九头天龙，无情魔刀祭了出去，洪荒大旗也摇动了起来，九头天龙当时就没脾气了，这还怎么打？洪荒大旗的威力他是曾经亲眼看到过的，根本无法阻挡。就光那无情魔刀就已经能够抵挡的住量天尺了。
“九头天龙，我也不为难你，想要活命的话，给我轰开这个血棺，将里面的人给打碎！”
“小子你会这样好心？”九头天龙似乎不怎么相信。
“废话少说！”
“好，我就来试试看。不过，我可不是怕你，我是怕你手中的洪荒大旗！”九头天龙给自己找脸面。
说话间，量天尺像是一把插天巨峰一般，显化了出来，透发着万丈光芒，轰响血色巨棺。
“轰隆”一声巨响，棺盖当时就被轰飞了，无面人被对着九头天龙出现在了空中。
“怎么有两个你？”九头天龙惊叫。
只是，当那一样的躯体回过头来的刹那，九头天龙立刻闭住了嘴巴。好半天才惊声道：“他是谁，为什么没有面孔？”
“少要废话，轰不碎他你就自杀吧！”
“轰隆隆！”
量天尺如洁白如玉，透发出漫天神圣的光辉，轰向无面人。
“当！”
一声巨响，像是天神打铁一般，金属撞击之音，响彻云霄。
九头天龙惊的倒退，狠狠的击中了对方，竟然没有粉碎那具身体！
“轰隆隆！”又是一击狂猛的轰杀。
无面人似乎感觉到了身体的巨大疼痛，再次下意识的挥手，竟然一把将量天尺抢夺在了手中，反手将九头天龙轰出去。
半个时辰之后，九头天龙皮开肉绽，瘫软在虚空中。他近乎疯狂的攻击，竟然没有毁灭那个无面人，而他自己却累的虚弱无力。
九头天龙成了俘虏，辰南带着他前往下一个目标————邪尊！
非常的顺利，就找到了自大的邪尊，他有自己的一片光明世界。
“叮叮咚咚”的琴声，响遍那片光明世界，最后“六欲”琴音齐出，但时无面人像是没有任何反应一般，像极了传说中的行尸走肉。
邪尊施展了所有琴技，不过却真的像是在对一个木头人弹琴一般，无面人纹丝未动一下！这让邪尊险些吐血，直接认为辰南在耍他，找了一个没有灵魂的人来试验他的魔琴。
结果，当他一脚向着无面人脸部踹去时，反被抓住了脚踝，被砸进了下方的大地中。邪尊非常的没有面子，大吼着舞动着魔琴，六根天龙琴弦都快弹断了。
“他绝对没有灵魂！”邪尊大叫：“我简直是对牛弹琴！”
“辰南这是不是你走火入魔分出的魔身？”旁边的九头天龙也是厉声质问。
“将你们认识的洪荒巨擘给我找出来，没有人能够轰碎他，或者看出他的来历的话，你们就得死！”
“哈哈……好啊，既然想死，别怪我们，不要以为你有洪荒大旗，就真的无敌了！有些人绝对可以不费力的碾死你！”邪尊恶毒的道。
极速飞行，前往他们所知道的洪荒巨擘的居所，只是到了那处天外混沌，却扑了一场空。
那个洪荒巨擘的门人弟子解释道，这名太古凶人去应战第二批回归的太古神了。
“什么，第二批太古神回归了？他们在哪里？”辰南与邪尊他们同时惊呼。
“在一片残碎的空间中！”
没有任何犹豫，辰南挟持着两个老魔，背负着血色巨棺，向着那里冲去，有太古神就足够了！他们当中说不定有人识得血棺的来历！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大长章，今天这章顶的上以往的两章了。第一章写出来时，时间还早，又感觉昨天因为有事而更新了一个短章，所以今天就多写了一章，合并在一起发了。
https:///html/book/36/36317/l