“杀！”
“杀！”
东土最强大的两名青年强者舍生忘死，在龙家废墟之上激烈的厮杀着，光芒璀璨的神剑与死气沉沉的魔刀不断轰撞，爆发出的可怕能量风暴浩荡十方。地表不断掀起土浪，即便数里外观战的人都有些站立不稳了，汹涌澎湃的力量已经波及到了观战者那里。
“辰南你明知道斗不过我杜家，何必还在挣扎下去呢？快快自缚双手吧，我定然会饶你一命！”杜昊明知道辰南不会屈服，但还是在循序诱导，他在有意施加心理暗示，给辰南自以为人单力孤不敌的感觉。
“哼，不要白费心机了，什么样的战斗我没有经历过，你既然知道我是谁，就应该明白我经历过怎样的历练。心理暗示吗？这样的低级战斗技巧不要给我耍，对我丝毫不起作用，只会让我看不起你。是男人的话，用你的神剑光明正大的砍下我的头颅，如果承认不是我的敌手，趁早滚开，我饶你这狗奴才一命！”辰南不为所动，反而出言羞辱。
两人的动作快到了极点，刷刷刷，同样的天魔八步身法，令二人的速度同样快到了极点。二人在空中互相对攻了上百下，到了现在两人不仅动用了神剑、魔刀，其他绝学也一一施展了出来。
一道道困神指力在空中纵横交错，宛如光网一般，密布于每一寸空间。灭天掌力更是汹涌澎湃，巨大的光掌遮天蔽日，轰击的大地都在颤栗，空间都在扭曲……
“嘿嘿……”杜昊冷笑，道：“有些人真是愚蠢啊，明明知道事不可为还要为之。现在人人得知东土皇族的大旗将插遍东方修炼界，你一个早已衰败、没落的家族的传人，能够翻的起什么风浪呢？看到你身后了吗，那上百名杜家高手，不过是我个人的随从而已，我带来的人马相对家族的力量来说，连冰山一角都算不上。杜家的强大，早已超出了你的想象范围！”
“哼，多谢提醒，既然你提到了这还算不上冰山一角的力量，那我也意思意思，让你看看我这辰家最后一人，如何清理门户。”辰南大声冲高空中的神灵龙喊道：“龙宝宝去把那些杜家子弟都给我灭掉，一个也不要留下！”
神灵龙一直在高空盘旋，如果不是辰南顾忌一直未露面的神秘“第一道门”，事先嘱咐它监视附近的情况，它早已盘旋而下了。
“嗷吼……”
一声龙啸响彻天地，神灵龙化作一道闪电，俯冲了下去，它简直就像一条钢铁长城一般，一个狂猛的神龙大摆尾，“轰”的一声便抽飞了数十名杜家子弟，被龙尾击中的这些人当场骨断筋折，化成肉泥。
“嗷吼……”
又一声龙啸，神灵龙张嘴喷出一道巨大的闪电，当场将二十几人电成了飞灰，紧接着它又张嘴喷下一大片炽烈的火焰，熊熊燃烧的真火，将剩余的杜家子弟烧的鬼哭狼嚎，在六阶神灵龙面前，这些所谓的高手简直不堪一击！
龙家众人、远处观战东土修炼者，看的目瞪口呆，这就就是神龙之威吗？这简直不可战胜啊！实力当真恐怖到了极点！
“嗷吼……”
震天的龙啸，将许多实力稍弱的修炼者，震的翻倒在了地上，神灵龙在低空不断盘旋，闪电、火焰等强大的术法攻击过后，又来了几次神龙大摆尾，不过片刻钟杜家子弟全部死于非命，而后它冲天而起，在高空发出阵阵龙啸，上下盘旋飞舞。
所有观战者都怀着敬畏的心态，仰望着空中的神灵龙，只在传说中才出现的神兽深深慑服了他们。
“你的随从被扫除了，何时让我见识见识你们家族冰山的一角啊？何时让我看看真正的冰山啊？哼，我说过定要彻底清理门户，雨馨的死，需要你们全家族的血去偿还、弥补！”辰南说到后来，情绪有些激动，几乎是狂吼出来的。
杜昊同样无比郁闷，神灵龙就这样在他的眼前，横扫了杜家子弟的阵营，灭杀了所有高手。看到辰南情绪波动剧烈，他手中的神剑立刻狂猛了起来。
“轰轰轰……”
神剑与魔刀激烈的碰撞着，刀剑碎裂后又马上凝形而成，两人都已经用上了全力，直打的昏天暗地。此刻两大青年高手，皆皮头发散发，嘴角溢血，两人可谓势均力敌，一时间谁也难以奈何对方。
不过，此时此刻，辰南的双眼渐渐布满了血丝，想到雨馨的死，他心中的无比悲痛，无尽的怒意与可怕的杀气交织在一起，他透发了出无比高昂的战意，在这一刻他只想疯狂的杀戮！
技巧已经多余，两人的武学同出一脉，彼此的招数对对方来说没有什么秘密可言，现在两人都非常迫切的想杀死对方，无不在拼着体内的全部力量。
两人完全是在硬拼实力，激烈的大碰撞，没有花哨的虚招，一方如果稍弱一分，就可能会被另一方立刻轰杀！
“辰南你可以去死了！顺天七神剑，杀！”
杜昊披头散发，口中涌动着血沫，神情无比的狰狞，他高高举起了手中的长剑，狠狠的向辰南劈去。
“轰”
第一剑，辰南的魔盾与杜昊的光剑同时崩碎了。
不过，杜昊用出了真正意义上的顺天七剑，就像逆天七魔刀一般，要连发七记，一记要强盛一记。
他迈出了第二步，整片天地都随着动荡了起来。
“杀！”
“轰”
璀璨夺目的金色光剑立劈而下，和辰南手中的魔刀冲撞到了一起，剑与刀同时碎裂，爆发出一阵刺目的光芒，庞大的能量风暴向着四面八方汹涌而去，地表掀起重重土浪。
辰南喷出了一大口鲜血，身体一阵剧烈摇晃。
杜昊同样不好受，脸色有些惨白，不过他坚定的迈出了第三步，“轰”的一声，脚步落下时大地狠狠的动荡了一下，令远方观战的众多修炼者的身体都一阵摇晃。
“杀！”
伴随着他杀音落下之后，顺天七神剑的第三剑劈落了下来，灿然神光普照大地，令所有观战者都不敢正视，“轰”的一声爆响，死亡魔刀碎裂，而杜昊手中的实质化光剑不过折断而已，辰南大口吐血，被劈飞了出去。
远处，所有人都已经看出，杜昊一剑强盛一剑，照这样下去，辰南必死无疑！
“辰南你服还是不服？”杜昊向前迈出了第四步，大地随着他的节奏狠狠的晃动了一下，如同一场大地震一般。
杜昊举起了光剑，第四剑即将劈落而下，他冷森、残酷的道：“我要用实力告诉你，谁才是天下第一！我注定要压你一头！你到底服还是不服？”
远处，众多的观战者皆禀住了呼吸，人们知道战斗恐怕即将结束了。龙家众人将心提到了嗓子眼，龙舞有些焦急、有些忧虑，秀眉紧锁，不安的望着战场中那个口吐鲜血的孤寂身影。
“哈……哈哈……”辰南的口中不断向外涌动鲜血，但他却大笑了起来，笑声中有些苍凉、有些霸气，透发出不屈不服的战意。
“杜昊……你杀不死我！我说过……要替雨馨报仇，不把你们这一家族灭掉……我是不会死去的！”辰南抹去嘴角的血沫，将魔刀横在了胸前。
“辰南这是你自己找死！”杜昊终于劈出了第四剑。
璀璨的金光成了天地间的唯一，彻底湮灭了魔刀的死亡气息，滚滚魔气烟消云散，辰南被轰飞出去三十丈距离。这一刻，他鲜血满衫，披头散发，身形摇摇欲倒。
“轰”
杜昊迈出了第五步，天地随着震颤，顺天七神剑第五剑即将劈出！
“嗷吼……”
神灵龙一声咆哮，俯冲了下来，向杜昊扑击而去。
“龙宝宝你不要插手！”辰南大喝道：“这是我和他的战斗，如果真的连他都战不过，我如何和整个杜家战斗，还不如现在就死在他的手上！”
神灵龙一阵犹豫，但最终又冲上了高空。
杜昊轻蔑的冷笑道：“辰南你拿什么和我斗？论家世，我杜家号称东土皇族，你们辰家却早已灰飞烟灭。论单人实力，你刚才已经看到了，你不是我的对手，我注定压你一头。我要让你知道，天下第一人姓杜，不姓辰！”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
以下字数不再收费字数之列。
嗯，这是回应某读者的。
本来不想单独在章节末尾说，因为我觉得这个问题太低级了，只是他兴师动众而来，极尽挖苦之态，不回应下也不好。
各位看了不要笑。
很久以前，某读者看我的书，从八到九个章节里挑出了同一个词“无数”，对于“无数”这个词他是这样理解的，无穷无尽，不应该出现在我的句子中，如“无数修炼者为之疯狂”当中的“无数”。他极尽挖苦的说恶心，胆汁都要吐出来了。
对于嘴里不干不净，缺乏教养的人，我懒得和他去说什么，直接删除了事。
但是，他时不时就跳出来，还到处转载诽谤我，今天又来我书评区了。
所以，对这种低级问题，我不得不回答一下。
那位读者我来告诉你“无数”的含义，这是一个形容词，形容极多，并不是真的指具体数量有多少，你可以去拿我的句子去问问你的小学老师，，你去问问他有没有错误。
我想他会因为有你这样的学生而感觉耻辱的，既然懂得上网看书，我想你最小也有十六七了吧，难道连这点语文知识都没有？
还真是好笑，你屡次三番拿这个跳出来说事，到处转载诽谤我，只能暴露你的“白”，不客气的说句，你真“二”。
另外，你是将我的文章肢解来开，贴在一起的，仔细看的朋友可以发觉，他是从许多章节找来的这些“无数”，而后贴在一起。
嗯，我来教你，如果你真想挑事，挑“的”这个字吧，不仅是在我的书里，出现的次数更多，在别人的书里，也是出现最多的字，你还不如拿这个来说事呢，差不多每一句都能出现一个。
说我上次删你帖子，你应该知道原因，你嘴里不干不净的，对于你这种缺乏教养的人，我有必要和你讲道理吗？我有必要回答你这种让人哭笑不得的低级问题吗？去请教你的小学老师吧。
https:///html/book/36/36317/l