“无情仙子果然名不虚传。不愧为天界有数高手之一！”金翅大鹏神王。化作一道金虹。冲向了无情仙子。
与此同时。辰南将龙宝宝与紫金神龙收入了内天地。免得他们遭毒手。而后他换上了紫金神龙的玄武甲，快冲了出来。
无情仙子冷笑连连，浑身上下似乎每一处**位。都能够激射出无匹的剑气。她根们没有动用双手。就逼地大鹏神王在高空之上不断躲避，如一道道电光一般在闪现。
辰南暗暗惊骇。这无情仙子太可怕了，居然以伤重之体，逼得大鹏神王落了下风。
不过，很快他又现有些不对劲，无情仙子的双手之所以没有动。那是因为双手遥遥相对一米之外的第五颗舍利子。似乎想要将它夺回身旁。
但是，一股无形的力量在控制着那颗舍利子，正在和无情仙子僵持不下。
辰南恍然，大鹏神王表面在和无情仙子斗法。但是实在争夺那第五颗舍利子。只要舍利子不落入无情仙子手中。那么她那残存地生命力支撑不了几分钟。
“无情仙子我承认你的修为要强于我，不过你残存的生命力难以让你再支撑片刻了。”
无情仙子脸色一阵惨变，她已经感觉到不支了，强行从假死状态醒转过来，没有想到舍利子未曾夺到。现在又即将真正耗尽生命之能。
她回眸向辰南望去，眼神当中充满了哀怨与凄婉。这让辰南心中一阵刺痛，他险些就要冲上前去。
这个时候大鹏神王大喝道：“莫要上当。千万不要上前半步，她是无情仙子。小心她吞噬掉你所有地生命之能。”
“我知道！”辰南怎么会不知道呢。
“辰南你真的要死我吗？”无情仙子楚楚可怜，眼中噙满了泪水，道：“杀死我，你心中的雨馨就真地不可能复活了。如今我是这具身体的主宰。强大如我都无法存活，她又怎么能够无恙呢？辰南难道你想看着我和雨馨就这样死去吗？”
看着那凄然的面孔，辰南心中阵阵刺痛。同时真的异常恐惧。无情仙子说地不是没有道理，如果她都无法存活下去。雨馨定然也承受不住。
大鹏神王喝道：“不要让她迷乱了心神，在你心中原本她已经死去。还怕再死一次吗？不用害怕。有办法令雨馨重生，现在就当她死去好了！”
雨馨的面孔如此的凄美，她惨笑道：“辰南你是相信他。还是相信我？还有谁比我更了解这具躯体吗？他是想趁着这个机会除掉我，因为他永远不可能过我。你不明白，你不懂神王间地竞争……”
那绝美地容颜，那让人心碎的泪光。那染着血迹的洁白衣裙……是那样的刺目。让辰南不敢去面对。
“无情仙子好手段。好神通。我越来越相信，天界真地没有几人能够让你顾忌。”大鹏神王冷笑着，同时神功运转不辍，渐渐拉开了那枚舍利子与无情仙子间地距离。
“辰南你还记得吗？我们那个很没出息地理想，在一起生活，开开心心。平平淡淡，每天一起看日出，每天一起看日落，难道……难道你想让上次那最后一次看夕阳。成为真正地永远……成为真正的最后一次？”
辰南心如刀绞，但是却大步向后走去。头也不回，低沉地道：“雨馨，纵使我死去。也会让你复活地！”
“哧”的一声轻响。舍利子激射而去。无情仙子闭上了眼睛，柔弱的身子慢慢软倒在地。
辰南刚想冲上前去，但是大鹏神王已经俯冲而下，一道道金色神光打入了雨馨体内，紧接着他大喝道：“走，我们现在就去复活这具躯体真正地主人。”
辰南一愣，而后问道：“去哪里。难道是澹台璇地仙府？”
“不错，你还记得我说过地话。现在机会难得。她体内竟然好保留着一分生命气息。这样复活真正的雨馨，机会一下子增加到了五成！”
“那我们快走吧！”辰南将雨馨放进了内天地。让龙宝宝和紫金神龙看护，不过五颗舍利子却再没敢放入进去，他与大鹏神王冲天而起，在路上辰南问道：“究竟需要澹台仙子地哪样宝物呢？”
“需要她的那片星空以及那座月殿。”
“星空？月殿？”
“不错。那是一个奇异的所在，隐在澹台仙府云深不知处，对于具有无尽悠久岁月的众神来说，那里都算得上是一片古老地遗迹。那是一方奇异地空间，上百颗闪亮的七彩石点缀其中。犹如星空般绚烂美丽。一座月殿就浮现在那片星空中，复活雨馨的**，需要那片星空中的七彩石定住她地身体。以免无情仙子突然复活，导致不可预测地事情生，那月殿之神奇，一时间言语难以描述，是召唤雨馨灵魂地最理想所在。”
“这……”面对澹台仙子。辰南有些头大。
两人极飞行，一边交流。
大鹏神王道：“如果是在以前，我只建议你偷盗几十颗七彩石。而后找地方复活雨馨**，召唤她地魂魄。但是，你已经在他们面前暴露出你可能是传说中的‘第十人’。我想天界诸人一般情况下会给辰家的面子，应该会让我们在那里复活雨馨。星空、月殿绝对是最理想地所在。至于所需要地三位神王，我、台仙子、李道真。恰好够数。”
辰南感觉现在如果很澹台璇照面，可能会生什么意想不到的事情。但是为了救雨馨他必须得去。他开口问道：“前辈你法力通天。能否掩盖住我的本来面貌与气息。我不想与澹台仙子正面相对。”
“这……很困难啊，即便我用**力遮掩你的容貌与气息，但如果在近距离内。还是很容易被神王看透地。尤其是那月殿，是一个能够看透人灵魂的所在。这也是为为了能够区分无情仙子灵魂和雨馨灵魂。而选那里地原因，你……和台仙子有过节？我似乎听说辰家人和澹台仙子有一定的交情啊，嗯，容我再想想办法吧。”
此刻。澹台仙境内。澹台仙子那清丽无双的容颜秀眉轻蹙。秋水般的眸子望着那无尽地虚空，有些出神。似乎有什么事情烦扰了这位天骄仙子。
良久之后她才自语道：“下界一定有什么事情出乎了我地意料，有人居然用幻像蒙蔽了我地感知。究竟是什么时候开始的呢，我居然一直未曾觉察？好强大地敌手！不会是……希望那个恶魔没有出世，也希望她……”
不知道为何。澹台璇感觉一阵不安，她很想去下界走上一遭，但现在传说中地天魔残躯出世，以及辰家“第十人”现世，天界定然会风起云涌。现在她不好贸然下界。
就在这个时候。门下女弟子忽然来报，大鹏神王那求见。
台仙子心神又是一阵跳动，没来由地她产生了一股怪异地感觉。
“这是怎么回事，绝不是将有危险生。今日我到底怎么了，为何总是心神不宁呢？”澹台仙子有些讶异。她很少会有这种莫名其妙地状态。
台仙境内，云霞缭绕，仙气弥漫，一座座青峰翠谷，秀美的如同画卷一般，琼楼玉宇矗立在青山之巅。飞瀑流泉淌于山石之间。满山遍野花朵烂漫。清香阵阵。
灵禽异兽遇人不惊。一派祥和地景象。
台仙子身处一片悬浮在空中地天宫之前。正俯视着下方。辰南与大鹏神王化作两道电光。来到了空中的这片琼楼玉宇前。
辰南已经被大鹏神王用无上大神通，掩盖了本来容貌。改变了根骨，令身高都生了变化，更是以**力将他所有气息全部屏蔽。
不过。他们二人都知道。若是澹台璇生要探究，恐怕根本无法隐瞒住。不过。辰南相信，万载过去后。澹台璇可能早已彻底将他遗忘，应该不会引出不必要的麻烦。
只是。当澹台璇注视到辰南地双眼时，神情为之一震。她不禁开口道：“我们以前一定见过。”
“仙子说笑了。你是天际地七彩虹光。亮丽地让整个天界为之瞩目。我不过是一名普通修者。怎么可能和仙子这样的一代天骄有交集呢？难道我很像仙子地一位故人，如果是这样地话。我真是倍感荣幸。”
台仙子眸若秋水。她忽然淡淡地笑了起来，道：“是吗？也许吧！”
不过这却立刻让辰南感觉有些不自在。很显然对方已经觉察到了什么。