“嗷呜……太让龙兴奋了！”紫金神龙大呼小叫。
“哦呀呀……”龙宝宝也开心的扑棱着一对金色的小龙翼。
“冲冲冲……”小凤凰也无比兴奋。
远处，盆地内的小天使们吓坏了。
天界一向都是和平宁静的，哪有什么人敢打主神的注意啊，但是远处几个妖怪胆大包天，正在向这里冲来，顿时让那些让小天使们惊慌失措。
智慧女神还没有降临，而召唤魔法阵前的天使都是毫无战力、都是如同孩童般的小天使，怎么可能抵挡的住几头神兽呢？
看着张牙舞爪的几个妖魔，小天使们吓坏了，从来不用守护天使巡察的智慧女神的神域，今天可谓迎来了百年难得一遇的外敌入侵。
“呀呼……”龙宝宝显得无比兴奋，如一道电光一般冲到了近前，一双金黄色的小拳头不断挥动。在“砰砰”声中，将那些呆、吓傻的小天使都捶晕了过去。
“好强大的能量的波动啊！”辰南跳下紫金神龙的脊背，站在盆地中注视着眼前的古老法阵。
此刻，巨型召唤阵光芒越来越盛，地上的一道道划刻的纹理，都在绽放着圣洁的光芒，同时在空中映出一道道神秘的魔纹。
不过，辰南很快就就从这座神秘的魔法阵上转移了视线。
远远望去，还不觉得这个山谷有何奇怪之处。但是，真正进来之后，辰南感应到了一股玄秘难测的力量。这多少令他有些不安，觉得这个地方非常古怪。
仔细观察后，他觉到了脚下的地面乃是坚硬的神石铺砌而成，每一寸地面似乎都划刻着神秘地图案。似乎这片区域布满了神秘的魔法阵。
当然，这片盆地中央地带的祭神台最为引人注目，怎么看都像是祭祀先贤的处所，这可是天界啊，被神灵用来地祭拜的所在，不用过多猜想，也知道是一处圣地，不容亵渎。
“泥鳅看好了没有，赶紧将灵力源找出来。我觉得这个地方非常古怪，不可久留！”
听到辰南的话语后。老痞子打了个冷颤，道：“我还以为是我的错觉呢，原来你也有这样的感觉。嗯。这个法阵内所有的晶核提供的灵力，最后都汇聚到了法阵中那个简单搭建起来的石台上，这在东方就是所谓的阵中无极土，在西方叫法虽然不一样，但作用一样。现在。我们直接轰掉那个石台，你打开内天地取而代之。”
法阵中那简单搭建起来的“中央无极土”，也就是西方所谓地祭台。果然在慢慢汇聚着庞大的的灵力，这是整个法阵运转起来地一个关键所在。
这只是一个召唤法阵，并非东土那些杀阵，所以破坏起来并没有任何危险。
辰南打开了残破的内天地，定地神树像是有所感应，快拔地而起，沉浮于于辰南内天地的半空中。
现在的内天地除却定地神树外，早已经没有半分绿色，先前的植被早已被破坏地一干二净。入目是漫漫黄沙。
即便是定地神树也失去了往日的神光，碧绿的枝叶虽然依然看起来很不凡，但总体来说比以前显得暗淡了许多。
痞子龙一个神龙大摆尾，“啪”地一声抽飞了召唤阵中的祭台，而站在紫金神龙背上的辰南，适时将内天地的入口处开大，笼罩了下去。
定地神树一阵剧烈颤动，爆出一片绚烂的光芒，快取代了祭台的位置。
魔法阵中汇聚的灵力如水波一般，快向着内天地涌动而来，定地神树不断旋，开始疯狂吸纳庞大的灵力。
这是一个让辰南心绪无比激动的场面，亲眼目睹着定地神树越来越碧翠，这意味着他离复元越来越近。
浩浩荡荡地灵力在定地神树如无底洞般的吞噬下，不断向内天地当中涌进。
“哦，光明大神棍在上，我喜欢这种被灵力包围的感觉。”小龙无比陶醉的飞进了辰南的内天地，在定地神树的周围不断飞来飞去，它开始了自己独特的修炼，吸纳着源源不断的庞大灵力。
但凡神兽皆对灵力无比敏感，小凤凰也迫不及待的飞了进去，迷迷糊糊的让灵气洗礼着自己的身体。
当然，紫金神龙更不会落后于人。它将辰南放进了法阵的正中央，而后也一头冲进了内天地，一声长嚎，开始疯狂吸纳灵力。
“轰隆隆”
整片盆地都在颤动，法阵中的强大灵力源不断灌充进辰南的内天地，定地神树已经吸收了足够的能量，一道道神光激射而出，不断化开混沌，修补辰南满是创伤的。
内天地。
那一道道空间大裂痕，在快的消融、消失，浩荡出内天地的波动，令这片盆地都颤动了起来。
当然，辰南的内天地受创最为严重的一处，是天魔左手轰穿的混沌通道，在无尽的灵力耗尽后，那恐怖的裂口终于渐渐愈合了，化归混沌。
定地神树上的光彩又消失了，耗费灵力过巨，它又开始疯狂吸纳不断涌动进来的灵气。
“嗷呜……太强盗了！”紫金神龙大叫了起来。定地神树的进一步疯狂掠夺，让它只能吸收到少量灵气，根们没有刚才那样来的痛快。
不过在这个半个时辰中，老痞子已经生了惊人的变化，那最为纯净的灵力不断涌进它的身体，原本三十丈的紫金龙躯现在已经暴惩到了五十丈。
紫金神龙的精神境界足以达到七阶，它所欠缺的乃最为纯粹的龙源力，只要有纯净的力量帮他补充，它便能够快转化为龙元，恢复当年的功力。
眼下它得到的好处是巨大的，就像一个干涸的水库，终于得到了一条咆哮的大河冲灌一般，水位正在慢慢上移。
当然，得到好处最大的还是辰南，定地神树的疯狂掠夺远不是老痞子所能够比拟的。在化开混沌，修补完辰南的内天地后，定地神树光芒大盛。
现下，它所吸纳的无尽的力量都被它自己纳入了树体内，随着汹涌澎湃的灵力不断涌进，终于渐渐趋于眼下的饱和状态。而后无尽的灵气经过它的转化，慢慢自它的枝叶扩散开来，以一种绿色的生命之能形态在辰南的内天地中游离。
最终漫漫黄沙地竟然渐渐泛起了绿意，草色再次出现在辰南的内天地中。
与此同时，辰南长长的出了一口气，他那近乎半废的身体终于再次充满了力量。
“轰隆隆”
定地神树自半空中降落而下，扎根进的土壤中，在绿色神光越来越明亮中，整株树体拔高到了三十丈，一下子高大、繁盛了许多，显得更加的神异无比。
神树虽然扎根进了土壤中，但疯狂掠夺灵气的之势，并没有丝毫改变，惹得紫金神龙怨声载道。
辰南虽然身体有伤，但眼下已经能够运转自己的力量了，他飞进自己的内天地。一种近乎道的本能，令他心中一片平静，他非常自然的盘腿坐在了定地神树之下。
就在这一瞬间，他和内天地合一，刹那陷入空灵之境。
在这一刻，辰南仿佛穿越了宇宙洪荒，可谓刹那永恒，他仿佛在一瞬间经历了亿万年的岁月。这是一种奇异的精神妙境，这是他所不能理解的，但却真真切切生在了他的身上。
内天地一阵剧烈激荡，此刻定地神树已经彻底垄断了灵力源，三头神兽已经不能吸收掉分毫，汹涌澎湃的灵气汇聚成一条灵力大河，奔腾咆哮，不断涌动进内天地中，被神树疯狂吸纳掉。
“轰隆隆”
内天地边缘地带的混沌在破碎，整个小世界在变大，辰南的内天地在扩展。
“嗷呜……天杀的，我的七阶梦啊，太强盗了！”紫金神龙一阵干嚎。
“哦，光明大神棍在上，我见证了开天辟地！”龙宝宝眨动着一双大眼，奇异的看着这一切。
小凤凰吸收了足够的灵力后，开始犯困，变得迷迷糊糊了。
“轰”
一道雷电自定地神树的树冠劈落而下，打在了辰南的身上，惊的三头神兽立时叫了起来。不过，他们立刻又瞪圆了眼睛，由惊骇变成了惊讶。
那是一道绿色的雷电，是蕴含着无尽生命之能的雷电，是定地神树转化而成的最为纯净的本源力量。这并没有给辰南造成丝毫伤害，能量直接劈入了他的体内，和他经脉中的力量融在了一起。
紫金神龙羡慕的都快流口水了，嚎叫道：“内天地和修炼者联为一体，如今内天地被扩展，这个小子明显也得到了莫大的好处，真是让龙羡慕啊！”
不过，辰南并不好过，他的身体开始剧烈颤动了起来，原本缭绕在体外的黑色魔气尽敛，一道道金光自体内透而出，早已经逆转的玄功竟然要正转回来！
辰南的浑身骨节都在噼噼啪啪的响个不停，而后一股浩瀚如海般的力量自体内透而出，这股汪洋般的力量直接溢出了他的内天地，在整片盆地内汹涌澎湃。
“轰”
盆地内最中央的高大祭神台，直接被这股磅礴的力量轰撞碎了……