几个骷髅骨架，眼窝中闪烁着鬼火，向着辰南他们这里扑来，另外空中漂浮的几道怨灵也张牙舞爪而下。
“噗”
小凤凰有些紧张，急忙吐出一大片神火，结果将这些死物烧了个干干净净。但，这也等同于向其他鬼物宣战。无数的白骨大军，发着令人头皮发麻的鬼啸，向着边缘地带冲来，空中更是有无数的怨灵挤在了一起，争先恐后的扑击而下。
辰南和三头神兽急忙退出了黑云地带，死亡大军止于边缘地带，不断发出凄厉的嚎叫，但始终没有冲出阴影地带，似乎不敢逾越雷池半步。
这时，魔云地带的死亡大军突然一阵大乱，不过很快又平静了下来，齐齐嚎叫，死亡之音直上云霄。
“哦，光明大神棍在上，他们好像在朝拜他们的君王，快看那里。”
辰南顺着龙宝宝指的方向，发现在那影影绰绰的鬼影中，一个高大的身影飞临到了黑雾地区的边缘地带，最后站在一座石峰之上，冷冷的扫视着这里。
“不死帝王！”辰南惊呼。
之所以一眼认出，因为当初他和西方第一圣龙骑士，一起闯入一座古神殿中，和类似的一个不死之王争夺过冥神的神格。
这两者非常相像，都是出现在死域，都能够驭使骷髅骨架。不过，眼前的怪物似乎要更加强悍，因为他还能够驾驭怨灵、魂魄这样的邪物，这似乎才是真正的不死帝王。
怪物地样子非常可怕。浑身上下皆覆盖着白色的骨鳞，似人非人、似兽非兽，高足有五米，人形的身躯。不过却长有一条蛇尾，手脚皆如野兽一般，爪子长而锋利，头上生有五只寒光闪闪的犄角，如锋利地匕首一般。
此外，怪物的背后还生有两对骨翼，看其样子似乎是天使的骸骨进阶而成。光凭这一点，这个骷髅帝王，就要比以前看到过的那个不死之王强悍，毕竟起点高出了一大截。
此刻他的双眼中射出两道幽冥鬼火。正在冷冷凝视着辰南他们这里。
“应该没有丰都山那个尸王强大，我去会会他。”紫金神龙说着，化成了人形。拎着双截棍冲了上去。
“嗷吼……”骷髅帝王一声咆哮，显现出了他的愤怒之情，居然有人敢挑战他的威严，这令他感觉收到了侮辱。
“嚎你个头，吃俺一棍！”紫金神龙飞进这片死域。在自高空中俯冲而下，对着骷髅帝王就击砸了下去。
“轰，
那座高大的石峰，在刹那间就被老痞子的狂猛力量。给冲击的崩塌了，乱石，迸溅，将附近无数地白骨大军淹没在下面。
不过骷髅帝王丝毫无损，他的动作快到了极点，在空中留下一道道残影，躲过了紫金神龙一重重攻击。
“无知、卑微的爬虫，竟敢来到我地领地撒野，我要让你后悔来到这个世上。”骷髅帝王愤怒的咆哮着，徒手和紫金神龙战在了一起。
空中传来阵阵“乒乒乓乓”、“叮叮当当”的响声。如打铁一般，好不热闹，骷髅帝王的四肢、骨尾都是无坚不摧的武器，和紫金神龙地双截棍撞在一起后，发出的皆是金属般的铿锵之音。
死域内魔气涌动，千万死灵大军不断嚎叫，声势浩大无比，骷髅帝王和紫金神龙，由空中打到地面，再撞到山峰。
“隆隆”大响不断，许多石山崩碎，无数地白骨军团被埋在下面，这是一场势均力敌的大战。老痞子打出了真火，而骷髅帝王更是吼啸连连，半刻钟后两人都已经挂彩，痞子龙被击的吐了一口龙血，而骷髅帝王则被紫金神龙的龙爪手，抓下一大片骨鳞。
辰南怕老痞子受到伤害，刚要上前，肥胖的龙宝宝，晃晃悠悠阻止了他的去路，道：“还是让我来吧。我这里好像有一件东西，恰好能够刻制它。”
“哦”
辰南的眼睛亮了起来，道：“你是说光明教会的那件圣器？”
“对，就是那支射日箭。”龙宝宝使劲的在颈下摸索着，费了很大一番功夫，才摘下一片金鳞，而后迎风一展，化作了一支金光闪闪地神箭。
它小声嘀咕道：“直到最近我才能够自由控制它，不知道威力如何。”
就这样，龙宝宝贴着地面，悄悄的飞进了死域，而后躲在一座石山背后，静静等待空中的两个家伙打到这里来。
当骷髅帝王和紫金神龙从高空俯冲而下，打到这片区域时，石山被轰塌了，就在这时龙宝宝冲天而起，一道金光没入了骷髅帝王的头颅内。
“嗷吼……”骷髅帝王发出一声不甘而又愤火的咆哮，附近几座山峰都被震塌了。即便他有多么的不甘，即便他有多么的愤火，也已经于事无补。射日箭上蕴含的光明圣力严重损毁了他的灵魂之火，在一瞬间就破除了他大部分的力量。
紫金神龙抓住这难得的机会，抡起双截棍对着他的头颅就砸了下去，龙宝宝也快速展开了攻击，结果已经没有悬念，骷髅帝王在两条神龙狂风暴雨的攻击下，浑身坚逾精钢的骨骼被击了个粉碎，灵魂之火被射日箭彻底炼化。
石山崩碎，骨山崩塌，这片暗黑地带一阵大乱，有灵魂之火的骷髅四处逃散，无灵魂之火的骨架瞬间倒在了地上，空中的怨灵更是如潮水一般快速退去。
“今天我又学了一招————偷袭！”小凤凰一双美丽的大眼使劲的眨了眨。
辰南哭笑不得，这个原本天真烂漫，不谙事实的小不点都学了些什么啊？真不知道在两条龙的影响下，会变成什么样子。不过，这样也好，它将来肯定不会吃亏。
一人三神兽继续前进，就在他们以为这片死域不过如此时，前方再次出现波动，接下来他们先后遇到了黑武士皇帝、尸巫妖王等一系列暗黑系顶级不死帝王。
不过在龙宝宝和紫金神龙的默契配合下，或者说卑鄙偷袭下，再加上辰南助阵，几乎所向披糜，顺利闯出了这片暗黑区域。
当然，他们并不轻松，毕竟每一个不死帝王都实力非凡，如果有一个跑到凡尘界去，都是不得了的大人物。
几日间连番征战，令他们疲累不堪，闯出这面幽冥鬼地之后，前方是一片无边无际的山林，在这里他们终于见到了久违的绿色植被。
一路走来，能够看到鲜活的动植物很不易，他们决定在这里修整一番，需要调理一下身体。畅饮清泉，烧烤野味……这种久违的生活再次能够体验，让几个家伙有一股恍若隔世般的感觉，毕竟这片奇异的世界，到处都如同鬼域一般，很难有这样放松的一刻。
山林内猿啼虎啸，虽然并不动听，甚至有些喧吵，但听在辰南耳中，却如同优美的乐章一般，毕竟这是一片幽冥地域，能够真真切切感受到生命的吟唱，便是最好的恩赐。
三天过后，他们再次上路，在这一望无际的山林上空，飞出去能有千里之远后，远方突然有一个黑点快速朝他们冲来。
“那是什么，好大一只怪鸟啊！”小凤凰感叹着。
辰南立时感觉不妙，一股强大龙气自远方浩荡而来，显然那是一头强大的西方神龙。
黑点越来越越大，渐渐清晰起来，果真是一头长达十几丈的西方神龙，黑亮的龙甲有些森寒，狰狞的龙头令他看起来显得异常凶恶，一对巨大的黑色龙翼如同恶魔的翅膀一般。总的来说，这头黑色神龙透发着一股邪恶的气息，让人不由自主产生一股厌恶之情。
“卑微的爬虫们，你们竟然敢闯入高贵的神龙的领地，我要惩罚你们！”巨大的咆哮之音，在空中浩浩荡荡，将下方的山林震落下无尽的树叶。
紫金神龙有些惊愕，而后叹道：“这是传传说中的暗黑一系的神龙啊，当年在西大陆上作恶多端，不仅被人类中的顶级修炼者追杀，也遭到了其他神龙族系的集体鄙弃，如过街老鼠一般人人喊打。”
“这样说暗黑神龙原本是外面那个世界的生物？”辰南问道。
“不错，这一系的神龙非常强大，在西方龙界很有名气，不过那遥远的过去，遭遇惨烈围剿之后，它们便自大陆上消失了，能有八千年未曾出现在世人眼前了，没想到他们竟然逃到了这里。”
显然，那头暗黑神龙听到了人形龙头的紫金神龙所说的话语，它外放出强大的龙气，嘲弄道：“小爬虫你了解的很多嘛，猜猜看我将怎么惩罚你？”