这具骷髅明明没有半丝生命波动，但它却会动，这实在太邪异了，当真如白日见鬼一般！不过辰南并不信邪，一拳向前轰去，“哗啦”一声，骨架松散，碎裂，化为一地碎骨。
“呜呜……”
一阵如鬼啸般的声音，在沙漠深处响起，听得令人头皮发麻，沙漠开始剧烈波动起来。
一具骷髅，两具骷髅，三具骷髅……很快，沙地下爬出无数的白骨架，一具具骷髅出现在烈日之下，站在金黄色的沙漠之上，一排排，一片片，足有上千具，将辰南和罗曼德拉团团包围了……
火辣辣的太阳当空悬挂，远处青山绿岭，近处沙漠白骨，邪异的画面，神秘的场景。
所有骷髅都张牙舞爪，快速向两大高手扑去，白森森的骨爪，咯吱咯吱的骨响，交织在一起，当真有一股森然的感觉。
辰南和罗曼德拉的护体真气透体而出，两人的身体之外是厚达半米、近乎实质化的罡气，冲上来的骷髅皆被绞得粉碎，但是一具具白骨架，依然前仆后继的向前冲来。
两大绝世高手不断挥动掌力，汹涌澎湃的真气所过之处，断骨飞射，碎骨迸溅，地面上铺了一层残碎的白骨，时间不长，上千具骷髅便被击碎了，留下一地白骨。
“呜呜……”
令人头皮发麻的鬼啸再次响起，这一次沙漠波动的更加强烈了，成片成片的骷髅在黄沙中挣扎着爬了出来，远远望去，真如地狱的大门敞开了一般，无数的鬼军来到了这个世界。
这一次的骷髅数不胜数，一眼望不到尽头，有黄沙的地方便有骷髅爬起，一望无际的骷髅大军能有千千万万。挥舞着森森鬼爪，从四面八方向这里冲来……
“喀嚓”、“喀嚓”……
“咯吱”、“咯吱”
一具具白森森的骷髅，争先恐后的向辰南和罗曼德拉扑去，白骨的撞击声与骨关节的活动声响分外刺耳。
忘记了过去，现在神经大条的辰南，也感觉道了刺骨的寒意。满沙漠都是骷髅，这简直是不可战胜啊！如果再耽搁下去，不是被这片白骨大军活活撕碎，就是战斗到力竭，活活累死在这里。
辰南已经顾不上去追杀罗曼德拉。快速沿着回路向沙漠外冲去，只是回路也早已被无尽的骷髅挡住了。
无数的骷髅头在攒动，千万双骨爪在挥舞着……
“轰”
辰南的身体爆发出一团黑亮的光芒。这是真罡焰火，半米厚的实质化气罡之外，是熊熊燃烧的黑色烈焰，这乃是他的玄功运转到极致境界后的表现。
冲上来的骷髅，在黑色烈焰的焚烧下，瞬间便燃烧成了灰烬，辰南猛力的挥动着双拳，生生杀开一条白骨道，无尽的骷髅在他的身前或崩碎，或烧成残骨。
“砰”
一个高大的骷髅突然冲到辰南的近前，白骨爪穿过熊熊燃烧的黑色烈焰，竟然生生和辰南硬碰了一掌，罡气未能将它损伤，掌力将它轰击出去七八丈远，令它跌入白骨大军中。
不过这具骷髅却完好无损，在白骨大军中一跃而起，再次冲到了辰南的近前，挥舞着鬼爪凶狠的向他扑来。
辰南双眼射出两道冷光，他注意到这具骷髅骨架洁白如玉，和以前看到过的散发着淡淡光芒的神骨有些相似。想来这个人生前定然修为高深莫测，虽然没有进入仙神之境，但生前恐怕也已徘徊在仙神之境的边缘上了。
他迎向这具特殊的骷髅，快如闪电般抓住了一只鬼爪，而后用力一拉一扯，自关节处卸掉了它这条手臂，而后用了十成功力，狠狠的砸在了它的脊椎骨上，在“哗啦啦”声中碎骨散落了一地。
就这样，辰南快速冲出去了百米距离，在这个过程中连续出现过三个特殊的骷髅，通体洁白如玉，坚硬如精钢，幸好这样的骷髅不多，如果满沙漠都是这样的骸骨，那么辰南要想冲出这千万白骨大军，当真势比登天。
在辰南距离沙漠边缘还有不足五十米距离时，沙漠深处的鬼啸声再次“呜呜”响了起来，他身前的白骨大军彻底疯狂了，前仆后继，如潮水般扑了上去，一瞬间就堆积成了一片骨山，拦住了他的去路。
而他的身后的白骨大军则快速闪现出了一条道路，一道金色的光影快如闪电一般向这里冲来，同时还有十几道银色的影子跟在后面。
辰南感觉情况有些不对，这片沙漠实在太过邪异了，似乎真的藏匿着天大的凶险。
金光快速冲到了近前，这是一具高大的金色骷髅骨，匀称粗壮的骨架散发着淡淡的金光，除此之外它的脊椎骨和后胸的骨架上，还长有一对金色的骨翼。
辰南暗暗惊异不已，这到底是何种生物的骸骨？人的形体长着鸟的翼骨，难道是村内老人口中所说的天使之骨？
他的确猜对了，这正是一具天使骷髅，天使是西方各个主神之下的神灵，他们的身体构造不仅和人类不同，也和其他仙神不同。一般的仙神，其骸骨都洁白如玉，散发着圣洁的光辉。而天使的骨骼则通体金黄，散发着淡淡金光。
辰南曾经灭杀过赶尸派的上古奇尸堕落天使，最初，不懂得用体内的鲜血破除邪煞之时，着实打的异常艰辛，险些败亡。
如今再次遇到这种可怕的死物，他已忘记了“神血”的功效，不过好在他的修为今非昔比，不然今日恐怕难逃一死了。
在金色的天使骷髅后面，跟着十几具“白玉骷髅”显然和之前灭掉的那几个特殊的骷髅实力相当。
这片神秘的沙漠到底是怎样的一个地方？
在辰南被天使骷髅和白玉骷髅围上之时，罗曼德拉的情况更加糟糕，他并未遭遇到白玉骷髅，但却被三具天使骷髅围在了中央。
罗曼德拉成名多年，经得多见得广，他已经明白这片沙漠定然是一个不死生物栖息的领地，这里定然有一个强大到难以想象的不死帝王。
西方的不死生物种类繁多，包括骷髅、僵尸、亡灵、黑武士、尸巫、巫妖等。
骷髅是最低等的不死生物，一般都没有智慧，为亡灵法师或其他上位不死生物役使的死物。仅有少部分骷髅，经过长年累月的汲取日月精华，有可能变为有灵智的骨魔，这是和上位不死生物同级别的骷髅。
僵尸、亡灵、黑武士、尸巫、巫妖等不死系生物，多多少少都有些灵智，他们当中的上位不死生物明显要多于骷髅。
其实，无论每一系的不死生物，都有上位者和最低等者，只不过骷髅当中的上位者相对稀少罢了。
罗曼德拉感觉有些惊恐，这片神秘的沙漠中居住的不死之王，究竟有着怎样的实力？他根本无从揣度，但能够役使三个有些灵智的天使骷髅，足以说明那个不死之王的强大。
他眼前的这三具天使骷髅，眼窝中皆隐隐有绿光在闪动，罗曼德拉知道那是他们的灵魂之火，说明这三具天使骷髅已经产生了灵智。
即便他们的灵智不高，但配合上它们强悍的神灵骨骼，已经让他们有资格步入上位不死生物之列了，甚至比一般的上位不死生物还要强横。
罗曼德拉有些绝望了，他本是重伤之躯，加之元气消耗过巨，现在早已是强弩之末，现在对上三个罕见的上位不死生物，他的处境实在不容乐观。
“罢罢罢，今日我命休矣！不过就是死，我也绝不会留下尸骨，送给那个不死之王！”
“呜呜……”
沙漠深处传来一阵鬼啸，三具天使骷髅化作三道金光，分三个方向冲向罗曼德拉，金色的骨爪分别掏向他的双眼，咽喉，心脏，软肋等重要部位。
罗曼德拉展开身法，快速躲避过两具天使骷髅的攻击，专攻向第三具天使骷髅，和它硬撼了一记。打天使骷髅被轰击的向后退出去七八步，金色的骨爪安然无损。罗曼德拉脸色骤变，他暗道一声：“完了，内力所剩无几，居然难以损坏一具天使骷髅！”
其实，这也不完全是因为他功力消耗过巨的原因，天使骷髅毕竟是神灵的骸骨，虽然刚刚产生一点灵智，但比之真正上位不死生物还要可怕。
天使骷髅综合能力也许比不上赶尸派祭炼的堕落天使，但若论身体的强悍程度来说却是半斤八两！