辰南和痞子龙，以及龙宝宝、小凤凰都已经昏死了过去，这片内天地中只有西土图腾瑞德拉奥在疯狂的吼啸着、怒骂着，他实在被气疯了！
“竟敢如此算计我，不要让我知道是谁，不然我和你不死不休！”
好久之后，紫金神龙和龙宝宝、小凤凰才慢慢苏醒过来。至于辰南，他所受的伤实在太重了，一直处于昏迷状态，这时他后的魔影已经消失了。
“好吓人呀！那个家伙的半边脸都没有了，还活着……”小凤凰最是胆小，一副害怕的样子。
“哦，光明大神棍在上，我的蛇羹！”龙宝宝也迷迷糊糊的揉了揉一双大眼。
紫金神龙还算比较清醒，战战兢兢的挪了过去，抱起辰南就往回跑，样子看起来有些好笑。
“嗷呜……吓的我的老心肝‘扑通扑通’跳个不停啊！”老痞子擦了把冷汗。
在紫金神龙和龙宝宝共同催动元气的况下，辰南终于慢慢苏醒了过来，不过当他看到不远处正在咆哮的西土图腾时，又差点昏迷过去。
天魔左手，那么近的距离，都没有干掉他，这个世上还有几人能够杀死他啊！
“俺靠，现在怎么办？他现在在你的内天地中，我们即便是跑，他也会如影随形，况且也跑不了，被困在了该死的第十二层地狱。他龙妈妈的，打又打不死它，逃又不逃掉。真是让龙痛苦啊！”
龙宝宝一双金黄色的小拳头紧紧地攥着，看样子也分外紧张，最后它将颈项下的逆鳞摘了下来。郑重的递给紫金神龙，小声嘟囓道：“要不……要不……你直接自杀算了。”
“俺靠，你个小豆丁现在有还心调侃龙大爷……”
小凤凰飞上了辰南地肩头，小声道：“奇怪哦。他并没有急着要来杀我们。”
瑞德拉奥的精神波动始终处于狂暴状态，不停的在这片内天地激dàng)，过了好久他才稍稍稳定了一些，不过还是时不时就会咒骂上几句。
辰南已经感应到自己的内天地被击穿了，这有如他自己地被击穿了一般，他浑上下都剧痛无比，如果不是紫金神龙扶着他，恐怕站都不站不起来了。
就在这时。瑞德拉奥剧烈的绪波动，终于再次缓和了一些，他用精神思感在辰南心中传声道：“遇到你这丧门星、倒霉鬼，真是一大不幸，你们过来，我到想知道到底是哪个家伙在算计我。”
眼下辰南他们早已没有战力，既然对方想坐下来谈谈。他也没有抗拒的必要。
看着瑞德拉奥少去半张脸的头颅，紫金神龙站在辰南后嘿嘿偷着乐。虽然他们开始时处处吃瘪，但最后被辰南一掌就全都给挣回来了，这种感觉让老痞子觉得比亲自动手的辰南还要爽。
“我想请问，到底是谁把你们封印进第十二层地狱的？”瑞德拉奥恨的咬牙切齿，但是半个下巴不断抖动，也没有咬上去。
老痞子想也不想。冲口而出：“三头黄金神龙奇拉昂斯，斗神扎里斯。六头神魔猿，上古神龙坤德。”
龙宝宝眨了眨大眼，接着道：“还有东土杜家玄界一帮高手，以及赶尸派玄界一个尸王。”
“居然有这么多人，就凭你们几个，要这么多人出手？不要说谎了！”
小龙嘀咕道：“好吧，算我多说了，就是前面那几个人。”
小东西和痞子龙一个目的，想把一些大敌都卖出去，不过既然被现破绽了，它也只能冤枉六头神魔猿那三个家伙了。
“坤德？似乎很耳熟。哦，想起来了，古思他们那群人不就是被那个家伙封印进来地吗？该死的，这个家伙的灵觉还真敏锐，竟然觉察到了我的存在。不过，我猜想他背后还应该有人，不然凭他还不敢来探究我。”
瑞德拉奥绪又剧烈波动了起来，道：“六头神魔猿那三个家伙是什么来头？”
痞子龙‘解释’道：“当然是狂上天的家伙，其中六头神魔猿的来头最大，他的母亲差不多是现今西土最强地女人。而他的父亲则是天界地一个神魔，来头似乎也不小啊！”
“天界的人有什么了不起的，当年困害我的最大主谋必然在天界。现在也许他有了某种感应，制造了种种巧合，将你们封印进了这里。当然，也许真是种种巧合下，你们被无意间被封入了这里。不过，我已经决定，送你们进入天界，既然要乱来就给他乱到底。”
“管我什么事？”辰南有些不解的望着眼前有如神经质的西土图腾。
“怎么不管你地事，谁碰你谁倒霉，也让所谓的天界地混蛋倒霉一下。”
“碰我就倒霉？”辰南更加不解。
“当然，我方才亲眼见到了你……总之……算了，这不是现在的你所能够了解的层次。反正你是一颗灾星，自己倒霉也就算了，还有到处留下祸乱。”
“饭可以乱吃，话不能乱说，你凭什么这样说我？”
“凭我是西土图腾，历经无数时代，自太古至今最强大的存在之一。”
“还好你说了个‘之一’，不然我还以为你天地间第一呢！”辰南讽刺道：“你说要把我们送进天界，请问你自己有办法脱离这第十二层地狱吗？”
西土图腾瑞德拉奥怎么会听不出辰南的讽刺，他冷声道：“你觉得凭我的实力，还无法突破封印离去吗？我之所以不肯离去，是因为我想带走这第十二层地狱。这是我创建的一方天地，我怎么能够容忍它被人当作囚牢呢！”
当年，西土图腾实在太大意了。被人施展了手脚陷入沉睡，而且是那中最深层次地“睡到海枯石烂”，如果没
有意外的话，他可能会一直沉睡不醒。
更加倒霉的是。当他醒来时现，他所祭炼出地空间，竟然不知道被什么人破坏的七七八八了，成为了十八层地狱中的一层无比广阔的牢狱，几乎和他彻底切断了联系。
如果他想破开虚空离去可以说易如反掌，但是他事必要切断与这个空间地最后一丝联系，永远的失去这方天地。
瑞德拉奥决不可能放弃自己的空间，他必须要夺回属于自己的这方天地。所以七千年来他一直在想尽办法，从新祭炼这方天地。
而且，具体探查后瑞德拉奥现，这十八层地狱有几层地狱，也是无比广阔的玄界，他有一个野心，想在这里吞噬整个十八层地狱。将所有空间纳入他的天地，到那时他的空间将浩瀚无边。敢与天争！
这些事，瑞德拉奥当然不可能全部告诉辰南，但简要的提了一些，就足以让辰南对他地修为再次吃了一惊。
“你……确信要把我们送入天界？”小凤凰小声道。
老痞子结结巴巴的道：“你自己……去过天界吗？我听说你是一个老古薰级的存在，但是……”
西土图腾冷笑道：“我当年被万众敬仰的时候，你的祖先可能还在吃呢！”
“我……”痞子龙在心中大骂。
西土图腾不屑的道：“天界算的了什么。当年天界被我现时，现在所谓地神灵还没入主呢。我想把你们送进天界易如反掌。”
这他妈真的是个不知道活了多久岁月地老古董！这是辰南和三头神兽很想咒骂出的感慨。
“我能够感觉的到我的大仇人在天界，我也能够猜想到那些混蛋们肯定在相互算计。既然他们想布局图谋不轨，那么我就给他们来一个意外，下一步‘乱棋’，我直接让你们进入天界。”
这时西土图腾，费了很大的力气才从青龙石山下挣脱出来了自己的下半，而后在辰南他们地目瞪口呆中，他的失去地半侧脸渐渐长出了血，慢慢恢复了原貌。
瑞德拉奥回头看着青龙石山，长叹道：“可怜的东土图腾啊，你比我惨多了！”大龙刀会是东土图腾？
辰南和痞子龙他们心中充满了疑问，只是还未等到他们开口，瑞德拉奥已经跨出了辰南的内天地，而后一股莫名的大力将他们也拉扯了出去。
“我让你们凡胎成圣、白飞升，这是许多人渴望一辈子都无法实现的愿望。”
西土图腾说着，双手不断结印，一股浩瀚的能量波动，在整个第十二层地狱浩dàng)起来，最后这剧烈的能量波动引得其他地狱中被封印的凶神恶煞跟着咆哮了起来。
光明教会内大乱，镇魔石飞走，圣骨代替镇压，刚刚稳定下来的第十八层地狱，现在为何又动乱起来了呢？
中心神内，光明教皇问道：“动乱的根源在第几层地狱？”
“是在……第十二层地狱！”
听到专门监控十八层地狱的神职人员禀报后，刚刚站起来的光明教皇一下子又坐在了他的宝座上，口中喃喃着：“难道是那……真是一个多事之秋啊！”
这个时候，西土图腾已经破开了第十二层地狱，外面是一个黑森森的空间通道，是直达光明教会地表的唯一空间隧道。
然而就在这时，一股浩瀚的威压自隧道上空澎湃而下。
瑞德拉奥脸色变了又变，道：“所谓的‘镇压圣物’还真是有些不可思议，不过我不需要惹它，我直接在这里破开天界的空间就可，我看它能有什么作为。”
西土图腾慢慢睁开了额头的第三只竖眼，号称能够毁灭世间万物的毁灭之光，电而出
“轰隆隆”
整个十八层地狱都在剧烈摇动。金色的光芒瞬间照亮了暗黑的空间通道，在这一刻黑暗的空间渐渐破碎了开来，一股奇异的能量波动自那片空间浩dàng)而出。
不过，与此同时，光明神的地基也一阵剧烈动dàng)，圣骨处又喷出一股磅礴的力量，向着地下汹涌澎湃而去，滔天的魔气笼罩在整片光明神上空。
西土图腾冷笑连连，竖眼中金光更盛，前方击穿的空间，不断破碎又不断闭合。
“这是……”辰南无比惊讶。
“你以为天界是那么好进的？尤其是像你们这样凡胎飞升，如果不避开天雷，你们进的去吗？天罚之雷即将出现，我正在准备化解，不可能一步就破开天界。”
这时，“圣骨”再次浩dàng)而下的力量终于轰至了，瑞德拉奥抬掌向上轰去，同时竖眼之中出的毁灭神光更加强盛。
“轰”
那所谓的“天界空间”终于被金光轰开了，无尽的天雷劈落而出，西土图腾果然强横的让人心惊。
第三只竖眼出的毁灭神光，一边对抗天罚之雷，一边将它们引入了通往地表的空间地带，正好和澎湃而下的圣骨力量冲撞在了一起。
一时间，十八层地狱地狱沸腾了，有天罚之雷的霹雳大响，也有西土图腾的毁灭神光的狂轰烂炸，还有圣骨那澎湃的无匹力量的波动。
整座十八层地狱在震动，万魔在长啸，凶神在嘶吼，所有被封印的凶神恶煞都动乱了起来！
...