书友手打章节，转载请保留。
东方长明，面如刀削，一脸冷色，似万年未化的寒冰一般，双眼透着让人心悸的可怕光芒，一瞬不瞬的盯着辰南。
绝色美女李若兰，在这一刻，飘逸出尘之态尽去，绝美的容颜上满是狂热之色，在东方长明和辰南的身上来回扫视，这个好战狂女，心中涌起了无限战斗。
杜昊的脸上充满了残酷的笑容，如欲噬人的猛兽一般，双眼绽放着狠戾的凶光，原本英俊的面容显得有些狰狞。
梦可儿脚踩玉莲台，绝美容颜无丝毫表情，在这一刻她寂静如那千年古湖，无法让人窥测她心中半丝波动，只是静静的悬浮在半空中。
辰南感觉到了莫大的压力，除却李若兰将精力分散在他和东方长明两人身上之外，其余三人的精神力都牢牢的锁定了他。
万年前的宿敌竟然如他一般复活了，辰南感慨无限，昔日的生死大敌，再次和他的命运碰撞到了一起，万年前的战斗延续到了现在，两人间的仇怨不可能化解，不是你死就是我亡，已是不死不休的局面！
东方长明给她一股非常可怕的感觉，那种神态、那种气质……和万年前的大魔王东方啸天太像了，简直就像当初那个盖世魔王再生一般。
辰南明白，东方长明所修炼的功法和大魔王一脉相承。修炼到极致境界，人间将难逢抗手。现在东方长明的修为必然已经到了骇然听闻的地步，不如不可能透出和盖世魔王相似的气势，慑人心魄！
李若兰这个战斗狂人，眼中的火热光芒，同样让辰南感觉非常不适，这无疑是一个强大到极点的对手，这个疯狂的女人恐怕将会是他最难缠的敌手，没有什么人比战斗疯子更为可怕。
杜昊眼中如同野兽般凶戾的光芒。让辰南感觉非常不舒服，如果说这几人当中哪一人最先让辰南动了杀机，毫无疑问是眼前的杜昊，杜家之人对于辰南来说，比之万年前的死敌东方长明还要可恨。
以上三人都透着高昂的战意，涌向辰南的精神压力磅礴不可揣测。唯独空中的梦可儿似乎没有涌动出丝毫波动。她看起来如此的平静，仿佛置身于世外看热闹的过客。
不过，她仅仅是表面上平静而已，每每想起在西大6生的事情，这位澹台圣地走出的圣洁仙子都欲抓狂。
无言无声、不刻意透的精神压力更为可怕，像锋利的神剑一般直指辰南心海，其他三人什么也没有感应到，但辰南却犹如芒刺在背一般。
紫金神龙也感觉到了前方几大青年强透出的可怕精神压力。不过由于近来实力大增，加之有玄武甲这个护身符，它虽然是戒备之色，但也做好了随时冲过去大打一番的准备。
玄奘和尚满身血污，他盯着空中踩在飞剑上的李若兰，他手中的戒刀不断颤动。好友王辉之死，令这位小林寺的最杰出的弟子几欲狂。近来他已经斩杀了无数的李家子弟，不过真正的大仇人却是李若兰，但他现在有心无力，他清楚的明白还不是那个战斗狂女的对手。
东方明珠乱飞扬，冷冷的逼视着辰南，用万年前的大6语道：“当年你修为半废。在那种情况下杀死你，对于我来说是一种耻辱。现在好了，我可以重新用你的鲜血，来洗刷我的双手了。你的修为突破到了一个不可思议的高度，现在这个样子才有自己作为我的对手。
辰南虽然已经从李若兰口中得知，东方长明是自冰棺中复活过来的，了解了其能够万载不死的原因，但亲眼见到还是感觉难以置信。
他也以万年前的大6开口道：“想不到你也出现在了这个世上，真是让我感觉非常意外。你我间的恩怨既然延续到了万年之后，那么有的时间来解决，东方明珠你可以告诉我，万年前的事情吗？我想知道我父亲我母亲的情况。”
眼前之人虽然是他的生死大地，但辰南还是忍不住提出了这个要求，独自一人在万载之后复活过来，内心最深处的孤凉是可想而知的。难得有这样一个机会，打探他父母的消息，虽然知道根本不可能改变什么，但他却迫切的想知道。
“我不知道！”东方长明暴躁的回答道：“少给我婆婆妈妈，今日不是你死就是我亡，彻底了解万年前的恩怨。”
辰南很平静，依然重复着刚才的那句话：“我想知道我父亲、我母亲的情况。”
“你死到临头了，还管那么多干什么？”东方长明越显得不耐烦，乱无风自动，他的面色显得有些狰狞。
辰南依然很平静，道：“看来你很脆弱，你现在的样子，露出了你心中的茫然与无助……1o1du你放不下万年前的种种，你不愿别人触及你的隐痛，看来你还没有完全适应这一世的生活。”
“胡说八道，死就死了，活就活了，有什么大不了的，在过去称雄，到现在我还要称尊！”东方长明显得恼怒无比。
“那你告诉我万年前的事情，我父母后来的情况。”
“我不知道……我不知道……不要再问我万年前的事情了！你比我幸运多了……”东方长明仰天大吼道：“我在冰窟中闭关七年，亲人、、朋友、还有我青梅竹马的师妹都在等我……我终于等到破关之日，但却遭逢天地巨变，我永远的失去了他们……亲人、朋友、青梅竹马的师妹……啊啊啊……我恨啊！”
辰南没有想到东方长明也有如此一面。远没有想象中那么冷血残酷。他久久未语，直到对方渐渐平静下来，才道：“遭逢天地巨变？到底生了什么？”
“我看到那天在崩碎，我看到那地在沉陷，我看到那北洋的海水涌上了高天……我看到仙神在空中陨落……一副世界末日来临般的景象，我什么也不知道，根本没有搞清楚生了什么，我就被埋在了冰谷中。”
东方长明的话有些低沉，最后他抬起头来。狠狠的盯着辰南道：“你已经知道了我的事情，现在把你复活的种种隐秘给我讲出来！”
“恰巧有仙神在那里决战？那里成为了仙神的战场？或是……真的有什么天地大变生？”辰南自语，直到感觉到东方长明那可怕的杀气向他逼来，才道：“我是自神魔陵园复活的，我不知道自己为什么会出现在那里，不知道为什么会复活而出。”
显然，两人都很在意万年前的事情，都希望能够揭开谜团。
“好了，现在你可以去死了，我若能够查到真相，会烧纸告诉你的！”东方长明面目狰狞，道：“这个世上有我没你！”
正当东方长明准备对辰南出手之际，他敏锐的察觉到了旁边那人嘴角露出了一丝嘲笑，当下立即止住了动作，霍的侧过了身来。
杜昊知道那两人说的是古大6语，但他却一句话也听不懂，他已经从李若兰那里知道，东方长明乃是自冰棺中复活出的高手，对此倒也不感到奇怪。
看到东方长明突然转过身来面向他，杜昊心中一惊，方才他看到这个强大的青年高手即将对辰南动手，不自觉间露出了笑意，他想借此机会看着死敌辰南这三个月来修为有无进步，不想竟然被东方长明敏锐的察觉到了他的笑意，现在对方正充满了敌意望着他。
杜昊乃是狂傲无比的人，看到东方长明面色不善，他立刻责问道：“你瞪我作甚？”
东方长明冷冷的逼视着他。用非常蹩脚的现在大6通用语，森然道：“你以为你很强吗？竟然敢用这种语气对我讲话，在我看来，你的实力仅能用不过如此来形容而已！”
杜昊乃是十分自负之人，如今被那古怪的青年如此轻视。他寒声道：“强与不强，你来试试看？”
修习血魔之后，杜昊变得无比嗜血，有时比之好战狂人李若兰更喜欢战斗，虽然知道这个自冰棺中复活的青年有些古怪，但他根本无丝毫惧意，非常想将之斩在剑下，成全自己的血魔魔功。
“哼”
东方长明冷哼了一声，抬手就是一掌，一股紫色的罡气向前汹涌澎湃而去，有形有质的紫色罡气如同奔腾的浪涛一般声势骇人。所过之处，地上的残尸、断刃皆被搅得粉碎，点滴未曾留下。
杜昊冷笑，随手劈了一掌，金色的罡气汹涌浩荡而出，猛烈的撞向在前方的紫气。
“轰”
一声巨响，两人周围的地面崩开了一道道巨大的裂痕，向着四外蔓延而去，远处的李家子弟与杜家子弟惨叫连连，四十几人被大地生生抛向了高空，而后在空中爆碎。
这是东方长明和杜昊间碰撞的暗力，两大高手可怕力量并没有崩碎大地，而是在地下传导了出去，会员手打遇到相近的气机感应，立时冲撞而上，将那些身怀内力的杜家子弟和李家子弟生生击碎。
在此过程中，梦可儿与李若兰快向高空飞升了一段距离。辰南拉起玄奘和尚，跳上紫金神龙的脊背，随之也来到了高空。
更远处的杜家子弟和李家子弟，吓得面色惨白无比，所有人都快向远方退去，再无人敢在附近观看。
杜昊轻松的将东方长明的掌力逼了回去，他冷笑道：“你有什么可狂妄的，说我‘不过如此’，我看你更是稀松平常！”
东方长明脸上闪现过一道残酷而又邪异的笑容，冷冷的道：“井底之蛙！”
“找死！”杜昊大怒，一道金色的掌力再次向前拍去，真个如惊涛骇浪一般，整片空间都仿佛动荡了起来。
“哈哈……”东方长明狂笑，身前的紫气在他的推动之下，再次狂猛的向前冲击而去，不过比之第一次的攻击要强猛了很多。
“轰”
又是一声震天大响，杜昊的金色真气被震散了，而东方长明的紫色罡气如水波般倒卷而回，在他身前翻腾了一下，突然再次向杜昊奔腾而去，这一次比之前两次更加猛烈，如滚滚长江，似滔滔大河一般汹涌而去。
所有观战的人都感觉到了那浩荡起伏的磅礴力量，大地已经跟着晃动了起来，可见东方长明的这一掌有多么可怕。
杜昊终于现有些不对劲，对方的罡气竟然没有一次被震散，每次退去都快聚集在一起，更加猛烈的冲击而来，一次比一次更加强大可怕。
他不再犹豫，一声怒吼，灭天手直接轰击了出去，璀璨夺目的巨大金色手掌，狠狠的劈在了那如同怒浪般奔涌来的可怕掌力上。
“轰”
金色的手掌慢慢消散了，紫色的罡气也被震散了，大地在剧烈的抖动，远处观战的两家子弟，皆被猛力的抛向了高空，这一次由于距离遥远，虽然没有被那可怕冲击力量撞碎，但却有不少人震得大口狂吐鲜血不止。
只是，杜昊还未来得及露出笑容，那紫色的罡气再次慢慢凝聚了起来，如海啸般狂奔而来。
“轰隆隆”
仿佛有一座大山在崩塌般，天摇地动，无匹的劲气涌动时，爆出震耳欲聋般的响声，浩荡八方。
“裂天十击！”辰南惊道，他眼中闪现出两道寒芒，这乃是盖世魔王东方啸天的绝学。他不会忘记雨馨代他受死的情景，来魔王正是用这无数魔功，震断了雨馨全身的筋脉与骨骼。
裂天十击，一击强盛一击，一浪高过一浪，十重掌力叠加在一起，当真如奔雷，似海啸，万难阻挡。当年东方啸天纵横天下，仰仗此盖世魔功，打遍天下无敌手，就是那迈入仙道领域的人，也不知道被他杀了多少，当真是所向无敌，无人能够与之争锋！
~~~~~~~~~~
提醒下兄弟们，明天礼拜五了，不更新，不要等。