第一二一章龙皇——传说中的那把刀
这座神秘的大峡谷无比广阔，他们行走了半日，竟然还远远没有望到尽头，在这个过程中他们已经发现了数十具神灵的骸骨，这多少让他们心中一阵打鼓。
如此行前进了半个时辰，龙宝宝与痞子龙忽然变得焦躁不安起来，两头神龙心中皆涌起了一股惊惧感。当他们把这种感觉说出来时，辰南不惊反喜，他知道已经靠近大龙刀的位置了，恐怕要不了多少时间，就能够看到这件武器瑰宝中的瑰宝了。
“你们看，前方有一座城池。”小凤凰的在凯瑟琳的怀中叫了起来。
在地平线上，出现一座规模不算大的古城。这一发现，不得不让他们再次感叹，这座大峡谷实在太大了！
古城异常的沉静，甚至说死寂。
辰南他们在远处观察了很长一段时间，发现这里真的是一座死城，根本没有任何人进出。走近之后，从那斑驳的古城墙，可以看出这座古城早已不知道经历了多么悠久的岁月。
因为那城墙是号称永远不会腐朽的金刚岩砌成的，然而这种比金属还要坚固的城墙，却已经渐渐风化了，尽显岁月的沧桑。
走进城内，里面的建筑风格无比古老，根本分辨不出它们属于哪一个时代的作品。
而到了城里，紫金神龙和龙宝宝愈加感觉惊惧了，他们一致确定这座城内有龙皇的气息。
辰南他们一条一条街道，慢慢向前搜索着，在这没有一个居民的古城内，死寂一片，一切都显得那么邪异。
直至到了古城的中心广场，紫金神龙和龙宝宝同时有些惊恐的道：“就在这里……”
广场不同于其他处。这里虽然没有活人，但却横七竖八的散落着上百具神灵的骸骨，在这小小地弹丸之地，比他们之前看到的总和还要多。
“难道……大龙刀就在这里？”辰南有些激动，在这片区域开始仔细搜索起来。
而两头神龙却说什么也不肯踏入这片广场半步，在远远的地方战战兢兢的观望着。
凯瑟琳、小凤凰与辰南一起在这片区域搜索，不过寻找了大半个时辰也没有丝毫发现。
辰南无奈的叹道：“该不会是藏在地下某个角落吧，难道我们要这里深深挖掘一番？如果是那样的话。恐怕要花上一番大工夫。”
说着，他有些沮丧的将脚下的一块青石踢飞了出去，人头大小地石块划出一道抛物线坠落在不远处，发出“铿锵”一声金属颤音。
“啊”
辰南有些傻眼，他暗暗猜想不会是如此幸运吧？他急忙跑过去观看，不过来到石块的着地处，他感觉无比泄气，那里有半截都快锈成了渣的烂刀。
始一进入广场时他就发现了。那把锈刀不仅断了半截，而铁锈斑斑的刀面，都已经快成渔网了，铁锈腐蚀出无数个小洞，前后透亮。
“如果这就是大龙刀。恐怕我随便吐口唾沫都是神器了。”辰南无奈叹气，同时顺脚踢了一下地面的锈刀。
居然没有踢动，辰南咦了一声，感觉有些奇怪。又踢了一脚，锈刀还是纹丝不动。
“不会吧，真的有古怪？”辰南有些不确信，弯下腰伸手向锈刀抓去。
“啊，这……”他简直有些不敢相信眼前的事实，他居然没能够将那把锈刀抓上来，锈的快成渔网般地破刀，竟然如磐石一般。难以撼动分毫。
辰南知道自己走眼了，这把锈迹斑斑的烂刀，极有可能便是那绝世凶器大龙刀！
显然，凯瑟琳和小凤凰发觉到了辰南这边的情况，当他们注意到以辰南的六阶力量，也难以拣起地上的一把锈刀时，立刻明白找到了传说中地大龙刀。
不过，这把名震千古、传说中的瑰宝。卖相也太差劲了吧？居然都快烂成渣了！
凯瑟琳和小凤凰都分别试探了一番。她们也难以撼动锈刀分毫，如果不是知道这把刀可能是传说中的大龙刀。他们真想找棵歪脖树去上吊算了，一个六阶高手居然无法挪动半截锈刀，说出去实在丢人！
最后，和辰南与凯瑟琳两大六阶高手合力的情况下，才堪堪将锈刀提升起半尺高。
“这……不对劲啊！”当再次无奈，将锈刀丢在地面后，凯瑟琳迟疑道：“按理说，如果这把神刀连我们都无法撼动地话，最起码它的重量单位也要以十万斤来计。而它是只有巴掌大小，其密度无法想象，这块地面肯定无法承受得住，它应该早已陷入了地下才对啊。”
辰南略微思索了一下后，叹道：“我明白了，龙刀有魂，因为开始时我轻视了它，没有想到它就是传说中的大龙刀，它现在在给我们颜色看。当真是武器当中瑰宝中的瑰宝啊，即便是被人封印了，兼且折损了半截，它似乎依然能够调用自己一部分的力量。”
“那怎么办呀？”小凤凰问道。
辰南苦笑，最后不得不在这把锈刀面前认真“检讨”了一番，最后又强行将痞子龙和龙宝宝押了过来，让它们“游说”这个龙族的老祖宗。
不过，最后还是在凯瑟琳、紫金神龙、龙宝宝的配合下，动用蛮力将锈刀抬了起来。只是，如果四大高手，这样抬着锈刀继续接下来的探险，这实在不伦不类。
没有办法，辰南敞开了内天地，他们共同用力，将锈刀搬进了内天地当中。
半截锈刀在进入这片内天地刹那，爆发出一道璀璨夺目地光芒，紧接着一声巨大的龙啸，如狂雷一般炸响。辰南、凯瑟琳、紫金神龙、龙宝宝均被震的吐出一口鲜血，只有内天地之外的小凤凰安然无恙。
这传说中的龙皇未免太小心眼了吧？辰南刚要破口大骂，可是，当他看到龙刀本体的样子后，立刻闭住了嘴巴。
锈刀已经化成了龙体，一条有千米长的青龙冲进了混沌地带，确切的说应该是半条，因为这条青龙被拦腰斩断了，只有上半截，没有下半截。而且这半截龙躯浑身上下都是鲜血，许多巨大地伤口惊心触目，无数地血洞贯穿了它的身体，致使前后透亮，可以说惨不忍睹！
这条青龙半截龙躯就有千米长，染血地粗大龙躯如一条连绵的山峰一般。此刻巨大的青龙躯体，正在那片混沌地带不断的翻滚，“轰隆隆”也不知道破碎了多少混沌地域。
“这他妈的是谁干的，俺靠！居然把龙皇大人伤成了这幅样子。”紫金神龙一副义愤填膺的样子。
青龙在混沌地带不断的翻滚着，发出阵阵沉闷的龙啸，似乎在压抑着自己的痛苦。
辰南急忙飞腾而起，将定地神树之上的所有元婴果、舍利子、天使之心都摘了下来，而后将它们揉碎，用力挥洒向青龙身上那些巨大的伤口。
而这时，定地神树居然自行摇动了起来，在“哗啦啦”声响中，一道道夺目的绿光，向着青龙快速涌动而去，疗治着它的身体。
也不知道过了多长时间，定地神树已经停止了绿色神光的输送，混沌地带庞大的青龙慢慢平静了下来，随之，血淋淋的龙身之上慢慢石化，最后半截血肉之躯，竟然化成了青石，混沌地带多了一条青色山脉。
精灵圣女凯瑟琳有些不解，道：“咦，这是……”
痞子龙道：“这似乎是石化术吧，等同于自我封印，来减少自己的痛苦。”
“哦，这样也不是办法啊。”凯瑟琳道。
辰南道：“我想只有找到另外半截大龙刀，为它接续之上，才能够彻底解决它的痛苦。反正它已经痛苦无数年了，现在将自己封印，继续忍耐一段时间，也应该无大碍。我想，今天他感应到我们的到来，才故意激发出龙皇气息，让龙宝宝和泥鳅能够感应到它的存在。想必，想已经有所感应，将来我们能够帮助他重组真龙之身。”
凯瑟琳点了点头，道：“嗯，应该是这样。”
随后，他们退出了内天地。
站在古城的广场之上，辰南四下打量，这里到底是怎样的一个所在啊？竟然有上百具神灵的骸骨，而且大龙刀竟然折于此地，这未免太过惊世骇俗了！
利用紫金神龙与龙宝的敏锐灵觉，他们不仅在整片广场从新搜索了一遍，而后将整座古城搜索了一边，可以没有发现龙刀另半截的丝气息，很显然它并没有在此地。