辰南听到这句话，心中不禁悸动，这到底是何等的人物啊居然如此的可怕，一小截手指，居然就能够令大妖怪魔蛙重伤垂危，而其传出的若隐若无的声音，更加显得邪异
与魔蛙告别后，辰南与三头神兽很快就赶到了拜旦圣城，在这里他们并没有感应到什么。自从听到魔蛙的话后，他们彻底打消了一探十八层地狱的念头。他们有自知之明，除非想死，不然眼下绝不能冲动。
辰南与三头神兽在距离光明神殿不远处观望着。
“不敢去探究十八层地狱，看来我们不能够在拜旦圣城发现什么，我们还是赶紧离开这里吧。”紫金神龙建议道。
它曾经在西土有过一段荒唐的历史，得罪了不少麻烦人物，现在修为没有恢复到巅峰状态，痞子龙心中实在不安，生怕昔日的的冤家对头找上门来。
“泥鳅害怕了，嘻嘻”小龙一副精灵古怪的样子。
“哎呀，坤德来了”小凤凰发出一声惊呼。
痞子龙蹭的一声窜了起来，大呼的道：“在哪”
不过瞬间，它立刻明白了过来，老脸一红，叫道：“好你个小不点，居然懂得涮我老人家了，你还真是学坏了。”
“原来你真的怕坤德啊。”小凤凰一副清纯的样子，眨动着美丽的大眼，道：“我听你说好几次了。上古神龙坤德如何如何地混蛋，如何如何的厉害，没想到你真的挺怕它。”
“胡说八道，我怎么会怕那个老混蛋呢”痞子龙有些气急败坏的叫道。
“真地吗。你真的不怕他吗”
“我当然”说到这里，痞子龙忽然感觉有些不对劲，因为刚才问话的人，既不是小凤凰，也不是辰南和龙宝宝，而是一个略带恼怒的年轻女子的声音。
老痞子急忙转头观看，只见一个身材高挑，容貌极其美丽的年轻女子站在不远处。和他们一样，似乎在探查光明神殿。
紫金神龙一下子呆住了，张大的嘴巴最起码能塞下三个鸡蛋。
那名女子长的极其有气质，一头银色地长发柔顺亮丽。自然披散在胸前背后，一双美丽的眼睛非常犀利有神，透射着阵阵寒气。她穿着一套银白色的长裙，静静的仁立在那里，犹如严冬腊月地冰雕玉花一般。
“好漂亮的女人，不过好冷的眼神啊”小凤凰的话语发自内心。
“这个女人似乎很强大”龙宝宝敏锐的觉察到了银发女子不一般。
“泥鳅你不会认识这个女人吧”辰南问道。
紫金神龙终于醒过神来了，哭丧着脸。道：“你说对了，我真的和她认识，老相识啊你身上的那块古盾残片就是她地。你说我能不认识她吗”
昏倒
居然是上古神龙坤德的小女儿在数千年前曾经被痞子龙抢劫过
辰南目瞪口呆时，紫金神龙已经腾空而起，快速向着远空冲去。辰南不敢耽搁，也快速冲天而起。龙宝宝和小凤凰紧随其后，尾随紫金神龙追了下去。
紫金神龙化作一道紫电，拼命在前飞行着，一边慌张的逃跑，一边颤抖地自语着：“这个世界真是太小了，居然在这里遇到了坤德的小女儿，天啊，过去我为什么抢劫她呢真是让龙无地自容啊”
看到身后不远处的辰南，痞子龙喊道：“小干你帮我把那块古盾残片还回去吧”它的话语有些不l顷畅，不知道是吓地，还是做贼心虚，心中有愧。
“还什么还，都抢来几千年了，现在去还，你不觉的太晚了吗”辰南回应道。
“天大地大，我怎么会在这里遇到她呢哦，天啊，她居然真的追下来了。”紫金神龙回头一看，只见一道银影由远及近，马上就要追上他们了。
那道银影实在太快了，即将超越紫金神龙时，冷声喝道：“站住”
“好，我站住，我停下。”紫金神龙像霜打的叶子一般蔫了，无精打采的悬浮在空中。随后赶到的辰南、龙宝宝、小凤凰停身在它的身后。
前方，一头大约十丈长的银龙停在空中，银色的鲼甲闪烁着淡淡圣洁的光辉，大而美丽的龙眼中充满了愤怒之色。
这虽然是一头西方神龙，但在愤怒的情况下，依然透发着一股优雅之态，给人一股非常特别的感觉，仿佛一个优雅的女美停在前方。
“佳丝丽，好久不见，你还好吧”紫金神龙磕磕巴巴的问候道。
“哼，不是很好”银龙冷冷的哼声道。
辰南感觉有些怪异，立刻明白这两头龙之间，可能有些特殊的关系，绝非仅仅是抢劫与被抢劫的关系。
“我刚才听到你骂我父亲混蛋，你真的不怕我父亲吗那好，你现在和我去见他。”银龙盯着紫金神龙，眼睛一眨也不眨。
“啊，嘿嘿开玩笑，我怎么敢骂坤德大人混蛋呢，嘿嘿”紫金神龙傻笑着。
两头龙间绝对有问题现在辰南完全可以这样肯定了。
“你这个混蛋居然一下子消失了数千年，难道我就这么可怕吗你居然躲了我数千年”银龙佳丝丽情绪显得无比激动，声音越来越尖锐。
“不是你想的那个样子，是因为”紫金神龙变的结结巴巴。
“我知道你忘不了那条白龙，可你这个混蛋用的着用抢劫我的办法，来跟我最后分手吗你这该死的混蛋”银龙佳丝丽一双美丽的大眼中充满了水气。
“偶的神啊”小凤凰忍不住惊叹道：“原来是痞子龙叔叔的恋人”
“佳丝丽你听我解释，不是你想象的那样。”紫金神龙急的满头大汗。
辰南彻底明白了，两头龙竟然有过感情纠葛，看样子全网最快更新这头银龙还念念不忘痞子龙。
“哦，光明大神棍在上原来真相是这样啊，这个世界实在太疯狂了。”龙宝宝晃晃悠悠，扑棱着一对金黄色的小翅膀。
银龙佳丝丽的目光一下子就被小龙吸引住了，由惊讶转为吃惊，而后变为震惊，最后变为震怒，它冲着紫金神龙气愤的叫道：“你你竟然和别的龙结婚了，你都已经有了孩子你”
紫金神龙听闻这些话后，差点自空中栽落下去，大声喊冤道：“天啊，佳丝丽你想到哪里去了，这个小混蛋怎么可能会是我的孩子呢天啊”
可是，此刻龙宝宝脸16上慧黠之色一闪而过，晃晃悠悠的飞到了紫金神龙的肩头上，一副乖宝宝的样子，怎么看怎么像一个听话的宝宝龙。
尤其是当紫金神龙否认小龙是它的孩子时，龙宝宝更是眨动着大眼，露出一副异常委屈的神态。
银龙佳丝丽在空中用力扇动着龙翼，愤怒的叫道：“还说不是，你还有没有良心这么可爱的孩子你都不认，你还是和数千年前一样可恶”
痞子龙真快吐血了，看着肩头的小龙，它双眼直冒火，最后用力将它抖落了下去。
“你你混蛋，你怎么能这样呢孩子是无辜的，而且它是那么的可爱”银龙佳丝丽愤怒的叫道。
紫金神龙都快哭了，嗷嗷的叫着：“我发誓，那个小混蛋真的不是我的孩子，如果我有这样一个调皮捣蛋的孩子，我会一把掐死它。呜呜小混蛋你害死我了”痞子龙欲哭无泪，愤愤的看着旁边一副乖宝宝样子的小龙。
辰南在旁边强忍着笑意，龙宝宝实在太坏了，这个小家伙真是太能搞了，逼得紫金神龙就快把心掏出来表白了。
紫金神龙急的火冒三丈，但越是解释越是不清。龙宝宝的样子不得不让人怀疑，怎么看都觉得痞子龙和龙宝宝像父子关系。
最后紫金神龙都有自杀的冲动了，龙宝宝才收敛起乖宝宝的样子，露出一副精灵古怪的神态，对着银龙佳丝丽奶声奶气的笑道：“你真的冤枉泥鳅了，我和它才没有什么血缘关系呢，如果论起辈分来，我可能还是它的前辈呢”
“你你在胡说什么，怎么能够这样不尊重长辈呢他可是你的父亲啊”银龙有些吃惊的望着小龙。
辰南一看是时候出面解释了，道：“你真的冤枉紫金神龙了，龙宝宝确实和它没有什么关系。你的父亲坤德乃是上古时期的强者，他一定对那个时代的高手知之甚深，他应该对你提起过龙族中的大德大威天龙吧”