第五十三章一花一世界
待降临到那片山脉中，辰南看着这两个家伙，气道：“没想到啊，你们两个还真是有能耐，到处惹祸，居然将昆仑玄界闹的鸡犬不宁……”
痞子龙老神在在，一副不屑的神态。龙宝宝扑棱着一对金色的龙翼，晃晃悠悠的浮在空中，使劲眨动着大眼，无辜的道：“我很善良，不关我的事。”
“去，一边呆着去！你这个小神棍，真不是个省油的灯！”随后，辰南又道：“我们客居在这里，有许多地方需要仰仗他们，你们给我老实点好不好？”
不过说着说着，他的口气就变了。
“嗯，下次你们两个再出去的时候，手脚麻利点。当然，最重要的是不要忘记……我那份啊！你们这两个家伙竟然吃独食，居然把我给忘了，不可饶恕！”
“且！”
“且！”
两头龙同时嘘声。
至此之后，两头龙依然是昆仑玄界的公害，没什么改变。不过，龙宝宝从此学会了打包，每次都要带回去一些赃物，分给某人……
辰南手捧着发黄的画卷，鼻子有些发酸，双眼渐渐模糊了，这幅画乃是出自他母亲的手笔……
万年后独自醒来，亲人、朋友、家人……一切的一切都已经不在，他彷徨过，孤单过，心伤过，苦涩的滋味时常萦绕在他的心头。
“母亲……父亲……你们在哪里……”
现在，看到至亲至近的人为他做的画，他心中酸涩无比，有一股想哭的感觉。
如今这个乱世，他要独战杜家，单抗李家，无数强大的敌人。时时在威胁着他地生命，现如今他只能靠自己。
刷
就在这时，突然发生异变，古老的画卷突然绽放出道道金光，将辰南笼罩在了里面。空间在剧烈扭曲，辰南感觉自己仿佛破入了另一个世界。
在万千道霞光中，一个身影静静的站在那里，虽然没有外放出强大的气息。但却强烈的给人一种感觉，这个人就是那天！就是那地！就是那万物的主宰者！
辰南无比震惊，那人竟然是他的父亲。辰战的眼神智慧而又深邃，仿佛能够看透世间一切虚幻，他静静地看着辰南的道：“不要和我说话，我只是一段虚幻的精神烙印，唯有你的精神波动，才能够触发画卷中这段印记。你能够进来。证明你已经顺利复活，现在将属于你的东西还给你。”
一粒金色的种子，快速向辰南激射而来，不过却在他体外一尺处，悬停住了。
“这是一粒世界的种子。你自己选择身体某一部位容纳它吧。”
辰南心中一动，他伸开了右手，将中指探了过去。之所以选择这个中指，是因为他曾经在这根中指上下过苦功。曾经尝试贯通这根手指所有的细微脉络网。金色地种子一闪而没，融入了他的中指，但他却什么感觉也没有。
“这是你的内天地，是一颗完美到极点的世界种子，当年你消沉四载，我不想它在你体内枯萎，被我生生抽离了出来，封印在此画卷中。拥有它。你将来的成就会超越我，你要好生祭炼。”
辰南无比惊异，这是潜藏在他身体中地内天地，是一颗世界的种子，而辰战竟然能能够将它抽离出来，这实在太过匪夷所思了！
“当年，有个法力通天之人，曾经以你的身体为战场。和我斗了四载。只要你能够活下去，当年种种早晚会再次浮出水面。到时候一切自然知晓。”
辰南深深震惊了，这则消息超出了他的想象，难道那对于他来说，暗黑无光地四载，竟然是因为这个缘故？
那个法力通天之人是谁？难道是……澹台璇？不可能，那时的她绝对没有资格做他父亲的对手！不过，辰南有一种感觉，这件事和澹台璇绝对有些关联，她在这件事中绝对起了不可忽视的作用！
“挫折并不是坏事，宝剑锋从磨砺出，要有越挫越勇的心态……你是我的儿子，相信你能够冲破最后的桎梏。”
金光渐渐的暗淡了，辰战地身影慢慢消失了，最后所有光芒一闪而灭。辰南站在原地，他手中的画卷已经粉碎，化成细沫飘落而下。
他呆呆发愣，他确信刚才发生的事情是真的！
辰战将他的内天地还给了他，如今他的右手中指中，有一颗完美到极点的世界种子，开辟出属于他自己的空间，也许用不了多久了！
只是，这一次短暂而又奇妙地经历，令辰南心中地迷又多了一些。辰战只字未提过去的事情，也没有告诉他安排过杜家、黄蚁等人……在那遥远地过去发生了什么？为何辰战不给他指明一个方向呢？
在接下来的日子里，辰南再次闭关，精气神合一，遥感外天地，内感那粒世界种子。
在辰南身处昆仑玄界的这一个月间，东土修炼界沸沸扬扬，东土皇族杜家，以及曾经的第一道门乱战门，纷纷遣出了家族的年轻子弟，在东大陆到处挑战高手，点起无数烽烟战火，东土修炼界再难保持平静。
同一时间，大陆最北部的极寒之地，一个强大的青年强者一路南下，诸多名宿皆败于他的手下，竟然无十招之敌，无一抗手。
此人虽然单枪匹马，但所造成的风波，比之东土皇族与乱战门的年轻子弟们还要强烈，三方成了三足鼎立之势，简直如同三股强劲的风暴吹过东土大地。
时间又过去了多半个月，辰南整日参研武学，不过却怎么也无法感应到内天地，虽然知道那个世界种子在他的右手中指中，但他一时间却无法悟透关键所在。
“每个人都有内天地，一般修为达到六阶境界后，有天赋的人就会有所感应。不过这并不是绝对的啊，而且现在我已经一脚踏入了六阶领域，应高稍稍有所感觉才对，难道说我没这方面的天赋？”
辰南修炼逆天魔刀，已经到了一个高原地带，迟迟不能劈出第五魔刀，便一心研究内天地，但现在竟然毫无进展，这令他有些焦虑。
端木的再次到来，给他带来了一线光明。这个老妖怪活了数千载，各家典籍都有涉猎，他给辰南点解道：“在很久很久以前，有一个天纵奇才古修毕生，都未能够开辟出自己的空间，最后焦虑忧愁之下，头发都落光了，变成了一个秃子。不过这个秃头却在最后的刹那间悟了，提出了一个著名的玄界理论。‘一花一世界，一草一天堂，一叶一光头，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静’。”
“噗”
辰南刚喝到口中茶水立刻喷了出去。
“我……怎么觉得这是一个和尚说的？”