“嗷呜……”紫金神龙一声怪叫：“小子刚才好酷啊！抓住那个小女人，你要人，我要莲台，嗷呜……”
梦可儿并无半分沮丧之色，从容的道：“我真的低估你了，原以为你只是功力稍微精进了一些而巳，没想到你竟然突破了三阶境界，迈入了四阶领域。不过，你还是无法战胜我，今天定要取你性命！”冰冷的话语透发着强大的自信。
梦可儿身体光芒大盛，玉莲台上的九朵莲瓣脱离莲台，飘舞了起来，散发着五彩之光，一股神圣的气息弥漫在当场。
然而就在这时，一股莫大的威压自树林深处铺天盖地一般狂涌而来，阵阵恐怖的波动浩荡四方。山林内的林木不断爆碎，一棵棵参天大村竟然如气泡一般瞬间幻灭于强大的压力之下，“轰轰”爆碎之声此起彼伏。
威压无孔不入，似乎在整片山林形成了一个巨大的力场，山林内能量流狂暴涌动。
然而，最恐怖的还是那浩游如海般的精神波动，沉重的压力让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动！
这绝对是一个超强恐怖的存在！
“嗷呜……”紫金神龙一声怪叫，让苦苦支撑的辰南感觉压力减弱了一些。
“泥鳅你感应到了什么，那是一个什么样的存在？”辰南低声问道。
精神威压难以奈何紫金神龙，但猛烈的力场波动让它感觉阵阵难耐，它吼叫连连：“嗷呜……很恐怖的一个家伙，按照你给说的现阶段的强者等阶划分，他最起码达到了六阶，嗷呜……”
“什么？！”辰南大惊。六阶是什么概念？几可谓无敌于世！
此时梦可儿也在苦苦支撑，似乎她所受到的压力要远远强盛于辰南，九朵晶莹剔透的莲瓣，围绕着她不断飞舞。五彩光华照耀林际，圣洁的彩光如同仙雾一般。
隐约间，似乎有无数各式各样的花瓣在梦可儿的周围纷舞，她所立的虚空仿佛飘洒起了花雨，细小的花粹飘舞于九朵巨大的莲瓣之间，花香阵阵，沁人心脾。
紫金神龙甚是不安分，在一个超级恐怖的强者窥视之际。它依旧双眼放光，嗷嗷乱叫：“小子你要女人，我要玉莲台，嗷呜……”
“要你个头！”辰南用力敲了它一下，现在他的压力越来越小，他已经渐渐明白，暗中的恐怖强者似乎有意针对澹台古圣地的传人。
梦可儿终于禁受不住，九朵晶莹璀璨的莲瓣各归其位，玉莲台升腾起阵阵光华。
包裹着她快速向远方冲去，留下阵阵花雨，在空中慢慢消散。
树林深处的神秘人似乎不想为难梦可儿，并未阻挡、追击，任她离去。
莫大的精神威压在刹那间退却，恐怖的压力消无行迹。微风轻轻拂动。传来阵阵花草的芬芳，刚才似乎什么也没有发生过一般。
辰南静静的注规着树林深处，等待着神秘人现身。他知道对方肯定还没有走，他已经感应到一丝微弱的波动，似乎有人正在慢慢接近。
树林深处幽光一闪。一道朦胧的人影闪现而出，穿过重重林木向辰南这里移动。
“嗷呜……鬼啊！”紫金神龙一声怪叫。
辰南用力敲了一下它的头，道：“闭嘴！”
不怪紫金神龙乱叫，那道人影的确充满了阴冷的气息，淡淡的一片绿光包裹着一条人影，不急不缓的向这里移动着。绿光虽然很淡。但却无法清晰的看到里面的状况，只能模模糊糊看清里面是一个枯瘦的人影。
仔细观看可以发现，绿光离地竟然有数寸高，那条人影居然是在缓缓地飘动！这实在太过恐怖了，虽然没有做到御空飞行，但确达到了随风飘动之境，当真让辰南惊骇无比。
辰南明白，这个能够随飘动的神秘人不是精怪，而是一个货真价实的人类修炼者，且修习的是东方的武学，因为他身体之外的绿光是颇难修成的护体罡气！
随风而行，一个恐怖的东方六阶武者！
他感觉一阵恐惧，一种天生的直觉，让他感应到了巨大的危险正在慢慢接近！
幽幽绿光包裹着那条枯瘦的身影，终于来到了辰南的近前，紫金神龙一阵躁动，飞离了辰南的肩头，在空中低低吼叫着。
辰南静静的注视着对方，不言不动。
绿光中的人影看着空中的紫金神龙，叹道：“今日竟然见到了传说中的神龙，真是三生有幸啊！”
“果然是你！”辰南轻叹道：“你要对我出手了吗？”
“呵呵，为什么这么说呢？似乎从当初认识我时，你就从来没有信任过我，始终认为我对你有所图谋。”
辰南沉声道：“难道不是吗？你曾经说过，我身具灵根，敏锐的直觉远远强盛于普通人，直觉告诉我，你一直对我怀有不可告人的目的。”
绿光中的人影轻笑道：“呵呵，你的灵觉似乎又精进了不少，告诉我是不是我始一出现时，你就已经感觉到是我来了。”
辰南点头，道：“不错，天下间或许还有些六阶无敌强者，但我只认识你这个楚国皇帝的玄祖，罪恶之城恐怕只有你一人有此修为！”
来人正是超级恐怖的无敌强者，楚国皇宫内的老妖怪。
老妖怪轻轻摇了摇头，道：“你错了，千万不要小觑罪恶之城，这里当真是一个藏龙卧虎的地方啊！”
辰南听闻此话一惊，道：“难道还有别的六阶无敌强者存在？”
老妖怪没有回答，头部的绿光渐渐淡去，露出了一张中年人的脸孔。看起来很英俊，而且脱胎换骨后生长出来的白发，此刻竟然全都变得漆黑乌亮。
辰南惊骇，第一次见到老妖怪时。他脸上皱纹积累，头上稀稀疏疏有几十根头发，一副风烛残年的样子，似乎随时可能会倒下去。但自从他修习了得自楚国皇宫地下古墓中的邪书，一日年轻一日，到了罪恶之城后已经变成一副鹤发童颜的样子，精气神十足。
辰南没想到仅仅一段时间未见，老妖怪又年轻了很多。居然由一个老人变成了一个中年人，当真返老还童！他一阵自责，当初如果不是他为老妖怪翻译了那本邪书，他绝不会脱胎换骨，返老还童。
“你……”辰南有些说不出话来了。
“呵呵，看到我的样子是不是有些吃惊啊？”老妖怪笑了笑，但紧接着轻声以道：“唉，虽然看起来年轻了，但也只有二、三十年好活而已。这还要感谢你为我翻译了那本邪书。唉，几十年年以来死亡时刻威胁着我，我始终不能够摆脱它的阴影，多活二、三十年又如何，到头来还是难逃一死。修炼邪书，虽然修为又精进了少许。但仙武之境却始终可望而不可及，唉！”
老妖怪长吁短以，一脸忧愁之色。
辰南一惊，回想起过往种种，再联系到老妖怪现在所说的话。他隐隐约约猜测到对方在打他什么主意了，他蹬蹬蹬一连退后几大步。
紫金神龙此刻不再怪叫，在高空中不断盘旋，不敢*近老妖怪。
“仙道飘渺啊，世上修炼者无数，到头来有几人能够勘破生死。迈入长生领域呢？许多惊才绝艳之辈苦修一生，耗费百余年光阴，最后也难逃一死，化为一抔黄土，到头来一场空！”老妖怪的话语略显凄凉，似乎在感叹自己也难逃那最后已定的结局。
辰南稳定了一下心神，道：“修炼本身就是一个逆天的过程，当然险阻重重，但重要的是这个过程，而不是最后的结果。以前辈的境界来说应当明白，如果心存执念，永远也不可能勘破生死，修炼者当”放地下“，不然恐怕离生死分界线永远有一步之遥。”
老妖怪苦笑道：“话是这么说，道理谁都明白，但有几人真正能够”放的下“呢？
况且我离生死境界远非一步之遥，以我的修炼体质来说，要想达到那一步之遥的境界，恐怕还需要三十年。但到那时我已经到了油尽灯枯的地步，如何去迈那修炼过程中最为艰辛的一步呢？“
辰南目光坚定，像是宽慰老妖怪，又像是为为自己树立信念，他大声道：“不要说三十年，即便是一年也可能会改变很多事情。我相信如果前辈修身、修心三十年，定然能够迈出那关键的一步。”
“呵呵，你不是一个好的说客，改变不了我的决心。我想你已经知道我要对你做什么了吧，所以才如此劝说于我。唉，我本不想对你动手，但时不待我啊，如果我还能够活四十年，我也不必如此焦急，可以静心悟武、悟道。但仅仅剩下二、三十年的时间，结局已经注定，如果不想他法，己经无力回天！”老妖怪笑了笑，道：“幸好我遇到了你，我的命运终于有了转机。”
事已至此，辰南知道老妖怪心意已决，恐怕很难改变什么了，他静静的看着老妖怪，一言不发。
老妖怪长叹道：“武者、修道者、魔法师，千百年来有几人能够破死境，迈入长生之列呢？隐世修行者就不提了，人们已知的修炼者，最近一个破碎虚空的武者步入仙武境界离现在也有一百五十年了，想长生谈何容易啊！”
辰南知道这最后一位迈入长生之列的武者，此人正是他的大仇人凌云的老祖宗。
一百五十年前，凌家家主凌霄武破虚空，登临仙境，在大上陆留下无尽传说。凌家就是因为他的存在，才一举成为东大陆十大修炼世家之一。近百年来凌家高手辈出，每一代都有绝世高手出世，实力之雄厚，外人无从揣测。
幽幽绿光再次笼罩了老妖怪的头颅，他慢慢飘到辰南的身前，道：“年轻人对不起了，我猜测你的体内流淌有神血，我真的迫切需要你的身体，成功之后我不会忘记你的。”
原本还低垂在老妖怪的身侧的右手仿佛破碎了空间，仅仅一瞬间便突兀地出现在了辰南的额头上，老妖怪轻轻的一拂，辰南闭上了双眼，一下子失去了直觉。
老妖怪轻轻将辰南放倒在地，而后自己冲着高空跪拜了下去，轻叹道：“太古众神在上，请原谅弟子今日罪行。今日夺舍成功，他日定当潜心苦修，积造功德。”
老妖怪跪拜完之后，盘腿坐到了辰南的身前，他身上绿光大盛，璀璨夺目，瞬闻将辰南包裹住了。
空中的紫金神龙仰天长嚎了一声：“嗷呜……”而后龙躯爆发出一团刺目的光芒，直直冲撞了下来，大声咒骂道：“小老头敢在你龙大爷面前行凶，我要撞碎你，嗷呜……”
“砰”
紫金神龙结结实实的撞在了绿光之上，但并没有达到预想的效果，绿色气罡无丝毫波动，它自己反倒被一股大力弹了回去，翻着跟斗抛上了高空。
“我早已感觉到你似乎失去了原本的力量，你虽为神龙，但在这种状态下万难奈我分毫，老妖怪摇了摇头，不再理它。
辰南的身体慢慢漂浮了起来，而后直立、盘腿，坐在了虚空中，老妖怪的身体也慢慢脱离了地面，于辰南对面而坐。这一切都倚仗于老妖怪玄功通神，他一边放松自己的身体，一边操控着辰南的身体。
辰南的双眼随后睁开了，不过里面没有半丝光彩，无比木然，似乎根本没有半点生命迹象。
“夺舍！”老妖怪一声低吼，他的双眼中射出两道宛如有生命般的绿光，直冲向辰南的的双眼。刹那间，辰南的双眼变得幽光森森，两道绿光成功占据了他的双眼。...