紫金神龙、小凤凰、龙宝宝紧随辰南之后，向着拜旦圣城飞去。银龙佳丝丽看了看扎里斯等三位极道强者，而后也向着城内飞去。
辰南他们飞临到圣城的中心地带上空后停了下来，开始思考对策。
“哦，光明大神棍在上，这一次真的惹上了天大的麻烦。”龙宝宝难得的露出头痛的神色。
小凤凰也怯怯的道：“刚离开凶险万分的‘永恒的森林’，现在又遇到三个大恶人，现在可怎么办呀”
三头黄金神龙奇拉昂斯、六头神魔猿、以及斗神扎里斯，他们已经分三个方向飞去，果真如所说那样，静等辰南选择逃跑方向，而后他们采取截杀行动。
这几天拜旦圣城都不平静，十八层地狱的不平常动静，几乎.凉动了西土所有玄界高手，众多人士赶到了这里探听消息。
现在城内不少修炼者都已经看到了高空中的辰南与几头神兽，许多人都有吃惊的望着他们，因为即便有玄界高手来此，也都是悄悄的来，哪里会像他们这样大摇大摆的停在圣城正上空的。
不过，很快城内的人们便不觉得惊异了，因为远空中又有十几道的影子快速飞来。
被紫金神龙引动天罚，而受到波及的人，终于寻到了这里，他们远远的看到了紫金神龙一行人，这些人咬牙切齿的飞了过来。
“嗷呜……他龙大爷的，瓦漏偏逢连夜雨。这帮家伙也追上来了，我不就是一不小心惹来了天罚吗，不就是几个家伙被电熟了吗，居然这么记恨我……”紫金神龙心虚地抱怨着。
“你还好意思说。你不知道你引来的天罚有多么的危险!”银龙佳丝丽斥道。
远处的人大喊着，飞快向这里靠近。
“该死地四脚蛇你还真大胆，居然跑到这里来了，杀了它!”
“杀了这个狂妄自大的奥蛇!”
紫金神龙的一张紫脸一下子绿了，这些高手如果齐向它动手，它当真是死无葬身之地。施展血龙**后，它已经元气大伤，不可能再次冒险强行施展了。
现在远有三大强者镇守三方。近有众多高手群起而攻来，辰南一行人真的陷入了险境。
“该死的，这帮小也来凑乱，真是气死龙大爷了。”
更为让辰南等人上火的是。五彩神龙兰德罗尼也挺着被天雷劈的焦黑的身子，疯狂地自远方冲了过来。它限透了痞子龙，原本并无杀机的，但吃了大亏后，它感觉颜面受损，再也不留余手，舞动着庞大的龙躯。在地面授下大片的阴影，杀气腾腾而来。
“哦，光明大神棍在上!我们是该选择方向地时候了。不然在这么多的人攻来，不比那三个强者逊色啊!”
“好，我们突围试试看!”辰南应声道：“现在举手表态，究竟从那个方向突围。我个人倾向三头黄金神龙奇拉昂斯那个方向。”
龙宝宝眨了眨大眼。道：“我同意!”这个小东西滑溜的很，显而易见很明白当前的形势，从这个方向走相对容易一些。
“哦，那我也选这个方向吧。”小凤凰小声道，到底还是个小不点，一到这种生死攸关的时刻，就显得有些怯场。
紫金神龙老脸一红，它当然知道辰南与龙宝宝为何选择这个方向，主要是银龙佳丝丽一直跟在他们身边，而三头黄金神龙奇拉昂斯对佳丝丽多少有着一丝情意，如果动起手来，它可能多少会有些顾忌的。
辰南率先朝那个方向飞去，几头神兽紧随在后，银龙佳丝丽叹了一口气，也追了下去。
“哪里走，四脚蛇你给我站住!”后面的追兵大喊。
“吼……”五彩神龙兰德罗尼更是发出了一声震天咆哮。
刚刚飞离拜旦圣城，辰南他们就感应到了一股强大地神念，自遥远的前方延伸到了这里。
“该死的，这个三头怪物，还真是强悍啊!几千年未见，功力已经到了骇人听闻地地步。”紫金神龙感叹着。
前有虎后有狼，辰南他们硬着头皮前进。
“嗷吼……”嘹亮的龙啸如天雷一般，在这片天空炸开，直震的辰南他们身体一阵剧烈摇晃，后面追来的高手们也大惊失色。
前方，金黄色地光芒充斥在整片天际，巨大的咆哮之音正是从那里发出。三头黄金神龙奇拉昂斯在那里有如神一般，悬浮在金光当中，它静静的矗立在那里，整片天地仿佛都在它的掌控中。
“你们终于来了，竟然想从我这里逃走。”
奇拉昂斯的声音如惊雷一般，在高空之上滚滚激荡。其中透发丝丝兴奋之情，但也有一丝怒意。显然，兴奋是因为它可以击杀辰南等人，而能够独得杜家玄界。愤怒是因为，辰南等人居然想从它这里突围，显然将他列为三大强者中的弱者，焉不能恼怒!
远处的追兵，虽然各个功力高深，但当他们看到前方拦路者乃是三头黄金神龙时，所有人都立刻停住了。人的名树的影，龙族中的不败天才，在西土少有敌手，传说即便是天界的神灵，都不敢拿它怎样。
兰德罗尼同样是龙族，而且是中青一代的十大高手之一，但面对三头黄金神龙后，也不得不犹豫了起来，最后停在远方，静静的观望着事态的发展。
后面的这些人彻底截住了辰南他们的回路，他和几头神兽深切明白地眼前的形势。
辰南身外罡气涌动，整个人化作一道黑芒。向着奇拉昂斯冲去。
龙宝宝一声长啸，身躯在利那间变大，三十丈的神灵龙，展开巨大的金色龙翼。浩荡起猛烈地罡风，跟在辰南之后。
看到小龙突然变大，五彩神龙兰德罗尼，揉了揉还有些发涨的龙目，无比愤懑的咒骂着，鼻子都快被气歪了。
小凤凰也发出一声嘹亮的风呜，冲天而起，炽烈的神火利那间烧红了半边天。快速向前冲去。
紫金神龙咬牙切齿，最后狠狠的咒骂了一句：“龙大爷拼了!”
几口龙血喷吐而出，在它身前化成血色光华，血龙**再现。被逼到这等绝地，老痞子要拼命了!
银龙佳丝丽大惊失色，惊道：“你疯了!”它紧紧相随在血龙身旁，跟着它一起向前冲去。
三头黄金神龙，西方龙族中的不败天才，静静的悬浮在那片金光中，冷冷地扫视着快速冲来的几个敌手。丝毫不在意，沉静之态，如远古战神一般。
“吼……”
“吼……”
“吼……”
直到辰南与几头神兽离它不足百丈远时。奇拉昂斯三个巨大的头颅才分别发出三声吼啸，三道强光先后自三个黄金龙头的口中激射而出。
一道神圣之光，白茫茫一片。一道淡蓝色之光，快速化成一道光幕。一道炽烈红焰。快速凝成火云。
银龙佳丝丽大叫道：“不好，龙语三系禁咒魔法!神圣审判、风碎虚空、烈焰焚天!”
不过，这些魔法并没有攻击向它，魔法能量像是有生命一般，自它身旁绕了过去，留下一个真空地带。
炽烈地神圣之光利那间淹没了天地，辰南与三头神兽竭尽全力发出的一击，也难以轰开这神圣之光。这灿灿光芒，对于他们来说，如钝刀割肉一般，光芒所至，即便强如龙宝宝与紫金神龙的体质，它们鳞甲缝隙中也不断渗出丝丝血迹。
小凤凰就更不用说了，小不点的羽毛都被血液粘在了一起，已经变成了一只血凤凰。辰南全身上下更是鲜血淋淋，通体肌肤都在渗血，空中充满了刺鼻的血腥味。
这仅仅是三系禁咒魔法中的神圣审判而已，后面还有两道禁咒魔法紧随而至。
风碎虚空，这恐怖的风系魔法，更加可怕，巨大地风刃，如风轮一般翻滚着，寒光闪闪的巨大刃芒所过之处，虚空破碎。
而那相随而来的烈火焚天禁咒魔法更加地变态，直烧的高空之上一片通红，到处都是焦灼的味道，整片虚空仿佛都要被熔化了一般。
禁咒魔法，也要看谁来使用，强如三头黄金神龙这般境界的高手，一经施展，当真犹如神罚一般可怕!
时间就是生命，面对三重禁咒地第一重，就已经如此吃力，辰南大吼了一声，快速展开了内天地，将三头神兽全部笼罩了进去。
神圣审判虽然已经接近尾声，但还是不容忽视，快速向着辰南的内天地中涌动而去，而辰南与三头神兽都已经血染全身，尽全力抵挡之下，都有些难以支撑了。
就在这时，内天地中绿色神光涌动，后羿神树拔地而起，飞临到了内天地的入口处，如鲸吸牛饮一般，将所有涌动而来的神圣之光吸了个于干净净。
而辰南又将内天地中两座古盾残片所化的神山移到了入口处，抵挡铺天盖地而来的巨大风刃。他不敢强行关闭每天地，因为他怕对方直接轰碎这片小世界，还不如这样半敞开，借助几件圣器的威力。
“当当”之音不绝于耳，巨大的风刃不断轰击在两座神山之上，猛力的能量撞击，令辰南的内天地不断剧烈颤动，仿佛随时会崩碎一般。
辰南感觉身心皆疲，尤其是内天地与他息息相关，此刻这片小世界面临崩碎的危险，他感觉自己也有崩溃的征兆了。
面瑞如此强敌，一人三神兽真的到了穷途末路之境。龙族中的不败天才奇拉昂斯实在太强大了，这样的强者早已应该进入天界!它强如神!
辰南苦苦支撑，他已经被逼上了绝境，左手几次抬起，但他又放下了。
天魔号称天下第一魔，天魔左手融入在辰南的左手中，他还有一次使用机会。但是，眼下他却没有信心寄望于这天魔左手最后一击。对手强大的超出了他的想象，龙族中的不败天才强如神一般，天魔左手一击能彻底毁灭它吗冷静的思考之后，辰南觉得不太可能。
在这危难关头，他体内的金黑亮色光球，并没有出现。而那玉如意中的神秘女子也已离他而去，眼下他还能够靠什么来扭转乾坤
在这一刻，辰南真真真切切的明白，外力终究靠不住，唯有自己最强，才是最大的保障!
然而就在这一刻，萎靡不振，浑身上下鲜血淋淋的小凤凰，突然发出了一声清脆的风呜，双眼射出两道炽烈神光，周身上下神光大盛，七彩羽毛不断抖动，血珠滚落，彩羽霞光缭绕，滔天的烈焰涌动而出，无边神火笼罩在小凤凰的周围，它冲天而而起，离开了辰南的内天地……“哦，光明大神棍在上，小不点爆发了!”龙宝宝惊呼道。
“小不点难道觉醒了它……乃是昆仑玄界的创始领袖……”紫金神龙露出了震惊之色。小凤凰悬浮在辰南玄界的入口处，周身上下涌动而出的无边神火，让整片天际都已经变成了火海，将那如巨大风轮般滚滚而来的锋利风刃全部被烧尽，无边的魔法能量在虚空中到处肆虐……
与此同时，三头黄金神龙奇拉昂斯的第三重禁咒魔法烈火焚天冲击到了。
凤凰神火对上了神龙真火!...