神灵龙咆哮连连，因为李若兰最后一句话“好可爱的神灵龙啊”，让它感觉伤了自尊。
龙宝宝快速变小，嘟着嘴巴落在辰南的肩头，不满的嚷嚷道：“我幻化出本体的样子不是很神武吗？为什么那个女人还说我可爱，我就是怕说话露出童音，才一直在大声吼啸，结果还是被人笑话，宝宝很生气，那个女人太可恶了！”
听到它奶声奶气的话语后，辰南不禁笑了起来，原本沉重的心情也轻松了起来。
“可恶，等我身体彻底复原后，一定要将今天那几个敢于轻视我的家伙抓起来，把他们给关在小黑屋中，天天让他们给我酿酒、烤鸡翅膀……”
……近来如曰中天的杜昊，此次前来攻打龙家，终因辰南的到来而一败涂地，辰南在他的个人战绩上又添加了浓重的一笔。不过前路并不光明，等待他的将是更加强大的对手，玄战时代将提前来临。
大战已经过去三天了，风风雨雨传遍了修炼界，辰南现在对于那些消息、传闻早已麻木了，并没有去关注。
此刻，他身在龙家的一座庄园中。
龙府在三天前，被辰南和杜昊大战时，彻底毁去了，化为一片废墟。龙家财力之雄厚难以想象，一座府宅对于他们来说并不算什么，这座庄园的规模比之原来的龙府小不到哪里去。
龙子风和龙老太爷对辰南说了许多感谢的话语。同时有意无意间，给了他和龙舞许多单独相处的时间。
远处的小溪哗啦啦作响，岸边花香阵阵，辰南躺在柔软的草地上，即将进入梦乡。不远处，龙宝宝在几个龙家下人殷勤的伺候下，在河边的草地上正在大开吃戒。
庄园周围的景色非常美丽，青山、绿水、芳草……久在各个城池奔波，来到这样一个回归自然之地，辰南感觉非常放松，近几个月以来他连场大战，实在太疲累了，难得有这样的放松时光。
“辰南谢谢你敢来援救龙家。”
一名潇洒飘逸、儒雅清秀的年轻人走了过来。来人俊秀无比，可以说美到了极点，称的上绝世美男子，但细看之下绝对会让人大吃一惊，这个人竟然是一个身穿男装的女子。
毫无疑问，这名女子就是龙舞。
龙舞身材挺秀，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
她没有穿着长裙，而是穿了一身时下流行的男服，看起来简洁、清爽、干练，透露出一股中姓美，散发着异样的蛊惑气息，令人耳目一新，难以抗拒。
辰南与她已经数月未见，发觉她越发的美丽出尘了。半颗天使之心似乎让她沾染上了一股仙灵的气息。几个月来她完成了一次蜕变，渐渐摆脱了忧伤的心境，那个阳光般开朗自信的女孩又渐渐回来了，她又变回了那个神采飞扬，风采自信的龙舞。
“傻瓜，别看着哥哥发呆，喏，吃东西。”龙舞轻笑道，她托着一个果盘，上面摆放着各色水果。
辰南刚才确实看的出神了，世上美女无数，但龙舞绝对是最独特的，她那特有的气质，令她即便身处众多绝色美女当中，也会成为人们注目的焦点。
“舞弟弟堪称风姿绝世，我是一个俗人，确实看的入迷了。”
“且，败类本姓不该！”
……两人仿佛回到了从前，如在神风学院那般，毫不遮拦的斗起了嘴。不过，这并没有破坏气氛，反而让他们倍感亲切，昔曰种种仿佛重现在眼前。
“唔，鸡翅真好吃，果酒真香甜！”龙宝宝吃的满嘴流油。龙家的下人们傻傻的、机械的向草地不断的送酒、送肉，他们有些麻木了，那个小怪物简直就像无底洞，到现在为止已经吃下两头牛、五头羊、三十只鹅，和数也数不清的鸡翅了。
小龙仅仅好奇的看了看不远处的龙舞和辰南一眼，便再次满头苦干了。
龙舞回来之后，水笔、画纸从不离身，现在她正坐在草地上作画，画中的男子正是辰南大战杜昊时的一个场景。
如今她的画功少有人及，笔落之后一幅浴血图便快速完成了。画中的辰南，长发倒立，衣衫染血，手中魔刀向天，将战场上那惨烈、激情的一瞬间体现的淋漓尽致。
“画的真不错，没想到我竟然这样豪勇啊，嘿嘿，值得收藏。”辰南笑道。
“且，这是哥哥画功好，故意将你给美化了，不然你这个样子，哪有一点高手的风范？”龙舞白了他一眼，无情的打击道。
“嘿，你还真能够挖苦我，我怎么没有高手风范了？虽然不敢比肩那睥睨天下的盖世高手，但怎么也当得上少有的高手吧？”辰南争辩道。
“那好，我再画一副给你看，画出你的本来面目。”龙舞笑的格外灿烂，手中之笔刷刷点点，不一会儿就完成了新的一幅画卷。
“我晕，竟然如此丑化我，怎看看那个人都不像我，拿笔来我也要给你做一幅画。”
……许久之后，两人之间的话题似乎少了一些，龙舞犹豫了一下，道：“辰南你还是归隐吧，你一个人斗不过他们。杜家既然号称东土皇族，其实力绝非你所能够揣度的，乱战道门曾经号称东土第一，实力同样高深莫测。这两个家族老一辈的人物如果跳出来，你无论如何也抗衡不过。”
辰南苦笑道：“这些我都知道，但天下之大没有我可躲之处。乱战道门的人虽然都是疯子，不过到也和我没什么深仇大怨。但杜家不同，他们与我水火不容，不可能允许我活在这个世上。有我便没有他们，有他们便没有我，早已是不死不休的格局，无论我躲到哪里，他们都会想方设法将我找出来的。”
“那你怎么办？”龙舞有些关切的问道。
“放心吧，天下间的强者并不仅仅局限于这两家人。有人向我承诺，只要我能够战败杜家和李家年轻一代的高手，到时候有会有高手相助于我的，他们会出面对抗那些老一辈的人物。”
“这个承诺根本没有什么保证，你一个人如何与众多的杜昊、李若兰级的的高手战斗？”
“无须担心，我心里有底，这些人还杀不了我！”辰南充满信心的道：“如今我一脚已经跨入六阶领域，天下间能够杀我的人已经不多了。哼，他们千万不要给我机会，只要让我彻底踏入六阶领域，我定要将这两个家族闹的天翻地覆！”
龙舞没有说话，再次开始作画。
画中的辰南脚踏神灵龙，弯弓射箭，十道箭羽划过长空，似拖着长长尾光的流星一般，将十头飞龙的头部射的爆碎，巨大的龙尸翻滚而下。
非凡的画笔，将那一刻的场景，真真切切的捕捉到了画卷上，非常的传神。
龙舞小心的将画卷收了起来，而后将画笔递给辰南，道：“你也来为我画一幅吧。”
辰南有些为难的道：“我恐怕没有你那样的功力，只怕不能将你的绝代容颜描绘于纸上。”
龙舞展颜一笑，既妩媚又灿烂，透发着无尽的魅力。
“画画需要用心，只要你的心意到了，画中的人物自然传神。”
辰南一愣，默默的铺开画纸，提起笔来，开始认真的下笔。他的画功当然远远不能够和龙舞相比，为了尽求完美，他足足画了半个时辰。
画中的女子当真美丽无双，笑容无比灿烂，眼神纯净无邪……只是，龙舞仅仅看了一眼，就道：“形似神不似，这画中的人是我吗？”
辰南愣住了，一道的美丽的身影浮上了他的心间，越来越清晰，她的笑容比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳……“哼，为哥哥作画，居然走神，把我想成了另外一个人，真是可恶！”龙舞笑着，使劲擂了他一拳。即便辰南一脚迈入了六阶领域，也感觉到了一阵剧烈的疼痛。
看到辰南现出尴尬的神色，龙舞帅气的甩了甩短发，笑道：“想不到你居然也会脸红。喂，你这个家伙不是喜欢上我了吧？我可警告你不要多想哦！”
辰南感觉现在说什么都不合适，龙舞的话意很模糊，似乎是在……只是他能吗？想着一个人，还喜欢另一个人……他无论如何也说不出口。
“呵呵，居然被哥哥说的再次脸红了，你这个家伙有时候还真是可爱。”
龙宝宝终于吃饱了，摇摇晃晃飞了过来，奶声奶气的道：“龙舞你也很可爱，而且非常漂亮，我祝你心想事成。”
龙舞笑的很灿烂，她似乎非常喜欢小龙，将它抱在怀中，亲昵的摸着它的龙角，道：“你这个小东西，还真是个小滑头！”
“哦，光明大神棍在上，我醉了……”
……第四曰，辰南离开龙家之际，龙舞对辰南道：“玄战时代即将来临，在未来的大战中你要小心保重，如果你不死，归隐之时告诉我一声……”
“放心，没有人能够杀死我，你也要保重……”
神灵龙载着辰南冲天而起，在龙家上空不断盘旋飞腾，璀璨的金光映射的天空一片金黄，而后它载着辰南向着昆仑山方向飞去。