这片佛山当真是一个钟天地之灵秀的宝地，天生灵根汇聚，引得八方灵气来灌，一座座青碧翠绿的山峰，没有一株凡草，没有一棵凡树，所有植被无不灵气涌动，神光闪烁。
丶ZｈUａJi丶OＲG
绵绵不绝的灵脉能有数百里，不过佛祖的修身之所，仅限于灵脉中央地带方圆几十里。
祥和的佛土内，一只只仙鹤在祥云间飞舞，数十只灵猿不断在山间翻来跳去，遇人不惊的梅花鹿，长耳朵的大白兔，更是出没于山林间，在这样的宝地，这等动物都早已有了灵气。
直馋的龙宝宝不断嘟囓，让辰南帮他烤上一两只。
紫金神龙也好不到哪里去，看到那一座座青峰上的金砖玉瓦佛殿，他恨不得全部装进辰南的内天地，以待日后享用。
辰南曾经搅闹过雷神殿，但事后得知那一切不过是侥幸而已，如果没有几位主神暗中牵制雷神，他早已死上数十次了。所以，今日他闯入极乐佛土格外小心，再不敢像上次那样大摇大摆。
尤其是像佛祖这样足以睥睨天界的强者，传说这个和尚虽然一副和和气气的样子，但法力通天，少有人能够看透他的深浅，在东方天界是一个近乎无敌的人物。
这片佛境很广阔，辰南展开神王翼，如电光一般在山林间不断闪灭，不停在出没于各个山峰之上。
现在他只能相信自己的灵觉，凭着本能他已经避开了最起码八位他根本无法撼动地高手。那种“无法撼动”。完全是一种无力感。证明对方比他强地太多。当然，这肯定不包括那些修为强上他一小截的修者。
先天灵觉的强大是辰南一项自傲的资本，总是能够有效的洞悉对手的深浅。
这片佛土和外界传说一样，中央一座灵山高大无比，汇聚八方灵气于身，峰顶之上悬浮着一座气势雄伟恢宏的佛殿，足有几平房公里，那里便是佛祖的坐修之所。
在它地周围各个绝巅之上也都有庙宇。那是按实力与辈分安排的，离佛祖越近地青峰。上面居住的人法力越高深。
佛音不绝，钟声振聋发聩，在这片佛土中，众多僧佛的念经声，缭绕于整片灵山。
越接近中央地带的灵山，辰南越感觉无形压力大增。他已经让两条龙躲进了内天地，现在他们根本帮不上忙。他已经避过了许多的僧人，也可以说是凡间所谓的“佛”。
辰南飞上一座绝巅，以迅雷不及掩耳之势，快速将一名修为不是很强地僧人，遮拢进了内天地。
对于这片佛土种种。他都是从外界打探到的，现在想要深入灵山之巅，非常有必要捉拿住一个对这里了解的知情人。
“嗷呜……居然抓来一个和尚。”内天地的老痞子不怀好意的看着有些不明所以的年轻和尚。
“偶米头发，小和尚你好啊？”龙宝宝也扑棱着翅膀，一副人小鬼大地样子。
年轻的和尚终于醒悟了过来。自己……似乎给人俘虏了！
“你……你们是什么人？竟敢来灵山捣乱，不知道这里乃是佛祖的静修之地吗？”
“阿弥陀佛。小和尚你着相了。”龙宝宝一副小神棍的样子，道：“佛祖曾经说过众生平等，你我皆和佛祖一样，佛祖能住的地方，我为什么不能来呢？佛祖能住地地方我们都能住。”
“你……”年轻的和尚有些张口结舌，道：“你……好狂妄地家伙，佛祖慈悲为怀，人人敬之，你却如此不尊不重，实属亵渎，凭什么和佛祖并论。”
辰南接口道：“佛祖不是用来敬的，用来敬的是佛像，不是佛祖，所谓众生平等，人人是佛，三千大世界，亿万生灵都有菩提心。”
年轻的和尚据理力争道：“菩提心人人皆有，但却被尘垢埋没，不能达到佛祖的境界，焉敢与佛祖并论。”
辰南道：“佛家戒嗔，小和尚你如此好胜，有悖佛家教义啊。佛祖是佛也是人，不过被你们神化后已经成魔了。”
旁边紫金神龙跟着嗤笑道：“哼，境界？指神通方面吗？听说混天道祖那老魔王法力无边，这样说来他是一个能够与佛祖相提并论、该受人尊敬的人了？”
“那魔王如何能够与佛祖相提并论，我佛以身饲鹰，那种境界岂是魔王能够比拟的？”
紫金神龙不屑的道：“哼，我敢说那虚伪光头喂的肯定是猪肉，他要是割自己的肉喂鹰才怪呢！”
“你……”年轻的和尚被三个家伙气的心神混乱。
辰南等的就是这个时候，他口中一声大喝，彻底让年轻和尚的双目失去了光彩，而后开始施展神通，强行搜索和尚脑中的记忆，来了解佛土中的种种事情。
按照自年轻和尚脑海中所了解到的一切，辰南感觉想要破入灵山上的佛祖大殿，真是相当的困难。
这里高手众多，根本做不到神不知不鬼不觉，恐怕远隔那里数里就被人敢应到了，因为佛祖
的大弟子子坐镇在旁边。
让辰南倍感兴奋的是，他从这个和尚的脑海中挖掘到了一条非常有重要的信息，他了解到了佛教的十三颗舍利子的下落。
青禅古佛的十三个舍利子，佛祖随身携带了七颗，被他置于自己的佛界之中，也就是所谓的移动玄界，或者说超大型内天地，传说这七颗古佛舍利子能够定住佛祖的佛界，令之牢不可破。
十三颗舍利子。其中有一颗被佛祖赠予了掌门大弟子怀仁。他就坐镇于灵山旁地一座高峰之上，已经在那里潜修上千载了。
另外五颗被佛祖置于灵山之巅地那座漂浮于空中的佛殿中，五颗古佛舍利子构成了五行大阵的“阵旗”。有这五颗舍利子在，浮在灵山顶上空的几平方公里的佛殿，便有如一座最为坚固的战争堡垒一般。
此外，辰南还从这个年轻的和尚脑中得知了一个佛家传说，只要青禅古佛遗留的舍利子还在，他总有一天会再生地。
辰南没有时间去想那则传说。他现在正在考虑如何将这些舍利子收集到手。佛祖内天地那七颗暂时根本没有任何办法，至于佛祖大弟子那颗。似乎也难以搞到手。
眼下，只剩下那漂浮在灵山上空的佛殿了，里面地五颗舍利子构成了五行大阵的“阵旗”。虽然明知道那五行大阵难以破解，但辰南总觉得比直面佛祖和怀仁把握大一些，毕竟那是死物。
明白了这一切，辰南封住了年轻和尚的功力。交给内天地的管家骷髅头古思，让和尚和那些天使一起“劳动改造”去了。
两条龙依旧被留在了内天地，辰南展开神王翼，小心的潜行，慢慢接近了灵山。
灵山海拔能有两千多米，算不得高大。不过显得非常有气势。在它的旁边有一座略微矮上一些地青峰，上面一座雄伟的佛殿，那便是佛祖大弟子怀仁的庙宇。
辰南避开了这位佛子，从反方向潜行上了灵山。
不少罗汉在灵山顶上打坐调息，远眺群峰。也可以看到众多僧侣在各自庙宇前修炼。
望着灵山上空能有几平方公里的殿宇，辰南一阵皱眉。他觉得真要飞上虚空那片佛殿中，肯定会被怀仁发觉，毕竟那是佛门大弟子。
现在他潜行上灵山，已经冒了绝大的风险。
他现在已经收敛了所有的气息，灵魂波动也已经处于寂灭状态，但是他总觉得危险始终笼罩着他。这是一种非常不好地预感，辰南相信自己的灵觉，悄无声息的打开了内天地。
“外面怎么样？”痞子龙问道。
“非常不好办，我有一股无从下手的感觉。”辰南将外面的情况介绍了一遍。
“这样确实不好办，各个山峰之上都有修为高深地佛陀守护，你如果想飞上高空中的佛殿，保证会被这帮秃头发觉。”
“就是如此，我才觉得棘手。”
痞子龙处于龙首人身状态，他倒背双手走了几圈，道：“我虽然是阵法颇有研究，但要想破去佛祖地五行大阵，除非在给我五千年的时间。不过呢……倒是有一法可以尝试？”
“什么方法，你说。”辰南绝对老痞子的经验见识还是比较佩服的。
“一切阵法都要有灵力支持，才能够使大阵顺利运转。悬浮于灵山之巅上空的殿宇能有几平方公里，必然需要庞大的灵力支撑。我们可以从这方面入手，切断那庞大的灵力源，让那片悬空的佛殿坠落，震毁五行大阵。”
龙宝宝嘟囓道：“哦，大神棍在上！这样等于彻底拆了佛祖的宝殿，没头发的神棍肯定会抓狂的。”
“反正是要得罪那秃头，那就得罪个彻底吧。”辰南同意了痞子龙的建议，他很明白老痞子所指的灵气源在哪里。
灵山乃是方圆百万里内的祖脉，乃是百万里内的灵根。毫无疑问，只要毁了地下的灵根，必然会让灵气混乱泄露，必将导致一系列可怕事件发生。