辰南不想和他们肉搏死拼，快速打开了内天地，准备将他们收进去，彻底击杀。(爪讥书屋
显然，这出乎了六头暗黑神龙的预料，然而就在这时，山谷深处，传来一个苍老的声音：“且慢，不要动手。”
一股强大的威压自远方传来，明显要比现场的几头暗黑神龙强大许多，一头老龙快速飞来，在他身后还跟着三头年轻的暗黑神龙。
这令辰南暗暗惊异不已，在凡俗界很难发现神龙的影迹，然而就在今天，就在这里连续出现十头暗黑神龙，这……实在有些不可想象！
“老族长……”里拉奇迎了上去。
“唔，你们的事情我已经知道了。不过，我不希望你和他们争斗下去，我想和他们谈谈。”老龙挥动着巨大的龙翼，在谷内荡荡阵阵狂风。
“可是……他们方才羞辱了我，身为暗黑神龙一系的族长，我怎么能够忍得下这口气呢？”里拉奇没想到老族长会这样说，明显很不服气。
“忍不下也要忍，你要知道那个年轻人修炼出了内天地，即便打不过你们，也可以躲进自己的小世界中避难，可谓已经立于不败之地。当然，这并不是主要原因，我之所以要阻止你们，是因为我觉得他们可能是来自外面的世界，我们一族已经被困在这里数千年，难得遇到外面的人，我迫切需要和他们谈一谈。”
辰南清晰的听到了老龙的话语，他也不想同时对上这么多可怕地敌手，闻言立刻道：“这位龙族的前辈。我的确是来自外面的世界，也迫切想和您交谈一番，方才都是误会，还请里拉奇族长见谅。”
尽管里拉奇怒火汹涌。但似乎非常惧怕这个老族长，最后无奈地飞进了龙谷。
老龙降落在地面，幻化成一个高大的黑衣老人，走到辰南近前，道：“年轻人你是不是很吃惊，一下子看到这么多的暗黑神龙？”
“是的，简直有些不敢想象。”
“唉，其实不多啊，整个世界就剩下我们最后十头暗黑神龙了。”老龙利缪斯叹道：“我也很奇怪，你是如何闯到这里来的呢？”
“穿过重重险阻。才到达这里，这里一切都那么邪异，让人无法想象……”辰南对这头老龙没有隐瞒。既然想和对方交流，就需要拿出诚意，他将这一路上的经过全部说了出来。
“果真如此，果真如此啊！这个世界中到处都充满了危险，我们暗黑神龙一系。被死死的困在了这片大山中，难以找到归途。”
通过老龙的述说，辰南渐渐了解到。暗黑神龙一族已经被困在这里数千年了，他们也曾经想出去，但从来没有成功过，这个到处充满了危险的世界，即便强如暗黑神龙也无法应对。
至于他们怎样来到了这个世界，用老龙的话说，他们自己都不知道怎么回事，无缘无故，仿佛生生被人以**力拘禁到了这里。在他看来他们像是被人圈养地动物一般。
这些消息对辰南来说比较震撼，将暗黑神龙当作动物圈养，这未免太过骇人听闻了。另外，辰南从老龙那里得到了证实，这似乎是一个“动态’的世界，每一块区域都仿佛能够漂移一般，地貌经常会发生变化。
老龙利缪斯从辰南口中，了解了外界的一些事情后，有些感慨，但也无可奈何。最后，在他地干预下，暗黑神龙的族长里拉奇并没有再找他们麻烦，任他们离去。
离开龙谷后，辰南想了很多，从老龙的话语中，他恍惚间猜测到，这个世界似乎……从某种意义上来说，是一个人的内天地，这里似乎有一个万能的主宰者！顺着这个思路，他想了很多很多……猜测到了许多令他害怕地事情，令他几乎都不敢继续深究下去了。
总的来说，意外见到老龙，触发了他的灵感，让他隐约间明白了一些真相。
一日后，他们终于飞出了这片原始森林，前方是一片茫茫大草原。
“草原中会有什么妖魔呢？”龙宝宝小声嘀咕道。
这已经成了一种思维定式，似乎每到一个新地域，他们都会遇到一些新地危险，出现的一个新的魔怪。
不过，这一次他们料错了，这片一望无际的大草原之上，没有出现任何妖魔，有的只是无尽的草被。
说也奇怪，这片大草原居然没有一只野生动物出现，说不出的荒凉，虽然草色无边，但还是给人一股缺乏生气的感觉。
直到三日后即将走出荒芜的大草原时，辰南一行也没有遇到任何危险，不过这死一般地沉寂令他感觉有些不安，死寂远比看的见的凶险更为可怕。
大草原的边缘地带，那里是蒙蒙白雾，像仙气又像死气，给人一股极其荒谬绝伦的感觉，生的气息与死的气息交错并存，这里仿佛是一个生死平衡的缓冲地带。
茫茫白雾笼罩在前方，让人看不清那里到底有着怎样景物。
辰南一步步向前走去，三头神兽紧紧相随，他们都有一些紧张。在迷雾中前行了百里距离，一股无形的力量阻挡住了他们的去路。生与死的气息在这里冲击的更加剧烈，一会儿让人置身于天堂般，如沐春风，一会儿又让人感觉似乎深陷地狱，阴森吓人。
一人三神兽在这片特殊的地域，努力的搜索着，三个时辰之后，终于发现了生死气息剧烈波动的根源，一道空间之门矗立在迷雾中。
那里明灭不定，每当有光亮闪现时，就会有生的气息涌动而出，而每当那里陷入黑暗时，就会有无尽的死亡气息浩荡而出。
辰南无比惊异，三头神兽也感觉有些不可思议，实在不明白这里是怎样的一个所在，不过他们心中都有一股不安的感觉。
最终，在那明灭不定的洞口中，他们看到了一块一人多高的石碑，当有光亮闪现时石碑光亮如镜，当黑暗笼罩时它仿佛能够吸收一切光线，黑的可怕、黑的让人心悸。当光与暗交替时，隐约间，石碑上浮现出两个大字：轮回。
“轮回？到底是什么意思？难道说这道空间之门，是所谓的轮回之门？进入里面，便要开始坠入轮回？”辰南有些猜不透。
此地似乎已经是这片世界的尽头，已经再无路可走，似乎只有进入轮回门中，才能够发现新的道路。
只是……在这样一个邪异的世界中，那道空间之门起了如此一个名字，试问谁敢轻易去尝试？
辰南和三头神兽，在这片生死气息共存的世界，不断的搜索着，希望能够有新的发现，然而他们失望了，除了这道轮回门之外，其他各处白蒙蒙一片，无丝毫线索。
转眼间过去了五天，辰南他们依然在这片区域徘徊，很难决定是否真的要冒险去尝试。
“俺靠，一看就知道是天大的阴谋啊，充分调动起你的好奇心，让你忍不住前去探查，这种后果简直就如同飞蛾扑火一般。”紫金神龙极力反对进入轮回之门，望着那道门，它有一股深深的惧意。
对于是否要进入轮回门，龙宝宝没有意见。而小凤凰一改胆怯之态，偏着小脑袋，认真的想了想，道：“我觉得里面可能别有洞天，说不定我们会有一番机缘。”
“且，小不点果真是小孩子，总是爱幻想，万一真的令你坠入轮回怎么办？”
“可是，我觉得没有危险啊。”小凤凰很认真。
老痞子看到辰南也有意动，不禁有些焦急，道：“俺靠，你们还真以为我贪生怕死啊，我只是在理性的判断而已。要知道，在西方修炼界，曾有法神和斗神进入过这片天地，到最后似乎没听说有哪个人平安退出。可以想象，他们当中定然有人曾经闯到过这里，但是最终人呢？肯定是进入这轮回之门就再也没有出来！”
老痞子的话很有分量，不得不令辰南慎重考虑。不过，反复思量之后，他还是决定要闯进去看一看，在这种关头，他相信了自己的直觉，凭着那种玄异的灵觉，他认为非常有必要走上一遭。
“混账小子你是寿星老嫌命长啊，我敢打赌那里面绝对是一个死地，你的行为等同于自杀……”
辰南打断了它的话，道：“并不是所有闯入这片天地中的人都未能够安然离去，最起码我们认识的一个人他就成功离去了，而且还曾见识过传说中的大龙刀。”