佛土惊现后半部分，被仙神们通过神念，传到了九万里之外的澹台璇等人处，几位神王不远万里疾飞而来。
这一切当然都是辰南所为。
天魔被困在那片雄伟的佛殿中，五行大阵虽然没有灵气补给，但躲在里面的僧佛们，以自身元气补充五行大阵所缺乏的灵气，终于令五行大阵再次运转起来，这是天界赫赫有名的禁忌大阵，生生困住了不可一世的天魔残躯。
此外，众多罗汉僧佛共同吟“天佛禅唱”，这乃是佛家降魔的大神通，逼的天魔心烦意乱，在阵中难以有任何作为。
尤其是待到后来，数千僧佛齐吟，声势惊天动地，在音律达到一致之后，透发出的佛家威压简直不可想象，比之五行大阵还要让天魔头痛。毕竟这是整个佛教的精英！
如果照这般下去，天魔非被镇压不可。这不是辰南所愿意看到的，天魔残躯出世，给他带来了莫大的机遇，他绝不允许这种情况发生。
他将剩下的残册，再次跳页割下一部分，扔在了佛土。
施展十子伏魔阵，而被天魔击败，侥幸未死的几位罗汉，正在寻找被天魔射出去的那颗古佛舍利子，“无意中”发现了残峰大裂缝中的……与此同时，辰南展开神王翼，在附近千里内的各个仙山施展无上音功，大喝惊现佛土，天魔残躯出世，正在大闹佛土，争抢这部奇书……黑夜对于天界修者来说与白昼并无区别，他们早已感应到了佛土那个方向似乎有一个绝世大魔王出世，现在听到这样的传音，出于好奇，更是出于对的贪念，立时有一批人潜向了佛土。
意外得到的几位罗汉，还未从惊喜中醒悟过神来，便遭到了一群天界修者的围攻。
天魔残躯出世，所汹涌出的恐怖波动，浩浩荡荡。但此刻他被困在了五行大阵中，而佛土众佛也避在佛殿内，所有闻讯赶来的天界修者根本没有什么顾忌，的吸引力实在太大了，让他们疯狂的攻向仅有的几位僧人。
神念传讯，瞬息千里。
很快，佛土数千上万里内的修者，都得知了这一大事件，无数的人疯狂向这里冲来。对于九万里之外的残册，他们有心有无力，因为那样远的距离需要耗费他们大量的时间，等到他们赶到时天书早已被他人所夺了，但眼下如此近距离内再现奇书半部，焉不能让令他们疯狂？
辰南在混乱中，冲到了五行大阵上空，巍峨高耸的佛殿祥和气息与恐怖魔气并存，里面禅唱不绝，魔啸震天。
已经被割去大部分，如今辰南手中不过薄薄一册了，不过这都乃是魔书中的精华，类似于总纲类的篇章。
辰南用雷神剑再次割书，三页纸张如翩翩蝴蝶一般，落入五行大阵中。
“这里也有残篇！”一声大喝过后，无数修者疯狂冲来。此时，所有人都已经红眼，为了这传说中的天界第一奇书，这些天界修者都已经成了亡命之徒。
谁不想做人上人，谁不想被人顶礼膜拜？如果有一天，一个机会摆在面前，有成为人上人，天界至尊的可能，谁会不心动呢？
眼看几篇残页便要落入佛殿中，尽管知道有五行大阵布在其中；尽管知道天魔残躯在里面挣扎；尽管知道数千僧佛在吟天佛禅唱，但是依然有胆大之辈，不顾一切的冲向了那飘落的魔书残篇。
辰南感慨无限，这就是天界啊，是一个强者为尊，一切凭实力论地位的世界。那冲上前去的修者们定然知道危险重重，但他们为了改变自己的现状，依然悍不畏死的冲了上去……有人打头，就会有人跟随其后，一大批人冲了上去，眨眼间便冲进了五行大阵中，随后许多修者前仆后继，抱着侥幸的心理冲进了雄伟的佛殿。
此刻，佛土大乱，有人冒险冲击了佛殿，更多的人在混战，抢夺几位僧佛手中天书，往昔祥和宁静的佛土，此刻变成了魔气冲天的战场。
“嗷吼……”
天魔残躯在咆哮，冲进五行大阵中的修者虽然不是很多，但是却帮他打破了僵持布下的平衡，他终于开始奋力出击了。
“轰隆隆”
雄伟的佛殿剧烈摇动，五行大阵透发出的佛光，也有渐渐暗淡之势。正在吟天佛禅唱的僧佛罗汉们，也感觉到了莫大的威压，所有人心中沉重的如同压了一座大山一般。
不过，佛家众人的心志都无比坚韧，虽然有落下风之势，但所有人皆不为所动，天佛禅唱的声音反而越来越大，最后有如海啸，又有如雷鸣一般，响彻在整片佛土上空。
外面混战的修者都受到了影响，心神难以凝聚，动作渐渐迟缓了起来，深处五行大阵中的天魔残躯，在如此近的距离内，其感受可想而知。
辰南暗暗惊叹佛家大神通之法力无边，同时为天魔担心起来，他引来这么多修者就是为了打破天魔的劣势，让他以盖世魔威破去五行大阵，从而暴露出青禅古佛的五颗舍利子。
就在这个时候，远空中突然传来一声嘹亮的佛号，漫天的佛光洒落而下，黑暗的夜空顿时明亮起来，天地间充满了祥和的气息，天魔所浩荡出恐怖波动，皆被净化了。
“佛祖归来了！”
“真的是佛祖！”
……此刻，在佛土中到处混战的修者们大惊失色，平曰他们哪敢来冒犯佛境，今曰不过借着佛祖外出，天魔来犯之际，来到这里浑水摸鱼。
现在一方教祖归来，怎不让他们心惊胆颤。
不过，佛祖并没有理会这些人，他口诵佛号，泛着佛光，落入五行大阵中，天魔残躯所透发出无尽威压，顿时被压制住了。
辰南暗道坏了，天魔是残躯，且被五行大阵与天佛禅唱压制，再加上佛祖出手，那绝对是凶多吉少了。
这时，远空传来长啸，其声势之强盛，竟然隐约间有压制佛祖的佛号之势，两道人影如流星一般划空而过，进入佛土内。
“绝情道祖与混天道祖！”
“两大魔王老祖！”
……众多修者震惊无比，万万没有想到两个老魔王尽然联袂而来，不过他们也稍稍松了一口气，有这二人在，恐怕佛祖不会出手对付他们了。
让众多修者吃惊的还在后面，仅仅片刻间远空再次出现两道如慧星般划空而过的光芒，一道绝美到极点的身影，与一个高大英挺的男子出现在佛土上空。
很显然，这是两位神王，不然绝对没有这样恐怖的速度与浩浩荡荡的无上威压。
“今天神王大聚会！”
“澹台仙子和东海神王李道真也来了！”
……修者们惊叹不断。
这时，混天道祖和绝情道祖已经出手，众人为之争夺的残篇，已经到了他们的手上。
绝代仙子澹台璇和东海神王李道真还未出手，似乎在思量着眼前的形势。
辰南看着空中的那两道身影呆呆发愣，他已经在天界见过澹台璇，早已不似第一次相见那般让他失神，真正让他感觉无比吃惊的是澹台璇身旁的男子。
他有些难以相信，那个被佛土中众多修者称之为东海神王的男子，竟然是他的表弟，这太出乎他的意料了，他没有想到在天界竟然见到一个亲人。
辰南很想大喊一声，但是他又刻制住了。
一万年前，他死去之时，他的表弟还不过是个毛头小子，那个时候两家人虽然很亲近，但是他们两个一年当中却难得见上几面，并没有太深厚的感情。
而现在他的表弟李道真和澹台璇并肩而立，一万年过去了，或许能够改变许多东西，他怕不好的猜测发生在现实当中。
如果相认，眼下绝不是好时机。
在这一刻，辰南心中感慨无限，当年的毛头小子，竟然已经成为天界一方神王，这让他心中波澜起伏。
混天道祖和绝情道祖已经粗略看完抢到的残篇，两人大怒，因为这同样是没头没脑的篇章。
“澹台璇不会是你耍的诡计吧，无情仙子与你似乎有些交情，说不得这次是你放出的饵，引得我们出手。”
澹台璇笑了起来，如春花绽放一般动人，整片夜空一时间都为之明亮起来。
“我如果放饵，会用来对付佛教吗？如果是我一定会将这残书扔到你混天道祖的仙府去。”
“哼”混天道祖冷哼了一声，道：“既然来了，就闹个痛快吧，似乎那五行大阵中还有残篇，嘿嘿……”
混天老魔王冷笑着，绝情道祖嘴角也泛起了一丝冷笑，他们和佛教本就有怨隙，现在正好藉着这个借口发难。
两个老魔王说到做到，皆冲进了五行大阵中。
这个时候，东海神王李道真突然道：“咦，我有一种感觉，我似乎感应到了……与我有有血脉关系的人在此地，但怎么无法想起有这样一个人呢？”
澹台璇绝美的面孔闪过一丝讶异之色，道：“我早已感觉到，冥冥之中似乎有个不该出现的人出现了。”