书友手打章节，转载请保留。
“小子你还真是够狠啊，真的要动真格的？”
“是的。”
端木犹豫了一会儿，毕竟这招遗祸江东很阴狠，如果事情闹大了，说不定会牵扯上昆仑玄界，不过最终他还是点了点头，道：“好吧，做事麻利一些，不要留下尾巴。”
这一次，辰南跳到紫金神龙的背上，让它快沿着空间通道，向赶尸派的玄界冲去。
“泥鳅，你现在的实力按照人类的标准来划分的话，已经达到了五阶巅峰状态，想必各种神通恢复了不少了吧？待会儿不要求你多做什么，只要求你载着我飞的逃。所谓龙腾万里转瞬即至，飞行应该是你的最强项，千万不要让那些老鬼追上我们，否则你我将死无葬身之地。”
就在这时，前方一片混沌挡住了去路，辰南知道到地方了，他用昆仑玄界的重宝穿山甲利爪，狠狠的向着封闭的混沌门挥去，通道内光芒不断闪烁，很快，混沌门就被破开了。
“呜呜……”
一股阴风迎面扑来，就像打开了地狱的大门一般，森然恐怖的气息瞬时间弥漫在空间通道内，。1o1du辰南和痞子龙激灵灵打了寒颤，他们相互看了一眼，小心的向着通道外走去。
赶尸派的玄界和杜家玄界、昆仑玄界相差太大了，真的好比地狱天堂之分。
展现在辰南眼前的景象太恐怖了。这里天色阴惨惨，光线无比暗淡，满地都是白骨，森森骨骸堆积成许多大大小小的骨山，黑色的带状云雾在白骨山间缠绕、飘动，阴风怒号，许多白骨被吹得不断颤动，出“咯吱咯吱”的响声，令人毛骨悚然……
“咯嘣咯嘣”
这些骨骸也不知道堆积了多久的岁月。不小心踩在上面，出阵阵刺耳的碎裂的声响。
辰南站在紫金神龙背上，让它在这片死亡之地上空不断盘旋，寻找着赶尸派第一代祖师的踪迹，按照端木的说法，这个老尸王现在处于沉睡之中，他所呆的地方一定很特别。
在高空中向下望去。阴森森的赶尸派玄界，到处都是骸骨，到处都是骨山，森然无比。
“似乎是那里……”来到这里之后，紫金神龙不敢随意嚎叫了，它低声示意辰南朝前方看。
只见不远处，几座百丈白骨山并立在一起，一个完全是由白骨搭建而成的宫殿矗立在几座骨山中央，魔气缭绕，白骨殿显得阴森而又恐怖。
“不愧为赶尸派的第一代祖师，虽然他还在沉睡，但依然透出了一股无比邪恶而又强大的气息，当真恐怖啊！看来那个尸神没有白下功夫。”
凭着直觉，辰南感觉这个第一代祖师，比在丰都山干掉的那两个尸王强大太多了。或许这个玄界中的尸王真的快接近尸神的境界了。
“这真是杜家的好对手啊，沉睡的老鬼你可千万不要让我失望啊！”辰南残酷的笑了起来，他似乎看到了杜家玄界内魔气滔天的景象。
这片玄界不是很大，方圆不过数里的样子，一人一龙在这片玄界内费了很长时间，才在森森白骨地中找到一块巨石。
“希望这个尸王如端木所说的那样，脑筋还很僵硬，不灵光。”
紫金神龙先一步进入了混沌门中，辰南手举千斤巨石，集全身功力于巨石之上，令其爆出阵阵光芒，而后他大吼了声：“开！”狠狠的向着千米之外的白骨殿抛去。
“轰”
一声震天大响，蕴含着辰南全身功力的巨石，狠狠的砸落在白骨殿之上，刹那间将骨殿震的粉碎，巨石上透出的强横力量，冲击的附近的一座低矮骨山都“轰隆隆”崩塌了。
“吼……”
一声厉鬼的吼啸在粉碎的白骨殿下方冲了出来，直震得整片玄界都剧烈动荡了起来，一座座白骨山轰然崩塌，一股魔气冲天而上，整片天空都黑暗了下来，无数的白骨漂浮到了半空中，死亡的气息在整片空间内浩荡。
辰南感觉头皮一阵麻，这真是恶鬼王啊！他顾不得“瞻仰”尸王的“尊容”，跑进空间通道，跳到紫金神龙的背上，大喊道：“快逃！”
“嗷呜……扯乎！”会员手打紫金神龙这个老痞子脊背都在冒凉气，凭着本能的直觉，它感应到了巨大的危险，昂尸王太可怕了，它不想多停留半秒钟。
在这一刻，痞子龙的度达到了极限境界，如一道紫电一般在空间通道内穿行。
通道外面的死亡世界，黑暗笼罩了大地，无尽的魔气充斥在每一寸空间，无数的白骨漂浮到了半空中。
“吼”
一个披头散的恶鬼冲天而起，高大的身影散着腐臭的味道，空洞的眼神令人心悸。他的身上竟然覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。
尸王在这片狭小的死亡世界打量了一番，很快现了不远处的空间通道，他在原地留下一道残影，眨眼间出现在了通道内。
“吼”
一声凄厉的鬼啸，尸王散着阵阵腐臭，身体化作一道白光，向着空间通道内冲去。
当辰南接近昆仑玄界的混沌门时，已经听到了阵阵可怕的鬼啸，他感觉头皮阵阵麻。紫金神龙吓得一声怪叫，亡命一般飞行，将度提升到了极限境界，在空间通道内留下一道长长的残影。
刷
紫金神龙冲进了端木的地下行宫内，老妖魔一直在密切注意着混沌门内的动静，这一人一龙刚一出现，他双手连连挥动，蒙蒙清辉漫洒而出，混沌门快消失了，被他抹去了痕迹。
“嗷呜……吓死龙了，太可怕了，这个老鬼实在是该打雷轰啊，根本不应该出现在世上！”
~~~~~~~~~~
在书评区开了几座精楼，想要精华的兄弟可以去领取。
当然，在这里，强烈呼唤推荐票！