直到出离辰南的内天地，纳兰若水的神情还有些恍惚，她感觉真的似乎和辰南是两个世界的人。爪*机书屋
痞子龙和辰南同样有些心神不宁，一些可怕的事实摆在了眼前，自远古至今一直流传着几件神秘的瑰宝，不管有没有确切被人得到过的记载，但始终有传说表明它们确实存在。
然而，残碎的古盾却从来没有在传说当中出现过，但现在看来它却是和后羿弓、玄武甲同级的瑰宝，只不过在那遥远的过去被人击碎了。在那更为遥远的年代，它应该是一件被人熟知的圣物！
在那不为人知的年代，真不知道发生了什么可怕的事情，主神都无法击破的残破古盾碎片，它在完整无缺时实在让人难以想象，要怎样才能够将之毁掉，那将是怎样的一种力量啊？！
辰南在龙谷修养已经将近一个月了，现在内天地被打开，他进入了一个崭新的修炼领域，玄武龟帮他将内天地拓展到了方圆百丈大小，而后羿神树则帮他将这片“大地”变得生机勃勃。
利用两件圣物开辟内天地，所取得成果是巨大的，如果被身处这一领域的其他修炼者得知，定然会无比震惊加极度艳羡，可以说，如果没有这两件圣物，辰南绝不能在这么多的时间内，将自己的小世界祭炼成这等规模。
纳兰若水知道辰南早晚会离开这里，但她没有想到这一天来的这样快，短短的一个月的相处，她感觉心境变化了许多，在离别之际，她有一种说不出的苦涩。
不过美女神医极力维持着自己的平静之色，她无言的冲着高空中的一人、一龙挥了挥手臂。
“若水，将来如果我还活着，一定会来看你的，我会在内天地中为你开辟出一方净土。”
“嗷吼……”一声巨大的龙啸响彻在群山间，紫金神龙载着辰南渐渐远去。
纳兰若水默默的注视着远空，好久好久之后才轻声叹道：“我是不是该学习一些长生之术呢……”
辰南有些烦闷。他知道纳兰若水的心意，101du但他不能忘怀万年前的雨馨。因此而不能明确的给予她希翼的回应。
尤其是随着小晨曦的出现，雨馨产生灵智的尸体的出现，他总觉得真正的雨馨应该还没有自这个世界彻底消失，他相信总有一天那令他魂牵梦萦的女子会再次出现在他面前。
纳兰若水独守空谷，龙舞相忘江湖……辰南想到这些，心中无比烦乱。
“如果……雨馨是不会原谅我的……”辰南仰天大吼道：“雨馨你快回来吧！”
“且，混账小子，我知道你在想什么，这还不好办吗？黑玫瑰、白玫瑰、红玫瑰、都是玫瑰。统统的，所以的……都不要放弃，全部栽在一个盆里。把盆做的大大的，以后还可以继续栽玫瑰，哇哈哈……好注意吧？嗷呜……”
回答它的是辰南的一记擒龙手，金色的光掌狠狠的拍在了它的头上。
“混账小子，龙大爷这些都是金玉良言。不要让任何一支玫瑰黯然神伤，**落叶。”痞子龙以一副哲人的语气教训道：“先贤曾经说过，天行健，君子自强而不息，君子好色而不淫。男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已。”
听这些乱七八糟的话，辰南的脸比它的龙脸还要紫、还要黑，紫金神龙哈哈大笑了起来，道：“哇哈哈……龙大爷是一个天才，你嫉妒我也没有用！嗷呜……”
辰南现在心情有些烦躁，只想砍人，但离帝王之战还有一个月的时间，现在一时间却找不到对手。
他想起了赶尸派的那个祖尸王，不知道他到底有没有冲出杜家玄界，是否还活在这个世上，他很想了解一下当日杜家玄界中大战的结果。
“泥鳅，走，我们去丰都山。”
紫金神龙激灵灵的打了个冷颤，它一下子猜到了辰南的想法，摇着硕大的龙头，道：“不去，那个该天打雷轰的老鬼没那么容易死去，我可不想跟它照面！”
“一定要去，我要了解具体情况，看他是否还活着，如果活着的话，他受了多么严重的伤，从而来推断杜家玄界内老怪物们的实力。”
看到辰南如此坚持，紫金神龙用一只爪子摸了摸身上颜色和鳞甲相同的玄武甲，长嚎道：“老龟你可要罩住我啊！”
丰都山位于楚国西南部，距离晋国有数千里之遥，不过在紫金神龙的变态速度下，这么远的路程也算不了什么。
丰都山这片连绵不绝的群山，可以说是全大陆阴气最盛的地方，是大名鼎鼎的鬼山。即便是白天，整片山脉也愁云惨淡，鬼啸不绝。夜间，那里更是如幽冥地狱一般，满山鬼火幽幽，亡魂飘荡。
当年仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，东西方曾经爆发过无数次大战。征战千年有余，有千余万战死的军兵被埋葬在丰都山中，致使那里成为全大陆阴气最盛的一处鬼地。
在大山中任意一地，挖下半米深，都会挖出人骨。每当暴雨天，更是会有无数白森森的骸骨被冲出大山。
在丰都山外生活的居民，对于活见鬼事件早已司空见惯，见怪不怪。
面对下方那片黑雾缭绕，阴气森森的鬼山，紫金神龙感觉浑身都在冒凉气，实在不情愿贸然闯下去。
“端木跟我说过，赶尸派的玄界坐标，在丰都群山当中的第七座高峰上，泥鳅快来找找看。”
即便紫金神龙平日狂妄自大，现在也变得小心翼翼，它的龙躯缩小到了三丈多长，载着辰南在丰都山内穿行，寻找第七高峰。
这片黑云压顶，鬼气森森的地区，极其广大，紫金神龙虽然神速，但穿行了少半个时辰，才转了个遍。
“应该就是那座高峰！”辰南指着前方那座缭绕着带状阴云的山峰道。
“传说中的第七鬼峰，嗷呜……看着就恐怖森森，真是让龙心惊胆颤啊！”紫金神龙极其不情愿的载着辰南，谨慎的潜行了过去。
辰南安慰道：“放心，如果真的遇到那个老鬼，到时候我打开内天地，你我躲进去后彻底封闭，让他寻不到半点踪迹。”
“且，少自大了。你的修为有限，功力高你多多的修炼者，能够敏锐的捕捉到你的内天地所在位置，且这些可怕的家伙皆有打碎虚空的能力。”
“无妨，你也看到过，那个老鬼反应迟钝，现在还没有完全觉醒，灵识没有那么敏锐。就是退一步说，他真的能够感觉到内天地的存在又如何？这里面有两件半的圣物啊，我就不相信他能够在圣物的防御下，破入进来。”
在第七鬼峰之上，到处都是森森的骸骨，峰顶正中央是一座白骨搭建而成的宫殿，漆黑的入口处暗淡乌光，里面传出阵阵鬼啸。
“这一定是赶尸派内天地的坐标，通过那个黑洞洞的入口，估计就是祖尸王的老巢。”
“嗷呜……他*的，这个该天打雷轰的老鬼，住的地方还真是让龙发毛啊！”
一人一龙进入了白骨殿，通过一段阴森森的通道后，混沌之光乍现，这里果然是玄界的入口处。
当辰南和紫金神龙小心翼翼的进入赶尸派的玄界后顿时一惊，这里面漆黑一片，伸手不见五指，腐臭的气味让人无法忍受。
他们停在玄界出口处，没敢轻举妄动，闭住呼吸，收敛外放的全部气息，静静的捕捉祖尸王的影迹。
突然，如墨般的黑色云雾，如潮水般退走了，沸腾会员手打玄界内渐渐明朗了起来。不过辰南和紫金神龙却倒吸了一口凉气，远处的一座白骨峰，如一个大漏斗一般，吸纳了刚才的无尽黑气。
让这一人、一龙震惊的还在后面，待到所有黑色云雾消失，白骨峰上露出一个高大的魔影。
一个披头散发的恶鬼静静的矗立在那里，让人无法忍受的腐臭味道正是自那里扩散而出的，空洞的眼神令人心悸。他的身上覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。
“呼”
祖尸王张开阔口，无尽的黑色云雾涌动而出，整片玄界再次被黑暗所覆盖。