书友手打章节，转载请保留。
八哥公主和野猪精有些惧怕变身的小龙，不过当龙宝宝变回胖嘟嘟的样子后，它们那种天生慑服于神龙威压的恐惧心理便消失了。
“且，这都不知道，真是井底之蛙，几位妖祖在凡间无敌，没有人是他们的对手。”八哥公主的话语显得骄傲而又自豪。
“未必吧？”辰南有意激它，以便了解更多。
“哼”八哥公主不屑的哼了一声，道：“东土三大势力板块，我妖祖实力排在第一，而几位妖祖当然是天下间最厉害的人。”
“什么三大势力板块，我怎么没听说过？”
“早就说你孤陋寡闻了，你还不爱听，看看连这种常识都不知道。”
通过八哥公主的介绍，辰南知道了所谓的三大势力板块。
第一势力板块，乃是东土各个知名门派，包括东土十大修炼世家，以及澹台古圣地，小林寺、破灭道、混天道这些正邪圣地等。
第二势力板块，乃是传承无比久远，实力无比强大，但却很少显山露水的神秘门派，这些人多隐修在名山大川间，或海外诸岛。如隐忍千年的赶尸派，战乱道门，万年来很少出世的东土皇族，已经很少参与东土纷争的海外散修等。
第三势力板块，乃是由异类修炼组成的，其中以妖族居多，昆仑山乃妖族圣地，。1o1du有时候可以直接用昆仑山妖族之名代替第三势力板块。
“不过，三大势力板块的划分，也不是非常的准确，因为许多门派处在三大势力板块的交叉范围中。这个划分方法，还是很久以前被人提出的呢。其实无论怎样变动，各个势力门派。都可以用入世、避世、出世三类来概括。”
八哥公主进一步解释起来。
入世便是凡俗界的各个门派，这些门派的子弟身处红尘中；避世并不情愿身处世外，但他们有不得以的苦衷，不得不遁在红尘之外；出世多为真正的高深修炼，不愿被凡俗界的人打扰，出世苦修，追求极道境界。
“现在你明白了吧，几位妖祖乃是天下间最厉害的出世。”
“少吹牛了，第一势力板块与第二势力板块中照样有不少出世，焉知他们比不上你们第三势力板块的几个妖祖。”
了解足够多后，辰南不再与鼓噪的八哥公主纠缠。转头问野猪精，道：“小猪，你们的几个妖祖到底将百花谷移到了何地？昆仑山中是不是有一个特殊的所在。为何我在这片山脉中寻找多日都没有现？”
“呼噜呼噜……”野猪精比较实在，有问必有答。
通过小龙的翻译，辰南知道了一个惊人的秘密，这个世界上竟然包含着诸多玄界！
修为达到极致境界的修炼，已经脱出心法，招式的桎梏，许多惊才绝艳之辈开始尝试寻找天地间最本源的力量，不少人都开辟出了自己的空间。
不少法力通天之辈，开辟出了许多出名的空间。有些人在进入仙神界前，将自己开辟的空间留在了人间界。而他们的后辈传人在此基础上，继续修炼那些遗留的空间。将之扩展、扩容，经过无数代人的努力，直至将之改造成适合居住的人间净土。
凡间界存在着不少这样的空间，极道修炼们将这些空间称为玄界，最开始时这些玄界也许并不大，但经过无数代法力强绝之辈的努力。许多玄界都已经大到了让人一眼望不到边的境地。
几乎每一个玄界都必须和现实世界相连接，因为这些被后天开辟出来的空间，需要现实世界的天地元气补给，需要源源不断的补充着它的所需。
传说，只有太古神话传说中的一两个至尊人物，才能够真正开辟出不依仗外界元气的隔绝空间，那样的空间或许已经称得上是一个新的世界。
玄界总会有一个和现实世界相接的入口。这样的入口便叫做玄界在现实世界的坐标，若想毁去一个玄界，最省力的办法就是彻底封闭他们的坐标。
此外，有些不同玄界的人，由于他们之间联系紧密，在他们的玄界间连有通道，他们之间的距离比之留在现实世界的坐标，不知道要近上多少倍。
如昆仑妖族的玄界，和天元大6中部地带十万大山中的一个妖族小玄界，两现实中的坐标距离数以万里，但如果走玄界的通道，不过多半天的路程。
这一切对辰南来说，既熟悉又陌生，他的父亲在万年前曾经隐讳的和他提点过，只是当时他并未留意，现在听到其中的具体隐秘，他恍然大悟。
他现在终于知道，浩瀚东土，诸多极道强到底在哪里隐修了，一定匿身于各个玄界，当然也不排除有人就在现实世界中。
毫无疑问，有玄界的家族或门派，必然是传承久远，实力强大到难以想象的古老势力集团。这样的家族肯定少不了六阶高手坐镇。
玄界，这相对于外界来说，算得上另一个世界了，在玄界当中，凡俗界的五阶高手再不能称为绝世强了。
辰南有些感慨，道：“居然有这样的空间存在于世上……这样说来百花谷被你们的几个妖祖移进了昆仑玄界？”
“呼噜呼噜……”野猪精肯定了他的问题。
辰南催促道：“走，快带我去他们的玄界看看。”
八哥公主拍打着翅膀，急切的阻止刚要转身的野猪精，道：“不行，我们不能带你们去！”
“为什么？我是晨曦的哥哥，你又不是不了解，我对昆仑玄界肯定没有恶意，再说有你们的妖祖坐镇，还怕我去捣乱吗？”
小龙睁着大眼，露出一副人畜无害的样子，天真的对着八哥公主道：’对呀，小鸟你为什么不让我们去？“
八哥公主不禁打了一个寒颤，她真是有些惧怕龙宝宝，越是看到它这个样子，她越觉得有危险。
“几位妖祖已经封闭了与其他玄界相连的通道，下令所有昆仑妖族不得进入红尘。修炼界将要生大的乱战了，我们不想卷入其中，而你正是诱战乱的因子，把你引进昆仑玄界，可能会生许多无法预料到的变故。”
辰南有些吃惊，几个老妖怪足不出山，居然对外界的情况了若指掌，现在居然想封闭昆仑玄界。这怎么行呢？他还没有见到雨馨和晨曦呢。
然而就在这时，茫茫大山深处，传来一个异常苍老的声音，直震得巍巍群山都在颤动。
“小八哥把他领来吧。”
小龙似乎感觉到了一股强大的压力，快变身，身躯在一瞬间暴涨到十八丈长，在空中不断盘旋飞腾，它寻觅着暗中话的人。
龙宝宝毕竟是神兽，对于妖族的气息格外敏感。感觉到普通兽类的修为在它之上，它出于本能、或说被刺激的戒备了起来。
苍老的声音再次传来，不过这一次很柔和，群山并未跟着震颤。
“小神龙啊，不要怒，你太好强了，我对你没有敌意。”
辰南也急忙安抚道：“龙宝宝不要冲到，快下来。”
龙宝宝一个盘旋，飞落了下来，它嘟囔道：“这片昆仑山还真隐藏着一些深不可测的老妖怪啊，居然比我强大的多，可恶！”
野猪精在听到那个苍老的声音指示后，原本小小的身体突然如充气一般，开始疯狂的变大。最后居然变得比巨象还要强壮许多，简直像一座小山一般高大。
辰南和小龙腾跃上它的身体，野猪精一纵十数丈，快在大山内穿行，八哥公主紧紧的跟在它的后面。
跑出去数十里地后，野猪精载着辰南攀上了一座海拔足有六千米的高峰。半山腰下都郁郁葱葱，会员手打一片花香鸟语的世界。但到了山峰之上，一片银装素裹，到处都是皑皑白雪，气温寒冷刺骨。
“昆仑玄界的坐标居然在雪山上，外界的人还真是不好找到这里，不过入口在哪里呢？”辰南打量着山峰上的景物，但却没有现什么特别的地方，更不要说想象中的空间之门了。
“呼噜呼噜……”巨大的野猪精提醒辰南做好后，而后它做出了一个让辰南心惊胆跳的举动，它一跃而起，自高峰之上向着万丈绝壁之下跳去。
“哦，光明大神棍在上，猪头你疯了！”小龙忍不住惊呼道。
不过，并没有想象中那样极下坠。
野猪精当然能疯狂的跳下万丈峭壁，它载着辰南和小龙下山巅之后，悬崖峭壁之外突然传出阵阵奇异的能量波动，一团淡淡的晕光出现在前方。
“呼”的一声，野猪精庞大的躯体闯了进去。
刷
晕光的后面，整片天地大变样，展现在眼前的景色，与刚才雪峰处的悬崖峭壁相差十万八千里。
远处，峰峦叠嶂，郁郁葱葱，近一些，小湖如镜，点缀于在蓝天之下，如一颗颗碧蓝的宝石一般美丽，近处，绿草如茵，鲜红芬芳，鸟儿婉转鸣叫，悦耳动听。
~~~~~~~~~
明天星期五暂停一天，嗯，以后每星期五都这样了，不再多说明了，嗯，这些章节在九月份开始补。