随着两人间距离越来越近，无数的石板冲向空中，远远望去，两人周围近十丈范围内，到处都是沉重的大理石板在飘舞，到后来简直有这天蔽之相。
直到两人距离三丈远时，所有悬浮在空中的大理石板皆在一瞬间爆碎，化成尘沙洒落在地。广场之外，一片哗然，众多修炼者大惊，普通老百姓早已看傻了，喧吵之声立刻不绝于耳。
如果不是大公主楚月早哨知会过帝都卫军，恐怕此处的巨大吵闹声早已惹来了军队。
“砰”
辰南重重的将手中的方天画乾戳在了地上，地面上出现一道道巨大的裂痕，向着远方蔓延而去。
混天小魔王双眼都快喷出火来了，他如一头凶兽一般恶狠狠的盯着辰南，寒声道：“小子你还真敢来，个天我如果不将你挫骨扬灰，实在难以咽下心中那口恶气！”
辰南冷笑道：“我可以肯定的告诉你，你必败无疑，我会用上次同样的方法。挑穿你双肋，而且这一次我会将你钉在广场之上！”
项天双眼中虽然泛着凶光。但却渐渐给静了下来，他觉辰南明显比上次强大了许多，确实哨足够的资本与他进行生死大战。
项天冷森的笑着，道：“你确实变强了但和处于颠峰状态的我对敌，你必死无疑！现在当着天下高手的面。我顶要将你撕成成碎片！”
辰南摇头，援援地道：“现在我改变主意了。我暂且留下你的命，持来留给龙舞亲自动手。现在我要你做我的奴仆，看到所谓的正邪圣地传人。一个个手眼通天，都一批自己的势力，我真是眼红啊。我现在决定组建自己的最强班底。你是被我暂时选定的人选之一！”
项天乃是纵横天下的一代小魔王，竞然如此被人如此轻视，他当真是气炸连肝肺，挫碎口中牙。
他用手点点指着辰南。狠声道：“好好好，我到要看看你是否有命让我做你地奴仆！”
辰南冷笑道：“不要不服气，如果我告诉你，我想整合你们邪道六圣地，在六道称尊，你意如何？！”
“哈哈……”混天小魔王仰天狂笑到：“你要整合六道？你要六道称尊？你以为你是谁！在我看来，你不过是一个浪得虚名之辈而已！”
辰南笑着摇了摇头，道：“我是怕当我收你为奴仆之后。你经受不住刺激而自杀，所以现在先将心中的想法说了出来，为你宽心。现在整合不了，不代表以后不行，早晚我要将这六道整合在手中！唔，我地确是浪得虚名，不过正是我这样一个人将你重创，夺了你震派之宝，哈哈……”
混天小魔王怒极，伸手便将背后的一把仿制铁戟摘了下来，斜指辰南咽喉，道：“我与你不死不休！”
“且慢！”辰南喝住了他，道：“我们这一战应该有些彩头，我胜了你，没有别的要求，只要你为奴，直至龙舞来杀你，你意如何？”
“气死我也，随你！”混天小魔王手舞方天画戟向辰南冲去，炽烈地戟芒撕裂了虚空，照亮了整片广场。
辰南嘴角泛起一丝笑意，他预感大战过后可能有变故生，有意用言语刺激项天，以便在大战中占得先机，应付突事件。
他脚踩神虚步，在原地留下一道残影，快躲避过炽烈的戟芒。缠绕在他上的紫金神龙则快冲向了高空，它在空中大叫道：“鸟人快把你地翅膀露出来吧，还有什么可藏的，我又不是没见过，反正一会儿要飞起来，还不如趁早！”
混天小魔王真恨不得将这头痞子龙抓下来剁碎，他被气的吼叫连连，手中铁戟化成万千道芒影，向辰南劈刺而去。
“哈给……泥鳅说的是实话，你还是赶紧飞起来吧，在地面你绝非我地对手！”辰南手持正宗方天画戟，劈砍而下，炽烈的神芒，如一条条龙蛇一般冲腾而去。
两人都用方天画戟。修为皆处在四阶大成境界，全力出击下激出的璀璨戟芒，相遇在一起后爆出刺眼的光芒，如十耀空，广场之上立时狂风大作，尘沙蔽天。
场外众人看到精彩之处，皆喧嚷了起来，数万人一起嘶喊，当真声震天地！
酣战多时，混天小魔王突然大吼道：“混天虚空道之幻魔！”
他脸色狰拧，血红色的长狂乱舞动，一道道虚影自他的体处爆而出，仅仅一瞬间四个混天小魔王出现在辰南面前，分站四方，将他围困在中央。
“哇靠，外化？！”空中的紫金神龙惊叫道。
围观众人纷纷惊呼：“天啊，妖术！”
“太不可思议了，一个人怎么能够一分为四呢？”
“难道他真的修成了外化？”
“你懂什么，这乃魂天道绝学虚空道中地幻魔！”
“混天道虚空道位列当今天功宝典之内，有如此技近乎道的玄学并不稀奇，应该还有更加奇异的奇功。”
辰南周上下紫光缭绕，他双眼出两道紫芒，冷冷的扫视着四道人影，快判断出了真假。径直向混天小魔王的真攻击而去。
他冷笑道：“听说这幻魔如果练到最高境界，便是那外化，可惜以你现在的功力根本难以化虚为实。用这等幻学骗骗四阶中级高手还可以，但用来对付同级别的人，你不嫌太过无用吗？”
混天小魔王冷笑不答，幻影皆消，他脚下踩着奇异地步法，竟然快如鬼魁一般冲向辰南。在场内留下一道道残影。
辰南脚踩神虚步，以快制快。和他抖缠在一起，两人手中方天画戟不断舞动，一片炽烈的紫光与惨烈的红芒纠缠在一起。在光华闪动间，两人几乎化成了两道光影，皆如闪电一般迅捷。
混天小魔王大惊道：“你为何也懂得幻魔步法？”
辰南冷笑道：“你的是幻魔步。我的神虚步，看一看到底谁弱谁强！”
璀璨的光华不断闪动，两人如电光石火一般在移动着，两杆方天画戟激出一片片炽烈的神芒。广场之上巨大的轰击之声不绝于耳。
“呃啊……”
“呃啊……”
两人快如闪电般交击百余次后同时大叫，皆以自己地颠峰力量向着对方挥下了方天画戟，可以说从一开始到现在，两人都在小心的试探，这才是真正地拼命第一击！
“轰隆隆”
伴随着震天大响，无边的气浪向四面八方浩dàng)而去，广场之上的大理石板皆逆天而上，冲飞到了半空之中。而后爆为粉碎。
浩瀚地力量向广场之外汹涌澎湃而去。磅礴的大力将许多站在广场边缘的人掀翻在地，众人惊地快向后退去。
场外众人大呼：“准绝世高手的真正对决，果然风云变色！”
“如此恐怖的对击，当真让人惊骇！”
“这仅仅是两个二十多岁的青年啊，竟然已按近绝世高手之列，老朽真是汗颜啊！”
混天小魔王不再扰豫，宽大地外氅瞬间爆碎，背后的一对晶莹剔透光华闪烁的神魔翼顿时暴露在外。
刷的一声神魔翼展开，项天冲天而起，而后快如闪电一般向辰南扑去，手中方天画戟泛着冷森幽寒的光芒。
辰南持神戟立于场内，巍峨不动，静等项天快冲到眼前才快退后，避过一道道袭下来的戟芒之后，他一飞冲天，高度甚至远远过了混天小魔王。
这一刻神戟在辰南手中化成了蛟龙，不断翻飞，舞动，一道道炽烈的神芒向着项天激而去。但混天小魔王背负神魔翼，动作快如闪电，他快向前方冲去，躲避过这轮狂猛的攻击。
然而就在这时，辰南双脚下光芒闪动，他地子竟然横行移动起来，快如电光一般前并冲去。
“八步逐月！”
……
场外众人立时惊叫起来，这种绝学只要修为达到四阶以上的武人，差不多都能够施展，在八步之内度迅如闪电一般。只不过常人是在地面施展，而这一次辰南竟然在空中将这门绝学运至极限境界，这的确让人感觉不可思议。
然就就在这时，一个年老的修炼者惊道：“天啊，不是八步逐月，是传说中的-天魔八步-，八步之内，唯我独快，破尽天下万般法诀！”
另一个老年武者也吃惊无比，道：“这的确是传说中的天魔八步，无论你是修道者、魔法师、还是修习体术的武者，在天魔八步之内若论快宇，无人能出其右！”
“颠峰强者大战，争的就是那一线先机，一个快字足以破尽天下万法！”
“我实在不明白，天魔八步己轻失传近千年，这个辰南是如何修成的呢？再有，他还懂得失传已久的擒龙手，他到底是什么来头，为何懂得这么多失传的极限玄学？”
场外众人议论纷纷。
这极限武学乃脱胎于神虚步，可御空飞行，可地面腾挪，练至极限境界，快过世间一切法。如今辰南功力大成，家传玄功在上一个台阶，这天魔入步自然能够施展而出。正如外界传言那般，天魔八步，八步之内，唯我独快，绝对度，破尽万般法诀！
毫无疑问，在同级别的大战中，在八步之内，修习天魔八步者稳稳占得先机！
此时辰南浑上下紫气缭绕，化一道紫色电光，在虚空连踏八步，快追上了混天小魔王。且刚才他冲上高空，处项天的上方，此刻他正好居高临下，好像项天站在地上，他倒像是在飞天一般。
辰南俯视着下方混天小魔王，抡动手中神戟稳朝项天立劈而下，璀璨的光芒似天界神罚一般，撕裂了虚空，澎湃起伏的恐怖能量波动滚滚浩dàng)而下。
混天小魔王大叫了一声不好，急忙向地面坠落而去，同时双手我铁戟催动出自己的全部功力，向空中劈去。
“轰隆隆”
空中顿时刮起一股能量风暴，汹诵的能量流如乱石穿空，似惊涛拍岸，剧烈震dàng)起来。
项天手中的铁戟毕竟为凡兵，仓促应战之下，在这次交锋中立时断为两截。
由于混天小魔王的兵器突然断折，在这一瞬间他催出体外、抵挡辰南的力量顿时一缓。而辰南则以泰山压顶之势狠狠的砸了下来，突破了他的防御，刚猛的力量瞬间涌动到了项天的体上，顿时将他击落下去。
混天小魔王狼狈的跌落在地面，将大地砸出一道道巨大的裂痕，激起慢天尘沙。项天有背负神魔翼，能够御空飞行，而对手根本不能飞天，在这种特况下，他竟然被对方生生自空中砸落了下去，这令他感觉颜面大失，他有一股抓狂般的感觉。
“天魔八步，惟我独尊，万法皆破！”在这一刻，辰南真如那太古归来的天魔一般！
...