“让你失望了，我只是一个普通人，为什么在你的眼中，人一定不如仙神呢”
罗曼德拉微微有些发愣，顺着辰南的话自语道：“是啊，人为什么不能够强过仙神呢”
辰南无意间的一句话，将罗曼德拉的思绪引到了别处，他想起了一些关于法神和斗神的传说，他沉思良久才道：“人间界有些极道修炼者，早已悟通生死之境，依然不肯飞升天界，事实上他们的修为足以媲美神灵”
辰南不再理他，闭上了双眼，任玄功自行流转，澎湃的真气一边修复着他损伤的脏腑，一边恢复着他的元气，如此过了两个时辰，天色渐渐暗淡了下来，此刻辰南已经恢复的七七八八了。
罗曼德拉精神更加萎靡不振了，他看着落日的余辉，叹道：“夕阳无限好，只是近黄昏”
“老头你坚持不住了吗”恐怕也只有辰南敢于这样称呼西方第一圣龙骑士。
“大概还能坚持三天。”
“还好长时间啊。”
罗曼德拉：“”
“想开一些吧，凡人都难免一死。看看附近哪里的景色不错，早点选好新家吧。”
听着这些荤话，罗曼德拉无言苦笑，不过对他来说，确实应该找一个葬身之地了。
“等等，老头你真的要去寻找墓地啊。时间还很充足，可不可以和我说说关于我以前的事情，因为我失忆了。”到了现在，罗曼德拉已经难以威胁辰南，故此辰南坦言相告失忆并询问。
“你失忆了怪不得”罗曼德拉先是露出吃惊之色，而后又是一副恍然之态。他终于知道辰南出招时，为何毫无章法了，也明白为何他的言行有些古怪了。
“我知道的事情并不多，只知道你是东土第一青年高手。也是整个大陆第一青年高手，你和我徒弟司马凌空之间有怨仇，你曾经一天之内斩杀八位绝世高手。”
“就这么多”
“是的，我常年闭关。对于外界的事情了解的很少。”
天色彻底黑了下来，不过辰南不想离开这里，他觉得眼前这片未知的沙漠。似乎有些不寻常的东西在吸引着他，他想等到天亮之后再小心探究一番。
罗曼德拉已经找好了墓穴，不过他最后又回到了沙漠边缘处，他不想就这样白白死去，如果不见识一下沙漠中那个不死之王，他死不甘心。
沙漠中为何会有千万白骨呢能够役使天使骷髅这等不死生物，这位不死之王到底强大到了何种程度呢沙漠中到底总共有几个天使骷髅呢为何不死之王不亲自出来灭杀他们呢罗曼德拉想弄明白一切。
东方破晓，旭日慢慢升起。
辰南在一处山泉处洗漱过后，打了一只野兔开始烧烤作为早餐。罗曼德拉有些黯然，默默的转过身去，现在他的脏腑都已经碎裂了。莫要说进食，就是饮水都没有必要了。
“辰南，我先进去了，你要和我保持一定距离。这片沙漠实在太邪异了，我已经是一个将死之人，发生什么意外无所谓。你还有大好的青春，没有必要亲身范险，只在远处看看就行了。”
罗曼德拉说完，迈大步向沙漠中走去。昨晚间，他已经下定决心，一定要进入这片沙漠深处，亲眼看看这片不死领地的主宰不死之王，到底是怎样的一个存在。
辰南抓着烤兔，狼吞虎咽，含混不清的喊道：“喂，老头，等等啊，我们一起进去。”昨日晚间，他已经从罗曼德拉那里知道，这是一片不死之王的领地，里面有一个强大到难以想象的不死之王，知道这些后，更加令辰南好奇了，他始终觉得里面有些东西在吸引着他。
朝霞中，金色的沙漠平静无比，罗曼德拉已经快速冲进去五百米了，又已经到了昨天大战的地方。
昨日他重伤之下，萎靡不振，在沙漠中狼狈无比。现在他重伤将死，但表面看起来却精神奕奕。
这是因为罗曼德拉知道必死无疑，开始不计后果的燃烧生命之能，令力量恢复到了巅峰状态，不过这样做的后果是原本三天的生命现在只能活一天半了。
罗曼德拉是一个强者，是西方修炼界的第一圣龙骑士，强者的尊严不容亵渎，他要用有限的生命来洗刷昨天在沙漠中的耻辱。
辰南一边撕扯着兔肉，一边快速向沙漠中冲来。
“嗷吼”一声凄厉的长啸自沙漠深处传出，附近的群山都跟着颤动了起来，沙漠如海浪一般翻腾着。昨日的景象再次出现了，成千上万的骷髅自黄沙下爬了出来，白骨大军站满了沙漠。
罗曼德拉力量处在巅峰状态，再不似昨日那般狼狈，抬掌一挥，一道十丈刀芒便劈了出去。阻挡他去路的白骨，就像雪花遇到了炎炎夏日的太阳一般，在一瞬间消融，化为白粉洒落在沙漠之上。
白骨大军虽然前仆后继，但再难抵挡处在五阶巅峰状态的罗曼德拉，他生生开辟出一条白骨通道，向着沙漠深处冲去。
经过一夜的修养，辰南的身体差不多完全复原了，同样可以发挥巅峰状态的力量了，他和罗曼德拉相距百米远，强横无比的气罡横扫一切阻碍。成片成片的骷髅被击碎，他同样杀开一条白骨道向前冲去。
这一次，没有出现一具天使骷髅，仅仅出现了几具白玉骷髅。不过两大高手都处于巅峰状态，全力一击之下，即便白玉骷髅坚如精钢，也难无损。
“嗷吼”沙漠深处的不死之王，发出声声愤怒的凄厉长啸，只是，他还如昨日那般，未曾亲自出马来灭杀二人。
一千米、两千米
当深入沙漠四千米时，远处一座古老的神殿出现在二人的视线中，虽然相隔很远，但一股沧桑、古朴的气息却已透发而至。
可怕的沙漠，神秘的古殿，这一切当真诡异无比
随着越来越近，古老的神殿越来越清晰了，占地不是很广，仅仅一座大殿，并不是连成片的建筑群，一层淡淡的光辉笼罩着神殿，为它多添了一丝神秘的气息。
辰南有些疑惑，难道这就是村内老人所说的神殿只是七彩魔狐在哪里而且按照老人们所说，根本不应该有沙漠啊大山中不可能有几座神殿，难道说是不死之王后来占据了这里的神殿，将这里化为了他的不死领地
随着越来越近，沙漠中的骷髅大军如同沸腾了一般，皆疯狂的扑向两大高手，想拼命阻止他们接近古殿。
看着如潮水，如雪山般的白骨大军，两大高手不断挥动罡气，出手毫不容情，碎骨到处迸射，两人已经汇合到了一起，一步一步，坚定的向神殿逼去。
不死之王似乎无比愤怒，古殿内咆哮声不断，但它依然不肯露面。至此两人已经渐渐明白，强大的不死之王似乎不能脱身，似乎被困在了神殿中。
古殿长近七十米，宽能有四十米，高有三十米，虽然仅仅为一间大殿，但气势颇为恢宏。材料为大陆上最为坚硬的金刚岩，不过上面却早已镌刻上了岁月的沧桑，一看就知早已经历无尽的岁月，也不知在什么年代就存在于此了。
淡淡的一层光辉笼罩着古殿，令它看起来是如此的庄严神圣，仿佛真的有神灵居住在此一般。只不过不死之王的凄厉咆哮声，以及千万白骨大军的存在，破坏了这份神圣感，强烈的对比，令古殿显得有些诡异。
辰南和罗曼德拉轰退一如潮水般的骷髅大军，他们的周围到处都是碎骨，金色的沙漠都快变成了白色的骨粉沙漠了。
两人终于来到了大殿的近前，然而就在此时，千万骷髅大军突然远远的退开了，神殿前的沙地一阵剧烈晃动，两个庞然大物爬了出来。
每一具庞大的白玉骨架都足有十丈长，雪白的骸骨散发着淡淡圣洁的光辉。
“骨龙”
“神龙的骸骨”
辰南和罗曼德拉同时惊呼。
这片死亡沙漠当真无比神秘，竟然埋葬着这么多消逝的强者
两具骨龙慢慢漂浮到空中，白玉般的骨架散发着淡淡圣洁的光辉，狰狞的龙头，巨大的骨翼，寒光闪闪的龙爪，长硕的龙尾，两具神龙骸骨看起来是如此的恐怖吓人。
这两头神龙生前的实力定然已经在七阶以上，不然它们的骸骨不可能散发着圣洁的光辉。两头骨龙的眼窝中闪烁着诡异的绿光，显然它们已经产生了灵智，已经是不死系的上位者。
“愚蠢的人类，竟然敢藐视莫翰伦萨陛下的权威，简直不可饶恕”一头骨龙的意识流在辰南和罗曼德拉的心中响起。
“死龙，口气还真是狂妄，快把你们的死鬼头子叫出来，让我看看到底是什么鬼样子”
辰南的话彻底激怒了两头骨龙，而古神殿着也传出了一声无比愤怒的凄厉长嚎。
“愚蠢的人类，你要为你的无知言行付出代价，莫翰伦萨陛下正在接受神的传承，当他获得神格时，整个世界都将在他的脚下颤栗”