此时两位圣地传人虽然激战酣烈，但敏锐的灵识早已察觉到周围的情况，于外界发生的事看的一清二楚，看到古熙驾驭怪鸟自不远处冲来，两人皆皱了皱眉头。
怪鸟爆发出一团夺目的乌光，似黑色神箭一般，快速向着两大高手冲去。不远处，辰南心中涌起一股不安的感觉，在这一刻他感应到了一股浓重的死亡气息，古熙脚下那头身覆铁甲的怪鸟，令他心神不宁。
紫金神龙也低低怪叫道：“有古怪，我感觉到了熟悉而又陌生的气息，真是矛盾啊，
一人一鸟快如电光，瞬间穿入两位绝顶素年强者之间，梦可儿与混天小魔王竟然不约而同一起向古熙出手。
四片晶莹璀璨的玉莲瓣似天界神刀一般，化作四道神光向他袭斩而去，混天小魔王则施展武魔身法快速出现在古熙的右后侧，一股磅礴的暗黑怪力汹涌澎湃而出，向他席卷而去。
两大高手同时出手，声势浩大无比。
然而古熙异常镇静，双臂一抖，两个铜环他手臂上滑落到手中，铜环不过拇指粗细，圆环直径不超过十五厘米，作为兵器来讲，十分秀小。不过其上却透发着璀璨夺目的光华，一看便知不是寻常的宝物。
这时古熙将双环非别抓到了手中，四片莲瓣发着呜呜的异啸之音恰好飞斩而到，整片空间都在剧烈震荡。古熙手握双环。快如闪电一般，击向玉莲瓣，一道道虚影出现在空中，在这一刻古熙如多臂神一般。空中出现无数条臂影，伴随着巾当当之音，铜环和四片玉莲瓣碰碰撞了不小数十次。
四片玉莲瓣上蕴含地莫大力量不仅被消卸于虚空，而且还被他反灌注了力量，极速飞旋而回，向着梦可儿飞斩而去。
同一时间，混天小魔王在他背后所催动而来的磅礴力量已经席卷而至，古熙脚下的铁甲怪鸟竟然以挥翅向后猛斩，一道乌黑光亮的气芒闪现而出，和浩荡而来地恐怖力量相撞之后爆发出一声震天大响。将混天小魔王的恐怖一击消卸于无形。
小小一头怪鸟竟然抵挡住了准绝世高手的恐怖袭击，这实在太过惊人了数万观战者皆震惊无比。人们议论纷纷，猜测这这头怪鸟的来历。
“嘿嘿怪鸟载着古熙，自梦可儿与项天立身处穿空而过，留下一串冷笑声。
梦可儿颜色变了又变，冲着混天小魔王道：“看来你我今日难以一决胜负了，改日再战。有人想打败圣地传人来立威，想和你我决斗。但我们不可能联手对他，此人交给你了。，
说罢，梦可儿刷的一声，驾驭莲台快速飘退出去几十丈距离。
混天小魔王尽管狂妄无比，但他也没莽撞到见谁砍谁的地步，他可不想在四外强敌窥伺的情况下和人大战。
看到梦可儿想将强敌留给他，项天冷笑连连，待那怪鸟掉头极速飞来之时，他大喝道：“这位朋友你想找天下最强的青年高手决斗。我来给你推荐一人。，
说着，他冷冷的扫视了辰南一眼，而后又将目光瞄向了梦可儿。他迫切想杀死辰南。但绝不能借他人之手，不然他永远也洗刷不掉身上的耻辱，这个生死大敌，他要留给自己。最终他用手点指梦可儿，道：半她，便是东大陆数一数二地高手，
梦可儿也是混天小魔王的生死大敌，如今舍去辰南之外，他便将祸水引寻向澹台圣地地传人。古熙双眼中冷森的光芒不断闪烁，他冷冷的扫视了一眼混天小魔王，驾驭着怪鸟快速向梦可儿冲撞而去。
这敌视的目光令项天异常不爽，他本是狂傲之人，从来都不曾真个服过一个青年高手，如果不是考虑到强敌在旁，他早就冲上去和对方大战一场了，他冷冷的哼了一声。
梦可儿见古熙向她冲来，暗呼不妙，她可不想毫无缘由的和人生死决战，她轻声笑了起来，道：“呵呵，这位兄台还真是一个好战狂人，不过你选错了对手，如果争那青年至尊，且向那里观看，
她轻抬玉臂，指向辰南，道：“这位辰兄曾经屠过巨龙，杀过绝世高手，方才更是将青年一辈中的绝顶人物混天小魔王踩在脚下，若论武功，堪称同辈第一，
不远处，项天地脸色瞬间变的血红，这是裸的羞辱啊他刚才将祸水引向梦可儿，而对方立刻还以了颜色，在将大敌推向旁人的同时，还当着天下群雄的面揭他的伤疤，当面羞辱，这当真算得上给了他一个响亮的耳光。
古熙在距离梦可儿十丈处停了下来，直到这时他才真正看清对方的容颜，立时涌起惊艳的感觉。
地面上南宫仙儿地绝世媚姿已经令他感觉到了窒息般的美感，现在又出现一个气质截然相反的绝代佳人，那出尘地仙姿，那圣洁的气息，令他心中立时涌起一股波澜。
古熙脸上的邪气越来越盛，他哈哈大笑道：“绝代佳人没想到今日我竟然看到两个如天仙般的女子，
话毕，他猛地回头向辰南那个方向望去。
“脚踏神龙古熙瞳孔急骤收缩，轻声自语自语道。
事实上他早已注意到了辰南，也早已感应到对方是绝顶青年强者。只不过相比梦可儿和混天小魔王，静立于紫金神龙身上的辰南并不太出众。
因为梦可儿和混天小魔王所展现出的种种奇功异法太过吸引人了，一个施展出类似空间魔法地奇异法门。另一个施展出技近乎道的神通，格外吸引眼球，让他忽略的辰南。
此刻闻听梦可儿之言，眼前的男子竟然隐隐有青年至尊地实力。他立刻瞄向了辰南，他当然知道混天小魔王和梦可儿都有移祸江东之意，但他还是顺子他们的意愿，准备转移目标。因为他很享受这种感觉，令人惧怕，被人忌讳，从中他可以感觉到一种虚幻般的至尊感觉。
铁甲怪鸟双翅一展，势如闪电一般向辰南冲去。紫金神龙和辰南一样，早已看出其中的微妙之处，痞子龙大声嚎叫了起来。
“嗷呜兀那小辈，怎么如此没有头脑。别人挑拨两句，你就头脑发热。即便有几分本领，也不过是一个蠢材，
辰南阻止了驰的话语，低声道：你在干什么，这不是成心激怒他么，这样的话，这个狂徒定会恼羞成怒跟我拼命不可，现在我可不想为自己树敌。，
随后。他对着冲击而来的古熙大声笑道：“辰某刚才虽然同混天魔王激战了千余回合，但现在还有些力气，你尽管过来吧。，
闻听此言，古熙立刻令怪鸟停了下来，他当然明白辰南话语的意思，意在激他换一个对手。试想，如果他和一个疲累状态的对手大战，即便战胜，也没有什么光彩啊。
如果换成不择手段的人。可能根本不会理会辰南此语，但古熙乃是狂傲之人，比之混天小魔王不遑多让。今日出世。他想借助这次封圣战，扬威于修炼界，即便知道辰南在拿话语挤兑他，古熙也不愿真个和他动手了。
“嗷呜紫金神龙这根老油条又鬼叫了起来，大声喊道：“看到下方那四男一女了吗那都是圣地传人，想要争至尊位，就到他们那里闯上一闯。，
古熙狂傲无比，他不是不知道这些人地心态，知道他们不想无故和他大战，但这却令他异常兴奋。
他脸上的邪气越来越盛，最后驾驭着铁甲怪鸟快速自高空向下冲去，如一道黑色闪电一般冲进了齐腾、王辉、南宫吟、玄獒这四位绝顶青年强者地战斗圈中。
他手中双环连连挥动，璀璨夺目的铜环浸染喷发出阵阵魔雾，铁甲怪鸟被黑色魔雾笼罩之后，竟然发出一声慑人心魄的长啸，凄厉的啸音如九幽地府的鬼吼一般，令人头皮发麻。怪鸟的双眼爆射出两道死灰色的光芒，自黑色魔雾中透发而出，显得格外阴森恐怖。
刷刷刷
铁甲怪鸟在空中先后留下几道残影，快速向齐腾、王辉、南宫吟、玄奘四人分别挥了一翅，四道魔气如四道死神地镰刀一般纵横交错，向着四人劈斩而去，黑色的妖异光芒仿佛破碎了虚空，这一方天地剧烈震荡了起来。
古熙可谓狂妄无比，竟然控制快鸟，同时向四大强者同时出手。这四人岂是易于之辈，每一个人都横扫一方的人杰，去同辈中的绝顶人物，古熙一人同时向四人出手，等同于轻视、小看他们。
四人在刹那间分开，不再舍生忘死的激战，而后几乎在同一时间出手，四道排山倒海般的掌力同时向铁甲怪鸟笼罩而去。
磅礴的力量，破碎了虚空，四道浩然掌力形成了一个恐怖的无形力场，如牢笼一般困住了怪鸟，莫大的压力重若万钧。
素轰，
一声震天大响，空中铁甲纷飞，怪鸟身上地甲胄在刹那间崩溃，向着八方到处激射。
半呃啊，
一声如厉鬼般的凄厉啸音响彻天地，中央广场外围观战众人的耳骨被震地险些碎裂，恶鬼之音上震九天，下荡九幽，吓人无比。
令人头皮发麻的恐怖厉啸久久才平静下来，怪鸟真身显露于世人面前，竟然是一个背生灰色双翼的堕落天使
西方的天界除却少数神灵之外，余者背部皆生有羽翼，这些生翼的神灵多数为天使。从属于神的天使，背部的羽翼洁白无暇，而从属于魔的天使，背部的羽翼多为灰色或黑色。
相传在那遥远的过去，天界本无暗黑羽翼的天使，天使皆从属于诸神，不过后来有些天使经受不住恶魔的诱惑，背叛了神，投向了恶魔的怀抱，羽翼从此化为灰黑色，这些天使被称为堕落天使。
一个堕落天使出现在世人的眼中，所引起的震撼效果可想而知，中央广场外围的观战者沸腾了。
这是继上次楚国皇宫惊现“神迹后的又一次震惊修炼界的大事件
四大准绝世高手同时出手，威力惊天动地，堕落天使的身上的铁甲彻底粉碎，暴落于地面。古熙在这强势四击中，并未受伤，堕落天使将所有的力量都接引到了自己透发出的乌光中。不过，他也因此而暴露了身份。
展现在世人的堕落天使非常高大，奈何被一个青年踩在脚下，实在称不上伟岸。细看之下，所有人皆惊，这个堕落天使竟然是独臂，左手臂齐肩断折，断臂处的伤口狰狞恐怖。
他显露在世人面前的一对灰色羽翼有些地方竟然已经露出了森森白骨，显得格外恐怖，而羽翼根部竟然是两道惨烈的伤口，两只断翼只剩下根部还连在他的脊背之上，望之，触目惊心。
很显然，这本是一个四翼堕落天使，但另一对羽翼竟然被人生生撕断了，恐怖的伤口附近是暗红色的血迹，不过早已风干，但依旧恐怖无比。
四翼堕落天使一头灰色长发没有半点光泽，乱糟糟如同茅草一般，而他原本英俊的面孔，此刻看来没有一点生气，死灰色的眸子泛着幽冥之光，他的身体透发着无尽的死亡气息，无论怎样看，这个四翼天使都不像一个有生命迹象的魔灵他更像一个堕落的死尸