当然，绝大多数人不愿意赶尸派东山再起，毕竟千年前这一派恶名远播，太过邪异，操控古尸作战，实在有些邪恶，另外该派某些禁法，也无法让普通人接受。
但该派传人已经出世，还能够阻挡这一派再现修炼界吗？答案是否定的，显然这一派已经准备多年，现在已经到了亮出底牌的时刻，让弟子门人高调出世，也算是一种宣传吧。
不难想象，古熙行事如此狂傲，定然受命于门中长辈，想毕他们要大肆造势，从而高调复出。
众人之所以不原赶尸派东山再起，因为所有人都有些惧怕那三具传说中的无敌恶尸，不过一些通晓典故的人相信，那三具古尸如无意外的话，似乎不可能现世了，因为传说那三具奇尸早已毁于千年前的那场大动乱中。
这是让人感觉到安心的一个典故，没有人希望那三个曾经撕碎天使的古尸再现修炼界。
古熙与那堕落天使的神秘面纱已经揭开，人们知道了他的来历，眼下所有人的目光都再次聚焦在堕落天使和场内四位绝世高手的身上，毫无疑问，一场恶战即将展开。
堕落天使在铜环所发出的古怪音律控制下，化作一道电光，向四大高手冲击而去。玄奘、南宫吟等四人一齐动手，抗拒堕落天使的冲击。
在知道眼前这个死物的来历后，几人不再觉得以多欺少是可耻的，毕竟这乃是传说中的凶尸，虽然比不上三大无敌古尸，但毕竟也是当年恶名远播的奇尸之一，曾经被赶尸派祭炼无数遍。浑身上下坚逾金刚，早已刀枪不入，掌力，刀兵很难撼动他。
“轰”
“砰”……
广场中央飞沙走石，沙尘蔽天。其间，掌力狂涌，剑气冲天，狂霸无匹的攻击一重接着一重向着堕落天使冲击而去，但却难以有效的撼动他。
不过堕落天使所有的攻击指令都来自于古熙，虽然单一冲击时速度极快，但环转时，行动间难免有些迟缓。并不像传说中的那样让人难以抗拒。即便这样，四大准绝世高手也不敢丝毫小觑，堕落天使所激发出乌光明显是死气，如若袭上身体，当真要去掉半条命。
空中，紫金神龙嗷嗷怪叫道：“太有意思了，越来越乱了，我喜欢，嗷呜……”
辰南若有所思，他曾经在楚国皇宫读过关于赶尸派的古籍，了解其中的许多秘辛，知道这一派的过去。故此，现在他也知晓古熙的来历。
“唔，确实有意思，这一派另劈蹊径。当真有着与众不同的神通。”
辰南不得不佩服赶尸派的祖师，竟然能够操控死人的身体，驱动他们去大战，实在是一项难以想象的本领。
传说，赶尸派的祖师最开始时仅仅掌握了控制尸体简单蹦跳的术法，而且他开始时并不是修炼界的人。
最初，他仅仅是利用自己通晓的神通帮助别人运送尸体，这在当时来说实在是一种特殊的谴运尸体的办法，人们称他为赶尸人。
后来，在机缘巧合之下。此人无意间得到一本修炼法诀，这本法诀不仅有武修之法，还有许多奇奇怪怪的道法。
此人也算了得，经过数十年的精研，终于将奇书里面的神通一一修成，从此成为修炼界中一位不世高人。其后，他修为到了登峰造极之境后，将自己的赶尸神通和武学、道法结合起来，创出了一套奇异的法门——控尸之法，随后创立赶尸门，这便是这一派的由来。
中央广场之上，沸腾文学整理收藏四大高手和堕落天使快如闪电，在空中与地面留下一道道残影，大战激烈无比，沙尘飞扬，剑气冲天，直打得天地失色，日月无光。
堕落天使双翼展动，于天上地下，来去如电，穿梭于玄奘等四人中间，灰色的羽翼荡起阵阵罡风，爆发出阵阵乌光，死气浩荡，直欲将中央广场化作修罗场。
不过这个堕落天使毕竟是死物，他远远比不上真正活着的天使，其能够施展的神通和生前相比，有限的很，不然四大高手怎么能够和他对决呢，恐怕早已死于非命多时了。
这是一场惊天动地的大战，令所有观战者热血沸腾，传说中的上古奇尸堕落天使和东大陆的顶峰修仙者剧战，光想想就让人激动，何况众人在现场亲眼观看。
古怪的铜环敲打之音不停的传来，堕落天使速度越来越快，原先略显迟缓的身躯，现在似乎越来越轻灵，令四大高手压力越来越大。
南宫吟、玄奘、王辉、齐腾四人相互看了一眼，立刻明白了彼此的意思，齐腾、王辉、南宫吟突然爆发全力，死死的将堕落天使牵制在一片力场中，令他不能够冲击出去。
玄奘则在这时冲出了战场，身化一缕轻烟，快速向着古熙冲去，速度当真快到了极点。
“阿弥陀佛，善哉，善哉！”玄奘虽然口诵佛号，但手下口可没闲着，降魔神通大慈大悲掌向前印去。
真气凝聚成的佛掌足有丈许大小，以铺天盖地之势，自古熙头顶上方击压下来。猛烈的掌力令下方狂风大作，沙尘飞扬，古熙脚下的地面出现一道道巨大的裂缝，可想而知这一掌的威力多么的浩大！
古熙颜色微变，佛门与赶尸派在千年前，曾经发生过不少次大战。佛门降魔神通与赶尸派的种种秘法隐隐有相互克制之势，不过所谓道高一尺，魔高一丈，赶尸派虽然对于佛门的某些神通也仅仅是有些忌讳而已。
毕竟过去三大无敌古尸曾经灭掉不少佛家不世高手，未尝一败，骄人的战绩在前，赶尸一派弟子对上佛门弟子时历来都是信心百倍。
“当当当”
铜环猛烈的撞击了几下，远处的堕落天使动作立刻凌厉起来，和三大准绝世高手之间的战斗越来越激烈。与此同时，古熙双环上扬，以双环迎击击压下拉的大慈大悲掌，铜环光芒璀璨，刺人双目。
“轰”
伴随着惊天动地的大响，大地一阵战栗，巨大的裂痕出现古熙的脚下，向着四面八方延伸而去。他用双环击溃了佛手，使之消散于空中，不过他自己的双膝也已没入地下。
玄奘和尚念了一句佛号：“阿弥陀佛”他一连向后退了三大步。
这一击两人平分秋色，彼此之间的修为相差无几。
不过古熙的脸上充满了笑容，因为他凭借本身的修为就能够和玄奘战成平手，如果携堕落天使出击，毫无疑问，玄奘有败无胜。
赶尸一派可怕之处就在于他们不仅懂得操控古尸等秘法，而且本身的修为也都高绝无比，一个极道强者再加上一个无敌古尸，想不让人害怕都不成。
场外的所有观战者都大惊失色，皆叹，这一派之人太可怕了！
南宫仙儿、可梦儿、混天小魔王也变了颜色，这实在是一个可怕的敌手，以古熙现在所展现的实力来看，他本身真的有问鼎“十大”的实力，如果再加上堕落天使，试想如果单兵对抗，同辈之中还有谁是他的对手？！
此刻玄奘无喜无忧，再次行动了起来，身如光电，大慈大悲掌、罗汉拳、拈花指等各种佛门神通一齐向古熙身上奔袭而去。
这一刻，他只要缠住古熙，令他不能够顺利击打夺命尸环，就算大功告成。堕落天使如果没有古熙的控制，那么他的凶威必将不再。
古熙的一身修为可怕无比，玄妙莫测的僵尸奇功一经施展，真个如鬼魔一般，悠悠荡荡，森然恐怖。玄奘和尚虽然神通广大，修为超凡，但一时间也难以奈何古熙，两人打地难解难分。
不过夺命尸环所发出古怪音律确实少了许多，齐腾、南宫吟、王辉三人压力立时减去不少。
这是一个奇怪的场景，本来势不两立的正邪两道圣地的传人，竟然联合在一起一致对外，真是数百年来罕有的事情。
古熙哈哈大笑起来，道：“正邪圣地的传人不过如此，谁能奈何于我？！”
话语虽然很狂妄，但现在的确如此，有堕落天使牵制三大高手，玄奘和尚一人一时间真的难以奈何古熙。
南宫仙儿眼中闪过一道异彩，心中不知道在盘算什么，此刻看到己方失利，竟然毫无援手之意。
空中的梦可儿眼中也在闪烁着异样的光彩，她站立于与莲台之上也是一动不动，静静的观望着下方的战斗。