广告：****的人写的****的书!http://www.cmfu.com/showbook.aspBl_id=139154
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「该死的天气，真是误我大事啊！终于晴天了，神风学院的那些老家伙们该动身去死亡绝地了吧……」凌云眼中泛出两道精光，他一直在等待死亡绝地消失的消息传出来，等到消息传出来他就可以实施先前的部署了。
他已经将罪恶之城的这池水搅乱、搅浑，许多人都已对辰南不满，在这个混乱的局面下，凌云已经派人四处挑拨，同时了准备了大量的金钱，等待死亡绝地消失的消息传出后他就会匿名将十五万金币注入到各个杀手组织与佣兵公会中，让他们进山追杀辰南。
他相信有钱能使鬼推磨，他同时会以各种名义散发无数悬赏去鼓励人们斩杀「恶徒」辰南，在混乱的局面下，神风学院的人即使有心调控，也顾及不过来。当所有人都对辰南喊打喊杀时，神风学院不可能去犯众怒，在乱局下将辰南杀死，最后谁也无从追究。
凌云已经没有退路，他期待着死亡绝地的消息……
天元大陆中部地带的群山连日来虽然大雨不断，但大陆其他各地则是风和日丽，并不影响各地的前辈高手赶往罪恶之城。
近来大陆修炼界沸腾了，东西大陆交界处的群山中竟然惊现死亡绝地，这则消息牵动了所有修炼者的心。
著名大世家的老一辈修炼者都多多少少听闻过天元大陆中部地带的的群山中一个「逆天者」，每隔数百年、上千年就会现世一次，这次听闻他的栖身之地就是死亡绝地，当真震惊无比。
所有人都在关注着罪恶之城的最新消息，每日间都有无数的信鸽往返于与罪恶之城和大陆各地，罪恶之城的最新消息一日间就可传遍大陆各地的每一个角落。
近来风头正劲的楚国护国奇士辰南在几日间变成了恶魔，罪恶之城关于他的所有负面消息传到了大陆所有修炼者的耳中，辰南的名声可谓彻底败坏了。
当然凌家的势力「功不可没」，他们在各地的负责人在暗中极力宣传着辰南种种的「恶」，这股推波助澜的力量起到了微妙的作用，像蝴蝶效应一般掀起了一片大风浪。
对辰南不满的人，以及一些冲动的年轻人，对辰南鄙弃不已，很多人都恨不得立刻将他大卸八块。
虽然有些人开始时并不相信传闻，但众口铄金，即便是假的也能够变成真的，辰南在不少人眼中已经成了「恶魔」。
相反，凌云勇于探查死亡绝地之秘，而后又成功逃离无名神魔的虎口，已经成为世人眼中的英雄，他的声威一时攀升到了极点，成为最为引人注目的青年强者！
梦可儿至今下落不明，所有人都在猜测她的去向，有人认为她最终并没有成功逃离死亡绝地，又被无名神魔抓了回去；有人认为她身负重伤，正在秘地疗养……
大陆上风起云涌，沉寂多年的修炼界因为死亡绝地的出现而沸腾了起来。
罪恶之城雨过天晴，两日之后，各地的前辈高手都已经来的差不多了。
当日凌云逃回来之后，故意将死亡绝地说的无比恐怖，似乎看一眼就会惹来杀身之祸。四大学院的副院长出于种种考虑，认为那里确实是一个大凶大恶之地，严禁所有人私自探查。
所以这些日子以来罪恶之城的修炼者们并没有一人去探查死亡绝地，根本不知道恐怖的绝地已经凭空消失了。
其实没有四大学院副院长的命令，那些修炼者们也不敢私自去探查，必经经过这么长时间的渲染，那里已经成了地狱的代名词，没人和自己的性命过不去。
众位传说中的高手齐聚一堂之后，经过短暂的休息，便一起踏上了死亡绝地之旅。
外界无人知道来了多少位高手，也无人知道来了哪些人，也不知道他们怎样前往死亡绝地。
不过罪恶之城内的所有龙骑士在某一段时间内都感受到了一股不同寻常的气氛，他们的龙都焦躁不安，似乎无比恐惧。据这些龙骑士猜测，罪恶之城在那段时间里最起码曾出现过三、四头圣龙，更有甚者说出现了传说中的神龙。
根据这些猜测可想而知那些前辈高手的实力有多么的恐怖，传说那些人都已经几十年未履尘世，如果不是这次消息太过惊人，很难请他们出山。当然传说必经是传说，事实如何，除却四大学院的副院长外，外人无从得知。
在罪恶之城沸腾之际，茫茫大山中的凌家死士们却苦不堪言。那一晚所有人都知道辰南是重伤逃去的，他们知道绝不能让辰南将伤养好，不然他们这批人就真的危险了，一定要在他身体恢复之前将他击杀，可以说这是他们唯一的机会了。
众人连夜搜索，但一直到天亮，也没有发现辰南的任何行踪，夜里的大雨已经彻底洗刷掉了辰南留在路上的痕迹，猎狗失去了作用，根本无法觅得辰南的踪迹，放飞的猎鹰也没有丝毫发现。
两天过后这些人的噩梦开始了，辰南身体恢复后第一时间就开始对这些人展开反袭杀。凌家死士的人数已经不足原来的三分之一，当中的阶位高手在这之前就已经损失惨重，再经过这次反袭杀，已经没剩下几人，现在的整体实力相差原来甚多。
虽然还有两个功力强绝的老人坐镇，但能动手的只有一人，另一个重伤的老人没有两三天根本不能彻底复原。
今日仅仅半天时间，凌家的死士再次折损十人，辰南利用山林的隐蔽性不断偷袭这些人，目前这帮人都已经变成了惊弓之鸟，稍微有风吹草动，就会立刻握紧兵刃严阵以待。
「啊」
又是一声惨叫，又一个死士被辰南偷袭，辰南手中长刀所激射出的刀芒，在那人的背后开了一个恐怖的血洞，前后透亮，鲜血狂涌而出。
黑袍老人气急败坏，如怒狮一般向辰南追赶而去，辰南并不急着逃去，等到黑袍老人追到近前和他拼了几记后才从容离去。
他想将老人引开，但黑袍老人根本不上当，根本不远离十几个死士半步。黑袍老人知道辰南最终的目的是想袭杀已经身受重伤的蓝衣老人，如果蓝衣老人真的被辰南除掉，那么辰南就真的无所顾忌了。
十几个黑衣死士聚集到了一起，紧紧的将蓝衣老人护在了中央，黑袍老人站在最外面，冷冷的盯着不远处的辰南，他咬牙切齿道：「小子你少要得意，两日后你将死无葬身之地！」
辰南心中一凛，这两****不断看到有信鸽腾空而起，他知道黑袍老人一直和外界保持着联系，看着他如此自信满满的样子，似乎不是在虚张声势。
辰南不知道外界现在到底如何了，其实他很想尽快闯出大山，但几日以来他在在这茫茫大山中不辨东西的逃亡，早已忘却了回路，根本不知如何回去。
此外，在临走前如果不干掉那两个功力卓绝的老人，他始终觉得存在着威胁，说不定他们什么时候就会摸上来袭杀他，所以他一直没有试着回返。
现在看到黑袍老人眼中那冷酷而又自信的眼神，辰南知道事情不妙，他们的援军可能要到了。
「该死的凌云不会又要派来一批高手吧？」他心中一阵嘀咕，眼前众人还没有解决，生力军又要来了，他的处境堪忧。
不过随后他又笑了，凌云如果派人来，肯定要用飞龙送人，他如果能够成功的夺得一头飞龙，那么闯出这片大山就不成问题了。
辰南眯着双眼看着前方那些人，他冷笑了起来，暗道：我就不信你们几天几夜都不休息，只要你们稍有疏忽，我必取蓝衣老人的性命！
罪恶之城，那些前辈离去仅仅半日功夫便回来了，带回来一个令所有人都感觉到不可思议的消息，死亡绝地凭空消失了！
罪恶之城沸腾了，所有修炼者都吃惊无比，这实在超出了他们的想象。消息很快随着信鸽传到了大陆各地，各个世家、古老门派内的高手们纷纷惊的张口结舌。
罪恶之城许多修炼者为了验证这个消息，纷纷出发去探查死亡绝地，他们不是不相信前辈高手带回来的消息，主要是好奇居多，想亲眼看一下传说中的可怕绝地留下了什么痕迹。
凌云高兴无比，他一直在等待这个时刻，他立刻发动人着手准备，当许多修炼者乘坐龙骑士的飞龙赶到死亡绝地时，凌云手下的人也赶到了。这些人去的目的主要是为了做戏，当人们盯着空旷的山林之时，他们却深入了大山中，而后开始大叫：「恶魔辰南不要逃……」
作秀虽然不算高明，但目前「辰南」这两个字对于所有人来说非常敏感，立刻引起了所有人的注意，人们根本没有多想，一窝蜂的奔向大山。
……
消息很快传到了罪恶之城，辰南恶魔之名无疑被落实了，死亡绝地消失了，而他却毫发未损，「出现」在众人的面前，「许多人」都在大山中看到了他的身影。而且他如果心中无愧，干吗要逃呢？为何不敢面对众人呢？
这一消息令罪恶之城的所有修炼者气愤到极点，人们纷纷痛斥其「恶行」，包括他以前在神风学院「调戏」东方凤凰的事情都被抖了出来。再加上他在晋国都成「滥杀无辜」的传闻，辰南真的成了修炼者眼中的恶魔。
有些时候，人言真的可畏啊！
同样的事情，前一秒也许还在被人们津津乐道，后一秒也许就被人们当作反面教材痛斥其恶行了。
凌云现在想狂笑，尽管近来自大山深处传来的消息都快让他抓狂了，但现在他真的感觉无比开心。他在心中感叹着，王朝历史掌握在统治阶级的手中，而修炼界的历史呢？自然掌握在「实力派」的手中，所谓的「真相」都是被人为造出来的！
他一点也不担心露出马脚，他现在只是需要一个时间差，在一段时间内让所有人都认为辰南是一个恶魔。他只要在这个时间差内灭掉辰南，就完满的画上了句点，以后就是有人质疑，也无法找到证据翻案了。
目前在罪恶之城，凌云手中可用的凌家人力已经不多，但金钱却还未启动分毫。他立刻下命令，在罪恶之城内挑拨人们对辰南的不满，进一步激化矛盾。同时用各种虚假的名字将大量的资金注入到各个杀手组织与佣兵公会，各种缉拿辰南的悬赏纷纷出台……
最后凌云将手中的王牌亮了出来，一个刚刚从家族赶来的四阶高手，将带领十位阶位高手随着佣兵公会等追杀大军奔赴大山深处。这支力量将混在人群中，化妆成普通的一个佣兵组织，他们将在最为关键的时刻对辰南下杀手。
两日后追杀大军纷纷动身，乘坐飞龙开赴大山，而此时也是那些前辈高手离去的时刻。
凌云站在窗前冷笑着：「只要你死了，一切就都可以结束了！」
在这两天的时间内，大山深处的追杀者与被追杀者似乎调换了过来。
辰南终于成功刺杀了重伤的蓝衣老人，随后又陆续干掉了七、八个凌家死士，现在只剩下黑袍老人和六名死士还在苦苦支撑。他们已经不敢奢想将辰南杀死了，由主动出击变成被动防守，形势逆转之快令人咂舌。
几场生死对决，心神疲累的黑袍老人已经身负重伤，这几****心力憔悴，两个相处几十年的老兄弟竟然纷纷被人斩杀，而他却不能够奈何凶手分毫，在黯然神伤的同时他无比气愤。
夜幕悄悄降临了，但山林的夜晚并不宁静，野兽的嘶吼声此起彼伏。
漫漫长夜，对于所有凌家死士来说是一种难耐的煎熬，每一个夜晚都会几名同伴死于非命，黑夜是那个恶魔的最爱，每次都在深夜收割生命。
不过这一晚，这些死士似乎有些兴奋。他们已经得知大批的追杀大军在今日已经奔赴大山，也许明天就能够找到这里来，只要他们再坚守一晚，也许明天就可以看到那个恶魔授首了。
黑袍老人冲着漆黑的山林深处冷笑着：「小子你的死期不远了，明日你将死无葬身之地！」
暗中并没有人应答，只是自风口处传来阵阵幽香，闻之沁人心脾，令人陶醉不已。
几个死士纷纷奇怪不已，用力的翕动着鼻子，其中一人惊奇的道：「怎么会这么香啊，是不是有什么灵芝、仙参要出土了？」
黑袍老人用力吸了一口，而后突然大叫道：「不好，大家快闭住呼吸，这似乎是一种特殊的迷药！」
但为时已晚，「扑通」、「扑通」……六名死士纷纷翻到在地，黑袍老人感觉自己的眼皮越来越沉重，最后终于也坚持不住，摔倒在地上。
临失去知觉的刹那，他还在迷糊，林内怎么会突然出现迷香呢？难道是辰南所为，不可能啊，他身上要是有这种东西，前几日早就用了。
这一切确实是辰南所为，今日他在这片山林中发现了一种熟悉的植物「醉香」，这种植物的花朵研成粉末能够制成最为上等的迷药，他见之后大喜过望，感叹要是早几日发现就不必经历那么多的危险了。
不过现在发现也不晚，辰南已经从黑袍老人的话语中猜测到近日内会有大批追杀者赶到，现在将「醉香」制成迷药后正好先拿黑袍老人等试验一下，也许过两日会派上大用场。
辰南提着雪亮的长刀自黑暗中走了出来，大步向昏倒在地上的几人走去，他毫不犹豫，手起刀落。
「噗」、「噗」、「噗」……
血花迸溅，几颗人头滚落在地。
辰南面无表情，转身向山林深处走去……
他不想无故杀戮，但不得不挥动手中的屠刀，明日如果让这些人和援军会合，也许挨刀的人会是他，为了活下去，他没有选择的余地！
连日来追杀辰南的敌人终于被他彻底消灭了，但他并没有如释重负的感觉……
清晨，朝霞洒辉，草叶含露，山林内鸟儿婉转轻鸣。
辰南在小溪旁洗漱过后自语道：「但愿能够能够顺利回返罪恶之城。」
「你以为你能够活着走出这片大山吗？」梦可儿立身于十米外的一棵银杏树梢之上，本应无比动听的声音此刻寒冷无比，绝美的容颜上布满了杀机，但却不影响其出尘之姿，她看起来依然像一个不是人间烟火的仙子一般，白衣飘飘，在朝霞下的映衬下如同九天玄女谪临人间。
辰南的身子一下子僵住了，逃出绝地的人总共有三人，凌云从开始到现在一直在对付他，久无消息的梦可儿终于也出现，要下杀手了……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
广告：《雷煞》火热登场，隐为者再卷网游狂潮，精彩不容错过！链接http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=140739下面有连接