楚国帝都的另一家豪华客栈，一个貌比潘安、颜胜宋玉的青年男子，正在陪着一个长相英挺、但脸色却异常冰冷的青年饮酒。
那名貌比潘安的绝美男子举杯示意，而后自己先抑头喝下一杯水酒道：“齐腾兄，那日你也应该赶到楚国皇宫了吧，你对那个能够拉开后羿弓的青年感觉如何？”
被称作齐腾的青年，脸色如那万古不化的寒冰一般，冷冷地道：“你是说辰南？不过尔尔，浪得虚名。”
绝美的青年男子笑道：“齐兄你太小看他了，几日前他再做突破，修为足以位列东大6十大高手之列，绝不在你我之下。”
腾眼中闪烁出两道寒光，森冷地道：“正要找他，为混天道的师兄出气，南宫吟你不会也想出手吧？”
被称作南宫吟的绝美青年正是南宫仙儿的胞兄，样貌与南宫仙儿却有几分相似之处，天下间恐怕难以找出几个像这般清秀的男子。
“呵呵，齐兄不要着急找辰南决斗，想那混天小魔王也不是易于之辈，你如果抢在他前面战胜辰南，岂不折了混天道的颜面。你我六道之争不急一时，没有必要开始时就闹得不愉快，徒令那正道圣地看笑话。”
齐腾点了点头，道：“南宫兄说得有理，是我太过孟浪了。”
南宫吟笑了笑，道：“听说正道圣地这一代的弟子皆是人杰，我六道传人实在不好内讧，应该紧密团结在一起。天幸，我六道这一代传人也都非泛泛之辈。尤其绝情道出现了齐兄这等英才，融会贯通了师门绝学，绝情一道定会在齐兄手中扬光大。”
绝情一道由于要斩七情灭六欲，所以修炼此功之人，外表看起来皆冷冰冰，情绪少有波动。听到南宫吟在恭维自己，齐腾的面色也只是稍微缓和了一下而已，当真如同玄冰一般，难以融化。
“南宫兄过誉了，我师门中长辈去得早，后来完全靠我们几个小辈自行摸索。我如今只初成绝情而已，对于绝情咒上的无上功法，还难以尽数领悟啊！”
南宫吟动容，道：“绝情身已经初成？恭喜齐兄，恐怕在年轻一代中已经近乎无敌。”
齐腾摇头未语，沉吟了一会儿道：“混天小魔王在年轻一代中还号称几近无敌，结果怎样，出世第一战就伯了震派神戟，还险些丢掉性命，一切都很难料啊！”
南宫吟笑了笑道：“他是个倒霉蛋，运气比较背，骄横之下，又遇到了特殊情况，最后想扭转局面，势比登天。”
齐腾定定地看着南宫吟，道：“要说最强，恐怕还是要属你**道吧，这一代竟然出现两个有资格入主‘十大’的高手，当真让人惊讶啊！澹台圣地的仙子恐怕有难了，嘿嘿……”他虽然在笑，但面色冰冷无比，笑声格外森寒。
南宫吟微微笑了笑，道：“对于梦可儿我势在必得，提到舍妹，我不得不吹嘘几句，仙儿她确实是个奇才啊！呵呵，对了，小妹曾经让我要邀齐兄小聚一番，不知齐兄肯否？”
齐腾点了点头，道：“求之不得。”
辰南回到楚国皇宫，立刻去看望龙舞，现在她身体已经无大碍，下地行走已无需要扶。
此刻龙舞正坐在火炉旁，随意地翻看着一本书籍。而痞子龙则懒洋洋地躺在她的秀榻之上不断打瞌睡。
这个家伙吞食了半颗天使之心，得到的好处是巨大的。经过几日的炼化，紫金神龙差不多将那磅礴的天使本源转化成龙元，现在龙躯粗长了一大截，如果直立起来比辰南还要高，它的修为直达四阶中级境界。
不过这个家伙很贪心，几日来一边炼化天使之心，一边寻找皇宫的药库。最后还真是被它找到了，只不过那里防守实在太过严密，它一直没有下手和机会。
痞子龙哈欠连连，道：“舞妹妹你的身体刚刚恢复一些，不要看书了，那样太过劳心劳力，不如和我聊聊天吧，我们可以谈风月，谈谈感情，谈谈龙生理想。”
“呸，你这头无赖龙，去死！”龙舞又气又笑，将书本砸向床上的痞子龙。
“唔，舞妹妹你怎么能够这样对我呢？”紫金神龙懒洋洋地爬在床上，贫嘴道：“你看我们多有缘，我是神龙，你的名字中也有一个龙字。或者，你的身体里流有我的神龙之血，还有你吃下的那半颗天使之心，也是我先得到的……哎哟，你怎么能够这么暴力？啊，是你，该死的小子你在干吗？快放开我！”
辰南脸上充满了笑意，但手上却不闲着，将紫金神龙当成了不起根长绳，快打了个结，而后用擒龙手将它送出了窗外。
龙舞满是笑意，静静地看着这一切，直到紫金神龙从雪地里爬起来，她才笑嘻嘻地冲着它挥了挥手。
痞子龙气哼哼地道：“哼，懒理你们，我去找凤凰那小丫头谈龙生理想去！”
“龙舞你已经恢复得差不多了吧？”
“嗯，好多了。”
“今次你吃了半颗天使之心，你的体内蕴集了一股磅礴的力量，你如果将它炼化，定可一跃成为东大6十大高手之一。我知道你以前由于某种原因，从来都不肯下苦功修炼。但现在你应该开始一个全新的生活，以你的资质，如果想崭露头角，进入十大易如反掌，我希望你忘掉过去的一切。当然，千万不要忘记我……”
“去死！”龙舞用力捶了他一下，白了他一眼道：“刚想说声谢谢你，没想到你这个家伙江山易改，本性难移，最后又没正经了。”
辰南笑道：“其实，最后通牒句才是重点啊！”
龙舞又捶了他几拳，而后走到窗前，看着外面飘舞的雪花，道：“两日后我要离开楚都了，我父亲要派人来接我回家。”
“回家？”辰南一愣，随后道：“你是该回家了，不过不要忘记曾经的朋友。”
“不会的……”
“我是说你一定要把我记在心里，总之……”
“砰”
辰南还没说完，又被龙舞捶了一拳。
“你这个家伙真是该打，总没有一个正形。”
“呃，我不是怕你离别伤感吗。再者，我说的都是实话啊。龙舞，回去后你好好静一静，忘记以前的不快。不能够嫁人，但嫁人的进修一定要通知我，我欠你一条命，这辈子只能以身相许了。如果有一天你解开了心结，只要在修炼界透一个口风，我即便是在万里之外，也会乘龙起到晋国龙家。哎哟，别打我，我说的都是真话……”
“你这人真是……”龙舞静静地看着窗外飘舞的雪花许久不语……
两日后，龙家的老管家乘飞龙来到了楚都，接龙舞回家。平阳城的广场，许多年轻人前来相送，龙舞和众人一一道别，互道珍重。
坐在飞龙之上，龙舞看着下方楚月、小公主、凯利、梦可儿，以及东方凤凰、凯文、冷峰等四大学院的年轻高手，她眼中一热，天下之大，就此一别，有的人可能终一生也再难相见了。
辰南脚踏紫金神龙，北着方天画戟，不顾楚都世人的惊骇，径直飞向高空，目送着渐渐远去的龙舞。
突然，紫金神龙长嚎起来，声传十几里，声音竟然和辰南有几分相似：“嗷呜……你如雪凄美了离别我焚捍感动了谁，邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美。你如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁，红尘醉微醺的岁月我用无悔刻你、永世爱你的碑。嗷呜……你要嫁人不要嫁给别人，要嫁就嫁给我……嗷呜……”
远远望去，龙舞用力挥舞着手臂，似乎在喊着什么。
直至龙舞消失在天际，辰南才回过神来，他向下望去，现下方无数人在对着他指指点点。
“啊……”辰南仰天大叫：“该死的泥鳅，下面的人都以为我在狼嚎，快给我下去！”
下方楚月、凯利、冷峰、小公主等人爆出一片轰然笑声，其他普通的老百姓则议论纷纷。
楚国皇宫大战爆半月之后，云集楚都的修炼者非但没有退去，人数反而还在增加中，许多高手都寻觅无敌高手的踪迹，同时在等待神物最终归落谁手消息。
两日后一则震撼性的消息传遍了帝都，太古六大邪道之一的混天道的小魔王约战辰南于楚都中央广场。