「妹妹？一个姓冷，另一个复姓东方……」辰南望着冷锋渐渐远去的背影嘀咕道：「东方老头子已经够变态了，居然又出现这样一个冰冷的家伙……」
这次大战令辰南产生了一股危机感，令他深深明白强中自有强中手。
「十六岁前同辈中第一人，嘿嘿，这个梦该醒了！我被澹台璇害的荒废了四年光阴，和第一早已无缘。况且已过去了万载岁月，人世浮沉，世事变换……」
世上永远不会缺少天才，但即便是天才也要勤学苦修，不然只会沦于平凡。
辰南这次以些许差距败北，他已经警醒，天下间奇才无数，他以前太过高估了自己，修炼永无止境，即便是在同龄人中也有许多修为高深的强者。
他在原地调息了一会儿，感觉胸腹间好受了一些后才站起来，此时冷锋早无踪影，林边静悄悄。
辰南刚要迈步离去，突然他感觉到了一丝危险的气息，暗中似乎有人在靠近。他内力虽然损耗过巨，但敏锐的灵觉依如往昔，在来人靠近的瞬间他便已感应到了一股异常的波动。
他不动声色，不慌不忙将地上的长刀捡了起来，而后一边向前走一边快速运转玄功，恢复损耗的真气。
危险似乎更近了一些，辰南有些焦急，此时他实在不宜再战。
他停身站住道：「奇怪，冷锋那个家伙不是说让我等在这里，他很快就会回来吗，怎么还不出现。」他一边「胡言乱语」，一边加紧恢复功力。
暗中确实来了三个人，三人皆黑纱蒙面，此刻他们正在不远处的树林中观察着辰南。听闻他低语之后，刚要有所行动的三人立刻又停了下来，他们眼中皆闪现出疑惑的光芒。
辰南在一处最适合自己防守的空地停了下来，嘴中不停的嘟囔，迷惑暗中的三人。
如此过了一刻钟，林内的三人由最开始的狐疑变成了愤怒。他们知道上当了，辰南不过是在拖延时间恢复功力而已。
三人再也忍不住，快速冲了出来。一人在空中飘飞，另外两人在地上急速奔跑，眨眼间便来到了辰南的近前，分三个方向将他围在了中央。
飘在空中之人，宽大的衣衫难掩其曼妙的娇躯，很显然这是一个身材不错的女魔法师，只不过黑纱遮面，难以看清容颜。
地上两人一个身材高大魁梧，双手握着一杆长枪，另一人中等身材，右手握着一柄细刺剑。
辰南环顾三人，道：「你们是什么人，为何要拦住我的去路？」
「来取你性命之人！」空中的女魔法师声音虽然清脆，但却寒冷无比。
手握长枪之人大声道：「败类，有人买你性命，今天你死定了。」
手握细剑之人回头瞪了握枪之人一眼，而后对辰南道：「即便你刚才没有经历过一场大战也不一定是我我们三人的对手，现在你重伤在身，更不是我们的对手了。你若不想在临死前受罪，不如扔下长刀，放弃抵抗，这样我们可以让你痛快的死去。」
辰南心中着实一惊，他已感觉到三人的不凡修为，每个人都步入了一阶境界。三个阶位高手若对他围攻，情况将非常不妙。
「我在你们眼中已经是死人，可否告诉我到底是谁让你们来杀我的？」辰南从声音判断这三人都很年轻，似乎和他年龄相仿。
女魔法师道：「在你临死之前我们会告诉你的。」而后她对地上另两人道：「我们一起上，杀了他，不能再给他时间恢复功力了。」
三人同时动作起来。女魔法师口中轻念咒语，魔法元素快速向她聚集而去，而后她轻轻挥动魔杖，数道风刃自空中向辰南斩去。
身材高大的男子手中长枪猛若蛟龙，恶狠狠向辰南软肋刺去，身材略矮一些的男子手中细刺剑快若闪电，如毒蛇一般袭向辰南咽喉。一绿、一蓝两道光芒分别自长枪和细刺剑发出，赫然是斗气，很显然两人修习的是西方武学。
三方夹击，三人出手皆狠辣无比，意在快速结果辰南性命。
辰南使劲吸了一口气，快速移行换位，数道风刃皆击在他原来的立身之处，地面出现几道恐怖的深沟。两道斗气也分别落空，在空中留下两道残影。
辰南此刻的功力难以持久大战，若相持下去，他性命堪忧。他将体内不多的真气聚集了起来，准备速战速决。
他持长刀腾空而起，对着空中的魔法师凶狠的劈了过去，璀璨的刀芒直冲而上，惊的空中的魔法师慌忙逃避。
刀气所过，一缕秀发自空中飘落，女魔发师惊出一身冷汗。她没有想到刚刚经历过生死大战的辰南竟然还如此强悍，刀芒以毫厘之差与她擦身而过。
辰南在空中一击未功，身形在下落之际，举刀横劈地上二人，炽烈的刀芒似火舌一般向两人席卷而去。强大的力量波动令两人大惊失色，他们不敢撄锋，急忙倒退三丈距离。
辰南自空中落下之后以刀拄地，大口大口的喘着气，冷汗自他额头滑落而下。
三个蒙面人小心翼翼的再次逼近，刚才辰南那猛烈的两刀令他们心有余悸。若是辰南以此威势和他们对抗，他们可能要费上很大的一番手脚，甚至要付出一定的代价。
空中的女魔法师道：「败类不要隐藏实力了，我知道你还有力气再战，休想令我们上当。」她边说边快速施展了一个火系魔法，几道火舌从天而降，袭向辰南。
在这三人当中，辰南最想干掉的便是女魔法师，有她在空中不断攻击，他感觉束手束脚，不过一时之间还没有办法。他快速移位躲过火焰，而后旋转身形朝持长枪的蒙面人冲去。长刀如冷电，斜斩而下，荡起一股猛烈的罡风。
蒙面人发觉这次辰南的长刀发出的刀气似乎微弱了许多，他举长枪相迎，枪尖处绿色斗气光芒璀璨。「轰」的一声大响，刀气与斗气相撞，两人皆被震的倒退了几步。
与此同时，手握细剑的蒙面人已经攻至，蓝色斗气声势惊人，发着「哧哧」的破空之声。辰南侧步闪身，避过其锋芒，而后抽刀反斩。「锵」的一声大响，火星乱射，长刀狠狠的劈中了细刺剑，蒙面人身形大震，腾腾向后退了几步。
辰南暗叫可惜，若是他的刀气再强上稍许，细刺剑便已被他斩断。此时他根本没有时间多想，因为空中的女魔法师发出的一排冰枪已经袭到了他头顶上方，他急忙向前腾跃而去。
刚才这几式交击如电光石火一般，当真快到了极点。随后林内刀光剑影，四人战作一团，魔法、斗气、刀气交织在一起。
辰南不仅要对付一枪、一剑激发出的猛烈斗气，还要时时兼顾来自空中的凌厉魔法袭击，当真苦到了极点。
此时此刻他除了有力竭的感觉外，体内五脏也剧痛如裂一般难受。他强咬牙关，没有令口中的鲜血喷出来。
三个蒙面人已经看出他虚脱了，三人出招更加迅猛，力求尽快结束战斗。
「当」
女魔法师蓄势已久的强大风刃击中了辰南的长刀，精钢打造的利刃断为两截，只余刀柄握在辰南手中。
与此同时长枪与细剑也同时向他刺来，他左躲又闪，虽然避过了两道炽烈的斗气，但脚下却一个踉跄栽倒在地。此时他再也忍不住，鲜血自口中狂喷而出。
三个蒙面人停止了攻击，冷冷的注视着辰南，手持细剑的那个人道：「早先我们曾给过你选择的机会，但你非要抵抗，到头来反倒要受辱而死，嘿嘿。」
辰南将口中血沫吐净，道：「我已将死，现在可以说出是什么人要你们来杀我的了吧？」
空中的女魔法师冷声道：「在将你的头颅割下的一刹那我们会告诉你的。」
辰南惨笑，他摇摇晃晃从地上站了起来，冷声道：「这是你们逼我的，今日即使我死，也要拉你们垫背。」
说完，他丢掉断刀，仰天发出一声低吼，而后双手猛击全身各大穴道。「砰砰」之声不绝于耳，他口中不断向外喷血，血雾在他身前弥漫，他全身上下都染上了一层淡淡的红。
这是辰南家传玄功中一种霸道的功法，拍穴击脉，暂时催发出体内的潜能。但这种功法利有多大，害有多大。虽然能够暂时提高功力，但重则身亡，轻则伤残、元气大伤。今日被逼入绝境，他已经没有选择的余地，只能以命搏命。
看着辰南诡异的动作，三个蒙面人都感觉到了不妙，他们快速向前冲去，再次发起了猛烈的攻击。
就在这时辰南也动了，这一次他的动作快若鬼魅一般，比方才不知要迅疾了多少倍。他首冲持枪之人而去，面对如虹的斗气，他不加闪避，举拳相迎，一片炽烈的光芒出现在拳影前方，斗气瞬间被击散。
他的右拳重重的击在了枪身之上，长枪折断，蒙面人被震的大步后退，张嘴吐了一口鲜血，血水浸透了黑纱。
辰南用霸道的功法强聚功力，比平日还要猛上几分。不过他体内的伤势经此一震又重了一分，他再次吐了两口鲜血。
手握细剑的蒙面人电闪而至，蓝色斗气直袭辰南后心，与此同时空中的女魔法师的猛烈魔法攻击也当空而至，强大的电弧发出阵阵恐怖的声响。
辰南快速向旁腾挪而去，避过了两人的攻击，而后他俯身自地上捡起了冷锋丢落在这里的一把圆月弯刀，对着空中的魔法师闪电般掷出。
弯刀散发着凄冷的光辉，如死神的镰刀一般妖异而又恐怖。女魔法师避之不及，弯刀一下子刺进了她的左肩，血花飞溅，她惨叫一声，自空中直落而下，当场便摔晕了过去。
辰南突然爆发出的实力太过惊人，另外两个蒙面人互相对视一样，皆露出骇然之色。他们犹豫了一下，再次上前，两人虽有惧意，但不想错过今天这个机会。
辰南知道这次即使能够活下来，修为恐怕也将受损，他看着两个蒙面人，脸上露出了残忍的笑容，徒手向前冲去。
三人再次纠缠在了一起，场内光华夺目，两个蒙面人将己身功力提升到了极至境界，对抗着辰南劈出的一道又一道锋芒。
在这个过程中辰南虽然时不时吐出一口鲜血，但功力似乎越来越强盛，很快便将两个蒙面人手中的断枪与细刺剑击碎了。
他浑身血污，披头散发，仿若来自地狱的恶鬼一般。两个蒙面人心中泛起阵阵寒意，他们知道这次刺杀行动失败了，若再战下去，虽然能够将辰南累死或使他重伤而亡，但他们恐怕也要搭上性命。
两人相互看了一眼，一起快速倒退，退至女魔法师处，他们拖起她飞快向远方跑去。
辰南在后紧追不舍，他心中只有一个念头：杀！
但奔出去十几米距离后，被他用伤残己身的方法催发出来的力量已开始消退，他感觉一阵晕眩，「扑通」一声栽倒在地。
三个蒙面人急于逃命，根本没有注意到辰南已经倒地不起，错过了杀他的最好机会。
凄艳的火烧云，令林边似乎都镀上了一层淡淡的红。辰南躺在地上一动不动，此时他早已失去了知觉，此刻他的身体虚弱到了极点。
这时，一个鹤发童颜、仙风道骨的老人自林中走了出来，赫然是老妖怪。他走至辰南近前，将他扶了起来，右掌贴在了他的背后。