远处突然传来的惊呼声：“是梦仙子的声音”
“发生了什么事”
“梦仙子你在那里”
辰南暗骂，居然有人三更半夜的跑到了这里，他听出几人中竟然有两个熟人的声音，一个是神风学院魔法系的学生凯文，另一个是西方武系的学生关浩。
梦可儿双目中泛起一丝异彩，不过随之又消失了，她知道辰南不会这样放过她，众人寻来，可能加速了她的死亡时间。
辰南双眼射出两道寒光，虽然他以前没想过杀死梦可儿，但眼前的情况不同，如今救兵来了，如果真的让众人发觉，那时他再想下手灭口就晚了。一旦让梦可儿获得自由，以后她必然要疯狂的报复，他可不想留下这样一个可怕的敌人，即便她是天下第一美女也不行。
可是就在这时，紫金神龙“嗖”的一声，自空中落了下来，低声道：“一头蜥蜴降落下来了。”
辰南仰头观望，只见林地上空，一头飞龙缓缓向下降落而来，林地内很昏暗，虽然那名龙骑士还没有发现他，但对方一旦落到地面，他便无所遁形了。
辰南眉头紧皱，最终舒展开了，对紫金神龙道：“你先躲起来，唉，可恼可恨啊”
原本惶恐不安的梦可儿。此时闻听这句后眉头轻舒，暗暗松了一口气，她知道已经在鬼门关转了一圈。
辰南低声道：“你我之间有不少的秘密，如果你不想鱼死网破，最好还是配合我一下比较好。你现在刚刚成为世人眼中的圣洁仙子。我想你不愿意败坏了名声吧不然我可以说出死亡绝地的实情也可以说出我们之间的恩怨，以及今晚所有的事”
梦可儿咬牙切齿。澹台圣地的仙子何曾受过威胁，但今晚发生了太多的意外，此刻她根本没有选择，同时她也不能去选择。她和辰南间的恩怨见不得光，只能私下解决，绝不能暴露在世人的面前。
辰南见她最终妥协，嘴角露出一丝笑意，而后大声叫嚷了起来，道：“凯文是你们来了吗我找到梦仙子了。”
无数声惊呼声在远处响起。许多条人影快速向这里冲来，当然最先达到这里的是本来就要降落在这里的龙骑士。
当众人赶到时发现梦可儿胸襟上满是血迹，脸色惨白无比，无力的软倒在辰南的怀中。
金发美男子凯文喜道：“辰兄没想到你也来了，天幸啊，终于找到了梦仙子。”
辰南不用想也知道是怎么回事，梦可儿大战五阶绝世高手凌子虚时身受重伤一直没有回返神风学院，令知道此事件的众人担心不已，定然是他们感觉到情况不妙，连夜出来寻她。
他顺着凯文的话语道：“我和梦仙子曾经同生共死闯过死亡绝地，算得上患难之交，这一次阻杀凌云一行人后她一直未归，实在让人放心不下。傍晚时分我便开始出来寻她，天幸让我在这里发现了她。”
“啊，真是天幸啊”
“梦仙子吐了好多的血啊，一定受了重伤了吧”
“衣衫都被血水染红了。”
“梦仙子着实让人佩服，竟然抗下五阶绝世高手最为凶猛的一击。”
神风学院的学生纷纷上前问候梦可儿，并称颂她大勇、大无畏，临危之际独自抗下凌子虚的全力一击。
梦可儿勉强笑了笑，她虽然恨辰南入骨，但不得不配合他圆谎。看到众人谈论她失血过多，梦可儿本能的看了看自己胸前衣襟上的血迹，还好那一小片特殊的血迹不太引人注目。
辰南抱起她向着一头飞龙走去，梦可儿虽然百般不情愿，但根本没的选择，同来的这批人中没有女生，辰南当仁不让的充当起了劳力。
梦可儿心中的怒火燃烧到了极点，但偏偏却不能发作。辰南一双有力的手臂，抱着她修长的大腿与温软的腰腹，与她的胸部紧紧相贴，姿势看起来颇为亲密、暖昧。梦可儿感觉浑身不自在，像有万千条小虫在身上爬一般，她虽然恨不得立刻杀了辰南，但却只能在心中默念一个字：“忍”。
几头飞龙同时腾空而起，向着罪恶之城的方向飞去。当众人渐渐远去时，紫金神龙自林中飞腾了起来，它跟在众人的身后，自语道：“小娘皮的运气这么好，最后居然得救，嗷呜不过想来她快气疯了吧
哇哈哈嗯，本龙回去后要立刻找到那个药库，恢复损耗的龙元，不然这一晚的损失太大了“
这一夜神风学院许多学生都没有入睡，因为在晚间时分，参与围杀凌子虚一行人的十几个青年强者四处发动人去寻找一直未归的梦可儿。
梦可儿在辰南、凯文等人的拥簇下回到了神风学院，立时造成了一股不小的轰动，外出寻找她的人接到消息后陆续返回。倍受人尊敬的澹台圣地的仙子终于平安而回，令许多人长出了一口气。虽然已经是半夜时分，但还是有数百人赶到现场问候梦可儿，可见圣洁仙子梦可儿的声望之高。
绝色美女东方风凰看到辰南如此暖味的抱着梦可儿，立时狠狠的瞪了他一眼，并且快步走了过去将梦可儿抱在了怀中，当真如同防备色狼、恶棍一般。
梦可儿脸上露着真正感激的微笑一路上他被辰南抱在怀中，当真有一股抓狂的感觉，现在终于解脱出了魔手。
辰南用饱含感情的双眼凝望着梦可儿，用真挚的语气道：“梦仙子好好调养身体，尤其是要妥善处理外伤。可以向神风学院副院长去要些疗伤圣药。以免留下疤痕啊。”说着他有意无意扫了一眼她的胸部。
神风学院的众多学生虽然感觉他的话语有些怪怪的，但并没有多想。不过当事人自己就不同了。梦可儿险些气炸肺，她咬牙切齿，差一点当场就发作，胸部的伤可谓她平生最大的耻辱，现在被大仇人当着众人的面调侃，她当真有一股抓狂的感觉。
东方风凰明显感觉到了梦可儿身子一僵，她有些诧异，觉得辰南和梦可儿之间似乎有些不对劲。人群外的龙舞似乎也捕捉到了什么信息，她看了看辰南。嘴角露出了耐人寻味的笑意。唯恐天下不乱的小公主看了看辰南，又看了看梦可儿，一双大眼叽里咕噜的转个不停。
辰南暗叫一声不好，女人的直觉还真是可怕，竟然如此的敏锐，他找了个借口，告辞离去。
这一晚的风波就这样慢慢平静了下来
第二天日上三竿。辰南还没有起床，小晨曦捏住他的鼻子，闭住他的呼吸，才令他张开汉眼。
“大懒虫哥哥快起来啦。”
辰南无奈，起床穿衣。
“哥哥，这把小剑好锋利啊”小晨曦正在摆弄着一把样式古朴的短剑，剑柄之上镂刻着诸多古代的花纹。剑锋则晶莹灿然，隐隐有一股如水般的光华在流动。她不小心将短剑擦到了桌角，立刻将之削落了，切口处平整光滑。
辰南一看是昨天的战利品，在活捉梦可儿时他顺手牵羊将她的短剑别在了自己的身上，回来之后也未曾还给她。
澹台古圣的最杰出传人所用的飞剑当然不是凡品，从那剑体之上传出的阵阵灵气可以看出必然是一把神兵利器。
辰南从小晨曦手中接过飞剑，仔细看了看，发现这当真是一口宝刃，剑锋上光华流动间隐隐透发出五彩霞光，剑柄之上镂刻着连个古体小字：朝露。
“恐怕除却后羿弓、大龙刀那种瑰宝级的神兵外，此剑己经算得上顶级神兵了。嗯，那些瑰宝级的仙兵宝刃只在传说中出现，这样看来这把朝露已经算得上大陆的名剑了。”
辰南轻轻地松开了手掌，朝露坠落而下，“嗤”的一声插入青砖地里，直没到剑柄处。
“哇，好锋利啊”小晨曦发出惊呼。
辰南笑了笑，道：“喜欢吗，哥哥把它送给你好不好”
“喜欢。”小晨曦高高兴兴的接了过去，而后跑到院中奔起剑来。
娇小的身影翩若惊鸿，婉若游龙。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。
自从小晨曦随三大绝世高手修炼之后，每天早上起来都要坚持舞剑，事实上刚才她己经做了一遍早课，之后才去叫辰南起床的。
辰南脸上满是笑意，看着小晨曦停下来后，过去帮她将小脸上的汗水擦净，道：“晨曦为什么愿意修炼了呢”
小晨曦娇憨的道：“因为我怕哥哥再遇到前不久那样的麻烦，晨曦要学好本领，以后能够帮助哥哥。”
辰南一阵感慨，心中充满了暖意，满爱的抚了抚她柔软的长发。
今日清晨，神风学院高层震动。
早上学院药库管理人员突然发现药库的大门破开了一个碗口粗细的大洞，他大急之下快速开门闯了进去，结果刚刚抬脚迈进去就被绊倒在地，同时一个愤愤的声音在地面响起：“嗷呜痛死你龙大爷了，竟敢踢本龙的肚子”
管理人员爬起身来扭头观看，吓得又趴在了地上。只见一个大肚子怪物正四仰八叉的躺在门口处，怪物的大肚子足有水桶那那般粗憨，但其余部位却只有手臂般粗细。
地面上躺的当然是紫金神龙，它在这里偷吃了一夜，凡是被它看得上眼的灵参、仙芝都被它吞了下去，肚皮都快被撑破了。这一次神风学院可谓损失惨重，紫金神龙几乎将药库里最为顶级的灵药都吞吃净了。
如果它的胃口足够大，它也许会将这里席卷个干净。
不过贪婪的紫金神龙也自食了恶果，体内灵气冲腾，五脏六腑似欲裂开了一般，它在这里哼哼唧唧了半夜，难以移动分毫。
药库不是没有来过灵兽偷嘴，但今次这个怪物最为奇特，居然能够张口说话，管理员吓得战战兢兢，最后颤抖着爬了起来，大叫了一声，飞也似的逃了出去。
紫金神龙一声惨叫，管理员居然一脚踩在了它的大肚皮之上，痛、气之下它差点昏过去。
“嗷呜该死的小辈，敢在太岁肚皮上动脚，该死的，不要让我抓到你”
“啊妖怪救命啊”管理员吓得一溜烟没了人影。
神风学院副院长接到了消息，妖怪闯进药库，偷食了大量灵药。当他赶到这里时，几个住在外院专门看守药库的老古董正在目瞪口呆的看着紫金神龙。副院长看到紫金神龙的样子后，也如那几个老人一般吃惊的张大了嘴巴。
身覆鳞甲，头生双角，腹生四臂爪，这分明是神话传说中的东方神龙啊几个老人原本杀气腾腾，但现在犹豫不决起来，这个贼竟然是传说中的神兽
恐怕也只有这传说中的神兽，才能够无声无息的躲避过几个功力卓绝的老人而潜进药库。
“看什么看没看过这么帅的龙吗”紫金神龙一副痞子相，面对几个老家伙时，依然一副流氓无赖的样子，浑然没将眼前几个头发花白的老人看在眼里。
几个人面面相兢，这是神龙吗怎么像个地痞啊
副院长小心翼翼的绕过它，走进药库清查损失情况，不看不知道，一看真是心惊肉跳，第一间屋子中的所有顶级灵药皆消失不见了。
副院长声音颤抖着叫过管理员，让他去里面清点。
“三千年的紫金参还在吗”
“不在了。”
副院长心痛的差点哭出来，珍贵的紫金参是无价之宝啊，功能起死回生。
“九叶灵芝还在吗”
“还剩一叶。”
副院长的心像被挠了一下，使劲的攥了攥拳头。
“火云果呢”
“剩下一个果核。”
副倪长气的牙躯微微颤抖了起来。
“紫晶雪梨呢”
“连核都未剩下。”
副院长的双眼红了。
“九品仙莲呢”
“盛放仙莲的盒子都被咬去了半角。”
“啊”副院长终于忍不住大叫了起来，他双眼血红的叫道：“天字阁里还剩下哪几样天材地宝”
“一样也没剩下，连保存那些圣果的盒子都被吃下去了小半。”
副院长彻底抓狂