辰南背负双手走了一圈，冷笑道：「凌家虽为东大陆十大修炼世家之一，但如果想冒天下大不韪护短，这次恐怕要自砸招牌、丢大人了。凌云这次绝不能活着离开这里，有一个人比你我还迫切想杀死他，她所能够动员的力量是非常可怕的。」
「谁？」
「梦可儿。」
龙舞点了点头，道：「嗯，她和你一样，同凌云有着难以化解的仇恨。我听说你们刚逃出死亡绝地时，你去为梦可儿寻找药草之际，凌云偷袭了梦可儿，如果不是她有道家至宝玉莲台护佑，绝难生还，不过即便如此，她在大山深处秘密疗养了很久才恢复过来。」
辰南暗笑，看来现在死亡绝地的「真相」，可以随便他和梦可儿编纂了。
「放心吧，你、我、梦可儿，再联合一些四大学院的顶峰青年高手，定可以留下凌云的性命，如果那个五阶绝世高手阻拦，我们连他也斩了！」
话虽然这么说，但辰南心中却盘算了起来，和梦可儿联手，他有些嘀咕，天知道在和五阶绝世高手的大对抗中，她会不会搞些小动作。不过对于他来说也是一个机会，如果把握好机会，说不定能够拿下梦可儿。
送走龙舞之后，不速之客东方凤凰来访。她和辰南之间可谓冤家对头，两人曾经在神风学院闹出一系列的风波，每当想起那些尴尬的经历，东方凤凰都有一股抓狂的感觉，她恨不得抓住辰南咬上几口。
可是后来辰南经过晋国都成一战，身份曝光，令她明白无论从实力还是从势力上来说，她都无法奈何对方，从此咬牙切齿，暗气暗生，再也不正眼看辰南。
婀娜挺秀的东方凤凰一身紫衣，绝世风姿中散发着一股贵气，无双的容颜冷若冰霜。今日她主动登门造访，大大出乎了辰南的意料，他满脸堆笑道：「稀客，快往里面请！」
「哼」
东方凤凰冷哼，看的出她心中还存有很大的怨气，不过今日有求于人，她也不好发作。
辰南脸上露出笑意，递给她一杯茶水，道：「请喝茶。」
东方凤凰怎么看都觉得辰南的笑容分外可恶，仿佛又看到了他当初「调戏」她时的无赖嘴脸。她偏过头去，不接茶水，咬牙切齿，道：「快把你那恶心的笑容收起来，不然我真想立刻暴打你一顿。」
「哈哈……不愧为东方凤凰，什么时候都这样率真的可爱。」
「你……要死啊，不要仰仗你是七英雄、八英雄，或者九英雄之一，就可以如此轻浮，在我眼中你永远是那个可恶的败类。」东方凤凰满脸怒容，眼中冒火，她生平最为尴尬的事情，就是和辰南的几次暧mei纠缠。尤其是袭胸事件，即便现在现在回想起来，都有一股抓狂的感觉。
辰南忍不住再次笑了起来，东风凤凰对他成见真是太深了，不过她这种火爆、率直的性格还真是满特别的，虽然很难让人恭维，但并不讨厌。
「呃，东方小姐怎么能如此记恨于我呢？过去那一切都是误会，揭过去就算了。对了，你找我有事吗？」辰南不慌不忙，端起茶杯，轻啜了一小口。
东方凤凰越是看到他斯文的样子，越是有气，但毕竟有求于人，她强压下心中的怒火，道：「我想问一下，你们在死亡绝地的经历，我虽然从梦仙子那里得知了一些，但总感觉有些地方她说的并不是很清楚。」
如果是别人以这种语气和辰南说话，他会回答才怪呢，不过毕竟他和东方凤凰之间的关系有些特殊，有些微妙，他没有拒绝，当下以他的角度将死亡绝地的「真相」述说了一遍。
不过他有意捉弄东方凤凰，故意回避有关萧风的一切消息，单单将其他人的表现说的清清楚楚。东方凤凰耐心的听着，但可以看到她在暗自咬牙切齿，有对凌云的愤恨，也有对辰南的不满，她怎么会看不出辰南故意在捉弄她呢。
「你有完没完，无关紧要的事情说了那么多，真正的重点却不怎么提。」最后她终于忍不住在开始责问辰南。
「什么是重点啊？」
东方凤凰似乎有些恼羞成怒了，脸色通红，气道：「关于无名神魔言行的种种细微之处，你说的不是很清楚。」
「哦，说的似乎不是很仔细，让我想想。对了，似乎还有一个人的事情我也没有说，我忘记提萧风兄弟了，他面对无名神魔时面不改色……」
辰南不好意思再捉弄她，换位思考，东方凤凰的确处在心情不佳的境地中，他甚至有些后悔刚才的言行了，开始认真的将萧风当时的表现说了一遍。
东方凤凰听完之后，久久未语，很长时间后才平静的道：「说一下你在大山中逃亡的经历吧，我想听一听。」
辰南已经看出，东方凤凰对萧风有一定的好感，但并不像龙舞那样在感情的沼泽里陷的很深，她似乎并没有多么的悲伤。
不过东方凤凰竟然想听他在大山中逃亡的经历，这令他有些诧异，一时摸不着头脑。但现在他不想、也不愿调侃她，当下耐心的述说了一遍，当然都是有选择性说的，毕竟有些事情太过惊人，绝不能对外人提起。
东方凤凰起身告辞，修长的身影显得有些落寞，辰南有些发愣，好久才回过神来。
「嗷呜……小子真是花心啊，刚一进城就非礼那个小娘皮，现在才隔一天居然又吊到了两个妹妹……」紫金神龙不知何时已经来到了院落内，此时正在窗口外探头探脑的嗷嗷乱叫着。
辰南气极，擒龙手猛的挥了出去，巨大的金色光掌一把将它揪了过来。
「嗷呜……什么臭屁功夫？好像专门针对我似的……」紫金神龙不管怎样挣扎，也无法逃离而去。
「嘿嘿，你说对了，擒龙手专门擒你这样的四脚蛇用的。」
「嗷呜……快放开我。」
辰南没好气的将它丢掉到了屋子的角落里，道：「我不是告诉你过几天再来寻我吗，你这样鲁莽，说不定此处的绝世高手们已经发现你了。」
「嗷呜……我不是放心不下你吗，过来看看。」
「且，你这头馋龙，恐怕是耐不住馋虫的折磨，跑过来偷盗酒肉来了吧？」
正在这时，小晨曦的声音传了进来，道：「哥哥你在和谁说话？」她蹦蹦跳跳跑了进来，看到紫金神龙后，非常吃惊，一双大眼扑闪扑闪，不断眨动，最后认真的道：「又一头小龙龙，好可爱哦！」
紫金神龙听到这句话后，险些晕过去，堂堂龙族皇者后代，已经修炼了数千年，居然被一个三岁小童欢喜的称呼为小可爱，它「扑通」一声坠落在地。
小晨曦高兴的又跳又叫，一把抱起了紫金神龙，娇声道：「好可爱、好滑稽的小龙龙，它居然会搞怪……」
紫金神龙直翻白眼，但也不好意思对这个粉雕玉琢般的小女童张牙舞爪。
辰南满脸笑意，道：「喜欢吗？这是龙宝宝的妹妹，叫龙贝贝，我特意把它找回来陪你玩的。」
「嗷呜……」紫金神龙真有一股吐血的冲动，快速自小晨曦怀中挣扎了出去，一下子扑到了辰南的头上，揪着他的头发，吼道：「龙大爷今天跟你拼命了，竟敢如此诽谤、侮辱我，嗷呜……」
它使劲的揪扯着辰南的头发，嗷嗷乱叫。小晨曦「嘻嘻」了起来，她当然知道辰南是在调侃这条怪龙呢，不过没想到这头怪龙脾气这么暴躁。
辰南一把将紫金神龙揪了下来，道：「行了，开个玩笑而已。唔，这是我妹妹晨曦，以后我不在的时候替我保护好她。」他又对小晨曦，道：「随便叫这个家伙什么都行，比如说长虫、泥鳅、四脚蛇、龙贝贝……」
小晨曦仰着头，眨着大眼，看着气的暴跳如雷的紫金神龙，道：「我还是叫它大龙吧，它虽然看起来很小，但给人的感觉似乎不是一条小龙。」
紫金神龙连连点头，道：「你真有眼光，就叫我大龙吧，小丫头真是可爱！」难得有人承认它是一条龙，而且冠以一个「大」字，紫金神龙自然高兴无比，总比「长虫」之类的名字强多了。
紫金神龙围绕着小晨曦飞了一圈，眼中放光，道：「奇怪，我怎么感觉到了仙芝、灵参的气息啊？」
小晨曦从口袋中掏出一枚晶莹剔透的红色果实，道：「你在找什么，难道是它吗？」
「嗷呜……我的天啊，千年朱果，你……你身上怎么会有这种东西？」
「当然是吃呗。」小晨曦毫不在意，张开小口咬了一口朱果，屋中顿时充满了沁人心脾的清香。
紫金神龙馋的口水都快流出来了，一双龙眼睁的大大的，颤声道：「你……你平时不会是把这种东西当成零食吃吧？」
「不是当零食吃，是当饭吃。」小晨曦满不在乎应答道，爬上一张大椅子，坐在上面边吃朱果，边晃悠着一双小腿。
紫金神龙闻言，眼睛都快瞪出来了，也不狼嚎了，结巴道：「你……当饭吃？！我的天啊，小……小姑娘给我一枚怎么样，可……不可以？」
辰南闻言立刻敲了它一下，道：「馋嘴龙真没出息，居然和一个三岁小童讨嘴，我都替你脸红。」
紫金神龙修炼了数千年，虽然神经有些大条，但听到这句话还是老脸通红，小声嘀咕道：「我不是元气大伤吗，看到这种大补的天材地宝，当然有些忍不住了，再说她不是将朱果当饭吃吗，肯定有很多啦……」
辰南看着紫金神龙，认真的道：「你可千万不要打晨曦的主意，她不食人间烟火，只能吃这种天地精气孕育而成奇果，目前虽然还有不少，但那是她未来十几年的食粮，你万万不可动坏脑筋……」
「难道是仙子转世？」接着紫金神龙又哀嚎了起来：「嗷呜……我的天啊，我听到了什么，储备的天材地宝能够吃上十几年，没天理啊！这个世界太疯狂了！」随后它又小声嘀咕道：「本龙再怎么没品，也不会打一个小丫头的主意，不过只要能够给我一枚，我就心满意足了。」
小晨曦眨动着一双大眼，笑嘻嘻的道：「大龙其实只要你发誓以后听我的话、陪我玩，我可以给你一枚朱果。」
等等，辰南怎么感觉这个场景有些熟悉呢，他狐疑的打量着小晨曦，发现她的眼中满是得意的笑容。
辰南心中哀嚎了一声：「坏了！」小丫头和小恶魔在一起果然学的奸猾了，才多长的时间啊，这个小丫头居然学会动心眼了！
紫金神龙口齿不灵，结巴道：「真的可以给我一枚？不过……龙族的誓言很庄重的，不能随便发，呃……不过……我还是愿意接受这个建议……」
紫金神龙嗷嗷一通乱叫之后，期待的看着小晨曦。
小晨曦脸上满是笑意，兴奋的小脸通红，伸出雪白的小手，道：「给！」
「嗷呜……两枚！都给我？！」
「是的，都是给你的，你以后要听我话哦。」
「嗷呜……小丫头你真是太可爱了，以后有什么要求尽管对我说，我们龙族只要发过誓，绝不会违反誓言，我现在先去炼化朱果的灵气。」紫金神龙感激涕零，接过两枚朱果，「嗖」的一声飞出了窗外。
「晨曦刚才那些小把戏不会都是小恶魔教你的吧？」
小晨曦低着头，小声道：「其实我觉得小麻烦姐姐教的这些东西很实用啊，只要不去整人、害人就可以了。」
辰南无力软倒在椅子上，在心中默默祈祷：晨曦千万不要被那个小恶魔带坏啊！
又过了一天，辰南在竹林深处散步时，突然感觉到一股异样的波动，猛的回头一看，只见一把寒光闪烁的飞剑正在迅速的向他逼近。
「梦可儿！」