文学书友手打章节，转载清保留
如果觉得好，请投作者一票！
外围的那些男子们围绕着他们直打转，这些贵族可没有忘记小龙最开始飚是，将精灵奥迪拉轰飞的情景。这决不是一般的高手能够做到的，这个小魔宠一定有古怪，一定大有来头。他们想一探究竟，奈何被那些女子阻挡在外。
就在这时，辰南感觉他周围的人都齐向旁边望去，他侧目观看现精灵奥迪拉被人搀扶着步入了大厅。
小龙还是有些分寸的，虽然将精灵轰飞了，但将力度控制的恰到好处，仅仅让奥迪拉吐了几大口鲜血而已，并没有伤他性命。
在那边，奥利列公爵和红衣大主教艾玛，不停的和奥迪拉解说着什么，似乎在帮辰南化解这份仇怨。
辰南借此机会摆脱了众女，向着精灵奥迪拉走去小龙则攀在辰南的肩头，眨巴着大眼不知道在想着什么。
过去之后辰南向奥迪拉说了一番道歉的话，在奥利列公爵和艾玛大主教的调停下，奥迪拉生生咽下了那口恶气，没有作出来。
小龙又作神棍状，合上一对小爪子，祷告道：“赞美光明神，愿光明神与奥迪拉先生同在。神说，怨恨能够蒙蔽睿智的心灵。但光明永存，愿神的慧光永照奥迪拉先生心间。”
奥迪拉现在已经知道这个小东西具有极高的智商，看到这个小东西一本正经的样子，他真想上去狠狠的掐到它断气为止。
或许久在贵族间走动，精灵奥迪拉沾染上了许多人类的恶习，原本爱好和平的精灵已经失去了一颗自然之心。
小龙憨憨的笑着，奥迪拉心中则在腾腾的冒火。
这时，一位绝美的女子向这里走来，如阳光一般灿烂的金，秋水般的眸子，如雪的肌肤，挺秀的琼鼻，红润的双唇，婀娜秀丽的娇躯，真称得上人间绝色。
少女虽然不似雨馨那般钟天地之灵秀，但也流露着淡然出尘的气质，有一股清新自然之态，其容貌绝不下于龙舞、东方凤凰等人，堪称人间绝色。
附近立时鸦雀无声，美女的威力就是如此巨大，众多贵族皆直直的望着她。
待看到少女金中那长长的耳朵，辰南瞬间了然。这是一个精灵少女。传说，精灵皆俊美无比，今日得见，辰南觉得传言非虚，无论是奥迪拉，还是眼前的精灵女，若论容貌，在人间真的少有人能够与之相匹者。
“这位兄台就是东大6位列青年十大高手之一的辰兄吗？”精灵女的话语很轻柔，有一股让人如沐春风般的感觉。
辰南微笑着答应，眼前是一个机会，虽然得罪了精灵奥迪拉，但如果面前这个绝色精灵女留下好印象，还是能够扭转局面的。
从相谈中得知，眼前的绝色精灵女名为伊恩，居然和奥迪拉是堂兄妹关系，不过伊恩并没有传说中的精灵“高傲症”，也没有因为奥迪拉的事情而对辰南表现出敌意。从旁边那些贵族的言行也可以看出，这个貌美如仙平易近人的精灵女，是非常受人欢迎的。
古精灵部落位于曼罗帝国与埃克斯帝国之间的茫茫原始森林中，那里除了精灵一族外，据说还隐居着不少异族的强大存在，是西大6最为神秘的地域。
一年前古精灵部落的圣女外出历练，但却如石沉大海一般，就此杳无音信。一年来该部落不断派出精灵来寻找消失的精灵圣女。
现在这已经不是什么秘密，奥迪拉和伊恩就是这样的人选，一边在人类的各个国家历练，一边寻找精灵圣女凯瑟琳。
不过，传说圣女凯瑟琳并没有遇到不测，她只不过厌倦了过去的生活，现在换了一个身份，生活在某一个国家中。
现在，西方有不少国家的青年贵族，以及修炼界的青年高手，都在寻找这位精灵族的第一美女，想一睹这位绝代佳丽到底美到了何种程度。
寻找精灵圣女凯瑟琳的任务，已经被佣兵公会炒到了百万金币的天价，和寻找天元大6中部地带中的神兽麒麟的任务，同列为最高“佣兵行动计划。”
小龙一双大眼扑闪扑闪的，望着对面的一对精灵，给人一种人畜无害的样子。
不过越是这样，奥迪拉越是气愤，没有人比他更清楚，刚才那大山般沉重的一拳有多么的可怕，令他这个强大的三阶精灵战士都身受重伤，他实在想不透这个小东西到底是什么来头，只能用可怕来形容。
宴会很快到了，一曲西式音乐响起后，舞会开始了，奥利列公爵今日特别高兴，和几个贵妇跳得不亦乐乎。
辰南也被几个贵族女子邀请下场，笨拙的跟着她们节拍，对于辰南这个来自东方的武者来说，简直痛不堪言，比一场生死决斗还要让他难受。
不过舞会确实能够拉近人们的距离，辰南和绝色精灵女伊恩共舞之后，一起退到场外，开始友好的攀谈起来。
辰南委婉的表达了自己喜欢冒险猎奇，想去古精灵部落去看一看的愿望，伊恩欣然应允。
事实上，每年都有不少修炼界的人士到那片原始森林去探险。那片原始之地有着太多的秘密，即便是久居那里的古精灵们也不敢走进原始森林的最深处。
不过西方修炼界许多人都相信，在那片原始森林的最深处，隐居这西大6最强大的修炼者，因为有人曾经看到过会飞的武者在那里出没过。
传言，在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返，那片原始森林的最深地带，成了西大6修炼界的圣地。
要知道，法神和斗神是堪比神灵的极道修炼者，他们能够进入天界，但却不想进入天界，他们等同于流浪在人间的神灵。在修炼史上能够达到这一境界的修炼者，简直如凤毛麟角一般稀少。
种种传说，令那片原始森林之地越来越富有神秘色彩。
不过很可惜，除了法神与斗神之外，没有修炼者能够成功进出那里，那片原始森林如迷宫一般，即便常年生活在附近的精灵们都不敢走进去太远，不然同样会迷失方向。而且在那片原始之地，有着无尽的强大魔怪，一般的修炼者根本无法抗衡。
辰南自伊恩口中了解这些之后，他坚信那里一定隐藏着惊天大秘。许多西方人都认为那里是西大6修炼界的圣地，但辰南却完全持相反的结论，他认为那里绝对是一个大凶大恶之地，是一片殒神的魔地！
他认为西方修炼史上，曾经出现过的那些法神与斗神，走进那里后，恐怕已经凶多吉少了。那里到底有着怎样的秘密，辰南现在无从得知，不过隐隐觉得，这一次来西方绝对正确，应该可以查探到某些惊天的秘密。
看着贵族们拿翩然的舞姿，辰南有些恍惚，他的思绪从那片原始之地，逐渐转移到了那些极道修炼者法神和斗神身上。
西方曾经出现过法神与斗神，这些人都有破碎虚空的能力，但却不愿上天为神灵，甘愿滞留在人间界，这到底是为什么呢？
难道他们认为做一个高高在上的神灵，远远比不上在地面逍遥快活？修炼者不就是为了有朝一日能够破碎虚空，踏入仙神界，从此永生于这天地间吗？是什么原因，让那些法神与斗神做出了这样的选择？
诚然，他们在人间界依然能够永生，但他们不感到孤独吗？人间能有几个同类，他们为何如此呢？
西方如此，而东方呢？东方是否也有这样的强大存在一直徘徊在人间？
或许，这些堪比神灵或者越了神灵的人，觉了某些可怕的事实吧，致使他们驻留在人间界。
辰南记得有一次，他父亲一个人站在书房内叹道：“成仙成神，其实是一件可怕的事情！”
他相信以他父亲的盖世修为，不可能现不到他在身后，或许那个时候辰战故意在向他暗示什么吧。
宴会仍在继续，像辰南这样坐在一旁的人不多，大多数贵族都踏着优美的舞步，在场内翩然舞动像伊恩那样的绝色女子是人们争相邀请的舞伴。
小龙打着饱嗝，喷着酒气，用金黄色的小爪子，摸了摸圆鼓鼓的小肚子，露出一幅满足的神态。最后，它攀在辰南的肩头，舒服的闭上了双眼，渐渐进入了梦乡，不多时传出了轻微的龙鼾。
就在这时，辰南的敏锐的察觉到，几道不友好的目光正在暗暗的注视着他，皆来自他身后的那个方向。
他知道该来的终于来了，远行至西大6，终究免不了一场立威之战！