老妖怪的头顶跳动出一团淡淡的绿色光华，缓慢的向辰南头顶漂浮而去。那一小团绿色光华似乎在欢欣跳跃，发出阵阵轻鸣，在距离辰南头顶半尺距离之后急骤加速，快速向下冲去。
夺舍即将成功，老妖怪如果成功占据了辰南的身体，毫无疑问，辰南原本的意识将被碾为粉碎，彻底从这个世界消失。
然而，就在最后关头，那小团绿色光华像是看到了什么恐怖的景象一般，惊恐的尖叫了起来，发着刺耳难耐的尖刺声音，飞快逃离而去，瞬间没入老妖怪的头顶。
而辰南眼中那两团绿光也在此时快速冲离而去，涌进老妖怪的双眼。辰南那没有光彩的双目再次闭合，一点也看不出像是发生了什么的样子。
老妖怪身形大震，口中鲜血狂吐不止，他身体散发出的绿光渐渐暗淡，头上乌黑发亮的发丝在刹那间变成花白一片，脸孔上也渐渐现出皱纹。惊变发生后，老妖怪受创极重，由中年人的样子变为了一个老人。
他的身躯剧烈摇晃了起来，最后忽然自空中跌落了下去，辰南也跟着跌落在地上。
林内一片宁静，过了很长一段时间，老妖怪才艰难的爬起来，脸上充满了苦笑。血水染红了他的衣襟，他长叹道：「自作孽不可活啊！」说完这句话，他不再言声，开始打坐调息。
也不知道过了多久，辰南从昏迷中醒来，睁开双眼，已经是漫天星斗。他像是想起了什么，蹭的一声快速跳了起来，舒展着筋骨，观察自己身上是否有什么不妥。
「不用看了，你没有丝毫损伤，夺舍失败……」老妖怪满脸倦容，疲惫的睁开了双眼。
辰南吓了一跳，回头看去，只见老妖怪在他身后不远的地方正在打坐调息。他的体貌发生了巨大的变化，身躯佝偻，原本熠熠生辉的双眼已经有些混浊，满脸皱纹堆累，雪白的长发尽显苍老之态……
「这是……夺舍失败的后果？」辰南心中既喜又忧，身体总算没有被人占据，但眼前这个无从揣度的老人会不会恼羞成怒、不计后果的报复他呢？
「咳……」老妖怪咳出一口鲜血，而后收功而起，道：「自作孽不可活啊！你不要担心什么，我不会再对你不利，我们不如坐下来好好聊聊如何？」
辰南闻言点了点头，坐在了地面。这时远远躲在高空中的紫金神龙似乎感觉到危险已经远去，从空中飞落到辰南的肩头，小心翼翼的打量着老妖怪。
老妖怪擦净嘴角的鲜血，脸上满是苦笑，他叹道：「最后关头，我居然看到了一副副可怕的幻象，着实让人奇怪啊！折翼的天使、断臂的恶魔、无头的仙神……他们都围绕在你的周围，我多年不曾波动的心神居然在刹那间失守，差一点陷入万劫不复之地。唉，难道冥冥中真的有因果，是上天在警告我吗？」
辰南心中一震，他觉得这些幻象可能和他身上的神魔气息有关，总的来说这一切都是拜神魔陵园所赐。
神魔的陵园无论是在白天和黑夜都充满了圣迹，白天仙气氤氲，可以看到由远古仙神那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，夜晚魔气涌动，可以看到传说中的恶魔虚影在陵园内肆虐。
辰南暗自叹道，我身上敛有神魔之力，充斥着神魔的气息，也许那些幻象和神魔陵园产生的幻象道理相同吧……不过……为什么我的身体有些像一座移动的陵园呢？
当初，自老妖怪听说辰南能够多次拉开后羿弓时就开始打他的主意了。老妖怪知道能够拉开封印的后羿弓只有几种可能，其中最为可能的便是辰南是神的后裔，那时他无比兴奋。
身体内流淌有神魔的血液，那意味着什么？那是修炼者梦寐以求的体质，能够快速步入修炼的极限境界，破碎虚空，成仙、成神不再是遥不可及的镜中花、水中月！
老妖怪很想立刻夺舍，换上那副令他心动不已的身体，但最后他忍住了自己的冲动。他想慢慢「培养」辰南，当辰南的修为强绝到一定程度，体内的潜能释放的差不多时再出手，不然他怕辰南的躯体难以承受住他那浩瀚如海般的功力。
所以，当初辰南大闹楚国帝都时，老妖怪放任他离去，未对他发难。而且，随后又跟了下来，不仅指点他修炼之法，在仁剑派人袭杀他时，还出面相救，所有这一切都是为夺舍服务。
三个多月前，老妖怪感应到了一股震慑灵魂的可怕气息，六阶高手的感知是常人无法想象的，他觉察到了大山中有一个异常强大的存在正在觉醒。凭着敏锐的直觉，他觉得不能够让那个强大的存在发现他，不然他很危险，老妖怪封闭了自己的功力，一直在一家客栈内闭关。
后来他感知到了「神灵龙事件」、听闻了「死亡绝地风波」，惊出一身冷汗，直到近来死亡绝地凭空消失，他才敢解除加在自己身上的禁制。
最近罪恶之城各种风波不断，老妖怪深信辰南一定能够自大山中安然回返，他一直守候在辰南的必经路上。如果辰南有危险的话，他肯定会在暗中伸出援手，他不能容忍别人破坏他未来的「神体」。
然而，令老妖怪深感意外的是辰南竟然突破三阶限制，迈入了四阶领域，他心中激动不已，耐心「培养」的完美「神体」竟然提前达到了标准，故此他在今晚出手，进行夺舍。
这是一个漫长的夜晚，老妖怪和辰南聊了很多，老妖怪坦然说明了以前的一切，后来又谈到了修炼上的问题、谈到了罪恶之城发生的种种大事件。
「唉，夺舍反噬，我受创颇重，恐怕我在这个世上最多只能活十年了，看来我真的不能够摆脱死亡啊！」老妖怪脸上满是落寞之色。
辰南现在对老妖怪谈不上恨，必经对方曾经出手救过他性命，虽然目的不纯，但那的确是一命之恩。
「前辈将何去何从？」
「天亮后立刻回返楚国帝都，从此不问世事，安享晚年。」说到这里，老妖怪露出了解脱的神色，他自语道：「这么多年来我处心积虑，想达到长生之境，没想到头来还是一场空，有些事情真的不能强求啊！」
辰南礼节性的安慰了一番，最后不知不觉间谈到修炼者在各个不同境界时的修为。对此，老妖怪详述说甚详，耐心介绍了各个境界的修为状态。
修炼者在四阶前，各个等阶间的实力差距不是很悬殊，但修为达到到四阶境界以后，境界每提升少许，功力都将提升数倍，可以说跨入四阶境界以后，不同等阶高手之间的实力差距是巨大的。
当然步入四阶领域以后，修炼之路更加艰辛。突破一个小高峰，不仅需要勤修苦练，还需要机缘。实际上，步入四阶领域后，每个大境界之间的初级、中级、大成三个阶段的实力也是相差巨大的。
五阶高手在常人眼中已经是凤毛麟角，在寻常人的眼中当然称得上绝世高手，但在修为达到六阶境界的老妖怪眼中却是「不过如此」。
按照老妖怪的说法，绝世高手不过是世俗人的谬赞。修为达到六阶境界，才算真正迈进了修炼者的神圣殿堂，只有达到这个境界的高手才有资格问鼎长生、破碎虚空而去的资格。
辰南听的暗暗咂舌，恐怕只有达到六阶境界的无敌高手才敢如此轻视五阶绝世高手。
老妖怪早已达到六阶境界，但由于身体已经衰老不堪，修为再难精进，一直徘徊在六阶初级境界，直到获得了皇宫地下古墓中的邪书之后，他才隐隐有迈入六阶中级的迹象。但他知道即便成功晋级，也难以修炼到六阶大成之境，故此想通过夺舍再作突破。
直到这时辰南方才明了，达到六阶大成之境，离长生便只有一步之遥，如果成功突破那关键的一步，便摆脱了生死限制，永生于天地之间。
通过老妖怪的述说，辰南终于知晓，武者只要突破五阶限制，迈入六阶领域，便能够御空飞行了。而且修为到了这一境界，许多玄奇的神通将会陆续出现，如天眼通等。老妖怪由于身体太过衰老，身上有些暗疾，一直不敢耗费元气御空而行。
辰南看着老妖怪的眼神发生了变化，这居然是一个身具神通，能够御空飞行的无敌武者。怪不得老妖怪看到神风学院那个能够御剑飞行的五阶修道者时并未放在眼里，他居然早已能够凭借己身的修为畅行于天地间。
「我如果能够能够凭借己身修为御空飞行，将不惧任何修炼者！」辰南在心中感叹道。
一个能够御空而行的东方武者，其实力的强大是可想而知的！在修炼界的绝顶高手大战中，其他三系的修炼者对这样的东方武者最为忌讳，没有人愿意和这样一个身具神通的恐怖高手对敌。
老妖感叹道：「年轻真好啊！」他似乎看出了辰南所思，道：「你早晚有一天会步入六阶领域，不必心急。你能够在这么短的时间迈入四阶领域，就已大大超乎了我的意料，武破虚空之日不会太过久远。说来你们这一代年轻人要远远强盛于老一辈啊！在我那个时代，二十几岁的青年能够迈入三阶境界的就人就已经屈指可数，迈入四阶境界的青年高手更如同凤毛麟角一般。这次罪恶之城之行，我发现世道真的大变了，青年高手一个强似一个，让人感叹啊！所谓盛极必衰，衰极必盛，平静多年的修炼界恐怕要出现大动荡了。」
辰南若有所思，点了点头。
「自皇宫中跑出来的那个小麻烦没有再胡闹吧？」老妖怪在提到小公主时满脸慈祥之色，喜欢、溺爱之情溢于言表，他轻声道：「小钰儿的确很淘气，我希望你不要和她一般见识，这个小丫头是我见过的资质最好的人之一，但就是太过调皮，总是不肯刻苦修炼。」
辰南感觉一阵寒寒寒寒寒……
那个小丫头简直就是一个张牙舞爪的小恶魔，幸亏本领低了一点，要是修为高深，天都得被她捅破了。
老妖怪像是想起了什么，道：「那个澹台古圣地的传人非常不简单，我感觉她体内似乎封印着一股玄秘难测的力量，以后你要多加小心！」
清晨，霞光散满林地，辰南从沉睡中醒来，此刻老妖怪已无踪迹，不知何时早已离去。
「嗷呜……」紫金神龙张开眼睛就仰天长嚎起来，而后飞来飞去的叫道：「小子你有何打算？」
辰南整了整衣衫，手握长刀，眼望罪恶之城的方向，道：「杀人！」
「嗷呜……我喜欢！哦，不，要活捉昨晚那个女人，嗷呜……」
清晨的罪恶之宛如仙乡，周围青山环抱，绿水缭绕，在朝霞的映射下，如同披上了一层淡淡的金纱一般，飘渺而又圣洁。
这座大山中的璀璨明珠是东大陆与西大陆之间最为重要的枢纽城市，清晨霞光初现时还很宁静，但随着时间的推移，城内逐渐喧嚣起来，繁华景象一览无遗。
紫金神龙万分不情愿的躲进了辰南的袍袖之中，它也知道如果被人发现会招来无尽的麻烦，虽有怨言，但还是听从了辰南的命令。