辰南的身体透发出阵阵若有若无的七彩光华，手中长刀所激发而出的刀芒越来越强盛，他的四周充盈着一片彩光。
围攻他的七人骇然失色，他们都是修炼之人，怎们会不明白辰南此时的状态，知道他已经沉浸到了一种奇妙的武境当中，极有可能会在大战中做出突破。
如此持续近半个时辰，七人越战越害怕，他们相互看了一眼，明白了彼此的心意，知道不能再放任辰南继续下去了，一定要办法破坏掉他的这种奇妙状态。
四位魔法师疯狂聚集空中的魔法元素，魔法能量涌动，随后光芒闪现，铺天盖地的风刃从天而降。风刃大小不一，但皆寒光闪闪，密集的分布在空中，总共能有千百道，如此恐怖的魔法攻击，在空中荡起阵阵剧烈的能量波动。
围攻辰南的三个武者也齐聚功力，斗气一重接着一重，赤、橙、蓝三色斗气从三个方向如海浪一般向辰南冲击而去。
来自空中和地面全方位的攻击，如怒海狂涛一般涌向辰南，但他却毫不在意，似乎依旧没有「醒转」的迹象，仍然沉浸在那种奇妙的武境当中。
不过此时他体内的真气却在外界的压力下自行加速运转了起来，如滚滚长江，似滔滔大河，越来越壮大，随后护体真气溢出体表，他的身体散发出的彩芒越来越强盛。
铺天盖地的风刃狂猛冲击下来之际，辰南手中长刀一旋，刀对长空，连续劈斩。一道道炽烈的刀芒似霸龙出海，威荡八方，逆天而上，将那片铺天盖地般的风刃冲击的不成样子，绝大多数都消散在空中。
而后他一个旋身，长刀猛挥，横扫四方，刀芒划破虚空，将那如潮水般奔涌而来的斗气彻底击散。
这时空中部分没有消散的风刃袭到了辰南的身前，但并没有如魔法师预料那般斩进辰南的身体，数十道风刃在他的体外三寸处受到了一股莫大的阻力，皆悬空凝住，再难前进分毫，随后这些风刃纷纷爆碎，彻底消散。
辰南仰天长啸，长刀向天，四道冲天刀气直冲而起，血水飞溅，两名魔法师被刀气洞穿了身体，坠落地面，生死不明。另两个魔法师慌忙逃到高空，再不敢靠近地面。
地面上的三个武者皆大惊失色，从开始到现在已经大战了近半个时辰，辰南似乎越战越勇，没有现出半丝疲累之色，而现在竟然又劈下两个魔法师，他们心中涌出一股寒意，三人相互看了一眼，快速聚在了一起。
辰南手持长刀大步向他们逼去，每向前迈一步，大地都跟着颤动一下，迫人的压力令三个武者脸色一变再变。
「斩」辰南大喝道。
刀破虚空，两丈长的实质化刀芒斜着向三人劈去，无匹的刀气透发着莫大的威压，令三人身心具感到一股浩大的压力。
三人硬着头皮举剑相迎，绚烂的斗气向耀眼的刀芒冲撞而去，空中的两个魔法师飞快俯冲而下，劈下两道巨大的闪电后又快速直冲而起。
三重斗气首先与刀芒冲撞在一起，但仅一瞬间便被冲散了，刀芒也暗淡了许多，但依旧向前冲击而去，合在一起的三个武者被迫分开快速躲避。
而与此同时，辰南正在挥刀劈斩自高空直落而下的两道巨大闪电，几重刀气冲腾而起，和闪电相遇在一起之后在空中发出阵阵「隆隆」之声。最后两股能量两厢抵消，爆发出一大片耀眼的光芒之后消泄于无形。
击溃闪电攻击的一刹那，辰南脚踩神虚步，迅若闪电，向前方的几个蒙面武者冲去。三个武者大吃一惊，辰南的速度太快了，当他们举起长剑来时，辰南已经到了眼前。
「叮当」几声脆响，三人手中的长剑已经被辰南所激发出的刀芒斩去了一截，三人手持断剑迎击。
辰南身形似鬼魅，在三人间穿梭、往来，刀气一重接着一重向三人席卷而去，战斗已经持续了近半个时辰，到此时三个蒙面人早已疲累不堪，再难抵挡汹涌、奔袭而来的刀气。
仅仅片刻间，三人手中的断剑便在刀气的冲击下彻底碎裂，空中的两个魔法师想要援救，但辰南的速度实在惊人，难以捕捉到他的身影，两个魔法师怕误伤到和他缠斗的三个蒙面武者，迟迟不敢发动魔法攻击。
三个蒙面武者赤手空拳之下实在难以抵挡，其中一个人大叫道：「停，我有话要说。」
辰南已经从那种奇妙的武境中「醒转」了过来，但闻听此话后不为所动，刀势一如从前，很快一个蒙面人便被刀芒贯体而入，鲜血喷涌，倒地翻滚不停。
「停，快停下，我说出雇主，说出到底是谁想杀你。」
辰南收刀而立，在这一刻他感觉神清气爽，并没有感觉到丝毫疲累。在刚才那种奇妙的武境中，他虽然没有突破三阶限制，迈入四阶领域，但一身功力却似百炼金钢再次被精炼般，更加精纯，许多武学上似是而非的问题，也在那种状态下融会贯通。
他看着蒙面人，嘲弄道：「你可真有职业道德啊！」
那个蒙面人的面纱一阵颤动，看的出他愤怒、羞愧无比。
「要杀你的人是拜月国三皇子仁剑，不过拜月国近来政局发生动荡，他已回国争权，留给你一封书信。」
「哦，他雇佣你们杀我，居然还留给我一封书信？」
「是的，他说如果我们不敌，可以将书信交给你。」说着，那个蒙面人从怀中掏出一封信，抖手向辰南甩来。
辰南两根手指夹住飞来的信纸，展开后观看，上面仅有几句话：你和楚国的关系，我了解的清清楚楚。没有永远的敌人，只有永远的利益，希望有朝一日，能够和你合作。
辰南一皱眉，而后一把揉碎了纸张，身体在原地留下一道残影，快速冲到了那两个蒙面武者的身前，举刀横劈。
两人措手不及，几个照面后发出惨叫，刀气透体而入，两人摔倒在地。
「你……卑鄙，为何偷袭？！」