混天小魔王此刻脸上充满了暴戾之气，他本是狂傲之人，今日先在辰南手中吃瘪，现在又有一个比他还狂妄的人，再次当着他的面耀武扬威，令他心中戾气狂升，直欲冲下去厮杀一场。
这时，古熙手中双环再次碰撞在了一起，这一次所发出的声音明显不同，刺耳无比。堕落天使听到这种声音后，身体内涌动出无尽的暗黑死气，身体化作一道电光，向着古熙处飞去。
王辉、南宫吟、齐腾三人立刻追了下去，如果让堕落天使和古熙会合在一起，玄奘必将重伤而退，剩下他们三人继续对抗的话，毕竟被动无比。
邪道圣地和正道圣地一直处于敌对状态，如果说此刻南宫吟和齐腾没想借助古熙之手除掉玄奘和尚，那是假的。但如今有数万观战者在旁，如果他们放任堕落天使离去杀伤玄奘，那么以后他们休想在修炼界抬起头来，必将遭受所有人的鄙视。
邪道圣地虽然“邪”宇当头，但这是祖师创派时留下的“邪号”，传承至今，早己不似数千年前那样邪性无比试想，如果一个门派都是恶徒，管你门中有多少高手，到头来也难免遭受修炼界一致的抵制、打杀。
自远古传承至今的圣地，邪道圣地并不一定至邪，正道圣地也不一定至正，这也是邪道圣地和正道圣地在争斗时，修炼界其他派别一般两不相帮的原因。
堕落天使飞临到玄奘头顶上空后，发出一声凄厉的长嚎，真个如地狱恶鬼一般，令人头皮发麻。他伸展独臂，向下猛印，浓重的死气席卷而下，浩瀚的掌力令大地都在颤栗。
玄奘身化一道光影。快速向后退去，而古熙则在这时出手了，他一直在计算、等待这个时刻，几乎如影随形一般，跟上了玄奘。僵尸奇功魔威立显。古熙手中的双环己经套在腕上，他双手漆黑如墨，狠狠的向着玄奘印去，一片魔雾跟着浩荡而出。
“阿弥陀佛！”玄类低低念了一声佛号，此刻他浑身上下金光大作，真如一个佛陀一般，暗黑魔气遇到金光之后就像冰雪遇到炽烈的阳光一般，快速消融、消失。
与此同时。玄奘双手齐动，仿佛有无数道臂影出现在虚空中，“乒乓”之上不绝于耳。无数佛掌和古熙的双掌相撞在一起，空中金光，黑芒猛烈冲撞。最后古熙被迫出去三丈多远的距离。
场外众人惊呼：“千手佛陀！”
“不愧为小林寺最杰出传人，竟然将这门失传的奇功修成了，果然了得！”
场外传来阵阵惊赞之声。
玄奘用佛门奇功千手佛陀化解了眼前的危机，此刻王辉等三大高手已经冲到了近前，四人将古熙和堕落天使包围在中央。
“哈哈……凭你们四个还无法奈何于我，还有没有圣地传人。所有人都一起上吧！当然美女除外，美女是用来怜惜的，哈哈……”
古熙仰天狂笑，一脸的邪气，丝毫不将眼前的几大高手放在眼里。
四人皆变了颜色，平日沉默寡言，令冰冰的齐腾突然开口道：“闭嘴，你算个什么东西！仰仗上古奇尸对敌。算什么本领，如果你敢和我对决一场，我只用一条右臂，就能捏死你。”
齐腾平日半天难得说出一口字，总是一副冷冰冰的样子，今日一下子说出这么多的话语，让几个熟悉他的人感到一场惊异，不过这些话实在有些“分量”，几个圣地传人听闻之后心中一场舒爽。
而古熙对面色阴沉无比，眼中寒光不断闪烁，脸上的邪气越来越盛。他冷森森的道：“我赶尸派的秘法就是控制上古奇尸对敌，无论你们多少人来攻击我，也只有我和堕落天使两人对敌而已，这有什么不公？说句实话，即使你我捉对厮杀，你们当中恐怕也没有人是我的对手！废话少说，你们一起上吧！”这还是古熙自己头一次讲出自己的师门。
高空之上，混天小魔王血色长发狂乱舞动了起来，他吟哼了一声道：“不知天高地厚！”
古熙冷冷望向空中的项天，这时他的脸色阴沉地有些可怕，随后他又将目光扫向了空中的梦可儿，而后又转向地面上的南宫仙儿，最后又将目光定格在混天小魔王的身上，道：“我说过，你们所有人都一起上吧！”
不知为何，古熙似乎很反感别人质疑他的实力，在这一刻他的目光森含无比，即便望向早先有些好感的南宫仙儿梦可儿时，眼中也充满了杀意。
中央广场外观战的众多修炼者似乎也感觉到了古熙的杀气，所有人都感觉到了一股刺骨的寒意。此时人们已经渐浙接受了眼前的事实，赶尸派东山再起了！传说中的上古奇尸堕落天使出世了！众人由最开始时的震惊状态渐渐清醒了过来。
“圣地所有的人都来吧，今日我要大会天下青年强者！”狂妄的话语响彻中央广场，古熙用双环点指混天小魔王、梦可儿、南宫仙儿，一脸的戾气。
在这一刻，混天小魔王在也忍受不住，大吼一声，神魔翼一展，自高空快如闪电一般飞了下来，他直冲堕落天使而去。
玄奘等四大高手也应声而动，四人齐一齐向古熙发动攻击，堕落天使在古熙的指挥下，贴着古熙的头顶不断盘旋，独臂催发出大片的死气，不知道堕落天使用了何等术法，竟然格四大高手的掌力、剑气皆接引了过去，万难伤到古熙分毫。
而古熙也没有完全仰仗堕落天使的护佑，双环频频动作，向外推出一波波汹涌澎湃的掌力数位准绝世高手大战，天摇地动，杀气冲天！
整座中央广场的大地都在剧烈的晃动。
这时，混天小魔王已经冲到，他并没有降落地面，上来就向堕落天使拍出一道浩然掌力，可时莫大的掌力拍在这死物身上之后，竟然发出了击打金属般的铿锵之音，根本难以伤到他分毫。
此时，古熙和堕落天使完美的配合在了一起，和地面四人大战在一起。混天小魔王见没有伤到那死物，且对方没有追击上来，他暗自咬了咬牙，混天虚空道大法再次施展而出。
一个漆黑无光的洞口如连接幽冥地狱的通道一般，出现在他的胸前，一股磅礴大力汹涌澎湃而促，向着独臂堕落天使汹涌澎湃而去。
堕落天使根本没有躲避，浩瀚的力量径直轰击在了他的身上。
“轰”
一声震天大响，堕苏天使一下子被轰击到了地面，空中落下了无数灰羽，纷纷扬扬，不断飘舞。
这个场面震惊了所有人，场外欢声雷动，观战众人看堕落天使发威到现在，早已希望有人能够将他击杀。
梦可儿与南宫仙儿望着混天小魔王眼色有些复杂，这虚空道法果然有独到之处。
古熙也没有想到堕落天使会被人从空中轰击下拉，不过这一击并没有对堕堕天使造成很严重的伤害，毕竟这个家伙的小名叫“神灵”，虽然早已死去，神通也早已不再，但强横的体魄远非常人所能想象的。
“当当当”
夺命尸环连续敲打，在几声急促的金属撞击声中，堕落天使刷的一声自地面上站了起来，与此同时，齐腾等四大高手抓紧战机，也已经攻至，劲气汹涌澎湃。
不过堕落天使的速度快到了极点，一对灰色双翼如阔刀一般向外横扫而去，浓重的死气浩荡而出，所有的掌力与剑气都高瓦解。
紧接着，堕落天使漂浮了起来，而后古熙踏上他的脊背，快速冲天而起，向着空中的混天小魔王冲去。
项天脸色变了又变，刚才黑洞所涌动出的磅礴大力，如果撞在一般人的身上，定会让对方粉身碎骨，尸骨不剩。但撞击在堕落天使身上，竟然仅仅击下漫天的灰羽而已，根本没有给对方造成毁灭性的伤害，这令他又惊又怒。
“混天虚空道！”项天大喝，黑洞大开，似欲吞噬世间一切一切，巨大的吸力向着形成一个莫大旋涡，他附近的空中好像被抽干了一般，暗黑的洞口阴森无比。
“呃啊……”堕苏天使口中发出一声凄厉的长啸，双翼舞动，独臂在前，如凶魔一般，荡起滔天死气，袭向混天小魔王。
古熙感觉到了那莫大的吸力，他有些惊恐，此时他完全可以命令堕落天使脱离这浩大的力场，但他没有，反而命令堕落天使向前冲去，他不相信青年一辈中有人能够毁灭他脚下的这个上古奇尸。