第九章如何灭杀？
灭天手形成的紫金神掌，不断轰击堕落天使，远远望去，画面有些滑稽，一个青年挥舞着比自己巨大很多的紫金神手，将另一个组合生猛的砸进了地里，紫金神掌如巨人的手掌一般，而施动者与受动者显得那样的渺小。
在接连印了五记灭天手后，辰南停了下来，他已经有力竭的感觉了，他知道不能这样浪费功力了。
如果不是不久前曾经饮过痞子龙的神龙血，药力还没有失效，恐怕现在他又已经虚弱不堪了。既然现在无法用灭天手将堕落天使毁灭，他不想平白无故浪费功力，需要另想他法才行。
此时，古熙被堕落天使的双翼包裹着，方才灭天手恐怖破坏力皆被阻挡在外，不过他们却狼狈无比，五记方圆丈许大小的紫金神手生生砸进了地里。
这惊人的场面令所有观战者都目瞪口呆，好半天之后场外才爆发出阵阵欢呼之声。
南宫仙儿美目闪烁着奇光，颠倒众生的绝世姿容充满了喜悦之色，她发觉辰南身上的秘密真是太多了，他对天魔八步和灭天手志在必得。
混天小魔王又惊又怒，辰南的表现出乎他的意料，被他恨之入骨的对手超乎想象的强，这令他感觉郁闷无比。
梦可儿眼中也闪烁着异样的光彩，她和辰南之间恩怨纠缠，仅仅半日间看到对方竟然连续施展出天魔八步和灭天手这两种失传的上古绝学，令她心中充满了震撼，她觉得非常有必要弄清辰南的出身，不然她心中始终难安。
玄奘、齐腾、南宫吟、王辉等四位正邪两道的圣地传人，皆震惊无比，他们方才同堕落天使大战了好长一段时间。没有人比他们更了解那个上古奇尸到底有多么可怕，但看到堕落天使竟然屡屡在辰南手中吃瘪，这对他们冲击不小，暗暗惊骇于辰南的神功绝技。
众人各怀心思，心念不断。
就在这时，古熙与堕落天使冲出了大坑，他们浑身上下都是泥土，与先前睥睨天下、狂傲无敌的样子判若两人。古熙怒发冲关，直欲仰天狂啸。
“该死的！我发誓要将你撕成碎片，不，我要将你制成僵尸，成为我赶尸一派最忠诚地奴才！”古熙站在地面，用手点指着高空中的辰南，怒火直烧九重天，此刻他说话都有些颤抖。
“呼”
堕落天使载着古熙冲天而起。向辰南快速袭去。
辰南没用应敌，他命令紫金神龙快速下降，他不想在空中和堕落天使战斗，毕竟对方是天生的飞空强者，他却需要借助紫金神龙之力。这样进行空战，他占不到任何便宜，况且绝学天魔八步也不好施展。
站在地面之上，辰南手持混天道至宝方天画戟。冷冷的扫视着俯冲而来的堕落天使。他将全身功力的灌入到了神戟之内，天外金精打造而成的神兵绽放出绚烂夺目的紫金神光，锋利地戟刃清冷寒森，光华闪烁，激射出数丈长的戟芒，吞吐不定，声势慑人。
堕落天使荡起一股猛烈的狂风，无尽的死气跟着涌动而至。眨眼间飞到了辰南头顶上空。
辰南大喝了一声：“杀！”
方天画戟锋利的戟刃激射出的炽烈神芒，撕破了虚空，直冲而上，直插无尽死气之中。空中浩荡下来的暗黑死气被紫金色的戟芒击溃了，但一只独臂似九幽地府探出来地鬼爪一般，对着冲击上来的戟芒狠狠的抓了下去。
预料中的臂断爪碎并没有出现，堕落天使一爪便将那炽烈的戟芒震散了，辰南最强有力地一击宣告瓦解。
辰南急忙换招。手舞神戟。改刺为拍，狠狠击砸在堕落天使的腰腹上。
“轰”
一声震天大响。堕落天使在空中晃了晃，而辰南则被震的翻飞了出去，这惊人的场面令所有观战者倒吸了一口凉气。
古熙冷笑，没有人比他更清楚堕落天使地强大，人间刀兵几乎难以伤其身，称得上金刚不坏，物理攻击免疫。他残忍的看着地面的辰南，命令堕落天使向下击杀而去，准备一举杀死这个令他狼狈不堪的对手。
辰南脸色变了又变，准绝世高手竟然无法撼动堕落天使分毫，到底怎样才能够毁灭这个可怕的上古奇尸呢？如果再想不出办法，那么他只有两条路可以走了，要么自杀，要么被虐杀！
“天魔八步，你能否破尽世间一切法？！”面对恶狠狠扑击而来的堕落天使，辰南施出天魔八步，身化一道光影，快速冲到了十几丈开外，躲避过了那凶暴的一击。
堕落天使击空之后，“刷”的一声回旋双翼，再次冲来。
空中地紫金圣龙嗷嗷怪叫道：“要是有后羿弓就好了，别说这个死翘翘已经数千年的死鬼，就是真正的天使也照样射下来！”
的确如此，如果有后羿弓在手，就是再来一个堕落天使，辰南也有把握将他射杀！
“天魔八步破尽世间一切法，可是……那需要到达天地极速，能够逆转时空才可，我现在远远没有那样的修为，如何破除眼前这一劫呢？”辰南暗暗焦急，再耽搁下去，他必将殒命不可。
天魔八步连连施展，辰南化作一道紫光，在广场之上不断变换着自己的位置，躲避着堕落天使的追击。
这时，中央广场外围数万观者皆紧张无比，所有人都静静的观看着场内凶险地追击战。
场内，几个圣地传人也不例外，皆密切地关注着场内的大战。几人中有些人虽然一直想杀辰南，但在这一刻他们却希望辰南能够获胜，毕竟一个人总比一个不死邪物好对付，堕落天使地出现，令所有圣地传人心绪大乱。
就在这时，不断闪避的辰南脑中突然灵光一现，他想到了一种可能，一种可能杀死堕落天使的方法。