【棉花糖小说网】
第十一章神秘高手
梦可儿非常不甘，这一次是一个千载难逢的机会，如果趁现在五阶力量在身而除去辰南，真可谓神不知鬼不觉。
她咬了咬牙，再次松动了一下封印的力量，浩瀚的力量自她体内汹涌澎湃而出，在天地间浩荡起伏。灵觉随着提升了一大截，她眼前的世界仿佛一下子明亮了起来，原本漆黑如墨的河水仿佛也一下子清澈了起来。
远处的辰南和紫金神龙都感觉到了一股强大的压迫感，浩瀚如海般的力量在夜空中波动起伏，让人心胆具颤。
辰南惊疑不定，心中暗暗嘀咕起来，她这一身修为究竟是自己修炼得来的，还是得自外界转赠？
不管是何种途径，眼前的事实说明梦可儿刚才在一瞬间似乎又强大了许多，恐怕已经由五阶初级境界攀升到了五阶中级境界，实在是太可怕了！
紫金神龙吓得一缩脖子，从一头强大的神龙退化到实力平平的痞子龙，它的胆子似乎小了许多。
梦可儿脚踏玉莲台，沿着环城河快速向辰南这个方向飞来，紫金神龙拖着辰南立刻沉入了水底。
这一次两个家伙似乎预感到了危险，没有在河流中飞快游移。在昏暗的河底辰南扯着紫金神龙的尾巴对它做了个手势，一人、一龙游离到河底靠边的部位，而后猛力扎进了淤泥中。
环城河水早在千年前就已经被前人自大山中引进了罪恶之城，河水常年流动，水下淤泥有几丈厚，一人、一龙毫不费力就潜进了泥层中。倚仗这两个家伙都不是普通的角色，一时半会不用换气，否则如此憋闷之下，定然难以忍受。
此时的梦可儿双眼灿若寒星。两道神光自她双眼透发而出，隐约间仿佛应经实质化。此刻随着修为再次提升，她灵觉大开，原本昏暗的河水此刻仿佛清亮了起来，她隐隐约约间看清了河底的景象。
她在环城河上方快速的飞行着，捕捉着辰南和紫金神龙的身影，在路过两个家伙地藏身之地时，她似乎感应到了什么。身形微微一顿，身旁的玉莲瓣快速冲击向河水中。水中顿时光芒大盛，绞的河中的鱼虾死伤无数，而后玉莲瓣又冲向了河底的淤泥，将河水搅的浑浊不堪。
辰南感觉到了玉莲瓣传来的阵阵能量波动，他阵阵心惊，不过幸好他和紫金神龙贴在了河底的最边缘地带，没有受到多大影响。
梦可儿皱了皱眉。停住了无为地攻击，快速向前冲去。
感觉玉莲瓣的恐怖波动渐渐远去，辰南和紫金神龙丛淤泥中费力的脱身而出，来到水面后两个家伙深深吸了一口气。
此刻梦可儿已经远在两千米开外，远远望去。空中一片瑞彩祥光笼罩着她，在夜空中分外耀眼。
紫金神龙直到这时才敢出声道：“我们赶紧趁这个机会逃走吧，逃回那个什么……风学院，在那里她不一定敢下杀手。”
辰南看着远空中的梦可儿。他眼中射出两道神光，道：“为什么要逃？不要忘了今天晚上我们为何而来的。”
“你疯了，这个小娘皮体内的力量那么强大，我们如何是她的对手，天知道她何时才会被封印的力量反噬，一个不好，我们就可能先一步被她抓住处死。”
辰南摇了摇头，道：“时间应该快到了。再说现在逃走，说不定会被她发觉，还不如河中保险一些。我们再等一等，说不定能够活捉她。”
就在这时，远空中地梦可儿突然颤动了起来，她身上的五彩霞光也跟着忽明忽暗，她在空中开始剧烈摇晃起来，而后突然自空中向地面坠落而去。虽然下坠之势并不很猛。但明显看出她的身体出现了状况。似乎突然间变得虚弱起来，难以悬浮在空中。
梦可儿摇摇晃晃自高空降落了下去。而后跌落在距离辰南一千多米的河岸旁，她周身的光芒渐渐暗淡，最后摔倒在地面。
紫金神龙无比兴奋，刚想大叫，却被辰南捂住了嘴巴。
“小声点。”
“嗷呜……终于等到这个时刻了，现在还犹豫什么，本龙现在要去报仇。可恶地小丫头让我吃了这么多的苦头，今天我要是不把利息收回来，枉称龙皇的后裔了。”
“你这头四脚蛇有时候奸猾的像个流氓无赖，有时候却笨地像头猪。你如何确定这不是一个陷阱，要是她故意引我们上当呢，先等等看。”
紫金神龙虽然恍然，但口上甚是不服气，道：“我猜测她真的被体内封印的力量反噬了，是你多想了。”
“笨龙，不相信的话你直接上去看看好了，但不要把战火烧到我这里来。”辰南用力敲了它一下，道：“你一身蛇皮比茅坑里的石头还要硬，即便被她砍上十剑、八剑也无所畏，我可不同于你，别把她引到我这里来。”
紫金神龙仗着浑身坚如精铁，不怕突遇危险，快速沿着环城河向前游去，到了梦可儿附近的那个河段，才腾空飞身到空中。
它细细的打量着倒在地上的梦可儿，发觉她似乎真地昏迷了过去，身上所有的光华都敛去了，如一朵凋零的花儿一般静静的伏在地上，就连让它垂涎多日的道家至宝玉莲台都未来得及收起来。
紫金神龙直想狂笑，不过它毕竟是一个流氓、痞子似的怪龙，虽然有时很粗心，但一点也不傻。它小心谨慎的飞落下来，而后慢慢向梦可儿身边逼近。
直到距离梦可儿几米远时，它才真正感觉到梦可儿似乎并不是伪装，因为它再也感觉不到那股强大而又恐怖的力量波动了，相反此时地梦可儿身体内只有微弱地波动传出，她现在似乎很虚弱。
“哈哈……小娘皮你也有今天，真是风水轮流转啊。今天白天竟然敢那样折磨龙大爷，今天我要让你知道本龙的手段，嗷呜……”紫金神龙虽然口中这么说，但还是小心无比，它这些话主要是为了试探。
“嗷呜……真地昏迷过去了。”紫金神龙终于来到了梦可儿地身边，一边张牙舞爪，一边狂笑道：“哇哈哈……是真的……哇哈哈……”
紫金神龙像是想起了什么，恶狠狠的大叫道：“我说过。报复你最好的办法，就是……一百遍啊一百遍，我去把那个混账小子找来，让你好看！”
它身化一道闪电腾空而起，瞬间出现在辰南的近前，道：“本龙的猜想完全正确，那个小娘皮确实支撑不住了，现在已经昏迷。快点随我过去，给她最残酷的惩罚。”它笑的甚是邪恶。
辰南惊疑不定，觉得有些不妥，道：“不着急，漫漫长夜。何须急在一时，先等上一等再说。”
紫金神龙也不傻，细想一下觉得有道理，免得坠入陷阱中。两个家伙到现在可谓奸猾地很。对这种性命交关的事想考虑的特别的多，没有轻易相信梦可儿。
如此过了半个时辰，河岸那边还没有什么动静，梦可儿久伏在地一动不动。一人、一龙觉得应该没有问题了，小心的自河水中爬上岸，慢慢向前逼去。
梦可儿身上那股强大的气息早已消失不见，她静静的蜷伏在地，绝美的容颜苍白无比。再也没有圣地传人高高在上地那种韵味，相反有些楚楚可怜。
辰南将全身功力提升到了极限，将身后背着的那把长剑拔了出来，遥遥指向梦可儿，璀璨的剑芒吞吐不定，散发着慑人心魄的寒光。
紫金神龙则不安分的嗷嗷怪叫不已，不过在距离梦可儿四丈距离处时辰南停了下来，他高高将手中长剑举了起来。汹涌澎湃地力量自他体内散发而出。炽烈的剑芒激射出去足有四丈长。
紫金神龙惊道：“你难道要直接杀死她？”
辰南不答，眼中寒光闪烁。最后猛地挥剑向前方劈斩而去，璀璨夺目的剑芒撕裂了虚空，发出阵阵尖锐的破空之声袭向梦可儿。
然而就在这时，原本躺在地上一动不动地梦可儿忽然睁开了双眼，两道神光绽放而出，再无想先前的楚楚可怜之态，一股磅礴的力量自她体内爆发而出。她在原地留下一道残影，瞬间移到了五丈开外，躲避过了辰南凶猛的一记劈斩，同时玉莲台也被她收了起来。
巨大的剑芒将河岸劈出一道数丈长的巨沟，激的尘沙飞扬，烟雾弥漫。就在这时梦可儿采取了行动，手中持着一口短剑，化成一道白光向辰南冲来，璀璨夺目的剑光寒气袭人。
辰南大叫不好，脚踩神虚步快速向十几丈外地环城河冲去。虽然他一步三丈，但在五阶绝世高手面前，他的速度明显有所不如，刚刚迈出去两步就被对方截住了。
梦可儿仿佛能够瞬移一般，突兀的挡在了他的身前，手中短剑荡起一股可怕的波动，一道巨大的剑芒激发而出，向着辰南劈来。
辰南知道在五阶绝世高手面前他根本无半丝胜算，他快速向旁躲闪而去，将神虚步法发挥到了极限境界。浩瀚的力量的如怒海狂涛一般冲涌而来，莫大地压力冲击地他似欲爆裂一般，他全身血脉喷张，肌肤如刀割一般难受。
就在这时，辰南的家传玄功在外界浩瀚如海般地强大压力刺激下再次逆转，金色的真气变得漆黑如墨，散发出一股妖异的气息。对于家传玄功的逆转，辰南早已见怪不怪了，现在只要被外界强大无比的力量刺激，他所修炼的玄功就会逆转路线。
玄功逆转后，辰南体内的力量刚猛、狂暴了许多，比之先前强大了不少。不过在五阶绝世高手面前根本不够看，即便他已经快速冲出了剑芒所笼罩的空间，但随后汹涌而来的澎湃力量还是让他无法抗衡，他如大海中的一叶小舟一般被一股大浪掀飞了出去。
凶猛的力量将辰南冲击出去足有十几丈距离，在强大压力的挤压下，他的每一寸肌肤都渗出了丝丝血迹，似欲撕裂一般。他在空中翻腾着，大口的吐血，最后一个跟斗栽落在地。
“嗷呜……可恶的小娘皮真是太阴险了，阴谋诡计不断，事事算计。”紫金神龙又恨又气，躲在高空不敢靠近，不过它也不怎么害怕，实在不行，它可以躲进环城河。
辰南抹了一把嘴角的鲜血，摇摇晃晃站了起来，他冷冷的扫视着梦可儿，没想到现在封印的力量还没有反噬她，料想必她用什么秘法拖延了时间。
梦可儿白衣胜雪，绝代容颜令那星月都为之失色，不敢与之争辉。不过此时她的玉容上布满了寒霜，圣洁的气息渐渐敛去，散发出一股刺骨的杀气。
“辰南，现在我看你如何逃去！”冰冷的话语透发着杀机，表明了她的决心。
然而就在这时，一股滔天的能量波动自环城河水的对岸、罪恶之城的方向冲涌而来，浩荡起伏的恐怖波空，令辰南和梦可儿同时变色。因为那股力量实在太过浩大了，宛如一片汪洋大海般瞬间将两人吞没了，又似一座巨山压在了两人头顶的上方，令二人感觉到了一股沉重的压迫感，身体难以移动分毫。
高空中的紫金神龙也被一股可怕的力量包围了，它也不能移动分毫，它恐惧的凝望着罪恶之城的方向。
梦可儿体内的封印力量遭受外来浩瀚力量的挤压，似乎一下子失控了，她的脸色瞬间变的惨白无比，嘴角溢出丝丝血迹。