在此时刻，平阳城内高手如云，可谓八方风雨齐聚楚都。混天小魔王在此节骨眼上，约战辰南于一国都城的中央广场，毫无疑问想造势。
前段时间他被辰南抢挑双肋，还丢了震派神戟，可谓颜面尽失，现在无疑想找回面子，想当着天下众多高手的面击败辰南！
面对气势汹汹、卷土重来为混天小魔王，辰南仅仅两个字：“应战！”
两大青年顶峰高手定下决战日期后，消息立刻传遍了平阳城，所有人都得知两人将于三日后进行生死决战。
毫无疑问，两个在年轻一代中几近无敌为青年强者进行大决战，定然会万众嘱目！
两日来混天小魔王约战辰南的消息传遍了楚都平阳城，无数人在观望。
辰南始一出道，在楚国皇宫力挽狂澜，抢挑龙骑士，棍砸飞龙，弯后羿弓射下巨龙，一战成名。而后在晋国大战恶少组合，一人独抗千人军队，逆天七魔刀刀劈准绝世高手。再后，勇闯死亡绝地，脱困后含冤大战罪恶之城各路高手，联合众多四大学院青年高手，击残绝世高手凌子虚。最近又射杀尸煞，重创希望中阶天使。
他出道以来几乎每一战都足以惊动修炼界，单以名头来说，现在年轻一代中无能出其右者，可谓时下最劲的风云人物。
混天小魔王还未出道之日，老一辈就已推测其修为必定能够位列东大6十大高手之一。随后，果然如众人所料那般，出道第一天就和澹台圣地的最杰出传人进行了激烈的空战，展露出了傲人的修为。虽然后来被辰南重创，但众人渐渐知道绝非他实力不敌，其中另有曲折。
这一次两大顶峰强者大战。牵动了众多修炼者的心，毕竟这是一场青年强者间的登峰之战！
楚国皇宫，一间优雅的厅堂内，梦可儿和辰南互相举杯，对面而作。
“辰兄祝你凯旋而归。”
“多谢！这一次。我先和邪道圣地爆冲突。我如果能够除掉混天小魔王，我想你们正道圣地一定会少了不少麻烦，你们该怎么谢我呢？”
梦可儿微微笑了笑，道：“我们不是早已结盟了吗，如果谈这些，岂不是见外了。”
“少来。梦可儿。现在没有外人，只有你和我，我们之间到底怎么回事，你我心知肚明。要想解决你我之间的恩怨。按照你的方案，我们之间必然要一个人倒下去，如果按照我的方案，嘿嘿……”
看着辰南脸上那可悉的笑容，梦可儿脸色变了又变，最后脸色缓和了下来，道：“我们的事情，以后解决。现在关键看你和混天小魔王谁胜谁败！”
“嗯，是这样。梦可儿，这一次我如果我将混天小魔王解决掉，也算完成了结盟的义务。那个破灭道的传人，也是你我共同的敌人，以后就看你的了！”辰南现在隐讳的点了一下，为以后和和梦可儿刀兵相向，埋下了伏笔。
随后他笑了笑，道：“呵呵，混天小魔王一出道，就扬言要收你为女人，而**道的那对兄妹也放出话来了，南宫吟要也要收你为女人，南宫仙儿则要为每个澹台圣地的每一个女子都找一个男人。哈哈，真是有意思啊，我怎么觉得每一个人都想将梦小姐纳为禁脔啊，哈哈……”
面对辰南这放肆的调侃，梦可儿眼中寒光一闪，冷冷地道：“狂妄无知的人早晚要获罪于口舌。”
辰南大笑：“按照梦仙子的说法，我也是一个狂妄无知的人，而且似乎我更甚之，嘿嘿……”
梦可儿真是羞怒无比，如果不是想借助辰南之手，对付混天小魔王，恐怕她早已下杀手了。
辰南也明白这个道理，当他和混天小魔王决战之后，他与梦可儿之间的“蜜月”恐怕也结束了。所以此刻他分外放浪，他大笑道：“真的很有意思，我觉六大邪道的人都很有个性，未来肯定会爆一场美女掠夺大战。梦仙子你不要对我散杀气，我所说的美女不单单指你，还有别人，呵呵，有意思，梦仙子你可要保重啊！”
梦可儿当真又羞又气，最后拂袖而去。
随后辰南又到了黄鹤楼，绝世妖姥女南宫仙儿满脸魅惑之态，亲手为辰南满了一杯酒，低语道：“你且要听好，我为你讲一下混天道的绝学虚空道的特异之处……”
辰南认真倾听，对于这一战，他确实没有必胜的把握。他出道已久，有战例供对手研究，而他对项天所知，却少之又少。
南宫仙儿所说，被他一一记下，虽然不能起到多大作用，但起码对对手了解了一些。
“混天虚空道位列天功宝典之列，威力无比绝伦，有许多出人意料的变化之道，玄之又玄，近乎道术，端的是奇诡莫测，刚才我给你说的是我派内典籍记载的资料，究竟还有没有其他特异之处，就不得而知了。”
在这一刻，南宫仙儿绝美的容颜一脸正色，一双如玉的纤手托着雪白的下颔，似在努力思索，良久后才道：“好了，该讲的我都讲完了。”
辰南有些不解，问道：“南宫小姐为什么要帮我呢，不错，我们是结盟了，但项天乃是你们六道的人啊，最多你可以插手不理，为何反过来帮我呢？”
“你这没良心的……”南宫仙儿的声音甜的腻，她扭动着柔软的腰肢，走到辰南的近前，伸出纤纤玉手，捏住他一绺长，缠绕在指尖，娇媚的道：“我不是说过了嘛，要选你当正宫亲王，怎么说都要帮助自家人啊！”
辰南端坐不动。眯缝着眼笑了起来，而后突然探臂环住了南宫仙儿柔软的腰肢，快向怀中带来。
南宫异常吃惊，显然没有想到老实本分的辰南会突然出手，不过很快她就镇定了下来。身子滑如游鱼。也不她用了什么奇特的身法，竟然挣脱了出去。
她在一丈外吃吃的笑道：“你太心急了，等我将你纳进后宫时也不晚啊，何必急于一时。”南宫仙儿妩媚地笑着，当真风情万种，即便是铁人也会融化在她的绝世媚态之下。
辰南脸上充满了笑意。他没有起身。然而他的右手快向前挥去，一道金色的光掌快如闪电一般，包裹住了南宫仙儿，携带她而回。
“擒龙手！”她惊呼。用力挣动，但却没有冲出光掌。
辰南伸双臂揽住了她的腰肢，笑道：“你口口声声说要娶我，看来我如果不答应你，还真是辜负了你一番美意。”
南宫仙儿脸色有些红，不知是媚态使然，还是这突事件弄了她措手不及。这一次她没有急着挣脱出去，柔软地身体慢慢向辰南靠近。
沁人心脾的幽香不断向辰南口鼻中钻去。
她甜甜的道：“这一次你想通了，不在意我多娶几个丈夫了？”
“胡说，我不允许你有别的男人！”辰南半真半假的唬着脸道，用力环住她的腰肢向怀中带来。
“嘻嘻……”南宫仙儿用力在他的额头上点了一下，而后又如滑溜的游鱼一般挣脱了出去，连续两次辰南都没有看出她的奇特身法。
“你可真霸道，想让我从一而终也可以，那就证明给我看，你比所有人都强，不然你就别贪心了。”说完，南宫仙儿再次吃吃的笑了起来。魔鬼般的身材微微摇动，傲人的双峰便颤动了起来，端的是风情万种，颠倒众生。
辰南笑道：“好了，小魔女，说吧，你到底为何要助我杀你们六道之人？”
“哼”南宫仙儿冷哼了一声，寒声道：“项天他该死！三年前他曾随他的师傅造访我**道，这个无耻之徒竟然打起了我的主意，如果不是我多留了一分心思，就被他算计了。所以，他该杀！”
“这样啊，我明白了。”辰南笑了起来。
“讨厌，人家将女儿家最难以启齿的事情都告诉了你，你还一副满不在意的样子。我不管，你一定要杀了他，证明你很强。”南宫仙儿轻嗔起来，当真甜的腻人。
“南宫，我和项天大战过后，必然体力耗尽。到时你要为我护法，我觉得梦可儿可能会动手脚。”
“放心吧，我决不会让外人所乘，我可舍不得啊，嘻嘻……”
时间过的很快，混天小魔王和辰南约战的时间转瞬即到。
这一日，楚都中央广场称得上人山人海，方圆千丈的广场被围了个水泄不通。最好的位置早已被修炼界人士占下，外围则是帝都的老百姓。再外，则是叫买叫卖的商贩，看到商机，纷纷来至此处。
广场外围修炼者和普通老百姓加在一起不下数万人，足以说明这次决战是何等的引人！毕竟这是太古六道邪道之一的混天道的传人大战现今修炼界的风云人物辰南，两人都非寻常之辈，都足以位列东大6十大青年高手，皆是未来修炼界的绝代强者！
混天小魔王项天一身黑衣早已立在广场中央，他那头血红色的长在黑衣的衬托下格外抢眼，微风轻轻拂过，宛如熊熊燃烧的烈焰一般在跳动。
无尽的杀气自他那里向外爆而出，广场外围本来人声鼎沸，但就在这时所有人都感觉到一股刺骨的寒意，喧闹的声音渐渐静了下来，所有人都注现着场内的混天小魔王。
就在这时，东北角浩荡起一股恐怖的波动，一声狼嚎传遍全场，声音之大，震耳欲聋，恐怕全帝都都听到了这巨大的啸音。
“嗷呜……混天倒霉蛋，你龙大爷和南大爷来了，嗷呜……”巨大的吼啸，简直如万年老妖闯入人间一般，整片空间都仿佛震荡了起来。