辰南躲在丛林中注视对面的一切，见那些老人像是没完没了一般，祈祷不停，已经过去多半个时辰了，还如刚才那般状态一般，祷告一句跪拜一次。
显而易见，水晶棺内大有古怪，不然不可能有这么多的人如此虔诚祈祷。
辰南胡思乱想起来，据他从老妖怪那里得来的消息，赶尸派最顶级的上古奇尸当属那传说中的三大无敌古尸。
“难道水晶棺里藏着三大无敌古尸之一，要不然他们怎会这般供奉着它呢。可即便是三大无敌古尸之一，也不至于像祖宗一般供起来吧，难道说对待无敌尸王级的奇尸，就需要这样的尊奉？那赶尸一派的人也实在够歹命，居然要像对待祖宗一般供奉一个死物，这到底是人御尸．还是尸御人啊”
随后辰南调整自己的状态，慢慢使自己陷入那种玄而又玄的空灵状态，去感应对面的状况。蓦然间，他心中一动．敏锐的灵识似乎捕捉到了什么，但在刹那间又令那似灵光消逝了。
过了好久辰南之后．辰南才从这种微妙的状态中醒转过来，他可以肯定这几日影响自己心神的古怪就在此地，一定和神秘的水晶棺有关。
“这……里面到底隐藏着什么？即便是三大无敌古尸．也不应该和我有交集啊？难道说里面的奇尸将会对我不利？”
辰南胡思乱想起来，他虽然感应到了和水晶棺有某种玄而又玄的关系．但无从得知是凶是吉。
如此又过了两个时辰．太阳都巳径快要下山了，对面的祭祀仪式似乎终于告一个段落了，十几个老人自地上站了起来。
辰南以为仪式彻底结束了，谁知道十几个老人自那些年轻人手中接过某些法器之后，围绕着高大的血色祭台一边跳跃，一边敲打起来，他们的样子看起来有些滑稽。似乎像某些少数民族的舞蹈。
但是辰南却一点也笑不出来，这些老人身上荡漾出一**强横的能量波动，他知道这些老人的祭祀仪式似乎现在才进入关键时刻。
围在远处的那些赶尸派的年轻人，皆远远地躲到了平顶山的边缘地带．从他们紧张的神色看，一会儿之后似乎将有些某些重大事件生。
夕阳如血，太阳将要落山。所有老人手中的法器所出的声音突然提高了数倍，合成一声高亢的音波。
与此同时。高大的血色祭台之上。那个晶莹别透．流光异彩的水晶柑突然飞了起来，诡异地悬浮到了虚空中，而后水晶棺光彩不断流动．颜色不断变换。
先是由晶莹剔透地透明色变得通体血红，宛如滴血一般。刺目的血红色凄艳无比．给人一种难言的凄谅感。而后又转变成墨色．暗黑无光，仿佛地狱黑渊一般压抑，让人望而生畏。再后，黑棺又变成了绿色，绿油油的光芒如幽界鬼火一般．格外的阴森恐怖……
悬浮于虚空中的水晶棺不断变换色彩，但无论它幻化成何等地颜色．都给人一股阴森恐怖的感觉。这口棺材实在太过邪异了。
不过这种恐惧的色彩最终消失了，水晶棺的光芒渐渐柔和了起来，绚烂夺目的五彩霞光绽放而出．这时地面那些仙参、灵芝、玄果、人形何乌等天材地宝如受招引一般，突然冲空而上，快聚集到水晶棺的周围，而后开始疯狂旋转起来，如此场景太过奇特了。
不过仅仅片刻时间，所有的天材地宝都迅枯萎了。无尽的灵气皆被水晶给吸纳了，枯萎的天材地宝在刹那间化为飞灰，在空中慢慢飘扬而下。
辰南看得目瞪口呆，这太过玄异了．水晶棺将那么多地天材地宝个灵气都吸纳了，那将是多么庞大的一股灵气啊。
随后．水晶棺附近光雾氤氲，再也没有之前的阴森鬼气。赤、橙、黄、绿、蓝、靛、紫．七彩之光不断闪烁．在这一刻它看起来是如此的圣洁祥和。
辰南简直不敢相信自己的眼晴，前一刻还阴森恐怖无比呢，后一刻却又绽放出圣洁的光芒．真的太邪异了！
就在这时，水晶棺突然动了，它开始绕着平顶山不断的飞旋，快如闪电．七彩光芒也越来越盛、直耀天际。
无尽地天地精气从四面入方快汹诵而来，向着水晶棺处涌去，磅礴的灵气流在整座平顶山上空浩荡。
“太恐怖了！”辰南心中惊叹，这水晶棺刚刚吸收那么多天材地宝的灵气还不够，居然又自行运转起来，疯狂吸纳天地间的精气，可谓邪之又邪！
盏茶时间过后，水晶棺突然静止不动了，仿佛已经吸纳了足够的天地精气，灵气不再向这里涌动。
在太阳即将落山的刹那，水晶棺突然爆出一团璀璨夺目的光芒，即将落山的夕阳不及它光芒地万分之一，就在这时棺盖突然大开。
“轰”
一声惊天动地的大响，天地之间仿佛打了一道天雷一般，整片丰都山都在颤动、绚烂夺目的光芒消失了，无尽的血红之光充斥在天地间，平顶山上是无尽的红．再也没有其他色彩。
辰南心中一颤，他的脊背在冒谅气、他眼前是无尽的血红色，再也感受不到其他色彩，刺鼻的血腥味今人欲呕。
“这，无敌尸王出来了吗？怎么会这样？”他感觉无比的压抑。
慢慢的、无尽的血红色终于消失了、但辰南还是无法看到对面的景象，因为这时附近的几座大山都在涌动着滔天的魔气，天地间一片黑暗，沉闷的感觉直欲让人疯。
这时．丰都山外的那些小村小镇的修炼者们皆感觉到到了一股无边无际的恐怖气息，所有人不约而同的向大山望去，只见那丰都山内，一股滔天魔气在汹涌澎湃，恐怖的气息正是从那里浩荡而出。
在那无尽的黑暗中，辰南现平顶山的上空有两点血红的光芒在冷冷扫视着八方，不知道为何，在看到那两点血红无情的光芒之后，辰南想念中涌起无限悲意，泪水难以自禁的从那眼中滚滚而下。。。。。。。