文学书友手打章节，转载请保留。
费沙城演武场大战已经过去了三日，风波未息，越演越烈，无数人都在谈论着这场大战。
事情出了辰南的意料，他的立威战确实起到了一定的作用，一般的高手再也不敢向他挑战了。不敢成名的强者，却将目光瞄向了他，因为许多人联想到了修炼史上的一些事情。
强大的东方武者游历西方，会战天下各路高手。
在那遥远的过去，东大6有些级强大的武者，在东方已经几乎无敌，便开始西游，到西大6寻找对手，以求再作出突破。
但凡这种人都是一代武狂，都是天资卓越之辈，他们无敌的身手，在西大6上曾经留下无尽的传说。这类可怕而又强大的武者，是所有西方修炼者最不愿意面对的，这类怪物如果和人单条，几乎可以横扫修炼界。
西方修炼界众人虽然不认为辰南有那样的实力，但许多人以为辰南却怀着同样的目的。人们认为他为了成为极道武者，而来到西方历练，认为他想挑战西大6的众多强者。
此外，西方修炼界6续得到了一些消息，东方几个古老的修炼圣地，其门下弟子将前往西大6，将在西方这个陌生的大环境下展开较量。
这令西方修炼界感到有些不妥，许多保守人士认为东方的修炼者要扩张了！
当西大6修炼界获知这些消息时，东方大批的青年高手已经在路上了。
梦可儿沿着辰南的轨迹，来到了距离费沙城不远的一座小镇上。
混天小魔王项天也在今日凳上了西大6的土地，他背负着神魔翼，红红眼，立身在高空中大声的喊着：“西大6，我来了！梦可儿你个贱人，竟然想明修栈道暗度陈仓，不要以为我不知道其中的秘密，我混天道的谍报能力不比澹台圣地差。我来了，我来追求至强至大的力量来了！”
辰南来西方，为的是探寻万年前的惊天大秘，为的是了解雨馨在西大6曾经辉煌的过去以及她生死的秘密。
现下，有两条重要线索摆在他的眼前，一是从光明教会入手，二是去古精灵部落，去探寻原始森林中的大凶大恶之地。
显然如果没有法神、斗神的实力，去那个大凶大恶之地，恐怕有死无生，辰南现在决定先从光明教会入手。
他将众多魔兽寄存在凯利处，离开了费沙城，而后骑着白犀牛向新兰王都德里进。
三日后，辰南来到了新兰王都。
西方与东方不同，除王都等大城市大规模修建城墙外，一般的城市没有城墙，仅有一些规模较小的城堡而已。
新兰由于是最靠近东方的国家，受东方影响很大，其王都很有些东方特色。德里城恢宏高大，城墙犹如一条连绵不绝的长城一般，其实磅礴，雄伟壮观。
城内街道开阔，店铺林立，行人川流不息，一派繁荣昌盛的景象。
辰南骑着白犀牛进城，惹来不少人注目，魔兽在西方是被人们所熟知的。众人看到白犀牛宝光闪闪，如玉雕一般，一看就知道是异种，绝对是万金难求的兽王。能将如此阶位兽王作为坐骑的人，不是大富大贵之人，就是强大的修炼者。
小龙懒洋洋的攀在辰南的肩头，一双大眼好奇的打量着城内的景物。这个小东西是越来越胖了，即便不用龙翼包裹住滚圆的身体，恐怕都不好辨认出是一条神龙。
辰南找了一家客栈安顿了下来，而后带着小龙开始在德里城内转悠。他从红衣大主教艾玛那里了解到，新兰帝国最大的光明神殿在王都德里，那里保留着许多教会的古籍，不过一般人根本难以借阅到。
虽然德里的光明神殿是西方光明教会最大的神殿之一但辰南并不觉得能够在这里找到什么有价值的线索。他来这里不过是抱着试试看的心态，希望侥幸能够从那些古籍中查证到一些线索。
经过和路人不断询问，辰南终于找到了王都内的光明神殿。
这是一片恢宏高大的建筑物，占地极广，殿宇连成片。
此刻已经是傍晚时分，晚霞将那片高大的殿宇染上了一层淡淡金色光辉，远远望去光明神殿显得格外庄严神圣。
光明神殿前虽然有不少行人路过，但却没有一个人在这里大声谈笑，来到这里之后人们的心灵不由自主便静了下来，似乎有一股祥和的力量在安抚着人们的心灵。
辰南确确实实感觉到了一股神圣的气息，他轻声自语道：“还真有些门道，不过我怎么感觉这是一股纯粹的力量波动呢，难道里面有一个修为凡入圣的强者？不然怎么会有这样的波动呢！”
小龙最近迷恋上了零食，一对金黄色的小爪子，各抓着一串糖葫芦，一边津津有味的吃着一边嘟囔道：“我感觉到了神的气息，神说，当你感应到他的存在时，说明你已经是一个虔诚的教徒，神会保佑你的。”
“咚”
辰南毫不客气的敲了它一下，道：“少跟我装神棍！”
小龙不满的嘟囔道：“我真的感觉到了一个级大神棍的气息，那股最为纯粹的力量波动正是他散而出的。”
辰南有些狐疑，也许这里真的有些古怪。他带着小龙围绕着这片宏伟的神殿转了一圈，查探好了周围的环境，为夜探神殿做好了准备。
他从红衣大主教艾玛那里得知，外人根本不可能借到神殿中的古籍，他只能另想办法，做一个偷书贼也许是最好的选择。
不过辰南没有着急动手，此后几天他都在德里城内转悠，了解一些本城的风土人情，当然最主要的是彻底探清了神殿附近的地形。
第三日，辰南听到一个好消息，新兰帝国王室祭祖的日子到了，王廷将请神殿内的重要成员参加主持这一庄严重大的仪式。
这的确是一个好的不能再好的消息，神殿的重要成员肯定都是一些强者，如果这批人离开，对于辰南来说简直天赐良机。
而此时新兰都城内另外两人在着同样的感慨。
白衣飘飘，貌若仙子的梦可儿站在窗前，自语道：“真的是一个好消息啊。”
混天小魔王在另一家客栈也兴奋的自语道：“不错，的确是一个好消息。唔，需要小心梦可儿那个小贱人……”
两日后，新兰帝国王族在都城二十里外的王陵举办了盛大的祭祖仪式。德里城内光明神殿的重要成员皆赶到了现场，祭祀们用光明属性的力量普照了整片王陵。
辰南原本打算夜探神殿，但现在机会摆在眼前，当然不会放过，他若无其事的来到神殿外，选择了一个偏僻的角落，跃墙翻了进去，开始小心谨慎的向里潜行。
光明神殿占地极广，殿宇连成片，不过里面的神职人员并不是很多。辰南潜行匿踪，专拣僻静的院落行走，由于有龙宝宝在前面通风报信，他几次避过神职人员，并没有生任何意外。
辰南并不是第一个潜入光明神殿的人，此刻混天小魔王已经闯入了中心大殿。他捕捉着那股属性纯正祥和的力量波动，穿过重重大殿来到这里。
这座中心大殿与其他建筑物不同，由最为坚硬的金刚岩砌成，不过已经明显镌刻上了岁月的沧桑，一看就可知这座大殿乃是一处古迹。
事实上的确如此，这座大殿有着上千年的历史，几经修葺，但却从未推倒重建。
混天小魔王嘴角露出一丝笑意，他已经确定大殿内另有密室，他要找的东西就在这里。
然而就在这时，项天忽然感觉有些不对劲，他感觉如被毒蛇盯上了一般，一股莫大压力笼罩在他的后方。
“小子修为不错嘛，小小年龄竟然快要突破四阶境界了，真的不简单啊！”一个苍老的声音在项天背后响起道：“不过你来错了地方，有时候人往往走错一步，就会后悔不及。”
项天立刻感觉冷汗下来了，这绝对是一个五阶高手，而且绝非五阶初级那样简单。他原以为神殿的重要成员都被新兰王族请走了，没想到竟然还有如此高手留下来。文学会员手打他已经肯定混天道得到的消息是真的，这里真的藏有那件神秘事物。
“那个女娃儿也出来吧，不要再隐藏了。”
大殿内光华一闪，梦可儿驾驭这玉莲台飞了进来，停在大殿内。莲台霞光闪烁，将梦可儿映衬的尘脱俗，宛如仙子一般。
借助这个机会，项天快移行换位，直到这时他才看清身后的那个老人。这是一个年过古稀的老者，脸上虽然写满了岁月的风霜，但精神却很好，一双碧眼神光湛湛，显然这是一个五阶高手。
老人轻叹道：“唉，你们这两个小娃儿为什么要趟浑水呢？这是属于神的力量，不属于任何人，外人永远也无法得到的。”