少女慢慢回忆道：“我听他们说丰都山乃是全大陆阴气最盛的地方，这里埋葬着千万魂骨，如果不是这里有一座巨大的风水绝阵锁住了这里极盛的阴气，附近的村庄一定会遭到阴气侵袭。正是由于这座妙绝天下的风水大阵锁住了这里的阴气，赶尸派才在这里建派，阴气对别人也许有害，但对那些古尸来说确是绝妙的补品。赶尸派在风水大阵里摆弄了许多聚阴小阵，将里面部分尸气汇集到一起，形成了一道尸脉，而那些怪物就躲在尸脉中沉睡。等他们醒来之际，便是尸功大成之时，恐怕全盛时期的我都不一定能够对付他们了。因为我现在才想起，他们虽然没能够摆脱尸的桎梏，但却走上了另一条极端的道路，好像是人尸合一，具体能够取得什么样的成就，我也猜不透。”
“人尸合一，竟然真的有这样的邪功！”辰南大惊，早在楚国帝都时，他就听闻老妖怪说过，光听名字就可以想象这门功法的邪恶之处。
少女轻声道：“是的，很可怕的一种邪法，赶尸人与尸王合二为一，早在千年前他们就已经躲在尸脉中融合了，到现在还没有成功。”
辰南还是第一次听到赶尸派内的秘闻，这一派着实让人震惊，连尸脉都造的出来，还有人尸合一的怪物，的确邪异无比。
“很麻烦，一定要阻止他们，绝不能让他们人尸合一，趋于大成。”
“对。”少女点头同意道：“如果他们尸功大成，就更肆无忌惮了。”
辰南站起身来，在屋中走了两圈，道：“对于这种邪恶的怪物，绝不能心慈手软。最好能够击之七寸，彻底毁灭。对了，你到底需要多久才能够化尽体内的死气呢？”
少女偏着头想了想，道：“我也说不好。恐怕还要等上很长一段时间。”
辰南道：“如果你体内的死气尽去，实力一定大增，到时候我们想办法，趁他们未成气候前灭之。”
少女点了点头，道：“嗯，如果等我化尽体内的死气，而他们还没有完成融合就好了，到那时毁掉尸脉。让他们永远也无法大成，这样就容易对付多了，到时候还要你帮忙。”
无论少女提出何等的条件，辰南都愿意帮助她，更何况是要铲灭赶尸派的“命脉”呢！
辰南问道：“你将尸脉的详情和我说一下。”
“尸脉是由聚阴阵汇聚尸气形成的，赶尸派内有那些聚阴阵地阵图，明日晚间我给你送来。以后你找人潜入大山中，悄悄破坏掉那些聚阴阵就可以了。当然一定要用炸药，彻底毁去那些建阵的材料，那是赶尸派数千年来收集到的布阵器材。都是罕见的聚魂石、凝魄玉，如果不彻底毁去，要不了多久他们会重新布好聚阴阵地，这样尸脉就又成形了。”
辰南点了点头，道：“嗯，没问题。”
他发觉虽然仅仅相隔半日，但少女仿佛发生了些须变化，心思似乎细腻了一些，竟然懂得思考了。或许半神真的是怪胎，她们的成熟不能以常理度之。
当然，也许这数千年来，少女虽然一直迷迷糊糊，但却亲眼看到、听到无数的阴谋诡计，今日觉醒后再慢慢回忆起往昔的所见所闻时，不知不觉就心智成熟了许多。
看着那熟悉的容颜，辰南心中非常酸涩，他轻声问道：“你已经回想起过去许多事情，你可曾有最最难忘的事情？”
少女一双明亮的大眼眨了眨，娇憨的摇了摇头，道：“好像没有什么特别难忘的事情。”
辰南叹了一口气，打消了心中那丝不切实际的猜想，眼前的女孩不可能有半点雨馨的记忆了，这的确是一个新生命。
他不自禁的抚摸着少女柔顺的长发，有些感伤的道：“这么多年来你一定吃了不少苦头吧，一想到赶尸派的那帮混蛋竟然奴役过你，我真想立刻杀死他们所有人。”
“没有，他们从来都不敢奴役我。”少女笑得很纯真，道：“从一开始，他们搭建了一座祭台供奉我，因为他们说我是通灵之尸。”
辰南不解，定定的望着她，道：“什么意思。”
通过和少女详细的交谈，辰南发现了一个惊人的事实，在这数千年来竟然有某个人，或者说中力量在保护着她，令赶尸派上下一直将她视为上古通灵神尸，认为她的灵识，她的某些神通没有彻底消散。
事实上通过少女的详细述说，辰南越来越觉得真的有一个人在这数千年来一直保护着少女，而绝非她那不灭的灵识或者她生前的神通力量。
辰南陷入极度震惊当中，难道真的有这样一个人吗？这个人到底是谁？
“雨馨你知道那个人是谁吗？你看清她长得是什么样子了吗？”和少女长谈后，在少女的要求下，辰南开始叫她为雨馨。
雨馨娇憨的摇了摇头，又点了点头道：“我只是在迷迷糊糊的状态下感受到了她的存在，只知道她是个女人。”
辰南感觉浑身的血液都沸腾了起来，这个神秘的女人到底是谁？为何要保护这个雨馨？而她在数千年间竟然出现不下数十次，令赶尸派上下皆将雨馨视为通灵之尸。
数千年来她一直存活于世，那么她岂非早已堪破生死，她……是仙神界的人！
“雨馨你难道真的不能回想起有关的具体事情了吗？”辰南有些焦急，今日得到这个消息实在太过震撼了，他迫切想知道那个人是谁，这关乎着万年前雨馨的生死之谜，那个人一定了解雨馨的过去。
从种种迹象来看，万年前的雨馨似乎成功自古仙遗地百花谷破死关而出了，但之后的事情呢？辰南不知道，他迫切想知道最后雨馨是如何死去的，后来到底发生了什么？
雨馨努力的回想着，娥眉轻皱着，而后又突然放松开来，欢快的叫道：“我想起来了，她是从天上飞下来的，还有……还有……我想不起来了。”
说到这里，雨馨感觉有些不好意思，俏皮的吐了一下舌头。
“雨馨努力回想一下，这真的很重要。”辰南心中真的激动无比。
雨馨闭上眼睛，想了很长一段时间才道：“她好像说过什么‘太上忘情’很晦涩，很难懂，说得不是很清晰。真的就只有这些了，我实在想不起来了。”
辰南陷入沉思，虽然现在无法得知这个女人的身份，但能都得到这样的信息，他已经很知足了。这数千年来居然有这样一个神秘的女子曾不止一次的出现在雨馨身边，这其中定然有玄秘，毫无疑问，她还会有出现之日，甚至，说不定现在那个女人已经注意到了他，想到这里，辰南不禁散发出神识，向着八方搜索而去。
结果当然是毫无收获的，辰南为自己的这种举动感到羞愧，即便那个女人真个就在暗中，以她的修为，他也绝难以捕捉到她的踪迹，正所谓当局者迷。
事实上辰南最后想到了一种可能，那个神秘女子极有可能在雨馨身上施加了某种精神烙印，和她保持着某种微妙的联系，不到危险时刻绝不出现。
辰南没想到雨馨的身上竟然笼罩着一层迷雾，过了很久之后，他激动地心情才慢慢平静了下来。
这时，辰南像突然想起了什么似的，惊喜的叫道：“雨馨让我看看你的小腿。”
雨馨绝美的容颜一下子红了，支吾道：“干吗？”
“不要害羞，白日你不是让我看得吗？我想试试能不能助你将那些死气吸纳出来。”辰南忽然想到在屠戮十三血尸之际，他将那浩瀚的尸气皆吸入了体内的事情。
他早已听无名神魔说过，他体内有无尽的生之气与死之气，生死的力量处于一种微妙的状态，达到了某种平衡之境。
他虽然知道贸然吸纳死气，很容易破坏体内的生死平衡格局，但为了雨馨他想冒险尝试。
而雨馨明白了他意思，掀起小腿上的轻纱，露出宛如玉雕般的小腿，虽然美的晃眼，但却无半丝生气，仿佛没有生命一般。
辰南运转家传玄功，冥魔之焰自体内跳动而出，而后他对雨馨道：“尝试将你体内的死气逼出来。”
雨馨犹豫了一下，开始逼迫小腿内是死气。
一股浓重的死亡气息立刻浩荡而出，房间内的烛光都显得阴森可怕起来，院内传来阵阵老鼠的尖叫，和夜鸟扑腾翅膀飞动的声响，许多寄宿是房舍附近的小动物亡命一般向远方逃去……
雨馨体内死气之磅礴是难以想象的，片刻间整间房屋便已经魔云滚滚，阴气森森，整片院落犹如幽冥地府一般森然。