“扑通”
紫金神龙自辰南头顶上方直直坠落了下来，它攀在辰南的肩头目瞪口呆的看着梦可儿。
“喔，好可爱的神龙啊，来，让姐姐抱抱。”南宫仙儿的如玉的容颜上荡漾着动人的笑意，她伸出纤纤玉手边向紫金神龙抱去。
“嗖”
紫金神龙一下子窜了起来，直飞到距离地面十几丈处才停下来。如今它己径身长近丈，居然还被人称呼为小可爱，而且这个女人对它这个活了数千岁的老油条自称为姐姐，它真有撞南墙的冲动。
痞子龙可吓了不轻，眼前这个女人太过怪异了，居然要学帝王广纳亲王，那双玉手还没有碰到它，就己经令它浑身不自在了。
“呵呵，还害羞啊，好吧，不逗你了。辰南我们走吧，我有事和你说。”南宫仙儿脸上充满了笑意，伸手向辰南拉去。
“刷”的一声，辰南展开天魔八步，快速后退了三丈距离，道：“拜托，你想找亲王，我不反对，但别找我。”
如此天香国色，如果说辰南不动心那是假的，恐怕是个男人，心里都会有些想法。但奈何这个女人的思想实在太过惊世骇俗了，他可不想让人误会自己已经成为南宫仙儿的暗夜亲王。
当然他如此反应，作秀的成分多一些，他低声道：“南宫仙儿你这是干吗？我们不是达成共识了呜，以后暗中合作，联手对付共同的敌人，你现在这样找上我，岂不是泄露了我们的合作关系？”
“呵呵……”南宫仙儿笑的很妩媚，道：“我觉得我们可以光明正大的合作……”
“你……”辰南明白了，她想当着梦可儿的面，挑明她们之间的关系。让他没有退路。不过她终究没有大声说出来，外人无法听到他们在谈些什么，似乎给辰南留了一些余地。
“傻瓜逗你玩呢。”南宫仙儿笑道：“真真假假才不好猜测啊，以我们情欲道的名声，我如果就这样走掉，对你没什么表示，才会让人怀疑，这叫故布疑阵，真亦乱假，假亦乱真。”
南宫仙儿真真假假。让辰南有些捉摸不透。
这时，一旁地丰神如玉的绝世美男子南宫吟已经和梦可儿开始搭讪了，看着他那副风流倜傥的样子，再看看眼前如绝世媚态的南宫仙儿，辰南真是好半天无语，这对兄妹还真是风流人物啊！
南宫吟风度翩翩，妙语连珠。对梦可儿大加赞美。情欲道和澹台古圣地虽然宿敌，但现在却非生死对战的时机，梦可儿面对她异常热情，近乎追求她的情欲道传人，也不好发作。
表面看来，梦可儿对眼前这个儒雅的青年男子并不反感，但内心却非常排斥。她深深知道情欲道的手段，也知道他们如何对付澹台圣地的门人弟子，情欲道的传人对于澹台圣地的弟子来说是淫贼的代称。
不过梦可儿见到南宫仙儿找上辰南始终感觉有些不安。她利用敏锐的灵识不断向那边探查，奈何，一无所获。
最终南宫兄妹也撤走了，不过临走时南宫仙儿不忘回头妩媚的看上辰南一眼，并且嗲声道：“辰南，我听说有些圣地的佳人想算计啊，你现在已经是我的第一亲王。
，千万要小心啊，保重自己，记得天天要想我哦。“
“这个女人实在太可恶了！”辰南咬牙切齿。
梦可儿看了看他，没有说话，事实上今天辰南的表现太出乎她的意料了，她己经决定在没有查出他的底细前，不再轻举妄动，可以说辰南今日无敌的表现。为他自己的加了一块颇重的筹码。
转眼间，三天时间过去了。楚都中央广场大战的风波直到现在还没有平静下来，街头巷尾还在议论着当日的种种，辰南在东大陆年轻一辈中的无敌之名不胚而走，名震整个修炼界。
当然，究竟是否同辈无敌，辰南自己最清楚，他觉得现在肯定还不是“第一人”，每一个圣地传人的实力都不容小觑，他现在根本不了解当中某些人的修为究竟达到了何等境界。
混天小魔王虚空道还没有大成，如果他完全掌握了某种异空间的力量，到时候谁还能够是他的敌手？
梦可儿体内封印着一股可怕的力量，如果有一天她能够安稳的解开封印，她到底能够强大到何种程度，真是难以想象！
况且，辰南直到今日才发觉她还掌握着种种神秘而又可怕的道家秘法，天知道她的“底线”在哪里！
就连“久打交道”的梦可儿他都看不透，更何况是其他未曾交过手的正邪圣地的传人呢！
传说中的无敌高手大战于楚国皇宫上空、堕落天使大闹楚都中央广场，两次大事件所产生的影响是巨大的，无数修炼者在楚都徘徊，不肯离去，想观看后续事情发展。
然而连续数日，楚都一片平静，再也没有其他事情发生。
就这样修炼者们渐渐离开了楚都，赶往下一个风云际会之地丰都山，去参加赶尸派的开派盛典。
人们相信到时候一定会有大事件发生，覆灭千余年的赶尸派如果没有惊人的实力，绝不会如此高调复出，说不定已经找到了堪比传说中的三大无敌古尸的上古奇尸。
这当真是一个风起云涌的特使时期。
就在辰南准备离开楚国都城之际，老妖怪派人将他请迸了皇宫。
“年轻人你真是给了我太多的惊喜，当日我目睹了中央广场的一切，我发觉我越来越看不透你了。当然你不要紧张，每个人都有自己的秘密，我不会逼你说出不愿意讲的事情。接下来你将何去何从？”
“准备游历天下，到西大陆去转一转，当然再此之前，我打算去丰都山去看一看。”
“嗯，这当真是一个多事之秋啊！”老妖怪感叹道：“没想到当年离极一时的赶尸派覆灭后，又东山再起了。三大无敌古尸震古烁今，堪比神灵，不知道现在是否依在。”
辰南深深体会到赶尸派的可怕之处，他对这一派不太了解，但如今却已经好对方结怨，不可不向老妖怪讨教这一派的种种虚实。
“前辈，难道要想破赶尸派的上古奇尸，非要用所谓的‘神血’才成吗？”
“嘿嘿……”老妖怪的笑容有些复杂，道：“年轻人你真是好命啊，居然是太古神族的后裔。”