辰南冷笑道：「笑话，你们这些杀手有资格责怪我偷袭吗？自己本身就见不得光！」
「我们已经将雇主的书信给了你，也说出了他的名字，你为何还如此？」
「哼，你们是真幼稚，还是在装糊涂？来此袭杀我，仅仅一封信、几句话，就以为没事了？世上哪一这么便宜的事！在神风学院我不想开杀戒，但必须废去你们的功力，免得你们以后继续作恶。」
「不行，你不能那样做。」倒在地上的几个杀手疯狂的大叫着：「求求你了，不要废掉我们的功力，我们宁愿勇用一条手臂换取。」
辰南叹了口气，道：「杀人者恒杀之，废去你们的功力，让你们像平常人一样生活，已经是对你们最大的恩慈。」他对着地上几人拍了几掌，不理他们的惨呼，而后冲着空中的两个魔法师道：「现在轮到你们了。」他抬脚将地面上半截断剑踢了起来，朝空中激射而去。
空中的两个魔法师早已胆寒，他们知道再不可能伤得了辰南了，转身向演武场外飞去。
辰南嘴角泛起一丝冷笑，他要的就是这个结果，他脚踩神虚步在后面紧追不舍，在演武场的出口处他腾身而起，跃上一座高大的看台，而后再次腾空而起。
空中的两个魔法师吓得亡魂皆冒，急忙再次向高处飞去，但就在这时辰南擒龙手已经挥出，一个巨大的光掌飞快向空中的魔法师袭去，一瞬间便将那个二阶魔法师包裹住了。
擒龙手将那名魔法师席卷而回，同时辰南的身躯向地面坠去，他腾出另一只手不断向下轰击，阻挡下坠之势。
当他安然落在地面上时，擒龙手也正好将那名魔法师捉了下来，辰南一把揪住的衣领，将他提起后狠狠的掼在了地面。魔法师惨叫一声，痛的差一点背过气去。
辰南伸出一只脚踩在他的后背之上，看着渐渐远去的魔法师，他一阵皱眉，但嘴角很快又泛起了一丝笑意。他用力踩了一脚魔法师，恶狠狠的道：「想不想活命？」
魔法师痛再次惨叫了起来，道：「想……想活命……」
「想活命的话就按我的命令做。」说着辰南双脚都踏在了魔法师的后背上，道：「马上给我飞起来，去追前面那个混蛋。」
魔法师一阵呲牙咧嘴，颤声道：「可是你……你踩着我呢……」
「废话，我就是要你载着我去追那个家伙。」
「什……什么？！」魔法师气的差点没背过气去。
「你到底想不想活命了？」辰南稍微用力跺了一脚，痛的这个二阶魔法师眼泪差一点流出来。
「我答应你……不要用力了……」魔法师痛苦的呻吟着，而后念动咒语，载着辰南慢慢漂浮了起来。
此时前方逃走的那个魔法师已经停了下来，正在远处向这里观望，看到同伴竟然被辰南踩在脚下向他飞来，他惊讶的下巴差一点掉下来，而后似乎警醒，慌忙飞逃。
辰南稍微用力踩了一脚身下的魔法师，道：「快追！你是二阶魔法师，他才达到一阶境界，如果追不上他，当心我立刻毙掉你的性命。」
魔法师闻言，身体一颤，飞行速度明显加快。
「不行，继续加速，不要给我耍什么诡计，你应该清楚我的实力，如果我发现不妥，保准会先结果你的性命。」
魔法师无奈，长叹了一声，快速向前方那个魔法师追去，距离越来越近。
前方的魔法师发现情况紧急，开始不辨东西，亡命飞逃，最后竟然冲进了神风学院广场上空。此刻广场之上正在进行四大学院青年强者的顶峰之战，聚集了上万人在围观，他突然飞临广场上空，很快引起了一些人的注意。
当辰南脚踩魔法师追来之际，广场之上已经有大部分人看到了空中的景象，地面上的人吃惊的张大了嘴巴，纷纷惊呼、议论。
「天啊，我没看错吧！」
「那是……人形魔兽载着他的主人？！」
「那似乎……不是魔兽，是一个人吧！」
「哦，天啊，神风学院难道想表演一些节目来助兴？！」
……
广场上众人纷纷惊呼，指指点点，议论的之声瞬间传遍了每一个角落，最后所有人都察觉到了空中的异常，纷纷仰头观望。
就连看台之上，那些原本稳如泰山般的前辈名宿也忍不住向空中张望，许多老人看清空中的情况之后，忍不住「噗」的一声将口中的茶水喷了出去。
神风学院看台之上，副院长气的胡子翘了又翘，没想到辰南居然如此「耍宝」，这令他感觉学院颜面大失。
广场正中央的大战似乎已经失去了吸引众人的兴趣，现在几乎所有人都在仰头观望。终于有不少人认出了辰南，许多年轻人再次惊呼。
「那不是楚国的护国奇士辰南吗……」
「是他，我亲眼目睹了他在晋国都城的一切，怒劈恶少、飞刀屠龙、一人独抗千人军队、逆天七魔刀斩杀五阶绝世高手，都是他干的！」
「他就是那个杀人魔王？!」
「他又想干什么？！」
「抗议，严重抗议！他竟然把尊贵的魔法师当作魔宠一般对待，要求惩罚他。」
……
辰南脚踩魔法师御空飞行，很快追上了前方的那个人，举右掌向前拍去，一道气劲冲进前方魔法师的体内，他惨叫了一声摇摇晃晃向地面坠去。
辰南下手很有分寸，摧毁了魔法师体内部分经脉，并没有取他性命。事已至此，他想命令身下的魔法师降落到地面。然而就在这时，广场西北方向发出一声震天虎啸，一个头生独角、肋生双翼、通体雪白的老虎飞腾而起，如风驰电掣一般，瞬间来到了他的眼前。
飞虎之上端坐之人正是楚国小公主楚钰，她身着鹅黄色衣裙，乌黑亮丽的秀发随风飘扬，肌肤似雪，坐在通体雪白的虎王身上，如同临尘的仙子一般。
此刻，狡黠的小公主一双灵动的大眼满是戏虐之色，她不怀好意的冲辰南笑了起来，道：「嘻嘻，真好玩，败类你可真威风！」
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我说的周日晚12点过后冲榜，是指今晚啊。没想有几个朋友记错了，昨天晚上12点在等待神墓更新、以及加精。不过仍然感谢^_^
今晚12点过后更新冲榜，那个时间段在线的朋友请点击、投票支持神墓。到时候派送精华，进行加精大会。^_^感谢！