辰南大吃一惊，他知道太极图无意中破去了九幽白骨大阵中六十四块凝元石头，大阵相当于破除了一半，里面的蛮兽即将破封而出。
白骨山剧烈震动起来，魔殿也不停的颤动，地下的咆哮之声震耳欲聋。
金、黑两色光球还在不停的旋转着，实质化的太极图不停的聚集着天地精气与圆月精华，玉如意依然如无底洞一般在吸纳着浩荡在天地间的灵气。
辰南已经快支撑不住了，涌进他的身体的灵气都快将他撑爆了，不得已他运起了通天动地魔功，将涌进身体的灵气不断的导出体外，即便是这样他也感觉如利刀刮骨一般难受。
这个过程虽然痛苦难耐，但对于辰南来说意义非同小可，天地灵气不断淬炼他刚刚踏入四阶领域的身体，不仅巩固了刚刚突破的境界，还帮他锻造出了一副铜筋铁骨，他的肉体端的强横到了极点。
就在这时，魔殿内光华闪烁，三百六十五块聚魂石飞出了大殿，有序的排列在空中，如天上的星辰一般璀璨夺目。
聚魂石蕴含的力量远比凝元石强大，但在太极图的疯狂掠夺下最终也化为了粉末。
随着聚魂石的消失，白骨山上的魔殿剧烈晃动了起来，最后轰的一声坍塌了，而整座白骨山也剧烈震动不已，不过始终没有崩塌。蛮兽在白骨山下咆哮不断，惊的远古巨人们颤抖不已。
虽然九幽白骨大阵的阵旗都消失了，但毕竟还有许多其他厉害的禁制，一时间蛮兽还难以突破残缺的古阵而冲上地面。
山谷内异象纷呈，实质化的太极图当空而旋、玉如意化形成的巨大漏斗吸纳八方灵气、天地精气聚集成能量风暴在谷内浩荡、月华汇集成的实质化光柱宛如贯通天地的擎天玉柱。
再加上地下传出的生生吼啸，这当真是一个恐怖的夜晚！
三个时辰之后天光放亮，一声惊天动地的兽吼响彻天地，骨山应声崩塌，白骨四处激射，整片山谷白茫茫一片，到处是枯骨。
在太阳升起的一刹那，一条百丈巨龙冲破封印，自地下直冲而上，腾跃九天！
这是一条紫金神龙，长达百丈，浑身上下紫光闪烁，在高空中盘旋飞腾，龙啸震天！
神龙出世，风云变幻，天地失色，高空中传出阵阵雷鸣。这条神龙显然要比刚刚进化为神灵龙的龙宝宝强大的多，毕竟它已经修炼了数千年，天晓得它已经达到了何等境界。
在紫金神龙自地下冲出的一刹那，空中的太极图与玉如意被地下突然冲上来的强大力量冲击的一阵晃动。金、黑两色光球利用这个机会，快速冲破了玉如意的阻挡，冲进了辰南的丹田。
太极图消失，来自四面八方的天地精气立刻溃散，玉如意一阵颤动，但也无可奈何。辰南大惊失色，如果跌落下去，他非被摔成肉泥不可，但就在这时玉如意爆发出一团明亮的光芒包裹着他向地面缓缓落去。
在这一刻辰南明白了一个事实，玉如意也如两色光球一般，现阶段不希望他出现任何问题，它也可能将他当成了一个炉鼎。
紫金神龙一出世就感觉到了高空中的浓郁灵气，它一边咆哮连连，一边贪婪的吸纳着天地精气与日月精华。
「嗷呜，哈哈……好浓厚的天地灵气啊，我刚刚冲破封印就享受了这样一套大餐，哈哈哈……」
辰南看的目瞪口呆，紫金神龙已经停止了盘旋，百丈龙躯直立于空中，竟然口发人言狂笑着。
「我晕！道法果然高深，居然会说人语了，到底是神龙还是老妖怪啊？！」辰南一阵嘀咕。
「嗷呜，太舒服了，我终于重见天日了，哇哈哈……」紫金神龙继续狂笑着，震天笑声响彻天地。
过了段时间，紫金神龙似乎感应到天地间的灵气在渐渐消散，它低着头看着山谷内的辰南，咆哮道：「小东西是不是你在搞鬼？刚才我明明见到你手中有个法宝在聚集天地精气，怎么一眨眼就消失不见了，识相的话赶紧把那件法宝给大爷交出来，可以免你一死，不然惹恼了龙爷爷，让你形神具灭！」
晕！狂晕！在刹那间，紫金神龙在辰南心目中的地位大幅下跌。在辰南心中，他认为东方的神龙是一种神圣而又强大的存在，是高贵的、是圣洁的，但眼前的紫金神龙却是如此的……他有些无言，呆呆的看着高空中的神兽。
这时辰南注意到了，紫金神龙竟然为五爪神龙，这是神龙中的皇者象征，这就更加让辰南感觉不可思议了，这样一头顶级神龙竟然如此让人无法恭维……
「喂，小东西你听到本大爷说话了吗？赶紧把法宝交出来，今天龙爷爷刚刚脱困，不想造什么杀孽，破例饶你一命，快点！」
紫金神龙彻底颠覆了辰南对东方神龙的印象，东方神龙这一神圣的象征在他心中的地位一落千丈。他在心中感叹着：「还是龙宝宝可爱啊，这头怪龙简直就像个痞子无赖一般！龙宝宝也是五爪龙王，虽然进化成神龙后只有两米多长，但总有一天会成长为百丈神龙。」
看着紫金神龙一脸的凶相，辰南出奇的没有恐惧感，他忍不住笑了起来，道：「我没有什么法宝……」
「呔，兀那小贼竟敢骗你龙大爷！」直立在空中的紫金神龙如人一般弯下腰来，伸出一只巨大的龙爪一把将他抓了起来。
龙爪实在巨大，一下子就将辰南裹住了，巨大的压力差一点让他爆体而亡，幸亏紫金神龙临时松了松龙爪。
「小东西快点把法宝给我交出来，刚才你已经怠慢了龙大爷，现在再不知悔改的话，我让你求生不能，求死不得。」紫金神龙张牙舞爪，喷了辰南一脸的口水，龙爪上又加了把劲，差点没把他捏的背过气去。
现在辰南终于对这条痞子龙感觉害怕了，这个家伙如果再加把劲的话非把他捏爆不可。他想了想，将玉如意摘了下来，双手捧着道：「所有的天地灵气都是被它招引而来的，你只要先向它注入一道能量，就可以成功的激发出它的神通。」
紫金神龙伸出另一只龙爪，接过了玉如意，这样一方玉佩和龙爪实在不成比例，它狐疑的看了看辰南，道：「小东西你敢骗龙大爷，我立刻捏碎你。」
辰南心中一阵忐忑，不知道玉如意这个大盗能否成功将紫金神龙榨干，不过眼前已经没有退路，他硬着头皮道：「我怎么敢骗伟大的神龙呢，你一试便知。」
紫金神龙虽然看起来一副痞子相，但却很小心，它试探着向玉如意输送进去一丝微弱的龙元。
辰南看着它小心翼翼的样子，心都提到嗓子眼了，没想到这个家伙竟然粗中有细，并不像表面看起来那样粗蛮。
「哇哈哈……你这个小东西果然没有骗我，真的能够快速聚集天地精气，哈哈……」紫金神龙得意忘形之下再次狂笑起来，巨大的笑声响彻天地，震的辰南的双耳嗡嗡作响。
辰南一时蒙住了，玉如意不是一个抢劫灵气的超级强盗吗，它真的能够聚集天地灵气？
紫金神龙彻底放松了下来，攥住玉如意狠命的输送龙元。
「哇哈哈……有这样一个宝贝，我这数千年来损失的龙元要不了几年就能够恢复过来了。
然而就在这时，惊变发生，紫金神龙的笑声嘎然而止，它一脸惊恐之色，恐惧的望着爪中的玉如意。
「该死的！嗷呜……」紫金神龙咆哮连连，它发觉体内的龙元正在快速的流失着，大量的龙元向着玉如意涌动而去，玉如意竟然由聚集灵气的法宝变成了攫取它体内龙元的吸血鬼。
辰南感觉有些不可思议，玉如意竟然采取了骗术，它竟然真的有完整的意识！
紫金神龙集中全力和玉如意对抗着，想将损失的龙元重新夺回来。然而在玉如意这个天字一号大强盗的面前，就是强如紫金神龙也不够看，这样一用力龙元流失的更迅速了。
它发出一声震天大吼，开始拼命向回吸纳龙元，它无法容忍数千年的苦修白白损耗。但玉如意乃是上古时期的禁忌之物，紫金神龙显然白费力气，它体内越来越多的龙元流出了体外。
玉如意绽放出璀璨夺目的光芒，圣洁的光辉逐渐蔓延了开来，将百丈紫金龙身笼罩在了里面。