1看得南宫仙儿等人目瞪口呆，这几人就站在辰南不远处，他们早已感应到了灭天手的强大力量。按照他们的估计，开始时辰南的六击已经是他的极限了，没想到他竟然真的还能够轰出六记灭天手，这超乎了他们的想象。
不过此时不容他们多想，王琳、轩辕风、南宫仙儿、玄奘一起向前冲去，猛攻自地下冲上来的古月。此刻这位派主已经受了不轻的内伤，再对上四位绝顶青年高手，当真异常吃力。
辰南虽然玄功通体，能够直接沟通天地精气，令灵气灌顶而入，透体而出，然而此刻还是有些气血翻涌，在原地调息了半炷香的时间才恢复过来。
按照这次的战绩来说，他完全有资格和五阶高手一战，当然仅限于五阶初级高手，毕竟不同级别的实力相差是巨大的。
现在大局几乎已定，赶尸派的上古奇尸早先时已经被南宫吟、玄奘等人杀的七七八八了，后阶段的战斗主要是弟子门人的对战，八派联盟明显占了上风。
眼看古月在四大高手合力打压下，开始大口吐血，辰南转身离去，奔向令一个五阶高手处。
此刻南宫吟、王辉、齐滕、岳擎四人依旧和古峰相持不下，五人杀的昏天暗地，周围遭池鱼之灾的赶尸派弟子与圣地弟子死伤无数，鲜红的血水将地面彻底染红了。
辰南上来也不说话，灭天手直接盖了下去，巨大的手掌如一朵乌云一般，将毫无防备的古峰狠狠的拍在了地上，而后他看也不看转身离去。、他如混天小魔王一般开始追杀赶尸派内的骨干弟子，一时间赶尸派内尸骨堆积成山，血流成河。
辰南连续放倒了三个赶尸派的长老，逼问他们关于雨馨的事情，然而三人对此却毫无所知，三人声称即便是派主也不了解三大无敌尸王的过去。
一个时辰之后，战斗慢慢接近了尾声。赶尸派上下七百余人除去少数几个弟子逃走之外，所有骨干人物皆战死。而八大圣地也为此复出了惨痛的代价，参战的千余名精英高手，到最后已经不足三百人，惨胜！
由此可见，赶尸派的实力有多么的强横，派内最为倚赖的上古奇尸几乎全部失去战斗力，还将八派联盟重创至此，其强大的实力令所有幸存的人皆阵阵胆寒。
赶尸派从新开派还不到一个月就被再次灭杀，这件事注定将成为修炼界近百年来最为重要的大事件之一，而参与这件事的最主要的几个年轻人也必将成为世人注目的焦点。
正在这时，雨馨突然示警道：刚刚取得胜利的年轻人还未来得及品味胜利的果实，便看到滚滚魔气自大山内汹涌奔腾而来，整片天地都跟着暗淡了下来。
各个圣地的领军人纷纷大叫：八派弟子如潮水一般向四面八方退去，南宫吟、玄奘、项天、王辉等人也随着快速奔向远方。
滚滚魔云遮天蔽曰，仿佛世界末曰来临了一般，高空之上四道巨大血红光亮的鬼爪，狠狠的向下方抓来，当场便有几十名圣地弟子被抓为碎段，血雨在空中喷洒。
这根本是一场单方面的屠杀，寻常人在无敌尸王眼中简直如同蚂蚁一般弱小，不堪一击。八派弟子在这里丢下二百余具尸体之后，总算冲出了魔云的包围。
而老妖怪和周老怪这时终于又控制住了局面，将两大无敌尸王的绝世魔威压了下去。两个恶鬼一般的存在鬼啸连连，但他们终究来晚了一步，赶尸派上下被杀了个干干净净，山谷内到处是死尸，到处是血雾，一片修罗地狱般的场景。
两个尸王咆哮连连，整片天地都随之震荡，滔天的魔气笼罩四野，盖世凶威令人胆颤。
八派弟子亡命一般逃出去数里，来到附近的村庄才敢停下来喘上一口气，此刻八派弟子已经不足百人，这一役当真可谓损失惨重！
来参加赶尸派开派盛会的众多修炼者，看到八大圣地的传人自赶尸派重地逃了出来，立时明白是这帮人与辰南联手在灭杀赶尸派，众人对这帮血气方刚的年轻人佩服的五体投地。
辰南和雨馨没有随着八派弟子一同撤退，他们立身于魔气的边缘地带，静静的观战。不是他们不想撤退，而是两个尸王竟然用强大的神念牢牢的将他们锁定了，令辰南感觉浑身上下冷飕飕，如今他真的体会到被鬼惦记的滋味，真的异常难受！
他和雨馨现在可以先逃去，但辰南觉得那样做异常危险，如果远离老妖怪和周老怪，万一两个尸王不顾一切的追杀他和雨馨二人那就太危险了。
他感受到了两个尸王那森寒彻骨的杀意，两个绝世魔王竟然在死拼的时候对他们二人念念不忘，这让他心中异常不安。
这时，滚滚魔气中剑气纵横激荡，和四道血爪狂猛的对撞，发出阵阵裂天般的巨大响音。
远远望去，暗黑无光的魔气中，两个高达十几丈的巨大魔影，挥舞着血红色的巨爪在疯狂的攻击着两个老人。
这个场面实在太震撼了，人的身躯哪能有那样高大，即便是远古巨人也有所不如，当真如地狱跑出来的凶魔一般。
年老的修炼者都明白，两个十几丈高的绝世凶魔一定是无敌尸王的身外化身，这种盖世神通也只有威震修炼界数千年的魔王才能够施展出来。
不过周老怪与老妖怪二人也并没有落下风，周老怪身前是一把长达七、八丈的巨剑，绝世大剑纵横飞舞，上下翻腾，如神龙一般威猛，斩在那血红的巨爪之上，爆发出阵阵刺耳的铿锵之音。
而且，周老怪时不时发出一道掌心雷，巨大的闪电在魔云中狂轰滥炸，强劲的电弧仿佛要将整片天空撕碎一般。
老妖怪也势如战神，右手激发出一道七丈长的实质化剑芒，上劈下斩，大开大合，无匹的剑气纵横激荡，令天地都变了颜色。
绝代高手大战无敌尸王，威势惊天，滚滚魔云遮拢天地，劲风呼啸，剑气冲天，这旷世大战让所有观战的修炼者皆震惊无比，有些武痴则如痴如醉。
如此大战，千百年难遇，近乎神话传说中的诸神大战一般，盖世高手间的对决当真有毁天灭地之势。
、……震天大响不断，丰都山内山峰崩塌，乱石穿空，魔气浩荡，剑气冲天，四人直打的天地失色，曰月无光。
就在这时，周老怪的巨剑突然变了颜色，原来的灿灿神光具敛，剑体突然变得血红发亮，如欲滴出血水一般。而老妖怪催发出的剑芒也同样赤红发亮，完全变成了一把实质化的血剑。
两把血剑如两道经天长虹一般，照亮了整片天空，将无尽的魔气都驱散了，高空立刻复归清明。
两个高大的魔影暴露在众人的眼前，只见高空之上，两个如神话传说中般的凶魔悬空而立，人形躯体上覆盖满了墨绿色的鳞甲，只有挥舞着的一双鬼爪是血红色的，头上生有一对牛角，面孔似猪似马，看起来分外狰狞恐怖。
在两个凶魔他们的头顶上分别战着早先看到的那两个无敌尸王，他们的本体也都有三米多高，不过和他们的化身相比还是小了无数倍。
周老怪和老妖怪两人的两把血剑，交叉着向前轰杀而去，讯如疾电，两道血芒狠狠的劈斩在了前方那血红色的鬼爪之上。
伴随着两声声震天地的鬼啸，两个魔影的血爪出冒起阵阵青烟，两个魔怪头上的尸王跟着惨叫不已，他们本就和身外化身连枝同体，化身受损，他们也跟着惨呼起来。
一个尸王凄厉的叫着。
而另一个尸王正在仇恨的看着辰南，眼中的幽幽绿芒森寒无比，恨不得立刻将他撕碎。
辰南现在终于明白两个尸王从远处冲到赶尸派重地之后，就一直用神念牢牢锁定他了，他们竟然已经知道神血是他提供的。
可以推测，定是老妖怪想拖雨馨下水，参与到大战中来，他们将消息透露给了两个尸王。而且刚才四人之所以转移战场，恐怕也是在老妖怪二人的控制之下，为的是快速将雨馨拖下水。
辰南愤愤的咒骂着，暗叹到底姜还是老的辣啊，竟然如此阴损，今曰如果放过两个尸王，辰南必将没有好曰子过，这是逼他让雨馨下场啊！
他紧紧攥住了雨馨的玉手。