广告：http://newmm.cmfu.com/showbook.aspbl_id=138762
女频的书，正在pk，喜欢的可以去看看。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
凌云要对他进行灭口的原因很简单，因为他看到了「不该看到的」。梦可儿也有非杀他不可的原因，两人在进入死亡绝地之前就已经开始在暗中交锋了，当然最主要的原因是辰南曾在幻境中「亵du」过她，这是梦可儿绝对无法释怀的事，非除辰南不可。
「没想到你直到现在才出现，我以为一出死亡绝地就会被你阻杀呢。」辰南虽然知道梦可儿的修为要强盛于他，但并不慌张，平静的转过身来看着着她。
梦可儿由开始时的杀机毕现慢慢平静了下来，此刻看不出她有任何情绪波动，她淡淡的道：「开始时只想借你之手除去凌云的人。」
辰南道：「看来我是第一个，凌云是第二个，我们两人都被你列在必杀的名单中。圣地的传人就这么虚伪吗？如果十大高手都逃了出来，你难道要杀死所有人来灭口？在无名神魔的虚天幻境中，我们仅仅是赤裸相对而已，又没有真的发生什么，不过是南柯一梦，你难道真的放不开吗？」
梦可儿转头看着远处连绵不绝的群山，脸色平静的道：「我早已知道你对我心怀敌意，你我之间发生冲突是早晚的事，不如让那一时刻提前来临。至于凌云，他死有余辜，我知道他暗中曾经做过不少见不得光的事，这一次除去他也算还死者一个公道。」
「哈哈……」辰南大笑了起来，嘲讽道：「好一个圣地传人！明明想杀人灭口，还要找来冠冕堂皇的理由，嘿！」
梦可儿不为所动，冷声道：「如果是换作神风学院第一高手萧风和流浪的武者凯瑞拉，我绝不会如此，因为我敬佩那两个人的人品，至于你和凌云，我实在找不到不杀你们的理由！」
辰南飞快在脑中计较了一番，他觉得如果和梦可儿硬拼实在没有半丝胜算，毕竟对方是大陆十大绝顶青年强者之一，一身强绝的修为毋庸置疑，可是又怎样才能够暂时避免与她发生冲突呢？
「梦小姐我觉得我们两人之间确实免不了一战，但不是现在……」
梦可儿打断了他的话语，道：「你以为可以让我改变初衷吗，呵呵……」她突然笑了起来，笑容当真如春花绽放一般明媚娇艳，但紧接着脸色突然转寒，道：「不要在我面前耍诡计！」
辰南来回踱了几步，似乎在思考着什么，而后突然停身站住，道：「如果我给你一个不战的理由呢？你一定会心动的！」
「好，你给我一个理由！」梦可儿站在树巅之上冷声道。
「我猜想你一定非常想除掉凌云，但似乎有些困难，一是他身在罪恶之城，如果动起手来肯定要惊动其他人。另一方面，他手下肯定有些高手，会给你造成相当大的阻力，这也是近几日来你借我之手除掉他手下的原因之一吧。我给你的不战的理由便是我们来合作，你我联手除掉凌云，做掉他之后我们再决战！」
梦可儿冷笑道：「你可真是白日做梦啊！居然妄想借助我的力量对付凌云，哈哈，真是好笑！」
辰南不慌不忙，从容的道：「你听我慢慢讲。我不过孤家寡人一个，没什么背景，如果你想对付我，非常容易。但凌云不同，他身后是东大陆十大修炼世家的凌家，这样一个大家族的势力可想而知。你可能不知道凌云是怎样逃出死亡绝地的，他杀死了我们的几个同伴，用他们的生命与鲜血做为祭礼，展开了血色空间魔法卷轴逃离而去。如果我能够活着走出这片大山，去指证他的恶行，他一定会身败名裂，到那时凌家想保他恐怕也不行了。那时你要杀他，可谓易如反掌。」
梦可儿冷冷的道：「你以为外界的人会相信你吗？」
辰南见她已经松动了口气，道：「即使不相信，也会产生怀疑，这就足够了，到时候你立刻出来声援我，他必然身败名裂。另外你不要担心他对你我造谣生事，到那时绝对没有人相信他的话。毕竟你是古圣地的传人，无论是你还是你的师门在大陆上都有着崇高的威望，人们绝对相信你的话。」
辰南双眼中闪动着兴奋的光芒看着梦可儿，道：「除掉凌云就这样简单！」
梦可儿突然笑了起来，道：「确实是好计策，不过得益最大的人却是你！从头到尾似乎都是你在利用我，你不仅洗刷了冤屈，还成功扳倒了自己的大仇人，真可谓一石数鸟啊！」
辰南道：「话不能这么说，凌云现在是我们共同的敌人，所有这一切都是除掉他的必要手段而已。」
梦可儿淡淡的道：「你所说的计策，我不是没有想过，但想除掉他的话，我有很多的办法，根本没有必要和你合作。」
辰南心中一冷。不过接下来梦可儿似又似笑非笑的看着他，道：「我觉得自己似乎太心急了，似乎置身事外比较好，你我之战就暂时缓上一缓吧。」
一瞬间，辰南明白了她的意图。梦可儿想继续看着他和凌云互斗，想坐收渔翁之利。
「如你所愿，你我之间的大战再等上一段时间吧。」梦可儿脚踩玉莲台，如仙子般徐徐升起，向着远处的山林飞去，渐渐消失了踪影。
辰南眉头紧皱，当他把凌云所有的手下都剪除时，恐怕梦可儿就要向他下手了。
梦可儿显然想拿辰南当作一把刀来使用，想借他之手铲除凌云的势力。辰南当然明白她的目的，但目前却没有办法扭转局面，如果想在这大山中活下去，他不得不和凌云的人拼杀。
辰南在原地闭目思考了一会儿，而后突然睁眼，冷声道：「暂时让你占得上风，哼，当我走出这片大山，定要让你知道厉害，让你赔了夫人又折兵！」他知道想洗刷恶名，必须要借助梦可儿才行，短暂沉思，他已经有了一个模糊的想法。
无数的追杀大军分批乘坐飞龙来到了大山深处，凌家那个四阶高手凭着原来的追杀者所留下的路标，一直遥遥领先于其他人，他们在路上妥善的处理了原先的战斗痕迹。
两日后他们终于发现了辰南的踪迹，而后向其他人发出了信号，无数人向着辰南出没的山林追去，大追杀终于开始了。
辰南站在一座高山之上，看着远处山林中影影绰绰的人影，以及低空中不断盘旋的飞龙，感觉无比头痛。他没想到追杀大军竟然如此实力雄厚，到目前为止已经来了数百人，其中许多人都是阶位高手。
他已经和数批人短兵接触了，发现大半人竟然都是实力不凡的佣兵，在那一瞬间他将凌云骂了个遍，叹服凌云果然够毒，花下如此大的本钱来除他。
仅仅一天的时间辰南就快支撑不住了，追杀大军的实力太恐怖了，里面竟然隐藏着无数的高手，而且竟然有不少专业杀手。发现这一情况后，辰南倒吸了一口凉气，这些懂得刺杀的人像猎豹一般让人防不胜防！
一切都向着凌云预想的方向发展，如果没有意外，辰南绝不会支撑过三天。
第二天，辰南浑身是血，不辨东西，在大山中飞快的逃亡着。追杀大军实力太过雄厚了，他几次遇险，如果不是借助炼化醉香所得来的迷药迷倒了几批高手，他可能真的被人斩杀了。
「妈的，杀了这么多的人我也够本了！」辰南满脸的血污，在这两日间他已经斩杀了数十人。当他发现根本抢不到飞龙时，意识到有可能凶多吉少了，便开始不断反袭杀，大开杀戒。
当然他最痛恨凌家的人，因此在反袭杀的过程中他总是重点「照顾」他们。如果不是凌家死士中有一个四阶高手坐镇，辰南早已将那十个死士杀光了，但即便如此还是让他干掉了两人。
第三日的黄昏，辰南遭凌家四阶高手打了一掌后五脏欲裂，大口咳血，但他硬是闯出了重围。
翻过无数座大山，连续跑出去数百里，辰南感觉自己快要死了，连续大口咳血。他无力的靠在一棵大树上，任血水自口中不断涌出，此刻他已经变成了一个血人。
他身上的衣服早已在激战过程中被刀剑划破，身体上是无数道纵横交错的恐怖伤口，碎布片被鲜血浸湿后一条一条的粘在身上。
辰南不想死在敌人手中，他要留下最后一丝力气自己了断。
当他终于止住咳血时，感觉似乎有些不对劲，附近的山林竟然死一般的沉寂，没有丝毫生气，偌大的上林竟然无鸟鸣、无兽啸，一股腥臊的味道在山林中弥漫着。