三个西方神秘人手中，皆突然显现出光剑，三人同时催动剑芒，向着那片巨大的石壁轰击而去。三道璀璨的光芒宛如蛟龙般缠绕在一起，轰击在石壁之上，伴随着隆隆大响，震落下无数巨大的石块。
石壁之上出现无数道巨大的裂痕，灿烂夺目的光华顺着那些裂缝散发而出，里面竟然别有洞天。
远处八、九名绝世高手见状，快速向这里赶来，异宝的诱惑，让他们忘记了六阶无敌强者的威胁。
西方的三名神秘高手再挥手中光剑，伴随着一声惊天动地的大响，那面坚硬而又巨大的石壁终于轰然碎裂，露出一片光芒璀璨的空间。
一只长约一丈的巨大手掌悬浮于一片虚空当中，光华闪烁，晶莹别透，仿佛神玉雕琢而成一般。不过手掌似乎是空洞的，到有些像一只手套。
辰南一惊，这手掌竟然和他那天在地下古墓结界处所感应到的一模一样。
这时，三个神秘的西方修炼者、三个老怪物、以及那些绝世高手一齐向前冲去，都想第一个将玉掌抡夺到手中。
可是众人刚刚冲到近前，便遇到了一股浩瀚如海的般的力量，宛如水波一般阻挡着众人的去路。这些高手猛烈向前轰击，但强横的力量冲击，换来的却是同样猛烈的反击。
“扑通”
“扑通”
许多人被突然反弹回来的力量所伤，摔倒在地。
老妖怪低声道：“果然如我所料那般，有结界阻隔着仙宝。”他转过头对辰南道：“辰南马上开后羿弓，我们在后面协助于你。”
三个老怪物似乎异常默契，走到辰南的背后，各自将双手搭在了他的后背上。磅礡如海般地力量瞬间灌进了他的身体。不过三个老人只输送了小半，没敢过多输送，他们怕辰南的身体难以承受。
即便这样，这突如其来的力量都快将辰南撑爆了。他暗骂三个老家伙太狠了。居然将三股不同性质的力量强行灌入他的身体，如果是一般人非被错乱的力量给绞碎不他急忙将后羿弓摘了下来，将一支狼牙箭搭在弓弦之上，而后左腿弓步上前，右腿后撤，尽全力拉开了神弓。
万千道如水般的天地精气疯狂向后羿弓聚集而来，辰南与后羿弓仿佛连成了一体，吸纳着天地精气。绽放出万丈光芒。
这洞中本就灵气充裕，经后羿弓这样一吸纳，四周的灵气如水一般朝神弓汇集，一人、一弓如海纳百川一般来者不拒。
此刻黝黑光亮的神弓光芒璀璨，如水的金色薄雾自弓身快速向狼牙箭涌动而去，眨眼间箭羽便变成了金光色，凡铁化金精，一根普通的箭羽此刻化成了无坚不摧的神兵。
此刻三个老怪物，看辰南并未将弓弦拉开多少。再次开始向他体内催动功力。辰南惊的险些大叫出来，连连暗骂这三个老混蛋简直疯了，在这样下去，他非爆体而亡不可。
他急忙松动弓弦，伴随一声惊天动地的大响，空旷的地下世界。响起数十声雷鸣，猛烈的飓风吹的所有殿宇都晃动了起来，可见这一箭的威力有多么的浩大！
就在这时，三个神秘的西方修炼者，也同时将光剑劈了出去。三道刺目的剑芒尾随神箭向结界轰击而去。三个老怪物见状，急忙放开辰南，也各自向前猛力拍出了一掌。
“轰”
天摇地动，整个地下世界一阵剧烈晃动，如果不是整片地底空间都有秘密结界保护，这片地底世界可能就此毁去了。
神箭贯穿了玉手前方的结界。而后光箭彻底粉碎。一股狂暴的能量风暴自玉手处爆发而出，向着正面对着它的几人冲击而去。
所有人都大惊失色，连忙向两旁闪避，狂猛的能量风暴包裹着一个璀璨夺目的光掌，与众人擦身而过，向着前方冲涌而去。
光掌所过之处，那些殿宇楼台纷纷被击为粉碎，一切阻挡之物都化为尘埃！
众人看得大惊失色，这就是异宝的力量吗？爆发出的一道光掌就能够摧毁一切，如果用玉掌连拍几下，这个世上有几人能够承受？
那道光掌将前方成片的宫殿毁坏大半后，虽然暗淡了不少，但依旧没有停下，继续向前方冲击而去。
“轰”
一声震天大响，暗淡的光掌印在了前方尽头的一片石壁之上，整座地下世界再次摇晃了起来，过了好久才平静下来。
“哗啦”一声大响，被光掌轰击的石壁突然碎裂了开来，滚下无数巨石。石壁之后竟然另有泪天，不过里面的景象令众人大吃一惊，再不是什么祥和的仙家洞府景象。
那里是一个如人间炼狱般的古洞，明珠泛着惨绿、幽森的光芒，地上白茫茫一片，仔细者去，竟然是万千枯骨。有些白骨已经彻底粉碎，气流稍微涌动，便荡起阵阵粉末，一股阴气在古洞内弥漫。
在万千枯骨的正中央是一方干涸的血池，池的四壁黑红而又妖异，泛着森森寒气，仿佛有幽魂在其上方飘荡。这是一个阴森而又恐怖的万人坑，极静之中，仿佛有万千生魂在嘶嚎，令人头皮发麻，心生寒意。
这时，悬浮于虚空的玉掌在无任何外力触碰的情况下，突然爆发出一团明亮的光芒。一道辉光快如闪电一般，向前方那个古洞冲射而去。
璀璨的光辉射入万千枯骨上之后，整座白骨铺地的古洞突然剧烈颤动起来，万千枯骨纷纷爆碎。三声令人头皮发麻的低沉吼啸响彻这片地下空间，自白骨堆中慢慢爬出三个庞然大物……...