西方的三个神秘修炼者急忙举掌相抗，将那片青色光辉抵挡在头上一丈以外。琼恩斯冲着高空喊道：“你们这一脉妖族被封于昆仑，不得随意踏入人世半步，难道你们忘记了曾经的誓言吗”
“哼”
一声冷哼传来，如惊雷一般，响在每一个人的耳旁。
“不得随意不代表不能，你们三人的身份更加见不得光，难到要我当众拆穿吗恐怕那时，你们万难活着离开东大陆”
三个西方人闻听此话，脸色瞬间大变。卡缪拉道：“看来你也是大有来头的人，也许比我们还要见不得光，当真要撕破脸皮，我们都没有好处。”
此刻老妖怪等三个老怪物脸色再变，他们没有想到今晚会出现这么多的意外，以他们的修为来说本应已尘世无敌，但现在却来了几个令他们都感觉有些头痛的神秘而又恐怖的人物。
远处的辰南震惊无比，他无法猜测三个西方人的来历，但那东方“昆仑妖族”几字，他却听的清清楚楚。
他擦了一把冷汗，暗道：这才是真正的狠角色啊，真正的妖魔来了，恐怕老妖怪和这样的怪物对上都有败无胜，这才是大个的茬子啊
这时所有闯进皇宫的修炼者既兴奋，又有些紧张，传说中的六阶高手平日哪里能够看到。现在居然又出现了妖族，以及三个神秘的西方修炼者，这真的是百年难得一见的盛会啊
空中传来一声冷笑，那昆仑妖族似乎丝毫都没有将三人的话放在心上，他冷冷的道：“现在你们可以退走。从哪里来回哪里去，不然接下来会发生什么，你们应当清楚。”
艾美丝三人相互看了一眼，三人同时爆发出一团绚烂无匹的光芒，快速震退了三个老怪物的三色光芒。而后同时向高空拍了一掌，击散了那昆仑妖族的青色光辉。他们三人一起向地窟中跳去。
三个老怪物相互对视了一眼，而后也一起向下跳去，他们不能再耽搁了，现在已经冲进了十几名五阶高手，再加上三个神秘的西方修炼者。此时再不出手，那异宝就要落入他人之手了。
老妖怪跳进去的瞬间，那苍老的话语自地窟中传来：“辰南快快跟进来。事后我将后羿神弓赠与你。”
辰南听闻此话，非但没有过去，还快速退后了几步，他准备退走了。开玩笑，那个地窟简直就是怪物的聚集地，他一个四阶高手跟进去，简直就是找死。
但正在这时，一股巨大的压力阻住了他的退路，绝世高手诸葛乘风一脸郑重之色，道：“仙家古洞往往会有许多禁制，，需要神宝才能够破除。只有你才能够撇开后羿神弓，别人根本无法代劳，烦请你下去助楚前辈一臂之力。”
昏倒
辰南叹气，诸葛乘风等四位镇守古书库四方的绝世高手竟然没有跟下去，现在四人阻住了他的去路，根本无法走脱。
诸葛乘风和颜道：“你不要担心，楚前辈绝不会让你发生意外的。另外我现在传你一半功力，在一个时辰之内，使你处于四阶大成境界。”
说着，他快如闪电一般，来到辰南背后，双掌抵在了他的后背之上，源源不绝地功力如潮水一般涌进辰南的身体。
这当真是被人逼迫着前进啊辰南虽然感觉到体内雄浑的内力，但还是笑不出来，他硬着头皮来到了地窟处。
下方宝辉冲天，好似一个巨大的宝藏一般，几条人影在快速晃动着。辰南虽然暂时功力大进，但远远不能够和那些绝世高手相比，不敢一跃而入，他攀着洞壁向下慢慢移去。
待来到下方后，辰南不由得震惊了，这下方一片光明。无数巨大的石柱宛如擎天玉柱一般，支撑起一片空旷而又巨大的空间，在这个地底世界中到处都是殿宇琼台，宛如仙境一般。
除去那连成片的宫殿之外，还有无数雕像散乱排放在下方这片空间，多半都是一些神话传说中的人物。
在每一所建筑物上都镶嵌有明珠，光芒正是它们所绽放。
“这到底是多么浩大的一项工程啊”辰南感叹。
十几个绝世高手在那片宫殿中不断进出，搜寻着那件异宝。三个神秘的西方人则漂浮于空中，冷冷的注视着下方的宫殿，几道神光自他们的双眼绽放而出，扫射着每一寸空间。
三个老怪物静静的站在那片宫殿前，并未有丝毫动作。看到辰南到来，老妖怪冲他招了招手，示意他过去。
辰南手持后羿弓。此刻三个老人皆面现凝重之色，三个西方神秘人、以及昆仑妖族的出现让他们感觉到了一股压力，三人已经开始联手。
骨瘦如柴，如同干尸一般的李老怪道：“我东方的奇宝，绝不能让西方人夺去，不然传到修炼界，定然会笑我等无能。”
另外两人纷纷点头，三个老怪此时同仇敌忾。
十几个绝世高手已经在那片殿宇中搜索多时，依然毫无所获。这时他们看到漂浮于空中的三个西方修炼者、习惯用语三个老怪物都来到地下世界，他们似乎意识到了什么，恐怕就是他们得到奇宝，也不过是为他人做嫁衣。
七、八条人影退出了那片宫殿，经过老妖怪的身旁时毫不停留，快速向地窟上方攀爬而去。
不过还有八、九个绝世高手依然没有离去，羿宝对他们的诱惑实在太大了。这些人并没有忘记高阶高手的存在，只不过他们认为只要找到那件在在奇宝，控制在手中，就可以与无敌高手抗衡。
就在这时，空中的三名西方神秘高手与三个老怪物似乎同时感应到了什么，六人快速飞身朝着宫殿前方的尽头飞去。在那里一面巨大的石壁散发着万丈光芒，仿佛天之尽头一般，阻断了前方的空间