梦可儿和混天小魔王呆若木鸡，没想到神力凝成的珠子被小龙吞了下去，梦可儿和项天急得大叫道：“快吐出来”
听到他们的话后，小龙更加气愤，大声嚷嚷道：“宝宝很生气，后果很严重哎哟”小龙刚要发飚，突然惊叫了起来，道：“哎哟哎哟他在我肚肚里滚来滚去哎哟”
“龙宝宝你怎么了。”辰南擒龙手一挥，将小龙卷到了怀中，急声道：“你感觉怎样快把那个珠子吐出来。”
“它在我肚肚里跑来跑去，它会动，哎哟我吐”小龙听了辰南的话，开始使劲的向外吐东西，可是吐了一地苦水，它什么也没吐出来。
“哎哟它化了水流在顺着我的肚肚往上流好痒啊”小龙嘟囔个不停，不过倒没有痛苦之色，这令辰南稍稍心安。
梦可儿和混天小魔王紧张的注视着它，盼望那古怪的珠子会自己滚动出来。
“哎哟它它流到我头上去了”小龙奶声奶气的叫嚷着。
这时，小龙的额头突然金光大作，透发出无比璀璨明亮的光芒。金光持续了能有半刻钟才慢慢消散，金色的小珠子闪现而出，镶嵌在小龙额头的正中央，就像第三只眼睛一般，不过再也没有光芒属性的力量在波动了，和小龙金光闪闪的龙鳞比起来，珠子并不是多么的显眼。
小龙用小爪子使劲的往下抠，痛的小东西自己直哼哼。但金珠长在了上面，再难撼动分毫，最后它沮丧的嘟囔道：“我还以为要开天眼了呢，结果这颗珠子赖着不走了，可恶”
梦可儿和项天面面相觑，他们比小龙还要沮丧。因为他们竟然感应不到神力在波动了。
在接下来的两天里，梦可儿和项天满怀希望的盯着小龙的额头，希望能够有奇迹发生，但是他们失望了，那股圣洁的气息彻底消失了，再无任何能量波动传出。
梦可儿再难保持平静之色，澹台圣地急需仙神的力量去加固封印，可是现在还能到哪里去找啊
三大青年高手因为神骨而短暂的联合在一起，现在神骨依然还在，但它应有的价值已经不再，因共同利益走到一起的三人注定要分开，再次相见必然要刀兵相向。
辰南心有所感，日后三人之中定然会有人死在对方手中。
分别之际，项天残忍的笑了笑，而后突然一刀杀死了五阶暗黑法师，他一展神魔翼冲离而去，梦可儿嘴角也泛着冷笑。驾起玉莲台冲空而起。
辰南暗道不好，这两人不会要嫁祸于他吧
三人都不想彻底和西方的任何一股势力翻脸，故此前不久击败光明教会的两个绝世高手之后没有下杀手。可是现在辰南大叫坏了他开始大骂。
小龙则用友善的语气叫道：“梦可儿你等一等，我有好消息告诉你。”
辰南敲了它一下，道：“跟这个女人有什么好说的。”
远处，梦可儿停了下来，有些不解的看着小龙，平静的问道：“什么消息”
“你的老朋友让我给你捎一句话，让我想想它是怎么说的。”
“谁什么话”
小龙认真的回想了一下，而后眨动着大眼，奶声奶气的大声叫道：“嗷呜一百遍啊一百遍”
梦可儿听到这句话后，气得娇躯一晃，差点跌落下玉莲台。平日恬淡从容的样子荡然无存。
“该死的痞子龙，我早晚将你剁成一万段。”梦可儿一刻也不想停留，快速冲离而去。
辰南狂笑，小龙眨着大眼，也憨憨的笑着。辰南在这一刻感觉小龙真是太可爱了
梦可儿和项天两人快速冲出了山区，他们达成了共识，分两个方向飞行，不断散播出同一版本的消息。
之前，光明教会对外公布的消息含混模糊。
光明教会声称，新兰帝都光明神殿遭受暗黑教会大举进攻，大批神职人员出动，三位绝世高手出击。在新兰王都外与光明教会发生激烈大混战。此战中，东方三大青年高手卷入大战漩涡中，将光明教会两位绝世高手击得重伤垂危，将暗黑教会五阶法师击败并掳走
光明教会竭尽全力想掩盖复活光明神的消息。
梦可儿和混天小魔王把握住了光明教会的心理，按照他们对外公布的消息大作文章。
两人离开辰南之后大肆对外宣称，辰南三人初来西方，无意间闯入光明教会和暗黑教会的战场中，误伤神殿两名高手，现在做出郑重道歉。
此外，三人掳走五阶暗黑法师之后，从他身上搜出一件光明教会的圣物，具体是什么，两人称不便说出口，暗黑法师以及被偷盗的圣物，将由辰南押解给神殿，算是对之前的冒犯表示一下诚意。
两人将所有的事情推了个干干净净，暗黑教会明白怎么回事，光明教会也明白怎么回事。但暗黑教会在西方几乎人人喊打，势力孤单，即便他们说什么也没人信。光明教会极力想隐藏秘密，自然也不会揭破。在两人发出消息不久之后，光明教会声称欣赏他们的做法，就让误会就此一笔揭过，他们会派人和辰南接洽。
十几天过去了，辰南满身血污，这些天他被暗黑教会的四大绝世高手兜着屁股在大山中追杀，暗黑五阶法师的死被记在了他的账上。
“啊”
今日他终于等到了一个机会。他已经在泥土中将自己埋了两个时辰，当两个绝世高手搜寻到这里时，他冲出地表，以迅雷不及掩耳的速度击杀了一个五阶绝世高手，而他自己则被另一个人击成重伤，狼狈遁去。
四大绝世高手联手扫荡，这十几日对辰南来说如同生活在地狱一般。
他原本想狠心让龙宝宝载着他飞逃试试看，但最终的结果却是他照顾小龙。这个小家伙吞下光明神的舍利子之后，这些日子以来竟然变得昏昏沉沉，始终处于半睡半醒的状态。
杀死一个绝世高手，辰南拼尽力气才摆脱另一人，他栽倒在地上，沉重的喘着粗气，发誓道：“下次如果不能将项天神魔翼搞过来，就一定将梦可儿的玉连台夺过来”
如果他也有一件能够飞行的宝物，就不会被四个绝世高手兜着屁股追杀了，也能如同项天他一般顺利脱困而去。
“嗷吼”一声巨大的龙吼传来，辰南不得不开始了新一轮的逃亡。
情况糟糕透顶，四人当中竟然有一名圣龙骑士，如果不是有小龙存在，如若不是它散发出的神龙气息震慑着这头圣龙，辰南恐怕早就被这个圣龙骑士寻觅到了。
自今日开始，小龙完全陷入了深度睡眠中，神龙气息彻底敛去，令圣龙惧怕的龙威消失了，圣龙骑士很快就寻了上来。
这头圣龙长有十丈，浑身上下覆盖了银色的鳞甲，远远望去异常威武，如同白银铸成的一般，不过最让人感觉奇异的是它竟然有两个龙头。
不知道是不是由于畸形的原因，这个圣龙虽然异常勇猛，但智力似乎不是多么高，并不像当初小龙在五阶圣龙状态时，给人一股灵性的感觉。辰南只在这头双头银龙的身上感觉到了残暴。
双头银龙发现辰南的踪迹后，吼啸连连。双翼一展，如老鹰扑兔一般，向着地面的辰南冲击而去。一对银光闪闪的龙翼，似来自九幽地府的魔刀，将许多高大的树木的树冠生生切落，而他的身体则将树干撞了个粉碎，所过之处，树木尽毁，即便有些挺立的山石，也被它横冲直撞，尽数摧毁。
辰南仰头，一记灭天手狠狠的印了上去，黑色的大手凭空突然出现在双头银龙的头部，狠狠的拍了个结实，打得它在空中一晃，令它怒吼连连。
眼前的圣龙骑士看起来六十多岁的样子，他嘴角泛起一丝冷笑，道：“你已经逃亡了十几日，现在我看你还能往哪里逃”
辰南现在真的有些绝望了，眼前这个圣龙骑士明显已经跨过五阶初级境界，最起码也到达了五阶中级，不然不可能驯服这头残暴的双头银龙。
十几天来，每次都是远远的看到这个圣龙骑士，直到现在近距离接触，辰南才发觉对方有多么的可怕，以他现在的重伤之躯，如何能够敌得过
“死在一个圣龙骑士手里，我也不算冤枉，不过能不能等另外两个绝世高手过来时再杀掉我，我也想仔细看看他们到底是何等的人物。”
“哼，将死之人还谈什么条件”圣龙骑士眼中寒光一闪，就要动手。
辰南叹了一口气，道：“难道你就不能满足我这个愿望吗”
“笑话你有什么资格和我谈条件，我从来不接受俘虏的任何条件。”圣龙骑士冷冷的道，他将手已经高高的举了七来。
不过在这时，另外两个人出现了，发觉到这边的情况后，快速冲了过来。
这两人皆六七十岁的样子，皆是金发金须，不过一个高大威猛，另一个却有些枯干瘦小。
“终于堵住这个小子了，小子你可以去死了”两人冷笑着。
这三大绝世高手站在辰南的眼前，给他的强大压力是可想而知的。不过就在这时辰南笑了，101du他将左手高高扬了起来，道：“谁生谁死，不是由你们说了算，而是由我说了算”
圣龙骑士冷笑道：“你莫不是吓昏头就凭你好了，你可以去死了”他高高的举起了右手掌。
而另外两人也冷笑连连，同时举起了手掌。
辰南冷声道：“我曾经给你们解释过，那个五阶暗黑法师不是我杀的，但你们却对我不依不饶，想要我死好吧，现在我想和你们说同样的一句话，你们去死吧”
三大绝世高手同时向辰南拍出了一掌，与此同时辰南左手猛挥，在下一刻无尽的暗黑魔气笼罩了这片山林
大山之外的居民突然发觉天色阴暗了下来，仿佛黑夜来临了一般，同时一股恐怖的波动自大山中不断浩荡而出，致使附近所有的居民家家闭门。
两日过去之后，辰南严重的内伤好了，他抱着小龙慢慢向大山外走去。
出山之时，一批人正在进山，为首的几个年轻人都是他的熟人，赫然是凯利、南宫吟、南宫仙儿、玄奘、王辉五人。
辰南有些发楞，他知道东大陆正邪几个圣地的传人将要在西方决战，他没想到这几个人竟然走到了一起，同时出现在这里。
这几人见到血染衣袍的辰南，更是吃惊，凯利失声道：“没想到你真的还活着”
“你可真是蟑螂命啊”南宫吟和王辉同时感叹道。
“阿弥陀佛，贫僧早就说过了，辰施主乃是大魔之相，不遇大佛的话，会遗害千年的。”玄奘和尚一副得道高僧的样子。
妖媚的南宫仙儿，脸上笑意越来越浓，道：“你可真是命大啊，其实我们是准备替你收尸的没想到你还活着。”
“我大难不死，没想到刚出来，就被你们几个这样损。”辰南脸上渐渐有了笑意，他已经看出几人的来意，他们竟然是来援救他的，这让他很感动。
凯利走过来，拍了拍辰南的肩膀道：“你居然真的活了下来。你现在可以封神了。这两日西方修炼界已经传遍，四个绝世高手在追杀你，已经将你困在大山中。你能活下来，绝对是一个奇迹”
“其实已经十几日了。”辰南有些感慨。
这时，几人都注意到了他怀里的小龙，除去凯利之外，其他人的眼睛都有些发直。
还是凯利的声音将几人拉回了神来，他问道：“听说里面有一个兼修东方武学与西方武学的绝世高手，你和他交过手吗战况如何”
“交过了，他被我干掉了。”辰南平静的答道。
“什么”几人同时惊呼。
“我知道你厉害，可那是一个五阶中级高手啊”凯利吃惊的接着问道：“你和他们当中的圣龙骑士交手了吗”
“交过手，也被我干掉了。”辰南话语依旧很平静。
但凯利几人却傻掉了，当一见到辰南活着走出大山时，他们就有过这方面的荒唐猜想，但此时亲耳倾听，还是感觉难以相信。
“光明神在上那个圣龙骑士最差也是五阶中级啊，甚至是五阶大成”凯利惊疑道：“你别告诉我，你把他们四个都干掉了”
“确实都被我干掉了，不然我怎么可能活着走出大山。”其中具体经过，辰南不可能和他们细说，有些秘密是无法解释清楚的。
绝世妖娆女南宫仙儿从辰南怀中抢过沉睡的小龙，道：“把咱家的小龙给我抱抱。”
这一日，西方修炼界彻底沸腾了，一个东方的青年高手，在四个绝世高手的追杀下，沸腾书友手打竟然安然无恙，最后四大高手反被杀掉
这绝对是西方修炼界近百年来的重要大事件，辰南以二十余岁之龄，连毙四大绝世高手，绝对堪称奇迹
这件事像十二级大地震一般，不仅让西方修炼界天摇地动，也强悍的震动了东方修炼界，辰南无疑成了整个修炼界的第一焦点人物，千万双眼睛都聚焦到了他的身上。
五日后，辰南将断裂的神骨还给了新兰帝国光明神殿。光明教会表示万分的感谢，高度赞扬了辰南的大德大勇，还慷慨激昂的发布了一番公告，在这场风波中光明教会推波助澜的力量不可忽视。
辰南成为最为引人瞩目的焦点人物，关于他的各种传闻自然不断，他在东大陆的事迹很快传到了西方。
且有各种花边秘闻在流传，其中有一则流传最广、影响力最大，映射某女和辰南关系复杂难名。
当梦可儿无意间听闻到那则消息后，气的咬牙切齿，她动了真怒