辰南猛的回头，冷冷的扫视着后方，几个年轻贵族急忙将头扭向了一旁。(本书最快更新百度搜索黒严谷;看的出这几人不是什么高手，不过既然他们表现出了敌意，肯定会有高手出场。
果然，几个贵族才消失片刻，一个长相英俊，略微有些秀气的青年贵族走了过来，眼中闪动着异样的光芒，对辰南甚是不友好的道：“东大陆十大青年高手之一？”
按照青年人的装束，他应该是魔法师，魔法袍上绣有三道金杠，意味着他是一个三阶魔法师。不过辰南却在他的身上感受到了斗气波动，这实在让他有些惊异，难道是传说中的武、魔兼修？
在西方，有些修炼者不仅修习魔法，也修炼斗气，这便是传说中的武、魔双修。不过武、魔兼修的人很难取得极大的成就，毕竟魔法与斗气的修炼法门是完全不同的，甚至有许多冲突的地方，很少有人能够修至大成。
辰南扫了眼前的青年一眼，道：“有事吗？”
“想看看你的实力，看看是否如传说那般强大。”这名贵族脸上充满了挑衅的神色。
辰南摇了摇头，道：“不想陪你验证什么吗。”
这名贵族冷声道：“我卡安难道没有这个资格吗？我不仅是一个三阶魔法师，还是一个三阶武者，三三迭加不会差于一个四阶修炼者。”
魔、武双修的炼者确实比同级别的修炼者厉害上许多，在决斗中少有敌手。
辰南对于这个上前挑衅的贵族没有什么好感，冷冷的道：“和我战斗过的人，不是重伤，就是死亡。”
卡安脸色大变。感觉受到了莫大的羞辱，冷冷的道：“我听说过你在东方很厉害，但这是西方，不是东方，我想向你挑战。”
辰南觉得这个贵族不够分量，无法用来立威。他摇了摇头道：“在这种场合下挑战，你不觉得不适合吗？”
音乐恰好在这时停止，踩着舞步的人们分散了开来，众人又开始频频举杯。
卡安冷笑道：“没关系，你只要应战便行了。”
他转身向不远处的奥利列公爵走去。大声喊道：“奥利列叔叔，我来晚了，现在准备给您表演一个节目。”
奥利列显然和卡安很熟，微笑道：“你要表演什么节目？”
“我已经邀请东大陆的青年高手辰南，准备比斗一场来给您祝寿。”
远处的贵族们一下子围拢了过来，卡安在费沙城当中相当有名气，不仅因为他是一名侯爵的儿子，还因为他是一个强大的修炼者，一位魔、武双修的强者。
“这不大好吧，辰南可是我的贵客啊。怎么能够让他亲自下场表演呢。”奥利列公爵边说边瞟向辰南，他口上虽然这样说，但其实很想见识一下辰南的本领，近来他常听人谈论这个东方青年。
旁边的贵族们皆露出兴奋的神色。他们非常希望看到两人对战一场。
辰南知道不能再坐下去了，站起身来，走到奥利列公爵和卡安的近前，道：“我没意见。”
许多贵族立刻露出兴奋之情，一些贵族女子更是尖叫了起来，东大陆传说中的高手将和费沙城中的名人对战，让在场的贵族们颇为期望。
在红衣大主教埃玛的建议下，两人将进行一场“文斗”，对战场地就在大厅，在战斗的过程中，两人不得损坏大厅内的任何物品，否则被判落败。显然大主教希望二人点到为止。
辰南点了点头，走进场中，他没有将小龙从自肩头放下来，依然让它在上面酣睡。
这令卡安异常愤怒，认为辰南在轻视侮辱他。
以辰南如今的修为，足以能够和五阶初级修炼者对抗。虽然卡安魔武双修，但辰南确实没有将他看在眼里。
卡安一声大吼，快步向前冲去，手中的长剑劈出一道璀璨无比的斗气，炽热的气芒足有两丈多长，浩荡出阵阵恐怖的波动。
与此同时，他快速念动了一串咒语，一阵魔法元素的波动过后，大厅内电闪雷鸣，七八道刺目的闪电，如金蛇一般撕裂虚空，汇聚成一片电网，向辰南劈落去。
强大的斗气，猛烈的魔法，卡安的狂猛攻击，可谓威势吓人，令旁边观战众人皆看的热血沸腾，许多贵族都大声称颂道：“真正的高手啊，这就是我们费沙城魔武双修的奇才，强大的三阶魔武士卡安子爵。”
旁边的贵族小姐们不断发出尖叫。
然而，卡安看似威猛的攻击，在辰南眼中就如同那绚丽的烟花一般，璀璨过后便是破灭。在真正经历过生死对决的人眼中，卡安的攻击更是在表演，华而不实。
“擒龙手！”辰南没有用灭天手，他觉得如果真用灭天手，卡安恐怕会被轰成渣。
一个乌光闪闪，长足有两丈的巨大手掌，将卡安的所有攻击都遮拢了过去，璀璨的斗气与绚烂的魔法皆在刹那间消失殆尽。
乌光闪闪的黑色巨手，如来自九幽地府的魔手一般，狠狠的将卡安一把抓了起来，死死的攥在空中。
场面一下子静了下来，这一切都发生在一刹那，那些赞美卡安神勇的贵族，生生止住了话语。
这简直太不可思议了，一个魔武双修的三阶强大修炼者，就这样简单的被人打败了，强大的东方武者太恐怖了！
空中那巨大的黑色手掌，显得诡异而又恐怖，卡安不断在里面挣动，奈何只有露在外面的一条腿不断踢动，其它部位万难动弹分毫。
一招，仅仅一招！轻易的将一个强大的三阶修炼者制服。辰南震慑住了现场所有的贵族。擒龙手乃是东大陆失传近千年的绝学，凭空幻化出的大手，令这些西方人感觉神秘而又恐惧。
“太强大了！”
“东方的武学太神秘了！”
“我想学东方武技！”
……
过了一会儿，众人才如梦方醒，一片掌声过后，现场传出阵阵惊叹。
精灵奥迪拉和伊恩皆露出吃惊的神色，他们没有想到辰南竟然这样强大。奥迪拉有些后怕，如果刚才他和辰南真个交手，现在恐怕和卡安一个下场了。
这时，一个和卡安长相相像的青年贵族急忙上前，道：“辰兄手下留情。”
辰南看着走来的这名贵族，若有所思，放开了卡安。
这名贵族上前对辰南道：“不好意思，我这个弟弟虽然看起来一副斯文的样子，但其实很莽撞，对辰兄若有冒犯，还请见谅。其实，卡安是为辰兄送信来的。辰兄名震东大陆，今日来到西大陆后，倍受修炼界人士瞩目，许多修炼者都想和辰兄交流一下。”
辰南在东大陆时，几次和西方的龙骑士冲突，简直快成“屠龙专业户”了。这次来到西方，修炼界人士得到消息后，不少龙骑士都寻他而来。
新兰帝国强大的四阶巨龙骑士奥罗在今日赶到了费沙城，他和卡安的哥哥是多年的朋友，得知辰南正在公爵府做客，便托卡安来此传话，约战辰南。
年轻气盛的卡安，平日被人誉为奇才。对于奥罗如此兴师动众，颇不以为然，于是便有了方才挑衅、约斗辰南的场景。
成名是需要代价的，看似风光，但却麻烦不断。
费沙城在今日一下子来了十几位龙骑士，其中一位乃是新兰帝国的成名高手巨龙骑士奥罗，在新兰帝国有着不小的威名。
宴会上的众多贵族们，听闻这一消息后，立时沸腾了。虽然这是在西方，但巨龙骑士也是很难见到的。今日巨龙骑士奥罗极有可能会大战东方的强大武者辰南，怎么不让他们兴奋！
辰南知道立威之战就是这一场，只有强大的巨龙骑士才适合做他的对手。今日如果不能够将威名打出去，天知道以后还会有多少人会找上门来。
应战的消息很快就传了出去，费沙城乃是新兰帝国第二大城市，今日为奥利列公爵的六十岁大寿，全城名流过半都聚集在他的府上，众多贵族无不兴奋无比。
费沙城演武场碎沙铺地，三千身披铁甲的军兵，手握长矛利刃，环站在场地外围，维持着秩序，此外还有两千铁甲重骑兵，在广场外围随时待命。
今日来此观战的人实在太多了，演武场外围人满为患，全城的贵族、修炼者、普通老百姓，能有数万人来此观看，整片演武场外围人山人海，喧嚣无比。
不过所有来观战的人，都被城内的铁甲兵丁阻挡在安全线外，没有人能够跨进场内半步。
十几头飞龙、亚龙在演武场上空不断盘旋，每头龙都有十数丈长，声势吓人无比，巨大的龙躯上鳞甲闪闪，铁爪寒光烁烁。
就在这时，远方传来一声巨大的龙吼，如闷雷般的巨大吼声，直震的高空之上的十几头飞龙、亚龙惶恐不安，战战兢兢。
一头躯体乌青的巨龙，如一片乌云一般，快速冲进了演武场上空，带来一股猛烈的狂风，下方十几头龙如巨浪中的浮萍一般颠伏不定，众龙战战兢兢，向演武场外围退避而去。
巨龙庞大的龙躯足有三十丈，如墨云一般遮天蔽日，在地面投下一大片黑影，巨大的龙吼沉闷如苍雷，传遍了费沙城，震的演武场周围的数万人心惊胆颤，惶惶不安。
一个三十多岁的金发中年男子，手持寒光闪烁的龙枪立于巨龙背上，男子剑眉虎目，面颊如刀削的一般，给人一股坚毅的力感。此人正是四阶巨龙骑士奥罗，他身材高大无比，坚定的站在龙背上，透发着一股强者气息，一看就不是易与之辈。
巨龙盘旋着向场内降落而去，时不时发出一声沉闷的龙吼，震的整片广场彷佛都在颤动，胆小之人已经快站不住了。
辰南已经步进场内，这时攀在他肩头熟睡的小龙，被巨龙那沉闷的吼声惊醒了过来。他迷惑的眨动着一双大眼，口齿不清的嘟囔道：“生气……我很生气！”
晕！
辰南急忙用手捂住了它的嘴，将小东西下半句话堵了回去，他怕睡的迷迷糊糊的小家伙胡乱发飙伤人。
龙宝宝渐渐有了一些精神。扑闪着一双大眼，奇怪的打量着周围的环境，当它看到即将落到地面的巨龙时，惊呼道：“哦，好大一个肉蛋！神说他该减肥了。”
辰南在它头上“咚”的敲了一下，小龙用一对金黄色的小爪子，捂着被敲的地方，仰起头，眨动着一双大眼，委屈的嘟囔道：“干嘛敲我？”
“我要和人决战了，你老实点。”
“和那个肉蛋？”小龙一边看着巨龙，一边眨巴着大眼，不知道在想些什么。
这时已经降落到地面的巨龙，正在凶狠狠的盯着辰南，它显然知道这个人将是它主人的对手，它张开巨口，示威性的冲着辰南吼啸了起来。
一股浓烈的腥臭味立时向辰南这个方向传荡而来，辰南被熏的险些晕过去，他大叫晦气，急忙展开天魔八步躲避。
小龙刚刚醒来，头脑还不算清醒，没来得及闭气，被那酸臭的腥味熏的差点自辰南肩上摔落下去。
“宝宝很生气，后果很严重！”胖嘟嘟的小龙一双大眼使劲的瞪着巨龙。
场外许多观战者都大笑了起来，看到小魔宠奶声奶气的做出一本正经的样子，实在让人忍俊不禁。不过这些人都忽视了一个事实，一个小小的魔宠怎么能够清晰的将声音传遍全场呢？
“嗷吼……”小龙发出一声巨大的龙啸，响彻整片天地间，它晃晃悠悠的飞了起来。
还好辰南早有准备，一听到这个小东西喊出“宝宝很生气”，他就猜想到了这种可能，急忙堵住了耳朵，不然离的这么近，非被震晕过去不可。
“嗷吼……”
“嗷吼……”
……
小龙悬浮在空中，吼啸声不断，如一道道天雷般，劈落在演武场上空，滚滚音波浩荡与天地间，整座费沙城都彷佛战栗了起来。
方才的巨龙吼叫，和现在小龙的啸音比起来，简直像蚊子哼哼一般。此刻，巨大的龙啸，令整片演武场都在晃动，如有上万匹马在奔腾一般。所有人都耳鸣了，整片天地都彷佛在震荡。
巨龙直接吓得趴在了地上，空中的十几头亚龙、飞龙，似感觉到末日来临了一般，亡命一般向地面扎去。
演武场外那三千铁骑，皆已经匍倒在地，吓得战战兢兢。
围观的众人中有少半人被震的瘫倒在了地上，有些胆小之人更是吓得直接昏了过去。
接连九道天雷般的龙啸，最后几乎震晕了场外半数人。
还能够保持站立之姿，头脑还清醒的人们，目瞪口呆的看着空中的那个小东西。这时，众人终于看清了那个如皮球般圆鼓鼓的小家伙，居然是一条金黄色的奇异小龙，有着东方的神龙身，有着西方的神龙翼，竟然是传说中的神灵龙！
“哦！我的天啊！”
“神灵龙！”
曾经在公爵府看到过小龙的那些贵族，现在惊的快要傻掉了，他们怎么也没有想到，那个满口“神说”的小魔宠，居然是一条神龙！
当中一些贵族小姐惊叫着。
“天啊，不久前我曾将一块鹅肝喂了一条神龙！”
“光明神在上！一条神龙曾经用过我的杯子喝过酒！”
“赞美光明神！我曾经和一条神龙一起度过一段美好的时光！”
……
奥迪拉一遍又一遍的擦着冷汗，精灵虽然高傲，但还没傲到敢和神龙叫板的程度。他后怕不已，庆幸后来没有继续冲动，他口中喃喃道：“赞美生命女神！赞美自然女神！”
巨龙已经感应到了小龙的神龙气息，吓得趴卧在演武场的地面上，龙宝宝摇摇晃晃飞到它的头顶上空，真让人担心它会不会坠落下去。
“宝宝很生气，后果很严重！”
当小龙的这句招牌话出口之后，辰南知道那头巨龙要倒霉了。
小龙用力攥紧了一对金黄色的小拳头，奶声奶气道：“我代表月亮惩罚你！”
“砰”
“嗷吼……”
小龙利索的挥出小拳头，演武场中央清晰的传来一声龙角断裂的声响，巨龙疼得发出一声巨大的吼啸，一根一丈多长的闪亮龙角被小龙的小拳头生生击断了，翻飞了出去。