给朋友的书做个广告，书名为《兽狂》
地址为：http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=160609
简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
最下方有连接
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
凌云冷笑道：「辰南你好大的命啊！你如果死在大山中，是多么完美的一件事，可惜最终还是让你逃了出来。不过，这不要紧，你还是难逃一死，而且彻底的身败名裂！」
事到如今，辰南已经不想和他多说什么，手握雪亮的长刀，向前横扫而去，无匹的刀芒宛如死神的镰刀一般，发着可怕的异啸，荡出阵阵恐怖的能量波动。刚刚平静下来的小院再次卷起了怒海狂涛般的气浪中，瓦砾到处激射，泥土猛烈的翻涌。
这恐怖的一击，令凌云变了颜色，他冲着不远处的那个四阶高手喊道：「刘管家我们齐上，赶紧拿下他，避免夜长梦多。」
四阶高手原本正在调息，闻言快速冲来，两人两道剑气冲向辰南的璀璨刀芒。
「轰隆隆」
这个区域仿佛地震了一般，大地在剧烈晃动，三人的脚下出现一条条巨大的裂痕，延伸向远处。无匹的刀芒、剑气冲撞在一起后爆发出的可怕能量风暴，将整片院落摧残的不成样子。废墟上的瓦砾瞬间化为了细沙，这片院落成了一个小型的沙漠，跟随凌云出来的六名高手则被冲击的翻飞了出去，每个人都大口吐血不止。
「轰」、「轰」、「轰」
……
震耳欲聋的响声不绝于耳，客栈其他院落的客人们早已吓得逃了出去，刀芒、剑气似那划破虚空的闪电一般，照亮了夜空，在空中纵横交错着。三大高手都在竭尽全力的交锋，生死搏斗，每个人都没有保留，施展出了生平最为拿手的绝学。
辰南体内通天动地魔功不断运转，化解着体外那刚猛的气浪，手中雪亮的长刀灿若长虹，势若神罚，带动起阵阵惊雷之响，激烈的和两大高手冲撞着。
「轰」、「轰」、「轰」……
一排排房屋不断的坍塌倒下，三人已经转换战场，厮杀到了别的院落，激烈的大战无比惨厉，房倒、地裂，杀气冲天，刀芒、剑气令天上的星月都黯然失色。随着三人不断的移动，原本被辰南放倒的那些外围高手，通通在昏迷中死于非命，皆死在三人的刀芒、剑气下。
辰南独抗两大四阶高手，虽然没有占上风，但对方也暂时奈何不了他。不过他体内的真气，却在这时躁动了起来，原因无他，受两个四阶高手莫大的压力刺激，玄功竟然要逆转。
辰南大惊，随着功力的精进，他最不愿意发生的事就是玄功逆转。先前修为在三阶境界时，他发现每一次逆转玄功，他体内那黑亮的真气就会粗壮一分。如果这样下去，早晚有一天他体内的真气会彻底变质，化为黑亮的逆向真气，到那时玄功只怕永远逆向运行了，金色真气恐怕彻底从他体内消失。
辰战学究天人，一身修为震古烁今，他曾不止一次告诫辰南，不可逆转玄功，必有其道理。如果有选择，辰南当然不会逆转真气的走向，但自从第一次被逼逆转玄功后，他体内的真气有时候竟然不受他的控制，自行逆转。
「啊……」辰南仰天大叫了起来，他体内的真气被两大高手汹涌澎湃的力量刺激的彻底失控，狂暴、躁动起来，最后逆向运转，璀璨夺目的金色真气在刹那间变得漆黑如墨，随后爆发出乌光森森的恐怖波动。
虽然是在夜色中，但那乌光依然无比明亮，似是有无尽的森森冥魔之焰在辰南体外跳动，黑色的真气汹涌澎湃，竟然比之先前的金色真气还要浩大。
凌云和那个四阶高手骇然的望着辰南，不知道他的身体到底发生了什么变化，但有一点是肯定的，眼前的辰南比之方才要可怕多了，那狂暴的能量波动，令他们深深不安。
辰南虽然无奈，但却无法改变什么，玄功逆转后他双眼射出两道乌光，心中涌起一股杀戮的冲动。看着眼前的大仇人，他手中的长刀所激发出的刀芒更加凝练，彻底实质化。
「斩」
辰南一声大喝，狂发乱舞，手中的长刀以一往无前之势向两大高手斜斩而去。四丈黑色刀芒似乎沟通了幽冥地狱，伴随着这无匹的一击，各种幽森鬼音在场内响起，听的人头皮阵阵发麻。
幻觉？错觉？
在这一刻，凌云和刘管家已经不能分清，两人开声大吼，尽全力迎击。
惊天霹雳响彻天地，黑色闪电划破了虚空，这惊天动地的响声，惊动了罪恶之城无数修炼者，许多人快速向这里赶来。
「嘿！」辰南体外的冥魔之焰更加黑亮，仿佛化成了魔甲，披在了他的身上，他手中长刀迅若雷电，一刀接着一刀向着凌云和刘管家劈去。
一道道闪电，一道道惊雷之响，照亮夜空，响遍罪恶之城，凌云和刘管家硬是被辰南逼退了五大步。
辰南得势不饶人，坚定的向前迈着步伐，每前进一步，便劈出一刀，硬是以一己之力独抗两大四阶高手！
「轰」、「轰」、「轰」……
接连五响之后，凌云已经脸色苍白，而刘管家的嘴角则不断溢出血迹，最后终于忍不住，张嘴狂喷鲜血，伤上加伤，他明显已经不支。
「嘿，凌云你去死吧！」辰南第六步已经迈出，手中长刀在这一刻仿佛化成了天界的神刀，似一轮黑太阳照耀在辰南臂前，光芒璀璨，让人无法正视。
浩瀚无匹的力量在天地间震荡着，威猛绝伦的一击终于出手，凌云和刘管家一惊，竭尽全力抗衡着。
「轰」
一声震天大响，在耀眼的光芒中，凌云被冲击的退出去十几步，而刘管家更加不支，连续吐了三大口鲜血，跌跌撞撞退出去十几步距离。刘管家以带伤之躯进行这场强者大战，再次受到的冲击，其伤势恶化到了非常严重的地步。
凌云和刘管家两人怎么也没有想到辰南竟然强横到了如此境界，竟然以一己之力和他们两人相抗衡而占据上风，如果不是两人联手，他们早已战败了。
观战的六名阶位高手见到刘管家再次受创，急忙冲进了场中，纷纷大叫道：「师傅……」
他们拦在了辰南和刘管家与凌云之间。
辰南大喝道：「挡我者死！」
他持长刀再次向前冲去，凌云冷笑，飞快倒退，他已经听到了破空之响，知道已经有修炼者赶来了，他不再拼命。
辰南当然也知道有高手赶来了，但他并没有退走，按照计划继续大战，璀璨的刀芒瞬间剖开了一个阶位高手的胸膛，那人立刻死于非命。
其他五个挡在辰南和刘管家之间的阶位高手看到了远处影影绰绰、向这里赶来的人影，他们大叫道：「恶魔辰南在这里，他逃回罪恶之城了，快来杀死他！」
「嘿！」辰南冷笑着，双眼中的乌光慑人心魄，他大步上前，挥动长刀，阶位高手在他面前就是稻草人一般不堪一击。雪亮的长刀瞬间砍碎了一人手中的长剑，呼啸着划过他的颈项，将那人的头颅斩飞而去，鲜血激涌，空中充满了刺鼻的血腥味。
在这一刻，辰南化身城了嗜杀的魔王，长刀再挥，一刀破碎四把长剑，将两人直接腰斩，四段残尸翻滚在地，猩红的血水在尸体的断裂处泉涌、喷发。
余下的两个阶位高手已经吓破了胆，想要逃去，但瞬间就被辰南的长刀刺穿了胸膛，两人被串在一起，被高高挑了起来。
辰南冷笑着，将两人向凌云甩落而去，而后快步逼向刘管家，长刀如虹，光芒闪耀天地间，夜晚化为白昼。
「无耻的凌家人你现在可以去死了！」辰南长刀立劈而下，光芒将刘管家的脸色映射的更加惨白，汹涌澎湃的能量波动令空间与大地仿佛同时颤动了起来。
正在这时，远处的人影终于冲到了十丈开外，有人大喝着：「恶魔辰南还不住手！」
「住你娘个头！」辰南大吼了一声，手中长刀一往无前的气势表明了他的决心，不杀刘管家誓不甘休。
凌云脸色骤变，长剑飞快递了出去，眼下罪恶之城凌家的势力可畏彻底瓦解了，如果刘管家这个超级高手被杀，只剩下他一人了，他不能让这样一个保驾护航的大高手死于非命。
「轰」的一声大响，三大高手各自后退，辰南冷笑，凌云脸色一阵发白，刘管家再次狂喷鲜血，最终摇摇晃晃摔倒在地。
这时，赶来的修炼者们冲到了辰南的近前，纷纷对他怒斥。
辰南冷笑道：「你们这帮愚人，想必赶往这里的时候见到了路上的纸张，在死亡绝地发生的事情，我写的清清楚楚，但你们却偏信凌家那个无耻人的一面之词，难道现在想除掉我，替天行道吗？」
「呸，恶魔少要狡辩！」
「无耻的败类残害自己的同伴，现在居然想颠倒黑白，陷害凌英雄，无耻！」
「我们一起上去杀死他，替死去的七英雄报仇雪恨！」
……
辰南怒极，身陷死亡绝地，未逃出来的七人被称为七英雄，他无话可说，这七人当得起。但凌云这个卑鄙无耻的小人居然也被人这样称颂，他忍无可忍。不过他也注意到，有一部分人在保持沉默，似乎在思索着路上捡到的那些纸张上的话是否真实。
辰南心中一喜，他并不奢望人们相信他的话，但只要动摇部分人的意态就好，只要让罪恶之城的人们议论纷纷，开始怀疑事情的真相，他所散发的纸张就算起到了作用，达到了他预想的效果。
「嘿！」辰南冷笑，大喝道：「事实我已经写清楚，但你们根本不相信于我，我已无话和你们可说，现在我要离去，如若阻拦，别怪我手下无情！」
辰南转头对凌云喝道：「无耻小人，暂且让你多活几天，日后定要取你性命！」
他擎着长刀向外冲去，无数修炼者呼喝着，拦住了他的去路，远处更多的人影举着火把向这里冲来，罪恶之城一片喧嚣。
「嘿！我说过，挡我者死！」
辰南对于拦阻他的人毫不留情，手中的长刀，璀璨夺目，一道实质化的刀芒如惊天长虹划过长空，恐怖的能量波动在场内浩荡不止，无匹的刀气冷森慑人，当场有许多人还未被刀芒扫到，就已经被那汹涌澎湃的能量波动掀飞了出去。
无匹的一刀，无人能阻，恐怖的刀芒令所有人心胆俱寒，绝大多数人都飞快向后退去。没有退避的人各举刀剑迎了上去，但这些人怎么能够与达到四阶境界的辰南相匹敌呢？
无数刀剑断折在地，灿若神光的刀芒划过一个又一个人的颈项，人头飞滚，一股股血浪冲天而起，十几具无头尸体摔倒在地，血雾弥漫在成为废墟的客栈上空。
「愚蠢，我说过凌云才是卑鄙无耻的刽子手，你们动动脑子好不好，所有的一切都是他的一面之词！」辰南手中长刀向天，冷声喝道：「谁敢阻我？」
此刻这里已经聚集了一百多位修炼者，场内鸦雀无声，无人敢应答，辰南冷笑，回头看了一眼凌云，而后大步离去。
一人威震上百人！场内一时静到了极点。
过了一会儿，才有人大声喊道：「追！我们奈何不了他，但有人能够制服他，现在消息已经传开，一定会有无数超级强者前来捉他」
辰南冲出去百丈距离后，快速冲进一条胡同，而后向空中招了招手，紫金神龙俯冲而下，载着他冲向黑暗的夜空。
辰南在高空中俯视着地面那影影绰绰的人影，一脸平静之色。
「嗷呜……小子，事情越闹越大，今晚的行动难以继续了，我们还是赶紧逃离罪恶之城吧。」
「不，虽然发生了不少意外，但并不影响我的计划，好戏才刚刚登场。今晚我必须『死去』，不然绝难引出梦可儿，她不出来，谁为我去洗刷恶名？哼，今后还要看她和凌云大战呢？」
「嗷呜……原来如此，为什么不早告诉我啊，现在我们去干什么？」
「大战罪恶之城各路高手，让罪恶之城乱到极点，简而言之，去杀人！」
「嗷呜……我喜欢！」
这注定是一个流血的夜晚……