第十五章尸王
这惊天动地剧烈爆炸声将滞留在此地的众多修炼者都炸蒙了，人们不知道发生了什么事情，皆跑出来观望大山的方向。
赶尸派众人则脸色惨变，在爆炸声始一响起的刹那，派主古月就明白发生了什么，可是他实在想不出，谁有这样大的胆子，竟然敢去招惹无敌尸王！
“杀啊！”
“杀……”
“杀啊啊……”
赶尸派总坛外杀声震天，八大圣地传人分八个方向向着小山谷内冲去，彻底将赶尸派重地包围。玄奘、齐滕、混天小魔王等人每人皆领着本门一百多人向里杀去，八大圣地不下千余人如狼似虎一般冲进了山谷内。
直到这时，小镇上的众多修炼者才明白发生了什么，竟然有人攻打赶尸派，这实在太惊人了。
大山内的爆炸声终于停止了，然而那座最高的山峰还在剧烈晃动，一声惊天动地的大响过后，大山如火山喷发一般，冲腾而上一大片黑色焰火，紧接着冒出滚滚魔气，随后乌云蔽日，整座大山上空一片漆黑。
两声让人头皮发麻的鬼啸响彻天地，让所有人升腾起一股彻骨的寒意。
正在围攻赶尸派重地八大圣地传人顿时变色，玄奘、齐滕、南宫兄妹等人立时知道坏了。辰南这个混蛋的情报有误，丰都山内竟然隐有绝世尸王，这让所有人皆变了颜色。
但此时他们已经和赶尸派众人激烈交锋了起来，再想撤走已经晚了。现在几乎所有人都在大骂辰南混蛋。
丰都山最高的那座山峰鬼气森森，黑茫茫一片，光看一眼都让人心胆具寒。
老妖怪和周老怪已经腾空而起，二人静立于虚空中。冲着丰都山冷笑了几声。
老妖怪利用千里传音之术冲着大山内的魔云深处喊道：“哼，少要故弄玄虚，人不人鬼不鬼的家伙赶紧现身吧。”
这时，辰南脚踏紫金神龙也和雨馨一起飞上了高空，站在了老妖怪二人的身后。
大山深处滚滚魔气中，两个高大恐怖的魔影若隐若现，每个人都高足有三米，四道鬼火般地幽芒充满了仇恨。愤怒的扫视着辰南几人。
一个阴惨惨的声音从数里外传来：“你们竟敢破坏我派尸脉，罪不可赦，都要给我去死！”
周老怪哧了一声，冷笑道：“自古以来，赶尸派丧尽天良，祸乱修炼界，人人得而诛之。今日漫说炸了你们的尸脉，我们还要彻底灭杀你们这些邪怪！”
“轰”
那座大山的峰顶彻底炸裂了开来。显然两个绝世尸王动了真怒。
另一个尸王森然恐怖的道：“我等纵横修炼界数千年，虽有败绩，但从未有人能够灭杀我们。今日，即便我等不敌，你们也难奈我们分毫。过了今日，我等定要屠你满门！”
森寒的话语如来自九幽地府一般，在整片天地间浩荡，令方圆十几里的人都听地清清楚楚。所有人的脊背都冒了凉气。
老妖怪眼中射出一丈多长的绿光，冷冷的道：“赶尸派自今日起将成为历史的尘埃，再也不会出现！今日我等定要将你们这些邪煞彻底灭杀！”
大山内魔云蔽日，两个高大的魔影若隐若现，显得格外阴森恐怖，其中一个尸王森然道：“我就知道最有希望摆脱尸之桎梏的灵尸，早晚有一天会成为我派心腹大患，没有想到竟然成真了。悔不当初啊！”
这没头没脑的话，令辰南心中剧震不已，他也运用无上音功喊道：“你说什么，雨馨她到底有着怎样地过去？”
尸王没有回答，两道如同鬼火般的幽芒冷冷的扫视着辰南，虽然远隔数里，但辰南还是感觉到了彻骨的寒意。
“多说无益，你们尽管来吧。我到要看一看你们如何灭杀我们！”
老妖怪和周老怪相互看了一眼。点了点头，他们已经做好了大战的准备。随后老妖怪回过头来。客客气气地对雨馨道：“姑娘还要请你在旁相助。”
辰南捏了一下雨馨的手，她点了点头。
老妖怪和周老怪二人身体化作两道电光，快速向着大山内的滚滚魔云冲去。
地面上观望的修炼者震惊无比，大山内实在太恐怖了，传说中地无敌尸王竟然真的存在，那可是威震修炼界数千年的绝世魔王啊！
而老妖怪和周老怪、辰南等人的出现，也让地面上的修炼者吃惊的张大了嘴巴，竟然有人向尸王挑战，而且想要灭杀对方，口气似乎比比两个森然恐怖的魔王还要大，这让人们感觉有些不可思议。
不过有不少人曾经见证过楚都皇宫大战，认出了老妖怪和周老怪，深知这二位也是那种抬掌碎天，跺脚裂地的狠角色。
绝代高手即将大战无敌尸王，地面观战地众人渐渐回过神来，许多人立时热血沸腾，一扫刚才的惧意。
八大圣地的最杰出传人恨透了辰南，如果得知有无敌尸王这样的恐怖存在，他们说什么也不会如此贸然行动。
不过好在得知有两位绝代高手赶到了，现在他们的情绪渐渐稳定了下来。不然，八大圣地最杰出弟子即将带领自己的人撤退远遁了。
老妖怪与周老怪分别化作一道绿光和一道白光，瞬间冲进了滔天的魔气中，魔云为之激荡不已，滚滚魔气朝着四面八方涌动而去，原本阴森恐怖的高空一下子清亮了不少。
两个三米多高地尸王冷冷地扫视着二人，两人皆披头散发，**着身躯，粗壮的身体死气沉沉，没有半点生气，巨大地头颅狰狞无比，阔口獠牙，简直如同兽人一般。
猛一看二人，除了比普通人高大外，好像和寻常的凶恶之人没有多大区别。可是，越是细看越觉得两人邪异无比，即便是在正午的阳光下，都让人心生寒意，怎么看怎么觉得这是两个恶鬼。
“我们以赶尸派第二十一代祖师的名义发誓，日后定要灭你们满门！”两个恶鬼凶吼道，整片空间的魔气剧烈震荡了起来。
老妖怪冷笑道：“白白发誓，今日你们定要死于非命！”
一个尸王冷笑道：“莫要说是你们，当年连仙神界下来的的神灵都曾被我们击杀过，你们自问比的过神灵吗？”
老妖冷声道：“你们当真以为我不知道过去发生的事情吗？哼，自古以来，赶尸派总共出现过四大尸王，那个斩杀神灵的尸王比你们年代都要久远，当他产生灵智，飞升仙神界时你们还未出现呢。而另一个击杀过神灵的尸王也不是你们，她在那里。”老妖怪手指远方的雨馨道：“她现在也产生了灵智，已经由死而生，你认为她现在还会和你们联手对敌吗？”
周老怪也冷声道：“果然是邪怪，竟然甘愿和尸王融合，弄的人不人鬼不鬼。哼，只是你二人还没有完全和尸王合二为一，还比不上现在修为大减的那个灵尸王，哦，不，是雨馨。”
四团鬼火在两个尸王的眼中不断跳动，他们阴森森，齐声道：“人尸合一的可怕之处，你们永远不会明白，废话少说，你们拿命来吧！”
两人如同鬼魅一般，身体一晃，便自原地消失了，高空之上立时狂风大作，魔云蔽日，四道血爪突兀的出现在魔云之中，猛的向老妖怪二人抓去，腥风阵阵，尸气浩荡，巨大的血爪长足有三四丈，当真森然恐怖无比。
远处观战的众多修炼者心中皆泛起阵阵凉气，如此恐怖的场景实在太邪异了，只见无边无际的魔云中，四只巨大的血爪狂乱舞动，追逐着如同拇指大小的老妖怪二人。
技近乎术法！
不过老妖怪二人快速扭转了局面，周老怪体内冲腾出一把半尺多长的短剑，剑身璀璨无比，将附近的魔云都驱散了。
短剑迎风一晃，变得越来越大，最后竟然长达七八丈，迎着血爪便斩了过去，璀璨的剑芒照亮了整片愁云惨淡的空间，和血爪撞击在一起后发出阵阵铿锵之音。
老妖怪向后猛拍一掌，一个巨大的光掌抵住了追击而来的两道血爪，而后他右手间激发出一道五丈多长的实质化剑芒，开始反攻。
辰南看到老妖怪二人和尸王真个交手了，心总算放下了，两方之间的仇怨结定了。他运音功大声喊道：“两位前辈，那两个恶鬼就暂时交给你们了，我曾答应八派传人，请雨馨出场去收拾赶尸派的两个五阶高手，现在先去助他们一臂之力，而后再让雨馨来帮助你们。”
两个老怪暗骂辰南狡诈无耻，二人只能蒙头作战，不过他们也不担心，毕竟两人都还未动用终极武器“太古神血”。
辰南对着雨馨笑了笑，拉着她向赶尸派重地飞去。男的脚踏神龙，透发着绝世豪情，女的白衣飘飘，貌若仙子，真如同一对神仙眷侣一般。
此刻赶尸派内喊杀震天，双方皆损失惨重，地上尸体无数，血水染红了地面。