听到此处，辰南露出震惊之色。
老妖怪接着道：“西方人间界的教会一直以来都在暗中收集光明神的骸骨，也不知是在哪一个年代，竟然被他们发现了光明神的左手掌，可是刚刚送进教会，就遭盗窃。传说被一个大盗带到了东方，最终几经转手，落入一个降临人间的古仙人手中，被他祭炼成了一件威力绝伦的神物，不过这件神物中华龙天子手打昙花一现之后，便永远的消失了……”
“你是说……玉手掌便是当年光明神的左手掌？是被古仙人封印在了地下古洞中？”
“应该是这样。”
“竟然有这种事情，到底是哪一代的光明神呢？竟然收集全尸骸后，便能够复活，本领未免太过惊天了吧！”辰南自语道。
老妖怪笑了笑，道：“如果我没有猜错的话，定然是那真正的光明神，而不是后来被授予光明神封号的主神。”
“我想……也只有那曾经威震三界的无上存在，才会有如此逆天的神通，不过也间接说明他和当年的天魔联手对抗的人有多少的可怕！”辰南叹道：“在那遥远的年代到底发生了什么，竟然令东方的天魔与西方的光明神联合在一起对敌，那究竟是怎样的一个存在？”
他双眼射出两道精光，如果真是那真正的光明神，那么可以肯定他身殒的时间最起码在万年前，辰南心中电转，天使似乎受某种规则约束，一般情况下难以现临人间，这样说来西方的教会岂不是在那个时间段就开始在收集他的骸骨了？
那么他们定然掌握着某些详细地信息。或许在他们保存的古籍中有万年前众神消逝地秘密地线索！
想到这里，辰南真的无比兴奋。无意间他似乎抓到了一条重要的线索。他似乎有必要前往西大陆一趟，他心中自责道：早该想到，东方古籍难以查询，搜索到，为何不去西方试试呢？西方的教会从远古传承到现在，是一个从未变更过地正统宗教，相当于一个屹立万载岁月的国度，他们所保存的古代文献资料定然较为完整……
辰南心中激动无比，困扰他的迷底终于要浮现出水面了，不过，他又想起了另一件事，他体内的金、黑两色光球已经逸出体外，且玉如意也尾随而去。现在威胁尽去。还有必要继续探索万年前的秘密吗？
他迫切想知道万年前到底发生了什么，但没有了潜在地威胁，他还有必要去冒险吗？万年前地惊天大秘对修炼者来说绝对是一个禁区，如果去深入挖掘，难保不会引出功力惊天的神秘布局者，难保不会出现巨大的危险。
辰南摇了摇头，心中暗嘲：这件事我不能退缩，我一定要弄明白万年前的真像，唉。我还真是一个不安分的人。
老妖怪看着脸色忽明忽暗地辰南，道：“你在想什么？”
“哦，没什么。”看着老妖怪脸上那淡淡的笑意，辰南心中一惊，觉得这个高深莫测的老家伙似发觉了什么，他急忙转移话题，道：“前辈，那一晚都来了些什么人？那些人强绝地修为着实让晚辈感到震惊，实在无法想象有这么多无敌强者。跟他们比起来，那些五阶绝世高手就像小孩子一般，至于晚辈这等修为就更是无法比较了，当真让人汗颜。”
老妖怪点了点头，道：“五阶高手只是在寻常人眼中的绝世高手，说句不客气的话，只有修为达到五阶境界，才自然真正走入了修炼的领域，修炼就是改变体质，实现自我升华的进化过程，五阶以下不算入门，他们所掌握的不过是格斗的技巧，远远没有理解修炼的本质意义。至于那一晚出现的人，你现在还没有必要知道，如果有缘，你也早晚也会步入那领域，到时候自然晓得。”
辰南知道，老妖怪说的没错，那等境界的高人和他属于两个世界，他笑了起来，道：“绝世……绝世……呵呵，寻常人眼中的绝世……”
老妖怪叹了一口气，道：“我有一种预感，平静多年的修炼界将刮起一场大风暴，许许多多的老怪物纷纷现身算不得什么。但你们这一代年轻人实在让人惊讶，比之百余年前的同龄人不知要高上了多少。现在东大陆的十大青年高手任何一人，如果放在百年前皆在全大际前三这列。所谓盛极必衰，衰极必盛，不久的将来，修炼界恐怕会有一场大动乱。”
“前辈过虑了吧？”
“我并不是杞人忧天，我有一种感觉，千余年前的类似情况似乎重现了。”
“哦？”辰南一听来了兴趣，问道：“千年前到底是怎样的一种情况？”
老妖怪喝了一口茶，道：“千年前修炼界达到一个令人难以想象的鼎盛状态，不仅各种失传的神功绝学、奇异魔法重现于世，且有众多奇才创出许多名震于世的奇功宝典，现在修炼界天功宝典中的其些绝学就是在那个时期创下的。”
辰南悠然神往，不难想象，在那个百家争鸣的年代，一定奇人辈出，定然有无数杰出之辈。
老妖怪接着道：“在当时真可谓高手如云啊，但就是在这种善下修炼界发生了大动荡，至于原因，早已不明，据说西方的天使与东方的仙人都纷纷降临人间，参与了几场人间界的巅峰对决，令人不可思的是许多同人和天使都折损在那几场对决中，后来传说，有些天使和仙人之所以殒落，因为他们碰到了狠角色，人间界有些所谓的奇才都是转世仙神、转世高阶天使……”
“这样……”辰南有些发愣，似乎想到了什么。
老妖怪看了看他，道：“我可没情疑你们这一代有转世仙神、转世天使，只是觉得有暗流涌动，似乎将有大动荡而已。”
辰南点了点头，不过他心中想的却是澹台璇，千年前澹台仙子子曾经现临人间，现在澹台城还有她的雕像，想来她降临的原因也跟那次大动荡有关，可具体是什么人、什么事值得她下凡呢？
离开密室之后，辰南还一直在想这个问题，从神墓中复活至如今，他心中有牵挂、有遗憾……也有一口恶气，那便是当年澹台璇对他的所作所为。
明白真像后，他一直无法释怀，不过想要讨个说法，何其难啊！漫说要刀锋指向澹台璇，就是和她的后辈传人梦可儿大战，谁胜谁负，还很难说。
被老妖怪的勾想起澹台璇的事情，辰南在心中思忖了良久，想找澹台璇的麻烦真是太难了。澹台璇已经破碎虚空，进入仙神界将近万载岁月，如今的修为究竟达到何等境界，天才会知道！
万年前绝大多数的神魔仙灵都已经消逝了，那场大劫过后立刻飞升至仙神界的人，想来现在恐怕都已经成了一方仙主。当年澹台璇天纵之姿，以她的潜质来说，经过万载岁月后，在仙神界如果不能够成为一方至尊，那绝对是不可能的！
遥想万年前风华绝代的澹台璇，辰南心中发出一声叹息，他不明白那个如彗星般划过长空，照亮这整片仙幻大陆的天之骄女为何会对他出手？
“澹台啊澹台，你到底为了什么呢？”
想到澹台璇已经成为仙神界一方至尊，辰南不免有些灰心，现在他还在和她的后辈传人梦可儿争斗，如何斗的过她啊？期待蛹化彩蝶？鲤鱼一跃成龙？这些都不现实，功力不是一朝一夕就能够修炼成功的。
与澹台璇相比，他就像一只小上的蜗牛，在一点一点的向着仙神界爬升。
“如何才能够拉短和她的距离呢？想要对付澹台璇必须要以非常之法啊！”
放在辰南胡思乱想之际，他的屋中忽然光华一闪，一金、一黑两上拳头大小的光球出现在他的身前，辰南见之大惊，本已离他而去的两色光球居然又回来了，不过此刻看来两个光球似乎暗淡了许多。
“％＃。……—……％￥％￥￥％＊……不是消失了吗，怎么又回来了？”
辰南一边暗自咒骂，一边催发出一道道剑气，向着两色光球激射而去，尽管知道没有多大用处，但他还是想阻止一下。
出乎他的意料的是两色光球居然悬停在他一米之外，没有再继续前进，当然剑气对她们来说并不能起到丝毫作用。
辰南大奇，随后斥道：“你们到底怎样的一种存在？不准过来！”
两色光球像是明白了他话语，居然颤抖了起来，发出了呜呜的声响，如同受委屈了的婴儿在哭泣一般。
两个小家伙似乎开了心智，好像很怕他，而且似乎很委屈，辰南甚是不解，不知道这到底是怎么回事。
“呜呜……”
“咿咿呀呀……”...