削了小公主一顿巴掌，辰南感觉神清气爽，感觉总算除了一口恶气。神风学院看台之上，副院长吃惊的下巴都快掉下来了，别人不知道小公主的身份，他可知道，没想到辰南竟然如此胆大包天。
广场西北角，东方凤凰也同样吃惊的张大了嘴巴，多日的相处，通过种种蛛丝马迹，她已经猜到了小公主的身份，她急忙驾御神雕冲天而起。
与此同时，一座高大的看台之上彩光一闪，一个风华绝代的白衣女子脚踩玉莲台徐徐飞上高空，仿佛神仙中人一般。
广场之上无数人惊呼，许多年轻人都恍惚以为仙子临世。
白衣女子脚下的玉莲台直径一米，莲瓣晶莹、璀璨，重重叠叠，散发着五彩之光，其上弥漫的氤氲彩雾如同袅袅娜娜的仙气在缭绕。绝代佳人立身于玉莲台之上，无双的容颜挂着淡淡的笑容，如雪的肌肤似凝脂、美玉一般，隐隐有光华闪现，衣袂飘动，长发飞扬，白衣女子真如九天仙子谪临人间。
「太美了，仙子啊！」
「她是一个修道者！」
「她名为梦可儿，为古圣地澹台派最杰出的传人……」
「真的是古圣地传人，那朵玉莲台为澹台派至宝！」
「天啊，天下竟然有如此美丽的女子！」
广场之上绝大多数都为年轻人，梦可儿始一飞临到空中，人群一下子沸腾了。
金色巨雕划破长空，先一步来到辰南的近前，东方凤凰一身紫衣，婀娜、曼妙的娇躯近乎完美，无双的的容颜上布满了寒霜，她冷冷的看着辰南。自从得知辰南的真实身份，了解他的真正实力后，东方凤凰知道「大仇」一时难报，再也没有找过他的麻烦。
由于近来发生了一系列的大事，在神风学院内关于她和辰南的流言渐渐淡化了，逐渐被人们遗忘，若还是像以前那样，东方凤凰也不会像现在这样从容。
「败类辰南快放开小麻烦，今天是四大学院青年强者大赛正式开始之日，你肆无忌惮的在上空逞威，成什么样子！」虽然已经知道辰南的真实身份，但东方凤凰由于心怀怨气，还是称呼他为败类。
「啊，凤凰姐姐快救我，把这个死败类、大混蛋踢下去……哎呦……」小公主刚一叫嚷，挺俏的臀部又被辰南拍了一巴掌。
这时梦可儿脚踏玉莲花，已经飞临到这里，悬停于空中。道家至宝玉莲台晶莹、璀璨，真如仙人的九品莲台一般。梦可儿立身其上，眼中流露着慧光，脸上漾着一丝微笑，显得睿智而又自信。
其绝代风华令东方凤凰和小公主都感觉震惊不已，她们本已是倾城倾国之色，但在此姝面前还是感觉到了莫大的压力。至于那个魔法师，早已看的呆住了，眼睛一眨不眨的盯着玉莲上的绝代佳人，口水都快流出来了。
梦可儿钟天地之灵秀，身上透发着一股灵气，辰南看到她便想起了万年前那个集美与智慧与一身的神秘女子澹台璇，他心中涌起一股难言的滋味，他嘿嘿一阵冷笑。
梦可儿冲东方凤凰点了点头，而后面带微笑对辰南道：「辰兄你为何在空中动武？」
小公主一双大眼转了转，叫道：「姐姐快救我，这个大色狼对于我意图不轨。」
辰南闻言，狠狠的拍了她一巴掌，道：「如果你愿意，我可以满足你的愿望，让它名副其实。」
梦可儿见辰南对她的问话没有丝毫反应，不禁皱了一下眉，不过脸上依旧带着笑容，道：「辰兄请你放开这位小妹妹好吗？」
「我为什么要听你的？」辰南直接顶撞。
在最开始得知她身份时，辰南心中便涌现出一个邪恶的想法。他知道澹台古圣地在大陆声望甚隆，其门人弟子倍受人尊敬。他想击垮澹台璇一手建立的古圣地，为达到这个目的，首先便要从该派的门人着手。梦可儿是澹台派当代最杰出的传人，如果想对付这个美丽无双、风华绝代女子，那么就应该……
辰南感觉自己甚是邪恶，竟然会有魔鬼般的可恶想法。其实自从在晋国开元城一战，他的心性就开始慢慢发生了变化，万年前那个被称作同辈第一人的辰南似乎又回来了，原本颓废的身影似乎正在渐渐远去。
万年前辰南功力被废的那四载光阴无色无彩，雨馨的离去令他彻底崩溃，在精神上几乎已经是一个废人，即便是从神墓中复活后他依然无比颓废。
今世，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我……
东方凤凰、小魔女、长公主、纳兰若水一个个绝世美女，都曾与他交集、碰撞，但都难以唤起他心中那曾经的感动。一幕幕繁华似锦，却仿若隔世，到底自身存在的意义何在？为什么会在万年后醒来？是自己疯了，还是这个世界疯了？嬉笑的辰南，一直在掩藏自己的内心世界……
颓废的人生始于万年前百花谷外的生离死别，止于万年后古仙遗地的遥思、追忆，那三天的所思、所感深深触动了他的灵魂，他内心深处某些干涸的情感开始慢慢复苏。
随后他在晋国都成大战之际逆转了玄功，逆转的玄功近乎妖、近乎魔，似乎能够将人潜在的暗黑心性彻底激发，这令他的内心世界又经历了一番冲击。
晋国之行，令辰南的内心世界发生了巨大的变化，他感觉曾经的「自己」复苏了。