广告：给朋友的书做个广告。异类侦探的故事，地址：fu/bl_id=14649
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
紫金神龙边对抗玉如意，边用力握龙爪，想将辰南撕碎。然而，局面早已超出了它的掌握，直到这时它才发现它早已不能动弹了。
玉如意透发出一股磅礴的神力牢牢的将紫金神龙固定住了，这个天字一号大强盗如鲸吞牛饮一般贪婪的吞噬着它体内的龙元。
紫金神龙直到这时才意识道自己犯了一个多么大的错误，它的一双紫睛一眨不眨的盯着玉如意，绝望的叫着：
……
紫金神龙由开始的蛮横变得低声下气，最后连连哀求，但玉如意根本无半丝反应，依旧狂猛的吸纳着龙元。
辰南将这一切都看在了眼里，他无比震惊，玉如意的表现大大超出了他的意料，它竟然有着完整的意识！他在心中默默的念着这六个字……
这时，山谷西面峭壁下的远古巨人们都冲出了山谷，向着远方的山林逃去，整片大地都仿佛颤动了起来，传出阵阵之声。
一个时辰之后紫金神龙百丈龙躯化为九十丈，两个时辰之后化为七十丈，三个时辰之后化为丈化为四十丈……
五个时辰之后，一阵狂笑自山谷内发出：
辰南**着身躯站在山谷内，他手中捏着一条蛇形物狂笑着，双手对蛇形物又捏又拉，简直把它当成了一根面条。
此时的紫金神龙无精打采，它竟然缩小到了一米多长，比龙宝宝还要小上很多，成了典型的。
玉如意实在是够狠，将紫金神龙苦修数千年的龙元吸的点滴不剩，令它变成了刚出生时的模样。如果它不是龙族皇者的嫡系后代，在龙元尽失的情况下它早已死翘翘了，堂堂龙中的皇者五爪紫金神龙居然变成了一条幼龙，它当真有一股撞墙自杀的冲动。
紫金神龙抬起龙头恶狠狠的盯着辰南，道：
辰南将紫金神龙狠狠丢在了地上，道：
可怜的紫金神龙被辰南狠狠的踩了又踩，这对于它来说简直不可想象，堂堂五爪神龙何时遭过这样的对待。
辰南狂笑，怎么也没有想到事情会发展成这样。他将紫金神龙揪了起来，揶揄道：
紫金神龙张牙舞爪，恐吓着辰南。
辰南又将它丢在了地上，一顿狂踩。
紫金神龙一阵哀嚎。
当辰南把它拎起来时，紫金神龙无精打采，它被迫接受了这个事实，它已经不是高高在上的神龙，现已沦为阶下囚。看着自己一米多长的龙躯，它有一股吐血的冲动，哀叹着：
直到这时辰南才发现紫金神龙的龙躯似乎有些不对劲，仔细打量之下他才发现它除了头尾和四条爪臂外，其他地方竟然没有鳞片。
辰南不怀好意的看着它。
紫金神龙真有一股吐血的冲动，它两眼一翻，无力的耷拉下了龙头。
紫金神龙发觉辰南似乎在调侃它，它翻了翻白眼，但却不敢发作，只能忍着气道：
辰南将紫金神龙像布娃娃一般反过来调过去的看，而后突然提高声音道：
紫金神龙听到这句话后，本来软绵绵的龙躯腾的立了起来，警惕的道：
辰南狂笑了起来，和紫金神龙刚脱困时的狂笑声有的一拼，他笑着道：
紫色的玄武甲隐隐有光华闪现，看外表起来似乎很华丽，但实际上却透发着一股古朴、沧桑的气息，给人一股矛盾的感觉。
辰南越看越是爱不释手，道：
紫金神龙翻了翻白眼，道：
辰南一手拉住龙头，一手拉住龙尾，笑道：
辰南费了很大的劲撕扯紫金神龙，虽然把它弄跟杀猪似的不断哀嚎，但就是无法扯断。
开始时辰南只是想威胁紫金神龙，毕竟这是神话传说中才出现的神龙啊，根本没想把他真的扯断，但后来发觉紫金神龙的身体不是一般的坚韧，他即便用尽全力也无法奈何于它。
辰南找来一块坚硬的黑钢石，而后又将紫金神龙按在地上，道：
辰南见它翻着白眼不肯屈服，真的开始敲打它，但石块砸在紫金神龙身上后竟然发出金属般的之声。不过，这样虽然伤不了紫金神龙，但还是痛的它鬼哭狼嚎一般大叫了起来。
它虽然鬼叫连连，但一说到狠话，就感觉无比泄气，以它此时的状态，慢说奈何辰南，就连普通的野兽也无法对付。
紫金神龙咒骂连连。
辰南拎着它，大步向山谷外走去，很快就弄了一堆木柴，他将紫金神龙扔在地上后双手一搓，弄出了一团火焰，将木柴点燃。
这时的紫金神龙真是又气又怕，一声向山林内逃窜而去，可是刚刚逃出去半丈远就被辰南一脚踩住了。
辰南当真揪住紫金神龙的头尾，放在火堆上方开始烧烤起来。
;