文学书友手打章节，转载请保留。
看完后觉得好的请支持作者一票！
“啊，竟然有这样的事？”辰南露出吃惊的神色。
“是的，神魔陵园乃是天元大6最为神秘之地。有人说上天的神灵时刻在关注着那里，如果有人敢亵渎神魔陵园，必将会遭受惩罚。也有人说那里有一座绝天大阵，谁如果敢在里面搞破坏，必将触动阵神，引来责罚，导致形神俱灭。”
这些话语，比赶尸派的秘密还要令辰南震惊，他久久未语。
最后，老妖怪难得有些不好意思，他向辰南要了小半碗“神血”，说是在皇宫大战中他受损过重，需要神血补命。
辰男心中暗叹，这个老家伙果然每次找他都没好事，而且每次都还无法避免掉，当真是一颗丧星。
三后，辰南离开了楚都，前往楚国西南部的丰都山。
而楚国平阳城这时也渐渐平静下来，各路人马纷纷撤离，皆奔向同一个方向——西南。
正邪两道的圣地传人当然不会错过这次盛会，也纷纷动。四大学院的学生有的回返了各自的学院，有的前往了丰都山。
楚国小公主楚钰这一次哪里也没有去成，他被老妖怪强行扣押在皇宫，老妖怪准备教她补全的“化天融地”**。
大公主楚月也被要求接受强化训练，老妖怪似乎预感到已经没有几年好活。他已经做好了准备，要在离世前，将一修为打入后辈子孙的体内，并助他们炼化。
当然这些事他不会告诉给楚月等人，他要等到最后彻底无望长生之后才会做出安排。
丰都山位于楚国西南部，虽然传说这里鬼魅出没，但附近照样有不少的居民。一些小镇稀稀拉拉的点缀在丰都山十几里外。
据本地人讲，丰都山的确气很重，但决不像外界传言那样，山中尽是鬼魅。由于以讹传讹，越来越偏离事实，丰都山才成了世人眼中的幽冥地府。
每到夜间，大山中确实会有一些不寻常的响动，而且鬼火幽幽，常有一些怪异之事生，但绝没有外界传言那么恐怖。事实上，如果不在夜间进山，附近十数年也不会生什么活见鬼事件。
大山之中的确埋葬着无数的魂骨，如果白天带上锨镐进山去挖土，恐怕不到三尺深就会挖出人骨。每当暴雨天，雨水都会自大山中冲出一具具白森森的枯骨，可见传说这片山脉内埋葬着千万军魂并不虚假。
当地的居民无疑胆子都很大，即便遇到一些古怪的事物，也早已见怪不怪。事实上，各个村镇的居民都相信，大山中即便有鬼怪，也不敢出来伤人，传说曾经有古仙人在这里摆下过一座风水大阵，阻止丰都山气外泄，鬼物邪魅根本不敢出来作怪。
因为时间充裕，辰南并没有驾驭紫金神龙急急忙忙赶来，一路上他慢慢行来，倒也算是一种游历了。
当他赶到这里时有些傻眼。不要说有限的一两家客栈早已爆满，就是附近老百姓的家都住满了修炼界的人士。他费了好半天功夫才找到一家合适的住处，是一对老夫妻的农家小院。
不少找不到住处的人抱怨赶尸派建派地址是一个鸟不拉屎的地方，这个地方太荒芜了。
赶尸派当然也会亲自招待一些宾客，那些人都被接进了大山中赶尸派的庄园内，都是修炼界成名已久的前辈，那些人手里都有请贴。
余者再抱怨也没有办法，不是特请的人物，怎么可能会享受那样待遇呢。
距离赶尸派的开派大典还有五天的时间，丰都山附近的村镇已久住满了人，令这个偏僻安静的地区一下子闹了起来，修炼界人士的到来给附近居民带来了一些额外的收入。就连十里、上百里外的一些商贩，闻听这个消息后都赶到了这里，狠狠的小了一笔。
来到这里后，不知道为何，辰南始终有一股心神不宁感觉，仿佛大山中有些什么东西令他感到心中难安。他知道事有些不妙，大山中似乎真的有些古怪，他相信自己那种玄秘难测的直觉，一定会有些奇异的事生。
就在辰南费心推测之际，一个熟人找到了他，正是白衣飘飘，丰神如玉的南宫吟。面对这个**道的传人，辰南脱口而出道：“贼兄找我有事吗？”
冲嘴而出此话后他有些尴尬，不过却将心中最想说的话吐了出来，再想改口已经来不及。
南宫吟呆了一呆，而后哑然失笑道：“哈哈……辰兄还真是风趣，我知道很多人在心中称呼我为贼，不过辰兄却是第一个开口直言，辰兄很率直。”
“呃……”辰南尴尬之后，笑了笑道：“南宫兄英俊潇洒，风流倜傥，乃我辈本色也，哈哈……”
“哈哈，我南宫吟的确是一个贼，不过亦有道，决不会祸害普通人家的女儿，荼毒修炼界。”
辰南在心中小小的鄙视了他一把，还亦有道，明明是一个贼，还说的一副很高尚的样子，如果不是现在形式复杂，到处都是修炼者，辰南还真想亲自挥刀，送他去当“九千岁”。
事实上，辰南觉得贼比**危害要大的多，毕竟被贼祸害过的女子比被**惑过的男子下场凄惨的多。
看着辰南目光移动轨迹，南宫吟立时感觉下体凉飕飕，他似乎知道辰南的想法，苦笑道“辰兄不要对我如此敌视好不好，事实上我说的亦有道是真的。好了，一会儿再向你阐释我的‘道’我妹妹在前方等我们呢，有重要的事和你相商，走吧。”
“什么事？”
“准备活捉梦可儿，这里不是讲话之地，我们到前面去谈吧。”
...