妖艳女子和几个贵族公子为了扰乱辰南的心神，让小侯爷有机可乘，竟然如此恶待小晨曦。辰南虽然明白他们的目的，但他还是不能不怒。在这一刻他将他们恨之入骨，杀意在他心底弥漫而出。
小侯爷骑在飞龙背上哈哈大笑，道：「把那个小东西扔给我。」他驾御着飞龙快速冲到了妖艳女子的上空。
妖艳女子放浪的笑了笑，而后将小晨曦丢给了旁边的贵族公子，贵族公子将晨曦接到手中后用力向空中抛去。
辰南尽全力向前冲去，左手微扬，擒龙手出，巨大的光掌快若闪电一般向小晨曦迎去。但还是未能够快过离妖艳女子很近的小侯爷，飞龙快速沉下去的一刹那小侯爷一把抄住了小晨曦。
辰南像发了疯一般向前冲去，待来到妖艳女子几人身旁时，飞龙已经冲天而去。他向空中望了望，而后将目光移到了眼前几人的身上，在这一刻辰南眼中射出两道电芒，令眼前的几人不由自主打了个冷颤。
妖艳女子低声道：「今天我必须要置他于死地，不然有一个达到了三阶境界的仇敌，我们将寝食难安。」
四个青年公子齐齐点了点头，不过其中一人和不远处辰南的目光对上后明显现出了惧意。其他几人看到了他的表情，其中一人对他道：「你还未达到阶位高手境界，就在旁边观战吧，呆会儿可能会有护城的军兵赶到这里，你去和他们周旋。」
辰南将这一切看在眼里，一切听在耳中，他残忍的笑了起来，道：「今天是你们逼我的，我不管你们是什么人，不管你们有着怎么样的背景，你们谁也不能够活着离开这里！」
冰冷的话语不带任何感情，几人面色具一变，娇艳的女子道：「我们四个阶位高手再加上小侯爷，瞬间便可置你于死地。」
这时小侯爷驾御着飞龙还在高空中盘旋，辰南抬头望了望，而后突然发力向娇艳的女子冲去。其他三个达到阶位境界的贵族公子急忙出手，但辰南突然生生将身子改变了方向，与妖艳女子和三个阶位高手擦身而过，向那个刚刚离去的贵族公子追去。
那个贵族公子本身实力就弱，再加上对辰南早有了惧意，此刻看他向前冲来，吓得急忙撒腿奔逃。辰南紧追不舍，娇艳女子和其他三个贵族公子大惊，急忙在后追赶。
辰南早已动了杀心，此刻他嘴角挂血，乱发狂舞，体内金色真气疯狂涌出，仿若熊熊燃烧的烈焰，他像一个魔王一般。在追出去三丈距离后，他赶到了贵族公子的身后，右手匕首轻轻划出，一道血浪喷涌而出，贵族公子的人头飞出去五丈距离之后滚落在地。
血浪自无头尸体狂猛的向外喷洒着，将辰南染成了一个血人，他从还未倒下去的尸体上摘下长刀，而后一刀从尸身的背后捅了进去，生生将他挑了起来，向着追来的几人甩了出去。
这个贵族公子死的可谓冤枉头顶，空有一身本领，却因心存惧意而未施展出一招便被结果了性命。此时场外已经聚集了五六百修炼者，许多人都是开元城的人，对于辰南能够将这个恶少手刃，并未觉得残忍，反而在心中称快。
妖艳女子和三个贵族公子颜色大变，辰南竟然在他们的眼皮底下杀了他们的同伴，他们竟然未拦住，这令他们又惊又怕！
辰南早已对他们恨极，刚才他们竟然将小晨曦当成沙包一样丢来丢去，这是他无法忍受的，他已下了必杀的决心！
这时小侯爷已经驾御着飞龙从高空中俯冲了下来，他竟然拎着小晨曦的一双小脚，将她倒提在手中。
辰南看的目龇欲裂，他仰天狂啸，愤怒的声音震的空中的飞龙都晃了一晃，围观的修炼者中一些本领稍弱的人吓得瘫软在地。
可怜的小晨曦，可怜的孩子，刚刚走出大山就受了这么多的磨难！
辰南悲愤无比，感觉自己的血液沸腾了，有一股毁天灭地的冲动。如天使般可爱的小晨曦居然遭到了这样的欺辱，他不能够忍受，他曾发过誓就是自己去死，也不能够让小晨曦受到伤害，可是现在……
辰南长刀向天，刀芒似欲撕裂虚空，直冲而上。他愤怒的冲空中吼叫着：「如果你是个男人，就放开这个孩子，和你的同伙冲我来！」
小侯爷嘿嘿冷笑道：「少要鬼叫，现在你得听我的，你如果不想我把这个小丫头丢下去，就乖乖的不要动。」
小晨曦倔强无比，虽然被拎在空中，但一声不吭。辰南的心在滴血，他强忍着悲痛，柔声道：「晨曦不要害怕，是哥哥不好，没有保护好你。放心，你所受的委屈，哥哥一定要他们加倍偿还！」
小晨曦用力点了点头，大声喊道：「哥哥我不怕，你不要分心，不要管我……」
稚嫩童音令所有观战的修炼者都感觉又怜又痛，所有人都对这个小女童无限怜惜，对小侯爷深恶痛绝。
看着小晨曦如同一朵柔弱的花儿一般被那个恶少握在手中，辰南撕心裂肺的痛，热泪差一点滚落而下。
小侯爷大声冲辰南叫道：「不要反抗，否则我立刻捏死这个小丫头。」他命令飞龙俯冲了下来，而后又令飞龙张开巨爪向辰南抓去。
辰南当然不可能让飞龙伤到他，如果他被击成重伤，他和小晨曦都不能够活命。他快速躲闪到一旁，但却没有反击。飞龙锋利的龙爪将地面抓出两个深深的大坑，它对辰南可谓既恨又怕，这两爪未功，它急忙冲天而起。
小侯爷气急败坏的叫道：「我说过你不能躲，难道你不想要这个小丫头的性命了吗？」
场外观战的人都在心中暗骂小侯爷无耻，每个人都对他鄙夷不已。
辰南闭目略微估算了一下飞龙双爪的力道，而后一字一顿，道：「我——不——再——反——抗！」说吧，他将长刀别在腰间，昂然立在场中。
「不，哥哥不要啊……」小晨曦哭喊着。
小侯爷狞笑着令飞龙俯冲而下，一股猛烈的狂风自天而降，粗壮有力的龙爪发着慑人心魄的寒光向辰南抓去。
当巨大的龙爪将辰南包裹住的一刹那，辰南双眼射出两道寒光，强横的护体真气被他催发到了极限境界，他的身体发出一片耀眼的金光，他整个人都处在一片绚烂的光芒之中。
飞龙虽然将他抓了起来，但却难以伤他分毫，不过辰南也不好受，被攥在龙爪中他时时都要运功抗衡那强大的力道。
飞龙冲天而起，来到了半空中，小侯爷哈哈大笑道：「今天我要玩死你，竟敢和我斗，哼。」
小晨曦悲戚的哭喊着：「哥哥……」
辰南闭上了双眼，在这危急关头他在思量是否要逆转玄功，施展从未尝试过的禁忌之法！
他父亲的话语依稀响在他的耳边：「若是有一天你觉得实在无法战胜对手，到了生死存亡的危机时刻，你可以尝试将玄功逆转。但切记，非陷入死境，绝对不能轻易逆转玄功。如果可以选择，宁可拍穴击脉，以残身之法暂时催发出体内的潜能，也不要将玄功逆转！我虽然能够猜测到玄功逆转后的威力，但我总有一种不祥的预感，我从来都不敢去尝试……」
辰南猛一咬牙，体内强横的内力顿时逆向而行，他开始逆转玄功！散布于他体外的金色护体真气突然如潮水一般倒流进他的体内。
飞龙感觉龙爪中的那个让它既恨又怕的人似乎一下子失去了力气，它异常兴奋，爪上更加用力。龙爪中传出骨骼即将断裂时发出的「咯吱咯吱」的响声。
然而仅仅一刹那，一股浩瀚的大力自辰南体内爆发而出，滚滚魔气缭绕于他的体外，黑芒充盈在他的体表，辰南的双眼射出两道实质化的光芒。一瞬间，杀气充斥在每一寸空间，下方观战的人不由自主打了个寒颤，每个人都感觉到了一股发自灵魂的震颤。
一种死亡的气息，在天地间浩荡！
辰南冷笑着，伸开双手用力向龙爪扯去，慢慢的他竟然生生掰开了龙爪，从里面脱身而出。
龙背上的小侯爷感觉到了那股滔天的杀气，感应到了一股死亡的气息，但他却无法想象这一切皆来自辰南。
地面上的妖艳女子焦急的向他示警，飞龙也焦躁不安的咆哮。但为时已晚，辰南用力在龙爪上登了一脚，身化一道乌光冲天而起，在刹那间他的身体似乎变成了一把利剑。
一道乌光自下方穿进了龙翼，而后穿越而出，辰南的身体将龙翼剖开一个血淋淋的大洞，自下方冲了上来。大片的血浪自空中洒落而下，飞龙凄厉的咆哮着。辰南通身血红，浑身沾满了龙血，似来自地狱的恶魔一般，他身化一道红光向小侯爷扑去。
当小侯爷反应过来时，惊恐的发现他握着小晨曦双脚的那只手臂已经脱离了他的身体，辰南已经生生将它折了下来，鲜血正从他的断臂处狂涌而出。
「啊……」小侯爷惨叫着，悲嚎着。
辰南丢下那只断臂，将小晨曦小心的抱在怀中，而后命令道：「晨曦闭眼，现在什么也不要看！」
小晨曦闭着眼点了点头，将头埋在了他的怀中。
辰南的残忍的笑着，将腰间的长刀抽了出来，乌光一闪，血浪翻涌，小侯爷另一只手臂已经飞离了身体。
「啊，恶魔……」他一边哀嚎，一边惊恐的望着辰南。
辰南手起刀落，「噗」的一声斩去了小侯爷半个头颅，红的血，白的脑浆，喷溅而出，而后他一脚将小侯爷的死尸踢了下去。
下方观战的人看的心惊胆战，所有人都没有想到短短一瞬间形势逆转。看着飞龙身上那个浑身沾满鲜血的年轻人，地面上每个人的心中都冒出一股凉气。
小侯爷的同伙，那个妖艳的女子，还有三个贵族公子，面如死灰，他们没有想到形势逆转会如此之快。
飞龙在空中咆哮着、翻腾着，好久之后才平静下来，这时辰南才得以喘上一口气。
此时广场周围已经聚集了七、八百名修炼者，另外一支两千人的军队也已经赶到了这里，团团将这里包围。这时人群外几个匆匆赶来的年轻人看到空中的景象后齐声惊呼：「是他，他怎么会在这里？」
这几人正是神风学院的龙舞、凯文、关浩等人，今日他们在开元城游览之时听到这个方向传出巨大的龙啸之音，匆匆向这里赶来，但由于距离太过遥远，直到此时才赶到。
当他们看清飞龙背上的人是辰南后惊讶的张大了嘴巴，他们无法想象这个消失了几天，在四大学院强者热身赛中也未现影迹的家伙，为何突然出现在这里浴血击杀龙骑士。
辰南一手抱着小晨曦，另一只手擎着长刀，强横的黑色真气被灌注到到刀体中后，长刀发出阵阵乌光。他狠狠的将长刀刺进了飞龙的体内，鳞甲纷飞，鲜血汩汩涌出，黑龙痛的又欲咆哮、翻腾。
辰南大喝道：「畜生，我知道你能够听的懂我的话，如果你不想受罪的话，立刻给我老老实实的降落到地面。」
飞龙似乎不服，在空中猛烈抖动了几下。辰南手中长刀激发出一道一丈多长的黑色刀芒，他再次狠狠的将长刀插进了飞龙体内。血浪狂涌而出，剧烈的疼痛最终令飞龙屈服，它疲惫的向地面落去。
当飞龙降落到地面后辰南嘴角露出一抹残酷的笑意，他将鹿皮囊中的三十三把飞刀取了出来。这不是普通意义上的飞刀，这是副院长送给他的经过魔法加持的飞刀，其上蕴涵着强大的魔法能量，威力不容小觑。
辰南在跳下飞龙的一刹那，集全身功力于三十三把飞刀之上，三十三把魔法飞刀发出耀眼的黑芒，刀体四周魔气涌动，黑雾缭绕，宛若地狱的冥魔之焰。
他抖手将三十三把飞刀甩了出去，而后身体化作一道乌光快速向远方冲去。
三十三把魔法飞刀发出阵阵异啸，散发着死亡的气息，在空中浩荡起一股猛烈的能量波动，向着飞龙硕大的龙头袭去。
「噗」、「噗」、「噗」……
飞龙发出一声惊天动地的吼叫，三十三把魔法飞刀同时在龙头内炸裂。飞龙头盖骨被掀开了，鲜血与脑浆一起迸发而出，七丈长的龙躯不断在广场上翻滚。
围观的修炼者与军兵急忙快速向后退去，但即便如此仍有些没来的及退去的人被飞龙长大的巨尾抽飞，死于非命。
过了好久，飞龙才停止翻滚，倒在血泊中一动不动。并不是说魔法飞刀的威力有多么的大，只是飞龙今日遇上了实在招惹不起的人，这是它丧命的最主要原因。
这时场外混乱的人群渐渐平静了下来，军队中一个青年将领在场外冲辰南大声喊道：「你过来……」
辰南没有理他，将目光移到了小侯爷的同伙，那个妖艳的女子，和那三个贵族公子身上。此时那四人正在低声交谈着，似乎正在商量这什么。辰南眼中射出两道凌厉的光芒，他左手抱着小晨曦，右手提长刀向他们快速冲去。
四人正在商量如置辰南于死地，三个贵族公子的家族势力在晋国都城很不一般，他们想利用家族的影响力命令这支军队将辰南捉拿住。
此刻看到浑身是血的辰南竟然向他们冲来，四人顿时变色，他们一边准备迎战，一边向军队中的那个将领大声喊话，要他赶紧派人格杀辰南。
辰南此刻心中只有杀念，他一定要杀掉眼前的四人。在奔跑的过程中，一道道黑芒自他体内窜出体外，他四周滚滚魔气如幽冥之焰，加上他全身上下触目惊心的鲜红血迹，他如来自地狱的凶魔一般。
军队中的那个将领看辰南欲逞凶，急忙命令人向前冲去阻止他，但军队的速度哪里比的上辰南。当他们刚有所动作时，辰南已经冲到了那四人的眼前。
「你们当中没有一个人能够活着离开这里，你们都要死！」冷冷的话语森寒无比，辰南长刀横劈，近两丈长的黑色刀芒以横扫千军之势向四人劈斩而去。
其势惊人，其威慑天！辰南先声夺人，此刻他如魔王般的声势令眼前的四人皆恐惧无比。面对这凌厉无匹的一击，四人动作各不相同。
妖艳女子为小候爷的爱妾，她恨透了辰南，举剑相迎。三个贵族公子中一人举剑相迎，一人闪身躲避，第三人则直接转身逃向军队的方向。
三个贵族公子会有如此反应，非常正常，他们虽然修为不错，但皆是纨绔之流。辰南刚才怒斩小侯爷，愤屠飞龙，给他们留下了不可磨灭的印象，心中早已惧怕到了极点。
辰南嘿嘿冷笑，黑色刀芒如死神收割生命的镰刀一般，破碎了妖艳女子和那个贵族公子劈斩出的斗气，彻底击碎了他们手中的长剑。
现场中两个还没有逃走的贵族公子吓得亡魂皆冒，再也不敢停留，也向军队的方向逃去。场内只胜下妖艳女子一人，她看着浑身缭绕着冥魔之气的辰南，不由自主打了冷颤。在这一刻，面对死亡时的恐惧远远大于她心中的仇恨，她丢下剑柄，转身也想逃去。
辰南制造出来的威凌声势将四人彻底分化，此刻他怎么可能会放过最先折辱小晨曦的祸首呢。他一步上前，长刀猛劈而出，炽烈的黑芒瞬间斩去了妖艳女子半个肩膀。
她哀嚎着，惨叫着，在血泊中不断翻滚。血水染红了地面，血雾蒸腾而起，缭绕在她身体上方，刺鼻的血腥味令人欲呕。
辰南抱着小晨曦大步上前，一刀自她前胸捅了进去，而后将她高高挑起，向着那三个贵族公子逃去的方向甩去。
一百多名军兵冲到了辰南的近前，将他团团包围。这时凯文、龙舞、关浩等人已经挤进人群，但最后却被军队阻挡住了，他们大声喊着：「辰兄不要冲动啊……」
三个贵族公子已经来到了那个年轻的将领身旁，三人言行一致，都强烈要求立刻格杀辰南。
辰南望了望凯文、龙舞等人，又看了看不远处的三个贵族公子，他眼中厉芒一闪。他无法抑制住心中的那股杀戮冲动，他冲着围在身前的一百多名士兵冷声道：「你们闪开！」
这一百多人虽然对他心存惧意，但也不可能因为他一句话就让开道路。
「我再问一遍，你们到底闪不闪开？」
正在这时远处的那个将领已经下令道：「把这个恶徒给我拿下！」一百多人手举刀、剑一齐向上冲去。
「今日我要大开杀戒！」辰南乱发狂舞，长刀向天，一字一顿，道：「挡——我——者——死！」
他挥刀想前冲去，刚一进入兵群中就荡起一股血浪。
普通的士兵怎么能够抵挡的住逆转玄功的辰南呢。他开始时还是一刀只砍翻一人，但最后见有些士兵还是悍不畏死的向前冲来，他的刀法立刻变的凶残、凌厉起来，几乎每劈出一刀便有四、五颗人头滚落在地。
当辰南冲出人群时，他的身后已是一地死尸，百人中近半死于非命。地面上血水沸腾，血雾弥漫，整片广场都是刺鼻的血腥味。辰南的头发都已经染成了血红色，当他甩头之时无数血珠自空中洒落而下，在这一刻他如浴血修罗一般。
晨曦的身上也早已沾满了血迹，她在辰南怀中颤动了一下，辰南低头观看，发现她的睫毛在不断眨动。
「晨曦不准张开眼睛，现在一定要听哥哥的话！」辰南命令道。
「嗯」晨曦小声应了一声。
辰南手提单刀再次向前冲去，这时三个贵族公子已经吓的亡魂皆冒，面对如同恶鬼一般的辰南，他们已经吓破了胆，三人分三个方向仓皇而逃。
年轻的将领再次命令军兵向前冲去，阻挡辰南，可是此时所有士兵都已心生寒意，虽然被迫上前，但没有一个人再敢出手。
辰南哈哈大笑，身体腾空而起，横空飞出去五丈距离，越过阻挡他的士兵，向一个贵族公子追去。他冷笑道：「今天就是天王老子来了，也难保你们的性命！」
如此狂傲冰冷的话语不仅令每位士兵感觉到了一股寒意，也让场外观战的那些修炼者心中一颤。
这时龙舞已经穿过士兵的阻隔，来到了那名年轻将领的身前，低低的和他说着什么。年轻将领在龙舞面前虽非一副谦恭的样子，但也明显客客气气。
「我看你往哪里逃？！」辰南已经距离那个贵族公子不足三丈距离，贵族公子吓得心胆具寒，他快速冲进了士兵的队伍中。他边逃边大声喊道：「快快保护本公子，谁能够伤他一分一毫，事后本公子赏他万金！」
重赏之下必有勇夫，有不少士兵向辰南冲去，但羊怎么能够挡的住猛虎呢，辰南手中长刀劈出一道道炽烈的刀芒，无数人头滚落在地，简直是一场单方面的屠杀。
贵族公子和辰南在两千人的军队中横冲直撞，在此过程中辰南砍翻无数人。
「即便是万千人马挡在我的身前，也不能够阻挡我杀你之心！」说话之时辰南已经冲到了贵公子的身后，森冷的话语似来自九幽地府。他一刀向前劈去，狠狠的斩在贵公子的后背之上，刀锋嵌在贵族公子的骨缝之内，痛的他撕心裂肺般的惨叫着。
辰南在上千名军兵的注视下，将他挑飞到空中，而后手起刀落，将他斩为两段，血雨洒落而下。
此时此刻，龙舞和那名年轻的将领皆愤怒的注视着辰南，那两名贵族公子也站在他们的身旁，从两人的表情来看，两人似乎对龙舞有些顾忌。
辰南对于龙舞的身份一阵猜疑，看样子她在晋国也是一个身份不一般的人，最起码不比那几个贵族公子差。
此时龙舞和平日的神态迥然不同，此刻她显得端庄无比，她沉着脸对辰南喝道：「辰公子请你保持冷静，不要冲动！收起你手中的长刀，过来一谈。」
辰南不答话，将长刀别在腰间，大步向前走去。看到辰南来到近前，两个贵族公子明显害怕不已，神色无比慌张。
辰南静静的立身于四人身前，面无表情的看着他们。
那个年轻的将领无比愤怒，今日他手下死伤过百，他冷冷的对辰南道：「你为何在我晋国都城当街行凶，而且以身抗法，砍杀无数军兵，你可知道这是抄家灭族的大罪吗？」
突然，辰南闪电般拔出了腰间的长刀，一道乌芒闪现，冰冷的刀锋瞬间捅进了一个贵族公子的胸膛内。接下来他并未将长刀拔出贵族公子的身体，而是连带着他的尸首抡了起来，狠狠的劈在了另一个贵族公子的头上。被抡挑而起的那个贵族公子几乎被腰斩，令一个贵族公子被生生劈去半个头颅。
这一切都发生在一刹那，所有人都未想到会发生这样惊人的变故。短短一瞬间，两个贵族公子被辰南手刃，伏尸于他的脚下。