副院长自己跑进去一看，天字阁最顶级的灵药被一扫而光，一点都没有留下，即便是别的房间的普通灵药都被扫荡去不少。
他心急火燎的推开一间密室的石门，打开了“隐天字阁”，还好密室未曾遭到祸害，不过即使这样，副院长也快疯了。
“啊……神龙！小偷居然是一条神龙！”副院长快速冲了出来，一把拎起大肚子紫金神龙，恶狠狠的道：“你为神兽，怎么能够做出这样的事呢？”
紫金神龙一被摇晃，大肚子连连颤动，它感觉阵阵难受，不禁呲牙咧嘴叫了起来：“嗷呜……小老头快放开你龙大爷，不就是吃了你们一些药草吗，以后等本龙闲暇下来的时候去采摘些回来还给你们。”
“这些药草百年难寻觅一株，你如何还？”副院长气的都快岔气了，一边大吼着一边用力摇晃着紫金神龙。
紫金神龙被摇得七晕八素，晕头转向，最后一声大吼，道：“嗷呜……龙大爷就是喜欢吃那些药草，现在已经到了我的腹中，你能把本龙怎么样？”
副院长看它一副有恃无恐的痞子样，气的胡子连连翘动，心中最后那点对神龙的尊敬彻底磨灭。他咬牙切齿的道：“你这恶龙太可恶了，今天我要拿你去炼丹，你吃下去的那么多的灵药，再加上你的神龙血脉，定然可以炼出一炉仙丹。”
副院长真的气坏了。他揪着大肚子紫金神龙快速向学院地炼丹房走去。
紫金神龙不断挣动，口气彻底软了下来，道：“小老头有事好商量，不必如此大动肝火，以后我赔你还不行吗？”
“你赔得起吗？今天一定要将你炼成丹丸。”
“嗷呜……大胆，本龙乃是神兽，你竟敢加害于我，不怕遭天谴吗？”
“啊呸。神兽中也有善恶之分，你便是那恶龙！”副院长拎着紫金神龙走进了炼丹房后，命令这里的炼丹师炼化它。几名炼丹师看到传说中的神龙后。惊的下巴差点掉在地上，他们说什么也不肯。
其实副院长也只是一时气愤而已，他哪里知道将神龙炼化成丹药的方法，即便是神风学院资格最老的炼丹师也不懂得这方面的知识。
紫金神龙见几个炼丹师对着它时战友战兢兢，得意之下。便又趾高气昂了起来。副院长气愤不过，真的将他丢进了一个火炉中。
“嗷呜……老小子你竟然如此狠毒！”紫金神龙嗷嗷乱叫，想从火炉中挣脱出去，奈何大肚溜圆，行动笨拙。且体内灵气乱窜，飞又飞不起来。炉内的高温烤的它心急暴跳，它干着急，却只能胡乱挣动，没有丝毫办法。
紫金神龙在炼丹炉内胡乱冲撞。将镔铁打造的丹炉冲击的“砰砰”直响，奈何此刻它体内灵气乱窜，没有多大神通，根本难以逃离丹炉。
副院长亲自摇扇，催动火势，奸诈的老头子今天动了真怒，药库内如果没有一个“隐天字阁”，恐怕神风学院最为顶级的天材地宝会点滴不剩。
“嗷呜……该死的小老头子……我服了……嗷呜……”
丹炉火势越来越旺，紫金神龙鬼叫连连，如同沙滩上地鱼一般活蹦乱跳。
副院长虽然在催动火势，但心中却在嘀咕，这类神兽必有非凡之处，紫金神龙固然可恶，不过杀之未免有些可惜，炉火越来越烈，副院长惊奇的发现，尽管紫金神龙嚎叫不断，但吼声似乎没有减弱分毫，依然中气十足。
到最后副院长终于发现紫金神龙虽然大吼大叫，但炉火根本不能够伤它元气，只是让它感觉到疼痛而已。
当辰南听到消息赶到这里时，紫金神龙正在破口大骂，污言秽语不堪入耳，比之泼妇骂街不遑多让。副院长被气的胡子乱翘，卖力的摇动风扇，催动火势。
辰南恶寒，紫金神龙实在是痞子一条，而副院长也着实够狠辣。他大叫道：“院长大人快快住手，我有话说。”
紫金神龙一听辰南来了，立时欢喜起来，炉火虽然难以伤它元气，但皮肉之苦是免不了的，它大叫道；“小子快把那个老小子给我踹开，放我出去。”
经过长达半个时辰的求情，副院长终于将紫金神龙放了出来，他若有所思，盯着辰南，道：“这条恶龙就是你那一晚刺杀凌云，大闹罪恶之城时助你逃走的家伙吧？”
辰南大吃一惊道：“我听不懂你在说什么。”
副院长意味深长的道：“罪恶之城远没你想象的那般简单，这里奇人无数，你以为什么事情都能够做的点滴不漏吗？嘿，有时间咱们好好谈一谈，我正想找机会和你聊聊这些日子以来发生地事情呢。当然你必须也要将这头恶龙的事情，详详细细地告诉我。”
显而易见，副院长发觉了什么。同时紫金神龙的出现，令他大为震动，辰南知道他意有所指，不过他没什么可担心的没有什么见不得光的事。
此刻紫金神龙滑稽透顶，挺着大肚子在地上活蹦乱跳，嗷嗷乱叫，咒骂声不断。
副院长虽然异常恼火，但也并不想杀死一条传说中的神龙，毕竟这是东方人的图腾，杀之忌讳太大，最后他咬牙切齿的看了一眼紫金神龙，转身离去。
辰南看到这个家伙的肚子居然撑涨到了水桶粗细，将和龙鳞颜色一样的玄武甲都撑了起来，他立时双眼放光，看的紫金神龙一阵发毛。
他试着向下扒玄武甲。结果惹得紫金神龙如同杀猪一般嚎叫起来：“嗷，该死的小子趁火打劫，快快住手，本龙地肚子都要破了。”最后他无奈放手。
当辰南拎着如同皮球一般的紫金神龙回到竹海深处时，小晨曦被逗得咯咯笑个不停，紫金神郁闷无比。不过今次闯祸，它得到的好处难能以想像，它吞食了大量顶级的天材地宝。体内灵气充盈，直欲撕裂它的神龙体魄。
回来没有多久，紫金神龙便预感到自己可能要陷入沉睡中。它要求辰南给它准备了一个空房，而后盘卧在里面，陷入了深层次的睡眠中。
辰南知道，这个家伙此次得到了莫大的好处，此刻它体内充满了无尽的灵气。急需要彻底炼化吸收。虽非龙宝宝涅盘那样耗费时间，但短时间内它恐怕不会醒来。
“灵兽、神兽地体魄的确让人羡慕啊，吞服仙果后可以直接将吸纳来的灵气炼化为本身地元气，换作人类恐怕很难同化那样庞大无匹的灵力。”辰南有些感叹。
他知道紫金神龙一旦醒来，龙元肯定会浑厚许多。修为会迈上一个新的台阶，到那时它的形体恐怕会壮大许多。想一想，有一条粗壮的紫金神龙当作坐骑，辰南脸上露出了笑容，东方神龙为骑。这是何等壮哉地事啊！
梦可儿三天未曾走出房间，她在静室中静心凝神调理伤势、压制体内的封印力量。这一次她受创极重。先是仓促间解开封印，和五阶绝世高手凌子虚强撼了一掌，不仅遭封印反噬，还在对轰中受伤。
随后为了袭杀辰南，她不仅强行压下伤势，设下陷阱，而且再一次解除体内的封印，忍受着封印力量的反噬，和辰南大战。
在追杀辰南的过程中，由于一些列突发事件，她不仅没有除去对方，自己反页接连遭受重创，且连续受辱，急怒之下，严重地伤势进一步恶化。三天中梦可儿运功不辍，五彩光华缭绕于她的体表万千道霞光照亮了整间房屋，令整片院落都充满了神圣的气息。
三日后梦可儿睁开了双眼，此时她受创的身体并没有完全恢复，一身修为仅仅恢复到原来的一半而已。她恨得咬牙切齿，三天前地那一晚带给她太多的屈辱，堂堂澹台古圣地走出来地圣洁仙子竟然被人百般调戏，她真有一个抓狂的感觉。
“辰南我与你誓不罢休。”梦可儿的双眼射出两道神光，房屋中像打了两道冷电一般。直到这时，她才发觉自己的飞剑已经不在身边，想来定是被辰南夺去了，她双手秀拳紧握，指关节都被攥得发白了。
梦可儿如今身份非同一般，从死亡绝地归来之后，其声望攀升到了极点，在世人眼中几乎已经成为圣洁仙子的化身。许多人对其尊崇、敬，她刚刚出关不久，许多神风学院的学生便想前来探望。
不过幸好她住在学院招待贵宾的寓所，在部分人都不能够踏足这里，免去了被人打扰之苦。但是一般人不能够踏足这里，并不有人不能接近这里。冷锋、东方凤凰等人先后来到了这里看望了她。
作为曾经同生共死的“好友”辰南，当然不能够失去礼数，他听到梦可儿出关后也来到了贵宾寓所。
辰南在三天前那一晚也受了严重的内伤，但比起梦可儿来说算是轻的多了，经过三天的休养，她基本上已经复原了。
当梦可儿看到辰南满面笑容的出现在她面前时，她眼中都快喷出火来了，隐约间可以看到小火苗在她眼中跳动。
此时东方凤凰等人刚刚离去，屋中仅有几个辰南不认识的青年男女，他笑着问道“梦仙子的身体可否好了一些？”
闻听到这句后梦可儿气得身躯轻轻一颤，总感觉辰南的双眼大瞄着不该看的地方，她感觉血液在加速，怒火在上涌，真气在澎湃，差一点便要发作，大打出手。
“不劳挂心，已无大碍！”梦可儿控制着自己的情绪，轻缓的回答道。
“哦，那就好，我带来了一些疗治外伤的圣药，看来多此一举了。”辰南的笑容甚是夸张，两个眼睛都快眯成一条缝了。
梦可儿俏脸通红，如果没有几个年轻人在屋中，她恐怕已经狂暴了。
片刻后屋中的几个年轻人起身告辞，辰南见状也赶忙站起身来，现在他可不想和梦可儿单独相处。
“辰兄慢走，我有事和你相商。”梦可儿忍着拔剑的冲动，面色温和，出声唤住了他。
当着几个神风学院的学生面，辰南不好就此不顾而去，只好停步。
梦可儿见那几个年轻人渐渐走远，脸色瞬时冷了下来，如万载未化的寒冰一般。此刻她身上涌动出无尽的杀气，冷冽的寒流弥漫在整座院落内，整片窨仿佛处在严冬季节。
她冷冷的看着辰南，许多未语，过了好长一段时间才冷声道：“把我的朝露还给我。”
“‘朝露’是什么？手镯、凤钗，还是……”
“我不想和你多说什么，马上把朝露还给我。”梦可儿的声音冰冷无比，如果不是此时她身体还未复原，且处在神风学院中她恐怕已经祭起玉莲台，和辰南交手了。
辰南似乎并不怎么在乎梦可儿冰冷的神色，他浑不在意的道：“喇，朝露到底是何物啊？看来像是样好东西。嗯，我决定了，如果我捡到-----一定要留下，绝不会还给你！”
“你……”梦可儿气的娇躯一阵颤抖，最后用手点指着辰南，道：“哼，但愿不久的将来你还能够笑的出来。”
辰南哈哈大笑道：“梦仙子你还是好好养伤吧，不要太过劳废心力，要不我请你出去散散步如何？听说环城河附近风景不错。”
“你……”梦可儿脸色一阵青一阵红，她从来没有像今天这般羞恼过，那一晚的经历对她来说是莫大的耻辱，现在辰南言语间再次提起，等于在揭她最疼痛的伤疤。这对于一向高傲的圣地仙子来说，是最严重的挑衅与侮辱。