然而就在这一时刻，河水的对岸，罪恶之城的方向突然涌来一股滔天的能量波动，将辰南、梦可儿和紫金神龙笼罩在了里面。浩瀚的力量宛如一片汪洋大海般书简将两人、一龙吞没了，沉重的压迫感令他们似欲碎裂，他们的身体难以移动分毫。
辰南暗叫：“不会吧，不是已经出离了那个神秘老人的势力范围了吗，难道又出来一个恐怖的老家伙？”
这时，滚滚音波如同炸雷一般响在了两人、一龙的耳际：“呔，兀那小辈，我不是警告过你们了吗，为何还在不停的吵闹，难道想要老夫废去你们的修为吗？还有那条四脚蛇，你如果再敢乱吼，我拿你去炼药！”
辰南一听还是刚才那个老人，他一时纳不过闷来，明明已经出离了老人的隐居之地，为何他又跟来了？他琢磨了一会儿，突然恍然，这个老人哪里是在怪罪他们搅乱啊，分明是想阻止他们的争斗。
在他有危险的时候，老人莫名其妙的出现了，破除了梦可儿带给他的巨大威胁。而现在梦可儿刚刚落入他的手中，老人再一次出现，这是有意阻止啊！
这时梦可儿像抓住了救命稻草一般，大声喊道：“请前辈相救……”
不管神秘老人是否真的如同辰南猜想的那般，有一点是可以肯定的，他并不会真个出手偏袒谁，想到这里。辰南不再紧张。
这时，那苍老的声音在辰南和梦可儿地耳际回响道：“老夫已经不问世事多年，不想管他们的事，但不许再继续在这里吵闹下去，先命你们离去，如果再犯，后果自负！”
汹涌澎湃的力量在这片空间内浩荡起伏，仿佛笼罩了整片田地。梦可儿被这股力量环绕后，被辰南禁制的功力突然冲破了枷锁，恢复了过来。
与此同时。辰南和紫金神龙也恢复了行动的能力。
梦可儿举双掌向着辰南的前胸击去，辰南已经感觉到了异常，在第一时间意识到她恢复了功力，急忙举掌相抗。
“轰”的一声大响，两人各自在睡眠上空翻飞了出去。
“噗”
梦可儿张嘴喷出一口鲜血。虽然辰南加之在她身上的禁制解除了，但毕竟她曾遭受体内封印力量的反噬，现在状态明显不如辰南。
不过这时她好象感到一股力量涌进了她的身体，帮助她压制了部分反噬的封印力量，阻止了她的伤势继续恶化。梦可儿惊疑不定。她狐疑的望了望罪恶之城的方向，随后快冲出水面向河岸飞掠而去。
梦可儿所在的河岸并非罪恶之城方向的河岸，因为辰南恰好靠近那边的河岸，她只能向相反的方向逃去。
辰南虽然知道暗中的神秘老人不会出手对付他们中的任何一人，但心中还是有些打鼓。犹豫了两秒钟他飞身而起，向着梦可儿逃去的方向追去。他知道老人也许就此消失了。也许还会出手，但无论如何，他不想就此放过梦可儿。
紫金神龙看了一眼罪恶之城的方向，如见了鬼一般，随后扭头跟着辰南一路追了下去。
两人、一龙远走之后，环城河对岸一个苍老的声音自语道：“两个小家伙资质皆绝佳，但恩怨甚深啊，咦，似乎有人赶来了，看来不用我出手了。”
梦可儿没有再次祭出玉莲台，因为那样太过耗费功力，而且即使飞到空中，因为有紫金神龙的缘故，她也难以摆脱辰南，还不如在地面冲奔有效。
罪恶之城外是茫茫大山，山林遮天蔽日，到处都是参天古树，她快冲进了一片山林中。但有紫金神龙这个“定位器”，她一切的掩藏都属徒劳。
“小娘皮不要逃了，嗷呜……小子快过来，她在这里。”
“嗷呜，她逃到这来了。”
……
梦可儿恨的牙根都痒痒，真想将紫金神龙拽过来暴打一顿，而后抽筋剥皮，碎尸万段。同时她心理急、羞、怒、气，澹台圣地的传人和曾这样狼狈过，竟然被一个功力低于她的混蛋追杀，这让她银牙咬地真响。
再一想到刚才在环城河中的遭遇，梦可儿有一股抓狂的感觉，澹台圣地走出的圣洁仙子居然被人……她努力平复自己激动的情绪，不然她非再次气得吐血不可。
山林之中幽暗无比，梦可儿躲躲闪闪。
两人、一龙追来逐去，半个时辰之后梦可儿停身站住，不再试图逃走，也不再试着暗算辰南，因为一切都是徒劳的。
她知道再这样下去，她非先辰南一步累的倒下去不可，还不如正面拼上一拼。
但经过一番剧烈的奔跑，梦可儿体内封印的力量再次成功逆袭，伤势又恶化了，她的嘴角溢出一丝血迹。
到了这时，辰南不想再拼命了，他也受了不轻的内伤，现在他只要耗上一个时辰，梦可儿定然支撑不住，她无法静心疗伤，非倒下去不可。
梦可儿显然意识到了眼前的危急情况，快向辰南冲去，想大战一番，试图改变局面。
“嘿，梦可儿你不要白费力气了，赶紧想想以后如何做一个合格的小女人吧。”辰南故意说着气人的话，试图扰乱她的心神。
“嗷呜……对啊，男女授受不亲，刚才你们在河中互相……哇哈哈……我看还是……哇哈哈……”
辰南的话虽然可恨，但还无法影响到梦可儿的心神，不过痞子龙的话语甚是可恶，一下子挠到了她的痛脚，瞬间便让澹台圣地的仙子抓狂了。
澹台派的女子一向守身如玉，终身不嫁人，每一代最杰出的弟子在世人眼中都是贞洁仙子的象征。她们最难以接受的事就是和世俗中的情、爱、欲沾上联系，这也是梦可儿在无名神魔的虚天幻境中和辰南**相对后，一直处心积虑想杀掉他的最主要原因。
可是今晚在护城河中生的事情，比之虚天幻境中**相对还要严重数倍，这如何不让她羞愤、气恼、抓狂？
“啊……痞子龙，我恨不得活刮了你，无耻败类辰南今生今世我和你不死不休！”梦可儿气得吐了一口鲜血，倾国倾城的容颜显得有些苍白。
辰南嘿了一声，道：“说的好，活着的时候，你我注定要在一起纠缠不清，看来你比我更期待啊！”
梦可儿闻听这近乎无赖的话，又吐了一大口鲜血。澹台古圣地的修炼法门重在修心，今晚在河水中生的事早已让她心绪大乱，如此奇耻大辱令她失去了一颗平常心，再不似往日那般从容镇静，现在她已经到了走火入魔的边缘。
梦可儿摇摇晃晃向前走了两步，举起了手中的短剑遥指着辰南，道：“你可敢与我一战？”
“敢，但我不应战。”辰南抱着臂膀，身后退了几步，他现在可不想硬拼，因为眼看梦可儿就要支持不住了。
“嗷呜……小丫头片子快认输吧，不然……一百遍啊一百遍！”
听闻紫金神龙这句话，梦可儿再也坚持不住，彻底崩溃了，尖叫着：“痞子龙我要杀了你……”她口中溢出一大口鲜血，而后“扑通”一声摔倒在地，昏迷了过去。
“嗷呜……倒也！”紫金神龙一声怪叫，兴奋无比。
辰南大步上前，运指点了她几处大**，而后将她扶了起来，摇晃着她的肩膀，道：“醒一醒。”
梦可儿幽幽醒来，觉落在辰南手里后，又立刻闭上了双目。她实在难以接受这个事实，今晚本来是她布下的圈套，想要斩杀辰南的，但没想到到头来反而被对方所擒，声的一系列事令她有一股羞辱感。
“呜，还没有醒过来啊，看来需要救治一番，不然或许有性命危险。”辰南自语道。
梦可儿心中升起的一线希望，只要辰南给她疗伤，她稍微恢复过来后一定会痛下杀手，反袭对方。
然而预料中的疗伤似乎有些怪异，辰南将她平放在地面，而后一双大手冒冒失失的竟然放在了她高耸的胸膛上，而后用力按了下去。
“人工呼吸第一步压胸准备……”
梦可儿羞愤之极，双眼猛的睁了开来，出了一声刺耳的尖叫之后彻底昏迷了过去，不过这一次完全是气的。
辰南用力在完美坚挺的胸脯上按了几下，自语道：“难道真的要度气，才能彻底醒来？”
梦可儿经这么一按压，再次醒了过来，她清晰的听到了晨南的话语，看着他嘴角那丝笑意，她明白所有的这一切都是这个混蛋故意的。澹台古圣地的女子一向守身如玉，他故意亵渎她的身体，令她羞愤难堪。
梦可儿双眼都要喷出火来了，那个混蛋明明看她睁开了双眼，居然还没把手移开，还要装摸做样的按压，甚至揉搓了几下，梦可儿快疯了。
“啊”……刺耳的尖叫足以穿石裂金，将空中的紫金神龙惊的差点掉落下来。