第十七章无敌大战
玉掌充满了神圣的气息，能够自发净化邪气，不想它所爆发而出的辉光，竟然惊动出三个怪物。
三个怪物皆高有十丈，身高堪比远古巨人，只不过面目看起来更像恶魔，身上布满了血红色的长毛。每一个怪物深陷的眼窝处都似有两团鬼火在跳动，碧幽森寒，张开的血盆大口中獠牙如剑，寒光闪烁。
三个狰狞、凶恶的怪物发出震天大吼，向着众人快速扑来，其速度竟然快如闪电一般，瞬时来到了众人的眼前。
如此景象太恐怖了，三个从白骨堆中爬出的可怕怪物，凶残的让人心惊胆颤。
“嗷吼……”
啸声如魔啸，震的整个地下世界都为之颤动了起来。
三个西方修炼者最先展开行动，琼恩斯快速向那悬浮于虚空的巨大玉掌冲去，其他两人手中的光剑化作惊天长虹，狠狠的向三个红毛魔怪劈去。
红毛巨怪似乎知道厉害，他们纷纷跳跃、腾挪，迅捷的避开了凌厉的剑芒，而后各自向前挥出一爪，狠狠的向着众人抓去。
三个红毛魔怪，三只犀利的巨爪激射出去三道血红色的锋芒，阴气森森、鬼气缭绕，地下世界中仿佛响起无数令人头皮发麻的鬼音。
九名绝世高手共同举掌，拍出一道道排山倒海般的掌力，抗衡那鬼气森森的红色锋芒。而这时，老妖怪却冲向了琼恩斯，因为对方已经将那悬浮于虚空的巨大玉掌抱在了怀里。周老怪和李老怪则和另外两个神秘的西方修炼者缠斗在了一起。
“嗷吼……”
浑身透发着森森阴寒之气的红毛魔怪咆哮连连，九名绝世高手竟然无法和他们抗衡，被生生击退。
辰南看的大惊失色，暗暗惊骇这从白骨堆中爬出地恐怖邪物果真强横的变态。
争夺异宝的老妖怪等人也惊异不已。在快速争抢玉掌的过程中，纷纷向红毛魔怪出手。恐怖的力量波动在整片地下世界内浩荡起伏，不断发出震耳欲聋般的声响。如果没有隐秘结界保护，这地下空间定然早已崩塌。
九名绝世高手和三个红毛邪物纠缠在一起。三个老怪物则和三个西方修炼者大战在一起，这六名超级恐怖的强者，就像六道光影一般在空中快速对撞、冲击，他们偶尔也会轰击下几道巨大的掌力，助九名绝世高手对付那三个邪物。
地下世界一片混乱。绝顶高手间地大战爆发，能量波动浩荡起伏，如怒海狂涛一般。
这时，琼恩斯抱着玉掌突然猛力印向下方的老妖怪，一道璀璨夺目的光掌浩荡起一股狂风，向着老妖怪狠狠的劈去。
这下令老妖怪大惊失色，刚才他可亲眼看到光掌的可怕威力，那可当真是无坚不摧啊！他急忙将玄功运转到极限。身体化作一道绿光躲向一旁。
不过被琼恩斯控制在手的玉掌，这一次所激发出的玉掌似乎远没有先前自发拍出的掌力强横。但尽管这样，威力绝伦地光掌还是让所有人都感觉到了一丝恐惧，伴随着隆隆大响，光掌快如闪电一般向下印去。
一个绝世高手被印个正着。瞬间被击的四分五裂，死于非命。剩下的八名绝世高手与三个红毛魔怪均露出惧色，他们的动作不由得为之一缓。
辰南在旁看的心惊胆颤，急忙后退。向着出口处奔行而去。这个地下世界对他来说，实在太过危险了，再呆下去，他必然会粉身碎骨不可。
八名绝世高手眼看仙宝被恐怖地西方修炼者所得，他们知道再无任何机会，而眼前还要应付近乎不死身的邪物，更是令他们感觉生命受到了威胁，所有人都萌生了退意。边战边向出口处移去。
地下世界的大战激烈无比，能量波动似汪洋大海在起伏，巨浪滔天。辰南好不容易冲到巨大的出口处，快速向上攀爬而去。
当他快要冲出地窟时，八名绝世高手和三个红毛邪物也已经冲到了地窟地底部，巨大的能量波动险些将辰南震荡下去。
绝世高手们也快速向上攀爬而去，但就在这时三个红毛怪当中的一个冲腾了起来，将那些爬上洞壁的绝世高手们生生震落了下去。
当那个红毛怪发现辰南即将脱离地窟后。本已向下降落而去的巨大身躯。居然再次冲腾了起来，向着辰南拍去。
辰南没想到这庞然大物竟然会飞！刚才在地下激战时。它们之所以没有飞行，想来是因为场地不够宽敞。辰南吓得魂飞魄散，如果被拍中定然尸骨无存。
就在这时，夜空之中传来一阵惊讶之声：“居然是尸煞！”
一片炽烈的青色光芒铺天盖地一般，自高空中浩荡而下，将那巨大的红毛尸煞生生击落了下去。紧接着，一片青色光辉笼罩着一条模糊的人影冲进了地窟。
辰南长出了一口气，快速跃上了地窟。刚才当真险到了极点，如果不是那昆仑妖族出手，他定然已经粉身碎骨。
此时地窟四外高大地建筑物上围满了四阶高手，不过诸葛乘风等四位绝世高手却不在场，他们四人分别镇守在皇宫的四方，避免某些“有心人”在皇宫内制造混乱。
围观的众人皆紧张的注视着地窟出口，看样子他们将下方的动静听的一清二楚，知道下方正在发生着剧战。
那个修为恐怖的昆仑妖族冲下去之后，地窟内立刻传来阵阵怒吼，有尸煞的咆哮之音，也有三个西方修炼者地斥骂之音。地窟内如天摇地动一般剧烈晃动起来，爆发出阵阵天雷般地轰响声。
就在这时，一道巨大的光柱突然直冲而上，照亮了整片夜空，那长约一丈、散发着璀璨光芒地玉掌竟然冲腾了上来。