表面虽从容，但辰南心中却惊骇不已，南宫仙儿的媚功让他起了警惕之心，这个千娇百媚、艳冠天下的绝色女子随意的动作，竟然都能够影响人的心神，可见其媚功之高绝。
南宫仙儿仿佛看透了他在想什么，她冲着辰南俏皮的眨了眨眼睛，长长的睫毛、黑亮的大眼，此刻她看起来分外俏皮、可爱，妖娆魅惑之态尽去之后，她仿佛变成了一个纯情的小女生，显得异常调皮。
辰南暗呼厉害，这个南宫仙儿的媚功实在已经达到炉火纯青之境，简简单单的一个小动作，就给人一种全新的感觉，完全颠覆了一瞬间前对她的印象。
看到辰南失神，她噗哧一笑，妖娆之态再次浮现而出，顷刻之间她又转变成了颠倒众生的尤物，绝世媚姿当真可祸乱天下。
“呵呵，傻瓜，我是来请你喝茶的，不是看你来发愣的。”南宫仙儿轻笑道，话语分外悦耳。
辰南笑了笑，彻底定下心神，道：“好啊，还不快给我倒茶。”
南宫仙儿细长的秀眉挑了挑，嘟着红润的小嘴，不满的咕哝道：“茶水不就在你身旁吗，自己不会倒吗？”此刻她看起来分外娇憨，异常可爱。
辰南却有些吃不消，眼前这个绝世妖娆女仿佛有一百张面孔一般，而且每张面孔都是那样的诱人，实在不愧精于魅惑知之道的**道传人。
“请我喝茶，你这个做主人的当然要亲自动手，不然哪是待客之道啊？”辰南脸上充满了笑意，此刻他心中不断默念家传玄功总诀，外在的诱惑再难扰他心神。
南宫仙儿吃吃的笑了笑，而后慢慢坐了起来，裘皮大衣滑落在藤椅之上，魔鬼般的身材顿时全部展现在辰南眼前。
一袭黑色的长裙，将她那完美的娇躯勾勒的姓感无比，曲线曼妙，惹人无限遐思。两截藕臂在丝质的袖子中显得分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。
往下看，辰南脸上一阵发热，尽管在默念家传玄功总诀，但在这一刻他还是感觉到了一阵躁动。黑色长裙下半部分，完全成丝网状，近乎透明，将南宫仙儿两条雪白、修长的大腿映衬的分外晃眼，展现出了最为完美的“黑白诱惑”。
南宫仙儿吃吃的笑着，慢慢靠近辰南，如兰似麝的馨香顿时冲进他的口鼻之中，辰南不得不向后靠了靠，几乎半躺在了藤椅之上。
而南宫仙儿则慢慢而又优雅的开始为辰南倒茶，低敞的胸衣露出两个半圆，泛着滑嫩、柔腻的光泽，这对辰南简直是**裸的诱惑。最后一双纤手托起茶杯，将茶水向辰南递去，南宫仙儿吃吃的笑道：“辰公子请用茶。”
辰南稍微坐直身体，接过茶杯，轻啜了一口，而后放在茶几之上，道：“谢谢！”
南宫仙儿没有就此后退，向前一步，几乎挨到了辰南，兰气轻吐，问道：“茶味如何？”
“好茶。”辰南稍微后移了一下，避过即将接触到的柔软娇躯。
“怎样个好法？”南宫仙儿眼中充满了慧黠之色，看到辰南后退，她再次上前半步，几乎将辰南逼倒在藤椅之上。
辰南有些郁闷，居然被一个倾城倾国的女子如此调侃，而后他心中失笑，真是太过“君子”了，为何要束缚自己的手脚？
想到这里，辰南哈哈笑了起来，快速坐直了身体，险些和南宫仙儿撞个满怀，惊得她如同受惊的小兔一般，飞快向后退去。
这一次辰南得理不饶人，双手快速向前抓去，一下子抓住了她的一只纤手，他笑道：“既然南宫小姐喜欢和我靠近说话，我们不妨来促膝长谈。”
“无赖放手！”南宫仙儿不知道用什么方法，如同滑溜的泥鳅一般快速挣脱了辰南的掌控，退了出去。
她一个旋身，姿态异常曼妙，坐在了自己的藤椅之上，而后将裘皮大衣盖在身上，半躺了下去，笑道：“你这人不老实，不像表面看起来那样忠厚。”
辰南笑道：“你可真是冤枉我，面对这样一个绝世美女，我想任何人都无法抗拒，你这样百般诱惑我，如果换作他人，恐怕早已‘凶姓’大发了。”
南宫仙儿白了他一眼，妩媚的的神态真称得上风情万种，她娇声道：“猜的出我找你来是何意吗？”
“应该不是找我决斗，即便是决斗，我猜想也很香艳。”此刻辰南完全放开了，不再像刚才那般拘束。
“你果然很无赖，和传言一般。”南宫仙儿轻笑道：“真不明白你这样一个混混似的人物怎么能够将混天小魔王击成重伤，夺下混天道震派之宝。”
“这个世界上有许多莫名其妙的事情，就拿你我来说，许多人都认为我与六大邪道已经水火不容，六大邪道的传人见到我之后定会生死相向，可是我们现在却在品茶聊天，唔，促膝相谈……”
“项天如果不是被他师傅抓了回去，恐怕早就找你来拼命了，而且如果你遇到其他六道的传人，恐怕也早已在浴血大战了，哪里还会像现在这般悠闲。”南宫仙儿淡淡的笑道，妩媚之态尽敛。
辰南看了她一眼，道：“我是否可以这样认为，你在给透露消息，有意示好呢？”
“你认为我如果想杀你，或者想和你动手，还会请你到这种地方喝茶吗？”南宫仙儿紧紧盯着她，一双水灵灵的大眼一眨也不眨，别有一番风情。
看到南宫仙儿要谈正事，辰南立刻正经了起来，道：“请问南宫小姐直说奔主题吧，你找我来到底有什么事？”
南宫仙儿一扫刚才的媚态，在这一刻她看起来分外端庄，隐隐有一股圣洁的气息散发而出，令辰南几疑梦可儿来到了眼前，他不得不感叹这是一个百变魔女，到底哪一个才是她的真姓情，恐怕没人能够知道。
“我找你结盟！”