飞剑突然在辰南三丈外凝注了，冲着他颤动了几下，而后缓慢退去。
辰南摸了摸刀柄，大步跟了下去，他相信梦可儿不敢在神风学院内对他出手，定然是想和他谈些什么。
竹林的边缘地带非常幽静，一个小湖如同明镜一般点缀在那里，梦可儿立身于湖边，静静的观看着湖中游来游去的鱼儿，脸上一片恬淡之色，绝世仙姿仿佛融入了这片天地，与小湖、竹林连为一体。
辰南走到她的身边，口中张着哈欠，大大伸了个懒腰，顿时将这种和谐宁静的气氛破坏的荡然无存。
梦可儿霍地转过身来，满脸怒容的望着他，再不似往日的从容、镇定，她眼中喷发着无尽的怒火，恨声道：「辰南你真个卑鄙、无耻、下流、无德的混蛋，已经让我动了真怒！我一定要让你后悔两天前你对我的所作所为，我发誓要砍下你的咸猪手，剁成碎段，挖下你的鼻子和眼睛，丢在地上踩爆。」
「嘘，小声点，这样可有损你圣洁仙子的形象啊！这里离神风学院隐修的前辈高手住处非常近，当心被人听到。」辰南一派悠闲之态。
「哼」梦可儿轻哼了一声，情绪渐渐稳定了下来，但绝世无双的容颜上冰冷无比，她寒声道：「不要得意，虽然你暂时洗刷了恶名，但我依旧有办法轻易的杀死你。」
辰南满不在乎的道：「近期内你我之间肯定有一方要倒下去，不过你不要担心，我不会杀死你。紫金神龙说的对，玉莲台是它的，至于你嘛，是我的！」
「你……」
梦可儿柳眉倒竖，再无古圣地仙子形象，此刻她真想用飞剑立刻将辰南劈碎，但此时此地，她不能那样做。
「辰南，现在我不想和你进行口舌之争，咱们所有的账，最有一起算！」
「唔，其实我觉得咱们根们没有必要互相仇视，你不就是在虚天幻境中不小心抱住我了吗？其实我根本不在意，是你自己多想了，啊，不要动飞剑啊！」
辰南一脸平静之色，但却说着令梦可儿发狂的话语，气的她将飞剑祭了出来，她冷声道：「你再敢胡言乱语，我不惜现在就撕破脸皮，和你决斗！」
「哦，好吧，我们都保持冷静。现在，我们出去转转吧，整天呆在这片竹林中，太没有新鲜感了。」辰南虽然不再说什么过分的话语，但这种自来熟的语调同样让梦可儿无法接受。
她冷冷的道：「我今天找你有事情相商，不想听你说些无聊的话语。」
「好吧，既然这样，我们就坐下来好好谈谈吧。」
辰南坐在了竹林内的石凳上，不过梦可儿明显不想和他挨的太近，依旧站在原地。
「想必你已经知道明天便要对凌云公审了吧？」梦可儿看着他冷冷的道：「凌子空晚年得子，不可能眼睁睁的看着独子死去，必然要想尽办法留下他的性命。」
谈到正事，辰南不再胡言乱语，耐心的听着。
「凌云曾经百般迫害于你，你想杀死他吗？」
辰南点了点头，道：「当然，我们的目的相同，都想在尽快的时间内，置他于死地，以免夜长梦多。不过我听说他的叔叔凌子虚来了，是一个非常可怕的人物，我们不如将力量合在一起共同对付他。」
许多事情一点就破，话都已经说到了这个分上，两人不再兜圈子，抛开以往的恩怨，直接开始商谈如何联手杀死凌云。
梦可儿在此之前早已展开了行动，联合了四大学院近十名超级青年高手，这些人和身陷死亡绝地的七大高手关系非同一般，都想杀死凌云，为昔日的好友报仇雪恨。
辰南道：「你觉得他们会怎样救走凌云呢？」
「据我接到的消息说，凌子虚可能要找个理由带着他先回返凌家，而后再想方设法化解他的杀身之祸，比如找替身，代凌云去死。」
辰南皱眉道：「这样可不好办啊。」
梦可儿冷笑道：「不管他们用什么方法都无所畏，我保证随时能够把握到凌云的行踪。」
辰南心中一凛，万年前澹台璇曾经在他面前展现过一些特殊的技艺，主要表现在真气的运用方面。
比如，将一丝真气悄悄打入一个人的体内，在一定的距离内凭借气机感应，能够准确的把握到对方的行踪。
当然，这种气机感应只是小伎俩，最为可怕的手段是利用某种特异的真气破除别人的功力。万年前，辰南曾经吃过澹台璇的大亏，在毫无觉察的情况下，被她打入一道浅黄色的无华真气，结果自此之后他功力暴跌。
现在他看着梦可儿，心中警惕心大增，她既然已经修成气机感应之法，难保没有修炼让人修为大跌的古怪功法。辰南淡淡的笑道：「既然你已经做足了功课，一切都已经准备好了，看来我只需去出苦力就行了。」
梦可儿摇了摇头，道：「事情哪有这样简单，你不知道凌子虚有多么的可怕，传说他的修为已经达到了五阶之境。不过幸好只是传说而已，依据可靠的消息，凌子虚现在处在四阶大成的巅峰状态，离五阶境界还有一线之隔。不过即使这样，也远远不是几个三阶高手所能够对付的。」
看到辰南没有丝毫表示，梦可儿接着道：「你已经步入四阶境界，应该明白随着境界的提升，不同境界之间的差距是多么的巨大。一个四阶初级境界的高手便可轻松干掉数个三阶境界的顶峰强者，四阶中级的高手更是可怕，即便面对一群三阶顶峰强者围攻，也可以从容离去。至于四阶境界当中的顶峰高手，那便已经是准绝世高手了，修为达到了那般境界就可以降巨龙、战巨人了。你自问能够和四阶顶峰强者比拼吗？」
辰南摸了摸下颌，叹气道:「看来我能够劈死陶然实属侥幸啊！」
「哼，仙武学院的陶然和凌子虚比起来差远了，陶然是否达到四阶大成境界很让人怀疑，都是他那些徒子徒孙在吹嘘他为准绝世高手，依我看他不过四阶中级境界而已。不过你的逆天七魔刀的确很霸道，和我交手时为何未见你施展？」
「哼，你体内不是也有一道封印吗？为何如此隐藏自己的修为？」
两人相互试探着，都想摸清对方的真实本领，不过显然辰南的话语更加有分量，从来没有人看透梦可儿体内有封印，这是头一次被人点破。
她脸色立时大变，急声问道：「你是如何知道的？」
「感应到的。」辰南随便敷衍着，他绝不会将老妖怪说出来。
「不可能，即便是五阶绝世高手也无法感应到。」梦可儿脸上的表情不断变化，过了好长时间才平静下来，道：「算了，我们继续商讨如何对付凌子虚。以正常的手段来说，即便十几三阶顶峰强者一起上，也无半丝胜算，必须以非常手段，才能够对付他。」
辰南何尝不知道，上次和龙舞相谈时，虽然说的很轻松，但主要是为了安慰她。如今真要动手了，他不得不客观的估计敌我双方的实力，他问道：「你有什么好办法吗？」
「用毒！」梦可儿只简单的说了两个字。
辰南嗤笑，摇了摇头，道：「以你我这般的修为，平常的毒药能够威胁到我们吗？更不要说准绝世高手了，恐怕他稍有感觉，便将毒素排出了体外，这种小伎俩怎么能够威胁到临近五阶境界的准绝世高手呢？」
梦可儿认真的道：「这就要看下毒之人是谁了，这一次之所以找你相商，主要是想请你出马，向一位奇人讨要一些特殊的药剂。」
「我？」辰南不明所以，有些发愣。
「不错，你还记得老毒怪吧？」
「什么？你……」辰南一惊，道：「你为何提他，难道你说的那位奇人就是他？」
「当然。」梦可儿脸上露出高深莫测的笑容，道：「你在楚国时的一切，我了解的清清楚楚。」
辰南沉思，显然梦可儿曾经调查过他，恐怕是对他的逆天七魔刀多少有些顾忌，想详细了解他的实力。
前不久，神风学院举办四大学院青年强者大赛之际，辰南教训小公主时，小恶魔曾经向梦可儿求援，说她姐姐楚月乃是澹台古圣地的外围弟子。
由此，辰南已经明白梦可儿消息的来源，肯定都是得自楚国长公主楚月。
「你知道老毒怪在那里？我已经好几个月未见到他了。」对于这个老人的毒术，辰南还是无比佩服的，能够入选楚国奇士府足以说明他毒功占着一绝。
「当然知道。当初这位前辈从楚国逃出来后一直跑到了西大陆，最近来到了罪恶之城，被神风学院特聘为毒术教师。」
晕，狂晕！
辰南之所以逃到罪恶之城乃是受老毒怪指点，来到这里之后他曾经寻找过他的下落，但未寻到丝毫踪迹。没想到他竟然如此胆小，一口气跑到了西大陆，想想老毒怪过去种种荒唐的举动，辰南嘴角露出一丝笑意。
老毒怪毒术精绝，很少有人能够和他比肩，恐怕也只有他能够毒倒绝世高手。凌子虚目前就住在神风学院，如果能够从老毒怪那里讨得毒药，很容易投放进他饮食中，到时候即便他有天大的本事，恐怕也难以发挥了。
辰南和梦可儿都非古板的君子人物，用药物对付绝世高手，根本不会感觉心中不安，两个人详细的密议了一番，而后分手，各自离去。
当辰南找到老毒怪的住所时时，感觉有些不可思议，他几乎以为走错了地方。院中到处都是花卉，每盆花都是少有的品种，颜色皆鲜艳无比，整座院落内百花绽放，姹紫嫣红一片，花香阵阵，沁人心脾。
眼前的的院落实在不像老毒怪的住处，当初在楚国奇士府，辰南曾亲眼目睹过老毒怪院中的恐怖情景。满院的蛇虫爬来爬去，大大小小的毒虫坑，遍布整个院落，坑内奇虫蠕蠕而动，可怕吓人。
眼前的景象，让辰南迟疑了起来，但正在这时那熟悉的身影出现在了他的眼前。
「哈哈，小子不要怀疑，这就是我的院子，我们终于又见面了。」老毒怪红光满面，近来似乎心情很好。
「变态老头子！」
「天杀的小子！」
两人先来了个熊抱，而后皆哈哈大笑了起来，当初二人一同叛楚，分别之后直到现在才相遇，别有一番感概。
二人相互介绍了一番彼此的经历，正如梦可儿所说的那样，老毒怪先是去了西大陆，最近才返回罪恶之城。
「老头你可是胆小如鼠啊，居然跑到了西大陆，哈哈……」
辰南介绍自己复杂的经历时，并没有花费多长时间。老毒怪对于他的情况已经有所耳闻，近来他一直处在风浪上，关于他的传闻早已传遍了大街小巷。
「变态老头你是不是受什么刺激了，怎么突然转性养起花草来了。」
「嘿嘿，这主要归功于你给我的毒经，我现在的毒术终于渐渐趋于大成。过去直接提炼蛇虫身上的药液，不过是小打小闹而已，如今我可以随便将几种无毒之物调和在一起变成剧毒，这才是高深的毒功。别小看这些花，虽然单独来看，每株花都没有毒性，但如果将几盆特殊的品种摆放在一起，瞬间就可以释放出有毒的气体。当然这离毒术的至境还有一段距离，不过在当今这个世上，相信已经没有几人能够和我比肩了。」老毒怪洋洋自得。
辰南一下子来了兴趣，道：「这样说来，你现在的毒术已经大进？」
「当然，我可以让一个人服下去几十种毒药，而安然无事，但只需要一个无毒的药引，立刻让他在瞬间死于非命，我也可以用几种无毒之物，让一个人不经意间就丢掉性命，这些就是所谓的组毒。」
「哈哈，好，果然毒术大进啊！现在我想向你讨一个组毒药方，由几种无毒之物组构成组毒，服用者却无丝毫感觉，组毒可以在他体内潜伏数天而不发作。但只要用某一药引稍微刺激，他来不及运功排毒，就立刻毒发身亡，有这样的组毒吗？」
「当然有，不过天杀的小子你想干什么？」老毒怪满脸狐疑的看着他。
「当然是去毒人，而且是身份不一般的人，所以要向你求药，别人根本无法毒倒他。」
「你……你想毒谁？」
「一个准绝世高手！」
老毒怪倒吸了一口凉气，道：「你疯了，你敢惹绝世高手，你不要命了。」
辰南叹了一口气，道：「我实在没有别的办法，如果你能够调配出这种组毒，把药方给我就行，其他的事情你不要管、也不要问。」
老毒怪犹豫良久，最后找来纸和笔，刷刷点点写了一个组毒的方子。
辰南将毒方收好，告别了老毒怪，找到梦可儿，将组毒的方子交给了她。
组毒出世，注定一位绝世高手即将受缚，一场惊世大战在所难免。
公审凌云这一日，神风学院人山人海，几乎全城所有修炼者都赶到了这里。不过，辰南却没有去听审，他知道这不过是走个形式而已，真正的大动作在后面，凌云到底有没有命离开这里，几日后才能成定论。
这一日，凌云似乎认命了一般，对所有罪行都供认不讳，就是辰南和梦可儿杜撰出来的那些虚假「事实」，他也没有辩驳，一一承认。
神风学院彻底沸腾了，怒骂声不断，口水都快将凌云淹没了。如果不是神风学院出动了无数的高手，愤怒的人们在第一时间就将凌云撕碎了。
凌云声泪俱下，不断忏悔自己的罪行，愿意接受各种惩罚。最后他又不断的冲着东方叩头，大声哭喊着，对不起父母，对不起家人。
事情闹到最后，准绝世高手、凌云的叔叔联合数十名前辈名宿，向神风学院众人提出求情，允许凌云回一趟家，尽最后一次孝道，而后将他押回这里，开膛摘心，祭奠死者。
请求是诚恳的，但手段却不是光明的，这次审判大会请来的几十位名宿，有大半都被贿赂了，多半人同意了这个请求。
所有这一切都是接下来大战的导火索……