辰南一路西行，穿过茂密的原始森林，攀过巍峨的大山，十几日以来，听惯了猿啼虎啸，见惯了珍禽异兽。
天元大6中部地带这片连绵不绝的山脉，当真是一片原始之地，虽然早已被人们开出了连接东西方的道路，但普通人如果没有佣兵团保护，还真难以穿越这片山脉。
大路两旁参天的古树遮天蔽日，保留着最原始的风貌，十几丈的巨蟒，一两丈高的巨大怪兽时常可见，偶尔还会碰到疯的蛮兽在林间到处乱闯。
不过在龙宝宝的强大龙威震慑下，没有怪物敢招惹这一人一龙，这令辰南颇为遗憾。他早就听说这片大山中有不少珍异的魔兽，体内孕有极为珍贵的魔晶核，他想爆掉一些强大的魔兽，去西方肯定会大有用处。
东西方的修炼体系有着很大的区别，魔法师不仅能够将魔力凝聚在体内，还能够通过种种魔法道具，将魔力集放于体外。
同东方的修炼体系来对比，这一点具有明显的优势，武者的真气是无论如何不能够积攒在体外的。而魔法师如果有足够的上等魔法器物，而且平时多加积累魔力，且有等同于多了一个移动魔力仓库。
一个优秀而又强大的魔法师必然有着强大的魔力，魔力是他们施放魔法的动力源泉，拥有的魔力越强大，所能够施展的魔法威力越强大。
故此，强大的法师身上总是有许多极品魔法卷轴、储魔晶核、极品法仗等魔法器物。而制作这些法器都离不开魔晶核，故此魔晶核在西大6供不应求。
因为即便一个魔力很弱的贵族子弟，如果掌握有强大的魔法卷轴，都可以施展出几个强大的魔法。从某一方面来说，魔晶核的作用是无比巨大的，是贵族阶级的最爱。
当然真正的强者，不会总是借助外物。毕竟，想成为强者的话。并不是花天价多买几个魔法卷轴，就能够列入强者之列了。
从某种意义上来说，战斗也是一门艺术。如果不懂得这门艺术，即便你有再多强大的法器，也如同一个光有力量的蛮人一般，在强者眼中只能算是一个笑话。
不过从中也可以看出，法器还是受人追捧的，魔晶核的需求是巨大无比的。
其实，在西方不仅魔法师需要魔晶核，即便是武者也有所需如今在一件武器上想起一些经过魔法师加持的魔晶核，能够令这件武器具有相应的魔法属性，使之更具威力。
基于以上原因，在斗气与魔法并存的西方世界，珍贵的魔晶核常被炒为天价。
辰南看着在前方晃晃悠悠飞来飞去的小龙，叫道：“龙宝宝把你的神龙气息收敛起来。我们也宰上几头魔兽，获得一些魔晶核，去西大6将有大用处。”
小龙飞到辰南近前，一双大眼扑闪扑闪的眨动着。不紧不慢的道“想要找魔兽？看——我—拉着长长的尾音，东摇西晃的飞进了道旁那古木参天的原始森林中。
辰南可没把它的话当真，看到肥胖的小龙向大山内飞去，想要叫住它，但想了想估计没有兽怪奈何得了它，也就由着它去了。
此时已经是晌午时分，辰南坐在路边休息，清新的空气夹杂着花草的香气。可是，不过多时，他感觉有些不对劲了。竟然有阵阵腥味传来。
片刻钟后，山林开始传来阵阵颤动，腥风扑鼻，山林内兽吼、禽鸣，嘶叫不断。
“嗷呜……”
“呜……”
“吼……”……
辰南立时跳将起来，只见上百头野兽，密密麻麻的冲出了山林，向他这个方向奔来，虎、狮、豹、象、犀牛、熊……都是一些大型野兽。
小龙拍打着一双龙翼，醉酒一般在空中晃动，跟在这些野兽的身后。
晕，狂晕！
辰南没想到这个小东西，真的驱赶出这么多的野兽，其中显然有大部分是些变异的兽类，定然是孕育晶核的魔兽。
“魔兽来咯……”小龙兴奋的扑棱着龙翼，在空中奶声奶气的叫着。
辰南又好气又好笑，这个小东西还是顽劣啊，居然搞出这么大的动静，一副唯恐天下不乱的样子。
不过面对这么多的魔兽，他可不想傻兮兮的冲上去，他飞身跃到一棵大树上，直到兽怪大军消失才对龙宝宝招手道：“我叫你将神龙气息收敛起来，你怎么给赶来这么多的野兽，叫我如何去对付？”
小龙眨动着大眼，并不作声，伸出一只小爪，向下方指了指。
魔兽大军已经过去，但下方竟然还停有一个庞然大物，竟然是一只巨熊，足有三长高，正咧着血盆大口对着辰南流口水。
这个大家伙一看就是附近兽王，最起码达到了二阶水准。实力一般的魔兽体内的晶核已经很值钱了，一旦跨入阶位水准，其体内的晶核就变得更加珍贵了。
要知道，实力强大的魔兽，经常吞吃实力弱小的魔兽的晶核，阶位水准的魔兽体内都是一些上品的魔晶核，是魔法师的最爱。
小龙早已收敛了自己的神龙气息，巨熊感应不到神兽的存在，眼中凶光大盛，立时吼叫了起来：“嗷吼……”
它用力撞击辰南立身的大树，而且张开血盆大口，竟然对着辰南喷出一道闪电，“喀喇”一声击断一截斜伸着的树干。
以辰南如今的修为，当然不会将二阶境界的巨熊放在眼里，他如一根鸿羽一般飘飞了出去，在未落地前右手辟出一道璀璨夺目的刀芒，“噗”的一声将巨熊斩为了两段。
血浪喷涌，巨熊沉重的死尸翻倒在地，砸的地面出“轰隆”一阵大响。一颗拳头大小的紫色晶核从巨熊的腹中滚落来出来，像宝石一般亮。辰南将之捡起，立刻感受到了魔法元素的波动。果然是魔法师的最爱。
“我要吃熊掌。”小龙扑棱着龙翼，围绕着辰南飞来飞去。
晕。辰南现在才明白。这个小东西原来一直在打这个主意，怪不得要赶来这头熊王。
在接下来的几天里，辰南简直是在疯狂的掠夺魔晶核，小龙每次为他赶来一两头阶位水准的魔兽，致使辰南获得的一袋魔晶核都是极为珍贵的上品。
这是一笔巨额财富，寻常高手哪能这样容易自茂密的原始森林中捉到高阶魔兽，但辰南有神龙相助就大大的不同了，现在，如果他想安心的做一个富翁，无疑可以舒服的过几辈子了。
几天过去后，通往西大6的山路上，七头高大的魔兽在奔跑，一头近两丈长的双头魔狼，一头三丈长的独角虎，有一头一丈多长、周身火红的巨狐。文学会员手打一头浑身上下金光闪闪、高足有两丈的巨猿，一头长三丈的双尾金钱豹，一头两丈多长的白犀牛。
白犀牛两丈多长，比它的同类大了许多。但在这七头高大的魔兽中，其尺码却毫不显眼。不过在这七头魔兽当中，它似乎是老大，另外六头魔兽皆环绕着它。
这头犀牛是罕见的异种，其表皮根本不像寻常犀牛那般粗糙，白色的躯体竟然如宝玉一般光亮无比，好似一尊玉雕一般。雪亮的犀角熠熠生辉，光灿无比。这头白犀牛整体看起来充满了灵性，一看就知道不是凡种，是高阶的魔兽。
辰南就坐在白犀牛之上。而另几头魔兽围绕在它的附近。近几日，辰南已经不再猎取魔晶核，开始尝试降伏魔兽。这几头魔兽当中白犀牛已经达到了三阶，有突破四阶的迹象，收服它时费了很多的力气。辰南主要觉得将它作为脚力着实不错，运行如风，神无比。
而其他几头魔兽皆在二、三阶间，它们主要是慑于龙宝宝的龙威之下。辰南并没有尝试去彻底降伏它们。只是觉得旅途枯燥，一时兴起，将它们聚在身边而已。
不过后来他渐渐改变了主意，觉得捉上一队高阶魔兽，弄到西方去，说不定会比手中的魔晶核更受人欢迎。
一路上贪吃的小龙时常对着几头高阶魔兽狂流口水，除去那头白犀牛外，另几头魔兽吓得战战兢兢。
行走十几日后，当辰南走出大山时，他身边聚集的魔兽大大小小已经有十几头，最差的也达到了一阶水准，组成了一个怪兽小队。
此外，龙宝宝神通广大，竟然驱赶来一群异常漂亮的大鸟，环绕在辰南头顶上空，令这支队伍显得更加古怪奇异。
魔法与斗气并存的西大6，风气明显要比东大6开放，这是一个充满**的世界。
当辰南驱赶着怪兽进入一个城镇之后，立刻引起了轰动，引来无数人观望。
消息传出后，不少修炼者还以为有凶兽在肆虐，进犯村庄了呢，有不少人赶到了那里，不过最终现不过是一场误会。
辰南次来到西方，但驾驭一大群魔兽出场造成的轰动，立时让他的名字不胫而走。西方修炼者许多人都知道，东方年轻一辈“第一人”来到了西方，引了不大不小的一场轰动。
众多修炼者纷纷猜测他的来意，是以东方修炼界青年一代第一人的身份来西方挑战？还是别有目的？
不过，西方的龙骑士们已经开始摩拳擦掌了，辰南这个出道以来以灭杀龙骑士而闻名的“屠龙专业户”，居然高调的赶着一群魔兽闯到了西方，这触痛了某些人的神经