神威小侯爷在四大学院青年强者大赛中表现突出，但此时竟然稍落下风，人们不禁猜测，若是辰南参加四大学院举行的青年强者大战会取得什么样的成绩。
神风学院的学生发出阵阵喝彩之声，尽管以前辰南在神风学院遗有「败类」恶名，但毕竟那已经是过去的事了，而且他长住神风学院，从某种意义上说也算得上学院的一员，因此绝大多数人都为他喝彩加油。
战神学院的学生当然倾向于神威小侯爷，幻魔学院的学生以及非四大学院的观战者立场中立，只为精彩大战而喝彩。
仙武学院情况比较复杂，有一半人为辰南喝彩，有一半人对他发出了嘘声。原因无他，只因辰南在晋国都城劈杀了该院临近五阶境界的前辈高手陶然。
陶然有许多亲朋好友，以及弟子门徒，他们当然对辰南恨之入骨，不过仙武学院绝大多数人都清楚当日晋国都城的真相，因此多半的人对他并不敌视。
小公主和东方凤凰也在场外观战，小公主秀拳紧握，气声道：「这个该死的家伙怎么越来越厉害了？」她咬牙切齿，道：「竟敢当着上万人的面打我的……哼，我早晚要你好看！」
远处，高大的看台之上，梦可儿美目连泛异彩，自语道：「难道真的是神虚步，当真玄妙无比……」
广场正中央尘沙弥漫，杀气冲天，亚龙巨大的咆哮声震耳欲聋。辰南和神威小侯爷已经大战了近半个时辰，战斗已经进入白热化阶段，两人的嘴角都已溢出丝丝血迹，均被对方强横的气劲冲击的受了不轻的内伤。
辰南险险躲避过亚龙的凶猛扑击后又接下小侯爷七重斗气，当亚龙腾空而起时，它的巨尾却突然当空劈下，巨大的尾影荡起一股猛烈的狂风，狠狠的向辰南袭去。
辰南虽然已经掌握了神虚步，速度快若闪电，但还是慢了一线，眼看亚龙的尾梢就要挨到了他的身体。
在避无可避的情况下，他集结起全身功力准备硬抗，丈二长矛被灌注精纯的内力后在刹那间神光灿然，爆发出比天上的太阳还要耀眼的光芒。一股浩瀚的大力以辰南为中心向外汹涌澎湃而出，在整片广场内浩荡，恐怖的力量波动令所有观战的人感到阵阵心悸。
当亚龙的巨尾袭来之际，辰南将长矛当作棍棒使用，以立劈华山之势狠狠的砸向亚龙尾端末梢。
「噗」的一声轻响，血浪翻涌，亚龙的尾端末梢被生生截去一米多长，亚龙发出一声震天的悲吼，在空中疯狂的甩动着巨尾，上下翻腾，血水狂洒而下。
辰南虽然成功给予亚龙造成重创，但自己也被亚龙甩抽了出去，在空中翻腾出去七、八丈距离，重重摔落在地。他浑身剧痛无比，身体仿佛散架了一般难受，他手拄长矛费力的爬了起来。
此时，亚龙还在空中折腾，咆哮震天。他利用这个机会赶紧调息，恢复功力。
当亚龙停止吼叫，平静下来之际，辰南睁开了双眼，虽然身体伤势不轻，但现在他只能以这种状态迎战。
神威小侯爷大怒，他最为心爱的亚龙屡屡受创，这是从未有的事，且自战斗开始到现在他也已身负不轻的内伤，这令他感觉颜面大失。他轻轻安抚了亚龙几句，而后命令它对辰南发动了最为猛烈的攻击，他不想再拖下去了，想速战速决。
这正和辰南心意，以他此时的体力来说很难再继续持久的大战。他冷冷的注视着俯冲下来的亚龙，双眼射出两道精光，寻找着最佳战机。
亚龙越来越近，自高空涌来的狂风越来越猛烈，吹的辰南身上的衣衫猎猎作响。当亚龙那狰狞的龙头、锋利的巨爪离他不足两丈距离时，辰南终于动了，快速闪向一旁，而后从亚龙的侧面向它冲去。
此刻辰南体内的真气仿佛沸腾了一般，强横的内力的透体而出，他的体外笼罩着炽烈的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。他腾空而起，以不可思议的速度冲上了亚龙的身体，向着它背上的神威小侯爷袭去。
神威小侯爷大惊失色，辰南的速度超过了他的想象，对方竟然利用亚龙俯冲到地面这短暂的滞留时间冲上了龙背，向他恶狠狠的袭来，这一切拿捏的太精准了。
神威小侯爷手中的阔剑连续挥动，想把对方轰击下去，但辰南这一次是冒死拼进，怎么可能这么容易退却呢。他手中的长矛透发出万丈金芒，幻化出万千条矛影，一往无前的向着神威小侯爷冲击而去，恐怖的能量波动浩荡四方，这是关系到生死存亡的一次冲锋！
万千条金色矛影汇聚成一面金网，向神威小侯爷笼罩而去，莫大的压力重如泰山。神威小侯爷又惊又怒，辰南发动这番猛烈的攻击不得不令他全力抵挡，两方气劲相遇在一起后在空中发出阵阵隆隆之声。
最后辰南依仗神虚步辅助，终于突破他的防御冲了上去。「嘿嘿……」他嘴角溢血，手拄长矛，立于亚龙背上，和神威小侯爷遥遥相对。
神威小侯爷脸色铁青无比，但此时已经不容他多想，他将手中低垂的阔剑缓缓抬起，指向辰南的心脏。
辰南虽然已经攻了上来，但体内伤势又加重了一分，他双手紧握长矛，一脸凝重之色。
亚龙扑空后发出一声怒吼，它已经感觉到辰南跃上了它的身体，它冲天而起，想将辰南摔落下去。
神威小侯爷露出一丝冷笑，亚龙始一飞天而起，他便开始集聚功力，准备对辰南发动一番疯狂的攻击。他为龙骑士，自信比辰南更懂得如何在空中作战。
的确，辰南不是龙骑士，当然不如神威小侯爷在龙背上那般自然。在亚龙冲天而起的一刹那，他身体一阵晃动，险些失去平衡，摔落下去。
不过辰南很快就想到了一个令身体稳定住的方法，他集全身功力于双脚，高高跳起，而后猛力踏向龙背。在这一刻，他的双脚似两把无坚不摧的宝刃一般，两道璀璨的锋芒自他脚底透发而出，穿透了坚如精钢般的龙甲，狠狠的刺进了亚龙的体内。
「噗」
血浪翻涌，辰南膝盖一下全部没入龙背之内，他如一根铁桩一般牢牢的钉在了龙身上。
亚龙发出一声凄厉的悲吼，在空中剧烈翻腾起来，疯狂的甩动着身体，想把背上的对它造成伤害的人甩下去。但辰南钉在龙身上，牢不可动，任它如何折腾，也不可能被甩落下去。
相反，神威小侯爷倒差一点自龙背上翻落下去，若果不是有龙缰绳等绳索牢牢的固定着他，他可能真的被自己的龙摔死了。他暴怒，辰南竟然如此伤害他的坐骑，令他痛惜不已。他一手抓着龙缰绳，一手持阔剑向辰南冲去。
此时辰南又做了件差点让神威小侯爷抓狂的事，面对对方气势汹汹的冲击，他双手握矛也向前冲去，每前进一步都要在龙背上留下一个近二尺深的血洞，鲜血狂涌。似激泉一般的鲜血自那些血洞处喷洒而出，瞬间将少半个龙身染红了，血水自龙身洒落而下，空中降下一片血雨。
亚龙悲吼更加凄厉，在空中翻腾的动作也更加剧烈。
「啊……」神威小侯爷疯狂大叫，双眼血红，似野兽一般冲到了辰南的近前。
龙背之上，剑气冲天，斗气惊空，东西方两大青年高手厮杀在一起。
万千道金色矛影与惊涛骇浪一般的斗气交织在一起，龙背之上光芒万丈，在光影中两条人影如闪电一般在移动、出击，冲撞在一起的斗气与金色矛影不断发出震天大响，空中仿佛有无数道惊雷在齐鸣。
亚龙翻腾，血雨飞洒，斗气如虹，矛锋碎空……