辰南看着那熟悉而又陌生的身影，心中一遍又一遍的问天：“尸王，她竟然成了邪恶的尸王占据雨馨躯体的灵识到底是怎样形成的啊她是一个与雨馨毫不相干的生命吗”
少女秀眉微皱，轻声自语道：“哦，我昨天才开始尝试思考，也许以后能够想起来吧。喂，你不要那么伤心好不好”
清脆的话语略带稚气，但听在辰南耳中，却如同雷鸣一般。
“你昨天才开始尝试思考”
辰南知道赶尸派秘法无数，眼前的这具尸王正是在昨日的那场仪式当中完成了一次蜕变，有了自主灵识，一个全新的生命在昨日诞生了，和过去彻底断绝了关系。
想到这里，他感觉胸口一阵发热，张嘴“噗＂的一声喷出一大口鲜血。少女眼中红光一闪、鲜红的血水并没有落在地上，而是化作一串血花向少女飞去。
点点血花，化成血雾，均匀的将少女包裹在里面，渗进了她的皮肤中。
“晤，好舒服啊，居然是血精，别人全身的血液也提炼不出一滴血液精华，而你随便吐出的一口鲜血竟然都是血精，真是不可思议”
少女双眼中血色光芒不断闪现，在这一刻，她不再像一个不谙世事的纯真女孩，谈到血精，她像一个经验老道的珠宝商人在谈论瑰宝一般。脸上竟然闪现出一丝贪婪之色。
这是一种极端矛盾的转变，片刻前还是一副天真可爱的样子，现在竟然显得有些阴森可怕了起来，她眼中的血色寒光越来越盛。
早在少女飞空而下时、辰南附近的修炼者就已经远远的躲了开去，现在二人所说的话语外人无从得知，但少女的气质在瞬间转变，却被所有人感应到了，他们感觉身体一阵发冷，所有人皆再次向远处退去。
此刻，赶尸派众人显得有些迷感不解，他们不知道灵尸为何找上了辰南，不知道她为何如有如此表现。
事实上。灵尸的强大与可怕是难以想象的，即便是赶尸派众人也难以尽数了解，他们只能小心翼翼的供奉，不敢随便下命令。
少女双眼中透发出两道血红色的锋芒，红光所过之处，如利剑一般在辰南身上划过。一道道血痕出现在他的身体上，鲜血慢慢溢出。
一团团血雾出现在辰南身体的周围，而后慢慢飘起。向着少女飘去，最后皆涌进了她的体内。
远处的众多修炼者皆露出惊恐的神色，他们深深知道辰南绝非易于之辈，已经隐隐有东大陆年轻一代第一人的势头。
没想到他在尸王一出现，竟然出现了疯癫之态，此刻更是性命不保的样子。这让所有人都感觉有些恐惧。众人认为辰南之所以精神不正常，一定是尸王通过邪法所致，定是赶尸派要报复他，想取他性命。
所有人皆不由自主打了个寒颤，深刻感觉到了赶尸派的可怕。
许多人都感觉有些可惜，觉得辰南万难逃脱赶尸派的毒手，这个出道开始就创下一次次轰动的青年恐怕难以活命了。
有些人想出头帮忙，但慑于尸王的魔威。根本不敢迈动一步。血光冲天，魔云蔽日。尸王出现的恐怖景象，光想想就让人害怕，现在谁还敢上前
“竟然全身都是血精啊”少女双眼红光闪烁，兴奋的发出一声凄厉而又刺耳的尖叫，真如九幽地府的鬼音一般，令远处包括赶尸派众人在内的所有修炼者都感觉到了阵阵寒意，每个人皆心胆具颤。
少女似乎不再满足血雾的慢慢吸收、她轻轻一抬手，辰南便飞了起来，慢慢漂浮到水晶棺近前。
她的纤纤玉手轻轻搭在了辰南的肩头，如同利剑一般，瞬间划开了他的衣服，纤细的手指完全抓进了辰南的肩肉当中，血水顺着她的十指快速渗进她的体内。
辰南感觉到了那剧烈的疼痛，甚至能够听到自己血液流动的声响，但他没有半丝挣扎，任那少女汲取自己的血液，他根本不想反抗。
他甚至害怕自己所谓的神血会伤到眼前的少女，显然他多虑了，尸王成为灵尸，已经有了自主意识，标志着一个新的生命诞生，再也不是那惧怕神血的尸煞类邪物，从某种意义上来说，这已经是一个半神中人的全新生命。
看着少女渐渐露出满足的笑容，辰南微笑着流着泪，虽然他知道眼前的女子己经不是雨馨，雨馨也回不来了，但那一样纯真可爱的笑容，还是让他感觉到了曾经温馨与感动。
辰南知道他再也见不到雨馨了，他想借助雨馨遗留的这具躯体来结束自己的生命，让自己的血液流淌于她的体内。
看着眼前少女那可爱而又纯真的笑容，过去那一幅幅温馨画面重现于他的眼前，他彷佛又回到了过去。
在这一刻，辰南有一股如释重负的感觉，一切都在此结束吧，他彷佛看到雨馨正在远空对着他招手，她笑的是那样的灿烂
“恩，唔，我已经感觉吸饱了。”少女那娇憨的声音将辰南拉回现实，从那种恍惚的状态醒转了过来。
少女的眼中那冰冷的血色光芒渐渐退去，乌黑光亮的眸子再次显现而出，目光变得无比的柔和，对辰南再也没有半分敌意，甚至隐隐流露出丝丝依赖之情。
她的十指上光洁无比，没有沾染上半丝血迹，不知道为何嘴角倒是有一道血丝。此刻再也看不出少女凶戾的一面、此刻她看起来如此的天真可爱，就像一个纯真的小精灵一般。
辰南对她升腾不起半分恶意，尽管知道这不是雨馨，但看着眼前的少女，他心中还是涌起一股酸涩难言的柔意，他伸出右手，轻轻擦去少女嘴角的血丝，轻声道：“你曾经叫雨馨，你如果现在还没有名宇，就还叫它吧，记住它，永远不要忘记。”
少女显得很兴奋，像孩童一般雀跃拍手道：“我喜欢这个名字。”此时此刻，她毫无心机的表现是如此的纯真娇憨，令辰南倍感心酸，这个少女的性格和雨馨真的太像了，她们身上有着难明的相似之处，这不仅仅表现在外貌上、还体现在气质内涵上。
这时，少女忽然露出思考的神色，乌黑明亮的大眼一眨不眨的望着辰南，道：“好奇怪哦，你真的给我一种熟悉的感觉，但我怎么想不来呢我真的想立刻想起来。”
此时此刻，辰南已经止住了泪水，他露出一个难看的笑容，道：“我也希望你能够想起来，不过这已经不可能了，你不是她，她不是你。”
少女偏着头，露出不解的神色，像个小女孩一般，拉住辰南的手问道：“你口中的那个她是谁为什么我好像是她，而不是她”
辰南现在真想一掌拍死自己算了，少女的每一句话都像刀子一般捅进他的心中，他感觉酸涩、苦闷无比。
“你笑起来的样子和她很像，她的笑容比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳。她是天底下最最美丽的女孩，也是天底下最最善良的女孩，她的名字叫雨馨”辰南有些哽咽了。
少女脸上满是迷茫之色，有些娇憨的问道：“她是雨馨可我也是雨馨啊，她去了哪里”
温热的泪水再次顺着脸颊滑落而下，辰南轻轻的道：“她死了，为我而死了”
“死了我们两人的名字一样，她和我有什么关系吗”
辰南再也忍受不住、伸出右手轻轻的抚摸着少女柔顺的长发，颤抖的道：“你对自己了解吗你知道自己是怎样来到这个世上的吗”
“我不知道，我好像昨天才开始尝试思考，不过我彷佛已经活了许多年了，对于过去的事情，我只有模模糊糊的印象，我真的好想知道自己的过去。”
辰南心中一颤，他为眼前这个女孩感觉心酸，为雨馨感觉伤悲。
“你真的一点也想不起过去的事情了吗”不知道为何，到了现在，辰南心中忽然涌起一丝侥幸的心理，隐隐希望发生一些几乎不可能的事情。
少女幽幽的道：“我我想不起来，不过”好像有些模模糊糊的记忆。”少女有些迷惘，如同陷入梦魇中一般，喃喃道：“有些印象惊天动地的大战我好像杀了好多人，有仙人、有天使、有龙、有妖怪、有凡人中的顶高手，我用他们的鲜血淋浴，好舒服啊，那种感觉太美妙了”
辰南心中一寒