当小公主回到屋中时，辰南奇道：「你居然没有让那头色虎带着你逃走？」
小恶魔结结巴巴道：「我……身上没钱了，你……可不可以……给我一点点。」
「你抢的那些钱呢？」
小公主没有办法，尴尬的将神风学院的事情说了一些，辰南听后大笑不止。
「哈哈……」
小公主气恼的道：「败类，不，辰南，你不要笑，到底给不给？你上次抢了我『赚』的钱，把它还给我，我现在一分钱也没有了。」
辰南笑的舒畅之极，没想到竟然是这样一个结果，他从怀中掏出一把金币，道：「拿去。」
小公主一把抢了过去，抱着小玉就向外跑。辰南没有拦她，自从知道老妖怪确实跟下来后，他不敢对小公主太过分了。
几日之后，罪恶之城神手传闻的风波达到了一个新的高度，数千修炼者从大陆各地陆续赶到这里，那片古神战场终日人影绰绰，众多修炼者在那里不停的搜索。
这几日中辰南没有再见到小公主，他闲极无聊，再次进入了那片神战遗迹。看着山林中的人影，他叹道：「这么多人都在寻找古神的断手，即使找到了，也难免一场争夺大战，真是害人啊！」
一个轻和的声音在他背后响起：「有时是鞭策人前进不辍的动力，有时又像是甜蜜的毒药，它可以让一个人奋发向上，也可以让一个人如飞蛾扑火般走向毁灭。」
辰南吓了一大跳，急忙回头观看，只见一个满头银发，仙风道骨的老人出现在他三丈之外。老人背负双手，远眺群山，淡淡的道：「两个古神不也是为了争夺一件宝物，而大打出手、同归于尽了吗，这个世界上没有人能够超脱物外，连神都不能够免俗！」
老人一派仙风道骨、得道高人的样子，辰南一阵惊疑，他忍不住问道：「您是一位修道者？」
「呵呵，修道者很特别吗？」
辰南知道今天遇见了一个高手，这个老人的修为最起码也达到了四阶以上，不然决不能够无声无息的出现在他的身后。
「不是，我只是随便问问而已，因为修道者一般很少见，更何况像您这般修为高深之人。」
老人道：「修道者并非常人所想象的那样总是隐居深山，有些修道者其实一直在红尘中历练。」
辰南很惊奇，这和他以往所知截然不同，他问道：「修道者不是不愿被世人打扰，总在那些人迹罕至的地方修炼吗？」
「有些人如你所说那样，但也有一些人一直混迹红尘，修炼法诀不同，所要经受的历练也不同。」
「哦，头一次听人这样说，您一定是属于后者了？」
老人笑了，道：「不，我是一个武者，根本不是修道者。」
「啊！」辰南这次真的大惊失色，他一直以为眼前的老人是一名修道者。
「年轻人你真的不认识我了？」
辰南惊道：「啊，您是……」
老人道：「我不是对你说过嘛，近来我静极思动，想出来走动走动，没想到我们这么快就见面了。」
辰南脑袋轰的一声，颤声道：「你是……老妖怪？啊，不，您是楚国皇帝的玄祖？」
老人微笑点了点头，道：「不错，是我，看来我们真的很有缘，呵呵……」
在这炎炎夏日，辰南身上涌起一股寒意。
当初老妖怪两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶稀稀疏疏有几十根头发。如今老妖怪满嘴牙齿雪白如玉，鹤发童颜，精神矍铄，和在楚国皇宫时判若两人。
辰南心中涌起一股强烈不安的感觉，可以说是他一手造就了今日的老妖怪，若不是他为老妖怪译出了那本邪书，也许站在他眼前的还是那个连走路都颤颤巍巍的老人。
不管当初老妖怪的修为有多么高深，但他确实已经到了由油尽灯枯的地步，他即使有心为恶也没有多少时间了。然而他修炼邪书中的秘法后，他再次获得了新生，眼前的老人已经称的上脱胎换骨，一切都不可预料了。
辰南始终不能够看透这个老人，他不知道是否造就了一个绝世恶魔，恐怕此时老妖怪的修为已远远超越了五阶，直达第六重境界。一个传说中的第六阶高手，光想想就感觉可怕！
老妖怪笑道：「谢谢你，现在我又可以在这个世上多活二、三十年了，活着才是最大的幸福啊！」
辰南勉强笑道：「前辈果真神功盖世，竟然第二次返老还童，可喜可贺啊！」
「这次算不上返老还童，只是勉强延续了几十年生命而已。」
辰南调节了一下情绪，慢慢冷静了下来，道：「您也是为古神断手中的那件不明宝物而来吗？」
老妖怪轻轻摇了摇头，道：「不是，我对它没有什么兴趣。你知道我修炼那本邪书之后需要大量的生血，皇宫御膳房每天屠宰的那些牲畜虽然能够供上我用，但毕竟都是一些没有灵性的畜类，效果很不理想。」
听到这里辰南打了个冷颤，身体一阵发寒。
老妖怪看了看他，道：「不要害怕，我决不会学那妖道大肆屠杀，取活人鲜血。大陆中部地带的十万大山中有的是灵禽异兽，我根本不必犯杀戒，每天在那些珍兽上取上一些血液就足够维持了。」
辰南稍稍心安，道：「您……打算在罪恶之城长住？」
「暂时打算住上一年半载。」
「哦。」
老妖怪笑了笑，道：「皇宫那个调皮捣蛋的小丫头是不是跟你一起跑到这里来了？」
听闻此言辰南心中一颤，不过老妖怪没有点明他将小公主掳到这里，他也没有必要挑明。他硬着头皮，道：「是的，她很活泼，现在不知道跑到哪里玩去了。」
「好好帮我看住那个小丫头，千万不要让她在这里闯出什么大祸。」
「我会尽力的。」
「呵呵，前方景色不错，我到那里去看一看，有机会再聊吧。」
老妖怪悠闲的向前走去，辰南看的大惊失色，老人只迈了四、五步，便已在百丈之外，他每走一步似乎都是凭空消失，而后从另一个地方出现，如此恐怖的修为比之诸葛乘风在楚国西境施展出的「缩地成寸」还要惊人。
「老妖怪果然功力大进，看来他的修为真的已经达到了第六阶境界，恐怕此时他已经能够强行解开小公主身上的困神指力了。」
辰南的这种感觉并是是错觉，当初在逃离楚国的路上，他若有若无的感应到了一股异常强大而又恐怖的气息，毫无疑问那是老妖怪。但那种感受远远没有刚才那般强烈，现今老妖怪不经意间所散发而出的强者气息明显比以前强盛了许多。这短短十数日，老妖怪的修为竟然有了突飞猛进的发展，想必是身体充满活力后使他的修为再次跃上了一个新的台阶。
如此恐怖的修为令辰南既震惊又激动，仅仅迈出四步，便消失于百丈之外，技近乎术法。武者修炼到这般境地，恐怕已经可以纵横天下，其他类修炼者如何能够与之争锋！
辰南对老妖怪深深忌讳不已，他不想在神战遗迹继续逗留下，以免不小心再次和这个高深莫测的老人相遇，他向罪恶之城赶去。
小公主之所以要加如神风学院，主要是想请里面的高手帮她解开身上的禁制，其实她对神风学院并没有多大的兴趣。但后来副院长的话语激起了她的小脾气，迫使她非要加入不可。
这两日小公主骑着小玉在神战遗迹经常出没，她不仅想找到古神断落的左手，去奚落副院长一顿，还想得到神手中的宝物，对此她充满了极大的兴趣。
不过在神战遗迹她却没有丝毫收获，今天早上她赖在床上没有去继续搜索，她摸着小玉毛茸茸的小虎头，道：「那只破神手到底在哪呢，要是找不到我真不甘心，小玉你在这片大山中生活一千多年了，难道从来没有来过这里，不知道这里有古怪吗？」
小公主没有注意，此时虎王小玉的脸上出现了非常生动的表情，似乎是在犹豫，似乎是在抉择。最后它像是做出了某种决定一般，挣出了小公主的怀抱，伸出一双小虎爪比画了一番。
小公主大奇，道：「你知道在哪里？」
小玉点了点头。
「太好了，快带我去。」小公主高兴的一把抱起了它，道：「你这个小东西竟然真的知道神手在哪里，早先为何不告诉我？」
小玉委屈的冲她摇了摇头，再次挣出了她的怀抱。
小公主有些着急的道：「怎么了，快带我去啊。」
小玉还是摇头，而后开始变身，这次它没有变大，只是伸出了那对洁白的羽翼，长出了那只晶莹剔透的玉角，最后展开小翅膀，突然向窗外飞去。
「死小玉你要去哪里？快回来。」小公主急忙穿衣下床。
院中一个端茶送水的伙计正好看到小玉从窗口飞向高空，立时惊的将茶托扔在了地上，颤声道：「我……没看错吧？飞天神猫！」他仔细揉了揉眼睛，确定的确是一只长翅膀的小猫飞上了天空，他惊道：「天啊，老虎飞上天也就算了，连猫都会飞了，这是什么世道啊！」
小公主从屋中冲了出来，看到小玉像一道光箭一样消失在远空，她气的又跳又叫：「死小玉你居然丢下我，自己跑了，快回来……」
院中的那个伙计如盯着妖魔一般看着小公主，小公主气道：「看什么看？」
伙计吓的一溜烟跑向了前院。小公主眉头一皱，她怕引起麻烦，回到屋中快速收拾了一下，离开了客栈。走在大街上，无数人惊异于小公主的美丽，着实让她虚荣了一把。直到有两个混混儿不怀好意的向她走来，她才惊醒过来，而后她一路狂奔，逃进了辰南所住的客栈。
辰南回到客栈时，发现小公主在他的房间，他感觉很诧异，笑道：「咦，难道你想通了，想做我的乖乖侍女？」
「胡说，鬼才会做你的侍女！」
「你不会这么快把钱花光了吧，又到我这里来偷东西？」
「胡说，我才不会做小偷。」
「上次是谁在我屋中翻箱倒柜啊？」
「上次……我只想把我自己赚的钱拿回去而已。」
辰南一下子气乐了，笑道：「呵呵，『抢』是『赚』，『偷』是『拿』，你还真会为自己开脱啊。」
小公主懊恼的道：「说的那么难听干吗，我这次真的不是来拿钱的。该死的小玉丢下我，逃回了大山，我现在没有一丝自保的能力，你赶快解开我身上的禁制吧。」小玉突然离去，的确令小公主居丧无比，此刻她无精打采。
「什么，色虎居然逃了，哈哈……真是笑死我了。我就知道它假借你那泛滥的同情心而装可爱，在你那里修养。现在恢复的差不多了，拍拍屁股走人了。没想到这头色虎将你这个小恶魔摆弄了一道，真是好笑！」
「死败类到现在你还笑我，快把我身上的禁制解开。」
「谁知道你说的是真是假，该不会特意跑来骗取我的同情心，而帮你解开禁制吧？」
「是真的，死小玉真的跑了。刚才在街上，我遇见两个比你还坏的混蛋，他们想对我动手脚，若不是我跑的快就危险了，你赶快把我身上的禁制解开吧。」
「你这个小丫头到底是再求我，还是在骂我？没有那个色虎在你身边更好，免得你们两个『狼狈为奸』，到处惹祸。」
「喂，死败类你怎么说话呢，什么『狼狈为奸』啊，快给我解开禁制！」
辰南最终并没有为她化解困神指力，反而赏了她两个爆栗。痛的小公主泪眼汪汪，恨的咬牙切齿，但也没有办法。她不想呆在辰南的身边，想住进另一家客栈，但一想到街上的遭遇又有些害怕。虽然辰南在她眼里也不是好人，但总比那些混混儿强上一点，最终她在这家客栈另开了一个房间。
在接下来的两天里，小公主对辰南软磨硬泡，要求为她恢复功力，辰南被逼急了便恫吓她侍寝，才能够换得片刻安宁。
第三日，失踪了三天的小玉突然从天而降，闯进了辰南的屋中。
小公主再次见到虎王时惊喜不已，她刚要上前，虎王突然退后了一步，张嘴吐出了一件闪闪发光的东西，而后快速变小扑入了她的怀中。
「死小玉、臭小玉居然丢下我，一跑就是三天，你这个没良心的小东西，现在怎么又跑回来了？」
小玉委屈的看着小公主，而后伸出一只小虎爪向地上指去。
小公主向地面上望去，一下子惊叫了起来：「这是……」
辰南早已被地上那件发光的东西吸引住了，眼睛一眨不眨的盯着它。这是一只洁白如玉的手骨，它并未给人森然恐怖的感觉，相反却透着一股圣洁的气息，让人吃惊的是它竟然散发着淡淡的光芒，显得神圣无比。
小公主高兴的叫道：「这一定是古神断落的左手，小玉你真是太棒了！」她将小玉抛了起来，又接到了怀中，而后俯身捡起了那只手骨。
「不对啊，这……是右手骨。」小公主吃了一惊。
辰南也惊异无比，道：「这应该就是古神的手骨，神与人的体质果然不同，一块数千年的枯骨居然还在发着淡淡的光芒，果真奇特，但为何与传闻不符呢，怎么会是右手骨呢？」
两人一同将目光望向了虎王小玉，小玉作出一副无辜的样子，摇了摇小虎头。
辰南道了：「这头色虎真的成精了，居然还会伪装，它一定知道古神的秘密，要不然怎么能够将这只手骨找回来？」
小公主也道：「小玉你是不是知道某个地方隐藏着惊天的秘密，快带我去好不好？」
小玉闻言，一双小虎爪不停的摆动，小虎头摇的像个拨浪鼓一般。它惶恐无比，眼中满是恐惧之色。
辰南上前，威胁道：「色虎你若不带我们去，今天我吃虎肉，喝虎骨酒。」
小公主急忙挡在他的身前，道：「不许吓唬小玉。」小玉似乎根本不怕辰南，张开小口发出了低低的吼声。
「你个色虎居然不服气，看我怎么收拾你。」辰南转身从床上扯过来一件脏衣服，就要虎王口中塞去。小玉先做了一个呕吐状，而后急忙闭口。小公主被逗的哈哈大笑。
辰南骂道：「你个色虎真的成精了，表情居然这么丰富。不要给我搞怪，转移我的视线。你若不带我们去，别怪我不客气。」
小玉求助的望着小公主，露出一副可怜兮兮的样子。小公主将它在怀中紧了紧，道：「不要害怕，你不愿带我去，我不会逼你，只要你不再突然离开我就行，听到了没有？」
小玉闻言用力点了点毛茸茸的小虎头。
辰南现在已经肯定，虎王一定知道一个神秘的所在，他对小公主道：「不要护着这头色虎，它一定知道一个天大的秘密。」
「不，我决不会强迫小玉做任何事，不像某人整天恫吓别人。」
辰南想了想觉得不应该逼的过紧，他决定以后找机会慢慢逼迫虎王透露出那个秘密所在。此刻他看小玉的目光变了，这头体内流淌着东方白虎与西方魔虎血液的虎王决非表面看起来那样简单。它不仅懂得些须变化之法，居然还知道一个无比奇异的所在，那究竟是怎样的一个地方呢？居然藏有神骨，想来定然是一个异常神秘的所在。
小玉能够衔一块神骨回来，令小公主异常高兴，她抚着小玉光亮、柔顺的皮毛，道：「等下我一定要好好的奚落奚落那个自以为是的副院长，不，一定好好的教训教训那个坏老头。」说着她抱着小玉向外跑了出去。
「喂，小恶魔你要去哪里？」
「辰南你到神风学院等着看好戏吧，我一会儿就去那里。」小公主骑上变身后的小玉冲天而去。
辰南看她径直向神战遗迹那个方向飞去，心中一跳，自语道：「不会吧，小恶魔不会这么狠吧？！」
变成庞然大物的小玉载着小公主自罪恶之城上空飞过，引起一片惊呼：
「天啊，飞虎大盗！」
「她不是被神风学院的人抓住了吗？」
一会儿工夫，小公主便来到了神战遗迹的上方，地面上许多修炼者都发现了她。
「飞虎大盗……」
「是上次戏弄我们的那个可恶女孩……」
小玉在神战遗迹上空不断盘旋，小公主冲下喊道：「这次我真的找的了古神断落的手掌，你们看……」她一边喊，一边挥舞发着淡淡的光芒的古神手骨。
下方的修炼者开始时还不断漫骂，以为她又跑到这里捣乱来了，但当他们看到那洁白如玉、光芒绽放的古神手骨时都呆住了，再没有一个人出声斥骂。片刻宁静过后，如潮的声音再次响起：
「喂，小丫头快下来。」
「小姑娘，我传你一套绝世武功，换你手中的神骨。」
「小妹妹，古神手中到底攥了什么东西？」
小公主装出一副天真的样子，道：「这块破骨头一点也不好玩，你们谁要，我送给他。」
下方伸出了无数双手掌，不断冲着空中挥舞。
「人太多了，我不知道给谁，这样好了，谁先来到罪恶之城，我就把神骨给谁，同时告诉他一个天大的秘密。」小玉载着小公主向罪恶之城的方向飞去，地面上无数修炼者疯狂跟着跑去。
小公主得意的笑了，自语道：「臭老头这次一定要你好看！」突然几声龙啸在她背后响起，她回头观看大吃一惊，不仅有数十个魔法师漂浮上了天空，还有十几个龙骑士驾御着飞龙向她追来。
「小玉快逃……」小公主不担心那些魔法师，即使他们能够飞翔，但速度也绝对无法和小玉相比。她只担心那十几个飞龙骑士，飞龙的速度恐怕比小玉慢不了多少，若是被他们追上，后果难以想象。
小玉回头看了看那些飞龙，露出了不屑的神色，仍旧不紧不慢的飞着，直到那些飞龙快赶上来时，它才猛地提速，将他们远远的甩在了后面。
「哈哈，小玉你真是太棒了，不要立刻赶回去，在空中和他们转圈，我们等一等地面上那些人。」小公主不再发慌。小玉得到夸奖后更加卖力，不断在空中和身后的那些飞龙兜圈子，那些飞龙骑士气的干瞪眼，却无可奈何。
一个时辰之后，小公主将上千人引到了罪恶之城，城中的居民望着空中的魔法师、龙骑士，还有地面上浩浩荡荡的修炼者大军，具惊慌无比。
小公主喊道：「又是这么多人同时到达，我还是不知道给谁……」
人群中开始有不满的声音传出：
「小丫头你又在戏弄我们！」
「可恶的小丫头！」
小公主急忙叫道：「我没有骗你们，不就是一块破骨头嘛，我要它有何用？你们不要算了，我把它送给神风学院。」说着，她驾御小玉向神风学院方向飞去。
好多人已经猜到小公主似乎在针对神风学院，但即便猜到，也没有人愿意停下来，再次跟了下去。人群之中不乏神风学院的学生，他们暗暗焦急，但也没有丝毫办法。
很快上千修炼者大军便已涌到了神风学院之外。学院中的教师和学生早已听到了城中的骚动，不过当他们得知上千人涌到学院之外时，还是惊的目瞪口呆。副院长领着几十个学生率先赶了出来，看到那么多的修炼者堵在学院之外，他不禁皱起了眉头。
小公主驾御着小玉飞到了副院长的上方，道：「臭老头，你说过只要我找到古神断落的手掌，就让我加入神风学院对不对？」
「对。」
「你看这是什么？」小公主将古神手骨亮了出来，道：「给你，拿去。」说着她将神骨扔向了副院长。
修炼者中不知道是谁喊了一声：「冲啊！」飞龙骑士、魔法师和武者自空中和地面分别向副院长逼近。
副院长惨叫道：「天啊，原来这么多的人都是你引来的，你这个小麻烦害苦了神风学院，小丫头你真是个害人精！」
「活该，臭老头，谁叫你为难我的。」小公主一副气死人不偿命的表情。
副院长气的快吐血了，眉毛和胡子跳个不停。
辰南站在神风学院一个高层建筑物上，冲小公主喊道：「小恶魔快到这里来。」
小公主看到辰南后犹豫了一下，但最后还是命令小玉飞了过去。辰南一脚踢开对他张牙舞爪的虎王，而后一把抓住了小公主，掐住她的粉脸，道：「你这个小丫头果真是个惹祸精，居然搞出了这么大的声势！」
此刻神风学院外人声鼎沸，一场动乱即将开始。地面上无数的修炼者在叫嚣，而空中也充满了人影，许多魔法师漂浮在空中开始凝聚魔法力，几十名龙骑士驾御着飞龙、亚龙等飞来飞去……
小公主此时也有些害怕了，任凭辰南捏着她的脸颊，颤声道：「他们……不会把神风学院拆了吧？」
「现在才知道害怕？数千修炼者大混战，必将震惊整个修炼界，如果今日血流成河，你的名字注定要被载入修炼界史册当中，当然将是一个被所有人唾弃的恶名。」
小公主一阵心虚，自我安慰道：「没那么严重，一定没事的！」
辰南感觉有些可气，用力在她光洁的额头上敲了一下，痛的小公主眼泪差一点流出来。
「哎呦，死败类……痛死我了……」
辰南不再理她，一把将已变成小猫般大小的虎王拎了起来，道：「你这头色虎和小恶魔『狼狈为奸』，浑身都是秘密，你一定知道一个极其神秘的所在，若不告诉我从哪里找来的神骨，我清炖了你。」
小公主心疼的叫道：「败类把小玉还给我。」
「吼」突然一声震天的巨龙之啸自神风学院深处响起，小玉趁这个机会挣脱了辰南的手掌，跳进了小公主的怀中。
震耳欲聋龙啸如惊雷一般在神风学院上空滚滚激荡，围堵在学院大门之外的那些为神手而来的修炼者大惊失色。
一道绿光自学院内冲天而起，而后快速在高空中稳定了下来，那是一个庞然大物，身长足有三十丈，绿色的鳞甲，狰狞的龙头，粗壮的巨尾，宽大的龙翼，赫然是一头四阶巨龙。
巨龙荡起一股猛烈的狂风飞到了学院大门的上空，庞大的龙躯如一片绿云一般遮住了天上的太阳，一片巨大的阴影出现在地面，处在阴影中的那些修炼者心中涌起一股难言的恐惧。