师姐我怎么觉得有些不对劲呢，玄奘他们怎么会约我们到这种地方密谈呢梦可儿有些狐疑。
王琳心中一凛，这个师妹真太精明了，居然察觉到了什么，她心中虽然紧张，但脸上却堆满了笑容：师妹你太多虑了，那送信的两人，我们又不是没见过。而且玄奘和王辉不是说的很清楚吗，小镇里鱼龙混杂，如果三圣的传人聚在一起密谈，容易被人发觉，只有分头来到山林，才比较稳妥一些。
嗯梦可儿轻轻应了一声。
随后，两人翻过几座小山丘，来到了由两个丘陵所围成的一条浅壑中。来到这里之后，梦可儿看着自己的师姐，几次欲言又止，她默默的向前走去，神色显得有些暗淡。
来到这里之后，已经步入了南宫仙儿所布置的场地之中。辰南就在半山腰的一块大石之后，距离下方不过几十米，已经能够清晰的看到下方的景象。
他不得不惊叹，澹台圣地果然是一个出产绝色美女的地方，王琳比之梦可儿虽然稍有逊色，但绝对也算的上一个一流大美女，修长的身躯婀娜多姿，如玉的容颜透发着淡淡清冷的气息，这种气质和梦可儿相似，都有些出尘之态，应该和她们所修炼的功法有很大的关系。
辰南无论怎们看都觉得王琳不像一个不择手段的人，但事实摆在眼前，当真人不可貌相啊
另外辰南发觉梦可儿的脸上带着淡淡忧伤之色，似乎心绪很不好，绝美的容颜显得有些憔悴，这是怎么回事他不禁狐疑起来，难道真是因为这几天她身体不舒服，导致情绪不稳定
正在这时，南宫仙儿自一块山石后站了起来，慢慢向下走去。她笑颜如花。
梦妮子，我等你多时了。6z
梦可儿似乎早已料到会发生这种情况了一般，脸上无丝毫波动，她静静的看着南宫仙儿。道：我也一直在等你出来。
呵呵你很镇静，一点也不沮丧，似乎一点也不在意你的师姐出卖了你。南宫仙儿适时的提醒，在心理上打击对手。
梦可儿慢慢转过头。平静的看着自己的师姐，道：其实，在半路上我就感觉不对劲了。我已经知道师姐要对我动手了。只是，我一直不愿意相信这个事实，所以一路上跟着师姐来到了这里。
王琳没有尴尬之色，一切都已揭穿，她很镇静，缓缓开口道：师妹果真精明，但你不该以身试险跟下来。
梦可儿白衣飘飘，静静的站在那里。原本一双灵动的眸子，渐渐有了一丝雾气，她幽幽叹道：我知道师傅把玉莲台传给我，让我做掌门接班人，师姐很不满意，但我没有办法让师傅改变主意。我心中始终当师姐是我最好的姐姐。我永远也忘不了，我初到澹台圣地时师姐拉着我蹦蹦跳跳，将所有好吃的、好玩的都给我的景象。我是一个弃儿。平日没人关心，是师姐让我第一次感觉到了家的温暖。我也不会忘记，我来到澹台圣地的第二年，我们一群小姐妹一起去河边溜冰，我不小心掉进冰窟窿里时，是师姐奋不顾身的跳进寒冷刺骨的河水中，将我救出时的景象。那一次你为救我，大病了一场。自从落下一些病根，这都是因为我。这样的恩情我怎么会忘记呢，这一次我虽然知道些姐可能要对付我，但我还是义无反顾的跟了下来。师姐，我的心很痛，我没有想到我们姐妹会走到这一步，我真的不愿意相信眼前的事实。
王琳似乎也陷入了往事之中，神情有些恍惚，不过最终她闭上了双眼，当她在睁开凤目时，眼中已是理智的光芒，再无一丝痛苦挣扎之色。
师妹你我已经不是纯真的雨季少女，人总会慢慢长大，许多事情都由不得我们自己。我已经不是当初的我，你也不再是那个需要我保护的柔弱女孩，现在同辈之中你为尊，有些事情你清楚，我明白，我们早晚要有一战。与其拖延下去，不如让这一刻早一点到来。
师姐梦可儿声音有些颤抖，两滴晶莹的泪水在眼中滑落而下，她微微缓了一下，开口道：师姐你回来吧，你要什么我都可以给你，你跟我回澹台圣地，我一定想办法让师傅立你为掌门接班人。
很难让人想象平日高高在上的梦仙子会有这样柔弱的一面，她像一个无助的孩子一般，语音有些哽咽：师姐你不要一错再错了，你快回头吧
王琳眼中闪过一丝痛苦之色，道：掌门之位，我自己会夺来，不需要你施舍，我要证明我比你强从今以后你我姐妹情意恩断义绝，从现在开始就是敌人
梦可儿眼中充满了痛苦之色，仿佛心伤欲碎，她的胸部剧烈的起伏着，喃喃着：怎么会这样呢怎么会这样呢
师妹，人总是会变的，我们都已经是成年人，不要在缅怀过去了。看在你我姐妹一场，我没有在你心神恍惚的时候偷袭你，不过接下来你要小心了。
梦可儿擦干了眼泪，慢慢平静了下来，不过却仍有些楚楚可怜之态。
山石之后的辰南感觉心仿佛被挠了一下似的，他从来没有想到，心机深沉的梦可儿会有如此柔弱的一面。这个一心想杀死他的女子竟然如此重情重义，孩童时期所受的恩惠至今念念不忘。她那黯然神伤、真情流露的神色，竟然是如此的感人，让辰南竟然无法升起杀念。
辰南有一拳击空的感觉，没有着力感，这一次他想跟南宫兄妹一起活捉梦可儿，解决掉这个潜在的死敌，可是现在他真的有些不忍心下手了。
这也许是师他的一大弱点，遇到恶人，他会更恶十倍，遇到善人，他会更善十倍。他在梦可儿身上发现了人性中的一个闪光点，原本汹涌的杀意，竟然随之消失了，这令他暗暗恼恨自己无用。
啪啪啪6z
南宫仙儿在一旁轻轻拍手道：感人啊，感人没想到梦小妮子还如此重感情，想想你在楚都对我布下的种种杀局，真不敢想象竟然是同一个人。我究竟应该说你心机深沉呢，还是应该说你幼稚呢不要真的以为外在的敌人才是最大的威胁，其实有时候身旁的人才最为可怕。很难想象吧，曾经的好姐妹为了掌门之位，竟然出卖了你。呵呵，梦小妮子，今天我给你上了一课，这就是人性在最为关键的时刻，没有人可以相信
梦可儿深深吸了一口气，终于摆脱了刚才悲伤的情绪，她冲着南宫仙儿淡淡的道：你生活在尔虞我诈中，有些感情你永远不懂，你永远体会不到真情的美妙滋味。
南宫仙儿妩媚的笑了笑道：小妮子你天真了，快从梦中醒来吧，我在十岁时候就懂得人不能活在梦中。生话是如此的现实，在这个现实的世界中，人只能相信自己，只有自己变得越来越强，才敲够真正掌控自己的命运。
这时丰神如玉的南宫吟从大石后走了出去，道：妹妹，哥哥不可信吗枉我从小到大那么疼你
南宫仙儿嫣然笑道：哥哥对我好，我当然知道，你不要乱想。唔，哥，这可是你的梦中情人啊，你现在不会是心疼了吧，她还没进我们南宫家的门呢，你不至于这样护着她吧
南宫吟的脸上漾起一抹笑容，道：不要对你嫂子无礼，我们早晚还不是一家人吗。
嘻嘻，还真护着啊6z
梦可儿冷冷的道：淫贼闭嘴，小妖女你也给我住口。接着她转头看向王琳，道：师姐，今日我不管你愿不愿意，一定要带你走，我绝不能看着你和他们在一起堕落下去。
刷的一声，梦可儿身形一晃，快如闪电一般向王琳欺去，探玉手抓向她的手腕。
可是等待她的却是犀利的剑气，一道璀璨的锋芒划破虚空，向着她的玉手削去，冷冽的杀气刺人骨髓。
师姐你梦可儿急忙倒退，但王琳手下却毫不留情，一连劈了十八剑，炽烈的剑芒在空中纵横激荡，交织成一片剑网。
师妹，我要证明我比你强王琳的话语冰冷无比。
这时南宫吟跟南宫仙儿也快速行动了起来，两人快若闪电一般冲到了梦可儿的近前，两道剑气破空而至，将梦可儿逼的不断后退。
王琳、南宫呤、南宫仙儿，这三人皆有问鼎东大陆青年十大的实力，三大高于联合在一起，恐怕如今这个世上没有一个青年强者能够抵挡。
梦可儿在纵横激荡的剑气逼迫下狼狈不堪，根本难以抗衡。
师妹对不起了，今天我们一定要拿下你