巨蛇尾端着地，百丈蛇身直立在空中，威势吓人，仿若要化龙而去。
小公主随手取过一支雕翎箭搭在了弓弦上，而后用尽全身力气将后羿弓拉开了一点点。黝黑的后羿弓开始泛出淡淡的金光，金光如薄雾一般向弓弦上的雕翎箭涌去。凡铁化金精，一支普通的雕翎箭通体变成了金黄色，最后化作一道金光离弦而去。
风雷阵阵，天地失色，金光似撕破了虚空，眨眼间到了巨蛇眼前。巨蛇惊恐无比，似乎发现了金光箭上蕴藏的巨大能量，它快速向地面落去，庞大的蛇躯堪堪躲过那道令天地失色的金芒，巨蛇整条蛇身盘在火山口不住颤抖。
金光箭与巨蛇擦身而过，令众人无比失落，然而眨眼间风雷再响，本已消失的金光箭从远处呼啸而回，耀眼的金芒令天上的太阳都黯然失色，金光箭瞬间刺进了巨蛇体内。
「噗」
一股血浪自巨蛇伤口处喷发而出，火山口冲起漫天的血光，庞大的蛇躯在火山口不断翻滚，无数巨大的石块被蛇身撞击的到处飞射，小公主众人慌忙躲避。
十几分钟后巨蛇不再翻腾，它再次直立而起，狰狞的蛇头离地十几丈距离，它恶狠狠的盯着小公主，不过当巨蛇看到后羿弓后，本能的露出畏惧之色。
巨蛇的蛇身被刚才的光箭剖开了一个巨大的血洞，血洞前后透光，鲜血汩汩的向外流着。
一个见习魔法师道：「公主殿下再开一次神弓吧，如果这次射到刚才那个伤口，一定能够将妖蛇一举击杀。」
「不行，我已经没有力气拉开神弓了，你们来！」
十几个护卫每人都上前试了一遍，但没有一个人能够拉开神弓。
辰南躲在岩石后面，将刚才的一切看的清清楚楚，在场之人没有人比他更了解后羿弓，没有高绝的功力万难拉动神弓分毫。如果小公主有足够的功力的话，刚才将后羿弓再稍微拉开一些，不要说是一条巨蛇，就是一条巨龙也难逃杀身之祸。在古老的传说中，后羿弓曾射下过天上的神，是仙幻大陆最强大的仙宝之一。
巨蛇似乎看出众人无法再继续使用那个令它感到恐惧的「黝黑工具」了，它眼中凶光大盛，回头看了一眼火山内侧的烈火仙莲后，向不远处的众人直冲而去。
辰南早已觉察到不妙，在第一时间向山下跑去。
直到这时小公主才真正露出惊慌之色，「我太高估自己的实力了！」
众侍卫大声叫道：「公主殿下快逃。」
小公主背好后羿弓，深深看了一眼眼前众人，转身向山下跑去。
此时巨蛇已俯冲而下，荡起一阵狂风，巨大的蛇头转眼间来到了众人眼前。血红的蛇信，白森森的毒牙，只差分毫就触到了众人的身体，三个见习魔法师迅速撑起一片淡蓝色的光幕。巨蛇的头颅狠狠的撞在了魔法屏蔽上，淡蓝色光幕瞬间破裂，三个见习魔法师大口吐血，众侍卫被这股巨大的冲劲抛飞出老远，向山下滚去。
巨蛇游动快似闪电，眨眼之间又追上了向下滚落的众人，当场有两人被巨蛇那庞大的身躯自身上碾过，连惨叫都没来得及发出一声，便化成了肉泥，众侍卫看的心胆欲裂。巨蛇并没有继续攻击其他侍卫，双眼泛着恶狠狠的凶光，朝前方的小公主追袭而去。
此时此刻辰南亡魂皆冒，小恶魔跟随在他的身后，而巨蛇则对她穷追不舍。
小公主连连惊叫，「啊……」
辰南大声冲后喊道：「小恶魔你鬼叫什么，不要像个跟屁虫似的跟着我。」
「败类，臭贼你敢如此和我说话，我早晚要将你抓进宫中做太监，啊……臭蛇来了……」此时小公主早无先前的沉着冷静之色，此刻她惊慌无比。
众侍卫听到小公主惊叫后，强忍着身上的剧痛，从地上爬起，抽出长剑向巨蛇身上刺去。但普通铁剑根本不能奈何巨蛇分毫，巨蛇身子左右扭动，庞大的身躯凶狠的撞在了这些侍卫的身上，这些人如稻草人一般被撞飞。
巨蛇已经追到了小公主背后，张开血红巨口喷吐出一大片火焰，腾腾烈焰向小公主席卷而去。
小公主神色恐慌无比，发出了刺耳的尖叫：「啊……」
眼看火焰已经烧到了小公主的背后，这时后羿弓突然发出淡淡的金光，将烈焰阻挡在外，吓得巨蛇一下子停了下来。
与此同时，一声长啸自远处传来，声音如隆隆雷鸣一般，在空中久久激荡。
「钰儿不要惊慌，为师来了。」来人声音之大，令火山口的碎石都不断向山下滚落。
辰南被震的两耳嗡嗡作响，差一点栽倒在地。
不一会儿，一个衣衫宽大的中年人出现在百丈之外。
「呜……老头子你怎么才来啊，你再晚来一步，我就被这条臭蛇吃了。」小公主叫道。
辰南被震的气血翻涌，加之刚才紧张过度，一屁股坐在了地上。
「音功这么厉害，难道是音杀绝技苍龙啸？小恶魔叫他为老头子，难道是一个返老还童的老家伙。」他紧紧的盯着那个中年人，只一眨眼的功夫，来人又近了五十丈。
「缩地成寸，技近乎道！这个老家伙果真了得，看来他的一身功夫最起码到了宗师级水准。」辰南暗暗心惊。
瞬间，中年人已经到了小公主眼前，巨蛇在不远处「蛇视眈眈」的看着这个不速之客。
中年人似乎丝毫没将巨蛇放在心上，溺爱的拍了拍小公主的头，笑道：「哈哈，小丫头吃足苦头了吧？」
「讨厌，别打我的头。」小恶魔公主将中年人的手推向一旁，噘着嘴道：「哼，死老头子你是不是早就来了，故意躲在暗处看我笑话？」
「我要是早就来了，能眼睁睁的看着你们被那条小蛇追着咬吗？」
「晕倒！」辰南真是服了这对师徒了，居然都将那条庞然大物冠以一个「小」字。
「哼，谁知道你说的是真的还是假的。」
这时，那些幸免于难的侍卫绕开巨蛇跌跌撞撞跑了过来。
中年人沉声道：「你们远离这座火山，能退多远，就退多远。」
小公主也不再多言，领着这帮重伤的侍卫向山下跑去。当然，辰南早已先一步逃之夭夭，他可不想面对那个恐怖的小恶魔。
「喂，败类，臭贼你给我站住，不然被我抓住后，我扒了你的皮。」小公主恶狠狠的叫道。
辰南被俘这几日间吃足了苦头，此刻回骂甚凶：「你个臭屁公主，白日做梦吧，早晚让你还帐，我XXXXX……」
那些幸免遇难的侍卫很想立刻冲过去将他捉住，奈何他们身受重伤，有心无力，只能在远处大声呵斥、怒骂。小公主何曾受过如此侮辱，气的银牙紧咬，身躯不住颤抖，要不是她耗光了身上的功力，恐怕早已追上去将辰南斩杀一万遍了。
三五个起落，辰南已来到了山下，他不理身后的怒骂声，一头扎进了不远处的树林深处。他没有就此离去，想看一下刚刚赶来的中年人和巨蛇的搏斗，他在密林的一个角落里隐藏了下来。
令巨蛇感到恐惧的后羿弓已经被小公主带走了，但它迟迟没有向小公主的师傅发动攻击。巨蛇早已通灵，它已觉察出面前那个弱小的躯体内蕴涵着巨大的力量，它不安的扭动着巨大的蛇躯。
此刻单独面对巨蛇，小公主师傅的气势在刹那间变了，此时他仿佛是傲立于天地间的巨人，脸上毫无惧色，充满了强大的自信。
巨蛇乃是附近百兽之王，方圆几里都没有动物敢踏足一步，然而短短半天工夫，它的权威连受挑战。此刻再经中年人那股强大气势的压迫，它彻底被激怒了，炽热的火浪喷发而出，铺天盖地般向中年人汹涌而去。
中年人身形如电，在原地留下一道残影，瞬间向旁移动了五丈距离，而后高高跃起，一掌打在了巨蛇早先受创的伤口上，血浪再次从那道伤口喷出。
巨蛇忍受不住巨大的疼痛，直立的蛇身翻倒在地，血红的双眼泛着令人生寒的凶光。一道狂风平地而起，巨大的蛇尾横空劈向中年人，这一记尾抽如果放在沙场是名副其实的横扫千军，在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘蔽天，巨蛇这记「横扫千军」在山上留下一条巨大的沟痕。
待到烟尘散尽，中年人已立于火山之巅，巨蛇再次直立而起，巨大的蛇头刚好与火山口齐平，狰狞的巨口向中年人吞咬而去。
中年人不避不闪，一往无前，两个拳头向前挥出，一大片白色光芒出现在拳头前方，白色光芒似有形之物撞上了巨蛇的血口。
「轰」
一声震天大响。
巨蛇从空中翻落在地，撞的山石四处激射。中年人也被那股巨大的反震之力从火山口的一侧撞飞到了另一侧，狼狈的跌倒在地。
辰南心中暗暗赞叹：这个中年人竟然能够以一己之力独斗百丈巨蛇，修为果真超凡入圣。
躲在丛林中的小公主等人看到中年人能够力斗巨蛇，欣喜不已。
中年人和巨蛇又缠斗在了一起，中年人依仗快如闪电般的速度和超绝的功力专攻巨蛇眼睛等弱处，巨蛇则凭借身体的优势对中年人横扫蛮撞，一人一蛇在火山上跳跃翻腾，巨大的石块不断的从山上向下滚落。
一人一蛇离火山口越来越远，逐渐向山下打来，辰南感觉不妙，迅速开溜。小公主众人也觉得不妥，他们赶紧撤后了一里。
众人刚刚撤走，他们原来的藏身之地便沦为了新的战场。中年人和巨蛇从山上打到了山下，他每挥动一拳都会发出一大片炽烈的白色光芒，山石、林木触之便会化为粉碎。
巨蛇的破坏力比中年人更大，它每喷吐一次烈焰，大片森林就会被焚毁，化作焦土，每一记「横扫千军」都会有成排的林木倒下。
不到盏茶时间，整片森林便被夷为平地。
辰南看的心惊胆战，他不是没有见过绝世高手，他的父亲就是绝世高手中的绝世高手，但如此激烈的搏斗，他却没见过几次。
小公主暗暗庆幸，如果巨蛇早先对他们如此发威，恐怕此刻她早就去天堂报道了。当然这是她一相情愿的想法，辰南更相信她会去地狱找恶魔认亲。
这时中年人似乎占了上风，闪电般的身影频频出现在巨蛇早先受创的伤口附近，拳头伴随着炽烈的白芒不断轰击在同一个地方，巨蛇被打的狼狈不堪，庞大的身躯不断翻滚。
小公主立刻欢呼起来，「师傅加油，快把那条臭蛇打死，替我的侍卫报仇。」
「哎呀，老头子你好笨哦，怎么又让臭蛇占上风了，你是不是听我夸你，你就骄傲了？」
「老头子你真是太差劲了，哎呀，真是笨死了，你怎么能够让臭蛇把你的头发烧着呢。」
中年人伸出出手掌削掉了那缕被烈焰烧着的长发，快速向后退了十几丈。
「师傅你真是个胆小鬼，你怎么能够逃呢？」
辰南暗笑，中年人有这样一个恶魔徒弟，真是人生一大不幸。
中年人喘了一口气，传声道：「小丫头不要乱说话，再捣乱回去之后罚你面壁百日。」
「人家不是在鼓励你嘛。」
中年人：「……」
中年人被「刺激」后大发神威，将巨蛇打的萎靡不振，就在众人以为中年人胜券在握之际，巨蛇的尾巴突然快如闪电一般缠上了中年人的腰，一下子将他卷到了高空，即使是巨蛇最细的尾部也只绕了一匝就将中年人胸腹以下全部缠住了。
小公主惊叫不已，冲过侍卫的阻挡，向前跑去。
中年人拼力挣扎，全身泛起淡淡的白光，光芒越来越强盛，缠绕在他身上的蛇尾渐渐松动，眼看就要挣开了巨蛇的纠缠，可是就在这时，狰狞的蛇头突然张开血红巨口向他咬来。他赶忙挥动双拳向外击去，一片炽烈的白芒将狰狞的蛇头阻挡在外，但松动的蛇尾再次将他紧紧缠绕住了。
小公主飞快地跑到了离巨蛇不足十丈之处，语音哽咽：「师傅……呜……」
「钰儿别哭，师傅没事，这条小蛇还要不了我的命。」
「师傅接后羿弓。」说着小公主将后羿弓和一支雕翎箭抛向空中。
「呜……师傅，我对不起你，我想看看你的真正实力，所以早先没将后羿弓给你，呜呜……」小公主又哭了起来。
「钰儿不要害怕，这条小蛇真的奈何不了师傅，现在有后羿弓在手它死定了。」中年人边说，边用力向巨蛇头颅连轰两拳，炽烈的白芒一下子将蛇头击退了三丈距离，他伸出双手，发出一道柔和的白光将后羿弓和雕翎箭接引到了手里。
「钰儿快退，小心伤到你。」
小公主看中年人接到后羿弓后放下了心，转身跑了。
巨蛇看到后羿弓之后确实露出了畏惧之色，巨大的蛇头向后移开了七、八丈距离。
中年人身上光芒大盛，将雕翎箭搭好后，拼尽全力去拉弓弦，他大喊道：「开！」但令他吃惊的是弓弦纹丝未动。
「钰儿，是不是有人曾经用过后羿弓？」中年人大声喊道。
「是啊，老头子。臭蛇身上的那个血洞就是我射的，这下你高兴了吧，我终于拉开神弓了。」
「什么？你这个小迷糊，后羿弓一年之内只能使用一次，真是让你害死了。」
「啊……师傅……呜……」
巨蛇似乎已看出中年人无法使用神弓，它恶狠狠的向中年人咬去，中年人抡起后羿弓迎了上去，黝黑的弓背撞上了巨蛇的森森白齿，四五颗长达半米的毒牙被击断，随着一片血雾飞了出去。巨蛇吃痛，尾部用力一摔，将中年人抛飞了。
中年人狼狈不堪的从空中翻落在地，他长长的吸了一口气后，手握神弓向巨蛇冲去。
辰南看得目瞪口呆，小公主的师傅居然拿后羿弓当棍棒使用，他心中疼痛不已。
「这个变态男居然……真是暴殄天物啊！」
小公主看得眉开眼笑，「哈哈，老头子真是有趣！」
中年人高高跃起，一道乌光闪过，巨蛇那坚如精钢的鳞甲被后羿弓击的四处分飞，天空中血雨飘洒。巨蛇狂怒，整个蛇躯疯狂扭动，巨大的尾巴横抽竖劈，大地都为之震动起来。
奈何，小公主的师傅身形如电，躲过了一轮又一轮的致命攻击。随后他手握后羿弓频频出击，将巨蛇打得鲜血淋漓。
忽然巨蛇停了下来，直立在空中的蛇身开始发出淡淡的金光，巨蛇身上发生了惊人的变化，蛇身上的五彩鳞甲化成了金鳞，腹部出现四个突起，头部长出了一对金光闪闪的鹿角，一声龙吟自巨蛇口中发出，声震九天。一股强大的龙气自巨蛇身上发出，方圆百里的动物全都匍匐在地。
所有人都惊呆了。
「龙，我看到了传说中的龙！」辰南激动的大叫道。
小公主惊叫道：「天啊！我们在和一条龙战斗！」
在所有人都万分激动之际，小公主的师傅却露出了黯然之色。只有他明白巨蛇化龙并未成功，它腹上的龙爪没有伸出，化龙失败只有一个下场————死亡。
他轻声道：「蛇兄对不住，我以为你是一只修炼无成的蛇妖，从未想到你这样高傲，历万载岁月来修炼真龙之身，如果不是你已到了化龙的关键地步，我想我们早已死无葬身之地。」
这时巨蛇身上的金鳞开始脱落，无鳞之处血肉模糊，巨蛇发出一声悲壮的龙啸，从口中吐出一颗金光闪烁的内丹，内丹在空中突然爆碎，化作点点金雨消失在空中，化龙失败的巨蛇化作一道金光向火山冲去，眨眼之间没入了火山口内。
小公主的师傅怅然若失，如果杀死的是一条妖蛇，他绝不会感觉无比失落，但杀死一条有望化龙的圣蛇，他觉得心中沉重无比。
「是对，是错？也许这个世界本来就没有对错之分吧。」他长叹了一声。
中年人怀着沉重的心情来到了火山口，他飞纵到烈火仙莲处，只采摘了一瓣仙莲，而后将整株拔下，扔进了火山内。
「蛇兄，这可能是天意吧，如果烈火仙莲再早熟半个时辰，也许你已化龙而去。那株仙莲定会保你灵识不灭，愿你来生修成真龙。」
这时小公主众人已经跑了上来，「师傅刚才是怎么回事，那条臭蛇怎么变成龙了？」
中年人道：「你看错了，它怎么会变成龙呢？」
「就是龙，人家明明看到了一条龙嘛，你们说刚才看到是不是龙？」小公主对那些侍卫道。
「是龙。」
「就是龙。」
「肯定是龙，我看得清清楚楚。」
侍卫们肯定道。
中年人淡淡的道：「人在紧张过度的时候会出现幻觉，刚才你们太紧张了。」
小公主道：「哼，老头子你今天怎么怪怪的，一定有什么事情瞒着我。」
中年人笑道：「你这个小丫头，总爱胡思乱想。喏，这就是你要采摘的烈火仙莲。」
「啊，怎么只有一瓣啊？」
「你呀，真是贪心，这等仙草能得到一瓣就已经不错了，其余的莲瓣熟透后已经掉落在了火山内。」
「唉，真是可惜。」小公主叹息道。
「哎，师傅，那条蛇呢，被你杀死了吗？」
「它已死在了后羿弓之下。」
「哦，老头子你今天真是太怪了，明明屠了一条龙，不，是一条巨蛇，怎么还会这样无精打采呢？」小公主眨着一双大眼，别有深意的望着中年人。
中年人捏了捏她的鼻子，转开话题笑道：「你这个小丫头竟然从皇宫里偷跑了出来，你不知道快要把你父皇急死了。」
「讨厌。」小公主拍掉中年人的手，道：「我出来找烈火仙莲还不是为了父皇，他六十岁寿辰时，我送仙莲给他，他一定会高兴的不得了。」
「你这个小丫头真是太疯了，你不知道你这样做会很危险吗？你怎么能不顾……」
「好了，好了，我知道了，你怎么比我奶奶还要唠叨。师傅，我听人说你年轻的时候暗恋过我奶奶，是真的吗？」小公主坏笑道。
「你……你不要转移话题。」
小公主嬉笑道：「是，遵命，徒儿立刻回返皇宫。」
中年人一脸无奈之色，道：「你太顽皮了，我真不放心你会安安稳稳的回去。」
小公主奇道：「老头子你不和我一块回去吗？」
中年人道：「我为寻你而来，原本应将你『押』回去，但在路上我听人说落风山脉中出现了一只麒麟神兽，这可是一件非同寻常的事情啊，我要过去看一看，只是不放心你啊！」
「那不是传说中的神兽吗，这个世上真的有麒麟？」小公主两眼发亮，一脸兴奋之色，道：「我也要去。」
「不行，你离开皇宫已经半个多月了，你母后为你担惊受怕，为此都已经病倒了，你赶快回去吧。」
「啊，我母后病了？那好吧，我马上回去。」小公主满脸失望之色。
中年人将后羿弓还给了小公主，道：「钰儿，你怎么将后羿弓偷出来了，要知道这可是楚国的传国之宝，他的作用主用于威慑他国的绝世高手。」
「怎么了，不就是借用了一下吗，我又不是不还回去。」小公主满不在乎道。
「你真不知道轻重，神弓曾被人封印过，一年之内只能用一次，怎么能够随随便便拿去用呢，好在楚国现在没有什么恶敌，基本上用不到它。」
「知道——了。」小公主拖着长长的尾音。