两大高手皆在用音功说话，辰南闻听之后大吃一惊，他没想混天大魔王竟然出现在此地，他刚刚抢到该派的方天画戟，如果被大魔发现，绝难乌饶他。不过他并无惧意，他右手握住后羿弓，脸上泛起一丝冷笑。
龙舞、凯利、东方凤凰等人，快速推开门窗，来到走廊上向下望去。只见一个高大的身影一跃十几丈，自大街上如飞一般向前冲去。一个须发皆白的老和尚自远方脚不沾地一般，如飞而至，尾随混天大魔王而去。
两人当真如两道闪电一般，平常人根本难以看清他们的身影，就是酒楼上的众多年轻高手也只模糊的看到了影像而已。
凯利感叹道；“东方武学果然神奇，这样的速度恐怕已经快达到了人体潜能的极限了。”
辰南笑道：“错，还能够更快，当两人百尺竿头更进一步时，就要腾空而起，极速飞行了。”
东方凤凰万分惊讶，道：“没想到混天道的大魔王和少林寺的高僧竟然出现在了楚都，真不知道到底还有多少奇人赶到了这里”
这时，冷锋看着辰南身旁宝光闪烁的方天画戟，露出惊奇的目光，道：“辰兄这杆神戟难道真的是混天道的神物上面竟然刻着两字，从开始我就注意到了这杆方天画戟，真不知道你如何得到的这伴神兵”
凯利也露出讶色，道：“据说几日前混天小魔王在楚都出现。出世地第一战，与澹台圣地的仙子打的异常激烈，惊动了楚都所有修炼者，后来两人神秘消失。不知辰兄如何得到的这把神戟难道说辰兄便是那混天小魔王”
此话一出，除却龙舞之外，所有人都转头看向辰南。毕竟邪道六圣地都非常的神秘。而辰南出道至今，还没有人知道其师门，这的确容易让人起疑。
“呵呵，我如果是混天小魔王，还需要等到现在才和澹台圣地地仙子交手吗”
此话一出，众人立即释然。
“只是那混天小魔王太过不开眼，重伤之下居然还想对我出手，我被逼无奈，不得不向他讨要点纪念品。”辰南一副人畜无害的样子，以玩笑的方式。说的轻描淡写，但众人知道其中定然有隐情，必然经过一番激烈的大战。
众人从凯利口中得知，这一次西方修炼者来了不少人，都想前来见识一下即将破土而出的奇宝。老一辈的奇人异士就不用说了，光年轻一辈就来了三、四个不下于他的顶峰高手。
时间过的很快。眨眼间便到了月圆之夜。风云际会，楚都在这一晚格外的压抑，整座帝都都似乎弥漫着一股无形地杀气，平阳城的百姓们似乎也觉察到了这一晚的异样，皆早早的关门熄灯。
楚国皇宫，一片灯火通明，三万御林军将皇宫围了个水泄不通。夜色下，寒光铁衣。剑拔驽张，所有军兵皆在待命，只要入侵者敢逾越雷池一步，便会遭到疯狂围杀。
“扑”
夜空中传来一声轻响，所有弓箭手皆弯弓向天，“嗖”、“嗖”、“嗖”飞羽箭齐发，一只夜鸟身插数十只飞箭，坠落地面。
夜空又变的异常安静，只有士兵沉重的呼吸。寒冷地空气令每人的口鼻前都一团白气。
“扑”
夜鸟再次惊空而过，不过这一次再没有人放箭。突然有人大喊道：“不好，向空中放箭”
众多士兵仰头观看，所有人都惊的张大了嘴巴，一只巴掌大小的小鸟之上竟然直立着一个高大的人影。士兵们都会些武艺，他们不是没有听说过武学高手的奇异本事，看到眼羊的景象后还是无比震惊。来人到底有多高的修为啊竟然能够踏鸟飞空。简直到了惊世骇俗地地步
“嗖”、“嗖”、“嗖”
白羽箭齐发，数千支箭羽一起射向高空。来人双掌齐挥，两团深蓝色的气芒，汹涌澎湃而下，似两面光盾一般，将所有箭羽遮挡在外，无数箭羽纷纷附地。但箭羽数量实在太多，有些强弓硬驽射上去的狼牙箭硬是钻进了蓝光之中，不过始一靠近那高大的身影近前，便被他的护体气芒所感应，绞成了粉碎。
踏鸟飞空，高大的身影顺利闯了进去。有些士兵还想跟踪射箭，被一名军官拦了下来。
“不要追击，我们的职责只是守护这里，那个人早已步入绝世高手之列，恐怕已经离无敌强者的境界不远了，他有资格进去。”
军队已经得到老妖怪的亲自指示，尺可能的拦住所有闯宫地人，但如果遇到强硬之辈，不能抵挡时尽可放他们进去。
“阿弥陀佛，混天大魔王你难道真的不再守诺了吗”苍老的话语如那悠悠古钟，声传十几里，整座皇城都听得清清楚楚。
一个暴怒的声音如滚滚惊雷一般，在夜空下回响：“老秃驴少废话，你已经跟了我几天了，烦不烦啊，本座既然已经复出，就绝不会再回去了”
楚兵们大骇，滚滚激荡的音波，竟然震的他们气血翻涌，许多人竟然软到在地。一个高大的身影快如闪电一般冲到了皇宫近前，众多士兵快速向他发射箭羽。
但来人竟然视而不见，依旧快速向前冲去，不过他体内地护体罡气却被激发到了极限，成千上百的箭羽被他体外那炽烈红芒绞成粉碎，他的体外似乎有熊熊烈焰在燃烧。
很快混天大魔王便闯进了人群中，他双手如推水一般，向前推出一道道掌力，将挡在近前的士兵冲向两旁。不过他却未敢大开杀戒，因为他知道楚国皇家内有一个极其厉害的老怪物，如果真的将他得罪了，以后那老怪物腾出手来，定然没有他好日子过。
很快混天大魔王便冲过了阻隔，向皇宫深处奔行而去。追赶他而来的是一个老和尚，也快速冲过重重军兵的阻挡，硬闯了进去。
皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
皇家的人都已经撤离而去。如今每座院落内都分布着不少高手，这些人有军中高手、有修炼界人士。他们手中也有弓弩，不过都是魔法箭驽，他们是拦截入侵者的第二道防线。
“空中有情况，放箭”
“嗖”、“嗖”、“嗖”
魔法箭羽一齐发射，空中顿时传来一声悲吼，一头刚要降落下来的飞龙，被近百支魔法箭射中，和其主人瞬间爆碎，华作一片血雾，在空中弥散、飘洒。
“自不量力，二阶高手在常人眼中也许是超级高手，但对今晚的大人物来说实在太重重微不足道了”一个老人摇头叹气。
皇宫的每一个院落，都聚集了不少高手，他们都手持魔法箭驽，冷静的观察着周围的动静。
皇家古书库仙气氤氢，万千道霞光缭绕在古书库的周围。
此刻，书库四方皆有绝世高手守护，小公主的师傅诸葛乘风镇守东方，南、西、北三个方向则是被楚皇亲自请来的三位宗师。三人外表看起来也如诸葛乘风一般四十多岁的样子，但真实年龄最大的已经有九十余高龄，最小的也有五十多岁。
辰南居于中央位置，手持后羿弓，立身于古书库展室之上。老妖怪则漂浮于空中，冷冷的扫视着四方，双眼中射出的两道绿光，能有半米多长。在这一刻他不再掩藏真实修为，浩瀚如海般的力量波动以他为中心，向四外浩荡而去，彻底暴露在众人面前。
“嗷呜”一声龙啸，西北角的方向，又有一头飞龙被射碎，坠落在地。
但高空之中还有几条龙，向着皇宫中央的古书库接近而来。
“哼”老妖怪冷哼了一声，向远方一招手，一套弓箭就被他用强横的功力接引而来。他弯弓搭箭，向着高空射去。本是普通的箭羽，但在老妖怪近乎无故功力的灌注下，瞬间变的不凡，散发出璀璨夺目的光芒，如一条长虹一般，穿空而上。
“噗”
箭羽正中一头飞龙的头部，其上蕴含的盖世功力，瞬间将飞龙震的四分五裂，随后其主人也跟着碎裂，在空中爆发出一大片血雾。
老妖怪大喝道；“非四阶以上高手，如果强闯皇宫，将格杀勿论四阶高手，若妄自靠近古书库，将格杀勿论其他高手，如果在皇宫大肆屠杀、毁坏宫殿，事后老夫得闲之时，定会上门回方”
老妖怪苍老的话语，似自宇宙洪荒传来，浩荡于天地间，整座这都都在回响着他那森寒的话语。