辰南的心很乱，以前他曾经对死亡绝地做出过种种猜想，但似乎都和事实真相有一定的距离。而如今无名神魔却带给了他莫大的希望，如果有可能，他非常想和无名神魔直接对话！
他决定向副院长说明死亡绝地的一切，目前他一个人的力量远远不够，他需要借助神风学院的力量去探究死亡绝地。
第二日天气突然转阴，天地间竟然下起了瓢泼大雨，四大学院间的青年强者大赛被迫再次推迟。
在这个雨天，神风学院三大绝世高手登门拜访，辰南将他们请进屋中，领着小晨曦和他们一一见礼。
昨日下午辰南疗伤之际，小晨曦已经和附近的老人混熟，此刻见到三大绝世高手一点也不认生，先甜甜的向三个老人问了几声好，而后抱住三人当中那个修道者的袖子，撒娇道：「老爷爷你的那把小剑呢我想让它带着我飞到空中去……」
老人溺爱的将她抱了起来，笑着道：「好，呆会儿爷爷让你飞起来。」
几人坐下之后，老人果然满足了笑晨曦的愿望，不知道他从哪里突然弄出一件光雾氤氲的器物，将小晨曦轻轻托了起来，飞到了空中，而后载着她在房间内飞旋。
「呵呵，真好玩……」小小晨曦一点也不害怕，在空中快乐的笑着。
辰南云足目力发觉那是一个类似盾牌之类的器物，他知道每一位修炼成的修道者都有几件威力奇大的法宝，料想这是老人的法宝之一，没想到他竟然拿出来给小晨曦这样玩耍。
在修道者和小晨曦玩耍之际，旁边那个手握拐杖、满脸皱纹堆累的老人对辰南道：「我来介绍一下吧，我们三人都为神风学院的老教师，不过现在都已退了下来，在这里隐居修炼。老朽雷烈，乃是一名圣龙骑士，但说来惭愧，我一直没有自己的圣龙……」
原来雷烈便是副院长所说的那个将小龙引回来的老龙骑士，虽然将小龙诱到了神风学院，但却不能够控制它，他心中一直有些无奈。但自从得知小龙可能是千年前第一代圣龙骑士的那头龙王，老人便感到无比自豪。
通过老人的介绍，辰南已然明白了三人的身份。坐在一旁那个一直一言未发的金须金发的威猛老人乃是西方武系退下来的老教师，名为奥维，修为已达化境。那名陪小晨曦玩耍的修道者乃是东方修道系退下来到老教师，名为尹风，一身修为高深莫测。
辰南明白这三个老人无事不会造访，多半是为封印在小陈曦体内的神灵龙而来。他看老龙骑士似乎想避开小晨曦和他说些什么，于是起身将老人请进了里间，奥维紧随其后跟了进去。
进屋之后雷烈开门见山，直言道：「老朽有什么说什么，不想拐弯抹角，我们三人想收晨曦为记名弟子。」
辰南惊讶的张大了嘴巴，三个老人是何等的身份，恐怕徒孙的胡子都白了，竟然想收小晨曦为徒弟。不过随后他又释然，三个老人肯定因为神灵龙之故。
奥维似乎看出了他的心思，开口道：「一方面我们看出这个小丫头的体质大异于常人，似乎可以用『仙肌玉体』来形容，着实让我们三人震惊无比，我们确实起了爱才之心。另一方面因为神灵龙的缘故，神灵龙也许会沉睡几年，也许会沉睡几十年，我们不希望小晨曦遇到任何危险，希望她能够修得一身傲世的修为，将来不惧任何强敌，可以从容的游走于这个世上。」
辰南点了点头，和他料想一样，三个老人要收小晨曦为徒，最主要的原因还是因为神灵龙。神风学院绝不缺少资质超绝之辈，以三个老人的修为和身份，要想收徒弟，肯定会大批人抢着上。
「感谢三位前辈的厚爱，我真的替晨曦感到高兴，能够得到三位前辈的垂青是晨曦的福分，不过……」
「不过什么？你不妨直说。」
「是这样的，之前我自己也曾经想教习晨曦一些武学，但这个小丫头似乎根本不喜欢踏入修炼这一领域，似乎很排斥，所以一直以来我都没有勉强她。」
奥维点了点头，和雷烈相互看了一眼，道：「看的出你很宠爱这个小丫头，不想她受到半丝委屈。如果我们有办法让她对修炼感兴趣，你愿意让她拜我们为师吗？」
辰南毫不犹豫的点头道：「当然愿意，我说过能够拜在三位前辈的门下是晨曦的福气。」
他心中已经有了一番计较，早先几年三大高手必然要为小丫头筑基，不可能系统的教习她修炼法诀，等到小晨曦入门之后，辰南想将玄妙莫测的家传玄功教给她。三大绝世高手的修为堪称震世，但辰南认为他们的修炼法诀未必及的上他的家传玄功。有三大绝世高手为她打下坚实基础，将来她正式踏入修炼这一领域学习玄功时必将事半功倍，将来的成就不可限量。
奥维和雷烈见辰南答应，非常高兴，雷烈笑道：「你放心，我们三人一定会为她打下坚实的基础，我们在修炼界认识的朋友很多，一定会为她讨来天下一等一的修炼法诀，一定要将她栽培成一个足以傲世天下的人物。」
辰南对两人深深施了一礼，表示谢意。当他坐下之后，雷烈一脸严肃之色，道：「现在可以和我们说一下这个小丫头的真实身份了吧，她到底什么来历？」
辰南愕然，没想到他们会有此一问。
奥维道：「自从见到那个小丫头的一刻起，我们就发现她不同寻常，之后神灵龙自封于她的体内，更是让我们感到了震惊。后来暗中观察之下，发现她的体质果然异于常人，她那小小的躯体称之为仙躯也不为过。如果不是她如此幼小，且没有半丝修为，我们真的认为她是一个小仙人。」
辰南震惊之色现于脸上，没想到通过神灵龙事件，三个老人竟然发觉了小晨曦的秘密。他考虑再三，而后翻身跪倒在地，对着两个老人磕了三个响头。
两个老人连忙将他搀扶了起来，雷烈道：「你这是干什么？」
辰南一脸正色道：「请前辈答应晚辈一件事，我今日对你们所说的话除却尹风前辈外绝不能够告诉任何人。」
两个老人相互看了一眼，而后郑重的点了点头。
辰南这几日心神不宁，凭着与生俱来的玄秘直觉，他预感即将有大事件发生在他的身上，这完全是一种本能的直觉。这种预感令他很不安，他想趁这个机会，将小晨曦托付给三大绝世高手。
现在三大高手对小晨曦宠溺有加，如果不久的将来他真的发生意外，他相信三人定会好好照料她的。他现在有必要先将小晨曦的一些事情告诉他们，因为以后晨曦若是和他们生活在一起，她不食人间烟火的秘密肯定会被他们发觉，还不如先一步告诉他们。
「前辈慧眼如炬，晨曦似乎真的不是凡人。」
「怎么讲？」两个老人动容。
辰南一脸正色，道：「以下我所说的话绝对是真实的。晨曦是被我在昆仑山中捡到的，她……她是自一朵奇葩中出生的……」
辰南隐去了古仙遗地————百花谷，略去了谷外遇妖的事，更没有谈及雨馨的种种，只将晨曦出世时的天地异相讲述了一遍。
「你是说小丫头是从神玉所绽放的仙葩中出生的，而且出世后便能言能跑？」
「是的。」
两个老人闻言之后脸上满是震惊之色，久久未语。过了好长时间两人才对视了一眼，奥维道：「你怎么看？」
雷烈一脸郑重之色，道：「小丫头绝不是化形而成的玉妖，她一身仙气，到像极了传说中的仙人借体重生。」
奥维若有所思，点了点头。
「什么？！」辰南震惊。