在生死大战相搏中，当一方出手无情，另一方却心有顾虑之时，这一战记过没有悬念，手软者必将饮恨收场。
现在的情形对梦可儿非常的不利，虽然她已经祭起道家至宝玉莲台，减轻了不少压力，但面对王琳的犀利剑气，她总是被动的防御，不愿下杀手。
九片晶莹别透的玉莲辫在空中飞旋，舞动，其中有五片用于阻挡王琳的剑气，另四片阻挡南宫兄妹凌厉的攻击，她所招来的巨大雷电，皆劈向这兄妹二人，没有一道闪电奔袭向王琳。
这恐怕是梦可儿出道来，最为艰苦的一战，面对三个和她实力不相上下的高手凶猛的攻击，她越来越感无力。
四人的身影像四道电光一般快到了极点，如果是寻常人自这里路过.恐怕只能者到四条淡淡的影子在移动。
梦可儿神色凄然.想就此逃走.但似乎又舍不下王琳。修炼界几乎所哨人都知道道这一派人的邪性，一个貌美如花的女子如果走进这一派，结果可想而知。
汗水浸湿了梦可儿的衣衫，在这一刻她显得哨些狼狈，不过远处辰南却感觉她的身上荡漾着一股圣洁的气息、为了救走她的师姐，她竟然坚持了这么长的时间.居然不肯独自逃走。
辰南不知道如何来评价她，这还是以往那个心机深沉的女子吗，一刻她为何会有如此的表现。
最终，梦可儿没有避过王琳的一道掌力，嘴角满出丝丝鲜虹，她脸色苍白无比.口中叫着：“师姐”
王琳心中似乎有些不忍.但咬了咬牙，继续向靠攻去。南宫兄妹也是加紧猛攻。
最后。梦可儿实在坚持不住了.在这样下去她非被生擒活捉不可。
九片玉莲辫突然疯枉舞动了起来。在她的周围形成一个难以攻破的屏蔽，她驾驭着玉莲台快速冲空而起，可是就在这时，一只紫金大手突兀的出现的空中，一把抓住了她，而后猛的将她向地上掷去。
做完这一切。辰南心中涌起一股罪恶感.觉得自己仿佛干了什么伤天害理的事情了一般。一点也没有打击仇敌后的快感。
时间不长，梦可儿被山谷内的三人制住了，南宫仙儿点住了穴道，托着下颚，妩媚的笑道：“小妮子，你服不服气”
梦可儿叹了口气，道：“小妖女想杀我的话，请直接动手，不要羞辱我。”
随后，辰南来到谷内，只见王琳哨些失神。南宫玲则喜气洋洋，一脸的相.南宫仙儿志得意满.绝世容姿越发动人。
梦可儿被点住穴道后很平静，当辰南和她对视后，并未发觉丝毫恨意.不知为何，他感觉梦可儿的眼神深邃无比。在这一刻。辰南心里诵起一股古怪地感觉.但说不出那究竟是怎样的一种感觉。
稍微失神之后，他开始考虑眼前地事情，心机深沉，计谋百出.修为绝顶的梦可儿竟然遭擒了，这给她一种不真实的感觉。
在那一刹那，辰南心中闪过一丝灵光。刚才他和梦可儿对视时、心里诵起的那种感觉是
不妥
这。。。。。。。。。。。。。。
他心中一惊.难道有危险不成，不过随后他又释然了，梦可儿都已被抓到了，还能如何
“不妥似乎是内疚的感觉，我确实有些内疚啊没想到用如此手段擒了她，而且是在她闪烁着人性光辉的时候，惭愧啊，惭愧，不行，决不能让南宫吟这淫贼将她害了”辰南心中心思百转。
“南宫小姐，南宫兄，我们现在已经将她捉住了，完美完成了任务，现在该如何处置她”
南宫仙儿脸上详溢着笑意.：“当然是为可爱的小妮子找个婆家嫁出去。我以前不是和你说过嘛，要为谵圣地的所有女子找到另一半。”
辰南想起来了，眼前这个小妖女确实发过这样的宏愿，每当想起，他都感觉这个小妖女实在可恶透顶，这种方法比杀了那些女弟子还要难受。
“你要把她嫁给谁“
“呵呵。。。。。难道你对她有意思“南宫仙儿笑了起来，道：”辰南，你可别乱打注意哦，你已经被我预定为后宫第一亲王，不许打坏注意。“
虽然她总是称辰南是她地后宫第一亲王，但辰南知道她在调笑，不能和她认真计较。
“南宫小姐，你还没有回答我，不要转移话题“
“恩，我觉得梦小妮子这样风华绝代的大美人绝不能姜屈她，一定耍拾她选个好郎君。想来想去.这个修炼界能够配的上她的也就那么几个人，差不多都在正邪两道圣地当中。你觉得把小妮子嫁拾混天小魔王怎样项天的潜力可是巨大的.如果有朝一日能够挤虚空道修到大成境界.恐怕同辈中没有人是他的敌手。“
梦可儿气道：“小妖女你住口“
“哎呀呀，小妮子还挺怕羞。不要急，如果不喜欢这个，我们再换一个.你觉得绝情道的齐腾怎么样不仅人长地帅，而且特酷，当然你也可以理解为惜宇如金一一一一深沉怎么样这个人的潜力可是巨大的.在没有师长的指点下、硬是修成了绝情身。不要忘记，数百年前的，绝情大魔王无敌天下，打遍修炼界无对手。我有预感，这个齐腾绝非池中之物，这个人比混天小魔王还要厉害、说不定他就是第二个无敌的绝情大魔王。怎么样.小妮子.喜欢吗”
“哼”梦可儿气的将脸扭向了一边。
辰南暗叹，这确实是一个妖女，气死人不偿命。他忍不住道：“不要闹了、赶紧说正事把。”
南宫仙儿冷哼了一声.道：“你以为我是开玩笑吗我说的是真地.我既然发誓要将瞻台圣地的所有女子都嫁出去，当然要说到做到。”
南宫吟这时道：“妹妹帮梦仙子择夫，是不是把我忘”了
“哼你不要贪得无厌，你已经有王琳姐姐了，不要再打坏注意”
南宫吟叹气道：王仙子总是对我爱搭不理，为了我后半生的幸福.我不得不另寻真爱啊“
王琳冷哼了一声。
辰南有些奇怪，这个淫贼居然没有得手，看来他吹嘘的淫亦有淫道看来是真的，没有乱来。
南宫仙儿像是突然想起了什么，娇笑连连、道：“你们这两个男人，谁也不许打梦小妮子的主意、我巳经给他寻了一个好夫婿，不会害她，因为这个人的人品非常好，是一个坐怀不乱的君子。“
听她说这样一说，不仅辰南和南宫吟，就连王琳都露出了注意倾听的神色
南宫仙儿道：“我说过目前来说只有正邪两道的圣地传人才配得上这小妮子，我知道梦小妮乎对邪道圣她一直有偏见，好了、这次我将她嫁给正道圣地传人。“
南宫吟道：f难道要祷她嫁给紫霄宫的王辉，或者说是无忧宫那个还未出师的传人“
“错、想什么呢你认为那两个人能够坐怀不乱吗有谁比玄樊的人品好呢”
晕，狂晕
寒，恶寒
不光辰南傻眼，南宫吟，王琳也目瞪口呆，就是梦可儿听到最后一句话都有些发楞，而后忍不住尖叫道：“小妖女，，，你”
这的确是一个不折不扣的妖女，如果真让梦可儿成功嫁给玄奘和尚，不仅这两人身败名裂，恐怕这两派永远也别想抬起头了。
南宫仙儿实在太恨了。