震天的龙吼，炽烈斗气与金色锋芒冲撞在一起时的雷声，加之场外上万修炼着的狂呼呐喊，整个神风学院陷入到一种狂烈的气氛中。望着空中生死相搏的大战，所有人都疯狂了，即便是那些德高望重的前辈名宿也不例外。
辰南和神威小侯爷这场生死大战，无论胜负如何，都注定将被列为青年强者的经典一战。
如此疯狂的对决，已经持续了近一个时辰，按照两人所透支的力量来说，早已应该力竭。但事实上二人却还似生龙活虎一般在交锋，在龙背之上闪耀的万丈光芒中，两人的身影依然矫健无比，动作迅如闪电，如两道光影一般在移动。
此时此刻，二人都是凭着以钢铁般的意志在坚持，忍受着浑身撕裂般的剧痛在施放自己的潜能。
亚龙的背部在两大青年顶峰高手的激烈对抗中，鳞甲几乎都已经脱落，整个龙背血肉模糊，鲜血淋漓，有的地方甚至已经露出了森森白骨，最后它虚弱的自高空晃晃悠悠的向地面落去。
然而就在这时，辰南和神威小侯爷的战斗已经接近尾声。神威小侯爷毕竟是龙骑士，只擅长于驾御亚龙作战，但此刻却和东方武者近身相搏，明显是以己之短攻敌之长，败势已不可阻挡。
辰南脚踩神虚步，恍若鬼魅，手中长矛，激射出万千条金芒，无数道锋芒似蛟龙一般将对手笼罩在里面。
就在辰南取得压倒性优势的时候，他的身体突然一震，体内真气突然倒行逆转，原本金光璀璨的真气在刹那间变得漆黑如墨，他的眸子射出两道乌光，长矛舞动出的万千道璀璨锋芒也在刹那间变成了一道道炽烈的黑芒，玄功竟然自行逆转！
这是辰南万万没有料到的，他根本没有去尝试逆转玄功，但体内的真气竟然自行逆转。他知道自从第一次被逼逆转玄功后，早晚会在他身上发生些什么，但没想到这么快就初现征兆，他心中莫名其妙涌起无限杀意！
辰南长矛向天，乱发无风自动，体外是无尽的魔气，在这一刻他如一个临世的魔王一般！玄功逆转之后，他的功力疯狂飙升，体内力量如滚滚长江，似滔滔大河一般雄浑。他双手握矛，身体化作一道乌光向神威小侯爷冲去，化为乌黑色的长矛以摧枯拉朽之势击破重重斗气，瞬间刺到了神威小侯爷的胸前。
辰南双眼开阖间，两道实质化的黑芒若隐若现，在长矛刺向神威小侯爷心脏的一刹那，他心中一惊。在他原本的意识里，他如果战胜对方，会废去对方的功力，但不会下杀手。可是此时此刻，他不由自主下了杀手，他知道逆转的玄功影响到了他的心性。
长矛在即将刺进神威小侯爷心脏的一刹那，辰南强行压制下心中的那分杀念，双手微抬，矛锋向上扬起十公分，刺进了对方的肩胛，血水喷溅，神威小侯爷发出一声凄厉的惨嚎，胜负在这一刻已经分晓！
广场围观的上万修炼者沸腾了，欢呼、谩骂、喝彩、嘘声……各种声音交织在一起，这精彩一战的最后结果已成定局。
人群之外，金发美女露丝眼中露出无比惊骇的神色，没想到辰南的修为竟然强悍到如此境界，随后她陷入沉思。
一座特殊的看台之上，四大学院的副院长彼此看了一眼，每个人的眼中都闪过一丝异样之色。另一座看台之上，梦可儿美目连泛异彩，轻声自语了几句。
此刻亚龙离地面已经不足五丈距离，辰南手持长矛纵身飞下，他知道神威小侯爷被他刚才那最后一击摧毁了半数经脉，复原的希望十分渺茫，根本不足为虑。
亚龙见在它背上「作威作福」的大仇人终于落了下来，它双眼中爆发出两道仇恨的光芒，晃动着虚弱的身体朝辰南扑击而去。
此刻辰南体内强大的力量一直在汹涌澎湃，刚才他强迫自己放过小侯爷一命后，心中的杀意不但没有得到抑制，反而有增无减，杀念像一座活火山一般随时可能喷发而出。
亚龙来袭，彻底激发了他的杀意。
辰南脚踩神虚步快速躲避过空中巨兽的袭击，亚龙一双巨爪落空，在地面上造成两个可怖的大坑。当亚龙摆头向他冲撞而去时，辰南双手握长矛，集全身功力于矛身，将精钢打造的长矛当作长刀使用，恶狠狠的向亚龙的颈项劈去。
此时此刻，辰南体内玄功已经逆转，功力已经达到了骇人听闻的地步，这全力一击的威力浩大无边。一道三丈多长实质化黑色刀芒出现在长矛前端，恐怖的能量波动在整片广场内震荡，让所有观战者都感到阵阵心惊。
亚龙似乎感觉到了危险的气息，它飞快扭头退缩，但为时已晚，辰南手中长矛似长刀一般已经挥落而下，三丈长的实质化黑色刀芒准确的劈在了它的颈项上。
血浪翻涌，一颗房屋大小的龙头被劈了下来，滚落出去。场外观战众人大哗，这惊人的场面再次令众人沸腾。
这是几天来最为血腥、最为惨烈的一战，长达十几丈的亚龙竟然被人屠毙，残酷的画面令许多胆小之人心惊胆颤。
龙颈处喷出的血水如激泉一般，在下方汇聚成一条血河，血雾蒸腾，刺鼻的血腥味弥漫全场。龙尸如推金山、倒玉柱一般轰然翻到在地，神威小侯爷横着跌飞了出去，摔落在尘埃中。
今日他彻底惨败，不仅一身修为几乎被毁，连坐骑也被生生击毙，他摇摇晃晃站了起来，无比恶毒的对着辰南的背影喊道：「今生今世我和你不死不休，早晚我有一天我要亲手杀死你！」
听到这句话，辰南身形一顿，停了下来，但最终又迈动脚步，向前走去。
神威小侯爷见辰南没有做出任何回应，他眼中闪过一道凶光，将残存的气劲灌注到手中阔剑之内，而后猛的向辰南后心掷去。
此刻辰南逆转的玄功还没有调整过来，此时他的修为足以位列四阶境界，在危险来临的一刹那便已感应到了。他没有回身，挥左掌向后拍去，一片乌黑、炽烈的光芒刹那间将飞袭而来的阔剑笼罩住了，阔剑寸寸断裂，坠落地面。紧接着，辰南头也不回的将长矛向后掷了出去，而后大步向前走去。
散发着乌黑光芒的长矛荡起阵阵恐怖的波动，如一道闪电，刹那见穿进了神威小侯爷的胸膛，带着他飞出去八、九丈的距离，而后将他的死尸生生钉在了地面之上。
「哗」场外再一次沸腾，许多平日原本非常矜持的女生也忍不住尖叫了起来，许多年轻人的口中大声的叫着：「辰南……辰南……」
辰南不理那喧嚣的叫嚷声，大步向场外走去，围观的众人不由自主纷纷躲避，为他分开一条宽阔的道路。