以前辰南和小龙相处时，旁边的人经常叫他败类，没想到被这个小家伙牢牢记住了。
听着发出童音的小龙口齿不清的叫他为败类，辰南险些栽倒在地，紫金神龙笑得嗷嗷乱叫，雨馨和小晨曦也忍俊不禁。
龙宝宝摇来晃去的飞落到辰南的肩头，小肉墩般的身子立刻蜷成了一个小皮球，亲昵的在他脸上舔了一下，顿时留下一大片口水，它奶声奶气的叫道：“我要吃仙果……”
辰南想起了和龙宝宝第一次见面时的情景，不禁笑了起来，现在小龙和以前大不相同，居然会开口讲人语了，而且成了一条迷你小龙，不过它的样子实在太可爱了。
他轻轻抚摸着小龙，笑道：“都快成了小皮球了，还和以前一样贪吃。”
痞子龙在一旁奇怪的看着龙宝宝，它早就从辰南的口中得知有这样一条神龙，如今相见，它感觉甚是奇怪。审视了大半天后，它撇了撇嘴道：“这就是那头六阶神灵龙？简直就像个小豆丁啊，我还以为多么神武呢！”
龙宝宝听到紫金神龙的话语后，晃晃悠悠的飞了起来，来到痞子龙的近前，奶声奶气的道：“宝宝很生气。”
看着比它小了很多的小龙，紫金神龙直立着身体，如同人站立着一般，抱着前爪，俯视着龙宝宝，满脸不屑之色，嗤笑道：“小豆丁你生气又如何？”
“宝宝很生气，后果很严重。”小龙伸出一只幼小的前爪，攥成一个小拳头，对这自己神龙利索的挥出一拳。
“砰”
“嗷呜……”
紫金神龙在空中痛叫着，化作一道紫金之光，翻飞出去三十多丈距离，最后斜斜歪歪的挂在了竹梢上。
如皮球般胖嘟嘟的小龙，对着远处缠绕在竹梢上的紫金神龙晃了晃小拳头，奶声奶气，但却一本正经的道：“我本善良。”
“嗷呜……”
紫金神龙叫了一声，而后直接晕了过去。
辰南、雨馨、小晨曦看到宝宝龙和痞子龙短暂接触的结果后，皆忍不住大笑了起来。
事实上，辰南对于两条龙并没有厚此薄彼，剩余的一个尸王舍利留给了紫金神龙。在雨馨的帮助下痞子龙的实力突飞猛进，一下子跃升到了五阶境界，龙躯几乎快两丈了。
这令痞子龙兴奋的嗷嗷乱叫了两天。将神风学院龙场众龙吓得战战兢兢。
龙宝宝得血丹之助，终于脱困而出，获得了自由。不过它的状态却很不稳定，在雨馨的帮助小，虽然不必再躲进晨曦的体内修养，但它也还不能激烈挥动自己的龙力，不然有可能会再次陷入沉睡。它要想完全恢复过来，还需要很长一段时间，毕竟当初无名神魔给它的伤害实在太大了。
一晃眼两个月过去了，赶尸派灭派风波还没有停息，仍然是修炼界人士议论的焦点。
两个月以来，辰南渐渐平静了下来，激荡的情绪渐渐无波。他和雨馨、晨曦三人居住在神风学院内，看起来似乎非常和谐，真像一个三口家庭一般。
眼前的雨馨和万年前的雨馨刚出大山时一样，因为不谙世事，虽然偶尔会闹些笑话，但学东西特别快，很快就掌握了在如今这个世上生活的种种“法则”。
紫金神龙虽然痞气十足，但面对不知究竟是狡猾还是天真的龙宝宝，一点办法也没有，每当它想当老大，表现自己霸气十足的样子时，都会被它眼中豆丁大小的宝宝龙轰飞，而且还会被那稚气的童音奶声奶气的警告一番。
三人两龙生活在神风学院，似乎快乐和谐无比，然而这一切都因一个特殊日子的到来改变了。原本平静的生活被再次打破了。
当万年前那个雨馨生日的那天到来之际，辰南心神有些恍惚，总感觉将有什么事情发生。他不会忘记这样一个特殊的日子，他特意多做了几样小菜，当然都是万年前那个雨馨最爱吃的菜肴，不过他并没有将这一切告诉眼前的雨馨和小晨曦。
雨馨和小晨曦体质特殊，不食人间烟火，她们通过修炼得来的先天元气，以及一些仙芝、灵果就能够维持身体所需。
多日相处下来，两女越来越有血肉相连般的感觉。今日两女似乎很高兴，雨馨拉住小晨曦的手，学着古人的样子，各自刺破中指，将血水混合在一起，要结拜为姐妹。
在这特殊的日子，午时来临之际，辰南将饭菜摆好，他在心中默默祭拜，而这时雨馨和晨曦的血液也恰好滴落在一起。
然而就在这时，三人皆感觉到了阵阵异样的波动，一圈圈如涟漪般的能量流自那高空浩荡而下，三人的心跳比平时快了数倍。
雨馨和晨曦似乎情绪波动异常剧烈，二人化作两道电光，瞬间便来到了院中。辰南心中波涛汹涌，也快速冲了出去。
三人皆不由自主仰头向天，一幅震撼性的画面出现在三人的眼前。
高空之上七彩光华如烟似波，氤氲彩雾在空中不断翻涌，那仙雾弥漫的虚空突然在刹那间破裂了开来，一个方圆千百丈的女子面孔突兀的出现在虚空当中，刹那间取代了青天。
雨馨仿佛瞬间失去了灵魂，呆呆的望着虚空，小晨曦似乎也迷茫了，一眨不眨的看着那虚空中的绝世仙颜。
辰南彻底傻掉了，高空之上那绝世姿容竟然是雨馨的面孔，方圆千百丈，遮拢天地，不过那张仙颜却没有任何的喜怒哀乐，她默默的注视着下方三人。
好久好久之后，那清丽无双的容颜上，如秋水般的眸子渐渐有了一层水气，红润的双唇微微张开，露出雪白的牙齿，如同般的声音自高空之上传了下来。
“人、神、魔……西方、百花谷……”
然而这柔美的声音，听在地面这三人的耳中，如同黄钟大吕一般振耳发聩，浩浩荡荡的声音宛如九天雷音贯穿进三人的心中。三人如同泥雕木塑一般，站在地上，一动也不能动。
高空之上那巨大的头像渐渐隐入虚空当中，破碎的虚空渐渐愈合。氤氲仙雾也渐渐消散，仿佛什么也没有发生一般。
“人、神、魔……西方、百花谷……”辰南喃喃的重复着，呆呆的注视着虚空，灵魂仿佛出离了躯体。那巨大的影像，让他心中剧震，他想不通，猜不透，为何高空之上会出现雨馨的巨大头像？这究竟意味着什么？包含着怎样的秘密？
这些日子，他刚刚平静下来，但平淡的心情，在此时此刻再次被打破了。他心中涌起滔天巨浪。是那曾经的雨馨吗？在指引着他吗？这怎么可能！雨馨已经死去。她的尸体都已有数千年的历史。
是某个神灵显圣吗？他到底要表达什么？在暗示着怎样的信息？
辰南要疯了，为什么虚空突然破开？为什么会出现雨馨的头像？迷！迷！迷！迷！迷！迷！……
“人、神、魔……西方、百花谷……”这如黄钟大吕般的声音不断在他耳畔不断回荡着，他头痛欲裂。
而此时雨馨和小晨曦也仿佛被抽出了灵魂一般，双眼皆无半分神采。她们呆呆的注视着那片虚空，如没有生命的木偶一般一动也不动。
也不知道过了多久。两女才慢慢恢复生气，她们几乎同时喊道：“去东方……百花谷……百花谷……”
屋顶上晒太阳的紫金神龙诧异的看着院内三人，怪叫道：“神经啊，没事对天发楞。”
胖嘟嘟的龙宝宝，扑棱这一对龙翼，顽皮的落在了辰南的头上，跳动了一下，而后又摇摇摆摆的飞到雨馨和晨曦的近前，眨动着一双大眼扑闪扑闪的盯着她们。露出非常好奇的神色，似乎搞不懂她们为何会失神发呆。
两条龙的言行惊动了三人，沸腾文学会员手打他们自迷惘中醒来，回想起刚才的经过，三人仿若隔世，几乎不相信刚才发生的事情。
辰南抱起飞到他身前的小龙，急声道：“龙宝宝你看到虚空中那个女子了吗？”
“女子？”宝宝龙露出迷茫的神色，似乎不明白辰南为何会这样问。
“泥鳅你看到虚空裂开了吗？”辰南又急忙转头问躺在屋顶晒太阳的痞子龙。
“神经，你们三个中邪了吧？”痞子龙懒洋洋的回答道，不过说完这句话，它却小心的看了看雨馨，对她似乎有着本能的畏惧。
“幻境……”辰南喃喃道，放开了小龙。
“不是幻境！”小晨曦跑到辰南近前，摇着他的手臂，仰着小脸道：“哥哥那不是幻境，晨曦刚才看到了雨馨姐姐，晨曦的心好痛，晨曦想去东方，想去百花谷看看……”
小晨曦可怜兮兮的望着辰南，一双明亮的大眼噙满了泪水。辰南急忙将她抱起来，擦去了她小脸上的泪滴。
“不是幻境，是真的，我也看到了。”雨馨的眼中也充满了泪水，自语道：“我要去百花谷，那里有我需要的东西。”
“我和姐姐一起去，我要回到百花谷。”小晨曦脸上挂着泪水，娇憨的道。
辰南明白了，刚才不是幻境，只不过只有他和两女真切的感受到了，而外人似乎对此一无所知。
“百花谷……”辰南喃喃着，他迷茫了。