山谷西面峭壁下的远古巨人们被惊醒了，十一个高大的巨人自洞窟走出，看到魔殿上空的异象后惊的纷纷跪倒在地，冲着白骨山方向不断叩头，口中喃喃祷告。
三个时辰之后，辰南身体已经好了七七八八了，然而就在这时异变发生，他胸前的玉如意突然爆发出一团璀璨的光芒，圣洁的光辉快速向太极图中的金、黑两色光球笼罩而去，似乎要攫住他们。
金、黑两色光球快速挣扎了起来，似乎想返回辰南的丹田，但圣洁的光辉却将它们的去路阻挡住了，切断了它们的回路，它们虽然不断挣动，但却始终无法挣脱。
两色光球见无法回到辰南的丹田内，便不再强闯，按照原来的轨迹开始加速旋转起来，想把玉如意所透发出的圣洁光辉搅散。
太极图越来越清晰，逐渐有实质化的迹象，来自四面八方的天地精气如怒海狂涛一般激荡起来，疯狂向太极图汹涌而去。自高空聚拢而来的月华所形成光柱也越来越明亮，最后天地间仿佛有一道实质化的光柱自圆月连接到了太极图上。
这浩瀚的灵气若是同时涌进辰南的身体，他非被撑爆不可，他的身体根本无法承受这么多的精华。
就在这时，玉如意光芒大盛，轻轻颤动了起来，所有的天地精气与月华都向它聚拢而去。玉如意处似乎出现了一个能量漩涡，圣洁的光辉成漏斗状，将四面八方涌来的灵气都吸纳了进去。
灵气源源不断的涌来，而玉如意则如海纳百川般来者不拒，小小的一方玉佩竟然将在整片天地间浩荡的灵气集聚了起来，当真让人不可想象。
两色光球见浩荡在天地间的灵气难以冲垮玉如意的圣洁光辉，旋转速度再次提升一倍有余，太极光图彻底实质化。
方圆数十里的天地精气剧烈震荡了起来，整片天地间刮起一阵狂风，天地精气疯狂向魔殿上空涌去。而月华光柱更加粗壮，宛如擎天玉柱一般贯通天地，自星空一直连接到太极图。
玉如意虽然似无底洞一般在吸纳着疯狂涌来的灵气，但还是有很少一部分灵气没有被卷进那个能量漩涡，被太极图吸纳了进去。当然这个「很少」是相对于玉如意所吸收的灵气而言，实际却是一股浩大无匹的灵气流。
灵气通过太极图，涌进了辰南的身体，修补着受损的脏腑。一个时辰之后，辰南的内伤彻底痊愈，外伤更是早已愈合，连条疤痕都没有留下。
当辰南睁开眼看清两色光球与玉如意所造成的天地异象后惊呆了，震撼性的场景令大脑一时短路，两分钟后才醒过神来。
他看着两色光球自语道：「这一定就是无名神魔所说的两个生命，它们以为我炉鼎在不断成长，定是怕我身死而连累了它们，故此出手相救。」
玉如意所造成的声势最让辰南吃惊，他没想到小小的一方玉佩竟然如无底洞一般，将那浩瀚如海般的灵气皆吸纳了进去，这令他感觉不可思议。
玉如意在吸纳灵气的同时，似乎也想吞噬两色光球，这令辰南震撼无比，直到这时他才相信无名神魔所说的话，玉如意可能是上古时期的禁忌之物，也许这是他的希望，可以利用玉如意破除两色光球的威胁。
灵气还在不断的涌入辰南的身体，他怎么会放过这样一个千载难逢的机会呢，他开始利用天地精气与圆月精华淬炼身体。
灵气灌体而入，一遍又一遍的冲刷着他的身体，改善着他的体质。此时他体内新陈代谢急骤加快，短短一刻钟他便已大汗淋淋，少量污物自他的毛孔排出体外，辰南感觉如吃了人参果一般神清气爽，通体舒泰。
这是一次难得的奇遇，辰南本已重伤垂危，但最后不仅身体康复，而且经历了一番阀毛洗髓的过程，大大改变了体质。
修炼的过程本就是一个不断改变体质，释放身体潜能的过程，这一次从生到死，再从死到生的经历，终于令辰南再做突破，最终打破三阶壁垒，迈入四阶领域。
在突破境界的一刹那，一股磅礴的大力自他体内汹涌澎湃而出，这是境界提升后与之相匹配的潜能释放。
辰南大喜过望，他在进军无上武道的路上终于再次做出突破，迈出了关键的一步。
其实追根究底，今晚的奇遇只是起到了一个催化剂的作用，即便没有经历灵气灌体，辰南也会在近期内突破三阶限制，迈入四阶领域。修炼的过程根本无捷径可走，辰南早已达到三阶顶峰状态，近日来经历了无数场生死大战，生生死死，死死生生，他早已处在突破境界的边缘地带。
可以说辰南的一身修为都是他勤修苦练，经历种种生死考验得来的，无半分取巧的嫌疑。
一个时辰之后原本粘在辰南身体上的那些带血的碎布条彻底化为粉碎，消散在空中，他体表的污物也被不断激荡的灵气冲刷掉了，裸露的强横体魄隐隐有宝光显现而出。
四阶境界的高手不同于前三阶境界的高手，前三阶境界高手之间的实力差距不是很悬殊，但修为达到到四境界以后，境界每提升少许，修为都将提升数倍，可以说跨入四阶境界以后不同等阶高手之间的实力差距是巨大的。
一个四阶境界的初级高手便可轻松干掉数个三阶境界的顶峰强者，四阶中级的高手更是可怕，即便面对一群三阶顶峰强者围攻，也可以从容离去。至于四阶境界当中的顶峰高手，那便已经是准绝世高手了，修为达到了那般境界就可以降巨龙、战巨人了。
今日辰南迈入四阶初级境界，即便是放眼整个天元大陆，也能够在青年顶峰高手中占得一个席位。
太极图中两色光球久久不能摆脱玉如意的束缚，似乎开始发狂了，旋转速度再次提升了一倍，身为阴阳分割线的辰南感受最深，他的身体随着两色光球的旋转而旋转。
被聚集而来的天地精气与圆月精华越来越狂暴，但玉如意却轻轻颤动了起来，似乎在欢呼、似乎在雀跃。同时太极图传入辰南体内的灵气量也越来越大，如果不是刚刚突破三阶壁垒，迈入四阶领域，辰南绝对支撑不住了，极有可能在一炷香内爆体而亡。
方圆数十里内灵气浩荡，魔殿所处的小山谷是动荡的根源，巨大的灵气流构成一股能量风暴，在山谷内形成一股席卷天地的旋风，声势恐怖，吓得那些跪在地上的巨人都躲进了石窟内。
就连矗立在骨山上的魔殿都被汹涌澎湃的灵气风暴激荡的的晃动了起来，可想而知此时的场面有多么恐怖。
整片山谷内一片明亮，白骨山四周的地面发生了奇妙的变化，一块块晶莹剔透的巨大玉石破土而出飞上了半空，四面八方总共有六十四块。
每块巨大的玉石上面都雕刻着古老而又神秘的图案，晶莹璀璨的玉石光华涌动、灵气隐现，里面似乎封印了某种强大的力量。
六十四块玉石并非杂乱无章的漂浮在空中，而是有规则的排列着，形成了一个类似八卦般的图形，显然这是一个阵图。
类似八卦图般的神秘古阵也能够凝聚天地之力，不过远远不及高空中的太极图，这六十四块玉石所构成的神秘古阵是被空中的太极图生生逼迫出来的。在太极图这个大盗的强行掠夺下，六十四块玉石中的神秘力量快速冲破了封印，飞快的向着高空冲去。
辰南将这一切看的真真切切，他一下子想起了魔殿中那个如干尸般的神仆曾经对他说过的话。
魔殿之下镇着一头异常强大的蛮兽，巨人之所以将那些白骨堆积成山，完全是在执行古神遗留的命令。古神在这里布下了一座九幽白骨大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头蛮兽，使它不能够上来作恶。
而九幽白骨大阵正是以六十四块凝元石与三百六十五块聚魂石为阵旗，是摄取天地之力的根本，需将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。
六十四块凝元石分布在白骨山的八个方向，三百六十五块聚魂石藏于魔殿之内。显然现在空中浮现而出的六十四方玉石乃是神秘的凝元石，由于被空中的太极图强行摄取其中蕴含的灵气而冲出了地表。
六十四块凝元石在太极图的强行掠夺下，光华渐渐暗淡，其内蕴含的灵气快速被抽离而出，最后六十四块凝元石在空中炸裂了开来，化成粉末消散在空中。
就在这时一声震荡天地的巨大咆哮声突然自白骨上下传出了地面，巨大的吼声震的白骨山上的万千枯骨不断滚落而下，骨山下白茫茫一片……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
广告：《金屋藏娇》http://www1.cmfu.com/showbook.aspbl_id=142668水火异能大战邪教魔功、死拼生化改造人、历经与非洲古老巫术的厮杀……抱得天下美人归，藏娇于金屋的传奇经历……