13辰南没想到你也在打光明神的主意。梦可儿很平静，脸上看不出任何喜怒之色，现在她和辰南之间恩怨很深，但让人看不出她有半丝情绪波动。
梦可儿转头望向另一个方向，道：项天你也出来。混天小魔王迈大步自神殿暗处走了出来，血红色的长发微微扬起，令他看起来邪异无比。嘿嘿……没想到我们三个在这种情况下聚到一起。他冷笑着。
这三人之间互有怨隙，如果单独见面少不了一场恶战。互相对视，三人间的气氛也立刻变的沉闷了起来。
不过这种气氛很快被一个奶声奶气的声音破坏了，小龙懒洋洋的攀在辰南的肩头道：没有糖葫芦吃的曰子好无聊啊！梦可儿和项天惊异的盯着它，越看越心惊，尽管小龙将用龙翼将自己包裹住了，但梦可儿和项天都是东方人，一看到小龙那对特异的龙角，就看出了它乃是一条东方小神龙。
他们震惊无比。来到西大陆后他们听到了许多关于辰南事迹，知道他在费沙场抡飞巨龙，一战成名。也听说了他有一条会说话的神龙，他们原以为是那条痞子龙，但没有想到竟然是一条从未见过面的奇异小神龙。
这两人真的呆住了，不仅项天变色，就连始终平静无波的梦可儿都变了颜色。他们实在想不明白，辰南为何又会得到一条神龙，这可是神话传说中才出现的神兽啊！千百年难得一见，而眼前这个家伙居然有两条，这简直没天理啊！
不过他们毕竟不是普通人，尽管心中掀起了巨浪狂涛，但并没有惊叫出声，过了好一会儿两人才镇静下来。
辰南、项天，我们放下以前的恩怨，联手做一笔交易如何？梦可儿平静的问道。
如何做？项天双眼中闪动着妖异的光芒。
辰南也看着梦可儿，等待她的下文。
梦可儿道：我们联手去争夺光明教会的圣物，传闻不仅有神骨还有光明神的神舍利。小龙嘟囔道：那个大神棍又不是和尚，怎么会有舍利呢。神舍利只是个象征姓的说法，那是光明神死后元气结成的神丹。梦可儿答道。
我同意，先联手抢出来再说。混天小魔王眼中红光一闪，他已经开始在思量着如何动用混天道在西大陆的秘密力量。如果三人真的成功，最后分宝时必然要起纷争，眼前的两人可不是好对付的。
辰南想了想，道：嗯，听起来不错，我到真想见识一下所谓的神舍利。小龙也兴奋不已，奶声奶气的叫道：我也想看大神棍遗留下来的东西。此刻军队越来越近，已经能够感受到大地在颤动，暗黑教会的人即将撤离。
梦可儿、项天、辰南三人在神殿内快速奔行着，向着那个浩荡出光明力量波动的方向冲去。
三人对着那厚厚的墙壁各轰了掌，轰的一声大响，墙壁如立刻粉碎，化为一地细沙，一间密室出现在三人的眼前。
可是与此同时，一个磅礴的大力向三人浩荡而去，将三人立刻震飞了，两个老人迈大步走了出来。
五阶强者！混天小魔王惊呼。
三人没有想到密室中竟然还有两个五阶强者，可见光明教会多么的慎重。
一个老人冷笑道：没想到消息真的走漏了出去，连东方的小辈都来凑热闹了，我还以为仅仅是暗黑教会的人呢。另一个老人道：来自东方年轻人你们为何来趟浑水呢，光明神复活与你们何干，你们为什么要阻止呢？难道你们真的认为有神舍利这样的存在？实话告诉你们，此地仅有光明神的一只手臂而已，再无他物。梦可儿冷静的道：不可能。我们没有骗你们。自古至今，光明教会一直在寻找光明神的残骨，被找到的骨骸都被封印在了各大神殿中。根本未曾封印过什么神舍利。辰南可不像梦可儿与项天那般消息灵通，他对此一点也不了解，问道：为什么分开封印在各大神殿？所有的神骨如果集中在一起，会爆发出无以伦比的神圣气息，为避免某些邪恶的强大存在发现并来破坏，教会只能这样做。这是教会最大的秘密。现在光明神的头骨终于被找到了，教会看到光明神复活有望，才开始秘密破开各地封印，准备重组光明神之躯，来复活他。老人轻叹道：只有历代教皇才知道这些秘密，没想到派人执行命令时，消息终究泄露到了外界。辰南终于知道了个大概，原来此地只不过封印着光明神的部分骸骨而已。
混天小魔王道：我不信这里没有神舍利，我已经感应到了一股强横的力量波动。一个老人道：信与不信都无所谓了，刚才我在将那些秘密说给你们听时，就已经决定将你们留下来了。集新兰帝国数位绝世高手之力，如果还不能够守护好这座神殿的神骨，那简直是天大的笑话。这一次光明教会下了很大的力量。分布在不同国家、封印有神骨的神殿，都有绝世高手守护。
显然面前的两个老人不想放走辰南他们，三人对望了一眼率先出手。
真个打起来，辰南是毫不客气，上去就是一记灭天手，黑色巨掌似来自九幽地府的魔掌一般，荡起的阵阵罡风，令整座神殿都在颤动。
梦可儿也没有留后手，九片玉莲瓣皆被她旋斩了出去，同时道法掌心雷施放而出，一道巨大的闪电向前劈落而去。
混天小魔王更不是心慈手软之辈，混天虚空道立即施展了开来，一个漆黑恐怖的洞口出现在空中，浩荡出一股强绝无匹的力量，向着两个老人冲击而去。
这三人都乃是东大陆青年强者中的绝顶人物，每个人都有奇功在身，都不是易于之辈，和两个五阶高手竟然战了个平分秋色。
要知道不同阶位之间的差距是巨大的，但三人硬是以四阶之身战平了两个五阶高手，这实在让那两个老人震惊不已。
两个老人怕损坏这座具有千年历史的神殿，逐渐将战场向殿外转移而去。
显然，大殿外的人已经发觉了里面的情况，原本想立即退走的暗黑教徒，再次发动起一番猛烈的攻击。
广场之上，斗气与魔法的能量狂乱的交织在一起，远远望去绚烂夺目。
许多殿宇都被轰击坍塌，化为瓦砾，一片惨烈的景象，这恐怕是光明神殿近年来受到破坏最大的一次攻击。
辰南三人和两个绝世高手的战斗，已经由神殿中移到了广场上，让原本紧张无比的大战更加激烈这时，马蹄声已经清晰可闻，军队的喊杀声震耳欲聋，似乎离神殿已经不足百米。
情况危机，辰南、梦可儿、项天，以及暗黑教会的人纷纷准备潜逃。
然而就在这时，一个奶声奶气的声音在自中心神殿内传来：哦哦哦……啊累啊累啊累……胖嘟嘟的小龙抓着一直大箱子，摇摇晃晃的飞了出来。
箱子古香古色，长有一米，宽和高能有半米，比小龙大了许多。如金黄色小皮球般的小龙，拎着这样一个大箱子显得极不协调，在空中晃晃悠悠的扑棱着龙翼，仿佛随时可能会坠落下去一般，样子滑稽到了极点。
哦哦哦……啊累啊累啊累……它含混不清的嘟囔着。
光明教会的人一下子呆住了，所有人都傻了眼，而后一个神职人员大叫道：哦，光明神在上！不，光明神在那个箱子里。不，光明神的手臂在那个箱子里，圣物快被那头……龙……偷走了！显然神灵龙的出现，让这些教会的人呆住了，而且这头传说中的神龙居然在做贼。
快截住它！所有光明教会的魔法师都开始向小龙围去。
小龙无辜的眨动着一双大眼，嘟囔道：我现在与大神棍同在，不，是与光明神同在！神说，贤者总是与神同在。你们要干吗？看着胖嘟嘟的小龙在空中摇摇晃晃的滑稽样子，光明教会的人都快急疯了，光明神的臂骨被迷糊的小东西偷盗在手里，它居然还反过来责问失主。
晕！
狂晕！
辰南感觉这个小东西太能搞了，居然还在那装迷糊、做神棍，这个小家伙还真上瘾了。
暗黑教会的人忍俊不禁，最后所有人都狂笑了起来。就连始终古井无波的梦可儿也露出了一丝笑意。混天小魔王则目瞪口呆。