第六日，身陷死亡绝地的七英雄的亲人们差不多已经来齐了，准备对凌云公审。凌家也派来了代表，是一个身份非常显赫的人物，乃是凌云的亲叔叔凌子虚，在凌家这个大世家中位高权重。
凌云公审的时间已经排定，定于第十日在罪恶之城公审，罪恶之城所有的年轻修炼者都在酝酿着情绪，准备到那一日用口水将凌云淹没，用刀剑将他斩为碎段。
第七日，辰南惬意的泡在温泉中，舒张着身体，满脸享受之态。一人、一龙经过一番小心谨慎的探查，了解到目前罪恶之城的状态后，决定收局，返回罪恶之城。
在动身前，辰南痛痛快快的泡了一次温泉，而后叹着气，开始大开杀戒。屠戮的对象当然不是人，他满山林追逐着各种凶兽，让兽血将浑身淋的血淋淋，就连黑亮的头发都变成了暗红色。
最后他运转玄功，烘干衣服，这样看起来，就像多日前经过一番惨烈厮杀过的样子了。辰南忍受着刺鼻的血腥味，冲着空中的紫金神龙瞪眼道：「笑你个蛇头，要不是为了真实、形象些，我至于这样作践自己吗？」
紫金神龙在空中嗷嗷乱叫，龙脸上满是揶揄之色。
「先说好，你给我老实点，不许在世人面前出现，人类中有许多你无法想象的高手。以你这种状态，那些人可以轻易的捉到你，万一被人抓去炼药就麻烦了。另外，我进城后，你过几日再去找我，以免被人发觉。」
辰南终于走出了大山，踏上了回归罪恶之城的路途。血色的衣衫，暗红色的长发，满脸的血污，透发着杀气的双眼，再加上手中那把雪亮的长刀，他看起来真像一个百战不死的豪雄。
当辰南出现在罪恶之城的环城河外围时，立刻引起了轰动，不久前凌云暗中出巨额金币悬赏袭杀他，许多人都看到过他的画像，当下立即认出了他。
「天啊，辰南！」
「他……竟然没有死！」
「真的是他，他……居然还活着！」
……
消息迅速传了开去，不多时几乎全城轰动，甚至比梦可儿出现时还要让人激动，一个已死的英雄出突然活着出现在世人的面前，这着实是一件让人震惊的大事件。
罪恶之城，所有修炼者在第一时间向着辰南出现的地方赶去，大街之上拥挤不堪，一片混乱。
辰南血衣蔽体，步履坚定，眼神冷森，浑身上下，透发着一股惨烈的杀气，整个人就像一把出鞘的利剑一般，锋芒毕露。
他每向前迈一步，大地就跟着颤动一下，强者气息弥漫整条街道之上，令所有围观的人都感觉到一个磅礴的气势，和一股彻骨的寒意。
所有人都凝望着这个宛如从地狱归来的英雄，他身上透发着无尽的杀伐之气，大街上的众人都感觉到了一股如同秋风般萧瑟的悲意，所有修炼者都知道，这是需要经过无数场生死大战才能够凝聚而成的煞气。
不知是谁先喊了一声：「英雄！」
接着，整条街道的人们都沸腾了，大声的呼喊着：
「英雄！」
「英雄！」
「英雄！」
……
有些激动的年轻人，跑到了街道的中央，跪倒在辰南的面前，忏悔着：
「英雄请宽恕我的罪行吧……」
「英雄请原谅我吧……」
「都怪凌云这个卑鄙无耻的小人颠倒是非……」
……
远空中，紫金神龙在高空中俯视着下方，激动的叫道：「嗷呜……羡慕啊！不过这个混账小子装的还真像，还真像个百战而归的赤血豪雄似的……」
神风学院的众多前辈名宿们自然也得到了消息，四大学院的副院长亲自领着无数高手前去迎接辰南。
原因无他，一是因为他们觉得辰南蒙受不白之冤，多日以来太多悲惨。二是十大高手探查死亡绝地，主要是受命于四大学院，当中七人身陷绝地，令四大学院的副院长们觉得特别亏欠这些年轻人。为了给来到罪恶之城的七英雄的家属一个交代，他们特意去迎接辰南，以示对十大高手的敬重。
梦可儿当然也在人群当中，她心中不断冷笑，盘算着以后如何斩杀辰南。
当神风学院一行人出现时，辰南做出了一个令所有人瞠目结舌的举动，他快速跑到了梦可儿的身前，一把将不知所措的梦可儿揽入了怀中，大叫着：「可儿……」
「轰」
满街哗然，众人简直不敢相信自己的眼睛，高高在上的梦仙子竟然被一个男人搂抱在怀中，虽然这个男子已经成为英雄，但众人还是难以接受，这实在太过出人意料了……
梦可儿又惊又怒，虽然她早就看到辰南向她跑来，但没有料到他在众人面前，会做出这样出格的举动。她挣动着，但却没有大叫，她不想在众人面前露出女子的柔弱，因为此刻她已经是仙子的化身，绝不能如同寻常女子那样慌乱尖叫。
可是辰南的两条手臂就像钢钎一般牢牢的夹住了她的纤腰，根本无法摆脱他，情急之下她便要催动飞剑斩杀他。
然而就在这时，辰南激动的叫道：「你果然没有死，我终于见到你了，呜呜……你不知道我每天都在做恶梦，每次都梦到萧风、潜龙他们七人，他们说我没有照顾好你，我是罪人……呜呜……」辰南干嚎了起来，但却没有一滴眼泪流出。
许多人都露出释然的神色，神风学院副院长似有意、似无意，总之恰到好处的替围观的众人解释道：「他近日来血战各路高手，一直在生死线上挣扎，此时已经有些精神失常，突遇生死与共的同伴，难免情绪失控。」
围观众人恍然大悟，露出理解的神态，毕竟谁处在那种状态下，都难免会精神崩溃。
众人如此「善解人意」，令辰南感激的差一点真的哭出来。他一边干嚎，一边怒骂凌云，一会儿又哈哈傻笑。
围观众人皆露出同情的神态。
梦可儿简直要气疯了，这个该死的家伙居然装傻充愣，占她的便宜，但众人偏偏深信他精神失常了。
辰南浑身血污，血腥味扑鼻，刺激的梦可儿差一点吐出来，更可气的是这个家伙竟然真的硬挤出了泪水，鼻涕一把、眼泪一把，居然……居然都抹在了她的身上。
梦可儿差一点没背过气去，等等，鼻涕泡抹在了什么地方？啊，梦可儿差一点大叫出来，强忍着呕吐的冲动，混蛋的家伙居然将恶心的鼻涕泡抹在了她的衣领上。
「呜呜……该死的凌云……萧风、潜龙，我终于替你们报仇了，哈哈……」
辰南又哭又笑，令围观的许多年轻女性心酸无比，她们看到这位真英雄蒙冤受屈之下，竟然沦落到痴疯状态，顿时同情心泛滥，眼泪差一点流下来。
梦可儿暗暗咬牙，恨不得将辰南大卸八块，但不得不露出微笑，安慰着「神智错乱」的辰南。她脸上挂着淡淡的笑容，双手轻轻的拍打着辰南的后背，身体散发着祥和的气息，真如圣洁的仙子一般。
但辰南始终无法平静下来，情绪似乎依然处在失控状态，他抱着梦可儿擦啊擦，蹭啊蹭……
梦可儿恨透了辰南，但却不得不强装笑颜，做出仙子应有的姿态。突然她的笑容一凝，等等，这个该死的家伙把手放到了什么地方，该死的咸猪手居然……居然放倒了她的臀部。啊，梦可儿差一点惊叫出声，混账的家伙居然狠狠的在她臀部捏了一把！
梦可儿真想一剑劈了辰南，但眼前却无法发作，该死的家伙又将手不动声色的抽了上来，放在了她的腰眼上，而后狠狠的抓了两把。
该死！梦可儿要抓狂了！
等等，哦，该死的！这个家伙居然将鼻涕、眼泪蹭到了她那洁白如玉的颈项上……
梦可儿要疯了，这真是让人无法忍受的煎熬，她一遍又一遍的发誓，早晚有一天要将辰南大卸一百块，特别是两只咸猪手一定要剁碎，还有那该死的鼻子和眼睛也要挖下来踩爆。
最后在梦可儿如同天使般圣洁微笑的感召下，辰南似乎渐渐恢复了神智，恋恋不舍的松开了双手。
梦可儿不动声色的快速后退了半丈距离，这时她那原本洁白的衣衫上满是血污，当然辰南鼻子和眼睛临时造出的污物也点缀其间。不过梦可儿始终带着笑容，和四大学院的副院长们，引领着辰南向神风学院走去。
紫金神龙在远空中嗷嗷乱叫：「嗷呜……有异性没人性的家伙……哇哈哈……」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
新年将至，辰东祝各位书友，新年快乐，合家欢乐安康，一切顺意！