“嘿嘿，不错，就是传说中的神魔翼！”混天小魔王冷笑着，满脸浮淫邪之色。
传说千年前，混天道的一代大魔王惨败于澹台圣地的仙子后痛定思痛，认为之所以惨败，乃是因为澹台派有能够飞空的至宝玉莲台，而混天道没有相应的飞空法宝。
为了能够抵御澹台至宝，在以后的争斗中占得优势，那一代的混天大魔王命令派中弟子倾尽全力去寻找能够适合武人御空飞行的法宝。
那一代的大魔王可谓疯狂之极，许多传说中的宝物都成了他寻觅的目标，在那些传说之地不断搜寻。奈何在他有生之年也未有丝毫结果，接下来的几代魔王在没有修炼到凭借己身修为御空飞行的境界时，也如那个大魔王一般不断寻找飞空的法宝。
最后有人建议，与其寻找那些虚无缥缈的神物，不如请出一些名师祭炼出一个。但这谈何容易，武者不同于修道者，两者的本质不同，武人很难如修道者那般驾驭法宝飞天，如果想祭炼出一个适合武人御空飞行的宝物，那真是太难了。
混天道展数千年，核心弟子虽然不多，但外围弟子多不胜数，财力雄厚是外人无法相象的。最后该派竭尽全力，请来一个即将破空飞仙的道教奇人，而后又请来西文当年的魔法泰斗，耗费无数天材地宝，将道法于魔法溶于一炉，祭炼出一对神魔翼。
这对神魔翼以东方道家的制器手法为主，将一块天然玉精雕琢而成一副羽翼状，而后将无尽的道家阵法刻画在羽翼内。其后辅以西文魔法师的制器手段，将空间法阵雕琢到里面。反复祭炼。
这本是一件夺天地造化的奇宝。融合了道法与魔法地顶级法阵，如果最终完善成功，无疑将会成为一件顶级宝物。
奈何，但祭炼这件神魔翼到最后阶段时，那名修道奇人心生感应，知晓天劫即将来临，不得不停下手中未完成的任务，匆匆离去，觅地准备破空飞仙。
一件旷世奇宝完工，但最后阶段却因这件事未功。混天道地大魔王也不好多说什么，能够请动那位修道奇人，还是仰仗他的祖师当年于那人有恩，现在奇人成仙的关键时刻来临，只能搁浅祭炼神魔翼这件事。
西文的那名魔法泰斗。虽然也是祭炼这件奇宝的人之一，但毕竟他为辅，主要还是以东方的制器手段为主同，所以最后他一人根本不能完善这件法宝。
事后，当混天道再请其修为绝顶的修道者出手完善时，竟然无人懂得神魔翼上所刻画地古阵法，没有一人能够接手。祭炼的奇宝最终只成为一个半成品，虽然没有成功。但神魔翼的大名却为各派知晓。
后代混天道的传人想另起炉灶，重新祭炼一对宝翼，但天然玉精却再难求得。后来随着西文空间魔法的消失，重新祭炼神魔翼便又多了一个无法逾越的鸿沟，故此传说中的神魔翼成了永远地失败品。
梦可儿深知当中的隐情，现在看到混天小魔王竟然身具完整的神魔翼，焉有不吃惊之理。
“嘿嘿，神魔翼乃是专门为克制你派的玉莲台而生，今天我一定要拿下你。”混天小魔王现在也能够飞空，劣势尽去，他冲着梦可儿不怀好意的笑着，眼神肆无忌惮的在她的身体上游移着。
梦可儿有些不好看，神魔翼出世，这对澹台派来说是个不好的消息，以后两派地争斗必将更加惨烈。
正道圣地与邪道圣地的争斗，往往从弟子间展开，老一辈之间已经达成了一个不成文的约定，小辈动手，老一辈不得插手。非爆剧烈冲突，老一辈的人一般很少出面相抗。
虽说混天道被冠以一个“邪”字，但数千年来不但未灭，还有兴盛之势，早已不似数千年前那般人人喊打。如今的修炼界，早已不似过去那般正邪分明，现在正中有邪，邪中有正，就像人性一般，早已不能用绝对的善与恶来评判。
现在的修炼办人士早已明白，不能简简单单定位一个门派为邪恶或正义，可以说现在地修炼者比过去开明多了。
现在邪道圣地与正道圣地之所以还互相仇视，那是因为历史的原因，两道圣地的仇怨已经有数千年的历史，那是万难化解的。
混天小魔王身负神魔翼，手擎方天画戟，立于高空，真如一尊魔神一般，他冷笑道：“今晚是我出世的第一战，一定要给修炼办的几个圣地一个大惊喜，你注定将是我的祭旗物！”
说罢，项天双翼一展，快如闪电一般，向着空中的梦可儿冲去。方天画戟绽放着万丈光芒，在空中冷森迫人，一道道刺目的光芒冲击而出。
梦可儿此刻不敢有丝毫大意，眼前这个劲敌为她出道以来的最强敌手。从一开始她就已经解开了些许体内的封印，如果不是怕完全解开封印后如上次和辰南大战那般身陷险境，她早已全部解开。
召集她几何无恙，自然不似对付辰南时，只能控制有限的莲瓣。现在她双手各持一片玉莲瓣，同时脚踏的玉莲台上又放飞出两片莲瓣，快向项天冲击而去。
“当”、“当”
所有气芒在这样的神兵宝刃下都不能成为阻隔，两声震天大响，两片莲瓣和神戟相撞在了一起，毕竟方天画戟握在项天手中，比之梦可儿摇控的莲瓣更加强力一些，将晶莹剔透的莲瓣一一击飞。
随后混天小魔王快冲到了梦可儿的身前，两人开始近身搏战起来，一时间高空中流光溢彩，寒光闪烁。
两大青年顶峰高手在空中快游移、碰撞，浩瀚无匹的能量流如汹涌的巨浪一般。不断向四外扩散。下方地客栈在震耳欲聋的交击声中。被汹涌澎湃的力量波动。冲击的轰然倒塌，化为一地瓦砾。
高空之上莲芒、戟影交织在一起，在空中形成一片到璀璨夺目的光网。两大高手形如闪电，快冲击、纠缠，而后又快飞退，激烈的交锋令整片空间都仿佛在颤栗。
如此大的响动，自然惊动了楚都无数修炼者。为
不断有人赶向这个区域，人们望着空中的两团光影，惊讶的张大了嘴巴。他们无法理解，从两人交手地动作来看，明显是两个东方武者，但他们竟然能够御空飞行，这简直太恐怖了！
不过，终于有人认出了梦可儿。看清了她脚下的玉莲台。
“天啊，那是澹台圣地的仙子！”
“那个血男子是谁，为何他也能够御空飞行？”
他背负这一对光翼，那是何种宝物，怎么没有听说过？“
……
一个年老的修炼者若有所思，自语道：“难道是传说中的那件未能完成的奇宝---神魔翼？！“
经他这样一说，另外一些老人似乎恍然大悟，同时震惊无比。传说中的神魔翼竟然祭炼成功了！
观战地年轻人很快自一些上了年岁的修炼者那里了解到了神魔翼的传说，一时间混天小魔王成了人们议论的焦点，所有人都知道邪道圣地与正道圣地水火不容，现在恐怕是这一代正、邪圣地之争的第一战！这是修炼界地一个大事件！
现在修炼界的人士虽然不再盲目从信正道圣地代表绝对的正义、邪道圣地代表绝对地邪恶，但还是明显偏袒于梦可儿。因为澹台派的口碑一直以来都很好，且梦可儿在罪恶之城的“所作所为“已经深入身心，成了世人眼中的仙子。
梦可儿与混天小魔王显然也已注意到地面观战的人越来越多。他们似乎不愿被人看到对敌时的种种神通，一起向着楚都之外飞去，边退边战。
两人很快飞离了楚都。
“轰“、”轰“……
天空中传来阵阵爆响，梦可儿与混天小魔王的这场巅峰对决，已经到了白热化地程度。两人在空中凶猛地硬撼了几记，混天小魔王被震的倒飞出去二十丈，身子斜坠向地面，将下方的一片山林冲击倒一大片。
梦可儿也不好受，四片玉莲瓣皆被方天画戟砸飞，她本人也被震的倒翻出去，差一点直接坠落地面。总算在最后关头，控制住了玉莲台，没有栽落下去，不过她的嘴角却溢出了丝丝血迹。
“呃啊……“项天一声居叫，手持方天画戟自山林内腾空而起，血红的长狂乱舞动，在这一刻他真如一个魔王一般。
“梦可儿你让我动了真怒，捉到你后，我定要让你学会如何做好一个女人！“混天小魔王双眼凶光闪烁，快向梦可儿冲去。
梦可儿真的有些吃惊，项天的实力实在太强悍了，在年轻一代中恐怕真的已经少有敌手。他的一身修为最起码已经在四阶中级以上，甚至已经逼近四阶大成境界，她如果没有解开些许封印，恐怕真的已经危险了。
“怪不得混天小魔王会将方天画戟与神魔翼同时传给他，他的实力当真强横到了极点！“梦可儿暗叹，随后收起玉莲瓣，快向着西文的一片山林飞去。
项天则手持神戟，在后面紧追不舍，两人一前一后，快飞出了十几里地。然而梦可儿在飞临到一片浓密的山林后，突然脚踏玉莲台向下冲去，快冲进林内消失不见。
混天小魔王则相随而下，但就在这时，林内突然万箭齐，无数支飞羽快向他射来。项天急忙晃动方天画戟拨打，璀璨夺目的神戟激出一道道光芒，将漫天的箭羽绞成粉碎。
他知道中了埋伏，梦可儿竟然早有准备，居然提前掩藏着一队人马在此伏击他。但普通的箭羽怎么能够伤害了他呢，他快向下冲去，然而就在这里，一簇簇狼牙箭射向高空。
混天小魔王大叫了一声不好，急忙向高空中冲去，他感受到了狼牙箭上的恐怖波动，每一支箭羽都有阵阵魔法波动传出，毫无疑问这是经过魔法加持的威力巨大的魔法箭。
不过此时他的动作已经为时过晚，一只只魔法箭在身边不断炸裂开来。
“轰“、”轰“……
巨大的爆炸声不绝于耳。
混天小魔王手舞神戟，上下翻腾，激出一片片璀璨夺目的光芒护着身体，同时快向高空冲去。但梦可儿早有算计，四片玉莲瓣适时出手，飞快旋转到了他的头顶上方，强行将他压制了下去，令他身处魔法箭的攻击范围之内。
项天怒极，仰天长啸，手中神戟似一条神龙一般，舞动出一片绚烂夺目的光芒，阻挡着魔法箭。但威力巨大的魔法箭实在太过密集，仅片刻间就已经将他轰击的衣袖褴褛，如果不是修为高深，恐怕他早已被炸的尸骨无存。
尽管如此，混天小魔王还是受了不轻的内伤。这令他分外恼火，今天脑乃是他出道的第一场战斗，没想到竟然如此狼狈。他暗恨走漏风声的叛徒，不然他何至于陷入如此被动境地。
盏茶时间过后，混天小魔王连续吐了数口鲜血，他已经受了不轻的内伤。直至此刻，下方的魔法箭才告尽。他一声大吼，手中方天画戟荡起万丈光芒，将环绕在他周围的四片玉莲瓣生生砸飞了出去。
而后他快如闪电一般冲向下方的山林，他的体外环绕着现刺眼的血红色光芒，宛如熊熊燃烧的烈焰一般。项天手擎方天画戟，对着下方的山林狠狠的扫了下去，无数巨木轰然崩碎。
声声惨叫自下方传来，神戟所催出的炽烈光芒，扫断了许多人的身体，林内血腥味年息扑鼻。混天小魔王得理不饶人，如疯了一般冲进下方的山林，手中方天画戟大开大合，横杀四方。
整片山林被他摧毁去小关，数十人死于非命。如果不是梦可儿出现在林地上空，将项天的注意力再次吸引了过去，没有一个弓箭手能够逃离。
“好一个圣地走出来的仙子，竟然如此暗处于我，今晚我定要将你拿下！”混天小魔王咬牙切齿，双眼血红。尽管他已经受了不轻的内伤，但此刻却战意高昂，当真是一个疯狂的人。
他身后被摧毁的无数林木都漂浮了起来，许多破碎的尸体也缓慢飘起，在他四周不断旋转，看起来分外诡异。
梦可儿知道，混天小魔王要拼命了，她暗叹，今夜恐怕真个要生死决战了……