看着副院长渐渐平静了下来，东方老人笑道：「你这个家伙居然威胁恐吓一个后辈，嘿嘿……不过那个混帐小子实在可恶透顶，一再招惹我孙女，我真想再痛揍他一顿。」
「行了，东方老小子，戏演到这就可以了，你今天已经把他吓的不轻了。嘿嘿，我们学院中那几个修为不错的学生，加上这个小子应该能够在这场热身赛中胜出……五十万金币啊！」
「你们这几个老东西，身为各学院的院长，居然在学生的热身赛中下赌注，若是传出去，四大学院的脸定然被你们丢光。」
副院长笑道：「没有彩头的比试有什么激情，况且我这也是为学院创造财富啊！」
「若是输了呢？」
「不可能，学生中的顶尖高手不会在热身赛中出现，那几个老家伙比我贪，都希望在三个月后的那场大赛中最终胜出，希望获得一百万金币。」
东方老人惊道：「什么，三月后的那场大赛你们也下了赌注？」
「当然，所以我们只能胜不能败。」
东方老人张口结舌道：「你们……为人师表……我呸！」
副院长道：「东方老小子不要乱说话。」
东方老人道：「对了，关于那个小子能够拉开后羿弓的事，你怎么看？」
「这个不好说，需要慢慢了解，现在还不能得出什么结论。」随后副院长在屋中走了一圈，道：「今天那个小子无意间说的一句话点醒了我。」
「哦，什么话？」
「圣龙艾米不肯离开学院这件事有些古怪。」
东方老人笑道：「你今天莫不是被艾米修理了一顿受刺激了，怎么胡思乱想起来了？」
副原长道：「老家伙我不知道你有没有有认真的看过神风学院史，学院创始人中有一名女圣龙骑士，我觉得艾米和她的龙非常相似。」
「这怎么可能，你未免太过异想天开了吧？」
副院长认真的道：「历代圣龙骑士死后他们的圣龙都会回归大山，艾米非常有可能就是千年前的那头回归深山的圣龙，而它恰巧被学院中那位前辈发现引回了神风学院。」
东方老人道：「我也详细的看过学院史，艾米的样子确实和千年前那头圣龙有些相象，不过性格方面却完全不符。依据史料记载，千年前的那头圣龙极具智慧，而艾米却是一副小孩子心性，两者相差甚远。」
副院长道：「可是艾米真的对学院有一种特殊的感情，看它平日的表现，它似乎真的在这里生活过。」
东方老人道：「若是千年前的那头圣龙，这千年来一定在它身上发生了什么事情，它的实力似乎达到了圣龙的最高境界，但它的心性却……唉，真是让人琢磨不透。」
副院长叹道：「这个家伙实在让人头痛，在这样下去库中那些珍贵的参芝非被它吃光不可。那位前辈为什么会遇上它，为什么要将这个混世小魔王带回来，真是神风学院一大不幸啊！」
上一次辰南自副院长那里出来之后便被人围攻，这一次他虽然没有发现院中有人埋伏，但他的心中还是有些忐忑。东方凤凰此时恨极了他，若是得知他身在神风学院，不立刻找他来拼命才怪。
在离去的路上，许多学生看着他的眼神都充满了异样之色，在他背后窃窃私语，辰南不用想也能猜出那些学生在议论什么。
他现在已经是神风学院的「风云人物」，名声狼藉到了极点，所有关于他的消息一定都是负面的。当他向一个美丽的女生露出微笑时，立刻遭到了一个大大的白眼以及一声轻斥：「色狼。」
「一个善意的微笑，居然也被误会成色狼，我……我还是板着脸走路吧。」
在临近学院大门不远时，辰南忽然感觉有些不对近，这里的学生似乎太过集中了一些，而且许多人似乎都是一副看戏的表情。
「败类你终于出来了，我等你好久了。」
辰南叫苦不迭，东方凤凰满脸寒霜，自不远处的一个月亮门中走了出来。小公主抱着小玉笑嘻嘻的跟在一旁，此外还有十几个女生跟在她们的后面。
「原来是美丽无双、聪慧绝伦的东方小姐，你找我有事吗？」
东方凤凰咬牙切齿，道：「该死的败类，少给我嬉皮笑脸，你知道我为什么找你，今天我和你不死不休。」
「慢，凤凰姐姐我有话说。」小公主走到了前方，道：「败类你抢了我五万金币，现在快还给我。」
「这……」辰南一时语塞，这个时候小公主要他还钱，无疑是乱上加乱，明显是落井下石。他若能还上还好，可是现在他身上不过百余枚金币而已。
「妹妹，这么多钱放在你身上不安全，当初不是说好了嘛，我帮你保管，你什么时候需要，我什么时候给你。」
「呸，谁是你妹妹。当初那些钱是你抢过去的，我可没让你保管。」小公主怒目圆睁，满脸愤恨之色，道：「快还给我，我现在身上没有一分钱，每天都是凤凰姐姐花钱请我吃饭。」
辰南在兜里摸了摸，掏出几枚金币，道：「拿去先花吧。」
「哄」
旁边围观众人大笑，没想到哥哥手里掌握着妹妹几万金币，到头来却拿出这么一点点。他们真的搞不懂这对古怪的兄妹到底是怎么回事，每次两兄妹到一起都要吵吵闹闹，没有一点兄妹的样子。
小公主气的脸色铁青，咬了咬下唇，道：「败类你是不是想抵赖，哼，你如果不还我钱，今天别想离开这里。」
看着气愤的小公主、虎视眈眈的东方凤凰、面露不善之色的围观众人，辰南道：「好吧，我实话实说好了，你那五万金币被那个卑鄙无耻的副院长勒索去了。」
「我才不相信！」
这时东方凤凰上前，道：「小麻烦你先退后，这个家伙摆明想抵赖，院长大人怎么会做那种事呢。对付这样一个可恶的无赖，只能用武力解决。」
此时这位魔法天才少女满脸怒容，绝色的容颜布满了寒霜。
辰南一看大事不妙，他想要逃走，却发现那些围观的人有意无意间已经封锁了去路。
「东方小姐，我想我们之间的恩怨已经化解了吧。上次决斗前，你不是曾说过只要我赢了你便不再找我麻烦吗，今日为何拦住我的去路？」
多日以来关于辰南和东方凤凰的传闻从未断过，这令东方凤凰狼狈不堪。上次她本以为是必胜的决斗，结果到最后她却被辰南击败了，而且被他抱着自空中捉了下来，这令她羞愤欲绝。
这些日子以来她心中怒火汹涌，多次要去找辰南报仇，但均被她的爷爷东方老人拦了下来。今日她得知辰南来到神风学院后，立刻带领一班朋友，早早的等在了学院门口。
「无耻的败类，就是将你千刀万剐也难解我心头之恨。」东方凤凰此时情绪异常激动，攥着紫玉魔杖的右手由于太过用力，青色的血管都已清晰可见。她稍微调节了一下情绪，道：不错，上次是你赢了，我今天不是找你麻烦，是要找你决斗。」
「这……也行？」辰南快无语了，这不就是来找麻烦吗。
「东方小姐你还要和我决斗？可是……你好象不是我的对手啊，我们……还有必要继续吗？」辰南知道这场麻烦已不可避免，当下摆出一副气死人不偿命的表情，故意对东方凤凰摆出一副轻视的姿态。
东方凤凰气急：「啊……死败类上次被你偷袭得逞，这次我决不会再给你机会，我一定要杀了你。」
事到临头辰南反而镇静了下来，他不慌不忙的道：「这只是你单方面提出了的决斗，我还没答应啊。」
东方凤凰斥道：「你没有选择的余地，你不和我决斗，我不会放你离去。」
辰南道：「我可不愿平白无故和人打架，上次我是为了不再被人追杀才和你决斗。这次为了什么呢？要不然我们加点彩头吧，胜利者应当有利益可得，你看如何？」
东方凤凰点头，道：「好，我若输了，小麻烦那五万金币再也不会和你要了。」
小公主立刻抗议道：「不行，凤凰姐姐虽然我和你亲如姐妹，但你不能拿我的财产当赌注。」
东方凤凰气道：「你难道认为我不能够赢他吗，这一次我保证会杀掉他。」
小公主小声嘀咕道：「上次你就输给了他，这次……」
东方凤凰道：「小麻烦你在嘀咕什么，难道你不相信我吗？」
小公主摇头道：「我当然相信你，可是……我还是不同意。」
「为什么？」
「因为……因为……」
「因为什么，你到底同不同意啊？」
「凤凰姐姐，五万金币的赌注未免太大了吧，先看看他的赌注再做决定吧。」
看着狡黠的小公主推三阻四，辰南脸上漾起一抹笑意，道：「我妹妹不希望这你拿几万金币打水漂，虽说我们是兄妹，但关于财产上的事，向来是亲兄妹明算帐。」
「败类你少要狂妄，这次你死定了。」接着东方凤凰又转头对小公主道：「你真的认为我会输给他？」
小公主叫道：「当然不是，你又不是不知道这个家伙根本不是我哥，他最无耻、最无赖了。」
东方凤凰寒声道：「死败类你的赌注是什么？」
辰南摸了摸，又将口袋中那几个金币掏了出来，道：「我就这点钱……」
「哄」
围观众人再次大笑，人家要拿五万金币作赌注，他却只掏出这么几枚金币，实在不成比例。
东方凤凰气急道：「你竟敢戏弄我……」
「误会，我决没有戏弄你之意，我身上真的就只有这几枚金币。」
东方凤凰冷冷的道：「我看你还是赌命好了，要不然我战胜你之后也不会放过你，你就将你的性命当作赌注吧。」
辰南道：「这怎么行，我拿性命作赌注，你拿什么作赌注？」
东方凤凰道：「我也赌命，今日你我不死不休！」
场中的气氛立时紧张起来，闻讯而来的学生越来越多，已经将这里围了个水泄不通，人数还再不断递增中。
人群中不乏东方凤凰的忠狂热追求者，这些人对辰南敌意甚浓，不少人都已经作好了战斗的准备，准备必要时出手。
辰南看着满脸杀气的东方凤凰，道：「不用这么狠吧，我们没必要来个你死我活吧？」
东方凤凰举起了手中的紫玉魔杖，道：「你这个无耻的败类，今天有你没我，有我没你。」
辰南摸了摸鼻子，道：「那还是有我没你吧。」
东方凤凰对场外众人道：「你们都听见了吧，这个败类已准备拿自己的性命作赌注，到时候我杀了他可不怪我。」
辰南道：「死对于我来说已是最大的惩罚，不过对于你却不是，所以你的赌注要换掉。如果你输给我，你要给我作一个月的侍女。」
此言一出，围观众人大哗，众人万万没有想到他会提出这样一个要求。东方凤凰乃是魔法系天才少女，被好事者评为学院六大绝色美女之一，对这样一个天之骄女提出这样的要求确实比杀了她还要过分。
场外传来一片骂声，无论男女都对辰南极度愤恨，不少魔法师飘到了空中，许多武者握紧了自己的武器，随时有围殴辰南的可能。
东方凤凰气的娇躯一阵颤抖，用魔杖指着他，道：「我……一定要杀了你！」
「你要杀不了我呢，难道真的要给我作侍女吗？」
辰南的话不仅令东方凤凰快发狂了，连边上的小公主都不断握拳，她想起了不久前辰南不断对她推行的「侍女养成计划」，这令她心中羞怒不已。
东方凤凰恨声道：「你做梦吧，去死！」她挥动魔杖，轻念咒语，一大片寒光闪闪的冰锥向辰南呼啸而去。
辰南丝毫不敢大意，右拳猛击，一片炽烈的金光出现在他的前方，冰锥粉碎，最后化成腾腾白雾消散在空中。
他退后一步，道：「且慢，你的赌注到底是什么？」
东方凤凰此时气极，怒声道：「你只要有本事赢了我，什么样的赌注都可以。」
辰南哈哈大笑道：「好。」他冲着围观的众人道：「你们都听见了吧，我若赢了东方凤凰，她将给我做一个月的侍女。」
场外一片喧嚣，怒骂之声不绝于耳。
东方凤凰施展风翔术快速飞到了空中，此时她双眼都快喷出火来了，她咬牙道：「败类你去死吧。」她开始念动咒语，空中的魔法元素不断向她聚集。
副院长和东方老人谈完圣龙，又谈到了三个月后四大学院的对抗大赛，正在这时一阵急促的敲门声打断了他们的交谈。
「进来。」
一个女生慌张的推开了房门，道：「院长不好了，东方凤凰学姐在学院门口要和败类进行生死大战。」
东方老人腾地一下子站了起来，急声道：「怎么回事？」
女生看到东方凤凰的爷爷在这里，连忙道：「东方老师你快去吧，凤凰学姐若是输了的话，将给败类做一个月的侍女。」
副院长道：「这个丫头从小就争强好胜，且脾气也有些烈。东方老小子快去看看吧，不然你孙女说不定真的要给人家做侍女了。」
东方老人「嗖」的一声自屋中闪了出去，速度快到了极点，瞬间就消失了。
当他来到学院大门处时，这里已经围了数百人，现场人声鼎沸，一片喧嚣。
东方凤凰悬浮于空中，她周围的魔法元素波动异常强烈，她已集结到了足够的魔法能量，即将对辰南发动魔法攻击。
东方老人快速穿过人群挤进场中，冲着空中的东方凤凰大声喊道：「凤凰快停下来。」
东方凤凰刚要挥动魔杖，突然听见了东方老人的声音，她顺着声音望去，只见老人正在下方冲她招手。
「凤凰快下来。」
「不，爷爷，今天我一定要杀了这个败类。」
东方老人，道：「你难道不听爷爷的话了吗，快下来，爷爷有些话要对你讲。」
东方凤凰怒火汹涌，恨极了辰南。闻听东方老人的话后她一阵犹豫，她知道若是这样下去，她爷爷一定会阻止她继续决斗。
「爷爷你不要管我，这个败类太可恶了，我……」
东方老人打断了她的话，道：「快下来，不然爷爷真的生气了。」
东方凤凰恶狠狠的瞪了一眼辰南，最后无奈地向地面落去。
东方老人走过去，对着和东方凤凰一起来的那十几个女生道：「你们先送她回去。」
「不，爷爷，我不要回去。」
十几个女生都是东方凤凰的好友，她们看了看东方凤凰，又看了东方老人，一阵犹豫。
东方老人冲远处的两个女生招了招手，两个女生快步走了过来，这两人皆是武者，均腰悬长剑。
「你们两个把她给我架走。」
这两个女生是东方老人的亲传弟子，因此她们对东方凤凰也很熟悉。两人快步走到她的近前，其中一人道：「对不起了凤凰，你还是听东方老师的话先回去吧。」两人一左一右架着她向场外走去。
「你们放开我，我要杀了那个败类，爷爷你快让她们放开我……」东方凤凰不断挣扎，但作为一个魔法师，她的力气根本不可能和两个武者相比。
看着不远处的东方老人，辰南在心中给予了他一番最强烈的「问候」。同时他知道老人肯定又给他加了一笔「孽帐」，日后他可能要吃更多的苦头了。
辰南看着不远处不断挣扎的东方凤凰，他嘴角不禁泛起一丝笑意，不过恰巧被转头的东方凤凰捕捉到了，这令怒火汹涌的的凤凰女彻底狂暴了。
「啊……死败类……」她快速念了一串咒语。
架着她的两个女武者突然发觉自己的身体变的沉重如山，竟然已寸步难移。这是东方凤凰近来新学的一种魔法，为重力术，可令中术者所受重力成倍增加，行动困难。
东方凤凰快速摆脱了两女，立刻就要向辰南冲去，但被东方老人快速拦住了去路。
「凤凰，难道你不听我的话了吗？」
「爷爷，我……」
东方老人道：「你现在真的还不是他的对手，我之所以拦着你是为你好，等你的实力足以战胜他的时候，我决不会拦着你。」
东方凤凰脸上满是不甘和委屈之色，最后愤怒的自她身旁一个女武者腰间拔出长剑，挥舞着冲辰南喊道：「死败类我早晚要杀了你！」
围观众人目瞪口呆，一个魔法师竟然舞动一把长剑对着敌人怒斥，可想而知她心中有多么的愤怒！