罪恶之城简直成了小公主的乐园，在这里她可谓如鱼得水，整日骑着飞天虎王小玉到处去闲逛。说来也奇怪，刁蛮的小公主对小晨曦分外喜爱，经常偷偷溜进神风学院前辈高手的隐修之地，带上她去游玩，当然都这都是在三大绝世高手睁一只、眼闭一只眼的情况下进行的。
自从跟小公主长时间相处后，小晨曦越来越活泼，虽然辰南临走时给她找了许多的小伙伴，但她只是开始几天还感觉很新鲜，随后的日子里就不大和她们玩了。
因为小晨曦的心智太过成熟，跟着那些总是哭鼻子的小孩实在玩不到一起，相比较而言，她更愿意跑到女生宿舍区，去找东方凤凰和小公主等人玩。
今日，小公主再次带着小晨曦乘坐飞天虎王，闯进了大山深处，看到了数头巨龙，令一大一小两个女孩兴奋的手舞足蹈。
直到太阳快要落山之际，小公主才带着小晨曦回返罪恶之城。然而就在距离自由之城十里之遥时，小晨曦突然叫道：“小麻烦姐姐你快看，那里有三个会飞的人！”
小公主顺着晨曦小手指点的方向望去，只见三道光影快如闪电一般自西方快速飞来，圣洁的光辉笼罩在三人的身上，令三人的身影看起来模模糊糊。
“啊，真是会飞的人，天啊。他们地修为到底达到了何等境界啊！”小公主禁不住惊叹了起来。
就在这时，三道人影电闪而至，一个年迈不堪的武者、一个魁伟的中年人、一个艳丽的青年女子。三人皆是金发、碧眼地西方人，身上透发着一股让人忍不住顶礼膜拜的强大气息。
三人正是西方那三个离奇复活的人：琼恩斯、卡缪拉、艾美丝。三人显然也发现了小公主和小晨曦。卡缪拉快速止住了身形，咦了一声，道：“那个小女孩很奇特，我感觉到了一股纯净的仙灵气息。”
琼恩斯和艾美丝也同时停了下来，他们似乎也心生感应，眼睛一眨不住的盯着小晨曦。
虎王小玉似乎意识到了危险，戒备的盯着前方三人。小公主也有些紧张，没想到竟然看到了传说中能够飞天遁地的人。
小晨曦则好奇的眨动着一双明亮的大眼，在三人身上转来转去，她轻声对小公主道：“小麻烦姐姐。我感觉好奇怪，他们三人似乎不是活人。好像被一股奇异的力量控制着身体。”
小公主吓得冷汗直流，今日在高空上看到三个会飞地人已经够她吃惊的了，此刻听到小晨曦地惊人言语，她立时坐立不安，急忙命令虎王向罪恶之城飞去。
然而就在这时，艾美丝右手突然轻挥，一片圣洁的光辉似流云一般向虎王笼罩而去。将两人、一虎包裹在了里面。
小公主有些惊心，然而就在这时，一件更让她吃惊的事情发生了。她怀中的小晨曦突然轻哼了一声，她的身体在刹那间绽放出万千道霞光，无比绚烂的彩光如同仙气一般笼罩在虎王的周围，将那片圣洁地光辉逼退了回去。
琼恩斯和卡缪拉大惊失色，两人也急忙挥掌，两股强大的力量汇集到艾美丝的圣洁光辉之上，使之更加明亮了起来。向着小晨曦二人包裹而去。
晨曦突然闭上了双眼，飘离了小公主的怀抱，娇小的躯体霞光万道。瑞彩千条，如同一个小仙子一般漂浮在空中，静静的面对着琼恩斯三人。
三人所催发出的力量在遇到小晨曦体外缭绕的光芒后，似乎遇到了莫大的阻力，再难前进分毫。
卡缪拉三人脸色大变，急忙猛力催动圣洁光辉向前涌去。正在这时，小晨曦地小手突然不断结印，眨眼间十数种不同的印法迅速完成，卡缪拉三人所催发过来的凶猛力量瞬间被消卸于无形。
小晨曦周身上下散发出七彩光芒，绚烂地光辉层层叠叠，将其护佑在中间，令她看起来真个如同仙界小至尊一般。
艾美丝低语道：“大有来头啊，是个狠角色，我们现在还是不要节外生枝好。”
三人互相看了一眼，急忙后退，而后快如闪电一般向东方冲去。
小晨曦刷刷再次结了几个手印，将空中的余下的力量消卸于无形，而后才慢慢漂浮到小公主的怀中，过了好一会儿才睁开双眼。
她兴若奋的叫道：“小麻烦姐姐，刚才我做了一个奇怪的梦，我飞了起来，把那三个人赶跑了。”
小公主那原本一双灵动的大眼，现在有些失神，她一眨不眨的盯着小晨曦。过了一会儿，突然紧紧将她抱在了怀中，而后狠狠的在小晨曦的额头上亲了一口，道：“小不点你真是太可爱了，我爱死你了，这辈子你休想跑出我的手心。”
“嘻嘻，小麻烦姐姐你不要这样，好痒啊，嘻嘻……”
“现在东大陆发生了一个大事件，可惜我姐姐不让我回去。唉，真想偷偷溜回去，小不点我带你去找你的败类哥哥好不好？”
************************
辰南和龙舞在客栈中住了两天，一位神秘人来访，宽大的斗篷、压低的帽檐，遮去了他的容貌。龙舞不认识来人，但辰南却识得，而且印象异常深刻，竟然是楚国皇帝的玄祖老妖怪。
“前辈你……”
“呵呵……”老妖怪解开斗篷，而后笑了笑道：“不要担心，我没有恶意。唉，你始终对我心存芥蒂啊。”
龙舞从辰南的神态得知，眼前这个老人定然是一个大有来头的高手，她静静观望。老妖怪似乎深知龙舞的底细，对她道：“你爷爷还好吧，已经有几十年没见到那个毛头小子了。”
“噗”
龙舞端起一杯茶水，刚刚喝了一小口，便非常不淑女的喷了出去。她实在太惊讶了，眼前之人竟然称呼她八十多岁的爷爷为毛头小子，那他的身份岂不是太吓人了。
“你……前辈你是？”
“唔，我是楚国皇帝的玄祖，曾经和你爷爷有过数面之交，想来最后一次见面时都还没有你呢。”
“啊，晚辈给老前辈见礼了。”龙舞急忙行礼。
辰南暗暗奇怪，老怪为何对龙舞坦白身份呢？他今日到底所为何来？
老妖怪喝了一口茶水，道：“年轻人你一定在奇怪我为何再次找上你吧？其实这次我有求于你。”
辰南头皮一阵发麻，说实话他真的不愿意和老妖怪打交道，这个老人心机很深，虽说不大见得再打他身体的主意了，但说不定还有其他目的。
“想必你已经得知楚都将有异宝出世的消息了，最近几日晚间你应该已经感应到了皇城处浩荡起伏的波动。”
“嗯，是的。”辰南点头应答。
老妖怪道：“你还记得皇宫下的那座古墓吧，你我曾经共同探究过。现在大事不妙了，大祸将从那座古墓而起。”
辰南大惊，不明白他的意思。
老妖怪耐心为他解释。原来他刚刚回到皇宫，就听说了异宝即将出世的消息。老妖怪在皇宫内生活了上百年，对于皇宫的每一个角落都无比熟悉。他知道如果真有异宝出世的话，肯定是来自皇宫下的那座古墓。
他在第一时间赶到皇家古书库，打开了地窟的入口，向下行去，想要将那即将破土而出的宝物取到手中。
然而就在他向下行进三十余米时，一股无以伦比的大力将他生生推拒了出来。老妖怪的修为已经达到六阶境界，在人间几乎已经无敌，竟然有力量阻住了他的去路，他心中的震惊可想而知。
他细心探索之下，发觉阻住他去路的力量竟然是结界，这更令他感觉震撼无比。传说，只有仙人才可以布下结界，当中另成一方天地。老妖怪曾经不止一次进入过这座地下古墓，对下面的布局了如指掌，然而眼前的事让他不得不怀疑，下方是否还另有洞天，引得仙人下凡。
随后他想强行闯关，然而就在这时，他突然听到结界内传来一阵低低的话语：“神性？魔性？难得清醒，是恶魔重生，还是真我再生？吾当率性而为，还是自灭身心，封魔于此？如何取舍……”
那一字字、一句句重若万钧，直直砸在老妖怪的心里，仅仅这短短几句话就已经让他大口喷血不止，后面的话语他再也难以听清，急忙退走。
辰南听的目瞪口呆，那人几句话就将修为接近六阶中级境界的老妖怪逼得大口吐血，这实在——太过恐怖了！