巨大的光柱照亮了整座皇城，月华之力似乎开启了远古的某种神秘结界。地下传上来的波动更加剧烈，大地开始摇晃起来，废墟上所有瓦砾、残椽皆被掀翻了出去，古书库所在的地方变的一片光洁。
一个黑漆漆的大洞出现在众人的视线中，那便是老怪所开发出来的地道。只是地下传上来的波动竟然不是自那漆黑的洞口散发出来的。
在地窟的不远处，有几大巨大的裂痕，每一道皆长有四、五米，宽能有半米左右，绚烂的光芒正是从那里散发而出，灵气自那里不断向外涌动，波动之源竟然源于那里。
空中的老妖怪和地面的辰南同时皱眉，异宝的波动竟然不是出自古墓内，竟然另有洞天！
这时空中月华所汇集的光柱达到了最大亮度，巨大的能量波动浩荡八方。
“轰”一声大响，光柱击穿了地表，贯通于地下，这时所有人都听到了一声破碎的声响，声音很奇特、很怪异，但众人就是有一种感觉，似乎什么东西被光柱击碎了。
不知道谁喊了一声：“地下别有洞天，结界已经破碎了，冲啊，去抢神宝！”
三道人影快速向着光柱那里冲去，身形当真快如闪电一般，毫无疑问那是绝世高手。原本围观的许多四阶高手，似乎忘记了老妖怪的警告，听到这句煽动性的话语后竟然也有不少人向前冲去。
冲过去的人围绕着光柱，不敢有丝毫异动，直至片刻后月华渐渐暗淡、消失，围拢的人才立刻向着新出现的巨大地窟拥挤而去。
许多人都进入了地窟，再后面观望的人也都有些按耐不住了。
甚至于空中的三个老怪物都已要有所行动。他们知道此处的异宝定然可以与后羿弓这样的神器相媲美。而且根据推测似乎没有被封印，如果被人先行得到，控制在手里，再想抢过来必然要花费一番大手脚。
然而就在这时。一片绚烂夺目的光芒自地窟内冲腾而起，仿佛要贯穿天地一般，照耀的夜空亮如白昼。原本闯进地窟内的人都被掀飞了出来，无数人惨叫着、哀嚎着，血雨狂洒，几乎所有人都化为了肉泥，坠落在地。
如此惨事发生后，原本蠢蠢欲动的人。立刻止住了身形，惨死的人包括刚才冲进去的三大绝世高手，令所有人都感觉心惊胆颤。
“轰隆隆”
大地在颤动，整片皇宫都在摇晃。
一只巨大的光掌冲出了地表，印向浩瀚无垠的虚空，惊得空中的三个老怪物快速向后退去。光掌初始时只有一丈大小，最后越来越大，竟然变的有方圆千百丈大小，无边无际。仿佛要遮拢天地一般，似欲将整片天空覆盖其下、抓在手中。
所有人都吃惊的张大了嘴巴，简直不敢相信眼前的景来是真实的。
巨大的手掌浩荡而出莫大的压力，令整片天地都仿佛在剧烈晃动，恐怖的波动在整片帝都上空震荡，令平阳城一片通明。
直到过去盏茶时间后。大掌的光芒才越来越暗淡，越来越模糊，不过那暗淡的光掌却还在慢慢变大，如此又过了半刻钟才消散于空中。
夜空下再次恢复了平静，但这时再无一人敢上前一步。皆怕如刚才的那帮人一般被轰击的骨肉不剩。
巨大的地窟处流光溢彩，光华涌动，里面仿佛堆放着无数珍宝一般，宝光冲天。
不知道是谁喊了一声：“你们这帮废柴，刚才不过是异宝出土所透发的本体灵芒而已，现在已经没有危险。为何无人敢去争抢了？”
虚无飘渺的声音在整座皇宫内飘荡，让人无法猜测声源到底在哪里，很显然有绝世高手在用高明的音功传话。
这时四阶高手们则不再像刚才那般盲目冲动，再无人敢贸然前进，而十几个五阶绝世高手则也冷静的战在一旁，不肯上前。
就在这时，一声长笑自皇宫远处传来，滚滚音波似惊雷一般在激荡：“哈哈……既然没人敢下去，就让本座打头阵吧！”
“阿弥陀佛，混天大魔王你真是执迷不悟啊！”
“秃头少废话，你已经跟了我几天了，就像是五百只苍蝇一般，整日在我耳边嗡嗡作响，真是烦人透顶！”
一个高大的身影快如闪电一般冲到了古书库的近前，一个白须白眉的老和尚紧紧跟在他的身后。
混天大魔王一直躲在皇宫的暗处，此刻见无人敢冒险，他第一个跳了出来。来到地窟处，他毫不犹豫，纵身跳了进去。
白眉老和尚长眉一挑，念了一句：“阿弥陀佛。”也跟着纵身而入。
地窟内光雾涌动，两人跳进去盏茶时间，也没有异变发生。直到这时，所有人才确信，危险已经过去了。
刷刷刷……
人影闪动，近十条人影，快如闪电一般冲进了地窟，由那如光电一般的身法可以看出皆是五阶绝世高手。
远处的四阶高手蠢蠢欲动，但就在这时高空中的老妖怪发话了。
“老夫曾经说过，四阶高手如果敢逾越雷池一步，杀无赦！”
话语如惊雷一般响在每一个四阶高手的耳旁，震得他们身形一阵摇动，再无人敢迈动脚步。六阶高手警告，没有人敢不皆一回事。
老妖怪之所以这样做，是怕众多高手一齐涌入地窟后，发生混战时会触发里面可能存在的某些厉害禁制。
这时，除去东方的三个修道者、西方的两个魔法师、两名圣龙骑士外，几乎所有的五阶绝世高手都己经冲进了地窟。之前他们曾经因空中的三个六阶无敌高手而退缩，但此刻面对近在眼前的异宝的巨大诱惑，他们再次难以按捺，最后皆忍不住冲了下去。
空中的三个老怪物互相戒备的看了看，三人同时向地窟冲去，可是临到地表时，三人又同时止住了身形。他们相互凝望着，彼此忌之间讳甚深，都怕对方突然发难。可以预想，如果三人进入地窟动手，恐怕非把楚国皇宫掀飞了不可。
然而就在这时，西方的天际突然出现三道光影，一个苍老的声音哈哈大笑道：“哈哈……来的早不如来的巧，我们来的正是时侯！”
三条人影中两男、一女，正是西方那三个离奇复活的人，老迈的琼恩斯，中年的卡缪拉，年轻的艾美丝。三人快如闪电，高空之中浩荡而下一股铺天盖地般的恐怖波动，刷刷刷三响，三人落在了地窟旁边。
老妖怪等三个老怪物一脸惊异之色，他们感觉到了对方那强大、恐怖的力量波动，他们万万没有想到在这个时侯会闯来三个无敌的西方修炼者。
老妖怪直视三人，双目中爆发出近两丈多长的绿色光芒，宛如两道火炬一般。周老怪和李老怪似乎也感觉到了一丝异常，两人也纷纷运转神通，近乎实质化的光满直视地窟旁的三人。
地窟旁的三个西方人似乎没有想到，此地会有如此强绝的人物，他们感受到了三个老怪物逼过来的可怕气息。
艾美丝惊道：“想不到竟然有如此修为高深的东方高手！”他们三人紧紧的盯着老妖怪三人。
琼恩斯一脸正色，道：“永远不要小觑东方高手，千万不要忘记数千年前的东西方修炼者大决战，那个时代无敌的东方修炼者，曾令仙神界的强者们都感到可怕！有些人明明不属于这一界，却总是不肯离去。”
卡缪拉道：“还好，他们还没有突破瓶颈，进入仙道之境。不过以我们此时的状态，对付他们会有很大的麻烦啊！”
老妖怪等三个老怪物面色有些难看，他们已经发现面前的三个西方人乃是傀儡人，被人占据了身体，操控着他们的元神。
三个老怪物分三个方向，向对方合拢而去，三人联手慢怪向前推掌。老妖怪双掌前出现一片刺目的绿光，李老怪双掌前是一片璀璨的紫光，周老怪双掌前则一片夺目的白光。
三色光绚烂夺目，如实质化的光刀，向着三个西方人推压而去。最后三色彩光渐渐连接在了一起，形成一面实质化的圆盘，将三人围困在里面。
浩荡如海般的六阶恐怖力量，被三个老怪物生生挤压在一片狭小的空间，向着三个西方人逼压而去。
那三人脸色一变，齐齐振动身体，一片圣洁祥和的气息，自他们身上快速扩散而出，将三人笼罩在里面。圣洁的光芒渐渐将老妖怪三人涌动而出的实质化三色光推拒了出去。
然而就在这时，一股邪异的气息，如铺天盖地一般，自遥远的东方天际快速冲来。
浩瀚如海一般的青色光辉浩荡而来，直扑三个西方人。
被围在地窟口处的三人顿时变色，艾美丝惊叫道：“昆仑妖族！”...