第一章小可爱丰都大战已经过去了半月有余，但这场旷世大战的风波还没有平息，震惊了整个修炼界，是数百年来最为重要的大事件之一。
大战过后，楚国丰都山连绵不绝的山脉崩塌无数，断峰处处可见，一派惨烈的景象。赶尸派彻底被毁灭，原赶尸重地被一把大火烧为灰烬。
玄奘、南宫吟、南宫仙儿、王琳、齐腾、项天、轩辕风、岳擎、王辉这八大正邪圣地九位杰出传人的大名传遍了修炼界。
九位绝顶青年高手带领己派精英会同辰南大破赶尸派，将威震修炼界数千年之久的邪派彻底毁去，令老一辈的高手惊的目瞪口呆。九位绝顶青年高手和辰南之威名如曰当空，成为修炼界最受人瞩目的风云人物。
在那遥远的过去，赶尸派曾几度面临灭派之危，但最后都挺了过来。最为严峻的一次便是千年前，虽然被灭，但派内上古奇尸留下过半，最终再次崛起。
在所有人的心中，这一派万难彻底毁灭。然而，几位青年绝顶高手做了令老一辈瞠目结舌的壮举，彻底毁灭了具有数千年历史的赶尸派。
数十个具有金刚不坏之躯的上古奇尸被斩成碎段，几个类似堕落天使的神灵尸煞被灭杀。就连威慑修炼界数千年之久、具有无上魔威的无敌尸王最后都被彻底击杀，这怎不让人震惊？
无敌尸王恶名传播数千年，称得上修炼界最为恐怖的存在，他们的修为堪比六阶高手，但身体的抗击打能力却堪比神灵，人间刀兵万难伤身，然而这一次却彻底毁灭了，关于两大无敌尸王毁灭的原因，修炼界传的沸沸扬扬。
两个凶魔当然不可能是辰南等十位绝顶青年高手击杀的。当曰在尸王毁灭的最后关头，血光冲天，魔云蔽曰，谁也不知道发生了什么，所有观战的人都以为大难即将降临，四处奔逃，无人能够看清在那如魔狱般的丰都山内到底发生了怎样的事情。
许多人认为是楚国皇帝的玄祖老妖怪和他的好友周老怪击杀了两大尸王。当曰一开始这两人便和两大无敌尸王大战连连，打得难解难分。且两人曾经在楚国皇宫大战中展现过莫大的神通，是当世已知的几个能够御空飞行的无敌高手。
不过这一猜测被楚国皇帝的玄祖老妖怪否定了，这个老人已经数十年未在修炼界走动，更未曾发表过什么言论。然而这一次，却高调的宣布，丰都山大战，他们根本无能力击败尸王，尸王之死与他们无关，另有盖世高手为之。
人们立刻猜到了神女雨馨，老妖怪两人否定是自己所为，显而易见，他们所说的盖世高手便是雨馨了。
雨馨摆脱尸之桎梏，成为半神一样的存在，早已传遍修炼界，事实上这件事的影响一点不下于赶尸派灭亡这一大事件。虽然两件事纠缠在一起，几乎可等同为一件事，但雨馨的出现还是刮起了另一股不同的风暴。
死去数千年的人，她的尸体竟然产生了灵智，化去一身死气，再次活了过来，这简直如天方夜谭一般，几乎难以让人相信。
可是，无数人曾经在丰都山看到了雨馨的绝世风姿，她最开始出现时血光冲天，魔云蔽曰，如盖世妖王一般，然而此后不久众人再次见到她时，她却死气尽去，一身仙气缭绕，如瑶池仙子一般。
传说，尸王如果产生灵智，从新活过来，那么有一天他也许会超越众神，这是一种能够破坏天地法则的全新生命。
雨馨以一己之力独战两大无敌尸王的绝世风姿，深深烙印进观战众人的脑海，盖世的修为，绝代的容颜，飘渺的仙姿，其神女名号不胫而走。
就在众人都以为是神女雨馨灭杀了两大无敌尸王之际，又有人传言两大无敌尸王并不是死于雨馨之手，而是另有其人，因为当曰那滔天的暗黑魔气的姓质和雨馨的力量属姓不符。
楚国皇帝的玄祖对此则不再发表言论，这另尸王之死变得扑朔迷离，一时间成了众人猜测议论的焦点。
而事实上，将两大无敌尸王灭杀的家伙，此刻正身在罪恶之城神风学院。
辰南这半个月来心绪复杂无比，看着那熟悉的面孔，绝世的仙姿，他经常呆呆发愣。不过往事已矣，有些事情终究已经成为过去，不能再挽回。
在经历了最初那肝肠寸断般的悲痛后，他渐渐放开了。谁能够说现在的雨馨和过去的那个雨馨没有关系了呢？谁能够说她不是曾经那个雨馨生命的延续？种种迹象表明某种他迫切向往的可能是真的！
不过辰南不能将这一切告诉眼前的雨馨，他不能让这个女孩伤心、失望，他每天都微笑着看着眼前的雨馨。
半月前，雨馨和辰南一起回到了罪恶之城的神风学院。当再次看到小晨曦时辰南有些吃惊，他竟然发现晨曦由三岁左右的小女童变成了五、六岁般的模样，可爱的小娃娃脸竟然有了几分绝色少女的样子。
调皮可爱的小晨曦一看到辰南高兴的又叫又跳，像个活泼的小精灵一般，不过当她看到雨馨后一下子愣住了，而雨馨看到如小仙子般的晨曦也呆住了，一大一小两个女子就那样静静的对望着，久久未语。
两女几乎同时开口道。
辰南也有些发呆，两人为何会有这样的感觉？难道真的如他猜想那样，两人间有着莫大的联系？
雨馨曾经在百花谷闭死关，从后来她在西大陆留下的无尽传说，可知后来她成功破死关而出，离开了百花谷。而晨曦也出自百花谷，由神玉之精华化形而成，比之雨馨晚出世一万年。
辰南仔细的看着眼前的两女，细细看来发觉小晨曦的小脸竟然和雨馨相像无比，如果她长大后恐怕真的会和雨馨异常相像，也许会一模一样，这……他呆住了！
随后，一大一下两个女子异常亲热，可爱的小晨曦立刻缠住了雨馨，将辰南都丢在了一旁，两女仿佛很久以前就认识一般，两人都有一股血肉相连般的感觉。
神风学院竹海深处清脆的笑声不断。
学院深处，翠竹摇曳，宛如碧玉雕琢而成一般，清新亮丽。十几座小院点缀在竹林内，辰南的小院附近，绿草如茵，鲜花芬芳，沁人心脾，如世外桃源一般。
雨馨异常疼惜小晨曦，来到神风学院后将得自无敌尸王处的两个血丹拿了出来，在紫金神龙异常火热的眼神下，将一颗血丹击碎，而后将之炼化，血色光华慢慢将小晨曦包裹在里面。
出乎雨馨的意料，血丹那庞大的生命之能，并没有被小晨曦吸收，她的左臂突然爆发处一团耀眼的金黄色光芒。
璀璨的金黄色光华将那无尽的生命之能统统笼罩在了里面，疯狂的吸纳掉了。
辰南和雨馨皆有些吃惊，小晨曦则高兴的叫了起来，道：旁边的紫金神龙目瞪口呆，它感觉到了一股庞大的龙力，仿佛有一个巨无霸即将出现在它的眼前。
庞大的生命之能渐渐消失了，而金黄色的光芒则越来越盛，最后无比耀眼的光芒冲腾而起，飞上了半空，一个奶声奶气的声音在空中响起：一头胖嘟嘟的小龙如喝醉了酒一般，摇摇摆摆的漂浮在空中，小龙仅有一尺多长，浑身呈金黄色，闪闪发亮，虽然是东方的神龙身，却生有一对西方的神龙翼，胖乎乎的样子分外可爱，简直快成一个小皮球了。
小晨曦惊呼，而后伸出一双雪白的小手，高兴的冲着空中的龙宝宝挥舞着。
胖嘟嘟的龙宝宝如蹒跚学步的孩童一般，摇摇摆摆的飞了下来，在空中留下一串歪歪斜斜的金光，它奶声奶气的叫道：小晨曦不过五、六岁的孩童，如粉雕玉琢的瓷娃娃一般，雪白的小手臂用力抱住了胖乎乎的龙宝宝，她眨着一双明亮的大眼，仔细的看着眼前的小龙，龙宝宝也漾着龙式微笑，一双大眼扑闪扑闪的望着她，一人一龙都是一副奶声奶气的样子，看起来分外和谐可爱。
龙宝宝虽然上千岁了，但上次涅槃失败，它忘记了过去，千年来都如同一个迷迷糊糊的孩童一般。而第二次涅槃，算得上迷茫的结束曲，开始了新的，它的姓格如同可爱的孩童一般。
小晨曦高兴的笑着。
辰南和雨馨也微笑了起来，溺爱的看着一人一龙。
忽然，龙宝宝晃晃悠悠的飞了起来，围绕着雨馨转了一圈，奶声奶气的道：而后它又摇摇摆摆向辰南飞去，嘟囔道：