这一次，辰南回到神风学院，极少有人知道。
他和学院内三大绝世高手以及副院长打过招呼之后，踏上了通往西大6的大道。
当然他的离去怎么可能不会被一些势力得知呢，毕竟他现在乃是东方修炼界风头最劲的人物之一。
以如今辰南的修为，即便遇到五阶高手也一战的实力，这一次他单上路，没有像前两次那样跟随佣兵团走。
道路两旁，郁郁葱葱的大山巍峨立，奇峰突兀，怪石嶙峋，山内猿啼虎啸不断，偶尔有珍禽异兽跑到大路上，被龙宝宝现后追的乱窜跑跳。
辰南即将踏上西大6的土地，在那里他将见证一个个绝顶强者，将探寻出一个个惊天大秘。
遥远的东方，正邪圣地的传人，在前不久灭掉赶尸派的大战中风头强劲，各个都名震修炼界。在那场大战中，正邪圣地千年来次联手，着实让修炼界吃惊不小。
联合大战风波还未过去多久，传来一则不大不小的消息，正邪圣地的暗战如火如荼的拉开了序幕。
沉寂多时，在灭杀赶尸派大战中一直未露面的梦可儿，率领门下众多精英弟子大破**道多处地点，令这一邪道圣地损失惨重，将**道在东大6三大帝国之一楚国的部署几乎连根拔起。
各个正邪圣地和东大6三大帝国之间有着千丝万缕的联系，澹台圣地明显偏向于楚国，而**道则和楚国的不睦邻居拜月国往从甚密，摧毁**道在处国的势力，楚国皇室也出动了不少的力量。
楚可儿语楚月这一次可谓完胜。
尤其是梦可儿，她果真如辰南猜想的那样，以犯险，深入虎**，竟然真的主动被俘，演下一出好戏。
当初，一擒下梦可儿时，辰南就猜疑不已。他多次和梦可儿打交道，深知这个女子心机深沉无比，虽非邪恶之辈，但也绝非善主，绝对是一个为达目的，而不择手段的可怕女子。
后来生的事实证实了辰南的预料。
原来梦可儿早已察觉出师姐的异常，事几天前就已仔细调查过，她知道王琳确实已经通敌，想取而代之不过她没有立即出手格杀对方，而是布下一道道厉害的后招，而后将计就计，随同王琳前往埋伏圈。
梦可儿这样做是有恃无恐的，没有人比她自己更清楚自己体内那股封印的力量有多么的可怕。她有信心，无论外敌多么强大，她若想逃走，解开封印后，都能够从容退去。况且，她并不是独自行动。
为此，她煞费苦心，运用药物解决了女人特有的问题。致使王琳错估“那几天”的时间。梦可儿可谓机关算尽，连这种小细节都精妙的算计了进去，可见其缜密的心思。
王琳和南宫仙儿也的确够狠，怕梦可儿利用体内封印的力量逃走，真的拿“那几天”做文章，不过终究功篑于梦可儿的“早有准备”。
被伏击时，梦可儿感应到了辰南的气息，她差一点想退走，这个敌手的出现出了她的意料。不过，最终她决定冒险一试。因为她准备充足，提前联系过另外两个圣地传人王辉、岳擎，他们躲在暗中，一切看她的手势行动，必要时可以救援。
当梦可儿故意失手被封住**道的瞬间，她立时动用体内封印的力量解开了**道。南宫兄妹不会因神指这样的锁奇功，而辰南对于**道的战利品也不好贸然出手，免得被认为小觑对方。
梦可儿深知辰南有一门锁奇功，不过见他未出手，致使她进一步冒险。因为最近她的修为提升了一大截，能够更好的控制体内封印的力量了，这股力量实在可怕无比，现在寻常的封**手法万难奈何与她，她若想离去，可以随时随地从容退走。
结果一切都是那样的顺利，在接下来的时间里，赶尸派大会以及灭掉赶尸派的密谋，将南宫兄妹羁绊住了。
南宫兄妹封印了梦可儿一百零八处大**，认为她已经万难逃离，却万万没有想到，**道的封**手法对他起不到半点作用。
在南宫兄妹忙于和辰南商议灭掉赶尸派之际，梦可儿却已经开始实施下一步的杀招了。
先她找上了她的师姐。
看着梦可儿从容的找到她，王琳立时被震住了。她本无反澹台圣地之心，只想做澹台圣地的第一传人。
梦可儿的志向很大，她的眼光并没有局限于一个澹台圣地，她并没有立时对王琳出手，也没有责怪对方，而是开诚布公的对王琳讲，以后澹台掌门之位将传给王琳，而她自己的脚步不会仅仅止于正道几个圣地。
两人是一起长大的，王琳深深知道自己这个师妹的手段，自从事一败露，她就已经知道她彻彻底底的输掉了。
重诺、威胁之下，王琳很快就妥协了，她是聪明人，知道取舍。她不担心自己的安危，梦可儿的心很大，以后需要她的地方还很多，和梦可儿妥协，以后得到的利益会很多。
各个圣地和辰南在密谋灭掉赶尸派，而澹台圣地两个心机深沉的女子，已经在开始商议剪除**道在楚国的各个据点，甚至已经准备在赶尸派灭亡后出手袭杀南宫兄妹。
一切都很顺利，在王琳的“提醒”下，南宫兄妹认为将梦可儿“幽”在丰都山附近，非常容易暴露。毕竟己派圣地传人都在这里，万一事败露出去，那将是天大的麻烦。
他们听从王琳的建议，封闭梦可儿全三百六十万处大**，将她押往离这里很近的楚国第二大城市中的**道据点，然而封**对梦可儿来说只能算个笑话。
**道在楚国部署的据点是异常秘密的，澹台派费尽千辛万苦也没破获一个小小的据点。而如今，梦可儿却成功打入敌方重地。
至此，梦可儿结合王琳处得来的信息，以及这个第二大据点处的书信等线索，开始顺藤摸瓜，逐渐将**道在楚国的所有部署都查探了出来。
最后，当八派灭掉赶尸派取得重大胜利时，梦可儿也取得了重大的胜利。她不动声色的通知楚月，开始多方部署，而后联系王琳，准备在某一特定的时间，端掉**道各个据点的同时，袭杀南宫兄妹，准备彻底让赶尸派这一代退出历史舞台。
然而，南宫兄妹毕竟不是简单的任务，尤其是南宫仙儿，其心机绝不下于梦可儿。在灭杀赶尸派后，她第一时间察觉到了事有些诡异，通过种种蛛丝马迹现大事不妙，立即飞鸽传书通知楚国境内各个**道据点脑，马上率领弟子退出原据点，觅地隐藏起来。
同时，她和南宫吟在梦可儿赶到前，先一步动手，开始袭杀王琳。
南宫仙儿虽然了得，但毕竟失招在先，这时一切动作都有些晚了。一夜间，**道在楚国的部署被连根拔起，虽然脑人物大多逃走了，但外围门下弟子死伤无数，在楚国的多年的心血几乎毁于一旦。而她和南宫吟也未能成功击杀王琳，只将对方击成重伤，最后不得不在梦可儿率人赶到时含恨离去。
梦可儿的这次逆袭，和灭杀赶尸派这样的大风暴比起来，文学会员手打只不过算是一阵不大不小的风波。不过这则消息却在正邪圣地之间炸开了锅，正邪之战真正拉开了序幕。
梦可儿的这一仗，可谓漂亮之极，令所有邪道圣地传人深深警惕，也让所有关注正邪之战的修炼界人士，再一次对梦可儿刮目相看，深赞这个女子手段果然了得。
她虽然没有参加丰都大战，但这一次其不凡的手段和胆谋，令其名气同样在修炼界提升了一大截，已经成为年轻一代影响力最大的风云人物之一。
南宫兄妹可谓惨败，但这对兄妹并未有丝毫沮丧感。南宫吟平时风度翩翩，虽然给人一种我就是贼的表象，但却并未干过伤天害理的事，事实上此人生开朗，不过言行有些**而已。
惨败后，南宫仙儿战意高昂，她不沮丧、不气馁，反而像投入了某场极为有趣的游戏一般，觉得找到了一个难得的对手，开始计划下一局的“玩法”。
邪道六圣地已经出现轩辕道、**道、绝道、混天道四派传人，正道五圣地也已出现无忧宫、澹台派、小林寺、紫霄宫四派传人。
在赶尸派灭亡风暴结束之后，正邪圣地之间暗战不断，大大小小的战斗已经不下数十起，当然像梦可儿那次大规模的逆袭是绝无仅有的一次。
正当各个圣地当代传人紧锣密鼓部署之际，梦可儿这个令所有人侧目的女子再次反常理出牌。
她认为正邪之间虽然较量不断，但却总是在重复老一辈的对抗方法，你派占上风后，我派紧接着报复，杀来杀去，最后也只是纠缠不断而已，难以体现出各派当代弟子孰强孰弱。
梦可儿高调的向各个邪道圣地当代最杰出弟子下战书，她将在魔法与斗气共存的西大6恭候各位邪道圣地传人。
一个女子如此大气的手法，立时令修炼界人士侧目。
在这则挑战书出不久之后，各个正道圣地传人立时响应，认为这个主意妙绝无比。文学会员手打而且王辉、岳擎的等人高呼，各圣地传人都不应带己方势力前往西大6，应凭借一己之力在西方展。
而梦可儿下挑战书的当天，也是辰南动前往西大6的第一天。
混天小魔王、南宫吟、南宫仙儿、齐腾、轩辕风私下会面后，密议良久，而后对外宣布应战。
一时间，东大6刮起一股旋风。各个大小门派，无数年轻高手开始动，准备前往西大6去凑闹，见证正邪圣地这次具有别开生面的大决战。
在辰南动不久之后，东大6无数青年高手也开始向西大6进军。
接连一系列事件，梦可儿无疑已成为修炼界的风云人物。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。