小女童天真的笑颜令辰南心中充满了暖意，令万千兽、怪寂静无声。
「呵呵……」快乐的童笑飘荡在百花谷内。
或许这真的是一个小仙子，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。
她赤着一双小脚丫在仙葩上又蹦又跳，齐肩的乌黑飘柔长发随之拂动，突然她冲辰南挥手道：「哥哥……」
稚嫩的童音立时将辰南惊醒，他没想到这个小女孩居然喊他为哥哥，他一步一步向前走去。龙宝宝紧紧相随，八、九个妖怪头领也跟着前进，其他兽、怪静静的伏在原地，注视着谷内。
古仙遗地的禁制确实消失了，辰南没有受任何阻隔，便步入了百花谷。小女孩挥着如玉一般的小手，冲着他甜甜的笑着，真如一个小精灵一般。
突然一股磅礴的大力向辰南涌来，推拒着他跌跌撞撞向后退出去十几步距离。他大惊失色，向四外望去，却什么也没有发现。
龙宝宝和那八、九个妖怪头领却未有丝毫感觉，它们似乎根本未曾感应到那股大力，它们诧异的看着倒退出去的辰南，露出不解之色。
辰南一阵狐疑，他将身后的长刀拔了出来，长刀被灌注内力后，金色的刀芒透发而出。他再次大步上前，那股磅礴的大力再次出现，他举刀猛劈，一阵金属交鸣之声响彻谷内。
辰南什么也没有看到，他完全凭着敏锐的灵觉在劈砍那道袭来的大力，刀芒与那股大力相撞在一起后竟然发出金属般的「铿锵」之声。
「伯伯们不要打哥哥……」稚嫩的童音在谷内响起，小女童使劲摇动着一双小手。
辰南惊疑，他想起了之前八哥公主说过的话，一些老妖常来这里教仙葩中的生命说话。由此猜想，暗中向他出手的人，定是那些老妖无疑。不过老妖们似乎不想取他性命，只是阻止他前进而已，不然若是那些老古董真个下杀手，他绝对早已横尸当场了。
「为什么阻止我？」辰南大声道。
「年轻人你走吧，她属于昆仑山妖界，不属于你。」一声苍老的话语在他耳边响起。
「不，我要和哥哥在一起，他是我的亲人，我感觉好熟悉。只是……我一时想不起来……」小女童稚嫩的话语显露出迷茫。
辰南心中大震，那天当他听到八哥公主说仙葩中孕育着一个生命时就曾胡思乱想过，将她联想到了雨馨身上。这时听到小女童的话语，他心中涌起滔天巨浪，再次猜疑起来。
辰南再一次向前冲去，暗中的老妖们似乎非常生气，出手明显重了许多，一声霹雳大响，一道雄厚的掌力向辰南拍去。辰南举刀相对，但磅礴的大力瞬间击碎了他手中的长刀，将他再次推了出去。这时龙宝宝快速冲了过去，护在了辰南的身前。
小女童再次叫了起来，道：「不要啊，不要伤害哥哥，我要和哥哥在一起……」
暗中传来几声苍老的叹息，一个苍老的声音轻轻在谷内回荡着：「果然非我妖界中人，罢！罢！罢！罢！罢！」
谷外万千兽、怪听到这句话后一阵骚乱，但随之又慢慢静了下去。
这句话听到辰南耳中就不一样了，他大步向前走去。仙葩上的小女童甜甜的笑着，向他张开了一双小手，似乎等待着他过去抱她。
谷内充溢着各种花香、果香，但这些香气万难遮蔽仙葩的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令人心中一片宁静。谷内的七彩光源来自于将小女童孕育而出的仙葩，霞光将小女童映衬的圣洁而又美丽。
辰南穿过花树丛，一步一步向仙葩靠近。小龙紧紧相随，在这一刻馋嘴龙宝宝似乎忽略了旁边那些绿玉树上的奇果，它眨动着一双大眼仔细的凝望着小童，眼中满是欢喜之色。当然这不是发现「食物」时的欣喜，是一种饱含感情的喜悦，就像它对辰南的那种感情一般————非常友好。
那八、九个妖怪头领，也跟了过来，尽管昆仑山的老妖们在离去时已经说明这个女童不属于妖界，但这些妖怪头领还是忍不住好奇心，想看个究竟。
辰南走到近前，发现这株仙葩似乎真的是神玉雕琢而成，根茎、叶片、花瓣竟然真的是玉状物质，只不过飘散着阵阵清香，散发着七彩光芒。
这时他才发现小女童的小腿之上还缠绕着一些玉质花丝，这也是她不断在仙葩上跳动的原因，她想挣断那些花丝。不过那些花丝非常坚韧，并未被她扯断分毫。仔细观察可以发现，光华不断自那些花丝涌进小女童的体内，而整株仙葩的彩芒正在渐渐暗淡。
辰南惊异无比，今日所见所闻皆似梦幻一般，他感觉有些不真实。
「哥哥……」清脆的童音惊醒了他，小女童伸出一双雪白的手臂便要向他怀中扑来，脸上是甜甜的笑意，显得纯真可爱无比。
如此乖巧的小精灵令辰南不由自主的张开了双臂，将她抱在了怀中。这时他不再在意小女童的出身，不再考虑她到底是仙、是妖、是怪。在这一刻，在他眼中，小女童只是一个让人无法拒绝的可爱小天使。
「呵呵……」小女童在辰南怀中快乐的笑着，纯真而又甜甜的笑意似乎感染了辰南，他的脸上也泛起了笑容。
不过当他想起他是为雨馨而来时，他的笑容便渐渐敛去了，他心中充满了酸涩的感觉。
当他低头时，他脸上的表情突然凝固了，他心中涌起滔天骇浪。
仙葩竟然扎根于一块极品神玉之上，原来整株花竟然真的是玉质物，仙葩似乎是神玉集天地元气，吸日月精华，化形而成。然而这并不是令辰南感觉到震惊的原因，真正令他感到震撼的是是神玉之上的几个古体字：爱你一万年。
字，是万前他那个时代的文字，是他所熟悉的一个人的字体。「爱你一万年」，这包含了多么深重的情意啊！辰南的双眼模糊了，他在这里发现了雨馨的笔迹。他似乎看到了一个孤单的身影，颤动着纤细的玉手，饱含深情的在玉石上刻下了这发自内心的呼喊。
微风轻轻拂动，百花谷依在，红颜呢？红颜何在？！
温热的泪水自辰南眼中滚落而下，他抱着小女童弯下腰，一遍又一遍的摩挲着那一行字：爱你一万年。
微风轻轻吹起了几朵压在神玉之上的花朵，神玉上一处略显凌乱的划痕映入辰南的眼帘。仔细辨认之下，他心中大恸。那竟然是四个字，只是仅占了两个字的位置。「雨」和「辰」重叠在一起，「馨」和「南」重叠在一起。
「『雨馨』和『辰南』……重叠……重逢……」辰南喃喃自语，而后忍不住大声喊道：「雨馨……」他感觉心痛无比，泪水如决堤的洪水一般滚落而下。
小女童看到辰南如此，似乎感觉有些害怕。这时，那株仙葩的七彩光芒越来越淡，光华顺着缠绕在小女童腿上的花丝都涌进了她的体内。
「噗」失去光芒的仙葩突然碎了，化作一片粉末自空中飘落而下。它所扎根的神玉在这一刻也突然发出了「喀吧喀吧」的声音，神玉也失去了光彩，慢慢碎裂了。
雨馨所留下的笔迹就这样消失了，「重叠」……「重逢」……竟然是这样的「重叠」……「重逢」！
「不，还我雨馨来……」辰南仰天怒吼，悲怆的声音惊的百花谷外的万千兽、怪一阵大乱，这凄然、悲伤的怒吼直上云霄，他泪如雨下。
万年前孤苦无依的雨馨在百花谷留下的最后一点痕迹就这样消失了，似乎预示着万年前的一切就此终结了。
辰南怀中的小女童伸出雪白的小手，轻轻擦着他的泪水，稚嫩的声音响在他的耳畔：「哥哥……不哭……」
辰南低头看了看她，发现小女童一双明亮的大眼中也已噙满了泪水，长长的睫毛一眨动就有泪珠滚落而下。
「哥哥不哭……哥哥哭的时候我也很心痛……」
虽然神玉因精华全部转入到了小女童的体内而碎裂了，但这并不是她的错。辰南强忍着悲伤，挤出一个难看的笑容，道：「哥哥不哭……」
「哥哥好熟悉，雨馨也好熟悉……」小女童喃喃道，脸上满是迷茫之色。
这些话语听在辰南耳中如惊雷一般，他呆呆的看着小女童，半晌说不出话来。若是小女童仅仅对他熟悉，他还无所觉，因为这可能是小孩子出于对他的好感。但小女童竟然对雨馨这个名字也有一股熟悉的感觉，这就有些蹊跷了。
依照他的所见，他猜测小女童是神玉通灵后凝聚天地精气孕育而成，可是此刻看来似乎……
一个荒诞的想法出现在辰南的脑海，他想到了一种感觉极其荒谬的可能，雨馨借助神玉之灵从新来到了这个世上。他仔细的端相着小女童，想要找出和雨馨的相似之处。
不过另一个想法又出现在了辰南的脑海，神玉既然早已通灵，必然对曾经发生在身边的事情有些印象。或许万年前，雨馨一个人坐在这里喃喃自语，回忆着他们两人之间的点点滴滴。他们的容貌，他们之间的故事，就是在那时被神玉模糊的记住了。
辰南惊疑不定，他不知道这个女童到底是雨馨再次临世，还是神玉聚天地精气而生。
在这之前，他听八哥公主谈论仙葩中孕育着一个生命时就曾联想到了雨馨，那完全是一种直觉，一种出自本能的认知。可是，后来他又不敢确信了，他有些不相信那种感觉。现在，细想之后，他真的不能确信了。
按照从妖怪们那里得来的消息，仙葩在三千年前才出现，在近几年才真正孕育出这个小女童。即便是认为小女童在三千年前就存在了，但这和万年前还差七千载的岁月啊！
这七千年是一个空白，是一道无法逾越的鸿沟！
本能的直觉与现实推理在辰南脑中不断纠缠，他迷茫了。
辰南抱着小女童认认真真，仔仔细细在谷内寻了个遍，除了奇花异树，什么也没有发现。
「哥哥不要伤心，不然我很心痛……」小女童怯怯的道。
辰南用力抱了抱她，这个来历神秘难测的女童，令他感觉到了一丝温馨。他在心中做出了一个决定，无论她是不是雨馨，他都要小心的呵护她长大成人，决不能够让她受到任何伤害、受到任何委屈。
龙宝宝和那几个妖怪头领并未打扰辰南，它们并没有再继续跟着他，似乎看出他心有所牵。
小龙看小女童和辰南在一起后，它似乎很高兴，不再继续关注他们。这时它将注意力转移到了如碧玉雕琢而成的小树上，看着那些充溢着灵气的异果，它兴奋的吞了吞口水，而后蹒跚向前走去。
这时谷外绝大多数的兽、怪都已经散去，只剩下一些已经懂得了修炼的怪物。谷内的几个妖怪头领商量一番后，让山谷外的那些怪物排队进谷，开始分发谷内的奇果。
最后那些兽、怪在几个妖怪头领的带领下离去了，十几株不同品种的奇异小树上的果实被采摘一空。小龙收获最丰，它的身前是一大堆五颜六色的珍稀果子，这些充满浓郁灵气的奇果比之那些成形的参芝并不逊色，这绝对是小龙的最爱。
日出日落，辰南守在碎裂的神玉旁，悲伤的凝望了三天三夜。小女童在辰南的怀中乖巧无比，她默默的看着他，似乎她也悲伤无比。
第四日，当一缕霞光照进百花谷时辰南发出了一声沉重的叹息：「唉……」
小女童在他怀中醒了过来，怯怯的道：「哥哥不要伤心……」
辰南狠狠的捶了自己一下，柔声道：「哥哥不好，哥哥是混蛋，只顾想着一些事情，没有照顾你，哥哥去给你找些吃的……」此时此刻他心中酸涩无比。
「我不饿，小龙龙给我送来了好多果子，哥哥……吃……」小女童举起雪白的小手，将一个晶莹剔透，隐隐有光华流动，形似桃子一般的奇果递到了他的嘴边。
看着小女童如此可爱，而又善解人意的样子，辰南又怜又爱。他轻轻移开了她的小手，柔声道：「哥哥给你起个名字好不好？」
「好啊，好啊！」小女童欢呼了起来，道：「我叫雨馨好吗？」
辰南默默的看着她，心潮起伏。朝霞照在小女童柔嫩的小脸上，令她散发出一股圣洁的光辉。他不由自主道：「你在晨光中出生，就叫晨曦吧。」
小女童高兴的揽住了他的脖子，又跳又笑，稚嫩的话语在百花谷内回荡：「呵呵，我有名字了。我叫晨曦，在一个清晨被哥哥在花丛中捡到。」
辰南心中大痛，万年前相似的一句话语在他心中响起：「我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到。」万年前的一切似乎结束了，又似乎刚刚开始，他真的不能够确定小女童的身份了。
辰南的双眼湿润了，到底是结束还是开始？
「哥哥不哭……」晨曦举起雪白的小手，小心翼翼的为他擦着泪水。
「哥哥不哭，哥哥永远都不再哭！」辰南抱着晨曦自地上站了起来，大步离开了碎玉之地。
这一切是结束还是开始？