梦可儿并没有因辰南顶撞而动怒，脸上依然带着微笑，她淡淡的道：「辰兄似乎对我颇又成见。」
「没有，我这个人不习惯被人命令，即便是澹台古圣地的传人也不行。」
东方凤凰大吃一惊，失声道：「你是澹台古圣地那个修为达到四阶境界的最杰出传人梦可儿？」
梦可儿冲她微微笑了笑。
东方凤凰惊呼：「天啊，这一年来我常听到你的大名，如彗星一般崛起，斩邪除孽，名震大陆。」
辰南一直认为梦可儿之所以能够御空飞行，完全倚赖于她脚下的那件道门奇宝，本身修为并不一定比他强多少。但此刻闻言他倒吸了一口凉气，四阶境界，这……以他目前的修为来说万难匹敌!
这时小公主似乎一下子来了精神，在旁叫道：「可儿姐姐快救我，我姐姐楚月是澹台派的外门弟子，她常提起你，说你是年轻一代中第一人。」
辰南当初他还在奇怪，为何楚月能够武、道，那时他就有过一些联想，现在终于明白了。同时他心中再次震惊，如果梦可儿真的是年轻一代中第一人，那么可想而知澹台派的可怕！
「原来是楚小妹，姐姐可不是那第一人。」梦可儿笑了笑，而后对辰南道：「辰兄请你放开楚小妹。」
辰南摇了摇头，只说了两个字：「不放！」而且又在小公主的翘臀上拍了一巴掌。小公主被辰南在熟人面前如此对待，真是又恼、又羞，她恨不得咬上辰南一口。
这一次，梦可儿脸上终于变色，她已经看出辰南似乎非要和她对着干，这是她出道以来从未遇到过的事。一般的青年在其绝代风华下无不言听计从，即便有些想追求她的情场高手，故意装出一副不为所动的样子，也不会像辰南这样和她对着来。
「辰兄我和你并无仇怨，只因你影响到了大赛的正常进行，我上来只是想劝你赶快离去，并不是针对你而来。顺便恳请你放开楚小妹，我知道她很调皮，但请你高抬贵手。」
辰南波澜不惊，道：「我说过，不放！」
梦可儿眼中闪过一道寒光，但在刹那间又敛去了，她正言道：「那我可要得罪了。」
看着梦可儿终于收起了笑容，辰南脸上渐渐露出了笑意，他知道该派的功法重在「修心」，他就是要激怒她，令她失去一颗平常心，扰乱她的修行。
然而辰南脸上的笑容还没有敛去，一片金光便向他狂涌而来，他双眼瞳孔一阵收缩，他发现那赫然是一道巨大的光掌，竟然是他的家传绝学擒龙手！
由于太过突然，他还未来得及防范，小公主便被那巨大的金色光掌笼罩住席卷而去。辰南冷哼一声，双眼射出两道冷电，右手高高抬起，挥出同样一个巨大的金色光掌，擒龙手对抗擒龙手！
两个巨大的金色光掌在空中相遇，同时将小公主笼罩，小公主痛的大叫道：「哎呦……痛……」
梦可儿担心她受创，急忙散去了力道，小公主被辰南挥出的擒龙手席卷而回。
东方凤凰看的咬牙切齿，当初她就是被辰南用擒龙手打败，在众目睽睽之下被他自高空以极其不雅的姿势搂抱着捉了下来，现在看到他再次施展擒龙手，她分外羞恼。
下方广场之上传出阵阵惊呼，失传的擒龙手竟然在两个对立的人手中施展而出，这令他们感到不可思议。
梦可儿双眼放出两道异彩，一眨不眨的盯着辰南，道：「擒龙手失传已近千年，我无意间在我派圣地一处极隐秘的地方找到了副本，不知辰兄得自哪里？」
「失传近千年？哈哈，嘿嘿，无可奉告！」辰南心中滋味难明，万年前他曾经将这门绝学传给了澹台璇，万年后她的传人竟然再次修成此功，还和他拼了一记，世事难料啊！
梦可儿脸上再次变色，三番五次被顶撞，这是以前从未有过的事。
辰南知道澹台一派的功法重在「修心」，今日他已经成功令梦可儿动了嗔怨，惹得她心中生怒，目的已经到达，他不想再继续下去，以免适得其反。
然而就在这时，一声震天的龙啸在学院东北角那个方向响起，一头十几丈长的墨绿色亚龙腾空而起，向这里飞来。
东方凤凰的坐骑神雕和小公主的坐骑虎王，均露出戒备之色，一眨不眨的盯着越来越近的庞然大物。
亚龙转瞬及至，巨大的龙躯在空中荡起一股猛烈的狂风。整条龙躯长足有十六丈，墨绿的鳞甲碧幽、森寒，恐怖的四只龙爪粗壮、锐利，幽光森然，狰狞的龙头硕大无比，白森森的巨齿形如阔剑。
在亚龙背上端坐着一个高大、威猛的青年，浓眉、豹眼，如钢针一般的短须根根直立，此刻他的面上带着浓重的煞气，无比怨恨的看着辰南。
他咬牙切齿的道：「辰南……我要与你决战，不死不休！」
辰南感觉有些诧异，问道：「你是谁，我们有仇吗？」
「杀弟之仇！」亚龙骑士恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了。
辰南顿时了然，此人竟然是战神学院有数高手之一神威小侯爷。他早已料到对方会找上门来，所以并不感到吃惊，他从容答道：「我可以和你决战，不过此时此地不宜。」
小公主这时已经停止了挣扎，一言不发，一边瞪辰南，一边打量着神威小侯爷。东方凤凰也未言一语，静观事态的发展。
梦可儿脚踏道家至宝玉莲花来到了辰南和三阶亚龙骑士之间，道：「不管两位有何恩怨，此时此地真的不宜动手。」
神威小侯爷直到此时才转移注意力，眼前的三大绝色美女令他神情一呆，险些失态。三女之中他只知道梦可儿的身份，忙抱手道：「原来是澹台古圣地最杰出的传人梦仙子，久闻大名!」
梦可儿微笑道：「兄台谬赞了。」
神威小侯爷转头对辰南道：「既然此时此地不宜大战，我和你相约三日之后，你可敢应战？」