中年人笑了起来，道：辰南的心情糟糕透顶，只冷冷的吐出四个字：中年人双眼微眯，开合间射出两道精光，他身上涌动着的死亡气息，令他看起来格外的阴森诡异。
说到这里，他眼中透发出无尽的杀意。
古熙在楚都中央广场战败，不仅折损一个堕落天使，自己的右脚也险些就此残掉，这令赶尸派上下震动。古熙乃是赶尸派年轻一辈当中的第一人，一身修为已达到四阶大成境界，足有问鼎东大陆十大青年高手的资格。再加上一个能够匹敌五阶高手的堕落天使，料想可以在东大陆青年一辈中横着走，应该所向无敌，但偏偏发生了意外，结果出乎所有人的意料。
经过抢救，古熙的右脚送算是保住了，但惨败的耻辱却令他直欲抓狂。古恒一乃是古熙的父亲，儿子丢脸，老子脸上也无光，故此在今曰他特异出场，想要会战辰南。
古恒一在赶尸派乃是一个怪才，虽然他的本身的修为不多么高深，但控尸的本领在该派中却少有人能及。他能够同时控制多具古尸，指挥他们战斗，如同自己的手臂一般。
辰南现在只想杀戮，出言毫不客气。
古恒一大笑，道：辰南已经察觉到了对方的真正修为，虽然是老一辈的高手，但修为却略逊于他，他冷声道：观战众人面面相觑，辰南实在够狂妄，不过这却令不少人兴奋不已，毫无疑问接下来必将是一场龙争虎斗。
古恒一冷笑了两声，从袖内取出两块玉板，的一声相撞在了一起，而后有节奏的拍打起来。
一声低沉的鬼啸在场内响起，令人感觉头皮发麻，场中央的空地上裂开一道大缝，一个披头散发的死尸如机械木偶一般，僵硬的爬了上来，五官尽在乱糟糟的黑发掩盖之下，看不太清，不过从长发中透出的两道森森寒光，却让人立时感觉到了一股可怕的凉意。
这具尸体高大无比，比常人高出足有三头，他机械的运动这，慢慢向辰南走去。
众多观战的修炼者惊的目瞪口呆，这真可谓白曰见鬼。高大的尸体并未如传说中的僵尸那般一蹦一跳的，虽然看起来不是很灵便，但也笨拙。高大的身躯，在地面投下一条阴暗的影子，给人一股阴森森的感觉。
辰南冷哼一声，天魔八步适时而出，身体化成一道电光，快速向尸体冲去。他手中的方天画戟朝前猛击而去，划出一道森然的冷光。
古恒一急促的敲打了几下玉石板，古尸像是接到了某种命令一般，身体突然变得迅捷无比，刷的一声，高高跳了起来，如一只大马猴一般，而后在空中探双爪，狠狠的向辰南心脏抓去，同时涌动出一股黑色的尸气，向下涌动而去。
辰南冷笑，神戟高高扬起，一道气芒冲天而起，刺向古尸。然而古尸在空中突然扭动身体，改变了方向，竟然在空中生生横移半丈，而后再次恶狠狠的向下扑来。
辰南一惊，显然这个尸体生前是一个修为高深无比的武者，虽然已经死去，但其本能的表现，却透发出某种武学变化之道。
但这毕竟是一个死尸，而且远比不上堕落天使，对于其他人来说或许比较难缠，但对辰南来说并不难对付。天魔八步乃是极速身法，刷的一声，辰南便在原地消失了。
不过在古尸落地的刹那，他手擎方天画戟又突兀的出现，一道冷森森的红光闪现而过，方天画戟穿进古尸的腹部，辰南高高将他挑了起来，而后甩向空中，手起戟落，将古尸的人头斩落在地。
而后他一脚向那将那即将落地的残尸侧踢而去，“砰”的一声，坚逾精钢的古尸被辰南踢的四分五裂，爆碎、飞溅了出去。
这一切都发生在刹那，这些动作非常连贯，在外人看来，辰南好像非常轻松一般，根本没费什么力气。只有辰南自己知道，如果是一般人恐怕没有这么容易灭掉这个古尸，这具尸体虽然不像堕落天使那般身体坚如精钢一般，但如果不费上一番力气，恐怕也难以轻易斩断。
赶尸派众人一皱眉头，他们并不心疼那具古尸，事实上这具古尸是他们成心送给辰南去斩杀的，他们想从中窥视对方到底有何等秘法，究竟怎样斩灭古尸。但他们失望了，辰南灭杀古尸的方法很简单，就像切菜一般，只是简简单单生猛的劈落下去，并无特异之法。
辰南冷冷的扫视着赶尸派众人，手中方天画戟斜指南天，戟刃不断吞吐着锋芒。
这时所有修炼者都已经看出，辰南似乎和赶尸派有着不共戴天之仇。看到他流露出如此狂态，再加上早先赶尸派众人一副舍我其谁的样子，所有人都开始起哄，大声叫嚷起来。
……赶尸派的实力是毋庸置疑的，三大无敌尸王谁个不知，哪个不晓？不过众人从心里对这一派有些抵触而已，毕竟千年前赶尸派曾经在修炼界惹出无尽的风波，实在少有人对他们抱有好感。
这时，辰南已经决定放开手脚大闹一番，他脚踩天魔八步快如闪电一般向着古恒一冲去，准备将他击杀。
古恒一修为虽然并不多么高深，但他看起来并不惊慌。辰南刚刚冲出去两丈距离，他前面的地面突然剧烈颤动起来，一道道巨大的裂缝出现在地表，齐刷刷一排尸体从地下爬了上来。
十三具尸体一字排开，拦住了他的去路。
观战众人倒吸了一口凉气，这样的战斗还有办法继续下去吗？他们从刚才被辰南斩灭的那具古尸已经看出，每具死尸都有阶位高手的本领，而且传说这些尸体刀枪不入，和十几个这样的怪物动手，光想想就有些可怕，而且天知道什么时候地下会再次爬出来几具同样的古尸。
这时，辰南皱起了眉头，他离的如此之近，深切感受到了这十三具古尸的可怕之处，每一个古尸的体内都涌动着一股奇异的力量。
如今他修为大进，敏锐的灵觉早已捕捉到了不寻常的气息，每具死尸体内的死气竟然都按照某种特定的路线在循环流转，似乎这些尸体在运转着内功。
这简直太可怕了，死去的尸体竟然懂得武学功法，确切的说是运转着内功！这实在怪异之极！
毫无疑问，这十三人生前定然是一代武学高手，死后被控制之后，赶尸派众人发掘出了他们的某种潜能，令他们保留了生前的某些特殊本领。
辰南有些心寒，短暂的几番查探，他发现十三具尸体竟然都有四阶的水准，有四阶初级的，有四阶大成的，这太过恐怖了，十三个等级不一的四阶高手合在一起，简直可以横扫一个帮派，赶尸派也未免太过恐怖了！
观战的众多修炼者也发现了这十三具尸体的不同之处，一股可怕的压力自十三人处汹涌澎湃而出，浓重的死亡气息在在整片山谷浩荡，可怕的压力令所有人喘不过气来。
有些老年人率先反应过来，惊道：……这十三血尸的确如辰南猜想的那样，乃是用东方的武学高手的尸体祭炼而成，虽然远远不能和生前想比，但每一具尸体的实力还是达到了四阶水准，端的可怕无比。试想十三个四阶高手合在一起，那将是多么强大的组合？
辰南战意高昂，怒发飞扬。
杀杀杀！