就在这时，不断闪避的辰南脑中突然灵光一现，他想到了一种可能，一种可能杀死堕落天使的方法。
当日楚国皇宫爆发的惊世大战，为灭杀三个古墓窜出的鬼物时，老妖怪曾经这样向他喊道。
当日箭羽沾染上他的血液后威力倍增，彻底将一个尸煞毁灭，如今堕落天使同样为死物，如果将所谓的的来对付他，会不会有效呢？
想到这里，辰南血液沸腾了起来，他有一种感觉，神血极有可能能够灭掉堕落天使！
终于找到了一种可能灭杀上古奇尸的方法，辰南眼中寒光闪烁，天魔八步不停，依旧在场内快速变换位置，躲避古熙的追杀。
然而他握方天画戟的双手却在做着小动作，右手中指被撕开了一个小口子，他稍微一运力，流淌出血液像有灵性的小蛇一般，顺着戟杆快速向着戟刃冲去，一条细小的血线连接到了锋利的戟刃上。仅仅一瞬间，在所有人都没有注意到的情况下，戟刃被染成了血红色。
古熙在空中狂妄的大笑着：
辰南躲避过一番凶猛的攻击后突然停了下来，他冲着高空中古熙冷冷的道：
古熙怒极，他己身的修为也已达到了准绝世高手境界，足有问鼎东大陆十大的本领，他最恨别人说他修为不行，只靠古尸拼斗。
他脸上的邪气越来越盛，残忍的笑道：
夺命尸环不断传出敲击之声，堕落天使突然疯狂了起来，比先前的速度不知道要快上多少倍，恶狠狠的向着辰南袭杀而去。
这时，出乎所有人的意料，辰南静静的立于广场之上，没用运用天魔八步躲避，竟然手握方天画戟向天迎去。
紫金神龙急的嗷嗷乱叫。
一道炽烈的紫芒冲空而上，不过却难以阻挡堕落天使的强悍躯体，戟芒轰击在他的身上无效！
堕落天使独臂朝下，快速向辰南抓去。
辰南无喜无忧，手握神戟，狠狠的向着堕落天使胸膛挑去。
在这一刻，在所有人眼里，辰南无疑在自杀，堕落天使物理攻击无效，神戟不管如何锋利，也难以剖开上古奇尸的胸膛，相反他的鬼爪会立刻将辰南撕碎。
然而，震撼性的场景发生了，空中猛烈的罡风吹的辰南乱发飞扬，一只幽森的鬼爪在距离他一臂之遥时定住了，辰南手中的神戟竟然穿过堕落天使的胸膛，将他钉在了半空中！
戟芒自堕落天使的的背部穿透而出，刺穿了古熙的右脚掌，连他也被钉在看空中，震撼性的场面震惊了所有人。
古熙发出一声刺耳的尖叫，原本英俊的脸膛痛苦的变了形。堕落天使也同样发出一声凄厉的长嚎，仿佛他也有知觉，也知道疼痛一般。
辰南如神似魔一般，高高将堕落天使挑在半空中，冰冷的眼神透发着彻骨的寒意。
随后，他将堕落天使与古熙挑着走了几遭，而后高高举起，猛力向地上掼去。
尘沙飞扬，堕落天使与古熙被甩落在地，激起漫天尘沙。
场外大哗，人们几乎不敢相信自己的眼睛，物理攻击免疫，近乎无敌的堕落天使竟然被辰南用神戟挑落，这实在太让人难以置信了！场外沸腾了。
正邪两道的几个圣地传人吃惊的望着辰南，他们都曾和堕落天使交过手，深深知道他的可怕之处，此刻他们的神色复杂无比。
堕落天使倒在地上后身体一阵抽搐，再也难以爬起来，古熙神色痛苦的坐在地上，被辰南钉在高空之时，他不是不想挣脱出去，但一股奇异的力量束缚着他的右脚，除非他能够痛下决心舍弃右脚，但最终他没敢挣扎反抗。
可是，最后辰南还是透过神戟，向他脚内猛烈的灌进了一股力量，他知道自己的右脚可能废了，能否复原只有天才晓得。
辰南手持方天画戟，没有理会古熙，大步走到堕落天使近前，手起戟落，的一声再次刺进他的胸膛，不过就像刺穿木头一般，并没有血液飞溅而出。
一声大喝从广场之外传来，一个须发皆白的灰衣老人快速向这里冲来，动作当真快到了极点，如浮光掠影一般。
辰南向那个方向冷冷的扫视了一眼，他没有停下来，不用想也知道来人想维护古熙和堕落天使。
早干什么去了？堕落天使大逞凶威时怎么不见你来阻止？辰南用神戟将堕落天使挑起，而后高高抛上半空，抡起神戟，狠狠的劈了下去。
被染过的方天画戟冷艳凄森，爆发出一片璀璨夺目的光芒，将堕落天使拦腰斩为两段！
数万观者沸腾了，强横几近无敌的堕落天使竟然被这样腰斩了，这实在太过惊人了，所有这一切都发生在一刹那，人们还没从辰南击败古熙的场面中清醒过来，辰南又做出了如此举动，场外喧嚣不堪。
今日这一战，辰南想不扬名天下都不行，赶尸一派的高调复出，竟然成全了他的威名！
赶尸一派消失近千年了，时隔这么久的时间，准备东山再起，门主特意派出门派内年轻弟子中修为最强横的古熙到修炼界立威，把堕落天使让他带在身旁，以便他能够横扫年轻一代所有强者，没想到强大的堕落天使却这样折损在辰南的手中。
如果您喜欢这本书，请来，章节更多，支持作者，支持正版阅读！
https:///html/book/36/36317/l