直至夜晚笼罩大地，天地间一片幽暗，辰南才停止了大呼小叫，如此泄，他感觉心怀舒畅了许多，不再彷徨，不再郁闷。
这时，黑暗的山林中鬼火幽幽，阴风飕飕，远处传来阵阵异啸，显得格外恐怖。
辰南不再停留，迈着大步向着山外走去。当他回来之后，南宫吟已在他屋中等候多时。
“辰兄你去哪里了？我等你好半天了。”
“淫贼兄你找我有事吗？难道想向我阐述淫亦有淫道？”
南宫吟笑道：“嘿嘿，说笑了。嗯，今日玄樊和尚巳经来到了这里，你看我们是不是要商量一下，如何才能够话捉他。”
辰南一呆，想起了南宫仙儿说过的话，他惊道：“不会吧，你还真听你妹妹的话，那样一个艳冠天下的奇女子，你忍心将她嫁给一个和尚？”
南宫吟一本正径的道：“这是什么话，我们邪道圣地和正道圣地争斗了数千年．只要能够有效的打击对手，即便再大的牺牲我也能够忍受”
“真的？”
“真的！”
“真的？”
“假的！”南宫吟嘿嘿笑了起来，道：“小丫头胡闹，她说将梦可儿嫁给那个小和尚，我就真的听她的话吗？那是不可能的，梦可儿这么一个奇女子，我怎忍心让她痛苦一辈子呢。”
“淫贼我鄙视你！”辰南笑道：“刚想夸你一句你真是淫亦淫道，没想到这么快就露出狐狸尾巴了。”
“嘿嘿，窈窕淑女，君子好逑，这是我辈本色吗。”
“你还真是一个淫贼”短暂的几次接触，辰南现以前对这个家伙还真有些误解了。看到他妹妹诡计多端．便把他也想成了一个阴险狡猾的家伙。
辰南觉这个家伙确实风流，但还不算下流，有些滑溜，但却不是阴险。当然这个家伙根本算不上好人，风流成性，说到底还是一个淫贼。
不过他相信，南宫吟绝不会对梦可儿做出什么可耻的事。有些人相交一辈子也看不透。有些人仅仅见面几次，就能够让人看透他的‘真我’．南宫吟无疑就是后者，绝非前者那种伪君子。
当然出于种种利害关系。两人目前不可能真正走的很近，毕竟他们两人分属于不同阵营，一个为邪道圣地传人，一个处于正邪之间，在两道圣地之间摇摆不定。
最终辰南温婉的拒绝了南宫兄妹的‘邀请’，他跟小林寺的传人根本没有任何过节，不想卷入他们之间的争斗。
南宫吟走后，辰南细细思索了一番。他总觉得生擒梦可儿那一日有些古怪。曾经那个心机深沉、智谋百出地奇女子为何显得那样柔弱呢？为了救自己的师姐离开**道，宁愿自己受重伤，而一直坚持到最后关头。
当日，辰南心中曾经灵光一现，感觉有些不妥，现在仔细回想，他有一股不真实的感觉，梦可儿真有那样柔弱的一面吗？
“不会是我多想了吧,如果是那样地话，这个梦可儿太可怕了！我需补需要通知下南宫兄妹呢？恩，他们两个也不是省油的灯，就让他们斗一斗吧，看看再说。”
第二日，各个小村、小镇的街道上人流涌动，无数修炼者向着大山中的赶尸派庄园赶去。
赶尸派地这片庄园占地极广，这是一片巨大开阔的谷地，四周环山。庄园周围的山上是竹林，碧绿的竹林，为这冬日增添了一分春景。
山谷内人山人海，最中央为开派祭祀仪式的场地，除了请来的名宿的座位外，其他人只能站在远处观望。
这一次之所以来了这么多的人，主要是因为上一次堕落天使的出现，人们想看看赶尸派还有哪些上古奇尸。
辰南对于开派仪式根本没有什么兴趣，他懒得向前挤，他远远地站在外围，等待这些无聊的事情尽快完结。他来这里最主要的目的也是想看看赶尸派到底有那些上古奇尸。
当然，他知道赶尸派不会将全部家底都泄露出来，不过肯定要亮亮实力，不然请来这么多人，这样高调复出干吗啊，还不是为了向人显示、证明一下自己的实力，免得被人觑。
就这样昏昏然，辰南坐在竹林中的一把石椅上差点睡着了，也不知道过了多长时间，他忽然听到人群中传来一片惊呼。
辰南急忙站起身来观看，他立时一惊，只见谷地上空两个四翼天使静静的立身于虚空中，一个四翼洁白如雪，另一个四翼漆黑如墨，竟然是一个向往光明的纯正天使和一个投身黑暗的
落天使。
毫无疑问，这是两个上古奇尸，这两个家伙在千年前曾帮助赶尸派掀起不少大的风浪，那个时候他们就已径是该派的级打手，围观众人没想到千年过去之后，这两个家伙依然存在。
这两个天使，比之辰南腰斩地那个明显要强横，因为他们的躯体完整无缺，不像上次那个左臂断掉，两翼残缺。
众人纷纷议论：
“赶尸派的实力果然强大啊，即便只有这上古奇尸坐镇，恐怕就比某些名门大派强悍的多了”
“是啊．果然可怕，怪不得他们雄心勃勃、高调复出”
“不知道那三大无敌古尸是否也保留了下来，如果是那样的话，这一派简直可怕到了极点，恐怕可以横扫任何一个门派。”
“传说中的无敌尸王是不可能被毁灭的，因为他们的前身太强大了，即便死去之后，形体也万难摧毁。”
“你们有谁知道那三大无敌古尸地前身是什么身份？”……
就在这时前方骚动了起来，所有观战者皆慢慢向外后退，原来赶尸派让众人退后一些，腾出一块场地，接下来将要进行强者挑战赛。
开始时人们还慢腾腾。许多人非常不配合，但当两个天使自天上冲下来，帮助赶尸派的人维持秩序的时候，人们‘呼啦’一声，如潮水一般快向后退去，很快就将场地腾了出来。
赶尸派的一个长老走到场中央，先是说了一些格式化的客套话，感谢众多修炼者前来捧场，而后又说借助这个机会，赶尸将举办一场以武会友的强者挑战大赛。
很显然，强者挑战大赛更确切的说是赶尸派扬威大会，两个四翼天使静静的悬浮于虚空中。除了五阶绝世高手，有哪一个人敢下场挑战呢？
五阶绝世高手，平日很少露面，更不愿意参加这种比武决斗，可以说这是一场耀武扬威大会。
不过谷内众多修炼者还是很兴奋，毕竟天下奇人异士无数，说不定就有某些高人会下场出手。
当两个天练降落在场中央时，场内一时间静到极点，这就是强者的威慑力！