“咦，你怎么又哭了？”眼前的女孩肌肤似雪，如同仙子一般圣洁美丽。她有些不解，但却非常认真地看着辰南，和万年前大山中那个女孩一样，有些天真、有些单纯。
辰南的心异常苦涩，他擦净脸上的泪水，道：“我是为你高兴，你终于站起来了，彻底和过去告别了，你现在有了一个全新的开始。”
他亲昵地刮了一下雨馨的琼鼻，道：“你已经彻底摆脱了赶尸派，你现在是半神一样的存在，说不定哪一天就要飞升到仙神界去了。”
雨馨能够从水晶棺中站起来，似乎非常兴奋，她抱着辰南的手臂，高兴的笑道：“太好了，我的小腿恢复知觉了，终于彻底摆脱了过去那种冷冰冰的感觉，我真的很高兴。我才不要去神仙界，我要踏遍大陆的每一寸土地，游遍所有名山大川。”
“好，到时候我陪你一起去游历。”
“那就这样说定了，不许反悔。”雨馨快乐的如同孩童一般。
辰南微笑着看着她，直到她平静下来，才告诫道：“现在你已经彻底化去了体内的死气，但在赶尸派众人面前千万不要露出马脚，更不能让大山中的怪物察觉。我已经布置好了，只等那个强援到来就可以动手了，当彻底消灭大山中的怪物后，我们一起去游历。”
雨馨点了点头娇憨的道：“放心吧，我现在已经感觉到力量慢慢回归了，相信很快就能够达到全盛状态，甚至更强。我有信心打败山中的怪物。”
“不，你千万不要和怪物动手。”辰南有些焦急，万年前的遗憾至今让他痛悔不已，虽然眼前的雨馨已经不再是万年前那个女孩了，但他还是不希望她发生任何意外。
“如果真个要开战，你一定要跟在我的身边，一定要听我的话，这一次不需要你动手，有人会收拾大山中的怪物。”
“为什么？”雨馨不解的看着他。
“不为什么。”辰南拉住她的手，道：“雨馨你一定要听我的话，到时候跟在我的身边。我这是为你好，难道你不相信我吗？”
“我……我相信你。好吧，到时候我跟在你的身边。”
几日以来，沸腾文学会员八大圣地传人都已经准备好了，召集了无数本门弟子。八大圣地按照辰南提供的地图，派人潜入丰都山。找到了那些聚阴阵，已经埋下炸药，就等时机一到，点燃之后，毁去赶尸派的尸脉。
八派弟子已经勘测好了赶尸派重地的地形，众人已经推演无数次，一旦开战，八派弟子将分八放向赶尸派重地冲杀。
辰南暗暗焦急。万事俱备，只差老妖怪这个强援的到来。
痞子龙昼伏夜出，美其名曰现代龙需要过夜生活，如此生活才会精彩，不过与其说精彩不如说是祸害，当然危害也不是很大，就是几家酒楼的厨房而已。
最终痞子龙还是和雨馨相遇了。吓得它心惊胆颤，声音颤抖道：“你……你是仙子雨馨，这……这怎么可能！嗷呜……我疯了吗？难道我眼花了？嗷呜……”
痞子龙战战兢兢，一双龙爪使劲的揉着自己的眼睛，颤声道：“嗷呜……这个世界太疯狂了，你……你真是雨馨仙子，我……怎么可能？可是……我感觉到了一样的气息，我……嗷呜……”
看到痞子龙惶恐不安的样子，本来辰南还饶有兴趣的看着它。但听闻它的话语，他再也坐不住，蹭得一下站了起来，一把将紫金神龙揪了起来，厉声道：“你说什么？你认得雨馨？你看到过眼前这个人？”
辰南激动无比，紫金神龙口中的那个仙子，一定是“曾经的那个雨馨”，它竟然在数千年前看到过，这……
“咦，好熟悉。”雨馨站了起来，莲步轻移，走到紫金神龙身前，好奇的摸了摸它的龙角，道：“龙，东方的神龙，我好像见到过，很熟悉的感觉。”
雨馨清丽无双的容颜渐渐现出迷茫之色，只是她无论怎么回想，都没找到半丝关于神龙的记忆，她的眼中慢慢浮现出泪光，道：“为什么我觉得自己失去了一样很重要的东西，我觉得……我好像丢掉了灵魂，为什么会这样？”
雨馨的眼神越来越散乱，整个人仿佛失去了灵气。
辰南大惊，急忙将紫金神龙丢出了窗外，而后轻轻摇动雨馨的双肩，大声喊道：“雨馨你醒一醒，你什么也没有丢掉，你就是你，你是世间唯一的雨馨！”
雨馨的双眼慢慢有了生气，渐渐恢复了神采，小声道：“我……刚才心里好难受，想要抓住什么，但总是也抓不住。”
辰南心中卷起千重巨浪，这是一个新生命吗？怎么有些像雨馨生命的延续？
但他不得不装出镇静的样子安慰雨馨，他微笑道：“傻丫头不要多想，不要自寻烦恼，每天快快乐乐才好。”
直到雨馨离去，紫金神龙才嗖的一声钻进屋中。这时，辰南脸上笑容渐渐消失了，他凝重的看着痞子龙，道：“说吧，我要知道全部。”
“我……嗷呜……”紫金神龙此刻也心绪大乱，一时间急得嗷嗷叫了起来，道：“我……嗷呜……”
辰南没有逼它，静静地等待，直到痞子龙慢慢恢复平静，他才开口道：“不要急，慢慢说。”
紫金神龙慢慢陷入了回忆，道：“大约在五千年前，我从东大陆游历到了西大陆，那时正是西大陆的黄金时代，魔法师当中不仅出现了神法师，还出现了法神，而武者当中不仅出现了神龙战士，还出现了斗神。法神和斗神可是堪比神灵的人类强者啊，那时当真可谓强者如云，五千年前的我，面对那些强者总是要退避三舍。然而在那个绝代强者辈出的传奇时代，最为耀眼的人物不是西方的法神与斗神，而是一个来自东大陆的女孩，她的名字叫雨馨。”
辰南心潮澎湃，五千年前雨馨还在人间，那时她还没有消逝，那么一万年前到五千年间这段漫长的岁月呢，她在哪里？五千年的空白……
“那时，没有人知道雨馨仙子的过去，沸腾文学会员只知道她来自东大陆，她如同彗星一般照亮了整片西大陆，斩七头魔龙，灭八翼堕落天使、杀远古魔兽……她在西大陆留下了一个个传奇。那时，她身旁的追随者，仅法神、斗神一级的人物就不少于五人。雨馨仙子的足迹踏遍了西大陆的每一寸土地，留下无尽的传说。”
辰南呆呆发愣，没想到那个天真纯洁、不谙世事、需要自己照料的可爱女孩竟然在西大陆有过这样一段辉煌的岁月。
痞子龙继续道：“雨馨仙子在西大陆到处游历，踏遍了各个神魔遗迹，她似乎在追查什么秘密，又像是在寻觅着什么，不过没有人知道她究竟为何从东大陆来到西大陆，即便是小白龙也不知道她的想法。”
“小白龙是谁？”辰南打断了痞子龙，忍不住开口问道。
“嗷呜……呜呜……”痞子龙又嚎叫了起来：“小白龙是雨馨仙子的护法神龙，也是我喜欢的龙，我不远万里，从东大陆赶到西大陆，就是在追寻她的足迹。”
辰南用手轻轻的揉着太阳穴，道：“接着说，后来呢？”
“没有后来，不久之后，雨馨仙子就消失了，丢下小白龙，离开了所有人，没有人知道她去了哪里。”
辰南猛的睁开双眼，道：“后来就没有了她的消息？”
“是的，再也没有她的消息了。”
“怎么会这样？怎么会这样！”辰南再也坐不住，在屋中走来走去，太多的谜，太多的秘密，他思来想去，怎么也想不明白。
“当年雨馨在东大陆有什么样的事迹？”
“没有，在东大陆从来都没有听说过雨馨仙子的名号，我只听说过小白龙，后来知道她去了西方，我才追去的。”
辰南沉默了。
过了好长时间，痞子龙又开口道：“还有一个关于雨馨仙子的传说，西大陆的人都说她是生命女神的妹妹。”
“嗯，天色已经黑了，泥鳅你去过你的夜生活吧，我需要静一静。”辰南无力的道。
痞子龙心中也充满了迷惑，今日见到那熟悉的身影，它差点疯掉，现在看到辰南心事重重的样子，它也不好多说什么，转眼间消失在窗外。
“一万年前到五千年前这段时间是一段空白，五千年前她出现在西大陆，经历了一段光辉岁月，她在追寻什么？她找到了吗？她是生命女神的妹妹？之后她消失了，出现在东大陆，成为一代无敌灵尸王，数千年来有一个神秘女子始终在保护她，现在这个雨馨是一个新生命，还是曾经那个雨馨生命的延续？”
辰南的心乱了，他大喊道：“过去到底发生了什么？”