赶尸派在千年前覆灭，和正邪圣地有很大的关联，六大邪道与五大圣地的老古董下了不少黑手，说是使赶尸派败亡消亡的罪魁也差不多。
赶尸派挖人祖师坟墓，将尸体祭炼成邪尸，惹得天怒人怨，这是他们招来修炼界无数门派追杀的主要原因。
当年闹得沸沸扬扬之际，赶尸派一位狂徒曾经大放厥词︰“你祖宗的坟我来掘，你的坟我孙子来掘。”
今次复出，该派虽然没有干过什么伤天害理的事情，但很难使人产生好感，哪一派没有祖师啊，天晓得这帮专门盯着死尸的家伙会不会偷偷光顾自己的祖坟。
正邪圣地的传人因为与赶尸派历史的仇怨，自然想削弱、甚至消灭这一派。
当辰南把聚阴阵、尸脉等秘闻说出来之际，南宫兄妹立时意动，如果能够彻底毁去尸脉，等同于断了赶尸派的命脉。
经过两个小时的秘密商谈，三人意见达成一致，南宫仙儿兄妹同意联合正道传人，准备大闹丰都山。
和南宫吟暧昧不清的澹台圣地传人王琳无疑成了联系正派圣地的最佳中间人，这名女子的才智武学并不比梦可儿逊色，乃是澹台圣地年轻一辈的第二号人，由她出面再合适不过。
王琳非常赞同正邪圣地联合在一起共破赶尸派这个建议，当然将她找来之际，四人又是一番密谈，毕竟其中有许多细节需要反复磋商。
最后，辰南当了甩手掌柜。王琳负责联系正道圣地传人，南宫兄妹负责联系邪道圣地传人。当然，辰南也不轻松，有一个重中之重的环节，便是他负责提供所谓的“神血”
事情的大体格局已经定了下来，不过具体行动还需要其它圣地传人皆点头同意，聚在一起详谈方可。
这一日，辰南没有去赶尸派的重地观看强者挑战赛，不过可以预料比斗并不会多么精彩。
辰南最终又花重金，租下一座院落。晚间，雨馨捕捉到了他的气息，如期而至。看到辰南并未受到伤害，她异常高兴，同意辰南继续为她吸纳死气。
事实上如果没有两色光球的帮助，辰南真的难以承受那些死气，即便这样，每晚当雨馨走后，他一个人在太极神魔图的帮助下炼化死气时，都感觉异常难受。
太极神魔图虽然帮助辰南炼化了绝大部分死气，但他还是感觉有少量死气永久的注入了他的身体。他虽然知道这样做非常危险，极有可能打破生死平衡，但为了雨馨，他没得选择，只能继续下去。
在接下来的三天里，白日辰南与南宫兄妹商讨同正道圣地合作的事宜，晚上则专心为雨馨吸纳死气。
当然，每日辰南都在放血，鲜血盛放在南宫仙儿找来的魔法生命杯中保存，进行所谓的“战略储备”，几日后将分发给各个圣地传人。每日，辰南都狂吃补品，避免身体因此虚弱。
这一次正邪两道圣地大联合，超乎想象的顺利，每一个传人一听说捣毁尸脉就可以让赶尸派元气大伤，失去根本，几乎所有人都意动了。
不过所有人都异常小心，生怕落入圈套当中，皆小心翼翼的试探。
这一次，邪道六大圣地当中的情欲道、绝情道、混天道、轩辕道传人皆来到了丰都山，轩辕道最杰出传人轩辕风刚刚出师，辰南还未曾见过。
而正道五圣地当中的澹台圣地、小林寺、紫霄宫、无忧宫传人皆来到了丰都山，无忧宫的传人岳擎也是刚刚出师。
第五日，邪道四圣地传人、正道四圣地传人，以及辰南聚到了一起。开始第一次商谈相关事宜。
这对于正邪圣地来说是一次具有历史意义的会面，近千年来，正邪圣地还是第一次准备连手对敌。
毕竟各个圣地在千年前都和赶尸派有着血海深仇，深恐日后遭到该派的报复，既然有人挑头联合对敌，各个圣地无不乐意接受。
在辰南用“神血”斩断堕落天使的手掌之后，所有圣地传人皆沉默了好长时间，不过最终他们接受了这个现实。
众人虽然看辰南的眼光有些异样，但终究都是年轻一代的绝顶人物，并没有流露出过多的惊讶之色。
半个时辰后，正邪圣地传人都已经相信这次联合行动是真的，并不是所谓的圈套，接下来才开始正式讨论如何行动。
混天小魔王虽然不断眼露凶光，但在这个特殊时期却也不好发作。
连混天小魔王项天这样桀骜不驯的人都能够忍下一口恶气，而和辰南的合作，可想而知，赶尸派的凶威多么恐怖，即便千年过去了，还令这些圣地传人忌讳不已。
正邪八大圣地之所以能够联合在一起，可以说完全是因辰南的缘故，在得知雨馨被祭炼成邪恶的尸王，祸乱修炼界数千年，他疯狂了。
疯狂的人最为可怕，什么事都能够做的出来，这一次如果不能够联合八大圣地，他也会另想其它办法，总之一定将赶尸派赶尽杀绝。
几日来，辰南表面上虽然异常平静，但心中的恨意每时每刻都如怒海狂涛一般，他不是没想到过等修为大成之后再来报仇，但从雨馨那里得知大山中的怪物快要尸功大成了，他已经没有时间再等下去了。
疯狂的辰南在发动八大圣地传人时，对他们所说的话是有所保留的，他并没有将尸脉中沉睡有邪恶的怪物这个消息说出来，相反给各个圣地传人吃了一个安心丸，他将雨馨带到了会场，让众人相信，赶尸派的终极武力已经叛变，大破赶尸派易如反掌。
雨馨之前曾经在赶尸派重地出现过，轻松击败亡灵魔法师控制的神魂盖瑞拉，其绝世魔威有目共睹。她所表现出来的实力，绝对不下于当日楚都皇宫大战，争夺神宝的各个神秘绝代高手。
在之前，八大圣地传人只想破坏掉赶尸派的尸脉，有雨馨这个半神的人物存在，他们不敢正面和赶尸派开战。
但自从得知，这个盖世高手竟然叛逃出赶尸派，八大圣地传人信心百倍，敌方的终极武力都已经倒戈，还有什么可怕的。
不过私底下，所有圣地传人看着辰南的眼神都怪怪的，怎么也想不明白，他为何能够令传说中的灵尸王倒戈。
在接下来的两天里，八大圣地传人聚在一起，详细磋商了每一个细节，最后意见终于达成一致。
正派四圣地传人王琳、玄奘、王辉、岳擎，邪道四圣地传人南宫吟、南宫仙儿、齐腾、轩辕风、混天小魔王，再加上辰南共十大高手。
他们几乎已经代表了东大陆的十大青年高手，强大的实力令这群年轻一代的人杰信心百倍，在得到辰南的神血后，每个人都想大干一场。
八大圣地传人都已发下首席弟子令，调动本派一切能够用的力量向这里赶来，无数圣地门徒向这里聚集。
其实，赶尸派在丰都山从新开派，早已惊动修炼界，凡是在外历练的圣地传人几乎都赶来凑热闹了。不过有些人距离比较远，还在路上而已。如今师兄、师姐颁下首席弟子令催促，所有人皆加快速度向这里赶来。
八大圣地的传人消息灵通无比，早已探知赶尸派除了派主古月和长老古峰的修为达到五阶境界外，余者不足为惧。最可怕的是他们手中所掌握的上古奇尸，但现在最强武力雨馨倒戈，而众人又都有神血，现在赶尸派对于他们来说再无任何威胁。
然而事情是这样的吗？只有辰南和天知道！
如今辰南已经疯狂了，八大圣地是否会有损伤，他根本不关心，赶尸派毕竟是所有圣地的生死大敌，要灭掉对方，他们理所当然要付出一定的代价。
他只关心现在这个雨馨的安危，他已经向楚都皇宫中的老妖怪发出了一封求救信，将丰都山的情况大致说明了一遍，请求老妖怪前来援助，为此他愿意付出任何代价。
他不想让雨馨和大山中的怪物生死相战，他不想发生任何意外。
第十日晚间，雨馨体内的死气皆被辰南吸收了，当她如活泼的精灵一般跳出七彩水晶棺时，辰南的眼睛湿润了。
他想起了万年前那个不谙世事，纯真无邪的女孩，一样的容貌，一样的眼神，往昔那个白衣飘飘，秀发飞扬，如同天使一般的女孩彷佛回来了。
绝美的容颜，不沾染点滴尘世气息，宛若天界谪落人间的仙子一般。
一双美目如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，纯净的眼神让人忍不住去怜惜，去呵护。
“雨馨你回来了吗？”辰南的眼睛模糊了。
万年前在雁荡山相逢的那一幕慢慢浮现于他的眼前，身世可怜，但却无比乐观的女孩甜甜笑着︰“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。”
只是，眼前的女孩并非万年前的雨馨了，万年前那个女孩已经不在了……