项天手柱神戟，费力的从地上站了起来，此刻的他几乎已经成了一个血人，浑上下每一吋肌肤都渗出了丝丝血迹，加之他一头血色的长，当真如一尊血修罗一般，不过他的双眼始终绽放著凶戾的光芒，他冷冷的看著远处的梦可儿，手持神戟向前bī)去！！
此刻的梦可儿洁白的衣衫也几乎染红了，他的伤势不比混天小魔王轻上多少，他的皮肤也已经渗出了血迹！！
再这一刻，他一阵犹豫，他知道混天小魔王同他一样，已经是精疲力竭之，如果这时他冒险解开全部封印，说不定能够彻底除去大患！
但这样做的风险太大了，万一附近隐有其他人，待他除去项天，露出不支迹象时，他就危险了！和辰南对敌时的前车之鉴，历历在目，让他难以轻易作出决定！！
最终，梦可儿眼中寒光一闪，他实在无法放弃这个令人心动的机会！混天小魔王的实力太强悍了，如果今天没有魔法箭辅助攻击，今天他真的危险了，机会难得，他不能让这个大敌走出这片山地！！
“轰”
一声爆响，梦可儿周围五丈范围内的林木轰然爆碎，地面的积雪被冲击的漫天飞舞，他终於解开了封印，九片玉莲瓣霞光万道，瑞彩千条，缭绕在他周四处，另有无数朵细小的花瓣在围绕著他漫天漂洒！
玉莲台绽放出万丈光芒，载著梦可儿徐徐漂浮而起，而後突然快如闪电一般，向混天小魔王冲去，一股浩瀚无匹的力量在空中汹涌澎拜，整片空间都剧烈震汤了起来，无数林木在这股如海浪般的大力冲击下，轰然倒伏！！
混天小魔王竭尽全力，再次向神魔翼输送功力，而後腾空而起，转逃去，然而，此刻的梦可儿修为实在太过恐怖了，如光掠影一般，唰的一声便过了项天，在空中阻住了他的去路！
二人在空中冷冷对视，混天小魔王脸色惨变，没想到出世第一战就要陨在荒野，他心中羞愧、害怕、恼怒等各种复杂的绪交织再了一起！
正在这时，梦可儿心有所感，冲著高空喊道：“谁”
“呜……吓死龙了！小娘皮你乱叫什麼，是你龙大爷，难道刚分开几天就不认识我了吗？”高空之中紫金神龙硬著头皮答道！！
“流氓龙！”梦可儿一惊，随後咬牙切齿，不断扫视著下方的山地，痞子龙既然已经现，毫无疑问，辰南离此地定然不远！！
梦可儿终於现了辰南的踪迹，也察觉到他边还有一名高手，他心中泛起一股凉气，他似乎想到了什麼可怕的後果，冷冷的凝视著混天小魔王，想要从他的脸上现什麼！！
但此刻项天满脸血污，眼中凶光闪烁，没有露出什麼特异的神！
辰南知道，无法在掩藏下去了，他向紫金神龙招手道：“泥鳅载著我上去”
紫金神龙早已是一根老油条，他眼睛一转就已经明白辰南的意思，现在梦可儿解开了封印，对场内几人来说是莫大的威胁，现在唯有和他唱空城计！！
痞子龙一抖龙躯，脊背之上升腾起一团紫气，最後团团紫气化作一片紫色光华，龙背之上彷佛多了一个闪闪光的玉蒲团一般！
辰南手提长矛跳了上去，随著他升入高空，在距离梦可儿不远处，冲著混天小魔王道：“唔，我来的还真是时候，其他人马上就要到了……”
梦可儿闻听此言，脸上骤然变色，自痞子龙一出现，他就在怀疑，混天小魔王和辰南可能走到了一起，今晚他们可能要联手对付他，往坏处想，也许还会有其他人……
他强行解开封印，副作用很快就会显现出来，前车之鉴他不会忘记，梦可儿眼中寒光闪了又闪，而後突然腾空而上，快如闪电一般向著楚都飞去！他要在最短的时间内赶到楚国皇宫，去压制封印力量的反噬～！
混天小魔王看著辰南脚踏紫金神龙，露出吃惊之色，随後看著梦可儿的背影，露出若有所思的神态！！
辰南笑道：“敌人的敌人就是朋友，我们下去说话”
混天小魔王不答，一展神魔翼，向下方降落而去！！
在辰南刚才的受意下，龙舞一直藏在暗中，没有露面，此刻混天小魔王降落下来，他更是利用特异的功法收敛了气息，完全融入了夜色中！！
辰南降落下来後，抱拳道：“在下辰南，敢问兄台尊姓大名？”
“混天道项天！！”混天小魔王说著，眯起了眼睛，道：“多谢辰兄相助，请问你可是楚国护国奇士辰南”
“不错，是我”
“辰南你去死吧”混天小魔王眯著的双眼突然张了开来，绽放出两道凶戾的光芒，手中方天画戟向著辰南立劈而下，璀璨夺目的光芒将三丈范围照的如同白昼一般，恐怖的波动令附近的几颗百年大树轰然爆碎！！
看著那灿若神光般的戟芒袭来，辰南毫不惊慌，似乎早已预料到项天会出手，他大喝道：“就知道你是个白眼狼，早防备著你呢！！”他手中长矛激出万千道光芒，如蛟龙一般冲破神戟所催而出的气芒，斜扫向神戟的铁杆！！
“轰隆隆”一阵雷鸣般地响声，无尽璀璨光芒将数丈范围内的场地摧残的不成样子！辰南退後了三大步，混天小魔王则一连退後五步，脸色一阵潮红，鲜血自他的嘴角溢了出来！！
项天的真实修为本应在辰南之上，但刚刚和梦可儿大战完毕，此刻他重伤在，故此再这一击中受创，处於下风！！
混天小魔王血红色的长无风自动，双眼中出两道凶狠的光芒，他寒道：“一位好友曾经委托於我，如若见到你，定要斩杀！”
辰南一皱眉，思索了一会儿，道：“难道是破灭道的凌姓传人？”
“嘿，你果然知道其中的因果，不用我多说什麼了吧？哼，虽然今我已经受了重伤，但杀掉你却是足够了！”混天小魔王的声音寒冷无比，脸上满是狰狞之色！！
辰南暗叹，眼前这个家伙当真是一个疯子，受重伤，居然还下狠话，要取他命，当真自负的可以～他脸上渐渐露出笑意，道：“如此说来，今天我可以光明正大的拥有你手中的方天画戟了，哇哈哈……”
混天小魔王一愣，而後暴怒道：“小子死到临头了，居然还做白梦，杀！”他浑股节噼噼啪啪一阵作响，整个人似乎一下子高大了一些，其精神状态似乎一下子恢复了大半，他双手握神戟，向著辰南劈斩而去，神光照亮了雪地！
辰南手握长矛，脚踩神虚步，在原地留下一道残影，从旁边以横扫千军之势，斜斩向混天小魔王的腰腹，万千道金色的锋芒出阵阵异啸！！
项天不顾体内的伤势，和辰南大战在一起，雪地之上，神戟。矛锋激出无数道璀璨夺目的光芒，将整片山地照耀的一片通明！！
混天小魔王不愧为当代有数青年高手之一，尽管受重伤，但强行激潜能後，一恐怖的修为依旧强横无比～！
然而正在两人激烈交锋之十，项天突然口鼻溢血，他大叫道：”你比我还要卑鄙，竟然使毒！”他快退後几十步，体摇摇晃晃，似乎随时都有可能会倒下去！
辰南一愣，但转瞬间就已明白，定然是龙舞出手无疑！
就在这时，一条曼妙的躯自厚厚的积雪中冲腾而起，一道犀利的剑芒快刺向混天小魔王的背後！！
“噗”血光闪现，项天尽管反应神，但背部还是被剑芒刺破，鲜血长流不止！！
“原来是你下的毒阿，呃阿……”混天小魔王仰天大叫，血红的长疯狂的舞动了起来，他像疯了一样，手举方天画戟向龙舞冲去！！
但是他的脚步明显虚浮了起来，体摇摇晃晃，就连手中的神戟都似乎握拿不住了，辰南脚踩神虚步，似一道光影一般冲到了他的背後，手中长矛狠狠向前刺去，矛锋自项天的左肋直没而入，而後辰南稍一用力，将混天小魔王生生挑了起来！！
“砰”的一声，方天画戟坠落地面，血水自项天的软肋处激涌而出，血水顺著长矛喷涌而下，染红辰南大半边子～！！
“想替破灭道的那个凌姓混蛋杀我，那麼你就去死吧！”辰南的声音冰冷无比，手中长矛用力向上一挑，将向天甩向高空，而後再次猛力向前刺去，矛锋狠狠的刺进了混天小魔王的右肋，血水如激泉，喷洒而下！！
项天满脸都是冷汗，但硬是没有叫一声，他的双眼充满了怨毒的目光，龙舞似乎有些不忍，退到了一旁，不再看向这里！
“破灭道这一派总是跟我纠缠不清，你竟然替他们出头，你可以去死了！”辰南的话语寒冷无比，他猛的力，汹涌澎拜的力量沿著长矛向混天小魔王体内涌去！！
在这命交关的时刻，项天猛的咬烂了舌头，激出体潜能，运转起混天道的无上功法，右手向後猛斩而去！！
“铿将”一声，在最後危急关头，混天小魔王斩断了长矛，而後突然冲天而起，展开神魔翼快向远方飞去！！
“辰南，我和你之仇不共戴天，我伤好之，就是你命丧之十！”寒的话语远远出来，最後项天的影彻底消失在夜色中！！
龙舞走到辰南近前，道：“你刚刚太吓人了，竟然如此残忍，好像妖魔附体一般！”
辰南呆呆愣了一会，才叹道：“因为他说是为破灭道的传人出头，故此我的绪有些失控，破灭道让我失去了最的女子，也曾经让我死一次，该派和我纠缠不清，刚才一听到他的话语，昨之事彷佛又在我眼前重现……”
听闻此话，龙舞似乎勾起了心伤，他幽幽叹了一口气！！
辰南立时醒悟，急忙改变话题道：“舞妹妹，你刚下的毒是怎麼回事，为何我没有什麼感觉，没想到你还是一个用毒高手！”
龙舞卒了他一声，道：“不要和我麻，这些都只是防的小玩意而已，他如果不是受重伤，根本没有什麼效果！至於你，之前早就闻过解药了”
辰南摇头叹气道：“可惜，这个家伙太强横了，竟然在如此伤重的况下，还是逃掉了！”
龙舞也皱了皱眉，道：“没想到让这个家伙逃掉了，以他如此恐怖的修为，将来要是报复起来，著实让人难以防备阿！而且，他竟然是混天道的传人，这个梁子太硬了！”
辰南将雪地上的方天画戟提了起来，握在手中後立刻感觉到了一股血相连的感觉，他嘿嘿冷笑道：”果然是件顶级神兵阿，有如此宝刃在手，我有何惧哉？？”
神戟分外沉重，冷森迫人，其上宝光流转，稍一运力，就会激出数丈长璀璨夺目的锋芒！
龙舞道：“这乃是混天道的镇派之宝，你难道想据为己有不成？我劝你还是早些丢掉它为好，不然你一个人如何斗的过一个邪道圣地！？”
“反正仇怨都已经结下，他们的宝物我要定了！唔，说来那个家伙上的玉质神翼也是罕见的奇宝，我总觉得他是专门为我送装备而来的，下次定要夺来！”
龙舞感觉又好笑又好气～！
辰南惊声道：“咦，泥鳅跑到哪里去了？”
龙舞想了想，道：“似乎……尾随混天小魔王而去！”
“阿，哈哈……好一个泥鳅，真是我的一大助力也！”辰南大笑了起来～！！
...