月色朦胧，点点月辉洒落山林间。夜晚的大山并不宁静，时时传出兽吼之声，闻之令人毛骨悚然。
紫金神龙载着辰南在高空中一路东行，翻过几座高大巍峨的山脉，快速来到了距离罪恶之城五十里外的山林上空。月光并不明朗，在夜色中，下方的山林黑压压一大片，显得有些阴森。
紫金神龙低声叫道：「嗷呜……我就是自下面那片山林逃走的，不知道那个小娘皮还在不在那里。可恶、可恨的小女人，如果这次能够抓住她，我和她没完！」
辰南示意紫金神龙向下降落，他将长刀紧紧握在了手中，虽然知道梦可儿可能身负重伤，但其可怕的修为还是令辰南忌讳不已，他已经做好了战斗的准备。紫金神龙也知道梦可儿不好对付，在临近低空时不再开口说话，小心谨慎的向下降落而去。
山林内一片黑暗，伸手不见五指，月光根本不能透过那些百年、千年的参天大树透射进来。相对来说这片山林很寂静，没有怪兽嘶吼，只是偶尔有动物挪动的声响。
辰南静静的站在林内，他放开身心，使自己融入这片天地，神识向外延伸而去，用心去感应周围的一切。在这一刻他心中一片空灵，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只狸猫在暗中警惕的注视着他……
虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感知。这就是老妖怪一再强调的灵觉，每个人修炼到一定境界，身上灵门便会大开，能够用心去感知周围的事物。
通常所说的「天眼通」便是在此基础上形成的，而「他心通」则是更为高级的境界，人体就像一所宝库，随着修炼境界的提升，宝库的大门便会渐渐敞开，许多神通便会伴随出现。
紫金神龙虽然龙元尽失，没有以前那般强大了，但龙之王者气息依在。林内的动物凭着一股天生的直觉，似乎感应到了神兽的存在，具吓得不敢在发出任何响动，林内一片寂静。
辰南用心去感应，但并未搜索到梦可儿的气息，他冲紫金神龙做了个手势，示意它去找找看。紫金神龙在空中一摆尾，开始在山林内游动飞舞，半刻钟后它飞了回来，摇摇了头，低声道：「嗷呜……没发现那个小娘皮，可恶！难道她已经逃回了罪恶之城？」
辰南皱了皱眉，按照他的猜测，梦可儿应该还没有逃离出这片大山，如果她还有能力驾驭玉莲台飞行，绝不会放任紫金神龙逃走。
他凭着感觉一步一步向前走去，右手长刀紧紧握在手中，敏锐的灵觉提升到了极限。山林之外是一片荆棘之地，辰南在穿越丛丛荆棘时，眼中神光一闪，借助月光，他发现一根长长的发丝在一丛荆棘上缠绕、飘荡着。
他小心的将发丝取了下来，放在眼前仔细观看，发丝黑亮，富有光泽，柔而长，和梦可儿的发质很相似，最为重要的是在这荒山野岭不可能有其他人。
紫金神龙兴奋的叫道：「嗷呜……这个小娘皮果然已经身受重伤，不然怎么会徒步穿越荆棘林呢？如果身体无大碍，恐怕早就驾驭玉莲台返回罪恶之城了。」
辰南对它做了个噤声的手势，示意它闭嘴。一人、一龙再次小心谨慎的前行，向前走出去大约五百多米，已经到了荆棘丛的边缘地带，又一根黑亮、柔顺的长发缠绕在一条藤蔓之上。
「嗷呜……看来她真的沿着这个方向走下去了。」
荆棘丛林的前方是一个小山谷，谷内有涓涓溪流向外流淌而出，在月夜下溪流散发着淡淡晕光，发着轻轻的鸣奏。
小山谷占地并不大，只有两三平方公里的样子，谷内开满了野茶花，阵阵清香扑面而来，沁人心脾，的确是一个环境优雅的小谷。
辰南暗暗猜测，以梦可儿身为女子的天性来说，极有可能在此疗伤，到这里后他更加谨慎，避免惊动可能在此匿藏的对手。
忽然，紫金神龙兴奋在空中来回舞动，但并未敢出声，它示意辰南向前望去。只见清澈的泉水旁，一株茶花树上挂着一件洁白的女子外套，随着微风正在轻轻摇曳。
辰南双眼急骤收缩，正是梦可儿的外套，他将将长刀立于身前，步履坚定的向前走去。
在距离那株茶花树不足十丈距离时，突然一道宛如闪电般的强光自旁边的茶花林中飞袭而来，势若奔雷，荡起阵阵恐怖的能量波动，震得附近所有茶花树剧烈狂舞起来，令茶花漫天飞舞。
辰南急忙扭转身躯，长刀斜劈，刀芒灿若神罚，激发出一道四丈匹练，迎向飞击而来的强光。
「轰」
一声震天大响，炽烈的强光照亮了整座小山谷，辰南被轰击的倒飞出去七、八丈远。落地之后，他胸口剧烈起伏，险些吐出一口鲜血。茶树成片成片的倒伏、爆碎，无尽的茶花在空中飘飘洒洒，方圆十丈已经化为平地，所有植被皆被摧毁。
辰南稳了稳心神，朝着袭来强光的方向望去。只见梦可儿从容不迫的自茶花林深处走来，一袭白色紧身女装，将曼妙的身材勾勒的性感撩人，绝美的容颜似凝脂美玉一般透发着晶莹的光泽，一双灵动的眸子透发着湛湛神光。
此刻梦可儿似笑非笑，正一眨不眨的盯着辰南。她本是一个艳冠天下的绝色美女，平日衣着端庄，透发着淡淡圣洁的气息，此刻身着紧身衣服，更别有一番风情，圣洁中带着一丝妖娆，透着一股妩媚。