人们议论纷纷，关于两人的八卦不胫而走。
神威小侯爷乃是东方某一小国的贵族，自幼师从西方武学高手，后，进入西方最具盛名的武学院——战神，进行修炼，成为该学院最负盛名的青年高手之一，一身实力深不可测，在西方小有一定的名气。
辰南的生平为一片空白，没有人知道他师从何人，但始一出世便在修炼界引起了小小的震荡，因为他能够连续多次拉开封印的后羿神弓。其成名之战，便是依靠此弓，在楚国皇宫内先是枪挑龙骑士、棍砸飞龙，而后开后羿神弓射下咆哮的巨龙，被楚国皇帝亲封为护国奇士，一时名动四方。
后，在晋国都城，他一人独抗千人军队、逆天七魔刀劈斩五阶绝世高手，经这一战他名震大陆，修炼界许多人得知了他的名字。
一个是师从于西方的顶峰青年高手，一个是新近崛起于东方的武学奇才，大多数人都知道两人间的恩怨，但人们并不在意，人们关注的只是这两人几时开始进行生死大战。
辰南已经从副院长那里得知了这一消息，神威小侯爷向战神学院副院长提出请求，在四大学院进行强者大赛其间，希望能够安排一个档期，他将和辰南进行生死决战。
战神学院副院长开始时当然不同意，他听说过辰南的名字，也知道自己的学生和对方的恩怨，虽然很喜爱这个弟子，但他不想节外生枝，神威小侯爷是战神学院的主力，他不想有任何意外发生。
可是神威小侯爷似乎已经痛下决心，非要和辰南一战不可，不然他拒绝接下来的比赛。自从那一日见到辰南后，他心中仇火似欲焚身，定下三日之约后他无时无刻不在倒计时，他恨不得立刻杀死对方，以泄心中之恨。
战神学院副院长在没有办法的情况下找到了神风学院副院长，而当时幻魔学院和仙武学院的副院长也恰逢在场，这两个老狐狸嘿嘿一笑，一致表态同意这一战，最后这一场特殊的大战便被这样通过了。
所有人都非常期待这一场大战，称得上万众瞩目，人们议论纷纷，翘首以待。
不负众人所望，四大风学的院副院长很快联合发布了这一消息，当然场面话还是要说上一些的。他们称近日来连场大战，四大学院的选手都已经疲累不堪，经研究决定让所有人都休息一日。但在这一日会有知名青年高手进行生死决斗，其精彩程度绝不下于四大学院的青年强者顶峰大战。
神风学副院张最后宣布道：「请楚国护国奇士辰南和战神学院神威小侯爷上场！」
辰南思量再三，从兵器架上提起一杆丈二长矛，大步走进场中。场外观战众人对他并不陌生，几个月以来他的名字已经传遍大陆，加之前几天他脚踩魔法师出现在广场上空，大多人都已经记下了他的样子。
神威小侯爷驾御着亚龙自远处冲天而起，快速向这里飞来，墨绿色的三阶亚龙发出阵阵震天的咆哮声，令观战众人心惊胆颤。
「辰南你等着授首吧，我要你血债血还！」神威小侯爷手擎阔剑，在空中疯狂大叫着。
「少废话，来吧！」辰南手中长矛向天。
「吼」震天龙吼响彻神风学院，十几丈长的墨绿色亚龙在空中一摆尾，俯冲而下。荡起一股猛烈的狂风，吹得广场上沙尘飞扬，
亚龙那巨大、狰狞的龙头上一双龙角寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般，血红的阔口内两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑一般，它恶狠狠的向辰南扑去。
看着那巨大的龙头越来越近，辰南手提长矛，脚踩神虚步快速倒退，在原地留下一道残影。
「吼」亚龙扑空，发出一声怒吼，腾空而起，但长达八丈的巨尾却甩抽向辰南，在空中留下一片可怖的尾影，荡起阵阵风声。
面对这来势凶猛的一击，辰南避其锋，身形再闪，亚龙的巨尾狠狠的抽在了地上，地面立刻龟裂，一条条巨大的裂痕向四外扩散而去。
辰南几次和龙骑士大战，已经积累了丰富的经验，躲避过亚龙横扫千军的一记尾抽后，他如闪电一般快速跟进。在亚龙的巨尾还没有离地前，他的身体化作一道淡淡的虚影，冲上了它刚刚腾空而起的尾端。他伸左手扒住它的鳞甲，身子跃起，向上再次跟进三丈距离。
此刻辰南距离地面已经有五六丈的高度，亚龙的尾端已经离开地面，他不敢再向上跟进，怕出现意外。他手中的长矛散发着炽烈的金芒，被他灌注精纯的内力后，矛头激发出实质化的璀璨锋芒。他猛一用力，狠狠的将长矛插进了龙尾之内，几乎是齐根没进，而后双脚用力在龙尾上一蹬，双手用力将长矛拔了出来，快速向地面落去。
血箭激射出去足有三丈距离，血水自空中洒落而下，亚龙发出一声悲吼，尾端一顿乱甩，但此时它已经离开地面，根本难以对刚降落到地面上的辰南造成任何伤害。
所有的一切皆发生在一瞬间，辰南的一系列动作可谓干净利落，漂亮之极。
场外众人震惊过后，爆发出一片震天的喝彩声。
亚龙飞上高空后不断盘旋怒吼，在空中折腾了好半天才平静下来，神威小侯爷脸色铁青无比，没想到才一个照面就吃了一个大亏，这令他暴怒。
辰南看到亚龙尾部的伤口很快就开始凝血，血水不再外流，暗叹龙这种生物果然生命力顽强，不愧为兽中王者。
「吼」亚龙一声大吼，再次俯冲而下，两只粗壮有力的前爪向辰南抓去，黑亮、锋利的巨爪足有有一丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。
辰南快速闪向了一旁，森然的龙爪抓在了地上，土石迸溅，两个半丈多深的大坑才出现在广场之上。与此同时，神威小侯爷手中阔剑狠狠的从龙身一侧劈了下来，数丈长的炽烈斗气在空中荡起一股猛烈的能量波动，整片空间仿佛都震荡了起来。
辰南双眼中射出两道冷电，手中长矛仿佛间化成了蛟龙，在空中舞出一片龙影，一道道无比璀璨的锋芒自矛头冲出，激射而去，与小侯爷劈出的一重重斗气冲撞在一起。
空中发出阵阵雷鸣，实质化的锋芒与猛烈的斗气相遇后爆发出一团刺眼的光芒，最终一起消散。神威小侯爷在亚龙背上身子一仰，一阵晃动，辰南连续向后退了五步才稳住身形。
亚龙这次俯冲下来后并没有立刻飞离地面，它见辰南身形晃动着向后退去，晃动着巨大的龙头，用头上那近丈长、如同阔刀一般的龙角向辰南刺去。
辰南大惊，将神虚步法发挥到了极限境界，快速向后倒退，寒光闪闪的龙角与他擦身而过，险些划破他的胸膛。
辰南虽惊，但并不慌乱，准确的捕捉到了战机，在龙头摆过去的一刹那，他腾空而起，跃到了亚龙颈项之上。
神威小侯爷急忙挥动阔剑，他不想让辰南再次重创他的坐骑，炽烈的斗气似欲撕裂虚空，发出阵阵破空之声，如怒海狂涛一般向辰南席卷而去。
辰南将长矛当作棍棒用，狠狠的向前劈砸而去，修为到了他这般境界，任何兵器到了手中都可以杀敌，一片炽烈的锋芒自长矛处如海浪一般向前涌去，锋芒与小侯爷劈斩而出的斗气相遇在一起后发出一阵隆隆之响，而后消散在空中。
在这个过程中，辰南双脚狠狠的在亚龙的颈项上一蹬，身子倒飞了出去。这两脚的力量巨大无比，集结了辰南全部的力量，亚龙硕大的龙头被这股力道冲击的打了个摆子，身体也一晃，差一点翻倒在地，它发出一声不甘的怒吼冲天而起。
场外大哗，辰南的表现，太过惊人，两次交锋皆占上风，其出色表现令人惊叹。