辰南感觉心中一片凄凉，他有一股想放生大哭的感觉，他感觉自己已经失去了一件最最宝贵的东西，他听到了自己的心破碎的声音。
可是他又是如此的茫然，他虽然知道就在刚才，就在刹那，他失去了什么！但是他却无从把握那是什么！
看着无尽黑暗中的两点血红，他是如此的熟悉，又是如此的陌生，这种极端矛盾的感觉，让他直欲狂。
辰南颤抖的伸出自己的右手，封住自己的哑**，他怕自己忍受不住会大叫起来。
“黑暗中的哪个人或尸，他到底是谁？为什么我会有这样一种感觉，熟悉的陌生人，陌生的的熟悉人，为何我的心是如此的痛？”
辰南要疯了，他不想哭，但泪水却止不住的自行往下流淌。
“是父亲吗？不可能！他修为通天．我不相信世上有人有能够夺取他的性命．我相信我们父子还有相见之日”
“是母亲吗？不肯能！有父亲在她身边．谁能够奈何于她”
“是……雨馨吗？很像，真的很像、虽然那无尽的死亡气息掩盖了我所曾经熟悉的一切，但我似乎真的感应到了和她相似的味道。但………不可能！雨馨早已不在了，那具行尸走肉怎么可能会是她！雨馨怎么可能会变成邪恶的尸王呢！他到底是谁？”
“为何他从水晶棺中飞出的一刹那、我感觉失去了最最宝贵的东西．他变成尸王与我何干？我不认识他，我一定不认识他！”
辰南一遍又一遍的在心中自问自答，泪水难以控制的滚落而下，他无法控制自己悲伤的情感。
黑暗中的那双血红之光冷冷的扫视着八方、大山中一切尽在他的掌握之中，他仅仅在辰南身上停留了一刹那，便移开了目光．两点血红的光亮投向了更为遥远的地方。
他在今日诞生．世间的一切在他的眼中都是那样的微不足道．虽然他现在还很迷茫，但是早晚有一天，他能够彻底拥有自己完整的意识。
大山中，血红色的光芒扫过之处，飞龙匐地，恶兽悲鸣，所有生物皆倒卧在地，颤抖不巳。
无尽的黑暗终于消散了，天地间渐渐有了光明，他再次进入了水晶棺中，流光异彩的水晶棺慢慢降下，落在了高大的血色祭台之上。
赶尸派众人一阵欢呼，随后四个老人一跃而上，小心而又恭敬的将水晶棺抬起．飞落下祭台，其他人护在四个老人的身旁，一行人慢慢的向山下走去。
直到他们消失在大山中，辰南才解开自己的哑**，他一拳轰向远处那块巨大的山石，伴随着一声闷雷般的响声，大石被击得四分五裂，而后又化为粉碎。
随后辰南跑下这座高峰，闯入大山中，放开喉咙大叫了起来。
“啊啊啊~~~~~~~~~~”
“为什么，为什么？
“刚才哪个人……他到底是谁？？”
我和他也许很快就会刀兵相向，我和他是熟人吗？我到底给怎么做？”
“去你妈的贼老天，你又玩我，万年过后．你让我从远古神墓中复活而出，之后在百花谷，在死亡绝地，你先是给我希望，而后又让我失望，你一次次捉弄我，贼老天我xxx”