古神风波已经渐渐停息，众多为神宝而来的修炼者难掩沮丧之情。有些人撤离了罪恶之程，但大多数人依旧没有离去，三个月后神风学院将举行四大学院青年强者对抗大赛，这等盛事自然会吸引众多修炼者前去观看。
神宝风波停息了，罪恶之城渐渐平静了，但就在这时神风学院发生了一件神秘大事。
龙宝宝自从得知辰南和小晨曦住进神风学院，且有了一套独立而又幽静的院落，便自龙场移居到他们的后院，和他们住在了一起。
辰南自然不会反对，有龙宝宝在身边，相当于一个五阶绝高手守护在一旁。小晨曦更是高兴，多日的相处，她对龙宝宝产生了深厚的感情。
可是辰南渐渐发觉到一丝异常，龙宝宝仿佛生病了一般，不再像从前那般具有活力，整日昏昏沉沉。
他大惊失色，深恐小龙发生意外，第一时间将这一消息告诉了副院长。奸诈的老头子听到这一消息后也急了，龙宝宝对神风学院来说意义非同小可，一头圣龙若是出现什么意外，那将是难以估量的损失。
此外副院长对小龙也怀有一分特殊的感情，种种迹象都表明，小龙似乎是千年前神风学院第一代女圣龙骑士的那头具有极高智慧的龙王。
在这个世界上，圣龙如凤毛麟角一般稀少，圣龙的力量并不一定与其体积成正比。有的圣龙长达几十丈，而有的圣龙不过两三丈，两者体积虽相差悬殊，但实力却很难比较孰弱孰强。可以说在这个世界上几乎没有完全相同的两头圣龙，不同圣龙间的体态相差甚大。
副院长熟知神风学院史，千年前第一代女圣龙骑士未能勘破死境，最后魂归黄土。她的那头圣龙虽然返回了大山，但学院内至今还保存着它的画像，龙宝宝和其形态惊人的相象。若不是龙宝宝的小孩子性格和那头具有极高智慧的圣龙相差甚远，副院长早就把它当作神风学院的第一代圣龙了。
但他并未因而此认为两者毫无关联，因为据他所知，凡圣龙皆具有高智慧，像小龙这般脾气怪异、如同孩童性格的圣龙极其少见。不久前，经过他和神风学院一些对龙极有研究的老古董仔细而又认真的推敲之后，一致认为龙宝宝是一头经过涅槃，但却失败的强大圣龙。
一般圣龙涅槃时只有两种结果，或化成神龙，或就此消亡。但史上也曾有特例，某些强大的圣龙具有化身成神龙的潜质，但最后关头由于受外界干扰等非常原因而功败垂成，由于这样的圣龙太过强大，虽然化身神龙失败，但还是能够存活下来。
副院长和学院内的老古董们认为龙宝宝十有八九是千年前女圣龙骑士的那头龙王，它涅槃失败后虽然活了下来，但却失去了原来所有的记忆，这也是涅槃失败后的另类重生。
这也能够解释为什么小龙会对神风学院有一种特殊的感情，总是赖在这里不肯离去，偶尔还会露出迷茫与回忆的神态，这些辅证了它便是千年前的那头龙王。
基于以上原因，副院长和学院内的老古董们对小龙有着一分特殊而又复杂的感情，他绝不能容忍小龙出现任何意外。
当副院长赶到现场时，发现小龙真的如辰南叙述的那般昏昏沉沉。若是往昔，如果有人在小龙睡觉时走近它的身边，它总会俏皮的眨动着眼睛，或者直接武力相向把人赶走。但现在小龙似乎对一切都失去了兴趣，懒洋洋的伏卧在地，连头都懒的抬一下。
副院长焦急无比，最后将神风学院一大堆老古董都找来了，辰南的小院内一大片白花花的头颅。但众人却一筹莫展，如此过了两日，这些老人依旧束手无策。
第三日清晨，惊人的事发生了。辰南来到后院时惊讶的张大了嘴巴，小龙的身体外结了厚厚的一曾角质物，将它层层包裹在里面，如同春蚕吐丝织茧一般。
副院长等老古董们得到消息后快速赶到了现场，这些老人震惊过后皆露出了狂喜的神色，有些须发皆白的老人甚至高兴的跳了起来。
他们难以抑制心中的巨大喜悦，三日来的担心瞬间化为乌有，小龙居然再次涅槃！圣龙涅槃，如若成功，一头神龙将会自神风学院出世！
辰南也高兴无比，没想到小龙竟然如此神异，居然有可能要步入神龙之境。小晨曦高兴的又蹦又跳，这几日以来她以为小龙病了，曾经几次偷偷落泪。
这件神秘的大事被神风学院高层列为最重要机密！
传说凤凰涅槃，浴火重生，传说圣龙涅槃，历劫化身神龙。
神风学院的老怪物们已经预感到这一次小龙再次涅槃，势必惊天动地！凡是有能力化身成神龙者，必是奇异非凡的龙。龙宝宝经历过一次涅槃，虽未功成，但却不死，足以说明其神异无比。
另外，这些老家伙们隐隐觉得，龙宝宝上可能大有来头。
在传说中，龙族皇者的后裔，如果皇族血液已经不再纯正，有些神异的奇龙便会不断涅槃，来激活龙族皇者遗留的最优秀的血统，直到彻底进化为龙中的皇者为止。
神风学院的老人们隐隐觉得小龙可能是龙组皇者的后代，它第一次涅槃未成，不过是为下一次涅槃做准备而已……
转眼间已经过去了一个月，小龙涅槃之事未透露出去半点风波。
这期间辰南的大名传遍了神风学院，原先熟知他「败类」大名的人对他感观大变，曾经与他有瓜葛的人没有再来找他的麻烦。
被辰南重伤的仁剑已经能够下地走动，他没有采取任何报复行动，不知道他真的没有查出是辰南所为，还是一直在隐忍。
帅气、洒脱的龙舞不再「威胁」、「恐吓」辰南，不再逼迫他交出擒龙手秘籍，但每次见面都要和辰南斗嘴一番。
东方凤凰看到辰南还是一副咬牙切齿的样子，但限于辰南如今的威名与身份，每次见面她只能恶狠狠瞪几眼。
小公主异常气愤，她实在想不明白她父皇为何会力保辰南。不过从心里来讲，她确实不想辰南死去。她曾经暗暗发誓，早晚有一天她要凭借自己的实力狠狠的将辰南打倒在地，而后将他踩在脚底，以雪「耻辱」。
有一个人辰南最不愿意面对，那便是露丝，每次看到她，他便逃之夭夭，这令一心想找他麻烦的露丝又气又恨。上次两人阴错阳差下共度春xiao，此后露丝心中便似有一团火在燃烧。但她始终不能够抓到适当的时机，将满腔怒火宣泄出去，她一想到辰南就有一股抓狂的感觉。
仅仅一个月的时间，小晨曦成了神风学院的明星小宝贝，上至教师，下至学生，都对她无比喜爱。几乎人人得知辰南有一个如小天使、似小小精灵般的妹妹，小晨曦成了名副其实的万人迷。她的嘴巴总是甜甜的，「伯伯」、「哥哥」、「姐姐」常挂嘴边，无论走到哪里都会被人抢着抱。
就连对辰南万分痛恨的小公主和东方凤凰也被小晨曦聪明可爱的样子征服了。小晨曦一个人跑出去时，她们常常带着她去「飞天」。两个人都有会飞的宠兽，飞上天空自然轻而易举。
在这期间，辰南曾经去拜访过罪恶之城佣兵工会的那个李姓老佣兵。老人以前主动和他结交，并且为他提供了仁剑在那段时间的详细动态，这些令辰南很感激。
辰南身份暴光之后自然有不少人前来和他结交，只不过他所住的地方是学院专门接待贵宾用的，一般人不能够接近。这令他稍感庆幸，他可不愿意整日进行无聊的应酬。
当然一般人不能够接近，不代表所有人不能够接近，嗜武狂人冷锋成了这里的常客。自从他得知辰南的真实身份，以及他在开元城大战的经过，便再次找到了他，要求与他从新比试。
辰南对于上次的败北一直没有忘记，就是冷锋不来找他，他也会主动找上门去，破除这个败绩。强者只有迈过一道道曾经无法逾越的鸿沟才能够变的更强。
这一次大战的结果毫无悬念，开元城一战辰南修为大进，已经步入三阶大乘之境，冷锋已经不是其对手。
此后每隔一段时间冷锋便上门来挑战，经过几次惨败之后他不得不承认，他现今的修为已经不能够和辰南抗衡。
辰南自从修为大进后练功更勤，他家传玄功中许多绝学都需要强横的功力才能够施展，现在他修为提升之后一些绝学终于可以上手了。
不过他心中一直有一丝隐忧，上一次他逆转玄功之际，他明显感觉到自己变的残暴嗜杀起来。玄功在那段时间左右了他的情绪，玄功近乎妖！玄功近乎魔！
后来逆转的玄功虽然返正，但辰南感觉到一丝异常，当他内视时发觉经脉中原本金黄光亮的的真气中竟然夹杂着一丝黑亮的光线，这和他玄功逆转时的变异真气一模一样。
辰战曾经警告过他，在生命危急关头，若有一线希望，也不要逆转玄功，可见辰战对于逆转玄功的忌讳。
辰南不知道玄功逆转过一次会有什么后果，不知道以后会发生什么。他现在只能努力提升自己的修为，使自己再做突破，迈进一个新的领域。他相信只要功力够强，他可以压制下一切可怕后果！
这一个月以来辰南一直未将死亡绝地的秘密告诉副院长，他想等四大学院之间的青年强者对抗大赛开始时再向他说明。到那时罪恶之城高手云集，许多强大的修炼者都会聚集到这里。如果大量本领高深的修炼者一起去探死亡绝地，应该会有些收获。不过可以预想，许多人都会一去不复返。
时间匆匆，两个月的时间转眼而过，四大学院强者大赛即将开幕。真正的强者对抗大赛远非热身赛所能够比拟，它是四大学院青年强者间的最顶峰之战！
四大学院皆具有近千年的历史，千年来威名震动大陆，这场大赛自然会吸引无数人前来观看。不仅有东方许多古老门派的青年高手，以及西方一些神秘世家的当代俊杰，还有东、西方老一辈许多威名赫赫的人物，罪恶之城风起云涌，客栈之中人满为患。
这一日，风和日丽，万里无云，万众瞩目的四大学院强者大赛终于开幕了！
神风学院人山人海，挤满了来自大陆各地的修炼者。在四大学院几位院长轮流发言之后，四大学院的顶峰强者之战即将开始。
可是就在这一时刻，神风学院最深处突然传出一声震荡天地的巨大龙啸，无数道金光直冲霄汉，无数条东方黄金神龙的虚影在高空中飞腾。
嘹亮的龙吟，上动九天，下震九幽！方圆千里之内，所有走兽皆匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜！
「天啊，东方神龙！」
「圣龙涅槃，虚空倒影！」
「我的神啊，我看到了什么？！神话传说中的东方神龙出世了！」
……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
嗯嗯，接下来两周内，起点安排了宣传推荐，本周末页封推，下周强推，所以一天分开上传来冲榜，兄弟们要理解啊！
神墓平时就已经在周点榜与周推榜前几名了，现在起点在宣传推荐，再加上我开始提速了，相信一定能够冲进前三，争取第一。兄弟们接下来的两周里，不要吝啬你们的点击和票票啊，多多支持神墓。
大家应该发现了，神墓剧情已经走向正轨，请相信，将会越来越精彩！