尽管群情激愤，尽管怒骂声直上云霄，但还是难以改变什么，凌云回家“尽最后一次孝道”已成定局，无法改变。
不过，人的情绪真的是一种奇妙的东西，极易起伏。
二十几位前辈名宿，纷纷利用高深的音功，讲述百善孝当先，无论一个人有多么大的罪行，都有权和自己的父母道别……
结果，煽动性的话语令喧嚣的声音小了很多，人们渐渐接受凌云要回家“尽最后一次孝道”的事实。
凌子虚似乎预感到，离开罪恶之城时将会有危险发生，并未公布哪一天离去，不过凭着梦可儿对凌云的气机感应，公布与否都无关紧要。
两日后，辰南得到紧急通知，凌云一行人即将秘密离去。按照事先的约定，他快速向神风学院龙场赶去。
此时，龙场已经聚集了十名青年强者。
战神学院的三名亚龙骑士，站在如同小山丘的亚龙背上，透发出的强者气息给人一股如山似岳般的感觉。
仙武学院来了三名武者，其中两人已经达到三阶大成境界，另一人更是达到了四阶初级境界，这是一组势力强悍的组合。
幻魔学院来了四名魔法师，他们漂浮在空中，每个人的周围都涌动着一股很强的魔法波动，不过其中一人周围的魔法元素波动明显强盛于其他三人，很显然他已经初临四阶境界。
不多时，神风学院的凯文，冷锋和一位武者从远处走来。
金发美男子凯文，自从在仙武学院败北于神威小侯爷，回来之后整日修炼，如今修为大进，已经达到三阶大成领域。
冷锋依旧如往昔一般。整个人透发着一股寒冷的气息。他乃是神风学院有数高手之一，也是东方凤凰的世交哥哥。当初他为东方凤凰出面，找辰南的麻烦，两人可谓不打不相识，随后曾经多次切磋。
同凯文和冷锋一同前来的武者年纪稍长众人一些，大概已有三十一，二岁，身上涌动着一股强者气息，明眼人一看就知道此人已经初临四阶境界，实力非常强大。
辰南暗暗砸舌，这几组人马的实力太过强横了，有些人在上次的青年强者大赛中并未露面，但实力竟然如此的恐怖。四大学院果然藏龙卧虎。
一声雕鸣，东方凤凰驾驭金色巨雕从高空降落而下，她一身劲装，将美好的身材勾勒的曲线玲珑，英姿飒爽中尽显性感。
辰南没想到参与这次行动的人中会有她。正在这时又一条修长的女子身影出现在众人的面前。中性绝世美女龙舞，一身男装，挺秀的身材透发着杀气，强者气势一揽无遗。
辰南当真有些吃惊，他以前一直未看透龙舞的修为，直到今日方才发现她竟然已经达到三阶大成的颠峰境界，随时有可能突破三阶限制。迈入四阶领域。
这么多的青年强者聚集在一起，实力当真恐怖无比！
最后梦可儿脚踏莲台，宛如凌波仙子一般，从远方快速飞来。
战婶学院三名亚龙骑士，仙武学院三名武者，幻魔学院四名魔法师，神风学院三名武者和两名魔法师，再加上辰南和梦可儿，共十七位青年强者。
其中仙武学院一名四阶武者，幻魔学院一名四阶魔法师，神风学院一名四阶武者，再加上梦可儿与辰南，共五大四阶高手，实力之强横让人惊叹。凌子虚即便没有中毒，一身准绝世高手的修为能够运转，恐怕也难以敌住这么多的高手。
梦可儿道：“我们虽然人数众多，实力看似强大，但也并不一定必胜。随着境界的提升，不同境界之间的实力差距会越来越大，一名四阶初级境界的高手可以轻松对抗几名三阶顶峰强者，四阶中级境界会更强一些，四阶顶峰境界的高手只能用可怕来形容了，即使我们人数众多，但对上全盛时期的凌子吸，依然很难说能够将他斩杀。”
梦可儿并没有对众人说凌子虚已经积淀了不少组毒的事情，一面这些高手知道后掉以轻心。
正在这时，高空中传来一阵虎啸，楚国小公主驾驭着虎王小玉出现在众人上空，她身穿白色长裙，头上束着一条紫带，宛如小仙子一般从空而将。
小公主绝美的容颜上，一双水灵灵的大眼来回转动，她笑嘻嘻的道：“哎呀呀，总算没有迟到，你们都在等我吗？不好意思，我来晚了。”小公主从虎王背上跳了下来，满脸嘻笑之色。
众人你看看我，我看看你，都摇头称没有约她前来。
东方凤凰一看着她那副精灵古怪的样子，就知道这个唯恐天下不乱的小麻烦想随她们去找“乐子”，当下沉声道：“小麻烦不要胡闹，我们有重要事情去办，你不能跟着我们。”
“嘻嘻，真的吗？可是舞姐姐愿意带我去。”小公主笑嘻嘻的跑到龙舞身边，道：“舞姐姐不要伤心，我陪着你。”
龙舞眼中流露出一丝忧伤之色，而后展颜笑了笑，道：“今天不陪你胡闹，赶紧回去吧。”
小公主呵呵笑了起来，道：“你们两个真不够意思，哼哼，幸亏我和可儿姐姐是师姐妹，可儿姐姐你一定要带我去。”她跑到梦可儿的身边，摇晃着她的左臂。
“我和你姐姐是同门，你什么时候成我师妹了。”梦可儿脸上露出笑意。
“姐姐的师姐不就是我的师姐吗？”
“但不是同门啊，呵呵，你这个小丫头果然和你姐姐说的一般鬼精灵，但太过淘气。”看得出梦可儿很喜欢小公主，她抚了一下她的长发，道：“今天你不能跟着我们，如果去的话，会很危险的。你不要摇我的手臂，也不要求我，说什么我也不会答应。此外，你不许在后面偷偷的跟着我们，不然我会告诉你姐姐，让她立刻派人将你带回去。”
这时，梦可儿凭借气机感应，得知凌云一行人已经乘上飞龙远去，她急忙对众人道：“我们准备出发！”
小公主满不在乎的拉着长音，道：“知——道——了。”
众人陆续跃上三头亚龙的背部。辰南在路过小公主的身旁时，被她叫住道：“败类，哼，别看你现在是什么臭屁英雄了，早晚有一天我要踩着你的鼻子，把你踏在脚下。”
“嗯，继续做梦吧。”辰南满不在乎的应了一声，快速向前走去，他现在可没什么时间招惹小恶魔。
“哼，败类别以为我奈何不了你，待会儿我带着小晨曦去找你们……”
辰南听到这句话后好悬没坐到地上，更不敢和她纠缠，以免她说到做到，他在心中叹道：“找机会一定要把侍女养成计划进行到底……”
碧天如洗，万里无云，在长空之下，三头亚龙和一头金雕飞行若电，如四条光带一般向着东方追去。
在亚龙的后面五里之外，紫金神龙在艰苦的追随着，它一边疾速飞行，一边大口喘着粗气，狼嚎不断：“嗷呜……该死的，这三头大蜥蜴飞的这么快干吗，幸亏炼话了朱果的药效，不然还真追不上。”接着它咒骂连连：“！◎＃￥％……如果我没有失去龙元，你们这三头臭虫能让我追的这么吃力吗，嗷呜……”
仅仅半刻钟，辰南、梦可儿众人便远远的看到了前方的飞龙。
“截住他们。”
亚龙比之飞龙的速度不知要快上多少倍，很快就从旁边超了过去，三头亚龙齐齐仰天长啸，声震长空，将空中的飞龙惊得颤颤巍巍，再不敢快速飞行，速度立刻缓慢了下来。
飞龙背上坐着五个人，一个年过古稀的老人稳稳端坐于众人中间，沉稳而又镇定，一股浩大的强者气息笼罩在飞龙的周围。并不是这个老人有意炫耀强劲的功力，这是他体内真气流转时自然外放的能量波动，一代强者气势尽显无遗！
毫无疑问，此人便是东大陆十大修炼世家之一的凌家宗主的亲弟弟绫子虚，传说中的准绝世高手。
凌云坐在他的身边，面现焦急之色，向他述说着什么。其他三人皆穿着青衣小褂，似乎是凌家的下人。
梦可儿眉头微皱，轻声自语道：“凌子虚身边不是只有两个下人吗，怎么突然多出一人？”
这时，凌子虚紧闭的双眼突然睁了开来，空中像打了两道闪电一般，他冷冷的扫向众人，沉声道：“你们这是何意？”
所有被他目光扫中的人，都感到皮肤一阵灼痛，这恐怖的功力令所有人都大惊失色，老人的修为实在太过恐怖，恐怕他的修为已经不在四阶巅峰高手的范畴之内！
PS：绝世高手的实力第一次展现……啊月票。