这时，一个苍老的声音如炸雷一般响在两人的耳际：“两个小辈在老夫隐居之地吵闹了半夜，实在太过无理，现命你们离去，否则后果自负！”
辰南和梦可儿皆被耳边那如同惊雷般的声音震的差点摔倒在地，两人都明白老人在用恐怖的音功和他们说话，恐怕除却他们两人外，附近的居民都没听到半点动静。
汹涌澎湃的力量在这片空间内浩荡起伏，仿佛笼罩了整片天地，梦可儿被这股力量环绕后苦不堪言，她体内的力量经过这番震荡，终于失控了，封印的力量开始反噬。
噗！
她张嘴喷出一口鲜血，身上那股磅礴的强者气息如潮水一般退却，力量的消失令她变的虚弱无比。
辰南暗暗骇然，罪恶之城那个方向的老人实在太过恐怖了，恐怕……修为已经达到了六阶境界！肯定是一个能够和楚国皇帝的玄祖老妖怪相提并论的狠角色，不然绝不可能有如此威势，人未至，却控制了这片空间。
也许老人就在河对岸的某间房舍中，也许离这里还很远，但绝不是河岸上的两人所能窥测的。片刻后环绕两人的力量退走了，两人从禁制状态下解脱了出来，但河对岸那个方向依然涌动着一股滔天的恐怖波动。
梦可儿在第一时间祭起道家至宝玉莲台飞了起来，不过却摇摇晃晃，似乎非常吃力。她现罪恶之城那个方向那股如汪洋大海般的恐怖力量依旧在浩荡着，她急忙沿着环城河向前冲去，想绕过那浩瀚如海搬的力量，进入罪恶之城。
体内力量的失控，令梦可儿变的恐惧无比，她不敢耽搁片刻，想立刻找到一个安全的地方调理伤势。
辰南见状。冲空中的紫金神龙打一手势，示意它下来。此时紫金神龙似乎刚刚惊醒，它内心充满了恐惧。龙元的流失。令它感觉时时存在着危险。它载着辰南沿着环城河的方向追了下去，离那股浩瀚如海般的力量渐渐远去。
梦可儿在空中摇摇欲坠，度慢到了极点，似乎已经不足驾御玉莲台。冲出神秘老人地能量波动所笼罩的范围后，她急忙向罪恶之城内冲去。可是就在这时，她现一人、一龙已经追了上来，且快冲到了她的前方。拦住了她地去路。
梦可儿又急又怕。万一落到辰南手里，后果难以想象。慌忙之下，她越不堪，玉莲台地光华忽明忽暗，她似乎随时有可能自空中坠落而下。最后梦可儿银牙紧咬，快退回了环城河，向下方的河水落去。临近水面时她收起玉莲台，“扑通”一声扎进了河里。
真是风水轮流转，前不久她将辰南逼得躲进河水中，现在自己却又反被对方逼得跳进河中，她像一条美人鱼一般在昏暗的河里快的冲游着。
辰南毫不犹豫，跟着跳了下去，追逐着河水中的梦可儿。有紫金神龙这个水中向导指引。辰南牢牢将她缩定了。两人都是重伤之身，但相比较而言辰南轻多了，因为梦可儿的伤势还在不断恶化。
不过梦可儿毕竟为澹台派当代最接触的弟子，在如此境地下还是有着不凡地表现。在昏暗地河地，她如鱼儿一般轻灵，迂回曲折潜行，几次掉转方向，差点真的将辰南甩开。不过最终还是没能逃脱痞子龙法眼，这令她又恨又气。
半刻钟后，辰南劈水分浪，潜入河底一把抓住了梦可儿的脚踝，触之如滑腻的温玉一般。梦可儿大惊失色，剧烈挣扎起来，一双精致的绣花落在河水中，同时薄如蝉翼的丝袜也在挣扎中脱落。
一双雪白，晶莹地完美莲足暴露在河水中，在辰南眼前晃来荡去，顿时令他在新心中涌起一股异样的感觉，他一把拿握在了手中。雪白的莲足柔嫩，滑腻，尽在他的掌握之中，他感觉温软，嫩滑无比，虽然是在如此境地之下，却也有一股消魂荡魄的感觉。
梦可儿真是惊，羞，气，恨，双脚不断激烈挣扎，令梦可儿当场吐了一大口鲜血，急怒之下她呛了几大口河水，如溺水般在水中剧烈挣扎起来。
辰南利用这个机会快冲了上去，先抓住她一条修长的大腿，而后用力一扯，将她拉倒了身前。梦可儿惊恐的挣扎着，体内伤势再次恶化，急怒之下她不断地呛水，最后意识竟然渐渐模糊起来，双手胡乱舞动，最后她如抓住了救命稻草一般缠绕在了辰南的身上。
感觉到梦可儿在那温软的身子贴了上来，辰南真想狂笑，没想真的活捉了这个心机深沉，修为高深莫测的圣地传人。
梦可儿如八爪鱼一般牢牢的缠绕在他的身上，剧烈的扭动着，不断呛水，最后竟然昏迷了过去。辰南虽然被她的摩擦的血脉喷张，心旗摇拽，但并没有放松警惕，快封了她的功力，而后拖着她自河底想上冲去。
哗啦，一声，两人破出水面，辰南大口的吸着新鲜的空气。与此同时子金神龙也冲了出来，这个家伙似乎比辰南还要兴奋，在空中飞来飞去，嗷嗷乱叫着：“嗷呜……哇哈哈……耍弄阴谋诡计的小丫头到底还是棋差一招啊，一定要……一百遍啊一百遍，不然难解本龙心头之恨！”
辰南斥道：“你给我闭嘴，如果在惊动刚才哪个神秘老人，后果难料。”
紫金神龙吓得一缩脖子，刚才的恐怖经历，令它现在还心有余悸。它小声嘀咕道：“应该早以出离了他的势力范围了吧？”
辰南应声道：“传说中罪恶之城藏龙卧虎，无数前辈高手隐居在这里，谁知道这个地段有没有隐居着同样一个修为恐怖地老人。”
月辉之下，梦可儿绝美的容颜如同温玉一般滑腻，晶莹，散着淡淡圣洁的气息。两条雪白的偶臂挣脱了衣服的素副，紧紧的缠绕在辰南的身上，两人的姿势看起来分外暧昧。
清风轻轻浮动，梦可儿忧忧转醒，当她看到眼前的景象后羞愤的差点被过气去。
“啊……你这个混蛋流氓……”梦可儿再无往日圣地地仙子的从容之态，与所有平常女子一般尖声大叫起来。
这时她觉全身地功力都被禁制了，体内伤势严重到了无以复加的地步。她真是羞，气，恨，怕，使劲的挣扎，想逃离出去。
但以她目前的状态怎么可能逃的出去呢。，梦可儿真地要抓狂了，她被辰南一双有力的臂膀环住了腰身。根本难以挣动分毫。
“还记得我说过的话吗？”辰南看着她惶恐的样子，他脸上露出不怀好意的笑容，故意哄吓她。
梦可儿如玉地容颜瞬间变了颜色，原本那一双灵动的眸子充满了恐惧之色，但随着突然爆出两道寒光。
辰南暗叫不好。急忙松开了手臂，但为时已晚，梦可儿张嘴狠狠的咬在恶劣他的肩头之上，鲜血瞬间流了出来，痛的辰南齿牙列嘴。
他想运功震落梦可儿的牙齿，但又感觉太过极端了，反正她已经逃不掉，没有必要刚开始就重创她。在这一刻辰南做了一件令梦可儿一辈子都不会忘记的事，他低头，张口，同样狠狠地咬了下去。不过不知是他一时糊涂，还是有意为之，他一口咬在了高高耸立的一团柔软之上。
梦可儿身体一下子僵住了，而后……最后快松开了牙齿，出了一声穿云列天的尖叫：“啊……流氓混蛋……”
空中的紫金神龙同样张大了嘴巴，目瞪口呆的望着辰南，结巴道：“小……小子没……没有必要这么心急吧，换个地方不好吗，这个地方不适宜啊！”
梦可儿如玉的脸颊已经羞愤的像红布一般，她剧烈的挣扎着，使劲的推拒着辰南，可是那个家伙似乎咬上瘾了，楞是一直没有松嘴。
血迹染红了梦可儿胸前的一小片衣瑾，痛的她差点没背过气去。
“王八蛋你……你……快给我滚开……”梦可儿再无往日的端庄之态，用力的捶打着辰南，如果她现在没有被封闭功力，恐怕辰南早就被捶爆了。
“流氓……混蛋……嗷……”
片刻后辰南松开了嘴巴，他舔了舔唇边的血迹，道：“我要让你明白一件事，不只是女人会咬人，男人也会。”
“你……你……”梦可儿听闻次言，气的差点晕过去，她想退后，但这时又被辰南的一双手臂环住了柔软的细腰，难以动弹分毫，。
知道这时辰南似乎才注意到刚才咬在了什么地方，他的脸腾的一下子红了，露出一副尴尬之态，不过很快又老神在在了，不慌不忙的道“当真是以牙还牙，以血还血啊，你咬了我，我又咬了你，谁也不吃亏。”
空中的紫金神龙这时已经狂笑了起来：“嗷呜……哇哈哈……太有意思饿，小丫头片子你不总是耍阴谋诡计吗，到头来却吃了这么大的亏，哇哈哈……”
“辰南你个王八蛋……”梦可儿羞怒到了极点，如果她以前真的是个高高在上的圣洁仙子，那么现在已经成了一个堕落凡间的小女子，羞愤让她抛去了一切，口中咒骂不停。