今天似乎是辰南的霉运日，东方老人走后又有人找到了这里，来人是一个青年男子，奉神风学院副院长之命请他到学院去一趟。
辰南闻听此言心中立时一跳，奸诈的副院长居然要找他，他一下子想到了「龙啸」事件。他对青年男子，道：「有劳了，呆会儿我定会去拜访那个死老头子。」
青年男子曾听闻过辰南大骂副院长的事，此时闻听他出言不逊并无吃惊之色，他认真的道：「副院长要我告诉你，你若不去可能会有杀人之祸，若去的话他可帮你化解。」
「这个死老头子竟然威胁我。嗯，我知道了，你先回去吧。」
青年男子转身离去。
开始时辰南确实是在敷衍他，本想等他离去之后就逃走，但此刻他心中有些惴惴不安了。
「奸诈、卑鄙、无耻的死老头子……」辰南痛快的大骂了一遍，而后向神风学院赶去。
如今他已经是神风学院的名人，不过却是反面人物，刚一进入学院的大门就引起不少学生的注目。
「天啊，我没看错吧，这个家伙居然还敢来我们学院！」
「谁？」
「小麻烦的哥哥，大名鼎鼎的败类啊。」
「现在东方凤凰已经发誓，要和他不死不休。」
「何止东方凤凰一个人啊，虽然依据上次的赌约魔法系的那些护花使者不应再找他的麻烦，但私下里每个人都在摩拳擦掌，准备公开、公正的再次找他决斗。」
辰南听的冷汗直流，他快步向副院长办公的地点赶去，同时祈祷千万不要撞见那个暴怒的凤凰女。
未及他敲门，副院长便已面带笑容打开了房门，但接下来的一句话差一点让他发狂。
「辰南手里有钱了吗，欠我那一千金币什么时候还给我啊？」
「死老头子我要和你决斗！」辰南双眼冒火，摆出一副要拼命的架势。
「年轻人不要冲动，无论遇上什么事都要沉着冷静，不然只会干傻事。咳，你现在还没有钱吗，我老人家现在也有点拮据啊。」
「死老头你有完没完，诈去了我五万金币，还敢说风凉话，再说我和你不死不休！」
「咳，看来你的确还没有钱，什么时候有什么时候还我吧。」
辰南走进屋中毫不客气的坐在了一把靠椅上，道：「无耻的老头子你找我来到底有什么事？」
副院长面现严肃之色，道：「辰南这次你惹大祸了，可能离死不远矣。」
「你以为我是吓大的，你这个奸诈的老头子包准又想打我的主意，不要危言耸听，这一次我决不再吃你那一套。」
副院长来到他的对面坐下，道：「前几天你夜入神风学院，搅闹龙场的事已经被我们查出来了。」
「胡说，我何时干过那等事，死老头子你不要血口喷人。」
「辰南你真是不到黄河不死心，难道你还要向我要证据吗？实话告诉你吧，这件事目前知道的人还不多，被我强行压了下来，为的就是给你留条活路。不然几十个暴怒的龙骑士向你发难，任谁也救不了你。」
「卑鄙的老头子你不要胡乱猜疑好不好，那件事根本就不是我做的，你若栽赃陷害，我和你没完。」辰南虽然嘴硬，但心中却忐忑不已，他不知道副院长是否真的已经掌握了他搅闹龙场的证据。
「年轻人我在救你啊，你怎么不知道好歹。我是学院的副院长，按理说不应该放过你这个罪魁祸首。但我爱惜你是个人才，不忍心你因一时糊涂犯下错误而断送性命，所以才单独将你找来为你谋求生路。」
辰南根本不相信副院长会对他起了惜才之心，更不相信会为了他而徇私枉法。
他嗤道：「奸诈的老头子你不要白费心机了，你不就是想让我承认那件事是我做的吗，确认后你定会将我送到那些龙骑士的面前。哼，可惜那件事真不是我做的，如果是我一定会放一把火彻底将神风学院烧光。」
副院长吓了一大跳，道：「混帐小子你还真是狠啊，搅闹龙场还不够，居然还有这种邪恶的想法，看来真的有必要把你交给那些龙骑士，早些除去你这个祸害。」
辰南道：「我不过是说说而已，还没打算那样去做。你非要将那夜的龙啸事件归罪于我也可以，拿出证据来。」
副院长道：「看来我若不拿出证据你一定会不服气，既然如此你随我来。」
辰南随着副院长向神风学院的龙场走去，途中惹来不少学生侧目，众人纷纷猜测他此次来学院究竟为何，毕竟他现在是一个「非常人物」，敢于在这里出现需要莫大的勇气。
矮山脚下一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外。辰南看着那些曾经被他偷袭过的龙多少有些不自然，若是让那些大家伙知道罪魁祸首来到了它们的眼前，非将他撕裂不可。
「死老头子你把我带到这里干什么？」
副院长飞身向矮山上纵去，他快速攀到了峭壁之上，在上面对辰南招手，道：「上来。」
辰南迟疑了一下，随后也向上攀去。上来之后他一眼便发现了上次那头将他压在身下的灰褐色小龙，小龙正趴在一个浅坑中大睡，隐隐有阵阵龙鼾传出。
副院长走过去轻轻拍了拍小龙的头，道：「艾米醒一醒。」
小龙鼾声依旧，但左翼闪电般挥出，荡起一股猛烈的狂风。副院长急忙倒退，差一点自峭壁上摔下去。
辰南大吃一惊，小龙动作之快令他咋舌，若令他和副院长对调，他肯定被小龙的左翼击中了，他不由得对这个小家伙刮目相看。
副院长似乎被吓了一大跳，他稳定了一下心神，道：「艾米，是我啊，你想要我老命啊。若被你击中，我还不骨断筋折？」
辰南不解，一头小龙贪睡的小龙能有多可怕，虽说它速度快的有些夸张，但怎么也不能够将修为恐怖的副院长击伤。他一边向小龙走去一边道：「多么可爱的龙宝宝啊！」
小龙闻言一下子自坑中抬起了头，一双大眼扑扑闪闪的看着辰南，而后高兴的站了起了来，扭着肥胖的身躯摇摇摆摆向他走来。
副院长大叫：「危险，快躲开。」他快速移到了辰南的身前，拉着他向后退去。
辰南看他一副如临大敌的样子，更加迷惑不解，忍不住道：「死老头子你搞什么玄虚，你到底在干吗？」
副院没好气的道：「混帐小子，眼前这是一头圣龙，你居然称呼它为龙宝宝，它若发起狂来，你就是有十条命也不够它撕。」
辰南惊的下巴差一点掉在地上，他实在难以想象眼前这头可爱的小龙是一头五阶圣龙，他结巴道：「死老头子……你……没开玩笑吧？」
圣龙乃五阶圣兽，如凤毛麟角一般稀少，其体魄异常强横，具有超强恐怖的破坏力。此外圣龙还会施展强大的龙语魔法，这是普通等阶的龙没有的特殊能力，端的是强悍无比。
副院长道：「我骗你干吗，艾米的确是一头圣龙，它若发起狂来，莫说是你，就是我也要跑路。」
小龙闻言露出了无辜的神色，大眼睛眨了眨，似乎对副院长的话表示满意，它向前挪了挪胖胖的龙躯，对辰南露出了微笑。
辰南有些不相信自己的眼睛，喃喃道：「我没做梦吧，这个小家伙在对我笑，它……居然会笑。」
小龙的确在笑，嘴已经咧开，一双大眼已经眯成了两条缝。副院长有些疑惑，他发现艾米似乎对辰南非常友好，一点也没有敌意。
「咳，怪事，艾米对我这个熟人都没这么热情过，怎么对你这个家伙这么亲热？」
「人品问题。」辰南自副院长的身后向前走去，道：「龙宝宝你可真可爱，居然会笑。」
「什么龙宝宝，它是圣龙艾米。」
小龙似乎对副院长的话不怎么领情，它亲昵的在辰南身上蹭了蹭，一副高兴、快乐的样子。
「小家伙你真是圣龙？」
小龙眨了眨大眼，而后点了点头。
辰南虽曾听闻过圣龙的力量并不一定和其龙躯大小成正比，但他还是惊异于眼前小龙的神奇。如龙宝宝一般的龙躯内竟然蕴藏着惊人的力量，很难让人想象它是一头五阶圣龙。
他惊叹道：「天啊，太让人难以置信了！」
副院长道：「艾米就是我所说的证人，哦，不，是『证龙』。我已经将你的画像给艾米看过了，它已经确认投放辣椒粉的人就是你，现在你还有何话说？」
「龙宝宝你可害苦我了，呜……」辰南欲哭无泪，圣龙通灵尽人皆知，被一头圣龙目睹了一切，他再无法抵赖。幸好那晚他没有对小龙下手，不然悲惨下场可以想象。
副院长眯着眼，脸上带着一丝奸诈的笑意，道：「既然你已经承认，我们回去吧，这里不是讲话之地。」
辰南以前曾听过传闻，圣龙皆高傲无比，在自己的领地绝不允许有其它龙栖居。但艾米似乎是一个怪胎，不仅没有一点高傲的样子，还和神风学院内的数十头龙生活在一起。
那晚它好奇的观看了整个过程，对辰南却不加以阻止，一点也没有维护邻居的意思，反而像发现了玩伴一般，有些兴奋之色。
此刻辰南无精打采，想想要面对几十个龙骑士，他似乎看到地狱的大门已经向他敞开。他拍了拍小龙的头，道：「小家伙再见。」
小龙似乎对辰南特别依恋，看到他要走，张嘴刁住了的他的袖子，嘴里发出「呜呜」的声音。
看着不远处可恶的副院长，再看看眼前貌似龙宝宝一般的圣龙，辰南心中一动，他对小龙道：「小家伙，我不得不走啊，前面那个老家伙要抓我回去审讯。」
小龙闻言放开了他，挥翅向副院长扫去，近两丈长的右翅似一把阔刀一般，在空中划过时发发出阵阵破空之声。
副院长急忙闪向一旁，小龙的右翅斩在了他身后的一块巨石之上。「哧」的一声，巨石竟然被平平整整的削去了上半截，掉落的半截巨石「轰隆隆」向峭壁下滚去。
辰南惊骇无比，小龙的龙翼竟然如神兵宝刃一般，端的是恐怖到了极点。副院长却惊出了一身冷汗，他急忙摆手道：「艾米你怎么对我动手啊？」
小龙似乎未闻一般再次向他冲去，副院长一看大事不妙，自峭壁之上飞快向下纵去，动作当真快到了极点。他的修为早已达到了四阶境界，但绝对无法抵挡五阶圣龙的攻击。
小龙眨了眨大眼，而后一展龙翼向已经快要落到地面的副院长冲了下去。
「辰南快让它停下。」副院长已经看出，圣龙艾米似乎对辰南有一种特殊的感情，对他极其维护。
「死老头子让你也尝尝被人追杀的滋味，不，是被龙追杀，哈哈。龙宝宝不要伤他的性命，追着打他。」
副院长落在地面上的瞬间，小龙也追了下来，它甩尾狠狠的向他抽去，副院长身形如电在原地留下一道残影，躲开了这凶猛的一击。
小龙有力的甩抽将山脚下的一块巨石抽的彻底粉碎，一击不中，它快速向前追去，恐怖的速度让人震惊，副院长本已快如疾风，但它却更加神速，身体如电光一般瞬间就超越了他，挡在了他的身前。
副院长脸色惨变，他没想到圣龙今天竟然对他下手。他轻声道：「艾米你今天是怎么了，为何帮助一个外人来对付我？虽然我们很少见面，但你毕竟认识我啊。」
辰南在峭壁之上喊道：「这个老头子实在可恶透顶，他经常剥削、压榨我，龙宝宝你若是狠狠的修理他一顿，我以后经常来找你玩。」
小龙闻言欢快的冲他点了点头，伸出一只龙爪向副院长抓去。副院长身子急忙仰躺在地，倒飞出去三丈距离。地面上坚硬的岩石在小龙利爪之下如豆腐一般被抓下一大块，石块在龙爪中眨眼间化为粉碎，纷纷扬扬洒落地面。
辰南目瞪口呆，圣龙的实力太过惊人，浑身上下皆坚逾金刚，断金、裂石不费吹灰之力，如此强横的体魄着实让人惊骇。
副院长将己身功力发挥到了极至，闪转腾挪，身体如一道淡淡的光影，他一连躲开小龙八爪，但第九爪还是被小龙抓住了腰腹，而后被它大力甩了出去，「砰」的一声撞在了不远处的峭壁上，震的山石掉落一地。
好在小龙对他没有杀心，不然他早已被刚才那一爪断为两截。
副院长歪歪斜斜从山壁上滑落下来，落到地面之后他龇牙咧嘴，再无往日一丝从容之色，看着在峭壁之上幸灾乐祸的辰南，他吹胡子瞪眼，但也无可奈何。
小龙等他站稳之后再次冲了上去，副院长叫苦不迭，他知道艾米古怪的很，一副小孩子心性，他不敢主动攻击，怕激怒圣龙，而遭到疯狂报复，他只能被动躲闪。
「艾米快停下吧，我这老胳膊老腿可禁不住你折腾，哎呦……」
「砰」
副院长又被丢了出去，辰南在峭壁之上哈哈大笑道：「院长大人滋味如何，当初我可比你还凄惨啊，数百人追杀我，我差点让人大卸八块，如今你也体验一下这种被人当沙包的感觉。」
「混帐小子快点让它停下来，不然我让神风学院每一个学生都追杀你。」
「既然这样，死老头子你再好好享受一会儿吧。龙宝宝好好招呼一下这个无耻的老头子。」
「死小子我饶不了你，啊……艾米快停下来……」
小龙竟然张嘴喷出一道闪电，不似通常那种弯曲的电弧，这道闪电笔直光亮，如同光束一般。
「轰」
闪电击在了副院长的脚下，地面出现一个巨大的深坑，副院长一下子被轰上了半空。小龙这次魔法袭击太快了，他根本来不及躲闪。
「啊……死小子快让它停下来，我决不再为难你……」副院长一边在空中翻腾着，一边大声喊道。待到他落在地面上时，身上衣服已经破破烂烂，肆虐涌动的魔法能量令看起来狼狈不堪。
辰南刚才真的吓了一大跳，他已感应到闪电蕴涵的恐怖能量，副院长若是被击中，定会尸骨无存，好在小龙无杀意，没有直接将闪电对准副院长。
同时他再一次感到震撼，小龙不仅动作迅如闪电，且力大无穷，身如坚钢，此外还会施放强大的魔法，着实强悍到了极点。
「龙宝宝快停下来。」辰南怕再这样下去，小龙真的把副院长给拆了。
小龙似乎很喜欢辰南称呼它为龙宝宝，它高兴的飞到他身边，用硕大的龙头蹭了蹭他，示意他看刚刚从地上爬起来的副院长，它嘴里发出一阵得意的「呜呜」声。
「小家伙好样的，总算为我出了一口恶气。你是不是很喜欢龙宝宝这个名字，以后我就这样称呼你好了，再也不叫那个什么『艾米』了，好不好？」
小龙欢快的点了点头。
副院长对辰南招手道：「臭小子还不快下来跟我回去……」当他看到小龙正眨着一双明亮大眼看着他时立刻止住了话语。今天他可谓狼狈到了极点，堂堂神风学院副院长竟然被一头龙欺负，他哭笑不得。
「龙宝宝再见了，有机会再找你玩。」
辰南目前麻烦一大堆，处境极为不妙，他非常想借助小龙的力量逃离这里，暂时摆脱身边的烂摊子。但一想到小龙的主人为一个圣龙骑士，他就立刻打消了这个念头，他宁愿得罪一千个普通高手，他也不愿意得罪一个绝世高手。
小龙对辰南依依不舍，直到他纵下峭壁，和副院长走出去很远，它才伏身继续呼呼大睡。