第一章妖神破魔
“神性？魔性？难得清醒。杀身灭灵？亦或，修成大魔？”悠悠叹息响彻天地，清晰的传到了所有人的耳中。
空中的所有无敌强者皆在瞬时变色，普通修炼者或许还感觉不到什么，但修为在六阶以上的几大高手皆感觉到了一股难言的恐惧。那轻声叹息，似就在他们耳旁发出，但他们却无法捕捉到叹息声到底源于哪里。
地面的修炼者一阵骚动，他们看到高空中的几大高手面露凝重之色，他们猜测发声者定然也是一个无敌强者。每个人都在夜空中搜索，但却一无所获得。
老妖怪与辰南的身形皆一震，只有他们清楚那是何人所发。老妖怪的脸色异常难看，他原以为只有几个六阶的东方修炼者会来抢夺神物，结果不仅出现了一个强大的昆仑妖族，连西方的天使都出现了，今日出现了太多的意外。
辰南持后羿弓，背靠在巨大的玉掌之上，静静的看着那古墓的出口处。外表看来他很平静，但其内心波澜起伏，他知道古墓中的绝代高手复活了，即将冲出结界。
只是众人等了好长一段时间，那发出叹息声音的人再也没有出声，仿佛已经离开了一般。
四翼天使已经从琼恩斯的身体中解脱了出来，他双目中神光如电，冷冷的扫视着四方，寻找那发声人的气息。但他失望了，毫无所获。他感觉心中泛起一股凉意，那人的恐怖修为让他感觉到了强烈的不安。
“难道这一次真的错了？我们真的不该下界？”四翼天使心中自问，他感觉到了一股难言的恐惧，似乎有即将不好地事情发生在他的身上。
他冲着艾美丝与卡缪拉秘密传音道：“你们万万不可露出本体，临出发前我曾被告之，只要藏身于和我们同名的三具人体中。最后即使有危险，也将由这三人待过。我现在已经失去了倚仗，你们千万要小心。”
“嗷吼……”一声龙啸，西方天际飞来一头奇龙，此龙长约十丈，浑身上下银光闪闪，在夜空中显得分外明亮。其上端坐着一个金发碧眼的老人，毫无疑问。这便是将尸煞逼回来的那个西方神龙骑士瑞拉。
神龙骑士瑞拉看到四翼天使后大吃一惊，不过很快又恢复了平静，但并没有像通常的西方人那般立时膜拜。修为到了他这般天地，已经接近破碎虚空的境界，基本上已经和中阶天使在一个层次上了，他并无敬畏之心。
“西方神龙！”
“神兽啊！”
地面上的修炼者们惊叹。
“嘿！”一声冷哼自南方天际传来，一道紫光快如闪电一般，眨眼间便飞到了楚国皇宫上空。紫色光华将来人笼罩其间。让人看不到其真实容貌。
老妖怪等三个老怪物身形一震，显然他们认出了这名强大地东方武者，他们的嘴张了张，但最终没有开口说话。
那悠悠的叹息声消失后，便再也没有出现。空中的气氛又慢慢紧张了起来。四翼天使琼恩斯率先发难，一道巨大的光剑自他的右掌延伸而出，向着辰南恶狠狠的劈去，璀璨的锋芒照亮了夜空。剑气自高空直冲而下。
刚刚从南方天际飞来地那个紫气缭绕的东方武者大喝道：“你私自闯人间界，必将形神具灭！”他的话语和那个昆仑妖族如出一辙，语毕，他一拳向琼恩斯轰去。紫气汹涌澎湃而出，似那滚滚长江奔腾咆哮。
与此时同时三个老怪物也再次出手，向着艾美丝与卡缪拉冲去，空中顿时光芒璀璨，拳风激荡、剑气纵横。
那个昆仑妖族周身上下青色光辉笼罩。他双眼中光芒闪烁，他双手猛挥，两道青芒化成两条蛟龙，向神龙骑士瑞拉以及逃回来的尸煞冲击而去。
一时间，空中再次混战起来，激烈的大战令下方地观战者看的神驰意动，如此盛会可谓数百年来少有。
辰南刚才连连挥动玉掌，方将那四翼天使琼恩斯劈下的剑气化解掉。在此之前。他开后羿弓时耗费了近三分之一的血液。此刻他虚弱无比。
紫金神龙双眼血红，狠狠地盯着高空中的琼恩斯。直欲冲上前去将他撕裂。它环绕在辰南的身旁，低沉的叫着：“我一定要杀死这只走狗！”
这一夜，帝都所有修炼者皆在仰望楚国皇宫方向，无数的修炼者皆如痴如醉。皇宫上方的的旷世大战，对于所有修炼者来说如同神话一般，无敌强者的境界让他们领略到了修炼地新天地，人竟然可以通神！
“让光明照耀大地，黑暗从此不再，日耀人间！”艾美丝轻轻念动了一句咒语，刹那间，明亮的光辉照亮了整片夜空，天地间白茫茫一片，黑夜在一瞬间变为白昼。
看着这如同神迹般的魔法咒语，地面上众人发出阵阵惊呼：
“天啊，禁咒！”
“我的天啊，光明魔法的极至境界啊！”
“传说中的日耀人间，不可思议啊！”
绚烂的光辉，将三个老怪物围拢其间，而后又向着那个昆仑妖族覆盖而去，璀璨的光芒神圣无比，仿佛光明神莅临人间，普照大地。
三个老怪物吐气开声，纷纷暴喝，刺眼地光满自他们地身上爆发而出，将那涌动而来的圣洁光辉阻挡在外。
而那昆仑妖族更是强悍，哈哈大笑道：“即便是正午地阳光下也有阴影，你们的修炼法门明显走极端，根本难成大器！嘿嘿，看我妖神破魔！无法无天！”
青色光辉自他身体狂暴涌动而出，一瞬间天空中妖气遮天，令所有人都感觉到了一股难言的压抑气氛，青色光辉快速将那圣洁的光辉驱散，天地间一片青蒙蒙之色！