辰南激灵灵打了冷颤，地下古墓中那人再次发出了声音。高空上拼斗的无敌高手皆一震，不过除却老妖怪脸色大变外，其余众人虽然心惊，但并不了解具体情况。
此刻辰南感受却是最深，他离古墓的出口处不远，这时他感觉到了一股刀涟漪般的波动自古墓内浩荡而出，而后涟漪慢慢扩大，最终化为滔天巨浪。
一道巨大的光束自古墓内喷发而出，直冲霄汉，浩瀚无匹的能量汉动如滔天巨浪一般，在整座皇城上空汹涌澎湃。
在这一刻，整座帝都，无论是修炼者还是普通老百姓都感觉到了一股难言的压抑感，方圆百里内所有人都看到了楚国皇宫内那直插去霄的巨大光柱。远远望去，真个有如一道擎手玉柱贯通了天地。
辰南抱起巨大的玉手掌，快速向远处跑去，紫金神龙紧紧相随，远处的修炼者们也飞快后退。所有人都感觉到了光柱浩荡而出的恐怖波动，那是比天上几个无敌高手更加让人感觉心悸的强者气息，让人有一股忍不住枯礼膜拜的冲动。
但没有人敢停留，无数的人逃出了楚国皇宫，他们知道接下来可能有不好的事情发生。
辰南怀抱着玉手掌随着众多修炼者退到了楚国皇宫的边缘地带，尽管有人对着玉掌露出了贪婪之色，但却没有一个人敢上前，因为所有人刚才都亲眼目睹了玉掌的威力，竟然能够逼退尸煞与天使，那绝不是他们所能够抵抗的力量。
直冲霄汉的光柱璀璨夺目，周围霞光万道，瑞彩千条，一座晶莹剔透的白玉台自地窟内缓缓升浮上了地表，一个如神似魔的高大身影站立在玉台之上。
这是一个高大魁伟的中年男子，一头漆黑如墨的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓。鼻直口方，然而此刻他的双眼却妖异无比，右眼神光湛湛。一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾，慑人心魄，望之令人胆寒。中年人睥睨天下地雄姿。透发着绝代的霸气，令他看起来如俯视众生的魔神一般。
这便是当初辰南和老妖怪所见到地那尊不灭体，不过此时他再不似当初那般毫无生气。此刻在他的周围，天地精气氤氲涌动，光华如流水。自他的皮肤不断渗透进他的体内，晶莹宝辉在他的体表不断闪现，万千道瑞彩霞光将他衬插地更高大、魁伟。
原本那插在他头顶的飞剑已经脱离了出去，巴掌大小的飞剑寒光耀眼，横插在他的发鬓间。
那直冲霄汉的巨大光束如贯通天地地通道一般。白玉台载着中年人沿着这道光束慢慢升腾而起。
莫大的压力笼罩八方。即便强如空中的几位无敌强者都感觉到了一股难主的压抑，白玉台上的中年男子冷冷地扫视着四翼天使琼恩斯，他双眼射出数丈长地实质化光芒，喝道：“天使竟敢降临东方修炼界，去死”
中年男子一拳向前轰去，一道巨大的光速宛如天界神光，瞬间冲到了琼恩斯的身前，四翼天使爆发出全身的力量。想要抵挡，但却丝毫没有用处，他的身体在刹那间四分五裂，而后突然爆碎
绝代豪雄，谁与争锋
地面上的所有修炼者都震惊了。
一拳这名神秘的中年男子只用一拳就将四翼天使琼恩斯秒杀这是何等的力量啊，如果不是两者实力差距过大，根本不可能有这种情况发生。
天使只曾在神话传说中出现，寻常人哪能轻易见到，然而就在今日，一个活生生地四翼中阶天使竟然被人秒杀了，这件事注定将震惊修炼界。
传说在西方的神界，低阶的天使为主神创造出的战斗工具，群体数量庞大，身体为光质物，为纯粹的能量体，修为并不是多么的惊人，和人类中的绝世高手不相上下，为纯粹的战争工具。如果想进阶为有血有肉的中阶天使，所要花费的时候难以想象。
中阶天使实力较之低阶天使上了一个大台阶，他们的修为如果按人间界的修炼等级来划分的话，一般都已经接近六阶顶峰状态，即便没有初临仙级高手境界，也相差不远了。最为重要的是中阶天使，已经有血有肉，算得上完整的生命体，从此以后的修炼速度比之低阶天使不知要快上多少倍。
今日，中年人一拳便秒杀了一个六阶顶峰境界的中阶天使，怎么不让人震惊，他的实力是在让人难以揣测
四翼天使琼恩斯爆碎之后，身体化成点点光雨，在空中慢慢消散。这时，紫金神龙突然冲天而起，快速向那片光雨冲去。
在那片明亮的辉光中，一颗晶莹剔透、璀璨明亮的心形物正在坠落，被紫金神龙快速衔到了口中。
高空中的神秘中年男子看到紫金神龙后，眼中神光一闪，轻声自语道：“竟然是传说不中的五爪神龙
”
他的左眼血红发亮，凶残狠戾，这时突然爆射出一道炽烈的血红之光，他的右掌缓缓抬了起来，想要紫金神龙印去。但最终他又慢慢放了下去，他右眼神光湛湛，一片清明，一道明亮的光辉激射而出，同时左眼的血红色锋芒内敛了进去。
紫金神龙丝毫不知，它已经在鬼门关转悠了一遭。空中的几个无敌强者看到眼里，惊在心中，在这一刻每一个人都不敢轻举妄动，莫大的压力笼罩在众人的身上，让他们感觉到了一股巨大的威胁感。
高空之上一时间静到了极点，所有无敌强者静静的悬浮于空中。
一人威慑众多无敌强者，这是何等的英雄啊，绝代霸者，谁与争锋