离那月圆之夜已经不是两日，楚都的气氛顿时紧张了起来，就连普通老百姓都感受到了一股难言的压抑。
楚都之内来了无数的修炼者，客栈爆满，许多人甚至住进了普通老百姓的家中。无论有无风雪，大街之上都有无数的军兵在巡逻，称得上三步一岗，五步一哨，帝都几乎已经戒严。
皇宫中所浩荡出来的异样气息更加明显，所有人都知道异宝即将出土。在老妖怪的命令下，皇族所有人都撤出了皇宫，就连所有宫娥、宦官司也不例外，偌大的皇宫显得冷冷清清。不过随后不久，大批的军队被调进了皇宫，把手各个要道，无数高手坐镇其中。
今日一早，风雪终于止住了，辰南和龙舞走在帝都的大街上，看着密集的岗哨不禁感觉到了一丝硝烟的味道。
昨日夜间，龙舞同辰南一样，也感觉到有不少绝顶高手闯进了宫中，不过她没有发现老妖怪和人发生空战。
辰南看她这两日情绪稍微好了一些，邀她去逛平阳城。两人浏览了楚都几座较为有名的景观，不过在这特殊时期，原本繁华的平阳城显得有些冷清。
两人在梅园赏梅之际，忽然看到了一条熟悉的身影，细看之下竟然是那和潜龙长得异常相似的凯利。
“当真人生何处不相逢啊”凯利向辰南点了点头，而后冲着龙舞笑道：“美丽的龙舞小姐，我们又见面了。”
龙舞一愣。随后脸色有些黯然。辰南暗叹，这个凯利出现的还真是时候，龙舞地心情刚刚好一些，又碰到了酷似潜龙的他。
“龙小姐我送你的冰莲还在吗”凯利笑着道，紫色的头发，英俊的面容，令他笑起来的样子分外灿烂。
“不再了”龙舞回答道。
想起那朵冰莲，辰南就有一股发笑的感觉。那朵莲花竟然被紫金神龙偷去当冰棒吃了。那个家伙一边吃，还一边赞不绝口，说有百花有清香，异常爽口，最后竟然还问龙舞有没有第二朵。龙舞就是在那个时候得知紫金神龙地存在的。
凯利笑了笑，道：“我说过如果再次见面一定送小姐一朵永不凋零的莲花。”说着他从宽大的袍袖中取出一个礼盒，刚一打开里面就透发出无数道霞光。
一朵晶莹璀璨的玉莲花盛放于盒内。花朵能有拳头般大小，其下茎上有两片玉叶衬托重重叠叠的花瓣，玉茎能有半尺多长，晶莹剔透。
整株莲花似乎一块极品神玉雕琢而成，散发着璀璨的宝辉。透发出一股令人心灵平静地祥和气息，一看就知道是无价之宝。
辰南暗暗惊异，他似乎感觉到了一股魔法能量波动，细看之下他发现这似乎并非寻常的宝玉，到似那传说中的极品魔兽晶核。这可是魔法师的最爱啊，乃是极品魔法材料，一小块魔兽晶核就可以制成一件一流法杖。
眼前这一大块魔兽晶核雕琢而成的莲花。完全可以当作一件顶级宝物出手，想来身份定然非同寻常。
“好意心领，只是这个礼物太贵重了，我不能收。”龙舞婉言谢
凯利笑了起来，道：“我曾经说过，如果能够再次和小姐相遇，定然要相赠你一朵永不凋零的冰莲花。”
龙舞轻笑道：“是啊，不过你也说过，前提是先前的那朵冰莲花在见面之前没有融化，可惜未到两天它就融化了。”
“这”凯利一阵语塞。
正在这时一个娇甜的声音喊道：“我要，我要，给我太漂亮了，我非常喜欢这朵玉莲花”
一个曼妙的身影快如闪电一般从梅林深处跑了出来，一把将凯利手中的莲花抢到了手中。
“哇。还有香味哦，似乎有阵阵波动传出，好像有生命一般。”女孩对着日光翻转着莲花，不停的赞叹。
辰南和龙舞看地目瞪口呆，这个自来熟的女孩竟然是小公主，他们万万没有想到远在罪恶之城的麻烦人物竟然跑到了眼前。
“你小公主你怎么跑回来了”辰南惊道。
“我家发生了那么大的事，我当然要回来了。再说你是谁啊，你凭什么管我”小公主和辰南的恩怨可谓甚深，她狠狠的瞪了他一眼，接着她又甜甜的笑道；“龙舞姐姐你既然不要这朵莲花就送给我吧，我觉得还不错，反正你也看不上眼。”
辰南暗叹，小公主果然可恶，丝毫不顾主人的尴尬，不过她似乎是在诚心气凯利。
凯利笑道：“原来是钰公主殿下，在这里见到公主，当真让人感到意外。”
小公主似乎恍然大悟一般，道；“啊，原来是号称魔法通神的凯利王子啊，真是失敬，失敬我说我怎么看这朵莲花有些眼熟呢，我记得三年前你曾经要将它送给我地姐姐，不过被她拒绝了。
辰南憋着笑意，龙舞也有些忍俊不禁，小公主真是太可恶了。
“唔，又来骗女孩子啊，凯利王兄你可真没长进，为什么每次都被我看到你送女孩子礼物，都被人拒绝呢你不是西方的魔法王子，号称少女杀手吗可是亲眼见识之后，我真的有些失望啊哦，我忘记了，这是在东方。哦“小公主露出一副同情的神态。
“龙舞姐姐，魔法王子是不是也这样追求你的，先是偶然相逢，而后再次邂逅“小公主似乎真地和凯利有仇，不停打击、挖苦他。
不过凯利并没有现出尴尬之色，微微笑道：“小丫头你还真是记仇，都快过去三年了，你还念念不忘啊唔。当初还是一个蹦蹦跳跳的小丫头，整天做你姐姐地跟屁虫，现在竟然已经是一个亭亭玉立的绝色美女了，时间过的真快啊”
“呸，谁是小丫头，谁是跟屁虫，不要说的那么难听”小公主像是被人踩了尾巴一般。叫道：“当初，仗着你会几手料魔法，为了接近我姐姐，竟然用魔法将我困住。呸，你这个大色狼还有，当初答应把这朵莲花送给我，后来居然反悔，没有信用的小人”
凯利直到这时才有些尴尬，道；“谁叫你总跟着和我你姐姐的后面捣乱，另外我不是不想送给你，只不过我怕你姐姐怪罪你啊，之前曾经贿赂过你。如果再让她发现你收了我地东西，肯定要责怪你。”
“哈哈”
“呵呵”
这时，梅林深处弯处几个青年男女，众人皆大笑。为首之人是东方凤凰，余者也是辰南和龙舞熟悉的人，竟然是伏击凌子虚的十几个青年高手。这些人可谓四大学院的顶尖高手，想必在罪恶之城驻留时，被小公主拉来凑热闹。
小公主尴尬的要死，气愤的将怀中的小玉丢在地上。命令道：“小玉给我收拾他”
虎王小玉一声虎吼，瞬间变大，直立而起，向着凯利扑去，同时口中喷出一关系密道巨大地闪电。
凯利毫不惊慌，右手轻轻挥动，一片蒙蒙青光荡漾而出。不仅将闪电消卸于无形，而且瞬间将虎王笼罩在里面，令之动弹不得。最后青色光辉渐渐收拢，竟然将小玉挤压的快速变小，又成为了小猫般的模样。
东方凤凰和凯文大惊失色，他们是魔法师，自然能够看出凯利的高明之处，只能用恐怖来形容其修为。
凯利招了招手，蒙蒙青光裹着小玉飞进了他的怀抱，他用手抚摸这小玉光亮地皮毛，赞叹道：“好一只通灵虎王啊，具有东方白虎和西方魔虎最优秀的血统，可以不断进化，当真是一匹极品坐骑啊，小丫头你可真是好福气啊”
听闻凯利称呼她为小丫头，小公主气恼的道；“你这个大色狼，无耻小人，快把小玉还给我。哼，三年前，让你跑掉了，今次我一定要找人痛揍你一顿。”
凯利莞尔，左手轻轻一挥，青色光辉包裹着小玉漂浮了起来，飞进了小公主的怀抱。
这时，凯文、冷锋、东方凤凰等人走到了近前，众人忍着笑意，对小公主道：“草民等拜见钰公主公主千岁，千千岁”
其实众人在前段时间就已经知道小公主的身份，只不过谁也没有点破而已，此刻故意如此。
小公主气道：“你们你们真是可恶”
通过相谈得知，这些人果然是小公主鼓动而来的，听东方凤凰的话语，小公主还差一点将小晨曦拐带出来，如果不是三大绝世高手乘龙追了上来，还真让她得逞了。
辰南听得心惊胆颤，真想给他来个降魔十八掌。
“看什么看，哼，臭败类，我和你之间账慢慢算。”小公主看辰南背上的后羿弓，她惊呼道：“咦，这是我们皇家的东西，臭贼你怎么又偷回来了，快把它还给我。”
小公主一个旋身，快速到了辰南的背后，伸手便向后羿弓探去。不过她的纤手立刻被辰南一把抓住了，像钢钎一般狠狠的制止了她的动作。
辰南故意板着脸吓唬她，在她耳旁低声道：“小丫头你这个惹祸精，不想在大庭广众之下被我打败，就给老实一点，不然你知道后果。”
小公主还真吓了一大跳，她相信辰南说的出做得到，之臆在神风学院广场就曾发生过令她尴尬地要死的事情。
她颤声道：“放手，本公主现在不跟你计较。”
十几人汇合在一起，最后向一家酒楼走去。众人边走边说，很是高兴。
原来，凯利乃是西方一国的王子，自小就表现出了极高的魔法天赋，后拜入魔法圣地学习魔法，十六岁时就因极高的魔法造诣，而传名于贵族之间。虽然受身份所限，他不可能完全踏入修炼界，但其高深的魔法修为，已经受到老一辈人物瞩目。
这些信息都是与凯利熟悉的小公主，以及对西方魔法界有所了解地东方凤凰和凯文等人说出来的。众人不由得对凯利刮目相看，可以想到他绝对是一个修为超级恐怖的青年强者。
冷锋道：“近年来有人推出东大陆青年高手榜，不过前十当中多半席位都已经被正邪两道的圣地传人所垄断。传闻，西大陆近来也有人推出了类似的榜单，想必凯利兄台定然位列其中吧”
提到这个问题，龙舞神情明显一间，辰南明了，潜龙天纵奇才，必然是十大高手当中的顶尖人物。
凯利笑了笑道；“那个榜单也不是很准，据我所知，有数人修为不下于我，但却未被收录其中。”
东方凤凰道：“我也曾有过耳闻，只不过却不晓得空间有哪些人位列榜中。不过据说那是老一辈的知名人物推出的榜单，想来应该很有参考价值吧。”
辰南笑道；“凯利兄真是太谦虚了，身为西方十大青年高手之一，想必修为早已达到超凡入圣这境。”
“辰兄才令我钦佩啊，近来威震修炼界，不过你要多加小心啊。自你出道以来，几次成名大战都是拿龙骑士开刀，西方有几个强大的龙骑士准备赂你挑战呢。
昏倒，辰南真是无可奈何，这样都行，实在让人无语
小公主最是不服气，她看看辰南，又看了看凯利，觉得两个家伙分外可恶，不过她也没有丝毫办法，她根本无法奈何两人。
就在这时，街上一阵大乱，一个苍老的声音似悠悠古钟，自数里之外传来。
“阿弥陀佛，混天大魔王你不守承诺，二十年前你曾对老衲发誓，三十年内不得出世”
一声长笑自酒楼下方响起，似滚滚炸雷一般，震的整座酒足饭饱楼都颤动了起来。
“哈哈老秃驴少废话话是死的，人是活的。当今天下，我哪里都去的，试问现在还有谁能够阻我”