战神学院一个亚龙骑士的脾气格外火爆，闻言厉声道：「老东西少废话，不要装糊涂，我们为凌云那个杂碎而来，替死去的朋友们报仇！你少要在这里摆出一副前辈高人的臭姿态，在我们眼里你不过是一个护短的老狗而已。」
龙骑士的话虽然难听，但却说出了所有年轻人的心声，众人纷纷出声附和。
凌子虚并不动怒，平静的道：「老夫不想和你们这帮小辈纠缠，我们离开罪恶之城是经过几十位前辈名宿相商通过的，你们无权阻拦。」
「呸！谁不知道你们凌家贿赂了他们，你还有脸提？」这个亚龙骑士性格刚烈，说话根本不留情面。
辰南向三名亚龙骑士传声道：「亚龙天生克制飞龙……」
三名亚龙骑士会意，控制亚龙纷纷冲撞飞龙，同时让三头亚龙发出啸声，恐吓飞龙降落。
巨大的龙啸如海浪一般一波接着一波，吓得飞龙瑟瑟发抖，再难继续飞行，快速向地面落去。三头亚龙紧逼不舍，用巨大的龙躯，在空中撞击飞龙。
凌子虚双眼爆射出两道神光，一股莫大的威压以他为中心向四面八方扩散开来，一股磅礴的大力在空中浩荡、涌动，沉重的压迫感令所有人都感觉阵阵难耐，巨大的力量阻止着亚龙靠近，护佑着飞龙。
众人无不大惊失色，凌子虚的修为实在高深莫测，身体外放出的劲气竟然将十几丈的亚龙推拒了出去，这份功力着实让人惊叹。
三个龙骑士相互看了一眼，分别命令亚龙从三个方向，再次向飞龙撞去。凌子虚站立了起来，脚踩着飞龙，冷冷的扫视众人，一股沉重的压迫感如惊涛骇浪一般涌向众人。
梦可儿急忙传声道：「小心，他要催发先天剑气，不要靠的太近，以免伤了亚龙。」
三名龙骑士急忙喝止亚龙，快速向后退去。准绝世高手的恐怖实力可见一二，一人逼的众多青年强者不得不暂时退去。
梦可儿低声道：「情况似乎有些不对，凌子虚的实力恐怕已经突破四阶境界，迈入了真正的绝世高手之列。」
辰南也小声道：「我也有这种感觉，凌子虚恐怕真的已经突破了原有的境界，赶紧将飞龙迫降地面，诱发他体内的组毒吧。」
最后三头亚龙，将飞龙团团包围，在远处不断吼啸来震慑它。飞龙虽然战战兢兢，但在凌子虚超强恐怖的劲气护佑下，并没有向地面降落而去，它拍动着双翼，悬浮在空中。
十七位青年强者和凌子虚短暂对峙之后，快速商量了一番后，武者开始集聚功力，魔法师开始念动咒语，准备轰击凌子虚外放的气场。
众人共同数到三息之后，武者劈出一道道光芒璀璨的剑气或斗气，魔法师发放出一道道巨大的闪电，同时向着飞龙外围的气场袭去。
「轰」
一声惊天动地的大响，整片天地仿佛都晃动了起来，凌子虚的外放的气场被轰破了。辰南、梦可儿几乎在同一时间挥出了擒龙手，巨大的金色光掌无比璀璨，一左一右向着飞龙的两翼撕扯而去。
擒龙手本就是远攻的绝学，以辰南和梦可儿的修为来说，足以能够挥出去十丈距离。
凌子虚大吃一惊，没想到有人竟然在那么远的距离处，将恐怖的能量轰到了他的身前，不过当他认出这是失传已久的擒龙手时释然了，他听闻过这种玄功的妙处，急忙拍出两道巨大的掌力，阻止两道光掌。
凌子虚的的两道掌力，如排山倒海一般狂猛，迅速切断了两道光掌，不过那散去的淡淡金光，终究还是触到了飞龙的两翼。
一声凄厉的龙啸，大片血雨自空中洒落而下，飞龙的双翼被两道光掌伤的血肉模糊，在空中摇摇欲坠。
就在这时，一声震荡天地的狼嚎在远空响起：「嗷呜……」
其声浩荡天地，震耳欲聋，三头亚龙与东方凤凰的金雕战战兢兢，不断颤抖，飞龙则吓得身体失去了平衡，快速向地面坠落而去。
凌子虚急忙怒喝，同时运转玄功，将自己那浩瀚如海般的护体罡气，散发了出去，将飞龙的头部包裹住，隔绝了它的听力，这才使它摆脱了恐惧。
飞龙再也不敢在空中停留，挥动着血肉模糊的双翼，快速向地面落去，三头亚龙和一头金雕跟着俯冲而下。
紫金神龙在远空得意洋洋，嗷嗷乱叫道：「靠，本龙不发威，你们当我是病蛇，竟敢在我的面前大吼大叫，嗷呜……」
飞龙降落到一片山林内，凌子虚一行五人舍弃了重伤的飞龙，冷冷面对着围在周围的十几名青年强者。
「老夫一直以为有些老家伙在后面给你们撑腰，原来只是你们一群小辈而已，哼，今天你们谁也别想活着离开这里！」
凌子虚冷笑着，恐怖的能量波动浩荡而出，整片山林仿佛都跟着颤动了起来，绝世高手的修为果然恐怖无比！
「呃……」凌子虚突然脸色大变，紧皱双眉，恐怖的能量波动如同潮水一般，快速自山内退去。
仅仅片刻间，凌子虚的脸上已经满是汗水，凌云似乎发觉到了不对，急忙上前扶住了他，道：「叔叔你怎么了？」
梦可儿排众走出人群，绝美的容颜上挂着挂着淡淡的笑容，道：「烈血组毒，无色无味，化人精血……」
凌云脸上现出狰狞之色，骂道：「贱人，你竟敢暗算我叔叔，给他下毒！」此刻凌云可谓色厉内荏，这么多的青年强者围着他，凌子虚如果倒下去，他必死无疑。
凌子虚推开了凌云，虚弱的问道：「丫头是你对我下的毒？」
「不是。」梦可儿否认，道：「我虽然知道是谁下的毒，但不能告诉你，你不要妄想把毒逼出体外。许多原本无害的物质，两天前就开始在你体内沉淀、积累，早已渗透到你的骨髓中。刚才经过药引的触发，全部转化为剧毒，你现在可谓毒入膏肓，已经无药可救。」
「呃啊……」凌子虚突然仰天大吼，头上乱发狂舞，在一瞬间他的双眼变得冷森无比，在这一刻他如一个魔王一般，寒声道：「一定是你这个丫头动的手脚，今天就是死，我也要拉上你。」
梦可儿大惊，没想到凌子虚竟然如此强横，在身中奇毒的情况下，竟然凝聚起了恐怖的力量，她快速后退。
凌子虚一步三丈跟了上去，大喝道：「去死！」
五阶绝世高手盖世一拳轰击而出，山林内狂风大作，沙尘蔽天，无数树木连根拔起，漂浮到空中，而后爆碎。
梦可儿快速祭出玉莲台，腾空而起。
凌子虚仰天怒吼，霸绝天地的一拳直轰而上，一道巨大的光柱仿佛贯通了天地一般，向着梦可儿吞噬而去，炽烈的光芒照亮了整片天地，眼看就要将梦可儿吞噬。
这是五阶绝世高手的含愤一击，如果被这威力绝大的一拳轰中，梦可儿恐怕会立刻粉身碎骨。
这时其他人想要援救已经来不及了，而然就在这一刻，梦可儿的身体突然爆发出一团比太阳还要璀璨夺目的光芒，一股磅礴的大力自她体内涌现而出。
辰南大惊失色，自语道：「这……难道她解开了封印，但怎么会这么强呢？难道她的修为早已经达到了……」
「轰」
一声惊天动地的大响，梦可儿竟然硬是和五阶绝世高手凌子虚对轰了一拳，浩瀚无匹的能量波动如怒海狂涛一般在整片山林内汹涌澎湃，所有的林木都在一瞬间爆碎，整片林地彻底毁去。
旁边的人如大浪中的一叶小舟一般，早已被远远的掀飞了出去，许多人口鼻溢血，重伤倒地不起。
梦可儿和凌子虚同时口吐鲜血，倒飞了出去，而后双双摔落在地，梦可儿竟然和一个五阶绝世高手平分秋色！
辰南刚才见机快，飞快后退，并没有受到多么大的波及，他冲着离凌子虚最近的几名青年强者道：「快杀死他，他现在毒入膏肓，经刚才一震，功力已经散却了。」
冷锋、凯文等人快速向他冲去，青年强者们几乎一拥而上。
辰南没有跟进，他快速冲到了梦可儿的身边，将她抱了起来，在外人看来好像在救助她一般，但梦可儿却脸色大变，露出惊恐之色。
辰南冷笑道：「原来你的封印不能随便解开，不然将被反噬。嘿，不要怕，我说过如果你落在我的手里，我不会杀死你的。」
就在这时，一个青衣小褂，身躯佝偻的凌家下人，突然如鬼魅一般挡在了凌子虚的身前，一股恐怖的波动从他的身体爆发而出。
辰南大惊，自语道：「多出来的那个下人，四阶大成境界！」
凌子虚大叫道：「阿奴给我拦住他们，我已经有办法了，一刻钟的时间我就可以将毒素逼出体外！」