一晃又过去了一个月，期间纳兰若水为辰南再次医治，但还是毫无「起色」。楚月也曾经来过，送给辰南一本薄册，上面有几篇内功心法，要他选择其一，尝试从新修炼。可见，楚月对于恢复他的功力的事情，已经不抱任何希望了。
然而，楚月失望无比，辰南修炼任何心法，都毫无结果，连一丝真气都凝聚不起来。大公主有些焦急，最后将后羿弓从皇宫带到了奇士府，要辰南试一试在没有内力的情况下能否拉开，结果可以预想。辰南装模作样的拉了一通，最后泄气道：「不行，我拉不开。」
楚月娥眉微皱，道：「怎么会这样子呢，毫无道理啊，若水从不打诳语，她说你的功力理论上可以恢复，而且……从新修炼武功也不应有什么影响。」
辰南适时的道：「我觉得自己的身体有些古怪，不过刚才手握着后羿弓的感觉很特别，我仿佛觉得体内的真气似乎有复苏过来的迹象。」
楚月眼中一亮，道：「当真？」
「真的，我确实有那种感觉。」
楚月考虑了一会儿，道：「那好吧，我将后羿弓放在你这里，你用心去感应，说不定能够恢复功力。不过我要派一些人手来守护，毕竟神弓乃我楚国传国之宝，万一被贼人知道，来这里来盗窃就不妙了。」
辰南做出一副感激涕零的样子，道：「公主殿下为了我能够恢复功力，竟然将国宝相借，如此恩德，我若恢复功力，定当誓死报效楚国。」
楚月淡淡一笑，飘然离去。
从那天开始，辰南的院外多了一些侍卫，日夜守护着他的院落。
「是防止盗贼偷窃，还是怕我带着后羿弓潜逃呢？」关于这个问题，他没有深想，毕竟楚月给他的印象还不错。
最近几日辰南有些迷惑，他承认一直以来，都对纳兰若水都有一丝好感，但他认为那决不是爱。不过最近若是哪一天见不到美女名医，他就会觉得心中空荡荡。
起初，他还不太相信自己的感觉，直到纳兰若水有事，从他的视线中消失了几天，他才隐隐觉得心中有了一点点纳兰若水的影子。不过他细细思量了一番，最终得出结论，仅仅限于好感而已。
有些事情永远也无法让人忘怀，刻骨铭心的真情永远也不可能磨灭，辰南直到现在也无法忘怀万年前的红颜知己。雨馨代他受死的画面时常在他脑中浮现，每当想起过去的点点滴滴，他都会心痛不已，他不知道还需要多长时间才能够开始一段新的感情。
辰南虽然不知道美女名医的想法，但却感觉纳兰若水似乎在逃避着什么，面对他时不再像过去那样坦然，他心中一跳，不要误人误己啊！
「难道她……」
这一天，辰南走进古书库后，为老人将那本古书的最后几页彻底翻译完毕。老人握着整理出来的书卷，道：「我已经得到了我需要的，你呢，找到了你想要的东西了吗？」
辰南一惊，道：「啊，您说什么？」
「嘿嘿……」老人笑了起来，脸上的沟壑一阵颤抖。
「年轻人你很不简单啊，小小年纪，修为就已如此惊人，而且还懂得古文，真是奇才啊！」
「啊，老人家您在说什么，我怎么听不懂啊？」
老人道：「年轻人不要再演戏了，我对你并没有恶意。其实自你第一天踏进书库起，我就已发现你是一个高深的修炼者，修为应该刚刚达到第三阶。」
辰南心中震惊无比，他散发于体外的修炼者气息极其微弱，他没想到老人第一次见面时就已经看透了他。
老人道：「如若你还未满二十岁，你的一身修为在大陆二十岁以下的修炼者中足以位列前二十名，如若你已接近二十五岁了，你的一身修为在大陆二十五岁以下的修炼者中可以位列前二百名。无论属于哪一种情况，你都可以算的上一名杰出的青年高手。」
辰南不语，静观其变。
老人道：「年轻人你掩饰的很好，我相信没有多少人能够看透你身怀绝技，但我却不在此列。」
辰南点头道：「老人家果然目光如炬，晚辈在前辈面前无所遁形。」
老人点了点头道：「你在寻找什么？」
辰南不答，反问道：「前辈在寻找什么？又得到了什么？」
老人笑了起来，满脸的皱纹堆积在一起轻轻颤抖，样子有些吓人。
「嘿嘿，年轻人，我让你翻译古籍，却打乱句子的排列，你心里一定对我很不满吧？」
辰南道：「没有，您多想了。」
老人道：「我这也是没有办法啊，那本书乃旁门左道之物，其中涉及到许多禁忌，为常人所不容。我怕你得知后，鄙弃老夫，不为老夫翻译，所以才出此下策。」
辰南道：「旁门左道之物？」
老人道：「是啊，我也是迫不得已，如今我已经一百七十多岁，身体已经衰老的不成样子了，我修道不成，习武也没有天赋，不能令身体再次返老还童……」
「一百七十多岁！再次返老还童？！」辰南惊叫了起来。
「是啊，七十余年前，我武道小成，于百岁高龄返老还童，这几十年来，虽然我功力日渐深厚，但始终无法迈进更高层的境界，身体逐渐衰老，时不待我啊！仙武之境离我越来越远了。」
辰南惊讶的张大了嘴巴，没想到眼前这个风烛残年的老人竟然是一个绝世高手，老人所说的「小有成就」，决非「小有」，一定是功力大成。
老人接着道：「为了延续生命，我不得不研习邪书，另辟他法，以期有朝一日悟透生死。」
辰南吃惊道：「研习邪书，悟透生死？」
「是啊，其实这个世界上本无正邪之分，『正』只不过符合绝大多数人的认知，而『邪』则为绝大多数人所不容。到了我这样的年纪，什么事情都看透了，早已没有了正邪之分，也就不在意要修炼的是什么书了。只要能够延续我的生命，就是『正』。」
辰南虽然觉得这些话有一丝道理，但还是觉得后背凉飕飕的，他心中暗道：「人说佛老成魔，这个老家伙不会是功力达到一定境界后，堕入魔道了吧？」他现在已经肯定，这个老人的修为最少已经达到了第五阶境界。
老人道：「年轻人你在寻找什么？」
「如前辈所言，我确实在查找一些东西。我说过，我对上古的神话传说非常感兴趣，尤其是神魔陵园的来历，让我如痴如迷，我想借助皇家的浩瀚典籍揭开其神秘面纱。」
老人双眼中绿光一闪而逝，道：「神魔陵园乃千古之迷，不知困扰了多少代人，你若能够找到其中的蛛丝马迹，定然会轰动整个大陆，你可有发现？」
辰南泄气道：「没有，我几乎将整个古书库都翻遍了，但神魔陵园如无尽虚空的一片虚无所在，任何一本书都没有其来历记载。」
老人道：「唉，真相早已湮灭在历史当中了，若想明白万年前到底发生了什么，恐怕只有踏入仙境才能够有所了解。」
辰南点头同意，楚国乃东方大陆最强大的帝国之一，其皇家典籍可谓包罗万象，但其中却无神魔陵园来历的丝毫记载，可见真的不能够从史籍中探知其真相了。
这时他突然感觉到一股异样的波动在古书库内轻轻荡漾，和当初第一天初次踏进这里时的感觉一模一样。上次他没有在意，这次他闭上双眼用心去感应那丝波动，慢慢的，他的脸上露出了震惊的神色，那丝波动竟然是从地下传上来的。
老人看到他脸色大变后，点了点头道：「年轻人果然不简单啊，连这丝微妙的波动都能感觉到，可见你身具灵根。」
辰南道：「前辈，那是什么？」
老人道：「也罢，为了报答你为我翻译出古经书，我就领你去看一看吧。」
老人领着辰南来到了一面书架前，用力将书架挪向了一旁，而后在地上一阵摸索，一个黑洞洞的**出现在辰南的眼前，波动正是从那里向外传出。
辰南简直不敢相信自己的眼睛，堂堂皇家古书库竟然会有这样的所在。
老人道：「七十年前，我武道小成，身上灵根开启，无意中感应到了这丝异样的波动。没想到你天生具有灵根，唉，人和人不能比啊！」
辰南有些疑惑，道：「皇家古书库怎么会有这样一个秘密洞口呢？」
老人笑了起来，道：「这个洞口是我秘密开掘出来的。」
「您开掘出来的？」辰南有些吃惊，这个老家伙的胆子也未免太大了吧。
「有何不可，我就是在皇帝的龙椅下明目张胆开个洞穴，他也不敢说什么，因为我是他玄祖。」
晕，狂晕，辰南真的有点无所适从了，没想到这个老人来头这么大。
「跟在我身后，我领你下去看一看吧。」
洞穴成螺旋形蜿蜒向地下，辰南深一脚、浅一脚的跟在老人的身后，他心中多少有些忐忑。沿着黑洞洞的地道向下走了约有三十几米，下方传来一片光亮，大概又下降了十几米，两人来到了光亮的所在处，老人开掘出来的地道和一条隧道成「丁」字形相交在了一起。
隧道古迹班驳，四壁为坚硬如铁的金刚岩，可以想象当年开凿这样一条道路是多么的艰难，隧道上方，每隔三丈距离便镶嵌一颗夜明珠，光亮正是这些明珠所放。
辰南惊叹：「好大的手笔啊，一颗明珠就已价值连城，想不到在这里，这么多的明珠都被用来当作普通的照明之物。」说完，他双眼一眨不眨的盯着那些明珠。
老人道：「小子出息点，你不会想盗墓吧？」
「啊，这……这是一座坟墓？」辰南觉得后背有些发凉，发觉那些明珠发出的光芒都有些妖异了。
「当然，活人谁住在地下啊。」
「不会吧，堂堂楚国皇宫竟然会建在一座坟墓之上？」
「当初建造皇宫之时，谁知道地下有什么，谁会挖地五十米啊。」
老人领着辰南沿着古隧道向较为明亮的一端走去，空旷的隧道内只有「嗒嗒」的脚步声，令古墓显得格外幽森而又冷寂。
沿着蜿蜒曲折的古隧道，二人来到了一座明亮的大殿，大殿虽在地下，免去了雨雪风霜的侵蚀，但也雕刻上了岁月的痕迹，古迹斑斑。大殿的四壁是一副副精致的浮雕，多是神话传说中的神、魔、妖、怪……浮雕间嵌着明珠，令整座大殿亮如白昼。栩栩如生的浮雕在明珠的照耀下，仿若有灵魂一般，似欲破壁而出。
古殿的正中是一座白玉台，玉台晶莹剔透，散发着柔和的光芒，一看就是极品宝玉。吸引辰南眼球的并非白玉台，而是玉台上的人，一个高大魁伟的中年男子站在玉台的正中央。
中年人一头漆黑的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方，一双黑亮的眼睛慑人心魄，望之令人胆寒。不过最让人心神震撼的是中年人的气势，绝代的霸气，睥睨天下的雄姿，令中年人看起来如俯视众生的魔神一般。
辰南眼中一热，眼泪差一点滚落下来，中年人的神态和他父亲太像了，眼神同样睿智、犀利，气势同样霸绝天下，那种惟我独尊的盖世丰姿深深震撼了他。
老人道：「看到了吧，那丝异样的波动就是从眼前已逝之人发放而出的，这位前辈真乃人杰也！」
辰南听到「已逝」二字，心神剧震，简直不敢相信自己的耳朵，他再次仔细打量眼前之人，最后在他的长发之中发现了一点光亮，赫然是一把剑柄。「飞剑」二字在他心中一闪而过，绝代霸气的中年人被飞剑贯顶而毙。
「死了，这样一位绝代高手竟然死在了飞剑下？」辰南有些不相信，眼前这位中年人的气势决不弱于他的父亲辰战，肯定早已超越了第五阶境界，当年辰战踏足武道颠峰之后，即使那些道法大乘的修道者也难撄其锋。他曾听他母亲说过，修武到了那般天地，尘世已无刀兵可伤，再难逢抗手。
他围着玉台转了一圈，在玉台的背后发现了一片骨粉，在另外不远处，还有一堆根根寸断的碎骨。他想都不用想，就知道这两人是死于台上那位中年人的盖世功力之下。
老人道：「我的那本书就是从这里得到的，从书上的那些字体判断，这里的一切距今都应有六、七千年了。而这位前辈的身躯竟然不朽，依旧昂然不倒，简直太让人难以置信了。」
辰南心生感叹：「这位前辈功力通天，竟然将肉身凝练成了不灭之躯，强者永远是强者，死后气势依然如此迫人。」
老人道：「走，上去观看，他的脚下还有字迹。」
「哦？」辰南精神一振，随老人一同跃上了玉台。
晶莹的玉台上，寥寥几行字，以指力划刻而成，似铁勾银划，苍劲有力，且有一股悲凉之气迎面扑来，令人心中无限感叹。
「妖道成仙，天理难容，斩妖除孽，以儆天下。叹呼，妖有一弟，恰逢归来。重伤之躯，与之相抗，回天无力，同归于尽。昂藏之躯，寂灭妖洞，吾身蒙羞，自封于此！」
「原来如此，唉！」辰南叹了一口气，感叹道：「虽然妖道刚刚踏入仙道之境，但毕竟已是仙人，这位前辈豪气凌云，竟然灭掉了仙人，佩服啊，佩服！」
老人也有些感慨：「是啊，要不是他漏算了一人，恐怕这天地间又多了一位强大的武仙。」
辰南叹道：「生前，神功盖世，顶天立地。死后，形体不朽，昂然而立。千载霸气，凝而不散，绝代豪雄，睥睨人间。」
接着他忽然大笑了起来：「哈哈……我现在对武道充满了信心，仙人何其强大，但还不是被一个武道颠峰者灭掉了，可以想象，若是习武之人踏入仙境，嘿嘿……」
老人道：「我带你去妖道的修炼之地看一看吧。」
辰南随着老人穿过古殿，沿着隧道来到了一个如人间炼狱的古洞。明珠泛着幽森的光芒，地上白茫茫一片，仔细看去，竟然是万千枯骨，有些白骨已经彻底粉碎，气流稍微涌动，便荡起阵阵粉末，一股阴气在古洞内弥漫。在万千枯骨的正中央是一方干涸的血池，池的四壁黑红而又妖异，泛着森森寒气，仿佛有幽魂在其上方飘荡。
这是一个阴森而又恐怖的万人坑，极静之中，仿佛有万千生魂在嘶嚎，令人头皮发麻，心生寒意。
辰南看的心惊胆战，道：「这就是妖道的修炼所在？真是残无人性啊，为了满足一己之私，竟然屠戮万千生灵，这样的人成仙，真的天理难容！」
说完，他不由自主望向了老人，如若他没猜错的话，老人手中所谓的邪书，必是妖道曾经修炼过的邪法，他身上不禁泛起一股寒气，站在他面前的人有可能是第二个妖道。
老人笑了起来，满脸的皱纹一阵颤抖，道：「年轻人不必害怕，我是一个习武之人，怎么可能再去修道呢，况且是凶险万分的血修之道。习武之人改去修道，非经天纬地之才万难做到，两者本质上是不同的。我只是借鉴一下那本邪书中某些独特的见解而已，就是需要生血，我想御膳房每天宰杀的那些牲畜也足够了。」
辰南身上的冷意稍减，随后二人离开了这个阴森恐怖的古洞。
来到古殿之后，辰南来到玉台前，注视着那位绝代强者，对老人道：「我在古书库时，前后曾经两次感应到这股异样的波动，为何期间我没有感应到呢？」
老人道：「你这两次恰逢临近月圆之夜，只有这时波动才会变的强烈，想来和这里的布局有关，这里可能隐藏着一些聚集天地元气的古阵。」
「这里有古阵？」
「不错，想来是当年的妖道布下的，如果在这里修炼，定会事半功倍。不过风险也必然会增大，修炼如果太过顺利，没有经历过与之相应的心境磨砺，定会令心魔滋长，很容易走火入魔。」
辰南点头同意，道：「所谓有得必有失吧，这个世界是平衡的，人要学会拥有，懂得放弃。妖道当年太过贪婪、凶残，布下聚集天地元气的大阵后，还屠戮了那么多的生灵，要不然也不会惹来杀身之祸。」
老人道：「说是一回事，做是一回事，许多劣性扎根于人的灵魂深处，面对巨大的诱惑很难把持。比如说现在你有可能得到一位绝代高手的盖世功力，你能不动心吗？」
辰南笑了起来，道：「动心，当然动心，不过我没有这样的机会。」
老人道：「如果真的有这样的机会呢？」
「我虽然动心，但我最后会放弃。」
老人眼睛一眨不眨的凝视着辰南，道：「为什么？」
辰南道：「得自外界的力量始终不如自己修炼得来的精纯，我怕它会桎梏着自身力量的发展。」
老人叹道：「年轻人你很自负，不过你有自负的资格，我就不行了，死亡时刻威胁着我的生命，若有这样一股强大的力量，我决不会放弃。」
辰南笑了笑，没有说什么。
老人道：「年轻人你肯我一臂之力吗？让我摆脱死亡的阴影。」
辰南露出迷惑不解的神色。
老人满是皱纹的脸颊一阵颤抖，道：「年轻人你知道吗？你第一次踏进古书库时，我就感应到了你体内的灵气，我仔细观察之下，发现你天生身具灵根。我如果能够得到天生身具灵根者的帮助，便有可能得到一股庞大的力量，从而不必修炼邪书，也能够延续几十年的生命。」
老人指着玉台上那个霸气凛然的绝代高手，道：「你可知道他身上为何有丝丝异样的波动涌出？那是因为他体内蕴藏着一股庞大的力量，那是他盖世的修为，若能够将那些力量接引而出……」
听到这里后，辰南心中一冷，他刚才还在奇怪，老人即使报恩，也不必将他引到这里来啊，原来这一切都是这个老人早有预谋的。
「前辈您多想了吧，都已经过去了数千年，那位绝代高手的英魂早已消逝，他的身体内怎么会隐藏着强大的力量呢？我想是他的不灭体和天地元气共鸣的结果。」
老人道：「不排除这个可能，但也有可能是我猜想的那样，不试试怎么知道呢，年轻人你肯帮我吗？」
辰南道：「我的修为和您相比差远了，如何帮您？」
老人道：「这和修为没有关系，你身具灵根，非常容易吸引天地元气，如若你我合力，定能够将那位绝代高手体内的力量激发而出。」
辰南心里非常不愿助这个心机深沉的老人，更不愿意亵du那位绝代高手，但考虑到他目前的处境，他不得不答应老人的请求。
老人非常高兴，道：「你的灵根是天生的，我的灵根是后天修炼出来的，远远不如你。呆会儿你双掌贴在他的背后，用心去感应他体内的力量，而后引导它出来，我在旁边协助你。」
登上玉台后，辰南暗道一声：「得罪了。」他双手抵在那尊不灭体的背后，用心去感应那丝异样的波动。
老人也伸手抵在了不灭体的背后，闭上眼睛仔细感应。
一股复杂、莫名的情绪仿佛自亘古悠悠而来，传进了辰南的心间，让他在瞬间仿佛经历了千年光阴，心中失落无比。他吓了一大跳，若不是不灭体触手冰凉，他真以为这名绝代高手要复活了呢。他知道那复杂的情绪是绝代高手弥留之际的感受，有失落、有无奈……
辰南静心凝神，将一切杂念排除在外，仔细感应着不灭体内的异样波动。突然异样的波动似乎和他产生了共鸣，一股磅礴的力量在不灭体内开始汹涌。辰南大吃一惊，绝代高手的遗体内竟然真的隐藏着一股庞大的力量。他震惊不已，这超出了他的想象，一个人都已经死去了数千年，他的体内居然还保留着那盖世的功力。
辰南偷眼望去，见老人虽然双手也抵在不灭体的后背，但好象毫无所觉，他心中暗暗做了一个决定，决不能将这股庞大的力量引导而出，注入老人的体内。他觉得这个老人心机太深沉了，始终让人看不透，如若让原本就已经异常强大的他吸收这股力量，不知道会引出什么可怕的后果。
过了好久之后，辰南放下了双手，长叹道：「除了那丝异样的波动，我没有感应到任何力量在这尊不灭体内流动。」
听他如此说，老人也放下了双手，脸上难掩失望之色。
自古殿出来后，在空旷的古隧道内，辰南心中忐忑不已，他生怕这个心机深沉的老人将他在此灭口。直到自古书库的洞口钻出之后，他才长出了一口气。
老人将书架推回原来的位置，冲着辰南笑了笑，道：「嘿嘿……年轻人不要害怕，我不会对你不利，你是我楚国的后辈英杰，我怎么会毁掉楚国未来的绝世高手呢？」
老人拍了拍他的肩膀道：「好好努力，我老人家依靠那本邪书还能活个二、三十年，这期间我还可以指点你一二。」
辰南木然的点了点头，直到回到奇士府，他才感觉到身上那冰凉的冷汗。