地面上的所有修炼者皆吃惊地张大了嘴巴，空中的几个无敌强者亦心惊不已。
中年人在这一刻邪气毕露，整个人透出一股阴冷的气息，早先那霸绝天下的绝代高手气势荡然无存，此刻他双目赤红，脸色狰狞，如同一个恶鬼一般。
远处的尸煞战战兢兢，最后飞到中年人的脚下，跪下伏于虚空之中，不断颤抖。
老妖怪若有所思，似乎想到了什么，脸色骤然大变。辰南皱眉想了想，一瞬间他也脸色大变。场内仅有他们两人知道神秘中年男子的底细。
“难道他……绝代高手与当初的妖道共同复活了？”辰南露出不可思议的神色。
早先他曾在古墓里的结界处感到了一组组奇异的画面，当中一副便是一个模糊的要影坐着巨大的西方巨龙，指挥白骨魔一定是后来的三个尸煞。数千年过去后，三个尸煞一定是随着妖道、或者说绝代高手的觉醒而复苏了。
地下古墓与藏有玉掌的地下世界紧紧相连，地下古墓中的绝代高手之所以能够复活，恐怕和地下世界内的玉掌引来的天地精气有莫大的关系。
“难道那个绝代高手和妖道的魂魄一直没有散去？可是这末免太过惊人了吧，死去数千年之久的人竟然再次复活了！”辰南心中充满了迷惑。
这时，神秘中年男子低低地自语解答了辰南心中的疑惑。
“没想到历经无数悠久岁月后，我还能够从假死中清醒过来。玄异的武学功法、上古仙洞氤氲的灵气……
还真是侥幸啊！但我还是纯粹的我吗？妖道的魂魄竟然融合到了人的体内，我现在到底是谁？“中年人脸色狰狞无比，满脸凶残狠戾之相。
辰南当真震惊无比，绝代高手竟然一直都处于假死状态。经过数千年的“修养”，他居然慢慢复活了过来！而那妖道修习的血修之法竟然将魂魄依附在了他的身上，随着他的复苏而觉醒了过来，两个灵魂融合在了一起……
数千年前，妖道就已经成仙，而绝代高手却能够灭掉他，现在两人合二为一，其实力可想而知！
“不干不净，不如就此散去。”中年人俯视着脚下的尸煞，猛地挥掌，一片炽烈的神光瞬间将尸煞击为粉碎。
他冷冷地扫视着高空中的几个无敌强者，随后又缓缓转动身体，将目光望向东、西、南、北四方远空。
辰南大惊，暗道：难道远空还有无敌强者未曾露面？
不容他多想，这里神秘中年人赤红着双眼，狠狠地盯住了他。辰南立时感觉如被毒蛇盯住了一般，浑身上下一片冰凉，一股恐怖的压抑感浮上他的心头。
就在这时，玉手掌突然光芒大作，快向高空部腾而去。这个变故令辰南大惊，他想挥动擒龙手收回来，但在瞬间他对放弃了这个想法，当下众多无敌高手环视，他不可能保得住这件神物。
昆仑妖族端木、紫霄宫的王羲、以及三个老怪物一同向玉手掌冲去，同时东、西、南、北四个方向冲击数道强光，向着玉手掌包裹而去，空中立时大乱。
神秘中年男子一声大吼，也向关玉手掌冲击而去。不过当他一加入，所有人都一齐动手向他动攻击，东、西、南、北四个方向更是冲来几条人影，围绕着神秘中年男子打出重重滔天的掌力。
空中大乱，所有人一齐围攻神秘中年男子。
“呃啊……”神秘中年男子乱飞扬，眼中凶光闪烁，他仰天大叫道：“今天没有一个人能够活着离开这里！”
森寒的话语透着强大的自信，没有人怀疑他的能力，所有无敌高手都联合在了一起。面对一个不属于人间界的高手，且情绪极不稳定的疯狂之辈，众人只能联手。
就在这时，一道强光忽然向辰南袭来，辰南身上的后羿弓快向高空冲去，卷入了争斗的漩涡中。
“我…………”辰南破口大骂，竟然有人混水摸鱼，将后羿弓掠到了空中。
玉手掌与后羿弓两件神物在大战的漩涡中不断旋转，但没有一个人敢接近，不然定然成为众矢之的。即便强如神秘中年男子也不敢轻举妄动，因为暗中隐藏的那些无敌强者这时都已经露面，众人全方位将他包围，攻击于他。
这时的大战，比之最开始三个天使参与的大战还要激烈，空中众人都化成了一道道流光，再难看到人影，所有人的动作都快如闪电。
地面上众人惊得目瞪口呆，今晚生了太多的意外，千百年罕见的无敌大战竟然展现在他们的眼前，怎不让他们震惊？
这注定是个不眠夜，楚国帝都所有修真者皆在仰望皇宫上空。
高空中的无敌强者高手大战，如同流星心空一般，一道道光芒在穿梭、交叉，讯若疾电。
就在所有人都在仰望高空中的无敌强者大战之时，辰南体内突然冲出一金、一黑两个光球。两个光华璀璨的光球始一升空，便快缠绕在了一起，相互环绕、旋转起来，两色光球渐渐形成了五个太极图。当日在十万大山中魔殿上空的景象重现，只不过这一次缺少了辰南，两色光球自行飞旋，冲腾而上。
围观众人大惊，他们根本未曾注意这是从哪里飞来的神秘太极图。
“太极神魔图！”辰南低声惊呼，他的双眼射出两道寒光，低语道：“难道她们真的有意识？这……”
未容他多想，他的胸口一阵热，玉如意轻轻颤动了起来，而后突然自行飞起，快如闪电一般向高空冲去，在空中爆出其不意团耀眼的强光。