金碧辉煌的大厅静到了极点，所有人都注视自己着辰南的肩头上，那个看起来像个小皮球一般金黄亮的小东西。
“光明神在上，它真是太可了，你看它那双大眼多么的有灵啊！”一个美丽的少女率先出惊呼。
“哦，好可的小东西，它好像受了委屈。”一个贵妇开始同心泛滥。
“天啊，会说话、且具有极高智商的魔宠，胖嘟嘟的样子太可了，那双漂亮的大眼和我小孙子的眼神一样漂亮。”一个老妇人慈之溢于言表。
胖嘟嘟的小龙立刻成了小明星。
不过许多人还是很冷静的，这些人看着水晶顶棚上那个人形大洞直嘀咕，这个小小的魔宠到底是什么来头啊？太恐怖了。
虽然是贵族的宴会，但场内不乏高手，许多人紧紧的盯着龙宝宝，不过由于用龙翼包裹着自己的龙躯，令许多人都没有看出它的来历。
当然并不是所有人都如此,场内最起码几人现出了狐疑之色。
材稍微有些臃肿,须皆已花白的奥利列大公爵向这里走来,和他一起走来的还有一个老人,年纪和他差不多,看起来很慈祥,由衣服来看是个神职人员。
为主人最不愿意生这种事。况且是一个来自古精灵部落的贵宾被轰飞.奥利列公爵脸色有些不好看,一边派人去查探精灵奥迪拉的生死,一边打量着辰南,向这里走来.
“公爵大人,对于刚才生的事,我在这里向您郑重道歉.刚才的不幸是一场误会,光明神在上,请饶恕这个不懂的礼法的小东西吧.”辰南自己都觉得这些话语有些别扭,不过既然来到西方,他一切都要试着用西方的礼节对话.
奥利列的脸色有些沉,他不认识辰南,对于公爵来说。一个陌生的贵族的地位肯定不高，因为如果是大贵族,平时必然见过面,有过交往。况且对方是一个黑黑眼的东方人，想来份远远比不上来自古精灵部落的贵客。
艾玛大主教深深看了几眼小龙。适时开口到“赞美光明神.神会原谅这个小家伙的”
小龙眨了眨大眼,口齿不清的嘟囔到:“赞美光明神,愿光明神与你同在.”
晕倒!
参加宴会的众多贵族。险些吓得坐到地上。这是什么魔宠啊智商也太高了吧,竟然和一个红衣大主教对起话来了.众多人惊得瞠目结舌,眼前这个小家伙太不可思议了。
“哦,光明神在上!我看到了一个奇迹，这个小家伙竟然能够和我对话。”看到这样一个活宝。红衣大主教也略微有些失态。
小龙一副虔诚教徒的样子,稚嫩的话语显得一本正经，道：“神说，众生平等。”
在场的人简直快晕了，这个小家伙居然和和红衣大主教侃了起来。
辰南也有些晕,小龙比他想象的聪明太多了,看着小龙一副小神棍的样子,他差点笑出来。
小龙不满的瞥了他一眼.小声嘟囔道：“我知道我刚才那句是一个和尚说的。”
晕,狂晕！
自今起。辰南不得不把小龙当成一个鬼精灵来看了，这个小东西居然连佛与光明神这些宗教的东西都知道,并不向他想象的那样单纯。
奥利列公爵也傻眼了，和旁边的那些贵族一样，直愣愣的看着如虔诚教徒般可的小龙。
艾玛大主教暗暗擦了把汗，微笑着道：“孩子可以告诉我你是一个怎样的存在吗？”不过，大主教紧接着就暗骂自己糊涂，小家伙的主人就在这里，直接问主人不就行了。
他转头看向辰南，刚要开口说话，这时小龙却有更加惊人的言语了，它将两只金黄色的小爪合在一起做祷告状,道：“光明神在上，赞美光明神!神说，表相不过是一具臭皮囊。神说，众生平等。神说，我们都是他的子民。”
晕了，在场的所有人都快被小龙侃晕了.
不但众人没有听说过那些神说,就连艾玛红衣大主教也未曾听闻过那些神语，他暗暗狐疑，难道是古籍中的神语？
小龙似乎侃上瘾了,虽然有些大舌头,但众人还是能够听清她的话语.
“神教导我们，要律己向善，要学会感恩。刚才那个精灵违背了神意，他不仅自大自负，没有领会神说的‘众生平等’，而歧视我们，还心生恶念，要取我们的命。神说，正义永存，永远不要向邪恶低头。于是，我遵从了神的旨意，用光明的力量驱散了邪恶。不过，神是仁慈的，如果这个精灵改过自新，神会原谅他的。”
晕倒！辰南真的开始佩服这个小神棍了。
大厅内的贵族们目瞪口呆，惊异的望着小龙，这个小东西一本正经的样子似模似样，比红衣大主教艾玛还像神职人员。
一个魔宠居然一口一句“神说”，虔诚无比的姿态，实在让人接受不了，众人彻底晕了。
还好，这时凯利微笑着走了出来。他一直在旁观看，想看辰南怎样处理这件事，想看看对方的应变能力。令他惊愕的是小龙的神奇表现，没想到这个小家伙居然侃晕众多贵族，简直就是一个小神棍，这个小东西自己几乎就解决了这件事。
“奥利列叔叔，这位是我的朋友，但未来得及向您介绍。”
看到神奇的神棍小龙，奥利列公爵似乎已经忘记了开始的不快，这时听闻凯利的话语，脸色又缓和了许多，他问道：“这位是……”
“我以前曾经向您提过，他就是在东大6风头最劲的年轻一代绝顶青年高手辰南。”
所谓人的名，树的影，辰南在东大6，可谓如当空，声威正盛。一系列大事件，令他的名字传遍了修炼界。即便远在西大6，也有不少人听闻过他的名号。
奥利列公爵为一个修炼者，对于近来生在东大6的事，怎么会没有耳闻呢，赶尸派被灭掉这一大事件的风波，到现在还没有完全平息呢。
当然，辰南在西大6的名号远远不如在东大6响亮。不过，参与宴会的这些贵族也都听说过他的名字。
相较于名气，西大6的人更看重实力，辰南虽然在东大6名气颇大。但参与宴会的众人更看重他位列东大6十大青年高手的实力这意味着，他同魔法王子凯利有一较高下的能力。
“光明神在上，原来是东大6的十大青年高手之一！”
“一名实力强大的东方武者！”……
现场传出阵阵惊呼，人们没想到眼前这个青年，竟然是一个强大的东方武者。在整片大6青年一代能够排进前十的武者。这种成就对于这些西方人来说是无上的荣耀，无论在哪里，都是强者为尊，这也是为什么凯利在西方贵族间受欢迎的原因。
尴尬的气氛一扫而光，现在辰南俨然成了贵宾，奥利列公爵也开始和他亲切的交谈起来，许多贵族都围了上来。
如果让这些人知道，辰南现在在东大6，已经被视作青年一辈“第一人”现场众人恐怕比现在更加。
事实上，辰南几前驱赶一队魔兽来到西方的事，已经传到了这些人的耳中。他们有些人还曾经派人去找过辰南收购魔兽，购买魔晶核，这些贵族没有想到会在这里见到他。
“亲的公爵大人，由于来时匆匆，没有给您准备好什么礼物，只能送一些晶核和一头魔兽了。”辰南微笑道。
这次参加宴会，辰南送给奥利列公爵五颗二阶兽王级的魔晶核，以及一头独角虎王。私下获知辰南的礼单后，奥利列公爵异常高兴，阶位境界的兽王魔晶核，在这些贵族间向来有市无价，阶位魔兽多在深山大泽中，平常很难寻觅到。
在宴会进行过程中，奥利列高兴的宣布，辰南是他的贵客，而通过奥利列和活宝小龙，辰南和红衣大主教艾玛也熟络的畅谈了起来。
虽然得罪了一个精灵，但却结识了一个红衣大主教。辰南觉得倒也不虚此行。
可的龙宝宝自然是人们关注的焦点，这个满嘴“神说”的小东西刚刚出了大风头，想不让人关注都不行。
不过小家伙始终用龙翼将自己包裹成球状，虽然头上有角，但东方神龙的龙角和西方龙的龙角有着很大的区别，众人根本不可能将这个小不点想象成是一条龙。毕竟在人们的心中，龙是一种巨大的生物，这个小东西实在太小了，没人会向那方面联想。
而凯利也笑着看小龙继续装神棍，并没有点破。
“神说，要戒贪、戒妄……”
辰南周围是一群贵妇、贵女，这些美貌的女子都在听小龙神侃，这个小东西天生招人喜欢，完全把这些贵族女子迷住了。
“咕噜”小龙喝下半杯红酒，金黄色的小爪子高举着酒杯，还给了那名妖娆的少妇，接着张嘴吞下一个少女递来的一块鹅肝，口齿不清的嘟囔道：“神说，要博……”
辰南面部的微笑快僵硬了，和这些贵族女子一起听“神说”，他没想到这个小东西越来越投入了，居然一点也不觉得不好意思。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。