两个光球慢慢漂浮到了辰南脸庞，居然如同调皮的孩童一般不断摩擦他的脸颊。说来也怪，辰南没有感觉到丝毫恐惧，他从两个光球淡淡的光辉中感觉到了一种复杂的情绪，似乎是那种血浓于水的亲情，两个小家伙仿佛真的是他的亲人。
一想到这里他感觉毛骨悚然，这未免太过奇异了，两个小家伙是聚集众多神魔之力凝聚而成，怎么可能是他的亲人呢？说不一定某一天就会反噬他。
可是，辰南的心中的确感觉到了一股久违的亲情，他忍不住伸出双手将他们托在了掌心，两个小家伙在他掌心轻轻颤动了起来，似乎在欢呼，似乎在雀跃，仿佛很高兴他这样做。
突然，屋中光华一闪，玉如意凭空出现，淡淡柔和的光辉令屋中充满了祥和的气息。可是辰南手中的两个小家伙却吓得剧烈颤抖了起来，而后如孩童一般冲着辰南“咿咿呀呀”叫了几声，似乎在告别，似乎是在告诉他某种信息，而后他们便快速冲进了他的身体。
玉如意并没有追击，这一次它散发着莹莹宝辉，围绕着辰南转了几圈，而后光芒一闪，便再次出现在他的颈项上。
就在这时，辰南忽然感觉胸前越来越热，似乎有什么东西要钻进他的体内，他低头观看之下大骇，玉如意似乎融化了，渗进了他的皮肤内，连带着玉如意的丝线似乎也跟着再慢慢消融……luo7345手打
辰南急忙伸手纠扯，开玩笑，这样的一个来历不明。且具有无上恐怖神通的怪玉。如果要是钻进他的身体。天晓得以后会发生什么事情。
不过辰南的阻碍，对于玉如意来说，可以忽略为零，根本难以对她造成任何影响。
“喂喂喂……luo7345手打我说姐姐，我已经听到过你地声音，对于我这个凡夫俗子来说，你地声音当真堪比之音，我想具有这样绝佳妙音地女子。定然是那天地间最为美丽的女子。你怎么能够往我这个凡夫俗子的身体里钻呢，这样对你来说是亵渎啊。拜托，快出来吧……”
辰南也不管玉如意是否能听懂，自己在那里胡言乱语来阻止。他是真的不希望玉如意跑进他的身体。他的丹田中已经出现了两个神秘难测的光球，如果胸部在跑进一个玉如意，他的身体简直成客栈了，谁想住进来就住进来，这也是在太过恐怖了。
“喂喂喂，我听说过须弥纳芥子地极限传说，如果能够达到天地间最强，便能够重开天地。令创一界，我知道你便是那传说中的最强神女。我想你一定被困在了自己地世界里，可是即便这样，你也不能这样做啊。我想你这样一个天地间的女至尊，怎么能够生生挤进我这个肉体凡胎的俗人身体里呢，你乃是天地间地女至尊，决不能做出有辱自己身份的事情啊！”
出乎辰南意料的是玉如意竟然真的不再像他的身体里生猛的钻了。
“我晕！”
辰南惊得目瞪口呆，暗道：不会吧？！我完全在胡说八道啊，这……这……
这时，他的胸口再次发热起来。
“喂喂喂，我说姐姐，你乃是天地间有史以来最美的仙子，你这天地间地女至尊如果钻进我的身体，以后在出来的话，不相当于我的子女了吗，这个我虽然不介意，但是你……luo7345手打……嗷呜……”
一阵电流涌进辰南的胸膛，点的一下子跳了起来，险些将房顶撞破。
此时此刻，大公主楚月和詹台圣地的仙子梦可儿正在密议。
“没想到这次皇宫出土神物，竟然引起这么大的风波，不仅隐修的无敌强者纷纷出世，六大邪道圣地也蠢蠢欲动，他们的传人有几人已经提前出世了。”梦可儿娥眉轻蹙，邪道圣地的传人纷纷出世，对于她来说是一个不好的消息。她作为詹台古圣地当代最杰出的传人，必将首当其冲，今后她免不了和邪道圣地的传人进行生死之战。
楚月绝美的容颜上没有丝毫波动，不过她也确实为这位师姐担心。她虽然知道梦可儿中天地之灵秀，一身修为在年轻一代中罕逢敌手，但是据闻六道当代传人也各个是人杰，据说每个人都能够位列东大陆十大青年高手之一，只要他们出世，现有的十大排行将立刻会被改写。
“师姐你也不要太过担心，六道中混天小魔王前不久已经被辰南重创，想来他的自信心遭受到了严重的打击，师姐下次如果和他相遇定然能够顺利将它击杀。另外，新出世的绝情到传人，想来应该比不上那混天小魔王，历来绝情道都是六道中最弱的一道，她们这一道的传人绝非师姐的对手。”
梦可儿摇了摇头，如玉的容颜上出现了一丝忧色，一双灵动的眸子闪烁着一丝异样的光彩，她叹了口气，道：“你不了解混天小魔王，这是一个非常可怕的人，依照他那种疯狂的个性，将会越挫越勇。至于新出现的绝情道传人，更加令我担心。绝情道的交易是斩情绝性，灭绝七情六欲，达到天魔绝情灭性之境。这一道的传人如果没有将那邪异的绝情咒练成还好，一旦成功，那将是六道之中最为可怕之人。”
楚月有些不解，道：“数百年来，从未见过绝情道出现过杰出的高手啊？我记得该派连续几代派主不但无法做到绝情绝性，而且到最后皆因练功而走火入魔，一般很少有人能活过四十岁，只是门下弟子无人亲身传教，只能自己摸索。如此恶性循环下来，这一道日渐式微，可以说是六道当中越来越没落的一道，长此以往下去，早晚会被灭派。这样最为弱小的一道，为何使师姐现出忧色呢？”
“这一道表面看来的确有所不如其他五道，但是你莫要忘记数百年前的绝情大魔王一人横扫六道，仅凭一己之力险些击垮正道圣地的事情。若不是一位奇人横空出世，恐怕真的被他在六道中称帝了。如果他真的成功了，被他整合在一起的六道高手对于正道圣地来说，将是一场难以想象的灾难。绝情道的奇功绝情咒绝对是天下最为神奇的功法之一，如果连成，人间无敌，也不是没有可能。”
梦可儿端起茶杯，轻饮了一小口，接着道：“试想，已经过去了数百年，绝情道没有一个修为绝顶之人，但绝情咒却从未自天功宝典之中删除，由此可见老一辈的修炼人士对绝情咒多么的看重！近几代，绝情道的传人在六道中总是最后出世，原因无他，他们邪功未臻大成。但当代绝情道出人一反常态，率先出世，我猜测他已经成就绝情身。”
楚月脸色一变，她当然听说过数百年前绝情大魔王六道称帝的事情，那绝对是一个充满传奇色彩的无地强者。其实，正道圣地与邪道圣地之争本和他无甚关联，但她最近听说某些邪道圣地和一些国家的皇室往来从密，这令她有些不安。这样一来，她当然希望自己的师门，以及几个正道圣地在争斗中占据上风。
“师姐你真的认为绝情道的传人邪功大成了吗？没有师傅的指点，仅凭自己摸索，就能有所成就，这样说来这个人当真不简单啊！呵呵，师姐你也不要太多担心，如果你觉得很难办，我可以帮你想办法。”说到这里，楚月双眼中寒光一闪，道：“趁现在皇宫出土神物的风波，我请几位没有离去的高人，暗中除去邪道的几个传人，保证神不知鬼不觉！”
梦可儿摇了摇头，道：“你不要乱来，哪里有你想象的那样简单，世上没有不透风的墙。再者，即便绝世高手出手，恐怕也真的难以留下一心只想逃走的青年顶峰强者，六大邪道当中哪一道没有逃命的绝学？六大邪道圣地和正道圣地早有约定，不再爆发大规模的圣战，已门下弟子较量为主，老一辈不得无故介入。如果按你所说得那样去做，万一事情泄露出去，邪道六圣地将会理直气壮的进行疯狂的报复，那将会是一场可怕的灾难。这么多年来的修养，天知道六大邪道当中出了多少个老怪物，如果引出一些无敌强者对决，恐怕要波及整个修炼界。”
楚月当然明白其中的利害关系，不过由于出生在帝王家，她的每一句话都讲究权谋策略。她之所以这样说，为的是让梦可儿明白，他真心想帮助师门。
“师姐也不要担心，既然小林寺的大师为了混天大魔王在履红尘，想必该派当代最杰出的传人也已走出了小林寺，恐怕已经离楚都不远了。还有，紫霄宫的前辈奇人已经现临楚都上空，想必这一派得传人也出世了。”
梦可儿淡淡的笑了笑，道：“嗯，他们也该出世了。不过，我刚刚得到了一个非常不好的消息，情欲道的传人也出世了。”
楚月闻听此言，脸色一阵古怪。
数百年来，情欲道的存在，对于詹台古圣地来说是一个莫大的耻辱。