在这一刻辰南心乱如麻，一瞬间他想了很多很多，恍惚间他似乎捕捉到了什么，但在刹那间那丝灵感又消失了。不过在这危急关头，他已经没有时间胡思乱想了。
浩瀚的能量流自高空直落而下，而高空中的魔气却如潮水一般向东南那个方向退走。
辰南、三大绝世高手见无名神魔退走，心中大喜，他们护着小龙快速向远处退去，只要躲避过天空中那股铺天盖般的恐怖力量，他们就彻底安全了。
但这恐怖一击，威力浩大无比，他们虽然跑的快，但最终还是没有完全躲避掉。在能量风暴的边缘，为保护小龙而断后的三大绝世高手最先遭受重创，三人被击的口吐鲜血，身子横飞出去二十几丈，竹林被摧残倒一大片。
三大高手被击飞出能量风暴后，辰南便首当其冲，浩瀚的力量如滔天巨浪一般向他奔涌而来。小龙似乎知道辰南的实力不足以抵挡这恐怖的能量流，它想强行将辰南推离这片能量的海洋，但它此刻虚弱无比，早已没有了力量，只能用嘴叼住辰南的袖子扯了扯。
辰南一阵感动，到了这种生死存亡的时刻，小龙还在想着他！
「龙宝宝，我一定要救下你！为救晨曦，我第一次逆转玄功，为救你，我可以第二次逆转玄功！」在这一瞬间，辰南做出了这样的决定。他不管玄功逆转后会带来什么可怕的后果，为了让小龙活下去，在一刻他没有别的选择。他只能以最简单、最实用的方法，在一瞬间让自己达到最强！
小龙发出低低的哀鸣，一双大大的龙眼湿润了。
这一切都发生在一瞬间。
辰南的身体散发的金光收敛了，一道道黑芒自他体内透发而出，缭绕于他的身前。他大喝道：「通天动地魔功！」
最近他修为大进，勤修家传玄功，许多需要强横功力才能够施展出的玄门奇功都能够上手了。通天动地魔功正是其中之一，功法如其名，练到极至境界能够通天动地。它最为奇诡之处便是能够将外界袭来的力量消散于无形，确切的说是将外界的袭来的力量引导出体外，使身体遭受的伤害减小到最低程度。
辰南双手握玉如意，高举对天，抵挡着恐怖的能量风暴。玉如意光芒大盛，疯狂的吸纳着向他涌来的能量风暴。
余波都被他身体外缭绕的魔气引导向他的身体，他体内通天动地魔功疯狂运转了起来。汹涌而来的狂猛力量通过他的身体导引向了地下，他的双脚之下是一道道巨大的裂痕。
此时此刻辰南如盖世魔神一般，他的身外是无尽的黑芒，将肆虐而来的狂暴能量流皆纳入其中。黑芒似一面魔盾，抵挡着那股浩瀚的力量，令他身后的小龙处在一片宁静的空间中。
辰南已经竭尽全力，但能量风暴太过凶猛，最终他还是被轰出了疯狂肆虐的能量地带。
小龙到底还是被猛烈的能量流笼罩了，它发出一声凄厉的龙啸，啸声直达九天。它浑身上下血淋淋，几乎所有金鳞都脱落了，在空中不停的翻滚着，最后被击飞出能量风暴，落在离小晨曦不足三丈处。
「不，小龙龙……」小晨曦跑过去一把将小龙的头抱在了怀中，哽咽着道：「小龙龙你醒一醒……呜……快醒过来啊……」
三大绝世高手和辰南摇摇晃晃站了起来，四人脸上一片惨白，三大绝世高手修为绝世，辰南有玉如意保护，即便这样，他们在能量风暴最为稀薄的地带还是被击的受了严重的内伤。
他们一齐望向小龙，此刻四人心中涌起无限悲意，小龙虽然已经化身成六阶神灵龙，但早先已经耗光了力量，根本无法对抗那恐怖的能量风暴，现在只怕已经……
四人走到小晨曦的身旁，发觉小龙的的躯体早已经冰凉，四人心中大恸，刚刚化身成神灵龙的龙宝宝竟然死去了！
「呜呜……小龙龙你快快醒来，不要睡了……呜呜……」小晨曦悲戚的哭着，小脸上满是泪水。
然而就在这一刻，令人惊异的事发生了，小晨曦的泪珠滴落在满是鲜血的龙躯上后竟然散发出七彩光华！点点光华皆涌进了小龙的体内。
小晨曦似乎毫无所觉，还是不停的哭泣着，泪珠不断滚落而下，七彩光华不断绽放。就在这时，小龙的躯体突然动了一下，而后它竟然慢慢张开了眼睛，虚弱的挪动了一下龙头，添了添小晨曦的小脸。
「啊，小龙龙你醒过来了，这是真的吗？！」小晨曦脸上挂着泪水，不敢相信的的望着小龙。
异变再次发生，小龙的身体散发出一片耀眼的金光，它缓缓漂浮了起来，身体慢慢缩小，慢慢变淡，最后化成一道虚影，缠绕在了小晨曦的一条手臂之上。
场内几人皆忍不住惊呼，谁也没有想到会发生如此诡异的事情。小晨曦的左手臂上出现一条金光闪闪的小龙，像是彩绘一般，栩栩如生。
过了好久，那个长袖飘飘，宛如神仙中人般的修道者才叹道：「难道这便是传说中的神兽护体？！」其他两个绝世高手若有所思，点了点头。
他们惊异的打量着小晨曦，从头到脚看了一遍又一遍。三人溺爱的摸了摸她的头，帮她擦干脸上的泪水，最后一起离去。
辰南在听到「神兽护体」这四个字时一下子明白了其中的含义。在神话传说中强横到极至境界的修炼者，常于深山大泽之中寻觅神兽，一旦发现便强行驯服，而后利用它们可以幻化形体大小的特点，将它们封印到身体各个部位。
神兽的体魄一般强悍无比，它被封印到哪个部位，那里便如同多了一层神甲一般，外力很难伤损分毫，而且神兽可以随时被主人召唤而出。
从某种意义上来说，在这种情况下神兽几乎成了主人的奴隶。不过神兽若受伤，性命垂危之际，可以借助主人的身体，进行自我封印，陷入漫长的沉睡中，直到恢复过来才能够被主人召唤出来。
很显然，小龙知道小晨曦体质大异于常人，在性命垂危之际它进行了自我封印，将自己封印在了小晨曦的左手臂之上，以期有朝一日能够恢复过来。