一个个传说，辰战的光芒如如惊天长虹般照耀大地，令天上的日月都黯然失色。
修炼界中的绝顶强者、仙幻大陆第一强国华夏国的逍遥王……
辰战惊才绝艳，显赫的身世、傲世的修为，当时的辰家隐隐有天下第一世家之势。
当年他创下的神话，仅仅数语难以道尽，在那个时代他是最为传奇的人物……
正因为辰家具有无上荣耀，被无尽光环缭绕，所以辰南自小便感受到了一股沉重的压力。
少年时他虽然初露峥嵘，但在世人眼中却理所应当。如果他不能够做到同辈中最强，才不正常。在他十六岁到二十岁的四年中，发生了意外，他从天才沦落为平庸，巨大的压力令他痛苦难当。
劲风扑面，一股寒流向辰南涌来，他从往日的思绪中醒转。不知不觉间小龙已经飞到了太行山脉中最高峰的上空，此刻那最高山峰之上已经有了一层薄薄的积雪。
小龙一路南飞，大地上，山川景物飞快而退。万年过去之后，山峰移位，河流改道，地面景物虽非面目全非，但也已经大变样。辰南仔细辨认，寻找着万年前的遗迹。
近了，终于近了。
终于来到了巍巍昆仑山脉，辰南所要寻找的古仙遗地便在前方那仙山之乡。
昆仑山，整片山脉平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，东大陆有几个古老的门派便位于这群山之中。
传说，在遥远的过去，这里是神仙之乡，有许多仙人在如梦似幻的昆仑山中隐修。传说并不是没有根据，因为辰南所要寻找的那个地方，正是一处古仙遗地。
来到昆仑山之后，辰南命小龙放缓速度，贴着山林飞行。山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为洞天福地。
越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在辰南的眼前。他一阵激动，喃喃道：「插天峰……到了……就在前面。」
「哈哈，我终于找到了……」辰南状若疯狂，坐在小龙背上使劲摇着它的龙头。小龙委屈的回头看着他，口中发出不满的「呜呜」声，似在抗议。
「龙宝宝快飞过这道高峰，我们的目的地终于要到了。」
插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。
小龙挥动双翼，冲向高空，迎着凛冽的寒流飞到了高峰绝顶，高空中的空气虽然稀薄无比，但吹到身上如刀削一般。冰冷的气流令辰南感觉血液似乎凝结了，幸亏他功深力厚，不然真的早已冻成了冰棍。
小龙自绝顶之上俯冲而下，随着海拔越来越低，气温渐渐升高，一人一龙都有一股如沐春风般的感觉。暖流令小龙渐渐陶醉起来，它眯上了眼睛展着双翼自由下滑。
下方是片低矮的山脉，当一人一龙达到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
辰南自小龙身上翻了下来，一步一步向前走去，他心情异常激动，前方的山丘之后便是他复活以来念念不忘的古仙遗地————百花谷！
曾经无数次在心中期盼，有朝一日能够来到这里看个究竟，虽然心中已经不抱幻想，但那分难舍的感情还是令他祈盼有奇迹发生。
小龙好奇的跟在辰南的背后，它也感觉到了古仙遗地的浓郁灵气，它一边摇摇摆摆的扭着肥胖的龙躯，一边「咿咿呀呀」嘟囔不停。
翻过前方的小山丘，一个美丽绝伦的小山谷出现在辰南的眼前，浓郁芬芳的香气迎面扑来，远远望去谷内姹紫嫣红，百花争艳。
一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。
「百花谷……雨馨……我来了……」辰南声音也些哽咽。
小龙看着他忧伤的表情感觉奇怪无比，将硕大的龙头探过来，一双大眼不断眨动，观察着辰南。
辰南轻轻的推开了它，一步一步向前走去。来到谷口后，芬芳的香气更加浓郁。
可以看到美丽的百花谷内除了姹紫嫣红的奇花之外，还有许多不知名的奇异小树。小树的品种各不相同，但都不超过两米高，皆晶莹璀璨，像绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。
充满灵气的各类小树点缀在百花丛中，使小谷看起来更加美丽。
如碧玉般的小树上挂着五颜六色的果子，即使相隔很远，也能够闻到阵阵清香之气。小龙用力翕动了几下鼻子，眯上大大的眼睛，露出一副陶醉之色。
凭着圣龙天生的敏锐感觉，它已察觉出，小树上的果子都非凡品，皆珍贵异常。它露出欢愉之色，高兴的「呜呜」叫了起来，摇摇晃晃向前冲去。
辰南刚要拦它，但小龙突然加快了速度，直冲而去。
「龙宝宝快回来，不要硬闯！」
但小龙满眼都是那些五颜六色的的奇果，哪里还听的见他的话，径直闯了过去。
惊变发生，就在小龙踏进山谷半步距离之后，一股巨大的力道将它撞了出来。小龙庞大的龙躯「呼」的一声倒飞了回来，「扑通」一声摔在了地上。
谷中那股暗劲似乎只是阻挡入侵者，并没有伤人之意，小龙摔在地上后快速爬了起来。它眼中闪现着奇怪的光芒，再次向前冲去，结果还如刚才一样，它又被那股大力冲击的倒飞了回来。
接连受阻，小龙似乎有些恼怒，张嘴吐出一道能量波动异常强烈的闪电。
「轰」的一声大响，闪电击在谷口发出一道耀眼的光芒后消失无踪。
小龙有些气恼，更加卖力，吐出一大片寒光闪闪的风刃，但璀璨的风刃击在谷口后也无半分作用，具消失无踪。
辰南看小龙不会受伤，就没有再拦它，他想看看万载岁月过去之后这里的古仙遗阵的威力是否依然无损。
此刻小龙似乎非常生气，狂乱的魔法攻击一重接着一重向谷内轰去，但那巨大的魔法能量在进入谷内的一刹那皆被无声的化解了，起不到半点作用。
辰南虽然早已知道古仙遗阵具有莫大的威力，但此刻还是震惊了。五阶圣龙的狂暴魔法攻击岂容小觑，但竟然在古阵面前起不到半点作用，足以说明古阵威力之大。
小龙已经停止了攻击，面现不甘之色，它委屈的看着辰南，「咿咿呀呀」叫个不停，似乎在发泄着心中的不满。
辰南现在真的有些喜欢眼前的小龙了，它实力虽然恐怖无比，但对他却充满了依赖，似乎并不是仅仅因为一时对他感兴趣而追随他。辰南溺爱的拍了拍小龙的头，道：「别生气，这个地方可不是你想象的那样简单，并不是普通的山谷。这里是古仙遗地，有古仙遗留的仙阵，即便是五阶高手也难以撼动分毫。」
小龙在听到「古仙」两字时，眼中一亮，似乎明白了什么，对着辰南点了点头，不再有懊恼之色。
「你也知道古仙？」
小龙点了点头，而后摇头晃尾的比画了一通。辰南看了好半天才明白它的意思，原来它在形容仙人的强大与可怕。
「没想到你这个家伙竟然知道仙人这种超然的存在。」
小龙露出一副「当然」的表情，而后又开始对着谷中的那些奇果咽口水。
辰南看着它可笑的样子，想笑却笑不出来。自来到百花谷后，他心中便七上八下，没有一丝着落。看着谷内那片花的海洋，他似乎看到了雨馨那如花一般的凄美容颜，他心中有些痛、有些酸、有些涩……
渐渐地，他陷入了往昔的回忆……