陶然惊异的望着辰南，他没想到辰南承受那一击后居然还能够站着，这超出了他的想象，他不相信一个后生晚辈居然如此强悍。
「哥哥……」晨曦小声的哭泣着，轻抚着辰南的脸颊。
辰南柔声道：「晨曦你虽然是女孩子，但也要学会坚强。」
「我只会为哥哥哭！」
晨曦的一句话差一点让辰南眼泪掉下来，他柔声道：「好了，不哭，哥哥现在要运功疗伤。」
晨曦忍着自己想哭的冲动，抽噎着，慢慢的静了下来，乖巧的不再言声。这时一百多位仙武学院的高手已经步入场内，其中大多数是学生，他们将辰南和杨林团团包围。
仙武学院坐落于晋国都城南二十里处，学院在东大陆具有神圣的地位，各国朝中许多武将皆毕业于这里。它虽然地位超然，但毕竟地处晋国，自然会和晋国上层阶级有着一些联系。今日学院便是接到城内的飞鸽传书，紧急派人前来捉拿本领强悍的超级「凶人」。
辰南闭上双眼，默默的检查着自己的伤势，他的五脏竟然真的出现许多裂痕，性命堪忧！他惨笑着：「好吧，我来搏上一搏吧。想不到一日之内我不仅被逼逆转玄功，还要被逼施展逆天七魔刀！」
这是一套霸绝天地的惨烈功法，有逆天之称，属于他家传玄功禁忌篇中的一门绝学。逆天之法，改天之命。传说曾经有一个盖世魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。
辰南当然不会天真的认为自己施展逆天七魔刀后能够飞升成仙，但他现在实在没有任何办法，如果不能够突围而出他必死无疑。他现在需要扭转乾坤的实力，现在似乎只有逆天七魔刀能够给他带来一线希望。
逆天七魔刀是一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，七刀施展完毕差不多已经将一个人的生命之能全部抽出了体外，这就是它「魔」的一面，没有人愿意劈出这样七刀。
不过逆天七魔刀的刀诀最后却有明确的提示，若是能够劈出七刀而不死，被抽离出体外的生命之能会倒流而回，能够使濒临死境之身再现生机，且能够令施术者的修为再上一个台阶，这就是它「逆天」的一面。
逆天七魔刀威力巨大无比，不能够以常理度之。但如果没有陷入死境，没有人愿意尝试。今日辰南已经没有退路，重伤之躯生死难料，眼前又有无法战胜的敌人虎视眈眈，现在他只能破釜沉舟，背水一战，以求扭转乾坤！
今天注定将成为他一生当中难以忘怀的一日，为救晨曦被逼逆转玄功！为求活命施展逆天七魔刀！冥冥之中似有一双无形的手牵引着他踏上了一条不归路！
辰南闭着眼低吟道：「逆天七魔刀，逆天之法，改天之命！」在这一刻辰南仿佛一下子虚无飘渺了起来，他的身影似乎正在慢慢淡化，在他的周围出现七条高大的魔影。
辰南已经运转逆天七魔刀刀诀所记述的功法，七道真实的魔影环绕在他的周围。场内的士兵与场外围观的修炼者皆吃惊的望着他，他们无法相信眼前的事实。
当然最震惊的莫过于那些东方武者当中的前辈名宿，传说东方武者修炼到极至境界能够身外化身，杀人于无形。他们无法相信眼前这个二十岁左右的青年已能够做到身外化身，而且化身七重，这超出了他们认知的范围。
杨林吃惊的看着辰南，当初得知他能够拉开封印的后羿弓时已经令神风学院的老古董门震动不已，现在他居然又施展出了身外化身之法！杨林感觉眼前这个青年身上充满了迷雾，有着太多的神秘！
陶然由吃惊变为震惊，他无比骇然，辰南能够硬抗下他那股排山倒海般的五阶力量而不死，已经令他惊异不已。现在居然又施展了出武学修炼到极至境界才能够伴随而出的神通————身外化身，这令他心中无比震撼！
七道魔影彻底实质化，如七尊魔神一般围绕辰南不停旋转，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以辰南为中心向四外汹涌澎湃而去。地面上那些碎尸、断刃皆诡异的漂浮了起来，在七道魔影外浮沉、起落。
所有人都看的目瞪口呆，有些胆小的士兵吓的连兵器都已脱手掉落在地，即便是那些本领强悍的修炼者也感觉身体一阵发寒，心中不由自主冒出一股凉气。
七尊魔神围绕辰南旋转越来越快，最后连成一片乌光，黑**影彻底将辰南包围。但刹那间，七尊魔神突然停了下来，而后一起向辰南扑去，和他的身体重叠在一起，最后彻底敛进他的体内。
辰南原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在广场内波动、震荡。在这一刻辰南仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时场内弥漫着一股死亡的气息。
在这一刻辰南睁开了双眼，他的眼中一片漆黑，眸中无眼白，如两个黑洞一般。那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。
辰南抱着小晨曦来到杨林面前，道：「帮我照看她。」冰冷的话语没有任何感情，似来九幽地府。
杨林木然的点了点头，他自己都不知道为什么，在这一刻他好象不能自制的去服从辰南的命令，他小心翼翼的将小晨曦抱在怀中。
此刻晨曦已经昏睡了过去，今日发生了太多的事情，幼小的她疲惫不堪，刚才在辰南的怀中她哭泣着昏迷了过去。若不是她的心智和体质都远远异于寻常小童，恐怕早就崩溃了。
辰南转身向陶然走去，每向前迈一步大地都跟着一阵颤动，一股无形的压力向前汹涌而去，莫大的威压重如泰山。
当他走到陶然近前时，仙武学院那一百多名高手已经被这股无形的大力逼退了出去，场内只剩下他和陶然两人。
无形的暗战在两人之间爆发，两人体外能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。
「轰」一声惊天动地的大响爆发而出，两人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个近两丈深的大坑。
「老匹夫你去死！」辰南大吼道，抽刀立劈而下。
近五丈长的黑色刀芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。广场之内，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。
一刀之威，天地失色！
恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，无数观战之人被掀翻在地。
陶然脸上色变，自辰南身外出现七道魔影的那一刻起，他就知道眼前这个年轻人的实力不能够以常理度之，必有非凡的功法。
在这一刻他尽全力劈出了一掌，浩瀚的力量化作一道青色剑气向五丈长的刀芒汹涌而去。然而两股大力相撞在一起后竟然无声无息，黑色刀芒似有生命一般竟然在吞噬那青色的剑气，青色的剑气越来越暗淡，最后消失于无形。
逆天七魔刀魔性一面展露无遗，劈出的刀芒竟然如此诡异！黑色刀芒吞噬完青色剑气之后，恍惚间化作一道魔影，而后消散于空中。
陶然身体一晃，不由自主向后退了一步，他感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛。他异常震撼，没想到辰南竟然能够将他击的退出一步。
辰南的身躯也一阵摇晃，他的身体似乎虚淡了一些。此时他手中只余一把刀柄，长刀彻底碎裂了。不过这并没有什么影响，他手握刀柄，逆天七魔刀第二刀已劈出。
虽无刀身，但刀柄所激发出的璀璨刀芒强盛一如往昔，同样是霸绝天地的一刀！发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。
陶然感觉到了刀芒的妖异与不寻常，他只能尽全力阻挡。
「轰」、「轰」、「轰」……
震天六响，辰南连劈六刀，每劈完一刀，他的身体就虚淡一些，最后变的有些虚无飘渺不真实起来。在此过程中陶然连退六大步，他的嘴角已经溢出丝丝血迹，受了不轻的内伤。
广场几乎被毁去大半，一道道两尺多宽的巨大裂痕出现在地面，场地内的碎尸已经被肆虐的能量的冲击的点滴未剩，只留下片片血迹。
围观的士兵与修炼者一退再退，远远的观望，不敢逾越雷池半步。每个人的心中充满了震撼，一个青年高手竟然将一位即将步入五阶绝世高手之列的老一辈名宿击成重伤，这是他们不敢想象的！
这一战，辰南之名注定要传遍整个大陆，如果他能够侥幸不死，那么他无疑将成为新生一代高手中的传奇人物！
辰南感觉身体越来越空虚，体内的生命之能已经十去七八，逆天七魔刀已经劈出六刀，还剩最后一刀！成败得失皆在最后一刀！
第七刀！也许能够令他重伤之躯再现生机，也许他就此魂归九幽！
在这一刻辰南有一丝茫然，有一丝彷徨……他回头看了看，发现小晨曦脸上带着泪水，在杨林的怀中正一眨不眨的望着他。
「哥哥……」晨曦轻轻的唤着，长长的睫毛一眨动，泪水便簌簌滚落而下。
辰南猛的回过头，不再看她，他背对着杨林与晨曦，低沉的道：「晨曦是这个世上最乖、最可爱的孩子，哥哥有事可能要离去一段时间。我不在你身边的时候，你不许哭，不许闹……你要静静的等候哥哥回来……前辈请你帮我好好照料晨曦，不要让她受到任何委屈，让她快快乐乐长大……」辰南几次停顿，尽量让自己的声音平缓，最后他几乎是用命令的语气，道：「前辈请你带着晨曦马上离开这里，这里的一切都与你无关！」
这似遗言似的的嘱托，令许多观战的人都感觉阵阵心酸。
场外的龙舞看着这个既熟悉又陌生的男子，她的双眼模糊了。究竟是嬉皮笑脸，喜欢胡说八道的败类？还是豪气冲天，怒杀四方的铁血男儿？亦或是和和善善，宠溺幼妹的柔情兄长？
「不，哥哥你曾经答应过我，永远不会离开我，我要永远和你在一起……」小晨曦哭喊着，稚嫩的声音令所有人心中都酸涩无比。
杨林的面部抽动了几下，有接近五阶境界的高手陶然在此，他无法救走辰南。以他的修为怎么会看不出辰南已经到了强弩之末的境地呢，在辰南劈出第五刀的时候他已经发现了逆天七魔刀的秘密。他发现辰南每劈出一刀，体内的生命之能就会流逝不少，现在已经到了油尽灯枯的地步！
迷一样的青年，具有极高天分的武学奇才，即将陨落，杨林感觉有些沉痛。他轻轻轻拍了拍小晨曦的后背，安慰道：「我们先走，你哥哥随后会跟来。」他准备闯重围冲出去。
「不，老伯伯，我求求你放开我，我不要离去，我要和哥哥在一起……」小晨曦心智远远高出寻常小童，她已经猜测出接下来要发生什么。她哭喊着，挣扎着……
辰南原本想等晨曦远去时再劈出最后一刀，他不想晨曦看到那无法承受的结局。但这时他感觉实在坚持不住了，如果再耽搁下去，他就要失去知觉了。他大喝道：「逆天七魔刀————第七刀！」
一道七丈刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。这是关乎生死的一刀，能否改天之命，成败在此一刀！