清晨，一阵急促的敲门声将辰南惊醒。
小公主在外面一边敲门一边喊道：「败类快开门……」
辰南打开房门懒洋洋的道：「有事吗？」
「你不是说今天为我化解困神指力吗？」
「原来是这件事啊，对我这样大呼小叫，你说我会为你解开禁制吗？」
小公主围着他转了一圈，上上下下将他仔细打量了一番，道：「少来，别想让我求你，你有把柄捏在我的手里，哼！」
「什么把柄？」
「昨晚有人将一大袋辣椒粉洒在了神风学院的龙场，致使那些龙受刺激而发狂，令整个罪恶之城都不得安宁。副院长领人忙了一夜才让那些龙平静下来，那些龙骑士气的暴跳如雷，现正在全城之中搜捕可疑之人。」
辰南道：「这和我有什么关系吗？」
「因为那个人就是你，没想到你这个家伙如此胆大妄为，不过这件事的确有趣，可惜被你抢先做了。」小公主满脸遗憾之色。
「喂，小恶魔你不要乱说话好不好，你以为我会像你那么恶劣，对这种事情感兴趣？」
「哼，从进屋时我就一直在观察你，你听到这件事后毫无吃惊之色，表明你早已知道。可是你这只懒虫才刚刚起来，你说不是你做的是谁做的？」
「莫名其妙，没有证据就妄加猜测，谁会相信！」
「那帮人真笨，一直在怀疑那些寻找古神遗宝的修炼者，却没有想到这件事的罪魁祸首是你。」小公主不怀好意的笑了起来，道：「我若是给他们提个醒，你猜他们会怎么做？」
辰南一阵发寒，几十个龙骑士若是一起向他冲杀，他还不如直接去自杀。他伸手在小公主光洁的额头上敲了一下，道：「你这个小恶魔就会惹是生非，但我身正不怕影斜，不过你若去栽赃陷害我，从此别指望我为你解开禁制。」
「哎呦，好痛……」小公主用手捂着额头，一边呼痛一边道：「死败类你再敢对我不敬，我真的去告发你，大不了我和你来个鱼死网破。」
她怀中的小玉也发出一阵低吼，恶狠狠的盯着辰南。
「色虎，再敢瞪我，当心我扒了你的猫皮。」
小公主恨恨的盯着辰南，道：「你把我身上的禁制解开，再帮我做一件事，我就替你保守秘密。」
「你有求于我，居然还跟我谈条件？」
「不是什么苛刻的条件，只是让你帮我痛打一个人而已。」
「谁？」
「拜月国三皇子仁剑。」
「原来是他。」
「对，就是那个可恶的家伙，去年他出使我国时真后悔没有折磨他一顿。」
辰南道：「虽然我很想教训他，但绝对不会受你威胁，因为昨天晚上的事根本不是我做的。」
小公主叫道：「死败类到现在你还装模作样，我敢肯定那件事百分之百是你做的。哼，他也是你的仇人，你难道忘了吗？你每次出入神风学院都惹得人人喊打，我想新生报名那次他就已经注意到了你，你不怕他暗中派人对你先下手吗？」
辰南沉吟了一下，道：「我还没将他和他手下那批人放在眼里。」
「当初被人家追着打，现在神气活现，哼！不过真的有些奇怪，短短几个月你居然变的这么厉害。我再问你一次，你到底帮不帮我痛打他一顿？」
辰南道：「帮忙也可以，但我也要提出一个条件。」
小公主道：「什么条件？」
辰南盯着她怀中的小玉，道：「这头色虎上次消失几天后便叼回来古神的右手骨，它一定去了一个神秘的所在。你若是能够让它把我带到那个地方，别说揍仁剑一顿，就是暴扁他十顿都行。」
自从那日虎王衔回神骨，辰南便无时无刻不在打它的主意，他从远古神魔墓地复活而出，他迫切想了解一切关于古代神魔的秘密。
小玉闻言警惕的望了望辰南，而后用力向小公主怀里缩了缩。
小公主叹气道：「我曾不止一次要求它带我去，但它就是不肯。」
「这头色虎越是如此，越说明那个神秘的地方有古怪，让我来想想怎么才能够让它乖乖听话。」
小玉闻听此话冲辰南低吼了一声，而后将头埋在了小公主的怀中不再看他。
辰南对小公主道：「你把这头色虎交给我，我有办法让它听话。」
「不行，我不能够让你折磨小玉。」
「放心，我不会伤害它。」
小公主闻言一阵犹豫，一直以来她都非常好奇，迫切想知道小玉到底从哪里找到的神骨，但又不忍心逼迫它。
辰南看她如此表情，知道她已经意动，他冲小玉招手道：「色虎来我这里，总是呆在高山上不觉得腻烦吗？」
小公主气的脸色通红，斥道：「死败类、臭贼、混蛋你在胡说什么！」
小玉看了看小公主，又看了辰南，「噌」的一声向辰南蹿了过去。辰南伸手便要接它，哪知它并不是扑向他的怀里，而是高高跃起落在了他的头上，它的四只小虎爪在他头上一阵乱挠，将他的头发抓的乱糟糟，如茅草一般。
「我XXXX……」辰南大怒，一把将它从头上揪了下来，气道：「死虎、烂虎、色虎居然敢太岁头上动土！」
小公主先是大笑，而后急道：「不要伤害小玉……」
当初辰南将虎王重伤，致使它差一点被佣兵团的人杀死，后来它虽侥幸逃生，但其力量却由三阶下跌到了一阶。在罪恶之城它几次被辰南制住，还曾经吞过他的臭袜子，所以一直以来它对辰南充满了敌意。
「吼」
虎王一声低吼，身体在刹那间变大，而后张嘴喷吐出一道闪电。辰南本无伤它之心，只不过想吓唬它一下，没想到它突然发难，再想躲已经来不及，庞大的虎躯立于他身前，强大的闪电一下子击中了他的胸口。
小公主一声欢呼：「小玉太棒了！」
强大的电弧令辰南胸前的衣服瞬间化为飞灰，但至强的电流并未给他造成任何伤害，一片柔和、圣洁的光辉自他胸前发出，闪电如受招引一般向那片光华涌去，最后所有光芒尽敛于他胸前的玉如意。
辰南着实惊出一身冷汗，如此近距离若是被那道闪电劈中，他非去掉半条命不可，幸亏这件专门吸食能量的古神遗宝帮他躲过一劫。
小玉惊疑的看着他胸前晶莹剔透的玉如意，眼中突然闪现出一丝惊恐之色，而后它一下子匍匐在地颤抖起来。
小公主站在虎王身后视线受阻，并没有看到玉如意发出光芒，此刻看到辰南毫发无损，虎王却如此害怕的样子，她大惊失色，百思不得其解。
「啊，败类你怎么没事？小玉你怎么了？」
虎王看她上前，快速变小，而后「嗖」的一声钻进了她的怀里。
辰南将这一切看在眼里，发觉小玉对玉如意惊惧无比，似乎有一种与生而来的惧意。他决定用玉如意震慑它，让它乖乖听话，带他去探寻那个未知的神秘所在。
他从床上找到一件长衫穿在身上，而后走到小公主身前道：「把色虎给我，我有办法让它乖乖听话。」
「不行，刚才你到底将小玉怎样了，它现在为什么这样害怕？」
此时小玉趴在小公主的怀中，身躯还在微微的颤抖，一副惊吓过度的样子。
辰南伸手点了小公主几个穴道，令她失去了知觉，而后将她放在床上，从她怀中将小玉揪了出来。
小玉一阵挣扎，但再无一丝凶悍之色，它发觉挣脱不掉，便伸出两只毛茸茸的小虎爪捂在了自己的眼上，样子娇憨而又可爱。
辰南大乐，没想到它会有如此反应，他伸手硬是将它的两只小虎爪挪开，道：「色虎好好看着我，告诉我你是不是知道一个神秘的所在？」
小玉被迫和他对视，发觉玉如意已经消失不见，它的胆子又渐渐大了起来，不过却没敢对辰南发动攻击。它心中多少还有些害怕，眼中充满了愤怒和敌意，它不甘的发出一声低吼，而后摇了摇毛茸茸的小虎头。
「色虎竟敢不老实，到现在还敢骗我。」
辰南从怀中将玉如意掏了出来，道：「再不老实，我将它挂在你的脖子上。」
看到玉如意后小玉眼中再次露出惊恐之色，身躯发出微微的颤抖，辰南见达到了威慑的效果急忙问道：「你是不知道一个神秘的所在？」
小玉一阵犹豫，但看到那晶莹剔透的玉如意在它眼前晃来晃去，它慌忙闭上眼睛点了点头。
辰南虽然早已猜测到有这样一个神秘所在，但经虎王证实，他心中还是一阵激动。
「色虎呆会儿你带我去那里听见没有？」
小玉闻言惊恐的睁开了双眼，毛茸茸的小虎头摇的跟个拨浪鼓一样。辰南气极，将玉如意一下子挂在了它的脖子上，惊得它一下子挣脱了辰南的双手，跳上chuang钻进被褥里颤抖不已。
辰南把它揪了出来，将玉如意从它脖子上取了下来，道：「到底带不带我去？」
小玉可怜兮兮的看着他，最后无奈点了点头。辰南大喜，但怕它逃掉，伸手在它身上一阵乱点，闭住了它多处穴道，随后将它丢在床上解开了小公主的穴道。
小公主睁眼后先惶恐的检查了一遍自己的衣衫，确信没问题后大怒道：「死败类你干吗点我穴道，你到底把小玉怎样了？」她将一动不动的虎王抱在了怀中。
辰南道：「那个家伙已经答应带我去探寻那个未知的神秘所在。」
小公主转怒为喜，道：「太好了！我一定要看看那里究竟是一个什么样的所在。」
辰南道：「你还是老老实实呆在自由之城吧，看色虎那惊恐的表情，可以猜测那里绝对是一处凶险之地，你若去我可不能保证你的安全。」
「哼，谁要你保护，自以为是，我偏要去。」
「好了，我现在履行承诺，帮你化解困神指力。」
小公主闻言大喜，从离开楚国都城到现在，她的一身功力一直被封着，这令活泼好动的她倍感煎熬，今日终于要解脱枷锁怎不令她惊喜。
辰南双手连动，一道道金色真气如流水一般被打入小公主体内，一时间屋中光芒大盛，同时夹杂着小公主痛苦的哼声。
一个时辰之后屋中光芒尽敛，两人皆通体大汗。小公主试着挥了挥掌，但发觉自己体内还是空空如也，没有一丝一毫真气，她气的叫道：「败类你骗我，根本没有解开禁制！」
辰南道：「若是彻底为你解开困神指力，恐怕会耗尽我全身的功力，几天之内休想恢复过来。不过我已经为你化解了一半，改日再为你化解另一半。」
小公主不满了哼了一声，道：「好吧，明天我再找你来化解。难受死了，浑身都是汗水，我要回去洗澡了，快让小玉恢复过来。」
辰南道：「我说过要它带我去那个神秘的地方，暂时向你借用它两天。」
「不行，我也要去。」
「那个地方太过凶险，不能带小孩子去。」
小公主气道：「呸，你才是小孩子！快将小玉还给我。」
辰南不再答言，一把将床上的小玉拎了起来，而后闪身出了屋子。小公主又急又气，慌忙追了出去，但当她出来时辰南早已没有了影迹。
此刻大街小巷所有人都在谈论昨晚那震天的龙啸，许多为古神遗宝而来的修炼者今日都没有去那片神战遗迹，均在城中观望着事态的发展。
辰南走在大街上心惊肉跳，他着实心虚无比，他决定尽快逼迫虎王带他去探寻那片神秘之地，以避现在的风头。
他带着虎王住进了另一家客栈，这一天他有大半时间在屋中调息，恢复损耗的功力。他从小玉惊恐的神色猜测那个神秘的所在决非善地，他必须要将自己调整到最佳状态，以便应付各种可能出现的情况。
第二日清晨辰南早早醒来，洗漱一番之后他在街上采购了一大包吃食，而后揪着小玉出离了罪恶之城。
「色虎你到底带不带我去，昨天不是说好了吗，今天居然敢变卦！」在东城之外的树林中辰南手持玉如意，一遍又一遍的威胁着小玉，他已渐渐明白虎王所惧怕的是宝玉所散发出的圣洁光辉，他向玉如意输入一丝真气，令它发出淡淡的光芒，惊的虎王颤抖不已。
此时虎王已经恢复一丈虎躯，肋下那对洁白的双翼已经伸展了出来，额头晶莹的玉角也已伸了出来。辰南惟恐它逃走，一直揪着它一只耳朵，令他心安的是虎王似乎异常恐惧，根本不敢动弹一下，只是匐在他的脚下不停的抖动。
最后迫于辰南淫威，虎王无奈的点了点头，辰南大喜，快速翻上了虎背。
一道白光冲天而起，虎王载着辰南飞到了高空。风声呼呼，白云飘逝。俯瞰大地，青山绿水仿若泥丸、细线。地面景物飞快向后倒退，小玉如闪电一般向东方飞去。