项天惊道：“原来是真的！”
梦可儿却很冷静，她平静的道：“可是神已经死了。”
辰南正好赶到这里，他首先吃惊于在这里见到梦可儿与项天，而后震惊于他们的私语。就在这时，辰南突然感应到几股强大的神识波动，自远处快速向这里冲来。
他明白了今日自己窥探了一件大秘密，一会儿之后这里必将有一场恶战。
果然，大殿内的老人叹道：“唔，老朋友来了，为何不进来？我已经等候你们多时了，就知道你们要在今天动手，不过你们认为我们没有准备吗？”
辰南抱着小龙急忙躲进暗中。
这时大殿内破空之声连连响起，九个黑衣人闪现在大殿内，为首的是两个老人，一个着法师装，另一个是武者打扮，两人的气势绝不下于大殿内的那个五阶高手。
不过这九人的身上都涌动着一股暗黑的力量，和大殿内那个老者的力量属性截然相反。
“信仰暗黑神的异教徒，你们到底还是来了。”随着话落，大殿内出现脚步声不断，许多光明教会的神职人员走了进来。为首的那个老年法师，其袖口上绣着五道金杠，显然这是一个五阶强者。
躲在暗中的辰南有些发晕，他本想到神殿来查看教会古籍的，没想到竟然会遇到这样奇异的事情。
他虽然已经得到消息，各个圣地的弟子将要来西大陆，但却没有想到在这里碰到梦可儿和项天，这实在让他吃惊不小。
更让他震惊的是梦可儿和那个老人的话，“属于神的力量”、“神死了”……
随后信仰暗黑神的黑衣人又冲了进来，信仰不同的死敌们即将决战。
显然，这里有大秘密！不然，怎么可能会出现四位五阶绝世高手呢。
辰南禀住呼吸躲在暗中，冷静的观察着一切，他知道场内的四个五阶高手可能发现了他的存在，但他们恐怕已顾不上了。
那个暗黑五阶法师冷森森的道：“神殿内千年的封印破开了。显然你们想要让这里的几根烂骨头重见天日，进行你们那复活神的伟大计划。但你们认为会成功吗？”
“当然会！就凭你们这些异教徒，根本难以阻止光明神复活的伟大计划！”
“什么，复活光明神？”辰南震惊不已，心中暗道：“难道是传说中那个粉身碎骨，和东方的天魔一起消逝的光明神？这怎么可能！传说，光明教会只负责寻找光明神失落在人间的骸骨。历经无数悠久的岁月后，光明神散落在各界的残骸都被收集到了天界。这里怎么可能还会有光明神的骨骸呢？而且似乎是人间的光明教会要复活这个神，和传说完全不同啊！”
这时，梦可儿和项天慢慢退出了神殿，他们并未受到阻拦，顺利离开了是非漩涡。
暗黑法师冷笑道：“我们的确阻止不了。但请你们想一想，你们真的能够复活他吗？”暗黑法师无声的向天指了指，冷笑连连。
光明教会的那个五阶法师脸色惨变，道：“没有人能够阻止光明神复活！”
暗黑法师冷声道：“我们不过是在尽应有的义务，虽然知道不用我们出手。你们也不可能成功，但我们还是不得不出手。”
躲在暗中的辰南心中一寒，那个五阶暗黑法师向天指了指，这可是大有深意啊！他感觉西方的局势太复杂了。不过他觉得真的来对了，这种复杂的情况下，必然要牵扯出某些大大的存在，也许诸多秘密会一下子浮出水面。
“多说无益，让神的光辉普照世界吧，彻底消灭你们这帮异教徒。”光明教会的五阶法师一脸肃穆庄严之色。
暗黑五阶法师嘿嘿冷笑道：“你们真正信仰的那个神还是一堆烂骨头，你让他拿什么光辉普照世界。说我们是异教徒？我觉得你们才是！”他再次伸手向天指了指。
光明教会的两个五阶强者皆变了颜色，光明五阶法师道：“多说无益，先让我们来净化你们这几个异教徒吧！我们出去决斗，不要损坏这座千年神殿，不然我一定要将你们自认为隐藏很好的几座暗黑魔殿踏平。”
暗黑教会的人冷笑连连。不过似乎真的有些顾忌。且他们这次来这里，倒像是走一个过场，并不像非要决一死斗的样子。
中心神殿的外面是一个不小的广场，是平日教会人员集会礼神之地。
暗黑教会的那个法师快若电光一般冲到了高空，他施展的翔浮术根本不用年动咒语。光明法师不甘示弱，身体金光一闪，也冲腾了上去。
躲在暗中的辰南一惊，五阶法师果然可怕，行动竟然如此迅捷，即便他们不用魔法，拿把刀凭借飞行如电的优势偷袭，都会让一般的高手难以招架，况且两人都会施放威力绝伦的可怕魔法呢！
“黑暗无处不在，地域幽冥火！”
暗黑法师快速念动了一串咒语，高空之上魔法元素剧烈浩荡起来，一大片黑色烈焰如狂涛一般惊现空中，向着光明法师汹涌奔腾而去。
虽然远离地面，但那炙热的烈焰，令地面众人都感觉到了阵阵燥热，可怕的黑色火焰似乎将空气都烧着了。
无尽的大火在高空之上熊熊燃烧，暗黑法师似地狱走出的魔神一般。
光明法师身形不断移动，翔浮术被运用到了极致境界，同时快速的念动了一串咒语：“光辉永照，银蛇乱舞！”
他并没有用水系魔法来扑灭满天的熊熊烈焰，反而以攻制攻，施放出爆裂的闪电攻击。
一道道炽烈的闪电撕碎了虚空，如千百条银色巨蛇一般在游动，发出阵阵霹雳大响，向着暗黑法师奔袭而去，整片空间似乎都在震颤。
地面众人明显感觉到附近的建筑物似乎都跟着晃动了起来。
两个强大的法师都是进攻类型的，二人居然都是在用翔浮术快速移动着，而后狂猛的施展魔法攻击对方。
高空之上魔法元素剧烈波动，火焰，闪电到处肆虐，整片天空一片惨烈的景象，魔法的震荡都快波及到地面了。
“轰”
“喀喇”
终于有一道熊熊黑色烈焰和一道炽烈的闪电自高空之上逸了下来。地域幽冥火瞬间将一座偏殿染成了灰烬，而狂猛的闪电也将一座小殿化为了瓦砾。
五阶法师威力绝伦的狂暴攻击恐怖无比，令地面所有人都变了颜色。
隐在暗中的辰南阵阵心惊，以前他曾听人说龙骑士是修炼者中的战斗者，对此他嗤之以鼻，因为他用行动证明了同级别的龙骑士，对上同级别的东方武者，难以讨到好处。故此，他认为西方的修炼者不过如此。
然而今日，他才发觉自己错了。西方的修炼者非常强大，并非他想象的那样。
其实，无论哪一系都有高手，就拿眼前的两个法师来说，简直太可怕了，这种迅如鬼魅般的飞行速度比之龙骑士还要灵活，再加上能够操控天地元气，将天地之力通过魔法施放出来，法师实在强横之极。
辰南暗暗检讨了一番。
这时，地面上的两个五阶武者也开始动手了，两人如两道电光一般纠缠在了一起。他们的出手称得上霸绝无比，这片小广场都处在他们的劲气笼罩范围内。
两人打得昏天暗地，尘沙飞扬，地面崩裂出无数道巨大的裂缝，旁边的一座偏殿被两人涌动出的罡气，冲击的瞬间爆碎。
这四名绝世强者开始大战之后，那些神职人员和那些暗黑教徒也开始激战，法师飞腾到了空中，武者则在地面对决。
不过这些人都远远的躲着四名五阶强者，生怕被卷入四人那可怕的战场中去。
一时间，光明神殿小广场中，斗气纵横激荡，魔法绚烂威扬。
除去中心那座古老的大殿外，附近的几座偏殿都受到了波及。空中两个强大的法师，狂猛的魔法到处肆虐，不时冲到地面，造成恐怖的破坏。
而两名强大的绝世武者，造成的破坏绝不下于那两名魔法师。
“轰”
两人对撞在一起的掌力浩荡出的猛烈气罡，竟然生生将小半座偏殿掀飞到了半空，而后“轰”的一声爆碎，化为漫天的尘沙飘洒而下。
暗黑教徒攻击神殿，而且是如此大规模的破坏，实乃数十年罕见。
这么大的动静不仅惊动了附近的居民，也惊动了城内的守军，一大队人马快速向这里冲来。
光明教会和各国王室都有着很深的联系，神职人员在各国有着很高的地位。尤其是像德里这样的特大神殿，里面的主要神职人员地位尊崇无比，城内的军队一发现情况立刻飞速前来援救。
正在辰南也准备撤走时，他眼前光华一闪，梦可儿驾驭着玉莲台，如飘逸的仙子一般，出现在他的近前。