第四章想杀人
“你如何才能够脱离赶尸派？”辰南真的希望少女能够立刻离开这里，彻底摆脱这一派。
“等我化尽体内的死气，恢复到巅峰状态就可以了，到那时将没有人是我的对手。”少女自傲的神色显得有些孩子气。
如果赶尸派众人得知，费尽千辛万苦才令尸王蜕变进化成的灵尸，最终却离弃他们而去，定然会捶胸顿足，悔不当初。
辰南有些不放心，问道：“你真能够摆脱大山中那些邪怪的纠缠吗？”
“放心吧，到时候他们一定不是我的对手。我和他们不同，我已经完全挣脱了尸的桎梏，我可以像普通人一样修炼，可以像更高的领域进军。”说到这里，少女有些不好意思，脸色有些通红，道：“这些都是我在迷迷糊糊的时候听人说的，我想应该都是真的，天底下再也没有人是我的对手了。”
辰南稍稍收起伤悲、失落的情怀，点了点头，道：“那就好，我会一直在丰都山附近等你，为你提供血精，直到你能够离开这里为止。”
“好的，就这样说定了。”少女显得很兴奋，她要冲天而起，就此离去，但最后又像想起了什么，问道：“你还没告诉我，你口中的那个雨馨和我到底是什么关系呢。”
辰南苦涩的道：“你是你，她是她，你们没有任何关系。”他不想让这个新生的少女产生任何苦恼，极力稳定自己的情绪，掩藏自己的真感情。
“骗人，我已经感觉到你在说谎，快告诉我。”少女脸色有些通红，似乎很生气。
就在刹那间，辰南似乎被捉到了某丝微妙的灵感。雨馨真的彻底消逝了吗？新生的这个女孩真地和雨馨没有半丝联系吗？
在这一刻，他仿佛有些控制不住自己，脱口道“曾经的那个雨馨死去了，但她的躯体却保留了下来，最后产生了灵智，这个新生的雨馨就是你。”
“啊，我的头好痛啊！我……啊……”
水晶棺七彩光芒大盛，少女驾驭着它冲天而起。一边大叫着，一边快速向大山中冲去，原本漂浮在空中的水晶棺的棺盖也跟着飞离而去，在空中留下两道七彩虹桥。
随着少女的离去，原本控制辰南地力量也消失了，他从空中坠落在地，此刻他的心也跟着一沉。方才和少女短暂的相处，他产生了点点温馨的感觉。但随着她的离去，那种巨大的悲痛再次回归了，一股绝望到骨髓的负面情绪爆发了开来。
熊熊怒火在辰南体内燃烧，他的双眼喷发出两道血光，无尽地暗黑魔气自他身体内爆发而出。在这一刻他有一股想灭世的感觉，他想杀遍天下！
他抬头仰望着苍穹，眼中的仇恨光芒似乎穿透了虚空，直达天之尽头。仿佛看到了某种本源。
“杀杀杀杀杀……”
他想疯狂的杀戮，他想反抗那虚无飘渺、却无处不在的命运主宰者。只是，他没有那样地力量。看着那无尽的虚空，他眼中仇恨的怒火化成了不甘与屈辱，此刻他心中仿佛有什么东西啃噬一般，难受无比，但好像有一个声音在提醒他，要忍忍忍忍忍……
辰南慢慢收回目光。转望向赶尸派众人。想一想，曾经善良的雨馨竟然化身邪恶尸王数千年，他有一股抓狂地感觉，他的心千疮百孔，直想将赶尸派上下斩尽杀绝，碎尸万段。
此时此刻，随着水晶棺的离去，众多观望的修炼者与赶尸派众人已经渐渐从压抑、恐惧的气氛中回过神来了。众人的目光聚焦在辰南的身上。
这时。所有人心中都有些迷惑不解，不知道为何尸王会放过辰南。没有取他的性命。
赶尸派众人也百思不得其解，几个元老相互看了看看，眼下需要稳定局面，扬赶尸派之威，派中长老古峰运足内力大声喊道：“诸位都看到了，刚才地女子便是我赶尸派最强大的尸王之一，我相信许多人都能够猜测出她的来历。”
听到这里，众人沸腾了。
“难道那便是传说中的三大无敌古尸之一？”
“天啊，三大无敌古尸名传数千年，今天我居然有幸一见！”
“那可是传说中的至强存在啊！”
“早在几千年前就已经威震天下的无敌古尸，竟然还在世间，简直不可思议！”
众人的目光从辰南身上转移到了上古奇尸的讨论上，赶尸派众人很满意这个效果，扬威地目地已经达到了。
“不错，刚才的女子便是曾经威震仙凡两界地三大无敌尸王之一，不过她已经不再是古尸……”说到这里，古峰顿了一顿，道：“她脱离尸的桎梏，死气尽去，她已经再生，成了一个半神半人的无上存在。早晚有一天她会超越神，成为这天地间最为强大的存在！”
众多修炼者再次沸腾了。
数千年来，赶尸派威震修炼界，关于这一派的种种秘闻传说数之不尽。曾有传说，赶尸派的最高秘法便是将尸体祭炼成**，让古尸重新产生意识，成为介乎与人神之间的奇特存在。如果成功，这个新生命将是天地最为可怕的存在，她最后将会超越神！
这种传说是出自赶尸派过去一位杰出的天才之口，他在晚年曾经大胆推理、论证过派内的最高秘法。当时虽然不可能得到验证，但他坚信赶尸派最高秘法举世无双，能够令一个死去数千年的尸体产生灵智，再次活过来，这实属逆天之举，即便是神也有所不及。
生命的产生是天地间最大的奥秘之一，生死法则是天地间最重要的基本法则之一，如果能够尽窥其中之秘。无疑便有了通天彻地的本领。由尸王蜕变成半神的这种存在，根本没有有遵循这种法则，它违背了生命产生地原则，连天地法则都难以制约的存在，她将来的成就必将比神还要可怕。
赶尸派上下皆神采飞扬，年轻弟子们一个个都面带傲气，仿佛修炼界的至尊头衔已经流落到他们身上一般。
古峰内力浑厚，声音传遍了每一个角落。他大声喊道：“相信许多修为高深的修炼者因为路途遥远还没有赶到这里，经过我派中几位元老的商量后决定赶尸派大会将持续几天，期间欢迎各路强者上前挑战。”
开玩笑，刚才已经出现了一个御空飞行的上古尸王，而且已经进化到了不可思议的地步，成为半神半人这样可怕地存在，现在还有谁敢上前挑战？
赶尸派如此做作之举无非是想炫耀他们的实力，博得一个无敌的名声。试想如果他们放开门户，任天下高手挑战数天，结果无人敢出头，那将是多大的风光！
一个沉寂数千年的门派再次复出，的确需要扬威于众。不然谁个能服，但赶尸派如此高调，却让人有些反感了。
这时古峰已经退了下去，赶尸派当中走出一名长相一般。但却很邪异的中年人，他的身上涌动着一股死亡地气息，令原本并不出众的面容看起来显得有些阴森。
他大声喊道：“今日高手云集，引得亡灵魔法师出手，惊现神魂，实在让人惊叹啊！我想每个人都希望看到精彩绝伦的大战吧，希望接下来的挑战者再次带个大家惊喜。”
显然此人是出来守擂的，不过现在却再也没有人出场。中年人嘴角露出一丝嘲弄地笑意。不过并不明显，除了离的很近的人外，远处的人并不能看到。
“我赶尸派千年之后重新开派，在这意义重大地日子里，想请天下高手赐教，以查我派修炼法门不足之处。”说到这里，中年人双眼中神光爆发，在人群中寻到了辰南。大声喊道：“不久前。东大陆十大年轻高手当中的辰南曾经腰斩我派堕落天使，但却无人能够发现他是如何斩杀的。既然辰兄弟已经来到了现场。我想请辰兄弟下场赐教，以解其中之惑。”
场外众人闻听此语，纷纷赞同，他们也想知道辰南为何能够斩杀刀枪不入的堕落天使，这时所有人的目光都聚焦到了他的身上。
此刻辰南体外魔气缭绕，如同熊熊燃烧的黑色魔焰一般。虽然他内心痛苦无比，想将赶尸派上下杀个干干净净，但他一直在隐忍，他知道现在还没有那个实力，只能压下心中的悲痛。
“辰兄弟请下场赐教！”
中年人地话语，再次清晰的传来。
这句话像被点燃的火药一般，在辰南心中炸开了，他对赶尸派恨之入骨，心中悲凄到了极点，现在虽然还不能够灭掉这一派，但斩杀他们几个门人还是能够的。
“我应战！”辰南冷冷的吐出几个字，提着方天画戟迈大步向场内走去。周围的人不由自主为他让开一条道路，因为这时所有人都感觉到一股刺骨的寒意，冷冽的杀意令所有人皆不禁战栗。
辰南这个始一出道就创下一个个奇迹地青年强者，现在在修炼界可谓倍受人瞩目，近来一次次大事件都闪现过他地身影，他已经是一个近乎传奇的人物。
众人不明白他为何对赶尸派表现出一副深仇大恨地样子，看到他双血红发亮的双阳，许多人都惊惧不已。
辰南在走到场中央的过长中，他抹了一下嘴角的鲜血，不动声色的擦到了方天画戟上，催逼内力，令血液化作一条血线，流动到戟刃之上。
他步履坚定，战意高昂，冷冽的目光令人不敢正视。
现在辰南心中只有一个念头，那就是杀人，斩尸！