“哼，有什么可怕的！别以为我不知道你们正道圣地与邪道圣地的底细，六道表面看起来同气连枝，但内部间也争斗不断，我想我还没有强大到让六道联手来对付我的境地吧？我只得罪了其中的两人，破灭道那个小屁孩还没出师呢，现在根本用不着考虑。至于混天道那个眼睛长在头顶，狂的要飞上天的家伙，绝不会拉下脸来，和人联手对付我。毕竟他刚出道，就被我抢走了震派之宝，如果想找回脸面，他只能单独找我决斗，一对一的抢回方天画戟，不然他这辈子休想在六道中抬起来头来！”
梦可儿淡淡的笑了笑，绝美的容颜似那绝巅雪莲悄然绽放一般，屋中立时充满了一股圣洁、祥和的气息。
“辰南你对邪道六圣地了解的太少了，哪里知道他们间的复杂关系。你击败了混天小魔王，抢了他的神戟，大大折辱了他的面子，你以为其他五道只会静等项天自己出手？你大错特错了。一直以来，六大邪道在一致对抗正道圣地的同时，彼此间也明争暗斗，都想成为六道之主宰。六道最杰出的传人彼此间自然也存在着争斗，都想压下其他五道的风头，证明自己是六道最强的青年高手，从而摘取那六道第一青年高手的头衔。你打败、并折辱了混天小魔王，你认为其他几道的传人会怎样做呢？”
“￥#&ap;%$&ap;@#%￥……%￥……”辰南心中暗骂，按照梦可儿所说，他现在显然已经成了众矢之的，其他五道传人定然都想击败他，表面看来六道同气连枝，实际在间接证明自己比混天一道的传人强！
“哼，我知道六道最杰出的传人当中已经有几人来到了楚都，想必梦仙子倍感压力大增吧？我们之前不是结盟了吗，何必再来给我从新分析厉害关系呢？想要和我联合出手就直说吧，不用如此拐弯抹角！”
面对两个绝色美女，辰南并不觉得多么幸福，这两人一个比一个精于算计，现在想来一定是她们感觉到圣地力量薄弱，想要拉他入盟。
梦可儿微微笑了笑，道：“我们之间以前发生了许多不快，你我曾经有言在先，暂且放弃成见，现在共同对付邪道圣地之人，想必辰兄也没什么意见吧？”
辰南也了起来，道：“当然，不过我觉得以前我们也没什么不快，其实我还是蛮怀念不久前的美妙时光啊！”
饶是梦可儿涵养过人，此刻闻听此言也立时变色，她的指关节都捏的发青了。楚月甚是不解，不明白梦可儿为何如此失态。
澹台古圣地心法重在修心，修为到了梦可儿那般天地，外界早已难扰她那颗空灵之心，但楚月哪里知道自己这位师姐和辰南之间发生的事情呢？恐怕换作是她们的师傅，如果经历过那一切，此刻再听到辰南这番话语，也要抓狂。
梦可儿心中大恨，强忍着自己的怒意，慢慢平静下来。她觉得辰南甚是可恶，明显在有意激怒她，破坏她的心境，想干扰她的修行之心。
眼看着梦可儿瞬间便恢复了过来，眼中越来越清明，辰南心中一动，暗道：不能过分逼她了，再这样下去，我就成了那磨锋石，强行将她推向更高的境界，不但不能破她修行，反倒成全了她。唔，没想到这个女子如此厉害！
梦可儿平静下来后，开始和辰南分讲目前楚都来了哪些圣地传人，告诉他现在莫要和他们起冲突，等到正道圣地小林寺和紫霄宫的传人露面再有所行动也不晚。
辰南当然不会认为梦可儿在为他着想，恐怕真要有所行动起来时，他定然会成为正道圣地的炮灰。反正现在局势未明，他有的是时间思量以后的对策。
接下来几曰，辰南一边照看龙舞，帮她疗伤，一边匆匆出没于燕京大街小巷各个酒楼之间，这几天他已经打探到了许多关系正道圣地与邪道正道的消息。
同时他在等一个人，他知道混天小魔王一定会第一个找上他，项天决不会让别人抢在前面动手。因为如果别人将辰南击败，那就意味着混天小魔王败给了那个人，项天刚刚出道，心高气傲，他难以忍受那样的耻辱！
事实上辰南也非常希望项天早一天找上门来，早点了结两人之间的恩怨，他想趁着龙舞还在楚国燕京，帮她报去那一掌之仇。
楚都皇宫地下惊现神物，引得八方风雨来袭，皇宫上空的无敌强者大战，震惊了整个修炼界。事情已经过去了近十天，楚都的修炼者非但没有减少，反倒增加了许多，许多修炼者赶到了这里，想见证一下这场盛会。
楚都近曰来的餐饮业可谓生意兴隆，客栈生意更是火爆，从某种意义上来讲，这一次楚都风云直接拉动了平阳城的经济增长。
楚国皇宫大战后第十曰，混天小魔王并没有找上辰南，反倒是另一邪道圣地的传人派人找上门来，约他去喝茶。
辰南笑了，他背着方天画戟成天出入各个酒楼，本想令混天小魔王挂不面子，自行跳将出来，不想被其他人认出来了。
黄鹤楼可谓楚都第一名楼，甚至称之为楚国第一名楼也不为过，远在楚国定都于平阳之时，此楼据说就远已建成，有将近千年的历史，期间几经修复。
历代以来，无数文人搔客，在黄鹤楼留下无数名画绝句，使得该楼名传整个东大陆。此外，千余年来，在黄鹤楼还发生过三次无敌强者的大决战，当然大战的双方巧妙控制了那浩如汪海般的力量，未损毁楼中一桌一椅，使得黄鹤楼名传修炼界。
如今，能够出入此楼之流，不是一方名士，就是帝国权贵，皆是大有身份之人，一般之人很难进入。
辰南如果亮出楚国护国奇士的身份，自然可以轻易进入，但如今在楚都他实在不好意思再继续招摇撞骗。
不过请他喝茶的人想的很周到，早已派人在楼下等候多时，径直将他领上了三楼。直到那人退去，他才从旁边一人的口中得知，领他上来的人竟然是此楼的老板。
辰南微微一愣，而后笑着推开了身前的房门。
黄鹤楼被称作楚都第一名楼，岂是一般的酒楼可以想比的，屋内墙壁之上挂的名家字画，绝非临摹的赝品，窗纱更是珍贵、罕有的琉璃制品，外面的冰雪世界，在屋中清晰可见。
所有这些都难以引起辰南的注意，他的双目紧紧的盯着前方藤椅之上一个慵懒的娇影。有些人注定是上天的宠儿，无论走到哪里都会成为人们注视的焦点，在他们的身上涌动着令人无法抗拒的气质与魅力。
如果仅用两个字来形容眼前的女子的话，那就是“美”与“媚”，如果随意描绘的话，那赞美之词可能一天一夜也难以道尽眼前女子那绝世魅惑之态，只能让人感叹，此女不应出现在凡间！
具有绝世魅惑之姿的女子慵懒的躺靠在藤椅之上，半披的裘皮大衣难以掩住她魔鬼般的身材，修长的双腿完全是按照黄金比例而生成的，浑圆、丰腴的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满、挺翘，让人浮想联翩，如同天鹅般的颈项雪白、滑嫩。
当辰南的目光移到这名女子的脸上时，他感觉脑中轰然一响，这副艳冠天下的容颜让他有些发呆。到如今他遇到过无数美女，且都是人间极品，楚月、小公主、东方凤凰、龙舞、梦可儿，哪一个不是人间绝色，但面对此女，他还是有了一股窒息般的惊艳感觉。
这是一个媚到骨子里、艳绝寰宇的女子，绝代容颜散发着异样的魅惑之态，完美的姿容挑不出任何瑕疵。仅仅慵懒的躺在那里，未刻意做出任何媚姿，就已经使定力超强的辰南感觉晕晕忽忽了。
“请坐。”短短的两个字，似之音一般悦耳动听，将辰南拉回魂来。
他暗道了一声，好厉害！他知道这一定是**道的最杰出传人南宫仙儿。一进门，他就领教到了**道的无上绝学————**极情宝典上记载的绝世媚功。
南宫仙儿嫣然一笑，屋中仿佛多了些粉红的色彩，让辰南几乎以为走进了歌舞飘摇的桃花林中，一条条曼妙的身影在他周围环绕扭动。他默运玄功，靡靡之音立刻归于虚无，他摇了摇头，而后从容坐下。