这显然大异于常，平日大山之中恶兽出没，猿啼虎啸，没有片刻安宁，眼前的景象明显不正常。
辰南感觉这个场景有些熟悉，仅仅一瞬间他立刻回想了起来。他拖着重伤的身躯吃力的向前走去，腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕。
向前走出去一里之后，地面上开始出现巨大的脚印，每个脚印都有两丈多长，他终于确定所在为何地。
「不辨东西的逃亡，竟然误打误撞的来到了这个地方。」辰南感觉有些兴奋，一个疯狂的计划在他脑中闪现而出。
「嘿嘿，哈哈……」他大笑了起来。
腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，辰南小心谨慎的向前潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被巨人踩的坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
随着越来越近，山谷中被树林遮挡住的部分也暴露了出来，那是一副令人毛骨悚然的惨烈景象。
一座高达百丈的白骨山矗立在谷中央，带状云雾缭绕在在骨山周围，森森白骨慑人心魄，幽幽寒光令人胆寒。
在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
此处对于辰南来说并不陌生，几个月前他曾经威逼虎王小玉带他来过这里，乃是数千年前两个在罪恶之城外大战后幸存的那个古神所建造的魔殿。
虽然曾经来过这里，但辰南还是感觉头皮有些发麻，浑身凉飕飕。尽管他已经知道了魔殿的一些秘密，但他心中还是有些不安，因为他一直怀疑当初那个如干尸一般的老人没有对他讲实话，似乎对他隐瞒了什么。
不过此刻他已经没有选择，只能借助对这里所了解的信息，对抗即将追赶上来的强敌。
谷内一片宁静，外出捕猎的巨人们还没有回来。辰南快速向白骨上冲去，他要赶在巨人回来之前爬上那座恐怖的魔殿。
这时无数的追杀大军在距离山谷数里外的山林中止住了脚步，他们一路追踪下来，来到这里之后感觉到了气氛的异常。死寂的山林、浓烈的腥臊，这一切都说明前方有恶兽盘踞，绝对是一个危险地带。
众人犹豫不决，生怕遇到什么可怕的怪物。不过最终有人迈开脚步，向前方走去。
人为财死，鸟为食亡。追杀大军总共有数百人，有佣兵团，有杀手组织，还有独行的赏金猎人。凌云匿名巨额悬赏辰南，令许多「专业人士」陷入疯狂之境，现在已经得知目标重伤垂危，许多人都不愿错过击杀辰南的机会。
有第一人迈开脚步就有第二人迈开脚步，数百人先后向前逼去，追杀大军再次前进。
当辰南忍着冲天的恶臭爬上白骨山时，追杀大军已经来到了山谷外，所有人都呆住了，眼前的景象太过惊人，白骨上、黑魔殿，这恐怖的场景令所有人都感觉头皮发麻，脊背冒凉气，胆小之人都已快站立不住。
所有人都已萌生退意，前方那如魔域般的画面将他们震住了，每个人不敢再前进半步。
然而就在这时，一个浑身是血的身影出现在了众人的视线中时，辰南即将攀上白骨山，距离漆黑如墨的大殿已经不足五丈距离。
谷口众人大惊。
人们纷纷转动心思，许多人都知道辰南已经是强弩之末，如果这时追上去一定能够将他顺利斩杀，但眼前的景象太过邪异，众人不敢贸然上前。
就在辰南距离大殿还有一丈距离时，一个大佣兵团的团长终于忍不住，驾驭着飞龙冲了出去。空中其他几个龙骑士见有人开始行动，也忍不住催动飞龙向前冲去，想分一份功劳。
几个飞龙骑士这几日在追杀辰南的过程中并没有什么优势，由于有山林阻隔视线，他们还不如那些在地面上的武者灵便。此外，在这片原始山林中，他们并不敢大肆驾驭飞龙在高空飞行，怕惊动偶尔横空而过的巨龙，这几日他们束手束脚。
现在他们终于可以仰仗己身的优势抢先行动了，几头飞龙几乎是齐头并进向着骨山飞去。
辰南心中大急，他没想到追杀的人竟然如此快速，居然这么快就追上来了。看着越来越近的龙骑士，他拼尽最后一丝力气跃上了骨山，扑通一声坠落在大殿下的台阶上。
九级台阶铺满了神骨，散发着淡淡圣洁的光辉，将浑身是血的辰南映照的格外诡异。五名龙骑士闪电般来到了大殿上空，各举刀剑向下俯冲而去，在他们眼中辰南已经是砧板之肉，都想先一步抢到。
然而就在这时，大地颤动了起来，远处的山林中出现两个高大的身影，两声震天大吼响彻天地。两个远古巨人发现了魔殿上空的飞龙骑士，他们像发疯了一般冲了过来。
「轰」、「轰」、「轰」……
整片大地都在颤动。
谷口众人吓得慌乱奔逃，飞快躲进了林中。几个龙骑士也顾不上击杀辰南，纷纷驾驭飞龙逃窜而去，不过在慌乱中一个飞龙骑士还是不甘心的劈下了一剑，炽烈的斗气声势吓人，发出阵阵破空之声。
辰南已经力竭，艰难的向旁滚去。「轰」的一声大响，神骨被击的四处纷飞，九级台阶四分五裂。
辰南虽然没有遭到正面冲击，但余波也不是此时的他所能抵抗的，强烈的能量流涌进了他的身体，本已出现裂痕的五脏六腑再遭震荡，伤势严重到了极点，他已经濒临死境。
远古巨人世代守护在这里，魔殿在他们眼中是神圣的象征，两个巨人看到台阶遭受破坏愤怒到了极点，向着飞龙骑士追袭而去。
躲在山林中的众人看到发疯的巨人，各个吓得冷汗直流，他们不辨东西的向着远处跑去，一时慌乱到了极点。
几个飞龙骑士也大惊失色，没想到发狂的巨人竟然如此神速，几乎要追上他们了，几头飞龙吓得吼叫着向高空冲去。
飞在最后的那名龙骑士更是大惊，因为他看到两个巨人似乎紧紧锁定了他，对于其他几个龙骑士似乎视而不见。
「呼」
伴随着巨大的破空之声，一个巨人将手中的石棍抛了出去，径直砸向最后那名龙骑士。
「嗷呜」
飞龙发出一声短暂的悲鸣，洒下无数血雨，自高空坠落而下。石棍不偏不邪，正好击中飞龙，刹那间将它砸的骨断筋折，飞龙背上的龙骑士则被砸成了肉泥。
其他几个龙骑士脸色苍白，几个人吓得几乎大小便失禁。林内逃亡的人也看到了这一切，胆小之人吓得腿肚子都转筋了。
巨人将那个敢于亵du「神山」的人砸下来后，似乎感觉出了一口气，但他们并没有打算放过其他人。平日根本就没有任何兽怪敢闯进他们的领地，即便是巨龙闻到他们的气味后也要退避三舍，今日竟然来了这么多人，而且如此「弱小」，他们感觉权威受到了冒犯。
飞龙骑士最终越逃越远，逃出了巨人的攻击范围，但山林内的众人就没那么好受了，再怎么跑也不能够快过巨人的脚步。
惨叫之声不时传出，许多人被巨人踩成了肉泥，不过好在有山林阻挡了巨人的视线，且这些人分散开来向四面八方逃散而去，减少了伤亡。
但即使如此，也死伤了九十多人，追杀大军在山谷附近几乎折损了四分之一。
辰南凭着钢铁般的意识在坚持着，他不敢闭上双眼，他知道如果此时昏迷过去，恐怕就再也醒不过来了。
看到追杀他的人惨遭巨人蹂躏，辰南笑了，他知道外出捕猎的巨人在天黑前会回到这里，他早已料到眼的情况。
不过此时辰南的意识越来越模糊，他感觉坚持不住了，他拼尽最后一点力气爬进了魔殿，他想求助里面那个如干尸一般的神仆，但仅仅爬进大殿门内，他就昏迷了过去。
两个巨人踩死无数追杀者之后返回了山谷，他们在骨山前不断的顶礼膜拜，口中发着瓮声瓮气的响声，似乎在忏悔着什么。随后，其他巨人也陆续返回，他们将手中的猎物放下后也虔诚的跪在了地上，口中不停的祷告着什么。
晚间，巨人们分食完食物之后，向山谷西面的那片石窟走去，夜间他们栖息在那些巨大的洞窟中。
如水的月光洒落而下，山谷内一片银白色，只是白骨山显得无比阴森，那里磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。
狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
辰南身处漆黑如墨的殿门内测，他直直的躺在地上，四周是干涸的血迹。此刻他已停止了呼吸，身体已经渐渐冰冷，体内生机几乎已经断绝。他现在可谓前脚已经迈进了死门，后脚也几乎迈进了一半。
在他体内最后一丝生机即将消失的刹那，他的身体突然诡异的漂浮了起来，平躺在空中。一金、一黑两个光球自他丹田处透体而出，环绕他的头脚开始横向旋转起来。
旋转的两色光球携带着辰南飞出了殿门，来到了大殿的上空，在夜空下金、黑两个光球灿若星辰。
远远望去，在幽森恐怖的白骨山大殿上空，一个浑身是血的青年平躺于虚空中，一个金光耀眼的光球和一个乌光璀璨的光球围绕着他，横向快速的旋转着，在夜空中显得格外的诡异。
两色光球越转越快，最后在辰南体外形成一条光带，一半光带金光璀璨，一半光带乌光发亮。最后光带变成了光盘，同样一半是金光，一半是乌光，光盘越来越大。
不过令人感觉不可思议的是金色的光球跑到了黑色光盘一边，黑亮的光球跑到了金色光盘的一边，两色光盘最终形成了太极状，金、黑两色光球成了太极图中的阴阳眼。
而辰南的身体也由原来的平直变成了蜷缩，成「S」形状，成了太极图的阴阳分割线。
太极图形成之后，四方八方的天地精气如受招引一般快速向这里涌来。大量的天地精气汇聚在一起，渐渐形成如仙气般的彩光，太极图附近光雾氤氲，霞光不断向内涌去。与此同时月华也被聚拢而下，形成一道明亮的光柱，自高空中连接到了太极图上。
一时间雄伟的魔殿上方灵气浩荡，月华、天地精气不断向太极图凝聚而去。身处太极图中的辰南，现在被灵气灌体，断裂的经脉在飞快的接续着，五脏六腑上的裂痕也在快速的愈合着。
浓厚的灵气对于外伤来说好似仙药一般，辰南身上原本纵横交错的伤口在快速结疤，而后疤痕慢慢变淡，直至消失……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
广告：《金屋藏娇》http://www1.cmfu.com/showbook.aspbl_id=142668水火异能大战邪教魔功、死拼生化改造人、历经与非洲古老巫术的厮杀……抱得天下美人归，藏娇于金屋的传奇经历……