文学书友手打章节，转载请保留。
看完后觉得好的请支持作者一票！
空中的水晶棺七彩光华不断闪烁，流光异彩充溢在整片空间，无数美丽的花瓣在围绕着水晶棺纷纷扬扬的飘洒，沁人心脾的馨香令所有人皆深深陶醉不已。
水晶棺中的少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛如精灵一般，动人心魄的仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。
只是，一切都在少女睁开双眼的刹那改变了，两道血红之光直穿天际，冷冽的血芒森寒刺骨，让人不由自主战栗，两道冷森的血光扫视着众人，所过之处所有人都心生寒意。
辰南抬头仰望着空中的水晶棺，注视着棺内那张绝世仙颜，他听到了自己那颗心碎列的声音，眼前的世界是如此的灰暗，他感觉失去了整个世界，他有一股万念俱灰的感觉，险些昏死过去。
“噗”
辰南张嘴吐了一大口鲜血，他双眼赤红，乱狂舞，仰天大叫道：“呃啊……为什么？”
“为什么？！这一切都是为什么？！”
“上天你是何其的残忍啊！”
“雨馨……雨馨！”
“为什么我的雨馨成了邪恶的尸王？为什么？为什么！”
“还我雨馨来……还我雨馨！”
辰南仰天悲啸。
曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。
然而，再次相见，却已生死两茫茫！
如果不看那双血红幽森的双眼，那出尘的姿容仿佛还和从前一般，那如娇艳的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。
可是，那绝非万年前的雨馨了，雨馨的灵识早已寂灭，如今的这具躯体早已不是曾经的那个“她”。
泪水模糊了辰南的双眼。他无声的哭泣着，在这一刻他仿佛像个孩子一般脆弱，他心伤欲绝。身体摇摇欲倒。
十年生死两茫茫。不思量，自难忘。
千里孤坟，无处话凄凉。
纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
夜来幽梦忽还乡，小轩窗。正梳妆。
相顾无言，惟有泪千行。
料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
泪水无声无息的在辰南脸颊流淌而下，明明知道空中的那个少女已非昔日的红颜，但他依然定定的望着她，忍受着万蚁噬心般的煎熬。
往事如烟，为何总是缭绕于我心间？往事成风，为何风向不定，总在我心中飘动？
今世，在喧闹繁华之中。辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀、仿佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。往昔那看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我……
然而，在今日梦醒了，心碎了，最最难忘的伤痛在今天再次被揭开。
如梦似幻，雨馨的身影从他的心底慢慢走了出来，往昔的音容笑貌越来越清晰，过往的点点滴滴仿佛就在昨日。
相识，相知，替死……
辰南永远忘不了，在那个漆黑的夜晚，魔王东方啸天夜袭辰府之际，雨馨千般维护，代他受死的场景。
过往的一切是那样的清晰，那曾经的万般感动皆一一浮现于他的眼前，最终雨馨与他相处的种种情景化作最后弥留时的一句话语：“当你老去的时候……如果还能够想起一个叫雨馨的女孩……”
万年过去了，辰南自远古神墓中复活而出，这是他无论如何也想不明白的奇遇。沧海桑田，岁月变迁，但在心底从来都没有忘记心中的那个“她”。
给自己一分幻想，给自己一丝期盼，他始终不愿意相信雨馨消逝了。
不过随着时间的流逝，最终他还是忐忑不安的走向了古仙遗地百花谷，他想给万年前的一切划上一个句点，但却没有想到会遇到小晨曦临世。
晨曦的出现，像一股生命之泉涌进了他的心间，他不想彻底弄明白小晨曦到底是谁，他想给自己一个永恒的希望。
可是，一切都在此时此刻破灭了，善良纯真的雨馨竟然已化身成邪恶的尸王。
万年前到底生了什么？雨馨在百花谷成功破关而出了吗？她离开了百花谷？但落在了赶尸派的手中，被制成了邪恶的尸王？
雨馨消逝了，那小晨曦是谁？
辰南心中有万般迷惑与不解，但此时此刻去无半丝心绪去思考，他悲伤欲绝，看着空中最最熟悉的陌生人，他泪如雨下，肝肠寸断，心如刀绞。
咫尺天涯，天涯咫尺！
曾经的恋人，站在面前，却不相识。生死两茫茫，相逢不相识，惟有泪千行。
不思量，自难忘！
现实太残酷了，曾经山盟海誓的恋人，经过万载岁月后，竟然在这种状态下见面了。在这一刻，辰南的心碎裂成无数瓣，他万念俱灰，真想就此**天灵，绝命于此。
只是，一股怒火在他的心底熊熊燃烧而起，他整个人爆出一团乌黑惨烈的光芒，他的体表似有一团团幽冥之焰在剧烈的燃烧。
辰南愤怒无比，乱根根倒立，怒火直欲燃尽九重天！
“赶尸派的混蛋，我要将你们的王八蛋祖师挫骨扬灰，他成仙，我上天，他入地，我下幽冥！我要他永世不得生！”
所有修炼者皆愕然，人们吃惊的望着辰南，看着他状若疯狂的样子，都不明白怎么回事。场内静到了极点，所有的目光都聚焦在辰南的身上。
赶尸派的众人互相看了看，最后相互摇了摇头，眼前这个少年看起来和他们一副深仇大恨的样子，但他们实在不知道与他有什么仇恨，倒是这个家伙曾经腰斩过他们的一个堕落天使，算起来欠他们一笔债，己方还未找他麻烦，他却主动找上门来了。
众多赶尸派高手冷冷的看着辰南，想看他接下来将有何动作，他们早就想找他“谈谈”了，现在正是一个决佳的时机。
然而，就在这时，空中的水晶棺光华剧烈闪动了一下，棺内那个具有绝世仙姿的少女，头着血色光芒的双眼瞄向了辰南，她红润的小口轻轻出了一声：“咦……”
这简简单单的一个音符，似天地妙音一般，听在众人的耳中，有一股如沐春风般的感觉，每个人的心中都一松，刚才那股森寒刺骨的阴冷气息一扫而光，所有人都舒服的长出了一口气。
亡灵魔法师莱昂在这一刻终于能够动了，从水晶棺出现后他的身体就被禁锢了，和神魂失去了联系，短短几分钟他焦躁不安，恐惧无比，刚一恢复行动，他立刻将那呆呆立于虚空中的六翼神魂盖瑞拉招了回来，收放进储物空间盒中，直至此时他才长长出了一口气。
就在这时，空中晶莹剔透的水晶棺七彩光芒大盛，霞光万道，瑞彩千条，无数的花瓣在空中漫漫飘洒，空际一片祥和的景象，仿佛有天仙下凡一般。
七彩光华一闪，少女驾御着水晶棺，在空中划过一道七彩虹桥，刷的一声，快来到了辰南的近前。
水晶棺静静的漂浮于辰南的眼前，具有绝世姿容的少女，眼中的冷森红光渐渐敛去，露出漆黑明亮的一对眸子，水灵灵的一双大眼充满了慧光，她静静的看着辰南，渐渐露出迷惑不解的神色，口中喃喃道：“好熟悉……”
如般的声音分外娇憨，如不谙世事的小女孩一般，有几分茫然，有几分俏皮，有几分天真。
辰南已经感觉不到心痛，一股酸涩难明的感觉令他快要疯了，相逢不相识那是雨馨的躯体，但那又是谁的灵识呢？
在这一刻，他惟有无声的流着泪水，他从来没有想到过有这样脆弱的一天，竟然如个孩童一般，他想放声大哭。
“你是谁？”少女有一丝迷茫，有一丝不解，看着伤心欲绝的辰南，她轻柔的问道：“我和你认识吗，你知道我是谁吗？”
话语异常纯真，隐隐有一股孩子气。
辰南眼前一片模糊，那令魂牵梦绕的身影就在眼前，他心如刀绞，哽咽道：“我是辰南……你是雨馨……我永远也不可能忘记你……但你永远也不可能想起我是谁了……”
“辰南？好熟悉的名字啊，雨馨？也很熟悉，我怎么想不起来呢？”少女那张仙颜充满了迷茫的神色，清纯的秀丽的俏脸显得可爱无比。
只是，看在辰南的眼中，却无比的心痛。