谁也没有想到强大的魔法师转瞬间就落败了，龙骑士在空中耀武扬威，楚国君臣脸色均难看无比。
此时恐怕也只有小公主笑的出来，她望着空中的飞龙，嘀咕道：「想不到这么丑的家伙居然这样厉害，要是我也有一头就好了，以后可以到处飞。唉，不过这头龙恐怕要倒霉了，轮到那个败类辰南出场，包准一箭射下来。」
想到辰南恢复了功力，小公主心情异样复杂，开始时她对辰南可谓没有半点好感，后来将他整的功力尽失，她心中才稍微有了一点愧疚之情，但一想到被辰南擒住的经过，她就羞愤的无地自容。
「这个可恶的臭贼，早晚我要好好的收拾你一顿，不要以为以前的事就那样算了。」
如若让辰南知道小公主又打起了他的主意，不知道会是何感想。
皇后问道：「钰儿，你在嘀咕什么呢？」
「哦，没什么。」
此刻司马凌空已经骑着他的飞龙从皇宫之外飞来，围观的众人一阵欢呼，司马凌空心中舒畅至极，感觉自己仿佛化身成为力挽狂澜的绝世英雄。
他在人群中仔细搜索，终于发现了纳兰若水，不过令他失望的是，纳兰若水似乎根本没有注视他，这令他异常恼火。他再转头，向辰南望去，辰南正在似笑非笑的看着他，他心中怒火汹涌，恨不得立刻冲过去击碎那个令他感觉无比厌恶的家伙。
两名龙骑士在空中遥遥相对，两头飞龙恶狠狠的盯着对方。
突然一声长啸自地面响起，直入云霄，又一头飞龙闻声自远方飞来，飞龙在演武场上方盘旋了一圈，向地面落去，天阳国另一名龙骑士跃上飞龙腾空而起。
「师弟你下去休息，这个人由我来对付。」
「二师兄我不累，让我把这个家伙收拾了再休息吧。」
「不行，你马上下去休息，这个人是我的。」
司马凌空鼻子都快气歪了，这两人竟然视他如无物，居然毫不把他放在眼里，他大喝道：「你们两人罗嗦完了没有，哪一个人先来送死？」
早先和魔法师大战的那名龙骑士扭头瞪了他一眼，而后转头对刚来的那个龙骑士道：「二师兄这个人就交给你了，连他的龙一起干掉。」说完他骑着飞龙向地面落去。
司马凌空快要气炸肺了，冷笑道：「看谁把谁干掉！」
空中两名龙骑士的兵器都是西方那种长而宽的巨剑，森森寒光慑人心魄。
「杀！」
「杀！」
两人同时驱动飞龙想前冲去，两头飞龙在空中荡起两股狂风，两道斗气自两名龙骑士的巨剑激发而出，光华璀璨的斗气如两道闪电一般，在空中隐隐传来隆隆之声。
观战的楚国朝臣神驰意动，仿佛自己已置身于大战之中一般。
空中的斗气相撞在一起后，爆发出一团耀眼的光芒，传出一阵阵剧烈的能量波动。
两头飞龙受能量波及，都晃了几晃，而后各自朝一旁飞去。
司马凌空和那名龙骑士胸腹一阵起伏，第一击两人半斤八两，实力可谓不相上下。
两人再次驱动飞龙向对方冲去，空中斗气纵横激荡，两人大战在一起。
奇士府中许多高深的修炼者纷纷议论，有人叹道：「龙骑士果然强大无比，借助飞龙之威，如虎添翼，强大的冲撞之力，和飞空的能力，令龙骑士的实力比同阶修炼者强横了许多。」
众人点头赞同。
此时空中的战斗已经进入了白热化，飞龙怒吼，斗气惊空，演武场上方光华闪动，一道道斗气在空中四处激射。
司马凌空的墨绿色斗气和天阳国龙骑士的蓝色斗气相互冲击，不断传出「哧哧」的破空之声。
楚国皇帝赞叹道：「好一场大战，朕已经好久没有看到龙骑士之间的对决了，果然精彩，龙骑士不愧为修炼者中的战斗者！」
皇后点头同意道：「是啊，龙骑士果然强横无比，比其他修炼者更适合战斗。」
在场的几位皇子和两位公主也看的神驰意动，尤其是小公主，手舞足蹈，若不是楚月拉着她，她非跑下看台不可。
这时在强大的斗气冲击之下，两位龙骑士的上身的衣衫纷纷爆碎，露出了强横的体魄。他们手中巨剑劈出的斗气更盛，隐隐传出阵阵风雷之声，空中似有一道道闪电在狂舞。
司马凌空突然狂吼了一声，人龙化作一道绿箭想天阳国的龙骑士冲去，天阳国的龙骑士也好不甘示弱，仰天长啸，驱动飞龙向前迎去。
所有观战的人都跟着热血沸腾，纷纷起立，众人知道，最后的对决来临了。
两名龙骑士全身爆发出明亮的光华，如汹汹燃烧的两团烈焰一般，两把巨剑劈出两道璀璨的斗气，锋芒在空中交锋。
「轰隆隆」
伴随着一阵隆隆雷鸣之声，一团宛若太阳般的耀眼光芒在空中爆发而出，强大的能量波动，令观战的众人都忍不住心悸。
两头飞龙发出阵阵哀鸣，身上充满了大大下下的伤口，血水自空中不断滴落，最后自空中摇摇晃晃坠了下来。
飞龙身上的两名龙骑士也早已变成了血人，两把巨剑早已折断，只余半截断剑握在他们的手中，两人都是重伤之躯，均无力再战，相互看了一眼，最后都昏倒在了龙背上，随飞龙一起向地面坠去。
「轰」
「轰」
两头飞龙坠落在地。
这一场大战惨烈无比，两名龙骑士和两头飞龙均重伤不起，最后被判为平手。
一负一平，对于楚国来说，形势不容乐观。
天阳国还剩下两名龙骑士，而楚国如今只剩下了辰南一人。
辰南将后羿弓背在身后，向场内走去，在人群中他发现了纳兰若水，她的脸上充满了担忧的神色，辰南心中一暖。
老毒怪在他背后喊道：「小心一些。」
老巫婆也喊道：「小伙子早出绝招！」
奇士府众人纷纷在后为他打气。
辰南一身东方武者打扮，外表看起来平凡无比，既没有强壮的体魄，也没有高大的身材，这令朝中文武百官非常失望。他们认为若辰南也是一名强大的龙骑士，或者是神秘的修道者，这场对决也许有胜利的希望。此时楚国朝臣已对他已失去了信心，非常不看好这场即将开始的大战。
辰南大步走到了场中央。
一直没有上场的那名龙骑士看到他后，双眼射出两道寒光，他心中一阵疑惑，因为他无法看透辰南的深浅。
第一次上场的那名龙骑士道：「大师兄，还是让我上场吧，这个人根本不值得你出手。」
被称作大师兄的那名龙骑士再次打量了辰南一番，最后点了点头。
龙骑士驱动飞龙腾空而起，来到了辰南的上空。
「哈哈……楚国难道没人了吗，竟然派你来上场，你能够凭东方武技来战胜我这个龙骑士吗？哈哈……」龙骑士一阵狂笑。
辰南静静的道：「不错，东方武学近年来逐渐没落，但你也不应该如此亵du祖辈留下的这门瑰宝。东方武学博大精深，之所以没落，是因为后人没有领悟其精髓，如若修炼出这门瑰宝的种种神通，斗气、魔法万难与其争锋。今天我要让你见识一下东方武学的真谛，替武祖教训一下你这个数典忘祖的不肖子孙。」
空中的龙骑士气的脸色通红，他怒声道：「小子，还轮不到你来教训我，十招之内若不让你丧命于我的屠龙枪下，这场对决就算我输！」
辰南道：「好，那我也用枪来陪你。」
他走到不远处的兵器架，从上面取下了一杆精钢打造的长枪，在手中轻轻一颤，抖出十几朵枪花。
看台上的楚国皇帝问身边的楚月道：「他在干什么，为什么将后羿弓背了起来，难道他想用长枪和龙骑士决斗吗？」
楚月皱了皱秀眉，道：「我也搞不懂他要干什么？」
旁边的小公主道：「这个家伙的武功烂到家了，他不会想去送死吧？」
这时龙骑士叫道：「小子你准备好了吗？」
辰南手握长枪大步向场中央走去，在这一瞬间他体内强大的力量汹涌澎湃而出，身体泛出淡淡的金光，他每走一步，演武场都跟着轻微颤动一下。
龙骑士大惊失色，在这一刻他终于感觉到了辰南体内那股强大的力量。
围观的众人也发现了辰南前后的变化。
小公主最先惊叫起来：「天啊，这个败类怎么像变了一个人似的，他什么时候变的这么厉害了？哎呀，以后不好收拾他了。」
楚月眼中光芒一闪，笑了起来，道：「看来今天将有惊喜发生啊！」
辰南如同一座沉重的大山一般，每走一步，大地都一阵轻颤，强大的气势令身处高空的飞龙都感到阵阵不安，不住的咆哮。辰南来到场中央以后，长枪直指高空龙骑士，道：「来吧，我要让你看看东方武学的真谛！」
龙骑士大怒，手舞屠龙枪，驱动飞龙直冲而下，猛烈的狂风令地面沙尘飞扬。辰南单手提枪，斜指高空，在狂风中静立。
「去死吧小子！」龙骑士的屠龙枪一连刺出十几道锋芒，璀璨的光刃向辰南直袭而去。
辰南无丝毫慌乱，手中长枪轻颤，枪身泛出了耀眼的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。枪尖处则激发出了有若实质般的锋芒，锋芒光华璀璨，吞吐不定，寒意袭人。看着空中光华夺目的斗气和咆哮冲撞而来的飞龙，他大喝道：「霸王神枪！」
长枪在空中幻化出十几朵枪花，每一朵枪花都化作一道锋芒直冲而上，「哧哧」破空之声不绝于耳。
围观的众人无不流露出震惊的神色，惊叫之声立时四起。
「天啊，居然是枪芒！」
「这是东方武者的剑气啊！」
「真的达到了剑气出体的境界啊！」
「只有达到三阶境界的东方武者才能够做到啊！」
在这一刻，辰南真如盖世霸王一般，霸气凛然，长枪击天，空中的斗气被被金色的锋芒一举击散，正中的锋芒则直冲而上袭向飞龙。
龙骑士大惊失色，急忙止住了飞龙的下冲之势，快速向旁闪去。金色的锋芒与飞龙擦身而过，划破了坚硬如钢的龙甲，在飞龙身上留下一道淡淡的血痕。
飞龙一声悲鸣，不待龙骑士命令，自行飞向了高空。
场外欢声雷动，众人激动不已，从开始的魔法师上场到现在，楚国一方还是首次取得上风。
看着下方沸腾的人群，还有那个只身站在场中，持枪而立身影，龙骑士暴怒。他借助飞龙之威竟然被人一枪击退，他觉得受到了莫大的侮辱，再次驱动飞龙俯冲而下。
龙骑士怒发狂舞，赤红色的斗气笼罩在他的全身各处，如火苗一般跳动，他双手持屠龙枪向辰南直冲而去。
这一次辰南双手握枪，他已将全身功力贯注于枪身，这是冒险之举，他想速战速决，一枪败敌。
长枪似乎有了生命一般，整个枪体笼罩在一片金光之中，枪身轻轻颤动，枪尖处激发出足有半丈长的锋芒，令人心生寒意。
龙骑士和飞龙眨眼即到，辰南高举长枪当作棍棒使用，口中大喝道：「朝天一棍！」
这强势一击，发出阵阵风雷之声，长枪荡起一片耀眼的光华，向俯冲下来的飞龙和龙骑士砸去。
龙骑士也早已集全身功力于屠龙枪，璀璨的斗气同样明亮耀眼，他借助飞龙之力，狠狠的向辰南冲击而来。
「师弟快躲开！」一直观战，没有动过手的那名龙骑士，忍不住大声呼喊。
俯冲而下龙骑士也感应到了长枪蕴涵的强大能量波动，不过再想躲已经来不及，他硬着头皮接下了这一击。
「朝天一棍」击散了龙骑士的斗气，砸断了他的屠龙枪，向他的胸部直压而下。
龙骑士吓得亡魂皆冒，从飞龙身上快速向旁滚落下去，他虽然躲过了这致命一击，但长枪枪尖处激发出的锋芒，如利刃一般在他的腹部开了一个血淋淋的大洞，前后透亮，鲜血狂喷而出，龙骑士惨叫着落在了地上。
这「朝天一棍」虽然没有击中龙骑士，但却结结实实砸在了飞龙的身上，这个庞然大物居然被长枪击的横飞出去十几丈距离，最后摔落在地，发出轰的一声巨响。
整个演武场鸦雀无声，过了足有半分钟的时间才爆发出震天的欢呼声。
辰南仅仅两击就枪挑龙骑士，棍砸飞龙，令楚国众人看得热血沸腾，忍不住狂呼呐喊。
军中的那些高手道：「居然是三阶东方武者，强啊，真是太强了，想不让人佩服都不行。」
奇士府众人也议论纷纷，一些高深的武者道：「虽然凭借高深功力硬撼有取巧之嫌，但不可否认此子修为惊人……」
看台正中央，楚月露出思索的神色，道：「他的修为竟然如此高深，但先前却被钰儿擒住了，真是怪事！」
小公主开始时看的手舞足蹈，但此时也直犯嘀咕：「这个家伙怎么突然变的这么强了，还有他为什么能够拉开后羿弓呢，真是个古怪的混蛋！」
辰南和龙骑士若正常对决，也许要到数十招之外才能够分出胜负，但两人皆以一身功力硬撼，结果强势两击便分出了胜负。辰南转头向纳兰若水的方向看去，但遗憾的是只看到了一个背影，不知为何她正向场外走去。
演武场四周，围观众人的欢呼声久久才平息下来。
剩下的最后一名龙骑士缓缓向场中央走去，一股强者的气息自他身上弥漫开来，强大的气势令在场的每个人都感觉到一股沉重的压迫感。场内突然一下子变的静悄悄，即使不懂修炼之法的那些文官都感觉到了这名龙骑士的可怕。
龙骑士脱掉了上衣，露出了古铜色的结实肌肉，他将上衣随手一扔，衣服便在空中化为了碎片，纷纷扬扬飘落在地。
辰南静静的望着对面那名龙骑士，道：「你很强，但还不是我的对手。」
「我知道，但我还是要赢。」
辰南不解，不知道他为何出此言。
龙骑士仰天长啸，声震长空。
一个巨大的黑影从远方飞来，一头身长三十余丈的巨龙出现在演武场的上方，如一片乌云一般遮住了天上的太阳，在地上投下一大片阴影。
这是一头黑色的巨龙，漆黑发亮的鳞甲，吓人的巨尾，巨大的双翼，狰狞的龙头，慑人心魄，令人胆寒。
在场所有有人都大惊失色，万万没有想到最后出场的这名龙骑士，竟然拥有一头四阶巨龙，这简直是不可战胜的！
一直信心满怀的楚国皇帝楚瀚不禁眉头紧锁，他不知道手握后羿弓的辰南能否对付这样一头恐怖的黑龙。
楚月虽然见过辰南出手，知道他手握后羿弓时的强大实力，但心中还是有些不安。
小公主楚钰一点也不担心眼前的事，她喃喃道：「哎呀，败类要出名了，他若是射下这头巨龙，岂不名动大陆，到那时……真是糟糕透顶！」
奇士府众奇士也议论纷纷。
老毒怪道：「没道理啊，这个年轻人只是一个二阶飞龙骑士，他怎么会有一头四阶巨龙呢？」
老巫婆眼睛一眨不眨的盯着空中的那头黑色巨龙，道：「这是四阶巨龙骑士杰森那个老鬼的黑龙，我曾经见过它，这个年轻人一定是杰森的徒弟，没想到他竟然把那个老鬼的龙借来了。」
辰南在人群中仔细寻找，终于发现了纳兰若水，他心中涌起一股暖流。他收回心神，仰望空中的巨龙，没有一丝惧意，他单手举枪，斜指南天，心中涌起了滔天的战意。
龙骑士看到辰南的表情，他脸上现出惊疑的神色，他冲空中挥了挥手，巨龙盘旋而下，演武场内，狂风大作，沙尘蔽天。
龙骑士快速爬上了黑龙的脊背，黑龙一飞冲天，在空中不断咆哮，如滚滚闷雷一般。
听着那震耳欲聋的咆哮声，所有人都感到一阵恐惧，面对一头巨无霸一样的黑龙，即便是观战都感到阵阵胆寒，何况是和它战斗呢。
大战再次爆发，龙骑士手中没有拿任何兵器，只是一心一意的驾驭巨龙。
「噗」
俯冲而下的黑龙张开巨口，喷出一大片云雾状的龙息，向辰南席卷而去。
龙息具有强烈的毒性和腐蚀性，通常只有四阶巨龙以上的高等龙才能够喷吐，寻常人若是沾到点滴龙息，都会毒发死于非命，同时沾染处会被化掉。
辰南身形如闪电一般，快速横移了十几丈距离，他原来立身之处，被龙息腐蚀的一片焦灼。巨龙一阵怒吼，又连续喷了三口龙息，逼的辰南在场内连续奔腾移动。
观战的众人看的心惊胆战。
龙骑士在高空喊道：「认输吧，我饶你性命，你根本无法战胜这头巨龙。」
辰南躲过最后一次龙息后，停身站住，道：「我未必会输。」
他已决定动用后羿弓，若只凭他自己的修为，他绝对无法战胜这头巨龙。正在这时，黑色的巨龙如闪电一般俯冲而下，它喷吐完强烈的龙息后，竟然一甩巨尾，横空劈下。
辰南大骇，将家传玄功运转至极限，身上冒出腾腾金色烈焰，他如一道金箭一般，快速退到了演武场的边缘。
「轰」
巨大的龙尾重重的击在了场地上，大地一阵剧烈颤动，演武场内尘沙弥漫。待到烟雾散尽，一条深一丈、宽两丈、长近十丈的巨大沟壑出现在场中。
场外所有人都倒吸了一口凉气，巨龙的实力太恐怖了。
巨龙在高空盘旋、咆哮，震荡的音波如隆隆雷鸣一般。
辰南从演武场边缘大步向场内走去，无丝毫惧色。来到场中央，他取下背后的后羿弓，将手中的长枪搭在了弓弦上。点点金光，淡淡金芒，自黝黑的神弓透发而出。
围观的文武百官多半都没有见过后羿弓，见他竟然将近丈长的长枪当作箭羽使用，惊愕不已。
来自四面八方的天地元气，疯狂向场中央涌去，一股股巨大的能量波动如海浪一般在场内浩荡。这时即使不懂修炼之法的文官，都感觉到了那汹涌翻腾的能量波动，所有人都震撼无比。
辰南附近天地元气汹涌，强大的能量不断在他和后羿弓之间流转，令他和后羿弓散发出耀眼的光芒，他一脸坚毅之色，冷冷的注视着空中的巨龙。
看台之上，楚国皇帝点了点头，道：「这个年轻人当真了得啊，如此年龄就已具备一代高手风范。」
小公主嘀咕道：「这个家伙很无赖的，现在居然看起来这么正经。」
纳兰若水心情复杂无比，她几乎不敢相信自己的眼睛，场中的辰南和她所熟知的那个青年截然不同，此时看不出一丝昔日的影子，仿佛是两个不同的人，她觉得她和辰南之间的距离变的很遥远……
此时浩瀚的能量在场中剧烈波动，辰南和后羿弓散发出万丈光芒，自他身上涌现出一股强横无匹的气势。
所有人都感觉到了一股巨大的压力，场中那个持神弓的青年，似乎在刹那间变成了一个顶天立地的巨人，让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动。
辰南已经积聚了足够的力量，后羿弓上金色的光华如水一般向长枪涌去，精钢打造的长枪通体变成了金黄色。
天上的巨龙似乎感应到了危险的气息，身体一阵颤栗，它发出一声不甘的怒吼，直冲而起，快速向高空逃去。
但为时已晚，辰南轻轻地松开了弓弦，一道金色闪电冲天而起，演武场狂风大作，雷声隆隆。
这天地异象惊的场外众人心胆具颤，许多胆小之人已经瘫软在地。
金色的电芒眨眼间就追上了巨龙，高空之中传来一声凄厉的吼叫，大片的血雨自高空洒落，巨龙如断线的风筝般一头栽下。
辰南快步向演武场外跑去，巨大的黑龙一头摔落在地，大地一阵摇晃，龙身将地面砸出一个巨大的深坑。
场外观战的人几乎不敢相信自己的眼睛，眼前发生的事仿若神话一般，一个青年竟然弯弓射下了一头巨龙！
辰南这盖世一箭，震撼了所有人。