「等等。」辰南赶紧向后退去，道：「公主殿下你太无情了吧，白天时我明明知道你们这个阵营处于弱势地位，还是义无返顾的投了过来，你怎么能够这样对我呢。」
「嘿嘿，你这个臭贼还真是滑溜，你早已看清三皇子动手之后肯定会将你灭口，要不然你那时肯冒死和我做交易？」
「咳……这个……这样你就更不能杀我了，你的侍卫都已经身受重伤，我好歹还有一战之力。」
小公主沉吟了一下，看着他笑了起来，道：「好，既然如此，我暂时先放过你，喏，把这个背上。」
看着小公主递过来的装有后羿弓的盒子，辰南叫了起来：「不要啊，你杀了我吧。」他明白小公主已经果断的做出了决定，她忍痛扔下后羿弓，转移众人的目标，而后找机会逃走。
「好，我杀了你。」小公主将剑拔了出来。
「不，别，我背。」
在这个宁静的夜晚，林间却暗藏杀机。三皇子帐篷处刀光剑影，他正在和手下悄声谋议。
三皇子手下的侍卫统领杨冲道：「诸葛乘风那个老头绝没有在附近，白天我们都上当了。殿下动手吧，以免夜长梦多。」
三皇子略微沉思了一会儿，道：「先不要急，反正已经将他们包围了，密切监视他们，不要轻举妄动。先让他们紧张一个晚上，待到黎明时他们松懈之际，我们再动手。」
杨冲道：「不用这样重视他们吧，他们那里几乎每个人都身受重伤，那个小魔女即使再厉害，还能够强过殿下吗？」
三皇子淡淡的道：「杨冲你还不够老练啊，你这样卤莽，我怎么放心让你去独当一面呢？不错，他们确实都已身受重伤，但是病老虎也会发威啊，永远不要轻视你的敌人。既然一夜时间就能够瓦解他们的斗志，削弱他们的力量，我们为什么不利用呢？克敌之道就是要千方百计为自己创造有利的条件，你还要好好的学习啊。」
杨冲头上已经见汗，他对这位三皇子殿下又敬又畏，在三皇子身上他总能感觉到一股若有若无的霸气，给人一种沉重的压迫感。
「是，属下知错。」
三皇子背着手在帐内踱了几步，道：「一旦我们得手，你带着后羿弓立刻回返拜月，路上不得有半点耽搁，你听明白了吗？」
「殿下您不走吗？」
「我还不能走，我还没去落风山脉看麒麟呢。」三皇子笑道。
杨冲道：「殿下这样做实在太危险了。」
「我立刻赶回拜月会更危险，那样一来，谁都可以看出是我做的。嘿嘿，我留在这里，没有证据，谁能说是我做的。」
「殿下高明。」
「好了，你去布置一下吧，告诉他们天亮动手时一定要干净利落，不能留一个活口。」三皇子脸上一片冰冷之色。
「是，属下明白。」尽管杨冲已经历过无数生死考验，但这时还是忍不住打了一个冷颤。
小公主楚钰将所有手下都召集到了一起，她一改往日嬉笑颜欢的形象，此刻她神情肃穆无比，似一个沉稳的将军。
「那个败类辰南已经把将要发生的事情都告诉给你们了吧，『匹夫无罪，怀璧其罪』，拜月国三皇子狼子野心，欲打我楚国传国之宝后羿弓的主意。双方实力相差悬殊，即使现在我把后羿弓送给他们，他们也绝不会心慈手软，依旧会杀人灭口。但死也分为两种死法，一种是不战而降屈辱的死去，另一种是英雄式的战死，你们打算选择哪一种？」
帐内传来众侍卫压低声音发出的怒吼：「英雄式的战死。」
「对！虽然我们已被逼入了绝境，但决不能屈服，我们要死战到底，让他们付出最惨痛的代价，你们愿意用鲜血捍卫我们楚国的尊严吗？」
「愿意！」
「我们愿意为公主而战！」
「我们愿意为楚国流尽最后一滴血！」
辰南叹服小公主手段了得，明明自己想借助众人的力量逃走，还要说得这样慷慨激昂。
「好，现在我们开始着手布置……」
小公主为每个侍卫都指定了一个地方，交代他们一会儿后趁着夜色悄悄埋伏到那里。
而后小公主又对辰南道：「败类，念在你武功低微的分上，我就不要求你去杀敌了，你只要看管好后羿弓就行了。」
辰南：「……」
「你们还有什么要补充的吗？」
一个女侍卫站起身来，道：「公主，我们为何不趁着夜色突围呢？」
小公主摇了摇头，叹气道：「你们都过来。」
她将大帐撩起一角，从地上捡起一颗小石子弹了出去，不远处传来小石子落在草丛的轻响。与此同时，空中传来一阵弓弦的轻鸣，数十支飞羽箭射向了那处草丛。
「你们都看到了吧，他们早有布置，早已做好了伏击我们的准备。嘿嘿，既然如此，我们就在这里等，等他们反落入我们的埋伏圈。」
众侍卫不禁对小公主露出钦佩之色。
小公主又道：「我猜想如果他们在一个时辰之内不发动攻击，那么就有可能推迟到黎明之时，你们千万要小心，万万不要松懈下来。好了，你们去准备吧。」
辰南暗叹：没想到小恶魔心思如此缜密，可惜她手中无可用之兵，如果她手中的力量和三皇子不相上下，鹿死谁手还真不一定，这个小丫头还真是可怕啊！
众人临去之时，一个侍卫突然跪倒在地，发誓道：「属下一定竭尽全力护卫公主逃离此地。」
其他侍卫见状，也纷纷跪倒。
「誓死护卫公主。」
「愿为公主留尽最后一滴血。」
在场之人都低声发誓，要用自己的生命去保护小公主。
当然也有一个例外，就是小公主眼中的「败类」、「臭贼」辰南。他暗道：开玩笑，护卫这个小恶魔？她自己早就做好了逃跑的准备。可恶的家伙，竟然要我背着后羿弓去送死。唉，如果后羿弓没有被人封印，现在谁能阻我？
这些侍卫退出帐篷后，立刻在附近埋伏起来。
辰南刚想向旁边的帐篷走去，一个女剑手突然拔出长剑架在了他的脖子上，道：「你也要留下来保护公主，老老实实的呆在这里。」
辰南觉得自己比太古神话传说中的窦娥还要冤，莫名其妙卷进这个旋涡，身处险境之中。
死亡并不痛苦，只是瞬间而已，最痛苦莫过于等待死亡。每一分钟都是煎熬，心弦随着时间一点点被拉紧，直到承受不住那巨大的力量而折断、崩溃。
小公主手下的侍卫尽管功夫了得，但在这漫长的等待过程中也不禁冒出了冷汗。反观他们眼中那个「不明不白」的人物辰南却比较放松，辰南一直在勘察着逃跑的路线，他不停的修正逃跑的策略。
「嗯，第一步先将后羿弓抛向那个倒霉蛋，第二步应该跑到那个地方，然后在……嗯，第N步是否在那棵树下装死呢？我再想一想……嗯，最后趁他们最混乱之时逃走。」
要是让这帮人知道辰南心中的想法，一定会立刻将他杀掉。
东方天际只剩下了一颗耀眼的启明星，辰南知道生死时刻就要来临了，他将黝黑的后羿弓从盒子中拿了出来，用手轻轻的摩挲。他用万年前的大陆语低声道：「老朋友你还记得我吗？我是辰南啊，想不到万年后仍然能够与你重逢。」
旁边的一个侍卫推了推他道：「你嘀咕什么呢。」
「哦，没什么。」
正在这时，二十几条人影呈环形向这里包围而来。小公主手下的侍卫们长长出了一口气，痛苦等待的尽头是解脱，无论能否生还，他们都不愿再忍受这种煎熬。
漫漫长夜结束之际，林中杀气冲天，那二十几人如虎狼一般冲了上来。与此同时，小公主手下的这些侍卫手已经将弓箭对准了入侵者。
「嗖」
「嗖」
飞羽箭齐发，响起一片惨叫声，当场有六人中箭毙命，倒地不起。
三皇子手下的侍卫统领杨冲低声骂道：「妈的，这个魔鬼公主！都已经天亮了，还在防备。」
当第九人被飞羽箭射倒在地时，三皇子手下的侍卫已经冲到了辰南等人的眼前，弓箭已失去了作用。
小公主手下的侍卫纷纷握住自己的兵器迎了上去，只有两个人原地没动，一个人是辰南，另一个人是经历过巨蛇大战之后幸存下来的见习魔法师。辰南正在寻找机会准备逃命，见习魔法师则在念动咒语，准备施展魔法。
空中传来一阵魔法元素的波动，一根巨大的冰锥飞快形成，冰锥化作一道白光冲进了敌群，眨眼之间刺穿了两个人的胸腹，最后刺死第三个人后碎裂开来。
见习魔法师偷袭得手后一阵惊喜，当他想再次施展魔法时却发现体内早已没有了魔力，他原本就是重伤之躯，能够施展一次魔法就已经非常难得了。不过此时不能够再次施展魔法就意味着死亡，一把钢剑被人抛了过来，准确无误的刺进了见习魔法师的心脏，见习魔法师带着不甘的神色慢慢闭上了双眼。
辰南依然没有动，他趴在草丛中在等待最佳逃跑时机。
正在拼杀的双方互有死伤，小公主的侍卫尽管都已经伤上加伤，但还在苦苦支撑，完全是一派以命搏命的打法。
突然小公主快如闪电一般从帐篷内冲出，闯进了敌群之中，她手中握着一柄细剑，所过之处必有人倒毙，在空中留下一串串血花。
辰南一愣，他原以为小公主会趁乱逃跑，没想到她居然杀进了敌群，不过想来她也是经过一番痛苦挣扎后临时改变了决定，否则之前她也不会将后羿弓强制**给他。
「想不到小恶魔还没有进化到真正的恶魔之境，唉，毕竟是个小姑娘啊，心肠还不算太硬，不忍弃属下独自逃命而去，要是再过几年就不一定了。」
敌群一阵大乱之际，辰南双手举着黝黑的后羿弓站了起来，瞬间他成了众人瞩目的焦点，十几股杀气一齐向他涌来。
小公主见辰南成功的吸引了敌人的目光，她眼中闪过一丝不忍之色，可是接下来她却又变的愤怒无比。
辰南冲着三皇子手下的侍卫们高声叫道：「兄弟们，我无意与你们为敌，你们不是想要这把后羿弓吗？接着！」他将后羿弓抛了出去，可是却故意使方向出现了偏差，后羿弓落在了小公主的身旁。
「杀啊！」三皇子手下的侍卫向前蜂拥而去，小公主手下的侍卫护主心切，也向前冲去。包围圈立刻瓦解，所有人都向小公主或者说后羿弓冲去，双方人马混战在一起。
小公主恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了，如果目光能够杀人的话，辰南已经被燃成灰烬了。她极其不甘的将目光转移到冲向她的敌人身上，持剑迎了上去。
辰南冷笑道：「不要怪我，人不犯我，我不犯人。是你先逼我背着后羿弓去送死的，我只是为了自保而已。」
他弯下腰从地上捡起一把长剑别在了身上，他转身刚要朝树林深处跑去，突然吧嗒一声，后羿弓从天而降，落在了他的脚下。
「不会吧，这么快又回来了！」辰南回头一看，小公主正在敌群中冲着他冷笑，与此同时，三皇子手下的几个侍卫已经向他冲来。
「小丫头你够狠。」他已经没有时间再把后羿扔回去了，他转身向树林深处跑去，可是刚刚跑出十几步，他又猛地停了下来，身体一片冰凉。
三皇子领着四个侍卫从树林深处走了出来，他脸上挂着一丝淡淡的笑意，道：「有趣，有趣，精彩，精彩。没想到钰公主也有失算的时候，竟然被你钻了空子，我还真是小看你了，想不到你还有如此急智。我本来是在这里等候钰公主殿下的，没想到你第一个逃了出来。」
「这个……三皇子殿下，我从来没想过和殿下为敌。我不是和他们从皇宫里出来的，更不是什么太监。那个小恶魔，哦，就是那个钰公主，她之所以纠缠我，是因为我知道一件天大的秘密，她一直想从我口中套出，不过……她一直未能如愿。」
「你叫她小恶魔？哈哈……你这个家伙果然有趣。」三皇子大笑，不过接下来脸色一沉，道：「你在我面前充其量是个滑头而已，不要在我面前耍什么花样，更不要妄想用什么『天大的秘密』求我放过你。」
辰南心中一沉，身上已出了一层冷汗，道：「是真的，我在一个古洞无意中发现了一张地图，我虽然对古文化不怎么精通，但也还认识那几个字，上面有『玄武甲』三个古体字。」
「什么？」三皇子惊叫道，但瞬间他脸上又布满了寒霜，寒声道：「你好大的胆子，竟敢在我面前胡言乱语！」
「殿下，我句句属实，千真万确，不然也不会被那个小恶魔千里追杀啊。」
三皇子双眼放出两道寒光，冷冷的逼视着辰南，过了好一会儿才道：「地图在哪里？」
「这个……已经被我藏在了一个秘密所在。」
「哼！」三皇子冷冷的哼了一声道：「你去把后羿弓捡回来。」
原本那几个为了后羿弓而追杀辰南的侍卫，在看到三皇子后又退了回去，此时后羿弓就在不远处的草丛中。
从未被人得到过的仙宝玄武甲果然具有莫大的吸引力，三皇子虽然并不相信辰南的话，但还是留下了他的性命，留待稍后再查证一番。
「呼～～～」辰南长出了一口气。他双手捧着后羿弓递给三皇子，三皇子脸上现出激动之色，用手不断的摩挲黝黑的弓背。
「大陆仙宝后羿弓终于到了我的手里，哈哈……」他的双眼散发着炙热的光芒。
此时天光已经大亮，林间飘着一层淡淡的薄雾，一股刺鼻的血腥在林内弥漫，树林深处横七竖八的倒了一地尸体。
小公主白色的衣衫已经绽放出十几朵血花，她双眼含煞，剑剑见血，三皇子手下的侍卫被她杀了大半。但她自己手下的侍卫也几乎全部折损，只有一两人躺在地上时断时续的发出几声微弱的呻吟。
「停！」三皇子大声道：「钰公主殿下果然了得，我手下的侍卫都是以一挡十的好手，想不到还是死伤了这么多。」
侍卫统领杨冲和另外三名围攻小公主的侍卫一齐向后退去。
小公主将剑拄在地上，大口大口的喘气，乌黑的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起。她早已精疲力竭，但她手下侍卫的惨死深深刺痛了她的心，她凭着心中的那股怒火一直支撑到现在。
小公主怒视三皇子，直斥其名，道：「仁剑你这样做，不怕挑起楚国和拜月国之间的战争吗？」
「嘿嘿，钰公主你心里应该清清楚楚，今日之事将永远是一个奇案，没有人会知道楚国的小公主在这里发生了不测。」
「没有不透风的墙，这件事早晚会传遍大陆。」
「这里没有墙，也没有听风的人。」
小公主指着辰南，道：「他不是吗？」
「哈哈，想起来我就觉得好笑，堂堂楚国小公主，赫赫有名的小魔女居然被这样一个小角色摆了一道。」
小公主恶狠狠的盯着辰南，如果她还能动的话，早已提剑冲了过去。辰南暗气，小恶魔在这个时候还要陷害他。
三皇子冷冷的瞥了一眼辰南，而后又望向小公主，道：「钰公主你说我该怎样处置你呢？像你这样的绝色佳人，我实在不忍心杀，可是将你留在身边，又要时刻防备你刺杀我。哎，真是头痛啊，想来想去，也只有将你悄悄送人，我想别国的一些皇子一定会非常愿意接受你这件礼物。」
小公主像是下了某种艰难的决定一般，脸上出现一丝痛苦之色。
三皇子冷冷的道：「你不要妄想利用那些皇子的力量报仇，或者令他们心软将你放走，你将以私宠的人份送人，你只是我和别人结成联盟的一件礼物而已。嘿嘿，我知道你不会自杀，你不会放过任何一丝生存的机会，只有活下来你才有机会报仇。」
小公主无力的坐在了地上。
不远处的辰南心里一阵发寒，三皇子这个人实在太可怕了，这绝对是一个枭雄。
忽然小公主抬起了头，狠狠的看了一眼辰南，然后扭头对三皇子道：「仁剑你为什么没有将他杀了。」
三皇子笑道：「哦，忘记告诉你了，这个家伙决定将关于玄武甲的藏宝图送给我。」虽然他不怎么相信辰南知道玄武甲的秘密，但却以为辰南和小公主的恩怨引为藏宝图而起，他想借助这个机会打击一下小公主。
「哈哈……」小公主突然非常不雅的大笑起来，眼泪都流了出来。
「仁剑你个大白痴，哈哈……真是笑死我了。你居然相信那个家伙有玄武甲，真是好笑啊！哈哈……」
三皇子仁剑脸色铁青，冷冷的向辰南望去。
辰南的心立时沉了下去，他突然发难，一掌印在了他身旁一个侍卫的胸口上，顺手将那个侍卫手中的后羿弓夺了过来。辰南学小公主的师傅诸葛乘风，将后羿弓当棍棒使用，用力抡向旁边另一个侍卫，事情发生的太过突然，那个侍卫还没有明白怎么回事，胸部就已被击的塌陷了下去，瞬间死于非命。
「哈哈，有趣，败类好样的！」小公主幸灾乐祸的叫道。
「给我杀了他！」仁剑怒吼道。
另两个侍卫手持钢刀向辰南劈去，他迫不得已只好举起后羿弓迎敌，虽然开始时他依仗后羿弓砸断了一个侍卫手中的钢刀，但到最后还是没有支撑过二十几招，就被一个侍卫一掌拍在了后背上，他一下子吐血倒在了地上。
当辰南的鲜血洒在后羿弓上时，一股暖流自弓背向他双手涌去，黝黑的后羿弓开始发出淡淡的金光，弓弦一阵轻颤。
「这……后羿弓万年前不就是这样吗，每当我握住它，它就会欢快的轻鸣，发出阵阵金光，难道……难道它的封印被解开了？」
这一切都发生在瞬间，这时一个侍卫已举刀向倒在地上的辰南砍去。
辰南飞快的从地上抓起一截枯枝搭在了弓弦上，弓弦被他用力拉开了一点点，金色的光芒如薄雾一般向枯枝涌去，一道淡淡的金光似闪电一般离弦而去，林间狂风大作，风雷响动。
金光撞上了钢刀，在空中爆起一片光雨，钢刀瞬间化为粉碎，自空中洒落而下。在光雨之中一截枯枝如死神的长矛一般，瞬间破开了那个侍卫的胸膛，鲜血如激泉一般自血洞中狂喷而出，侍卫死不瞑目。