龙宝宝露出好奇之色，痞子龙则满脸骇然，他们似乎感觉到事情的不寻常，不解的望着高空，不过却什么也没有发现。
雨馨渐渐平静了下来，轻声道：“自我有意识以来，我始终觉得失去了比生命还要重要的东西，就在刚才，我不知道为何，我有一种感觉，去东方可以找到答案，去百花谷可以有个了解。似乎刚才那个声音在指引着我。”
雨馨白衣飘飘，如雪的肌肤，秋水般的眸子，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，是那样的美丽。飘逸的身影，清丽出尘，如瑶池仙子一般，仿佛随时会乘而去。
辰南静静的看着她，感觉她似乎不属于这个世界，她早晚要离开这里，离开人间界。
“姐姐，我要和你一起去。”小晨曦离开辰南的怀抱，小跑到雨馨的身前，仰着脸道：“姐姐，我也有那样的感觉，我的心好痛。”
粉雕玉琢的小晨曦，眼中噙满了泪水，分外让人怜惜。雨馨将她抱起，道：“好，我们一起去，姐姐也感觉到了，我们需要一起去东方。”
辰南不知道为何，看着两女出尘的姿态，总感觉她们不似凡界中人，似乎马上要飞升仙神界了。
“我和你们一起去。”辰南定定的看着两女。
“不，你要去西方。”雨馨静静的看着他，眼光虽然柔和，但却充满了离别的情意。
“为什么？我要和你们一起去。”辰南不解的问道。
雨馨柔声的道：“修为到了我这般天地，虽然还无法预测未来，但总会有些通灵的小预感刚才虚空破裂的刹那，一丝慧光自我心间划过，我知道我需要去东方。而你需要去西方。你我将会有不同的际遇，我们会找到各自需要的东西。”
“不行。我一定要和你们一起去。”辰南坚持道，他怕这次别离，真的会遥见无期，他怕雨馨真的会立刻飞升到仙神界。
“不要坚持了，你去西方吧，会探寻到你所需要的东西。我去东方，去做一些了解。不久的将来，我们会相见的，相信我这种感觉。”
辰南定定的望着雨馨，相信感觉？可是，为什么他的感觉是相见遥遥无期呢？亦或是将分开很长一段时间呢？
“答应我，去西方。你也许能够在西方找到线索，和万年前的一切来个了结。”雨馨也静静的看着辰南。
关于过去的那个雨馨，关于万年前的事情，辰南向雨馨透露了一些，雨馨已经知道许多事情。
看着雨馨的清丽的容颜，坚定的目光，辰南最终点了点头。
小晨曦抱住辰南大腿。仰着小脸，眼中噙满泪水，道：“哥哥。晨曦真的不想离开你。可是，晨曦真的好心痛，晨曦需要去东方，需要和雨馨姐姐去百花谷，晨曦也不知道为何会这样，但心中就是有这样一种感觉。哥哥……”
辰南将她抱了起来，道：“晨曦不哭，哥哥虽然将不在身旁了，不是有雨馨姐姐吗，再说了，我们很快会相见的。关于你是怎样来到这个世上的，有着太多的未解之谜。这一次去东方，去昆仑，你和雨馨姐姐肯定会找到答案的。”
龙宝宝好奇无比，在三人间摇摇晃晃，飞来飞去。痞子龙则眼睛叽里咕噜转个不停，不知道在想些什么。
事情已定下，辰南将赶往西大陆，从前他就有过这样的想法，经过今天的事情更是坚定了他心中的一些猜测，他只能前去追查。
雨馨和晨曦将前往东大陆，昆仑古仙遗地百花谷将是她们的一个站地，但决不是终点站。
虽然雨馨修为盖世，但辰南还是有些不放心，毕竟在险恶的修炼界，修为并不能够决定一切。雨馨不谙世事，虽然她很聪明，这一个多月来，学习到了许多为人处世的经验，但毕竟还很“嫩”。
小晨曦很聪慧，不过却是个小孩子，许多事情还不能处理。
不过她近来的表现实在让人吃惊，她已经由三岁小童的样子，变成了五六岁的模样。小小年龄已经有了不弱于阶位高手的修为。才短短几个月的时间，便有了如此长足的进步，令神风学院内曾经教导过她的三个高手震惊无比。
辰南隐隐觉得，小晨曦无论是心智成熟还是身体成长，都和年岁无关，似乎只要她的修为提升，她就会长大一些，这令他无比心惊。
辰南思来想去，最终决定让紫金神龙陪同来两女前往东方。这个家伙已经获了数千年，异常的滑溜，简直比老油条还要老油条。有它跟着，正好弥补两女这方面的不足。
而可爱的龙宝宝则将伴随辰南前往西大陆，龙宝宝虽然还没有彻底恢复元气，不能参加剧烈的战斗，但已经不必躲在晨曦的体内了。
在出之前，雨馨做了一件事情，她将自赶尸派带出来的水晶棺炼化成了龙车。据雨馨讲，这其实是一种宝玉，对于修炼者来说称得上瑰宝，能够自主吸纳天地精气，平常寻得一小块就已经是万幸了。
在雨馨的盖世功力炼化下，水晶棺很快就被化成了龙车。何为龙车？就是适合紫金神龙御空飞行，而拉动的空中飞车。
在一旁观看的紫金神龙嘴巴张了又张，最后将头扭到一旁，无声的“感叹”了一番：“#@#%……”
宝宝龙晃晃悠悠的飞到痞子龙的头顶，奶声奶气的对着辰南和雨馨叫道：“泥鳅在骂人。”
紫金神龙对着龙宝宝呲牙咧嘴，不过在吃过几次亏以后，再也不敢造次了，只是瞪眼道：“胡说，我在感叹今天的天气真不错。”
辰南和雨馨莞尔，小晨曦也笑呵呵。
东方神龙拉车，这的确够气魄！恐怕放眼整个修炼界，还没有人能够有此手笔。
“大恶人”是辰南来做的，好处是雨馨和小晨曦来得的。辰南看到紫金神龙修为已经达到了五阶境界。龙躯足有六七米长，觉得应该合理利用这宝贵的资源。便向雨馨建议了一下，不想，雨馨欣然同意，将水晶棺做成了龙车。
紫金神龙对雨馨有着天生惧意，也许是慑于五千年前雨馨仙子的余威。也许是对现今这个雨馨强大实力的恐惧。
分别的日子，雨馨很伤感，秋水般的眸子充满了水气，她定定的望着辰南，不过却没有说一句话。小晨曦更是依依不舍，原本一双明亮的大眼，此刻有些红肿，一双小手使劲攥着辰南的衣袖，久久不肯松开。
辰南摸了摸小晨曦的秀发，牵着她的一只小手道：“走，哥哥带你去捉蝴蝶。”
在离别之际，辰南回想起了过去的快乐时光。刚带小晨曦来到神风学院时，他练功之余经常陪她捉蝴蝶，每日这竹海深处充满了清脆的童笑。
这一次归来，辰南的心情始终很沉重。他现在回想起来发觉竟然没怎么陪小晨曦，分别之际倍感愧疚。
小晨曦似乎回想起了过去的快乐时光，沸腾文学会员心绪渐渐开朗了起来，随着辰南一起在花丛中跑来跑去。雨馨也加入了进来，和辰南一起拉着小晨曦的手，帮她捉蝴蝶。
渐渐的，竹海深处再次传来了清脆的童笑。
龙宝宝扑棱这龙翼，飞到屋脊上，对晒太阳的紫金神龙，奶声奶气的道：“泥鳅帮忙去捉蝴蝶。”
“白痴才去。我才不会那么幼稚！”
小龙奶声奶气的教训道：“你懂什么，这叫温馨。”
看到紫金神龙露出不屑的神色，肥胖的小龙晃晃悠悠，催促道：“快去帮忙啊。”
“本龙不去。”在紫金神龙看来，让它去捉蝴蝶，简直太白痴了。
“宝宝很生气，后果很严重！”
如同噩梦般的稚嫩童音，响在痞子龙的耳旁，它感觉一座大山撞上了自己的躯体。
“嗷呜”
看着挂在几十丈外，在竹梢上晃来晃去的紫金神龙，小龙松开了那只紧紧攥着的小拳头，无辜的向着痞子龙眨了眨眼，道：“其实……我本善良。”
紫金神龙直接晕了过去。
小龙晃晃悠悠的在辰南、雨馨、小晨曦周围飞来飞去，三人一龙，一幅很温馨的画面。
不过快乐的时光总是短暂的，辰南将小晨曦抱上龙车，而后轻轻的拥抱了一下雨馨，目送她登上水晶车。
“雨馨、晨曦抱抱……”胖嘟嘟的小龙摇摇摆摆飞了起来，奶声奶气的话语似乎冲淡了一些离别的伤感。
辰南挥手，目送着龙车渐渐远去，小龙舒服的攀在他的肩头，也学着他的样子，挥动着一只小爪，稚嫩的话语向着远处传去，道：“再见……我和东东会想你们的，馨馨、曦曦……再见。”
“晕，你这小东西还真是会搞怪。”辰南敲了小龙一下。
“嗷呜……一百遍啊一百遍！”远处传来紫金神龙的吼啸，一时间神风学院龙场众龙吓得战战兢兢。