辰南紧紧攥着雨馨的手，万年前他已经经历过一番生离死别，如今他生怕悲剧重演，无论如何他不想让雨馨对战天下最为危险的尸王。
“哼，你们这两个老狐狸太阴险了，但我偏不让雨馨出手。”
高空之上，雨馨白衣飘飘，肌肤似雪，清丽无双的容颜尘脱俗，一双美目神采奕奕，四大绝代高手的大战令她有些沉醉。过去浑浑噩噩时她也曾如此大战果天下最顶尖的高手，还曾经斩杀仙神界的神灵。
如今她灵智打开，想起那曾经的往事，令她别有一番情怀，仿佛又回到了那种睥睨天下，唯我独尊的年代。
不知不觉间，如仙子般的雨馨出一个浩大无匹的强者气息，其势惊天，其威动地，一股磅礴的力量自她身体内汹涌澎湃而出，向着四面八方浩荡而去，如那滔天巨浪一般在整片天地间激荡不已。
地面上的众多修炼者第一时间感受到了这股如泰山般的沉重压力，众多修炼者皆出了一身冷汗，这股磅礴的强者气息震撼了所有人。
辰南感受最深，他被冲击的差一点背过气去，不过雨馨在第一时间将一股柔和的力量注入了他的体内，总算让他缓过了这口气。
这股盖世强者的气息，浩浩荡荡，笼罩整片天地间。在这一刻，雨馨的美丽彻底神圣化了，人们仰头看着这个貌若女神般的美女，心中涌起一股朝圣般的感觉。
从此以后，再也没有人把她和威慑修炼界数千年之久的灵尸王联想起来，自此以后雨馨多了一个神女的称号。
雨馨所透而出的强者气息，如潮水一般冲腾进了大山深处，在丰都山上空大战的两尸两人立时感觉到了这股磅礴的压力。
其中一个尸王凄惨惨的叫道：“灵尸王你难道真想同室操戈吗？”
一声幽幽叹息响彻天地。雨馨轻叹道：“数千年来被人支配，成为杀戮的机器，这算得上同室吗？”
辰南一惊，他现雨馨竟然有意出战。
“雨馨不要多想。”
“不，那两个老人杀不死尸王，有些事情是无法避免的，我无可避免的要与他们一战。”此刻雨馨似乎不再是一个稚气的女孩。眼中仿佛多了一些睿智之色，让人猜不透，看不清她的真实想法。
雨馨松开了辰南的手，如凌波仙子一般，向大山飞去。辰南只能叹息一声。
数里外观战的修炼者们紧张的观望着，尤其是八大圣地的弟子，无不希望雨馨这个盖世强者能够克敌制胜。
“轰”
天地间一阵剧烈颤动如仙子般的雨馨，双手各激出十丈长的剑芒，巨大的光剑仿佛天界神兵一般，瞬间荡开了高空之上的魔云。她一步百丈，快冲进了战场，巨大的光剑劈斩而下，直将两个尸王震飞出去近百丈距离。
强弱立判，曾经击杀过神灵的灵尸王令两大邪尸立刻变了颜色，他们万万没有想到雨馨竟然彻底炼化了体内的死气，虽然还没有恢复到全盛时期的状态，但这也足以让他们感到恐惧了。
毕竟这是击杀过神灵的强者啊，他们本能的存在着一种惧意。雨馨在这一刻仿佛又化身成了威震修炼界数千年的盖世强者，虽然是一个女孩。但那种睥睨天下的英姿令所有人心折不已。
她的身子化作一道虚影，在空中一阵舞动，整片天地仿佛都跟着搅动了起来，一道道闪电伴随着雷声朝两个尸王轰击而去，高空之上电闪雷鸣。
老妖怪和周老怪暗暗咋舌，他们相互看了一眼，没有上前相助，反而远远退出去几百丈距离。
远处，辰南大骂这两人狡诈，竟然让雨馨一个人对敌，实在卑鄙无耻。
不过雨馨毫不在意，在这一刻她如天骄至尊一般，面对绝世强敌。她依然一幅淡然地样子，雷电过后，两道凌厉无匹的巨大剑芒再次向前劈斩而去。
两大尸王见老妖怪二人退出了战场，心中底气似乎又足了起来，开始反击，一时间高空之上剑芒、鬼爪、惊雷、魔气交织在一起，天空仿佛了一般。
修为到了他们这般天地，每一击都有毁天灭地之势，鬼气森森的丰都山上空，无敌大战激烈无比，真好比远古诸神重现人间。
大战持续了半个时辰，雨馨与两大无敌尸王僵持不下，打的难解难分，整片天地都在动荡。
辰南冲着老妖怪和周老怪二人喊道：“两位前辈还不上前助阵，更待何时？如果你们没有神血了，我现在可以提供给你们。”
老妖怪笑了笑道：“不急，让我们稍作休息一番。”
“a#%a……”辰南心中大骂，文学会员手打真是一报还一报，刚才他看着两个老妖怪拼命，现在两个奸诈的老家伙又开始做壁上观。
不过，他的对话对老妖怪没有影响，却让两个尸王动了心思，他们在得知辰南是太古神族的后裔之后，已经下定决心要除掉他，因为他的血液对他们来说是致命的，方才老妖怪二人便以此给了他们几下重创。
两个尸王相互看了一眼，其中一人在与雨馨擦身而过后，并没有回头，直奔辰南而去。
“泥鳅快退！”辰南第一时间现了不妙。
“嗷呜……”一人一龙快朝远空遁去。
奈何，尸王的度太快了，眨眼间便追上了辰南，他大喝着：“太古神族后裔又如何，一样得死！抽魂夺魄！”
辰南大叫一声：“我命休矣！”他在暗恨老妖怪二人见死不救的同时，听到了雨馨的一声尖叫，之后眼睛一黑一下子失去了知觉。
不过尸王却露出愕然之色，他并未能够将辰南的魂魄抽离出来，辰南竟然凭空消失了，只剩下紫金神龙快的向大山中冲去。
不过在别人眼里，辰南直接被尸王轰的点滴未剩。
雨馨口中出一声凄厉的尖叫，双眼血红，仿佛当年那个冷血无比、杀遍修炼界的无敌灵尸王又回来了