广告：《恶魔兄弟》
连接：http://www.cmfu.com/showbook.aspBl_id=168343
简介：罂粟花是无罪的，有罪的是吸毒的人。
邪恶不是恶魔带来的，所以不要把过错怪罪到恶魔身上，首先应该拷问的是自己灵魂。
红尘万丈欲海滔天，钱、权、色纠缠交错，在一份份恶魔协议的面前，黑白两清，大快人心！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
众人如众星捧月一般围着辰南从大街上走过，街道两旁无数人在观望，人们议论纷纷：
「看啊，这就是那个以一己之力独抗凌家无数死士的楚国护国奇士……」
「天啊，好浓重的杀气啊，我感觉身体在打颤。」
「那一晚，他一个人不仅斩杀了凌家的四阶高手，还和全城的高手们大战了一夜，果然神勇啊！」
「真相终于大白天下了，冤屈终于昭雪。」
「好冷的眼神，好酷的神态啊，凌云那个小白脸一看就是个阴险的家伙，这才是真英雄！」
……
辰南听的阵阵恶寒。
回到神风学院，辰南谢绝了一切邀请，首先痛痛快快洗了个澡，而后换上干洁的衣衫，直奔学院最为幽深的所在————神风学院的隐者们居住的地方。
多日未见小晨曦，他早已放心不下，匆匆忙忙闯进幽静的竹海中。
竹林的最深处，环境幽雅、宁静，八、九座阁楼点缀于竹海之中，每座阁楼附近都是如画般的美景。
阁楼附近，绿草如茵，鲜花芬芳，小桥流水，奇石罗列。远处，竹林青郁，鸟鸣婉转动听。如同诗境般的美景令人耳目清新，身处其中心旷神怡。
一切都和从前一样，未有丝毫变化。辰南快步走到三大绝世高手阁楼的附近，透过婆娑的树影，他看到了一副难以置信的景象。
小晨曦正在舞剑，姿态曼妙，有板有眼，她手中那把细、短的小剑，竟然催发出一道一丈多长的剑芒，在空中嗤嗤作响。
辰南惊的下巴差点掉在地上，他几疑自己身处梦中，这简直太不可思议了，一个三岁小童竟然能够催发出先天剑气，这是东方武者达到三阶境界时才应有的功力！
他用力捏了捏大腿，感觉到了疼痛，确信自己不是在梦中，而后大叫了一声：「晨曦……」
小晨曦身体一滞，快速转身，看到辰南后，立刻抛了小剑，飞快向他跑来，眼中噙着泪水，叫着：「哥哥……」
辰南眼中也一热，死亡绝地之行，险死还生，差一点命丧在外，此刻别有一番感受。他急忙迎上去，一把将小晨曦抱了起来，笑道：「晨曦乖，不哭，哥哥不是回来了吗，呵呵……」
「呜呜……哥哥……」小晨曦满脸的泪水，使劲抱着的他的脖子，生怕一松手就消失了一般。
辰南轻轻的拍着她的后背，小声的安慰着。这时三大绝世高手走了过来，每个人脸上都带着淡淡的笑意。
辰南向他们三人见礼过后，问道：「晨曦怎么开始学习剑法了，她不是一直很抵触修炼吗？而且我刚才看到她居然催发出了剑气，这是怎么回事？」
三人微笑着看了看小晨曦，尹风道：「是小丫头自己要求学习剑法的……」
「啊」辰南将目光转向她怀中的小晨曦。
此刻她的小脸上挂着几颗泪珠，扁着小嘴道：「哥哥总是不回来，晨曦很闷，前不久我跑出去找学院的大姐姐们玩，她们说哥哥是恶魔、是坏人。那些原本喜欢晨曦的大姐姐，都不喜欢晨曦了，还咒骂哥哥，想杀死哥哥，后来我又听说许多人在追杀哥哥。晨曦非常难过，非常担心哥哥的安危，回来求老爷爷们教习晨曦剑法，晨曦学好本领后要去救哥哥……」
辰南感觉心中一片温暖，用力抱了抱她，柔声道：「都怪哥哥不好……」
「不，不怪哥哥，是她们不好，哥哥是好人，她们冤枉哥哥！」小晨曦稚气的小脸上难得露出一丝怒态，最后她又小声道：「不过晨曦已经原谅她们了，后来她们和晨曦道歉了，告诉我，哥哥是一个真英雄，所有人都错怪了你。可是……她们都说你暂时回不来，所以晨曦更加拼命的练习剑法，好去把哥哥找回来……」
绝世高手奥维道：「幸亏你及时回来了，所有人都对她说你快回来了，如果你再不出现，我们真的不知道如何安慰她了。也怪我们不好，没有照顾好她，让她知道了一些烦人的事，不过现在一切终于都结束了。」
辰南笑了笑，擦干小晨曦脸上的泪水，道：「晨曦真厉害，居然能够发出剑气了，恐怕不久之后比哥哥都要厉害了。」
「老爷爷们说那不是剑气，目前威力还没有剑气强大。」
「嗯？」辰南目光转向三大绝世高手，难道看错了，他刚才明明看到晨曦催发出了先天剑芒。
老龙骑士雷烈道：「那的确不是剑气，她体内有一股奇异的力量，似乎处于封印状态，她只修习了一些简单的入门功法，就能够将一丝力量催发出体外了。现在虽然远远不能够和剑气相比，但随着她日益修炼，相信那些力量会慢慢复苏，会越来越强大，到时候究竟能够到达何种境界，肯定不能够以常理度之。」
辰南若有所思，点了点头。随后三大绝世高手转身离去，留下两人慢慢相谈。
辰南领着小晨曦，回到了自己的居所，简而化之的说了一下这些天的经历。小晨曦远非寻常小童能比，虚假的话瞒不住她，如果将真实的经过告诉她，又不太适宜，所以最后只简略、淡化了过程。
「那帮女子真是可恶，居然将我的事情，牵连到晨曦的头上，找个机会，哥哥帮你教训她们一顿。」
小晨曦急忙道：「不，哥哥不要怪那些大姐姐了，晨曦已经不怪她们了。再说，那个时候并不是所有人都不和晨曦玩，凤凰姐姐、龙舞姐姐、还有小麻烦姐姐一直对晨曦很好，她们都很喜欢晨曦。」
「哦」辰南点了点头，道：「她们三人总算没让我失望。」
「不过龙舞姐姐这些日子以来非常伤心，她成天的哭泣，据说她的哥哥永远都回不来了，比晨曦还难过。」
龙舞平时总是以「哥哥」自居，喜好穿男服，脸上总是闪现着阳光般的灿烂微笑，神采飞扬，风采自信，洒脱无比。潜龙身陷死亡绝地，想来龙舞心中定然难过无比，当初辰南亲眼看到龙舞面对潜龙时，如同一个小女人一般温柔，想来这次对她的打击是巨大的。
「凤凰姐姐似乎也不是很开心，笑容比往日少了许多。」
「哦」
辰南一愣，东方凤凰居然也有心事，难道是因为……萧风？非常有可能，萧风乃是神风学院第一高手，想来是学院内无数女子心中的偶像，东方凤凰可能也对他极有好感，只不过从来没有表现出来，且不像龙舞那样在感情的沼泽中陷的很深。
「只有小麻烦姐姐还和往常一样，整日笑嘻嘻，她经常骑着那头白虎偷偷溜进来带我出去玩。」
「啊啊啊，什么？！什么？！」辰南大惊，急声问道：「你经常和那个小恶魔在一起玩？」
「是的，小麻烦姐姐特别好动，她经常带着我去捉弄人。」
辰南听闻后，感觉一阵晕眩，道：「晨曦你……你没跟她有样学样吧？」
「没有，我只是在一边观看。」
「那就好，那就好。」辰南连着说了两遍，拍了拍胸口，道：「真把我吓坏了，我可不希望你被那个小恶魔带坏。」
不过小晨曦接下来的一句话，差点让辰南坐到地上。
「小麻烦姐姐对我说，我应该多和她学习，免得以后被人欺负。」
辰南立即反对道：「不准和她学习，那个麻烦透顶的家伙已经入魔、无可救药了！」
「嘻嘻，晨曦明白。」
辰南拍了拍额头，看小晨曦的样子，似乎非常喜欢小公主，如果让她们成天呆在一起，保准这个世上又多了一个混世小魔头。他决定一定要阻止，千万不能让小公主将晨曦带坏。
第二天，龙舞来访。按理说除了像小公主那样偷偷溜进来外，外人一般不能够接近这片禁地，当然像小公主那般，也需要这里的高手睁一只眼、闭一只眼才行。不过龙舞和潜龙关系非同一般，神风学院副院长觉得亏欠七英雄许多，对他们的亲人格外照顾，破例派人将龙舞领到了这里。
辰南当然明白她的来意，当下将小晨曦送到了三大绝世高手那里，方便接下来的交谈。
多日未见，龙舞憔悴了许多，原本神采飞扬，风采自信的短发中性绝世美女，此刻眉宇间是化解不开的忧伤。
「我想你应该知道我为什么找你吧，我已经从梦可儿哪里了解了在死亡绝地发生的事情，但我还是想请你说一遍，我想知道有关潜龙的每一个细节。」往日脸上总挂着阳光般灿烂微笑的龙舞，此刻泪眼婆娑，点点泪光隐现。
辰南叹了一口气，龙舞对潜龙用情真的很深。他详细说了一遍当日发生的事情，当然有些地方肯定是经过「加工」的，毕竟他已散发了那么多的纸张，现在如果如实讲出来，肯定会有变故发生。
龙舞勉强控制着自己的情绪，她闭上了双眼，一双双泪珠顺着脸颊滑落而下，过了好久她才止住抽泣。她睁开双眼，一眨不眨的看着辰南，道：「我想为潜龙报仇，可是凌家势力太过庞大，我担心不能将凌云杀死。潜龙的家族虽然也很强大，但其家族有变故发生，只能由我出面。」
辰南点了点头，道：「唔，的确是一个问题，我听说凌家宗主凌子空晚年得子，对于这个独子向来宠溺，想来他不会眼睁睁的看着唯一的亲子就此丧命。不过他肯定不敢冒天下大不韪，正面救出凌云，不知道他到底有什么后招。」
龙舞道：「凌家肯定早有了准备，这次凌家派来的凌子虚乃是凌家宗主的亲弟弟，传说他的修为已经达到了五阶绝世高手的境界。」
「嘿，五阶绝世高手，哈哈，恐怕注定要折损在罪恶之城！」辰南冷笑着。