强大的神龙气息浩荡八方，血色神龙乃是紫金神龙拼老命吐出的点点龙元，混合于血水中凝聚而成的，类似于解体，消耗施术者的命能。
紫金神龙原本强大的龙元被玉如意掠夺而去，体内已经攒所剩无已，要不然堂堂神龙也不至于弱到这个地步。现在再次耗费龙元，简直是在要它的老命，它的心都在滴血。
［嗷呜本龙太倒霉了，呜呜没有三十枚朱果休想复原回来。］紫金神龙痛惜不已，身形一摆，血色神龙跟它步调一致，正向面对着梦可儿，道:［小丫头片子，你给龙大爷记住，本龙不会忘记这笔帐，嗷呜呜呜］紫金神龙带着哭腔，一摆龙尾，掉头离去，速度当真比闪电还要快。
梦可儿一阵惊疑，她以为紫金神龙要发狠和她拼命，没想到说了句场面话便掉头逃走了。她立时明白十丈长的血色神龙不能维持长久，肯定无法和她进行大战，当下她脚踩玉莲台飞快向前追去。
同时一片玉莲瓣已疾速向前飞旋而去，此时的梦可儿修为直过五阶境界，现在全力控制一片莲瓣，其威力当真可谓恐怖惊人，五彩光芒在夜空中格外绚烂，追逐着前方的血色神龙。
大山中的万兽惊恐的望着高空，神龙气息令万兽恐惧难安，下方山林中所有兽类都匍匐在地，颤抖不已。
梦可儿发觉和血色神龙相距越来越遥远，被她控制的玉莲瓣也难以触到血色神龙分毫，根本无法追上那血色神龙发亮的十丈龙身。
她暗暗咬了咬银牙，全力催动前方的玉莲瓣，一阵恐怖的波动自玉莲瓣传出，在空中荡起如惊骇流浪般的能量风暴。
玉莲瓣光芒大作，耀眼的强光如同一轮小太阳般出现在夜空中，疾若闪电一般向前回事冲去。迅速拉近了和血色神龙的距离。发着［嗤嗤］破空之响，旋斩向血龙。
辰南和紫金神龙皆被包裹在血龙的内部，看着后方紧追不舍的梦可儿，一人，一龙皆心惊胆跳，没想到她解开封印后修为竟然强横到了如此境界，居然能够追地上紫金神龙拼却老命、利用龙元化形而成地血龙。
［嗷呜该死的］看着越来越近的玉莲瓣。紫金神龙一声低吼。咒骂道：［龙大爷拼了］说着它又吐出一大口鲜血，血水化成血雾凝聚在血龙身上。使之明亮了许多，也实质化了许多。
当玉莲瓣追到了血龙的尾部后面时，血色神龙突然一摆尾，狠狠的抽在了玉莲瓣之上。高空中就像打了两道闪电一般，发出阵阵雷鸣，血色神龙的尾部被生生击断，紫金神龙痛地嗷嗷乱叫。仿佛那消散于空中地血色龙尾，真的是它地肉身一般。
而玉莲瓣则被抽飞了出去，基础上的光华变得有些暗淡，梦可儿心神一震，感觉身体微微震颤了一下。她骇然失色，没想到紫金神龙化血而成的血龙竟然如此厉害，居然挡住了那一击。
辰南也不得不对紫金神龙刮目相看。不愧活了数千年的神龙，虽然龙元几乎已经尽失，但还是有些手段，居然将一个五阶绝世高手的全力一击阻挡了回去。
［好样的，泥鳅再加把劲，赶快逃。她体内的封印力量快要反噬了，只要我们再撑上一段时间，胜利就属于我们地了。］辰南也不知道梦可儿何时才会被打为原形，只能出言鼓励紫金神龙，以免它泄气。
血色神龙飞快向前冲去，梦可儿在后面紧追不舍，不过再也难以追上，只能远远的跟着那道血光。她心中一阵担心，怕再这样下去，封印的力量会反噬，再加上原本被压制的伤势，到时候情况真的会很不妙。
梦可儿犹豫不决，想趁这个绝佳的机会除掉辰南，但又担心自己的伤势复发，她心中摇摆不定，思量了很长时间才咬了咬牙，道：［今天一定要除掉他］
血色神龙如一道虹芒，一路疾速飞行，翻过绵延地高大山脉，罪恶之城遥遥在望。然而就在这时，血龙身上的光芒渐渐暗淡，血色的龙影慢慢归于虚无，光芒最后一闪，竟然消失了。
［嗷呜］紫金神龙一声哀嚎：［完了，血龙竟然消失了，这下若是让那个小娘皮抓住，我死定了，现在我如此虚弱，她定然难免将我斩为两段。］
此刻紫金神龙萎靡不振，比之从前，似乎衰弱了许多，载着辰南飞行，竟然摇摇晃晃起来。眼看着梦可儿越来越近，一人、一龙干着急却没有丝毫办法。
罪恶之城也越来越近，不过恐怕一、一龙恐怕还没有飞进罪恶之城，就被身后的梦可儿追上了。
［看样子梦可儿今天抱着必杀我的决心，恐怕就是逃进罪恶之城，她也会对我紧追不舍。］辰南知道，这一次梦可儿绝不会轻易收手，他暗暗诅咒着：［伤势快发作，封印的力量快反噬］
在飞到罪恶之城的边缘时，梦可儿终于追了上来，紫金神龙大急，慌乱之下竟然越发无力，最后竟然向下坠去。
［嗷呜实在没力气了，我摔一下到是没问题，小子你自求多福吧。］紫金神龙一边喘着粗气，一边出声道。
辰南开始时也认为死定了，但忽然发现下方有光亮闪现，他心中大喜，急声对紫金神龙道：［死泥鳅快给我振作起来，下方是环城河，你快减缓下坠之势，以免我们直接冲击到河底。］
［嗷呜居然有条河，看来我们有救了。］紫金神龙也开始兴奋起来，强打精神减缓了凶猛的下坠之势，而后一人、一龙［扑通］一声坠进河里。
与此同时，一片玉莲瓣自高空激射而下，闪耀着慑人心魄的光芒，跟进了河中。紫金神龙一入水中，宛如吃了灵丹妙药一般，身体似乎又恢复了力气，拖着辰南在水底快速向前游去。
玉莲瓣将河水搅的不断翻腾，但终究没有伤到一人、一龙，两个家伙沿着环城河快速向前冲游而去。
梦可儿又惊以怒，眼见要成功将一人、一龙斩杀，谁知痞子龙力竭后掉进了河中，这样反而保住了他们的性命。她此刻虽然有五阶的实力，但还未有天眼通之类的神通，根本不可能透视漆黑如墨的河水，不可能发现地一人、一龙到底在环城河的哪一段位。
环城河水宽四十米、深十米，成［田］字形缭绕于罪恶之城，是城内的运输要道，白天其上多船只往来。
在夜间肉眼不可能看透如此深的环城河，梦可儿顺着辰南与紫金神龙坠落进去的河段，开始疯狂的发动攻击，玉莲瓣在河水中剧烈的搅动着，不断向前推进，似乎想要整条河流翻腾过来。
河水涌动，巨浪翻腾。然而根本没有辰南和紫金神龙的丝毫影迹，一人、一龙早已失去了踪影。
此刻辰南和紫金神龙在距离梦可儿一千米外的河水中探出了头，远远望去，梦可儿悬浮于空中，似乎正在静心凝神、散发神识搜索他们呢。
紫金神龙刚要开口，辰南一把捂住了它的嘴巴，做了个手势，让它噤声。远远望去，梦可儿周身五彩霞光缭绕，脚下的玉莲台瑞光泺泺，将她衬托的出尘脱俗，散发着一股祥和、圣洁的气息。
辰南知道这不过是表面现象，此刻的梦可儿心中定然恨极了他，如果发现他的踪迹，会立刻化身为女杀神，会在一瞬间冲飞来取他性命。
就在这时，梦可儿如心生感应一般，突然动了起来，她脚踩玉莲台快速向这个方向冲来，体外缭绕的万道霞光如同彩云一般，让她看起来是如此的飘逸空灵，当真如同那最美的仙子一般。
虽然处于敌对立场，但辰南还是忍不住赞叹，梦可儿的确钟天地这灵秀，比之当年的澹台璇毫不逊色，皆有一副仙肌玉体。
紫金神龙看着梦可儿向这个方向飞来吓得一哆嗦，似乎又要开口说话，辰南急忙捂住了它的嘴巴，拖着它一起沉入水中，而后在河底快速向回游去。
梦可儿其实并未发现辰南的踪迹，只是凭着一种直觉，她觉得一人、一龙应该在这个河段。来到这片河水的上空之后，她再次将玉莲瓣祭了出来，使之冲进漆黑如墨的河水中，剧烈搅动起来。
环城河水如同沸腾了一般，无数鱼虾被绞成粉碎，点点血光浮现到水面之上。但梦可儿知道绝对没有伤到那一人、一龙，她凭感觉知道那两个可恶的家伙就藏身于附近，但就是无法快速寻觅到他们。
她越来越焦躁，渐渐失去了往日的沉着冷静，她知道如果再不能够将两个家伙找出来，只能退走了。她已经感觉到了封印力量的强烈波动，化身成五阶高手的强大力量可能要渐渐消散了，她必须在失去力量前赶到一个安全的所在。
一千米之外，辰南和紫金神龙再次从水中冒了出来，一人、一龙双眼放光的窥视着梦可儿。