文学书友手打章节，转载请保留。
小龙看着光明教会的魔法师把它围困在空中，它不满的嘟囔道：“神说，他的子民都是善良博爱的，你们这样倚众欺寡是不对的。”
光明教会众人哭笑不得，这个小东西可是神龙啊，居然一副孩子气，而且还要和他们对着干，这让他们心中滋味难名。
“好吧，我将大神棍还给你们就是了，你们让开，我以大德大威宝宝天龙的身份誓，决不会借机逃跑。”小龙一双明亮的大眼眨了又眨，一副天真可爱的样子。
这时，就连光明教会众人都感觉这个小东西象个神棍，还大德大威天龙呢，怎么看都象一个刚断奶的小家伙。
空中的五阶光明法师看到小龙在空中摇摇欲坠的样子，料想它无法携带圣物逃离这里。他挥了挥手，众人分散开来，给小龙让开一条道路。
小东西抓着大箱子，摇摇晃晃的飞出包围圈，口齿不清的嘟囔着：“哦哦哦……啊累啊累啊累……”
“扑通”
小龙在飞过梦可儿头顶上空时，身子一颤，似乎已经力竭，大箱子直直向地面坠落下去。
七彩光华一闪，梦可儿驾驭着玉莲台，如凌波仙子一般冲空而起，一把接住了古色古香的木箱，而后如划破长空的流星一般，快向远方冲离而去。
混天小魔王一直注视着小龙，这时看到圣物易手，背负的神魔翼一展，如一只大鸟一般腾空而起，追赶梦可儿而去。
光明教会众人惊怒交集，五阶光明法师大喝道：“追，不要让他们逃掉！”他展开风翔术，如闪电一般率先追了下去。其他几个光明法师紧随其后。
这时，军队已经到了神殿之外。
空中的五阶暗黑法师大声喊道：“撤！”
所有暗黑教徒快退去，五阶暗黑法师犹豫了一下，却向梦可儿逃离的那个方向追去。
神殿的神职人员已经顾不上拦截暗黑教徒，皆向着神殿外冲去，想追回光明教会的圣物。
辰南擒龙手一挥，一把将小东西捉了下来。抱住它身化一缕轻烟，快向神殿外逃去。
小龙不满的嘟囔道：“放开我，大神棍那里真的有舍利子，我要去把它弄回来。”
“不会吧，真的有神舍利？”辰南有些吃惊，道：“你这个小迷糊，怎么能够将那样重要的东西丢给那个女人呢，给她还不如还给光明教会呢！如果她真的得到神舍利的力量我死定了。你这个小东西不会被美色迷昏了头吧。居然不给我，反倒丢给了她，你一定是故意的！”
“我的确是故意的，不过那个箱子是空的。”小龙眨巴着大眼，显得纯真无比。
“我晕，你这个小东西真是狡猾啊！”辰南恍然大悟，道：“快去快回，小心一些，我在客栈等你。”
辰南放开了小龙，他没想到小家伙这么狡猾，居然丢给梦可儿一个空箱子，用调虎离山之计支开了所有人，不用想也知道小东西把圣物藏在了神殿。
小龙贼头贼脑的溜进了神殿，辰南则快离开了这里。
新兰都城德里喧嚣不堪，光明神殿附近围满了军队。
辰南刚刚回到客栈不久，小龙抓着一个油布包裹飞了回来，快冲进了屋中，它大声嚷嚷道：“我们准备逃亡吧，那个女人虽然被我骗了，但她很聪明，很快现了情况。她调头回来冲进了神殿，将那些人都引回去了，他们正好看到我拿这个包裹。不过他们没我快，我冲出来了。”
晕倒！
辰南头痛无比，真是搬起石头砸自己的脚啊！
“你这个小东西，原以为你办的很漂亮，现在……”辰南不再多说，抱起小龙，冲出屋子，骑上白犀牛，如一阵风一般，冲上了大街。
新兰王都大街之上一阵大乱，梦可儿驾驭着玉莲台，周身上下霞光万道，瑞彩千条，沿着辰南逃去的方向紧追不舍。
在她的后面是混天小魔王，神魔翼乃是道法与魔法结合祭炼成的宝物，令项天飞行如电。
项天的身后是五阶光明法师和五阶暗黑法师，在他们的身后是光明教会的两个五阶武者，再后则是神殿的众多神职人员。
这路追杀大军的实力可谓强横到了顶点，抛开其他人不说，光那四个五阶高手就不是一般人所能够抗衡的，辰南如果被追上，非被轰成碎渣不可。
不过白犀牛果真神骏异常，不愧为三阶通灵兽王，如飞一般冲出了城门。
辰南耳畔是呼呼的风声，大道两旁的树木快向后倒退。他回头向后观看，觉梦可儿、项天竟然不紧不慢的追在后面，始终保持着一段距离，他们都有飞行宝物，明显没有尽力。
五阶光明法师与五阶暗黑法师，度奇快，眼看距离是越来越近，而两个五阶武者奔行如电，虽然没有前几人快，但也正在慢慢拉近距离。
至于那些神职人员则被远远的甩开了，早已不见人影。
辰南有些心惊，如果不是这头白犀牛天生异种，恐怕早就被后方的人追上了。他决定过段时间后，舍弃白犀牛，靠自己的极身法天魔步逃生。不过现在还不是时候，需要将白犀牛的潜力挥到极限，将后面的追兵精力耗光。
辰南在犀牛背上，将那个长条形的油布包裹打开，一阵明亮的光辉冲腾而起，一股神圣的气息在空中浩荡起伏。
一条洁白如玉，光华闪烁的神骨呈现在他的眼前。很显然这是光明神的右臂骨，小臂和大臂间的关节已经有些破碎，大臂骨和小臂骨叠落在一起，右手掌已经失去。
辰南以前在罪恶之城时，也曾经看到过古神的遗骨，但和眼前的神骨比起来，前者就像泥沙，后者就像明珠。
光明神的手臂骨虽然已经出现不少裂纹，但明显可以感觉到一股磅礴的圣洁气息，一股神圣无比的光明属性的力量正在不断波动。
光明神最少也已经消逝了万载岁月，然而他留下的残骨竟然还如此圣洁，居然还留存着一股强横无比的力量波动，这实在是不得不让让人震惊，如果他还活着，会有多么惊人的修为？
小龙嘟囔道：“大神棍好强大啊！”
看着这条手臂骨，辰南一阵失神，可以想象，光明神必然是一个法力通天的人物，但即便是他这样强大的存在，还是让人打得粉身碎骨，可以想象他的那个对手是多么的可怕！
况且，传说当年那场惊天动地的大战，光明神与东方的天魔联手对敌，结果两人还是惨败。这个乎想象的存在，令辰南心驰神动，这到底是怎样的一个人物啊！]
“笨牛快跑，他们追上来了！”小龙的声音将辰南惊醒过来。
后面的几人大概看到了神骨的光辉，快拉近了距离，马上就要追上来了。
到了现在，辰南不惊，反倒越镇静了，他敲了一下小龙，道：“你说的神舍利呢？”
小龙用金黄色的小爪子揉着被敲的部位，不满的嘀咕道：“明明感应到了纯洁的能量波动啊，文学书友手打难道神骨就是舍利，舍利就是神骨？”
然而就在这时，梦可儿突然加，迅若电光一般冲了上来，一双美目凝视辰南手中的神骨，自语道：“光明神的力量被封印在了自己的残骨中……”
而项天也在这时冲了上来，他长大的衣衫猎猎作响，血红色的长狂乱飞扬，眼中凶光不断闪烁，似乎随时会出手夺取神骨。
辰南不顾小龙的嘟囔，将神骨举了起来，道：“你们想要？可以，谁要我就扔给谁。”
他现在感觉到了强大的压力，头上两个强敌虎视眈眈，后面还有四个绝世高手穷追不舍，以他的修为来说，和这么多的人动手，保准会被轰成渣。
梦可儿不语，只是不紧不慢的跟着他。
项天则非常心动，双目中红光一闪，不过他最终摇了摇头，冷笑道：“我还没活够呢，我可不想被后面那四个老不死的轰成渣，想移祸江东？哼！”
“其实很简单……”辰南笑了起来，道：“如果你们不要，我大可扔掉，还给他们。”说着，他已经高高将神骨举了起来。
“等等，你真的舍得？里面可是有光明神的部分力量啊！”项天急忙阻止了他。
“如果连命都快没了，这虚无缥缈，不一定能够得到的力量还有什么用？给你们当炮灰？”辰南淡淡的笑着，似乎随时可能会扔掉神骨。
这时，梦可儿平静的道：“即便你现在扔掉，他们日后也会找上你，因为你让他们失了颜面。”
“那是日后的事，最起码现在可保平安，我不想废话了，我可不愿意给你们作嫁衣。”
“好吧，我们三人联手对敌，干掉那四个绝世高手！”梦可儿语出惊人死不休，但她却一脸平静之色。