「嗷呜……我们什么时候回来？」
「等梦可儿借助我那些纸张的『东风』，揭露出凌云的罪行，将他陷入万劫不复之地后，我们再回来给梦可儿一个惊喜！」
「嗷呜……哇哈哈哈……」紫金神龙载着辰南飞离了罪恶之城，躲进了大山深处。
今晚这一战，辰南疲累不堪，且受了不轻的内伤，在罪恶之城的城西遇到的那个四阶高手实力着实恐怖，居然达到了四阶中级境界，如果他不是玄功逆转，恐怕真的要饮恨收场了。
不过看那个高手最后的态度，似乎并不想真心为难他，似乎只是有些看不过他大闹罪恶之城的嚣张姿态。
人外人有人，天外有天，罪恶之城藏龙卧虎。他相信除却神风学院外，城内肯定还有其他绝世高手隐居，只不过这些前辈高人不想对他发难而已，任他「胡闹」。
他相信，功力卓绝者也必定是智者，这些人肯定不会单方面的相信凌云的一面之词，除却绝世高手外，或许还有许多四阶高手也在默忍他今晚的放肆行动，以期死亡绝地的惨案真相大白。
这一夜，辰南疗伤过后便沉沉睡去了，多日来他身心俱疲，到现在终于长出了一口气，接下来无论如何发展，他都只能静静等待，冷眼旁观。
清晨，罪恶之城沸腾了。大街小巷到处都是揭发凌云冷血恶行的纸张，谣言满天飞，人们议论纷纷。
在辰南所散发的纸张上，深刻揭发了凌云的丑恶嘴脸，详述了他如何袭杀自己同伴的经过，描述了亡灵魔法师制造出的空间魔法卷抽的特性，以及使用方法。
文中重点提到，梦可儿在危急关头，用自己的身体替神风学院第一高手萧风、以及仙武学院神秘高手潜龙挡住了凌云的偷袭，重伤之下她大口吐血，昏迷不醒。
梦可儿重伤之后身陷死境，但硬是在清醒的刹那，祭出道家至宝玉莲台，将辰南几人推了上去，而她自己却没有登上莲台，她想趁无名神魔发狂的时机，遥控玉莲台，分两次将众人送出虚天幻境。
然而那时她重伤垂危，根本难以控制莲台载重那么多的人。所有人都深感梦可儿品格之高尚，年轻的高手们含着热泪将梦可儿推上了玉莲台，而后又选出楚国护国奇士辰南跟随、保护她。
年轻的高手们以死相逼，才令梦可儿洒泪而去……
在辰南的文中，他极尽赞美之词，描述梦可儿的伟大。梦可儿仿佛是一个善良的仙子化身，她的身上笼罩着圣洁的光辉，一次次想舍去自己的性命，挽救他人，悲天悯人的善良仙子形象活跃于纸张之上，能够让人深深共鸣。
文章中提到，梦可儿出离死亡绝地后，严重的内伤发作，辰南助她疗伤后出去寻找药草，却不曾想回来之际，圣洁的仙子梦可儿竟然消失了。
辰南大急，在大山中不断寻找她的踪迹，但却未发现丝毫影迹，几天之后他的噩梦开始了，无耻、冷血的凌云竟然派出高手在大山中追杀他……
文章中详述了他在大山中险死还生的经过，大战凌家死士的惨烈场面让人身感同受……
这篇文章有许多虚假之处，但辰南在写这篇文章时却非常用心，可以说每个细节都含有深意。
文中之所以改成萧风、潜龙被凌云偷袭，深刻利用了这两人的名人效应。萧风乃是神风学院第一高手，在神风学院、在罪恶之城，其崇拜者无数。潜龙异常神秘，料想在仙武学院的地位等同于萧风，将这两人惨遭偷袭的经过写出来，容易让更多的人共鸣、愤怒。
当然，这篇文中花费笔墨最多的还是梦可儿，着重突出了她的的圣洁、伟大，简直成了善良仙子的化身。
梦可儿本身就是古圣地的传人，在世人眼中的地位是崇高的，细述她的种种舍身救人之举，更能够引起人们的共鸣。
辰南的这篇文章简直就是在「造仙」，将梦可儿的形象刻画到了完美之境。如果被证为是真实的，那么梦可儿在大陆的声望无疑攀升到了极点，无论她的师门还是她自己，从此都将被圣洁的光环所笼罩。相信几十年后，她这个圣洁仙子的形象，都无法在世人心中动摇。
现在辰南和梦可儿之间可谓势如水火，他之所以这样赞美她，是想利用她洗刷恶名。
辰南这次想诈死，而置身于事外，想将梦可儿诱出台面，让她和凌云碰撞。关于诈死这件事，他知道肯定无法瞒过梦可儿，他不得不成就梦可儿一番。
他给梦可儿抛出去一个巨大的香饵，即便她知道他还没有死去，恐怕也难以忍住那「圣洁仙子」的巨大诱惑，她极有可能出面接受那圣洁的光环。
辰南在文章中处处都将矛头影射向凌云，文章指出梦可儿之所以失踪，极有可能是被凌云杀死或绑架了。原因无他，凌云想灭口，掩盖自己人神共愤的丑行，就如同他不断派人深入大山想杀死辰南一般。
文章的最后，是辰南的绝笔，满含悲愤之情的提到，城内所有人都听信了凌云的一面之词，辰南没有更好的办法替同伴们报仇，他只能以一己之力，在这个夜晚以死袭之。
这样一封绝笔信，配合着昨晚辰南大战罪恶之城的行动，非常有说服力，城内所有人都开始动摇。
罪恶之城彻底沸腾，人们谈论着昨晚惨烈的大战，讨论着死亡绝地的真相，凌云的言论已经不再是主导，许多人同情于辰南，相信于他的话语。
在死亡绝地遇难的高手们都是有一定影响力的青年俊杰，他们的崇拜者纷纷上街游行，要求清查真相，还死者一个公道。
这一天，罪恶之城一片混乱，因为言论不和，斗殴时有发生。
侥幸抢到「辰南碎尸」的杀手和佣兵们，在去领取巨额悬赏时，受到了许多人的围攻，他们如同过街老鼠一般仓皇而逃。
乱！乱！乱！
凌云手中捏着辰南散发的纸张，脸色铁青无比，他知道大事不妙，但现在他已难以挽回劣势，一切都发生的太突然了，人们已经开始怀疑他所说的话。
似乎所有人的本性中都有劣根，喜欢毁灭美好的事物。在当初辰南如日中天之际，凌云随便挑拨了一下，就收到了意想不到的效果。而如今，辰南已死，凌云的声望已经达到了前所未有的高度，这时突然传出关于他的「谣言」，许多人立刻相信了，开始推波助澜，传播谣言。
当然人类与生而来的劣根是一个方面，另一方面是辰南成功的上演了一出苦情戏：含冤受屈，在大山中独自挣扎于死亡线上，所有人都不明真相，而攻击于他，最后他又悲愤的以死明志。
事实上也不算演戏，大山中的一切都是辰南的真实经历，他能够活着回来简直就是一个奇迹！
两日后，辰南的言论占据了上风，人们开始相信他所述说的真相。
凌云简直要咬碎了钢牙，他如何去辩驳？人死为大，他再巧言善辩，也不可能赢得过一个「死人」！
大山深处的辰南不会想到，他所发的纸张起到了这么大的作用，完全超出了他的意料。
「梦可儿牌」、「萧风牌」，这两张牌的力量是他不能够想象的，梦可儿身为古圣地的传人，近一年来名声大噪，其崇拜者无数，现在生死未卜，牵动了许多年轻侠少的心绪。
不管凌云有没有杀死或绑架重伤的梦可儿，他都成了重大嫌疑对象，许多冲动的年轻人都想找他的晦气。
至于萧风，身为神风学院第一高手，在学院许多年轻人的眼中，是一个超越、追逐的偶像。罪恶之城可谓神风学院的「势力范围」，在「自家地头」，其拥护者不比梦可儿少多少。
无数神风学院的年轻人都想立刻追查到真凶，有些人自然不可避免的想找凌云的麻烦，当中的女性崇拜者最为恐怖，提着剑想直接斩了凌云。
凌云早已放飞了信鸽，向家族求援。现在他已经被四大学院的副院长「请进」了神风学院，在一个幽静的所在，派专人伺候着。这种间接的软禁，令凌云气愤、惶恐，而又无可奈何。
他知道辰南绝对没有死！他无比气愤，在占尽先机，掌控全局的情况下，竟然在一夜间输掉了一切，凌云气的都快疯了。
罪恶之城局势一片混乱，消息传到了大陆各地，全大陆的目光都在注视着这里。
死亡绝地的惨案真相到底如何，目前没有人能够说的清，似乎只有找到梦可儿方可辨别凌云和辰南谁在说谎。
无数探险小队再次开赴进大山深处，寻找着梦可儿的下落。
罪恶之城外，一片竹林中，梦可儿立于竹梢之上，散发着淡淡清冷的气息，仿佛不食人间烟火的仙子一般。
她素手中是一片辰南在罪恶之城散发的纸张，绝美的容颜上无喜无忧，一双宛若秋水般的眸子在纸张上停了几秒钟，便转向他处。
梦可儿立于竹梢之上思忖良久，最后松开了手中的纸张，任它飘落而下。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给朋友的书做个广告，书名为《兽狂》
简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
兄弟们有票的帮忙投一下，给兽狂。
下方有连接