蒙面人被咽的一时无话，他狠狠的瞪着辰南，过了一会才道：「辰南你少要张狂，今天你插翅难逃？」
辰南不再说话，用行动表态，直接将长刀握在了手中。
另一个蒙面人开口道：「不要以为你在晋国都城大战之后就真的跃身为顶级强者了。据我们所知，你上次之所以能够劈杀临近五阶境界的高手陶然，是因为施展了一门极霸道的功法。哼，但凡这种功法利有多大，害有多大，你不可能每次都能够施展出。」
辰南诧异的看了看眼前几人，没想到他们还能够有这番见地，随后他冷笑道：「你们无非内心害怕，想让我自己说明一下。嗯，哦，明白了，你们还想分散我的注意力，为暗中的人作掩护，想偷袭我。后面的人出来吧，不要再遮遮掩掩了。刚才我还在奇怪，凭眼前这几个废柴怎么敢和我叫板呢，原来如此！」
四个蒙面人脸上的面纱一阵颤动，可以看出他们心中异常恼怒，的确凭两个一阶西方武者、两个一阶魔法师，根本难以奈何辰南。
「够狂妄，不过有狂的本钱。」
两个蒙面武者自演武场入口处的看台后面转了出来，从两人所流露出的气势看，显然都已经达到了二阶境界，两人堵住了出口。
辰南叹了一口气，道：「难道非要一个一个的出来吗，另外两个人也出来吧。」
两个魔法师自暗中走了出来，和刚才那两人站在了一起。这样，前后共八人将辰南夹在了演武场正中央。
四位魔法师漂浮到了空中，开始聚集魔法能量，四个武者缓慢上前，开始提聚功力，向辰南逼去。
此时八人的实力已经展现而出，四个魔法师中三人处于一阶境界，一人已经达到了二阶境界。四个武者修炼的皆是西方的斗气，两人处在一阶境界，另两人已经达到了二阶境界。五名一阶高手，三名二阶高手，这股力量合在一起，实力惊人。另外魔法师与武者相互配合，这种组合最为可怕，使攻防实力大幅度增长。
这样八个阶位高手联合在一起的实力岂容小视，辰南如果不是近来修为大进，现在早已落荒而逃了。
鉴于遭遇过几次围攻，他修为大进之后痛下苦功，将几门需要强横功力才能够施展的绝学修炼成功，此刻他心中笃定，实在不敌他还可以借助神虚步逃生。
神虚步玄妙无比，能让一个人的移动速度快若闪电，适合混战，更适合逃命，传说练到最高境界能够离地而起，御空飞行。
跟这些杀手没有道义可讲，辰南手持长刀向那名受伤的蒙面人冲去，迅如闪电，眨眼就冲到了他的眼前。
所有蒙面人都大吃一惊，没想到辰南竟然主动出击，而且速度快的让人感到不可思议，恍若鬼魅一般，双脚似离地飘了起来。空中的魔法师急忙发动魔法，其余的三名武者也慌忙援救。
但辰南的速度真的太快了，神虚步不愧为远古神妙的步法，一瞬间就冲到了那个蒙面人的身前，出手无情，长刀寒光一闪，一片刺眼的光芒闪烁而过，刀气冲进了蒙面人的体内。
蒙面人手中的剑还未举起，便发出一声惨叫，倒了下去。刀气虽未真个将他洞穿，但大面积的刀气透体而入，已经摧毁了他多处经脉，他的一身功力几乎彻底废去。
并不是蒙面人修为不够强，只因为不久前被辰南在广场外刺穿了左肋，负重创在身，加之辰南刚才的速度实在太快，所以才照面就倒了下去。
辰南的身体如一道电光一般，留下一道残影快速退回了原处，自空中劈落而下几道魔法攻击全部落空，快速冲来的三个武者也白白出手。
如此身手令这些蒙面人倒吸了一口凉气，这简直太恐怖了，还未真个交手，他们这一方便折掉一人。
倒在地上的蒙面人费力爬了起来，无言向场外走去。辰南没有拦他，他知道刚才那一击的威力，如果没有奇迹发生，那个人被摧毁的经脉很难复原，他这一生恐怕再也难以踏入修炼界了。
所有蒙面人都默不作声，或许他们早就有这种觉悟，杀人者恒杀之，夺命赚钱早晚要以命偿还，留下性命黯然收场也许是最好的结果。
这些人手上都有几十条性命，皆是一些冷血之辈，短暂的沉默后便又恢复了过来，一起呐喊向辰南冲去。如果真个正面交锋，辰南还真不是这七人的对手，毕竟三个二阶修炼者和四个一阶修炼者合在一起的力量实在太过强大了。
但如今他掌握了神虚步，有如神助一般，一击之后快速远退，身体化成一道道虚影在演武场内忽东忽西，让人不可捉摸，令七人心中泛起有一股无力感。
空中的魔法师无比惊骇，他们能够在空中快速移动飞行，这是他们最大的优势，但却无法准确的捕捉到辰南的身影，发动几次魔法攻击都告落空。
辰南心中无比喜悦，神虚步果然极其玄妙，面对众人的围攻，他进退从容，穿梭于斗气与魔法波束之间，毫无阻滞。
当然这也不完全是神虚步的功劳，三阶大成之境和三阶初级境界不可同日而语，此时他的修为比之从前强上太多了。
现在辰南几乎已经立于不败之地，他不再刻意躲避，开始主动攻击，刹那间演武场内冲腾起无数道金色的剑气。
「喀啦」一声大响，一道闪电当空劈下。辰南不避不闪，举刀向上劈砍，近两丈长的实质化刀芒破空而上。「轰」的一声，闪电撞上了刀芒，两股不同性质的能量相互冲击，爆发出一团耀眼的光芒，最后消泄于无形。
辰南嘴角泛起一丝笑意，面对魔法攻击，他不再像先前那样无所适从了。说到底魔法不过是形式不同的能量而已，如果力量远远强盛于那股能量，一破百破。
他想起以前和魔法师对抗时的蹩脚样子，一阵汗颜，以前由于对魔法不了解，和东方凤凰大战时束手束脚，赢的异常费劲。他自信如果现在从新和东方凤凰对战一次，绝不会像上次那样大费周折了。
辰南手中长刀大开大合，对抗七名阶位高手，一时间演武场内剑气、斗气、魔法到处肆虐。如果有人看到一个年轻人竟然独斗七大阶位高手而不败，一定会大吃一惊，必要惊叹此人神勇。
由于已经立于不败之地，辰南慢慢放松了心神，逐渐沉浸到一种奇妙的武境当中。
在这一刻他心无杂念，只有对武道的追求，手中长刀挥洒心中武意，绚烂的刀芒由金色过度到赤色、再到橙色，不断变化，纷繁多变的刀芒势若长虹，纵横激荡，无匹的刀气传出阵阵破空之响。
辰南心中无我无物，只有一丝对武的执念，许多武学上似是而非的问题，在这一刻随着他体内真气的流转，随着他手中长刀的挥洒，渐渐明朗起来。