第五章堪比神灵
一个堕落天使现临人间，这简直如天外彗星撞击天元大陆一般，让人感觉惶恐。历来，天使、仙子等传说中的神灵只在神话传说中出现，寻常人哪里能够亲眼看到，然而今日一个堕落天使活生生的出现在世人的眼前，怎不让人震惊。
楚国皇宫大战所展现的种种神迹好比哈雷彗星撞大陆，已经令修炼界沸腾了好多日，时隔不久，“哈雷彗星”又来了，这实在让人在无言中瞪掉眼球。
此刻，只在神话传说中出现的堕落天使，瞪着一对死灰色的眸子，正冷冷的扫视着四大准绝世高手，眼中无半点生气，无尽的死亡气息笼罩在他的周围。
这时，古熙缓缓的抬起了双手，将两个铜环用力碰撞在一起，一团璀璨夺目的光华闪现而过后，浓重的魔雾突然自铜环处涌动而出，一瞬间冲进了堕落天使的体内。
堕落天使像是吃了大补药一般，死灰色的眸子闪过一道慑人心魄的寒光，口中发出一声凄厉的啸音，双翅一展，快如闪电一般向着玄奘和尚扑去。
在这一刻，面对堕落天使的扑击，不光玄奘和尚，其他三大高手也一齐行动了起来。
此时，玄奘和尚毫不惊慌，依然给人一种超然之感，虽然他年纪不大，却有得到高僧的韵味。他朗诵了一声佛号：“阿弥陀佛……”
随后，佛家神通展现而出，大慈大悲降魔掌向前印去，真气幻化而出的佛手金光灿然，威势凌人。
与此同时，其他三人也在快速的动作着，他们知道今日之事恐怕难以善了。虽然这个堕落天使有些古怪，且被人操控，但没有人敢言胜。
绝情道传人齐腾拍出的掌力冷热交替，猛烈的掌风中一道炽烈的红芒与一道冷冽幽森地白芒成螺旋形扭结在一起向前冲腾而去。
王辉身前紫气浩荡，精纯的真气化作一头威猛的紫龙，向堕落天使奔袭而去。
南宫吟周身上下都笼罩着粉红色的桃花雾，不过在这一刻粉红色的**迷雾渐渐聚拢在一起，凝聚成长剑的形状。最后竟然彻底实质化，铸成**道之**神剑，向着堕落天使快速劈斩而去。
不过四大高手狂暴的攻击，对于堕落天使来说并未起到多大作用，掌力与剑芒劈在他的身上之后，竟然如击在金钢上一般，发出铿锵之音，并未能够损他分毫。
不过余波却令他踩在他地背上古熙脸色一阵潮红。的确，四大高手联手之力是何等的威猛，尽管是余波，但四股力量合在一起，也不是等闲人能够承受的。好在古熙也已经步入准绝世高手之境，并未受到伤害。
堕落天使一声厉啸，独臂挥动，一举击散了四大高手联手轰击而来的狂暴力量。而后一展双翼载着古熙向前冲出去几十丈距离才停下来。
在这一刻，场外所有观战者皆禀住了呼吸，众人看到四大高手催动而出的排山倒海般的力量都难以奈何堕落天使分毫，皆震惊的张大了嘴巴。
所有观战者都露出凝重之色，古熙之名今日定要传遍天下，他竟然能够操控一个无敌地堕落天使！无论这个堕落天使究竟有何古怪，无论他因为什么受制于人，都足以衬托出古熙的不凡。因为他毕竟是一个只在神话传说中才出现的神灵！
准绝世高手可以降巨龙、战巨人，然而眼前四位准绝世高手联合在一起，竟然无法撼动堕落天使分毫，这个场面实在太过惊人了。
眼下，堕落天使无疑是一个无敌的存在！即便是五阶高手恐怕也难以伤他，这样一个超然的存在降临在这个世上，且听命于一个人类青年，实在让人感觉不可思议！
堕落天使悬浮于低空。古熙自他身上跳落到地面。而后手握双环开始有节奏地击打了起来，铜环光华璀璨。随后涌动出阵阵魔雾，一种古怪的音律在场内响起。
空中的堕落天使闻听到古怪的击打之音后，双翼不断闪动，眼中死灰色地光芒森寒无比，他的身体透发出无尽的死亡气息，在这一刻他如妖魔一般，仿佛随时会吞噬周围人的生命。
这时，正邪几个圣地的传人皆变了颜色，这一刻他们似乎醒悟了过来，仿佛一下子明白了古熙的来历，纷纷低呼道：
“赶尸派！”
“神秘的控尸者！”
中央广场外围观战的众人当中，有些年老地修炼者此刻也知道了古熙的来历。
“竟然是赶尸一派！”
“这个门派已经消失千年了，没想到竟然还有传人，真是不可思议！”
“天啊，这个堕落天使竟然是死物，我说一个凡人怎么能够驾驭一个神灵呢！”
“太不可思议了，这是一个失去生命的神灵尸体啊！”
“赶尸一派果真有神鬼莫测之能，竟然连神灵的尸体也能够控制！”
“这一派在千年前曾经威震天下，门中有三大奇尸，横扫天下，几近无敌。不想覆灭千年后，竟然再次重现于世！”
“我没做梦吧，这个古老而又神秘的门派居然死灰复燃了？！”
千余年前，赶尸派繁盛一时，门中高手无数，且有上古奇尸，在该派门主鬼神难测的控尸术下，几具奇尸当真凶名传遍天下，令所有修炼者闻之都心胆具颤。
即便是太古六道邪道诸多高手遇到赶尸派的人都要退避三舍，正道几派圣地也难以与之争锋，赶尸一派风头之劲在当时一时无两。
不过可惜，千年前修炼界发生了一次大动乱，也就是老妖怪对辰南所讲的那次由极盛转向极衰地年代。无数惊才绝艳之辈殒落，赶尸派这个风头最劲地门派首当其冲，被灭全派，几个上古奇尸踪迹不见，自此消失。
所有人都以为这个门派自此湮灭在历时的尘埃中了，不曾想今日该派门人重现修炼界，且掌控着一个堕落天使。
直到这一刻，众人对于堕落天使现临人间已经不再感到震惊，因为这不是一个活着地神灵，这是一个早在千年前就曾在修炼界出现过的死物。
当年赶尸派有数具上古奇尸，其中三具古尸恶名传遍天下，那是自该派祖师时代就出现在赶尸派中的三具奇尸，被控尸者掌控后当真是天下无敌。
传说，在那遥远的过去，西方曾有天使下界，闯入东方修炼界，后来和赶尸派门主相遇，该派门主控制三具恶尸，生生将那天使撕为粉碎。虽然只是传说，但无风不起浪，可以想见，当年那三具古尸的凶名何其昭著，威力何其凶霸。
眼前这个堕落天使的尸体当然不是那三具恶尸之一，但也算得上赶尸派的奇尸，他的这幅样子，和千年前没有多大区别，熟悉典故的人细想之后，立刻明白赶尸派复活了。
众人之所以认出古熙为赶尸派传人，皆因他手中的铜环，开始时他用铜环击打梦可儿的玉莲瓣，众人还未有所觉，以为这不过是一对奇特的武器而已。
直至堕落天使暴露出真面目，散发出死亡气息，而后古熙击打双环，利用特殊的音律控制形如死物般的堕落天使，人们才明白他的身份，这是赶尸派独有的控尸秘术之一。
而且当人们联想到赶尸派时，也立刻认出了这对铜环，可以说铜环也是暴露古熙身份的一宗事物。
这对铜环大有来历，人们不会忘记，当年赶尸派鼎盛时期，那对浩荡出幽冥之音的夺命尸环，这对铜环一般掌握在该派杰出弟子手中，除去派中的三大古尸之外，一般的凶尸、恶尸都能够凭借铜环控制。
据传说，这对铜环是该派祖师自一处远古坟墓中得来的，那座坟墓当真有着无尽的神秘，赶尸派祖师闯入那座地下古墓后九死一生，才挖掘出墓主的尸体，那具尸体后来成了赶尸派三大恶名昭著的古尸之一，而坟墓中的一对镇魂铜环则被祭炼成了赶尸派的无上法宝夺命尸环。
如今，赶尸派的传人重现修炼界，不难想象，灭绝千年之久的秘派，已经东山再起。
这可是一个大事件，当年的那些无敌古尸可能即将再现修炼界，怎不让人震惊。堕落天使已经出现，其余的上古奇尸现在何处？那三个恶名昭著的古尸还会出现吗？他们如果再现人间，当真堪比神灵降世啊！