第六章狂杀
“呜……”
“呜……”
十三具尸体同时发出异啸，声音森然恐怖无比，让所有人脊背冒凉气，这是活生生的恶鬼啊！光天化日之下，十三个可怕的恶鬼出现在众人眼前，光想想就让人感觉有些惧意。
刷刷刷……
破空之声不绝于耳，十三具尸体当真快如闪电一般，眨眼间分散了开来，将辰南包围在中央。一个个披头散发，口吐长舌，浑身上下血迹斑斑。死气随风涌动，虽然有阳光普照，但场内却森冷无比，阴森森的气息令观战者都感觉异常难受。
辰南冷笑，到了现在他没有任何惧意，雨馨已经死去，他有了一股厌世的感觉，只想疯狂杀戮。
“十三血尸，哼，今天我要要让你们成为历时名词，今天我要将你们灭个干净！”在这一刻，辰南乱发飞扬，冷目如电，真有一股睥睨天下的盖世强者姿态。
古恒一冷笑道：“辰南你凭什么？”
“凭我万邪不侵，百魅具避的实力！”说罢，他轮起方天画戟，当先向十三血冲去。
十三血尸，岂是易于之辈，无尽的死亡气息浩荡而出，向着辰南涌动而去。如果是一般人一定会邪气侵体，机体会立时衰弱下去。但这汹涌澎湃而来的死气却难以对辰南造成丝毫影响。
不远处，赶尸派内几个元老级的人物发现了一个可怕的事实，涌动的死气遇到辰南后就像清水遇到干燥的海绵一般，居然被吸收了，这令他们大惊失色，这实在令他们不可想象。
到底谁是死人啊？为何一个活生生的青年竟然能够吸附尸体的死气，这令他们难以置信。不可想象！
尸体地死气对于古尸来说就像武者的真气、斗气一般，用来攻防，但今天尸体的死气居然在对敌时起不到半丝作用，赶尸派众人焉有不惊之理。
事实上，辰南也才发现这一古怪现象，他的身体竟然在疯狂的吸纳着那些死气！以前他也曾经接触过死气，但从未发生过今天这般现象，不过他并不惊异。
早在死亡绝地遇到无名神魔时。他就已经知道自己的体内蕴含着无尽的死亡气息，在他的体内生气与死气并存，形成了某种微妙地平衡。
“哈……哈哈……”辰南有些悲凄、有些疯狂的大笑了起来，森寒的声音传到了每一个赶尸派弟子的耳中。
“你们看我是不是比这些死人还像死人？哈哈……今天你们当中的大多数死定了，什么十三血尸，什么堕落天使，什么无敌尸王，统统都要给我去死！”
场中央一连耀出七道闪电。辰南脚踩天魔八步，真如那远古归来的天魔一般，万邪不侵，所有尸气难伤他分毫，手中方天画戟连连挥动。一道道炽烈的锋芒激射而出，接连七戟将七具血尸砸飞了出去。
这对于多有人来说，简直不可想象！上古奇尸——十三血尸名传修炼界数千年，十三合一。万人莫敌！
这十三血尸曾经在上万人的古战场上杀了个三进三出，而未折损一具，今天竟然被辰南像丢稻草人一般，斩飞七具，这令在场地所有人都傻了眼。
无敌！
每个人的心中都不自禁想起“无敌”二字！
“砰”、“砰”……
又是接连六响，六道璀璨无比的锋芒激射而出，将另外六具古尸也撞击的翻飞了出去。
眨眼间，名震修炼界数千年的古尸皆被震飞。场内一时间静到了极点，所有人都有些不相信眼前地事实。
“不可能！”古恒一低低咒骂了一句，快速敲打玉石板，刺耳的鬼啸此起彼伏，十三血尸快速爬了起来。
刚才辰南只是用戟芒将他们震飞，染血的神戟并没有沾染到这些尸体上，所以他们未丝毫损伤，不过震撼性的场面足以快要赶尸派抓狂了。
十三具血尸慢慢围拢了上来。辰南大声喊道：“赶尸派丧尽天良。今天我让你们解脱吧。”
天魔八步，极速身法。练到极至境界，可以扭转时空，破尽世间万法。
辰南化作一道黑色电光，快速在场内奔袭，方天画戟连连劈出，第一击，戟刃斜斩在一具血尸地颈项之上，灰红色的血液迸溅而出，血尸立刻翻到在地，意味着威震修炼界数千年之久的一具奇尸彻底毁灭了。
第二击，神戟狠狠的斩在了一具血尸的胸腔之上，上身双臂连带着头颅快速飞离向远方，灰红色的血雨如同泉涌一般，喷发而出。
第三击，方天画戟自两具血尸胸膛穿透而过，将他们钉在了一起，而后两具血尸被同时抛向空中，绽放出万丈光芒的神戟立劈而下，两具血尸化成四段，空中留下大片灰红色的血雨。
第四击，神戟恶狠狠地自一具血尸的天灵盖之上立劈而下，戟刃自上而下，破开头颅，剖开胸膛，划过腰腹，一直到到戟刃自两腿间冲出，这具血尸已经被劈成两片，血水迸溅，两片尸体向左右翻倒了下去。
第五击……
第六击……
被赶尸派用血液祭炼数千年的十三血尸，在眨眼间被辰南屠杀殆尽，所有人都傻掉了，几乎没有人敢相信眼前的事实！
这是真的吗？到底是谁是恶魔？赶尸派众多奇尸就像温顺的小绵羊一般，被辰南一一屠杀，这几乎让所有人失去了思考的能力。
所有人都在重复着意思相近的几句话：
“这不可能！”
“我看到地不是真地！”
“我的眼睛花了！”
“我怎么白日做梦啊！”
“发生了什么，幻觉吗？”
“我没疯吧？”
赶尸派当中地几位元老骇然失色，他们清晰的看到在辰南大肆屠杀之际，十三血尸竟然不受古恒一的控制，纷纷引颈待戮。竟然失去了行动的能力，一动不能动。
赶尸派的派主脸上阴晴不定，最后脸色一片惨白，沉声道：“这怎么可能，看十三血尸刚才的反应，像是在臣服我派的无敌尸王一般，这到底是怎么回事？这个小子难道是上天派下来的煞星？难道是我赶尸一派天生地克星？”
几个元老听到他的话语后，也低声道：“刚才我们的确从那个小子身上感应到了无尽的死亡气息。比之我派的无敌尸王毫不逊色，这简直让人难以想象！难道他也如同灵尸一般，是由死尸进化而成的半神？这怎么可能，让人难以相信！难道是阴气极盛之地，天生而出的尸王，产生了灵智？”
这时，辰南如太古的魔神一般，浑身上下魔气缭绕。周身附近冥魔之焰不断跳动。他昂首立于场中，身上血迹斑斑，手中方天画戟地戟刃上灰红色的血液一滴一滴的向下滴落，落在土地上那微不可闻的声音，听在众多修炼者耳中。如天雷一般，刺耳无比。
在辰南的脚下是十三具残碎不堪地血尸，曾经威震修炼界数千年之久的十三具上古奇尸在今日彻底毁灭了！
这绝对是一个奇迹！一个不可思议的奇迹！
过了许久许久，场外才爆发出一片震天的喊声。
在修炼界强者为尊。辰南斩杀名传数千年地十三血尸，立时引得所有人热血澎湃，所有观战者无不狂呼呐喊。
年轻人尤其疯狂，许多少男少女甚至想冲上前去，一时间场外沸腾了。
可是就在这时，辰南并未想止住干戈，他提着滴血的方天画戟，大步向着古恒一走去。眼神可怕无比，莫大的压力如海浪一般向前汹涌澎湃而去，在这一刻辰南如同死神一般。
古恒一大惊失色，十三血尸是派内长老交给他管理的上古奇尸，转瞬间全军覆灭，这让他还有什么资本、还有什么胆量继续呆下去，他急忙向赶尸派众人处退去。
不过他实在喊不出“认输”二字，因为在他看来。当着天下群雄的面、当着派内众多弟子的面认输是莫大的耻辱。在他的想象中一定会有人出面为他圆场，拦住辰南。
可是。刚才辰南屠戮十三血尸地场面太过震撼了，赶尸派大多数人还沉浸在刚才的场景当中，竟然无人上前。
辰南冷笑，这简直是天赐良机，他打定主意要大闹一番，他趁着这个机会快速冲了过去。
古恒一再次后退，几个赶尸派弟子看到生猛如虎的辰南逼了过来，也不禁跟着向后退去，只余一尊堕落天使留在原地。
这尊堕落天使正是曾被莱昂用神魂控制后，消除战斗指令的那具上古奇尸，现在这具神尸孤零零的立在场内，简直就是一个等待虐杀的活靶子。
直到这时后方的那些长老才醒悟过来，大叫道：“不可以！不要后退，快阻止他！”
辰南冷笑，到了现在他没有多余的话语，手起戟落，将这尊完整地堕落天使劈斩为两段。
场外呐喊声更高了，人们激动无比，而赶尸派众人心疼地险些昏过去，这是一尊完整的神尸啊！竟然就这样被辰南毫无费力地毁了。
辰南并没有就此止住，再次大步上前，他瞄准了前方那翼洁白的纯正天使。
看到辰南那疯狂的眼神，赶尸派中的长老快疯了！这真的是一个从地狱闯出来的恶魔啊！