辰南定定的看着云端很久，最后放弃追问这件事了，他知道这个女子无论如何也不会告诉他事情的真相。
他开口问了另一个问题：“你为何不离开这里？”
“我要继续沉睡，我要积攒足够的力量，你是不会懂的。好了，你可以离开这里了，在你离开这里之前，送你两样东西，算是我借助你身体的报酬吧。第一件是天魔左手，第二件是后羿弓。”
“天魔左手？那不是光明神的左手吗？”辰南有些不解，老妖怪明明告诉他玉手掌乃是光明神的左手，现在怎么又成了天魔的左手了呢？
“以光明属性的力量封印了暗黑的天魔左手，光明只是表面现象，不想却蒙蔽了不少人。”
一道强光从云端激射而下，笼罩在天魔左手之上，巨大的玉手掌飞离了地面，向着辰南的左手飞来，而后开始慢慢变小，最后刷的一声和他的左手重合在一起，慢慢融为一体。
辰南吃惊的看着自己的左手掌，他感觉不到丝毫异样，并未察觉到有什么变化。
云端传来女子的声音：“天魔的尸体被人肢解之后封印在三界，传说谁能够发现并破除某个封印，找到天魔部分肢体，该人就会得相应部分的力量。但为避免你过分依赖外界力量，我设下禁制，限制你只能动用它三次，当封印天魔头颅的封印破除后，这只左手会离你而去，重组天魔真身。”
辰南看着自己的左手，运转玄功试了试，果然感觉到左手内仿佛有一股如汪洋般的力量。
“我送你的第二件礼物为后羿弓。”
一道光束自云端直射而下，将旁边那棵高达二百多米的参天古树笼罩住了，大树慢慢缩小，最后化成了后羿弓。
“后羿弓本是天地之间的一株灵根祭炼而成。因为它乃天地间最强大的武器之一，实在不宜出现在人间界。所以我不仅不能够帮你破开它的封印，还要合前人之力将它彻底封印，将它封在你的后背上，有朝一日你如果能够进入仙神界，自然会慢慢找到解印之法。”
辰南实在感到有些惋惜，如果后羿弓能拿在手中。他足以纵横天下了。
云端神光一扫，后羿弓刷的一声化作一道光华，冲进了辰南的后背。只是他自己看不到背上那把神弓的图案。
“回到你原来的世界去吧。”女子声音刚落，辰南便慢慢漂浮了起来，而后他眼前一黑，紧接着又是一亮，他发现自己再次踏在了紫金神龙的背上。
痞子龙差点吓死，他刚刚躲进大山中藏好。就感觉后背一沉，被人踩住了。
“嗷呜……吓死龙了！”
“死泥鳅，是我。真没想到你就这点出息啊！还五爪紫金神龙呢，呸，简直胆小如鼠！”
痞子龙回头一看是辰南，立时嗷嗷乱叫：“该死的小子竟敢吓你龙大爷，你刚才不是挂掉了吗，到底是怎么回事，你怎么安然无恙啊？”
“你这头死龙，居然咒我。快快飞起来，赶紧去找雨馨。”
紫金神龙吓得一哆嗦，道：“现在不能去，打的正激烈，你我上去根本帮不上忙。”
“我让你去就去，我现在有办法了。快点，我怕雨馨发生意外。”辰南有些焦急。
痞子龙不情愿的自大山中飞了起来。
远空，雨馨正在大战两大无敌尸王，低空的山峰不时被三大高手打的崩碎，当真天摇地动，可怕无比。
雨馨虽然占据了上风，但胸前的白衣上却沾染了不少的血迹，显而易见是口中喷出的，她已经受了不轻的内伤。
而老妖怪和周老怪二人居然还在一旁“休息”，辰南看得怒火汹涌，这两个老混蛋实在太可恶了，他冷笑着，眼中闪过两道寒光。
辰南驾驭着紫金神龙向前冲去，他冲着雨馨大叫道：“雨馨快到我这里来。”
老妖怪和周老怪看到辰南出现后异常吃惊，没想到他居然死而复生，两个尸王感觉有些古怪，只有他们知道辰南刚才没有死去，是莫名其妙消失的。
雨馨则激动不已，方才她险些魔化，差点走火入魔，如今看到辰南出现在不远处，她快速摆脱了两个尸王，冲到了他的身边。
“辰南你没事吧？”雨馨的眼里满是泪水。
“傻丫头，我没事。”
这时，两个尸王相互看了一眼，明白了彼此的心意，他们觉得辰南虽然有些古怪，但毕竟实力非常弱，乃是雨馨的软肋，一起向这里杀来。
而老妖怪和周老怪觉得时机到了，是时候出手了，他们也向这里冲来。
看到尸王即将冲到眼前，雨馨双眼红光一闪，便要冲上前去。辰南一把拉住了她，看着她的双眼，道：“相信我，这次看我的！”
雨馨犹豫了一下，最后点了点头，道：“我相信你。”
在两个尸王探出血红色巨爪，距离辰南不足两丈距离时，他才猛的向前挥动左手。
“轰”
天魔左手出，天摇地动，无尽的黑暗笼罩了大地，整片丰都山由白昼化为黑夜。滔天的魔气席卷天地，之前两个无敌尸网所激荡而出的默契和现在天魔左手所浩荡而出的默契相比就像是小儿科一半，根本不是一个级别的。
天魔才是黑暗的主宰者，天魔气才是最纯粹的魔气。无边无际的魔气像那汪洋大海一般，笼罩十方，仿佛世界末日来临了一般。
两个尸王直接被轰成了四段，在天下第一魔的左拳下终结了性命。而老妖怪两人也遭了池鱼之灾，无匹的天魔气将他们轰飞出去百丈距离，两人狂喷鲜血不止。
紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫：“嗷呜……再来一拳！”
雨馨则满是疑问的看着辰南。
辰南也有些蒙了，万万没想到天魔左手一击，竟然霸天绝地，威盛至此，天魔不愧为天下第一魔！
随后，他又释然了，怪不得玉如意中的女子要限制他仅仅能使用三回天魔左手。想来现在的天魔左手和当初的玉手掌大大的不同了，一定是玉如意中的女子彻底解开了天魔左手的封印。
这才是天魔左手的真正威力！
这时，雨馨向下方虚抓了两把，两颗晶莹剔透的血丹漂浮了上来。
紫金神龙两眼乱放贼光，兴奋的嗷嗷乱叫。
这时，老妖怪和周老怪已经降落在一座山峰上，看到前方天魔气汹涌澎湃，无边无际的样子，他们惊惧不已，两人相互看了一眼，悄悄退走了。
而在远方观战的修炼者更是早已逃了个精光。
当天际复归清明之际，丰都山附近静悄悄，已经没有半条人影。