第十章老妖怪归来
这时，辰南双目中神光闪烁，他终于感应到了梦可儿的真实修为，竟然是在四阶中级和四阶大成境界之间不断起伏波动，这实在让人惊异！
先前，辰南修为不如梦可儿，加之她刻意隐藏实力，所以总是不能够清晰的感应到她的修为究竟达到了何等的境界。现在两人处于同一高度，自然看的分明。
辰南心中暗道：“居然在四阶中级和四阶大成之间不断波动，有古怪啊！加之她体内封印着一股可怕的力量，这个女子是在让人难以揣测……”
这时西方十大高手之一的凯利，自不远处的一座院落漂浮到了半空，慢慢向这里飞来。
辰南双眼精光一闪，他感应到了凯利周围强烈的魔法元素波动，直到现在踏足四阶大成领域，他才知道凯利、梦可儿这些位列十大的高手有多么的可怕。
“恭喜辰兄修为大幅度跃进，现在我总算知道东大陆的十大高手有多么强大了！”凯利爽朗的笑声自空中传来，而后他慢慢降落在院中。
辰南收起神戟，大步向众人走去。接下来是一番客气的说辞。
众人看着辰南的眼神都怪怪的，这个家伙从出道至今才不过短短多半年的时间，但和他有关的大事件一件接着一件，在年轻一代中风头之劲，少有人能匹之。
尤其是这一次竟然弯后羿弓，差点将一个天使射杀，这简直如天方夜谭一般，料想用不了几日便会传遍大陆，到时定然会引起一片轩然大波。
此时辰南功力大进，确实是一场及时雨。不然以他如今之名号。如果没有“十大”的实力，恐怕许多年轻人都会不服。
所有年轻人都向辰南道喜，残破的院落异常热闹。
两日后，重伤的龙舞从昏迷中醒来。
“龙舞你终于醒了。”辰南收手、停功。两日来，他不断将真气注入龙舞的体内，慢慢帮她疗治身体，效果是显著的，比御医预期的四、五日醒来。整整提前了一半地时间。
龙舞迷惑的睁开了双眼，随后双目渐渐有了神采，她轻皱秀眉道：“臭败类你怎么在我的房中，不是想对我意图不轨吧？”
辰南无语，没想到龙舞醒来后就是这样一句话，不过还真是她曾经的风格。不过辰南又笑了起来，他发现了龙舞那一双灵动的眸子中一闪而过的慧黠之色。
“龙舞你感觉怎样了？”他伸手搭脉，想感应一下她体内的紊乱的真气是否已经渐渐平息下来。
“哎呀。你这个败类真是……”这一次龙舞确实是有些羞恼，略显苍白地绝美容颜上爬上两朵红云，她急忙甩开了辰南的大手，气道：“不要碰我。”
这时，外面传来一声嬉笑：“嘻嘻。龙舞姐姐不要怕，我来了。”
一阵香风扑进屋中，小公主快速闯了进来，她的一双大眼骨碌转个不停。在龙舞和辰南身上扫来扫去。
“龙舞姐姐姐姐是不是有人欺负你，我帮你喊人抓色狼。”
龙舞轻笑道：“小麻烦你可贵为一国公主啊，怎么能如此顽皮呢？来，让姐姐抱抱。”
辰南有些诧异，感觉龙舞这次苏醒之后，心情似乎不再像前不久那样郁闷，似乎一下子开朗了许多。
小公主嘻嘻笑了起来，她轻轻走过去。坐在床边，不过却不敢靠的太近。在神风学院时她就已经知道，龙舞喜欢调戏女生，一般情况下她都和龙舞都会保持一定的安全距离。
“龙舞姐姐你感觉好多了吗，这两天我可担心死了。”小公主甜甜的笑着，对龙舞嘘寒问暖。
“马屁恶魔精！”这是辰南的对小公主的评价。
“臭败类你竟敢骂我，哼，小心我叫人割掉你地头。”小公主狠劲的瞪着辰南。事实上自从她刚一回到皇宫。就曾想找人收拾辰南和凯利。但结果被楚月拦了下来。
这时，院中又传来了脚步声。四大学院的青年强者们得到消息后一起来看望龙舞。
不久长公主楚月、梦可儿、凯利也先后来到这里。
众人看到龙舞自昏迷中醒来都很高兴，尤其是长公主楚月对她格外关心，拉着她的手，叮嘱一定要好好调养，同时吩咐御医将皇宫中最好的仙参拿来为龙舞补养身体。
辰南冷笑，他已经得知，龙舞地家族在东大陆位列十大修炼世家之一，想来大公主楚月基于此，才如此热情。
半个时辰之后，辰南要为龙舞输送真气，调理紊乱的内息走向，屋中众人皆退去。
“龙舞谢谢你！”输送完真气后，辰南坐在床前的椅子上，对龙舞轻声道。
此刻龙舞的脸色渐渐好了起来，原本惨白地脸颊渐渐有了些血色，她叹了一口气，道：“不用谢。从罪恶之城到楚国帝都这一路上如果没有你时时开导我，我想我可能……这一次我之所以救你，也是想借此了结这一生。”
辰南急道：“龙舞难道你真的想一直逃避下去吗？你不应如此消沉，也许一年、也许三年、也许十年，你会慢慢忘记曾经发生的一切。你不为自己想，也要为你的父母想一想啊，他们刚刚失去一个儿子，难道你忍心再让他们失去一个女儿吗？”说这些话，辰南有些惭愧，万年前他还不是如此。
龙舞微微笑了笑，道：“你不用费心开导我了，死过一次，我才明白，这个世上还有许多美好的东西值得我去留恋，我不会再自暴自弃。”
“哈哈……我就说嘛，曾经如阳光般灿烂的龙舞，怎么会如同寻常遇事就哭哭啼啼的小女子一般呢？”
“好啊，你在变相挖苦我前不久的样子。”龙舞捶了她一拳，瞬间她又想到了什么，道：“这一次我之所以救你，原因已经说明，你可不要胡思乱想啊。”
“嗯，我不乱想，我只知道曾经有一个美丽地女孩用自己的生命救了一个男子……”
“你这个家伙不要乱说！”龙舞脸色有些发红，快速制止了辰南，她知道如果再任他胡说下去，这个家伙肯定要说出一些让她脸红发烧的话。
随后，在辰南强迫式的热情下，他喂服了龙舞一碗药粥，而后叮嘱她小心修养，而后转生离去。
屋中静下来后，龙舞叹了一口气，虽然她表面看起来的开朗了一些，但内心还是苦闷的，短时间内她怎么可能忘得了的潜龙呢？
在昏迷的两天中，二十年来地往事，在她脑中一一浮现，那曾经地、那消逝的、那永恒地……
欢笑、泪水、感动……一幕幕繁花似锦，仿佛就在昨日。昏迷过后，龙舞的心境慢慢发生了一些变化，她轻声对自己说：“让往事飞……”
皇宫大战三日之后，老妖怪秘密归来，他见过楚国皇帝以及五阶绝世高手司马凌空后，召辰南在密室相见。
当辰南见到他时大骇，此老披头散发，浑身血迹，样子分外吓人。老妖怪比之先前又苍老了许多，头发脱落了大半，褶皱的皮肤如同干瘪的桔子皮一般，没有丝毫生命气息，当日在皇宫上空睥睨天下的无敌强者之态尽去，此刻他看起来分外虚弱。
“前辈你这是……”辰南虽然心里有了一个大概的猜测，但还是有些吃惊于他目前的状态。
老妖怪刚要开口说话，突然剧烈咳嗽起来，猩红的血水自他嘴角溢出，令他褶皱、惨白的脸色更加吓人。他摆了摆手，示意辰南坐下，他自语道：“可怕啊，大乱来了……”
“前辈这几天到底发生了什么？”看到老妖怪这个样子，辰南小心的问道。以老妖怪的修为，如果想在无敌强者的大战中逃走，应该可以从容退去，不会落的现在这幅狼狈样子，他一定自始至终都参与了夺宝。
“可怕啊，可怕！我从来没有有想到过人间界会有如此实力强绝的人。你一定知道我在说谁，我没有想到他死去数千年之后，又复活了过来。”老妖怪的脸上露出一丝惧意，与他平时的姿态大相径庭，可见大魔给他留下了难以磨灭的印象。
“你没有看到大魔的后来的表现，你永远也无法猜测到他到底有多么的强大！”老妖怪似乎又回想起了当时的可怕情景，脸色变得苍白无比，胸口剧烈起伏，好一会儿才平静下来，他叹了口气，道：“大魔的实力已经远远超过了人间界允许的极限，他这样的人根本不可能再驻留在这个世界，但他进行了自我封印，在人间界他就是神！无人可战胜！我知道，大乱将起啊！”