第十三章传说中的六阶高手
老妖怪一顿大喝，顿时镇住了所有想强闯皇宫的低阶修炼者，他们方才看了老妖怪的盖世一箭，感受到了那如山似岳般的恐怖力量波动。几乎所有四阶以下的修炼者都退走了，只在皇宫远处的高层建筑物上静静观看里面的动静。
辰南暗暗咂舌，老妖怪实在太恐怖了，普通的弓弩到了他的手里，竟然发挥出了和后羿弓不相上下的威力，这就是实力差距啊！一个离武破虚空境界不远的东方武者，其实力实在是太过恐怖了！
老妖怪的话很明显，四阶以下的高手无资格进入皇宫，四阶高手只能进入皇宫当观众，五阶以上的高手才有资格争夺那即将出土的奇宝。
皇宫内人影绰绰，许多高手闯过重围，冲进了皇宫。四阶高手在远离古书库的高层宫殿上止住了脚步，不敢再逾越雷池半步。这些人有男有女、有老有少，夜色中看不清到底有多少人，但整座古书库周围的建筑上都有人影在晃动。
刷刷几声破空之响，几道人影在快速闪动，不多时古书库前先后来了九个武者，这些人当中有黑发黑眼的东方人，也有金发碧眼的西方人。毫无疑问，这些人都已经迈入了五阶绝世高手的领域。
显然，这些人前些天都曾夜探过过皇宫，都已知晓异宝即将出土的确切位置。
辰南倒吸了一口凉气，竟然一下子来了这么多的绝世高手，可以肯定暗中还有未露面的人。这一晚当真风云际会，绝顶高手齐齐出面。
古书库前，各个绝世高手皆面无表情，静静的等待着异宝出世。场内一时安静到了极点。正在这时，远空忽然发出一片明亮的光芒，三个长袖飘飘的老人，脚下踏着光芒闪烁地道家法宝破空飞来。
围观的四阶高手顿时议论起来：
“一项低调处事的修道者都前来凑热闹了，看来传说是真的，皇宫下的宝物定非寻常之物！”
“三个五阶修道者齐现，实在是多年来少有的事啊，当真是一大奇闻！”
三名修道者瞬间来到古书库前。收起法宝，立于一角。
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两声震荡天地的巨大咆哮，高空之中先后俯冲而下两头西方的奇龙。
先冲下来地那头龙，身长五丈，头生三眼，狰狞恐怖，绿色的鳞甲在夜空中竟然闪闪发光，身上如同有一层绿色火焰在跳动。一看就知道不是凡龙，其上端坐着一位金发老者。
另一头龙，长也有五丈，四爪粗壮，和其躯体严重失调。森寒的龙爪碧幽锋利，寒光闪闪。其鳞甲呈红色，也同样光芒闪烁，宛如鲜红的血液在流淌。其上端坐的也是一位金发碧眼的西方人。
围观的四阶修炼者。其中绝大多数人是抱着凑热闹的心态而来，他们知道奇宝地“有缘人”肯定在那些绝世高手中产生。他们虽然已经提前“出局”，但每个人依然兴奋无比，因为今晚他们看到了许多传说中的高手。
“难道这便是那西方的圣龙，当真无比怪异啊！”
“唔，的确奇特啊，今天总算见识过西方的圣龙了，何时才能够有幸见到我们东方地神龙啊？！”
随后。魔法元素猛烈涌动，远空飞来两位魔法师，毫无疑问，这两人都是踏入五阶领域的魔导师。两人并未降落在地面，魔法师最忌讳近身作战，他们不敢和武者靠的太近。
转眼间古书库前已来了十几位绝世高手，但辰南感觉真正的狠角色还在后头。
“哈哈……”一声长笑，声震长空。整片皇宫仿佛都震荡了起来。帝都所有人都听到了这人震天般地笑声。
“楚老怪你还没有死啊，你都已经活了一百七十多岁了。还贪慕这尘世浮华吗？”一个模糊的人影出现在皇宫上方，他静静立于虚空，周身并无光华闪现，似一道影子一般身处黑暗中。
“李老怪你还没有死，我当然不能死去！”
老妖怪怒吼道，他似乎和此人有大仇，一拳向上轰去。绿色的光华瞬间照亮了夜空，天地间一片光亮，猛烈的气芒如滚滚长江一般，向着空中的那人奔袭而去。
在绿色光芒的照耀下，众人发现了静立于空中的人影。这是一个骨瘦如柴的老人，须发早已落光，浑身上下地皮肤皱皱巴巴，就像那干瘪的橘子皮一般。显然这个老人是和老妖怪同时代的人物，早已不知多大年岁，外表看起来如同干尸一般。
李老怪右掌用力向下压去，一片紫芒浩荡而下，和绿光冲撞在了一起。
“轰”
一声震天大响，汹涌澎湃的力量震荡天地，璀璨夺目的光芒照亮了整片皇城。巨大的气浪令空中像是刮起了一阵龙卷风一般，莫大的压力笼罩八方，浩荡而下的余波令整片皇宫都在颤动。
可以想象，如果不是两人都高空之中，方才地一击足以毁去半座皇宫。地面众人无不大惊失色，两个东方六阶武者实在太过恐怖了！
站在古书库前地十几个绝世高手，此刻再难保持平静之色，当场有三人后退，向着不远处观战的四阶高手那里走去。
辰南暗暗擦了把冷汗，就是有后羿弓在手，面对这样地高手，借他十条命也不够杀。就算如老妖怪所说的那样，箭羽沾染上他的“神血”，威力会倍增，但那也只能吓唬吓唬五阶绝世高手而已，对上六阶老怪物根本没戏。
他现在已经怀疑老妖怪要他来这里到底有何目的，眼前的情况表明，他就是一个摆饰啊，根本无从插手。
“呵呵……你们两个老怪物火气还真是大啊，当年的一点小事，何必斤斤计较几十年呢？如今这个世上，你我一代中已经没有几人还活在世上了，死一个，少一个……”一个脚踩法宝的修道者自远空快速飞来，停在空中两个老怪物的不远之处。
“呸，周老怪你才会去死！”
“老东西，从来就不会一句好话！”
两个老怪物同时斥责周老怪，两人间剑拔弩张的气氛似乎缓和了不少。
辰南感觉到了熟悉的气息，细细回想，发觉这个新出现的恐怖强者，竟然是那一晚老妖怪追击而去的人。
再次出现一名老怪物，令古书库前还没有退走的绝世高手们脸色大变。人影闪动，三名修道者脚踏法宝，飞到了远处的建筑物上，两名魔法师也快速向远处飞去。两名圣龙骑士一阵犹豫，最最终也驾驭圣龙冲天而起，飞到了远空。
场内的绝世高手一个个都不甘心的向后退去，转瞬间只剩下五人还在场中。
这时，缭绕在皇家古书库的氤氲仙雾快速流转了起来，本就霞光缭绕的古书库更加光亮，无数彩光透发而出。
高空中的三个老怪物都各自向后退去，无一人敢正对于下方的古书库，三人成三足鼎立之势，漂浮在空中，俯视着下方的古书库，
辰南见状大惊，急忙自古书库上跳落了下去，飞身上了不远处一座高大的建筑物之上。诸葛乘风等四位镇守古书库四方的绝世高手也急忙退走。
所有人都明白，异宝即将出土，在这一刻场内静到了极点。
近一个月来，楚都皇宫上空本就异相纷呈，每晚都会有无尽的天地精气聚集到皇宫内，古书库附近更是流光溢彩。
但今晚明显不同于往日，天地精气似乎已经不再向这里聚集，反倒像是地下开始向上散发灵气。
万千道霞光自古书库内绽放而出，附近被映射的一片通明，恍如白昼。浓郁的灵气如水波一般，向四外荡漾而去。
但随之不久，一股能量波动自地下浩荡而上，所有人都感觉到了大地在轻微的颤动。此时古书透发的出的光芒更加明亮，灵气更加浓郁，而书库在这时竟然发出了“咯吱咯吱”的响声。
显然，古书库即将被地下传上来的灵气波动冲击的崩塌。幸好楚国皇帝楚瀚早已提前命人将里面的古籍搬运了出去，不然这一次将损失惨重。
“轰隆隆”
伴随着璀璨的光芒，古书库在隆隆声中坍塌了，附近灵气四溢，一片绚烂的光辉出现在废墟之上，与之破败的场景显得格格不入。
片刻后，子时来临，一道月华宛如擎天玉柱般从天际射到废墟之上，璀璨夺目的光柱仿佛沟通了天界，神光普照，天地间一片通明！