第十三章尸说
“什么？”辰南惊道，他自家是怎么回事，他自己清楚。
“古往今来，修炼成仙神的人不在少数，但不要说他们后代的血液，即便是他们自己的血液也难以破杀尸鬼等邪物，只有那法力通天的太古神族的血液才有如此威力啊！不过这些太古诸神都已经在上一个神话时代消失了。你真是好福气啊，生来一副神体，你一定是太古神族的后裔，祖先优秀的血脉在你身上再现。可以说，你是死灵、鬼物的克星，当然好处可不只这一点点，以后你会渐渐明白的。”
“怪不得这个老家伙当初铤而走险，想要对我夺舍，见鬼吧！”辰南在心中低低咒骂，不过他才不相信自己是太古神族的后裔，恐怕这一切皆源于神魔陵园。
“难道除却神血之外，就不能毁灭那些上古奇尸吗，这样一来赶尸派岂不是无敌天下了？”
“当然不是这样，你真的以为那个堕落天使物理攻击免疫？一个死去的神灵怎么可能真的无敌天下呢！在这个世界，力量决定一切，你们几个年轻人不能够毁灭那个堕落天使，是因为你们的力量还不够强，如果换作一个五阶大成的高手，一定能用掌力将他击碎，神血只不过天生克制他而已。”
“哦”辰南点了点头，道：“即便这样也太可怕了，一个这样的上古奇尸顶的上一五阶高手，赶尸一派到底有多少这样的古尸呢？”
老妖怪笑了笑，道：“你以为堕落天使的尸体像战场上的尸体一般随处可寻？不要忘记他的小名叫‘神灵啊’！即便该派已经有数千年地历时，恐怕也没有寻到几具这样的上古奇尸。”
“原来如此，看来赶尸派也没想象的那么可怕。”
“不，其实这一派非常可怕！”老妖怪摇了摇头。道：“如果传说中的三大无敌古尸还在的话，放眼整个修炼界恐怕也没有几人敢招惹这一派。”
能够令老妖怪深深忌讳，足以说明赶尸派绝非善地，辰南问道：“这三具古尸到底还在不在了呢？他们到底可怕到了何等地步？”
“三大无敌古尸名传修炼界数千载，曾经击杀过天界的神灵，你说他们可怕不可怕？我想他们不可能被人毁灭，应该还在这个世上，而且可能已经有了灵性！”
“有了灵性？”辰南有些不解。死去的强大存在，即便他们生前如何的英雄了得，但遗留地皮囊也不可能产生意识啊！
老妖怪叹道：“生命之秘玄妙莫测，谁能够真正懂得其中究竟呢，我看过一本前辈手札，传说某些强大的上古奇尸真的能够产生灵性、再生意识。只不过天才晓得这是一个新生命，还是尸体前身那个生命的延续。”
“啊，竟然有这样的事情？”
“确实有。不过这样的奇尸在生前定是仙神之流，而且必须经过赶尸派秘法的不断祭炼，才可渐渐成功。在那遥远的过去，赶尸派就曾经出现过这样地一个无敌尸王，慢慢产生了灵性。最后竟然完全有了自主意识，从新修成仙神。”
“这当真如天方夜谭一般，赶尸派真是太过邪异了。”辰南非常震惊。
“当然，这一派的确无比邪异。寻常人难以接受的法门层出不穷，据说该派中有种秘法追求的是人尸合一，端的是邪恶无比，不过极少有人去修炼。”
光听名字辰南就知道怎么会事了，暗叹这赶尸一派果真是个邪派。
老妖怪道：“只要机缘巧合，找到一具合适地上古奇尸，赶尸一派的实力就会立刻提升不少，这是最为可怕之处。”
辰南问道：“对于他们来说。究竟是什么的尸体是宝呢？”
“当然是那些生前无比强大，死后未腐朽的尸体。”
“啊，是这样……”辰南像是想起了什么，惊道：“如果……如果他们将神魔陵园地所有尸体都盗出来，岂不是可以横扫整个修炼界？！”
老妖怪奇怪的看着他，道：“你为什么会有这样古怪的想法呢？”
看到老人如此反应，辰南有些不解，道：“难道不是这样吗。神魔陵园埋葬者皆为远古强大的神魔。如果他们被赶尸派控制，恐怕连天界的仙神都要发怵。”
不过辰南很快想到了一个问题。既然他有如此想法，难道赶尸派就未曾想到过吗？但神魔陵园历经无数悠久的岁月，一直存在，应该没有被人盗墓，这到底是怎么回事呢？
老妖怪诧异的望着他，道：“似乎你真的不了解，难道你不知道神魔陵园地特异之处吗？”
辰南蓦然有所觉悟，他可能犯了一个常识性的错误，他自远古神墓复活不过一年多，对这个大陆的了解多半都是得自书本中。
而当初他在楚国皇家古书库翻阅典籍，想要探查神魔陵园的秘密时，发现几乎所有的书籍都没有神魔陵园的记载，好像有人在掌控着历史，刻意想要掩藏某些真像。
“呃，我的家乡地处在一座封闭的大山中，直到一年前我才从大山中走出，事实上在此之前我从来不知道有神魔陵园，不知道它有着怎样地秘密。”
“哦”老妖怪点了点头，道：“神魔陵园无论是白天还是夜晚都会有神灵显圣，经常可以看到由远古神魔那不灭地强大神念幻化成的各种神祗，为东西方修炼者共同祭拜地圣园。历史上从来没有人敢打神魔陵园的主意，因为任谁敢毁坏那里的一草一木，必然会天将神罚，导致天雷轰顶而亡！”