第十一章邀请
那灰衣老人眨眼间来到了场中央，他看到堕落天使被腰斩，满眼心痛之色，脸颊在不断的抽搐。
辰南当他空气一般，没有理他，大步想古熙走去，脸上充满了杀意，方天画戟绽放着冷碧幽森的光芒，在这一刻他如同杀神一般。
老人脸色有些阴沉，身形刷的一闪，挡在了古熙的身前，对辰南道：“年轻人不要锋芒太盛，做人还是低调一些比较好，不然是活不长久的。”
“人不犯我，我不犯人，人欲杀我，我必诛之！”辰南迎上老人的目光，冷冷的回答道。
灰衣老人眼中渐渐漾起一抹笑意，阴沉的脸色渐渐和缓了开来，道：“年轻人很有冲劲，呵呵，古熙确实有些过分，我看今天的事情就这样算了吧，各自退一步。”
听闻这些话语，辰南的脸上的杀气渐渐敛去，他早已感觉到老人修为难测，这绝对是一个五阶高手，他可不想“英年早逝”，不想在羽翼未丰的情况下和这样的高手的拼战。
只不过刚开始老人隐隐有威胁之意，如果他当着数万修炼者的面服软，恐怕从此之后会被人讥笑一生。
所谓见好就收，凡是留一线余地，辰南没有再进逼，不过他知道今日彻底得罪了赶尸一派。其实在灰衣老人冲过来，大喊住手之时，他曾经有过一丝犹豫，到底要不要毁掉堕落天使，权衡利弊，最终他下了杀手。
他已经得罪赶尸一派杰出弟子古熙，等同于得罪了这一派，既然不可避免成为敌人。那么就要狠狠的消弱他们的力量。
辰南不惧怕古熙，但堕落天使却令他忌讳不已，今天能够顺利将之斩杀，实属对方太过大意。他知道像这样的上古奇尸，赶尸派中一定没有几具，现在消灭一个，未来就少了一个强大的敌手。
场外众人沸腾不止，在他们的眼里辰南创下了一个奇迹。竟然斩杀了赶尸派的上古奇尸堕落天使，他真地堪比杀神！
灰衣老人冷冷的望了一眼古熙，道：“让你来通告全天下英雄我赶尸一派的的开派圣典，你却在这里丢人显眼，真是没用！”
古熙眼中凶光闪烁，但还是低下了头，道：“请师叔责罚。”
“哼，你师傅会惩罚你的！”灰衣老人扫了他一眼后不再看他。
接着。灰衣老人运起无上音功，冲着四外大声喊道：“诸位，老朽在这里给大家赔个不是，尤其是几位圣地的最杰出传人。我这位师侄不懂事，仰仗自己学过些控尸秘法。就不知道天高地厚，到这里来挑战天下青年英雄。我在这里给大家赔礼了，大家千万不要往心里去。我想绝大多数人都已经知道我们出自哪一门派，不错。我们是来自赶尸派。千余年过去了，覆灭的赶尸派即将重开，不久之后将举行开派大典。近日听闻楚都风起云涌，云集修炼界半数豪雄，本想让古熙来此送信，请天下英雄参加我派开派大典，不曾想发生了这样事情。老朽古峰代表赶尸派再次向各位致歉，同时相请各位英雄一个月后到丰都山一聚。参加我派开派大典……”
丰都山就在楚国境内，是楚国西南部的一片山脉，提起丰都山无人不知，无人不晓，因为那里是大名鼎鼎地鬼山。
相传，即便白天整片山脉也阴气森森，鬼啸不绝。夜间，那里更如幽冥地狱一般。满山鬼火幽幽。亡灵飘荡。
丰都山脉之所以成为鬼地，因为那里死人无数。当年仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，东西方曾经爆发过无数次大战。征战千年有余，有千余万战死的军兵被埋葬在丰都山中，致使那里成为全大陆阴气最盛的一处鬼地。
鬼气森森的丰都山成了赶尸派与西方亡灵魔法师的最爱，原因无他，赶尸派能够从那里挖掘到上古奇尸，亡灵魔法师能够从那里搜集到强大的冤灵。
千年前赶尸派就是位于那里，千年后重新开派还选在那里，也在众人的意料之中。
赶尸派的古峰虽然道歉看起来很有诚意，但绝大多数人都知道这不过是抢救收场而已，古熙如果没有得到派中师长地指示而擅自挑战诸多青年高手才怪。
很显然，赶尸派想让自己的门下的弟子在年轻一代中立下无敌之威，为东山再起造势，不想这一切皆因辰南而打乱，高调复出反倒成全了辰南的无敌威名。
古峰利用无上音功讲了很多，随后背上古熙，抓起地上堕落天使的两段尸体，身化一道电光，离开了广场。
经古熙与堕落天使搅局，正邪两道地圣地传人不可能再继续大战了。
而梦可儿与南宫仙儿想算计混天小魔王也不可能了，早先她们一直以为项天被辰南重创，早已生命垂危，但没想到他后来依旧表现出超强的战斗力，在这种情况下他如果有心逃命，没人能够拦得住他。
广场之上几位圣地传人神色复杂的看着辰南，今日辰南先是大败在年轻一代中有近乎无敌之称的混天小魔王，而后又大战堕落天使，斩杀了有不死之称地的上古奇尸。
今日一战，辰南之名注定要震动整个修炼界，再加上他以往的表现，他注定将成为整个修炼界最为注目的明星。
混天小魔王冷冷的扫视了一眼辰南，而后冲天而起，快速消失在远空中。玄奘和尚念一声佛号，也飘然退出了场外，紧接着齐腾和王辉也相继离去。
半个时辰之后，围在广场外围的众多修炼者也几乎散尽了，场内只剩下南宫吟、南宫仙儿、梦可儿、辰南四人。
当然远处还有一些人，比如楚国大公主楚月，神风学院东方凤凰、冷锋的人。
南宫仙儿绝世姿容是毋庸质疑的，修长浑圆地美腿，盈盈一握的小蛮腰，丰满高耸的玉峰，倾城倾国的容颜，当真能够颠倒众生，祸乱天下。
她笑颜如花，白衣飘飘，莲步款款，向辰南走来，如雪的肌肤在阳光的照射下，散发着莹莹光泽。人未至，一股如兰似麝的淡淡馨香先传了过来，来到辰南身边，她吐气如兰，轻声笑道：“我的好亲王，你可真是太厉害了，我一定要封你为我地正宫第一人。”