第三章堕落天使
数千年来，正邪圣地争斗不休。自古以来，东大陆的每一代“十大”，几乎都有半数之众出自这些圣地。久而久之，修炼界众人便将那“十大”进位战，称之为封圣战。非横扫一方的人杰，万难入得“十大”，封圣战乃是绝顶青年高手，为了进位“十大”，而进行的巅峰战。
地面众人吃惊的望着空中的神秘男子，不仅因为他狂妄的话语，还因为他所透发出的强者气势。
这时，古熙突然催动脚下的飞鸟，快如闪电一般向空中的那些魔法师冲去。法师们一阵大乱，急忙施放魔法，阻挡这个不速之客，强大的魔法攻击绚烂无比，高空之上狂风大作，电闪雷鸣，炽烈的闪电与璀璨的风刃铺天盖地，狂猛的向这一人、一鸟冲击而去。
然而，这狂暴的魔法攻击并未能够阻挡住这位神秘的青年强者，他脚下的飞鸟在这一刻突然爆发出一团乌黑的光芒，似一轮小太阳一般，当空悬照，将所有魔法攻击皆阻挡在外，铺天盖地般的绚烂魔法在刹那间湮灭，所有狂暴能量皆归于虚无。
古熙嘴角漾起一丝邪异的笑容，催动神异的怪鸟迅速冲进了魔法师群中，两声惨叫过后，两名魔法师口吐鲜血向地面坠去，他们的胸腹间皆呈现出一个血淋淋的大洞，眼看是活不成了。
神秘青年强者并未就此打住，快速冲过魔法师群后，一人一鸟再次调转而回，冲杀了回来。所有魔法师皆惊，他们快速散开，结成阵形，准备予以反击。不过这一次古熙并未直接冲过去。他控制着飞鸟，快速调转方向，贴着众多魔法师所结成的阵形外围飞过，两声凄厉的惨叫响彻空中，又有两名魔法师被破开了胸膛，向地面坠落下去。
在这一刻，无论是空中，还是地面。所有人皆震惊。有些修为高深之人已经看出，死去的四名魔法师皆是在与神秘男子接触的刹那，被他伸手穿胸而过，捏爆了心脏，此人的手段实在太残忍了。
“哈哈哈哈……”古熙站在飞鸟之上，仰天狂笑道：“不露出一些手段，恐怕没有人相信我的实力，现在是否还有人怀疑我地能力？今天是我出师的第一战。定要在这场青年强者巅峰战中一展身手，我要洗刷现有的东大陆‘十大’名序！”
“疯子！”
“恶魔！”
“变态！”
许多人忍不住破口开骂，竟然有这样的人，为了出名，抬手间瞬杀四名魔法师。自愿卷入正邪圣地青年强者的纷争中去，这实在是一个疯狂之人。
确实，有许多年轻人为了出名，到处挑战。击败强大的对手，来树立自己的威名。但这些人找的对手，皆是从弱到强，逐渐升级。哪有像古熙这样地，出师第一战，上来就对上六七名东大陆最强大的青年强者，这实在太过变态了。
不过，众人自他刚才的出手。看出了他实力的一二，这的确是一个可怕而又残忍的人，他的强大实力是毋庸置疑的！
“嘻嘻……”一声轻笑在广场下方响起，南宫仙儿绝美地容颜上漾起一抹异样的神采，绝世媚态当真足以祸乱天下。
数万人的目光同时自古熙身上转移到了她的婀娜之躯上，所有人皆在这轻笑声中迷失了自我，似乎一下子沉浸到了一片温柔之乡中。
“古兄果真豪气冲天，当真英雄了得！”南宫仙儿清脆的话语充满了魅惑。轻柔地话语在整片广场内飘荡着：“我已经感觉到了古兄的强者气息。今日的确可称得上一次封圣战，古兄如果能够在今日大败天下各路青年强者。毫无疑问，‘十大’将立刻改写，必有你一尊位。”
古熙听到南宫仙儿的话语，脸上立刻充满了笑容，虽然依旧充满了邪意，但仿佛间戾气消散了许多。同时他有些迷醉于南宫仙儿地绝世姿容，流露出一股**裸的贪欲之色，他嘿嘿笑道：“这位小姐真的美若天仙啊，是古某见到的最美丽的女子，真是想不到世上竟然有如此绝色佳人！唔，听了小姐的话，古某更加心动了，定要在今天大会各路强者，不然枉负我一身修为！”
说着，他那充满邪异光芒的双眼，在南宫仙儿身上扫瞄了片刻，便开始转向齐腾、玄奘、王辉等人，而后又望向空中的梦可儿和混天小魔王。
此时，来自正邪圣地地两位绝顶青年强者激战酣烈无比，激战多时，梦可儿与项天都已打出真火，都想置对方于死地而后快，但两人修为不相上下，一时间打的难分难解。尽管混天小魔王有妙绝天下的武魔身法与奇诡莫测的虚空道神功，但一时也难以奈何梦可儿。
澹台圣地自远古传承至今，历代高人创出无尽的奇功妙法，岂是浪得虚名之派，虽然武魔身法让梦可儿几度陷入险境，但最后她还奇妙的道法抵挡住了混天小魔王的凌厉攻击。
至于虚空道法，梦可儿更是早有妙招接架，澹台圣地武、道双修，面对由空间魔法演变过来的虚空道法，梦可儿竟然施展出了一种奇异地道法，虚空之上降下五道雷电，不停地轰击那如地狱入口般的黑洞。
炽烈地闪电似撕裂了虚空，在混天小魔王周围狂轰滥炸，巨大的电弧似天刀神斧一般，不断的轰击在虚空道法所形成的漆黑洞口处，几次险些将那洞口击碎，而令它消失。
辰南片刻前曾经和混天小魔王激战过，深深知道虚空道法的可怕之处，项天胸前出现的黑洞有着莫大的吞吐之力，如果不是他通晓天魔八步上古奇功，恐怕已经败亡，此刻看到梦可儿竟然也有克制之法，他当真惊讶无比。
以前他也曾和梦可儿激战过，但却从未见她施展过此法，不过想了想他又释然了，过去他远非梦可儿之敌，对方根本不必动用压箱底的绝招，看来面对生死大战，无论混天小魔王，还是梦可儿都将真正的绝学展露了出来，不再藏私。
澹台圣地与混天道这两派争斗数千年，自然已知道对方都有哪些神通，澹台圣地种种神异道法威力浩大无比，而混天道由残缺的空间魔法所演化而出的种种神通也奇诡莫测，两派绝学原本平分秋色，但今日混天道武魔身法横空出世，前所未见，令梦可儿感觉到了莫大的威胁。
尽管她有抵御虚空道的种种神妙道法，但面对奇诡莫测的武魔身法却头疼不已，混天小魔王忽东忽西，忽南忽北，不断变换方位，令她防不胜防。尽管两人在千余招内不可能分出胜负，但长久下去，她终究要吃亏，因为对方的极速身法，令她非常被动。
“喀喇”
巨大的闪电狂劈而下，将项天胸前的那个黑洞击的忽明忽暗，混天小魔王本身险遭雷劈，他的身体一阵摇晃，他震怒无比。
“刷刷刷”
武魔身法一经展开，连续变化方位，不断围绕着梦可儿移动，同时黑暗的洞口喷放出一股磅礴大力，向梦可儿汹涌澎湃而去。
虚空道所破口的暗黑空间不仅能够形成可怕的吞噬之力，还能够外放出浩大无比的恐怖喷击力量。
梦可儿玉容微微变色，驾驭玉莲台快速冲向一旁，躲过了那可怕的一击。
不远处的古熙不断扫视着几个圣地传人，最后将目光定格在梦可儿与混天小魔王身上，他的双眼射出两道冷电，冷笑道：“唔，我感觉到了，这些人都是绝顶强者，到底哪一个人最强呢？我只想挑战最强者！”
梦可儿与混天小魔王本为武者之身，但却能够飞空大战，格外引人注目。古熙最后将目光定格在梦可儿与项天的身上，双眼爆射出两道神光，他已经初步认为这两人为最强者。
远处的辰南嘴角露出一丝笑容，暗叹，还好这个变态没有找上他，毕竟现在他还不想暴露已经复原的真像，他要留住“本钱”，最后“收场”。
南宫仙儿咯咯笑了起来，笑声荡人心魄，让人遐思万千，她怎么看不出古熙已经将目光瞄准了梦可儿与混天小魔王呢，这两人可谓她最想除去的人，她轻柔的道：“古兄今日的对手都很强劲啊，你要多加小心！”
远处的辰南只能摇头，这个女人眼角眉梢皆带着春意，明显在诱惑、挑逗古熙，想挑动他尽快出手，难道她真的想要大肆建立后宫吗？或许古熙已经成了她候选“妃子”之一。
古熙双眼爆射出两道电芒，冲着南宫仙儿笑了笑，而后快速向梦可儿与混天小魔王冲去，他喝道：“嘿，封圣战！看一看到底谁是青年强者中的至尊！”