辰南看着死亡绝地叹了一口气，来时十大高手满怀信心，想一探绝地隐藏的惊天大秘。然而此刻，只有三人逃出生天，梦可儿利用其自身的智慧逃走也就罢了，凌云这个卑鄙无耻的小人居然用同伴的生命与鲜血也成功逃了出去。
他轻叹道：「好人未必有好报，坏人未必有恶报，我这个不好不恶的人……嘿嘿……」他心中着实有几番感概。
无名神魔所说的话语似乎还回响在他的耳际，他强制自己不去想那些话，因为现在还不是时候，在步入仙武之境前他没有能力改变什么，现在他只能先忘记死亡绝地所知道的一切。
辰南摇了摇头，自语道：「所谓大难不死必有后福，看看有什么福分在等着我。」
他沿着原路，开始回返，在穿越匆匆荆棘时辰南有些发傻了，这里崇山恶岭，险阻重重，远离罪恶之城数百里，如果按照记忆中的方向走回去，真不知要花费多长时间。
在这茫茫大山中，如果方向稍有偏差，便可能会走进大山的最深处，很难再找到回路。辰南眉头轻皱，期盼女暴龙骑士的那头青色亚龙还在原地等候，然而走出去五里路之后他失望了，亚龙早已不知去向。
没有办法，辰南只能徒步前行，根据记忆中的路途前进，他在心中祈祷：千万不要有一点点偏差啊！
离开死亡绝地后，山林渐渐恢复了生气，摆脱了死亡般的沉寂，在距离死亡山谷五里外之处已经能够听到鸟鸣兽啸。
就在这时，辰南突然发现远处的山林反射出一道强光，不过瞬间便消失了。他心中一惊，转而大喜，凭着经验，他知道那是刀剑等利器反射的光芒，在这茫茫群山中能够看到人迹，令他非常兴奋，料想是神风学院派来的人。
他刚想出声，但又止住了自己的这种冲动，他隐藏自己的行踪，小心谨慎的向前移去。当辰南潜行到前方的山林之际，已经能够清晰的感应到林内几个高手的气息，林内共有三人，呼吸绵长，内息强劲，都是阶位高手。
他更加小心起来，潜伏在一棵巨树的后面，收敛气息，一动也不动。
林内的三人一直沉默无言，但却透发着一股若有无的杀气，仿佛掩行的猎豹在狩猎一般，静静的等待猎物步入埋伏圈。
辰南心惊，越来越感觉不妙，他有一种不好的预感，眼前的几人似乎真的在等候什么人落入陷阱一般。他一下子联想到了冷血无耻的凌云，将这一切和他联系到了一起，辰南眼中射出两道寒光，瞳孔急剧收缩，他心中动了真怒。不过他没有轻举妄动，依然静静的蛰伏着，在暗中观察着三人。
林中的三人似乎很有耐心，确切的说很「专业」，都是出色的「猎手」，已经过去了一个时辰，三人仍旧一言未发。
如此又安静的过了两个时辰，林内的三人依旧一动不动，没有半点声息。渐渐的，辰南有些焦急了，就在他将要采取行动时终于有人出声了。
「真的有人能够活着离开死亡绝地吗？我想不可能，剩下的人很难活着出来。」
「没有什么不可能，这个世上没有绝对的事，我们没有必要多想，只要严格执行上面交代下来的事情就行，绝不能放过一个人。」
一个像是头领的人开口道：「你们两个给我闭嘴，其他小组离我们很近，如果让他们听到我们在出声议论就麻烦了。我们现在的任务就是默不出声，静静等待，等到目标出现，立刻招呼其他小组的人袭杀目标。」
林内又恢复了宁静。
辰南暗暗心惊，果然如他所料那般，事情非常不妙。这几人居然准备围杀自绝地生还的人，简直可恶透顶！
糟糕的是埋伏在此地的人并非仅仅三人，离此不远处还掩藏着多个小组，可以料想在回返罪恶之城的路上，险阻重重，必然有多重埋伏。
半个时辰之后，辰南脚踩神虚步如鬼魅一般，无声无息的绕到了一人的背后，右掌轻轻向下挥动，那个人一声未吭软倒在地。
接着，他再次如鬼魅一般在林内无声无息的游动，仅仅片刻间三人便被他偷袭，被击昏在地。
辰南小心的将三人一一拖离了山林，在一处他认为较安全的地方，将一人弄醒了过来。看到那人刚想大叫，辰南一巴掌拍了下去，封了他的哑穴，冷声道：「你敢大声呼喊，我立刻剐了你！」
那人并不屈服，呜呜叫了几声，辰南不在多说，直接错开了他的肩胛骨，将他的两条膀臂卸了下来，那个人痛的满头大汗，两条手臂无力下垂着。
辰南冷声道：「我不想废话，我问你问题你必须老实回答，不然你明白下场如何。」
不过令他气恼的是这个人非常硬气，居然还不屈服，虽然不能够开口说话，但不断呜呜出声，眼中放着凶光，似乎在咒骂。
辰南直接一巴掌将他拍晕了过去，又将一人弄醒，但没想到这个人还跟刚才那人一般，居然也很硬气。
他将最后一人弄醒，但情形一样，那人还是不肯屈从于他。这下辰南火大了，这几人若是光明磊落之辈，有此骨气也就罢了，但几人都是见不得光的打手，居然如此又臭又硬。
他开始对三人施展残酷的刑罚，分筋错骨等手段在他们身上一一进行，但三人铁嘴钢牙，硬是不肯开口，且都一个个眼放凶光，恶狠狠的瞪着他。
辰南无奈，见问不到什么，开始对他们进行搜身，不过仍旧没找到有价值的线索。最后，他想了想，直接废掉了三人的修为，而后点了他们全身的大穴，丢在了草丛中。
他再次向山林潜行而去，如果还没有发现，他准备悄悄的清理山林中的人，而后绕道回返罪恶之城。
山林中依旧静悄悄，但辰南知道在通向罪恶之城的路上险阻重重，一张巨大的网早已张开，等待着逃离死亡绝地的人入瓮。
这一次他更加小心，潜行、蛰伏，他知道这帮人可能都是为人卖命的死士，不可能从他们嘴里得到什么，所以他想在背后探听一下能否得到有价值的线索。
在山林内他又感应到了一个小组的气息，他一动不动，就地掩藏了起来。
过了好久才听到有一人开口道：「你们说真的有人能够活着出来吗，我觉得不可能。」
但紧接便听到一人训斥道：「闭嘴，你不想活了，你忘了上面怎么交代的，绝不能够乱议论，万万不可走露风声。」
辰南暗骂，但也没有办法。
忽然，就在这时，有人轻声传声：「一组你们那边怎么样了？」
辰南暗道一声：不好。
他拿下的那五人想来就是一组的成员，此时根本不可能有人回答，他想了想，而后硬着头皮回答道：「没有什么情况。」
「咦」林内传来疑惑的声音，而后大叫道：「不好，有人混过来了。」
林内响声无数，许多条人影快速向这个方向冲来，辰南真是无言，没想到这帮人的组织竟然如此严密，刚刚逃离死亡绝地，就遭人围杀，一场血战已经在所难免。
※※※
罪恶之城可谓风起云涌，死亡绝地的秘密暴露在世人面前之后，众人的心情再也难以平静。
几日前十大青年高手动身前往死亡绝地，没想到很快就传来了噩耗，除去澹台古圣地当代最杰出传人梦可儿和东大陆十大修炼世家之一的凌家的少主逃了出来外，余者皆被无名神魔困在了绝地。
梦可儿踪迹难寻，所有的消息都是从凌云口中传出的，罪恶之城沸腾了，惊悸、恐惧等情绪在修炼者之间蔓延、弥漫。
人们为没有逃离出来的八大高手感到惋惜，他们的崇拜者纷纷担心不已。
所有人都在期盼大陆各地隐修的前辈高手早一点到来，事情已经发展到了这等地步，只有那些前辈高人才有资格再去绝地探究一番。
修炼者们在焦急与惶恐中等待。
同时，四大学院的院长们遣派了一些高手在寻找梦可儿的下落，毕竟她是生还者之一，生怕她发生什么意外。
凌云受到了罪恶之城所有前辈高手的称赞，同时受到了所有青年高手的追捧。不过他的日子并不好过，万一有人自绝地生还，他的谎言将不攻自破，他冷血无耻的嘴脸必将暴露在世人的面前。
虽然他已经有所布置，但他还是非常担心！
此外，他一个人在神风学院一片园林中漫步时曾经感应到了一股若有若无的杀气，那是一丝熟悉的气息。仅仅一瞬间，他就已经猜测出暗中的人是谁了，他知道那是梦可儿！
在那种情况下，凌云脑筋急转，最后压低声音道：「是梦仙子吗，你放心，我绝不会乱说什么。一直以来我都对你仰慕不已，在虚天幻境中发生的那些事都算不得真，你永远是我心中最圣洁的仙子。另外请你放心，如果辰南逃出了死亡绝地，我一定亲手杀死他，我无法容忍他曾经亵du过我心目中的仙子。」
凌云不可谓不阴险，保命的同时还为自己留下一个精妙的后招。
最后杀气慢慢消退了，像是什么也没有发生过一般。
※※※
血雾在林内弥漫，辰南和林内埋伏的高手已经激战多时，已经有两个阶位高手被他生生劈毙。
此刻他手中的兵器都是夺来的，左手长剑，右手长刀，大开大合，横斩竖劈，实质化的剑气与璀璨的刀芒长达两丈，在林地内荡起阵阵可怕的啸声，所向披靡，无人能挡。
但辰南越战越是心惊，围住他的阶位高手在陆续在增加中，不断有人自远方跑来加入战团，现在总共有七大阶位高手在围攻他。
这样下去，他非力竭战死不可，即使他功力通玄也架不住人多啊！竟然有如此多的阶位高手，可想而知他们背后的势力有多么的可怕。
正在这时，远处传来一阵啸声，一道人影穿过密集的林木飞快向这里冲来。
辰南感觉不妙，从那悠长的啸声中可以得知来人非常了得，必是一方高手。啸声越来越近，只见一个身穿灰袍的老人如大鸟一般，一纵数丈，如飞一般来到了十丈之外。
灰炮老人腾空而起，双脚踏在空中，向辰南一连踢出十几道脚影，剧烈的能量波动在林地内浩荡，一股排山倒海般的大力向辰南奔涌而去。
辰南大惊，刀剑齐举，对着空中的脚影连续劈出去十几道锋芒，两股力量在空中冲撞在了一起，如惊涛拍岸一般，爆发而出一阵阵剧烈的能量波动，四周树木被猛烈的能量流冲击的成排成排的向四外倒伏。
辰南蹬蹬蹬退后了几大步，空中的老人从容落下，此刻场内只剩下了他们两人，其他的人将他们团团包围。
辰南暗呼不妙，眼前老人的修为似乎不差于他，再加上周围的阶位高手，如果硬拼的话，他当真要饮恨收场。
「老家伙你们到底是什么人，为何埋伏在这里袭杀我？」
老人眯缝着双眼，看着手中的画册，不经意间射出两道寒光，他冷笑道：「你是辰南吧，我们是什么人没有必要告诉你，今天你死定了！」
※※※
在距离死亡绝地五里外的一座山峰之上，一个白衣飘飘，肌肤如雪的绝代佳人，正一眨不眨的注视着山林中的动静，微风轻轻拂动，如仙子般的绝色佳人仿佛要乘风归去一般。
只是，此时此刻，山峰上的仙子满脸冰霜，没有一丝笑容，双目中冷光如电，她的周围涌动着一股杀气。
白衣丽人正是梦可儿，她曾经悄悄回过一次罪恶之城，而后又回到了这片大山中，一直守候在回返罪恶之城的必经之路上。
她已经发现了林中辰南的身影，她所透发出的杀气就是因为辰南而起，不过她没有现身，她不想暴露在林内众人面前。