辰南当然不会放过这个机会，快速向前冲去，纵身飞跃上四丈高空，长刀立劈而下，一片绚烂的刀芒，当空劈下。
梦可儿怎么会没有注意到紫金神龙呢，她对这头痞子龙恨到了极点，但此刻要面对正面的辰南，无暇在控制飞剑，只得狠狠劈斩了它最后一记之后收回。而后催动玉莲瓣，向着辰南旋转而去，五彩之光灿烂夺目，照亮了整片山谷。
「当」
长刀与一片玉莲瓣相撞在了一起，发出一阵震荡天地般的金属交击声，声音直上霄汉。
这一次辰南并未通过长刀涌动出的气芒与梦可儿的玉莲瓣发生碰撞。而是运用「黏」字诀，长刀所挟带的强大力量全部内敛，蕴含于刀体之内，长刀突破层层五彩光雾，黏了上去，实打实的和玉莲瓣相撞在了一起。
因为他知道修道者的元神和其法宝有着千丝万缕的联系，如果能够攻破其法宝，其身体也要遭受创伤。梦可儿虽然武、道双xiu，但毕竟也是半个修道者，况且她现在施展的神通就是道家的驭物之术，如果能令玉莲瓣发生些许破损，那么她的元神肯定要受到震荡。
可是玉莲瓣似玉非玉，其乃道教至宝玉莲台上的莲瓣，寻常刀剑根本难以让它受损，即便是强如四阶的高手尽全力，也休想毁它一丝一毫。
震天般的金属交击，震耳欲聋，辰南的虎口都被震裂了，他体内真气剧烈冲腾了起来，冲击的他险些大叫出声，鲜血顺着他的嘴角溢了出来，身子被冲击的倒飞出去十几丈距离。
梦可儿并未受到多大影响，她迅速将那片莲瓣收回，运转神通，第二片玉莲瓣冲击而去，距离辰南已不过数丈远。可是就在这个时候，她的脸色忽然苍白了一些，她急忙稳定心神，运功快速调息了一番。
然而这样一耽搁，第二片玉莲瓣的威力明显弱上了几分，辰南持长刀斜劈，立刻将之击飞了出去，而他自己并没有向上几次那样被震飞，这一次他击飞蕴含着巨大力量的玉莲瓣后，快速稳住了身子。
辰南一阵狐疑，难道是刚才全力攻击玉莲瓣时，令梦可儿的元神受了些许震荡？可是不太像啊。
此刻梦可儿已经恢复了过来，一双亮灿灿的眸子透发着无尽的杀意，冷冷的逼视着辰南，天地元气在附近剧烈波动起来，看得出她在集结力量，准备下杀手。
辰南骇然，梦可儿的实力太过恐怖了，即便她体内没有封印着一股可怕的力量，恐怕其修为也早已达到了四阶中级境界，甚至更高。
只不过，她似乎每次都不愿意、或者说不能动用全部的力量来对付他，这一直是令他较为奇怪的地方，有力量，却不能随心所欲的施展。但毕竟她真的具有可怕的实力，传言她乃是全大陆十大青年高手之一，果然非虚言。
空中的元气波动越来越剧烈，梦可儿身体光芒大盛，玉莲台突然浮现在她的脚下，她漂浮到了空中。
与往昔不同，这一次驾驭玉莲台的梦可儿，整个人透发着一股莫大的威压，一股恐怖的力量在空中汹涌澎湃，远处幸存的茶树在这一瞬间突然纷纷炸碎，化成木屑纷纷扬扬的飘舞。
玉莲台光芒刺眼，其上余下的七朵莲瓣也脱离而出，飘舞了起来，散发着五彩之光，一股神圣的气息弥漫在当场。九朵晶莹剔透的莲瓣，围绕着梦可儿不断飞舞，五彩光华照耀天际，圣洁的彩光如同仙雾一般。
隐约间，似乎有无数各式各样的花瓣在梦可儿的周围纷舞，她所立的虚空仿佛飘洒起了花雨，细小的花瓣飘舞于九朵巨大的莲瓣之间，花香阵阵，沁人心脾。
「嗷呜……好厉害的小娘皮啊！喂，小子你怎么这么孬种，干嘛要逃啊？」紫金神龙发现辰南竟然头也不回的向着山谷外冲去，它快速跟了上去，在其头顶上方怪叫着：「小子你太丢人了，居然开溜！」
辰南气道：「笨蛋，她现在再一次解开了体内的封印，实力已经快攀升到五阶绝世高手的境界了，再不逃，必将难逃一死。」
「嗷呜……实在不甘心啊，这个小娘皮为何如此神通广大啊！」
梦可儿似乎有些痛苦，脸色忽明忽暗，但透发而出的力量波动却越来越强大，只是一时间还无法追袭辰南，她似乎正在努力压制着什么。
辰南一把揪住了紫金神龙的尾巴，跟着它飞到了空中，快速向谷外冲去，他喘着气道：「我总算明白了，她并不是没有受伤，只不过在强行压制。只要能够躲过她接下来的袭杀，等到她那提升到五阶绝世高手后的恐怖力量消失，我们可以轻而易举的捉到或杀死他，前提是我们一定撑过一个时间段。快，降落下去，不要在高空中飞行，去山林中穿行，免得被她轻而易举的发现。」
一人、一龙飞快冲出山谷，穿过荆棘丛林，闯进原始森林中，快速的向前飞奔着。
「嗷呜……真的很可怕吗，这个小娘皮真有那么恐怖吗？」
辰南应道：「当然，如果她体内的封印解开后，实力提升到五阶境界，莫要说你我，就是再来十个四阶高手，恐怕也不是她的对手。现在我总算知道了，她一次次被封印的力量反噬，体内的伤势已经非常严重，只不过被她用秘法强行压制了下去而已。但这样压制并不是办法，一旦爆发，伤势会更加严重。」
「嗷呜……这样说来，我从她手里逃走，并不是她故意布下的杀局，而是她那时伤势真的发作了？」
辰南摇了摇头，道：「不，应该是她布下的杀局，这个女人心机很深，她想借助这个机会除掉我。不过恐怕她低估了自己体内封印力量的反噬劲道，所谓人算不如天算啊！只要我们熬过接下来的袭杀，等到她体内封印的力量退却，她的生死就操控在我们的手里了。」
就在这时，一股磅礴的力量自远方穿透而来，汹涌澎湃的力量浩荡起伏，整片山林都仿佛晃动了起来。
梦可儿脚踏玉莲台，周身散发着五彩祥瑞之光，绝代佳人白衣胜雪，长发拂动，在周围氤氲仙气的衬托下，如同九天玄女谪临人间一般，整个人透发着一股圣洁的气息。
请兄弟们支持我的新书《长生界》，《长生界》将会强烈的冲击你的感观，这是一本完全超越神墓的书，会带给你无限精彩。