沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。忘不了，还是忘不了！泪水模糊了他的双眼。
辰南不知道，当年他父亲在封闭百花谷的一刹那，也曾经对他的心灵进行了封闭。那是一种类似于催眠的功法，令雨馨的身影在他心中渐渐淡去，使过去的种种在他记忆中逐渐消退。
可怜天下父母心，辰战知道雨馨复活而出的希望非常渺茫，不想辰南就此沉沦，才出此下策。然而，即便是辰战神功通天，也未能够彻底抹去辰南的那些记忆，不过的确令辰南对雨馨的思念淡了许多。
只是那被封闭的情感偶尔也会因外界刺激而显现出来。
如今面对百花谷，辰南思绪万千，万年前的种种一一在他眼前闪现而过，心中那分刻骨铭心的真情如决堤的洪水一般汹涌而出。
在他的一生当中，有一句话令他永远感觉心痛，永远无法忘怀。
「当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……」
辰南默默的念着这句话，泪如泉涌，他喃喃道：「我永远都不会忘记，我永远都忘不了……」
落日的余辉将百花谷映衬的神圣而又美丽，淡淡的红晕笼罩在每一寸空间。小龙满脸错愕之色，一双大眼睛一眨不眨的望着辰南。
「不知道为什么，你的身影在我心中时明时暗，有一股力量似乎要我生生忘记你。我自己也曾经试图忘记你，我曾经以为我做到了，但直到现在我才明白，我永远也做不到。忘得了一时，忘不了一世，我永远也忘不了你！」
过了很长一段时间，辰南才摆脱悲伤的情绪，收拾起失落的情怀。
此时天色已经暗淡了下来，晚风习习，四周充满了花草的芬芳。美丽的百花谷并为因天光发暗而失去光彩，谷内仙气氤氲，流光异彩，圣洁的气息弥漫在整座山谷。
光源不知出自哪里，里面光华涌动，百花更加鲜艳芬芳，扑鼻的花香沁人心脾。那一株株叫不上名字的奇异小树异彩纷呈，枝绿叶碧，晶莹璀璨，五言六色的果实香气馥郁，百花谷内真如仙境一般。
龙宝宝看着那些奇珍异果，不断的咽着口水，恨不得一口全部吞到肚中。它早已通灵，刚才看到辰南悲伤无比，不好意思打扰他，此刻看他恢复了过来，立刻挪到了他的身边，用胖胖的龙躯不断的摩擦他的手臂。
辰南失笑，小龙还真如一个孩童一般，竟然这样央求他。
「我暂时也没有办法进去，容我想一想如何破除山谷的禁制。」
小龙听了很高兴，围绕着辰南又跳又叫。
「咕噜」小龙的肚子叫了起来，令辰南感觉好笑的是小龙居然表现出一副不好意思的神态，如一个腼腆的小孩一般。
「好了，我们先去找些吃的东西，明日再仔细研究如何破除古仙禁制。」
若是辰南自己，他可以直接自百花谷外的小溪中捉几条鱼烤来吃，但有小龙这个大胃王，那些鱼显然不够它塞牙缝。
绕过百花谷，一人一龙开始在附近的山脉中寻找猎物。但奇怪的是附近居然没有任何野兽，一只猎物也没有打到。不过辰南却有一种奇怪的感觉，暗中仿佛有几双眼睛在注视着他，他越是仔细感应，那种感觉越明显。
小龙似乎也感应到了什么，它开始变的焦躁不安，不断的向四外张望。突然它一下子冲天而起，向前方的一片树林飞去，疾若闪电，眨眼之间就来到了树林的上空。
「轰」一道巨大的闪电自小龙口中喷吐而出，那片树林中所有林木在瞬间被劈倒。接着小龙又喷吐出一大片火焰，烈火温度恐怖吓人，眨眼间就将一片林木化成了灰烬。
辰南看的目瞪口呆，五阶圣龙的实力果然恐怖无比！
在被燃成灰烬的林地中，居然有几只动物完好无伤，一只雪白的小兔、一只肥壮的野猪、一只健硕的梅花鹿、还有一只在空中拍打着翅膀的乌鸦。
「这……」辰南简直不敢相信自己的眼睛，整片树林都化成了灰烬，而这几只动物却毫发未损，这超出了他的想象。
林地中的几只动物也在打量着辰南，似乎一点也不怕他，几个家伙认真仔细的将他从头到脚看了个遍。看完之后，这几只奇怪的动物相互对视了一眼，惊的辰南目瞪口呆，似乎这几个家伙倒像是人，而他反倒成了一个被人品头论足的动物。
在一刻他终于明白了，先前他的那种感觉并不是错觉，暗中的确有几双眼睛在偷偷的注视着他，只不过他没有想到是几只动物。
空中的龙宝宝愤怒的注视着下方那几个奇怪的动物，它咆哮了一声，如闪电一般向它们俯冲而去。迅疾的飞行速度，荡起一股猛烈的狂风。
雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿，快速朝不同的方向奔跑而去，那只黑羽闪闪的乌鸦也拍打着翅膀飞了起来。
小龙扑了个空，它看了看四个朝不同方向而去的动物，最后将目光锁定在那只乌鸦身上，它冲天而起，朝乌鸦追去。
地面上的小兔、野猪、梅花鹿看到小龙追乌鸦而去，它们又停了下来，聚到了一起，像是看戏一般注视着高空，时不时还相互对看一眼，似乎是在交换意见。
辰南感觉自己的头都快晕了，他实在不明白为何会发生这等怪事，几只寻常的动物竟然会有这种表现。不过，在短暂的迷糊过后，他想到了一种可能，这几个家伙可能成精了，他遇上了传说中的妖怪。
「不会吧，难道真的是妖精？」
正在这时，空中传来一个女子的声音，清脆悦耳，似乎出自一个十五六岁的的小姑娘之口。不过内容实在无法让人恭维，清脆的女音急切的叫着：「没毛大怪鸟你干吗追着我不放？我又没招你、惹你。」
辰南大惊，抬头观看。只见小龙和那只乌鸦之间隔着很长一段距离，龙宝宝用尽全力也难以缩短那段距离，不过乌鸦也不能够拉开那段距离。
「你先是放闪电、吐火焰，现在又对我死追滥打，先说明我可不怕你，我只是不想平白无故和人打架而已。」
这次辰南发现了声源，竟然是那只乌鸦，他惊的都快傻掉了。
「这只乌鸦居然……居然会说话，果然成精了！」
辰南这次再看地上那三个一边看戏，一边用眼神品头论足的怪物，他感觉一下子不一样了，再也不觉得奇怪了，这分明是三个货真价实的妖怪啊！
空中的那只乌鸦显然听到了辰南的话语，它呸了一声，道：「呸，什么眼神？本小姐哪一点像乌鸦，我是八哥公主，不知道的话不要乱说话，不然只能暴露你的粗浅与无知！」
辰南这是头一次遇上修炼有成的妖怪，被这只八哥咽的当时不知道说什么好了，过了好久才道：「我管你什么鸟，总知看你那副鸟样，就知道你不是什么好鸟！」
八哥在空中疾若闪电，一边躲避着小龙的追击，一边气的叫道：「你这个人真是太粗俗了！太可恶了！太无耻了！哼，小兔、小猪、小鹿，你们觉得这样看戏很过瘾吗？还不去帮我教训地上那个混蛋！」
地上的三个家伙彼此看了一眼，谁也没有动弹，那只肥壮的野猪「呼噜呼噜」叫了几声，似乎在跟八哥沟通。
八哥公主一边躲闪龙宝宝的追击，一边叫道：「小猪你们太不够意思了，虽然祖辈有遗训，但我又没让你们伤害他，我只是让你们教训他一下而已。亏我们还是一起长大的朋友，你们三个真是没义气，若是小猴儿他们在这里，一定会帮我。」
辰南一阵头大，用力挖了挖自己的耳朵。按照八哥公主所说，似乎这里充满了妖怪，这里好象有一个妖怪社会，这令他有些难以置信。
肥壮的野猪再次「呼噜呼噜」叫了几声，似乎在解释，那只雪白的兔子和健硕的梅花鹿也跟着点头不已。很显然，地上的三只妖怪还不会讲人语，只有八哥公主依仗与生俱来的天赋会说人类的话语。
小龙终于趁着八哥公主说话的机会，拉近了彼此的距离。「喀啦」一道闪电喷吐而出，朝羽翼光亮的八哥公主追袭而去。
「轰」
闪电劈个结实，将八哥劈的身上冒起一股轻烟，不过它只是抖了抖翅膀而已，并未如想象的那般化为灰烬，反而速度更快，疾若光电。
辰南惊骇无比，他可深深知道小龙的的可怕，那道闪电即便是修为达到四阶境界的副院长都无法抗衡，这样一只小小的怪鸟居然硬抗了下来，这令他不禁目瞪口呆。
「没毛怪鸟，你太凶狠了。如果不是祖训，我非和你拼命不可，竟然弄脏了本小姐的羽翼，哼，要知道论实力我可一点也不比你弱。地上那个混蛋还不快让这头大笨鸟停下来，不然我和它拼了。」
辰南看了看不远处那三个正在看戏的妖怪，毫无疑问它们决不弱于这只八哥，每个家伙的实力都和小龙差不多，当真让人惊骇。不过他已经从八哥的口中得知，这些家伙似乎不能够随意伤人，心中的那点的顾忌也就随之消失了。
「龙宝宝狠狠的教训这个贫嘴的乌鸦一顿，真是太聒噪了。」
「啊，地上那个混蛋你竟敢再次说本公主是乌鸦，还辱骂我贫嘴，真是太可恨了！」
「闭上你的鸟嘴，小龙快狠狠的教训它。」
「啊，气死我了。」
这一次辰南真的见识到了小龙的真实本领，闪电、冰刀、火龙、风刃……各种强大的魔法攻击层出不穷。令人惊异的八哥公主的速度太快了，居然每每在关键时刻提速躲过小龙的攻击，这令龙宝宝龙颜大怒，更加卖力的追击。
地上的白兔、野猪、梅花鹿似乎很兴奋，眼中不断有光芒闪动，似乎深深陶醉于空中的攻防战。
贫嘴八哥公主不断的叫骂：「地上那个混蛋，快点让这头笨鸟停下来，本公主累了，不想再闹下去了。还有看热闹的那三个家伙，你们太没义气了，我早晚要你们好看。」
小龙虽然不能够开口说话，但早已通灵，它闻听八哥公主不断将它这个五阶圣龙说成是一个大笨鸟，恼火不已，攻击不断。若不是八哥公主速度实在太过迅捷，它早已冲上前去，狠狠的将它撕裂了。
「地上那个混蛋你是不是为古仙遗地而来？若想破除古仙禁制进入百花谷，就赶紧听我的话，让这个大笨鸟停下来。」
听到八哥公主这些话，辰南心中大动，无论真假，他都没有选择，只要有一线希望他都不会放弃。他大声道：「龙宝宝放过那只贫嘴的乌鸦吧，让它告诉我们如何进入百花谷，我带你进去吃那些果子。」
小龙添添了嘴，不甘心的放弃了继续追击八哥公主的行动，不情愿的落到了辰南的身边。
辰南安抚道：「你是一头圣龙，跟那只小不点的乌鸦生什么气，不值得啊！」
「啊，你这个混蛋又侮辱我，本来就不曾想真的告诉你怎么破除古仙禁制，现在更不能告诉你了。小兔、小猪、小鹿，刚才你们看到了，我并不是因为怕他们而逃跑了，是因为最后停战了我才离去。回去之后，不许和人乱说，我先走了。」八哥公主说完，身化一道电光眨眼间没入了远处的山林中。
「嘿，你个贫嘴乌鸦居然真的是满嘴鸟语，一点信用也没有，竟敢耍我。」辰南将目光望向了林地上那三个还没有走的妖怪身上。
这三个家伙相互看了一眼，「嗖」、「嗖」、「嗖」朝三个方向逃窜而去，迅疾如光电，眨眼间消失。
「太不可思议了！这昆仑仙境真是无奇不有，今天居然被我碰到了四个妖怪……」过了好半天，辰南才回过神来。
最后，辰南乘坐小龙飞出百里之外才打到一些猎物，这令他颇感惊奇，百里之内竟无普通鸟兽，仅有妖怪出没，由此可见古仙遗地确实非同寻常。