小龙沿原路返回，玉如意果然如辰南所料那样越来越热，再次散发出圣洁的光辉。待黑云出现之后，这件古神遗宝变的滚烫无比，散发出强烈的神圣之光。
「果然如此，当真和那片乌云有关。」辰南自语道。
「哥哥，为什么会这样啊，那片黑云中有什么东西和这个玉如意遥相呼应吗？」
辰南心中一颤，他仔细思索了一番，道：「那里似乎真的有某种未知的神秘事物，不过现在还不能够确定。」他拍了拍小龙的脊背，道：「龙宝宝，我想让你带我过去看一看，你飞行速度快如闪电，呆会儿若是有什么危险，你能够第一时间逃走吧？」
小龙是龙中的王者，平时几乎无敌，听到「逃走」这个词它很不满意，不过还是点了点头，算是回答了辰南。
「那好，我们过去看一看，探察一下那里到底有什么古怪。」
小龙对于几十里外的那片黑云开始时还满不在乎，但到后来它似乎感觉到了什么，渐渐变的的谨慎起来，快速下降飞行高度，贴着山林小心的向那里进发。
待到离那座环绕着乌云的大山不足十里之时，辰南感觉到了强烈的不安，前方透发着一股诡异的波动，使人感觉到一股发自灵魂的震颤，一股寒意自他心底升腾而起。
小晨曦向辰南怀中缩了缩，小声道：「哥哥，我怕……」
「晨曦不要怕，哥哥保护你。」
小龙感应到前方的诡异波动后，变的焦躁不安起来，一双大眼时时露着警惕之色，飞行速度越来越慢。
当距离大山五里处时已经可以清晰的看到前方的景象，大山脚下是一个山谷，浓重的黑色云雾自山谷中升腾而起。整座大山所缭绕的黑色云雾竟然是来自地表，而非高空！
达到这里后，辰南明显感受到了一股强大的压迫感，一股莫大的威压让他感到心悸，让他感觉到一股发自灵魂的震颤。
「哥哥我好害怕，那里似乎有一个强大的妖魔……」小晨曦低声道。
辰南对于她的灵觉深信不疑，小晨曦的体质异于常人，她的感觉不会有错误。另外他自己也感应到了前方的恐怖波动，那里似乎真的有一个不寻常的存在！
此刻小龙也早已感应到了前方的莫大威压，它出奇的安静了下来，只是眼中多了几分不安。它不在前进，停在空中静静的观望。
这时玉如意所透发而出的光芒越来越强盛，伴随着炽烈的神圣之光它竟然轻轻的颤动了起来，像是有了生命一般。辰南吓了一大跳，不知道接接来会发生什么。
耀眼的光芒持续了半刻钟，但玉如意并没有再发生什么特异的变化，透发出的光芒渐渐趋于平和，它停止了跳动。
不过它所散发而出的光芒更加圣洁，如水般的圣洁光辉将辰南、晨曦、小龙笼罩其中。淡淡圣光不再向四外扩散，两人、一龙像是披上了一层神圣光甲。
被这股圣洁光辉包围后，小晨曦似乎不再像刚才那般感觉恐惧，她渐渐放松了下来。小龙也似乎安宁了许多，眼中的不安之色渐渐消失，又恢复成了原来的样子。
辰南感受最深，玉如意就挂在他的胸前，柔和的光芒似乎中和了那股恐怖的波动，同时一股暖流弥漫在他的全身，彻底消除了他的恐惧。
「这……」他有些吃惊，玉如意内传出的波动似乎和前方山谷中所透发的恐怖波动性质相反。
古神遗宝所透发的波动多半是仙神之力，而前方的恐怖波动显然偏向于妖魔的力量。从这点来看前方似乎真的盘踞着一个强大的妖魔，或存放着一件威力奇大的魔宝。
如果晨曦不在身边，辰南肯定要上前去探察一番，以解心中迷惑。但现在不是他一个人，他不能够带着小晨曦去涉险。
正在他决定是否退走之时，前方忽然飘来一股淡淡的清香，如兰似麝，沁人心脾。小龙的双眼一下子亮了起来，似乎忘记了刚才强烈不安的感觉，它舔了舔嘴，满是兴奋的神色。
辰南也一阵意动，前方传来的阵阵清香竟然惹的小龙直咽口水，能令喜好天材地宝的家伙有这样的表现，足以说明前方必有仙芝、参果等类仙品出土。
小晨曦不食人间烟火，这恰是她所需要的。在这个神秘难测的凶险之地，有天材地宝出现，辰南一点也不觉得奇怪，这类仙品多半都生长在奇异之地。
小晨曦看到龙宝宝一副快要流出口水的样子，忍不住笑道：「馋嘴小龙龙不要光想着吃，前方很危险，我们不能过去。」
小龙舔了舔嘴，回头望向辰南，似乎在征求他的意见到底要不要过去。辰南略微考虑了一下，道：「小心的过去看一看，若是有危险，我们必须闪电般撤退。」
小龙点了点头，而后小心翼翼的贴着地面向前飞去。随着离山谷越来越近，谷内的恐怖波动也越来越强烈。
在距离谷口不足半里处时，辰南终于彻底明白那黑色云雾的本质，那绝非什么云雾！那赫然是纯正的魔气！恐怖的波动正是逸散的魔气透发而出！
这太让人难以置信了，整座大山上缭绕的云雾竟然是滔天的魔气！
事实颠覆了辰南原来的猜想。他原以为山谷处是一座低矮的火山口，火山口附近匿居着一个强大的魔怪，或埋藏着一件恐怖的魔宝，黑色云雾是从火山中飘出来的。
但近距离接触后他发觉大错特错，通过气机感应，他发现那根本不是什么云雾，而是纯正的魔气！这里到底是怎样的一个所在呢，难道是地狱的入口不成？难道异常强大的恐怖波动是从地狱中穿越而出？
辰南一阵胆寒，他真的不想再前进了，这并不是懦弱，而是懂得进退。可是小龙却不这样想，在辰南未来的及命令之前，它突然加速，像闪电一般向谷内飞去。龙宝宝虽然知道这里定是一个大凶大恶之地，但它想凭借极速闪电般冲进，而后闪电般退出。
眨眼间小龙就冲到了谷口，辰南无奈的拍了拍小龙的脊背，让它小心一些。龙宝宝似乎也觉得自己太莽撞了，它放缓速度小心的向里飞去。
山谷内魔气涌动，一片漆黑，透过上空的滚滚魔气照射进来的光线非常暗淡，勉强能够让人看清里面的景象。谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。
辰南感觉头皮一阵发麻，这里真的像是地狱的入口一般。小晨曦颤声道：「哥哥，我们走吧，这里太恐怖了，我感觉这里有一股毁灭性的力量……」
辰南用手蒙上了她的双眼，道：「晨曦不怕，我们马上离开这里。」
淡淡的清香是谷内唯一的一丝生气，小龙在辰南的示意下继续向清香之源进发。不过此时此刻它变的异常谨慎小心，一双大眼时时警惕的观察着四外的动静。
开始时辰南还很担心能否承受住魔气的侵蚀，但发觉有玉如意的圣洁光辉保护，那些魔气根本不能对他们产生丝毫影响。
谷地非常广阔，小龙已经飞出了一里多地，还未达到清香之源。在这广阔的山谷内，每一寸地面都铺满了白骨。辰南越来越震撼，地面上不仅有许多见所未见的巨大怪兽的遗骨，还有许多巨人的头骨与巨龙的森森白骨，恐怖的画面，恐怖的景象！
巨人的头骨多半都是成堆放在一起，每颗头骨都比房屋还要大，十几颗巨人头骨堆放在一起如同一座小山一般，辰南已经发现不下十座这样的人头骨山。此外还有许多由巨龙的枯骨堆积成的龙骨山，这里当真是一处大凶大恶之地！
又前进了半里多地，地面上万千枯骨中传来点点光芒，辰南的瞳孔一阵收缩，他竟然发现了几具神的遗骨，几具神骸被拆的七零八落，散落一地。他简直难以相信！
若不是他以前接触过古神的遗骨，他绝对不知道散发着淡淡圣洁光辉的白骨会是神骨。大概有四、五具神的尸骨散落在骨堆中，透发着微弱的光芒，令这处死亡之地显得格外诡异。
辰南心中涌起滔天巨浪，这里不仅有凶暴的巨人的头骨，强大的巨龙的龙骨，竟然还有神的遗骨！这里到底是怎样的一个所在？
天不怕，地不怕，万分骄傲的龙宝宝似乎也感觉到了不安，因为它竟然在万千枯骨中发现不少圣龙的遗骨。辰南发觉小龙似乎焦躁不安起来，轻轻拍了拍它，示意它不要恐惧。
此时此刻，辰南渐渐冷静了下来，开始细心观察。
他一直在追寻万年前的惊天大秘，探寻众多强大的神灵为何死去，他为什么能够自远古神魔墓地复活而出。但他一直未找到丝毫线索，过去的真相似乎早已湮灭在历史中，未留下点滴痕迹。
然而就在今天，就在眼前，他在这个死亡之地竟然发现了几具神的尸骨，辰南隐隐觉得似乎能够从这里找到一点线索，得到一点提示。
就在这时小龙已经飞到了清香之源，在一座白骨山上，一株通体血红的奇花扎根于荧荧骨粉之上。血红色的花茎，血红色的叶片，血红色的花朵，在森森白骨山之上显得格外诡异。
血红色的花朵妖艳无比，传出阵阵清香，透发出一片红色的光芒，它周围三丈范围之内都充斥着淡淡的红。
辰南眉头大皱，他想起了传说中的一种邪物————死亡之花。传说这种罕见的邪物多生于万人坑内，专门吸食亡灵之气，长成之后虽然散发出浓郁的香气，但却是天下至邪至恶之物，无论人、畜、草木，触之即亡，端的是邪恶无比。
这里能够出现出现死亡之花，辰南一点也不觉得奇怪，无尽的白骨，浓重的死亡气息，有什么地方比这里更适合它生长呢。只是他多少有些居丧，原本以为有什么「仙乳」、「圣果」之类的天材地宝，没想到却碰到了天下至邪之物。
龙宝宝早已通灵，它也觉察到死亡之花并非祥物，它现出一副不甘心的样子。
相对来说，辰南更在意这处死亡绝地的秘密，这里到底是怎样的一个所在？地面上的枯骨有的早已化成了骨粉，有的则依旧坚硬无比，从那些骨粉可以判断这处绝地最少已经存在数千年了。
辰南需要探察的是万年前的真相，他一时间难以确定这处绝地是否已经历万载岁月。
谷内恐怖的波动提醒着两人、一龙，这里绝非善地，暗黑魔气不断涌动。因为几具神骸的出现，改变了辰南想早早离开这里的想法，既然都已经进来了，又发现了如此大的秘密，他想仔细探察一番。
他示意龙宝宝继续向山谷的最深处进发，小龙虽然已经现出恐惧之色，但还是依照辰南的指示向前飞去。在此过程中辰南一直捂小晨曦的双眼，不让她看谷内的景象，怕吓到她。
短短一段距离辰南又发现无数巨大而又奇异的枯骨，但根本不知道是什么生物的遗骨，有的竟然通体乌黑，不仔细辨认还以为是黑岗岩呢。在期间他又发现了几具神骨，这一次他有了惊人的收获。
前次发现的那几具神骨，被拆的七零八落，很难发现有用的线索。这一次发现的三具神骨中竟然有两具保存的比较完整，辰南在这两具骸骨上发现了他们为何会死去的原因。
一具神骸的头骨之上竟然有五个触目惊心的指洞，竟然是被人破脑而亡！另一具神骸的胸骨部位有一个拳头大小的洞口，可以想象这个神当初是被人生生掏去了心脏。
辰南感觉从头凉到脚，一股寒气自他心底升腾而起。两个神死相如此之惨，似乎和对手根本不是一个级别的，这让他感觉毛骨悚然。
突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，一股难言的恐惧充斥在他的心底。此刻四周弥漫着浓重的死亡气息，小龙竟然发出了轻微的颤抖，若不是它已经降落在骨地之上，肯定会影响飞行。
晨曦颤声道：「哥哥……」
「嘘」辰南小声道：「不要说话。」
此刻他才注意到龙宝宝已经将他带到了山谷的最深处，前方如刀削一般的峭壁挡住了他们的去路。
魔气涌动，峭壁之下露出一个巨大的洞口，滚滚魔气正是自那里间断着喷涌而出。辰南心中无比骇然，魔气的源头竟然在此！
暗黑的洞口像是有着巨大的魔力一般，辰南越观看，越感觉恐惧，他的灵魂仿佛被吸引进去了，他感觉自己在沉沦、毁灭。他想移开目光，但却发觉身体竟然不能动了，他惊恐无比。
辰南不断挣扎，却毫无效果，在这处死亡之地，他不能动弹分毫，冷汗浸透了他的衣衫。最后他终于觉察到了，洞内一股若有若无的精神威压正笼罩在他的身上，他更加恐惧，从头到脚一阵发麻。
小龙似乎也被那股若有若无的精神压力锁定了，它也在苦苦的挣扎着，可惜也不能够动弹分毫。只有辰南怀中的小晨曦还能够动，她此刻虽然看不到什么，但还是感觉到了越来越强大的恐怖波动，她害怕不已，将头紧紧的贴在了辰南的胸膛上。
辰南心中一动，为何最为弱小的孩童不受影响呢？他不再挣扎，慢慢放松身体，体内玄功也停止了运转。一瞬间他居然能够动了，真的如他猜想那般，那股若有若无的精神威压只对反抗它的强横力量制约。
他低声对龙宝宝道：「不要反抗，尽量放松自己，慢慢便能够恢复行动。」
此时此刻，辰南尽管心中恐惧无比，但还是在飞速的思考着。毫无疑问，滔天魔气的源头，黑洞之内，有一个异常恐怖的强大存在。他真真切切的感应到了，若隐若无的精神威压正是那个至强的存在发放的。虽然那股精神波动若有若无，但他毫不怀疑那个恐怖存在的强大与可怕。
一瞬间，辰南想到了种种可能。洞中的恐怖存在极有可能便是这片死亡之地的缔造者，整片山谷内的万千枯骨是他一手造成的，他是一个毁灭魔王。如果这种猜想成立，可以想象这个毁灭魔王有多么恐怖，无数的巨人、巨龙、圣龙、神人都折损在了他的手中。
就在辰南胡思乱想之际，他突然听到了若有若无的低唤：「快走……逃离这里……」他大惊失色，这是一个女子的声音，似乎在他的心中响起。这时玉如意突然颤动了一下，它所散发而出光辉一下子暗淡了许多。
辰南明白了，呼唤来自古神遗宝，玉如意在示警！
就在这时，前方那个漆黑的洞穴之内突然涌出大量的魔气，洞内闪现出一片惨烈的血红色光芒。
借助那并不算明亮的凄艳光芒辰南模糊的看到了里面的景象，他的脑袋像炸开了一般，他感觉恐惧到了极点，浑身上下所有寒毛都竖了起来。
一个高大的魔影斜侧着身子立于洞内，右眼闭合，左半部连同左眼在内的少半颗头颅已经破碎。在完好的另一半头颅上是齐腰的血红色长发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。
头上余下的一眼、两耳、一鼻、一嘴若不是沾染着点点血迹与脑浆则显得非常完美，这个人如果不是缺了少半个头颅，称的上一个绝世美男子。
他身上的破碎衣衫满是血迹，已经看不出原来的颜色，样式显得很古老。就连辰南熟读大陆史，兼且是万年前的人，也不知道这个男子所穿的服饰属于哪个时代。
以上都不是令辰南感觉恐惧与震惊的原因，他之所以惊恐无比完全是因为男子的背后竟然生着几对羽翼，那是西方神魔与天使的象征！头颅残缺的男子的左边是两只洁白的羽翼，右边竟然是一只灰黑色的羽翼，两边羽翼的颜色竟然不一样！
神魔！在一刹那，辰南心中浮现出这两个字。西方神话传说中所有的天使都不具有两色羽翼，只有那些最古老的神魔会有这种让人难以揣测的异常现象。
头颅残缺的神魔腹部左、右两边各有一道触目惊心的巨大伤口，一直向后延伸的后背，可以猜想必然和他的羽翼根部相连。进一步能够猜想到这两道伤口的来历，定然是被人生生撕扯去背后的羽翼时造成的，他本来到底有几对羽翼无法猜测！
这位无名神魔的胸膛是一个血淋淋的大洞，心脏竟然被人掏了出去，可是他的胸部此时此刻竟然正在起伏，他居然还活着！洞内之所以出现红光是因为他的心脏处那个血淋淋的大洞喷洒出的神魔之血所发出的光亮所致！
神魔之血洒落在地，洞内再次陷入黑暗之中，洞内魔气涌动。此时此刻，辰南几乎虚脱了，他竟然看到了传说中的神魔！这个遭到重创的神魔竟然还活着，直觉告诉他巨大的危险正在慢慢接近，他必须尽快离开这里！