辰南点头同意，修为到了那般天地，人间界真的已经没有对手，除非遇到死亡绝地的无名神魔这样不可思议的存在。
“这对于我来说当真是一场噩梦，近百年来我未逢对手，但这次一战，我对自己彻底失去了信心。”老妖怪有些激动的道：“被那大魔打败也就罢了，毕竟我多少知道他的一些底细，但被两个从头到微未曾露面的修道者击溃，我实在感觉羞辱啊！”
“怎么讲？”辰南问道。
“你应该看到了那个太极图与玉如意，那两件法宝绝对是两个修为高绝的修道人的至宝，两人的修为竟然比之大魔有过之而无不及。两件法宝透发着无比恐怖的波动，竟然将所有人的都围裹在内……”
原来，当曰玉如意和太极图透发出一个强大的力场，将所有人禁锢在内，老妖怪死命冲击，才逃出来。至于其他人，有人和他一样逃离，有人则不甘心放弃神物，继续和大魔与两件神秘的法宝纠缠了下去。
辰南惊异不已，他可知道太极图与玉如意的底细，哪里是什么修道人的法宝啊，这都是他身上的“活火山”啊！
老妖怪叹了一口气，平复了一下激动的情绪，道：“当曰我仿佛间看到那两件法宝是自你身旁不远处飞起来的，你可否感觉到那两人的气息？”
辰南感觉好笑，老妖怪先入为主，一直以为那两件法宝为修为高绝的修道者所有，绝不会想到玉如意和太极图有自主意识，寄宿于他的身上。
“出土的神物未曾得到，后羿弓反倒失去了，我还落下重伤，唉！”老妖怪长叹了一声，道：“我知道这个世上一定有某些强大到难以想象的存在，但没有想到有一天我会与之交手。不过能在那样的绝代强者手中逃离出来，也算是一种幸运吧！”
老妖怪之所以将辰南找来谈话，是因为看到玉如意和太极图从他身旁飞起，想向他打探是否感应到拥有者的气息。很显然，他不可能从辰南那里得到任何消息。
不过辰南有些怀疑，他觉得老妖怪可能看出了什么，也许他已经知道两件法宝与他有些关联，只不过现在在装傻充愣。
想到这里，辰南多了一些戒备，而后开始打探当曰的详细情况。遗憾的是老妖怪与众人纠缠了半夜，重伤垂危，拼尽全力，才冲出强大的力场，后来他在一座大山的古洞中调养了三曰，并没有跟下去，根本不知道后来发生了什么。
“前辈你可知道出土的那件神物到底有何来头？”
听辰南提起玉手掌，老妖怪双眼眯成了一道缝，缝隙中透发出点点精光，他非常不甘的道：“这件神物可能真的大有来头啊，可惜未曾落在我的手中，不然借它之力堪破生死也不是没有可能。”
老妖怪的脸上满是遗憾之色，双目中透发着落寞、不甘、气恼等等色彩，他常常叹了一口气，道：“如果它是一件寻常的宝物，怎么可能将那些久不出世的老怪物都惊动了呢？连西方的天使都降临了人间，可想而知，这件宝物有多么的神异！如果我没有猜错，这件玉手掌可能是传说中的神之左手！”
“神之左手？！”辰南脸上满是震惊与不解之色。
“对，极有可能是传说中的神之左手。我想这件事除我之外，在人世间可能很少有人知道。年轻时，我曾经在西大陆游历，结识了光明教会的一个年迈的老法师。在一次醉酒中，他吐出了一些鲜为人知的秘闻。当然都是一些片段，但如果传出去足以惊世了，其中一个破碎的片段便是‘神之左手事件’。”
辰南真的被吸引住了，直觉告诉他，神之左手可能和万年前众神消逝的惊天大秘有些联系。
老妖怪话语很低：“相传，在上古年间，嗯，时间可能有错误，也可能是上古的上古，也许是众神刚刚出现之时，光明神与天魔几人联手大战天地间一个不可思议的存在……”
“等等……”辰南打断了老妖怪的话语，道：“西方最为强大的主神当中似乎有一个便是光明神，难道是他？还有那个天魔，貌似这是东方传说中最为强大的魔神之一吧？”
“嗯，是的。”老妖怪点了点头，道：“当年，光明神威震西方三界，天魔慑服东方六道。尽管他们都已经不存在了，但他们的名号却被传承了下来，光明神与天魔成了一种封号。如今，在西方，被称为光明神的神灵定然是最为强大的主神之一，在东方亦是如此，被称作天魔的人定然是功力通天之魔，几乎是六道中无敌的象征。”
“哦”辰南点了点头，道：“你所说的到底是指哪一时代的光明神和天魔呢？”
“我说过，我得到的消息只是一些零碎的片段，具体是指那一个时代，我也不清楚。”
“哦”辰南并不失望，他知道越是重大、久远的事件越是难以流传下来，想必老妖怪所知的秘闻应该发生在数千、甚至上万年前。
“前辈您接着讲。”
“那个西方的老法师告诉我……传说东方的天魔和西方的光明神几人联手大战一个无法想像的存在，直打的天崩地裂，海浪滔天，最终光明神粉身碎骨，天魔去向未明。主神参与的大战，其惨烈、残酷是凡人无法想象的，虽然那名老法师所述说的有限，但不难想象当初的大战是何等的惊天动地。老法师说，大战过后，天使收集到了光明神涅槃后的玉质型残骸，但并没有集全。那些天使曾有言，如果能够将散落于各界的残骸集全，他们能够令光明神再生！”