三天转瞬即逝，辰南养好了脸上的淤伤，在这三天中他采购了大量的武器，一张硬弓、三十支狼牙箭、三十支袖箭、三十把飞刀、三十颗铁珠……他浑身上下满是暗器，为了对付能够飞空的魔法师他煞费苦心。
当他来到神风学院时吓了一大跳，只见数十个魔法师早已等候在大门处，每个人都对他怒目而视，他随这些人走进学院后引起无数人侧目，好多人都在轻声议论。
「你们知道吗，这次魔法系要和败类决斗。」
「是啊，听闻了，据说在三号演武场，那里已经聚集了上千人。」
「这个败类胆子可真大，居然敢调戏我们学院赫赫有名的大美女，这次他死定了。」
「走，我们也去瞧瞧。」
无数人向三号演武场涌去，当辰南随那些魔法师赶到那里时已经人山人海，现场一片喧嚣。
一名魔法师对辰南道：「我们选出的代表还未到，你先在这里等一会儿，但不要乱走，不然出了什么危险可别怪我们。」
辰南冷哼一声，不过他真不敢向人群走去，只是远远的站在外围，他怕那些狂热的护花使者激愤之下对他群起而攻之。
一声轻笑在他背后响起，辰南转脸观看，只见一名潇洒飘逸、儒雅清秀的年轻人走了过来。来人俊秀无比，可以说美到了极点，称的上绝世美男子，但细看之下他大吃一惊，这个人竟然是一个身穿男装的女子。
这名女子身材挺秀，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
短发女子没有穿着长裙，而是穿了一身时下流行的男服，看起来简洁、清爽、干练，透露出一股中性美，散发着异样的蛊惑气息，令人耳目一新，难以抗拒。
辰南没想到女子竟然可以这样帅气，看着神采飞扬，风采自信的短发女子，他一阵失神。
「喂，呆瓜发什么愣？」短发女子的声音充满了磁性。
「咳……」辰南一阵尴尬，假装咳嗽掩饰，不过他很快镇静了下来，笑道：「兄弟有事吗？」
短发女子秀眉挑了挑，但又舒展了，轻笑道：「好大胆的败类，你已经得罪东方凤凰，还敢如此调侃我，你不怕惹来更多人的追杀吗？」
辰南心中一跳，眼前的女子绝对和东方凤凰、小公主等人是一个级数的绝色美女，尤其是她这种异样的中性美更具蛊惑魅力，其仰慕者恐怕比东方凤凰还要多，她所说的话决非危言耸听。
中性美女笑了起来，脸上泛着一丝惑人的光彩，道：「害怕了？呵呵，其实好多人都说我像假小子，如果你也这样认为就叫我一声哥哥吧。」
「嘿嘿，请问弟弟芳名？」
「看来你这个败类确实够无赖，本小姐名叫龙舞，今天有事来找你。」
「小五，难道你还有四个姐姐吗？」
「呸，你这个败类还真是名副其实啊。」龙舞虽然穿着像男子，绝美的容颜也很中性化，但言谈举止却很幽雅，加之她自信的风采，举手投足间散发着一股惊人的魅力。
「败类，我听说前几日你施展出一种绝学，颇似东方武学中失传的擒龙手，可是真的吗？」
「这……」辰南没想到她突然提起此事。
龙舞笑吟吟的道：「看来是真的，有机会我们讨论讨论如何？」
辰南惊道：「你也会擒龙手？」
「不会啊，若会的话还和你讨论吗？」
辰南奇道：「你不会还要和我讨论？」
「你告诉我怎样修炼，我不就会了嘛，然后再和你讨论。」
辰南：「……」
龙舞问道：「怎么不说话了？」
辰南没想到龙舞想偷师还说的这么冠冕堂皇，他笑道：「拜托，弟弟，想偷学我的擒龙手就直说嘛，何必假正经。」
「这么说你答应了。」
「这等绝学岂能随意传人。」
龙舞笑了起来，道：「呵呵，恐怕你不想传也得传。」
辰南道：「笑话，我不想传谁能够强迫我？」
龙舞的声音充满了磁性，她低声笑道：「你还记得不久前的那个夜晚吗，你深夜跑到女生宿舍区欲图谋不轨，结果被一个女生发现……」
辰南大惊，他第一次夜探神风学院时的确误入女生宿舍区，结果被一个推门而出的女生发觉。
「胡说，没有的事。」
「还想狡辩，那个女生是我的室友，在她喊叫出声后我第一个冲了出去，正好看见你转身离去的背影。我只要见过一个人的身影，下次绝对能够认出他，呵呵，没想到大名鼎鼎的败类竟然是那晚的淫贼。你说我若是将这则消息散发出去，会造成何等轰动？」
辰南听的冷汗直流，眼前的绝色美女真是难缠。
龙舞满脸戏谑之色，道：「要不要我把那名女生找出来，让她指认你啊？」
辰南顿时泛起一股无力感，他望着眼前那绝美的容颜，道：「弟弟你不至于这么狠吧？」
「呸呸呸，你还叫上瘾了？找时间给哥哥把那套秘法写出来，如若不然你能够想到后果。」
龙舞清秀绝伦，且散发着一股难言的别样气质，想不引人注目都不行，不远处的人群已经注意到了这里。
她轻笑道：「我现在还不急学擒龙手，你以后有时间再写给我吧。好好去比试，争取打败魔法系选出来的代表，为我们东方武者争一口气，顺便挫一下那只好胜凤凰的锐气。」说罢龙舞转身离去。
远处的学生对辰南冲满了敌意，突然一个熟人映入他的眼帘，身材魁梧的关浩穿过人群向这里走来。
关浩走到近前，道：「辰兄弟你……没想到你的胆子这么大，居然敢调戏魔法系那个大美女，而且还大摇大摆跑来打擂。」
辰南再次泛起一股无力感，懒得再去解释，他无奈的道：「拜托，我说耗子你看我像是那种轻浮的人吗？」
关浩看了看他，认真的道：「像，连逃到罪恶之城的时候你都不忘记拐带一个小绝色美女，如今稳定后难保你不会做出那种事。没想到十几天未见你成了大名鼎鼎的败类，简直让人难以相信。」
「你个死耗子，居然如此不相信我！」
「眼见为实，耳听为虚，本来我不相信你会做出那种事。但刚才我亲眼看见你拦着东方武系那名美女不让人家过去，这么短的时间你已经招惹了神风学院六大绝色美女中的两位，唉……」说着关浩故作叹气状摇了摇头。
「死耗子你什么眼神，怎么看的，难道真的是鼠目寸光？」辰南看出他在故意打趣，懒的多做计较。
「嘘，小声点，我现在可是冒着生命危险和你说话啊，你几乎已是神风学院所有学生的公敌，可以说已经到了人神共愤的地步，若是让他们听见我在和你说什么，非被『另眼看待』不可。」
「你这只贪生怕死、不讲义气的臭耗子，怎么说话呢，什么『人神共愤』，有那么夸张吗？」
关浩向左右看了看，道：「辰兄弟我劝你还是赶快离开这里吧，魔法系这次选出来的代表非常厉害，据说是一个三阶魔法师，是魔法系有数的高手之一，而且一直在暗恋东方凤凰，你如果和他对上死定了。」
「去去去，你这只乌鸦嘴，从开始到现在没说过一句好话，你该干什么就干什么去吧。」
这时十几个魔法师走了过来，道：「败类你准备好了吗，决斗就要开始了。」
「好了，你们头前带路。」辰南跟着这些魔法师向前走去，离开了关浩。
此时演武场中的男生和女生已经不下千人，而且还有大量的学生正在不断向这里赶来。其中有一半的人来自魔法系，另一半是修道系、东方武系、西方武系前来看热闹的学生。
这些人看到辰南后议论纷纷，冲着他指指点点。
「这个人就是败类？」
「没错，听说他和那个小麻烦是兄妹关系。」
「看起来不像一个纨绔子弟啊。」
「刚才你们没有看到，他居然拦截龙舞小姐的去路……」
「这个家伙是一个十足的无耻之徒。」
辰南听着那些乱七八糟的议论声一阵头大，一大堆子虚乌有的罪名被加在了他的头上，他好不容易穿过人群来到了正中央的空旷之地。
一个二十五、六岁的青年男子站在场中央，一头金色的长发随意飘散在肩头，英俊的面容带着一丝淡淡的笑意，很阳光、很灿烂，给人一股亲切的感觉。他身穿蓝**法长袍，袖口上锈着三道金色条纹，标志着他是一个达到了三阶境界的魔法师。
「你好，败类兄。」
「我XXX……」辰南小声嘀咕了一句，而后大声道：「拜托，我姓辰。」
金发青年很有礼貌的道：「辰兄你好，我叫凯文。」
辰南叹了一口气，道：「如果你们魔法系的男生从今以后不再纠缠我，我想我会很好。」
凯文笑了起来，道：「若不是你先对东方小姐无礼，我想不会有那么多的麻烦。」
这时场外传来一阵喧嚣：
「凯文狠狠的教训他。」
「凯文要扬我魔法系之威……」
甚至还有一些女生大胆的喊道：
「凯文你最帅。」
「我最喜欢阳光般的凯文。」
突然一声雕鸣在空中响起，东方凤凰驾御着金色巨雕自远处飞来，小公主也坐在上面。巨雕荡起一股狂风降落在场中，雕背上的两女一跃而下。
东方凤凰道：「凯文学长你在干吗？」
凯文露出一脸灿烂的微笑，道：「凤凰你来了，系里好多同学要我出面为你出气。」
东方凤凰手持紫玉魔杖，身穿洁白色的魔法长袍，身上流露出一股端庄、圣洁的气息。但当她看到辰南后，绝美的容颜立刻布满了寒霜，她狠狠的瞪了辰南一眼，而后转头对凯文道：「这件事我自己会处理，不用任何人插手。」
凯文笑道：「这是大多数同学的意思，不是我自作主张，他们说不仅要帮你出一口气，还要借此机会扬我魔法系之威。」
东方凤凰道：「多谢同学们的好意，但这是我自己的事，我要自己处理，学长请你退下去吧。」
东方凤凰天赋过人，在十七岁时就已经是一个二阶境界的魔法师，如今二十岁芳龄便已要步入三阶境界。凯文知道她向来心高气傲，决不会听从他的劝阻，他虽然很为她担心，但也只得退向一旁。
小公主一身紫衣，怀中抱着如小瓷猫般的小玉，她笑嘻嘻的走到辰南近前低声道：「死败类这次看你怎么逃离神风学院！」
辰南隔空对着她的额头做了一个弹指的动作，令小公主恼恨不已，她气道：「败类你死定了，哼！」
辰南不想和她多做计较，他想起了老妖怪的「嘱托」，道：「小恶魔明天到福升客栈，我帮你解开身上的禁制，不要迟到、不要领人算计我，否则一切后果自负。」
小公主脸上露出惊疑之色，正在这时东方凤凰道：「小麻烦你快躲开，今天我和这个败类没完。」
小公主离去之后东方凤凰走了过来，她恨恨的望着辰南，冷冷的道：「败类今天我一定要将你大卸八块以雪前耻。」
此刻她的确恼恨不已，最近「凤凰事件」在神风学院闹的沸沸扬扬，如今又搞出这么大的阵仗，令她尴尬无比，她简直恨死辰南了。
辰南脸上带着淡淡的笑意，道：「之前我听闻魔法系将选出一名代表与我决战，现在你自己亲自出手，先前的约定还算不算数？我若赢了，我们之间的恩怨是否一笔勾销？」
东方凤凰恨声道：「当然算数，我自己就是代表，你若能够赢了我，没有人再会追杀你。不过你死定了，这一次我决不会放过你。」
辰南笑了起来，道：「那天夜里……嘿嘿……」他有意激怒东方凤凰，令她失去一颗平常心，以便在接下来的战斗中有机可乘。
这句话令东方凤凰彻底狂暴，她双眼都快喷出火来了。「啊……死败类你这个下流、无耻、卑鄙、无德的家伙，今天我一定要杀了你。」她快速飞到空中，一道道闪电自她手中的魔杖劈向辰南，另外威力巨大的小火球也不停的在辰南周围轰炸，场内魔法能量到处肆虐。
场外一片喧嚣，众人纷纷为暴怒的东方凤凰打气，大片的唾骂声则留给了辰南。场内金蛇乱舞、烈焰腾腾，辰南身形如电，躲过了一波又一波狂暴的魔法攻击。最后他找准机会摘下了背上的硬弓，从箭筒中抽出一支狼牙箭搭在弓弦上对准了空中的东方凤凰。
凯文大声喊道：「凤凰小心。」
场外也传来一片惊呼之声：
「小心弓箭。」
「当心。」
东方凤凰虽然处于暴怒状态，但也一直注意着辰南，之前她曾听闻辰南施展出过擒龙手，所以自始至终她都没有太靠近地面。不过她较三日前的那个魔法师要高明许多，即使相隔很远，魔法威力也没有减弱多少。
她快速撑起一片魔法屏蔽，闪电而至的狼牙箭撞在上面后被阻挡在外，而后坠落向地面。
「败类你就这点本事吗？冰矛！」
一大片寒光闪闪的冰矛自空中向辰南快速袭去，耀眼的寒光让人望而生寒。辰南双手急忙挥动，发出数十道金色的剑气，将呼啸而来的那片冰矛击的四分五裂。
但还未容他喘气，一大片风刃发着刺耳的破空声又已飞至，在风刃之后则是狂舞的闪电，他被逼的手忙脚乱，一边抵挡风刃一边躲避闪电。
避过这轮魔法攻击，辰南甩手打出三把飞刀，刀体被他贯注了大量精纯的内力，刀锋光芒璀璨、寒光慑人，发着刺耳的啸声破空而去。
东方凤凰匆匆撑起来的魔法屏蔽眨眼间就要破裂，她急忙敛去淡蓝色的壁垒，迅速发出几道闪电迎了上去，强大的电弧将三把飞刀击的改变了方向掉落在地。经历此险境后她立刻冷静了下来，变的谨慎无比。
魔法狂涌、剑气纵横，强大的能量在两人之间不停的激荡。
东方凤凰实战技巧非常高明，她在空中快速移动，利用风翔术忽左忽右，不断变换方位对辰南进行狂暴的魔法攻击，平整的地面被恐怖的小火球击出一个又一个深坑，猛烈的闪电将场地击的一片焦黑。
辰南发出的恐怖剑气直欲撕裂虚空，璀璨的锋芒在空中纵横激荡，将一波又一波魔法攻击阻挡在外，同时他不停的将身上的暗器射向高空，不时令对方陷入险境。
不过他不敢轻易施展擒龙手，一是距离太远，擒龙手不一定能够触到东方凤凰，二是东方凤凰不断快速移动，他怕一击不中反被对方所乘。
场外观战的学生停止了吵嚷，每个人都聚精会神的望着场内的大战，两人精彩的战斗深深将众人吸引住了，就连站在场外的几名教师也不住点头。
东方凤凰在空中快速移动了几个方位之后，突然停身悬在了空中，她娇喝道：「去死吧败类，狂电乱舞！」
空中的魔法元素疯狂向她涌去，她手中紫玉魔杖连连挥动，数十道闪电自空中直落而下，狂乱舞动的闪电将整片场地都笼罩住了，每一寸空间都是电芒，交织在一起的闪电铺天盖地。
辰南避无可避，因为到处都是电芒，他急忙将身上那些飞刀、袖箭等铁器扔在了地上，而后又快速将长刀插在了地面。
一道道闪电轰隆隆劈落而下，有一半电弧都被地上铁器吸引了过去，猛烈的电芒击的那些铁制武器爆发出一团团电火花。
辰南仰躺在地面运转玄功，令金色的护体真气充盈在体表，同时不断催发出凌厉的剑气抵挡那些肆虐的能量。
东方凤凰不断挥舞魔杖，闪电隆隆不断，令观战的那些学生神驰意动，不断有人惊呼：
「太震撼了！」
「天啊，东方小姐不会迈入三阶境界了吧？」
……
其实此时东方凤凰已经非常吃力，施展这样一个威力强大的魔法非常耗费魔力，她一身魔力已经耗掉了八、九成，眼看就要坚持不住了。
辰南此刻非常狼狈，他需要不断运功抵抗到处肆虐的强大电流，好在没有巨大的闪电直接劈中他。望着空中对他怒目而视，还在不断发动闪电攻击的东方凤凰，他扬起了右手，一只巨大的金色手掌直冲而起，穿越过在空中肆虐的闪电，扶摇而上。
场外响起一片惊呼：
「擒龙手！」
「天啊，这就是传闻中的擒龙手！」
去而复返的龙舞美目闪动着光彩，低声道：「终于看到你出手了，失传已久的擒龙手果然非凡！」
东方凤凰大惊失色，没想到擒龙手竟然穿过密集的闪电冲了上来，她连忙停止了闪电攻击，快速向一旁冲去，同时撑起一片淡蓝色的魔法屏蔽护在体外。
这一记擒龙手实乃辰南超常发挥，远远超出了平时的攻击范围，巨大的金色手掌一下子印在了魔法屏蔽上，淡蓝色的魔法屏蔽瞬间龟裂。
东方凤凰一阵惊恐，她急忙改变方向，迅速横移出去一丈距离。看着那巨大的金色手掌慢慢变淡，直至最后消失在空中，她长出了一口气，可是就在这时地面却发生了惊变。
辰南看那一击无功，他很想发出暗器袭击东方凤凰，但此时他身旁已经没有半件铁器。他不想放过眼前这个机会，他将左手向下一按，一只巨大的金色手掌拍在了地面，巨大的反作用力荡起一股狂猛的旋风，同时他双脚在地上用力一蹬，他冲天而起。
场外一片惊叫：
「败类飞上去了！」
当东方凤凰注意到辰南时已经晚了，辰南已经升腾到八丈高空，在下方伸手攥住了她的左脚踝，东方凤凰失声尖叫：「啊……死败类快放开我……」