辰南点了点，道：「有何不敢，我应战。」
「三个月前你在众目睽睽之下斩杀了我弟弟，我曾经发过誓也一定要在众目睽睽之下将你击杀。哼，三日之后相见！」神威小侯爷向梦可儿抱了抱手，眼中流露出一丝痴迷之色，而后驾御亚龙转身离去。
梦可儿道：「辰兄究竟想如何？」
辰南已经看到她眼角闪过一丝寒光，知道她已经心生怒意，甚至已经动了一丝杀念。既然已经令她失去了一颗平常心，目的已经达到，他不想再做纠缠。
他又用力拍了小公主一巴掌，令她羞怒的差一点哭出来，而后将一直守在一旁的魔法师叫了过来，踩在他的背上快速向下降去。
梦可儿绝美的容颜现出一丝冰色，眼中射出两道凌厉的光芒，她将声音聚成一束，传音给辰南道：「辰兄近来名震大陆，有机会可儿定要和辰兄切磋一下。」
「哈哈……」辰南一阵大笑。
梦可儿心中一颤，暗道：「难道他知道我的心法重在修心，故意扰我修行？」
小公主重获自由后咬牙切齿，原本想来报复辰南，没想到却遭羞辱，她现在真有一股抓狂的感觉，她冲下方大叫道：「败类我和你没完，啊啊啊……」
四大学院青年强者顶峰之战如火如荼，上万观战者看的热血沸腾，广场内亚龙咆哮，剑气冲天。凡参战者修为最低也达到了三阶境界，这令所有人都感觉到不可思议，这一届四大学院的顶峰强者的整体实力为近十年来之最。
这样的青年强者大战放眼整个大陆也称得上空前盛况，可以说这一届的顶峰大战几乎已经能够体现出整个大陆青年强者的最高水平。
长达十几丈的三阶亚龙破坏力惊人，动辄巨尾横扫，广场被冲击的残破不堪，每一次龙骑士下场比斗后，都要暂停比赛，重修广场。
三阶魔法师也异常可怕，铺天盖地的可怕魔法，宛如流星雨降世，威力着实巨大无匹。
自从近几个月来辰南这个东方武者横空出世，历年来不被看好的东方武者，在这一届中也备受人关注，几场大战下来取得了非凡的成就。
只是这次大战没有一个东方修道者参加，虽然仙武学院和神风学院都有修道系，但这并不是两学院的主干系，匮乏青年修道高手也属正常。
总的来说这次大赛水准非常高，令那些前辈名宿也不禁动容，这些青年强者的表现似乎预示着修炼界将要迎来一个高峰时期。
开战三天来，辰南一直在观战，他心潮起伏，暗叹果然不愧为四大学院青年强者的顶峰之战，许多人的修为都已达到了非常惊人的水准。
大战之中有几个人引起了他的注意，其中战神学院有三人，一个人便是和他有三日之约的神威小侯爷，此人的确有过人之处，比起他那个嚣张的弟弟强的太多了，从那裂空的斗气可以看出他的修为恐怕已经直追四阶境界，当初凯文在仙武学院败在他手里的确不冤。
战胜学院的另外两个引起辰南注意的人是一对姐弟，姐姐莉莎为亚龙骑士，此女勇猛无比，身上似乎充满了爆炸性的力量，炽烈的斗气似狂猛的海浪般一重接着一重，令所有的对手都吃足了苦头。由于她骨骼粗大，长相一般，被场外众人送了一个女暴龙的绰号。
莉莎的弟弟名为索恩，是一个身材高大的西方武者，他修的是西方的斗气，习的是东方的武学招式，两者结合后有许多亮点，加之一身修为也已达到三阶大成之境，想不被人注意都不行。
幻魔学院的女魔法师艾丽丝也同样引起了辰南的注意，这名女子一直蒙面对战，不知相貌如何，但从那曼妙玲珑的娇躯来看似乎是一个极品美女。
艾丽丝的魔法造诣令场外许多人都惊叹不已，不仅因为她修为高深，还因为她对魔法的领悟超人一等，许多魔法几乎都不需念动咒语便能够施展而出，普通的魔法到了她的手里后也威力皆巨大无比。
简简单单的风翔术经她施展已经大变样，她像一个精灵一般在空中飞快闪移，飞行速度快到了极点，令对手几乎捕捉不到她的身影，许多人猜测她的实力可能已经初临四阶境界。
神风学院最为引人瞩目的青年强者为东方武系的萧风，传闻他乃是神风学院第一高手，其崇拜者无数，每次出场都会引起神风学院众多学生的欢呼。
萧风身材高大，长相粗犷，很有男人味，一身武学深不可测，传说两年前就已经达到三阶大成之境，绝大多数人都认为他现在已经突破三阶限制，迈入四阶领域。不过一切都是传闻，没有人知道他真正的实力，三场大战下来，根本无法让人看清他的底牌。
最后一个引起辰南注意的人名为潜龙，乃是仙武学院的学生，他之所以引起辰南的注意，并不是因为在大战当中有出色的表现，只因他每次大战过后，神风学院绝色美女龙舞就会出现，在没人的地方会细心的帮他擦汗。
当辰南无意中看到这一幕时，惊讶的张大了嘴巴。
平日的龙舞神采飞扬、风采自信，性格甚至还有一点叛逆，要不然她也不会留着仅仅盖过双耳的短发，穿着男孩子的宽大衣衫。她脸上总是挂着阳光般的灿烂微笑，口头禅总喜欢称自己为哥哥，平时喜欢「调戏」女生，整个人透发着无与伦比的青春活力，中性至美散发着异样的诱惑。
但今日辰南却惊讶的发现她满脸温柔之色，小心翼翼的帮潜龙擦汗，十足一个幸福的小女人样子，和她平日的样子大相径庭。
这一幕如果被人发现，一定会成为神风学院的特大新闻，许多男生恐怕都会听到自己那颗心碎裂的声音。就连辰南心中都有一丝失落感，他虽然对龙舞没有什么企图，但看到这样一个完美的女子似乎被别人俘获芳心，他还是感觉有一丝不自在，这似乎是男人的通病吧。
由这一幕辰南联想到了龙舞去仙武学院时，几个女生说她去会情郎，看来传说并不是空穴来风。
由于龙舞的缘故，潜龙也成为辰南开始关注的青年强者之一。潜龙身材高挑，貌赛潘安，标准的东方美男子。他每次出场都是勉强获胜，辰南观看了几场他和别人的对战后心中大惊。原因无它，他发现无论对手多么强，潜龙都能稍胜一筹，这说明了什么？潜龙的真正实力深不可测，他在隐藏自己的实力！最后辰南得出结论，潜龙一身修为绝对超强、恐怖无比。
广场之上亚龙咆哮，斗气惊空，剑气如虹，大战激烈无比，围观众人狂呼呐喊，许多人都喊哑了嗓子。
这一日一则震撼性的消息在众多修炼者之间迅速传播开来，近几个月来横空出世的楚国护国奇士辰南即将与战神学院顶尖青年强者神威小侯爷进行生死决战。