广告：《网络杀人游戏》，书号：124833
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
梦可儿逃离出死亡绝地后，一路飞出去百里距离后才停下来，她略微思索了一下，降落在一座山峰之上。
凌云被空间魔法卷轴送到了五里外的一片谷地中，经过两个多小时的艰难跋涉，他终于找到了回路，最后发现了女暴龙骑士的那头青色亚龙。这令他大喜过望，飞快跑了过去，亚龙对他并不陌生，对他没有丝毫敌意。
凌云卑鄙无耻的本色再次发挥了重大的作用，经过他反复的欺骗与游说，亚龙载着他飞离了大山，向罪恶之城方向飞去，而且速度比平日快上了一倍。
龙虽然是一种智慧型的生物，但远远没有人类狡猾，亚龙被凌云欺骗了，以为自己的主人急待罪恶之城的高手救援，殊不知眼前的人是真正的刽子手。
梦可儿看到凌云坐在亚龙背上，从大山上空飞跃而过时，她眼中闪过一丝异色，想要腾空而起，但最后又停下来了，这个过程她始终没有出声……
凌云来到罪恶之城后，没有先奔赴神风学院，始一进城他便写了一封信：速遣家族最精锐高手乘坐飞龙来助我……
他洋洋洒洒写了数千字，而后绑在信鸽的腿上，放飞了出去。完成这些之后，凌云才赶向神风学院。
无名神魔心神渐渐稳定，他直视辰南，道：「你已经问了我许多问题，现在来谈谈你吧。你究竟来自什么地方？为什么懂得我所说的古老语言？你有着怎样的身份，你的体内为什么有着那样么多的古怪？」
辰南有些激动，终于要谈到他有关他的秘密了，以无名神魔的见识一定能够看透他体内的秘密。
他慢慢平静了下来，组织了一下语言，道：「在那遥远的过去，天地清明，众神高高在上，所有人都用你我现在所说的语言……我就是那个时期的人，在一场决斗中死去……可是当我再次睁开眼睛的时候，却发现整个世界变样了……我的眼前是无尽的神魔墓群，昔日的神灵都已死去，我竟然是从神墓中复活而出的……沧海桑田，一切都已改变……」
辰南声音沙哑，话语低沉，即便早已适应了这个世界的生活，但此时他心中依然感觉失落、茫然……
无名神魔静静的听着，直到辰南说完，他伸手抵在了他的后背之上，不久脸上便露出了震撼之色，而后开始闭目沉思。
过了好久他才收手，睁开独眼，道：「自从发现你体内的秘密时，我就一直在怀疑你和我一样，身体早已死亡，灵魂被禁锢在了死去的身体之内。」
闻听此言，辰南蹬蹬退出去几大步，他无法接受这个事实，脸上露出骇然之色。
无名神魔摆了摆手，道：「不要害怕，事情远没有那样简单，听我说完。我一直怀疑有人强行将我的魂魄禁锢在了我本已死去的躯体内，所以看到你体内充斥着大量的死亡气息，就认为你也是一个『活死人』，现在看来并非如此。可以肯定，在你死后的确有人对你施展了某些手段，逆天改命，让你重生！你的体内虽然掩藏着无尽的死亡气息，但也充斥着大量的生之气，生与死共融于一体，这等异事我还是头一次见到。」
辰南心中稍感安慰。
无名神魔接着道：「如果对一个性命垂危的人逆天夺命，我想世间有不少强大的存在都能够做到，但如果硬是将一个早已死去多时的人救活，这就实在太过可怖了，这等修为可谓功参造化啊！想一想，他如果愿意，岂不是可以将传说中早已作古的至强存的魂魄召唤出来，我实在无法想象会有这样的人存在！不过还好，他远远没有我想象的那般强大。」
无名神魔略微思索了一下，道：「你之所以能够复活，一方面仰仗了那个人的无上修为，为你逆天改命，将你消散的魂魄重聚，镇在了你的体内。另一方面仰仗了神魔陵园内已逝神魔所散发的灵气，帮你重聚生之气。为你逆天改命的人，其手法可谓惊天，竟然将主意打到了已逝神魔的头上，当真称得上一个天才啊！」
辰南释怀，长出了一口气，不再担心。
无名神魔看了看他，道：「神魔陵园是一个极其特殊的所在，充满了神灵的气息，很容易聚集生之气，是你复生的极佳所在地。但天地间生死相依，有生之气便有死之气。为你逆天改命的人肯定在你那个小墓的周围布下了某种玄秘莫测的阵法，阻挡着死之气，聚集着生之气。不过死之气不可能全部被拒之阵外，在你吸纳了无尽的生之气时，你体内也积累了无尽的死之气，只不过生之气更多一些罢了。不过如果某一天这种格局被打破，你将再次陷入万劫不复之地。」
辰南一惊，他没想到会有这么大的隐患。
无名神魔道：「唯有将你体内无尽的死气导出你的体外，才能够彻底除去隐患，不过牵一而动全身，稍有不慎就会打乱生死格局，那样的话你将彻底消逝，再不可能重聚魂魄，所以即便是我也不敢帮你。」
辰南一阵头大，初窥复活之秘，便多了一丝隐忧。
无名神魔安慰道：「你体内的死气虽然难以导出体外，但如果没有意外发生，那种微妙的生死格局也不会被轻易打破的，总的来说你不会有什么危险发生。」
辰南却不这样认为，他觉得体内就像埋藏着一桶zha药一般，稍有不慎就可能会引燃爆破。
无名神魔道：「生死格局的稳定与否还不是你最大的隐患，你最大的隐患来自于你体内的神魔之力。为你逆天改命的人虽然法力无边，但还是未推算出另一变故。神灵气息在凝聚生之气的同时，众神、众魔消散的神魔之力也在悄悄凝聚，万年来神魔之力在你体内积沉淀、积累，已经达到了一个相当客观的程度。在你心神恍惚之际，我睁天眼，发现你体内有两个由神魔之力凝聚而成的光球，他们竟然传出了阵阵生命脉动，那明显是两个活物，我担心有一天你会被他们反噬。」
辰南有些紧张，道：「你认为他们何时开始反噬我？」
「这个不好说，不过有一点是可以肯定的，他们在借助你的身体成长，早外有一天会反噬你，而后破体而出。」
辰南脑际轰的一声，在刹那间他心中升腾起一个荒诞的想法，但却一点也不好笑，非常的可怖，他感觉脊背都在冒凉气，内心无比恐惧。他颤声道：「这样说来，我的身体对于他们来说岂不是炉鼎？」
「是这样。」无名神魔应声道，突然他仿佛明白了辰南的意思，独眼射出一道骇人的红光，失声道：「你……你认为……」
辰南感觉心中有些发冷，苦笑道：「一个具有通天动地之能的人怎么会无缘无故救我呢？我想一切都在他的算计当中，我不过是充当一个可怜的炉鼎而已，他所要的结果是我体内的两个生命来到这个世上……」
「好手段！好大的一个局！」无名神魔也不禁露出震撼之色，他沉声道：「如果这真的是某一个人布下的局，他所期望的结果肯定无比高远。这个惊天大局，竟然需要万载岁月来完成，他可真是大手笔啊！他究竟是谁？他到底要干什么？！」
无名神魔突然现出痛苦之状，用力的揪扯着自己血红色的长发，他似乎正在努力的回想着什么，仿佛抓到了问题的本质，狰狞的面容不断扭曲，但最终他只是痛苦的呻吟了一声，无奈的叹了一口气。
辰南默然，如果这一猜想真的成立的话，这一切实在太可怕了。
究竟是善意相救，还是苦心经营出的惊天大局？一切都是迷！
如果是善意相救也就罢了，这个世间总会有些让人无法想象，却偶然发生的幸事。但如果是苦心经营，刻意营造出的一个大局，那么布局的人未免太过可怕了！
法力通天，心思缜密，苦心经营万载，他究竟是怎样的一个人？他到底要干什么？他到底在期待着怎样的一种结果？
微风轻轻拂动，吹乱了辰南的长发，也吹乱了他的心，在这一刻他感觉茫然无比。本是是万年前一个平凡的青年，死去万载岁月之后竟然从远古神墓中复活而出，复活之迷贯穿于万载岁月，掩藏着无尽的秘密，蕴含着神魔的谋秘，被无尽的迷雾所笼罩……
无名神魔沉重的叹了一口气，拍了拍他的肩膀，道：「你不要担心，一切都只是猜想而已，事实究竟怎样，现在还无从猜测。我想在你身上发生的事不一定是一场阴谋，应该不是什么人刻意营造的一个局。你努力回想一下还有什么重要、有价值的线索，说给我参看，说不定我能够推测出什么。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
呼唤推荐票