文学书友手打章节，转载请保留。
看完后觉得好的请支持作者一票！
南宫吟这对兄妹租住的这个小院异常幽静，被一片竹林环绕，附近并无人家，只此一户，看的出房主是一个田园隐士。
南宫仙儿花了一些钱请房主投奔亲戚去了，将房舍暂时彻底让了出来，现在院落内住的都是**道的人。
每一次见到南宫仙儿，辰南都有一股惊艳的感觉，真个女子实在太过漂亮了，风情万种，绝世姿容，仿佛一个堕落仙子一般。
进屋落座以后，他径直问南宫仙儿道：“你们难道想有大动作了？请直说吧”
“呵呵，不错，我们的确想搞一次大动作，一举拿下梦可儿。”南宫仙儿冲着辰南调皮的眨了眨灵动的眸子，道：“你到时不会心疼她吧，我们可要对她施展非常手段哦。”
“说什么呢，我和她早晚要生死相向，你们对付她，我怎么可能会有想法呢！”
“喔，真的吗？我怎么得到密报，你和她直接有些暧昧关系呢，不会不打不相识，渐渐产生了一段缠绵悱恻，令人遐思无暇的爱情吧？”
看着南宫仙儿脸上充满了笑意，辰南知道她在故意取笑，他笑了笑道：“呵呵，这个消息简直和你对我一网情深一样让人难以置信。”
“你这个家伙真没良心，枉我一心想将你纳为第一亲王，你居然如此……哼！”南宫仙儿嗲声嗲气，不过绝美的容颜的确有着足够的本钱。
南宫吟对于自己的这个妹妹如此模样，似乎早已习惯，在一旁微笑不语。
辰南笑了笑，道：“好啦，等你什么时候想做一个乖女孩再考虑我吧，现在我们谈正事。”
谈到正题，南宫仙儿收起了嬉笑之色，一本正经的道：“这一次我们要一击奏效，一定要拿下梦可儿。”
南宫吟也道：“这个女人很不简单，是一个厉害人物，我们在楚都几次险遭不测，她布下了几个微妙的局，差一点让我们栽个大跟头，这一次一定要以彼之道还施彼身。”
辰南动容，梦可儿居然不声不响的在楚都做了几个局，想来其中定然凶险无比，看来南宫兄妹多少吃了点亏。
南宫仙儿冷笑道：“这个小丫头确实心计深沉，居然比我还狠。好，这次我要陪她玩个够。”
辰南有种想笑的感觉，南宫仙儿自己和梦可儿年岁相仿，居然称呼对方为小丫头，不过两人还真是一对实力相若的对手。
“你们到底有什么打算，我又能够帮上什么忙呢？”
南宫吟道：“实不相瞒，这个局我们已经准备好了，请辰南来只想借助你的力量。”
“原来找我来是想让我做一个级打手，让我去卖苦力啊！”
南宫吟急忙解释道：“辰兄千万不要误会，我们并不是那个意思，之所以说借助你的力量，是因为想借助你独特的本领，别人无法胜任。”
“哦，需要我的独特本领？”
“是的，论实力，我们兄妹二人足够摆平梦可儿，但关键是梦可儿掌握着道家至宝与莲台，如果不敌，可以从容飞空逃走。要知道我们都是武者，根本无法御空追她，是以，想拿住她真是万难啊！”
“我也不会飞行啊，虽然我有一头呆龙，但它也追不上梦可儿啊”说到这里，辰南向窗外瞄了瞄，还好痞子龙没有跟来，不然非造反不可。
“呵呵……”南宫吟笑了起来，一派儒雅之态，不过看在辰南眼里，怎么看怎么像淫贼。
“辰兄，我们并不是想借助你的神龙之力，而是想让你用灭天手在关键时刻，将飞空而起的蒙可儿抓下来。”
“哦，详细说一下，让我了解一下你们的具体步骤。”
南宫吟道：“对付梦可儿这样的强高手，一般高手肯定不行，需要我和仙儿亲自动手，但绝不能惊动旁人。所以，先我们需要将梦可儿引到一个无人的地方，在一个幽静的所在下手。而称南你只需要埋伏在暗中就可以了，等待她不敌想要飞空逃走时，用灭天手快将她抓下来，抛入我们的战圈就足够了。”
“完了，就这些？”
“对，就是这么简单。”
这时，南宫仙儿笑了起来，道：“辰兄你不是觉得过于简单，有些儿戏了？说实话，这里面的每一个步骤，都是我们精心策划的，表面看起来简单，但事实决非你想像的那样。单说如何令梦可儿不起疑，将她约到无人之地，就花费了我们不少心血。”
“你们是如何做到的？”
南宫仙儿妩媚的笑道：“说服小林寺的一个小和尚帮忙，让紫宵宫的一个少侠加入我们的阵营。当然这些都是小角色，最重要的是我们成功的迎来一个强大的援助，梦可儿的师姐会鼎立相助我们。”
寒！
辰南恶寒，怎么看都觉得南宫仙儿像一个头生双角，背生双翼的魔女。小林寺的小和尚、紫宵宫的少侠一定是着了**道一派的“淫道”，不然决不会背叛师门。
最为可怕之处是将梦可儿的师姐竟然拉拢了过来，那可不是普通的弟子，在谵台圣地中地位恐怕比之梦可儿也不遑多让。
辰南下意识的瞄了瞄南宫吟，恐怕谵台圣地的那位师姐和这个家伙有了不清不楚的关系。
南宫吟仿佛看透了他在想什么，笑道：“辰兄不要误会，我和谵台圣地的王琳是纯洁的男女关系。”
看着他风度翩翩的样子，辰南真想大声说一句：“衣冠禽兽，都男女关系了，还纯洁！”不过他也挺佩服这个家伙的，居然不声不响攻陷了谵台圣地的某位师姐，果真是淫贼啊！
想来**道的人还真是厉害，这两兄妹刚刚出道不久，就搞定了对头门内的一位重要弟子，还真是让人叹服“淫道”了得啊！
“淫贼兄，佩服！佩服！”辰南感觉叫南宫吟为淫贼很顺口，既然已经这样叫过，他也不想改口了。
“呵呵，辰兄看来真是误会啊，其实淫亦有淫道，改日有时间我一定向辰兄详细探讨。”
“唔，我是很期待，准备向淫贼兄学习一二，以免以后孤老终生。”
南宫仙儿笑道：“我们对辰兄可是毫无隐瞒啊，辰兄看看此计可行否？有什么好的建议可以说出来。”
辰南略微沉吟了一下，道：“你们可能低估了梦可儿的实力，我曾不止一次和她交手，现了一个可怕的事实。”
“哦？”南宫仙儿凤目中寒光一闪，问道：“难道她身上还有什么秘密不成？”
“是的，这个女人很厉害，她的体内封印着一股可怕的力量，虽然她不能完全动用那股力量，但只要她稍微松动开些封印，我们恐怕也难以留住她，现在外界传言我是同辈第一人，实属笑话，如果梦可儿肯拼命，我敢说你我都不是他的敌手。”
南宫仙儿妩媚的笑了起来，一双灵动的眸子荡漾出点点春意，她慵懒的道：“王琳早就将这个秘密告诉我们了，我早有对策。”
辰南暗叹，谵台圣地那个师姐看来是真是铁了心要反出去了，他不得不再次佩服的看了看南宫吟，而后问道：“你们有何对策？”
南宫吟尴尬道：“我妹妹想到了这个问题的解决办法。”
南宫仙儿像个小狐狸一般，狡猾的笑了起来，道：“你也不想我们**道最擅长什么？学习好**道绝学的前提便是了解人的生理等等问题。我相信梦可儿那个小妮子体内的封印一定很霸道，她不敢随意揭开，特别是在每个月的某个特殊时间段，呵呵……”
恶寒！
辰南觉得南宫仙儿真的是太邪恶了，居然连这个特殊时间都能够利用上，这真是个魔女！同时他也为梦可儿有那样一个师姐而感到悲哀，居然连这等私密都被出卖了。
“呃，那到底哪一天动手合适呢？”本是下意识的问了一句，但出口之后，辰南感觉特不好意思，神情尴尬无比。
“你可真不是个好人哦，呵呵……”南宫仙儿笑得花支乱颤。
南宫吟一脸平静之色，辰南半尴不尬，最后冷不丁冒出一句：“你也小心啊，不要让人知道！”
“败类！去死！”南宫仙儿狠狠的擂了他一拳。
南宫吟道：“好了，说正事吧，我们明日动手，现在再商议一下细节。”
丰都山脉中没有太过高大的山峰，大多都一千多米，山脉的边缘多丘陵，一个个小土包不过一、两百米。
谵台圣地的女弟子王琳心中有些忐忑，她不知道能否顺利捉拿住梦可儿，方才他同小林寺的小和尚，以及紫宵宫的一位年轻弟子联合欺骗了梦可儿，将她向前方的丘陵引去。
走在路上，王琳虽然心中有些紧张，但表面上却很平静，成败在此一举，她身为谵台圣地的大弟子，非常不甘心屈居梦可儿之下。