辰南心中瞬间对她竖起了十道防线，这个颠倒众生的尤物实在不好招惹啊，她的计谋招数真是让人心寒。
南宫吟惊讶过后，道“妹妹你不是玩真的吧，我们不是说好了吗，你忘了我们之间的约定，她可是你未过门的嫂子啊！”
南宫仙儿笑了笑：“哥，你不觉得我这个注意很有趣吗？你有出息点好不好，一切要从大局出啊！”
南宫吟半天无语，细细想来，这荒唐而又可怕的想法，如果能够成功，对于正道圣地来说，当真是一个青天霹雳，永世耻辱。
“呵呵………….我真是一个天才！”南宫仙儿笑的非常开心。
梦可儿脸色惨白，不知道是吓得，还是伤势所致。辰南、南宫吟、王琳三人则呈痴呆状。
“妖女！”这是除却南宫仙儿自己之外，场内几人共同的心声。
“我决定，我们现在立刻行动起来．想尽一切办法，捉住玄樊这个新郎官，争取在近几天为梦小妮子他们两人完婚！呵呵呵……”南宫仙儿神采飞扬．虽然姿容绝世，但妖女本质暴露无遗。
直到回到自己的住处，辰南的耳边还在回响着南宫仙儿得意的笑声．他不得不感叹这个颠倒众生的妖女实在可恶啊！
回来之后．辰南心中犹豫不决，不知道是否应该就这样任南宫仙儿将梦可儿推入火坑。他以前对梦可儿极无好感，但个日所见。他觉原来她还有如此纯善的一面、这今他有些不忍。
“按理说她是我的仇敌她落入敌人之手，我应该高兴才对，可是为何我见到他对王琳的态度后，就硬不起心肠来呢？唉，难道我真的太善良了吗？到底该怎样做呢？唔，不管了，反正一时间也抓不到玄奘和尚，先看看再说吧。
时间过的很快．明日即是赶尸派开派成典的正式日子。这几日间辰南心神有些恍惚，总觉得大山中似乎有什么东西在干扰着自己的情绪，一直以来，他都相信自己这玄而又玄的感觉。
他不知道这一次将有什么事情生，不知道是好是坏，他决定先去大山中探究一番。
因为赶尸派复出的大典即将开始。被邀请地、以及闻讯而来的修练者差不多都已经到齐了，丰都山附近的小村、小镇住满了人，随处可见修炼界的人。
辰南现在可以说是东方修炼界的焦点人物，时下风头正劲，为了避免被人认出．引起不必要的麻烦，他没哨直接向大山中赶尸派的庄园走去。他绕道进入丰都山中后．谁备向回转，慢慢逼近赶尸派的老窝。
丰都山不愧哨鬼山之称，始一进山。辰南就现数十具白森森的白骨．大树下、枯草中、山僳旁．到处可见到破碎地人骨。甚至用力端一脚地，都能蹬出一堆骸骨来。
大山之中阴气很盛，除非某些特殊修炼者，寻常人如果长期居住在这里，一定难以长寿。不过附近的小山镇离这里很近，却没有丝毫阴气过盛的感觉，辰南现在想来，也许哪个传说是真的，或者真的有古仙曾经在这里布下风水大阵，似乎这里的确不是一个善地。
辰南可没有心情在这里研究风水，他径直向着赶尸派庄园哪个方向赶了去。在翻过一座山峰时，辰南突然现远处一座在附近来说最为高大的山峰上影影有人影在晃动。
他心中一阵惊异，而后改变方向，向那座山峰行去，看着很近，但实际走起来却很远，辰南连续翻过五座山峰才得以近前。
高大的山峰之上传出阵阵古怪的声音，有金属的敲击声，还有玉器的撞击之声。
辰南很是奇怪，难道赶尸派在这里训练古尸呢？想到这，他一阵兴奋，想要立刻上去看个究竟，但最终他忍住了自己的冲动。
堕落天使的可怕之处他历历在目，当时如果不是对方太过大意，他不可能那么顺利的将方天化戬插进古尸的胸膛里去。
谁知道这个山峰上面是不是有一个同样或者更高级别的上古奇尸呢，如果这样的话，弄不好就会惹上一身麻烦，即便他有所谓的‘神血’，不惧怕对方，但一旦打草惊蛇，将会惹来赶尸派的疯狂大追杀。
看了者附近的地形．辰南笑了起来．眼前这座山峰的方后方是高度相近地一座山峰，而且两个山头之间的距离并不太远，如果站在那座上峰顶端．定然可以请楚的看到这座山峰上的古怪。
辰南小心的自山林中穿过，进开山上众人的祝线，快向相邻的山峰上攀去。
攀上这方山,峰后，辰南隐藏在浓密的丛林中，向对面望去，立刻大吃一惊。
对面她那方高山，是一个平顶山，峰顶很开阔，没有树木，没有职雪。表峰顶的正中央有一个高大的祭台，足有七八丈高，在祭台的正前方跪拜着十几个佬人，其宁赫然才雇芝国中央广场鑫过面的佬人古峰。
这些人难着高大的祭台不断的鼎礼膜拜、口中念念有声，神特虔诚无比．不过由于距离很远，辰南听不请楚他们在祷告着什么。
辰南不用想也知道这些人手中所持的东西，定然是和古熙手中的夺命尸环，有着异曲同工之妙的法器，古怪的声音正是他们所击打而出的。
高大的祭台不知道是用何种材料修建而成．颜色暗红．好象是干涸的血迹。
辰南心里冒起一股谅气，赶尸派如此邪异．说不定那祭台真是用血染成的。
最为古怪之处，高大的祭台上，竞然供奉着一个晶莹别透的水晶棺．在阳光的照射下闪闪生辉，隐隐有异彩在流动。
血色祭台之上竟然有这样一个流光满彩的水晶棺，当真邪异无比。
更为奇特的是水晶棺的周围似乎推积着不少事物。辰南运足目力观看觉是成堆的仙参、灵芝、玄果、人形何昔乌等居然是一大堆天材地宝．这实在太惊人了！
这样的仙草很难寻觅，辰南没想到这里居然堆放着这么多当真堪比神风学院药库了。如果痞子龙跟来，一定会兴奋的嗷嗷乱叫，这可是它的最爱啊。
这些天材地宝被人堆放在水晶棺的周围．在辰南者来当真是暴珍天物。
鼎立膜拜的老人、高大的血色祭台、流光异彩的水晶柑、无尽的天材地宝．眼前的景象太过邪异了。
某人——她，终于要出现了，我想绝大多数人都喜欢她。嗯，神墓近来有些平淡，不过因为她的出现，大波澜将起