辰南昏昏沉沉的睁开眼，映入眼帘的天空湛蓝无比，如一块绝世蓝玉一般晶莹剔透，再向四周观望，鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。
与此同时，他失聪的耳朵也渐渐恢复了听觉，婉转的鸟鸣如乐章一般动听，远处隐约间传来阵阵流水的声音，哗啦啦的水声像欢快的音符一般优美。
辰南慢慢坐了起来，仔细打量着这个花香鸟语的世界，这里真的是花的海洋，到处都是花草，即便是树木上也都结出奇异的花朵。
不远处白兔慢跑，小鹿蹦跳，仙鹤飞舞，当真让人疑入仙境。
辰南可以肯定这里绝非鬼气森森的丰都山地界，这里的景色太美了，奇花盛开，瑶草铺地，让人几疑在梦中。
他知道自己并不是在做梦，这个陌生的世界是真实的。
辰南站起身来，仔细观察着这个陌生的世界，这里是一片丘陵地带，每座小土包只有一二百米高，每座小山都被鲜花覆盖了。
眼前的世界是如此的美丽，让辰南原本焦虑的心情也缓解了不少。
远处一丛郁郁葱葱的绿意吸引了他注意力一座山谷内竟然有一株高达二百多米的参天古树，居然过了所有的丘陵。巨大的树冠方圆能有好几里。
广阔的树冠下一座小山上反射过来一道亮光，辰南一惊，闪目观看，只见那座小山上矗立着一只巨大的玉手。
“神之左手！”他失声惊呼，双眼瞳孔急骤收缩。
当日神之左手和后羿弓随着大魔一同消失了，再也没有出现，他没有想到今日竟然在这里见到了威力奇大无匹的玉手掌。
辰南放开神识，向外观察了一番，并未现任何异常，迈开脚步向着那座小山走去。
这真是一个奇异的世界，这里没有猛兽，所有小动物都温顺无比，皆遇人不惊。欢快跳跃的小鹿在他身前跑来跑去，翩翩起舞的仙鹤在他头顶上方不断盘旋，一只可爱的小白兔甚至蹭的一声蹿到了他的怀里。
小山上微风轻拂，花香阵阵，巨大的玉手掌静静的矗立在山顶之上，泛出阵阵宝辉。辰南围绕着神之左手转了一圈。并未现任何不对劲的地方，他怎么也想不明白，是谁将它矗立在了这里。
呼吸间，他感觉到了这里浓郁的灵气，仔细观察之下，竟然现是那棵参天古树透而出的。古树扎根于下方的小山谷，高度却过了旁边的小山，实在让人惊讶不已，也不知道它到底生长了多少岁月。
就在这时，高空之上突然响起了叮叮咚咚的琴声，美妙的音符如一般，立时让辰南沉醉不已。不过他立时又惊醒了过来。急忙仰头观望，一朵朵白云飘了过来，在那云端之上若隐若现出一座琼楼玉宇。
辰南立时呆住了，这是哪里？难道来到了仙神界？能够拥有矗立在云端的琼楼玉宇，想必主人定是仙界的一方尊主吧？
“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生……”
一个女子的吟唱伴随着琴声自琼楼玉宇间传了下来，虽然是一个女子的声音，但却透着一股苍凉的霸气。
辰南心神俱震，这个女子到底是谁竟然如掌控苍生的至高存在一般，让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动！
“你到底还是进来了。”女子的声音如天地妙音一般，自云端传了下来。
辰南不解，道：“你认识我？你我曾经见过面？”
“不认识，今日第一次相见，只知道你的身体适合我借住。”女子的声音在这片天地间回荡，只是她一直未露面。
“这里是什么地方？我怎么会出现在这里？”辰南心中充满了疑问，突然他想到了什么，惊道：“你是玉如意里的女子！”
从一开始，他就觉得这女子的声音有点耳熟，现在终于想起来了，只是，他立时又呆住了，失声道：“难道我进入了玉如意当中？”
“也对，也不对，这也是一个世界。”
辰南彻底呆住了，按照女子所说，玉如意就是一个世界，那么……他一直佩戴着一个世界！
“我的天啊！”辰南不是没有听说过须弥纳于介子的传说，可是现在他竟然真的来到了这样一个世界当中，真有一股如梦似幻般的感觉。
他对于眼前这个女子毫无所知，开口问道：“你……究竟是怎么样的一个人？”
“我？哈哈哈……”琼楼玉宇间传出女子的大笑声，透着一股苍凉之意。过来好久她才幽幽开口道：“我是一个百战不死的人，天难灭！地难葬！即便魂飞魄散，灵识也永不寂灭，如今我重聚魂魄，再塑肉身，我终于回来了……”
“我终于回来了……”
天地间不断回响着“我终于回来了……”文学会员手打这句话，如滚滚天雷一般在激荡。
“你到底是谁？”不知为何，面对这个具有通天之能的女子，辰南心中没有半丝惧意，只是充满了好奇，迫切想知道她是怎样的一个人。
“我是谁？哈哈哈……这天地间到底又有真正知道自己是谁呢？即便传说中的太古第一禁忌神魔独孤败天恐怕也难以真正知晓自己到底是谁！”一声叹息过后，女子幽幽开口道：“直到今日放知我是我！”
辰南一阵沉默，过了好久才道：“你一定是远古时期的仙神，你能告诉我万年前到底生了什么吗？”
云端上的女子陷入了沉默，好半天才道：“有些事情不是你能够知道的。知道真相的人早晚要睡进神魔陵园。”
说完这些话之后，琼楼玉宇中的女子便没有声息了。