雨馨感觉一切都是那样的新鲜，对于城镇生活，她是第一次接触，街边那琳琅满目的小饰物令她爱不释手，各种美食小吃更让她大饱口福。
这对于她来说是一个全新的世界，一切都那么不可思议，渐渐地，她真的有些喜欢城镇生活了。不过由于缺少生活常识，一路上她经常闹出笑话，辰南不断给他讲解如何待人接物。
和她在一起，辰南感觉很轻松。雨馨不沾染一丝尘世俗气，她天真的话语，每每令辰南忍俊不禁。
雨馨的聪明和接受新事物的能力令辰南有些吃惊，短短一个月的时间，她已经改变了很多，再不会闹出什么笑话了。她虽然变化很快，但那分纯真还是保留了下来。
当辰南带她回到辰府时，雨馨无双的容颜和纯真的性格，立刻赢得了辰南父母的极大好感。若不是辰南的母亲拦下来，辰战差一点在辰南的请求下收雨馨为义女。
辰南的母亲虽然没有收她为义女，但对她比亲生女儿还要好，她之所以这样做是有些私心的。
辰南自从修为不进反退，体质发生异变后，很久没有笑容了。然而这次回来后脸上时常挂着微笑，这令他的母亲高兴不已，把这一切都归功于雨馨，已经在私下里把她认定成了准儿媳。当知道雨馨的弃儿身世后，辰母对其更加爱怜。
当辰战探察出雨馨体内有一股强横的内力时不禁动容，这股内力当然不能够和他的通天功力相比，但对于一个十七、八岁的少女来说，已经称的上不可思议了。
通过雨馨的讲述才得知，她体内的强大内力，是她师傅在临去世前强行灌入她体内的。她自己的本领也算的上出类拔萃，再加上这强大的内力，她已经在二十岁以下的年轻一代内少有敌手了，和修为没有退步前的辰南有的一拼。
日子一天天平淡而过，雨馨成了辰家的一员，她喜欢上了这种家庭的温暖。除去开始那一个月提出要回归大山外，此后她再也没有提过。
聪明的她渐渐熟悉了人与人之间的交往，了解了人性的简单与复杂，简单的表象，复杂的内里。她想到了以前她的师傅对她说的那些话，直到现在才明白其中的真正含义。
看的多，听的多，了解的多，雨馨不再像过去那样给人稚嫩、天真、不谙世事的感觉了。但那分纯真，那分清纯还是保留了下来，她的聪慧和善良令辰家上上下下都对她喜爱无比。
她对辰南有着一分特殊的感情，是他将她带进了一个全新的世界，让她接触到了以前为之恐惧的人类社会。
事实上她也非常愿意和辰南相处，毕竟他是她在这个世上的第一个朋友，也是她最值得信赖的朋友。
辰母看着两人相处愉快，越来越亲近，露出了欣慰的笑容。
雨馨来到辰府已经一年有余，辰南的的修为依然陷在低谷，不能恢复如初，但他的心境已经不似先前那般颓丧。
雨馨那纯真、乐观的性格深深感染了他，她能够放弃熟悉的大山生活，勇敢的来到她先前所恐惧的陌生世界，他为什么不能放下心中的包袱，开始全新的生活呢？
他的确在慢慢改变，似乎渐渐忘记了被视作生命的武学。
日子在平淡中悄然而过，又一年过去了。辰南和雨馨朝夕相处，两人之间似乎产生了一种朦胧的感情。那是一种集合亲情、友情和淡淡爱情的复杂感情。
如果没有意外发生，两人之间的感情也许会水到渠成慢慢发展成爱情，也许会以这种复杂的感情状态继续相处下去。
一件事彻底改变了这种状态。
辰南在很小的时候，他的父母便为他订了一门亲事，未婚妻是另一个著名世家的千金小姐。那个世家不仅在修炼界赫赫有名，而且在华夏国也有着很大的权势，两家算的上门当户对。
几年前，辰南在年轻一代中算的上翘楚人物，但意外发生后他似乎一下子失去了所有光芒，他功力倒退的事情被传的沸沸扬扬，各种讽刺之声接踵向他而来。
辰南的母亲敏锐的察觉到，和辰家有婚约的那个著名世家对这桩婚姻，他们从此不再提这件事，这场婚约可能就此作罢了。
辰战是一个有大智慧的人，对这件事根本没有多作计较。辰南的母亲也很开明，觉得这件婚姻既然对方已有些不情愿，就此作罢也就算了。
可是对方却一直拖着，始终没有明确的表示。直到后来，那个世家的家主领着女儿前来拜访，这段婚约才算有了一个了结。
辰战武功盖世，又是华夏国的逍遥王，那个家主多少有些忌讳。他虽然不愿意将女儿嫁给功力倒退的辰南，但见面后依旧没有明确表示。只是想通过他的女儿，婉转的向辰南表达。
但这位世家的千金小姐似乎太过盛气凌人，习惯了以自我为中心，做出来的事情很欠考虑。对于他父亲的叮嘱并没怎么在意，她想通过自己的方式来解决这桩不满意的婚姻。
年轻人有年轻人的圈子，这位世家千金租下一座豪宅，组织了一场世家子弟间的聚会，其中有不少青年才俊都是她的仰慕者。
在这个聚会上，她直接放出话来，他未来的夫君必须是一个顶天立地的英雄，她决不会下嫁给一个废物。
其中矛头直指辰南，虽然没有挑明，但话语已经很显然。有不少世家子弟纷纷起哄，声称以她如此美貌怎么能够嫁给一个废物呢，就是她肯委屈自己，他们也不答应。
起哄的人都是那位千金小姐事先安排好的，目的就是要让辰南难堪，要他下不来台，使他自惭形秽，私下里提出解除婚约。
有时聪明人往往办糊涂事，这位千金小姐就是如此，她若私下和辰南委婉的表达出来，决不会有什么意外发生。
辰家之所以一直没有主动提出解除这桩婚姻，完全是在顾及女方的面子，毕竟女方若是被男方先退婚，脸面很不好看。
这位千金小姐如此莽撞的行动，的确令辰南异常难堪，他愤怒无比。如此侮辱放在任何一个男人身上，都会感觉难以忍受，况且是年轻一代中曾经的「第一人」。以前高高在上，如今却被人如此侮辱、践踏人格尊严，当时辰南差一点发飙。
辰南三次握剑三次松手，最后他忍住了，为这种女人不值得。人与之间是非常现实的，他和这个女人根本不可能走到一起。若因一时冲动而武力相向，徒增人笑柄。
蝼蚁因弱小卑微，行人对之无视，随意践踏。辰南武学半废，前途可谓毫无光明可言，此刻他的沉默在那些世家子弟眼中无疑成了懦弱的表现，不少人出言暗讽，言语甚是不恭。
那位世家的千金小姐得意非凡，言辞更加放肆，由开始时的暗语过度到了直白。她径直走到辰南近前，轻声、但高傲的道：「辰南，我不会嫁给你，我不希望自己的丈夫是个废物。」
「啪」、「啪」
两声清脆的耳光几乎在大厅内同时响起，场面一下子静了下来，所有人的目光都聚集向了这里。
第一个耳光是辰南甩给那位千金小姐的，他声音不疾不缓：「女人若是仅仅外表美丽，她不过是个花瓶。」他随手将旁边桌上的一个花瓶丢在了地上，道：「看到了吧，破碎的花瓶并不好看，它的里部并不如表面那样光滑美丽，甚至很粗糙。花瓶不过是很脏的泥土烧制而成，说到底只是个摆设而已。」
第二个耳光是雨馨甩个那位千金小姐的，耳光很响。她虽然纯真、善良，但看到辰南如此受辱，也气愤不已。看到辰南出手，她下意识的跟着挥出了手掌。她的话语却很轻很柔：「做人要懂得自尊、自爱。」
辰母早已将辰南的这门婚约委婉的告诉了雨馨，也将其中的不明朗状态详细和她讲了，所以雨馨对于这件事了解的很清楚。
她虽然纯真、善良，但已不是昔日那个不谙世事的少女，聪慧的她早已明白了辰母话中的含义。
被两人同时甩了耳光，那位千金小姐简直不相信眼前的事实，好半天才缓过神来，她摸了摸肿胀的脸颊，尖声叫了起来：「你敢打我？你这个废物竟敢打我……我要杀了你！」
她状若疯狂，首先向辰南扑去。
雨馨此时的修为在年轻一代中早已罕逢敌手，她知道辰南的修为倒退不如从前，怕他有闪失，先一步上前。
她纤手轻挥，将那位千金小姐带向了一旁，千金小姐冲劲过猛一下子栽倒在地，大厅中传出一阵哄笑。雨馨自袖中悄悄伸出一指，发出一道劲气，闭住了她一处大穴，令她动弹不得。
仰慕那位千金小姐的几个青年，见她趴在地上不能动弹，急忙上前将她扶了起来。
此刻那位千金小姐脸色铁青无比，出了这么大的丑，真比杀了她还要难受。
辰南看着雨馨笑了笑，没想到曾经那样纯真的她也会搞些小动作，当真环境影响人啊。不过他却感到很高兴，以前总担心她吃别人的亏，现在看来她已经充分了解了人性的种种，不用再为她担心了。
「辰南你竟敢如此对我？」那位千金小姐怒视完辰南后又开始恶狠狠的瞪着雨馨，她咬牙切齿，直到这时她才发现雨馨的天仙之姿，她嫉恨无比。
辰南冷声道：「我们是世交，我只是为你父亲管教一下你而已。另外现在我宣布一件事，我和你之间的婚约就此解除，你我之间再没有任何关系。」
「你……」千金小姐真是快气疯了，他没想到辰南竟然这样干脆，在大庭广众之下当先解除了这门婚约。
虽然她一直想毁约，但却一直认为先宣布这一消息的人应该是她，没想到却被对方先一步说了出来，这令她感觉颜面尽失。
「你……你们给我杀了他！」千金小姐对着她身旁的几个世家子弟喊道。
几个人面面相觑，虽然他们修为不凡，家世不弱，但给他们天大的胆子也不敢对辰南动手，刚才帮着千金小姐给辰南难堪已经是他们的极限。
天下谁不知辰家之主辰战盖世无双，关于他的传说数不胜数，他是这个时代最为传奇的人物，谁敢将他惹怒？
看那些人没有一个人上前，千金小姐又气又怒，对辰南道：「你……你这个废物了不起啊，谁愿意嫁给你，你不说我也会毁约的。」
雨馨上前道：「你如此『出色』的表现，大家都已看在眼里，辰南决不会娶你，因为他在不久的将来会娶我。」
大厅中所有人都愣住了，在这次世家子弟的聚会上，最为耀眼、最为夺目的不是和辰南有婚约的那个千金小姐，不是威名远播的几个年轻侠少，而是雨馨这个如精灵、似仙子一般的绝代佳人。
她的身上不沾染一丝尘世俗气，无双的容颜令所有人倾倒，飘逸若仙的气质让每一个人陶醉，许多人的眼光从一开始就从未曾离开过她。此刻听到她这句话，每一个人皆失落到了极点，对辰南又是嫉妒又是羡慕。
那位千金小姐开始时并未注意到雨馨，直到挨了一记耳光才发现她的存在，看着这个无论哪一方面都强过她多多的绝色女子，她发自内心的嫉妒。
「你……你是什么人？为什么会出现在这里？我并没有邀请你！」
雨馨没有回答，拉着辰南一起向大厅外走去。
自幼被人娇宠，但今日却屡屡吃瘪，此刻又被人无视，那位千金小姐急怒交加，竟然气的昏了过去。
走出大厅后，辰南轻声道：「雨馨谢谢你！」
「对我还用这样客气吗？」雨馨轻笑道：「你是不是觉得我变坏了，今日我做的是不是有些过分？」
「不，一点也不过分。以前我总觉得你太过单纯，太过善良，总怕你会吃亏。但今日我发觉你已经能够保护自己了，再不用为你担心了。」
雨馨俏皮的笑了起来，道：「你在变相说我变坏了，嘻嘻，我觉得那个女人真的很坏，所以忍不住教训了她。」
想到那位千金小姐刚才狼狈的样子，辰南忍不住笑了起来，道：「呵呵，走，我们回家。」
辰南和那位千金小姐的婚约解除了，当日聚会上闹出的风波不了了之。辰南和雨馨相识两年有余，经过那次聚会他们的关系才彻底变的明朗起来，这是辰母非常乐见的。
愉快相处的两个年轻人并没有什么轰轰烈烈的爱情誓言，两个人感觉只要在一起开心就好，平平淡淡才是真。若无意外，也许再过一年半载，辰母就会抓住时机为两人完婚。