当辰南再次将后羿神弓握到手中时有些激动，他现在真想立刻找到梦可儿和混天小魔王试试手！
黝黑的后羿弓古朴而又沉重，但辰南只要轻轻输送少许真气，它便散发出万千毫光，氤氲光雾在神弓附近聚拢、流转，将整间屋子都映射的流光溢彩。
龙舞暗暗称奇，道：“给我试试。”只不过当她接过去时，如传说那般万难拉动弓弦分毫，神弓无丝毫异常状况出现。
“真是怪事！”龙舞咬着红润的嘴唇，上下打量辰南，道：“许多修为比你高深的人都不能够撼动它分毫，你是如何做到的，为什么只有你能够拉开呢？”
辰南笑了笑，道：“你品好，连弓都喜欢。”
“呸！”龙舞捶了他一拳，笑道：“快说到底是怎么回事？”
这个问题即便辰南自己现在也不能够确定，肯定不能够她细说那些不算准确的猜想。
紫金神龙自进入皇宫后便一溜烟飞进了御膳房，直至深夜时分都没有回来，辰南只能暗暗祈祷这个家伙千万不要太过分。
弟二日，辰南没有知会龙舞，一早起床后就离开了皇宫。老妖怪早已指示过，随辰南任意出入，任何人不得阻拦。
看着帝都宽清阔的大街，辰南有几番感概，当初大闹楚都的情景还历历在目，那时还是夏季，现在却已是飘雪的季节，转眼间已经过去了半年。
今日大雪纷飞，大街之上行人很少。辰南漫无目的的在街道上走着，空旷的大街很静，双脚踩在雪地上发出“咯吱咯吱”的响声，冷冽的气流吹得雪花纷纷扬扬。
“半年了，时间过的真快啊。若水你现在还好吗？”辰南回想着纳兰若水纯净地笑颜。想起了过去地点点滴滴。
自从他复活后，纳兰若水是第一个真心对他好的年轻女子，那些日子她每天都要为他认真的检身体，小心的帮他针灸治疗，后来还耐心的教他读书识字，让他真正融入了这个社会。
辰南最终向左相纳兰文成的家中上走去，大雪天纳兰家的朱红大门紧闭，他叩打连环。片刻后有人打开了大门。
“你是哪位，要约见我家老爷吗？”一个年轻人客气的问道。纳兰家地下人并不像寻常客家的下人那般跋扈，有时幅下人地言行就能够看出主人的品质。
“我想见纳兰若水小姐。”
“啊，你不知道吗，纳兰小姐三个月前就离开帝都了。”
“啊”辰南一惊，连忙问道：“她去了哪里，为何离开？”
“据说是拜访名师，学习医术去了。”
“这……”辰南有些发愣，自语道：“半年了……若水，愿你从此开心。”他转身离去，走进风雪中。
年轻人冲着他的背影喊道：“请问你是谁，不想留下什么口信吗？”
辰南脚步一滞，但又快速向前走去，直到背影快要消失，才飘来几句话：“我姓辰，若水若是回来。请你转告她，如果她有任何麻烦，只需一个口信，我即便是在万里之外，也会立即赶来助她。”
“你……你是辰南……难道你就只有这几句话吗？”年轻人在后面大喊道。
辰南顶着风雪，向奇士府走去。只是偌大的奇士府，异常幽静，他翻墙而入后，发现只有一些下人在此，所有奇士均不在府中。
“老妖怪还真是谨慎小心啊，竟然将所有奇士都调节器进了宫中，想来被请出山的老怪物也不在少数。”
辰南再次回到了大街之上，不知不觉间竟然来到了司马凌空的大门之外。当初他来此大闹婚礼，用后羿弓毁去了半个府院，现在早已从新建好。
这时，一个路人从他身旁走过，辰南上前问道：“你好，请问这是司马凌空地家吗？”
那人吓了一跳，司马空乃是帝都的名门望族，他不由得多看了几眼辰南，道：“是的，不过司马公子前往西大陆了，不在府中。”
这和辰南的猜想的差不多，他就知道当日发生那样的事情后，司马凌空不可能继续在帝都呆下去，想来他定然是去精修武艺去了。不过，区区一个司马，他毫不放在心上。
辰南回到皇宫，在经过御花园时，双眼精华一闪。他看到了两个熟悉的身影，两人皆绝代风华，美的仿若神仙中人一般。
大公主楚月与澹台圣地仙子梦可儿并排站在一座亭台之中。不远处的梅花暗香浮动，两人素手轻点，似在谈梅论雪，两张倾城倾国地容颜皆带着笑容，两人似乎聊得很投机。
辰南大步向前走去，笑道：“月公主别来无恙啊，梦仙子近来可好？”
楚月点了点头，看不到任何情绪波动，她淡淡的笑了笑，道：“辰南，我知你心中怒我。但我想说过去的事情已经过去了，希望你不要再计较，如果你能够抛下成见，我真的希望你继续做我们楚国的护国奇士。”
辰南心中冷笑，暗道：开玩笑，如果不是老妖怪暗中发话了，你肯定早已对我下杀手了。
他笑了笑，没有应答，转头看向梦可儿。此刻圣地仙子脸上也无丝毫情绪波动，似乎忘记了曾经的羞辱，不过辰南从她的双眼还是看到了一丝寒光。
“哈哈，梦仙子真地越来越如同那神仙中人一般了，当日与梦仙子切磋的情景历历在目啊，真相和梦仙子在继续切磋一番。”辰南笑的甚是邪恶。
梦可儿也淡淡的笑了起来，道：“你真想和我切磋一番？”
“真的。”
“好，那我们就在雪天中热热身。”梦可儿刷的一声飞跃向高空，白衣飘飘，秀发飞扬，如玉的容颜比之冰雪还要寒冷。散发着七彩乐芒的玉莲台浮现在她的脚下，将她托浮在空中。
“好啊，求之不得。”辰南从梦可儿地双眼中感觉到了杀意。他不慌不忙地将背后的后羿弓摘了下来。又从箭筒中抽出一支羽箭，便要往那弓弦上搭去。
楚月脸色大变，急忙拦在辰南身前，大声叫道：“不可！你怎能动用后羿神弓呢？”
空中的梦可儿脸色瞬时大变，她早已得知辰南后羿弓，射杀巨龙的壮举，现在发觉他竟然要用神弓对付她，当真心惊胆跳。她立刻望向楚月。眼中满是不解之色，不知道楚家皇室为何又将后羿弓交由他掌管。
楚月沉声道：“辰南。老祖将那神弓交给欠，是让你对付强闯皇宫，欲行不轨的狂徒，你怎么能够用他来对付我的师姐呢？”
辰南笑了笑，道：“最近总是被人喊打喊杀，精神有些紧张。一动手就忘记这是在切磋了，抱歉，抱歉啊！”
这些话对梦可儿来说，简直就是赤祼祼的威胁、恐吓，向她传递了某些威胁的信息。
“唔，怪我破坏了气氛，要不这场切磋就取消了吧。”辰南笑道。
梦可儿自空中降落在地，收起玉莲台，她地脸色有些不好看。不过很快便又平静了下来，她轻移莲步，走进亭台中。
这时，辰南也走进了亭台，他解开大氅，抖去雪花，道：“风雪很大啊。”
梦可儿一眼便发觉了他背后的方天画戟。刚刚稳定下来的情绪再次波动起来，失声道：“这把神戟怎么落到了你的手中？”
楚月诧异，她很少看到梦可儿失态，知道当中定然有重要隐情。
辰南哈哈笑了起来，道：“自然是从那个混天小魔王手中抢来的。”
“什么！你？”梦可儿有些吃惊，当日她以为项天和辰南联手布局对付她，故此最后关头她被惊走，此刻没想到听到这样一个消息。
辰南将神戟插在了地上。笑道：“上次我误打误撞救了他一命，没想到这个白眼狼竟然反过来害我，被我用长矛给挑了！”
“啊，你……杀了他？！”梦可儿当真惊讶无比，如果辰南将混天小魔王致于死地，那当真是一个天大的好消息。没有人比她更清楚项天有多么的可气，当初她如果没有解开封印，恐怕真的要折在对方地手里了。
“我倒是想杀死这个混蛋，但他的命比蟑螂还要硬，被我挑了双肋，最后关头还是逃去了。”辰南有些遗憾的道。
他这次只所以对梦可儿透露这些消息，是想和她合作，共同对付混天小魔王。他现在和项天已经势成水火，只要见面，定然不死不休。
但梦可儿和他的关系就复杂的多了，尽管两人恩怨颇多，不过在大庭广众之下，是绝对不可能发生冲突的。在外人看来两人同闯过死亡绝地，乃是患难之交。他们不可能在世人面前翻脸，只能在暗中争斗。
“你想和我联手对付他。”梦可儿是聪明人，闻言立刻领会其意。
辰南道；“嗯，这个家伙与你水火不容，你们正邪圣地之间的争斗万难化解，我想他定然是你的最为强劲的敌手之一。如果我和你合作，共同除去他，我想你应该非常乐见吧？这是一件双赢地事。”
“当然，我很愿意。”梦可儿笑了起来。
不过辰南知道，如果有杀死他的好机会，她绝对会立刻向他下杀手，这个女人实在很危险。但眼下他却非常需要和她合作，他没有任何势力背景，不能够如梦可儿那般调动人手去搜捕混天小魔王。
“呵呵，我给你提个醒，貌似破灭道的伟人也要出世了，我们曾经废了他的老子，他可也是我们共同的敌人啊，你如果急于向我出手，可能会非常遗憾、后悔的。”辰南冲着他眨了眨眼。
梦可儿的确恨不得立刻除去辰南，每当回忆起被辰南俘获时地种种情景，她都有一股抓狂的感觉，想立刻将对方斩杀以泄心中之羞恨。
不过她脸上却很平静，她淡淡的笑道；“我当然不会忘记凌子虚的事情，我刚刚得到消息，破灭道、以及其他几个邪道圣地的传人都会在半年内出世。我和你做个约定，半年内不发生冲突。”
辰南笑道；“好，我们就来个半年之约吧。”不过他心里清楚，这种约定算不得什么，根本起不到多大的作用，但表面上还是要应允的。
三日后，楚国城发生了一件大事，两名未知的绝世高手在楚都的广场爆发了大战。当辰南赶到那里时，大战已经结束，他只看到大战的遗迹。
方圆一公里的广场彻底被毁去，那里几座巨大的雕像已经化为粉碎，青石板的地面早已变成细沙。原本平整的一片广场变成了一个坑坑洼洼的小型沙漠。
同日瞬间，辰南在皇宫内感觉到了数股可怕的神识波动。他悄悄起身为到房脊之下，曾经先后看到十几条如幽灵般的身影在皇宫内闪电般游移。那恐怖的速度，预示着那些人的修为最起码都已达到了五阶绝世高手之列！。
这令辰南感觉冷汗真流，楚都异宝出土的消息，将无数绝顶人物都引到了这里，两日后定然有一番龙争虎斗！
在辰南暗暗擦冷汗之际，空中忽然传来一阵异响，他不禁抬头观看，只见老妖怪正冲天而起，飞向夜空。
空中一条模糊的身影如鬼魅一般，避开了冲上高空的老妖怪，快速向西南飞去。老妖怪紧追不舍，连连向前轰击，高空之中发出一片绚烂夺目的光芒，两条快如闪电般的身影眨眼消失在夜空中。
异宝将出世，引得八方风雨来袭，无数强者齐汇楚都，一时间风起去涌……。