百余年前，神风学院某位绝代高手曾经在大6中部地带的十万大山中捡到一具古神的尸体，将之带回了学院。近一百年来．神风学院的一些鬼才们不断研究古神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之处。
经过百年的研究，几代鬼才也没有得到预期的答案。最后有人提出．利用强大的生命魔法将神骨活化．将它们根植于凡人的身上．看看能够达到什么样的效果。这项研究近年来虽然取得了初步成果，但一直不理想。
神风学院副院长曾怀疑．辰南乃是古神的后裔，要取的他的鲜血去进行‘造神’计划。在辰南即将离开罪恶之城之际，副院长终于找上门来．要取其一定量的‘神血’。
辰南被请去‘献血’之际，竹海深处他所在的小院传出阵阵异样的波动．流氓痞子龙所在的房间．紫金色的光芒璀璨夺目，氤氲紫气荡漾而出．整座小院传出阵阵沁人心脾的馨香，这是它体内灵气散逸而出的味道。
此时紫金神龙浑身上下紫气缭绕．且在氤氲紫气中隐隐有七彩光华绽放而出，璀璨夺目的光芒将整间屋子映衬的霞光万道，瑞彩千条．如同仙境一般。
紫金神龙周身鳞甲光芒闪烁．原本被撑起的大肚皮巳经彻底消肿．恢复了原来的样子，且龙躯比之先前粗长了一些。就在这时，它的身上传出阵阵‘僻僻啪啪’之声，骨节仿佛在剧烈的活动，出阵阵脆响。
‘嗷吼……’一声惊天动地的吼叫．紫金神龙从沉睡中醒来。屋中光华大作，璀璨夺目的紫光穿透了墙壁．令整间屋子剧烈颤动起来，出阵阵‘咯吱咯吱’地响声。紫金神龙穿窗而出。那间屋子在一瞬间倒塌．出轰隆隆的响声，激起滚滚烟尘。
巨大的神龙咆哮之音，如滚滚惊雷，震荡天地。惊动了罪恶之城所有修炼者，所有人都露出了惊异之色，这绝非普通巨龙所能够出的吼鸣。
竹海深处地几个绝世高手和辰南是邻居，近在咫尺的情况下感受最深。不过这些老人并没有露出任何异样之色。因为早在几天前他们就已经感知到了神龙的气息，神风学院药库被盗的事件生后，他们进一步得知流氓龙乃是辰南的自大山中带回来的、故此现在并没有采取任何行动。
神风学院龙场众龙皆吓得惶恐难安、数十头龙一起出震天大吼，咆哮之音震耳欲聋。一时间罪恶之城一片喧嚣，巨大的啸音让人心惊胆颤，城内所有人都大惊失色．无法预料将有什么事情生。
辰南和副院长第一时间赶到了现场、此刻辰南所居住的院落有数间都已经坍塌、紫金神龙正在在空中摇头摆尾，上下翻腾，好不威武。
竹林深处几个老人静静的仰望着空中地紫金神龙。似乎早已料到会出现这般情景，他们脸上无丝毫波动。
小晨曦自当中一个老人的怀中跳落在地，快向辰南跑去，自从她和三大绝世高手开始修炼之后、身体变得轻灵无比，娇小的躯体一跃经丈．快飘落到辰南近前。
“哥哥，大龙似乎长大了一些。呵呵……”看的出小晨曦非常兴奋．一双大眼扑闪扑闪的望着空中。
“是啊，的确粗长了一些。不过这个家伙太过招摇了，告诉它收敛一些．没想到还是搞出这么大地阵仗。”
副院长则在一旁吹胡子、瞪眼，他对紫金神龙可谓极无好感。痞子龙差一点将神风学院的灵药宝库一锅端，这令老头子好几日都感觉心痛无比．真想将紫金神龙抓住，炼成一炉丹药。可惜，将神兽炼化的方法几乎已经失传、他只能心中叹气。
嗷呜……哇哈哈……本龙的龙元又强大了一些，恢复元气指日可待啊，哈哈哈……”紫金神龙如同一个猖狂的老妖怪一般在空中狂笑不止。
辰南冲着空中喊道：“死泥鳅还不快下来，忘了之前我和你说的话了吗．你如此嚣张，早晚会被人捉去炼药。”
紫金神龙闻言，不屑的撇了撇嘴，在空中摇头摆尾，一副自恋地神色．不过最后还是飞了下来。
小晨曦高兴的蹦蹦跳跳，冲着空中招手道：“大龙快带我飞起来，我也要到空中去。”
流氓龙虽然无赖不堪、对谁都一副痞子样，但唯独对小晨曦有一丝好感，闻言如一道紫电一般飞到她的身旁。
小晨曦开始还满脸笑嘻嘻之色，但觉紫金神龙只有一米多长，似乎很太过‘弱小’了一点、她皱着秀眉，一时犹豫着到底要不要上去。
紫金神龙似乎看出了她的心思，一抖龙躯，脊背之上升腾起一团紫气．最后氤氲紫气化作一片紫色光华，龙背之上仿佛多了一个闪闪光的紫玉蒲团一般。
‘小丫头快上来吧。’无赖般的紫金神龙难得脸上露出一丝‘慈祥’之色，有些溺爱的催促着小晨曦。
辰南毒看着它，感觉怪怪的，同时转开了心思，貌似以后‘飞天’时不用吊在它的尾巴下面了。
副院长也露出一副不可思议的神色，虽然只跟紫金神龙进行过一次‘按触’，但他已经了解到这头痞子龙桀骜不驯，很难让人想像它会对一个小女童如此友善。
小晨曦高兴无比，轻轻一纵，娇躯便轻灵的飘落到那团紫色光华之上。紫金神龙一摆尾．飞到副院长的面前，满脸痞子相，道：“糟老头子看什么看，没见过这么帅的龙吗？唔，不过真要谢谢你。如果不是你们家后院存了那么多的灵药，我恐怕变不了这么帅。”
副院长差点吐血，伸手就去掐它，如果能够捉住它，非要将它剁碎不可，老头实在是被这句话郁闷坏了。
紫金神龙哪能会被他捉住呢，快如闪电一般冲到高空，期间夹杂这小晨曦兴奋的笑声。
“你这头混蛋龙，不要让我抓住你，不然我扒了你的皮，抽了你的筋，挫了你的骨！”副院长气急败坏。
“嗷呜……糟老头子你太小气了，区区几株药草，皆乃身外之物也，我不用的话，你们也只是放在那里供奉着，浪费啊，我这是合理利用资源。”
副院长气七窍生烟，犹豫着是否要召集神风学院所有龙骑士一起来‘灭龙’。
这时随着紫金神龙在空中飞来飞去的中闭门思过，不断忏悔，几天来它都不好意思见人。
副院长郁闷不已，他怎么会不知道是怎么回事呢。这条龙差点被灵药撑破肚皮，只能老老实实地炼化体内的灵气，想出屋势比登天。他狠狠瞪了一眼紫金神龙，最后转身离去。
接下来的时间，辰南开始收拾行装，准备明日一早就和龙舞上路，赶往东大6，小晨曦已经知道辰南要离开这里，在接下来的半日内与他寸步不离，小脸满是依依不舍之色。
这令辰南心里有些不好受，有股酸涩的感觉，差一点就要改变初衷。带她一起上路。但他深深知道，如今他已经是一个‘焦点人物’若让晨曦跟在身旁，肯定会有危险。
辰南心中真是犹豫难决，最后抱着小晨曦在罪恶之城到处转悠，一边给她买小饰物，一边给她讲笑话，逗她开心，但看的出来，小晨曦的情结始终不高，心中似乎很失落。
辰南很无奈，其实他心中也很不舍。但他不能只呆在罪恶之城，因为有太多的谜底等着他去揭晓。不然他寝食难安。
自从在死亡绝地接触过无名神魔后，他在了解到许多隐秘的同时，也对自身的状况更加迷惑，难道万年前真有一个无上存在，以他的身体为炉鼎，令两色神魔光球来到了这个世上？亦或，只是一次善意的挽救，出现了一些意外？
不管怎样，他体内存在两色光球是一个可怕的事实，它们就像两桶炸药一般。随时有可能会被点燃，威胁到他的生命。
”难道我只是一个微不足道的棋子吗，有人在万年前布下了一个惊天大局？“
自从自死亡绝地出来之后、辰南始终在思索着这个‘局’，他认为这当中定然蕴含着一个震惊万古地大秘，极有可能远比他猜想的还要宏远。
布局的人真的如同无名神魔所说的那样陷入‘沉睡’了么？辰南认为可能没有，那个法力通天的人一定在暗中静静的等待着收获，他可以忍耐万载岁月，其期望定然高远无比，他所期待的结果也许已经在其他处渐渐显现……也许已经到了收宫阶段。
基于以上原因、辰南不得不离去、他要在那未知的灾难降临在他的身上之前，尽全力找出答案，不然他心中始终难安。
“晨曦开心一些、不要难过、哥哥答应你，半年之内、一定会回来看你。”辰南抱着小晨曦．拍着她的脊背，而后笑道：“哥哥在临走前，给你找一群小伙伴好不好，你可以天天领着他们去女生宿舍去找那些大姐姐玩。”
辰南没有按照原定的时间离开，在接下来的几天里，他以三大绝世高手的名义，将神风学院许多教师地子孙都集结到了竹海深处。美其名曰：三大绝世高手以后将指点他们修炼法门。那些教师闻之大喜．一个个痛痛快快答应了下来。
竹海深处一下子热闹了起来，十几个三、四岁的小童凑到一起，像一群小麻雀一般叽叽喳喳，时不时还有哭鼻子的，三大高手哭笑不得。好在其他隐居在此处的老人没有反感，反而很喜欢这些小孩子．这令三个老人长出了一口气。
小晨曦虽然心智较为成熟，但毕竟还是个小孩子，贪玩的心性是难以掩去的，很快就成了孩子王。
五日后，辰南和龙舞同一队佣兵团踏上了通往东大6的大路。为避免引起不必要的麻烦，辰南让痞子龙远远跟在众人的身后。
绝美的龙舞近日来明显憔悴了许多，那个曾经如阳光般灿烂的女孩似乎一去不复返了。潜龙陷落死亡绝地，对她的打击太大了，也许只有时间才能够抚平她心中的伤痛。
通向东大6的大路上、这几日行人似乎多了许多、不时有成批的修炼者过辰南他们这一行人、急匆匆的向前赶去。
辰南明白、楚国都城异宝传闻，现在尽人皆知、这些修炼者多半都是为此事前去、想去争夺那神秘难测的宝物。
十日来，路上风平浪静，并没有出现恶匪或怪兽，很快便临近了楚国西境。如无意外．再有半日．这一行人便可踏入楚境。
就在这时，一阵急促的马蹄声从众人的身后传来，十几骑人马快冲了过来。
辰南回头观看，立时露出吃惊之色。冲在最前方的一匹马、如白玉雕琢而成一般，浑身上下没有一根杂毛、通体雪白光亮，隐隐有阵阵光华在其身上闪烁。最让人威觉到不可思议的是白马的额头长着一只晶莹剔透的白玉角、透出阵阵宝辉。
显然，龙舞也注意到了后面的十几骑人马，独角马并为引起她的注意．她呆呆的看着独角马的主人，最后失声叫道：“哥哥……”