辰南深知小公主的恶劣本性，不想和她纠缠，想打声招呼便走人，道：「小恶魔你来干吗？」
「我？我当然是来帮你啊。」小公主脸上充满了迷人的笑容，当真称得上一顾倾人城，再顾倾人国。
不过辰南可不这样认为，在他看来小公主的笑容无疑是邪恶的，他似乎看到了一个头生双角、背生蝠翼的恶魔在冲他张牙舞爪。
「小恶魔你可不要乱来，现在绝大多数人都已经知道了我的身份，肯定也有少数人猜测到了你的身份，在众目睽睽之下，你这个公……可要注意礼节啊！」辰南瞥了一眼脚下的魔法师，将「公主」的「主」字咽了回去。
的确，自从辰南的身份曝光之火，小公主的身份也引起了部分人的怀疑，现在已经有少数人得知了她的身份。
小公主冷哼了一声，道：「知道又如何？嘿嘿，我现在就想帮你把你脚下的魔法师解决掉，看你做自由落体运动。」她笑的甚是邪恶。
辰南可真是吓了一大跳，如果是在地面，他无所畏惧，但现在在空中，狡猾的小公主有飞兽虎王相助，他立时感觉不妙，急忙对魔法师，道：「快快降到地面。」
魔法师背负着一个人，早已感觉疲累不堪，此刻已经呲牙咧嘴，闻听此言后飞速向下落去。
小公主笑嘻嘻的道：「想跑，没那么容易。小玉快攻击他们，令那个曾经欺负过我们的家伙四仰八叉的摔落下去。」
虎王张嘴喷吐出一大片烈焰，向辰南席卷而去。魔法师对空中荡漾的魔法元素格外敏感，发觉正在遭受攻击，出于本能，他立刻念动咒语撑起一面水幕，将火焰阻挡而回。
辰南乐得不出手，谨慎的盯着在后紧追不舍的虎王。小公主气急，冲魔法师喊道：「大笨蛋，你都被人这样欺负了，还在帮他，你如果还是个男人，赶紧把他摔下身去。」
魔法师何尝不想将辰南丢下去，但他知道稍微妄动，就可能陷入万劫不复之地。从他开始很快就屈从于辰南，可以看出他是一个贪生怕死的人，早先都已经妥协，现在他就更不愿冒险反抗了。
小公主见喊话根本没有任何效果，而且距离地面越来越近，她有些焦急，只得命令虎王发动更猛烈的魔法攻击。
小玉对辰南没有半丝好感，有的只是深深的怨气，现在格外卖力，围绕着辰南和魔法师狂轰滥炸。
魔法师早先已经透支过多的魔法力，现在已经没有多少力气了，他暗骂自己一声傻瓜，不再抵挡来自虎王的魔法攻击，统统甩给了辰南。
辰南劈砍出一道道刀气，将来自虎王的魔法攻击一一化解。小公主又气又急，没想到在空中也无法奈辰南。
地面上的修炼者吃惊的望着高空，没想到现在居然上演了一场空战，这突来的事件吸引了所有人的目光。可以预想，在接下来的一段时间里，辰南之名必然会再次成为人们谈论的焦点。
辰南看着围着他飞来绕去的小公主，他嘴角泛起一丝笑意，轻声对魔法师传音道：「以你最快的速度向那头飞虎冲去，我保证你在这个过程中毫发无损。」
魔法师犹豫了一下，而后停止下落之势，快速向小公主冲去。
小公主吓了一大跳，没想到对方突然反袭，她赶紧命令小玉躲避。但为时已晚，辰南擒龙手闪电般挥出，巨大的金色光掌散发着祥瑞之光向她和虎王包笼罩而去，她们未来得及做出任何反抗便被席卷而去，这一绝学引起地面上无数人惊呼。
「啊，又是这个烂招……」小公主气的在光掌中挣扎着、叫嚷着，当初在楚国帝都她就是被辰南用擒龙手捉住的，导致她差一点成为辰南的侍女，现在又被这一绝学所困，她又气又恨。
「哈哈，小恶魔你三番五次的招惹我，现在一定要给你一些教训。」辰南看着一人、一虎不断挣扎，大笑了起来。
「你……你敢？！」小公主心虚的叫道：「不要忘了你是我的奴隶，你已经和我签下了契约，你如果敢对我不敬，我把它公之于众……」
辰南听到这些话后有一股抓狂的感觉，他想起了在楚国西境时的悲惨遭遇，他快速收拢擒龙手，一把抓住了小公主，而后翻身跃到了虎王的背上。
「啊，死败类你放开我……」小公主又惊又怕，她心中气恼不已，每次算计辰南时，最终结果她似乎都要倒霉。
看到小公主色厉内荏的样子，辰南嘿嘿笑了起来，这令小公主一阵发毛。这时失去擒龙手的束缚，虎王开始挣动了起来，想把令它万分痛恶的辰南甩下身去。
辰南用拳头在它头上砸了一记，喝道：「你的主人在我的手里，难道你想让我把她扔下去吗？」
虎王真可谓万分委屈，大仇人就坐在它的背上，却去可奈何，最后它停止了挣动。
魔法师见辰南跃到了虎王的背上，他眼睛转了转，想就此逃走。辰南看出了他的意图，冷笑道：「你如果自信快过这头虎王，不妨逃走试试看。」
闻听此言，魔法师身体一颤，最终没敢动弹。
这时小公主手、脚、口齐动，像个小雌豹一般对辰南又抓、又踢、又咬，口中还不停的咒骂：「死败类我咬死你、抓死你、踢死你……」她了解辰南的底线，知道他目前的处境，肯定不会和楚国翻脸。所以，虽然现在她很害怕，但依然不示弱。
「哎呦，小恶魔还真敢咬我？！」辰南一不留神真的被她咬到了手臂，痛的一阵呲牙咧嘴，他快速掰开了她的小嘴，而后将她横着按在了虎王的背上，抬手对着她浑圆、挺翘的臀部就是一巴掌。
「啪」
「哎呦……死败类你敢打我？！我和你没完……」小公主无又羞又气，不断挣动。
辰南想到小公主的种种可恨之处，再想起和她签下的那个卖身契约，他感觉身上似乎有一团火在燃烧，当下不再犹豫，按住她曲线曼妙的娇躯后，抡起巴掌对着她的臀部就是一顿乱盖。
「噼啪」之声不绝于耳，地上观望的众人吃惊的张大了嘴巴，小公主看到下面的人指指点点，羞愧的无地自容。
一国公主竟然被人在大庭广众之下这样对待，成何体统，小公主羞气的都快哭了，最后不得不妥协道：「哎呦……死败类，我再也不害你了……快停手，哎呦……快停手……要是传到我姐姐耳中，她不会放过你的……哎呦……」