辰南真的有些不相信这些话是她说的，看来这神骨对梦可儿来说异常重要，她势在必得，以至于她要冒险行事。
项天也惊异不已，他虽然想得到神骨中的力量，但也没疯狂到想要灭杀四大绝世高手的地步，对于他来说性命远远重于这神骨中的力量。
辰南若有所思，梦可儿体内封印着一股强横到难以想象的力量，她连那股力量都还无法完全驾驭，不可能这样急需光明神的力量来提升她的修为，这当中一定有古怪，致使她迫切需要得到神骨中的力量。
想想今日发生的事情，辰南越发觉得可疑。梦可儿心机深沉，向来谋定而后动，不可能会莽撞行事，但今日她却强闯进光明神殿，有些不计后果的争抢，太过冒失了，按照她的性格来说，让人感觉有些不可思议。
难道说这条手臂骨真的很重要吗，不同于光明神的其他骨骸？如果是这样……辰南觉得，神骨自己一定要留下，绝不能给梦可儿！
辰南笑了起来，道：“好！头一次发现梦仙子如此豪气，当真巾帼不让须眉！我同意联手，项天你敢吗？”
“我……”项天长的高大威猛，再加上一头血发，当真如同魔神一般，只不过现在却有些张口结舌。他觉得眼前的两人太狂了，比他这个一向以狂闻名的混天小魔王还甚三分，居然想以四阶之身，灭杀四个五阶高手。
辰南豪气冲天，哈哈大笑道：“如果你们俩人引开三人，给我半个时辰，我可以干掉一人！”这当中当然也有激混天小魔王出手的韵味。
梦可儿也激昂的道：“如果给我引开三人，我也可以在半个时辰内干掉一人！”
闻听此话，辰南心惊道：梦可儿果然强大啊，如今她竟然也能够和绝世高手一战了。想来她体内的封印又破开了许多。
项天则是震惊，眼前的两人豪气冲天，居然都有灭杀绝世高手的信心，这对他来说是不小的打击。他虽然修为精深，且有不世奇功，令他信心百倍于同级别的高手，但他感觉如果和五阶高手对上，还是会凶多吉少。
他不明白眼前两人为何会如此强横，怔怔的看着他们，不过最后他还是咬牙道：“我只能缠住一人！”
“好，痛快！”辰南大声道：“好！我们先谋议一下，今日定要来一番壮举，留一段传奇，但大青年高手击败四个五阶高手！”
小龙探头，奶声奶气的道：“还有我大德大威宝宝天龙，天上地下唯我独尊……”
“咚”
辰南直接将它后面的话敲了回去，这个小家伙发起狂来，或许真能横扫一片，但它现在还没有完全复原，实在不宜战斗，万一出现意外，天知道小东西会不会再次陷入沉睡。
梦可儿道：“项兄能够缠住一人，我和辰兄分别能够干掉一人。唔，第四个人不好处理啊，他若插手，我们凶多吉少。”
三人开始小声密议。
白犀牛天生异种，跑起来跟飞一般，但后方的四个老人却越追越近。
就在这时，辰南突然放缓了白犀牛的速度，四大高手转瞬追了上来。很明显，五阶暗黑法师始终和光明教会的人保持着一定的距离，小心的戒备着，毕竟双方是敌对的，保不准会互相偷袭。
“我放弃这神骨了。”辰南甩手将臂骨向着空中暗黑法师扔了出去，对方明显一愣，本能的接了过去。
五阶光明法师顾不上找辰南算账，光明神的臂骨绝对不能失落，他快速念动着一串咒语，高空之上立刻燃起了熊熊大火，向暗黑法师汹涌澎湃而去，整片天空都被烧的一片通红。
光明法师出手狠辣无比，不顾魔力急骤消耗，使出了这个威力绝伦的大型魔法，防止对方逃走。
暗黑法师看到对方要拼命，有些心惊，毕竟他旁边还有几个强大的敌手，如果他也拼命，魔力耗尽时，定然会死的很难看。
他虽然知道辰南想移祸江东，可是他实在不愿意放弃神骨，如果能够成功夺走，对光明教会来说，将是一个天大的打击。
下一刻，暗黑法师心绪稍微放松了一些。
这时，辰南、梦可儿、项天三人突然出手，狂猛的向地面的两个五阶武者攻去。
暗黑法师大喜，心中宽慰不少。
这是一场为争夺神骨而进行的大混战，五阶光明法师与五阶暗黑法师，在高空之上狂暴的施展着魔法，熊熊大火在高空之上汹涌澎湃，宛如汪洋涌上了高空。霹雳闪电“轰轰”作响，如天罗地网一般，在空中交织成一片巨大的光网，整片天空到处都是电光。
地面之上的大战同样激烈无比，辰南、梦可儿、项天和两大五阶高手之间，剑气、斗气纵横激荡。
五人由大路打到了旁边的树木，成排成排的参天大树在五人磅礴无匹的劲气下爆裂，化为碎屑。
修为到了他们这般天地，破坏力是难以想象的。光明教会的两个老者，在和空中的梦可儿与混天小魔王对抗时，其中一人随手一挥，旁边的十几棵参天大树便拔地而起，逆天而上，迎着空中的两人撞击而去，声势浩大无比；而另一个老人宽大的衣袖一甩，磨盘大小的巨石便如同那纸片一般，刷刷刷不断向高空冲击而去，如同一场密集的流星雨一般，当真有惊天动地之势。
高空之上，梦可儿九片玉莲瓣齐出，似来自天界的九片神刀一般，泛着璀璨夺目的光芒，无坚不摧，所过之处，没有任何器物能够阻挡。那成排成排逆天而上的大树在莲瓣的切斩下，如同纸糊的一般化成无数段。而后爆为粉碎。那磨盘大小的巨石，被梦可儿用道家术法掌心雷轰击的四分五裂，到处迸射。
混天小魔王也异常生猛，混天虚空道被他发挥到极限境界，一个巨大的暗黑洞口出现他的胸前，来自异界的空间力量，狂猛的如那滚滚长江、滔滔大河一般，凶暴的冲腾着，将下方的山林瞬间毁去少半，两个五阶绝世高手被这股不属于这个世界的力量轰击不断。
辰南玄功通体，天地元气灌顶而入，透体而出，周身上下环绕着无尽的黑气。如那冥魔之焰一般，威力浩大的灭天手一记接着一记，直打得山岩崩裂，乱石穿空，巨大的黑色手掌将所有林木尽数毁去，整片山地都快被拍平了。
西方四大绝世高手、东方三大青年高手，直打得昏天暗地，山摇地动，这是一场震惊西方修炼界的旷世大战。
最终的结果，五阶光明法师不敌，魔力几乎耗尽，险些战死，狼狈的逃回了新兰王都。当光明教会的大队人马浩浩荡荡赶到时，两个五阶武者一动不能动，直挺挺的躺在地上，已经和死人差不多了。
这两人重伤垂危，他们断断续续的说出了后来的事情，五阶暗黑法师与光明法师大战之后也已力竭，被东方的三个青年高手掳走。
这一天西方修炼界大震。
光明教会声称，新兰帝都光明神殿遭受暗黑教会大举进攻。大批神职人员出动，三位绝世高手出击，沸腾文学书友手打在新兰王都外与暗黑教会发生激烈大混战。此战中，东方三大青年高手卷入大战漩涡中，将光明教会两位绝世高手击得重伤垂危，将暗黑教会五阶法师击败并掳走。
消息含混模糊，光明教会竭尽全力掩盖复活光明神的消息。
暗黑教会与光明教会，自古以来就争斗不休，人们听到消息后，并未因此而惊讶。真正让人震惊的是后面含混不清的消息，东方三大青年高手，将光明教会两位绝世高手击成重伤，将暗黑教会五阶法师击败并掳走，这让西方修炼界上下震动！
这三个二十几岁的青年到底是什么怪物？竟然将三个老一辈的五阶高手战败，并击的重伤垂危，这实在太惊人了！
这让西方修炼界许多人忧心忡忡，感叹东方修炼界越来越强大，“法器败亡论”、“安逸败亡论”再次被人们提起。
在西方修炼界，始终有“法器败亡论”和“安逸败亡论”。老一辈的人物认为，随着西方对魔晶核、对各种储魔法器的依赖，法师不重视己身魔力的凝聚，武者过分依赖强大的魔法武器，致使盖世高手数百年难得出现一位。
在那遥远的过去，西方修炼界曾经有过异常辉煌的历史，在盛极一时的年代曾经出现过媲美神灵的法神和斗神。
在过去那遥远的年代，人们不依仗外物，完全凭借肉身来修炼。在那个年代，强大的魔法师的身体并不一定柔弱，他们不仅修炼如何操控天地间的魔法元素，还用魔力凝练肉体，那些古魔法师当真可谓可怕无比。
而武者则根本不用魔法武器，他们的修炼条件更为艰苦，往往会独自闯进魔兽出没的原始森林历练，当真是在生死之间锻炼出来的本领。
光明教会没有想到含混不清的消息，竟然会导致两种败亡论再次被提起，他们庆幸转移了修炼界众人的焦点。
两日后，辰南、梦可儿、项天在新兰王都千里之外，如果不是迂回躲避神殿的追兵，他们会跑的更远。
光明教会四个绝世高手，目前三个重伤，只有一人无恙。神殿的追捕，对于辰南三人来说构不成威胁。
其实，那四个绝世高手当中，仅仅那名法师是神殿的人，另外三个武者乃是自新兰帝国请出的前辈高手，为看护光明神臂骨，教会着实下了一番大力量。
新兰帝国光明教会目前不能威胁到三人，但暗黑教会却给三人带来了莫大的压力，这些人秘密的追击着他们，竟然有四个五阶高手。
据被抓住的那个五阶暗黑法师交代，有三人是从别国请来的，准备在光明神臂骨护送的路上动手。
三人吃惊不已，真是捅了马蜂窝了，没想到追兵这样强大。
晚间，他们来到了一片丘陵地带，这里没有高大的树木，低矮的灌木倒是很多。三人围在火堆旁，无声的吃着烤肉。
五阶暗黑法师在另一个火堆旁，小心翼翼的为小龙烧烤着一串鸟翅。堂堂五阶暗黑法师沦落到这一步，实在让他欲哭无泪，人在屋檐下不得不低头！]
现在正好是春暖花开的季节，夜间的暖风吹来阵阵野花的清香，不过火堆旁的三个年轻人脸色却冰冷无比。
三人谈判多时，无论谁出多么高的条件，另外两人都不肯放弃光明神的骸骨。眼看就要以武力来决定归属了。
混天小魔王一拳砸在地上，一方石块立刻化为粉碎，他恶狠狠的道：“混天道出三十五万金币，你们难道还不满足？”
梦可儿很平静的道：“澹台圣地出四十万金币！”
“你……”项天双眼血红，瞪着梦可儿。
辰南已经好久没说话了，他可不像这两人背景深厚，他只能靠武力强抢，不过在动手之前，他必须要通过旁敲侧击弄明白一些事情。
“你们不要争了，光明教会不是有许多神殿吗，光明神的骨骸被封印在各地。既然我们已经知道了这个秘密，大不了再去抢一处。”辰南微微笑着。
梦可儿道：“新兰帝国的神殿第一个开启封印，取出了神骨，别的神殿还没有这样做，经过这次的风波，短期内光明教会恐怕不会再开启任何一座神殿的封印了。我们根本无法破开那些特殊的封印。”
“哦”辰南暗叹这些圣地果然了得，居然很早就知道了这些信息，他现在才通过旁敲侧击知晓。
“我要定这神骨了！”
月色朦胧，项天面色狰狞，却将一旁的梦可儿映衬的更加超尘脱俗，如广寒仙子一般。
梦可儿向火堆里加了几根木柴，对项天道：“你即便得到这神骨，也无法将里面的力量据为己有。因为光明神在粉身碎骨前，已经为以后的重生做好了准备，他将自己的力量封印在了神骨内，你根本无法炼化，据为己有。”
“哼，少唬人。既然无用，你为何要争夺它？”项天露出不屑的神色。
“我需要用它封印恶魔，将它置于阵法中就可。”
“什么！”项天立时变了颜色，他似乎想到了什么，惊道：“难道澹台古圣地封印的恶魔要破开封印了？”
“是的，封印的力量已经非常弱小了，必须补充神力，否则恶魔破印而出后，不但我澹台圣地遭殃，你们混天道也不能幸免。不要忘记，当年你派祖师也参加了封印！”梦可儿异常平静的道来。
辰南脑中轰的一声，澹台璇封印的恶魔，竟然是澹台璇封印的恶魔！
当初在死亡绝地无名神魔的虚天幻境中，他看到了梦可儿的一个梦，竟然真的有这样一回事！
万年前澹台璇竟然封印了一个恶魔，那定然是和辰南同时代的强者！既然万载岁月过去了，那个恶魔还活着，那么被封印前他必然已经堪破死境。
这意味着澹台璇那个时候也有相应的能力，那个时候她已经是仙神级的人物，故此现在封印衰弱了，需要仙神级的力量才能补充。
辰南当真震惊无比！恶魔，令他心中一颤，同时澹台璇的容貌也再一次清晰的浮现在他的心间……
好久好久之后，辰南才慢慢平静下来，他强迫自己暂时忘却过去的事情，现在他还无力改变什么。
辰南开始思考眼前的事情。梦可儿如此冒失，不计后果的争抢神骨，原来是因为有如此缘故。
他竟然也如此巧合的跟着卷入了漩涡，神骨中的力量难以炼化，对于他来说没有多大的用处，他真是莫名其妙的趟了一次浑水！
“宝宝，将神骨给他们，我们走……”辰南转过身来对小龙道，但突然一下子呆住了。
小龙的一双金黄色的小爪子，正在用力的掰光明神的臂骨，上面原本就有很多的裂纹，在小龙这个小怪物的蛮力下，臂骨很快断裂了。
一个光芒璀璨无比耀眼的金色珠子滚落在它的小爪子中，小龙眨动着大眼好奇的凝望着，沸腾文学书友手打而后塞到嘴里用力嚼了起来。听闻辰南对它说话，它含混不清的嘟囔道：“干吗给你们……好硬……我咬咬咬咬咬……”
五阶暗黑法师一直在帮小龙烤鸟翅，就坐在它的旁边，一直看着它鼓捣神骨，没想到竟然被它弄出一颗珠子，他惊讶的眼睛差点突出来。
梦可儿一声尖叫，快速向小龙冲去。项天也大叫一声，快速向小龙扑去。
两人的惊叫声着实吓了小龙一大跳，“咕噜”一声，金色的珠子被它咽下腹中，小东西飞到空中，气愤的叫道：“我被你们吓了一跳，珠子被吞下去了，都怪你们！神说，吃东西时是不能够狼吞虎咽的，我很生气！”