大魔未有丝毫动作，但其后的高大的魔影纷纷出拳，将青木轰飞了出去。
随后插于大魔间的血剑冲天而起，向着端木袭杀而去。昆仑妖族端木并不惊慌，快向着玉如意和太极图冲去，他的体连连震颤，一片蒙蒙青气涌动而出，依附在太极图之上，化成了和他一般无二的影，而他自己则快飞向一旁，退到了数十丈开外。
辰南旁的紫金神龙低呼：“外化之傀儡替!”
血剑浩dàng)起重重血浪，将玉如意和太极图笼罩在里面，化成数丈长的巨大魔剑则很很向它们斩去。
“轰”
天摇地动，剧烈的撞击，爆出一团璀璨夺目的光芒，如十耀空一般，令人睁不开双眼。浩dàng)起的巨大气浪，将所有无敌强者都掀飞了出去，端木的替已经化为粉碎，血剑被牢牢的吸在玉如意与太极图旁边，再难移动分毫。
大魔现出一丝痛苦之色，仰天怒吼，而后快向着太极图与玉如意冲去，他连连挥动双拳，打出一重重排山倒海般的力量，皆轰击在玉如意和太极图之上。这时，高空之上的所有雷电也被一起引来，神罚之力向着玉如意和太极图冲撞而去。
玉如意和太极图爆出一片璀璨的光辉，耀眼的辉芒逆天而上，将那数十道巨大地闪电皆震散于无形。而后又将大魔包裹在了里面，大魔在里面不断轰击，怒吼连连。
空中的无敌高手们大惊失色，没想到两件“法宝”竟然威力纯伦至此，众人犹豫片刻，再次冲了上去，毕竟玉手掌也在里面，今晚他们就是为这件神物而来。
空中流光溢彩，劲气冲腾。璀璨的光芒照亮了整片天地。不知为何，玉如意和太极图包裹着两件神物与大魔忽然快向西方飞去，引得无敌高手们紧紧相随，一起离开了楚国皇城上空。渐渐消失在人们的视线之中。
直到无敌强者们消失很久，地面上观战的众多高手才渐渐回过神来，今所见所闻对他们来说如同梦幻一般。
“走了，转于走了……”辰南脸上充满了笑意，今虽然未曾得到一件神物。但他体内的两个光球却离体而去，这对于他来说意义非同小可。无名神魔曾言，两个光球早晚有一天会威胁到他的生命，现在麻烦尽去。他感觉一下子解脱了。
“傻笑什么呢”龙舞脸上带着淡淡的笑意，如谪落人间的仙子一般，整片空间都因她的到来，而一下子明亮了起来。
“哈哈……”想到从此以后摆脱了威胁，辰南自内心的大笑了起来。
“小心!”龙舞惊呼，快将辰南拉向后，另一只纤手则向前挥去。
这时，辰南也已心生警觉。察觉到后有一股排山倒海般的大力袭来。他急忙运转玄功，扭转躯，强力推出一掌。
混天小魔王狰狞的面容映入他的眼帘，项天背负神魔翼，快如闪电一般，自三丈开外冲击而来。他的双掌间催出一片炽烈的血红之光，刚猛的力量仿佛破碎了空间，令这一小片天地都为之震颤不已。
辰南终究慢了一步，血红之光眨眼袭到了他的眼前，不过当其冲的并不是他，而是与他交换了位置的龙舞。
龙舞毕竟还只是一个三阶高手，哪里挡的住青年中的绝顶强者混天小魔王地全力一击，血红之光快突破了她的掌力，冲进了她的体。
辰南拍出的掌力只能将那血红光芒的余波震散，根本未来得及阻挡住那最为狂猛的一波力量。
纯美的龙舞，如一朵凋零的花儿一般，无力软倒在辰南地怀中，鲜红的血水自她的口中不断涌出。她的脸上已经毫无血色，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。这简直就是万年前雨馨代他受死那一幕的重现，辰南看着龙舞那渐渐失去光彩的双目，他目龇裂。
洁白的衣裙满是鲜血，凄艳的红，触目惊心，但那苍白的绝美容颜，却带着欣慰的笑容。
万年前雨馨那憔悴的容颜再次出现在辰南的眼前，他的耳旁似乎又回响起了雨馨弥留之际那断断续续的低语：“当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……”
“呃啊……”辰南仰天悲吼，满头黑狂乱舞动，皆倒竖了起来。一股磅礴的大力自他体内汹涌澎湃而出，他后的一座宫在一瞬间爆碎，他脚下的地面出现一道道巨大的裂痕，向着远方延伸而去。
滔天的魔气自体内爆而出，七条实质化的麾影出现在他的周围，如七尊魔神一般环绕着他不断旋转。最后七道魔影一齐冲进了辰南的体内，他的双眼变的空洞无比，那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。
“逆天七魔刀，七刀合一!项天你给我去死!”一道十丈刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。
辰南狂暴了，在这一刻，他忘记了逆天七麾刀乃是忌之法，现在他只想毁灭。凭着本能，他施展出了目前最为惨烈的功法，手中虽无刀，但刀魂已现，璀璨的刀芒破碎虚空，向前奔袭而去。
就在这时，一道快如闪电般的影冲进了场内，拉起项天暴退，竞然是早先离开的混天大魔王。
十丈刀芒没有斩在混天派师徒二人的上，却将前方的一座宫击为粉碎，又将地面击出一道巨大的沟壑。
“阿弥陀佛……”一声佛号响起，小林寺的老和尚闪现在场中。
混天大魔王见老对头出现，不再逗留，拉着混天小魔王快离去。老和尚看了辰南一眼，而后也追了下去。
“呃啊……”辰南仰天悲啸，状若疯狂，他大吼道：“项天，即便你逃到天涯海角，我也要将你擒拿回来。我誓，一定要将你碎尸万段!”
此时此刻，辰南如着了魔一般，脸色狰狞无比。他的体一会儿爆出神圣金光，一会儿又爆出滚滚魔焰，金、黑两色光芒交替出现，令他看起来格外的诡异。
这一次施展逆天七魔刀之后，他并未丢掉命，也并未陷入假死状态。因为这一次七魔魂并未出离他的体，严格来说，刚才那威力绝伦的一击不是真正意义上的逆天七魔刀。
就在刚才，他体内最为隐秘的一道封印破开了，辰战遗留在他体内的那道封印力量，化作十丈刀芒冲出了他的体外，也是这股力量将逆天七魔刀的七魔魂阻在了他的体内。
“父亲，你防我成魔，设下封魔印，但终究还是失败了。魔由心生，魔气难以化尽啊!”辰南直到现在才现，辰战曾在他体内施加过一道封魔印。
...