梦可儿犹豫良久，终于决定进入罪恶之城，出现在世人的眼前。不过她心中恨到了极点，原本在她的计划中，先将辰南找出来，彻底解决祸患，而后回返罪恶之城，揭露凌云的恶行，使其身败名裂，最后斩杀之。
可是昨晚追击痞子龙时，被它一通胡乱叫闹，她有些不放心了，唯恐罪恶之城的前辈高手感应到了她的气息，现在如果不赶紧出现，说不定会遭人怀疑。
「该死的辰南，可恶的痞子龙，等我解决掉凌云，定然要将你们碎尸万段！」梦可儿明亮的眸子中闪现过一道寒光，一股杀气在竹林内冲天而起，惊的附近的鸟雀慌乱飞逃。
这一日，罪恶之城沸腾了。
消失多日的梦可儿突然回返，她驾驭着道家至宝玉莲台，出现在罪恶之城的上空，如同那瑶池仙子谪临人间一般，白衣飘飘，绝世仙姿，散发着圣洁、祥和的气息，令所人为之神驰目眩。
普通的老百姓，真以为仙人降临，纷纷跪倒膜拜，修炼者们也兴奋不已，死亡绝地另一个主角终于出现了，惨案的真相似乎要水落石出了，所有的谜底都即将揭晓。
梦可儿微笑着冲着下方挥手，径直向神风学院飞去，消息瞬间传遍了罪恶之城，所有的修炼者在第一时间向神风学院涌去。
在这一日神风学院人满为患，学院本就是开放型的，其内高手众多，从来不设置门卫。如今满城的修炼们都集涌而来，学院内到处都是人影，一片喧嚣。
当凌云得知这一消息时，脸色惨白无比，他知道灭顶之灾来临了。像他这种心机深沉的人，怎么会看不透辰南的计策呢，奈何四大学院的副院长将他间接软禁在了神风学院，如果想有所暗动作，肯定瞒不过他们。不过即使他有心生出一些事端，也难以奏效，这一次辰南的反击太凶猛了，他已经无力回天。
「该死的，离成功仅有一步之遥，偏偏在最后关头，败的一塌糊涂，我真是不甘心啊！」凌云脸色铁青，使劲的攥着拳头，指关节都已发青。
事情转变的如此之快，令他心中愤愤不已，可以说辰南在一夜间翻局，那一晚的行动，颠覆了一切。
他在房中踱来踱去，自语道：「梦可儿，我就知道你绝非善类，枉我对你心存好感，到头来却要死在你的手上。不行，我不能坐以待毙，一定要拉一个人垫背，实在不行就和你们玉石俱焚！」
正在这时，一只金雕在院落的上空不断盘旋。凌云见状一喜，吹了一声尖锐的口哨，金雕快速飞落而下。凌云从金雕身上取下小型信筒，取出纸张，展开观看，他皱眉道：「家族的人终于来了，居然让我不要轻举妄动，这……家族的势力救我，即便我能够活命，我也身败名裂了，对于一个大家族继承人来说，这和死有什么分别呢，我以后如何见人，如何接掌凌家的势力，该死的！」
凌云又急又怒，在院子里走来走去。
罪恶之城最近风起云涌，四大学院间青年强者的顶峰大战过后没多久，就传出死亡绝地的恐怖秘密，大陆上许多前辈高手都赶到了此地，如今城内可谓高手云集。
梦可儿来到神风学院后，四大学院的副院长，以及一些前辈名宿，已经得到消息迎了出来。并不是因为梦可儿的身份值得这些老一辈高手外出相迎，只因她关系着死亡绝地惨案的真相。
众多前辈高手和澹台古圣地的传人梦可儿，在院长办公室中谈了多半个时辰，才打开房门。神风学院副院长看到学院内到处挤满了人，不禁感觉有些棘手，他忙命令人将凌云秘密转移地点软禁，不让外界的人知晓位置。
不然如果宣布消息后，保准有无数人会冲上前去，当场将凌云碎尸万段，毕竟身陷死亡绝地的七大高手来头太大了，每个人都是名动一方的青年俊杰，其铁杆崇拜者无数。
神风学院副院长并不是有心维护凌云，实在因为这件事牵连太广了，必须将几方当事人的家属、长辈都找来，给他们一个满意的交代，让他们决定如何处置凌云。
布置好一切后，副院长清了清喉咙，运转无上音功，使得偌大的神风学院内所有修炼者都听到了他的声音：「梦小姐回来了，证实辰南所说的话都是真的，凌云是真正的凶手。」
「翁」
如此消息像一个重磅炸弹一般，顿时令神风学院大乱，无数的声音在叫嚷着：
「杀死他」
「杀死这个畜生！」
「太没人性了，简直冷血无耻到了极点！」
「可怜七大高手啊，每一个人都是惊才绝艳之辈，如果不是凌云偷袭，梦小姐一定能够将所有人救出来，可悲！可叹啊！替死者报仇，严惩凶手！」
「杀死这个畜生，太自私、太没有人性了！」
……
群情激愤，所有人都怒火汹涌，人们大声的怒斥着，恨不得立刻找到凌云，将他大卸八块。神风学院喧闹无比，怒骂、咬牙声不断，尤其是神风学院的学生，在「自家地头」更是无所顾忌。
许多学生都知道凌云现在「客居」神风学院，当下齐声怒吼，上千人一起向原来凌云的居所冲去，幸亏副院长有先见之明，不然凌云还没有在大众面前坦白，恐怕就已经被人斩碎了。
无比愤怒的人们找不到凌云，无处宣泄愤怒之情，最后硬是将凌云曾经住过的地方砸了个粉碎。
这一日，罪恶之城一片大乱，街上到处是人影，大声的咒骂着凌云，就连他的家族————大陆十大修炼世家之一的凌家，都成了万恶的根源。
消息通过信鸽，在第一时间传到了大陆的各个角落，巨大的风波席卷了罪恶之城，成了全大陆谈论的焦点。
死亡绝地的惨案终于真相大白了，原先被人们推崇的青年英雄竟然是一个大奸大恶之辈，这令所有人愤慨无比。
当然有些人是不敢大声喧叫的，他们见不得光，这些人一开始就和凌云共同诋毁辰南，他们心中无是非观念，与生俱来的劣根让他们乐于进行着龌龊的行动，在浩瀚如海的声讨声中，这少部分人灰溜溜的躲了起来。
罪恶之城「倒凌之声」迅速壮大，凌家这个大家族在这里的办事处，以及一些相关生意，在第一时间被愤怒的人们捣毁了。
直到三天过后，愤怒的人们才渐渐平静下来，直到这时人们不得不考虑一个尴尬的问题————辰南的冤案。
现在「证实」辰南的所有话语都是真实的，这位真英雄的下场可谓凄惨无比。
他“护送梦可儿闯出死亡绝地”之后，不断遭受凌家势力的追杀，在大山中险死还生，后来罪恶之城所有人都坚信他是恶魔，无数修炼者闯入大山深处围剿他，他在那种恶劣的的险境中还是闯了出来，但结果如何呢？
这个蒙冤的真英雄受到了最不公正的对待，没有人相信他，在那一夜间，他大战于罪恶之城，一人单挑凌家数十位高手，他浴血搏命，想为死去的同伴报仇，可是所有人都认为他是恶魔，城内无数的高手围攻他一人，致使真正的英雄的饮恨收场……
无数的人悲恸无比，真正的英雄蒙冤而死，而大奸大恶之徒，在这之前却在享受着世人的称赞，无数人羞愧的无地自容，简直无法正视自己过去的言行。
「真英雄辰南」给所有人留下了深深的遗憾，一些修炼界的人士开始反思：从来未见一个活的长久的英雄，难道真英雄不能存活于世？
罪恶之城的修炼者都近乎忏悔的反思着，所有人皆感觉惭愧无比。
梦可儿无疑成了世人眼中的圣洁仙子，但辰南这个真英雄的名字却深入人心，两者的声望皆达到了前所未有的高度，成为年轻一代中最为引人注目的焦点，只不过死者更让人怀念……
大山深处的辰南从紫金神龙嘴里得知这一消息后，也如紫金神龙一般狼嚎了起来：「嗷呜……呜呜……我太感动了，我想哭啊，我……是真英雄啊！嗷呜……哈哈……」
「嗷呜……哈哈……」
辰南和紫金神龙一同狂笑了起来，让人感叹命运的奇妙，恶魔和真英雄竟然只有一线之隔，几天的功夫就能够从一种状态进化到另一种状态。
「嗷呜……小子你现在所有的恶名都尽数洗刷而去，竟然成了真英雄，不要忘记我的功劳啊，要好好的报答我……」
「我呸，我才不要做那真英雄，这个时代，真英雄活不长久！唔……不过呢，既然被人已经神化了，我还是不要辜负他们的心意为好，我们准备一下，出山去当神，享受一番被人顶礼膜拜的快感！」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
隆重推荐朋友的书
名字很古怪《毁灭人类》
内容很幽默，构思很有心意
请朋友们去支持
下方有连接