辰南双眼精光一闪，擒龙手猛的挥了出去，金色光掌一把攫住了玉掌，裹带着它快速而回，他用力将之抱在了怀中，而后快速冲离了地震出口处。(本书最快更新百度搜索黒严谷;
围观的众多四阶修炼者们一阵眼热，他们隐隐猜到这便是那传说中的仙宝，许多人疯了一般向前冲去，想要强抢。
辰南见状一惊，不过又迅速冷静了下来，他刚才已经见过玉手的恐怖威力，现在不用，更待何时？他缓缓向玉手内注入些许功力，而后向着那潮水积涌上来的人群印去。
“轰隆隆”
伴隧着震天大响，一道巨大的光掌向前冲去。
“啊”、“啊”、“啊”……
一片惨叫声传来，冲在最前面的一片人立刻被轰飞了出去，均在大口吐血不止，有些人眼看是活不成了。
辰南看着怀中的玉掌，惊的目瞪口呆，未被封印的异宝当真恐怖到了极点！
一时间所有人都被震住了，再无一人敢上前去。看到辰南晃了晃那巨大的玉掌，所有人都快如潮水一般向后退去。
这时，地窟内再次传出阵阵恐怖波动，大地在不断震颤，地下世界仿佛即将要崩塌一般。一道青色光辉冲天而起，带着浓重的妖气，显然走那个昆仑妖族。随后西方的三个恐怖而又神秘的修炼者追了上来，再次是老妖怪等三个老怪物，而后是三个如远古巨人般高大的红毛尸煞也冲上了高空。
而绝世高手只爬出来四名，另几人再也没有上来。
十个修为恐怖的绝顶强者在高空中激烈混战在一起。震天大响不绝于耳，璀璨的光芒照亮了夜空，另少半个帝都都处在白昼之中，莫大地压力也随之笼罩八方。
虽然十名强者远离地面能有近千米，但皇宫内的所有人还是感觉到了一股可怕的威压，沉重的令所有人都喘不过气来。观战者们无比震撼。那恐怖的大战、那可怕的尸煞，惊得他们目瞪口呆，同时深深恐惧不己。
空中混战的十个强者当中，三个尸煞的抗击打能力超级恐怖，但真正战斗实力明显要弱上其他强者一大截。不多时便有一只尸煞被击的坠落了下来，它所发出的阵阵吼啸，令人头皮发麻。
正当它要再次冲向高空时。突然发现了地窟旁怀抱璀璨玉掌的辰南，鬼气森森的尸煞对充满圣洁气息的玉掌，充满了无比的惧意与恨意，它恶狠狠的向辰南扑去，似乎要将他与玉掌彻底毁去。
“我靠，这个恶鬼居然奔我来了！”辰南急忙抱着玉掌用力向上印去。这一次他用尽了全力，再无任何保留。
在轰隆隆的雷鸣声中，绚烂夺目的光掌浩荡而上，逐渐变大，最后化成方圆十数丈，巨大的光掌快如闪电一般。印上了飞扑而来的尸煞。
“轰”
一声震天大响，高达十丈的红毛邪物被轰击的四分五裂，瞬间死于非命！
靠近皇宫的边缘地带，小公主、龙舞、凯利、东方凤凰等人看得目瞪口呆。因为小公主的关系，他们的占据了皇宫最为高大、利于观看、且最为安全的建筑物。众人从开始到现在的所有情况尽收眼底。在这一刻，所有人都如木雕泥塑一般，直到过了好久才有人发出惊呼：“天啊！”
“太不可思议了！”
“可怕啊！”
空中那参与混战的两个尸煞似乎受了刺激一般，发出阵阵刺耳难耐的尖锐啸声，令下方观战众人不得不赶紧捂住耳朵，那声音实在太过邪异了。竟然似要将人的魂魄召唤出去。
这时一件奇异的事情发生了，被辰南用玉掌轰碎的那个尸煞的碎块，竟然化作一团团血红色的阴气流，向着空中的两个尸煞汇聚而去。
阵阵鬼啸之音响彻天际，血红色的气流仿佛幻化成了万千道冤魂，快速向空中那两个尸煞冲去。
“嗷吼……”
“嗷吼……”
两个尸煞将那那血红色的阴气流全部吸进了身体，眼窝中的两团鬼火更见明亮。力量似乎暴涨了许多，它们发出震天的异啸声，令人头皮发麻。
啸声停止后，它们退出了战圈，凶残的望着辰南，血盆大口中不断向外滴落红艳艳的液体，而后一齐朝辰南扑去。
辰南大骇，这两个恶鬼居然盯上他了，这下麻烦大了。他晃动着巨大的玉掌，猛力向上印去，巨大的光掌冲出晶莹璀璨的玉掌，宛如遮拢天地的神手一般越变越大，快速向上冲击而去。
两个邪物见状，急忙快速后退，它们已经知道玉掌的可怕之处，不敢再强抗。但尽管如此，光掌的速度太快了，瞬间使冲上了高空，印在了两个尸煞的身上，将他们击的翻飞出去近百丈距离。
但由于这一次距离太过遥远，两个尸煞口中只是不断喷出腥臭的血液而已，并无生命危险。他们不断吼叫，在高空虎视耽耽的盯着辰南。
这时在高空中剧战的三个西方修炼者，看到光掌在一个四阶修炼者手中还有如此威力，皆露出震惊与兴奋的神色。三人当中的琼恩斯突然自混战之中冲了出来，向着辰南劈出一道璀璨夺目的剑芒，巨大的锋芒宛如天界神光，向着辰南快如闪电般击来。
辰南大骇，六阶以上的高手竟然向他出手了，浩荡而下的恐怖波动令他感觉到了莫大的威压，他急忙挥动玉手向上印去。
“轰隆隆”
巨大的光掌击碎了那道璀璨的剑芒，之后又冲上去近百米才最终消散。威力绝伦的玉掌令所有人都感觉到了可怕，竟然能够让一名四阶高手和一名六阶高手硬拼了一记。
皇宫内围观的众人，虽然眼中异常火热，但却没有一个人敢再上前去争抢。
皇宫的西北角，大公主楚月和澹台圣地的仙子梦可儿，两人皆露出无比震惊的神色。晶莹璀璨的玉掌实在太过恐怖了，不愧为神物。她们相互看了一眼，看出了彼此的兴奋、担忧等复杂的情绪。
皇宫的边缘地带，许多人都在暗暗惊骇，这些人一直在远离古书库的安全地带观望，从开始到现在一直未露面。
“项天，那个小子就是抢了你神戟的辰南吗？”
“哼”暗中的混天小魔王冷哼了一声，并未作答。
“你师傅这次可谓一无所获啊，出土的神物没有抢到，自己还身受重伤逃离而去。如果让他知道你丢了神戟，定然不会轻饶你。”
“你少要说风凉话！我不会放过那个小子，神戟很快就会重新回到我的手中！”
皇宫上方的大战激烈无比，三个西方修炼者几次冲出重围，想向辰南扑去抢夺神物，但几次又被那个昆仑妖族与三个老怪物生生截了回去。
辰南曾一度想将玉掌丢掉，跳出这个是非圈，但一看到空中那两个对他露出凶残目光的尸煞，便又立刻打消了注意。这两个恶鬼似乎异常记仇，不时扑击下来，有几次险些将辰南毙在它们锋利的光爪之下。
“哧”有一道如长虹般的璀璨剑气浩荡而下，与此同时两个尸煞也快速扑来，几道锋利的光爪自远空飞击而来。
辰南连挥玉掌，将那凶戾的攻击一一破除。不过此刻他已经感觉到了阵阵疲累，诸葛乘风、以及老妖怪等人灌注到他体内的浩潮功力已经被他耗尽了。
正在这时，高空之中的老妖怪喊道：“神血破尸煞，天生克制！辰南你此时不开弓，更待何时？”
“神血？真的管用？！”辰南自语，不过此刻已经没有更好的办法。玉掌虽然威力绝伦，但以他此时的功力来说，不能将光掌挥动出去多远，难以有效的伤敌，此刻它倒像是一件防守工具。
辰南用力将晶莹璀璨的玉掌插入了地下，立于自己的身旁，而后将背后的后羿弓摘了下来，冷冷的扫现着那些蠢蠢欲动的观战者。
想要有所行动的人立刻止住了脚步，他们知道眼前的青年能够拉开传说中被封印的神弓，黝黑光亮的宝弓乃是名传体天下的瑰宝，不比玉掌弱上多少！
辰南将狼牙箭刺破了自己的手腕，鲜红的血液润湿了箭头，令之看起来有些凄艳。随后他将滴血的箭羽搭在了弓弦之上，弓步上前，高举神弓，用力拉动弓弦。
就在这时，令人震惊的幻象出现在了辰南周围，令那些想要偷袭夺宝的观战者生生止住了脚步。
无头的天使、失去双目的仙子、缺少心脏的战神、断臂的恶魔……
传说中的神魔拖着残破的身躯，皆环绕在辰南的周围，死亡气息与神圣气息同时浩荡！