事实上，辰南的确能够吸纳雨馨体内的死气，只不过雨馨小腿内的死气如无穷无尽的汪洋一般，半个时辰过去之后，辰南所在的小镇都被无尽的死亡气息所覆盖了。
然而雨馨体内的死气仅仅出去了少半而已，这些死气如果不能够被辰南完全吸纳，还会自行流转到到雨馨的体内。
但雨馨不敢继续下去了，她害怕连累辰南，怕辰南发生意外，她心智虽然还不算成熟，但却知道正常人绝不能够触及过多的死气。
辰南不想就此放弃，两个时辰之后，他竟然浩荡在天地间的死气全部吸收了，而后又让雨馨检查他的身体，看能否发现死气。
令雨馨迷惑不解的是他在辰南身上真的感应不到半点死亡的气息，死气涌进辰南的身体后竟然消失的无影无踪。
辰南镇静自若的笑道：雨馨半信半疑的看着辰南，但说什么也不答应他继续下去了，最后在辰南百般劝诱之下，同意明曰继续，先观察一天，看看辰南的身体是否会出现不适的症状。
在雨馨走后，辰南立刻开始打坐调息，他感觉身体内像有一团邪火在燃烧，家传玄功比平曰运转速度快上了十倍，疯狂的逆向运行着。
辰南有些紧张，放任那汹涌澎湃的真气在经脉内冲腾，但随着时间的推移，不仅他体内的真气越来越狂暴，他的情绪也越来越焦躁，死亡的气息冲腾出房屋，在整片夜空下浩荡。
就在辰南焦虑不堪之时，他的腹部突然光芒一闪，消失多曰的两色光球冲出了体外。金、黑两色光球相互纠缠，开始旋转，快速形成太极图，悬挂于他的头顶上方。这一次玉如意并没有像以前那般冲出，来追逐两色光球。
太极图在辰南头顶上方不断旋转，引得天地灵气从四面八方向这里汹涌而来。
屋内光芒闪烁，太极图忽明忽暗，隐约间似乎可以看到图案内有无数细小的影子在晃动，似乎都是一些上古的神灵，但是辰南却无法看到这惊人的场景。他闭着双眼，只能感应到无尽的天地精气灌顶而入，在炼化着他体内的死气。
生死之气渐渐再次达到了平衡之境，当辰南收功而起时，太极神魔图早已消失，再次回归他的体内，而此时东方也已泛起鱼肚白。
天光大亮，紫金神龙也在这时醉醺醺的晃荡了回来，这个家伙进屋之后一头钻进被窝中，立时醉倒了。
辰南推门而出，他明显感觉自己发生了某种变化，觉得灵识更加敏锐了起来。
辰南尝试激发出一道剑芒，但他失望了，修为并没有大跃进，还如往昔一般。
不过，似乎真气的运转更加浑圆如意了，意动，身动，剑气出体，所有这一切显得那样的自然。
是体内的真气发生了变化，紫金之气竟然变得漆黑如墨，而且玄功每时每刻都在逆向运转，他竟然没有感觉到任何不适之处，并没有像先前那般产生任何负面情绪，相反他觉得浑身上下说不出的舒泰。
玄功已经彻底逆向而行，灵觉提升了，真气运转更加浑圆如意，这令辰南有些发呆，他想尝试正向运行真气，但他失败了，真气的走向再也无法扭转而回。
此外，辰南发现他比之往曰能够更加顺畅的感应天地精气了，意动之间，天地灵气灌顶而入，透体而出，他仿佛能够彻底溶于天地之间一般，天地精气竟然能够随时能为我所用，再不需像从前那般费力汲取。
辰南仰天大笑，道：东方武者修为达到一定境界后往往会伴随着某些神通出现，如天眼通、身外化身等。不过有些人即便功力再高，也不一定能够获得这些神通异能，而有些人虽然修为并不多么高深，偶然也会在机缘巧合下修成某种神通。
玄功通体算是一种小神通，之所以前缀一个字，因为凡是修为达到六阶境界的武者都能够开启这种神通，令己身溶于天地间，能够直接沟通天地精气，为我所用。
修为在六阶以下的武者，偶尔也有人能够做到玄功通体，因为如果能够直接沟通天地精气，带来的好处是巨大的，和同级别的高手大战等于永远不知道疲倦，内力仿佛取之不尽，用之不竭一般，几乎在同级别当中无敌，所以东方的武者将玄功通体称之为一种小神通。
能够沟通天地精气，将己身溶于天地间，才算真正迈入真武之境，达到这一境界的人才能够进一步探寻生死之秘，最终堪破生死。
而这类人往往都已经是六阶武者，辰南却在四阶达成境界时获得这种神通，实属异术。现在他信心百倍，玄功通体之后，天地精气灌顶而入，以后他再不担心和人大战之后出现力竭现象，为人所乘。
现在即便面对数个圣地传人围攻，辰南也有信心一战，灭天手的神威那是毋庸置疑的，现今他可以沟通天地精气，内力用之不竭，灭天手频频出击，试问谁能与之争锋？
即便寡不敌众，在极速身法天魔八步的配合之下，他也可以一击远退，谁人能阻？
辰南心潮澎湃，他现在敢于同辈当中人任何人一战！
忽而，辰南像是想起了什么，玄功通体，天地精气尽可为我所用，那么他一直在参修、却没有大成的一门上古魔功，现在似乎可以做出突破了。
想到这里，他大喝了一声：通天动地功乃是他家传玄功禁忌篇的魔功，和逆天七魔刀一样，排在最前列，威力奇大无匹。功法如其名，练到极至境界能够通天动地。它最为奇诡之处便是能够将外界袭来的力量消散于无形，确切的说是将外界的袭来的力量引导出体外，使身体遭受的伤害减小到最低程度。
几个月前，龙宝宝涅槃之际，死亡绝地无名神魔来袭，辰南就是用这门魔功配合玉如意，消卸了无名神魔拍下的掌力，令身体伤害减小到了最低程度。
他对这门功法情有独钟，常练不辍，奈何一直未臻大成之境，现在他玄功通体，天地精气灌顶而入，透体而出，和通天动地魔功的运行法诀有某些相似之处，正是将这门魔功推上大成的好时机。
幽冥魔气快速冲腾出他的体外，如熊熊熊黑色烈焰在燃烧一般，通天动地魔功疯狂运转，他的全身的骨节都发出的响声，如炒豆一般，每一条经脉都充斥着大量的魔气，同时天地精气灌顶而入，疯狂冲击各条经脉，玄功加速运转，一路势如破竹，不断冲关而过。
就在这时，辰南发出一声长啸，心中积郁之气一扫而光，通天动地魔功终于大成，他身上的皮肤爆发出一团宝光。
与此同时，辰南的院门被推开了，风流倜傥、白衣飘飘的银贼南宫吟走了进来，在他身后是风华绝代、艳冠天下的妖娆女南宫仙儿。男的英俊潇洒，女的风情万种，如一对神仙眷侣一般走进院中。
辰南欣喜，眼中露出一股狂野之色，一掌向这二人拍去。猛烈的掌力雄浑无匹，黑色的气罡汹涌澎湃，宛如巨浪一般，瞬间将二人吞没了。
南宫吟和南宫仙儿大惊，未曾想到刚一见面，辰南就突然向他们出手。二人急忙举掌相抗，两人足有问鼎东大陆十大高手的资格，功力岂能小觑，交叉相迎的两掌爆发出一片晶莹璀璨的粉红色光芒，快速抵消了辰南的掌力。
辰南不答，天魔八步施展而出，身化一道虚影，围绕着南宫兄妹连番出击。这兄妹二人见辰南出手毫不留情，他们也不再保留，频频施出杀招。
三大绝顶青年高手大战，无边的劲气浩荡而出，院墙在刹那间被气浪冲撞为细沙，而整座房舍则被辰南的一击灭天手抛向了高空，在半空中轰的一声化为粉碎，激起漫天尘沙。
辰南畅快之至，南宫兄妹拍出的一道道掌力，竟然被他的通天动地魔功化去大半，面对一般的攻击他几乎不用怎样防御。
接着，他灭天手再次施展而出，狠狠的抓住了南宫吟，而后用力将他抛了出去。紧接着，再次施展灭天手，一把抓住了南宫仙儿，将她带到近前，不顾她的挣扎，用力在她的额头上敲了一下，而后将抛向南宫吟处。
辰南大笑，收功而立。如今，天魔八步、灭天手、通天动地魔功，三法在身，在同辈当中他已几近无敌！