虎王刚刚稳定下来，辰南再次挥拳猛击它的头部，虎王咆哮震天，突然狂性大发，不故下坠之势，在空中摇头摆尾，疯狂翻腾，它一心要将辰南甩下身去。
远处的客商看着空中激烈的搏斗，具惶恐无比，吓的体若筛糠。
地面上的佣兵们各个心惊胆战，每个人都屏住了呼吸，紧张的望着空中，都暗暗为辰南捏了一把冷汗。
此时只有小公主一个人还在出声：「用力……用力，只差一点就把那个臭贼甩下去了，不过要轻一点啊，把他摔个半死就好，我还要他给我解那个破指法呢。」
离她不远处的几个佣兵古怪的望了她一眼，结果招来小公主一个大大的白眼，以及一声冷哼。
辰南骑在虎王的颈项上，双腿牢牢的夹着它的脖子，双手使劲攥着它的皮毛。听着耳边呼呼的风声，看着地面越来越大的人影，他心中一阵紧张，暗怪自己太过急于求成，而把虎王激怒了。
离地面还有六、七丈距离时，虎王突然停止了翻腾，展开双翼阻止了下坠之势。
辰南长长的出了一口气，这时他已经出了一身冷汗。
虎王本就是重伤之身，一番剧烈动作后它已精疲力竭，摇摇晃晃向地面落去。
辰南和虎王的这场搏斗可谓惊险之极，他随时有可能从高空跌落，摔个粉身碎骨，看得地面上的人都阵阵胆寒。
当虎王晃晃悠悠降落到地面不足三丈距离时，辰南悬着的一颗心总算放下了，他狠狠的在虎王头部击了一拳，而后用力在虎背上一蹬，自上面跃了下来。
虎王发出一声不甘心的怒吼，自空中直坠而下，轰的一声撞在了地上，压倒一大片灌木。
地面上的佣兵们齐声纳喊，各举兵刃疯狂的向虎王攻去。
远处的客商看到辰南击落了强大的魔兽，均长出了一口气，紧张过后，每个人都无力软倒在地。
刚才虎王在空中大发凶威，一番闪电、烈焰过后，令佣兵团损失惨重，死的死，伤的伤。此时幸存者怀着复仇的心理疯狂向它攻击，它的身上插满了各式各样的兵刃，眨眼间重伤不起的虎王便已奄奄一息，鲜血染红了草地，血雾在它身体上方飘动。
百兽见虎王濒临死境，吼叫、长嘶……一阵大乱，最后向四面八方飞快逃散而去，腥风涌动，地面一阵震颤。
小公主突然跑到了佣兵们的身后，焦急的大叫道：「住手，你们快停手，它快死了……」
所有佣兵都愣住了，全都回过头来看着她，一个佣兵脸上泛着怒色，道：「小丫头你在说什么，你居然要我们停手，这个畜生夺去了二十多条人命，那可都是我们朝夕相处的兄弟啊！」
辰南赶忙走了过来，道：「这个小丫头脑子有毛病，典型的小迷糊，不要理她，你们继续。」说着拉起她就走。
小公主一边挣动，一边叫道：「你这个混蛋才有毛病呢，放开我……你们不要杀虎王，我可以赔偿你们的损失。」
一个佣兵怒道：「你怎么赔？你拿什么去赔那些兄弟的生命？」
「人死不能复生，但我可以给那些死难者的家属一些补偿……」
佣兵们疯狂的对虎王攻击，任小公主怎么喊叫也没有人停手，直到最后虎王彻底不动了，众人才听下来。
此时虎王全身上下一片血肉模糊，鲜血自那些触目惊心的伤口向外汩汩涌动，有的地方甚至已露出了森森白骨。
小公主又气又急，但没有丝毫办法。
辰南道：「当初你这个万恶的小魔女对我百般折磨，现在居然对一个凶兽乱发同情心，简直是个不可理喻的小恶魔。」
小公主气呼呼的道：「要你管，虎王比你好多了，你是这个世界上最无耻、最卑鄙的混蛋，总有一天我要将你千刀万剐！」
这时有人要拿刀剖开虎王的胸腹去取魔晶核，小公主一看就急了，叫道：「你们不许动手，虎王又不是你们击落的，你们凭什么取它的魔晶核？」
团长走了过来，道：「这位兄弟怎么称呼？」
辰南道：「我姓辰。」
「没想到辰兄弟本领如此高超，竟然能够力服凶残的虎王，使许多兄弟免遭它的毒手，它体内的魔晶核理应归你。」
副团长也道：「魔晶核确实该归辰兄弟所有，大家休息一下，把遇难兄弟的尸首埋掉吧。」
这一次佣兵团损失惨重，十二人重伤，二十三人死于非命。
清理完现场，佣兵团众人向辰南表示了一番谢意，而后向客商那里走去，现场只剩下辰南、小公主和关浩三人。
关浩尴尬的笑了笑，道：「没想到辰兄弟竟然身藏不露，比我这个保镖的本领还要高强，嘿嘿……」
辰南道：「你是不是想把那一百个金币还给我啊？」
「啊，今天的天气不错，风和日丽，万里无云，碧空如洗，纤尘不染……」
小公主叫道：「死耗子你到底要说什么？」
「啊，我……嘿嘿，我想和辰兄弟商量一些事，能不能把你们不要的那些东西给我，比如：虎皮、虎鞭……」
站在他不远处的小公主一下子扑了过去，对他又踢又抓。
「你这个财迷、变态的死耗子……快走，什么也不会给你。」
关浩急忙逃之夭夭。
小公主转过头，对辰南道：「你可以让我和虎王单独呆一会儿吗？」
辰南一边走一边嘀咕道：「不可理喻……果然和恶魔亲如一家，居然对这样一头凶兽产生了感情。」
看着辰南消失在树林处，小公主才放下心来，她自语道：「没道理啊，我师傅那个臭老头说过，成长型的魔兽生命力都很顽强，极不容易死去，这个家伙怎么这么快就挂了呢？」
她围着虎王转了一圈，轻叹道：「看来真的死了。」正当她要转身离去时，她忽然听见了一丝沉闷的喘息，小公主吓了一大跳，赶紧回头观看。
只见虎王的眼皮一阵跳动，而后竟然张开了，随后虎身一阵颤动。
「啊，活过来了，果真没死。」但此时她却有些害怕了，刚才她亲眼见到虎王大发凶威，此时她心中忐忑不已。
小公主声音有些颤抖：「小……小老虎，你……不要害怕，我没有恶意。」
「是叫它不要害怕，还是安慰你自己不要害怕啊？哈哈……真是笑死人了。」辰南本已离去，但想到群山之中野兽出没无常，他有些不放心小公主，又折了回来，正好听到小公主那些话，顿时忍不住笑了起来。
「本公主怎么会害怕一头小老虎呢，你这个败类怎么又突然回来了？」看到辰南突然出现，她心中不再害怕。
「拜托，这样一头超级巨兽，你不要给它冠一个『小』字好不好，我怎么看你都不够给它塞牙缝。」
「哼，要你管。」
辰南围绕着虎王转了一圈，道：「真没想到啊，这个家伙居然如此顽强，都已经伤成这副样子了，还舍不得离开这个世界。」
小公主有些紧张，不安的道：「败类你不会想再次出手吧？」
「是啊，这种凶兽留在世上，还不知道有多少人要遭殃呢。」
小公主一下子挡在了他的身前，道：「不行，我不让你碰它。」
虎王忽然摇摇晃晃站了起来，此时它伏卧之处血水已有半尺深，它望向辰南时双眼凶光闪烁，但多少有些畏惧之色，看向小公主的眼神却比较柔和。
「咦，它对我没有敌意，小老虎你不会咬我吧？」
虎王听到小公主的话后，竟然颇同人性的摇了摇头。
小公主立刻欢呼起来，道：「天啊，它竟然能够听的懂我在说什么，太让人难以置信了。」
看到虎王站起来后，辰南已经将长刀拔了出来，刀锋寒光闪闪，杀气凛然。
小公主看到他的动作后，急声道：「不要动手。」
辰南道：「它若再伤人怎么办？」
小公主道：「不会了，它肯定不会再伤人了。」
「你又不是它，你能保证什么。」
「你……哼，它听我的话。」小公主回头冲着虎王，道：「听我的话，不要再伤人了，要不然眼前这个臭家伙会杀你的。」
虎王看了看小公主，由看了看辰南，最后点了点头。
这令小公主高兴不已，赞道：「真是太有灵性了，比那些臭龙骑士的龙还要强，小老虎以后你就跟着我吧，我保证会好好待你。」
辰南嗤道：「省省力气吧，这样一个大家伙会乖乖的跟你走，你做梦吧。再说，它此时伤势如此严重，走路都是问题，那些佣兵绝对不会放过它。」
「我不管，我一定不会让任何人再伤它。」小公主不再理他，有些苦恼的道：「小老虎身受重伤，行动不便，体积又如此之大，怎么把它弄走啊？」
这时一件令辰南和小公主目瞪口呆的事发生了，虎王的双翼和独角突然消失不见，庞大的虎躯开始快速变小，虎身从三丈长缩小到了不足一丈，插在它身上的那些兵器都掉落在地，它身上的伤口在快速愈合，仅一会儿工夫就已完好如初。
虎王用力抖了抖身体，身上的血水立刻被甩落了个干干净净，又现出一身雪白光亮的皮毛。
辰南惊道：「居然是一头妖虎，它已懂得了一些变化之法。」
小公主也吃惊不已，叫道：「太不可思议了，它真的懂得一些变化之法耶。」
辰南沉思，他虽然没有见过妖怪，但却听他父亲讲过。东方的许多灵兽都能够聚天地元气，吸日月精华，随着时间的累积，这些灵兽渐渐通灵，慢慢摸索出了适合自己的修炼方法。许多灵兽都变的强大无比，在世人眼中这些灵兽便成了妖兽，更强大的那些则被称为妖怪。
妖兽和妖怪皆具有不凡的神通，妖兽一般体形巨大，而且能够喷云吐雾，妖怪则明显要强大许多，传说中的妖怪都能够幻化成人形，具懂得法术，非人间顶尖高手不能够与之匹敌。
当年他父亲辰战就曾遇到过一个强大的妖怪，一番大战过后，将妖怪打回了原形。战后，辰战曾经仔细思索过，渐渐明白了一些关于妖兽和妖怪的的迷团。
妖兽在修炼过程中，慢慢改变了体质，使自己的身体能够更好的容纳天地间的灵气，所以妖兽一般皆巨大无比，在那巨大的身体里充满了强大的能量。一旦妖兽被击成重伤，或濒临死境之时，体内的能量便会慢慢散去，现出原形，变的和普通野兽一般大小。
妖怪比妖兽要强大了许多，他们已不在追求身体的量变，而是在力求质变，妖怪之所以幻化成人形，也是在努力改变体质，为了更好的修炼。传说中，人和一些神兽的体魄最适合修炼，所以妖怪要么努力幻化成人，要么努力化成神兽。
辰南凝视着眼前的虎王，脸上充满了惊异之色，先前他以为这只是一头强大的魔兽，没想到它还懂得妖兽的修炼之法。
「真不简单啊，不愧有东方白虎和西方魔虎的血统，既懂得妖兽的修炼之法，又有魔兽与生具来的施展魔法的能力。这个家伙恐怕已经修炼上千年了，杀了它确实有点可惜。」
小公主叫道：「绝对不能杀，小老虎既可爱，又漂亮，还这么神奇，我一定要把它留在身边，不过它要是再小一点就好了。」
听完小公主的话后就，虎王摇摆了一下身子，身体居然真的开始慢慢变小。
「太好了！」小公主兴奋无比。
虎王由一丈长变到了一尺长，看起来就像一只可爱的小瓷猫。
小公主高兴的叫道：「哎呀，真的变成了名副其实的小老虎，快过来。」她冲虎王招了招手。
小猫般大小的虎王扭了扭身体，腹下生出了一对洁白的羽翼，额头出现了一只玉角，而后轻轻拍打着翅膀飞了起来，向小公主的怀中扑去。
辰南看的目瞪口呆，喃喃道：「这怎么可能，妖兽重伤失去力量时，会被打回原形，怎么可能会继续变小呢？这头虎有古怪！」
小公主抱着通体雪白的虎王，「咯咯」的笑了起来。
虎王收起了双翼和独角，此时真跟一个柔顺的小猫一般，在小公主怀中舒服的眯上了眼睛。
辰南叹道：「色虎，你还真会找地方啊！」
小公主怒道：「败类你在胡说什么，小老虎才不会像你那么龌龊。」
虎王张开眼看了看辰南，开始时还有些畏惧之色，而后似乎感觉到小公主能够保护它，突然张嘴喷出了一道细小的电弧。
事出突然，「噼啪」一声轻响，电弧击在了辰南的头上，结果令他面部漆黑，头发根根直立。
「死虎、色虎，我要杀了你，XXXXX的，竟敢太岁头上动土。」
小公主一把推开了他，道：「活该，是你挑衅在先，小老虎这是正当防卫。」
辰南：「……」
他费了很大一番工夫才将直立的头发抚顺，而后狠狠的盯着虎王，道：「别以为你变成一只猫就安全了，只要我一声大喊，那些佣兵就会立刻冲上来将你千刀万剐。」
小公主道：「你敢，现在小老虎跟我了，我不会让任何人伤害它。嗯，我该给它起个名字了，叫什么好呢？通体雪白光亮如玉，我就叫你小玉好了。」
虎王高兴的在小公主高耸的胸脯上蹭了蹭，看的辰南直欲喷鼻血，他开始暗暗羡慕起那个家伙来。
小公主「咯咯」笑道：「它很喜欢这个名字耶！小玉，从现在开始我就是你的主人了，以后你一定要听我的话，千万不要学眼前这个坏蛋一般可恶。」
小玉冲小公主点了点毛茸茸的虎头，而后又冲辰南晃了晃。辰南气的真想过去一把捏死它。
接下来小公主开始对辰南软磨硬泡，要求他配合挽救虎王小玉。辰南不胜其烦，最后点头答应。
这一路上小公主可以说顽劣无比，似乎丝毫没有意识到自己是一个俘虏，每每有惊人言行。有时候辰南很想惩罚她一顿，但一想到楚国皇室那个一百七十多岁的老妖怪，他就打消了这种念头。
那个老人是他现在所遇到的最为恐怖的修炼者，若是把小公主伤害了，天知道那个老妖怪会怎样收拾他。最主要的是他感觉那个老人一路上跟了下来，似乎就在暗中，这是他一直以来不敢对小公主做出过分举动的原因。
一路上小公主虽然令辰南感觉可恶无比，不过当他仔细回想时，却发觉这一切似乎都是这个小丫头有意为之。他觉得这个小丫头心机不浅。细心观察，不难发现，一路上她故意装成一副天真、不谙世事、任性胡为的样子，让人放松对她的警惕之心。
事实上小恶魔决非心思单纯之辈，她在楚国西境的表现，足以说明她城府不浅，当然她本性刁蛮也是她有如此表现的原因之一。
小公主之所以不怎么在乎目前的处境，还有另外一个原因。她早已认真分析过眼前的形势，知道辰南一时还不敢轻举妄动，还不敢彻底和她身后的势力撕破脸皮，刀兵相见。毕竟他一个人无法斗的过一个国家，现在他还需要她这个「护身符」。
这时小公主已经和虎王小玉小声嘀咕了一阵，仔细对它叮咛了一番。
「小玉你到前方的大路上去等我，现在一定不能够让那些佣兵发现，知道吗？」说完，她将小玉放在了地上，目送它消失在树林深处。
而后小公主做出一副气急败坏的样子，大声叫道：「不好了，虎王复活了……」
佣兵团成员大惊，团长骑上带伤的地龙第一个冲了过来，副团长也使用风翔术快速飞来，其他成员紧紧跟随在他们的身后。
当众人冲过来时，虎王已经踪迹皆无。
团长急切的叫道：「辰兄弟怎么回事？」
辰南道：「方才我刚想剖开虎王的腹部，它突然跳了起来，展开双翼飞进了那片深山。」说着他用手指了指离这片谷地不远处的一片山脉。
众人听的垂头丧气，均没有想到虎王会装死。只有小公主一个人暗暗高兴不已。
虎王的这段风波就这样过去了，被击昏的马匹陆续苏醒后，众人又开始上路。一路上众人寡言少语，佣兵团每个成员的脸上都有一丝悲伤之色，气氛有些沉闷。
出行十几里后，小公主不禁小声嘀咕起来：「小玉这个家伙不会迷路了吧。」
辰南嗤笑道：「你这个小恶魔平时狡猾的像个小狐狸，今天居然让一个色虎迷的晕晕乎乎，真是好笑啊！」
他话音刚落，虎王小玉「嗖」的一声，从林中窜了出来。
小公主惊叫道：「多可爱的小猫啊！」说着她跑了过去，将小玉抱在了怀中。
众人都很惊异，不仅因为那只「山猫」任小公主抱在了怀中，还因为「山猫」和之前的虎王惊人的相似。要不是两者的体积相差太过悬殊，众人一定会立刻拔出兵器冲上去。
辰南叹道：「这个色虎还真是好色，居然对你恋恋不舍。」
小公主小声骂道：「你才是这个世界上最无耻的混蛋呢！」
小玉在她怀中连连点头。
辰南看的火起，骂道：「靠，你个色虎居然真的能够听懂我们在说什么，你个马屁精，早晚有一天我扒了你的虎皮做鞋垫。」
虎王小玉经常在夜里出去觅食，初时小公主发觉它消失不见时还很焦急，但慢慢知道了它的习性就不在意了。
一路上再也没有发生任何意外，一行人即将到达罪恶之城。