辰南回到客栈后仔细思索，渐渐推断出了小公主的去向，依据小公主的秉性，她绝耐不住寂寞，哪里有热闹哪里离不开她，她十有八、九跑去寻找古神的断手了。
「这个可恶的小恶魔，真是没有片刻安宁的时候，千万不要再惹出什么麻烦啊！」
第二天，他硬着头皮来到了神风学院，远远看见一个绝色佳人站在大门之外，她的身旁站立着一只金色巨雕。
「算你识相，没有失约，若不然你死定了。」绝色美女一身紫衣，尽现一身高贵之气。
辰南道：「我哪敢啊，为了证明我的清白，就是刀山火海我也要来，嗯，小姐怎么称呼？」
「我复姓东方，名凤凰。」
辰南一愣，这真是一个有个性的名字，若是用在别人身上，他早已大笑出声，但眼前的绝色美女的确配得上凤凰之名。
「好名字，凤凰……」
「闭嘴，我和你这个大盗嫌疑犯根本不熟，你可以叫我东方凤凰，也可以叫我东方小姐，但绝对不许那样叫我。」
辰南笑道：「明白，我叫辰北，我不介意你叫我北。」他报了个假名。
「噼里啪啦」强大的电弧在东方凤凰身前闪现。
「开个玩笑而已，不要当真。」
「最好不要和我胡乱开玩笑，赶紧把那个小邋遢的秉性、习惯对我说一下吧。」
辰南道：「我对这个小丫头也不太了解，最近才在路上认识她，不过到是猜想到了她可能的去向。」
东方凤凰道：「你猜测她在哪里？」
「她应该去寻找古神的断掌了。」
东方凤凰笑了起来，道：「没想到这个小邋遢这么胆大妄为，疯狂作案后，还敢去凑这个热闹。」
两个古神大战的遗迹在城北五十里的地方，动身之时，东方凤凰一阵犹豫，最后她皱了皱眉对辰南道：「你和我一起坐在大鹏上吧，不然你不知何时才能够赶到那里。」
辰南和东方凤凰跃上巨雕的背部后，金色巨雕在地面荡起一股猛烈的狂风，而后冲天而起，风声在两人耳畔呼呼直响。
神风学院内，一个紫衣老人和一个蓝衣老人正在仰天观望。
紫衣老人道：「老头，你看，你孙女给你找了个孙女婿。」
蓝衣人笑骂：「你这个老东西真是没正经……」
紫衣老人道：「你这个孙女心高气傲，且争强好胜，真是错生女儿身啊。」
蓝衣人道：「胡说八道，我孙女温柔起来的时候，可以化开万年寒冰，只是你没见到罢了。」
金色巨雕飞行速度如风似电，一座座高山，一条条河流，在它身下快速而过。路上，在辰南「恳切」、「殷勤」的追问之下，东方凤凰无奈，向他大概说了一下神之断手传闻。
三个月前罪恶之城一个大户人家动工时，从地下挖出一个铁盒，里面有一张羊皮古卷，但却无人识得上面古老的文字。
后来羊皮古卷被送到了城主府，几位城主派人到大陆请来了几个精通古文字的老学究，在一个月前终于将上面的文字翻译了出来，上面记载的内容和辰南在酒楼吃饭时听到的大致相仿。
这件事在自由之城被传的沸沸扬扬，而后信鸽将消息传到了大陆各个地方，无数修炼者向这里赶来，都想寻找古神断落的手掌，从而得到神手中攥着的东西。
辰南叹道：「天元大陆中部地带的茫茫群山果真神秘无比，上次靠近楚国西境的落风山脉惊现麒麟，这次在罪恶之城附近居然闹出了神之断手风波。」
东方凤凰道：「这十万大山藏珍纳奇，许多事都令你无法想象。」
辰南问道：「上次那只麒麟为何突然销声匿迹了，不会被你们神风学院捉去了吧？」
东方凤凰道：「麒麟乃是超越了五阶的通灵神兽，岂能那样容易被人捉住，估计它还在这十万大山中。」
金色巨雕飞行如电，五十里转瞬即至，下方青山翠谷，景色秀美，很难想象那里曾经经历过一场神之大战。
不过若仔细观察就会发现，在那些青翠之中，有许多沟壑似乎是被外力生生击砸出来的。另外几座矮山顶部平整无比，似乎被利器切割过，在那些矮山底部散落着大堆的山石。
之前辰南还在怀疑古神大战的传闻，但此刻他深信不疑了，望着那些残迹，他可以想象当年那场惊天动地的大战是何等的惨烈，他似乎已听到了天崩地裂、鬼哭神嚎的声音。
在葱郁的山脉中，影影绰绰，有不少人影在晃动。
东方凤凰道：「方圆三十里都曾经是两个古神的战场，你下去看看，我在空中搜索。」
「方圆三十里！」辰南倒吸了一口凉气。
金色巨雕盘旋而下，他从雕背向下跳时，用力吸了一口气，道：「好香啊！」
东方凤凰闻言脸色骤变，快速念了一串咒语，一道闪电尾随辰南而去。辰南急忙在空中横移了数尺，闪电轰的一声击在了地面上，当他落到地面时，一个焦黑的深坑出现在他的眼前。
此时金色巨雕已经冲到了高空，东方凤凰在上面冷声道：「竟敢轻薄我，算你走运！」
「女强人！」
山地之中人影频频晃动，本来荒寂的山林因古神断落的手掌引来了大批访客，林中鸟兽皆惊，不时逃窜而去。
辰南翻过三座矮山，来到了一片谷地，细心打量之下他才发现，这里以前竟然是个湖泊，不过此时早已干涸，向这里蓄水的那条河流已经改道，从旁绕了过去，仔细观察之下可以发现，河流之所以改道完全是因为被一块巨石生生截断。
望着不远处那座失去峰顶的矮山，辰南似乎看到了两个古神当年的惊世大战，一个古神挥手横劈，劈去了一座高山的峰顶，峰顶碎石到处激射，其中一块巨大的山石落在了河流之中，截断了河水，令其改道而行……
瞬间神游已经让他热血沸腾，他相信修武至极尽境界后也能够劈山断流，因为他父亲当年的种种神通至今令他记忆犹新。
这时两个修炼者的对话传到了辰南的耳中，只听一人道：「那个女孩太可恶了，昨天她大声呼喊，找到了古神的左手，当众人跑过去时，她却逃之夭夭，说是看错了。今天她又在大声呼喊，居然又戏耍了所有修炼者，真是可恶透顶。」
另一人道：「若不是她骑的那头白虎在林中迅如闪电，恐怕众人早就捉住了她。」
「我怎么感觉她和自由之城的飞虎大盗很相象啊？」
辰南真想立刻找到小公主，狠狠的捏一顿她的小脸，甚至有一股想掐死这个小丫头的冲动。这个小丫头简直就是一个惹祸精，在罪恶之城大肆抢劫后，居然又跑到这里胡缠蛮搅，惹出的麻烦一件接着一件，没有片刻安宁。
他暗道：「这个小恶魔真是让人受不了，她真应该一辈子被关在皇宫中！」
辰南走到那两个修炼者的面前，道：「请问两位大哥，你们所说的那个女孩今天在哪里出现过？」
两人狐疑的看了看他，道：「你认识她？」
辰南笑道：「我怎么认识她啊，昨天我也被那个可恶的小丫头骗了，正准备找她麻烦呢。」
「哦，就在前方那片山林中。」
辰南告别两人向前走去，在山林中转了大半天，他又陆续碰见了一些修炼者，但却没有发现小公主的丝毫踪迹。
突然一声雕鸣在他头顶上方响起，东方凤凰的金色神雕盘旋而下。
「喂，辰北，你确信那个小邋遢真的来到了这里？方圆三十里我已经找遍了，根本没有发现她的踪迹。」
辰南道：「她确实来过这里，刚才还有人在谈论她，我想她应该还在附近，只是山林太过浓密，你没发现她而已。」
这时，前方突然传来一阵喊骂声：「快来人，那个可恶的女孩在这里……」
山林深处一片吵闹，许多修炼者向那里赶去。东方凤凰看了辰南一眼，道：「快，到大鹏上来。」
辰南快速跃了上去，金色巨雕贴着山林如电光一般向前飞去，惹得林中众人一片惊呼。
远远的望见一头通体雪白的老虎在林内飞快奔逃，虎背上坐着一个身材修长，衣衫宽大的女孩，女孩的脸上蒙着面纱，轻纱偶尔被风吹起，恍惚间可以看到一张绝美的容颜。
东方凤凰道：「真是那个小邋遢和她的虎王。」
小公主虽然在逃，但一点也不慌张，不断冲身后喊：「快点啊，你们太慢了，我的小玉都停下好几回了……」
辰南看的又气又笑，小恶魔似乎将这件事当成了一种游戏，真是一副小孩子心性，让人哭笑不得。
他在空中大声喊道：「小恶魔你这个惹祸精，你知道自己干了些什么吗？」
小公主抬头观看，发现了那只熟悉的金色巨雕，而且认出了东方凤凰就是上次的那个蒙面女子，她似乎一下子明白了什么，叫道：「小玉快逃，两个混蛋来了。」
东方凤凰气的叫道：「小邋遢你又对我出言不逊，你忘了上次的教训了吗？」
「老女人，早晚有一天我会报仇的。」
「小邋遢，这一次我一定要狠狠的惩罚你。」
虎王小玉似一道银箭一般在林内快速穿行，小公主不断的冲空中叫骂：「死败类你居然和那个老女人一起来捉我，我早晚抽你的筋、剥你的皮、剔你的骨……」在她看来，辰南虽然可恶无比，但毕竟和她是「一路人」，此刻居然勾结「外人」来捉她，这令她异常恼怒。
辰南气的牙根都痒痒，但也无可奈何，只能攥紧拳头再松开。
小公主叫道：「你们想抓我，别以为我不知道，你们这两个家伙都是坏蛋。哼，一路货色、一丘之貉、沆瀣一气、蛇鼠一窝、一加一个大混蛋……」
辰南对小公主的「豪言壮语」早已习惯，东方凤凰却听的又惊又怒，气的银牙紧咬，双手之间电火花噼里啪啦响个不停。
一道悬崖出现在小公主的前方，她不得不命令小玉展开双翼飞到了空中，一虎一雕，一前一后，在空中如闪电一般飞行。
山林中的那些修炼者惊异的望着空中，而后议论纷纷：
「原来那个可恶的女孩就是前几天将罪恶闹的乱成一团的飞虎大盗。」
「这个女孩太可恶了，闯下了那么大的麻烦，还敢到这里来戏耍我们。」
小玉虽是天生异兽，但力量已经降到了一阶，现在它已经没有金色巨雕飞行快，两者之间的距离越来越近，眼看就要进入东方凤凰的魔法攻击范围内了。
小公主眼睛转了又转，大声冲后喊道：「老女人姐姐，我不跑了，我们停下来好好谈一谈吧。」
东方凤凰气的恨声道：「小邋遢，你这是在成心气我，看我捉住你后怎么收拾你。」说着，她开始发动魔法攻击，一条火龙在小玉身后步步紧逼，逐渐接近。
小公主急声道：「姐姐，我不知道怎么称呼你，所以才那样叫你，你快停止魔法攻击，我不逃了。」
辰南暗暗纳闷，顽劣的小公主居然转性了，居然如此低声下气，这让他感觉有些奇怪。
东方凤凰闻言，心里舒服了许多，停止了火焰攻击，道：「那你快停下来，不要再逃了。」
这时三人、两兽已经远离古神的战场五、六十里了，身后早已没有了修炼者的影迹。
小公主让虎王向一片谷地落去，金色巨雕紧随其后落了下来。谷地三面环山，景色秀美，一条小溪自谷中缓缓向外流去，谷内开满了五颜六色的茶花，花香扑鼻，阵阵清香令人欲醉。
小公主叫道：「这里景色真是太美了，喔，好香啊！」
辰南道：「小恶魔你知不知道自己做了些什么，居然惹出了那么多的麻烦。」
小公主眨着一双无辜的大眼，道：「那不都是你让我做的吗？」
东方凤凰闻听此言，快速远离了辰南，不管她眼中的小邋遢说的是真是假，她都感觉有些后怕。一个不明身份的武者竟然和她同行了一路，魔法师最忌和武者近身作战，她暗怪自己太过大意，犯了魔法师的大忌，她已惊出一身冷汗。
辰南一听就知道坏了，可恶的小公主居然陷害他。
「小恶魔你在胡说什么，我何时要你那样做了？」
小公主无限委屈的道：「是你要我去抢劫的，而后风声紧，你让我躲起来，我一切都听你的了。只是在这深山中，我实在无聊，所以就和那些修炼者开起了玩笑，我知道我错了，不该和他们开玩笑。刚才也是我不好，不该骂你，我以为你想让我当替罪羊，想让那位姐姐抓我，我觉得有些委屈，所以才忍不住骂你……」
东方凤凰闻听此言，又快速向后退出了几步，做好了战斗的准备。
辰南气的快吐血了，这下跳进黄河也洗不清了。
「小恶魔你……明明都是你自己做的，为什么要诬陷我？你这个小丫头果真狡诈无比，哼，你以为东方小姐那么好骗吗？不要白费力气了。」
小公主扯下了头上的面纱，露出一张绝美的容颜，但此时她的娇颜上充满了伤心之色，她幽幽叹道：「辰南你竟然如此对我，我真的很伤心……」
东方凤凰气道：「原来你叫辰南，先前你竟然骗我叫辰北，哼！」
辰南叫苦不迭，这下恐怕再难辩解了。
小公主叹道：「我们从小一起长大，亏我一直把你当兄长看待，没想到遇上事情时，你为了自保，竟然把我推出去当替罪羊……」
她越说越气愤，越来越投入，把这些日子以来所受的委屈都发泄了出来，就差潸然泪下，哭出声来了。不是小公主不想做的更逼真一些，只是无论她怎样眨眼，也落不下眼泪。
辰南听的目瞪口呆，小公主狡诈多智，实在太会作戏了，他真的再也解释不清了。
东方凤凰道：「小邋遢虽然你说了很多，但我还不能够完全相信你，为了证明你的清白，你必须和我回神风学院一趟，你敢吗？」
小公主点了点头，道：「我愿意和姐姐回去，证明我的清白。」
「好，我们走吧。」东方凤凰跃上了金色巨雕。
小公主道：「今天我真是太伤心了，没想到他竟然会这样对我，姐姐，我还有几句话想对他说。」
「好吧，你和他说吧。」
小公主走到辰南近前，压低声音道：「死败类、臭恶棍活该。」
辰南有一股要抓狂的感觉，今天被小公主抢尽了先机，被她如此污蔑，他却无力辩解。
「呜……小恶魔你简直害死我了。」
「活该，谁叫你带着那个老女人来抓我。」
「你如果不惹出这么大的祸，我能够牵连进来吗？」
「那你也不应该把我推出去啊。」
「你是公主身份，只要我对他们稍加暗示，他们就会放了你。」
小公主嘿嘿笑道：「活该，谁叫你屡次冒犯本公主，你就等着被自由之城的人通缉追杀吧。」说完，她跑到虎王小玉的身边，翻身坐了上去。
金色巨雕和虎王小玉冲天而起，辰南大叫：「喂喂喂……小恶魔，东方小姐，我还没上去啊，你们怎么把我忘了？」
小公主在空中叹道：「你如此对我，还好意思让我载你回去吗？」
东方凤凰道：「你在这里好好反省一下，你到底叫什么名字。」
「喂，小恶魔、凤凰……你们不能丢下我。」
东方凤凰闻言，挥动魔杖降下一大片火焰，随后几道闪电又劈了下来。
辰南在谷中左躲右闪，当他避过那一连串魔法攻击时，小公主和东方凤凰已经消失在了天际。
「我XXXXXXX……」辰南欲哭无泪，竟然被两人丢到了大山中，此地巨罪恶之城不下百里，他若翻过一座座的大山走回去，天知道要多长时间。
「神啊，魔啊，帮我责罚一下那两个女人吧，太可恶了，尤其是那个小恶魔，简直XXXX……」
辰南艰难的在群山中行走，尽管路上不乏花香鸟语之地，也时而有珍禽异兽出现在他眼前，但他根本没有心情去观看。他只盼望能够在日落之前赶回自由之城，不然当夜色笼罩大地时，他就更难行进了。
「本来这件情我就已非常被动，我没有在场的情况下，小恶魔岂不是可以随意编造谎言，那帮老古董若是先入为主，我岂不是百口莫辩，我XXXXX」
辰南仿佛已经看到了罪恶之城到处贴满了他的画像，神风学院无数高手在追捕他，他则四处逃窜。想到这里他打了一个冷颤，若是这样回到自由之城，非常有可能如他刚才所想那样被人追捕。
他心中渐渐有了一丝逃离自由之城的想法，不过逃与不逃他都要先回去，因为在这茫茫群山中他找不到连接东西大陆的那条道路。