由于观赛的人太多，为避免有些人为观看比赛而向前拥挤造成意外，学院不得不搭建了许多高大的木质看台。此外远处的房屋等建筑物上也挤满了人，这样几乎所有人都能够正常观看比赛了。
看台当中有五座最为高大、长阔，其中四座是位四大学院准备的。战神学院和幻魔学院的看台之上多半都是金发之人，仙武学院的看台之上多半都是黑发之人，神风学院的看台之上则有充满了各种发色的人，如黑发、金发、红发、绿发等。地域不同，人们的血统差别很大。
第五座阔大的看台是为来自大陆各地的前辈名宿准备的，其上端坐的皆是高手，多半都是名动一方的人物。
辰南将小晨曦哄入梦乡之后来到了广场，他没有登临任何一座看台，而是挤进了人群。
此时大赛早已开始，比武场内一个魔法师与一个东方武者正在激烈的拼斗。绚烂的魔法与纵横激荡的剑气到处肆虐，场外人声鼎沸，许多年轻人看的如痴如醉。
辰南动容，拼斗的两人明显都已经迈入了三阶初级境界，实力皆强悍无比。他知道最开始出场的人肯定不是最强者，往往实力卓绝者都押后，可以想象四大学院的顶峰青年强者的实力有多么的恐怖。
历年来每个学允许参赛的人数上限是十六人，这一次四大学院协商后决定每个学院出场八名青年高手，共计三十二人。最开始上场的两人实力就已经这般高绝，可以想象压阵的最顶尖者实力是何等的强悍。
辰南暗暗思忖，如果他不是在晋国都成开元城一战之后功力大进，恐怕和三十二位最强者比起来没有半丝优势。即便此刻他已经达到三阶大成之境，也不敢自大的认为比这些顶尖青年高手都强，他隐隐觉得这些人当中可能有人已经达到了第四阶境界。
这种猜测不是没有根据的，他荒废四年光阴，修为都已经达到了这般境界，世上奇才无数，肯定有许多惊才绝艳之辈，如果得遇名师，再加多年苦修，肯定有修为惊世的超级青年强者。
此刻场内两人的大战已经接近了尾声，那名东方武者忍耐多时，待魔法师逐渐力竭之后，终于爆发，将魔法师诱骗到低空后，一道璀璨的剑气冲天而起，瞬间洞穿了魔法师的左肋。伴随着一声惨叫，血花喷洒，魔法师自空中坠落地面，东方武者大获全胜，仙武学院看台的方向传来一片欢呼之声。
神风学院为来自大陆各地的成名高手搭建的那座阔大的看台离辰南非常近，其上端坐的皆是名动一方的人物，多半都是些上了年岁的老人，放眼望去是一片白花花的头颅。
在第二轮大战没有开始之际，辰南细细的打量着那些人物，看台之上大约有数百人，那些老人皆精气神十足，每一个人都流露着一股强者的气势。
看台之上有一排人物明显不同于其他人，那十几人似乎皆是德高望重之辈，其他人如众星捧月一般将他们拥簇在正中央。其中一个年轻的女子格外引人注目，其他人的年龄都在五、六十岁以上，唯独她仅双十年华，但却和那十几个老人平起平坐，着实令辰南感觉惊异。
细看之下，他心神大震，什么叫沉鱼落雁之姿，什么叫闭月羞花之貌，眼前的女子给予了最好的诠释，当真称得上艳压天下，冠绝群芳。
此女身穿一袭白色衣裙，乌黑、亮丽的柔顺长发自然披散在肩头，雪白的肌肤如同凝脂美玉一般隐隐有辉华闪现，一双灵动的眸子充满慧光，琼鼻挺俏、秀美，红唇泛着惑人的光泽，秋水为神玉为骨，堪称绝代佳人。
这一世辰南已经见过几位堪称绝色的女子，如楚国大公主楚月、小公主楚钰、魔法少女东方凤凰、中性美女龙舞。大公主心思缜密，成熟、睿智；小公主心思玲珑，活泼好动，宛若精灵；东方凤凰任性、率直；龙舞神采飞扬，风采自信。
几女在容貌上也许不次于眼前的女子，但在气质上却输了一分，看台上的女子仿佛集天地灵秀于一身，整个人透发着一股灵气，如精灵、似仙子。
即便早已见识过几位绝色美女，辰南的心还是不争气的加速跳动了起来，他感觉脸上一阵发热。台上的绝代佳人似心生感应一般，朝他这里看了一眼，淡然一笑，而后望向别处。
辰南感觉如沐春风，心神一阵荡漾，眼神再难离开身着白衣的女子。在这一刻他的家传玄功仿佛受到一股未明气息的激发，自行运转了起来，辰南心中一震，蓦然醒转。
「好厉害的女子，好敏锐的灵觉，好奇异的功法……」辰南自语道。
这时他心中有忽然一丝奇异的感觉，觉得高台之上钟天地灵秀的女子异常熟悉，仿佛似曾相识，他陷入沉思。
忽然他心中大震，差一点惊叫出声。
万年前曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇……
直到万年后辰南才明白自身修为不进反退的原因，一切皆拜当年超尘脱俗、似不食人间烟火的仙子澹台璇所赐。自从得知真相后，他曾暗暗发誓，有朝一日武破虚空，一定要找到破空仙去的澹台璇了结恩怨。
然而就在此时，就在此地，他忽然发现台上那个绝代佳人竟然和澹台璇极其相似，两人虽然容貌不同，但气质神似到了极点。