看着纳兰若水的身影消失在院门外，辰南的脑袋轰的一声。
「我若身世显赫？我若有一身盖世功力？是啊，无论哪种情况都能够改变你的命运。」
「真是一根木头！平时不呆不傻，事到临头却……」老毒怪在墙上露出了白花花的头颅。
「靠，死老头子，你这是第N加一次偷窥我了。」说着，他从地上抄起一根竹竿，对着刚刚爬上墙的老头就捅了过去。
「天杀的！小子你竟然早就准备好了竹竿……」
「扑通」老人被捅了下去。
「哎呦……天啊，我可怜的小绿，又被砸晕了……」
「又在心疼那只蛤蟆！」辰南转身进了屋中。
他久久不能平静，心中思绪万千，最后他一拳轰在了茶几上，点点金光将茶几击了个粉碎。他豁的站了起来，自语道：「不能看着若水羊入虎口，逼我出手啊！」
然而，自此之后的几天，辰南再也没有见到纳兰若水，她再也没有来过奇士府。
辰南暗暗焦急，坐卧不安。老毒怪坐在墙头上，摆出一副深沉的样子，叹道：「木头啊，那天你根本就不应该让她一个人离去。幸福是需要自己争取的，当它飘远时，你想抓也抓不住了，但愿你还有机会，不要遗憾终生啊！唉，人为什么总在失去时，才会去尝试补救呢？」
辰南不理他的胡言乱语，离开奇士府，再次走进了皇家典籍室，他想碰碰运气，希望在那里能够遇见纳兰若水。但是他失望了，典籍室的管理人员告诉他，纳兰若水这几天一直没有来。烦闷之下，他随手从书架上抽出了一本书，无聊的翻看了起来。
突然一声苍老的叹息在他身后响起：「唉！」
辰南吓的差一点跳起来，扭头一看，是那个将他领进地下古墓的老人。
老人佝偻着身子，颤颤巍巍走到了他的面前。
辰南胆战心惊，到不是担心老人摔倒，他深深知道在这副衰老的躯体内掩藏着多么强大的力量，他只是担心自己而已，一直以来他都看不透这个可怕的老人，不知道他会不会突然将他灭口。
「呵呵，年轻人不要担心，我说过，我对你没有恶意，你不要想太多。我真的很欣赏你，小小年纪身具灵根，还能够拉开封印的后羿弓，前途不可限量啊！」
「您知道我的身份？」
「我人虽老了，但还没有老糊涂，帝都的事我多少还知道一些，只不过我懒得理那些俗事而已。」
辰南大吃一惊。
老人道：「人这一生啊！唉，有些人注定只是生命中的匆匆过客而已，随着岁月的流逝，这些人终将在心中渐渐淡去，了无痕迹。」
「啊……」辰南现在真的被震住了，老人话锋藏机，似乎在影射纳兰若水的事，他感觉内心世界仿佛赤裸裸的暴露在了老人的面前。他心中暗道：「这个老头真是一个老妖怪，高深莫测。」
辰南道：「是的，有些人注定是生命中的过客而已，不过我不会看着和我有交集的朋友发生不幸！」
老人笑道：「呵呵，不要激动，我们只是随便聊聊而已。」
辰南心中有些忐忑，不知道老人为何又找上了他。
老人忽然道：「年轻人告诉我，你是不是要离开楚国了？」
「这……」他震惊不已。
「我说过，我很欣赏你，我非常想看看一个潜力无穷的后辈，日后的修为究竟能够攀升到何等境界。所以你不要怕，我不会害你的。」
辰南直到现在才确信，这个老妖怪不管是出于何种目的，但目前确实不会加害于他。
老人道：「到了我这般年纪，虽然还没有完全放下红尘中事，但也差不多了，我心中只有修炼，只求超脱生死。不过，在你离去之时，我希望你不要做出太过出个的事。」
辰南点头也不是，摇头也不是。
「帝都藏龙卧虎，高手众多，年轻人千万不要冲动啊！」
辰南听的冷汗直流。最后他起身告辞时，老人的声音自他背后传来：「不久后，我也许会到大陆上走动走动，说不定我们还会有相见之日。」
路过御花园时，辰南停了下来，绿树掩映间，他依稀看见两道熟悉的身影。他向左右看了看，见无人经过，施展无上轻功，身化一道淡影，飘进了御花园。
园内青翠的松、柏、竹中奇石罗列，百年藤萝缠绕其间，将花园点缀得佳木葱茏。而那汩汩涌动的泉水，澄清小湖中的点点金鳞，则为这青郁的美景增添了一股活泼的气息。
竹影掩映间，现出一座玲珑别致的亭台，两道美丽的身影立于亭中，一人风华绝代，美艳无双，另一人雅洁出尘，清秀绝伦。
辰南心中一跳，他已看清了两人的面容，前者是大公主楚月，后者赫然是几日不见的纳兰若水。他见识过大公主的不凡修为，不敢靠的太近，怕被发觉，只得在远处凝神静听。
楚月拉着纳兰若水的手，道：「其实司马凌空已经很优秀了，帝都有几个青年能够比得上他啊！」
纳兰若水有些不悦，道：「你居然替那个好色之徒说话？」
「若水你误会我了，我只是就事论事而已。男人都是那副样子，哪个男人不贪恋美色？」
「可是我真的对他没有半点感情。」
楚月苦笑道：「在世人眼中，我们是金枝玉叶，一生荣华富贵，无忧无虑，但事实确实如此吗？我想你我心中都有答案，我们的身份令我们失去了很多，比如我们不可能在婚前和人谈感情，这是身为贵女的悲哀。」
纳兰若水幽幽叹道：「若我对一个人已经有了一点感情呢？」
楚月正视纳兰若水，道：「那天发生在奇士府的事，我已经听人说了，我当时猜想你只是在利用辰南来拒绝司马凌空，你不会真的对他产生了一丝感情吧？」
听到这里，辰南心中一阵乱跳。
纳兰若水对视着楚月，道：「若是真的呢？」
楚月有些吃惊，道：「你跟他怎么可能呢，这不是真的吧？若论相貌，他远不如司马凌空，若论本领，就更不用说了，他功力尽失，连你这个国手都不能够妙手回春，他已经没有希望了。而且他还不能够从新修炼，说句难听的话，他现在已经是一个废人，我对他已经不报希望了。」
这些话丝毫不漏的传进了辰南的耳中，虽然从另一种角度考虑，这些都是事实，但辰南还是觉得分外刺耳。
纳兰若水将脸扭向了一旁，道：「你不明白的……」但她没有继续说下去。
大公主道：「若水你在玩火，你跟他是不可能的。」
「我知道，所以这几天我一直没有去奇士府。」
「看来，当初让你去奇士府为他治疗，真的是一个错误。好在你没有深陷进去，时间能够淡化一切，要不了多久，你就不会记得这个人了。」
纳兰若水猛的回过头来，道：「你不是要杀了他吧？」
楚月凤目中寒光一闪，而后笑道：「怎么会呢？若杀了他，能够让你忘了这段经历，我会毫不留情的杀死他。但我知道，这样根本没有任何作用，只会令你恨我一辈子。放心吧，我不会动他，再过三天就是我父皇的六十岁寿辰了，等我父皇的寿辰过后，我会给辰南一个官职，让他远离都城。这样对你、对司马凌空、对辰南都好。」
辰南看见了大公主眼中的那两道寒光，他知道楚月对他动了杀心，她决不会给他一个官职，让他远离都城。如今他已经是一个「废人」，没有任何「价值」，单单为了小公主的清誉，她也不会让他继续活在世上，况且又涉及到了朝中两位重臣的子女。
他心中一阵发寒，没想到风华绝代的大公主心机竟然这样深沉，他一直没有看透这个美艳无双的女子，直到今天偷听了她和纳兰若水的对话，才发觉她的可怕。虽然从另一方面考虑，楚月不得不这样做，但也可以从中看出她手段的一二。
大公主和纳兰若水二人，谈了很长时间。辰南冷眼旁观，看的清清楚楚，整个过程中，楚月都在极力劝说纳兰若水嫁给司马凌空。将相不和，于国不利，为了国家，她抛弃了友情。
辰南在楚月身上依稀看到了澹台璇的影子，同样是人间绝色，同样充满了智慧，同样不择手段……
最后，楚月道：「走吧，到我的房间去，不要站在这里了。」
纳兰若水道：「不，我想一个人静一静，你先回去吧。」
楚月无奈，转身离去。
纳兰若水一个人站在亭中，喃喃道：「你若身世显赫，你若有一身盖世功力……」她双眼中泪光闪现，黯然离去。
辰南将这一切看在眼里，他攥了攥拳头，转身离去。
来到皇宫之外，他上了轿子，两列武士护在两侧，向奇士府行去。直到今日发现楚月的可怕心机，他才明白这两列武士的实际作用，保护他是一方面，最主要的还是防止他逃走。他又想到了守卫在他院落周围的那些强大武士，楚月可谓百密无疏啊。
回到奇士府后，辰南隐约间听到了小公主的声音。
「毒伯伯，你就给我一条吧。」
老毒怪道：「不行，我的这些宝贝不是养来吃的，上次你捉走了小金和小绿，我还没找你算帐呢，你今天居然又来了。」
「因为……用你的小蛇做出来的美味真的很好吃，比普通蛇强多了。」
老毒怪气的都快吐血了，大声道：「我不是饲养员，我的宝贝不是美味，你再不走，我可要喊那个研究魔法的死老太婆了。」
「毒伯伯你看这是什么？」
「啊，鞭炮，你在干吗？不要点燃啊，我的宝贝们会被惊坏的！我给你一条小蛇还不行吗？」
「不行，十条。」
「啊，你杀了我吧，这些都是稀有品种，非常珍贵……啊，别点燃，我给。」
过了一会儿，老毒怪道：「喏，都在这条袋子里面。」
「毒伯伯你真好，呵呵。」
「呜……你这个小丫头，快走吧。」
「呵呵，毒伯伯再见，不要送我，我会经常来看你的。」
辰南听的目瞪口呆，小公主居然喜欢吃蛇，而且为了满足口欲，竟然威胁老毒怪，这真是一个名副其实的小恶魔。
过了一会儿，老毒怪出现在了院墙上，一副刚脱离愤怒的样子，道：「刚才万恶的小魔女来传圣旨，三日之后皇上六十岁寿辰，邀请奇士府内的所有奇士参加。」接着他话锋一转，道：「据说将会很热闹，一个小国派来了三个年轻的龙骑士，小道消息传说他们在宴会上将大显身手，大会楚国青年豪杰。」
辰南道：「什么？怎么回事？」
老毒怪道：「那个小国原本是楚国的附属国，但近年来实力渐长，暗中又得到了一股未名势力的支持，想要摆脱楚国的控制。这次他们派遣了三名年轻的龙骑士，想向楚国示威，如若这三人技压楚国年轻一代，等于狠狠的抽了楚国这个霸主一记响亮的耳光。」
辰南一副无所谓的样子，道：「好啊，为了国家的自由而战斗，支持三个民族英雄。」
老毒怪紧张的朝四外望了望，道：「小子你不想活了，这种话都说的出口？据秘密而又可靠的消息，这三人在西大陆修炼时就已经赫赫有名，后来突然销声匿迹三年，估计这三年他们一直在秘密苦修，想必现在已经功力大成，这才打上门来。据猜测，这三人最低也达到了二阶修炼者的水平，这样恐怖的实力在青年一代人中少有啊，奇士府年轻的奇士中，恐怕也只有那个肌肉男司马凌空能够敌住一人。」
「刚才万恶的小魔女说，若有人能够力抗那三名龙奇士，皇帝将会有大大的赏赐。你的功力若是恢复了，这可是一次难得的机会啊！试想，你若手持后羿弓，弯弓射天龙，这将是多么光彩、壮烈的一幕啊！光想想就让人激动，到那时不仅立下了汗马功劳，而且将名动大陆，对于这样一个奇才，皇上能不拉拢吗？你若想……嘿嘿。」
老毒怪翻下了院墙，去研究毒术了。
辰南站在院中，心中久久不能平静，最后他攥紧了拳头，做出了决定，不再隐藏强大的实力。他已经知晓纳兰若水心中有了他的影子，不过他现在还无法忘怀雨馨，还不能够开始一段新的感情。
但他对纳兰若水也很有好感，想起她每日仔细帮他治疗身体，以及耐心教他读书识字每一个片段，他心中便有一分感动，他决不能眼睁睁的看这若水发生不幸。
他打开院门，对那几个守护在院外的武士，道：「请你们立刻禀报大公主殿下，说我有急事见她。」
几个武士相互看了一眼，一人快速离去。过了大约有半个时辰，他听到了大公主和府中奇士打招呼的声音，他知道表现的时候到了。
辰南走进屋中取出后羿弓，用手轻轻的摩挲黝黑的弓背，感受着神弓传来的丝丝波动，他开始运转家传玄功。瞬间，强大的力量自他体内汹涌澎湃而出，院中的那片竹林跟着这股力量的波动，剧烈颤动不已，摇下一地落叶。
点点金光，淡淡金芒自他体表透发而出，辰南充满了强大的自信，整个人的气质在刹那间改变了，和先前判若两人。
他将一支白羽箭搭在了弓弦上，左脚弓步上前，右脚后撤，左手持弓向天，右手用力拉紧弓弦。金光万道，瑞彩千条，后羿弓发出万丈光芒，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色，辰南和后羿弓宛若血肉相连一般，身上同样金光璀璨。
后羿弓周围光雾氤氲，金光如流水一般向白羽箭涌去，风雷阵阵，天地失色。
强大的力量波动以辰南为中心向整个奇士府蔓延开去，奇士府内所有的奇士都感应到了这股超强的力量波动，每个人都震惊不已。辰南借助后羿弓之威，所散发而出的强大力量绝对达到了五阶绝世高手的水平。
大公主也感应到了，脸上露出不可思议的神色，自语道：「难道是他？这怎么可能，他真的恢复了？」
力量达到最强后，辰南轻轻松开了手指，白羽箭如惊天长虹一般，闪烁着耀眼的光芒破空而去，奇士府上空雷声大震。
金光箭升到白云之上，突然爆碎开来，帝都的上空爆发出一片耀眼的强光，金光箭所留下的残影，似一道闪电自高空的那片光芒连接到了奇士府。
帝都内所有人都看到了天空中的异象，传来阵阵惊呼声。
奇士府内所有的奇士都被震撼了，每个人都露出不可思议的神色。老毒怪院内的各种蛇虫到处游动，一片混乱，司马凌空院中的飞龙被吓的颤抖不已，匍匐在地。
辰南仰天长啸，声震长空，他将第二支白羽箭搭在了弓弦上，风雷再起，强大的力量波动再次浩荡在整个奇士府。
这一次，金光箭飞向了地面，光芒四射的光箭似一条金龙一般剖开了地表，直没地下。一条条半米宽的巨大裂痕以箭孔为中心向四外蔓延而去，整个奇士府剧烈晃动起来，府内的房屋成片成片的倒塌，轰隆隆声不决于耳。
在这一刻，方圆数里之人都感觉到了大地在颤动，每个人都震惊不已。
许久之后，待到一切归于平静，奇士府内房屋坍塌过半，立于废墟之上的众人被惊的目瞪口呆，最后所有人的目光都集中到了辰南身上。
这个昔日平凡的青年如脱胎换骨一般，此时散发着令人心悸的强大气势，让人忍不住心生敬畏。
老毒怪最先清醒过来，忍不住惨嚎了起来：「天啊！我的宝贝，呜……我招谁惹谁了……挨着一个整日拆房的死老太婆已经够倒霉了，没想到另一个看起来老实本分的家伙更可恶，居然拆府！呜……宝贝……」
司马凌空的脸色铁青无比，他的飞龙被砸伤了，右翼血肉模糊一片。看到罪魁祸首竟然是辰南，他心中怒火上涌，同时更震惊、嫉妒于辰南的恐怖力量。
楚月双眼光芒闪现，先是沉思，后是欢喜，她今天亲眼看见了后羿弓的威力，强大的力量令她心神具震，如此威力，比一名五阶高手有过之无不及，现在楚国无疑又多了一名绝世高手。
在老毒怪的哭骂声中，老巫婆头顶着一片瓦砾从废墟中爬了出来。
「哪个混蛋弄塌了我的房子？竟敢这样暗算我，真是岂有此理，有本事和我正面决战一场。」说着老巫婆漂浮到了空中，待到看清眼前的景象时，她一下子又从空中坠了下来。
「天啊！比得上五阶的魔导师了，太可怕了。」
大批的军队向这里赶来，一时间奇士府混乱不堪。
楚月立刻命令军队封锁了这里的消息，而后为众奇士换了一座府宅，派人从新安排了每一位奇士的住处。
处理完眼前的这些问题，楚月将辰南带进了皇宫，在密室中向他详细询问了事情的整个过程。
「辰南你的功力恢复了？」
「是的，完全恢复了。」
「太好了，我楚国又多了一名杰出的奇士，你找我就是为这件事吗？」
「是的，我想告诉公主这个好消息。」
「你为什么用后羿弓连发两箭，不仅惹的帝都人人惊异，还毁去了奇士府？」说到这里，楚月的脸上现出不快之色。
辰南心中冷笑不已，他早就想好了谎言，道：「我功力恢复后，体内真气不断壮大，最后失去了控制，只想发泄出去，所以我拉开了后羿弓。第一箭射向了高空，结果天上异相纷呈，我怕引起不必要的麻烦，第二箭便射向了地下，没想到金光箭的威力竟然如此之大，居然毁掉了半个奇士府，请公主责罚。」
楚月不快之色消失，展颜露出了微笑，道：「一座府宅算的了什么，只要你功力能够恢复，你就是再毁去一座也没有问题。」
问完事情的经过后，楚月又和他说了三个龙骑士的事情，要他早做准备，三日之后若无人能够抵挡这三人，将要派他持后羿弓上场。
辰南听后，道：「这样做，我这名隐奇士岂不要转暗为明，人人皆知？」
楚月道：「以前，之所以要你做一名隐奇士，为的是隐藏你的实力，让人无法防范，这次你是时候转暗为明了，一定要大振我楚国之威。」
楚月和辰南谈了很长时间，态度比以前热情了许多。
辰南心中暗暗冷笑不已，最后他起身向楚月施了一礼，道：「有一件事，想请公主成全。」
「哦，什么事？」
「我想娶纳兰小姐为妻，请公主成全。」辰南现在没有更好的办法，只能把自己推上前台和司马凌空竞争。只要现阶段能够阻止司马家求亲，以后的事情就好办多了。
「这个……」楚月紧皱秀眉，她心中一阵为难，若是以前辰南提出这种要求，她想都不会想，立刻严词拒绝。但现在辰南已今非昔比，他手持后羿弓就相当于一个五阶绝世高手，而且可以预想，三天之后，他可能会名动天下。
对于这样一名奇才，她只能拉拢、安抚，可是如果将纳兰若水嫁给辰南的话，无疑得罪了司马家族这个大势力，她左右为难。
「司马大将军正在为他的长子提这门亲事，现已奏请我父皇赐婚，不过还没有定下来，我把你的事情向我父皇禀报，请他定夺吧。」