有些人很狂妄，但就是有狂妄的本钱，辰南无疑就是这种人，他恨极了赶尸派，加之本身天生克制上古奇尸，所以恨不得立刻灭掉这一派。
赶尸派的派主眉头深皱，轻声叹道︰“这个小子到底是什么来头，为何如此的邪异？难道要再次惊动灵尸吗？”
旁边一位长老道︰“不可，总是惊动灵尸不好。再者，我总觉得这个小子和灵尸之间有古怪，座上难道你忘记了刚才的情景吗？灵尸可是从来不留情的，但刚才她却仅仅吸纳了这个小子一点点血精，最后不仅放过了他，居然还和他交谈了起来，我怕其中有变啊，千万不能惊动灵尸了。”
赶尸派的派主点了点头，他也一直在为这件事担心，生怕发生什么意外，他皱眉道︰“难道非要惊动大山中的祖宗，那不更……”
这时赶尸派最强高手之一古峰走了过来，道︰“莫要轻举妄动，山中的祖宗状态还不稳定，现在去惊扰，难免会出事。再者，对付一个毛头小子，如果出动我们赶尸派的终极武力，实在是丢人现眼啊！”
赶尸派主沉声道︰“难道我派今日丢人还不够吗？这个家伙到底什么来头，简直是一个怪物！”
古峰自开始到现在一直在冷冷的盯着辰南，他皱眉道︰“也许这个家伙只是天生克制我派古尸而已。也许他的真正修为并不多么高深，说不定你我这样的五阶高手可以轻松杀死他。”
“该死的，可恶的混蛋！”赶尸派的派主恨恨的咒骂了一句。
“我去试一试！”古峰像是下了某种决心一般，大步向场内走去。
看着越来越近的古峰，辰南心中感激不妙，他心中虽然怒火汹涌，但还没昏头，知道自己还不是这个五阶绝世高手的对手，今天他仅仅想多毁掉几个赶尸派的上古奇尸而已。并不想和这样的强敌动手，看到对方不再出动奇尸，他决定撤退了。
君子报仇十年不晚，以后有的是机会。
“嘿嘿，我说过今天想开一场屠尸大会，尽可以放那些上古奇尸出来。辰某人决不退缩。”
古峰脸色铁青，提到上古奇尸，他心中就剧痛无比，简直像是有千万只蚂蚁在啃噬一般，那都是祖辈费尽千辛万苦寻来的奇尸，流传数千年了，然而在今日却毁于一旦。
“嘿，辰南你不觉得今日你太过分了吗？现在古某来亲自会你。”古峰杀意无限。
“哈哈……你们赶尸派不是说这次强者挑战赛欢迎天下各路高手上前挑战吗？我现在只是侥幸赢了几场而已，这难道有什么过错吗？难道非要你们赢得比赛才不算过分？唔，我知道你是在怪我斩杀了十三血尸之后应该停下来。可是这不怪我，古恒一他并没有就此认输，只是败退而已，我不过在乘胜追敌时，误伤了些上来阻挡我的人罢了，这好像并不过分吧？”
辰南一点也不为自己的说辞脸红，他甚至想直截了当的说︰老子就是打你们赶尸派，就是杀尽你们这帮混账东西。怎么着，不服？尽管上来！
只是，他现在还没有那个实力，虽然想为雨馨报仇，但他现在也只能暂时忍下心中的怒火。
观战的众多修炼者绝大多数是站在辰南这一边的。因为众人对赶尸派实在是好感缺缺，因为众人都知道这一派是在有些邪恶，传说他们祭炼的古尸平时需要大量的人血维继，天知道他们是怎么搞来的。
再有，赶尸派当中有不少奇尸都是东方的武者，有些人甚至怀疑自己祖师的坟墓是否被该派光顾过，虽然仅仅限于猜疑，但实在让人产生好感。
“辰小辈难道你怕了吗？老夫现在想向你挑战。”古峰的话语阴冷无比。
“怕？辰某人这辈子还没真正怕过什么！但我就是不想和你动手，你想和我动手吗？没门！”这近乎无赖的话语，令观战者啼笑皆非，感觉这位无敌者实在让人看不懂。
“辰某今天就是想杀上古奇尸，帮助他们解脱，对于你这个糟老头子，我没兴趣。如果你们在不派出古尸出战，我下场了。”
面对眼前这个不按常理出牌的家伙，古峰愤恨无比，冷冷的道︰“你想来就来，想走就走？没那么容易！”
“笑话，你们赶尸派举办的强者挑战赛，难道还要限制人自由吗？我现在不想继续挑战了，你管得着吗？我就是不想比斗了，你难道还想强迫我比武不成？”
“你……”面对近乎无赖的辰南，古峰还真是有些无言，眼前的家伙竟然如此不要面子，不过好像他已经挣足了面子，恐怕要不了几日，全大陆的修炼者都要知道他的辉煌战绩了。
辰南提着方天画戟大步走入人群之中，古峰的脸色一阵青一阵白，他没想到对方竟然不战而退，竟然就这样像没事人似的走了。他攒足力气，最后却白白击向空气，这令他有一股无力感。
观战的众多修炼者纷纷起哄，大声地喊着︰“赶尸派的开派大典还继续吗？”
“强者挑战赛什么时候继续开始？”
……
赶尸派上下焦头烂额，乱糟糟一团。
最后赶尸派的派主出面道︰“今日天色已经不早，强者挑战赛明日继续。”
观战的修炼者不情愿的散去，赶尸派重地久久还没恢复平静。
白日。紫金神龙并未跟随辰南去赶尸派，这个家伙不愿意被人指指点点，在屋中闷头睡了一天大觉。晚上见辰南回来，也未曾发现他有任何异样之处，它懒洋洋的打了个招呼，便溜了出去，美其名过夜生活去了，天知道它又祸害哪家的厨房去了。
今夜无眠。辰南双目无神的对着烛光，他心中一片凄苦，他万万没有想到在今日能够见到雨馨的尸体。
在这个晚上，他已经推掉了南宫吟兄妹，以及一些知道他住处的修炼者多次的邀请，他坐在屋中，呆呆的发愣。
不愿回忆。但却不得不回忆，尘封的记忆一旦被打开，就像出闸的洪水一般再难阻挡。
想起雨馨种种的好，再看她的尸体竟然被赶尸派祭炼成邪恶的尸王，他心伤欲碎。
“纯真、善良的雨馨竟然化成邪恶的尸王数千年！我受不了，我无法忍受啊！”辰南用力抓住头发，神情痛苦无比。
雨馨在辰南心中近乎完美，虽然已经过去了万载岁月，但这段时间对于辰南来说，不说是一场梦境，过去的种种一点也未曾从他心中淡去，就像发生在昨日一般。
一个完美的女子死去后，竟然被人利用，祸乱修炼界数千年，成为最邪恶的化身。知道一切后，辰南真相能够穿梭时空，去阻止那曾经发生的一切。
曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前。往昔的心有灵犀至今未散。
然而再次相见，却已生死两茫茫！
泪水模糊了辰南的双眼，泪水无声无息的自他的脸颊流淌而下，他忍受着万蚁噬心般的煎熬。
“纵使有一天我天下无敌。杀尽赶尸派所有邪人，那又能如何？雨馨还是死去了，我能弥补什么呢？”
想到雨馨，他不得不想到那个进化成半神的少女“雨馨”，这个迷迷糊糊的少女自己都不知道自己是如何来到这个世上的，虽然她和雨馨很像，但她毕竟不是雨馨啊，辰南心中充满了苦涩的味道。
他轻声自语道︰“雨馨你真的彻底消逝了吗？晨曦是谁？新生的雨馨又是谁，他们是如何来到这个世上的，为何我在她们身上发现了你的影迹，你真的走了吗？我不相信！”
“咦，你怎么又哭了？”一个般的声音在窗外响起。
辰南心中一惊，紧接着心中一松，他已经知道来者是何人了。
一张绝世仙颜出现在窗外，七彩水晶棺在空中散发着柔和的光芒，莹莹光辉令清冷的夜色变得温暖起来。
少女清丽无双的容颜带着纯真笑容，嘴角微微上扬，两个的小酒窝若隐若现，显得巧皮而又可爱。
“快开门，我要进去。”少女看辰南发愣，皱了皱可爱的琼鼻，不满的叫道。
辰南急忙打开房门，水晶棺光华一闪，快速消失在窗外，紧接着屋中光芒闪耀了一下，少女已经驾驭着水晶棺飞进了屋中。
水晶棺散发着柔和的光芒，一点也不显得阴森可怖，少女控制着它直接落在了床上。
“喂，你怎么又哭了，为什么我每次见到你，都发现你在哭鼻子？”
辰南无言苦笑，过了很长一段时间才慢慢平静下来。
“你这样出来，不怕惊动大山中的怪物吗？”
“我又没出丰都山的范围，他们不会多事的，不过他们恐怕快要觉醒了，我找你来就是想让你帮我想一想怎么对付他们。”
辰南有些惊异，大山中的怪物就要觉醒了，这可是一件非同小可的事情。
少女轻声自语道︰“我在派内的祭坛回想了半天，想起来好多的事情，以前那些人说的话都被我记忆起来了。”
辰南自然知道，少女说所说的那些人是指赶尸派历代供奉她的人。