远远望去，一道白光快速自东方天际飞来，众多青年强者们大惊，竟然是神风学院的小麻烦，她骑着那头白虎正在飞快逃向这里。
现今，在神风学院有好多人都已经知道了小公主的真实身份，只不过谁也没有点破。在小公主的后面缀着一头飞龙，当然飞龙不可能快过虎王小玉，但却一直在不舍的追着。
小公主一身白衣，头上束着一条紫带，在高空中衣衫飘舞，长发飞扬，如同仙子下凡一般。她虽然在大叫着，但却无惊慌之色，不时的回头调笑后面的追逐者。
「哎呀呀，前面的凤凰姐姐、龙舞姐姐你们要做好准备啊，凌家又来了一个臭老头，这个老怪物很厉害……」
原来小公主一直悄悄的跟在众多青年强者的身后，不过她并不敢太过接近，怕被梦可儿发觉后告诉她的姐姐，将她捉回楚国皇宫。
她在远空观看着众人惨烈的大战，看到兴奋之处跟着手舞足蹈，在战斗接近尾声时他发觉东方飞来一头飞龙，出于好奇她迎了上去。
来人和凌子虚年龄相仿，相貌相似，名为凌子言，是凌家的一位重要成员，和凌子虚是亲兄弟，也是凌云的亲叔叔，风驰电掣的赶来，乃是为接应凌云一行人而来。
他在远空中已经感应到了前方的大战，捕捉到了凌子虚狂暴状态下爆发的气息，他心急火燎的催动飞龙向前冲去。但没想到小公主突然驾驭着虎王小玉笑嘻嘻的拦住了他的去路，在事情万分紧急的情况下，他抬手便向小公主轰了一掌，口中大叫着：「老夫凌子言，有要事去办，小丫头快快闪开！」
恐怖的力量浩荡起伏，向前汹涌而去，幸亏虎王小玉早已通灵，预感到了危险，提前躲了开去。
小公主知道厉害，驾驭着小玉飞快向前逃去，一边逃一边叫着：「死老头火气好大啊，不过你来晚了，前方那个和你长的差不多一样丑的家伙已经疯了，在玩自爆……」
凌子言听到小公主的话后怒吼连连，很快就追到了大战之地的上空。
东方凤凰驾驭着金色神雕凑到小公主的近前，责备道：「你为何跑来了，怎么突然惹来这样一个怪人？」
「不是什么怪人，是凌家的一个老怪物，叫凌子言，估计是下边玩自爆那个家伙的亲兄弟。」
这时，凌子言已经看清了下方的情况，他目眦欲裂，驾驭着飞龙快速向下冲去。来到地面后，他舍弃飞龙，冲过重重巨大的阻力，穿过浩瀚无匹的能量流地带，来到了凌子虚的身前，一把抱住了陷入疯狂之境的凌子虚，焦急的问道：「二哥你怎么了？」
空中众人大骇，这个老人竟然能够安然的闯到凌子虚的身前，那浩瀚如海般的气浪居然无法伤害到他分毫，着实让人惊讶。
辰南道：「凌家老一辈到底有几兄弟？怎么都如此了得啊！」
冷锋道：「直系似乎有三兄弟，凌云的父亲排行老大，凌子虚排行第二，凌子言排行第三。」
……
就在这时，凌子虚的右脚突然炸裂了开来，一团刺目的光芒照耀天际，恐怖的能量波动浩瀚如海，在整片空间汹涌澎湃。
凌子言被轰击的口吐鲜血飞了出去，凌子虚则仰躺在地，不断的吼叫着。
东方凤凰道：「你们看，东方又有一头飞龙冲来了，我们还是撤走吧。」
众人点头同意，凌子言已经来了，谁能敢否定后面的人不会是同样厉害的老怪物？
一名魔法师将死去的那名龙骑士的尸体用魔法光罩带了上来，除去东风凤凰和小公主外，所有人都跃上了亚龙的脊背。直到这时，众人才感觉有些不对劲，身受重伤的梦可儿竟然消失不见了。
在大战的过程中，梦可儿先是对抗五阶高手凌子虚，而后又剑劈四阶大成境界高手青衣老人。所有人都知道她受了重伤，都看到她被辰南扶到了战场的边缘，但现在她却突然无影无踪了，这让众人一头雾水。
小公主笑嘻嘻道：「你们不要找了，可儿姐姐已经提前回去了，她可能伤势过重，急着回去疗伤。我刚才远远的看到她向罪恶之城的方向飞去了，不过好奇怪哦，她居然没有祭起道家至宝玉莲台，这一次她好像是围着一条紫金腰带飞走的。可儿姐姐的宝贝可真多，回去之后我一定要向她讨得一两件。」
众人释然，龙骑士催动亚龙，快速向罪恶之城的方向飞去。
紫金腰带？辰南心中狂汗，幸亏小公主离的远，要是再近一些的话，肯定会穿帮。
这一次十几位青年强者成功将凌云击杀，且杀死一个四阶大成境界的超级高手，还让绝世高手凌子虚陷入疯狂之境，爆掉一臂、一足，即便他能够活下来，修为也肯定大不如从前了。
十几个年轻人差一点杀死绝世高手，这一战果可谓异常惊人，相信消息传出去后定会惊动修炼界。平静多年的大陆，近来很少有绝世高手发生大战，近些年几乎没有传出过绝世高手被杀死或杀伤。今日这一战注定要掀起一片巨大的风浪，一个五阶绝世高手竟然重伤垂死，定然要让许多老怪物们心惊肉跳。
不过这一战，青年高手们也付出了代价，多人身受重伤，一个龙骑士惨死，两头亚龙被击毙，这令年轻的高手们心情有些沉重，同来却不能够同归。
亚龙降落在神风学院的龙场后，无数年轻人围了上来，这件事已经不是什么秘密，在众人动身的同时，梦可儿安排的人便开始在罪恶之城为十几位青年强者造势。
几日前公审凌云的结果，令大部分人都感觉对凌云太过仁慈了，尽管当时众多的修炼者们没有在神风学院大闹，但事后几乎每个人都异常不满，都觉得不能放凌云回去。
这一次，梦可儿组织青年强者们去阻杀凌云，事先经过了精心的布置，在他们刚刚离去后，暗中的人便开始大肆进行有利的宣传，为众人造势。罪恶之城几乎所有人都知道死亡绝地生还者梦可儿与辰南领着死者的亲人和朋友们去找恶魔凌云报仇了。
现在人们对死去的七英雄无比同情，对梦可儿和辰南无比敬重，对凌云可谓深恶痛绝，现在知道他们亲自去报仇，皆是支持的态度。
冷锋、凯文、龙舞等人自亚龙背上下来时，看到神风学院无数学生早已等候在这里，当真感概、感动，所有人都在像守候英雄般，等待着他们的归来。
当神风学院的学生得知，青年强者们成功斩杀了凌云后，立刻爆发出一片欢呼声，神风学院一时间沸腾了。可见，这一次斩杀凌云的行动是多么的的大快人心，凌云的种种「真的」、「假的」恶行，真的到了人神共愤的地步。
死亡绝地的「元凶」终于伏法了，消息很快传遍了罪恶之城，无数人拍手称快。
一个时辰之后，东方天际传来一声长啸，啸音由远及近，最后两头飞龙闯入罪恶之城的上空，一声悲愤的怒吼传遍了罪恶之城。
「几个小辈给我滚出来，老夫凌子言来也！」
罪恶之城的人们沸腾了，许多修炼者都知道他是凌家宗主的亲弟弟，乃是凌家三巨头之一。不过这里的修炼们似乎并不买账，无数怒骂之音传上了高空。
「我呸，又是凌家的人！」
「好嚣张的死老头啊，凌家果真没一个好东西！」
「啊呸，哪来的老鸟，在嚎叫什么？！」
……
显然经过「凌云事件」后，所有修炼者都对凌家没有好感，即便是一个传说临近五阶、或者已经是五阶的绝世高手，众人同样白眼相向。
凌子言在空中半尴不尬，看到大街小巷无数修炼者在仰着头对他喷口水，他老脸着实有些挂不住。同时他想到了罪恶之城是一个特殊的所在，传说许多修为达到了难以想象的前辈高手在此隐居，他立刻心虚了起来。
这时，神风学院方向传来一声震天的龙啸，一头巨龙腾空而起，数十丈的龙躯如一片乌云一般遮天蔽日，快速向这里冲来。
凌子言身下的飞龙吓得战战兢兢，不断颤抖，差一点就要落荒而逃。
说来凌家财力着实惊人，重要人物出行的工具皆是飞龙，这可不是一般的大手笔。不过此刻这番大手笔在巨龙骑士的面前就有些显得有些小家子气了，飞龙战战兢兢的样子，差一点让凌子言出丑。
显然神风学院的人不满他的行为，派人故意给他来了个下马威，直接用巨龙威慑飞龙。
神风学院自创院以来，已经有千年的历史，在大陆上威名赫赫，每代皆有绝世高手出世。从这里走出去的成名人物多不胜数，许多国家的将军都曾经在这里修炼过，更兼且学院内多皇子、公主之流的学生，可以说这里是一座圣院，没有人敢小觑神风。
凌家是东大陆十大修炼世家之一，虽然凌子言是该家族三巨头之一，兼且是一个五阶绝世高手，但敢在神风学院的「势力范围」内旁若无人的呼喝呐喊，立刻令院内的「某人」极其不爽。
副院长正在为痛失学生中的第一高手萧风而叹息，听到凌子言在上空高声叫嚷，直接叫人乘巨龙飞上去「请」他安静。
黑色的巨龙荡起一股狂风，如一朵乌云一般涌动到了凌子言头顶上方，下方的飞龙立时吓得颤抖不已。
这算是相当无礼的举动，巨龙骑士直接用巨龙盖在凌子言的头顶上方，居高临下喊道：「何人在此吵闹，难道小觑我自由之城无人吗？」
凌子言心中无比悲愤，恨不得立刻找到凶手为自己的哥哥报仇，心中像有一团火在燃烧。兼且对方如此无礼待他，他心中更加愤怒，不过最终他硬是压下了怒火。毕竟开始时他的举动有些轻视罪恶之城的修炼者，此刻人家挑刺，他无可辩驳。
凌子言尽量放缓声音道：「老夫凌子言，刚才太过急躁，若有失礼之处，还请见谅。」
「哦，原来是凌家的前辈啊，来我罪恶之城有事吗？」四阶巨龙骑士乃是一个中年人，口中虽然尊称凌子言为前辈，但并没有多少恭敬之态。
罪恶之城大街上的人见到空中的情景，皆大叫道：「骑头带翅膀的小龙就以为能够无法无天了，凌家的人真狂妄……」
「一看这个老鸟就知道不是好货！」
……
由于凌云的缘故，罪恶之城的修炼者对凌家分外敌视。
凌子言听着下方那嘈杂的叫骂声，脸上一阵红一阵白，但也不好说什么，以免犯众怒，惹得那些人说出更难听的话语。
「半刻钟之前，离罪恶之城百余里之外，老夫侄儿凌云被人杀死。兄长也遭人暗害，身中奇毒，被一群年轻人围攻，致使身残。我一路追随而来，想要为他们讨一个公道。」
凌子言动用无上音功，声音清晰的传到了下方，许多人都听到了空中的对话。巨龙骑士还没有说话，下方已经开了锅，人们非但不同情，而且齐声叫好：「凌云本应该凌迟处死，这样杀死他真是太便宜了。」
「活该，该杀！」
……
凌云被杀的消息随十几位青年强者回归之时，就已经传遍了罪恶之城，不过众人并不晓得他们将一个五阶绝世高手也击的重伤残废。
此刻凡是听到这一消息的人无不惊讶无比，所有人都深深知道绝世高手有多么的可怕，十几个年轻人竟然重创绝世高手，这令众人都吃惊的张大了嘴巴。
这一震撼人心的消息，令修炼者们既震惊又兴奋，说什么的都有。
「凌家的人最是无耻，听说凌云这一次之所以没有被立刻处死，是因为凌子虚动用了无数金钱，贿赂了许多前辈名宿的缘故。」
「嘿，到头来还是难逃一死，凌子虚自己还搭了进来……」
「凌家这一次损失惨重啊，一个绝世高手伤残，等于去掉了一大支柱啊！」
「嘿嘿，凌家这次可是颜面尽失啊，小一辈冷血无耻的丑恶嘴脸暴露在世人面前，老一辈的绝世高手护短，又被几个后辈击成残废，当真丢脸啊！」
凌子言功力精湛，下方的议论声怎么逃的过他的双耳呢，他气得脸色血红，但却无法发作，直将一双拳头握的「咯嘣咯嘣」作响。
辰南、龙舞、凯文等人显然听到了凌子言的声音，十几个青年强者归来之后，一直被神风学院的学生包围在龙场，众人一致要求他们讲述和五阶绝世高手大战的经过。
这时，众人听到高空中的凌子言竟然追到罪恶之城，想捉拿十几个青年高手，顿时群情激愤。
辰南不怀好意的笑了起来，他不怕事情闹大，冲着众人喊道：「既然是凌家的人找上门来了，我们所有人都上去见见他，不要让他以为我们怕他。」
平时不苟言笑的冷锋看了他一眼，立刻会意，冲着众人喊道：「把所有龙骑士都找来，我们一同上去。」
唯恐天下不乱的小公主没有在这个时候拆台，她拍手叫好，道：「哇，数十头龙在空中飞，想想就觉得壮观啊！」
众多年轻人当即醒悟，所有人都露出了笑意，在场的龙骑士纷纷去找自己的龙，还有许多人跑去联络没有在场的龙骑士。
片刻后神风学院龙啸震天，声声巨大的啸音宛如天雷轰鸣，声音传遍了整个罪恶之城。二十几头亚龙、飞龙同时飞了起来，如滚滚乌云一般遮天蔽日，快速向空中的凌子言围拢而去。
天地间黑压压一片，数十头西方的龙连在一起，在地面投下一片巨大的的阴影，罪恶之城的人都看呆了，如此壮观的场面还是头一次发生，城内所有人都仰望着高空，皆张口结舌。
二十几头龙挥动着巨大的龙翼，荡起阵阵狂风，快速冲到了凌子言的近前。猛烈的狂风吹的凌子言的那头飞龙一阵晃动，数十头龙的怒吼，令那头飞龙一下子颤抖了起来，发出阵阵哀鸣。
尽管凌子言经的多、见得广，但此刻还是傻眼了……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
书评区在发送精华，想要的可以去领取