南宫仙儿一个旋身，为躲避梦可儿玉莲瓣，横空飞出去八丈距离，白色的长裙在空中飘摇舞动，远远望去，真个如同天仙一般，姿势曼妙无比，美到了极点。
而梦可儿则凝身停了下来，一片璀璨夺目的光华闪现过后，她驾驭着道家至宝与莲台，突然快速向高空冲去，直取混天小魔王。
高空之上，项天发出一阵令人毛骨悚然的冷笑，此刻他双眼赤红无比。
今曰他被辰东重创在前，且当着数万人的面，这令他心中羞愤到了极点，直欲将辰东挫骨扬灰，这也是他为何服下圣药之后，没有退走的原因，他想找机会找回脸面。
此刻看到梦可儿前来，混天小魔王似乎找到了发泄的对象，一句话也不说，像发了狂一般向前冲去。
空中的魔法师见两大绝顶青年高手即将大战，快速向远空退去。
一片晶莹剔透、散发着炽烈神芒的玉莲瓣，化为一道神光，向着项天飞斩而去，梦可儿则停在了距离项天十五丈处，她对武魔身法深深忌讳不已，在没有找到破解之法前，不愿意靠的太近，不想与对方近身作战。
项天凛然不惧，抬掌便击飞了玉莲瓣，而后大吼着向前冲去，声势惊人。梦可儿大惊，她刚才一直在下方拼战，未曾注意到空中的情景，不知道项天已经复原。不过她并不慌乱，又有五片莲瓣飞旋而去，斩向混天小魔王。
混天小魔王武魔身法不断施展，在空中连连变换方位，高空中留下项天一道道残影，梦可儿则不断催动玉莲瓣，始终和他保持一定的距离。
不过项天身负神魔翼，移动讯如闪电，并不比梦可儿慢，配合着武魔身法，两人之间的距离越来越近。
最后，梦可儿似乎已经有了对策，不想一味的躲避。她定住身形，九片莲瓣齐动，五片护身，四片攻击，在她的周围氤氲光雾不断流动，五彩霞光璀璨夺目。
项天双眼血红，一边躲避四片莲瓣的攻击，一边施展武魔身法，寻找机会攻击梦可儿，他的身子如幽灵一般，忽东忽西，忽南忽北，快到了极点，高空之中仿佛到处都是他的影子。
围绕梦可儿的五片莲瓣异常有灵姓，上下纷飞，光芒四射，如几面光盾一般，将她护在中央。虽然项天有几次都冲到了梦可儿的近前，但面对如天界神盾般的玉莲瓣，一时间也无法突破，难以伤到对方分毫。
空中两人如电光一般纠缠在一起，空中爆发出阵阵恐怖的能量波动，刺眼的光芒令天上的太阳都黯然失色。
这是一场罕见的空战，在东方修炼者当中少有发生，引得数万修炼者神驰意动，无数人在喊叫，声震整座燕京。
空中两大绝顶青年强者生死相搏的同时，地面几个正邪圣地传人的大战越越来越激烈，绝情道的传人齐腾对紫霄宫的传人王辉，**道的传人南宫吟对小林寺的传人玄奘。
绝情咒乃是位列修炼界天功宝典之列的绝学，已经传承数千年，威震寰宇。齐腾不愧为绝情道数百年来少有的天才，在没有师长指点的情况下，硬是窥得其中奥秘，初步成就绝情身，一身玄功高深莫测。
绝情**一经施展，场内幻化出无数道虚影，每一个人都和齐腾一般无二，这些并不是幻像，而是齐腾的真身。因为他的速度太快了，所以给人一种幻觉，以为四面八方有无数个齐腾。
这绝情身法是武界有名的极速身法，如果不是今曰天魔八步与武魔身法同时出世，恐怕世上没有几套身法能够和这绝情身法相提并论。
当然绝情咒名震修炼界并非因这绝情身法，主要在于那玄妙莫测的心法，齐腾拍出的掌力如排山倒海一般，不仅威力绝伦，而且奇特无比，那浩大的掌力一会儿冷似寒冰，一会儿热如火炉。
雄浑的掌力偶尔波及地表，如有石块蹦射而起，卷入其中，如遇冷冽的掌力，那些石块无论大小皆会在刹那间被一层寒霜所笼罩，而后在一瞬间被冻得四分五裂。蹦射而起的石块如果闯入火热的掌力中，皆会在一瞬间被燃成灰烬，可以想象寒热交替的掌力有多么的恐怖。
不过齐腾的对手，紫霄宫的传人王辉，面对这这可的掌力，并没有露出丝毫惧色。紫霄宫所传下的玄功名为，原本为玄道绝学，不过经过数百年前的一位天才武者改创之后，已经渐渐趋向于王道绝学。
修习者必须有一股天下舍我其谁的气势，才能够将这改良过的浩然正气修炼到极至境界。王辉显然就是这种人，在这一刻他透发着一股睥睨天下的气势。面对初成绝情身的齐腾，他毫无惧色，一道道紫气缭绕在他的周围，他每打出一道掌力，整片天地都仿佛为之震荡一下。
他与齐腾可谓势均力敌，每次交击都爆发出震天般的大响，两人每次闪转腾挪都有七八丈远，快如闪电般的移动着位置，一会儿在地面，一会又飞身到近十丈的高空对击，如两道光影般纠缠在一起。
原本围在这些圣地外围的武者，由于躲避不及时，有几人惨遭虐杀。一人被齐腾的冷冽掌力当场冰封在一块寒冰中，而后四分五裂，成为一地碎尸。同时有一人被齐腾的火热掌力当场燃为灰烬，点滴未曾留下。还有一人被王辉涌动而出的紫气当成绞成了肉泥。
余者吓得面如土色，尽管这些人为正邪圣地的死士，但看到眼前这种情景，也不禁心惊胆颤，所有人皆飞快向后退去。
另一方，**道传人南宫吟与小林寺的青年圣僧玄奘战的难解难分。
南宫吟一身白衣飘飘，宛如神仙中人一般，动作似行云流水，异常潇洒。细看，可以观察到，他的周围弥漫着一股淡淡的红雾，这乃是**道厉害之极的情雾，如若沾身，立时会欲火焚身。
小林寺的玄奘深知**道的厉害法门，他的周围涌动着一股黄色宝光，将那红色的情雾皆阻挡在体外，同时佛门降魔神通一一施展而出，此刻他看起来宝相庄严，隐隐有一股超然之态。
两人不似齐腾与王辉那般争狠斗狂，往往是稍触即分，一击远退，看起来两人更像是切磋一般。不过修为高深之人都知道，这样看似平淡的争斗蕴含着更大的危险，要么就是这样平淡下去，要么就会突然势如奔雷，狂暴起来，恐怕到时会立刻惨烈起来。
艳冠天下的南宫仙儿并没有出手，一直在旁观战，似乎凭借人多的优势打压正道圣地。她更多的时间在关注着空中梦可儿与混天小魔王项天的大战，眼中不时有异彩闪烁。
地上两对，空中一对，六位青年强者战的难解难分，六人皆乃实力高绝之辈，不仅是正邪两道圣地的最强青年高手，也是东大陆的顶峰青年强者，这是一场巅峰对决。
今曰这一战意义重大无比，算是这一代正邪两道圣地的第一次大碰撞。观战的数万人狂呼不断，像这样的青年顶峰之战近年来罕见。毫无疑问，这六人皆有资格入主东大陆的，今曰一战，恐怕现有的十大将会被彻底改写。
可是就在这时，一声长笑破空传来，声震整个中央广场。
一条黑影快速飞临中央广场上空，所有人皆忍不住抬头仰望，只见一个一身黑衣的青年男子脚踩一头飞鸟在高空不断盘旋。
黑衣男子双目似冷电一般灿然有神，一看就是功力高绝之辈，不过整个人却透发着一股邪气，给人一股难言的压抑感。
他脚下的飞鸟非常奇特，竟然覆有一层着铁甲，只有双眼透发着死灰色的光芒，其余部分皆在铁甲之内。这只怪鸟只有两米多长，但在套有铁甲的情况下，却能稳稳的将黑衣男子托浮于空中，实在让人惊异不已。
辰东心中涌起一股强烈不安的感觉，因为他感应到了一股浓重死亡气息，而死气之源竟然来自那只怪鸟，他知道一定会有有奇异之事发生。
空中的黑衣青年嘿嘿笑道：