辰南心中一寒，在那遥远的过去，少女的身上发生了太多的事情，毫无疑问、在过去的数干年间，她以一代无敌尸王的身份，曾经参加了无数场惊天动地的大战。
“本书最快更新免费阅读*百度搜索*爪机书屋”
只是，他无论如何也想不到，少女竟然斩杀过天使和仙人，这简直不可思议！凡间的人或尸怎么可能杀死种灵呢？
除却无名神魔与大魔那样超级变态，恐怕这世间很难找出第三个人，但少女是不会说谎的，过去到底发生了什么，她为何要与天使、仙人为敌，是赶尸派要她做的吗？她真有那样的实力吗？天地法则对她无作用吗？
“你杀过天使，杀过仙人？”辰南轻声问道，将陷入深思之际的少女惊醒了过来，她皱着秀眉，咬着红唇，点了点头，又摇了摇头，道：“好像是这样，又好像不是这样，我……记不太清了，我想不起来了。。。。。。。。”
少女的声音越来越弱、最后几乎不可闻、她好像有些痛苦、道：“过去的事情好心痛，我不愿意去回想。。。”
最后这句话、听在辰南耳中无疑像炸雷一般，他霍地从悲伤中惊醒了过来，心中瞬间卷起滔天巨浪。
他定定的望着少女，他没想到少女对过去的事情竞然真的有些模糊的印象，但她过去不是一个僵尸吗？这怎么可能呢！她为何会有一些模糊的记忆，这预示着什么？
他颤声道：“不愿意回想，就不要去想了，但是以后你不可轻易杀人了，可以吗？”他希冀的看着少女。
“噗嗤”少女突然笑了起来。真如和煦的春风般，让人倍感亲切与温暖。她用手拢了拢自己乌黑光亮的长发，道：“我喜欢杀人，我需要鲜血，我为什么要听你地？”
最后几句话，将辰南从那丝不真实的遐想中拉回了现实。是啊，她是赶尸派地无敌尸王，她怎么能够听从别人的命今呢？即便是赶尸派的人都只能供奉她，她无需遵循任何法则。
看着辰南有些发呆的样子、少女再次笑了起来，道：“不知道为什么。看到你傻傻的样子，我感觉很亲切，你是我第一个想杀死，但最后又改变注意。而放过的人。”
辰南呆呆的看着她，道：“你需要鲜血，我可以提供给你但你千万莫要不分善恶的杀人。”辰南不知为何，他难以忍受眼前的少女成为一个邪恶的魔王，即使他不在矮是雨馨，他也不希望她犯下滔天的罪孽。
远处地众多修炼者呆住了，他们怎样也没有想到无敌尸王竟然放过辰南。并和他有说有笑，即便是赶尸派众人也百思不得其解，根本不明白为什么会发生这样的事情。
少女嘴角轻扬。笑了笑，道：“好，我听你的，不随便杀人，但是我也不能总是吸一的血精，
不然你的身体吃不消的。”
如果让赶尸派众人听到少女的话语，一定会捶胸顿足，历千劫万险蜕变成灵尸的尸王、竞然难一个外人大生好感。隐隐有了依赖之意，这是他们做梦也想不到的事情。
“你为什么需要那么多的鲜血呢？”辰南逐渐摆脱了悲伤情绪，开始思索眼前的事情。
“我需要地是血精，不是寻常的鲜血。我需要用血精内的生命之能，来散尽我体内地死亡气息。”
“是真的吗，你是如何知道的？”辰南觉得眼前的少女心智还很不成熟，就像一个不谙世事的小女孩、她不应该懂得这么多。
“这些都是在我迷迷糊糊的时候听别人说的。”
辰南知道了，少女所知道的信息都是从赶尸派众人口中得知的。如果真是这样，也就意味着少女早晚有一天能够摆脱嗜血地恶习、能够真正成为一个全新的人。
想一想这些，辰南感觉太不可思议了，赶尸派的秘法实在有多天地造化之妙，竟然让一个死去数千年、上万年的古尸产生灵智，由死而生，实属逆天之法！
只是这由死而生的人再也不是过去那个人了，她是一个半神半人的全新生命。想到这里，辰南感觉心在滴血，他轻声问道：“你还需要多久，才能够驱散那些死气呢？”
“你看！”少女象是一个调皮的孩子在炫耀一般，将辰南拉到近前，让他向水晶棺内望去。她掀开七彩水晶棺内铺散开来的白裙，将膝盖以下全部露了出来。
晶莹如玉的大腿在裙中若隐若现，泛着惑人的光泽，只是膝盖以下的的肌体颜色和大腿显得格格不入，虽然修长洁白，但却无半丝生气，仿佛那只是两段玉石一般，让人感觉不到生命的迹象。
少女有些兴奋的道：“听说过去我全身上下都如膝盖以下一样，充满了死气，可是昨天过后，我全身的死气十去**，只剩下膝盖以下的部位了，我感觉身体内充满了话力。”
她拉着辰南的手，放在自己的小腿上了道：“你来感觉一下，她们是不是很冰冷，但是我相信不久的将来她们也会从新焕发话力，到那时我就可以站起来了，可以自由的在天地邀游，再也没有任何羁绊。”
辰南有些惊奇，他的确感觉到了无尽的死亡气息，他看到了一个和他类似的人，在身体内既
大量的生命之能，也有无尽的死气。
“你现在难道站不起来吗？”
少女摇了摇头，有些诅丧的道：“过去我迷迷糊糊，但感觉力量非常强大，现在我仿佛获得了新生，但神通似乎小了许多，而且竞然站起来了，如果不把那些死气彻底化尽，似乎我只能这样躺在棺中。”
说着，少女的情绪似乎又高涨了起来，道：“不过，我还是很高兴，过去迷糊的日子一去不复返了，我感觉现在的世界是如此的真实可爱，我觉得这才算活着，过去仿佛行尸走肉一般，仿佛从来没有真正的自我，现在的感觉真好。”
此时此刻，远处的赶尸派众人渐渐露出了狐疑的神色。按照传说灵尸刚刚获得新生时，心智很不成熟，不可能表现出如此丰富的情感，归根桔底，他们只能感叹、灵尸的前身一定天赋过人的一代天骄！
看到他们供奉的灵尸竟然和辰南越来赶亲密，赶尸派众人渐渐皱起了眉头，他们可不希望这个无敌的存在和敌人走的过近，但他们却不敢干预。尸之大成者，最终已经摆脱了尸术的控制，再难驱使。况且这是一个无比神秘、数千年来时常显现神迹的超然存在呢！
少女凑近辰南的耳旁，轻声道：“告诉你一个秘密，他们说我在昨天没有蜕变前，是不可能产生意识的，但是他们错了、早在很久以前我就有了一种模模糊糊的感觉，不过的确是从昨天开始才会思考的。我不知道为什么，看到你后总觉得你很熟悉，忍不住想将心中所有的秘密都和你分享。”
少女像个小孩子一般轻轻摇动着辰南的手臂，这令辰南感觉到一言难言的温馨，同时心中震惊无比。
在这一刻，他做了一个冲动的决定：“跟我走吧，每天我给你提供血精，离开赶尸派。”
“啊，跟你走？”少女的眼睛争得大大的，样子看去来似乎有些震惊于辰南的言语，不过紧接着她又露出高兴的神色，道：“我从来没想到过这个问题，想，我觉得这个主意很不错，我一点也不喜这里，我想离开。”
辰南虽然知道这个女孩已经不再是雨馨，但她的躯体却是雨馨的，他不能容忍赶尸派再继续利用下去，他无法忍受这个女孩继续做超级魔王打手。
“不过，我如果离开这里，好像有些麻烦。”女孩又有了些犹豫了起来，道：“我现在刚刚新生，好像没有过去那般神通广大了、需要很长一段时间才能够恢复过来。但是，大山中似乎有邪恶而又强大的存在、如我如果离去，他们会阻拦的。以我现在的这种状态，似乎很难应付他们。”
“一定是另外两个无敌尸王，一定是他们！”辰南心中这样猜想着，同时震惊无比，外界的传言果然是真的，赶尸派竞然有三大无敌古尸，传说他们击杀过天使与仙人，这一派的实力实在太恐怖了！同时心中默默祈祷，但愿赶尸派的实力仅仅限于传说那些。
“我先离开这里，而后你悄悄的跟来，难道还会惊动他们吗？”
少女摇了摇头，道：“你不了解他们，你不知道他们有多么可怕，他们现在虽然处于半沉睡状态、但始终有微弱的精神波动覆盖在赶尸派附近，我如果突然离去，一定会惊醒他们。只有全盛时期，我才可以打败他们，但现在我还在恢复中，多半不是他们的敌手。”
辰南有些吃惊，道：“他们难道也有了灵智，怎么可能会有精神波动呢？”
“有的，他们是邪恶的怪物，我也说不清。”
这下辰南震惊了，赶尸派果然神秘无比，竟然有着如此多的秘密，实在让人难以相信。如果说还有和少女实力不相上下、且有灵智的尸王存在，而且似乎一直处于沉睡中，那么他有些不敢想象下去了，这一派恐怕不一定是人在御尸了。。。。。