经过火焰的烧烤，紫金神龙又嚎叫了起来：「嗷呜……天杀的小子，我算怕了你，我服气了行不行，快放开我吧，我们好好谈一谈。嗷呜……热死了。」
五爪紫金龙不愧为神龙中的皇者，现在龙元都流失了，烈火居然还是无法伤到它分毫。
辰南不理它，揪着它在火上烧烤不放。
「嗷呜……熟了……熟了……受不了了，快放下我。」紫金神龙哀嚎连连，不断挣动，但怎么可能从辰南的手中逃脱出去呢。
「嗷呜……我叫你大哥还不行，大哥饶了我吧，嗷呜……热死了……嗷呜……」
「嗷呜……大哥我是认真的，咱们开诚布公的谈谈吧，嗷呜……」
紫金神龙在火堆上方鬼叫连连，彻底放下了神龙的尊严。辰南看将它的棱角磨的差不多了，它不可能再桀骜不驯了，便将它从火堆上放了下来。
获得自由后，紫金神龙在草地上又叫又跳。
「嗷呜……好热啊……」
辰南暗暗咂舌，面对烈火的烧烤，它居然只是感到有些热，并未造成半点伤害，不愧为神龙。
※※※
晚风轻轻拂动，传来阵阵花草的芬芳。
此刻辰南和紫金神龙已经远离魔殿所在的那个山谷十几里了，因为那个地方腥臊味实在太过浓烈。
山林内一人、一龙围在火堆旁。
紫金神龙一边撕扯着烧烤成金黄色的山鸡，一边口水飞溅：「那两个臭神打架也就罢了，居然打搅老子洗澡，我一生气就给了他们一尾巴，把他们都给抽飞了。谁知道那两个卑鄙无耻的混蛋竟然对我不依不饶，穷追猛打，他神奶奶的，害的老子东躲西藏，最后还被一个混蛋给抓住了。那个自以为是的家伙居然要让我给他当坐骑，靠，老子可是风liu倜傥，英俊潇洒的无敌大帅龙啊，我怎么会给那个无耻的家伙当坐骑呢！最后那个混蛋居然用白骨大阵把我镇在了地下，他神奶奶的，一镇就是数千年！害的老子几千年没晒着太阳了，我这个无敌大帅龙居然遭受了如此残忍的事情，靠！」
紫金神龙口水飞溅，发泄着心中的不满。辰南现在已经渐渐习惯它满嘴脏话的样子，不过还是有些感叹，神龙中怎么会有这样一个败类呢？！一点都没有神兽的威严，简直就像一个流氓痞子。
辰南从紫金神龙口中得知了一件可怕的事情，魔殿中的那个神仆竟然就是当年幸存下来的古神！他为什要隐瞒呢？辰南无从得知，不过总觉得不是什么好事，也许那个古神感应到了他身上的神魔气息，也许发现了他体内的两色光球，也许……
「你既然被困在暗无天日的地下，没有任何补给的情况下你是怎么活下来的呢？」
紫金神龙似乎恨极了那个古神，它使劲撕咬着鸡腿，道：「那个臭神实在可恶透顶，他一年中有大半时间都在外面混，每次回来会给我扔下一些魔兽晶核让我维持生命，我是既怕他在外面挂掉，又盼着他早点死翘翘，当真是矛盾到了极点啊！我@#￥%￥#@%#@#……」
辰南笑道：「当他回来看到魔殿坍塌，得知你已经破除封印，不知道会是什么表情。」
「当然是光速逃了，他在那场神战中落下了重伤，已经不可能恢复过来了，面对我只有逃的份。不过，可惜，我也……嗷呜……」紫金神龙仰天长嚎了起来，大叹老天不公，刚刚出困就再次遇到天大的灾难。
当辰南将玉如意的来历说出来时，紫金神龙将眼睛睁得大大的，嚎叫道：「玉如意便是当年那两个混蛋争夺的神宝？我@#￥%￥#@%#@#……嗷呜……我怎么这么倒霉！据那个混蛋神说，玉如意乃是上一个神话时代传下来的禁忌之物，即便是仙神界也没有几人知道其来历，据说凡是招惹上这个物件的人都没有好下场，那两个混蛋神就是最好的例子。嗷呜……」
「上一个神话时代……」辰南双眼瞳孔急骤收缩。
「是的。仙神界曾经破灭过一次，众多强大的无上存在都消逝了。」紫金神龙也仅仅知道这些，至于细情它也不通晓。
辰南一眨不眨的盯着手中的玉如意，此刻小小的一方玉佩在他眼中重如泰山，要不是无名神魔告诉他玉如意也许能够帮他抑制他体内的两色光球，他现在真想将这个恐怖的禁忌之物扔掉。
「你居然有完整的意识，到底隐藏了怎样的秘密呢？」
辰南话音刚落，玉如意突然光芒大作，散发出璀璨的圣洁光辉，一个飘渺的女音断断续续的传入辰南的心中：「我是谁……我是谁……我要重见天日……我要重见天日……」
辰南吓了一跳，手一抖，玉如意掉落在地。
紫金神龙似乎也听到了那个声音，现在见恐怖的禁忌之物散发着「可怕」的光芒，掉落在它的身边，吓得它「嗖」的一声窜上了辰南的头顶，再也没有平时的狂妄自大之色。
「吓死龙了，我的天啊，它居然用意识流在和我说话……」紫金神龙使劲的抓着辰南的头发，生怕一不小心掉在地上。
玉如意光芒不散，飘忽的声音依旧在不断回响：「我是谁……我是谁……我要重见天日……我要重见天日……」
辰南惊疑不定，道：「须弥纳介子……」
「嗷呜……吓死龙了，不要说了，嗷呜……」紫金神龙在辰南头上怪叫连连。
突然玉如意透发出一道光束，将紫金神龙笼罩其内，吓得它在里面鬼哭狼嚎：「大神饶命啊……我也不知道你是谁啊……嗷呜……」
一声幽幽叹息，一个如同天籁般的女音自玉如意中发出:「破天神刀，名曰大龙，如若寻到，还你龙元。」
此言一出，风云变幻，天地失色，接连九道天雷，上动九天，下惊九幽，声震三界六道！
无数法力通天的无上存在，从沉睡中醒来……
九道天雷响彻天地，辰南和紫金神龙被震的差一点趴在地上。玉如意内冲出一道炽烈的神圣之光，钻进紫金神龙的体内。
片刻后雷声停止，高空之上乌云尽退，柔和的月光洒落林间。
「嗷呜……」紫金神龙如狼嚎一般吼叫起来，而后冲天而起，飞上夜空。
「哇哈哈……我体内出现了一丝龙元，可以从新修炼了，嗷呜……」
辰南心中一凛，不知道这个家伙现在本领如何，要是恢复了几分神通，他立刻跑路。
紫金神龙从高空冲了下来，龙躯大小未变，但明显多了几分灵气，多了些神圣的气息。辰南悬着的一颗心放了下来，这个家伙体内虽然传出一股不弱的能量波动，但显然还不能够给他造成威胁，如果按人类的高手境界来划分的话，此时的紫金神龙顶多是个准阶位高手。
此时玉如意光芒渐渐淡去，里面那个女子的声音未变，但似乎迷失了自我，又传出了最开始时的话语：「我是谁……我是谁……我要重见天日……我要重见天日……」
最后声音杳逝，玉如意光芒尽敛。
紫金神龙用龙爪轻拍胸膛，又擦了擦额头，叫道：「嗷呜……太可怕了！」
「去把大龙刀找回来吧，那样你就可以彻底恢复过来了。」辰南坐在火堆旁笑着道。
紫金神龙现出疑惑之色，道：「她为什么要我去找大龙刀呢？」
辰南向火堆了添了几根木柴，道：「在修炼界什么样的神兵宝刃才当得起『瑰宝』二字？只有流转万古，经得起岁月的考验，被所有人认同的神兵利器才当得上这两个字，玄武甲无疑在此之列，但它绝不是其中之最。有一件瑰宝从未曾现世过，但却一直流传于世人口中，只有它当得起第一神兵之称。传说一个可与天抗的无上存在炼化了龙皇，耗费千年之久才打造出此神兵，威力足可毁天灭地。我想玉如意中的那个女子所提到大龙刀极有可能是此瑰宝，她之所以找上你，因为你是五爪紫金龙，对于万古前龙皇的气息远比别人敏感。」
「哇靠，我也听到过这个传说，难道那件神兵便是大龙刀？仙神界诸神都得不到的东西，我怎么会找到呢，嗷呜……可怜我数千年苦修毁于一旦，嗷呜……」
这晚，一人、一龙聊了大半夜。
紫金神龙还真是一个怪胎，虽然失去了一身龙元，但似乎很快就摆脱了失落的情绪。
「泥鳅，天亮之后你我就分手吧，各奔东西。」鉴于每次称呼紫金神龙为长虫，都会令它发狂，辰南最后改称它为泥鳅，不管它怎么鬼叫，都不再改口。
「嗷呜……我现在变成了这幅样子，如果碰到熟龙还不被笑死，真是让龙头痛啊！嗷呜……」紫金神龙口吐人言，却非要说「龙」，不过确实是一副愁眉苦脸之相，它唉声叹气了好半天才道：「要不我和你去入世修行吧，嗷呜……」
「你？算了吧，说一句话就要鬼哭狼嚎一通，出去后还不把人给吓死。」辰南摇了摇头，这当然是借口，他是怕紫金神龙万一哪天恢复过来后回头收拾他。
紫金神龙一脸痞子相，道：「小子是不是怕龙大爷以后报复你啊……」
辰南闻言一下子就把它揪了起来，道：「小泥鳅刚会飞，便狂妄起来了，皮又痒了吧？」辰南将它捏在手中，又拉又扯。
「嗷呜……」紫金神龙快速挣脱了出去，飞到辰南头顶上空，道：「本龙是认真的，确实想入世修行，说不定真能够找到大龙刀呢，到时候也好让你身上那位把龙元还给我。」
辰南过去曾有一个梦想，修为到达仙武之境，驯服一条传说中的神龙当坐骑。现在想来有些可笑，但他确实有过这样一个梦，他看了看紫金神龙，嘀咕道：「这么一丁点，当坐骑还不被人笑死。嗯，很多不良的人都有幼女养成计划，要不然我也来个幼龙养成计划？唔，不错，养几年说不定就慢慢长大了，期间慢慢驯服它，嘿嘿，不错，不错！」
紫金神龙突然间感觉到了一股寒意，它鬼叫道：「嗷呜……小子你嘀咕什么呢？」
「没什么，我同意了，明天我们出山。」
清晨，朝霞洒辉，飘在林间的薄雾渐渐淡去。
「嗷呜……」紫金神龙从地上爬了起来，仰天长嚎。
「嗷你个头！」辰南用力敲了它一下，道：「大清早就开始狼嚎，真不知道你是龙还是狼！」
紫金神龙飞到了空中，道：「我们现在就出山吗？」
「对」
「可是，你不是说大山中有数百人在等着你自投罗网吗？现在出去，你不怕被他们抓到？」
「昨天我看那些巨人似乎非常恐惧你所散发出来的气息。我已经想到了一个好办法，待会要仰仗你的王八（王霸）之气去慑服巨人，而后……嘿嘿，我要让守候在外面的那帮混蛋也尝尝被追杀的滋味。」
「哇靠，果然够毒，嗷呜……我喜欢！杀完他们，我们驱赶十几个巨人去攻打罪恶之城吧，哇哈哈……这个主意不错吧，嗷呜……」
辰南冷笑道：「血债当然要血还，凌云、梦可儿你们等着，一步步来！外面的人，哼，杀！」
「杀」字出口，山林温度骤降，森冷的杀气开始在林间浩荡，绿叶凋零，纷飞、飘舞……
「嗷呜……」