「呸，死败类无耻之极，等我师傅的伤势好了以后，他一定会找到这里来的，到那时你将死无葬身之地。」
小公主突然提起她的师傅，着实令辰南吓了一大跳，诸葛乘风的绝世修为即使不如老妖怪，也差不到哪里去。
想到有两个绝世高手随时会找上门来，他心中一阵忐忑，不过即使强如老妖怪也不能解开他的困神指力，这令他稍稍安心。
「这个老妖怪为何一直没有露面，他到底跟没跟下来呢？」
小公主道：「臭贼你在嘀咕什么呢？是不是害怕了，要是害怕的话，赶紧放我走，我或许还可以饶你一条性命。」
「放你个头，再不老实，现在就把你就地正法。」
小公主虽然气愤无比，但更多的是害怕，她气哼哼爬到了虎王小玉的背上，道：「小玉，我们走，离这个坏家伙远一点。」
辰南道：「不许骑着那头色虎到处乱飞，刚才就招来一个莫名其妙的女子，你不想再引来什么恐怖的人物吧？你的困神指力就快到发作期了，你若是到处乱跑，到时受苦可别找我。」
小公主虽然恨的要命，但却没有丝毫办法。关浩在旁嘿嘿偷笑，正好被小玉看见，一声虎吼，吓的他落荒而逃。
辰南在后叫道：「喂，不要跑的那么快啊。」
关浩头也不回，道：「我有急事，先走了。」
小公主在后喊道：「死耗子，你还没和我说再见呢。」
关浩的声音远远的传来：「再见，小魔女，不，永远都不要见面了。」
小公主气道：「死耗子，你跑不了，我也要去神风学院。」
一声惨叫远远传来：「神啊……救救我吧！」
辰南哈哈大笑道：「看到了吧，你这个小丫头简直比洪水猛兽还要令人恐惧！」
小公主狠狠的瞪了他一眼，抱起已经变成小猫大小的虎王向前走去。
「败类，我要去神风学院。」自从收服小玉后，小公主就不止一次想逃走，但又怕在途中困神指力突然发作。最后她想到了神风学院，传闻里面高手如云，更一些绝世高手隐匿其中，她想求助里面的高手为她解开身体的禁制。
「不去，我可不想找麻烦。」辰南立刻拒绝。
走进罪恶之城，繁华的景象，很难让人想象这是一座处在深山中的城市，街上行人摩肩接踵，买卖之声不决于耳。
城中种族繁多，在街上一眼望去，可以看见黑发、金发、红发、蓝发……
进城之后，小公主一阵雀跃，首先从一个小商贩的手里抢过来一串冰糖葫芦，而后扭头就走。
急得那个人直喊：「小姑娘还没给钱呢。」
小公主回头道：「向我那个跟班要。」说着一指辰南。
辰南直接给了她一个爆栗，痛的小公主眼泪差一点掉下来，她恨恨的扭头向前跑去。不过面对小商贩的阻拦，辰南还是要乖乖的付钱。
在城中走了一里多地，小公主已经惹来无数人追帐。
辰南好不容易捉住了她，道：「拜托，小恶魔你不要像个小孩子一样见什么拿什么，你不觉得脸红，我还觉得惭愧呢。」
小公主为楚国皇帝最小的女儿，平日真可谓天之娇女，几乎没有人拂逆她。但这几日连连吃瘪，她感觉委屈无比，用疯狂购物的方法，发泄着心中的恶气。
最后，两人住进了一家客栈。
晚上小公主所受的困神指力发作，在她痛苦的叫骂声中，辰南帮她活络了血脉，化解了她的痛苦。
当小公主洗去一路的风尘，穿上新衣走进屋中时，整个房间仿佛一下子明亮了起来，乌黑的长发，绝美的容颜，婀娜的身躯，散发着惊人的魅力。
辰南洗漱后，感觉一路的疲累皆消失了，此时看到倾城的小公主走进来，倍感赏心悦目，不由自主多看了几眼。
小公主机警的看着他，还真怕他「兽血沸腾」。
「死败类你好恶心，当心眼睛掉下来。我要去再订一个房间，今天本公主说什么也不会再受你的威胁，和你同处一室。」
「那怎么行，这里坏人很多，为了保险起见，还是老规矩，一个房间两张床。」
「呸，世上还有比你更坏的人吗？」
「我是好人……」
「无耻！哼，都已经到罪恶之城了，你还担心我逃走吗？要逃的话我有很多机会。你不去订，我去订。」说完，小公主抱着小玉跑了出去。
可是她刚跑到院中，就叫道：「小玉快变身，我们赶紧走。」
一声虎啸，震的客栈所有人都大惊失色。
当辰南跑出来时，小公主和虎王已经冲到了高空。
「喂，小恶魔你要去哪里？」
「我觉得呆在你这个败类身边太危险了，我和小玉到别处去住。」
「小恶魔你不怕困神指力发作吗？」
「你这个混蛋、臭贼、恶棍……」小公主先是一阵痛骂，最后道：「到时候我会找你的，死败类我诅咒你在这里的每一天都倒霉，再见。」
眨眼间，一道白光消失在客栈上方。
客栈中虽然有不少人出来询问，但辰南一律视而不见，听而不闻。
「这个小丫头警惕心还真强啊，这个小恶魔……」辰南到不怕小公主逃走，他相信小公主在困神指力发作前一定会乖乖的回来的。
翌日清晨，辰南吃过早晚后，开始在罪恶之城闲逛。
罪恶之城很大，半天的时间他也仅仅转了半个东城而已。
「老毒怪也来这里了，我怎么才能够找到他呢？算了，这个老不正经的指不定躲在哪里逍遥快活呢，不去刻意找他了，什么时候碰到再说吧。」
中午时，他走进一家酒楼，在二楼临窗的桌位坐下，要了几个菜和一壶酒，一边喝酒，他一边看着街上来来往往的人流。
十几杯烈酒下肚后，辰南已微微有了一丝醉意，他自嘲道：「人生如梦啊，谁会想到我是万年前的人呢，万载岁月悠悠而过，我却又活了过来！」
醉意朦胧下，他心中感慨不已。本是万年前的人，竟然从远古神墓中复活而出，这令他自己都有些难以相信。
神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。他死前修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。从他那座没有墓碑的低矮小坟也可以看出，他这位「死者」似乎和别的坟主不一样。其间迷雾重重，他看不清，看不透，想不通！
在楚国西境那个小镇生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，渐渐的将自己当成了一个现代人。不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，但为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
“人啊，简单的外相，复杂的内里，每个人的形与心都不一样。但为了生活，每个人不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装。”辰南渐渐醉了。往事一幕幕浮上他的心头，雨馨、澹台璇等人的身影一一从他眼前掠过。
「这一世我将何去何从？或许，我首先要做的事便是探寻神魔陵园的秘密吧，如果连自己的复活之谜都搞不清，我如何能够安心。神魔陵园……神魔……这一世我注定要不断追寻神魔的遗迹……」
酒气上涌，辰南渐渐不支，趴在了桌上。醉意朦胧中，他感觉几个年轻的男女上楼后走了过来。
「这个醉猫怎么占了临窗这个好位置，老板可不可以将这个家伙挪走，我们要坐在这里。」这是一个年轻男子的声音，虽然是商量的话语，但却带着命令的语气。
一个女子道：「算了，不要费事了，我们还是坐在旁边那个空桌吧。」
其他几个年轻男女点头同意，走向了另一张空桌。
几个男女点完酒菜后，一边吃喝，一边议论。
「这学期的考核题太难了，居然要我们去寻找失落的神之左手。」
「我觉得学院中的那些老古董在成心为难我们。」
「就是啊，那只是传说中的东西，有没有还是一回事呢。」
「你们没有听仔细，那些老古董最后做了补充，还有其他考核题可以选。」
「天啊，我简直想杀了那些老古董，为什么我没有听见？若是找不倒一丝神手的线索，我岂不是一个学分也得不到……」
「呜……我也没听见。」
「不过那个传说真是惊人啊，数千年前两个神曾在附近的群山中大战，你们说那是真的吗？」
「有可能，那片山脉确实像经历过一场惊天动地的大战。」
「太夸张了吧，那里高山坍塌，河流改道，湖泊干涸，简直不可想象是一场大战的结果。」
「怎么不可想象，他们是神，不是人，况且是一场两神爆体、同归于尽的神战。」
「你们说那截断落的神手中究竟攥着什么东西啊，竟然引起两个神舍生忘死的争夺？
「必是非凡之物，能够被神如此重视的东西，我们是很难想象的。」
「我们若真的找到那截神手，得到神手中攥着的东西，说不定我们会有一番难以想象的奇遇。」
「做梦吧，那么多的高手都在寻找，哪能轮到我们啊，我只期盼能够找到一丝线索，从那些老古董手里得到几个学分。」
「那些老学究偏偏在这个时候，翻译出了那段羊皮古卷上的文字，要是晚些时日，我们也不会错选这样一道考核题了。」
「就是啊，偏偏这么巧。」
「几千年前那个留下文字记述的人，居然有幸看到了两个神的大战，看到了一个神斩断了另一个神的左掌，真是让人难以想象啊！」
「那个家伙也够倒霉，在那片山脉找了一辈子，也没有发现神之左手。」
「你们觉得那张羊皮古卷上的记载是真的吗？我怎么觉得像神话一般啊。」
「神的故事当然是神话了！」
「罪恶之城的土著居民都说这里发生过神战，当然年代太过久远，流传下来的都是一些不着边际的传说，没有丝毫有价值的线索。不过想来，那张羊皮古卷上的记载应该是真的。」
「听闻大陆好多修炼者都已向这里赶来，不久的将来罪恶之城一定会很热闹。」
「是啊，不过也给我们的考核带来了麻烦。」
「没想到神之间的一场战斗，都已经过去数千年了，还引出这么大的风波。」
「看着那片战场，光想想就让人惊心动魄。我若是有那般神通，这天上地下，谁能阻我？」
「做梦，你若是有那么大的神通，你想去干吗？」
「我要做的第一件事，便是向楚国大公主求婚，传闻她可是一个倾城倾国的绝色美女啊！」
「哈哈……」
旁边的几人一阵大笑。
「你们不要笑，那个楚月真的美若天仙，就是女人见到她也会动心。据说她还有一个妹妹，现在刚满十六，容貌就已不下于她，若是再过两年，又将是一个人间绝色。」
「她们再美也在千里之外，我相信咱们学院传闻中的那几个美女决不差于楚国的公主。」
「你们几个色狼还是小声点吧，若是被有心人听见，将会惹起天大的麻烦。」
「是啊，当心祸从口出！」
「我们快吃饭吧，吃完赶紧出发。」
几个年轻的男女下楼后，辰南从桌上抬起了头，虽然他已经昏昏沉沉，但还是听到了刚才那些对话。
「老板结帐。」
「来了。」
「给，不用找了。」
辰南随手丢出一枚金币，令酒楼老板喜笑颜开。
「等一等，我有话问你。」
老板道：「您请问。」
「刚才那几个人是神风学院的学生吗？」
「您目光如炬，那几人确实是神风学院的天之骄子。」
「天之骄子？不就是几个学生嘛。」
酒楼老板笑道：「您不是本地人，也不是修炼者吧？」
辰南嗯了一声。
「难怪，我跟您说，能够进入神风学院的年轻人都不简单，不是皇亲贵戚，就是真正的阶位强者，里面卧虎藏龙……大陆上许多风云人物都毕业于神风学院，就拿刚才那几个年轻人来说吧，有一个小国的皇子，还有一个大国的郡主……」
辰南摇摇晃晃返回了客栈，进屋之后他一头便倒在了床上。客栈房间的隔音效果不是很好，相临房间里两个人的高声对话，清晰的传入了他的耳中。
「这些天以来怪事真多。」
「怎么了？」
「鸽子漫天飞。」
「切，这有什么啊，这些天古神断落的手掌被传的沸沸扬扬，你以为谁闲的没事干放鸽子玩啊，那都是信鸽，在向大陆各处传递消息。」
「鸽子漫天飞也就算了，今天我居然看到一只老虎在天上飞。」
「白日做梦。」
「什么白日做梦，你忘了昨天晚上的那声虎吼，十有八九就是我看到的那头会飞的老虎，要不然城里怎么会有老虎出没呢。」
「你……你真的看到了一头会飞的老虎？」
「千真万确，在城东那个方向，每隔一段时间它就会出现一次。」
「这个小恶魔居然如此招摇……」辰南洗了一把脸，出了客栈，向城东走去。路过环城河时，他看见有五六人正跌跌撞撞跑上桥来。
他拦住一人问道：「怎么了？」
那个人道：「城东出现一头会飞的妖虎，一个女孩骑在它身上正在抢劫。」
「什么？！」辰南惊讶的张大了嘴巴，他没想到小公主竟然做起了抢劫犯。
那个人一副惊吓过度的样子，说完之后便快速跑进了城中。在路上辰南又遇见了几个「遭遇劫匪」的人，这些人有的比较惨，身上一片焦黑，一看就是被小玉放闪电电的。
「这个小丫头真是太胡闹了。」
远远的，他看见小公主穿着宽大的衣衫，蒙着面纱，骑在虎王身上，在空中飞来飞去。
「打劫，把你们的钱都交出来。」
地面上几个人吓的瑟瑟发抖，把身上的金币放在地上后，如见鬼了一般逃之夭夭。
辰南感觉又好气又好笑，堂堂楚国小公主，金枝玉叶，竟然干起了这种勾当。
「小恶魔你在干吗？」
「啊，死败类来了，小玉快飞高一些。」小公主顾不得去捡地上的财物，命令小玉快速飞到了高空。
「小恶魔你……居然在抢劫？你不怕传到你那个皇帝老子的耳朵里吗？」
「臭贼、败类、恶棍、混蛋……」小公主照例先是一阵痛骂，骂完之后才道：「我要穿衣，我要吃饭，我要住客栈，可是钱都在你那个混蛋手中，我没钱，当然要自己赚钱了。」
「什么！你……你这是在赚钱？你这是在抢劫，在犯罪！你没钱可以去和我要啊？」
「呸，我才不会去求你这个臭贼，我要自力更生，自食其力。」
「拜托，你不要玷污『自力更生』、『自食其力』这两个词好不好，你现在的行经和强盗、匪徒没什么区别。」
「胡说，我劫富济贫，没有总是赚钱。」
「什么『赚钱』，直接说抢劫多干脆，我问你，你救济几个穷人了？」
「还没看到穷人，走在这条路上的人都是富翁。」
「你……」辰南真快无语了，好半天才道：「你够狠，居然没放过一个人。」
「臭贼你快走，别耽误我赚钱。」
「你……你抢劫了那么多人，那些钱还不够花吗？」
「不够，我的花消很大，嗯，我现在决定要打劫你，把你身上所有的钱都交出来。」
辰南一下子气乐了，笑道：「你这个小恶魔想钱想疯了，居然想打劫我，有本事你自己来拿吧。」
「哼，我没和你开玩笑，你若是不乖乖的把你身上的钱都掏出来，我再赚钱的时候会和人说我叫辰南。」
「你……」
「怕了吧，把钱统统给我掏出来。」
「怕你才怪。」说着，辰南弯下腰开始捡小公主的那些「战利品」。
小公主在空中尖叫道：「败类你无耻，你在干吗？那是我赚的钱，不许动，快放下。」
辰南笑道：「我最近手头也比较紧，你就支援我一点吧。」
小公主气愤无比，骑着小玉在空中冲上冲下，对辰南又是斥骂，又是威胁：「死败类你是强盗，你是小偷，你居然抢我的钱，我再赚钱的时候一定要先告诉人家我叫辰南。」
「你要是敢那样说，到时候困神指力发作时别来找我。」
「无耻、下流、卑鄙……我诅咒你进城之后就被小偷摸身！」小公主一番恶狠狠的诅咒后，骑着小玉如闪电一般向远方飞去，眨眼之间消失在了空中。
辰南叹道：「真是个令人头痛的小麻烦，居然干起了这种勾当，不知道她还会做出什么出格的事。不过真是奇怪啊，她为什么需要那么多的钱呢，难道是……」
他想起了关浩努力挣钱的的事。「难道这个小恶魔也想加入神风学院？」
「难道这个学院真如外界传言那样卧虎藏龙？嗯，今天晚上我去看一看。」