沸腾文学书友章节，转载请保留。
看完后觉得好的请作者一票！
南宫兄妹眼中流露出一些惊惧之色，两记灭天手令他们分外胆寒，刚才辰南如果实施杀手，后果难以预料。
南宫仙儿揉了揉被敲得通红的美丽额头，羞恼道：“该死的辰南你发什么疯啊，为什么攻击我，我和哥哥好心好意来看你，你竟然对我们实施杀手，你……你有病啊！”
南宫仙儿气恼无比，此刻显得有些泼辣。
辰南打出两记灭天手之后，并未有力竭的感觉，他知道玄功通体当真加身了。现在，在同级别的大战中，他已经立于不败之地。
玄功通体加身，通天动地的魔功大成，这令辰南原本郁闷的心中好了许多，看着满面怒色的南宫仙儿与不远处有些得狼狈的南宫吟，他笑了起来，道：“抱歉，一时冲动，刚才想到了一个武学问题，正好你们兄妹二人闯进来，忍不住就想印证一下，多有得罪了。”
“你……还真是一个武痴！”南宫仙儿气想上前捶他一顿，忽然一双妩媚的媚姿眨动了一下，道：“不行，刚才你用灭天手把我打伤了，你要付出一定的代价抵偿你的过错。”
“嘿，你还想讹我？”辰南可不想和这个小妖女多作纠缠，冲着他想将梦可儿嫁给玄奘和尚的古怪想法，就知道她有多么刁钻可恶。
“我还没说什么，你就说我想讹你，哼，是不是想不负责任啊？”
汗，狂汗！
辰南怎么听怎么觉得这句话别扭，好像自己是一个始乱终弃的恶棍一般，恐怕也只有这个妖女才会肆无忌惮的说些暧昧的话语。
“你要把灭天手教给我。”
“行，没问题，等我哪天心情好了，教你一招半式。”对付妖女只能满嘴跑大象。
这时，南宫吟整理了一下衣衫。走上前来，道：“正要找辰兄，现在你租住的房舍已毁，不如搬到我们的住处如何？”
“如此甚好。”辰南也不拒绝，只能过段时间来补偿房主了。
南宫兄妹对于辰南大发神威，连斩十三血尸、再斩两个四翼天使的事情震惊不已。他们迫切想知道他究竟掌握了何等的秘法，竟然无视刀枪不入的上古奇尸，将那威震千年的古尸如同切菜一般毁灭，这在他们看来不可想象。
当日在楚都广场，小林寺玄奘和尚，**道南宫吟、紫霄宫王辉，绝情道齐腾四大绝顶高手大战堕落天使，都未能占到上风，而辰南竟然以一己之力灭杀那么多的上古奇尸。
这令南宫兄妹既震惊又兴奋，如果掌握了辰南的秘法，岂不是可以无视赶尸派的强大威胁？赶尸派的复出，令各大门派深感不安，然而辰南的出现，让所有人眼前一亮，这不愧是一个不断创造奇迹的青年，竟然将凶威传播的数千年的赶尸一派生生压了下去。
“抱歉，让你们失望了。我也不知道自己为何能够灭杀那些上古奇尸，或许我是天王老子转世吧，世间一切邪煞难近我身。”辰南的语气近乎调侃，事实上他真的无法说出什么秘法。
南宫仙儿笑吟吟的看着他，眼中柔情似水，娇弱无力的道：“辰南，可我还将你封为后宫亲王第一人呢，你竟然无此对我，哼！”
白衣淫贼南宫吟道：“辰兄你现在的处境很危险，你现在已经是赶尸派的大敌，他们定然想除你而后快，但你如果将斩杀邪尸的秘法公之于众，令所有人掌握这一法诀，那赶尸派将不足惧矣，再也不会威胁到你。”
辰南叹了一口气，他倒真是希望这样一种功法，但那是不能得。这个世上恐怕只有他这种血脉的人才能够轻易破除邪煞，外人是无法做到的。
“你觉得什么样的功法才能够斩杀上古奇尸呢？”他反问南宫吟。
南宫吟道：“听说西方的光系魔法是暗黑魔法和亡灵魔法的克星，这样看来，阳刚的东方武学应该能够对尸煞等邪物天生克制。”
“那你来试试我的内功。”辰南说着，轻轻拍出一道掌力，屋中顿时闪现出一道黑色的闪电，隐隐间发出阵阵风雷之声。
南宫吟一皱眉，辰南的心法毫无疑问刚猛无比，但绝不是那种光明属性的，但像是暗黑的魔功。
“你也看到了，我的功法趋向暗黑，称之为魔功也不为过，怎么可能是那种破灭邪法的光明魔法呢。只能说，跟功法无关，如果非要寻根究底的话，我想可能跟我个人有关吧，有人说我是太古神族的后裔，万邪不侵，百魅具避。我一直不相信，但今天不由得我不相信，我想归根到底原因在于此吧。”辰南感觉自己现在像个神棍。
而南宫兄妹看他的眼神也仿佛在看一个跳大神的骗子，收藏南宫仙儿抓起一个枕头狠狠的砸在了他的身上。
“你这个胡言乱语的神棍，你如果是太古神族的后裔，我还是太古神族传说中神女独孤小月或者独孤小萱转世呢！”
南宫吟没有言语，转身走出了出去，片刻后拿回来一个包裹，打开之后呈现出一只死灰色的手掌。
“淫贼兄你真真是变态啊，居然有这种嗜好！”辰南已经看出这乃是堕落天使的一只手掌，立时明白了他的用意，不过却趁机挖苦了他一下。
南宫吟笑道：“辰兄你应该明白我的意思了吧，呵呵，这可是我费了很大力气才收集而来的。我已经试过了，寻常刀剑难以把手掌斩坏。我想亲眼看看你如何摧毁它。”
南宫仙儿妩媚的笑了起来，倾城倾国的容颜艳丽无比，一般人看到这种眼神一定会迷醉不已。但如今辰南修为精湛，定力不是寻常人所能比拟的，**道的惑魅之法，难以扰乱他的心神。
辰南叹了一口气，没想到这对兄妹想的如此周全，调侃道：“我说过我是太古神族的后裔，你们不相信。好吧，我以神王的名义，赐你二人永生，封**兄为坐下童子，封南宫小姐为贴身侍女，同时赐予你们一身神力，破尽世间万邪……”
“神棍去死！”南宫仙儿气恼的捶了他两下。
辰南想了想，最后决定向这对兄妹透露一些信息，因为他还需要二人的帮助，到时候需要借助他们的力量打破赶尸派的聚阴阵，毁去他们的尸脉。
他咬破自己的中指，而后抓住南宫的右手，滴下一滴血珠，道：“淫贼兄，现在我赐予你一滴太古神族的神血，你用染血的手指去点那个堕落天使的手掌试试看。”
南宫吟英俊潇洒，素来有洁癖，看到手上沾染了辰南的一滴鲜血，立时皱起了眉头，不过没说什么，运功于手指，向那死灰色的手掌点去。
“噗”的一声，沸腾文学会员手指穿透堕落天使的手掌，南宫仙儿大惊，南宫吟自己则强忍呕意，快速跑向了水房，直至搓洗了十几遍才跑回来。
“辰兄你……”他有些说不出来话了，眼前这个神棍的血液居然真的有如此奇效。
南宫仙儿也惊异的打量这辰南，妩媚的双眼快眯成月牙形了，笑吟吟道：“辰兄的体制竟然真的大异于常人，实在人人难以想象……”
南宫吟问道：“辰兄这到底是怎么回事，难道你真是太古神族的后裔？”
南宫仙儿望向辰南的目光充满了异样之色，足以颠倒众生的媚功令她看起来娇艳无比。
辰南摊了摊手道：“事实摆在眼前，我多说无益，不是我不教你们秘法，这实在是天生的体制而已。”
南宫吟陷入沉思，而南宫仙儿妩媚的笑了笑，突然抓住辰南的一条手臂，道：“如果我喝你的鲜血，你看我能不能转化体质呢？”
辰南吓了一大跳，这个女人实在太疯狂了，广纳后宫的想法就已经够惊世骇俗了，有这种想法完全正常。
他刚要发作，南宫仙儿突然妩媚的笑了起来，对着辰南的耳朵吹了一口热气，道：“呵呵，逗你玩呢，我怎么舍得呢？你是我后宫第一亲王，如果表现好，我只纳你这一个妃子也不是没有可能，你我不分彼此，你有这种神通，也是我的财富啊……呵呵……”
南宫仙儿实在太过漂亮了，风情万种，绝世姿容，仿佛一个堕落仙子一般。这绝对是一个妖女！这是辰南对她的评价。
经过一番长谈，南宫兄妹得知根本没有所谓的秘法，他们的愿望落空了。
不过，就在这时，辰南提出了一个惊世骇俗的建议，六道传人联合正道传人，共同灭掉名传修炼界数千年的赶尸派！
这次提议直接导致正邪圣地传人第一次联手合作，年轻一代的绝顶人物开始登上历史舞台！