文学书友手打章节，转载清保留。
挥完这一拳，小龙似乎很疲倦，晃晃悠悠向辰南飞去。
辰南急忙将它抱住，放在肩头，他知道小龙还没有完全恢复，不能够做剧烈运动。
场外的众人彻底傻掉了，人们虽然知道小龙乃是神灵龙，但它的体不过小皮球大小，竟然将一个如小山般的巨龙制的服服帖帖，实在显得有些怪异。
四阶巨龙骑士奥罗站在巨龙背上，清晰的目睹了这一切，他感觉震惊、心痛、气愤无比，他清醒过来后，大声的叫嚷道：“辰南，我是和你决战，并非和神龙决战，你这样算什么？”
观战的众人立时被惊醒了过来，所有人都将目光聚焦到场内，虽然有数万人在围观，但演武场静悄悄，众人都紧张的关注着场内两人、两龙。
辰南大声回答道：“有什么不妥吗？你是西方的巨龙骑士，作战时你和你的巨龙将一起对敌。而我，是东方的神龙骑士，对敌时我和我的神龙都可以出击，这有什么不妥吗？”
辰南并不是想避战，他是想借此机会造势，为以后减少一些麻烦，他要让西方修炼界想来挑战的龙骑士明白，我辰南也是一个龙骑士，而且是神龙骑士，谁以后想来挑战，先掂量掂量！
当然，辰南不会借助小龙之威，就此罢手。他今注定要亲自下场一战，他需要一战立威！为以后省去一些麻烦。
“我除了是一名东方的神龙骑士外，我还是一个能够独斗的东方武者，接下来我将单独和你这个巨龙骑士一战！”
辰南的话语清晰的传到了演武场外每一个人的耳中。
人们开始时有些迷惑，东方什么时候也有龙骑士了？这实在让人不解，不过想一想辰南的话也确实在理，东方为什么不能有神龙骑士呢？
当听到他要凭借一己之力，继续和巨龙骑士奥罗决战时，场外了，人们一直在期盼着这场战斗。
有小龙在场，巨龙战战兢兢，既然要立威，就要赢得光明正大，需要让小龙离开辰南在人群中现了凯利、奥迪拉、伊恩、奥利列公爵，艾玛红衣大主教等人，他对小龙道：“去那边休息，我要和他们正式的比斗一场。”
小龙似乎明白他的处境，眨了眨大眼。晃晃悠悠向着凯利等人那里飞去。许多人的目光都跟着它移动，最终它落在了奥迪拉的肩头，这令所有观战者都羡慕不已。而精灵奥迪拉却笑得比哭都难看。
“亲的奥迪拉先生，呆在你的肩头，就像处风浪中一般，摇啊摇……”小龙不满的嘟囔道。
伊恩觉自己的堂兄在颤抖，她对小龙道：“到我的肩头吧。”
小龙攀在伊恩的肩头。低着头惊呼道：“哦，好大的弹……”
“a#%#%#%……”伊恩险些晕过去。
“你怎么脸红了，我在说那只恐龙呢。”
“a#%#%#%……”
“就是场内那头巨龙啦，你看它不像一个弹吗？”……
所有观战者的目光再次聚集到了辰南和奥罗的上。
四阶巨龙已经爬了起来，它虽然惧怕小龙，但却不怕辰南，仇恨的望着他。奥罗手持长枪，立于巨龙背之上，颇有一代高手的风范。
“辰南现在我们已经认识了，那么就让战斗开始吧！”
巨龙在奥罗的命令下，一展双翼冲天而起，dàng)起一股猛烈的狂风，将演武场吹的飞沙走石，沙尘蔽天。
辰南的衣衫被吹的猎猎作响，他手擎方天画戟，大步走到场中央，风沙皆止于他半丈开外。
演武场再次变得静悄悄，辰南长戟向天，凝视着空中不断盘旋的巨龙。
四阶巨龙如一朵乌云一般遮天蔽，在场内投下一大片影。
“嗷吼……”
一声龙吼，如闷雷一般，传遍演武场，巨龙似一座大山般压了下来，阔口中那锋利的牙齿如巨剑一般寒光闪闪。锋利的龙爪似如九幽地府中探出的魔爪一般幽光森森。
如此声势吓人的扑击，辰南不敢撄其锋，展开天魔八步，化一道电光，快退向一旁。
巨龙的俯冲路线成弧形状，达到地面时正好是切点，扑击不中，在地面留下几道半丈深的巨大爪痕后，快冲空而起。
辰南刚想给予腾空而起的巨龙一击，但巨龙那长大的尾巴一摆，狠狠的甩了过来，dàng)起一股可怕的异啸声。
天魔极步法快展开，辰南险险避了过去，长达十丈的龙尾狠狠的甩抽在了地上。
“轰”
一声震天大响，演武场一阵剧烈颤动，漫天尘沙散去之后，一道一丈宽、一丈深、五丈多长的深沟出现在演武场中央，大沟的附近裂出去无数道巨大的裂缝，场面吓人不已。
场外观战众人感觉阵阵惊恐，巨龙如此的恐怖破坏力，寻常人万难承受一击，简直不可战胜！
“嗷吼……”
一声巨大的龙啸，巨龙再次俯冲而下。
辰南曾经几次和龙骑士生死决战，有着无比丰富的经验来对付这样的庞然大物。这一次，他躲避过巨龙的正面扑击，以及奥罗的一轮斗气进攻之后，还未等巨龙腾空而起，狠狠的将方天画戟掷了出去。
神戟乃是精金炼制而成，乃是东大6的神兵宝刃，锋利无比，化作一道乌光，噗的一声**了巨龙最为薄弱的腹部，血浪涌动，长戟只余半尺长露在龙腹外。
巨龙出一声惨烈的悲啸，狂暴的向高空冲去，血水漫天飞溅。
辰南灭天手适时而出，幻化成一个巨大的黑色手掌，握住长戟的尾端，狠狠的搅动了一下，而后快拔了出来。
天空飘洒下漫天血雨，巨龙在高空不断翻腾，声声吼叫响彻半个费沙城。不过巨龙不愧是一种强悍的生物，片刻后那恐怖的伤口竟然慢慢合上了，血水不再流出。
奥罗既恼怒又心痛。巨龙仇恨而又有些恐惧的望着辰南，在空中不断盘旋吼叫。调整片刻，奥罗驾驭着巨龙再次开始冲击，这时他手中的长枪不断挥动，激下漫天的斗气，进攻的同时也保护巨龙免受伤害。
演武场内，声声龙吼，震dàng)天地。戟芒、斗气漫天激，映照的天空绚烂无比。
龙争虎斗，这场大战异常精彩，令场外众人紧张的大气都不敢出。
辰南已经用方天画戟在巨龙的上留下了几处重创。而他自己也被巨龙的尾梢抽飞一回，不过并未受伤。
其实，如果不是考虑是否将巨龙杀死，辰南现在已经早已结束战斗了。以他如今的修为巨龙骑士已经不是其敌手。玄功通体之后，在同级别的对手中，除去几个特殊的人外，他真的已经少有敌手了。
辰南觉得，立威之战就是要大杀对手之威。如果不杀死巨龙，难以造成震撼的效果，但如果这样做的话，恐怕不仅是结下一个大敌那样简单。
想来想去，他觉得需要将战斗艺术化，用精湛的战斗技巧，来实现强烈的视觉冲击，造成震撼的效果。
“嗷吼……”巨龙再次恶狠狠的扑击下来，不过它的眼中已经出现了一些惧意。不再像最初那般凶狠。毕竟，它上的几处重创，在时时刻刻提醒它眼前的人是多么的可怕。
辰南躲过奥罗的斗气，闪避过巨龙的利牙和巨爪，不过这一次他并没有快退走，在巨龙那巨大的头颅面前，他故意跌跌撞撞的向后退。
巨龙眼中凶光闪烁，它终于等到机会了，眼前可恶的家伙似乎有些不支了，它没有如从前那般冲天而起，反而驻留地面，快向前扑去，它想将眼前的大恶人立时撕为碎段。
奥罗也凶猛的刺出一道道枪影，璀璨的斗气一重接着一重的激而下，铺天盖地般向辰南袭去。
辰南不慌反喜，巨龙驻留在了地面，他的目的达到了，接下来就要看他的艺术战斗了，用战斗技巧造成轰动的效果。
面对巨龙和奥罗的双重攻击，辰南灭天手适时而出，不仅轰散了奥罗的重重斗气攻击，还狠狠的拍在了巨龙的眼眶后侧，令巨龙疼痛的出一声凄厉的吼叫。
那个部位相当于人类的太阳**，相当的脆弱，尽管巨龙和人体构造不同，但那个关键部位还是一样的。
辰南早已准备好了，灭天手连连出击，威力无匹，方圆两丈大小的黑色大手，皆狠狠的击在了巨龙的同一个位置——太阳**。
头部太阳**连连遭受重创，巨龙直接被轰击的蒙了，想飞都飞不起来了，眼看就要昏过去了。
奥罗惊怒无比，想要阻止，但重重斗气，却难以抗衡辰南一记灭天手。
接连九记灭天手，辰南的子有些虚了，不过此时巨龙已经被轰击的再也飞不起来了，在地面都快站立不住了，子摇摇晃晃。
辰南长长出了一口气，他知道不用再去击打巨龙的头部了，不然这个大家伙即便不死，也要昏死过去了。
他略微调息了一下，天魔八步展开，快向龙腹处跑去。趁着巨龙摇摇晃晃之际，辰南接连对着龙腹拍下五记灭天手，五只巨大的黑色手掌先后狠狠的拍了下去，巨龙终于推金山倒玉柱一般翻倒在地。
庞大的龙躯翻倒在地，直令整片演武场都剧烈颤动了起来，惹得观战众人失声惊叫。
然而这才仅仅是辰南进行艺术战斗的开始。
他快跑到巨龙的尾端，双手齐挥，由灭天手幻化出的两个巨大的黑色手掌，合力攥住了巨龙的尾端。
此刻巨龙翻倒在地上，由于头部遭受了重创，正艰难而又费力的尝试着爬起来，龙躯左右摆动。
辰南幻化出的一对灭天手，顺着巨龙摆动的方向，开始跟着猛力轮动起来，巨龙更加难以爬起来了，开始左摇右倒。有时它刚刚爬起来，又被辰南扯着尾巴，晃倒在地。
巨龙的挣动越来越激烈，辰南就这样扯着它的尾巴，借助它自己的力量，顺着它摆动的方向，用威力无穷的灭天手不断推波助澜的加力。
到最后，一幅震撼的画面出现在演武场上，巨龙刚晃晃悠悠的爬起来，想要飞起，但紧接着就被辰南扯着尾巴，生生轮动起来，翻倒在地。
“轰”
“砰”
巨龙被一个小小的人类，揪着尾巴抡到东、摔倒西，这幅可怕的画面深深的将数万观战者震住了，他们简直不敢相信自己的眼睛。
在这些观战者的眼中，辰南简直如天神一般神勇，竟然徒手将一头巨龙抡动了起来，就像在挥动一根稻草一般。文学会员手打这幅可怕而又震撼的画面深深的烙印进每一个观战者的脑海中，令他们一生都难以忘却。
奥罗简直要疯了，辰南居然像耍弄玩具一般，将他的巨龙抡动了起来，他跟着巨龙一起翻来倒去，几次险些被巨龙压在底，化为饼。
他的上缠绕着许多铁索，使他平能够稳稳的固定在巨龙上，但现在却异常的麻烦，他费了很长时间才扭断所有困扰在自己上的精铁链。
奥罗刚一摆脱铁链的困制，便如疯虎一般向辰南冲去。
就在这时，巨龙再次挣扎着爬了起来，而且伸展开了龙翼，似乎要飞起来。
辰南知道，巨龙肯定不能够冲天而起，以它现在昏昏沉沉的样子，恐怕飞不了多高就会坠落下来。他把握这难得的机会，顺着巨龙斜飞起来的力道，狠狠的催动灭天手之力。
在所有观战者的眼中，辰南竟然生生将巨龙抡飞了出去，巨龙那庞大的躯体，居然被一个小小的人类抡飞出去好几十丈距离，而后轰的一声坠落在地。
整片演武场如天摇地动一般，地面被砸出一道道巨大的裂缝，激起漫天的尘沙。
包括奥罗在内，所有人都呆住了，辰南如此壮举简直如盖世霸王、转世武神一般神勇，居然将一头巨龙像丢玩具一般丢了出去，这实在太震撼了！
演武场鸦雀无声，过了很久才爆出震天的嘶喊声：
“天啊！”
“光明神在上，这个家伙是武神转世吗？”
“我的神啊！，我看到了什么，一个人类居然将一头巨龙像丢玩具一般扔了出去。”
“神啊，我没眼花吧？！”……
这一战，辰南以绝对的优势，战败了四阶巨龙骑士奥罗，在数万观战者面前抡飞巨龙，表现出了盖世无双的勇力。令现场所有修炼者心胆具寒，使所有想挑战的人皆恐惧无比，再无一人敢上前。
双臂一摇有万万钧之力，这一战，辰南之名传遍了西大6，让西方修炼界所有人都熟知了这个来自东方的强大武者。
...