走出天元大陆中部地带的茫茫大山之后，辰南进入的这个国家名为新兰，是西方四大霸主国家之一。
西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间生存的小国。四大霸主国家为：新兰、曼罗、拉脱维亚，埃克斯。
四国领土面积差不多，国力相当，这也是近年来西大陆未爆发战争的原因。新兰在西大陆的最东方，曼罗位于南方，拉脱维亚占据了北方，而埃克斯则雄霸最西方。
其他小国的领土面积加起来也仅仅和一个霸主国家不相上下而已，这些小国分别隶属于不同的阵营，年年向臣服的霸主国家进贡。
辰南的第一目的地是新兰国的王都，新兰都城德里是西大陆的一座名城，西大陆对东大陆贸易必然要经过新兰，而新兰王都是通往东大陆的一个重要中转地。
不要说德里是一国都城，即便是普通的一座城市，在东西方的商贸要道上，也能够发展成为一座名城，故此德里的繁华是令人难以想象的。
辰南驱赶着一群魔兽，造成了很多的轰动，不过也找来不少的麻烦，一般的小城还可以通融，让他进去，但规模稍微大一些的城市，都将他拒之在城外，怕如此多的魔兽伤人。
不过臣南并未受到冷遇，才仅仅几天他身边便聚集了不少商人，以及贵族的使者。许多人都火热的望着那些魔兽，他们看出了其巨大的价值。
尤其是当辰南从背后一个袋子中取出一个二阶熊王的紫色魔晶核时，众人的眼睛简直快喷火了，无数拍卖行的老板蜂拥而至。
辰南在一座小镇住下后，每日间拜访者无数，皆在打他的晶核与魔兽的主意。
这一切都是他有意为之。他初来西大陆需要一个身份，一个能够和西方贵族交往的身份。因为他将要在西大陆追查一些重大的事情需要借助西方贵族的帮助，比如说他想混进西方的教会，想看看圣殿中的典籍等等。
显然辰南的出名计划还是很成功的，西方修炼界的人士早早就开始关注他了，商人、贵族更是主动找上门来，一时间他居住的地方出入之人络绎不绝。
十日之后，正当辰南准备向新兰都城德里进发时，一位熟人找上门来。
凯利和龙舞的哥哥潜龙长相异常相像，辰南对他并不陌生，在楚国时曾经相处过一段时间。
凯利为西大陆某一小国的王子，自小便表现出了极高的魔法天赋。后进入魔法圣地魔山拜师学艺，十六岁时就因极高的魔法造诣，而传名于贵族之间。
虽然受身份所限，他不可能完全踏入修炼界，但其高深的魔法修为，已经受到老一辈人物瞩目。近两年来其超凡脱俗的魔法修为，引起了不小的轰动，被认为魔法通神，为西大陆顶峰十大青年高手之一。
“辰兄果然是名人啊。无论走到哪里都会受人瞩目，实在无愧于东大陆年轻一辈的第一人啊！”凯利英俊无比。脸上充满了灿烂的笑意，无愧魔法王子的称号，的确称得上少女杀手。
他回到西大陆已经半月有余，但一直在新兰逗留，听闻到辰南的消息后，第一时间赶到了这里。
辰南对其还是有些好感的，觉得是一个值得一交的朋友，况且现在在西大陆，有许多地方需要仰仗这个在贵族间名气很大的魔法王子，所以两人相谈甚是愉快。
辰南对凯利没有什么可隐瞒的，直接说出来西方是为追查神魔遗迹，探究一些历史上的神魔之秘。当他提到请凯利帮忙，借阅西方光明教会的典籍时，凯利摇了摇头，道：“辰兄不是我不肯帮你，而是实在帮不上，那些数千年前的典籍都被光明教会当作圣物一般封印着，不要说是外人借阅，就是教会内的骨干成员也万难窥探，根本没有几个人能够目睹那些秘典中的内容。”
有古怪，一定有大秘密！辰南立刻觉察到，光明教会的典籍中肯定有些惊人的记载。这个西方的教会完全可以称得上天下第一教，不同于东方的百派争鸣，自古以来光明教会在西方几乎一直是大一统的局面，早在万年前就已经有很大的影响力了。他们的古老秘典肯定保存的比较完善，肯定记载了许多不为人知的惊天大秘。
“辰兄如果真想探寻万年来的种种神魔秘闻，我倒是可以给你指引一条道路。南部的曼罗帝国与西部的埃克斯帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌，西大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积能有小半个新兰国大小一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情，传说古精灵部落能够和神灵沟通。这个部落是西大陆精灵的发源地，那里隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族，辰兄如果要去的话，千万不能放肆。”
传说中的精灵皆俊美无比，是天生的魔法师与神射手，具有悠长的生命，一般都能活五百岁左右。显而易见，精灵中的强者是超级可怕的，只要不是太过劣拙，修炼数百年，恐怕庸才也会成为高手。在那遥远的过去，精灵这一强大的种族，曾经有过辉煌的历史，曾经建立过一个超级强大的帝国。
只是，精灵的生育能力实在极端低下，最终由于人口越来越少，一个大帝国逐渐瓦解崩溃，直至消失。如今，整片西大陆不过仅有几个精灵小部落而已，但他们的强大是毋庸置疑的，没有人敢去挑衅他们。
他们隐然间已经成了一种超然的存在，许多王公贵族想方设法娶精灵女子为妻，因为这对他们来说是一种荣耀。只不过精灵是高傲的，很少有嫁给人类的女精灵。
听闻凯利的话语后，辰南心中一喜，显然，除了光明教会外，他又多了一条追查的线索，看来只要多方打探，必然可以发现诸多蛛丝马迹。
随后凯利说了一则对辰南来说还算不错的消息，凯利之所以逗留在新兰帝国。因为离此不远的奥利列大公爵将举办一次盛大的生日宴会，邀请了不少名流。
此公在新兰帝国权势滔天，领地极大，这次举办六十岁大寿，许多贵族都来拜贺。而奥利列自然也要邀请一些贵客。其中据说光明教会的一位红衣大主教。
红衣大主教在教会中具有莫大的权利，除了教皇以外，没有几个人能够约束他们。这对辰南来说真是一个不错的消息，如果能够结交这位主教大人，那么以后也许会对他有莫大的帮助，说不定能够助他顺利取到光明教会的古老典籍。
“辰兄不得不说你真的很幸运，知道刚才我为什么提到那个古精灵部落吗？因为这一次奥利列大公爵邀请到了该部落两个在外游历的青年精灵。”
“凯利，真的太感谢你了，愿光明神与你同在。”来到西方后，辰南整日听人们赞美光明神，不觉间他也如同一个神棍一般，将光明神挂在口头上。
凯利虽然为小国的王子，但在西方贵族间却有着不小的名气。不少国家的贵族子弟都和他交情莫逆。他在新兰有不少的朋友，而奥利列大公爵因为和他父亲有着不浅的交情，更是赠送了他一座豪宅。
辰南的魔兽小队皆被送到了凯利的府上，至于龙宝宝驱赶来的那些飞鸟则被放飞了，这令小龙有些不满，沸腾文学会员不过它最好也只能擦了擦口水，挥舞着一只小爪，口齿不清的喊着：“再见，再相见，我会想你们的……”
能被小龙看上的飞鸟都有些灵性，都是一些罕见的异种，它们似乎能够听懂小龙的话语，刚刚逃出龙嘴，又险些直直坠落地面摔死。
凯利则是无比吃惊的看着小龙，他早早注意到了辰南肩头上的那个金黄色的小皮球，只因小龙用一对神龙翼裹住了自己，凯利到现在才发现它的样子。
“天啊，神话传说中也难得出显现的神灵龙！哦，光明神在上，我没看错吧。”
一直以来凯利都是一幅风度翩翩，举止优雅的贵族模样，但看到小龙后他惊得瞠目结舌，言行颇为失态。
他知道辰南有一条只在东方神话传说中出现的紫金神龙，那已经是修炼界众所周知的事情，算不得什么秘密，但不想今日又看到一条只在神话传说中才出现的神灵龙。
虽然眼前这个小皮球是那样的幼小，但凯利却隐隐觉得这个小家伙，比那条满嘴脏话的痞子龙强大很多。
他觉得辰南身上充满了迷，有着许许多多让人猜不透的秘密，有两条神龙、为太古神族的后裔，师承无人得知，会不少失传的东方绝学……
知道辰南身具“太古神族血液”的人并不是很多，虽然赶尸派大战当中，辰南大方的充当了一次血库，但八大圣地的最杰出的弟子并没有将这件事传播出去，除却玄奘等人外，仅有有限几人知晓。
小龙眨动着大眼，无辜的看着凯利，奶声奶气的叫道：“干吗老是看着我？”
凯利觉得这个小家伙真是有意思，居然有些不满，有些怕羞，不禁笑了起来。
不过辰南却不这样认为，这个小东西会怕羞才怪！
果然，小龙的行为印证了辰南的猜测，它有些大舌头，口齿不清的嘟囔道：“你伤害了我幼小的心灵，你要用最好的美味，与最香醇的美酒来洗刷你的罪恶！”
晕，这个小家伙说话一套一套的，居然还会敲竹杠，这令凯利有些惊异，同时更加感觉好笑，这个胖嘟嘟的小东西实在太招人喜欢了。
如果这不是一条神龙，凯利定然会不惜一切代价，将它从辰南手中买或交换过来。只可惜，这是一条独一无二的神灵龙，他知道辰南万不会答应的。
奥利列的领地包括了辰南暂居的这个小镇，他住在离此不远的新兰第二大城费沙城。
第二天当辰南与凯利走进公爵府时，遥远的东方，许多青年高手已经到了罪恶之城，正在向西方大陆进发。
作为这次“西进”的发起者，梦可儿有道家至宝玉莲台，一路西飞。白衣飘飘，如凌波仙子一般，就在今日，她已经踏上了西大陆的土地。
奥利列公爵府出入之人络绎不绝，自然皆是一些有些势力的贵族，当然少不了贵妇等女眷。
宽广的大厅金碧辉煌，数百人赴宴毫不拥挤，水晶吊灯洒出的光芒，将大厅衬出绚丽无比。众多贵族，举着高脚酒杯，三五成群的聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。
凯利如此英俊，且有魔法王子之称，自然少不了熟人，且多半为女性。丰满的少妇，美貌的少女，将他环绕在中间。不过这些莺莺燕燕，到也举止优雅，不愧有贵族称号，只是眼中那份火热，则又与她们的身份有些不符。
辰南受不了这种阵仗，赶紧自凯利身边逃离，自侍者手中接过一杯葡萄酒，他才长出了一口气。
对于饮酒之道，辰南并不怎么沉溺。不过小龙看着他手中澄亮香醇的葡萄美酒，却一个劲的咽口水，一双大眼闪亮闪亮的。
小龙用自己的龙翼包裹着胖胖的龙躯，沸腾文学会员所以并没有被人认出来是神龙。在西方许多贵族都养有一些魔兽做宠物，所以对辰南肩头那个肥胖的球状物，人们并未给以过多的关注。
看到小龙馋成这个样子，辰南当然不会委屈它，将手中的高脚酒杯举到肩头，向它示意。小龙高兴了扭了扭肥胖的龙躯，飞快的咽了一口口水，而后不客气的喝了起来。
小酒鬼将这少半杯酒喝完，咿咿呀呀嘟囔个不停，用最原始的龙语，表达着自己的兴奋之情，两只金黄色的小爪攥成小拳头，一对大眼扑闪扑闪的发着亮光，泛出无数颗小星星3。
看着它陶醉的样子，辰南感觉特别好笑，身体变小龙宝宝，比以前还要招人喜欢，这个小东西的身上仿佛长满了“喜人肉”。
辰南从侍者手中又接来一杯葡萄酒，举到肩头，小龙似模似样的小口饮着，一副陶醉的姿态。
正在这时，一个不和谐的声音传来。
“真不知道奥利列公爵为何会请这种人，一点贵族礼仪都不懂，不仅将宠物带了进来，居然还将名贵的红酒浪费在它的身上。”
冰冷的话语带着不屑。
辰南慢慢扭过头来，在他的眼前是一个比之凯利毫不逊色的美男子，略微单薄的身躯，柔顺光亮的金发，绝美的容颜，如果不是他长有喉结，辰南非将他当成一个女人不可。
这名美男子不是很高，一脸高傲的神色，用不屑的眼光审视着辰南，似乎是高高在上的主人，在俯视着仆人一般。
美男子的话语很快就引起了旁边一些人的注意，目光齐刷刷瞄向了他们。
“你是哪一头？”小龙稚嫩的话语，突然响起，口中喷着酒气，小东西用神龙翼裹着自己的身躯，舒服的攀在辰南的肩头，昂着头，探出一只金黄色的小爪，指着美男子道：“长耳兔，你是妖怪吗？”
能够口吐人言的兽类，都是本领强大的神兽，或者实力强悍的魔兽，精怪等。当然，西方也有一些能够口吐人言的宠物兽，不过智商都不是很高，需要主人教导，才能口吐人言。
眼前的美男子一下子呆住了，当然并不是被小龙的神兽身份吓呆住的，他可没往神兽那方面想，他一直没有注意小龙，他是被气呆的，居然有人这样侮辱他，愤怒的火焰让他立时要发狂了。
辰南也呆住了，听闻小龙的话语后，他注意到了美男子掩藏在长发中的那对长耳朵，“精灵”二字在他心中一闪而过，他暗叹一声坏了，本想和对方结交的，没想到在这种场合下见面。
“你是什么身份，你竟然如此侮辱我，我阿迪拉要和你决斗！”精灵是一个高傲的种族，奥迪拉认为是辰南在教唆小龙侮辱他，在宴会当中，当着许多人的面，这令他感觉到了莫大的耻辱。
作为一个精灵，原本不会多事，只因奥迪拉在外历练，久在贵族间走动，多少沾染上了一些人类贵族的习气，加之今日多喝了一些美酒，所以才会傲慢的指责辰南，但没想到却受到侮辱。精灵是高傲的，是好面子的，他当然咽不下这口气，立时要拔剑决斗。
一个精灵如此大声的叫嚷着决斗，立时成了整个宴会场中的焦点。
奥迪拉在酒精的作用下，向前跨了几大步，失态的用手指着小皮球状的小龙，气愤的叫道：“你这个愚蠢的魔兽，只会鹦鹉学舌，我要连你和你的主人一起教训！”
“宝宝很生气，后果很严重！”稚嫩、但有些口齿不清的童音，在场内响起。
完了，辰南替精灵奥迪拉默哀，他闭上了双眼，不忍心去看了。
“砰”
“啊……”
胖嘟嘟的小龙，利索的挥出小拳头，一拳将奥迪拉轰飞了。
辰南睁开眼寻找精灵的踪迹，最后看到水晶顶棚上出现了一个人字形的大洞。
所有的人都傻眼了，这是什么魔宠啊，居然有这么大的力气，将一个精灵高手轰飞，场内所有的目光都聚焦到了辰南的肩头。
小龙眨动着一双大眼，一副无辜的样子，奶声奶气的嘟囔道：“我本善良。”
辰南快晕了，所有参加宴会的来宾也快晕了。