赶尸派的强者挑战赛早已经结束，除去辰南当日大闹一场外，其余几天的比斗，根本无精彩之处。
这几日间，众多修炼者已经渐渐散去，走了将近三分之一的人，其余众人眼见也即将离开。
辰南越来越焦急，八大圣地的传人已经多次催他动手，眼看不能再拖下去了，如果不是需要他请雨馨出手的缘故，恐怕八派传人早已动手了。
第十五日辰南的院中忽然狂风大作，扬起漫天沙尘，他急忙向外观望。只见一头飞龙从天而降，从上面跃下两个衰老不堪的老者。
他心中大喜，其中一个正是楚国皇帝的玄祖老妖怪，这个奸猾的老人到底还是来了。而另一个人，他仔细看了一下，也立时认了出来，竟然是当初在楚都皇宫大战，抢夺神宝时出现的周老怪。
这个老人当日和老妖怪以及另外一个老人并肩作战，共抗西方的三个天使，给辰南留下了非常深刻的印象。
别看他面目皱纹堆累，步履蹒跚，一副衰弱不堪的样子，但辰南清楚地记得，这个老人当日的神威，一口飞剑上下纵横，凌厉无比的剑气照亮了整座楚国皇宫，是一个修为高深莫测的修道者，其修为绝不在老妖怪之下。
这一次老妖怪不仅亲自来了，还找来一个如此强硬的帮手，当真让辰南喜出望外。
“前辈你真的来了，晚辈感激不尽！”辰南急忙向两人施礼，将他们让他进屋中。
“呵呵，看到你的求助信，我怎么能不来呢？我不是曾经对你说过吗，在我有生之年，一定会好好的关照你的，毕竟你是我大楚地奇才啊。”老妖怪脸上充满了笑意。
不过辰南却打了一个寒颤，老妖怪的确说过那样的话。而且曾不止一次说过，但几次下来辰南总是倒霉。
先是在罪恶之城差点被夺舍，后来在楚都又被叫去当打手，在楚国皇宫大战时，差点被尸煞生吞活剥，而后又被叫进宫中贡献了不少“神血”。
辰南看到那熟悉的笑容，不知道又有什么倒霉的事情。
老妖怪仿佛看透了他心思，笑了笑道：“不要紧张，来，我给你介绍一下，这是我的故友周老怪，乃是一名修道者。他们这一派和赶尸派可有着不小的仇怨啊。千年前他们的祖师坟墓曾经遭过赶尸派的破坏。”
辰南急忙再次施礼。
两个老人身躯佝偻须几乎都已经落光了，寻常人见到，一定会吓了一大跳，特别是在丰都山附近，真让人怀疑是不是大山中哪位诈尸了。
事实上两个老人皮包骨的样子，的确比赶尸派的古尸还像古尸。不过辰南却不敢丝毫小觑，两个老人可谓这个世上有数的高手之一。
周老怪虽然是一个修道者，但并不像传说中的修道者那般仙风道骨，一团和气，相反，他的脾气有些火爆。
“小子，我不像楚老怪那么虚伪，有什么说什么，给我三斤你的血液，我要借助你的血液去灭掉三个无敌尸王中的一个，夺取他的舍利。”
寒，恶寒！
辰南身体一阵摇晃，差点坐在地上，这个老古董还真是狮子大开口，三斤血液，这是什么概念啊！这不是白开水啊，不是那种想取多少就多少的河水，人身上总共有几斤血液啊？！
他给八大圣地传人每人也就放了一口鲜血，这个老古董居然张嘴要三斤血液。辰南如果修为够强，现在真想立刻灭掉这个老家伙，这位真是要命的祖宗啊！
老妖怪看到辰南变了颜色，笑道“这个老家伙说话没谱，年轻的时候就有这个毛病，你不要害怕，每人给我们一斤就够了。”
辰南现在真想对这两个老古董拔剑相向，这简直是在谋杀啊，最近他已经放出不少血液了，再放出去两斤血液，他虽然不致死，但肯定要虚弱到极点。
“两位前辈您们请回吧，这赶尸派，咱不灭了。”
周老怪眼睛立刻瞪了起来，不过没有等他作，老怪就笑了起来，道：“呵呵，刚才和你开了个玩笑，这样吧，你给我们每人放半斤血液，毕竟要对付的是名震修炼界数千年的无敌尸王。”
最后辰南妥协。
周老怪脾气比较火爆，不像老妖怪那样狡诈，不长时间辰南就从他那里探听到许多有用的消息。
周老怪和老妖怪都已经是年近二百岁的人了，如今还没有堪破死境，眼看支撑不了几年了。他们不得不另辟捷径，探寻长生的方法。
在得知赶尸派复出的时候，周老怪就已经动了念头，将主意打到了传说中的无敌尸王身上。
传说中的无敌尸王，前身皆是仙神级的人物，想将他们炼制成尸王，其难度简直不可想象。在炼制他们的过程中，最少也需要成千上万人的血之精华，简直是用人命堆积出来的，而中间稍有差错，就会毁于一旦，所以自古至今，赶尸派最强盛的时候也不过三具无敌尸王而已。
尸王至阴至邪，平日躲在尸脉当中的血池里，长久下来，最为精萃的血之精华，便在他们体内凝结成一颗血丹，又称尸王舍利，这样的邪丹当真有夺天地造化之妙。
之前周老怪虽然有歪念头，但却不敢出手。无敌尸王是足抵六阶高手，且他们的身体称得上金刚不坏，人间界几乎无敌。非仙神界的人物出手，否则人间界的高手即便能够打败他们，也万难彻底毁去他们。
然而辰南的出现，打破了这一常理，他的“太古神血”能够破灭世间一切邪物，当老妖怪把消息告诉给周老怪时，他快动身赶到了楚都，而后迫不及待的随着老妖怪来到了这里。
这两个老家伙想长生都想疯了，两个老疯子再加上迫切想报仇的小疯子，赶尸派想平平安安，那是不可能的！
“唔，不知道两万位前辈可听说过灵尸王的事情？呃，就是无敌尸王产生了灵智，身上的死气被彻底化去，成为一个半神一样的存在。”
周老怪接口道：“当然听说过，尸王产生了灵智，他体内的血丹便会慢慢化开，庞大的生命之能开始炼化体内的死气，当血丹与死气同时消失时，他便由死而生了。”
辰南的心总算放下了，他真怕两个老家伙得知雨馨这个半神一样的存在后，会丧心病狂的抢夺她体内的血丹，现在顾虑终于消失了。
“嘿嘿……”老妖怪笑了起来，道：“你是怕我们伤到你的小女友吧？”
“啊”辰南一惊。
老妖怪道：“放心吧，我们是盟友，再说即便我们出手，也万难伤到那个半神一样的奇女子。”
“你……你都知道？”
“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。在我大楚境内，如果我对赶尸派感兴趣，有什么事情能够瞒得住我呢？赶尸派出现一个半神一样的奇女子，早已传遍修炼界，在我大楚境内，我当然比别人知道的更详细。”
辰南见什么都瞒不住老妖怪，文学会员手打便开口问道：“您觉得如何攻打赶尸派呢？”
老妖怪眯缝着双眼，两道精光一闪而过，道：“就按照你们年轻人的方案就可以了，先用炸药毁去各个聚阴阵，破掉尸脉，而后你们杀向赶尸派总坛，我、周老怪，雨馨去对付那两个尸王，三对二，应该完胜。这次借你神血之威，彻底灭掉这一派。”
辰南一阵犯难，他可不希望雨馨对上无敌尸王。
老妖怪似乎看透了他的心思，笑道：“你不要担心，雨欣威震修炼界数千年，且有了灵智，其打斗经验无人能及，这个世上没有人能够伤害了她。况且，大山中的两个怪物，已非当年的无敌尸王。赶尸派的老不死非要修炼什么人尸合一，强行将己身融进尸王体内，虽然尸王等若有了灵智，但没有趋于大成之前，弱点很多，及不上原先的状态。”
辰南点了点头，道：“那就明日午时动手吧，听说午时的阳光多少对这些古尸有些伤害。”
“好，就明日午时动手。”老妖怪拍了拍辰南的肩膀，道：“赶尸派已经将你列为头号大敌，为了掩人耳目，他们准备等你离开丰都山再动手。所以这一次，我们必须成功，不然你我都没有好下场。”
时间过得很快，一天的时间转瞬即逝。一声惊天动地的大响之后，丰都山内乱石穿空，尘沙蔽天，一个土山的顶峰被炸药生生掀去了。
紧接着，震天巨响接连响起，整片丰都山都在颤动，巨大的气浪一**向外辐射，一时间天摇地动，令远在数里之外的无数房舍都跟着剧烈摇摆不已。
丰都大战拉开了序幕！