路上凯文始终保持着微笑，他并未因辰南和东方凤凰之间的纠葛而对辰南表现出不满。其他人本来对辰南印象不佳，毕竟他在神风学恶名远扬，但路上发现他并没有想象的那般恶劣，渐渐对他改变了看法。
一路闲聊，众人彼此之间都多了一些了解，凯文和辰南实力最强，都已经达到三阶之境。关浩实力最弱，他的修为仅仅达到一阶境界。其他人除了龙舞比较神秘不好揣测外，余者的修为都已达到二阶境界。
关浩直到这一刻他才明白他的作用，仅仅是而已。其实每个人都明白，在热身赛中，最后起决定胜负作用的是队中的三阶高手。
众人并不知道辰南的名字，只知道他姓辰，神风学院有许多身份特殊的学生，对于那隐瞒自己身份的学生，他们早已见怪不怪了，所以一路上他们并没有追问。
天元大陆东方，三个大国占了整个东方版图的四分之三，三个国家分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。三个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为三个超级大国的附属国。
经过这一曰的飞行，众人越过楚国上空，来到了楚、拜月、安平三国之间的晋国。晋国虽然疆土有限，不能和三个超级大国相比拟，但它在东方也有一定的名气。
在这个小国内有许多古老的修炼门派，在近千年的岁月中这些门派中曾经出现过不少惊天动地的人物。
传言，曾有人独闯西方神秘魔法圣地全身而退；曾有人驾御东方神龙畅游四海而去；曾有人功达仙境，却驻留人间……
无形之中晋国已经成为东方的修炼圣地，而仙武学院就是在这样的国度创建，其实力可想而知。
俯瞰下方那片土地，辰南震惊无比，心中涌起滔天骇浪。
一座座高山，一块块平原，一条条大河……
悠悠万载岁月已经流逝而过，世界已经大变样，但辰南俯视着晋国大地时还是感觉到了一股熟悉的气息。那连绵不绝的太行山脉，那开阔无垠的九州平原，那碧波万顷的西子湖水……
一切一切都在说明这是他的故国————当年的华夏古国。
辰南自语，他双眼渐渐模糊。
他当初在楚国皇宫翻阅各种古籍之时，曾经想查找一下万年前的华夏国到底位于现今的哪一片地域。但在浩瀚如海的古籍中他并未找到丝毫线索，甚至连两字都未找到。
依照记忆，他知道华夏古国位于仙幻大陆中部地带，但万载岁月过去之后，他不知道地貌是否发生了翻天覆地的变化，更不知道还能否找到过去那片熟悉的所在。
似乎冥冥中早有注定，这次晋国之旅，他竟然发现了昔曰的华夏大地，地貌确实变化颇大，但他还是认出来了。
辰南并不多么怀念故国，他之所以追寻华夏的遗迹，那是因为他的心中始终存在着一丝遗憾，他想去一个地方查知一个真相，寻找一丝慰籍。
遥想万年前他与雨馨的最后一别，他今生难忘。
灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞……
百脉寸断的雨馨经绝世高手辰战逆天改命之后，一步一回头向百花谷深处走去，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥……
在那一刻辰南心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么？指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。
痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血！
伤心之最莫过于生离与死别，在那一刻，辰南经历了生离与死别的双重感受。
纵然辰战神功通天，逆天留住了雨馨的姓命，但那也不过是短暂的停留。能否恢复生机，还要靠她自己，雨馨在最后一刻走进了古仙遗地百花谷。
那凄婉的低语似乎还在辰南耳边萦绕：
一声惊天霹雳在百花谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。辰战御空飞行，围绕百花谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了百花谷。
……
沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。
忘不了，还是忘不了！泪水模糊了他的双眼。
飞龙极速飞行，辰南突然一声大喝：
滚滚声音似惊雷一般在长空激荡，三头飞龙一阵惊慌，具不由自主颤动了一下，令坐在飞龙上的众人身体皆晃了几晃。
众人惊叫过后，皆怒视辰南，却发现此刻他已满脸泪水，呆呆的看着那苍茫大地。
;