辰南的半边衣服已经一片黑红，那是鲜血蒸干后的痕迹，他的身上是浓重的血腥味。几天逃亡下来，他已经不知道和追杀的人发生了多少次剧战，从开始到现在他已经斩杀了十几名阶位高手，战果可谓显赫，但他自己也付出了一定的代价。
此时此刻，他没有受到任何外伤，不过连场大战，他的内伤已经到了非常严重的地步。但他却没有任何修养的时间，追杀者随时会出现在他的眼前，如果再这样继续恶化下去，辰南的性命真的堪忧。
虽然没有证据，但通过种种蛛丝马迹，外加凭着一种本能的直觉，辰南早已认定这些人是凌云派遣来的。
「凌云你个王八蛋果然够恶毒，为了保住自己的名声，竟然想将绝地逃出来的人一网打尽！等我逃出这里之后，我一定要让你吃不了兜着走！」辰南暗暗的诅咒着。
随后他又想到了一种可能，如果凌云给他泼脏水怎么办？现在他被困在大山中，根本无从辩解，凌云若是想中伤、陷害他，那还不随他编纂。
「我靠，这个王八蛋！」辰南知道，凌云肯定会大肆做些文章，这真令他头疼不已。
现在对方最希望的莫过是将他这个眼中钉整死在大山中，以绝后患。
辰南***着冰冷的刀锋，咬牙道：「小子先让你得意一时，等到我逃出大山时，我要让你后悔来到这个世上！」
辰南用力撕扯着烤熟的野兔，他快速的吞咽着，他不知道敌人何时会出现在他的面前，即便进餐时他也无比谨慎。
「这群乌龟王八蛋，又是猎狗又是猎鹰，真是让人头痛！」
事实上辰南身怀神虚步绝学，速度上比追杀他的那些人不知道要快上多少倍，但由于经过严格训练的猎狗和猎鹰的存在，他身后的那些人总能够准确的把握住他的行踪，他即使逃的再远，也难以摆脱掉身后的人。
经过他的反袭杀，猎狗已经被干掉了几头，其中那只犬王还成了他的口中餐，将追杀他的那些人气了个够呛。但对于在高空飞行的猎鹰，他就无可奈何了，根本摆脱不掉。
吃过野味晚餐，辰南来来到林间的小溪旁洗了把脸，看着溪中满身血迹的倒影，他一阵叹气。他并不想惹事生非，但事情偏偏总是找到他的头上，这一次他如果能够侥幸逃离这片大山，注定将要在大陆掀起一股滔天骇浪。
夜晚相对于辰南来说较为安全，因为猎鹰无法准确捕捉到的踪迹，追杀他的人也不愿意在夜间对他进行围捕，怕被他反偷袭。
此刻夕阳西下，晚霞染红了半边天。
但夜晚来临之际，他还是无法避免一场血战，因为追杀的人又已经跟上来了，他已经听到了远处的犬吠。
辰南皱了皱眉，接下来的一战，他的内伤恐怕又要加重一分了。他开始为战斗做准备，仔细的观察着附近的地形，以便血战时加以利用。
最后他将目光瞄向了小溪，他嘴角露出一丝笑意，他右手提刀、左手握剑，找到一处水深的地方，沉入了溪水中。
几分钟以后，三个气势不凡的老者领着几十人来到了辰南烧烤野兔的地方。
「应该还没走远，碳堆还温热呢。这个家伙狡猾的很，说不定就藏在附近，所有人都多加小心。」
「几头猎鹰还在上空盘旋，嗯，应该还在附近。」
几十人立刻分散了开来，开始在山林附近仔细搜索，三个老人各守一方，他们也分散了开来混在人群中，以应付突发事件。
辰南虽然沉在水中，他却能够清晰的感应到附近搜捕者的气息，他在等，这一次他想干掉一个功力高深的老人。
追杀他的人总共有七十多人，除去被他干掉的十几人外，还有五十多人。这些人中除却跨入阶位境界的高手能够给他造成威胁外，余者不足为惧，其中领头的那三个老人对他的威胁最大。
三个老人的修为都已经达到了三阶大成境界，和他的修为不相上下，他的内伤有大半是在和这三个老人交手时落下的。
终于，辰南感应到一个修为高深的追杀者来到了河边，从其深厚的内息可以判断定是三个老人当中的一个，不过似乎距离溪岸还有几米远，不在他的必杀范围内。
辰南忍住了自己的冲动，更加小心的掩藏自己的气息，使身体不外放出一点精神或力量波动，他在等待最佳时机，准备一击必杀！
然而脚步声却远去了，这令辰南异常懊恼，正在他以为错过战机时，那个老人又转了回来，道：「这个地方不错，如果找不到那个家伙，今晚我们就在此露宿吧。」
辰南感觉这个老人已经来到了溪边，似乎要蹲下来洗脸，他高兴的差一点蹦起来，心中暗道：你追的我上天无路、入地无门，现在居然探着头来让我打，今天要是不把你送往极乐世界，我还真对不起你！
当对方双手浸入水中的刹那，辰南自深水中暴起，如怒龙出海一般迅速冲出了水面，他手中的长刀激发出一道绚烂夺目的光芒向着灰袍老人冲击而去。
灰袍老人「啊」的惊叫了一声，他显然没有想到辰南埋伏在溪水中，突发变故令他大惊失色。但高手就是高手，他虽然知道万难躲避过那凶猛的一击，但出于本能的反应他蹲在地上迅速倒退，同时双掌猛力向前推去，打出一片排山倒海般的掌力。
灰袍老人虽然反应神速，但匆匆推出的掌力毕竟已经晚了，炽烈的刀芒已经先一步冲进了他的体内，他后来的掌力变成了垂死挣扎，强劲的掌力向着辰南汹涌澎湃而去。
林内众人发现了这惊人的变故，数十条人影快速向这里冲来，但当他们冲到近前时战斗已经结束了。
此刻辰南已经落在岸上，左手长剑化解了老人劈出的凶猛掌力，右手长刀催发出的实质化刀芒却已洞穿了灰袍老人的小腹，鲜血如泉涌一般向外喷发而出，血雾蒸腾而起。
虽然看到众人已经到了眼前，但辰南并未退缩，反而大步上前，长刀再挥，刀芒如惊天长虹，激荡起一股风雷之声，将灰袍老人的身体冲击的四分五裂，碎尸迸溅的到处都是，冲上来的人纷纷躲闪。
「啊……」
「啊……」
两声怒吼自林间传来，一个黑袍老人和一个蓝跑老人如发了疯一般快速冲了过来。
「辰南我要将你凌迟碎断！」
两个老人如怒狮一般攻向辰南。
「嘿，我可不陪你们玩了。」辰南右手长刀、左手长剑，齐齐挥动，刀芒与剑气并起，实质化的锋芒灿若划过长空的彗星一般，刺目的光芒闪耀在每一寸空间，无匹的气芒剧烈的激荡着，所向披靡，无人能挡！
无数兵器碎裂的声音在场地内响起，许多人手中的兵器都被刀芒与剑气粉碎了，几个没有达到阶位境界的高手瞬间被洞穿了身体。
不过阶位境界的高手就没有那么好对付了，数人暴起，像玩了命一般拦住了辰南的去路，他们口中大叫着：「你还我师傅命来！」
「还你爸爸个头，一起去陪你们的死鬼师傅去做鬼吧！」辰南动了真怒，没想到有人不要命的拦着他，后面两个功力高绝的老人马上就攻到他的身后了，如果不能够快速冲过前方几人的阻挡，当真性命堪忧。
「去死！」辰南长刀立劈而下，刀芒碎空，灿如神光般的刀气击碎了正前方那人手中的长枪，搅碎了他的一条手臂，但对方却未退缩分毫，赤手空拳向他攻击，另外几个年轻人也纷纷举刀剑恶狠狠的攻击着他。
辰南泛起一股无力感，这些人居然如此硬气，并未如传说中的那些反面角色一般贪生怕死，这令他感觉无比头痛。
经这样一阻隔，后面攻击而来的两个老人的掌力已经袭到辰南身前。
「乌龟王八蛋！」辰南怒骂了一声，最终他还是陷入了包围圈中。
剑气纵横，刀气惊空！
一场大战，在河岸展开。
梦可儿白衣飘飘，立身于树巅之上，在远处静静的观看着林间的大战，绝代容颜上看不出任何情绪波动，她似乎依旧没有动手的意思。
晚霞洒辉，她的身上仿佛被镶上了道道金色的光彩，她看起来无比的圣洁，在徐徐清风中，枝叶摇曳，梦可儿仿佛要乘风仙去。
辰南苦苦的支撑着，他现在可谓身心疲惫，两个老人死死的将他逼在战团中，他现在有一股骂娘的冲动。两个老人像是玩了命一般，恶狠狠的向他不断攻击，完全是一副以命搏命的打法，加上一些阶位高手从旁相助，辰南感觉他连半炷香的的时间都坚持不下去了。
「你们这两个老变态！」辰南咒骂着，他知道尽管身怀神虚步，但如果不付出一定的代价，他根本无法逃离这里。
他咬了咬牙，他大喝道：「大变态看刀，二变态看剑！」他和两人同时硬撼了一记，巨大的冲击力令他的身子斜着翻飞了出去，鲜血自他口中喷涌而出，在这个过程中旁边那些阶位高手也纷纷出手，猛烈的气劲同时向他袭去。
辰南感觉五脏六腑仿佛翻腾起来了一般，剧痛无比，他强忍着身上的伤痛，提气自众人的头顶翻飞了过去，摇摇晃晃坠落在地。
两个老人在他落在的地上的刹那，也如闪电一般追了上来，辰南看也不看，向后连挥了五刀，劈出一片璀璨夺目的刀芒，而后他沿着小溪向下游跑去。
黑衣老人和蓝衣老人怒吼着，连续拍出几道排山倒海般的掌力，击散了奔涌而来的刀气，掌力瞬间涌进了辰南的身体。
虽然掌力已经不是很猛烈，但辰南还是感觉如遭锤击一般，再次吐了三大口鲜血。但他的身子却像离弦之箭一般，飞快向前冲去，他片刻也不敢停留，他要在支撑不住前逃离这里。
山林飞快倒退着，辰南将神虚步法发挥到了极限境界，他翻山越岭，直到感觉实在跑不动了才停下来。此时此刻，他的双腿早已麻木不已，都快失去只觉了，他再也站不住，「扑通」一声摔倒在地，伤痛、疲累之下他立时昏迷了过去。
也不知道过了多久，辰南才悠悠醒来，他感觉浑身冰凉无比，似乎是泡水坑中。一道电光在黑暗中惊现，紧接着「喀啦」一声震天大响，惊的他立时坐了起来。
此时此刻，天地间是一片水幕，空中电闪雷鸣，大雨滂沱而下，他浑身上下湿淋淋，已不知在雨中淋了多长时间。
辰南浑身上下酸痛无比，重伤之躯没有一丝力气，他就这样仰躺在泥水中积攒着力量。
虽然浑身湿淋淋，倒卧在泥浆中，但辰南却感觉有些庆幸，他庆幸这场大雨来的及时。
这一次，他冒险干掉了一个功力高绝的老人，定会令那些追杀者陷入疯狂之境，他们肯定要连夜对他进行追杀。如果没有这场大雨，说不定他们已经在猎狗的帮助下找到了这里，以他现在如此衰弱的的状态，根本无法应付强敌，故此他非常感谢这场及时的大雨。
辰南苦笑着，而后咒骂道：「他妈的，没想到我会有这样狼狈的一天！」几分钟后他才艰难的爬了起来，摇摇晃晃的向着前方的一座矮山走去。
他强忍着伤痛，经过半刻钟的搜索，在矮山脚下终于找到了一个干燥的石洞，他跌跌撞撞，最后栽倒在石洞内。
辰南知道绝对不能够再昏迷过去了，重伤之躯刚刚被雨水浸泡过，如果不即使疗伤，非大病一场不可。
他强打着精神，开始打坐疗伤。白蒙蒙的水气自他的衣服上蒸腾而起，待到衣衫蒸干之后淡淡金光自他体内透发而出。
石洞内光雾氤氲，辰南的脸色忽明忽暗，他忍着腹内的剧痛，一遍又一遍的运转着家传玄功，修复着受损的五脏六腑。
直到天明时，辰南才收功而起，他长叹了一口气。严重的内伤已经好了两分，但新的一天又要开始了，也意味着追杀又要开始了，这样恶性循环下去，他必死无疑！
不过当辰南走出昏暗的山洞时，立刻高兴的大笑了起来：「哈哈，真是天不灭我也！」
此时大雨早已停了，但林间却白茫茫一片，五丈之内景物难以辨清，山林中竟然起了大雾。
辰南真是惊喜交加，经过昨晚大雨的冲刷，他留在路上的气味定然早已点滴不剩，猎狗恐怕难以发挥作用了，而此时大雾又起，猎鹰也再难以捕捉到他的踪迹了。
他找到一处山泉洗漱之后，到山林内打了一只野兔，利用内功烘干一些树枝，开始烧烤起来。
辰南一边吃着野味，一边盘算着。此时大雾封山，那帮人要想找到他，最少也要一天的时间。
他嘿嘿的笑了起来，如果再有一天一夜的时间，他最起码能够恢复七八成功力，到那时他可以从容的和追杀者周旋了。
果然如辰南所料那般，整整一天的时间追杀的人也没有寻到他的踪迹，雨后的山林湿气很大，所有搜捕者都水淋淋，但却没有发现丝毫有价值的线索。
辰南在石洞中运功不辍，疗治着重伤的身体，到了晚上的时候他的伤势已经好了大半，他相信再经过一夜，他的身体定可复原八成。
辰南啃着冰冷的兔腿，嘴角露出露出一丝冷笑，双眼射出两道寒光。
「我一定要你们付出惨痛的代价，等我的身体彻底恢复了，你们没有一个人能够走出大山！」
追杀者中的阶位高手已经被他干掉了十几名，已经去了一半，三个功力高绝的老人也已经被击毙了一人，余者没有达到阶位境界的追杀者，并没有放在他的眼里。辰南决定等身体恢复了以后，疯狂的对敌人进行反袭杀，将这些人都干掉在大山中。
天明时，辰南从入定中醒来，他的伤势果然好了八成，现在即使面对敌人的包围，他也有信心一战。
这时，远处传来阵阵犬吠，对方终于要找到这里了。
辰南从石洞中走出来，看了看昏暗的天空，而后笑了起来。老天还真是帮助他，到现在还阴雨绵绵，雨虽然不大，但绝对给敌人的搜捕行动带来了巨大的困难。
他翻过矮山，向着大山深处奔行而去，跑出去足有百里之遥才停下来，他决定在身体完全恢复前暂时先躲避那些追杀者。
山中不乏古洞，辰南找了一个隐蔽的山洞继续打坐调息，当下午他睁开双眼时他的伤势已经好的差不多了。
这时，犬吠声再次传到了他的耳际。他走出山洞，看着灰蒙蒙的天空，叹道：「老天，我真是爱死你了，如果不是你为我争取到了宝贵的疗伤时间，我一定不能够度过这次险境。」
犬吠声虽然越来越近，但辰南并不慌张，他坐在山洞的洞口，注视着远除的山林。可是犬吠声虽然很响亮，但并没有继续向他这个方向移动，只是在一里地以外转悠。
辰南不禁失笑，淅淅沥沥的小雨还真是可爱，居然让狗鼻子失灵了。
很快天色就暗淡了下来，追杀者在山林中撑起了帐篷，开始埋锅做饭。
辰南嘴角泛起一丝残忍的笑容，他看了看天色，冷声道：「今晚的天气真的不错啊！」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
兄弟们，强烈呼唤推荐票！