【棉花糖小说网】
第十六章灭战
当辰南和雨馨赶到这里时，双方的战斗已经到了白热化。
八大圣地传承数千年，奇功绝学无数，派内弟子皆具有不凡的神通，尤其八派最杰出的弟子都在这里，这八股强大的力量，是青年一辈最强的组合。
不过赶尸派毕竟凶名远播，虽然从新开派，但派内的实力让人难以想象，八派弟子为此付出了惨痛的代价。
加上不少古尸参战，一度曾让八派陷入险境，好在玄奘、岳擎、南宫吟等人皆带有“神血”，连续斩杀了近十个强大的上古奇尸，致使赶尸派大乱。
随着派内三个四翼天使的毁灭，赶尸派众人陷入绝望之境，他们怎么想不到近乎无敌的神灵尸体竟然被八大圣地的最杰出弟子联手灭掉了。
曾经刀枪不入的古尸，现在竟然被人生生斩成数段，这八人竟然如几日前的辰南一般，生猛的邪乎，这颠覆了他们的认知，赶尸派众人立时感到末日来临了。
在过去的数千年间，赶尸派潮起潮落，但从未让人毁去这么多的古尸，这些奇尸乃是他们立派的根本，一旦失去，他们就真的一无所有了。
“赶尸派今日必亡！”辰南在空中大喊道：“大山中的两个尸王已经离死不远了，剩下的人莫要负隅顽抗，不然没有人能够活着离开这里。”
八派弟子大多人都认识辰南，其中有不少人更是知道雨馨的来历，一看他们飞离到赶尸派重地，立时精神大阵，攻势更加猛烈，而赶尸派的士气降到了最低点，瞬间便损失惨重。
赶尸派的派主古月眼中凶光闪烁。他恨恨望着空中的辰南，没想到这个万恶的小子不仅能够轻而易举的斩杀上古奇尸，竟然让灵尸王倒戈，这让他难以相信，简直不可想象。古月快疯了。
八派弟子现在士气如虹，疯狂地追杀赶尸派的弟子。
玄奘和尚佛号不断，不过他每念一句“阿弥陀佛”，都会一个古尸被斩为两段。每念一句“善哉”，都会有一个赶尸派的弟子倒在血泊中
这令所有人都觉得这个出家人不像和尚，倒像一个恶魔。辰南也有些意外，平日看玄奘和尚一副得道高人的样子，隐然间有一股超尘脱俗的气质，没想到这个家伙竟然如此嗜杀，简直就是一个刽子手。从此玄奘得了一个血和尚的名号。
另一方，混天小魔王背负神魔翼。手舞方天画戟，正在追着一个人猛砍，口中大叫着：“古熙我看往哪里逃！当日你不是大放厥词吗，如今老子找上门报仇来了，我曾经说过。你如果没有堕落天使相助，我一个打你十个，他妈的……”他边追边破口大骂。
项天最近郁闷无比。两次被辰南战败，而后又在楚都广场被古熙侮辱，今日杀上门来他一直在寻找古熙，看到脚伤还没好的倒霉蛋，他终于找到了发泄对象，一路狂追猛打。
古熙乃是赶尸派年轻一辈第一高手，本来有和项天一战地实力，奈何右脚差点让辰南给废了。伤势到现在还没好，严重影响了战斗能力，结果被项天狂虐，眼看招架不住了。
此时齐滕、王辉、岳擎、南宫吟四人正在苦战赶尸派的五阶高手古峰，四大高手联手竟然也无法奈何这个赶尸派的长老，且需要八派弟子不断从旁助攻。
在这个战场的外围，倒下了不少八派的弟子，血水将地面都染红了。可见五阶高手的强悍。
南宫仙儿、王琳、轩辕风则在赶尸派弟子中纵横冲杀。在这一刻，所有人都杀红眼了。两名女子也忘记了自己是女儿身，再无柔弱之态，仿佛女杀神一般。
赶尸派的派主古月周围没有强敌，无数八派弟子倒在他的脚下，他每一掌劈出，都会有一排圣地传人被璀璨地气罡斩碎身体，根本无人能挡他一击，他脚下死尸无数，腾腾血雾将他身体都染红了。
辰南让雨馨静立于虚空中，防备大山中的两个尸王突然杀到这里，他自己则跳下紫金神龙，快速向古月冲去。
玄功通体之后，他又修成通天动地魔功，再加上绝学天魔八步与灭天手，他信心百倍，虽然修为还未攀升到五阶境界，但他有信心越级大战一场。
“古月，我来战你！”辰南大喝，几步便来到了近前。
古月看到辰南后眼睛都红了，狂吼道：“小辈受死！我要将你碎尸万段！”
狂猛的掌力，如惊涛骇浪一般，席卷而至，璀璨的罡气，将附近无数八派弟子都掀飞了，许多离的近地人当场被绞成几段，红雨飘洒，血雾蒸腾。
辰南举掌相抗，无匹的掌力狂涌而出，黑色气罡如滔滔大河一般，向前奔腾而去，耀眼的光芒照亮了这片空间的每一寸土地，整片天地都仿佛在震荡。与此同时，他将通天动地魔功疯狂运转了起来。
两股汹涌澎湃地掌力撞在了一起，爆发出一团璀璨夺目的光芒，震天大响如天雷一般刺耳，激荡的的气浪再次将冲上来的八派弟子掀飞了出去。
毫无悬念，辰南直接被古月轰飞，毕竟两人不是同一级别的高手。不过他虽然翻飞出去七八丈距离，但那磅礴的掌力并未将他击伤。通天动地魔功将冲进他体内的力量大部分导出了体外，余者皆被炼化掉了。
辰南翻飞了出去，将空中地雨馨吓了一大跳，不过她立时感应到他没有受伤，才没冲下去。
古月冷笑，在他看来，辰南虽然修为不凡，但毕竟还没有跨入五阶高手之列，根本难以和他抗衡，硬接下这一掌简直是找死。
然而令他惊愕无比的是辰南稳稳当当的站在了地上，并未如他预料那般大口吐血，竟然毫发无损。
不仅如此，当古月愕然之际，辰南对他笑了，而后他看到一只巨大的黑色手掌，铺天盖地一般自他头顶上方拍了下来。
“灭天手！”辰南大喝。
巨大的光掌结结实实将古月拍倒在地，将地面砸出一个深深的大坑，赶尸派派主虽然没有性命之忧，但却受了些内伤。
以仗他功深力厚，修为达到了五阶境界，如果换作是一个四阶高手，挨上这一记重重的灭天手，即便不死，也要丢掉半条命不可。
“小辈气死我也！”古月异常狼狈，满身灰土，气的须发皆张，他如怒虎一般向辰南扑去，狂猛地掌力浩荡而出。
这一次，辰南没有硬撼，虽然他掌握有通天动地魔功，但也没有必要总是冒险强撼。天魔八步展开，他快速冲向一旁，而后灭天手再次出手。
巨大地黑色手掌仿佛能够遮拢天地一般，一下子将古月狠狠的抓了起来，而后用力砸向了地面。
“轰”
大地上再次出现一个巨大地深坑，未等他站起来，辰南灭天手再出，巨大的巴掌狠狠的印了下去。
“轰”、“轰”……
辰南接连打出六记灭天手，将古月直接砸进了地里，如果是一般的四阶高手，可能早已殒命了。
但古月不愧为五阶高手，其真实修为远远不是四阶高手能够比拟的，他冲腾而起，脱离了那个深坑，不过嘴角却已溢出丝丝血迹，他已经受了不轻的内伤。
如若不是辰南玄功通体，能够沟通天地精气，时刻保持元气不衰，恐怕打完三五记灭天手就已经力竭了。
他暗暗惊骇，五阶高手果然强悍，远非一般四阶高手所能够对抗的。
古月郁闷的要吐血了，前不久辰南大发魔威，在赶尸派内连斩十三血尸，而后又灭了两个四翼天使，今日竟然又将他这个派主打伤，他真要抓狂了。
如果对方的修为远远强于他也好，可是明显看出对方功力不如他，还没有迈入五阶领域，但最终吃瘪的却是他，他羞恼不已。
此刻南宫仙儿、王琳、轩辕风、玄奘和尚皆冲杀了过来，他们看到辰南竟然几次将古月放翻，皆吃惊的张大了嘴巴。几人深深知道这个老人可怕无比，从开始到现在，他们一直极力避免与他碰撞，努力屠杀赶尸派弟子，想等其他几个圣地传人杀到这边的时候再一起对付这个老人。
“阿弥陀佛，佩服，佩服！辰施主再打出六记灭天手吧，让这位古施主再吐出几口鲜血，剩下的事情交给我们几个人就可以了。”玄奘和尚慈眉善目，且一副超然的姿态，和和气气的说出这番话语。
几个圣地传人都被和尚逗乐了，辰南忍不住叹气道：“大奸若忠，大恶若善，大奸大恶的和尚。”
辰南没有辜负玄奘和尚，灭天手再出，“轰”、“轰”……接连六记，再次将古月砸进了地里。