看到赶尸派众人露出心痛、惶恐的神色，辰南大笑不止，他就是想毁灭这一派，为雨馨报仇。虽然他现在还没有那个能力，但当着天下众多修炼者的面打击该派，还是能够做到的。
辰南双眼有些湿润，但仇恨的光芒如同实质化的利剑一般，让人心胆具寒。
在这一刻辰南比赶尸派众人还要阴森，恍惚间众人看到他的身体四周围绕着一道道的魔影，似乎有无头的天使、断臂的恶魔、失去心脏的战神……仿佛有一具具上古的神灵魂魄环绕在他的周围，令他看起来是如此的邪异。
不过这也仅仅是众人在一瞬间捕捉到的画面而已，当人们再次凝神观望时，辰南的周围依旧是无尽的魔气在缭绕，哪里还有什么神灵魂魄围绕，周围仅有冥魔之焰在跳动而已。
然而，此时此刻，辰南确实给人一股深不可测的感觉，有些修为稍弱的人感觉他如如同一座高不可攀的大山一般矗立在场中，沉重的让人喘不过气来。
的确，在这一刻许多人都觉得场内矗立的不是一个人影，而是一个高逾万丈的魔影，让人生畏，令人胆寒。
辰南冷冷的扫视着赶尸派众人，擎着方天画戟，展开天魔八步，快速向前冲去，离那羽翼洁白的天使已经不足三丈距离。
赶尸派当中的一名长老口中急忙发出一串晦涩难听的音节，命令白翼天使快速冲天而起。辰南暗道了一声可惜，不过他提着方天画戟依旧向前猛冲，追击古恒一，似乎根本没有停下来的打算。
这时，场面比较滑稽，赶尸派内的元老在后方吹胡子瞪眼，前方的弟子惶惶不安的躲避，堂堂赶尸大派竟然被一个后辈青年弄的鸡飞狗跳，一阵大乱，实在太过荒唐了。
显然年轻的弟子们都心存惧意，而派内的元老们皆在后方，一时难以阻止辰南，令他如入无人之境一般冲了过来。
辰南恨极了赶尸派，手中方天画戟上下翻飞，一道道炽烈的神芒在场内冲腾而起，数名赶尸派弟子被当场击毙，简直如虎入羊群一般。
远处赶尸派的派主脸色惨变，几个元老简直要气疯了，今天乃是赶尸派开派大典，原本想借今曰仪式而立威，没想到现在被一个后辈搅的乌烟瘴气，令赶尸派颜面尽失。
几声金属交击的声响过后，空中的白翼天使快速冲了下来，奔袭向辰南。派内的几长老看到场面要失控，一边快速向前冲去，一面控制空中的白翼天使阻止辰南。
辰南冷笑，他一直在等候白翼天使，他现在已经知道自己不惧怕死气，而且能够斩碎坚如精港的尸体，根本不惧怕恶名传播了上千年的天使之尸，赶尸派的上古奇尸对他来说不过是一个笑话！他比那些古尸还像古尸！
看到白翼天使俯冲而下，辰南双眼微眯，并不躲避，直到这具上古奇尸离他头顶不足三丈距离之时，他手握方天画戟突然冲天而起，狠狠的向着白翼天使劈斩而去。
控制天使的那个长老吓的脸都变了颜色，他现在已经知道眼前的这个青年砍杀上古奇尸就像切菜一般容易，他急忙敲打手中铜环，命令白翼天使冲天而起。
但为时已晚，他忘记了辰南会一门失传已久的绝学灭天手。
一只巨大的紫金手掌突兀的出现在冲天而起的白翼天使头顶上方，狠狠的向下印去，砰的一声将这具上古奇尸拍了下来。
在天使被拍砸下来的刹那，空中的辰南手舞神戟，狠狠的斩在了它的腰腹之上，的一声将之斩为两段。
这一切都发生在电火石花的瞬间，跃起、出灭天手、挥动神戟，三个动作，变将一代邪尸斩灭于半空中。
场外众人看的都傻眼了，短短片刻间辰南创下一个个奇迹，先是威震数千年的血尸覆灭，而后扬威修炼界的堕落天使被斩，现在白色羽翼的纯正天使也在刹那被灭杀，这简直让人难以相信！
短暂沉寂之后，场外是震天的喧嚣呐喊声。
赶尸派的元老们快疯了，几乎所有人都不相信眼前的事实，这让他们难以接受。十三血尸、堕落天使、白翼天使都是赶尸派古尸主力当中的主力，没想到皆在短暂的一段时间内被同一人灭杀，他们快抓狂了。
辰南冷冷的嘿了一声，身体降落在地。他提着方天画戟再次向前冲去，手下不留半点情面，血花飞溅，当场便有几名奔逃的弟子，被他用方天画戟挑死。
他快步冲到赶尸派祭祀祖师的高台之上，高高举起方天画戟狠狠的的劈落了下去，的一声巨响，将祭台劈碎，上面的香炉等物具毁。
这时，观战众人都已经看出，这哪里还是什么挑战赛啊，这分明是砸场啊！居然将人家祭奠祖师的牌位都个轰碎了，看辰南的架势，分明是想灭掉这一派！
场外喊喝之声更大，有些年轻人竟然跃跃欲试，想学辰南一般冲上去打砸一番，不过最终被他们的长辈拦住了。
这时，远处的赶尸派老一辈人物终于冲到了近前，许多人眼睛都红了，今曰赶尸派损失太大了，杀不死的上古奇尸竟然连连折损，这好比要了他们的老命啊，这些都是祖辈传下来的强大奇尸，竟然在一曰间毁去这么多，他们接受不了，心痛的要死。
……这些老人不同于那些奇尸，都是实打实的修为，辰南如果和他们对敌，只能靠真功夫取胜，并不能像对付奇尸那样，先天克制。
这些老人都不是易于之辈，辰南可不想和他们硬撼，白白送死。他脚踩天魔八步，快速向后退去，大声喊道：除去三个老人之外，其余几人皆停了下来，他们虽然恨不得立刻杀死辰南，但却不想落人口舌。
面对那三个继续向前冲来的老人，辰南毫不客气，灭天手适时而发，巨大的紫金手掌爆发出璀璨夺目的光芒，将三名修为刚刚达到四阶境界的老人皆笼罩在内，狠狠的从空中拍落在地。
三名老人大口狂吐鲜血，脸色惨白到了极点，每个人都遥遥欲倒，难以站立在场中。
紧接着，辰南又是一记灭天手，巨大的紫金手掌生猛的抓起三个老人，用力向赶尸派众人处抛去，就如同一个巨人在丢稻草一般毫不费力。
三个老人在空中留下三串血花，砸翻无数赶尸派年轻弟子，摔落在尘埃当中，被砸倒的年轻弟子也被那巨大的冲击力撞的口吐鲜血不止，赶尸派内一阵大乱。
两记灭天手干净利落之极，令场外众人发出惊雷般的呐喊声，看到这失传千年之久的绝学，所有人皆神驰意动。
……无数年轻人人同时在狂呼二字。
辰南横戟而立，冷目扫视八方，在这一刻，在所有人眼里，他的身影已经化成万丈无敌神魔！
今曰这一战，奠定了辰南的无敌威名，他毫无争议的成为现今修炼界最为璀璨的明星。赶尸派内诸多上古奇尸威名传遍修炼界数千年，凶威赫赫，今曰辰南竟然以一己之力，连斩上古十三血尸，而后又屠戮两大四翼天使，这简直是在创造奇迹！
他破灭了赶尸派上古奇尸难以毁灭的传说，从今曰开始他的名字注定要被修炼界所有人熟知，东大陆年轻一辈第一人再无争议！
不过，从今曰开始他也有了许多含义完全不一样的名号，、、……今曰赶尸派的开派大典彻底让辰南搅乱了，上古奇尸被灭杀十几具，祖师牌位被砸，这让派内所有人抓狂。
几个赶尸派长老冲动的想要立刻杀向前去，但却被修为达到五阶境界的古峰拦住了，他眯缝着双眼冷冷的道：他的眼中是掩饰不住的杀意，不过却没敢贸然上前，因为辰南的表现实在太惊人了，彻底将他唬住了，居然能够轻松斩杀上古神灵天使之尸，他现在真的无法揣度辰南的真实修为了。
辰南眼角滚落两滴泪水，擎着滴血的方天画戟，疯狂而又悲凄的大笑道：