文学书友手打章节，转载请保留。
看完后觉得好的请支持作者一票！
堕落天使一拳轰尽了那暗黑的洞口，无尽的死亡气息浩荡而出，而且他身上竟然爆出一片幽冥之光，他如一轮黑太阳一般当空悬挂。
堕落天使的独臂完全伸进了那暗黑的洞口，混天小魔王的脸上露出无比痛苦的神色，他竟然无法用虚空道法完全的将对方吞噬进异空间，因为他的力量不够，再也难以支撑住了。
堕落天使身上涌动出一股毁天灭地的力量，“砰”的一声将混天小魔王撞飞了出去，空中留下一串血迹，混天小魔王口吐鲜血，身受重伤。
场外哗然，项天的实力有目共睹，混天道虚空道堪称修炼界的一绝，然而此刻却被堕落天使轻易破去了。所有圣地传人皆变了颜色，他们相信如果换作他们，可能比项天还要狼狈，赶尸派实在太可怕了，有上古奇尸压阵，堪称无敌！
这绝非危言耸听，一个后辈弟子手中便掌有堕落天使，那么他的师长辈呢？毫无疑问，肯定会有更厉害的奇尸！甚至有人猜想，三大无敌古尸并没有真个彻底毁去，可能还有一具留存在人间！
四处惊呼之声不断，堕落天使即便早已死去，他遗留在世间的尸体也实在太过可怕了！
混天小魔王在空中翻飞出去几十丈远，他的脸色潮红无比，羞怒交加，混天虚空道乃是修炼界无上绝学，没想到短短半日内，竟然先后两次被人破去，这对他的打击上巨大的，他直欲狂。
古熙脸上邪气越来越胜，他嘴角带着笑意，望着混天小魔王道：“我最愤恨人质疑我的实力，到现在你还认为能够战败我吗？现在你可以去死了！”
说罢，他不断敲击铜环，堕落天使快如闪电一般向前冲去。混天小魔王脸色大变，他现在已经没有能力对抗，如果硬撑下去，非死在堕落天使之手不可。
“哼，无耻之徒，你可敢舍弃那个死鬼，与项某堂堂正正的一战？”
古熙冷笑道：“去死吧，死人没有话语权！”
混天小魔王惊怒无比，不得以他想向地面冲去，寻求齐腾等人的保护。但突然间他又改变了主意，快向着梦可儿那里冲去，堕落天使载着古熙在后紧追不舍。
梦可儿又惊又怒，没想到项天在这种境况下竟然还不忘记拉她下水，如果单对古熙，他无所畏惧。但对上一个堕落天使，即便是五阶绝世高手恐怕也没有言胜的把握。
古熙追击到梦可儿处后，项天早已停了下来，一拳猛的向他击来。古熙冷笑，手中夺命尸环不停的敲击，堕落天使似神魔一般，涌动出滔天的死气，向前拍出独掌，连梦可儿也笼罩在内。
梦可儿无奈，五片玉莲瓣护体，四片玉莲瓣护体，五片玉莲瓣飞击而出，旋斩向堕落天使。
高空之上两位能够飞空的圣地传人联手大战堕落天使，他们虽然明白擒贼先擒王的道理，想先将古熙这个指挥者击杀，但堕落天使的防守太过厉害，一条独臂，一对羽翼如铜墙铁壁一般，物理攻击几乎免疫，他们根本不能突破。
梦可儿越战越心惊，面对这个物理攻击无效的对手，她真是没有丝毫办法，最后施展出谵台圣地的秘法五行雷电，狂猛的闪电自高空劈落而下，震耳欲聋的雷声不绝于耳，一道道巨大的电弧出现在空中，绚烂夺目。
这道家法门所招来的五行雷电，比之西方魔法师能够施展的电系魔法，不知道要猛烈多少倍。但狂猛的雷电依然无法撼动堕落天使分毫，他竟然张嘴将所有的雷电都吸收了，这实在太过恐怖了！
死去的堕落天使虽然已经不具有生前的全部神通，但他们所能施展出的有限神通依然威力绝伦，非五阶以上高手不能与之为敌！
依仗梦可儿掌握有不少奇妙的道法，且没有混天小魔王那样莽撞行事，不然恐怕也早已伤在堕落天使之手。不过即使这样，才耽搁下去，受伤落败也是早晚的事。
梦可儿眉头轻皱，她不愿意就此逃向地面寻求援助，她可不想在数万观者面前露出狼狈的样子。
空中三条身影不断变换方位，快的移动着位置。
刷刷刷
几声破空之响，梦可儿成功将堕落天使引导了辰南立身的附近。
“我a#%a#……”辰南心中大骂，梦可儿实在可恶透顶，趁他一不留神，就把战火引了过来。
而且达到这里之后，梦可儿借助堕落天使轰击过来的掌力，快冲出去十几丈距离，远远离开了战场，在外人看来这不是临阵脱逃，这仅仅是为躲避猛烈的攻击，临时避其锋芒而已。
这时，混天小魔王已经被甩在不远处，堕落天使为追击梦可儿来到了辰南的近前，在古熙的控制下一掌向前拍来。
紫金神龙嗷嗷怪叫，急忙闪躲，但堕落天使却紧追不舍，辰南大怒，怎么也没有想到战火会这么快烧到他的身上，灭天手应势而出。
古熙与堕落天使还没明白怎么回事，就被突然出现在身前的一个紫金大手包裹住了，巨大的手掌遮天蔽日，将他们紧紧握在里面，用力的挤压着，直欲将他们攥成粉末。
地面上的观战者了，他们再一次看到辰南施展出神秘的灭天手，当然这一次依然没有觉紫金神手是怎样形成的。不过看到将那恐怖的堕落天使成功抓在了手里，所有人都兴奋不已，这是混天小魔王将堕落天使击落地面后的又一个。
几个圣地传人也目瞪口呆，没想到辰南一照面就想那几乎不可能战胜的敌人擒到了手里，所有人望向他的目光都怪怪的。
不过只有辰南自己知道，灭天手难以将堕落天使和古熙毁灭，堕落天使用自己的羽翼护住了古熙，他正在用独臂冲击，即将突破光掌，而冲出来。
辰南真的有些震惊，没有人比他更清楚灭天手的威力，如果是常人被如此挤压，恐怕早已化作一团肉泥，但堕落天使就像金刚不坏之身一般，物理攻击几乎免疫！
“嗷呜……我靠！这***真是打不死的怪物啊！”紫金神龙非常不雅的干嚎了起来，它离得最近，看的非常清楚，眼看灭天手光芒越来越暗淡，里面那形如厉鬼的家伙马上就要冲出来了。
辰南咬了咬牙，疯狂的催动功力，但依旧不能重创堕落天使，最后他猛的挥动右手。狠狠的向着下方挥去。空中的紫金神掌与他的动作一般无二，包裹着堕落天使与古熙狠狠的向地面砸去。
“轰”
一声震天大响，大地一阵颤抖，堕落天使被重重的砸落在地面，一个巨大的深坑出现在中央广场，巨大的裂痕向四面八方蔓延而去。
不过堕落天使有无尽的死气护体，相当于武者的护体真气，根本没有什么大碍，而古熙则被包裹在双翼中，被小心的保护着，没有受到丝毫伤害。
“当当当”
夺命尸环不断敲击，堕落天使冲天而起。
“嗷呜……我的龙妈啊！”紫金神龙不顾惊世骇俗，再次口吐人言，大骂起来：“比九命神猫还要命硬啊！这样的怪物怎么打啊，我代表太阳鄙视你这个丑八怪，俺靠！”
虽然没能毁灭堕落天使，但能够将他砸进地里，也足以惊世骇俗了，毕竟刚才这个怪物的表现太过惊人了，几近乎无敌。场外一片欢呼声。
古熙的脸色铁青无比，虽然没有伤到身体，但刚才实在太过狼狈了，最重要的是直到现在他也没明白那紫金神手是如何出现在他身旁的。
这一次他舍弃了梦可儿与混天小魔王，死死的盯住了辰南，驾驭着堕落天使快向前逼去。
辰南暗呼坏了，被这个杀不死的怪物组合盯上了，已经没有回旋的余地，恐怕真的来个要鱼死网破才行。
既然已经无法避免一场恶战，辰南本着先下手为强，后下手遭殃的原则，灭天手再告出击。方圆丈许的紫金大手再次突兀的出现在怪物组合的背后，狠狠的将他们抓了起来，而后向地面掼去。
“轰”
一声震天大响，又如刚才那般，怪物组合将地面砸出一个巨大的深坑。
从开始到现在，怪物组合一直占据上风，直到和辰南交手才开始吃瘪。观战的数万修炼者了，传出阵阵欢呼之声，毕竟绝大多数人对赶尸派没有好感，都希望古熙落败。
“呃啊……”古熙怒极，仰天怒吼，驾御堕落天使在再次冲天而起。
不过这一次他们刚刚离开地面不足三丈距离，一只紫金大手便突兀的出现在他们的头顶上方，这一次灭天手没有将怪物组合包裹在里面，而是直接印了下来。
紫光闪现，“轰”的一声大响，方圆丈许大小的灭天手狠狠印在了怪物组合的身上，一下子将他们拍了下去，狠狠的砸在了刚才那个大坑中，激起漫天尘沙。
如果不是堕落天使突然翻卷双翼，这一次古熙真可能身受重伤了。
场外大哗，这简直太不可思议了，灭天手实在太过神异了，所有人始终都没有看清是怎么形成的，最重要的是连连让几乎无敌的怪物组合吃瘪。
几个圣地传人皆变了颜色，这也就是物理攻击免疫的堕落天使，如果换成他们和辰南对敌，后果不堪设想，一想到这里，所有人脊背都在冒凉气。
古熙气得差点疯了，居然接二连三的被人近乎羞辱的击落下来，这简直比杀了他还要难受。
“呃啊……”他站起身来，仰天怒吼。
“啊啊啊啊，啊你妈个头！我就不信打不死你们！”辰南有些冒火了，灭天手连续出手。
“轰”“轰”“轰”
古熙和堕落天使“种”进了地里。