《神墓》结束了，心中虽有千言万语，但是却感觉难以出口，无尽的感慨。在这里我想说，感谢，感谢，再感谢！真心感谢各位书友长期以来的支持。
我是一个粗线条的人，太多的话语不知道如何表达出来，《神墓》自始至终，曾经的点点滴滴在我脑中一一浮现而过，两年多来与各位书友一起走来，将会成为辰东重要而又难忘的回忆。
感谢，感谢，再感谢！
我将会继续写书，会与各位书友同在，会写出更好的作品回报给大家。（新书《长生界》已经在起点上传。）
《神墓》网络连载已经结束，但实体书还没有完结，想购书的朋友在一两个月后可以收集到完整的《神墓》。《神墓》繁体版共47集，由台湾小说频道出版。《神墓》简体版共14集，由大陆九州出版社出版。
曾经说过，网络连载与实体书的完结，既是《神墓》的一个终点，也是《神墓》的另一个起点，《神墓》将会与大家继续同在。
承蒙大家厚爱，《神墓》小说现已连载结束！而以《神墓》为名的同名网游将于2009年下半年推出。我已联合游戏运营方“边城游侠”，加入其研发团队，共同监制同名网游《神墓》的相关游戏策划工作。
神墓连载后，有不少商家找我商谈关于神墓改编的事，经过深思熟虑，于一年半前，与“边城游侠”开始合作，秘密启动了游戏化制作，准备给所有读者一个惊喜。选上他们看中的是其研发团队，之前在国内有过成功游戏的制作经验，相信与他们的合作将使同名网游《神墓》更加深入人心。
为了将小说《神墓》中的情节原汁原味展现在游戏情节中，我参与整个游戏的全程监制，全力构造小说精髓，为大家还原一个栩栩如生的神墓玄幻世界，同时也将在游戏中进一步完善《神墓》。
真正的神墓大招将再现！
在此特别感谢所有朋友对《神墓》的关注，感谢您们一直以来对我的支持与鼓励！希望各位书友在喜爱小说《神墓》作品的同时，也请多多关注这款同名网游，相信它会带给大家更为震憾的感受！
《神墓》永远与大家同在！
同时，敬请关注我的新作《长生界》，已经开始在网连载，将会强烈的冲击你的感观，这是一本完全超越神墓的书，《长生界》会带给你无限精彩。
有一种关注，叫做感动！
感谢，感谢，再感谢！
辰东