（ps：关于请假的事情，昨晚已经说过。看书评区好像有些读者不知晓。只能再说一次了。明天，‘地狱卷’内容正式开始更新！）
从5月21号到今天，六个半月时间，《盘龙》的基础卷‘玉兰卷’终于结束了。
主角‘林雷’经历了一次次挫折，德林爷爷的死去，魔兽山脉的苦修，奥布莱恩帝国的蛰伏，混乱之领的崛起！林雷在世俗中终于达到巅峰。而后戈巴达位面监狱、众神墓地……
这是林雷实力成长的过程。
如今，林雷已经拥有足够的实力，去闯至高位面‘地狱’了。
……
玉兰大陆位面只是物质位面，而地狱，却是至高位面，拥有着悠久漫长的历史，有着难以计数的强者，那里有着无数的天才人物，也有着无数坚韧的苦修人物，也有着各种奇特种族强者……
那里，是强者的舞台！
玉兰卷准确说，是基础卷。
而地狱卷，才是林雷真正展翅高飞的一卷！
番茄很感谢大家，六个半月来的支持，六个半月来。番茄写了一百七十万字。完成了‘玉兰卷’。而下面，番茄将会讲述一个大气磅礴、强者如云、浩瀚奇妙的地狱！
地狱卷，将会非常精彩。这点番茄很有信心！
许多读者说，让番茄爆发如何，抱歉……其实番茄最近一段时间都在思考‘地狱卷’。当初为了构思‘玉兰卷’，番茄在写完《星辰变》后歇息的二十一天！而这‘地狱卷’的思考，真的，每天保持更新，还要思考地狱卷内容。
压力很大！
不爆发就没月票，呵呵，番茄承认，自己也想要得到月票第一，毕竟人都有虚荣心嘛。但是……对番茄而言，最重要的还是书的质量，番茄会努力提高书的质量，月票就是其次了。大家愿意投就投，不投也不必苛求。
明天9号，番茄再请假一天。再好好地认真归纳一些情节，梳理一下，做好最后的准备。
从后天12月10号，番茄正式开始更新‘地狱卷’内容！
地狱卷！
定会更加精彩！