写到如今也近11个月了，字数也超过280万。11个月了，番茄感激大家一直陪伴着番茄，支持着番茄，让番茄能沉浸在‘盘龙’的世界里，构思着一段又一段的情节，叙说着一个又一个故事。
在写小说的日子里，番茄每天脑海中翻滚的都是玄幻的盘龙世界故事，想象的都是林雷的旅程，不断地思考。
梦幻的日子，激情的日子！
番茄喜欢写小说，每一本小说正因为喜欢写，有激情，才会写的开心，写地沉浸其中。或许番茄因此无法和朋友在一起，难得娱乐，不过番茄也没后悔过。因为我真地喜欢写，喜欢这种想象着一个庞大世界，构思情节的日子。
大家的点击、推荐、订阅、月票等等，尽皆是对番茄的肯定。
一条条书评，番茄也会仔细看去。
番茄享受着这种精神充足的生活，徜徉在想象的玄幻世界里，是很梦幻的事情。
我想这样的日子持续下去，能让自己继续想象，继续做奇幻的梦。
最近，番茄的更新遭到一些人诟病，也被不少人说我番茄请假，更新晚，人品不好。
番茄承认，更新上番茄的确做的不够好，番茄道歉！
起点的作者数万，签约的作者也数千。这些作者们有的是在工作之余，脑海中和番茄同样做着‘梦’，激情澎湃，写下十数万字、数十万字，不过很多都很快不写了。因为他们也有自己的工作，自己的生活，对他们而言，写小说是一项爱好、娱乐。而不是生活手段。
当然起点签约作者中，也有许多，已经将这写小说，当成了主要的职业，重要的生活来源。
这其中，有追求精益求精的，打字速度慢些的，他们一天更新三千字或者四五千字。
其中，也有花费大部分时间在小说上，一天更新八九千字的。
乃至于非常拼命的，一天更新超过万字的。
……
一天两天的更新字数多不算什么，难的是长期坚持。而将写小说当职业，当生活来源的作者们，哪一个不想多赚一点钱？同等的订阅，当然字数越多钱越多。作者们在心底深处，都是希望自己一天能写一万字，能写两万字……越多越好。
一天五千字，一年能赚五万块的作者，如果他一天写五万字，就可能是五十万了。
他不想吗？
想！
不过人都是有极限的，每一个作者速度也都不一，一天更新三千字的有，一天更新过万的，也有！
番茄的更新速度，平均每天达到八千字。
番茄知道，在读者眼中看多少都不觉得多，如果写的速度超过读者读的速度，那太可怕了些！读者们在书评区里让番茄加快速度，番茄很理解，这点很正常。
可番茄是人，一个正常人。
番茄不是一个永远不知道疲倦的机器，其实许多不休息，天天更新那么多的作者，或许有存稿，可他们那样拼，其实也很累，很疲倦。可是他们都是在坚持。番茄很佩服他们，他们的确值得钦佩。
可是番茄做不到每天都不停，写小说需要状态，人只要在生活中，就会遇到这样那样的事情。
所以番茄说过，一个月给番茄三天假期。一个月假设是30天，番茄这三天休息，另外27天保持更新，偶尔也会多更新。令番茄整个月平均下来，每天达到八千字。其实……一个道理，番茄每个月更新总量也差不多。只是请假了三天。
劳逸结合，才能坚持的更久。
人，生活在世上便是独一无二的，每个人和每个人都是不同的。
在书评区不少人拿‘三少’和番茄比，三少和番茄也qq打屁聊天，番茄对他很佩服，每天九千字，长久保持。长期电脑前呆着，三少身体健康上也有了问题，可他也还是坚持着。番茄很佩服他。汗，说这个，番茄身体也不算好，颈椎就有些问题。不过番茄认识的作者中，颈椎大多有问题，没办法，职业病。
不过每个人都是独一无二的，三少他是独一无二的。
番茄做不到他那程度，抱歉。
其实，不要将人和人比，真的，不需要比！每个人都有自己写作方法，起点更新速度有快有慢，甚至于烽火，烽火也是番茄的好兄弟，他这个人，呵呵，他写一本小说，写数十万字然后太监。过段时间再写另外一本，让人拿他没办法。但是烽火书的确好，很多人也是烽火的支持者。人家太监，书毕竟是人家写的。或许有人不太监，可你写不出烽火的那种书，写不出那味道。你爱看他的书，或许就得承受他太监的代价。
每个人都不同。
也没必要比。
番茄也不想和别人比，番茄只想做自己的‘梦’，徜徉在自己想象的世界里，写一本又一本的小说。
番茄理解大家想要每天看到章节，想要每天看到更多的章节。番茄也会尽力地去写，将自己想象到的构思到的，叙述出来。但是番茄真的希望，大家不要再这么比，番茄做不到永不停歇的不停更新。
番茄虽然每月会请假三天，可也会去努力，令每天平均达到两章。
这就是番茄！
番茄希望让自己能劳逸结合，能达到一个平衡，能够让自己的‘写手’生涯更加长些。番茄脑海中有一个又一个故事，也希望能持续下去，不断地写给大家，给大家观看。
每个人都是独一无二的！
番茄希望大家能理解番茄，真的，请假，番茄也不愿，番茄想人气降低？想少赚钱？不是。不管是理想角度还是现实角度，番茄都想写。可番茄得让自己保持好，能让自己‘写手生涯’更长些，能写出更多的小说来。
人生在世，每个人都独一无二。
别人写的小说，和番茄的小说当然不同。每个人不同，每个人写出来的小说也不同，没人能复制谁。每个人都是独一无二。
别人写的小说，有其特色。
番茄写的小说，自有番茄的特色。
彼此都无法复制对方。
番茄更新时间无法百分百确定，可每天一般都是晚上更新，相信番茄每天更新的时间，大家也能够有所预料。番茄会尽量早些。不过都是在晚上……如果等不及，大家可以第二天早上再看。
番茄只想说，和谁谁比，没意义。
地球上六十亿人，有谁在最巅峰？
所谓比上不足，比下有余。如果永远比，那生活会太累。所谓知足常乐，让自己轻松点。生活不需要太累，我们只需要知道——自己是独一无二的！没人能复制自己！而自己所需要做的就是——
做好自己！
相信自己，坚持自己！番茄也会人生道路上不断前行，将自己所想的故事，写出来给大家看。在这道路上，或许有坎坷，可也会有快乐，有激情！番茄也希望在这条道路上，大家能支持番茄！
或许十年后，番茄已经写了十余本小说。那时候回头看看，番茄相信自己会很满足，光阴没有虚度。
而现在番茄要做的，就是脚踏实地，在这条梦想道路上前行……
其实每一个人，不管是写小说，还是做其他事情，都一样。不必太过强求自己，需要做的只是做好自己！
番茄忽然想起一句话——他强任他强，清风拂山冈；他横由他横，明月照大江。这句话在金庸老先生的秘籍中是一个很高境界，可也是做人的一个境界。
做好自己，便足够了！
……
;