写在结局之前。
先谈谈番茄的更新吧，最近一个月吧，番茄更新是被大家诟病的，甚至于到了最后期，每天更新都到深夜。番茄也知道……可番茄也得承认，书到后期，番茄自己的确是到一个极限，整个人非常疲累。
番茄打字速度不算太快也不算慢，两个小时一章差不多了。可大家认为，写两章就四个小时？
写小说不是单纯的打字。最重要的是构思情节，各个铺垫，一环套一环，各种设置等等，耗费时间极长。番茄有时候坐在电脑前四五个小时，都在不断想着，写的这近十三个月中。
可以说，番茄没有完全神经放松过。
还记得，过年的六天吧。
番茄将自己压迫到极限，感到自己快崩溃了，然后……番茄一咬牙，请假了，一口气请了六天。纵观番茄写以来，在更新途中，一口气断更六天，根本没有过！而那次，我那么做了。
因为，那时候，我真的快被压力压得崩溃了。
六天，我让自己缓过劲来。不过那六天，番茄没事也是在不断思考着情节。
……
到了四月份，番茄决定去学车，当时是想，学车，调剂一下生活，让自己不至于总宅在家里，整个人闷了。因为当时驾校承诺说想学就学，不想学就可以不去。唉……番茄被欺骗了。
待得理论考试过后，五月份开始上车，才知道。
驾校学生是一批接一批的，教练是不可能为我一个人，拖上一年半载的。而且驾校教练，训斥人那可是很可怕的。一咬牙，学车吧。凑满34个学时。
其实还有一件事情——
7号那天开始，番茄已经到扬州这边住宿，参加驾校考试了。上午大早五点多起床，然后集合吃早饭，七点去待考大厅。排队甚至于就需要两三个小时，等一车的师兄弟都考完，才一起回去吃午饭。
下午，又要去练车。
晚上一起集体吃过饭后，番茄才有时间写小说。
写到夜里两点，早上五点多起来。
实话说，这两天很累。
番茄这几天驾校考试的时候，有少数朋友知道。他们曾说，番茄你请假吧，我回答说‘如果我敢请假，或者请假说一天一章，恐怕书评区的书评都会将我淹没’，已经到最后结局阶段了。
再撑撑，都撑一年了，不差这几天。
实话说，写小说，越到后期越疲累。所以也希望大家，在对待其他作者的时候，也多谅解。因为番茄很明白，写到两百万字、三百万字，还继续写，并且还要写好的难度。写小说，消耗的纯粹是脑力、心力。
……
当然，写小说也有乐趣。
沉浸在小说世界，编造一个个荡气回肠的传奇故事，那是很有成就感的。
一本小说，就是一个世界。
每写一本小说，也相当于经历了一次奇幻的人生。
……
虽然写小说很累，我想，番茄最多会让自己休息，但是写小说，番茄估计不会停止，至少，现在还没想过停止。毕竟写小说对我而言，不单单是生存的手段，更重要的是精神上的享受和追求吧。
再说说。
收藏已经破四十万了，24小时订阅也早破记录。还记得当初是破是三十万收藏，当时也是订阅破记录的。实话说，番茄还挺自豪的。呵呵，这里小小得意一下，满足一下虚荣心。
……
至于，大概还有最后三天吧。
至于的结局，我只想说，前面番茄有不少铺垫，都不是无缘无故去写的。许多东西，都会在最后揭晓。这最后的结局……我想，一定会让大家感觉到激动。呵呵，现在大家猜测的，离事实可有不少距离呢。
……
番茄承认之后，会休息比较长一段时间，可现在还有最后三天！这最后三天，番茄不会有一丝松懈！
11号结束，本月月票想要有什么好成绩，不可能。
不过，至少在11号前，依旧要耀眼，让它耀眼的结束！
在这里，番茄请大家支持月票！算是在最后时刻的支持吧……