林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。
“林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰奥夫身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影，开始旋转起来。
林雷却是闭着眼睛，面容肌肉微微抽搐着。
“这，这四种主神之力……”
过去，四种神力融合的特殊，就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全超越了林雷的想象。
“嗤嗤四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。
林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。
“嗤嗤构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，正发生着翻天覆地的变化，几乎每一秒钟，林雷的身体都会强化千百次，不断地跃升，不断地强化。在这融合四种主神之力，形成的灰色力量面前，林雷的身体只知道不断提升、强化……
“小心，林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。
林雷一睁开眼睛。
“咻！”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。
“噗！”
林雷地衣服碎裂了。在林雷的胸膛上，这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。
“什么！”命运主宰奥夫等待眼睛。
“怎么可能？”
所有观看到这一幕的主神们，完全傻眼了。
奥夫那前所未有的绝招超越轮回，在林雷面前。竟然只是……擦破点林雷地皮？
“嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复，同时林雷身体接着继续提升强化着，骨头、肌肉等内部最基本的单位构成，不断地碎裂再次凝聚。一次次提升。每一次提升，都是那般恐怖，而这种提升，丝毫不停止。
大量灰色力量，被林雷的身体消耗。
“我研究无数年，创造地这最强一剑，怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！”奥夫不由咆哮起来，他手持着命运至高神剑竟然再度向林雷攻击。四色剑影再次浮现。
可怕地一剑。
“噗。”至高神剑再次落在林雷身上，这一次……却是连皮都没破。
奥夫怔怔地看着眼前林雷。
“嗡林雷身体周围猛地震开一片气浪。那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去，而在气浪中央的林雷，闭眼静静站着，宛如无敌的战神。
“不可思议，不可思议。”
林雷在感受过对方一剑后，就完全沉浸在自身变化中。
身体天翻地覆般的蜕变，林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了！
对，就好像是冰块融化一样。
坚硬无比，无数年来，未曾坏掉一颗的主神格。此刻竟然都开始消融了！
在灰色力量包容下。林雷炼化的四枚主神格竟然开始消融，显现主神格中的四柄剑影灵魂。而这四柄剑影灵魂以及本尊的剑影灵魂在灰色能量包容下，也同样蜕变着，好像破茧成蝶一般。
渐渐的……
悬浮地五柄剑形灵魂，竟然融合在一起，仿佛流体一样在一起，最后化为了一柄剑形灵魂，这柄剑形灵魂颜色开始改变，先是青色，而后是土黄色，再者为碧绿色，而后又是红色，最后竟然变成了完全透明，几乎看不见的透明剑形灵魂。
“蓬。”没了分身灵魂，没了主神格，林雷地四个主神分身完全消散了。
此刻，只剩下唯一的身体，以及唯一的透明剑形灵魂。
在这种蜕变过程中，大量灰色能量被消耗掉。
“太不可思议了。”虽然灵魂合一，甚至于没有了主神格，可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋的存在，他能轻易调用四种主神之力。不单单如此，甚至于林雷还感觉到了，光明元素海洋黑暗元素海洋……等各个本源位面的存在。
林雷只要心意一动，便能调用各种主神之力。
“意志威能，没了？”
林雷发觉，主神格消融后，灵魂蜕变合为一体后，原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊的掌控感。这种掌控感，就好像……这片天地是他自己的领域一样。
无需意志威能，无需其他。
他便能以天地能量，束缚一切敌人，杀死一切敌人。
“不，不可能！”从来都是无敌的奥夫此刻宛如疯子一样，不断地要用至高神器攻击林雷，可是林雷体表散发开的气浪，却逼迫得他无法靠近。
所有观看到这一战地主神，完全哑然了。这一刻发生地，已经超乎了他们的想象。
林雷展露地实力，已经超越了主神的界限。
“至高神么？”死亡主宰喃喃道。
旁边的毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命，也能修炼成为至高神？”
“哈哈，太好了。”
在天祭山脉地青火和贝鲁特。看到疯子一样的奥夫不断攻击，却连林雷的边都碰不到。不由狂喜。
“你够了吗？”
平静的声音响起，在气浪围绕中地林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫。此刻的林雷整个人宛如一柄剑。经过灵魂的蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出，单单看到林雷，就让人感到心悸。
“恩？”命运主宰奥夫猛地一拽手中至高神剑。却是拽不动。因为林雷地右手，正抓着这柄至高神剑。
“这至高神剑……”林雷感叹一声。
林雷突然有一种感觉，似乎，这至高神剑并不是多坚硬，林雷右手略微用力。
“砰！”
清脆地声音。
代表至高无上的至高神器，竟然被林雷掰成了两截。
“也很一般。”林雷随手一扔，手中半截至高神剑从高空坠落，跌向下方的海洋，“扑通”一声跌入海中。
所有观战的主神再次哑然失声，连命运主宰奥夫也震惊看着手中的半截至高神剑。“这，这怎么……”
话音刚落。
“咻！”奥夫身形陡然化为一道光芒。朝远处极速逃逸过去。到了这一刻，奥夫还存有一丝念想---他的家乡是在物质位面，他要逃入物质位面，他要继续研究，直至有一天，超越林雷。
他认为，林雷攻击力变强，不一定速度也变强。
可惜----
“还想逃？”林雷身形一闪，竟然一瞬间就越过亿万里距离，到了奥夫的身前。
速度比奥夫快了不知道多少。
原本目光坚定的奥夫。瞬间黯然：“我输了。输的很彻底。”他明白，能轻易掰断至高神剑的林雷。肯定能轻易破掉他地防御至高神器。命运主宰奥夫光陡然一亮，盯着林雷：“林雷，我希望……你用最强攻击，杀了我。”
虽然为仇敌，林雷对这奥夫，还是有一丝佩服，佩服他的疯狂。
“好，我会用最强攻击，让你死去地。”
林雷并起食指中指，成剑指。
一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来，这股灰色模糊剑影刚刚出现，就令周围空间震颤，乃至裂开无数裂缝。
奥夫盯着这剑影，凝视着。
“呼！”
剑影划过长空，蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来----四系法则融合之剑意！
“蓬！”
可怕的爆炸声响起，前所未有的爆炸！林雷这一剑，似乎造成了可怕的变化！只见在林雷前方出现了一个方圆近万里的可怕黑洞，无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。
“不好！”
这灰色能量弥漫速度之快，几乎瞬间，便幅散亿万里，足足有躲避的略微慢些地十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无，连主神格也笑容化为虚无，消失不见。之一区域，成为了死寂区域。
“刚才，刚才……”
毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来地人，都吓得脸色煞白。
刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来地无限灰色能量代表了毁灭，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大的主神，甚至于没有生命的水流植物山石等等金属化为虚无。
“差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。
“刚才，那是什么？”幸存的主神们完全被惊呆了。
无数年来，即使是刚才看到林雷那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了。“靠近的主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷……他。他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”
灰色能量，是主神们神识无法侵入地区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么，但是有一点。凡是被幅散的区域，尽数化为虚无。
“林雷！”贝鲁特脸色煞白。
青火脸色也满是苍白，他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化，实力跃升的林雷。竟然在那可怕灰色能量中消失。化为虚无了。
此刻，灰色能量已经回涌向黑洞，完全消失了，连那黑洞也逐渐缩小，直至消失。
这可怕地能量震荡，已经引起整个地狱所有人震惊。
“这里是哪里？”
林雷看着四周，周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量，自己的四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂。而刚才，自己一剑似乎捅破天了。这些能量涌入，竟然令众多主神死去。
林雷回头一看。便看到那透明隔膜。
在透明隔膜那一头，便是空间乱流。
“我，我这是到了哪里？”林雷目光陡然锐利起来，盯着前方。
因为，前方出现了一道人影。
这人，穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散着，显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋地笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。”
“一千多个衍纪？”林雷一头雾水。
“二弟。随我来。”这中年人微笑着一伸手。就抓住林雷地手臂，随即二人极速前进了。
令林雷惊颤的是。这个中年人每跨一步，便是无尽的距离，速度不知道比林雷快多少。
“你为什么称呼我为二弟？”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”
“哈哈……因为，你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。
“宇宙是什么？林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚，你的意思，难道是，我生存的无限位面，是宇宙？”
“准确说，无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成的一个整体，被称之为宇宙。”中年人微笑道，“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”
林雷倒吸一口气。
果然……
那命运主宰奥夫，感觉无数位面似乎在一只无形的手控制之下，他要破开束缚。看来，那无形的手，很可能就是眼前这个神秘的中年人。
“鸿蒙灵气？”林雷也仔细看着这可怕地灰色混沌能量。
“前面是就是我的家。”中年人指向前方。
在无尽混沌能量中央，悬浮着数十米方圆地一块陆地，这块陆地上，建造着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮的桂树，在桂树下便是一石桌以及两个石凳。
“我们坐下说。”中年人笑着坐下。
林雷一肚子疑惑，还是坐了下来。
“你看看。”中年人一挥手，顿时前方出现了一面水面镜子，镜子中出现了一颗巨大的圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多的圆球，中年人笑着指向右侧一颗小圆球，“这，就是你生活的那一个宇宙！”
“什么？”林雷目瞪口呆。
“像我生存的家乡宇宙，还有另外三个？还有一个更大的？”林雷震惊道。
“这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙，附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。”
“鸿蒙？”林雷看着这中年人。
“说起来……”鸿蒙感叹一声，“林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一地生命。”
林雷微微点头。
“过了很久很久。我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！首先，我建造了那个主宇宙。可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多地附属宇宙，形成一个稳定体系。”
林雷点点头。
“我创造宇宙耗费地能量，便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。
“宇宙中。我创造了各种生命。各种种族，为了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙地四大至高神，实际上就是我控制那四大规则幻化而成的，他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。”
林雷心底惊颤。
原来，四大至高神，只是眼前这鸿蒙随意控制规则幻化的。
“主宇宙体积大。稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础。而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙，体积小，不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量，为判罚之力。”
“鸿蒙，化为地火水风？”林雷一惊。
林雷有些明白了。
在主宇宙，是金木水火土五行力量为基础，构建宇宙。
而在四个附属宇宙。则是以地火水风。四种能量为基础，构建宇宙。
“我虽然创造了主宇宙。和四个附属宇宙。可宇宙内部地生命，想要闯到外界，很难很难。”鸿蒙感叹道。
“很难？”林雷疑惑道。
“对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙主神一级，还强大地生命有很多很多！他们中，有神王乃至有天尊，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。”
林雷一惊。
那主宇宙强者竟然这么多。
“不过，附属宇宙稳定性不如主宇宙，所以，我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以，附属宇宙中，空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。林雷微微点头。
“不过，你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙的最强者天尊。”鸿蒙笑道。
“哦？”林雷有些惊讶。
“因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道，“这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次的鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量，就是主宇宙天尊进入其中，都要被消融化为本源鸿蒙能量。”
“鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。
“玄黄不灭体是怎么来的？”林雷询问道。
“等你以后，也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。
“我，创造宇宙？”林雷一惊。
“对，和我一样。”鸿蒙笑道。
“宇宙内部地生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙地兄弟。”鸿蒙笑着一挥手，旁边桂树立即飘落下一片树叶。
树叶光芒一亮。
“我已经将创造宇宙的办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。
林雷看看鸿蒙，还是接过了。
“这……”
无尽的知识瞬间涌入林雷脑海，一瞬间，林雷对这鸿蒙空间的了解已经到了极深地步，甚至于对鸿蒙能量的各种使用。如何令其化为五行，或者化为地火水风，林雷都一清二楚。
“原来，我破开宇宙。竟然这么巧，这般艰难。”林雷完全明白了。
“对！”鸿蒙点头笑道，“你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好。少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了。但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。”
林雷苦笑点头。
他明白……
有地火水风四个分身，并且灵魂变异成功，而且还要成为四系主神，才可能让四系主神之力融合为鸿蒙之力。这难度之大，不管哪一个，都极高。
“从主宇宙破开出来。难度不比你低。”鸿蒙淡笑道，“这也是为什么。一千多个衍纪，仅仅只有你一个出来。”
“鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪，衍纪，到底代表多长时间？”林雷听得出来，衍纪代表时间，可多长地时间呢？
“一衍纪，是六千万亿年！”鸿蒙笑道。
林雷倒吸一口气。
一千多个衍纪，那可就是八九百亿亿年，在自己的家乡宇宙。一万亿年一次位面战争。看来，这位面战争已经进行了八九百万次了。
“真是奇特！”林雷赞叹道。“鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙，文明也都不同。我的家乡宇宙，为魔法文明，其他三个附属宇宙，分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙，更是无所不包。厉害。”
林雷此刻，完全被震撼了。
他现在才知道……
除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。
如机械方面地，如生物本身地，还有仙魔中地修真。
“哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道，“哦，在这之前，你得看一样东西。”
“什么东西？”
林雷有些疑惑。
鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来，最后停留在林雷前方不远处，这金色榜文蕴含着特殊地威压，让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米，宽也就半米左右。
“咦，后面还有字？”林雷一眼发现了。
可是他看到这个字，却莫名的明白了这个字的含义----蒙！“这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道，“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”
林雷看到了。
鸿蒙金榜第一行只有一个字----鸿，准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。
“只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算几乎所有生命的命运！”鸿蒙笑道，“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。”
“林雷，你控制你的一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。
林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。
鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力，顿时在第一行，鸿字之后，出现了一个字林。
一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。
“原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来，“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”
“那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”
林雷点头，成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。
“从今天起，我又多了一个新地名字----林蒙。”林雷感叹一声。
“对。你以后创造地宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。
林雷面容上掠过一丝萧瑟：“可惜，我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者，林雷就知道。魂飞魄散是不可能再恢复地。当然，他林雷也可以以后创造生命，创造一个和德林爷爷一样的，乃至记忆都一样的。
可是。那只能算是复制品。不是真正地德林爷爷。
“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。
当成为鸿蒙掌控者，知道许多知识讯息，林雷心境已经改变，变得比过去更坦然了。
“啊，大哥，看来，我得回去一趟了。”林雷不由笑道。
“是啊，你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道，“对了，你的家乡宇宙……从今以后。你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。”
“我可没经验。毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。
“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。
成为鸿蒙掌控者，又知道创造宇宙的办法，林雷许多神通能力，并不比鸿蒙弱。只是还未建造宇宙，林雷一些能力略有欠缺罢了。
“那我就先回去了。”林雷随即一转身，一步跨出，便已经到了不知道多远处了。入了地狱位面。
混乱海洋上空，一袭天蓝色长袍的林雷淡笑着站立着：“死了这么多主神。这主神格。我得先补齐了。”一伸手，林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格。一道道主神格光华四射，随即林雷看向天祭山脉方向。
一步迈步，林雷已然消失在原地。
当林雷离开家乡宇宙地时候，林雷地亲人们却是急切了。
一个个在府邸内，林雷府邸中寂静的让人心颤。
“老大，老大……”贝贝眼泪流下，“我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！”
迪莉娅站在那，闭着眼，全身微微颤抖着。
贝鲁特、青火二人彼此相视，只能苦笑。
“父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦地很。
“老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。
原本所有人还存有一丝念想，可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息，大家真地绝望了。
“为什么会这样……”林雷的母亲琳娜已经哭成了泪人，“都，都怪我，都怪我。”旁边的霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。
正在众人尽皆悲伤的时候。
陡然----
“恩？”贝贝陡然眼睛一亮。
原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息，此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙，贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。
迪莉娅还沉浸在往昔回忆中，悲哀之极，可是模糊地视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。
迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。
“老大！”贝贝欢呼地声音第一个响起。
其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现的人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！
“老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。
“林雷。”“父亲！”
“哥！”
结束了，结束了，不知道怎么回事，当写完这一章后，番茄却感觉，似乎故事还没结束，还有许许多多。只是意义不大了……以后，将是林雷和亲人朋友们的旅程，比如收徒克雷维格，比如去其他附属宇宙游逛。机械文明宇宙、生物文明宇宙、仙魔文明宇宙，乃至主宇宙等等。
林蒙宇宙中后来的八大家族，许多都是林蒙宇宙中的原住民。
大家应该也看出来了。
林雷，就是中的林蒙，第二位鸿蒙掌控者。以鸿蒙之体破开束缚，进入鸿蒙空间的那位。其实天尊山的一些雕塑等等，早有暗示了，哈哈。
恩，结束了。
结束了！！！！
番茄此刻心里复杂的很，哈哈，这本书带给番茄很多欢乐，也带给许多烦恼，可毕竟，让番茄地生活更精彩。最重要地是大家的支持，订阅、收藏等等，还要一次次月票第一，番茄很感激大家。
啊
结束了啊，三百多万字地结束了，德林爷爷最终没复活。
和准确说，是番茄计划中的鸿蒙两部曲。结束喽完，番茄会休息一段日子，而后好好准备新书，新书是番茄当初写之前就开始构思，一直不敢动笔。
因为，这是一个很好的题材，过去认为情节掌控能力不够，现在感觉……差不多了。
新书，将是东方玄幻类型的。应该是番茄很多构思中，最强的一个。
当然……现在番茄得好好休息，恢复心力！计划，新书在7月28号上传吧！
呼呼……结束了！
番茄在这，再次感谢大家一年多来的支持，拜谢我们在7月28号，再开始新的玄幻旅程吧
番茄
6月11号夜。