林雷翻手从空间戒指中取出了一件长袍，恢复人类形态后便将长袍披在了身上，淡笑着说道：“贝贝，黑鲁，我们回去。”同时，林雷看向黑德森，磐石剑圣‘黑德森’此刻也同样看向他。
黑德森、林雷脸色都有着苍白，这一场大战，二人都受了不轻的伤，而且都是内伤。
两大绝世强者，彼此微微一点头，随即黑德森也不跟其他人打招呼，就直接腾空而去，直接飞向东方，化为一道模糊的黑点，消失在东方天际。
林雷当前而行，贝贝、黑鲁两大圣域魔兽跟在身后。
看着这一人二兽，乔安陛下、凯尼恩、兰科等一群人都感到压力。无论是林雷，还是两大圣域魔兽都有着可怕的吓人的实力。
“林雷大师。”乔安陛下第一个朝前走去，热情地打招呼。
林雷微微点头，脸色依旧有着一丝苍白：“乔安陛下，这一战，我心中也有所领悟，就先回去修炼了。”
乔安陛下一怔，然而连道：“好，好，林雷大师修炼最重要。”
林雷有礼的一笑，而后就走向自己一方人马，沃顿、迪莉娅等人都立即迎了上过来，沃顿更是直接跟林雷来一个熊抱。
“哥。”沃顿眼睛泛红，却笑呵呵的。
“走吧，回去。”林雷说着，看向旁边的迪莉娅，迪莉娅那漂亮的睫毛上还有着水雾，刚才看到林雷遇到危险，迪莉娅担忧的都哭了。
林雷心中一暖。
“一起走吧。”林雷笑看着迪莉娅，迪莉娅也看着林雷，微微点头。
林雷一群人马，便直接率先离开了。周围观战的无数人都非常自觉地让出了一条道路，几乎所有人看向林雷的目光中都充满了崇拜，一个年仅二十七岁的青年，竟然就能跟号称圣域第一强者的‘黑德森’打成这样，而且他一个人拥有两头圣域魔兽，其中一头圣域魔兽，强大到能力压黑德森。
“大哥——”布鲁默看着自己大哥奥利维亚。
奥利维亚被公认为天才，可是三个月前那一战，他输给了磐石剑圣‘黑德森’，他输了，没人怪他。毕竟对手是黑德森，整个玉兰大陆的人都认为他依旧是最顶尖的天才。
可是……
林雷岁数比他还小，而且小的多！
可林雷跟黑德森一战，却明显和他不同。连黑德森本人都说了……如果不是林雷斗气不足，他根本赢不了林雷。
靠斗气充足赢？
在许多高手眼里，这根本算不了赢。因为元素法则难领悟，而斗气好修炼。只要有足够的时间，斗气提高那是肯定的。
“二弟，我要去北极冰原进行苦修……你自己好好照顾自己。”奥利维亚淡漠地对自己弟弟说道。
“哥！”布鲁默眼睛瞪得滚圆。
他听他哥哥说过北极冰原是什么地方，位面监守者在那里，而且一些潜伏的圣域强者也在那个荒无人烟的地方苦修。
奥利维亚回头看了一眼自己弟弟：“二弟，记住，你是我奥利维亚的弟弟，别让我失望。”
“恩。”布鲁默郑重点头。
奥利维亚微微一笑，随即腾空而起，直接朝北方天际飞了过去，在那天际中，长袍猎猎作响，奥利维亚背负着他的两柄剑开始了北极冰原之旅。
“黑德森，林雷……等我归来，一定会将你们击败！”
奥利维亚目光看着北方，前所未有的坚定。
……
数百万的人流在城卫军的统一管理下，有效快速地朝四面八方分散了。即使离开，这些观战的人们都依旧兴奋不已，三五成群的谈论着刚才的大战。
一剑劈山，一剑穿透山腹。
一座高达千米，方圆足有数里的高山，竟然变成了碎石堆。
最后突然出现的两头魔兽
……
这一切的一切都令观战的人兴奋不已，经过这一战，无数人崇拜起了林雷，二十七岁能跟黑德森战斗成这样就算了，最要命的他还有两头魔兽！看样子，其中一头魔兽就可以击败黑德森。
一人两魔兽，这种组合，纵横玉兰大陆谁敢挡？
“幸亏我当初选的是沃顿，多亏了武神他老人家。”乔安陛下心中长嘘一口气，“这个林雷，没想到竟然这么的可怕。还好，他现在跟我皇族算是亲家了。”
*******
帝都城西图焦山一战，在数百万人的口头传播下，以惊人的速度传播了开去，林雷的大名一时间如日中天，成为了整个玉兰大陆最耀眼的名字！
跟圣域第一强者‘黑德森’几乎不相上下！
年仅二十七岁！
又是九级大魔导！
还是石雕宗师！
并且还拥有着两头可怕的圣域魔兽，其中一头魔兽更是能够击败黑德森！
……
这简直是一个传说，无论是在石雕界，还是在魔法界，亦或是战士这一方面……林雷任何一个成就都堪称传说，当所有传说都聚集在一个人身上的时候。
无疑的绝世天才。
玉兰大陆最耀眼的圣域强者，他的大名，就如同当年‘武神’的大名一样在整个玉兰大陆上传播，一些吟游诗人更是将他的传奇不断地翻唱，无数的少年以林雷为目标而奋斗、努力！
林雷，注定在玉兰大陆历史上将留下浓重的一笔。
然而……林雷的荣耀现在才只是开始，他才二十七岁，他的未来不可限量！
*******
林雷、黑德森这一战的讯息，很快就被光明教廷的情报组织以飞行魔兽快速带到了圣岛上。
涛浪拍击，处于海域中的‘圣岛’非常的宁静，这里也有着光明教廷最强大的力量。
光明神殿第九层。
教皇‘海廷斯’静静地翻阅着手中的那本教廷至宝‘圣经’，而这时候“砰！”“砰！”清脆地敲门声响起了。
“进来。”海廷斯声音一如既往稳定。
穿着红色长袍的吉尔默快步走了进来，他凝视着教皇‘海廷斯’，郑重道：“教皇陛下，林雷跟黑德森战斗的消息来了。”
海廷斯抬头看了一眼吉尔默。
吉尔默的表情，令海廷斯疑惑，他接过吉尔默手中的纸张，随意地阅览下去，可是他原本淡然的表情一下子凝滞了。
“教皇陛下？”吉尔默低声喊道。
海廷斯低叹一口气，将这纸张扔到了桌上，起身走到了落地窗户前，遥看远方无边海洋：“林雷……我知道他是个天才，可是没想到，竟然仅仅十年，他就成长到了这个地步。”
海廷斯早就预料到了林雷的成就，否则也不会派六名天使去围杀林雷。
可谁想，六名天使才失败不久，这林雷竟然就弄出了如此大的动静，跟奥利维亚一战不分胜负，已经领光明教廷震惊，而这一次……
“陛下，我们该怎么办？”吉尔默低声询问道，“如今这林雷，可是已经跟黑德森相差无几了。”
“黑德森……”
海廷斯依旧看着窗户外，背对着吉尔默，“这黑德森实力的确很强，就是我要赢他，都要花费大力气。”
黑德森，虽然号称圣域第一强者。可许多人都没跟他比。除了那些潜伏的不知道修炼了多少年的强者外，还有光明教皇、黑暗教皇，以及一些不争名夺利的人物。
大预言术，乃是三大上等魔法之一。
圣域巅峰的‘大预言术’，那是极为可怕的。比一般的圣域巅峰魔法师要可怕的多。海廷斯有自信，全力情况下能够击败吉尔默。
可那也是全力情况下。情报上讲述，林雷可还是有两头魔兽的。其中一头魔兽，似乎连黑德森也奈何不了它。
“林雷有两头圣域魔兽，我和乌森诺同时出手，恐怕也最多击退林雷。要想击杀林雷……必须教廷强者尽出！”海廷斯低声道。
击败，给击杀是两个概念。
那一人两魔兽的组合，实在太可怕了，就是光明教廷也要顶尖高手全出才有把握击杀。
“可即使成功，我光明教廷损失也很大。而且帝都还是武神的地盘……”海廷斯目光中泛起一丝金色。
海廷斯，心中尽是怒意！
“蓬！”前方的玻璃轰然化为了碎末。
“当初有把握杀林雷，没有全力击杀。然而现在已经没机会了。”海廷斯看向吉尔默，只能无奈地宣布道：“杀他要付出的代价太高昂了，我们付不起。而且还不一定成功……从今天起，不要再对付林雷。我们不惹他……我还不相信，他敢攻上圣岛来。”
事到如今，光明教廷，也只能如此选择。
“是，教皇陛下。”吉尔默心中苦笑。
吉尔默不由回忆起当年他第一次见林雷，那还是在恩斯特魔法学院内部的一座酒店中，那时候的林雷还只是一个未来光明的少年。
然而仅仅十年！
那个少年，已然成为了整个玉兰大陆最顶尖的那一类强者，而且他们光明教廷还奈何不得。
海廷斯眉头皱着。
他心中尽是恨意！
教廷真的没有力量对付林雷吗？不，有！光明教廷，除了教皇、裁判长等明面上的绝世高手外。光明教廷实际上还有着更可怕的几个人。
这几个人，修炼都足有数千年，甚至于更长。
可是……
这一群人，已经不为光明教廷服务了。
“这一群人都背叛了主，只知道为他们自己！”海廷斯心中尽是怒意，那几个人实力都很强，可是那几人却根本不管什么‘光明之主’，也不管信仰了。
那群人，曾经是光明教廷的骄傲。
甚至于其中就有过去的教皇，可是如今的他们，恐怕就是光明教廷覆灭，那一群人也不会在乎。那一群人的目标，是他们自己成神！
踏入神域！
“教皇陛下？”吉尔默见海廷斯走神，不由低声喊道。
海廷斯长嘘一口气，看向吉尔默，嘱托道：“对了，吉尔默，那魔兽山脉的帝林，对我们打击太大，信徒死伤太多……我们必须加快在‘混乱之领’的步伐，要让主的光芒照耀那块土地。”
吉尔默当即点头。
信徒越多，主的恩赐才会越多。混乱之领四十八公国，是光明教廷眼中的肥肉，在混乱之领他们已经经营数千年，奈何黑暗教廷也妄图征服那块领土，两大教廷的争夺，使得两方都无法成功。
混乱之领旁边，更有‘奥布莱恩帝国’‘罗奥帝国’两大帝国，以及极东大草原那些残忍的草原骑兵……
要征服混乱之领，的确很难。
“你去吧。”海廷斯淡然道。
当吉尔默离开的时候，海廷斯心中也是一阵疲累：“黑暗教廷，混乱之领，还有那个日后威胁更大的林雷……”
知道有威胁，可他又能怎么办？
ｐｓ：第一章到，今天更新晚了，抱歉啊。