“时空错乱！”
毁灭主宰‘乌特雷德’再沉着冷静，见到这一幕也是脸色大变，“他怎么会这一招？奥夫都以至高神之名发过誓言，不可能违背的。”
“乌特雷德！怎么回事？”一道清脆声音在其脑海中响起，正是死亡主宰的声音，随着时间推移，以主神们互相传递消息速度，当然越来越多主神来到空间乱流中，此刻观战的主神，已然超过四十名！
“我也不清楚。”毁灭主宰一时间太过震惊，根本没想明白其中原委。
“你说过，奥夫不可能传给第二个人，你呢，你还传过别人吗？”死亡主宰连道。
“我怎么可能还传给其他人？”毁灭主宰急切传音道。
“那只有两种可能，一是那奥古斯塔自己领悟出来的。”死亡主宰道。
“不可能！他才得到四神兽精血多久？而且我领悟出来，一是我在‘毁灭规则’方面已经达到大圆满，对灵魂本来研究透彻，二也是运气所致。奥古斯塔他这个连大圆满都没达到的，就是给他一万亿年，他都不可能研究出皮毛！”毁灭主宰非常肯定。
“那只有第二种可能了，虽然我也不敢相信。”死亡主宰声音中蕴含一丝惊怒。
毁灭主宰脸色一变：“你说，这奥古斯塔他是……”
“等会儿自然知道，不过现在，林雷他危险了。”死亡主宰有些担忧地传音道。
“我们想救，也来不及。”毁灭主宰眉头皱着，“那奥古斯塔施展的这一招，或许因为四神兽精血少的缘故，不及我施展的威力强。可是……也不是林雷所能抵挡的。毕竟林雷没灵魂防御至高神器。”
林雷的确陷入了危机中。
超过四十名主神都在空间乱流各处，靠神识观察着，这些主神们都不由想到……
林雷，这一个仅仅万年便崛起，超越了法则主宰的超级强者，难道会成为一颗流星，在释放过耀眼光辉后，就将在此陨落？
……
当那四神兽虚影出现后，一股奇特而无形的能量便幅散千万里区域，千万里空间乱流区域内瞬间静止了，不断裂开、消弭的空间裂缝瞬间凝固停止，而那无形的能量超过九成却是完全作用在林雷的身上。
“空间束缚、扭曲！时间流速改变！”
林雷面对这一招，却感觉到一丝熟悉。
“这……”
林雷目光灼灼，盯着远处奥古斯塔身体周围的四神兽虚影，每一道虚影都产生特殊的能量，相互结合而后形成了这一招。这四股奇特能量竟然能搅动天地，能影响空间、时间。
“这，这不就是……”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。
这一刻，时间宛如静止！
连远处奥古斯塔口中射出的那一道透明流光，速度都似乎变得很慢很慢。
“对！就是这样！”
这么多年来，林雷一直追求着，想要让四种不同法则玄奥融合为一，可是，即使修炼到瓶颈，可最后一步让四种迥异的玄奥完美融合，林雷始终无法突破，无法越过那一个‘槛’，而此刻感受到四种特殊能量完美的结合，对天地的影响……
就好像一个个苦苦追求着技艺的雕刻师，陡然看到某位雕刻宗师的作品，瞬间领悟了一般。
林雷此刻就是这样！
……
青火，为水属性，水，柔和，包容万物。
玄武，为大地属性，大地，厚重
白虎，为风属性，风，无形无影，聚散无常。
朱雀，为火属性，火，炽热疯狂，暴怒无常。
这‘时空错乱’，其实也是‘地火水风’的结合。
……
陷入瓶颈，可能亿万年都无法突破，却也可能，几天就突破。这需要机遇，需要突然的灵光一闪。林雷上一次只是在旁观战，感受不深，加上当时在四法则融合还未到最后地步，自然没什么感觉。
而此刻正面面对这‘时空错乱’，已经达到最后瓶颈的林雷，可谓厚积薄发……
一切都准备好了，就等着某刻机遇，而此刻，林雷突然明白了。
通了！
一切豁然开朗！
说来缓慢，实际上这灵光一闪，突然的顿悟，只是一霎那的事情。
“哼哼，死吧。”奥古斯塔冷笑看着这一切，那道透明流光已然到了林雷身前。
“轰隆隆～～”
天地剧变，天地法则降临！
林雷微笑看着那道透明流光，轻吹一口气，一道透明剑影从口中射出，射在那透明流光上，瞬间碰撞，那透明流光竟然瞬间被冲散，透明剑影也变得微小、稀薄，飞行不远，也消散在天地间。
奥古斯塔眼眸中满是震惊：“不，不可能！”
“咻。”
林雷双眸中射出了两道透明剑影，以灵魂攻击速度之快，奥古斯塔根本来不及躲闪，这两道透明剑影已经没入他体内。
可是，奥古斯塔丝毫无损。
“灵魂防御竟然强到这地步。”林雷不由惊叹一声，同时林雷也瞥向周围，四种元素在围绕着自己，天地法则已然降临，正在改变着自己的灵魂，“如果不是亲身经历这‘时空错乱’这一招，估计我不知道到哪一年哪一月，才能突破。”
这突破，比之大圆满更难。
地火水风四种法则，迥异的玄奥，要完美融合一体，太难了。
而林雷成功了。
“大圆满成功，便得到意志威能奖励，我这四法则融合，难度更大，攻击振幅幅度比之大圆满，也强十倍。我得到的意志威能，应该多些吧。”林雷清晰察觉到，自己各个灵魂都在逐步提升着。
因为林雷灵魂变异，这一次突破，各个灵魂尽皆得到蜕变。
“恩？”林雷不由一惊。
“这……”林雷眼眸中有着一丝狂喜，“竟然是大圆满意志威能的两倍之多！”
虽然意料到，赐予的意志威能，会超越大圆满意志威能。可竟然超越了一倍，这就令林雷吃惊了。
当初自己灵魂变异成功，虽然也有意志威能奖励，可也不足两倍。
意志威能每多一份，实力便强十倍。
林雷从瓶颈到融合大成，玄奥方面便强了十倍。又多两份意志威能。实力一下子，比刚才增加了千倍之多！要知道，之前达到瓶颈的林雷，已经是光明主宰‘奥古斯塔’实力的十倍了。
不是一个层次，相差好几个层次，根本是天地差别。
……
“林雷竟然挡住了？轻而易举就破掉了？”观看到这一幕的毁灭主宰、死亡主宰等人，完全惊呆了。
“刚才天地法则降临了。”死亡主宰突然道。
“你是说？”毁灭主宰一惊。
“林雷他肯定有大的突破，否则，不可能令天地法则降临。而且，实力也不可能一下子跃升这么多。我有一种感觉……现在的林雷，实力应该不比我们弱！”死亡主宰低沉传音说道。
的确，论意志威能，四灵魂变异外加三枚主神格，加上四法则完美融合增加的两份意志威能。如今单论意志威能，林雷比一般法则主宰还高十倍！已经赶上那些大圆满的规则主宰了。
再加上法则玄奥，比大圆满，还强十倍。
再有，融合主神之力，是一般主神之力百倍。
唯一的弱点——至高神器和林雷的属性不契合，发挥实力不算多。
可即使如此，林雷的实力，已经丝毫不惧四大规则主宰了。
××××××
“你，你怎么？”奥古斯塔难以置信看着林雷。
实力一口气跃升千倍之多，这种提高，令林雷信心十足，就是面对命运主宰‘奥夫’，林雷也丝毫不惧，林雷笑看着奥古斯塔：“我很好奇，你的‘时空错乱’，威力怎么这么弱？比我想象中的低太多！”
四神兽施展的联合天赋神通，增强幅度远超过万倍，毕竟下位神能灭杀主宰，可以想象振幅幅度。
而毁灭主宰当初也说了，他创出来的‘时空错乱’，威力远不及四神兽那招，可依旧振幅超过千倍。
可奥古斯塔……
林雷有感觉，灵魂攻击能力振幅绝对不足百倍。
“呼！”奥古斯塔身形一闪，就要逃跑。
“嗖。”
林雷身形一闪，就到了奥古斯塔身前，很随意地龙尾一甩，仿佛钢铁长鞭狠狠抽在奥古斯塔的身体上，将奥古斯塔抽的旋转抛飞起来，鲜血都抛洒开。
奥古斯塔身形光芒一闪，皮肉伤便修复好了。
“你，你的速度？”奥古斯塔完全惊呆了。
此刻的林雷，和之前的林雷，完全不是一个层次。
“我说过，你逃不掉的。”林雷轻笑道，“你还没回答，时空错乱，你施展起来，为什么这么弱。”
奥古斯塔见识过刚才林雷展露的速度，已经一点逃跑的念头都没了，他嗤笑一声：“弱？这一招的强弱，和四神兽精血多少有关。乌特雷德使用的四神兽精血，可比我的多多了。威力当然要强的多。”
林雷笑着点头：“好了，差不多了，再不动手，奥夫过会儿就来了。”
奥古斯塔脸色一变。
“林雷。”正在空间乱流中极速赶路的命运主宰‘奥夫’急切传音道，“不就是让你母亲恢复自由吗？可以，我会让奥古斯塔他和那一座天使转生池解除灵魂联系。”
“奥夫，我感觉，你很紧张。”林雷传音道，“在我印象中，或者说……在众多主神眼里，你奥夫身为命运主宰，常年在天界的奥古花园内苦苦研究，不闻世事，没什么事情能影响你似的，可现在你紧张了。”
“当然，他是我的好友。”奥夫回答道，“林雷，希望你不要做糊涂事。”
“仅仅是好友？”林雷笑着传音道。
命运主宰‘奥夫’微微一怔。
“看到这奥古斯塔施展‘时空错乱’，我就猜到了，因为你守至高神誓约约束，不可能将‘时空错乱’秘密告诉第二个人。但是有一种情况例外——你和奥古斯塔是一个人，你知道这秘密，也等同于他知道这个秘密。”林雷感叹一声，“其实，如果不是去收主神使者，知道布拉族的存在，我也不会这么快想到。我其实第一次和奥古斯塔动手，发现他实力比我预料强了十倍，我就怀疑……他是不是有主神分身，可惜，我一直都没想到，也没敢想，你和他，是一个人！”
命运主宰‘奥夫’沉默片刻，低沉道：“你都猜到了，应该知道怎么做吧。我不希望……你我为敌！”
“对，我知道我该怎么做。”
林雷微笑着一翻手，手中的生命至高神剑划过一道梦幻的影子，一道犹如手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝，周围空间只是出现一条笔直的，只有手指粗的空间裂缝。甚至于没有引起一丝空间震荡。
能量之凝聚，已然达到巅峰。
最强剑招——剑意！
“噗。”奥古斯塔额头出现了一个窟窿，奥古斯塔嘴巴微微张开，却已然发不出任何声音。
ｐｓ：两章完毕～～明天即将大结局了～～当然明天字数会很多，会一口气写完。恩，在结局前一天，番茄再召唤一次月票吧，请大家将月票投给，这一次求月票，也将是这本书最后一次求月票了！
点击下面‘推荐月票支持作者’即可，拜谢～～