林雷开辟风系神位面，已经耗费了五百余年。
“呼呼~~”狂风肆虐，整个空间内一片混沌。
在这模糊的空间中，连天和地都没有完全形成，在模糊空间深处，隐隐有一尊人影屹立在其中，一道道淡青色光芒从他身体内四射开去，令这模糊的空间不断的扩张，并且变得稳定。
淡青色长发飘洒，林雷闭着眼眸就在那站着。
这一站，已经是五百余年。
“风，无形，无影，凝为利刀，散为空无。”
林雷的脑海中，正有着一柄柄剑影，不断地演示着各种领悟。
无限的信仰之力，仿佛涛涛江河一样涌入林雷脑海。这些信仰之力，令林雷以惊人的速度提高着。特别是开辟风系神位面，也使得林雷领悟了许多，一些难题、瓶颈，直接被攻破。
五百余年来，林雷对‘风元素法则’的领悟以惊人的速度飞跃提高着。
因为原先林雷就有基础。
五百余年，林雷在‘风元素法则’方面，已经融合五种玄奥。当然，风元素法则可是足有九种玄奥了。林雷只能算是小有成就。
“哈哈……”
陡然爽朗的大笑声，在这一片模糊的空间中回荡起，甚至于引起了空间的震荡。
“五百余年，总算将‘次元之刃’和‘爆之玄奥’完全融合了。如今，‘爆之玄奥’已经和另外三种法则玄奥，全部融合。”林雷脸上不由的浮现笑容，几乎一瞬间，林雷已经开始了，四种法则玄奥，整体融合的道路。
不同四种法则的玄奥，开始逐步地提高着。
“原来是这样！”
随着领悟，林雷对自己的最强一剑‘剑意’，构想也不断改变。
……
‘剑意’一招，一剑出，无尽剑气太过凌乱，根本无法凝聚在一点。
现在，四种法则玄奥开始逐步融合，林雷也能够，逐步将那凌乱剑气逐步凝聚。
当年，林雷还未成神的时候。
随着玄奥的逐步提高，实力也是逐步提升。
现在，随着四融合过程的深入，林雷‘剑意’一招威力，也不断提升。
“这位面形成，还需要四五百年。这四五百年，足够让我再有提升。”林雷一边开辟风系神位面，一边修炼着。不单单风系主神分身，连火系分身、水系主神分身、大地主神分身全部都沉浸在修炼中。
林雷要全力提高！
*****
大地神位面，玄武大陆。
玄武大陆，是当年玄武老祖宗为‘主神’的时候，所控制的势力范围。虽然老祖宗陨落近两万年，可玄武大陆还是一如往常。
绿草茵茵，一群人正轻松走在一片草原上。
为首的是棕发青年和一名少年，身后，则是跟着四男两女。正是主神‘林雷’一行人。
“原来是这样。”
走在路上，林雷脸上突然露出笑容，右手略微挥舞两下，一道模糊剑影从手中射出，顿时令空间碎裂。
“主神他……”
包括拉塞尔在内的六人，心底满是疑惑。最近一段日子，林雷即使在途中都会忍不住试验一些招式。这不得不令他们六人惊诧。可是他们也不敢打扰林雷。
“老大，你修炼，其他分身修炼就是。怎么还？”贝贝忍不住开口道。
沉浸在招式奥妙中的林雷，不由惊醒过来，尴尬一笑：“贝贝，我忍不住嘛！”如今除了本尊，其他四个分身都沉浸在四法则融合修炼中，每一天，林雷对四法则玄奥融合，都有新的领悟。
‘剑意’一招的威力，也是每天都在以微弱幅度提升着。
每天都能察觉到提升。这是何等可怕的事情？
“老大你真是修炼狂！”贝贝哼声道，随即一摸鼻子，笑了起来，“不过老大你也别急，我们已经收了五个主神使者。只差最后一个！这玄武大陆，七星恶魔层次的，可是有过千名的，而且老大你不是说，其中有两个，就在前面不远处吗？”
林雷点点头。
回头看了看身后六人，这六人，分别是大地神位面，玄武军军团长‘威廉’，以及另外五名使者。这五名使者，三男两女，都有特殊的。
有鱼美人一族的王者‘金冠鱼美人’，有神兽‘九尾嘶风狐’，也有‘维亚女巨人’……
总之，这五人，或是在物质防御强，或是在灵魂防御上强。配合上主神器，刚好能弥补他们弱点。
林雷寻人的前提就是——要让他们，尽量有能力在位面战争中活下来。
“转眼，五百余年了。”林雷感叹一声，“前面，就有两个人。按照情报，他们都是七星猎神者，一个是叫‘布雷勒’，是一个心肠很不错的老好人。另外一个，冈雷撒，在七星猎神者也算实力顶尖。”
这些，都是林雷从，玄武军军团长‘威廉’递给自己的情报中得知的。
“威廉，他们二人详细信息。”林雷淡漠道。
林雷也只是看了最简略的情报，详细的，并没有细看。
“布雷勒，这人是修炼光明法则的，待人很真诚，而且，能为朋友不惜生死。因此，他也结交了许多好友。只是我也奇怪，他这种性格，竟然能活到现在，不可思议。”这军团长‘威廉’笑道。
林雷也不由点头。
那布雷勒，如果单从情报上描述看，堪称一个完人！
贝贝嘀咕道：“这种老好人性格，在厮杀惨烈的神位面，他还能活着，并且活着达到七星恶魔层次。不可思议。”
“走吧，这两个人又在切磋比试了。”林雷淡笑道。
顿时，林雷他们一群人前进速度激增，一道模糊幻影闪过，林雷他们一群人就消失在原地。
……
在草地的尽头，是元素凝聚而成的一栋建筑，在建筑前方，便是波光粼粼的一弯湖水。
而两道人影，就在湖水上空，交错闪动着。
“咻！”一道青袍人影体表闪烁着闪电，不断闪动着，速度远超另外一白袍人影。
而白袍人影速度也极快，可依旧不如对方。只是，他防御极强。
“哼~~”
随着一声低哼，那白袍人身体猛然膨胀，皮肤瞬间变成青色，手臂、大腿尽皆暴涨一号。身体上还有白色道道纹痕。全身青筋暴突，仿佛扭曲的蚯蚓，他的额头，却是长出了两根触角。
“噗！”
“噗！”
青袍人经常的攻击接连落在白袍人身上，白袍人那如同皮革般的皮肤表面浮现白色光芒，整个人也是借力后退。
“这二人，实力也只能算接近统领级别。”林雷遥看湖水高空两道人影，淡笑着说出判断。
“主神。”军团长‘威廉’恭敬道，“这冈雷撒速度极快，攻击力也算极强，没什么弱点。可没什么弱点的同时，他没什么太大优点！至于这布雷勒，最特殊的是身体防御！他身体防御极强，特别是变身后，就是同等级的强者，一般，都难杀死他。你看，那冈雷撒，虽然靠速度，数次攻击落在布雷勒身上，可布雷勒却没什么影响。”
林雷微微点头。
虽然白袍人影‘布雷勒’防御强，可这一战，明显冈雷撒占据优势。
……
“哈哈，冈雷撒兄弟，我们罢手吧。”白袍人笑道，“你只要来一下狠招，我的灵魂可防御不了了。”
“布雷勒，你这身体，防御太强。”那青袍人也笑道。
白袍人此刻身体也开始逐渐变回来，额头两根触角也消失，变成正常人模样。
“我身体强是天赋，可论实力，我还是比冈雷撒兄弟你弱一筹。”白袍人笑道，忽然他眉头一皱，转头看向远处，一旁的青袍人同样看向远处。远处，正是林雷他们一群人缓步走来。
林雷他们一群人，也就玄武军军团长‘威廉’是大地神位面的。
以威廉身份，这二人也没见过他。
当然——
这二人，根本不知道林雷一群人来历，可他们也察觉到，林雷他们一群人不好惹。
“布雷勒，小心点，我看他们实力应该很强。”青袍人传音道。
“应该没事，冈雷撒，我们也没惹他们，他们不会无端对付我们的。”白袍人笑呵呵说道。
“你可别将所有人，想象的跟你一样。”这青袍人‘冈雷撒’明显戒备起来，盯着靠近的林雷一群人。
随即，冈雷撒冷声喊道：“各位，不知道你们来我这，有什么事情？”
“我要和他单独谈谈。”来者一群人中为首的棕发青年指向白袍人‘布雷勒’说道。
“我叫布雷勒，不知道你是？”布雷勒笑着上前。
“布雷勒！”一侧的青袍人‘冈雷撒’立即急了，传音阻拦道，“你都不认识他们，别靠近他们！”
林雷瞥了一眼冈雷撒。
当即心意一动——
“轰~~~”一股大地主神之力立即弥漫开去，蕴含着主神威能的大地主神之力，瞬间将冈雷撒和布雷勒分隔开，并且形成罩子，将布雷勒和自己一群人罩在一起。而将那青袍人隔绝在外。
青袍人‘冈雷撒’被那主神之力一震，整个人不由抛飞开去，一个翻滚站立好，遥看那土黄色透明罩子内的一群人，脸色顿时大变：“主，主神……”
刚才林雷那简单一招威力，实在太过可怕。
白袍人‘布雷勒’见状，也顿时醒悟，连跪伏下来：“布雷勒，拜见主神，不知道主神找我有什么事情，有事，尽管吩咐。”
“布雷勒，我这里有一个考验。你若愿意参加，我便让你成为我的主神使者，并且赐予你一件，你想要得到的主神器。”林雷淡笑道。
“啊！”布雷勒一怔。
主神使者？主神器？
这天降大运，让布雷勒脑袋发晕。无数年修炼，谁不想达到巅峰。可就是成了领主、府主一个层次人物，也不一定能够得到主神器。毕竟，主神使者也就那么多。可统领人物的数目，可比主神使者数量多多了。
“我，主神使者？”布雷勒忍不住又询问道。
“当然。”林雷点头道，“前提是，你需要去参加一个考验。”
“敢问主神，是什么考验。”布雷勒激动的脸皮都有些泛红。
林雷淡然一笑：“你也别急着答应，听清楚了这个考验！我需要你去参加一场位面战争，而这一场位面战争不同以往……”林雷开始详细地描述，这一场位面战争将会有多么的危险。
听着听着，布雷勒眼神却坚定了。
他认为这场可怕的位面战争中，他进入，也有生机！
“主神，我希望得到一件，灵魂防御主神器。”布雷勒连道。
“成了，第六个。”林雷不由心中一喜。
“林雷大人！”就在这时候，一道声音响彻林雷脑海。
“恩？”林雷转头看去，只见远处两道光芒一闪而逝，两道人影便落到地面上，“两个主神？”
Ps：第一章到~~~结局阶段，老实说，番茄写的很吃力……番茄也会努力写好，更新晚点，希望大家谅解。