“什么，四位老祖宗的联合天赋神通？”林雷眼眸睁得滚圆。
随即林雷遥看虚空中的毁灭主宰，忖道：“近两万年前，这毁灭主宰就已经和贝鲁特爷爷索要了一半的四神兽精血。对了，盖斯雷森他们四人也说，五千年前，这毁灭主宰曾经借用了我四神兽家族100名上位神。估计，也是研究我四神兽天赋神通。而现在，他竟然成功了！不可思议，这毁灭主宰，的确是一个可怕人物。”
天赋神通，是无法百分百完全学会的。可模仿出类似的‘神通’，却有希望。
可如毁灭主宰这等人物，如果深入研究，再凭借四神兽精血，也不是一点研究成功希望都没有。
毕竟如林雷，那紫晶神兽的‘紫晶空间’，就属于其特有的绝招。在紫荆主神有意引导下，林雷最终也理解了其中的‘道理’，威力虽然不及紫晶神兽本人施展，可威力，也很大了。
……
十名主宰级强者都安静下来，遥看远处两大规则主宰的对战。
“嗤嗤~~”黑光幅散千里区域，而黑光最中央，那模糊的阴森人影依旧静静悬浮着。
“奥夫！我借鉴我地狱中一个奇特种族‘塔塔尔族’的天赋能力，耗费无数年，终于将我的绝招再次完善。我这一招可比上次威力大的多，这一次，你再试试看我这最强一招。”毁灭主宰声音响彻在虚空中。
“哦，听起来很不错，动手吧。”白袍白发的奥夫，依旧一脸微笑。
黑袍猎猎，毁灭主宰阴冷目光盯着对手，手中一翻——通体黝黑的一柄长枪出现在其手中，那柄黑色长枪足有近两米长，即使没有使用，可其本身散发的凌厉劲气，却已经令周围混乱空间乱流碎裂。
远处观战的林雷等人都暗惊。
大家都明白，那柄黑色长枪，正是毁灭至高神器！
“轰隆隆~~”周围无尽黑光瞬间收敛，完全融入毁灭主宰体内。
这令周围千里范围内一瞬间出现真空，连一丝能量流都没有。
“沙~~”
诡异低沉的声音从毁灭主宰口中响起，同时，在毁灭主宰身后出现了一个庞大的虚影，虚影的长度竟然达到骇然的万里长，这是一个蜿蜒盘旋的类似于蛇类的庞大怪物，在这柔软蜿蜒身体上有着黑色鳞甲，并且，有着过万的利爪。
长万里，有过万的利爪，同时也有着过万的锋利翅膀。
乍一看，无论鳞片、利爪、翅膀，都仿佛黑色钢铁般。
这一个怪物的脑袋却是光秃秃的，在脑门上有着两只眼睛，一只眼睛瞳孔泛白，一只眼睛瞳孔泛红。
……
远处观战的林雷，完全惊呆了，毁灭主宰的‘本尊’未免太可怕了。
“这是什么？”林雷低呼道。
林雷的神识是时刻幅散开的，因为融合主神之力的缘故，别人根本察觉不到林雷的神识。而林雷本人却是清晰发现，在毁灭主宰施展这一招后，无数的灵魂之力丝条沿着奇异轨迹缠绕向命运主宰！
命运主宰，宛如陷入陷阱的猎物。
“你不知道？”死亡主宰瞥了一眼林雷，传音道，“这乌特雷德，是地狱诞生后的第一个生命，生存于混乱之海深处。他自己称呼自己为神兽‘乌鲲’。这天赋神通，名叫‘灵魂牢狱’。”
死亡主宰为冥界第一个生命，而这毁灭主宰，为地狱第一个生命。四大规则主宰中，他们二人年龄最大。
“神兽‘乌鲲’，天赋神通‘灵魂牢狱’？”林雷心底震颤。
果然，四大规则主宰，没有一个不厉害的。
“不过，这点手段对命运主宰没多大影响。你看——”死亡主宰轻笑道。
林雷已经看到了！
……
在施展天赋神通‘灵魂牢狱’的同时，毁灭主宰便携带着毁灭至高神器，近乎于瞬移的速度，冲向命运主宰。
“晃晃~~”
黑色枪影，瞬间化为亿万枪影，笼罩千里区域。仿佛亿万条毒蛇在吞吐着蛇信。可是每一道枪影却都渗透出一道黑光，亿万道黑光，竟然再一次缠绕向命运主宰。紧接着，无数枪影就好像洪水一样覆没了命运主宰。
“晃！”
无数枪影全部消散。
一柄黑色长枪，刺向白袍老者‘命运主宰’的头颅！
最强绝招——灭世！
自始自终，一袭白袍的老者‘命运主宰’都是微笑面对，甚至于都没出手。他体表被无数黑光包裹，受到极大束缚。
“呵呵。”命运主宰微微一笑，右手一翻。
很诡异，虽然全身被黑光纠缠覆盖，可这右手一翻，却给人一种很普通很平常的感觉，一翻手掌，整个手掌表面有着诡异的金色，手掌从侧面就这么地拍击在黑色长枪枪头上，只听得一道低沉的拍击声。
“呼！”至高神器就被拍击的反弹开去。
“可怕。”林雷为毁灭主宰的攻击而惊颤，更为命运主宰的举重若轻而惊颤。
“大人，这命运主宰，怎么能靠手拍击至高神器？”林雷不敢相信，不由传音给死亡主宰。
死亡主宰轻笑传音道：“这奥夫，本身比我们多拥有一份意志威能。自然基础非常好！但是这不是最可怕的，最可怕的是，这奥夫是一个疯子。”
“疯子？”林雷不解。
“对，我和他相识无数年，对他很了解。”死亡主宰感叹道，“他这个人，没有争抢好斗之心，他也不贪婪，他也不会欺负弱小……总之，他这个人，可以说是一个脾气很好的人。”
“脾气很好，还疯子？”林雷不解。
死亡主宰传音笑道：“林雷，你说，他站在最巅峰，却不享受任何巅峰带来的乐趣。他唯一的爱好，就是一个——增强实力！”
“增强实力？”林雷不明白，“怎么增强？”
“研究！”死亡主宰叹息道，“这个老家伙，天地诞生后不久，就成了命运主宰，又是大圆满。从那时候起，他就开始研究各个奇特种族。研究各种天赋神通，研究各种天赋能力，研究这些能力的来源，然而……将许多能自己用的，自己使用起来。靠这种办法，提高实力！”
林雷听得完全傻眼了。
“天赋神通，能研究？”林雷感到屏息。
“别奇怪，不管什么种族，什么生物，主要是灵魂和身体构成。这天赋能力，一般是血脉、灵魂的缘故。这老家伙，无数年来，就是研究各种灵魂，深入的研究。”死亡主宰感叹道，“他是一个疯子，你可知道，他的身体强度本来很普通，可是靠研究，他的身体强度却丝毫不比我差。”
林雷心底惊颤。
“一个无数年，都沉浸于研究，没有一丝松懈、放松。他也不享受任何娱乐，不和人争斗。你说，他不是疯子是什么？”死亡主宰反问道。
林雷听完，不由看向远处的白袍白发的老者。
“他没妻子，儿女？”林雷连道。
“没有！”死亡主宰摇头道，“我说了，他唯一的目标，就是提高实力！”
“真是疯子。”林雷忍不住暗道。
即使是自己，最多让其他分身刻苦修炼，好歹让本尊陪陪妻子，亲人兄弟们。自己虽然也梦想达到巅峰，可是在自己心中，亲人兄弟占据着更加重要的地位。可是这命运主宰呢？
“他，恐怕已经以提高实力为乐了。”林雷暗道。
这种偏执的疯子，偏执于提高实力无数年，他的实力会何等可怕？
“受这奥夫影响，不少主神都开始研究一些天赋奇特的种族。只是这研究，岂是那么容易的？需要本身能力，也需要足够的耐心。耗费亿万年，有时候都是功亏一篑。”死亡主宰传音道，“这毁灭主宰‘乌特雷德’，耐心就很不错，无数年在混乱之海深处，这一次，他研究出真正绝招，想要真正击败一次奥夫了。”
“真正绝招。”
林雷明白，应该就是那类似于四神兽天赋神通绝招。
……
“不错。”白袍白发的命运主宰，一副评判的语气，“乌特雷德，你这‘灭世’一招，借鉴了塔塔尔族的能力。恩，你这一招，比上一次施展，攻击力大概强了近三倍。很不错了！好了……施展你新研究的绝招吧！”
白袍老者，仿佛一个偏执狂，看到他的最爱一样，炽热的目光盯着毁灭主宰。
黑袍阴森男子‘毁灭主宰’咧嘴一笑：“果然，还是要使用这一招才能威胁你。”一翻手，毁灭主宰手中的黑色长枪消失了，而后，出现了一柄同样是黑色的长枪，只是这柄长枪长度要更长一些。
……
“主神器？”林雷疑惑道，毁灭主宰为何收起至高神器，换一柄主神器呢？
虽然不理解，可是毁灭主宰和命运主宰再一次动手了。
……
在场十位主宰级别强者都凝神观看，大家都知道，即将开始的，将是最可怕的一幕。
“奥夫。”毁灭主宰略显得意地朗声道，“这一招，是我研究四神兽精血近两万年，而且是在一次侥幸中才得以领悟的。若不是那一次侥幸，恐怕亿万年，我都研究不出来。不过这一招的威力……”
毁灭主宰笑看着远处的命运主宰，“你可得小心了。”
“尽管来。”命运主宰双目放光。
当即笼罩在黑袍中的‘毁灭主宰’猛地仰头高吼起来——在他身体周围，竟然浮现了四道虚影，一条青龙，一类似于龙龟的玄武虚影，还有那类似于凤凰的朱雀虚影，以及白虎虚影！
四道虚影体积都大概只有两三米长，只是在他身体周围环绕着。
头顶朱雀虚影，脚踏玄武虚影，左边为青龙虚影，右侧为白虎虚影。
“轰~~”
周围千万里空间，猛地一震！
这一刻——
千万里空间内，流动的空间乱流完全静止，原本不断碎裂的裂缝也瞬间静止。
“这！”林雷心底大惊。
“不可能！”死亡主宰等人也是脸色大变。
十位主宰级别强者都察觉到，周围空间一瞬间被定住了，十位主宰仅仅是受到波及而已，都察觉十人都受到了束缚，移动速度锐减。可以想象，那位受到超过九成九攻击的命运主宰，将是处于何等境况？
透明的一道流光，以可怕的速度，瞬间射入命运主宰体内。
下位神的四神兽，靠联合天赋神通都能对付主宰。
毁灭主宰，使用这一招，威力会多大？虽然，不是完全的四神兽联合神通，可这一招威力，也差不了多少。
不过，毁灭主宰却没一丝放松。施展这一招后，紧跟着——
“嗖！”
毁灭主宰本人却是手持黑色长枪，紧跟着就冲到了命运主宰面前，一枪直接刺向白袍的命运主宰。
Ps：今天卡住了，急的要命。恩，写出来一章，一口气写下去。番茄现在还欠大家三章。今天番茄会写三章。明天再一口气写四章。今天看来会比较晚，大家完全可以舒服睡一觉，明天早晨起来看。恩，继续写。