麻烦？
林雷听了不由眉头一皱，却没说话，只是看着奥古斯塔，听奥古斯塔说。
“林雷，我实话对你说，就是别的主宰过来，让我放一个十二翼神天使。都难。”奥古斯塔郑重道，“你也应该听说了，我借奥夫大人十二翼神天使军团。可那也只是借，十二翼神天使还是属于我的。”
林雷微微点头。
他也听死亡主宰说过，连死亡主宰的面子，恐怕都无法让奥古斯塔释放一个十二翼神天使自由，可以想象，十二翼神天使恢复自由，肯定非常麻烦。
“不是我不帮你，只是……”奥古斯塔笑着一摇头，“抱歉。”
林雷眉头微皱。
“奥古斯塔，仅仅一名十二翼神天使而已！”林雷郑重道，“如果有什么困难，你和我说。”
奥古斯塔摇头笑道：“这牵扯到一些秘密，我不想公开。但是我告诉你，要让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂……哼，从天地诞生以来，我坐上这光明主宰的位置，我就从未让一个十二翼神天使恢复自由过。从这，你也能想到，这其中牵扯的秘密有多复杂。”
“一点办法都没有？”林雷心底有些急了。
“有，只是，难度太大，代价太高昂。我不想那么做。”奥古斯塔摇头道。
林雷再也无法保持平静。
他明白，那奥古斯塔说的可能是真的。
“奥古斯塔。”旁边的命运主宰‘奥夫’淡笑道，“我看得出来，林雷他这次来，肯定是很看重那个十二翼神天使。否则，不会亲自过来找你。你就想点办法，尽量帮助林雷吧。如果说代价高昂，就让林雷弥补你些。”
“对，我愿意弥补你的损失。”林雷这时候，一咬牙，也只能这么说。
或许这样，林雷会被狠狠占大便宜，可林雷没得选择。
杀奥古斯塔？
他实力还不够，更别说，命运主宰‘奥夫’就在一侧。
“哈哈，弥补？”奥古斯塔饮了一杯酒，嗤笑道，“林雷，让一个十二翼神天使恢复自由的代价的高昂，你根本不知道！我可以跟你这么说，让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂，我的心疼程度，不亚于是我的子女们死去大半！”
林雷心底一惊。
父母对亲生子女，都是比较重视的，虽然这奥古斯塔子女众多，可说，心疼程度赶上损失过半子女？可以想象，代价多么大。
“奥古斯塔。”旁边的命运主宰‘奥夫’一皱眉，“损失大，代价高。可也是有一个限度的。你还是尽量帮帮林雷，你也可以提出些要求，我想，林雷他也会弥补你。”这奥夫也帮林雷说话。
林雷感觉得到……
自从见过毁灭主宰，施展那绝招‘时空错乱’后，命运主宰对林雷态度就很好。这一次，也是帮他说话。
“说吧，只要你愿意做，需要我答应你什么要求。”林雷看着奥古斯塔。
“奥夫大人说的没错，代价再高，是有限度。可那已经是我几乎无法承受的了。如果林雷，你愿意将你的至高神器送给我，我倒是可以答应。”奥古斯塔嗤笑道，“可是，林雷你愿意将你的至高神器给我吗？”
“至高神器？”林雷一惊。
至高神器的珍贵程度，任何主神都很清楚。
“至高神器……母亲……”林雷心底默默道。
“说些现实的。”旁边的命运主宰‘奥夫’眉头一皱，“奥古斯塔，你的所有神天使加起来，重要程度，也不及一件至高神器，提‘至高神器’，太过分了。你就说些，大家都能接受的。”
奥古斯塔淡笑道：“我想不到，这林雷有什么，足以让我弥补损失……”
林雷心中焦急。
“奥古斯塔！”林雷刚要开口。
“恩？”奥古斯塔忽然看向林雷，“林雷，我突然想到一个，如果你答应，我们倒是有的谈。”
“说。”林雷心中暗松一口气。
旁边的命运主宰‘奥夫’见状，不由笑吟吟点头。
“我知道你和贝鲁特的关系。”奥古斯塔冷哼道，“那贝鲁特，当初可是夺我……”
“直接说要求。”林雷开口道，林雷最担心，这奥古斯塔让自己杀贝鲁特爷爷。
奥古斯塔瞥了一眼，嗤笑道：“看得出来，你们二人关系，放心，不会让你去杀贝鲁特。我的要求就是……将四大神兽的精血，各100滴，给我！那，我可以不计代价，将你要的十二翼神天使给你。”
“各100滴？”林雷忍不住惊呼道，“奥古斯塔，你知道四神兽全身，才多少精血吗？”
奥古斯塔见状心底暗笑。
他也是故意说出个高价，然后好商谈。
“就是你杀了我和贝鲁特，也不可能有这么多四神兽精血。”林雷摇头道，“当年，毁灭主宰，就从贝鲁特那索要了大部分的四神兽精血，好去试验。而落在贝鲁特手上的四神兽精血，只剩下部分。而且贝鲁特他自己也试验，消耗不少精血。现在剩下的精血，很少很少。”
奥古斯塔听地眉头一皱。
他知道毁灭主宰弄走大量四神兽精血，连贝鲁特试验，他也知道一些。
“数量太少，我可无法答应。”奥古斯塔哼道。
“奥古斯塔，实话说，四神兽精血中，青龙的精血，我自己为了强化身体也消耗了一些。现在剩下的最少。其他三神兽精血，我还能略微凑一些。”林雷说道，“青龙精血，我即使找贝鲁特，也最多给你11滴，至于其他三神兽精血，我想办法，最多能为你凑二三十滴，数量无法明确确定。因为，我需要找贝鲁特看看。”
林雷当然不会报出正确数字。
贝鲁特当初给林雷的，可是四种尽皆81滴。青龙精血，如今林雷剩下不足四十滴，至于其他三神兽精血都超过七十滴。
“青龙精血最多11滴？”奥古斯塔仔细观看林雷，最后微微点头，“那好，青龙精血11滴，其他三神兽精血各30滴！不能再低了。你给我，我就让那个你找的十二翼神天使恢复自由。”
林雷暗松一口气。
终于成了。
“各30滴？奥古斯塔，因为那些精血不在我这，我需要去询问贝鲁特。我无法百分百保证，但是应该相差不大。即使相差些，我也想办法以其他来弥补。”林雷说道。
“好，那你拿四神兽精血过来。”奥古斯塔说道。
“哈哈……”旁边的命运主宰‘奥夫’不由笑了起来，“奥古斯塔，你们俩合作的不是很好？不过，奥古斯塔，这四神兽精血你要有什么用？不如，给我。我可以将我研究的绝招，交给你。”
林雷不由看向奥古斯塔。
命运主宰和毁灭主宰那一战，毁灭主宰失败，使得毁灭主宰将‘时空错乱’的奥秘，都告诉了命运主宰。这四神兽精血，如果落到命运主宰手上，命运主宰，那可真的无敌了。
“奥夫大人，我也很羡慕乌特雷德大人，也很想研究一番。”奥古斯塔却是笑着说道。
……
就在这一刻，地狱，血峰大陆幽蓝府，天祭山脉境内。
霍格正和沃顿在一起。
“嗖。”林雷身影突然出现在一旁。
“哥。”沃顿不由一喜，旁边的霍格惊讶看着林雷，笑道：“林雷，有什么事情？”
林雷有三个主神分身，这一次前往光明神位面的时候，林雷还是将水系主神分身、风系主神分身留在地狱。其实林雷和一般主神不同，他是‘灵魂变异’，导致，他任何一个主神分身，都能使用融合主神之力！
而且每一个主神分身灵魂本身，意志威能也都相当。
这令，林雷三个主神分身，每一个实力都相当，都超越法则主宰！
可以说，林雷一个人，可以当三个主宰级别强者。
只是‘生命至高神器’只有一件，持有生命至高神器的那个主神分身才是最强的。也因为此，林雷当初对付光明主宰，才没有用三个主神分身围攻。毕竟那么做……恐怕光明主宰会一剑一个，轻易杀死林雷没有至高神器的主神分身。
“父亲，你和我走一趟，去辨认一下，谁是母亲。”林雷道。
“你说什么。”霍格‘呼’的站起，眼眸中满是震惊。
“哥，你说母亲？”沃顿也震惊了。
“林雷。”霍格双手抓着林雷双肩，甚至于霍格双手都发颤，眼眸发红，盯着林雷，“你，你找到你母亲了？”霍格对妻子用情之深，已经可以说深入灵魂，当初也是为探寻妻子失踪之谜，而最终死去的。
“是的，父亲。”林雷感受到父亲的激动，不由点头。
“好。”霍格整个人都有些慌乱了，随即惊醒，连道，“快，带我去。”
“我们走！沃顿，你就呆在这，今天我就带父亲和母亲回来。”林雷说了一声，而后这风系主神分身，就带着父亲‘霍格’直接离开了天祭山脉。
……
以林雷主神分身，带着霍格的速度，当然极快。
此刻，奥古斯塔那座奢华岛屿，水园内。
“近一万年前？源自于玉兰位面送上来的灵魂？”奥古斯塔听到林雷的叙说，点点头，“放心，十二翼神天使，有时候百万年都不诞生一个。一万年左右诞生的，估计也就一两个。而且还是玉兰位面献上的。很容易就能找到。”
说着，奥古斯塔散发开神识。
“哦，你带着一人来了？”奥古斯塔笑看着林雷，他也发现，林雷的主神分身带着霍格，朝这赶来。
“那是我父亲。”林雷淡笑着承认。
“十二翼神天使，就在周围几座岛屿上。等一会儿，就来了。”奥古斯塔淡笑道，“我的手下已经查出来了，的确，在你们玉兰历9987年1月1日那一天，有一个女性灵魂被献上来，灵魂非常纯净，经过天使转生池的孕育，最终成为十二翼神天使。”
林雷心底一颤。
“就是她！就是母亲！”林雷心底呼喊。
林雷是玉兰历9982年出生，弟弟沃顿，是玉兰历9986年出生。父亲‘霍格’当年带着怀孕的母亲‘琳娜’前往医疗条件好的芬莱城，最终在那里分娩。而后去光明神殿祈福，而后，住在酒店的晚上……
母亲就被掠走了。
那光明教廷，在玉兰节那天献上灵魂，也刚好。
“等会儿，你将四神兽精血给我，我才会让那十二翼神天使恢复自由，跟你们去。”奥古斯塔说着，忽然一抬头，“好了，那名十二翼神天使已经来了。”
林雷眼眸中目光不由瞬间炽热起来，同时抬头看去——
白衣飘飘，和林雷一样棕发的美丽女子从天空飘下，那六对洁白的羽翼正伸开着。
“母亲？”这一刻，林雷屏息了。
Ps：两章完毕~~~~