生要见人，死要见尸！
林雷也是从耶鲁那才知道，雷诺的尸体竟然都被敌人给弄走了。这一次，无论如何也必须将自己兄弟的尸体带回来。不过之前，林雷必须先去尼尔城一趟。毕竟雷诺当天的事情，尼尔城的守军应该是最清楚的。
“老大，别太伤心了。”贝贝低声说道。
林雷看着远处无边的天地，转头看向了贝贝一眼，努力挤出一丝笑容：“贝贝，我没事的。”可是龙血战士变身的林雷，脸上是很难看出表情的，只是看到他嘴角翘起罢了。
飞了一会儿，远方的尼尔城便出现在视野中。
“到了。”林雷周围温度似乎都一下子低了一个层次。
……
尼尔城城外数十里处，正驻扎着奥布莱恩帝国的大军。在对面十里之外，也驻扎着罗奥帝国的大军，两国的军队彼此对峙。
雷诺的事情，随着玉林亲王离开，金焰军团很快就发起了报复。而早有准备的罗奥帝国自然不会低头，两大军团经过几番厮杀，死伤数万，此刻也暂时停歇。随时准备下一次攻击。
此刻尼尔城城楼上是守军还算放松。毕竟前方有数万大军。
“嗨，那个什么亲王还真是窝囊，让人打到城下，都不允许我们出去。”几个歇息的守军在城墙阁楼内围在一起，随意闲聊着。
“只可惜，雷诺大队长死的那么冤枉，连尸体都被敌人弄走了。”
金焰军团，那可是绝对的精英军团。上一次尼尔城发生的事情，绝对是整个金焰军团的耻辱。可当时在城楼上的军官，不敢反抗玉林亲王。
“你是谁！”只听得外面响起接二连三的惊恐地怒吼声，城墙上在一个个小阁楼中歇息的守军都走了出来，可当他们看到那凌空而立，周围青黑色云雾腾绕的龙血战士变身，一个个都惊颤了。
他们是精英战士，在生死间挣扎的精英战士。
可是当他们看到一个凌空而立的强者出现的时候，却都明白眼前的怪物是圣域级别的强者。他们这些军人，根本毫无反抗之力。
“你，你是林雷大师吗？”忽然一个军官低声道。
周围的精英战士都是眼睛一亮，林雷变身的模样早就传遍了开去，那些精英战士仔细观看在云雾中林雷的模样，的确跟传说中很像。
“是我。”低沉声音从腾绕的青黑云雾中传出。
林雷大师，魔法天才，石雕宗师，圣域巅峰强者。整个奥布莱恩帝国的骄傲……帝国无数的人崇拜着林雷，知道眼前的怪物是林雷，周围的精英战士反而觉得林雷的变身非常‘凶猛’，非常有‘男人感觉’。
这才是最勇猛的战士啊。
“林雷大师有什么事情，尽管问。”那军官连忙说道。
“前一段日子，你们有一支巡逻大队被罗奥帝国的人追杀，一直追杀到城墙下，当时战死的大队长，是不是叫雷诺。”林雷声音沙哑。
那军官出声道：“是的，林雷大师。”
周围的军人都有一种耻辱感，这一段金焰军团的耻辱，竟然连林雷大师都知晓了。他们这些军人都感到难堪。
“雷诺的尸体呢？”林雷追问。
“林雷大师，雷诺大人的尸体，是被敌人给带走了。”那军官脸都有些发青，他真的很难堪。三百人，竟然在他们眼皮底下，不但杀死雷诺带人，还带走雷诺尸体。
林雷问道：“这里有谁，是有谁亲眼看到当初情景的？”
不少人互相看，这些人对于雷诺的事情也只是听说而已，当初在城墙上守卫，亲眼看到当时场景的那一个大队早就被惩罚，直接到前线跟敌人战斗了。
林雷看到这些人表情，眉头一皱。
“我，我当时看到了。”一个苍老声音从后面传来，周围的军人们都让开，一个穿着华贵长袍的老者走了过来，这位老者，正是尼尔城的城主。
“城主大人！”周围的军人们都行礼。
这尼尔城城主看着被青黑色云雾环绕的林雷，心中暗叹。他能当尼尔城这种边境城池的城主，岂是那种软弱之人？当时他陪着玉林亲王，见到雷诺等人被追杀，当即就要命人去救。
可是当时玉林亲王那态度，明显标明了，不允许任何人出去。要坚守！尼尔城城主年纪大了，也有自己的儿子、孙子，他不敢违抗玉林亲王的命令。
“你是尼尔城的城主？好，当初雷诺被杀死带走的场景，你给我说清楚。”林雷冷漠道。
尼尔城城主点头道：“雷诺等人逃过来的时候，他们都已经受伤了，雷诺的肩膀上还有着一道箭矢。抵达城墙下，敌人的十几个高手冲过来，无视守军箭矢，直接屠戮雷诺等人。雷诺当时胸腹部位被砍了一刀砍死，而后被那敌军首领背在身上，直接带走了。”
林雷心中暗自点头。
道森商会查探的消息是真的。
“敌军首领？你知道他在哪里吗？”林雷看着这尼尔城城主，“雷诺的尸体，我必须要找到。”
尼尔城城主点头道：“现在罗奥帝国军队正跟我帝国军团对峙，就在尼尔城外数十里外，那敌人首领，想必也在其中。对了……那敌人首领，应该是八级战士实力。”
“哦……”
林雷转头看向南方，南方的血腥气息林雷很清晰就感觉到。数万人杀戮死去的血腥气息，那是如何的浓郁！
“贝贝，我们走。”
“轰！”可怕气爆声响起，林雷、贝贝一人兽瞬间划破长空就到了南方天际极远之处。尼尔城的城主看到这一幕，脸上有了一丝兴奋之色：“那些罗奥帝国的混蛋，看来要倒霉了。”
尼尔城的城主，立即下了城墙。立即带领一个小队出了尼尔城，出发前往金焰军团大军。
*******
两大帝国的军团彼此对峙，在中央的战场中，不少士兵都在搬运着自己一方战士的尸体，这个时候，两大军团都很自觉地停战。
遍野的尸体，一个个被运走。而那暗红色的大地被鲜血染的更加红了，那血腥气息更是吸引了不少昆虫聚集过来。
罗奥帝国军营中，那高展的军旗被风的猎猎作响，一支支队伍在军营中巡逻着，就在这个时候，一道青黑色云雾出现在了罗奥帝国军营的上空。
“没有？”林雷的精神力瞬间覆盖整个军营，可是林雷根本没找到雷诺的尸体。
……
胡克大队长正在自己帐篷中，大口地喝着烈酒，痛快之极。胡克相信，这一次战争结束后，他一定会被提升的。
“估计我最起码是副师团长吧。”胡克心底暗道。
可就在这个时候，可怕的力量竟然直接吹裂开了那结实的帐篷，胡克大惊：“怎么了？敌人破营了吗？”心中想着，胡克也冲了出来，可一出来，他就感到狂风呼啸，他甚至于感到身体不稳。
四周环顾，胡克脸色刷的白了，只见无数道可怕的气浪席卷了整个罗奥帝国军营，士兵们都努力站稳。
过了片刻，狂风消失了。
“罗奥帝国的军官都到中央的空地集中，快。”一道淡漠的声音从高空响起，所有人都仰头看向声音源处，那是那不断腾绕弥漫的青黑色云雾，在云雾内部，正模糊有一个可怕的怪物影子。
“我是罗奥帝国莱特军团军团长沙斯特，请问尊敬的强者，你来这是为了什么？”军团长沙斯特恭敬道。
从刚才对方施展的能量，沙斯特已经明白这个可怕的强者，拥有着一人横扫整个军团的实力。
青黑色云雾收拢靠在身体表面，下方所有人都看清楚了林雷的模样。
“怪物！”
“恶魔！”
不少军人都发出了惊恐的低呼声，林雷身体重重的落地，地面都震动了一下，龟裂开来。林雷的龙尾轻轻摆动，将地面犁出了一道深沟。
“敢问，尊敬的强者，你可是林雷大师？”沙斯特恭敬道。
林雷看了一眼这沙斯特，不愧是军团长，的确见识很广。随着林雷名声大震，他变身的模样也传播开去。
“是我。”林雷淡漠道。
周围无数的军人立即响起一阵压抑的惊呼，林雷的实力他们都听说过，可林雷是奥布莱恩帝国一方的。现在他们正在跟奥布莱恩帝国战斗。
“林雷大师，难道你要违背战争的规则，你身为圣域强者，也要参战？”沙斯特不卑不吭说道。两大帝国战斗，除非到了要决出生死，否则一般是不允许圣域强者参加战斗的。
林雷冷漠看了他一眼：“我讨厌人威胁我。”
沙斯特立即不敢吭声了，如果林雷发疯，真的将整个军营的人杀光。他还真的没法子……
“说，前一段时间，你们派人偷袭，将奥布莱恩帝国的一支小队追杀到尼尔城下的三百人队伍的首领是谁？”林雷冷漠道。
提到这事情，几乎周围的军人都看向了在不远处的胡克。
胡克身体一颤。
不用别人回答，林雷也看向了胡克，胡克当即恭敬道：“林雷大师，前一段时间，我的确率领我的人马追杀了一个大队，最终将他们全部剿灭。”
“全部剿灭？”听到这一句，林雷眼部肌肉都是抽搐一下。
林雷看着这个胡克，冰冷的目光让胡克仿佛陷入了冰天雪地中：“听说你们不但杀了那个的大队所有人，还带走了那大队长的尸体。”
“是的。”胡克脸上露出骄傲之色，在胡克看来，这是他值得自豪的一件事情。
林雷心底一颤。
眼前这人承认了，可是军营中却没有雷诺的尸体，难不成雷诺的尸体已经被毁掉了？想到这，林雷心中愈加焦急、愤怒。
林雷身影一动，就到了胡克面前。
“啊。”胡克还来不及逃跑，林雷单臂一伸，强壮有力的右手就掐住胡克的喉咙，将胡克给悬提了起来。
林雷那双暗金色眼眸死死盯着胡克：“你知不知道，那个大队长，名叫雷诺，他是我林雷的生死兄弟！”林雷咬牙切齿道。
周围的军人完全明白林雷为什么这么做了。
胡克眼中也有了震惊之色，同时他也感到林雷掐住他喉咙力量的变强，胡克脸色涨的通红，口中贯穿一口斗气艰难道：“不，那个，那个雷诺，他，他没死啊！”
林雷一怔。
手一松，胡克整个人摔落在地面上，胡克立即捂着喉咙在那边咳嗽着。
Ps：两章更新完毕。兄弟们，番茄现在很需要大家的支持，月票也被反超不少了，大家有月票支持番茄吧……
月票投票方法大家应该知道吧！
。
。