伯爵府中宁静的很，那赛斯勒在自己的房间中修炼，而巴克五兄弟、沃顿都在后院那广阔的练功场上修炼，丽贝卡姐妹、詹尼跟七公主尼娜也在一起，几个女人闲聊着。
“呼。”
修炼完毕，冲洗过后换了一套干爽衣服。沃顿心满意足地走在伯爵府中。沃顿从来没有感到日子这么的幸福。
哥哥跟他在一起，他也娶到了尼娜。希里爷爷、希尔曼等人也过上了安静舒服的贵族生活。
“父亲，母亲，你们如果还活着，一定会很开心吧。”沃顿很是满足，同样也很感激带来这一切的他的大哥林雷。
林雷就是他们家族的支柱。
如果不是林雷，皇帝会将尼娜给他吗？如果不是林雷，他在帝都中只能算是一般人物吧。最多博个天才的称呼。
沃顿看到远处希里爷爷正躺在躺椅上，悠闲的喝着果酒。
“希里爷爷，我哥呢？”沃顿走过去询问道。
管家希里抬头一看，笑道：“是沃顿啊，林雷少爷他一早就出去了。”
“还没回来？”沃顿点头道。
“你哥他在外面，你担心什么？你哥可是圣域高手。沃顿少爷，你也要好好努力啊。”管家希里笑呵呵说道。
“恩。”沃顿点头。
“希里爷爷，下个月就是奥利维亚跟磐石剑圣的大战了，到时候你去看吗？”沃顿笑着问道。
“那是当然，圣域强者战斗，怎么能不看？”管家希里眼睛都亮了起来，“磐石剑圣可是圣域最强者，两者对战一定很精彩。”
沃顿眼中也有了憧憬之色。
“总有一天，我也会像大哥、奥利维亚、黑德森他们一样。”沃顿心中暗自下了决心。
这时候远处脚步声响起。
林雷的身影出现在远处院门口，沃顿看到自己大哥就感到心中一暖，连迎上去道：“哥，你怎么到现在才回来，巴克他们还有我都修炼结束了，等会儿都要开始晚餐了。”
“出去见了一些人。”林雷笑道。
去武神山的事情，林雷没有告诉自己弟弟，在林雷看来，这大陆上有一些事情还是暂时别让自己弟弟知道，等弟弟到了圣域，再告诉不迟。
*******
伯爵府内一个独立庭院中，林雷便是居住在这，伯爵府的练功场范围虽然大，可是巴克五兄弟、沃顿等一群人在那修炼，也是需要大的空间，林雷便就在自己的庭院中修炼了。
“呼！”“呼！”微风在吹拂着，连庭院中那繁茂的枝叶也舞动着，林雷头发也时而随之飘飘。
林雷持着黑钰重剑，黑钰重剑剑尖碰触地面。
“大地奥义的震动波，如今我最多能够转化出128重。”当初在云峰镇五年的时间中，第四年的时候，林雷就达到了百重浪境界。
从当初三重浪到十重浪，再到百重浪，林雷进步速度很快。
可是过了百重浪后，林雷以后增加速度就开始减缓了，就是到了现在，林雷也只是达到128重。
每次有所领悟，才能稍微增加一两重。
“也不知道极限到底是多少重？”林雷当即盘膝坐下。
“咚！”“咚！”
林雷的脑海中回响着大地的脉动，那奇特的旋律仿佛有着神奇的旋律，能够让人情不自禁沉浸其中。
林雷的肌肉，竟然也时而膨胀、收缩的微微震动着，自然的林雷身体周围产生了一阵旋风。盘坐修炼的时候，曾经发现身体肌肉随着大地脉动震动，吸收大地元素效率就会加快，身体素质提高也越加的快。
“啊！”
林雷陡然站了起来，眼睛亮了吓人。
“大地脉动，大地脉动……”林雷脑海中却回忆起当初磐石剑圣‘黑德森’阻挡自己跟奥利维亚的一幕。
黑德森身体周围的土黄色气浪，竟然仿佛一重重气劲轰在自己身上，令自己不得不后退。
“当时我就觉得那黑德森的防御好像很熟悉，可是当时一时间没想明白，也没来得及想。可是现在看来……”
林雷此刻有种拨开云雾见月明的感觉。
“大地脉动，可不仅仅是震动波。它可以转化为无形，也同样可以以斗气来传递。”这不过是一个薄膜，透过了这一层膜，也就明白了。
“脉动防御，哈哈……地系禁咒魔法当中就有‘脉动守护’，看来也是一个道理。不过我这个是对自己本身的保护。”
林雷身体周围青黑色的斗气鼓荡。
“不对。”
林雷闭着眼睛，心灵跟大地脉动契合，同时不断地调整着龙血斗气的规律变化。道理明白，可是要实践起来，却不是那么简单的事情。
林雷就站在庭院中，周围青黑色气浪仿佛云雾一样翻滚着。
……
其实道理很简单，比如一张纸，肯定很容易拉断。可如果将这张纸切割成六份，像扎辫子一样扎起来，这个纸绳子甚至于可以拉起数十斤上百斤的物体。
同样的材料，只是经过裁剪、扎起，可是承受拉力就明显不同。
这斗气防御也一样。
同样的斗气，只是控制玄奥不同，这防御力可以增加数十倍上百倍。而这‘大地脉动’就是这样的一个奇特法门。
大地法则当中，大地脉动只是其中一条路。
林雷对大地脉动这一方面的领悟，早就达到了一个比较高的地步。现在转化一下，来领悟脉动防御，既然理论都懂得了，实践起来，只需要花些时间也快了。
……
“哥，吃饭了。”沃顿大步地走了过来，他身后更是巴克五兄弟，他们六人都是刚刚修炼过，冲洗完毕。
可当他们推开院子门的时候，却发现——
青黑色的斗气在林雷身体周围，如同云雾一样翻滚着，林雷整个人在这青黑色气浪内部若隐若现模糊的很。
“哥？”
“大人？”
沃顿、巴克五兄弟都彼此相视，这修炼归修炼，可每天也该正常休息的啊。
“别打扰老大。”趴在庭院旮旯的贝贝说道。
“都吃晚餐了，大哥也该休息了。”沃顿却是如此说道，同时他朝林雷靠近过去，贝贝和旁边的黑鲁相视一眼，却根本不阻拦。
林雷早就嘱托过贝贝他们，不要靠近，否则会被波及受伤的。
“这个小子，该让他吃些苦。”贝贝心底暗道。
沃顿没有太在意，靠近林雷身体周围的斗气很浓密，可是离他身体比较远处，斗气还是很稀薄的。这点斗气，沃顿怎么可能在乎？
可是当他才碰触到那青黑色气浪边缘，就感到一股诡异的一波波冲击力传递过来。
“蓬！”
沃顿整个人被冲飞了，沃顿只是感觉到一瞬间好像被连续轰击了数十次，每一次都仿佛被陨石轰击一样。
“沃顿。”盖茨第一个一把接住沃顿。
“沃顿，你没事吧？”盖茨询问道。
“没事。”沃顿捂住胸口，喉间有些血腥味，他难以置信看向林雷方向，“大哥他斗气外放，我只是碰触最外围，都受到这么强的攻击？”
沃顿不敢想象，如果是在内围，斗气最浓密处，威力会多大。
“沃顿，我看大人现在都没停止修炼，肯定是在修炼的重要关头，我们还是别来打扰了。”巴克严肃道。
沃顿也点头：“我会命人在院门外守卫，不允许任何人打扰。”
“不用，我跟黑鲁会看好的。”贝贝满不在乎道，“你们走吧，老大他自己不停下，你们别来打扰。”
沃顿、巴克五兄弟彼此看看，都离开了。
同时沃顿、巴克五兄弟也吩咐其他人，不要来打扰林雷修炼。晚餐桌上，詹尼、尼娜等人都惊讶林雷修炼的勤奋。
“修炼的晚餐都不吃了，大个子，大哥他好刻苦。”尼娜嘀咕道。
……
可是谁想，第二天林雷照旧在那修炼，第三天，还是如此……就这么的，时间一天天过去。
转眼，便过去十几天，也进入了五月份。
“再过几天，就是奥利维亚跟黑德森的大战了，我哥他不会修炼的连这场大战都错过吧。”沃顿对旁边的巴克五兄弟说道。
沃顿、巴克五兄弟都站在院门外。
每天修炼结束，他们都会来看看林雷，林雷和过去几乎没什么变化，身体周围依旧弥漫着青黑色斗气，只是和十几天相比，青黑色斗气覆盖的范围反而小了很多。
“也不知道大哥在修炼什么。”沃顿根本看不明白。
巴克五人也摇头，巴克五人在境界上的领悟比沃顿好不了多少，如今能明白元素法则这种领悟。
“呼！”呼气的声音响起。
原本已经转头要离开的沃顿、巴克五兄弟立即转头，果然，青黑色斗气已经被林雷收入体内，林雷正微笑着伸个懒腰。
“沃顿，你也在这啊。”林雷笑着道。
“大哥，你终于修炼完了。”沃顿惊喜道。
“哦。对了，沃顿，我花费了多长时间？”林雷笑着问道。
“都快十五天了！今天都五月一号了，还有两三天就是五月四号了，那天夜里就是奥利维亚跟黑德森的战斗了。”沃顿重重说道。
“十五天？”
林雷微微有些吃惊，其实沉浸在大地脉动中，然后不断地改变调整‘脉动防御’，林雷根本感觉不到时间流逝。
没想到他一闭眼一睁眼，就是十五天了。
“虽然对大地脉动领悟了部分，也明白这脉动防护的原理，可是等能运用，却整整花费十五天时间。”
林雷心底还是很满意的。
过去的‘斗气罩’，不过是最愚蠢最简单的使用办法，如今的‘脉动防御’，同样的斗气，威力增加却有数十倍之多。
“我跟那黑德森的防御，好像不同。”
在创造前，林雷以为是一样的。可是林雷创造出来后却发现……黑德森的防御，只能算是简单的运用大地脉动。黑德森对于大地脉动的理解，绝对没有自己深。
可是，黑德森的防御却很可怕。
因为，脉动防御，只是黑德森防御一个附带的而已。他真正倚重的应该是黑德森从‘大地法则’领悟的另外一种玄奥。
“不知道我纯粹的脉动防御，跟黑德森的防御，谁厉害一点。”林雷心中暗道。
“哥，想什么呢？去吃晚餐了。”沃顿喊道。
“好。”
林雷看向旁边的贝贝、黑鲁：“贝贝，黑鲁，走吧。”林雷猜测得到，贝贝跟黑鲁这十五天也是一直呆在这陪着自己。
“我还以为老大忘记我们呢？”贝贝跳到林雷的肩上，直立起来撇嘴道，“不过老大，虽然这十几天，我们在庭院中没出去，可是那些仆人还是送来食物给我们的啊。唉，今天晚上却没得送了，还要我贝贝亲自跑过去吃。”
林雷、沃顿、巴克五兄弟都不由笑了起来。
Ps：第二章到！