神门大师兄‘法恩’说完，便起身走到山峰边缘，任他长袍猎猎作响。而林雷则是消化着所知道的这一切。
从位面监守者‘霍丹’那，林雷知道了达到圣域就可以离开玉兰大6位面。
而从‘法恩’这，林雷知道，这玉兰大6位面有着很大的秘密，五千多年前众多异位面强者降临也因为这秘密。
……
其实年仅二十七岁的林雷，达到如今的成就已经非常了不得了。毕竟玉兰大6那些隐居在各地的级强者，都经历了漫长岁月的修炼。
“呼。”林雷长呼一口气。
“管那么多干什么？我只要我弟弟他们都过的快乐，能够灭掉光明教廷为我父母报仇，一切就足够了。”
林雷心中的目标，需要足够的实力以支持。
而林雷本人，对于修炼也同样极为的热爱。
修炼的道路，本来就是充满坎坷、艰辛、危险，许多强者人物在这一条路上都失去了生命，真正达到巅峰的又有几人？
整个玉兰大6，神级强者也就五个。
自从踏上这条路，林雷目标就是站在玉兰大6的巅峰，当少年时代踏上这一条路，林雷就有了失败身死的准备。
“当年六岁的我，因为无法修炼龙血斗气，而梦想能够成为七级战士，八级战士……而最后不但成为龙血战士，还成为了神圣同盟的魔法天才。。”
“少年时代地我，梦想有一天达到圣域。而如今却达到圣域巅峰。”
林雷嘴角有着一丝笑容。
自信。
“法恩？过不了多久，我也会击败他。”林雷感到自己充满了漏*点，越一个个高手，达到巅峰的时候才会愈加有成就感。
真正让人感动不是最后的成功。而是踏向成功路途中的一次次挫折、一次次突破的过程。
法恩转过头，看向林雷。
“你先在这休息一会儿，等傍晚的时候，我带你去见老师。”法恩微笑着说道。
“武神？”林雷眉毛一掀。
武神要亲自见自己？
“老师见你，自然有事情。我就在旁边静修。如果有什么事情你可以问我。”法恩也不想浪费时间在林雷身上，直接走到了一块已经坐平的石头上闭眼盘膝坐下。
林雷看着静修的法恩。
“也不知武神到底想要干什么。”林雷不再多想，也是到一旁静静盘膝坐下，开始感悟修炼起来。
……
时间流逝，转眼太阳落山了。
原本盘膝坐在石头上的法恩身体突然模糊了起来，旋即就消失在石头上。在离石头旁边，法恩身体出现。
法恩见林雷一直静心修炼，不由暗自点头。
真正地高手。都是要耐得住寂寞的。
如奥利维亚，在那荒山上独自一人静修就是整整三年，而林雷在魔兽山脉中也同样苦修三年。耐不住寂寞，天赋再高也没用。
“林雷，差不多了，你随我去见老师。”法恩微笑道。
林雷也睁开眼睛，当即起身跟着法恩。
法恩走到山道边缘，而后整个人直接朝下方飞了过去。人形状态下的林雷虽然不会飞行。可是林雷一点地面，整个人也朝下方飘然坠下。
林雷控制风，也能让自己度变缓慢。
仅仅一会儿。法恩就落到了半山腰处，林雷也落了下来。
“跟我进去。”法恩直接朝前方一天然洞窟走去，林雷心底有些疑惑，这武神竟然居住在洞窟中？
洞窟左旋右绕，走了好一会儿。前方出现直接朝下方坠落的洞窟。这洞窟深不可测，一眼看下去，黑漆漆的。
“下去吧。”法恩直接朝里面一跳。林雷同样跟随着跳下去。
“呼！”“呼！”
二人极坠下，林雷心底也惊讶了起来：“这深度绝对过了两千米，现在已经在地底了。”
坠了好一会儿，法恩、林雷二人才如飘叶一般轻轻落地。
而后，林雷跟着法恩继续沿着洞窟前进，只是洞窟内部温度随着前进是越来越高。
“好高的温度。”
以林雷身体本身防御，也不敢硬抗这高温，不得不用斗气保护起脚板，就连皮肤、头上都有青黑色斗气流转。
如果没有斗气保护，恐怕林雷头会直接燃烧起来。
周围石壁尽皆赤红，走了一会儿，林雷便现前方是一座黝黑的石门。如此高温下，这座石门却一点变红的迹象都没有，想来也不是一般地材质。
“呼呼～～”
炽热的气流从石门内部传递出来，同时还有着一股淡淡的威压传递出去，面对这股威压，林雷竟然有顶礼膜拜的冲动。
“老师，林雷带到。”法恩恭敬道。
武神？
武神就在石门里面！
原本心中还算平静的林雷，此刻却忍不住心跳加，毕竟站在玉兰大6巅峰的绝世强者跟自己也就一个石门的阻隔。
“好了，法恩，你先退下吧。”淡漠的声音响起。
“是，老师。”法恩恭敬地退去了。
林雷则是站在原地，静等这武神话。
“林雷，二十七岁，九级大魔导，已然踏上领悟元素法则地的道路……”武神的声音依旧淡漠，“林雷，你很不错。”
林雷眉头却是皱起来了。
他感觉到，这武神地声音好像一次次的震动着他的灵魂。仿佛武神声音再高亢点，就足以震散他的灵魂一般。
“谢谢武神夸赞。”林雷谦逊道。
“你该知道的，我已经让法恩告诉你了。门口有一块赤红色令牌……你接下它。从今天起，你就算是我这一方地人了。”武神淡漠道。
林雷心底一震。
算是武神这一方的人？
他瞥向石门旁边，那里有着一块平铺的石头，石头上放着一块赤红色令牌，这块令牌此刻正缓缓飞了过来，飞到了林雷地面前。
上面只有一个字——‘武’！
“这武神到底什么意思？我算他这一方？”林雷心底有些不满，让自己投靠，而且一点商量余地都没有。
武神淡漠的声音再度响起：“按照你现在的实力，其实还没资格得到这块令牌。不过……我看你迟早也会达到要求。便提前给你。拥有了这一块令牌，你就拥有了去探索玉兰大6秘密的资格。”
“玉兰大6秘密？”林雷出声道。
“等你人形状态达到圣域，或者……击败那磐石剑圣‘黑德森’后，你再来找我，那时候你就有资格知道这秘密了，也才真正配得上这块令牌。”武神淡漠道。
可是林雷却从武神的话语中，感受到一种孤傲。
在武神眼里，现在的林雷。还没有拥有这块令牌地资格。林雷的实力，在武神看来，的确是还很弱。
林雷也很有自知之明。
“武神。”林雷谦逊道，“你说我人形状态达到圣域，或者击败磐石剑圣？难道武神你认为，我人形状态达到圣域，才能击败磐石剑圣黑德森？”
武神沉默片刻。
“那黑德森号称圣域第一，虽然在那隐居在大6各地的圣域巅峰强者眼中。圣域第一名不副实。可是黑德森的实力，即使放在那些修炼数千年的一群人中，也是排的上中等位置的。”
林雷心中明白了。
“至于你人形状态达到圣域……那个情况下。你如果都击败不了黑德森，那我都为你地祖先感到可悲。”武神淡漠道。
林雷却是笑了。
显然，在武神眼中，自己人形状态达到圣域，到时候自己肯定能胜过黑德森。不过如今的自己。在武神看来，好像还敌不过黑德森。
“我就不信，武神知道我‘大地奥义’的真正攻击力。”林雷心中暗道。
武神虽然算是神灵了。可是也做不到什么都知道。
“林雷，我给你一个忠告！”武神突然说道。
“武神请说。”林雷眼睛一亮，立即仔细聆听了起来，武神踏入下位神已然五千多年，他的忠告应该可以令自己少走很多弯路。
那淡漠的声音从石门中传出来：“元素法则内包含的种类很多，你要做的就是选定一条路，走下去。最好不要同时研究几条路。”
林雷一怔。元素法则的确很浩瀚，如风元素法则，林雷如今主要就在研究两条路，一个是度，极限地度。
第二个是单剑的威力，如风的律动。
“武神，为什么只选择一条路？”林雷追问道。
“你当然可以同时研究元素法则地诸多方面，没人可以强求你，刚才知我的忠告，听不听由你，没别的事，你就可以回去了。”武神淡漠道。
林雷却连忙道：“武神，我想问一下，你给我这令牌，我有什么权力以及需要做些什么？”
“拥有这令牌，只代表你有参加到探索玉兰大6秘密的资格。至于其他……你死了，我也不管你。一切靠你自己。”
“那武神，我想问问，这玉兰大6如今有几位神级强者？”自从跟法恩谈过后，林雷心底都怀疑……
玉兰大6的神级强者，是不是不止五个？
“一共五个。”武神淡漠道，“那希塞突破也才几年罢了。”
林雷心中一松。
玉兰大6最巅峰地神级强者，也就那么几个。
“武神，你为什么给我这块令牌？当初又为什么帮助我的弟弟？”林雷追问道，林雷心底一直疑惑着这个。武神到底跟自己什么关系？
林雷看来，这武神应该不会有求于自己。
毕竟武神比自己强的太多了。
“你问地够多了。”
武神声音一冷，“你可以回去了，如今的你还是别想的太多，好好修炼，等击败了黑德森，或者人形情况下达到圣域，再来找我吧。”
听到武神有些不满了，林雷也非常的知趣。
“武神，那我就告退了。”
林雷当即退离开去，施展风影术，林雷也从那洞窟底部飞了出去，最终走出了洞窟。当走出洞窟，被山风一吹，林雷也长呼一口气。
跟武神在一起，即使隔着石门说话，林雷都感到了巨大的压力。
“他这一方的人？”林雷看了看手中的赤红色令牌，这令牌偶尔还看到金色闪烁，这种材质林雷从来没见过。
翻手便将赤红色令牌收入了空间戒指，林雷直接下了武神山。
在下山的途中，林雷脑中一直想着武神的那句忠告。
“研究元素法则路径很多，你选择一条路，一直走下去。”林雷其实在大地法则方面，就只走一条路。
他研究是大地的脉动。
林雷摇了摇头，不再多想，直接离开了武神山回到了帝都。
等下一次林雷再来武神山见武神，那个时候的林雷，不是击败了黑德森，就是人形状态下达到了圣域。