观战的超过百万名神们都屏息，诺大一个山谷，寂静无声。
“没想到，拉塞尔你这个胆小鬼也敢挑战我。”浑厚低沉的声音，从蓝狮领主口中响起，蓝狮领主那野兽般目光盯着对手‘拉塞尔’，“当年风猎者试炼，你这个胆小鬼可只会颤抖地躲在一边。”
拉塞尔听的脸色阴沉如水，目光冷冽：“别得意，今天过后，这蓝狮领领主的位置，可就不是你了。”
“信心十足啊。”蓝狮领主嗤笑一声。
蓝狮领主很自然的释放开神识，在战斗的时候，单靠眼睛是不行的。神识观察更重要。须知中央空地也就数里方圆，蓝狮领主神识幅散，也幅散到了观战人群的边缘。其中，正包括林雷、贝贝、阿布！
“布威尔！”蓝狮领主大吃一惊。
身为领主，而且在主神管辖下。
诸多领主们也会偶尔会集体去拜见主神的，那时候，他们也会见到军团长‘布威尔’。虽然布威尔改变了容貌，可灵魂气息却无法改变，这蓝狮领主‘奥姆布拉菲尔’当然是瞬间就认出了布威尔真正身份。
‘阿布’，是主神对布威尔的简称。
其他领主们，一般都是称呼‘布威尔先生’的。
“布威尔怎么在这？而且，他似乎对旁边两人很恭敬，其中那个少年是上位神，我看得出来，至于那个棕发男子。以布威尔，直属主神的青亚军军团长的身份，就是大圆满强者，也不会令布威尔这么谦逊恭敬吧。”蓝狮领主心中有了推测，“难不成，是主神？”
这个推测，吓得蓝狮领主一跳。
“奥姆布拉菲尔，你正常战斗。”一道声音在蓝狮领主脑海中响起，传音的正是‘布威尔’，布威尔也知道……这个老熟人，认出了自己。
“布威尔先生，你旁边那位……”蓝狮领主连传音。
“你就当没发现。”布威尔传音道。
蓝狮领主心中完全肯定棕发男子身份。
“没想到，主神竟然来我这！恩，这一次赢，也要赢的利落些。”蓝狮领主知道主神在一侧观看，反而斗志开始高昂起来，冷冷瞥了远处拉塞尔一眼，不由心中冷笑。
陡然——
“轰！”仿佛空气爆炸，蓝狮领主整个人几乎瞬间穿过两人间百米距离，那犹如石头般的大拳头，闪烁着黑色光泽，沿着一道奇异地轨迹，犹如天地间一颗流星，撕裂长空，袭向拉塞尔。
大地流星！
蓝狮领主‘奥姆布拉菲尔’著名的绝招之一。
“哼。”拉塞尔脸色一冷。
“咻！”耀眼的刀幕，犹如瀑布一般，撕裂空间。
青色的刀幕，和那璀璨如流星的拳头撞击。
拉塞尔持着青色弯刀，借着这撞击的力量飘逸地飞速后退，青光一闪，已然到了远处数十里高空。但是紧接着，拉塞尔身形一闪，竟然又移动了数十里，速度之快，让观战的所有人震惊。
“好快的速度。”贝贝惊叹道。
“比一般的统领人物，还快。”林雷也眼睛一亮。
旁边的‘阿布’传音道：“主神，这拉塞尔和奥姆布拉菲尔，本尊都是神兽。拉塞尔，他为‘九尾嘶风狐’，天生擅长速度。加上修炼的又是风系法则。当然在速度上极为擅长。而且身为‘九尾嘶风狐’，天生魅惑，他灵魂魅惑能力，也极为可怕。是很难缠的。”
“不错，刚遇到的第一个候选者，似乎就很不错。”林雷脸上浮现笑容。
……
蓝狮领主宛如一座堡垒，而拉塞尔则是迅速地不断改变位置，从各个方位进行偷袭。
“这么些年，你这个胆小鬼，还是一样只会逃啊。”蓝狮领主嗤笑一声，目光渐渐冰冷，“拉塞尔，我没时间和你浪费了。”
“轰！”蓝狮领主体表陡然燃烧起土黄色光晕。
大地主神之力！
“你有，我就没有？”拉塞尔也是冷然一笑，体表同样燃烧起了淡青色光晕。既然敢来挑战，拉塞尔当然是准备充分。
随即——
“呦！”刺耳的声音，陡然从拉塞尔喉间响起。
一足有数百米高的庞大的青色毛发的巨大狐狸虚影卧在拉塞尔身后，这青色毛发的狐狸有着九条毛茸茸的尾巴，九条尾巴微微甩动着，盯着看，竟然让人不自觉的头晕，不少观战的神们竟然都轰然倒地。
天赋神通——魅惑幻界！
一道透明的剑影，从拉塞尔嘴里射出，直射远处的蓝狮领主。
蓝狮领主受到攻击，也是身形微微一晃。
“吼~~”陡然蓝狮领主一声怒吼。
足有千米高的雪白毛发巨熊，那泛着碧光的眼眸盯着拉塞尔，那双爪猛然在胸前交击，“轰”的巨响，从交击处，产生了波浪一般的土黄色波纹，朝四周弥漫开去，瞬间就将周围数里空间完全包容，当然，拉塞尔也是在那领域范围内。
天赋神通——大地之崩！
同一刻——
那透明剑影也没入了蓝狮领主体内，可蓝狮领主身体略微一震，却没太大影响。
“混蛋，这家伙灵魂防御怎么会这么强，我全力攻击，对他影响，怎么这么弱？”拉塞尔心底怒骂。
“哈哈……”蓝狮领主极速冲向拉塞尔。
“不好。”拉塞尔脸色大变，他清晰察觉到周围空间的变化，那不断产生的波纹，令人似乎身处重重海浪中，而且还影响了空间，产生了‘重力空间’的奇特效果。这一招，令拉塞尔的速受到巨大影响。
拉塞尔知道不妙，可是，来不及了。
“哈哈……”猖狂笑着，蓝狮领主结合天赋神通，却是释放出最强攻击。
一双巨大的拳头，仿佛两条蛟龙绞裂长空，甚至于引起空间旋转、崩塌。
“不妙。”拉塞尔急退，可在这区域限制内，他速度反而不及对方了，只能怒吼着，怒劈一刀过去。
“爆！”蓝狮领主一声怒吼。
绞裂长空的双拳，威力瞬间爆发。
“蓬。”那柄弯刀竟然寸寸碎裂，拉塞尔整个人只感到身体一震。
“怎么会这样……完了。”拉塞尔只感到一阵无奈。
……
蓝狮领主‘奥姆布拉菲尔’怔怔看着前方：“人，不见了？”
刚才和蓝狮领主激战的拉塞尔，竟然凭空消失了。
“人竟然没了？怎么可能？”
“难道拉塞尔，被领主大人轰成虚无了？”
观战的过百万神们都目瞪口呆，就在他们观察中，拉塞尔竟然就那么凭空消失了。
“领主？”那黑袍老者立即飞过来，看向蓝狮领主。
蓝狮领主‘奥姆布拉菲尔’立即转头看向之前林雷所在方向，可是，林雷三人已经消失不见了：“果然，是主神出手的。”
刚才，蓝狮领主他只是察觉到，一道幻影闪过，甚至于他还没反应过来，拉塞尔就消失了。
“主神为什么救拉塞尔？”蓝狮领主心底疑惑，随即瞥了一眼黑袍老者，下令道，“好了，这一战结束了，你宣布结果吧。”
当即，蓝狮领主带着麾下人马浩浩荡荡离去。
此战，蓝狮领主获胜。
……
百万里外的草地上。
“蓬。”林雷随手一扔，拉塞尔就跌落到草地上。
百万里距离，以主神的速度，全力施展，一秒钟都不需要。
拉塞尔只感觉到身体一震，再看四周，竟然场景完全变幻了。周围没有了观看的众神，也没有和他战斗的蓝狮领主。周围一片空荡荡，眼前，只有林雷、贝贝以及阿布三人。
“谢主神！”拉塞尔猛地向林雷跪下。
“咦，你怎么知道我老大是主神。”贝贝疑惑笑道。
拉塞尔恭敬道：“刚才我面临险境，而其他人都在远处。就是大圆满强者，也不可能隔空阻拦统领级别强者！唯有主神，能做到！”别说相隔数里，就是相隔千万里，主神们都可以一个念头杀死统领人物。
当然，杀不死大圆满。
林雷刚才，也只是一个念头，凝聚一股主神之力略微帮助拉塞尔。而后，卷起拉塞尔，同时带着贝贝、阿布，瞬间就来到了这。
“拉塞尔，刚才一战，你有没有发现蹊跷的地方？”林雷淡笑道。
拉塞尔连点头，眼中也掠过一丝疑惑：“的确有些不对，这一战，我准备的很充分。即使输，我也不可能身死。可是……我发现，我的天赋神通结合我的最强灵魂攻击，竟然对他没多大影响。这简直不可思议。”
“那是因为，他有灵魂防御主神器。”林雷淡笑道。
“主神，他不是主神使者。”旁边的‘阿布’不由疑惑道。
“对啊，他还不是主神使者。”拉塞尔也连道，“我之前早查清楚了，而且，以奥姆布拉菲尔狂傲的性格，一旦成为主神使者，他隐忍不了多久，就会公开的。”
“我的神识难道会看错？”林雷淡漠道。
顿时，阿布、拉塞尔不敢辩驳。
“那不是说，我永远击败不了他？”拉塞尔不由苦笑。
林雷随即一笑道：“拉塞尔，我这里有一个考验，你去参加，死亡概率近九成。你若答应，就将是我麾下的主神使者。你可愿意……一旦你答应，在考验之前，我便可赐予你想要的一件主神器。”
拉塞尔眼睛一亮。
对这等七星恶魔人物，主神器的吸引力，实在太大。
“敢问主神，考验内容？”拉塞尔连道。
“是一场位面战争。”林雷当即开始详细叙说，除了关于十连胜等没说外，关于这一场位面战争危险性完全说出来，“每人都有主神之力，你进入，危险度也极大。你可以放弃这个机会。”
拉塞尔略微迟疑，随即笑了：“主神，我答应！我擅长速度，以我天赋，灵魂防御本身也强。如果拥有一件‘物质防御主神器’，我生存希望，最起码有三成。我就赌一把，输了，大不了损失最强神分身。而一旦赢了……”
林雷微微点头。
他选主神使者，就是选那种灵魂或物质，最起码一方面特别擅长。那样，结合主神器弥补缺陷。那生存概率将极高。
“那我就赐予你一件物质防御主神器。”林雷一翻手，取出了一件主神器铠甲。
拉塞尔立即目光炽热起来。
“谢主神！”拉塞尔立即跪下，接过这一件主神器。
“好了，我们出发，找寻下一个主神使者吧。”林雷淡笑道。
“下一个？”拉塞尔一惊。
“这一次，可是准备找六个呢。你才第一个。”贝贝嬉笑道。
……
林雷他们算是游山玩水，也是一边寻找合适的人选。查看了风系神位面，再去水系神位面，而后接着再去地系神位面。
时间岁月，渐渐流逝。
“我便赐予你一件灵魂防御主神器，你为我麾下第二使者！”林雷取出了一枚主神器耳环，说道。
“谢主神！”
一名全身仿佛青色岩石般的光头男子跪伏下。
……
“我便赐予你一件物质防御主神器，你为我麾下第三使者！”林雷再一次取出一件主神器铠甲。
“谢主神！”
一名貌美的额头有着鱼鳞的碧发女子跪伏道。
……
所有被林雷挑选上的，都选择了接受考验，林雷他们这队伍，人数也逐渐变多。
Ps：两章完毕~~