六个圣域的震撼力太大了，沃顿他们几个人也是过了好久，那发热的脑子才渐渐冷却。可是当冷静下来，他们心中有的却是无尽的兴奋。
他们最近一直在苦恼，尼娜跟沃顿的婚姻。
武神亲传弟子的身份跟奥利维亚，带来的压力真的太大了。而现在他们心中都有了十足的底气。
沃顿脸上笑容灿烂得不得了，自己的哥哥带着这么多强者带来。沃顿仿佛看到了自己跟尼娜结婚的场景。
“哥，谢谢，干杯。”沃顿举起酒杯。
林雷也笑着举杯。
沃顿从小就很崇拜林雷，乌山镇中出一个恩斯特魔法学院学员，自然了不得。而十七年过了，林雷竟然拥有了两个圣域魔兽，同时还跟随着三个圣域。
“哥，再过几天就是玉兰节了，你也快27岁了。什么时候结婚啊。”沃顿在林雷耳边低声嬉笑着询问道。
“你这小子。”林雷一笑，“这方面暂时不要谈。”
“哦。”沃顿乖乖点了点头。
即使他沃顿如今也是帝国伯爵了，也是两米二的大个子了。可是在林雷面前，还是跟小时候那样。
“其实，丽娜她们三个女孩子，都很不错哦。”沃顿偷偷说道。
林雷拍了沃顿一下脑袋。
“不说了，不说了。喝酒，喝酒。”沃顿连忙说道。
旁边的管家希里跟希尔曼，见到林雷、沃顿两兄弟这样，心中也不由很是宽慰。彼此相视，也都笑了起来。
……
刚刚来到这伯爵府的几天，林雷跟自己弟弟过的都非常的开心，只是林雷嘱托过沃顿等人，自己跟黑鲁的圣域泄露出去没事，可是巴克五兄弟以及贝贝的实力，暂时还是保密。
巴克五兄弟跟贝贝，都是林雷的重要依仗。
而且，整个奥布莱恩帝国，几乎没人知道巴克五兄弟是不死战士。所以保密起来也简单。
林雷和黑鲁这个圣域魔兽，这两个圣域，应该足以威慑外人了。
玉兰历10008年12月30号，玉兰节的前一天，天降大雪，整个奥布莱恩帝国都完全被雪花覆盖，天地间尽是白茫茫的一片。
阜石路，沃顿伯爵府邸的练功场上。
虽然雪花纷飞，可是林雷依旧盘膝坐在草地上静修着，沃顿这么强悍的人，自然也不在乎雪花。
“呼。”沃顿赤膊的上半身尽是热气，他将手中的战刀屠戮放在一边，便先准备休息一会儿。可当他看到旁边静修的林雷的时候——
“恩？”
沃顿这时候惊讶地发现，虽然雪花纷飞，可是所有的雪花在靠近林雷身体的时候，竟然都盘旋地绕了开去，好像林雷身边有着旋风一样，他的衣服上竟然没有一片雪花。
“这是？”沃顿有些吃惊了。
原本静修的林雷，眼睛忽然睁开：“沃顿，看什么呢？”即使刚才处于认真修炼中，可是有人注视自己，林雷都感觉到。
“大哥，那雪花，怎么？难道是家族书籍中记载的‘势’的境界吗？”沃顿惊讶道。
林雷微笑着说道：“沃顿，达到‘势’这一层次，的确是可以让雪花雨水不沾身体，可是那需要全身心控制周围的天地之势。绝对不可能，在修炼的时候，无心的情况下，就做到这个地步。”
林雷刚才并没有刻意努力地去做，只是一个念头，那雪花便无法靠身了。
“超越‘势’，那是什么？”沃顿心底真的佩服自己大哥了。
他苦修这么多年，还在奥布莱恩学院中受到最好的教育，可是到如今也只是刚刚达到家族书籍中记载的‘举重若轻’的地步。
其实沃顿不必太自谦，林雷能够如此惊人速度突破，除了他本身的确是天才外，其超等的元素亲和力也帮了大忙。
对一般人而言，元素亲和力，就代表修炼魔法力时间短。可是对强者而言，却代表更容易跟自然亲近融合。更容易体悟天地法则。
“这是我所领悟的风之奥义。”林雷淡然一笑，“这不过是最简单的运用罢了。”
“风之奥义？”沃顿眼睛发亮。
“你继续修炼吧。”林雷说了一声，便又闭上眼睛静修了。
其实如今的林雷施展石雕雕刻的时间已经比较少了，除非有那种冲动，那种情绪上来的时候，林雷雕刻的时候更容易进入状态，效果也愈加的好。
而正常的石雕雕刻，效果跟林雷静修差不多。
如今的林雷，以对风元素法则、地元素法则的理解，静修的时候，跟自然融合的程度，已经赶上正常的石雕雕刻效果了。
这种体悟法则的静修，也使得林雷精神力以一个恒定的速度不断进步着。
……
傍晚时分。
一直处于静修中的林雷，原本淡漠的脸上竟然有了一丝笑容，而后林雷嘴唇微微动了起来，过不了多久——
“刷！”
原本坐着的林雷，整个人以一种可怕的速度移动了。在同一瞬间，整个练功场上的各个角落，不同的位置，同时出现了九个林雷。
旋即九个残影消失，林雷又出现在原本盘膝坐的地方。
林雷此刻才睁开眼睛：“号称最强速度辅助魔法，风系九级魔法‘风影术’果然名不虚传。竟然让我人类形态下，赶上变身达到圣域时候的最快速度。”
对！
九级魔法！
当年林雷踏入魔兽山脉一年半左右便达到八级魔法师，可是从八级魔法师到九级魔法师，需要精神力很惊人。即使是天才魔法师，一般也需要十几年时间。
可林雷长期处于静修中，精神力进步极快。
只花费了七年半的时间，终于突破，最终达到了如今九级大魔导的地步。
“明天就是玉兰节了，这玉兰节前一天，达到九级大魔导境界。真是……”林雷心中也极为的开心。
魔法师攻击力很可怕，只要给魔法师时间，同等级的魔法师绝对可以用魔法击败同等级战士。特别魔法师的大范围魔法，很是骇人。
“到明天，我便算27岁了，27岁的九级双系大魔导。历史上还没有过吧。”林雷脸上有着一幕自信。
很可怕。
27岁的九级双系大魔导，简直是玉兰大陆历史上前所未有的可怕记录。过去排名第一的，达到九级大魔导时候，年纪也过了三十岁。
“风系魔法中，如暴龙卷，对付十万大军都不难吧。而地系魔法中，如‘土之城邦’，也是大范围防御魔法……”林雷不得不承认，愈是强大的魔法师，在战争中起到的作用就越加可怕。
而且魔法师，在单体攻击中也很强。
“风系九级魔法‘真空绝杀术’，号称只有魔法力足够，连圣域都可能杀死的单体魔法。果真变态。”林雷不得不赞叹。
风系魔法很彪悍，‘真空绝杀术’是所有九级魔法中最强攻击的一个，而‘次元之刃’又是禁咒中最强的一个。
地系魔法的防御也是出名的，无论单体，还是群体防御。
九级魔法师层次的‘大重力术’，可以让一些强者，直接心脏破裂，血管碎裂，当场死亡。毕竟有些人，虽然外表肌肉厉害，可是内脏、血管等等的坚韧程度可不一定多强。
“不过对我而言，最有用的还是‘风影术’。最强的速度附加魔法！”
人类形态下的林雷，速度要比圣域状态下，慢上一倍还多。可是靠着风影术，人类形态就赶上变身形态的速度。太可怕了。
*******
玉兰节这一天，瑞阳高照，照耀在覆盖在树枝枝头、屋顶的雪花，反射出耀眼的光芒，整个帝都都仿佛亮堂了很多。
在这一天，帝都也会举行盛大的庆贺活动。
马车上。
观看活动归来的林雷、沃顿在同一辆马车中，沃顿正跟林雷谈论着尼娜的事情，到底该如何处理。
“沃顿，再过两天，你就带我，去见见那位皇帝陛下吧。”林雷直接说道。
“见陛下？”沃顿吃惊看向林雷。
林雷淡笑道：“我跟奥布莱恩帝国也没有仇怨，如果那个皇帝陛下能让尼娜嫁给你，我也不介意，定居在奥布莱恩帝国中。”
沃顿看着自己哥哥，心中也明白林雷的意思了。
“如果那皇帝，不识时务，非要将七公主嫁给布鲁默的话。那就只有使用最后一招了，直接将尼娜抢来，然后你们俩私奔。”林雷看向沃顿，“沃顿，你愿意接受这个结果吗？”
沃顿沉默片刻，说道：“我当然不在乎，对于奥布莱恩帝国，我也没有归属感。只是尼娜她……”
“七公主会反对？”林雷询问道。
这点很重要。
沃顿摇头道：“我知道尼娜，当初我跟凯兰争夺的时候，尼娜就说过，如果陛下真的逼迫她，她就跟我私奔。只是尼娜担心跑不掉。”
“这点你不用在乎，除非武神亲自出马。”林雷淡然说道。
林雷也知道，以武神的身份，是不会管这种小事情的。除非帝国遇到惊天的危难，武神可能才现身。
平常的事情，就是刺杀皇帝。武神都不会管。
武神的子孙多的很，死了一个皇帝，还有人继承。只要不是颠覆帝国根基的大事，已经可以算是‘神灵’的武神，是不会管的。
*******
三天后，皇宫宫门外出现了一辆马车，一穿着战士劲装的高大的青年，跟一名穿着黑色长袍的青年接连出了马车。
“沃顿伯爵，这位是……”宫门守卫询问道，以他们的眼力看得出来，沃顿伯爵旁边这人，绝非一般人。
沃顿淡笑道：“这位是我大哥，我要带他见陛下。”
宫门守卫没有刁难，直接放行了。其实皇宫最外围的宫门要进去并不难，只要有点身份的人就可以带人进去。
因为皇宫很大，而皇宫内一些重要场所的守卫就严格了。
“站住。”两名守卫大声喝道，“沃顿伯爵，你旁边的是什么人？”
“烦请通报一下，这位是我大哥林雷，我带我大哥是来见陛下的。”沃顿立即说道。
“你们先等一等。”其中一名守卫喝道，旋即他便跑进了院门内。
这院子内高手极多，没有皇帝陛下的应允，那些贵族根本不允许擅闯。过了一会儿，那位守卫过来了：“陛下让你们进去。”
“高手还真不少。”林雷步入院子里，感受着风系元素波动，轻松发现一个个高手所在的地方。
走了好一会儿，绕了许久，才来到一座典雅书房外。
“陛下。”沃顿大声地喊道。
“哈哈，沃顿，听说你大哥林雷来了？快进来。”帝国皇帝‘乔安’爽朗的声音从那书房内传了出来。
林雷微微一笑，便迈步进入了这书房内。
Ps：第二章到，兄弟们，月票第一很危险啊，大家帮帮忙，投一张月票！
。
。