夜幕降临，玉兰大陆第一强国奥布莱恩帝国的帝都‘赤炎城’依旧和过往一般，除了少数几条娱乐场所聚集的街道外，其他地方还是一片宁静的。
东城阜石路，经过前几日的车水马龙的喧闹，伯爵府也渐渐恢复了往昔的安静。
伯爵府偏厅中。
林雷、管家希里、希尔曼、巴克五兄弟、赛斯勒等一批核心人物聚集在这里，他们正在商量关于七公主的事情。
“如果陛下真的选择布鲁默，那我当然按照大哥的计划来。”沃顿毫不犹豫。
旁边的希尔曼却郑重道：“帝国的军人以勇猛、无惧出名，而七公主是在深宫中。一旦劫掠的时候被发现……即使要冲杀出来，恐怕也要死伤无数的。”
希尔曼到达奥布莱恩帝国后，就为奥布莱恩帝国内部那种氛围而震撼。
尚武！
整个帝国极度的崇拜武神，所信奉的神灵就是‘武神’。这么一个国家，对于强者是极为推崇的。单单看在斗武场那些人疯狂地表现就完全可以感受到。
懦弱、逃跑，在帝国中是被瞧不起的。
奥布莱恩帝国地处玉兰大陆北部区域，整个帝国常年温度比较寒冷，这也磨练出了帝国居民坚韧的个性。
“希尔曼叔叔，我们却将七公主掳走，当然不会派一般人去，帝国的军人们虽然厉害，可是在我看来，那些军人们没什么威胁，唯一麻烦的是皇宫中住着的圣域高手。”
皇帝是没有资格让圣域高手贴身保护的，可是皇宫要地，就是武神，也肯定会派圣域高手驻扎在皇宫的。皇宫中如国库、一些历年藏宝库。重要性甚至于超过皇帝本人，自然要有人保护。
如果有人敢深入皇宫掳走公主，那些驻扎的圣域强者说不定就会出手阻拦。林雷如何单独对付圣域强者是有信心，可如果带着尼娜一个普通人，就麻烦了。
林雷看向躺在自己腿上的贝贝：“贝贝，到时候就要看你的了。”
贝贝一下子跳了起来，直接跃到了桌上。
“呜？看我的？”贝贝乌黑的小眼睛滴溜溜的直转，看向沃顿，“小沃顿，你放心啊，你的那个女人，我贝贝肯定将她带来，毫发无伤。”
“贝贝去？”沃顿一怔。
“小沃顿，你不相信我贝贝？”贝贝一昂小脑袋，眼睛瞪得滚圆，怒视着沃顿。
沃顿连连摇头：“不是不相信，而是……皇宫中应该有圣域高手居住，如果他们插手，贝贝还要带着柔弱的尼娜，能行吗？”
“沃顿，以贝贝的实力，从皇宫当中带走七公主应该没问题。”林雷对贝贝还是很有信心的，“贝贝的速度，是我见过的最快的。”
“最快的，哥，难道比你跟奥利维亚还快？”沃顿吃惊道。
“贝贝的速度，是我见过魔兽中最可怕的一个。”趴在地上的黑纹云豹‘黑鲁’突然出声说道，黑纹云豹就是以速度出名，当初在魔兽山脉的时候，贝贝其实是初入九级。可那时候贝贝跟黑纹云豹就相差不大了。
特别是过了五六年后，贝贝的速度，要比黑纹云豹快了一大截。达到一个极为可怕的地步。
而现在，贝贝达到圣域。速度更是再次飙升！
“当然比奥利维亚快。”林雷笑着摸了一下贝贝的脑袋，“沃顿，我跟你说，贝贝的防御、速度，是我见过最可怕的一个。当年我还在恩斯特魔法学院的时候，那时候的贝贝还处于成长中，大概是七级、八级魔兽的实力。可是他被九级巅峰的棘背铁甲龙临死拼命一击，也只是重伤而已。”
沃顿第一次听说这事情，旁边的赛斯勒等人也是第一次听说。
“怎么可能？”
他们都震惊了，棘背铁甲龙，那可是龙族中极为可怕的魔兽。
“当初我们在魔兽山脉遇到黑鲁，黑鲁攻击到贝贝身上，伤不了贝贝丝毫。贝贝那时候才初入九级。你要知道……黑鲁当时的攻击，连我变身后九级巅峰的防御，都是要受伤的。”
贝贝被林雷说的小脑袋昂的更高了，仿佛一个得胜的将军自豪的环顾四周。
“我可以告诉你们，贝贝的速度，绝对比奥利维亚快。而且那个奥利维亚的‘极光之剑’劈在贝贝身上，估计都破不了防御。”
林雷笑道。
贝贝的毛皮，防御太可怕了。
“极光之剑，估计破不了防御？”沃顿、希尔曼一群人说不出话了，当年林雷得到的那个不起眼的小影鼠，竟然这么的可怕。
贝贝摇头晃脑道：“嘎嘎，我贝贝的防御，那是没话说的。不过……老大的‘大地奥义’我是否接的下，没信心的。”
林雷的‘大地奥义’，几乎无视防御。最多是在传递过程中，削弱而已。
“以贝贝的速度，带着七公主。用最快的速度逃出皇宫。恐怕皇宫中的圣域高手根本来不及追赶。”
“嘿嘿，老大，这事情尽管包在我贝贝身上。”贝贝兴奋地不得了。仿佛现在就要去掳走七公主似的。
“不急。毕竟那乔安陛下还没有宣布，到底选谁。”林雷此刻是有两手准备，丝毫不慌。
*******
沃顿、布鲁默二人这些日子一直担忧着，帝都中许多贵族们也在暗自猜测，这沃顿、布鲁默谁最终会得到七公主。
皇宫中。
乔安陛下正跟一名蓝色短发中年人相对而坐，在他们面前的桌上正放着一盘军演棋。这军演棋在军队中是比较流行的，乔安陛下平常也比较喜好这个。
“陛下，你可是养了一个好女儿啊，竟然惹得那么多青年追求他。还包括我那个小儿子。”那蓝发中年人笑道。
这蓝发中年人，正是位高权重的帝国左相‘贾德&达里尔’，贾德跟乔安陛下私交非常好，二人宛如好兄弟一般。
“贾德，你就别取笑我了。”乔安陛下这个时候直接自称‘我’，从这点可以看出他跟贾德关系好到什么地步。当然这种称呼，也仅限于没有旁人在的时候。
“你不知道，其实我也很头疼的。布鲁默跟沃顿两个人，我倒是不太在意。选任何一个问题都不大。可是他们二人的哥哥……”乔安陛下感叹道，“奥利维亚跟林雷这两个人，太可怕了。”
贾德点头道：“的确，斗武场上那惊天一战我也看到了，这奥利维亚和林雷一开始展现的实力都是圣域巅峰。可我没想到，一开始他们展现的实力只是表面上的，他们竟然还都有绝招。那奥利维亚竟然还敢挑战磐石剑圣‘黑德森’。”
乔安陛下点头道：“奥利维亚跟磐石剑圣比试过，上一次输了，而他既然比试过，肯定知道磐石剑圣的实力。可他还敢挑战，那他绝对是有依仗。”
“我感觉，奥利维亚、林雷这两个人，将来恐怕又是两个磐石剑圣。”乔安陛下感叹道，“最要命的是，这两个人都非常的爱护他们的弟弟，贾德，你说我头疼不头疼？”
贾德笑了。
“那陛下可选定人了？”贾德看向乔安陛下。
乔安陛下点头道：“已经做出选择了。
“谁？”贾德心底也好奇的很。
乔安陛下无奈说道：“我承认，那林雷是我这辈子所见过最才华横溢的一个。无论哪一方面都那么惊人。不过奥利维亚比他，也差不了多少。如果没有其他因素，我有可能会选择沃顿。”
“陛下的意思是……选择布鲁默？”贾德听出乔安陛下话中意思。
“恩。”乔安陛下点头。
“没办法，布鲁默毕竟是武神亲传弟子，你也应该知道武神在帝国的影响力。而且……布鲁默的师兄，已经有四个来找我了。都是为布鲁默的。”乔安陛下无奈说道。
“四个？”
贾德也很惊讶，“我听说，武神的亲传弟子一般很少管事。没想到布鲁默刚刚成为亲传弟子，就有四个亲传弟子为他出面。”
“贾德你也知道，虽然表面上我在帝国权力最大。可实际上……武神他老人家才是最高权力掌控者。”
乔安陛下最终还只能偏向武神门了。
*******
帝国左相府邸。
有着一头飘逸蓝色长发的俊美青年漫步在林荫石道上，在自家府邸内悠闲地逛着。即使遇到一些府邸中的下人，他都微笑点头示意。
凯兰&达里尔，一个魔法天才，一个堪称完美的人物。
“陛下他最终选择了布鲁默？”凯兰摇头叹息一声，他的父亲贾德对凯兰很宠溺。连这种事情都告诉了凯兰。
“为什么，为什么陛下他一点都不为他的女儿考虑？”凯兰对于贵族、皇族的一些冰冷的行为，内心是很不满的。
在他的设想中，人跟人之间，应该很美好才对。两个人在一起也应该相爱才好。而皇帝乔安陛下应该从尼娜的角度选择人选才对。
“尼娜那个小丫头。”
回忆起尼娜小时候跟自己一起玩闹的场景，凯兰心底最终有了选择，凯兰直接走出了左相府邸，只是跟门口遇到的管家说了一声：“我出去一趟。”，凯兰便直接朝阜石路沃顿的伯爵府走去了。
凯兰决定了。
他必须将这事情告诉沃顿。
……
傍晚时分，沃顿还在练功场上修炼，旁边的林雷也盘膝静修着。而这时候仆人跑了进来：“大人，左相府的凯兰大人来了。”
“凯兰？”
沃顿停了下来，对于过去自己的情敌沃顿心底还是有一些感激的。毕竟对方最后主动放弃的。否则现在情况恐怕更复杂。
“凯兰来了？沃顿，我也陪你去看看。”林雷对于那个主动放弃的青年也比较好奇。
林雷、沃顿二人便直接来到了客厅，当看到凯兰的时候，林雷从对方的气质就感到对方应该是一个很好相处的人。
“沃顿。”凯兰看到沃顿，微微一笑，而后看向林雷，“这位应该是你的大哥林雷大师吧，我早听说林雷大师的大名了。”
林雷也是微笑以对。
“凯兰，你先坐下。”沃顿也很热情。
凯兰摇头道：“不用了，我今天来只是想告诉你一件事情，这件事情说完我就回去了。”凯兰说着脸色也郑重起来。
“什么事？”沃顿疑惑道。
凯兰无奈道：“沃顿，根据我得知的消息，三月十五号那天，陛下估计会选择布鲁默，而不是你。当然……现在还没到三月十五号，一切都难说。只是，我这个消息十有八九是真的。”
Ps：今天第一章到！
。
。