位面战争开始，可众主神们并没关注。
因为，决定一场战争胜败的，是最后一场大决战。
主神们寿命无限，千年时光只是一瞬，不少主神们已经悠闲地议论起这一场位面战争的输赢。而最年轻的主神——林雷，却是处于实力突飞猛进的阶段。
……
玉兰位面边缘，正有一浩大的新生神位面。
这神位面内部。
“呼呼~~~”狂风猛烈，一些山石被狂风一吹，便化为碎粉。
而初生的位面，浓郁的神力、元素会再次凝聚成更加坚硬的山石，直至这狂风吹之不碎。
高耸入云的大山，浩荡无边的平原。
浓郁之极的元素在天地间飘荡着，一尊高大人影屹立在天地间，随着其单手一指，凭空一轮青色的太阳凝聚形成，悬挂在高空。
“耗费一千一百余年，这风系神位面总算完全建成。”淡青色长发的林雷脸上露出一丝笑容，这一千一百余年的修炼，也令林雷的风元素法则进步到融合六种玄奥境界。不过，风元素法则共有九种玄奥。
风系这融合六种，相当于大地法则，融合四种玄奥。
“距离位面战争最终决战，还有五百年。不急！”
淡青色长发的林雷又闭上眼眸，继续修炼。
不同四种法则玄奥，正突飞猛进般进步，林雷当然不愿就此停止。
******
位面战争开始的第七百六十五年。
地狱，天祭山脉。
一道模糊的光芒正在天祭山脉上空闪动着，天地间不断地出现一道道空间裂缝，片刻，这道模糊的光芒又坠入天祭山脉内林雷的府邸中，光芒消散，露出了六人的身影，正是黑袍‘布雷勒’和其他五名主神使者。
在下方观看的白袍‘布雷勒’脸上终于露出笑容：“哈哈，成功了！”
“很完美，损耗的能量不足一成。”那名有着亚麻色长发的‘维亚女巨人’惊叹道。
神兽‘九尾嘶风狐’拉塞尔也连点头：“我们六人联手，哼，就是来三十个统领级别人物，如果不统一，估计都不是我们对手。”六个拥有主神器的强者，并且能那般完美的结合统一。
发挥的实力，堪称可怕。
“幸亏，我们这有两人是水属性的，又有两名是黑暗属性的。”白袍‘布雷勒’笑吟吟道，“水属性，包容能力强，黑暗属性……我对此了解很深。这才改造成功！”
就在这时候——
林雷宛如瞬移，出现在七人身前。
“主神。”他们一看，不由连躬身行礼。
林雷目光扫过在场的主神使者，心头一阵欣喜，自己这次选的主神使者们，最大的成功就是选了‘布雷勒’，一个魔法阵大师。
“有这轮回战阵，我对你们在位面战场上，也算有点信心了。”林雷淡笑道，“不过，你们也别得意，就是大圆满强者。在那种环境下，死亡概率都要达到五成。你们六人，还是要小心！”
“是，主神。”
众主神使者躬身。
他们也明白艰险程度，拥有这‘轮回战阵’，只是让他们生存概率增加许多罢了，还远不到能纵横战场的地步。
“既然你们磨合的差不多了，今天，我就送你们去位面战场吧。”林雷淡漠道，“布雷勒……你的光明神分身，是留在这，还是一同去？”
“论战斗能力，我比黑暗分身，弱些。”白袍‘布雷勒’笑道，“而且这战阵，也是基于两个黑暗强者、两个水属性强者、一个大地强者，一个风属性强者，这样的六种属性构建而成的。”
林雷微微点头。
白袍‘布雷勒’和黑袍‘布雷勒’虽然说思想不同，可毕竟，他们是同一个人。林雷赐予的那件灵魂防御主神器，黑袍‘布雷勒’同样能使用。
……
林雷将麾下六名主神使者送入位面战场后，又回到了天祭山脉。
位面战争开始的第八百九十三年。
“呼！”一道人影以极为可怕的速度，瞬间划过千万里距离，最终坠入天祭山脉。
正独自一人静坐在庭院内的林雷，陡然抬头。
那道人影从天而降，直接落在林雷身上，融入林雷体内。
“终于，所有分身都在一起了。”林雷脸上露出一丝笑容。
“林雷。”
贝鲁特、青火几乎同一刻，也来到了这。贝鲁特惊喜道，“你的风系神分身回来了？怎么，你的四法则融合已经差不多了？”当初林雷开辟风系神位面成功后，而是紧接着修炼，不到功成，怎么会回来？
“差不多了。”林雷淡笑着点头，“四法则融合，已然达到最终瓶颈。”
“跃过这一步，就是完美的四法则融合。不过这最后一步，比同一种法则大圆满，都要难。”林雷感叹一声。
贝鲁特、青火也都明白。
大圆满修炼成功何等艰难？
林雷因为拥有三个主神分身，修炼速度惊人。这才不断进步，直至这最后瓶颈。然而……瓶颈突破，和推演能力等没关系。现在大圆满最后瓶颈的主神，就有很多。他们亿万年都突破不了。
林雷呢？
谁也不知道，这最后瓶颈，林雷是否能突破。
毕竟四法则融合，比大圆满，还强十倍。可难度自然也更大。
“达到最终瓶颈，我的实力，比当初和奥古斯塔一战时，强了近十倍。”林雷微笑道。
“十倍！”
青火和贝鲁特都是大喜。
“哼，奥古斯塔那混蛋。”贝鲁特忍不住笑了起来，“上次让他侥幸逃掉，如今林雷你又强大了十倍。哈哈……除非那奥古斯塔，达到大圆满境界。可是这可能性太低太低。”无数年来，奥古斯塔都没突破。
其实，已经差不多能宣称，奥古斯塔没大圆满的希望了。
“杀奥古斯塔，不但是我们，也是四神兽家族的期望啊。”贝鲁特笑看着林雷。
“贝鲁特，你也别急。”旁边的青火微笑道，“现在位面战争到了最后百余年，那奥古斯塔很可能和命运主宰在一起，等过了这段时间，林雷再下手不迟。”
“或许，这最后一百余年，我再有突破呢。”林雷哈哈笑道。
“可别做梦幻想！”贝鲁特也不由笑了起来，“最后突破，很难啊。不过你一旦突破最后瓶颈，玄奥本身威力立即增强十倍，估计还会有‘意志威能’降临。林雷，一旦真的到了那份上，就是四大规则主宰，也不足畏惧了。”
“贝鲁特爷爷，这突破是难，可我说不定，在这百余年中就突破了。”林雷开玩笑说道。
……
事实证明，这四融合突破难度，真的太大。就是到位面战争开始的第九百九十九年，林雷依旧没有突破。
天空一片黑暗。
“呼！”“呼！”……
七道身影飞离了血峰大陆，并肩穿行在地狱上空，飞行不久，七道身影变成了十一道身影。当这支队伍飞行之混乱之海某处上空的时候，队伍再次扩大了，达到了十七人！
“主宰！”诸多身影躬身行礼。
“各位，那位面战争最终决战只剩下最后两天，我等一同前去。”笼罩在黑色长袍中的毁灭主宰‘乌特雷德’扫过在场众人，目光特意在林雷身上略微顿顿，“走吧，我们直接出发！”
说着，毁灭主宰单手一挥，撕裂开空间裂缝，直接冲进空间裂缝。
后面的其他十六名主神，也同样冲进去。
“林雷，这一次位面战争，去观看的主神，估计，比上次审判你的那次，还要多。”贝鲁特传音说道，这一次去观看位面战争的，在地狱中的所有主神，包括贝鲁特、青火在内，都出发了。
林雷淡然一笑：“那命运主宰‘奥夫’曾经赢过一次，命运一系的七位主神，得到过一次意志威能赐予。其他各系的主神们，绝大多数，都不希望他们变得太强。”
牵扯到自身利益，当然都来观战。
“林雷。”忽然毁灭主宰声音响起。
林雷飞行速度立即略微递增，飞行到最前方，和毁灭主宰并肩。
“乌特雷德大人。”林雷传音道。
毁灭主宰‘乌特雷德’那双泛着深沉灰色的眼眸扫了林雷一眼，脸上露出一丝笑容：“这次你贡献六个主神使者，谢谢了。”
毁灭主宰，说谢谢？
“大人你当初都曾救过我一命，这事情又算什么。”林雷一笑说道，当初光明主宰‘奥古斯塔’威逼林雷交出九颗灵珠，那一刻，奥古斯塔甚至于都要动手了，幸亏毁灭主宰现身。
毁灭主宰听了，笑容更盛。
“哦，位面战场要到了。”毁灭主宰看向前方。
四大至高位面、七大神位面，是非常靠近的。在这十一个神位面中央处的空间乱流中，就有一处很小的位面——位面战场。所以从这十一个位面，撕裂开任何一个位面，飞向位面战场，耗费时间都极短。
如果从炼狱的位面通道，反而是绕路。
从空间乱流中走，却是沿着直线最短的路线走。
“林雷。”一道熟悉声音响起。
林雷转头看去，远处正有一群人影靠近过来，为首的是死亡主宰，那名红发俏丽少女。这支队伍显然是冥界一方的众主神们，冥界一方，也有十四位主神。
“哗啦~~”
众主神们直接冲入了位面战场中。
……
寂静、森冷的位面战场中，寒风呼啸。
冥界、地狱两方，31位主神直接落在一座高山上，片刻，又有九道身影从远处飞来，正是生命至高位面的主神们。紧接着，零散的三三两两主神们靠近，很快，就聚集了49位主神。
“现在，可就差天界和那光明神位面了。”死亡主宰俏脸上露出一丝笑容，瞥了一眼毁灭主宰，“乌特雷德，那奥夫，似乎是很有信心啊。”
“信心？谁没信心？真正的输赢，等那一场战争结束才知道。”毁灭主宰淡漠道。
林雷、贝鲁特、青火三人则是在山顶的一角，在许多主神眼中，林雷他们三人，是玉兰一系三位主神。已经算是一个整体。他们这个团体，因为林雷的存在，使得这团体，比当年四神兽团体更可怕。
“他们来了。”林雷淡笑道。
青火、贝鲁特立即转头看去，此刻其他主神们也注意到了。
只见远处浩浩荡荡的一群人影从远处飞来，足足有二十二人。
命运主宰‘奥夫’为首，那光明主宰‘奥古斯塔’跟在一侧，其他众多主神们，也有其他各系的。
“哼。”毁灭主宰见状，目光落在奥夫身上。
而奥夫，同样看向毁灭主宰。
显然，这两名规则主宰，已经将对方视为最强对手。
“林雷，他们这两人，都将对方当成唯一对手。瞧不起其他主神。如果哪一天，林雷你超越他们，你说，他们会什么表情？”贝鲁特传音给林雷，揶揄笑道。
Ps：第一章到~~