“你，是大圆满上位神吗？”
这一句询问，不单单是克莱门廷心中难解的疑惑。就是在远处，正朝这边飞来的其他七位大圆满上位神，心底也满是惊骇、不解！林雷没有龙化变身，竟然就能透过主神器重伤克莱门廷。
这是什么实力？
绝对超过十倍以上！超过无敌的大圆满十倍以上，主神之下，有这样的人么？而且这还是未龙化变身，一旦龙化变身，林雷的实力，是大圆满的多少倍？林雷的存在，根本是一件不可思议的事情。
“大圆满？”林雷眉毛一掀。
“难道，你还有其他突破？难道说，我们达到大圆满后，还可以再突破？”克莱门廷连问道，至高神信物，对大圆满而言吸引力并不大。达到‘大圆满’境界，他们已经失去了动力。认为他们已经到顶了。一个个逍遥自在，或是隐世，或是操控一方。
可看到林雷，这些大圆满都发现，似乎，他们还有提高的可能！
顿时，他们的心，都火热了起来！
“不，难道同为大圆满，我就不能比你强上数十倍，百倍？”林雷淡笑道。
“呃……”克莱门廷一窒，“你，你是因为身体的缘故？”
“对，我为大圆满，可是，我比你们强的就是身体！我的身体，堪比主神器。”林雷微笑道，到了此刻，林雷还是不准备公开秘密。
“这，主神器般的身体？这简直……怎么会这样！”
克莱门廷完全明白了！
同样是大圆满，同样使用主神之力，按道理实力相当。可林雷的身体堪比主神器般强大，如此强悍的身体，令林雷的物质攻击，就比普通大圆满强上数十倍近百倍之多！
“这有什么不可能？那黑默斯，虽然没达到大圆满，可天赋太强。单纯物质攻击，已经接近大圆满。你说，如果他达到大圆满，再拥有意志威能。物质攻击，是不是远超你们？”林雷淡笑道。
没成大圆满，都那么强。成大圆满，黑默斯绝对会超过大圆满。
“我明白了。”克莱门廷长叹一声。
“林雷，你是无数年来，主神下第一人了。”克莱门廷看着林雷，目光复杂。
克莱门廷明白林雷的说法，然而其他大圆满中，却是没有一个人能拥有堪比主神器的身体。
须知，无数位面加起来，无数年来，身体能强悍到比拟主神器的，那黑默斯勉强算一个，贝鲁特也算一个……全部加起来，也不足十个！无数位面加起来，都不足十个。这几个天赋可怕的人，其中要出一个大圆满？可能吗？
大圆满，那是无数位面无数年，根本无法计算的各种生命种族累加起来，那数字之庞大，根本无法想象。这也才仅仅出现二十余个大圆满。
概率之低，可想而知！堪称无限接近于零。
黑默斯、贝鲁特这种人，加起来不足十个。他们中要出现大圆满，不现实。
……
其实按照天地规则的控制运转，这天赋太强，修炼也会极难。别说贝鲁特、黑默斯等人了，就是四神兽家族的老祖宗们，也没有达到大圆满。
上天是公平的！
林雷如果正常发展，也不可能变得这么强。他不可能拥有堪比主神器般的强大身体！
可是，他在拥有四大分身的情况下，灵魂变异成功了！
林雷强悍的身体，并非天生就有。而是后来融合神力造就的！
自从四分神灵魂变异成功，就注定了，一个奇迹诞生了！
*******
林雷超越大圆满的‘意志威能’和‘融合神力’，弥补了林雷在法则玄奥方面的不足，令他媲美大圆满。而强悍如主神器的身体，令他远远超过这些大圆满。
“克莱门廷，问也问了，红菱晶钻，给我吧。”林雷目视着克莱门廷。
“本想献给主宰的，算了。”克莱门廷一翻手，手中就出现了一枚红菱晶钻，握着红菱晶钻，克莱门廷笑看着林雷，“这红菱晶钻，的确有孕养灵魂的一些奇特效果。不过，对我们大圆满而言，却没用了。”
克莱门廷随手见这红菱晶钻扔给林雷。
……
一种宝物，对不同层次的人物，效果依次递减。
那红菱晶钻，被凡人握着，恐怕可以让凡人灵魂，一会儿就强大到圣域地步。
若是中位神握着，也会感到灵魂变强，一个中位神，甚至于可以击杀普通上位神。不过上位神握着红菱晶钻，灵魂就不会增强了。
……
威力振幅也同样。实力越强者，振幅效果越弱。
那红菱晶钻，只是信物。并非至高神器。威力虽然特殊，却也不是无敌的宝贝。
那布罗迪握着，能杀六星恶魔。
可是那莫尔德，拥有九颗灵珠，面对林雷，还是没有融合神力突破的林雷，就差点完蛋了。
实力进步已经很小。
……
而对大圆满而言，无论灵魂还是身体，融合意志威能后，都达到一般神的极致。即使握着那红菱晶钻或者九颗灵珠，最多振幅个一两成，顶天了。恢复力增强一两层，在面对数十倍实力差距的情况下，根本没用。
“这治疗效果，对大圆满而言，根本可以忽略。”林雷也一伸手，接过扔过来的红菱晶钻，一股温和能量渗透入林雷体内，包容林雷灵魂。就好像当初握着九颗灵珠一样。这点孕养能力，对林雷强大的灵魂而言，一点效果都没有。
表面上林雷平静，可心底却是紧张发颤。
“红菱晶钻，这绝对是红菱晶钻！”林雷心底狂呼，“三件信物，我全部得到了！”
脑海中，林雷还清晰记得孩童时代那一幕——那一天，一道梦幻的光芒从盘龙戒指中飞出，一袭月白色长袍，须发皆白的和蔼老者就出现了：“小家伙，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国的圣域魔导师！”
从那一天起，自己命运开始改变。
林雷永远忘不了德林爷爷燃烧灵魂，施展禁忌魔法，救自己的一幕。那也是自己最痛苦的时候。
“德林爷爷……快了，我又能再次见到你了。”林雷心底默默道。
林雷激动地就想立即将三件信物合在一起，形成生命皇冠，来召唤生命至高神。不过林雷没被狂喜冲昏头脑：“现在还不是三件信物合一的时候，若现在就召唤生命至高神。主神们会立即知道，我拥有三件信物。那可糟了！”
主神知道林雷一个神，却得到三件信物，那会是什么后果？
林雷自己都不敢想。
“即使被主神知道，我拥有一件至高神信物。单单一件至高神信物，还不会令一群主神发狂，可若知道三件信物都在我手，主神们绝对会愤怒的发狂。等我回到玉兰大陆位面，到时候再召唤不迟。即使主神愤恨，大不了，我就在玉兰位面，不再出来了。”林雷心底果决。
就在这时候……
涛涛海洋上空，其他道道人影也极速飞来了。
林雷瞥了一眼克莱门廷，而后转头看去，来人是其他七位大圆满和贝贝。贝贝是被‘丹宁顿’携带着一同赶来的。
“林雷，恭喜了。”哈哈笑声响起，说话的是丹宁顿。
“达到大圆满也就罢了，身体强悍程度，竟然比得上主神器。”那身高四米的青发壮汉语气中，也含有一丝羡慕。刚才林雷和克莱门廷的对话，其他七位大圆满，乃至贝贝，都知道了。
“林雷，我记得，在位面战场的时候，你的身体还没有这么强，怎么现在？”风系大圆满‘拜厄’目光盯着林雷。
“身体，也能修炼到这个程度？”顿时众位大圆满，都看向林雷。
谁不想身体强？
拥有防御主神器，只是等于有一个盾牌。可主神器般的身体，却是身体本身拥有翻江倒海、撕裂天地的可怕力量。
“我也是经历许多，才达到这一步的。”林雷很‘模糊’的一句话带过。
其他大圆满们彼此相视，也不好再问。
“各位，不会再要夺我的红菱晶钻吧？”林雷揶揄笑道。
“跟你争，找死么？”那雷系大圆满‘尼尼沙’声音依旧冰冷，可目光中也蕴含一丝笑意，“我可没有克莱门廷的防御主神器，你要龙化才能击杀他。可对付我，连龙化都不需要。”
“算了，看到林雷你的速度，还有你的攻击力。我就明白，那红菱晶钻，我们没希望了。”丹宁顿也笑了。
一群大圆满，一个个脸上反而都有着笑容。
他们只是受主神所托，才来夺红菱晶钻，要夺，就全力去夺。看到没希望，大家自然也就放弃了。心中并没有什么失望、泄气。毕竟，至高神信物对大圆满们而言，并没有什么用处。
“老大，老大。”贝贝连到林雷身侧，对林雷眨了眨眼睛，“一切都成了吧？我们，可以离开这了吧？”
林雷顿时笑了：“当然可以走了。”
林雷目光一扫眼前八位大圆满，微笑道：“各位，这红菱晶钻争夺，也算到此结束了。对这奥卡伦位面，我也不想多待，在这，我和贝贝就先走一步了。”
可就在这时——
“恩？”林雷转头看去。
只见一股可怕的能量在海洋上空形成，一时间天地色变，雷声轰鸣。紧接着，似乎天空中的太阳都失去了颜色，那股可怕的能量散发出耀眼的白光，而后渐渐凝聚成一道庞大的身影。
那熟悉的气息……
“光明主宰！”林雷眼睛微微眯起。
“林雷！”恢弘的，宛如雷声般的声音在天地间响起，那足有十余米高的庞大人形出现了，幻化而成的模样，也是光明主宰的模样。只是体积变大了。
“主宰。”林雷却是微笑看着光明主宰。
“抱歉，林雷。本来我已经和光明主宰保证了，说已经得到红菱晶钻了，出了这事情。我当然要通知主宰一声。”克莱门廷传音惬意道。
“我明白。”林雷明白克莱门廷苦衷。
光明主宰居高临下，冷视下方的林雷，目光同样扫过其他八位大圆满包括贝贝。
光明主宰很恼怒，因为克莱门廷的‘两手准备’，所以光明主宰主神身体，直接从光明神位面跨入空间乱流，在浩浩荡荡的空间乱流中，朝奥卡伦位面方向赶。只是，四大至高位面、七大神位面是靠近在一起的。
而无数的普通物质位面，也是在一起，只是比较偏远。
一路赶过去，以光明主宰速度，此刻也才赶了不足十分之一路程。由此可以想象距离遥远。
本来光明主宰是充满希望，很是高兴的，不辞辛苦地赶过去。可谁想，还在半途，就得知了这则消息。红菱晶钻，竟然被林雷夺去了！
如果克莱门廷一开始没得到，也就罢了。
可克莱门廷先得到，光明主宰心中开心的很，已经将那红菱晶钻视为自己的囊中物。现在被人夺去，当然恼怒。加上在空间乱流中赶这么远的路，他更是恼怒。
“林雷，你……”光明主宰刚要说话。
“主宰。”林雷却是打断光明主宰的话，疑惑着说道，“在物质位面，你难道想，就凭借这弱小的位面投影分身，阻拦我么？”
Ps：第一章到！