虽然震惊，可随即特雷西亚便冷笑起来，神识传音道：“哈哈，贝鲁特，林雷，还有赤眉那一位。怎么，你们三个竟然有胆子离开玉兰位面？是有依仗，敢去和光明主宰一战了？”特雷西亚根本不惧怕。
他知道，贝鲁特一共有四枚主神格！
眼前三人，也就下位主神而已。
他特雷西亚是风系下位主神，风系主神本来在速度上擅长，加上，他又是大圆满！在下位主神中，速度超过他的可以说没有。
“这三人中，速度和我相当的，也就那个火系主神。”特雷西亚自信万分，“三人联手，实力的确超过我。可惜，我想逃，他们不可能追上我。”有此信心，特雷西亚自然不忙着逃了。
“光明主宰？我们当然怕。”贝鲁特揶揄传音笑道，“不过，你可不是光明主宰。”
“哼。”特雷西亚冷笑着。
同时特雷西亚神识向风系神位面第一强者‘风系主宰’传音道：“主宰，贝鲁特带着两个下位主神，朝我这杀来。看样子，不怀好意。”
……
主神的飞行速度，那是千百倍于大圆满。
即使是浩瀚的地狱，主神半日即可横穿整个地狱，速度可想而知。一亿里距离？对林雷他们三位主神而言，五分钟都不需要！
“林雷，这特雷西亚还自信的很呢。”青火笑吟吟传音道，“竟然都不逃。”
“在下位主神中，速度超过他的还没有。”林雷传音道，“不过，那是过去！”
“你这个融合主神的出现，就是打破一切惯例的。这个特雷西亚，如果一开始就逃，还有希望。可现在，他来不及喽。”贝鲁特也乐呵呵地，显然，他们都对特雷西亚的结局有所预料。
就在这时候——
“贝鲁特，你们三人过来干什么！”一道冷漠的声音响彻贝鲁特三人脑海。
“帝亚大人。”贝鲁特当即传音道。
林雷心中一动，那传音的应该是风系主宰‘帝亚’，传说中的风系主宰‘帝亚’，本体乃是一头神兽——碧翅金光鹰！碧翅金光鹰，乃是风属性神兽，天生擅长速度。成为风系主宰后，速度更是强的变态。
当年，11枚上位主神格，能得到的都很强大。如毁灭主宰、死亡主宰等，天生就强大无比的存在。还有上位神时，就是大圆满般的存在。11位主宰，个个特殊。
“贝鲁特，你也是我风系主神。”那冷漠声音传音道，“我风系一系，我不希望发生杀戮争斗事情。”
“帝亚先生。”林雷却是传音道，“那特雷西亚三番两次针对我，当初若不是血峰主神和贝鲁特爷爷、青火，我恐怕早死了。这一次，我是来报仇的。而我，也只是下位主神。相信，也没违背当初的主神约定吧。”
风系主宰‘帝亚’略作沉默，而后有些恼怒传音道：“林雷！你刚成主神，还是守规矩些！这是风系神位面，我做主！”
“抱歉……”
林雷微笑传音道，而后任凭那风系主宰‘帝亚’传音怒斥也懒得理会。
贝鲁特传音给林雷：“现在距离特雷西亚，还有两百万里。马上就到了。”
“特雷西亚还真够大胆！”林雷目光遥看远处。
……
岛屿上，特雷西亚那狭长双眸中目光一冷，低骂道：“这贝鲁特三人还真是疯子，虽然他们追不上我，可我也不能在这等他们来动手。哼，先让他们得意一番。等一会儿，他们出现在风系神位面的消息，肯定会被光明主宰得到。到时候，奥古斯塔不过来才怪！”
在双方相距一百万里的时候，特雷西亚终于逃了！
“嗖！”
一道光线，迅速朝东南方向逃去！速度远超过林雷三人追击速度，毕竟林雷和青火，是需要迁就贝鲁特的。贝鲁特属于三人中最慢的。
“哈哈，特雷西亚，原来你不傻啊。”贝鲁特揶揄传音笑道。
“哼，贝鲁特，你现在就先得意，等会儿，你哭都来不及。”特雷西亚不屑一顾。
后方追杀的林雷三人彼此相视，贝鲁特传音道：“差不多了，林雷，该动手了。”
“林雷，我们可在这看着。”青火也传音笑道。
“放心。”林雷自信十足，速度陡然激增。
就在这时候——
“怎么可能？”特雷西亚脸色一变，“这林雷速度怎么比我还快？我是大圆满，他……对，他也是大圆满。可是怎么会快到这程度？”特雷西亚略作思考，便猜想到一种可能——
“难道，贝鲁特那疯子，让林雷一个人，炼化两枚主神格？”特雷西亚真地慌了。
一般主神，炼化两枚主神格。虽然无法融合主神之力，可灵魂，也会多一份意志威能。
“他本来就是大圆满，加上多炼化一枚主神格，肯定比我强些。”特雷西亚慌忙，朝东南方向极速赶去，在东南方向的大陆上有一传送阵，通过传送阵，他可以迅速逃掉。可是，他距离传送阵，足有十余亿里。
可林雷，距离他一开始也就一百万里。
而且，这一百万里，迅速地不断缩小。
当特雷西亚飞行了一千万里的时候，林雷就已经出现在他后方眼睛可以看到的地方了。
“主宰！”特雷西亚传音急切道。
“林雷，在我风系神位面，你也要杀主神？”风系主宰‘帝亚’怒道。
林雷传音说了两个字：“抱歉！”而后丝毫不减速，追过去。
实际上，林雷已经隐藏大部分实力了，若使用融合主神之力，速度还要快的多。
“贝鲁特是疯子，这林雷更是疯子！”
特雷西亚眼看来不及，不由一声低骂，而后猛地单手一划——“哗~~”空间顿时出现一道空间裂缝，特雷西亚直接冲入空间裂缝中。
“哼。”林雷几乎紧接着，沿着同一道空间裂缝冲进去。
由此可见，双方距离之接近！
……
贝鲁特、青火二人神识观察到这一幕，彼此相视一笑。
“我们也去看看。”贝鲁特笑着划开空间裂缝，和青火一起，也进入了空间乱流中。他们在空间乱流中，可以通过神识轻易发现林雷、特雷西亚二人。
*******
虚空，无尽各色乱流肆虐着。
此刻，两名主神一个逃，一个追！
“林雷，你别太过分了。”特雷西亚怒声传音咆哮道。
“怎么，你就忘记，当初你怎么过分了？”林雷嗤笑道，若不是血峰主神等人，自己恐怕早死了。此刻林雷就是戏耍这特雷西亚，实力只是展现一部分，即可轻易将特雷西亚戏弄于股掌之中。
可即使如此，林雷一下子便追上了特雷西亚！
感受到后面人影的迫近，特雷西亚急了！
“你就是炼化两枚主神格又算什么？我就不信，你比我强多少。”特雷西亚咆哮一声，手中陡然出现了一柄巨型镰刀，反手当头就朝林雷劈去，镰刀无声无息，却引起空间的撕裂。
达到大圆满境界的下位主神，的确可怕。
面对这开天辟地的一刀，林雷一翻手很随意地劈砍过去。
“大地，裂！”
大地法则方面，林雷可是融合五种玄奥，也领悟了不少招数。平常掩饰实力，自然使用这些招式。
“锵！”
“嗡~~”特雷西亚手中的巨型镰刀猛地一震，竟然崩溃地寸寸断裂，特雷西亚整个人更是被那狂暴的冲击力被劈飞了。
一剑，劈碎主神器？
“噗！”特雷西亚震得鲜血喷出。
“这，不可能！”特雷西亚难以置信盯着林雷，而后锁定林雷手中那一柄碧绿色长剑，那神圣让人心悸的气息一瞬间就让他判定了这件武器的真正身份，特雷西亚近乎尖叫起来：“至高神器！！！”
而后，惊恐看向林雷。
“对，是至高神器。”林雷微笑看着特雷西亚。
特雷西亚惊恐看着林雷，连道：“我明白了，是你！那三件至高神信物肯定都被你得到了，你完成了生命至高神的任务，才有这生命至高神器。”原本特雷西亚还有一搏之心，可看到至高神器，他绝望了。
实力即使相当，一方有至高神器，也将处于绝对优势。
更何况，他本身就比林雷弱。
“林雷，当初是我不对，你如今也得了至高神器，我对你也没威胁……”特雷西亚此刻也讨饶了起来。
“林雷，不必和他废话，赶紧解决。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。
林雷也没有犹豫，脸色略微一沉，手中的生命至高神剑犹如一道幻影直接刺向特雷西亚，“轰！”生命至高神剑所指方向，突兀的出现了一道空间裂缝，空间裂缝只有拳头粗，却是无限长。
而特雷西亚的额头，却是出现了拳头大小的窟窿。
大地法则——大地崩！
特雷西亚眼眸中还有着难以置信、惊怒，而后便无力躺下，主神器掉落，没有意志威能和主神器守护，他的尸体在空间乱流中一瞬间就被绞成了碎末。一枚晶莹的半透明晶体悬浮着，四射着道道淡青色光华。
风系下位主神格！
“还是早点炼化，迟了，说不定就有变化了。”林雷幅散开的神识，已经发现风系主宰‘帝亚’以及其他几位风系主神，都进入了空间乱流，不过，这些风系主神距离林雷都有很长一段距离。
这些主神显然也发现了林雷杀死了‘特雷西亚’。
“林雷！”风系主宰‘帝亚’愤怒了。
林雷却是根本不顾帝亚，当即一滴鲜血从指尖滴落，飘向那枚风系主神格。
“林雷，你——”那些风系主神们都有些恼怒了，杀死主神，再炼化主神格，这种行为，太过分了。
而此刻林雷周围的空间乱流开始剧变了，浓郁到极限的风系元素开始在周围聚集，大量‘淡青色水流’也在林雷周围环绕，此刻林雷已然变化为风系神分身在外，风系主神格渐渐没入林雷的额头。
……
炼化主神格，极快迅速。
那些主神们根本无法阻止。
“哈哈……”飞过来的贝鲁特、青火二人都笑了。
“原本，林雷靠至高神器，就堪比一般主宰。而如今，再炼化一枚主神格。林雷的实力，应该超越光明主宰了。”贝鲁特、青火都开心万分，连光明主宰都不怕了，那他们今后还担心什么呢？
玉兰一系的三位主神，终于不需要再躲在玉兰位面了。
虚空中，仅仅片刻，炼化风系主神格的林雷便微笑着睁开了眼眸：“成了，意志威能再次变强，还有这融合主神之力……强了好多！”
到如今，林雷已然是三系融合主神！
Ps：三章完毕~~恩，今天先补欠一章。五月份还剩下四天，番茄会补欠完的！已经是月末了，月票不投浪费了啊，预计在六月十五号前结束，这一回首，却都过去整整一年了。还请大家，在最后时刻，月票支持~~~
至少，让以月票第一身份，结束吧！
推荐月票办法：点击下方‘推荐月票支持作者’标签。拜谢各位~~~