浩瀚的虚空，混乱的空间乱流。
两道虹光射向屹立在虚空中的蓝色长袍人影！
“贝鲁特爷爷，青火。”林雷笑着看着二人。
“炼化主神格后，感觉怎么样？”贝鲁特却是传音连问道，旁边青火也有些焦急地询问道：“实力增加多少？”
此次行动，目标就是为了让林雷，足以超越光明主宰！
“感觉……非常的好！”林雷脸上露出一丝笑容，“炼化第三枚主神格后，意志威能又再次变强。三种主神之力融合后，我的融合主神之力，是普通主神之力威力的百倍左右吧。单论意志威能和融合主神之力，就超越一般主宰十倍！”
的确，林雷四分身灵魂变异，便拥有一份意志威能。
比普通下位主神而言，林雷多炼化了两枚主神格，又多两份意志威能。前后相加，也就多了三份意志威能。
下位主神和中位主神、中位主神和上位主神，一般都是相差百倍，也就是两份意志威能左右。
再加上，融合主神之力，又强了百倍！
如今——
不计算法则玄奥，单论本身的意志威能和能量，林雷就是一般主宰的十倍！
“四大规则主宰，其中有大圆满，而且他们的至高神器和他们属性契合。我没十足把握敌得过，可面对他们，我保命却有把握！”林雷传音道，“至于对付光明主宰‘奥古斯塔’，哼，他的至高神器，和他属性同样不契合。杀他，我有信心。”
至高神，也就四大规则而已。
至高神器，也只可能是四大规则属性。当然，林雷和奥古斯塔，和至高神器属性都不是完全契合。
“哈哈……”贝鲁特和青火相视一眼，忍不住笑了。
笑的开心、激动！
“近两万年了！”贝鲁特激动地难以自抑，“我成为主神，近两万年来一直龟缩在玉兰位面，哈哈……终于，我终于能够安然走出来了。”
“不必再惧怕那奥古斯塔了。”青火也是长嘘一口气。
“奥古斯塔！”林雷心底存有着一份杀机。
那光明主宰‘奥古斯塔’，必须找机会杀掉！奥古斯塔一死，要救自己母亲便没有阻碍。相信其他光明主神，还不敢阻拦他林雷。
……
当玉兰一系的三位主神聚集在一起，开心万分的时候。在远处极速飞来的风系主宰‘帝亚’脸色却是难看，帝亚有着仿佛火焰一般的金色长发，长发边缘流转着淡青色光晕，他那一双眼眸犹如鹰眼一般凌厉。
毕竟，他本体就是神兽‘碧翅金光鹰’。
“太放肆了！”帝亚怒气上涌，“我连番喝止，这林雷竟然还是强行将特雷西亚给杀死！”
“而且，他刚才的武器——”
帝亚金色瞳孔中却是一缕幽光掠过。
帝亚的神识幅散范围也极广，之前自然发现了林雷的那柄生命至高神剑：“是至高神器！而且是生命属性的，没有意外，天地诞生以来第七件至高神任务，被他完成了！至高神器，落到他手上，也是浪费。如若我得到，以我的实力……”
帝亚不由起了夺宝念头。
这也不怪他，到了主宰这层次，能吸引他的已经极少，这至高神器，便是其中吸引力最大的一项！
“主宰，这林雷竟然杀了特雷西亚，还炼化了那枚风系主神格！这行为，太过分了！”有其他风系主神向帝亚传音。
“主宰，我看，该将那林雷擒下，让四大规则主宰判罚。”
风系一共有七位主神，帝亚作为主宰，自然是这一系的领头人物。
一般主宰发话，其他主神都会很恭敬地听话。
就是特雷西亚那般桀骜不驯的人，对风系主宰‘帝亚’都恭敬万分。无数年来，帝亚已然习惯高高在上，能够和他平起平坐的也就其他十位主宰。林雷之前无视他的命令，自然令帝亚有些难堪。
杀死特雷西亚，炼化主神格。更不啻于在他‘帝亚’脸上打一个耳光。
加上‘至高神器’的吸引力，帝亚心中瞬间有了决定。
“这般霸道、放肆！屠戮其他主神，行为太过分。你们几个，速速将这消息，传给其他主神。特别是四大规则主宰！必须传到……这林雷违背主神约定，也该有四大规则主宰来处置。”风系主宰‘帝亚’下令道。
“是，主宰。”其他主神一个个都划破长空，回到风系神位面，开始迅速地传播讯息，通知其他各系主神了。
“哼，这林雷……”风系主宰‘帝亚’那金色瞳孔盯着远处，身形却是极速划过长空。
*******
四周五颜六色的空间乱流极速流动，林雷三人却是谈笑风生。
“风系主宰‘帝亚’来了。”林雷传音给贝鲁特、青火二人道。
就在这时候，一道青光从远处攸地射来，几乎一瞬间，就在距离林雷大概百米处停下，化为一道高大人影。这帝亚全身笼罩在碧绿色长袍中，长袍镶着金边，下巴微微抬起，眼眸冷冽的目光扫过来，带着一丝高傲！
“林雷，你可知罪？”帝亚冷漠道。
“知罪？我有什么罪？即使有罪，和帝亚你又有什么关系？”林雷平视远处的帝亚，没有一丝谦恭。
帝亚顿时大怒。
“林雷，你炼化了风系主神格，也是风系下位主神！为我麾下主神，你现在，又是什么态度？”帝亚传音怒斥道。
帝亚说的没错。
七大法则系、四大规则系，每一万亿年也会有位面战争发生。每次位面战争，都是主宰们统筹安排，麾下主神也都会很听话。毕竟实力差距放在那。任何一系的主宰，都算是那一系七位主宰的首领人物。
麾下人马见首领，当然态度要恭敬。
“抱歉，我林雷可不单单炼化了风系主神格，我也炼化了大地主神格，也炼化了水系主神格！那我，不也同时是大地主宰、水系主宰麾下主神？哈哈，我林雷一个人，却要受三位主宰支配？”林雷笑着说道。
“三枚主神格？”帝亚也是一惊。
多炼化一枚主神格，意志威能便强一分。林雷的实力可想而知。
“炼化三枚主神格，他的意志威能应该赶上中位主神。那至高神器和他属性不契合，也不一定是我的对手。”帝亚瞬间有了决断。
“怎么，杀了主神，你还猖狂？”帝亚怒斥道，“还不束手就擒，随我去见诸位主宰。”
“束手就擒？恕我做不……”林雷刚开口，还未说完。
“哼，现在就炼化三枚主神格，以你这冷漠个性，我看，你还会继续屠戮其他主神吧。既然你不愿束手就擒，那——”风系主宰‘帝亚’冷哼一声，身形攸地化为一道青色流光，飙射向林雷。
贝鲁特、青火二人连朝两旁散开，唯恐被波及。
“先拿你来检验一下吧。”林雷心底暗道，却是冷静看着对方袭来。
风系主宰‘帝亚’双手中各自有着一长一短两柄标枪，在极速情况下，帝亚整个人猛地旋转，手中那柄短的金色长枪攸地激射而出，长枪旋转，使得空间都产生了道道旋转的空间波纹。
诡异的是，空间却没碎裂。
“能量凝聚，未爆发？”林雷心底暗惊，任何一个主宰都不能小瞧。
林雷手中出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，仿佛蛟龙出洞，林雷的生命至高神剑剑尖虽然细小，却恍若一座山压迫过去，非常准确的，林雷的生命至高神剑剑尖和那激射来的标枪枪尖对撞！
“蓬！”
撞击在一瞬间，标枪中蕴含的能量一瞬间爆发，林雷的生命至高神剑威力也瞬间爆发。
大地法则——大地崩！
五千年修炼，林雷在大地法则方面，融合五种玄奥后，便创出了三种招式，威力也依次叠加。一般情况下林雷不会施展融合法则攻击，这三招便是平常使用，掩饰真实实力的，分别是大地裂、大地崩以及威力最强的‘大地碎’！
“呼！”金色标枪被震得反弹，林雷整个人也是震得反抛开去。
“竟然挡住我一击。”风系主宰‘帝亚’冷冽一笑，身形激射过来，单手一抄，已经抓住那金色短标枪。
双手各持标枪，帝亚宛如闪电般靠近过来。
林雷凝神以对。
“呦——”
很突兀的，在距离林雷大概百米左右的时候，帝亚陡然口吐尖啸声，同时他身后浮现了一道足有万米长的可怕神鹰虚影，那有着金色皇冠的神鹰高傲之极，金色眼眸冷漠盯着林雷。
天赋神通——魔音！
“啊~~”林雷感觉，好像一记重锤狠狠地砸在灵魂上，这攻击之强悍，甚至于令盘龙戒指的隔膜震颤出现裂痕。
“死吧！”
帝亚在发出天赋神通攻击后，整个人却是到了林雷身前，整个人仿佛旋风一般旋转，手中的一长一短两柄长枪直接刺向林雷。
“湮灭。”
帝亚发出了最强攻击。
两柄长枪，宛如两条毒龙吞噬向林雷，而此刻，原本眼神暗淡的林雷，眼神一瞬间变得犹如利刀般锐利！
“晃晃晃~~”生命至高神剑震颤起来。
“怎么回事？”帝亚大吃一惊，他感觉到可怕的束缚力包裹着他。
三招中最强的‘大地碎’，可以说是‘寸地尺天’的进阶版。融合五种玄奥最强一击，和林雷的‘剑意’攻击，威力相差无几。
“砰砰~~”
撞击声不断。
周围十米圆圈范围内空间完全崩塌，帝亚整个人被震得反弹开去，而林雷整个人也反弹开去。
“你，你竟然——”帝亚真的惊呆了。
“哼。”林雷冷漠盯着帝亚，“你要杀我？”
这帝亚的天赋神通，属于很奇特的纯粹音攻，直接攻击灵魂！特别配合主宰级别的意志威能，威力之大，连盘龙戒指防御隔膜都出现裂痕。幸好，林雷的灵魂之力，乃是三系融合主神之力，威力比一般主神之力强大百倍。
如此，林雷才撑过来。
如果是一般主神，即使是主宰，面对帝亚这一招，也有生命危险。
天赋神通在前，最强物质攻击‘湮灭’在后。风系主宰‘帝亚’这连续两招，显然要致林雷于死地。
“哼，没想到你炼化三枚主神格后，靠着这至高神器，便能挡住我的攻击。”帝亚嗤笑一声，心底却对至高神器愈加渴望。
“连续两招，果然是了不起的杀招。”林雷盯着帝亚，冷笑一声，“帝亚，你的绝招过来了，我的绝招，可还没施展呢。”
帝亚脸色不由微微一变，不由身形一闪，后退到千里之外。
“哼。”林雷平静看着帝亚退去。
其实要杀帝亚，林雷早就能杀了。刚才从头到尾，林雷和这帝亚战斗，使用的根本就是‘大地主神之力’，并非是融合主神之力。刚才施展的实力，仅仅是林雷真实实力的百分之一而已。
Ps：第一章到~~~