五颜六色的各种光芒流窜，汇聚成浩浩荡荡的空间乱流。
空间乱流，堪称最危险的地方！
连一般神器进来都会被可怕的空间乱流绞成碎末，而拥有防御主神器的强者，或者大圆满上位神，才能勉强在这空间乱流中抵御那一波波冲击，保住自己性命。可即使如此，大圆满上位神，在空间乱流中也是身不由己。
狂暴的空间乱流冲击着，在其中，只能随波逐流。
而此刻——
朦胧的白色光晕笼罩在一高大人影四周，这高大人影身上套着绣着金色花纹的白色长袍，金色长发披散开，那般的耀眼。他站在浩瀚空间乱流中央，五颜六色的空间乱流冲击，却撼动不了他丝毫。此人，正是光明一系七大主神的最强者——光明主宰。
光明主宰一双冷漠的眼眸遥看远方。
“红菱晶钻，本已到手，没想到……”
光明主宰眼眸中也是有着一丝怒气，“不过，即使他背后的主神是紫荆那女人，可从奥卡伦位面传送到地狱，可是随即传送到地狱的某一传送阵的。或许，那红菱晶钻，会落到其他主神手里。”
当即通过还在光明神界的分身下令：“徳勒，你给我盯着林雷，看那林雷，到底是乘哪一个传送阵，朝哪一个位面去的。”
“是，主宰。”
……
虽然克莱门廷率领一大群上位神，可实质上那一群上位神，却是听这‘徳勒’的命令。因为徳勒，是和主神联系的两个人员之一。当即那些上位神，散发开神识，锁定海洋上空的林雷和贝贝。
探查着林雷的行踪。
林雷自然用神识在周围隔离，禁制那些人发现。
“冒险一搏？不行！关注至高神信物的主神很多，绝大多数传送阵周围，估计都有主神。我实力再强，可面临主神，也是一点反抗能力都没有。”林雷摇头道，“这红菱晶钻，我不能有失。”
“那……该怎么办呢？”贝贝也烦恼地苦思着。
林雷思前想后，也没想到万无一失稳妥的办法。虽然说地狱中的主神，似乎和林雷关系不错。可那也是对一个后辈子弟关注而已。如果牵扯到‘红菱晶钻’。毁灭主宰的投影分身在这说的很好。可到了地狱，那就不一定了。
毕竟，在奥卡伦位面，投影分身奈何不得林雷，强硬是没用的。
可到了地狱，主神们谁不想要至高神信物？
“老大，去问问我贝鲁特爷爷吧，说不定，他有办法。”贝贝突然提议道。
“只能这样了。”林雷微微点头。
******
玉兰大陆位面，巴鲁克帝国，龙血城堡内。
贝鲁特这段日子一直居住在林雷的龙血城堡，而林雷的神分身也是经常和贝鲁特，谈起在奥卡伦位面的事情进展。这段日子经常在一起，也令林雷和贝鲁特，不再那么生疏，而是变得更加亲近。
“嗖！”
一道身影一闪，便来到空旷的花园中，正是林雷。而花园中，贝鲁特正戏弄着巴鲁克家族的两个小孩子，很是开心。
“你们两个先到旁边玩。”林雷淡笑着开口道。
“是。”那两个孩子见到林雷，大气都不敢喘，连乖巧地退离开去。
龙血城堡，早将‘林雷’渲染到极致，在巴鲁克家族后辈子弟心中，林雷就是崇高到极致的存在。
“什么事情，这么急？”贝鲁特淡笑道。
林雷无奈道：“贝鲁特大人，现在事情还真的很糟糕。”
“哦？”贝鲁特眉头一皱，正容凝视向林雷。
“是这样的，我现在已经夺得了红菱晶钻。不过，我却烦恼，到底该怎么回玉兰大陆位面！毕竟那奥卡伦位面的传送阵只有十一个，是传向七大神位面，四大至高位面的。主神那么多，我想，大多数传送阵旁，都可能有主神盯着。我一出现，估计就会掠夺过去。”
贝鲁特微微点头。
“林雷，你想独占这红菱晶钻？”贝鲁特突然道。
“对。”林雷点头。
若林雷要将红菱晶钻献给某位主宰，比如说是‘毁灭主宰’，直接传送到地狱即可。相信，地狱其他主神不敢抢主宰的东西。如果林雷对外撒谎，说是给毁灭主宰，然后再乘传送阵回来。
这个方法不现实。
一是撒谎的话，拿毁灭主宰名头骗人，那是得罪毁灭主宰。
二是，若旁边有其他主神，他们不可能看着，林雷到来后，又乘传送阵回玉兰大陆！恐怕林雷对传送阵控制人员一开口，谎言便被揭穿。
“你将，争夺红菱晶钻的详细过程都告诉我。”贝鲁特郑重道。
“好，当时，我和其他八位大圆满上位神都来到‘狮心城’，我们都在猜测‘狮心城’三字，到底有什么特殊含义……”林雷开始详细描述起来，包括主宰投影分身的事情，也都说了。
贝鲁特听着听着，眉头便皱起。
“那光明主宰，竟然通过空间乱流，赶往奥卡伦位面？”贝鲁特惊诧道。
“是的，这是克莱门廷告诉我的。正因为这样，光明主宰才会那么恼怒吧。”林雷说道。
贝鲁特沉默了下来。
“你要独占……这……”贝鲁特仔细思量着。
“林雷！”贝鲁特忽然道，“这样，你的本尊，和贝贝先呆在奥卡伦位面。故意装出有所领悟，开始闭关修炼。先修炼十天半月再说。”
“贝鲁特大人，你这是？”林雷略微一愣，便有些明白了，“你的意思是，让我拖延时间？时间长了，那些主神就不呆在传送阵旁了？可这不一定的，主神们干脆在传送阵周围静修，等个千年万年都很普通。”
拥有无限生命的主神们，等千年万年又算什么？
“不是这个原因。”贝鲁特淡笑道，“等过段时间，你自然知晓。”
“好。”林雷对贝鲁特很是信任。
只是林雷很疑惑……贝鲁特，让自己故意在奥卡伦位面，呆上十天半月又是干什么？
******
混乱的空间乱流中。
光明主宰已经踏上了回程之路。
“主宰，那林雷和贝贝，竟然没有急着离开奥卡伦位面。而是就在那海洋上空，很是突兀地开始修炼了。那林雷，似乎是突然有所领悟的样子，那贝贝，则是在旁边守着。”那监视的传讯人员，立即向光明主宰禀告。
“有所领悟？这林雷有好几个神分身，一个达到大圆满，其他的神分身，也开始有所突破。这天赋，的确厉害。”光明主宰即使对林雷没好感，可心底还是有些赞叹。
以光明主宰的速度，当天，他便回到光明神位面。
……
林雷得到红菱晶钻的第十一天！
龙血城堡内。
林雷正陪着父亲‘霍格’喝酒谈论着，就在这时候，贝鲁特从院门处走了进来。
“林雷！”贝鲁特神情郑重。
“父亲，我先去陪贝鲁特先生。”林雷说道，霍格知道林雷、贝鲁特定要重要事情，也是笑着回避。
“随我来。”贝鲁特淡漠道，而后飞起。
林雷连跟上。
“嗖——”贝鲁特身形朝远处飞去，林雷连跟着。
“好快。”林雷大惊，自己竟然有些跟不上。
林雷的神分身同样灵魂变异，身体同样强悍，也同样拥有意志威能，也同样能使用融合神力。这神分身的速度，比之本尊，相差无几。可是，竟然有些跟不上贝鲁特！
眨眼功夫，林雷、贝鲁特便出了玉兰大陆范围，来到南海海域。
贝鲁特突然停下，林雷也跟着停下。
“贝鲁特大人，你这是？”林雷疑惑道。
“你不是说，想要知道，该怎么回到玉兰大陆位面吗？”贝鲁特眼眸中蕴含着一丝特殊色彩，似笑非笑的看着林雷。
林雷一肚子疑惑。
“方法很简单！通过空间乱流，回到玉兰大陆位面。”贝鲁特淡笑道。
“通过空间乱流？”林雷一惊，传说中，就是大圆满上位神在空间乱流中都身不由己，“贝鲁特大人，这，那空间乱流是很可怕的。大圆满上位神在其中，都只能放逐流淌。我虽然比大圆满强，可也不一定，能抵抗空间乱流。”
林雷没有把握！
“我不是让你单独过来。”贝鲁特微笑道，随即竖手成掌。
一记手刀，对着前面空气一划！
“哗~~~”脆弱的玉兰大陆位面，直接出现了一个门型巨大裂缝。
物质位面很脆弱，达到林雷这等程度，甚至于可以通过对元素的掌控，在物质位面基础上开辟出一个小型位面密室。当然，这仅仅是能在物质位面才能做到。若是在地狱、冥界，便无法做到。
而主神，通过对元素的可怕控制能力，甚至于可以建造出一个独立的神位面。
独立神位面，和基于物质位面基础建立位面密室。
从此，也能看出主神和神的可怕差距。
“随我来。”贝鲁特一把抓住林雷，一步，便迈入空间裂缝中。
“这，贝鲁特大人！”林雷大惊。
被贝鲁特抓着，一步迈出，却是已经离开玉兰大陆位面，来到了空间乱流中。
……
五光十色的空间乱流，那般璀璨漂亮。可是此刻林雷却深陷其中，空间乱流一波波冲刷着身上。此刻林雷没丝毫隐藏实力，融合神力流淌在体内，抵挡住空间乱流的冲击。
“嗤嗤~~”一道空间裂缝在旁边出现。
空间乱流冲着林雷，欲要将林雷冲入空间裂缝。可林雷却硬抗着。
“这空间乱流的能量果然可怕，难怪大圆满上位神在其中身不由己。不过，我还是勉强能做到逆流而上的。”林雷发现，自己全力之下，还是能逆着空间乱流，朝前方前进。林雷感觉……
就好像，自己孩童时，在湍急的河流中行进一般。
“林雷，感觉怎么样？”贝鲁特的声音响起。
林雷转头看去。
在空间乱流冲刷中，贝鲁特淡笑站着，丝毫不将空间乱流放在眼里。
“贝鲁特大人，你？”林雷惊讶了。
大圆满在空间乱流中，也要随之流淌波动，可贝鲁特，却屹然不动。
“哈哈，就靠你这点速度，要从玉兰大陆位面，赶到奥卡伦位面，恐怕千年万年都不够。”贝鲁特见林雷速度不由笑道，说着，贝鲁特体表幅散开一股青色光罩，直接将林雷包容其中。
“在空间乱流中容易迷失，你的本尊在奥卡伦位面，你应该知道准确方向，你指引方向，我赶路。”
贝鲁特带着林雷，在青色光罩保护下，化为一道青色闪电，瞬间消失不见。
Ps：第一章到~~~