“这帝亚，果然谨慎。”林雷心底暗道。
此刻贝鲁特、青火二人也从远处飞了过来，贝鲁特更是连传音道：“林雷，刚才你隐藏实力了？”根据贝鲁特、青火二人推断，以林雷的实力，杀死帝亚应该是非常轻松的事情。毕竟七大法则主宰，光明主宰可是最强的。
连帝亚都杀不死，怎去杀奥古斯塔？
“我刚才，没使用融合主神之力。”林雷传音道。
“果然。”青火、贝鲁特都松一口气。
“你暂时隐藏实力也好，我估计，你杀了特雷西亚。过一会儿四大规则主宰就会过来。现在隐藏实力，等会儿也好隐瞒过去。”贝鲁特传音道。
林雷正是这么打算的。
“我可不想，展露了实力，吓得那奥古斯塔逃掉。”林雷遥看远处，“现在帝亚他们已经回风系神位面了，我们也去吧。”
“也该面对诸位主宰。”贝鲁特、青火也同意。
杀主神，最起码得有理由、借口。至少不能违背那主神约定。
如果你有理由，却杀了后立即逃走。即使你有理，恐怕四大规则主宰也会恼怒，一旦被四大规则主宰追杀，那可就惨了。即使是如今的林雷，也没信心能赢四大规则主宰。
“哗~~”
飞至风系神位面边缘，撕裂开来，林雷、贝鲁特、青火这三位主神便飞入其中。
……
风系神位面浩荡无边，林雷他们三人取出一金属生命变幻为一艘大船漂浮在海面上，林雷三人便在这船上悠闲的闲聊，静等诸位主宰的到来。
“这林雷，竟然还敢留在这。”帝亚神识清晰发现林雷，心底有着一丝怒气，“按照速度，现在四大规则主宰，应该得到了消息，以四大规则主宰的速度，估计半日之内，应该能抵达我风系神位面。”
帝亚此刻是一肚子怒火。
其实也能理解，一来他是风系主宰，林雷身为风系主神却如此桀骜。他主宰的尊严受到侵犯，他当然不满。二来，在他眼皮下，甚至于在他喝止下，林雷依旧杀了特雷西亚，他怎么能气平？三来，他想夺至高神器，却没夺到。四来，林雷的实力，让他感到了威胁。
这四点，也令他对林雷产生了敌意！
只是——
他对林雷产生敌意，可林雷，却没将他‘帝亚’放在眼里。
******
四大至高位面之地狱，混乱海洋极深处。
“毁灭主宰，那新晋主神‘林雷’和贝鲁特以及一名火系主神来到我风系神位面，那林雷更是追杀特雷西亚，在空间乱流中，他杀死了特雷西亚，并且还炼化了风系主神格。这林雷完全违反了当初的主神约定。”
一道声音跨过百亿里距离，传入混乱海洋深处。
“林雷杀死了特雷西亚？有意思，有意思！”一道笼罩在黑光中的身影，一瞬间就从海底窜射而出，“也这么长时间，没和那三位见面了。也该是好好交流一番的时候了。”
这模糊身影直接飞往距离此处最近的传送阵处。
……
光明神位面，神狱海上空。
“咻——”一道白色光线瞬间划破长空，速度之快，连上位神都无法看清。
奥古斯塔那耀眼的金色长发飘荡，眼眸中有着一丝喜意：“哈哈，真是没想到，这贝鲁特、青火、林雷三人竟然胆敢离开玉兰位面，还敢来追杀特雷西亚！真是上天赐予的好机会。”
奥古斯塔一得到消息，那是以最快速度赶往传送阵处！
“不过按照消息，那特雷西亚还真的被杀了。这林雷，怎么有实力杀死特雷西亚？”奥古斯塔有些疑惑。
之前风系主神来传消息，并没说林雷有至高神器的事情。
“嗖！”
奥古斯塔身形落向远处的传送阵处。
……
“林雷成主神了？”
“竟然杀死主神，炼化主神格？”
一个个接到消息的主神们都很是震惊，一个个连从各处迅速地通过传送阵赶往风系神位面。
这最先得到消息，速度最快的，自然是四大规则主宰。而后是其他几位主宰，再之后，才是众多主神。
*******
主神们平常是很无聊的，悠久无限的生命使得他们有无限的时间可以挥霍，一个主神杀死另外一个主神，并且炼化主神格。这种事情，就好像一个凡人小镇突然出现了杀人事件，这吸引力可想而知。
凡是得到消息的主神，无一不赶往风系神位面。
……
风系神位面，三大传送阵所在地之一的‘流风山’山巅。
“嗡~~”迷蒙的光芒亮起。
一道模糊人影出现在传送阵内，很是自然散发开可怕气息。
“这是谁？”
周围的士兵们被这气息压迫地都屏息了，一个个惊恐地看着那传送阵中的模糊人影。就在传送阵光芒刚消散的时候，那模糊人影陡然冲天而起，一闪而逝。速度之快，旁边达到上位神境界的士兵，都没看清。
“这……是主神！一定是主神！”
“连我们看都看不清的速度，只有主神！”
一个个士兵都惊呼起来。
此刻在遥远处半空中，全身笼罩在紫色长袍中的红发俏丽少女正遥看东北方向，她笑了，脸上甚至于出现了两个好看的小酒窝：“短短数千年，没想到这林雷竟然成了主神，还杀了另外一个主神。这小家伙……有趣，有趣！”
“从出生到如今，恐怕还不足一万年。这小家伙的成长速度，的确是个奇迹。”红发俏丽少女微笑着自言自语。
以死亡主宰的年龄，称呼林雷为‘小家伙’，那的确是理所当然。
“恩？”红发俏丽少女回头一看，“这么巧？竟然和我抵达同一个传送阵。”
“速度快点。”红发俏丽少女传音道。
“别急，另外两位可都没来呢。”一道温和声音响起，一道碧绿色光芒几乎瞬间出现在红发俏丽少女旁边，这是一名笼罩在绿色长袍中的美妇人，她眉毛犹如弯月，眼眸似璀璨星辰，她的微笑都足以让人沉醉。
怪异的是，她根本不散发一丝灵魂气息。灵魂气息完全收敛到极致，可想而知，在灵魂方面成就之高。
她，便是四大规则主宰之生命主宰。
“大姐。”生命主宰微笑着开口，“我们好久不见了。”
“恩，是好久不见了，还是上一次位面战争时候见的，有一万亿年了。对了，薇薇亚，我可事先提醒你一下，这次的事情牵扯到林雷……这小家伙，我可是看着他成长的。不到必要，可别下杀手。”红发俏丽少女开口道。
“放心。”生命主宰笑容永远那般静雅，“不过，如果那林雷行为完全违背约定，那我也没办法。”
“恩，不会让你为难的。咦，他们两个也接连来了。不过和我们不是同一传送阵。”红发俏丽少女瞥向远处，“走，我们先出发。”
当即，四大规则主宰中的这两名女性以最快速度朝林雷三人所在处飞去。
……
发现四大规则主宰已经进入风系神位面，那风系主宰‘帝亚’当然立即去迎接。论实力，四大规则主宰，是远超七大法则主宰的。在地位上，四大规则主宰，也是高高在上，另外七位主宰见到他们四位，也是要行礼的。
由此可见，其地位之高。
帝亚看到远处四道光芒飞来，当即迎上去行礼道：“见过四位大人！”
来的四人，两男两女，看似俏丽少女的死亡主宰年龄却是和冥界一样悠久，毕竟，她是冥界第一个生命。这也是生命主宰称呼她‘大姐’的缘故。恐怕四大规则主宰中，只有毁灭主宰能和死亡主宰一比了。
“帝亚，随我们一起去吧。”那位白色胡须的白袍老者淡笑道。
四大规则主宰中，生命主宰和命运主宰灵魂气息都收敛到极致，如果闭上眼睛，根本无法察觉眼前有两人。
“是。”帝亚很谦逊地跟在四大规则主宰身后。
……
海面上，金属生命化为的海船却稳定的很。
“四位规则主宰来了。”林雷起身遥看远处，贝鲁特、青火二人也抬头看去。
“四大规则主宰，能发现林雷你的神识吗？”贝鲁特传音道。
“应该发现不了。我刚才，先是用融合主神之力尝试一番，四大规则主宰一点反应都没有。而后，我使用大地主神之力，他们才注意到我。”林雷传音道，虽然神识上占有优势，可林雷对四大规则主宰还是很忌惮的。
论实力，四大规则主宰没一个比自己弱。
“来了！”林雷眼睛已经看到远处的五道人影。
红发俏丽少女，黑袍阴森男子，绿色长袍美妇人，白袍白发老者。
这四人，便是四大规则主宰！
“生命主宰和命运主宰，灵魂气息没一丝逸散。看来，法则玄奥方面都达到大圆满境界。”林雷心底警惕，如今自己，恐怕不是这二人对手，“死亡主宰乃是冥界第一个生命，那天赋神通恐怕不会比贝鲁特弱，毁灭主宰……看其他三位主宰对待他的态度，恐怕，不是四大规则主宰中最弱的一个。”
林雷心底不由一阵惊颤。
这四大规则主宰，每一个都深不可测啊。
“拜见主宰。”贝鲁特当即行礼。
“主宰。”林雷、青火也跟着行礼。
面对四位规则主宰，连七位法则主宰都行礼，林雷此刻还没自大到，敢和这四大规则主宰一比。
“林雷，我们又见面了。”红发俏丽少女笑看着林雷，“第一次在幽冥山见面，你还只是刚入统领门槛。第二次见面，你已经是大圆满境界。这第三次，你竟然都是主神了。”
“这林雷，应该修炼到如今，不足一万年吧。”那四人中的白袍白发老者微笑道，目光落在林雷身上，那般温和，“果然很不错！”
没想到这一家见面，接连两位规则主宰对林雷有好感。这令旁边的风系主宰‘帝亚’心底有些焦急、怒意。
“主宰，这林雷杀死那特雷西亚……”帝亚连道。
红发俏丽少女微微一笑：“到来的主神越来越多了，等都到了再说。”
就在这时候——
其他主神来了！
首先是风系主神们，而后是其他各系的主宰，如奥古斯塔等人，还有其他一些主神也都赶来，前后相差不超过一个小时，在这周围便聚集了超过六十名主神。须知主神一共77位。这里说的77位，是指所有主神分身。如林雷一人便算是三个主神。
除了部分在物质位面，或者在自己的神位面的主神外，得到消息的主神们都来了。
“主神还真多，过去，从没见过这么多主神聚集。”贝鲁特传音笑道，林雷也是环顾周围。
主神们三三两两聚集，或是悬浮在半空，或是落在船上。
Ps：两章完毕~~~番茄欠大家四章，会在后面三天补欠完的。同时，也感激昨天的大家支持的月票！一天过千张，大家的支持，番茄感受得到，谢谢大家！