微风吹拂，吹动了林雷的发梢，而林雷本人安静地坐在地面上，闭着眼睛静修着。心灵跟那大地，跟那风完全契合。
“哗哗～～～”林雷感觉到在地底深处，那炽热的岩浆在流淌着。
“呼呼～～～”林雷感觉到天空中风速的改变，高空的风很疾，不过帝都中府邸内的风却小的多，风的变化，一切映在林雷心里。
……
林雷很享受修炼，每一次领悟，每一次突破，都是灵魂的一次升华，都是心灵的一次蜕变！
那种感动，让人心颤。
“武神当初说的可能是正确的，集中精力沿着一条路修炼。大地法则浩瀚无边，而这‘大地脉动’应该是其中比较高深的一种。”林雷看得出来。
那黑德森跟自己同样是领悟大地法则，走的路跟自己却不同。
可自己的震动波攻击，却明显比对方要更高效！
“咚！”“咚！”大地那奇特的脉动又将林雷完全吸引了，林雷再一次沉浸在感悟中，努力地解析着其中的玄奥。
××××××
自从林雷跟黑德森一战后，林雷已然成为整个玉兰大陆公认的最巅峰的强者之一，已经跟黑德森、光明教皇、黑暗教皇等一批人并列，在帝都赤炎城中，巴鲁克家族的地位也愈加的超然。
显然，虽然名声大，也没什么人敢来打扰林雷。
“每一次去领悟，都有不同的感受。”林雷睁开了眼睛，脸上也不自禁的有了一丝笑容。林雷心底也惊叹：“连大地脉动，都如此的玄奥深不可测，那‘大地法则’又是如何的浩瀚呢？”
也难怪，达到神域那么的艰难。
连武神如此了不起的人，达到下位神五千多年，依旧是下位神。
“哥！”沃顿、巴克五兄弟跑过来了。
“知道你们几个过来了。”林雷笑着站起来，感悟大地脉动，当沃顿几人走来，林雷自然也感觉到。
众人吃完午餐后。
“赛斯勒。”林雷直接起身，对着赛斯勒笑着招呼一声，带着赛斯勒来到自己庭院，二人相对坐下。
“林雷大人，有什么事情吗？”赛斯勒疑惑询问道。
林雷表情很复杂，叹息道：“赛斯勒，你对我巴鲁克家族的事情应该知道了吧。”赛斯勒在这伯爵府这么久，自然知道的一清二楚。赛斯勒当即点头。
林雷淡漠道：“我父母都死去，罪魁祸首就是那光明教廷。当日，我离开赫斯城就发誓，终有一日要将光明教廷连根拔起。”
赛斯勒也知道林雷这个目标。
林雷看向赛斯勒：“我知道，我自己的实力处于稳步提升中。特别是加上贝贝、黑鲁，以及巴克五兄弟……我有自信面对光明教廷。我准备，开始对付光明教廷！”
“开始了？”赛斯勒一惊。
林雷要正式对光明教廷下手？
“林雷，我们的实力虽然算是强。可是那光明教廷根基也很坚实……”赛斯勒连忙劝说道，他虽然也想毁掉光明教廷，可必须明智。
林雷微笑摆手道：“不，我当然不急着跟他们正面对决。”
“我听你上次谈到混乱之领，说光明教廷对那很看重？而且在那实力很强大？”林雷继而询问道。
赛斯勒可是八百多岁了，当年在混乱之领也生活了很久。
“当然看重！”
赛斯勒详细说道，“林雷，根据我对光明教廷的了解。他们除了要献给光明主宰纯洁的灵魂外。光明主宰需要的就是足够的信仰！信徒越多，信仰才越多。光明教廷一直高喊，让主的光芒照耀更广阔的大地，其实就是这个目的。”
林雷微微点头。
赛斯勒扳着手指说道：“林雷，整个大陆，比较混乱的地方，也就极东大草原，混乱之领，北域十八公国！”
“其中，极东大草原，连连杀伐，草原骑兵以残忍著称。骨子里有着好战的血液，他们怎么可能信仰光明教廷？草原勇士们的本性，决定了光明教廷根本不可能在那成功。”赛斯勒侃侃而谈，“至于北域十八公国，那北域十八公国，实际上是信奉冰雪女神的。”
“冰雪女神？”林雷对于北域十八公国的确不太了解。
“对。”赛斯勒点头道，“虽然北域十八公国相互争斗，可冰雪女神殿在北域十八公国，有着绝对的掌控力。而且冰雪女神殿深不可测……加上，冰雪女神殿也没野心，一直蜷缩在北域十八公国。光明教廷，自然不会去惹这个大敌。”
林雷笑了。
林雷一直有些疑惑……北域十八公国，是处于黑暗之森北方的。他们唯一接壤的国家就是‘奥布莱恩帝国’。北域十八公国，也就相当于一个行省多点。以奥布莱恩帝国的国力，要征服不难。
可为什么不征服？
林雷现在明白了，看来是跟冰雪女神殿有关。
“这两个地方不可能，只剩下混乱之领！”赛斯勒感叹道，“混乱之领，非常的乱。乱的可怕。”
“怎么个乱法？”
赛斯勒感叹道：“第一，当年统计过，混乱之领一共四十八公国。当然这是当年统计的。这混乱之领，战乱频繁，每过几年，公国数目就变了，或许现在有五十几个。或许有四十个。难说。这是第一个乱。”
“第二乱，是周围环境。他们分别跟奥布莱恩帝国、罗奥帝国、极东大草原毗邻，这三大势力都打他们的主意！”
“第三乱，光明教廷、黑暗教廷也一直妄图征服混乱之领。在混乱之领，这两家实力最强。影响力最大。两大教廷天生对立，彼此争斗不休。”
林雷听了感叹，混乱之领，这样如果还不乱，就没天理了。
“还有第四乱！”赛斯特感叹道，“在混乱之领的北方就是浩瀚的黑暗之森，黑暗之森中的魔兽，比魔兽山脉也少不了多少。每数十年，或者十几年，都会有一次魔兽浪潮……无数的魔兽，从黑暗之森中冲向混乱之领。那不是一般的惨啊！”
林雷脸色一变。
魔兽暴动？
神圣同盟经历过‘毁灭之日’，林雷知道大量的魔兽冲出来是多么可怕的一件事情。那绝对是末日。
“当然，虽然说是魔兽浪潮，不过数目不可能像‘毁灭之日’那么可怕。”赛斯勒笑道，“黑暗之森涌出来的魔兽，大多是中级、低级的，高级的很少。而且数量虽然多，可是混乱之领那时候，各大公国都会齐心合力，还是能够将魔兽杀干净的。”
林雷心中了然。
高级魔兽少，那破坏力就低得多了。加上数量应该远不如神圣同盟那次。破坏力也就不算太可怕。
“林雷，跟原来神圣同盟不同。这黑暗之森的魔兽浪潮，不是只发生一次。而是数十年，或者十几年，就发生一次了，这种频率，也使得混乱之领也无法和平下来。”赛斯勒感叹道。
林雷暗叹。
这四大原因，的确是使得混乱之领会不断地乱下去。
“公国虽然小，可是四十八公国加起来，领土就大了。混乱之领，绝对赶得上奥布莱恩帝国一半。甚至于，混乱之领，跟如今的神圣同盟应该相差无几。”
林雷也点头。
神圣同盟经过‘毁灭之日’，领土只有过去的三分之二。加上奥布莱恩帝国本来就是领土最大的一个帝国。
混乱之领，能赶上奥布莱恩帝国一半，也赶得上如今的神圣同盟了。
“如此大的领土，自然让光明教廷眼热。光明教廷、黑暗教廷在那里的高手都很多，根基也很深。”
林雷听到这，却笑了。
一个跟如今的神圣同盟相差无几的领土，光明教廷会派出多少人？
“如果光明教廷有二三十个圣域强者，他最起码会派出五六个，或者七八个圣域强者在那边吧。”林雷心中暗道。
圣岛中，绝对是光明教廷最强高手的聚集地。
而混乱之领中的强者，应该不是最顶级的。
“等我弟弟大婚，我们便出发去混乱之领。”林雷看着赛斯勒，微笑道，“对光明教廷的战争，就从混乱之领开始。”
毁掉光明教廷在混乱之领数千年的根基，绝对会让光明教廷气的发疯的。
“混乱之领？”赛斯勒眼睛亮了，“好！”
林雷微微一笑，要在混乱之领拔掉光明教廷经营数千年的根基，绝非一年半载就可以的。
“一边修炼，一般对付他们。等灭掉了光明教廷在混乱之领的人马，我人形状态估计也踏入圣域了，那时候对‘大地脉动’的理解，肯定更高。到时候……也可以直接跟光明教廷对战了。”
林雷心中有着一个很清晰的计划。
按部就班，不急不躁，一步步将光明教廷连根拔起！
××××××
沃顿当初说了，不等林雷、黑德森大战结束，他无法开心地跟尼娜去大婚。而现在他们已经定下婚礼日子——９月１５日。
而如今，已经进入九月，伯爵府、皇族，都开始准备这一场大婚了。
婚礼宴会，可是要比订婚那一次要隆重的多。
伯爵府，林雷的庭院中。
“林雷，我们的船队要回玉兰帝国了，我也要跟我老师回去了。”迪莉娅看着林雷，咬着嘴唇低声说道。原本微笑的林雷笑容一下子凝滞了。
知道迪莉娅要走，林雷不由的心中一痛。
迪莉娅跟自己相处的这几个月，应该是林雷这十年来最轻松的一段日子，每一天自己都是充满笑容的。
“要走了？”林雷挤出一丝笑容，“那祝你一路顺风。”
迪莉娅却笑了，她看得出来林雷心里舍不得：“不过，我又跟我老师说了，让老师他先回去，我就以私人的身份，在这继续留着。”
“啊。”林雷哭笑不得。
“你不高兴？”迪莉娅眉头蹙起。
“高兴，高兴。”林雷连道，旋即林雷郑重看着迪莉娅说道，“迪莉娅，告诉你一件事情。”
“什么事？”迪莉娅期待地看着林雷。
“等我弟弟大婚后，我应该会去混乱之领。”林雷说道。
“哦，那我也跟去。”迪莉娅毫不犹豫地说道。
可就在这时候，几道兴奋地大叫声在远处响起，几道身影快速地冲到了林雷庭院门外，盖茨那大嗓门第一个响起：“大人，我四哥他也突破，达到九级了！”
巴克五兄弟中，出现了第四个圣域了。
“又一个圣域？”林雷脸上情不自禁浮现笑容，这巴克五兄弟的确是很容易给人以惊喜的啊。
ｐｓ：今天两章完毕。
今天中秋节，番茄也祝愿大家团团圆圆、快快乐乐～～～中秋节快乐啊～～～恩，昨天月票榜上一口气冲上去，番茄拜谢大家了。
这几天，番茄会休息调整……爆发，还是会有的。
月票第一，这路程很艰辛。番茄也需要大家的支持。