虽然想要公开秘密，可这也并非一件容易事。
若是这秘密还未传递到主神那，却被林雷先得到。恐怕林雷知道这秘密后，会立即追杀他莫尔德！莫尔德思虑片刻，便定下了简单策略。
……
天山府主的府邸的大殿内。
一百名上位神战士正恭敬站在大殿之下，等待着府主的到来。
“真不知道府主召集我们干什么！”
心底嘀咕着，片刻，从大殿的侧门走出来一人，正是银色长发的莫尔德，莫尔德阴冷的目光扫过那一群上位神，顿时所有上位神都笔直站着，不敢东张西望，有丝毫懈怠。莫尔德就这么地走上大殿之上。
坐在宝座上，莫尔德冷冽地目光扫向下方：“我有一个任务交给你们！若是泄露任务秘密……哼，泄露之人，一家族全部处死。”府兵军队中，军规森严。可是因为泄露秘密，而灭掉一人整个家族，还是从未有过的。
下方百名上位神心底一颤，心里也发苦，怎么会摊上这个任务呢？
“不过你们也放心，任务只要不泄露，就没事。”莫尔德淡漠道，“而且，一旦你们完成任务，每人十亿墨石！”
上位神们不由一惊。
那些上位神战士们，无数年累计的资产，估计也就数亿罢了。他们并非七星恶魔，没有那么夸张的资产。一个任务就奖励十亿墨石，算是天价了。
莫尔德一挥手，身前悬浮起了一张张黑色纸张。
“呼！”
这纸张猛地朝下方飞去，落向了每一个人。这百名上位神每一个人都得到了这么一张纸。这些上位神们不由自主看向了纸张，这仅仅是目光一扫，便将纸张中内容尽皆记在心中了。
同时，这一百名上位神脸色也是大变。
这秘密……还真够可怕的。
“都看到了吧？”莫尔德冷漠一笑，“这个消息你们且不管真假，但是你们必须记住！你们不得泄露！泄露者……哼。”莫尔德扫过下方一群人。
“属下不敢。”
随着一人单膝跪下，其他九十九名士兵也连跪下。
“很好。”莫尔德淡漠道，“你们这边十五个，另外一边十五个……剩下的二十五个。刚好六组！”莫尔德的神力飞出，轻易地分出六组人，这六组人中，有五组都是十五人，第六组为二十五人。
“第一组，你们前往地狱西部的喀洛沙大陆。你们十五人，将那纸张，分别送给十五个人。这是名单、地址！记住，在途中千万不得泄露消息。”这莫尔德又再次叮嘱，同时一本黑色纸张飞向那第一组。
“第二组，你们前往地狱东方的碧浮大陆，这是名单，地址。第三组，你们前往地狱南方的穆亚大陆。第四组，前往北方的紫荆大陆。第五组，你们前往星辰雾海……第六组，你们前往混乱之海。”
莫尔德将需要送到的名单、地址，也分发给这些人。这些名单，大多是主神使者的。当然，也有许多是府主人物。广撒网，便有希望让主神们更快知道。
地狱七大区域，这六组前往六处，唯有一处没人。便是血峰大陆！
莫尔德清楚，若是在血峰大陆散发消息，恐怕会很快传递到林雷耳朵里。
“你们尽皆留一个神分身，在我这府内。”莫尔德淡漠道，“你们彼此互相监督，凡是有人泄露，立即禀报给我。”莫尔德选这些人，一是因为这些人忠诚度比较高，二是因为有神分身。
“是，府主。”
一百人尽皆分出神分身。
“现在就出发吧。”莫尔德不想迟疑，这百名上位神应命，分成六个小队立即离开了。小队成员彼此监督，加上泄露消息后果威慑。以及10亿墨石的好处。莫尔德相信，不会出问题。
莫尔德淡漠一笑：“血峰大陆？那就由我去通知吧。”
莫尔德，乃是血峰主神使者。要见血峰主神不难。他去通知，不可能将消息泄密到令林雷知晓。
当天，莫尔德便飞离了城堡前往血峰主神秘密住处。
*******
血峰大陆，连云山脉。
在连云山脉深处，有一方圆千里的湖水，湖水上方终年被无尽雾气笼罩。这种场景在地狱中很常见，也很少人会注意。而生活在连云山脉的一些人却知道，凡是敢深入湖中央的，尽皆在雾气中迷失，最后浑浑噩噩地又回到了岸上。
没人知道湖水中央有什么。
“哗哗~~~”湖水轻轻荡漾着，拍击着河岸。
一道身影从高空极速坠下，而后落在湖岸边上，正是莫尔德。莫尔德站在湖岸边上片刻，便飞窜进入了那无尽迷雾中。
……
湖中央，有一小岛，岛上长满了各种美丽花卉，还有各种飞禽在岛上平静生活着。
岛上，有一座朴素的圆锥形的大殿，在大殿后方，花丛中，正有一石桌，两名男子相对而坐，正凝神看着石桌上大量的棋子。在这两名男子身后，便有两名侍女，两名侍女脸上满是笑意。
这两名男子，一名有着血红色长发，眉间有着弯曲的血色纹痕，他此刻却是面带笑容，目光发亮地盯着桌上棋子。
而他对面的，是一名银发鹰钩鼻男子，这鹰钩鼻男子双眸狭长，偶尔，目光中泄露出的寒意，足以让人心颤。
“特雷西亚，哈哈，你又输了。”血色长发男子大笑道。
“再来再来！我可是刚玩这个。”那鹰钩鼻男子连道，“帕什你都玩了好些年了。”
“行，再来，你还是输。”血色长发男子哈哈笑道。
这256子军棋游戏，看似普通，可其中蕴含调兵遣将方法极多，还需要根据对方情况而做出相应走法。灵魂愈是强大，这思考愈是复杂，玩起来，也愈加感觉有意思。而且必须一方棋子尽皆被杀光，另外一方才算赢。
即使一开始输一点，以少战多，也是有赢的希望。
不同情况有不同办法，如果计算周密，这一局可以玩很久，如这二人，一局可以玩上数年之久。
这本是物质位面，某一位名将发明的训练军官的一个战斗演练游戏。可拥有永恒生命，而且也没什么追求的主神们，却是喜好找寻一些耗费时间的游戏。
“这256子军棋游戏，你从哪弄来的？”鹰钩鼻男子笑道。
“我这，是从‘斯亚’物质位面发现的，你还别说，这游戏比过去我玩的那些，都复杂精彩的多。有意思！”血色长发男子笑着，控制着棋子移动。
那两名少女微笑着，彼此还悄悄神识传音。
“主神们也无聊呢。”
“风系主神特雷西亚大人，估计不会赢啊。上次，毁灭主宰也来和我们主神比上千年，一局都没赢过。”
就在这时候，从远处飞来了一名侍女，而后躬身道：“主神，莫尔德他来了，有紧急事情要拜见主神。”
“莫尔德？这时候他来干什么？”血峰主神‘帕什’眉头一皱。
鹰钩鼻男子笑道：“哈哈，帕什，你赶紧去应付一下吧。”
“你可别移动棋子，别偷棋子，我可是记得清清楚楚的。”血峰主神‘帕什’看了他一眼，而后才走离了开去。
……
主神大殿内。
天山府主‘莫尔德’恭敬站在大殿之下，只见一道血色幻影一闪而逝，大殿之上，便出现了血峰主神。
莫尔德一抬头，见到血峰主神不由心底一颤，连跪伏下。
“你找我，有什么事情？”血峰主神淡漠道。
血峰主神，毕竟是高高在上的主神。他可以和其他主神谈笑、游戏。因为那是他同层次的存在。可在神面前，主神便是高不可攀了。
“主神，我刚刚得知一个天大的秘密。”莫尔德恭敬道。
“哦？”血峰主神不由仔细看向莫尔德，“说！”
“主神请看。”莫尔德手中出现了一份黑色纸张，血峰主神目光一凝，顿时那黑色纸张朝血峰主神飞过去，而后悬浮在血峰主神身前。血峰主神目光一扫，不由面色微微一变，惊疑地看向下方莫尔德。
莫尔德依旧跪伏着，不吭声。
“这消息，你哪里来的？”血峰主神低沉道，“承载如此信息的纸张，怎么会是这种普通的纸张？”
“我也是无意中得到的。”莫尔德连道。
他可不敢说之前就得到那九颗灵珠，如果这么说……主神一旦迁怒其一开始没献上，恐怕会将其击杀。
莫尔德也没办法，原先的纸张已经被他毁掉了。
普通纸张上，写上一个骇人听闻的消息，主神就一定信？
如果那绿色纸张还在，主神一定相信！因为主神一看，就知道那绿色纸张出自哪里。自然相信上面消息。可普通纸张上的消息，主神们会相信吗？
“你说，那九颗灵珠，是在林雷那？”血峰主神道。
“不是我说，是这消息上写的。”莫尔德可不敢多说什么，这秘密牵扯的太大了，若他也牵扯进入，他一个府主，恐怕小命都保不住。
“你的最强神分身死了？谁杀的？”血峰主神突然道。
莫尔德一怔，林雷灭了他最强神分身，主神要查，也比较容易查到。在主神面前撒谎也要看撒什么谎，容易戳破的还是老实承认。不容易戳破的，死不承认！
“是林雷击杀的。”莫尔德承认道。
血峰主神突然站了起来，莫尔德不由一惊。
“嗤——”血峰主神冷漠地扫了莫尔德一眼，喝道，“莫尔德，如若至高神发布任务，那使用的纸张绝非普通纸张。如此天大消息，你也敢捏造？”
“我没有。”莫尔德惊恐地连道。
血峰主神站在大殿之上，俯视下方跪伏中的莫尔德，淡漠道：“莫尔德，你有三个错误，第一，至高神发布任务，纸张不会是这种纸张。第二，至高神发布任务，即使有三个信物。也最多简单描述三个信物，绝对不会说，其中某个信物在谁身上！假使，提到某一件信物在某人身上，也该将三个信物所在，都说清楚才对，怎么单单就提一个？第三，你莫尔德的最强神分身，刚好被林雷击杀！这消息上又说林雷得到那九颗灵珠。有这么巧的事情？而且这消息，还是你第一个传出来？一切，太巧了吧！”
莫尔德不由脸色一变。
“哼，莫尔德，念在你这么多年的勤勤恳恳，我饶你性命。滚吧。”血峰主神淡漠道。
“不急，不急。至高神信物？我看看？”一道身影突兀出现在大殿之上，正是那鹰钩鼻男子。
“你看吧，刚才我的话你也听到了吧。”血峰主神淡漠道。
鹰钩鼻男子目光一扫那纸张，微微点头：“你这手下带来的消息，真实性的确很低。纸张不对，消息只提这个叫林雷的一个人。你的手下又和林雷有大仇？的确奇怪。而且至高神发布任务，已经不知道多少亿年没任务下来了。”
“不过……”
鹰钩鼻男子淡笑道，“你这手下，即使要陷害那叫林雷的。怎么会想到散发这种消息？至高神发布任务，这种事情，天地诞生以来，也就有过六次。神之中知道这消息的可没几个。所以，我认为这可能是真的。”
“这仅仅第一点，第二点，就是按照前面六次任务时间推算，无数年来，我感觉，这至高神，也该发布一次任务了。”
“哈哈，帕什，反正我没事，我就先去看看了。哈哈……”
鹰钩鼻男子直接消失在了大殿内。
Ps：两章完毕~~吼吼，五一第二天，月票前三竞争激烈的很啊，还请大家月票支持~~~