猎杀主神，炼化主神格。
对四分身灵魂变异的林雷而言，的确是提升实力最便捷的一条通道。
“其他主神愤怒、阻碍？”贝鲁特略一沉吟，点头道，“当然，主神们之间也是有约定的，如主宰对付下位主神，那根本是屠戮。如果谁违反，就将遭到四大规则主宰的联手讨伐！”
林雷心底一惊。
四大规则主宰联手讨伐？
“看来主神们自相残杀，至高神是不管的。”林雷忽然说道。
旁边的青火淡笑道：“至高神，只是规则，他们负责让无数位面正常运转而已。主神死了，他们可不会管。死一个主神，肯定，还会有新的主神诞生。主要是主神们自己担心，这么残杀下去，太过混乱。所以，才定下那一个约定。”
“约定内容是什么？”林雷连询问道。
贝鲁特淡笑道：“约定很简单，三个位阶的主神，若低位阶的主神没有惹高位阶的主神，高位阶的主神，不允许屠戮低位阶的主神。只有同位阶实力的主神，才可以彼此厮杀。这点，四大规则主宰共同监督！”
“同位阶实力的主神，才能彼此厮杀？”林雷暗自点头。
“如果这样，那四大规则主宰，不是能轻易杀其他主宰了吗？”林雷连道。
“哈哈……”贝鲁特忍不住笑道，“林雷，你傻了么？主宰之间可以彼此厮杀，四大规则主宰拥有和他们契合的至高神器，武器厉害，可不代表，他们速度，也超过其他主宰。其他主宰敌不过，难道，不能逃？”
“对，对。”林雷惭愧道。
同等级主神，一般逃跑能力不会相差太远，特别神识早发现对方，自然能早早逃跑。
“可当年，那奥古斯塔杀死四大神兽，这……是否算是违反约定？”林雷不由疑惑道。
“我说了，同位阶实力的主神可以战斗厮杀，这里指的是同位阶实力，一切以实力说话！”贝鲁特说道，“四神兽虽都是下位神，可联手却堪比主神。难道将他们计算到下位神行列？那么，他们不是可以屠戮下位神了么？”
林雷明白了。
四大神兽，被划分在‘主宰实力’这一级。
“林雷，论实力，你也是‘主宰一级’。”贝鲁特却是阴笑道，“不过，别人可不知道。我们先去猎杀一个主神。你再炼化一枚主神格。到时候即使其他主神找到你，你随意找点借口不难吧。”
林雷心意一动，便笑道：“我明白！”
灵魂变异秘密，别人不知晓，捏造几句话蒙混过关不难。
“更何况，毁灭主宰和我们关系不错，他也会帮我们说话的。”贝鲁特淡笑道，“我记得，那死亡主宰，跟林雷你关系，也算不错吧。”
这约定，本来是四大规则主宰联手制约。毁灭主宰、死亡主宰和林雷一方关系好，这事情当然不必担心。
“猎杀主神，那我们猎杀谁？”林雷突然询问道。
“林雷，你应该还需要风系、火系两种的主神格，这主神格，是下位主神格好，还是中位乃至上位主神格好？”贝鲁特却是询问道，显然，贝鲁特也懂得平衡的道理，所以才这么询问。
林雷点头道：“下位主神格！”
如四系上位神力，虽然上位神力比主神之力弱的多，可就因为平衡，四系上位神力融合，威力竟然超过主神之力十倍，并且还有强化身体、强化兵器等多种奇特效果。
主神格，并非越强越好，最重要的是——平衡！
“那好，我们现在，或者杀一个风系下位主神，或者杀一个火系下位主神。”贝鲁特沉吟片刻，“在这些主神中，和我们关系最差的，要数风系主神‘特雷西亚’！当初，我刚得到四枚主神格，后去了地狱后，这特雷西亚就逼迫过我。”
“特雷西亚……”
林雷也点头。
在地狱时，若非血峰主神出面，当初因为‘九颗灵珠’，那特雷西亚就差点杀了自己。
还有在空间乱流中，也幸亏贝鲁特、青火接连出面阻碍那特雷西亚，否则那一次，自己恐怕根本无法活着带着至高神信物，来到玉兰大陆。
“这特雷西亚数次要对付我，要置我于死地，而且，这特雷西亚和贝鲁特爷爷你又有旧怨。”林雷点头道，“那，就对他下手！”
“哼，那特雷西亚，也就一下位主神，却野心不小。”青火也点头道，“也是该死。”
玉兰一系三位主神，仅仅在这片刻，便决定了另外一名主神的生死。
******
三天后。
林雷便和自己亲人朋友们告别，至于这次的目的——猎杀主神。林雷也只是告诉了迪莉娅、贝贝等少数几个人，迪莉娅他们也为林雷他们三人的决定而震惊，可迪莉娅、贝贝他们，对林雷、贝鲁特、青火三人也有足够信心。
“老大，我以后能不能在各大位面自由闯荡，就看老大你的喽。”贝贝揶揄笑道。
“那你就看着。”林雷哈哈一笑。
“林雷，小心点。”迪莉娅还是提醒道。
“恩。”林雷轻轻握了握迪莉娅的手，随即转身离去。
此次行动，按照计划不会耗费多久，林雷和亲人朋友们说一声，而后也就和贝鲁特、青火二人一同离去。
……
玉兰位面，浩浩荡荡的北海海域。
林雷、贝鲁特、青火三位主神，正朝北方悠然飞去，三人丝毫不急。
“林雷，你这五千年研究四神兽精血，可有成果？”贝鲁特询问道。
“没大的成果。”林雷摇头一笑，“因为龙血城堡中盖茨他们五兄弟，是玄武一族的。我通过他们，对玄武精血发挥作用方式有所了解。也就猜出，我青龙一族老祖宗‘青龙’当年强化身体办法。”
青龙强化身体，也是借鉴玄武强化办法。
“不过我身体本来就够强了，吸纳了部分老祖宗精血，也只是略微提高一层次。”林雷淡笑道，到了他身体那层次，要强化太难。
“至于四神兽的天赋神通绝招，我无法研究出来。”林雷叹息道，“毕竟，我根本没看过四神兽施展。而且，我在灵魂方面的研究，本来就比较浅薄。”
“哈哈，别泄气，我研究的时间比你长，甚至于我还看过四神兽施展，而且，我对灵魂也有深入研究，可还不一样研究不出来？”贝鲁特淡笑道，“你的身体，能够再一次强化，已经值得高兴了。可惜，那些精血对我，却没强化作用。”
能对林雷起作用，那是林雷本身就是青龙一族子弟的缘故。
“贝鲁特爷爷，青火。”林雷突然神秘一笑。
“恩？”二人疑惑看着林雷。
“我刚才，神识掠过你们十二次，你们有感觉吗？”林雷笑看着二人，刚才林雷故意神识掠过贝鲁特二人，可是贝鲁特、青火却一点感觉都没有，还是和他正常的说话聊天。
“什么，你神识查探过我们？”贝鲁特、青火二人相视一眼，都大惊。
“对。”林雷点头。
“这……”贝鲁特他们都惊呆了。
须知，主神们彼此查探，对方都能察觉的。就是主宰查探下位主神，下位主神同样能察觉。因为——不管什么等级的主神，他们使用的灵魂力量，都是主神之力！都是同一个层次的主神之力。
只是因为意志威能，强度略有区别，才导致幅散范围不同。
可单位面积上，主神神识，是没区别的。
“可能，是因为我是靠融合主神之力，施展神识的吧。”林雷笑道。
融合主神之力，比普通主神之力要整整高一层次。
这施展神识，对方无法察觉，也在意料之中。
就好像在位面战场的时候，林雷那时候还是神，可灵魂变异的林雷，施展神识，就是别的大圆满都无法察觉。
“哈哈，这，这太好了。”贝鲁特惊喜万分，“林雷，这样一来，你即使用神识去发现别的主神，可别的主神根本意识不到，你再查探他！我们现在，即使对那特雷西亚下手，恐怕特雷西亚也丝毫不知道，我们查探着他。”
“对。”林雷也很是开心。
神识强度，这也是融合主神的优势！
贝鲁特开心万分：“原本，我还担心那特雷西亚发现我们先逃走，为此，我都计划三人分开从不同方向围剿过去。可现在看来，根本不需要了。”
“哈哈，走吧。”青火爽朗笑道，“准备去风系神位面！”
“出发。”贝鲁特、林雷也都笑着一同飞往传送阵处。
玉兰一系的三位主神，这可是第一次以主神的身份，离开玉兰位面！
********
要对付特雷西亚，贝鲁特自然早早查探了特雷西亚行踪。通过血峰主神，贝鲁特得知，特雷西亚早在五千年前，就已经回到了风系神位面。
……
风系神位面，乃是当年风系七位主神联手创造，浩瀚无边。
论神的数目，七大神位面，比之四大至高位面相差也不算大。也是一个令人心颤的数字，不计其数的神们遍布在风系神位面九块大陆上，每天都有大量的神死去，也有许多天才横溢的神得以突破。
为了生存，战斗！
为了荣耀，战斗！
不计其数的神们，在风系神位面九块大陆上挣扎着、战斗着。
而主神，却是高高在上。
仿佛看着无数蚂蚁在争斗厮杀一样，主神们笑看各种争斗，在他们看来，这就是游戏！偶尔从其中选一个使者，插手一下游戏。
……
风系神位面，青亚岛。
银发鹰钩鼻男子‘特雷西亚’站在沙滩前，遥看无尽海洋。
特雷西亚，是一个极为好强的人。他为了变强，愿意不计一切手段。
当初在物质位面‘迪伦位面’中一枝独秀，天才般轻易成神，而后来到至高神位面‘冥界’后，在其中不断杀戮、争夺，直至成为强大的上位神！当初77枚主神格散在四大至高位面中，为了主神格，无数强者争夺的格外惨烈。
他夺得了一枚主神格，成了风系主神！
成主神后凭借强大信仰之力，得以突破最后一步，跨入大圆满！
从未失败过，他一直很自信！
即使成了主神，特雷西亚也一直没放弃过，再次增加实力。到了他这份上，增加实力只有三个办法，一是得到至高神器，二是再炼化一枚主神格，好拥有主神分身，三是，令风系神位面连续获得十次位面战争胜利。
“恩？今天怎么回事，总感觉心中不宁。”特雷西亚眉头皱着，一双狭长的双眸，刀子般的目光扫向四周。
不由的，特雷西亚神识幅散开来，瞬间，覆盖整个风系神位面。
然而——
就在距离他不足一亿里处，正有三道人影极速飙射过来。
一袭黑袍的贝鲁特，一袭白袍的赤眉青火，以及一袭天蓝色长袍的林雷！
三大主神并列飞行！
“贝鲁特，林雷，还有那个火系主神！”特雷西亚脸色大变。
Ps：第二章到~~番茄本月欠大家五章，深感压力大，今天准备熬夜先补上一章。当然，大家可以明天早上看！恩，码字去~~