林雷回到了伯爵府，可是他却是将自己关在庭院中，任何人都不见。沃顿、尼娜虽然大婚，可是知道雷诺战死，也明白大哥此刻的心情。
伯爵府中，任何人都不敢去打扰林雷。
庭院院门紧闭。
林雷坐在石桌旁，石桌上有着一瓶酒，两个酒杯。林雷面前一个酒杯，在林雷的对面也有一个酒杯。只是……对面的位置空无一人。
为这两个酒杯倒满酒，林雷举起手中的酒杯。
“老四——”林雷看着面前，目光仿佛穿透了虚空，只是林雷眼睛都有些红了，“走好。”
林雷仰头就将酒杯中的酒喝的一干二净。
老四死了。
林雷心底很不甘心。
可是经过质问那乔安陛下，又询问邓斯坦家族等人，甚至于仔细观看邓斯坦家族众人的表情，林雷最后判断——
或许，老四，真的是光荣的战死，和任何人无关。
林雷却不知道，邓斯坦家族中知道真相的也就核心的三四人，那尼恩&邓斯坦，知道林雷来会注意其他人表情，所以他根本没告诉其他人真相。
还有一人，知道真相的雷诺的母亲！
也是守卫所谓的‘夫人’，雷诺的母亲很伤心，尼恩清楚，在林雷面前，雷诺的母亲掩饰不了，所以客厅中任何女人都没有，自然也没有雷诺母亲。
“老四，你是我们四兄弟中最小的一个，却没想到，你走在我们的最前面了。”林雷心如刀割，两行泪水不受控制地流下。
林雷一把抓住旁边酒瓶，仰头一口气，就直接一口气喝下去。
“咳，咳……”极速的喝酒，令林雷咳嗽起来。可是林雷却只是咳嗽了两三声，又仰头一口气喝了干净。
贝贝、黑鲁蹲在庭院角落，根本不敢打扰林雷。
“老大，这是第四次这么伤心了。”贝贝心中暗道。第一次，那是跟艾丽斯分手，第二次是知道父亲死去，第三次，是德林爷爷死去……
一个个亲人、兄弟离去。
令林雷痛苦，可是林雷却知道……他必须刚强，因为他还有其他的亲人、兄弟。不管是为了死去的人，还是还活着的人，他必须坚强。
“就让我颓废放肆三天吧。”
林雷痛苦地却张开嘴巴笑了，他没有任何顾及，哭泣、喝酒、大笑、或者自言自语、或者回忆过去、或者跟雷诺交谈……
三天后！
“吱呀——”庭院的门开启了，迪莉娅这几天一直是在庭院外面，她干脆让人在这摆放了一个石凳，迪莉娅就坐在石凳上看着书。静静守着林雷。
三天！
林雷庭院院门关闭了三天，迪莉娅就在外面守了三天。
听到院门开启声，迪莉娅惊喜地转头看去。此刻的林雷穿着一身深青色长袍，腰杆还是标枪般笔直，丝毫没有颓废之态。
“林雷——”迪莉娅惊喜的迎接上去。
林雷看着迪莉娅，心中涌出一阵感动。以林雷的修为，庭院外有人他怎么会不知道？迪莉娅在外面整整三天。
虽然自己是在庭院内，和迪莉娅隔着一道门。可是林雷却时刻感觉到迪莉娅存在。
林雷突然地伸手，拥住了迪莉娅。
迪莉娅怔住了。
林雷从来没有主动拥抱过她！
林雷拥抱着迪莉娅，低着头，鼻尖尽是迪莉娅那秀发的清新味道，是那般的迷人，闻着这味道，林雷却感到自己的心很宁静。
仿佛，独行的小船，终于回到了港湾。
“迪莉娅，谢谢！”林雷的声音在迪莉娅耳边响起。
抱着林雷，埋头在林雷的胸膛中，迪莉娅却感到自己是前所未有的幸福，学院中数年的期盼，还有那十年的等待……现在，好像理想是前所未有的近。
……
自从林雷走出了庭院后，他跟迪莉娅关系更近了一步，两人有时候一个眼神，都感受到彼此的心中所想。只是林雷没有捅破那层窗户纸，迪莉娅也没主动。
“大人怎么样了？”
伯爵府后院练功场中，盖茨悄悄对沃顿询问道。
沃顿脸上露出了一丝笑容：“我哥从庭院中出来后，跟迪莉娅小姐在一起走了很久呢。我刚才看到大哥的时候，大哥脸上还有着一丝笑容，估计，大哥心情还好吧。”
盖茨微微点头：“大人三天都不出来，还真是让人担心呢。”
“老五，你以为大人跟你一样，那么容易自暴自弃？”旁边的另外一个壮硕的可怕的大汉笑道。
“二哥，你怎么说上我了。”盖茨不满地道。
……
伯爵府日子很宁静，林雷依旧和过去一样安静的修炼，同时他也在准备出发前往混乱之领。
“陛下，林雷大师现在和过去一样，一直在修炼。并没有其他举动。当然，也只有沃顿大人婚宴的那天，林雷大师去了一趟邓斯坦家族。”宫廷侍者恭敬地禀报。
乔安陛下脸上有着满意地笑容。
“好了，你退下吧。”乔安陛下淡漠道。
乔安陛下知道林雷没有其他举动，心中才松了一口气：“还好，还好，这林雷是真的认为我说的是真的了。”
“那邓斯坦家族也算是识趣。”乔安陛下很满意。
他知道，以邓斯坦家族在军队中的影响力，肯定是知道事情真相的。而且知道的速度，恐怕比他乔安陛下还快。
可林雷，很明显在邓斯坦家族中毫无所得。而且也还真的认为，雷诺的确是战死，尼尔城军士们救援不及。
……
迪莉娅看着手中的信件，又看向旁边的林雷，脸色比较难看。
“迪莉娅，怎么了？”林雷疑惑看着迪莉娅。
迪莉娅无奈摇头道：“是我的父母的信，他们说我奶奶病重，让我快点赶回去，我奶奶……”迪莉娅脸上也满是忧伤。
林雷伸手握住迪莉娅的手，凝视着迪莉娅安慰道：“别担心，你奶奶没事的。”
“林雷，我要赶回去了。”迪莉娅无奈看着林雷，“我还说，跟你一起去混乱之领的。可是现在……”
林雷微笑安慰道：“没事的，你先赶回去吧。以我们一群人的能力，到了混乱之领会迅速打开局面，你以后要找我，也会很容易就找到的。”
迪莉娅不舍的看着林雷。
可是奶奶病重，父亲和母亲在信件中描述，更是让她心焦。她没办法……只能选择先立即回玉兰帝国。
第二天一早，迪莉娅就坐在狂雷疾风鹰背上，直接朝玉兰帝国飞去了。
********
奥布莱恩帝国中央行省的一座郡城当中，一座高档酒店的独立庭院当中，耶鲁随意地接过下人递过来的一封信件。
“恩，关于老四的，老四又怎么了？难道又立功了，要升官了？”耶鲁嘴角有着笑意。
当初的四兄弟中，耶鲁跟雷诺，是最花心的两个家伙，追求女孩等等，两个人是臭味相投，而乔治、林雷属于比较自律的。
打开信件，耶鲁就阅读了起来。
这一看——
耶鲁脸色瞬间就刷白，整个人更是不由自主一晃，耶鲁捂住自己脑袋，闭上眼睛。许久后……耶鲁才再次睁开眼睛。
他脸色惨白的无一丝血色。
“不可能！”
耶鲁的眼睛以可见的速度湿润了，只是一会儿就红了，他忍着心中的悲痛，不停地看了下去。
当阅读完——
“老四！！！”耶鲁眼泪当场就流下来了。
如果要问耶鲁最看重的亲人是谁？那绝对不是他的哥哥。他的哥哥和他，感情却是比较淡的。在道森商会中……商会这种地方，残酷的很。
从恩斯特学院出来的近十年时间，耶鲁虽然也信任一些人。可是他却没有将任何人当成生死兄弟。在他心里，生死兄弟只有少年时期那三个。
乔治、林雷、雷诺！
耶鲁站在原地，整个人身体都颤抖了起来，突然他的手掌心冒出了电光，直接将那封信件化为了飞灰。
耶鲁，是雷电系魔法师，他是四兄弟中魔法实力最弱的一个。如今也达到了六级魔法师。
“玉林……亲王？”耶鲁咬牙切齿，身体发颤。
“你竟然眼睁睁地，让我兄弟去死！！！不管你是谁，我也一定要你死！！！”耶鲁深吸一口气，闭上了眼睛。
他努力让自己冷静。
道森商会在民间势力很强，如尼尔城这种边境城池更是商会重点照顾的地方，那些商人、贵族等等，跟道森商会牵扯很大。
那秘密，可能能够隐瞒林雷。可是却瞒不了触手满天下的道森商会！
“父亲他不可能为了我，动用商会力量对付一个亲王。更何况即使想对付，恐怕也难成功。”耶鲁心中明白。
玉林亲王，是东南行省的掌控者。手心控制的军队就一大堆。他道森商会如何跟人家斗？
“老三！”耶鲁心中不由自主想到了林雷。
“老三他竟然没为老四报仇？”耶鲁心中非常明白四兄弟之间的感情，他肯定，如果林雷知道雷诺死因，肯定会报仇，“肯定是那玉林亲王，还有那个什么皇帝隐瞒了一切。老三他也没什么情报网络。”
耶鲁一想到，当初那个跟在自己屁股后面，一起到碧水天堂喝花酒的可爱少年。心中就是一阵绞痛。
“老四，我跟老三，一定会为你报仇的。”耶鲁自言自语。
忽然耶鲁大声地对外面吼道：“来人，快准备一下，我要马上出发到帝都。快，马上就出发！”
仅仅五分钟之后，耶鲁就骑着一匹骏马，带着两名护卫，快马加鞭地朝帝都中赶去。这一路上，耶鲁是披星戴月，饭都没吃一口，只是喝了一点水。
路途中，都是直接在一些城市直接换马，不停地朝帝都中赶路。
两天一夜的时间，耶鲁带着人，一口气就感到了帝都当中。此刻的耶鲁这种极速赶路，颠簸的两眼都布满了红丝，脸色更是苍白的如同大病初愈的病人。
“到了。”
远远，耶鲁就看到了那伯爵府的大门，两天一夜地拼命赶路，此刻耶鲁却感到了一丝希望。
“耶鲁大人？”伯爵府的守卫自然认识耶鲁，耶鲁过去可是经常来见林雷的。耶鲁进来，根本无需禀报。只是这两名守卫也疑惑，耶鲁为什么如此狼狈。
“老三！”
耶鲁冲进了伯爵府府邸，便直接大喊了起来，“老三，出来！老三，快，出来！！！”林雷听到耶鲁第一声呼喊，就直接以最快速度，立即冲出了自己的庭院。
林雷看到远处的耶鲁，却一下子震住了。
此刻的耶鲁，脸色苍白之极，头发都有些凌乱。这还是那个打扮的帅气光亮的耶鲁老大吗？
耶鲁看到林雷，直接跑过来，一把抓住林雷的肩膀，眼睛发红地看着林雷，泣声道：“老三，老四的仇，你一定要报啊！”
Ps：第二章到！
。
。