这巴克五兄弟，如今巴克、安科、布恩、盖茨四人都达到了九级，变身后都拥有圣域的实力。而老三‘黑鲨’也只是差一步，随时都可能突破。这五兄弟中巴克、盖茨、黑鲨三人已经领悟了‘举重若轻’。
“等弟弟大婚后，出发前往那混乱之领，有巴克五兄弟他们帮忙，事情做起来就简单多了。”林雷眼中闪烁着莫名的光芒。
未来，在混乱之领，跟光明教廷正面对决的生活，林雷心底已然有些迫不及待。
……
除了巴克五兄弟中‘布恩’达到九级这个惊喜外，伯爵府众人也期待着即将到来的婚宴，沃顿每天也是笑眯眯的。
这次沃顿、尼娜的婚宴是在皇宫中举行，热闹程度将远超订婚那次。
幽静庭院中。
修炼完毕后，林雷就坐在石桌旁，翻手取出一瓶果酒，一边喝酒，一边若有所思地看着前方。看林雷模样，明显是在想事情。
贝贝小眼睛偷偷地瞅了一眼林雷。
“嗖。”贝贝一下子窜到了林雷的桌上。
林雷被贝贝一吓：“贝贝，干什么？”
贝贝直立着，一双前爪环抱于胸，一副审视的目光看着林雷：“根据我贝贝的眼光，我发现老大你……思春了！”
贝贝还一副很确定的语气。
林雷哭笑不得：“我是想到我那几位好兄弟了，过一段日子就是沃顿的大婚了。不过耶鲁老大，老二，老四，他们都赶不来了……”
林雷长嘘一口气。
“也不知道他们三个现在过的怎么样。”耶鲁、雷诺、乔治这三个好兄弟在林雷心中的确占有很大的份量，感情之深就如亲兄弟一般。
*******
雷诺如今的日子过的很不好，短暂的假期后，他再次归队。即使知道林雷跟黑德森的大战，他也没有机会去看。
因为他是军人，必须服从纪律。
雷诺虽然吊儿郎当，可是在军队中的时候却绝对是服从命令，说一不二的汉子。
在奥布莱恩帝国东南行省的边境，尼尔城南方那一块区域，是跟罗奥帝国交界的一块区域，这一块区域也是最为混乱的一个地方。
罗奥帝国，地处混乱之领以南，极东大草原以西。
长期跟草原骑兵作战，使得罗奥帝国民风也极为彪悍，这骑兵大军更是出名的强大。罗奥帝国，跟奥布莱恩帝国，在尼尔城城南那一块区域中，也交战了不少次。战争流的血，更是使得那块郊野之地泥土都变得暗红了。
“呼！”“呼！”狂风呼啸，将那足有半人高的野草都吹的弯了腰，透过野草，依稀可以看到远处那条小溪旁，有着数十匹骏马低头喝着小溪中的水。
而数十个骑士正坐在地面上歇息，还有几个骑士在周围警戒着。
此刻的雷诺正倚着一棵枯树，双眼如同鹰隼一般看着周围，军队中的雷诺和平时完全不同，此时的他穿着深青色的铠甲，他的胸口正有着一朵金色火焰的印记。这代表，他是奥布莱恩帝国精英军团‘金焰军团’的一员。
他的制式铠甲，也说明了他的等级——大队长。
雷诺从怀中取出了一怀表，看了一下时间：“现在下午三点，到五点，其他人应该都到了。”
“大人。”一名蓝发骑士走过来笑道，“如今罗奥帝国跟我们帝国也没有战斗，你说我们长期这般警戒，是不是浪费力气？”
“虎子，少说点。”雷诺眉头一皱。
“是。”蓝发骑士立即不再嬉笑。
雷诺率领的这一支骑兵大队属于低编制，共有三支中队，一共九百人。而现在18支小队已经被分开出去巡逻了，雷诺所率领的这支小队，也是他的亲兵队伍，最是强大的一个队伍。
进入军队，也有八九年时间了，雷诺也是从普通士兵一步步爬上来的。
“虽然罗奥帝国，跟我们奥布莱恩帝国，已经足有十几年没有开战了。可是平常时期的小动作还少？就这种边境发生的凌乱战斗，每年帝国都要死去过万军人。”雷诺严肃道，“而据我估计，这么长时间没有大型战争，相比罗奥帝国人口也达到了一个极限，他们恐怕也迫切需要一场战争了。所以，我们必须小心。”
战争含义很简单。
人口多了，土地不够、粮食不够了。帝国自然会主动发起战争，否则帝国内部就要动乱了，当两个帝国都死伤一大批人，人少了，土地足够了，自然就停止战争了。
实际上也就这最基本的含义。
毕竟，对于普通人而言，最基本的就是吃喝住而已。
“是，大人，我们会小心的。”蓝发骑士笑道。
“对了，大人，你当初在恩斯特魔法学院的同学林雷大师，听说跟黑德森大人的战斗，打个不分胜负？”蓝发骑士低声说道。
雷诺听到手下说到林雷，不由笑了起来。
“只是因为斗气不如对方多，略输一筹罢了。”雷诺淡然道，雷诺心里还是有些遗憾，好兄弟的生死大战，他竟然没去看。
回头遥看西方，那炽热的太阳令雷诺不由眯起眼睛，他的好兄弟林雷就在西方的帝都当中。
“再过一年多，十年期满，我就要离开军队了。”雷诺心里暗叹。
八年多的军队生活，使得雷诺已经真正喜欢上了军队，不过雷诺也知道家族的规定，家族规定，家族弟子参军十年，如若达到师团长、副师团长一级，那么以后就会一直在军队中，如若没达到，就必须回家族。
雷诺现在是大队长，还差一步。
不过雷诺虽然比较喜欢军队，可是却没想一辈子在军队中。他还是想要安静的修炼魔法，如今他已经是七级魔法师了。再苦修一百年，达到九级大魔导，也是有机会的。
在静静等待中，各个小队也逐渐到这汇合了，下午四点五十左右，这里已然聚集四百人。还有五百人没到。
×××××
“恩？”雷诺忽然眉头一皱。
他突然有一种危机感，似乎一种看不见的杀机正在朝他们潜伏而来，雷诺是一个魔法师，精神力强大，这种感应要比常人强的多。
“小心戒备！”雷诺忽然冷喝道。
“是，大人。”周围的骑士们都应道，可就是这个时候，急促的马蹄声从远处极速地朝这里靠近。
“敌袭！敌袭！”那凄厉的声音刺穿了安静的长空。
几乎所有的骑士反应都极快，都抓起了长枪、以及套在手臂上的盾牌，一个个快速朝战马冲去。可就在这时候，锋利的箭矢从远处抛射而来——
“咻！”“咻！”……
极速的箭矢仿佛蝗虫一样突然就席卷了长空，所有的骑士立即半跪下，同时用盾牌保护自己，就近的骑士立即靠近在一起。
帝国的盾牌质量很好，战争的时候一般弓箭不可能射穿，的确，许多箭矢射在盾牌上，令盾牌震动一下，箭矢便无力坠下，可是却有着十几根箭矢，却是仿佛刺穿纸张一样——
“噗！”
一根箭矢极速地刺穿了盾牌，而后直接刺入了一名骑士的脑袋，脑浆溢出。
雷诺看到这一幕，心中一疼，这骑士是他的亲卫，跟着他也足有六年了。六年的朝夕相处，感情自然深厚，但是雷诺瞬间判断：“数百米距离，却射穿盾牌，绝对是高手，七级或者八级战士。而且数量还不少。
“轰隆隆～～”当远处人都靠近了，马蹄声才清晰起来。这一群人都是穿着灰色的铠甲，那战马马蹄上也包着布。
在这一群人前方，还有十几个染血的骑士奔逃着。
“罗西。”雷诺面色一变，那十几个骑士正是他这支大队的。
“大人快走，罗奥帝国军队，人足有数千人，快——啊！”从侧边一个染血的骑士快速冲来，可是转眼就被一箭矢射穿了喉咙。
“杀死，一个不留！”一道冰冷的声音从远方响起。
“撤！”
雷诺一声大喝，敌人有数千人，自己只有几百人，加上对方偷袭，而且对方这支队伍明显是精英，七级、八级战士都不少。
更何况他们的责任是‘巡逻’，必须将这道消息传回去。
幸存的骑士们立即跃上战马，可能对方也贪这数百匹骏马，刚才的箭矢都是朝骑士们射击，战马并没什么损失。
……
逃！
逃！
雷诺只知道快速逃跑，近四百人开始逃跑，可是此刻也只剩下一百多人了，这还是雷诺使用魔法震慑对方的结果，在逃跑的同时，雷诺也默念着魔法咒语。
突然，以雷诺为中心，成扇形，足足八道如同巨型战刀一般的火焰，朝四面八方奔腾而去。那八道战刀火焰直接冲进了后方追击的骑兵队伍。
火系魔法——烈焰斩！
“嗤嗤～～”那炽热的火焰劈在一名骑士身上，那名骑士立即惨叫起来，全身铠甲极速融化，整个人转眼变成焦炭。周围的野草地也再次燃烧了起来，后面的骑兵队伍不得不减速。
“追，追！！！”那位黄色乱发的首领，怒视着远处的雷诺。
如果不是远处那个魔法师，他们早就杀光这群人了。可就是这个魔法师，特别现在是秋天，野草都枯黄了，一点就烧着了。而且一烧就是一大片，这完全阻挡了他们的追杀。
魔法力不是无穷无尽的。
雷诺根本不敢发七级魔法，他发的都是六级魔法。可即使如此，雷诺现在体内的魔法力也是消耗的一干二净。
罗奥帝国依旧在追击的，只是一支三百人的中队。可是这只中队中单单七级高手就足有十几个。明显是最精英的一支队伍。而己方剩余的近百人中，七级战士只有一个，外加他一个七级魔法师。
“尼尔城，看到尼尔城了！”其中一名骑士的大喊声响起。
“尼尔城！”雷诺看着远方模糊的轮廓，眼中也充满了希望。更加拼命的骑马赶过去。
“咻！”后方又是一道箭矢射来，疲惫不堪的雷诺再次努力闪躲，同时举起那盾牌抵挡，只听得‘噗哧’，那道箭矢擦着盾牌边缘刺入了雷诺的肩部，那强大的贯穿力竟然使得此刻疲惫之极的雷诺身体一晃，差点掉下马去。
奔跑了两个多小时，现在天已经昏暗了。
在尼尔城的城墙上正有不少战士在守卫，同时似乎还有着一些贵族在上面不知道在干什么。
“开城门，快，后面是罗奥帝国的人。杀死他们！！！”雷诺大声地怒吼道。
转眼功夫，雷诺等数十名重伤幸存的骑士就奔跑到了尼尔城城外，可是这城门却始终没有开。
“咻！”一道箭矢直接朝城墙上的贵族射去。
“不要开，不要开城门！”一道尖锐刺耳的声音从上方传来，“你们都给我射箭，射死敌人。”
罗奥帝国那支中队停止在射程之外，其中有十几个人竟然直接跳下马，直接朝城墙下冲过来了。上方的箭矢，他们轻易地就闪躲开来了，而且这十几人体表都有着斗气罩。
强大的战士。
“杀死那个魔法师。”这十几人的首领死盯着雷诺，他一路追杀过来，就是为了追杀雷诺。没有魔法力的魔法师，那实在太弱了。
雷诺此刻根本没有抵抗力。
“开门！”雷诺等一群骑士完全绝望了。虽然他们有数十人，对方只有十几人。可看对方斗气就知道了，为首的那个大汉完全可以杀死他们所有人。
ｐｓ：第一章到！