林雷转头看向自己的弟弟，微笑着说道：“沃顿，这个布鲁默明知你的实力还直接挑战，看起来很有自信的样子啊。”
沃顿自信道：“放心吧，哥，同等级中，我们龙血战士还怕谁？”
“就该有这份自信。”
林雷瞥了远处布鲁默消失在转弯处的背影，“这个布鲁默，刚才我注意到他身上的那柄剑，似乎有些特殊。”
“对，布鲁默的剑很快，当初记名弟子选拔的时候，他就是以快剑出名的。可是剑快，攻击力自然不会太强。对付正常的九级强者他可以赢，可是以我是防御，即使让他刺在身上，估计也破不了我的防御。”沃顿有着十足的自信，“当初，如果记名弟子选拔赛是一对一挑战，决出最后一名的话。最后的人选恐怕就不是他了。”
林雷笑着拍拍沃顿的肩膀：“好了，那武神门记名弟子又算什么？走吧，我们回去。”
身为终极战士家族子弟，林雷、沃顿从小便有一种自豪感。
*******
布鲁默很快将挑战的事情告诉了皇帝‘乔安’，乔安陛下在派人询问沃顿事情是否属实。待得知道事情属实后，乔安陛下立即命人开始准备这一场代表两大天才的决战。
特别是这件决战的事情传播出去后，整个帝都的民众们都兴奋了起来。
一个武神亲传弟子，九级强者布鲁默。
一个是龙血战士家族子弟，奥布莱恩学院的天才，沃顿！
最重要的是——
这两个天才都是喜欢帝国七公主的。以人天生的那种八卦性，他们很自然认为这两个人是为了争夺七公主而决战的。各种各样的关于沃顿、布鲁默、尼娜的绯闻开始在帝都的大街小巷传播开来。
帝都东城，阜石路伯爵府邸，后面的练功场中。
林雷、沃顿两个人正站在练功场的两端，在远处还有管家希里、希尔曼、巴克等一群人围观着。
对于2月4号的决战，沃顿是势在必得。
林雷直视着沃顿：“沃顿，既然那个布鲁默以剑快出名，我现在便用快剑跟你比试，你不要有丝毫顾及，将你所有的实力都发挥出来。”
“是，哥。”赤膊着的沃顿直接开始了变身。
碧青色的龙鳞覆盖了沃顿的全身，双手跟双脚也覆盖了鳞片，指甲更是变得锋利。一条龙尾也从尾部冒了出来，额头中也出现一根龙角。
眼眸，则是黑色，只是偶尔还有着一缕金光掠过。
“这才是家族真正龙血战士变化的模样。”林雷看到自己弟弟的变身，心中一阵感叹，旋即大声道，“沃顿，全力出手。快！”
“知道。”
沃顿眼睛一亮，那有力的大腿狠狠一蹬地面，地面立即出现了一个窟窿。而沃顿则是带着一抹残影就冲向了林雷，而他双手却是持着那柄沾着无数血腥的战刀屠戮。
“举轻若重！”林雷手中的紫血神剑，宛如万钧重看似缓慢地挡向战刀屠戮，可是实际上却诡异地挡住了战刀屠戮。
“蓬！”两股力量冲撞在一起。
林雷就感觉道自己好像被一个大陨石撞击一样，那惊人的冲击力直接从紫血神剑传递了过来。
“力量果然大的离谱，正常的一劈，竟然赶得上我人形状态下施展‘举轻若重’的威力。”林雷心中赞叹不已，龙血战士的实力，的确是强大的可怕。
林雷身体一旋，宛如一阵旋风一样，很轻松地就直接避开了沃顿。
“咻！”
连续九道紫色的光芒亮起，这只是紫血神剑很普通的速度，在林雷看来，那个布鲁默就是剑快，能够达到紫血软剑普通水准就很不错了。
沃顿脚尖一点，往后迅速地避让开来，同时手中的战刀屠戮极速地挡林雷攻击。
可也只是挡住其中六道剑光，林雷仍然连续三剑刺中在沃顿的身上。这是林雷人类形态下正常的攻击。
“锵！”“锵！”“锵！”
只听到三道金属撞击声响起，沃顿身上那碧青色的鳞甲只是留下三个白色的点。
“哈哈……沃顿，看来我不拿出点实力来，连伤你都做不到啊。”林雷大笑着，心中却很是开心。
沃顿郑重看着自己的大哥：“哥，你放手吧。”
人类形态，林雷只是九级初阶。
而此刻的沃顿，变身后却是九级巅峰的龙血战士。无论是力量、斗气、防御都远远超过林雷一大截。
“大人，你再留手，恐怕就要被沃顿压着打了。”盖茨在旁边大呼小叫。
林雷淡笑着摇了摇头。
“沃顿，小心了。”
林雷面色严肃起来，整个人极速移动了起来，整个练功场宛如凭空出现了狂风一般，林雷整个人的速度达到一个可怕的地步。
“呼！”紫血神剑直接劈向沃顿，甚至于携带着周围的空间压迫向沃顿。
势！
沃顿感到前所未有的压力，可是遇到这种困境反而让他好战的血液沸腾了起来，低吼一声，体内的龙血斗气也爆发了起来，狂暴的力量通过战刀屠戮施展了出来——
“嗤——”
劈穿了锁定的空间，直接跟林雷的紫血神剑撞击在一起。
可是林雷的紫血神剑却是一颤，一下子幻化成六个剑影，如此近距离下，沃顿根本来不及用战刀屠戮来抵挡。
“喝！”沃顿的左手一握成拳，拳头表面青色光芒流转，这沙包大的拳头直接朝靠近的剑影砸了过去。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
六道剑影再次化为实体，紫血神剑直接刺中在沃顿的身体上，那恐怖的穿透力令沃顿身体一颤。
举轻若重！快若闪电！
在眨眼功夫，林雷连续四剑刺在了沃顿身体上的同一位置，连续的攻击直接刺穿了沃顿的斗气以及鳞甲防御，碰触到皮肉表层。
刺破鳞甲，林雷便直接收剑飞退。
沃顿愣愣地站在原地，然后抬头看向林雷，难以置信道：“大哥，你的速度怎么这么快？”连他都来不及反应，由此可想时间之短暂。可是林雷却在那么短暂的时间内连续四剑。
“这个就叫快了？如果我达到极限，就是现在这种状态下，我可以连续出六剑。这是纯粹的速度，没有什么玄奥的地方，可如果我施展风波动……”林雷嘴角有着一丝笑容，“在你一瞬间，我完全可以出数百剑乃至更多！”
有风的地方，便有剑。
风波动的可怕，就在一个快字，宛如瞬移一般的快，不过速度快到那个地步，每一剑威力就不可能太强。可是数百剑累计起来，依旧很惊人的。
“数百剑？”沃顿大吃一惊，“这……幸好那个布鲁默速度远赶不上大哥。如果这么快，我认输算了。”
“别存有侥幸心理。”林雷冷然呵斥道，“沃顿，难道你知道布鲁默的极限速度？”
“不，不知道。”沃顿摇了摇头。
“你用你最强的招数攻击我。”林雷郑重道。
“是，大哥。”沃顿也严肃起来，“这一招是我领悟举重若轻后创出来的，名为‘一刀绝命’。”沃顿双手同时持着战刀屠戮，屠戮战刀刀刃上闪烁着森寒的金属光泽。
林雷嘴角有着一丝笑意。
“名字，很有煞气嘛。”林雷单手持着紫血神剑。
“呼！”沃顿速度在一瞬间达到极限，几乎眨眼功夫就到了林雷眼前，那柄战刀屠戮宛如轻飘飘的落叶，‘飘’向了林雷。
看起来速度似乎慢，可是却在模糊间，就到了林雷眼前。面对这一刀，林雷竟然感到了一股血腥气息，暴虐气息。
林雷丝毫不敢大意。
“锵！”“锵！”“锵！”……
林雷整个人宛如太阳一样，射出了万千紫色光芒，紫色的剑芒极速地撞击在战刀‘屠戮’上。战刀‘屠戮’原本蕴含的可怕攻击力，在无数紫色光芒撞击下，竟然完全被抵消了。
“蓬！”战刀屠戮竟然被撞飞了，沃顿整个人也被数道紫色光影劈中在身上，整个人飞了起来。
沃顿咳嗽了两声，揉了揉胸膛，便站了起来。
“不错，威力很不错。”林雷感慨道，“竟然连续十十六剑才抵消你的攻击。”使用风波动，每一剑威力也减弱。
实际上，如果林雷全力一剑，攻击力应该也能赶上沃顿那一刀的四分之一的。
从理论上，林雷全力四剑，足以挡住对方攻击。
“按道理，九级高手中应该没有人是你的对手。除非对方也是终极战士，可能才有和你有一搏之力。”林雷感慨道。
“还有。”林雷看向沃顿，“你要学会灵活地控制斗气，并且转移身体。尽量不要让对方连续几剑攻击在同一处。”
沃顿点了点头。
“大人。”一名侍卫跑了进来恭敬道，“大人，外面有一个叫雷诺的，说来找林雷大人。”
“雷诺？”林雷眼睛一亮。
林雷也顾不得跟自己弟弟再谈了，直接快速地朝伯爵府的大门冲了过去。跟老四‘雷诺’，林雷已经足足九年没有见过了。
跑到前院，林雷步伐放慢。
看着门口的身影，林雷感到一切恍若隔世一样，自己的最放荡不羁地少年时期，就是跟那不是亲兄弟却是胜是亲兄弟的三个少年在一起，四兄弟经常去碧水天堂喝酒玩耍。
遥想当年，多么惬意。
而如今的雷诺——
雷诺穿着简单的长袍，可是他整个人身形却笔直，长期军队的生活使得雷诺有了一种军人特有地气质。而且雷诺如今竟然也有近一米九的身高了。
“老四！”
原本在门口等待的雷诺听到声音，看了过来，眼睛顿时亮了，如今的林雷也跟过去不一样了，当年耀眼的天才，如今变得更加收敛，更加稳重了：“老三！”
“哈哈……”
两兄弟冲在一起，就是一个熊抱。
“没想到啊，老四你竟然去军队了。都快七八年了吧。刚才在门口，我一时间还不敢认了呢。我在想，哪个军队的军官跑到这了啊？”林雷打趣说道。
雷诺锤了一下林雷的胸膛：“老三，靠，去军队我也没法子的啊，我老爹逼我，我能怎么办？”
“幸亏这一次我休假，耶鲁他派人告诉我，你估计已经到帝都了，我回来，就顺便到你弟弟这边来找你了。我想，你这小子来到帝都，肯定是到你弟弟这，一看，果然在啊。”
“哈哈，走，到里面再说。”
分开近九年的好兄弟，肚子里有一大堆的话。分别九年，九年后，当年的两名少年，如今都是有所成就的青年了。
Ps：今天第一章到，兄弟们，月票被反超了啊，现在落到第二了。番茄现在急需大家的月票~~~放心，番茄的更新一定会让大家满意的。
那大家的月票呢？也让番茄兴奋一下啊。冲刺，冲刺第一！
。
。