这一句话，一下子让林雷蒙了。
报什么仇？
“不对！”林雷瞬间就明白了，老四的死，的确有冤屈。
林雷拉着耶鲁的手：“耶鲁老大，冷静，走，到我那，你将事情经过详详细细地告诉我。”耶鲁也微微点头。
来到林雷庭院中。
“老四的死，到底是怎么回事？”林雷脸色严肃的很。
耶鲁郑重道：“老三，老四那天是带着自己的人在外面巡逻的，可是谁想却遇到了罗奥帝国的军队，老四的人太少了，即使拼了性命，也只是逃了老四等数十人，老四他们数十人逃到了尼尔城下。而此刻追击的敌人加起来才三百个。”
“三百个？”林雷感到不可思议，。
“是的，就因为罗奥帝国的人，朝城楼上射箭。而当时玉林亲王就是在在城楼上。那一箭将玉林亲王吓住了，他立即命令，不允许任何人开城门，让任何人坚守。只为了保护他的安全。至于老四等数十人，在下面怒喊着‘开城门’，可没人敢开门……就这么的，老四等一群人被杀死了。”
林雷心中怒火燃烧着。
他完全可以想象那一幕，老四等人凄厉地高喊‘开城门’，可玉林亲王硬是命人不得开城门。也没让人去救。
老四竟然就这么死去了。
死的好冤，本可以不死的！
“老四的尸体呢？”林雷立即追问道。
耶鲁苦涩道：“据我们道森商会的情报，老四肩膀上先是中了一箭，而后被敌人的战刀劈中胸口，老四就倒在了墙角下。而后那个敌人首领，就将老四的尸体虏获带走了。”
“什么？”林雷无法相信，“三百人，在尼尔城下，守军不单不攻击，还任凭他们带走了老四的尸体？”
很可笑。
“准确说，那三百人中绝大部分人是在射程之外，真正攻击的只是十几个高手。那十几个高手，根本不在乎箭矢。”耶鲁心中很是苦涩，“那十几个高手，杀死了老四他们，带走老四的尸体……而在玉林亲王的命令下，尼尔城的守军无人敢擅自出战。”
奥布莱恩帝国的军人，的确很遵从军令。
可如此可笑的命令，却是让人感到难堪之极。
“老四……”林雷脑海中一想起老四在那尼尔城城墙下，悲愤地高喊‘开城门’，可是城楼上的守军却淡漠都不开城门。
如此冤屈的死去，林雷心中也有着强烈地不甘。
老四，本不应该死啊！
“这乔安，跟邓斯坦家族，竟然都骗我。”林雷此刻知道真相后，心中也有些明白了，那邓斯坦家族恐怕是为了不得罪玉林亲王，不得罪乔安陛下，才这么做的。
“原来，背后还有那个什么玉林亲王！”林雷心头怒气在升腾。
他早听说过玉林亲王的大名，这乔安陛下以护短出名，他那个没什么能耐的弟弟，竟然能成为一个行省的掌控者。由此可以想象，乔安陛下对弟弟的宠溺。
“老三，老四的仇，只能靠你了。”耶鲁悲愤地说道。
耶鲁心中这个时候也很自责，他也很想出手报仇，可是，他的实力太弱了。而且道森商会也不是他的。
林雷点点头，几缕厉芒从眼中泄出：“那玉林亲王害死老三，那，他也一定要死。”林雷转身看向耶鲁：“耶鲁，你先在这休息。我出去一趟。”
“干什么？现在就出手？”
“不。”
林雷淡漠摇头，“我如果直接去杀了玉林亲王。估计那个乔安陛下会对邓斯坦家族进行报复……老四死了，我不想，让他的家族也衰败下去。”
******
武神山。
林雷此刻正站在武神闭关的那个洞窟门前，静静地站着，这时候从远处极速飞来一人，正是卡斯罗特。
“林雷，你这是？”卡斯罗特疑惑道。
“我要见武神。”林雷回答道。
卡斯罗特点头道：“这样，我给你通报吧。”可就在这时候，一道声音同时在林雷、卡斯罗特二人耳边响起：“林雷，你进来吧。”
林雷早已经施展了风影术，当即飞入了洞窟中，沿着熟悉的路径，进入了那幽深的洞窟内。朝下方坠落了数千米，才到底部。
片刻，林雷来到了那扇黝黑石门前。
“嗤嗤~~”恐怖的高温，炙烤着那赤红的石壁。
林雷恭敬道：“武神大人，我想，我跟黑德森一战你已经知道了吧，我想，我应该有资格知道你当初所谓的秘密了。”
“进来吧。”武神淡漠的声音响起。
“轰隆隆~~~”那扇黝黑的石门自动朝被拉了上去，露出了通道口。一阵可怕的热浪扑面而来。
林雷的龙血斗气自然在体表形成‘脉动防御’。
“好热的地方。”林雷看到这洞窟深处的情景，也很是吃惊。只见前方洞窟远处，竟然是一个足有百米长宽的大型岩浆湖，沸腾的岩浆在那岩浆湖中流淌着，这还不是最让人震惊的。
让人震惊的……是岩浆湖上空凝聚的足有近三米直径的火球。
这个火球，通体赤红，那可怕的热浪正是从那凌空悬浮的火球不断传递开来的，能够逼迫得林雷使用‘脉动防御’，可想而知这种热浪的可怕。
一般的岩浆的温度，林雷即使靠近，那种温度也伤不了他。
就是跳入岩浆当中，只需要撑起斗气即可。更不需要使用‘脉动防御’。林雷忽然发现一件事情——
“武神大人呢？”林雷疑惑地四处环顾。
周围空间一眼就看清楚了，除了中央的岩浆湖外，周围的空旷的地方一眼看得清清楚楚。可是就是没有一个人影。
“林雷！”武神淡漠的声音竟然从那悬浮的火球传递过来。
林雷吃惊地看向那个悬浮的火球。
难道，武神是那个火球？
只见一个模糊的身影从悬浮的光球内部出来了，一晃，那个模糊的身影就到了岩浆湖旁边的地面上。
此人，正是武神。
林雷仔细观看着这位大陆的传奇‘武神’，武神个子不算太高，也就一米八左右。他的容貌看上去只有三十几岁，眉毛很粗，那一头赤红色的长发长至腰部。林雷仔细看，竟然发现那赤红色头发上竟然燃烧着火焰。
武神面容冷漠如岩石，眼神极为的犀利。
整个人举手投足间，就给人一种霸气十足的感觉。特别是那种可怕的威压，竟然令林雷感到心悸。
好强！
“拜见武神。”林雷恭敬说道。
武神仔细地看看林雷，嘴角依稀有了一丝笑容，淡淡点头：“不错，你跟黑德森的战斗，我也观看了。你的攻击，很有意思。”
林雷脸上也有了一丝笑容。
“武神大人，我现在应该有知道大陆秘密的资格了吧？”林雷心中早有决定，在出发去混乱之领之前，来见武神一面。
而现在，自己要为老四报仇。
林雷已然计划好了，给老四报仇后，就立即出发前往混乱之领。而且见武神，不单单可以知道秘密，而且也可以靠武神的影响力，来压迫乔安一下。
如果说乔安最怕谁？无疑是武神！
“林雷，你领悟的攻击，的确很特殊。你如今的实力，的确是跟黑德森相差无几，足有资格知道玉兰大陆的秘密了。”武神淡漠道。
林雷在旁仔细倾听。
“林雷，你知道我如何成神的吗？”武神忽然看向林雷。
“不是领悟，突破圣域极限，达到神域的吗？”林雷疑惑看着武神。
武神微微摇头：“神级，不是那么容易好突破的。就是那希塞，天赋那么高，也是耗费了五千多年达到神级。至于我……当初虽然达到了圣域极限，可是最后一步却很难跨出。在五千多年前那一次争斗中，我侥幸得到了一枚下位神的神格。我融合了这枚神格……所以，我达到了神域。”
林雷愣住了。
那被吹的至高的武神，原来是得到一枚下位神的神格，才突破的。
“怎么，很失望？”武神淡笑道。
林雷摇头道：“不，武神当年花费数百年时间，达到圣域极限。就已经很让人钦佩了。你的大弟子法恩，也修炼了数千年，如今应该是圣域极限吧。”
武神笑了。
他很满意林雷的回答，的确数百年达到圣域极限，的确是非常难得的。
“圣域极限其实很难修炼，能够修炼到圣域极限，那肯定是将元素法则内的某一道路，走到了最后一步。而到了那个关卡，需要的就是顿悟！一瞬间，将元素法则的那一方面，融合贯通。那才算成功。”
武神感慨道：“整个玉兰大陆，达到圣域极限，只差最后一步就进入神域的。数十年前，还是有六个人。现在希塞突破了。还剩下五个圣域极限。其中就有法恩。”
“如今玉兰大陆，除了五大神级高手外，最强的就是法恩他们五个。法恩的实力，你应该知道。”
林雷微微点头。
林雷现在，也真正开始接触玉兰大陆潜藏的那一面。
“武神大人，光明教皇的实力，如果在潜藏的强者当中计算，算什么级别？”林雷以后是肯定要对付光明教皇的。自然要问清楚。
“光明教皇？”
武神顿了顿，说道，“大陆的潜藏强者中，除了神级外，下面就是法恩等五大极限强者。只差一步就可以到神级的。再下面，就是光明教皇这一级别了，这个级别大概有十几个人。再下面，就是黑德森这个级别。大陆潜藏的强者，大多都是黑德森这个级别。”
“光明教皇，比黑德森强？”林雷心中记下了。
武神瞥了一眼林雷：“光明教皇，修炼的大预言术。大预言术威力非常可怕，他比黑德森强一筹也是正常。”
林雷看着武神，询问道：“武神大人，那玉兰大陆的秘密呢？到底是什么？”林雷一直很好奇。
这玉兰大陆，凭什么，吸引了众多强者停留在这个位面、
“玉兰大陆，在至高位面当中的众神当中，其实还有一个称呼。”武神脸上露出了一丝得色。
“什么称呼？”林雷眼睛一亮。
“众神墓地！”武神轻轻说道。
“众生墓地？”林雷心中一突，“武神大人，众神就算死掉，他们也不会非要安葬在我们玉兰大陆位面吧？”
“当然不是安葬。”武神淡笑道，“五千多年前，异位面强者降临，许多都是神级的。乃至于中位神、上位神，他们在玉兰大陆位面厮杀，结果，除了少数异位面强者最后离开，几乎所有的强者都死光了。”
Ps：第三章到！
.
.