“开门！”
“开门！”
雷诺等一群人的怒吼声不断响起，敌人总共才三百人。尼尔城中足有数万大军，怕什么？这一路拼命冲杀回来，雷诺等人还以为自己小命保住了，可是现在却——
“噗哧！”那柄战刀直接将一个骑士从肩部斜着劈下来，整个身体劈成了两大块，大肠小肠流淌出来。
“死，全部要死。”那名为首的大汉张狂大笑道。
雷诺一方的人在快速地被收割，仅仅一会儿就只剩下几个人了。雷诺看着敌人，心中不由地有了一丝绝望。
“要死了吗？”
雷诺许多理想，许多目标都还没有做。可是现在却要死了。
……
城楼中一群贵族却是围着一个脸色惨白的中年贵族男子。
“亲王殿下，你没事吧？”
“别怕，亲王殿下，敌人攻不进来的。”
被簇拥着的中年贵族男子脸色这才渐渐好一点，这人正是整个东南行省的掌控者，如今帝国皇帝的亲弟弟‘玉林亲王’。
玉林亲王，生无大志，可是他跟乔安陛下却是亲兄弟，乔安陛下也很宠爱这个弟弟。玉林亲王也非常享受这种日子。
他知道奥布莱恩帝国跟罗奥帝国，已经足有十几年没有大型战争了。所以他兴致来了，说要来这边境城池看看，他这么一来，使得整个尼尔城的贵族们都围着他转。
可谁想，刚才他还在城楼上大谈帝国的强盛，就有一箭朝他射来，幸亏身旁的护卫将利箭给挡下。
“开门！”下面凄厉的、不甘的怒吼声响起。
周围的战士们眼睛都有些红了，敌人并不多，以尼尔城中的守军杀出去，绝对能够轻易将敌人杀死。可是玉林亲王不准他们开城门。
“殿下，下方敌人不多，让属下带人去杀敌吧。”一名军官恳求道。
“放屁。”玉林亲王指着他的鼻子，骂道，“你知道什么？没看到远处有好几百个敌人士兵吗？”
“可殿下，我们尼尔城内可有三万士兵啊。”那军官反驳道。
玉林亲王冷哼一声：“现在天色昏暗，远处野草那么高，谁知道外面藏着多少敌人。你也不想想，就凭这几百人敢杀过来，会没什么依仗？为了数十个帝国军人，不值得让更多的人流血。”
玉林亲王说的是大气凛然。
“可殿下……”那军官哭笑不得，这个玉林亲王明显不懂军事，以尼尔城的坚固，三万军士在，敌人就是十万人来，也不会轻易攻破。
而自己一方不过是要杀城下敌人罢了，也不是追击敌人。
玉林亲王摸了摸额头，一头冷汗。
“不就几十个小兵么？死了就死了。我可不想受到一点生命威胁。”玉林亲王心中暗道。当即严令道，“记住，你们不要擅自主动进攻，否则，出什么事情，就别怪我无情了。”
“亲王殿下，下面的人马为首的好像是雷诺。”忽然有人说道。
“哪个雷诺？”玉林亲王眉头一皱。
“邓斯坦家族的嫡系子弟‘雷诺’。”
“邓斯坦家族？”玉林亲王眉头一皱，旋即不在意地笑道，“为帝国战死，是他们家族子弟的荣耀。更何况，邓斯坦家族是个大家族，一个子弟死了，又算得了什么？”
玉林亲王丝毫不在意。
“开城门啊！”那凄厉的声音响起后，随后城外再也没有惨叫声了。
……
雷诺的身体软软的倒下了，倒在了城墙墙角下，他的肩部有着一根箭矢，而他的胸口更是有着一道可怕的伤口，鲜血汩汩流出。
此刻的，雷诺已经昏迷了。
“大队长？”雷诺的铠甲，泄露了他的身份。
那大汉直接一把抓住雷诺，朝肩膀上一抗，而后对着周围的人喝道：“撤。”说着，十几人就闪电般地快速离开了。
从始至终，这尼尔城的战士们，除了在上面放箭外，根本没开城门冲出来迎敌。
……
邓斯坦家族在军队中的影响力非常的大，雷诺这一支队伍的全军覆没，而玉林亲王竟然可笑的严令不得出城杀敌。这消息很快就传到了邓斯坦家族。
玉林亲王在回到住所不久后，他的属下就告诉了他一个惊人的消息。
“亲王殿下，战死的雷诺大人，他跟林雷大师的非常要好的兄弟，他们二人都是在恩斯特魔法学院学习的。两人感情之深如同亲兄弟。”有着八字胡的中年人恭敬地对玉林亲王说道。
“什么？林雷大师？两人亲如兄弟？”玉林亲王一下子就站起来了。
“那群混蛋，在城楼上怎么不告诉我？”玉林亲王急了。
“殿下，知道林雷、雷诺关系的人并不多。就是帝都中，也是少数贵族知道，尼尔城这种偏远地方的贵族，又怎么会知道呢？”
玉林亲王眉头立即皱了起来。
得罪邓斯坦家族，他不怕。邓斯坦家族再厉害也要看皇帝脸色行事，一个子弟而已，他跟邓斯坦家族说一声，这事情绝对没问题。
可是，得罪林雷就不同了。
“立即跟我跟邓斯坦家族联系上，还有……尼尔城这边，消息都给我堵上，别传到帝都，更不能传到林雷那去。雷诺死，就说他为帝国战死的。”玉林亲王心底也开始急了。
××××××
玉兰历10009年9月15日，这一天是沃顿、尼娜的大婚，沃顿可是名声响彻天下的林雷大师的亲弟弟，尼娜更是帝国公主。
二人的大婚，隆重无比。
宫廷内，美妙的音乐声如同潺潺溪水流遍了整个大厅，贵族们都一个个捧着酒杯，彼此笑而谈论着。
“乔安陛下，失陪了。”林雷端着酒杯，淡笑着说道。
林雷真的不习惯应付那些贵族，只是跟少数几个人说完后，林雷就离开了大厅，直接进入了那花园中，后面的迪莉娅很快就跟了出来。
“怎么了，林雷？”迪莉娅笑道。
“不习惯。”林雷淡笑着说道。
“你今天心情好像不太好。”迪莉娅看到林雷脸色不太好看，林雷点了点头，“我也不知道怎么回事，忽然心底有些烦躁，不舒服。”
心灵境界，修炼到了林雷这种程度，很少会出现烦躁不安的情况。
“今天沃顿大婚，高兴点。”迪莉娅安慰道。
林雷长嘘一口气，微微点头。
……
当林雷、迪莉娅在花园中的时候，乔安陛下却是接到了一条秘密消息，他的贴身宫廷侍者在他身边轻声说道：“陛下，邓斯坦家族的雷诺，战死了。”
“雷诺战死？哪个雷诺？”乔安陛下看了一眼宫廷侍者，一个人战死，就要告诉他皇帝？他这个皇帝是不是闲的慌？
“是林雷大师在恩斯特魔法学院的同学，跟林雷大师关系非常好。”贴身宫廷侍者低声说道，“陛下，这事情还跟玉林亲王殿下有关。”
“玉林？”
“按照情报，雷诺等一批人，被罗奥帝国的士兵杀到了城下。可是玉林亲王殿下却严令不得开城门，要坚守。”
“坚守？敌人多少人？”乔安陛下眉头一皱。
“三百人。”宫廷侍者回答。
乔安陛下立即眼睛一瞪：“三百人就坚守？这玉林真是……”乔安陛下心中一阵气急，可是转眼，他就明白这个事情了。
他弟弟，他清楚。
玉林这个人，没有什么野心。只是有点贪生怕死罢了。乔安陛下不认为这是什么缺点，反正也不用他带兵打仗，也不用去干别的什么事。
可是现在，这事情麻烦了，如果被林雷知道了。林雷一旦闹起来……
想到林雷在图焦山显示的可怕实力，还有那两头魔兽的实力，乔安陛下心中明白，除非武神门的高手出动，否则根本压制不了林雷一方。
而武神门，会为一个亲王出动吗？
那是不可能的。
“玉林，尽给我惹祸。”乔安陛下极速地思考这件事情，虽然愤怒，可是他还是要保住他的弟弟。
“陛下，按照玉林亲王的说法，雷诺等人被杀到城下，他们想救也来不及。而且当时天色已晚，地方到底有多少人，他们也看不清。”宫廷侍者低声说道。
乔安陛下微微点头，他仔细整理了一下事情过程。
这事情瞒不住！
乔安陛下第一个反应就是这个，对待如林雷这种站在圣域巅峰的强者，还是不要欺瞒，否则一旦被发现，那就更糟糕。
乔安陛下立即转身出了大厅，朝花园中寻林雷。
“乔安陛下？”正跟迪莉娅一起散步的林雷，看到脸色难看的乔安陛下走过来，不由疑惑地喊道。
乔安陛下看着林雷，脸色却是愈加的难看。
“乔安陛下，到底发生什么事情了？”林雷皱眉说道。
乔安陛下叹气道：“林雷，这件事情我告诉你，你必须得冷静。”
“到底什么事？”林雷着急了，这几天，林雷心情一直有些烦躁不安，可现在听乔安陛下这么说，他有些担心了。
好像，有什么不好的事情发生了。
乔安陛下低声叹息道：“刚刚东南行省金焰军团中传来消息，雷诺率领的一个骑兵大队在尼尔城城郊遇到敌军，被敌军杀的一路溃逃……”
林雷心一下子就沉下去了。
“雷诺等少数几个人逃到尼尔城下的时候，尼尔城战士们已经救援不及。雷诺等人，全部战死！”
“全部战死！”“全部战死！”“全部战死！”……
这四个字眼仿佛雷电轰鸣一般，不断在林雷脑海中回响，林雷一时间感到自己都蒙了，大脑都没有了丝毫的能力。一片空白！
许久后……
“老四，老四，他死了？”林雷怔怔地。
……
“你好，我是来自奥布莱恩帝国的雷诺。”林雷还清晰记得，第一次去恩斯特魔法学院报名的时候，第一个见到的就是雷诺。当时的林雷是跟着希尔曼叔叔去的，而雷诺是跟他的卢姆爷爷去的。
两个八九岁的孩子就这么相遇了。
随后的近八年时间，他们一直在一起，朝夕相处。雷诺的吊儿郎当，雷诺的嬉笑，雷诺的真诚……他的欢声笑语，一幕幕场景浮现在林雷脑海中。
“老四，他死了？”
林雷他不敢相信，就在前一段日子，还跟自己，跟耶鲁老大高谈阔论的老四竟然就这么战死了。
音容相貌，还那般的清晰。
老四怎么会死？
“林雷大师，你请节哀顺变。”乔安陛下，见到林雷这幅表情，心中也是一阵忐忑。他最担心是林雷发狂。
林雷转头看着乔安陛下，目光仿佛利刀一样直视着乔安陛下，沉声说道：“乔安陛下，你告诉我，到底怎么回事？我不希望你欺骗我，你是明智的，应该知道欺骗我的后果！告诉我，到底怎么回事？”
Ps：今天就两章吧。欠大家的两章，明天补吧。明天一共四章。
。
。