“呼呼~~”
五光十色的空间乱流，犹如一道道梦幻的流星划过，汇聚成了这条五颜六色的空间‘洪流’。
十余道身影，屹立在空间乱流中，一个个脸上都露出了惊色。
“没想到，奥夫竟然将‘轮回金身’传给了奥古斯塔！哼，四神兽精血……这四神兽精血最终还是落到‘奥夫’手上了。”毁灭主宰‘乌特雷德’脸色阴沉，“看来，四神兽精血就是林雷和奥古斯塔交易的物品了，奥古斯塔又将四神兽精血，给了奥夫！”
乌特雷德脸色愈加难看。
“林雷他，唉！”乌特雷德心头也恼火的很。
……
而这时候，奥古斯塔体表却是渐渐浮现迷蒙的虚影。
“恩？”林雷心底一惊，谨慎之下，立即控制水系主神分身、风系主神分身融入体内。
“林雷，你如果要命，还是退去吧！”奥古斯塔冷漠道。
“有什么招数，尽管施展，否则，我可就要动手了。”林雷看似大方，实则小心翼翼。
现在，已经摸不清这奥古斯塔底细了，如果贸贸然攻击，或许会中招。
还是小心防御，先探清底细。
“哼，那你就受死吧。”奥古斯塔冷哼一声。
林雷心底愈加警惕。
奥古斯塔目光如电，冷视着林雷，他体表浮现的虚影扩张开来，形成了一个足有百米高的黄金巨人幻影，那滔天的气势连林雷一时间都不由小心起来：“天赋神通？这奥古斯塔，是什么神兽？可是，他的子女有足足182名！”
林雷从来没听过，奥古斯塔是神兽。
“轰！”一道金黄色幻影，从奥古斯塔口中射出，激射向林雷。
林雷集中精力，手持生命至高神剑来防御。
那金黄色幻影和林雷的生命至高神剑碰触后，‘噗’的一声消散了。
“什么！”林雷大吃一惊，“怎么这么弱？”
看刚才奥古斯塔的声势，林雷还以为是奥古斯塔的最强绝招，可怎么都没想到……这竟然只是‘虚招’。那金色幻影的攻击力，恐怕落在林雷身上，都伤不了林雷丝毫。明显是故意吓林雷的。
“哈哈，林雷，你真是太好骗了。”奥古斯塔猖狂大笑声在林雷脑海中响起。
“被骗了！”林雷脸色大变。
这时候，奥古斯塔已然到了万里之外。
“嗖。”林雷速度飙升到极限，也极速追去。
短暂时间，林雷也想明白了：“轮回金身，只是让他身体变强，物质攻击略微变强些！就好像我龙化一样，不过他和我相差十倍，身体变强的那点振幅，根本改变不了，他和我的实力差距。”
“轰！”林雷体内墨绿是融合主神力，疯狂爆发。
龙化状态的林雷，全力之下，不断和奥古斯塔拉近距离。
“这林雷，实力竟然增加这么多！单单‘轮回金身’增加的这点实力，对他，根本没用。”奥古斯塔虽然张狂，心底也是发苦，回头看一眼，在后面的林雷正不断迫近，“奥夫，快点来吧！否则——”
……
天界，奥古花园。
奥古花园中有足足八位主神，当然其中一位就是奥古花园的主人‘奥夫’。
“这林雷实力增加这么多，逼迫得奥古斯塔这样？”白发白袍的奥夫，站直身体，目光清冷，“如果被逼迫到最后一步，以奥古斯塔的性格，肯定会那么做，乌特雷德他们肯定也会猜到……”
“没办法！”
白袍老者‘奥夫’一挥手，顿时整个‘奥古花园’急剧缩小，最后化为一道迷蒙光芒，融入奥夫体内。
“奥夫大人！”
在花园中的仆人们，乃至七位主神都疑惑看向他。
为什么奥夫要收起奥古花园？
“嘶~~”奥夫面容沉静，一挥手，前方就出现了一道空间裂缝，当即迈步进入空间乱流中。
这七位主神，正是臣服于奥夫的七位主神，其中就有曼鲁、孛贴儿等人。
“奥夫大人情绪好像不对。”曼鲁皱眉道，“过去奥夫大人遇到再大的事情，也是微笑面对，根本没事情令奥夫大人心境变化。可刚才……”
一位蓝色长发的三眼美女也疑惑道：“而且，奥夫大人很少将奥古花园贴身带着的。”
“走，我们也去看看。”那火系主神‘孛贴儿’也是一挥手，撕裂开空间裂缝，当即带头进入空间乱流中。其他六位疑惑的主神，也没有迟疑，紧跟着冲入了空间乱流中。欲要查探到底发生了什么事情。
神识散发。
“什么！”
这七位主神脸色一变，“林雷和奥古斯塔，这两位主宰级别强者……”
当他们七人进入空间乱流的时候，观看此战的主神，已经增加到二十余人了。
“难怪奥夫大人过去，原来是奥古斯塔有难。”这些臣服于命运主宰‘奥夫’的强者们，都是知道奥古斯塔和奥夫的交情的。
“走，我们飞过去，不过得拉开距离。否则一旦被波及，我等说不定就会死去。”
这七位主神们同样靠近过去，其实许多观战的主神，都朝林雷、奥古斯塔二人靠近过去。但同时，最起码得保持数亿里距离，这个距离，以主神的反应能力而言，应该算绝对安全距离。
能量波及，也不可能波及这么远，还伤害到主神。
……
林雷此刻和奥夫距离，只有数百里了。从过万里到数百里，由此可见二人速度差距。
在千余年前，林雷速度就超过奥夫一丝。
现在实力增强十倍，虽然说，四融合法则玄奥，主要是攻击方面，在速度方面增加不大。即使不大，也是有增加一些的。毕竟‘爆之玄奥’等，也是能让速度迸发更快。此刻奥夫身体变化，速度增加。
增加后，却依旧比林雷慢一些。
“恩、奥夫来了？”林雷神识轻易发现了奥夫。
奥古斯塔同样发现奥夫来了，他大喜，连传音给林雷：“林雷，你这般追杀我，这消息已经让奥夫大人知道了。你应该知道……这次位面战争，奥夫大人又多欠我一次人情。你如果敢对我动手，奥夫大人一定会杀了你。”
“哼，奥古斯塔，你还是节省点力气，威胁对我没用。”林雷冷笑道，速度再次拉近，已然到两百里距离。
“林雷。”温和亲切的声音响起。
“奥夫大人。”林雷很有礼的回应。
奥夫此刻刚从天界那里朝这赶来，而林雷、奥古斯塔从光明神位面飞出来不久，双方距离实在太过遥远，即使奥夫全力赶，估计好数分钟才能赶到。而对主神而言……一秒钟即可交战不知道多少次，这数分钟，足够让林雷和奥古斯塔分出生死了。
“林雷，这奥古斯塔是我好友，不管林雷你和奥古斯塔他到底有什么仇怨，我在这，想劝一声，林雷你暂时罢手吧。”奥夫传音道。
“不可能。”林雷否决了。
“看在我的脸面上，如何？”奥夫声音依旧平静。
虽然对奥夫，过去曾有过一丝好感，可现在林雷心头不由一阵怒意。当初骗得自己的‘四神兽精血’，其中就有这命运主宰‘奥夫’当帮凶。现在，奥夫又要劝自己放过奥古斯塔！
“很抱歉，今天，他必死无疑！”林雷语气变得强硬了。
此刻，林雷和奥古斯塔，距离拉近到百里左右。
“林雷，难道你要在我的眼皮底下，硬是要杀了他？”命运主宰‘奥夫’终于怒了，语气也变得有些冷厉，“我本想和你成为朋友，可是你……如果你今天铁心这么做，那么，我最后只能杀死你！我想，我要杀你，恐怕还没人拦得住吧！”
林雷心底一沉。
奥夫要动手？
一瞬间，林雷脑中电转，已然想好了退路。
“林雷，只要你现在放弃，你我，还是朋友。”奥夫传音道。
“难道我们过去就是朋友了？”林雷冷笑道，“如果是朋友，你还会帮助那奥古斯塔一起欺骗我，说什么让我母亲恢复自由，纯粹是欺骗。我就不信，你堂堂命运主宰，会不知道天使恢复自由的秘密。”
奥夫叹息一声：“林雷，原来你为这个生气。当初，我有求于奥古斯塔，只能那么做。”
“林雷！”奥夫声音陡然凌厉起来。
因为——
此刻林雷和奥古斯塔距离不足二十米。
“杀！”林雷毫不留情，手中的生命至高神剑再次浮现，“嗤嗤～～”无尽凌厉的剑气凝聚成光柱，空间乱流在它面前，脆弱的如同薄纸，被轻易撕裂开，这道剑气光柱一闪而逝，穿透过奥古斯塔身体。
剑气光柱太粗，光剑无法完全阻挡。
这光柱，穿透过奥古斯塔腰部，竟然将奥古斯塔整个人腰斩，腰部更是成了虚无。
奥古斯塔速度锐减，林雷一下子就到了。
“奥夫，我没办法了！”奥古斯塔陡然大笑起来，目光显得有些疯狂，盯着林雷，“林雷，无数年来了……没有人把我逼迫到这一步。我只有违反和奥夫的约定了。你……受死吧！”这道低沉疯狂的声音，在林雷脑海中回响。
林雷却是心中冷笑。
这奥古斯塔，之前也是玩了这一招，吓唬人。
“怎么，同样的招数，还要来第二次？”林雷传音道，“你的实力我很清楚，除非你会天赋神通等一些特殊的攻击，可惜，你没有。”说着林雷已然再次举起生命至高神剑，此刻身体断成两截的奥古斯塔，闪避能力已经不像一开始了。
奥古斯塔却是脸色冷漠，随即疯狂的仰头嘶吼起来。
“轰隆隆～～～”
模糊的虚影渐渐浮现。
一道朱雀虚影浮现在奥古斯塔头顶，在奥古斯塔的左侧浮现了一条两三米长的青龙虚影，在其右侧则是浮现了神兽白虎的虚影，奥古斯塔这半身身躯的下方，正是卧着神兽玄武的虚影。
奥古斯塔冷漠的目光盯着林雷。
“不可能！”
林雷心底狂呼起来。
这一招，赫然是毁灭主宰‘乌特雷德’根据四神兽联合天赋神通，创出来的绝招——时空错乱！
“乌特雷德说过，他将这招，只是告诉了命运主宰‘奥夫’，而且还让奥夫以至高神之名发誓，不得传于第二个人！毁灭主宰，不可能将这招传给奥古斯塔，那……”林雷脑海中一道光芒闪过。
林雷震惊看着正施展‘时空错乱’的奥古斯塔。
“难道他是？”
而此刻，周围空间乱流区域因为‘时空错乱’这一招，已经开始了变化……
ｐｓ：第一章到！