这一个突然起来的消息，让沃顿一下子蒙了。
沃顿真的很想跟尼娜，在帝都正大光明的结婚，而不是私奔。
“凯兰，你这消息是真的？”林雷却是盯着凯兰，急切地再次询问道。
凯兰郑重点头道：“林雷大师，虽然陛下还没有公开宣布。可是这一条消息是我父亲从陛下那知道的。真实性，相信林雷大师自会判断。”
林雷微微点头。
帝国左相根本没有必要欺骗他的儿子，而且以林雷九级大魔导的精神力，如果对方是撒谎，林雷强大的精神力都会有所感觉的。
“不管怎么样，我们兄弟还是很感谢凯兰你的帮助。”林雷感谢道。
而到了这时候，沃顿混乱的脑子这才完全清醒过来，他也感激对凯兰道：“凯兰，谢谢你的告知。”
“不用谢了，我只是希望尼娜以后的生活能够幸福。好了，我先走了。”凯兰对林雷、沃顿二人微微躬身，便离开了。
沃顿看着凯兰离开，忽然转身看向林雷：“大哥，我们怎么办？”沃顿这时候脑子的确有些乱了。
“怎么办？”林雷斩钉截铁道，“先准备女眷都转移离开帝都。”
林雷冷漠看向皇宫方向：“我们已经没得选择了，我马上去派人让耶鲁过来，现在只能通过道森商会的渠道，先将詹尼、丽贝卡姐妹，还有希尔曼叔叔的亲人先送离帝都。而且，她们离开，最好还不能让那皇帝发现。”
其实，发现也没什么。
乔安陛下就是怀疑林雷又如何？难道他敢得罪林雷？毕竟他可不是武神。而且他就是想得罪……他手下，谁又是林雷的对手？
******
林雷当天就将耶鲁请了过来，跟耶鲁好好商量了一会儿，耶鲁当即拍着胸脯保证：“老三，你尽管放心，不就是几个人吗？绝对没问题。”
耶鲁旋即一笑：“其实，老三，陛下就是知道这事情，他也只能当没发生过。”
林雷微微一笑。
达到圣域后，帝国皇帝虽然地位高，可是对他还没有多大的威慑力。林雷比较畏惧的实际上是在武神山上的那位。
“尽量别被发现。”林雷嘱托道。
……
詹尼、丽贝卡姐妹虽然有些不舍得，可是她们也知道以后还会跟林雷他们在一起，也就顺从的按照道森商会的安排，悄悄离开了帝都。
其实林雷、沃顿他们都没有放弃最后一丝希望。
他们希望，在三月十五日那天，武功殿上乔安陛下会选择沃顿。虽然概率很低……可是说不定乔安陛下会改变主意。
毕竟，让尼娜跟沃顿私奔，对尼娜而言，是离开亲人。而沃顿、管家希里爷爷、希尔曼等人在帝都也比较熟悉了。不到最后时刻，他们也不愿走出那一步。
……
时间一天天过去，三月十五号这天也是越来越近，帝都中大街小巷、饭馆酒店中都会有着关于沃顿、布鲁默以及他们哥哥的讨论。
大家都在猜测，谁最终会娶到帝国七公主。
在众人的期盼下，三月十五号这一天终于来临了，这一天清晨竟然罕见的降下大雾，即使是上午七八点太阳出来，依旧只能模糊地看到十米左右的距离。
“呼。”沃顿站在伯爵府府邸门口，长呼一口气。
这段日子来，他的心理压力真的很大。
“好了，今天就知道结果了，放松点。”林雷笑着拍拍沃顿的肩膀，沃顿回头看自己的哥哥，看到林雷，沃顿感到自己仿佛有了坚强的后盾，心底都有了底气。
“恩。”沃顿重重点头。
林雷、沃顿二人随即上了马车，直接朝皇宫方向行驶而去，因为大雾，马车行进的速度很慢。而且这一天前往皇宫的马车还非常的多。
皇宫宫门前。
一辆辆马车停下，达官贵族们都下了马车，彼此谈笑着。
“奥利维亚大人来了。”当看到奥利维亚、布鲁默兄弟二人接连下了马车，宫门前的贵族、大臣们都热情地迎接上来。
奥利维亚一下马车，看到诸多大臣、贵族走过来，不由眉头一皱。
“二弟，我们进去。”奥利维亚看也不看那些贵族一眼，身上自然发散出一道气浪，直接将周围的贵族、大臣给逼退，而又不伤丝毫。
那些贵族、大臣彼此相视，不由愕然。
“大人，到了。”一个马夫的声音响起，而后林雷、沃顿二人也下了马车，这一次贵族、大臣们非常识趣地没有太靠近，而是隔着一段距离就打招呼了。
林雷、沃顿二人也同样跟那些大臣没有多做理会，直接朝宫门处走去。
“林雷。”奥利维亚反而停下来，回头跟林雷打招呼。
“奥利维亚。”对于有实力的对手，林雷心底还是有着一份敬重的。能够得到如此实力，没有潜心苦修根本达不到。
林雷、沃顿、奥利维亚、布鲁默走成一排，同时朝武功殿走去。
“林雷，那天在斗武场，说实话，我真的很想跟你比试下去。”奥利维亚脸上有着友好的笑容。
“哦？那你怎么放弃了呢？我不相信你是惧怕黑德森。”林雷淡笑说道。
奥利维亚、林雷都感觉到彼此的实力，那天他们被黑德森逼退，除了黑德森实力本身就强外，跟林雷、奥利维亚本身攻击没有爆发有关。
“不是惧怕黑德森，而是……挑战黑德森，是我在六年前就定下的一个目标。黑石剑大成，我肯定要挑战他。”奥利维亚目光灼灼，“斗武场一战，我心中也期盼和你的战斗。只是这场战斗，肯定要在和黑德森之后。”
“黑石剑剑法，我不想让黑德森知道。如果先跟你战斗，不是露底了？”奥利维亚嘴角有着一丝笑意，“我真的想看看，以防御著称的‘磐石剑圣’黑德森如何接我这一招。”
林雷点了点头。
“一个多月后的战斗，你认为我跟磐石剑圣谁会赢？”奥利维亚忽然问道。
林雷斟酌片刻。
那天林雷看到黑石剑表面流转的黑色光芒，就感到一种诡异的气息。林雷当时对自己的黑钰重剑有信心，可对自己能不能防住对方的攻击，却没信心。
“你跟磐石剑圣，谁都可能赢吧。只是我想，磐石剑圣‘黑德森’的胜面可能大点。毕竟多少年来，还没有圣域强者能击败他。他能做到这一步，肯定也有些依仗。”林雷公正地说道。
奥利维亚点了点头：“是，我也承认，六年前我跟黑德森一战，黑德森表现出来的只是他的部分实力罢了。黑德森……深不可测。只是我对于自己的黑石剑也充满信心。任他防御再强，估计也抗不住。”
林雷笑了。
这奥利维亚怎么跟自己这么像？自己也对自己的黑钰重剑有信心。
“你这黑石剑到底是什么攻击，你信心怎么这么强？”林雷好奇询问道。
奥利维亚笑道：“黑石剑？”奥利维亚看向林雷，斟酌片刻还是说道：“我可以告诉你，你应该知道，我这黑石剑剑法是领悟黑暗元素法则所创。”
林雷点头。
“所以，我这黑石剑剑法除了有惊人穿透力、攻击力外。还有对灵魂的攻击。”奥利维亚自信地直接说了出来。
“灵魂攻击？”林雷大吃一惊。
黑暗魔法当中本来就有灵魂诅咒等魔法，这黑暗元素法则当中也蕴含着关于灵魂方面的东西。奥利维亚的黑石剑，能领悟出攻击灵魂的方法，的确是很惊人。
“黑石剑那种很普通的破坏力，防御起来可能简单。可是直接对灵魂的攻击……普通的物理性防御，几乎是无效的。我看那黑德森如何抵挡！”
奥利维亚说着，旁边的布鲁默脸上都有了兴奋之色。
林雷也不得不承认……
这黑石剑果然可怕。
“可怕，直接攻击灵魂。”林雷也震惊对方这一招的威力。
“所以灵魂越强的人，抵挡这一招的把握就越大。不过战士精神力一般不算太强。就是圣域战士，精神力一般也赶不上九级大魔导。”奥利维亚很自信。
战士，和同级的魔法师比，精神力上要差很多。
这一招，刚好针对战士的弱项。
“林雷，你那一招是攻击什么的？”奥利维亚也询问道。
布鲁默也看向林雷，此刻布鲁默眼中有着一抹骄傲之色，他认为林雷肯定是赶不上他的哥哥。
林雷也不隐瞒，直接说道：“我的黑钰重剑剑法，一般防御也是几乎无效，直接攻击人体内的内脏要害。”
“防御几乎无效？”奥利维亚脸色一变。
一般强者精神力都是锻炼的，特别是领悟法则道路的时候，精神力增加都比较快。比如黑德森，其精神力应该赶得上九级大魔导。
可是内脏不同。
肌肉好锻炼，可是心脏、肺这些地方是很难修炼的。只能让其吸收元素，使得心脏、肺部更强劲罢了。
如果内脏都毁掉，人自然要死掉。
“本身防御没用，直接攻击体内……”奥利维亚心底也佩服起了林雷，这种攻击太诡异了，林雷竟然创得出来。
林雷也佩服奥利维亚，那黑石剑竟然是直接攻击灵魂的。
……
后面的一些贵族、大臣，见到林雷、奥利维亚二人仿佛好朋友一样交流着，心底都很是吃惊。
很快，林雷等人就来到了武功殿殿外。
林雷、奥利维亚相视一眼，便带着各自的弟弟都步入了武功殿。其实两人告诉对方自己的绝招，对方想防御都很难。
无论是灵魂，还是身体内脏，都是绝对要害。也正是这两大天才都对自己绝招有自信，才不怕告诉对方。
告诉你又如何？有本事，防住再说！
*******
武功殿中聚集的人已经有不少了，当林雷带着沃顿刚刚进入武功殿的时候，就有宫廷侍者走了过来：“林雷大人，陛下早就安排好了座位，你到那坐着就行了。”
普通大臣都要在那站着，可是林雷却不需要。
林雷安然坐了下来，奥利维亚同样被宫廷侍者请到一边坐了下来。大殿中贵族、大臣看向林雷、奥利维亚目光中都有着敬畏。
“林雷，你认为陛下会选谁？”在众多贵族、大臣的注视下，奥利维亚自如地跟林雷交谈。
“当然是我弟弟沃顿。”林雷直接回答道。
奥利维亚瞥了一眼林雷：“我可不这么认为……哦，陛下来了。”林雷、奥利维亚都朝殿门看去，在宫廷侍者以及皇后、嫔妃还有七公主的跟随下，乔安陛下步入了大殿。
Ps：第二章到，恩，还有第三章。
大家说，如果林雷跟奥利维亚死拼，谁会赢？
。
。