修炼光明法则，克莱门廷的速度在大圆满中也是排名靠前。
“嗖！”
空间震颤，一道光线一闪而逝。
“哼，他们八个人果然来阻截我了。”克莱门廷神识清晰发现，林雷等八人正在他的前路上予以阻截。除非他克莱门廷不选择通过传送阵回去。否则，肯定是无法避免被林雷八人阻截。
之所以说是八人，那是因为，在克莱门廷眼中，根本没有将‘贝贝’考虑在内。
“可惜啊可惜，他们这么做，只是浪费时间。”克莱门廷胡子一翘，脸上有一丝得意的笑容，同时神识迅速渗透入他手下一个上位神脑海，“徳勒，你赶紧向光明主宰禀报，就说，我已经得到红菱晶钻。”
“是，大人。”
克莱门廷所带领的一群上位神中，就有人神分身呆在光明神位面，而且就在光明主宰身侧，随时汇报奥卡伦位面发生的事情。
“同时你和主宰说，现在我遭遇到八名大圆满阻截，情况比较麻烦。如果我侥幸突破成功，还能从传送阵逃回去。可是……如果我面对他八人逃不掉……”克莱门廷，也没把握，面临八个实力不下于他强者的阻截，还能妄图逃掉。
“如果我逃不掉，我会选择带着红菱晶钻，进入空间乱流！你通知主宰，让主宰还是早些，进入空间乱流，朝奥卡伦位面方向赶过来。如果我陷入空间乱流，还是需要主宰去救的。”克莱门廷传音道。
“是，大人。我立即向主宰禀报。”那情报人员连道。
克莱门廷的两手准备，堪称完美。
闯得过就闯，闯不过就进空间乱流。
反正有主宰救，怕什么？
一旦进入空间乱流，连大圆满上位神都几乎无法控制自己的移动方向，而是被无限的空间乱流席卷着乱闯。
当然，那是建立在‘大圆满是上位神中无敌’的先决条件上，若是有人一上来就轻易击杀了他，他逃也没机会了。其实，克莱门廷准备的策略虽简单，可也算是完美，毕竟无数年来，大圆满的确是上位神中无敌的存在。恐怕就是主神们，也是如此认定的。
“大人，主宰他很是高兴，还大大夸赞了大人。并且，主宰他现在已经闯入空间裂缝，正在空间乱流中，朝奥卡伦位面方向赶过来。不过，从光明神界外围的空间乱流，到奥卡伦位面外围的空间乱流，位置太过遥远，即使以主宰速度，也需要一点时间。”
“很好。”克莱门廷心底也踏实了。
“一切都准备就绪，那现在，我就陪你们八个玩玩。看你们，可拦得住我？”克莱门廷嘴角微微上翘，他从没认为，别人能夺走到他手的红菱晶钻。
*******
林雷他们八方人马，正极速飞行着。
“哗哗~~~”
海水涛涛，林雷他们此刻已经飞到了海洋上方。克莱门廷是直接朝迷雾大陆赶去，当然要越过海洋。其他大圆满们即使拼命，也最多在海洋上阻拦住克莱门廷。
“根据我知道的消息，那克莱门廷拥有物质防御主神器。”一道冷厉声音传入林雷等人脑海，“所以，我们对付他，最好使用灵魂攻击！只是，大圆满灵魂本来强。要击杀他，除非我们八个人的灵魂攻击都击中他才有可能。”
说话的八人中唯一的女性，一名雷系大圆满。
“击杀他？难度很大。”丹宁顿声音也传入各人脑海，“我看，到时候速度快的几位，巴默、拜厄、林雷、尼尼沙，你们负责牵制他，别让他跑掉。他一旦跑不掉，面临我们的一次次围攻，就有可能被击杀。”
历史上，有大圆满被主神杀死的事情。
可是，却没有一群大圆满，杀死一个大圆满的事情。不是做不到。而是因为，让一群大圆满集合在一起，并且联手，可能性太小。
“我们的目的，不是击杀。”冷漠的声音响起，“只要逼迫那克莱门廷交出红菱晶钻即可。”
“那交出来，又该归谁？”拜厄声音响起。
顿时一群大圆满神识交谈，瞬间僵住了。
对啊，那克莱门廷交出红菱晶钻后，又该归谁呢？
“现在谈这些还太早了。”林雷传音给其他七位大圆满，“大家以为，从克莱门廷手里，怎么容易就得到红菱晶钻？哼，还是想想，怎么让他交出来吧。至于红菱晶钻归谁，我看，大家都不愿主动放弃吧。到时候，再各凭实力。”
“好，各凭实力。”
大圆满们谁也不服谁，唯有靠实力，能夺得红菱晶钻，并且逃过阻截回去。其他大圆满才能信服。
“老大，你现在有把握吗？”贝贝担忧传音道，“刚才他们可说了，克莱门廷可是拥有一件物质防御主神器的。”
“九成把握吧。”林雷目光锐利，遥看远方，“好了，他快到了。”
……
不管是林雷他们阻截一方，还是克莱门廷，速度都是极快。
面对八大强者阻拦，克莱门廷想要绕过逃走，根本不可能。
“克莱门廷，到了。”冷厉声音响起，“就按照刚才丹宁顿说的，我，巴默，拜厄，林雷四人负责牵制他，不能让他逃掉。而后大家一起使用灵魂攻击。哼，他一个人，承受八位大圆满灵魂攻击，恐怕他也承受不了。”
“贝贝，你先在这看着。”林雷传音道。
“恩。”贝贝明白，这种层次的战斗，他掺合进去只会成为累赘。
没有丝毫犹豫，林雷等八人，仿佛八道闪电散开，并且围剿向远处那一道光线。
“克莱门廷……”林雷目光死死锁定远处那道光线，陡然，那道光线扭曲，欲要绕开林雷他们。
“做梦！”
林雷、‘火系大圆满’巴默、‘风系大圆满’拜厄、‘雷系大圆满’尼尼沙四人速度陡然激增，他们四人在速度上都不弱于克莱门廷，四人围堵包夹，轻易地令克莱门廷根本无路可逃。
“克莱门廷，你逃不掉的。”巴默的声音传入克莱门廷脑海。
“哈哈，想挡住我，做梦！”克莱门廷明知无法绕开，竟然猛地朝拜厄方向冲来。
拜厄，身为风系大圆满，最强的是物质攻击。在灵魂攻击上欠缺。而克莱门廷又有物质防御主神器，根本不怕拜厄。
“想从我这边逃？”拜厄脸色一冷。
“呼呼~~~”
陡然，狂风呼啸，拜厄一瞬间，化为密密麻麻成千上万个‘拜厄’，正是风系法则中的‘分身术’，最诡异的是，大量的分身竟然产生诡异的旋风，密集的旋风，竟然令空间都没一丝震颤。
林雷见状，心底暗惊。
“万千分身，竟然联手施展‘风之空间’，真不可思议。”林雷心底赞叹。
按道理，只有本尊能施展玄奥才对，可是这拜厄，明显研究出什么办法，令所有分身能施展同一招，并且有‘魔法阵’的特殊效果，令这一招‘风之空间’效果叠加，周围空间都完全定住了。
可怕的束缚力，瞬间包裹克莱门廷！
“这拜厄，还有这一招？”克莱门廷心底不由急了。
法则玄奥领悟一样，施展攻击也不一定一样。玄奥领悟了后，还要自己创出最佳的运用方式。拜厄的这一招，就是比较新颖的运用方式。
“就这时候，灵魂攻击！”丹宁顿声音传入林雷等人脑海。
顿时，包括林雷在内的八人，没有丝毫犹豫，立即施展了灵魂攻击！
“不好。”克莱门廷脸色大变。
“轰！”克莱门廷身体猛地炸开，万千金色光芒幅散开来，周围竟然出现密密麻麻大量的‘克莱门廷’。关于分身幻影这一招，风系法则中有，黑暗法则中有，而光明法则中也是有的，当然其中的原理，略有所区别。
林雷八人他们一时间，无法判定其本尊在哪。
虽然大家知道，克莱门廷本尊逃不远，就在刚才所在位置周围数米内。可那数米范围，却是有足足五个‘克莱门廷’！
“哼！”
此刻战斗中唯一的女性，雷系大圆满‘尼尼沙’双手虚伸，顿时周围万米范围内，凭空诞生千万道雷电。狂暴的雷电肆虐着，瞬间，克莱门廷幻化而成的大量分身尽皆破灭。只剩下一个克莱门廷。
“住手。”克莱门廷大喝一声，同时却是飞退，要和林雷他们拉开距离。
“攻击。”没有丝毫犹豫，随着丹宁顿传音的一声令下。
八人，同时施展了灵魂攻击。
八道透明的灵魂攻击瞬间划过长空，袭击向克莱门廷。灵魂攻击速度是快的可怕，若是普通上位神根本无法闪避。可大圆满的速度，毕竟比上位神快的太多。即使面临灵魂攻击，还是略微能闪避一下的。
只见克莱门廷身形猛地一扭。
足足六道灵魂攻击被其闪过，还有两道灵魂攻击没入其体内。
“哼。”克莱门廷脸色微微一变。
“继续。”丹宁顿毫不迟疑。
“住手，你们再攻击，我就将这枚空间戒指捏碎了。”克莱门廷的声音，瞬间响彻在林雷八人脑海中。同时克莱门廷手中，也出现了一枚空间戒指。
林雷八人眼睛一亮，不由都停下了。
“克莱门廷，这红菱晶钻可不是你该得的，还是交出来吧。”火系大圆满‘巴默’嗤笑道。
“哼。”那雷系大圆满‘尼尼沙’一双紫色眼眸，也冷漠盯着克莱门廷。
“交出来吧，克莱门廷。”林雷盯着他。
克莱门廷本人目光扫过前方的八人，嗤笑一声：“也是我没想到，会遇到今天这情况。早知道，我就去位面战场，赚取一件灵魂防御主神器了。”一个大圆满遭遇到一群大圆满围攻？这事情过去没发生过。
大圆满们也没意识到会有这一天，所以，除了少数大圆满，硬是弄到三件主神器外。大多数大圆满，或者一件主神器没有，或者一件。
毕竟……
有没有主神器，对他们影响不大。除非遭受到一群大圆满围攻，主神器作用才会凸显。
“你们八个还真够狠的，不就一件至高神信物吗？何必弄得你死我活的。”克莱门廷摸摸自己的胡子，嗤笑道，“我们九个来这，弄这至高神信物，一是给主神面子，二也是略微弄些主神之力而已。何必拼命？”
的确，至高神信物对大圆满上位神用处不大，还不值得拼命。
这不值得拼命，那是不值得拼自己命。如果要别人的命，大圆满们也不介意。
“既然这么说，那红菱晶钻，你交出来吧。”丹宁顿道。
Ps：第一章到~~~