今天第二章！
————————
夜幕降临，帝都赤炎城依旧是繁花似锦，只是帝都东城外的郊野却是荒凉的很，在荒凉的道路上，正有一人恍若鬼影一般快速地前进着。
只是眨眼的功夫，这人影就到了百米之外。
此人，正是武神亲传弟子，如今帝都中耀眼新星——布鲁默&阿奇索伦。
帝都赤炎城周围多山，西城城郊外有武神山等诸多山脉，而在东城外，也有一些不出名的山峰，布鲁默很快就来到了一座看似普通的高山。
在这高山的山顶，有着一宛如刀切的山峰，在山峰顶端，一人正盘膝坐在其上。看到这人坐在那，却有一种这个人仿佛从千万年前就存在那的怪异感觉。
布鲁默来到这山峰旁，恭敬道：“大哥。”
很显然，这个在山峰静坐的男人正是布鲁默的大哥，号称天才剑圣的‘奥利维亚’。在黑夜下，特别今天夜空没有星辰也没有月亮，黑暗的夜，只能让人模糊地辨认奥利维亚的身影。
“二弟，有什么事情吗？”冰冷的声音响起。
布鲁默知道，自己的大哥在这座荒山山峰静坐修炼已经足足三年了，三年来，自己大哥不吃不喝，以苍天为帐，以大地为床。
在三年前，自己见到自己大哥的时候，还感觉到大哥身上那种锋利到可怕的气息。那种气息，仿佛只是一个心念，就足以击败自己。
可是三年后，自己的大哥却宛如这荒山上的一座石头，没有丝毫凌厉的气息。
谁也不知道，如今的奥利维亚，到底可怕到什么地步！
“大哥，下一个月4号，也就是十五天后，我跟龙血战士家族的子弟，将决战于帝都斗武场。”布鲁默恭敬道。
“龙血战士家族？”
原本平淡的声音似乎有了一丝感情，“传说中，圣域龙血战士是圣域最强者。我也很想跟圣域龙血战士交手，只是这玉兰大陆上，圣域龙血战士早就没有了。恩，跟你决战的那人，实力怎么样？”
“变身后，应该有九级巅峰实力。”布鲁默恭敬道。
“哦，以我传你的剑法，在九级中应该无敌了。”奥利维亚淡漠的声音响起，“好了，你可以退下了。”
布鲁默在原地迟疑一会儿，而后低声道：“大哥，我决战的那天，你可以来吗？”
奥利维亚沉默片刻。
“二月四号，我知道了，如果有时间，我会赶去的。”奥利维亚声音依旧没有起伏，平淡地很。
“那我告退了。”布鲁默当即退离开去。
这荒山的山峰再次恢复了平静，那在黑夜中模糊的身影依旧一动不动，似乎会永恒地在山峰上一样。
*******
玉兰历10009年2月4号，这一天是两大天才决战的日子，整个帝都中的人都激动地赶往斗武场，斗武场那八万个座位票早早就卖光了，今天赶来看决战的不单单是帝都的人，还有其他城市的，甚至于有其他行省的人赶过来。
林雷一大群人早就抵达斗武场了，在斗武场内部安排的房间中，林雷、雷诺、耶鲁三人正在热闹地谈论着。
“耶鲁老大，没想到在这最后时候你都赶过来了啊。”雷诺笑道。
耶鲁额头上还有汗珠，然而看到林雷、雷诺他依旧笑地极为的开心：“知道老四你到帝都了，老三也来了，再重要的事情我也要放下啊。顺便也要给老三的弟弟助威嘛。”
“耶鲁老大，老四，你们都来了，现在就差一个老二了。”林雷感慨道。
“老二现在在玉兰帝国可是玉兰阁大臣，地位高的很。而且彼此距离万里，他哪有时间赶过来。”耶鲁感叹道。
雷诺笑骂道：“当初我们四兄弟中，老二最滑头。学院的活动他都参加，而且主持能力特强。我当时就知道老二适合混官场，看吧，这才十年不到吧，都混成玉兰阁大臣了。”
“也幸亏玉兰帝国新帝登基，老二的地位更是直线上升啊。”耶鲁感慨道。
此刻房间门外响起脚步声。
“哥，我们要到斗武场上去了，走吧。”听到喊声，林雷、耶鲁、雷诺三人也都起身离开了休息室。
……
斗武场中央的战台三百米宽、三百米长。战台的台面纯粹由大块平整的坚石构成，同时还在表面附加了大范围的魔法阵。
在战台的东边跟西边，分别是决战双方的亲人朋友观看座位。
而在战台的正前方，那一排位置便是主持的人的席位。
林雷、沃顿一大群人刚从下方的通道走出来，看到斗武场四面八方那八万座位上密密麻麻的身影，心中都有种震撼感。
“人好多啊。”沃顿脸上有着一抹笑容。
巴克五兄弟中的‘盖茨’笑着说道：“沃顿，今天这里可是有八万人呢，你可千万别丢脸啊。”
外面的呼喊声如同海啸一般席卷天地，观战人们的激情，林雷一群人完全可以感受到。
奥布莱恩帝国是一个尚武的帝国，今天两大绝顶天才的交战，自然吸引了无数人的注意力。有八万人在这观战，而在斗武场外面，还有很多人渴望能够看到这一场大战。
沃顿这一方的座位上，林雷、耶鲁、雷诺、巴克五兄弟等一大群人都坐了下来，而布鲁默那一方也早有人到达了。
布鲁默那一方的人很多，过百名。
“不少人都是武神门的记名弟子，看来是为布鲁默助威来了。”林雷淡笑道。
他看得出来，那一群人实力都很强。
“人来的多又有什么用。”耶鲁不屑笑道。
而这时候看台上的欢呼声大了起来，很显然，参加决战的双方出现，使得大家都激动了起来。
“八万人，我在军队中看到最多的一次，也就一万多人集结训练。”雷诺看着斗武场周围的场景，如今四大帝国之间都没有发生大型战争，所以很少出现一个军团集结的情况。
“各位，安静！”
一道声音恍如惊雷一般响彻整个斗武场，斗武场那八万观众也都安静了下来，大家都看着斗武场战台中央的银发老者。
下方的林雷都笑了起来，这个银发老者是一名九级强者，以其斗气修为，让声音响彻整个斗武场自然不是难事。
“这种战斗，主持的人都是需要高手的啊。”林雷感慨道。
银发老者洪声道：“各位，今天这一场大战是近期斗武场最重要的一场大战，决战的双方，一位是武神亲传弟子布鲁默侯爵，另外一位是龙血战士家族的沃顿伯爵。他们两人都无疑是天才，可到底谁更强呢？”
银发老者笑了起来：“等会儿大家就知道了。而今天主持比赛的评委，相比大家知道了会很高兴。”
“第一位，是武神门亲传弟子凯尼恩大人。”银发老者朗声说道。
只见一名穿着青色长袍，双鬓斑白的中年人直走出了通道，而后整个人只是脚步一动，宛如一道幻影，这位凯尼恩大人就到了那一排位置的最左边，他坐在了左边。
这位凯尼恩大人现身，整个斗武场仿佛疯狂了一样，无数的观众大声地欢呼了起来。
“是一个圣域高手。”林雷很确定。
刚才这位凯尼恩是通过飞行，直接从通道到评委席的左边位置。
“第二位，是我们奥布莱恩帝国的皇帝陛下。”银发老者声音高亢起来，只见穿着华丽长袍的乔安面带笑容地缓步走向评委席，最终乔安坐在了评委席的中央位置。
皇帝陛下的到来，自然也赢得一阵欢呼声。
银发老者脸上满是笑容：“今天这第三位评委，我知道后也很是惊讶同样也很惊喜。”银发老者故意停顿了一会儿，八万观众都静下来，仔细聆听。这第三位评委到底是什么人。
“第三位评委，就是我们帝国的骄傲——磐石剑圣‘黑德森’大人！”
随着‘黑德森大人’的名字传播出去，整个斗武场宛若疯狂了一般，无数的观众激动地大喊大叫着。
“黑德森，黑德森！！！”
“磐石剑圣！！！”
……
一些实力强的战士们，都用斗气大喊了起来。宛如万千雷鸣声响彻整个斗武场一样，所有人都激动地疯狂了。
“疯了，疯了。”盖茨震惊了，“一个圣域强者，值得这么疯狂吗？”
赛斯勒看了他一眼，笑道：“你没有在奥布莱恩帝国长期呆过，你并不知道磐石剑圣的影响力。”
雷诺眼中也有着激动：“黑德森大人踏入圣域后，经历了无数战斗，可是从来没输过！就是跟其他帝国圣域巅峰强者交战，也是绝对完胜。圣域第一强者，圣域中无人能击败他！这就是磐石剑圣‘黑德森’！”
林雷、沃顿等一群人都朝远处通道看去，静静等待黑德森的现身。
黑德森终于出现了。
黑德森面容古朴，宛如岩石雕刻一般坚毅，身上只是穿着很简单的灰色长袍，在他的背后背着一柄土黄色的重剑。
步伐稳健，黑德森并没有施展飞行，只是走路。
第一步，就从通道口的位置到了评委席的台阶上，再一步，就到了帝国皇帝‘乔安’的旁边，而后便坐在了乔安的旁边。
就好像瞬移一般！
“这是什么？”林雷仿佛见到不可思议的东西一样。
旁边的巴克等人都傻眼了。
“是瞬移吗？”沃顿喃喃道。
可是林雷却肯定，那不是瞬移！根据林雷知晓的，至今还没有人可以瞬移，瞬移，根本就是一个传说。
“那黑德森在走路的时候，整个大地都好像波动了，好像在一瞬间，原本比较远的距离都缩短了一样，一步就跨出数十米。那么轻松，根本没有靠速度，只是简单的迈出一步，路程却缩短了？”
太震骇人了。
林雷修炼就是通过两条路，一是感悟地元素法则，一是感悟风元素法则。
而这黑德森施展的简单一招就是跟大地法则有关，可是……林雷却根本无法理解。这黑德森到底是怎么做到的。
“呼。”
缓缓呼出一口气，林雷平静了下来。
“能号称圣域第一强者，多少年来，无人能够击败他。这样的人物，能够有如此本领也算正常。”林雷心中依旧充满自信。
对方拥有那种神通，可是自己的震动波攻击，对方相比也无法理解吧？
同样领悟‘地元素法则’，可是两个人走的路却是不一样的。
Ps；今天第二章到，兄弟们，月票啊！今天番茄一定满足大家，会爆发的，番茄继续写，大家的月票也要砸啊！
月票！
现在差距都变大了！
。
。