高山之巅，狂风呼啸。
诸多主神们站在山巅之上，谈论着，同时数十万里外的战争也完全被这些主神们观看在眼里。
“乌特雷德！”命运主宰‘奥夫’微笑着瞥了一眼不远处的毁灭主宰，“原来这就是你的依仗，三百七星恶魔，以及这些主神使者！真是佩服，能凑这么多不怕死的七星恶魔，可惜，你地狱一方依旧没什么优势。”
“到最后，再说！”毁灭主宰冷漠观看着这一切。
在数十万里外的星河通道上。
地狱、天界两方军队陷入了疯狂当中，在七星恶魔的三个百人队以及诸多主神使者带领下，地狱的军队气势正盛，大量的六星恶魔层次的战士，乃至极少数七星恶魔的战士们，都疯狂地发出一次次集体性攻击。
地狱一方，犹如洪水一般，肆意爆发。
而那不断闪躲偷袭的主神使者们，就是潜匿在洪水中的毒蛇。
天界一方，十二翼神天使们眼眸中没有恐惧，他们带领着天界军队不断抵抗，一个个十二翼神天使不断陨落，但是每一个十二翼神天使陨落，地狱一方损失要更大。
“这些天使，真难缠。”贝鲁特轻笑道，“无惧生死，堵在星河通道上，地狱一方这般疯狂，都无法多前进一步。”
“主要是，星河通道就那么宽，那么高。”林雷目睹无数生命不断逝去，摇头道，“地狱一方，论士兵数量，这一次是远超天界一方的。可是星河通道就那么大。同一刻能交战的，最多千人罢了。”
“两三百名十二翼神天使，形成战阵幅散开来，几乎堵住整个通道。在他们身侧，还有天界大量战士辅助。”
林雷明白。
如果换一个环境，比如说是平原决战。
铺天盖地的士兵冲击，数百名精英根本无法改变战局。可是，这是星河通道上决战。而在星河通道的两侧，就是空间乱流！掉入其中，以这些人实力，那是有死无生。
“恩？他们六个，终于动了。”林雷不由笑了。
……
隐藏在地狱一方战士人群中的拉塞尔、黑袍‘布雷勒’等六人终于动了。六名主神使者，即使单独行动，也足以杀死数十名十二翼神天使。然而，此刻这六名主神使者，体表陡然燃烧起主神之力。
“呼！”
这隐忍、蛰伏许久的六名主神使者，仿佛六个嗜血的野兽，冲向羊群般。
“黑暗！”
布雷勒传音给其他五人。
“轰隆隆~~~”六道澎湃的主神之力，在六人间形成的一个完美的六芒星，只见光芒一阵闪烁，一瞬间，可怕的能量汇聚到黑袍‘布雷勒’身上，布雷勒携带着六人之力，冷漠地朝前方劈出了一刀——
刀为黑色！
那劈出的刀芒，表层流转着黑光，内部则是其他几色光芒。
“蓬！”
刀芒过处，空间崩塌。
“不好！”在数十万里处观战的光明主宰‘奥古斯塔’情不自禁地低呼一声。
的确情况不妙了。
刀芒速度极快，掠过处，一个十二翼神天使战阵瞬间完全化为齑粉，而且这刀芒竟然依旧朝后冲去，又是一十二翼神天使战阵化为齑粉。那刀芒才变得无力，最终被各色攻击击溃了。
一次攻击，灭杀十二名十二翼神天使！
这一幕，令天界、地狱一方局势立即发生改变。
其实这一幕也是理所当然。
当初十二翼神天使战阵，一次攻击就能灭杀数十名地狱战士。
六名主神使者形成‘轮回战阵’，灭杀十二名天使，那是理所当然。这还是天使结成战阵的缘故，否则，杀死数十名都有把握。
“哈哈，杀！”地狱一方士气大振。
“杀死他们六个！”天界一方，军队的管理人员，立即下达命令。
几乎同时——
六个天使战阵，乃至在最前端的天界大量的士兵立即发出了最强攻击，目标——六名主神使者！
然而，在天界一方刚开始整体行动的时候，布雷勒六人却已经做出了第二决定。
“风！”布雷勒传音怒喝道。
顿时，六道主神之力再一次在六人之间流窜，只是这一次，形成的混合主神之力，外表则是包裹着一层淡青色主神之力。
“呼！”
六名主神使者几乎瞬间，如无影的风，进入了地狱一方人群中。
天界一方大量攻击这才落下来，根本没伤到他们六人。
“哈哈，痛快。”那名身材壮硕的铁汉大笑道，“布雷勒，你定下的办法还真不错。”
“当然。”黑袍‘布雷勒’淡笑道，“攻击一次后，别管对方反应，立即逃进我方阵营深处。然后再去攻击，再缩回来！哼，他们的攻击，最多杀死些普通士兵，我们地狱一方别的不多，普通士兵最多。”
随即，布雷勒再次下令——
“风！”
六名主神使者猛地朝四周散开，距离拉开，朝前方冲去。
“大地！”
布雷勒又传音下令。
六道主神之力再一次汇聚，浑厚的大地主神之力包容在最外围，这股强大之极的能量汇聚在那名壮汉身上，只见那身形壮硕的大汉冷漠地击出了他的右拳，拳头如山，压向前方，天地震碎。
“风！”
六名主神使者再一次飞退。
天使一方再一次蒙受大量损失，足足十二名十二翼神天使再一次陨落。
……
虽说十二名，对于这一次十二翼神天使军团数量，不算太大。可是以六名主神使者的速度，一次就杀十二人，十次那可就是一百二十人了。这一次天使军团，一共来两个大队，一千二百名。而这条通道上，本来也就六百名十二翼神天使。
接连厮杀，到如今，损失神天使已已经大半，剩下的不足两百名了。
而地狱一方的三百七星恶魔，都不足百名。那主神使者们，大多都在天使反扑中，死亡过半了。
惨烈！
“快，你们赶快支援。”天界一方也急了。
“赶快，迟了，可就来不及了。”
天界一方还有援军——在另外一条通道上，获得胜利的十二翼神天使。另外一条通道上，也同样是六百名十二翼神天使。而那六百名十二翼神天使，损失不大。如今，还有超过五百名十二翼神天使。
不过，神和神的战斗，每秒钟，估计都交手一次了。
如布雷勒等六名主神使者，连续攻击十数次，估计都不足三十秒。
那超过五百名十二神天使援军，要从另外一条通道，赶到这一条通道。并且要在人流中，赶到最前面。即使速度快，也要一两分钟。
……
众多主神们也都安静下来，大家都感到此刻的惨烈。
“如果，在那一百余名十二翼神天使被杀光前，那五百余名十二翼神天使能赶到。那天界就能赢了。如果，地狱一方先冲杀到尽头。那地狱一方就赢了。”林雷也看清楚了这一幕。
地狱一方主神使者，布雷勒他们六人，外加在不断偷袭、猎杀天使的九名主神使者。
单单他们，都足以消灭这一百余名十二翼神天使了。
“不好，必须加快速度。”布雷勒传音给其他五人，“另外一条通道之前已经胜利，那条通道上，对方的六百名十二翼神天使损失比较小，一旦等那批十二翼神天使赶过来，我们就没什么希望了。”
拉塞尔低沉传音道：“加快速度，杀进天使军团内部吧。”
其他五名主神使者大惊。
他们到现在，就仿佛乌龟一样，偷袭一口，然后就收缩，然后，再偷袭一口。这样虽然安全的多，可杀敌速度太慢。
“没得选择，这样下去，必输。”黑袍‘布雷勒’一咬牙，“执行最后一套计划吧。”
“好。”
“开始吧。”
……
六名主神使者几乎瞬间便做出决定。冲入敌群，将面对铺天盖地攻击，他们将可能陨落，可也可能会赢。
“贝尔总统领，最后一套计划。”黑袍‘布雷勒’传音给后方在人群中的，地狱一方战场上最高统领。
“哈哈，好，输赢，就看这最后一招了！”
那位总统领，立即朝各个队伍的管理人员下令。
顿时，地狱一方军队移动开始变化了。
黑袍‘布雷勒’等六名主神使者，脸色尽皆肃穆。
“水！”布雷勒传音喝道。
顿时，六道主神之力澎湃流窜，布雷勒六人宛如流水，无处不入。悄无声息的，这六道人影便冲到了最前沿，直接冲入了天界一方阵营。
天界一方，顿时怒了。
敢冲进来？
“合力，杀死他们。”没有任何犹豫，天界一方大量战士以及天使们，立即协力向这六人攻击。
奈何，这六人仿佛流水一样渗透在人群中，众多攻击，甚至于误伤到自己一方人马。最重要的是——‘水’这一招，是布雷勒他们六人中防御最强的一招。而且，他们六人中，不是拥有物质防御主神器，就是拥有灵魂防御主神器。
六人联合防御，太强了。
而且又是施展‘水’这一招。
……
“哈哈。”布雷勒六人面临攻击，却是没死。
他们立即开始疯狂攻击。
“大地！”
“黑暗！”
……
他们六人，根据属性，一共创出了联合的最强四招——黑暗、水、风、大地。其中‘大地’和‘黑暗’都是攻击，‘风’为逃跑、移动，而‘水’则是防御绝招。
他们六人冲入天使人群中，可就没顾忌了。
周围都是敌人，只管尽情攻击就是！至于主神神力……林雷可是给他们每人一百滴，足够用了。
“杀！！！”地狱一方的战士们，一些七星恶魔们，也犹如洪水般冲击过来。
因为那些天使们，完全被那六人搅得大乱，根本无法组织防御，来抵挡地狱一方。顿时，天界一方终于开始节节败退。
地狱的一方战士，肆意攻击天界一方。
这也减轻了布雷勒六人负担。
“哈哈，杀光这些天使。”地狱一方疯狂了。
原本只剩下一百余名天使，在布雷勒六人的疯狂攻击下，又杀死过半。其实，以布雷勒六人联手防御，恐怕需要近百名十二翼神天使联手，才能杀死他们。可是，在混乱中，总数才一百余名的天使，在地狱一方七星恶魔、主神使者的骚扰下，他们根本无法组成有效攻击，灭杀布雷勒六人。
转瞬——
只剩下五六十名的天使，面对潮水般的地狱军团，铺天盖地般的攻击，瞬间又死去过半。
败退！
疯狂败退！
天界一方普通战士们，可不是十二翼神天使，他们有自我，知道选择。
“来不及了。”此刻过五百名天使终于赶到了星河通道的边缘。
然而，迎接他们的，是溃败的天界军队。
“杀进去。”这五百余名十二翼神天使们，在潮水般的败军面前，甚至于难以朝里面深入。而地狱一方铺天盖地的物质攻击、灵魂攻击，肆意朝这边攻击。
几乎是转眼，地狱大军便冲到了星河通道尽头。
“嗡！”
星河通道上七彩光芒收敛。
双方各获得一次胜利，这一场位面战争，平局！
Ps：第一章到~~