皇宫后花园的椅子上，乔安整个人无力地躺在椅子上，脸色有着一丝虚弱的苍白，他闭着眼睛在那沉默着。旁边的宫廷侍者也只能小心服侍着，宫廷侍者也很疑惑：“陛下刚才心情还很不错，只是跟林雷大师谈了一会儿，就变成这样了？”
乔安陛下眼睛突兀睁开。
“传令下去，让基弗侯爵到中央行省，加入贾克斯军团。让雷瑟军团长给他安排一个空闲的职务吧。如无特殊事情，不允许基弗再入帝都。”乔安陛下淡漠说道。他真的不想再看到基弗侯爵，看到基弗侯爵就不由想到玉林亲王。
今天的事情，是乔安陛下心底深处的耻辱。可是乔安陛下知道，他无力改变什么。只能选择接受。
宫廷侍者虽然疑惑皇帝的命令，可依旧恭敬道：“是，陛下！”
乔安陛下坐在椅子上，恍惚间，都苍老了许多。
……
从帝都到东南行省的省城，即使是如林雷这样直线飞行，也有近两千里的路程。飞在半途中，焦急的林雷就直接龙血战士变身，以最快的速度朝东南行省赶去。
林雷离开帝都的时候，太阳已经到了西山边缘。
当林雷抵达东南行省的省城的时候，整个大地都只是隐隐有着一丝亮光，无数的平民家庭都已经开始准备晚餐。
“呼！”已然龙血战士变身的林雷飞至东南行省省城上空，精神力直接散发开来，很轻易就锁定了那显眼的最奢侈的城堡。
玉林亲王，正是居住在那。
“老大，要我出手吗？”贝贝跟林雷并行飞在一起。
“不用！”林雷每每想起自己兄弟雷诺，心中怒火就愈加的高涨。这一路飞过来，虽然速度已经是极快。可是林雷依旧觉得慢，太慢！
此刻，林雷暗金色眼眸中都有了一些血丝。
“玉林！”林雷低声咬牙切齿道，而他暗金色瞳孔散发的目光愈加的冷漠、冰冷。
……
东南行省省城的城堡中，数千名护卫正在各处巡逻、看守着，美妙的侍女也行走在城堡各处。
在城堡的一间幽静房间中，那迷蒙的纱帐中，低沉的喘息、娇媚的呻吟声不断地从其中传递出来，两条肉体相互交缠着。
许久后……
一声低吼，纱帐中恢复了平静。
“殿下。”软绵绵的，甜的黏人的声音响起。
“小宝贝，你还真是够迷人的。比我那夫人可要强的多了。”玉林亲王掀起纱帐，而后披上宽松的长袍便走下了床，“小宝贝，你就在这休息，我马上会命人给你送餐来的。”
“谢谢殿下了。”纱帐中的女子碧色长发如同瀑布一样，双眸更是宛如可以勾魂一般。
玉林亲王嘴角有着一丝自得笑容。
他很满意他的生活。
当皇帝有什么好处？他当一个亲王，要手下有手下，要女人有女人。这样的生活岂不是比神灵还快活？
“我那位大哥也是的，不就是害死了那个什么雷诺嘛，还训斥了我一顿。”玉林亲王撇撇嘴，很是不屑。
他的生命可娇贵的很。
那些普通贵族死了就死了，又有什么大不了的？玉林亲王心中有一个底线——凡是威胁到他生命的，即使再小的威胁，也要杜绝。
玉林亲王满意地走出房间。
“殿下。”门口的两名侍女恭敬地道。
玉林亲王在其中一个侍女地小脸蛋上轻轻摸了一下，轻笑道：“宝贝，今天晚上，你来服侍我。”
“是，殿下。”那侍女脸上反而有了一丝喜意。
就在玉林亲王自我感觉生活太过美好的时候，一道冰冷的声音从上空响起，传遍整个城堡：“玉林亲王，日子过的很舒坦吗？”那声音其中蕴含的怨恨、愤恨，甚至于令玉林亲王身体都是一颤。
“谁！”城堡中的护卫立即举起武器，一个个胆颤地怒吼着。
“在上面，啊，是恶魔！”有护卫看到了高空中的林雷。
玉林亲王他心底也害怕、恐惧，他不知道到底谁要对付他。玉林亲王他得罪的人都是不如他的人。玉林亲王很清楚，一些顶级强者不能得罪。
“这是？”玉林亲王抬头一看，吓得脸色惨白。
林雷此刻就在玉林亲王所在院落的上空，龙血战士变身的林雷，同时青黑色的斗气犹如云雾一样在林雷身体周围翻滚着。凌空而立的林雷，的确是如同深渊恶魔一般可怕。
暗金色的瞳孔，凝视着下方的玉林亲王。
林雷只是用精神力查探一会儿，听到玉林亲王跟侍女等人的对话，就已经确定眼前这人正是玉林亲王。
林雷身体忽然极速落下，可怕的气浪以林雷为中心朝四面八方逸散开去。
“轰！”
周围的建筑被可怕的气浪冲击地碎裂开来，林雷整个人重重地落在了地面上，那院落的石质地面仿佛受到巨石轰击一样，竟然龟裂了开来。
“这位大人，不知道你是？”玉林亲王立即挤出一丝笑容，态度谦逊得不得了。
眼前人是圣域强者，玉林亲王万分肯定。
玉林亲王极为小心自己的命，所以他从来不得罪圣域强者。
“大人你来找我，是不是弄错了呢？”玉林亲王努力保持脸上的笑容，可就在这时候，远处一个护卫的声音响起：“殿下，那人是林雷大师，跟黑德森大人战斗的时候，我去帝都看了。”
林雷跟黑德森的战斗，看的人很多，东南行省也有人去，那名护卫自然认出来了林雷。
玉林亲王那次并没去。
对玉林亲王而言，看强者战斗，还不如找个美女玩玩呢。也幸亏他是皇帝弟弟，否则他这种心态，在奥布莱恩帝国这种崇拜强者，大多都努力修炼的国度，生活绝对会很惨。
“林雷大师？”
玉林亲王心中一颤，害怕什么来什么！当初在尼尔城导致雷诺死掉，玉林亲王得知他跟林雷关系后，后悔也是来不及了。
“大哥他是怎么搞的？不是说这个林雷不知道我跟这事的关系吗？”玉林亲王心底开始骂起了乔安。
林雷冷视着玉林亲王。
自己的兄弟雷诺，就因为玉林贪生怕死，才断绝最后一丝生机的。自己的兄弟，原本可以不死的。
“你知道，我是来干什么的吧？”林雷怒气已经无法压制。
“啊，原来是林雷大师！”玉林亲王连忙道，“大师来我这，真是我玉林的荣幸，不过我还真的不知道大师来干什么呢。”
这个时候，一群群人都从周围聚集了过来。
有玉林亲王的一大群女人孩子，还有大量的护卫、侍女，一个个都惊恐看着眼前这一幕。就是玉林亲王当初奉为上宾的两名九级强者，现在也只是站在远处，心底惊惧的很。
“林雷大师，有什么话好说，我想，大师是不是对我家殿下有什么误会？”城堡的管家在一旁颤声说道。
林雷回头看了这管家一眼，管家脸色顿时煞白。
“误会？”
林雷一步步朝玉林亲王走去，玉林亲王的冷汗不停地冒出，吓得无一丝血色，林雷嘴角微微上翘，露出一个让人心颤的弧度。
“呼～～”林雷那条狰狞的黑色龙尾陡然挥动，宛如长鞭一样直接将眼前的玉林亲王给束缚住。
“啊！”凄厉的尖叫，从玉林亲王喉咙中发出。就仿佛遭到侵犯的女人一样。
林雷毫无感情的暗金色双眸盯着玉林亲王：“你喊什么喊？我都没有用力，你都喊了，如果我用力——”
“饶命，林雷大师饶命啊。”玉林亲王惊恐道。
“饶命？”
林雷声音陡然低沉沙哑起来，“我饶你命，谁饶我兄弟雷诺的命！”林雷的那遍布着反射着冰冷光泽的黑色龙鳞的龙尾开始用力了，同时也将玉林整个人给拎起。
玉林亲王，被那足有壮汉手臂粗细的龙尾紧紧勒紧着，同时整个人都悬空了，随着龙尾的轻微摆动，玉林亲王也是惊恐地大叫了起来：“啊～～”
“嗤嗤～～”鲜血染红了玉林亲王的衣服。
“住手！”不少护卫都忠于职守，大声地举着武器在远处怒吼着。他们不敢冲上来，可是还是敢吼一声的。
“滚开！”心头尽是怒火的林雷眉头一皱。
“轰！”可怕的气浪以林雷为中心，朝四面八方给冲击开去，周围一大群护卫、侍女都被冲击地给飞了旁边去，有的倒霉的护卫撞击在墙壁上，撞地脑浆迸裂。有的摔落到地面上，也是摔地重伤。
眨眼功夫，除了林雷、玉林亲王，周围没有一个站着地面上的人。
“老大，真的发狂了。”贝贝在半空中静静看着。
林雷视线从周围人身上收回，转头看向那个被勒的脸红脖子粗的玉林亲王：“玉林，你放心，我会让你多活一会儿……让你感受慢慢死去的感觉。”林雷声音很低沉，在玉林亲王耳中，却是令他前所未有的恐惧。
“大师，你饶了我，你要我做什么都行，你要什么，只要我做到的，一切都行，重要你别杀我。”玉林亲王这个时候还妄想逃命。
林雷这个时候却根本不再注意玉林亲王的话，他的脑海中尽是老四‘雷诺’的音容笑貌，当初那个可爱的少年，当初放荡不羁的少年时代，当初自己雕刻‘梦醒’，自己的兄弟们就在冰天雪地下，陪了整整十天十夜。
“咔嚓～～”玉林亲王全身发出让人牙算的声响。
他发福的腰部竟然被勒的比少女的小腰还细，玉林亲王满脸通红，此刻他竟然一句话都说不出了，鲜血从他口中汩汩逸出。
“饶，饶……”玉林亲王此刻恐惧地看着林雷。
周围远处倒在地上的侍女、护卫们一个个惊恐看着这一幕，玉林亲王的腰腹以可见的速度不断地缩小。
“咔嚓！”又是一阵骨头碎裂的声音，玉林亲王口中不断地逸出鲜血，他的脸已经变成了酱紫色。
体内内脏被生生压迫的碎裂开来，那种痛苦，简直让玉林亲王想死。
“这么快就不行了。”这玉林亲王的承受力比当年的克莱德要差的多。
突兀地，林雷的龙尾直接松开收回，已经只剩下最后一口气的玉林亲王整个人摔落开来，玉林亲王也是松了一口气，可他还没来及的落地。
“蓬！”林雷的右脚狠狠地踢在了玉林亲王的身上。
玉林亲王眼睛惊恐地瞪得滚圆。
玉林亲王整个人被踢得极速地飞了出去，狠狠地砸在了远处的墙壁上，那厚实的墙壁竟然震地碎裂开来，至于玉林亲王那脆弱的身躯更是化为了烂泥，那白的、红的、乱七八糟的混在一起。
“老四，你放心，害死你的人我一个不会放过。”林雷心中低沉地道，那冷漠的暗金色眼眸此刻，却是起了一层水雾。
林雷转头看向上空的贝贝。
“走，去尼尔城！”
“呼！”林雷直接腾空而起，直接跟贝贝并肩朝那东南方向极速飞行了过去，而周围聚集的数千人一片压抑的死寂，只有玉林亲王那破碎成烂泥的尸体在远处，是那么的刺眼、醒目！
ｐｓ：第一章到！