林雷目光掠过毁灭主宰、命运主宰二人。
“要超越他们，即使我四法则融合圆满，和他们比，也就相差无几罢了。除非，再炼化一枚火系下位主神格。”林雷传音说道。
贝鲁特、青火二人也微微点头。
“待到明天，才是最终决战，我们在这慢慢等吧。”贝鲁特笑着说道。
……
71位主神，在这座山巅上随意地交谈着。而天界、地狱双方的军团的高层人员，也是在为即将开始的决战准备着。这一战，堪称最近数万亿年来，位面战场中统领级别人物最少的一战。
过去，位面战争的热点，是决战前的统领人物彼此厮杀。
而这次，那些成名已久的统领人物，以及大圆满们，几乎都没来。
整个位面战场上，统领人物、主神使者们，加起来数量不超过三十个。其中大多数，都是刚刚成为主神使者的。如林雷麾下的六名主神使者。大圆满强者，更是一个没有。
大圆满强者，生存希望是大。
可如果就单独一个大圆满，估计对方会将大部分力量对付一个大圆满。没有什么宝物，值得大圆满强者拼性命。
……
死亡主宰等四位规则主宰，并肩站在山巅，遥看数十万里外的战场。
“轰隆隆~~~”
很突兀的，位面战场星河处，无尽力量汇聚激荡，能量波朝四面八方逸散开去，在星河两岸的兵营几乎瞬间化为齑粉。参战的战士们每一个最起码都是上位神级别，大家都能轻易抵挡这能量波。
“咻！”“咻！”
梦幻美丽的的七彩光芒冲天而起。
星河上一共有两条通道，此刻，这两条通道都发出耀眼的七彩光芒。
“杀！！！”
许多刚才还在静修、休息的战士们，没有丝毫犹豫，按照事先的安排。有条不紊地沿着各自队伍疯狂朝星河通道涌去。
“开始了！”
71站在数十万里外的主神们，不由都全神贯注地观看这一战。
“奥夫，乌特雷德，你们两个说，你们两方谁会赢？”死亡主宰唯恐天下不乱，揶揄笑道。
冷漠的黑袍男子‘乌特雷德’淡漠道：“赢？我们地狱不需要赢，只需要获得平局，就已经是成功。要想两条通道上都获胜，我们没把握，可一条通道上获胜，那倒不是多大的难题。”
“输赢，看他们吧。”命运主宰‘奥夫’这个和蔼老者，依旧面带笑容。
似乎，没什么能令他吃惊。
“真是疯狂。”林雷透过主神神识，遥看数十万里的那战斗过程，不由感叹一声。
“轰！”“轰！”……
凡是冲入星河通道，无数的战士体表都燃烧起主神之力光晕，一个六星恶魔层次强者使用主神之力，甚至于能威胁到一个没使用主神之力的统领。而此刻，成千上万的强者们使用主神之力。
那是何等场景？
过去看不到，现在看到了！
“疯了。”贝鲁特目睹这一幕，不由摇头，“难怪就是大圆满，就是那些统领都不愿参加。”
“因为主神的利益，导致这一切发生。”青火感叹一声。
林雷则是仔细观察着战斗的发生过程。
*******
星河上的两条通道，几乎同时发生起战斗。
“目标，正前方，黑角的男子周围，集体物质攻击。”
只见一百名体表燃烧着各色主神之力的战士，整齐划一地或是举起武器，或是出腿脚……同一刻，一百道物质攻击，疯狂风暴一样扫过前方。那一名额头长着黑角的壮汉身体周围十米内，瞬间化为虚无。
“目标，前方二十米范围，灵魂合击。”
又是透明的大量灵魂攻击弥漫开去，对方原本在厮杀的战士，不少战士身体一顿，便从高空坠落。神器等浮现在体外。
……
天界、地狱双方，都冷酷无情地彼此厮杀着。
特别参战的统领级别、主神使者们极少，所以，这战争完全是用命来填。
“十二翼神天使，出战了。”死亡主宰轻笑道。
“十二翼神天使军团，果然厉害。”贝鲁特惊叹着，在贝鲁特身侧的林雷，目光也是一亮。
……
两条星河通道上，天界一方的队伍中，几乎同时涌现出十二翼神天使战队。
亮丽的白光笼罩着，十二只白色羽翼扇动着。
“前方，物质击杀！”
六名面容冷漠，笼罩在白光中的十二翼神天使，形成天使战阵。发出了一道粗壮的白光，瞬间射向前方。这白光过处，空间尽皆碎裂，而对面地狱一方拥挤的战士人群中，一瞬间，地狱一方，就有数十名战士化为虚无。
十二翼神天使，六人为一小分队。
十小分队，为一队。
十队，为一大队。
“呼呼——”
只见大量的十二翼神天使们，非常有序的不断前进。在他们两侧，也有大量天界的军队战士们辅助。以十二翼神天使为尖刀，天界大量战士们为辅助，完全是压着地狱一方打。不断地压迫着对方。
“轰！”
十二翼神天使每一个小分队每次合击，都会灭杀大量战士。
毕竟十二翼神天使，实力不弱于七星恶魔。而地狱战士们，大多数都是六星恶魔层次。实力上本来有差距，加上十二翼神天使们又擅长合击之术，自然是摧枯拉朽般的不断前进！
“对面，最前方的天使分队，物质攻击，合击。”
足有七百名地狱一方战士们，联手施展物质攻击，只见漫天盖地大量光芒射去。十二翼神天使们闪躲也来不及，顿时，这一个小分队瞬间化为齑粉。
但是紧接着——
连续两道白光射向地狱一方，顿时灭杀近百名战士。令地狱一方又乱了。
……
“完全不是一个层次。”贝鲁特皱眉摇头，“一个十二翼神天使，单独，都比得上十个六星恶魔。地狱一方，即使一个队伍一百人联手攻击，可攻击凌乱，也无法杀死形成天使战阵的六名十二翼神天使。唯有，数百人联手才有希望。”
林雷也微微点头。
他也看出来，十二翼神天使，是一把锋利到极点的尖刀。
他们不怕死，而且他们极强！
要杀死六名十二翼神天使，一般地狱一方，要损失上千名战士。这只是数字比例，最重要的是——士气！
有十二翼神天使们为尖刀，天界一方其他战士们也气势冲天，天界一方势如破竹。
而地狱一方战士们，虽然无惧生死，可是巨大的差距，也令不少战士们心寒。这么送死下去……如何才能获胜？士气一旦下降，很容易会形成溃败。
“一旦这么下去，再过一会儿，天界一方，在两条通道上都将获胜。”林雷皱眉说道。
“地狱一方，应该不会这么快就败。”贝鲁特摇头道，林雷也点头：“对，我麾下的那六名使者，此刻还在地狱战士的人群中，并没有参与到其中，发挥作用。我想，地狱一方应该是有什么计划。”
两条通道上，各有六百名十二翼神天使。
一千二百名十二翼神天使，无惧生死，能完美配合的一千二百名七星恶魔级别强者。作用非常的大。
……
星河两条通道上，其中一条通道，地狱一方节节败退，而另外一条通道，地狱一方虽然也败退，可败退速度也慢上不少。杀死的十二翼神天使，也略微多些。
地狱一方败退速度快的那条通道上。
“嗖！”“嗖！”……
一道道白光，都是六名十二翼神天使的合力一击，大量地狱战士们惨死。虽然偶尔组织起有效的合击，能灭杀六个十二翼神天使。可是……地狱一方损失太大了，死亡的人太多了。
白光不断亮起。
屠戮！
地狱一方大量战士在白光中，化为齑粉。
“杀~~”天界战士们也兴奋地咆哮着，肆意追杀着。
不断地败退，终于，形成了大规模的后退，在疯狂追杀下，完全溃败了。
一溃败，胜负已分。
很快，天界一方就冲杀到这条星河通道尽头，顿时七彩光芒收敛。
天界一方，获得一条星河通道上的胜利。
……
远处，诸多主神们遥看这一战。
“乌特雷德，其中一条通道上，你们可是输了。”死亡主宰笑眯眯道。
“还有一条通道。”乌特雷德淡漠道。
“哦，高手果然安排在这一条通道上。”命运主宰‘奥夫’笑呵呵说道。
林雷他们也发现了，在另外一条通道上，地狱一方终于开始疯狂的攻击。
“果然，地狱一方也凑了不少七星恶魔强者。以一百人为一个队，一共三队。”林雷笑了，在地狱中以及其他神位面，七星恶魔还是很多的。特别许多七星恶魔都是被控制住的。如那炼狱统领墨思就控制着不少七星恶魔。
那些七星恶魔，灵魂被控制，自然也忠诚无比，无惧生死。
这样的七星恶魔，在地狱、冥界等诸多位面搜集，也终于凑了三个百人队。
不过，虽然单个实力一样，可地狱一方七星恶魔们，却无法巧妙的形成战阵。
“疯狂反扑啊。”贝鲁特笑了起来，“在这七星恶魔百人队的带领下，地狱战士们士气也上来了。”
地狱一方和天界一方，都疯狂了。
铺天盖地的攻击，疯狂朝对方攻击。
大量七星恶魔，以及大量的十二翼神天使陨落。
六个十二翼神天使形成的战阵，是无法抵抗那么多七星恶魔联手攻击的。当然，地狱一方七星恶魔死的更多。
“噗哧！”
“咻！”
诡异的，一个个十二翼神天使接连陨落。一道道身影正悄然穿梭在人群中，他们灵活之极，而且，个体力量极为可怕。
……
命运主宰‘奥夫’眉头微微一皱，随即转头看向命运主宰：“哦？统领级别人物？”
“不算多，也就那么些罢了。”毁灭主宰淡漠道。
那些挑选的主神使者，大多数实力，都已经接近统领人物。再加上拥有主神器。一人偷袭一名杀死十二翼神天使，并不是难事。
因为这一次，是诸多位面联手对付奥夫。所以，主神使者大多数都是地狱一方，天界一方极少。
每一个主神使者作用，都赶得上六个十二翼神天使。
“林雷，看起来地狱一方不占优势啊。”贝鲁特皱眉道，“那些十二翼神天使们，根本无所畏惧。死掉一两个，立即又重新组合成战队。任何六个十二翼神天使，都能形成天使战阵。”
林雷也看出来了。
因为十二翼神天使的疯狂，誓死不后退。
令地狱一方，即使出动了三个七星恶魔百人队，乃至于不少主神使者们偷袭，都没办法让天界一方后退。
“他们六个，在想什么呢，还不出手？”林雷疑惑观看着。
Ps：两章完毕~~~