众神墓地第十八层，恢复寂静，林雷也睁开了眼眸。
见林雷炼化主神格结束，贝鲁特、青火、贝贝忍不住脸上满是笑容。
“林雷，感觉怎么样？”贝鲁特有些忐忑地连问道。
这么多年来，贝鲁特从未这么紧张过！然而此刻……他真的紧张了！炼化两枚主神格后的林雷，实力有没有他想象的强大？这将关系到他贝鲁特，是否能够光明正大走出玉兰位面，去至高位面、神位面闯荡！
“感觉……”林雷脸上浮现一丝笑容，“很不错！”
“很不错？”贝鲁特、青火、贝贝都盯着林雷，一脸疑惑。林雷所谓的‘很不错’到底代表实力达到何等程度呢？
“老大，你现在有没主宰强呢？”贝贝突兀地询问道。
“这？”林雷略微迟疑。
“贝鲁特爷爷，你可知道，这下位主神、中位主神和上位主神的实力差距？”林雷询问道，不弄清楚三者的区别，林雷也无法对如今的自己准确定位。
贝鲁特连解释道：“林雷，这不同等级的主神差距很大！举个例子，大圆满的下位主神，比融合五种玄奥的中位主神，略弱一些。但也接近了！同样的例子，大圆满的中位主神，实力接近融合五种玄奥的主宰，当然，还略差一丝。不将武器、天赋神通计算在内。”
“我明白了！”林雷微微点头。
大圆满下位主神，和融合五种玄奥的中位主神比。
法则玄奥方面，这位下位主神，比中位主神强过十倍。可即使如此，依旧比不过中位主神。说明，意志威能方面相差超过十倍！
而意志威能方面，大圆满下位主神，不单单拥有主神威能，还蕴含成为大圆满时，天地赐予的那一份意志威能。可即使如此……意志威能，依旧比中位主神相差超过十倍！
那么……
正常的下位主神，和中位主神相比，主神格中的意志威能振幅作用相差是近乎百倍的。
“根据常识推测。”贝鲁特淡笑道，“林雷，你原先拥有四分身灵魂变异的意志威能，现在又炼化两枚主神格，灵魂的意志威能，再提高一筹。你现在，应该和中位主神意志威能差不多了。”
青火则是疑惑看向林雷：“林雷，你灵魂变异，融合后，两颗主神格间的意志威能，有没有叠加融合？”
“没有。”林雷摇头道，“主神的意志威能，几乎都是在主神格中。怎么可能融合？”
“贝鲁特爷爷猜测的没错。”林雷点头道，“炼化这枚水系主神格后，我的五大灵魂意志威能再次提高！按照推测，单纯的意志威能方面，我应该和中位主神相当。”
“你还有融合主神力。”贝鲁特笑着道。
“对，两系主神之力，的确能融合。”
林雷感受着体内那股雄浑的灰绿色的主神之力，点头道，“这融合主神之力，威力，应该是普通主神之力的十倍！现在，单纯意志威能、力量方面，我应该在中位主神中靠前！”
如果是其他人，即使有两个主神分身，最多让两个主神分身，各自灵魂多融入一份意志威能。
可林雷，不但多融合一份意志威能。最重要的是，主神之力还能融合！
“你还有一件至高神器！”青火微笑道，“拥有了至高神器，你应该能比拟普通的六位主宰！”
林雷明白青火说的六位主宰是哪六位，这11位主宰中，拥有至高神器的也就五位。
********
众神墓地第十八层。
“呼呼~~~”
微风吹拂，心情极好的贝鲁特一拂袖，顿时“嘎嘎~~~”大量的青石移动了起来，那供奉着青龙尸体的祭坛再一次沉下去，同时青石板空地上又冒出了桌子和四个石凳。
“大家都坐下，慢慢谈。”贝鲁特笑吟吟地带头坐下，同时从空间戒指中取出了食物、好酒，“一万多年了，我可从没今天这么开心过。哈哈，我怎么都想不到……令我摆脱困境的，竟然是当年那个芬莱王国的少年，这一转眼，那魔法学院的少年，就成了堪比主宰般的存在。”
“我厉害吧。”贝贝得意道，“当初一眼就认准了老大，跟他走。”
“一眼认准？”林雷揶揄笑道，“当初，是谁嘴馋，吃烤野兔肉，吃烤鸡啊……”
贝贝愕然。
“哈哈……”旁边饮酒的青火，见贝贝表情，也不由笑起来。
“来，林雷，我们干一杯。以后，我和青火能不能无所顾忌地离开玉兰位面，可就看你了。”贝鲁特笑道。
林雷也举杯：“放心，贝鲁特爷爷，不过，这一切都是我该做的，这两枚主神格可都是你给我的。令你摆脱困境的，还是你自己。我反而要感激你的。”林雷真诚说道。
贝鲁特笑着摇头：“哈哈，你太谦虚了，我本来就要挑主神候选者！”
“而四分身灵魂变异成功的强者，这样的候选者哪里找？这可和我没关系，是靠你自己。当初我和青火，都一直关注着你，在那吊着你一丝生机的‘魂石’消耗殆尽后，原本以为你抗不住了，谁想，峰回路转，你从生死边境撑过来了。”贝鲁特赞叹道。
林雷也不再辩解，只是开心的和众人谈笑着。
“不过，我的法则玄奥，领悟太低。”林雷皱眉道。
单论法则玄奥方面，林雷也就融合四种玄奥。而其他主神们最低都融合五种。
“别急。”旁边的青火淡笑道，“林雷，以你数千年就融合四种玄奥的资质，配合上那无尽的信仰之力，我看，你会在短时间内，达到一个极高的地步。但是林雷，我得提醒你一声。你最好，朝物质攻击方面发展。”
“你的意思是？”林雷有些惊讶。
“你的身体，很强。”青火感叹道，“我也听贝鲁特说了，你如今身体堪比主神器！要知道，就是主神中，达到这层次的，都屈指可数。”
“哦？”林雷有些惊讶，“主神们，将身体变强，很难？据我所知，我青龙一族老祖宗‘青龙’，身体就如主神器般强横。”
青火嗤笑道：“青龙？你以为，一般主神，能和四神兽那种怪胎比？”
林雷哭笑不得。
四神兽，怪胎？
不过这说法也没错，四神兽不但单个个体天赋太强，而且竟然还能四种天赋神通结合，这就太逆天了。
“林雷，你看我，也成了主神。可是，我也只能用主神之力凝聚成身体。无法再强化了。”青火摇头道，“真正身体本身，就如主神器般强大的。那是天生就了不得的。如四神兽，如贝鲁特，如那毁灭主宰，如那死亡主宰，都是那般。”
旁边的贝贝惊呼道：“毁灭主宰和死亡主宰，也不是人类？”
“不是人类。”贝鲁特点头道，“死亡主宰，听说是冥界诞生之时第一个生命。冥界诞生初始，冥界大陆还没生命，在那浩浩荡荡无边无际的冥海深处诞生了第一个生命——一株植物！便是这这死亡主宰本尊。”
“植物，什么植物？”林雷有些好奇。
“不太清楚。”贝鲁特摇头道，“没人能逼迫得死亡主宰显现出本尊吧。据说，那在幽冥山生活的‘幽冥果树’，当初就是死亡主宰的伴生果树。”
“哦？”林雷恍然。
忽然林雷想起了死亡主宰所穿长袍的图案，树枝藤蔓以及银蛇腾绕。“幽冥果树和死亡主宰，都是主神。本尊也都是植物！而那金银两条大蛇，应该分别是生活在那两植物上面的。”
“主神之力，在强化身体方面，作用有限。”青火淡笑道。
“我这融合主神之力，也无法强化身体。”林雷眉头皱起。
当初四种‘上位神力’融合后，形成的融合神力。能够大幅度的强化身体，并且还能强化神器、神格兵器！可现在，这融合主神之力，效果反而不如，那融合四系神力。
须知，融合四系神力，威力就超过普通主神之力十倍。
而林雷现在的融合主神之力，威力也就普通主神之力十倍。可之前融合四系神力比，并没增加！虽然攻击力上相差无几，可论效果奇特，还不如融合神力。
“看来，平衡最重要。我现在，四分身的能量不平衡。”林雷有些猜到原因所在。
“林雷，你身体强悍的，和贝鲁特、四神兽相当，那你就要利用起来。”青火郑重道，“你朝物质攻击方面发展，即使现在的你，也能和一般的主宰一比。”
“不过……我还不是光明主宰对手。”林雷摇头道。
光明主宰，也有至高神器！
“我们都不急，慢慢来。”贝鲁特淡笑道，“你是灵魂变异的，融合不同的四种法则玄奥成功，那威力，就超过融合相同法则六种玄奥的十倍威力。到时候，你将绝对超过光明主宰‘奥古斯塔’。”
法则玄奥方面，林雷潜力，比一般主神，要高很多。
*******
月华如水，流淌在无边大地上。
龙血城堡内。
林雷和迪莉娅依偎着躺在床上，这已经是林雷成为主神的第三天了，昨天林雷回到龙血城堡，将所有消息告诉迪莉娅后，迪莉娅也是惊呆了。她怎么都没想到……林雷竟然能达到如此程度。
单单现在，林雷靠至高神器，便能比拟主宰。
若玄奥方面提高上去，超越光明主宰都有把握。
“林雷，你都成主神了，我感觉做梦一样。”迪莉娅躺在林雷胸口，轻轻说道，目光透过窗户看着外面。
“主神……只可惜这次，没能让德林爷爷复活。”林雷暗叹道。
迪莉娅转头，仰头看着林雷，鼓励一笑：“德林爷爷如果活着，会为你高兴的。而且……生老病死，德林爷爷也活了很久，你不必太伤心。”
“算了，不提这些了。”林雷摇头道。
“现在好了。”迪莉娅微笑道，“没有血雨腥风，你甚至于都不会离开玉兰位面。我们就安静的过日子吧，看日升，看日落……千年、万年！”
林雷听了，不由将迪莉娅轻轻拥在怀里。
林雷知道，将来的生活，的确会很平静。
当然，在平静中林雷也需要修炼，在时间流逝中，让自己实力不断地提高，直至，能赶上光明主宰！
“光明主宰，必须得击败，乃至击杀他！”林雷心底默默道。
毕竟，自己母亲的自由，还被光明主宰控制着。
Ps：第一章到~~~最近情节，写的有些吃力，也慢了，抱歉……