乔安陛下跟武神的亲传弟子‘凯尼恩’先生立即都站了起来，都微笑跟黑德森打招呼。黑德森为人非常亲切，也对乔安陛下、凯尼恩先生打招呼。
旋即三位评委都坐下了。
在评委席后方，还有一大排席位，那席位上坐着一大群人，这群人主要就是皇族的皇子、公主、皇后以及嫔妃等等。
“尼娜。”沃顿看到了那一群人正有尼娜。
尼娜也看到了沃顿，这段日子以来，皇帝陛下禁止尼娜出宫，使得尼娜跟沃顿已经一个多月没有见面了。以沃顿、尼娜的感情，三天不见面就如同三年不见面，这一个多月不见面，对他们的确是莫大的折磨。
沃顿、尼娜二人彼此相视，都从对方目光中感受到浓浓的关心、爱意。
“哼。”布鲁默看到这一幕不由冷哼一声，如果是个普通人，隔几百米根本看不清。可是布鲁默的视力太好了，二人的目光他都看得一清二楚。
有时候，视力太好也不是一件好事。
银发老者看向评委席上的乔安陛下，乔安陛下对他点了点头，那银发老者便笑着洪声道：“各位请安静，我们奥布莱恩帝国两大天才的决战即将开始，首先，上场的是提出挑战的武神亲传弟子布鲁默！”
挑战的先出场，被挑战的后出场，这是规矩。
布鲁默背负着一柄长剑，穿着一身蓝色武士劲装脚下一动，整个人便直接跃出了数十米距离，直接到了战台之上。
“布鲁默！”
“布鲁默！”
八万观众中许多人都大喊了起来，支持布鲁默的人显然非常的多。在许多人心中，奥利维亚、布鲁默这对兄弟，就是奥布莱恩帝国人的骄傲。
“安静。”银发老者微笑道，“下面，便是来自于龙血战士家族的沃顿出场。”
“嗤——”沃顿一把就脱掉了上衣，赤膊着上半身，那强壮的身躯完全暴露了出来，这一幕顿时令观战的观众都兴奋地大喊大叫了起来。
“哼。”在战台上的布鲁默看到这一幕，只是冷哼一声很是不屑。
随后沃顿整个人持着那柄战刀屠戮，直接跃上了战台。以沃顿两米二的强壮身躯，再持着战刀屠戮。特别是还赤裸着上半身——
沃顿，整个人都散发一种彪悍的感觉。
彪悍！
这种彪悍使得无数的人都为之欢呼尖叫起来，“沃顿！”“沃顿！”的欢呼声也是此起彼伏，支持沃顿的人丝毫不亚于布鲁默。
“布鲁默能够被武神收为弟子，到底有什么令人惊奇之处呢？今天大家就可以看到了。”银发老者洪声道，“至于传说中的龙血战士为何被称为终极战士，今天大家也能看到。”
“现在，我宣布——”
银发老者声音高亢了起来，“这一场大战，开始！”
沃顿身体体表几乎在瞬间，碧青色的龙鳞瞬间就覆盖了全身，额头龙角也冒了出来，那条青色龙尾甩动着，令整个战台都震动了起来。在阳光的照耀下，碧青色的龙鳞竟然反射出耀眼的光芒。
“哦~~”
整个看台上都响起了一片惊呼声，在场的观众没有人见过龙血战士变身。沃顿的首次变身，完全让人震惊了。
但是震惊片刻，随后就是更加疯狂地欢呼声。
“龙血战士？”评委席上的三人眼睛都亮了，黑德森更是饶有兴趣地看着沃顿：“如果他达到圣域就好了。”
传说中的圣域龙血战士，便是圣域最强者。
而他磐石剑圣‘黑德森’正是圣域第一强者，黑德森已经很多年没有尝过失败的感觉。的确……跟神级高手交战，他肯定会输。可是那种毫无反抗之力的输，黑德森也没办法。
他期待，有一个圣域强者能够击败他。
或许，他也能够领悟，突破最后一层界限，达到神级。
“这就是龙血战士吗？”尼娜旁边的一个十一二岁的少年握着尼娜的手说道，尼娜看着战台上的身影，点头道：“对，这就是传说中最强的终极战士。”
以尼娜跟沃顿的感情，沃顿早就在尼娜面前演示过变身了。
……
“哈哈，龙血战士，不错。”布鲁默看着沃顿，反而大笑了起来，“不过我阿奇索伦家族，从来不认为四大终极战士是最强的。”
布鲁默冷冷看着沃顿，翻手拔出了背负的长剑。
长剑的剑身宛如冰块一样，显得半透明。在阳光地照耀下，反射出梦幻的七彩光芒，布鲁默自信地看着沃顿，朗声说道：“这是我大哥赠与我的宝剑‘冰梦’。”
沃顿持着战刀屠戮，冷声道：“战刀屠戮，我巴鲁克家族传承之宝，第一代龙血战士贴身武器。”
“哦？”布鲁默冷笑一声。
整个战台上的人完全都安静了下来，所有人都眼睛睁得大大的，仔细看着这一场天才的决战，唯恐错过一个细节。
“呼！”
一眨眼功夫，布鲁默整个人就消失在了原地，整个站台上凭空产生了一阵狂风。这是布鲁默极速带起了劲风。
劲风吹拂着沃顿的脸庞，沃顿却是站在原地一动不动。
“恩？”沃顿忽然注意到左边出现了布鲁默的身影，正当沃顿转身冲去准备攻击的时候，他却感觉到右边却有一道劲风极速袭来。
的确。
在他的右边，才是布鲁默的真身。
布鲁默冷笑看着沃顿，手中的冰梦长剑毫不留情地斩向沃顿。可是背对着他的沃顿，那条龙尾瞬间宛如钢铁长鞭一样狠狠地抽了过来。
“啪！”龙尾狠狠地抽在冰梦长剑上，龙尾的尾部更是抽到了布鲁默的身体上。
“轰！”
布鲁默整个人宛如沙包一样竟然被狠狠地抽地飞了起来，在半空地时候，布鲁默一个漂亮地翻身，最后半跪落到了战台的边缘位置。
所有观众完全屏息了，他们不敢大喊大叫。
“噗。”布鲁默从口中吐出一丝鲜血，又看了看胸前被龙尾抽到的位置，衣服已经抽地撕裂开来，胸口即使有斗气保护，可斗气护罩依旧被抽裂，出现了一道很显眼的伤口，鲜血缓缓冒出。
沃顿这时候才转身，那黑色眼眸冷冷看着布鲁默，一丝金光在沃顿眼眸中掠过。
“好强的力量。”布鲁默低声道。
毫无疑问，同等级的战士如果拼力量、攻击，根本不是龙血战士的对手。沃顿即使一个龙尾甩摆，就足以重伤布鲁默。
布鲁默完全明白了。
跟沃顿斗，他不能被沃顿攻击到。刚才只是龙尾的尾巴尖抽到他身体，如果被实实地抽到，恐怕就不会像现在这么简单了。
“咚！”
沃顿强有力的大腿狠狠地一蹬地面，即使有魔法阵保护的战台也是震颤了一下，沃顿整个人带着一缕残影，瞬间划过百米距离，直接冲到了布鲁默面前。
“喝！”
战刀屠戮带着无尽的力量直接劈了下来，布鲁默毫不犹豫立即朝旁边闪避开去。而沃顿在劈出一刀的同时，整个人也旋转起来，双腿如同风车一样极速旋转起来，狠狠地抽向布鲁默。
布鲁默根本不敢硬挡，依旧极速后退。
“啪！”即使退地再快，那如同闪电一般的龙尾依旧抽了过来，布鲁默连忙用冰梦剑抵挡。
“蓬！”即使抽在冰梦剑上，可是那股可怕的冲击力依旧将布鲁默整个人抽地砸向远处地看台，看台上的立即闪避开来，布鲁默整个人狠狠地砸在看台上。
“轰！”石质看台碎裂开来，碎石飞溅，一片烟尘。
围观的观众们倒吸一口凉气，龙血战士实在太可怕了。因为那可怕的鳞甲防御，使得他们的腿、手、龙尾都敢和对方兵器相撞。
占据绝对优势。
“啊~~~”一声怒吼，从那烟尘中，布鲁默冲了出来，然而他并不是冲向沃顿，而是冲到战台的另外一边。
只是连续在地面点三次，布鲁默就到另外一边了。
“布鲁默，你必输无疑。”沃顿寒声说道。
布鲁默身上染有血迹，可是布鲁默依旧站的笔直，布鲁默没有看沃顿，而是看手中的长剑：“原本我想靠我自己领悟的剑法击败你的，可是现在看来，只能使用我大哥教我的剑法了。”
“大哥的剑法？”
在看台上的黑德森听得一清二楚，“是奥利维亚的光影剑？也不知道他学到了奥利维亚的几成本领。”
下方的林雷也眉头一皱。
奥利维亚的剑法？
“记住，击败你的是光影剑！”布鲁默寒声说道，只见布鲁默手中的‘冰梦剑’突然覆盖了一层金色的剑芒。
“嗡~~”
诡异地是，战台上的布鲁默竟然一个人影变成两个人影，那长剑同样变成两把。旋即人影再分——
一变二，二变四，四变八。
这一幕，太诡异了。
“好惊人的速度。”以林雷如今境界的领悟，却看得出来，这个布鲁默是靠一种惊人的速度做到这一幕的。
“这速度，比我人形形态下最快的速度还要快点。”林雷心中暗惊。
沃顿郑重地看着这一幕，他感到四周都好像是布鲁默的身影，布鲁默速度之快，比他估计地还要高的多。比自己大哥人形状态下还要快。
“你输定了。”
冰冷的声音仿佛从众多幻影中同时喊出一样，正当沃顿小心戒备的时候，那光影一幻，布鲁默竟然就到了他的面前。
“噗哧！”
沃顿根本来不及用战刀来挡，只能屈臂要肩膀挡住这一剑。
“锵！”宛如金属互相撞击，这冰梦剑只是在沃顿的身上留下一道白印，而沃顿本人的龙尾“刷！”的一声狠狠地抽了过去。
可是布鲁默又消失了。
一击不中，立即后退。
“怎么回事？”沃顿吃了一惊，“他刚才怎么突然到我面前的？”
下方的林雷却是看明白了：“利用光影幻象效果，令人注意不到他本体靠近，再凭借惊人速度。在对方还没有反应过来，就到对方面前。”
对付这一招，林雷完全可以靠对风的感应，轻易确定对方真身。
可是，沃顿对风却没什么领悟的。
“怎么都是人影啊。”八万观众都傻眼了，只见那战台上，竟然出现了十六个布鲁默的身影，往往一道刺眼的金色光芒划过，布鲁默的身影就出现在了另外一个位置。
这身影数目，总是保持十六个。
一个身影消失，而另外一个身影就出现在另外一个位置。每一次变幻，都是金色光芒闪耀。
诡异。
沃顿小心警惕着，又一道金色光芒闪耀，沃顿只感到眼睛一花，那布鲁默的长剑竟然就到面前了，这一次布鲁默没有攻击其他地方，而是攻击沃顿的眼睛。
那闪烁着金色剑芒的剑尖已然到了眼前。
Ps：第三章到，爆发，恩，今天还有第四章！兄弟们，月票啊，番茄这么拼命，月票差距却拉大了！
大家的月票呢？
。
。