如闪电般，瞬间划过长空。
克莱门廷眼中满是狂喜：“哈哈，没想到九个大圆满，竟然是我第一个发现！狮心城，原来那三个字，是要暗示那一个故事。暗示那红菱晶钻，藏在银角雪狮兽体内。”克莱门廷此刻万分确定。
就在刚才，克莱门廷神识幅散开去，搜索整个位面的银角雪狮兽。
奥卡伦位面，银角雪狮兽一共十二头，除了有两头居住在一起，其他十头尽皆分散开来。查探十二头魔兽，这自然轻松的很。克莱门廷只是片刻，便将那十二头银角雪狮兽身体检查了一个遍。
果然！
就在兽神大陆北部区域的‘冰峰雪域’生存着三头银角雪狮兽，其中最强大，体积也是最大的一头银角雪狮兽，体内便有一枚空间戒指！
若是刚回府邸，就离开，其他大圆满很简单就会怀疑到之前他去的地方。所以克莱门廷多等了一个小时，虽然这样，其他大圆满还可能查到。可克莱门廷等不及了，而且他也有十足把握。
“哼，等他们八人反应过来，我估计都已经到冰峰雪域了。而且单论速度，九人中，我也是排名前列。我最先赶去，他们后面追也来不及。等那红菱晶钻一到我手，他们就别想再得到。”克莱门廷自信十足。
光系大圆满，本来就擅长速度！
一道光线，就这么射向了兽神大陆‘冰封雪域’。
*******
雪狮帝国，狮心城‘狮心魔武学院’的图书馆内。
在旁边摆放着厚厚的数十本书籍，这数十本书籍，都是讲述有关狮心城各种方面的事情。作为帝都，有关‘狮心城’的故事太多太多！那些书籍中，有讲述狮心城无数年来的各个英雄人物，也有讲述皇宫中一些谣传秘史，也有专门介绍魔武学院的，也有讲述开国大帝的……
太多太多。
林雷、贝贝二人，也不知道单纯的‘狮心城’三字，到底有什么特殊含义。所以，只能阅读这些书籍。希望在看到某一个故事的时候，有所触动，能猜想到秘密所在。
“恩？”林雷眉头一皱，贝贝不由瞥向林雷。
“这克莱门廷怎么离开狮心城了？”林雷喃喃道。
“克莱门廷离开狮心城了？”贝贝瞪眼道，“老大，这狮心城可是关系到红菱晶钻，那克莱门廷怎么会离开？”
“按道理是不会离开。”林雷皱眉道，“除非……”
“除非他知道了‘狮心城’三字真正的秘密，他知道，那红菱晶钻，并不是在狮心城内部！”贝贝连道。
“对，只有这么一种解释。”林雷点头道。
“老大，我们还不去追？他如果先得到红菱晶钻，那我们怎么办？”贝贝急切道。
林雷摇头笑道：“冷静，现在还不是急的时候。”
“现在还不急？”贝贝瞪眼道。
“你说，我们现在追过去，即使赶上克莱门廷又怎么样？他现在可还没得到红菱晶钻。我们怎么知道，去哪里取红菱晶钻？”林雷道。
贝贝一怔。
的确如此，他们不知道红菱晶钻在哪，单纯追克莱门廷又怎么样？
“而且克莱门廷是去的北方！即使他得到红菱晶钻，可要赶往迷雾大陆的传送阵。一样要绕一大圈路。我们完全可以中途截住他。”林雷道，“那克莱门廷现在还不知道我的真实实力。大圆满，为神中无敌！这是过去的铁律。他得到红菱晶钻后，估计会独自一人带着去传送阵。”
若林雷只是普通大圆满，恐怕克莱门廷真的无所畏惧。
“我们现在呢？”贝贝一怔。
“坐在这，阅读这些书籍。”林雷平静道。
“哦。”贝贝只能努力让自己冷静，忍住。
“克莱门廷……”林雷目光幽冷，偶尔寒光闪烁。看起来林雷很平静，可是林雷能平静吗？德林柯沃特从小教育林雷，可以说是林雷的老师，也可以说是林雷的‘爷爷’，父亲虽然重要，可毕竟父亲‘霍格’和林雷接触时间不长。
而德林爷爷是一直陪着林雷，教导着林雷……在林雷心底，德林爷爷地位绝对赶上父亲。
特别德林爷爷的死，是林雷心灵深处的‘伤’。
别说舍弃一两个分身，即使拼命，林雷也想德林爷爷活过来。由此可想，林雷对‘红菱晶钻’的重视。
“不惜一切，红菱晶钻……”林雷神识时刻锁定着远处那飞行的克莱门廷，克莱门廷本人却没发觉林雷，只是发现了其他七位大圆满。林雷为了防止克莱门廷怀疑，偶尔也会使用主神之力去探查。
让那些大圆满，以为林雷只是偶尔查探。
“老大，老大。”贝贝陡然惊喜道。
“怎么了？”林雷一怔。
“老大，你看这一篇故事，快看。”贝贝惊喜地将手中翻开的一本书籍递给林雷，那翻开的两页上，右边一页还有着插图，插图上画的正是银角雪狮兽被一人类破开肚子而出。
林雷目光扫过，瞬间便阅读完这个故事。
“银角雪狮兽，抓着其碎裂心脏，破开肚子而出？这是狮心城的由来？”林雷仿佛被一道雷电劈中。
林雷他们一群人一直在想，红菱晶钻到底藏在哪一个生物体内，如果一个个查探，大海捞针般，要等到什么时候？
可如果看到这故事，估计几个大圆满都会醒悟。
林雷、贝贝也惊醒了。
“银角雪狮兽！”林雷神识瞬间将兽神大陆北部区域查探了个遍，银角雪狮兽喜欢寒冷的环境，在兽神大陆的‘冰峰雪域’就有三头银角雪狮兽，只是霎那，林雷就检查了这三头银角雪狮兽。
其中一个银角雪狮兽体内，正有一枚空间戒指。
“就是它！”
林雷猛地站起，双眼宛若冒火，“贝贝，我们走！”
“走。”贝贝看到那故事，也猜到秘密所在。
当即林雷、贝贝二人身形一闪就消失在了魔武学院的图书馆中，而后林雷、贝贝二人化为一道青光，迅猛地朝北方赶去。
……
“这林雷也出去了？难道他们都发现了秘密所在？”
风系大圆满‘拜厄’也瞬间，飞离狮心城。
不单单是风系大圆满‘拜厄’，另外六位大圆满强者再也不迟疑了，都是飞出了狮心城，朝林雷、克莱门廷方向赶去。
‘狮心城’三字牵扯到红菱晶钻秘密，按道理，应该不会离开狮心城才对。仅仅才一天，克莱门廷离开了！这已经令其他大圆满疑惑、猜疑，可紧接着过了一段时间，林雷竟然也离开狮心城了。
连续二人离开，对那七位大圆满触动极大。
所以，大家都连赶去。
*******
林雷、贝贝二人在兽神大陆高空极速飞行着。
“老大，你还不以最快速度赶过去？”贝贝急切道，到了这时候，林雷竟然只是使用风系主神之力，并没使用融合神力。使用风系主神之力，林雷的速度，和其他大圆满相差无几。
这是林雷隐匿实力的表现！可这时候了，还隐匿？
“我速度如果猛地递增数倍，他们肯定猜疑惊惧。到时候，会出问题的。”林雷传音道，“最重要的是，那克莱门廷比我们早飞行很多，此刻都已经进入冰峰雪域了。即使我速度增加几倍，也不可能在他之前，赶到那一头银角雪狮兽那。”
最快速度都追不上，还不如暂时隐匿实力。
林雷不暴露实力，克莱门廷一定认为‘大圆满是神中无敌的’，到时候，林雷肯定能等到机会。
如果让克莱门廷知道林雷实力，定有预防措施。到时候，林雷想夺红菱晶钻，机会都很小。
“现在那克莱门廷，已经抵达那银角雪狮兽所在了。”林雷心底还是有些焦急的。可为了得到红菱晶钻，他必须让自己冷静！
……
冰峰雪域。
那是兽神大陆最为寒冷的区域，这一块区域占地也极广，仅有千万里之广阔。传说中，在这冰峰雪域生活着远古种族‘冰山巨人’，也有‘深海狮兽’‘银角雪狮兽’等一些可怕的冰寒属性圣域魔兽！
这里，人迹罕至。
就是强者试炼，也很少来这，这里太冷了。
“呼呼~~~”雪花纷飞，寒风如刀子呼啸着。
一头宛如一座小山的银角雪狮兽正趴在一座高大冰山巨大山穴中，作为魔兽顶端存在，银角雪狮兽所在周围百里内，没有其他任何一头魔兽。
“咻。”
一道光线从高空激射进入那山穴中。
“哼~~”粗长的白色鼻息从银角雪狮兽鼻孔中喷出，仿佛两道雾柱，那一双巨大的银色眼眸盯着眼前的来人——穿着宽松白袍的金发男子‘克莱门廷’。
“你是谁？”银角雪狮兽感受到来人不一般。
克莱门廷微笑着神识幅散开去，将周围完全隔绝。同是大圆满神识，克莱门廷有意隔绝之下，其他大圆满是无法穿透那防御，查探内部情况的。
“是不是有一神级强者，曾经将一枚空间戒指给你。”克莱门廷道，说话的同时，克莱门廷散发开气息。
一股威压猛地散发开去！
银角雪狮兽身体一颤，四蹄就跪了下来，他惊恐看着眼前的克莱门廷。刚才克莱门廷收敛气息就罢了，此刻散发气息……让银角雪狮兽感觉，就好像一只蚂蚁在一头巨龙面前一般。
“是，我的主人，曾给我一枚空间戒指。”银角雪狮兽连道，同时嘴巴一张，一枚黑色的，闪烁着光泽的空间戒指飞出。
一些魔兽，是将物品储存在体内。
如巨龙，如一些庞大的魔兽，在体内，都有类似于‘胃袋’的部位，专门用来存放一些物品。一般他们将物品放体内即可，是很少使用空间戒指的。除非他们化形，成为人类模样。
“其实空间戒指对我没太大用处的，大人如果要，我愿意献给大人。”银角雪狮兽连解除认主，他从来没有如此害怕过。
眼前人的‘威压’，比他原先主人，都要强上千倍万倍。银角雪狮兽甚至于认为……这眼前人就是那无限天地，一个念头恐怕都能杀他。
“那我就收下了。”克莱门廷接过这空间戒指，当即滴血认主，而后神识一扫。
“这……”克莱门廷眼眸中不由露出一丝狂喜。
果然……
这空间戒指内空荡荡的，只有一样物品——一枚红菱晶钻。那红菱晶钻蕴含的生命气息，以克莱门廷的神识强度能清晰感受到。
“哈哈，终于成了。哼哼，八个人跟我争，可还是我的。”克莱门廷微微一笑，而后身形闪动，便迅速朝迷雾大陆方向赶去。
……
克莱门廷用神识主动隔绝，其他七位大圆满都发现不了，可林雷却从头到尾清晰看到了。特别克莱门廷那狂喜的表情，更是让林雷确信无疑。
“呼！”
顿时七位大圆满，和林雷、贝贝飞行方向立即略微改变，欲要中途截住那克莱门廷。
“那克莱门廷，肯定得到红菱晶钻了，一定不能让他逃掉。”一道浑厚声音传入林雷等人脑中。
“在克莱门廷设置神识阻碍前，我已经检查了那头银角雪狮兽，那银角雪狮兽体内的确有一枚空间戒指。可现在……没了。肯定是那克莱门廷拿去了。”林雷传音给其他七位大圆满，“大家分散开，从几个方向一起围堵，一定不要让他跑掉。”
其他大圆满立即响应。
此刻，大家都同心协力去围堵克莱门廷了！
八道光芒分散开，瞬间划过天空，阻截那一道光线。
Ps：两章完毕~~~~