第九集第十七章登场
玉兰历10009年4月12日，这一天是帝都新星‘沃顿’跟‘尼娜’的订婚日子，这一对小情人一个是圣域巅峰强者的弟弟，一个是帝国皇帝的女儿，这样的订婚大礼，来的人那是绝对的多。
在帝都中收到请帖的贵族们，都非常自豪。因为许多普通贵族都没有资格收到请帖。毕竟如果连他们都邀请，伯爵府都容纳不下那么多人。
今天的伯爵府是喜气洋洋，伯爵府外是车水马龙，单单马车便几乎堵住了大半的阜石路，那些贵族的侍卫、仆人都没有资格进入府邸，都在外面侯着。这邪恶侍卫、仆人加起来便有数千人。
人山人海！
看看那些马车，一辆比一辆豪奢。那些贵妇人们，贵族小姐们穿的一个比一个漂亮，一个比一个吸引眼球。伯爵府订婚的这种宴席，绝对是贵族中最上等的聚会。来到这里的，都是有身份的人物。
“哥，我总觉得这样穿的有些不舒服。”沃顿已经在房间中耗费了好长的时间，沃顿今天是前所未有的紧张。
林雷笑道：“好了，沃顿，你已经很帅气了。自信点！”
沃顿深吸一口气。
“走，到大厅去迎接客人。”林雷笑着呵斥道，“你总不能让希里爷爷一直在外面迎接客人吧。比如陛下过来，你不亲自迎接像什么话？”
……
林雷、沃顿从侧门进入大厅，就倒吸一口气。老天，人还不是一般的多啊。而且现在来的只是部分贵族，许多大人物还没到。
“帝都就是帝都，比芬莱城中的贵族要多的多。”林雷感叹道。
当年林雷参加艾丽斯跟卡蓝的订婚大礼，那天的客人明显赶不上今天沃顿这订婚婚礼，而且客人的层次，也远远不如这一次。
一个王国的贵族，数量自然比不上一个帝国的贵族多。
林雷、沃顿一进入大厅，立即成为了整个大厅的焦点，沃顿那高大的身材实在太夺目了，不少人都热情地打招呼。
“沃顿，过来。”管家希里立即招呼道。
沃顿立即赶到大厅门口，在门口来招呼一个个到来的客人。而林雷则是端着酒杯，随意地走在大厅中，偶尔跟一些客人碰杯。
那些贵族们也非常的有自知之明，都没有贴身来烦林雷。而是老远微微举杯。
不过……
一些贵族小姐们，却都盯着林雷。她们可都知道，林雷如今都没有妻子，一个年仅二十几岁，还是圣域巅峰强者。这样的男人哪里找？
“头疼啊。”林雷看到竟然有三个很主动的贵族小姐从大厅不同方向直接朝林雷走了过来，林雷只能当没看见。
当这三个贵族小姐离林雷还有一米距离的时候。
“呼~~”一阵柔和却坚韧的风吹在那些小姐身上，令那三位贵族小姐无论如何都无法靠近林雷丝毫。
旋即，林雷依旧淡笑着举杯，走向大厅一个角落先坐了下来。
“林雷大师他刚才？”一个金发碧眼的美丽贵族小姐兴奋了起来，“那是什么神奇招式？”
其他两位贵族小姐也都不知道。
不知道不要紧，这不影响林雷在她们心中的地位，反而……在她们看来，林雷愈加的神秘、强大。其实林雷刚才一招，不过是对风的简单利用而已。
“那天斗武场上，你看到林雷大师的龙血战士变身了吗？好有野性啊，我都兴奋死了。”
“很让人激动呢，我就喜欢这类型的，学院中那些男生一个个软绵绵的，没有点气概。”
……
林雷听力太好了，听到一些贵族小姐的聊天内容，林雷心中一阵无语。自己龙血战士变身，还叫野性？还叫有男人气概？
“陛下，到——”
在前院门口迎客的侍者的声音一下子提高了一大截，明显是运用斗气喊出来的，甚至于在大厅中的客人都听得一清二楚。
整个大厅中的贵族们立即安静了下来，都朝大厅外看去。大厅外也有许多的贵族。因为今天贵族太多，单单大厅还真容纳不下。
“那乔安来了？”林雷也起身走出了大厅。
“大人。”穿着制服的盖茨对着林雷打个招呼。
今天巴克五兄弟也穿着帅气的统一制服，在周围巡逻着，这五兄弟那虎背熊腰的体型，单单走在伯爵府内，都令那些贵族心颤。一个个都暗叹——不愧是龙血战士家族，连家族侍卫都这么了得。
乔安陛下依旧那么耀眼，他牵着皇后的手，在几位护卫的跟随下走了过来。
“沃顿。”乔安陛下第一个就看到了沃顿，看着魁梧帅气的沃顿，满意地点头，“不错，不错。”
这时候林雷才走过来。
“陛下，到里面歇息吧。”林雷笑道。
“好，本皇和林雷大师还要不少话要谈呢。”乔安陛下热情地说道，随即二人步入了客厅中。至于其他贵族、大臣们很知趣地只是在旁边恭维着。
帝都的一个个贵族接连到来，不过林雷都没有起身迎接。那些贵族也认为理所应当。一个圣域强者迎接他们？怎么可能？
“道森商会会长，到——”
声音再度高亢了起来，大陆三大商会之一道森商会的会长，虽然道森商会本身的圣域高手没有，可是其经济实力是毫无疑问的。
连帝国皇帝乔安都站了起来，对林雷说道：“这门罗&道森可是本皇的好友。”
林雷也起身。
耶鲁肯定跟门罗&道森一起来，林雷自然要迎接。
“哈哈……”门罗&道森腆着大肚子便走进来了，耶鲁也跟在他父亲的身后，门罗&道森看到乔安陛下，连微微弯身道，“门罗见过伟大的乔安陛下。”
乔安陛下也很热情地笑道：“门罗，今天在这，林雷可是主人，你对本皇就不必太客气了。”
“林雷大师，我跟他早有交情，只是没想到这才转眼几年，林雷大师便有了如此成就了，哈哈……”门罗&道森眼睛都笑眯了眼。
“道森叔叔，你称呼我林雷就是。”林雷微笑说道，自己跟耶鲁是好兄弟。对他父亲自然也要尊敬一点。
“沃顿，来见一下道森叔叔。”
沃顿也走了过来。
“好英俊魁梧的小子。”门罗&道森看到沃顿就眼睛一亮，显然沃顿这身材让他很是惊讶。
……
一个个贵族的到来，甚至于连布鲁默都来了。布鲁默今天的确很有绅士风范，还恭贺了沃顿一番。
只是沃顿心底对这布鲁默却有些犯憷，总感觉布鲁默口不对心。
“布鲁默，今天你大哥怎么没来？”乔安陛下笑着对布鲁默说道。
“我大哥现在正在闭关静修，准备下一个月跟黑德森大人的战斗。”布鲁默微笑着说道。
“哦，也对。”乔安陛下点头。
布鲁默随即便看向在大门迎客的沃顿，眼中掠过一丝冷光。这一次沃顿取得尼娜，使得布鲁默心底很是不满。
“磐石剑圣‘黑德森’大人到——”
这一道声音响起，乔安陛下、林雷、门罗&道森等一大批人都立即站了起来，朝外面走去。
“黑德森竟然来了。”林雷也很是惊喜，他还以为黑德森为准备下个月的战斗不来呢。
只是一会儿，穿着灰色长袍的黑德森便独自一人走了进来，乔安陛下、林雷、沃顿等人都迎接了上去。
“哈哈，沃顿，恭喜啊。”黑德森笑容亲切的很，而后看向林雷，开玩笑道，“林雷，你弟弟都订婚了，你这个大哥呢？”
林雷一怔，他没想到黑德森竟然问这个。
“哈哈……”旁边的乔安陛下也大笑了起来，连点头道，“林雷，你也该结婚了，你如果看上了什么人，尽管告诉本皇，本皇肯定把那个幸运的姑娘给送到你面前。”
林雷哭笑不得。
“武神门诸位大人，到——”
这一道声音解决了林雷的困窘，大家都准备迎接武神门的来人。
“没想到武神门也派人来了。”乔安陛下感叹道。
黑德森在一旁也点头，武神门就是在玉兰大陆也是庞然大物，他们是很少去参加某人的婚礼等等的。除非他们的师兄弟结婚，其他的师兄弟会参加。
只见兰科、卡斯罗特二人并肩走了进来。
卡斯罗特微笑地说道：“哈哈，沃顿兄弟，恭喜啊。”在卡斯罗特看来，他的老师能如此对沃顿，那么沃顿就有资格被称呼一声‘沃顿兄弟’。
可他一声称呼，却让林雷、乔安、黑德森等人都疑惑了。
武神门传人，都很骄傲。
他们很少看得起旁人，可是卡斯罗特的表现真的让人疑惑。
“今天，我们师兄弟二人代表整个武神门，恭喜沃顿你大喜。这是老师亲自命我带来的礼物。”卡斯罗特直接递出了一个锦盒。
老师？
在场周围的人都震惊了，武神送的礼物？
“实在太感谢了。”林雷倒是最镇定的一个，微笑着接过这贺礼，“卡斯罗特，兰科，走，到里面歇息歇息吧。”
平常人贺礼在前面就收了，可是伯爵府收贺礼的人，怎么敢跟武神门的人收？人家空手来都是一种荣耀。
*******
整个伯爵府一片喧闹，如一些公爵、侯爵的大贵族们都彼此谈论着，而林雷、乔安陛下、门罗&道森、卡斯罗特、兰科、黑德森等一批人也在一起随意闲聊着。
这一场婚礼客人都很了不得啊。
看座位就知道了，林雷那一桌人不是圣域强者，就是帝国皇帝或者商会会长。而就在这时候——
“有圣域强者飞来了。”不知道谁喊出来的，林雷等人都透过大厅大门朝外面天空看去，的确有一个身影飘飘然从半空飞了下来。
林雷、乔安陛下等人都疑惑地站起身。
不管是谁，圣域强者来，至少给点面子。
那人在半空身形一闪，就到了大厅门前，他有着一头白色长发，白色胡须，显然很是苍老，不过他有着梦幻的天蓝色眼眸。
“哈哈，我是不请自来啊，大家不会不欢迎我吧。”这个白发老头笑呵呵说道。
随即也不看迎接来的林雷等人，反而直接朝原先林雷等人的座位走去，挡在半途的黑德森、卡斯罗特等人忙不迭地让路，这个白发老者直接坐到了原先磐石剑圣‘黑德森‘的位置上去。
“这个位置不错，我就做这了。”这个白发老者笑呵呵道。
乔安陛下眉头一皱，这人未免太没礼数了一点。林雷也感到这个白发老者太狂傲了一点。
“不知……”林雷还没来得及说什么，那磐石剑圣‘黑德森’却是非常恭敬的连道：“没想到大人今天也来这里，真的让我们感到惊喜。”
旁边的卡斯罗特、兰科等人也连点头应道，态度谦逊地不得了。
Ps：第二章到，今天还有第三章~~~