火红短发壮汉目光一扫这绿色纸张上面内容，脸色顿时大变。
那黑袍长发男子见状，立即飞窜逃离。
“这次，算你走运。”火红短发壮汉扫了黑袍男子一眼，脸上却满是兴奋地笑容，“这，这是至高神鉴？”火红短发壮汉摸着这至高神鉴，感受着这绿色纸张上蕴含的特殊气息，更是忍不住狂喜。
他也就一个七星恶魔罢了，还没到统领那层次。
“能在空间乱流中而不损坏，这纸张就不一般，估计，还真的只有至高神能制造出这么奇特的纸张吧。”火红短发壮汉思索着，“看来上面描述的内容也的真的，恩，这东西，去献给主神，这要献主神，也要献给最强的主神，那奥古斯塔家族的老祖宗，就是光明主宰，对，就去那！”
至高神鉴，给他没用，给主神，却是有大用。
不再犹豫，火红色短发壮汉直接朝神狱海‘奥威岛’方向飞去。
……
奥威岛，高万米的光明神殿。
“白炎石，通体由白炎石建造！这奥古斯塔家族不愧为众多位面中第一家族，单单这座神殿，便是无价之宝了。”火红短发壮汉‘布伦尔’惊叹地观看着奥威岛的核心‘光明神殿’。
奥古斯塔家族护卫战士们在旁带路。
“布伦尔，到了神殿内部，你可别东张西望。住在神殿内的大人物可不少，惹怒了一个，说不定就杀了你。”在他旁边的一名银发护卫战士低声道，“还有，你说有重宝献给族长，还要亲自去献……若你是欺骗族长，那你可就惨了。”
奥古斯塔家族，连府主、统领这层次的强者，都有不少。
至于七星恶魔，那更是多的很。连四神兽家族强盛时，七星恶魔层次的长老们，便有两三百名。这奥古斯塔家族比之四神兽家族，还要更高一筹。毕竟他们这，除了本族高手，还有大量附庸的高手。
“你放心吧，我再大胆，也不敢欺奥斯斯塔族长。”布伦尔笑眯眯道。
他很自信，至高神鉴如果都不算贵重，什么算贵重宝物？
******
一切如布伦尔想象的那样，那位奥古斯塔家族族长‘汉金’原本还高傲冷酷的很，可一看到那‘至高神鉴’便激动万分，立即保证，奥古斯塔家族定会好好奖励他。同时，这族长‘汉金’立即燃烧了一张特殊魔纹纸张，通知光明主宰。
……
“记住，等会儿你别出声，主宰他让你开口你再开口。还有，跪着的时候，别抬头盯着主宰看。”汉金燃烧了那魔纹纸张后，连嘱托道。
“是，大人。”那布伦尔既是紧张，又是兴奋。这是他第一次见主神！
就在这时候，道道强大的光明主神之力出现在了神殿的大厅中，浓郁乳白色的光明主神之力很快便融合在一起，凝聚成人形，而后直接化为了人类模样。这人，穿着宽松的白色长袍，长袍上绣着金色花纹。
“主神。”布伦尔立即跪伏下来，头埋得靠着地面，恭敬的很。
“父亲。”族长‘汉金’却是躬身行礼。
“汉金，有什么事情吗？”温和却响亮的声音响起。
“说话的就是主神么？主神什么样呢？”布伦尔心底忐忑的很，不断地思考着。
汉金却是恭敬地看着自己父亲，光明主宰身材高大，宽松地白色长袍愈加衬出其身材，金黄色的长发犹如太阳一般耀眼，其皮肤极为白皙，仿佛晶莹的玉石。他没有胡须，下巴也是光溜溜的，可是那双眉毛却是和头发一样的金色。
金色眉毛，如同两缕鬓发一样垂下。
光明主宰的目光温润如玉，温和的很。可就是站在那，却让人感到似乎是面对着天地。
“父亲，这是布伦尔。是他献来一件宝贝，我见了这宝贝，就立即召唤父亲您了。”说着汉金手中出现了那绿色纸张，“这纸张，应该就是至高神鉴。”
“至高神鉴？”
光明主宰原本温润的目光，瞬间锐利起来，犹如两道利箭射向那绿色纸张上。
“噗，噗！”
无形的光剑射在绿色纸张上，却是将绿色纸张击飞，可绿色纸张本身却是丝毫无损。
“哈哈，汉金，你做的不错。这很可能就是至高神鉴。”说着，光明主宰一伸手，那绿色纸张便落到了他的手上，光明主宰仔细地阅读着这绿色纸张，看着看着，他脸上也露出了笑容。
“果然是真的。”
光明主宰可是见过前几次的至高神鉴，轻易便判定虚实。
光明主宰目光扫向依旧跪伏着的布伦尔，微笑道：“起来说话。”“谢主神！”布伦尔激动地颤抖，连站了起来，可依旧身体微微躬着。
“这至高神鉴，你从哪里得到的？”光明主宰问道。
“回禀主神，这是我和人争斗厮杀的时候，撕裂空间的时候，偶然这至高神鉴从其中飞出来。我刚好得到。我们战斗的地点，就是在神狱海的上空。”布伦尔依旧不敢抬头直视主神。他只能低垂着，目光只能看到那白色长袍。
光明主宰一听，笑意更浓。
“哈哈，伟大的生命至高神，您有意，将这至高神鉴移送到我光明神界，看来，这一次至高神任务，还是该我完成啊。”光明主宰不由笑了起来。
光明主宰很清楚！
空间乱流宽阔无边，如果某件物品或者某人，在空间乱流中。想要靠自己能力朝某方向移动，几乎不可能。除非拥有主神能力，才能自如移动。而上位神，就是大圆满！在空间乱流中，也是身不由己。
既然身不由己，根本很难得，才能靠近一次位面边缘。
即使靠近，又岂会那么巧，刚好一道空间裂缝在周围？
正常的超级强者被放逐，就是亿万年，也不会得以逃脱！
不过至高神任务，乃是至高神发布，至高神岂会让这‘至高神鉴’永远在空间乱流中？所以，在至高神控制下，这至高神鉴即使进入空间乱流，也会很快，再到其他位面的。而现在，至高神鉴来到光明神位面。
也难怪，光明主宰认为至高神有意帮他！
“你做的很好。”光明主宰看向眼前的布伦尔，微笑道，“那乌曼死了，刚好我麾下还缺一位主神使者，就你吧。”
布伦尔激动地脸都泛红了：“我成主神使者了？我成主神使者了？”布伦尔依旧感到自己在做梦，不敢相信。从一个普通的七星恶魔，一跃成为伟大的光明主宰麾下的使者，地位跃升，而且肯定还将得到一件主神器！
“还不跪下。”族长‘汉金’连神识传音。
布伦尔惊醒，连跪伏下：“谢主神。”
“恩。”光明主宰微微点头。
“父亲。”族长‘汉金’连躬身道，“其实这至高神鉴上的消息，在不久前，已经传开了。”
“哦？”光明主宰疑惑皱眉。
“那消息也仅仅是在地狱传开，我也刚知道不久。”汉金连道，“那则消息上，详细描述了三件信物。和这至高神鉴上没区别。只是多了几点，那消息上说，其中三件信物之一的‘九颗灵珠’以及‘至高神鉴’在大圆满上位神‘林雷’手上。这消息在地狱传的沸沸扬扬，后来，这消息被认定是假的。”
光明主宰金色长眉一掀：“林雷？”
“对，林雷。”汉金连道。
“看来这消息真实性的确有问题。”光明主宰淡漠笑道，“那消息说，至高神鉴在那林雷手上。可事实，却是至高神鉴从空间乱流中飞入我光明神位面，落入我手中。看来，制造这消息上，很可能是陷害林雷。”
汉金却是连道：“父亲，我却认为，这至高神鉴很可能，是这林雷得到后，就撕裂空间裂缝，故意抛弃掉的。毕竟至高神鉴，知道消息内容即可。没其他意义了。”
光明主宰微微点头。
“你说的也有可能。”光明主宰思虑片刻。
汉金立即道：“父亲，至高神任务的消息在地狱流传……竟然被认定是假的。可现在看来，消息明显是真的。那说林雷得到九颗灵珠、至高神鉴，或许当初也是真的。当然，现在至高神鉴肯定不在林雷手上。可那九颗灵珠，却很可能在他手上。”
“没想到三件信物，这么快就发现一个踪迹。”光明主宰微笑点头。
“父亲，我还有一个消息要告诉你。就在数月前，切格温他被林雷放逐到空间乱流中去了。”汉金连道，“不过很麻烦，切格温没有神分身在外界。”奥古斯塔家族的情报传送速度，是极快的。
“怎么回事，又牵扯到这林雷？”光明主宰不由眉头一皱。
“是关系到三件信物之一的‘红菱晶钻’。”汉金连道。
“哦，又是一件？”光明主宰起了兴趣。
切格温的身死，他不在乎。可是三件信物，任何一件都足以吸引他。
“虽然切格温，不惜惹怒了林雷夺到红菱晶钻。可发现，那颗红菱晶钻是假的。林雷因为切格温冒犯他，一怒之下，将切格温放逐了。”汉金连道。
“哦。”光明主宰对此懒得理会。
神和神的争斗，主神是不会轻易插手的。
“汉金，这林雷是什么人？”光明主宰突然道。
汉金立即道：“父亲，这林雷算是一个天才人物，乃是四神兽家族的第一强者，在地狱成名不久，进入位面战争后。被马格努斯差点击杀，可这林雷却在生死险境得以突破，达到大圆满境界。在位面战争大决战时刻，反而将马格努斯踢进空间乱流中去。而且这林雷和贝鲁特关系极好，贝鲁特有一个后代‘贝贝’和这林雷，亲如兄弟。”
“和贝鲁特关系好？”光明主宰冷漠道，“提到这贝鲁特，我就想杀了他。”光明主宰眼眸中难得露出一丝杀机。
“给这贝鲁特十个胆子，他也不敢进我光明神位面，只敢在地狱躲着。”汉金连笑道。
如果这话被林雷听到肯定会震惊，很明显，贝鲁特根本没来过光明神位面。当初却骗林雷说拜见过光明主宰。
“地狱，好久不去了。”
光明主宰当即便要离去。
“父亲，虽然林雷很可能有那九颗灵珠，可也有主神向他查探过、索要过。说明，这林雷也可能没有。”汉金连道。
“即使只有一丝可能也不能放过，宁可错杀一千，不可放过一个。”
光明主宰淡漠道，“更何况，他是四神兽家族的，又和这贝鲁特关系如此的深。”说完，光明主宰的身影便完全消散了。
汉金脸上不由露出一丝笑容，喃喃道：“宁可错杀一千，不可放过一个？”
Ps：两章完毕~~~