“哈哈……”
星河通道上传来激动、畅快的笑声。
“成功了！”
“结束了！”
那些独行的幸存的六名主神使者，包括布雷勒他们六人，乃至于地狱军团的其他战士们，一个个脸上露出笑容，他们高兴不是因为取得平局。而是因为——他们还活着！从这一场可怕的位面战争中，活了下来。
三百名七星恶魔，仅仅活下来四十余位。
幸存下来的人，当然值得庆幸！
******
数十万里外，山巅之上。
诸多主神们都热烈交谈起来。
“奥夫，这一次你可是输了！”毁灭主宰‘乌特雷德’脸上终于露出一丝笑容。
命运主宰‘奥夫’笑呵呵道：“哈哈……乌特雷德，这一场取得平局的确算是我输。不过，乌特雷德，这一次你们地狱一方能赢，主要还是那六个形成战阵的主神使者，那六个使者，是哪一个主神的？”
奥夫，丝毫不因为输而泄气、不满，依旧笑吟吟的。
“这是林雷麾下的六名主神使者！”毁灭主宰直接说道。
“哦？”命运主宰‘奥夫’不由转头看向林雷。
甚至于听得两名主宰交谈内容的其他主神们，都转头看向林雷，原来这一场位面战争中起了大作用的六人，是林雷麾下使者。
“林雷，这次可是你帮了这乌特雷德啊。”奥夫笑看着林雷。
林雷淡笑道：“只是六个使者而已，如果奥夫大人你找到一个大圆满上位神，一个大圆满上位神拼命情况下，杀死一两百十二翼神天使，也不是难事。同样能改变战局。”
那六人联手，在战争中，发挥的作用接近一个大圆满。
“大圆满上位神？那些大圆满们，又谁愿意冒着生命危险，进入这战场？”命运主宰‘奥夫’轻笑道，“如果没有危险，请他们办事，他们会愿意。可如此危险，就没大圆满愿意进来了。”
对大圆满而言，连主神器都不算什么。
那，主神能拿出什么，吸引大圆满上位神呢？拿不出！自然，大圆满们一个个都懒得参战。
“林雷，我很好奇，你麾下六名主神使者形成的战阵，是谁研究出来的？”命运主宰‘奥夫’回忆道。
“这战阵，名为‘轮回战阵’，也是我麾下一名主神使者，耗费亿万年，才研究出来的。”林雷并没多做隐瞒。
“轮回战阵……轮回……轮回！”命运主宰‘奥夫’低吟几遍，微微点头，随即向林雷笑着点头，“你麾下那名使者，绝对是魔法阵研究者中的绝顶人物，能令异种能量结合一体，损耗这么低，我也得说一声，佩服！”
“嗨，奥夫，输了，你还这么高兴？”死亡主宰轻笑一声。
命运主宰‘奥夫’淡笑道：“输赢？得与失，这本来就是相对的。你不能从表面的输赢判断啊……哈哈……”奥夫笑的畅快、开心，“各位，我就不在这逗留了，先回天界了。对了，林雷……”
奥夫陡然看向林雷，笑着道：“有时间，你可得去我奥古花园逛逛，我可是邀请你多次了。”
“一定，一定。”林雷连应下。
当即这奥夫，带着天界一方的主神们，撕裂开空间，飞离开去。
“奥夫……”林雷心中也是赞叹一声。
这一段时间来，和命运主宰‘奥夫’的数次接触，林雷就有些钦佩命运主宰‘奥夫’了。
“不管是输赢成败，却都显得很淡然，仿佛，这世间没有事情让他恼怒。”林雷惊叹一声，这一场位面战争，一旦赢了，奥夫可就多得到一份意志威能奖励。奥夫与成功失之交臂，却面不改色，没一丝泄气。
这种心境，其他主宰们，有所不及。
*******
地狱，天祭山脉。
位面战争已经过去了半年，林雷府邸中则是一如既往的宁静。
“威迪也去外面闯荡了。”林雷走在府邸的廊道上，遥看远处草地上巴鲁克家族的后辈子弟，“一个个都好战，看来，呆了不多久，这些后辈子弟估计大多数，也要在地狱中闯荡历练了。”
林雷沿着廊道，转弯进入了幽静花园。
在花园角落上，贝贝正和妮丝在一起谈着些什么，二人笑地前俯后仰。
“恩？”林雷一转身，就看到父亲‘霍格’和母亲‘琳娜’从花园门口走进来。
“林雷。”霍格脸上不由浮现笑容。
“父亲，母亲。”林雷当即躬身。
“我找你还有事。”霍格笑着说道，“最近，我和你母亲准备，去一些物质位面好好逛逛，观览观览。你和迪莉娅，也和我们一起去吧？”物质位面太多太多，而且许多物质位面，都有着各自特色。
有奇特的种族，有着不同的种族文明。
去游览无数物质位面，比在至高位面‘地狱’中更有乐趣。
“不用了。”林雷笑着摇头拒绝。
“你这孩子……”霍格不由摇头无奈一笑，母亲‘琳娜’则是笑着道：“霍格，别勉强林雷，他想什么时候去，就可以什么时候去嘛。”
林雷拥有一个火系神分身，是可以进入到物质位面的。
林雷当即和父母说一声，也就独自离开了。
……
幽静庭院内，这是林雷平常静修所在。
站在草地上，融合神识瞬间幅散整个地狱。
“万年时光，一路行来……”林雷脑海中掠过从孩童时代到如今的一幕幕场景，“父亲，德林爷爷，贝贝，沃顿，迪莉娅，耶鲁老大，乔治，雷诺……”一个个人浮现在脑海中，这些人，已经深入林雷灵魂。
忽然林雷想到一人。
“母亲！”
想到母亲‘琳娜’，林雷不由暗自叹息。
母亲‘琳娜’虽然和父亲‘霍格’很快关系就亲密起来，可是这么多年过去，母亲‘琳娜’和林雷、沃顿始终隔着一层。琳娜面对林雷、沃顿她这两个儿子，却没有真正对儿子的那种感情。
林雷和沃顿察觉不到。
“唉，只是因为，母亲没有成为天使前的记忆。”林雷心中叹息。
就在这时候——
“呼！”一道身影从天而降。
“乌特雷德大人。”林雷一看，来人正是毁灭主宰‘乌特雷德’。
一袭黑袍的乌特雷德脸上也是有着笑容：“林雷，上次位面战争你派出的六个主神使者可是起了大作用。我也知道，你花费了数百年去寻找了这六人。最近，我也一直没过来感谢你……”
“乌特雷德大人，我本来就是要选使者的。”林雷笑道。
林雷和毁灭主宰关系还是很不错的。
“哈哈，别说了，林雷，这算我欠你一人情。”毁灭主宰‘乌特雷德’笑道，“如果你有什么事情，只要我能办到的……尽管可以让我出手。甚至于你想得知一些绝招秘密，我也可以告诉你。当然，那‘时空错乱’这一招，你可别想。”
乌特雷德很是直爽地说道。
时空错乱这一招，虽然还不如四神兽联合天赋神通，可振幅威力，也有千倍。
即使是林雷，一旦学会这一招，也能威胁四大规则主宰。所以‘乌特雷德’不可能再传给其他人。
“哈哈，乌特雷德大人，即使你不说，我也不会因为这件小事，而让你告诉我那绝招的。为了研究那一绝招，乌特雷德大人你可耗费了不少精力。”林雷淡笑道，“对了，之前的位面战争，奥夫大人他输了，可曾有特殊反应？”
“他？能有什么反应，和以往一样，在他的奥古花园里，整天沉浸在研究、修炼中。”
毁灭主宰‘乌特雷德’感叹一声，“奥夫这个疯子，根本不知道疲累，实话说，规则主宰中，就这奥夫让我心里没谱。你永远不知道……这奥夫到底有什么绝招。因为，这种疯子，根本无法以常理推测。”
林雷不由笑了，他能明白毁灭主宰的不忿。
辛苦创出‘时空错乱’这一招，竟然还无法击败‘奥夫’，当然是因为奥夫有灵魂防御至高神器缘故。
“不谈他了，刚才我过来，发现你情绪不太对，脸色也不他好看，可是有什么麻烦的事？”乌特雷德微笑道。
主宰们，也是有感情的生命。
四大规则主宰虽然自视甚高，可也需要朋友。林雷展露了实力后，四大规则主宰对待林雷态度也有了些改变，因为位面战争的事情，乌特雷德已经将林雷当成他这一方第二强者了。
至于他这一方第一强者，自然是他本人了。
因为关系亲近些，谈话也就随意自在些了。
“哦？的确有些麻烦事。不过，你知道也没用的。”林雷叹息一声，母亲成为天使，前世记忆没有了，根本无法改变。
“说来听听。”乌特雷德笑道。
林雷也就叹息一声：“这事情牵扯到我母亲，我母亲在物质位面的时候，被光明性质的宗教抓去，灵魂献给主神。我母亲成了天使，还是十二翼神天使！我曾找过奥古斯塔，花费些代价，让他恢复我母亲自由。自由是有了，可是，我母亲前世记忆却永远无法恢复了。”
“你说什么？”毁灭主宰‘乌特雷德’却是皱眉。
“怎么，天使记忆还能恢复？”林雷不由有些期待道。
“他怎么可能会选择，让你母亲恢复自由！”毁灭主宰郑重盯着林雷，“林雷，我告诉你，让一个天使恢复自我，恢复自由，只有两个办法——而这两个办法，我敢说，奥古斯塔都不会选择！”
林雷一怔：“你，你什么意思？可那天，奥古斯塔似乎灵魂受创了。”
“哈哈……”
毁灭主宰冷笑起来，“灵魂受创？假装的而已！林雷，我告诉你一点，一名天使一旦真的恢复自由，那，这名天使，自然恢复前世记忆！”
“你说什么？”林雷脸色大变，“这，怎么可能？”
“你母亲没恢复记忆，就代表一点——你母亲根本依旧在他的操控当中，你母亲根本没恢复自由！”毁灭主宰冷笑起来，“我看，你母亲，只是他听他命令，估计装作自由了，这样，他没任何损失，就可以从你这获得好处，这种好事，他会不做？”
林雷脸色大变。
“你和他关系本来就差，他还对你讲信誉？”毁灭主宰嗤笑道。
“可，可那奥夫当时也在？”林雷连道。
“奥夫？奥夫当时是有求于奥古斯塔，而且，奥古斯塔可帮过奥夫几次，奥夫也欠他人情。你说，奥夫不帮他，还帮你？”毁灭主宰冷笑道，“奥夫是与世无争，可不代表，他是一个大好人。”
“简单的说，你完全被奥古斯塔给欺骗了！”毁灭主宰道。
Ps：两章完毕~~~