林雷、贝贝、雷诺、耶鲁尽皆带着一家人，整个队伍近乎有着二十人。林雷他们这一群人便开始了在地狱中闯荡。
去神秘的普尼斯湖的湖底……
去塔克克山山脉的火鸟山……
偶尔去拜访一些炼狱统领、地狱府主……
……
不过地狱实在太大了，林雷他们闯荡了数十年，也仅仅是从血峰大陆的西部来到东部。
血峰大陆东部，雾山府境内的雾山城内。
街道上熙熙攘攘的人群，林雷他们边走，边四处看着。
贝贝的妻子‘妮丝’提议道：“我们在地狱随意闯荡，不过说实话，这奇特物品最多的，却是那黑沙城堡。我们就去逛逛黑沙城堡吧，肯定会看到很多千奇百怪的东西的。”女人，对购物是很喜欢的。
“黑沙城堡，算是黑市，物品比那血峰城堡中更多，林雷，我们去看看吧。”迪莉娅也眼睛发亮。
贝贝连点头：“我们就去黑沙城堡，老大，你说呢？”
林雷笑着点了点头，带着一大群人朝黑沙城堡走去。
地狱中各处的黑沙城堡构造都是完全一样的，外表尽皆是由流动的黑沙构成。虽然整个城堡外表黑沙滚动，可城堡，却是在无数年前了便屹立在那了。林雷一群人，随着熙熙攘攘的人群，进入了黑沙城堡。
黑沙城堡的摆的柜台，明显比血峰城堡要密集。
“小东西，倒是不少呢。”女眷们很是开心地，一边逛着，一边购买着一件件小物品。
“这一楼都是很普通的商品，我们到上面。一些奇特珍贵的东西就在那。”林雷提议道。
黑沙城堡的第一层，物品价格在一万墨石以下，第二层一般在百万墨石以下，第三层，商品大多超过百万墨石。当然，这只是一个大概的区间。而黑沙城堡，最出名的却是那第四层！
第四层中的商品，千奇百怪，价格有高有低。
像‘血峰城堡’‘紫荆城堡’等珍贵场所，那物品绝对是真品，价格也很明确。
可黑沙城堡毕竟是‘黑市’，一来，价格比血峰城堡等地方低些，但是有一点，黑沙城堡内许多都是私人商贩，物品真假，黑沙城堡是不保证的。这就需要客人自己的眼光。
……
林雷他们一群人，终于步入了第四层。
“这第四层中物品千奇百怪，价格有高有低，重要还是看个人眼光。而且也可以还价。”妮丝笑着说道，“如果被蒙骗了，花了高价买了个废品。只能自认倒霉。可是如果眼光好，用低价购买到一些珍贵物品。那就赚了。”
林雷也被妮丝说的兴趣上来了。
“走，看看有什么宝贝。”林雷笑着便朝最近的柜台走去。
“有趣。”林雷看着那许多物品，以及标价，不由暗笑。以林雷的灵魂之力，查探一些物品虚实，还是比较准的。
贝贝也跟在林雷身边看着。
“咦，老板，你这块石头是什么石头？”贝贝指着柜台中，一颗染着一丝血迹，隐隐有着火系能量散发的黑色石头说道。林雷瞥了一眼，那石头标价是500万墨石，一个非常惊人的价格。
那柜台的负责人，是一名戴着毡帽的瘦小白发老者，这老者淡蓝色眼眸瞥了一眼贝贝，冷漠地说道：“这颗石头，传说是四神兽之一火系神兽‘朱雀’血迹渗透的一颗石头。”
“朱雀？”林雷一惊，旋即哑然失笑。
若真是神兽朱雀的‘血液’，别说五百万墨石，就是五亿墨石，都算低了！而且林雷也察觉得到，这石头隐隐散发的气息虽然强，可远无法和当年自己得到的那滴青龙血液相比。朱雀和青龙，同为四神兽。血液气息应该是同一层次才对。
“还朱雀神兽？你可知道朱雀神兽是主神？”贝贝揶揄道，“别说神兽主神，就是普通主神的一滴血液，那威力也强的离谱。你这石头，估计是什么普通火系神兽染红的。”贝贝本身就是神兽，自有发言权。
那老者却是瞥了一眼贝贝，淡漠道：“血液，早渗透内部，散发的气息只是极微弱部分罢了。你不相信也没办法，我没求你买。”这老者却是摆谱。
若是实力弱点，估计还真的被唬住。
“走吧。”林雷、贝贝却是继续朝其他柜台观看。
“老大，果真是有真有假啊。”贝贝观看着不由惊叹道。
“对。”忽然林雷面色一边，目光一凝，仔细看着眼前柜台中摆放的一件商品，那是一件菱形的红色晶钻，摆放在那也很是显眼。
“红菱晶钻？三大信物的最后一件，红菱晶钻？”林雷一惊，连晃晃脑袋，仔细地观看。
至高神信物一共三件，林雷已经得到两件‘戊铁皇冠’‘九颗灵珠’，只差那红菱晶钻。
“这位先生，你可是对这红菱晶钻有兴趣？”柜台内的一名光头银色眼眸青年笑着道。
“是有兴趣。”林雷瞥了一眼那标价——十亿墨石！
“十亿墨石，你还真敢开价啊。”贝贝一看，立即惊呼起来，在城内一座不错的府邸，也就一亿墨石罢了，贝贝打量着那光头银眸青年，嗤笑道，“你说说，这到底是什么宝贝，竟然值得十亿墨石？”
林雷看到过那纸张，不过贝贝却没看过，并不知道红菱晶钻。
那光头银眸青年低声笑道：“两位，至高神任务你们听说过没有？其中，便是要收集三件信物，分别是戊铁皇冠、九颗灵珠以及这红菱晶钻。虽然我不敢肯定我这一颗就是传说中的红菱晶钻。可是，你看它模样，和那传开的消息中描述的一模一样。我并没十足把握，可你看，这晶钻，绝非人工制作。是传说中的至高神信物可能性还是有的。”
“若真的是红菱晶钻，你自己不献给主神？”贝贝揶揄道。
林雷也笑看着这青年。
“我一个普通上位神，凭什么见主神？而且我也没十足信心，证明它真假。”光头银眸青年说道，“若我敢肯定，价格岂会是十亿墨石。”
须知，一滴主神之力，便是百万亿墨石计算了。
一件至高神信物，那价格绝对是天价。再多的墨石，也抵不上一件至高神信物。
“你这红菱晶钻，或许真的不是人工制作。”林雷说道。
“那是当然。”银眸青年自信道。
“你这红菱晶钻，可敢给我捏一下，若是不碎，我便购买。若是碎了，我便不付钱了。”林雷揶揄看着这银眸青年，其实林雷强大的灵魂之力，早渗透这晶钻表层深入内部，查知这晶钻蕴含着一丝火属性气息。
生命至高神发布的三件信物，林雷得到了两件。
戊铁皇冠，原先也蕴含一股能量，能够治疗身体伤势。那九颗灵珠，也能保护灵魂。都是生命特性的。
所以，眼前这枚红菱晶钻，定是假的。
最重要的一点——
林雷自己有戊铁皇冠，知道那‘菱形凹槽’大小，根据那凹槽大小，林雷对红菱晶钻体积有明确认知。那柜台上卖的那枚虽然很像，可体积上却是略微大了一点。
没办法……
那天山府主‘莫尔德’也没见过‘红菱晶钻’，只在‘至高神鉴’上见过模样，画了出来而已。体积大小，有些不对也正常。
“这可不行。”那银眸青年哼了一声，“你们要买便买，不买就算了。”
“两位，别看那红菱晶钻了，我这可是有戊铁皇冠的。”旁边传来招呼声。
林雷听到这话，不由哑然失笑。转头看过去：“你有戊铁皇冠？”
“当然，真假你自己判定。”那说话的金发青年自信道。
林雷瞥了一眼，不由心底一惊。
这戊铁皇冠，竟然和自己得到的那一件，在模样和体积上完全一样，连凹槽大小，都完全一样！甚至于，连戊铁皇冠的颜色色泽，都完全一样。林雷乍一看，也以为见到自己的那一件。
须知，那纸张上只是有信物画像，画像大小和实物是有差距的。画像的颜色，和真实颜色也不可能完全一样。
“你这是假的。”林雷淡笑道。
“布尔，你就别蒙骗人了。”卖‘红菱晶钻’银眸青年嗤笑道，“人家这位明显是高手，眼力可毒的很。”
金发青年哼了声。
“前几年，你大哥在这的时候，还和我吹嘘。说他曾经得到过戊铁皇冠。我问他，那戊铁皇冠哪里去了，他却说，他贩卖商品在路途上遭到强盗打劫，被杀死了神分身。说那存有戊铁皇冠的空间戒指可能也被捏碎了。戊铁皇冠没了！”银眸青年嗤笑道，“这种大话，我也敢说。我也说，那信物我得到过，只是现在没了。”
“谁让你相信的？”金发青年嗤笑道。
林雷听地心中一动，笑道：“这件戊铁皇冠，就是按照你大哥得到的那件，打造的吧。”
金发青年惊异看了林雷一眼，没多说。
“贝贝，我们走。”林雷却从那金发青年眼神中判断出来，这金发青年的大哥，的确得到过戊铁皇冠，“只有得到过戊铁皇冠，才能模仿做的如此精确吧。可是，又说那空间戒指被捏碎了，戊铁皇冠，怎么从空间乱流中飞来了？”
林雷心中一震。
“难道……捏碎空间戒指，空间戒指内存有的东西，并非直接消失，而是回归到空间乱流中去？”林雷心底暗道。
林雷猜想的对的。
没有什么东西可以无缘无故凭空诞生。
也不可能什么物品，凭空消失！
不管在空间什么区域，撕裂空间，如果陷入其中，都会被卷入空间乱流。而一个空间戒指如果捏碎，碎裂的小空间内物品，也会卷入空间乱流。可几乎所有物品，在空间乱流中都会瞬间被毁掉。
只有极少数东西，能存在。
就比如至高神信物、至高神鉴、主神器、神格等物品，即使捏碎空间戒指，那些物品也最多掉到空间乱流中去。而不会消失。
如果捏碎空间戒指，物品就无缘无故消失。那至高神发布任务，某件信物在空间戒指内被捏碎。不是说，这至高神任务，无法完成了么？
“老大，这边的假物品还真多。”贝贝嘀咕道。
“是比较多，不过至高神发布任务的消息，也传的太快了。连这些商贩，也利用这点来赚钱。”林雷淡笑道，原先林雷是打算随意在地狱逛逛的，可是经历了这件事情，林雷有了多了一个心思。
“也要在地狱中好好查查，或许，真的红菱晶钻还真的被某人发现。被当成商品卖呢。”林雷心里明白。
假的红菱晶钻泛滥，恐怕真的红菱晶钻出来，也没多少人相信了。
可林雷却有两件信物在手，容易判断第三件真假。
Ps：两章完毕~~~开始第三件信物故事……