自从那次在黑沙城堡中，见到过假冒的‘红菱晶钻’‘戊铁皇冠’后，林雷就多了一个念头。在这闯荡地狱途中，每过几年，在去某一座城池的时候，都会去一趟‘恶魔城堡’，查探有关至高神信物的情报。
每次查探，都需要缴纳一千万墨石。
这价格看似高，可一般对这种情报有兴趣的，大多都是真正的强者，或者一些厉害的上位神商贩。一千万墨石，对强者和厉害的商贩而言，都不算高价。
……
碧浮大陆，凉安府冀良城中。
冀良城街道上，林雷一群人游逛着，林雷笑看了一眼贝贝：“贝贝，这凉安府可就是妮丝的老家。据说，她大哥萨洛蒙现在就在这冀良城内，负责一城秩序管理。现在妮丝带着伊娜去见萨洛蒙了，你怎么不去？”
“哼，那个萨洛蒙，我懒得见他。”贝贝不屑道。
“还记着当年，在火山腹内发生的事情？”迪莉娅揶揄笑道。
当年萨洛蒙的行为，的确让林雷、迪莉娅等人，不再将萨洛蒙当朋友。当初贝贝和妮丝婚后不久，就曾陪着妮丝去见过萨洛蒙。
“我上次去见萨洛蒙，还不是怕妮丝难受。不是必要，我才懒得见萨洛蒙。最瞧不起这种人了。”贝贝说着。
“那萨洛蒙，的确不配当朋友。”耶鲁也开口道，耶鲁、雷诺他们也知道当年的一些事情。
“走吧，前面就是恶魔城堡。”雷诺笑呵呵道。
大家都知道，林雷进城，一般都必进恶魔城堡。
……
恶魔城堡中空荡荡的，一层大厅中人也很稀少，林雷则是很熟悉的，直接沿着楼梯朝三楼走去。
“帮我查探一下，有关至高神信物的消息。”林雷走到三楼边上柜台旁，直接递过自己的恶魔勋章。在恶魔城堡中，不管接任务，还是查情报等，都是恶魔的特权。如果是普通人，即使有钱，也没资格查。
“至高神信物的消息？”那柜台内部的黑色短发消瘦老者，抬头瞥了一眼林雷，嗤笑道，“一星恶魔‘林雷’，你是商人？”
这短发老者查探出林雷是‘一星恶魔’，自然有如此推断。
“你不用管。”林雷淡笑道。
“小子，作假弄一些至高神信物，想骗人，可不是那么容易的。”那短发老者嗤笑一声，将一本卷宗取了出来，“这是到今天，整个地狱，关于至高神信物所有讯息的集合。阅读一次，价格一千万墨石。”
林雷随手扔出十个拳头大小的湛石。
这么一个大湛石，便相当于一百万墨石。
“你阅读卷宗的时候，想要阅读相应的哪一个浮影，再和我说。”这短发老者很懒散，他根本没将浮影都取出来。
林雷也没理会，而是直接翻阅这卷宗。
卷宗记载，是分成‘戊铁皇冠’‘九颗灵珠’‘红菱晶钻’‘至高神鉴’四部分记载的，也是按照日期，依次记载。林雷是直接翻阅到‘红菱晶钻’这一部分，直接朝后翻阅。毕竟前面很多他都看过了。
“握着这红菱晶钻，身上受伤，可瞬间修复？还附有浮影？”
“红菱晶钻在身，可以感悟生命规则，直接达到上位神？也附有浮影证明？”
林雷见到一则则消息，不由摇头笑了起来。
作假的很多。
比如握着一颗假的红菱晶钻，口中则是吞着一颗生命强者炼制的丹药。让别人进行物质攻击，受伤同时。那丹药药效发作，自然修复。可从浮影上看，好像就是那假的红菱晶钻效果了。
“这个更有趣，持着红菱晶钻，便是不死之身。只是，没浮影证明。”
林雷瞥到后面一个，不由笑了：“这个消息真是荒唐，手持红菱晶钻，不但不死之身。而且凡是碰到此人者，就必死无疑。”在林雷看来，生命皇冠，应该是治疗人才对。毕竟戊铁皇冠当初也蕴含那么一股能量。
九颗灵珠也是救人的。林雷潜意识的认为，红菱晶钻也是如此。
他却忘记了……
生命规则强者，能救人能害人。那生命皇冠，能救人保护人，当然也能害人。
“哦，这消息也没浮影。是穆亚大陆传来的？一个中位神靠红菱晶钻，杀了一群中位神和一个上位神？连浮影都没有，随意捏造，别人也不知真假，不可信。”林雷目光一扫而过，又继续看下面的消息了。
只有一些消息，让林雷认为有可能，他才会看看浮影。
“嗨，好了没有？”那短发老者皱眉道。
“你催什么催？”此刻坐在不远处等着林雷的耶鲁，不由瞪向那短发老者，大声喝斥道。
“只是让你们快点而已。”短发老者瞥了一眼耶鲁，“还有，在恶魔城堡，别大声喧哗。”这短发老者，也是上位神。加上在城内是不允许动手，所以平常这短发老者接待客人时候，脾气也不会好。
特别林雷是一星恶魔，更是被其瞧不起。
“别急，等一会儿。”林雷淡漠瞥了一眼短发老者，便继续阅读这情报了。
就在这时候，楼梯上传来脚步声，这脚步声是从楼上传下来的。
“哦，今天这购买情报的人不少嘛。”一道温和声音从远处传来，林雷回头瞥了一眼，一共是三人走过来。为首的是金发蓝眸中年人，在其身后跟着两名绿袍女人。
那在柜台内的短发老者，见到来人，一吓，连起身恭敬道：“堡主！”
“坐下。”那金发蓝眸中年人淡笑道，“对了，给我来一份这段时间，地狱各地，府主挑战的情报和浮影。”在地狱中，七星恶魔挑战府主的事情，那是经常发生。
“是，堡主。”短发老者谦逊的很。
金发蓝眸中年人瞥了一眼贝贝，疑惑地微微皱眉，而后走到柜台前，接过那短发老者递过来的卷宗，柜台上还摆放着大量的浮影水晶球。
此刻，林雷和这堡主，并肩阅读着。
金发蓝眸中年人，目光一瞥旁边的林雷，忽然脸色一变，惊喜道：“可是林雷大人？”
“恩？”林雷转头看了他一眼，“你是谁？”林雷根本不认识这人。
“堡主……”那短发消瘦老者见到堡主，竟然对林雷如此恭敬，不由连道，“他是叫林雷，可他只是一星恶魔而已。”
“闭嘴。”这金发蓝眸中年人冷冷瞥了一眼短发老者。
“一星恶魔？”金发蓝眸中年人惊异看了一眼，还在短发消瘦老者手中的恶魔勋章，“沙雅，你赶紧去，将这恶魔勋章星级更换一下，更换为七星恶魔等级！”
那短发老者惊呆了。
一星恶魔，变成七星恶魔？
按照恶魔城堡规矩，那可是要做很多任务的。怎么说变就变？
“堡主……”他身后的其中一名绿袍女人‘沙雅’也不由迟疑了，只是一个城池的恶魔城堡堡主，虽然实力极强，达到七星恶魔层次。可是，还没资格，直接更换为七星恶魔的勋章吧。
“放心，若是连大圆满强者‘林雷大人’，都没资格成为七星恶魔，地狱谁还是七星恶魔？”这金发蓝眸中年人笑道。
“哦，你认识我？”林雷惊讶看了他一眼。
这金发蓝眸中年人微笑道：“大圆满强者，这种巅峰强者的讯息，是由各恶魔城堡的堡主亲自保管的。在位面战争过程中的详细讯息我都有，甚至于，林雷大人，你当年还未达到大圆满时候的几次大战浮影，我也有。最重要的原因是，我本人就参加了之前那一次位面战争。见过林雷大人。”
林雷一怔。
“当然，我这种七星恶魔，在大军中只能算是队长人物。林雷大人你当时和马格努斯大人大战。我们都在看着。我知道林雷大人你，林雷大人你不知道我们，也正常了。”这堡主笑道。
在位面战场上，他就一个士兵而已。
“刚才见到贝贝大人，我当时一愣，感到熟悉，却没反应过来，可能我根本没敢想，林雷大人你在这。可见到林雷大人你本人，我才惊醒。”这堡主笑着说道。
林雷也不由笑了。
情报也分等级，至高神任务听起来，应该是极高层次的消息。奈何，假消息太多，情报当然算是低级，自然让一个普通上位神管理了。
而如大圆满强者讯息，如主神的讯息，如一些古老的秘密等等，就不是单单花钱就能看到的。
“大，大圆满？”那短发老者怔怔看着眼前的林雷。
一个一星恶魔？会是传说中无敌的大圆满强者？
林雷和那位堡主谈论了片刻，便带着恶魔勋章离开了。只是此刻，恶魔勋章已经更换为七星恶魔等级。
“可惜，假消息太多，有几个听起来像真的，可连浮影都没有。”林雷遗憾地离去。
******
当年布罗迪得到红菱晶钻后，穷到极限的他，当然是带着那些强盗的空间戒指、神格一同离去。在途中经过试验，布罗迪发现，他的灵魂之力越强，所能调动的红菱晶钻奇特能量便越强。
所以，布罗迪决定炼化一颗神格。
他有两个神分身，为了报仇，让一个神分身炼化神格，他也甘心！从中位神到上位神，即使是炼化神格，灵魂也会得到一个飞跃性的提升。
……
穆亚大陆，某一个普通的部落——洛特部落！
“阿洛特，出来！”咆哮声响彻在洛特部落上空。
洛特部落的战士们，惊恐地看着高空中那恍若魔神一般的人影。当年那个弱小的‘布罗迪’归来后，竟然变得如此可怕！地面上大量的尸体，就是刚才布罗迪的战果！没人能碰触布罗迪后还活着！
“布罗迪，这么快就成上位神了？是炼化神格的吧。你不逃地远远的，还敢回来，真是找死。”
一道全身笼罩在黑色铠甲的身影悬浮在城堡上空，他的全身包括脸孔，都被这黑色铠甲笼罩，唯有一双金黄色眼眸露出，他，便是洛特部落第一强者，部落的族长——阿洛特！
“巴里曼，我们合作的消息等会儿再谈，我先去解决了这小子。”阿洛特低头对着一名棕红色卷发的老者笑道。
“阿洛特族长，你先处理你们族内事情吧。我不急。”这巴里曼老者淡笑道。
阿洛特很自信，因为他是六星恶魔层次高手。在他看来，布罗迪能杀死大量战士，一是本身是上位神，二是……估计领悟什么特殊攻击招式。阿洛特却不在乎，在他看来，实力差太大，取巧也没用。
战斗，还是要靠真正实力，他一个六星恶魔，都杀不是刚炼化神格的上位神，那才是怪事。
“我妻子呢。”布罗迪低吼道。
“你妻子？”阿洛特笑道，“你妻子够刚强，宁死也不愿屈服。不过我不急……我会慢慢调教她的。而现在……我先杀了你。”阿洛特手中一翻，便出现了一柄足有两米长的血红色巨型镰刀。
六星恶魔‘阿洛特’和炼化神格上位神‘布罗迪’便凌空对峙着。
“这一战，能看到阿洛特实力吧。”那个棕红色卷发的老者在城堡城墙上，低笑着，同时也施展‘浮影术’开始记录这一战。
其实记录这一战的不单单他，许多修炼水系的部落战士，都记录这一战了。
“死在我的绝招之下，你也该自豪了。”阿洛特淡笑一声，身形划过一道红色轨迹，而后那红色巨型镰刀，直接一划——
“噗哧——”
空间都出现了一道空间裂缝，对六星恶魔来说，能撕裂空间便代表其物质攻击力，在六星恶魔中都算高的。
“哼。”布罗迪却是用黑色短刀去抵挡。
“锵！”
黑色短刀竟然直接被削断了。
“太弱。”阿洛特不屑笑着，手中的红色镰刀便砍在了布罗迪的脑袋上。
“嗤——”
这红色镰刀刚砍入布罗迪的头骨，便感受到无尽的阻力。因为那受伤的头骨竟然迅速地修复，这修复速度快到极致。令红色镰刀无法再深入了。
“这，这怎么回事？”阿洛特大吃一惊。
“死吧。”布罗迪却是弃去手中短刀，一伸手，抓住阿洛特持着镰刀的右手。
两手碰触——
“恩？”阿洛特便感到一股可怕的能量，疯狂吞吸着他的灵魂。那股吞吸力量太强。
“不，不可能？”阿洛特疯狂坚持着，“死。”阿洛特疯狂用镰刀劈向布罗迪，可是每一刀，只能在布罗迪身上留下伤痕便无法深入。而且眨眼功夫，连伤痕都完全消失。这布罗迪堪称——
不死之身！
“不可能？绝对不可能？”阿洛特从未听说过，有这样的事情。
“他竟然能坚持。”布罗迪脸色一变，“也是我灵魂太弱，所能引导的能量太少。”
“嗡~~~”红菱晶钻自发的猛然一震，一股诡异的绿色冰冷能量澎湃起来，涌入阿洛特体内，这股能量的加入，阿洛特再也无法抵抗，灵魂瞬间被吞吸。
下方的部落战士们，大量人群都惊呆了。
他们都看到一道绿色光芒亮起，阿洛特便死了！
“那，那是？”
那棕红色卷发老者‘巴里曼’脸色一变，他可是和阿洛特相差无几的强者，他的神识发现……那发出绿色光芒的是一颗红菱晶钻：“红菱晶钻？难道是……”巴里曼想起，曾经听说过的一则消息，不由大惊。
“嗖。”这巴里曼，也不呆在洛特部落了，当即悄然离去。
“维多妮卡！”布罗迪却是激动起来，连朝城堡内飞去。
Ps：两章完毕~~~第二章五千字，就当弥补大家的吧~~~