“候选人之一……”
原来自己在地狱中闯荡，一切贝鲁特都看在眼里，都在不断审核思索。
“我虽然成为主神，可也和普通凡人一样，希望将主神格选给关系亲近的人。我的三个孩子还有贝贝，在大地、火、水三方面明显不可能有成就。因为贝贝，我当然也对你寄予希望。可是我明白，同等级的主神之间，法则玄奥领悟如果相差太大，还是不行。林雷，你当时的法则玄奥领悟太低了。”贝鲁特感慨道，“毕竟主神中，最低的也融合了五种玄奥！我就属于最低的那种，当然，融合五种玄奥的，占据绝大多数！”
“最低融合五种？”林雷有些吃惊。
“爷爷。”贝贝惊讶地连道，“你曾经说过，许多主神，都是无数位面诞生后天地间第一批上位神，而后机缘巧合夺得主神格。他们资质天赋不一定多高，怎么也会融合五种玄奥呢？”
须知，许多强者，融合三种乃至融合四种玄奥，已经是极限，无法再突破。
“哈哈……”贝鲁特笑了起来，随即神秘看向林雷，“至于主神，即使天赋低一些，也能融合五种玄奥。等会儿你成为主神，你就知道了。”
“等会儿成为主神？”林雷心底一颤。
“虽然成为主神后，你以后或许成就会高。可是……”贝鲁特摇头道，“毕竟成为主神前成就越高越好。而你当初，仅仅融合了三种玄奥。只是靠着‘魂石’以及青龙血脉的强悍身体，才能击败一般七星恶魔。”
“我考察的候选人，一般最低也是融合五种玄奥的。”贝鲁特摇头道，“比如青火，便是其中最强的，甚至于到了最后瓶颈，离大圆满也只是一步之遥。”
林雷心中惭愧。
贝鲁特考察一群人，如果绝对公平，当时自己连成为候选人的资格都没有。
“当然因为贝贝，我还是希望你成为主神。”贝鲁特笑道。
这就是人之常情，谁不希望在尽可能的情况下，将好处给亲人朋友？
“不过你的进步速度，的确很快。冥界之旅……我更加重点对你进行考察。”贝鲁特微笑道，“甚至于，我让青火的本尊携带大地神分身，一路暗中跟踪你们，同时，也是保护你们。”
“暗中跟踪？”林雷、贝贝惊异看向青火。
青火跟踪自己，自己竟然毫无察觉。
“林雷，我很惊讶。因为你在位面战场上竟然达到融合四种玄奥！创出‘寸地尺天’的绝招。”贝鲁特笑了，“你这一招，特别结合紫荆主神那特别的‘紫晶空间’运用方法，在招数上，已经赶超融合五种玄奥的强者。”
“短短两千余年，就融合四玄奥，这速度，就是放眼无数位面，也绝对是天才了。”贝鲁特笑地开心，“我敢肯定，你这么修炼下去，有十足把握，能融合五种玄奥。”
“当时，我就定下，你就是新一任大地主神的人选。”贝鲁特说道。
林雷心底感叹一声。
“怪不得。”贝贝嘀咕道，“怪不得那时候，雷林先生出现了。”
“对，我的任务，那时候其实差不多完成了。”青火笑道，随即看向林雷，“当年那个在铜锣山接受我指导的下位神，短短两千余年，就达到那等高度。以后更是会成为我的伙伴‘大地主神’，真让人惊叹，可谁想……没多久，竟然发生了真正的大事。我当时也是被吓住了，毕竟，我的主神分身不能离开玉兰位面，而我的本尊，即使想赶过去救你，也来不及，我当时是真的担心，你就那么被马格努斯杀死了。”
贝鲁特也感叹一声：“青火告诉我，你遭受到马格努斯攻击，陷入生死一线。我当时也担心，担心你死去。”
“可谁想，这竟然是你转变的机遇！”贝鲁特眼睛放光，“拥有四分身还灵魂变异成功，更是让你成为超越大圆满的超级强者！哈哈……林雷，灵魂变异后的你，可比我，也比青火条件还要好！”
“别说你跟贝贝的关系，就是没关系。但凡你是玉兰位面子民这一项，我都会让你成为主神。”贝鲁特显得很是兴奋。
本人实力越强，这成为主神后，当然也会越强！
“林雷，你看——”贝鲁特一翻手，手中出现了一个黑色石盒。
林雷一眼认出，这黑色石盒，就是被封印在玉兰位面的黑色石盒。
“这里面的物品，你应该猜得到。”贝鲁特微笑着打开这石盒，盒盖掀开，顿时，两色光华朝四面八方射去，那种让人心悸的气息从光华源处散发开，林雷和贝贝不由连凝神看去。
石盒内躺着两枚类似于神格的晶体。
这晶体颜色是仿佛琉璃般的半透明的灰色，乍一看，如同某种晶钻，这两枚晶体散发的光华，分别为厚重的土黄之色以及温润的青绿之色。而其蕴含的威能气息，却是连林雷、贝贝心颤。
“这是主神格！”林雷万分肯定。
贝鲁特感慨万千：“这两枚主神格，分别是取自于青龙尸体内的水系主神格和玄武尸体内的大地主神格！我已经保存这两枚主神格一万余年，我最担心，哪一次我有必要的事情要离开玉兰位面，一旦遭到光明主宰‘奥古斯塔’击杀，这主神格该怎么办！我当时决定，即使死了，这主神格也不能让奥古斯塔得到。所以，才弄出那封印。”
林雷暗自点头。
主神才能破开的封印，却留在物质位面。那光明主宰的确没希望打开。
“唉，如果有黑暗系主神格多好。”贝贝砸吧两下嘴巴嘀咕道。
贝鲁特笑瞥了一眼贝贝：“你以为这主神格这么好弄到的？好了，林雷，我告诉你。欲要成为主神，没其他办法，只有一条路——炼化主神格！这主神格，乃是无数位面诞生后，自然降临的77颗主神格。唯有靠自己能力修炼到上位神境界，才能炼化主神格。”
林雷微微点头。
成为主神，的确不是单纯的努力修炼就成的。
“主神之所以厉害，就是因为‘主神格’。大圆满上位神包括你这个灵魂变异的，意志威能都是融合灵魂的吧。”贝鲁特笑道。
“对。”林雷点头。
“可主神不同，几乎所有意志威能，都在‘主神格’上。”贝鲁特道，“在炼化主神格的时候，主神格蕴含的无边意志威能，会改造灵魂，因为分身灵魂尽皆一体，分身灵魂也会得到部分提高。可那都是次要的，和主神格中的意志威能比，灵魂所分到的意志威能都不足其万分之一！”
林雷微微点头。
“贝鲁特大人。”林雷疑惑询问道，“主神格，有下位、中位、上位之分。如果成为下位主神。以后再得到同系中位主神格，还能炼化吗？”
“不能。”贝鲁特毫不犹豫。
“成为下位主神，那一辈子，都是下位主神。”贝鲁特说道，“当然……如果一个人两个分身，分别炼化不同的主神格。这是可能的。传说中的雷系主宰，他还有一个主神分身，是大地主神。”
林雷愕然。
一个人，担任两个主神之位？
“哈哈，林雷，别说雷系主宰，就是你，也将拥有两个主神分身。”贝鲁特突然说道。
“什么！”林雷被吓得一大跳。
“爷爷，你说什么？”贝贝惊呼道，“你让老大他……”
贝鲁特双眼放光，哈哈笑道：“如果林雷就普通大圆满，我都不可能让他同时炼化两枚主神格。可是……他是灵魂变异，神力可以融合！我在想，林雷同时拥有大地主神分身、水系主神分身后，实力会怎么样！”
旁边的青火显得也很兴奋：“当初贝鲁特，只是准备让你当大地主神，可你灵魂变异成功，贝鲁特的计划他便改变了！他准备，让你拥有两个主神分身！”
“我一直没敢想，有一天能光明正大走出玉兰位面。因为，我没信心对付奥古斯塔。”贝鲁特目光凌厉，“可是，林雷你灵魂变异，给了我希望！天地诞生以来，主神就那么多，可灵魂变异诞生条件太过苛刻，主神中没有一个是灵魂变异的。”
“虽然也有人，拥有两个主神分身，可因为能力无法融合。实力当然不可能怎么提高！可你林雷不同！”
贝鲁特盯着林雷：“你是灵魂变异的，我很想知道，两不同主神，能力融合后，实力会达到什么程度！”
“我甚至于认为，你有希望带领我们走出玉兰位面，无惧那光明主宰‘奥古斯塔’。”贝鲁特目光锐利。
正因为在林雷身上，看到了走出玉兰位面的希望！所以，当初的贝鲁特才会那般激动，那般失常。
融合主神？
这绝对是前所未有的。
“上天待我们不薄，本来我最担心的是，那奥古斯塔有至高神器。可现在，哈哈，你也有了至高神器。”贝鲁特激动万分，“一切都那么顺利，我都有感觉，林雷，你这个前所未有的融合主神，绝对不会让我失望！”
林雷忍不住有些热血沸腾。
的确……
即使其他主神有两个主神分身，可不是灵魂变异，主神之力不能融合。唯有林雷——才是真正的融合主神。
“林雷，炼化它吧。”贝鲁特将石盒递到林雷面前。
林雷看着面前石盒中的两枚琉璃般的主神格，而后看向贝鲁特、青火、贝贝三人一眼，三人眼中都有着期待。
“炼化主神格……”虽然有些热血沸腾，可林雷还是努力让自己冷静，“先炼化一颗，在炼化另外一颗。”循序渐进，林雷认为这样会安全许多。
“滴答！”
一滴鲜血沿着林雷的手指渗透而出，滴落在大地主神格表面，顿时大地主神格悬浮了起来，厚重的土黄色光芒开始四射开去。林雷本人心意一动，顿时身体变幻，大地神分身显露在外，其他三个分身以及本尊都在灵魂海洋中。
土黄色长发飘荡，林雷目视着眼前的大地主神格。
“轰隆隆~~~~”
这众神墓地的第十八层，原本是青色大地，青色天空。可此刻——
天地一瞬间色变，浓郁到可怕的土黄色元素瞬间充斥整个空间，大量的‘土黄色水流’诞生在林雷周围，环绕着林雷。这些土黄色水流正是液化的‘大地主神之力’，而那大地主神格，也渐渐没入了林雷的眉心部位。
“新的主神，诞生了。”贝鲁特嘴角有着一丝笑意，诞生一位新主神，贝鲁特也感到一阵满足，同时，也有些忐忑，“前所未有的融合主神，会是什么样呢？”
Ps：第一章到~~~