地火水风四大法则，林雷选取的四种玄奥，分别是‘大地脉动’‘爆之玄奥’‘圆柔玄奥’‘次元攻击’，其中融合难度最大的为‘爆之玄奥’，这五千年中，随着林雷对大地、水系研究的深入。
令林雷，将‘爆之玄奥’分别和‘大地脉动’、‘圆柔玄奥’完美融合。
如今，林雷早将‘大地脉动’‘圆柔玄奥’‘次元攻击’三种玄奥融合为一，而爆之玄奥，和‘次元攻击’融合也至瓶颈，一旦待得大成。便只剩下最有一步——四种玄奥整体融合了。
……
“轰隆隆~~~”浪涛拍击着山崖。
林雷悬浮在高空：“现在，还差两步，一个是‘爆之玄奥’和‘次元攻击’完全融合，再者，是整体四种玄奥融合。到时，不同四种玄奥融合为一，威力最可怕。超过那奥古斯塔，也简单。”
而后林雷平息心情，环顾周围。
融合神位面，只有方圆万里范围，可这空间中却没有太阳。
林雷抬头一看，口吐一字：“光！”
顿时以‘主神之力’为中心，聚集无尽元素，元素疯狂压缩，而后在高空中形成了一个耀眼的球体——太阳！这太阳悬浮在极高之处，肆意散发着光芒，照耀着这一片空间。
林雷心意一动，便在太阳周围形成一个位面隔膜，将太阳保护住。
“平时能不停的吸收外界元素，而后再以阳光形式释放开，永久不衰。”林雷淡然一笑，而后用同样的方式，在大地的背面，创造了月亮，在这神位面中，太阳、月亮也将按照位面运转，不断地旋转。
当太阳旋转到地平线以下，到了大地的背面，月亮刚好升出地平线。
“一切成了。”林雷环顾周围，有大地，有山脉，有海水……却是没有生命。不过生命，并非林雷所能创造。他最多从地方，将一些生命移到这。
“哗~~”
远处天空陡然裂开一道大的裂缝，两道人影从中飞了过来，正是一袭黑袍的贝鲁特和白袍的青火。二人都显得有些惊诧、好奇。
“哈哈，林雷，你这融合神位面，虽然小，可单论位面稳定程度，竟然超过了七大神位面。接近四大至高位面了。”贝鲁特手一划，划出一个空间裂缝，嘴里还评价着，“而且这位面，大地、水两系的元素都如此浓郁。”
林雷无奈一笑道：“别取笑我了，耗费四千年时间，才创造如此小的位面。”
“我们这可不是取笑你。”青火环顾周围，笑着，“创造位面，可惜，我们不能创造生命。”
“生命的创造，那还不是我们主神所能插足的领域。”贝鲁特淡笑道，随即看向林雷，有些期待道，“林雷，耗费五千年时间，以你的修炼速度，特别是成主神后，还是有两个主神分身，现在速度可是主神前百倍不止，五千年时间，你修炼到什么程度了？”
青火也是眼睛一亮，期待看着林雷。
“我大地法则融合五种，水系法则融合四种。”林雷皱眉叹息道，“不过，四种法则不同玄奥融合，还欠缺些。这修炼，的确是越往后越难。我估计，要让我四种法则真的大成，短则数千年，长则，无法确定。”
贝鲁特、青火相视一眼。
林雷取得的成就，并没超过二人意料。毕竟主神后的五千年，绝对赶上主神前五十万年修炼成果。
……
这三位主神就在新诞生的融合神位面中，笑谈着。
“林雷，什么时候回玉兰位面？”贝鲁特突然询问道。
“不急，我的本尊也是呆在龙血城堡，所以也就不急着回去。我准备，研究出如今我最强招式。”林雷淡笑道，“法则玄奥领悟提高了，过去的招式‘寸地尺天’，威力也就不再适用了。”
“也对。”贝鲁特、青火二人点头。
“那我们就在玉兰位面等你，哈哈，等你研究出来后，可要给我们演示演示。”贝鲁特笑呵呵说道，随后，他和青火二人也就离去了。
研究最适合自己的招式，花费时间并不会多长，一般十天半月即可。
*******
地火水风四种法则，一共有27种玄奥。要在其中选取最佳的四种玄奥，难度极大。不过以林雷对四种法则的理解，加上林雷决定主攻‘物质攻击’这方面，所以才选出‘大地脉动’‘爆之玄奥’‘圆柔玄奥’‘次元攻击’这四种。
其中‘大地脉动’‘爆之玄奥’‘次元攻击’，尽数是极为可怕擅长攻击的玄奥。
要将其强行融合在一起，几乎不可能。所以，林雷选取‘圆柔玄奥’，充当纽带，好让那三种能完美融合在一起。
按照林雷的计划——
截取四种法则的最擅长一项，结合起来，威力肯定达到不可思议之境。
……
虚空中，空间乱流如道道流星，璀璨迷人。
林雷便屹立在虚空中，手持留影神剑，时而闭眼沉思，时而随手演示招式。每一次演示，都令空间崩塌。
“虽然我才融合三种，第四种‘爆之玄奥’并没融入其中。可这没关系，‘爆之玄奥’也只是让我的攻击凝聚在一起，在一瞬间，如火山爆发一样完全迸发，威力增加十数倍罢了。”
如今研究出来的绝招，待得四玄奥融合，林雷依旧可以使用同一招。
……
在虚空中研究的第十天。
“哗！”留影神剑闪动，顿时周围虚空都震颤了起来。
留影神剑刺出，这一瞬间，空间宛如定格！
“噗——”
仿佛蒲扇一样，剑尖处的亿万凌厉的劲气迸发，撕裂出亿万空间裂缝，每一道空间裂缝都足有百余里长。
“差不多了。”林雷脸上有着一丝笑意，而后却是一叹，“可惜，我还没将‘爆之玄奥’完美融入其中，无法将所有攻击凝结在一点，在一瞬间爆发。”这亿万劲气如果凝结为一，攻击力该何等可怕？
正当林雷继续完善这一招的时候，脑海中一道灵光闪过。
“一剑？”林雷眼睛亮了起来，“我的灵魂之力，可比一般主神灵魂之力强大的多。我何不，将灵魂攻击蕴藏在剑中，一剑出，同时蕴含物质攻击和灵魂攻击！”
心动，自然就立即开始做。
……
在虚空研究的第十六天。
经过不断的琢磨、修改，再试验……一次次的这么改变完善，直至如今，林雷自己也无法再进一步完善。终于宣告，最强绝招诞生！
“终于完善了，不过，这物质攻击和灵魂攻击，我都必须全力以赴控制。看来，要让两灵魂分别控制。”无论是物质攻击，还是灵魂攻击，都是林雷的绝招。施展任何一招，林雷在施展的时候也不能分心。
所以，只能让两个灵魂，分别控制一招。
“该尝试一番，我的最强攻击了。”
林雷微笑着手一翻，留影神剑消失，出现在手中的则是生命至高神剑！
手持生命至高神剑，目光锐利盯着远方无尽虚空。
融合主神之力灌入生命至高神剑，顿时可怕气息弥漫开，“嘶啦~~”虚空中无数空间乱流碎裂，周围一道道裂痕般的空间裂缝不断产生，生命至高神剑还未出招，其威势已经展现。
“嗡~~”
剑动！
仿佛一道碧绿色的闪电一闪而逝。
生命至高神剑的剑尖迸发出亿万凌厉剑气，撕裂出亿万条一眼看不到尽头的空间裂缝。仿佛亿万条巨龙纠缠缠绕在一起，亿万空间裂缝也彼此缠绕影响，顿时令虚空中大片大片区域接连崩塌！
宽百米左右，可长度，却是超过百万里，尽皆崩塌！
在这一招施展出的时候，并非单单亿万凌厉剑气迸射，其实，还有一条不起眼的只有巴掌长的透明剑影射出。
“很可惜，我没将‘爆之玄奥’也融合其中，这一剑幅散宽度竟然足有百米！如果凝聚成一线，那才是真正的圆满。”林雷嘴里评价道，虽这么说，可林雷脸上笑容已经标明了，显然林雷自己很满意。
一招，同时蕴含物质攻击、灵魂攻击。
“既然同时蕴含两种攻击，那这一招，就叫——剑意！”林雷随意起了这个名字。
剑意，实则‘剑*意’，‘剑’为物质攻击，‘意’为灵魂攻击。
“真期待啊，等四种玄奥融合圆满那一天，我这一招‘剑意’会达到什么程度呢？”林雷随即转身，一步跨出，便穿过千里空间进入了自己所创的神位面，林雷所创的‘大地神位面’和‘水系神位面’尽皆和玉兰位面有着连接的‘空间之门’。
通过空间之门，来到玉兰位面。
******
玉兰位面，龙血城堡。
枯叶随风而落，此刻已然是深秋，五千年过去，龙血城堡内一棵树，一砖一石，都显其历史沉淀。
一棵需要十人环抱的古树下，林雷、贝鲁特、青火三人聚集。
他们三位主神，很自然的形成了一个小团体。
“贝鲁特爷爷，你说什么？”林雷大吃一惊，“我们出去？”
“对。”贝鲁特微笑点头。
“可我现在的实力，我自己，也没把握，对付光明主宰。”林雷连道，那奥古斯塔可也是有至高神器的。
“你在创造神位面修炼期间，我和青火已经仔细商量过了。”贝鲁特笑道，“你的四种不同玄奥融合，这难度，比将同一种法则玄奥，达到大圆满，更难！虽然这五千年你进步很大，可是我担心，你就是再过五千年，也难有多大进步。”
林雷沉默了。
不同四种玄奥融合，威力可怕，可难度也大。这难度，的确超越了同一种法则的大圆满境界。
“所以，我们决定选取另外一个办法。”青火也道。
“什么办法？”林雷皱眉看向青火、贝鲁特。
“你是融合主神。”贝鲁特微笑道，“而且，你有四个分身，而如今，你也仅仅融合了两枚主神格，实际上，你的潜力还没发掘出来。我们计划，离开玉兰位面，出去，猎杀一名主神！让你，再融合一枚主神格！”
林雷不由震惊。
青火也是点头看着林雷。
“以你的实力，如果再炼化一枚主神格。那你的实力，将完全超过一般主宰，乃至于超过光明主宰。”贝鲁特目光炽热，“到时候，我们玉兰一系三位主神，自然可以潇洒屹立在主神之林中。”
“这杀主神，不会引起其他主神的愤怒，乃至阻碍？”林雷皱眉道。
Ps：第一章到~~~~