“主神泄愤？”贝贝听林雷那么说，也明白事情严重性。
“老大，你是灵魂变异，此次去战斗，也不需要带着所有神分身。”贝贝传音道。
林雷听得顿觉有理：“也对，我就带着本尊、风系神分身离去。至于其他三分身，回玉兰大陆。”灵魂变异后，林雷的各神分身差别并不大，除了本尊‘意志威能’最强外，水系、大地、风系三系灵魂都相差无几，火系最弱。
加上灵魂变异，即使是风系神分身，也可使用地系神力攻击。
林雷只需要带着本尊，以及一个神分身，即可发挥最强实力。
“贝贝，你将你炼制的那件神格兵器给我。”林雷传音道。
要知道，另外两件信物，便是藏在神格兵器内部。
“老大，干脆我和你去吧。”贝贝传音道，“你自己若是带着这根神器兵器长棍，别人见了也怀疑。毕竟老大你不是使用长棍做武器的。我拿着就没人怀疑了。”
林雷略一迟疑，也就答应了。
之前是让贝贝带领大家去的，现在自己的神分身既然带领大家走了。贝贝是否带领大家，就无关紧要了。
“好，那就这样！我们马上出发。”
……
林雷的火系、水系、地系三分身融合为一，带着迪莉娅他们一大群人赶往碧浮大陆的传送阵，回玉兰大陆。
而林雷本尊、风系神分身则是和贝贝，直接离开碧浮大陆，朝穆亚大陆赶去！
********
碧浮大陆处于地狱东部，而穆亚大陆处于地狱南部！距离，至少比紫荆大陆、穆亚大陆之间近上很多。
加上林雷的实力，那前进速度极为的快。
“呼！”
一道金属生命贴着星辰雾海海平面，极速前进。从那恶魔城堡出发到如今，已经过去了两年。
“按照我们得到的情报，那布罗迪杀死那部落族长，已经是八年前的事情了。”林雷眉头皱着，“八年时间，不知道那布罗迪逃到了哪里。”
“老大，你以为那布罗迪是你？他也就一个炼化神格上位神，跑不远的。”贝贝信心十足，“穆亚大陆那么大，根据那部落的位置，那布罗迪，绝对飞不出穆亚大陆。”
“我担心的不是这个。而是……传送阵！”林雷忧虑道，“那洛特部落，距离穆亚大陆传送通道所在处，距离近十亿里。十亿里的距离，对一个上位神而言，即使带着妻子，八年，也足以走个来回了。”
“老大，你是说？”贝贝一惊。
“对，如果他花费金钱，传送到其他位面。这可难办了。”林雷最担心这一点。
沿着传送阵传送，特别到神位面、至高位面，比如去冥界，只是随即出现在冥界两处传送阵的某一个而已。
“呃……”贝贝皱眉道，“老大，我们得到消息晚了点。肯定有不少人知道消息比我们早。而且有不少强者本身就在穆亚大陆，他们动作肯定比我们快。估计，在他们追击围剿下，那布罗迪，也不是说逃就逃掉的。”
林雷微微点头。
“不过老大。”贝贝忽然皱眉道，“我发现一个问题。那布罗迪，我们虽然在浮影上看到了。可是他本人的气息，我们是一无所知。只要这布罗迪变幻模样，即使站在我们面前，我们也不认识啊！”
林雷不由无奈一笑。
“我早想到这个问题了，的确是这样，我们根本没见过这人！所以，他变幻样貌后在我们面前，我们也认不出！我们可以做的，第一，去洛特部落，请来一居民跟我们一起走。这洛特部落居民肯定认识布罗迪，知道他气息，一旦见到布罗迪本人，那部落居民肯定能认出。第二，就是看其他抓捕布罗迪的人了。毕竟抓布罗迪的人可不少，而且一个个都是成精的人物。他们也有各自的手段，各自的势力网。”
“只能这样了。”贝贝点头。
此刻，金属生命也进入了穆亚大陆境内。只是，那洛特部落，还在穆亚大陆中部。
……
这一路上，林雷和贝贝一共花费了三年时间，终于抵达靠近洛特部落的一座城池，这座城池的恶魔城堡堡主知道林雷身份，立即热情协助。
“林雷先生，最近一段时间，追捕那布罗迪的强者非常的多。单单到我们这恶魔城堡的六星恶魔、七星恶魔，便足有百人。他们都是去请了洛特部落居民，也发动他们的影响力，大肆地寻找。”
“可有那布罗迪的行踪？”林雷询问道。
“在三年前，这布罗迪回过一次洛特部落。而后又立即离开了。”这位光头银袍男子连说道。
“三年前？”林雷不由一喜。
以一个炼化神格上位神的速度，三年，跑不了太远。
“除了三年前那次，难道这三年，没人发现过这布罗迪？”林雷询问道。
“有人发现过。而且就是在两个月前。是一名六星恶魔发现的。可那布罗迪太过狡猾，又让他给逃了。”那堡主笑着说道。
林雷微微点头，两个月前？看来，这布罗迪应该逃的不远。
“那洛特部落准确地址，告诉我一下。”林雷道。
“林雷先生，要不我亲自和你走一趟，去那洛特部落？”这堡主却是热情的很。
“这就不用了。”林雷淡笑道。
知道了这准确地址后，林雷和贝贝立即出发赶往洛特部落。
洛特部落这些年，不少人被七星恶魔、六星恶魔们邀请离开，而且这些强者们都开出了高价。
“一个个都站在山头上，就盼望有强者带他们去寻布罗迪，一个个，不都是为了钱？”面色乌黑的阴冷老者瞥了一眼高山山头上的一些居民，不由冷哼道。
“强者们开价可是极高，一般都是一千万墨石以上了。前段时间，我们队长，更是得到了一亿墨石的报酬。我们队长的神分身，当即带着这钱财去城内过宁静日子了。如果有人请我去，给我一亿墨石，我损失掉一个神分身我也甘愿啊。”一名圆脸，胖乎乎的可爱少年期待地说道。
洛特部落居民们，的确不少人因此生活改变。
毕竟去认人，只要一个神分身即可。
“做梦吧，你以为那些强者们不在乎钱财？”那面色乌黑的老者嗤笑道，“给一千万墨石的居多，达到一亿墨石的也就一个。你小子，还想被人给你一亿墨石。可笑。安心修炼吧，一切都要靠自己实力说话！”
“哼。”圆脸少年听得不由低哼一声，不再和那阴冷老者说话。
“呼！”
幻影闪过，两个人影出现在旁边。
圆脸少年和阴冷老者都吓得一跳，那速度太快了，他们仔细看着眼前人。来人是一名棕发青年以及一名消瘦的可爱少年。
“你们是？”那阴冷老者不由惊颤道，他从来没见过有人速度达到如此地步。
林雷目光扫过这二人，点头道：“你们二人认识布罗迪吧？”
“认识，认识。”那圆脸少年立即醒悟过来，连道，“我可是和那布罗迪当邻居当了上千年呢。”
“别听他瞎说。”那阴冷老者连道，“这小子只是和布罗迪在同一座山上，我和布罗迪虽然不是邻居。可是经常见面，我一眼就能认出他。”刚才还对此不屑一顾，可当机会来临，这阴冷老者也激动了。
林雷淡笑着点头：“好吧，你们二人都跟我走。这一去，众多强者争夺，我去夺宝时候，恐怕不一定能照顾你们，这样，你们跟我走，一人五亿墨石。”
“五亿墨石？”
这圆脸少年和阴冷老者相视一眼，同时这二人连朝四周观看一番，小心的很。
“你们周围没人。”林雷淡笑道。
“嗨，老家伙，我们现在可是一条船上的了，现在可别对外乱吹。等进了城，再吹嘘不迟。”那圆脸少年传音道。
“别担心我，你要小心你自己。”阴冷老者传音道。
“准备走吧。”林雷当即一人付了五亿墨石，在林雷看来，让两个中位神面临生死危险，给五亿墨石不算多。可对地狱底层人员而言，有五亿墨石，便可在地狱过上非常自由舒坦的生活了。
******
黑色剑形金属生命极速穿行。
“好快。”圆脸少年和阴冷老者都震惊的很。
他们都分出神分身，让神分身带着钱财，安然呆在洛特部落。他们也要等机会，等到部落有金属生命出发前往城内，他们才可以一起去。
“老大，根据从城内的情报，两个月前，布罗迪就是在这周围现身的。”贝贝道。
“我知道。”
林雷此刻神识完全幅散开来，方圆八百万里内，尽在林雷的观察之中。
“周围没什么厉害强者。”林雷继续加速。
以林雷操控金属生命速度之快，只需要数日，即可将周围亿里范围查探一个遍。以这布罗迪的速度，两个月时间，也就在一亿里之内。而如果是其他七星恶魔们，即使是使用主神之力查找，范围也远比林雷的小。
而且，主神之力不断逸散，他们根本查探不了多久。
这也才令这些人，难以找到布罗迪！
不过林雷不认识布罗迪，他现在查找，是查找哪里有大量强者积聚。那，布罗迪应该就在周围不远！
……
“切格温大人，那布罗迪就是逃入了这内维尔山脉。”
一条飞龙模样的金属生命腾空，在金属生命内有着六个人，为首的便是一袭绿色长袍，紫色嘴唇，眉心部位有着闭合的竖眼的妖异男子，此人正是在林雷手中得以逃脱不死的切格温！
当初在位面战场的星河通道上，林雷一举连杀两人，可这切格温仗着两件防御主神器，得以逃脱。
“你们两人，各自带着一名洛特部落居民，进去搜那布罗迪。不管怎么样，红菱晶钻，我必须得到。”
“是，大人。”这两名七星恶魔躬身，当即各自带着一人，进入了内维尔山脉。同时，他们也留下神分身在金属生命中。好时刻向切格温汇报。
从两个月前，到如今，随着时间持续……这布罗迪即使再狡猾，躲避的范围也越来越小。到如今，只能躲进内维尔山脉！
……
“切格温大人，我发现那布罗迪了。不过，也有另外一七星恶魔也发现了。”其中一个七星恶魔的神分身连道。
“走。”切格温眼睛一亮，连喝道。
当即收起金属生命，切格温连那洛特部落居民也不管了。直接在七星恶魔神分身指引下，迅速赶过去。
“切格温，你那么着急干什么？”一道熟悉的声音传入切格温脑海。
切格温转头一看，只见四道人影飞了过来。
“你，林雷？”切格温脸色大变。
“我发现几股人马朝那个方向赶，看来那个被追逐的黑暗上位神，就是布罗迪了。”林雷淡笑道，他神识一发现切格温，就立即赶过来了。以切格温的实力……绝对是最有希望抓住布罗迪的。
可惜……
林雷来了！
Ps：两章完毕~~~~