虚空中，一身白袍的命运主宰依旧静静站着。
“呼！”“呼！”……
在命运主宰体表周围，不管是大腿周围，还是肩膀周围，全部有着迷蒙的光晕蒸腾着。好像水被煮沸一样，沸腾了。那些迷蒙光晕就在命运主宰体表蒸腾着，而命运主宰那双眼眸盯着那刺来的一枪。
黑色长枪，刺来。
这一刻，命运主宰目光陡然锐利起来。
“哗~~”他的右手猛地挥动，却仿佛搅动了天地一样，周围被定住的空间都震颤了。
“啪！”
命运主宰的右手，赫然抓住了那柄黑色长枪的枪头。
毁灭主宰骇然看着这一幕，随即，无奈叹息一声：“我还是输了。”
“乌特雷德。”命运主宰那双眼眸却是泛着奇异的色彩，连道，“你创的这招，叫什么？”
“这是借鉴四神兽的绝招所创，名为‘时空错乱’。”
“时空错乱？很厉害的一招，多少年了，我终于感觉到，死亡的气息。”命运主宰感叹道。
毁灭主宰落寞的嗤笑一声：“好了，奥夫，我输了就是输了！这一招‘时空错乱’，绝对是我到如今最强一招，提高我实力千倍都不止。然而，这一招，却没能击败你。哈哈……”毁灭主宰笑的有些悲凉、无力。
“乌特雷德。”命运主宰却是郑重道，“我可以明确告诉你，你这一招，主要是作用是灵魂攻击！而我，有灵魂防御至高神器！所以，你这‘时空错乱’的最强攻击对我无效，这‘时空错乱’除了灵魂攻击外，还有对时间、空间的影响。不过，我无数年来，研究的主要方向，就是物质方面的。身体强化、物质攻击等等。可即使如此，我也是拼尽了全力，才能在那束缚下，挡住你这一枪。”
毁灭主宰叹息一声。
他也明白。
当创出‘时空错乱’后，他就明白，其他两位规则主宰，绝非他的对手！
以‘时空错乱’对灵魂的冲击，若没有灵魂防御至高神器，绝对挡不住。可刚好，命运主宰有！命运主宰当年完成至高神任务，选择这灵魂防御至高神器。许多人还认为他傻，选的没用。
毕竟，其他主宰，怎么能威胁到他灵魂呢？
可谁想，此刻起作用了。
“你应该记得我们的约定。”命运主宰目光炽热。
毁灭主宰看了看他，苦笑一声：“我当然会遵守。”
……
远处观战的十位主宰级别强者，当看到战斗结束，也都傻眼了。
“怎么可能？奥夫大人，在那样的天地束缚下，还能挡住这么快的一击？”那水系主宰无法相信，刚才‘时空错乱’一招，对周围天地束缚能力，其他主宰都是感觉到的。
“奥夫大人，竟然赢了。”
众多主宰们震惊不已。
“可怕。”林雷心底只有这么一个词。
生命主宰微笑道：“四神兽当年的联合攻击，虽然对时空有影响，可主要作用还是灵魂攻击！奥夫他有‘灵魂防御至高神器’，所以，这一招在他身上，也就起到束缚作用。可他能在束缚的情况下，挡下那一枪。”
“真没用。”
死亡主宰忍不住咒骂一声。
林雷不由看向死亡主宰，他还从没见到这个可爱的俏丽少女如此气急败坏。
“林雷。”死亡主宰陡然传音给林雷。
“怎么了？”林雷疑惑看向死亡主宰。
“有一件事情，我希望答应我。”死亡主宰郑重传音道。
“请说。”林雷连道，可心底忍不住疑惑，死亡主宰拜托自己什么事情？
死亡主宰传音道：“你得记得，无论如何……你们玉兰一系的三个人，无论如何，都不能将四神兽精血，给奥夫！”
“恩？”林雷疑惑不解，“主宰，能告诉我原因吗？”
“唉。”死亡主宰叹息一声，“林雷，你可知道，刚才乌特雷德为什么将至高神器，换成主神器？”
“我还真的不清楚。”林雷之前就疑惑，为何将至高神器，换成主神器。这不是降低实力吗？
死亡主宰传音道：“其实，这一次我们四位规则主宰聚集在一起，在审判了你的事情后。你们一个个离开，而那毁灭主宰‘乌特雷德’就提出，想要和命运主宰再一次比试。不过命运主宰不同意，因为……命运主宰不屑比试。”
“之后，毁灭主宰便提出，他创出了类似于四神兽天赋神通的绝招。”死亡主宰感叹道，“当时我们都大吃一惊，而奥夫这个疯子，却心动了。只是，类似于四神兽联合天赋神通的绝招，威力完全能想象。奥夫这个疯子，也没十足把握。所以，双方有了约定。”
“什么约定？”林雷连道。
“约定便是，一旦毁灭主宰施展那绝招后，只能使用主神器攻击。一旦命运主宰没用手挡住这主神器，便算命运主宰输掉！若命运主宰在中招情况下，还用手挡住。那便算赢了。”死亡主宰说道。
林雷也明白。
命运主宰，靠法则玄奥，靠自己实力，凭借手掌是能挡住至高神器的。
而一旦中了‘时空错乱’，命运主宰速度变慢，如果没挡住这一招。一旦毁灭主宰使用至高神器，命运主宰便会身死！
“在施展那一招的时候，毁灭主宰不允许用至高神器。二人，只是比试罢了。”死亡主宰摇头叹息道，“可他们比试，却是有一个赌注的。”
“什么赌注？”林雷疑惑道。
“若毁灭主宰赢了，命运主宰，就必须将他的绝招的原理，讲解给对方。而命运主宰赢了，毁灭主宰，也必须将刚才那绝招的原理，讲解给对方听。”死亡主宰不由叹息一声。
“这……”林雷有些震惊。
“原本乌特雷德是不愿意谈那赌注的，可奥夫，显然很想知道，那绝招原理。所以，他说，如果不答应赌注。他就不答应这比试。”死亡主宰叹息一声，“毕竟，乌特雷德是有求于奥夫。加上，处于对自己的自信，所以答应了这赌注。”
林雷微微点头。
“林雷，我知道。天赋神通似的攻击，即使明白原理，即使懂得一切。可是想要施展……如果没有精血血脉，就算能施展，威力也会很低很低。”死亡主宰看着林雷，“所以，林雷，你们玉兰一系三人，千万别将四神兽精血给这奥夫。”
死亡主宰无奈一笑：“你不给他四神兽精血，面对这奥夫，我还有自保能力。可一旦，他也会这一招……”
死亡主宰说的很直接。
“我明白，我不会给他四神兽精血的。”林雷点头。
“唉，其实我嘱托你这些……”死亡主宰遥看远处虚空中的毁灭主宰、命运主宰，“自从创出刚才那一招，毁灭主宰，已经超过我和薇薇亚了。我们四位规则主宰彼此之间，实力不再平衡。”
林雷点点头。
命运主宰有灵魂防御至高神器，可死亡主宰和生命主宰没有，谁挡得住毁灭主宰的‘时空错乱’？
“这……”林雷不由看向死亡主宰。
“乌特雷德和奥夫，彼此能制约。应该还不会疯狂到对付我和薇薇亚。”死亡主宰传音笑道，“就好像，我们四位规则主宰，也不会对付法则主宰一样。既然都站在最巅峰了，如果杀死自己的同等级人物，不是更寂寞了么？”
死亡主宰这话，其实也是在安慰自己。
“他们能研究，主宰你不能研究？”林雷安慰道。
“我耐心没那么好。”死亡主宰轻笑一声，“可若真正战起来，我只要和薇薇亚联手，谁生谁死还不一定！”
此刻，死亡主宰也和生命主宰彼此相视一眼，似乎交流了什么。
……
虚空中，命运主宰和毁灭主宰，正神识传音交流着。
“哈哈，真是巧妙。”命运主宰眼眸中有着奇异色彩，“你这‘时空错乱’，的确巧妙的很。虽然威力不及四神兽联合天赋神通，可刚好绕过了灵魂差异的难点。乌特雷德，我也得佩服你啊。”
“哼。”毁灭主宰脸色不太好看。
“可惜，这一招，得借助于四神兽血脉的能量才发挥出来。”命运主宰叹息一声，说完，命运主宰不由转头看向远处十人中的‘林雷’。
*******
战斗结束，十二位主宰级别强者也都离开了空间乱流，回到了最近的风系神位面。
凉爽的海风吹拂着，悬浮在高空的十二人随便聊着也准备分开了。
“咻！”在不远处海面上，也有金属生命飞窜而过。那金属生命内部的神们，朝远处的十二人看看，也没在意。他们怎么会想到，悬浮在高空的十二人，会是十二名主宰级别强者？
“奥夫，上次你就说拼尽全力。这一次，也说是施展所有实力了。”红发俏丽少女看着奥夫，哼了一声道，“你的实力，有没有隐藏起来部分？”
奥夫这个老头无奈一笑道：“我这一次可真的拼老命了，你可不知道……这乌特雷德刚才施展那一招，我都吓得一大跳。那灵魂攻击之强，如果不是灵魂防御至高神器。我可真的完蛋了。就是那时空的影响，我也是勉强才接住那一枪的。”
“哼，你就得意吧。”红发俏丽少女哼了一声。
而林雷等其他人，只是静静看着。
毕竟四大规则主宰关系是最好的，其他人也不好插嘴。
“林雷。”那命运主宰‘奥夫’突然转头看向林雷，笑呵呵道，“你可有时间？要不，去我那天界‘奥古花园’逛逛，怎么样？”
奥古花园，是天界中的‘圣地’般存在。
这是一座悬浮着极高空的花园，也是命运主宰‘奥夫’的住处，就是一般主神，若没有奥夫的允许，也根本不敢进入这奥古花园。而平常，命运主宰‘奥夫’就在那花园中整天研究着。
“林雷，记得答应我的事。”死亡主宰传音道，不单单死亡主宰，连毁灭主宰和生命主宰也连看向林雷。
在这三位看来，奥夫的防御堪称无敌。
如果再让奥夫，学会‘时空错乱’这一招，谁还是他对手？虽然他们都知道，以奥夫的性格，不会去杀其他人。可是……大家是不愿意，让奥夫实力再大大提高的。
林雷苦笑着无奈道：“奥夫大人，真的抱歉，我还有重要事情。”
“哈哈，不急，我不急。你什么时候有时间，完全可以去找我。”奥夫微笑道，“好了，各位，那我就先走了。”
命运主宰‘奥夫’笑吟吟的，当先独自一人飞离开去。
“林雷。”一直处于沉默中的光明主宰‘奥古斯塔’笑看向林雷，传音道，“你不是要去我光明神位面的吗？”
Ps：第二章到~~~继续写第三章~~~