林雷、黑德森二人凌空对峙，彼此距离足有数百米，他们对话声音自然都运用斗气，非常的大。下方观战很多人都听得清楚。
“好猖狂！”沃顿眉头一皱。
“他奶奶的，等大人打的他还不了手，这个黑德森就知道天有多高了。”盖茨不平地骂着。
下方众多观众虽然大多认为黑德森猖狂，可是他们却知道……黑德森有猖狂的实力。毕竟他的称号是‘磐石剑圣’。防御最变态的家伙！
……
高空中。
磐石剑圣‘黑德森’说完后，身体周围出现了浓密的土黄色气浪，气浪翻滚，竟然给人一种可怕的压迫感、沉重感。
“迫你拔剑？”林雷嘴角微微上翘。
“轰！”浓密的青黑色斗气从林雷体表弥漫开来，如同黑色云雾一样在林雷周围翻滚着，只是跟黑德森相比，林雷周围的护体气浪，竟然让人心跳受到影响。这护体气浪似乎蕴含故意的波动。
“恩？”黑德森看到林雷的‘脉动防御’，眼睛一亮，旋即又仔细地凝视林雷，笑了起来：“林雷，没想到，你跟那奥利维亚比斗还藏了这一手，我承认……你有资格让我拔剑了。”
黑德森何等眼力？
林雷这‘脉动防御’跟他的防御并不同，可是那威力也绝对不会比他的防御低多少。单单林雷这惊人防御，黑德森就必须拔剑！
“锵！”黑德森拔出背后的土黄色重剑，旋即郑重地看着林雷。
林雷一翻手，那柄表面反射着青色光芒的黑钰重剑便持在手中，已然开始蓄势，时刻准备最凌厉的一击。
“拔剑了，黑德森大人拔剑了。”
下方数百万人都感到心跳加速，奥利维亚也是眉头一皱：“这林雷的防御，好像……有点特殊。没想到他还藏着这一手。”
迪莉娅紧张地额头都冒出了汗珠，可是她却无丝毫察觉。
……
一身体周围笼罩着土黄色气浪，一身体周围笼罩着青黑色气浪，磐石剑圣‘黑德森’如大地战神一般，而林雷则是如异位面的恶魔，让人心悸。
“小心了！”林雷一声冷喝，旋即人动了。
“轰！”原本微风徐徐的天空，陡然掀起了一阵狂风，呼啸的狂风疯狂地席卷天地，林雷身影竟然模糊的融入狂风中，那呼啸的狂风吹在那图焦山山上，“咔嚓”一声，一棵大树竟然直接被吹地断裂开来，其他的大树也是被吹得弯了腰，树叶被吹地漫天乱飞，无数的落叶、碎石就从图焦山上乱飞了下来。
下方的数百万人都眯起眼睛，欲要仔细看清上面的战斗。
“对风元素法则的领悟，竟然如此的高。”风系圣魔导隆尔斯大师眼睛一亮，低声赞叹道。
而其他观众都屏息观战。
……
手持土黄色重剑的磐石剑圣‘黑德森’傲然站立在半空中，即使狂风呼啸，他也稳如泰山。林雷的身影模糊地出现在狂风中的各处。
“吼~~”
陡然一道诡异的兽吼声响起，一道模糊的黑色幻影就冲向了黑德森，黑德森却是脸色一变，林雷速度太快了，正因为快到极限，才引起狂风怒吼。
黑德森只是注意到林雷那双暗金色瞳孔，彼此对视着。
“哼！”黑德森丝毫不畏惧。
“喝！”
“喝！”
怒喝声几乎同时响起，那黑钰重剑携着狂风的怒吼，带着大地的无尽力量，直接朝黑德森劈了过去。而黑德森的土黄色重剑，却是宛如一座山直接砸向了林雷。
两柄剑正面撞击！
“蓬！”
仿佛两座大山在高空相撞，可怕的撞击力形成肉眼可见的可怕气流，气流如同利刀一样，直接将下方图焦山的大树给吹断裂开来，有的巨石更是直接吹的粉碎，无数粉尘、乱石从高空朝四面八方落下。
“陛下，小心。”
上方一颗巨石竟然直接朝乔安陛下这个方向砸了过来，立即有战士直接飞冲起来，一脚就将那近万斤的巨石给踢飞了。一个个强大的战士保护在一个个贵族身旁，就是那些观战的人中也有很多是厉害的战士，还有魔法师。
“大家小心点。”那些观战的人都震撼了。
这力量实在是太可怕了。
“林雷！”迪莉娅看到林雷的龙血战士变身，看到其惊人可怕的实力，心中也为自己喜爱的人自豪。
……
林雷、黑德森二人却都是不约而同地后退近百米。
“好惊人的力量。”林雷心中震撼，林雷当初给奥利维亚战斗，只是使用紫血软剑，并没有展示其惊人的力量。毕竟龙血战士，出名的是力量大！使用黑钰重剑，更是将其毁天灭地的惊人力量完全发挥出来。
“龙血战士，不愧是终极战士。”黑德森大笑声响起，“不过林雷，我刚才只是简单的纯粹的力量，并没有蕴含法则在其中。而下面的攻击，你小心了。”
如上一次黑德森的‘大地裂’，就是蕴含了大地法则的领悟。
那威力，增加可就大了。
“下一招，我也要使用大地奥义了，你也小心了。”林雷淡漠地看着远处的磐石剑圣‘黑德森’。
此战，绝不能收手。你收手，别人不收手，恐怕就会死掉。
“大人要用大地奥义了。”巴克五兄弟、沃顿等人都紧张起来，而此刻贝贝跟黑鲁却是相视一眼，黑鲁今天难得体积变得很小。
“嗖！”
在所有人仰天看着高空的时候，黑鲁、贝贝都闪电般地窜入了图焦山中，这两大魔兽都极速地朝图焦山山顶赶去，只是一会儿，贝贝、黑鲁就到了图焦山山顶的一处杂草丛中。
“我们就在这看，老大赢了还好，如果老大输掉，那个黑德森还要下重手，就该我们上了。”贝贝阴险地看着高空的黑德森。
黑鲁也点头。
上一次奥利维亚差点小命就丢掉了，黑鲁跟贝贝可不想看到这一幕。
……
林雷持着黑钰重剑，体内斗气都极速运转了起来，气势不断地升腾。那磐石剑圣‘黑德森’也同样蓄势。
两大高手，已然决定要绝招。
“轰！”“轰！”
可怕的气爆声同时响起，两道残影同时划破虚空，眨眼功夫，两大高手已然如两颗巨型陨石一样撞击在了一起。
“大地奥义之百重浪！”林雷暗金色瞳孔愈加冷漠，黑钰重剑如同柔风一般，速度却诡异地快，仿佛穿透时空一般。
“大地——震！”黑德森表情也肃穆，手中的土黄色重剑表面光芒愈加收敛，周围天地竟然自然的凝结起来。
“蓬！”
土黄色重剑跟黑钰重剑撞击在一起，这一次非常诡异，林雷整个人如同从高空砸下的陨石，极速地朝下方坠下，落下大概了数百米的时候，才一个翻身，凌空站立了起来。
林雷感到体内鲜血一阵沸腾。
“好可怕的攻击力。”林雷骇然看着高空的磐石剑圣‘黑德森’，林雷的‘脉动防御’威力很高，比平常的圣域斗气罩防御高了数十倍。如此可怕的防御力，就是圣域巅峰强者的法则攻击一般都是威胁不了的。
林雷的防御，跟黑德森防御相差无几。
可即使如此，黑德森的‘大地震’的攻击力太可怕了，就好像一座大型高山的重量完全微缩在一剑当中，劈在林雷的身上，破开林雷的‘脉动防御’，消耗掉大半威力，不过剩下的小半攻击力，林雷靠着龙鳞防御还是勉强防御住了。
“这磐石剑圣的攻击，竟然也有我大地奥义的一丝意境了。”林雷感觉到，这黑德森的‘大地震’，其实也有一阵震动波传递，只是这震动波只是一重。
一重震动波传递到林雷体内，也只是让林雷体内血液沸腾而已。
“对于大地脉动的领悟，他还很低。”
磐石剑圣‘黑德森’，在大地法则方面，领悟的并不是‘大地脉动’这条路，而是另外一条路。
“这黑德森恐怕不好受吧。”林雷看着高空的黑德森。
“恩！”站在高空的黑德森身体却是一颤，一丝鲜血从他的嘴角逸出，他惊骇地看着下方的林雷。
黑钰重剑刚才和他的土黄色重剑撞击，几乎没有什么力量撞击，而是一种诡异地震动波传递，黑德森只是感到仿佛一记记重锤狠狠地砸在了他的心脏、肺部等体内各处。眨眼功夫，连续一百重的震动。
“幸亏我对大地法则的‘厚重’领悟到一定程度，对灵魂、内脏都有所辅助。否则……单单这一击，就可能要了我的命。”
黑德森防御很可怕。
不单单体表防御，其实灵魂、内脏都受到保护。毕竟大地乃万物之母，黑德森走的这条路，就是防御奇高，攻击力奇大的修炼道路。
如果林雷是五十重震动波攻击，可能伤不了黑德森。可林雷是百重震动波，就是黑德森防御再强。也是受伤了。
一在图焦山上空，一在图焦山半山腰的高空，二人彼此对视。都感到了对方的可怕。
“好可怕的攻击。”黑德森心底惊惧。他是第一次感受如此诡异的攻击。
“好惊人的防御，好可怕的力量。”林雷见对方硬受一击‘百重浪’竟然不死，也心底震撼。
……
下方一片寂静，他们不知道两大强者对战到底是什么结果。
“哈哈……好，林雷，你是第一个让我重伤的圣域强者。”黑德森朗声道，旋即声音郑重起来，“可下面，我不再会留手了，准备接我一记大地裂，死了，可别怪我！”
下方奥利维亚脸色变了，上一次他就是被‘大地裂’打个半死。
大地裂，可比‘大地震’要可怕的多。
“谁死，还不一定！”林雷淡漠道，声音同样响彻天地。
林雷实际上大地奥义，震动波的极限已经达到132重。刚才林雷只是使用一百重，并不是林雷的极限。
“轰！”
“轰！”
两道气爆声再次响起，两个绝世强者一从高空俯冲而下，一个从下方极速冲向高空，在图焦山边缘两大强者来了一次最强的碰撞。
大地裂！
大地奥义——132重！
两大强者的极限攻击！
“蓬！”林雷整个人竟然被劈地直接砸入了图焦山中，出现了一个可怕的大深坑，“咔嚓！”“咔嚓！”顿时整个山石都龟裂了开来，只听得轰隆隆的声音，无数的巨石滚落，大树被撞断，巨石滚落下去，下方的观战的人都立即抵挡。
“轰！”林雷直接从深坑中冲了出来，他的身上满是鲜血，连龙鳞都碎裂了部分。
大地裂的威力，是大地震是数倍之多，林雷硬抗这一击，即使经过脉动防御、龙鳞战甲两层，依旧重伤吐血。
“噗！”
黑德森喉咙一阵抽搐，一大口鲜血直接从黑德森口中喷了出来，他脸上瞬间惨白。两大圣域强者，身上皆是染满血迹。
战斗，前所未有的惨烈！
Ps：第二章到！
。
。