说到这，巴鲁克却笑了：“不过奇怪的是，我的血脉竟然很纯正。宗祠洗礼的时候，还吓了那些守卫战士们一大跳，还受到长老的接待。”
“血脉很纯正？”林雷看着巴鲁克。
巴鲁克也就才六千多岁，而四神兽家族存在了不知道多久。巴鲁克的血脉竟然纯正，的确是怪事。
“一般最早的，老祖宗的子女们，也就是我们青龙一族的第二代，第三代人员，血脉会很纯正，实力会很强。没想到我血脉竟然能和第二代比拟。”巴鲁克没有丝毫隐瞒。
这青龙一族第二代，也就是主神‘青龙’的子女。
主神‘青龙’的子女，血脉自然纯正。这第三代，天赋好者，也可能和第二代比拟。
至于再往后……
或许偶尔哪一代，会出现一个天才，青龙血脉格外纯正。这是极小概率的事情。而巴鲁克就碰到了。
“也正因为这个，那位长老，才将我们家族的事情，告诉我。”巴鲁克道。
原来如此。
林雷恍然，刚才还疑惑巴鲁克怎么知道这事情的。
“其实老祖宗以及八大家族的事情，也不算什么秘密。家族内，凡是血脉纯正、潜力高的，以及达到上位神的，都会知道这些。”巴鲁克肃容道，“毕竟，家族战争是经常进行的。”
林雷点头道：“看到那些巡逻战士，就感受到了。”
四神兽家族戒备之森严，远超汨罗岛的护岛战士。
“林雷，你天赋绝对比我还好。”巴鲁克眼睛发亮，“你根本没有经过宗祠洗礼，实力就这么厉害。等经过宗祠洗礼，再领悟水元素法则。”
“领悟水元素法则？”林雷惊呼道。
自己现在也就领悟大地、风、火这三方面，对水元素法则，是一窍不通。
巴鲁克正容道：“对，我们青龙一族，乃是水系神兽家族，如果我们家族成员，连水元素法则都不懂，那就是笑话了。现在你无法领悟，是你的血脉还没有完全被引导出来。等你进入‘化龙池’，经过洗礼，自然可以化为青龙。同时也自然在水系方面，达到下位神境界。而且还领悟天赋神通。”
林雷震撼不已。
过去，林雷见到神兽成长到成年期，就自然成神，会暗叹对方天赋高。
没想到，自己也能这样。
“可化为青龙，并且拥有‘天赋神通’，水系方面自然成神！”林雷心中不由满心愉悦，“恐怕在地狱中，加上本尊，有五大神分身的，很少。”
一旦宗祠洗礼，自己便有大地、火、水、风、本尊，五个身体。
自己天生，便对‘地、风’亲和力高，也能勉强感悟火，现在又多出个‘水’。
“我们可是青龙一族！”巴鲁克自豪道，“这修炼水元素法则，将会是非常快的。你看我，虽然悟性不好，可是这数千年，水系元素法则，我也领悟了五项。距离达到上位神境界，也快了。”
林雷不由惊讶，数千年，就领悟水元素法则五种玄奥，这速度已经很快了。
“上天，对青龙一族还是很优厚的。”林雷暗道。
“族长，我还没宗祠洗礼过，怎么，才能去宗祠洗礼？”林雷连询问道，宗祠洗礼对自己实力可以提升，自然越早越好。
“别急。”巴鲁克笑道，“这宗祠洗礼，家族内是每隔一百年一次，虽然家族很大，可是每一百年，大概会有一些新出生的家族子弟。就可以让他们进行宗祠洗礼。”
“哦。”林雷连问道，“那下一次宗祠洗礼什么时候？”
“上一次是二十年前，所以，你要宗祠洗礼，需要再等八十年。”巴鲁克说道。
“八十年。”林雷也不急。
自从在紫晶山脉呆了五百多年，林雷对时间流逝就没太大感觉了。一次静修，闭上眼睛，等再睁开，恐怕就能有八十年。
“林雷，你将来实力越强，那么，你的责任也会越大。我们四神兽家族，和八大家族的战斗。你定会成为我家族战将。所以……你现在要好好努力，将来才能在危险的战场，活下来。”巴鲁克正容道。
林雷肃容点头。
这八大家族中，有七大家族都是从其他位面整个家族搬迁过来，追杀到这里。他们和四神兽家族的仇恨可想而知。而以四神兽家族的高傲，不可能永远龟缩在天祭山脉。
彼此的争斗、厮杀，那肯定是经常的。
四神兽家族，和八大家族的厮杀，林雷一旦掺杂进去，便将经历真正的血雨腥风。
“认真修炼。”林雷暗道。
******
幽蓝府天祭山脉，一如既往的平静。或许，四神兽家族的军队会排出去，和八大家族进行生死厮杀。可是活在天祭山脉内的林雷他们是不知道的。
在修炼中，宁静的日子很快便过去了六十多年。
这一天。
天祭山脉，林雷他们所处的那个大峡谷内，大量住在这的青龙一族族人们或者修炼，或者彼此聚在一起。
“我们去玉兰一脉，戏弄那些小家伙们去啊。走不走？”在峡谷一个角落，六名青年聚集在这，其中一个青色长发的男子笑着说道。
“不去。”
“我也不去。”
另外五人都要头，其中一个还道：“二哥，你别去那玉兰一脉惹事了。”
“你们几个怎么回事？怎么一个个都怕死了。玉兰一脉而已，最强的一个才中位神。怕什么？”这青发男子不满道。
“二哥，过去的玉兰一脉，你去惹没事，可你不知道，你闭关的这数百年，那玉兰一脉发生变化了。”
“什么变化？”青发男子嗤笑道，“难道数百年，他们就冒出个上位神了？数百年前，他们整个一脉中位神才十二个，除了一个巴鲁克速度快点，其他人修炼都慢的很。难道，那巴鲁克，成为上位神了？”
“不是巴鲁克。六十几年前，有一个我们家族族人过来，说他是玉兰一脉的。那族人乍一看，是中位神。可是他却站在原地不动，就将阿斯鲁给击飞了。”
这青发男子不由一怔：“你说阿斯鲁？”
“不单单是阿斯鲁，当初听阿斯鲁那么说，我们不信。我们就和大哥一起去找那人麻烦，可是……连大哥他都被那林雷轻易击败了。”
“大哥？”青发男子这才震惊，“我大哥也被击败了？”
“对，所以大哥他也闭关修炼去了。”另外五位青年中一位说道。
青发男子这才恍然，他这次出关没见到大哥，还以为自己大哥到什么地方去了。原来是闭关了。
“这人真的很强？”青发男子疑惑道，“他叫什么？”
“听玉兰一脉的人说，他叫林雷！”顿时有人应道。
“对，是叫林雷。那些玉兰一脉的人现在可得意了。还说……要和他们玉兰一脉斗，有本事击败林雷。可惜，我们这峡谷内，出手的几个上位神都败了。”
“所以，这六十多年来，没人敢再欺负玉兰一脉了。”
听着自己朋友们的解释，青发男子才明白。
在大峡谷中，都是很弱的一些支脉居住，许多支脉也就那几个上位神，整个大峡谷内的上位神加起来，估计也就二三十位。林雷能连续击败好几个。
这大峡谷，自然承认玉兰一脉的地位，不再去轻易欺辱了。
毕竟，欺辱不成，反被欺辱，那就丢脸了。
忽然——
一股浩瀚无边的波动从天而降，那特殊的波动，连青发男子这六人也是一惊。
“天地法则降临？”那六人大吃一惊。
这，正是独立成神突破的征兆。
这六人立即议论了起来。
“谁突破了？”
“那天地法则，是降临在玉兰一脉住处的。是玉兰一脉的人。”
“可能，是那一个圣域，突破成为下位神吧。不值得大惊小怪。”青发男子嗤笑道。
……
此刻不少人聚在林雷楼院门外，只有迪莉娅、贝贝二人跑到了屋内。
“怎么回事？”巴鲁克走过来，连询问。
塔罗沙笑道：“是林雷突破了。”
“他要达到上位神境界了？”巴鲁克立即神识传音道，到如今，玉兰一脉的其他人，很多人都认为林雷是上位神。只是低调隐匿气息。
“不清楚。”塔罗沙摇头，“应该没有，林雷的大地法则，在刚来这的时候，还领悟着第五玄奥。”
在他们的谈论中，只见三人从屋内走出来。
“出来了，林雷出来了。”屋外聚集的玉兰一脉的族人们都兴奋起来。
“各位都散了吧，我只是一个分身偶有突破而已。”林雷淡笑道，看着眼前这一群族人，特别族人看向他崇拜的目光，林雷心里是非常开心的。
来到这里，林雷自然不会眼睁睁看着自己家族被欺辱，所以也就出手几次，震慑了其他支脉。
如今玉兰一脉，不受欺辱。这些家族成员自然感激林雷。
“大家都散了吧。别在这了。”巴鲁克也笑道。
这时候，一群族人才议论纷纷地笑着离开，他们还在谈论着：“林雷好厉害，你说他这次突破，是什么分身突破呢？”
“估计是毁灭神分身吧。”
“也可能是风系神分身呢。”
……
那些族人都不清楚林雷底细，连林雷领悟的哪几种法则都不清楚。
“林雷，什么突破了？”希塞迎上来询问道。
“火系神分身。”林雷自嘲一笑，“到现在，才将这火系神分身，达到中位神境界，我修炼火系，真的太慢了。”
希塞、塔罗沙等一群人顿时无语，修炼不足千年，却将大地、风、火三方面都达到中位神境界，还说慢？
“大地法则修炼的怎么样了？”塔罗沙问道。
“还在修炼第五玄奥，到瓶颈了。也不知，能不能在宗祠洗礼前，完全领悟这‘力量玄奥’。”林雷说道。
此刻距离宗祠洗礼，只剩下十几年时间。
十几年时间，对神级强者而言很短暂，林雷的本尊陪着迪莉娅，而三大神分身都是完全沉浸在修炼中。即使等到宗祠洗礼的日子快来临，‘力量玄奥’依旧卡在瓶颈上。
这一日，距离林雷来到天祭山脉已经过去了八十年。
林雷的屋前，巴鲁克走过来了。
“林雷，今天晚上便要进行宗祠洗礼了。我已经将你的名字上报上去，过一会儿，估计就会有人来带你去参加宗祠洗礼了。好好准备。”
“知道。”林雷眼中有忍不住的期待之色。
宗祠洗礼，到底是什么样子的呢？
Ps：第一章到。