今日第二章！
————————
林雷不想和克朗普顿碰面，可是不管如何，林雷他们三人还是要走出金属生命。这是没办法躲避的。当林雷三人刚刚从通道口走出来的时候，那克朗普顿正无意中看到了这。
林雷也是警惕着朝那克朗普顿瞥了过去。
此刻，林雷在通道口，而那克朗普顿正在长满杂草的大地上仰头看着，可这一看——
一瞬间，二人双目对视！
“不好！”林雷脸色顿时一变。
林雷脸色不好看，可是那克朗沃顿脸上却是浮现了一丝笑容。
“暂时不和这光头纠缠，如果他硬要来找麻烦，也只能拼了。”林雷此刻也没别的办法，只能混在参加恶魔考核的人群中，大家一起从金属生命中飞下，降落在那杂草丛生的大地上。
……
“嗨，兄弟，你看。”克朗普顿一碰身边人，然后用目光示意一下方向，“就是那个让我在帝翼大人丢脸的小子。”
“咦，还真是他们三个。”克朗普顿旁边的几个恶魔也都看向林雷，显然都很惊讶，其中有人开口笑道，“克朗普顿，你的运气还真是不错，看来，你有机会报仇了。”
克朗普顿阴冷一笑。
“原本我以为自己没机会了，谁知道，他竟然被送到我面前了。”克朗普顿自然不会放过此次机会。
而就这么一会儿，参加恶魔考核的一千人都下了金属生命。
……
林雷他们正混在人群中。
“林雷？”那瑞金娜向林雷三人打招呼，可是林雷他们只是随便应一声，没多加理睬。瑞金娜秀眉一皱，不由有些疑惑。她哪知道，林雷三人都在烦恼那克朗普顿的事情。
“老大，那克朗普顿走过来了。”贝贝忽然道。
林雷也看过去。
克朗普顿正冷笑着走了过来。
“退！”林雷三人立即朝后面退，见到这一幕，克朗普顿嗤笑一声：“想跑？”克朗普顿速度陡然大增，再也不掩饰，直接朝林雷三人冲了过去，他神情狰狞。
“当年你一个下位神，也敢骂我！”克朗普顿心底的怒火积压了三十余年后终于爆发了。
如果当初不是在帝翼城，他早就动手了。
“迪莉娅，你马上退到远处，同时用‘风之空间’来束缚他，尽量减缓他行动。”林雷神识传音道，“贝贝，我们俩准备动手。”林雷目光也冷了下来，既然那克朗普顿找茬。
那就拼一把！
“杀了那臭光头！”贝贝双目中也掠过一丝狠辣。
“哼……”克朗普顿阴冷的哼了声，身形瞬间便追了过来，而林雷三人中除了迪莉娅一人飞速退去外，林雷和贝贝却没有加速，反而像是在等着克朗普顿一样减缓速度了。
“你在干什么！”一道冷喝声响彻克朗普顿脑海。
同时一道人影出现在克朗普顿身前。
克朗普顿刚才虽然被愤怒蒙蔽，可是此刻看到眼前人，一下子被吓醒了，连恭敬道：“洛伊修斯大人，我，我……”
“恩？”
林雷三人也聚集在了一起，他们疑惑看着这一幕。竟然有一位恶魔站在克朗普顿身前，阻止了克朗普顿。克朗普顿在这位恶魔面前，还显得极为的惊恐。
“他是谁？”林雷疑惑看着那位恶魔。
这一位恶魔有着棕黑色的长发，长发随意披散看来，可是他目光却很是冷厉。
“克朗普顿，你想杀那三人？”洛伊修斯冷看着克朗普顿。
“我……”克朗普顿想说，却又不知道该如何辩解。
洛伊修斯，五星恶魔。
这一次来到月亮湖的恶魔中，为首的便是洛伊修斯和他的两位同伴。三位五星恶魔！是这次恶魔中最强大的一股力量。
“哼，我不管你想要干什么。”洛伊修斯冷声道，“但是，战斗还没开始。如果因为你杀那三个中位神，产生的能量震荡，引起月亮湖城堡主人的注意，令他不战而逃，导致我们的任务完成不了。那，就不要怪我无情了。”
“是，是，我明白。”克朗普顿心底惊颤。
他心底也后悔：“我怎么忘记这个了！”神级强者战斗的能量波动是很明显的，特别是一个上位神和三个中位神厮杀……这种程度的能量波动。特别月亮湖只是和这里相距数里罢了。
一旦战斗，定会引起月亮湖主人的注意。
那城堡主人逃跑，洛伊修斯等人的任务自然失败。
“哼。”洛伊修斯瞪了他一眼，便走开了。
克朗普顿则是恨恨地瞪了林雷他们一眼，心中暗道：“算你们好运，不过，等战斗开始之后，一定要将你们三个杀了泄恨，现在，就让你们三个多活一会儿！”
这一次被洛伊修斯训斥，这愤怒，克朗普顿自然转嫁到林雷他们身上。
“各位，你们来参加恶魔考核，我们清楚。”一道声音响彻包括林雷在内的一千人脑海中，“我们和你们不同，我们的任务，是去杀了月亮湖城堡的主人。所以，我希望你们别着急，待得我们杀了月亮湖城堡主人，你们再动手不迟。”
林雷他们也不由一惊。
“神识传音覆盖所有人？至少要覆盖数百米的距离了。”
地狱中神识传音是很困难的。
当年林雷去众神墓地，刚刚通过‘位面之门’进入众神墓地位面的时候，就发现，自己精神力覆盖范围只有数十米。而在玉兰大陆的时候，还有过千里的。
而地狱中，作为至高位面，束缚更可怕。
林雷才来地狱的时候，还是下位神，即使灵魂算是强大，可是神识覆盖范围也就十余米。而吸收了十一颗紫晶，又突破达到中位神境界。如今林雷神识也最多覆盖近百米范围。
“上位神，神识估计能覆盖千米距离。”林雷心底如此推测。
而那洛伊修斯继续神识传音道：“现在出发去月亮湖，你们一千人，跟在我们身后。”
随即——
以洛伊修斯等三位五星恶魔为首的二十余位恶魔同时腾空而起，朝月亮湖飞去。
顿时参加恶魔考核的千人大军也飞了起来，林雷三人自然也混在这大军中，同时朝月亮湖飞了过去。
“单单一个克朗普顿，也不用害怕，只是担心他那些朋友。”林雷暗道，“现在就去月亮湖，在战斗过程中，估计他那些朋友也不会帮他。”林雷心底清楚。
以在恶魔城堡大厅中，那些朋友们的煽风点火的表现看，恐怕没人将那个克朗普顿当生死兄弟。
在月亮湖激烈战斗过程中，估计也没人会来帮克朗普顿来杀林雷他们三个。
******
月亮湖浩浩荡荡，足有近十里宽广，微风吹来，月亮湖湖面自然形成了道道涟漪。在这月亮湖的中央，便是一座古老的城堡。这座城堡范围也足有数里，也算比较大的城堡了。
二十余名恶魔，一千名中位神站在月亮湖湖岸。
洛伊修斯的两位伙伴，一位紫发黑袍女子，一位青发壮硕大汉。洛伊修斯和自己两位伙伴，几乎同时腾空而起，直接朝那月亮湖城堡极速飞了过去。而紧接着……其他恶魔也飞了起来。
“走。”林雷他们这一千人也不迟疑，立即飞了起来。
“咻！”
三道幻影，瞬间到了月亮湖城堡上空，正是洛伊修斯这三人。
“不愧是五星恶魔，速度都这么快。”克朗普顿这一群恶魔都心中惊叹。
洛伊修斯居高临下，俯视这座城堡：“我们可不想进入城堡内战斗，老三，你来劈开这座城堡。”
“是，大哥。”那青发壮硕大汉手中一翻，出现了一柄黑色长刀，这长刀刀面很宽，足有近三十厘米，通体闪发着血腥杀戮气息。显然也是饮了不少强者的鲜血。
持着这黑色长刀，青发壮硕大汉身形陡然一动，同时挥出手中的黑色长刀。
“噗！”
黑色的巨型刀影直接劈向那城堡，甚至于刀影过处，空间都开始扭曲，产生剧烈地震荡波纹，这股空间波纹沿着刀影朝下方传递幅散开，下方被波及到月亮湖的湖水竟然‘嗤嗤’的声音，这块区域的湖水竟然凭空消失了。
旋即，月亮湖其他地方的水冲击过来。
“蓬！”
巨型刀影劈在城堡上，城堡的墙壁上竟然亮起了黑色的各种复杂的魔法纹痕，闪烁着强大的神力，这魔法纹痕表面光芒不断地闪烁，卸去攻击力。如此可怕的一刀，竟然硬是被城堡给挡下了。
洛伊修斯三人脸色变了。
“这城堡的主人是谁？如此巨型的防御魔法阵，是他自己布置的。还是请人来布置的？”洛伊修斯感到了一丝担忧。他三弟的物质攻击，那三人中最强的。
这一刀威力，他非常清楚。能挡住这一刀……这城堡附有的魔法阵，只有研究魔法阵的真正大师才能布置出来。
如果是请大师来布置，那这城堡主人肯定是非常富有。
如果是城堡主人自己，那这城堡内部肯定不一般，定是危机重重。
“怪不得是六星级任务！”洛伊修斯眉头皱着。
而后方的恶魔们，以及一千名中位神都疑惑看着这一幕。
“这城堡好像不一般啊。”贝贝砸着嘴巴说道，“就跟当初那光明教廷的防御魔法阵差不多。”
“同是魔法阵，可这个，威力可要大上千万倍。”林雷也感觉，这一次的恶魔考核任务绝对不是想当然的就能完成，“看来，一千人中，能活着的还真的会很少。”
就在这时候，那城堡中竟然散发出了粉红色的雾气，这粉红色的雾气弥漫速度非常快，贴着水面瞬间覆盖了近乎整个月亮湖区域，所有恶魔和一千名中位神都在覆盖范围之内。
“恩？”林雷眉头不由皱起来，这粉红色雾气很浓，林雷只能勉强看到周围数米距离了。
“噗哧！”刀剑刺入身体内的声音响起。
“混蛋，去死，都去死吧！”
……
远处陡然传来打斗的能量波动，这令林雷他们都是大吃一惊，林雷便施展开神识散发开去欲要观看，毕竟林雷的神识也是能够覆盖近百米距离的。林雷神识刚刚释放开一会儿——
便感到心中滋生出一股杀意，灵魂也受到了影响，只是林雷灵魂海洋中青光亮起。
“不对。”林雷瞬间清醒过来。
“大家别散发开神识，也别将这雾气吸入体内。”洛伊修斯大声地呼喝道，“这粉红色雾气，是修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的一种毒雾，专门用来引起灵魂中杀戮欲望的。不管如何，精神力、灵魂都别碰触这粉红色雾气。”
神识是什么？
神识，也只是释放开的精神力罢了。精神力一旦碰触这粉红色雾气，照样受到影响。
Ps：第二章到！番茄继续写第三章~~~