本菲尔德本来速度就比自己快的多！
自己有‘黑石空间’，对方也使用了主神之力。现在速度依旧比自己快！如果任凭这本菲尔德追及片刻，短短数百米距离就会被超越！
“哼！”林雷心意一动。
黑石空间引力方向突变——斥力变为朝上引力！
“恩？”本菲尔德身形不由一晃，斜着冲到上方了。
“我这黑石空间可不是那么简单的。”林雷心中暗道，同时连续开始急剧变化起黑石空间引力方向，一会儿朝上，一会儿朝下，一会儿排斥朝外，须知这引力本身就大的离奇，这般急剧性的变化，即使是本菲尔德，也不由移动受到了极大影响。
本菲尔德不由恼怒。
“都死去吧！”本菲尔德双眸发寒。
“呼呼~~”
迷蒙的一根根透明箭矢从本菲尔德体内射出，直接射向林雷、贝贝二人。十余根透明箭矢瞬间划过长空，分别袭击向林雷、贝贝二人。灵魂攻击速度极快，林雷、贝贝二人只来得及略微侧身闪躲，可依旧有四根透明箭矢射入林雷体内。
贝贝体内，也射入了足足三根箭矢。
林雷惊得脸色刷白：“贝贝，使用主神之力！”本菲尔德的灵魂攻击，在贝鲁特给予的资料中也有描述，极为可怕。而此刻本菲尔德更是靠‘命运主神之力’施展这一招，其攻击性可想而知。
“嗡~~”林雷体表立即浮现了土黄色光晕。
毫无疑问，林雷使用了大地主神之力！
林雷脑海中。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”四根透明箭矢狠狠撞击在透明隔膜上，却是鸡蛋撞石头轰然碎裂，可碎裂后，竟然化为大量透明丝线，幅散开包裹整个透明隔膜，紧接着大量丝线缠绕着，朝豁口位置攻击。
无数的迷蒙‘虚幻剑影’迸射而出，冲击着这些透明丝线。
“我靠着灵魂防御主神器，和大地主神之力，竟然还让豁口补丁，消耗掉过半。”林雷心中震惊。
灵魂防御主神器豁口补丁，乃是离开幽冥山后再次修复，加上位面战场这六十一年，也近百年了。百年成就，刚才却损耗过半。这还是大地主神之力施展的结果。如果大地主神之力不施展，林雷根本抵挡不住。
“好可怕。如果没灵魂防御主神器，即使有主神之力，估计也挡不住。”林雷陡然脸色大变，“贝贝！”
贝贝可同样中招了。
“老大，我没事。”贝贝声音在林雷脑海中响起。
林雷惊讶地发现，贝贝竟然没使用主神之力，不由惊疑，贝贝不使用主神之力竟然抵挡住了。如果单单靠灵魂防御神器绝对做不到。“难道，贝贝有的不是灵魂防御神器，而是灵魂防御主神器？或者……贝贝本身灵魂很特殊，防御力极强？”
这个念头，也就在林雷脑海中一闪而逝。
此时，不是考虑这个时候，因为……危机来了！
“大哥！”
一道浑厚声音响起，只见那黑甲壮汉正站着一条盘旋极速飞来的赤红色大蛇上，这赤红色大蛇从外面飞行，已然飞行到了林雷、贝贝二人前方。
“老大，情况不妙。”贝贝急切道。
“知道。”林雷当然明白不妙。
前面已经被赤红色大蛇、黑甲壮汉阻拦，后面更有本菲尔德。前也不是，后也不是！
“本菲尔德，怎么还有这么两个伙伴。而且，还不是同一个阵营的。”林雷急得心中暗骂，在逃跑战斗过程中林雷便发现，本菲尔德三人并非同一阵营的，林雷感觉不到本菲尔德的徽章气息。
显然是敌人！
可是那化为赤红色大蛇的‘红袍女人’和那黑甲壮汉，林雷却感应到他们徽章气息。显然和林雷是一方。
不同阵营的人，形成一个小队。
“贝贝，跟我朝这边逃，快点！”林雷大地神力将贝贝包裹住，当即速度飙升到极限。林雷、贝贝二人直接朝侧边跑去，在这个方向上，本菲尔德最是容易追击。
而黑石空间威力也提升了近百倍，可怕的引力，却是令本菲尔德难追上。
“嗖！”本菲尔德连飞出‘黑石空间’区域，在黑石空间区域内，他不可能追上林雷，“你们两个小子听着，今天，我本菲尔德，一定会杀了你们，一定会！”愤怒的声音在空间中回荡。
而本菲尔德，几乎和林雷、贝贝二人并行极速飞窜。
双方，也就间隔着黑石空间阻碍。
那红袍女人、黑甲壮汉也在后面拼命跟上。
“不能让这本菲尔德纠缠上。刚才，他同时攻击我和贝贝，我就那般艰难了。如果被他就缠上，发动最强攻击，我定抵挡不住。”林雷却是放心贝贝，因为贝贝之前，竟然没使用主神之力，就挡住了攻击。
“老大，必须得甩掉这家伙。”贝贝传音道。
“知道。”林雷陡然看向旁边的本菲尔德。
身后突兀地浮现了一条蜿蜒盘旋着的足有千米长的青龙虚影，青龙的龙首也在林雷上方悬浮着，盯着本菲尔德。林雷脑海中的‘大地主神之力’融合天赋青光，直接朝不远处的本菲尔德幅散开去——
天赋神通——龙吟！
这是靠大地主神之力，施展的天赋神通，威力极大！
“恩？”本菲尔德不由身形略微一滞。
“快走！”林雷、贝贝连抓紧机会飞奔。
本菲尔德乃是擅长灵魂的超级强者，且拥有灵魂防御主神器、主神之力，很快便脱离束缚。
“想逃。”本菲尔德也看到林雷、贝贝二人离去残影，连追击过去。
……
林雷和贝贝正一同飞速逃窜着，贝贝传音咒骂着：“老大，那个本菲尔德真是讨厌，拥有灵魂防御主神器，而且还有物质防御主神器，根本让人无处下手，杀也杀不掉。他自己的灵魂攻击，又那么强。真让人火大！”
“我也火大，可没办法。”
林雷知道自己风系突破，可能会引来一些人，可谁想引出本菲尔德这么一个难缠的人。本菲尔德绝对可以说是林雷的克星。拥有两大防御主神器，根本让人无处下手。又擅长灵魂攻击。
这种人，林雷怎么应付？
即使施展天赋神通‘龙吟’，林雷能做的，也只是抓紧时间逃！
“丫的，老大，他又追来了！”贝贝怒道。
林雷掉头一看——那一道迷蒙的虚影正极速追来。
“这混蛋跑的还真快。”林雷也急得要命，可是同使用主神之力，自己根本无法速度上超过对方，“看来，只能靠天赋神通‘龙吟’再一次阻碍他了。”林雷心底暗道，可就在这时候——
林雷突然发现前面出现两道凌空而立的身影，敢在位面战场悬浮在空中的，在统领中也是排名靠前的。
“此路不通！”淡淡声音响起。
林雷、贝贝则是感觉到眼前二人的威胁，不由连停下。林雷看着眼前二人，心底有种感觉——眼前这二人，威胁不比本菲尔德低。
这二人很古怪，其中一人身高近四米，全身泛着古铜之色，壮硕的身躯，犹如石刻的严肃面孔。而这个近四米高的大个子肩膀上，则是坐着一个吃着水果的可爱光头少年，这少年体型比贝贝还小一号。
可是这少年，却让林雷产生心悸。
“两位，帮忙拦住他们，算我本菲尔德欠二位一个人情。”本菲尔德却是连道。
人情债，最是难还！
本菲尔德这一句话一说，也是令林雷、贝贝二人心底一沉。
“嗖。”林雷、贝贝二人就要从另一侧逃窜。
“呼！”一道身影突兀地出现在林雷、贝贝二人身前，正是那名吃着紫色水果的可爱光头少年。
“好快。”林雷心底一惊。
“着什么急逃嘛。”光头少年咧嘴一笑，‘咔嚓’‘咔嚓’两口就解决了这水果，随手将果核朝旁边一扔。
“大哥。”这时候在后面一直追着的红袍女人和黑甲壮汉，也终于赶上来了。
“你们两个休想逃掉。”那红袍碧发女人怒视着林雷、贝贝二人，林雷、贝贝彼此相视，也觉得不妙：“老大，这里有三个，旁边还有两个。如果这五个都围攻我们，我们想逃都逃不掉。”
林雷和贝贝暂时没敢动。
因为……一旦动，恐怕那光头少年和大个子壮汉，就可能出手了。
“谢谢两位。”本菲尔德笑道。
刚才光头少年阻碍林雷二人，显然令其感到很有面子，同时他也有些疑惑：“这少年和这大个子，我从来没见过。什么时候冒出了这两个高手。”刚才光头少年移动速度，就足以令他惊骇了。
“嗨，本菲尔德，你脑袋有毛病耶。”这光头少年咧嘴笑了起来。
本菲尔德脸色不由一变。
“我拦住林雷他们，就一定是帮助你们？”光头少年戏谑笑道。
“林雷？”本菲尔德三人不由看向林雷二人，他们到此刻，还不知道林雷二人身份。
“你认识我？”林雷惊愕地看向这光头少年。
光头少年哈哈大笑了起来：“唉，这才分别多少年啊，竟然不认识你老师我了。”光头少年感叹一声。
“老师？”林雷、贝贝都愣住了。
只见这光头少年体表陡然弥漫出紫色光晕，瞬间便幅散开千米范围，直接将本菲尔德、林雷等一群人覆盖在内，这强大而熟悉的引力，却是令林雷脸上露出了惊容：“难道你是……”林雷脑海中，又浮现了那一个可爱的紫色幼兽，那呼啸着指挥着亿万紫色怪兽的小幼兽。
而他，也在紫色幼兽‘折磨’下，才领悟‘黑石空间’的基本施展方法。
“是你！”
本菲尔德眉头一皱，“雷斯晶！”
“吼吼~~~对啊，就是我。”光头少年咧嘴大笑起来，“怎么了，变个人类模样，你们都不认识我了。哦，也对……我对灵魂掌控太强，这灵魂气息完全收敛，你们都感觉不到我的气息，不认识了，可以理解，可以理解啊。”
光头少年挥挥手：“本菲尔德，你这个乌龟，赶紧离开吧，否则，我不介意和你玩玩哦。”
本菲尔德看了看林雷二人，一咬牙。
“走。”本菲尔德只能强忍不甘，带着自己的两个伙伴，飞离开去。
林雷、贝贝二人都松了一口气。
雷斯晶则是摸了摸光头，瞥了林雷一眼，摇头道：“真是没用！学了我的绝招，竟然还被人逼成这样，真是丢老师我的脸面啊！”
老师？林雷哭笑不得。
“你们还真是笨，在位面战场实力弱，就要联合嘛！没看到许多人都是两三个人，三四个形成一个小队？”雷斯晶随意地说道，“恩……这样，你们两个加入我的猎杀小队。我们一起联手，在位面战场闯荡，怎么样？”
“加入你的小队？”林雷不由看向雷斯晶，和他身后铁塔似的大汉。
“加入我们，以后军功我们四个平分。男子汉，干脆点！”雷斯晶说着一挺胸膛，似乎显示男子汉风范。
林雷不由笑了。
林雷和贝贝相视一眼，微微点头。
“我们加入！”林雷开口。
自此，雷斯晶的猎杀小队，从两人扩充到四人，实力大涨！
Ps：两章完毕~~~吼吼，有推荐票、月票啥的，随便砸几张给番茄吧，嘿嘿~~~