普斯罗、盖斯雷森等一大群人一时语塞。
“爷爷！”
贝贝这时候满脸喜色连道，“我知道他们疑惑原因。因为他们都说……传说中，只有达到大圆满的上位神，才能做到完美控制主神之力。”
贝鲁特环顾向屋内一大群人。
“传说……你们也知道是传说啊。”贝鲁特淡笑道，“大圆满上位神的确能做到，可是除了大圆满上位神，其他上位神就一定做不到？你们太武断了！”
传说，毕竟是传说！
事实不一定完全和传说相同。
“贝鲁特，佩服，佩服。难怪伟大的主神会如此待你。”普斯罗笑道，主神使者对主神，也就一个手下罢了。一个主神使者死了，主神完全可以再收服一个使者。
可有些使者，主神却会很看重，很重视。
如大圆满上位神，贝鲁特虽然不是大圆满上位神，可是主神对他，却依旧非常看重。
“也别说我，你那位主神，对你也是很重视的啊。”贝鲁特笑道。
普斯罗听了不由笑了起来，那位火系主神可是曾经和他亲自比试，从物质攻击、灵魂攻击等各方面，到后来火系主神才公布身份。这主神能放下身份，和普斯罗如此切磋，当然不会将普斯罗当一个普通棋子。
普斯罗和贝鲁特谈话，那四位族长、诸位长老在一旁只能听着，不敢插嘴。毕竟人家二人都是主神使者。
贝鲁特回头看了一眼林雷，而后便对盖斯雷森一群人吩咐道：“好了，你们一大群人也别都挤在这屋里。林雷他们夫妻二人肯定有许多私密话要谈，你们都出去吧。”
盖斯雷森等一群人这才惊醒，连点头。
“府主大人，这一次你来我们这，刚好林雷妻子又治疗好了，今晚，我们四神兽家族便举行宴席庆贺一番，怎么样？”盖斯雷森说道。
“恩，好吧，晚上你们派人过来。现在我还想和贝贝聊聊呢。”贝鲁特笑着看向贝贝，摸了摸贝贝脑袋。
贝贝却是脑袋一歪，躲闪开来。
“府主大人！”忽然一道清冷的声音响起，“有一件事情想求府主大人。”
“妹妹。”盖斯雷森不由连传音道，“我们还是快点走。”显然贝鲁特刚才都让他们离开了，再在这就是不识趣了。
贝鲁特不满地一皱眉头，看了过去，说话的正是青龙一族大长老。大长老正容道：“府主大人，这一次和林雷妻子同样昏迷的，还有不少人！不知府主大人能否出手帮忙……”
“哼！”贝鲁特一声冷哼，那粗黑的眉毛陡然竖起，目光冷漠地扫过她。
“妹妹。”盖斯雷森也喝了声。
“可笑！”
贝鲁特目光锐利看着这大长老，“治疗一人，消耗的是主神之力！耗费的是我的精力！你说的简单……更何况，你族人死关我何事。按照你这说法……是否整个地狱中，有人受伤，有人处于危境，都要让我贝鲁特出面去救啊！”
贝鲁特一发怒，却是将四神兽家族的族长、长老们吓得一大跳。
老天啊，他们四神兽家族如今还有天祭山脉藏身，可都是因为贝鲁特。贝鲁特单单不帮忙，四神兽家族在八大家族围攻下，都要完蛋。
面对贝鲁特发怒，大长老也不敢吭声了。
“府主大人，抱歉，我妹妹也是担忧族人。”盖斯雷森抱歉一声，随即便立即带着其他人都离开了。
“贝鲁特，你这一发火，吓得那个女长老都不敢吭声了。你也是的，拒绝了就是。又何必发火。”普斯罗笑着说道。贝鲁特脸上又恢复了笑容。
“普斯罗，对这些外人，不必总是笑脸相迎。否则，有些人就会越加过分的。”贝鲁特淡笑道。
贝鲁特可不是那等心软之人，当初玉兰大陆战争那般惨烈，死再多的人，贝鲁特都丝毫不在乎。在他看来，生死，本来就是这天地法则一部分。
人，本就该有死的一天。
即使成神，虽说理应拥有无限生命，可是整个地狱，每一刻都有大量神在厮杀中死去。若非跟他有关系，若非他看重的一些人，他岂会出手？
“爷爷，我们快出去吧。”贝贝连道。
贝鲁特笑了起来：“对，打扰林雷他们夫妻二人了。”
“贝鲁特大人，真的很感谢。”林雷牵着迪莉娅的手，向那贝鲁特感激道，这一次贝鲁特救了迪莉娅，这恩德林雷便已经无以为报。
“哈哈……”贝鲁特笑着，“好了，不打扰你们夫妻二人了。”
贝鲁特当即和普斯罗、贝贝一起离开了，整个屋内只有林雷和迪莉娅二人。
*******
屋内。
林雷正在缓缓叙说着这一段时间发生的事情，迪莉娅在一旁听着，林雷虽然说的平静，可是迪莉娅却能从林雷的字里行间中感受到那种惊恐、绝望以及绝处逢生的兴奋激动。
“迪莉娅，若非贝鲁特大人这次救你，我真的无法想象，你死后，未来会怎么样？”林雷低声叹息道，“修炼吗？我为什么修炼，即使实力强了又怎么样？没有你在，我实力再强，还有什么意义？”
迪莉娅死去，对林雷而言，未来便是一片黑暗。
没有任何希望！
没有任何动力！
迪莉娅听了眼睛斗都湿润了，连伸手抱住林雷，连道：“林雷，不要说了，我现在已经好了，已经好了！”
“对啊。好了！”
林雷也抚摸着迪莉娅的脸庞，点头道，“迪莉娅，我从来没有过那么的激动、开心、兴奋！我看到你睁开眼睛，看到你眼眸中那一片色彩……我整个人似乎都获得了新生！”
“为了你，为了我们的孩子，我会努力不断地前进，变得更强！”林雷看着迪莉娅，“有你在我身后，就没什么可以让我畏惧！”
迪莉娅听了眼泪都流下来，脸上满是幸福笑容。
“迪莉娅！”林雷一翻手，手中出现了一滴水系主神之力，“这是水系水系主神之力，这一次，如果我事先将这一滴主神之力，你便不会有危险了，幸好你好了，可是我不会让这样的事情再次发生，这一滴主神之力你自己收下吧！”
“林雷，不……”迪莉娅一看是主神之力，连拒绝。
“收下！”
林雷严肃道，“迪莉娅，经过这一次我明白，有时候我也无法保护你。你拥有一滴主神之力，关键时刻就可能保住性命。这主神之力，无论是灵魂防御、物质防御，都非常有效。迪莉娅，别拒绝！”
迪莉娅看着林雷，她很熟悉林雷，知道林雷脾性。
“恩，我收下。”迪莉娅没再拒绝。
林雷这才脸上露出笑容，旋即伸手拢着迪莉娅，迪莉娅也依偎在林雷怀里：“当失去，才会愈加感到重要。我尝过那失去的滋味了，不想再尝了！”
“不会，不会了。”迪莉娅脸上浮现笑容。
“恩。”
林雷应了声，一时间二人都安静了下来。
就这么的，两人依偎着，感受着彼此的呼吸，享受着那份温馨、宁静……
******
当天晚上，天祭山脉四神兽家族的四位族长、一大群长老，乃至于许多失去最强身体的长老，也都聚集来参加宴席。毕竟此次的客人可是拯救他们四神兽家族的幽蓝府主！
当他们知晓了贝鲁特和贝贝、林雷的关系，一个个也是惊异不已。
推杯换盏，大家正喝地欢。
“林雷长老！”坐在大殿之上的盖斯雷森朗声道，“这一次你迎战敌方八位长老，虽说消耗了一滴主神之力。可是也杀死敌方足足五位七星恶魔。”
林雷不由看过去。
“我知道你擅长大地法则，这一次，我和玄武族长商量过了，你杀死足足五位敌方长老，的确是大功劳。家族便赐予你两滴主神之力，一滴水系主神之力，一滴大地主神之力。”盖斯雷森笑着说道。
“林雷，你使用这大地主神之力，配合你那重力空间。威力可要大的多啊。”浑厚粗狂的声音响起，正是那玄武族长。
林雷连起身大殿中央。
同时，盖斯雷森、玄武族长二人手中尽皆漂浮出一滴主神之力，分别是青色液滴和棕黄色液滴，两滴液滴林雷连收下，存入盘龙戒指中。
“谢两位族长。”林雷躬身道。
“有功便要奖励，这是家族的规矩。”盖斯雷森笑道，“好了，坐回去吧。大家继续喝酒。”
同样坐在大殿之上的普斯罗、贝鲁特二人相视一眼，都笑了。
而坐在大殿之下，在长老中不起眼的弗尔翰心中却是不满。
“父亲。”伊曼纽尔神识传音道。
这一次因为是大喜事庆贺，所以来的人极多，家族中对于那些，在战斗中损失最强神分身，实力已经不配为‘长老’的人，还是极为重视的。毕竟那些人都是为家族损失了最强神分身。那些人，在家族中地位还是比较高，此次也是过来参加宴席的。伊曼纽尔便是其中之一。
“族长这次似乎太偏袒了。”伊曼纽尔神识传音道，“按照家族惯例，长老在外战斗，损失一滴主神之力，一般会再补充一滴。即使功劳大点，最多言语上夸赞些罢了。毕竟家族现在主神之力已经不多了。”
“哼。”弗尔翰神识回应道，“还不是因为幽蓝府主？否则，怎么可能给两滴主神之力。真不知道这林雷走了什么狗屎运，竟然和幽蓝府主也牵扯上了！”
弗尔翰心底极度地不满。
林雷得到青龙之戒，弗尔翰便有些不满，现在林雷和这幽蓝府主关系还铁的不行。他自然更加气。可气归气，他也不敢表现在脸上。
脸上还需要笑着，同时举杯：“林雷长老，真的恭喜，来干一杯。”
……
林雷坐在左首位置，距离在大殿之上的贝鲁特很靠近。贝鲁特看向林雷，传音道：“林雷，我听说你这次回去，是遭到了敌方八名长老的围攻？”
“是的。”林雷对此也有些疑惑，神识传音道，“这事情的确有些怪异。一来，我变幻了容貌，二来，我刚出来他们就合击。三来，敌方更是出动八位长老。没有十足把握，他们会这样？”
贝鲁特沉默片刻，才神识传音道，“普斯罗也跟我谈过这事情，我仔细研究了一下，我怀疑……家族内很有可能有人将你出去讯息泄露出去。”
林雷一怔。
“林雷，你告诉我，你有没有怀疑的人？”贝鲁特传音道。
林雷心中当然有怀疑的人。
“贝鲁特大人，我可没一点证据。而且这事情，是不是有叛徒，也无法百分百保证！空有怀疑，说出来又有什么用。”林雷传音道。
“你不需要想有没有用，你就告诉我，你有没有怀疑的人！怀疑谁，直接告诉我！”贝鲁特说道。
林雷斟酌一下才说道：“有，那次我乘坐金属生命离开，他也的确看到我离开。而且家族中，和我有矛盾的，也就他们父子。”
“那人是谁？”贝鲁特问道。
“弗尔翰！”林雷终于报出了名字。
“哪一个，在这大殿里面吗？”贝鲁特询问道。
“在。”林雷回应道，“就在对面前排，第五个。”
贝鲁特顺着林雷的指示，转头看去，此刻弗尔翰正在和其他长老推杯换盏，嘴里还说着：“家族是越来越难了，我上一次遇到敌方长老，差点就完蛋了。”
“哦，就是那个金头发的？”贝鲁特神识传音询问道。
林雷应道：“就是他！”
Ps：两章完毕~~~月初第二天，呼唤月票~~~~嘿嘿，有月票，就砸给番茄吧。
。