寒风依旧吹着。
这荒凉的野外终于了恢复了宁静，和刚才相比，荒凉的野草地上只是多了一些尸体以及鲜血，大战后的痕迹是那么的明显，龟裂开来的大地，还有那一个大深坑，以及深坑中央深不可测的大窟窿。而这时候那个大窟窿中正慢慢地爬出一个黑色影鼠。
“老大。”贝贝体表也染红了，血迹沾染在毛发上。
可是贝贝却担忧地看向远处，在远处的地面上，林雷正躺在那里一动不动。那四翼天使虽然在最后时刻受‘紫血软剑’中的恐怖煞气影响而攻击锐减，可即使如此，那一拳威力也是比两翼天使要大上数倍的。
贝贝窜了两下，便到了林雷的旁边。
“老大，你没事吧。”贝贝灵魂传音道，这个时候贝贝很是担忧。眼前的林雷胸口骇人地凹陷了下去，那胸膛的黑色龙鳞更是碎裂大半，也掉落了很多，鲜血完全染红了林雷的胸膛，林雷的脸色灰白，眼睛都闭着。
微微的，林雷眼睛睁开，看着贝贝。
“没事，贝贝，你不要移动我身体。”林雷的声音在贝贝脑海中响起。
贝贝乖巧地点头，蜷缩在林雷身体旁边。
“这次伤势严重了。”林雷感到自己略微呼吸一下，胸膛都是一阵剧烈地疼痛，林雷只能按照中介绍的那样，催动龙血斗气引动龙血战士血脉之力来修复身体的伤势，身为终极战士，恢复能力还是很强的。
可这一次的伤实在太重了。
龙血斗气缓缓流淌在身体各处，龙血战士血脉特殊的能量渐渐渗透到体内的经脉，乃至内脏的细微之处。而这次伤的最终的肺部在吸收了龙血战士血脉特殊能量后，以可以感受的速度缓缓地恢复了。每一次呼吸，林雷都感觉到肺部地缓慢变化。
“论修复能力，龙血战士在四大终极战士中应该次于紫焰战士、不死战士吧。”林雷脑海中这个时候竟然浮现了这个。
紫焰战士恢复能力最强，甚至于变态到有涅槃的能力。
除非将他肉体毁掉，否则只要给他时间，紫焰战士就可以恢复到最佳状态。
“呼！”“吸！”
林雷呼吸的声音越来越大，促进着肺部不断地被能量滋润。而同时，林雷体表的黑色鳞片也收入了体内，尖刺、龙尾都收缩起来，转眼功夫林雷就完全恢复到正常人类的形态。可就是恢复到正常人类的形态，林雷身上依旧满是血迹，左胸部伤势依旧严重的很。
时间逐渐流逝，夜也越来越深了。
寒风呼啸，那月亮也被黑云给完全笼罩了，而林雷、贝贝却注意不到天气变化。
“老大，好点了吗？”贝贝那乌溜溜的眼睛一眨不眨的盯着林雷。
“体内的伤势差不多了，只是胸骨断掉了三根，幸亏没刺穿体内重要地方。”林雷对贝贝露出了一个笑容，“不过断骨地伤势要完全恢复，最起码要十天半月时间。”常人断骨要恢复最起码好几个月，林雷也是对龙血战士血脉的自信才这么说的。
贝贝点了点头。
“可如果找到一个光系或者水系魔法师，应该可以更快地治好。”林雷知道治疗魔法有时候也很厉害的。
当初林雷被关押在光明神殿的时候，全身骨头几乎全部断裂了。可是在被那源自光明之主的信仰之力照耀下，身体伤势眨眼功夫全部消失，一下子就达到了身体的最佳状态。这种惊人的修复能力太可怕了。
林雷继续运转着龙血斗气。
龙血斗气吸收着外界的元素，也吸收着龙血战士血脉能量逐渐的成长着，也滋润着林雷身体的各个部位。林雷体内的伤势也差不多被修复了，现在也就断裂地胸骨有些麻烦。
“恩？”
林雷眉头一掀，心中有了一丝喜色。
那运转的龙血斗气当回到丹田中竟然震颤了起来，整个下丹田中的液化的龙血斗气宛如浪潮一样涌动着，林雷立即催动经脉中的龙血斗气都融入下丹田中，仅仅一会儿……下丹田中的龙血斗气达到了一个巅峰状态。
“轰隆隆~~”
感到下丹田中龙血斗气地剧烈变化，林雷脸上笑容都盛开了。
每一丝斗气在转变，本质上在转变。
“终于开始突破了。”林雷静静地等待，林雷下丹田中一开始转变的龙血斗气并不多，可是随着时间增加，却是越来越多，速度也是越来越快，到最后只是十次呼吸时间，就将剩余的一半完全转换成功了。
“哈哈……”
林雷直接站了起来，已经转变完的龙血斗气有部分进入经脉中开始运转起来，也有部分斗气包裹着那断裂地骨头，加速那骨头断裂处的修复。
“老大？”贝贝疑惑看着林雷。
林雷一把抱起贝贝，笑着道：“没事了，我们准备回去吧。”
这个时候，林雷心中是前所未有的开心，自从达到八级巅峰后，林雷一直盼着这一日。虽然最近一个多月来，林雷时刻觉得自己可能会突破。可是总不能抓住那契机一步突破，而这一次重伤疗伤的情况下，竟然突破了。
九级！
从今天起，林雷已经踏入了九级战士行列。九级战士还只是林雷最表面的能量，实质上龙化后，林雷便是圣域初阶战士了。无论是防御、速度、力量都会有惊人的突破。
“如果我现在再遇到四翼天使，单单使用黑钰重剑就足以对付她了。”林雷心中开朗了起来。
圣域！
那是一个新的层次，即使是庞大的道森商会也渴望拥有一个圣域战士。如那强大的贾克斯家族，正是因为拥有了一个圣域强者，才会那么狂傲，才能有自信永远屹立在奥布莱恩帝国的西北行省。
圣域强者。
即使掌控着数百万人乃至于数千万人生死的公国、王国，在圣域强者面前根本算不上什么。
即使一个传承数千年的古老家族，在圣域强者面前也要低下高贵的头颅。
即使是光明教廷、黑暗教廷、四大帝国，对圣域强者也是要拉拢！
放眼诺大的玉兰大陆，除了那站在最高巅峰的三位人类最强者——大祭司、武神、杀手之王，以及魔兽的两大神级强者外。便是圣域了。只要踏入圣域，便拥有了长久几乎无限的生命。如杀手之王‘希塞’当初在圣域情况下，不也活了五千多年？
“圣域啊！”
林雷仰头看天。
这个时候天空中竟然飘下了雪花，雪花落在林雷的脸上便融化了。
“还记得小时候，乌山镇外那两名圣域强者的战斗。那个时候，圣域强者在我心中便是高高在上，高不可攀的存在。即使是那个骑着迅猛龙的八级魔法师，都是强者。可是如今呢？”林雷心底涌现出了一种自豪。
总算有所成就了。
恐怕如今的林雷，遇到那个什么‘星空剑圣’蒂隆，都有可能击败对方吧。
“巴鲁克家族的历代先辈们，你们看着吧，我会让龙血战士之名再次传遍大陆。”林雷心底有着绝对的自信。
今年自己二十六岁，龙化便已然是一名圣域战士了。
“总有一天，我会站在更高的巅峰。”林雷脸上有着一抹笑容。
林雷对于自己的实力有着清醒的认知，虽然如今龙化后只是圣域初阶，可是圣域初阶到圣域巅峰，体内斗气增加并不难。难的是境界的增加。而林雷的境界已经达到了圣域巅峰的层次。
其实，境界同样高，斗气同样多的两个人，实力有时候差异却很大。
因为，同样的境界，有的人走的是不同的路。
比如同样是领悟大地法则，有的圣域战士在超越‘势’的层次后，走的是另外一条路。毕竟大地法则浩瀚如大海，路途有很多。走不同的路途，威力就不同。林雷的这种类似于大地脉动的特殊震动波攻击，完全迥异玉兰大陆上普遍的能量、力量攻击。
*******
正当林雷准备出发前往云峰镇的时候，忽然——
“林雷，对吧？”一道声音在背后不远处响起。
林雷心中一阵惊讶，他竟然没发现周围有人，林雷立即掉头看去。只见一名穿着黑色长袍的身形瘦长的头发有些花白的老者凌空而立，就这么虚空站立着看着下方的林雷。
林雷心中一下子就明白了，出声道：“麦克肯希？”
“对。”来人正是麦克肯希。
林雷刚才其实是受了重伤，一心疗伤。根本忘记了，他跟六大天使的这种战斗动静，就在省城中的圣域强者麦克肯希又怎么会发现不了？
林雷仔细审视了一下这麦克肯希，麦克肯希看模样好像是五十岁的模样，头发虽然花白，可是脸上却没有一丝皱纹。整个人宛如一杆标枪立在半空，那种无法撼动地气势也让林雷心底暗惊。这个麦克肯希绝对要比四翼天使可怕。
“你来多久了？”林雷询问道。
麦克肯希笑道：“不是太久，我来的时候，刚好看到你跟四翼天使两败俱伤。”
林雷眉毛一掀。
这个麦克肯希应该是看着自己躺在地上疗伤的，自己重伤的时候对方没有下手，应该对自己没有敌意。
“我很惊讶，你竟然能够杀死四翼天使。”麦克肯希感叹道，“虽然这四翼天使只能暂时性发挥实力，可是你能杀死他而自己不死，也很厉害了。龙血战士……传说中的龙血战士果然厉害。林雷，你龙化后，应该达到圣域，不过连杀四翼天使都这么艰难，应该是圣域初阶的战士吧。”
林雷一怔，旋即哭笑不得。
“这个麦克肯希，真是……”林雷无话可说，心中暗道，“我能变身达到圣域，是在杀死四翼天使之后。这个麦克肯希竟然认为我跟四翼天使厮杀的时候，就达到了圣域。”
“你没达到？”麦克肯希不相信地反问。
林雷微笑道：“我承认，我龙化的确达到了圣域初阶。”
麦克肯希满意地点头：“哈哈，我也很久没见到一名圣域强者了，今天见到你真是让人高兴，要不这样，你到我那居住一段时间，这样我们俩也能相互切磋，我想这样我们两人实力都可以有一些提升的。放心我不会下狠手的，只是切磋。”
麦克肯希见林雷杀一个四翼天使，都重伤。便认为林雷不是他的对手。
“麦克肯希，我龙化是达到了圣域。可是……”林雷自信地看着麦克肯希，“我是战斗后刚刚突破的。在跟四翼天使战斗的时候，我还没突破。”如今在林雷的心中，对于圣域巅峰高手可能没有足够信心，可对付麦克肯希这种级别，还是有信心的。
达到圣域，也不必再藏头露尾了。
“什么？才突破的？”麦克肯希听了也是大吃一惊。
。
。