林雷并没发现安拉斯赶来，他反而再次思考‘大地脉动’。
“那雷林先生说的没错，大地法则中‘土之元素’是防御物质攻击，而‘大地脉动’则是防御精神攻击。同样……能防御精神攻击，就能施展精神攻击。”
林雷如今正在琢磨，如何靠‘大地脉动’施展出精神攻击。
幽静山谷内，远处一棵大树树杈上，站着一人影，正是安拉斯。
那安拉斯正看着山谷中修炼的林雷：“杀死他，只需要一击！”安拉斯虽然知道林雷只是下位神，可是安拉斯还是决定偷袭，在最短时间内杀死林雷。这是萨狄斯塔的命令。
山谷内很是寂静。
“咻！”很突然的，一道火红色光芒瞬间划破长空，刺向林雷。
林雷大吃一惊。
“不好。”林雷也感觉到自己被‘神之领域’束缚住了。
如果别的下位神，突然遭到中位神的‘神之领域’以及全力一剑，绝对会措手不及。
可林雷却是经常和中位神‘伯吉斯’切磋，如今面对安拉斯的偷袭，林雷就好像条件反射一般——
首先，凭借体内两大神分身，立即撑起两大‘神之领域’。
同时林雷手中立即出现了一柄紫血软剑，非常熟练地挥舞起来，无数的剑影化为一条紫色的长连，和那火红色光芒一次次撞击，林雷本人则是努力地卸力后退。
“蓬！”林雷整个人狠狠砸在远处瀑布后的山壁上，那山壁直接裂开，碎石滚落。
“恩？”安拉斯脸色一变，“这林雷面对我的偷袭，竟然就这么挡住了？”
安拉斯很吃惊。
“刷！”安拉斯仿佛雄鹰一样划过一条弧线，冲向林雷陷入的山壁。只听得“轰！”的一声，在山壁的另一处，林雷整个人却是闪电般跃了出来，最后落在山谷空地上。
青金色龙鳞覆盖林雷全身，那钢铁一般的龙尾散发着冰冷光芒，微微甩动着，林雷那冰冷的暗金色双眸冷视着山壁。
“你是谁？”林雷喝道。
变化成龙血战士状态，林雷的速度是可以增加很多的。即使自己两大‘神之领域’叠加，在对方中位神的‘神之领域’之下依旧处于劣势。可靠着速度奥义和龙血战士变身，还是能保持和对方速度比较接近。
林雷这一声大喝，不但让安拉斯大惊。
同时……
在铜锣山另外地方，正在彼此切磋的贝贝、白袍中年人，以及一旁观战的伯吉斯，他们三人都惊醒了。
“老大。”贝贝脸色一变，立即和那两位中位神立即朝山谷飞来。
……
“不好。”那安拉斯知道不妙，“如果等到那两个中位神赶来，我就一点希望都没有了！”安拉斯体表火焰燃烧，整个人仿佛离弦之箭直接划破空间，杀向林雷。
他手中那柄冰冷的被火焰包裹的长枪直接刺来。
“最强一击！”安拉斯目光阴冷，凝视林雷。
林雷站在原地，暗金色双眸冷视着对方，竟然丝毫不闪躲。
“找死。”安拉斯见对方不闪躲，心底嗤笑不已。
其实，林雷刚才从山壁中出来，在大声呼喝的同时，林雷就已经控制体内大地神力，通过‘大地脉动’转换，一股股‘脉动之力’从林雷脚底传了开去，以林雷为中心，百米范围内便是‘脉动之力’区域。
“就是这时候！”林雷眼神陡然一亮！
同一刻，数十股脉动之力从地底冲出，从下方各个方位迅速地包裹那安拉斯。就好像……突然地面有‘手’冒出来，抓住安拉斯的双脚，抱住安拉斯全身一样。
安拉斯面色大变。
“死吧！”也在这一刻，变为龙血战士的林雷一手持着紫血软剑，一手持着黑钰重剑，极速冲向安拉斯。
“蓬！”体内神力爆发，安拉斯在极短时间内挣脱大量脉动之力束缚。然而在他挣脱束缚的同时，他和林雷彼此距离只有十米不足，不足十米的距离，对于林雷、安拉斯而言。
太近了。
因为他们速度都太快！
安拉斯怎么可能退？毕竟此刻贝贝和那两位中位神都飞速赶来了。
耀眼光芒从那长矛中亮起，那冰冷的长矛直接刺向林雷，隐隐的一股淡红色光芒蕴含在长矛的矛尖，
此招，安拉斯的最强一击——“灵魂，破灭！”
妖异紫光亮起，同样好听的笛子声音响起，听到这笛子声音，就是安拉斯都不由受到一丝影响。经过二十年修炼，‘风的轻吟’这一招威力可比过去大了许多。
最重要的是，这‘风的轻吟’的声音，不单单是笛子声音，还蕴含着无声的‘声波攻击’。
紫血软剑直接和矛尖相撞击。
“锵！”
同时那虚幻的紫色剑影，也和一道虚幻的淡红色枪影撞击。
“蓬！”虚幻紫色剑影只是僵持一霎那就破灭了，那淡红色枪影略微变淡，但是依旧冲向林雷。
“不好。”林雷脸色一变。
可是这精神攻击速度太快，来不及了！
“糟糕！”在山谷旁边不远处隐匿在一块石头中的‘雷林’大惊，可是他的速度是快，却不及精神攻击速度快。
“死！”林雷咆哮声响起，那黑钰重剑此刻也落在安拉斯身体上。
说来缓慢，实际上林雷的紫血软剑、黑钰重剑是同时攻击的，那安拉斯没有选择后退，可是他只能选择抵挡其中一件武器。紫血软剑和黑钰重剑，安拉斯明显感到紫血软剑的威胁。
他挡住紫血软剑，自然黑钰重剑落在他身上。
在淡红色枪影刺入林雷体内的同时——
一抹奇特的由精神力化为的波动，也通过‘黑钰重剑’传入安拉斯体内。
……
“蓬！”
鳞片模样的透明隔膜保护着整个灵魂海洋，只是有一个豁口而已。那淡红色枪影撞击在鳞片透明隔膜上，直接崩溃。溃散的红色能量则是有少部分沿着那豁口妄图冲击进去。
只是，林雷的精神力形成了脉动防御。
如果是那淡红色枪影，或许林雷这灵魂之力形成的‘脉动防御’抗不住。可是，这只是溃散的部分能量罢了。
……
虚幻的透明剑影直接冲入了安拉斯的灵魂海洋。
这虚幻的透明剑影如果放大一万倍，就可以发现，这其实是一道道精神波密集地形成了一个整体剑形。林雷原本很普通的精神力通过‘大地脉动’施展出来的精神攻击，却是如此可怕。
虚幻的透明剑影冲入安拉斯灵魂海洋，安拉斯的灵魂之力立即形成一道防御壁障，只是这普通的防御壁障，在无数精神波构成的虚幻剑影面前，很快就崩塌了。
虚幻剑影狠狠撞击在那神格上。
“蓬！”神格震颤，其中蕴含的灵魂终于破散。
大地脉动归一——虚无剑波！
“成了？”林雷心中大喜。
原本林雷施展的就是‘大地脉动’震动波攻击人体内内腑，根据‘风的轻吟’经验，研究数月，林雷已经摸到靠‘大地脉动’施展精神攻击的门槛了。其实这‘虚无剑波’，林雷还没有大成，有时候成功，有时候失败。
没想到，这次真的成功了。
“呼！”很突然的，一个人影从安拉斯的尸体中冒了出来，这个人影抓着那颗神格迅速地冲天而起。
“这安拉斯，他还有一个身体！”林雷顿时面色一变。
“嗖！”
林雷便直接追了过去。
“我的中位神分身竟然完蛋了，我堂堂中位神，竟然被一个下位神击败？”安拉斯心底尽是愤怒，他有两大身体，一个是火属性中位神身体，还有一个是风属性的下位神身体。安拉斯最看重的自然是中位神身体。
“我一定，一定要报仇！”安拉斯心底怒吼，但是同时，安拉斯也拼命赶路。
“呼~~~”神识猛地散发开来，朝罗奥帝国幅散开去。
“萨狄斯塔大人！”
萨狄斯塔还在等着安拉斯的好消息呢：“哦，安拉斯，你得手了吗？”
“萨狄斯塔大人，救命，救命啊！”安拉斯却是疾呼道，这顿时令萨狄斯塔一愣，萨狄斯塔的神识也瞬间幅散开来，包裹那铜锣山区域，铜锣山中的一切情况他都看得一清二楚。
“什么？”萨狄斯塔面色大变。
……
描述起来缓慢，实际上林雷和安拉斯交手，实际上只是两个回合罢了，一个是偷袭，一个是彼此拼命交击。两个回合，很快，此刻贝贝和那两中位神还没抵达山谷。
安拉斯也算是倒霉，遇到拥有残破的灵魂防御主神器的林雷。
主神器再残破，也是主神器！这安拉斯最倒霉的是，林雷的紫血软剑、黑钰重剑都蕴含着可怕的灵魂攻击。
“逃，逃！”安拉斯猖狂逃窜，这不愧是风系神分身，速度极快。
“呦~~”
一道愤怒的怒吼声响起，一道庞大的噬神鼠幻影出现在半空，那噬神鼠正张开嘴巴，一股诡异的力量瞬间包裹那安拉斯，安拉斯整个人就定在了半空，动弹不得。
“贝贝？”林雷此刻也停下了，他吃惊看着远处的贝贝。
贝贝已经变化为噬神鼠模样，长度也就半米左右。只是贝贝身后却出现了庞大的足有百米高的巨型噬神鼠幻影。
“啊，不——”安拉斯感到了绝望。
一颗风属性神格直接从安拉斯体内冒了出来，最后化为一道光芒直接飞入了远处贝贝的口中。贝贝就好像吃豆子一样，直接将那颗风属性神格吞入肚中。
安拉斯的身体无力坠落到地上。
贝贝窜了过去，将安拉斯的空间戒指，还有那枚火属性中位神神格也拿在手上：“哼，敢来对付我老大，还想逃？做梦！”贝贝还踩了安拉斯尸体两三下，显得怒气冲冲。
光头壮汉‘伯吉斯’，那白袍中年人，以及林雷三人都目瞪口呆。
“这，这就是噬神鼠的神通？”林雷心底发颤。
吞噬别人的神格？
怪不得敢叫‘噬神鼠’，只是太变态了些。
“老大。”贝贝飞了过来，将手中的火属性中位神神格扔给林雷，“这中位神神格我消化不了，给你。”
“哦。”林雷接过这中位神神格。
“你说什么？”林雷看向贝贝，“你说消化？”
神格这玩意坚不可摧，就是用神器砍都不可能留下一丝伤痕，这也是神死后会留下神格的原因。就是上位神全力一击，都不可能让神格碎裂。可是贝贝他……
“对啊，我现在才是下位神，也只能消化下位神神格而已。”贝贝如此说道。
林雷看着贝贝，不知道该说什么了。
Ps：今天三章更新完毕，爽了吧？其实番茄最近状态不好，只是昨天看到一个帖子，是一个叫‘荣羽轩’读者发的，他说‘我申号以来所有推荐票，还有月票都投给了‘盘龙’。我是为了看‘盘龙’才申请的号！’。
番茄看了这一句，心里有一股暖流流动一样，真的，很感动。
番茄这时候才意识到，其实番茄有那么多铁杆，无怨无悔地支持着番茄！谢谢，很感激大家！
在最后，也希望大家本月保底月票，投给番茄，谢谢~~
。