大殿内，莫尔德依旧跪伏在那。
可他见到风系主神突然离开这一幕，心底却是狂喜：“看那人和主神谈话，很显然，他也是一位主神！也好，虽然血峰主神他没有相信我的话，可至少那一位主神去了……这林雷，哼哼，即使交出九颗灵珠，也难逃一死！”
莫尔德想起自己在那纸张上描述内容，不由很是得意。如果直白描述，或许林雷交出九颗灵珠，主神可能会放林雷离去。可是……莫尔德在这消息上面，稍微玩了一点小手段。
虽然短暂间计划不够完美，可莫尔德认为……足以让林雷死去。
“林雷啊林雷……一个大圆满，却要这么死了。”莫尔德心底暗道。
“莫尔德！”忽然一声冷喝响起。
“主神。”莫尔德连头磕在地面上。
血峰主神冷冽的目光居高临下，俯视着莫尔德：“我问你，这纸张上所述到底是真是假，你可确定？”血峰主神对莫尔德能送来这么一张纸，心底还是吃惊。风系主神说的没错，至高神发布任务，那是何等久远的事情？
知道的人也极少。这莫尔德即使捏造，又怎么会知道了这事呢？
“主神，属下不知道真假。”莫尔德恭敬道，“属下只是得到这纸张，因为这消息太过骇人，也知道……主神恐怕对这有兴趣。所以立即就送给主神您了。”
莫尔德，死也不敢确定真假。
敢确定真假，就代表他莫尔德见过真正的原件！
“哼，滚吧。”血峰主神喝道。
“是。”莫尔德连恭敬退离开大殿。
可是大殿中，站在大殿之上的血峰主神眉头却是皱起：“这莫尔德早不送来消息，晚不来。刚好特雷西亚在这，他来了。这消息被特雷西亚知道。可是麻烦了。”随即似乎想到什么，血峰主神的神识猛地幅散开去。
很快，血峰主神神识便覆盖整个血峰大陆。
片刻，血峰主神便收回神识，摇头一笑，也跟着身形一闪，消失在大殿内。
……
莫尔德穿行在白茫茫的雾气中，极速离开。
“哼，我取回主神器，就立即安排了这事情，又立即将这消息禀告给主神。即使按照林雷他们离去的速度，恐怕还没来得及回幽蓝府吧。”莫尔德办事情效率很高，他唯恐时间长了生变。
所以是独自一人极速赶到这，告诉主神的。
至于主神，再去追赶林雷，那速度当然快的可怕。
*******
山脉起伏，连绵不绝。
一道金属生命穿行在天际。
“我们已经进入幽蓝府境内，要不了多久，就能抵达天祭山脉了。”站在金属生命内部前端，透过透明金属遥看外界场景的林雷，淡笑着说道。
“幽蓝府。”黛娜和奥利维亚也站在一旁，遥看远处。
忽然——
“呼呼~~~”周围天地凭空产生一股可怕的旋风，旋风直接包裹了林雷他们的金属生命，一时间天地间浑浑噩噩。
“怎么了？”贝贝大惊。
“不好。”林雷脸色大变，这突然降临的袭击，竟然连自己事先也没有一点察觉。这来人未免太可怕了。林雷没有丝毫藏拙，心意一动，大地主神之力便释放开来，形成一个保护罩，将五人包容在内。
金属生命整个一颤，而后化为齑粉。
林雷五人还有些懵懵懂懂，而这时，旋风已经消散。
“恩？”林雷看向前方，在前方半空中正悬浮站立着一人，来人银色长发，鹰钩鼻，双眸狭长，那目光如刀子般时而泄出，看其面容就让人感觉到心底发寒。这银发男子便淡漠地看着林雷五人。
“老大，他是什么人？”贝贝传音道。
奥利维亚、黛娜以及他们的儿子‘代亚’更是脸色大变。
“能是什么人，除了主神，还有谁能让我没丝毫察觉，出现在周围。”林雷传音道，而后林雷微笑着向眼前人一躬身，道：“幽蓝府林雷，见过主神！”见过死亡主宰、幽冥果树的林雷，明白一点！
主神或许会以能量形态出现，或许以真身，也可能以人身出现。
总之，判断主神标准，不是模样，而是其实力。或许一个小女孩出现在面前，也可能就是主神。绝不能以外表来判断对方实力。
银发男子脸上露出一丝笑意：“哦，蕴含意志威能？不愧是达到大圆满层次的，能这么快知道我身份。”这风系主神，从林雷布置的大地主神之力罩子中，便感受到一股意志威能存在。
最重要的是……
林雷使用主神之力，没一丝浪费。判断林雷实力自然简单。
“不知道主神拦下我们，有什么事情？”林雷微笑欠身道，“还请主神明示！”
“他们退去。”风系主神淡漠看了贝贝他们几人一眼。
至高神信物的事情，在主神看来，越少的神知道越少。在主神眼里，这种任务，神根本没资格知道。林雷是大圆满上位神，他和林雷谈还能语气平和，可旁边的另外四人，风系主神可不想让他们听到。
“你们先离开。”林雷看了他们一眼。
知道对象是主神，贝贝也不敢多说，和奥利维亚三人迅速地飞离了开去，而奥利维亚的儿子‘代亚’则是震惊、难以置信地多看了风系主神几眼，显然，这‘代亚’对传说中的主神很是好奇。
片刻，贝贝等人到了数千里外。
“主神，周围就我二人。”林雷看着眼前银发男子。
“我的要求很简单！”
风系主神淡笑着瞥了林雷一眼，道，“至高神的信物，落到神的手中是没什么用处的。你还是将你得到的至高神信物，交给我吧！”
林雷不由发蒙。
“至高神信物？什么是至高神信物？”林雷反问道。
银发男子眼眸中不由掠过一丝寒光，冷哼一声：“怎么，在我面前你还想撒谎，蒙骗过去？”其实主神此刻也有点疑惑了：“这林雷看起来，似乎真的不知道至高神信物。也不一定，大圆满上位神如果要掩饰，我也不一定能看穿。”
“主神，我敢以至高神之名发誓，我是真的不知道什么至高神信物。”林雷急道。
银发男子心底更是疑惑了。
“主神，你说的这至高神信物，又是什么？”林雷不解道，“而且据我所知，四大至高神乃是四大规则幻化，应该没人类感情。怎么会产生至高神信物？”刚开口，林雷就知道自己说错话了。
没人类感情，就不能发出信物？
那至高神器又从何而来的？至高神器能有，这至高神信物自然也能有。
这银发男子，却以为林雷不知道‘至高神器’‘至高信物’的存在，淡漠道：“至高神，既然能幻化成人。又岂是你所能揣摩的？据我所知，三件信物之一的‘九颗灵珠’应该在你手上。对吧？”
“三件信物之一的‘九颗灵珠’？”林雷不由吃惊道。
林雷的确吃惊，因为他明白对方说的是什么了：“这主神来找我，索要这至高神信物，原来……那能够令莫尔德不死的九颗灵珠，就是至高神信物。难怪有那么奇特不可思议的能力，原来是至高神信物，这至高神信物到底是干什么用的？”
林雷此刻，很想神识探查空间戒指内的九颗灵珠。
不过此刻主神在面前，林雷可不敢那么做。主神的观察力，林雷不清楚。可以主神威能，想必能探查自己动静。若自己探查空间戒指，主神怎么会没有联想？
“这至高神信物，还有三件？”林雷一副震惊的表情。
风系主神仔细观看林雷，冷漠一笑道：“林雷，你虽达到大圆满境界，可依旧是神。至高神信物对你没多大用处。我还是奉劝你将这至高神信物交出来，你也别再说不在你那，我知道……这九颗灵珠就在你那！”
“我给你最后一个机会。”风系主神淡漠道，“现在交出九颗灵珠，我饶你不死。可如果你存有一丝侥幸，那就别怪我击杀你，然后再取得至高神信物。”
风系主神，其实也没十足把握，判定林雷有那九颗灵珠。
甚至于……
至高神是否发布了这么一个任务，是否有那三件信物。也是未知。可是对拥有永恒生命的主神而言，很少有事情能吸引他们。这至高神信物，便是一件足以让他们兴奋癫狂的一件事情。
有这么一点希望，风系主神也想‘诈’一下林雷。假装信心十足，若林雷有那九颗灵珠，心虚，估计就交出那物品了。
林雷心底疙瘩一下：“难道这主神，知道我从莫尔德那得到九颗灵珠？这事情，只有我们这一方人知道，以及那莫尔德知道。莫非，是莫尔德告诉主神的？可这莫尔德和我有大仇，设计我，也应该没这么简单吧！”
林雷心底迟疑。
“主神，我刚才都说以至高神之名发誓了，你怎么还这么说？难道，我敢对至高神撒谎？”林雷连道，“我林雷以命运至高神起誓，在主神告诉我至高神信物的秘密之前，我对至高神信物一无所知。若有虚假……便让我魂飞魄散！”
林雷郑重看着风系主神。
果然，风系主神眉头皱起了，这至高神誓言可不是随便敢发的，毕竟这天地，就在规则控制下。
“莫非这林雷，真的不知道？那消息是假的？”风系主神疑惑道。
“特雷西亚！”一声喝声响起。
林雷也发现远处一道血袍人影出现，血袍血发，来者气息比之这风系主神，更加霸道。他不满地飞过来：“特雷西亚，林雷他是我血峰大陆的。你可不能乱来，听一个莫尔德乱说，你就相信？至高神信物？多少年没有过了，怎么可能说有就有？”
特雷西亚一窒。
血峰主神这么一说，也等于告诉林雷，他们也是没十足把握的。
风系主神‘特雷西亚’传音道：“帕什，你怎么回事，当着这林雷面，将事情真相说出来？你不是存心帮他吗，一个神而已，你何必这样。”风系主神很不满，他不明白，血峰主神这么帮林雷。
在他看来，血峰主神和他一起，来让林雷交出信物才对。
“林雷说的，我也都听到了。”血峰主神扫了林雷一眼，而后看向他，“以至高神之名发誓，这还有假？而且那消息上也说了，九颗灵珠是和至高神鉴放在一起的。假设林雷得到九颗灵珠和至高神鉴，怎么会不知道至高信物的事情？显然，莫尔德在撒谎。或者说，他得来的消息是假的。”
风系主神，不得不承认血峰主神说的有理。
“至高神鉴？什么东西？”林雷心底暗惊。
忽然林雷明白了……
“这莫尔德，是真的要害死我啊！”林雷心底大惊，“若是我一开始经不住吓，就立即交出九颗灵珠。恐怕这银发主神，也会紧接着要那至高神鉴。若我不交！得到九颗灵珠的主神，肯定相信那个消息是真的，为了至高神鉴，杀死我，查探我空间戒指也有可能。”
Ps：第一章到~~~