天祭山脉上空，长袍猎猎作响，一个高大身影瞬间划破长空，来到了‘龙道’的最高点，也就是‘龙道’中‘龙首’的位置，那里有一座大型城堡。
青发飘逸，冷峻的面孔犹如刀刻般，这来人直接降临到城堡门前。
城堡门前的巡逻战士一见来人，立即恭敬行礼：“族长！”
来人，赫然是青龙一族的族长，青龙一族的最强者——盖斯雷森&雷丁！身为主神‘青龙’的儿子，盖斯雷森的实力，深不可测。
“恩，城堡内的长老怎么都不在？”盖斯雷森眉头一皱，他瞬间便判定城堡内没有长老。
“长老们去死亡谷，观看生死战了。”巡逻战士立即回禀。
“生死战？”族长‘盖斯雷森’眉头一皱，“一个生死战，就让那么多长老过去？怎么回事？”
“是伊曼纽尔长老，要和一个叫林雷的中位神进行生死战。”巡逻战士说道。
“林雷？中位神？”盖斯雷森一头雾水，“堂堂长老和一个中位神生死战，哼。”冷哼一声，这族长‘盖斯雷森’便划过一道流光，朝死亡谷方向极速飞去。
******
此刻死亡谷内情景却很奇特。
战斗开始，可是看似明显占据优势的伊曼纽尔长老竟然迟疑了，没有出手，伊曼纽尔心底满是惊惧，满是懊恼，满是后悔不甘！
“竟然是他，竟然是他！！！”
伊曼纽尔怒极，“他有青龙之戒，灵魂防御肯定强。可他的身体……”伊曼纽尔原本计划，靠‘物质攻击’取胜的。他也有自信，他身体的确强，可是观看过那场浮影。
伊曼纽尔清楚，林雷的身体，比他的更强横！
谁想，林雷竟然就是那个出现在汨罗岛的强者。
“伊曼纽尔，怎么？让我先出手？”林雷冷笑道。
顿时整个死亡谷一片议论纷纷，特别是那些巡逻战士们疑惑，这伊曼纽尔怎么不动手了。
“林雷……”伊曼纽尔想说些什么。
“既然长老你礼让，那我就先出手吧。”林雷冷声道，随即整个人速度爆发，直接化为一道虚影划过长空。那伊曼纽尔立即一声暴喝——
“轰~~”天地间陡生大量的涛浪，无尽涛浪直接席卷向林雷，瞬间涛浪化为雾气，将林雷笼罩，林雷一时间根本无法用眼睛看清场面局势。
“咻！”“咻！”“咻！”……
锋利的冰箭从雾气中突兀冒出，一根根冰箭旋转着，尽皆沿着曲线轨迹，无数冰箭旋转着竟然都朝林雷射来。漫天冰箭联合起来，竟然撕裂长空——
空间出现道道裂缝。
“不愧是长老。”林雷心底暗道。
林雷也不闪躲，直接站在半空，宛如天神。
道道大地神力以林雷为中心弥散开去，顿时迷蒙的土黄色光芒幅散开来，直径足有五百米的巨型球形光罩。那伊曼纽尔来不及闪躲，直接被包容其中。
黑石空间！
可怕的引力，作用在那些大量冰箭上，也令冰箭轨迹略有变幻，这略微变幻，大量冰箭自然失了准头。也无法形成合一的效果。
“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……
只有八根冰箭射在林雷身上，如同金属撞击般发出清脆的声音，冰箭尽皆崩裂，而林雷身上的龙鳞只是留下几个白点罢了。
“什么！”伊曼纽尔脸上大变。
即使早有所准备，他依旧因为林雷的防御而震惊。
“糟糕！”伊曼纽尔感受到身体所受到的无尽引力，当即欲要逃脱。可是一瞬间，原本朝下的引力，突然又变幻地引力方向朝向林雷。
“想逃？”林雷怒笑一声，朝伊曼纽尔扑去。
伊曼纽尔在抵抗引力后，速度自然不如林雷。
……
“竟然变成这样。”那数千名巡逻战士完全傻眼了，在他们眼中一边倒的生死战也的确是一边倒，可是站在上风的却是那个‘中位神’。
“这林雷，他怎么？”那些人瞠目结舌。
“林雷，他不是中位神，肯定不是。”
且不说巡逻战士们傻眼，那些在边上观战的长老们在见到林雷变身，心里就有谱了。
“伊曼纽尔这次惨了！”
“他踢到铁板了。”
那些长老们都保持沉默，毕竟伊曼纽尔参加的是生死战。他们也不好插手。
……
“混蛋。”伊曼纽尔陷入那引力区域，就如同凡人陷入泥潭般难受的很。而林雷那道身影还极速靠近。伊曼纽尔可没胆量和林雷来近身战。
“啊~~~”
伊曼纽尔状若疯狂，咆哮着。
“嗤嗤~~”诡异的大量冰块凭空诞生，在伊曼纽尔身前硬是出现了大型厚实冰墙，冰墙上闪烁着亮眼光芒。这些厚实冰墙也同样受到引力作用——
极速朝林雷飞去！
这冰墙不但受到引力，那伊曼纽尔本人也是有意催动这冰墙压向林雷。
瞬间，冰墙到了林雷身前。
“破！”林雷低喝一声，右拳携带着无尽的力量，运转大地法则‘力量玄奥’，猛然砸在了冰墙的一点。
“蓬！”整个冰墙都是微微一震，随即直接化为了冰块碎末。
当林雷穿过这些冰块碎末继续追的时候，那伊曼纽尔已经逃到了引力区域边缘。就在这时候，伊曼纽尔竟然不逃，反而直接回头就是一声低吼——
突兀的，青龙幻影出现在伊曼纽尔身后，青龙幻影那双冷漠的眼眸直视着林雷，随即发出了低吟。
天赋神通——龙吟！
“不好。”林雷脸色一变。
迷蒙的青光瞬间波及到林雷，林雷只是感到脑袋微微一晕，瞬间便清醒过来。可是林雷发现——无论是伊曼纽尔，还是远处观战的人动作频率都快了。
“时间？”林雷立即醒悟。
刚才一瞬间，林雷所处的区域时间流速慢了。别人都过去了十秒钟，林雷才过去一秒。这也令伊曼纽尔逃出了林雷的引力区域。
“终于逃出来了。”伊曼纽尔直接飞窜到死亡谷远处。
“伊曼纽尔，你逃不掉的。”林雷身影飞窜而来。
“停！”伊曼纽尔猛然喝道。
林雷一怔，还是停下了，冷笑道：“伊曼纽尔，怎么，你有话说？”
“我承认你有实力，我认输。这一场生死战就这么结束吧。”伊曼纽尔神识传音道，“算我没眼光，没看出你是一个高手。这事情就这么罢了吧。”
“罢了？”林雷又要扑过去。
“林雷，那青龙之戒我也不要了。”伊曼纽尔连道，“我原以为你是中位神。现在知道……这青龙之戒在你身上，一样能发挥大威力。我不夺了。”
林雷心底冷笑。
知道自己实力弱便要杀自己，可现在又服软。而且毫无疑问，知道自己拥有盘龙之戒的外人，只有这伊曼纽尔。杀了伊曼纽尔，就不会再被外人知道。
杀！
“我认输！”伊曼纽尔声音响彻死亡谷。
“恩？”林雷一怔。
这伊曼纽尔竟然不要脸面，在生死战上直接认输。“难道这伊曼纽尔不知道，生死战结束只有两个可能，一个是决出生死，一个是胜利方饶过对方一命！”
生死战上认输，没用！
“认输？”大量巡逻战士大惊，长老们也有些惊愕。而迪莉娅、贝贝他们却兴奋起来。
“林雷，既然伊曼纽尔都认输了。你就放过他一次吧。”一位长老朗声说道。即使是他，也不能破坏生死战规矩，要饶伊曼纽尔，只有林雷答应才行。
“对，林雷，他都认输了。算了吧。”那些长老们都开口了。
此刻在他们心中，已经将林雷看成了和他们同一级数强者。
伊曼纽尔虽然心中屈辱，可是他也很清楚：“这林雷身体如此强，灵魂防御也有主神器，主神器即使残破，也不是我所能破掉的。”
伊曼纽尔看不到自己有胜利的希望。
他不想死！
“饶？”林雷暗金色双眸中冷光一闪而逝，陡然恐怖的呼啸声响起，林雷身形直接划过长空，朝远处的伊曼纽尔杀过去。丝毫不留情。
“逼我生死战，现在还要我饶你？做梦！”林雷怒喝声在死亡谷中不断的回荡着。
伊曼纽尔立即闪躲逃跑，可伊曼纽尔也没跑出死亡谷。生死战他如果真的违规逃出死亡谷，整个青龙一族都会追捕他，他必死无疑。
所以，只能在死亡谷内闪躲。
林雷急追。
“你逃不掉的。”林雷看准机会，再一次施展‘黑石空间’，直接将伊曼纽尔困在黑石空间内。顿时伊曼纽尔速度大减。林雷冷笑着杀过去。
就在这时——
“嗖！”伊曼纽尔甩手就是一道白光。
“嗤嗤——”白光过处，空间尽皆裂开。
林雷也不闪躲，直接一巴掌拍过去。“蓬！”林雷只感到右手掌完全发麻，龙鳞碎裂，鲜血都渗透出来。而那白光也完全碎裂开来。
即使如此，林雷也不减速。
“林雷，你不得杀我。”伊曼纽尔急了，可在引力区域内，他速度远不如林雷。
“死去吧。”林雷杀来了。
“住手！”一道愤怒的喝声响起，林雷只感到这喝声直接钻入自己脑海，只感到脑子微微一晕，林雷不由注意上空。只见上空——
穿着绣着大量花纹的青色长袍的男子从空而落，青色长发肆意飘洒。
目光如电，直视下方。
“族长！”伊曼纽尔大喜，他可以不死了。
“族长！”那些长老们见到来人，立即恭敬地弯腰行礼。
“族长！”数千名巡逻战士都恭敬非常行礼。
林雷心底一震：“是族长？”可一看到前面不远处，已经松一口气的伊曼纽尔，心中杀机冒出来：“这伊曼纽尔，不能留！”林雷刷地就冲过去。
伊曼纽尔脸色顿时大变：“林雷，你——”他没想到林雷竟然敢不听族长命令。
他却不知……
林雷才加入青龙一族不足百年，对青龙一族族长没清醒认识，也没多大畏惧感。不像伊曼纽尔等长老，在那些长老眼中，族长就是无敌的最强者。
族长的命令，不可违背。
林雷右手龙爪无情朝那伊曼纽尔落下，引力范围内，伊曼纽尔闪躲不得。
“锵！”突兀的另外一个龙爪冒出来，和林雷覆盖龙鳞的右手撞击在一起。林雷只感到右手猛然一震，手指尽皆失去了知觉。那龙爪一翻手就将林雷右手给抓住了。
林雷抬头一看，赫然是那位族长！
“刚才他不是还在那？怎么这么快？”林雷不敢相信，这族长速度快到如此地步。
“我说过住手，你还动手？好大的胆子！”族长目光冷冽，俯视着林雷。族长覆盖龙鳞的右手抓着林雷，林雷竟然感到自己反抗不得。
第一次……
林雷遇到，身体、力量完全超越自己的对手！
青龙一族的最强者——族长‘盖斯雷森&雷丁’！
Ps：两章完毕。番茄今天坐车在外，要到15号才能回去。从今天到15号，这几天更新可能不太稳定。可是每天两章还是能保证的，希望大家谅解。
。