“本身是中位神？”大殿之下的布罗听到，不由感到难以置信。
而上方传来了八位族长的讨论声。
“我可不是开玩笑。你们再仔细想想，这么多年来，四神兽家族，谁使用过隐匿气息偷袭这一招的？没有！不是他们不想，而是实力不够！”
那沙哑声音继续说着，“我波林家族，还有阿什克罗夫特家族，以及埃德里克家族，我们可都是以对灵魂方面极为擅长出名。要隐匿气息，让我们发现不了……哼，地狱中这样的强者一共才几个？”
“林雷如果达到那程度，布罗不可能活着回来！”
沙哑声音说着，“所以，只有一种解释，林雷他本身就是中位神。自然别人不可能发现他有‘上位神’的气息。”
其他族长也不傻，原本都因为林雷展露的惊人实力，没人敢这么想。可是经波林家族族长这么一说，他们仔细思考一番，也都恍然大悟！
一位位族长们此刻都惊醒。
“林雷很可能是中位神，不过，他攻击力为什么那么强？听说他的重力空间，一般上位神根本都抵抗不了。连六星恶魔在其中，还受到灵魂影响，要受其宰割！”
“对，战斗起来，他可不比七星恶魔弱。”
一个苍老的声音响起：“那也只能说，这林雷对法则玄奥领悟太强，我估计……他现在已经融合了大地法则中的五种法则玄奥！否则，一个中位神不可能表现如此强。”
林雷表现的实力，也的确是这个级别。
他们却是不知。
林雷实际上才融合三种，不过有‘黑石’辅助，加上紫晶幼兽传于的独特运用之法。令重力空间超过百倍……自然可以比拟融合五种玄奥的。
“中位神就融合五种？”
大殿之上诸位族长都惊呆了。
“我想，这林雷不达到上位神，是因为，他要一步步融合。我想，第六种玄奥，他正逐步融合。等到他达到上位神那一天，也是他六种玄奥完全融合大成那一天！”沙哑的声音响起，“这林雷，我必须得承认……的确是有大毅力、大魄力！”
推论到此，八位族长都为这个结果而震撼。
毕竟，一般强者修炼，融合太难，都会追求早点达到上位神，再慢慢融合。
一个尖利的声音响起：“他才中位神，实力便如此惊人。如果达到上位神，加上法则玄奥圆融一体……已经是最巅峰状态！如果四神兽家族的某一位族长有勇气，将一件主神器给他！这样一个人，配合主神器，足以横扫我们！”
法则玄奥达到大圆满，非常可怕！
再加上一柄主神器，堪称主神之下无敌手。
“这林雷，竟然这么了得。”大殿之下听到的布罗，也是吓得一大跳，“也对，假使他真的是中位神，那重力空间那般惊人。最起码融合五种玄奥。他现在一定在一边领悟第六种，一边融合，等他大成……”
大圆满上位神，数量比主神还少。
每一个都是风华绝代的超级强者。
“这林雷留不得！”一个低沉的声音怒喝道，“现在看来，这林雷，随时可能突破，融合六种。到时候……那四神兽家族族长们，舍弃一件主神器给他。很正常。到时候，我们就糟了！”
“如果真的这样，主神也不可能帮我们！”
八位族长们顿时惊怒起来。
主神高高在上，主神使者只是他们的‘奴才’罢了，主神一般是不在乎‘主神使者’的事情的。只要使者，能执行好他给的任务便足够了。
但是有一种人不同！
大圆满的上位神，即使主神，也会放下架子郑重地希望对方成为他的使者。
八大家族的族长们，都感到一阵心惊肉跳。老天啊，他们都没想到，这四神兽家族不声不响之间，竟然冒出了一个如此天才人物。再这么下去，那还得了！
“这林雷，必须得杀！”大殿之上传来怒声。
“和四神兽的家族的战斗，不能再这么拖下去，加快速度！”
“无需管那什么主神使者，现在最大的威胁是林雷，必须抓紧时间，将其斩杀，牺牲再多，也要将其斩杀！”
……
原本八大家族没认真思考林雷的事情，一认真思考，才发现这么一个大威胁。这威胁‘大’到让他们惊恐，毕竟，即使是四大至高位面，每一个大圆满巅峰强者的诞生，都将是震撼各大位面的。
*******
天祭山脉，血战谷。
伊曼纽尔、弗尔翰都还待在青龙殿，而这时候，一道人影横贯长空，直接飞入了血战谷内部，直接降临到青龙殿内。一头青色长发飘逸，正是青龙一族族长‘盖斯雷森’。
“恩？”大长老疑惑朝门口看去，伊曼纽尔、弗尔翰二人也转头看去。
只见盖斯雷森大步地走进来，笑道：“妹妹。”
“族长。”伊曼纽尔、弗尔翰连行礼。
“你们也在这？也好。我就不必在派人召了。”盖斯雷森笑呵呵地直接走到主位，坐了下来，向大长老笑着道，“妹妹，你可知道，林雷和伊曼纽尔的大战，对方可是死了两个七星恶魔。”
盖斯雷森笑呵呵地看向伊曼纽尔：“伊曼纽尔，听说最后有个七星恶魔，追杀着你和林雷。结果怎么样？”
盖斯雷森的消息，都是从情报部门传递过来的。
那一战，因为双方都使用主神之力，青龙一族一方幸存的三名六星恶魔都早先四散逃掉的。布罗追杀伊曼纽尔，并且朝林雷赶过去……
自然，六星恶魔们朝其他路途逃窜。
林雷、伊曼纽尔、布罗三人发生的事情，也只有这三人和普斯罗最清楚。
“族长。”伊曼纽尔立即跪下，泣声道，“我的水系神分身完了，我们的敌人是布罗……我使用了主神之力。可是林雷他却没使用主神之力，也没有帮我。”
“到底怎么回事？”盖斯雷森不由眉头一皱。
“族长，我和林雷当初……”这伊曼纽尔立即从头到尾详细说了出来，不过他话语里，自然改变一些说辞。听起来，似乎是林雷想害他。
“你刚才说什么？主神器！”盖斯雷森惊道。
“伊曼纽尔，你说主神器？”大长老也是大惊。
“对，对啊。”伊曼纽尔一怔。
“刚才你怎么没说？”大长老怒道。
之前伊曼纽尔和大长老叙说的时候，只是说一个强者阻止了布罗，并没提到主神器。
“这，这很重要？”伊曼纽尔没明白。
“他叫什么？”盖斯雷森连道。
伊曼纽尔还记得，林雷和普斯罗的对话，当即道：“那人叫普斯罗。”
“普斯罗？”大长老有些迷惑。
盖斯雷森也是怔了怔，随即却是笑了起来，连喝道：“妹妹，走，跟我出去一趟。”
“是，大哥。”大长老连跟上。当即族长‘盖斯雷森’和大长老一同离开了青龙殿，令留在青龙殿的伊曼纽尔、弗尔翰二人一头雾水。
“父亲，到底怎么回事？”伊曼纽尔说道。
“难道族长认识那人？”弗尔翰也有些不解。
********
天祭山脉，大峡谷。
林雷、迪莉娅、贝贝三人正聚集在一起，林雷的本尊还在归来途中，在这的自然是林雷的分身。而迪莉娅、贝贝二人前往密尔城，如今也回来了。
“贝贝，出去一趟怎么样？看你样子，似乎挺乐的啊。”林雷笑道。
“出去一趟当然心情好。”贝贝摸着鼻子笑道，“不过最乐的，不是因为出去。而是因为……老大，我黑暗法则第五种玄奥，已经领悟喽。”
林雷一怔。
“老大，你可是和我比的，你呢？”贝贝得意道。
“呃……”林雷不由摇头一笑，“我落在你后面了，我这‘力量玄奥’陷入瓶颈中，还没有突破。”
“哼哼。”贝贝得意笑了。
“看你们两个。”迪莉娅也捂嘴笑了起来，“连这个都比，跟孩子一样。”
“无聊嘛。”贝贝撇嘴道。
林雷笑道：“迪莉娅、贝贝，你们两个不都是，看那伊曼纽尔不顺眼吗？”林雷说着，还同时施展开神之领域，将声音完全隔离。
“对啊，是看他不顺眼。”贝贝连道，“上一次，他还想强你盘龙戒指呢。”
“他有杀你之心。”迪莉娅不由严肃起来，“而且你不是说了么，这次任务本是他的，他还挤兑你，让你和他一起去。”
林雷笑了起来：“现在你们是不用担心了，他现在即使想杀我，也没实力了。迪莉娅、贝贝，即使他要杀你们两个，都有难度。”
“怎么了？”贝贝、迪莉娅都是大吃一惊。
“这次他要出去接任务，让我和他一起去……可结果，他死了。”林雷笑了，“他最强水系神分身完了，剩下的身体，又能强到哪儿去。”
“真死了？哇呼。”贝贝兴奋地喊了起来。
“你们遇到强敌了？你的身体呢，没事吧？”迪莉娅连道，迪莉娅最担心的是林雷每次出去接任务，毕竟四神兽家族是和八大家族战斗，每一次任务都是生死间徘徊。
“当然没事。”林雷笑道。
林雷忽然眉头一皱，转头朝天空中看去，只见天空中正有四道人影极速飞了下来。林雷也是收回了神之领域。那四人直接落到了林雷前方。
“林雷长老。”这四人躬身道。
“什么事？”林雷询问道。
为首的一人恭敬道：“林雷长老，奉四位族长命令，召你去四神兽主殿。”
“四位族长？”林雷一怔。
来到地狱中这么久了，自己也就见到青龙一族族长‘盖斯雷森’。至于其他三族族长，却是从来没见过。现在四位族长召见自己，又为了什么呢？
“林雷长老，还请快点，四位族长可都在血战谷的主殿内等着你呢。”为首一人催促道。
“好。”林雷点头。
随即回头林雷向迪莉娅、贝贝笑着一点头：“我出去一趟。”随即便当先飞了起来，而那四名战士则是跟随着林雷，一行五人直接朝血战谷飞去。
片刻。
林雷来到了血战谷，一眼便看到了远处的青龙殿：“竟然在主殿，主殿我可一次没去过。”血战谷内有五座大殿，其中四神兽主殿，是四神兽家族共商事情的地方。
而今天……
这四神兽主殿，专门为林雷打开了大门。
四神兽主殿，高达一百多米，四面墙壁上有着四大神兽雕塑，整个主殿森严肃穆的很。在主殿殿门口，正有血战谷战士站岗。
“林雷长老。”守卫战士恭敬行礼。
林雷笑着点头，便大步迈进了大殿中，“轰隆隆~~~”林雷身后的主殿大门，轰然关闭。
Ps：第一章到！