幽蓝府境内，苍茫的天际，一条蜿蜒的龙型金属生命正飞行在高空，片刻，另外一黑豹形状的金属生命也随之飞过。
在龙型金属生命内，一共有十二人。
准确说是伊曼纽尔等十一人和一个死神傀儡，伊曼纽尔看向那死神傀儡，不由感到心里不舒服，这死神傀儡正是林雷的，死神傀儡放在这，林雷就可以确定前方的金属生命的位置。
“林雷长老，你的金属生命可别和我距离太远，否则战斗起来，你赶不及那就糟糕了。”伊曼纽尔眼眸中黄光闪动，低沉说道。
死神傀儡睁开双眸，看向伊曼纽尔。
“伊曼纽尔长老，你放心，虽然我乘坐的金属生命飞行的位置在变幻，可是和你的距离，不会太远了。一旦战斗开始，我会立即赶来的。”死神傀儡发出林雷的声音。
“赶来最好。”伊曼纽尔应道。
死神傀儡在伊曼纽尔乘坐的金属生命内，林雷轻易确定它位置，自然可以随意控制自己的金属生命。或者在伊曼纽尔后方十里左右，或者在伊曼纽尔右边十里，或是，直接飞到伊曼纽尔前面。
总之……
尽量别让对方怀疑。
*******
“呼！”
龙型金属生命瞬间飞过一条宽阔的河流，河流中水流湍急，突然从其中冒出了个人头，他正仰头看着那金属生命飞离开去：“哼，青龙一族的人还真是够有胆的，还敢这么嚣张的走固定线路……一个个都是找死啊！”
四大神兽家族的人，当故意要诱惑敌人战斗的时候，金属生命会直接形成四神兽模样。情报人员只要一眼看过去，加上神识一扫……便能确定了。
“这消息，赶快传回去。”这人却根本没看到另外一个金属生命。
因为林雷乘坐的金属生命，距离河流有七八里路程。根本不在固定线路上。毕竟神的视线范围、神识范围也是有限的，七八里外，加上山林树木阻挡，谁会注意到？
……
八大家族的情报系统效率极高，当天这消息就传了回去。虽然说，八大家族分在两地，可是彼此交流也是极快，当即，他们做出决定。
此次劫杀青龙一族小队的任务，交给阿什克罗夫特家族和巴巴里家族。因为上一次，这两大家族都在青龙一族手上损失了一位七星恶魔，这一次，算是让他们来报仇。
“呼！”“呼！”
二十余人正低空飞行。
“上一次我们损失两位七星恶魔，对方可是一位都没损失。这一次，一定要将青龙一族那七星恶魔杀死。”为首的高大绿眉男子郑重低声说道。
“大哥，这一次由布罗长老跟我们一起去。绝对不会出问题。”另外一消瘦一些的绿眉男子笑道。
这一对兄弟身高都达到三米，典型的巴巴里家族一员。唯一奇特的就是都是绿眉。‘绿眉兄弟’在巴巴里家族是很出名的两名七星恶魔，实力极强。
至于布罗……
在冥界上也是声名远播，是阿什克罗夫特家族的超级高手。此次派遣这三人带领队伍出马，也有着雪耻的意思。
自己人死没事。
可是两个七星恶魔死，对方却一个没死。八大家族可受不了！
高大绿眉男子转头看向旁边一人，忍不住心中一颤。这人也就一米七左右，在巴巴里家族族人眼中只是‘小不点’。
可是，谁也不敢瞧不起此人。
这人全身笼罩在灰色长袍中，秃顶，枯萎弯曲的头发贴在头皮上，头发枯黄似乎一点生命力都没有，他的脸上满是褶皱，显得很是苍老，耳朵上也是挂着两条绿蛇。
“嗤嗤~~~”那两条绿蛇都吐着蛇信。
“希望，青龙一族这次派出的，是那个叫林雷的！”这布罗睁开眼眸，眼眸很是混浊，偶尔黄光流转，他沙哑道，“上一次，就是他杀死了我的孙子。”
“林雷如果去，一定让布罗长老你亲自解决他。”消瘦的绿眉男子连道。摩斯里，正是这布罗的孙子。
“恩。”布罗点头。
绿眉两兄弟，在巴巴里家族虽然厉害，可是论地位……在家族长老团中只能算是中等。可是布罗长老不同，布罗长老在阿什克罗夫特家族地位极高。
其实力，在家族中也排在前三。阿什克罗夫特家族派他出马，显然此次是要将青龙一族的人杀死。
“不知这林雷，和青龙一族的那位天才长老‘布鲁’相比如何。”布罗长老嗤笑道。
“肯定比不上的。”高大的绿眉男子说道，“那位林雷身体虽然强，可是好像灵魂防御不怎么样……比那个天才长老差上很多。布罗长老你去杀他，是他的荣幸。”
布罗，身为阿什克罗夫特家族，本来就擅长灵魂攻击。同时……他的身体也极为强悍。
能在家族排在前三，实力真的很可怕。
当年，布罗和天才长老‘布鲁’一战，谁也没杀了对方。
********
如果林雷和伊曼纽尔知道对方这一次派遣出如此多高手，特别其中还有布罗。恐怕早就退却了。可是林雷和伊曼纽尔都不知晓……自然他们依旧前进着。
黑豹形状金属生命内，林雷正和一名上位神喝着酒水。
“都半年了，这八大家族效率还真低。”林雷感叹道。
“队长，八大家族都是在幽蓝府边境，距离我们足有数亿里距离，效率高，速度快，也需要大半年才能赶过来的。如果慢，一两年都有可能。”那队员说道。
林雷看了这队员一眼。
这名队员叫‘伊萨多’，因为上一次出去劫杀，林雷的第十三小队损失了几人，虽然说山挞他们还有神分身，可神分身实力不够。也就退出了血战谷。
伊萨多，便是新补充的一员。
“伊萨多，战斗的时候小心点。”林雷笑道，自己去和第十三小队说，这一次自己只需要带一个人的时候。当时这伊萨多可是最积极，说服了其他人，然而跟着自己过来。
“知道，队长。”伊萨多双目放光，“不过队长，虽然要保护好自己，可敌人也要杀，这一万多年，我一直在等这一天……这八大家族的人，当年对我们穷追不舍，我四神兽家族强大的时候，他们臣服，老祖宗死了，他们就和疯狗一样……不管男女老少，只要是我四神兽一族的，全部杀光！”
伊萨多心中尽是怒气、仇恨。
林雷心底忍不住惊叹：“这仇恨，的确结大了！”当年各大家族疯狂追杀，直至追杀到幽蓝府。这事情是很轰动的，林雷刚来到幽蓝府，购买书籍的时候，那服务人员都知道四神兽家族的轰动性厮杀。
……
龙型金属生命内。
“大家警惕点，现在敌人随时可能出现。”伊曼纽尔低喝道，“记住，不允许任何人靠近我们这金属生命，凡是有人靠近，即使是中位神、下位神，也一律斩杀。”
林雷上一次靠近金属生命然后偷袭，也令伊曼纽尔警觉。
“哈哈……”旁边林雷的死神傀儡笑了起来，死神傀儡内有林雷的意识，可以算林雷一个分身。
“没什么好笑的，林雷长老。你能隐匿实力，说不定对方也能。小心点为好。”伊曼纽尔说道。
“对，小心为好。”死神傀儡发出林雷的声音。
就在这时候——
“不好，敌人来了！”伊曼纽尔面色一变，瞬间便收了这金属生命。顿时十一人和死神傀儡都悬浮在半空，林雷也是通过死神傀儡，清晰地看到。地面下方正有二十多个人影冲天而起。
“这么多？”伊曼纽尔脸色大变。
“林雷长老！”伊曼纽尔连催促道，“快点过来。”
“放心。”死神傀儡应道。
“哈哈……青龙一族的小子们，都去死吧。”大笑声中，两名身材高大、模样相似的绿眉男子都手持着双刃巨剑冲天而起，其身后的二十五名六星恶魔也杀过来。
伊曼纽尔脸色难看。
实力差距太大了。
“吼~~~”
伊曼纽尔低吼一声，全身立即冒出了青色龙鳞，瞬间整个人进入龙化形态。同时周围弥漫起了白色的雾气，雾气笼罩区域显得隐隐约约，各种幻境显现。
“水元素法则，我们可不比你差。”
这绿眉兄弟二人大笑着，围杀向伊曼纽尔。
“噗哧！”“蓬！”
八大家族一方二十五名六星恶魔，攻击青龙一族十名六星恶魔，数量相差太大……只见一个个六星恶魔疯狂攻击，爆炸轰鸣声不断，空间震荡，血洒长空，一个个人影从半空坠落。
“蓬！”伊曼纽尔左臂断裂，整个人飞抛开来。
“死吧！”一道迷蒙的冰冷光芒亮起。
就在这时候伊曼纽尔却是张开嘴巴，诡异地，他身体周围浮现了一条蜿蜒的巨大青龙虚影，诺大的青龙虚影犹如一座山那般大，青龙虚影双眸也盯着那两名七星恶魔。
“不好。”
绿眉两兄弟面色一变。
“退！”这两人分别朝两侧极速飞退。
只见迷蒙的青色光晕仿佛水面波纹一样弥漫开去，瞬间波及到了绿眉两兄弟，这两名强者都是身体一震。
天赋神通——龙吟！
“队长！”八大家族一方的数名六星恶魔，见到自己队长有难。
“喝！”一个个连杀向伊曼纽尔。这六星恶魔和七星恶魔是有差距，但是几个六星恶魔联手，七星恶魔也不敢大意。
伊曼纽尔只能连退，心里却是暗骂：“这林雷，怎么还不来？”
绿眉两兄弟，是退向两侧，彼此拉开距离。好让天赋神通‘龙吟’攻击范围更大，攻击威力弱些。此刻那高大的绿眉男子怒笑着：“这天赋神通，果然厉害。”
随即，便要冲过去。
就在这时——
绿眉男子发现自己的一名手下正在朝自己焦急神识传音：“队长，小心。”
绿眉男子连转头看去，他只是看到一道龙化人影正极速冲来，那双暗金色双眸死死盯着他。最让绿眉男子吃惊的是，来人背上竟然有着狰狞的尖刺！
“他是林雷！”绿眉男子瞬间惊醒。
林雷独特的龙化，随着杀死两名七星恶魔，已经让八大家族高手知晓。
“逃！”绿眉男子转头便要逃。
这时候土黄色光芒幅散开来，形成了一个巨大球形土黄色光罩，距离林雷只有百米距离的七星恶魔绿眉男子自然陷入光罩范围内。可怕的引力作用在他身上。
速度锐减！
“啊！”知道自己逃不掉，绿眉男子转身便是全力一剑朝林雷劈去。
一道迷蒙的透明剑影脱离长剑，射向林雷，林雷来不及闪躲，也不闪躲！依旧朝那绿眉男子急冲过去。随着那透明剑影射入林雷体内，林雷也是狠狠一拳砸在了绿眉男子的脑袋上。
“蓬！”
脑袋碎裂，神格抛飞。
“哥！”远处的消瘦的绿眉男子见到这一幕，不由疾呼。
而在远处山地上，原本不准备出手的布罗长老一抬头，不由眼睛一亮：“原来他就是林雷，哼，巴巴里家族的那群笨蛋，遇到身体强的，就不行了。”
布罗长老当即嘴唇微微动。
顿时——
一道巨大的黑色大蛇虚影浮现在布罗长老身后，这一条黑色大蛇虚影覆盖了整个山林，其体积巨大，简直是骇人听闻。一股可怕的气息弥漫整个天际。
刚杀了一名七星恶魔，林雷却感到一阵心悸。
林雷一转头看向下方，便看到了布罗长老正冷漠盯着他，特别那一条巨大的黑蛇虚影，让林雷不由回忆起当初的一幕。
“不好，是天赋神通‘魂灭’。”林雷脸色大变。
上一次，是手下队员救了他，而此刻他周围可没其他人。
Ps：两章完毕！
。