荒凉的大地上，奥卡罗威尔尸体便躺在那。
“死了！”林雷心中暗叹，“这奥卡罗威尔，可是和雷斯晶同层次的强者，就是大圆满上位神，都很难杀得了他。若主神不出手，要杀这种超级强者，一般只有群攻的办法。不过贝贝的天赋神通‘噬神’……”林雷不由看向贝贝。
贝贝此刻走到精灵男子‘奥卡罗威尔’尸体身旁，哼了声道：“竟然无视我！”
“哈哈，贝贝，你就是擅长灵魂，却又没达到大圆满的强者们的克星啊！”雷斯晶笑着走过去，一把搂着贝贝，“我发现我们是绝配耶！你的灵魂攻击第一，我物质攻击不算第一，也算顶尖。咱们联手，谁挡得住？”
雷斯晶瞥了地面上的尸体，嗤笑一声：“嗨，强者啊强者！也就这样，当这最强身体死了，即使还剩下分身。以后又算个什么东西？”
就在这时——
“哼！”一道冷哼声响起，雷斯晶身形攸地动了，化作一道模糊的紫色幻影，瞬间划过长空。
“怎么回事？”林雷也连转头看去，只见雷斯晶追及的方向，正有一道黑影在飞窜逃跑，林雷不由大吃一惊，“竟然有人在旁边？看来，刚才注意力都在奥卡罗威尔身上，连有人在旁边偷窥，都没注意。”
林雷也仔细看着雷斯晶追杀那人。
追及中的‘雷斯晶’体表立即弥漫出了紫色光芒幅散开来，形成‘紫晶空间’，那逃跑的黑影陷入其中，速度自然大减。
“咻！”
一道紫色流光从雷斯晶手中飙射而出，宛如一颗流星。速度快到那黑影也没办法躲闪。“嗤嗤~~”紫色流光瞬间划过雷斯晶和黑影不足百米的距离，而空间竟然犹如水流般分流，隐隐还看到空间裂缝，只听得“蓬！”的一声，紫色流光窜入黑影体内，那黑影整个都爆炸了开来，爆炸开碎片四处迸射。而那一道紫色流光这才现出实体。
这是一根近一米五长的，比较短的骑士枪，通体泛着暗紫色。
当然也可以用来投掷。也可以用来近战。
“主神器！”林雷心底明白，这便是雷斯晶唯一的一件主神器，“这雷斯晶这一枪投掷出去，威力竟然可怕到这个地步！空间裂缝！”
林雷清楚记得，刚才那投掷长枪出去，空间出现很细微的小裂缝。
这可是林雷来到位面战场后，第一次见到有人能令位面战场空间裂开！“这雷斯晶修炼的是毁灭规则，单单玄奥就够强。力量也强。再配上攻击主神器。他的物质攻击，的确如他说的，在统领中，不是第一，也算顶尖。”
林雷完全意识到雷斯晶的强大。
灵魂攻击、物质攻击，尽皆完美。如果说弱点……恐怕就是有点畏惧贝贝，贝贝的‘噬神’，是他的克星。除非雷斯晶再弄到一件灵魂防御主神器。奈何，即使他母亲是主神，也不能直接给予，也要靠军功。
“真他妈的，竟然是个死神傀儡！”雷斯晶嘴里骂骂咧咧地走回来。
“是死神傀儡，你生气也没用。”林雷开口说道，“他那本尊，不知道躲在哪里呢。知道你这么厉害，估计早早就逃远了。”
“每次看到目标，可杀了才发现是死神傀儡，最是不爽了。”
雷斯晶说着一挥手指向地面上的金色徽章：“统领徽章就这么一块，我们有四个人，怎么分配，大家说说？”
林雷、贝贝不由相视一眼。
统领徽章啊！
对林雷而言，每一块统领徽章都代表着能够救他的一个亲人兄弟！林雷心底渴望得到这统领徽章，不过林雷也明白，既然四人组成一个小队，自然有一个小队的规矩。可不能让别人战利品也给自己。
“林雷，你们两个说说。”雷斯晶反而看过来。
在雷斯晶心里，那雷洪跟他不需要分彼此，不算外人。而林雷、贝贝却是刚加入猎杀小队，和他虽然认识，可实际上交情并不算多深。他也不能随意决断。
“就按照当初说的。”林雷笑着开口道，“我们四人平分。不过很显然这里只有一块统领徽章。那这样吧……雷斯晶，你和雷洪算共同占有一份。我和贝贝共占有一份。我想，你们两位应该没意见吧。”
“当然没意见。”雷斯晶也笑了。
就好像雷斯晶和雷洪，这军功不分彼此。林雷和贝贝，也同样不分彼此。
“这一块统领徽章。随便我们两方，哪一方先得。这次你们得，那下次的统领徽章，便我们得。这次我们得，那下次就你们得。”林雷淡笑道。
“那好。”雷斯晶很干脆地手一伸，将那统领徽章收到手里，扔向林雷，“你们刚加入我们小队，那第一次我就谦让一下。这统领徽章先让你们得了。下一次得到统领徽章可就归我了。”
林雷接过，也不矫情，笑着点头：“行，下次归你们。”
林雷握着这枚金色徽章，忍不住心中一阵激动：“又一枚！”林雷这一次想要救自己父亲、耶鲁、乔治以及同样冤死的迪克西。迪克西毕竟是迪莉娅唯一的哥哥。至于那些正常死亡，没有什么遗憾死去的，林雷没想也让那些人恢复记忆。
毕竟像希尔曼叔叔等人，都是活了数百年，儿孙满堂，活的逍遥自在，而后老死。
没什么遗憾，何必再打扰？
而耶鲁、乔治，乃至自己父亲‘霍格’都死了很冤。
“林雷，不就一枚统领徽章们，值得这个表情么？”旁边的雷斯晶不由揶揄道。
“啊。”林雷从沉思中惊醒，立即笑了笑，便收起了金色徽章，“只是想到一些事。”
旁边的贝贝则是感叹道：“雷斯晶，你们来这是为了搜集足够的徽章，好换得主神器。不过我和老大来这，虽然也一样为了搜集军功。可是目标和你们不同的。你们不明白，这徽章对老大重要性的。”
“哦？”雷斯晶立即惊讶起来，“什么重要性？”
贝贝立即和雷斯晶悄悄谈论了起来，林雷只能摇头一笑。
“雷斯晶，这件主神器这么处理。”林雷开口道。
“怎么处理？就扔在这。”雷斯晶应道。
林雷、贝贝一怔。
“扔在这？”贝贝惊咦道。
雷斯晶随意踢了一脚，哼声道：“当然扔在这，怎么，还带在身上？这主神器，反正到时候主神也要收去。拿也白拿。而且那个奥卡罗威尔明显还留有分在在外面，这主神器现在也不好使用，拿着也是累赘。”
林雷、贝贝一听，不由相视一眼，可必须得承认，雷斯晶说的有道理。
“走吧，继续出发。”雷斯晶笑着道，“以我们猎杀小队实力，哈哈……在这位面战场，还怕谁？嘎嘎。”
林雷也不由笑起来，猎杀小队四人便再次出发，分成两个分队，相隔两三里路程并行着。
……
位面战场一座低矮土丘边上。
一名穿着黑色长袍的金色短发男子脸上满是震惊：“没想到，在统领中盛传的贝鲁特到来的消息，原来是假的！使用天赋神通的，不是贝鲁特。而是另外一个人。除了贝鲁特，竟然还有第二个人会这一招！这下可糟糕了，而且看样子，那个戴着草帽的少年，百无禁忌。一点不像贝鲁特，重视自己身份。”
之前使用‘死神傀儡’，观察到贝贝杀死奥卡罗威尔的，就是这名男子。
“这个消息，必须得告诉我兄弟！”
金色短发男子一咬牙，立即飞窜离开。
……
位面战场上统领们之间，特别同一个阵营的，大多彼此都有着一些交情。一些重要讯息一般会彼此通知。像林雷、贝贝刚来位面战场，军营的那位统领本来就准备和林雷二人联手，告诉林雷二人一些讯息的。只是不认识林雷二人，这才没那么做。
施展天赋神通‘噬神’的，不是贝鲁特，而是一个戴草帽的少年，这个消息以惊人的速度，在统领们之间传递。
星河边上，驻扎的一座军营内，其中的一栋由元素凝结形成的府邸内，一名身着蓝色长袍的男子大步走向府邸。
“大人。”
府邸门口守卫们立即开启大门，他们知道……这来人可是统领级数高手。是自家大人的好友。
“布雷，你怎么回来了？”府邸庭院内，正有一名红袍女人喝着酒水，她笑吟吟瞥了走进来的蓝袍男子一眼，“你不是，要在外面多杀几个统领，多夺得几枚统领徽章嘛。”
“不出去了，没想到现在又多出了一个变数。”蓝袍男子哼了声，坐了下来，一把抓过酒瓶，仰头便喝了一大口。
“变数？”红袍女人疑惑道。
这蓝袍男人愤愤不平道：“之前不是传说，那贝鲁特来了吗？如果真是贝鲁特来，我还不害怕。那贝鲁特和我也见过面，彼此也算有点交情，遇到他，也不会对我出手。而且以贝鲁特那种自傲的人，如果不惹怒了他，他一般不会降低身份，杀普通统领的。”
“我就是这么想的，这才在位面战场上闯荡！可谁想，刚刚得到我一位好友传来消息，那施展天赋神通攻击的，不是贝鲁特。而是一个戴着草帽的少年！”蓝袍男人摇头道，“算了，我没灵魂防御主神器，还是别在外面乱来了，如果遇到那少年，死了都够冤的！”
红袍女人听到这，也明白了。
“这神兽‘噬神鼠’，还有第二个？”红袍女人也明白这消息的严重性。
在上位神中，许多人都意识到研究灵魂何等重要，所以在统领中，很多人在‘灵魂’方面都极其擅长。而且主神器中，灵魂防御主神器是最难炼制的。一般主神赐予主神使者，也很少赐予灵魂防御主神器。
这令灵魂防御主神器数量极少。
同时，许多统领，也对自己灵魂防御很自信。像雷斯晶、奥卡罗威尔这种级数的，即使面临大圆满上位神的灵魂攻击，也能做到勉强抵御。在他们看来，得到灵魂防御主神器也没用。还不如要一件其他的主神器。
可当贝鲁特崛起后，许多人才知道……原来上位神中最可怕的灵魂攻击，不是大圆满上位神的攻击。而是贝鲁特的‘天赋神通’。
可贝鲁特那等身份，一般是难得自降身份，屠戮一般统领的。
他们也没担心。
可现在，冒出个不认识的，也会‘噬神’这一招的人物。那些没灵魂防御主神器，又没达到大圆满的强者们，开始忌惮了。
一个个不敢像以前那般自信在外面闯，或者，躲起来，用死神傀儡查探了。
“哈哈……这个少年一出现。”那红袍女人笑起来，“原本敢在位面战场上肆意闯荡的统领就少，现在，再少了你们这批人。估计还在位面战场地表闯荡的，不是一些强大的队伍，就是真正无敌的人物了。”
“算了，等决战，等决战再弄些军功。大不了，等下一次位面战争积累足够军功吧。这个少年不知道哪出来的，等离开位面战场可要好好查查。”蓝袍男人感叹道。
Ps：第一章到。