“噗哧！”
即使林雷全速闪躲，可是这柄标枪依旧刺穿了林雷的喉咙，旋即标枪又回到了这巴尔塞泽的手中。
“好快。”林雷心中惊颤，隐隐绿色光芒包容伤口，而他喉咙处的伤口瞬间就修复起来。
巴尔塞泽惊讶地看了林雷一眼，赞叹一声：“没想到，你还有生命源珠，看来这一群亵渎者中，你应该是首领吧。”虽然发现林雷拥有生命源珠，可这巴尔塞泽依旧自信万分。
巴尔塞泽这一出手，林雷一方所有强者心底都是一颤。
“上一次只是刺中喉咙，这一次，我刺你灵魂，我看你怎么躲？”巴尔塞泽动了，整个人直接化为了一道光线，瞬间划过长空，而林雷自然也运用‘速度奥义’立即飞退。
林雷速度快，可是巴尔塞泽速度更快！
林雷手中紫血软剑带着一抹淡青色，直接劈向巴尔塞泽头颅。
巴尔塞泽不屑的一笑，反而后退躲过紫血软剑一剑，他手中的标枪宛如光芒一样，一下子射穿长空，刺向林雷头颅。这标枪射击速度太快了，林雷根本来不及躲闪。
“锵！”
紫血软剑宛如瞬移一般，直接劈在这标枪枪杆上，标枪一震，枪头从林雷耳边擦过。
“有点次元之刃的意思，速度也不错。”巴尔塞泽手持着那标枪，淡笑看着林雷，“即使放眼无数物质位面，在圣域强者当中，你也应该算得上是顶尖的那一类了。可惜啊……”
巴尔塞泽表情严肃起来，直接一挥手。
“轰！”
一股淡白色光芒直接覆盖向林雷，林雷从一开始就紧张万分，当这淡白色光芒射来，林雷想也不想就立即飞退。
“嗤嗤~~~”凡是被这淡白色光芒覆盖的身体部位，竟然直接焚化成灰烬，
“呼。”终于勉强逃出白色光芒覆盖范围，林雷暗松一口气。
他此刻额头都是冷汗，完全焚化成灰烬的双腿正在迅速地生长着，林雷有些惊怒地看着远处的巴尔塞泽：“他的速度比快上好几倍，而且好像没尽全力，随后一击，都如此可怕。”
林雷和巴尔塞泽，在能量上其实相差无几。
只是法则领悟上……
二者差距太大了！
“老大！”贝贝的声音在林雷脑海中响起，“挡不住就逃吧。”贝贝也急了，现在德斯黎他们一群人也是飞的远远的，在远处观望着。他们自认……实力远不如林雷。
林雷如果斗不过，他们也没用。
“嗤嗤~~”陡然一道次元之刃极速朝巴尔塞泽射去，正是迪莉娅发出来的。
“次元之刃。”包括林雷在内一群强者心底都是有了一丝希望。
巴尔塞泽看着这道次元之刃，竟然不闪不避，待得次元之刃飞到身前，巴尔塞泽才极速后退。
次元之刃向前，巴尔塞泽后退。
“什么！”
包括林雷在内的所有人都惊恐了，因为他们清晰看到……这‘次元之刃’的速度，竟然不及巴尔塞泽。巴尔塞泽面带着微笑，轻松保持着和次元之刃的距离。
待得次元之刃消散，巴尔塞泽才停下。
“次元之刃？我已经很久没有感受过了，真怀恋啊。”巴尔塞泽感叹着说道。
林雷脸色变了。
没希望！
没有一丝希望！
“退，大家快撤退，快，快走！！！”林雷的声音陡然响彻德斯黎、突厉雷等所有人脑海。
突厉雷他们这些强者毫不迟疑，同时朝各个方向极速逃离了开去。
“逃？”巴尔塞泽脸色一变，“哼！”
巴尔塞泽速度陡然飙到极限，近乎只是一闪就到了林雷前方，林雷立即飞退。
可是此刻，巴尔塞泽身形陡然静止住了，他的眼中也出现了一丝惊怒：“神？”林雷顿时发现了在不远处的迪莉娅，连忙灵魂传音焦急催促道：“迪莉娅，快走。”
迪莉娅，此刻正是施展‘神之领域’。
可是，巴尔塞泽只是位面影射分身，是一个能量聚集体，也没有灵魂，只有一丝意识，如果是真正的‘神之领域’或许还能发挥一些作用，而这半吊子‘神之领域’对其根本没用。
巴尔塞泽的身体只是静止霎那，他却转头看向迪莉娅，目光一冷：“还没完全炼化神格成功，就敢用？”
“嗖！”标枪立即射了出去，目标——迪莉娅！
“迪莉娅。”林雷心底大惊。
“锵！”
金铁交击声音响起，那柄标枪竟然无功而返，巴尔塞泽吃惊地看着迪莉娅：“神器铠甲？你竟然有神器级别铠甲？”
“迪莉娅，快走，我吸引住他。快。”林雷焦急灵魂传音道。
林雷清楚，以巴尔塞泽的速度，如果追他们其中任何一个人，肯定能追上杀死。
“不。”迪莉娅却不走，盯着林雷，水雾在眼眸中，“要死，我陪你一起死。”
“迪莉娅……”林雷心中一瞬间复杂万分。
他没有想到这光明教皇‘海廷斯’竟然还有这么一招，召唤出了神的影射分身，而且这影射分身实力还是如此可怕。
“我大意了，太大意了，如果谨慎一点，第一时间杀死那海廷斯！不给他召唤这神的影射分身机会，就不会这样了。”林雷心头悔恨万分，然而此刻那巴尔塞泽竟然又杀向了迪莉娅。
此刻的巴尔塞泽，反而将迪莉娅当成了主要猎杀目标。
“一颗神格，一套神器铠甲……”巴尔塞泽极速飞了过去，“没想到，这物质位面，竟然会遇到如此愚蠢的人物，如果她炼化了神格，我要杀她还真的难了。可是现在嘛……”
巴尔塞泽双眸中，掠过一丝寒光。
“迪莉娅，快走。”林雷焦急万分，不顾一切极速朝巴尔塞泽飞了过去。
可是林雷在巴尔塞泽后面，速度又不如人，怎么可能追的上巴尔塞泽？
“呦~~~”
这一刻，一道响彻天际的刺耳声音响起，一道黑影从迪莉娅身后窜出，暴怒地不顾一切直接朝巴尔塞泽冲去，瞬间一个化成八个影子，那冰冷的利爪、锋利的獠牙都露了出来，正是贝贝！
林雷一下子愣住了。
“贝贝，快逃！！！”林雷快疯了。
贝贝挡巴尔塞泽？怎么可能挡得住！
“小老鼠！”巴尔塞泽眼中掠过一丝轻蔑，眼前魔兽老鼠速度还不及林雷，又岂会放在这巴尔塞泽眼里，至于这化影分身术，巴尔塞泽一眼就能看出贝贝真身所在。
巴尔塞泽手中标枪一动。
“噗哧！”标枪直接刺入贝贝的身体内，直到此刻，贝贝还张开獠牙，想要咬向巴尔塞泽，双眸中还有这一丝疯狂。
“老大，快逃，快逃啊！！！”贝贝的声音响彻林雷脑海。
贝贝双眸努力看向林雷。
似乎在这生命最后一刻，要再看林雷一眼。
“老大，快逃！”贝贝那清澈的一双小眼睛中满是不舍泪水。
“贝贝！”林雷感到脑袋一阵轰鸣，看着那标枪下的贝贝，林雷眼泪完全不受控制的流了下来，他感到了无力，他想要救贝贝，可是他没有一点能力！林雷痛苦地全身颤抖。
……
“恩？”巴尔塞泽忽然惊怒地瞪大眼睛。
他的标枪刺入贝贝身体部分后，竟然无法再刺入下去，而同时一股黑色光芒瞬间从贝贝体内射入巴尔塞泽的脑海，打散了巴尔塞泽的那一丝意识，一道冰冷声音也传递了过去：“巴尔塞泽，你好大胆子，我有时间，会去亲自拜访你家主人普雷奎尔的！”
*******
巴尔塞泽的身体直接消散了。
“老大，老大！”贝贝一下子窜向了林雷。
迪莉娅也惊喜地飞了过来，林雷本人则是愣愣站在半空中，怎么回事？
刚刚还处于绝望、悔恨中的林雷，却发现那强大之极的巴尔塞泽竟然就这么消散了，贝贝也没死。
“贝贝没死！”林雷眼睛一下子亮了起来。
“贝贝。”林雷一下子就将贝贝抱住，紧紧抱住。
“老大。”贝贝用小脑袋舒服地摩擦摩擦林雷胸口。
“迪莉娅。”林雷此刻也拥抱住迪莉娅，前一刻，他还在噩梦中，然而现在……他却感觉到了什么叫做幸福。
……
破败的光明神殿中，其中一个房间中，一名背部有着鹅毛般双翼，同时脸上有着三只眼睛的高大男子透过窗户，看到了这一场大战的从头到尾发展：“连巴尔塞泽大人影射分身都被消灭了，怎么可能？这个叫林雷的，实力和我相差无几，可是也不可能灭掉巴尔塞泽大人的影射分身啊。”
这个三只眼男子思考了一下。
“还是走为上，那个海廷斯，任他自生自灭吧。”
从光明神殿另一窗户中，这高大男子一下子就窜了出去，那覆盖着鹅毛的双翼一震，直接一道光线亮起，这高大男子就消失在了天际。速度之快，比之林雷也相差无几。
……
海廷斯面容苍老，眼神暗淡。
施展光明教廷历代只有教皇才懂得的‘神降’，对海廷斯伤害太大了，不单单魔法力、精神力消耗一空，连他的灵魂也受到了重创，没有百年时间，不可能恢复。
“输了？”他看到巴尔塞泽身体消散，很是难以置信。
“教皇大人，我们怎么办？”后面大量的教廷人员惊恐道，刚才他们已经欢呼胜利了，可是现在……
海廷斯站了起来，猛然掉头怒喝道：“奇吉塔大人呢？奇吉塔大人怎么还没来？快去找！！！”到了这个时候，唯一一丝希望，也只有那位奇吉塔大人了，奇吉塔大人的实力，海廷斯见识过。
对付林雷，那应该是有把握的。
“海廷斯，你在喊什么？”
海廷斯转头看去，此刻林雷抱着贝贝，牵着迪莉娅的手步入了光明神殿的大殿。
“林雷……”海廷斯施展完‘神降’后已经没有丝毫反抗能力的，“林雷，你别得意，光明教廷永远不会覆灭，主的荣光，永远会照耀这无边大地。”海廷斯怒吼着。
就在这时候，一名白衣女祭司跑了过来。
海廷斯注意到这白衣女祭祀，这正是他安排去找奇吉塔大人的白衣女祭祀，海廷斯心底燃起一丝希望：“奇吉塔大人呢？”
那白衣女祭祀惊慌地哭泣道：“教皇大人，奇吉塔大人他不在了，他走了，我找不到了，我找遍了地底所有地方，都找不到！”这个白衣女祭祀也感到此刻的状况。
“不在。”海廷斯仿佛被雷电劈中一般，怔住了。
海廷斯瞬间便明白了，这一次战斗动静多大？如果奇吉塔真的要出手早就出手了，现在不在……很明显，这奇吉塔不想出手，肯定是逃之夭夭了。
“啊！！！”海廷斯不甘地怒吼。
看着此刻装若疯狂的海廷斯，和周围那些惊恐的教廷高层人员，林雷此刻心却平静的很，开口道：“光明教廷，从此不会再有了。”
Ps：三章完毕！
番茄很喜欢写小说，也经常回去书评区看书评，可是有一些混蛋，对，是混蛋，我没说错！
有一些混蛋看盗帖就算了，因为番茄不少支持者是看盗帖，但是他们至少会投推荐票，或者……至少不会辱骂番茄什么。可是这些混蛋，白眼狼！他们看盗帖，还跑到这里骂番茄。
‘你这个贱人又要月票了，你好意思要月票啊！’
‘大家都别给他月票，这个垃圾没资格要月票。’
“你这个xx……”
辱骂语言，我气的有时候写小说都写不下去，有时候需要花费好久，才让自己冷静下来，继续写小说。
我想说……你有月票吗？我番茄从你手上得到过一分钱吗？
没有！
看盗帖还理直气壮地在这骂，还让别人也骂，你不是混蛋、白眼狼，你是什么？
月票？番茄的支持者给番茄月票怎么了？
说我垃圾？我番茄的更新大家看得到，或许迟点晚点，但是更新的章节大家看得到。番茄说这两天三更，就是三更。番茄不会无缘无故地断更几天。番茄怎么了？
我求你看书了？你看盗帖，还在这骂？
不看，滚！
番茄写书，是那些支持番茄的，订阅章节的读者，即使不订阅也给番茄投票支持的读者写的！就是看盗帖也不投票的读者，番茄也没怨过别人，至少人家不会来骂番茄。
可是你们呢？
整天在书评区兴风作浪，还一副了不起的样子！
还有，番茄要月票怎么了？我努力地更新，要月票怎么了？怎么就变成你所谓的贱人了？我不得不说，真操他妈的！！！