洞穴漩涡不断吞吸着，狂猛的吞吸力量席卷整个陷坑范围。而陷坑外的林雷四人看到这一幕不由目瞪口呆，詹金他们四个中位神竟然毫无反抗之力便被吞吸入其中。这一幕实在太骇人了。
林雷盯着那洞穴漩涡，脸色都郑重起来。
奥利维亚眼睛微微眯起，低声说道：“林雷，刚才这洞穴好像还没什么动静，之前那陷坑中也是铺着厚厚一层紫晶的，怎么突然产生这么可怕诡异的吞吸力量？”
林雷同样心中感到惊秫：“这可是地狱，要令地狱空间产生波纹震荡，我全力施展‘迷影’也能做到。不过，这洞穴单单吞吸力量，就形成空间波纹状的漩涡。这吞吸力量……”
一剑劈下，那是凝聚成一剑中才能产生空间波纹。
单单吞吸，就产生空间波纹漩涡。这股吞吸力量，未免太可怕了。
“估计就是上位神，也抗不住这吞吸力量。”林雷心底默默道。
“咦，老大，刚才那陷坑中，怎么会铺有那么多紫晶？”贝贝疑惑说道，“而且就是现在，那陷坑壁上还深深镶嵌着不少紫晶呢，那么多紫晶哪来的？”贝贝他们根本没见到洞穴中喷发紫晶的场景。
“我们还是离这远点。”迪莉娅咬了咬嘴唇说道，“我总感觉，这里太诡异了些。”
“说的对，离这远点。”
林雷便带着迪莉娅他们远离这陷坑，不过在距离陷坑大概数十米的时候，林雷他们便停下了。林雷猛然回头朝陷坑看去，皱眉道：“咦？怎么那吞吸声音没有了？”
“是没声音了。”贝贝直接朝陷坑处靠近过去，旋即转头看向林雷吃惊道，“老大，快来看，这洞穴的吞吸停止了。又变得平静下来了。”
林雷、迪莉娅、奥利维亚三人眼中都有着疑惑，也靠近过去。
果然——
诺大一个陷坑很是安静，显得很普通。如果不是见到刚才的场景，林雷他们也不会怀疑这陷坑的危险。
“好像，是没危险了。”迪莉娅观察片刻说道。
“轰~~~”很突然的，仿佛恐怖的猛兽在怒吼，可怕的呼啸声瞬间响起，同时无数的紫色亮光密密麻麻地从洞穴中喷发而出，密密麻麻一颗颗紫晶四散着朝各个方向迸发怒射。
或是冲天而起，或是斜着射向天边，无数紫光消失在上方白雾中。
然而不少紫晶斜着擦着洞穴口迸射而出，因为角度太小，直接迸射在陷坑壁上。仿佛金属撞击，大量的紫晶和镶嵌在陷坑壁上的‘紫晶’撞击，最后又反弹，最后撞落在陷坑内。
片刻——
陷坑内便铺满了厚厚一层紫晶。
这突兀的一幕令林雷他们大吃一惊，很快的，他们心中便明白了许多。
“啊，我知道了，那么多中位神、下位神在雾海边缘采集紫晶，恐怕紫晶就是从这种洞穴口飞出去的。”贝贝连欢呼道，“飞出去的紫晶好多啊，密密麻麻的，看，那陷坑中一会儿就铺满了厚厚一层。”
林雷保持沉默。
从雾海直至进入这紫晶山脉，林雷已经完全感受到了紫晶山脉蕴含的惊人引力。就是上位神也难以抗拒这股惊人的引力，可是那些紫晶却可以抵抗这引力，而且还穿透飞出去。
特别连自己的脉动铠甲都能射穿，那还是射到半途，速度减缓的紫晶。
“这紫晶山脉中到底蕴含什么秘密？”林雷看着眼前不断喷发的洞穴口，“不管是喷发，还是吞吸，那力量都强得变态……如果某一个上位神，他爆发的力量，能有这喷射力量强，那简直是无敌了。”
一个强者，如果爆发力量强，随手将一把紫晶射出去，将对方脑袋射成筛子。
“神也没有这么强的力量，不过天地中还有，自然中还存在！”林雷心中感叹。
奥利维亚、贝贝、迪莉娅三人同样惊叹，然而就在这时候，远处突然传来了怒吼声。这怒吼声对林雷他们而言非常的熟悉，因为……这正是紫晶怪兽的怒吼声！
“紫晶怪兽！”林雷四人都是脸色一变，同时转头朝声音源处看去。
只见远处两道人影艰难地逃命，而后面却是有着一头足有十余米长的强大紫晶怪兽，紫晶怪兽正咆哮着不断地用利爪、用獠牙、有额头疯狂攻击，那逃命的二人很狼狈！
“竟然是他们。”林雷不由惊讶了。
那二人，赫然正是林雷他们刚来到紫晶山脉遇到的那两位上位神‘加兰’和‘贾罗德’。
此刻棕发女子‘加兰’和银发男子‘贾罗德’极为的狼狈，他们很倒霉，竟然碰到了一头紫晶怪兽。当然也能说他们幸运，因为他们只是遇到了一头紫晶怪兽。
“吼~~”紫晶怪兽猛然张开血盆大口，便朝加兰撕咬过去。
加兰怒斥一声，手中一柄黑色燃烧着火焰的长剑便狠狠朝紫晶怪兽的嘴巴戳去，紫晶怪兽虽然不怕物质攻击，可是被神器戳到嘴巴里，它也会感到疼痛的。
紫晶怪兽立即闭上嘴巴同时一低头，直接用额头的尖角朝加兰冲刺过去。
“锵！”火焰长剑刺在紫晶怪兽额头上，却只是略微插入些许。
“嗷~~”紫晶怪兽反而愈加愤怒，双眸宛如燃烧着火焰般，竟然加速朝那加兰冲刺过去，“嗤嗤~~”速度迸发下，尖角刺破空气发出刺耳的呼啸声，这紫晶怪兽，竟然欲要用额头尖角将加兰的脑袋给戳碎掉。
加兰面色大变。
“蓬！”一柄战刀突兀出现，狠狠劈在紫晶怪兽额头上，出手的正是‘贾罗德’，贾罗德拉着加兰借这一刀之力，反而更快地逃窜。
“跑快点，别跟这怪物纠缠。”贾罗德连传音道。
“我知道不能纠缠，可是这怪物速度你也知道，它速度可比你我还快，我不纠缠它，可它还是纠缠我啊。”加兰也感到愤怒、无奈。她根本找不到紫晶怪兽的弱点。
贾罗德也感到无奈。
这怪物，不惧灵魂攻击、物质攻击，速度又这么快。天地间竟然还有这么一物种，竟然是破坏平衡。不过幸好，这种紫晶怪兽的智慧极低，也不会运用任何法则玄奥。
“吼~~”
紫色幻影朝贾罗德、加兰二人赶来，贾罗德他们都感受到炽热的鼻息都碰触到他们颈部皮肤了。
“这紫晶怪物速度太快了。”贾罗德、加兰感到一阵无力。
突然劲风传来。
“闪开！”贾罗德猛地一推加兰，让两人分别朝两边躲开。
“噗哧！”锋利的利爪划过贾罗德的身体，顿时贾罗德的半截手臂直接断裂，鲜血喷溅。那紫晶怪兽立即兴奋地仰头咆哮：“吼~~~”同时，紫晶怪兽一跃而起，欲要趁机一举杀死贾罗德。
贾罗德断掉的左臂在极速生长着。
“妈的，这怪物速度怎么这么快。”贾罗德都快哭了。
加兰见到这一幕，毫不犹豫也窜过去，贾罗德则是立即闪身朝加兰靠近过去。他们两人联手，面对这紫晶怪兽还是能够勉强保住性命的。如果单独一人，其中一个死了，另外一个也无法保全自己。
“加兰，怎么办？这怪物连我变幻出的分身都能分辨，难道，要损失一个神分身？”贾罗德急切传音道。
“不到最后时刻，不要用损失神分身这一招。”加兰传音道。
施展‘分身术’，在紫晶怪兽面前是无效的，这紫晶怪兽竟然能分辨数百身影中，哪一个是本尊。这简直不可思议。
所以一般被紫晶怪兽纠缠住，的确很麻烦。
“有人！”加兰、贾罗德顿时瞥见不远处的林雷四人，特别看到迪莉娅，他们顿时眼睛一亮。
“是那叫迪莉娅的上位神恶魔！”加兰、贾罗德大喜。毫不犹豫，直接朝林雷他们所在极速飞窜过去，在他们看来，一个上位神恶魔和他们联手，情况会好很多。
“这迪莉娅竟然还和中位神在一起，那些中位神也好运，到现在还没死掉。”加兰、贾罗德冲向林雷他们的同时，也忍不住想到这一点。
加兰、贾罗德论速度，是不及紫晶怪兽的。
这种逃命奔逃，自然遭到紫晶怪兽利爪一次次的‘抚摸’，那贾罗德、加兰全身血迹，身上满是伤口。
“麻烦。”贝贝嘀咕道。
“贝贝，走，我们将那紫晶怪兽赶走。”林雷传音道。
林雷、贝贝几乎同时窜出，迅速擦过贾罗德、加兰的身影，贾罗德、加兰二人大吃一惊：“这两个中位神找死吗？”他们在闪躲的同时，也回头看去——
只见那妖异的紫色剑影划过长空落在紫晶怪兽尖角上，硬是将那尖角切割下来并且“噗！”的一声劈入那紫晶怪兽坚硬脑壳内，疼的那紫晶怪兽痛苦嘶吼起来。
同一刻——
“噗哧！”贝贝的黑色匕首也同样硬是给紫晶怪兽颈部狠狠一下，割出一大块紫晶碎块。
剧痛令紫晶怪兽疯狂地两只凶猛的前爪反射性的抓向林雷、贝贝脑袋，似乎妄图将林雷、贝贝的脑袋给抓地爆裂开来。然而林雷、贝贝都是努力地一闪身。
两声脆响，那利爪依旧抓到了他们肩部。
林雷、贝贝二人身体一震，不由反震地后退了数米。
那紫晶怪兽吃惊地瞪大赤红双眸看着林雷、贝贝，林雷和贝贝的肩部竟然没有任何伤势，刚才紫晶怪兽的利爪，根本没有给林雷的龙鳞、贝贝的身体留下伤害。
紫晶怪兽迟疑地看了看林雷、贝贝，竟然低吼一声，转头就飞窜离开了。
加兰、贾罗德这两位上位神目瞪口呆的看着这一幕：“这怪物，逃了？”他们从来没听说过紫晶怪兽会逃跑的，和紫晶怪兽的战斗中，就是上位神也吃尽了苦头。
毕竟又有几人，身体强横堪比林雷、贝贝？
加兰和贾罗德相视一眼，眼中都蕴含着震惊。他们从来没在乎过中位神，可是就在刚才，这两个中位神却令那紫晶怪兽逃离开去。
“谢两位出手帮忙，这恩德我二人定不会忘记。”那加兰立即诚恳说道。
贝贝却瞥了她一眼，不满地嘀咕道：“出手帮忙？都跑到我们身边了，不出手，那紫晶怪兽都攻击我们了。”
加兰、贾罗德不由尴尬一笑。
他们跑到林雷四人面前，也是希望迪莉娅出手的。毕竟紫晶怪兽是见到人类就攻击，将对方拖下水，大家也好一起面对。这一点上，的确是他们不对，加兰二人自然感到尴尬。
“我们也是被迫没办法，希望几位别介意。”那贾罗德也连道。
贾罗德、加兰都明白，林雷和贝贝二人，在紫晶山脉中发挥的作用要比他们这些上位神大的多。贾罗德、加兰谈话的时候，也偷偷注意了下林雷、贝贝肩部，不由心惊：“这两人，竟然硬抗紫晶怪兽攻击而不伤？他们这是什么身体？”
Ps：第一章到~~~