“博伊家族？”贝贝心底一动，不由瞥了旁边的萨洛蒙一眼。
贝贝虽然个性比较活泼，可是也是很聪慧很明锐的，当初林雷救下妮丝，那萨洛蒙不知道出于何原因，向林雷感激的时候便说了真名——萨洛蒙&博伊！
当时贝贝没在意。
可是现在听起来，贝贝开始疑惑了。
“妮丝和我在一起这么久，却从来没有主动告诉我，她的姓氏是什么！”贝贝开始怀疑，“既然这样，那这姓氏肯定很重要。萨洛蒙也是到了前不久才告诉我老大的。竟然姓氏是博伊……”
“这个博伊，是否是那青袍老者说的博伊家族？”
贝贝心底暗道，同时他看向旁边的林雷。当时听到萨洛蒙说那话的只有三人——贝贝、妮丝和林雷。
“老大，竟然闭眼修炼了？”贝贝不由哭笑不得，旋即贝贝看向远处的里尔蒙斯、青袍老者和白角老头，“似乎，这局势越来越严峻了嘛，那里尔蒙斯，会贪财动手么？”贝贝心中暗道。
……
的确，此刻局势对白角老者而言很糟糕。
他没想到那青袍人竟然最后主动说这个事情，白角老者也明白，他自己实力远不如里尔蒙斯。里尔蒙斯如果想动手，那——
“即使是少爷帮忙，也对付不了这里尔蒙斯。”白角老者心底明白，“更何况，知道这个秘密，眼红的，恐怕不仅仅里尔蒙斯一人啊。还有那埃德华兹三兄弟。”
埃德华兹三兄弟一路护送过来，一直没有惊人的表现。
可是，人家三兄弟却是一个没死，也从说明了他们三兄弟的实力。
“不管怎么样，即使我死了，也不能暴露少爷。”白角老者心底打定主意。
“哦，你说博伊家族？”里尔蒙斯眉毛一掀，“碧浮大陆凉安府的博伊家族，这的确是一个古老的家族，我即使在紫荆大陆，也听说过博伊家族的大名。”
青袍老者道：“那是当然，这博伊家族的财富，里尔蒙斯你完全可以想象。”
埃德华兹三兄弟彼此相视，都暗中彼此神识传音。
“呜呜，很乱啊。”贝贝瞥了远处的埃德华兹三兄弟，又看看里尔蒙斯，最后看看势单力薄的白角老者，“这老家伙，恐怕十有八九要死啊。贪图这财富的人太多了。”
白角老者连气愤道：“里尔蒙斯先生，我可是雇佣你，你……”
“闭嘴。”里尔蒙斯淡淡瞥了他一眼。
青袍老者不由笑了，同时开口道：“里尔蒙斯，那我就先走了。”说着，青袍老者便要离开。
“咻！”
一道黑色剑气突兀穿透青袍老者的头颅，这青袍老者眼眸中满是惊骇、难以置信，旋即便轰然倒地。这青袍老者的仅剩的中位神分身，也就此陨落！
“这？”白角老者、埃德华兹等一群人都不由错愕。
里尔蒙斯淡漠瞥了一眼青袍老者：“我只是让你将秘密告诉我，可没答应，你说了，就饶你性命。杀害我一个雇主，我怎么可能不杀你？”里尔蒙斯旋即看向白角老者。
白角老者脸色顿时苍白起来。
“好吧，你要杀就杀吧。”见识了里尔蒙斯实力的白角老者根本不反抗，冷漠道，“你能杀了那风先生，我也算知足了。”白角老者做好了死亡的准备，他心底默默道，“少爷，现在只能靠你自己了。”
“杀了你，谁给我佣金？”里尔蒙斯反问道。
白角老者愕然。
旋即里尔蒙斯直接走开，同时淡漠道：“快准备金属生命吧，我们出发。”
“不杀我？”白角老者无法相信。
幸存的十余位恶魔们，都吃惊看着里尔蒙斯。要知道，那可是一个古老家族的庞大财富，只要对金钱略微看重的人都会忍不住贪婪的，而且……杀死白角老者是很轻松的事情。
“这里尔蒙斯，他怎么回事？”埃德华兹三兄弟彼此相视。
里尔蒙斯的反应，使得埃德华兹三兄弟的计划无法实现了。
“大哥，我们只能先忍忍了。”
里尔蒙斯能做到不贪心，可是埃德华兹三兄弟却还是忍不住贪心的。那可是一个古老家族的庞大财富，博伊家族的大名，那可是如雷贯耳。
“等一下出发！”萨洛蒙忽然朗声道，“我这位兄弟，他好像在修炼。”
里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、白角老者以及其他幸存的恶魔们都看过来，林雷真站在沙漠中，体表周围隐隐有风旋绕，的确是处于修炼状态。这一幕也让其他人吃惊不已。
“这么就修炼了？”幸存的一些恶魔都惊叹不已，刚刚经历生死挣扎现在就修炼，这够夸张的。
“就等他一个？把他弄醒。”埃德华兹三兄弟中的老二不由皱眉开口道，让他一个五星恶魔在这边等一个中位神修炼？他可没这个耐心。
贝贝听了不由眉头皱起。
“有意思，有意思。”里尔蒙斯看着林雷，脸上露出一丝笑容，“我们不急着走，就先等等吧。”
里尔蒙斯发话，埃德华兹三兄弟也不再多说什么。
当即，这幸存的恶魔们便暂时在这沙漠中呆了下来，这一次大战，上位神恶魔也只剩下里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、萨洛蒙五个人。至于中位神恶魔，包括林雷他们在内，则是有十三个活着。
时间流逝。
转眼，三天过去了。恶魔们的耐心很好，根本没在乎这三天时间。
“老大他要修炼到什么时候呢？”贝贝看着那处于修炼中的林雷，心底一阵焦急，“现在那些恶魔们不急，可是时间如果长了，肯定会着急的。可是打断老大修炼，那影响肯定很大。”
贝贝明白，林雷突然修炼肯定是突然领悟什么。
这种情况是很珍贵的，打断了，要想再进入状态是很难的。
“嗡~~~”
一股奇特的法则波动从天而降，覆盖了林雷。
“他突破了！”包括里尔蒙斯在内的所有人都瞬间睁开眼睛，朝林雷方向看去。他们都明白……天地法则波动降临，正是独立成神突破的一种表现。
林雷悬浮了起来，同时从他体内飞出了风系神分身——一个淡青色长袍的林雷。
“嗡~~”
一颗散发着青色光芒的神格从林雷头部冒出，悬浮在头顶上方，而大量聚集的风系元素，在天地法则的包容下，直接朝神格汇聚过去，神格在‘天地法则’地包容下，渐渐发生着蜕变。
片刻——
那一枚下位神风系神格，已经蜕变成中位神风系神格。
天地法则波动消散，林雷也睁开了眼睛。
“呃——”林雷突兀发现，周围竟然有一大群人都盯着他看。
“恭喜林雷你拥有一个中位神分身了。”那萨洛蒙笑着开口道。
里尔蒙斯也微微点头，看向林雷的目光中有着一抹欣赏：“很不错，经历生死危机，都能领悟突破。”
里尔蒙斯，很欣赏这种在生死间都能突破的人。
他本人就是喜欢战斗，喜欢挑战。至于金钱？在里尔蒙斯看来，财富够用即可。所谓博伊家族的财富，里尔蒙斯根本没有在乎过。里尔蒙斯心中的目标——
成为七星恶魔，然后挑战修罗！
成为地狱中108位修罗之一！
埃德华兹三兄弟瞥了一眼林雷，只是嗤笑一声，中位神罢了，有什么值得自豪的。埃德华兹三兄弟根本没瞧得起过，旋即他们看向白角老者：“嗨，那小子已经突破了，我们该出发了吧。”
“好，出发。”那白角老者朗声道。
“出发？”林雷这时候也有些郝然，自己竟然领悟修炼，让其他恶魔都在这陪自己。
“贝贝，我修炼了多久？”林雷灵魂交流道。
“三天。老大你还真厉害，风系神分身也达到中位神境界了。”贝贝可是为林雷感到喜悦不已。
林雷心中则是暗松了一口气：“还好，才三天。”如果自己修炼了一年半载，还让别人在这陪自己，林雷就感到惭愧了。
……
地狱，紫荆大陆荒凉的山脉中。
伊尼戈正站在一瀑布下，他身后还有两名上位神。
“没想到，博伊家族竟然还有这么一个后代。”伊尼戈心底暗道，“虽然这家伙，当年只进过一次博伊家族的家门就被赶出来。不过……幸好当初我注意到了。”
萨洛蒙的身份，即使在博伊家族中也很隐秘。
只进过一次家族家门就被赶出，认识萨洛蒙的人极少。知道萨洛蒙和博伊家族关系的，更是少。
而伊尼戈当年也是机缘巧合之下，才偶然得知。
而这一次……伊尼戈当看到萨洛蒙，他就瞬间明白了！
“难怪那两个老家伙要逃到紫荆大陆，现在还要回去。”伊尼戈心底暗道，“不过，既然被我知道了。那……”
“少爷，我们现在？”那后面那两位手下看着伊尼戈。
伊尼戈冷漠道：“现在我们出发。”说着，伊尼戈直接极速朝东方飞去了，那两名上位神也立即跟上。
*******
金属生命正在不断前进，如今金属生命体积更加小了，毕竟里面的人也少的多了。
金属生命内，林雷、迪莉娅的房间中。
“速度奥义，‘快’‘慢’融合大成，那刚柔为一体的一剑，才是真正的最强凌厉一剑！”林雷心中也明白，风元素法则强者，使用软剑是非常适合的。软剑可以将玄奥更好的表现。
见识过青袍老者和里尔蒙斯的剑意。
林雷对自己的一剑，也有了一些领悟。
“诡异、凌厉！这是代表速度奥义的最强一剑。”林雷脑海中不断地演示着，林雷努力将‘速度奥义’更好的应用好，威力达到最强。
这一剑，将是以速度奥义为主。
那自然是物质攻击。
“物质攻击，如果配合我那龙化身体。”林雷心底一喜，“龙化身体强横无比，而且力量、速度等各方面提升都达到一个极高地步。我将龙化身体的力量，配合速度奥义，通过这紫血软剑发挥出来。那威力肯定更强。”
同样的法则玄奥，上位神施展出来，会比中位神强的多。因为上位神‘神力’基础高。
而林雷的龙化身体，那力量、速度，比一般上位神还要变态。那可是能和神器硬撼的强横身体！
在林雷地酝酿中，林雷对自己如今最强一剑也有了愈来愈清晰的认识。
转眼三月过去。
“可惜，在金属生命内不能直接试验。”林雷心底暗道，自己的一剑可是能轻易切开这金属生命，如果真的切开了……估计那白角老者以及其他恶魔都会愤怒的。
“林雷。”忽然一道声音响起。
“恩？萨洛蒙，是你啊。”林雷见到门外正是萨洛蒙。
想到萨洛蒙，林雷就想到了贝贝告诉自己的内容，当初自己是修炼，没听到那青袍老者说什么博伊家族的事情。可是回到金属生命内，贝贝还是告诉了自己。
“这萨洛蒙，难道真是那个博伊家族的人？”林雷心底暗道。
萨洛蒙却是笑道：“林雷，我有事情想和你谈一谈。”
Ps：两章完毕~~~