“噼啪！”
篝火燃烧着，希塞、林雷、赛斯勒、巴克五兄弟都围坐在旁边，而贝贝是趴在林雷的大腿上，黑鲁则是趴在林雷的身后。
在野外过夜，是比较危险的。可是谁又威胁到林雷这一群人呢，特别其中还有一位神级的强者。
“你为什么救我们？”巴克五兄弟中的老大嗡声说道。
林雷、赛斯勒也都看着希塞，这个问题也是他们好奇的。
希塞看了这五兄弟一眼，没有回答反而询问道：“你们的父亲呢？你们的亲人呢？”
“亲人都死了，至于父亲？我们从小就是孤儿。”老大巴克回答道，他们如今都是过三十岁的人了，而且生活在战乱频繁的北域十八公国，对于从小没有父亲并不觉得怎么样。
毕竟战争之下，北域十八公国的孤儿是很多的。
“孤儿……”
希塞低叹一口气，“没想到这么多年过去了，当年闻名玉兰大陆的‘阿曼达家族’竟然衰败到这个地步。”
巴克五兄弟，林雷、赛斯勒等人都是心中一动。
“希塞大人，你说巴克他们五兄弟是？”林雷猜到了。
希塞点头道：“对，他们五兄弟正是四大终极战士家族中的不死战士家族‘阿曼达家族’的人。”
“不死战士？”巴克五兄弟彼此怔怔相视。
“怎么可能！”
五兄弟都震惊地站了起来，他们从小就是孤儿，怎么敢想自己会是终极战士家族的人？
林雷一开始听到希塞说‘阿曼达家族’，就有这个猜想了。林雷自己家族的那本书籍中就记载了四大终极战士家族——龙血战士巴鲁克家族，紫焰战士海德家族，虎纹战士波雷家族，不死战士阿曼达家族。
这四大家族，在五千年前，的确是名声远播。
除了那武神、大祭司外，人类的最强者无疑是四大终极战士。虽然也有其他所谓的圣域巅峰强者。可是那些圣域巅峰，却赶不上终极战士。
力量、境界，这是相辅相成的两方面。
比如林雷，此刻境界很高，超越了‘势’的层次，他的境界接近圣域巅峰了。可是他的力量却弱的很。自然攻击力跟圣域强者比就弱的多了。
而龙血战士家族历史上的那第三位龙血战士，用的武器是重锤。
当初他达到圣域的时候，也才是‘举重若轻’的境界。可即使如此，依旧攻击力恐怖的惊人。
因为，他本身的力量、斗气就可怕。
本身的力量、斗气就好像一个基础。而境界越高，发挥出来的攻击就越强。比如基础是100，境界低，可能只发挥50的攻击，而境界高，可能发挥100乃至于超常发挥，达到200的攻击。
而终极战士，本身基础的力量、斗气，就比其他圣域强者，强上好几倍。即使境界弱点。攻击依旧强的可怕。这就是终极战士的天赋！
没办法，天赋高。就是这么的欺负人。
“你们的身体很强吧。”希塞叹息道。
巴克五兄弟彼此相视，而后都点了点头，那五兄弟中的老二‘安科’点头说道：“我们没办法修炼斗气，可是单单靠身体，就有八级战士的实力了。”
“八级的身体，除了四大终极战士，一般人怎么可能突破身体极限，达到这个地步。”希塞摇头说道。
林雷也确定了。
只有四大终极战士，才会只能修炼特有的斗气密典，其他斗气修炼不了。
“四大终极战士中，不死战士的身体最强横，他们以防御最强，攻击强出名。只是速度是弱项。”希塞感叹道，“巴克，你们五兄弟如此年轻，单练身体就到八级。除了四大终极战士中身体最强的‘不死战士’，谁能做到？”
林雷也点头。
对。
自己是龙血战士，可如果让自己单练身体，要达到八级，那不知道要到何年何月了。就是自己弟弟沃顿，也是修炼，如今十七岁，才能够达到七级战士境界的。
“除了你们家族先辈，恐怕就我对你们不死战士最了解了。你们绝对是不死战士，这点毫无疑问。”希塞斩钉截铁说道，“而且你们五兄弟的天赋很高，如果修炼，那现在很可能已经踏入九级境界了。”
“不死密典？”巴克五兄弟很迷惑。
林雷在旁边说道：“巴克，其实四大终极战士家族，对其他斗气都是有抵触的，只能修炼特殊的斗气方法。而你们不死战士家族，也只能修炼。”
“难怪我们修炼斗气总是不行。”老五‘盖茨’感叹道。
“你们五兄弟如果有，当初就不可能被抓了。”希塞感叹道，“四大终极战士攻击都强，其中不死战士防御最强，虎纹战士速度最快，紫焰战士有着诡异的‘涅槃’能力，而龙血战士，应该是最全面的一个。攻击、速度、防御都很强。”
希塞是德林柯沃特时代的人物。
当初终极战士诞生，他也是在那个时代的。
“希塞大人，我们到现在都不知道，你为什么对我们这么……特殊。”巴克好奇地询问道。
希塞听了这话，不由回忆起当年的事情，他的面部表情也变幻起来，许久才感叹道：“你们的老祖宗阿曼达，是我希塞这辈子最好的兄弟。”
阿曼达，不死战士家族第一代族长，也是第一位不死战士。
“五千多年前，当时的玉兰大陆应该是我这一辈子所遇到的最混乱的一个时代，那个时候四大终极战士横空出世，武神奥布莱恩更是跟大祭司一场大战，闻名大陆。当时玉兰帝国分裂，普昂帝国分裂……整个大陆陷入水深火热当中。”
林雷几人都仔细听着，其实这些他们也都知道。
“这还只是表面上的。”
希塞对着林雷几人笑了笑，“实际上那个时代，比你们想象的还要复杂。不单单我们玉兰大陆的高手，连异位面的一些强者都降临到玉兰大陆来。”
“异位面的强者？”
林雷、赛斯勒、巴克五兄弟都被吓住了。
“对。”希塞笑了笑，“这些对你们而言很遥远，可是那个时代，真的很混乱。不少圣域强者就那么陨落了。那个时代，圣域高手不算什么，因为降临的强者很多，而且有不少神级强者。”
“不少神级强者？”林雷感到脑子有些乱。
“对。”
希塞点了点头，“其实五千多年前，一些高等位面花费大的代价，进入玉兰大陆也是有所图谋的。林雷，你是不知道，那时候的战斗多么的惨烈，当时我跟阿曼达便联手行走在玉兰大陆上。有几次，我差点都死了，都是阿曼达救了我。当然……我也帮助过阿曼达几次。”
说到这，希塞沉默了，似乎回忆起跟阿曼达在一起的岁月。
林雷也开始怀疑了。
普昂帝国、玉兰帝国是五千多年前分裂的，武神也是五千多年前踏入神级闻名大陆的，四大终极战士也是五千多年前突兀地诞生的……
听希塞的话，五千多年前，异位面的强者也降临了。
……
“五千多年前，肯定发生了什么了不得的大事。”林雷心中明白。
“不说了，等你们实力达到一定的境界，到时候你们不想知道，恐怕都会有人告诉你们。”希塞笑了笑。
林雷忽然感觉，玉兰大陆并不是他想象的那么简单。
“其实，做人不必强求太多。就像我，该吃喝就吃喝，该玩女人就玩女人，要多逍遥自在就多逍遥自在。多爽？你看那‘奥布莱恩’跟大祭司，别看他们两个那么风光，可是实际上，不知道承受多大压力。”希塞撇嘴说道。
林雷、赛斯勒、巴克五兄弟、贝贝、黑鲁都在一旁静静听着。
听希塞这个神级强者谈论大陆巅峰强者，林雷他们都有种特殊的感觉。
“也只有达到神级，才有这种指点江山的豪气吧。”林雷心中暗道。
希塞看了林雷一眼：“林雷，我奉劝你一句。”
“希塞大人请说。”林雷谦逊的如同一个学生。
希塞点头道：“我知道你跟光明教廷之间有很大的矛盾，可你现在实力太弱了。你即使破坏光明教廷的一些行动，最多给光明教廷一些小麻烦，根本伤不到他的根本。我想，你现在最好是安静的修炼，不求修炼到多高，最起码你变身的时候，可以踏入圣域。这就行了。”
希塞已经发现林雷境界很高了。
只要林雷在力量上踏入圣域，在辅之于境界。那至少就是面对圣域巅峰强者，即使打不过，逃命也是比较有希望的。
“明白。”林雷点了点头。
“巴克。”希塞看向巴克五兄弟。
“希塞大人。”巴克五人都恭敬的很，他们现在也相信自己是不死战士家族子弟了，既然眼前人是他们祖先的生死兄弟，自然要尊敬。
希塞点头道：“四大终极战士家族都衰败了，阿曼达的家族更是衰败到连传承密典都丢失了。还好……当年，阿曼达跟我在一起的数十年当中，我曾经留下过的一个副本。应该还放在军刀组织的总基地当中。”
巴克五兄弟一听，眼睛立即亮了。
他们刚才也看到林雷变身了，四大终极战士都可以变身。他们五兄弟不变身都是八级战士了。一旦得到密典后，可以变身……那实力定然是提高一大截。
“不过总基地距离这有点远，我准备明天一早，亲自回去跑一趟。”希塞说道。
希塞的这句话，如果被军刀组织的那些曾经被他训练出来的组织高层人物听到，恐怕都会惊讶死了。
老教官‘希塞’，那是以懒散出名的。
总基地距离这里超过万里，这来回一趟可是很累人的。以希塞的性子让他来回赶路，还真的很难得。
“谢谢希塞大人。”巴克五兄弟感激道。
“不用了，希望你们五兄弟以后别堕了不死战士的名声。”希塞此刻感性的很，五千多年前的跟阿曼达在一起，在生死之中的日子，的确是他一辈子最难忘的日子。
……
一夜过去了，天亮了。
那篝火只剩下一层灰烬，林雷等人都站了起来，送希塞了。
“希塞大人，我们马上会到巴兹尔省城郊外的一个小镇中住下，你到时候到那找我们就行了。”林雷回答道。
林雷知道圣域强者就可以灵魂扩散搜索人了。至于神级强者，只要告诉个大概方位。找到他们自然容易。
“知道了，哈哈，你们几个小子好好努力，我就先走了。”希塞又恢复了大大咧咧模样，似乎一夜过去，他的感性已经消失了。
林雷、巴鲁克五兄弟、赛斯勒等一群人，遥看着希塞的身影极速划破长空，消失在天际。
。
。