“现在需要考虑的是，是在什么地方战斗，吸引他们过来。”贝贝皱眉道，“毕竟位面战场实在太广，就是星河这一边，也有百万里方圆。如果选的地点不好，和蒙特罗距离太远，他们也难发现。”
雷斯晶微微点头：“蒙特罗他们到底在哪呢？”
如果知道在哪，就不必这么复杂了。
“我看。”林雷沉吟道，“那蒙特罗八人当年追杀我们失败后，我想，他们估计也是要找一地方休息。而休息的地点，和大战地点距离不会太远。”
“那一带方圆万里，我可是查过了。”雷斯晶摇头道。
之前耗费三天时间，雷斯晶他们也只是将万里区域搜索个遍，还是靠主神之力。由此可以想象搜索之艰难。
“我估计，他们休息的地点，是在当初战斗地点方圆十万里内。”林雷猜测道，“这样，战斗的地方，就在我们脚下吧！我们脚下，距离当初战斗地点，也就万里而已。我们动静弄大一点！都用主神之力，他们说不定就发现了。”
雷斯晶迟疑片刻，微微点头：“恩，就选在这吧！如果不成，多试验两三个地方，彼此间隔数万里即可。”
“以蒙特罗性格，发现了，肯定会来。”雷斯晶脸上又露出了笑容。
“雷洪，你和我来演一场吧。”雷斯晶笑看向雷洪。
******
距离雷斯晶战斗处，大概两万里左右，一座低矮不足千米高的小山山脚，便被挖掘出一个洞窟。蒙特罗等五人便在这里面。
洞窟内。
金袍壮汉乌曼沉默地在洞窟一边，闭眼盘膝静坐着。那名孤傲中年人也是在其旁边静坐修炼着。而蒙特罗和绿发少女正相对而坐，正谈笑着：“少爷，这次我们收获不算小呢。如果大决战时候运气好，少爷你或许就能得到足够军功了。”
蒙特罗轻轻一笑：“要不，绿衣，你将你的军功给我啊，那我不就凑足了。”
“这怎么行？”绿发少女笑声如清脆铃声，“少爷你的军功多分点给我。我或许也能凑足呢。”
“你真是。”蒙特罗摇头一笑。
蒙特罗很清楚，虽然大家称呼他‘少爷’，可是实际上这五人中，也就旁边站着的银发老者乃是他的老仆人，这银发老者也是五人中实力最弱的一个，没有任何主神器。他来，便是服侍蒙特罗他们的。
而其他三人，无论是乌曼，还是夏斯威，亦或是眼前的绿衣，称呼他少爷是给他面子，而这军功还是按照之前规矩分配的。
“嗡~~”一股极为稀薄淡的能量波动传递过来。
蒙特罗、绿发少女、银发老者同时转头看向洞口，连盘膝修炼中的乌曼、夏斯威二人也同时睁开眼睛，朝外看去。
这位面战场范围不大，加上平常战斗稀少，所以偶尔的一场大战动静将会很清晰。
“能量波动！是主神之力的。”蒙特罗第一个飞窜而出。
“或许，能得到统领徽章呢。”绿发少女也娇笑着跟随飞出去，紧接着银发老者、金袍壮汉‘乌曼’，孤傲中年人‘夏斯威’也是化作三道幻影，飞窜而出。
飞出洞窟后，蒙特罗五人立即循着能量波动方向极速飞行。
因为位面战场是平的，即使距离遥远，可只要视线不被高山阻挡，统领级别高手也能看到万里之外的一些物体，当然……越大看的越清晰。
“呼呼~~”寒风呼啸，五人极速飞行。
仅仅片刻，蒙特罗五人便清晰看到了黑色的天罗地网般的壁障出现在远处高空，那黑色壁障范围足有数百米，表层还流窜着紫色光晕。数百米大的一个黑色壁障，对统领们而言，看不到才怪。
银发老者惊讶道：“紫晶壁障？雷斯晶的紫晶壁障？”
蒙特罗脸上却是露出惊喜表情，不由哈哈笑了起来：“还真是雷斯晶的天赋神通，上次让他逃掉，没想到这次又让我发现了。各位，加快速度，赶紧赶到战斗地点。可别错过这好机会。”
“距离太远！”乌曼冷着脸道，“如此远距离，等我们飞到那，或许战斗已经结束，那雷斯晶都走了。”
蒙特罗也明白，近两万里距离，如果以最快速度飞过去，也是要好一会儿的。
“不能错过机会！各位，动用主神之力！”蒙特罗立即传音道，“一滴主神之力，足以让我们赶到那，并且我们一鼓作气，或许能杀死那雷斯晶的伙伴。不知这雷斯晶此时是两个人，还是四个人。”
蒙特罗转头看向乌曼：“乌曼，上次你没杀了那二人，这次，你可别失手。”
“放心。”乌曼自信道。
“走！”
蒙特罗体表“轰”的燃烧起主神之力，顿时其他四人也是燃烧起了主神之力。若是一般统领或许还需要珍惜主神之力，可是蒙特罗出自‘奥古斯塔’家族，乃是家族有数高手，分配的主神之力，虽然没雷斯晶夸张，可也不少。
随便消耗几滴，蒙特罗还是拿的出的。
燃烧起主神之力，五人速度立即飙升到一个夸张地步。
犹如五道幻影，瞬间划过长空，极射向雷斯晶战斗方位。
……
此刻的雷斯晶和雷洪正在不断地交战着，轰鸣声不断，大地也被震得碎裂开来，狂暴的主神之力气息不断散发。
“五股主神之力气息极速靠近。”林雷察觉到了。
“是光明主神之力。”贝贝也道。
林雷脸上露出一丝笑容：“不是八个，而是五个。不过这般张狂赶过来，也应该是蒙特罗他们。”林雷清楚，一般统领要偷袭绝对不会弄出如此大动静，只有这蒙特罗，清楚雷斯晶一方实力，才敢这么极速赶过来。
“没想到才战斗片刻，他们就赶过来了。”雷斯晶和雷洪也停手了。
“估计，他们怕你战斗结束，来不及赶上。”林雷一笑道。
就这么的，林雷、雷斯晶、雷洪、贝贝四人并肩站着，朝蒙特罗五人方向看着，静等着蒙特罗五人的到来。
“轰隆隆~~~”燃烧主神之力，极速飞行，这动静极大。
以蒙特罗为首的沐浴在白色光晕中的五人，在位面战场的昏暗环境下，犹如星辰般醒目，这五人很快便飞到了刚才的‘战场’一旁，他们五人目光一扫，便看到了已有准备的林雷四人。
“蒙特罗，果然是你。”雷斯晶嗤笑道，“竟然才五人！”林雷也是心中一松，原本以为对方八人，压力会大些，现在五人，那有十足把握灭掉对方了。
“咦。”蒙特罗见状，心底疑惑，“这四人竟然不逃？”
经过上次交手，蒙特罗认为对方四人实力也就那样，他们五人完全可以对付。不过蒙特罗却不知道……他错误的估计了贝贝。贝贝就一招厉害——天赋神通。贝贝这一招奈何不得乌曼，却是能轻易对付其他人。
然而……
蒙特罗不知道。乌曼也不知道！当初贝贝是从后面偷袭，拥有灵魂防御主神器的乌曼，还以为一般灵魂攻击呢。
“乌曼，上次你没杀掉这二人，这次，看你的了。”蒙特罗轻笑道。
“放心。”乌曼冷冽地目光扫过林雷二人。
林雷也是正视向这乌曼，却突然朗声笑了起来：“乌曼，上一次战斗的不痛快，这一次，我们可要好好战斗一场。”
乌曼对此，只是嗤笑一声。
“这是你自找的。”蒙特罗得意的很，知己知彼方能百战不殆，蒙特罗认为他自己已经清楚对方实力。
“哈哈，动手！”雷斯晶却是大笑道。
“动手。”蒙特罗也接着喝道。
蒙特罗一声令下，顿时对面五道身影极速飞扑了过来，最敏捷的要数那名带着手套的绿发少女。
可是雷斯晶一声令下，己方四人一个没动，贝贝的身后却是突然地浮现一道庞大的噬神鼠虚影，黑色的噬神鼠虚影悬浮在身后，横在半空中，这顿时令飞扑过来的五道身影吓得脸色顿时变了。
“贝鲁特？”乌曼惊道，“不对！”
“噬神鼠？不可能！”原本下令的蒙特罗脸色瞬间煞白，他下令，自然飞在最后，此刻逃跑却是最快的一个，“大家快逃！”他传音急喝道。
不逃何时逃？
面对噬神鼠的绝招，如若不是大圆满，又没灵魂防御主神器，那根本是必死的。
“雷斯晶让我先杀一个女人‘拉娜莎’和蒙特罗，不过蒙特罗距离远了点。就杀这个绿发女人吧。”贝贝为了把握，将目标锁定为绿发女子，那绿发女子是冲在最前面，此刻逃却是最后了。
“不——”绿发少女眼眸中再无一丝狡黠，有的是惊恐。
然而，来不及了！
天赋神通蕴含的奇特能量瞬间波及开去，直接锁定绿发少女的灵魂、神格！
天赋神通——噬神！
顿时一枚神格从其体内飞了出来，而绿发少女眼眸瞬间变得黯然失色，直接从半空坠落下来，那副手套和一枚金色徽章也跌落下来，落在地面上。
统领级别人物，瞬间死去！
噬神鼠的绝招，的确是许多统领的噩梦！
“快逃，快逃！”蒙特罗此刻完全吓傻了，他只知道逃，他很清楚，今天慢一点，就要完蛋！他对自己灵魂再自信，可遇到天赋神通‘噬神’也要完蛋。
“那个少年，怎么会是噬神鼠，怎么会？”蒙特罗不敢相信。
“怎么会这样？”乌曼也是满心不解，他是不怕这一招，可是乌曼清楚，“我们五人其他三人，面对那噬神鼠都必死无疑。我和夏斯威二人，对上他们四个人，只能勉强逃命。”乌曼明白，雷斯晶足以牵制他。
而雷洪、林雷、贝贝三人，杀夏斯威轻而易举。等杀了夏斯威，林雷三人和雷斯晶联手，再杀乌曼，也很轻松。
在蒙特罗四人逃窜的同一刻——
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
林雷四人体表也是轰然燃烧起毁灭主神之力，同时迷蒙的黑色光晕瞬间幅散开去，直接将逃跑的四人笼罩在其中，蒙特罗四人速度顿时骤降，蒙特罗本人更是吓得脸色惨白：“紫晶空间！”
林雷四人全部笼罩在黑色光晕中，蒙特罗四人尽皆笼罩在白色光晕中。
四人追杀四人！
“分散逃！”蒙特罗传音喝道。
“哈哈~~~”雷斯晶猖狂的大笑声响起，同时只见他身后出现了一道庞大的有着108道尖刺的紫晶神兽幻影，同时108道流传着紫色光晕的黑色毁灭主神之力激射而出，瞬间席卷向远处逃跑的四人。
天赋神通——紫晶壁障！
紫晶壁障从天而降，阻挡向蒙特罗他们四人逃跑的路径。
“贝贝。”雷斯晶得意传音道。
“知道，看我的！”贝贝连看准时机，再一次施展天赋神通！
Ps：两章完毕~~~吼吼~~~