整个大厅中所有人一时间都安静下来，刚才红发少女那一招都让他们惊呆了。那鱼线舞动起来竟然似乎控制了周围空间，宛如无数漩涡不断汇聚，形成密集的空间渔网。这一幕实在太过诡异了！
“好强！”大厅的那些上位神们都明白，为什么酒店敢说——酒店内不允许别人争斗。
“哼！”这紫发青年怒哼着，全身爆发出雷电流窜，时而整个人都化为了雷电，欲要从这鱼线中逃出来。可是那将他困扰的鱼线却闪发着绿色光芒，将紫发青年整个人都密封，无论这紫发青年如何反抗，都逃不掉！
“在我酒店闹事，你还真够大胆。”红发俏丽少女冷哼道，“损坏的东西不用你配，可你准备当我的鱼饵吧。”
说着，红发俏丽少女就扛着鱼竿，鱼竿地鱼线捆缚着那紫发青年，就这么地，红发俏丽少女走出了酒店，朝外面草地走去，当走到湖水旁，一甩鱼竿，只听得‘噗通’一声，紫发青年就掉入湖水中了。
“还真拿他当鱼饵了。”贝贝惊讶道，“老大，这女的……咦，老大！”
贝贝惊讶发现，林雷竟然闭上眼睛坐在那一动不动。
此刻林雷脑海中正掠过刚才那一幕让人惊骇的场景，那鱼线旋绕的场景，仿佛浪涛中无数漩涡在旋转，连绵不绝。林雷修炼这么多年水系元素法则，只剩下第六玄奥‘圆柔玄奥’达到瓶颈，没有突破。
水元素法则中，这圆柔玄奥是比较容易入门，可却是最难大成的。
水，至柔！
轻柔的一根鱼线，能搅动空间如水流般流动，形成无数空间丝线纠缠，如空间渔网般，将那人给束缚包裹。这等手段，已经将水元素法则修炼到极为可怕地步。林雷见到这一幕却是灵光一闪。
了然顿悟！
“嗡~~~”一股天地法则波动突兀降临在酒店大厅内，大量水系元素齐聚，在林雷上方形成水雾云团，一股可怕的威压幅散开来。这股威压高高在上，面对这股威压，所有人都会选择自然臣服。
林雷的身体中，陡然分出水系神分身——绿发林雷。
“老大，突破了？”贝贝一脸惊喜。
……
在酒店外湖水旁，正用人做鱼饵，钓鱼的红发俏丽少女蓦地一皱眉头，转头惊讶看了一眼大厅：“咦？看我施展这一招，竟然就突破了？这人的领悟能力还真够惊人的。”同时，红发俏丽少女一甩鱼竿，将那‘鱼饵’直接甩到一边去。
紫发青年在地上滚了下，立即站了起来。
“好了，我没心思惩罚你了！”红发俏丽少女冷声道，“记着，在我的酒店，你可别在闹事。第一次我轻饶过你，如果再有下一次……我直接杀了你！”
黑袍紫发青年沉默地看她一眼，直接走到不远处闭眼盘膝坐在草地上。
随即红发俏丽少女放下鱼竿，站起来转头朝大厅走去。
*******
大厅内服务人员正清扫整理着，餐厅中不少上位神们正议论纷纷，议论的内容大多是红发少女和林雷、紫发青年等几人。
“这一次看来没希望了，即使运气好，这次有幽冥果出现。我们也斗不过人家。”
“那两个从地狱来的人，实力的确强。”
“别放弃嘛，在幽冥山内一片雾茫茫的，大家散乱开寻找。这可不是实力强就一定能得到幽冥果的！说不定，我们谁运气好，就得到幽冥果了。”
那些人见识到紫发青年、林雷等几人实力，知道比不过，可依旧不愿放弃。找寻‘幽冥果’，实力是一方面。运气也很重要。无数年来，才出来三颗幽冥果，概率虽然极低，可他们还是想试试。
不试，他们依旧是苍茫冥界中，普通的上位神罢了。
可试了，或许就能实力突飞猛进，成为主神使者。站在诺大冥界的巅峰地步。
“老大，恭喜。”贝贝开心地举杯，同时也撑开神之领域，不让谈话让别人听到。
“看来现在我运气不错。”林雷面带着笑容，“竟然这时候，水系神分身达到上位神境界。看来今天夜里我们去幽冥山，估计会成功！”
“恩，一定会成功！”贝贝也道。
进幽冥山，见主神！难度的确太大，即使是林雷和贝贝，依旧心中担忧。
“恩？”林雷转头看去。
只见那红发俏丽少女直接朝林雷他们这桌子走过来，随即一拉椅子，竟然直接和林雷、贝贝坐在同一桌了。这红发少女取了酒杯，直接倒林雷他们的酒，二话不说，直接喝下了一杯。
林雷、贝贝不由疑惑看着这红发少女。
“小子。”红发少女看向林雷，嘴角一翘道，“你刚才水系达到上位神境界，是不是要感谢我？”
“对。”林雷笑着举杯，“的确谢谢你，否则我不知道什么时候才能突破。”
“老大，这女的什么意思？”贝贝传音疑惑道，林雷也满心疑惑，传音道：“贝贝，我也感到这少女很诡异。一个实力近乎有‘地狱修罗’层次的高手，竟然在这开酒店。还真让人摸不透。”
红发少女又仰头喝了几杯。
“你们两个来这也为了幽冥果？”红发少女淡笑道，“我看你们二位展露的实力，最起码有七星恶魔层次，或者更强些。我看你们二位，似乎不需要来这碰运气，找幽冥果吧？本身实力，无论在地狱还是在冥界，都足以成一方豪雄了。”
“没人，会嫌实力太强。”林雷淡笑道。
见主神的事情，林雷可不想随意和外人说。
“哦，也对。”红发少女点头，“不过我奉劝你们一句，最好还是别进幽冥山了。”
“什么意思？里面危险？”林雷反问道。
红发少女轻笑道：“是危险！幽冥果，冥界有史以来才出现三颗，不知道多少亿年才出现一颗。这些来找寻幽冥果的……”红发少女瞥向旁边一群人，“都是在冥界混的不如意，来这碰运气的。不过碰运气，是要付出代价的！即使实力强如你们，在这幽冥山中，一不小心，都可能死掉！”
林雷不由眼睛眯起。
“你们有这等实力，足以纵横冥界。何必为了无数年才出现的一颗幽冥果，而去拼命呢？”红发少女说道。
林雷点头。
如普通的上位神，五星恶魔、六星恶魔层次的，虽然也算不错。可想站在冥界巅峰不可能。这些人才拼着性命，来撞大运找一次。可近乎修罗层次的高手，就不值得这么做了。他们的命，珍贵！
“我们愿意去拼。”贝贝却是一笑道，“很好奇，这幽冥山有多危险呢。”
“我只是劝你们而已，你们是否进去，是否死，可不关我事。”红发少女淡然一笑，“只是这么多年，进入幽冥山，没出来的人，太多，太多！”
“能告诉我，幽冥山内有什么危险吗？”林雷连问道。
这少女既然在旁边开酒店，而且似乎和绿叶城堡三位堡主有关系。甚至于可能是其中之一……那她肯定对幽冥山内部有所了解。
“凭什么，让我告诉你们？”红发少女反问道。
林雷、贝贝一窒。
红发少女笑吟吟站起来：“幽冥山三色云雾，越往上，越危险！记住，小心蛇，还有‘树’！”说完，这红发少女转头便离开了。留下一头雾水的林雷和贝贝二人。这幽冥山越往上越危险，林雷早有准备。
可是……
“蛇？树？”贝贝嘀咕道，“山林中树肯定很多，难道，每一棵树都要小心？那我们还怎么上山？”
“别多想了，总之，多警惕‘蛇’和‘树’，不过，其他东西也不能大意。”林雷思考着说道，“那少女或许对幽冥山有所了解，可幽冥山到底有多少危险，这少女也不一定完全知道。”
******
月圆之夜，一轮如圆盘般的妖异红月悬挂在高空，那通体闪烁着朦胧电光的幽冥山，在月亮照耀下，也如覆盖一层淡红色的细纱。
此刻，幽冥山北方山脚。
浩浩荡荡的亿万雷电锁链从山巅之上垂下，犹如瀑布般倾泻而下。在北边山脚下，正有一道足有十米高的巨型山门，山门上还雕刻着奇特地纹痕，大量的雷电在山门边缘上流窜。可是山门中却没一丝雷电。
数十人正在这山门口。
“这是唯一的入口。”贝贝嘀咕道，“我还真想，从其他地方冲进去，试试，看看这雷电多厉害。”
“小心点为好。”林雷也仰头看着。
山体表面腾绕的云雾，此刻浓度的确淡了些。
“四位兄弟！”旁边五位个上位神正聚在一起，其中一个脸色郑重，“这么多年也活的浑浑噩噩……我们这次进去闯一把。失败了，大不了身死！可如果成功了，成功的兄弟，可要帮我们其他人，把其他兄弟的嘱托实现。”
“放心吧，大哥。”
那些人一个个都是目光坚定，随即接连进入了山门，入了幽冥山。
“去送死的！”阴柔的声音响起。
说话的是那名银发阴柔男子：“他们也配得到幽冥果？”这银发阴柔男子也是步入了幽冥山。只见一个个上位神彼此说着一些话，也一个个步入了幽冥山。敢选择进入幽冥山……那都是去拼命了。
“幽冥果？”黑袍紫发青年也窜进山门。
“轰！”林雷瞬间龙化，青金色的龙鳞覆盖全身，狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部等冒了出来。一翻手，手中更是出现了一柄近乎透明的长剑。“走吧，贝贝。”林雷和贝贝便这么进入幽冥山。
林雷的突然龙化，却是吓得其他人一跳。
“原来，那人还隐藏实力！”那些人心颤。
“那柄剑，看起来也是宝贝。”
其他上位神们虽然震惊，可还是一个个进入了山门。
片刻，山门外只剩下两个人，红发俏丽少女和绿袍女人。
“老板，那地狱来的两人，实力还真强。”绿袍女人说道。
红发俏丽少女嘴角有着一丝笑意：“如果我没看错，那青龙一族青年手中的武器，应该是贝鲁特炼制的神格兵器！如此大的神格兵器还真少见，这青年和贝鲁特关系不一般，而那少年，能空手抓七星恶魔一剑丝毫无伤。可体表没主神器气息……我看，他估计就是传说中，贝鲁特的那个后代，第二个噬神鼠。”
“哦，回去吧。”红发俏丽少女转身就走。
“老板，你说他们有几个能活着出来？”绿袍女人说道。
“按照过去规律，他们这群实力算是可以。应该能有几个活着出来。可如果贪婪地想要达到幽冥山的山巅！很可能一个都出不来！”红发俏丽少女淡淡道，“别管他们了，冥界中有的是人，死上一批没什么。”
这绿袍女人，当即跟在红发少女身后，朝酒店走去。
Ps：两章完毕~~~~