林雷笑着说道：“你的孩子，现在，在我们南边大概三里左右处的地方。”
“南边三里左右？”这草原男人脸色顿时大变，“那里，是不是双角峰？”
“双角峰？”林雷有些疑惑，可是他的神识也发现了，在那个孩子所处的方位不远处就有一座山峰，那山峰很怪异，最上方是叉裂开来的，可能长期被风吹，略微带着一丝弧度。这两个独角山峰就如同山羊的双角一样。
贝贝说道：“对，在孩子不远处的确有两个像羊角的山峰。”
这草原男人立即跪下磕头道：“两位大人，快救救我的孩子，那双角峰里面区域就是死亡山脉最危险的地方啊。”这位父亲，明显是太担忧自己儿子了，磕头都磕地头皮破了，鲜血染红地面的石块。
林雷体表神力鼓荡，令这草原男人无法再磕头。
“我们会救你的孩子的。”林雷将手放在草原男人肩上，一股生命源珠的力量传递过去，瞬间修复这草原男人额头小伤。
这草原男人发现自己额头破皮瞬间修复，更加确定眼前二人是了不起的强者。甚至于有可能是传说中的圣域强者，这草原男人看向林雷、贝贝二人目光中充满了期待。
“你等一下。”林雷说道，旋即和贝贝同时身形动了，直接消失在草原男人视线内。
这草原男人双手放在胸前，眼角还有着泪花：“娃儿他一定能获救，一定能的。”
……
死亡山脉，双角峰。
“这双角峰的风好大，好怪异。”贝贝感叹道。
林雷微微点头，山风大不奇怪，可是这里的山风不是一般的大，狂风呼啸涌入那双角峰所在区域，可是当狂风进去后却不再发出声音，好像这双角峰所在区域可以吞噬风一样。
幸好，那孩子距离双角峰还有一段距离。
“他父亲找他都找急死了，这孩子却在这里睡着了。”贝贝、林雷二人都站在这穿着红棉袄孩子旁边。这个草原的孩子小脸红通通的，带着毡帽，蜷缩在石头旁，小脸脏兮兮的还有着泪痕。
这孩子看来走失了后，恐怕也曾找过他父亲。
可是大山内方向难辨，不熟悉这里的成年人都容易走失，更何况一个孩子。
“嗨。”贝贝轻轻捏住这孩童的鼻子。
“恩，恩~~~”处于睡熟中的孩童鼻子皱皱，因为呼吸不畅最终还是醒来了。这时候贝贝自然松开手了。这孩童一见到林雷、贝贝眼中顿时露出了惊喜之色。
“两位大哥哥，帮我找父亲吧，我找不到了。”这个孩童抽泣一下，又要哭了。
“你这小家伙，以后还敢乱跑？”贝贝嬉笑道。
“我就是追一个野兔的，我记得路的，可是后来不知道怎么的，怎么都找不到父亲了，我找来找去，后来天黑了，我找了好久，夜里好冷，我肚子里好饿，我就睡着了。”这孩童那漆黑的大眼睛看着贝贝，抽泣说道。
“走，哥哥带你去找父亲吧。”贝贝就抱住了这孩童。
林雷、贝贝二人直接飞了起来。虽然和那孩子父亲直线距离也就三里左右。可是如果真的要走路，在大山里绕来绕去，最起码要走十里地才能到孩子父亲那边。
“真不知道，这孩子吃了多少苦。”林雷心中感叹道。
“哇~~”孩童瞪大眼睛。
此刻他在贝贝怀里，飞在半空。很明显这个小家伙从来没飞到半空中过，此刻兴奋地不能自抑，都忘记刚才是多么可怜了：“在飞耶，哇，大哥哥，你好厉害。”
贝贝笑的眼睛都眯了起来。
“父亲，我看到父亲了。”孩童立即遥指下方的一个人影，很明显下方的草原男人也看到林雷、贝贝以及他孩子了。那个草原男人立即激动地在下方挥手。
林雷、贝贝二人落了下去。
“去你父亲那吧。”贝贝将孩子放到地面上。
“父亲。”这孩童立即跑了过去。
这草原男人立即喜极而泣，抱着自己儿子：“娃儿，你都吓死父亲了，叫你别乱跑，你还是乱跑。”说着，草原男人还哭着。他为了找儿子，从昨天就开始了，整整一夜带大半天。
“我不乱跑了。”孩童立即说道。
“赶快谢谢两位大人。”草原男人也听说过，圣域强者能飞行，眼前两位都能飞行。恐怕就是圣域强者了。这草原男人立即拉着自己儿子，跪下感激说道。
“谢谢两位大哥哥。”这孩童立即道。
林雷和贝贝都笑了，其实这一路上他们路途中也的确帮过不少人。
“以后听你父亲话就好了。”林雷笑道，“好了，我们也要走了。”
这孩童连道：“两位大哥哥，我叫沃尔什，我以后一定也会去找你们的，飞着去找你们。”林雷和贝贝都笑了起来，旋即和这一对父子告别，林雷二人继续出发了。
林雷、贝贝是朝双角峰方向前进的，这双角峰显然有一些奥秘，林雷、贝贝二人自然要去查探。
“刚才那孩子真可爱。”贝贝说道，林雷感叹道：“见到这一对父子，我就想到西尼。”
“西尼？”贝贝有些惊讶。
林雷点头说道：“当初博沙大堤被劈开，奥加文刚来到玉兰大陆就毁掉我们巴鲁克帝国的皇宫，当时，整个皇宫中，除了西尼和安科，其他人都死了，西尼的儿子‘小卡萨’也死了，即使过去了这么久，西尼心底也难受的很。”
龙血战士后代很少，二十年过去了，西尼虽然又娶了妻子，可是却没有孩子。
西尼心底自然一直很仇恨那奥加文。
当初奥加文突然杀来，紫金鼠王两兄弟出手。其实那一次，紫金鼠王两兄弟出手，是有机会杀死奥加文的。可是当时林雷、西尼当时都震惊突然出现神秘高手。
怎么敢让人家杀奥加文？
待得奥加文他们一群人离开，至今奥加文一直躲在奥布莱恩帝国帝都。林雷他们也没机会报仇。
“这个仇一定要报。”贝贝点头道，“等以后机会，一定不能再放过这奥加文。”
林雷微微点头。
只是要杀这奥加文，自己暂时还没有足够实力。
“双角峰到了。”贝贝说道。
双角峰下方正是一峡谷，狂风如同野兽一样咆哮着，涌入这峡谷中，可是很怪异的，这山风非常大，可一旦进入这峡谷内。却是根本听不到一丝风声了。
林雷、贝贝艺高人胆大，直接步入这峡谷中。那狂风撼动不了他们一丝。
“这峡谷内，有不少骸骨。”贝贝皱眉说道。
林雷微微点头，峡谷内的崖壁并不平整，而是时而凸起，时而凹陷……整个峡谷内非常奇特，在谷口的时候还能听到狂风呼啸声。可是当林雷、贝贝步入峡谷深处却听不到一丝声音了。
“怪，真怪。”贝贝咂嘴说道。
林雷眉头深锁，时刻警惕着小心前进。
“有好多的尸骨，这不知道这里死过多少人。”林雷看着前方十几米处那些白骨，很显然已经有比较长的岁月了。
“恩？”林雷突然感到心脏狠狠一阵抽搐，连脑袋也是一阵眩晕。
“有人袭击？”林雷瞬间清醒，大吃一惊，立即使用神力保护内腑各处。
“贝贝，小心。”林雷立即提醒道。
他现在是用本尊行走的，自从本尊身体吸收那金色血液后，他本尊身体的强悍可是超过神体的。如此强悍身体，林雷竟然感到心脏抽搐，脑袋眩晕。这绝对是外力攻击。
贝贝也小心地警惕注意着周围：“老大，没人啊。”贝贝灵魂传音。
“我刚刚受到了攻击。”林雷非常确定，“无形的攻击。”
“我怎么没受到攻击？”贝贝也有些担忧，这种无形的攻击最是诡异。
林雷和贝贝警惕了好一会儿，可是却没有丝毫发现。
“恩？不对。”林雷尝试将保护五脏六腑的神力收回，果然那种感觉又出现了，自己心脏一阵阵抽搐，脑袋也隐隐眩晕。不过林雷还是能够保持清醒，林雷精神力散发开来，仔细观察。
林雷这才清晰发现——
那狂风呼啸涌入峡谷后，竟然因为峡谷内部奇特的形状发生了些变化。空间中的风元素颗粒彼此碰撞，竟然产生一种奇特的声波。这种耳朵听不见的声波不断地幅散开去。
林雷感到心脏抽搐，体内不舒服，脑袋眩晕，正是这种声波传入体内的缘故。
林雷平常修炼‘速度奥义’的时候，也会经常研究声音玄奥。二十年下来，虽然没有大的成就。可也算是有所认识。林雷是清楚的……这声音其实就是声波传递到耳朵，人自然听到了。
只是这峡谷中的声波很奇特，耳朵竟然听不见，并且对身体有所伤害。
连林雷如此强悍的身体都受到影响，普通人进入这里都死去，这也理所当然了。
“恩？这是……”
一道灵光在林雷的脑海中亮起。
“原来，这声波竟然还有如此玄奥……”林雷心底大喜。
“贝贝，我要马上修炼一段时间。”林雷直接传音给贝贝，也顾不得多少，神分身直接从本尊内飞了出来，直接盘膝坐在这峡谷中，开始感应这奇特的‘声波’。
不单单神分身，连林雷的本尊也同样坐下直接参悟研究声波中蕴含的玄奥了。
贝贝有些错愕：“老大又领悟什么了？”
“老大领悟越多越好啊。”贝贝心里却是开心，直接也坐在旁边了。林雷修炼，贝贝也决定保护好林雷。
林雷灵感来了突然修炼，却是出乎萨狄斯塔的意料。萨狄斯塔还期待林雷和贝贝分开，他好命令手下来杀死林雷呢。只是现在这样一来……他却一点机会都没有了。
林雷这一修炼，就完全忘却了时间。
神分身、本尊同样感悟这声波，彼此都开始领悟，相互印证。甚至于神分身去领悟耳朵可以听到的声音，而本尊领悟这种听不到的声波，彼此印证……林雷对声音的领悟以惊人速度提升着。
时间流逝，在这峡谷中，很快林雷两个身体表面都蒙了一层灰尘。
贝贝也沉浸在修炼中。
一晃，两年过去。
这双角峰峡谷中没有其他人敢过来，林雷两个身体和贝贝依旧盘膝坐着，那双角峰峡谷，那种奇特的听不见的声波依旧不断地传递着。
“哈哈……”体表厚厚的灰尘飞起。
林雷的两个身体合二为一，林雷脸上满是笑容，“哈哈，我错了错了，这风元素法则中，声音应该分成两方面，一个是声波玄奥，一个是声乐玄奥。这声乐玄奥和声波玄奥，两相融合，才能算是声音奥义！”
Ps：两章完毕~~~