苍茫的沙漠中，横着数十支离破碎的染血尸体，不管是恶魔一方的人马，还是伊尼戈一方的人马，一时间都停止了彼此攻击。而林雷和迪莉娅此刻却是紧紧拥在一起。
“迪莉娅！”林雷此刻心才定下来。
自从陷入那沙漠城堡，林雷心中一直有着深深的恐惧，恐惧迪莉娅会死去。林雷永远记得当年恩斯特魔法学院的少女时代的迪莉娅，还有在奥布莱恩帝国二人的再见面。
数十年的相濡以沫，迪莉娅已经成为林雷生命的另一半。
在见到迪莉娅，林雷心中才是一片宁静。
林雷如此，迪莉娅何尝不也是如此？
“感谢老天。”迪莉娅在林雷怀中轻声说道，“林雷，刚才真的好险，我差一点就被那个上位神给杀了。可是我不想死……我想见你。”迪莉娅想到之前的生死挣扎，心中也是一阵悸动。
危机面前，迪莉娅的确是拼了性命，死神傀儡、风元素法则玄奥尽皆施展。
幸亏她会‘分身术’，又擅长‘风之空间’，这才令她侥幸逃掉性命。
“我不会让你再遇到危险的。”林雷握着迪莉娅的手，握着爱人的手，这一刻林雷才感觉到自己心灵的无比充实。
正当林雷、迪莉娅二人沉浸在相遇的喜悦中的时候——
“轰！”
可怕的轰鸣声从半空中响起，只见一道青光、一道黑光交击数次，每一次都是天地震动，旋即这两道光芒才落在沙漠上，化为那青袍老者和一袭黑袍的里尔蒙斯。
青袍老者脸色苍白，凝视着眼前的里尔蒙斯，心中却是惊惧之极：“这个里尔蒙斯的实力，比我想象的还要可怕。那毁灭剑道，竟然那般恐怖。”原本青袍老者只是想纠缠住里尔蒙斯。
奈何，里尔蒙斯实力超过他想象。
这反而令青袍老者反而陷入危机中，他甚至于都不敢分心控制‘沙漠古堡’。所以主动消散沙漠古堡，全身心应对可怕的对手——里尔蒙斯。
里尔蒙斯手持长剑，淡漠看着青袍老者，嘴角隐隐有着一丝笑意：“你的实力不错，有资格接我的最强一剑了。”
青袍老者脸色顿时大变。
“什么？还最强一剑？”青袍老者心底发寒，之前他能保住性命，已经竭尽全力了。
而观察到这一幕，听到里尔蒙斯话语的强者们，心中都惊骇住了。
“迪莉娅，我们退后一点。”林雷牵着迪莉娅的手，退回到萨洛蒙、贝贝他们周围，安心地准备观看这一场绝世强者的对决，“真的有些期待，他们的攻击会是什么模样！”
之前遇到强盗劫匪，里尔蒙斯一剑就令林雷震撼不已，此刻的机会更加不容错过。
“那两个老家伙，把我给耍了！”伊尼戈心底暗骂，他瞥了一眼的萨洛蒙，“绝对不会错，不过没机会了，老师他似乎撑不住了，我还是先走为上！”旋即伊尼戈直接悄然地，全身融入沙漠中，消失不见。此刻注意两大绝世强者对决的众人们，根本没有注意伊尼戈。
更何况——
在场的恶魔一方强者中，真正认识伊尼戈的，只有一个还侥幸幸存的白角老者。不过白角老者根本没发现远处的伊尼戈。
……
“轰！”
里尔蒙斯全身爆发出可怕的剑意，里尔蒙斯体表竟然出现了一道灰蒙蒙的虚幻巨剑，里尔蒙斯整个人似乎成了这柄虚幻巨剑的核心。凌厉的剑气在腾绕。
剑意，不断升腾！
“嗤嗤~~”那剑气，竟然令空间震颤。
所有人看到这一幕，都不由色变。地狱至高位面，这位面稳定性可是远超物质位面的，还没有散发的剑气就达到如此威力，那里尔蒙斯的最强一剑又会达到何等程度？
“疯子，真是一个疯子。”青袍老者心底发寒。
里尔蒙斯的实力，已经令他恐惧了。
“哼，你强又如何，这风元素法则，还是最强的逃命之术！”这青袍老者面对里尔蒙斯，已经心生惧意，整个人瞬间一下子化为数百个分身，直接朝四面八方逃逸。
风系九大玄奥之分身术！
“这么多分身？”迪莉娅大吃一惊，林雷也心底惊叹。
迪莉娅施展这分身术，如今的极限也就是九个分身。而这个青袍老者却是化为数百个分身。同样是‘分身术’玄奥，这不同实力施展出来，威力那是天差地远。
“分身术的确是逃命的好办法，数百分身，气息难辨，这里尔蒙斯要抓到对方，难了。”林雷心中暗道，不过林雷还是看着里尔蒙斯，看他到底如何应对。
“逃？真让人失望。”里尔蒙斯的声音响起。
同时——
“嗡~~~”
里尔蒙斯周围近千米距离，凭空诞生无数道凌厉的剑气，数百才刚刚逃跑的分身直接被剑气绞杀地粉碎，仅仅一瞬间，数百分身完全湮灭，只剩下那唯一的青袍老者。
“怎么可能？”青袍老者面色大变。
里尔蒙斯身形犹若蛟龙极速飞窜而来，身体所过处，空间都产生大量波纹。这里尔蒙斯的速度之快，丝毫不亚于青袍老者。
“逃不掉了！”青袍老者一见对方速度，顿时心中明白。
青袍老者身形飞退，同时手中出现了银丝一般的软剑：“既然逃不掉，那就拼吧！”青袍老者眼眸中迸发出疯狂的杀意，青色的气劲在青袍老者体表旋绕，竟然形成宛如实质的巨龙。
“吼~~”青色巨龙咆哮。
观战的林雷心底大惊：“风之元素玄奥，声乐玄奥。”林雷却判断出青袍老者这一招的厉害，“那青色巨龙不但可以护体，而且还产生声乐攻击，影响对方状态。”
这是辅助。
“哈哈~~~星点——爆！”平常冷漠的里尔蒙斯，此刻却显露出张狂的一面，他狂笑着，同时手中的长剑直刺而出。
长剑刺！
宛如刺破长空，空间直接出现了一个黑色的‘窟窿’，同时长剑宛如扭曲一样穿过空间裂缝，长剑过处，空间裂缝不断地延伸，凡是长剑周围，尽皆化为虚无。
面对里尔蒙斯的最强一剑，青袍老者却是悠然挥舞那银丝般的软剑。
“嗡~~”
比林雷那紫血软剑还要长、还要细的银色软剑仿佛长鞭甩动，呼啦，空间在那银色软剑的这简单抽劈中，竟然直接裂开了一道极为细的空间裂缝，同时还有奇异的声乐响起。
整个沙漠一片寂静。
林雷他们都为这两剑而惊呆了，一招是蕴含毁灭剑道的可怕一剑，一招是风元素法则的凌厉一剑。
“噗！”
银色软剑诡异地抽劈在里尔蒙斯长剑剑刃上。
“蓬！”银色软剑猛然爆裂开来，化为无数银色碎片，四处飘落下来。
“咻！”
那长剑的剑尖，几乎同时就穿透了青袍老者的眉心。速度之快，青袍老者根本来不及躲闪。青袍老者眼眸中满是震惊，眉心部位则是鲜血缓缓流淌出来。
“轰！”青袍老者尸体轰然倒下。
……
“那软剑……那简单的抽劈……”林雷心中一阵悸动，似乎想起什么，当即便默默闭上眼眸。
在沙漠上，其他人还在注意两大强者，林雷却是陷入了感悟中。
的确，青袍老者的实力比里尔蒙斯还差一筹，可是在‘风元素法则’方面的领悟，青袍老者已经融合了好几种法则玄奥，其中便有‘快’，‘慢’两种玄奥。
那简单的抽劈，却是蕴含数种玄奥。
林雷这段时日一直陷入速度奥义的瓶颈中，一直在冥思苦想，如何突破瓶颈，将‘快’‘慢’两大玄奥完全融合。
经历了刚才沙漠古堡的生死挣扎，以及担忧、心安等剧烈心理变化。此刻又观察到青袍老者这最强的一剑，林雷心中关于速度奥义的‘瓶颈’终于产生了裂痕……
……
青袍老者尸体横在沙漠上。
“唉。”里尔蒙斯叹息一声，这叹息中也包含着失望。
里尔蒙斯扫了青袍老者尸体一眼：“同样是使用软剑，你的实力，比紫血恶魔差太多。你的时间几乎都耗费在防御、困人上，在攻击上……太弱了。”里尔蒙斯低声道。
青袍老者尸体中，突然冒出一人，正是青袍老者的分身，只是这分身仅仅是中位神级别。
“里尔蒙斯，你说的对。”青袍老者苦涩道，“不过，我以后也没机会修炼风元素法则了。”青袍老者没妄图逃跑，他的分身才是中位神级别，怎么可能逃得掉？
“里尔蒙斯先生，还请杀了他。”那白角老者走过来，眼中满是怨恨，“我的兄弟已经被他杀死了，我希望你杀死他，或者让我亲自动手。”白角老者心底满是仇恨。
他的大哥黑角老者，和他在一起这么多年，虽然明知道这次回碧浮大陆有危险，可是当自己大哥真的死了，白角老者心底依旧愤恨不已。
“不用你亲自动手。”里尔蒙斯道。
在里尔蒙斯心中，青袍老者虽然现在只剩一个中位神分身，可毕竟曾是一名绝世强者，强者不容被侮辱。
“哼。”青袍老者瞥了他一眼，旋即看向里尔蒙斯道，“里尔蒙斯，输给你我心服口服，只要你愿意放了我，那么，我就告诉你一个大秘密！”
“你要干什么？”那白角老者立即焦急起来。
青袍老者冷然一笑：“害怕了？”
“嗖！”白角老者陡然飞窜而去，眼眸中满是杀意，可是一道剑光突兀地拍击在白角老者身上，直接将白角老者给拍飞了。
“里尔蒙斯先生，你！”白角老者有些怒意。
里尔蒙斯淡然一笑：“我现在也有些好奇了，到底是什么秘密。”说着，里尔蒙斯看向青袍老者。
白角老者大急。
青袍老者不屑瞥了那白角老者一眼，旋即点头道：“好，我告诉你，实际上你们这次护送的雇主，他们是碧浮大陆凉安府博伊家族的老仆人……”
“你——”白角老者急切万分，“里尔蒙斯，你，你怎么！”
里尔蒙斯冷冷看了他一眼：“闭嘴。”
青袍老者顿时脸上有了一丝笑容，继续道：“后来，博伊家族被毁掉了，而这两个老家伙则是带着博伊家族无数年累计的巨额财富逃走了。里尔蒙斯，想必你也知道……在地狱中，一个庞大家族无数年积累的财富会是如何的惊人。”
白角老者气的脸色煞白。
而此刻，在贝贝旁边的妮丝也满是气愤之色，而萨洛蒙却是冷漠看着这一切。
Ps：第一章到~~~