奥利维亚他们这群人一共有十二人，进入餐厅后便在餐厅角落选了三圆桌围坐下来。
“队长，你得到一颗紫晶，可别小气啊。”有人开口喊道。
“老规矩！”那为首的大胡子队长哈哈笑道，“一人一瓶诺斯莎，想多喝，自己买去。”旋即那大胡子队长便高声道，“嗨，快点，给我们来十二瓶诺斯莎！”
诺斯莎，也算比较不错的酒，一瓶需要十墨石，十二瓶也就是一百二十墨石。
一般他们中谁得到一颗紫晶就会请客庆贺一番。毕竟，采集到紫晶是需要运气的，运气好几天就能得到一颗，运气差，上千年也得不到一颗。
抓着酒瓶，奥利维亚喝了一口，眉头却是微微皱着。
“快三十年了，一颗紫晶还没得到！”奥利维亚心头很是烦闷，仰头又是喝了一大口。
来到地狱，奥利维亚一开始运气还不错，达到中位神境界，筹集到一万墨石参加恶魔考核，也幸运地过关。成为了一名一星恶魔。可是没想到第一次接任务，他就失败了。
而且，慌忙逃窜中，还和好友巴彻勒无意中分开了。
奥利维亚当初和巴彻勒一起，辛苦凑集费用参加恶魔考核，随后就接任务，可是第一次任务就失败。实际上，奥利维亚根本没有任何收入。任务失败后，他身上钱财竟然只有可怜的数百墨石。
靠数百墨石，想要回城池？做梦！
幸亏，当时任务地点离这紫晶山脉不算远，他也听说过这里，便小心翼翼地花费数年时间，在偷偷赶到这。按照约定，无法缴纳五千墨石的人，出去的时候必须缴纳三颗紫晶。
“别说三颗紫晶了，我现在连一颗都没有。都快三十年了。”奥利维亚越想越难受，仰头便将那大半瓶酒一口气喝了过半，“在这鬼地方，也不可能接任务。”
想安全回去，必须赚足够的钱财。
要赚钱财，对如今才是中位神的奥利维亚而言，只能选择采集紫晶。
“奥利维亚，嗨，我们这一颗紫晶没得到的，可不止你一个。”旁边有人开口道，“别泄气，上一次我们不是碰到那个倒霉的家伙，人家可是曾经一万年也没采集到一颗的。”
奥利维亚努力挤出一丝笑容。
他必须和这些人搞好关系。
在这紫晶山脉采集紫晶，也并非安全的。这里毕竟不是城池！
在紫晶山脉中，如果某人运气好，一次性得到一堆紫晶，许多人见财起意，杀死对方夺了对方宝物。这是很正常的。所以，许多中位神都会形成一个个小团伙。
奥利维亚他们这十二人便是一个小团伙，至少，他们能保护好自己。
******
距离奥利维亚所在数万里外，林雷他们四人正在雾海边缘，林雷他们来可不是采集紫晶，只是来欣赏一番罢了。
“詹金，你也不用跟着我们，你自己去采集紫晶吧。我们在这紫晶山脉周围逛逛，过一两天，我们估计就离开了。”林雷掉头看了詹金一眼，随意地说道。
詹金对林雷他们是心怀感激。
“林雷先生，你们三位对我詹金的大恩，我真的不知道该如何报答。更何况，你们离开后，也不知道什么时候能再见。而这采集紫晶，根本是碰运气的事情，或许，和林雷先生你们在一起，我还能采集到紫晶呢。”詹金开玩笑道。
“小子，不错，够义气。”贝贝装成熟地拍了拍詹金肩膀。
林雷笑着点头：“那好，那我也陪你采集紫晶，我看看，这一两天，我能不能运气好，得到一颗紫晶。”
白雾弥漫，林雷看着眼前无尽白雾：“走，我们到白雾里面去，大家记住，千万注意看着外面，保证能看到外面。”说着，林雷、迪莉娅、贝贝、詹金三人便飞入白雾中。
林雷惊讶看着这白雾：“这白雾，好清凉。”白雾温度很低，碰触到自己皮肤，就好像冰块。
不过林雷他们也不在意。
“老大，快点。”贝贝竟然倒退着走，眼睛则是看着外面，“我还看得见外面，继续前进——”贝贝嬉笑着不断朝里面飞去，林雷他们自然也是跟着朝里面飞去。
大家飞的速度都很慢，只是飞了大概八十米的时候，林雷他们不由都停下了。
“恩？好诡异！”
林雷不由眉头皱起。
“呼呼~~”在这无边白雾中，竟然有很微弱的风声响起，可即使是微弱的风声，林雷都感到脑袋开始一阵阵眩晕，林雷猛然甩头，努力保持着那么一丝清醒。
迪莉娅、贝贝也是努力保持清醒。
而那詹金此刻却是已经有些晕乎乎，不辨方向了，林雷当即一把抓着他，立即后退些。
詹金这才能保持清醒，一清醒，詹金就是大惊：“刚才怎么回事？我刚才好听听到‘呼呼’的风声，然后就感到天旋地转，整个人都迷糊了。”詹金也感到震惊、惊恐。
“这雾海，不是一般的诡异啊。”贝贝啧啧赞叹道。
“林雷，我们还是小心点，我们只是来看看，不求采集紫晶。可别出什么意外。”迪莉娅连拉着林雷的手说道。
林雷握着迪莉娅的手，看着迪莉娅那担忧的眼神。经历过金色岩浆湖那一次，林雷也不想让迪莉娅经历危险了，当即笑着点头：“放心，我们不会再深入这雾海了。”
“嗨，几位。”忽然一个碧色短发壮汉飞过来，笑道，“你们可小心点，可别陷进去，出不来了。”
“这位兄弟。”那詹金微笑道，“我很好奇一点，怎么到这雾海深处，就出不来呢？如果我将我的分身放在外面，我在里面。我能感应到我分身的方向、位置，不是可以直接出来吗？”
林雷一听，不由眼睛一亮。
说的有道理。
将分身在外面，至少不会迷失方向。应该不出问题才对。
“嗨，你别问我，我也不清楚，不管说多少，事实最有效。”那碧色短发壮汉揶揄笑道，“你如果不怕，你完全可以将分身放在外面，自己本尊进去试试，但凡我听说的，只要进去的，还没有一个能活着出来的。不管是使用什么办法。”
那碧色短发壮汉说完：“好了，几位，祝你们好运。”说着这碧色短发壮汉便朝远处飞去。
林雷转头又看了看眼前无尽的白雾。
忽然林雷一怔：“咦，那是——”只见远处一道紫光快速地飞了出来，林雷立即横移过去，单手一招，便将那道紫光收入手中，正是一颗紫晶。林雷不由笑了。
没想到，自己竟然如此好运。
“老大，那是紫晶吗？”贝贝他们也立即靠近过来。
“对。詹金，给你。”林雷随手将那颗紫晶扔给詹金，如今林雷可是拥有大量的紫晶，也不在乎这一两颗紫晶。
詹金也知道林雷他们很富有，能购买金属生命的岂是一般人？
这詹金也不啰嗦，当即收下这颗紫晶，连笑道：“林雷先生，你运气还真好，刚来到这，就得到了一颗紫晶。我可听说，有人耗费上千年也得不到一颗。”
“那是运气差的，运气好的，数天得到一颗也是有的。”林雷不在乎说道。
“老大你运气这么好，我不相信，我就运气差。”贝贝双目放光看着周围，“我也要采集到紫晶！”
“我也碰碰运气。”迪莉娅笑道。
……
当林雷他们几人在这雾海游玩的时候，奥利维亚他们一群人也飞行到雾海边缘，十二人略微分开，彼此距离有近百米。大家都在静静等待，等待有紫晶飞出来。
“紫晶？谁知道什么时候才能得到一颗。”
奥利维亚此刻控制着‘黑暗神分身’在修炼，如今他的光明神分身已经是中位神境界，可是黑暗神分身还是下位神。奥利维亚也急切想要让自己黑暗神分身也提高上去。
“如今黑暗神力太弱，等黑暗神力提高上去，和我光明神力相当。我‘光明、黑暗’融合，一般中位神怎么会是我对手？”奥利维亚心中暗想，同时也仔细看着雾海。
血阳降落，紫月腾空。
待得黑夜过去，血阳再一次悬挂在天空，新的一天到来了。
一天的时间，奥利维亚他们十二人依旧在原先位置，几乎没什么变化。来采集紫晶的，耐心都很好。在一处等个上百年千年也是正常。
“恩？”奥利维亚疑惑地注意着远处一点紫光。
“嗖！”一道紫光迅猛地朝奥利维亚所在方向飞来，奥利维亚顿时大喜，几乎瞬间奥利维亚便朝里面冲去。在这雾海呆了近三十年，奥利维亚也知道安全距离。
其他人本来和紫光距离远，哪有奥利维亚快？
“这是？”
当靠近的时候，奥利维亚却是惊呆了，眼前飞来的根本不是一颗紫晶，而是密密麻麻大量紫晶聚集在一起形成的一个整体——一小堆紫晶！
“最起码有过万颗吧！”奥利维亚惊呆了。
雾海中，的确偶尔会出现一堆紫晶同时飞出来，曾经有过一次飞出来百万颗聚集一起的紫晶。不过那一次引起了一场大的杀戮。毕竟百万颗紫晶，那就是数十亿墨石。
对中位神而言，那是很庞大的财产。
“这么多紫晶？”奥利维亚手一招，便将这一堆紫晶立即收入了空间戒指中，收入的瞬间，他也弄清楚数量，整整一万八千多颗紫晶，价值过亿墨石！这可是一笔横财！
“希望没被他们注意到。”奥利维亚心中默默期待。
当奥利维亚转头，却是心中一惊。因为那十一人都盯着他！
“奥利维亚，你的运气真的不错啊。”那队长咧嘴笑道，“虽然没看清，可是看体积，估计有上万颗紫晶吧，这见者有份，是不是该拿出来，咱们十二个兄弟平分呢？”
奥利维亚面色一变，十二人平分？
这可是他自己得到的。
奥利维亚一咬牙，道：“这样，你们每人八百颗紫晶！剩下的归我。你们也知道，也就差不多一万左右。十二个人，我略微多点罢了。”
“不用你来分，你将你空间戒指解除认主，让我们大家都依次检查一下，再平分不迟。”顿时有人开口了。
“解除认主？”奥利维亚心中明白。
这些在地狱中混的人，可不会真的那么公平。
“好了，詹金，你不要再送了，都送了这么远了，你继续去采集紫晶吧，我们就先走了。”不远处传来一道声音，这声音传入奥利维亚耳朵中，却是让奥利维亚感到很熟悉。
这是一个熟人的声音！
“林雷先生，路上小心。”又是一道声音响起。
奥利维亚顿时大吃一惊：“林雷？”奥利维亚朝声音源处看去，只见白雾朦胧中，林雷、迪莉娅、贝贝三人正飞行着，贝贝还朝这里看过来，嬉笑道：“老大，你看，一群人围着一个人呢，咦，那个人是……啊，老大，他是奥利维亚！！！”
Ps，两章完毕，抱歉，今天想爆发的，不过可能昨天四章太疯了，有些累。先酝酿一下，在这两三天内，再爆发一次吧。
同时，番茄也呼唤一下月票~~~本月开头月票不少，番茄很感谢大家。而现在，月票翻倍只剩下最后一天了！如果大家还有月票，赶快投吧。现在投，最赚了。
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’标签即可。
~~~~~