荒凉的位面战场。
两道黑色幻影一闪而逝，紧跟着便是接连七道幻影，在追击着，只是后面七道身影稀稀疏疏，彼此距离也比较远。
“那雷斯晶速度太快，也就少爷你和我能勉强跟上，其他人都跟不上了。怎么办？”一位银发老者跟着蒙特罗同时传音急切道，他们二人都是修炼光明法则的，在速度方面比较擅长。而其他人，修炼水系，命运规则等，速度方面不太擅长。
“追！”
蒙特罗死死盯着前面的两道身影。
“轰隆隆~~~”陡然大地猛然凸起，还有大量的巨石朝上方激射过来。每一颗巨石上都流转着黑色光晕，显然每一颗巨石都蕴含着毁灭主神之力。
巨石，蒙特罗他们可以不在乎。可是毁灭主神之力，他们可不敢大意。
“轰！”“轰！”……
蒙特罗等七人或是避让，或是将巨石给轰碎。这些对他们没大的威胁，可却影响到速度。
“距离又拉开了！”蒙特罗眼睛眯起，怒气在胸膛内澎湃，“这雷斯晶竟然有这么一个帮手，也舍得消耗大量主神之力，施展这一招。”忽然蒙特罗发觉体内的主神之力开始渐渐干涸，不由心中暗叹，“算了，这一次能让这雷斯晶如此狼狈，也足够了。”
“停下！”蒙特罗喝道。
他停下后，其他六人也跟着停下。
蒙特罗那一滴主神之力虽然消耗光了，可其他六人都没消耗光。毕竟蒙特罗一开始就是运用万千白色细丝去缠绕雷斯晶，不断地消耗，之前消耗太多，自然第一个消耗光。
“不追了，这样下去纯粹是浪费主神之力。我可没那么多主神之力，跟这雷斯晶浪费。”蒙特罗嗤笑一声，“雷斯晶那小子，总是那么嚣张，这一次能让他如丧家之犬一般逃窜，也够了。”
那银袍少女‘拉娜莎’哼声道：“你够了，可我们三个，却一个统领徽章没得到。”
蒙特罗看了一眼拉娜莎，‘呵呵’笑起来：“拉娜莎，以后有的是机会嘛，对了，等一会儿乌曼回来，他肯定杀了那两人，如果得到统领徽章，便给你，如何？”
“一言为定。”拉娜莎这才露出一丝笑容。
就在这时候——
“蒙特罗，这次我雷斯晶记住了！”雷斯晶咆哮声从远处传递了过来。
听到这不甘、愤怒地咆哮声，蒙特罗不但没丝毫畏惧，反而大笑起来，向周围六人道：“哈哈，各位听到了吗？那雷斯晶气急败坏啊！上次我们杀了那个布斯里，他也不能拿我怎么样。这次教训他一顿，我就是站在他面前，他也奈何不得我。”
“少爷你有物质防御主神器，这雷斯晶也就喊喊罢了，他又能怎么办？难道，主神为了这小事，出手么？”绿发少女轻笑道。
蒙特罗、雷斯晶，都奈何不了对方。
不过蒙特罗的帮手，明显比雷斯晶多。雷斯晶吃瘪也就正常了。
“恩，乌曼来了。”蒙特罗忽然转头看过去。
蒙特罗这方，此刻可是有六个人体表都散发着主神之力，六股主神之力气息，在这位面战场就好像太阳一样耀眼，谁感觉不到？那乌曼很轻易地追寻着这股庞大的气息，快速追了过来。
“蒙特罗，记得你说的。”拉娜莎轻笑道。
“一定。”蒙特罗自信点头。
“乌曼。”蒙特罗连微笑地迎过去，乌曼虽然跟着他，可身份却是主神使者，而且拥有两件主神器，实力极强。
乌曼降落了下来：“少爷。”
“对了，我和拉娜莎小姐之前就定下了，杀死雷斯晶的人后，得到的徽章给拉娜莎小姐。你将那两徽章给我吧。”蒙特罗笑着说道。
乌曼却是摇头道：“我没得到统领徽章。”
听到这话的蒙特罗表情一窒，而旁边的拉娜莎脸色却是冷下来，嗤笑道：“哦，乌曼先生的实力，我们可是很清楚的。那两个小子你杀不掉？恐怕杀了，得到徽章却舍不得拿出来吧。”
两枚统领徽章，的确是很珍贵的。
“恩？”乌曼冷哼一声，转头死死盯着拉娜莎，“你说什么？你认为我乌曼说谎？”
拉娜莎眉毛一掀，嗤笑道：“怎么，乌曼先生要以势压人？”
“我说没得到便没得到！别太过分了！”乌曼冷哼道，这种事情根本无法证明。
可显然在拉娜莎他们眼里，乌曼是一位极为了得的统领，而林雷、贝贝二人，拉娜莎他们却从来没见过。估计不会太厉害。所以认定乌曼能杀了林雷二人。
“哈哈……”拉娜莎淡笑一声，“既然乌曼先生这么说，那我们自然相信乌曼先生。我们走！”
拉娜莎明知没好处了，岂会再纠缠？
当即另外两名青年，跟着拉娜莎当即飞离开去。
“他们走了。”蒙特罗转头看向乌曼，笑道，“乌曼，你现在告诉我吧，有没有杀掉那二人？”蒙特罗还以为乌曼之前撒谎呢。
“真没有。”乌曼摇头道，“那二人实力也不弱，那个青龙一族青年，硬抗我接连数击，却也没死。而林外少年身体硬抗我主神器一下，竟然没死。而后我去追他们，可那青龙一族青年拥有类似于雷斯晶的重力空间，我追之不上，只能放弃。”
蒙特罗眉头一皱。
“那少年身体硬抗一下？看来有防御主神器。那青龙一族青年，也会那紫晶空间。和雷斯晶关系不浅。算了，我们先找地方休息休息。”蒙特罗当即带着自己一方人马，一行五人迅速离开原地。
*******
荒野中，林雷、贝贝二人正在悄然行进着，此刻主神之力已经逸散光了，之前林雷主神之力逸散，外人肯定容易发现他。林雷自然飞速前进，现在主神之力逸散光，林雷也就选择小心地前进。
“老大，我们以后干什么？”贝贝传音道。
“距离位面战争最终决战，还有三百年，希望能在这之前，突破瓶颈，融合四种玄奥。”林雷也知道敢在位面闯荡的统领无不是顶尖人物，“等我四大玄奥融合，再出来闯荡，那时候，我也有足够实力了。”
一个人的实力，是本身基础力量加上玄奥振幅，以及武器方面。
如那黑默斯，本体乃是大地神位面诞生的一座金山，无数年后孕育而成。其本体力量就强到极限。就是玄奥不融合，都超过七星恶魔，接近修罗，这也是其一诞生就被收为主神使者缘故。
融合四种玄奥后，林雷根本不敢抵挡他的拳头。
就是凌空一拳，都能轰穿林雷胸膛，其攻击之可怕，堪比大圆满上位神。这是本体基础太强！
林雷的本身基础，自然无法和黑默斯相比。可也远超普通上位神。
“等我再强十倍，对那些人，便无所畏惧了。”
……
正当林雷、贝贝在寻找地方的时候，他们没注意，就在距离他们不足百米处荒野上一块碎石。位面战场上这种碎石太多，谁会在意？
“终于又有人路过这了，看样子，这二人中，青年为主，先偷袭杀掉实力强的，再解决弱的。”
突兀地——
“嗖！”这块石头直接迸射向林雷。
在悄然行进中的林雷陡然发现一颗石头朝自己激射过来，“有人！”林雷顿时警惕起来，同一刻林雷立即龙化，同时也逸散开‘黑石空间’，将周围五百米范围尽皆覆盖，顿时那一颗陷入黑石空间内的石头不由一沉，可此刻石头距离林雷已经很近了。
“轰！”
石头猛地消散，化为一道人影。
“也是大地法则强者。”林雷也是一惊。
原本林雷以为那石头是有人激射过来，现在才知道……这石头竟然是一位大地法则强者变幻而成。林雷不得赞叹，这个偷袭他的人，其隐匿气息的本领，已经可以和雷斯晶一比了。
一道亮的刺眼的刀锋直接划过彼此不足十米的距离，一瞬间，在林雷的视线内只剩下这一柄耀眼的刀锋。
一刀出，空间扭曲！
“锵！”
这无可匹敌的一刀诡异地发出撞击声，同时力道也是一弱。
“恩？”刺杀林雷的人影一惊，“无影的剑？”之前他没注意，此刻神识散发开才发现林雷手中握着一柄剑，肉眼无法看到的剑！
“嗖！”这一刀刺杀不成的人影，竟然转眼就要逃窜。
“罗普，一刀不成就要逃？”林雷爽朗的大笑声响起，“你还是留下吧！”见识到那一刀，以林雷从贝鲁特那得到的大量高手们资料，林雷已经知道这人，便是大地神位面强者‘罗普’。同时林雷也后怕，若不是‘黑石空间’令这罗普早点暴露，速度减缓，恐怕突然的袭击，自己估计也危险。
林雷话音响起同时，黑石空间引力方向陡变！
引力向下变为朝向林雷的引力！
“恩？”那人影顿时速度大减。
林雷知道这罗普能力，罗普最是擅长潜匿、潜逃！速度也是极快！不过此刻陷入林雷的‘黑石空间’中，罗普算是遇到克星了，他的速度、潜匿本领再也救不了他。
“恩？”感觉到引力陡变，罗普顿时大惊。
“不妙！”罗普见到林雷变身，就有些后悔，他确定林雷是青龙一族，肯定会青龙一族天赋神通，“和这个青龙一族的高手，我都不一定能赢。他旁边还有一个帮手，真正厮杀起来，不妙！”
不再犹豫。
“轰！”一咬牙，罗普消耗了自己珍贵的一滴主神之力，体表弥漫起大量土黄色光晕。
林雷见状也没丝毫犹豫，体表也‘轰’的弥漫起黑色光晕。罗普实力在统领中算是中下的，只是隐匿偷袭本领比较出名，擅长速度。
“什么？也消耗主神之力？这个青龙一族小子也舍得。”罗普见状心头一颤。
“这样的对手，刚好拿来练手！”林雷传音给贝贝，“贝贝，你现在不必出手。这个罗普攻击力和我相当，不过他的大地法则玄奥融合可比我多！现在正好拿他练手，或许，能有所领悟。”
贝贝也嬉笑起来：“好，老大，我在旁边看着。”贝贝还故意退到百米外，给足够的空间给林雷、罗普。
知道是罗普，贝贝也不担心。
“哼。”罗普见状，心头暗怒，他看出来，对方明显没将他放在眼里，“若非有这重力空间，你根本碰不到我。”罗普也感觉到此刻‘黑石空间’引力大增，他更加逃不掉了。既然逃不掉，唯有一战！
Ps：第一章到~~~