林雷撞到外面走廊上，嘴角满是血迹。
当即脚下猛地一蹬地面，化作一道流光，便朝大殿飞窜过去，林雷心底冷笑，“这伊曼纽尔，还想杀我？不过不到必要时候，不急着暴露实力。”林雷在奔逃的同时，口中还喊着：“加维长老救命！”
密室大门爆裂，以及林雷那响亮的声音，以上位神的听力怎么可能听不到？
“呼！”“呼！”……
只见远处数个人影极速飞过来，为首的正是俊美青年‘加维’。
“别想逃！”怒喝声响起，伊曼纽尔的身影如利箭般朝林雷追过。
林雷见到加维以及数名黑袍人，连窜到他们身后，这才连道：“加维长老，伊曼纽尔长老要杀我！”加维一听，那俊美的脸上也满是怒气。
“伊曼纽尔，你在干什么！”加维喝道。
秃顶的伊曼纽尔停下，怒视林雷，随即看向加维：“加维，你让开。”
“林雷他是我们族人，你为什么要杀他。”加维很是不满，“原来，你要单独和林雷谈，就是要杀他。”
“不是。”
伊曼纽尔连道。伊曼纽尔在看到加维出现，就知道事情有些麻烦了。他最担心的一幕就是这个。可是他也震惊：“我刚才一掌，竟然没杀了这林雷，主神器果然厉害，保命就是有用。”
林雷此刻嘴角满是血迹，脸色苍白。
伊曼纽尔，认为自己一掌没杀死林雷，是盘龙之戒起作用。
他却不知……
林雷嘴角的血迹、苍白的脸色，都是林雷特意装出来的。
“就那一掌，以我的防御。根本伤不了我。”林雷心底嗤笑，“不过现在还是不急着展露实力。”来到四神兽家族，林雷便有了决定，先安静地陪亲人，等修炼到上位神再去厮杀。
而且等到了上位神，自己发挥作用也更大。
现在不能暴露实力，一旦暴露，那宁静日子估计就没了。
“林雷告诉我，怎么回事？”加维看向林雷。
“加维长老，我根本就没惹伊曼纽尔长老，可他却无缘无故要杀我。”林雷说道，这盘龙之戒的事情，绝对不能暴露了。此刻林雷也变幻了盘龙之戒模样。
连神器都能变幻，主神器自然也能变幻。
林雷后悔，过去没变幻这盘龙之戒。一是从没人发现，放松了警惕，二是实力提升，有自信了。谁想会遇到如此情况。
“伊曼纽尔？”加维看向他。
“加维，你是相信我还是相信他？”伊曼纽尔怒气上涌，脸色都极为难看，“这林雷，冒犯我。今天，我一定要杀了他。加维，你让开。”
走廊中那些黑袍人都惊异了，这伊曼纽尔太失态了。
“伊曼纽尔！”加维冷喝道，“这是天祭山脉！族内可有规定，不得肆意杀戮。你这是干什么。”
“伊曼纽尔长老，我也很想知道，你为什么要杀我。”林雷盯着伊曼纽尔说道。
“对，你为什么杀他？”加维也看着他。
伊曼纽尔怒视着林雷，双目欲要冒火。他怒，怒这林雷不识抬举：“我都出了一滴主神之力，他还不愿意，他是逼我的。”伊曼纽尔心底有了决定。
“伊曼纽尔长老，怎么这么愤怒？似乎是我该愤怒吧。”林雷冷笑道，“大不了，我们鱼死网破！”
伊曼纽尔心头一跳。
他现在最担心什么？
不是加维他们掺合，是担心林雷自己公开青龙之戒的事情。一旦公开……就算家族真的没收，也不可能他伊曼纽尔得到。
“好，林雷。”伊曼纽尔嗤笑道，“你狠。”
“我狠，是你逼人太甚。”林雷也道。
旁边的加维，还有其他黑袍人都感到迷惑了，他们都不知道林雷、伊曼纽尔二人在谈什么。
“伊曼纽尔长老，我这个小辈，送你一句话！”林雷目视着伊曼纽尔，嘴角带着一丝笑意，“有时候，别太贪心，贪心会很丧命的。是你的就是你的，不是你的，就永远不会是你的。”
伊曼纽尔怒极而笑。
“小子，这句话我返还给你。”伊曼纽尔怒道，“别太贪心，贪心是会丧命的！”
“哦？丧命？”林雷笑了起来，“尊贵的长老，你是厉害的七星恶魔，我只是一个中位神。我承认实力不如你，你要我丧命不难，可你也不能太欺负人。”
“你们到底在说什么！”加维怒道。
“伊曼纽尔。”加维连道，“如果林雷真的有什么过分的，你直接向长老团叙说，长老团会对林雷进行惩罚的。”
伊曼纽尔深吸一口气，缓缓道：“林雷，你的冒犯我无法容忍。在这，我向你提出生死战！”
“生死战？”
加维以及走廊上的黑袍人都震惊了，加维惊愕地看着伊曼纽尔，神识传音道：“伊曼纽尔，你干什么？不就一个中位神吗，如果真的想杀他，上禀长老团，何必生死战呢？”
加维怎么知道，伊曼纽尔是想亲自杀林雷，夺得青龙之戒。
那些黑袍人都看向林雷，眼眸中带着一丝怜悯。
“请问，生死战是什么？”林雷的声音响起。
顿时加维长老，以及其他人都错愕了。这林雷竟然不知道生死战。
加维暗叹一声，为林雷感到可悲，还是说道：“林雷，家族中人很多，那么多人在一起，彼此没有一点矛盾是不可能的。当矛盾达到极点不死不休，便无法调节了。即使家族规定，不得族人彼此厮杀。可是仇怨太大，家族调节也没用。”
“这个时候，只能进行‘生死战’！”
加维正容道，“生死战，是我族内最残酷的战斗，参战双方，直至一方身死才会结束。当然，假如赢得一方饶过对方一命，也是可以的。不过一般参加生死战，彼此都是不死不休了。”
林雷听了，心中恍然。
不由怒气上涌：“这伊曼纽尔，还真是不给我留丝毫余地了。”
“难道他挑战，我必须接受？”林雷问道。
“你可以拒绝。”加维说道，“可是，即使你拒绝。对方也会向长老团进行申请，一旦长老团通过，即使你拒绝……也必须参加生死战。”
“哈哈……”林雷笑了起来，“长老团？”
这伊曼纽尔就是长老团一员，伊曼纽尔申请生死战，会不通过？
“林雷，现在后悔还来得及。”伊曼纽尔冷笑道，“我的条件依旧不变，我会饶你一命的。”伊曼纽尔的条件，就是用一滴主神之力，换盘龙之戒。
林雷看着他，只是冷漠看着他。
“我现在后悔还来得及？”林雷脸上带着一丝讥讽地笑意。
“对。”伊曼纽尔点头。
“伊曼纽尔，我告诉你。”林雷嗤笑道，“这生死战，我拒绝！”
“拒绝也没用。”伊曼纽尔道。
林雷嗤笑道：“我现在拒绝，至于长老团是否通过这申请。我也懒得管了。我也告诉你一句……伊曼纽尔，现在后悔还来得及。以后，后悔可来不及了。”
林雷说着转头就走，脸色冷了下来。
林雷真的动了杀机！
“原本，我还想继续过宁静生活，直至成为上位神的。伊曼纽尔，是你逼我的！”林雷不再顾及了，如果真的参加生死战，定要将伊曼纽尔杀死！
看着林雷离去的背影，伊曼纽尔冷笑。
“拒绝？拒绝有用吗？”伊曼纽尔嗤笑，“到时候，你后悔也没用了。”伊曼纽尔转头就走，也没有理会加维。
加维叹息一声。
“可怜一个天才，却要死了。”加维根本不认为林雷能活，伊曼纽尔身为家族第四代，他的父亲可是家族第三代，他的奶奶更是家族第二代。
整个青龙一族，第二代只有两个人，一对兄妹。一个是青龙一族族长，老祖宗‘青龙’的儿子。另外一个，也就是族长的亲妹妹。
在家族中，伊曼纽尔不算地位最高的，可影响力却不小。
而加维呢？不知道多少万代以后了。虽然也是七星恶魔，毕竟影响力不如对方。
*******
黑夜，紫月高悬。
林雷独自一人飞行在龙道上，回去的路林雷记得很清楚。
“这盘龙戒指。”林雷低头看了一眼，脑海中不由回忆起从幼年到如今的一幕幕场景。
因为盘龙戒指，自己见到了德林爷爷。
因为德林爷爷，自己才成长为强者。
……
一路走来，也因为这盘龙戒指，自己才能弥补灵魂上比上位神差的缺陷。因为盘龙戒指，自己敢和七星恶魔战斗的依仗。不知不觉中……
自己这一生，已经和盘龙戒指连在了一起。
“这盘龙戒指，谁也别想夺走。”林雷默默道。
“如果真要我参加生死战。”林雷目光清冷，“一定要击杀那伊曼纽尔。现在知道我有盘龙戒指的，就他一个。他也肯定不会傻到外传这消息。杀了他，外人就不会知道了。”
*******
伊曼纽尔当天回去，就立即去找负责管理‘生死战’的三位长老。
普通的战斗，三位长老便可决定。
“伊曼纽尔，你这么急，将我们三个找来干什么？”两名男性、一名女性，这三人都是穿着镶着金色花纹的青色铠甲，披着有复杂魔纹的披风。
三名长老。
“有一个中位神，他冒犯我，丝毫不将我放在眼里。”伊曼纽尔怒道，“我要杀了他，我申请生死战，你们三个帮忙一下，答应这申请即可。”说着，递过了一张纸。
三名长老看了看纸，彼此相视。
开玩笑吧？
一个长老，要生死战，杀一个中位神？
其中那金发女子笑道：“伊曼纽尔，你贵为长老，怎么和一个中位神一般见识？”
“我一定要杀他。”伊曼纽尔道。
另外一个银发老者笑道：“伊曼纽尔，如果你真的要杀他，将他冒犯你的原因告诉我们，直接我们派人抓他，以家族名义，冒犯长老的罪名，直接处死他即可。何必去弄什么生死战，你堂堂一长老，和中位神生死战，可笑不？”
“三位，就算我伊曼纽尔请三位帮忙，行吧？”伊曼纽尔说道。
三位相视。
“好吧，我们答应。”这三位长老都翻手取出了一支翎毛笔，在那纸张上签下自己的名字。
伊曼纽尔看到这一幕，笑了，心底暗道：“林雷，现在，你后悔都来不及了。”
Ps：两章完毕！今天惊喜的发现……百度搜索总榜，超过qq、nba其他词汇，占据百度总榜搜索第一！番茄真的很兴奋，很自豪。感谢各位兄弟支持，非常感谢！
。