阅读着这封信件中关于沃顿的消息，林雷眉头不由皱起来。
“沃顿他报名参加明年的武神门记名弟子选拔了？”林雷有些疑惑也有些不满，“想要进入武神门的，就是武神门的亲传弟子，也最多达到圣域。龙血战士又达不到圣域的吗？”
林雷很清楚，加入武神门，对自身进步用处不大。
毕竟，圣域巅峰，是龙血战士百分百可以达到的。终极战士可不是开玩笑的。
至于神级。
没见到武神奥布莱恩这么多年来，那么多记名弟子还有亲传弟子，没有一个达到神级吗？这神级，并不是让神级高手教导就能教出来的。
“对于法则的领悟，又岂是教导得出来的？各人有个人的领悟，他人的道路，却不一定是最适合自己的。”
林雷对于自己弟弟选择参加武神门记名弟子选拔有些不满。
不过，弟弟长大了。
“沃顿，也这么选择也怪不得他。”林雷继续读了下去，可是看到后面，林雷脸上便浮现了笑容，“哈哈，原来沃顿这小子他，哈哈……”
耶鲁派人的信件上详细说了，沃顿之所以参加这武神门记名弟子选拔，最主要的原因便是帝国的七公主。
“希望沃顿有一份完美的爱情，至少不要像我。”林雷心底祝福着自己的弟弟。
的确，成为武神门的记名弟子，加上武神门的门主可就是帝国的开国皇帝武神‘奥布莱恩’，加入武神门。要娶帝国公主，的确难度要降低不少。
阅读完信件，林雷手中冒出了火焰。
“嗤嗤。”信件直接被焚烧成了灰烬。
林雷便跟在旁边等着的丽贝卡，一同朝自己的府邸走了回去。
……
宁静地修炼还在继续，林雷一直在关注着沃顿的事情，根据信件中的描述，那位帝国七公主是一个非常漂亮的姑娘，而且为人非常的可爱、善良，加上帝国皇帝一直宠爱着她，使得追求着帝国七公主的人非常的多。
其中地位比沃顿高的都有好几个。
只是……
那帝国七公主，跟沃顿的关系非常的好。经常跟沃顿在一起游玩什么的。
第二年，那武神门记名弟子选拔大赛开始了，也是林雷等一群人在这云峰镇呆的第四年。
“林雷大哥，你的信件。”
丽贝卡又送过来信件，林雷接过信件立即打开阅读。因为按照进度，这个月的信件就应该有关于选拔大赛的结果了。
以弟弟的实力，应该可以成功吧。
“恩，失败了？”林雷阅读着信件内容，眉毛一掀。
武神门记名弟子选拔大赛，最终是被一个叫布鲁默的年轻人给夺走了名额。这选拔大赛，并不是比赛到最后谁是第一就谁。
而是一次次选拔，最终有十个候选人。这十个候选人，由武神或者武神指定的亲传弟子来选择。
沃顿的确进入了十个候选人名单，可是最终，武神门选择的是布鲁默。
“又是一个天才？”林雷很是吃惊。
布鲁默，如今三十二岁，刚刚踏入九级战士境界。如此惊人的天赋的确是了不得。
“不过论天赋，沃顿应该比他还要强一点，沃顿今年才二十一岁吧。已经踏入八级战士境界了。”沃顿踏入八级，林雷也是上一个月才知晓的。
二十一岁的八级战士，是很惊人的。
“恩？”看着布鲁默的简历，林雷注意到了一个地方。
“布鲁默的哥哥，竟然是天才剑圣‘奥利维亚’。”林雷心底很是吃惊，奥利维亚就是那位初入圣域，便击败星空剑圣蒂隆的天才人物。
初入圣域，要击败一个踏入圣域多年的圣域强者，并非不可能。
要的就是境界。
比如林雷，现在境界之高，便达到圣域巅峰了。只是本身的斗气、力量还远远不够。这才无法踏入圣域。
力量、斗气一到，便可踏入圣域。
这也使得林雷每天都花费大量的时间来修炼斗气，想要尽快的踏入九级战士境界。
“不知道沃顿现在心情怎么样。”林雷心中暗道，当年那个咿咿呀呀的虎头虎脑的小家伙，如今已经是成年人了。
林雷对于沃顿，是很疼爱的。
“帝国的皇帝，如果情报没问题的话，应该知道沃顿是龙血战士家族子弟，以沃顿现在的实力，明显是可以龙化的。我弟弟身为龙血战士，娶他的女儿，也不算辱没了他皇族。”
其实林雷对于什么皇族、王族，是没什么敬畏的。
他敬畏的是真正的强者，那站在巅峰的武神、大祭司、杀手之王、魔兽山脉和黑暗山脉的两大王者。
********
境界重要，力量更重要！特别对于如今的林雷而言，本身的斗气、力量太急需了。
同样的‘举重若轻’。
林雷施展出来，跟圣域强者施展出来，攻击力相差数十倍。
同样的‘大地奥义’、
如今的林雷，可能会出其不意地使得圣域强者重伤。可是如果是圣域强者施展出来，完全可以让对方瞬间死去。
震动波，同样的三重震动波。可是力量的震动波本身的强度就那么大，而圣域强者的‘震动波’强度可能要高十倍。
“基础！”
林雷盘膝坐在房间的床上，全身皮肤下方仿佛有着蚯蚓在快速地窜爬着一样，林雷额头青筋也是暴突。
青黑色的斗气在林雷经脉中快速地流动着，一次次地汲取着龙血战士血脉蕴含的特殊能量，滋养着龙血斗气。
那下丹田中。
斗气已经浓稠到一个很高的地步，那液体龙血斗气不断地围绕着中央核心缓慢的旋绕着。
“呼。”
林雷长呼一口气，白色的气流如同利剑一样从口中喷出。
“从八级巅峰到九级，不知道要花费多久。”四年多的苦修，已然使得林雷达到八级巅峰境界了。可是修炼总是这样，那关卡耗费总是要耗费很长的时间。
如今的林雷，如果变身，依旧是九级巅峰。
而一旦达到九级，变身后就是圣域初阶。
从九级巅峰到圣域初阶，这可是一种蜕变，差距大的很。
“哈哈，哈哈……”忽然屋外传来大笑声，林雷疑惑地从床上起来：“这一大早，巴克他们五兄弟怎么这么高兴？”
这时候，天还蒙蒙亮，而且天地间还有着浓密的大雾。如果是普通人，五米内都看不清人了，可见大雾之浓。
“巴克大哥，你们一大早瞎叫什么，我跟姐姐还要睡觉呢。”丽贝卡不满的声音响起。
林雷的视力可比常人高的多，一眼就看到了五兄弟中的老大‘巴克’兴奋地不能自已。
“老大，你高兴什么？”其他的四个兄弟也从各自屋子里出来了。
“我成功了，我达到九级战士境界了。”巴克兴奋地对着自己的四个弟弟说道，“哈哈，我变身后，终于可以达到圣域初阶了。”
不死战士变身规律跟龙血战士一样，正常人类形态九级，一旦变身便是圣域初阶。
“圣域初阶？”刚走出屋子的赛斯勒也是大吃一惊。
林雷、丽贝卡姐妹，还有巴克的四个弟弟都被惊住了。
林雷眼睛发亮。
“巴克，你真的突破了？”林雷难以抑制兴奋地说道。
巴克连连点头：“是的，大人，我真的突破了。”过去巴克五兄弟就称呼林雷为‘林雷大人’，而在这村镇中，林雷等一群人又是假装林雷是贵族，五兄弟是护卫，自然都一直称呼林雷为大人。
四年下来，大家也都习惯这个称呼了。
毕竟巴克五兄弟，非常的耿直豪爽。脑筋也是远不如林雷、赛斯勒的。这一群人做什么决定只要是看林雷的主意。
“走，我们到西边的空地上，让我们好好见识一下你现在的实力。”林雷立即说道。
大家立即一个个兴冲冲地出了府邸，到西边的一个空地上。因为现在天还没全亮，小镇的人大多都在熟睡中。周围倒是一个人影都没有。
“变身就圣域初阶了，主人，我什么时候才能突破呢？”黑纹云豹‘黑鲁’在林雷身旁有些烦恼地说道。
黑鲁在九级巅峰已经很久很久了。
“吼~~”贝贝在旁边怒吼一声，“黑鲁，你的狡猾的心思，我知道，你是打老大那个圣域魔晶核的主意。”
林雷笑着摇了摇头。
九级巅峰魔兽要达到圣域境界，一般是要靠自己来突破的。当然如果吞吃了一颗同属性的圣域魔晶核，也是有很大的可能成功突破的。
当然，也有失败的可能。
“吼~~”黑鲁也对贝贝吼了起来，“贝贝，我可不是你。你这四年实力一直在成长，可我还在停滞中。”
贝贝到底属于什么种类的魔兽，没人知道。
可是贝贝绝对是那种，天赋比黑纹云豹还要可怕的魔兽。虽然在四年前，贝贝就跟黑鲁不相上下，可那时候的贝贝，实际上还在成长中。
四年下来，如今的贝贝，完全可以蹂躏黑纹云豹。
无论是速度、防御，都可怕的惊人。
“恐怕就是圣域强者，要杀死贝贝都要花费一些力气。”林雷心底感慨万千，四年前贝贝防御就可怕了，现在更是让人无话可说了。
“黑鲁，老大的圣域魔晶核是黑暗属性的，而你是黑暗、风双属性的。你吃了，失败的概率太高了。不值得！我是纯粹的黑暗属性，等我达到自己的成长极限，吃了成功的可能性可比你高的多。”贝贝傲然说道，“怎么，你不满意，想要尝尝我的爪子？”
黑鲁低吼一声，便不吭声了。
贝贝骄傲地昂起小脑袋，黑鲁那么蛮横的一个魔兽照样是被贝贝收拾的服服帖帖的。
而这时候，那巴克已经开始变身了。
“贝贝，别闹了。”林雷此刻凝神看向站在众人前方的巴克。
“哈哈，大家看好了。”
巴克兴奋的不得了，只听得肌肉撕裂的‘嗤嗤’声不断地响起，巴克整个人的肌肉开始疯狂地膨胀了起来，同时身体肌肉的颜色也开始变化。
“噼里啪啦！”
原本身高两米二的巴克，肌肉鼓起，身体也开始变大。只是眨眼功夫，巴克整个人就变成一个三米高的强壮的可怕的人形怪物。
巴克全身的皮肤，变成了青绿色。
肌肉皮肤宛如岩石一般，那一块块坟起的肌肉其中蕴藏的强大力量，单单观看就感觉到了。而后他那青绿色的肌肉皮肤表面，竟然开始冒出了如大理石一般的白色铠甲，那铠甲覆盖了他的全身除了脸的各个位置。巴克的脑袋上还戴着一个头盔。
这所谓的铠甲、头盔都是从他身体内长出来的。诡异的可怕。
而且巴克整个人攸地便破空飞了出去，眨眼功夫又飞了回来，而后凌空而立。
“哈哈，圣域，这就是圣域的力量。”巴克兴奋地将那两个沙包大的拳头狠狠地相互撞击一次，这一次拳头撞击，连空气都震动了起来。
这便是圣域不死战士！
。
。