“谁成神了？”林雷脑海中瞬间想到了好几个人。
“希望，别是异位面的圣域强者。”德斯黎低声说道，听德斯黎这么说，林雷也点头。如今在玉兰大陆，本土的神级强者已经处于弱势了，如果新成神的还是异位面的……
那，他们以后情况可就更不妙了。
“德斯黎，走，我们去看看，到底是谁达到神级的。”林雷开口道。
德斯黎一愣，但是而后也笑了：“好，我们就去看看，谁也如此幸运突破了。”对那种达到下位神数千年过万年的强者，林雷他们心底有一丝忌惮，可是对新成神的，他们并不是太担心。
林雷、德斯黎二人立即极速朝北方飞去。
德斯黎也是擅长速度的，成神后，速度自然更加惊人，虽然不及林雷。可是二人一起飞行，只是花费很短时间就飞到了黑暗之森上空。而此刻，他们就感觉到，那天地法则波动消失了。
“是在北方，而且还很远。”林雷眉头皱着。
他刚才已经延伸开神识，可是直到延伸到北海海岸线，距离那天地法则波动还很远。
“难道是在北极冰原？”德斯黎猜测道。
既然还在玉兰大陆的北方，那只有两个可能，一个是在北海，一个就是在北极冰原。林雷、德斯黎他们都非常好奇，这成神的到底是谁？除了好奇，也有着一丝期盼。
期盼，成神的是玉兰大陆这一方的人。
“德斯黎，这北极冰原我还从来没去过呢？你是否介意，跟我去逛上一次呢？”林雷转头对着德斯黎笑道。
“当然不介意。”德斯黎也有此意向。
当即，林雷、德斯黎二人化作两道幻影划过长空，直接朝北方极速飞了过去。
玉兰大陆位面，玉兰大陆这陆地本身反而是面积最小的，南北直线长度差不多也有两三万里，至于东西直线距离，反而要长许多，估计有三万里左右。可是和海洋一比，差距就大了。
别谈南海，南海那完全可以称之为无边无际。
一万个玉兰大陆，也不及南海十分之一。
而北海，范围比南海要小很多，可是依旧比玉兰大陆大的多。
“呼呼~~~”寒风呼啸。
愈是向北方，这天气就越冷，而且现在还是一月份，刚好是最冷的时候。即使是林雷他们的速度，也飞行了几个小时，最终才看到那白茫茫一片的北极冰原。
林雷、德斯黎二人落在了北极冰原冰块地面上。
“北极冰原，果然够震撼人。”林雷赞叹道。
这里太寒冷了，那些寒风根本就是‘风刃’。如果是实力弱的战士来到这里，会直接被风‘刮成’肉泥骨粉，当然对林雷和德斯黎二人而言，这寒风并不算什么。
北极冰原，那一座座巨大的冰山耸立着。
玉兰大陆中，超过万米高的山都是很少见的，可是在这里，超过万米的冰山却是极为常见的。在这北极冰原也是有阳光的，可是这阳光照耀在这里，却让人感受不到温度。
特别是寒风吹起了许多冰块碎屑，也令天地有时候灰蒙蒙的。
“这成神的，果然是奥利维亚。”林雷脸上有着一丝笑意。
“你发现他了？”德斯黎脸上顿时露出狂喜之色，德斯黎虽然经过数千年修炼，可是灵魂成长程度，却是远不如林雷吸收两千万灵魂精华后灵魂的强度。
这也是波蒙特、大巫师等人，都欲要炼制灵魂精华的原因。
“跟我来。”林雷直接腾飞而起，而后直接朝东北方向飞去，德斯黎也跟在身后。
大概飞行了数千里距离，林雷和德斯黎就飞到了一座超过十万米的巨型冰山山脚，此刻德斯黎也发现了，那奥利维亚正是居住在这巨型冰山内腑深处，此刻一个满头银色长发的男子从这冰山山脚的通道口走了出来。
“林雷，德斯黎，请进来吧。”奥利维亚脸上竟然有着一丝笑容。
林雷和德斯黎有些惊讶。
奥利维亚的头发是黑白驳杂的，可是如今的奥利维亚竟然满头银发，而且眼前的奥利维亚气息比较接近‘光明’。
“德斯黎，你光明法则修炼到下位神地步了？”德斯黎开口道。
奥利维亚没有开口，只是点了点头。
林雷、德斯黎二人当即跟着奥利维亚一同沿着这冰洞朝内部飞去，这冰洞非常的深，林雷、德斯黎沿着冰洞一会儿转弯，一会儿朝下方延伸……大概飞了足有数十里，才来到奥利维亚的住所。
“这里好冷。”德斯黎感叹道。
奥利维亚居住的冰山内腑深处，的确非常寒冷，比北极冰原其他地方要冷上十倍、百倍。
“叮咚。”
在旁边还有着一个水潭，上面的冰块竟然有绿色水滴滴下，那水潭中正散发着惊人的寒气。
“这里是整个北极冰原最寒冷的地方。”奥利维亚一笑道，“当年我不断朝这里挖掘，你们不知道，到深处的冰块多么坚硬，绝对不必一些珍贵矿石差。我挖掘了好久，才挖掘到这核心处。也就是在那——”
奥利维亚指向那个水潭。
“我的那柄玄冰长剑，当时就是在这个寒潭中发现的。”在这种极度寒冷地方，还有水潭本来就是怪异的事情了，其中还有着一柄玄冰长剑。林雷、德斯黎都暗自猜测，那柄玄冰长剑，是否有什么大的来头。
“走，到里面坐坐。”
奥利维亚带着林雷、德斯黎二人进入了被挖掘开的一个大的客厅。
“啊？”林雷和德斯黎都大吃一惊。
因为在这客厅中，竟然还有一个满头黑色长发的奥利维亚。白色长发的奥利维亚直接走了过去，而后和黑色长发奥利维亚融合为一体。两个奥利维亚融合后，头发竟然变得花白。
诡异！
“奥利维亚，没想到啊。”林雷和德斯黎都笑了起来，“你不单单光明法则方面修炼成神，连黑暗法则方面也修炼成神了。佩服，佩服！”
“对了，你的本尊呢？”德斯黎询问道。
奥利维亚能修炼出两大神分身，如果加上本尊，应该有三个身体才对。
“我当时只是让一个神格在体内，一个神格在体外。”奥利维亚淡然说道，“我不想再修炼其他法则，只需要将光明法则和黑暗法则修炼到极致，就足够了。”
林雷、德斯黎暗地点头。
既然选定只修炼两大元素法则，的确不需要弄出三个身体了，那样，就要灵魂三分了。奥利维亚现在这样，也就灵魂两分而已。
林雷疑惑地说道：“奥利维亚，你的头发又是怎么回事？你两方面都成神，使用光明神分身，应该是银发，而黑暗神分身，应该是黑发。怎么两个融合，会是这个结果？”
“因为……”
奥利维亚淡然一笑，“两个身体融合后，我可以光明神力、黑暗神力融合在一起使用，至于我的头发，其实也是神力凝聚而成，我想变成什么样，就什么样。”
林雷、德斯黎哭笑不得。他们没想到，奥利维亚也有这样一面。
不过他们也很吃惊，林雷很清楚，两种迥异力量是不可以一起使用的。如奥利维亚这样，实力自然可以大增。
“奥利维亚，能说说，你这是怎么做到的吗？”德斯黎斟酌好一会儿，还是开口道。
奥利维亚看了他一眼，但还是说道：“林雷，还记得那次我和黑德森决战吗？你那次也在旁边观战的。”
“我记得。”林雷点头，那次黑德森差点将奥利维亚给杀了，而十几年后，奥利维亚却是在挑战中，一剑就杀死了黑德森。
“那次，我昏迷了几个月。醒来后，我就能两种能量融合在一起使用了。”奥利维亚很随意说道，这个答案也令林雷、德斯黎有些错愕，即使别人知道，也不可能模仿。
林雷心中也有些明白了。
当年奥利维亚被黑德森重伤后，竟然昏迷，许多人都疑惑。
因为身体的伤势再重，经过治疗魔法都能修复。可是奥利维亚竟然昏迷？圣域强者死不稀奇，昏迷几个月，却是万年难得一见。当初谁也不知道，为什么昏迷。
现在有些明白了。
“那次昏迷，跟灵魂有关。恐怕也是奥利维亚灵魂奇特的原因。”林雷还记得，邪眼王者当初要冻结奥利维亚灵魂，却失败的事情。
林雷看了奥利维亚一眼：“这奥利维亚应该有些内容没说，灵魂变成这样，肯定有两大法则修炼上的奥秘。”林雷明白这一点，但是他对别人修炼上的事情自然不会追问。
修炼好自己的，就足够了。
“奥利维亚，这次我们来，是有一件重要事情。”林雷开门见山，便将发生在罗奥帝国中的事情全部讲述了，也将如今玉兰大陆的情况给奥利维亚仔细叙说一番。
奥利维亚双眉皱起来：“没想到这九年多，玉兰大陆竟然发生这么多事情。”
“奥利维亚，面对大量异位面强者，你决定怎么办，是呆在这北极冰原，还是？”林雷期待看着奥利维亚，这奥利维亚拥有着一柄来历莫测的玄冰长剑，而且两大神分身融合为一。
其实力，林雷也没有击败他的把握。
林雷也并不嫉妒，相反，他还很高兴，如今玉兰大陆本土强者越强，那么，才能更好的保护玉兰大陆。
“这还用说？”奥利维亚嘴角有着一丝冷笑，“这是我们的地盘，那些混蛋敢到我们这来肆意屠杀，我们不出手，人家还以为我们怕了呢。”奥利维亚从来无所畏惧。
如当初刚到北极冰原，就敢去挑战拉瑟福德。
“更何况，现在达到神域，短时间想要突破也不可能，也该出去好好战斗了。”奥利维亚眼中燃烧着一丝光芒，“这么多异位面强者过来，我怎么会放弃这么好的战斗机会？”
林雷和德斯黎相视一眼，看来，他们倒是多虑了。
奥利维亚这种性格，成神后也不会甘于平凡在北极冰原的。
奥利维亚看了林雷一眼，其实他有一句话没有说……当年在众神墓地中，林雷曾经几次救过他。单单还因为林雷的恩情，他奥利维亚就绝对不会为小命躲在这里。
“哈哈，好，现在有奥利维亚你，我们三个一起联手，还惧怕那波蒙特？”林雷大笑着道。
“波蒙特，我倒要看看，他能不能挡住我这一剑。”奥利维亚眼中有着自信。
德斯黎也笑了起来。
“走吧，我们去林雷的龙血城堡，他可是和那个异位面圣域强者说了，让那波蒙特去龙血城堡找我们。”德斯黎开口道，“我们就在龙血城堡等候那位波蒙特。”
林雷呵呵笑了起来：“我在想，那个波蒙特如果用神识查探，发现我们这有三个神级强者，会不会吓得不敢出来了？”
奥利维亚、德斯黎不由也笑了起来。
随即，林雷、德斯黎、奥利维亚三大神级强者便飞离了北极冰原，横渡北海，回到了龙血城堡。在龙血城堡中，静候那位波蒙特的到来。
Ps：三章完毕~~~番茄发现‘迪莉娅’好猛，‘诸神黄昏’这个游戏里面，新区‘盘龙’排行第一的竟然叫‘迪莉娅’，我狂晕~~~不知道是哪位大能啊。番茄我的号，可是我和别人两个人一起玩的，都赶不上啊。这位太猛了。
恩~~最后，顺便要月票~~月票，俺要~~