今日第三章！
————————
“你耍我！”塞克拉死死盯着自己妻子，“你肚子孩子，是别人的。”塞克拉很宠溺自己妻子，当初去自由城堡就是为自己妻子购买衣服，可是谁知道，自己妻子竟然有别的男人！
而且肚子里孩子，还是别人的！
血纹泰坦家族，是地狱中非常强横的家族，拥有的势力也极为惊人。这汨罗岛，表面上说是由五大家族管理，实则，另外四大家族，根本就是巴格肖家族的附从家族！
巴格肖家族，是血纹泰坦家族，这是一个秘密，知道的人很少。
至少塞希莉是不知道的，否则就不可能兴奋跑过来，告诉自己丈夫自己怀了他孩子。
“不，不是！”塞希莉连摇头。
“这个女人还不承认。”旁边的族长‘鲍克威’怒声道，“儿子，这是我们家族的耻辱，如果这女人死不承认，直接将盖罗德家族她所在的支脉，全部毁掉！”
塞希莉一颤。
五大家族之一‘盖罗德家族’很庞大，分很多支脉。毁掉一个支脉，对汨罗岛真正的主人‘巴格肖家族’而言只是一句话的事情。
“说！”塞克拉也冷漠看着自己妻子。
塞克拉非常要面子，而且他常常以自己是血纹泰坦一族自豪，他自己更是族长儿子，绝对的嫡系一脉，最是尊贵。他很自傲，现在自己妻子肚子里怀有别人儿子，他早就被气疯了！
脸色难看地发紫！
“快说！”塞克拉一脚踢在塞希莉身上，塞希莉被踢得狠狠撞击在旁边假山上，“否则，你和你家族支脉，全部去死！”塞克拉疯狂道。
“我说，我说。”塞希莉连道，她快疯了。
其实她自己也不清楚，自己肚子里孩子是谁的，因为前段时间，她是同时应付着两个男人，一个是塞克拉，一个是希塞，她都和这两个人上床过。她自己都不清楚，孩子是谁的。
原本，塞希莉认为，反正自己也不知道，就当是塞克拉的。反正对方也不可能辨认出。
可惜，她不知道，这巴格肖家族，是血纹泰坦一族！
“我自己也不清楚，孩子是谁的。”塞希莉见到这塞克拉要发怒，连道，“但是我肯定，不是你的，就是希塞的！”
“希塞？”
塞克拉一怔，旋即仰头竟然疯狂大笑起来，“哈哈哈哈……”笑声中蕴含着疯狂，他身上更是隐隐泛起血色光芒，他塞克拉，天子骄子，从来没有受过这么大的侮辱。
有自己女人，怀着别人孩子还丢脸的事情吗？
“希塞，我要他死！！！”塞克拉恶狠狠道，眼眸中血光隐现，仿佛一头要噬人的疯狼。
******
塔罗沙的住处，这几天来，林雷在这住的很舒服，每天都去观看络缪的十场战斗，也可以和这些老朋友们聊天。至于艾奇、贝茨等人早就离开汨罗岛了。
“这络缪还真是强。”推开院门，林雷几人一边走着还谈论着，“那一刀，简直无可匹敌。直接将对方劈成两半。”
“物质攻击、灵魂攻击，都擅长。”塔罗沙也赞叹道。
奥利维亚也说道：“特别那速度，也快的惊人。这络缪，实在太强了。每一次战斗都那么轻松，到现在都没有人能够和他拼上两三下，都是一招被击败。”
林雷回忆起斗战场那一幕，也有些竟然。
斗战场中的络缪，太狂傲了，根本无视别人，可他也有这个实力！
“林雷，你们回来了。”只见帝林笑着从楼上落下，林雷他们也迎上去：“帝林，希塞呢？”
“希塞？”帝林眉头一皱，压低声音道，“他在睡觉！”
“睡觉？”
神级强者根本不需要睡觉，希塞平常也不会睡觉，可是自从和塞希莉的感情破灭后，希塞就颓废了，经常懒散地睡觉了。
塔罗沙摇头感叹道：“别打扰他，就让他好好睡吧。”
……
当林雷他们几人聚集在一起谈笑的时候，巴格肖家族的‘塞克拉’少爷却是阴着脸，带着三名黑甲强者出了家族府邸，这三名黑甲强者，乃是巴格肖家族真正的精英护卫。
“这个希塞，竟然还敢在护岛战士那住着！”塞克拉愈加愤怒。
和自己妻子有一腿，还住在自家地盘！
“走！”塞克拉立即冲天而起，直接朝护岛战士住宿区域极速飞去，那三名黑甲战士也是默默跟着。
片刻，塞克拉便来到了护岛战士区域，巡逻的护岛战士们立即迎过来。那些护岛战士们看到这四人不由大惊，特别是注意到那三名黑甲战士。这沉默的黑甲战士，就仿佛三座冰山在那。
虽然沉默，可是给人一种无法喘息的感觉。
“去，赶快调遣一个千人队过来！”塞克拉一翻手，亮出那血色汨罗令。
“血色汨罗令！”这巡逻小队惊呼，随即连恭敬道，“是，大人。”他们心中也疑惑，调遣一个千人队干什么。可是拥有血色汨罗令，是可以轻松调遣一个千人队的。
很快，便有一个千人队汇集过来。
“塞克拉少爷。”那千人队的千夫长，一眼认出了塞克拉，“你这是？”
“别问，跟我走！”塞克拉冷漠道。
这千夫长一惊，他也发现塞克拉今天表情不对，过去的塞克拉还是会说说笑笑的，可是今天的塞克拉脸色太难看了，连身上散发的气息都让人感觉到危险！
“呼！”
塞克拉当先凌空飞行，那三名黑甲战士跟上。然后便是浩浩荡荡的一千名护岛战士跟着。
“306号！”塞克拉还记得自己妻子说的希塞住处编号，护岛战士内一般战士编号数字都很庞大，而这306号是非常小的数字，一般都是一些特殊人物居住的。
如百战胜的上位神强者。
……
塔罗沙的住处，林雷一群人围坐在一起。
“塔罗沙，你们真的不愿跟我一起离开？”林雷再一次询问道，“希塞他都答应跟我们一起走了。”
不管如何，汨罗岛不是塔罗沙他们的根。
而幽蓝府毕竟有自己四神兽家族，林雷也想一群人聚集在一起。希塞自己愿意离开，而奥布莱恩则是要跟随塔罗沙，当初塔罗沙给他中位神神格，便是得到了一个约定。
“不了，我们不想离开这。”塔罗沙笑着摇头。
帝林也是摇头道：“我们在这也住了很久，也将这当成地狱中的家了，不想离开。”
林雷只能无奈笑笑。
“等那络缪的战斗结束，过两天，我们也要离开了。”林雷说道，“真可惜，本想和你们在一起的，可是没办法，我要回到幽蓝府去。”林雷也不强人所难。
对方不愿，那就算了。
“抱歉，林雷。”那帝林歉意道。
“没事。”林雷摇头。
忽然林雷一惊，仰头看去，只见天空中出现了大量护岛战士。
“怎么这么多护岛战士？发生什么大事了么？”塔罗沙惊异道。
可是林雷却是发现了那一大群人中为首的那个红色短发冷峻男子——塞克拉！
“他来干什么？”林雷心中一惊。
就在这时候，那一大群人陡然俯冲下来，塞克拉带着三名黑甲战士直接落到了这庭院中，而其他护岛战士也有上百人落到庭院中，其他人都悬浮在天空中。
“老大！”
“林雷！”
迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人都立即站起，他们都看到了塞克拉。
“会不会是来找我们的？”迪莉娅神识传音道。
林雷则是盯着那塞克拉，心头满是不解，按照自己的推测，这塞克拉应该不会为那小事大张旗鼓才对。可是这塞克拉，明明是带了一大群高手围在了这。
“你们这是？”塔罗沙站起来。
“塔罗沙。”那千夫长淡笑道，“这位是巴格肖家族的塞克拉少爷！他来这有事情。”
“巴格肖家族！”
塔罗沙、帝林他们不由震惊。
塞克拉却是略惊的看了一眼林雷：“你竟然也在这。”随即塞克拉却不再管林雷的事情了，怒声道：“希塞在哪，快让他给我滚出来！”怒吼声响彻整个庭院。
“希塞？他来找希塞？”林雷眉头皱起，这塞克拉不是找自己，而是找希塞，可他找希塞又要干什么？难道是跟那个叫‘塞希莉’的女人有关？
“塞克拉少爷，你找希塞干什么？”塔罗沙询问道。
“别问多少，快让他滚出来！”塞克拉环顾那栋栋楼层，随即塞克拉冷哼一声，直接散发开神识，霎那塞克拉就发现了希塞所在，不由盯向前方那栋小楼的第二层。
“谁找我？”一道懒散的声音响起，希塞走了出来，直接从楼上飞下。
“你就是希塞！”塞克拉死死盯着希塞。
“你是……塞克拉！”希塞目光一下子凌厉了起来，眼神中蕴涵着怒芒。
见到这眼神，塞克拉却是疯狂大笑起来，这大笑声也是让旁边的林雷等一群人感到事情不妙。塞克拉压抑了胸中许久的怒火在不断地咆哮着，塞克双眸都隐隐泛红。
神的寿命太长了。
一个女性神谈过几次恋爱，有几个男人这很正常。
塞克拉也不是太介意。
只要自己妻子跟自己在一起，就不再和别的男人来往即可。可是最让他恼火的是……他的妻子怀的孩子是眼前这个男人的！以塞克拉的脾气，如何能咽下这口气？
“塞克拉，你找我干什么！”希塞冷声道。
“干什么？”塞克拉仰头大笑起来，体表都弥漫着血色光芒，旋即盯着希塞，“我今天来，就是杀你！”
林雷等一群人脸色顿时大变。
塞克拉旋即环顾一眼其他人，怒声道：“今天，我巴格肖家族，要处死这希塞。你们其他人都离开，不离开……就是和我们巴格肖家族为敌！”
奥布莱恩、林雷他们脸色都变了。
希塞面色很平静，回头看了林雷、塔罗沙等人一眼，摇头道：“你们都不用管我，其实这段日子我自己也感到自己没活下去的目标了，你们不必为我得罪他。”
“这怎么行。”奥布莱恩大步走出来，盯着希塞，“希塞，我们是一起从玉兰大陆走出来的，这么多年来，我们谁抛弃过谁？大不了一死，怕什么！”
“奥布莱恩，盲目抵抗，那是找死。”塔罗沙却是低叹一口气，竟然直接朝旁边走去，“这事情我不管了。”
林雷一惊。
“奥布莱恩，不要抵抗了，抵抗那是送死。没意义的。”帝林也摇头道，竟然也走到了边上去，帝林的两个儿子，那两头六目金猊此刻也满脸惊讶之色。
“父亲。”那两头六目金猊都看着帝林。
“过来。”帝林喝斥道。
他们兄弟二人只能相视一眼，跟随父亲走到一边。
“你们，你们……”奥布莱恩不敢相信，当初来到地狱的时候，他们几人一起闯荡，生死与共。大家都相信……谁也不会抛弃谁，可今天怎么会变成这样？
“很好！”塞克拉冷声道，旋即看向林雷，“这位先生，你呢？”
“我？”林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚他们彼此相视。
在笑容中，都明白彼此想法。
林雷笑了，两三步便走到了希塞、奥布莱恩的身旁，淡然道，“我也是来自玉兰大陆的，谁也不会抛弃谁！”。
“我也是来自玉兰大陆的！”
迪莉娅、贝贝、奥利维亚也都走了上来，以林雷为首。
林雷表情严肃了起来，目光掠过那一群上位神。
他明白……
“这一次，要真的拼命了，不能心慈手软了！”林雷心中起了杀心，关键时刻，不惜代价使用一滴主神力杀他个天翻地覆。
Ps：今天三章~~~~~恩，明天大年三十了，番茄过年期间，更新照旧。