“希望没人过来，不过以统领们的疯狂，估计不会放过这个机会。”林雷心底默默道，同时体表也浮现了青金色龙鳞，直接龙化！手中也出现了神剑‘留影’。贝贝也是在林雷身旁，他们二人已经准备好战斗。
……
天地法则的突然降临，实在太过明显，整个位面战场上几乎所有人都注意到了。
“突破？这位面战场，还有中位神分身或是下位神分身？”
“真是一件怪事，难道还有人，将中位神分身也带入位面战场？弱的神分身不留在外面，带进位面战场，真是送死啊。”
“天地法则降临，位置暴露，那人九死一生。”
……
位面战场各处都有了议论之声，在位面战场的应该都是上位神，这天地法则波动降临，是很诡异的一件事。不过因为距离远近不同，离林雷所在极近的统领们立即飞速地朝天地法则波动降临处赶去！
幽冷的位面战场，一道灰色身影正朝高山飞窜而去。
“这可是难得好机会，说不定，我就能再得到一枚徽章。”这一道灰色身影速度极快，当飞窜至高山山脚位置的时候，灰色身影身形陡然停滞住。这是一个披散着长发的紫瞳灰袍青年。
他此刻却是盯着不远处一道一袭白衣的身影。
“天界的本菲尔德？”这紫瞳灰袍青年吓得脸色一变，“本菲尔德在，他那另外两个伙伴也肯定在。被他们围上，我必死无疑。他们三个既然来了，高山上的那个带中位神分身进入位面战场的白痴，也肯定活不了！”毫不犹豫，这紫瞳灰袍青年又加速撤退。
飞窜过来，发现白衣人，就立即撤退。
一进一退，也只是一瞬间。
“恩？”这白衣人心有所感，陡然转头看去，也看到了那灰袍人消失在远处的模糊影子，这白衣人淡漠一笑，“逃得倒是挺快。”这白衣人有着银白色长发，俊美犹如女子般的面容，那似乎包含着星辰般璀璨眼眸仰头看着上方。
“嗖！”
这白衣人一飞冲天，直接朝半山腰处飞去。
“老大，我们已经到了半山腰上，靠近那天地波动降临处了。”一道浑厚声音在白衣人脑海中响起。
“大哥，我也到了。”清脆的声音也在其脑海响起。
就在这时，突然——
天地法则波动极速减弱，突破蜕变，时间是比较短暂的。显然林雷的风系神分身神格进化，已经结束。
“错失最佳机会了。”清脆声音不甘地道。
“三弟，动手。”白衣人下令道。
“哈哈，看我的！”在距离白衣人不足百米处，正有一名黑甲壮汉凌空站立着，这名壮汉身高近三米，额头有着两根弯曲粗壮的牛角，他那犹如铁锤般大的拳头上，都戴着赤红色的拳套。
只见这名壮汉低哼一声，腰部弯曲，那双拳便是轰然朝高山的山壁砸去。
无声无息的，这两赤红色大拳头，砸在山壁上。
“呼~”空间震颤一下，顿时双拳击打的位置，出现了一个直径足有一米的圆形深洞，同时大量的碎石从这洞口从外滚出，并且整个山壁直接龟裂了开来，一道道裂痕显得那般狰狞。
壮汉那大眼睛一瞪，怒吼一声：“妈的，给我破！！！”
这一次，他的双拳却是张开，犹如两个大蒲扇，同时拍击在龟裂的山壁上，顿时这一座高山上半部分，“轰”的一声，整个都完全崩塌了，无数或大或小的大石头，从高处滚落了下来。
而白衣人、黑甲壮汉，以及另外一名红袍碧发女子却都是凌空而立。
……
林雷怎么都没想到，这次敌人会这般可怕。自己刚刚见风系神分身收入体内，就有一股可怕的波动传递过来，这一座高山内部竟然都裂开了，虽然还没崩塌，可内部实质上已经受到了损坏。
一次攻击，内部损坏。
第二次攻击，天崩地裂，整个一座大山上半部分，竟然都完全崩溃了。
“好强的物质攻击。”贝贝忍不住惊叹一声，“估计这攻击的人，有攻击主神器。”位面战场高山的山石，也极为坚硬，比地狱、冥界的山石还要更硬一筹。要毁掉一座高山上半部分，就是统领，一般也难做到。
“不过他们明显不敢进来呢。”贝贝嬉笑道。
周围虽然山石崩塌，林雷、贝贝却是不在乎。
“实力不但强，还很警惕。很难对付。”林雷手持着留影神剑，看着周围巨石地不断坠落，随着高山的崩塌，林雷也能看到外界情景，模模糊糊中，林雷看到了一道壮硕的身影，那道身影额头有着两根粗壮的牛角。
“贝贝，我们走！”林雷急传音喝道。
“是。”贝贝也不犹豫。
林雷、贝贝二人直接朝和那壮汉所在处相反的方向冲去，同时林雷的‘黑石空间’也弥漫开去，可是刚飞逃，林雷心中就是一颤：“这个方向竟然有两个人！”林雷的黑石空间轻易发现——
一名白衣人，和一名红袍碧发女人分别站在两边。
白衣人、碧发女人和那黑甲壮汉，刚好形成一个正三角形。
林雷、贝贝无论朝哪边逃，这三人都能第一时间来围攻。
“两位，别想逃了。”白衣人目光淡漠扫过来，黑石空间即使罩住他，这白衣人也只是身形微微一沉，便抵抗住了这引力。
“本菲尔德！”林雷脸色难看之极。
林雷怎么都没想到，来阻拦自己的竟然是传说中的‘本菲尔德’，自己宁愿碰到那黑默斯，也不愿意碰到这‘本菲尔德’，概是因为……这本菲尔德，乃是一个实力接近贝鲁特的超级强者！
在贝鲁特的那本书籍中描述，遇到本菲尔德，赶紧逃！别想其他！
“贝贝，快，从那红袍女子防御一方逃离。快逃！”林雷第一时间做出了决定。
从红袍女子处打出缺口，逃出去。
“知道，老大，没想到那人竟然是本菲尔德，真是够倒霉的！”贝贝也认出来，这在位面战场的六十年，林雷也是通过灵魂交流，将许多顶级强者的资料告诉了贝贝。
“嗖！”“嗖！”
林雷和贝贝二人犹如两道闪电，朝红袍碧发女人所在处逃去。
“哼，想逃？”白衣人和那黑甲壮汉，几乎同时朝红袍女人所在处飞去，显然欲要和红袍女人联手，阻拦林雷他们二人。
突兀地——
林雷、贝贝二人陡然逆反方向，又朝反方向逃出。
白衣人、黑甲壮汉、红袍女人三人反应极快，也连朝林雷、贝贝二人追击过去。奈何林雷身体周围幅散着‘黑石空间’，一旦陷入黑石空间，本菲尔德三人，根本不可能追到林雷。
“他们竟然死不放弃。”贝贝回头瞥了一眼，不由焦急。
“情况不妙。”林雷眼眸中掠过一丝焦急。
因为此刻白衣人、黑甲壮汉竟然飞出‘黑石空间’区域，从侧边加速，似乎要从前面阻拦住林雷、贝贝二人。
“哈哈，三弟，二妹，你们看我如何拦住他们。”白衣人爽朗大笑着，身形犹如闪电，从侧边迅速地超越林雷、贝贝二人。随即猛地冲入‘黑石空间’区域，白衣人身体上完全亮起了道道白色光芒。
光芒？
不，而是一根根白色细线，无数的白色细线从这白衣人‘本菲尔德’体内爆发而出，乍一看，好像耀眼的光芒。只见这无数根白色细线，从四面八方包裹向林雷、贝贝二人，让林雷二人无从闪躲。
林雷、贝贝二人顿时脸色一变。
“贝贝，小心，是灵魂攻击。”林雷连神识传音。
“混蛋！”贝贝却是咆哮一声，身形立即朝旁边飞窜而出。
贝贝的身后陡然浮现了巨大的噬神鼠幻影，贝贝表情也变得冷漠，死死盯向旁边的黑甲壮汉，此刻他距离黑甲壮汉不足两百米，黑甲壮汉原先还朝林雷、贝贝二人冲来，根本没想到贝贝有此绝招。
“不——”黑甲壮汉大惊。
他认出来了，这一招，乃是贝鲁特绝招！
“不好，是贝鲁特的天赋神通。”一直胸有成竹的白衣人‘本菲尔德’脸色顿时一变，疾呼道，“二妹，保护好三弟。”贝贝施展天赋神通速度太快，他自己已然来不及阻拦。他知道……此刻，只有他二妹，能救他三弟！
奈何此刻他距离红袍女人远了些，无法神识传音只能靠声音喊，这声音喊如何来得及？不过很显然，那红袍女人不需要他提醒，也知道自己三弟遇到了危险，毫不犹豫，红袍女人身体陡然蜕变——
“呼呼~~”
很突兀红袍女人消失，而一条赤红色的，足有近千米长的大蛇凭空出现，那蜿蜒的身体一出现，很自然地遮挡住了黑甲壮汉。庞大的蛇身，将黑甲壮汉很轻易地保护好。
“嗡~~”贝贝的灵魂之力波及到这庞大蛇身上。
却无法作用到那黑甲壮汉身上。
“丫的，又一个有灵魂防御主神器的。”贝贝怒着神识传音道。
林雷其实注意到这一幕，早就猜出来了，那红袍女人敢选择这么做，肯定是有信心应付这一招。否则，不是送死么？
“贝贝，赶快逃，别纠缠了。”林雷连传音急切道，‘黑石空间’全力张开，林雷立即焦急逃窜。
和本菲尔德他们厮杀，根本没有胜利可能。
“嗖！”贝贝也连汇合林雷，极速逃窜。
在黑石空间内，其他三人速度是不及林雷、贝贝的。
“丫的，我还以为就那本菲尔德可怕，可是谁知道，他带着的两个人，竟然也那么强。那个牛角壮汉物质攻击很可怕。而那红袍女人，竟然也有灵魂防御主神器。”贝贝传音和林雷唠叨着，“三人组合，还有一个最强的本菲尔德，老大，怎么和他们斗！”
“别想了，逃，能逃掉最好。”林雷连道。
二人逃的极快。
只是，本菲尔德也不想放过他们两个！
“你们两个！”白衣人‘本菲尔德’却是真地怒了，他最重视他的兄弟和妹妹，“轰！”只见一股狂暴的能量从他体表弥漫开，道道迷蒙的光晕在他体表弥散，只见这本菲尔德速度陡然激增！
“呼！”
冲入黑石空间后，这本菲尔德速度虽然大减，可竟然还比林雷、贝贝快。
林雷清晰感觉到，自己黑石空间中有人正极速赶来，速度比自己还快，林雷掉头一看，不由吓得一大跳：“不好，这本菲尔德发疯了，为了追我们两个，竟然消耗一滴命运主神之力！”
Ps：第一章到！