“站住！”暴喝声响起。
可是林雷他们三人根本没有理睬，而是继续朝外面走。
“过分霸道的人什么地方都有，和这种人，还是别纠缠多少。”迪莉娅神识传音给林雷、
“我明白。”林雷也不想和这个克朗普顿纠缠下去，欲要早些离开恶魔城堡。
他想离开，可是有人却不会答应。
“刷！”
克朗普顿身形瞬间出现在林雷身前，挡在林雷他们三人身前。
林雷、迪莉娅、贝贝脸色都有些不好看，特别是贝贝，如果不是林雷在灵魂传音喝止他，他早就爆发了。
“克朗普顿，人家可是说你垃圾呢，你怎么一点反应都没有？”旁边一些人都唯恐天下不乱，在那边说笑着，那些笑声此起彼伏，说的克朗普顿脸色愈加难看。
“这些家伙！”在柜台内的尤娜却感到一丝不妙。
旁边的恶魔们或是端着酒杯，或是彼此谈笑。他们都是在旁边看戏……克朗普顿，在他的朋友圈中，其实地位也算比较低的。因为克朗普顿是炼化神格成神的。
虽是上位神，可是只是炼化神格，对法则玄奥更是一种都没融合，属于实力最低的上位神。
这么多年来，他也只是三星恶魔罢了。
上位神，一般都能成为四星恶魔。成为三星恶魔……单单这一点，都会被取笑。克朗普顿实力低，自然不敢和自己的朋友嚣张。所以长期的压抑，自然令他将愤懑发泄在一些实力弱小的人身上。
取笑一些弱者，克朗普顿经常干。
“你说我垃圾！”
克朗普顿盯着林雷，双眼隐隐发红，发出粗重的呼吸，仿佛一个暴怒的公牛。
自己被朋友们取笑就罢了，可是自己只是说几句这个下位神，这个下位神竟然敢反口！克朗普顿自然暴怒！
“你一个下位神，一个最低贱的家伙，竟然敢骂我。”克朗普顿愤怒地想动手，可是一想到帝翼城的禁令，他很清楚这禁令的可怕……一旦动手，那后果他可不想承受。
“好了。”
忽然一位坐在远处的银色长发恶魔淡然道，“克朗普顿，这事情就算了吧。你也有不对的地方，别纠缠下去了。”
“我不对！”克朗普顿顿时一瞪眼，指着林雷又指向那个黑发青年，“你看看他们两个，一个才是下位神，还有一个……连续两次恶魔考考核失败，走运才保住小命。这种窝囊废，竟然还来恶魔考核。你说，我说他们两个几句，不行么？”
黑发青年‘安吉’一直都忍着。
他认为这个克朗普顿说一句也就算了，哪想这个克朗普顿竟然不罢休了，又指着自己说‘窝囊废’。
“这是帝翼城，我还怕什么？”黑发青年一咬牙。
“窝囊废？”黑发青年抬起头，盯着克朗普顿，“你说我是窝囊废？”
“你不是窝囊废，谁是？”克朗普顿丝毫没将‘安吉’放在眼中，眼中尽是不屑。
黑发青年‘安吉’声音有些发颤，低沉道：“你说我是窝囊废？那我想问你，如果是你，连续两次参加恶魔考核都失败，两次都差点死去。你还敢继续参加第三次恶魔考核吗？你敢吗？”
克朗普顿一怔。
他敢吗？
他不敢！
“你那不是勇敢，你那是白痴。”克朗普顿很不满这个黑发青年看自己的目光，“而这家伙，更白痴，下位神就想要参加恶魔考核。”克朗普顿转而看向林雷。
“贝贝，迪莉娅，我们走。”
林雷眉头一皱，却不想再和这种人纠缠，他知道……这个克朗普顿现在肚里有火，而又不能动手，只能动嘴巴发泄了。
“哥几个，我敢打赌，你们看着，这个家伙如果参加恶魔考核，那是必死无疑。”那克朗普顿还在那边说着，他旁边的朋友们中有人哼了声道：“还打赌？下位神参加恶魔考核，当然要死。这谁都知道。”
“老大，总有一天，我要那个臭光头好看。”贝贝灵魂传音道。
“不用理会。”林雷淡漠道，忽然林雷一瞪眼，吃惊看着恶魔城堡外，只见天空远处几道幻影一闪就到了恶魔城堡门口，速度之快简直是骇人听闻。最要命的是——
他们竟然敢飞行！
“在帝翼城内飞行？他们怎么敢？”林雷很是震惊。
来到帝翼城这么久，帝翼城中人自然多，上位神也极多。可是没人敢飞行，都是在地面上行走。或许会用身法走的比较快，可是……大家都是在地面上行走。
飞行落到城堡门口的四人步入了恶魔城堡大厅，一人走在前面，另外三人则是在他身后。
为首的一人有着微卷的金色长发，穿着金色的长袍，最诡异地是，他的眉毛是白的，而他的瞳孔都是金色的。
白眉金瞳！
他整个人即使站在那，都给人一种凌厉的感觉。步入恶魔城堡大厅后，这金发中年人目光一扫，凡是被他目光掠过的人都感到发自灵魂的一种悸动，绝对的强者！
而那克朗普顿是面朝林雷、安吉的，自然没看到来人，他还在洋洋自得说道：“不但这棕发小子，就是那安吉，他参加恶魔考核也必死。”
而恶魔城堡大厅内却有不少人都注意到了来人，当即有十几个人，包括那位尤娜，他们立即躬身恭敬道：“城主大人！”
城主大人？
林雷他们三个都是大吃一惊。
而还在谈笑的克朗普顿听到那声音不由大吃一惊，连转身看去。看到那白眉金瞳中年男子，他根本不认识对方。可是他还是听到刚才别人高呼‘城主大人’的。
“拜见城主大人。”其他反应过来的人都立即躬身。
“拜见城主大人。”这时候克朗普顿也反应过来了，也连躬身。
同时这些恶魔们，都用双目放光，偷偷瞥向这位白眉金瞳的中年男子，眼前人就是传说中的帝翼城城主？
整个帝翼城的骄傲，七星恶魔‘帝翼’大人？
恶魔共分七个级别，而最高等级的‘七星恶魔’，那绝对是地狱中的巅峰强者了。每一个七星恶魔，都会有特有的称号。这位帝翼恶魔，称号便是‘帝翼’。
恶魔‘帝翼’，名声早就传遍整个地狱了。或许不如以杀戮出名的‘紫血’‘银月’两大恶魔出名，可是论实力，同是七星恶魔，也相差不了多少。
“七星恶魔！”
安吉也激动地看着眼前人，他一直梦想着有一天，也能成为至高的七星恶魔。
“好可怕，绝对不比青火弱。”林雷见到这个帝翼，心中莫名的就有这么一种感觉，他从来没发现……有人单单目光就能令人灵魂悸动。如此实力，简直是骇人听闻。
白眉金瞳的帝翼瞥向克朗普顿：“你刚才说什么，说别人参加恶魔考核必死？”
克朗普顿全身一颤。
周围的恶魔们一个都不敢吭声，克朗普顿惊恐的说道：“城主大人，我，我只是说，这个棕发小子，和在柜台旁边的黑发小子，他们参加考核必死。”说话的时候，克朗普顿底气都不足了。
“哦？为什么这么说？”帝翼似乎来了兴趣。
“这，这个棕发小子只是一个下位神，下位神就要参加恶魔考核，当然要死了。”克朗普顿从来没感觉到，七星恶魔会如此可怕。仅仅目光注视他，就让他心中发颤。
同是上位神，可是差距却如此巨大！
“哦，下位神，要参加恶魔考核？”帝翼微微点头，“那另外一个呢。”
“这个黑发小子，他已经连续，连续两次恶魔考核失败了，可是他运气好都保住了性命。这一次他还要参加恶魔考核……”克朗普顿说道这，便不再吭声了。
帝翼却是欣赏地看了一眼黑发小子‘安吉’。
随即注视着克朗普顿：“你叫什么？”
“克朗普顿。”克朗普顿忐忑道。
“你现在是上位神吧，不过是炼化神格成神。”帝翼淡笑着道。
“是。”克朗普顿连点头。
帝翼继续道：“如果我没感应错，你应该才是三星恶魔！”这恶魔勋章从表面看，不管是一星还是七星，一般根本看不出来。那是需要经过特别鉴定才能判断的。
帝翼能一眼判断，这的确很惊人。
“是，是三星恶魔。”克朗普顿点头。
“上位神，才是三星恶魔，低了。”帝翼淡然道。
克朗普顿羞愧不已，上位神是三星恶魔这的确是丢脸的事情，特别还被帝翼大人说出来，他如何不羞愧。
“这位黑发小子，连续两次失败，还不放弃。虽然有些莽撞。可是那拼搏精神却是不错……如果你能学会，你早就能达到四星了。”帝翼淡然说道，克朗普顿只能应声。
帝翼大人就是骂他，他也只能接着。
帝翼旋即走到林雷面前，淡笑道：“你想参加恶魔考核？”
林雷没想到这个帝翼专门和自己说话，眼前人可是七星恶魔，帝翼城的城主！
“我这一次是来看看，准备再过数十年来参加恶魔考核。”林雷恭敬回答道。
“数十年？”帝翼淡然一笑，道，“小伙子，这下位神欲要参加恶魔考核，并不是什么丢脸的事情。当年，我还是下位神的时候，也曾去参加过恶魔考核。”
周围不少恶魔顿时竖起耳朵，他们可从来没听说过帝翼大人还有这事情。
不过……帝翼城建立都已经不知道哪年了，完全可以想象帝翼大人修炼时间之久。
林雷吃惊抬头看向眼前的帝翼。
“当然，那一次我失败了。还好，那次我保住了性命。而后等达到中位神境界我才再一次参加恶魔考核。”帝翼淡笑道，“小伙子，你最好还是达到中位神境界，再参加恶魔考核，恶魔考核那是一星任务难度，一般中位神都需要花费大力气才能完成，下位神……完成的概率太低、太低！”
林雷心中反而感激眼前的帝翼大人。
至少人家在奉劝自己。
如帝翼大人如此身份高贵，谈笑间委婉告诉自己。林雷如何不感激对方？
帝翼又深深看了林雷一眼，旋即便转身带着自己的三名手下朝楼上走去了，待得帝翼大人离开，整个恶魔大厅都完全喧哗了起来。所有的恶魔都是激动万分。
“是帝翼大人啊！我最崇拜的强者！”
不少恶魔们都极为兴奋，谈论着帝翼大人的事情。不再说林雷、安吉了。本来，林雷和安吉的事情只是小事罢了。
……
恶魔城堡顶楼。
“今天还真有意思，那个棕发小子身上竟然有着一丝四神兽家族的气息。”帝翼感叹一声。
“四神兽家族？大人，那不是在血峰大陆幽蓝府吗，怎么会出现在我们这？”帝翼的三名手下其中一名开口道。
帝翼淡笑道：“四神兽家族本来就很兴盛，家族子弟数目极多，在我们这出现一个也不算什么。”帝翼也只是感到有趣罢了，毕竟一个幽蓝府四神兽家族子弟，并不值得他在意。
Ps：第一章到~~~~