上位神‘萨狄斯塔’身死，玉兰大陆位面却依旧和过往一样的平静，普通居民们过着宁静生活，只是站在金字塔顶端的神级强者们，从前不久西方那可怕能量波动中，感受到一道信息——
玉兰大陆，要有大的动静了。
******
安拉斯身死，萨狄斯塔前往西方，一去不归。
如今罗奥帝国，萨狄斯塔所带的这一批神级强者，自然以萨狄斯塔的侄子‘坦纳’和另外一位中位神‘尼夫’为首。坦纳、尼夫都无法完全确定萨狄斯塔是生是死。
这令他们感到很焦急。
罗奥帝国，那幽静府邸内，盛夏那炽热的阳光照耀整个府邸，在坦纳居处的一个庭院内，穿着黑色短衫，凸显出精壮身躯的银色短发男子大步地走进来：“坦纳，出来！”
房门开启，坦纳走了出来：“尼夫，有什么事情吗？”
“你还有心情休息？”尼夫有些气愤。
“你说，我还能怎么办？”坦纳也烦恼的很，当初是他建议萨狄斯塔去杀了两大中位神发泄一番的，毕竟萨狄斯塔一天到晚脸沉着，坦纳他们也感到难受、压抑。
可谁想，他的叔叔‘萨狄斯塔’竟然一去不回了。
“三天前，西方那惊人的能量波动，你也感受到了。”尼夫郑重道。
坦纳点头道：“是的，我感受到了，那的确是叔叔的气息。可是尼夫，这又能说明什么？”
“说明什么？”尼夫嗤笑，“坦纳，你不要在做梦了。事情已经很清楚了，那么强大的能量波动，我相信萨狄斯塔大人不会无聊地随意发泄。他肯定是进行了一场大战。”
尼夫继续说道：“那天你也和我说了，萨狄斯塔大人去西方，是要杀那两个中位神。那两个中位神死了吗？”
坦纳一怔，迟疑片刻：“我，我不知道。”
“你不知道？很简单，你直接神识释放开去，覆盖那座山脉。相信你很容易就能判断，那两个中位神是否死了。”尼夫冷漠道，“坦纳，你就不要在这装傻了。”
坦纳脸色变了变。
“我神识查探过了。”尼夫深吸一口气，“那两个中位神没死，坦纳，萨狄斯塔大人去杀那两中位神，发生那么大动静，可是两大中位神没死。而萨狄斯塔大人离开三天，都没回来。难道，这结果还不够明显？”
“或许，叔叔他因为重要事情，到了某个地方去了。”坦纳苦涩道。
坦纳不愿意相信自己叔叔死了。
他们的家族很大，亿万年传承下来，自然也分了很多支脉，而坦纳他们这一脉，萨狄斯塔便是顶梁柱。如果萨狄斯塔真的死了，坦纳完全可以预料，以后自己在家族中的艰难处境。
尼夫也明白坦纳的心思。
“坦纳，不管怎么样，我们必须面对现实。”尼夫郑重道，“这里是玉兰大陆，不是地狱。在玉兰大陆，萨狄斯塔大人即使遇到什么事情分不开身，也会神识传音告诉我们的。神识传音，毕竟只是一瞬间。”
“可是，没有，我们没有得到萨狄斯塔大人的传音。”
尼夫面色严肃，“我不愿承认，可是我必须得说，家族的计划，失败了，众神墓地……至少我们这批人没有丝毫希望了。没有上位神的实力，根本不可能得到家族所需要的重宝。”
坦纳也点了点头。
他何尝不明白这一点？
“叔叔，或许真的死了。”坦纳苦涩点头，旋即他凝视尼夫，“可是尼夫，叔叔死了又怎么了？难道你要……”
“没错！”
尼夫气势都凌厉起来，“坦纳，家族如今的地位，是亿万年来无数先辈们拼了性命才达到的。你我，资质都不算高，身为家族子弟，为什么可以得到神格培养，轻易达到中位神？那是家族赋予我们的！”
坦纳沉默。
“幽蓝府，是我们最大的敌人！他们太强大了，幽蓝府麾下的四神兽家族，更是强悍。那林雷，你也知道了，修炼不足百年，可是他已经修炼出两大神分身！”
尼夫冷笑道，“四神兽家族中，没经过洗礼就达到如此地步，我没听说过有这样的天才。而且坦纳，那林雷修炼的是地、风！而不是水！你明白这含义吗？”
坦纳点了点头。
“一旦他经过四神兽宗祠洗礼，那么我相信，万年时间，幽蓝府绝对会崛起一位上位神的绝世强者，到时候，我们家族到底要在他手上死多少人，我不敢想象。”尼夫目光凌厉，“而他现在，只是一个下位神，还没经过四神兽宗祠洗礼！”
“此时不杀他，何时杀？”
尼夫目光冷冽，“我知道，那林雷在玉兰大陆位面有些背景，可是有背景又怎么样，我宁愿自己身死，也要让他殒命。”尼夫他是靠神格炼化成为中位神，他知道……
虽然他现在比林雷强，可是论潜力，他远不如林雷。
“尼夫！”坦纳深吸一口气，摇头道，“我劝说你现在还是别去杀那林雷。”
“你说什么！”尼夫怒气上涌。
坦纳叹气道：“别着急，我们真的不必在玉兰大陆位面杀他，等他到了地狱，我们再杀他不迟啊。”
“笑话！”尼夫道，“首先，林雷什么时候去地狱？如果他在玉兰大陆位面成长到上位神境界，在众神墓地中再得到一件主神器，他再去地狱，我们要杀他，有可能吗？”
坦纳一窒。
“还有，林雷抵达地狱，是被传送到任一传送点的，根本无法确定。我们家族也就在我们那一片区域有些影响力罢了，你还真以为……我们可以满地狱的追杀他？地狱有多大，你知道吗？”尼夫盯着坦纳。
坦纳无话可说。
当时萨狄斯塔的第一目标是众神墓地重宝，才选择暂时放弃追杀林雷的。实际上在地狱中追杀林雷，是不太现实的。地狱作为至高位面，这范围之大，远超玉兰大陆位面不知道多少倍。
在地狱中，比他们家族，比幽蓝府强大的势力，也有不少！
“坦纳，你难道忘记了，和幽蓝府的一次次大战？先辈们一个个陨落的身影？”尼夫凝视坦纳，“好了，我马上便会出发去魔兽山脉，我知道，这次即使杀了林雷，或许也会被他背后的人物报复杀死。”
“可是能杀了林雷，我死也瞑目了。坦纳，这里一切都你来负责吧，我走了。”尼夫转身便走。
既然得不到众神墓地重宝，能杀死林雷，他们这一群人也算没白来了。
“尼夫……”坦纳不想看着尼夫去死。杀死林雷……尼夫也会被林雷背后的人报复杀死的。
“为了雷纳尔斯！”尼夫的声音传来，而尼夫的人影已经到了半空中，在西方天际，化为一个黑点。
坦纳怔怔，旋即目光也坚定了起来，轻声道：“为了雷纳尔斯！”
“来人。”坦纳对外喝道，很快便有一位下位神强者过来了，坦纳当即好好嘱咐了一遍，“记住，一定要将这消息告诉霍丹大人，你现在就去吧。”
“是，大人。”
那下位神强者当即飞离了这府邸，直接朝北极冰原飞去。
……
魔兽山脉，一处断崖下的峡谷内，杂草茂盛，泉水流淌，七级魔兽‘雷翼飞马’的身影在这随处可见，雷翼飞马们都悠闲地展示着其优美身姿，时而飞翔在半空，时而落在泉水旁低头喝水。
忽然一道人影出现在这里，大量的雷翼飞马竟然吓得一动不动。
“该干什么，还干什么吧。”
银色短发的尼夫环顾周围，神识传入每一个雷翼飞马脑海中，旋即尼夫便盘膝坐了下来。同时他的神识幅散了开去，尼夫只是将神识的长度拉长到覆盖整个魔兽山脉。
至于高度，大概只有十里左右。
如此面积，还不及玉兰大陆陆地的千分之一。神识覆盖如此区域，所消耗的精神力，对中位神‘尼夫’而言完全可以承受。至少补充赶得上消耗。
“这林雷还在那里，他如果要回龙血城堡，定要飞过魔兽山脉，一旦他路过，我就能发现他。”尼夫不再多想，便在这守株待兔了。
尼夫可不敢直接杀到铜锣山，毕竟安拉斯、萨狄斯塔都失败了。他在这守株待兔，反而成功的可能性要大的多。
……
林雷在铜锣山宁静修炼着，有五大王者之一的‘青火’雷林指导，这可是难得的机会。而且林雷也知道……这‘青火’雷林在这铜锣山呆的时间不会太长。终究会离开的。
“林雷，土之元素玄奥是最简单的一种玄奥，如果你全身心修炼，一两年即可成功。”雷林淡笑着道，“只是，如果等‘土之玄奥’大成，你再融合‘大地脉动’‘土之元素’两大玄奥，恐怕要花费千年、万年时光，这时间很难确定，或许，更长时间你都无法融合。”
“融合，比领悟一种玄奥，要难的多。”雷林郑重道。
林雷微微点头。
“所以，最好的办法是……你在‘土之元素’玄奥领悟过程中，你就应该尝试融合，逐渐的融合。你不要妄图早点将‘土之元素’玄奥领悟成功，而是应该尽量，让融合的程度，和领悟程度相当。”
雷林笑道，“或许这样，会令你数十年乃至百年，才能完全领悟‘土之元素’玄奥。可是这样一来，‘土之元素’玄奥大成的同时，‘大地脉动’和‘土之元素’已经融合成功了。”
“这个道理我明白。”
林雷毕竟有融合风元素法则中‘快’‘慢’两大玄奥的经验了。其实在领悟过程中就融合，这是难度最低的。
而两种玄奥大成，再领悟会很难。
如果等所有玄奥都大成，再融合。自己感悟的各种玄奥还会受影响，愈加难以融合。
……
林雷在铜锣山这么一修炼，便又是三年时间。三年时间，虽然‘土之元素’玄奥依旧停留在三年前小成的地步，可是，林雷终于令‘大地脉动’和‘土之元素’开始融合了，踏入了第一步。
许多人，让两大玄奥融合，连第一步都无法踏出，这第一步等于是钥匙，最是重要。
有了开头，那成功就有希望。
“融合后的威力，果然厉害。”
林雷虽然只是融合了一点，却发现‘虚无剑波’同样的精神力，威力竟然增加了五成：“这还只是开始，不知道两大玄奥完全大成，我这‘虚无剑波’威力会增加多少。”
Ps：三章完毕~~~~最近冷空气下降，大家可别感冒了，我有几个同学都感冒咳嗽了。