这一刻，林雷的本尊和三大神分身同时恢复了意识，林雷的第一个念头就是：“我怎么了？我没死？”没有意识的漫长三十四年，其实对林雷本尊、三神分身而言，就好像过去了一秒钟罢了。
但是下一瞬间，林雷便和火系神分身交流了一番，也知道，自己竟然足足昏迷了三十四年。
“这是哪？”林雷看了看四周，直接坐了起来。
在坐起来同时，林雷才感觉到自己的变化！
“恩？怎么回事？”林雷清晰感觉到自己周围的空间波动，乃至于在外面厅内的青火、雷洪、雷斯晶、贝贝四人也是瞬间观察的一清二楚。这种绝对掌控的感觉，让林雷有一种掌控他人命运的感觉。
犹如帝王般，绝对的掌控。
“林雷！”
“老大！”
一片惊喜欢呼声响起，林雷坐起来发出的动静，也让在外面的四人感觉到了，这四人几乎同时进入了石室内。林雷看着眼前四人，雷斯晶、雷洪、青火三人的喜悦开心，贝贝的激动，眼眸中甚至于有着泪花。
“老大。”贝贝直接跟林雷一个拥抱。
“哈哈，贝贝，别哭。跟孩子一样。”林雷起身，下了石床站了起来，笑呵呵道。
贝贝破涕为笑，一摸鼻子，哼声道：“老大，还不是你，这一昏迷就是整整三十四年。你说吓人不吓人。”
“我怎么昏迷三十四年？”林雷很不解。
旁边的青火笑道：“林雷，三十四年前你中了马格努斯全力一招，幸亏有魂石帮助才保住性命。可谁想，在昏迷过程中，你的灵魂开始变异了，魂石能量也很快消耗光了。我们都担心，你撑不过去。可你活过来了。”
“灵魂变异！”林雷吓得一大跳，“我？”
“对，你，你还不查探一下，看看怎么样了？”青火笑着催促道，“有些变化，单从外表看不出来，你自己才能察觉到的。”
“对啊，老大，你看看，你现在灵魂变得怎么样了。”贝贝期待道，“你可是第一个拥有四个神分身，还能灵魂变异的呢。”
“四个神分身，灵魂变异，会怎样呢？”雷斯晶目光炽热看着林雷。
“我拥有四个神分身的，还灵魂变异？”
林雷自己也不敢相信，但是林雷还是闭上眼睛，仔细地感受如今自己的灵魂！
……
灵魂海洋中。
诺大一个灵魂海洋泛着梦幻般的七彩光晕，灵魂之力犹如海水一样“哗哗~~”澎湃着，这灵魂之力看起来显得透明梦幻，如琉璃般。最特殊的，还是那剑形灵魂！
剑形灵魂悬浮在海洋之上。
如今的剑形灵魂，变成透明，只是在剑形灵魂表层有一股灰色光晕覆盖着。看起来，比较普通。还没有之前七彩剑形灵魂夺目。
“好强大特殊的感觉。”林雷心底默默道。
别人，如青火。即使深入察觉到林雷灵魂，也不会发现林雷灵魂的特殊。林雷本人却能感觉到。
“那种掌控的感觉，很特别。”林雷暗道。
随即林雷不再多想，仔细观察其他。
“啊，灵魂防御主神器！”林雷震惊地发现一点，灵魂防御主神器豁口，正以可怕的速度修复着，比之前自己上位神时，恢复速度快上千万倍。而且恢复的过程中，灵魂防御主神器是真正的修复！
过去，那等于是多了一个补丁，并不是真正的修复。
可现在，灵魂防御主神器，豁口在缓缓缩小。
当豁口消失的一天，就是灵魂防御主神器完全修复好的一天。
“这，这怎么可能？”林雷不敢相信。
修复灵魂防御主神器，和灵魂、灵魂之力有关。林雷察觉得到自己灵魂变得很强大。可是竟然能令灵魂防御主神器修复速度如此惊人。还是感到不可思议：“按照这种速度，估计数年之内，就能完全修复了。”
林雷也发现，自己另外三分身的灵魂，同样变异了。
“可惜，我火系神分身灵魂没有一起变异。不过也一样，以后火系神分身也融入本尊内，和这四灵魂在一起，彼此能量交替，也会缓缓变化的。”林雷明白，就好像本尊灵魂。
其实本尊灵魂，只是圣域本尊的灵魂。
可因为其他分身灵魂和其在一起，其他神分身灵魂成长后，因为同出一源，几大灵魂可以彼此互补。本尊灵魂自然也就这么强了起来。毕竟，五大灵魂原本是一体的。
“灵魂变异？那不是说，我可以融合四种神力？”林雷不由尝试起来，首先是大地、风、水三种上位神力融合。
林雷体内，三股神力犹如游龙一样奔腾着，当碰触的时候，就好像一家人一样，没有丝毫的抵触。三股上位神力在林雷控制下，直接汇合融合在一起，当融合后，颜色也完全变化了。
之前土黄色、淡青色、青绿色，此刻一融合，却墨绿色，近乎于黑色。
墨绿色神力，在林雷体内鼓荡着。
“好强。”林雷心底激动起来。
同一刻，林雷连借用一股火系中位神力来融合，当这火系神力，碰触到这股强大的墨绿色神力的时候，也融合了！
“恩？威力反而变弱了？”林雷能够感觉到，墨绿色神力和火系中位神力融合后，就好像内部受到了影响，威力减弱了一些，“难道是，火系方面没达到上位神的缘故？”林雷如此猜测。
并非是乱融合，越多越好的。
就好像一个军团，一个精英军团，如果掺杂一些实力弱些的士兵进去，反而会令军力减弱。
“对，当初奥利维亚达到中位神时，也说，要等两个神分身都达到中位神。实力才能大进。”林雷完全明白了。
要融合，也需要一个平衡。
大地、风、水三大属性神力，尽皆的上位神层次。火系神力才中位神层次。还嫌弱了些。
“林雷，林雷！”雷斯晶的声音传来，打断林雷的思考。
******
石室内，其他四人都看着林雷，雷斯晶催促道：“嗨，林雷，到底怎么样了，别老是傻站着，说给我们听听啊。”
“到大厅里说吧。”林雷笑着说道。
当即林雷他们五人来到大厅内，围着旁边的长桌坐下。
“林雷，你灵魂变异成功了吧？”青火淡笑道。
“恩。”林雷点头。
青火眼睛一亮，赞叹道：“传说，两种神力融合，那威力便强十倍。三种神力融合，威力便强百倍！四种神力融合，没人知道，估计要强千倍。就是使用主神之力，也比上位神力强数百倍罢了。”
“林雷，你呢？你融合四种神力，威力怎么样，是不是比主神之力还强？”雷斯晶期待道。
主神之力是强，可也是有一个限度的。比正常上位神力强数百倍。
“我感觉得到。”林雷笑道，“三种神力融合，威力的确是强百倍。我感觉……和我使用毁灭主神之力相当！”林雷擅长大地法则，使用毁灭主神之力，那效率自然无法完全发挥。只能振幅百倍左右。和三种神力融合相当。
青火微微点头，一切和他预料的一样。
“那四种呢？”雷斯晶连道。
“我也不知道。”林雷笑道。
“你怎么不知道？”雷斯晶一瞪眼道，旁边的贝贝笑了起来：“雷斯晶，我老大的火系神分身才是中位神。中位神力，和上位神力就是能融合，估计威力也增加不了多少。”
雷斯晶一怔，旋即不好意思笑了声：“我忘记了，林雷，你才修炼两千多年。”
可不是，两千多年，能有三个神分身够可怕了。当然地狱中天才很多，比林雷修炼速度更快的也有，只是……有一点是肯定的。肯定没有第二个人，能有四种分身的情况下灵魂变异。
至少现在，林雷是独一无二的。
“厉害啊，厉害。”青火赞叹道，“灵魂变异的确可怕，等你火系神分身也达到上位神境界。四种神力融合，那威力要超过主神之力了！不过收获和风险共存，你这次，也是九死一生啊。”
“的确是九死一生。”贝贝也点头道。
“雷林先生。”林雷忽然皱眉道。
“怎么了？”青火疑惑道。
林雷摇头道：“我感觉，现在有一种特殊的感觉！一种掌控的感觉！对物质，乃至对周围空间的掌控感。”林雷说着举起拳头，“我有一种错觉，能够全力一拳砸碎空间一样。”林雷说着全力便是砸出一拳。
林雷并没龙化，也并没使用主神之力，法则玄奥方面，更是比大圆满弱上许多。
“噗哧！”
一拳击出，空间好像湖面一样震颤起来而后爆裂开，一个直径近一米的空间大窟窿出现在前面。
“这……”
贝贝傻眼了，雷斯晶、雷洪哑然了，青火眼睛亮了。
林雷之前要龙化，并且使用主神之力，而且还要使用神格兵器。才能撕裂出空间裂缝。可比起来……还没有这么一拳威力大。
“老大，你，你这一拳，都快赶上那大圆满上位神‘拜厄’的一掌了。”贝贝惊叹道。
当初拜厄也是随便一掌，劈出一道大的空间裂缝。
“我？我也不清楚。”林雷有些发蒙，“我只是有那种掌控感，好像能砸碎这空间。可没想到，真的砸碎了。”
“林雷！”一声喝声响起。
林雷转头看去，说话的是青火。此刻青火脸上满是兴奋的笑容：“哈哈……林雷，你那是蕴含天地法则的意志！既然意志蕴含天地法则，自然能掌控天地，那是特殊的威能！大圆满和主神才有的威能！不管什么攻击，一旦蕴含你的意志，威力将大的离谱。”
“意志，威能？”林雷震惊了。
“大圆满和主神才有的威能？”贝贝、雷斯晶等人震惊了。
林雷感受着这种掌控的感觉，的确，空间的波动，周围的任何动静尽在掌控中。
从来没有过！
在位面战场上，过去林雷只是有危机感。可是现在却有掌控他人命运的感觉。这是高高在上，俯视苍生的感觉！
“没想到，真的没想到。”青火不敢相信，“过去灵魂变异，是灵魂变强。即使无数位面中，屈指可数的拥有三分身灵魂变异的，也没产生过威能！可是谁也没想到过，拥有四个神分身灵魂变异的，竟然产生威能！”
“也对，四分身灵魂变异，比三分神灵魂变异要强的多！灵魂强到那程度，天地赐予威能，也是应该。”青火很是激动。
随即目光炽热的看向林雷：“林雷，来，来，攻击我，攻击我试试看。让我试试，你的威能到底有多强！是你这前所未有四分身灵魂变异威能厉害，还是大圆满威能厉害！”
Ps：两章完毕。大家太猛了！转眼就月票第一了！昨天过了夜里十二点拉的月票，到现在还不到24小时，可是月票却增加了近2700张。番茄目瞪口呆！很感激大家，可今天真的没办法爆发。番茄明天大早就要去参加驾驶理论考试！不过大家放心，不是明天就是后天！番茄一定会爆发。感激大家的支持！一定！再感叹一声，大家太猛了~~