迪莉娅在陪着威迪，可是她却发现林雷竟然站在那一动不动，连眼睛都闭上了：“林雷他怎么了？难道……”林雷此刻状态，迪莉娅自然会想到——
顿悟，突破！
的确如此，在这一刻林雷终于踏入‘生之力’玄奥门槛，这修炼一种玄奥，有两大难关，一为入门。一为突破瓶颈大成。虽然说在修炼中途会出现一些坎坷。可只要努力，都能克服。
可入门，和突破瓶颈大成，单单努力却是不行的。需要天赋，需要机遇，需要短暂霎那的顿悟。
在顿悟的一开始，那领悟速度是非常惊人的，摧枯拉朽般突飞猛进。不过，片刻后林雷这进步速度就锐减。毕竟顿悟也只是让入门部分通彻，至于后面，还需要苦修。
林雷睁开了眼眸，便看到迪莉娅在前面看着他。
“突破了？”迪莉娅轻声道。
林雷笑着点头：“生之力玄奥，总算入门了……果然，这玄奥领悟不是那么简单的。我是经历了那么多，心境变化后……厚积薄发，此刻才能抓住瞬间灵感，顿悟的。”
迪莉娅脸上不由浮现笑容。
“林雷，你不是说，达到上位神境界后，融合难度就大很多吗？”迪莉娅不由询问道。
法则玄奥，在初步领悟过程中融合难度会低一些，就好像一棵大树，在它刚长的时候，让它弯曲，长此以往，等长成了，就会自然成为一棵弯曲大树。可如果树已经长成，再想让它自然弯曲，就难了。
“这融合，比一种玄奥入门还难。”林雷摇头道，“否则，无数年来，大圆满上位神也不会那般稀少了。”
“越往后，融合难度越大。”林雷感叹道，“你看我，三种玄奥融合，花费不足千年。可是融合第四种……如今已经过了六百多年，可我也只是让力量玄奥和大地脉动融合罢了。再没丝毫进步。”
一点进步都没有，难道一直浪费时间？
看历史上其他人修炼过程，如果要融合四种玄奥，即使再天才，没个万年根本不可能。
“而我一旦达到上位神，我的实力，提升超过十倍。”林雷自信道，“到时候，即使面对修罗，最起码保命还是有把握的。”
灵魂提升，并且再吸收紫晶。达到一个崭新高度。
同时林雷的‘黑石空间’，过去是用‘中位大地神力’，而达到上位神后，便是用‘上位大地神力’却施展了。这‘黑石空间’威力会再次提升！
炼狱统领‘雷斯晶’，施展的重力空间，就是用上位大地神力。
林雷一旦达到上位神，这黑石空间，‘灵魂混乱’效果会提升过十倍！引力也会有可怕的提升。到时候就是七星恶魔，在黑石空间中都难自如行动。
那时候……
林雷的黑石空间，比之炼狱统领‘雷斯晶’，也差不了多少。
“而且达到上位神后，修复‘盘龙戒指’才有希望。”林雷感叹道，“虽说精神力能修复，可那毕竟是灵魂防御主神器，我现在精神力还太弱，达到上位神，再靠紫晶，让灵魂达到上位神一个极限。即使无法完美修复，也能让它恢复几成威力了。”
*******
贪心不足蛇吞象，后果可想而知。
如今的林雷一旦突破到上位神，实力够可怕了。还是早点达到上位神的好。
……
时光如流水，悄无声息地流淌着。林雷便在大峡谷中安静地修炼着，稳步地提升着。而威迪也长大成人，达到百年期到，威迪也去进行宗祠洗礼了。
林雷不得不感叹……
自己修炼成神，那是经历许多磨难，一步步突破过来。而威迪经过宗祠洗礼，直接水系成神。
“威迪实力还是太弱，在地狱中，下位神的实力，根本不能乱闯。”林雷虽然想让威迪经历些挫折，可是他也不愿让威迪去外面送死。
威迪平常便和天祭山脉中其他下位神们切磋。
……
弗尔翰被击毙的事情，过去了一百多年了。不过四神兽家族高层却都感到了压抑！因为，敌人‘八大家族’愈加的疯狂，而自己的长老们损失太多了。
族长‘盖斯雷森’住处。
“族长！”加维急切道，“不能再这么下去了，再这么下去一千年，我青龙一族恐怕都没几个七星恶魔长老了。”
盖斯雷森背对着他，沉默着。
“族长。”加维急切喊道。
“那你说该怎么办？”盖斯雷森低沉道。
加维略作迟疑，旋即咬牙道：“族长，将族内人马都收回吧。别管那八大家族的人马在固定线路上叫嚣……我们就在天祭山脉好好休养生息！”
盖斯雷森沉默了。
四神兽家族曾经何等荣耀，那名声是传遍至高位面、神位面。没有任何一个家族敢瞧不起他们。普通家族族长的命，都赶不上四神兽家族普通子弟的生命。
家族荣耀，不可被侵犯。
无数年来，四神兽家族子弟即使死，都没有低过头。因为那些子弟都明白，即使死，家族会为他们报复！四神兽家族子弟都是高傲的！
“让我四神兽家族屈服？龟缩在山脉内，不出去？”盖斯雷森低沉道，“加维，你可知道外面会怎么传？他们会说……我们四神兽家族被八大家族打的，龟缩着不敢出来，是一群胆小鬼！我敢肯定，那八大家族一定会竭力地去宣传，将这消息，传遍地狱，传遍四大至高位面！”
在一些普通人看来，盖斯雷森的想法很可笑。
那是因为普通人，没有达到过盖斯雷森那个高度。即使是物质位面，那些普通人，为了家族荣耀都可以牺牲生命。更别说，神级强者们都拥有了永恒的生命，家族荣耀，对他们而言反而更加重要！
“加维，你回去吧。”盖斯雷森低叹道。
“族长。”加维不由急了。
“我让你回去！”
盖斯雷森低沉道，加维一怔旋即也无奈离去。而这个厅内只剩下盖斯雷森一人。盖斯雷森眉头完全皱着，心中满是无尽的烦恼。
他从来没想过，背后无比坚硬的大山‘老祖宗们’会都死去。
老祖宗们一死，压力便都到了他身上。
*******
大峡谷内。
林雷、迪莉娅、威迪一家三口正在一起吃饭，当然，现在的威迪已经是一个帅气的青年了，身高比林雷还要略微高点，只是比林雷消瘦些。
“林雷！”一道声音突兀响起。
林雷一抬头，只见加维人影从半空落下，见林雷一家三口其乐融融，加维感叹一声：“林雷，你的日子还真是够悠闲的，无忧无虑。”
“坐。”林雷一指对面，“怎么，家族的事情让你烦恼了？”
“恩！”加维坐下。
“加维叔叔。”威迪喊道。
加维笑着点头：“时间真快，林雷，还记得一百多年前，你抱着威迪、迪莉娅赶回来的，那次动静可真大。”
林雷笑着点点头：“对了，加维，家族又发生什么事情了？”
提到这，加维苦涩道：“就在今天，我族内有一位长老最强神分身死了！现在……我青龙一族，真正有七星恶魔实力的。即使加上林雷你，也只有十七位了。”
“十七位？”林雷一怔。
还记得当年自己担任长老时候，还有超过三十位长老的。现在只剩下十七位了。
“我知道这消息，想了许久，去找族长。我建议族长，让长老们不要再出去战斗了。都回天祭山脉。”加维提出这个建议，心中也难受的很。
毕竟，他也看重家族荣耀？
“族长怎么说？”林雷询问道。
“他没答应。”加维又仰首喝了一杯酒，“每十年，有时候才几年，我四神兽家族便有一位长老陨落。这么下去数百年，我四神兽家族还能有几个长老？”
林雷也感到无力。
在这种家族对战中，自己个人力量根本是微不足道的。
“来，不说了，喝酒。”加维举杯。
“喝酒。”林雷也应道。
迪莉娅和威迪片刻后便离开桌，只剩下林雷和加维，闲聊着喝酒。
“恩？”林雷仰头，嘴角有着一丝笑意，“终于回来了。”
“老大！”一道身影从天而降，头上戴着一顶草帽，正是贝贝。自从那天随着贝鲁特离开后，这一百多年，贝贝可一直没回来过。
林雷起身站起来。
“老大，想死你了。”贝贝一上来，直接给林雷一个熊抱。
林雷和贝贝亲近如亲兄弟，这么多久没见，此刻自然开心的很。
“贝贝，好久不见。”加维也打招呼。经过一百多年前那件事，天祭山脉的长老们可都知道，贝贝就是幽蓝府主的孙儿。
“加维长老。”贝贝也打声招呼。
“这一百多年干什么去了？”林雷笑着说道，贝贝一摸鼻子，得意笑道：“这一百年，我可是逛遍了整个幽蓝府，去了好多隐秘的地方。幽蓝府还真大，一百多年，也才将一些重要地方逛个遍。”
“哦，怎么不继续玩了？”林雷说道。
贝贝一撇嘴，不羁道：“没意思了，不想玩了。”看似不羁，林雷却感到一种萧瑟。
这时候迪莉娅和威迪也从远处连走过来了，迪莉娅老远便笑着道：“贝贝，你这出去一趟这么久啊，你看我旁边这位是谁，你可认识？”
“你旁边是谁？”贝贝一怔。
“威迪。”迪莉娅笑道，“想起来了吗？”
“啊，那个小家伙？”贝贝顿时笑起来了。
林雷看着贝贝和威迪彼此热情谈论起来，可林雷还是感觉到贝贝的内心：“贝贝，太孤独了！等家族事情解决，就立即陪贝贝，去一趟碧浮大陆。找那妮妮吧。”
*******
地狱，碧浮大陆，凉安府，贝婓城。
贝婓城街道上，一男一女正并肩走着。
“妮妮，哥哥今天特地陪你出来逛逛，笑一笑嘛。”这一男一女，正是萨洛蒙和他的妹妹‘妮丝’。自从经历了火山巨人事件后，妮丝以为贝贝陷入那金色岩浆湖内死去了。
贝贝的‘死’，对妮丝打击很大。
也导致，妮丝对她哥哥态度变化了。
“恩。”妮丝略微应了一声。
旁边走过的路人在议论着。
“那浮影还真是精彩啊，多少年没见过这种超级高手决战了，哇，竟然超过十个七星恶魔，其中六个都使用主神之力。还有那个叫林雷的青龙一族长老，一人杀五个七星恶魔，太可怕了！”
当年林雷遭到八大长老袭杀，也有许多人记录下那一战的浮影。如此大战浮影，自然被广泛传播开来，特别是林雷名字被确定，也传播开来。
一百多年，终于从血峰大陆，传到这碧浮大陆了。
听着这一道议论声。
萨洛蒙、妮丝二人都愣住了。
“林雷？”妮丝一怔。她一直认为，林雷和贝贝都死了，“同名的吗？”
“林雷？六个使用主神之力？”萨洛蒙也震惊了。
Ps：两章完毕~~~~