当初那甘蒙廷欲要强行带走奥利维亚，林雷不答应，因此甘蒙廷和林雷来了一场大战。当时林雷凭借着‘黑石空间’硬是斩杀了甘蒙廷最强的风系神分身，谁想这甘蒙廷竟然还有一个水系神分身潜匿。
甘蒙廷自然对林雷恨之入骨。
林雷还清晰记得甘蒙廷死前的咆哮：“你不能杀我，你杀了我，统领大人一定会杀了你的！”甘蒙廷当时便是用所谓的‘统领大人’威胁自己的。
“他找统领大人？而他现在又跑到了这里，难道统领大人就字这？”林雷眉头微皱。
这神秘的海底城堡——汉帝赛城堡，接待的白发老者曾经说过——‘开启密室，是非常重要事情。我们需要向堡主申请’。
“堡主？”林雷思索着，“这尤赖带的人便有差不多六星恶魔的实力，尤赖本身呢？而这个城堡的堡主的实力呢？”
“甘蒙廷口中的‘统领’……”
“堡主？”
仅仅霎那，林雷便想到了一个可能。
想到这可能，林雷只感觉一股惊秫直接涌入自己脑海，不由全身不由一颤，脸色瞬间变得刷白：“难道……”
“我这是羊入虎口，来送死了？”林雷心中思考着。
从汨罗岛的强者数量，汉帝赛这座海底城堡显现高手数量可以判断，这汉帝赛城堡的堡主，绝对是一个拥有着惊人实力的绝世强者！
在地狱中，有什么样的地位，就要有足够匹配的实力。否则没人会服！
“恩？”和林雷并行的络缪身为绝世强者，自然发现林雷此刻状态不对，他疑惑看了林雷一眼，什么事情能令林雷如此失态？
幸亏前面带路的人没转头，也不清楚。
“两位大人，来客住的区域就快到了。”那黑甲红披风战士笑着说道，这一句话也是让林雷从思索中惊醒。林雷立即调整心态。
毕竟事情还没到最糟糕的地步，且不说这堡主是否是‘统领’，即使是，对方也没见过自己。
“走一步看一步。”林雷暗道。
这海底的汉帝赛城堡宛若一座小城，内部通道纵横交错，分为了许多区域。而一般客人都是住在同一块区域，这一处有着一座座样式相仿的两层小楼。
这小楼尽皆使用一种米黄色岩石建造而成，在黑色城堡中也让人心中一阵畅快。
“络缪大人，你住在这26号，林雷大人，你住在这27号。”那黑甲红披风的护卫恭敬地说道，“过会儿会有人送餐来，至于什么时候进入密室，两位大人无需着急，到时候自会有人通知两位大人。”
络缪眉头一皱：“难道就让我们在这空等？”
林雷也感到一丝不舒服。
“两位大人放心，按照历来的规矩，一般快则半天就会请你们去密室，慢，最多也就三天。”这护卫微笑说道。
“恩。”络缪淡然点头。
最多三天，络缪是不介意了。可是林雷却介意！
“你去吧。”林雷屏退那护卫，心中却是有些担忧，因为自己在这汉帝赛城堡中时间越长就越危险，毕竟那甘蒙廷就在这城堡内。
“林雷，我先回屋了，有事情可来找我。”络缪开口道，也不顾林雷的回应，转头进入自己屋子。
这络缪本就是一个孤傲的人，也是因为他见识过林雷出手，所以一直想要和林雷切磋，这才如此客气。否则哪会和林雷说这么都话？
林雷心中想着甘蒙廷，也没闲心管其他，也是转身回屋。
……
盘膝坐在石床上，透过窗户也能看到窗外。
“本想这一次是来看高手交战浮影的，谁想竟然碰到甘蒙廷。”林雷心底暗叹，这时候屋外也传来脚步声，同时传来了敲门声。
“进来吧。”林雷淡漠道。
门开启，很快，两名穿着明黄色长裙的金发美女都捧着大的餐盘进入了林雷的房间。
“放在桌上就行了。”林雷淡漠道。
“是，大人。”这两位侍女恭敬的很，轻轻放下美食佳肴，而林雷却是突然抬头看向他们：“和我一道来的几人，他们检验结束了吗？”
其中一位侍女恭敬道：“是的，大人，检验已经结束，那六位大人有两位已经回汨罗岛了，另外四位，现在也住在这。离大人这不远。”
“哦。”林雷明白。
那六人中有两人和帝林一样，被拒之门外，没资格进入密室。
“去吧。”林雷吩咐道。
两位侍女行礼便退去了，至于那些摆放好的美食林雷却没有动一口，他现在可没有一点心情去享受美食。
“是福不是祸，是祸躲不过！”林雷随即闭上双眸，静静盘膝坐着。
*******
汉帝赛城堡，此刻那位穿着红色铠甲，披着红色披风的白发白须的老者‘尤赖’，此刻正行走在城堡中的戒备森严的一条道路中。
“哗！”刻画着玄妙魔纹的大门开启，露出一条狭窄走廊。
尤赖继续前进。
随即那门口的两名守卫立即又再次关门，这一条走廊两侧墙壁上都有着一些雕刻，或是千军万马交战，或是两个人影凌空对战……
廊道的尽头，是一个空旷的大殿。
大殿一侧有一个大型壁炉，尤赖走到壁炉边缘按动机关，顿时露出了一条通体由血红色矿石建造的宽阔通道，整个血红通道都有一种死寂气息，让人心颤。
尤赖深吸一口气，这才迈步进入这宽阔的秘密通道。
这通道不算长，通道尽头便是一扇血红色为主，镶着黑边的足有十米高、六米宽的大门。整个大门隐隐散发着淡淡的红光，尤赖再也不敢前进。
“老师！”尤赖低沉道。
“恩，检验的怎么样？”一道低沉温和的声音从这大门内部传来。
尤赖恭敬道：“老师，没有什么意外，另外六人中也没特别有潜力的人。不过老师你关注的另外两人，应该很强。那络缪斗武场之战，弟子亲自看过，绝对是七星恶魔级别。至于那红袍长老林雷，能轻易击败红袍长老‘帕斯洛’，就不必多说了。”
“恩。”里面的声音应了一声。
尤赖斟酌一下，迟疑片刻才道：“老师，那林雷他可是四神兽家族子弟。”
“四神兽家族？”低沉的声音忽然笑了，“哈哈……如果是万年前，我还要在乎。可如今的四神兽家族，他们可不敢来惹我！不用在乎，不过能有一滴主神之力，这林雷在四神兽家族中也应该是重要人物，可惜啊，现在是现在，不是万年前了。”
“你明天，将林雷、络缪带来吧，先让络缪进来。再让林雷进来。”低沉的声音吩咐道。
“是，老师。”尤赖恭敬道，等了片刻没等到老师再发话，尤赖便恭敬道，“那弟子先告退了。”
“退下吧。”
尤赖立即恭敬离开，他丝毫不担心自己老师。主神之力？拥有一滴主神之力的确厉害。可是自己老师身为主神之下，最巅峰的存在。
别说是一滴主神之力。
就是在紫荆大陆能够通过墨石，炼化出主神之力的艾肯大人，如此巅峰存在，他的老师也不在乎！
“主神之力，在不同人手中，威力也是不一样的。”尤赖清晰记得自己老师当初说的一句话。
……
此刻的林雷正闭眼静坐着，窗外的街道上时而有人路过。大多数都是侍女、护卫等人。当然偶尔也会有居住在这里的客人，每当有人路过——
林雷便会睁开眼睛！
“那甘蒙廷是客人，应该也是住在这一区域！”林雷心中暗道，“听他和那护卫队长谈话内容，这甘蒙廷显然一直在等着所谓‘大人’的接见。”
无声无息中，时间流逝。
虽然在海底，从屋外无法辨别黑夜白天，可是林雷心中却清晰知道日升日落，如今已经是黑夜了。忽然有脚步声在窗外街道上响起。
林雷照旧睁开眼睛，仔细看着窗外。
一道人影从窗外一闪而过。
林雷眼睛瞬间亮了：“是他！”虽然只是看到一眼林雷也清晰辨别出来，那人正是甘蒙廷。心意一动，一道人影出现在屋内，正是林雷的其中一个死神傀儡！
“嗖！”死神傀儡，瞬间到了门外，朝街道上看去。
死神傀儡不是生命，只有林雷的一丝意识，他在门口看着远处的甘蒙廷，甘蒙廷也难以察觉。如果是林雷本人去盯着甘蒙廷，甘蒙廷就可能察觉。
毕竟死神傀儡不是生命，就如一件物体，物体在那，谁会在意？
“没想到这甘蒙廷，竟然就住在那。”林雷透过死神傀儡，清晰看到那甘蒙廷进入了一套距离自己住处大概八百米左右的两层小楼。
也对，这甘蒙廷比自己早来了一个多月，应该是住在最里面。
林雷双眸掠过一丝杀意。
“这甘蒙廷还没来得及去见那‘大人’，现在还是早点除掉祸患！”
留着甘蒙廷，那对自己很危险，对那奥利维亚也有危险。还是尽早除掉。这汉帝赛城堡巡逻人员，对于客人住宿区域巡逻倒是不森严。
更何况，即使森严也不算什么。
“呼！”那死神傀儡直接收入了空间戒指，林雷本人则是瞬间起身，身体瞬间融入了地底——
地行术！
林雷也不敢散发气息，直接施展地行术，来到了这两层小楼的后窗户下面，可是刚刚来到这，林雷就听到甘蒙廷在房屋内骂骂咧咧的声音。
“哼，一群混蛋，知道老子风系神分身被灭了，一个个都看不起老子了。说那么多好话，一个个都还推延着。恐怕，大人都不知道我来！”
甘蒙廷一肚子火气，此刻在房间内骂起来了。
来到这，他想见统领，可是损失风系神分身，实力大减的他，那些老朋友一个个都瞧不起他了。用热脸却贴人家冷屁股，这滋味怎么好受？
“妈的，都是那林雷！”甘蒙廷永远记得林雷，毁掉他最强风系神分身的林雷。
“等统领大人，知道有一个灵魂变异的中位神在，统领大人肯定会出手。那林雷也必死无疑！”甘蒙廷咬牙切齿，“最好，让统领大人也通过‘魂种’控制了那林雷。让那林雷没有自由过上亿万年，然后再被人杀死！”
……
在墙外的林雷听到这甘蒙廷的‘诅咒’，一阵心悸。
“魂种控制？”林雷清楚记得，当初在玉兰大陆，自己的老兄弟‘耶鲁老大’就曾经被魂种控制过。魂种控制过的人，记忆什么都有，就是完全忠心服务于主人。
“魂种控制？”
林雷脑中仿佛一道闪电亮起般，瞬间想到了一种可能。
“汨罗岛为什么那么大方，让斗武场百战胜强者来密地，看他们家族的珍藏浮影？”
“汨罗岛为什么让红袍长老来密地？”
“这甘蒙廷为统领大人寻找有潜力的强者，统领大人，要那潜力高的强者干什么？难道自己培养，如何肯定忠心？”
“还有，为什么那么多七星恶魔，甘心为巴格肖家族服务？其他的七星恶魔，为何忠心于巴格肖家族？”
“还有，那塔罗沙、帝林，为什么在塞克拉要杀希塞的时候，竟然难以置信地选择巴格肖家族一方？而且他们两个，刚好也来过这！”
……
林雷脸色瞬间变得刷白！
Ps：第一章到，第二章八点到。