二星级任务，从烨暮府‘帝翼城’到虹阳府‘蓝枫城’，路程近四十亿里，酬金，二十万墨石！
虽然有四十亿里距离，可是一般乘坐金属生命，数十年还是能抵达的。数十年的护送，获得二十万墨石。对于一星、二星的恶魔而言，的确算是极高的报酬了。
“你选这个？”那青年惊异地抬头看了林雷他们三人一眼。
这青年的表情，反而让林雷心底有些疑惑起来：“怎么，不可以吗？”
“哦，你们的恶魔勋章给我一下。”那青年不再多说什么，林雷三人当即将自己的恶魔勋章递过去，那青年一翻手，手中出现了一放射着紫色光芒的晶石。
他将这晶石靠近三枚恶魔勋章。
在紫色光芒照耀下，三枚恶魔勋章表面竟然都浮现出了特殊的字迹。
“咦？”林雷三人都有些惊讶。
“这是什么？一串数字？”贝贝开口询问道，恶魔勋章表面浮现的正是极为长的数字。
那青年很随意地说道：“这是你们恶魔勋章的编号，每一个恶魔的编号都不一样，从编号就能确定你们的身份。这恶魔勋章上面也有你们的星级。”说着青年将林雷三人恶魔编号记录下。
旋即，将这三枚恶魔勋章递给林雷三人：“好了，你们三人要做的，就是二十天后清晨，去城门口。到时候，会有我们恶魔城堡的人以及雇佣的客人专门接待你们，到时候他们会检验一下你们恶魔勋章，自然可以确定你们身份。”
“这接任务，要缴纳费用吗？”林雷开口道。
林雷可是听说了，在恶魔城堡接任务，大多是要先缴纳费用的。
那青年笑了：“这是要看什么任务的，接这种护送任务是不需要缴纳费用的。”
……
林雷他们离开恶魔城堡，回到自己的住处。
“啊，还有二十天，二十天后就要离开这里了。”贝贝将草帽扔到石桌上，感叹着，“在这住了三十几年了，都舍不得这里了。”
林雷不由长嘘一口气。
来到地狱这么久，总算是成为了恶魔，二十天后，自己也终于踏上前往幽蓝府的旅程。
“林雷。”迪莉娅脸上带着一丝笑意，“那塔罗沙、帝林等人在我们之前就早早来了地狱，你说他们在地狱的哪里呢？我们这次离开帝翼城，在路途中，会不会遇到他们？”
“塔罗沙、帝林？”林雷不由回忆起过去的许多情景。
“他们一群人在一起，特别是塔罗沙和帝林不但是中位神，还是神兽，他们一群人在一起，至少在地狱中应该能勉强保证自己安全吧。”林雷看着远方天际，“只是这地狱太大，也不知道，他们到底被传送到了哪里。”
地狱中五块大陆以及星辰雾海、混乱之海。
而从物质位面传送，那是随意性的，完全可能在七处任何一处出现。而任何两处，彼此距离都极为遥远。如果不是被送到同一个大陆，想要碰到还真的难。
贝贝也连点头道：“对，塔罗沙他们在地狱还好点，那奥利维亚可是独自一人来的，他单独一个下位神在地狱，恐怕比我们还要困难点。”
“没来地狱，谁知道地狱是如此模样？”林雷淡笑一声，“不过，也对，无数的物质位面强者被传送过来，加上无数年的积累。加上地狱本身种族繁衍……有如此多强者，也是应该。”
林雷他们三人心中轻松，毕竟如今拥有着过亿墨石财富，又成为恶魔，在地狱立足已经没问题。
对前往幽蓝府，林雷他们心中自然也有了信心。
在剩下的二十天内，林雷他们三人都安静地修炼着，迪莉娅自然是全身心炼化那枚上位神格，不过要炼化一枚上位神格也是需要数十年时间的。转瞬——
二十天便过去了。
这一日清晨，清晨那迷蒙的寒气还飘荡在帝翼城，天空中还依稀看到紫月，当然此刻已经过了‘宵禁’时间，如此早，林雷他们三人便起来了，出发直接前往帝翼城城门口。
“帝翼城啊！”贝贝走在路上还在感叹着，“以后，恐怕都没机会来帝翼城了。”
“别想那么多了。”林雷见贝贝这一副感慨万千的模样就想笑，“哦，前面就到城门了。”
“呜，到了。”贝贝眼睛一亮，立即看过去，“金属生命呢？我怎么看不到？”贝贝仔细看在城外半空，可是根本看不到金属生命的影子。
林雷心中也感到一丝疑惑。
按道理，外面有金属生命才对。
“到外面再说。”林雷说道，步出城门口，城外一名白袍银发青年见到林雷三人胸前的‘恶魔勋章’便立即走过来，低声询问道：“你们可是接了护送任务，去虹阳府蓝枫城的？”
“对！”林雷三人点头。
那银发青年笑着点头：“那三位，你们先请到城门旁边的餐厅二楼，参加此次护送任务的所有的恶魔都在那里呢。”
“城门旁边？”林雷回头一看，“南边的那家，还是北边……”
“南边那家，门口还站着和我一样穿白袍的人。你们去，他会接待你们。”那银发青年说道。
林雷三人虽然心底疑惑，那护送任务说早晨来集合出发，为什么又到餐厅呢？
不过，那餐厅是在帝翼城内，帝翼城内可是不允许动手的，林雷他们也不怕这人欺骗。自然是坦荡荡地直接又回了帝翼城，而同时，又有其他接这任务的恶魔被指引着跟随林雷三人也进入这餐厅。
“三位，请稍等一下。”餐厅门口的白袍蓝发青年微笑道，他见到城门外自己同伴的指引，知道眼前三人也是接任务的。
在林雷他们身后，也有两位恶魔。
回头看了一眼，林雷心中判断：“都是中位神。”
“五位，请随我来。”那白袍蓝发青年当即引领着林雷他们五人，来到了这家餐厅的二楼，此刻这家餐厅的二楼正熙熙攘攘，已经有四五十人在这里聚集了。
二楼楼梯口，便有一位黑袍人站在那。
“恶魔城堡的人？”林雷一眼判断出来，因为那人手中正拿着一颗发散着紫色光芒的晶石。
“请五位配合检查一下。”那人微笑道。
当即用那散发着紫色光芒的晶石分别靠近林雷五人胸前，那紫光照耀着恶魔勋章，恶魔勋章也显现出了编号以及星级。那黑袍人手中正有着一本书籍，上面也写着参加任务的恶魔们的编号。
经过一一对应，黑袍人才确定所有人身份。
“欢迎五位。”那黑袍人微笑着点头，此刻他才放行，让林雷五人进入二楼中央。
一位头上长着三根排成扇形的黑色长角的银发老者走过来，微笑道：“欢迎三位，我们此次队伍出发，并非是今天清晨，而是等到傍晚时分。现在请几位在这用餐吧。在这里的消费，都是我们来付的。”
“傍晚？”
林雷他们虽然疑惑，可是也不在意。
一两天时间，对成神的强者而言，的确不算什么。
林雷、迪莉娅、贝贝三人便寻了二楼餐厅一个角落，三人便围着餐桌坐下，随意点了一些菜肴。
“林雷，我总感觉这次护送，好像有些特殊。”迪莉娅轻声说道。
林雷微微点头：“对，你看，在这的恶魔，除了大多数是中位神的外，连上位神的都有十几个。上位神的恶魔，一般都是四星恶魔，乃至更高的。请这么多恶魔……那价格可不低啊。”
在恶魔城堡发任务，那酬金不是想给多少就给多少的。而是经过恶魔城堡评定有一个底线的。
请一星恶魔、二星恶魔价格还好，而四星、五星恶魔，那价格可就惊人了。
“里尔蒙斯大人！”
“里尔蒙斯大人，你也来了。”忽然连续几道声音在餐厅二楼中响起。
林雷他们不由转头过去，只见一名青色长发消瘦的冷酷青年走了上来，顿时有好一些恶魔都站起来迎接，特别是那上位神恶魔，竟然大半都起来迎接了。
这位叫里尔蒙斯的冷酷青年进来后，目光在餐厅内一扫，最后目光落在了三位长相极为相近的俊美三兄弟三人身上，他脸上露出一丝笑容：“埃德华兹，你们三兄弟也接了这任务，看来，我要轻松些了。”
那三人也笑着站起来。
“里尔蒙斯先生，既然你也接了这任务，那这一路上估计就没什么危险了。”那极为俊美的三兄弟中一人开口道。
此刻那头上长着三根黑色长角的银发老者笑呵呵走过来：“里尔蒙斯先生，还有埃德华兹三位，这次一路上，就要麻烦四位了。”在这银发老者眼中，根本没有在意其他恶魔。
凡是知道里尔蒙斯和埃德华兹三兄弟的，都不会因为这话生气。
里尔蒙斯，强大的六星恶魔。
埃德华兹三兄弟，都是五星恶魔！
恶魔中最顶级的‘七星恶魔’一般都隐匿在各处，想要让他们接任务都很难。不过六星恶魔的实力，一般已经极为强悍了，有他们出马，路途中几乎不会出问题。
“这里尔蒙斯是什么人？”在林雷不远处，有人开始低声议论起来。
看来，不单单林雷不清楚。
“里尔蒙斯大人，那可是六星恶魔，在我们帝翼城那是有数的顶级强者。”
林雷三人不由一惊。
上一次前往月亮湖城堡，最强的便是洛伊修斯三人，那洛伊修斯也不过是五星恶魔，可是那月亮湖城堡主人根本毫无反抗之力直接被杀死。五星恶魔如此厉害，那六星恶魔呢？
而一个护送任务，竟然请六星恶魔，也令林雷感到震惊。
……
林雷他们一大群人，便在这餐厅吃着一些美味菜肴直至傍晚时分，在这过程中，林雷他们也算知道，这次接任务的上位神恶魔们便有近二十位。还有近百位的中位神恶魔。
如此多恶魔，特别为首的还是一位六星恶魔。
让一位六星恶魔护送四十亿里距离，那酬金可是极为惊人的。比请一百位中位神恶魔酬金都要高上十倍、百倍。
“这护送任务，不一般啊。”林雷心底有些忐忑。
傍晚时分，帝翼城城外。
林雷他们一群人，在那银发老者的指引下，集体悄悄地进入了一艘金属生命，几乎在进入金属生命的霎那，林雷他们还没来得及确定坐在哪里。这金属生命便动了。
金属生命‘刷’的消失在了天际，离开了帝翼城，向蓝枫城方向驶去。
Ps：今天第一章~~~~呼呼，今天还有第二章。