见到突然出现在自己面前的乌尔尼森，洛伊修斯心中一颤。
“完了！”洛伊修斯不由有些绝望。
被魂蛭根植于灵魂的，只是他最强的生命神分身，洛伊修斯还有另外一个神分身，只是如今，这一个神分身也逃不掉了。
“如果不想现在就死，退回去！”乌尔尼森呵斥道。
洛伊修斯明知，退回去也难逃一死。可是他还是选择退回包围圈内。
……
“噗哧！”匕首直接刺穿一位中位神头颅。
旋即贝贝翻手收掉这尸体后，便又飞回林雷旁边。林雷、迪莉娅、贝贝三人聚集在一起，别人不攻击他们，他们也不攻击别人。可一旦有人攻击他们，林雷他们就立即将对方杀死！
那瑞金娜也在林雷他们旁边。
只是这种生死时刻，林雷他们也不敢完全信任瑞金娜。
鲜血飞溅，杀戮正在进行。
“林雷。”迪莉娅看向林雷，林雷努力挤出一丝笑容，如今已经到了这个份上，而且那乌尔尼森也说了，中位神只有一个能活着。林雷他们可是有三个人的，肯定要有人死。
谁死？
“宁愿我死，也不能让迪莉娅、贝贝死。”此刻，林雷心中很痛苦。
“即使是死，我要在你身边死去。”迪莉娅看向林雷，脸上竟然有着一丝笑容，“能够和你在一起，我已经很满足了。”
“胡说什么呢！”林雷神识传音怒喝道。
林雷心中却是一阵绞痛，虽然迪莉娅在修炼方面天赋不算高，可是这些年来，迪莉娅是一直默默地支持着林雷。这种默默地关心、支持，潜移默化中，两人感情已经深植于灵魂。
生死，不能割舍。
“你不会死的。”林雷看着迪莉娅，同时则是警惕着周围。
那位卖掉不少月亮指环的白袍男子，却是盯向林雷三人。刚才林雷他们三个已经发现，这位白袍男子实力的确强悍。已经有超过十个中位神死在他手中了。
“我劝你，别来惹我。”林雷手持着黑钰重剑，神识传音道。
白袍男子迟疑地看了他看贝贝，最终没有选择杀过来。
林雷和贝贝二人，在刚才杀的人也有不少了。林雷的灵魂攻击，贝贝的物质攻击，在这一群中位神中也算是顶尖了。
……
“住手！”一道冷喝声，仿佛响雷一样从帝翼城方向传递过来。
所有听到这怒喝声的人，都感觉到脑子一阵眩晕，不知道其他，待得片刻才反应过来。等到林雷他们反应过来，才发现三道身影出现在了半空中，在血色阳光照耀下，为首的人影整个人都显得更加耀眼。
他穿着金色的长袍，有着白色的眉毛，金色的瞳孔！
白眉金瞳！
“七星恶魔，帝翼城主？”林雷心中一阵狂喜，林雷、贝贝、迪莉娅三人几乎瞬间脸上露出狂喜之色。
不单单他们，连那浴血奋战还没死的银发老者，也发现了来人，立即激动地高呼：“城主大人！”
“城主大人？”参加恶魔考核的不少人，都惊喜地看着来人。
身为七星恶魔，帝翼，那绝对是地狱中的巅峰强者。
“哦，斯图尔特！”灰袍人‘乌尔尼森’瞥了帝翼城主一眼，“斯图尔特，难道，你要插手这事情？”
林雷他们都震惊了，他们也知道，这‘帝翼’只是帝翼城主达到七星恶魔后的一个称号。
至于帝翼大人的真名，没多少人知道。
帝翼城主那白眉一挑，锐利的目光落在乌尔尼森身上：“乌尔尼森，这可是恶魔城堡的队伍，而且，这里就靠着帝翼城，你可不要太过分了。”帝翼城主话语中也蕴含着一丝怒气。
“斯图尔特，我的神分身被杀死了，这个仇，你说我能不报？”乌尔尼森看着帝翼城主。
帝翼城主眉头一皱：“神分身被毁掉，怎么可能，就凭他们？”
乌尔尼森的实力，帝翼城主很清楚。
乌尔尼森微微一窒，苦涩道：“我是呆在老巢，专心研究死亡规则。不过我的黑暗神分身，还是在月亮湖城堡中的。”毕竟，乌尔尼森也是需要享受的。总不能一直处于苦修中。
“谁想，竟然这么一大堆人马杀到我月亮湖城堡。”乌尔尼森气急。
帝翼城主听明白了。
这种事情很简单，许多强者都会选择将神分身分散在两地，这样如果某一个神分身遭到大的危险，至少还有一个活着。
“如此大仇，我能不报？”乌尔尼森道。
对于这些绝世强者而言，生命自然珍贵无比，一个神分身被灭掉，等于一条命被杀死了。谁不愤怒到极点？乌尔尼森也早出了计划，要将这些恶魔都杀死，一个不留。
帝翼城主心底也是焦虑，旋即，盯着乌尔尼森缓缓道：“乌尔尼森，我明白你的心情，不过……你就在帝翼城旁边动手，未免不给我斯图尔特面子了吧。”
乌尔尼森眉头微微一皱。
不管是帝翼城主，还是乌尔尼森，都是在非常古老的时代就成名的绝世强者。当年，他们就都已经是七星恶魔了！
“斯图尔特，你难道要和我动手？”乌尔尼森眉头一皱，低声道。
此刻被包围，还活着的三十余人都紧张看着，林雷他们都清楚……如今他们的生命，就在这两位绝世强者手心。是生是死，就看帝翼城主和这个乌尔尼森的谈话结果了。
“我不想和你动手，但是，你也不能太过分。”帝翼城主也道。
乌尔尼森也清楚帝翼的脾气。
“好，那些中位神小家伙我就不杀了，不过这还活着的四个上位神。我必须杀！”乌尔尼森肯定说道，“我的神分身的死，这些恶魔都有牵连！”
帝翼城主扫了一眼。
“城主大人！”银发老者连道，其他三位上位神也渴望看着帝翼城主。
帝翼城主开口道：“活着的四个上位神中，他是恶魔城堡人员。”帝翼城主指着那银发老者，“他不可能和你的死有牵连。”
乌尔尼森瞥了一眼银发老者，点了点头道：“好，我可以饶他。”
“城主大人。”其他的三位上位神，包括那洛伊修斯都连喊道。
可是帝翼城主却根本不管他们了，帝翼城主看向乌尔尼森，神识传音道：“你还是快点解决，在这里大张旗鼓，还慢吞吞的……”乌尔尼森一听便明白了。
帝翼城主，也是要面子的。
“好！”
乌尔尼森微微一笑。
“城主大人！”洛伊修斯，那青发壮汉和另外一名金发恶魔都立即高呼道。
“杀死我一个神分身，哼！”乌尔尼森双眸陡然泛白，一道透明的波纹传递开去，直接辐射向青发壮汉、那金发恶魔以及洛伊修斯的一个神分身，侵入他们体内。
“啊~~”凄厉惨叫从三人口中响起。
同时一道透明火焰在三人头上腾绕着，旋即三人便从高空落下，已然身死！
“忏悔之火？”帝翼城主眼睛一亮，“这乌尔尼森，比当年要厉害的多。”
“好厉害。”见到这一幕，幸存的近三十人都惊呆了。上位神恶魔，在这位乌尔尼森面前几乎没有一丝反抗能力，而且刚才那种无形的却产生透明火焰的攻击，也是闻所未闻。
此刻，恶魔中唯一幸存的，只有洛伊修斯。是中了‘魂蛭’的洛伊修斯生命神分身。
他另外一个神分身已经被杀死。
“忏悔之火？”洛伊修斯惊惧看着乌尔尼森，“传说中的忏悔之火？”洛伊修斯完全明白，自己和对方的差距有多大了。
“你，你为什么没有去挑战修罗？”洛伊修斯开口道。
林雷心中一动：“挑战修罗？”林雷知道，地狱中一共有108府，也一共有108位修罗！每一府的府主都是修罗！‘修罗’在地狱中是绝世强者的一种称号，只有一种办法可以获得。
挑战！
而且想要挑战修罗，不是什么人都能去的，挑战的人，必须先成为七星恶魔！
成为强大的七星恶魔，就能挑战修罗，如果挑战成功。原先的修罗就将失去‘修罗’称号，成功的人就继承‘修罗’称号。所以，地狱中永远只有108位修罗。
“挑战修罗？”乌尔尼森瞥了他一眼，“首先，我对那个没太大兴趣。”
“第二，你以为我能够施展‘忏悔之火’，就能击败一位修罗？”乌尔尼森嗤笑一声，“如果是我当年初入地狱那个时代，或许可以。不过无数年过去，一次次挑战，现在的修罗，哪一个都不是好惹的。”
乌尔尼森说着也瞥向帝翼城主。
帝翼城主也心有所感地微微点头。
他们都是七星恶魔，而且都是达到七星恶魔不知道多少年了，可是他们都不敢去挑战修罗！因为挑战失败，那结果一般都是死亡！
“你们这些小家伙，算你们走运。”乌尔尼森瞥了近三十位中位神。
乌尔尼森对林雷他们杀机并不大，因为他知道，自己神分身的死，和这些中位神没什么关系。既然帝翼城主来了，他也给帝翼城主一个面子。
“大家都走吧。”帝翼城主开口道。
顿时，在银发老者的带领下，幸存的近三十位中位神们都立即朝帝翼城城门方向飞去。
片刻——
这半空中只剩下乌尔尼森的人马、洛伊修斯以及那帝翼城主一方三人。
“哼，你看什么，也想回帝翼城？哈哈，做梦！”乌尔尼森看着洛伊修斯，洛伊修斯只是沉默着根本不理睬，可是洛伊修斯忽然有抽搐地捂着脑袋惨叫起来。
帝翼城主眉毛一掀。
“是魂蛭。”乌尔尼森满不在乎说道。
帝翼城主微微一惊，惊叹道：“乌尔尼森，这魂蛭你也弄出来了？虽然对我们这个程度高手而言效果不大，不过，这玩意卖钱可是很惊人的。”魂蛭对帝翼城主他们效果不大。
可地狱中，又有多少能达到他们这程度？
“你想要，可以去我那购买，我给你的价格，可以比黑沙城堡低一成。”乌尔尼森道。
帝翼城主不由笑了。
“斯图尔特，那我就先走了。”乌尔尼森打个招呼。
帝翼城主微微点头。
乌尔尼森则是盯着那洛伊修斯：“小子，我说过，你会后悔……非常非常的后悔的。”旋即，便带着洛伊修斯，率领自己的人马乘坐金属生命迅速离开了。
“那小子，落到乌尔尼森手中，惨了。”帝翼城主感叹一声。
七大法则，四大规则。其中最能折磨人，最阴险的，便是修炼死亡规则的，而如乌尔尼森这种强者，那手段更是令人惊秫。
******
“终于活着回到帝翼城了。”林雷、迪莉娅、贝贝三人站在帝翼城大街上，一时间不知道是该哭该笑，生死之间的徘徊，是最让人心颤的。
“林雷，这次真的吓死我了。”迪莉娅此刻也露出了笑容。
贝贝撇嘴道：“那个乌尔尼森老头，太过分了，不过，唉，他看起来好厉害。贝鲁特爷爷也不在，他在就好了。”
林雷牵着迪莉娅的手：“走吧，我们去恶魔城堡！”缴纳了月亮指环，林雷他们也便是一星恶魔了。
当即，林雷、贝贝、迪莉娅三人直接朝那恶魔城堡走去。