铜锣山环境优美，在幽深山谷的一瀑布碧潭旁，林雷、贝贝搭建了两个石屋，居住了下来，林雷不想去打扰那位铜锣山主人，人家能够指点自己就足够了。
“轰隆隆~~”
瀑布如同无数白色珍珠倾泻，砸在下方的深潭中。
“哗哗！”深潭的水也是沿着小溪流淌了开去。林雷便是盘膝坐在深潭潭边的草地上，本尊开始静心感悟起了‘土之元素’玄奥，至于神分身自然是继续研究风元素法则。
“从来没有这么仔细地感受过元素。”
林雷将自己的精神力完全分散开，融合入每一颗大地元素中。
大地元素非常微小，眼睛是无法看到的，可是这些元素却是充斥天地间的。一颗颗大地元素悬浮在空间各处，进行着无规则的运动。而后彼此还互相撞击、分离。
大地元素之间彼此即吸引，又排斥。
“好奇妙，这就是元素世界？”
林雷心底赞叹。
然而当林雷的精神力融入大地的时候：“这凝聚成实质的元素，彼此距离太近了。”的确是如此，那些石头、土块实际上都是大地元素凝聚而成的，只是这元素密度很大。
“无边的大地、山石，虽然是大地元素凝聚而成，可是却没浓郁元素气息。啊！”林雷心中震惊，“按照刚才根据空间中的元素颗粒推理，当元素颗粒彼此距离很近的时候，是互相排斥的，为什么……山石的大地元素如此密集，却没有排斥呢？”
林雷自己虽然也能控制大地元素，凝聚成土块，凝聚成金石。可是却是散发着浓郁元素气息的。
“为什么山石、土地，没有浓郁的元素气息？”林雷从来没发现，原来这不起眼的大地、山石，都蕴含着特殊玄奥。
林雷脑海中尽是无尽的不解。
各种问题困扰着他。
林雷这么一修炼，便完全沉浸在奇妙的‘土之元素’世界中。
……
“吼~~~”
两个月来，铜锣山中时而传来怒吼声、咆哮声。这正是林雷修炼时候，控制元素形成各种魔兽时而发出的怒吼声，随着对元素本质上的理解，一个个问题被解决。
林雷才明白。
纯粹使用精神力，强行控制元素凝聚成实体，这是最愚蠢的办法！
“元素颗粒和元素颗粒，之间也是有着玄妙的关系，我只需要略微的施加一点精神力，就可以令无数元素凝聚成一起。”林雷睁开眼睛，看着天空中那怒吼的大地暴熊。
这大地暴熊全身隐隐黄光环绕，它正愤怒咆哮着，时而拍击着胸膛。
这大地暴熊，乃是大地元素凝聚而成。
“如果是两个月前，我要施展魔法召唤出这‘大地暴熊’，所耗费精神力绝对是如今的数十倍之多！”林雷心底感叹不已，“这还是我才对‘土之元素’略有领悟罢了。”
如果‘土之元素’玄奥大成，那差别将更大。
“同样的精神力，一个人感悟了‘土之元素’玄奥，一个人没感悟，在体表形成‘大地守护圣铠’，威力将是天差地远。”
“元素的确是奇特。”林雷心中有些感激那位铜锣山主人‘雷林’。
雷林说的没错，‘土之元素’玄奥只是基础罢了，整个大地法则，其实就是无数大地元素在一起所形成的各种奇特玄奥。领悟了‘土之元素’玄奥，将有益于领悟其他玄奥。
……
铜锣山，雷林的住处。
那元素府邸内，雷林正和他的两位兄弟呆在一起。
雷林那赤眉一挑，赞叹道：“这林雷的天赋的确是不错，短短两个月，对‘土之元素’的领悟已经达到如此地步，按照他的速度……‘土之元素’是最简单的一种玄奥，估计花费两三年时间，他就能完全掌握了。”
“林雷天赋厉害，难道赶上三弟你？”那光头壮汉‘伯吉斯’笑道。
那白袍中年人也说道：“三弟你才是我们玉兰大陆位面，有史以来最强天才。”
白袍中年人、伯吉斯看向雷林目光中，也蕴含着一丝敬服。
“不能这么说。”雷林目光看向东南方向，似乎透过房屋阻碍，看到了那处于山谷中修炼的林雷，淡笑道，“这林雷现在才是下位神，也只是才踏上修炼之路，他的未来，谁有把握？
“至少他现在的修炼速度，比之我当年，也只是略微慢上一些罢了。至于以后的成就，很难说。”
光头壮汉，和白袍中年人都微微点头。
“那贝鲁特也和我说过，其他的位面中，有的绝世天才，十年达到下位神，百年中位神，千年上位神。而愚笨之人，千万年也依旧困在那瓶颈中，无法踏入下位神境界。”雷林淡笑道。
“这就是灵性，悟性。”
雷林感慨道，“这林雷就是一个很有灵性，很有悟性的人。”
“千年踏入上位神，这太不可思议了。”那伯吉斯、白袍中年人都感叹道。
雷林却是淡然一笑：“这和各人机遇有关，那种绝世天才，也不值得羡慕！”
雷林显然对那种天才有些不在乎。
“那种天才人物妄图早日踏入上位神境界。可是他们怎么知道？如果各种法则玄奥，不从一开始就尝试融合。等达到上位神，各种玄奥大成，再尝试融合，那就晚了！”
“法则玄奥，要尽早开始融合。越早，难度越小。”雷林感慨道，“如果我当初下位神境界就知道这个道理，恐怕就能六大玄奥尽皆融合，达到圆满之境了。”
“玄奥尽皆融合？三弟，那种人无数位面中才有几个？”那白袍中年人说道。
雷林笑了笑，没有继续谈这个问题。
“大哥。”雷林看向那光头壮汉，“我们能从戈巴达位面监狱逃出来，这林雷也算有点功劳，你也是修炼大地法则的，你就去和他切磋切磋。”
“好。”光头壮汉‘伯吉斯’爽快点头。
雷林看向白袍中年人：“二哥，我也受了那贝鲁特的大恩，你也顺便去照顾一下那个小噬神鼠。顺便和他切磋切磋。”
“我还正感到有些无聊呢。”那白袍中年人也笑道。
……
溪水哗哗流淌。
林雷完全沉浸在对元素的感受中，点点滴滴的领悟尽皆涌上心头。这也令林雷不自禁的嘴角有了一丝笑容。林雷在修炼的时候，贝贝却也沉下心在一旁修炼。
突兀的，一个壮汉出现在这里。
“这个林雷。”光头壮汉‘伯吉斯’看到林雷嘴角的笑容，“修炼竟然修炼到笑起来，真是让人羡慕啊！”
以修炼为乐，这是少数强者才能做到的。
喜欢做某件事情，那么一旦投入，效率将会非常的高。而如果不喜欢一件事情，强行要求自己投入去做，效率会非常的低。
绝大多数强者，都是为了不在人下，为了不被别人人杀死等各种原因，强迫自己修炼。
强迫修炼，效率怎么赶得上自己喜欢？
这是无数强者都明白的一个道理，他们也妄图让自己去喜欢修炼，妄图让修炼成为一种快乐事情，这样修炼速度才快，才更容易领悟、突破。
可是喜欢不喜欢，这是心灵的自然反应。
不是你想喜欢就喜欢的。比如见到一个很丑的女人，你再努力让自己去‘喜欢’，也是做不到的，心灵的抉择是无法改变的。
“伯吉斯先生，你来干嘛？”贝贝大声呼喊道。
林雷这时候也睁开了眼睛，立即站了起来笑道：“伯吉斯先生。”
光头壮汉‘伯吉斯’哈哈笑道：“林雷，我知道你修炼大地法则，很巧，我也是修炼大地法则的。你我切磋切磋，你认为怎么样？”
“这，这当然好。”林雷很惊喜。
和修炼同一种法则的强者切磋，特别对方还比自己强的多，这是非常难得的机会。毕竟要让人家愿意降低身份，来陪自己。
说是切磋，实际上就是帮助自己，指导自己！
“哈哈……我比较愚笨，在大地法则中只是修炼两种玄奥，一种是‘土之元素’玄奥，另外一种则是‘力量’玄奥。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着，“林雷，你可要小心点。”
林雷心底一动。
他现在知道这大地法则还有一玄奥——‘力量’玄奥。
“嗡~~”大量大地元素凝聚，在光头壮汉‘伯吉斯’体表直接形成了一层土黄色晶莹铠甲。
“不是黑钰之色？”林雷心底暗惊。
“林雷，对付你我就不使用‘力量’玄奥了。直接使用这‘土之元素’玄奥，小心了！”伯吉斯咧嘴大笑着，说着伯吉斯猛地一蹬地面，一往无前冲来，那右拳更是直接朝林雷砸来。
阳光照射在那土黄色晶莹铠甲上，很是耀眼。伯吉斯的右拳上竟然凝聚出一个恶狼的脑袋，那恶狼还张开獠牙咬来。
“吼~~”那恶狼还发出嚎叫声。
林雷脸色一变，便要后退，奈何这伯吉斯竟然施展‘神之领域’，身为中位神，伯吉斯的神之领域令林雷速度大减。
“锵！”紫血软剑和那恶狼拳头撞击。
林雷就仿佛被陨石砸中的破沙袋一样，“蓬”的一声，狠狠地摔落到远处的深潭中，水花四溅，阳光照耀下，那溅起的水花如同一颗颗珍珠晶莹剔透。
“嗨，太弱了吧。”伯吉斯摇头。
“轰！”林雷从深潭内一冲而起，旋即落在地上，看着眼前的伯吉斯，询问道：“伯吉斯先生，你刚才那拳头上形成的恶狼狼首，怎么攻击力那么强？坚硬程度，怎么赶得上神器？”林雷对刚才那一幕，很是迷惑。
伯吉斯嘴角上翘：“自己慢慢想。”
林雷笑容凝滞。
“好，再来。”林雷一咬牙。
……
从这一天开始，林雷每天都要被伯吉斯击败三次，伯吉斯从来不指导什么，林雷的疑惑，他只是让林雷自己却想。其实……即使让伯吉斯说，伯吉斯也说不出个道理。
毕竟，伯吉斯他领悟这个‘土之元素’玄奥，都是花费过千年的。
林雷和伯吉斯切磋，而贝贝也是和那个白袍中年人切磋。
在这种‘切磋’下，林雷对‘土之元素’的玄奥领悟速度也大增。
……
林雷又一次被击飞，摔落在地上，林雷却是笑了。
“我错了，错了！”
林雷哈哈笑了起来，“它不是死的，不是死的。”
“我一直不理解，这无边大地中蕴含的‘脉动之力’到底是怎么回事，现在，懂了，懂了，大地脉动，哈哈，原来就是大地脉动！”林雷状若疯狂，仰头大笑。就在林雷大笑的同时——
一股洪大的，无法匹敌的奇特力量降临了，林雷所处的空间区域开始扭曲起来，在这股特殊的类似于法则的存在面前，不管是如何强大的神灵，都只是蝼蚁。
连伯吉斯也是不由一颤。
原本再一次击败林雷，还准备得意教训两句的光头壮汉‘伯吉斯’傻眼了：“这林雷，他，他就这么领悟了，太变态了吧？”伯吉斯终于感觉到，自己和天才的差距了。
Ps：第一章到~~~嘎嘎，又要再次成神喽~~