今日第二章！
——————————
六十余人逃窜开。
监督他们的恶魔才三个，能抓几个？
其中一个金发恶魔神识传音道：“现在，别想那些参加考核的人为我们在前面闯了。走，我们去找黑衣卫！”这两个恶魔立即朝前面飞奔，而克朗普顿虽然满心不甘，可是也跟上了。
“林雷，希望别让我再撞上你，下一次，我绝对不会像这一次了。”
克朗普顿后悔，为什么没有早点杀死林雷。
其实，不是克朗普顿手软，是当时他根本不能杀林雷！
当时让一千名参加恶魔考核的人，分成十队。当时如果克朗普顿要杀林雷，恐怕其他恶魔们也不会答应，毕竟，那个时候如果无缘无故杀死林雷，那估计会令一千名参加考核的人，都直接逃散开来。
******
月亮湖城堡内，完全混乱了。
一处乱，处处乱！
十个队伍接连都疯狂逃窜了，好几百人分散在城堡第三层的各个区域，原本藏匿在一些房间中的金衣卫们，很错愕地发现，竟然有人冲到他们这了！他们藏的虽然隐秘。
可是，数百人都乱跑，自然能撞到些。
战斗，瞬间开始！
“轰！”“轰！”能量爆炸声，怒喝声，厮杀声不断地从城堡的各个区域响起。
一件隐秘的房间内。
林雷、迪莉娅、贝贝三人便是在这。
“外面还真是闹腾。”贝贝脸上还满是笑容，旋即看向林雷，“老大，我们躲在这，那金衣卫如果被杀光了，我们不是没有月亮指环了吗？”
“别急！”
林雷皱眉道，“那些金衣卫人数可不少，而且这城堡的力量，恐怕比我们想象的要强些。”
林雷还记得刚才那最后一箭！
自己的‘脉动铠甲’，那可是结合两大玄奥才领悟的，防御力可比一般中位神防御强十倍！如此防御，都被射穿。林雷相信，射出那一箭的人，很可能就是一位上位神！
“城堡内，最强护卫‘黑衣卫’不会一开始就来偷袭。肯定是金衣卫们。”林雷明白这个道理，做偷袭小事的，肯定是地位低的人。
林雷不由感叹一声：“迪莉娅，贝贝，你们要小心金衣卫，这金衣卫，也不是我们认为的都是中位神啊！”旋即林雷将自己的思考，告诉了迪莉娅和贝贝。
必须小心！
如果对金衣卫大意了，很可能就完蛋。
“杀中位神的金衣卫，和杀上位神的金衣卫，都一样是月亮指环。”贝贝撇嘴道，“希望运气好点。”
林雷他们三人虽然谈话，可是也是用神之领域将声音隔离，不传到外面去。
“蓬！”墙壁猛然一震。
“外面有人战斗！”林雷、迪莉娅、贝贝三人瞬间站了起来，闪电般，三人都移动到墙边，如果有人从门外冲进来，林雷他们完全可以联手瞬间将其绞杀！
“蓬！”又一次撞击！
这木门虽然结实，可此刻却直接碎裂了开来，一个人影从外面无力摔落了进来，砸在地面上。
林雷三人没动。
“那是死人！”林雷他们瞬间就判断出来，那尸体的脑袋已经被轰成渣了，一颗神格还在地面上滚动。
林雷、迪莉娅、贝贝三人屏息。
“呼！”
一道人影瞬间冲进来！
“杀！”林雷三人都动了。
迪莉娅瞬间施展开‘风之空间’玄奥，那人影瞬间被缠绕束缚，速度大减。而林雷手中的黑钰重剑毫不留情地就是一剑直接拍在那人影身上，最强攻击——
虚无剑波！
“滚蛋去吧！”贝贝大笑着，一脚踢在那脑袋上。
“蓬！”那人影狠狠砸在旁边的墙壁上，而后重重落在地面上，墙壁表面魔法纹痕亮了亮，丝毫无损。
这城堡是附有防御魔法的，不过，也不是所有墙壁都附有。一般是承重墙以及一些监牢等等。而有一些墙壁或者门等等，却是没有魔法阵附有的。
“恩？”林雷三人脸色都是一变，“没死？”
那人影竟然站了起来。
只是他的头颅被贝贝狠狠一脚踢得变形了，面上肉皮都爆裂开来，露出了里面的金属头颅，金属头颅双眼位置则是红色宝石，他诡异地盯着林雷三人，发出机械的笑声：“三个中位神？不错！”
那金属头颅表面，神力流动，瞬间又恢复了。
“那不是人，也没有灵魂！”林雷也是大吃一惊，自己的‘虚无剑波’并没有攻击到灵魂。
在林雷的感应中，眼前这表面覆盖着人皮，内在却是金属的怪物根本没有一丝灵魂气息。
“这是什么？”林雷、迪莉娅、贝贝三人都疑惑了。
即使是金属生命，也是有灵魂的。不管任何一种生命，灵魂是最根本的。可眼前的怪物，没有灵魂！那绝对不是生命。可是这怪物，为什么还有意识，还能说话！
“一种奇特的分身？”林雷他们如此想。
“老大，这个怪物身体很硬，我刚才全力一脚，竟然没将他脑袋踢地爆裂！真怪事。”贝贝也不解，他的力量多么可怕，他自己可是很清楚的。单论力量，连林雷都是不如他的。
这是噬神鼠消化神格后的一些本领。
“遇到我，哼，三个都死去吧。”这怪物发着红光的双眸盯着林雷三人，瞬间动了。
“蓬！”
贝贝也冲了上去，直接和这个怪物斗了起来。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
贝贝和这怪物打斗方式都极为怪异，仿佛两个蛮人一样，用拳头、用脚狠狠地击打对方。这疯狂地打斗，那个怪物全身皮肉都爆裂了开来，鲜血飞溅，露出了里面的金属身体。
这金属身体极为坚硬。
“怎么，怎么可能？”这个怪物大吃一惊。
“妈的，我倒要看看，你和我的身体，谁更硬！”贝贝暴喝道，贝贝对自己身体硬度可是很自信的，心底更是暗道，“消化了那么多神格，身体如果连个怪物都赶不上，就太丢噬神鼠的脸了。”
“老大，这个绝对不是真身，真身应该在外面！”贝贝神识传音道。
“刷！”林雷立即飞窜了出去。
果然，在走廊旁边正有一名金衣卫眼中露出惊骇，他惊骇的不是林雷出来，而是贝贝：“竟然，竟然有人身体这么坚硬，敢和死神傀儡硬碰硬！”他难以置信！
死神傀儡！
实际上，是一种人形兵器！准确说，也算是一种神器。特殊的神器！
月亮湖城堡内的二十个死神傀儡，都是最高等级的，达到了上位神级别的人形神器！
死神傀儡，能量核心是体内的神晶。
使用死神傀儡的人，只需要滴血认主，就可以利用死神傀儡攻击别人。死神傀儡虽然坚硬之极，可是也有一个缺点——那就是无法灵魂攻击。因为他没有灵魂！
“管你是谁！”那金衣卫冷然一笑。
此刻和贝贝战斗的死神傀儡，手中突兀地出现了一柄战刀，那战刀上正染有毒液，和屠神矢一样的毒液。这种毒液一般攻入人体后，就会立即攻击敌人灵魂。
所以，只能攻击一次。第二次，战刀上便不再有毒了。
金衣卫舍不得用，现在却不得不用了！
“用刀？”贝贝一瞪眼，“哼，我也不和你浪费时间了。”贝贝手中也出现了一柄匕首，就是贝鲁特当初送给他的黑色匕首。且不管贝贝和死神傀儡的战斗。
外面，林雷和那金衣卫却是战斗了起来。
……
金衣卫和林雷在交手的霎那，金衣卫整个人瞬间一分为二，化为两个神分身。
“神分身？”林雷不由吃了一惊。
可即使如此，林雷依旧毫不留情地黑钰重剑一剑劈了过去。
“锵！”武器碰撞。
虚无剑波却是脱离黑钰重剑，直接射向其中一个金衣卫神分身。而另外一个金衣卫神分身则是欲要一剑刺向林雷，可是就在这个时候，他的速度陡然减缓了。
“风之束缚？”这金衣卫瞬间知晓。
在林雷身后不远处，迪莉娅手持着哥特斯长矛，猛地将哥特斯长矛射出，只见一道流光射出，几乎眨眼功夫狠狠刺在那金衣卫胸膛，直接将那金衣卫胸膛贯穿。
那金衣卫神分身不由一颤。
“不好！”金衣卫脸色一变，吃惊看向林雷，他刚才中了‘虚无剑波’神分身已经死了。他完全感受到了林雷‘虚无剑波’可怕的威力，“如此惊人的灵魂攻击，绝对是法则玄奥融合的！”
法则玄奥融合！
而且还是灵魂攻击。
“逃！”金衣卫瞬间判断，直接朝远处飞窜。
“想逃？”林雷速度瞬间飙升起来。
“啊！”这金衣卫痛苦地发现，他的速度只有平常的一半，因为他全身都受到了束缚，“可恶的女人！”他知道，他身体受到束缚，正是迪莉娅的杰作。他也明白……
他根本斗不过林雷。
“啊！”面对林雷攻击来的一剑，这金衣卫悲愤地反抗。
“噗！”
生死交战自然是自己最强绝招，虚无剑波攻击下，这金衣卫也委顿倒下。林雷翻手直接将这金衣卫的两个神分身尸体收入了空间戒指。
“迪莉娅，谢谢了！”林雷走过去。
“可惜，我不懂灵魂攻击。”迪莉娅笑了笑。
既然准备参加恶魔考核，当然要让大家实力都提升。所以当初卖掉一件上位神器后，另外一件‘哥特斯长矛’，林雷就给了迪莉娅。让迪莉娅去炼化，学会应用。
风的‘快境界’玄奥，配合长矛。再配合‘风之空间束缚’，迪莉娅的长矛射出，那威力绝对很强。
“怎么停了啊！”屋内传来贝贝不满的声音。
林雷和迪莉娅相视一眼，都笑了。
怎么停了？这死神傀儡的主人都死了，这死神傀儡自然不动了！
林雷、迪莉娅都步入了屋内。
那死神傀儡已经倒在墙角一动不动了，贝贝见林雷二人进来，连道：“老大，这个金属怪物不动了，你们将那本尊杀了？”贝贝也猜出来，估计是本尊死的原因。
“恩。”林雷点了点头。
“这是什么呢？”迪莉娅也疑惑看着这死神傀儡。林雷三人都从来没见过死神傀儡。
死神傀儡，可是非常贵重的人形兵器。比一般上位神器要珍贵的多，单单这一架死神傀儡，价格就远远超过一枚上位神格。整个月亮湖城堡，也二十个而已。
“先将这怪物收起来。”林雷说道，“等我们离开了，再查查，这种金属怪物是什么？”
林雷他们并不知道，其实只要滴血认主便可使用这死神傀儡了。
贝贝一翻手，便将这金属怪物收入了空间戒指内。
Ps：第二章到~~~番茄继续写第三章。大家放心，第三章肯定有，不过会比较晚了~~大家等不及的话，明天早晨起来看吧。
。
。