奥布莱恩帝国是抵制其他宗教的，光明教廷跟黑暗教廷的势力只能潜伏在暗中，而且一旦被发现，奥布莱恩帝国便是毫不留情地铲除。
奥布莱恩帝国的这种态度，使得光明教廷在帝国的势力一直无法扩张起来。
在帝都、省城这种重要的城池，光明教廷布置在这里的人马还算是不少，可是在郡城当中，一个郡城也就数十个人而已。
至于在普通的小城，有的地方有几个人，有的地方一个都没有。
至于乡镇……那更不用谈了。
势力网络密度不大，这使得光明教廷的人马想要查询林雷的踪迹也查询不到，他们根本不知道，那个林雷到底逃到哪儿去了。
即使不知道林雷到底躲到哪儿去了，以兰澹为首的六人还是出发离开了圣岛，一路前往奥布莱恩帝国了。
*******
西北行省，省城巴兹尔郊外的云峰镇上。
林雷、赛斯勒、巴克五兄弟、丽贝卡姐妹这一群人就安静地在这里，丽贝卡姐妹二人在修炼之余，便是照顾林雷一群人的吃喝。
对镇上居民的解释，林雷是一个贵族，至于赛斯勒是管家，巴克五兄弟则是五个护卫。
林雷一群人是居住在小镇的最西边，离他们最近的人家都在数百米之外。
“姐姐，我昨天召唤的那个骷髅，好可爱。傻愣愣的。”丽贝卡、丽娜都拎着竹篮从小镇的菜市上走回来。
每天烧菜煮饭，是她们姐妹在修炼之余要做的。
“丽贝卡，别总是贪玩，召唤一个骷髅就让它回去，你总是跟骷髅玩闹，那太浪费时间了。”丽娜有些不满。
丽贝卡太贪玩了，那些骷髅兵，每天都是被丽贝卡折磨。
“知道了，姐姐，我会很快赶上你的。”丽贝卡低声说道，她的姐姐如今已经能够召唤僵尸了。
不得不说，丽贝卡姐妹灵魂很优秀，修炼亡灵魔法也很快速。
姐妹二人走到那一片空地上，如今林雷他们计划的那座府邸还在建设当中，林雷他们便是搭了木屋先住下的。
“林雷大哥修炼好怪异。”丽贝卡嘀咕道。
此刻林雷正一手持着黑钰重剑，一手持着紫血神剑，在林雷的手中，黑钰重剑轻飘飘的仿佛没有一丝重量。可是紫血软剑却相反，宛如有万钧重一般。
“举重若轻，举轻若重……”
林雷嘴角有着一丝笑意。
无论是紫血软剑，还是黑钰重剑，在境界上是互通的。比如‘势’这一境界，几乎任何攻击都同用的。
刀剑棍棒，亦或是拳脚。
这‘势’都可以融入其中。
这使得所谓的‘引动天地’，成为境界的一个描述。
然而举重若轻这一境界，却无法转用在‘紫血软剑’身上，毕竟紫血软剑本身已经很轻了。林雷经过十余天的思量，盘坐于地面，感受那充斥天地的风吹拂，十余天后终于有所领悟。
风本无形，然而风柔和可如情人的手，而狂暴的时候，甚至于可以开山裂石。
“举轻若重。”
林雷挥劈出紫血神剑，只见那薄如蝉翼的紫血软剑竟然发出雷鸣一般的声音。平地甚至于产生一阵狂暴的风席卷起来。
“风系单体魔法‘次元之刃’是最强的单体攻击魔法，次元之刃威力甚至于大到可以劈开空间。那，能不能将‘次元之刃’用剑法施展出来呢？”
林雷思索着。
大道殊途同归，势这上面一层，对于黑钰重剑而言便是将对‘大地法则’的领悟施展出来。
而在林雷看来，对于紫血软剑，便是将对‘风元素法则’的领悟给施展出来。
道路正确，才不会走弯路。
如今林雷便静静沿着自己思考的道路前进着，只是法则这东西太过玄奥了，要领悟也很是艰难。幸亏林雷的地风双系元素亲和力都是超等。契合自然程度非常的高。
可即使如此，没有数年或者更长的时间，想要有所成就几乎不可能。
“咻。”
一道残影划破长空直接落在了林雷的身后。
“希塞大人。”林雷掉过头，当即躬身行礼。
希塞笑着点头：“巴克他们五兄弟呢？”
“他们在屋子后的空地上修炼呢。希塞大人，请随我来。”林雷微笑着朝屋后走去，可是希塞忽然有些惊讶地看着林雷脚下。
虽然从表面上看，林雷和常人一样。
可是希塞是什么境界？
他清晰感觉到，林雷走路非常的有规律，似乎蕴含着一种特殊的波动。其实林雷是长期沉浸在修炼中，即使走路，那脚步都自然而然蕴含着大地的脉动。
“果然是个天才。”希塞心中赞叹。
当走了不远，希塞便看到了巴克五兄弟了，巴克五兄弟在一块土黄色光芒笼罩的区域中，举着一块块足有屋子大小的巨石锻炼着。
“喝！”
巴克五兄弟身上肌肉发着油亮的光芒，那青筋更是暴突的如同蛇一般，非常的粗大有力。
“希塞大人。”巴克五兄弟看到希塞，立即停止修炼。
“你们五个小家伙，训练还很拼命啊。”希塞撇嘴笑道，“修炼效果感觉怎么样？”
巴克五兄弟的老四‘布特’兴奋道：“我们过去训练都感觉不到进步了，可是在重力术覆盖区域内修炼，不但体表肌肉，连身体内部的器官都感觉到了进步。”
重力术区域中，那是引力大增。
引力是作用到身体各处的，包括内脏经脉。
“很不错嘛，我跑了一大圈终于将当年留在总极地的那密典手抄本给带过来了。”希塞翻手，手中便出现了一本崭新的比较薄的书本。
巴克五兄弟立即眼睛发亮地盯着这密典。
“这就是不死密典？”老五‘盖茨’瞪大着眼睛，目光炽热地盯着这本书。
“拿回去吧。”希塞笑了起来。
老五‘盖茨’手一挥，如同幻影一般直接抢回了这本不死密典，旋即他立即打开这本密典，其他四人也等着牛大的眼睛看着这本密典。
五个强壮的跟熊一样的人急在一起，瞪大眼睛看一本书。
这一幕场景，的确是很有趣。
“哈哈。”希塞笑了起来，林雷嘴角也有了一抹笑意。
希塞看向林雷，低声说道：“林雷，我看得出来，他们五兄弟跟他们祖先一样，神经比较粗，如果独自在外面，恐怕会很容易被人蛊惑欺骗。我希望你带着他们。”
“希塞大人，请放心。”林雷应允道。
跟巴克五兄弟接触一段时间后，林雷发现，这五兄弟属于恩怨分明，非常粗狂的那种。也没什么心机。想要骂谁就骂谁，不会将事情藏在肚子里。
这种性格，林雷是比较喜欢的，真性情！
“他们五兄弟，一旦修炼不死密典，进步速度估计会更快。几年之内达到九级，应该没问题。”希塞心中暗道。
旋即他看了林雷一眼。
“这个林雷，应该还值得信任。”
在希塞眼中，林雷的重要程度是远远无法跟巴克五人相比的，毕竟巴克五兄弟是他希塞的生死兄弟的后代。而林雷，只是他喜好的石雕的雕刻者而已。
对林雷，只能算是欣赏。
对巴克五兄弟，却是如子孙一般的疼爱。
*******
希塞很快就离开了，大概过了半年时间，那座府邸也建造成功了，林雷等人便入住了进去。开始了长期、宁静的修炼。
知道林雷他们居住在这的，除了希塞，恐怕也只有耶鲁了。
耶鲁早就派人了，每月固定将关于光明教廷，关于玉兰大陆基本讯息，以及沃顿的讯息送给林雷。
虽然是在乡下小镇，对于大陆的一些事情林雷还是知晓的。
……
云峰镇西边的一个树林中，林雷独自一人在这里面修炼。
三年了。
在宁静的云峰镇修炼足足三年了，这三年来，光明教廷的人一直寻他不得，林雷本人完全沉浸在修炼中，进步也是极大的。
风起，枯叶落。
林雷仰头看天，在极为高的空中一头青风雕展翅极速飞行着，林雷嘴角有了一抹笑意，手中的黑钰重剑忽然凌空朝空中直刺了过去。
“噗！”
以林雷黑钰重剑为起始点，整个空间都产生了淡淡的波纹，这种空间波纹极速朝空中传递过去。
几乎眨眼功夫，就到了千米的高空。
“噗！”
五级魔兽青风雕身体一震，而后便直接摔落了下来。
“终于达到百重浪的境界了。”林雷眼中有着一抹自信，“如果今天再让那施特勒承受我一击，估计不是轻伤那么简单了。”
大地奥义之三重浪！
大地奥义之十重浪！
大地奥义之百重浪！
花费三年时间，对于大地奥义的理解林雷已经达到一个极为高深的地步。这攻击力也是愈加的可怕。
千米外，可以杀死五级魔兽。
恐怕就是圣域初阶强者都难以做到，毕竟斗气在空中的过程中是不断削弱的，当达到一定的距离就衰弱到很低的地步了。
和斗气相比，‘震动波’在传递过程中，虽然会被削弱。可是削弱幅度是远远低于斗气的。
当初三重浪的时候，林雷要凌空杀死五级魔兽，最多在十米内。距离再远，这震动就无法杀死五级魔兽了。
而达到十重浪，百米距离内，可以震死五级魔兽。
而百重浪，威力更是几何增加，别说一千米，就是两三千米也不成问题。
这一招是林雷的底牌，不到危险时刻林雷是不会轻易使用的。
“不过这风之奥义，如何突破呢？”林雷手一动，黑钰重剑便插入背后的剑鞘中，林雷手中多了一柄紫血神剑。
三年的修炼，紫血软剑第四层境界‘风之奥义’，林雷只是领悟到第一阶‘风波动’。
“不应该，风系魔法，不单单是速度快，飘逸诡异，单体攻击也应该很强才对。如何将‘次元之刃’也透过剑施展出来呢？”
林雷有种感觉。
次元之刃，完全可以透过紫血软剑施展出来。可是那前进的途中笼罩着层层的迷雾，林雷根本不知道该从何处突破。
“林雷大哥，林雷大哥。”树林外传来丽贝卡清脆的声音。
林雷抓起那青风雕的颈部，拎着这青风雕便朝树林外走去，这青风雕便是今天大家的加餐了。
“林雷大哥，你的信。刚刚送来的。”丽贝卡对着林雷灿烂一笑。
“哦？”
每月一封的信件到了，林雷将青风雕敌过去：“丽贝卡，今天晚上吃这青风雕。”说着，林雷接过信件，便撕开信封。