坦纳见萨狄斯塔哼了声不说话，当即故作疑惑道：“叔叔，有一点我不清楚，你告诉我们安拉斯去杀林雷失败，死了，可是安拉斯到底怎么死的呢？我不相信，那林雷能杀死安拉斯。”
萨狄斯塔微微一怔。
谁杀死安拉斯？
萨狄斯塔自己也不敢确定，毕竟他萨狄斯塔不可能时刻用神识观察一切，他也是在安拉斯那下位神分身神识通知他的时候。他才知晓安拉斯失败了。之前安拉斯和林雷战斗过程，萨狄斯塔并不清楚。
“安拉斯有两个身体，那风属性的下位神分身是那头噬神鼠杀死的。”萨狄斯塔说道，这点他很确定，“至于他那中位神分身……”
“难道那林雷杀的？”坦纳道。
“当然不可能。”萨狄斯塔哼了声说道，“那林雷虽然前不久，也成就地属性神分身，可他依旧是下位神。即使两大神分身联合，能够大幅度削弱‘神之领域’的束缚。可是坦纳你应该知道，安拉斯可是一个强大的中位神！”
坦纳点头：“安拉斯的‘灵魂攻击’，就是我也抗不住。”
“火元素法则六大玄奥，这‘灵魂攻击’玄奥是最强的一个。”萨狄斯塔郑重道，“那安拉斯一旦施展灵魂攻击，林雷必死无疑。”
即使这萨狄斯塔再厉害，也无法想象……
林雷竟然拥有一件残破的灵魂防御主神器。
“所以，应该是那山脉中的两个中位神出手的。”萨狄斯塔虽然不清楚当时情况，却是根据实力对比，做出了如此推断，“也只有这样，才能解释林雷为什么没死。”
“叔叔。”
坦纳疑惑道，“那山脉中的两个中位神，有人死掉吗？”在坦纳看来，以安拉斯的灵魂攻击，即使两大中位神合攻安拉斯，安拉斯最起码杀死一个当垫背！
“一个都没死。”萨狄斯塔冷笑道，“那两个中位神，实力应该很强。我神识也发现那山脉中有一大地元素凝聚成的府邸。单单看这府邸，这中位神应该融合了两种玄奥。”
土之元素玄奥即使大成，也不可能凝聚成那样一座可以永恒存在的府邸。
“怪不得能杀死安拉斯，他们两个还一个都没死。”坦纳感叹道。
旋即坦纳心中一动，便对萨狄斯塔说道：“叔叔，我知道叔叔最近心情不好，既然如此，叔叔为什么不去杀死了那两个中位神，一来是为安拉斯报仇，重要的好好发泄一下。”
“哦？”
萨狄斯塔心中一动。
他心里憋屈，的确是需要发泄发泄。
“可是那林雷、贝贝也在那。”萨狄斯塔眉头一皱。
“叔叔担心什么，只要叔叔你不去对付林雷。这理直，就气壮！叔叔现在不去对付林雷，相信贝鲁特大人不会为难叔叔，他也没理由为难叔叔。”坦纳说道。
“不去对付林雷？”萨狄斯塔眉头一皱，他心里深处实际上是想杀林雷的。
坦纳笑道：“叔叔，我也知道，那林雷一旦回到地狱‘幽蓝府’，以后很可能成为我们家族的大威胁。可是叔叔，要杀这林雷。不一定要在玉兰大陆位面的啊！等他林雷进入地狱，我们再动手不迟。地狱的范围可是无限宽广，这林雷人生地不熟，我们要对付他，还不是轻而易举？”
“哈，哈哈……”萨狄斯塔笑了。
萨狄斯塔笑看着坦纳：“坦纳，我差点都钻牛角尖了。对，地狱无限宽广，林雷要去幽蓝府也不是那么轻松的。我们完全可以在地狱中动手。”萨狄斯塔看向西方，却是心中畅快。
“那两个中位神，直接杀了！”萨狄斯塔非常厌恶那两个中位神。
“叔叔你甚至于在见到那林雷的时候，还可以热情地打招呼。”坦纳笑道，“毕竟叔叔你在玉兰大陆位面也不杀他，还怕什么？至于在地狱中动手杀林雷，那贝鲁特怎么可能知道其他位面中发生什么事情，就是主神也做不到吧！”
萨狄斯塔笑容愈加灿烂。
“哈哈，说的好。”萨狄斯塔一拍坦纳肩膀，“我在玉兰大陆位面，还可以和这林雷做朋友，反正要动手，也是等去了地狱再动手的！”
“让我憋屈了一个多月。”萨狄斯塔看向西方，“哼，现在我就去杀了那两个讨厌的家伙。顺便，也去结交了一下林雷。”说着，萨狄斯塔竟然直接飞了起来。
“我可是去和林雷、贝贝做朋友的。”萨狄斯塔畅快不已。
萨狄斯塔整个人瞬间化为虚无，天地间根本没有萨狄斯塔的身影。
“据说叔叔，已经融合黑暗法则中三种法则玄奥了。不知道什么时候，我也能做到。”坦纳站在花园中，心底感叹不已。这融合法则玄奥，两种融合就难得了。
至于三种彼此融合，难度瞬间提升数十倍。
在上位神中，做到这一步的也是极少。
******
铜锣山山脉，那元素府邸内。
“林雷，虽然你这柄紫血软剑那煞气可以影响对方，但是你也不必强求灵魂攻击。”雷林对着林雷叙说着，“真正的攻击，是将法则玄奥应用起来，通过神器施展出来。”
“你完全可以将速度奥义、声乐玄奥、声波玄奥通过紫血软剑施展出来。”雷林一笑道，“虽然这是物质攻击，可是物质攻击和灵魂攻击，并没太大区别，你一剑劈开敌人头颅，不是一样可以劈对方神格，杀死对方？”
林雷若有所思地点了点头。
“记住，以自己领悟的玄奥为本来攻击。这样就行了，不必太受一柄神器影响！”雷林说道，“你看，你黑钰重剑只能算是低等神器，可是那‘虚无剑波’的威力，可是远超你紫血软剑的攻击了。”
林雷笑了。
“雷林……”林雷刚好开口，却发现雷林眉头一皱：“没想到，他还是来了。”
雷林身形一动，便消失在元素府邸中。
“发生什么事情了？”林雷心底不解。
其实，自从安拉斯偷袭事件发生后，雷林便在铜锣山境内施展了犹如蜘蛛网状结构的‘重力空间’。大地法则中‘重力空间’非常神奇，这也是一种高等玄奥。
重力空间内，雷林可以瞬间将重力变成千万倍。
可是雷林并没这么做，他只是让重力空间，覆盖铜锣山范围，并没改变重力，因为无边大地本来就蕴含着引力，雷林虽然布置了‘重力空间’，可是萨狄斯塔飞过来并没有注意，还以为只是本来大地的引力罢了。
而萨狄斯塔一旦进入铜锣山范围，雷林自然就发现了。
……
此刻铜锣山一处幽静的半山腰空地上，白袍中年人正和贝贝切磋着，只见两道幻影不断变幻，彼此撞击，每次撞击都发出‘锵’的金属撞击声。
而光头壮汉‘伯吉斯’还在一旁笑说着：“二弟，你可是中位神，竟然花费这么长时间都没击败贝贝，别太丢脸喽。”
“我只是使用‘光速’这一种玄奥，如果使用两种玄奥，我早就赢了，而且贝贝的那柄匕首也真是够诡异的，我身体也不敢硬抗。”白袍中年人在战斗过程中还鸣不平，贝贝实力的确很强。
特别是那柄匕首武器。
“你可是中位神，别找借口了。”伯吉斯大笑着。
“蓬！”贝贝飞抛开去。
“再来。”贝贝一咬牙，不服地说道，忽然贝贝脸色微微一变，连旁边满脸笑容的伯吉斯兄弟二人脸色也变了。
诡异的，这半山腰周围阳光竟然消失了，其他地方还有着阳光。可是，贝贝他们所在的半山腰却陷入了诡异的黑暗中。
一个紫色身影突兀地出现在黑暗中，正是萨狄斯塔。
“你是谁？”伯吉斯喝道。
萨狄斯塔目光先是落在贝贝身上，微笑道：“哦，是贝贝。贝贝，我和你贝鲁特爷爷也有些交情。只是，这两人和我有一些仇怨，你就先到一边去。”萨狄斯塔态度非常好。
贝贝却不由发愣：“这人是谁？”贝贝根本不认识萨狄斯塔。
萨狄斯塔转头看向伯吉斯兄弟二人，冷笑道：“你们两个，准备受死吧。”说着，萨狄斯塔直接一挥手——
“要杀我的兄弟？你的胆量真的不小。”一道清冷声音响起，一身暗红色长袍的雷林走了过来，那一双赤眉下的双眸蕴含着一丝怒意。
萨狄斯塔看到来人，心底不由大吃一惊：“怎么还有别人？”按照他神识查探，这铜锣山山脉只有四人，林雷、贝贝以及两中位神罢了。并无眼前之人。
雷林冷看着萨狄斯塔。
“你们都先退开。”雷林淡然道。
伯吉斯二人、贝贝都立即飞到一边，而这时候林雷也从远处飞了过来，林雷吃惊看着半山腰中的情景。只能看到雷林、萨狄斯塔二人身影，其他地方都是一片黑暗虚无。
“这人是谁？”林雷疑惑道。
“不知道。”那伯吉斯道，“只是他却要来杀我们，还说，和贝鲁特大人有些交情。”
林雷看向贝贝，贝贝也是摇头：“我不认识那人。”
那半山腰中传来雷林的怒笑声：“哈哈，说一句可能找错人了就想走？真是可笑，如果今天我不来，我的兄弟不是被你杀了？要杀我兄弟的人，至今还没有一个能活着的！”
萨狄斯塔愤怒声音也传来：“我给你面子，你还如此张狂。哈哈……好，既然这样，那我今天不但要杀你兄弟，连你一起杀，我看你又能如何！”
“轰！”以萨狄斯塔为中心，空间开始扭曲，同时这扭曲空间还朝四面八方弥散开去，旁边的那一座山峰竟然瞬间化为齑粉，周围的树木、花草，包括阳光，都被萨狄斯塔身体周围扭曲的空间吞噬了，因为阳光都吞噬，那扭曲的空间显得一片漆黑。
这范围不断扩张。
萨狄斯塔便在这扭曲空间的中心。
林雷心底骇然：“这是什么能力？”那伯吉斯二人也是大惊。
“是你自己找死的。”萨狄斯塔冷视着雷林。
雷林冷然一笑：“没想到，你还有点本事。”
“哼！”萨狄斯塔冷哼一声，那已经幅散足有数百米范围的‘黑色扭曲空间’竟然极速聚拢，化为了一条足有七八米高的巨型黑色恶狼，这恶狼完全包裹萨狄斯塔。
“吼~~”萨狄斯塔整个人瞬间化为虚无，和那黑色恶狼融为一体。
黑色恶狼咆哮着瞬间便到了雷林的身前，同时张开血盆大口，似乎妄图将雷林直接吞噬。而这血盆大口中空间竟然不断崩塌、恢复。
“嗤嗤~~~”瞬间可怕的炽热温度幅散开来，雷林整个人竟然直接碎裂，化为了一道火光，这一道火光“刷”的便穿过了黑色恶狼的身体，而后又再次凝聚成人形，化为雷林模样。
至于那黑色恶狼，全身仿佛波浪一样震荡了起来——
“啊！”
恶狼崩溃消散，化为两具身体，萨狄斯塔的两具身体都从半空坠落下去。
“黑暗、风，这两颗上位神神格，给我又有什么用？”雷林看了看手心中的两枚上位神神格，一瞬间，雷林便连杀萨狄斯塔两大神分身。这实力根本不是一个档次的。
林雷、贝贝目瞪口呆。
“那人，死了？”林雷难以置信，那强大的上位神瞬间就完蛋了？
Ps：两章完毕~~~昨天番茄要月票，没想到大家竟然那么厉害，竟然曾反超对方，达到第一，虽然只是一会儿，依旧很感谢大家投票~~~