林雷心中了然！
当初进入位面战场，林雷也发现了很多军营，这些军营大多驻扎在星河边上，而且一直没什么动静。林雷还不了解为什么。现在才知道……原来到最后一刻，双方大军会彼此拼杀。
“那太残酷了，在送死啊。”林雷不由说道。
“虽说残酷，可也是赚取军功最好机会。”贝鲁特淡笑道，“在那种双方大军混战中，就连统领，都可能在混战中死去。而运气好的，也可能一下子弄了很多士兵徽章，甚至于得到统领徽章！那是收获最大的时候，也是最危险的时候。”
林雷脑海中，顿时浮现，密密麻麻的大量上位神彼此冲杀场景，统领也在其中。
那的确，是非常可怕一幕。
“你最好，在这之前，收集到足够的统领徽章吧。”贝鲁特淡笑道。
林雷点头，在双方大军混战的时候，的确可能获得大收益，可也危险的多。
“如果在千年期间，没收集到足够的统领徽章。只能去参加混战。”林雷心中默默道，为了亲人、兄弟，林雷不会退缩。
*******
位面战场，一座焦黑小山山腹内，林雷和贝贝二人正呆在里面。像这种焦黑没有生机的小山，在位面战场中随处可见。
“咔嚓。”贝贝正吃着水果。
盘膝静坐着的林雷陡然睁开眼睛。
“咦，老大？从我爷爷那弄到消息了？”贝贝立即眼睛一亮说道，林雷笑着点头：“对，对各大位面统领级别人物，大多数我都认识了。从今天起……这样，就我单独控制死神傀儡，在外面吸引统领吧。”
时间很充足，林雷也不急。
“恩。”贝贝嬉笑着点头，“好，我还想在这睡一觉呢，等老大你找到目标，再喊我啊。”贝贝即使在位面战场，也有心情睡觉。
“这一场位面战争结束，还有八百多年近九百年，这么长时间，是该好好利用。说不定，我能在这段时间内，将我大地法则的四种玄奥融合起来。”林雷感慨说道。
“恩？四种？对了，老大，你的‘大地脉动’‘力量玄奥’‘土之元素’‘重力空间’彼此不是都契合了吗。融合速度应该比较快的吧。”贝贝嘀咕道。
“是都契合了，现在要做的，是让力量玄奥，和‘土之元素’‘重力空间’分别融合。等分别融合成功，才整体融合。估计再过百年功夫，分别融合能成功吧。”林雷淡笑道，其实来到冥界的六七十年，林雷已经进步了很多。
毕竟一旦契合，那融合至瓶颈，也是时间问题罢了。
“嗨，等老大你融合四种玄奥，那攻击力，可就要再强一大截了。”贝贝兴奋道。
“其实，我心里已经有方向了。”林雷淡笑道。
见识过赤岩领主、黑默斯出手，林雷心中也有所感悟。
……
贝贝或是睡觉，或是修炼，总之就慢慢等待着，林雷的分身尽皆处于修炼中，本尊则是控制着死神傀儡在外。时间就这么地流逝着……转眼又过去了两个月。
“才两个月，就牺牲了一架死神傀儡。”林雷摇头无奈说道，“半月前，见到那位光明神界的超级高手，我都控制死神傀儡逃窜了，那位，却是追击，硬是灭了我的死神傀儡。还在周围搜索一遍，幸亏我们藏的深……他神识没延伸得进来。”
贝贝睁开眼睛，笑道：“也就一死神傀儡而已，小钱，不算什么。”
“早知道，多购买些带进来了。”林雷说道。
此刻林雷已经控制另外一架死神傀儡在外面巡逻了。
“两个月，还没碰到合适对手。”贝贝感叹一声。
“别感叹了，如果不是去你贝鲁特爷爷那查探一些强者讯息，恐怕之前那次，我们就出去对那位超级强者下手了。幸好躲过一劫。”林雷笑道，正在林雷和贝贝感叹着的时候，很突然地——
“轰！”
整个山体都剧烈震动了起来，不少山石掉落下来，砸在林雷、贝贝身上。
“怎么回事？什么动静？”贝贝皱眉道。
“等一下，我控制的死神傀儡在数千米外……哦，死神傀儡看到了，是两个强者在战斗！”林雷惊讶道。
*******
在林雷二人所在的山体旁边，正有两道身影交错着，一道为紫色幻影，一道为白色幻影。紫色幻影体内飞出一道道迷蒙的紫色刀影，其中一道刀影便是狠狠地斩在了旁边的小山上。
“蓬！”
一次猛烈撞击，二人反震地分裂开。紫色幻影的乃是一名有着绿色眼眸的紫袍阴狠青年，而白色幻影则是一位帅气的银发蓝眸青年，银发蓝眸青年脸上满是怒意。
“狼斯洛！你别太过分了！你和我同属一阵营，何必非要杀我？”银发青年喝道。
“哼，同一阵营怎么了？进入位面战场，你就要有被猎杀的准备。”绿眼紫袍青年冷冷一笑，随即不再废话，整个人通体开始腾绕起了紫色的电蛇，天空中竟然也浮现了电蛇云团。
银发青年脸色一变。
论速度，他比不过修炼雷电法则的狼斯洛，逃不掉了！只有战！
明知自己比对方弱，可是他也只能硬抗，低吼一声：“狼斯洛，你不给我一点机会，那我也不会让你好过！”银发青年体表也浮现了白色光芒，随着一声冷喝，他的体表浮现出一道白色长矛以及一柄透明长矛。
物质攻击、灵魂攻击合一！
“咻！”
两道长矛叠加在一起，虚幻的白色长矛直接飙射向对方。
“死吧。”绿眼紫袍青年冷漠道。
“轰隆隆~~”天空中的雷电云团中陡然降下一条由紫色雷电形成的巨型大蛇，同时从绿眼紫袍青年体内也冒出一条由青色雷电形成的巨型大蛇，这两条大蛇从两个方向，围向那白袍银发青年。
而此刻，那长矛已经抵达绿眼紫袍青年身前。
“哼！”绿眼紫袍青年冷哼一声。
只见他伸出右手，食指之间凝聚出紫色光团，直接和那虚幻长矛撞击。
“蓬！”
那虚幻白色长矛，本来就是物质攻击、灵魂攻击合一。此刻那虚幻白色长矛，竟然整体崩裂掉了。那物质攻击……竟然伤不了这绿眼紫袍青年的手指。灵魂攻击也被破掉。
“嗤嗤~~~”
而被紫色、青色电蛇环绕的白袍银发青年，却是脸色一变，那两条属性有所区别的电蛇，竟然产生了特殊的空间电场，令空间都电离了起来。那特殊的雷电微粒肆虐着白袍银发青年身体。
“啊~~~”白袍青年愤怒地仰头怒吼。
强大的气息从他体内散发开来，白色光晕弥漫。
“到了最后一刻了，还是用主神之力拼吗？你使用主神之力，我使用主神之力，不是一样结果？”狼斯洛心底嗤笑，他体表也散发出强大气息，紫色的光晕开始弥漫在体表。
……
当两大强者都使用主神之力的，林雷和贝贝也悄然离开了山腹，沿着地底，来到一处有着大量植被杂草的乱地，林雷二人就躲在其中，盯着远处战斗的两大强者。
“实力都好强。”贝贝赞道。
“那白袍青年，是光明神界的统领‘尤兰德’，而那绿眼紫袍青年，则是雷电神位面的统领‘狼斯洛’。根据你贝鲁特爷爷给的消息上描述，这狼斯洛，是极为难缠的一个统领。”林雷传音道，“这尤兰德擅长灵魂攻击，而尤兰德，灵魂攻击、物质攻击都擅长，他速度也极快。并且还有一件融合在体表的防御主神器。”
贝贝不由一惊。
“融合在体表的防御主神器？不是和大长老一样？”
林雷微微点头，继续观看着远处二人对战：“那狼斯洛，因为有防御主神器，所以物质防御无敌。他有极度擅长灵魂防御。所以，要攻破他的灵魂防御，也很难。此人……是非常强的一个统领。”
狼斯洛，几乎没什么弱点。
修炼雷电法则，速度又快，各方面尽皆很强。即使在大量统领中，也是属于上等的。
“不过……”林雷笑了，“贝贝，你刚好克制他！”
要抵抗贝贝的天赋神通‘噬神’，需要达到大圆满，或者有灵魂防御主神器。这个狼斯洛，遇到克星了！平常狼斯洛的灵魂防御已经很强了，奈何……贝贝这是天赋神通，不能用平常的灵魂攻击来比拟。
“嘎嘎，老大，交给我吧。”贝贝也兴奋起来。
“战斗要结束了。”林雷传音道。
的确，那白袍青年‘尤兰德’完全处于弱势，绿眼紫袍青年‘狼斯洛’终于一记物质攻击，令尤兰德整个人都爆炸了开来。
“哈哈……”狼斯洛笑着走过去，捡到了地面上的一块金色徽章，以及一枚空间戒指。
就在此时——
“谁！”狼斯洛很不耐烦地喝道，同时转头看去。他已经感应到不远处的动静，不过他没在乎。即使统领中，能杀他的也太少了。
“恩？”狼斯洛这一看，却是一愣。
只见一道黑色幻影激射过来，同时就在半空的时候，浮现了一道巨大的噬神鼠虚影，噬神鼠虚影那冷漠眼眸正盯着他。狼斯洛被这么盯着，不由脸色大变：“贝鲁特？啊！不——”
狼斯洛完全要疯狂了。
他是几乎没弱点，可那是面对绝大多数统领而言的，不是代表完全没弱点，若完美没弱点，就不必来位面战场了。贝鲁特的天赋神通‘噬神’很出名，正是克制他们这些人的。遇到这一招，除非有灵魂防御主神器或者大圆满，否则见者就死。
天赋神通，就是如此霸道！
狼斯洛不明白，传说中的贝鲁特，身体赶超神格硬度，完全可以空手和主神器硬抗。而且灵魂也有灵魂防御主神器。完全是那种，没有一丝弱点的超级人物。那种人物……已经站在最巅峰了。
何必来位面战场？
他不明白！
可是，也没机会明白了！
一股特殊波动直接席卷他的灵魂，他的灵魂防御在这面前，根本不起一丝作用。
只见狼斯洛愣愣地站在原地，绿色眼眸中再也没有一丝阴狠气息，整个人显得木然，随即“轰”的一声，直接倒在地面上。一颗神格悬浮了起来，同时一块金色徽章从他体内跌落了出来，一件暗紫色的盔甲也从他体内冒出来。
“金色徽章，物质防御主神器。”林雷眼睛一亮。
只见林雷和贝贝二人，化作两道光影，直接将金色徽章、物质防御主神器、空间戒指收走。
“快走，这地方不能再呆了。”
林雷、贝贝二人，也来不及仔细探查，立即离开原地。
Ps：三章完毕~~~~~