“那就如你所愿。”林雷体表陡然弥漫出土黄色光芒，瞬间便幅散开来形成一个直径足有千米的球形空间。直接将那赤岩领主笼罩在内，这一次林雷并没有全力施展黑石空间，而是施展黑石空间的五成威力！
可即使是五成，也是令赤岩领主一惊。
赤岩领主身体微微一沉，而后又保持悬空，他惊异看了一眼林雷：“重力空间，好诡异的重力空间！”可这赤岩领主还是站在半空一动不动，淡漠开口：“重力空间是不错，有什么攻击招数尽管来！等我出手，你便没机会了。”
自信！
赤岩领主也有骄傲的资格，灵魂攻击他丝毫不惧，至于物质攻击？身为大地法则强者，赤岩领主最自信的便是物质攻击。灵魂、防御都强，这才是赤岩领主自信的资本。
林雷咧嘴一笑，暗道：“现在让你得意，等一会儿，你死了后悔都来不及。”
“嗡~~”
灵魂之力以灵魂海洋中‘黑石’为中心直接弥散了开去，迅速地席卷向赤岩领主。
灵魂混乱！
“恩？”赤岩领主嘴角却是露出了笑容，暗道，“果然和甘默雷探查的一样，厉害的重力空间以及灵魂影响。的确有些手段。可遇到我……”林雷先后施展黑石空间、灵魂混乱，的确让赤岩领主有些麻痹了。
而就在这时——
“死吧。”林雷心中杀机迸发，当即身形一动。
“轰！”
仿佛空间爆炸一样，林雷整个人犹如雷电般迸射向赤岩领主，在迸射过程中，林雷身上的长袍猛地爆裂开来，青金色的龙鳞瞬间覆盖全身、狰狞的尖刺、钢铁般的龙尾也是冒了出来。
瞬间龙化！
“什么！”赤岩领主还处于震惊中，可是他身体陡然一沉。
黑石空间——最强引力！
黑石空间的引力，从五成瞬间增加到十成，这种突兀地增加。的确让赤岩领主身形不稳，加上林雷突然龙化，更是令赤岩领主惊愕。他再傻，此刻他也明白了——眼前这个‘雷’先生，一直隐藏实力！可笑自己还想召人家当手下！
“找死。”赤岩领主心底怒吼着。
只见赤岩领主整个人一晃，就好像螃蟹一样双肩猛地扩张，诡异地，他周围的空间都是‘嗡’的声震颤了开来，林雷施展的黑石空间，在赤岩领主身体周围引力竟然遭到扭曲，威力减弱。赤岩领主冷着脸盯着林雷，面对林雷极速冲来，他却是右拳犹如长鞭一般甩出——
从削弱重力影响，到反击。赤岩领主反应极快！
“嗤嗤！”
“恩？”赤岩领主在甩出这一拳后，陡然脸色大变。
“咻！”空间就仿佛纸张一样出现一道大裂缝，一道看不见的无影剑瞬间就到了赤岩领主的眉心位置。赤岩领主急得仿佛困兽般张开嘴巴一声怒吼，一道清晰地土黄色光波从其口中喷射而出。直接击在无影的剑上。
“恩？”林雷也震惊了，“这个赤岩领主，比我知道的还可怕。”
自己突然龙化、黑石空间突然达到巅峰、外加最后一刻，神剑‘留影’的出现。特别是留影剑在施展下根本没有一点影子，在这突然狂暴攻击下，不仔细注意根本发现不了这一柄无影剑。然而这名赤岩领主太强了。
自己的留影神剑，靠近赤岩领主时，才发现赤岩领主身体周围竟然形成一种奇特的‘引力场’。
“这引力场，竟然是以他那双肩为中心。”林雷无法理解对方这一招，那赤岩领主的双肩这么一震，形成一个类似于双环结构的特殊引力场，而且不同区域引力大小还不同。这也令林雷的一剑受到影响。
可即使如此——
毕竟林雷隐藏太深，这龙化、黑石空间、留影神剑三点突然爆发，这赤岩领主还是来不及了。
“噗哧！”
留影神剑被击打地略微改变方向，而那赤岩领主的右肩陡然犹如翅膀一样划过来，犹如磁铁一样吸引着林雷的这一剑，林雷却是冷笑着爆发了最强攻击，只听得‘噗哧’一声，留影神剑瞬间刺穿了赤岩领主的右胸部位置，直接刺穿了赤岩领主的肺部。
“蓬！”
赤岩领主却是怒着一拳袭向林雷。
“轰隆隆~~~”空间接连爆破，窜向林雷。
“嗖！”龙化情况下，林雷犹如闪电，瞬间便窜到了远处。而赤岩领主双目泛着紫光，怒视着林雷，呼吸时候还引起一声咳嗽。他肺部已然被刺穿。当然……很快就完全修复了。
“你，藏的好深！”赤岩领主盯着林雷。
“一般，相信领主你也也有隐藏的绝招吧。”林雷淡漠道。
“告诉我，你的真名！你是青龙一族中哪一位长老？我可没听说，青龙一族有一个叫‘雷’的强者。”赤岩领主冷声道，到了这一刻见到了林雷此刻龙化变身模样，如果还猜不出林雷是青龙一族的，那才是怪事。
林雷那暗金色的双眸，和赤岩领主紫色双眸对视着。
“重新自我介绍一下，我，青龙一族长老——林雷！！！”林雷冷声说道。
寂静！
东荒野下上亿的神们观看到这一幕完全惊呆了，他们虽然心底知道，这种决战有可能诞生新的九幽领主。可毕竟那只是一丝可能。几乎所有人都认为……这一场大战，是赤岩领主的表演！
或许那个雷先生，会表现一些让大家惊喜的。可大家来观战，几乎都是因为赤岩领主，才来观战的。然而这战斗一开始，就让他们傻眼了。
半空中，全身覆盖龙鳞，膝盖、肘部、背部尽皆是那狰狞的锋利的尖刺，还有那甩动着龙尾。原本的雷先生已然面目大变。而他们的赤岩领主，和战斗之前相比，却是多了胸口一个大窟窿，以及一身血迹。
一个交手——
赤岩领主受伤！
“林，林雷？”所有人都瞪大眼睛。
“四神兽家族长老，林雷！我听说过，他曾经一个人杀五个七星恶魔。”
“是他，我看过他的浮影。”
顿时整个东荒野上再一次沸腾了，所有人都激动了，都兴奋了。原以为这是一场一边倒的表演战。可是现在看来——这赫然是传说中，四神兽家族中青龙一族林雷长老和他们的赤岩领主的精彩对决！
沸腾声陡然降低，所有人再次将注意力放在半空中。
因为……此刻的赤岩领主已经取出了兵器。
一柄通体漆黑的短刀，赤岩领主持着这一柄短刀，冷漠看着林雷：“原来是林雷！我还在想，我赤岩领怎么突然冒出如此一个高手。就刚才一招，我承认，你有资格当我的对手。为了表示对你的尊重，我会全力以赴的。”
林雷却是冷漠看着这一切。
“这个赤岩领主，看来要赢他，不那么容易。”林雷心中电转，刚才在大好形式下，自己的龙化、黑石空间、留影神剑完全突然爆发，也才是伤了对手。从这一点可判断对方的强大。
“好诡异的重力空间。”
赤岩领主似乎感到有些不舒服地身体晃悠了两下，似乎要熟悉引力空间。然而就这么一个简单的动作——
“恩？”林雷心底一惊。
他清晰感觉到赤岩领主，以双肩为中心地诡异双环形的引力场也发生变化，虽然论引力大小，远小于自己的‘黑石空间’，不过也是削弱了自己黑石空间的影响力。就好像陷入泥潭中，这赤岩领主在体表形成一个保护层。使得其动作能迅猛些。
“嗖！”赤岩领主突兀地划过一道扭曲的曲线，袭向林雷。
这一条诡异曲线划过来，速度竟然极快。
“速度果然够快，可是却还不如我！”林雷速度也陡然迸发，很明显林雷比赤岩领主快了近乎一倍，‘黑石空间’毕竟乃是雷斯晶的绝招，林雷当初被困五百年领悟部分后，又结合‘黑石’，威力已经能媲美雷斯晶施展了。
这一招之下，赤岩领主虽然比别人更能适应，可依旧速度大减。
“咻！”
犹如一道闪电，空间直接裂开一条缝隙，根本看不见的留影神剑直接刺向了赤岩领主。赤岩领主唯一能够感觉到的便是那可怕的气劲，能轻易撕裂冥界位面空间的气劲。面对这一招，赤岩领主陡然身形一缓。
“啪！”
一甩臂，拳头仿佛投石机中的石头，被弹射了出去。那隐隐有着土黄色光芒流转的拳头，同时诡异有着黑色光晕。
“蓬！”
拳头直接砸中留影神剑的剑尖。
而在甩出这一拳头的同时，赤岩领主竟然接着这一甩的可怕力量，身形旋转着，左手持着黑刀直接刺向林雷的头颅。“咻！”黑刀过处，空间也是寸寸爆裂开来，可怕的攻击力让人色变。
可林雷却是条件反射般地击出了自己的左拳头！
那龙爪拳头，犹如一座山一般压迫过去，可怕的力量、大地神力完全爆发——圆空裂！
“蓬！”
黑刀和拳头撞击，空间直接爆裂开来。
“嗖！”“嗖！”
林雷二人尽皆反弹退开。
“好硬的拳头。”林雷冷视着对方，这赤岩领主竟然拿敢用拳头对抗自己神格兵器。
“好锋利的神剑。”赤岩领主看看自己右拳，拳头拳骨已经被刺穿了，他这拳头可是能轰碎上位神器的，竟然被伤了。其实，伤在神格兵器上。也不能怪他。赤岩领主瞥了一眼林雷的拳头，“你的拳头也挺硬。”
林雷拳面上的龙鳞也碎裂了一点。
经此一个短暂交手，林雷和赤岩领主都明白一点，都不能让对方攻击到自己要害。林雷也是靠着拳头，施展玄奥才能抵抗那一刀，对方一刀如果劈在自己脑袋上。单凭龙鳞是绝对抗不住的。
同样结果——
林雷一剑刺在对方的额头，也同样能贯穿其中，杀死对手。
……
东荒野上观战的无数人完全屏息了，上面的两大绝世强者，实在太强横了。
“那位林雷长老，有一柄无形的兵器。领主也厉害，敢靠拳头去接。”
“林雷大人也强，用敢还用拳头，抵挡领主的一刀。”
观战的亿万人们完全被这两大强者的强横实力所征服，一个个尽皆死死盯着这一战到底如何发生。
“啊，你们看，怎么回事？”
“怎么回事，怎么可能？”
陡然所有人脸色大变，“领主，领主也能变身？”
……
此刻的林雷也是脸色大变，他从浮影和记录中从来没看到过，这赤岩领主竟然能变身。
“当年我挑战前一任赤岩领主，也没有逼迫到，让我变身。恭喜你……是第一个，是我成为赤岩领主后，让我拿出全部实力的人。”赤岩领主那紫色瞳孔盯着林雷，全身迅猛的发生变化，他的双肩部开始隆起，全身开始泛起黑色光芒……
Ps：第二章到~~~继续写~~~