旁边的希塞将杯中酒一口喝个干净：“去地狱？阿德金斯和他手下几个中位神都死了，现在贝鲁特大人，更是只让青火大人一人进入众神墓地。那，我也和你们一起去。”
武神、大祭司没有出声，可是大家都知道，武神是要跟随塔罗沙的。
“林雷，你呢？”希塞看向林雷，“你也和我们一起去吧，在这玉兰大陆，也没什么乐趣啊。”
“我？”林雷看了旁边的迪莉娅一眼，旋即对希塞笑道，“我不急，你们一个个可都修炼数千年了，我到如今修炼还不足百年。更何况，贝贝他现在还在黑暗之森。”
“真可惜。”希塞感叹一声。
塔罗沙、帝林、武神、希塞都开始谈了起来，谈论未来在地狱中的事情。
林雷看着他们，他必须得承认，他心底也是羡慕的。
“地狱……”
对地狱，林雷心中只是有着无边的想象。
……
这次晚宴后的第三天清晨，塔罗沙等人便要准备离开玉兰大陆位面了，一大群人聚集在龙血城堡，其中有法恩，也有迪克西等人，他们都是来送他们的老师的。
“帝林，你连你的两个儿子也带着。”希塞笑着说道。
帝林理所当然地点头：“那是当然！“帝林那两个儿子都是六目金猊，在帝林踏入众神墓地前，帝林就和林雷索要了一颗下位神神格给了他其中一个儿子。后来，帝林从众神墓地中出来，那时候他已经是中位神了。
当时戈巴达位面监狱许多神级强者降临，帝林也顺手杀死一个下位神，夺了神格给自己儿子。
“老师。”迪克西等几人有些不舍大祭司‘凯瑟琳’。
“好好修炼。”大祭司温和道，“你们现在都已经是圣域了，等达到神级，如果觉得不想呆在玉兰大陆，就去至高位面吧。那里，才是神级强者真正应该去的地方。”
“老师，你去哪里？”迪克西追问道。
“我，我和他们不一样，我准备去生命神界。”大祭司淡然道。
“好了，大家一起出发吧。”塔罗沙环顾周围，便说道。
旋即，在林雷等人的注视下，这一群神级强者便都飞离龙血城堡，朝北极冰原极速飞去，很快便消失在了天际。
“希塞，帝林他们也离开了。”林雷低声说道，旁边的迪莉娅瞥了林雷一眼。
××××××
青火独自一人进入众神墓地的消息，很快便悄悄传遍了整个玉兰大陆。这也是林雷得到贝鲁特授意的。再加上阿德金斯和他麾下四大中位神都死了。这对玉兰大陆中神级强者影响很大。
除了少数神级强者外，大部分神级强者都离开玉兰大陆，前往至高位面了。
……
阿德金斯死后，大概过了十六年时间，沃顿终于完全炼化了下位神神格，自此，他也是下位神了。而迪莉娅，则是在第十九年，终于将风系中位神神格完全炼化，成为中位神。
玉兰历10092年深秋，枯黄的落叶打着转缓缓落下。
“嗡~~”整个天地都仿佛轻轻一颤，一种特殊的波动传递了过来，林雷对这种波动非常的熟悉。
站在树下的林雷忽然转头看向北方，眉头一皱：“恩？又有人独力成神了？”那正是天地法则降临的波动，也唯有独力成神，才会有天地法则降临。
“林雷，到我这来。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。
林雷心底疑惑，可还是立即飞离了龙血城堡，朝黑暗之森飞去。
当林雷刚刚跨入金属城堡内，便听到一道声音：“老大！”贝贝的声音很大，林雷抬头一看不由有些惊愕：“贝贝，你……”他吃惊发现，他竟然无法感应到贝贝的气息。
林雷想起刚才天地法则波动，瞬间明白：“贝贝，刚才难道是你？”
“对啊。”贝贝得意一叉腰，“老大，我花了二十年时间，终于将‘黑暗元素’玄奥领悟了。我领悟了两种法则玄奥，所以，现在就是中位神了。”
“呃，蛮厉害嘛。”林雷揶揄笑着。
这成神中，风系元素法则因为有九种玄奥，所以要领悟三种才能成为中位神。或者领悟两种并且将两种融合，也能成为中位神。而地、火、水、黑暗却都是六种法则玄奥。只需要领悟两种，就能成为中位神了。
“林雷，进来吧。”一道声音从不远处客厅中传来。
林雷当即和贝贝一起步入客厅，贝鲁特抚须，笑看着贝贝：“我提供了那么多条件，而且还是让你领悟最简单的‘黑暗元素’玄奥，你竟然都花费二十年。如果让林雷去领悟，恐怕一年就够了，你还骄傲。”
“他是我老大嘛，我老大当然比我厉害。”贝贝丝毫不在意。
贝鲁特只能摇头笑笑，旋即他看向林雷：“林雷啊，你先坐下。”林雷依命坐到一旁。
贝鲁特感叹道：“林雷，你如今修炼的怎么样了，什么时候能到中位神？”
“我自己也没把握。不过，大地法则方面，‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥我已经融合大半，估计在过几十年，应该能够将两种玄奥完全融合。”林雷并没有隐瞒。
贝鲁特不由赞叹道：“一边领悟一边融合？不贪图冒进，你还真是够聪明的。”
“这是雷林先生指导我这么做的。”林雷说道。
“恩。”贝鲁特长叹道，“有一些事情，我也该告诉你了。林雷，你过去是否疑惑，四大终极战士家族为什么突然消失？”
林雷眼睛一亮。
“答案很简单，四大终极战士家族是被地狱中强者带入地狱的。”贝鲁特一笑道，“准确说，你们四大终极战士家族，其实应该是属于地狱中的四神兽家族。”
林雷心中一震，惊咦道：“四神兽家族？”
“那四神兽家族，是你们四大终极战士家族的根！”贝鲁特感叹道，“每一个家族子弟，如果想要脱胎换骨，还是要回到你们四神兽家族，经过宗祠洗礼的。”
“脱胎换骨？宗祠洗礼？”林雷心底愈加疑惑。
贝鲁特点头道：“林雷，你难道没发现，你们四大终极战士家族子弟，一般对法则感悟都很低，比如你的历代祖先，连法则边缘都难以领悟。偶尔领悟，速度也很慢。”
林雷连点头。
自己弟弟沃顿其实领悟也很慢。
“领悟速度如此慢，还不及比较厉害的人类，还配得上四神兽家族之名？修炼速度慢，是因为他们都没经过宗祠洗礼的原因。”贝鲁特感叹道，“四神兽家族宗祠洗礼，非常的神秘。也没我想的那么简单，这四神兽家族宗祠洗礼，在地狱中，也是极为出名的。”
贝鲁特看了林雷一眼，在贝鲁特看来……
林雷如今修炼都如此惊人了，一旦经过宗祠洗礼，那绝对会是一个令人恐怖的天才！
“林雷，你想回四神兽家族，想见你的历代先辈们吗？”贝鲁特眼中含着一丝笑意。
林雷踟蹰，有些犹疑不决。
毕竟一旦离开玉兰大陆位面，回来可就难了。而且林雷也是要尊重迪莉娅的意见的。
“男人，怎么犹豫不决的？”贝鲁特低喝道，“更何况，一个玉兰大陆而已，你如此天才人物就在一个物质位面中？那浩瀚无边，强者如云的地狱，才是你真正适合你的地方！”
林雷心底一震。
“老大，地狱很有趣的，比如爷爷这金属城堡，就是在地狱购买的呢。”贝贝连道，好奇心十足的贝贝，也对至高位面‘地狱’非常期待。
“四神兽家族，就在地狱中血峰大陆的幽蓝府。”贝鲁特直接说道，“你自己是否去，自己抉择吧。”
林雷当即行礼：“是，贝鲁特大人。”
“贝贝，我们走吧。”林雷看向贝贝。
“哦。”贝贝点头。
林雷见到贝贝表情心底暗叹一声，贝贝和他一起长大，和他一样体内都有着热血，都喜欢挑战，喜欢冒险。林雷知道贝贝心里很想去地狱。可是林雷要去地狱，必须得说服迪莉娅！
……
龙血城堡内。
迪莉娅看了旁边的林雷一眼，她知道林雷在想些什么，特别是最近三天，林雷偶尔眼神中露出的一丝向往，一丝迷茫。
“林雷。”迪莉娅忽然一咬牙，心中做出决定。
“恩？”林雷疑惑看向旁边的迪莉娅。
迪莉娅看着他，故意低叹道：“林雷，你没觉得现在在玉兰大陆生活没有激情了吗？”
“对啊。”林雷顿时眼睛一亮，“迪莉娅，我也这么觉得，你说我们是不是……”林雷说道一半，却停下了。他看着迪莉娅，脸上浮现了一丝笑容：“迪莉娅，谢谢。”
林雷已经明白迪莉娅的意思了。
迪莉娅是要成全他！
“其实这二十年平静生活，我也非常满足了。”迪莉娅轻声道。
迪莉娅感叹道：“林雷，我认识的你，是不断奋斗，总是充满斗志的你，我喜欢这样的你。在没有挑战的玉兰大陆，你的斗志也会渐渐被磨平。而且，我心底深处，也有点渴望激情一点的生活呢。”
“而且我已经成为中位神了。”迪莉娅看着林雷，“至少，逃命本领很不错，我不会成为你的累赘！”
林雷笑了，一把将迪莉娅搂入怀中：“迪莉娅，那我们就一起闯那地狱吧。”
“一起闯地狱！”迪莉娅也轻声道。
“还有我，我也和你们一起！”贝贝立即从旁边窜了出来，立即大声叫道，“我也要去地狱，我也要去！！！”
林雷和迪莉娅相视一眼，都笑了起来。
……
三天后，深秋的早晨很是寒冷，不过龙血城堡这一天很多人都聚集在练武场的空地上，他们都是来送林雷、迪莉娅、贝贝三人的。
林雷看着眼前一群人，有从小教导自己的希尔曼叔叔，也有自己的亲人沃顿、泰勒、莎莎、阿诺……，也有当初和自己一起战斗的巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼、丽贝卡姐妹，还有自己的魔兽‘黑鲁’……还有自己的朋友德斯黎、
所有人齐聚一堂。
“哥！”沃顿眼中满是不舍。
“沃顿，这里一切都交给你了。”林雷拍了拍沃顿肩膀，“我相信你能行的，如果遇到大的问题，你可以去黑暗之森，我已经拜托贝鲁特大人了。他到时候会帮忙的。”
“恩，我知道。”沃顿连点头。
当初那颗‘地属性’下位神神格给了沃顿，以后这颗神格给谁，就让沃顿处理。同时林雷将那地属性中位神神格给了巴克，巴克毕竟已经是地属性下位神了。汉布里特死后，林雷得到的那枚风属性中位神神格，林雷则是给了黑鲁。
“主人。”黑鲁不舍地看着林雷，他对林雷充满了感激。
是林雷，让他成为下位神。而如今，林雷又给了他一枚风属性中位神格。
“父亲！”泰勒、莎莎他们都看着林雷。
林雷宠溺地摸了摸自己儿子、女儿的脑袋。
“哈哈，说不定以后哪一年，我还是能回来的。”林雷努力笑着，旋即一转身：“我们走吧。”林雷、迪莉娅以及贝贝三人直接飞了起来，消失在北方天际。
沃顿、黑鲁、巴克等一群人眼中都不由有了泪水。
此次林雷离开玉兰大陆位面，什么时候还能回来呢？
“哥！”沃顿心底感激着自己哥哥，龙血战士家族完全是林雷再次兴盛起来的，而现在，林雷即使离开了，也令沃顿、黑鲁、巴克三人即将成为中位神，而且还有贝鲁特照顾，巴鲁克家族的根基坚不可摧。
玉兰历10092年深秋，林雷带着自己妻子迪莉娅以及贝贝离开了玉兰大陆，前往至高位面‘地狱’。
Ps：两章完毕！