海水涛涛，周围已然没有其他人。
幸存的十二人，表情各异。
见贝贝寻找那隐匿的强者，大胡子‘贝茨’心里暗骂：明明知道，还故意这么做。
当即哈哈笑道：“贝贝，如果那强者不主动现身，你怎么可能知道呢？对吧。”
“恩，对。”贝贝点头。
那光头青年‘波非’脸色淡漠，他上位神分身死了，只剩下这中位神分身，他淡漠道：“不必找了，说不定，那位高手根本不在我们当中。如果一个高手潜匿到我们周围，帮我们，然后又离去，也不是不可能。”
七星恶魔、修罗级别强者，躲过那些强盗们的注意潜匿过来帮忙，的确是能做到的。可正常情况下，有修罗级别强者如此无聊么？
除非，其中有他关心的人。
“很可能是这样。”那艾奇满脸笑容，“大家也不要在这浪费时间了，我们出发吧。”艾奇也是八面玲珑，那位强者不管是否是自己队伍，可既然不愿意现身，他自然不会再寻找，让对方感到不高兴。
艾奇心底可开心万分。
自己队伍中有如此强者，这路途中还怕什么？
“哎呀！”艾奇忽然苦笑道。
“怎么了？”其他人都看向他。
艾奇苦笑道：“我最后一个金属生命，刚才已经被毁坏掉了，可是我们这路途才前进不足一成，那该怎么办呢？”艾奇环顾周围，“大家谁有金属生命，请借来一用，我可以购买，或者，路途中所消耗的神晶我来承担。”
众人彼此相视。
金属生命也算高档用品，一般中位神恶魔是用不起的。
“连金属生命都多准备就几个。”大胡子‘贝茨’嗤笑一声，旋即一挥手，顿时一条金属生命漂浮在了海面上，同时也变化为船型，“艾奇，恩，这金属生命中没有储存神晶，你自己储存去吧。”
“哼，还高手呢，连这一点都省。”贝贝嘀咕道。
大胡子‘贝茨’立即一转头看来，不由一瞪眼，旋即看了林雷一眼，却是笑了，神识传音道：“嗨，林雷……你可是四神兽家族的高手，你是六星恶魔吧，还是七星恶魔？怎么还隐藏身份？”
六星恶魔、七星恶魔？
“我是一星恶魔。”林雷神识传音回道。
“一星恶魔？”贝茨眼睛一翻，立即转头就朝那金属生命飞去，“嗨，大家赶快进来吧，准备出发。”
林雷再次变回正常人类形态。
“我说实话他不相信。”林雷摇头暗笑道，旋即忍不住感叹，“这黑石牢狱威力，果然够强。玄奥融合是一方面，那应用技巧是一方面。怎么还存在如此厉害的应用技巧？”
林雷不明白。
仅仅特殊的应用，就能使得引力极限提高百倍，恐怕再融合一种玄奥，威力也没如此夸张。
“而且如果推演，就是推演亿万年，恐怕都不成。”林雷很清楚那推演复杂性，毕竟有谁会知道利用108道神力来布置？而且108道神力布置方法无数种，一般情况下，振幅很弱。
谁知道，在特殊的位置，会产生如此效果？
林雷之前，这一招，也只是那紫色幼兽会，而且那紫色幼兽身为‘神兽’，这招是他的天赋绝招！施展起来，威力比林雷施展还要更夸张。
******
“哗哗~~~”
金属生命破浪前进。
金属生命内众人喝酒随意谈笑着，只是偶尔，还是有人故意地观看其他人，思考谁最可能是那位隐匿的绝世强者。
“谁是那强者？”那绿发壮汉‘泰姆’心底好奇的很，同时也有些目光炽热地看向周围每一个幸存的人，当他看到那银发男子‘韦尔伯恩’，却微微摇头。如果韦尔伯恩是那强者，恐怕不会让他哥哥死了。
泰姆一个个看过去。
“不像，这几个我都知道。”泰姆随即看向大胡子‘贝茨’，贝茨一瞪眼：“看什么看？”
泰姆立即憨厚笑了笑。
不过泰姆也知晓，贝茨是修炼黑暗法则的，不是那强者。
“难道是他们？”泰姆又瞥向林雷等四人，一个个看过去，看到林雷的微微一定，“也不对，我见到他使用那紫色长剑的，好像是风元素法则。也不是！”
神级强者，即使修炼不止一种元素法则。
可是战斗的时候，通常使用最强玄奥。他们见到林雷施展风元素法则玄奥，就认为林雷是风系神级强者，却没想到其他。
“林雷。”
一道声音在脑海中响起，林雷本人正在大厅边上，透过透明金属看着外面的大海，听到这声音，林雷当即神识传音回道：“贝茨，你这几天，怎么总是找我聊？”
“切，自从那一天，我暴露了实力后，那几个小子和我谈话都很小心，真没意思。”大胡子‘贝茨’说道。
林雷笑了笑，贝茨是那种喜欢热闹的人。
“嗨，你看，那个韦尔伯恩小子，这几天一直沉着脸，整个人好像很颓废。没想到他那个矮个子大哥，对他竟然这么重要。”贝茨又神识传音道。
林雷转头看向韦尔伯恩，这个韦尔伯恩也是一个重感情的人，如果自己和沃顿其中一个死了，另外一个估计也会很伤心。
“沃顿，当初没让他来地狱，还算作对了决定。”林雷心中感叹。
地狱中危险程度，比自己想象的还要高，不过在紫晶山脉六百多年的修炼，自己已经有了自保的能力。不管是‘雾海暴动’，还是刀锋海岛的强盗，对自己都没威胁。
……
夜，海风呼啸。
林雷走出了船舱来到船头，即使这金属生命速度极快，林雷走在上面也是很稳。
“恩？”林雷惊讶地看了船头边上，“竟然有人！”今天晚上，除了自己外，没想到竟然早就有人在船头了，就是那个银发青年‘韦尔伯恩’依靠着挡板坐着。
林雷吃惊地发现——
这韦尔伯恩脸上竟然有着泪水，他正静静看着远处海水，不知道在想什么。
“韦尔伯恩。”林雷也坐下。
韦尔伯恩一怔，脸上的泪水立即蒸干消失了，依旧一副冷漠的样子。
“在想你哥了？”林雷看着前方的幽暗浪水，却是直接说道。
韦尔伯恩听了，脸上肌肉似乎微微一阵抽搐。
“你有一个哥哥，而我，也有一个亲弟弟。”林雷长叹道，“他叫沃顿！不过这一次来地狱，我并没有让他随我一起来……转眼便近七百年过去，也不知道我弟弟现在怎么样了。”
近七百年。
而林雷在玉兰大陆中成为一个传奇，却花费了数十年时间罢了。而在地狱，却过了近七百年，七百年……能发生许多事情。林雷也不知道，在遥远玉兰大陆的亲人们怎么样了。
“我和我哥，来到地狱却数万年了。”韦尔伯恩忽然开口了。
林雷有些吃惊，这韦尔伯恩竟然开口了。
不过林雷还是专心聆听，这韦尔伯恩伤心如此之久，也的确该说出来会好受些。
“我哥非常关心我，记得在家乡的时候，那还是在物质位面。”韦尔伯恩目光飘渺，回忆起过去，“我哥比较憨厚，我呢，比较孤傲！年少的时候，因为孤傲的脾气，没什么朋友，也就我哥一直关心着我。”
“后来长大了，我因为一件事情，和我哥产生了矛盾！”韦尔伯恩苦涩道，“我杀了我哥的未婚妻！”
林雷一怔。
见到韦尔伯恩的表情，林雷能够想象，当时情况肯定很复杂，否则以韦尔伯恩对他哥的感情，不会这么做的。
“从那次起，我哥不再和我见面。而我，则是愈加高傲。因为一些比较复杂的事情，我一气之下，杀向帝国皇宫，杀了那可恶的大皇子，甚至于杀了皇帝！当夜，血流成河……”
“只是，皇宫中力量也很强，竟然有八个圣域！我杀死了五个，自己也重伤，眼看着要死了。”
“原本我放弃了，毕竟我杀了那大皇子，那狗屁皇帝，甘心了。不过，我哥那时候出现了，他救下我！他这么做，是完全和帝国对立了！”韦尔伯恩回忆起当年的岁月。
韦尔伯恩摇头苦涩道：“其实，当初误杀嫂子，我就一直愧对着哥……”
“杀了皇帝，麻烦大了，帝国的魔法行会老会长虽然不闻世事，可是这事情，他知道后肯定会出手的。。”
韦尔伯恩叹息道，“我们当时立即逃跑，然后立即找到位面监守者，来到地狱！”
“圣域，你们就过来？”林雷吃了一惊。
韦尔伯恩点头：“到了这，才知道……情况的艰险，圣域在地狱中，简直是一个噩梦……”说着，韦尔伯恩沉默了，眼泪再次无声流下。
“不说了。”韦尔伯恩摇头道，“来到地狱，见识过地狱的危险，我和我哥就明白，死亡是随时都可能降临的。我一直希望，如果死，让我先死算了。我不想让我哥死……因为这一辈子，我就这么一个亲人朋友！”
林雷看了韦尔伯恩一眼，只是心中叹息。
不过林雷心中也没太多感伤，在地狱中经历多了，这些也经常看到。那些去参加恶魔考核的，一千人死的只剩下几十个，能来到地狱的，哪一个会是普通人？
林雷静静坐在船头。
不知道什么时候，韦尔伯恩回到船舱内了，林雷依旧看着海洋。
今夜，紫月只剩下一丝细丝，整个星辰雾海那般的幽暗，海水汹涌仿佛一个无比巨大的怪兽。
“地狱，就好像这星辰雾海一样，无比宽广，吞噬着一个又一个生命，而只有真正的强者才能在这地狱中，达到巅峰，强者死，更强者才能活！”林雷看着眼前幽暗的无边海水，不知为何，感到一丝心颤。
幽暗海水，无边无尽。
无边无尽的幽暗，仿佛吞噬了自己。
林雷静静地坐在船头，就这么默默地看着无边海洋，眼眸中无一丝光彩，或许过了很久，或许只是过了霎那。
林雷的眼睛亮了。
林雷的脑海中，竟然浮现虚拟的道道神力，开始模拟了起来，一道道神力形成了‘黑石牢狱’，‘大地脉动’‘重力空间’‘土之元素’各种玄奥尽皆融入心灵。
……
天亮了。
林雷也站了起来，遥看天际那在薄雾中显得模糊的血阳，脸上有着一抹笑容。
Ps：第一章到~~~定时发布时间错了~~~滴汗！