见到封面上字迹，林雷不由心中一惊。
七元素法则玄奥简述？
林雷如今最大的问题，就是对元素法则许多玄奥都一无所知，虽然说……这法则玄奥，别人是无法教的。只能靠自己领悟。可是，至少指出个方向，会令修炼路途不会走弯路。
“贝贝，给我看看。”林雷心中急切，连道。
“知道老大想要。”贝贝笑着，将这本书籍扔了过来。
迪莉娅是炼化神格，根本不需要领悟法则玄奥，自然无需看什么书籍。而贝贝……以他惫懒的性子，可没那么大精力。贝贝看到这本书就明白，自己老大肯定会很喜欢。
捧着这本书籍，林雷立即翻阅到‘大地法则篇’。
大地法则，共分六大玄奥，分别是‘土之元素’、‘力量’、‘地行术’、‘生之力’、‘重力空间’、‘大地脉动’。这本书籍中对这六大玄奥进行了简单的介绍，以及威力的讲述。
甚至于还附有简单的一些应用。
“大地脉动，如此运用？”林雷看了不由暗自摇头，“写这本书籍的人，对大地脉动看来也只是知道个皮毛。”
领悟大地脉动，林雷自然看出这书籍作者，或者是知道个皮毛，或者是……藏拙。
那所谓的应用方法，，都是极为简单威力也一般的方法。
对于应用方法介绍，林雷根本不在意。林雷看重的还是各种法则玄奥的描述。
“原来如此！”林雷看到关于‘力量’玄奥的描述后，赞叹不已，“原先我还以为大地法则中有‘厚重’这一说法，原来，这只是‘力量’玄奥的一个方面。”
力量玄奥，正是大地法则中，关于物质攻击方面极为高级的一种玄奥，很是复杂。
……
阅读着书籍，林雷感觉不到时间的流逝。
“原来，那就是地行术。”林雷赞叹着，“当年奥布莱恩帝国的‘磐石剑圣’黑德森已经初步摸到‘地行术’玄奥的边缘了。”
当年，黑德森轻松一步就到数十米外。林雷他们当时都很惊讶。
其实，这是‘地行术’玄奥最初级的表现，甚至于都算不上入门。
地行术，可以将整个人融合于无边的大地元素中，黑德森当初并不是瞬移，而是将自己瞬间融合到大地元素，然后移动到另外一个位置，再突然出来。
当初的黑德森，实力也不行，和大地元素融合的时间也是极短。
而真正强者，‘地行术’施展开来，完全便是消失不见。可以长时间融合在天地元素当中。
……
阅读完关于大地法则的六种玄奥，林雷又翻阅到了‘风元素法则篇’。
风元素法则，拥有的法则玄奥最多，一共有九种玄奥，分别是‘风之元素’、‘分身术’、‘声波’、‘声乐’、‘风行术’、‘风之空间’、‘次元’、‘快’、‘慢’这九种玄奥。
虽然九种，不过在不同强者手中应用起来，威力却不尽相同。
而且，同一元素法则的法则玄奥，是可以融合的。任何两种可以融合，任何三种可以融合……不同的相结合，运用到不同的攻击中，那威力端是奇妙无比。
“风之空间，原来是这样的。”林雷看得是双眼放光。
……
“次元，这才是风元素法则最强物质攻击啊。”林雷看着关于‘次元’玄奥的描述，不由心中惊颤。
许久——
“恩？”林雷疑惑地看向四周，“怎么没亮光了。”
“老大，天都黑了。”贝贝和迪莉娅此刻都笑了起来，“你都看了大半天了。”
林雷抬头，在天际的确是有着镰刀形的紫月。
“哈哈……”林雷也不由笑了起来，“这本书还真是好东西，虽然看了他，我的法则领悟没有一点提升。可至少，让我知道了大概方向。”林雷也明白，领悟还是要靠自己的。
“不能看，不能再看了。”林雷感慨道，“我现在领悟的法则玄奥，还没有领悟成功。不着急。”
其实法则玄奥，并非如此简单。
看了这书籍，可当真正去感悟，恐怕入门都做不到。比如明明知道，这‘地行术’需要整个人融合到大地元素中，可是，怎么融合呢？这可无法用文字描述，那是一种对法则的领悟！
*******
第二天清晨，林雷他们便出发前往紫荆城堡。
“要出发前往幽蓝府，最起码要知晓这地狱的地理讯息，这才能制订出发路线。”林雷现在只是知道，地狱有五块庞大近乎无边无际的大陆，以及星辰雾海和混乱之海。
要去血峰大陆幽蓝府。
林雷只知道，先离开紫荆大陆，而后穿越茫茫星辰雾海，才抵达彼岸的血峰大陆。
……
紫荆城堡第一层大厅内，林雷他们上一次并没有发现书籍的柜台，这一次经过询问服务人员，才得知卖书籍的所在。原来……这紫荆城堡买卖物品的场所，不单单是柜台。
还有一些独立的房间。
这书籍，便摆放在大厅边上一些独立的房间内，林雷三人便步入其中，看书籍的人很稀少。
“这么多书籍！”贝贝惊叹看着一摞摞书籍。
“仔细找吧，找到关于整个地狱地理讯息的。”林雷说道。
三人便分开开始仔细地寻找，这讲述地理讯息的书籍有不少，有专门讲述‘烨暮府’的，也有讲述庞大的‘紫荆大陆’的。至于讲述整个地狱的，林雷也只是找到一本，那只是简略的地图性质的书籍。
林雷需要的，不单单是地图，还有讲述地狱中险地、绝境等等。
毕竟他们三人实力也不算多强，如果陷入那等险地就糟糕了。还是事先知道的好。
“林雷，贝贝，你们过来看看。”迪莉娅喊道。
林雷、贝贝立即走过去，此刻迪莉娅正捧着一本暗红色的足有五六厘米厚的书籍，那本书籍上面只是写着四个字‘地狱概况’，贝贝咂嘴道：“就这么薄一点？我这本讲述‘烨暮府’的书籍就有那么厚呢。”
地狱那是何等的广阔？
如果详细介绍，别说这么厚一本了，就是十本恐怕都不够描述。
“不错了，能有这么厚，估计不是简单的地图。”林雷笑着接过那本书籍。
略微一翻阅，果然，和林雷想象的差不多。
“差不多了，这本书籍描述虽然不多，可是地狱五块大陆、两大海洋，108府的地理环境都做了大概介绍，连每一府十座城池以及其他一些危险的区域讯息都做了介绍。”
地狱实在太大了。
介绍一府如果有两三页，那么108府加起来就有近三百页了。
而且这地狱书籍的纸张，比较特殊，即使经过火烧、水浸都不会出任何问题，毕竟这可不是物质位面那种脆弱的纸张。只是每一页的厚度，都比物质位面普通纸张略微厚一点。
只是对地狱很简略地介绍，便有五六厘米厚一本了。
如果是那种详细介绍，恐怕要如此厚书籍，来几百本才差不多了。
“这多少钱？”林雷看向不远处穿着紫袍的服务人员。
那服务人员走过来，瞥了一眼，便笑着说道：“一百墨石。”
“哦。”林雷立即取出了一百墨石给对方，对于如今拥有过亿墨石资产的林雷他们而言，一百墨石的确算不了什么。可是林雷他们也明白……他们这点资产的确不算什么。
毕竟，一架死神傀儡就价值一亿了。
一些高等级的金属生命，也价值过亿。而城池内一些豪宅，价值数十亿都正常。
一亿多？
至少正常生活算不错了。
“咦，我怎么在这，没有发现关于法则玄奥描述的书籍呢？”林雷对这服务人员询问道。
“那种书籍略微贵点，是放在第二层大厅的，一本价值好几千墨石，好一些的要过万墨石的。”那服务人员说道，“而这种基础知识类书籍，是比较便宜的。”
*******
离开紫荆城堡，林雷三人选了旁边的一家餐厅，这一次林雷他们点了一桌价值一千多的菜肴。也算略微奢侈一点了。
在餐厅的同时，林雷也翻阅着这本地理书籍。
“林雷，确定路线了吗？”迪莉娅询问道。
林雷合上书籍，微微点头：“血峰大陆，是处于整个地狱的最东南部，而我们紫荆大陆是处于北方。要去血峰大陆，我们首先得抵达紫荆大陆虹阳府的海岸城池，虹阳府的十座城池中，其中蓝枫城就靠着星辰雾海，我们最好，先抵达那蓝枫城！”
“按照书籍中描述，从蓝枫城去血峰大陆的队伍有不少。”林雷说道，“只是，我们烨暮府帝翼城，距离那虹阳府蓝枫城，大概有近四十亿里的距离！”
这一府之地，方圆过十亿里是正常。
从烨暮府的帝翼城，到虹阳府的海岸城池‘蓝枫城’，有四十亿里也在预料之中。
“四十亿里啊，呜。”贝贝一瞪眼，“太远了，赶到那个蓝枫城都要好久，而且估计很危险啊。”
林雷笑道：“急什么，我们也不是自己单独去，我们吃完后，就去恶魔城堡，接一个从帝翼城到蓝枫城的护送任务。到时候，不就顺路过去了吗？”
这种护送任务，一般都会有不少恶魔一起的。
林雷他们三个也参加，这路途中自然会安全许多。即使遇到危险，一群恶魔一起上，也要好上很多。
“接任务？我还没正式接过任务呢。”贝贝有些期待起来。
“先生，你们要的‘金鳞薄丝鱼’已经好了。”服务人员将一盘泛着金光，竟然让人感到有些灼眼的美食放在桌上。
林雷笑着道：“贝贝，别想任务了，先吃完再说。这道鱼是你点的吧，要三百多墨石呢。尝尝，感觉怎么样。”
……
吃完后，林雷三人便来到了恶魔城堡，第一层大厅接待人员，老熟人尤娜知道三人来意后，笑着指点林雷他们：“这接任务是到楼上，一星恶魔到三星恶魔都是在二楼接任务，四星恶魔到六星恶魔，都是到三楼接任务。”
恶魔城堡二楼，给一星恶魔接任务的，有一排房间，林雷他们步入其中一个。
“说吧，要接什么任务？”那位盘膝坐在地上的青年淡漠说道。
“护送任务，从帝翼城到那虹阳府蓝枫城的。”林雷开口道，“最好，是二星级的任务。”林雷他们是一星恶魔，最多能接二星任务，而二星任务一旦完成，就自然是二星恶魔了。
青年微微点头，闭眼了片刻，旋即一翻手，手中出现了一本卷宗，他翻阅了开来道：“从帝翼城到虹阳府蓝枫城的护送任务，有十一种。其中是二星级的有三种，你们看吧。”
说着将卷宗递给林雷他们。
略微一看，林雷就确定了一种：“就是二十天后的二星级任务吧。”林雷之所以选这一个，是因为这一护送任务招收的人很多，单单一星二星恶魔就招收一百个！
Ps：今天两章完毕，恩，第十四集‘恶魔’结束了，这一集实际上是整个地狱篇的一个开始，让大家了解地狱，如今林雷也成为恶魔，也将离开帝翼城，开始横穿紫荆大陆的旅程……
下一集第十五集，番茄将展现地狱中一些玄妙的险境，一些奇绝的隐世强者，乃至神秘的势力等等……
一集结束，顺便呼唤月票~~~
有月票，就投给番茄吧~~~我要月票~~~