十座攻城云楼，仿佛十个钢铁铸造的巨兽缓缓而来，魔晶炮的攻击根本撼动不了攻城云楼。
“一旦让这攻城云楼和城墙靠上，那么……大量的士兵便会通过攻城云楼攻上城墙。”巴克的脸在魔晶炮各色的光芒映照下，显得模糊不定。布恩、黑鲨、盖茨、安科等人脸色也肃穆起来、
林雷站在城墙上，看着城下密集如蝗虫一般的士兵，还有那十座攻城云楼也感到了棘手。
“下面，该是最惨烈的一段时间了。”
即使如林雷这种对战争一知半解的人，也能够预知到即将到来的疯狂阶段。
……
“冲啊！”一些士兵脸色狰狞，疯狂地怒吼着。
成千上万的云梯都架在了城墙上，大量的士兵快速地爬到云梯的高端，妄图冲到城墙内和守城战士厮杀。可是……云梯可以被人推倒，也可以浇上火油来烧。
每一个云梯同时只能冲上一两个人，面对大量守城战士同时刺过来的刀剑，他们只能饮恨。
站在云梯上的一名士兵跳出云梯，想要冲进城墙内部。
“噗哧！”
立即数柄刀剑刺过来，这名冲进来的士兵只来得砍出一刀就被刺成了蜂窝。
“轰！”一云梯直接被推倒，大量士兵从高处跌下来。二三十米高度摔下来，实力强的还好点，实力差的直接摔死或者摔残废。最要命的是……下面大量死去的士兵有着兵器在地面上。
跌落下去，身体刚好跌到兵器上。
“噗哧——”身体直接被兵器给贯穿。
还有大量冲往城下的士兵疯狂朝城墙上开弓射箭，密集的箭矢落到城墙上，甚至于落到了科德郡城的城内。不少守城战士也直接被落下的箭矢给直接射死。
……
每一刻，都有大量的战士死去。虽然守城战士也有许多死了，可是攻城的士兵死的要多的多。
“快，快。”远方的，在大军后方的黑暗教廷黑袍大长老‘维斯波特’口中低声地吼着，“快点，攻城云楼快点推到城墙下。”维斯波特他真的看不下去了。
他期待局势立即转变。
庞大的攻城云楼，正是可以改变战争的强有力工具。
那可怕的高度，钢铁铸造的躯体。
这使得攻城云楼，就如同一堵可以移动的城墙。在攻城云楼上和对面的守城战士厮杀，将不会有任何劣势。毕竟攻城云楼上，足以同时有数百人站在云楼最高端。
“对着那攻城云楼，射击！”
指挥官大声地下令，立即有几门魔晶炮同时射向攻城云楼，可是攻城云楼表层防护板钢铁足有数米厚，如此厚的钢铁，就是魔晶炮的威力也无法洞穿毁坏攻城云楼。
最多让攻城云楼震动一下，或者是伤害到攻城云楼上的士兵。
可是士兵死了，下面的士兵可以继续冲上去，毕竟攻城云楼的另外一面，那是斜坡台阶结构。
“来，第一大队过来，到这来，准备抵挡这一座攻城云楼。”一位指挥官立即大声地喊了起来，应对攻城云楼，那肯定是要使用精英士兵。
科德郡城一方想方设法想要阻拦这攻城云楼。
可是，这种攻城‘巨兽’是无法阻挡的——
只听得“蓬！”的一声，一座攻城云楼终于和城墙相连了。可紧接着一会儿“蓬！”“蓬！”“蓬！”……连续的撞击声响起，一座又一座的攻城云楼接连和城墙相连。
“给我拉开！”
一座云楼上，一位军官大声地吼道。周围有不少战士立即拉拢攻城云楼中蕴藏的机关，只听得“咔嚓”“咔嚓”的机关运转的声音，那攻城云楼的一钢铁铸造厚板直接朝科德郡城方向跌落。
“轰！”这足有百米宽、数米厚的钢铁厚板狠狠砸在科德郡城的城墙上。
这立即让攻城云楼和科德郡城出现了一条宽百米的通道，攻城云楼本来就被科德郡城的城墙高。这使得光明教廷、黑暗教廷这一方的士兵们，可以通过这通道，居高临下的快速冲杀上来了。
“兄弟们，杀啊！”
“为中队长报仇，杀！！！”
……
无数愤怒地攻城士兵嚎叫着，通过这通道疯狂冲进了科德郡城城墙上。他们被打的太憋屈了，一直在城下，许多战士都是被弓箭，被魔晶炮杀死的。他们连和对手公平厮杀的机会都没有。
这种憋屈，一直存在心底。
现在，这些士兵们终于爆发了。
十座攻城云楼，就是十座连接通道。大量的士兵沿着这攻城云楼杀向科德郡城。科德郡城的士兵们也不退缩，或是用礌石砸过去，或是将火油浇过去……反正就那么百米宽的地方，密密麻麻都是人。
一名士兵割掉别人的头颅，可另外一人却将手中长枪刺入他的胸膛。
……
攻城云楼和城墙的连接处，根本就是绞肉机！
攻城、守城的士兵在这短兵相接！
大量的尸体堆集，甚至于超过了城墙墙壁的高度，而后直接从城墙上掉落下去。鲜血聚集，使得城墙道上仿佛变成了血红色的河流。而无数的士兵还举着兵器向敌人厮杀过去。
为了自己活命。
为了自己的战友报仇。
……
所有人都杀红眼了。
“轰！”“轰！”……
魔晶炮那绚烂的炮火专门朝‘攻城云楼’上轰击，因为‘攻城云楼’上士兵太密集了，比城下士兵要密集十倍！无数的战士妄图从攻城云楼冲上地方城墙。
的确很快。
从攻城云楼下，沿着攻城云楼斜坡，冲到城墙上。不足百米！这么距离以战士们的实力，一般不到十秒即可。他们都存有侥幸心理，认为十秒钟，那魔晶炮绝对不会轰到他们！
可是！
魔晶炮对着攻城云楼，随便一炮下去完全可以一次性杀死数百人。可是魔晶炮的杀戮速度，却远不如两方士兵相互厮杀的那种恐怖速度。科德郡城一方的士兵也开始了快速大范围的死亡。
“短兵相接，那么死亡比例就接近一比一了。”巴克看向林雷，“林雷大人，我们这样下去，可和对方拼不起啊。”
的确，敌方的兵力一共是一百六十万，虽然前面损失了些，可对于一百六十万这庞大基数而言，根本算不了什么。可是科德郡城一方却只有五十万人。如果一比一消耗。
敌方死个三四十万，兵力还在百万以上。可是自己死个三十四万，可只剩下十几万了。
不能这么下去！
当然，这只是短兵相接那一批人死去的比例，如果加上被魔晶炮轰死的，下方被无数箭矢射死的。科德郡城这方还是占据大量优势的。
“盖茨，你们几个去将那通道给毁掉。”林雷指着那连接攻城云楼和城墙的钢铁厚板。
那宽百米厚度数米的厚铁板，一旦毁掉！那么……攻城云楼和城墙之间就有近十米的距离，这段距离需要有一定实力才能跳跃过去。而且从攻城云楼上跳过去，守城一方只要用长枪枪尖迎接——
“是，大人。”盖茨大声的应道。
布恩、安科、黑鲨三个也毫不犹豫跟着一起去了，而巴克因为达到圣域的原因，也不好出手。
盖茨体表斗气萦绕，手持着那一柄五千三百斤的巨斧，一蹬地面整个人就直接朝厮杀最惨烈的通道处跃了过去，百米通道敌方士兵是人挤人，大量士兵想要冲到敌方城墙上。
“噗——”一道可怕的斧刃形的斗气刃飞了过来，直接腰斩了数十名战士，残肢乱飞，鲜血横流，顿时这通道中出现了一块空旷的区域。
“蓬！”
恍若魔神一般的盖茨，手持着那一柄五千三百斤的可怕巨斧直接落在了这一块区域。然而大量的敌方士兵瞬间就将那空旷区域给充斥了，一个个都对盖茨疯狂攻击。
“哼！”盖茨持着巨斧，猛然直接朝下方劈了开去。
巨斧仿佛轻飘飘的落叶一般，落在了下方的钢铁厚板上。只听得很轻微的声音，顿时……这钢铁般立即出现了一个沟壑，大量的钢铁碎粉直接随风飘落了开去。
举重若轻！
“蓬！”盖茨体表的斗气仿佛无数利箭朝四面八方澎湃而出，一下子将周围围攻的士兵杀死一片。
“还真是够厚的啊。”盖茨自言自语道，这足有数米厚的坚实钢铁板就是九级巅峰不死战士，都无法劈破。不过盖茨刚刚一斧头，劈掉了大半，只剩下不足一米的厚度。
“不！”光明教廷、黑暗教廷不少人都看到了这一幕，他们都瞪大眼睛惊呼起来。
“破开吧。”盖茨又是轻飘飘一斧头。
“蓬！”这特厚的钢铁板直接一分为二，这分成两份的钢铁板分别从城墙、攻城云楼上跌落下来。大量士兵也随之跌落下来。这使得攻城云楼的效用立即跌掉大半。
想要再过去，只能从攻城云楼朝对面城墙上跳。
可是对方守城战士都是持着兵器等着你，那些枪头、剑尖都对着你，你跳吧……跳的结果可想而知。
“蓬！”“蓬！”……接连的钢铁板跌落撞击声，在盖茨、布恩、安科、黑鲨这四个可怕的九级巅峰战士面前，十座攻城云楼的通道钢板接连被劈成了两块。
刚刚看到胜利曙光的光明教廷、黑暗教廷一方都痛苦了起来。
“差点就成功了，混蛋。”维斯波特愤怒地一声低吼。
如果刚才那种情形继续下去，虽然两方短兵相接，自己一方还要遭到魔晶炮轰击。可是维斯波特相信……损失掉七八十万军队，估计就可以将对方打残掉了。
“维斯波特，现在怎么办？”吉尔默看向他。
维斯波特也看向他：“现在还早，等到凌晨五点再说。”吉尔默、维斯波特都明白彼此意思。
“虽然那通道钢板被毁掉了，可是攻城云楼还是有作用的。”维斯波特遥看远处……的确，许多士兵都冲上攻城云楼，然后仗着攻城云楼高度，使用弓箭、礌石朝城墙内射击。
甚至于，大量士兵直接朝城墙处跳过去。
或许一开始的士兵死的多，可是当跳的士兵多了，占据了一个小空间，还是有资格和对方相持的。
“都疯了。”盖茨即使经常经历战争，此刻也感到压力。
死的人太多了。
时间一分一秒过去。
凌晨三点……
凌晨四点……
黑夜中短短数个小时，守城一方死伤战士也有近二十万了。如此可怕的数字，完全可以想象光明教廷、黑暗教廷一方死亡的数字。
待得凌晨五点，维斯波特和吉尔默此刻都看向了对方。
“维斯波特，按照你说的，该用底牌了。”吉尔默出口道。
Ps：第一章到，抱歉，这一章晚了些。