迷蒙的土黄色光罩内，全身笼罩在青色光晕中的林雷遭到七大长老联手一击，七大长老都拿出了自己最擅长的攻击。或是撕裂长空的物质攻击，或是无形的灵魂攻击。
因为将短暂的时间，浪费在推‘迪莉娅’出危险区域，林雷根本来不及闪躲。
“轰隆隆~~~”
七道可怕之极的攻击全部击中林雷，其中三道更是蕴含主神之力的攻击，林雷身体周围空间爆裂，龙鳞撕裂，鲜血乱飞，林雷的残体更是犹如陨石般从高空极速坠下，狠狠地砸入地面。
“蓬！”
大地震动，露出了一个足有两三米宽的深不见底的大窟窿。
耀眼的火红色光芒，划过长空，“啊！”一声凄厉的惨叫，在林雷坠落入地面的同时，全身弥漫着主神之力能量的‘尼斯’长老也从高空坠落，他的头颅却已经是焚化地消失不见了。
仅仅一瞬间！
林雷生死不知，八大长老一方损失了使用主神之力的尼斯长老。
“你……”
士气如虹的八大长老，被普斯罗的突然袭击搞得一怔，剩下的七人都是吃惊地看着眼前这一位全身弥漫着火系主神之力气息的红发壮汉，这壮汉手中更是持着一柄长锥。
一击，便击杀使用主神之力的尼斯长老！
“林雷！”普斯罗连神识传音朝地下传去。
“林雷！”迪莉娅脸色瞬间惨白，同时连神识传音疾呼道，“特维拉长老，快，快去帮林雷他们，快！”
“好，不过你小心躲远一点，千万别被波及了。”特维拉连神识传音嘱咐道，即使身经百战，可是见识到刚才那迅疾、惨烈的一幕。特维拉也感到紧张了。
老天！
普斯罗身为主神使者，使用一滴主神之力很正常。没想到对方竟然也有三人使用主神之力。
“看来躲了这么多年，也该让这八大家族见识一下我特维拉的实力了。”特维拉心中暗道，随即毫不犹豫也使用了他仅有了一滴水系主神之力。
狂暴的水系主神之力弥漫开来。
这顿时令远处的七位长老不由侧目，脸色大变。
“查布长老，远处的那人应该是青龙一族长老，眼前这人，估计就是五百年前出手救过林雷的那位叫普斯罗的主神使者。”坦普全身弥漫着主神之力气息，连传音道，“敌人超乎我们想想，现在该怎么办？”
幸存的七位长老都感到不妙！
查布长老脸色难看，普斯罗的实力他也听说过，如果普斯罗不用主神器，他倒是不惧。可是对方不但用主神器，还用主神之力……
他必须承认，比普斯罗差一筹。
查布长老眼眸中掠过一丝果决，瞬间他便下了命令：“族长命令过，此战……我们务必要杀死林雷。即使我们八个都死掉，也必须杀死林雷。这普斯罗交给我，我会纠缠住他……安妮西，你即使拼了命，也给我纠缠住那位青龙一族长老。其他五位长老……坦普，拜托你们五个，即使死，也要杀死林雷！”
“是！”
另外六名长老心中立即坚定起来。
……
描述起来缓慢，实则这七位长老神识传音交流，只是眨眼的功夫。这眨眼功夫，也只是让特维拉刚刚冲过来而已……就在特维拉冲过来的时候，普斯罗笑了！
“哈哈……你们好大的胆子，一个个受死吧。”普斯罗猖狂大笑着当先便冲过去。
“记住，不惜一切代价，杀死林雷！”精灵‘查布长老’神识传音喝道，同时也朝普斯罗迎上来。而另外的安妮西长老，则是朝特维拉迎上去。
“咻~~”“咻~~~”……
以查布长老为中心，弥漫出千万条绿色柳枝条，朝普斯罗覆盖过去。而且这千万柳枝条还弥漫着绿色的雾气，将普斯罗给笼罩。
查布长老最强困敌绝招——
生命之舞！
不求杀死对方，只求困住对方！
……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
以坦普长老为首的五位长老，直接冲入了地底，坚硬的地面，在七星恶魔长老面前，宛如豆腐一般，一冲便直接破开一个个大洞。
*******
“怎么回事，到底怎么了？”大量的青龙族人都悬浮在远处，突然遭到袭击，一个个都还有些发蒙。
“肯定是八大家族的人。”
青龙族人们只有如此认知，他们都担忧看着天空中两场战斗，而地下也正发生了剧烈的战斗。
迪莉娅抱着小威迪，和贝贝并肩悬空站立着，担忧朝地底看着。
“迪莉娅，你放心，老大没事的。”贝贝连神识传音，“我感应得到老大还活着。”贝贝虽然如此说，可是他目光中还是透露出一丝焦急。
因为——
碎裂的龙鳞以及一根断臂正在远处地上。那是林雷刚才遭到突然袭击，重伤留下的。
即使使用主神之力，即使身体防御强。可是面对七位长老的联手袭击，能保住小命就不错了。
“林雷，你一定要没事。”迪莉娅身体都隐隐发抖。
而在这时候，远处也有一个悬浮着的金属生命停下了，不少人从金属生命中飞了出来，都盯着普斯罗、查布长老，特维拉、安妮西长老，这两场战斗观看着。
“有七星恶魔的对战，他们还使用了主神之力！”
惊呼声接连响起。
“快录下来，这种层次战斗可不能错过。”
不少修炼‘水元素法则’的强者，连使用‘浮影术’，在远处记录着这一场难得的超级大战。不单单他们，就连青龙一族的族人们，也有不少开始记录这一场大战。
而就在这时候——
“轰隆隆~~~~”大地之下，仿佛有着一条巨龙在翻腾般，整个大地如同浪涛一样震荡翻滚起来，狂暴的能量肆意震荡开。
“地下也有战斗！”
大量观战的人都低头看去。
“林雷！”迪莉娅担忧之极。
……
地底深处，林雷正极速窜行着，胸膛龙鳞已然撕裂，右臂更是整个断了，‘水系主神之力’正在艰难地修复着林雷的身躯。
毕竟，越是强悍的身体，修复起来也越慢！
“使用主神之力的三人，太强了！”直到现在，林雷只感到脑子都发晕，在最危险关头，他使用了龙化，也使用了主神之力防御。
那七人中，两个是物质攻击，其他五个尽皆是灵魂攻击！
物质攻击，是坦普、尼斯这两名使用主神之力的长老。两人合力，不但直接攻破了林雷的主神之力形成了铠甲，还直接撕裂了林雷的龙鳞……
如果林雷防御再弱点，估计就完蛋了。
“幸亏那人没那追杀我。”林雷清晰记得，那精灵模样的灰袍人，那灰袍人也是使用主神之力的，仅仅一道‘灵魂攻击’，轻易地寻找到自己主神器弱点，幸亏自己拼了性命，使用主神之力以及天赋青光来抵挡，才勉强挡住。
“如果那精灵灰袍人，和现在后面四人，再给我来一次灵魂攻击。我就抗不住了。”林雷真的震惊了。
“轰隆隆~~~”
一道黑色巨爪突兀出现，轻易冲破土壤阻隔，抓向林雷。
“喝！”林雷反身左拳便击过去，宛如大磨盘缓缓推过去，空间都停滞了，直接和那黑色巨爪撞击在一起，“蓬！”的声交击处空间都出现裂缝。
“林雷，你逃不掉的！”一声怒喝响彻林雷脑海。
林雷回头瞥了一眼。
只见地底土壤震荡，五道人影瞬间冲过来。
林雷脸色不由一变：“还真快！”
就因为林雷出手一次，后面五名长老就立即赶上了。为首的便是那位大胡子‘坦普’长老，此刻坦普长老全身笼罩着黑光，毁灭气息弥漫。
其物质攻击之强，配合‘毁灭主神之力’，丝毫不比林雷弱！
“这毁灭主神之力和死亡主神之力，还真麻烦。”林雷感受到断臂处的痛处，那两人的合击，也遗留了主神之力侵蚀着自己身体。
这也令身体修复极慢。
“如果就这一个大胡子，我还能战。可是另外四个家伙。”林雷也感到头疼，对方五人一直在一起，根本不给自己逐个击破的机会。
“嗖！”林雷猛然冲天而起。
“轰！”坦普等五名长老也是尾随着朝上方冲出。
……
大量青龙族人，以及另外一艘金属生命的人们都看着这一场大战，就在最紧张时刻，“蓬！”的一声，大地碎裂，林雷和五名长老身影一前一后接连冲出来。
“五个对付一个？”不少人都惊呼起来。
“快记录下来。”那些人们连使用‘浮影术’。
而迪莉娅在看到林雷的霎那，眼泪就哗地流了下来：“林雷！”因为她看到林雷的断臂，鲜血还在流着。胸口处更是有着惊人的大伤口，白森森骨头都看到。
伤口上正有着黑色雾气，林雷想修复，速度也慢的很。
*******
“你们怎么都没追上林雷？还没杀死他？”正和普斯罗鏖战的查布长老见林雷和五名长老出来，不由气急，连神识传音喝道。
“查布长老，林雷的重力空间，引力太大。我也是要帮助其他四位长老一同抵抗那引力的。否则，会被这林雷一一击破！”坦普长老也连神识传音道。
可是他话音刚落。
“蓬！”
安妮西长老从半空陨落，她已经身死！
特维拉长老暴喝道：“林雷，我来助你！”说着便直接冲杀过去。
“来的好。”林雷不由大喜，自己虽然有‘重力空间’，可是重力空间毕竟属于大地属性绝招，用‘水系主神之力’来施展，威力振幅虽然有，可并不算夸张。
自己一人，对战对方五人，的确吃力。
“哈哈，你的主神之力快消耗光了。看你还怎么牵制我！”普斯罗得意地大笑声响彻起来，‘生命之舞’毕竟是一个困人的大招。
单单那万千枝条消耗的主神之力便很多，主神之力消耗速度也是极为惊人。
“坦普，一定要杀死林雷！！！”
一个凄厉的咆哮声响起，那位精灵长老‘查布’一声怒吼，全身竟然弥漫出了无数颗闪烁着绿光的光点，这无数光点以惊人速度朝四面八方逸散开去。
“噗！”普斯罗终于艰难地一长锥，将对方实力最强的查布长老击杀！
可是……那无数的绿色光点极速四射开去，许多人躲闪不及，被这绿色光点射入体内，一个个从半空陨落下去。
“迪莉娅，小心。”贝贝连一推迪莉娅，数颗绿色光点直接融入贝贝体内。
“威迪。”迪莉娅却是顾不了自己，用整个身体，将威迪给保护起来，两颗绿色光点直接融入了迪莉娅体内。
此刻，“蓬！”林雷和坦普长老疯狂一次对击，不由身体后抛开来，可就在身体后抛地同时，林雷眼角余光却是注意到了那一幕——
无声无息的……
长发飞舞，迪莉娅全身将威迪给保护地严严实实，她的眼角还有着泪花，在光芒折射下，泛着一丝光芒。迪莉娅就这么地，在高空缓缓飘落……
“哇~~~”威迪忽然发出了啼哭声。
啼哭声，仿佛一把刀切割在林雷心口，林雷怔怔地，无声的，眼泪就滑落了下来。
“不——”凄厉声音瞬间响彻天地。
Ps：第一章到！