元素海洋深处，暗流汹涌，主神之力汇聚成的无尽水流滚滚流动。
“看得到，却得不到。”林雷忍不住有些心痒。
如此多主神之力啊！不过这元素海洋，每一个成神的都能够感应到。而上位神中灵魂强些的，一般都能发现那主神之力区域。“主神的灵魂，比我们上位神灵魂还要强的多。”
林雷随即也释然了。
得不到的，再想也没用。
“也不知道，这主神之力区域之下，是否还有更强大能量区域。”林雷脑海中突兀地冒出这么一个念头，可是片刻林雷便摇头不再多想，“连主神之力都没有，还想其他？不过说来也怪了。这神力，是分下位神力、中位神力、上位神力。可是我却没听别人提过主神之力，有级别的。”
林雷在家族这么多年，也知道……
七大元素系、四大规则系，一系便有七位主神，其中一个上位主神、两位中位主神、四位下位主神。很显然，这主神是有等级分别的。
“可是这主神之力，怎么没听说过有什么区别呢？”林雷疑惑非常。
四神兽家族、八大家族都有主神之力。而且林雷也没感觉，哪家主神之力更高级。似乎都一样。
“难道，不同等级的主神之间，主神之力一样？可是，为什么还分为上位、中位、下位？”林雷想不明白，便不再多想。毕竟……一系才七位主神。
任何一个主神，都高高在上，即使再强大的上位神，在主神面前都弱小之极。
……
林雷随即仔细观察灵魂防御主神器，只见道道灵魂之力流淌在其中，那豁口上也出现了一块小薄膜，随着灵魂之力地经常灌入，这补好豁口的隔膜，正在缓缓蜕变着。
“果然……达到上位神，才能真正开始修复灵魂防御主神器。”林雷惊叹不已。
这修复速度，可比中位神时候快了太多。
这就好比堤坝决堤，洪水冲刷。这时候如果扔小石头下去，即使数量多，源源不绝地扔。也会被洪水轻易冲掉。可是如果，扔大量的巨石下去。
石头体积变大十倍，效果立即好很多。
修复也是一个原理。中位灵魂之力，和灵魂防御主神器差距太大，修复太难。
*******
自从主神降临，四神兽家族和八大家族事情了结，四神兽家族的族人们生活便恢复了平静，林雷他们一家子、贝贝一家子也在大峡谷中过着宁静的生活。
林雷不停地消耗紫晶，强大灵魂。
到了后来，林雷将自己携带的紫晶全部消耗光了。还是和贝贝要了许多紫晶，才能继续炼化吸收。贝贝更是豪气的说——老大你尽管炼化，要多少，我提供多少。
当年，他贝贝可是在紫晶山脉，花费整整十年，搜集了天文数字的紫晶。
转眼，便过了百年。
大峡谷，林雷居处屋外摆放着一长餐桌，林雷一家三口、贝贝一家三口都聚集在一起，迪莉娅、妮丝、威迪、伊娜四人不断地端着菜肴，而林雷、贝贝则是安然坐着。
“老大，你的灵魂，现在还能继续吸收？”贝贝询问道，“你可吸收了那么多紫晶了。”
达到上位神境界，林雷这炼化紫晶速度也快了十数倍，随着灵魂提升，炼化速度越快。百年时间，的确炼化了惊人数量的紫晶。可是显然……上位神的灵魂，这承受能力也同样提高很多。
“这么，嫉妒了？”林雷揶揄道，“贝贝，我可记得，你当初和我比谁先达到上位神的吧。”
贝贝摸摸鼻子，只能无奈一笑。
那次去密尔城，贝贝从奶奶那，得到那灵魂剥离碎片。融合后，贝贝只差一步，便能达到上位神。可是贝贝速度明显比林雷慢多了。
林雷顿悟了，他却还没悟。
“老大你厉害，行了吧。”贝贝苦着脸无奈道，“不过，我爷爷可是说了，等我达到上位神境界。我的实力，就接近爷爷了，老大你现在厉害，等我达到上位神，说不定就比你还强喽。”
“比我强才好。”林雷笑了。
林雷也很清楚贝贝的天赋，这天赋神通——‘噬神’，堪称同级中无敌手。等贝贝达到上位神境界，再施展‘噬神’，有几人能抵挡？
或许，那大圆满上位神能抵挡吧。
而且，贝贝的噬神鼠，那身体强到可怕。看贝鲁特敢空手去接主神器，就知道这‘噬神鼠’达到上位神后的惊人之处了。贝贝玄奥根本没融合……可靠着天赋，达到上位神，便能赶上林雷。
不过林雷也没丝毫嫉妒。
无数年走来，林雷和贝贝宛如那亲兄弟，对方越强那是越好的。
“我也想突破、顿悟啊，可是怎么这么难呢。”贝贝长叹一声。
这时候端着菜肴的威迪走过来，听到这话，不由道：“贝贝叔，我也想突破呢。当初成神还是靠的宗祠洗礼，自己想要达到中位神，都难。”
“哼。”
一道不满的低哼声，伊娜也端着菜肴走出来，“威迪哥哥，你以后别自怨自艾好么，我到现在……还没成神呢。”顿时林雷、贝贝不由笑了起来。
“父亲，大伯。”伊娜不由一瞪眼。林雷和贝贝却是笑的更欢了。
“哈哈，什么事情笑的这么开心。”一道爽朗的大笑声响起，两道身影刷地便从高空降临，林雷抬头看去，正是一袭黑袍的贝鲁特，以及一袭红色长袍的卡莱罗娜。
贝鲁特一出现，林雷就眼睛一亮。
因为看到贝鲁特，林雷就想到了自己那件神格兵器，这百年来，贝鲁特可是一次没来过。这次过来……难道是因为神格兵器炼制成功了？
“爷爷。”贝贝开心万分。
贝鲁特却是笑着转头看向伊娜：“娜娜，快过来。”贝鲁特和卡莱罗娜都很宠溺伊娜，伊娜也连迎上去，和贝鲁特、卡莱罗娜亲昵一番。
“爷爷，你这次来，难道那件神格兵器好了？”贝贝却是开门见山。
贝鲁特一听便转头看向林雷，哈哈笑道：“林雷，为了你这件神格兵器，我可是花费了整整百年时间，总算是成功了。接着！”说着，贝鲁特单手一挥——
顿时，一道虚幻的黑色幻影划过长空。
林雷连一伸手，直接抓住了这柄利剑，可是这黑色幻影的剑影太过模糊，而且贝鲁特扔的太快，存心要让林雷出丑，林雷这一抓，却是抓到了剑刃。
“好锋利。”林雷感到手一疼，一丝血迹从手掌冒出。
低头一看——
剑体修长，薄如蝉翼，这一柄长剑竟然宛如透明般，仔细的盯着剑体观察，都能观察到剑体内部有着黑色在流淌，诡异之极。一般神剑都是表面光晕流转，可是这柄利剑却是内部有黑色流淌，让人瞠目结舌。
特别那锋利程度，更是让人胆寒。
林雷虽然没变身，可也是上位神，身体强度也算高。而这柄利剑还没炼化，仅仅本体的锋利，就让林雷一个上位神手掌破了。
“这柄剑……”林雷难以置信。
“够锋利吧？”贝鲁特笑道。
林雷连点头：“的确是锋利的很，我从来没见过如此锋利的武器。”
“爷爷，你怎么炼制的。怎么我的匕首，没如此锋利？”贝贝连道。
贝鲁特笑着道：“其实，为什么炼制成这样，我自己也有些迷惑呢。”此话一出，让林雷、迪莉娅、贝贝他们都疑惑了，贝鲁特接着道：“我知道林雷你领悟了地、风、水、火四种元素法则，所以……在为你炼制这柄剑的时候，我特意只是吞噬炼化地、风、水、火这四种上位神格。”
林雷心中不由一阵感动。
其实神格兵器，随便弄些神格炼化，便能弄出一柄神格兵器。可是贝鲁特为了林雷，却是那么细心，专门弄那四种神格。
“我炼制的很小心，可是炼制到后期。”贝鲁特笑道，“这一柄剑竟然变得浑然一体，本来有所区别的四种神格精华，竟然融合的那么完美。这柄神格兵器的威力，也是这么多年来，我炼制出来的神格兵器中，最好的一柄。”
林雷心中不由一阵激动。
“贝鲁特大人，谢谢。”林雷感激道，贝鲁特为了自己这兵器，的确是耗费了心力。
“贝贝，你那柄匕首，我只是用黑暗神格炼化制造。毕竟，你也只是黑暗成神。”贝鲁特淡笑道，“至于林雷这柄剑……威力如此大，深层次原因我也不明白。”
有时候……制作出一件完美作品，原因却不一定懂。
一件好的作品，也是需要机遇的。
林雷仔细地抚摸着这一柄利剑，划破手掌的血液已经融入利剑中，从未有过主人的这柄利剑，很容易就完全接受了林雷。成为林雷的佩剑。
“奇特，奇特。”林雷完全掌控这柄神格兵器才发现。
只要心意一动，剑体内部流淌的黑色竟然可以隐藏，整个剑体变得透明，乍一看，林雷手中好像没剑一般。
“林雷，起个名字吧。”贝鲁特笑道。
林雷审视着这柄神兵：“这柄剑使用地快起来，即使的高手，也只能模糊感应到一道影子……那就叫‘留影’吧。”林雷的第三件兵器——
‘留影’出世！
*******
林雷得到这柄神剑‘留影’后，自然经常使用，越是使用，林雷越是喜欢。这柄神剑特别灌入上位主神之力，配合龙化身体强横的力量。
一剑之威，林雷也是为之惊颤。
林雷当初用拳头施展‘圆空裂’，便足以令空间震出个窟窿。可是……如今通过更坚韧更锋利的神剑‘留影’施展。一剑出——
空间就会震颤，并且剑影过处，直接留下一道裂缝。
……
大峡谷，林雷屋子外面草地上，林雷正持着留影剑，随意的舞动着。整个人化作了一阵风，如融入风中。而那只能模糊看到一道幻影的剑影，也如风一般飘渺不定。
“噗哧！”
“咻！”
剑影过处，空间时而裂开一道道裂缝。须知，这还是林雷未龙化的情况。当然这也是林雷达到上位神，并且拥有神格兵器的原因。可是也凭此，能想象林雷如今物质攻击的可怕。
“好，大伯好厉害。”伊娜则是远远站着，眼睛发亮地盯着林雷试剑。
就在这时——
“嗡~~~”
一股天地法则波动陡然降临，连在试剑中的林雷都不由停下，转头朝天地法则波动降临位置看去：“恩？是贝贝的住处？难道是贝贝突破了？”
林雷脑海中还记得贝贝说的那句话——“等我达到上位神，说不定就比你还强喽。”
Ps：两章完毕~~~