金属生命爆裂，原本在金属生命内部的恶魔们瞬间就被无尽黄沙包裹，那无尽黄沙每一颗沙砾都仿佛有着百万斤的重压，林雷整个人完全被黄沙包裹，根本无法逃匿。
“迪莉娅！”林雷不由妄图抓住迪莉娅的手。
“林雷！”迪莉娅同样想要抓住林雷的手。
“呼！”无尽黄沙席卷之下，林雷根本无法控制身形。
“这到底是什么！”林雷妄图争夺那大量黄沙的压迫束缚，可是那股奇特的束缚力量，林雷根本无法反抗，只是瞬间——“噗通！”一声，林雷就掉落在地面上。
林雷立即站起，环顾周围：“这，这到底怎么回事？”林雷心中满是疑惑、震惊。
这是一个古老的由黄沙凝聚成的庞大建筑，林雷抬头根本只能看到黄沙形成的巨大屋顶，根本看不到天空。这是一个完全由黄沙形成的巨型建筑，而林雷则是被束缚在其中。
最令林雷感到惊骇地就是——
“没人，周围一个人都没有，人都到哪去了？”林雷四处环顾。
可是这沙漠建筑内，一个人影都没有。
林雷释放开神识，不由大吃一惊：“怎么可能？我的神识，即使在地狱中，也足以覆盖近百米距离，可是在这鬼地方，怎么只能覆盖周围十米？”林雷不得不震惊。
“影响到神识？”
林雷心中有些明白了，“难道这沙漠建筑，可以算是一个空间？”
林雷虽然发现周围没有一个人影，可是林雷还是能够感应到一人的存在——贝贝！贝贝和林雷灵魂彼此相连，不管是分隔在什么地方，都能感应到彼此的存在。
“老大，你现在怎么样？我现在在一个沙漠形成个古怪建筑内。根本看不到一个人影，大家好像都不见了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。
两人灵魂相连，根本不必神识传音，即可灵魂交流。
林雷听到贝贝所说，心中有些明了：“贝贝，我现在情况和你一样，也是在一个完全由沙漠形成的古怪建筑内，看不到任何一个人影。贝贝，小心点……我感觉，我们现在好像是在一个特殊空间内。”
“恩，知道。”贝贝应道，“老大，我现在朝你所在方向过来了。”
“好。”林雷也感应到贝贝存在。
彼此，都知道对方所在大概方位，自然可以彼此靠拢。即使……他们都看不见对方。
“这沙漠建筑？”林雷一翻手，手中出现了紫血软剑。
“嗖！”林雷腾空而起，手中紫血软剑速度飙升到极限，只见一道紫色亮光亮起，沙漠建筑上方屋顶‘哗哗’声响起，大概有一小堆黄沙被劈地落了下来。
可是，这屋顶上方的黄沙一阵蠕动，竟然又恢复了平整。
林雷脸色一变，自己速度奥义已经到了瓶颈，如今这最强的物质攻击‘次元斩’施展起来，可比在玉兰大陆时候强大了好几倍。可是竟然撼动不了这沙漠城堡丝毫。
“好古怪的力量。”林雷眉头一皱，“一股奇特的力量完全蕴含在黄沙中。”
“这个古怪地方。”林雷不再浪费时间，立即也朝贝贝所在靠近了过去。
“老大，这鬼地方太诡异了，现在我没办法过去。前面是墙壁没有路了，这墙壁太古怪了，我根本破不开。破开一点，那黄沙又移动回去了。”贝贝焦急道。
林雷不由一惊。
“贝贝，等一下。”林雷也不断朝贝贝所在方向靠近过去。
这黄沙巨型建筑有许多岔口，也有许多走廊行道，宛如一个巨型迷宫。林雷走了片刻也发现前面没有路了，那是黄沙形成的墙壁。林雷明明感应到贝贝所在，可是却无法过去。
“贝贝，我的路也被墙壁挡住了。”林雷眉头皱着，回头环顾周围。
“那么多走廊、岔道？”林雷不由回忆起在玉兰大陆位面，曾经看到过的一种游戏——迷宫。
迷宫中有大量的岔道、道路，可是，真正正确的道路只有一条。只要错了一步，就根本无法走出这个迷宫。
“难道这个黄沙形成的古怪建筑，是迷宫？”林雷暗自猜测。
“没别的办法了，暂且认为它是迷宫吧。”林雷立即开始沿着其他岔道行走，在行走的同时，脑海也努力地记忆着各个岔道位置，以林雷的推衍能力，只要知道大量岔道位置，就能够推衍出正确道路位置。
“贝贝，这个古怪地方，很可能是个迷宫。”林雷和贝贝灵魂交流。
“迷宫？”贝贝大吃一惊。
“对，你可以想办法绕弯朝我这边靠近。”林雷不断记忆着每一道岔道，走错了路就立即回头。
“竟然是迷宫……好，我一定能找到正确道路的。”贝贝也焦急地很，不管是他和是林雷，都关心着自己的人。林雷关心着迪莉娅，而贝贝也关心着妮丝。
……
二十余人正聚集在一处，为首的正是伊尼戈和他的老师。
“老师，将风元素法则修炼到你这个地步的，整个地狱恐怕都不多啊。”伊尼戈满脸笑容，奉承道。
那青袍老者淡笑道：“你也别拍我马屁了，我最强的也就这一手罢了。如果论单纯的攻击，那个恶魔可是比我还要强些。啧啧……他还真是强。一剑就劈开我这‘风之古堡’的墙壁了。”
“劈开又怎么样，老师你随时可以变幻的嘛。”伊尼戈很清楚他老师的这一招。
七大元素法则，四大规则。
其中风元素法则，其中是和空间有关联的。特别是将其中某些玄奥融合后，在空间方面成就也会越来越强。
“他们以为这是迷宫？”青袍老者对‘风之古堡’内发生一切都清清楚楚，也发现，大量恶魔们正按照走迷宫的办法，寻找出路，“对，这是迷宫，可是……这是随时都变幻的迷宫！”
青袍老者淡笑道：“伊尼戈，带着你的人，开始动手吧。我会配合你们的。”
“是，老师。”伊尼戈当即带着自己的人出发。
伊尼戈等二十余位上位神很轻松地直接前进，即使前面是墙壁，当他们靠近的时候，墙壁也会自然裂开一条道路。和林雷他们相反……伊尼戈一批人，在这城堡内，是毫无阻挡。
而且，还有青袍老者配合、指引。
*******
林雷极速地行走着，而他自己脑海中的迷宫地图也是越来越清晰，林雷脸上都不由浮现了一丝笑容：“看来，走出这迷宫，也快了。”林雷心中很是有把握。
可是突然，林雷极速行走的步伐噶然而止。
“怎么可能？”
林雷看着眼前的墙壁，脸色瞬间大变，“不，这里不应该有墙壁，我刚才才走过来的。这里是通道才对，而且旁边还有一个柱子！”林雷转头看过去，的确有一根柱子在那。
“柱子还在，可是这通道呢？难道我记错了，不可能！”
林雷闭着眼睛，脑海中浮现出清晰的地图，这都是他走过的一些地方。
“不可能，不可能走错。”林雷立即回头又朝其他方向走去，“前面，应该有一个岔口，那个岔口我刚刚才走过。”林雷喃喃说着，可是当林雷走到原先应该有岔口位置的地方，林雷呆住了。
眼前——
却是一条通畅的大道，根本没有岔口。
“怎么回事？我，我不可能记错啊。”林雷不由捂着脑袋，脑海中不断地回忆着之前自己走的各个地方，“不可能错，可是，这些地方却完全……”
林雷脸色陡然刷白！
“这，这个古怪的迷宫，它，它是变幻的？”林雷感到自己从心底涌出一股无力感。迷宫是有机会走出去，可是当这迷宫是会不断变幻的，那又怎么办呢？
“老大，我到你刚才的位置了。”贝贝声音在林雷脑海中响起，“我不知道怎么回事，正当走的没路，可是突然墙壁消失，出现了一条通道。老大，你快过来啊，我现在也不知道该怎么走了。”
林雷看着眼前岔口消失的通道，苦笑道：“贝贝，我，我回不到原先位置了。”
“迪莉娅。”林雷心底满是焦急，可是他却没有任何办法。
……
当林雷等一大群恶魔，都在急切找寻出路的时候。伊尼戈的人马，却在悄悄的收割着他们的生命！
“这鬼地方，到底怎么出去！”莎威特是这次参加护送任务的四星恶魔，达到上位神境界的高手，当他见到六星恶魔‘里尔蒙斯’以及埃德华兹三兄弟的时候，心中也是大喜。
他认为，自己不会有危险。
可是，此刻他却没有任何人可以依靠，只能靠自己。
“不是迷宫，应该是一个修炼风元素法则的超级强者。”莎威特心底发寒，“能够将风元素法则修炼到这个地步，风元素法则九种玄奥，估计也融合了大半了。”
莎威特清楚，如此高手绝对不是他所能敌对的。
突然——
莎威特旁边的黄沙墙壁陡然裂开，两道人影突兀地窜向莎威特，一股热浪扑面而来，还有一股冰冷的气息侵袭身体。
“不好。”莎威特脸色大变，
同时——
莎威特旁边的黄沙地面也突然冒出了一个人影，一柄细剑直接刺向莎威特。
三名上位神，联手绞杀莎威特！特别是如此突兀地攻击，这莎威特只能勉强反应抵挡前两名敌人，而第三名敌人却是轻易地一剑刺入他的体内。仅仅一眨眼功夫——
“准备攻击下一个，哦，小心点，前面有两个，一个是上位神，还有一个是中位神，他们两个竟然碰到一块了，你们朝前面通道方向前进……”那青袍老者的声音，宛如在三人耳边响起。
这风之古堡虽然奇特，可是毕竟被收入其中的恶魔有不少，偶尔两三个碰到一起也是有可能的。
这三名上位神彼此相视，都笑了。
有这风之古堡配合，杀人简直是轻而易举。特别是以多击少，并且还偷袭。
*****
青袍老者本人却是漫步前进着：“博伊家族的财富？看来，要到我手里了。”青袍老者很清楚此刻那两个雇佣者所在位置，只见青袍老者跨出一步，整个人融入黄沙中。
……
黑角老者此刻正警惕地悬浮在半空。
“竟然有如此高手。”黑角老者清楚这古堡是什么，他自然不敢靠近地面、靠近墙壁。否则敌人突然从地底冒出，自己连反应时间都没有，“看来，这次危险了。”
“恩？”
黑角老者突然转头朝远处一个岔道看去，只见一身土黄色长袍的林雷正小心地前进着。
“是他，好像他叫林雷。”黑角老者有些惊讶。
Ps：两章完毕~~~呼呼，今天更新很迟~~~滴汗，番茄今天跑了一天，这逛街还真是累啊~~~