林雷清晰感觉到，少年时代，拥抱艾丽斯的时候是一种心颤的感觉。然而此刻拥抱着迪莉娅，林雷却是从心底深处到全身都感到一种暖洋洋的，充斥灵魂的一种满足！
这，叫幸福！
林雷心底的坚冰早已然融化。
迪莉娅的脸上有着一抹开心的笑容，这么多年了，她从来没有这么开心过。
“林雷，我很开心。”迪莉娅在林雷的怀里轻声说道。
“我也是。”林雷抚摸着迪莉娅的秀发，抚摸着迪莉娅那圆润的双肩。
迪莉娅乖巧地躺在林雷怀里，呢喃着说道：“林雷，我感到自己现在就好像在做梦……你说，这是真的吗？”那个能够跟一个帝国皇帝侃侃而谈的女强人，现在却乖巧的跟个婴孩一样。
“真的，是真的。”林雷感受着迪莉娅身体传来的温度，却有一种心贴心的感觉。
迪莉娅忽然扬起脑袋，有些忐忑地看着林雷：“林雷，如果有一天，艾丽斯来找你，你怎么办？”迪莉娅很害怕，害怕林雷被夺走。
“艾丽斯？”
林雷手一顿，旋即抚摸着迪莉娅的秀发安慰道，“她跟我的感情早就已经尽了，我对她既没有爱，也没有恨。毕竟她喜欢谁是她自己的选择……”林雷摸着迪莉娅的脸蛋，笑道：“迪莉娅，别乱想了，我永远不会离开你的。如果舍弃你……那我那是真的白痴了。”
“迪莉娅，你说我是白痴吗？”林雷看着迪莉娅。
迪莉娅笑了，笑的很开心。
“天才，你可是整个玉兰大陆最了不起的天才。”迪莉娅娇哼道。
看着迪莉娅那娇艳的嘴唇，林雷忽然有一种冲动……没有丝毫犹豫，林雷就低下头去，直接吻在了迪莉娅的嘴唇上。迪莉娅仿佛触电一样，整个人一怔。但是旋即便沉浸在接吻中……
这是林雷和迪莉娅第二次接吻。
第一次，那是乌山镇那个夜里。
许久，唇分。
迪莉娅没说什么，只是依偎在林雷怀里。此刻她的脸上还有这一抹羞红。林雷发现，此时此刻的迪莉娅是多么动人。
“啊，看不下去了，看不下去了，我看不下去了啊！！！”忽然贝贝从湖水中冲了出来。
林雷、迪莉娅两个人一怔。
贝贝在半空对着二人憨厚一笑：“啊，对不起，对不起，老大，大嫂，你们继续！”
“大嫂？”林雷、迪莉娅二人不由都笑了起来。
“你竟然一直在偷看，贝贝，你说我该怎么惩罚你呢？”林雷这时候也猜出来贝贝肯定是在偷看的，其实刚才贝贝是使用‘化影术’，直接隐匿在湖面的影子内。
林雷又没靠精神力来搜索，自然没发现。
“惩罚我？”贝贝思考一下，“啊，那惩罚我一个母老鼠吧，要跟我一样厉害的哦。我现在也很孤独呢。”贝贝一副可怜巴巴的模样。
林雷和迪莉娅都不由笑了起来。
“可惜，我这么天赋异秉的老鼠，那是千年难得一见啊。”贝贝叹息一声，旋即嬉笑道，“老大，大嫂……你们什么时候结婚啊？我也为你们着急呢。”
“结婚？”
林雷看向迪莉娅，这个问题的确要商量一下。
*******
黑土城城主府。
当巴克等人发现林雷、迪莉娅二人竟然手牵手，那么亲昵地走进来，一个个都愣住了。那赛斯勒却是第一个反应过来的，故意地大声道：“林雷大人，你跟迪莉娅小姐，这是怎么回事呢？”
因为林雷身份，在公众场合，赛斯勒也是称呼林雷大人的。
“我跟迪莉娅，要结婚了。”林雷微笑着说道。
这个消息如同一个禁忌魔法一样，让所有人都一瞬间狂暴了。
“哇哦~~~结婚？”盖茨第一个叫了起来。
“哎呀，迪莉娅姐姐，你跟林雷大人要结婚，太好了。”丽贝卡也兴奋跳了起来，整个大厅一瞬间鸡飞狗跳，唯有一个人笑容有点勉强——那是詹尼。詹尼这段日子一直沉浸在管理公国各项事宜中。
她没想到，会突然接收到这个结果。
当然……詹尼早就预料到，会有这么一天。
林雷跟迪莉娅是无话不谈，迪莉娅也知道詹尼和林雷的事情，迪莉娅笑着朝詹尼走去，然后很亲昵地挽住詹尼的手说道：“詹尼，我跟林雷大婚那一天，你来当我的伴娘，好吗？”
詹尼看着迪莉娅的笑容，微微点头。
旋即迪莉娅将詹尼拉到一旁，亲昵地交谈去了。
林雷则是走向巴克、赛斯勒等人：“我跟迪莉娅商议过了，我们会直接举行婚礼。婚礼的日期，定在三个月后的7月21日。”林雷笑着看向巴克，“巴克，我想……在三个月之内攻克周围的公国，我要在三个月之内建立一个王国出来。可以做到吗？”
林雷也想自己跟迪莉娅婚礼热闹一点。
可三个月，在林雷看来，时间似乎短了一点。
“三个月，不用。”巴克却非常自信地说道，“一个月足够了。”
“一个月？”林雷疑惑道，“这一个月，单单调兵攻克，还有整编那些被攻克的公国，都比较麻烦了。一个月攻克周围的公国？”
盖茨大笑道：“大人，这你就不知道了。大人，请看。”盖茨走到了大厅墙壁上悬挂的军事地图，“大人，你仔细看一下混乱之领的势力分布，这一块区域的近二十个公国都是属于光明教廷的，这一块区域的近二十公国都是属于黑暗教廷的。而这里……则是没有任何背景。”
林雷一下子便发现了。
这势力分部很怪异。
这光明教廷控制的区域，和黑暗教廷控制的区域，都是属于混乱之领中部以及南部。占领了整个混乱之领大半区域。只剩下最靠近黑暗之森的，混乱之领最北部区域。
混乱之领近乎长方形，如果将它东西方向平行切割成四份。
最北边的一份，也就是最靠近黑暗之森的一份。
光明教廷、黑暗教廷都没要！
“大人，我们巴鲁克公国，便是毗邻黑暗之森的。”巴克解释道。
“咦，过去我还没注意。”林雷仔细看着这军事地图，“光明教廷、黑暗教廷两大势力占领混乱之领大半，可是为什么最北边，靠近黑暗之森的诸多领土，他们却不要呢？”
如今的巴鲁克公国，正是最靠近黑暗之森的。
“林雷大人。”赛斯勒走过来了，笑道，“这就是我们为什么说，可以在短时间内，统一这一块区域的原因。”
“哦？”林雷疑惑看着赛斯勒，“不属于两方，就容易统一？”
赛斯勒解释笑道：“不是这个意思，而是除了我们巴鲁克公国以外的，靠近黑暗之森的七个公国，估计大半会直接臣服于我们。”
“大半直接臣服？”林雷还是不明白，“难道强势压迫？”
赛斯勒解释道：“林雷大人，你忘记黑暗之森，数十年或者十几年就一次的魔兽暴动吗？每一次魔兽暴动，都是从黑暗之森边缘冲出来，战斗场所就是这些靠近黑暗之森的公国。”
林雷忽然明白了。
“你说的是这些公国……”
“对，这些公国是混乱之领，最穷，也是最悲苦的公国。”赛斯勒感叹道，“光明教廷、黑暗教廷都不愿意来统领，就是因为……抵抗魔兽暴动消耗的金钱财力人力，远远超过从这些公国得到的。”
林雷完全明白了。
这是个烫山芋！
统领这个地方，就要有和黑暗之森无数魔兽搏斗的准备。林雷完全可以想象，那种战斗的惨烈……每一次，估计死伤的人都要过百万乃至于更多。
“林雷，另外七个公国，除了极个别不想投降外，其他大多数都是想要有一个大的靠山。而大人你……一个圣域强者，正是坚强的靠山。”赛斯勒笑道，“不单单是他们，就是普通民众也想在你的统领下，这样，他们才更安全。”
巴克笑道：“而且大人，就是现在，都已经有三个公国派人过来，商量投降我们的事情了。只是因为他们领土跟我们不相连。我们需要攻克我们东方的那个公国。”
林雷点了点头：“既然这样，那你们就尽快行动吧。”
盖茨拍胸脯保证道：“大人，一个月后，混乱之领四分之一的领土就全在你的管辖内了。当然……这是整个混乱之领最穷苦，可也是民风最彪悍的一块区域。”
林雷点了点头：“赛斯勒，你同时安排一下，将我大婚的请柬送给一些人，我过会儿把名单地址信息给你。”
“是，林雷大人。”赛斯勒应命，旋即笑道，“那你大婚的信息，是否对外面公开呢？”
林雷看向旁边，正跟詹尼聊的开心的迪莉娅。林雷心头有一个信念——无论如何一定要让迪莉娅幸福。
“公开！我要在巴鲁克王国建立那一天，同时举行这一场盛大的婚礼。”林雷豪气说道。
显然，一个月后要统一混乱之领四分之一的区域范围，而三个月后……同时巴鲁克王国建立，并且举行婚礼。混乱之领四分之一区域，这面积的确是非常大的。
比当年的芬莱王国都要大上不少。
单单人口，估计要近一亿。
*******
此刻那处于海洋中的岛屿，光明教廷的核心——圣岛，却收到了来自于混乱之领的讯息。
光明神殿的第九层，海廷斯看到了来信。
“这林雷跟他的魔兽联手，竟然逼退乌森诺？”海廷斯看到这个消息，真的是被打击了。乌森诺的实力，那是毫无疑问的。特别是‘分身术’，一分四，那无疑可怕之极。
就是黑德森，恐怕一个照面，就会被乌森诺重伤，然后杀死。
毕竟，抵挡‘分身术’太难了。
“乌森诺说的对啊。”海廷斯心中一紧，“如果这么下去，那……”
林雷单单一个人，光明教廷倒也不惧。
可林雷不但是一个人，同时他还有那神奇的魔兽‘贝贝’，还有五个不死战士，同时还有他的弟弟。
“等到以后，林雷人形状态达到圣域。那五兄弟人形状态达到圣域，再加上林雷他弟弟人形状态达到圣域……那就是七个巅峰终极战士。加上那不若与终极战士的魔兽老鼠……八个！”
每一个巅峰终极战士，都可以称之为圣域最强。
七个终极战士，加上魔兽‘贝贝’一起杀上圣岛。海廷斯完全可以想象那场景……光明教廷即使凭个你死我活，估计最终也要完蛋。
“不行，一定要杀死林雷。”
海廷斯看向眼前的红衣大主教吉尔默，命令道，“吉尔默，你速速将雷鸣军团长请过来，快！”
“雷鸣军团长？”吉尔默一惊。
光明教廷，如果说实力最强，那是光明教皇‘海廷斯’，如果说最神秘可怕，那是乌森诺。最让人钦佩，那是苦修者精神领袖‘落叶大人’，如果说……谁让人心底最畏惧，那便是传说中的狂信者军团的军团长——雷鸣！
狂信者，本身就拥有一种特殊的力量。
“还迟疑什么？快去。”海廷斯呵斥道。
海廷斯不敢再拖下去了，他必须派出这个实力不下于乌森诺的‘雷鸣’，这两个人联手……如果再杀不死林雷，那就真的怪了。
Ps：今天就更新两章了。
大家的支持，番茄清晰感觉得到，月票增加速度让番茄真的不知道该说什么……恩，明天，明天番茄爆发，一定来个大爆发，让大家满意的。
。
。