林雷也惊异地转头看过来：“真是奥利维亚！”可是此刻奥利维亚却是被一群人围着，林雷目光一扫，心中淡定，“这十一人竟然都是中位神，也不足为惧了。不过看他们围着奥利维亚，难道奥利维亚得了宝贝？”
心中想着，林雷还是朝奥利维亚飞了过去，迪莉娅和贝贝自然在两旁。
“哈哈，奥利维亚，你怎么了啊？”贝贝嬉笑道，“要不要我们帮忙啊？”
奥利维亚见林雷三人飞过来，一眼就看清三人：“林雷和他妻子，还有那个贝贝。”奥利维亚不由心底苦笑，在他看来，林雷过去也就是下位神，如今数十年过去，林雷再厉害估计也就中位神罢了。
“他们三个，这时候来！”奥利维亚心底暗叹。
如此匆忙时刻，奥利维亚也没有仔细去查探林雷三人实力，毕竟在奥利维亚心中，林雷他们三人最多是三个中位神。然而周围却有十一个中位神！
“三位！”忽然一位中位神横在林雷三人前方，“这是我们和奥利维亚的事情，三位还是离开吧。”
突兀地——
“嗖！”
一道幻影亮起，一道腿影如同闪电般狠狠踢在这中位神的胸口上，胸骨碎裂凹陷下去，而这中位神整个人更是被踢得如同沙袋一样朝雾海深处飞去，要知道，这可是雾海！
雾海不能深入超过危险距离，这一脚已经将他踢飞数十米，在最危险关头，那中位神立即一道愤怒地怒吼，硬是停下。
“你——”这中位神怒指向戴着草帽的贝贝。
“你什么你？”贝贝眼睛一瞪，喝斥道，“我和我老大飞的好好的，你突然拦到路途中，不踢你踢谁？小子，我刚才还是手下留情。要不然，一脚直接将你踢死了！”
那十一位中位神不由心中大怒，可是，虽然愤怒却又感到震惊。
贝贝刚才那一腿速度太快了！虽然是近距离下，可是竟然让对方来不及抵挡。其实……贝贝本身擅长化影分身术，又是神兽‘噬神鼠’身体强横到极致，速度自然快。
“三位，你们是不是过分了？”那为首的队长开口道。
林雷、迪莉娅没开口，贝贝却是斜视着对方：“过分，我这叫过分么，我刚才可是非常有礼貌的，如果真正过分，你以为你十一个还能活着？”贝贝目光扫过十一人，仿佛看着十一个猎物。
“队长，那个女人，那女人是上位神恶魔！”一道神识传音传入那为首队长脑海中。
“上位神恶魔？”这队长大吃一惊。
因为林雷三人中，看飞行时候三人位置就知道林雷是为首人物，许多人并没太注意那个柔弱的女人。可是当仔细观察，才发现……他们竟然感应不到迪莉娅丝毫气息。
上位神！而且还是上位神恶魔！
不单单那队长，其他人也都发现了这一点。
“嗨，怎么一个个哑巴了？”贝贝身为神兽‘噬神鼠’，本性中就蕴含暴虐好战，他现在还渴望战斗呢，恶狠狠地看着这十一人，“你们不是说我过分么？来，我过分给你们看看！”
“不了！”那队长立即高声道，同时脸上表情也变得谦逊起来。
“恩？”贝贝斜视着他。
这队长却是挤出笑容：“既然三位和奥利维亚相识，我们也不在这打扰三位和奥利维亚叙旧了。”随即这队长转头看了其他人一眼，十一位中位神非常默契地直接迅速飞离开去。
瞬间，这一处，只剩下林雷三人和奥利维亚。
“逃的还真快！”贝贝撇撇嘴说道。
奥利维亚却是大吃一惊：“他们逃了？”那一堆紫晶对中位神的诱惑，奥利维亚可是很清楚的。仅仅三个中位神绝对不会让十一个中位神退缩。奥利维亚目光掠过贝贝、林雷，最后落在迪莉娅身上。
奥利维亚大吃一惊：“这迪莉娅，她竟然是上，上位神？”
“奥利维亚，好久不见。”一道温和的声音响起，林雷、迪莉娅、贝贝三人也飞到了奥利维亚身前。
“奥利维亚，你似乎混的蛮惨的啊。”贝贝戏谑道。
奥利维亚也从震惊中恢复过来，面露感激之色，道：“林雷，这一次真的是谢谢你们了。如果不是你们来，我这次可真的要倒霉了！”奥利维亚清楚，若非林雷三人，那十一人绝对会动手。
如今他也只是光明神分身达到中位神境界，论实力，那十一人中比他强的都有。
“难道你得到什么重宝，让他们贪婪地要联手对付你？”林雷询问道。
想到这，奥利维亚低叹道：“刚才很突然的，从雾海中飞出了一堆紫晶。这是一笔很庞大的财富。可是，福祸相依，我得到这一堆紫晶，却是引起他们的杀心。”
林雷恍然点头。
林雷忽然想起一人，便开口道：“奥利维亚，你认识巴彻勒吧？”
“巴彻勒？你见到他了？”奥利维亚大喜，“巴彻勒现在怎么样？应该比我混的好吧，上一次任务，我和他分散了。”
见到奥利维亚表情，林雷明白，巴彻勒和这奥利维亚关系肯定很好。
“他死了。“林雷直接说道。
“死了？”奥利维亚一怔。
林雷低叹道：“大概二十年前吧，我和他都接了同一个护送任务。在护送过程中我们认识的。不过……在护送途中我们遭到了强者偷袭，巴彻勒在第一波袭击中就被杀死了。”
林雷还清楚记得，那巴彻勒被那巨石砸死的场景。现在回想一切也是理所应当，那火山巨人可是普斯罗，一个拥有‘修罗’实力的绝世强者，用一些巨石杀死中位神的确轻而易举。
奥利维亚沉默片刻，低叹一声：“又死了一个！”
林雷、迪莉娅、贝贝心中一颤，‘又死了一个’说起来简单，可是这一句话中到底蕴含着什么故事，他们完全可以想象。
“这地狱便是适者生存，争斗、杀戮才是地狱中最主要的。”林雷开口道，“小到一些部落、强盗团伙，大到一些六星恶魔、七星恶魔乃至修罗等强者，一样彼此争斗。”
“对，强者生存。”奥利维亚点了点头。
“林雷，你们三人在这地狱，混的可比我要好的多。”奥利维亚笑道，他也注意到林雷三人胸前的恶魔勋章，也知道迪莉娅是上位神恶魔，“不过，你们来这干什么呢？”
奥利维亚可不相信林雷他们是来采集紫晶的。
“路上帮了一人，就送他过来。同时也看看这紫晶山脉，我也听说了这里雾海景色很漂亮，是地狱中一大奇景。”林雷笑道。
“欣赏景色？”奥利维亚不知道该说什么好。
当人连生存都存在问题的时候，就是努力想办法强大起来。只有当没有什么危机，才会想到去欣赏美景。
单从林雷他们在地狱还欣赏美景，奥利维亚就确定，林雷日子过的比较惬意。
“对，这的景色是不错。”奥利维亚只能附和一声。
“恩，发生什么事情了？”林雷疑惑转头朝远处看去，远处激烈地能量波动传来，迪莉娅、贝贝、奥利维亚也都看去，甚至于还有怒喝声响起。同时也有咆哮声。
“杀了这白袍小子，他得到一大堆紫晶！”那吼声从远处传来。
顿时吸引了周围不少人。
“各位，快杀了这个白袍小子！”
“啊，被那红袍家伙夺去了。”
……
远处怒喝声不断，一瞬间，便有上千人涌过去了，混乱不堪。
连林雷他们四人都是吃了一惊。
“得到一堆紫晶？”奥利维亚表情有些精彩，他自己就得到了。
“走，我们去看看。”贝贝期待地说道。
林雷点头，在这采集紫晶的大多是中位神、下位神，自己几人实力足以在这个地方不惧什么危险了。
当林雷四人靠近过去的时候，原本激烈地厮杀已经停止了，而开始了一场追逐战！只见一群人正追逐着持着黑色长枪的青袍男子，那青袍男子也是拼了性命极速飞窜。
林雷四人目视着这一群人从他们前方飞窜离开。
“看来，那一堆紫晶又被那青袍男子抢走了。”林雷淡笑道。
“还真是够疯狂的。”贝贝嘀咕道，“不就一堆紫晶么，值得这样么？”
奥利维亚却是道：“那一堆紫晶，一颗紫晶就那么大一点，一小堆一般都有过万颗了，过万颗紫晶可是价值七八千万墨石的。对中位神而言，这可是一笔很庞大的财富。”
贝贝满不在乎。
资产超过两千亿，岂会在乎这一点？
“当然这点财富，在上位神恶魔眼里不算什么。”奥利维亚又接着道。
“啊，一堆紫晶，就是他，杀了他！”另外一个方向又传来怒喝声，顿时远处又是疯狂地一阵厮杀。
“轰！”又是一个方向，传来爆炸声。
林雷眉头一皱：“不对，情况不对。”
林雷清晰感觉到，这一刻竟然有很多地方都传来激烈的能量波动，显然都在进行着厮杀争斗。一般一两颗或者数十颗紫晶，都不会引起中位神们的厮杀。除非是大数量的一堆紫晶！
得到紫晶是需要运气的。
可是现在，竟然不少地方都发生厮杀。
“怎么回事？”迪莉娅也疑惑蹙眉，“难道，不少地方都飞出了一堆紫晶？”
……
迪莉娅猜对了！
就在这一时段，整个紫晶山脉好像突然慷慨了，在不同的地方，飞出了大量的紫晶，有时候便是一堆堆的，少者上千颗紫晶，多则百万颗紫晶聚集在一起飞出来。
混乱了！
如此多紫晶，足以让大量中位神发狂了。
******
紫晶山脉方圆数十万里，在这紫晶山脉周围，分散着十八座古老的城堡，这十八座古老城堡分别是十八家族在这的据点。然而此刻，十八座城堡的上空都有人悬浮着。
“大人，那么多紫晶冲出来，紫晶山脉好像疯狂了。”一座城堡上空，黑袍人和紫袍人悬浮着看向雾海，那黑袍人恭敬道。
紫袍人则是目视雾海，脸上却是露出喜色：“哈哈……紫光冲天，真的是紫光冲天！这么多年了，这紫晶山脉的‘雾潮’终于再一次降临了，哈哈……”紫袍人大喜不已。
此刻从外面观察雾海。
在雾海遥远深处，刺眼的紫光冲天而起，直插云霄，耀眼无比。
“轰隆隆~~~”
笼罩了整个紫晶山脉的‘雾海’此刻也狂暴了起来，就仿佛咆哮的海浪一样翻滚着朝四周波及开去。仅仅瞬间，狂暴的雾海便猛地扩张近十里范围，直接扩散到临近十八座城堡。
所有原本在雾海边缘准备采集紫晶的人，根本还没来得及反应，便都被雾海‘吞噬’了。
Ps：第一章到~~~距离月票双倍结束，还有两个多小时~~有月票别浪费机会啊~~