吉尔默微微沉吟：“好，让他们上吧。”
只是一会儿，六名看似普通的战士便进入了这指挥处，维斯波特、吉尔默二人相视一眼，旋即维斯波特对这六人下令道：“你们六人先混在大军当中，杀向城门。等靠近城门的时候，便以最快速度，迅速地破开城门，引领大军进入城池内，要让对方来不及反应。”
“是，大人。”
其中三人立即应命，另外三人则是看向吉尔默。吉尔默微微点头：“按维斯波特说的做吧。”
“是，大人。”
*******
苍茫的大地上，如蝗虫一般的无数战士疯狂地冲向城池，十六门魔晶炮不断地发出耀眼的光芒，带走了大量的生命，科德郡城城墙上，林雷、巴克、盖茨、黑鲨、安科、布恩等人都站在一起。
“他们杀的还真是够疯狂的啊。”盖茨舔舐一下嘴唇，大笑着说道。
黑鲨看向林雷，眼睛放光道：“林雷大人，让我们几个去狠狠杀上一通吧。”巴克五兄弟中也只有巴克一人人形状态达到了圣域，其他四人都是九级巅峰，时刻可能突破。
林雷看着下方厮杀不断，淡笑道：“不急，有你们发挥的时候。不过你们记住，不管怎么样，那魔晶石矿脉绝对不能被他们夺去。”
相比于大量的魔晶石，林雷最看重的是那微型位面密室。
这宝地，一定要保住。
“可惜，赛斯勒他达到了圣域，否则让他出手，他一人恐怕就能挡住百万大军了。”林雷感叹一声说道，赛斯勒和林雷达到圣域的时间相差无几，成为亡灵圣魔导后，这赛斯勒的实力已然达到极为可怕的地步。
赛斯勒，现在要做的就是收服圣域亡灵。
一个亡灵圣魔导，那可是能够收服一群圣域亡灵的。其可怕程度可想而知。
“这个老家伙，整天躲在那深山中苦修，根本都不现身了。”盖茨撇嘴说道，“上次我去找他，他还派他的一个圣域亡灵跟我打了一仗。不得不说……那个僵尸还真是够厉害的。”盖茨感叹着说道。
林雷心中暗自一笑。
那赛斯勒只是和盖茨开玩笑罢了。林雷很清楚……如果赛斯勒来真的，盖茨恐怕瞬间就败了。因为那亡灵魔法师对灵魂是最精通的。这‘灵魂攻击’也非常擅长。达到圣魔导境界后，赛斯勒一旦施展灵魂攻击。
就是厉害是圣域强者恐怕也受不了。
“轰！”
忽然林雷等人感到整个城墙都是猛地一阵震动，巴克脸色一变：“不好！”林雷的精神力也发现了，这下方竟然有六个九级强者联手全力攻击，直接将那城门给轰破了。
“冲啊！”攻城的士兵们兴奋地发现，城门竟然破掉了。
顿时，大量的士兵立即朝城门里冲，为首的正是六名九级战士。科德郡城守城的战士还妄图阻拦，可是却被那六名九级战士轻易屠戮，而此刻在城门边缘一名军官冷漠看着这一切。
“巨石，落！”那军官丝毫不慌忙的声音响起。
顿时数十个士兵用力拉开机关，只听得‘卡卡’声响起，旋即那厚度达到数十米的巨石直接轰然落下，巨石下的士兵立即妄图闪躲开，可大多来不及闪开的士兵直接被砸成了肉饼。
“轰！”
城门被封死！
外面的士兵无法再进来，里面的士兵也出不去。
“六个九级战士，还真是够狠的。”盖茨怒吼一声，翻手就是一柄巨斧也不管其他直接从城墙上朝城内跳下。那六名九级战士的确已经是在城内了。盖茨跳下，布恩、安科、黑鲨三个也接连跳下城楼。
……
城内。
那六个九级战士正疯狂地杀戮，周围的士兵根本挡不住他们。
“快走。”其中一个九级战士立即大喝道，旋即手中的战刀直接将前方一个军官从头部劈下，将一个人直接劈成了两半。九级战士过处……周围尽是尸体。
其他九级战士也知道不能久留。
他们也不管跟他们冲进来的战士，只见其中一个金发独眼男子一蹬地面整个人就飞窜而起，竟然轻松地越过了三十多米的城墙，到了城外。其他的五名九级强者立即也是猛地一蹬地面——
“想逃！”
一声怒吼，旋即便是可怕的巨斧幻影，盖茨第一个落下来了。他在半空直接截住了一九级强者。那九级强者竟然还用手中的重剑去抵挡这一斧头。可是这一碰撞——
“轰！”
那九级战士手中的重剑寸寸断裂，他整个人也是被轰的砸在城内地面上，地面被震的龟裂开来。盖茨怒吼着：“你他妈的还敢杀到城内来，给我去死吧。”可怕的斧头劈来，周围空间都仿佛凝滞了。
盖茨境界上，已经达到‘势’这一层次！
那九级战士想躲都无法躲避，“啊！”凄厉的惨叫声响起，而后他就被直接一斧头劈的吐血飞抛到远处，吐出的鲜血中还有破碎的内脏，他的身体重重摔落到地面上，再也爬不起来了。
虽然同是九级战士。
可盖茨已然是九级巅峰，又是不死战士，差距太大了。
而其他四名九级战士也遇到了布恩、安科、黑鲨三人。特别是安科一个人，一斧头竟然将两人逼了回去。黑鲨、布恩、安科三人眼中都露出了疯狂的杀意。
这局部战斗，很快就结束了。
*******
“大人，除了属下一人，其他五人……都没逃出来。”那名金发独眼男子显得有些不甘。
维斯波特、吉尔默二人脸色都有些难看。
“怎么可能？你们可都是九级战士！”维斯波特脸色不由苍白起来。
“我刚才看到林雷和那几个不死战士，在那城墙上。”吉尔默忽然说道，以吉尔默的实力，虽然彼此相距千米之外，可是他还是看见了在城楼上的林雷等几个人。
维斯波特声音低沉：“吉尔默，难道那林雷不顾当初的约定，对九级战士出手了？”
“应该不是林雷。”吉尔默摇头道，“如果他出手，恐怕六个人一个都逃不出来。我估计，是那几个人形状态还没有达到圣域的不死战士。以他们的实力，对付一般九级战士，没有什么难度。”
维斯波特眉头深锁起来。
“你出去吧。”将那名幸存的九级战士屏退。
维斯维特对着传令兵喝斥道：“让攻城的军队都撤下来，今天就到此为止。”
“是，大人。”那传令兵立即跑了出去。
而吉尔默则是疑惑看着维斯波特，维斯波特闭上眼睛，过了许久才睁开，淡然道：“吉尔默，等到深夜，我们准备用人命填吧。必须在明天天亮前，将城池攻克下来。”
“深夜？”吉尔默皱眉看向维斯波特，“即使不顾战士性命，也很难攻克下来的。”
无论是吉尔默，还是维斯波特，对于这普通军团的战士性命根本不在乎，如今他们领下人口密度已经很高了，也该用战士的方式减少一些人口了。普通的战士训练一两年就可以得到。
他们不在乎。
他们在乎的，是精英军团。
如前不久，派去攻克东城的十万人马。
“今夜不顾一切地攻城，如果等到凌晨五点还没有攻克。那我们就用最后的底牌。”维斯波特看向吉尔默，“吉尔默，你说呢？”
“最后的底牌？”吉尔默沉吟片刻。
他知道维斯波特说的是什么，吉尔默微微点头道：“好吧！”
其实从深夜零点开始攻击，到凌晨五点。这一段时间的疯狂攻击，即使攻克不了城池，也会让科德郡城的士兵极为的疲劳。那光明教廷、黑暗教廷最后的底牌施展出来，成功的可能性几乎是百分之百。
*******
城下无数的战士，如同潮水一般退去了。
瓦茨站在城楼上，面无表情。
林雷在不远处看着瓦茨，眼中有着赞赏。刚才他已经在指挥处将今天战争过程发生的事情都看过了……应对敌方的几次冲击。无论是东门、南门的布置。
还是防御的各种手段，都非常的完美。
“瓦茨。”林雷、巴克、布恩、安科等人走向瓦茨。
瓦茨看到一群人立即行礼。
林雷笑着道：“今天战斗已经结束了，瓦茨你还是好好休息吧。
“不了，大人。”瓦茨表情郑重道，“今天敌方指挥官，连续几次攻击。像东城门，使用精英军团的突然袭击。还是派九级战士攻破城门。还有大军攻城的疯狂……我感觉的出来，这指挥官，不是那种很有耐心的人，我想，他的手段会在这两天尽皆施展出来。比如今夜。他们就很可能偷袭。”
瓦茨看向对方阵营。
两军作战，看透对方指挥官的性格，那么就有把握判定对方的行动了。
“哦？”林雷嘴角有着一丝笑意。
盖茨哈哈笑道：“林雷大人，你可别怀疑，这瓦茨的判定十有八九都会是正确的。”
……
当夜，林雷、巴克等人还在庭院中聚集在一起喝酒，因为瓦茨判定今夜敌人很可能偷袭，所以林雷他们便在这等着。
“微型位面密室？”布恩听到林雷所说，显得很是惊讶。
巴克也点头道：“对，连我这个对天地元素没什么感觉的人，在那密室当中，都可以清晰地感觉到各种天地元素。那种感觉……很特殊，是前所未有的亲近自然。”
“巴克、布恩、盖茨、黑鲨。你们几个好好修炼，等以后达到圣域，你们也就可以去那微型位面密室进行修炼了。”林雷微笑说道。
一个密室，直径十米空位面密室，的确可以让几人同时在其中静修。
忽然激烈地喊杀声从远处南城门处响起，紧接着那魔晶炮的怒吼声也响起了，凄厉的惨叫声、箭矢破空的呼啸声……林雷、巴克等人彼此相视，都笑了起来。
“那瓦茨，果然猜的很准，走。”林雷心底也有些佩服瓦茨了。
一群人快速朝南城城墙上赶去，愈是靠近，那战场上的厮杀声就愈加让人心颤，在火把照耀下，城下满是尸体，而城墙上也有着众多的士兵倒下了。下方的攻城士兵也疯狂将箭矢射上来。
“攻城云楼。”林雷忽然看到远处一排庞然大物正逐渐靠近。
那攻城云楼，足有四十米高，全身都是以钢铁、岩石构筑而成。巨大的移动堡垒正在不断地朝城墙靠近。这攻城云楼朝着‘科德郡城’的一面都是以厚实的钢铁铸就。
“轰！”魔晶炮的炮火轰击在上面。
炽热的火焰，只是让那足有数米厚的钢铁融化表面一层罢了。根本撼动不了这庞然大物。这种攻城云楼，足足有十座，分开排成一排，正朝城墙不断地移动而来。
Ps：两章完毕。