林雷心底也很想弄清楚如今自己实力，大圆满强者‘青火’可是难得的试金石。换另外一个人，怎么敢和现在的林雷交手？
“那好。”林雷笑着点头。
旁边的雷斯晶、贝贝却很是兴奋，雷斯晶唯恐天下不乱地道：“哈哈，一个大圆满，一个前所未有的四分身灵魂变异。你们别隐藏实力，尽管痛快地大战一场。就是毁掉这洞府也是小事。”
林雷却是笑道：“不必，这一战只是检验实力。雷林先生，你我都只使用肉体力量，配合威能吧。不使用那神力、主神之力。”
“也好。”青火也觉得林雷这提议好，假设林雷太强，或者说他青火太强。出现一些意外结果就不太好了。
……
山体之外，荒野上。
林雷、青火二人彼此相距百米，而雷斯晶、贝贝、雷洪三人则是聚精会神充满期待地在一旁看着，贝贝眼睛放光：“雷斯晶，我敢打赌，我老大，一定不会比青火弱。甚至于会更强。”
“谁跟你打赌。”雷斯晶哼了声，“看，开始了。”
林雷一身天蓝色长袍，青火是一身白色长袍，二人只是相视一笑，便同时动了！
只见林雷身形如风一般飘逸、梦幻，数个幻影出现了。而青火则是瞬移般的极速移动着，二人这一动，便是将旁边观战的三人吓得一大跳：“贝贝，他们只是使用肉体力量？这林雷速度竟然也夸张到这地步了。”
此刻林雷、青火速度，都不及之前青火为了救林雷，使用主神之力全力赶路情况。那次他身形一动，便数里外了。
现在林雷他们，没靠神力、主神之力，只靠身体、威能。
“好美妙的感觉。”林雷心底欣喜，“仅靠身体力量加上这意志威能，便能让我的速度，比过去快上一大截。如果使用神力，恐怕和青火比，也差不了多少。”对周围天地的掌控，令林雷移动起来轻松无比。
速度更是惊人，二人在移动瞬间，便交手了。二人几乎同时出拳——
“轰隆隆~~”林雷的拳头，宛如一条雷电神龙划过长空，引起了那低沉轰鸣，空间紊乱，出现一道道曲折的空间裂缝。
“砰！”仿佛爆破一样，青火出拳，那威力是瞬间爆发，出拳速度比林雷出拳速度还要快的多，模糊能看到一道红光。
两个看似普通的拳头，没丝毫躲避，直接撞击在一起。
“噗！”低沉轻微的声音。
“哗~~”交击处，空间再也承受不了那股可怕力量，直接撕裂开七八道空间裂缝。
林雷、青火二人都不由地微微退了一步。
势均力敌！
“哈哈，痛快，痛快。林雷，你我也不必隐匿神力了，直接来一场酣畅淋漓的大战吧。”一直显得儒雅的青火，此刻却是难得的激情爆发，双目发亮。
“那你可得小心了。”林雷揶揄笑道，“我这融合神力，可不比主神之力差多少。”
“谁小心可不一定。”青火哈哈笑道，“你有融合神力，我可就直接用主神之力了。”
刚才一拳，林雷便明白二人没多大差距，既然如此，就不必连神力都隐匿了。不使用神力，这战斗真地不够痛快。
位面战场的森冷寒风吹拂着林雷的衣袍，林雷眼眸中却只有对面的青火：“这么多年了，德林爷爷，我终于达到了神的巅峰，真正的巅峰。我对面的，就是大圆满上位神。”战意升腾，达到巅峰，林雷有着难以自抑的兴奋。
“轰~~”林雷体内的墨绿色神力犹如虬龙般在体内滚动着。
林雷目光陡然锐利起来。
“嗖！”半空中出现一连窜幻影，而林雷的本人却已经和青火交手了。
位面战场的空间震颤起来，一道道可怕的空间裂缝时而崩开，之前林雷二人单靠肉体力量蕴含威能，只是小空间裂缝。现在每一道空间裂缝都是一道巨大沟壑。只见几乎看不清的两道模糊身影不断接触，天地的空间裂缝时而出现，时而消弭。
雷斯晶、雷洪、贝贝三人呆呆看着这一幕。
让两个大圆满无所顾忌地对战？这很难。
“这，这……”贝贝愣愣地不知道该说什么。
在他们前方这一片天地空间，似乎因为林雷、青火这两个绝世强者的战斗而颤抖，不断地裂开、修复。似乎那一片苍茫的天地在二人战斗情况下要崩溃一般。雷斯晶三人此刻也深刻感觉到差距！
林雷和青火，是巨人，他们才是婴孩罢了。
“好强。”雷斯晶喉咙动了动，眼睛都看直了。
“大圆满的实力！”雷洪也屏息了，目光锁定在前方那一片天地中，“还有林雷，丝毫不比雷林先生弱。”
“难怪大圆满和我们战斗，跟玩似的。”雷斯晶低叹一声，当初他们四人遇到拜厄，完全是被拜厄玩弄，一点反抗能力都没有。幸亏贝贝防御太过变态，才能侥幸逃过一劫。可是若非雷斯晶死保贝贝，拜厄也会将贝贝放逐到空间乱流中去。
惹大圆满？
就是你有三件主神器，看似无敌。大圆满也能将你放逐到空间乱流中去。除非主神去救，就是主神想救，也不是件简单容易事。
“大圆满同层次强者战斗，才能完全发挥实力。”贝贝惊叹一声，“老大，太猛了。”
“还真奇怪呢。”贝贝忽然一皱眉头，“那片空间碎裂成那样，还能瞬间修复。也不崩溃。真奇怪。最奇怪的是……老大和青火，竟然丝毫不受那些大的空间裂缝吸引力影响。没进入空间乱流中去。”
雷斯晶、雷洪也微微点头。
平常强者战斗，空间裂缝不会太夸张，而且一般产生空间裂缝，强者会略微闪躲点。
可林雷、青火二人根本不在乎空间裂缝，甚至于在空间裂缝边缘继续战斗。
“这就是威能吧。”雷斯晶低声道，“威能强到主神那地步，连空间乱流中也不惧，可以在里面纵横奔腾。”陷入空间乱流中，唯有主神级数能救，大圆满也还未达到那层次。这便是主神威能。
他们猜测的没错。
林雷感觉很清晰，对天地的掌控，令空间裂缝吞吸力根本影响不到自己。
“轰隆隆~~~”一拳出，108条墨绿色苍龙从林雷拳头处冒出，瞬间就将青火覆盖，可怕的引力从四面八方束缚向青火。这引力束缚空间中还蕴含着林雷的意志威能，威力更是强到极点。
若说林雷蜕变前，这一招，对普通统领有影响，对大圆满是儿戏。可现在……这一招，对大圆满也有很大的威胁。
“咻！”仿佛闪电般，一道红光亮起。
青火的拳头，永远惊人的快。
“蓬！”
拳头交击瞬间，林雷感觉到仿佛火山突然爆发一样，无尽的爆破力传递过来。而青火，也感觉到，宛如一重重的冲击，宛如一座座山连续砸向他一样。
二人反震地后退开去。
“战斗就到这结束吧。”青火传音道。
林雷笑着点头。
……
这一战，也是引起了离这不远的一些统领们的注意，可是他们发现这里可怕的动静，老远看到似乎毁天灭地般的一道道过百米长的空间裂缝，就吓得一个都不敢来了。这战斗，实在太可怕了。
他们也疑惑……
哪两个大圆满闲地无聊，或者说，有化不开的仇恨，在战斗？
*****
洞窟内，五人围坐下，庆贺着。
“老大，哈哈，我开心啊。”贝贝得意地大笑起来，“从今天起，丫的，谁还敢再找我们麻烦，我们不找对方麻烦就不错了。在位面战场吃瘪吃多了，现在也总算是翻身了。”贝贝似乎一肚子怨气，现在也发泄了。
“哈哈，喝酒。”林雷也开心地难以自抑。
一朝突破，总算不必仰人鼻息了。
和大圆满一个层次，什么概念？那就是说……在‘神’这个层次里，没人能够威胁到他。至于主神？主神不到必要时刻，是不可能掺合到神的斗争中去的。更何况……就是主神要杀大圆满，也没那么轻易。
见情况不妙，逃入物质位面。
还有，大圆满强者会遭到主神拉拢，主神们都想有一个大圆满成为自己的使者，这大圆满自然挑挑拣拣，会选看顺眼的，或者实力最强的主神为靠山。普通的统领，那是主神挑他们。
而大圆满，却是他们挑主神了。
或者说，孤傲点，根本不当主神使者，不想听人命令。也行。大圆满，有这个资格！
“林雷啊。”雷斯晶嬉笑起来，“你有没有考虑，当主神使者呢？”
林雷一怔。
旁边的雷洪赞同点头道：“对，林雷，你实力达到这层次。现在知道的人或许还很少。可是一旦你实力传开去，肯定会引起一些主神的。他们肯定会竭力，让你这个强者成为他的使者。”
“主神使者？”林雷有些踌躇了。
贝贝连点头道：“恩，爷爷也说过，大圆满很少很少，而且许多还孤傲的很，不想当主神使者。成为主神使者的大圆满，一共也就那么些。可主神足足有77位。老大，到时候，你恐怕会很抢手呢。”
雷斯晶连忽悠道：“林雷，其实啊，我母亲就是一个很强大的主神。而且对你也很不错哦，当初也赠送了你一颗魂石。要不，你当我母亲的使者吧。”
林雷有些踟蹰。
“雷林先生？”林雷看向青火，征询青火的意见，毕竟青火是大圆满强者。
“何必当主神使者？”青火却是淡然一笑，“你拒绝当使者，主神总不可能因为这对付你。毕竟你实力展现后，邀请你的主神肯定不少。你不可能每一个都答应。最重要的是……成了大圆满，还当使者干什么？”
“我们修炼，追求巅峰。虽说成使者，主神也会尊重我们，不会有什么束缚要求，也不需要下跪什么的。可我还是感觉自由好点。”青火淡然道。
林雷心底也赞同青火想法。
“当主神使者，就一定是仆人么。”雷斯晶瞪着青火，连反驳道，“普通的主神使者，主神当然不会重视。可是大圆满……那可是拥有威能的存在。主神也会尊重，不是对仆人，而是像对待朋友般的。”
青火不由笑了：“雷斯晶，我们还是别说了，这一切还是要林雷拿主意。”
“林雷，你说。”雷斯晶转头看向林雷。
林雷微笑着：“不急，暂时我还没当主神使者的想法。最重要的是……大圆满，法则玄奥已经到顶点了，没法再突破了。或许无聊了，去当主神使者。可我，还有很多事情呢，毕竟在法则方面，我还没到顶点呢。我在想，如果亿万年后，我法则玄奥也大圆满。那会怎样呢？我很期待。”
Ps：第一章到~~抱歉晚了些，昨天番茄熬夜将那驾驶一千题做完，只睡了两个小时。一大早去集合，而后坐车集体去参加理论考试，一去先排队照片，全是人啊。后又排队采集指纹、又排队考试。老天啊，长龙一样的队伍，前面还有人插队。队伍老是不见移动。最后终于轮到番茄考试了，吼吼，一次过关，98分及格了。没白熬夜一场啊。不过还是有不少人补考……恩，回来后，番茄略微睡了一个多小时，吃饭后开始写。可脑袋还晕晕，今天估计只有两章。爆发只能明天了，滴汗，幸亏番茄有预见性，昨天没把话说满啊。