“大长老去了战台？”林雷心里也疑惑的很。
连跟着贝鲁特、普斯罗等人，一起朝大峡谷外飞去。当飞出大峡谷，盖斯雷森瞥了一眼笼罩整个天祭山脉的元素罩，便对龙道上的一群巡逻战士喝道：“传我命令，将元素罩全部撤掉！”
“呃……是，族长！”
那些巡逻战士有些吃惊，但是紧接便反应过来。
林雷看着那笼罩整个天祭山脉的元素罩：“这是耻辱，家族的耻辱！”别人辱骂，自己能做的就是耳朵堵住，而不敢反抗。这不是耻辱是什么？
*******
天祭山脉和八大家族之间，那立着的战台，经历了一次次战斗，已经是千疮百孔，暗红的血迹染满了战台。
“喝！”
幻影的利爪穿透对方头颅，随即收回龙爪。龙化状态下的大长老，淡漠地睥睨了一眼远处：“哼，下一个！”这是她战台上杀死的第三个人。
杀死的第一个，是之前战斗胜利的普通上位神。
杀死的第二个，也只是一个六星恶魔级数高手。
而刚才杀的第三个，却是长老级别高手。
“盖娅！看来你今天是找死了。”八大家族一方高手们也赶过来。
“找死？我倒要看看，你们八大家族今天谁能杀死我。”大长老冰冷的双眸扫过他们，丝毫不惧。这一万多年来，大长老真的被压迫得要发疯了。
父亲的死，令大长老痛苦万分。
家族逃难途中，在被其他家族追杀过程中，她丈夫身死。
而在数百年前，她唯一的儿子弗尔翰，也死了，而且还是被她亲手击杀。
大长老心中的痛苦、压抑，外人岂能想象？不过她心中一直记挂着家族，为了家族，她一直坚持着。可是最近一段日子以来……
八大家族犹如苍蝇一样，辱骂、嗤笑。逼迫的四神兽家族，不得不弄出巨型元素罩，这种堵住自己耳朵的行为，更是让大长老感到耻辱。
她再也难忍受了，她也不想再压制自己了。她怕自己发疯！
杀吧！
尽情的杀戮吧！唯有杀戮，才能发泄她心中的悲愤。
大长老傲立在战台上，银色面具上染着一丝血迹：“你们谁来跟我斗？不管谁来，我都接着。”大长老目光扫过为首赶过来的八位族长，嗤笑道。
八位族长也感到有些棘手。
四神兽家族的第二代成员，都有主神器。如盖斯雷森，他有灵魂防御主神器。而大长老‘盖娅’，拥有的则是融合在龙鳞中的防御主神器。
拥有防御主神器，虽然八大家族不惧，可是这大长老实在太难缠。
“巴巴里族长，你应付起来应该轻松点，你去吧。”波林族长说道。
巴巴里族长一双虎目看过去，微微点头，随即身形一动，便飞上了战台。
“我就知道，不是你，就是德恩，其他六个，都没胆。”大长老嗤笑一声，拥有防御主神器，这就令大长老，别人物质攻击对她无效，她也可以用强悍的身体进行攻击。
而且大长老，灵魂防御也强，毕竟她也有天赋青光，也有普通的灵魂防御神器。
当然……
她厉害，对方八大族长也厉害。
“盖娅，今天便是你受死之日。”厚重的声音响起，那声音似乎在胸腔内带着回响，身高超过三米的巴巴里族长右手一甩，陡然出现了一条青色的长鞭，这条长鞭足有数十米长，犹如一条青色大蟒蛇。
“谁死还不一定呢！”
大长老厉声道，随即身形猛地飙射而出，瞬间便跨过战台。那巴巴里族长却是大步一跨，长鞭一甩，形成一个个圈，套向大长老。
……
当贝鲁特、族长等一群人赶到天祭山脉边缘处的时候，大长老正和巴巴里族长陷入苦战中，不过战局中，大长老是处于下风的。
那根长鞭太变态。
“这，这就是大长老的实力？”林雷震惊地看着眼前这一幕，大长老和巴巴里二人完全化作两团幻影，但是低沉的擂鼓般撞击声，空间爆裂的场景，还是让林雷难以置信。
贝鲁特瞥了林雷一眼，淡笑道：“林雷，不必吃惊。盖娅龙鳞中是融合了防御主神器。拳脚当然强。她的对手，那长鞭是主神器。主神器和主神器的碰撞，威力大是正常的。”
林雷深吸一口气。
“林雷，你的武器威力弱了些，想要一件威力大点的武器么？”贝鲁特淡笑道。
林雷转头看向贝鲁特，眼眸中满是错愕。即使再迟钝，林雷也明白了，这贝鲁特似乎是要给自己厉害的武器，什么武器？林雷第一个想到的就是神格兵器！
“我制作神格兵器，也不轻松。”贝鲁特淡笑道，“你自己先努力，等你达到上位神那天，我便为你制作一件。”
林雷心中满是激动。
拥有了神格兵器，至少在面对对方主神器攻击的时候，有点抵挡的资格了。
“好好努力吧，早点达到上位神。”贝鲁特笑吟吟道。
林雷转头朝那战台上大战看去，大长老和巴巴里族长的厮杀已经到了最激烈的状态，那一根长鞭仿佛化作无数条大蛇，循环般覆盖整个战台。
“怎么会变成这样？”林雷惊异地看着战台中央，巴巴里族长越是战斗，越是轻松。那根长鞭一根竟然达到千百根的效果，连绵不绝地包裹大长老。
越是看，林雷越是觉得玄奥无穷。
“这水系法则，修炼的不错。”贝鲁特赞道。
“恩？”贝鲁特瞥了一眼林雷，“这小子，还真容易投入的。”贝鲁特有点明白，林雷为什么会修炼那么快。
当贝鲁特他们一群人在观战的同时，在对面的八大家族族长、长老们，却是震惊地看着对面：“那贝鲁特来了，他竟然也来了！”
“这贝鲁特不会插手吧。”波林族长眼眸中也闪过一丝惶恐。
“我们没违背他的命令，他不会插手的。”雷纳尔斯族长肯定道，虽然如此说，可是他们心中却都很担忧。
八大家族对贝鲁特，是有着一丝惊恐的。
达到四神兽家族族长、八大家族族长。亦或是大长老这一种层次，他们实力媲美地狱修罗！他们虽然强，可是，也不是强的变态。
灵魂防御、物质防御，他们都没什么弱点。
他们这种层次，不怕对方。对方想杀他们，难，他们想杀对方，也难！就像现在，巴巴里族长和大长老，两人要分出生死，很难！
可是贝鲁特不同！
如贝鲁特、丹宁顿这种变态人物，那是站在上位神最巅峰的。他们可以杀死地狱修罗。他们任何一个人的威慑力，都强的可怕。
贝鲁特如果要大开杀戒，便能屠戮掉八大家族。其可怕，可想而知！
“生生不息，连绵不断……生生不息，连绵不断……”林雷喃喃着，竟然闭上了眼眸。他的脑海中正浮现着那一条鞭影变幻的玄奥场景……
七大元素法则、四大规则。
虽然名字不同，可是也都有一些共通点。比如大地元素有‘土之元素’玄奥，火元素法则，也有‘火这元素’玄奥。而一些灵魂变异的人。他们可以将不同的法则玄奥，进行融合。
为什么能融合？
是因为有契合点，共通点！
不同的法则，不是完全没关系，他们也有着玄奥的联系。这水元素法则，和大地法则中的‘生之力’也有着一丝联系，林雷此刻便抓住了那一丝联系……
……
林雷完全沉浸在修炼中，可是盖斯雷森却是有些焦急：“府主大人，我妹妹情况越来越糟糕了。还是暂停吧。”盖斯雷森想暂停，也没那能力。
两件主神器的碰撞，他敢插手么？
“这种战斗，的确没意思。”贝鲁特淡然一笑。
“刷！”
速度之快，宛如瞬移！
贝鲁特瞬间便插入到战台中央，只听到低沉的撞击声，而后战斗便噶然而止。只见贝鲁特一手抓着长鞭，一手抓住大长老的龙爪。
“哇……”贝贝瞪大眼睛。
“太强了。”盖斯雷森、朱雀族长等四位族长，以及众位长老们不由心中狠狠一抽搐。大长老的拳头可是等于主神器攻击，那长鞭也是主神器，而且变幻莫测。
一手抓一个，轻而易举。
敢空手去接主神器，这贝鲁特的强大，完全让盖斯雷森他们发蒙。虽然贝鲁特也是地狱修罗，可是……却是远远超过其他地狱修罗了。
“好了，结束吧。”贝鲁特淡然道。
大长老和巴巴里族长一怔，大长老沉默地退回去了，而巴巴里族长嘴巴动动，想说什么又不敢说，最后只能道：“既然府主大人出面，我便饶她一命。”说完也只能飞回去。
八大家族一方、四神兽家族一方，无数高手尽皆看着处在中央战台位置的‘贝鲁特’。
“府主大人，你怎么来了也不通知我们？”波林族长笑呵呵道，显得很友好。贝鲁特、丹宁顿这种变态人物，没几个家族敢惹。
就是当初全盛期，背后有主神的四神兽家族，虽然不惧大圆满上位神，可也不愿意惹这种层次人物。
“哦，我今天来，是帮你们两方，了结一下恩怨的。”贝鲁特淡笑道。
八大家族的族长们、长老们不由表情一僵。
“一万多年了，你们在我幽蓝府厮杀，我也都看在眼里。如今这四神兽家族，死去的长老也够多了，名声也大损。这惩罚差不多了！我看，你们八大家族，哪来回哪去吧。”贝鲁特轻飘飘说道。
哪来回哪去？
八大族长气的脸都涨红了，八大家族的长老们一个个也都气的要命。
“府主大人。”埃德里克族长难忍怒气道，“我们八大家族这么多年来，可一直没违背你的话，我们也没杀入这天祭山脉。你当初也说了……只要我们不杀入天际山脉，你便不插手。怎么你今天又插手了？”
八大族长恨。
恨贝鲁特不守信。他们的确怕贝鲁特，可是你贝鲁特再强，也不能不守信啊。
贝鲁特却是淡然一笑，没说话。
那波林族长沙哑声音也响起：“府主大人，四神兽家族死的人是多。可是这些年我们八大家族死的人就少？更何况，当初四位主神在的时候，他们四神兽家族，可是欠下我们笔笔血债。我的儿子，当初就是被他们四神兽家族的人给杀死的。而原因，就是看上我儿子的妻子！”
“府主大人。”冥蛇族长也低沉道，“我有九个子女，可是现在呢？只剩下一个！其他八个子女的死，哪一个不是冤枉之极。我巴巴里家族，其他血债就不谈了……不是如此愤恨，我们会不惜长老死，也要灭掉他们吗？”
“贝鲁特。”雷纳尔斯低沉道，“你我，同为血峰主神座下使者。我的事情想必你也知道……你说，这仇，我能轻易放弃吗？”
“府主大人……”
……
八大族长接连怒道。
他们杀四神兽家族的人？轻松吗？他们也是让一个个长老身死，而且他们八大家族主神之力储量，没四神兽家族多。在复仇过程中，他们死的长老更多一点。
也是平均到八大家族，他们才能抗得住。
这么多年来，他们死的长老，也有两百多个了！他们的长老，也都是家族顶梁柱，他们想让长老死吗？他们也舍不得。可是亿万年来，从远古时期到如今，积累地仇恨太大了！
他们宁愿举族迁移，他们宁愿用长老的命去拼，他们甚至于用语言来辱骂、讥讽。这种行为，很卑鄙。他们也要脸面。他们愿意做？
可是没办法！
四神兽家族缩在天祭山脉中不出来，他们只能这么干！
“我知道，你们八大家族都和四神兽家族有大仇。可是四神兽家族损失长老近九成。而且名声也大损……估计整个地狱，都会知道这些事情。四神兽家族荣耀没了，长老死这么多……也够了！”
贝鲁特淡然道，“更何况，当初他们也没有灭你们族。”
“府主大人，当初你说，我们不杀进天祭山脉，你就不插手，怎么今天？”那波林族长不由连道，其他七位族长，以及一大群长老也同样看着贝鲁特。
四神兽家族的人也看着贝鲁特。
四神兽家族地人，都快被逼疯了，每一个都痛苦之极。他们现在最希望……两方的事情结束！
“我的确承诺过！”贝鲁特淡笑道，“你们也的确没杀进这天祭山脉。可是……今天不是我插手这件事情，而是……伟大的主神！”
贝鲁特一翻手，手中出现一张有着复杂魔纹的羊皮纸。
“嗤嗤~~”羊皮纸燃烧了起来，一股奇特的波动散发开来。
八大族长愣了。
“主神？”他们不敢相信。
可就在这时候，天地间一股奇特的能量在凝聚，只见黑色的能量极速在上空凝聚，这黑色能量，赫然是‘毁灭主神之力’。凭空凝聚主神之力，这是什么手段？
大量毁灭主神之力，在高空中直接凝聚在一起，最后化为了一张足有数十米高的黑色巨脸。
一股可怕的威压幅散开来。
“主神！”雷纳尔斯第一个虔诚地跪了下来，他一眼便认出……这正是他服侍的血峰主神。
黑色巨脸凌空出现在高空，俯瞰着下方一位位族长、大量的长老，以及双方百万计的族人们。所有人都有一种屏息的感觉。‘哗~~~’大量的人都跪伏了下来，一个个紧张万分。
“主神。”贝鲁特躬身。
黑色巨脸对贝鲁特露出一丝笑意，随即如雷鸣般的声音响起：“八大家族和四神兽家族事情，到此为止。哪里来，回哪里去。”
“是！”雷纳尔斯第一个应声。
另外七人虽然心中不愿，可是还是恭声道：“是！”
他们连贝鲁特都畏惧，更别说是主神了。主神要灭他们八大家族，实在太轻松了。主神威能……无可匹敌。
“贝鲁特。”黑色巨脸目光犹如光柱，投向贝鲁特。
“主神。”贝鲁特躬身。
“那边站着的青年是谁？”黑色巨脸说道，“这里，除了你以外，也就这一个青年站着。”主神目光投向远处，主神降临，谁还敢这么嚣张站着？贝鲁特也疑惑转头看去，盖斯雷森等一群人也瞥过去——
只见，林雷闭着眼睛站在那一动不动，脸上似乎还有着一丝笑意。
“林雷？”贝鲁特也有些惊愕。
刚才见到主神，盖斯雷森等一大群人都紧张地跪伏下来，听主神宣判了。谁会注意到旁边的林雷……就是有人注意到，也不敢吭声啊。
“老大。”贝贝急得连灵魂交流，可是林雷一丝反应都没有。
“主神，他就是我跟你提过的林雷。”贝鲁特低沉道。
“哦。”主神饶有兴趣地看着林雷，那双目射出的光柱也落在林雷身上，“这么多年，我降临的时候，竟然有人沉浸于顿悟中。这种情况，可是从来没出现过。”
就在此刻——
“轰~~~”
一股奇特的天地法则波动降临了，这种法则波动，在场的人实在太熟悉了。这正是成神，或者神格蜕变的天地法则波动。只见林雷体内飞出了一颗散发着土黄色光芒的神格。
在天地法则也改造着这颗神格，同时灵魂也蜕变了……
主神、四神兽族长、八大家族族长、数百名长老、无数的族人都看着林雷成神。这恐怕是地狱中，成为上位神最瞩目的一次了。
许久……
林雷睁开眼眸。
“怎么了？”林雷被无数人看着，不由吓得一大跳。
随即林雷便感受到一股可怕的气息，不由抬头看去——只见高空中，那一张黑色巨脸正看着他，那双巨大眼眸的目光不由令林雷心悸。
看过主神浮影的林雷，心中瞬间明白。
“主神？主神什么时候来的？”林雷完全惊愕了。
只见那黑色巨脸嘴角微微上翘：“有意思，有意思。”随即，这黑色巨脸轰然消散，庞大的毁灭主神之力竟然消弭不见，似乎从未出现过。
贝鲁特飞过来，哭笑不得看着林雷：“林雷，我说你达到上位神给你一柄神格兵器，你也不必，在这个时候突破啊。”
“我……”
林雷有口难言。
这顿悟，自己也不知道这时候来临啊。
Ps：三章完毕！第十七集结束！和大家说一声，番茄准备请假两天，好好整理构思一下第十八集。第十七集写的，番茄自己不太满意。第十八集，番茄想写的好。
请假两天，3月11号开始更新第十八集！
第十八集，努力写的更精彩！
吼吼~~~~厚颜求一下月票吧~~~算是为第十七集结束庆祝一下吧，呵呵~~~~