天祭山脉、大峡谷边缘。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一次次剧烈地地面震动，大峡谷中许多居民都清晰感觉到了，他们都感到疑惑，不少人都朝震动源处赶去。当赶过去便看到——
林雷正一拳拳朝地面凌空击出。
拳头虽然未近地面，可是那震动波还是传递到地面，引起地面的剧烈震荡。
“是林雷长老！”
原本有些恼怒的族人们，见是林雷在修炼，一个个都不敢多说什么了。
“不对。”林雷摇摇头，又重新的击拳。
拳头看似缓慢之极，却给人一种一座山推过来的感觉，拳头停止，空间却是震荡传递开去。
林雷却是眉头皱着，再次改变着攻击。
……
试验招数，林雷也不必龙化。毕竟一旦融化，那每一拳威力就太可怕了。林雷完全沉浸在招式领悟中，不断地试验，脑海中掠过一种种攻击招式，却又一次次否定掉。
不断地改良……
*******
“族长，林雷长老正在大峡谷边上一次次的轰击地面，似乎在试验什么招式，林雷长老这么实验已经有一个月了。”一位黑袍人恭敬地说道。
族长‘盖斯雷森’不由笑了：“哦？轰击地面？看来是试验物质攻击招式啊。他空有那么厉害的身体，早就该研究厉害的物质攻击招式了。”
利用自己长处，才是明智选择。
身体强，自然在这上面花功夫。
“我倒要看看，他领悟了些什么。”盖斯雷森当即走出了自己住处。
盖斯雷森这五百年来，一直在为四神兽家族事情担忧着，心情很不好。现在出去看看，也是散散心。
盖斯雷森飞行速度极快，很快便来到了大峡谷上空。
“嗡~~”
盖斯雷森清晰感应到空气的隐隐震动。
“似乎不错嘛。”盖斯雷森极速飞过去，直接来到了林雷修炼处的上空。林雷此刻完全沉浸在一次次突破、一次次领悟中，丝毫没注意到有人到来。
林雷右拳再一次击出——
如同一个大磨盘缓缓移动，实则快速闪电，拳头击出，竟然产生了一道道清晰可见的波纹传递。
“咦。”盖斯雷森眼睛一亮。
“不对，不对……”林雷自己却是摇头。
每一次否定，便是对攻击招式有的新的认识，有的新的认识，便可以再次突破。当发现缺点，否定……便能再次追求更高威力。
一次次的否定、突破……
盖斯雷森脸上也渐渐露出惊讶之色。
……
“怪了，怎么地面不震动了？”习惯地面不停震动，当地面不震动的时候，大峡谷的族人们却惊讶了。不少人再一次朝林雷修炼处赶去。
“难不成林雷长老停止修炼了？”
一群族人赶过去，他们却发现，林雷依旧在不停地击拳。
“都退回去。”一道低喝声响彻这些围观人的脑海，“别打扰林雷长老。”
这些族人们一惊，这才发现，远处有一人站立着，此人正是族长‘盖斯雷森’。然而这些普通族人从来没见过族长。
“那人，似乎是某个高手。”
族人们也不敢出声打扰林雷，一个个又退回去了。
盖斯雷森转头看向林雷，脸上露出一丝笑容。
只见林雷每一拳击出，在拳头边缘处都有大量空间波纹，诡异的是，这些空间波纹都是重叠在一起，并不传递。
似乎一道道空间波纹，彼此相互牵制。
“破！”
已经在这修炼足有三月，沉默了三月的林雷陡然一声低喝，猛然一拳击出。只见拳头边缘出现大量空间波纹，最后湮灭。
“终于成了！”林雷脸上露出惊喜之色，只听得‘嗤嗤’声，龙鳞立即划破衣服，浮现在体表。狰狞的尖刺也冒了出来……
龙化！
“看看我这最强物质攻击怎么样吧。”林雷要尝试一番最强攻击如何。
“恩？”林雷忽然转头朝后面看去，只见盖斯雷森正笑看着他，林雷大吃一惊，连道，“族长！”
“哈哈，你还是先试验你的最强攻击吧。”盖斯雷森笑道，“以你龙化身体力量，施展这一招，威力如何，我也挺期待的。”
“是，族长。”林雷还是忍不住心痒痒，当即便要尝试一番。
林雷覆盖着龙鳞的右拳猛然击出，在击出的瞬间，只听得‘轰隆隆’的空间爆裂声响起，右臂挥舞过处，空间都剧烈震荡。
拳出，如蛟龙出洞！
一拳击出，覆盖龙鳞的拳头边沿竟然出现大量空间波纹，直接震荡地拳头边沿处的空间，呈现半圆形，仿佛泡泡一般——
爆裂！
“蓬！”
震颤心灵的声音，拳头边沿处的空间直接爆裂了，露出了一个黑色的大窟窿。透过窟窿，都清晰看到了一些肆虐的空间乱流。
瞬间，空间窟窿消弭。
“哈哈，好，好！！！”盖斯雷森大笑声响起。
林雷也是满心欢喜，人类形态下虽然研究出这一招，可是单靠想象，也无法肯定，龙化形态下这一招威力如何。现在看……超乎想象。
“林雷，你这一招叫什么名字？”盖斯雷森大笑道。
林雷微微沉吟，便道：“这一招，是融合力量玄奥和大地脉动玄奥而成，名叫‘圆空裂’！”能一拳，让空间爆裂。这一拳威力之大，可想而知。
“来，和我切磋试试。”盖斯雷森大笑道。
“族长？”林雷不由错愕。
“快点！”盖斯雷森不由皱眉道，“怎么，你认为，你能赢我？”说着，盖斯雷森身体也浮现了青金色龙鳞，龙鳞颜色和林雷一样，只是他体表没有尖刺。
林雷笑了起来：“既然族长有这兴致，林雷就陪族长切磋切磋。”林雷此刻也是是信心十足。
“林雷，我单纯身体可就比你强。你可要拿出全力啊。”盖斯雷森笑道。
林雷一笑，立即施展了‘黑石空间’，顿时迷蒙的土黄色光芒瞬间覆盖下去，就是族长‘盖斯雷森’也不由身体一震，不由低骂一声：“小子，还真够——”
他话还没说完，林雷便飞窜过来。
“族长！”林雷大笑着，右拳便如同奔雷般抵达。
“哼！”一声低哼，盖斯雷森青色长发飘洒，也同样右拳击打过来。
“蓬！”
力达千万钧，两覆盖着龙鳞的铁拳相撞，空间仿佛纸片一样直接爆裂撕裂开来。盖斯雷森忍不住右拳一颤，连后退开来，他的拳头处竟然有了一丝血迹。
“好小子！”盖斯雷森眼睛发亮，“看来，我单靠蛮力，还不行了。”
林雷看着眼前状若疯狂的族长，却是暗惊：“族长的身体，的确是强。我可是使用我最强一拳了。族长竟然只是使用蛮力。”当然使用蛮力结果，就是拳头上龙鳞都震的碎裂。
从这一拳，林雷便清晰感觉到，族长‘盖斯雷森’号称青龙一族身体强度第一，的确是事实。
也对，当初自己被盖斯雷森一把抓住，根本反抗不得。
“这是什么招？”林雷有些惊讶看着族长‘盖斯雷森’，族长盖斯雷森全身竟然开始覆盖一层冰凌，连拳头也有着冰层。
笼罩在冰层中的盖斯雷森，在天空光芒照耀下，折射出绚丽光芒。
“小子，我只用一半力量。”盖斯雷森笑着直接朝林雷飞窜过去，即使深陷‘黑石空间’。可是以盖斯雷森强大的身体，速度依然惊人。
林雷也不退，奋而迎上去。
当靠近盖斯雷森，林雷只感到寒气逼人，这寒气之寒，林雷也是心惊。
“蓬！”
二人都不闪躲，都是以拳对拳，拳头撞击处，空间直接崩塌。林雷也是忍不住飞退。
“哈哈……”族长却是紧接追上。
“嗖！”林雷立即飞窜。
“小子，别逃。”族长喝道。
在‘黑石空间’中，虽然族长速度还很快。可是比龙化后的林雷略微差上一些。林雷靠着速度闪躲，时而也狠狠来一拳，来一腿。
“啪！”
“轰！”
“蓬！”
……
一次次震天巨响，也引得大峡谷中不少人围过来，林雷和族长的对战，令这些人目瞪口呆。这每一拳都令空间崩塌。
如果砸在人身上，有几个受得了？
林雷、盖斯雷森二人终于停下了。
“哈哈，林雷，你这物质攻击，至少和布鲁相差无几了。”盖斯雷森很是满意。
林雷却是发现，刚才自己和族长对拳，族长使用一半力量，可是自己竟然能够和族长相持：“族长，你身体可比我强多了，怎么这攻击？”
林雷不解，族长玄奥上理解应该不差才对。
“这就是法则上差别了。”盖斯雷森无奈道，“我主修‘水元素法则’，这水元素法则，在防御上不错，对力量的发挥，并不算大。”
林雷也点头。
水元素法则中，也只有‘冰之玄奥’，对力量有所振幅。
“我和玄武一族族长，单纯身体，我不比他弱。可是如果比力量攻击，他却远超我。因为，他修炼的是大地法则。”盖斯雷森说道。
林雷笑了。
大地法则，都有专门的‘力量玄奥’。修炼大地法则，对发挥身体力量，那是很有效的。
各系法则，都有各自特殊性。
四大规则，也彼此不相同。
水元素法则，那就是防御强，灵魂防御、物质防御都极强。可是在攻击上，就弱了些。而火元素法则，相反，防御上略弱些，可是攻击方面擅长。
如‘命运规则’，那是灵魂方面擅长，物质方面有所缺失。
……
很难完美。
“你拳头威力已经很强了。对我都有威胁了。”盖斯雷森赞道，“过去你逃命强，而现在，对敌人威胁更大了。”
林雷很清楚，自己和族长每一拳彼此攻击。实际上，族长的每一拳，自己的‘圆空裂’也抵消了大半威力，真正作用在拳头上的威力，只是极少部分。
否则，族长一拳，绝对可以打碎自己拳头。
同样……
自己的每一拳，族长也是需要靠运转法则玄奥，抵消部分威力的。否则……就会和开始一样，龙鳞碎裂，鲜血渗透。
“连族长如此可怕防御，都受伤。一般七星恶魔，怎么抵挡得主。”林雷笑了。
*******
过去的林雷，有‘黑石空间’，逃命本领强。攻击，和七星恶魔比却差的远。不过现在不同了，就是那位布罗长老再次遇到林雷，都难轻易取胜。
天祭山脉深处。
林雷、迪莉娅、贝贝三人正在山崖边上，而在山崖上空便悬浮着一大型的黑凤凰形状的金属生命。
“迪莉娅，来到家族，我还没有好好陪你出去一次，这一次我一定好好陪你。”林雷握着迪莉娅的手，当初说好了，等这玄奥融合了，二人便出去一趟。
迪莉娅脸上不由有着幸福笑容：“对，这是第一次……还没什么感觉，来到家族也有快六百年了。不知道莎莎和泰勒怎么样。”
“泰勒？”林雷不由想起自己的儿子女儿。
不过林雷也为当年的决定感到明智，地狱中的确太危险了，沃顿、泰勒他们在玉兰大陆，至少可以享受着宁静的生活。
“林雷长老。”一道温和声音响起。
林雷转头看去，来人是青龙一族的长老‘特维拉’。这特维拉长老，是一个好脾气，可却没有进入血战谷。不是实力不够，而是他甘愿当缩头乌龟。
林雷对这特维拉很有好感，至少特维拉，不像伊曼纽尔、弗尔翰那么阴险。
“特维拉长老，这次是你护送？”林雷笑着道。
“对啊。”特维拉笑地眼睛都眯起来了。
“这一次就要麻烦特维拉长老你了。我这次也准备去密尔城一趟。”林雷笑道。
特维拉脸上立即露出惊喜笑容：“林雷长老，你也去？哈哈，这可是大好事。有你和我一起出马，途中即使遇到危险，也不怕了。”
林雷笑着点头。
“哦，特维拉长老，林雷长老，你们都在这。”一道熟悉的声音响起，林雷转头看去，这来人赫然是弗尔翰。弗尔翰金色眉毛一掀，笑道：“这一次，应该是特维拉长老护送吧。”
特维拉点头道：“是的，林雷长老他这次也是要去密尔城而已。”
“哦。”弗尔翰点头，“那特维拉长老，林雷长老，你们路上小心点。不过我想，有你们两个在，不可能出事的。”
“特维拉长老，我们走吧。”林雷却是懒得理会那弗尔翰。
不知为何，林雷总觉得这弗尔翰目光让他不舒服。
特维拉长老却是向弗尔翰点头示意，随即和林雷一同朝空中的金属生命飞去，进入其中。半空中不少人影接连的飞入金属生命内。
弗尔翰却是站在山崖上，仰头看着金属生命，直至金属生命飞离开去。
“哼，这林雷还狂？”弗尔翰脸色阴沉下来，心中满是怒气。
本来他就对林雷有些看不顺眼，在他眼中，他们家族第三代和第二代，才是族内最高贵的。老祖宗的盘龙戒指，即使不是他母亲使用，也该轮到他。
林雷算什么？
他儿子伊曼纽尔最强神分身也完了，一辈子也没什么前途了。他想对付林雷，可是……四大族长却是让林雷无需出去执行任务。
弗尔翰心中憋着一团火，一直憋着无从发泄。时间越长，他越难受！
“去密尔城，对吧？”弗尔翰目光阴冷下来，“哼，那就让八大家族的人对付你吧。你死了，也可以杀几个八大家族的人，一点都不浪费。只可惜……让其他人与你陪葬了。”
ps：两章九千字完毕！
。