众位强者脑海中还有刚才那幕‘灭世’一般场景，无数深渊刀魔俯冲而下……林雷他们都被震住了，脑子里都是空空的，惊惧、难以置信……他们有一种要发疯的感觉。
“怎么可能这么多深渊刀魔？”林雷摇头，难以接受。
突厉雷摇头低叹一声：“恐怕就是那火焰君王、母皇过去，无数深远刀魔围攻而上，都会将他们绞成碎末，太可怕了……真的太可怕了。”
“这么多深渊刀魔在第十一层，谁能得到神格？”奥利维亚脸色难看。
“或许建造这众神墓地的那位主神，就是故意戏弄人的。”六目金猊‘克里奥’此刻心中悲愤，当年的五兄弟在戈巴达位面监狱死去两个，在这里又死了一个，只剩下两个了。
“不，还是有可能成功的。”德斯黎摇头叹息道，“元素法则蕴含无数玄奥，我们领悟的大多是比较低等的。而林雷他那种杀死火焰君王的攻击，就属于比较高等的。比如有人，在光明法则中，将身法领悟到极致，速度比所有深渊刀魔都快的多。那么……估计就有希望得到神格。”
无论德斯黎，还是奥利维亚。虽然他们身法都快。
可是他们对光速身法，都没有深的研究。
“现在不要讨论这个问题，我们现在最重要的，是知道，到底该怎么办，大家有什么办法？”德斯黎环顾众位强者。
“能怎么办？能回到第十层就不错了。”罗莎莉叹息道，“这一众神墓地是最危险的一个，不是三千年一循环吗？还有另外两个大型众神墓地的，那两个众神墓地，没这么危险的。”
法恩、德斯黎、突厉雷他们都点头。
三大通道，通往不同的众神墓地，这一个众神墓地，是最危险最难的一个。
“最危险，宝物也多。”突厉雷感叹道，“在那些墓地，真正的神器，我们一个都没得到。在这里……连生命源珠都得到两颗了。我相信，这第十一层中神格应该不止一颗。”
众位强者都暗自点头。
愈是危险，一旦成功获得也会越多。
可是……
危险到没有一丝希望的时候，即使神格再多，又有什么用？
“要不，我们躲在地底，躲上几个月，等到十年期满？”那黑甲巨蝎开口道。
林雷也是眼睛一亮。
人贵有自知之明，在看到那无数深渊刀魔的时候，林雷已经对这第十一层中的神格放弃了。毕竟……那深远刀魔太多了。
“恐怕不行。”奥利维亚摇头道，“你们耳朵贴着这金属石壁感受一下。”
林雷立即耳朵贴着金属石壁，非常细微地震动正不断传递过来。
所有强者心中都是一沉。
“应该有非常非常多的深渊刀魔，在一起朝下方前进。”六目金猊老三‘克莱沃’低沉说道，“他们速度虽然不快，却是按照统一步骤，等那么多深渊刀魔围住我们……”
“不能在这呆下去。”突厉雷开口道。
林雷看着蜷缩在自己怀中的贝贝，眼神坚毅起来，环顾众人道：“现在没得选择，在地底，我们恐怕躲不了一天，无数深渊刀魔就会将我们全部包围过来。”
“现在唯一的生路，就是回到第十层。”林雷坚定说道。
“怎么回？林雷，你不是没看到那么多深渊刀魔封住通道洞口了。”法恩立即说道。
林雷深吸一口气，道：“还有一个办法。”
所有强者都看向林雷。
“我们在地底绕一个弯，然后在在地下靠近通道入口。到时候，你们帮忙先撑着，我准备施展‘次元之刃’，将阻挡住通道入口的深渊刀魔，全部杀死。”
周围强者都看着林雷，他们不认为林雷这一招成功可能性有多大。
毕竟次元之刃能杀多少深渊刀魔？
“次元之刃，会清除出一条从我们到通道入口的路径，这条路径，会很快被周围深渊刀魔赶过来挡住，我们就是需要在他们堵塞前，从这条路径冲进第十层！”林雷说道。
所有强者都沉默了。
用次元之刃，弄出一条通道，然而在一瞬间冲入第十层。
如果慢一步，就会被周围大量深渊刀魔过来拦住，杀死！
抢时间！
“我们没得选择。”林雷环顾众位强者。
此刻周围金属石壁那震动已经变强了，显然大量深渊刀魔和他们正越来越近。
“我同意，拼一把，至少有一丝希望。”突厉雷第一个说道。
德斯黎、罗莎莉、法恩他们相视，而后都微微点头，两头六目金猊、黑甲巨蝎、奥利维亚也点头同意，至于贝贝……也没有任何异议。
“我们现在最关键的是，回到地表的时候，千万别被其他深渊刀魔发现。而且靠近地表的时候，我会默念魔法咒语，到时候我无法分神来抵挡深渊刀魔。”林雷说道。
“放心，你施展‘次元之刃’，即使有深渊刀魔来，即使拼死，也会挡住。”德斯黎说道。
所有强者目光都坚定起来。
抓住最后一丝生机！
“出发。”林雷说道。
那黑甲巨蝎当即在前面开路，这一次众位强者没敢直线上去，而是在地底绕了一个弯，然而朝地表靠近过去。不知道是不是运气好，林雷他们一群强者在飞行了大半的时候，才遇到第一个深渊刀魔。
“噗哧。”贝贝一爪子，直接将这深渊刀魔脑袋抓地碎裂，令其连声音都没来得及发出。
“大家小心，现在距离地表只有五百米左右，越是向上，这深渊刀魔就越多。”德斯黎提醒大家，此刻林雷是在众位强者保护中央，林雷正默念着魔法咒语。
“不好。”在距离地表三百米左右的时候，黑甲巨蝎停住了。
“这些深渊刀魔，将通道入口周围，挖出了一个超级大坑。”黑甲巨蝎声音在众位强者脑海中响起，所有强者心底都是一颤，林雷听了也是脸色一变，立即停止念动魔法咒语。
“这么一个大坑，我们一旦冲出去，和通道入口有数百米距离，恐怕来不及冲入通道，就被大量深渊刀魔给杀死了。”
十位强者都感到发蒙了。
……
地表上空，众多深渊刀魔悬浮着，那两名红色深渊刀魔也悬浮在半空。在地底围剿林雷他们的，也只是近三十万的深渊刀魔罢了，大半的深渊刀魔都在地表等着。
那方圆数里的大坑，自然也包括了那通道入口。
这通往第十层的通道，原本是在地表的，因为金属大地弄出了个大坑，此刻的通道入口，就好像一扇窗户悬浮在‘大坑’的上方。隐隐黑光围绕着这通道入口。
深渊刀魔们，没有一个敢擅自进入。
其中有近万的深渊刀魔，正在这通道的周围。将这通道入口包围的是水泄不通。看起来，林雷他们根本不可能冲入这通道。
“咻！”“咻！”“咻！”……
很是突然的，连续十道身影几乎同时从大坑中冲了出来，每一个身影速度都飙到了最快。林雷他们没得选择，只能拼命，希望能抓住一丝机会，冲入第十层！
大量深渊刀魔几乎同时发现了林雷他们一群强者。
“杀！”深渊刀魔反应速度很快。
可是深渊刀魔这一点反应时间，也令林雷他们飞行了足足两三百米，此刻他们距离通道入口，只有数十米而已。可是这数十米的距离中，却充斥着大量的深渊刀魔。
默念完魔法咒语的林雷单手一伸。
狂暴的风元素迅速地以林雷为中心聚集了，方圆数里内风完全静止了，林雷表情狰狞，通过‘盘龙戒指’，林雷竭力地汲取周围大量风元素，体内魔法力消耗一空，一足足有近二十米长的可怕淡青色次元之刃出现了。
比一般次元之刃大上近十倍。
“嗤嗤～～”
次元之刃朝前方飞去，仿佛大的刀轮，这次元之刃过处，空间直接出现大的豁口。
“死。”林雷通过盘龙戒指，使用精神力努力地控制次元之刃经过方向，林雷此刻清晰感觉到次元之刃内部无数风在旋转，或快、或慢，形成了这‘次元之刃’。
“啊！”“啊！”……无数惊恐惨叫声响起。
这庞大次元之刃过处，所有挡在路途中的深渊刀魔直接被割裂成碎片。
林雷竭力地减缓次元之刃速度，好让次元之刃刚好挡在林雷他们前面。可是……次元之刃速度太快了。即使林雷竭力控制，当这次元之刃冲过通道入口朝远处飞去地时候，林雷他们距离通道入口，还有大概十米距离。
对，仅仅十米！
远处悬浮的通道入口，就在眼前。原本挡在洞口前的深渊刀魔都死了！
可是，毕竟还有十米距离！
因为次元之刃足有二十米长，在两旁，离林雷他们最近的深渊刀魔，也有十余米距离。这些深渊刀魔来不及阻拦。可是，大量在上方的深渊刀魔却是俯冲下来了。毕竟‘次元之刃’是平着飞行的。
许多上方的深渊刀魔离林雷他们很近。
“快！”
林雷他们每一个都拼命冲着，然而上方大量的深渊刀魔，就仿佛无尽洪水倾斜一样，要将林雷他们给覆没。林雷从距离判断出来，如果让这些深渊刀魔冲下来，只有三个能逃走。
是最前面的法恩、贝贝和德斯黎。
别的人，都来不及逃走。
突厉雷、两头六目金猊、黑甲巨蝎、奥利维亚……此刻都疯狂了，可是眼中都有着一丝绝望。差一点，来不及了！
“快走！”
法恩忽然咆哮一声，整个人化为闪电，疯狂朝上方的深渊刀魔冲去。妄图阻拦住这些深渊刀魔一刻。可是法恩却是一瞬间被大量深渊刀魔冲撞地反退下来。
“啊～～”奥利维亚怒吼一声。
一道黑色、白色融合的虚幻巨剑劈出，竟然一口气劈死四个深渊刀魔。而后奥利维亚脸色惨白地落地了。此刻就德斯黎和贝贝冲入通道中，其他人都来不及了。
“死了吗？”
无论奥利维亚、黑甲巨蝎、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊……
他们眼中都有着一丝绝望！
就在这绝望的一刻——
“快走！”一道怒吼声响彻众位强者脑海。
妖异的紫色光芒亮起，无数道紫色剑影仿佛无数条蟒蛇一样旋转着，覆盖着上空一块区域，就仿佛一块顶盖，将上方大量深渊刀魔给顶住一样，最诡异的是……
上方所有深渊刀魔仿佛发现什么惊骇的事情一样，速度竟然大减。
林雷此刻全身被淡红色煞气包裹。
他已经引动了紫血软剑内煞气。
“林雷！”
奥利维亚、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊等一群强者都感到震撼，可是他们见到一丝生机，都疯狂冲入通道入口中。而当奥利维亚他们刚刚逃入这通道入口的时候。
林雷还未来得及进入通道。
大量下方的、四周的深渊刀魔已经将通道入口完全堵塞了。林雷挡得了上方，却挡不住下方、四周。
洞口堵塞！
无处可逃！
“老大，老大！！！”一道黑影竟然从通道入口内往外冲，凄厉的声音也响起，“贝贝，走！”林雷怒吼声响彻贝贝脑海，贝贝只是从通道入口刚刚冒出来，就被无数刀影给直接劈下去了。
而无数的深渊刀魔，仿佛蝗虫一样将林雷给完全包裹起来，林雷的四面八方，都是深渊刀魔，连阳光都被完全挡住。
ｐｓ：两章完毕。