巴鲁克帝国西南区域，那连绵山脉中的大峡谷。
这里是道森商会的重要分部，过去这里驻扎的人很多，不过自从林雷将大巫师杀死后，耶鲁自然下令不再运送奴隶过来，这分部驻扎的人马也锐减，如今还呆在这里的只有数千余人，主要是保持商业运作。
黑夜降临。
大峡谷中道森商会的人员们日子也过的很惬意，晚上许多男人们也会聚集在一起大口的喝酒，待到夜深，一群男人们才三三两两地摇晃着身体，朝自己住处走去。
“这半年日子好过多了。”满嘴酒气的一个壮硕青年大声说道，“前几年，我们这燕山大峡谷，每天好像活在鬼蜮一样，还真是……”
“对，那些日子我晚上都不敢出来，死的人太多了，经过我处理的尸体都不知道有多少了。”一个金色卷发中年人回忆起当年事情，显然也是震撼不已。
那些日子，每天都有上万的尸体被运出去。
生活在这大峡谷中的道森商会成员，也时刻神经紧绷。
这三个并肩走着的男人吃惊地发现，他们竟然一动不能动。周围的空气仿佛变成了钢铁石壁一样，将他们固定在那。甚至于他们想要张开嘴巴都不能，三个男人只能惊恐地瞪大眼睛。
就在这黑夜中，一个全身笼罩在黑袍中的人影出现在他们面前。
见到这神秘的黑袍人，这三名男人心底都在发颤。他们有些明白……他们之所以动弹不得，连开口都不行，恐怕就是眼前的神秘黑袍人做到的。
“你们这大峡谷从什么时候，不再运送奴隶的。”黑袍人低沉沙哑声音响起，“说吧，别想大声叫喊，不会有人听到的。而且，谁大声叫惹恼了我，我就杀死他。”
幽冷的双眸扫过这三个男人，这三个男人额头、后背顿时渗透出汗浆，同时他们也吃惊发现自己嘴巴能动了。
“说。”神秘黑袍人说道。
“是半年前。”那个金色卷发中年人心理素质略微好点，其他两个都被吓愣住了。
“半年前，半年前发生什么事情了？比如一场大战？”这神秘黑袍人说道。
“有，有一场大战的。”那壮硕青年也清醒了，连道，“那是半年前的深夜，那一次是两个圣域强者战斗呢，打的我们峡谷的地面都震动了，连建筑都破坏了不少。”
“地面震动？”
这神秘黑袍人若有所思，“继续，详细描述当时情景。”
那寸长短发的青年也接着道：“当时我们在场的，一开始我们没发现什么人打斗，只是发现大地震动，而后建筑爆炸。我们这才吓得都跑出来，这时候我们发现，在峡谷上方，有两个强者在战斗。一个是龙血战士，还有一个是穿着黑袍的人，对了，他使用一柄黑色大镰刀，那镰刀好大，足有十米长。”
“对，很长，而且最后我们看到九柄那种黑色镰刀。”壮硕青年也接着道。
他们并不知道，那是大巫师精神力实质化攻击，因为当时天黑，虽然地面有着火把灯光，也只能勉强看到上方情景，但是那凝聚成的巨大黑色镰刀却很清晰。
“镰刀？”神秘黑袍人沉默一会儿。
“最后结果呢？”神秘黑袍人继续说道。
“战斗过程太快了，我们只是看到那个黑袍人最后变成了碎泥，而龙血战士则是落到地面上。是龙血战士赢了，我们的会长大人，让我们都回自己住处了，而会长大人和那个龙血战士呆在一起好一会儿。”壮硕青年忐忑说道。
神秘黑袍人立即问道：“那个龙血战士，是叫林雷？”
“对，应该是林雷大人吧，林雷大人和我们会长关系非常好。”金色卷发中年人说道。
“很好。”神秘黑袍人满意点了点头，“你们的回答，我非常满意。”
这三个男人心底暗松一口气。
“嗤嗤——”很轻微的声音，这三个男人身体竟然瞬间崩溃了开来，化为了三堆粉末。
“他果然死了。”这神秘黑袍人很是恼怒，“还没将答应给我的灵魂金珠炼成，竟然就死了。”这神秘黑袍人，正是那位让大巫师炼制灵魂金珠的波蒙特。
“林雷？”
波蒙特双眸幽冷，“没想到，这么短时间内他就达到神域，而且面临巫师的绝招，都没死。”
大巫师的绝招，波蒙特也很清楚，那是损人不利己的一招，一个刚刚达到神域的强者，就能抵抗住，波蒙特也感到震惊。
“果然，不愧被这玉兰大陆的人称为绝世天才。”波蒙特心底其实怨恨非常，灵魂金珠对他也是非常重要的，炼化了一颗灵魂金珠，益处太大了，不但灵魂强大，连以后修炼起来速度也会变快。
“哼，林雷。”
波蒙特默念着林雷的名字，旋即冷笑一声便直接化作一道黑色幻影，消失在了天际。
*******
玉兰历10040年12月29日，昨夜下了一夜的雪，待得日间雪停，整个龙血城堡已经变成了雪的世界，阳光照耀下，积雪就宛如珍珠一样耀眼，连迪莉娅也暂时停止修炼了。
毕竟玉兰节很快就到了，这几天一大家子人会聚集在一起。
龙血城堡外。
一位有着齐肩银色短发，穿着厚实白色长袍的中年男人踏着积雪，来到了龙血城堡门口。这中年人脸上总是带着一丝微笑，那一双眼眸就如同黑色玉石。
“来人止步。”龙血城堡的护卫立即上前。
这中年男人淡笑看了护卫一眼：“你去通报一下，我要见这龙血城堡主人林雷。”
龙血城堡门口两名护卫面色都是一变，在巴鲁克帝国林雷的名字如神灵一般不可侵犯，即使称称呼到林雷的名字，世人也会恭敬地称呼‘林雷大人’。直呼林雷的，也没几人敢。
这两名护卫刚要呵斥，忽然——
“让他进来吧。”林雷的声音在这两名护卫脑海中响起。
两名护卫惊讶了，林雷竟然为来人特地传音给他们两个。
“请进。”虽然疑惑，可是护卫还是放这来人进去了。
……
后花园中，林雷、迪莉娅正坐着一起欣赏雪景，晒着太阳。
“迪莉娅，等会儿可是有一位重要客人到呢。”林雷笑着和迪莉娅说道。迪莉娅有些惊讶：“重要客人？谁啊，你怎么知道的？”
“那位客人直接神识传音给我的。”林雷摇头一笑。
“你说，神级强者？”听到‘神识’这个词，迪莉娅瞬间反应过来了，她显得很吃惊，“林雷，哪一个神级强者，武神他们现在不是都已经去了众神墓地了吗？还要大概三年多才能回来的。”
“过会儿你就知道了。”
林雷此刻心情很不错，“我也没想到，他竟然会规规矩矩在门外让护卫通报，真是有意思。”
一般如德斯黎、突厉雷他们都会直接飞入龙血城堡，如果神级强者要来见林雷，直接飞过来就是了，何必非要在门口通报呢。只是一会儿，那位神级强者便走到了后花园。
“林雷先生，你好。”这银发中年人微笑说道，“我叫穆巴。”
“穆巴先生，我也早听过你的大名了。”林雷开口说道，那神秘宗教信仰的神灵就是‘穆巴’，而穆巴刚才到了龙血城堡门口就直接神识传音和林雷打了一个招呼。
林雷虽然吃惊，可是还是热情接待。
毕竟人家也是非常礼貌的过来。
听林雷这么说，穆巴明白，恐怕是自己搞出来的宗教令对方知道自己，他也笑了起来：“实在是抱歉，没经过林雷先生你的同意，就在你的帝国宣传宗教。”
林雷对此，没有明确表示高兴还是不高兴。
“穆巴先生，请坐。”林雷指着旁边不远处的石凳说道。
穆巴笑吟吟坐下，这穆巴脸上总是带着和煦笑容，就是那目光都会让人感觉到如沐春风，这种人，的确是很难让人起敌意。
“不知道穆巴先生，这次来是？”林雷先开口道。
穆巴笑着道：“其实我这次来，首先是道歉。因为之前，我知道林雷先生你是圣域强者，我想，你对信仰之力应该不在乎。那时候我宣扬宗教，其实对林雷先生你没什么影响。可是现在，林雷先生你踏入神域，我就有些尴尬了。”
林雷和迪莉娅都很惊讶。
因为这个，来道歉？
神级强者，难道都这么彬彬有礼？
“穆巴先生都这么说了，那我自不会介意。”林雷淡笑着说道。
穆巴却是紧接着说道：“林雷先生，你放心，这宣扬宗教的事情，我会在短时间内处理好的。至少，让你巴鲁克境内，不会出现我的宗教。”穆巴态度非常诚恳。
林雷反而不知道该说什么了。
“林雷先生，相信你刚刚踏入神域，有一些也不知道，我便告诉你一些常识，算是道歉吧。”穆巴诚挚说道。
人家都这样了，林雷对这穆巴自然也难起恶感。
只是林雷心底有些疑惑——这穆巴，态度太好了点吧。自己刚刚踏入神域，这穆巴没必要这么做吧。
“我的确是刚刚踏入神域，穆巴先生还请指点一二。”林雷说道。
穆巴微微点头：“一旦踏入神域，我们也算是神了。对我们而言，神格和灵魂那是最重要的，神格坚不可摧，可是灵魂却很脆弱……相信林雷，你也感觉到信仰之力的好处了。”
林雷微微点头。
当初刚刚成神，才吸收那么一点信仰之力，林雷没什么感觉。
可是如今半年下来了，林雷明显发现，这信仰之力竟然和自己的精神力渐渐融合，同时也在灵魂表面形成保护层。当然，这保护层在林雷看来，还非常的脆弱。
“信仰之力，对灵魂的成长极为有益处，同时，它也可以保护灵魂。当信仰之力极为强大的时候，单纯的信仰之力保护层，就能抵挡很多灵魂攻击。”穆巴感叹道。
林雷微微点头。
毕竟，他才吸收半年多信仰之力，如武神，都吸收五千多年了。其信仰之力之雄厚，肯定远超自己。而如一些主神，吸收无数位面的信仰之力，时间更是长达亿万年。
那信仰之力之浑厚，更是惊人到极点。
“信仰之力对我们非常有益处，你也很明白。下面，我就讲一个关于神器的重要常识，这，对你以后修炼也非常重要。”穆巴丝毫不藏私，所谓常识，可是许多刚踏入神域的强者，却是吃过许多苦头，以后才知道的。
Ps：第一章到~~~