林雷从气息中清晰辨别出来，眼前这银袍黑瞳女子，正是那银色九头蛇。其他人，是她丈夫和九个子女变化而成。
“阿瑟斯，主人回来了吗？”这银蛇‘尹娜威’说道。
阿瑟斯摇头道：“还没回来，伯勒雷他得到幽冥果，也在等主神。不过主神应该知道伯勒雷得到幽冥果的消息，估计过会儿就到了。”林雷和贝贝一听，不由强忍焦急，只能在一旁等待。
“林雷。”伯勒雷走过来，压低声音道，“你们还是赶快走。”
“恩？”林雷抬头看向他。
“伯勒雷，他不愿意走，你多管闲事干什么。”银蛇‘尹娜威’嗤笑道。
伯勒雷却是没顾及这银蛇，继续道：“林雷，这尹娜威是主神最亲近的，而且主神要杀人……那是说杀就杀的。没人能违背主神的意志”伯勒雷显然从阿瑟斯那，知道了不少有关死亡主神的讯息。
林雷眉头一皱，瞥了一眼银蛇‘尹娜威’。
一位绿袍女子冷笑道：“现在着急了？告诉你们，你们现在逃也来不及了！主神很快就会回来……到时候，只要在这冥界范围内，主神都能很快找到你们、杀死你们！敢杀死我大姐……哼哼。”
这绿蛇九兄妹，怨气很大。可他们都尝过林雷和贝贝实力。
“得意什么。”贝贝低声咒骂一句。
“贝贝，别理会他们，我们到旁边等。”林雷传音道，当即和贝贝走到这花草平地比较偏僻一处，等待主神的回来。
林雷看了一眼远处，那银蛇夫妇和九个子女正彼此低声议论着，时而还朝这边看过来。而伯勒雷、阿瑟斯二人都只能保持沉默。显然林雷和贝贝根本不听他们劝告……那现在也只能静等主神回来了。
转眼，便两三个小时过去了。
“主神还没来。”贝贝传音有些急了，“那主神在干什么？”
“主神的思想，不是我们能明白的。”林雷在这等待的两三个小时内，时刻在经受着煎熬，“贝贝，我看那银蛇‘尹娜威’口气，和主神关系好像真的很亲近。你说……主神会不会因为这个，不帮助我了？”
贝贝看了林雷一眼。
在贝贝记忆中林雷很少有如此彷徨的时刻，可现在，贝贝完全能感受到林雷的彷徨。
“老大，主神一定会帮的，一定会。”贝贝传音道。
林雷深呼吸一口气，心中略微好一点。
“林雷！”一道声音突兀响起，林雷转头看去，只见阿瑟斯飞过来，看着林雷，不由暗自摇头，同时郑重道：“主神刚刚传音给我，让我带伯勒雷还有你们去主神宫殿，主神现在应该已经回来了。”
林雷眼睛一下子亮了。
“主神回来了？”林雷感到心脏要跳出来一般。
“随我进去吧。”阿瑟斯郑重提醒道，“你可得记住，主神的脾气很不好，如果看你顺眼，或许会对你很好。可如果看你不顺眼……说杀你可能就杀你。所以你和贝贝，千万别有一点不敬的地方。”
林雷连点头：“知道。”
“我不会惹主神生气。”贝贝也连道，贝贝也很清楚，到了这时候，出不得半点错。
林雷却也从阿瑟斯的话中推测出——这死亡主神，应该属于喜怒无常的那种，很可能毫无缘由地就杀人。而应付这种人，也是最难的。有时候……被杀了，都不知道是什么原因导致被杀。
阿瑟斯看了林雷、贝贝一眼，不由暗叹。
阿瑟斯很清楚，银蛇‘尹娜威’和主神关系多好。尹娜威一旦哭诉告状，很有可能主神连林雷说话的机会都不给，就杀了林雷二人。
“走吧。”阿瑟斯当先在前飞行，林雷和贝贝二人连跟上，半空中伯勒雷正在等待。这四人汇合后，就朝悬浮在幽冥山山巅上方的宫殿飞去，那宫殿的殿门大开着，而金蛇、银色九头蛇一家都已经进去了。
宫殿的材质，尽皆一样为紫黑色，同时一股寒冷刺骨的气息从宫殿中缓缓冒出。
“跟着我身后，不得有丝毫违逆。”阿瑟斯压低声音说道。
“知道。”林雷说道。
“放心。”那伯勒雷也显得有些紧张，他也是第一次见死亡主神。
当即林雷、贝贝、伯勒雷三人，在阿瑟斯带领下迈过了大殿台阶，进入了大殿内部。林雷、贝贝、伯勒雷甚至于都不敢直接抬头去看，唯恐惹怒了那位死亡主神。
“老大，这大殿寒气逼人啊。”贝贝灵魂传音道。
这时候阿瑟斯却是跪伏起来：“拜见主神！”
“拜见主神！”林雷、贝贝、伯勒雷三人也都跪伏下来，他们三人进入大殿后，没得到主神命令都不敢抬头目视。严格来说……不得到允许就直视主神，也是很冒犯的事情。林雷此刻自然不敢做。
就在这时——
“主人！”一道悲伤的声音响起，“缇娜她死了，就是被那个叫贝贝的，就是他！是他直接杀死的。这个叫贝贝的还想杀我，如果不是生命主神出手，恐怕我就见不到主人你了。主人，你可一定得为缇娜报仇啊！”
林雷听地心中一颤。
这个银蛇，果然来告状了。
“妈的，真想杀了她！”贝贝传音道，“老大，这个银色九头蛇，真是让人厌恶。”
“贝贝，听主神说话。”林雷依旧跪伏着。
“尹！”一道冰冷的声音从上方传来，“这事情我会有所决断的。”
林雷和贝贝听了一怔。
死亡主神是女的？
“你们三个，抬起头吧。”那冰冷声音响彻大殿，林雷、贝贝、伯勒雷三人这才敢抬头，林雷这时候才发现，这宫殿内部很空旷连根柱子也没有，林雷目光顺着台阶朝上方延伸，直至那坐在宝座上的死亡主神！
纯黑色的王座。
王座上坐着一名穿着紫色长袍的女人，那紫色长袍上绣着树枝藤曼、银蛇的花纹。这死亡主神，有着如血一般的红色长发，精致的面孔，特别那双眼眸，仿佛带着一股雷电直接劈向林雷心脏。
林雷一看到死亡主神的面孔，惊呆了。
贝贝也傻眼了。
伯勒雷也怔住了。
“你——”贝贝不知道该说什么。
“怎么，很惊讶？”冰冷的声音传来。
林雷、伯勒雷、贝贝三人一时间寂静无声，这名死亡主神……那容貌赫然跟幽冥山山脚下那幽冥酒店的老板，那名红发俏丽少女一模一样！连眼神都一样！林雷三人一眼认出……这主神就是那酒店老板！
“死亡主神，是幽冥酒店老板？”林雷感到脑子发蒙。
主神竟然去开酒店？
“哈哈……”死亡主神发出了开心之极的笑声，“看到你们的表情真是让人开心！这无数年来，我就在那幽冥酒店，看着你们一个个进入幽冥山想找到幽冥果。看到你们一个个去拼命，去送死，的确是件很有意思的事情。不过真正开心的……还是现在！对，就是这种表情，哈哈！”
林雷三人完全傻眼了。
死亡主神，竟然是这样的？
故意弄出‘幽冥果’的事情，吸引冥界无数人来闯，而主神却开着酒店，当着酒店老板。乐呵呵地看着一个个人进去送死。
“死亡主神，的确是无聊了。”林雷心中暗道。
不过的确，死亡主神拥有漫长永恒的生命。这幽冥果的事情，恐怕根本就是死亡主神的一个游戏。而对死亡主神而言……在主神宫殿上，接见那些最终得到幽冥果来拜见她的人。特别看到这些人见到她时，傻眼的表情，对死亡主神而言，是最开心的！
旁边的阿瑟斯在一旁也不敢吭声。
当年他也一样，当抬头看到伟大的死亡主神，就是那位酒店老板，也同样傻眼。阿瑟斯只能在心中暗道：“这就是死亡主宰……最强大的无敌的存在，拥有的一个爱好吧。”
“伯勒雷！你先在一旁呆着。”死亡主神饶有兴趣地看向林雷二人，“真的很让人惊讶，你们二人竟然活着闯过尹和金的一关。林雷你能硬抗住金的攻击，不出乎我意料。不过尹的实力，比金可要强上不少。贝贝，你能抗得住尹的攻击，才让我吃惊啊。”
贝贝听得有些得意，可也不敢放肆，只能露出一丝笑容。
“别得意，你能抗住，应该是那个贝鲁特的缘故。”死亡主神感叹一声，“不得不承认，贝鲁特这小子，对你，还真是……”
林雷暗自疑惑。
“贝贝？”林雷传音道。
“老大，我也不知道啊。我就是靠自己抗住的。”贝贝传音道。
“林雷，听说你这次来，是想要为了找到你亲人兄弟形成的亡灵，并且让他们恢复记忆，对吗？”死亡主神开口道。
林雷仰头看着主神，期盼道：“是的，主神，还请主神能够帮我。”
“按照我自己定的规矩，你们二人从幽冥山脚下一直闯过来，直至这里。我是应该答应你们一个要求。”死亡主神说道，林雷、贝贝不由盯着这死亡主神，死亡主神接着道，“不过，你们杀了缇娜。按道理，也该杀了你们，为缇娜报仇！”
林雷、贝贝一怔。
“你们闯过来，我该奖励。你们杀缇娜，我该惩罚！这样……奖励和惩罚抵消！你们的要求，我不会答应。不过我也不杀你们了。你们二人，直接离开吧。想起你们刚才的表情，实在是，哈哈……”那死亡主神不由又笑了起来。
不答应？
“主神！”林雷、贝贝连喊道。
“主神！”那尹娜威也急道。
两方都不愿意了。
“怎么，有意见？”原本还在笑着的死亡主神面容陡然冷了下来，目光扫过他们三人。仅仅因为这目光一扫，林雷和贝贝只感到灵魂一阵颤抖。那尹娜威也吓得不敢再说话了。她很清楚死亡主神的脾气。
别看现在笑的开心，说不定下一秒就冷厉惩罚。
尹娜威不敢说话，可林雷怎么愿意放弃。
“主神。”林雷连喊道，同时手中一翻出现了那面血峰主神的令牌，林雷再次跪伏下来，恳求道，“主神，还请看在血峰主神的份上，能够给我一个机会。让我能救我的父亲，我的兄弟。我只需要一个机会！”
“可笑！”冷漠的声音传来。
林雷抬头看去。
旁边的尹娜威却是嗤笑道：“林雷，血峰主神算什么？你可知道……我主人，乃是冥界最强主神——死亡主宰！放眼无数位面中，也就其他三大至高位面的主宰，能和我主人相提并论罢了！你还提血峰主神，就是提你那紫荆主神，也无用。”
Ps：今天两章完毕~~~啊，月票和第一就差一点点了，兄弟们，有月票投一张给番茄吧，超过去！
。