“汩汩~~~”金色岩浆湖中岩浆不断翻滚着，大量激射的火红色巨石终于消停了。
林雷他们这才松了一口气。
突然，断裂的或者碎成数十块的地面上的碎石，尽皆悬浮起来。所有人立即警惕起来，时刻准备抵挡。而这些悬浮起来的碎石则是朝四面八方有一个个深坑的墙壁飞去，融入深坑中，一阵蠕动，整个洞穴所有石壁都恢复平整。
似乎，刚才巨石激射是在做梦。
“呼。”林雷他们松了一口气。
“活着的人更少了。”迪莉娅低声说道，在洞穴内的所有人都感到一阵压抑，刚才那一波巨石激射只是小菜而已，真正的大菜还没上来。然而中位神却死了只剩下不足十个了。
那上位神恶魔‘斯伯里’朗声道：“各位，我们——”
“轰！”
很突兀的，三道粗长的电蛇猛然从远处通道口冲出来，迅速地窜向那白角老者。最诡异地是，这三条粗长的电蛇蛇首都有着一道刀光。
“恩！”萨洛蒙眉头微微一皱。
白角老者顿时郑重起来，整个人一晃，只见整个洞穴中都悬浮着一个个分身，赫然足有三百多分身，每一个分身都散发着其灵魂气息。让人一时间无法辨别哪一个是真身。
“哈哈~~”只听得张狂地大笑声，那三条电蛇一阵扭曲，化为三人，正是埃德华兹三兄弟。
“埃德华兹三兄弟，你们要干什么！”白角老者那充斥整个洞穴的三百多分身同时怒喝道，“干什么！”“干什么！”……那怒声不断在洞穴内回荡着，这怒喝声竟然蕴含一股奇异地波动。
林雷等一些中位神情不自禁感到脑袋一阵眩晕。
“声乐玄奥？”林雷不由一惊。
埃德华兹三兄弟此刻早就分开，站在洞穴的三个洞口前，阻止这白角老者逃窜。
“干什么？”埃德华兹三兄弟中的老大冷笑一声，旋即张开嘴巴，“吼~~”随着这一声惊天怒吼，无数地电光便弥漫了开来，覆盖了整个洞穴，随即这些电光竟然分开，分别聚集在两端。
一端电光凝聚，一段电光四射。
“嗤嗤~~”
两端雷电竟然形成奇特的辐射区域，那三百多分身在这雷电辐射区域范围内，可是不单单这三百多分身在这辐射区域，林雷他们等一群恶魔也在这辐射区域中。这一下林雷他们遭难了。
“林雷，贝贝，这是雷电法则中的一种物质攻击，不过是比较奇特的一种物质攻击，你们保护好你们自己。”萨洛蒙神识传音喝道。
同时萨洛蒙双手虚张，只见两道黑光弥漫开来，分别将迪莉娅和妮丝给笼罩住。
物质攻击！
贝贝的身体强悍之极，自己不惧。
“谢了。”林雷神识传音向萨洛蒙说道，对方能帮忙保护住迪莉娅就很不错了。
“啊！”只是一瞬间，林雷就感觉到惊人的奇异电力妄图穿透自己的‘脉动铠甲’，不但是从前面刺穿，同时也妄图从后面刺穿，不过脉动铠甲的防御的确惊人。
林雷硬是抗住了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
三百多分身一个个尽皆爆裂开来，同时那些被殃及的中位神恶魔们，除了林雷他们外，也只有两名中位神恶魔侥幸扛下来，其他一些中位神恶魔尽皆殒命。
“二弟，三弟，你们也帮帮忙。”那埃德华兹三兄弟的另外二人顿时也张开嘴巴。
随着两道怒喝声，顿时更加多的电光弥漫开来，无数的电光分别聚集到两端，顿时那种穿透力再次增加，原本还幸存的两位中位神恶魔顿时也惨叫一声，整个人被电成齑粉，只剩下神格飘下。
“喝！”萨洛蒙低哼一声，笼罩妮丝和迪莉娅的黑光也浓郁起来，萨洛蒙表情也显得有些狰狞。
“妈的，这三个混蛋，发疯了。”萨洛蒙低喝道。
贝贝身体强悍之极，即使此刻这种电穿透能力加剧，他依旧能抗下。可是林雷体表的‘脉动铠甲’震颤了开来。
“不好。”林雷清晰看到，无数细小地宛如针尖的电火花一次次地穿透着自己的‘脉动铠甲’，脉动铠甲在剧烈震颤着，到了这一刻，林雷不再隐瞒，立即变幻为本尊。
“恩？”
埃德华兹三兄弟大吃一惊，不由看向林雷。
那青金色龙鳞覆盖全身，隐隐青色光晕流转，一股古老地强大气息从林雷龙化身体上散发开来，就连上位神也不得不为之侧目。那强横的龙化身体，丝毫不惧这电光穿透。
“他是？”埃德华兹三兄弟彼此相视，心中都有了一些推测。
身体能强悍到如此地步，绝对不是那些大众化的龙人，而且这股气息也是那般骇人。
“不管他是谁，我们目标只是那个白角老头而已，兄弟们，动手。”埃德华兹三兄弟几乎同时跃起，各自手持着一柄很薄的短刀，隐隐的电光在这短刀上流转。
白角老者怒喝一声，手持长棍攸然劈下！
“嗤嗤~~”空间中隐现裂痕。
“老家伙一路上在藏拙！”埃德华兹三兄弟面色阴狠，其中那老大手中的短刀直接和长棍硬撼。
“轰！”
仿佛雷电轰鸣，白角老者手中长棍也是电光流转，他整个人忍不住微微一颤。而埃德华兹三兄弟中的另外二人几乎同时如同利箭一般飙射过来，速度之快，连林雷他们都感到心惊。
“完全是蹂躏！”林雷眉头一皱，不由瞥向旁边的萨洛蒙。
这可是他萨洛蒙的老仆人！
可是这萨洛蒙却一点动静没有，只是沉默看着，很显然萨洛蒙根本不想插手，或者说……没有足够的能力插手。
“唉，这老家伙要死了。”林雷心底暗叹一声。
“吼~~~”只听到一道震天龙吼，一道雷电巨龙咆哮着张口将那白角老头一口吞下，白角老头在死亡来临一刻，疯狂地嘶喊一声，只听得一道低沉地爆炸声。
随即雷电巨龙消散，白角老头尸体也躺在地面上。
埃德华兹三兄弟中的老大立即捡起那空间戒指，他们三人脸上都露出了笑容。
“终于得到了！”埃德华兹三兄弟心中激动不已。
那沸腾的岩浆映射的金光照耀在空间戒指中，显得那般夺目！
林雷此刻却是注意了一下旁边的萨洛蒙和妮丝，萨洛蒙依旧很冷静，可妮丝眼角中却是隐现泪花。
“这萨洛蒙绝对不愿意暴露身份啊。现在两个老头都死了，我们这护送任务准确说，已经没有了雇佣者。”林雷心底暗道，随即林雷瞥了远处那惊喜若狂地埃德华兹三人。
林雷自己很清楚，真正的重宝，估计是在萨洛蒙身上！
“哈哈~~~”陡然阴冷地笑声在洞穴中回荡起来，所有人包括埃德华兹三兄弟立即转头看去，只见洞穴其中一个通道口中走出来一人，他全身笼罩在黑袍中！
黑袍人面容苍白，手中抱着一金色毛发的猫咪，淡然道：“你们三兄弟，也妄图得到博伊家族重宝？”
此言一出，埃德华兹三兄弟脸色不由大变。
“乖乖将那空间戒指放下，我可能还饶你们一命，放你们离开。”黑袍人‘阿斯奎恩’冷漠道。
林雷等人都很自觉地立即退到洞穴的角落。
“看来，越来越精彩了。”贝贝双眼放光。
林雷则是注意旁边萨洛蒙，萨洛蒙此刻面容上也有着一丝冷笑，显然，埃德华兹三兄弟的遭遇，让他很是解气。不过林雷也疑惑了起来：“这萨洛蒙，难道不担心，那个黑袍人最后也对他动手吗？”
“博伊家族重宝，你做梦！”埃德华兹三兄弟中的老大怒喝道。
“轰！”
三人几乎同时化为三条巨型电蛇，轰然冲向那阿斯奎恩。
阿斯奎恩左手抱着怀中的猫咪，虚伸出右手，他的右手中带着一透明手套，透过手套也能清晰看到那只右手——那是一只泛着黑色，还有一种焦黄感觉的右手。
死气沉沉！
右手虚伸，对着攻击过来的三人只是一掌拍击过去，只见那三条电蛇竟然诡异地寸寸碎裂开来，这三条巨型电蛇立即猛地又幻化为埃德华兹三人，埃德华兹三人惊恐之极，毫不犹豫选择——
逃窜！
“嗖！”“嗖！”“嗖！”
三人分别朝三条通道冲去，经过交手，埃德华兹三兄弟很清楚发现，他们三兄弟完全不是这个黑袍人的对手，实力差距太大了。“他最低也是七星恶魔，甚至于有可能是退隐的修罗！”三兄弟惊恐之极。
“逃？”阿斯奎恩淡然一笑，“普斯罗！”
“喵~~”那怀中猫咪叫了一声。
陡然——
原本还存在的三条通道突兀地完全闭合了，整个洞穴处于完全密封状态。
埃德华兹三兄弟见到这一幕顿时愣住了，三兄弟立即转身彼此相视，旋即那为首的老大连恭敬道：“这位大人，我们三兄弟不要这重宝了，献给大人你，希望大人能如同刚才说的，饶我们一命。”
“哦，又不要了。”阿里奎恩笑了。
这埃德华兹三兄弟连点头。
“可惜，我给人机会只给一次！你们刚才没抓住那个机会——”嘴里还说着，阿里奎恩整个人攸然化为数百幻影围向埃德华兹三兄弟。
“潜行化影术。”贝贝吃惊瞪大眼睛。
阿里奎恩使用起来，明显远超贝贝。无论速度还是化影数目。
埃德华兹三兄弟一时间根本无法判断哪一个是真身，只听得‘蓬！’的一声，阿里奎恩的那只手掌拍击在埃德华兹三兄弟的老三头上，那老三脑袋直接爆裂开来。
“三弟！”
埃德华兹三兄弟中的老大和老二顿时眼红了，同时他们也忙碌闪躲着。
化影术很可怕，因为本尊可以不断地变幻在每一个影子中。他们能避开一个影子，能避开所有影子吗？
“很快，就到你们了。”阿里奎恩声音还在响着。
“蓬！”又是一巴掌突兀拍碎了一人脑袋。
“二弟。”仅剩一人了。
“蓬！”又是那泛着枯黑色，带着透明手套的右手，拍碎了埃德华兹三兄弟老大的脑袋。
随即，所有幻影凝聚成一体，黑袍人依旧抱着金猫。
洞穴中，林雷他们大气都不敢喘。
太可怕了！
“难道，他是七星恶魔？亦或是曾经当过修罗？”林雷忍不住有了如此推断，林雷看得出来，这个阿里奎恩速度很可怕，一掌出去埃德华兹三兄弟根本无法反应。
而且威力也很强，埃德华兹三兄弟联手一击，简简单单一掌拍散！
“这三个笨蛋还想得到博伊家族的重宝，连正主都没弄清。”阿里奎恩嗤笑一声，此话一出，那萨洛蒙脸上肌肉不由一跳。
阿里奎恩转头看向萨洛蒙，淡笑道：“博伊家族的小子，你以为你躲在恶魔群中，我就找不出你，将你们家族的财富交给我吧。我同样给你一个机会，宝贝给我，我放你走！”
萨洛蒙脸色瞬间煞白，无一丝血色。
萨洛蒙转头，怨恨地看向林雷，他的眼中满是怨毒！
他的身份，只是告诉过林雷一人罢了！
————
2008年结束了，这一年番茄的结束，开始，到如今收藏也和相当，分占总收藏榜第一第二，无论推荐还是订阅，都很高，月票也是稳定在前三，这成绩，番茄非常非常非常地满意！
番茄很知足，很感激大家！
一切都是兄弟们在推荐，在订阅，在投月票！
谢谢~~~虽然有人会攻击番茄，可是有大家默默地支持，番茄就会一直充满力量！
虽然说08年月票总榜第二，不过番茄也满足了。俗话说，太过完美不太现实。呵呵~~~09年开始了，新的一年，番茄会更加努力地写，也希望大家支持番茄！
新年开始，月票翻倍啊，点击下方‘推荐月票给作者’，支持一下番茄吧！
。
。