贝贝一怔，随即狂喜，将手中吃到一半的水果也是往上一扔：“哈哈，老大，我就知道你一定会在三百年内突破的。看我说的对吧，这才三年。你就突破那瓶颈了！”融合玄奥，越往上越难。
一次突破，就代表实力的飞升！
“是突破了，在大决战之前突破了。”林雷心底也激动的很，融合三种玄奥到融合四种玄奥，提升太多了，自己在这位面战场上总算不是垫底的了，遇到实力厉害的统领，也能够一战了。
真正不畏惧挑战的统领，必须没有明显弱点。过去林雷灵魂防御上弱，而现在他的灵魂防御将不再是弱项，融合四种玄奥配合天赋青光，以及残破灵魂防御主神器。林雷甚至于无惧雷斯晶、蒙特罗这级数人物灵魂攻击。
当然……遇到大圆满上位神，林雷还是得逃。别说林雷，就是雷斯晶他们在大圆满上位神面前，也没反抗能力。
“我早就想出去大杀一场了，现在老大你突破了，那我们出去吧。”贝贝得意之极，“来这鬼地方也近六百年了，也该咱们兄弟发发威了。”贝贝是踌躇满志啊。
林雷却是一笑，摇头道：“不急。”
“怎么不急？我急。”贝贝故意撇嘴道，“你实力提升了，还要继续憋在这？”
“不，我法则玄奥虽然融合成功，可是却没研究出最擅长我的攻击招式。”林雷笑道。
融合不同法则玄奥，最强攻击招式也会不一样。
有人擅长辅助性质的，有人擅长灵魂攻击，有人擅长物质攻击，有人擅长潜匿逃跑……总之，融合玄奥后，都会创出最擅长自己的。
过去——林雷最擅长的是‘黑石空间’以及‘圆空裂’。
不过林雷现在提升了，绝招自然改变。
“哦，研究绝招？”贝贝嬉笑着坐到洞窟一旁，“老大，你尽管研究，我就在旁边看着，不说话！对了，研究绝招花费时间不会太长吧。”
“我心中对此已有雏形，应该会比较快。”林雷一笑道。
……
随后林雷便开始了研究自己绝招的日子，这不断试验，林雷唯恐破坏这洞窟，所以施展开一座小型黑石牢狱，他本人就在黑石牢狱内不断地研究。即使逸散的能量，也最多破坏黑石牢狱内部。
黑暗，无一丝光亮的黑石牢狱内。
林雷站在其中，脑海中浮现地一幕幕想象的场景。
“这物质防御应该在原先‘脉动铠甲’上改变些……”林雷过去没重视过物质防御，那是因为他的龙化身躯防御够强了。不过现在融合四种玄奥，一旦再用主神之力施展防御绝招，防御力是赶上龙化身体的，林雷当然不介意自己多一层防御。
黑暗的黑石牢狱内，林雷不断地研究着。
“嗤嗤~~”
大地神力在林雷体表不断翻滚，林雷脑海中不断浮现一种种构造办法，而体表的大地神力也随之不断变幻组成方式。
本尊和大地神分身齐心合力，耗费十一天功夫，林雷总算研究出令自己满意的防御绝招。
“这铠甲，如若靠大地神力构造，威力不及龙化身体。不过靠主神之力，威力却是超过龙化身体了。恩，这大地神力构造成的铠甲，也就称大地铠甲吧。”林雷也懒得多想，随意取了个名字后，又继续开始研究灵魂防御了。
灵魂防御林雷很重视。
毕竟灵魂是最根本的，林雷的灵魂海洋中，大量灵魂之力翻滚，一种种运用办法，不断地试验出来。
大地法则深奥之极，将六种玄奥分开，每个大成，只是得到大地法则皮毛。而融合……才是真正深度研究法则。
就好像‘大地脉动’，先是细化，研究之大地脉动256重，而后又不断融合，直至归一。那才算完全明白。同样道理……大地法则，在融合中才理解的愈加透彻。林雷现在融合四种，不管是灵魂防御、物质防御也得以大幅度提升。
“连绵不绝、前赴后继……这灵魂防御也足够了。”
耗费九天时间，林雷在灵魂防御上达到了一个极限。除非林雷能在玄奥上再做提升，否则这运用方法算是达到一个极限了。
“二十天时间，灵魂防御、物质防御运用，尽皆成了。现在……就是最重要的物质攻击了。”
林雷很清楚，自己融合的乃是‘大地脉动’‘土之元素’‘力量玄奥’‘重力空间’这四大玄奥，这四大玄奥，最适合的便是物质攻击。而且自己龙化身体极强，不用来进行物质攻击，也太浪费了。
当即，林雷开始沉浸在研究攻击绝招中。
这攻击绝招，最是复杂。
如那灵魂防御，是牵扯不倒‘土之元素’方面的。物质防御，也牵扯不到‘重力空间’方面。所以研究起来，难度降低许多。
可攻击绝招不同，这四方面都牵扯到。
……
时间如流水，悄无声息流逝，转眼林雷在黑石牢狱中已经研究了整整两个月了。
洞窟内。
“切！”贝贝一皱鼻子，瞥了一眼依旧存在的黑石牢狱，“老大还说很快，这都六十三天了，还没成功。”
突然——
无声无息的，黑石牢狱直接崩溃分解了，重回天地中去，只剩下一袭蓝色长袍的林雷闭眼站在那，手中还握着留影神剑。显然林雷没灌入神力，还能看清留影神剑的模样。
“哈哈！”贝贝直接跳了起来。
林雷也睁开眼眸看过来，脸上有着笑容。
“老大，成功了吧？”贝贝嬉笑道。
“对，成功了。”林雷笑着点头。
“威力怎么样？”贝贝期盼道。
“当然比过去强了很多。”林雷淡笑道，“我那‘圆空裂’，只是‘大地脉动’和‘力量玄奥’两种融合罢了，因为当时‘土之元素’无法用在其中。可现在……配合‘重力空间’，‘土之元素’也能契合在其中，如今四种玄奥尽皆融入其中。这一剑，威力比过去强了数十倍！”
林雷很自信，过去自己一剑，是仗着龙化身体，才能威胁到统领人物。
可现在，单纯玄奥方面，林雷的一剑，比统领人物也差不了多少。再加上龙化身体强横力量，外加留影神剑。林雷已经有自信资格。
“吼吼，老大，演示一下，演示一下。”贝贝欢呼起来，双眼盯着林雷。
林雷笑着点头。
“战斗的时候，我先施展黑石空间，然后配上这一剑。”林雷笑着释放开黑石空间，强大引力立即幅散开。正当林雷欲要施展这一剑的时候，看到因为施展‘黑石空间’，而弥散在眼前的土黄色光晕，林雷突然愣住了，傻傻站在那。
贝贝一怔，旋即连道：“嗨，老大，你干什么呢？”
林雷却仿佛没听见一样。
“老大怎么了，不是说演示给我看的么。”贝贝有些不解。
“哈哈……”
林雷陡然大笑起来。
“老大，怎么了，你怎么了？”贝贝连道。
“原来我也能做到，我也能做到啊！我太蠢了，太蠢了。”林雷脸上满是狂喜。
“老大？”贝贝连喊道。
林雷这才想起贝贝，连转头过来笑道：“贝贝，我刚才只是突然有一个想法，所以才有些激动而已。”
“有些想法？”贝贝皱眉。
“对！”林雷点头笑道，“你还记得，那大圆满上位神‘拜厄’，攻击你的时候，是束缚你的行动，对吗？”
“对。”贝贝回忆起当初一幕，便感到无力，“他那攻击过来，我就感到整个空间都压迫我，我的速度骤然大减。其实我是能行动的，只是速度降低太多，比他慢上了十数倍，慢上这么多！这在战斗时候，根本是给别人杀的。”
林雷呵呵笑了起来：“我刚才看到‘黑石空间’，我就突然想起，我或许，也能让敌人感觉到，整个空间压迫住他，让他如陷入泥沼中的鱼儿，速度大减。”
“恩？”贝贝不解了，“老大，你的黑石空间，引力方向都是朝一边的，怎么压迫人？”
的确，黑石空间的引力方向，或是朝上，或是朝下，或是排斥，或是朝林雷吸引。
仅仅一个方向！
比如引力方向向下，敌人陷入其中。如果面对林雷的一剑，虽然朝上飞行最难，可敌人完全可以窜入地底。即使无法窜入地底，前后左右移动阻力也并不大。
而空间整个束缚就不同了。
那是四面八方各个方向压迫过来，不管哪个方向都在挤压。那不管如何移动，束缚力都大的惊人。就如同陷入囚笼中。
“哈哈……”林雷突然笑起来，“贝贝，那束缚滋味，我在紫晶山脉就尝过。”
林雷清晰记得，在紫晶山脉施展地行术，在山腹内碰到雷斯晶。而后林雷陷入紫晶空间内部，强大的压力挤压林雷，甚至于骨头都挤得断裂，鲜血都渗透出来。那是四面八方尽皆挤压！
“我现在的一剑，只是和其他大地法则强者一样，有着简单的引力场。我现在要做的，是让黑石空间不再以我为中心，而是融入这一剑中。”林雷知道，这很难！
如果林雷不懂得‘紫晶空间’原理，而是照本宣科，只会靠黑石施展‘黑石空间’，那根本不可能让紫晶空间融入这一招中。
毕竟‘黑石’是在林雷体内，注定，如果林雷靠黑石，那重力空间只会以林雷为中心。
可林雷对‘黑石空间’是有所研究的。
当初紫晶山脉的五百年，林雷已经对108道神力运转方法有所了解。虽然不及‘黑石’本身运转厉害，可是相差也不算太大。
“贝贝，你等着吧。等我这一招研究出来！在战斗时候，当我一剑靠近对方时，对方将会遭受到四面八方的挤压束缚！即使不及拜厄，相差应该不会太多。”林雷很期待自己这一招了。
当即林雷便再次施展开‘黑石牢狱’，进入其中仔细研究这一招。
因为这一招，是要以敌人为中心进行挤压。所以，这一招无法靠‘黑石’施展，只能靠自己！
而且……
这一招还要和林雷的一剑完美契合。
……
这一次研究耗费的时间很长，贝贝也只听到‘黑石牢狱’的墙壁不断震荡，幸亏林雷隔绝了声音。
黑石牢狱内。
沉浸在研究中，林雷忘却了时间。
“噗哧！”
林雷简简单单一剑刺出，留影神剑中却是飙射出土黄色光晕，一剑出，顿时长剑所指处，形成一个直径近三米的土黄色圆球，随着留影神剑刺出，土黄色圆球骤然急剧缩小。
“轰！”
爆裂，湮灭。
Ps：第一章到。