今日第四章！
——————
奥凯西落到湖中央，同时也脱去了包裹在身上的黑色长袍，他里面是穿着制式是礼物，仿佛是参加晚宴的绅士一般。
“德斯黎大人，我早听说你的大名了，今日才得以一见，实在荣幸万分。”这奥凯西微笑着行礼，旋即看到旁边的乌森诺等人，“哦，乌森诺，你旁边的这位是？”
雷鸣嗡声道：“狂信者军团军团长雷鸣！”
“雷鸣先生。”奥凯西微笑着点头。
“林雷大师，十年前，我们黑暗教廷就邀请你了。可惜那时候光明教廷非要抓着你不放啊。”奥凯西看着林雷，仿佛见到老熟人一样发着牢骚。
林雷只是礼节性地笑笑。
“好了。”德斯黎淡笑着说道，“大家应该都知道这事情了，世俗战争，如果牵扯到圣域强者的确是不合适。如玉兰帝国、奥布莱恩帝国，他们平常战争都不会动用圣域强者，圣域强者只是其震慑作用罢了。”
德斯黎叹息道：“这混乱之领，我也呆了数千年，不想太过混乱。所以……我提议，你们三方的战争，圣域高手不得参与。你们是否都愿意接受？”
“愿意。”乌森诺点头。
林雷微笑着点了点头。
德斯黎立即看向了奥凯西，奥凯西咧嘴笑笑：“还用问吗？我当然接受。”
“那好。”德斯黎表情肃穆了起来，翻手取出了四张纸以及一支笔，“如今我们四方共同立下这约定，如果哪一方违反……那么，另外三方将合力消灭那一方！”
林雷眉毛一掀，奥凯西、乌森诺也是心中一惊。
如果算四方人马，最强的一方，自然是德斯黎这一方。毕竟德斯黎背后还有希金森、海沃德等强者。
“你们签字吧。”德斯黎快速地写下了四份约定，然后让递给林雷、乌森诺、奥凯西。
奥凯西微微一笑，第一个低头签下了自己的名字。旋即林雷也不再犹豫，也签下了自己的名字。
“签！”乌森诺也执笔签名了。
“很好。”德斯黎微笑着说道，“这约定，我们每人一份。当然……这约定是靠我们个人信誉维持。如果谁不要脸面，让圣域高手出战然后毁尸灭迹等等。可是要知道……没有什么事万无一失，一旦被发现，那么另外三方会立即将这一方消灭。”
……
傍晚时分，晚霞布满西方天空。
林雷、迪莉娅二人正享受着属于他们的宁静。
“从今天起，日子会变得很宁静。”迪莉娅脸上有着一抹幸福的笑容，“以后不需要担心什么了，林雷，你以后会不会后悔今天的决定？其实你今天不答应，我想，德斯黎应该也会帮你。”
林雷也感觉到，这德斯黎的确是站在自己这边。
即使自己不答应，德斯黎也不会让对方杀自己。
“不，我永远不会后悔今天的决定。”林雷拥着迪莉娅，“因为如果我不答应，以我的实力，自保还勉强做到，可是保护你却做不到了。如果你死了……我想，我会悔恨一辈子的！”
正是想到迪莉娅，想到自己的亲人兄弟，林雷才决定妥协。
“谢谢。”迪莉娅将脑袋埋在林雷胸膛上，轻声说道。
感受着这种温馨，林雷心底也愈加认为自己做的对。
*******
玉兰历10010年7月21日，巴鲁克城是热闹非凡，如今巴鲁克城的内城已经完善，这内城实际上是以‘原黑土城’为主加以改善的。巴鲁克城的建造，以‘朴素、实用’为主。
王宫占地并不大，方圆两里左右。
当初巴鲁克公国建立之前，就开始兴建了，耗时五个月如今已经建成。多是一层的，最高层的不过才两层而已。王宫的主大殿，面积极为的大，足以容纳数百人。
而今天，这主大殿上客人极多。
“林雷陛下，我代我罗奥帝国皇帝，向林雷陛下致以最真诚的祝福。”一位中年人恭敬地对林雷说道，林雷则是端着酒杯，旁边迪莉娅也挽着他的手，二人笑着举杯。
两人应付的太累了，可是也高兴。
“今天来的人还真是多啊。”沃顿走到林雷的旁边，“哥，罗奥帝国和莱茵帝国，连奥布莱恩帝国特使都来了。哦……看，还有来自极东大草原的王国。”
“伟大的林雷陛下，我代表我木汗王国国王，向林雷陛下致以最崇高的问候以及祝福。”一位来自极东大草原‘木汗王国’的使者也来向林雷行礼，林雷自然不能不给面子。
林雷和迪莉娅相视一笑。
“林雷，你似乎很累啊？”迪莉娅轻声道。
“还好。”林雷努力挤出笑容，接待客人是林雷最不喜欢的，不过今天是他大婚，他可不能退却。迪莉娅轻声道，“这样，一般地位低点的人，我帮你应付吧。”
迪莉娅过去可就是搞外交的，那说的一个流利轻松啊。
也不像林雷干巴巴的就那两句。
“光明教廷吉尔默红衣大主教到！”殿外声音响起，整个大殿都略微安静一下。林雷和光明教廷的冤仇许多人都知道一点，毕竟林雷杀了六大天使的事情传遍了大陆。
现在，光明教廷竟然也派人来了。
“林雷陛下。”吉尔默一过来，就谦逊地行礼。
林雷还记得，十年前，吉尔默从恩斯特魔法学院将自己招了过去。十年过去了，吉尔默还是红衣大主教。而现在他自己却已经一个王国的国王，连光明教廷都要跟他妥协。
“吉尔默先生，还请到里面休息。”林雷微笑着说道。
“武神门众弟子到——”
来人赫然是卡斯罗特等三位亲传弟子。
“麦克肯希大人到——”
又是一位圣域强者。
“黑暗教廷奥凯西大人到——”
……
听着接连的报到的名单，那些与会的一个王国、帝国的使者们都到了一旁悄悄的议论了，老天，一个个都是圣域强者啊。
“玉兰帝国大祭司门下，三位弟子到——”
林雷、迪莉娅立即迎接上去，看到来人，迪莉娅立即兴奋地喊道：“哥！”这三位弟子中其中一位正是迪克西，迪克西以及他的两位师兄都走过来，向林雷表示祝福。
“林雷，你总算没让我妹妹失望啊。”迪克西在林雷面前，终于露出一丝笑容。
当初在恩斯特魔法学院的时候，林雷和迪克西，可曾经被誉为两大天才的。
迪克西忽然靠近林雷的耳边悄声说道：“林雷，我可要警告你，以后你可千万别让我妹妹生气，否则……即使我收拾不了你。我也会让我老师亲自出马的！”
“不用你老师出马，我自己惩罚我自己。”林雷笑了起来。
今天，林雷也感觉，今天和这迪克西非常容易亲近。迪莉娅看到林雷和迪克西这样，心中也是极为的开心。
就在这时候，
“极东大草原‘武圣’门下弟子到——”大殿外传来的声音让林雷有些疑惑了。
这‘武圣’是什么人？
今天早早就到来的德斯黎走到林雷身边，悄声说道：“林雷，如今玉兰大陆跟我不相上下的还有四个人，这极东大草原第一强者‘武圣’突厉雷，便是其中之一。”
林雷心中了然。
五大圣域极限强者，一为法恩，二为德斯黎，三就这个突厉雷。第四和第五呢？
一个包裹着头巾的草原中年人大步地走了进来，他身后还跟随着二人，这草原中年人看到林雷微笑道：“林雷陛下，我冒鄂代表老师，向林雷陛下致以最真挚的祝福。”
“谢谢突厉雷先生。”林雷微笑道。
那草原中年人冒鄂眼睛一亮：“原来林雷陛下也知道我老师名字，啊，德斯黎大人。”这草原中年人看到德斯黎，立即行礼。
冒鄂可是见过，自己老师‘突厉雷’跟这个德斯黎在一起亲切地交谈切磋的。自己老师突厉雷也亲口说过，这德斯黎实力跟他突厉雷是相差无几的。冒鄂自然很是恭敬。
“冰雪女神殿圣女到——”
德斯黎、冰瑟琳等人都立即迎了上去，林雷、迪莉娅自然也跟着迎了上去。林雷心底很是好奇，这神秘的冰雪女神殿，到底有多厉害？
这位圣女有着碧色长发，整个人冰冷不可亲近，她的身后也跟着两的貌美的女子。
“姐姐。”冰瑟琳欢喜万分。
德斯黎在林雷旁边低声说道：“林雷，冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’是冰雪女神殿第一强者，她的实力跟我相差无几。”听到这话林雷明白，这位罗莎莉，正是五大圣域极限强者之一。
现在那圣域极限五人，有四人已经知道了——法恩、德斯黎、突厉雷、罗莎莉。
“最后一个是谁？”林雷心中暗想。可惜，直到婚宴最后，这最后一个强者也没到来。
巴鲁克王国的大殿上，圣域强者就有一大堆，那些帝国使者和帝国使者一起交谈，圣域强者跟圣域强者在一起交谈，如德斯黎、罗丽莎这些人是在一起。
等级分明。
“玉兰帝国特使到——”
来人赫然是乔治。
“老二。”林雷大笑了起来，乔治也兴冲冲跑过来，然后故意来一个大躬身，“啊，伟大的林雷陛下，我乔治代表我皇帝陛下……呜！”林雷直接一拍乔治的肩膀，硬是让他这一句话没说出来。
“行了，跟我还这样。”林雷高兴万分，“走，跟我去见老四。”
“老四也在这？”乔治激动地不得了。
自从七八年前分离后，他就再也没见过雷诺一次。
“老四！”“老二！”
雷诺、乔治二人一见面，立即便高兴地拥抱起来。而这时候在听到‘道森商会会长到——’这声音还没落，耶鲁就冲进了大殿，一眼就看到了正在一起的林雷、雷诺、乔治三人。
“哈哈，老二，老三，老四，你们的老大来了！”
耶鲁大笑着直接冲了过来。
整个大殿中绝大多数人都看向这四兄弟，如果是一般人在这种场合嬉闹，估计早就有人训斥了。可是林雷他们四兄弟在这嬉闹，却是没人敢说什么话。
十年过去了，这是四兄弟第一次全部聚集在一起。
“嗨，这林雷小家伙当了国王，排场都不一样了，安排的侍者，还问我要请柬？还问我是谁？真是麻烦！”一个穿着宽松长袍的懒散中年人很是突兀地出现在了大殿内部，他从旁边取了一个酒杯，非常享受地喝上两口。
“恩，不错。”表情极为享受。
“希塞大人？”在大殿中的巴克忽然看到了这中年人，他永远不会忘记这个救他命的神级强者。
Ps：第四章到！兄弟们，最后时刻了，只差最后几十票！其他话番茄不多说了……番茄真的拼命了，继续去写第五章！月票就拜托各位了！
。
。