今日第二章！
——————
林雷他们三人离开了恶魔城堡，便回了自己住处。
“哼！”贝贝将自己的草帽扔在庭院的桌上，气冲冲道，“在这地狱还真是够憋屈的，那个臭光头不敢惹厉害的人，反而嘲笑我们。如果是在城外，拼了命也要和他斗上一场。”
迪莉娅揶揄笑道：“斗上一场，贝贝，那个光头可是上位神，你斗得过？”
“上位神怎么了？”贝贝一昂头，旋即低头就嘟哝起来，“唉，上位神啊……”
见贝贝这样，林雷和迪莉娅都笑了起来。
“爷爷他也是的，有上位神格却硬是不允许我使用。还让我自己感悟突破。要不，我早就是上位神了。”贝贝看向林雷，“不提这事情了，老大，我们时候参加恶魔考核？数十年后？”
林雷点了点头。
“现在去参加恶魔考核，我可没把握。不急，我大地法则在数十年内，达到中位神境界没问题，到时候去把握就大了。”林雷却不由想到自己的风元素法则。
风元素法则的修炼，林雷也没敢放松。
可到如今，林雷也只是‘快’‘慢’两大玄奥领悟部分罢了。
“大地脉动我早就大成，土之元素也是‘大地法则’中最简单的一种玄奥。一旦步入融合，速度自然快。而这速度奥义，我需要领悟两种玄奥并且融合，这速度倒是慢的多了。”
林雷暗叹一声。
如果自己，能够将大地法则、风元素法则都修炼到中位神境界，到时候实力自然是大涨。
“数十年而已，不急。”贝贝嬉笑道，“反正在帝翼城中没危险，帝翼城那么大，我也要好好逛逛呢。对了，老大。在黑龙部落的时候，总是听别人说，这帝翼城中美食多么的好，明天我们去尝尝？”
说到美食，林雷也有些期待起来。
地狱中的美食，那可是利用珍贵原料，请真正的大师制作而成。水准自然高。
“行，明天去尝尝。”
偶尔奢侈一次，也是应该的。
*******
帝翼城，一家餐厅门口。
“这家不错。”林雷他们看着餐厅外表装饰，满意地推门进去。当林雷他们三人进来，顿时有餐厅的服务人员接待，贝贝看了服务人员一眼，便灵魂传音给林雷：“老大，这个服务人员是中位神。”
林雷心中感到有些荒唐。
中位神来服侍自己？
不过在帝翼城中，中位神的确常见。服务人员是中位神并没什么奇怪。
“三位请随我来。”那服务人员面带微笑，带着林雷三人。
“汩汩~~”
餐厅内有着假山泉水，泉水潺潺，自然地将整个餐厅分成各个区域。
林雷三人便被引领至一处，林雷三人便坐了下来。那服务人员一翻手，手中便出现了一本列着各种美食的书籍，他微笑地将这书籍放在桌上：“三位，你们定好菜肴，直接招呼我就成。”
说着这服务人员便退到一边了。
“地狱中菜肴价格，我还没见过呢。”贝贝兴奋地第一个翻了开来。
林雷也有些好奇。
“哇，还真是够贵的。”贝贝不断地朝后面翻着，“老大，我看到现在最便宜的一道菜都要二十墨石。”说着贝贝还睁大眼睛不断看着，“这上面介绍还真够详细，每道菜的一些特色都说的清清楚楚，呜，这一道菜竟然要七百多墨石。最贵的一道了。”
全部看完，贝贝才讪笑着将菜肴递给林雷，迪莉娅二人。
林雷和迪莉娅一起看着内部各种菜肴。
“咦，林雷你看，这还是用地狱火凤凰的肝做的呢，三十墨石。价格不算夸张。”迪莉娅指着一道菜肴说道。
林雷翻阅着这本菜肴，不得不感叹一声。
“甭管什么圣域魔兽，乃至神兽，就是其他位面的，只有有钱就能吃到啊。”林雷看着各种描述很详细的菜肴，不得不感叹，“迪莉娅，你和贝贝选吧，我随便。”
随即，大家便定了六道菜肴。
“贝贝，你还专找贵的点。”林雷笑了起来。
六道菜肴，就价值215块墨石。要知道在地狱，一件下位神器都不足十块墨石，一颗下位神格卖掉也不足一百块墨石。可单单六道菜，就有215块墨石了。
幸好，林雷他们三人资产加起来有数百万，自然不太在乎这一点。
“三位，有两样肯定耗时会长点，特别是这样，单单小火焚烧，就需要六个小时。”那服务人员笑着解释道。
“知道。”林雷点头道。
点菜的时候，各种菜肴下面都有注释的。毕竟对林雷他们而言也没什么事情，就是在这坐上一天也没什么。
“老大，在地狱中有钱还真是够舒服的啊。”贝贝感叹一声，“在家乡的时候，这些东西怎么可能吃得到。”贝贝此刻感到自己很是幸福，他最喜欢吃了。
林雷却是看向窗外。
餐厅的金属墙壁是透明的，完全可以外面大街上一切。
“城池，那是地狱中唯一安全的地方。”林雷心里暗道，“我在帝翼城，可以很放心地在这里安静坐着，享受着美食。可是，如果是在城外，那危险时刻存在，说不定什么时候就会殒命。”
诺大一个烨暮府，方圆十亿里。
可城池却只有十个。
可以看出，地狱中，几乎所有强者都生活在危机中，至少极少数才生活在安逸中。
“即使想要安逸，舒坦。也是需要巨额财富做前提的。”林雷明白，这帝翼城是舒服，可消耗金钱的速度也很惊人。
……
菜肴上来了，林雷他们也是享用着这些精美的菜肴。
“恩！”贝贝吃的眼睛都闭了起来。
迪莉娅和林雷也感到，这美食的确是一种绝顶享受。
“呜。”贝贝苦着脸道，“老大，吃了这些，那以后我们家乡的那些菜肴我可都吃不下去了。啊，这些实在太好吃了，绝对是一种美妙的享受。”贝贝说着还不断地吃着，同时夸赞着。
林雷不由笑了。
“林雷。”迪莉娅轻轻一碰林雷。
“恩？”林雷疑惑看过去，迪莉娅轻声道，“林雷，你看窗外。”
林雷当即朝外面看去，只见窗外大街上熙熙攘攘的人群，其中有一些人朝餐厅内看来目光中，都蕴含着一丝羡慕。
“这很正常，其中许多人估计都是刚刚进入帝翼城。”林雷轻声说道，“迪莉娅，就好像我们昨天刚进入帝翼城，见到各种地方，不是一样好奇期待地看着各处吗？”
这地狱中也很残酷。
你有金钱，你可以享受各种美食。
然而地狱中，更多的人在为生命而挣扎。
当然，地狱中最悲惨的还是圣域们。许多圣域从物质位面来到地狱，可是来到地狱才会发现，他们只是最低等级的存在。他们的生命随时会剥夺……他们最想得到的是一颗下位神格。
而一颗下位神格，还不如林雷他们眼前这一桌菜肴贵。
“哥，恭喜你成为恶魔，今天我们俩好好庆贺一番。”从林雷他们后面的桌子上传来声音，特别是‘恶魔’两字，不由令林雷他们都仔细聆听起来。
“哈哈，这一次也很危险，幸好，我擅长风元素法则。”那粗犷的声音响起，“只是和我交情不错的几个兄弟，他们都失败了。唉……之前，我们还说大家都成功，一起庆贺的。”说着他声音低沉下去。
……
林雷三人听了心情也有些低沉。
恶魔考核很残酷。
“迪莉娅，这数十年时间，你风元素法则修炼好好修炼，到时候即使危险，保命也多点把握。”林雷最担心迪莉娅，一旦他成为中位神，三人中最弱的就是迪莉娅了。
“恩。”迪莉娅轻轻点头。
至于贝贝的实力，林雷心里其实是有点谱的。
“幸好，迪莉娅学会了‘分身’玄奥。”当初刺杀林雷的尼夫，运用的便是分身术。
*******
时间流逝，林雷、迪莉娅、贝贝三人也在帝翼城中过着安静的生活，转眼便已经过去了三十二年。林雷的修炼，早就已经到了最后一步，随时都可能突破大成。
庭院内。
贝贝戴着他那草帽，苦着脸喃喃道：“老大前年说达到瓶颈，就一直在闭关不出来了。都两年了……不是说，土之元素玄奥，是大地法则中最简单的一种法则玄奥吗？两年还没突破。”
土之元素玄奥，领悟其实不难。
可是，领悟土之元素玄奥和两大玄奥融合，林雷同时进行的。
“老大修炼就算了，迪莉娅也在旁边一起修炼。我都快无聊死了。”贝贝再一次长叹一口气，一翻手，贝贝取出了一颗中位神神格，直接扔到嘴里就直接吞下去了。
“贝鲁特爷爷也是的，给我一堆神格，让我全部吃光，可神格消化起来速度好慢。”
贝贝又是一声长叹。
“那么多神格，我吃到哪一年？恩，等老大什么时候没钱了，我就卖掉一些神格。”贝贝嘀咕着。
可是忽然——
“嗡~~~”
一股奇特的天地法则波动降临了，直接降临到了林雷所在的房屋内。这种事情在地狱中太多了，所以也不会引起别人在意。可是这事情……却是令贝贝惊喜若狂。
“老大，终于突破了？”
贝贝欢呼起来，直接朝林雷所在的房间冲去。
“吱呀！”贝贝直接推开房门。
在房屋内的迪莉娅也看到了贝贝，立即用眼神示意贝贝别出声，贝贝连点头，他屏息着仰头看着此刻，被奇特天地法则所包裹，并且已经悬浮起来的林雷。
林雷闭着眼睛，突兀地——
林雷那颗大地属性下位神神格便如同虚无一样，从林雷的头部冒了出来，最后悬浮在林雷的头顶。只见大量土元素围绕着这颗神格，在天地法则的掌控下，林雷的这颗神格在缓缓发生着蜕变……
从下位神格到中位神格的蜕变！
土元素消散，那颗散发着土黄色光芒的神格散发的气息明显要比强大的多。
“嗡~~”
这颗土黄色神格滴溜溜地转着，最后融合入林雷体内。
片刻——
“天地法则都消散了，老大他怎么还没睁开眼睛？在干什么呢？”贝贝有些等不及了，不由开口道。迪莉娅却是瞪了他一眼，神识传音道：“贝贝，别出声。”
林雷听到贝贝的声音，却睁开了眼睛，笑看着贝贝：“我只是刚达到中位神境界，略微多感受了一番自身的蜕变罢了。”
此刻，林雷已然完全融合大地脉动、土之元素两大玄奥，踏入中位神境界！
Ps：第二章到，番茄继续写第三章~~~兄弟们，有月票吗？支持番茄一两张吧，点击下面那个‘推荐月票支持作者’就行了！不多说了，继续码字。