荒野之上，三道身影并肩站立着。
“马格努斯先生，就是这。”乌曼说道。
马格努斯环顾周围，微微点头：“雷斯晶四人追杀你们三个，是在这分而追击的。那就以这为中心，一重重环绕开来搜索吧。”马格努斯认定，雷斯晶四人应该不会离开太远，应该在不远处什么地方休息了。
“麻烦马格努斯先生了。”切格温笑着说道。
“就当作是散步闲逛吧。”马格努斯淡笑道，“不过要这么重重搜索，你们二位可要做好准备，或许要搜索很久很久。”
快一两天能搜索到，可如果雷斯晶他们休息的地方距离此地数十万里，那恐怕需要上百年功夫搜索了。
“马格努斯先生都有耐心搜索，我们二人陪着，怎么会着急？”切格温、乌曼二人，当即随着这马格努斯开始仔细搜索起来。一般统领的神识范围是比较小的，不过像灵魂变异、大圆满或者使用主神之力的，搜索范围却都很大。
毕竟大圆满强者，灵魂也得到蜕变。
这三人便开始沿着这一点，开始幅散开来一重重搜索了起来，搜索的日子是很枯燥的。不过那马格努斯却丝毫不急，悠闲悠哉的按照计划不断搜索着，看样子却似乎是在游览位面战场。
时间悄无声息的流逝，转眼便过去三个月。
马格努斯他们搜索途中，凡是发现大山、土丘什么的，都会深入仔细搜索一遍。而今天，他们遇到了羊角山！
“羊角山略微大一些，我需要一点时间仔细搜索。”马格努斯嘱咐二人，而后便直接靠近羊角山，先是沿着羊角山的山脚开始仔细搜索，可仅仅片刻，一道声音便传入乌曼、切格温二人脑海中，“哈哈，你们二人过来，我找到他们了。”
即使是马格努斯，找寻三个月，此刻发现目标，也很是高兴。
“找到了？”
乌曼、切格温脸上露出惊喜笑容，立即飞过去。
“你们二人别弄出动静。”马格努斯传音吩咐道。
身为大圆满强者，灵魂是受到再次蜕变的，除非大圆满上位神主动暴露灵魂之力气息，否则只要小心点，一般统领根本无法察觉。当初那拜厄查找林雷他们，也是用了同样的办法。
待得拜厄主动暴露灵魂之力气息，林雷他们察觉的时候，拜厄却都已经进入廊道了。
“他们四人现在正聚集在一起谈话，这雷斯晶四人还真会享受，那山腹内竟然建成一座很不错的府邸。”马格努斯传音笑道，片刻后，马格努斯恍然道，“哦，原来，这噬神鼠是叫‘贝贝’，还有二人，分别叫林雷、雷洪。”
显然他是通过林雷此刻四人对话，了解四人名字的。
“贝贝，林雷，雷洪？”切格温、乌曼记住了这名字，他们之前对雷斯晶一方人马的名字并不清楚。
“准备动手吧。”马格努斯淡笑道，“你们按照我说的做……”马格努斯传音安排乌曼、切格温二人的任务。
******
羊角山洞府内。
之前一战大获全胜后，林雷他们又回到了羊角山这一处的洞府内，在这里，林雷他们四人倒是都开心的很。林雷的其他神分身尽皆处于修炼中，而本尊则是陪着贝贝、雷斯晶他们时而闲聊。
“来，咱们干杯。”雷斯晶嬉笑着举杯。
林雷、贝贝、雷洪三人也笑呵呵举杯，一同一口饮尽。
“贝贝，不是我这个做大哥的说你啊。”雷斯晶一拍贝贝肩膀，笑着道，“你看我，这三个月好歹也经常认真修炼，偶尔大家乐呵乐呵。你呢，刚刚修炼一两天，就没耐心了。你这样，啥时候能融合突破啊。”
“融合？”贝贝摸着鼻子，嘿嘿一笑，“算了，我还是多吃点神格，将身体强化到极限再说，按照我爷爷说的，我还差的远呢，现在我连炼化神格兵器都有些难度。”说着，贝贝就拿起一颗上位神格直接往嘴里一扔。
这上位神格，贝贝可是从贝鲁特那得到很多，本来上位神格对贝鲁特而言，根本不算什么。毕竟正常情况下，神格是无法毁坏的。除了噬神鼠有办法毁掉，其他人做不到的。所以地狱、冥界等地方，神格是越来越多。
当然，主神们也在搜集神格，减少各大位面神格数量，否则神格太多，也会令神格不值钱，主神们做的就是将大量神格收缴，到一定期限，被至高神们收去。
可贝鲁特想得到神格，自然能从主神那轻易获得大量神格，给贝贝吃，那是自然的。
“吃神格，真是帅气。”雷斯晶赞叹一声，“我也想，可做不到。”
贝贝一怔，而后低头看了看手中神格，顿时眉开眼笑：“雷斯晶，你不说我没发现，你一说，我还真感觉……吃神格，那是我独一无二的绝活啊。呃，还有我爷爷也会。”说着贝贝故意上抛神格，而后落下，刚好掉进自己嘴里。
吃完后，贝贝还得意向林雷、雷斯晶他们一扬眉。
林雷见状，也不由笑了。
之前的日子林雷一直有沉重负担，可现在的日子林雷却轻松的很，毕竟四块统领徽章已经全部得到了：“现在，我需要做的就是慢慢等待，直至大决战结束。”林雷根本没准备参加大决战。
统领徽章到手，林雷最多观赏大决战进行罢了。林雷可没认为，自己还能再得到十枚统领徽章换取主神器。
就在这时——
“恩，神识？”林雷他们四人震惊猛地站起，他们都察觉到一股强大的神识覆盖了他们。林雷他们却根本不知道……这是那马格努斯观察许久后，都准备出战了，这才不加隐匿，直接暴露灵魂之力。
“大圆满，亦或是变异灵魂的上位神。”林雷瞬间判定。
“轰！”爆裂声响起。
“雷斯晶！”一道温和声音响起，林雷他们四人透过院门，清晰看到廊道中正有三道幻影飞驰进来，瞬间便落到了院落中。林雷四人立即仔细看去，为首中央一人面白无须，银色眉毛垂下。看到这人，林雷他们四人吓得一大跳。
“我们又见面了。”乌曼冷笑道。
“竟然是他们三个。”林雷也对超绝高手有所了解，“为首的这个是马格努斯，疑似大圆满上位神的人物。看刚才神识散发，他估计是真的大圆满。他旁边的乌曼，还有切格温。切格温本体可是神兽‘猊狻’，糟糕！”
切格温比之乌曼，更难缠！而马格努斯，那更是无敌的存在。
这三人到来，林雷四人却是惊呆了。
“嗨，你们干什么？”雷斯晶上前一步，大声喝道，同时连神识传音给林雷三人，“情况不妙啊，那个马格努斯是大圆满上位神。那切格温也是有灵魂防御主神器的，贝贝起不到作用。我们要跟他们斗，一点希望都没有。现在只有一个办法——逃！马上，我们分散逃吧，能逃一个是一个。”
“我们干什么？”马格努斯淡笑一声。
“轰！”院落内平整的灰色石头地面，仿佛浪涛一样陡然卷起，直接朝马格努斯三人包裹而去。直接阻挡他们的视线。
“逃！”雷斯晶急喝道。
林雷、贝贝、雷洪三人没有一丝战斗的念头，毫不犹豫转头就冲向了石头墙壁。
“老大，你快逃。现在你和雷洪最危险。”贝贝传音急切道，贝贝也明白……四人中，他防御最变态，别人杀不了。而雷斯晶，别人不敢杀。所以林雷、雷洪二人是情况最糟糕的。
林雷身体直接融入石壁中，而后极速窜行离开。
地行术！
“谁也逃不掉！”一声淡漠的喝斥声，同时方圆数百米的山石诡异地‘嗡’的一声，全部化为齑粉，原本的羊角山底部诡异地少了这么一部分，顿时令上方不少山石滚落下来。原本还在逃窜中的林雷四人尽皆显露出了身影。
“什么力量？”林雷震惊了。
那一种束缚的，让人难以反抗的力量，令林雷色变了。“命运规则！”林雷知道，若说诡异、可怕，四大规则中当数‘命运规则’，命运规则也是极为难修炼的，‘大预言术’不过是命运规则最浅显的运用，连入门都算不上。
命运规则大圆满强者，比其他大圆满强者更加难缠。
只见两道身影极速飞窜而出，“嗖！”“嗖！”，这二人冲到了边缘处，冷视着林雷他们。
“你们是逃不掉的，我说过。”马格努斯淡漠道。
“马格努斯，你到底要怎么样。”雷斯晶怒道，修炼命运规则的人最难缠，马格努斯比拜厄更难缠！
“放心，我来只是对付这两个人——”马格努斯轻笑着指向林雷，又指向雷洪，“林雷和雷洪。杀掉他们二人，这事情就算了结了。雷斯晶你们二人可以继续好好呆在位面战场中。”
“做梦！”贝贝站在林雷身旁，怒吼道。
林雷也是警戒看着眼前的乌曼，又看了看不远处的马格努斯，林雷也知道，此次真的危险了！马格努斯乃是大圆满上位神，那乌曼、切格温二人实力明摆着。要想活着离开，太难了。
“若雷林先生在，还有希望。可雷林先生即使知道我身处险境，可如果距离远，赶过来都来不及。”林雷很清楚，就是主神也无法瞬移，更别说大圆满了。
这一次，真的危险了。
“马格努斯，你——”雷斯晶刚要说话。
马格努斯却是喝道：“雷斯晶，你最好别插手。以我在灵魂方面的成就，杀你都不是难事。你还是在一旁看着为好。”
回答马格努斯的，是一柄激射过来的紫色长枪。
“真无聊。”马格努斯手中一挥，出现了一柄银色长鞭，长鞭凌空一抽却是直接卷住了长枪，而后银色长鞭犹如长蛇一样卷向雷斯晶，速度之快，雷斯晶刚要施展天赋神通，就被那银色长鞭给卷住了。
顿时，雷斯晶被这银色长鞭重重束缚。
“你不是我对手。”马格努斯淡漠道。
“动手吧。”马格努斯对乌曼、切格温二人下令道。
林雷、雷洪二人都没逃，因为他们知道……在这个马格努斯面前，他们是逃不掉的。不管是其手段，还是速度都远超自己一方。当初能逃出拜厄追杀，那是因为拜厄只想杀贝贝，没想杀其他人。
而这次相反，这次马格努斯他们不杀贝贝、雷斯晶，只杀林雷、雷洪。
林雷和乌曼对视着。
“想杀我，就是死，也要这乌曼陪葬。”龙化形态的林雷，体表‘轰’的燃烧起了黑色毁灭主神之力。
那乌曼体表也燃烧起了光明主神之力，乌曼冷笑看着林雷：“原来你叫林雷，上一次让你逃了，这次，你逃不掉了。”
“上一次战斗没结束，这一次，继续。”林雷也是冷视着乌曼，之前林雷远不是乌曼对手，而现在林雷融合四种玄奥，再一次对上乌曼，会是何种结果？
Ps：两章完毕。