雾海方圆数十万里，须知，林雷的家乡‘玉兰大陆’方圆也就两三万里，面积不及这雾海百分之一！
原本，在雾海边缘有着大量采集紫晶的人，整个雾海中采集紫晶的人数目加起来已然过亿。当然，一亿神级强者，在庞大无边的地狱中，根本算不得什么。
这过亿人被吞噬，只剩下原本就在最外围的十八家族监督人员，以及在十八座城堡中的人员。
“哈哈……亿万年的采集，不及今天这一次的收获啊！”其中一个古堡上空的紫袍人脸上满是期待，同时对着下方的人喝斥道，“传令下去，所有监督队伍全部去搜集紫晶，但凡有人私吞，一旦发现，一律处死！”
“是，大人！”
这一座古堡中，仿佛洪水一样一下子涌出了过千人，而天空中分散在紫晶山脉各处，原本穿着制式长袍，监督兼采集的大量人员则是按照命令开始快速搜集紫晶，十八家族人员都开始疯狂采集。
谁采集地多、快，自然谁赚的更多！
翻滚震荡的雾海外围，大量的人影飞窜着，将许多极速飞出来的紫晶给收入空间戒指。
“这么多紫晶？”一位穿着制式长袍的光头男子嘀咕着，同时单手一招，将前方飞出来的一堆紫晶直接收入空间戒指，“这是采集吗？简直是抢钱啊。真想自己弄上一把。”
十八家族的手下们心中震惊，看着眼馋。可是他们都不敢私吞。
因为每一次采集最后，都会检查他们空间戒指，是不允许他们私吞哪怕一颗紫晶的。
“这次家族，到底会弄到多少紫晶？我一个人都搜集到十几万紫晶了。单单我们家族，我们这样的人，可是有十万的，老天，那不是过百亿紫晶了？那也是近百万亿墨石！”那些采集人员略微盘算一下，就吓得心颤。
而且，这才采集一会儿。
这雾海还在震荡翻滚，大量的紫晶还朝外极速飞出来。
十八家族平常亿万年的收获，不及雾潮这一天的收获，这可是事实。
“一个个快点！”那些上层人员呼喝着，“快点采集，别被其他家族给抢了去！”他们大声呼喝的同时，也偶尔同样屈尊将贵去伸手采集一些紫晶，毕竟有时候一堆紫晶可是数十万颗的。
那便是数十亿财富！
抢钱！这速度太夸张了。
也难怪连十八家族也为‘雾潮’而感到激动。
雾潮带给十八家族巨额的财富，可是，雾潮却将那些可怜的中位神、下位神们全部席卷进去。因为猛地扩散近十里范围，原本在雾海边缘几乎都陷入近十里范围。
百米就是危险距离了，十里？
一个都回不来了！
*******
林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚四人原本还谈笑着，说要去餐厅吃喝一番。可是没想到，雾海瞬间扩张了。
要知道，雾海平常也是不断翻滚的，而且林雷他们又在雾海边缘内部。根本察觉不到雾海的扩张。加上，雾海扩张的速度又太快，几乎一瞬间，林雷他们四人就陷入了危险区域！
他们没主动进去，可是雾海却扩大了。深入雾海深处十里？
百米距离，就感到脑袋眩晕了。
深入十里呢？
“呼呼~~~”那低沉的风声不断响起，一阵阵侵袭着人的灵魂。一般中位神陷入这种环境下，瞬间就会陷入混乱，可是拥有灵魂防御主神器的林雷，还是能够保持清醒的。
和火山巨人普斯罗分开后，林雷他们曾经修炼二十年。
那二十年中，林雷炼化了大量紫晶强大灵魂，同时也努力修补那灵魂防御主神器缺口。到如今，这缺口的‘补丁’防御力也算不错。
“怎么回事？”林雷努力保持清醒。
“老大，脑袋好难受。”贝贝猛地甩脑袋，“不过，还能保持清醒。”贝贝猛地闭上眼睛又睁开，试图让自己更清醒。
林雷回头一看，贝贝还好，还能保持清醒。可是迪莉娅和奥利维亚……
虽然达到上位神境界，可是迪莉娅没有灵魂防御神器，加上又是炼化神格成神。虽然吸收了一些灵魂金珠，可是在诡异风声的侵袭下，整个人也迷迷糊糊地。
“林，林雷……我，我头好难受……”迪莉娅努力开口说出几个字。
林雷立即抓住迪莉娅的手，他能明白迪莉娅状态，在这种环境下，保持清醒都难了，更别说想要神识传音了。迪莉娅也只能勉强说出两三个字，连双眸中都是时而清醒，时而迷茫。
“老大，这奥利维亚不清醒了。”贝贝也抓着奥利维亚的手，也是担心奥利维亚漂浮到其他位置。
“奥利维亚他都不清醒？”林雷暗惊，这奥利维亚可是灵魂变异的，此刻也抗不住。
林雷环顾周围，这雾海可视度很低，林雷他们只能勉强看到百米范围。林雷强忍一阵阵眩晕，观察着四周。可是不管他看什么地方，都是一片白蒙蒙的雾气。
“老大，都是白雾，我们看不到外面了。”贝贝惊呼道。
林雷不由回忆起当初来的时候，别人说的话——“进入到深处，当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！”
“老大，我们会不会出不去了？”贝贝也是强忍眩晕说道，贝贝也是有着灵魂防御神器，虽然等级上不如林雷这个，可贝贝的那灵魂防御神器，至少是完整的。
“出不去？”
林雷忽然脸色一变，“贝贝，你有没有发现不对的地方？”
“不对？”贝贝有些不解。
“你难道没发现，即使我们不用神力控制身体，也不会坠落吗？”林雷说道，刚才奥利维亚已经不清醒了，可是依旧悬浮着。因为这个区域，竟然没有地面引力。
“真的没有重力了。”贝贝顿时发现。
林雷咬牙，强忍脑袋不适，感应周围风力：“我只能感应到有着这一股股的风在轻轻推着我们，不断前进。”林雷指着前方，“如果我们不反抗，估计会进入到危险区域。”
“所以，我们应该反方向移动。”林雷说道。
“老大，风向又改变了。”贝贝忽然惊呼道。
果然——
这风向是混乱无章的，时而朝这，时而朝那。这顿时让林雷、贝贝感到有些茫然。
“咻！”突兀的，一道紫光从远处射来。
“紫晶。”贝贝一挥手，便将那紫光给卷住直接收入空间戒指，“老大，这一堆紫晶，虽然不多，可是也有好几千颗啊。”
林雷却没在乎紫晶，他在思考，如何出去！
林雷脸色忽然一阵苍白：“这雾海，凡是进来的，从来没能出去过！如果这雾海，真的能够简简单单出去，恐怕早就有大量上位神进来采集紫晶了，可是就连十八家族，都要在外面静静等待，很显然，这地方能进不能出！”林雷瞬间判断出来。
可是这一判断，却让林雷感到痛苦，而且那诡异风声还引起林雷脑袋一阵阵眩晕，痛苦之极。
“贝贝，我们不管其他，直接朝前方前进。”林雷一咬牙说道。
这时候管不了那么多了！
“好。”贝贝点头。
当即林雷牵着迪莉娅，贝贝也拉着奥利维亚，直接朝前方前进。白雾迷蒙……同时也没有引力，林雷他们连上下都无法分清，更别说东南西北了。只能茫然前进。
“紫晶！”远处又有一些紫晶飞过来，当靠近林雷的时候，林雷一挥手便将紫晶卷过来，直接将十余颗紫晶收入盘龙戒指，其他大量紫晶收入空间戒指。
盘龙戒指，顿时将十几颗紫晶炼化。
“咦？”林雷脸上露出一丝喜色，“没想到，灵魂吸收灵魂精华的时候，这眩晕感竟然会削弱！”
然而飞行片刻，那‘呼呼’的风声消失了。
“终于飞出那个诡异区域了。”林雷和贝贝脸上都露出一丝笑容，而此刻迪莉娅、奥利维亚也清醒过来。
“林雷，发生什么事情了？”迪莉娅说道，“刚才，我连思考都很难，好痛苦，恩，周围怎么都是白雾，看不到外面了！”迪莉娅也大吃一惊。
在说着的同时，林雷他们又朝前方飞行了大概数十米距离。
突然——
“轰！”很突然地，可怕的吸引力瞬间席卷全身。这种引力是作用在全身各处，包括血脉、心脏等，乃至于……灵魂！
林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚四人突然遭到可怕引力席卷全身，一时间蒙了，四人都以一种惊人速度，被朝雾海深处吸引过去。片刻，四人就恢复清醒。
“这是重力术！”林雷连传音道，“准确说，是大地法则中的‘重力空间’玄奥。”这引力太夸张了，林雷自己根本无法抗衡，最多做到减缓速度。林雷四人都努力减缓速度。
“重力空间？”迪莉娅他们看向林雷。
“略有不同。”林雷连道，“重力空间，也仅仅是一种强大的引力，一般作用于身体各处。对灵魂没影响的。可是这鬼地方……”林雷说着，也忍不住甩甩脑袋。
好像一股奇异力量，在吸引着灵魂，那引力很强。
“作用在灵魂上的引力？”林雷感到很莫名其妙。
白雾茫茫，林雷他们可视范围只有那么大点。然而就在这时候，一颗紫晶极速射来，速度之快，简直让林雷无法反应。瞬间便到林雷身前，随后——
“噗哧！”
那颗紫晶竟然硬是穿透林雷的‘脉动铠甲’，又勉强穿透林雷的身躯，但是接连穿透，令这颗紫晶速度大减，没有足够的速度冲击力摆脱那引力，当即在那恐怖吸引力下停下，又反方向加速了。
林雷心中一惊，一颗紫晶穿透身体没多大伤害：“这紫晶速度太惊人了，这冲击力，竟然连我的‘脉动铠甲’都抵挡不住。”
“老大，旁边有人。”贝贝灵魂传音道。
林雷他们四人是努力抵抗引力减缓速度的，而从林雷他们旁边飞过的人，却是以惊人速度前进。根本没有丝毫抵抗。因为——他的脑袋已经千疮百孔。
“他死了。”奥利维亚传音道。
林雷微微点头：“应该是被突然出现的紫晶射穿脑袋死的！”白雾内可视范围只有百米，以紫晶能摆脱恐怖引力，并且射穿‘脉动铠甲’的速度，就是林雷也来不及反应。
林雷运气好，是被射在胸前。
而那人，却是被一堆紫晶射在脑袋上，瞬间惨死！
“迪莉娅，在我身后！”林雷立即道，同时也变为龙化状态！
“奥利维亚，你也躲在我后面。”贝贝也说道。
林雷面色郑重，这雾海绝非一般，一开始那是诡异的风，应该算是‘混乱区域’，而现在却是‘引力区域’。这引力强悍到连上位神都无法抵抗，最重要的是……
两大区域，都对灵魂产生影响。
“紫晶产地，这紫晶山脉，到底蕴含着什么秘密？”林雷心底疑惑，但是瞬间林雷脸色大变，“紫晶！”只见前方一道比较粗的紫光出现，瞬间就冲击在贝贝身体上。
Ps：两章完毕~~~通知一下，明天番茄更新三章！这第十五集的名字叫‘重宝’，重宝是什么？大家猜到么~~距离十二点还有半小时，月票双倍的最后时刻~~~
。