宽阔街道上，人来人往。
在城内，不管是什么奇特种族强者，不管是上位神还是下位神，都没有区别。在城内绝对不允许争斗厮杀，在这里可以安心享受生活。无需担心危险。
“回到族内，我可一次没到城内逛逛过。”林雷看着街道两侧，那一个个店面。
“老大，城内可比那山脉有意思多了。有许多享受的地方，还有看浮影的地方呢。老大，我上一次，在城内看浮影的时候就发现……”贝贝眉飞色舞说着，说到这，便神识传音道，“其中有一个浮影，就是汨罗岛那次你和大量护岛战士战斗，而后和那红袍长老对战的浮影。”贝贝说道。
“看浮影的地方？”林雷有些惊讶。
那巴格肖家族可是将一些珍贵浮影当宝贝的。
“城内看浮影的地方，那些浮影怎么样？高手交战浮影多不多？”林雷询问道。
“不多，虽然上位神交战不少，可是那水平，就和汨罗岛‘斗战场’差不多。偶尔有个高水平的，那要进去观看，都要花费很高的费用。”贝贝有些不平，“老大，他们放汨罗岛那次的浮影，应该分你些金钱。”
林雷哈哈笑了起来。
旁边迪莉娅也笑着点头：“贝贝说的没错，他们没经过你允许就放那浮影。”林雷、迪莉娅、贝贝一边走着便谈论着这浮影的事情，而片刻后，前方的特维拉等人却是掉头朝林雷走过来。
特维拉长老神识传音道：“林雷长老，我们在这密尔城会停留一个月，一个月后的今天，我们会再次出发回天祭山脉。这一个月，林雷长老你随意逛吧。记得，一个月时间。如果错过了……林雷长老你想回去，可就要等下一批次了。或者自己回去。”
“放心吧，我知道。”林雷点头，“那特维拉长老，你也随意吧。”
在半途中，林雷和特维拉等人分开了。随即林雷、迪莉娅、贝贝三人直接朝塔罗沙、帝林等人的住处走去。当初塔罗沙、帝林他们来到密尔城，贝贝和迪莉娅就是一同来的，自然很清楚塔罗沙他们的住处。
“老大，塔罗沙他们可是购买了一栋大府邸，耗费了足足十三亿墨石呢。”贝贝连道，“至于帝林、希塞、奥布莱恩等一群人也都是住在那。”
林雷听了点头，塔罗沙他们也不缺钱，在城内购买一座大府邸也是应该。想起这购买府邸，林雷不由笑了起来：“贝贝，迪莉娅，还记得当年我们第一次去那帝翼城吗？那一次，我们看到的房子，最便宜的一个好像是六千万墨石吧。当初，可把我吓得一大跳。”
迪莉娅和贝贝听了也笑了起来。
帝翼城最便宜的房子是八百万，不过那种房子一出来就被抢购了。平常空闲的房子，都有近亿了。一般实力强些的上位神才有能力购买。
“那时我还认为地狱真正的精英，才能在城内购买房屋。现在看来……”林雷摇头一笑，的确能购买起城内房屋的算是精英。可是那所谓的‘精英’，只是和地狱中普通神而言的。
地狱中真正的一些高手，六星恶魔、七星恶魔们大多都是居住在城外，占山为王。建造一城堡，拥有一大堆手下。在城内虽然安全，可是生活也不像城外那般充满挑战、激情。
“林雷，塔罗沙他们的住处到了。”迪莉娅指向前面，林雷顺着迪莉娅手指指的方向看去，只见一座足有数百米长的大型府邸坐落在那。在寸土寸金的城内，如此大的府邸，耗费十三亿墨石，也算物有所值。
*******
府邸内，前院中有着一道圆湖，湖水旁也长着植被、树木、花草，一条铺着铬岩石的宽阔石路弯曲着，从大门一直延伸到住宅处。
“大哥，在屋内慢吞吞干什么呢，快点。”此刻壮硕的青年正在楼下喊着，这正是帝林的三儿子‘克莱沃’，他和他大哥当年和帝林一同来到地狱，至于他的二哥，当年在众神墓地第十一层的时候，便被深渊刀魔们杀死了。
“来了。”一道人影从楼上闪电般跃下。
就在这时——
“轰！”“轰！”大门被敲的震天响，同时那还响起了喊声：“嗨，快开门。克莱沃，克里奥，你们两个快点开门！”
“是贝贝。”克里奥两兄弟相视一眼，都跑了过去。
“轰隆隆~~~”低沉的声音，大门轰然开启，而门外便站着三人。
“林雷。”克里奥、克莱沃不由大吃一惊，这可是五百年来，林雷第一次来他们这，随即克莱沃惊喜地回头喊道：“父亲，塔罗沙叔叔，林雷来了！”
“林雷来了？”只见远处住宅内，连续数个身影飞了出来，第一个飞出来的却是希塞。
林雷看着这些老乡们，便笑着迎上去，直接和希塞拥抱了下：“希塞，好久不见。”“是好久不见，林雷长老你位高权重，每天事情多，都忘记我们这些小人物了。”希塞故意说道。
林雷见希塞如此调侃，不由开心起来。
希塞他终于和当年在玉兰大陆一样潇洒不羁了。看来汨罗岛那次的影响，已经淡却了些。
“林雷。”塔罗沙、帝林、奥布莱恩也都迎过来了。
“恩？”林雷看着眼前人，那奥利维亚不在，不过却是多了一个金发美妇人，林雷惊讶看着走在最后面的美妇人，“这位是？”
塔罗沙邪异怪笑了起来：“林雷，这位可是我们的新成员，你猜猜，这女子，是我们当中谁的妻子？”
“妻子？”林雷一怔。
“啊，有人娶妻了，我上次来，还没有呢。”贝贝也是一瞪眼。
塔罗沙哈哈笑起来：“娶妻，速度当然要快。猜猜，是谁的？”林雷、迪莉娅、贝贝都朝希塞、帝林、奥布莱恩、克莱沃他们看去。
“难道是克莱沃的？”贝贝第一个猜到，“或者是奥布莱恩的？不对，奥布莱恩和大祭司有些私情呢。”武神‘奥布莱恩’不由尴尬。
顿时塔罗沙、希塞他们都笑了起来，帝林却是连道：“好了，别闹了。林雷，迪莉娅，我给你们介绍一下，这是我的妻子‘卡米娜’。”
“林雷先生，你的事情，他们都讲述给我听过。”卡米娜笑道。
“卡米娜，你好。”林雷、迪莉娅也都和这卡米娜打招呼。
林雷的到来，令塔罗沙、帝林他们平静已久的生活，多了一丝调剂，塔罗沙他们当天便立即准备了丰富的宴席，林雷便和塔罗沙他们在桌上谈论起了家族的事情。
知道族内的变化，特别这五百年厮杀的惨烈，塔罗沙、帝林他们也不由唏嘘。那卡米娜更是心中震惊，她也就一个普通中位神，过去，曾经听帝林他们说过林雷的事情，可是她总有一种听某个强者传奇的感觉。
现在从林雷口中，听到一个个七星恶魔死去，那感觉却是不一般的。
那可是七星恶魔啊！
一般一个城池的城主，也就七星恶魔。可是在古老的四神兽家族，和从各位面迁移过来的八大家族，那彼此对战，可是一个个七星恶魔死去。
“你说奥利维亚离开了？”林雷惊讶道。
“对。”塔罗沙点头道，“他可能不习惯，在城内的平淡生活吧。现在出去接恶魔任务去了。一般十几年，数十年，他偶尔还是回来一趟的。”
恶魔任务？
林雷微微点头，同时也想起，自己……似乎还只是一个一星恶魔！虽然接过两个任务，都没有成功。
“奥利维亚当初在玉兰大陆，也是向往地狱中激情的生活，所以第一个就来地狱了。他的性格，是受不了永远呆在城内的。”林雷感叹道。
忽然——
“轰！”府邸大门被敲击的声音响起。
“咦，这时候还有人过来敲门？大家都在啊，没人出去啊。”塔罗沙疑惑道，“难道是奥利维亚回来了？”
“不会那么巧吧。”林雷笑道，刚提到奥利维亚，难道就回来？
“克莱沃，你去开一下门。”塔罗沙说道，克莱沃连起身朝外面跑去。
“嗨，快点开门。”厚重的声音从外面传了进来，这声音却是让林雷吓得一跳，这竟然是当初救自己的普斯罗的声音，林雷吃惊的很。
普斯罗怎么到这了？
“你是谁？”克莱沃的喝问声响起，克莱沃根本不认识普斯罗。而塔罗沙、帝林等人也连从客厅中走了出来，他们也都看到远处大门处的红发大汉。
可他们也不认识普斯罗。
“哈哈，普斯罗！老大，那是普斯罗。”贝贝连喊道，林雷此刻也走出来了，笑着道：“克莱沃，他是我朋友。”林雷却发现……这普斯罗身后竟然还跟着两名手下。
“小伙子，一回生两回熟，以后你就认识我了嘛。”普斯罗一拍克莱沃肩膀，却是让克莱沃不由身体一晃，普斯罗大笑着便走进来了：“林雷，我就知道你在这。”
林雷听到这话，真的吓得一大跳。
自己可是变幻容貌过来的，这普斯罗怎么知道自己在这？
“别吃惊，这密尔城的城主，是我朋友！”普斯罗笑着道，“当初迪莉娅陪着这几个人在这买下一栋府邸，我就安排人注意这了！”
林雷恍然，对方只要看到迪莉娅、贝贝，就应该猜出自己身份。不过林雷也惊讶这普斯罗的关系网，他竟然和这密尔城城主是朋友。
“不过，这次我发现你，可不是我的人发现的。”普斯罗笑道，“是我的另外一个朋友告诉我，你来到密尔城了。”
“另外一个朋友？”林雷惊异了。
普斯罗点头道：“对，我的这位朋友，实力可是厉害的很。他知道我认识你，便让我过来。我这位朋友的目的很简单——想见见贝贝。”
林雷眉头一皱。
普斯罗实力强，朋友自然了不起，一个朋友是城主，另外一个朋友竟然发现自己来到密尔城。而这第二个朋友，还想见贝贝？
“见我？”贝贝大吃一惊。
“他是谁？”林雷问道。
普斯罗摇头笑道：“这我可不好说，如果想问，等贝贝回来，你再问贝贝就是。对了……你答应，让贝贝出去一趟吗？”
“去哪？城内还是城外？”林雷虽然相信普斯罗，可是还是很担心贝贝安全。
“放心，就在城内。”普斯罗笑道。
林雷这才安心，在城内就是七星恶魔也不敢动手，毕竟城内不得动手的规矩，那是整个地狱共同的，那是主神制订的，谁敢违背？
“贝贝，你自己认为呢？”林雷转头看向贝贝。
贝贝双目放光，笑着：“我很想看看，哪位神秘人物，要见我呢。”
ps：两章完毕~~~坐的久了，颈椎现在一扭头，左后背似乎有根筋在疼。大家知道怎么回事么？痛苦，该好好锻炼了。恩，顺便吼一声~~~~到月底最后三天了，有月票就砸给番茄吧~~~
投月票办法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可。
。