第二章到！
————————
九幽域八十一领之赤岩领，城内街道上。
林雷、贝贝二人并肩行走着，林雷脸上也难得露出了一丝笑容。在那焰骨城内餐厅中，林雷和贝贝最后决定了目标为这‘赤岩领主’，并且也仔细研究了一番这赤岩领主的详细资料，以及关于赤岩领主的浮影。
看过那些浮影，林雷也惊叹……
这赤岩领主的速度，的确很变态。自己见过的人中，还没见过有如此快的。不过林雷也有十足信心。擅长速度的，遇到‘黑石空间’。即使是兔子般矫捷也要变成乌龟般缓慢！
“城内是不允许战斗的，只有血战台内的挑战者，可以战斗。”林雷、贝贝二人很快来到血战场外。
血战场的占地范围，和林雷当初在汨罗岛遇到的‘斗武场’相差无几。不过这血战场为圆形。即使站在血战场外，林雷都能感受到一股强烈的能量波动，从血战场内部传递了出来。
“哗~~~”一片兴奋地欢呼声响起。
“气氛很热烈啊。”林雷笑了，“贝贝，我们先去看看。”
“恩。”贝贝眼睛发亮，“在外面，就感到那气氛，比汨罗岛斗武场气氛还要热烈啊。”
这血战场要进去观战同样是收费的，费用不过比汨罗岛要低。每个人需要缴纳10冥石即可。林雷和贝贝缴纳了费用后，顺着廊道，很快就来到了血战场内部。刚靠近过去，就感觉一阵热浪呼啸出来。
“呼，这里得有近百万人。”林雷环顾看台。
看台上坐着大量的观众，因为看台范围极大，从林雷所在位置，看对面的看到，就如同在看密密麻麻的蚂蚁一样。人极多。这里的观众，有壮硕的大汉，有冷酷消瘦的青年，也有一些看似苍老的老者，也有许多或冷漠，或热烈的女人。
一个个或是兴奋地呼喝着，或是冷漠仔细欣赏着。
有人类模样的，也有不少人保持着各自奇特种族的模样，三只眼的，四只耳朵的，六个手臂的……等等。
“气氛还真热烈！这血战台战斗，应该是整个九幽域最精彩的事情了。”林雷明白，能够赶到九幽域的，几乎都是好战的，想追求巅峰的。而血战台刚好又是挑战‘九幽领主’的必经之路。
这也令血战台战斗，在九幽域有了很特殊地位，关注人极多。
林雷这才朝中央的血战台看去。
两道人影正战斗血战台上方，只见那一道火红色身影陡然腾空而起，一股模糊的刀形在半空中一闪而逝，而后就轰击在对面那黑袍男子身上，那黑袍男子直接被轰击身体抛飞起来，鲜血飞溅，然而他的脑袋却已经爆裂成碎片了。
而后黑袍男人重重落在地上一动不动。
“死了。”林雷眉头一皱。
“吼~~”那火红色身影这才落地，显露出身影，这是一个有着火红色乱发的少年，他双手挥舞着，兴奋的发出怒吼声，同时还很自信地喝道，“下一个！下一个！”
整个血战台上也立即响起了欢呼声，不过也有许多观看的人也嘶吼着：“杀了他！那位兄弟，去杀了他！”林雷看得嘴角微微上翘，这血战场的气氛的确很火爆，的确……血战台战斗，或许是九幽域少有的一项娱乐了。
“那人实力不错。”林雷一笑。
贝贝转头瞥向林雷，笑道：“老大，你准备第一个对付他？”
“贝贝，你在这等着，我去报名。”林雷起身。
“恩。”贝贝连点头，他对林雷有十足信心。
“哦？”坐在林雷、贝贝旁边看台上的人们听到二人对话，都惊异转头看向林雷。显然知道林雷要去血战台战斗。
“嗨，有胆量。”顿时旁边因为黑发红色瞳孔女人盯着林雷，眼睛发亮，“你可要多撑几场，大姐我支持你！”在林雷周围这一圈人中，顿时有不少人开始向林雷喊起来，大多是鼓励支持的。
就因为林雷曾坐在他们旁边，他们便支持林雷了。
当然……
血战台战斗，还是要看个人实力。
*******
报名战斗是免费的，不过那个管理人员还是惊异看向林雷：“雷先生，你说什么？连续战斗十场？”
“对。”林雷微笑点头。
“这可不能着急。这连续战斗十场，可不是你说能战就战的。等你赢一场，才能决定继续下一场。”那管理人员说道，这也是规矩，如若挑战者第一场就死了，怎么继续接其他九场战斗？
林雷看了一眼这管理人员：“那你，就看着吧。”
不过……这去参加战斗的人，有不少。
林雷需要排队轮着来，当轮到林雷的时候，却已经战斗了七八场了。那位红色乱发少年早已经下场了。这红色乱发少年，今天已经连赢十场了。这红色乱发少年，从选手通道走出来的时候，还很孤傲的扫视了林雷等一群人一眼。
林雷只是淡然一笑。
忽然——
血战场内传来海啸一般的欢呼声，同时一道响雷般的声音响起：“我们的强者‘乌特’已经连胜三场了，现在请挑战者‘雷’出场！”
林雷眼睛一亮。
‘雷’是他自己报名时候说的名字。
“雷先生，快点。”那管理人员连向林雷喊道，林雷却是一笑，当即身形一动，直接沿着选手入口通道，直接穿过通道，来到了还有着血腥气息的血战台。
……
血战场看台上许多人都欢呼起来，只见一身天蓝色长袍，就好像在自己庭院散步的青年，来到了血战台上。直接缓缓悬浮起来，和他的对手——那名双眼赤红的黑色劲装有着长鞭的男子对立着。
整个血战台气氛火爆。
可林雷却很平静，似乎一点都没感觉到。
“老大，杀了那小子！”响亮的声音瞬间响彻血战场。
林雷不由笑着转头看过去，那正是贝贝。
就在林雷转头的一瞬间，那名赤色眼眸的黑衣男人眼眸中掠过一丝不屑：“生死战斗，还分神！”同时身形“刷！”的划过一道黑色幻影，瞬间就到了林雷身前。而林雷此刻似乎还没反应过来。那名黑衣男人却是丝毫不留情——
一道幽芒立即从这黑衣男人亮起。
“嗡~~~”
土黄色光芒突兀地覆盖而下，“啊！”那黑衣男人措手不及下，控制不住直接极速下坠，“蓬！”的一声狠狠砸在血战台上，碎裂地石块乱飞，石粉抛飞。
“嗖！”林雷闪电般落下。
黑石空间范围内的黑衣男子，还未站稳，就被林雷一脚踢在胸口上，直接被踢得抛飞起来：“我认输！”那高亢的声音立即响彻整个血战场。黑衣男人这才惊悸地看向林雷，感受过黑石空间。他也吓怕了。
“我也有近六星妖魔实力，竟然速度都控制不好。”这黑衣男人心中忌惮，“原来人家不是大意，而是早有准备……刚才那一脚，如果是踢在我脑袋上，我恐怕……已经死了。这人，太强，太强！”
他却不知……
林雷才施展黑石空间一成威力，若是全部施展，别说是他这个还不及六星恶魔的小子，就是七星恶魔也抗不住。
“谢了。”黑衣男人感激一躬身，当即朝选手通道飞去。
林雷依旧悬浮在血战台上空，那人和他无仇怨，来这血战台，在林雷看来……自己已经是欺负那些小辈了。再下杀手，就过分了。下杀手……一般是实力相差无几，无法留手。
“雷！”
“雷！”
……
顿时看台上兴起一片欢呼声，特别是那些在九幽域长大的，下位神、中位神们，更是欢呼地响亮。林雷刚才出手根本就是轻易蹂躏对方。实力差距一眼看出来了。
“我们的强者‘雷’刚才在台下和我说，要连战十场。原本我不敢相信，可现在看来……可真要进行十场。下面第二场，‘雷特’出场！”那响亮的声音再次在整个血战场回响了起来。
听到林雷要战斗十场，顿时看台上，原本保持沉默地人，也难得喝彩喊起来。
这种强者出场，才是让人激动的。
第二场！
一招，黑石空间覆盖下，林雷将那人踢得整个人陷入血战台内。林雷胜！
第三场！依旧一招，林雷胜！
第四场……
……
即使使用黑石空间一成威力，也很可怕了。而且那些挑战者，都没达到七星恶魔境界，尽皆被林雷一个个轻易击败。
“蓬！”
黑钰重剑直接拍击在那名银发男子胸膛上，顿时‘轰’的声，空间中都隐现出裂缝，那名银发男子直接抛飞起来，胸膛直接出现一个大窟窿。还在半空的时候，便连喊‘我认输！’，差距真的很大！
“你不错了。”
林雷淡笑看着他，“能让我拔剑了。”
血战场比赛中，林雷早有决定即使使用武器，也是使用黑钰重剑和紫血软剑。至于神格兵器‘留影’，那是等到和九幽领主战斗才用的。
“十战胜！！！”血战场主持的人，声音高亢起来，“雷他说要战斗十场，果然十场！雷他的实力的确很强，我看他，或许能够百战胜！”连续百战，难度要大的多。毕竟许多高手，平常是懒得出手。
遇到这种强者，才会出手的。
那整个看台上，不少人都兴奋地吼叫欢呼起来。
“雷！”
“雷！”……
欢呼声犹如浪潮一般澎湃着，可林雷只是笑笑。
“明天，继续。”林雷心中默默道，转头又飞回了选手通道。
……
血战台战斗，那是赤岩领强者们极为重视的。在赤岩领内，一般数年内都难得有一个百战胜强者诞生。因为每当一个人连赢数十场后。就会有些心痒的高手出场，来比试战斗，这些强者可不是只出来一个，而是几个接连出来。这也导致，很少有百战胜强者出现。
随着时间持续。
‘雷’这个名字，也被赤岩领内不少真正的强者注意了。
一天又一天的连胜。
第五天，依旧连胜。
第六天，依旧连胜！
……
林雷的胜利，很明显没耗费多少力气。这也令许多人明白，这‘雷’实力可不止这一点呢，这也令这几天，去血战场观战的人格外的多。大量的人都是看林雷战斗！许多人都期待着……林雷能继续下去，能惹得有真正的强者出现和他战斗。
终于，能让林雷重视的强者，出现了。
Ps：第二章到，番茄曾经说过平均每天更新要达到两章。而这个月番茄速度的确没跟上。截至到昨天，番茄更新了51章。3月有31天，需要更新62章，也就是说，番茄需要在最后三天，更新11章才算完成任务。恩，努力！今天还有更新！