“刷！”
林雷宛如流光，穿行在通道中，他的速度已经飙升到了极限。可是论速度，堪比德斯黎、贝贝的深渊刀魔却是超过林雷一筹。那些深渊刀魔是越来越近。
双眸赤红如喷火，林雷口中却是在默念着魔法咒语。
“嗖！”林雷飞行方向陡然转变。
竟然转了个方向，直接斜着朝地底方向窜过去。其实在下方也是有不少深渊刀魔朝林雷追杀过来的。林雷向下，下方的深渊刀魔向上，几乎眨眼两方便要相遇了。
“吼~~”下方的深渊刀魔立即发出吼声。
还沿着林雷原先方向追的一群深渊刀魔立即也转弯朝下，而林雷则是和下方近百是深渊刀魔靠近了，那些深渊刀魔几乎同时闪电般拔出了背上的战刀，林雷双眸中却是掠过一丝寒芒。
无尽风元素猛然聚集。
“死吧。”
“嗤嗤~~”很是突兀地，一道足有四五米宽的淡青色‘次元之刃’凭空在林雷前方出现，而后直接朝下方那些冲来的深渊刀魔飞去。
见到次元之刃，那些深渊刀魔立即恐惧地要闪躲。
可是，次元之刃速度太快了。
“嗤嗤~~”金属身体直接被切割成碎片，在林雷精神力控制下，那‘次元之刃’沿着一条弧线划过，瞬间数十个深渊刀魔尽皆被切割成了碎片，其他深渊刀魔也惊恐地闪躲。
“呼！”
林雷则是趁机直冲而下，沿着‘次元之刃’造成的空挡冲向地底。
……
次元之刃这一招，也就在对付少量深远深渊刀魔的时候有效，一旦深渊刀魔有数千之多，次元之刃又能杀多少？这也是林雷选择突兀转折朝下方飞行的原因。
他突兀转弯，却也暂时和后面深渊刀魔拉开距离。
“我能够逃一时半刻，却也不能永远这么逃下去。”林雷在朝下方逃的时候，心中也在想着‘逃出生天’的方法，“如果我能瞬发‘次元之刃’，那就好了，来再多深渊刀魔，也让他们全死光光。”一瞬间，林雷心中涌出一丝妄想。
瞬发‘次元之刃’？
白日做梦罢了，林雷也知道不现实。
“恩？”在朝地底极速窜行的同时，林雷忽然心中一动，“次元之刃？”
对于形成‘次元之刃’这禁忌魔法的原理，林雷也不太清楚。他只知道，如何通过魔法力聚集元素，形成这‘次元之刃’。然而此刻林雷却回忆起施展‘次元之刃’的场景。
次元之刃，准确说，就是到极致状态的‘风刃’。
林雷使用精神力竭力控制‘次元之刃’略微转个弧度的时候，也发现次元之刃内部无数风在旋转，或快、或慢，沿着奇异规律，最后竟然能造成切割空间的可怕威力。
“或快？或慢？”
林雷过去没思考，现在却发现疑惑地地方了，“这次元之刃越快才越好，为什么内部有风好似慢？”
“不对。”林雷仔细回忆。
次元之刃内部无数风流动，其实并不慢，只是产生‘慢境界’的效果，似缓实快罢了。不同特征的风刃却结合为一体，形成‘次元之刃’。这又是什么原理？
“快境界？慢境界？次元之刃……”
林雷脑海中又浮现出‘风的律动’施展的场景，那是让紫血软剑同时不断变幻‘快’‘慢’两种境界，形成截然相反的结果，对空间产生震荡，使得紫血软剑剑刃处出现空气刃。
林雷脑海中又浮现‘万剑合一’的场景。
当时研究这一招，林雷就疑惑，为什么万千剑影以快境界施展，融合为一，最后却造成‘空间静止’的效果？快境界和慢境界，为什么会能替换？当时林雷不明白，可是却是模拟‘母皇’的招数，才创出这一招。
实际上，为何‘快境界’的万千剑影，却造就‘空间静止’的‘万剑合一’，其中的奥妙，林雷却不懂。
“次元之刃……风的律动……万剑合一……”林雷脑海中迅速地划过一幕幕场景，风元素法则中某一玄奥的迷雾，此刻在林雷面前似乎正在缓缓的消散。
林雷心中有些似懂非懂。
仿佛触摸到什么，可是又似乎什么都没明白。
林雷甚至于没注意到，后面正有两深渊刀魔和他距离越来越近。此刻的林雷完全沉浸在那特殊状态中。那两个深渊刀魔也感到疑惑，平常……他们还没靠近林雷就会想方设法逃命了。
可是这一次……
林雷竟然直线飞行，丝毫不改变方向。深渊刀魔比林雷速度快！直线飞行，自然可以追上。
“咻~~”刺耳尖啸声终于将林雷惊醒了，同时两柄战刀直接劈了过来。
林雷后背顿时吓得一阵冷汗，手中的紫血软剑立即挥出，林雷丝毫没注意到，他这一剑既不是‘风的律动’，也不是‘万剑合一’，只是看似普通的一剑。
“噗哧！”仿佛切掉豆腐一样。
林雷的紫血软剑闪电般划过两大深渊刀魔身躯，这两大深渊刀魔都直接断成了两截。
“这？”林雷吃惊了，这深渊刀魔防御虽然算不上顶峰，可是就是施展‘风的律动’，也要花费全力才能将深渊刀魔劈成两半。可是刚才……他似乎非常轻松的，将两个深渊刀魔一剑劈成两半了。
“刚才……”林雷不由回忆起刚才无意识的一剑。
“啊！”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。
原本在脑海中还显得朦朦胧胧的风元素法则的玄奥，此刻却恍若拨开云雾见月明一般，心中一片清明。
“风的律动？万剑合一？次元之刃？”林雷竟然大笑了起来，“快境界？慢境界？快慢相反？哈哈……错了，都错了，快境界、慢境界都一样，一样！！！”林雷身形陡然动了。
仿佛一阵风一样，好像轻飘飘的很慢，可是瞬间却到了千米之外。
“空间叠影？空间错乱？空间停滞？空间静止？”林雷笑的畅快之极。
“是那龙人。”大量深渊刀魔发现林雷了。
“杀。”随着怒吼声，大量深渊刀魔同时挥刀，凌厉地刀气劈向林雷，刀气纵横，金属土地尽皆被劈开，虽然大部分刀气没劈到林雷，可是还有部分刀气聚集向林雷。
“嗡！”刀气聚集处，金属土地化为齑粉。
“他死定了！”
“恩？”忽然深渊刀魔们震惊了。
因为原先还在数千米外的林雷，只是很随意地两闪一下就到他们面前了，他们只是看到妖异地紫色光芒闪过，他们的头颅就抛飞了起来。
“快境界，慢境界……哈哈，都误入偏道了！”林雷大笑着，随意挥剑轻松杀死深渊刀魔，他身形一闪就轻易将深渊刀魔们远远抛开，论速度，比深渊刀魔们还要快上两倍！
太快了！
即使那红色深渊刀魔过来，速度也不及此刻林雷的一半。
“当初认为快境界修炼到极致，能成神，慢境界修炼到极致，也能成神。对，是能成神，不过，那是走了偏道了。”林雷此刻心中豁然开朗，他有种高屋建瓴的感觉，“等快境界修炼到极致，慢境界修炼到极致，他们最终还是要走向融合……”
在那领悟朦胧瞬间，快境界蕴含玄奥，慢境界蕴含的玄奥，在林雷脑海中碰撞、结合了。截然相反的奥义，彼此映照，林雷对两大境界的领悟，瞬间提升一大截。
“无论是快，还是慢，这两大境界其实都属于风元素法则中的……”
“速度奥义！”
林雷紫血软剑随意一剑劈出，初一看仿佛慢吞吞一样，可再一看，却又快的如同闪电。从不同角度观察却发现不同结果。这紫血软剑剑刃上，更是产生类似于‘次元之刃’的淡青色气刃。
随意一剑劈出，空间都产生震动，产生极为细微的空间裂缝。
林雷如今随意一剑，已经有‘次元之刃’部分威力了。
林雷身影快速出现在各处，紫色光芒闪过，大量深渊刀魔的头颅抛飞。
“这一招，便叫……速度奥义之次元斩！”
“咻。”林雷身体直接窜出了地表。
“哈哈，他出来了，孩儿们，杀！！！”那红色深渊刀魔立即兴奋地下令，只听得无数尖啸声，数十万的深渊刀魔仿佛蝗虫一般冲下，几乎一致地朝林雷挥出刀气。
可是林雷身影却已经到了他们群体中央了。
林雷仿佛一阵风一样，时而出现在这，时而出现在那，凡是其身体过处，深渊刀魔们的头颅尽皆抛飞起来，在林雷面前，那些深渊刀魔们毫无反抗之力。
惨叫声，恐惧嘶吼声不断响起，金色血液四处飞溅。
……
很短的时间，死去的深渊刀魔却已经超过十万了，所有深渊刀魔都惊恐了，他们一开始还有斗志，现在一丝都没了。
“不，不可能。”两个红色深渊刀魔都惊惧地喊起来。
然而只是一道柔风吹来，其中一个红色深渊刀魔头颅就抛飞起来，林雷的紫血软剑便架在了另外一个红色深渊刀魔脖子上，暗金色双眸淡然看着这红色深渊刀魔，淡漠道：“怎么，还想打？”
“大人饶命。”那红色深渊刀魔立即惊恐地跪伏下来。
这首领一跪，已经被林雷吓破胆的无数深渊刀魔都落到地面上跪伏了下来。
众神墓地第十一层，苍茫的大地上，大量尸体倒在地上，同时无数深渊刀魔都跪伏在地面上，惊恐地甚至于连抬头看一眼的勇气都没有，刚才可怕的杀戮，将他们的胆都吓破了。
众深渊刀魔跪伏，苍茫的染着金色血液的大地上，唯有林雷一人站着。
“可惜快境界、慢境界，我领悟的都不多。”林雷心中还在回忆刚刚领悟的奥义，“即使如今两大境界结合为一体，领悟出风元素法则的‘速度奥义’，也还差一步才到成神地步。”
此刻林雷已经感觉到神域的门槛了。
其实快境界、慢境界任何一个修炼到极致，都足以成为下位神。而之后，将两大境界完全融合为一体，形成‘速度奥义’达到极致，便能成为中位神。
两大境界看似截然相反，想要融合，是无法推演的，需要顿悟。
两大境界领悟的越高，就好像走两条相反的路，走的越远，两条路再合在一起，就越难。
林雷在两大境界上领悟的并不高，反而领悟起来，难度低了许多。
林雷当年‘风的律动’便有意识让两大境界结合，而‘万剑合一’则是更进一步，再施展出‘次元之刃’，心有所感，终于厚积薄发，领悟出了真正的‘速度奥义’。
身法也是瞬间飙升两三倍，也领悟出最强剑法——次元斩！
“知道神格在哪里吧？”林雷低头看向跪伏在地上颤抖的红色深渊刀魔。
“知道，知道。”这红色深渊刀魔唯恐林雷杀了他。
“前面带路。”林雷说道。
Ps：两章完毕，吼吼~~从写‘风的律动’就在预谋‘次元斩’这一招了，嘎嘎~~
不少读者要让番茄爆发，恩，这样，明天吧，明天番茄准备好好爆发一次，大家有月票也砸砸番茄啊，其实番茄月票冲第一没丝毫希望，毕竟落后三千多票。
这一次爆发，只是和大家互动一下，感谢大家的。恩，而且也是月底，大家有月票也别浪费了啊，给番茄砸两张，明天番茄爆发，就更有激情了啊。
。
。