贝鲁特又接着道：“在戈巴达位面监狱中，九成九的强者在险恶的环境以及杀戮中都要死去。但即使如此，戈巴达位面监狱中的强者数量还是很惊人。那些强者都有一个愿望！”
“离开位面监狱！”贝鲁特郑重说道。
“物质位面中，一旦达到圣域，就有资格离开物质位面，前往至高位面、神位面。可是在位面监狱中，就算是达到了上位神，都没资格离开。”贝鲁特感叹说道。
林雷、德斯黎、奥利维亚三人都回忆起刚才博沙大堤被劈开后的那一幕。
“回来了！”
“我们回来了！！！”
那些张狂、兴奋到极点的呼喊声犹在耳边，从那些声音中，林雷他们就完全感应到那些从位面监狱冲出来的强者们的兴奋、激动。
“一旦被关押，难道就永远不能出来？”林雷询问道。
“当然不是。”贝鲁特摇头道，“被关押到戈巴达位面监狱，有三个方法可以从其中逃离出来。而且，按照规定，一旦他们逃离出来，就是位面监守者也没资格再将他们关押进去。”
“三个办法？”林雷有些吃惊。
那种地方，不但能出来，竟然还有三个办法出来！
“第一个办法，修炼达到上位神境界，然后在监狱位面中劈出道空间裂缝，直接冲入空间乱流中。去碰运气，上位神在空间乱流中还是能够活比较长时间的，如果运气好，可能逃到另外的位面，运气不好，就在空间乱流中死去。”
林雷心底一颤。
修炼到上位神境界，去空间乱流碰运气？
空间乱流，那可是最危险的地方了，去那里，纯粹是送死罢了。
“当然，这第一个办法，虽然简单易懂，却没几个敢用。”贝鲁特继续道，“那第二个办法，因为玉兰大陆位面和监狱位面，是一体两面，除了空间之门处是相连的外。彼此空间相接触的地方有好几处。”
“两个位面，空间相接触的地方，被称为空间薄弱处！”
贝鲁特笑道：“就好像两张纸，在这里重叠了。如果有强者在监狱位面，从这个位置撕裂，就可以打通一条暂时的通道。他们可以瞬间冲进来，而这通道也会在瞬间再次弥合。”
“那帝林，波蒙特以及这几年出现在玉兰大陆的强者，都是通过这个方法，来到玉兰大陆位面的。”
林雷心中了然。
“其实，每一个空间薄弱处，都会被封印，不会被轻易打穿的。”贝鲁特感叹道，“戈巴达位面监狱，和我们玉兰大陆位面，一共有九个空间薄弱处，九个地方都被封印住了。可是林雷……”
贝鲁特看向林雷：“你少年时代，进入魔兽山脉的时候，不是曾经拔掉一把剑吗？”
林雷立即回忆起当年迷雾山谷那一幕，在那里，他也引动了体内的龙血战士血脉，同时也发现了紫血软剑，当时德林爷爷见到紫血软剑插入的那个巨型魔法阵，也是大吃一惊。
那魔法阵，可是比圣域级别魔法阵还要强。
“贝鲁特大人，你是说？”林雷震惊地眼睛瞪得滚圆。
贝鲁特点头道：“对，你拔掉那把剑，以那紫血神剑为主的魔法阵自然破损，监狱位面中人口很多，空间薄弱处周围自然有人。帝林就在周围，他是空间薄弱处最近处，唯一一个神级，他自然第一个发现，也就来到了玉兰大陆。”
“是我，竟然是我！！！”
林雷心中一阵混乱。
那毁灭之日，追求其源头，竟然还是自己当初拔出紫血软剑。如今大量异位面强者降临，竟然也和自己有关。
他心底也开始明白，为什么帝林的孩子三头六目金猊都曾经感谢自己。
“这空间薄弱处，很难察觉。也是到了后来，才逐渐有人从那里逃到玉兰大陆。”贝鲁特感叹道，“我当时也没着急将那里封印，只是想，让那些被关押在戈巴达位面监狱，可怜的人，能偶尔逃出来一些。”
贝鲁特高处不胜寒。
在玉兰大陆这种地方，又有谁能当其对手？发现了林雷无意中破坏了那封印大阵，贝鲁特反而像看戏一样，想要看看能有几个逃出来。
“第一个办法是送死，第二个方法是运气。”林雷三人心中都为被关押到位面监狱的人感到可悲。
“那第三个办法呢？”林雷追问道。
贝鲁特反而瞥了一眼奥利维亚：“第三个办法，就是看到位面监狱中人口太多了，那时候就偶尔先破坏掉封印魔法阵，开启一下那空间之门，略微放出一些人出来，再关掉空间之门，修复那封印大阵，就像刚才做的。不过这种事情，不知道多少亿年，才会发生一次。”
林雷、奥利维亚、德斯黎三人心底一松。
既然那些大人物，也会偶尔主动开启这空间之门，看来奥利维亚这次也不算犯大错。
就算提前开启一次嘛。
“那些逃出来的人，还要感谢你啊。”贝鲁特冷笑看着奥利维亚。
奥利维亚依旧保持沉默。
“如果是主动开启，那空间之门肯定会被包围，至少，出来那些人，我都会一清二楚，一个都逃不掉。”贝鲁特冷看了奥利维亚一眼，“下位神、中位神还好，我神识查探得到，如果是一些实力惊人的上位神，潜匿起来，让我神识查探不到。那并不是难事。那事情就有些麻烦了。”
贝鲁特不怕下位神、中位神捣乱。
他怕的就是上位神破坏！
“这么短时间，空间之门另一头碰巧就有上位神？可能不会这么巧。”林雷说道。
“算了，反正我也懒得管了。”贝鲁特冷哼一声，“等奥布莱恩、凯瑟琳他们一群人回来，这个烂摊子，看他们怎么收拾。你们三个，都记住了。最近都小心点，你们下位神的境界，如今玉兰大陆中，能杀死你们的，有不少！”
林雷三人只能听着。
“你们都回去吧。”贝鲁特身形一动，便直接消失不见了。
在半空中，只剩下林雷、奥利维亚、德斯黎三人。
“奥利维亚，你这一剑可真是够厉害的，一下子就放出一大群强者。”德斯黎揶揄笑道，德斯黎倒是轻松，他潜匿在一个小山村，不招惹别人，怕也不会有事。
奥利维亚沉着脸：“林雷，对不起。”
林雷苦笑。
三人中，最糟糕的就是自己了，奥利维亚一下子放出这么多神级强者。这其中想要享受世俗权力的，恐怕也有。自己诺大一个巴鲁克帝国，到底会有多大的麻烦？
林雷自己也不敢确定。
“只能走一步看一步。”林雷说道，“两位，我先回龙血城堡了。”
“我也去。”奥利维亚说道，“这麻烦是我惹出来的，如果巴鲁克帝国有什么事情，我不能置身事外。”
“三人在一起，给别人威慑力大点。”德斯黎笑道。
林雷也不推辞，如今玉兰大陆，他们三人只能算是一个小势力罢了。比他们强的有很多，他们抱成团才能勉强立足。三人都直接朝龙血城堡飞去。
******
龙血城堡中，包括迪莉娅在内，一群人都在翘首企盼，迪莉娅心里也有些自责：“我炼化神格都十几年了还没成功，遇到这种事情，总是林雷他自己去应付。”
迪莉娅，也想去帮林雷！
“希望林雷他没事。”迪莉娅心中期盼。
“林雷大人回来了。”盖茨第一个喊了起来，迪莉娅眼睛顿时亮了起来，沃顿、泰勒等一大群人都迎接了过来，林雷、德斯黎、奥利维亚他们三个降落了下来。
“林雷，成功了？”迪莉娅立即询问道，一大群人都一下子安静下来。
林雷微笑着点头。
“哈哈，我就知道父亲他一定会成功。”泰勒激动地大声叫道。
“不过……”林雷声音再度响起。
“父亲，还有什么喜事吗？”泰勒脸上满是笑容，可是林雷却很郑重地说道：“这一次，虽然杀了波蒙特，可是就在刚才……大量的强者降临到玉兰大陆了。其中，不少神级强者恐怕一根手指，就能杀死波蒙特。”
一片寂静！
泰勒、迪莉娅他们脸上都有着惊骇，波蒙特再弱也是神级强者，一根手指，能杀死波蒙特？
“最近大家都别出去，就呆在城堡内。”林雷吩咐道。
“是。”
龙血城堡中众人也感到如今的玉兰大陆，已经陷入风雨飘摇中。在此刻，能够保全好自己已经很难得了。
……
北极冰原。
穿着蓝色长袍的白发老者悬浮在冰山之巅，正是位面监守者‘霍丹’。
“哈哈，一下子这么多强者？”霍丹脸上满是笑容。
“各位圣域强者，以及神级强者，我，位面监守者‘霍丹’，凡是想要前往四大至高位面、七大神位面的，请速到北极冰原来！”霍丹的声音响彻在玉兰大陆位面每一个圣域、神级脑海中。
从戈巴达位面监狱中逃到玉兰大陆的强者中，许多都想要前往更高位面。
他们困在险恶的监狱位面，太久了。
……
“二哥，你真的要走？”两个金发的人类强者悬浮在半空，其中一个身材略微消瘦一点的急切道，“二哥，虽然我们被困在那位面监狱过亿年了，我也知道，你很想去其他位面，可是你难道没听说？万年前，我们的家乡可是发生了一件大事。那众神墓地中藏有的宝贝可是很多的，神器、神格都有！如果去其他位面，我们没背景，即使有宝物，也轮不到我们啊。”
壮硕的金发强者摇头道：“三弟，我们能逃出戈巴达，已经很幸运了。你还想去众神墓地？而宝物，也不是那么容易得到的。好了，三弟，我准备去地狱，你如果做完这事情，要找我也去地狱吧。”
这金发强者不再多说，直接朝北方飞去了。
消瘦金发男子看着自己二哥离开，喃喃道：“二哥，你看着，等下次我们再见面，我一定是上位神了。”
……
浩浩荡荡，一个个身影飞行在北海上空，其中有中位神的，也有下位神的，更多的当然是圣域。
“怎么这么多？”这一群强者中，有一个穿着长袍面容肃穆的金发中年人，看其气质，明显是居于人上。他其实才修炼过一百多年，也是刚刚踏入圣域不久。
“我们玉兰大陆，这么多强者？”这中年人心底发颤。
单单他看到的已经超过两百个了，而且在遥远处，还依稀有着人影。同时偶尔从他头顶极速飞过的强者散发的气息，也令他心底发颤。
“这速度……”这中年人发呆。
大量的强者从他身边，一闪就消失在北方天际尽头，几乎每一个都比他快十倍乃至更多。不少神级强者，这中年人只能模糊感应到有人影穿梭而过。
“哈哈，都过百万年了，我终于要去至高位面了。”
“多少年了，哈哈，终于如愿了。”
……
天空中还时而响起兴奋激动的声音。
“过百万年？”这个修炼才过百年，刚刚踏入圣域的中年人咽了咽喉咙，看着那一个个比他快十倍乃至更多的身影，“我，我还是先在玉兰大陆多修炼修炼吧，这至高位面、神位面，太可怕了。”
这中年人，竟然吓得立即转头，又朝自己老家飞回去了。
而就在不久前，这位中年人，刚刚和他的亲人朋友们告别，还嘱托晚辈们好好努力。
Ps：第二章到。