在这众神墓地第三层内，所有圣域强者们都小心翼翼的，不敢发出一点声响，唯恐惊醒那个沉睡中的可怕怪物‘巴蛇’。整个第三层，只有巴蛇熟睡状态时候的低沉呼吸声。
“呼！”“吸！”
这巴蛇每一次吸气，都会将周围一些冰块碎末吸入口中，呼出的时候，却是黑色的气流。
“幸好，这第三层中除了这巴蛇外，没有其他生物。”林雷遥遥看了远处的巴蛇一眼。
巴蛇过万米长的覆盖着青色鳞片的身躯围绕着那座高大的冰山，硕大的蛇头有六七层楼，闭合着的眼皮宛如钢铁一般散发着金属光泽，单单那种视觉冲击，都会让所有圣域高手感到心颤。
寻找了许久。
“这通往第四层的通道在哪里？”林雷心底有些急了。
不单单是林雷着急，其他在第三层中的强者们都着急了，如果让他们在第一层、第二层多呆个十天半月，他们也不会害怕什么。可是在这第三层，即使呆上半天却宛如千年一般难熬。
这巴蛇，如果有人发出大点的声响，肯定会让他醒来。
即使不吵醒，巴蛇也可能睡到自然醒。如果刚好再过一会儿，这巴蛇自然醒了。那众位圣域强者哭都来不及。
“这第三层中的人是越来越多了，现在估计超过三十个了。”林雷回头看了一眼，那些原本在第一层、第二层的圣域强者，也接连进入了第三层。第三层中却无人找到第四层的通道入口。
自然，这第三层人越来越多。
人越多，出现纰漏的可能就越大。
“呼！”
巴蛇的呼吸声虽然不大，可是却宛如重锤一样敲击在人心灵上。
“德斯黎、突厉雷、法恩一群人是最先进来的，可是却没看到他们。”林雷小心地避让过一道黑色气流，那黑色气流顿时将旁边一座冰锥直接消融成齑粉。
这巴蛇呼吸出来的黑色气流，不能碰。
“德斯黎他们都有经验，估计很容易就找到了通道，早就去了第四层。”林雷明白。自己在第一层寻找通道的时候，那德斯黎、法恩等几人恐怕早就连续地不断地朝上赶了。
没办法，人家有经验。
旁边有人靠近了过来，正是伊登斯。林雷疑惑看向伊登斯。
伊登斯用手指了指另外一个方向，又指了一个方向，表示他们几个人从这边去找通道，让林雷、巴克二人朝朝另外一个方向去找通道。
林雷点了点头。
伊登斯微微一笑，而后就跟另外两个圣域强者朝指定方向飞去。林雷和巴克相视一眼，二人都明白彼此想法，则是从指定的另外一个方向飞去……现在最重要的，是找到通道！
时间一分一秒过去……
这第三层聚集的强者是越来越多了，据林雷估计到现在已经达到四十个了。毕竟人类圣域强者总共六十多个，还有近二十个是魔兽强者。而德斯黎、法恩那些人已经进入第四层。
如果这么拖下去，在这一层的人会越来越多。
“伊登斯。”林雷看到前方的伊登斯。
伊登斯三个人对林雷摇了摇头，显然他们并没找到那通道，林雷也摇了摇头。他和巴克同样没找到通道。
不少认识的圣域强者都彼此用眼神交流，显然一个个都没发现那通道。随着时间的流逝……林雷、伊登斯等一大群人心底越加的紧张了，可是这么一大群人竟然都找不到通道。
“不可能。”林雷眉头一皱，“这第四层虽然内部空间比较大，可是这么多强者极速飞行寻找，不可能寻找不到。”
“唯一的原因是……”
林雷遥看向巴蛇所在的方向，“那通道入口就在巴蛇的身旁！”
从进入第三层一开始，每一个圣域强者见到那巴蛇都惊恐地立即避让了，没有人敢靠近这巴蛇。第一是巴蛇太可怕，第二是因为……这巴蛇周围有大量黑色气流环绕。
那黑色气流威力太可怕，连这种坚硬之极的冰块都会被直接化为齑粉。
没人会靠近那！
“正因为没人敢靠近，才有可能是通道入口。”林雷推了推旁边的巴克，巴克疑惑地看向林雷。
林雷则是指向巴蛇方向，对巴克使了一个眼色，而后就直接朝巴蛇所在之处飞了过去，巴克也没犹豫，立即紧跟着林雷。他们二人只是一会儿就飞到了离巴蛇比较近的距离。
不少圣域强者见林雷、巴克这么做，都立即拼命用眼神示意，让二人远离这地方。
并不是这些圣域强者好意，他们担心林雷、巴克二人会弄醒巴蛇！这会害死那些圣域强者。
“现在尽量和巴蛇保持距离，绕着它身躯飞行，努力寻找入口。”林雷拉着巴克，不让巴克太靠近那巴蛇，而后林雷、巴克二人就开始沿着巴蛇身躯周围飞行，努力寻找通道入口。
从最安全的蛇尾所在区域开始搜索。
圣域强者都很聪明，见林雷、巴克这么做，不少圣域强者也恍然大悟。他们也猜到……或许入口就在巴蛇身体附近。立即不少圣域强者都靠近过来，也开始仔细搜索了。
“嗤嗤——”
巴蛇动了，硕大身躯竟然移动了起来。
“巴蛇醒了！”林雷脸色一下子变得很难看，巴克脸色也是瞬间煞白，没一丝血色。原本还在巴蛇庞大身躯周围寻找的圣域强者，几乎一瞬间，宛如蝗虫一样，那十几个强者几乎同时闪电般飞离开巴蛇周围。
毫不犹豫——
林雷、巴克二人极速朝原本第二层进来的入口位置极速飞去。毕竟现在逃命只有两个办法——一个是从原来第二层进来的入口再回到第二层。另外一个办法，是立即去第四层。
可是……
他们不知道去第四层的通道，毫无选择，只能在最短时间内回到第二层！
“快，快！”林雷心中急切，“来不及了。”
在这一刻，林雷脑海中却是闪电般浮现了依旧在玉兰大陆中等待自己的迪莉娅，还有自己的两个孩子泰勒和莎莎。不但林雷惊恐，连其他圣域强者都惊恐了。
可是……
“不对。”林雷忽然停下了。
他竟然再次听到了那呼吸声，巴蛇睡熟的呼吸声。林雷停下了，巴克飞行了一段距离后，发现林雷没继续飞行，他也回头了。
“那巴蛇没醒。”林雷惊讶了。
不但林雷发现这一点，不少妄图逃跑的圣域强者都发现这一点了，他们一个个又悄悄飞了回去。如果巴蛇真的醒了，从巴蛇到入口那么长的距离，巴蛇怎么容许他们逃走？
见到那依旧在睡熟的巴蛇，所有圣域强者都感到哭笑不得。
林雷和巴克相视一眼，都笑了。
“原来只是睡觉翻了一个身。”林雷看得出来，那巴蛇的身躯位置略微移动了一下。
不少圣域强者只是迟疑了一会儿，然而他们又接着在巴蛇所在区域周围开始仔细搜索了起来，可仅仅片刻，就有圣域强者发现了通道所在，林雷、巴克二人清晰看到，七八个圣域强者凌空而立，看着巴蛇头颅正对着的一个地方。
“难道在那？”林雷、巴克二人飞了过去。
果然……
巴蛇头颅正对着冰山的山壁，巴蛇呼出的黑色气流迅速让这冰山山壁化为齑粉，露出了内腑中的一条通道，那阶梯很明显。
“原来在这，惨了。”林雷、巴克二人相视一眼，都感到一阵不妙。
刚才巴蛇没翻身之前，巴蛇的头颅是对着另外一边的，如果当时，林雷等人发现了这通道。虽然通道靠近巴蛇。可是至少是背对着巴蛇头颅的，林雷等人还可以悄无声息地窜进去。
可是现在……
巴蛇的头颅正对着通道，每次呼出的黑色气流都是冲向阶梯通道。而且还有大量黑色气流在这环绕。
现在要从通道进入第四层，很难！
“现在只有两个办法进入第四层了。”林雷眉头一皱，“一是凭借速度，躲过那些黑色气流冲入阶梯通道，快速冲到第四层。第二个办法就是……”林雷仰头。
这一座冰山很高。
这通道阶梯很明显是朝上方延续的。
林雷估计，这通道的尽头就在冰山内腑的某一处高点。他们可以从冰山高处直接挖掘一个通道来，直接进入冰山的内腑，然后寻找第四层入口。
“可是，挖掘这冰山，肯定会发出声响来。”林雷有些担心。
可就在林雷迟疑的时候，只见两道黑色幻影直接冲入了弥漫着‘黑色气流’的通道入口。那两个黑色幻影非常迅速、飘逸，即使黑色气流密集……其中一个黑影被黑色气流碰触到了。可是另外一个黑影踏上了阶梯。
“是化影分身术！”林雷心中暗道。
刚才那人是靠化影分身术，拼命通过了这大量黑色气流的阻碍。
“不能拖下去了，再拖下去，这巴蛇呼吸次数越多，那么这通道入口的黑色气流会越来越多，一旦将入口完全遮盖住。那么要进去也没机会了。”林雷一咬牙。
看了旁边巴克一眼，巴克也对林雷微微点头。
在场的四十余位圣域强者都明白，不能拖了，越拖机会越少。
“呼！”只见一道光影极速射入那入口，只是一闪，那光影就进入了通道入口。又一个圣域强者进入通道，上了第四层了。
虽然那黑色气流密集，看似危险。可是在场的圣域强者们都有着各自绝招，要过去的概率还是很高的。
连续成功两个，高空中悬浮站立的四十余位圣域强者信心大增，又有一个圣域强者化作幻影冲向通道入口。林雷却是认识这个圣域强者，正是武神弟子伊登斯。
伊登斯速度很快，可是只听得“嗤——”的一声，伊登斯被几团黑色气流刚好包夹了起来，根本无法逃逸。
瞬间——
惊恐地伊登斯，嘴巴张开仿佛要发出痛苦的呻吟声，可是他连声音都来不及发出，被黑色气流笼罩的整个人，就直接化为粉末，连灵魂也没有了。
“伊登斯他……”林雷心底狠狠一抽搐，这黑色气流太可怕了。
四十余个圣域强者脸色瞬间煞白，这‘黑色气流’实在太可怕了，虽然他们猜到它很厉害，可没想到仅仅碰触一下，连伊登斯这种实力，连支持半秒钟都做不到，连灵魂都完蛋。
气氛前所未有的压抑，这第三层，只听到巴蛇那熟睡的呼吸声。
Ps：第一章到！