贾克斯家族的城堡非常的大，不过几乎城堡中每一个人都知道，占据了城堡近乎三分之一面积的‘清苑’是城堡中的禁地。
因为那是麦克肯希的居所，除了麦克肯希以及他的妻子外，只有那三个侍者以及麦克肯希的徒弟可以随意进入，平时就是家族的族长，或者他的儿子，也必须得到通报才能进去。
清苑非常的大，里面树木花草占据了大半面积，而且内部的建筑都是一层的简单朴素住所。即使如此，里面住上一百人也很简单。
林雷一群人就被邀请进入了清苑中。
一名三十多岁的贤淑碧发美女在前面为林雷等人引路，帮林雷等人安排好了住的地方。
“碧利斯，按照上次黑德森来的时候菜谱，准备晚宴。”麦克肯希对着那碧发美女说道。
“是，大人。”
那碧发美女心底很惊讶，麦克肯希接待客人是档次是分等级的。而现在麦克肯希要求的是最高等次，一般是迎接圣域强者才会这样。
“这年轻人难道已经是圣域强者了？”碧利斯看了一眼林雷，心底暗自猜测道。
麦克肯希笑着对林雷说道：“林雷，你虽然在我西北行省这么久了，可是我西北行省真正地美食，你恐怕没尝过吧。”
“真正的美食？”林雷眉毛一掀。
住在酒店的时候，林雷点的都是极为出名的上等菜肴。毕竟到了林雷这种层次，已经无需在意钱财了。
“当然，整个西北行省的诸多美食，在省城中都是有的。只是一些酒楼或者会馆，每个星期或许才会供应一份。那些最美味的菜肴，不是有钱就能吃到的。”麦克肯希自豪说道。
麦克肯希这一辈子，除了修炼外，最喜好的就是天下美食。
麦克肯希甚至于说过，人生如果美食，也太无味了。
“那我今天可要好好尝尝了。”林雷一笑说道。
此刻这客厅中也只有林雷、麦克肯希二人，以及林雷肩膀上的贝贝，至于巴克五兄弟等人都是在住处歇息了。
“咦？”麦克肯希看到林雷肩膀上的影鼠，略显惊讶道，“林雷，我有种感觉，你这头魔兽好像不一般啊，可它又是黑色影鼠，这……”黑色影鼠是很低级的魔兽，可是麦克肯希认为以林雷的身份，不可能拥有这么弱的魔兽。
贝贝是踏入了圣域。
可贝贝如今却是完全收敛的力量，圣域强者如果收敛力量，如果对方不是强太多，也是感觉不到的。
“贝贝他是九级巅峰魔兽。”林雷笑着说道。
在林雷肩膀上贝贝也是对麦克肯希龇牙咧嘴一副很不屑的模样。在林雷计划中，贝贝这个圣域魔兽是自己的一大底牌。
贝贝没到圣域就那么可怕了，如今达到圣域。如果林雷不使用‘大地奥义’根本就是被贝贝蹂躏。
可圣域强者中，能够像林雷‘大地奥义’攻击这么诡异地人又有几个？一般圣域强者，根本不是贝贝的对手。
“黑色影鼠，是九级巅峰魔兽？”麦克肯希还是很吃惊。
“不谈这个了，麦克肯希，过几天我还准备前往帝都一趟，你说我们切磋比试定在什么日子好？”林雷询问道。
“这么快要走？”麦克肯希有些失望，“我原本还想跟林雷兄弟你好好聚些日子呢，这样我们相互切磋，提高也更快的。不过林雷兄弟你既然有事情要前往帝都，那……这样吧，三天后，我们在城外的小荒山上切磋一次吧。”
“也好。”林雷点头应允。
“来，到我的练功场看看去。”麦克肯希热情地说道，林雷也就随着麦克肯希去参观一番了。
×××××
当林雷在西北行省享受着麦克肯希热情招待的时候，沃顿跟着尼娜已经出了帝都，朝帝都郊外的武神门驻地走去。
武神门是建造在一座高山之上，这山也被人称为‘武神山’。
“距离武神上一次收亲传弟子已经两百多年了，前几年那天才剑圣‘奥利维亚’拒绝武神的邀请。可没想到现在竟然要收亲传弟子。”
“亲传弟子啊，如果那天我也能当上，就是当亲传弟子一天，就是死也我认了。”
……
帝都郊外的官道上熙熙攘攘的都是人，大家彼此都谈论着。武神门招收记名弟子已经是了不得的大事了。而收亲传弟子，那更是通天的大事。重要程度丝毫不亚于皇帝继位。
要知道武神‘奥布莱恩’这五千多年来，总共收的亲传弟子也就二十几个。这二十几个中不少早就不在人世了。
而帝国的皇帝呢？
五千多年来，已经换了过百次了。
虽然在帝国居民心中，这件事情非常的重要。可是武神门对招收亲传弟子完全从简，只是在特定时间对外公开一下而已。
今天中午十二点，武神门将对外公开。
而今天一大早，大量的人便聚集向武神山了，沃顿、尼娜两人自然也会去观看这重要盛事。
马车内。
“大个子，你说谁会成为武神的亲传弟子呢？”尼娜询问道，就是在皇族公主眼中，武神也是高高在上，无法企及的存在。尼娜从小到大，从来没见过武神。
别说尼娜了，就是如今的皇帝‘乔安’也从来没见过武神。
可是武神的亲传弟子，却是有资格见武神的。由此可见武神亲传弟子的超然地位。当初那天才剑圣‘奥利维亚’竟然拒绝武神亲传弟子的诱惑，众人惊讶佩服也就理所当然的。
“武神收亲传弟子，那都是天赋极高的。最低都是九级战士。而且都是很有可能踏入圣域的。”沃顿根据历史总结说道。
“只是帝国中九级强者太多了，天赋高低也难定。武神会收谁为亲传弟子，这是非常难说的。”
忽然马车停了。
“公主殿下，已经到武神山了。前面都是人，马车已经无法前进了。”车夫的声音响起。
沃顿立即牵着尼娜的手下了马车。
“人好多啊。”尼娜看到前面人山人海的场景，不由有些害怕。
只见那高耸如云的武神山山脚下密密麻麻都是人，在来的时候马车还好前进，而现在马车根本无法前进。特别是那山道上，也是人。
“尼娜。”沃顿对着尼娜一笑。
“吼～～”一直跟着马车的剑齿虎直接跳了过来，沃顿将尼娜放在了上面，“坐好了。抱紧了啊，我们直接走小路上去。”
尼娜可是魔武双修，虽然实力不怎么样，可是抱着剑齿虎的豹子还是抱地紧的。
“出发。”尼娜也兴奋地很。
剑齿虎速度立即飚了起来，沃顿也快速跟在剑齿虎旁边，沃顿他们走的不是那大道，而是从后面一些难以上去的小道冲上去。
皆是是坡度很大的斜坡，剑齿虎都如履平地。至于沃顿也灵活的很。
一人一兽快速地攀爬，在路途中他们也发现了不少厉害的高手用了同样的办法上来，毕竟走大道，人挤人不知道要挤到什么时候。
“到了。”随着一跃，沃顿和剑齿虎都到了广场上。
“哇，吓得我一身汗。”尼娜兴奋地小脸通红，然后从剑齿虎上跳了下来。
眼前这片平整的石面广场非常的大，如今上面已经聚集了过万人，也一点都不嫌拥挤。反而空荡荡的。
“大个子，你知道吗，武神门的这个大型练功场，是当年武神一剑削掉武神山主峰而成的。”尼娜感叹道。
沃顿也惊叹武神的实力。
武神山其实是有好几座山峰的，而其中的一道主峰最大，却被武神轻易一剑削成了一个平整的广场。武神门便在这里建造了大量的建筑，这里也成为武神门记名弟子的住所。
传说，武神以及亲传弟子，是居住在其他山峰上的。
“时间还没到，我们歇息一会儿。”沃顿牵着尼娜的手，到广场边上一排石凳上坐了下来。
这广场上人越来越多，终于，时间到了。
在广场前方的高台上，站着大量的人，这些人都是武神门的记名弟子，而沃顿那个情敌‘沃顿’就在其中。
“看，圣域强者。”
“有人飞过来了。”
……
沃顿、尼娜也掉头朝天空看去，只见远处三个穿着青色长袍的身影划破长空，并肩飞向了高台，最终落下。
“三个圣域强者！”所有人都感到心中一颤，平常一个圣域强者都难见了，现在一下子出现三个。
这三个圣域强者落下后，其中为首的一个两鬓斑白的中年人朗声说道：“诸位，今日我师兄弟三人代替老师宣布他的第２７位亲传弟子。”
所有人都安静了下来。
“这三人都是武神亲传弟子。”沃顿感到一阵屏息，武神门太强大了。三个亲传弟子竟然都是圣域强者。也难怪号称大陆第一军事强国了。
那两鬓斑白的中年人继续说道：“上一次收亲传弟子是玉兰历９７２３年了，今年是玉兰历１０００８年，也过去２８５年了。”
下面的人都唏嘘不已，两个亲传弟子就间隔这么久。２８５年，许多人寿命都没这么长。
“我宣布，老师的第２７位亲传弟子为——布鲁默＆阿奇索伦！”
听到这个名字，广场上的人立即发出了如同海啸一般的欢呼声。同时原本站在高台上的那一群记名弟子中，布鲁默也走了出来。
布鲁默身形瘦削，眼睛略微凹陷，整个人显得比较坚毅冷漠。
“拜见诸位师兄。”布鲁默走到三人面前，恭敬地道。
武神的那三位亲传弟子都微微点头，而为首的双鬓斑白的中年人从怀中取出了一枚赤红色的空间戒指。
作为武神门记名弟子，布鲁默很清楚，亲传弟子的身份证明就是一枚空间戒指。而且都是赤红色的。
“竟然是他。”
下方看到这一幕的沃顿微微摇头，上一次他参加记名弟子争夺，最后取得胜利的就是这个布鲁默。
没想到转眼才一年，这个布鲁默竟然摇身一变，成为了武神的亲传弟子！
尼娜在旁边也点头道：“平平无奇的阿奇索伦家族，竟然接连出现两位天才，天才剑圣‘奥利维亚’可是连武神都想收为徒弟的绝世天才，而现在，奥利维亚的弟弟布鲁默竟然成了武神亲传弟子。”
沃顿见布鲁默如此，心中依旧有着足够的自信。
入了武神门又怎么样，还不是为了达到圣域？而达到圣域的龙血战士，可是绝对的圣域最强者。
。
。