虽然林雷的初恋失败，使得林雷在心底对感情有些阴影。可是迪莉娅的一次次行动、所做，特别迪莉娅是他从小就相识，林雷必须承认——他喜欢跟迪莉娅在一起时候，那种温暖、贴心的感觉。
林雷在学院中，就清楚迪莉娅对他的感情。
他知道，迪莉娅在等着他说，可是初恋的失败，使得林雷心底总有些疙瘩，他无法开口。
******
遥远的玉兰帝国帝都，太阳虽然高悬当空，可是天地间还尽是寒气，迪莉娅穿着华贵的厚袍坐在庭院中悠闲的晒着太阳，她的手中正握着林雷寄过来的信件。这信件也是通过道森商会的传讯系统带过来的。
读着手中的信件，迪莉娅脸上都情不自禁露出笑容，笑的极为开心。
“迪莉娅，看什么呢？”厚重的声音响起，正是大地之熊‘哈顿’，哈顿那一双可爱的小熊眼正盯着迪莉娅手中的信，“来，迪莉娅，给我看看啊。让阿黄也开心一下。”
大地之熊‘哈顿’，跟迪莉娅感情极为的好。
迪莉娅见到哈顿，立即将信件藏在怀中，鼻子一皱娇哼道：“阿黄，你又来闹了？老师呢，你怎么不在老师旁边？”
大地之熊摇头晃脑道：“主人他已经闭关静修了，没有十天半月不会出来，现在不需要我在他旁边，所以阿黄就来找迪莉娅啦。”大地之熊对着迪莉娅咧嘴一笑。
迪莉娅今天心情也很不错，也和大地之熊闹了一会儿。
“迪莉娅，那信是那个林雷寄来的吗？”大地之熊低声询问道。
迪莉娅没好气瞅了他一眼，但还是点了点头。迪莉娅的双眼中有着掩饰不住的喜意，林雷的信件中只是讲述了这些日子发生的事情，也告诉了迪莉娅，如今自己是在混乱之领黑土城，具体地理路线都告诉迪莉娅了。
虽然林雷没有明说，让迪莉娅过去。可是地理路线说的这么清楚，林雷的意思已经很清楚了。
“这个傻瓜，总是藏着掖着，让人家过去，就明说嘛。”迪莉娅心中笑骂。
心情好，迪莉娅坐在椅子上一个人都能笑出来。大地之熊也在旁边跟迪莉娅有一句没一句的说着。
“迪莉娅，明天就是玉兰节了，今天晚上你要回去的吧？”大地之熊‘哈顿’低声询问道。
迪莉娅听到这，眉头不自禁的蹙起，低叹一口气：“恩，今天晚上是要家族聚餐的。唉……真的不想回去。”迪莉娅这一段时间，回去两次，家人就劝说她放弃林雷。
可是……
这可能吗？
迪莉娅当初以为林雷死去，甚至于可以决定一生不嫁给任何人。这样整整近十年，她现在知道林雷活着，而且很快就可以建立他自己一方领地，她这时候怎么会放弃？
当天晚上。
莱恩家族的重要成员齐聚在大厅，近百名重要家族成员彼此都举杯热情地交谈着，最耀眼的自然要数如今家族族长代亚&莱恩，代亚&莱恩，不但本身极为了得。而且两个孩子也很厉害。
迪克西，如今已经是八级魔法师，还是大祭司的亲传弟子。
迪莉娅，达到七级魔法师也多年，也是风系圣魔导‘隆尔斯’大师的弟子。
这一双子女，都是优秀之极的。
今天的迪莉娅虽然没怎么打扮，可是那份高贵的气质，天然拥有的容貌，使得迪莉娅比在场任何一个贵族小姐都要耀眼，只是迪莉娅端着酒杯就走到大厅角落坐下。
其中一个中年人捧着酒杯，看了一眼远处的迪莉娅，就走到代亚&莱恩面前，笑道：“大哥，这迪莉娅真是越长越漂亮了，帝都中不知道多少贵族青年都被勾了魂了。”
代亚&雷恩淡然一笑。
“大哥，里德亲王殿下的儿子，可是一直仰慕着迪莉娅呢。你说他们两个有没有……”
代亚&雷恩摇头道：“老三，不要说了，如果迪莉娅真的愿意嫁个帝都中某个贵族的话，早在几年前就已经嫁出去了。现在……你最好别去说，等会儿我让夫人去说说吧。”
这宴会上，跟代亚&莱恩提这事情的人很多。
因为显而易见，年轻的迪莉娅，不但貌美，而且有能力，特别还是圣魔导的弟子。背后还有强大的莱恩家族……这么优秀完美的女人，想要追求的贵族青年，多不胜数。
角落中，迪莉娅独自一人静静坐着。
“妹妹。”一个身高近一米八，齐肩金色长发的英俊青年走了过来，他的头发每一根都笔直。
迪莉娅抬头一看，露出一丝笑容：“哥。”来人正是迪莉娅的亲哥哥‘迪克西’，如今的迪克西和当年在恩斯特魔法学院中一样，还是那般的冷酷。可对他的妹妹，迪克西还是很宠溺的。
迪克西坐在迪莉娅对面。
“怎么，好像心情不好？”迪克西微笑询问道。
迪莉娅摇头无奈道：“哥你一直在大祭司那边修习，对我的事情你也不清楚的。”
“有关林雷的？”迪克西询问道。
迪莉娅笑瞪了一眼自己哥哥：“哥你还真是聪明，不过父亲和母亲比较反对我跟林雷在一起。我也一直在苦恼着……毕竟我不想跟家族闹僵了。”
迪克西点头，他明白妹妹的想法，从小看着迪莉娅长大，迪克西很清楚——迪莉娅虽然属于那种很果断的女孩，可是在心灵深处，对家族亲人也是很依恋的。
“估计今天晚上，母亲又会跟我谈哪家青年不错，哪家青年不错了。”迪莉娅苦笑道。
每次回来，他的父母总会找他谈这些事情。
迪克西眉头一皱道：“那些纨绔子弟还想娶你？那林雷也不对，他早就应该正大光明地直接到帝都来向你求婚！如果他这么做，我肯定支持他。”在心底，迪克西还是很欣赏林雷的。
毕竟，这是一个比他还天才的人物。
“他来求婚？”迪莉娅一怔，旋即笑了。
迪莉娅想到自己当初在乌山镇，那个深夜，她吻林雷一下，林雷那个惊慌失措的模样。连她主动暗示，林雷也不敢直接说爱她。这样还让林雷来帝都主动求婚？
“哥，林雷和你想象的不同。”迪莉娅笑道。
……
宴会的时候跟自己哥哥在一起，迪莉娅心情还算不错，奈何宴会结束后，跟父母谈了一段时间后，迪莉娅的心情又糟糕了起来。她的父母实在是不辞辛苦，一次次地劝说。
她已经厌倦这些了。
玉兰节这天，迪莉娅来到了道森商会在玉兰帝国帝都的驻扎处。
“迪莉娅小姐。”这里的负责人认识迪莉娅。
“麻烦先生帮忙将这封信送到林雷手上。”迪莉娅递出一封信。
负责人当即点头：“请放心，这封信我一定会让人送到林雷大师那的。”道森商会对于林雷的事情永远那么高效，当天就有人使用飞行魔兽带着信件离开了帝都。
*******
昨夜，一场大雪突然来袭，等今天早上从木屋中出来，林雷就发现整个黑乌山已经覆盖了一层银装，一些积雪还在周围湖水中漂浮着，早晨温热的太阳悬挂在东方，照耀在湖岸上树木、巨石上的积雪上，反射着耀眼的色彩。
“呼。”深呼吸，感受大雪后清新的空气，林雷脸上也浮现了笑容。
贝贝也从木屋中出来了，揉了揉迷糊的小眼睛，贝贝那四个小爪子在地面雪地上留下了一个个印记。
“大人，大人！”那大嗓门在老远就响起，甚至于震的远处一些树枝上积雪都‘漱漱’直落，林雷转头看去，一个高大的身影极速冲了过来，每一步都是十几米，只见他在湖岸上猛地一蹬，整个人就越过七八十米距离，落在了湖中央平整的巨石上。
“盖茨，跑这么急干什么？”林雷笑道。
盖茨嬉笑道：“当然是大人你的事情，否则我会跑怎么快么？”
“我的事情？”林雷显得有些疑惑。
“诺！”盖茨从怀中取出一封信，“这是迪莉娅小姐的信，道森商会的人刚刚派人送到我们黑土城的。哈哈，那道森商会的人啊，都决定在黑土城直接立一个分部了。”
“迪莉娅的？”
林雷当即接过这封信，打开信封就开始直接阅读了起来，这时候贝贝对着盖茨低吼道：“盖茨，你这个大个子到旁边去，别偷看迪莉娅跟我老大的通信。”
“知道，知道。”盖茨是哭笑不得。
可是盖茨他也不敢惹贝贝这个可怕的家伙，连圣域魔兽‘黑鲁’也自认不是贝贝对手，他盖茨怎么敢惹贝贝呢？
林雷这时候却是仔细阅读着。
“尊敬的林雷大师：
你好，展信快乐！
你最近很厉害啊，都已经占领了黑土城了。不过黑土城只是一座小城，你堂堂林雷大师什么身份，难道占领一个黑土城就让我过去？是不是很丢你的面子呢。
恩，我决定了，最起码等你在混乱之领建造一个公国，我再过去。否则……哼，不见你了。
至于你问我现在过的怎么样？还很不错，我现在就在老师这安静修炼，我奶奶身体也好多了，我的事情，你就别担心了。你还是将你的心思用在混乱之领，用在修炼上吧。
记住，我等着你的公国呢。
等你公国成立的时候，就是我离开玉兰帝国的时候，这是我们的约定！
不过，你也要小心一点，被太累着了。我有时间等的，等着你的公国建立！等着去见你！
你的……迪莉娅”
看着这封信，林雷心中暖暖的，脸上不自禁露出笑容。将信件翻手就收入了空间戒指中。旁边的盖茨揶揄道：“大人好像很高兴呢，脸上都笑开花了，迪莉娅小姐写了什么啊。”
“对啊，老大，写了什么啊。”贝贝也腆着小脸对林雷问道。
林雷一笑，看向盖茨说道：“好了，我问你，你们准备什么时候开始攻击其他城池？”
“我们随时都可以，可现在才过了玉兰节……”盖茨说道，玉兰节是整个玉兰大陆最欢庆的节日，就是许多军人都是回去跟亲人团聚的。当然还是有部分军人坚守岗位。
林雷摇头道：“出其不意，损失才会最小。”
“那大人你下令吧。”盖茨眼睛发亮了。
林雷微微点头：“你今天回去准备，明天一早就开始向周围城池发动攻击。务必以最快速度征服周围的城池……我们现在的计划，就是先占领一个公国大小的领地。”
“是，大人。”盖茨响亮应道。
“你去吧。”林雷淡笑道。
盖茨当即点头，立即就离开了黑乌山，一直处于准备中的黑土城，随着盖茨带来林雷的命令，终于开始紧张的运转了起来。蛰伏如此久的黑土城终于向周围城池伸出了他们的利爪。
Ps：今天第一章。
。
。