尼夫那十二身体原本都是腿攻击的，并没使用他的神器，因为尼夫本人不想让林雷察觉出他的真身。可是，当看到林雷这黑钰重剑朝自己真身劈来的时候，尼夫本尊手一翻出现了那柄有着斑驳黑点的长枪。
“噗哧！”空间扭曲。
“锵！”
黑钰重剑和那斑驳黑点长枪撞击，一股有着浅灰色的虚幻剑影直接无视尼夫身体防御，传入尼夫体内。这正是林雷融合了‘土之元素’和‘大地脉动’后，威力增加许多的‘虚无剑波’。
“死！”尼夫在控制精神力阻挡这虚无剑波的同时，疯狂控制其他身体攻击林雷。
死也要杀死林雷！
而且尼夫并没太在意林雷这一招攻击，在尼夫看来……林雷的灵魂攻击又能多厉害？估计也是控制一道精神力约束成型，然后攻击而来罢了。可是，尼夫错了！
无数道精神波密集，按照大地脉动玄奥，形成如此整体。
“嗡~”
虚无剑波无数道精神波接连冲击冲击在精神力防御上，摧枯拉朽般冲破，直入尼夫灵魂海洋，狠狠撞击在那散发着青光的神格上，尼夫只感觉到震颤灵魂的一声巨响，旋即尼夫并没有任何意识了。
就在这一刻——
无数的白色光线突兀出现在了各处，尼夫的十二个身体尽皆被这些光线缠绕束缚了起来，根本无法再动弹，自然也无法攻击林雷一丝了。
“哈哈，林雷。”轻笑声响起，一位俊秀的少年出现在林雷、贝贝面前。
“阿德金斯大人。”林雷有些吃惊，这个阿德金斯怎么会突然出场，不过林雷还是感激道，“谢谢阿德金斯大人出手帮忙。”
阿德金斯心底一喜。
自从一年前释放神识幅散罗奥帝国的时候，无意中发现坦纳和手下叙说了尼夫要杀林雷的事情后，这阿德金斯就留了心。他甚至于特意地来到那峡谷中，在尼夫身旁。
为的就是，在关键时刻救下林雷，让林雷感恩他，让那贝贝感恩他！
和贝贝拉好关系，这是阿德金斯非常看重的一环。既然青火大人在玉兰大陆，如果他阿德金斯还想在众神墓地中得到重宝，只能靠和贝鲁特联合了。
“我只是路过，刚好发现……”阿德金斯笑容满面，可是话说到一半，这位阿德金斯大人的声音便噶然而止。
他发现，那中位神‘尼夫’的十二个身体中其中有十一个竟然崩塌消散开来，化为了风元素消散开来。至于尼夫的本尊身体也毫无反抗地被他束缚着。阿德金斯脸上肌肉抽搐了一下。
他清晰发现，尼夫本尊体内的灵魂已经消散，只有一颗神格罢了。
阿德金斯尴尬对林雷笑了笑：“林雷，还真的没想到，你竟然将这尼夫给杀了。我这出不出手，也是没关系了。”林雷那虚无剑波一招杀死那尼夫，尼夫灵魂消散，分身自然会消散。
本尊也不会攻击，林雷根本不会有危险！
可是阿德金斯本来就是计划，在最危险的时候救人，好让林雷愈加感激他。可他现在发现，他这么做，完全是画蛇添足！即使他不出手，林雷也不会有任何问题。
“还是要感谢阿德金斯大人。”林雷微笑道，说着林雷转头看向贝贝，这一次真正救他的是贝贝，如果不是贝贝施展天赋神通，确定了十二个身体中哪一个是真身。
按照之前林雷胡乱选一个攻击，根本攻击不到真身。如果攻击不到真身……那么，面临中位神的狂乱攻击，林雷的身体肯定会爆裂开来。
“老大。”贝贝脸上也露出了笑容。
林雷和贝贝并不需要多说什么，只是一个眼神交流就明白彼此心中所想。这种危险，林雷和贝贝已经经历了很多。
“这人是你杀的，一切归你。”阿德金斯直接将尼夫的一颗中位神神格，还有空间戒指、神器都控制着，悬浮在林雷面前。林雷也没有客气，直接将这些收入自己空间戒指中。
阿德金斯心里很不是滋味。
自从知道尼夫要杀林雷，他为这一天可是准备了很久！他刚才也特地花费心思，在最危险时刻出手！
哪想，自己根本就是无用功。
“阿德金斯大人，我想问问，刚才那人施展了是什么玄奥，为什么会有那么多分身？而且气息还无法确定？”林雷询问道。
阿德金斯是存心要和林雷、贝贝拉近关心，自然非常热情地回答：“哦，这人施展的是风系元素法则中的‘分身术’，他的神力比较少，灵魂也不够强。对分身术运用程度也不够高，我知道的上位神强者，可瞬间分身上千人！”
“分身上千？”林雷被吓住了。
“那是极致情况，一般强者也就几十个。他才十一个分身，的确很少。”阿德金斯不在乎道，“我看这人，应该是炼化神格成神。对于风元素法则理解也很低，不过分身威力不怎么样，只能物质攻击罢了，对付低等级人还行，对付同等强者，就不行了。”
阿德金斯忽然一笑：“不过，用来逃命却是好办法。”
林雷听了也不由眼睛一亮。
这分身气息和本尊一样，别人还真的无法辨别。毕竟，没几个人能像贝贝一样辨别出别人哪个身体中有神格的。而且贝贝那么做，代价也不小。
“林雷，这个中位神，我认识。”阿德金斯主动说道。
“什么人？他为什么要杀我？”林雷连追问道，贝贝也仔细听着。这几年来，林雷可是已经被连续刺杀两次了。
阿德金斯道：“你还记得上一次，青火大人杀死的那个上位神吗？那上位神名叫萨狄斯塔，这人，就是那萨狄斯塔的手下。”阿德金斯对‘萨狄斯塔’的名字，也是神识覆盖萨狄斯塔的住处，听坦纳等人谈话才得知的。
“那个上位神？萨狄斯塔？”林雷眉头一皱。
林雷也听青火‘雷林’说过，刺杀自己等一群人正是来自地狱。
“那林雷，我还有事情，就先走了。”阿德金斯微笑道，“如果你们以后有时间，我随时欢迎你们去我那。”阿德金斯态度友好，旋即才化作一道光线，消失在天际。
林雷和贝贝相视一眼。
“这阿德金斯态度太好了点吧。”贝贝眨巴眼睛，“我感觉，有古怪。”
林雷看向奥布莱恩帝国方向。
那奥加文一方和自己是敌对关系，可是现在奥加文的‘首领’阿德金斯却对自己这样。
“管他有什么古怪，至少我能确定，这阿德金斯是存心和我们搞好关系。走吧，我们回去。”林雷想到刚才收到的那枚神格，“看来，我也有礼物送给迪莉娅了！”尼夫身死，那一枚风属性中位神神格，刚好可以给迪莉娅。
毕竟迪莉娅炼化神格成神，以后也只能靠炼化神格，否则单凭迪莉娅自己，很难突破。
……
这尼夫和林雷战斗，特别是那尼夫十一分身溃散，强大的风元素爆发开来，甚至于引起天地元素一阵震荡。这自然引起了玉兰大陆不少强者的惊觉，一时间，不少神识都覆盖这一区域。
罗奥帝国境内。
“尼夫死了……”
坦纳长叹一声，他的神识同时也发现林雷、贝贝的身影，“尼夫他也失败了。”旋即坦纳脸色一变。
“上次安拉斯动手，这次尼夫动手，这林雷会不会可能知道，尼夫他们是我们这方人呢？如果他去请他府邸内的几位中位神报复，或者是贝鲁特大人出手，那……”坦纳心底疙瘩一下。
“反正再留在玉兰大陆，也没有任何用处了。”
坦纳清楚，一来，众神墓地的重宝不可能得到，二来，杀林雷也不可能。
“还是立即回地狱吧。”
“所有人，到前院聚集！”坦纳立即传音开去，只是片刻，数十人便直接飞离了罗奥帝国，朝北极冰原方向赶去。上午出发，飞行了数个小时，大概在中午时分，他们便抵达北极冰原了。
速度的确极快。
北极冰原，冰山之巅，寒风呼啸，霍丹从那冰屋中走了出来。
“恩？坦纳？”霍丹看到坦纳，便摇头叹息一声，“你们都要回去了？”
坦纳微微点头，苦涩道：“这次来到玉兰大陆，任务失败了。”
“尼夫杀林雷的事情，成功了吗？”霍丹询问道，三年前坦纳已经命人将这消息告诉了霍丹。
“失败了，尼夫也死了。”坦纳摇头无奈道，“这林雷如果去了幽蓝府，的确会是我们雷纳尔斯家族的大威胁，可是我回去即使和家族叙说，恐怕，根本得不到家族的重视。”
坦纳在家族中地位是比较低的，炼化神格成神的，除非是上位神，否则地位都比较低。
“家族中的事情，我是插不上手。”霍丹感叹道，“否则，这种无聊的差事，不会落到我手上了。好了，我送你们回去吧。”
尼夫为首的一群神级强者当即站在同一个六芒星形状的魔法阵内，霍丹当即启动这魔法阵，道道光线冲天而起，魔法阵内空间显得扭曲、梦幻，只是一会儿数十个身影便消失不见了。
……
坦纳等一群人立即逃离了玉兰大陆回到地狱，而玉兰大陆龙血城堡中，却是欢声笑语一片，不管是塔罗沙、帝林，还是武神、大祭司，所有人都共进午餐。
林雷毕竟六年第一次回来。
特别听到林雷这几年经历的一些事情，也令塔罗沙、帝林等人感到吃惊地很。特别是雷林一招就将上位神萨狄斯塔杀死，更是令在场的强者们目瞪口呆。
“你说，那个铜锣山主人‘雷林’就是青火大人？五大王者之一的青火大人？”帝林吃惊道。
帝林也在戈巴达位面监狱呆过，知道‘青火’的可怕。
贝贝嘴里吃着东西，还说道：“连阿德金斯去了铜锣山见到雷林先生，都是立即单膝跪下，喊城主大人呢。”
“阿德金斯？”坐在林雷旁边的沃顿眉头一皱。
沃顿对阿德金斯非常厌恶，因为他的孙子，也就是西尼的儿子‘小卡萨’当初就是被奥加文杀死的。而奥加文正是阿德金斯的手下。
“说到阿德金斯我倒是想起一件事情。”林雷看向不远处的奥利维亚，“奥利维亚，那阿德金斯已经和我们保证过，他说，那个奥加文从今以后绝对不会来找你麻烦了。”
奥利维亚顿时眼睛一亮。
这些年他一直在龙血城堡不敢去其他的地方，就是因为害怕奥加文攻击。
“林雷，谢谢。”奥利维亚心底有些激动。
“你要谢，也是要谢雷林先生。”林雷说道，而奥利维亚却是紧接着说道：“林雷，既然那奥加文不再来追杀我，那……明天，我就准备出发去北极冰原。我真的忍不住了。”
“明天？你去北极冰原干什么？”
奥利维亚微微一笑，眼中有着一丝向往：“我准备，前往至高位面‘地狱’！”
ps：两章完毕~~‘诸神的黄昏’这游戏不少兄弟和番茄说‘盘龙’宇宙满人了，现在有开了新区——‘番茄’宇宙，名字很拽吧，大家可以进去的，嘎嘎~~番茄在‘盘龙’宇宙中可是前十啊。汗，当然是两个人合玩，而且还是会员的缘故。在放松的时候，番茄肯定会进入新区玩，这可是番茄宇宙，我番茄当然不能太丢脸啊。游戏注册地址/2。大家进去和番茄一起玩啊~~~记得，别总是打我~~