龙血城堡地底深处，微型位面密室中。
林雷盘膝坐在地面上，双腿上平放着黑钰重剑，林雷如今只是使用精神力来包容孕养黑钰重剑，并不敢使用神力。因为黑钰重剑在林雷计划中，是等自己拥有大地神分身后，让大地神分身使用的。
应该用地属性神力孕养，而如今林雷体内只有风属性神力。
“咚！”“咚！”大地脉动奇特的节奏响彻在林雷心中。
成神加上吸收两千万灵魂精华，如今林雷的灵魂已经非常强了，对大地脉动的感应也更加清晰，在林雷脑海中，甚至于浮现出一副虚拟的画面――在大地地底，有着一股股奇特的波动。
如每一次波动，就如水面波纹一样朝四周传开。
从大地脉动64重蜕变到32重，林雷当初花了三个月。
可是从大地脉动32重蜕变道16重，林雷却是整整耗费了一年零三个月，这还是林雷灵魂发生蜕变，推演能力变强过百倍后的情况。
“如果是圣域极限状态，恐怕要过百年，才能从大地脉动32重，蜕变到16重。”
林雷突破到16重后，根本没有停，继续修炼了下去
16重融合到8重，看似只要两两融合，这种过程做八次。似乎次数不多……可是每一次融合的难度，都让林雷感到艰难。
林雷脑海中。
十六柄虚拟的黑钰重剑，不断地推演演示着，推演的速度。每一秒钟都有不知道多少万次变化，各种可能不断推演下去，而后进行比较，同时和所感应到地‘大地脉动’本身印证，确定正确推衍方向。
复杂、浩瀚。
“融合到最后的一重，才是真正的大地波动。”越是这么苦修下去。林雷心中便感叹不已，“可是越往后修炼，每一次融合难度都上十倍的增加。这从16重蜕变道8重，恐怕没好几年功夫还不行。”
几年时间，林雷不在乎。
可是林雷有种感觉，8重道4重，时间还要更长，还有4重到2重，以及最重要的大地脉动2重归一，成就真正的大地脉动。
那最后一步。就是一个槛！
如德斯黎等人，困在槛上数千年。
“归一啊！不知道什么时候，我才能完全悟透真正地大地脉动。”林雷对‘大地脉动’奥义很期待，他有种感觉，这种奥义一旦修炼成，威力应该非常强大。
……
自从和穆巴谈话后，林雷又修炼了三年时间。
三年中，在大地奥义方面，林雷还停留在‘大地脉动16重’。他在努力地向‘大地脉动8重’突破。至于速度奥义方面，虽然有所进步，可是和速度奥义那浩瀚相比，这点进步的确算不了什么。
“当初武神说的很对，假设对元素法则领悟到百分之一，那么对元素法则领悟到十分之一，才是中位神。我现在对‘速度奥义’的领悟，恐怕是速度奥义本身的一成而已。”
林雷心中也不急躁。
他修炼数十年。能有如此成就。也该知足了。
困在圣域极限门槛千万年的可怜人，也是有的。
三年中。林雷最大的突破就是――
灵魂方面！
吸收两千万灵魂精华后。林雷灵魂本质上得到了大的提升，对灵魂之力的控制能力也变强。特别是信仰之力。信仰之力地孕养，竟然令林雷的精神力得到淬炼，控制起来更容易。
过去，林雷只能让灵魂之力起伏震荡，而如今，林雷却是轻易控制精神力。
比如……
灵魂防御！
林雷能够控制大量精神力就如同斗气一样，形成‘脉动防御’，大量精神力形成一个圆球形隔膜，将剑形灵魂保护好。这精神力形成的‘脉动防御’，可比林雷过去死板地让精神力去抵挡攻击，强的多。
“过去不是我不想，而是对精神力控制能力不够啊。”
林雷感慨的很。
灵魂强大，以及精神力蜕变，带来变化的确大的很。
……
“哥。”沃顿的声音响起，沃顿走入了这微型位面密室中。
林雷睁开眼睛。
“哥，后天就是玉兰节了。”沃顿叙说道，林雷和迪莉娅一般在玉兰节这几天都是停止修炼的，林雷和迪莉娅相视一眼都起身了，随着沃顿一同走了出去。
玉兰节，是玉兰大陆最重大地一个节日。
即使战争时期，一般这几天都会停战，让战士们、民众们享受玉兰节的快乐。可是……如今罗奥帝国的民众们却非常恐慌、痛苦、愤怒！
“别怕，孩子，快到了。”一个消瘦地穿着破烂衣服的妇女背着自己的孩子，不停的朝北方奔逃着。
“母亲，父亲呢？”她背后那个才五六岁的孩童还是一脸疑惑地问道，“父亲他什么时候来见我啊，我好像见父亲。”这妇女听了眼睛都忍不住红了，“乖，我们会见到父亲的。”
可是妇女心里清楚……她们母子二人永远见不到孩子地父亲了。
不单单是这对母女，同样逃难地人还有很多，整个道路上，大量人拖家带口地逃窜着。
难民潮！
今天是玉兰历10044年1月1日，本是一个欢庆的日子。
……
如今巴鲁克帝国和罗奥帝国隔着春漯河对峙着，罗奥帝国一方有两大圣域极限强者，终于巴鲁克帝国一方，林雷虽然达到神域了，可是他却不想加快战争进程。
两方如此，自然使得战争陷入停滞。
几年了，两大帝国地大军。一直隔着春漯河对峙着。
“这还叫战争？”巴鲁克帝国一方，一名站岗地士兵发着牢骚，“我被调到前线都两年多了，可是一个敌人还没杀呢。整天就是站岗、训练
，休息……还真是无聊。”
“这样不很好，战争。
那是要死人地。”对面地年纪大点的士兵明显不喜欢战争。
“战死也会有激情啊，这样日子，无聊死了。”那年少士兵埋怨着，忽然他听到对岸传来吵杂声，连忙仔细看去，“咦，快看，对岸怎么回事？”其实两大帝国的营寨，都距离春漯河有两三里地的。
这些站岗士兵才会在最前沿。
“难民，好多的难民。”两个士兵都震惊了。
大量地难民。从其他地方绕过军营，都朝春漯河的一道大桥冲了过去，只是这道大桥是被两方士兵给把守的。不过难民太多了，而且其中还有一些实力强的人。
很快，难民就冲了过去。
其实，也是两方士兵没有全力阻拦。
“怎么回事？”两个站岗的士兵疑惑的很。
“别管了，只要这些难民不冲击军营，就别多管闲事。”连续几年战争处于停滞中，使得两大帝国彼此戒心都不强。一般难民不冲击军营，都不会受到攻击。
一些难民而已。
可是……
从这一天开始，一批批难民连续地穿过两大帝国界限，从罗奥帝国来到巴鲁克帝国。人数越来越多，这也引起了巴鲁克帝国一方的重视。而当他们查探的时候，却发现了一个令他们惊骇的事情。
龙血城堡大厅中。
玉兰节才过去几天，西尼就从帝都赶到这里找林雷了。
“大伯，这几天开始。那罗奥帝国就有接连不断的难民涌入我们帝国境内。数量之多，简直是让人震惊。”西尼深吸一口气道。“最重要地是。不单单是罗奥帝国的民众，就连士兵。有许多都逃入我们巴鲁克帝国。”
“恩？怎么回事？”
林雷疑惑了。
民众可能感到危险会逃到自己这一方，可是士兵，那是受管制的，逃兵被抓住那是要处死的。
“西尼，好好说。”沃顿也在旁说道。
西尼点了点头：“可以这么说，民众，还有许多士兵，甚至于是成编制的出逃，有逃亡我们帝国的，也有逃亡玉兰帝国的，整个罗奥帝国的民心完全崩溃了！”
“怎么会这样？”林雷听到这一句话震惊了。
民心崩溃？整个帝国的人四处出逃？这简直是闻所未闻。
自己当初刚到混乱之领，当初地混乱之领战争不断，可是也没出现过大范围的难民潮，四处乱跑。毕竟人，对自己家乡一般都是有感情的。如果不是没有选择，是不会选择离开家乡的。
“查清楚情况了吗？”林雷询问道。
“没查清楚，可是也查出了一点，可即使这一点，已经让我毛骨悚然了。”西尼眼中还有着惊骇。
西尼深吸一口气：“根据我们查探，这罗奥帝国有许多城池都变成死城了，情况和我们帝国当初的蓝狮城很相像，只是这一次情况要严重百倍、千倍……而且这事情应该就是最近一段时间发生的。”
“死城？”
林雷第一瞬间就想到被自己杀死的那个神级强者。
“难道，又有修炼死亡规则的神级强者，吸收大量灵魂？”
林雷有些怀疑，赛斯勒说过，这炼化灵魂是非常难地事情，就是中位神，大多也做不到。而修炼死亡规则地神，一个玉兰大陆位面，有一个都难得了。现在又出现一个？
更何况……
上一个被自己杀了。如果还有一个修炼死亡规则的神，他就一点不担心林雷同样对付他？
“还是说，这个背后地凶手，信心十足？”林雷可比三年多前强地多了。
灵魂本身强大的多，加上灵魂之力就能形成‘脉动防御’，再用残破地鳞片透明隔膜保护……林雷对上神级强者，也是有一定信心的。
“我们大概统计的数字，罗奥帝国大量城池民众全灭，死亡数字已经近一亿了。”西尼说出这个数字，也感到发寒。
一个蓝狮城近十万人全部死去，都让人惊颤了。
现在一个亿？
“这事情，我会去查的。”林雷心中很愤怒，“那些异位面的神，根本没将我们玉兰大陆的人当人，一个亿？这要有多少人，整个罗奥帝国人口才几个亿？”
如今武神、大祭司他们不在，玉兰大陆人类社会，也就林雷、德斯黎两个神级强者。玉兰大陆位面，是他们的家乡！林雷能容忍那些异位面强者如此随意屠戮？
“我出去一趟。”林雷再也呆不住，和沃顿他们嘱托一声，便直接飞出了龙血城堡，朝南方飞去。