龙道蜿蜒，林雷极速飞行着。
“之前因为那生死战，惹的族长生气，我当时还忐忑地跟着族长离开，以为要面临什么危险。可谁想不但一点惩罚没有，转眼，我就成为了家族的长老！”林雷看着身上的有金色花纹的青色铠甲，不由笑了。
“世事变化，的确奇特。”林雷感叹。
“长老！”龙道上大量的巡逻战士，见到林雷飞来人影便恭敬行礼。
林雷看了这些巡逻战士一眼，微微点头。
在巡逻战士们的恭敬行礼中，林雷呼啸而过。
看着林雷离去的背影，一位巡逻战士皱眉道：“那位长老，好像是参加生死战的林雷，队长，你也去看了。刚才那个是林雷吗？”
“没看清楚，好像是林雷。”那巡逻小队队长也说道。
“就是林雷。我看的清清楚楚。”
“怎么，参加生死战的那个林雷成长老了？”不少没观看生死战的巡逻战士都疑惑了。
“成为长老奇怪么，如果不是族长最后赶来，伊曼纽尔长老可就被杀了，那林雷大人可绝对有七星恶魔实力！”
……
毕竟观战的巡逻战士足有数千，林雷飞行在龙道上也被不少人认出。很快，林雷成为长老的消息在巡逻战士中以极快的速度传播开去。
“到了。”林雷看着前方大峡谷，身体划过一条弧线，便俯冲进入内部。
林雷直接朝玉兰一脉住处飞去，在半空中林雷便看到自己住处门口正聚集着一群人，巴鲁克、塔罗沙、奥利维亚等数十人聚集在这。
“希望林雷别出事。”那哈泽德低叹道，“我玉兰一脉难得出这么一个高手，如果被……唉！”不知不觉中，玉兰一脉的族人们都将林雷当成这一脉的‘旗帜’。
旗帜，怎么能倒？
“也不知族长会怎么惩罚林雷。”希塞也担忧道。
“在死亡谷看，族长很严厉。”奥利维亚皱眉道。
“放心，族长至少不会杀林雷。”巴鲁克说道，他清楚四神兽家族处于危机中，此刻族长不会舍得杀高手的。
迪莉娅则是蹙着眉头，一直静静等着。
“老大来了。”贝贝突兀出声，同时仰头看向上方。
“林雷来了？”一群人立即顺着贝贝的目光，都仰头朝上方看去。只见上方淡淡雾气中，一道迅疾身影直接从天而降，巴鲁克等一群人也只是模糊看到各色光晕。
人影落地。正是林雷！
巴鲁克、塔罗沙等一群人看着林雷，都是目瞪口呆。
只见林雷全身笼罩在青色铠甲内，铠甲上有着复杂的金色纹痕，显得古朴而又高贵。特别双肩扣着的披风，披风上复杂的魔纹深奥不可测，各色淡淡光晕在其中流转。
赫然是长老装束！
“林，林雷？”巴鲁克、瑞恩、帝林等一群人都惊愕看着林雷。
“族长。”林雷笑看着众人。
“林雷，你成长老了？”哈泽德双眼更是瞪得滚圆。
青龙一族内，长老那绝对是家族真正的高层了。每一位长老，都是七星恶魔。足以让无数的族人们崇拜、仰视。他们知道林雷实力不错，可谁想……
林雷成长老了！
“大家别站在外面，到里面再说。”林雷笑着道。
“对，都到厅里。”巴鲁克惊醒过来，连道，“林雷，你随族长、长老们离去，到底发生了什么事情。等会儿你可要说清楚。我现在可迷糊的很。”
“族长……”林雷刚要说话。
“称呼我一声巴鲁克就行了。”巴鲁克看着林雷身上长老装束，“林雷，你现在可是长老了。能让林雷你称作族长的，也只有那位一人而已。”
林雷明白巴鲁克想法，笑道：“在这大峡谷内，我还称呼你为族长。”
巴鲁克见到林雷表情，知道反驳不得，便只能应下。
*******
玉兰一脉的重要成员们聚集在一起，也听林雷叙说，林雷当然也只是简略叙说，跳过一些秘密。在讲述过程中，大家都为林雷感到庆幸，同时也为林雷感到自豪。
林雷，长老团第三十六位长老！
玉兰一脉在青龙一族中，地位很低。可是如今他们这一脉中出了一个长老，那玉兰一脉地位可就完全不同了。毕竟整个家族也就那么多长老。
自己一脉有长老，族人们在天祭山脉也底气足。
……
第二天清晨，林雷屋内。
“迪莉娅，原本我是这么静静修炼，直至达到上位神的。可是……抱歉，现在当了这长老，恐怕不会有多长平静生活了。”林雷拥着迪莉娅歉意说道。
迪莉娅一笑，仰头看着林雷：“你不用说道歉的。”
“林雷！”一道声音在林雷脑海中响起。
林雷一怔，对迪莉娅抱歉一笑道：“没想到这么快，昨天我刚成了长老，现在就有人来找我了。”
“你去吧。”迪莉娅却是说道。
林雷微微点头，当即身体化为幻影飞出了屋子直接朝上空飞去，在大峡谷上空，一身装老装束的俊美男子凌空而立，正是那加维长老。
“林雷。”加维笑着说道。
“加维，有什么事情吗？”林雷询问道。
“昨天你成了长老，估计你对长老有什么权力、责任。都一无所知吧。”加维淡笑道，“族长便命令我来和你仔仔细细地说一下。”
林雷眼睛一亮：“谢谢。”
“你不会就在这，让我说吧？”加维笑道。
林雷一看四周，此刻自己和加维就是在大峡谷半空，让客人在这的确不好，当即笑道：“加维，走，到我住处好好谈。”说着，林雷、加维这两大长老便直接朝下方飞去。
这时候，一道人影从大峡谷下方飞起，正是林雷当初刚来天祭山脉，欺辱玉兰一脉的阿斯鲁。
“这日子真无聊，那八大家族时刻觊觎着我们四神兽家族，连我们这些巡逻战士轮值休息也不能出去，只能在山脉内。”
“幸好，还有半月就要千年轮值，该我去巡逻了。巡逻总比在峡谷内好。”阿斯鲁心情极好，可是忽然阿斯鲁扭头朝远处看去，远处两道模糊身影一闪就消失了。
“恩？长老？”阿斯鲁大惊，“两名长老，怎么到我们这个偏僻地方了。”
这大峡谷，在青龙一族区域内也属于偏僻地方。平常怎么可能见到长老？
“那两个长老中，有一个背影好熟悉。”阿斯鲁皱眉，因为大峡谷半空有薄雾，加上两位长老速度太快，阿斯鲁并没看清，“那人，有点像林雷！”
阿斯鲁旋即笑了，“怎么可能，那林雷是玉兰一脉的，实力虽不错，可怎么能和长老比，更别说成为长老了。他的那点实力，也就在这我们这大峡谷中称雄罢了。”
阿斯鲁满不在乎地笑着，直接飞出了大峡谷。
……
客厅内，林雷和加维二人交谈着。
随着交谈，林雷对家族中许多事情愈加清楚，不由心中暗叹：“长老权力还真大，整个青龙一族几乎都是长老们管事。族长虽然厉害，可平常也不管事。”
“加维，听你说这么多，族内长老有负责不少事情啊。”林雷笑道，“不知道我去管哪一个？”
“你别急。现在族内事情都有人负责，也没空缺。所以，你暂时没事可做。”加维笑道，“你现在完全可以享受长老的权力，却无需做任何事情。”
“你的住处等等，都已经安排好了。”加维说道，“还有，你现在可以去申请，为你的玉兰一脉，换一个更好的地方居住。”
“不用，我在这住的挺好。”林雷皱眉道，“加维，听你话意思，我现在就无所事事了？”如今家族处于危机中，自己会这么悠闲？
“当然会有事情，却不是现在，等长老集会吧！”加维说道，“长老集会每千年举行一次，每次集会会重新分配各自任务，你是新任长老，到时自会分配到事情去做。”
林雷恍然。
“所以你现在还是享受悠闲生活吧。等集会后，你想悠闲都不行了。”加维呵呵笑道，“这种悠闲生活，别的长老可都梦想却得不到呢。”
林雷笑了笑：“对了，加维，下次长老集会还有多久。”千年一次集会，或许自己还有数百年悠闲日子。
“十五天！”加维说道。
“十五天？”林雷惊愕起来。
千年才一次集会，自己就这么巧，只差十五天？
“对，所以我说，你得珍惜这段悠闲日子。”加维笑着站起来，“好了，我得走了。长老集会的时候，自会有人来通知请你过去参加。”
林雷也连站起，送加维离开。
******
大峡谷中。
“玉兰一脉的那个林雷，成长老了？不可能！”
“是真的，玉兰一脉的那些人都在得意地说，看样子，不像是假的。不过说实话，玉兰一脉的那些人可得意了。让人看地不爽。”
“是他们吹嘘的吧。”
……
这种议论在大峡谷中不停传播开来，玉兰一脉可是有着数百族人，这些族人们知道林雷是长老后，有不少就向大峡谷其他支脉的人炫耀了。
人都要面子。
而神，更要脸面。林雷能成为家族长老，过去被瞧不起的玉兰一脉族人们当然要好好宣传一番。
……
阿斯鲁正走出自己住处，他要去轮值了。
“阿斯鲁大人，我听说林雷成长老了，是真的吗？”有几人来询问阿斯鲁了，阿斯鲁可是上位神，在大峡谷中也算是一个厉害人物。
“你们别听玉兰一脉的人吹嘘，那林雷是长老，怎么可能？”阿斯鲁嗤笑道，“而且昨天我还看到林雷，他也只是很普通的穿着。”他却不知，林雷在大峡谷是不想成天穿着长老装束的。
忽然他一愣，他回忆起自己曾经见到的两名长老身影，心底生出疑惑。
“我就说不可能。”那几人立即说了起来，“玉兰一脉，也想出一位长老？”
“等会儿我要去轮值，去问问家族其他战士，就知道了。”阿斯鲁说道，大峡谷太偏僻，高手太少。对家族的讯息知道的也慢。
那几人立即恭维着送阿斯鲁离开。
就在这时候——
“林雷长老！”爽朗的声音陡然响彻整个大峡谷，顿时整个大峡谷中，或是修炼的，或是三三两两聚集在一起，或是在飞行着的都愣住了。
阿斯鲁也怔住了。
顿时大量人影朝声音源处飞去，他们都仔细看去——
只见三名黑袍人恭敬地飞了下来，而林雷此刻也飞了出来。
“长老集会要开始了？”林雷开口。
“是的，长老。”三位黑袍人躬身。
“走吧。”林雷当先飞起，那三名黑袍人都恭敬跟随。
大峡谷中大量人都目瞪口呆看着这一幕，特别今天林雷还是长老装束，那流转着光晕的披风，更是让不少人惊呆了。
Ps：第一章到~~这几天番茄慢点，不过两章还是会保障的。第二章要到一点多了，两点前。