既然答应了希塞，林雷自然想方设法去查探塞希莉的情况。可即使他身为红袍长老也没资格擅自进入族长住处。在命令人去让帝林、塔罗沙过来后，林雷开始去查探消息了。
“玛格诺丽娅！”
林雷快步上前，打招呼道。
玛格诺丽娅，巴格肖家族的红袍长老，也是上一次大战，鲍克威带着的三名红袍长老中唯一的女性，玛格诺丽娅一转头，紫色的眼眸着带着一丝笑意：“林雷先生，有什么事情吗？”
“玛格诺丽娅，我有一件事情想问一下。”林雷连道。
“说吧。”玛格诺丽娅很是客气。
“上一次那塞克拉暴怒，要杀我朋友。应该就是为他的妻子。你可知道塞克拉少爷妻子现在的情况？”林雷直接询问道。
玛格诺丽娅蹙眉摇头道：“这我不清楚，塞克拉和他妻子都是住在族长府邸，我们平常也不好进去，我想，知道这事情的，只有在族长府邸内的侍者，以及管家等少数人了。”
林雷眉头一皱。
族长府邸，是巴格肖家族所在区域戒备最森严的地方，住在那的，是鲍克威以及他的两个儿子等人。那些侍者平常根本不能出来。
要查探，还真难。
“你有机会，直接去问塞克拉，或者族长大人。”玛格诺丽娅建议道。
“恩，知道。打扰了。”
林雷当即便离去了。
询问塞克拉或者鲍克威，林雷何尝不知道？可是林雷也清楚。自己一旦这么问，那塞克拉、鲍克威肯定猜到自己是为希塞问的。到时候塞克拉他们心里会怎么想？
至少，对方心里不会舒坦。
惹人厌的事情，不到最后时刻，林雷不会去做。
*******
在周围走了一转，询问了几个有身份的人，可是对方对塞希莉现在情况都是一无所知。林雷只能遗憾地先回自己住处。当走到自己府邸大门前，林雷就看到了希塞。
“林雷，怎么样了？”希塞连问道。
“塞希莉居住在族长府邸，那地方连我都不能擅自进去。你别急，过段时间我再问问。”林雷遗憾摇头。
希塞眼眸中掠过一丝失望，随即强颜笑道：“我不急，我不急！”
林雷心中暗叹。
“对了，塔罗沙、帝林他们来了。”希塞说道。“他们来了？”林雷当即便朝里面走，旁边的希塞连说道：“林雷，你可别怪他们。当时情况你也知道，他们只是不想做无谓的牺牲。”
“我明白。”
林雷心底没太责怪帝林、塔罗沙。
可是林雷却感到奇怪，据他对帝林、塔罗沙的认知，在当初那种危险情况下，应该挺身而出才对。可是这二人竟然退缩。这自然令林雷难以置信。
虽说这么做没有错，可感情上有些无法接受。
绕过走廊，进入庭院院门，林雷就看到了此刻正坐在那的帝林、塔罗沙二人。
“老大！”贝贝站起来，很是不屑的撇嘴道，“他们两个来了。”
林雷微微瞪了一眼贝贝，虽然心里不爽，也不必这么扫对方面子啊。
帝林、塔罗沙二人也立即站起来，二人都有些尴尬。林雷却是笑着走过来：“帝林，塔罗沙，坐下聊。坐下！”林雷自己倒是第一个坐下。
帝林、塔罗沙二人相视一眼。
“林雷，今天的事情，是我们的问题。”帝林率先开口，摇头无奈道，“抱歉，当时我们都认为，抵抗根本是送死。所以……”那塔罗沙也点头。
理亏，这说话也没足够底气。现在帝林、塔罗沙就是这样。
“我没怪你们。”林雷笑道，“毕竟，现在希塞他也没事。”林雷看得出来，帝林、塔罗沙二人都感到愧疚了。既然能感到愧疚，自己也就无需多说了。
塔罗沙、帝林二人松了一口气。
“林雷！”塔罗沙忍不住疑惑，询问道，“我听说你一人杀死大量护岛战士，还击败一位红袍长老？”
“只是侥幸。”林雷道。
塔罗沙、帝林二人面面相觑，生活在汨罗岛，他们可是知道红袍长老的实力，每一个红袍长老那可是有着七星恶魔实力！可是在他们眼中中位神的林雷，竟然击败了七星恶魔！
在玉兰大陆的时候，林雷还只是下位神而已啊。
“林雷，你，是中位神还是上位神？”帝林再一次问道。
不怪帝林这么问，林雷的表现太震骇人了。
“这个问题无需谈了。你们将我当成一个六星恶魔即可。”林雷摇头道，“塔罗沙，帝林，我想问你们一件事情。我听说百战胜强者是可以进入西岛密地的，你们可知道那西岛密地中有什么？”
红袍长老，也有资格进入西岛密地。
汨罗岛西岛密地，到底有什么，林雷也疑惑。
“西岛密地？”帝林、塔罗沙二人都惊疑起来。
“你问塔罗沙吧，我不清楚。”帝林摇头道。
“你不也是中位神百战胜吗？”林雷不理解了，帝林解释道：“进入西岛密地后，还需要有密地中人进行检验，认为你有资格去密地观看才行。我被拒之门外了。”
林雷一怔。
还有人检验，是否有资格进入？
林雷转头看向塔罗沙，塔罗沙感慨道：“西岛密地让我们观看的，只是一件件浮影！”
“浮影？”林雷惊讶了。
浮影，林雷很熟悉，‘浮影术’只是简单的水系魔法。当年林雷和艾丽斯分手之前，林雷曾经购买过两个蕴含浮影术的水晶球，用这水晶球录下许多印象。送给艾丽斯。
只是，最后分手了，水晶球也被林雷摔碎了。
“浮影？”林雷无法理解。
浮影可以录下许多印象，可是这些浮影竟然成为巴格肖家族的宝贝？到底录下了什么内容？
“对，就是浮影。”塔罗沙感慨道，“那是一个个高手对战的浮影，每一浮影中都记录下真正精彩的对战。对战的高手，最起码都是七星恶魔级别。”
林雷眼睛立即亮了。
对于许多人而言，观看真正强者对战是有益于领悟、提升的。平常七星恶魔级别高手对战，是非常难得一见的。
“有多少对战的浮影？”林雷也期待了。
“很多，最起码有数千个浮影。”塔罗沙赞叹道，“里面的高手很多，而且还有对那些绝世强者的介绍，如六翼恶魔、紫血恶魔、雪恶魔、银月恶魔……真的很精彩。”
林雷听地眼睛发亮。
这么多七星恶魔对战？
“不过我实力还不够，只能去第二密室观看。”塔罗沙摇头道，“那第二密室中，绝大多数都是七星恶魔级别高手。不但有地狱的，还有其他至高位面、神位面的高手。”
“听说第一密室中的浮影，才更精彩。”塔罗沙双目放光，“有修罗级别高手交战浮影，据说，还有位面战争的交战浮影，甚至于……有主神出手的浮影！”
林雷倒吸一口气。
主神出手的浮影？
“不过那是第一密室。”塔罗沙摇头道，“一般红袍长老，或者七星恶魔级别高手，才有资格进去观看的。而且还要得到巴格肖家族的邀请。”
林雷心里可是清晰记得鲍克威说过的，身为红袍长老，是有资格进入西岛密地的。
“那么多高手交战的浮影，这可是无价之宝啊。修罗对战，位面战争，乃至于主神出手？”林雷心中一阵发热，高高在上的主神，出手会是什么样呢？
*******
成为这红袍长老也有两天了，这两天林雷没有查探到丝毫关于塞希莉的消息。
“老大，那西岛密地竟然藏那么多精彩的浮影，能不能让我也去看？”自从两天前，知道了西岛密地的消息。贝贝也是眼热，想要去看。
“我可没这权力，这是巴格肖家族的宝贝。”林雷随即皱眉道，“只是，我有些不明白。这种绝世强者对战的大量浮影，绝对是无价之宝。”
“可巴格肖家族，为什么会舍得公开，让红袍长老、百战胜的强者，去观看呢？”林雷疑惑。
按道理，这些浮影应该保密。
贝贝摸了摸鼻子，嘀咕道：“可能这巴格肖家族自认实力强，故作大方吧。也算是吸引强者去参加斗武场战斗的一个诱饵。”林雷也微微点头。
忽然脚步声响起，正是一名黑家护卫。
“长老。”一名黑甲护卫恭敬行礼，“奉族长令，明天清晨还请到西岛的琢阳峰聚集，到时候汇合其他斗武场百战胜强者，一同进入密地！”
林雷眉毛一掀。
“哈哈，说来就来啊。”贝贝也大笑，“嗨，我能去吗？”
那黑家护卫不由一窒，旋即行礼便立即退去了。
“真没意思。”贝贝哼声道，他心痒的很。可是林雷也没办法带他进去一起看。林雷笑着安慰：“好了，别急，以后你会有机会去看的。”
“在说什么呢，这么高兴。”迪莉娅从屋内走了出来。
“哈！”贝贝陡然惊喜地跳起来，“我都傻了！百战胜强者可是有资格进入密地，我虽然是中位神，可是也能弄个中位神百战胜啊。”贝贝兴奋之极，“上一次才弄个十战胜，继续下去！”
*******
汨罗岛西岛，琢阳峰。
琢阳峰是一座很普通的山峰，也只有千米高。此刻在山顶上已经聚集了八个人，而林雷是其中最后一个抵达的，当林雷抵达，看其他七人的时候——
“三个上位神，两个中位神，两个下位神。”林雷瞬间判定。能进入密地大都是百战胜，连下位神百战胜也是可以进入的。
“是他。”林雷瞬间注意到了一人。
精瘦的身躯，黑色长袍，黑色长发，背负着一柄战刀。正是络缪&波尔诺森！
此刻络缪&波尔诺森也正盯着林雷，目露精光：“你是林雷，对吧？”络缪接受了巴格肖家族的邀请，就询问了那日一战的消息，也知道了林雷的名字。
林雷感到有些错愕，这络缪什么时候认识自己了。
“那天你和那红袍长老战斗，我看了。”络缪如刀刻的脸上露出一丝笑容，目光如同看到最佳猎物般，铿锵有力道，“你的实力，很强！等从密地出来，希望我们能比试一次！”
林雷哭笑不得。
这络缪，还真是一个疯子。遇到高手就想挑战。
“各位，都来了？”这时候一熟悉身影走来，高大的身影，红色短发，正是巴格肖家族的塞克拉少爷。
塞克拉扫过八人，在林雷身上微微停下，便朗声道：“好了，我带领各位去密地。各位，跟随在我身后。记住，在路途中别惹事。如果被密地中的护卫击杀，可怨不得人。”
“塞克拉。”林雷忽然道。
塞克拉眉头微微一皱，他对林雷没有一点好感，可他还是开口道：“林雷长老，有什么问题吗？”
“我想问问，塞希莉现在怎么样了？”林雷直接说道，这个问题问塞克拉，是很尴尬的。可是林雷也没有其他办法了。毕竟他不能进入族长府邸。
为了希塞，也只能不顾脸面问一次了。
“你问这个？”塞克拉眉头皱起，他猜得到，林雷肯定是为了希塞问的，塞克拉脑海中似乎又回忆起塞希莉死前的声音：“我跟你上床，也是将你当成希塞！”
塞克拉怒气上涌，不由冷哼一声，可他清楚林雷实力，动手是自取其辱。
“她，离开汨罗岛了。”塞克拉冷漠道。
Ps：第三章到，今日还有第四章，第四章十点到~~~~