山村村边的草地上。
蒙妮卡让侍女先回去，而后跟雷诺单独手牵手在一起。
“雷诺哥哥，那些人太过分了，这已经不是第一次了。我去告诉米勒叔叔，让米勒叔叔教训他们。”蒙妮卡气的脸都有些红了，雷诺看着蒙妮卡却是微笑道：“蒙妮卡，没事的，不用告诉你米勒叔叔。”
“可是雷诺哥哥，他们……”蒙妮卡急切道。
雷诺摇头道：“那些人只是见不惯你总和我在一起，他们嫉妒我，明白吗？”
蒙妮卡脸一下子红了。
雷诺见蒙妮卡害羞，刚才受的那点委屈早就不在意了：“蒙妮卡，为了你，我选择住在这座山村，我也早有受气的觉悟。蒙妮卡……你放心，我现在实力还弱。等我实力强了，他们就不敢了。”
“可是，那要好久的。”蒙妮卡蹙眉道。
雷诺自信道：“相信你雷诺哥哥，我没事的。”
蒙妮卡乖乖点头。
不得不说，雷诺对追求女孩很有一套，纯洁的蒙妮卡只是跟雷诺相处几个月，早就喜欢上了这个知识丰富、幽默会关心人的雷诺。
两人手牵手，静静走在草地上。
“如果这样，走到永远，该多好。”蒙妮卡头依偎着雷诺身上，雷诺轻声道：“蒙妮卡，我们结婚吧。”
“啊！”
蒙妮卡仿佛触电一样立即抬起头，整个人都一下子蒙了，可是一会儿她脸红的要滴血似的，雷诺笑着低头看着她：“蒙妮卡，怎么？你不愿意？”蒙妮卡踟蹰着，然后蹙眉道：“我母亲不会同意的。”
“你母亲，为什么不会同意？”雷诺追问道。
蒙妮卡摇头道：“母亲要求很高的，当初她都说要达到圣域才能娶我。可是被我父亲劝说了，我母亲依旧说……最起码达到九级，才行。实力太低……我母亲会很瞧不起的。”
雷诺一下子傻眼了。
“你母亲她怎么……”雷诺不知道该说什么了。
蒙妮卡压低声音道：“雷诺哥哥，你母亲很冰冷的，只是在我面前偶尔有些笑容。平常……连米勒叔叔也很畏惧她呢。”
雷诺心底一惊，那米勒的实力雷诺心底也是有着一丝模糊的认识，那种可怕速度，恐怕九级战士也很难做到。也就说……这个米勒叔叔最起码是九级，说不定就是圣域强者。
……
两人在草地上谈了很久。
“好了，不早了。”蒙妮卡抬头一看天色，“我要回去吃晚餐了，回去晚了，母亲又要说我了。”
雷诺微微点头，目送着蒙妮卡离开。
蒙妮卡的住处，在神秘山村中是一个禁地，除了米勒等少数人可以进去外。这山村中一般人都是不允许靠近的。自然……雷诺也从来没去过，也没见过蒙妮卡的父母。
蒙妮卡刚走不久。
“雷诺，你挺舒服的啊。”五个青年这个时候走过来了，为首的青年有着如狮子一般的黄金长发，俊朗坚毅的面容。雷诺看到这人，就知道今天有些不妙了。
这为首的青年，名叫维德里，是年轻一辈中的领头人物。如今刚过四十，是一名八级战士。
在强大的战士、魔法师群体中，寿命一般都很长，一般都能活三四百岁。四十岁都只能算是年轻人。
“雷诺，我上次已经提醒过你，别再去纠缠蒙妮卡。”维德里冷冷看着雷诺，“人，要有自知之明，你小子，哪配得上蒙妮卡？蒙妮卡的父母可都是圣域强者，你又算什么？”
雷诺心头一怵。
他知道蒙妮卡的父亲是圣域强者，可是蒙妮卡的母亲也是，他是第一次知道。
“维德里大哥的父亲也是圣域强者，他跟蒙妮卡才是一对，你外来的小子算个什么东西。”其他青年也在一旁附和地咒骂着，那些青年都很看不惯，一个外来人抢走他们的公主。
“兄弟们，让这小子长点记性。”维德里冷漠道。
周围的四个青年立即围了上去，雷诺不停地后退……而后就一转弯立即朝村子里飞奔。可是他一个魔法师，速度怎么跟战士比？只是一会儿就被追上了。
顿时一阵拳打脚踢。
……
天黑了，雷诺一步步慢慢地朝自己住处走去，他的脸上没有一丝伤痕，那些人也聪明的很，全部朝雷诺身上攻击。不过村子里也有严令……不允许互相残杀。打架就算了，如果搞出人命，那些青年也会倒霉。
这也是雷诺一直在忍的原因。
他知道，那些人不敢杀他。
“吱呀。”雷诺开启自己的房门，而这时候旁边的邻居一位壮硕的中年人笑着道：“雷诺，你回来了？咦？你怎么了，看你走路姿势好像有点问题啊。又被那些臭小子给打了？”
雷诺努力挤出一丝笑容：“菲尔德大哥，我没事的。”
在村中，还是有不少对雷诺好的人，这些人大多是年纪大点，因为雷诺为人很不错，使得不少人比较喜欢雷诺。这‘菲尔德’就是其中最关心雷诺的一个。
“雷诺，我让你以后少出门，或者你到我兵器铺帮帮忙。在我身边，我倒要看看谁来欺负你。”菲尔德连道。
“谢谢。”雷诺挤出一丝笑容，就进了自己的屋子。
在宁静的屋子中，雷诺盘膝坐下，心中暗道：“那些混蛋！可在这山村中我毕竟算是外来者，也只能忍。终有一天……等我实力真正提高了。就不再惧怕他们了。”
在山村中的日子过的很辛苦。
可雷诺从来没放弃过，每当受到欺负，雷诺都会心中想着蒙妮卡，只有这样，他才能更加坚定。
“老大、老二、老三……也不知道时候能再见你们。”雷诺脑中想起了亲人朋友，旋即摇头他闭眼开始修炼起来，过去他从来没有这么刻苦修炼过，可是他明白，只有在山村一年一度的比试中，达到前十名，才有资格出去。
*******
天空湛蓝，林雷整个人飘逸的飞行着，旁边的贝贝也在旁边，下方是无边的大地、如拳头一般大小的一座座城池。中午出发，仅仅凭借‘风影术’，在下午，林雷就来到了混乱之领的南部。
林雷很容易就找到了离南山城百里左右的那座大山。
“这座山村，果然藏的够神秘。”林雷飞行在大山峡谷上方，俯视着下方那座宁静的小山村。林雷嘱托贝贝道：“贝贝，别用灵魂之力搜索，我们下去就行。”
贝贝嘻嘻一笑：“老大，我知道，对其他圣域强者使用灵魂之力搜索，是很不礼貌的，对吧。”
林雷微微点头。
实力强的圣域强者，对实力弱的人施展灵魂之力搜索也没什么，可是林雷跟米勒交谈过。按照米勒的说法……这个神秘山村中，圣域高手应该有好几个，特别还有一个‘大人’。
连米勒都称为大人，实力绝对要比林雷强的多。
在这种地方，还是谦逊一点好。
还没等林雷飞下去，忽然一道人影就极速飞了上来，正是米勒。米勒脸上满是兴奋的笑容：“哈哈，林雷兄弟，你来啦，实在太好了。我回来就在想，林雷兄弟你什么时候过来呢。”
“米勒你的实力真强，我刚到，你就发现了。”林雷吃惊道。
他跟贝贝可都没有施展灵魂之力搜索，对方却这么快发现他。的确很可怕。米勒自嘲笑道：“林雷，我可没有这么厉害的实力。你到的时候，我家大人发现了你，是他施展灵魂传音通知我来的。”
“灵魂传音？”林雷疑惑看着米勒。
这不是主人和自己收服的魔兽，才可以做到灵魂交流的吗？圣域强者也最多做到灵魂发散出去搜索人而已。根本无法彼此用灵魂之力交流的。
“你我做不到，可不代表我家大人做不到。”米勒笑道。
林雷对这神秘强者愈加好奇了。
忽然这时候又是一个人影从下方极速飞了上来，来人有着一头火红的长发，那霸道的气息连林雷都感到心惊。这来人，实力也是极为可怕的。
“米勒，这就是你说的那位天才人物‘林雷’？”这红发大汉盯着林雷，仿佛看到什么稀罕物一样。
米勒连介绍道：“林雷，这位是我的好兄弟‘利文斯顿’，他是修炼火元素法则的，实力跟我是相差无几。”旁边的红发大汉连道：“什么叫相差无几，米勒……你跟我打，总是靠速度闪来闪去，有本事跟我硬抗啊。”
林雷笑了起来。
“利文斯顿就这个性格。”米勒笑着道。
利文斯顿瞪了他一眼，而后笑对着林雷道：“林雷，虽然我们在这山村中不怎么出去，可你的大名我们却是早听说过了。你今年才二十七……哦，二十八岁吧。”
林雷点头。
“羞愧死我了，我今年都一千多岁了。”利文斯顿自嘲笑道。
“没用，真没用。”贝贝的声音传来。
利文斯顿、米勒都看向漂浮在林雷身旁的小不点‘贝贝’，这一看，米勒却是脸色一变，旋即便惊讶道：“林雷，这头圣域魔兽就是那个击败黑德森的那头魔兽？”
“就是贝贝我。”贝贝骄傲昂起小脑袋。
米勒笑着点头，旋即对林雷道：“来的早不如来的巧，今天刚好是我们今年村内比试的第一天，我和利文斯顿就是负责主持比试的。过会儿比试就要开始了，林雷，你跟我们一起去看看吧。”
“村内比试？”林雷好奇了起来。
林雷、利文斯顿、米勒三人并行朝下方飞去，米勒还跟林雷介绍着这村内比试的意义。林雷听了也很惊讶，这山村管理果然够严格，连离开山村限制都那么高。
在山村的东边的空地上，此刻已经聚集了几乎整个村子的人，数千人聚集在这，早就将那比赛空地围成了水泄不通。
在山村中，这一年一度的村内比试，应该算是最大的一件大事了。因为参加比试的人会很多，所以比试也会花费很长时间。一般第一天……会有圣域强者来主持一下。
“米勒大人，利文斯顿大人来了。”
数千人都看到远方天空三个人影极速飞过来，他们一下子就认出来了米勒和利文斯顿。山村中高手是很多，九级强者也有一些，可是要出圣域强者太难了，数百年恐怕都难得有一个。所以山村中的人，对米勒、利文斯顿这些人崇拜的很。
“咦，跟米勒大人、利文斯顿大人在一起来的是哪位大人？”不少村民都疑惑了。
而此刻在人群中的雷诺却是怔怔站在原地，仰头看着那个熟悉的身影，那个正跟米勒、利文斯顿谈笑风生的身影：“老，老三？”雷诺眼中尽是难以置信。
可林雷正跟米勒、利文斯顿谈话，又怎么注意得到数千人中的雷诺。
Ps：两章完毕。
。
。