帝都的居民们为五千多年来第27位亲传弟子而欢呼的时候，在远离帝都的西北行省，林雷跟圣域强者‘麦克肯希’正在把酒言欢，而今夜，他们便准备交战了。
今夜，那弯月悬挂在天际，淡淡的银色光辉普照大地，整个大地好像蒙上了一层薄纱帐一样。
省城巴兹尔郊外的小荒山山道上，林雷、麦克肯希并肩行走着，在林雷的肩上还有着贝贝。至于其他人都没有来。
这一战，唯一的观者就是贝贝。
小荒山是很荒芜的，只有低矮稀疏的一些树木，而山顶更是光秃秃的。林雷、麦克肯希并肩站在山顶的时候，山风呼啸，吹动二人身上衣袍。
林雷、麦克肯希相视一眼，二人都明白对方含义。
贝贝乖巧地从林雷的肩上跳落，林雷也脱下上衣直接收入了空间戒指中，而后全身便开始了急剧地变化，黑色的鳞甲几乎瞬间覆盖了全身，肘部、背部、额头都冒出了尖刺，那条钢铁一般的龙尾也甩动起来，瞳孔更是瞬间变成毫无感情的暗金色。那青色的光晕也潜伏在鳞甲上，强大的气流从林雷全身释放开来，一片飞沙走石。
“不愧是终极战士。”麦克肯希眼睛一亮。
“呼！”
林雷、麦克肯希几乎同时化作了两道虹光，飞到了小荒山的上空。二人凌空而立，彼此距离大概百米左右。
麦克肯希单手一翻。手中出现了一柄青色的长枪：“这柄长枪是我花费了近两千万金币，收集各种珍贵矿石，最终炼化而成，名为‘青火’。”
林雷单手一翻，手中出现了紫色软剑。
“此剑是我从魔兽山脉中一处险地所得，名为‘紫血’。”
林雷在紫血软剑上地造诣也达到了第四层‘风之奥义’，只是‘风之奥义’方面，林雷只是领悟了第一重‘风波动’。
可即使如此，配合紫血软剑本身地特殊。林雷也足够信心对付麦克肯希了。
“圣域的感觉。全身充满了无尽的力量。”林雷手握紫血神剑，心底却是有着足够的自信，“过去紫血软剑本身无法伤害圣域强者，不是紫血软剑不够锋利。而是我本身斗气、力量远远不够。”
一般圣域强者的武器，单论锋利，怎么及得上神器‘紫血软剑’。
紫血软剑的锋利程度，即使不用斗气，单凭武器本身。就可以破七级魔兽防御。如此恐怖的锋利程度，什么武器及得上？
而一旦配合圣域级别的斗气，其锋利程度就达到惊人可怕的地步。
“那，开始吧！”
麦克肯希身上有着无尽地战意，高空的劲风吹动长袍猎猎作响，只听得“嗤嗤～～”声，麦克肯希身上却渐渐冒出了火焰，手中的青火长枪也冒出了火焰。
整个人竟然完全被火焰笼罩。
完全被火焰笼罩的麦克肯希。手持长枪凌空而立，宛如战神一般。
“斗气竟然达到这个地步。”林雷眼睛一亮。
“轰～～”林雷全身的斗气也爆了，青黑色的斗气完全将林雷包裹了起来。也流淌在紫血软剑上，原本青黑色的鳞甲再被这青黑色斗气笼罩，林雷整个人都宛如来自地狱的恶魔。
麦克肯希嘴角有了一丝微笑。
突兀地——
“咻！”
林雷只看到一道残影，麦克肯希便划破长空，手中燃烧着火焰地长枪宛如锁定了空间一样。携带着无尽的压力刺向林雷。
这一刻，宛如整个世界只剩下这一把长枪。
“锵！”
紫色妖异的光芒轻易划破空间锁定，剑尖直接跟枪尖碰击在一起。林雷跟麦克肯希狂暴的斗气也通过兵器碰撞起来。
“蓬！”
恐怖地气爆声以二人为中心爆开来，两大圣域强者的能量朝四面八方迸开去，连下方小荒山山顶地巨石被斗气灌入都爆裂开来。
两人极分开。
“恩？”林雷瞥了远处的麦克肯希一眼，“他的斗气还要比我略微强点。”龙血战士天赋太强了，即使是圣域初阶的龙血战士，斗气浓度也只是比圣域中阶略若一丝而已。
四大终极战士，不死战士防御第一，虎纹战士度第一，紫焰战士恢复能力第一，而龙血战士攻击却是排上第一地。
这可不是开玩笑的。
“哈哈，痛快，再接我一招。”麦克肯希大笑声响起，同时整个人极朝林雷冲过来，并且一个人竟然幻化成三个人影。
“比度吗？”
林雷嘴角微微上翘。
林雷身体一晃，竟然一下子也幻化出了三个人影朝麦克肯希冲了过去，这是在高运动下产生的残影。
“喝！”
原本儒雅地麦克肯希此刻狂暴之极，三个身影骤然变成九个，而九个残影手中长枪姿势竟然完全不同。
“噗！”
九个身影手中的长枪旋转起来，最后都刺向林雷。
在林雷眼中，原本只是九杆长枪，可是麦克肯希那最后玄奥的一‘旋’，眼前整个世界都充斥了无数的枪影。
无数的枪影，使得林雷无处可逃。
“哈哈～～～”林雷大笑声，同时整个人化为了旋风，几乎一瞬间林雷整个人宛如龙卷风一样，同时在龙卷风外围无数地紫色妖异光芒闪烁。
无数的枪影硬是被无数的紫色光芒给挡住了。
麦克肯希一怔。
“旋风——破！”
林雷一声大喝，整个人宛如锥子一样冲向麦克肯希。手中地紫血软剑一瞬间一柄剑宛如化为万柄长剑。
轻飘飘地长剑，可是当麦克肯希用长枪抵挡的时候，却感到如雷电劈中一般的感觉。
举轻若重！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
雷整个人化为了旋风，麦克肯希感觉到天地间的风都帮手，最诡异的是林雷手中那柄长剑似乎可以消失一样，而后又突兀出现。
连续交击，麦克肯希硬是从空中被打到地面上。
“蓬！”
麦克肯希重重落在地面上，大地龟裂，烟尘飞起。而麦克肯希全身燃烧的火焰愈加的炽热。眼中战意更狂。
林雷也重重落在地面上，被青黑色斗气笼罩的林雷，在气势上跟麦克肯希完全是两个极端。一个狂傲，一个神秘。
麦克肯希低头看了胸前一眼。
鲜血从衣襟冒了出来，而后就被火焰给蒸了。可是染红了衣襟依旧说明了他已经受伤了。
“林雷，你地身形我还懂，可是我有点不明白，你的紫血神剑怎么会跟风融合到那个地步？”麦克肯希是一个很有经验的圣域强者。
势这个层次。是借助天地之势。
可是借助到林雷这个地步就可怕了。
“天地之势，借助当然有限。至于能够让你都防不胜防。”林雷微笑着举起紫血软剑，随即紫血软剑诡异地竟然任意转弯。
一柄剑，要足够的坚硬、锋利。炼制的时候就是要求不能弯曲。
“这，这是软剑？”麦克肯希大吃一惊。
刚才林雷在交手的时候，已经让紫血软剑弯曲了，可是在林雷‘势’的运用下，却给麦克肯希一种紫血软剑突然消失。又从另一个方位突兀出现的感觉。
这便是势地一种运用。
“对，是软剑。”林雷道。
“可软剑，怎么能够跟我青火长枪硬碰。”麦克肯希大吃一惊。
软剑之所以能直起来。是靠斗气灌输的。而单靠斗气灌输，又如何及得上那些本来就是直的武器呢？
麦克肯希的青火长枪，可也是一柄非常珍贵的长枪。
“这是一柄神器。”林雷并不隐瞒。
“神器。”麦克肯希惊讶地点了点头，旋即便大笑起来，“那好。林雷，下面我便准备施展我的绝招了，你小心一点。”
“我也还有最后一招没有使用。”林雷也很是自信。
此刻两人都在地面上。彼此对峙着。
“喝！”
麦克肯希整个人动了，同时手中的长枪冲天举起，顿时以麦克肯希为原点，无尽的火浪朝四面八方延续开去。
几乎眨眼功夫，数百米范围内，尽是火焰世界。
而林雷正被笼罩其中，林雷暗金色瞳孔冷静看着这一切，这火焰世界当中，四面八方尽是麦克肯希地身影，尽是那长枪。
压抑！
好像整个世界都压迫着自己，林雷无处可借势。
“轰隆隆～～～”一道模糊的长枪划破长空，朝林雷直刺而来。同时这柄长枪周围竟然围绕了一条近乎实质的火龙，这条赤红色地火龙还对林雷吼叫着。
而同时——
在林雷的身后，麦克肯希诡异地出现，手中长枪也突兀刺向林雷。
一前一后，林雷无处可躲。
“风波动！”
林雷整个人移动了，手中的紫血软剑化为了无数毒蛇，朝四面八方的枪影撞击了过去。每一次撞击都有种雷鸣声。那条气势惊人的火龙，只是被大量近乎实质一般地巨型蟒蛇给缠绕，最终爆裂开来。
“噗哧！”麦克肯希本体手中的长枪从背后刺向林雷。
可是那柄紫血软剑宛如有灵性的竟然转弯，挡住了长枪。弯曲地紫血软剑一弹，林雷整个人立即跟麦克肯希拉开距离。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
麦克肯希震惊地现，林雷周围竟然自动产生了狂风，林雷手中的紫血软剑更是宛如紫色的雷电长鞭化作一道道闪电，几乎在眨眼功夫，他的火焰世界就被破掉了。
林雷已经锁定麦克肯希。
“呼！”“呼！”“呼！”……林雷手中的紫血软剑一会儿消失，一会儿出现，在麦克肯希眼中，只有无数的剑尖刺向他。
太快了，快到麦克肯希也无法阻挡，他只能祭出斗气护罩。
无数剑尖刺在斗气罩上，每一剑都有着惊人的威力，只听到一声爆炸声，那斗气罩爆炸碎裂开来，震动地大地都震颤起来，地面裂出了十几道恐怖的深沟，烟尘也飞起，过了许久，烟尘才落下。
麦克肯希的衣服已经破烂不堪了。
麦克肯希看了林雷一眼，笑了笑，点头道：“我输了。”
林雷却是疑惑地看向麦克肯希：“麦克肯希，你刚才的火焰世界的枪影怎么都是虚的？我的剑尖那么轻易就破掉了。如果是实的，我就输掉了。”
林雷如今境界已经很高了，他看得出来，那些枪影完全可以是实的。也就是说，那无数枪影都是真的。他要抵挡是很难的。可刚才他轻而易举破掉所有的枪影。
“哈哈，如果全部都是实的，那我就是圣域巅峰了。”麦克肯希笑道，“我现在的火焰世界也只能做到这个地步而已。”
“你的风波动，度怎么那么快？比刚才一开始还可怕。”麦克肯希疑惑道。
林雷解释道：“一开始跟你争斗，只是借风的势。而现在的风雷动，而是我领悟出来的风之奥义。剑已经完全融入了风中，只要有风的地方，剑就能够出现。”
风波动就是快，快的可怕。
林雷也是借助紫血软剑本身的特殊，才创出来这一可怕的招式。在一瞬间，出千万剑也不是难事。