“还真是大圆满！”林雷即使有所准备，还是忍不住倒吸一口气。
达到大圆满意味着什么？意味着某一项法则，已经彻底领悟。能够达到‘大圆满’的，数目比主神数目还稀少，可见，能达到那层次的无一不是风华绝代，拥有着惊人天赋、悟性、运气以及勤奋！
各个方面都不能缺，这才造就出一个大圆满出来。
贝贝眼睛瞪得滚圆，看着青火许久说不出话来。
“你们两个什么表情，不必如此吧。”青火一笑道。
“什么不必如此，大圆满啊！”贝贝惊呼道，“雷林先生，就是加上你，无数位面加起来大圆满估计都不足三十个！物质位面不计其数，无数年来，多少个物质位面才能诞生一个大圆满？我们玉兰大陆位面估计就你一个！”
青火笑了起来，即使心如止水，可想到这，他忍不住有着一丝自豪。
达到大圆满，的确堪称他这一生最自豪的事情了。
“雷林先生，佩服，真的佩服。”林雷心头也是一阵火热，何时，自己也能达到那程度？
青火不由笑了笑，贝贝却突然道：“老大，爷爷不是说，让你达到雷林先生层次，才让你去众神墓地么。啊……大圆满啊，老大，你啥时候才能达到大大圆满？那不是说，进入众神墓地是遥遥无期了么。”
“贝鲁特他这么说？”青火一怔。
“对，是说过。”林雷无奈道。
之前林雷还有所念想，可是现在知道青火是大圆满。“难道要让自己达到大圆满，才准进入众神墓地？那要到什么时候。”林雷是很有自知之明的，融合越往后耗费时间越惊人，林雷甚至于怀疑，即使耗费亿万年，自己恐怕也难大圆满。
毕竟许多人一开始修炼快，可达到某一程度，便无法提升了。
如青龙一族族长等人，都是亿万年不再提升，都到极限了。
“哈哈……”青火笑着摇头道，“当年我进众神墓地，也只是融合五种玄奥。我看贝鲁特的意思是，林雷你也像我当初一样，达到五种玄奥融合，便让你进入！不可能是大圆满的，那样太苛刻了。”
林雷听了也不由点头，对，青火当年进去可还未大圆满呢。
贝贝却是嘀咕道：“即使融合五种，那也需要很久很久啊，越往后越艰难呢。”
“急什么？”林雷淡笑道，“贝贝，我现如今实力，面对统领们已经有自保之力。等这次位面战争结束后，我们便回地狱！到时候也没什么重要事情，就耗费亿万年，慢慢修炼吧。”
青火微笑赞道：“不错，不骄不躁，修炼才能水到渠成，越是着急，反而越难成。”
“众神墓地的事情，不必多想。”林雷笑道。
现在林雷的确没什么负担，在位面战场这么多年，统领徽章也得到三枚，只差最后一枚。而如今实力大涨，林雷相信自己和贝贝联手，再得到一枚不是难事。能完成此事，自己也便真正轻松了，也能安心追求修炼巅峰。
“雷林先生。”林雷看着青火，正容道，“我心底一直有一个疑惑。”
“说。”青火微饮一杯酒，淡笑道。
“我对大圆满上位神，很是不解。”林雷皱眉道，“统领中不少人天赋异秉，比如雷斯晶和雷洪，他们天生力量都强。而且法则玄奥方面，他们也是达到融合五种的层次！按道理，他们本身基础就强，加上融合五种。我感觉，应该和大圆满相差无几才对。可是之前，和拜厄交手，却发现……差距太大了。根本任凭玩弄。”
“对啊，那拜厄太强了，简单的空间束缚，束缚力大的可怕。”贝贝也连道。
“而且还有灵魂攻击，风系是擅长‘物质攻击’的，在灵魂方面并不算擅长。虽然有‘声乐’‘声波’，可威力很一般。可为何那拜厄施展灵魂攻击，我毫无反抗力就陷入了浑浑噩噩状态。”林雷很不解。
就是大圆满，也是有所区别的。
风系大圆满，在物质攻击方面极强。水系大圆满，在防御方面极强。之前黑默斯也说，一位水系大圆满上位神正面碰撞比他略差一些。
可拜厄身为风系大圆满，为何灵魂攻击也那么可怕？
林雷很不解！
“哈哈……”青火笑了起来。
“有什么好笑的嘛。”贝贝嘀咕道，“大圆满的确强的变态，好像不管哪方面都强似的。”不同系的大圆满上位神，最擅长的或许不同。可是即使偏弱的方面，也远超一般统领，强之极。
如那水系大圆满，在物质攻击上弱些，可是依旧和黑默斯接近。
“大圆满是没弱点的。”青火淡笑道。
林雷、贝贝立即耳朵竖起来仔细聆听，这种事情，自然大圆满本身来说，最有权威性。
“不管哪方面，大圆满都极强！不同的元素系、规则系，也只是导致大圆满们在某一方面最强而已。比如我，最强的就是灵魂攻击！其实，大圆满各方面都强，这牵扯到一个秘密。”青火说道。
“秘密？”林雷、贝贝一惊。
“对！”青火赞叹道，“林雷，这个事情说给你们听也可以。不过……不管我大圆满，还是大圆满本身的秘密，你们都不要外传。”
“这当然。”林雷、贝贝都点头。
青火微微点头，而后说道：“当年，我火系法则六大玄奥整体融合，达到瓶颈！只差一步，就大圆满。那时候，我实力也算很强。可当我跨出最后一步，达到大圆满。你知道……实力相差多少吗？”
林雷摇头道：“不清楚，不过一般突破瓶颈，实力增加不会太离谱。”
“我跨出最后一步，却感觉是一种蜕变！”青火赞叹道，“本质的蜕变，一个天一个地！”
“一个天一个地？”林雷、贝贝一惊。
“相信你们也知道，正常上位神，就是再厉害，如若不是大圆满。一旦惹了主神，主神只需要一个意念即可杀了他们。可是有一种上位神例外，那就是大圆满！主神的意志，杀不了大圆满上位神！”青火笑道。
林雷微微点头，他知道这事情。
“为什么？”青火笑道，“这便牵扯到大圆满的秘密！达到大圆满一瞬间的蜕变。”
林雷、贝贝都仔细凝听着。
“在达到大圆满的一瞬间！”青火似乎回味起当年那种感觉，“一种奇特的天地法则包容了我的灵魂！我的灵魂得到一种飞跃性的蜕变，等蜕变完毕，我就知道大圆满的可怕。”青火笑了起来。
灵魂本质的提升？林雷震惊了。
从下位神到中位神，再到上位神，每次灵魂都会提升。可没想到，达到大圆满也会灵魂提升。
“这次灵魂蜕变，天地法则将会赋予我们大圆满一种权利！”青火微笑道，“那是蕴含天地规则的意志！大圆满强者的意志！”
林雷震惊了。
人人都有意志，可是一般上位神的意志也都是虚无的存在，不蕴含什么攻击性。“大圆满的意志，蕴含天地规则？”林雷忍不住道。
“对！”青火笑道，“其实，玄奥本身威力提高是有限的，可是我们普通的攻击，一旦融合我们的意志，威力就提升到一个可怕地步！这就是一种权威！天地赋予的权力！也是我们能抵抗主神意念的依仗！”
林雷、贝贝有些明白了。
他们也听说过，主神的意志不可违抗，主神之力不特殊，可是蕴含‘主神意志’的主神之力，威力就大的离谱了。主神最可怕的是其意志。
“就好像一个皇帝！他不需要动手，他一个命令，即可让许多人人头落地。对普通人类而言，皇帝的意志不可违抗！”青火淡笑道，“这是权威，这是他意志的力量！正常上位神的意志是不蕴含攻击力的，而大圆满上位神，却有这么一个权力，这权力是天地赋予的！”
林雷、贝贝豁然开朗。
老天啊！
原来是这样，意志？在无数上位神中，大圆满的上位神，就好像高高在上的‘皇帝’，大圆满上位神的意志蕴含‘天地规则’，大圆满上位神普通攻击都蕴含强大到极点的威力！
“难怪！那拜厄那随便动手，就令我们四个人受到束缚。”贝贝赞叹道，“空手一击，就赶上主神器攻击。”
“主神的意志呢？”贝贝连道，“比大圆满上位神强多少？”
“强很多！”青火笑道，“一样的道理！拥有‘主神格’的主神们，也被天地赋予了莫大的权力！令他们的意志拥有着更加强的威能，如果主神们在亿万里之外，单单用意念控制主神之力攻击我们，我们大圆满还能勉强抵抗保住性命。可如果主神们，亲自到面前杀我们，我们是绝对挡不住的。”
林雷、贝贝完全明白。
主神意志，被天地赋予的权威，是远超大圆满上位神意志的。
如果隔着亿万里，主神杀不了大圆满。可如果靠近了，大圆满还是必死。当然……在上位神圈子里，大圆满已经是无敌存在了。
“拥有莫测威能的意志。”林雷心底暗叹。
……
青火和林雷他们也呆在一起三天，这三天，他们三人便是喝酒聊天，林雷也将这么些年的遭遇以及在位面战场的遭遇尽皆说出来，青火也唏嘘不已。不过待得三天后，青火还是和林雷他们分开了。
毕竟青火来这位面战场，和林雷他们目的不一样，青火是不屑杀人的。
此刻，洞窟外，荒地上，青火正和林雷二人告别。
“哈哈，林雷，那我就祝你能得到第四枚统领徽章。”青火淡笑道，“对了，你说，你之前和雷斯晶他们呆在一起。我在遇到你们之前半月前，曾经在一个洞窟中发现过雷斯晶和你描述的雷洪。”
“恩？”林雷、贝贝顿时大喜。
“他们在哪？”林雷连道，对雷斯晶，林雷还是很感激的。
青火朝周围看了看，然后制定一个方向：“你们沿着这个方向直线前进，大概十一万里的距离，你们会发现一座羊角山，在山脚的某一洞窟内，他们二人就呆在那。当然……现在是否还在那，不确定。”
“谢谢雷林先生。”林雷大喜。
一般他们呆在某一地方都是多少年的，青火也是不久前遇到，现在雷斯晶他们应该还在。
“看你们也是想去和他们汇合啊，那我们就在这分两路吧。”青火笑道。
林雷、贝贝当即和青火分别，而后也不回洞窟，直接沿着青火的指定方向极速前进。其实听到‘羊角山’，林雷心底已经有谱了。他也有位面战场的地图，自然清楚那羊角山所在位置。
青火目送二人身影消失在荒野尽头，不由笑了，感叹一声：“贝鲁特他还真是用心良苦！不过林雷现在已经四种玄奥融合，贝鲁特的目的也算达到。至于五种玄奥融合，还遥远的很，看来，暂时也没我的事了！恩，位面战争从未观看过，三百年后的大决战可不能错过。”青火飘然离去。
Ps：两章完毕~~~吼吼，猎杀小队四成员即将再次汇合！