那红发青年听了不由眉毛倒立，目光冰冷。
那银发老者则是恼怒地冷哼道：“你们几个最好识趣一点，不就是一套衣服吗？小心点，可别为了这衣服丢了性命！”银发老者的威胁，贝贝可没有在意。
“你威胁我？”贝贝眼睛一翻，怒道。
可林雷却体会出一点含义了。
林雷仔细看了一眼那红发青年，又看了看眼前银发老者，暗忖道：“在这自由城堡第四层购买物品的，大多都是有钱的，而在地狱中有大财富的，大多也有着足够的实力。在这种地方，那银发老者还敢和自己这么嚣张，应该是有背景。”
在陌生地方，林雷虽然不惧，可也不愿惹敌。
“贝贝，迪莉娅，我们走。”林雷一拉那怒气冲天的贝贝，直接朝店外走。林雷不想和这几个人再纠缠下去。
“呼！”那红发青年背后的四人立即挡在林雷他们路上，这四人也都是上位神！
“想走？”红发冷峻青年冷笑一声，一副居高临下的姿态，“我想要的东西还没有得不到的！我今天心情不错，不想动手，你们最好还是将那套衣服给我。否则！”
林雷心中也不由一阵怒气上涌。
“现在可没双倍了，不过，我们还是会给你们同样的价格，别说我们巴格肖家族欺负人！”那银发老者也嗤笑一声说道，此话一出，那卖衣服的店主却是脸色一变。
巴格肖家族？
林雷心底一动，奈何这汨罗岛自己是第一次来，从来没听说过这巴格肖家族。
“你们还是将这衣服，给他们吧。”那店主也劝说道。
“林雷，这巴格肖家族似乎很厉害，这衣服就给他们吧。”迪莉娅神识传音对林雷说道，林雷看了看身旁的迪莉娅，林雷知道，迪莉娅心中一定非常的不舍。
只是迪莉娅为了自己，不愿得罪人。
“没事。”林雷淡笑道。
随即林雷转头看向那几人，冷喝道：“怎么，在这自由城堡中你们也想动手？”
顿时，那几人一怔。
这是自由城堡，明文规定是不允许动手的，凡是争斗厮杀的，将会被护岛战士们无情的绞杀。
就在这个时候，第四层大厅中巡逻的护岛战士们也注意到了这里的情况，立即有一个小队十人快速走过来了，那为首的壮硕光头汉子更是喝道：“怎么回事？想要在这闹事，你们想找死吗？”
“对，他们就是闹事。”贝贝气呼呼道，“各位，我们几个购买了一套衣服，这几人硬是要让我们强卖给他。不卖，还拦住我们。”
林雷淡然看着眼前这一幕。
这自由城堡既然有这规矩，那就绝对不会破。不管对象是谁，否则这威信何在？
“队长，这几人还真是够嚣张的。”其他的护岛战士们立即说了起来。
“让别人将衣服卖给你们？”那光头大汉双眼大如牛眼，怒瞪着那几人，“你们好大的胆子，在自由城堡竟然还这么嚣张！不管是谁，在自由城堡都没资格嚣张！”
贝贝立即喜笑颜开。
那红发冷峻青年眉头一皱，冷瞥了那护岛战士首领，一翻手，手中出现了一块血红色令牌，那令牌中正有着奇妙的花纹。这花纹和护岛战士身上铠甲的花纹很像。
“血色汨罗令！”那光头大汉怔怔道，旋即脸色大变。
“大人！”包括光头大汉在内的十名护岛战士，同时躬身恭敬地说道。
林雷、迪莉娅、贝贝都是大惊。
“竟然是最高等的血色汨罗令！”那店主也惊呆了，在汨罗岛上权威极高的‘汨罗令’一共分两种，一种是绿色汨罗令，另外一种便是血色汨罗令。血色汨罗令，权威最高。
可同样，血色汨罗令数量极少。
“血色汨罗令？”林雷不明白这玩意是何等宝物，可是看那十个护岛战士，林雷就明白这血色汨罗令的价值了。
而第四层大厅中其他护岛战士也注意到这的特殊，立即有不少护岛战士赶过来，甚至于连第四层的总负责人也赶过来了。顿时，便有数百名护岛战士围在这。
“塞克拉少爷，怎么？是为你夫人买衣服的？”那总负责人是一名帅气的金发青年，见到那少爷连热情打招呼。
这红发冷峻青年‘塞克拉’淡笑着点头。
“老大，情况不妙啊。”贝贝神识传音道。
林雷何尝看不出情况不妙。
“林雷，我们就将这衣服给他们吧。”迪莉娅神识传音劝说道，林雷略微思考，这衣服迪莉娅肯定很喜欢，自己也应该为迪莉娅保住。可是对方明显背景强大的离谱。
就先忍下这口气吧。
“对不起，迪莉娅。”林雷看向迪莉娅，迪莉娅笑着摇头。
见到这一幕，银发老者笑了，红发冷峻青年也嗤笑一声。
“哼，现在迟了！”那银发老者睥睨哼道，“我们现在不会给你们一块墨石了。你们献还是不献这衣服？”这银发老者满肚子火气，身为巴格肖家族一员，什么时候吃瘪过？
“不过，现在给我们，我们会大方点，饶过你们。”那银发老者满不在乎道。
“妈的，做梦去吧。”贝贝气的不行了。
林雷笑了起来，那是怒极而笑！
自己愿意息事宁人，可对方却将自己当成软柿子欺负了！
“这自由城堡怎么回事？在这买物品，竟然还会受到胁迫，将东西无偿给别人。这自由城堡，可一点都不自由啊！看来这汨罗岛的声明都是假的，这护岛战士，也都是摆设！”林雷的声音回响在第四层大厅。
顿时其他客人们也都注意过来。
那些护岛战士们脸色顿时难看起来，那位巴格肖家族的少爷‘塞克拉’同样面色一沉。汨罗岛从古到今传下的规矩，在这自由城堡不管任何人，都不允许争斗厮杀。
违反者，就要绞杀！
坏了规矩，以后谁还会来做生意？
“塞克拉少爷，不好办啊。”那总负责人金发青年神识传音道，冷峻的塞克拉少爷也明白事情轻重，瞥了林雷他们一眼，便淡漠道：“我们走！”说着，便带着自己人离开了。
那总负责人金发青年回头看了一眼林雷，神识传音道：“小子，小心点！在这汨罗岛，得罪塞克拉，在自由城堡你还安全，可出去……”随即，这金发青年便离开了。
那些护岛战士们也都一个个离开。
“那几人，真他妈的过分了。”贝贝怒气难消。
“林雷，都怪我。”迪莉娅低声说道。
林雷握着迪莉娅的手紧了紧，摇头道：“不怪你，在这地狱中，有时候能忍就忍忍，可对方太过分，大不了战上一场罢了。”林雷心底也是冷笑，大不了捅破天！
耗费一滴主神之力，大杀一番，有什么好怕的！
“走，我们出去。”林雷说道。
林雷很清楚，这巴格肖家族在汨罗岛，绝对拥有很大的势力。估计就是那掌控汨罗岛的五大家族之一！林雷当即决定，在自由城堡购买完商品，就直接出发离开汨罗岛！
“原本还计划，看那‘络缪’的后面九天的比赛的。”林雷摇头暗叹。
林雷他们故意在自由城堡其他三层逛了逛，最后才来到聚集点。此刻已经有大半人聚集在那，林雷他们只是等了不足一个小时，那最晚的艾奇也终于来了。
“抱歉，抱歉，这自由城堡的确许多商品，一般黑沙城堡、紫荆城堡都没得卖，多花了些时间。”那艾奇连打招呼。
林雷他们都清楚，艾奇是一个商人，花费时间长些也不意外。
“大家先出去。”林雷说道。
“恩？”大胡子‘贝茨’，艾奇等人立即看向林雷。
“我们在这自由城堡中，惹了汨罗岛上巴格肖家族的人。现在正有人跟着我们，为了安全，你们先离开……恩，就到我们进餐的餐厅再汇合。如果一天后我还没到，你们就自己出发吧。”林雷很直接说道。
贝茨等人都大吃一惊，最终大家都明智的先离开了。
不过迪莉娅、贝贝、奥利维亚还是跟着林雷。
林雷等其他人离开大概好一会儿，才朝自由城堡出口走去。而在林雷他们的后面正跟着那银发老者一人，那银发老者盯着林雷几人背影：“得罪我家少爷，还想活着离开？”
银发老者立即快步跟上。
“出来了，大家小心点。”林雷步出自由城堡出口，忽然脸色一变。
只见这出口宽阔街道的两旁，两旁一共十数人立即朝他们靠近过来，这两排人，一下子就将林雷他们给围住了。同时也将自由城堡其他客人都隔绝在外。
“哈哈，你们还想走？”那银发老者此刻从出口走出来。
从第四层大厅一出来，他就立即安排自己少爷的两个护卫，带着另外十名上位神在出口等着了。无论如何，都不能让林雷他们几个逃掉。自己少爷可很久没这么吃瘪过了。
“老大，他们还真的有布置呢。”贝贝低声说道。
林雷瞥了两旁的十二名上位神，这十二名上位神距离林雷都足有十米，可对上位神而言，这十米距离实在太小。战斗瞬间就可能开始。
同时，这街道周围立即有大量的人围着观看起来，大家都开始熙熙攘攘的议论起来。
“这么多上位神，围杀那几个人？”
“那个银发老者，是巴格肖家族的管家，我认识。那几人惨了，竟然得罪巴格肖家族。”
……
议论纷纷，林雷却坦然面对。
“你们在前面走。”林雷神识传音道。
随即，林雷四人便直接朝前面走，根本不看两旁的十二名上位神。
“想走！”一声暴喝，顿时其中一名上位神朝林雷窜过去，显然在他看来，林雷只是一个中位神，他一人对付足够了。
“滚！”林雷对这种普通上位神，可没看在眼里。
体表大地神力鼓荡，顿时惊人的斥力作用在那上位神身上，那持着神器朝林雷扑过来的上位神，还没有碰到林雷，就因为惊人的斥力，又反弹回去了。林雷本人却依旧走着。
“怎么可能？”那上位神瞪大眼睛。
银发老者脸色一变，喝道：“上！”
顿时十二名上位神同时朝林雷他们扑过来，而就在这一刻，以林雷为中心，出现了一个泛着淡黄色的直径十米的半球形罩子，直接将扑过来的十二人包容在半球形罩子内。
黑石空间！
那十二名上位神因为那惊人引力，直接被吸引地落到地面上。
“怎么可能？”那十二人还没反应过来，就感到一股诡异风声直接传入脑海中。就好像林雷他们在紫晶山脉诡异风声区域一样，灵魂受到影响，十二人瞬间陷入浑浑噩噩中。
“咻！”
妖异紫色剑光亮起，这紫色剑光仿佛大铡刀划过十二人的头颅。
“蓬！”“蓬！”……
十二人头颅尽皆爆裂开来，神格落的一地。
整个自由城堡门口宽阔街道上，观看到这一幕的所有人都惊呆了，原本喧哗的街道此刻一片寂静，最惊愕的便是那位银发老者，他难以置信看着这一幕。
十二个上位神，一剑杀死？
“这种普通上位神，在黑石空间内，灵魂都要陷入浑浑噩噩状态，根本就是站在那给我斩杀。”林雷自然没将这些小人物放在眼里，陷入浑浑噩噩状态的上位神，根本是不反抗的木桩。
杀死他们，自然轻松！
“林雷。”迪莉娅看向林雷目光中也蕴含着一丝激动，女人是喜欢自己男人强大的。
“走吧。”林雷淡笑道。
林雷他们四人依旧继续前进，而这宽阔街道上，原本熙熙攘攘的人群豁然立即分开一条道路，让林雷他们离开。观看到林雷刚才一剑的众人，都震惊敬仰看着林雷。
地狱中，崇拜强者！
“一剑杀十二上位神，这位大人太厉害了，我一开始还以为他是中位神恶魔呢。”
“你知道什么，这位大人，那是隐匿了实力。我看这位大人，最起码是六星恶魔。”
……
观看到这一幕的众人，议论纷纷。
“好厉害！”
此刻那红发冷峻青年‘塞克拉’少爷，还有那金发青年，都出现在出口处，其实这事情，就是塞克拉安排的。他自然暗中观看着这一切。此刻他也震惊盯着林雷远去的背影。
“少爷。”那银发老者连道。
这塞克拉却是皱眉看向金发青年：“这人一剑杀死十二上位神，那么轻松。我还以为他是中位神，原来是一位隐藏实力的上位神！你能看穿他的实力吗？”
塞克拉很清楚这金发青年的实力，作为护岛战士千夫长，这金发青年拥有着六星恶魔实力。
如果金发青年，都没看穿对方，那对方实力就可怕了。
“我，看不穿他！”金发青年一直遥看着林雷，“这人，隐匿实力，我竟然丝毫看不出。而且看他刚才一剑……其实那一剑并不厉害，厉害的是，那十二名上位神就仿佛傻子一样站在那，任由自己被一剑杀死！”
“没想到，在斗战场发现一个疑似七星恶魔的强者‘络缪’，这里，又冒出一个疑似七星恶魔的强者。”金发青年面色严肃。
Ps：两章九千字完毕~~~