绿发少女和青袍少年已经来不及闪退，第一反应就是靠各自主神器抵挡。硕大的两个拳头轰击过来，就如两座小山压过来。
“蓬！”“蓬！”
两道沉重的撞击，绿发少女、青袍少年被轰击的砸到地底中去了，紧接着二人又从地底飞窜而出，悬浮在高空，和其他四人靠近在一起。
“我们弄错了。”那拉娜莎低沉传音给其他五人，“这大块头是‘大地君王’，不是人类！如果变化为人类形态，脑袋的确是要害，灵魂也在其中。可是此刻‘大地君王’形态的他，要害是‘心核’！灵魂在心核中，神格也在心核中！”
就如同林雷当年在众神墓地，遇到的那个火焰巨人，即使令火焰巨人全身粉碎它也没死，那火焰巨人要害是那块透明石头。也就是心核！
这种金属石质生命，会有一块最重要的心核。
灵魂在其中，成神后神格也会融入其中！只要破掉心核，就能杀死它！
“哈哈，原来如此。”那青袍少年大笑起来，“既然知道他要害，杀他便简单了。”
“我再施展一次天赋神通，就靠各位了。”那拉娜莎传音给其他五人，其实不靠天赋神通，他们六个也能杀死雷洪。毕竟雷洪只有两个拳头，一时间不可能阻碍六人。那六人完全能趁机在其胸膛打开一个窟窿冲进去。毁掉心核！
不过，施展天赋神通，束缚住雷洪。再杀雷洪，那就轻而易举了。
“你的伙伴还真够厉害，大地君王，这种天生变态的，法则玄奥还能到如此地步，难得啊。”那蒙特罗显得很惬意，他有十足信心，他这一方人马能轻易杀死雷洪。刚才只是一时失误罢了。
“不好！”雷斯晶也感到不妙。
上一次轰击雷洪头颅，下一次那六人肯定会去攻击雷洪的心核。
“吼~~”雷斯晶不由发出一道怒吼声，一道虚幻的紫晶巨兽幻影在其身后出现。
天赋神通——紫晶壁障！
道道泛着紫色光晕的黑色主神之力弥漫开来，形成了一个黑色大蚕茧，不过这黑色大蚕茧，却是反而将蒙特罗重重包裹起来。其实，这紫晶壁障形成什么形状，包裹谁，完全是由雷斯晶控制。就这么一瞬间，蒙特罗陷入紫晶壁障内，无法突破出来。
雷斯晶恢复自由！
“雷洪，快逃！”雷斯晶连神识传音。
同时雷斯晶整个人犹如利箭一般飙射而出，在激射而出的同时，他的手中也出现紫色长枪，右臂划过一道圆弧，猛然投掷而出。紫色流光以惊人可怕速度，直接袭击向那名银袍女子‘拉娜莎’。
拉娜莎只能双臂一合。
“锵！”紫色流光撞击在拉娜莎双臂上，拉娜莎整个人被震得飞抛开去。
拉娜莎敢这么挡也是有所依仗，她拥有的唯一一件主神器，也正是防御物质主神器。
虽然拉娜莎没死，可她被击飞，天赋神通施展一时间中断。
“雷洪，快走！”雷斯晶焦急道。
“让开！”叱喝声响起，那名绿发少女身形一闪已然到了雷斯晶身前，却是趁机袭击向雷斯晶，雷斯晶自己的攻击主神器还在飞回来途中。他只能低吼着，伸出手掌猛然地拍击了过去——
雷斯晶的巴掌晶莹泛着黑光，看似随意地拍出，宛如席卷天地，包裹向那娇小的拳头。
“蓬！”低沉沉闷的声音，雷斯晶震得反退，同时‘咔嚓’一声骨头断裂声也响起。
“嗤嗤~~”那雷洪身体急剧缩小。
一道迷蒙的黑色光芒从雷斯晶体内弥漫而出，形成了幅散足有千米范围的‘紫晶空间’，强大的引力令敌方七人身形忍不住一颤。
“别让他们跑了，杀！”拉娜莎喝令传音道。
“我们快走。”雷斯晶顾不得其他了，连带着雷洪一起疯狂逃窜。
“啪！”一根长鞭攸地飙射过来，直接抽在了雷洪身上。而其他几人也连追来。
“别想逃！”这时候‘蒙特罗’也冲出了紫晶壁障，无数的白色光线再一次束缚向雷斯晶。
“吼~~”
雷斯晶掉头怒吼一声，顿时大量毁灭主神之力弥散开来，形成了一个巨大的网，正是天赋神通‘紫晶壁障’，巨大的紫晶壁障，直接将后面追杀的七人反罩过去，奈何七人彼此都有一段距离，无法完全罩住。只是罩住了四人，还有三人逃脱出来，其中便有蒙特罗。
“嗖！”“嗖！”
雷斯晶、雷洪二人飞窜。
“追！”蒙特罗喝道。
雷斯晶知道此次状况不妙，但是他也清楚：“林雷和贝贝在地底，遭到那乌曼追杀。乌曼实力虽强。可是贝贝防御很厉害，定不会死。”雷斯晶在逃跑的同时，陡然仰天大吼道：“林雷！你们两个赶紧逃命吧……若有机会，以后再相聚！”
那怒吼声在天地间回荡！
……
地底当中，林雷和贝贝逃的也很狼狈，那乌曼明显是修炼大地法则的强者，在地底中感应也很准。林雷、贝贝二人虽然靠着‘黑石空间’，拉开数百米距离，可是乌曼却能轻易判定林雷二人所在方位。
这乌曼，死盯着林雷二人不放。
“林雷！你们两个赶紧逃命吧……若有机会，以后再相聚！”这一道雷鸣般的声音传入地底，林雷、贝贝二人也听到了。
“老大，看来雷斯晶他们情况也不妙啊。”贝贝传音道。
“追杀我们的就一个人。追杀他们的可是七个人！或许那七人不敢杀雷斯晶，可却是敢杀雷洪的。走吧，别在这一块区域徘徊了。”林雷此前虽然在逃，可是一直在周围打圈，林雷一直想着，能和雷斯晶、雷洪一道逃跑。
可现在看来，情势已经恶劣到，大家只能分散逃了。
呼呼~~
林雷、贝贝二人也懒得管什么方向，直接选定一个方向，就加快速度沿着直线飞速逃窜。
“嗖！”“嗖！”二人很快穿出地表。
“你们二人别想逃掉。”那乌曼几乎紧接着便冲了出来。
林雷、贝贝回头看了一眼，这乌曼竟然在数百米外跟着，数百米距离，以统领们的速度根本是眨眼时间。林雷、贝贝根本无法逃出乌曼的视线范围。在地面上，乌曼能用眼睛看到。
在地底，乌曼更是能靠对大地感应，确定林雷二人方位。
贝贝咆哮道：“嗨，乌曼，你就这么追着我们！你累不累啊？”
“在这位面战场也是闲得慌，我不急，就是再追两天，我也要追到你们两个。”那乌曼似乎很轻松，嗤笑道，“论速度，你们两个比我慢的多！不就是靠那个类似于雷斯晶的紫晶空间，才能摆脱我？”说着，乌曼就已经和林雷二人并行了，只是彼此还间隔着数百米。
乌曼本身速度，的确比林雷二人快。
可有‘黑石空间’，就令乌曼无法靠近林雷二人了。
“这么追，你永远也追不上。”贝贝大声道。
“等你们主神之力消耗殆尽，有这重力空间，也阻挡不了我。”乌曼嗤笑道。
的确，若没主神之力，这黑石空间威力会低上一大截。乌曼靠着主神之力，完全能抵抗黑石空间引力，并且追上林雷二人。
“哈哈……主神之力消耗殆尽？”林雷也不由大笑一声，“乌曼先生，你就慢慢追吧。”
林雷也不急，依旧沿着直线逃窜着，这样和原先战场距离越来越远。
片刻——
林雷主神之力终于消耗殆尽了，林雷体表的黑色光晕也消散了。
“哈哈！”那乌曼大笑着，如闪电般窜入‘黑石空间’区域，果然那引力比之前低了很多，乌曼速度减低，可是依旧比林雷二人快上许多，“你们准备受死吧。”乌曼此刻爽快之极，终于能将这两个难缠的小子杀掉了。
可就在这时。
“轰！”林雷体表再次腾绕出黑色光晕，顿时‘黑石空间’威力再次大涨，林雷、贝贝二人速度也再次提升。
“又是主神之力。”乌曼一怔，他速度不由锐减。
“乌曼，比消耗主神之力？”贝贝嗤笑道，“尽管来，我们乐意奉陪。”
同时‘黑石空间’的区域也减小了，从方圆五百米缩小到百米范围，这范围足够保证安全。范围小，这消耗主神之力速度也慢。
“你们主神之力似乎很多啊。”乌曼有些踟蹰了。
“当然，我兄弟雷斯晶，可是紫荆主神的儿子。”贝贝嗤笑道，“来吧，我看看，那光明主宰赐予你多少主神之力的。”
乌曼一怔。
他知道雷斯晶主神之力多。在主神眼中，主神使者死了，可以再找一个，根本不在意，除非是大圆满、贝鲁特那层次。赐予使者主神之力，数量也不可能有多少。能一次性赐予数十滴，就已经算是很恩宠了。
可主神，赐予自家子女呢？
乌曼可知道，奥古斯塔家族的第二代、第三代，每人主神之力都有许多。那还是第二代、第三代成员有过千人情况。而雷斯晶却是单独一个，他有多少主神之力？在许多统领眼中，雷斯晶就是一个大财主。眼馋！不过雷斯晶也不是傻子，不是朋友兄弟，他不可能给别人主神之力。
“难道这雷斯晶，将主神之力，拿出许多给他们两个？”乌曼心底猜疑。
之前他没想到这点，因为他心底深处还是认为主神之力珍贵。他是从自身角度思考，不会舍得给朋友，却忘记了……从雷斯晶角度看，那又是一种情况了。
“这么跟他们纠缠下去，纯粹是浪费主神之力。”乌曼眉头一皱，“不能跟他们比！”乌曼也干脆，一句话不说，当即身形一动，竟然掉头就走。眨眼功夫，就消失在了苍茫的战场边际。
林雷、贝贝二人这才停下。
“走了？”贝贝笑了起来。
“他是舍不得消耗主神之力。”林雷感叹道，拥有主神之力数量多了，感觉也不一样。过去是斤斤计较，不到生死时刻不用。
“现在用了两三滴，那一壶，似乎没少什么。”林雷暗叹。
两三滴，对一壶主神之力而言，根本九牛一毛。
“老大，我们现在和雷斯晶他们分散了啊。”贝贝皱眉道。
林雷环顾周围，一片寂静、苍茫。
“只能看运气了，以后能碰上再说吧。”林雷皱眉道，“现在，我们找一地方先休息，那皇冠，我还没有仔细研究研究呢。走吧！”
林雷、贝贝二人身形一动，便消失在荒野上。
Ps：两章完毕~~恩~~大家现在有月票么？有月票的，请支持番茄一下，谢谢~~~
。