幽静石室内，林雷安静躺在那，四系元素眷恋的环绕在林雷身体周围。整个石室内，除了林雷外也就贝贝一人。至于青火、雷斯晶他们并没有来打扰贝贝。他们很清楚，林雷和贝贝感情多深。
贝贝静静站在林雷身侧，小脸上依稀有着泪痕。
“老大。”贝贝努力挤出一丝笑容，“两千年多年了，在我贝贝心里，其实最佩服的就是老大你了。真的！小时候，我睡觉玩耍，可老大你却一直努力刻苦的修炼，一直没松懈过。我知道其中有你父亲的关系，也有德林爷爷的关系。可你一直没放弃过，不是吗？”
“而且我们一路走来，曾经遇到过看似很大的难关。那芬莱国王厉害吧，你那时候才一少年，那国王最后不是被你杀了么？”
“乃至当初我们眼中强大无比的光明教廷，不也被你连根拔起，灭了么？”
“在众神墓地中，遇到众多险境，甚至于看似必死的险境，不还是闯过来了？”
“在地狱，我们一路闯荡，从未倒下过。乃至杀到这位面战场，这最危险可怕的地方！我们不也是得到四枚统领徽章？”
贝贝咬着嘴唇，盯着沉睡中的林雷：“老大，你不会倒下的！不就是灵魂变异？那么多难关都闯过来了，你不会倒在这一关上。我相信老大你一定会成功的，因为……你是我老大，我最相信的、最佩服的老大。”
贝贝说着说着，眼眶中便有泪水打转了，他努力着，没让泪水流下来。
说的越是自信，心底就越慌。
贝贝没有一点信心，一点底气！因为林雷拥有四大神分身，灵魂变异是会受到四种元素影响，这种影响非常可怕，如果撑过去……林雷就是无数位面，无数年来第一个拥有四分身还灵魂变异的。
可能撑过去吗？
历史上还没人有过！
“老大，你一定行的，你一定行。”贝贝心底默默道。
凡是知道林雷情况的，没有人有把握林雷会撑过去，连一成把握都没有。就是雷斯晶、青火等人，发现林雷开始灵魂变异，也都是心一沉。他们现在只能期盼老天，期盼林雷本人努力了。
……
玉兰大陆位面，黑暗之森，金属城堡内。
两人正相对而坐，一人黑色长袍，一人白色长袍。这二人一个正是胡须垂下，小眼睛的贝鲁特。而另外一人却是赤色眉毛的青火！此刻无论是贝鲁特，还是青火，脸色都不太好看。
“情况怎么样？有转机吗？”贝鲁特皱眉道。
“情况很糟糕。”青火长叹一口气，“我对灵魂变异成功，真的没信心。如果林雷能成功，那也算额外惊喜。可如果失败……那林雷，以后再也无法登上巅峰了。”
贝鲁特摇头叹息道：“是我急功近利了。”
“这和你没关系。”青火摇头道，“我的本尊进入位面战场后，一开始和林雷靠的比较近，可林雷突破后，我松懈了。可谁想这马格努斯冒出来了，唉，是我的失误，是我没赶上救他。”
贝鲁特露出一丝苦笑：“难得遇到一个好人选啊，如果贝贝知道真相，恐怕会恨我！”
“这也不怪你，谁知道会这样。”青火摇头道。
“若我计划成功，林雷和贝贝以后还得感激我。可是现在弄成这样……”贝鲁特摇头道，“林雷那本尊和三分身一死。那将没什么前途。我的计划也完全失败，只能找寻其他人选。”
青火坐在那，眼眸中也有着一丝不甘心。
“贝鲁特，你别急着下论断。”青火皱眉道，“结果还没出来，林雷或许能扛过这一关。”
“如果真的扛过，灵魂变异成功。那更是一个大惊喜了。”贝鲁特眉毛一掀，“如果这林雷，真的灵魂变异成功，那我的计划就要改了。”
“你的意思是？”青火一惊。
青火微微点头：“对！”
“这，这能行吗？”青火震惊道，“好像无数年来，历史上还从未有人成功过。”
“怎么不行！”贝鲁特目露精光，“实话说，林雷灵魂变异一旦成功，那我的想法就有很大的把握，会成功。一旦成功……我想想都感到激动。若试验失败，对林雷也没影响。对我们影响也不算大。可如果成功……”
青火眼眸中也不由露出期待目光。
“当然，我们现在谈，只是在白天做梦。”贝鲁特苦笑道，“一切还早的很，林雷他现在这一关能熬过来就不错了。”
“对，还要看他能否闯过来！”青火也点头，“成功，这林雷以后前途无量！失败，你我二人，也只能保这林雷以后生活安宁罢了，他却再也不可能站在巅峰，呼风唤雨了。”
“现在谁也帮不了他。”贝鲁特微微点头，“只能靠他自己！”
“后悔已是无用，只能面对现实！”贝鲁特目光坚定冷漠，“成功，他成就无限，失败……也怪不得我了。”
……
时间流逝，位面战场中也寂静的很，现在难得才会有一场大战。几乎所有人都在等待着大决战的到来。
林雷昏迷的第32天，雷斯晶他们呆的洞窟内。
青火从林雷的石室内走出来，雷斯晶、雷洪、贝贝三人连迎上：“怎么了，雷林先生？”贝贝第一个问道。青火看了三人一眼，摇头道：“虽然马格努斯攻击的命运主神之力消耗殆尽后，魂石能量消耗速度大减。可到了今天，魂石还是完全消耗光了！”
“你的意思是？”贝贝大惊。
“从今天起，再也没有外力能帮助林雷。”青火叹息道，“过去有魂石帮助，他能撑着，现在没魂石帮助……面对灵魂变异，只能靠他自己坚持。”
“老大灵魂那么弱了，坚持得住吗？”贝贝急地快哭了。
青火、雷斯晶、雷洪三人都沉默了。
前一段时间，青火在检查林雷灵魂的过程中，也发现了，在林雷灵魂变异过程中，林雷的灵魂，就好像一朵火苗，一次次受到劲风吹过，幸亏有黑石能量补充，令林雷灵魂有后续力量，一次次定住变异过程中的冲击。
“没人知道。”青火摇头道。
洞窟内气氛，一时间显得很森冷。
……
林雷昏迷的第35天。
青火从石室中走出来，有些难以置信地摇头道：“不敢相信，这林雷的灵魂，都没有魂石支持了。竟然连续三天抗住了……不过看似，还早的很。这灵魂变异也不知道会持续到什么时候！”
贝贝却清楚。
当初奥利维亚灵魂变异，可是昏迷了数月。而奥利维亚只有两种能量，他那次灵魂变异，根本无法和林雷这次比。拥有三种神分身的灵魂变异，就要比奥利维亚那次复杂的多。拥有四种神分身的灵魂变异……
短短数月恐怕还不可能结束。
……
原本青火、贝贝等人，包括在玉兰大陆的贝鲁特、迪莉娅等人早有所准备，可是林雷昏迷的时间还是超乎他们的想象。
奥利维亚数月成功，林雷应该几年能成功吧。
几年？
林雷这么昏迷，却是很快过去了十年。
……
林雷昏迷的第十八年。
位面战场洞窟内，如今青火是每七天检查一次，林雷长期的昏迷已经令雷斯晶、雷洪二人不再像以往那样时刻担忧了，而是可以安心修炼歇息了。可贝贝，却是每天都关注着林雷的情况。
“情况不妙，这十八年，林雷灵魂一直在以极为微小的幅度减弱，虽然他一直坚持，可这种减弱一直没减缓。”青火皱眉说道，“虽然林雷灵魂的韧性很强，总是不放弃，一直坚持着……可是，现在灵魂太微弱了。我感觉，这种幅度下去，他抗不了三天。”
贝贝脸色瞬间煞白。
“三天，就这三天，是这么死去，还是有转折。就看这最后三天了。”青火摇头道。
在青火感觉中，如果林雷在十八年前灵魂弱小的如同‘火苗’，那此刻，只能算是‘火星’了。
“一定会没事的，一定会的。”贝贝连道。
……
这三天的日子很难熬，原本青火认为林雷只能坚持三天，可是谁想……就那微弱到极致的灵魂，却坚持了整整十八天，青火也只能感叹不可思议。就在这第十八天。
“贝贝，你们快来，快来。”青火高呼道。
贝贝、雷斯晶等人连窜到林雷的石室内，贝贝惊恐担忧地看着青火：“怎么了，我老大怎么了？”
青火难以置信地转头看向贝贝、雷斯晶等人：“不可思议，真的不可思议！林雷的灵魂，现在竟然开始变强了，转强了。就好像婴儿长大一样，以我完全能感受的速度，在成长着！”
贝贝、雷斯晶等人眼眸中满是惊愕。
“啊！！！”贝贝猛地一跳，跳得撞到了石室顶端，撞击的上面数块石头都掉落下来，贝贝慌忙伸手如幻影般，将石头都接住。
“太好了，太好了！”贝贝惊喜若狂。
……
玉兰大陆位面，龙血城堡中。
迪莉娅和莎莎正呆在一起。
“母亲，父亲他没事吧？”莎莎有些担忧道，“父亲难得闭关，这么最近闭关了，而且一直没出来。”
“没事的。”迪莉娅挤出一丝笑容说道。
林雷的情况，林雷和迪莉娅并没有告诉子女们，也担心他们担忧。
“恩？”迪莉娅忽然发现一道身影从院门走了进来，朝这走来，正是火系‘林雷’。
“父亲。”莎莎连道。
火系林雷笑着点头，迪莉娅则是期盼看向林雷：“好了吗？”旁边的莎莎，听得有些疑惑不解。
“我能感觉到……已经好转了。”火系‘林雷’脸上也难得有了笑容，神分身之间都能感应到彼此灵魂，虽然另外四灵魂没有了意识，可林雷还是能感应到那四大灵魂还存在，十八年来一直在减弱，减弱到连火系灵魂都接近察觉不到的地步，不过，今天，四大灵魂开始变强了。
……
林雷灵魂减弱十八年，微弱到极限。而现在转强，增强幅度远超减弱幅度，就这么增强着。
位面战场洞窟内，林雷昏迷的第三十四年。
“雷林先生，老大他怎么还不醒？”贝贝有些焦急，如今的贝贝已经不算太担忧了，因为他能清晰感觉到，如今林雷的灵魂何等强大。那是远超林雷受伤之前的。如果林雷受伤之前的灵魂，是一弯湖水，那如今的灵魂，就是无尽的深不可测的海洋。
强大到如此地步，可林雷还没醒。
“别急！”青火笑道，“肯定会醒的。”其实青火心底还有一丝担忧，林雷如今灵魂变强到如此可怕地步，会不会在最关键时刻崩溃？谁也不知道，有四大分身的灵魂变异，会是何种情况。
就此刻，石室内。
厅外，青火等人在谈论，而石室内，只有林雷一人静静躺在那，林雷已经这么静静躺着三十四年了，如今他身体周围也没元素聚集了。
突然——
林雷闭着的眼眸，睁开了！
Ps：第一章到~~吼吼~~苏醒了！不得不承认，大家很猛。昨天月票还差那么多，竟然24小时不到，增加两千张。都快赶上三少了。就差两百张多点，就月票第一了。我很怀疑，大家点击下面‘推荐月票’到底点击了多少下啊~~吼吼，大家一个个看来很贪婪啊~~那么多下，林雷要达到何等层次啊。