“你，你能说明白点吗？”林雷是一头雾水。
刚从那金属生命中出来，就遇到这个银发老者，一来就和自己索要墨石。这墨石到底是什么玩意，自己虽然没搞懂。可是也能够感觉到这墨石蕴含着特殊的气息。
绝非一般物品，岂能随便给别人。
“哈哈……”这个银发老者笑容满面，“你们三个是刚刚来到地狱，恐怕许多事情都不了解。那好，我就说清楚一点！”
银发老者环顾四方，道：“这地狱，乃是四大至高位面之一。作为‘毁灭至高神’创造的位面，这地狱中充满了无尽的残酷的杀戮，杀戮，才是地狱中最常见的！”说着银发老者双眸都隐隐发红。
林雷三人心底暗惊。
银发老者目光扫过林雷三人，万分肯定地道：“你们三个虽然也是神级，可是在这地狱中，人生地不熟，我敢说，你们在地狱中盲目地闯，绝对活不过三日！”
“绝对活不过三日？”
林雷、迪莉娅、贝贝都微微一惊。
“老头，你在糊弄我们？”贝贝一瞪眼道。
贝贝虽然瞪眼，可是却显得可爱。这银发老者也不生气，道：“你们虽然是刚刚来到地狱，可是在那紫荆军金属飞船上，那紫荆军的各位大人们也应该告诉你们一些事情的，你们也幸亏达到神级，如果是圣域，即使有墨石，我也懒得理会你们。”
林雷脑中顿时浮现出一副画面。
在那金属生命中的时候，那消瘦紫袍青年曾经说过：“地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱，最好找到一个部落或者家族加入！”当时林雷没太在意这句话。
可现在林雷有些明白了。
加入部落或者家族！
“林雷，地狱竟然那么危险？”迪莉娅看向林雷，林雷当即安慰神识传音道：“不管怎么样，我们新来地狱，凡事还是小心一点。待我先问问他一些事情。”
林雷看向这银发老者，笑道：“我叫林雷，不知道你是？”
“帕费特！”银发老者微笑道。
林雷点头笑道：“帕费特先生，我想问问，这墨石到底是什么玩意？我们刚来地狱，对于这些也是一窍不通。”
“哈哈……”银发老者笑着道，“这点可以理解，这墨石，准确说，就是地狱中的货币！”
“货币？”林雷、贝贝、迪莉娅都惊讶起来。
既然在玉兰大陆中生活过，林雷他们当然明白货币的含义。地狱中的‘货币’，竟然是这一种特殊的墨石。
“这玩意凭什么当货币？”林雷不解地问道。
能当货币，最起码这东西应该有一定价值才对。
这帕费特摇头道：“这墨石本身到底有什么特殊性，我也不清楚。但是我知道一点……墨石，在地狱中都没有地方可以开采。只有地狱七君主才能够制造出来。单单这一点，墨石就能当货币吧。”
林雷微微点头。
那墨石，竟然是地狱七君主制造出来的。只是这墨石本身又有什么特殊用途呢？难道只是制造出来，给别人看的么？林雷总觉得这墨石本身有某种特殊价值。
“货币能购买什么？”林雷追问道。
帕费特呵呵笑道：“货币所能购买的东西多了，比如神器，比如神格，神晶等等，还有一些奇特的物品，比如紫晶，大型傀儡等。当然还有更多奇妙的东西……总之货币用途非常大，就是传说中的主神器也能购买，只是那数目太过庞大了。”
林雷愈加意识到这墨石用途。
“能告诉我，一颗下位神格价值多少吗？”林雷询问道。
“一颗下位神格，价值一百块墨石。一柄下位神器，一般价值十块墨石左右。”帕费特非常热心地说道，“在地狱中，神级强者遍地都是，所以下位神格并不算贵。”
“不过中位神神格就价值一万块墨石了，而上位神格，更是价值近千万块墨石！”帕费特感叹道，“千万块啊，我要是有一颗上位神格，在这地狱中也能成为上等人物了。”
林雷、贝贝、迪莉娅彼此看看，都笑了。
“老大，亏你还将这墨石当宝贝。”贝贝神识传音道。
“我只是感觉到这墨石本身有些特殊，没想到，这一块墨石，也不算怎么样。”林雷他们自然不太在乎这一块墨石。毕竟林雷身上，拥有着下位神器、中位神器就有不少件，连没有使用的上位神器都有两件。
那上位神格也同样有一颗的。
这时候，林雷、迪莉娅、贝贝都不介意加入这黑龙部落了，不就每人一颗墨石么？
“如果加入你们部落，那么以后要离开呢？”林雷询问道。
“离开？当然随时可以离开。”帕费特嗤笑道，“只是，白痴才会独自一个离开。没有自保能力，在危机遍地的地狱闯荡，那根本是送死，地狱中，杀戮掠夺的人太多，连一般中位神都不敢乱闯。”
林雷三人相视一眼。
“那好，我们答应。”林雷翻手取出了那块墨石，贝贝和迪莉娅也取出了各自的墨石。那帕费特刚要伸手来取，林雷却是猛地收手道：“不急，等进入你们黑龙部落再给你不迟。”
帕费特一怔，旋即哈哈笑道：“你们担心我是骗子？”
“好，那你们跟我来。”帕费特当即朝下方飞去，林雷、迪莉娅、贝贝三人也跟着朝下方飞去。
地狱中的引力是玉兰大陆位面的近百倍，林雷飞行起来也明显感觉自己速度比在物质位面要慢了一大截。在朝下方飞行途中，贝贝却好奇问道：“嗨，老头，你刚才说紫荆军，那些送我们来的紫荆军，到底是什么人物？怎么我们在途中，遇到不少厮杀的强者，可见到这紫荆军的人，都吓得立即逃窜。”
“哦，我差点忘记告诉你们了。”
帕费特感叹道，“地狱中有五块大陆，我们所在的紫荆大陆的主人，正是伟大的毁灭主神，地狱七君主之一，我们称之为‘紫荆君主’。”
林雷他们三人这倒是知道。
地狱中五块大陆、两大海洋，分别由七位君主掌控。七位君主都是修炼毁灭规则的主神！
“而这紫荆军，便是伟大的主神麾下的军队！也是整个紫荆大陆最强大的军队，他们完全听从主神‘紫荆君主’的命令！在紫荆大陆，没有人敢惹紫荆军！”帕费特眼中满是向往。
林雷他们三个却是吓了一跳。
竟然是主神麾下的军队！怪不得在半路中没有任何一个强者敢惹这紫荆军。
“或许紫荆军一个小队，不算太可怕。可是敢惹紫荆军一个小队。紧接着恐怕就是紫荆军的一个大队来报复！即使你强大如我们烨暮府的府主大人，对付了一个大队，恐怕就是紫荆军的军团来报复了，在紫荆大陆中，敢惹紫荆军的几乎没有！”
帕费特看着林雷三人：“你们可要记住了，在地狱紫荆大陆上，可千万不能得罪这紫荆军。得罪了他们，那可就惨喽！”
“他们这么厉害，又没人敢惹，怎么帕费特先生你不加入紫荆军。我看那紫荆军有许多也就中位神实力，你也不是中位神吗？”林雷开玩笑说道。
“你以为我不想？”
帕费特摇头叹息道，“加入紫荆军的条件极为苛刻，首先，必须是独力成神！炼化神格成神的直接剔除，这就令地狱中九成以上人物没有了希望。第二个要求就是……最起码是中位神。而且还要经过比试，每一次招收的人员都极少，能够在比试中胜利的，最起码都是有一些特殊能力的。”
林雷心中不得不惊叹，这紫荆军的素质。
最低中位神，而且还要独力成神。并且还经过比赛筛选……经过无数年，这紫荆军中的强者到底有多少，简直无法想象。怪不得在地狱紫荆大陆中，没都少人敢惹紫荆军。
林雷他们几人飞落到地面上。
“吼~~”“吼~~”……阵阵龙吼声从眼前的庞大山脉中传来。
无数条超过百米长的黑色巨龙蜿蜒盘旋在山脉各处，如果仔细看，才能发现，每一条黑色巨龙身上都有人站着或者坐着。
“这就是我们黑龙部落！”帕费特显得很是自豪，“走，跟我到里面去。”说着帕费特大步地朝前方前进，这山路崎岖，可是林雷他们却是轻松的前进着。
“咦？”贝贝忽然惊呼道，“老大，那好像是黑钰！”
林雷转头一看，在不远处的确有着由黑钰石形成的一个小山丘，如此多的黑钰石，也令林雷感到心惊。
帕费特见林雷他们惊讶看着远方的黑钰石，不由笑道：“那是黑钰，在地狱中是很普通的一种矿石，随处可见……你看，那边那种青色的矿石，便是青魇石，坚硬程度和黑钰石相差无几，在韧性上反而高上一筹。不过……这些玩意都随处可见。在地狱中，神器是很不值钱的，炼制一柄神器，让一个下位神孕养万年，算是一柄下位神器了。可也就值个十墨石罢了。”
林雷、迪莉娅、贝贝只能保持沉默。
的确……
神器经过孕养，威力才会提升。才炼制出来的神器，根本连下位神器都算不上。只能算是不入流。
“帕费特，你又带来三个人了，哈哈，我们部落人口又要增加了！”远处传来声音，只见一条黑色巨龙飞了过来，从黑色巨龙背上飞下一人，他头戴着青色头巾，整个人显得很是壮硕。
帕费特笑道：“他们是刚刚来地狱的。”
“嗨。”贝贝眨巴眼睛道，“我看这里的人都是神级，怎么还养那些黑龙，那些黑龙只是圣域而已。”
那飞下来的壮汉笑道：“你可不能小瞧，这种黑龙在龙族中，也是非常特殊的一种，被称为‘加勒德黑龙’。加勒德黑龙的‘龙涎’可是非常值钱的，养一头加勒德黑龙，一万年下来，足以赚取数千墨石了。你们也是运气好，加入我们黑龙部落，加入其他部落，可没这么大好处。”
帕费特也说道：“那是，如果是别的神级强者想要加入我们部落，我们还不愿意接收呢。你们是从紫荆军送出来的，很明显是物质位面刚来的。不会是敌方部落的奸细！”
林雷三人只能无奈一笑。
原来人家接受自己，也是认为自己三人很‘清白’啊。
“哈哈，来新兄弟了啊！”大量黑龙背上的人，都发出地爽朗的笑声，“来到我们黑龙部落，那以后就是兄弟了啊。哈哈，帕费特，你赶快帮忙给他们选一个住处啊。”
林雷看着远处大量黑龙背上的人，心底不由一阵暖意。
看起来，这黑龙部落中的人都还不错。
Ps：第一章到~~~