九幽域，一共有八十一领。
说是八十一领，实则是八十一座庞大的岛屿。当年死亡至高神创造‘冥界’，在这冥海深处便留下如此奇特地方‘九幽域’。八十一座面积相当的岛屿竟然都相邻，如果在地图上就能发现，这八十一座岛屿排列成了一个圆形。
“九幽域，冥界中强者聚集地啊！”林雷在高空，遥看远处的岛屿陆地。
九幽域，和地狱中的‘炼狱’一样，都是许多好战的强者赶到这，他们桀骜不逊，他们好战。而无数年来，九幽域八十一领便诞生了八十一位领主！身为九幽领主，便为各领最巅峰的强者！
担任九幽领主，也要面临着领地内其他强者的挑战。一旦战败，更强者担任领主之位！
“嗖！”
青色虹光划过天际，很快便降落到了这最近处的岛屿。说是岛屿，那也是和冥界大陆相比而言的。如果和玉兰大陆比，玉兰大陆只能算是小不点！这八十一领中任何一岛屿，都有数百万里方圆。
刚降落下，林雷和贝贝二人便环顾四方。
这是一片苍茫的荒凉大地，人烟稀少。
“飞行了这么久，我也不知道。这座岛屿，是八十一座中的哪一座！”林雷眉头微皱，冥海太过广袤，林雷一路上也是靠一些特殊的参照点，大概的判断路线。可这冥海太大，自己飞行路线略微偏一点，恐怕先抵达的岛屿都会不同。
只有先弄清脚下的岛屿，是八十一座中的哪一座。
这样，林雷心中才能明确各个岛屿方位，也好去找到空间之门。
“老大，这简单，找个人来问问就是了。不过，这里人还真少。和冥界大陆完全不同。”贝贝皱眉说道。林雷一笑道：“敢有胆来九幽域的都是强者，就是有千万人上亿人，在岛屿如此大范围内，都不算什么。我看那些人都聚集到中央去了。哎，那边有人！”
林雷眼睛一亮。
只见远处正有一名金发男子极速飞行中。
“走，去问问。”林雷、贝贝二人如两道闪电，瞬间划破天际，便追过去。
那金发男子回头一看不由一惊：“好快的速度！不好惹！”在九幽域这种地方，说杀就杀。这金发男子也不敢跑，唯恐令对方生气。他连停下，待得林雷、贝贝二人停在他面前。这金发男子挤出一丝笑容道：“两位，不知你们有什么事情？”
不过他还是惊异地看了一眼林雷，林雷还保持着龙化模样。
“别担心。”贝贝咋呼呼道，“我们不是找你麻烦。问你件事情？这一座岛屿，是九幽域中的哪一座？”
金发男子这才暗松一口气，他连回答道：“这一座岛屿是九幽域中的‘莲岩岛’。”
“莲岩岛？看来果然赶路赶的有些偏了，原计划抵达柳蠴岛的。”林雷脑海中浮现八十一岛屿的方位地图，瞬间明确自己所在方位，也知道下面该往哪里前进。
“谢谢了。”林雷和这金发男子说了声，“贝贝，我们走。”
当即林雷、贝贝也不休息，再一次腾空而起，直接朝东南方向极速飞去。
“呼。”那金发男子看林雷二人离去，这才暗松一口气。林雷刚才龙化的气息已经令他忌惮了。
******
九幽域中最核心的岛屿——焰骨岛！
焰骨岛中最出名的地方便是‘焰骨山’，这焰骨山并非什么超级强者居住地，而是通往‘位面战场’的空间之门所在地。每次位面战争的时候，都会有大量的人通过这，前往位面战场。
焰骨岛上，苍茫大地上，时而散落着一些古朴的石屋。
“二哥，今天‘血战台’上那光头男人，实力还真强。我看他雷电法则方面成就，最起码融合了三种玄奥。”两名黑袍青年都在半空中飞行着，同时还谈论着刚刚在血战台所观看到的大战情景。
“是挺强，加上今天，他都已经有六十战胜了。不知道能不能百战胜。”另一略消瘦黑袍青年感叹道。
“百战胜又有什么用？你以为，他敢挑战焰骨领主？”略胖些的黑袍青年嗤笑道，“我们兄弟来到焰骨领地的一亿多年来，百战胜的有不少人吧，可挑战焰骨领主的战斗才发生过三次。而那三次，你也看到焰骨领主的实力了。挑战他的人，绝对有七星妖魔实力，乃至更高些。可比那光头强多了，可是呢……还不都是一招被杀！连还手之力都没有。”
“不过现在别人想挑战焰骨领主也没机会，听说焰骨领主进入位面战场了。”
“恩，对。位面战场啊！那地方，就是七星妖魔进去，也是被屠戮的。不过一旦活着出来，立下些功劳。那可就爽了。听说可以得到主神之力，听说最高还可以得到主神器！”这两名黑袍人，彼此谈论，都有些羡慕。
危机越大，这收获就越大。
不过……
绝大多数人，谈到那位面战场就色变，不敢进入。
“恩？”这黑袍兄弟二人陡然朝前面看去。
只见两道幻影瞬间划过长空，极速迸射而来。速度之快，也令黑袍兄弟二人有些警惕，这二人停滞下来，乃是一名穿着天蓝色长袍的青年和一名戴着草帽的少年。其中那青年微笑道：“抱歉，问两位一件事情，你们可知道，焰骨山在哪？”
焰骨岛上有焰骨山，林雷知道，可却从来没来过。
“焰骨山？”
这黑袍青年兄弟二人心底一颤，脸上也挤出笑容。
“焰骨山，你们朝这个方向直接前进，前进数十万里后，老远就能看到一座燃烧着火焰的高山。那就是焰骨山了。”其中微胖的黑袍青年笑着开口。
“谢谢二位了。”
林雷一笑，当即和贝贝极速顺着这黑袍青年指引方向赶去。
“呼。”这黑袍兄弟二人彼此相视，眼眸中有着震惊。
“这个时候去焰骨山？看来是去位面战场啊，不过现在想进去，可没那么简单。”微胖黑袍青年眼睛发亮，“二哥，你说，他们两个当中，谁会是九幽领主级别人物？”
……
林雷和贝贝顺着指引方向飞行不久后，便遥遥看到了那一座通体燃烧着淡淡的暗红色火焰的高山，这高山足有数万米高，虽远不及幽冥山，可在一个岛屿上也算很高的了。
“焰骨山！”林雷眼睛眯起。
“赶了一路，总算到这焰骨山了。”贝贝露出了笑容。
林雷也立即恢复人形形态，现在暂时不需要太赶路了。看到焰骨山后不久，林雷二人便飞行来到了焰骨山的山脚！焰骨山本体漆黑，没有任何植被等其他，似乎全部是黑色的石头。
而在山表，便腾绕着暗红色火焰。
这暗红色火焰，无数年不熄灭。林雷即使站在山脚下，也感到这暗红色火焰散发着诡异的气息。
林雷仰首，看向焰骨山山顶。
这腾绕着火焰的焰骨山，在山巅上建造着一座占地极广的黑色城堡，这一座黑色城堡也同样腾绕着暗红色火焰。
“嗖！”“嗖！”
林雷、贝贝二人冲天而起，片刻就飞到了黑色城堡的正门处，城堡整体为黑色，可是这正门却是如同凄艳的鲜血般很是耀眼鲜红，单单看着这正门，林雷便觉得一股杀戮气息扑面而来。
城堡门口站岗的就有十余人，尽皆穿着黑色铠甲。
“来人止步！”其中一名守卫喝道。
“我们要进入位面战场。”林雷直接开口。
“你们还不让开。”贝贝却是冷喝道。
这十余个守卫彼此相视，有些震惊。那呼喝的守卫表情立即友好起来，连笑道：“原来两位大人是要进入位面战场，不知道两位大人中，谁是九幽领主？”
“九幽领主？”林雷和贝贝一怔。
见到林雷二人脸上表情，那名守卫微微一皱眉，可还是接着道：“那么……两位大人中，谁是我冥界府主？”
林雷、贝贝二人还是茫然。
“嗨，我们要进入位面战场！你提什么九幽领主、冥界府主？”贝贝不耐烦地喝道，“赶紧带我们去空间之门。让我们进入位面战场，我们可是赶时间的，没时间和你们浪费！”
刚才还有着笑容的十余名守卫，此刻脸色却是转冷！
“滚！”其中一名守卫冷喝道，“别在这胡闹！再闹，别怪我们无情！”
林雷和贝贝听得一愣，贝贝更是不由大怒：“你说什么！现在让我进去，我不和你计较，否则——”
“我让你们滚！”那守卫冷然喝道，手中突然出现一柄黑色长枪，攸地便朝贝贝冷然刺去，这柄黑色长枪刺出便宛如黑色蛟龙飞出，空间产生了荡漾的波纹。可是贝贝却是直接一伸手，很轻易地一把抓住枪尖。
那守卫一怔，愤怒欲要拔出，可却拔不出。
其他守卫们也是一惊，
“贝贝别惹过头，他们毕竟是主神麾下的人马。”林雷传音道。
贝贝怒盯着这守卫：“说，如果不是看在主神的脸面上，我早就杀了你们几个。说……为什么不允许我们进去？”
那守卫也意识到眼前人实力，虽然他们是主神麾下军队，可对方如果真地一怒下杀了他，他可就冤死了，他连道：“这两位大人，不是我不放你们进去。是真的不能进去！这是主神们制订的规矩，无数年来，也是一直依照的规矩。”
“什么规矩？”林雷喝道。
“要开启空间之门，进入位面战场。必须其中有一人是九幽领主，或者冥界府主。领主或者府主，可以带领一群人进去。可如果普通上位神，是没资格擅自进去的。”那守卫连解释说道。
林雷眉头一皱，他忽然明白了。
位面战争中地位最高的是‘统领’，也是府主、领主等人物，只有统领才能带人进去，普通上位神没资格进去。
“怪不得主神说，让老大你先成九幽领主，再进去。”贝贝看向林雷。
林雷也回忆起死亡主宰提过的那句话。
“你是说，我找到一位九幽领主带我们进去，就行了？”林雷再次问道。
“对，对。”那守卫连道。
“可还有其他规矩？”林雷追问道。
那守卫补充道，“位面战场中，是两个位面的战争。只有‘统领’和普通士兵。所以普通上位神进去只是士兵，是需要听从统领管理。不允许在位面战场中乱跑的！两位大人进去，也是需要服从安排。只有统领，可以独自带着自己人马，随意在位面战场中进行战斗。”
Ps：第一章到。