上一章出现‘奥利维亚’，实属笔误，应为‘奥布莱恩’，已经修改。惭愧，此刻奥利维亚还在外面接恶魔任务呢。
——————————
林雷等三人没有出现在城门，这令八大家族情报人员白忙活一场，也令那早就准备好的八位长老空欢喜一场。
密尔城，塔罗沙等人居住的府邸内。
“塔罗沙，恐怕我们还要在你这多打扰一段时间了。”林雷脸上洋溢着笑容，不由看向旁边迪莉娅一眼，本来自己都准备回家族了，可是昨天晚上，这迪莉娅竟然和自己说……
她，有了！
“在天祭山脉那么久都没有怀孕，没想到现在竟然怀孕了。”林雷知道这消息，开心的要命。迪莉娅既然怀孕了，林雷就不忙着回天祭山脉了。毕竟论环境，这密尔城要比天祭山脉好上许多。
现在让迪莉娅在休养，等生下孩子后，再回去不迟。
“哈哈，你们要住多久就住多久。”塔罗沙却是疑惑道，“林雷，你昨天不还说，今天一大早就要出发的吗？怎么突然又改变决定了？”塔罗沙旁边的希塞也疑惑看向林雷。
“迪莉娅她怀孕了。”林雷开心道，旁边迪莉娅也不由脸红了。
塔罗沙、希塞二人立即一瞪眼，旋即都大笑了起来。
“哈哈，这可是大喜事，可要好好庆贺。”塔罗沙连道。
……
迪莉娅怀孕的事情，令府邸内一群人开心万分，普斯罗过来的时候，惊异发现林雷没走。这一问，才知道迪莉娅怀孕的事情。他也为林雷感到开心，整个府邸内一片欢腾。
*******
迪莉娅怀孕，林雷则是每天陪着迪莉娅，看着迪莉娅的肚子一天天变大，心情也是愈加的激动。林雷时而耳朵靠着迪莉娅的肚子，去听听声音。
甚至于靠近在迪莉娅身边，林雷都感应到那个未出世的小生命的血脉，和自己血脉有着一丝共鸣。
……
“大人，我们的人，在密尔城内发现了林雷的朋友‘贝贝’，我们也悄悄跟踪，总算发现了贝贝的住处。我们的兄弟们，想方设法，终于发现了，林雷和迪莉娅也住在这府邸内！”
密尔城说大，也有上千里方圆。
可对神级强者而言，特别是八大家族大量情报人员，长期在这密尔城内。特别贝贝经常出门，情报人员们要发现贝贝不是难事。一旦发现贝贝……以八大家族手段，找到林雷、迪莉娅便不难了。
“很好！找到他们住处就轻松了，现在，要经常换人盯着那。记住，不能让林雷他们发现。凡是林雷出门，就立即汇报。”
“是，大人！”“不过大人，如果那林雷他们安心住在这密尔城，一直不出去，那我们怎么办？”
“那……”
城内禁止出手，就是八大家族也不敢违反这规矩。
“先看着吧，我就不相信这林雷会一直呆在密尔城。至于林雷真的一直在这不离开……那该怎么做，应该族长们决定。”
八大家族情报人员已经盯住了这，不过在他们偷偷关注下，林雷却是开心地陪着自己妻子，一点没有离开的意思。
……
林雷坐在外面，握着酒杯，整个人却有些神不在焉，不时地转头朝那屋内看去。因为迪莉娅就在屋内，而且此刻迪莉娅已经到了分娩的时候。
“呼……”林雷不由深呼吸。
就是和七星恶魔们厮杀，也没有这么紧张过。
“不知道生男孩女孩，不知道现在孩子好了没有，不知道迪莉娅她……”林雷脑子中一时间浮现万千念头，乱的很。握着酒杯的手都不由有些微微晃动。
“老大，你不是有经验了吗？还这么紧张。”贝贝在一旁取笑道。
林雷不由看了他一眼，难得挤出一丝笑容：“贝贝，等你那天要当父亲的时候，就知道了。每一次等待……这紧张程度，不比和绝世强者战斗一场弱。”
在外面等着，林雷感到自己心一直悬着。
在旁边还有奥布莱恩、帝林、塔罗沙等一群人，连普斯罗今天也来了，普斯罗他们还彼此交谈着，取笑着此刻的林雷。林雷却没时间和他们说话。
他的心思，都在屋内。
“哇~~~”
响彻的婴儿啼哭声，划破了整个府邸的沉寂。也如同一道阳光瞬间照亮林雷的脑海，让林雷脑海中万千念头尽皆消融，他此刻只有一个想法——
孩子出生了！
“呼！”林雷身形攸地冲到了屋门口，而此刻那屋门也打开了，帝林的妻子‘卡米娜’笑着走了出来道：“林雷，恭喜你，迪莉娅生的，是一个儿子！”
林雷也顾不得儿子女儿，直接进入里屋。
里屋中，迪莉娅额头微微见汗，正坐在床沿上，抱着婴儿。见到林雷进来便连站起来，走过来：“林雷，你看，他很安静呢，刚才还在啼哭，现在就不闹了。”
林雷则是仔细看着迪莉娅怀中的婴儿，那皱皱的脸皮，小身体小脑袋，就和泰勒、莎莎当年出生差不多。
“我抱抱。”林雷心跳此刻快的很。
再厉害的强者，在身为人父，第一次抱着自己儿子都会感到激动、忐忑、紧张。
将婴儿抱在怀里，感受着自己儿子那轻微的重量。虽然婴儿很轻，特别对实力强大的林雷而言，这点重量不算什么。可是林雷却觉得，这轻轻的体重，却宛如压在自己心上。
“儿子，我的儿子！”林雷心中忍不住在喊着，“这是我的儿子！！！”
抱着儿子，林雷就有一种血脉传承，生命延续的感觉。
“林雷，孩子叫什么？定下来了吗？”迪莉娅说道。
“叫威迪吧。”林雷宠溺看着怀中的儿子。
“威迪，威迪，叫父亲？”林雷说着，还轻轻摸了摸自己儿子那小鼻子，那皮肤娇嫩的很。可能被林雷摸疼了，刚刚才不哭的威迪，又大声啼哭起来。
迪莉娅连伸手接过：“这才出生，你就叫他喊你父亲，孩子都哭了，快，给我抱。”
“没事，我林雷的儿子，没那么娇惯的。”林雷说着，“让我多抱一会儿。”
抱着儿子‘威迪’，林雷心情愉悦到极点。就算是手中握着一柄主神器，也赶不上抱着儿子让自己激动、开心。
见林雷如此舍不得放下，迪莉娅不由笑了。
林雷则是低头看着自己儿子，百看不厌。
“呜呜……”小威迪哭一会儿便不哭了，却用乌溜溜的纯洁的不含一丝杂质的大眼睛看着林雷，看着这一个他出生后见到的第一个男人！
他还不知道，这就是他的父亲！
他，是林雷的儿子，注定了这一生，不会平凡！
“林雷，怎么还不出来？”希塞的声音响起。
“老大，快把你的儿子抱出来啊，我这个叔叔还要抱抱呢。”贝贝也大声喊道，这时候，屋内的迪莉娅、林雷才惊醒过来，不由相视一笑，抱着儿子朝外面走去。
刚一到外面，贝贝、克莱奥他们便冲上来。
“给我抱抱。”贝贝欢呼着。
******
儿子出生了，林雷、迪莉娅逗弄着儿子，其乐无穷。一点都不着急回天祭山脉，他们不着急，可是八大家族情报人员们，特别是那八位长老都等急了。
谁也不知道，林雷他们这样下去，何时才回去。
可是，他们也不能来催。只能眼睁睁看着林雷享受着父子欢乐。
……
“大人，兄弟们是不停替换着，经常盯着。可是，都一年了，这什么时候是个头啊。”八大家族情报人员，不管是日间还是夜间，都不敢有一丝松懈。
“现在那林雷经常抱一个婴儿，难道我们要等到婴儿长大成人？”
这样盯着，的确累。特别还不知道什么时候是尽头。
“别急，我已经回禀族长们了，八位族长的命令就是一个字——等！总之我们不能引起林雷注意，他不可能一直呆在密尔城，终有一天会出去的！”
“是，大人。”
情报人员们只能咬牙坚持着。
*******
密尔城街道上，林雷和迪莉娅正并肩行走着，儿子‘威迪’正让卡米娜照顾。今天出来，也是为了购买许多大补的食材，威迪还小，等长身体是需要吃许多东西的。
“我们过段时间回去，天祭山脉内可没有多少食材。”林雷笑道，“这次买的应该足够了。”
“当然足够了，这么多食材，花费了我们整整数千万墨石了。足够威迪吃十几年了。”迪莉娅笑道，“和莎莎、泰勒比，威迪以后吃的食物要好的多了。”
“威迪现在还不知道他有哥哥姐姐呢，等他长大，懂事了，再告诉他。”林雷感到身边有了儿子，无论做事，还是修炼，整个人都充满了干劲！
就在林雷、迪莉娅神识传音交谈，回去途中，忽然发现一人——
“恩？”林雷惊异看着远处人影，只要是青龙一族成员，都有家族徽章，彼此都能感应到对方存在。林雷就是如此，感应到前方一人的。
在密尔城，林雷已经碰到过好几个青龙一族的族人。可是林雷这一次却是碰到了熟人。
“林雷长老。”对方也发现了林雷，连神识传音。
“特维拉长老。”林雷也连神识传音。
林雷和特维拉此刻都是变幻模样的，却是和上次分离时候，变幻模样一样。自然，二人都能轻易认出对方。
特维拉笑着走过来，神识传音道：“林雷长老，上一次你可是没和我们一起回去啊，发生了什么事情么？”
“实在抱歉，我也没想到，在密尔城这一个月，我妻子竟然就怀孕了。”林雷笑着传音道，“当时我就决定，等孩子生下来，再回去不迟。”
“啊，恭喜，恭喜。”特维拉长老连传音道。
林雷也满脸笑容。
“对了，特维拉长老，你这次也是护送金属生命？”林雷询问道，“族内半年一批次，这才一年半时间，怎么又轮到你了？”
“没办法，这五百年，损失的长老实在太多，现在族内长老太少，大多数都进入血战谷了。”特维拉无奈道，“所以，护送族内金属生命，也就几个长老轮换着送。”
林雷恍然。
这五百年前家族损失重林雷清楚，至于到底损失了多少长老，林雷没有详细问过。可是……一开始两百年就损失五位。估计五百年下来，损失的长老要过十位。
“特维拉，你们什么出发回去？我们刚好准备回去，一道走吧。”林雷笑道。
“哦，我们后天就出发了。”特维拉也很高兴，“林雷长老你和我们一道出发，你和我联手，这可安全多了。”
“好，那后天清晨见。”林雷说道。
“一定，不过到时候，你可别再不来。”特维拉笑道。
“这次可不回了。”林雷笑道。
……
待得后天清晨，府邸门口，迪莉娅抱着小威迪和林雷、贝贝二人，一同和塔罗沙他们告别。
“塔罗沙，你们就别送了。”林雷笑道。
“以后可要常过来，我可喜欢这小威迪呢。”塔罗沙笑道。
贝贝哈哈笑道：“等下次再来，威迪都长大了。”
和朋友们告别，林雷、迪莉娅、贝贝带着小威迪，便直接朝城门走去了。而这一幕场景，却是被远处高楼窗口处人影看到：“林雷他们似乎要出发了。”
Ps：第二章到~~~今天还有第三章！
。