奥布莱恩帝国，武神山。
法恩如今依旧处于圣域极限，无法突破到神域。而就在不久前，发生在博沙大堤的事情，法恩也不清楚。只是大量强者冲出来的时候，那散发的气息，即使在武神山，法恩也能勉强感应到。
“好可怕的气息。”法恩震惊看着南方，“南方，到底发生什么事情了？”
“唉。”法恩暗恨。
如今玉兰大陆愈来愈混乱了，即使是法恩，也感到强撑着这庞大帝国也感到疲倦。
“老师，你快点回来吧。”
武神还要近三个月的时间，才可能从众神墓地回来。
许久后。
“呼！”一道人影从远处极速飞来。
“大师兄。”正是卡斯罗特，卡斯罗特落到法恩身前，恭敬道，“大师兄，我得到情报，林雷、奥利维亚以及一个中年人，他们在博沙大堤，和一个光头男子大战。”
奥布莱恩帝国的情报人员，是认识林雷、奥利维亚的，可是对于德斯黎却是不认识。这个情报，以最快速度传过来了。
“三个对付一个？”法恩大吃一惊。
林雷成神的事情，法恩也是知道的：“怪不得，前不久南方传来惊人的气息。”
“可是情报上说，那博沙大堤碎裂了，后来凭空出现大量人影，密密麻麻飞行过的人影，那些人影瞬间又消失了……那博沙大堤而后竟然又形成了。”卡斯罗特说道这，也感到别扭。
可是情报上，的确如此描述。
“瞬间消失的大量人影？”法恩心底明白，一些强者极速飞行，普通人是很难看清的，“听这话的意思，似乎那博沙大堤周围出现了大量的圣域强者！”法恩没敢想，那一大群强者中有许多是神级。
毕竟，神级太难达到了。
“情况是越来越复杂了。”法恩心底烦恼，“不过，这些我都插不上手，还是等老师回来。”
……
在奥布莱恩帝国帝都的上空，突然出现了密密麻麻人影。
飞行在天空中的人影竟然接近一千！
“那，那是……”帝都中不少民众仰头看到这一幕，都傻眼了，按照他们的常识，能飞行的除了风系魔导师外，一般都是圣域强者。而此刻天空中竟然有这么一大群人。
“不可能是圣域，怎么可能有这么多？”
帝都中大量民众都摇头不相信，他们认为是风系魔导师。
在天空中，飞行的一群强者中，为首的一位是俊美的穿着华丽闪发着金光长袍的少年，在他的身后，则是一字排开的三位强者，再在后面，便是有序排开的大量强者，跟在最后面的数百名强者，那是最弱的圣域极限。
“这就是如今玉兰大陆最大的帝国？”俊美的少年邪笑着说道，“信奉的，是一个叫奥布莱恩的？”
“是的，阿德金斯大人！”在他身后的一位银发老者恭敬道，“这个叫奥布莱恩的，修炼应该才五千多年，据估计，实力应该是下位神。”这银发老者语气中，蕴含着对奥布莱恩的满不在乎。
“那，前面就是武神山了吧。”俊美少年遥看着不远处的武神山，武神山山下还有不少人瞻仰观光，俊美少年摇头道，“一个下位神，也敢自称‘武神’，还真是够嚣张的。这武神山，我也看的很不顺眼。”
“伟大的阿德金斯大人，属下为你毁掉这碍眼的小山。”俊美少年后面立即走出一个银色短发青年，这银色短发青年见在自己的大人没有反对，便立即一挥手——
顿时，无尽的天地元素迅猛地聚集了起来，诺大的武神山上空竟然发出轰隆隆的声响。
“怎么了？”武神山中大量的记名弟子、亲传弟子都感到了天地元素的骤然变化。
“哼。”这银色短发青年冷然一笑，直接一翻手！
“轰！”
武神山上空骤然惊现无尽的风刃，直接形成了禁忌魔法‘毁灭风暴’，准确说……和毁灭风暴比起来，这每一道风刃威力都要大上百倍、千倍。每一道风刃都隐隐闪烁着金光，无尽的风刃刮下。
“快逃！！！”武神山内响起凄厉的呼喊声。
可是这风刃速度太快了，连圣域强者也没来得及逃出风刃范围，就被漫天盖地的风刃完全搅了进去。
“嗤嗤~~~”诺大的武神山，无论是巨石、树木、花草，乃至于人的身体！在这无尽的闪烁着金光的风刃席卷下，都直接被绞成了碎片。即使是圣域强者卡斯罗特、布鲁默他们……
他们也只是坚持一两秒。
“啊！”凄厉的惨叫，圣域强者直接被绞成碎肉。
仅仅数秒钟。
被无尽风刃席卷过的武神山完全消失了，在武神山原来地址上，则是出现了一个深不见底的可怕大坑。
“恩，不错。”俊美少年脸上出现满意笑容。
那银色短发青年眼中立即掠过一抹惊喜，恭敬行礼然而退到后面去了。
“恩？”俊美少年忽然眉头一皱，看向那深坑中，以俊美的实力，能清晰发现，那法恩艰难地度过了风刃的洗礼，他的头颅被保护住了，此刻他的身体还在迅速地恢复。
同时，惊恐的法恩正在地底深处，极速地朝东方飞去。
那银色短发青年眼中掠过一丝不满，身形一闪便朝要朝下方飞去，俊美少年冷然瞥了他一眼：“回来。”这银色短发青年仿佛被控制住了身体，直接悬浮在半空无法再飞下去。
“那小家伙，能逃出一劫，我阿德金斯今天心情很好，就赐予他一条生路。”俊美少年笑着说道。
“是，是。”那银色短发青年惶恐地飞了回来。
“小家伙，等以后见到那个叫奥布莱恩的，告诉他，他的奥布莱恩帝国，我阿德金斯占了。你也通知他一声，别再自称什么武神，我听的很不舒服。”俊美少年声音直接响彻在地底中逃窜的法恩脑海中。
……
地底深处，法恩此刻身体已经恢复到腰部。
“完了，完了。”法恩脑子完全乱了。
一回忆起刚才那一幕，法恩就心颤，那无尽的风刃飞下来，就连他这个圣域极限强者，也是靠着神器努力地保住头颅的。他也只能保护头颅……这还是对方大范围攻击的原因。
如果，对方略微对他法恩上点心，他法恩这次就没命了。
如果，他法恩没有生命源珠，同样没命。
“太可怕了。”法恩一阵屏息，“阿德金斯？他还让我告诉老师？”
法恩心底有种感觉……
这群突然来的强者，要远远比自己老师武神‘奥布莱恩’厉害。
“只能去找林雷了。”法恩心底苦涩，诺大一个武神山，无论是记名弟子，还是亲传弟子几乎被屠戮一空。除了他法恩外，武神山亲传弟子中还活着的也只有两个。
那两个，正在神圣同盟境内，负责督战。
“连布鲁默都死了，如果奥利维亚知道，唉……”法恩也感到一阵头大。
……
武神山上空。
“你们将关于贝鲁特的消息告诉我，这贝鲁特什么时候能称霸这玉兰大陆位面了？”俊美少年皱着眉头不满说道。
他身后的那位银发老者立即恭敬说道：“阿德金斯大人，当年属下在玉兰大陆位面的时候，也知道这贝鲁特，这贝鲁特本体是一种神兽，达到成年期，就自然是下位神了。不过这贝鲁特的本体很可怕，普通的下位神，根本不是他的对手。后来，属下被关押到戈巴达位面监狱了。至于这贝鲁特以后的事情，就不清楚了。”
“哦，你那个时代？看来这贝鲁特才活了数百万年嘛。”俊美少年有些不屑。
“阿德金斯大人，这贝鲁特可是上位神。”银发老者连道，“虽然我不清楚他以后的事情，可是我们在位面监狱中，也是听说他的事情的，万年前那灭世大战，可是连上位神，都被他杀死的。”
“哼。”
俊美少年冷哼一声，“杀死上位神？也要看，杀的是什么上位神！炼化神格的上位神，和靠自己领悟突破的上位神，一样吗？更何况……戈巴达位面监狱中，上位神也有不少。可是为什么戈巴达位面监狱中五大王者，无数年来，地位却永远无人能撼动。那种空懂法则，却无法更好应用法则攻击的上位神，五大王者任何一个，都能轻易杀死十个！”
“我虽然不及王者，可是杀死几个一般上位神，也不难。”俊美少年很是自信。
那银发老者听自己大人的意思，很明显，这阿德金斯是想要灭掉贝鲁特了。
“阿德金斯大人，不能大意啊，据说，这贝鲁特可是主神使者！管理众神墓地的就是他！”银发老者连劝说道。
“主神使者？”阿德金斯秀气的双眉蹙起。
“对，很可能，他就拥有主神赐予的主神器。”银发老者又故意捏造谎言了，贝鲁特是否有主神器可从来没人知晓。可是银发老者，可不想自家大人才出来，就和一个同级别高手来一场生死战。
赢了还好，输了呢？
“哼，好吧，先不去对付那贝鲁特了。”阿德金斯旋即环顾大陆，似乎回忆起遥远岁月前，自己在玉兰大陆位面的事情。
“可惜，当年的青亚大陆可比现在大上千万倍的。即使后来青亚大陆经过大战，碎裂开来，化为五块大陆。也远比这大的多。只是如今，其他四块大陆也毁掉了，只剩下这块，叫‘玉兰’的大陆了。”
*******
龙血城堡，今天这里格外热闹。
法恩从地底越过奥布莱恩帝国边界，就出了地表，而后极速飞行，终于赶到了龙血城堡。
“林雷！”法恩直接朝龙血城堡大厅飞去。
“父亲，法恩大人来了。”在门口的泰勒立即开口道，顿时大厅中走来的一大群人，最前面的就是林雷、迪莉娅、德斯黎、奥利维亚，在之后还有不少圣域强者。
“法恩，你怎么这么狼狈？发生什么事情了？”林雷立即问道。
法恩虽然来的时候已经换了衣服，可是他脸上还有灰土之色，此刻心神慌乱的他，能记得换衣服就不错了，哪还记得要整理一下容貌。
“完了，武神山，完了，奥布莱恩帝国……也不再属于老师了。”法恩摇头苦涩说道。
见识过对方实力，当初的法恩可是在山头，他也看到，对方有一大群人，数目近乎有一千之多。
“你们武神山也被毁掉了？”这时候从林雷后面传来声音，正是迪克西以及几个圣域魔导师。
“你们怎么？”法恩有些吃惊。
修炼数十年的迪克西，如今也是圣魔导了。迪克西满脸苦笑：“我们比你们略微好点，可是对方也毁掉我们玉兰帝国的皇宫，只是一招，我那两位在皇宫中驻守的师兄就被杀死了。我和师兄们，就立即跑过来了。我们玉兰帝国，也是要易主了！”
“法恩，怎么就你一个来，我的弟弟呢？”奥利维亚忽然问道。
布鲁默呢？
法恩一怔，却是不知道该说什么。
“不好！”林雷脸色一变，看向北方，“我担心，我们巴鲁克帝国的帝都也出事！”
“哥，那西尼他……”沃顿却是紧张起来。
“你们在这，我去一趟。”林雷来不及多说，速度立即飙升到极限，瞬间消失在北方的天际尽头。
连奥布莱恩帝国、玉兰帝国都这样了，林雷不得不担心，自己的巴鲁克帝国也会遭到攻击。
Ps：三章完毕~~~呼呼~~下面就要开始大动乱了啊，武神他们几个也要回来喽~~~嘎嘎，番茄急需月票，有月票，就投一张给番茄吧~~