怎么办？
所有圣域强者心中都在想，现在情况很清楚，那‘黑色气流’根本不能碰触。碰触就是死。
“连伊登斯都坚持不了一丝，恐怕就是我，也坚持不了一秒。”林雷很清楚，这神级魔兽‘巴蛇’已经达到中位神境界，呼出来的气流也带有其一丝能量，中位神的能量，即使一丝……也不是他们这些圣域所能承受的。
忽然——
有三个人同时朝通往第三层的通道入口飞去，他们明显是想回到第二层。
“放弃了？”林雷看了那三人一眼。
这些人回到第二层，明显是准备放弃此次机会，准备在第二层通道阶梯上呆满十年。等十年后离开众神墓地。
“放弃，也代表放弃众神墓地中的重宝，可是他们也能保住性命了。”林雷不好判断别人所做是对是错，可是林雷自己却不想放弃，不到最后一刻，他不想放弃。
见那三人离开，剩下的近四十人中又有五个人接连离开，回到第二层去了。
现在第三层，也只剩下三十余人了。
“咻。”一道幻影不顾那黑色气流环绕，冲了进去。明显这位圣域强者身法极为灵动，灵巧地连续闪躲开去，一眨眼，这位圣域强者已经登上阶梯了。又有一位强者可以进入第四层了。
可是第二个沉着脸，冲下去的中年人就被没有规律的黑色气流给包裹住了。
“呼！”巴蛇的呼吸声依旧响着。
而那位中年人却是直接化为齑粉，灵魂也没了。
在场的圣域强者们表情都很郑重，眼中甚至于有了一丝决然。又有一位圣域强者冲了下去，可是他运气很差，竟然有不少黑色气流刚好闭合，将通道整个封上。
他只能被黑色气流包裹住，又一人死去。
“时间越长，通道口黑色气流越多。这黑色气流移动轨迹没规律，如果飞过去，刚好黑色气流将通道完全挡住，那就完了。”林雷知道，这时候，不单单是考验速度、身法，也是需要运气的。
林雷碰触了旁边的巴克一眼。
二人相视一眼，都微微点头。
准备下去吧。
“呼！”“吸！”
巴蛇那有节奏的呼吸声，成为整个第三层中最响亮的声音，而三十余位圣域强者彼此之间的气氛，却显得很是惨烈。到了这个时候，运气不好就是魂飞魄散。连灵魂进入冥界做亡灵的资格都没有。
“嗖！”此人正是林雷认识的那位壮汉克雷，克莱身形宛如奔雷，沿着一条弧线直接划入了那通道中。这克雷运气很好，竟然躲过了所有黑色气流，踏上了通道阶梯。
克雷脸上有了一丝笑容，回头看了一眼诸多圣域强者，而后他就立即上去了。
“就是这个时候。”林雷发现黑色气流竟然移动出比较大的空隙，立即准备冲下去。可是有一人速度比林雷还快，在林雷之前直接冲了下去。林雷不由停下。
果然，因为空隙较大，那位圣域强者抓住机会迅速地冲了过去。
正当那位圣域强者松了一口气的时候，他忽然感到了一阵剧烈地疼痛，他低头一看，一丝极为稀薄的黑色气流竟然缠住了他的右脚，他的右脚几乎瞬间化为齑粉。
同时……
从右脚朝上延伸，整个右腿几乎瞬间化为齑粉。当这圣域强者反应过来的时候，他的胸口以下尽皆化为齑粉了。
这种震颤灵魂的痛苦，使得这位圣域强者忍不住竟然痛苦地嘶喊了起来。
“啊！！！”凄厉的惨叫声，瞬间刺破了整个第三层的寂静。
痛苦之极，这比千刀万剐还痛苦。这位圣域强者本不想出声，可是他忍不住，那种痛苦他从来没尝过……几乎所有圣域强者脸色都是大变，脸上再无一丝血色。
完蛋了！
“逃！”有人愤怒地一声怒吼，这时候也不管发不发声音了。
三十余位圣域强者仿佛惊恐的羊群一样，疯狂地以最快速度逃窜。
然而只听得“轰隆隆~~~”的可怕声响，巴蛇那绵长过万米的蛇身竟然猛地挥动了起来，那坚硬之极的一座巨大冰山在蛇身挥动撞击下，直接碎裂爆裂开来。
那座冰山整个都碎裂了，也露出了在冰山内部的那通道入口。这通道入口……此刻就宛如高高悬在半空的一个窗户一样。
爆裂开来的冰山，携带着无可匹敌的冲力，朝四面八方撞击开去，众多圣域强者直接被撞击地吐血飞了开去。这冰山的碎冰块中竟然蕴含着极为可怕的力量。
“糟糕。”林雷感到自己就仿佛是在无数箭矢中躲避的小兵，大量的碎冰块都化为了无数的光影，朝四面八方爆射去。凡是被碰触到的圣域强者皆是吐血抛飞开去。
“巴克。”林雷忽然脸色大变。
巴克闪躲可比不上林雷，他终于也被一碎冰块撞击到了。
这碎冰块本身并不可怕，可怕的是其中蕴含的冲力。
“蓬。”碎冰块粉碎开来，巴克整个人被砸的也抛飞开去，口中同样喷出大口的鲜血，“大人，快走。”疾呼声从巴克口中传来。
整个第三层，已然是末日降临。
原本还在熟睡的巴蛇，宛如金属的眼皮此刻睁开了。一双巨大的泛着青光的幽深眼眸扫向周围。
巴蛇醒了！
仅仅刚才随意地一挥庞大身躯就有如此威力，巴蛇如果真的要杀这些圣域强者，他们还有命逃吗？
“想进去？”巴蛇扬起脑袋，双眸看向上方那通往第四层的入口。
此刻，正有一道人影极速射向这入口。很显然……这人是想要在最后时刻冲入第四层。如果林雷抬头看就知道，此人正是那位天才剑圣‘奥利维亚’。可是他被巴蛇发现了。
“刷！”
巴蛇双眸中发出两道青色幽光，以此幽光的速度，奥利维亚必死无疑。
可是奥利维亚在最后时刻，全身身体一边被黑色斗气笼罩，一边被白色斗气笼罩，整个人速度竟然瞬间飙升了两倍，只听到“嗤嗤”声，两条断腿直接从半空中坠落开来。
而奥利维亚则是飞入了第四层。
这两道幽光，原本是刺入奥利维亚胸口的。可是奥利维亚最后速度爆发，使得这两道幽光只是射在他的双腿上。双腿中出现了两个窟窿，同时这两个窟窿正以可怕速度扩张。
可是奥利维亚却很干脆。
直接斩断了自己双腿！
如果当初那个被黑色气流缠绕的圣域强者，能够知道黑色气流厉害，在第一刻，就斩断自己的一条腿。或许他也能保命了。
“一个都逃不了。”巴蛇盘起身体，俯视周围。
此刻已经有两个圣域强者跑到了通往第二层入口处，正当他们要进去的时候，无缘无故的，他们身体瞬间冰封，而后就仿佛裂开的冰块一样，他们身体也裂成了数十块。
其他在第三层各处的圣域强者们真的绝望了。
“那个混蛋，牵连了一群人。”林雷感到心中发颤。
害怕！
是的，林雷此刻心中在害怕！
巴蛇在原地动也没动，而已经飞到第二层入口位置的两个圣域强者却瞬间死去。这巴蛇到底用了什么手段？林雷不知道。这未知是最可怕的。
“说不定，我也会在下一刻，被冻裂开来。”
“现在连巴克也不知道在哪边了。”林雷心中苦涩，
林雷旋即一咬牙。
顾不了那么多了，在最后时刻，死也要拼一下。
林雷双手分别持着紫血软剑、黑钰重剑，林雷抬头看了在高空的那个入口。林雷此刻位置离那通往第四层的入口，只有数千米远。这种距离，过去林雷可以在眨眼穿过。
“咻！”一道人影从远处极速射向第四层入口。
可是还在半空，巴蛇双眸中两道幽光极速射来，直接射穿了此人的头部。又一位圣域强者死去。
“大家一起……”一位圣域强者还没说完，便噶然而止，此人已经死去了。
巴蛇双眸饶有兴趣地看了那死去的人一眼，巴蛇并不急着杀死所有人，他睡了一个长觉，现在玩弄一下眼前的小蚂蚁，也是有些乐趣的。
“咻！”“咻！”……
接连好几道身影冲天而起，其中正有龙血战士形态的林雷。
巴蛇双眸闭合间，每一眼眸都射出了连续四道幽光，一共八道幽光同时射向包括林雷在内的八个人。其他人可做不到奥利维亚那样，瞬间速度飙升两倍。
一个个人影从半空坠落。
其中一道青色幽光正是袭向林雷的头颅，林雷从心底就感到一种惊颤。毫无疑问……一旦被这青色幽光击中，绝对是有死无生。在最后时刻，林雷挥出了手中的紫血软剑。
“锵！”
林雷整个人恍若闪电，窜入了那第四层的入口。
八人冲，七人死，一人活。
“咦？”巴蛇惊讶地仰首看了一眼，低声喃喃道，“有意思，没想到这群人类中竟然会有这么多惊喜，一个黑暗光明两种对立法则同时运用，而这一个……竟然拥有如此珍贵的神器。”
*******
这是大雪的世界，无边的雪地。
林雷站在这雪地中大口的喘息着，就是到了现在他还有心有余悸，刚才……林雷看到那头巴蛇双眸中的冰冷、无情。旋即就是一道幽光射向他。自己领悟的那点力量，在这种攻击面前，都是笑话！
怎么办？
“它救了我一命。”林雷看了看手中紫血软剑，这是一柄神器。
黑钰重剑虽然坚硬，可是还称不上神器。所以林雷在最后时刻还是选择紫血软剑来抵挡那青色幽光。这紫血软剑没有让林雷失望，青色幽光击中在紫血软剑上，只是让紫血软剑一颤，却没伤到紫血软剑丝毫。
“那青色幽光没什么冲击力，有的只是一种吞噬、诡异的力量。”
林雷仔细看了一下紫血软剑，紫血软剑还是和过去一样。林雷知道这紫血软剑很不凡……因为当初引动内部煞气，林雷就发现了大量的尸骸，其中许多强者尸骸散发的气息，都超过了圣域魔兽。
这是一个神的武器，至于紫血软剑原先主人是下位神，是中位神，还是上位神，林雷不知道。
可是林雷却认为。神的武器，被中位神‘巴蛇’攻击，应该不会那么简单坏吧。
林雷赌对了，他的命保住了。
“可是巴克他。”林雷看向身后不远处的入口，在入口的下方就是第三层，巴克就在第三层中。林雷此刻却是无能为力。在巴蛇面前，他连反击的力量都灭有。
“没想到，你也活着。”冷漠的声音从不远处响起。
林雷转头看去。
奥利维亚此刻正坐在雪地上，他的双腿断裂处正有白色光芒包裹，同时正以可以感受的速度不断地生长着。而且此刻已然生长到膝盖部位了。
Ps：第二章到，继续写，第三章大家明天看吧。因为第三章，一点才能到。