夜凉如水。
深夜的寒风呼啸着，原本是施特勒一方的押解队伍的人马在刚才短暂的时间内就已经被杀死了，如今他们这一方也只剩下施特勒这一个人了。
林雷一方，有着林雷、贝贝、黑鲁、赛斯勒、巴克五兄弟。
对方，只有施特勒一人。
可是这个时候林雷他们这一批人却是毫无疑问的弱势一方，连逃命都非常困难。
“重力术是作用在地表，离地表越加的远，这所受的引力就越小。”林雷很清楚，当一个圣域强者飞翔在数十米的高处，恐怕根本感觉不到那引力了。
此刻，施特勒凌空而立，离地表大概有十米左右距离。
“即使他还受到引力作用，估计也就是两倍引力左右。”林雷的脑中极速思考着，该如何保住性命。
赛斯勒低声道：“林雷，圣域强者可以飞行，可是和飞行类魔兽一样，直线速度非常快。可是在小范围内极速腾挪、转移的速度，却只是比九级强者快一两倍左右。”
这个道理很简单。
就好比人类奔跑，直线奔跑速度当然快。可是如果让你一会儿向左，一会儿突然向右，一会儿又让你反方向。你的速度能赶上直线速度的三分之一就很不错了。
林雷明白这个道理，可一开始没注意。现在一想，林雷忽然脑中灵光一闪。
“怎么，想抵抗？”施特勒手持着那柄染着绿色鲜血的长剑。
“贝贝、黑鲁，你们不要走出重力术的范围。”林雷那暗金色瞳孔冷视着空中的施特勒，“圣域强者是厉害，可他是战士，无法抵消重力术影响。他有本事一直在空中，可他一旦到地面上，速度肯定要减速两三倍，到时候不比我快，也不比你们快。”
贝贝、黑鲁听了都低吼一声。
可赛斯勒却眉头一皱，他的速度可不算快。
“让我们上，我们五兄弟不会拖累恩人你的。”巴克五兄弟都接连喊了起来，五兄弟全身肌肉坟起，甚至于有一种恐怖魔兽的气息。
林雷手持着黑钰重剑，看着空中的施特勒：“别鲁莽。”
上方是施特勒也不着急出手，淡漠看着这一幕，作为一名圣域巅峰强者，他怎么会没办法对付圣域之下的人？
“速度？”
施特勒那锋利的目光冷视着林雷，“你这招对付初入圣域的人可能有效，可惜……我进入圣域已经数百年了。小子，圣域不是你想象的那么简单的。圣域不是纯粹力量的压迫，而是一种境界。”
林雷持剑站在所有人前方，冷视着施特勒。
他没有其他办法，在圣域的速度面前他无处可逃，只能站在重力术的范围，才能略微一丝希望。
“呼！”
施特勒整个人犹如离弦的箭直射向林雷，那黑色长袍随风猎猎作响，同时那柄闪烁金属光泽的长剑以很普通的速度斜劈向林雷。
一剑出，寒气弥漫整个庭院。
林雷感觉自己瞬间来到了冰雪世界一般，那寒冷的气息完全包裹了他，同时周围的空间瞬间被完全锁定冰封住了，那柄长剑以普通的速度，却无法抵抗的气势斩向林雷。
势的境界！
“哼。”林雷的黑钰重剑慢吞吞地，却是以恒定的速度动了。
施特勒眼中光芒一亮。
“噗哧。”他的冰冷长剑攸地撕裂空间，速度瞬间提高十倍，竟然眨眼功夫就到了林雷的面前。
林雷的黑钰重剑宛如水中的鱼儿一样，轻飘飘地挡向冰冷长剑。
一个快，一个慢。
可却诡异地相互碰撞了。
“嗡~~”没有其他声音，黑钰重剑和那柄冰冷长剑的碰撞，只是引起空气的一种震动，而林雷暗金色瞳孔依旧死死盯着对方。
大地奥义之——三重浪！
施特勒只感到一股诡异的波动传来，就好像三道沉重的攻击狠狠地砸在自己心脏中一样。
“蓬！”
恐怖的声响以施特勒为中心发散开来，那银白色的斗气也仿佛狂暴了一样从施特勒身体朝四面八方毫无规律地爆发开去，那每一缕银白色斗气都如同利箭一样轻易地射穿了周围的庭院。
“小心！”林雷大吼着，体内的龙血斗气立即爆发开来，拼命的阻挡着那四散的银白色斗气，保护身后的巴克五兄弟，可即使如此，也无法完全保护住五人，依旧有银白色斗气刺在那五兄弟身上，“噗哧！”留下数十道血痕，五兄弟竟然抗住了。
“好强的防御。”林雷心底感叹。
幸亏施特勒只是无意之间斗气爆发，而且朝四面八方爆发，这才使得巴克五兄弟没有毙命，却也是伤痕累累，血迹斑斑。
至于赛斯勒，他面前站着一名穿着黑色战甲，手持长枪的骑士。这正是赛斯勒麾下三大九级巅峰亡灵中的‘黑骑士队长’。
“轰！”
周围的院墙轰然碎裂倒塌，甚至于连周围的一些府邸都受到波及，一些人被四散的圣域强者斗气给震死了。
“啊！”
“救命啊。”
……
周围的居民的惊恐的叫声立即响起了，如此爆炸声也令德科郡城中不少人都惊醒了，周围的居民都慌忙逃离家庭。
林雷等人却是严肃看着空中的施特勒。
施特勒嘴角有着一丝血丝，施特勒擦拭了一下嘴角血丝，而后震惊地看着林雷，最终惊叹道：“林雷，没想到你的境界竟然超越了引动天地这一层。佩服，佩服。”
引动天地，也就是‘势’，正是一般圣域强者的境界。
“毫无防备受我这一击，竟然没受什么重伤。”林雷心一下子冷了下来。
施特勒直视着林雷，叹息道：“林雷，我为你感到可惜。你如今领悟的境界，跟一般圣域巅峰强者相差不大。一般人困在九级巅峰，无法踏入圣域正是因为境界不够。而你相反……境界很高，可是你的斗气却远远不够。”
林雷自己也明白这个道理。
“你这么一个天才就要死了，真是可惜。”
施特勒目光凌厉了起来，冷声说道，“林雷，为了表示对你的尊敬，我准备用我最厉害的一击——冰封世界来对付你。”
“其实，你以为这重力术影响得了我？”施特勒冷然一笑，而后全身散发出恐怖的银白色光芒，施特勒整个人就如同太阳一般，那银白色光芒很是轻易地就覆盖了数百米范围。
“重力术？”林雷吃惊地发现，构造形成重力术的地系能量竟然被那些银白色光芒给驱逐了。
数百米范围内，尽是银白色光芒照耀领域。
“二十一岁，竟然达到如此境界。”施特勒心底还是感叹不已，许多人数百年也无法踏入圣域，可是林雷呢？
方才二十一岁，境界却如此之高。
“贝贝、黑鲁，你们马上准备逃走。”林雷灵魂传音道。
“老大。”贝贝立即急了。
“别婆婆妈妈的。”林雷心底怒吼道。
贝贝、黑鲁都急切地怒吼，可是他们没有任何办法。而此刻巴克五兄弟，包括赛斯勒都是不知道该说什么。
而林雷站在众人最前方，凝视着施特勒。
“只能用不熟练的高等级的大地奥义了。”林雷暗金色瞳孔死死盯着对方，手持着黑钰重剑。
大地奥义之三重浪，只是最基础的。
这基础的‘三重浪’林雷如今是有百分百把握施展出来的，而更高的攻击，林雷却没有太大把握，现在只能拼了。
“除了大地奥义，还有那最危险的一招。”林雷眼睛渐渐红了起来。
“吼~~”
林雷压低身体，忽然那覆盖龙鳞的双腿猛然一蹬地面，整个人如同被投石机射出去的巨石一样狠狠冲向处于半空中的施特勒。
“回去。”施特勒冷然一剑劈来。
“啊~~~”林雷忽然嘶吼了起来，右手中的黑钰重剑携带着无尽的力量狠狠地劈向施特勒，同时左手中暴闪出耀眼的紫色光芒。
神器——紫血软剑。
几乎是在取出紫血软剑的同一刻，林雷的精神力便引动了紫血软剑内部的恐怖的煞气，整个紫血软剑表面完全流淌起了宛如血液一样的妖艳红光。
“蓬！”
以林雷为中心，那实质一般的淡红色煞气完全将林雷给笼罩了起来，就是在数百米外偷偷围观的人们都被吓得惊恐地叫了起来，嘶喊了起来。连巴克五兄弟心底都被吓得震颤了起来。
“啊！”
连赛斯勒心底都惊惧了起来，在远处一大群人眼中，此刻被淡红色煞气迷雾笼罩起的林雷就是一个绝对的煞神，他们甚至于不敢反抗。
而离林雷最近的施特勒。
施特勒只感觉一股恐怖的煞气完全笼罩了他，这股煞气比当初魔兽山脉王者‘帝林’的气息还要可怕，那股实质性的煞气竟然直接融入他的身体，直接冲向他脑海中的灵魂。
“杀！”
“杀！”
……
诡异的声音不断在他的脑海中回荡。
施特勒感到自己好像回到了年幼还是小乞丐的时候，整天被那为首的成年人用鞭子抽的时候，恐惧，无边的恐惧。
可是圣域强者心性是非常坚韧的。
“啊。”施特勒强行压制心头的恐惧，体内地银白色斗气疯狂爆发。此刻的情况下，施特勒实力也只是发挥出一半而已。
“死！”
林雷双眼通红，手中的黑钰重剑连续地劈向施特勒。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连续三次，黑钰重剑跟施特勒的那柄重剑接连撞击，每一次撞击，林雷都感到右手被震地发麻，甚至于右手虎口撕裂了开来。
“咻！”
“咻！”
……
在黑钰重剑攻击三次的时候，那紫血软剑已经劈了十剑，十剑诡异地连续劈在同一个位置，虽然施特勒斗气浑厚，可是第八剑已经刺破斗气。第九剑跟第十剑虽然刺穿了施特勒的肌肉，可是施特勒体内依旧有浑厚的斗气。
林雷无法持续在空中，连续劈出十剑后，整个人已经开始下坠。
“哼。”
施特勒目光已然转冷，被一个九级巅峰强者逼迫到这个地步，简直是耻辱。施特勒低吼一声：“冰封世界！”
下坠到地面上的林雷，便看到半空中，一幕迷幻的剑影几乎穿梭了时空，眨眼功夫就到了自己的眼前。这一刻……林雷眼睛中的整个世界，都被这一道迷幻的剑影所充斥。
林雷来不及抵挡。
……
而在赛斯勒、巴克五兄弟，以及远处围观的人眼中，却是感觉到周围的空间温度一下子低到极为可怕的地步，人们眉毛上都凝结上的冰霜。
同时施特勒那一柄长剑剑尖到了林雷的眉心位置。
而林雷，却是一点反应都没有，任凭那长剑刺了过去……
“主人。”
“老大。”
……
黑鲁、贝贝这两头魔兽只能眼睁睁看着林雷被杀死。