“轰！”
那残存的圣岛剧烈震荡了起来，仿佛这残存圣岛地底有着无数巨兽在拱动，残存的圣岛裂开一条条大的鸿沟，无尽的海水汹涌着沿着鸿沟贯穿整个残存的圣岛。
原本已经倒塌的光明神殿，没有‘光明之主的荣光’保护，和普通倒塌建筑也没区别，在这剧烈震荡中，倒塌的光明神殿再次分崩离析，在残存圣岛上方，依旧有着大量的陨石仿佛雨点一般落下，少量活着的光明教廷成员争先恐后地跳入海洋中，想要逃避这无数巨石砸在身上。
禁忌魔法——天崩地裂！
……
在半空中，林雷肩膀上站在贝贝，同时牵着迪莉娅的手，远远看着那残存的圣岛崩塌陆沉，最终整个圣岛完全消失无踪，原本圣岛所在位置，只是涛浪滚滚，偶尔有一些尸体、断木漂浮。
林雷静静看着这一幕。
迪莉娅乖巧在一旁也不出声，许久后……
“走吧。”林雷长叹一声说道。
迪莉娅牵着的林雷的手，微笑着道：“在想什么呢？”
“在想过去。”林雷说道。
“老大，想过去，有什么大的感想啊？”贝贝在林雷肩膀上嬉笑着说道。
林雷笑瞥了贝贝一眼：“能有什么感想？好了，我们回家！”
“恩，回家！”
迪莉娅、贝贝心中都有一丝波动，刚才他们三个差点都死了，可是现在却可以安然回家。这种剧烈变化，心中自然有些感触。
海风习习，在无边大海的上空，林雷、迪莉娅、贝贝就这么朝东方极速飞行而去。
看着东方无限天空。
林雷却似乎看到了过去自己半生所经历的一切。
“父亲，母亲，光明教廷现在已经覆灭了！”林雷脸上浮现了一丝笑容。
“父亲，你还记得当年对我说的吗？你生平所愿，就是想要让家族传承之宝屠戮战刀回来，也奢望家族能够重新崛起。”
“现在屠戮战刀回来了，巴鲁克帝国成立了，我巴鲁克家族也成为玉兰大陆巅峰的家族。”
“德林爷爷，我小时候是为了实现父亲、实现家族的目标，我也承载着家族的期望。原本单靠我自己，实现这一切是很难的。因为德林爷爷你，改变了我，修炼魔法，平刀流雕刻……在你的帮助下、指导下，我一步步的成功了，是你，一直在帮助我。”
“你死了，我也立誓要将这祸根‘光明教廷’拔除，多少年了，我心里一直没敢忘记。”
“现在，成功了。”
“德林爷爷，我现在好轻松，真的，心里一片轻松。我现在牵着我最心爱的女人的手，旁边更是有着和我一起生死与共的贝贝。德林爷爷，如果你还活着，一定也会为我感到高兴吧。”
“不管我林雷到了什么时候，依旧是当年那个在你指导下的少年，德林爷爷，谢谢你……”
横渡大海，面对东方，林雷的双眼是那么的亮！
从少年时代一直到如今，林雷一直背负着包裹，心里一直有着压力，而今天，林雷才是真正的轻松了！
他终于可以活的更自由，更痛快，更精彩！
*******
教皇‘海廷斯’、雷鸣、落叶尽皆战死，其他三十余位教廷圣域强者也陨落，连圣岛、光明神殿也化为灰烬消失在茫茫大海。虽然在神圣同盟中还有着大量教廷人员。
可是没有圣域强者做根基，光明教廷注定不可能兴起。
龙血城堡中。
因为将光明教廷的圣岛完全毁灭掉，特别林雷他们还死里逃生，还有林雷本人心里也没有了包袱，自然开心，一群圣域强者便在这龙血城堡开始了一场大的欢庆宴会。
这一场欢庆宴会，甚至于连巴鲁克帝国的皇帝‘西尼&巴鲁克’也赶过来了。
“哥，我真的担心……还好，哥你回来了。来，哥，我敬你一杯。”沃顿此刻心情复杂的很。
“好，干杯。”林雷当即笑吟吟举杯。
……
“沃顿、德斯黎他们啊。”
这一场宴会下来，林雷心中感慨不已，“沃顿、巴克他们五兄弟，他们这一群人，虽然在光明教廷圣岛一战中，最后遇到‘巴尔塞泽’，他们逃了，可是我真的没怪他们。”
林雷很明白此刻沃顿、巴克五兄弟等一群人的心情。
当时遇到巴尔塞泽，林雷让他们都逃跑，德斯黎、突厉雷他们，包括当过皇帝的沃顿，都知道那时候继续留下来不明智。
他们都立即逃了。
虽然，理智上说，他们这样做没错。反而迪莉娅、贝贝留下，很可能会死的没有价值。
可是从感情上讲，德斯黎、沃顿他们心底都有一丝愧疚。
自然，这一场欢庆宴会他们也是努力表现地高兴，努力地和林雷谈笑喝酒，想让林雷更开心一点。其实林雷并没生气，只是德斯黎、沃顿他们心里自己有些疙瘩而已。
“西尼，等宴会结束，你去我书房一趟，我有事情和你谈。”林雷对着西尼说道。
“是，大伯。”西尼恭敬道。
西尼看起来很儒雅清秀，很难想象沃顿竟然会有这样一个儿子。如今已经二十四岁的西尼，担任帝国皇帝也有数年，无论是个人实力，还是在治理国家方面林雷也都很满意。
******
宴会过后，已然是深夜。
龙血城堡，属于林雷的那一套专用书房，虽然这书房，林雷使用次数很少，可是每天都会有人来打扫，自然很干净。而今天，林雷却是难得进入了这书房中。
“大伯他让我到底要干什么呢？”西尼看着不远处的那宁静书房，心底疑惑。
书房中亮着灯，在黑夜中，这灯光很显眼。
西尼，如今可是巴鲁克帝国的皇帝。地位很是尊贵。可是西尼到了这龙血城堡，却丝毫不敢摆皇帝架子，因为在龙血城堡中的大量强者，都是巴鲁克帝国的顶梁柱。
特别是他大伯！
林雷于巴鲁克帝国，就如武神于奥布莱恩帝国，大祭司于玉兰帝国。
一个帝国可以没有皇帝，却不能没有他们。
“砰！”“砰！”“砰！”西尼有些紧张地敲响了书房的房门，从小到大，西尼也没见过林雷几次面，对林雷，西尼心中有的只是敬畏以及崇拜。
“进来吧。”
深吸一口气，西尼推开了这房门，他一眼就看到了正坐在书桌前，阅读着书籍的林雷。
“西尼啊，来，坐。”林雷笑的很亲切，指着不远处的椅子说道。
“是，大伯。”西尼当即关闭上房门，而后便坐了下来。
林雷看着西尼，不由笑了起来：“西尼啊，说来奇怪，你父亲小时候可是虎头虎脑的，你从小就乖巧听话。我看你啊，反而和你母亲尼娜很像。”对于西尼，林雷还是很喜欢的。
“男孩比较像母亲嘛。”西尼也笑着道。
“也对。泰勒虎头虎脑的，迪莉娅少年时候也是非常厉害的那种。”林雷停顿了下，便直入话题，“西尼，我这次找你来，是想要告诉你一件事情，你可要仔细听着。”林雷笑吟吟说着。
西尼当即凝神。
“玉兰帝国的大祭司，和奥布莱恩帝国的‘武神’他们都跟我说了，他们两大帝国以及我们巴鲁克帝国，三大帝国联手，一同统一整个玉兰大陆。三大帝国，分天下！”林雷很是随意地说道。
西尼却是听地愣住了。
作为一个帝国皇帝，这个消息对他太震撼了。
“大伯，这，这分天下？”西尼有些不敢相信，“要灭掉罗奥帝国、莱茵帝国、极东大草原、黑暗同盟、光明同盟……这没有数十年上百年，恐怕做不到。”
林雷摇了摇头。
“西尼，宴会上你应该知道了，这一次我们去将光明教廷的圣岛给灭了。”林雷说道。
“是。”西尼点头，旋即他眼睛一亮，吃惊道，“大伯，你的意思是……”西尼心中豁然开朗。
“不单单光明教廷的总部，就是黑暗教廷的总部，这两天也估计要被灭掉了。战争一旦真的开始，你说对方没有圣域强者，我们派出圣域强者……你说这战争，还用耗费那么长时间吗？”
西尼感到喉咙发干，后背都冒汗，心中震颤：“大伯他们太可怕了吧，直接灭掉人家所有圣域强者，这战争，对方没办法打啊。”
连光明教皇等人都死掉了。
等于神圣同盟没有了首脑，一旦面临战争，恐怕神圣同盟的一些王国、公国甚至于会直接投降。
“我也只是告诉你一声。”林雷对这战争也没在意过。
毕竟对自己而言，领土多少，统治民众多少，那都是虚的。自己最重要的还是踏上法则领悟道路，尽早的成神！
神！
一旦成神，那可是生命层次的完全蜕变，拥有神格，拥有神之领域，并且能够享受信仰之力。那完全超越世俗之上了。
“大伯，这三家分天下，怎么分？”西尼追问道，他对这个最关心。
“哦，差点忘记说了。”林雷笑了笑，“是这样的，其中神圣同盟和北域十八公国的领土，会属于奥布莱恩帝国。莱茵帝国、黑暗同盟会属于玉兰帝国。至于罗奥帝国和极东大草原，便属于我们巴鲁克帝国。”
西尼眼睛顿时亮了。
罗奥帝国，和巴鲁克帝国领土相差无几。最重要的是……极东大草原！
这极东大草原实际上领土范围非常大，甚至于接近奥布莱恩帝国。只是因为是草原，地广人稀，导致才有三个王国罢了。可是千万别小看这三个王国，单单极东大草原三个王国，能够和罗奥帝国、莱茵帝国两大帝国抗衡这么多年。可以看出其实力。
毕竟马背上的民族，民风本来就彪悍。
“好了，西尼，现在也不早了，你回去休息吧。”林雷说道。
“是，大伯。”西尼恭敬退下。
待得西尼离去，林雷转头看向书房一边的椅子处，刚才西尼坐的位置上，此刻竟然坐着一名中年人，宽松的长袍，懒散的笑容，正是那位神级强者，杀手之王——希塞。
“希塞大人，你们明天就要出发去众神墓地了吧，怎么今夜还到我这？”林雷不由笑着询问道。
听到林雷这么一说，希塞一怔，旋即撇嘴无奈道：“是啊，明天就要去众神墓地了，其实，我这次是不想去众神墓地的，可是那几个家伙，非逼迫我一起去。真是的！”
“众神墓地还可以逼迫去，不是自愿去的吗？”林雷疑惑皱眉。
“别说了，想起来就不爽。”
希塞站了起来，走到林雷的书桌前凝视着林雷：“林雷，我今天来是拜托你一件事情。”
Ps：第一章到，第二章九点半到。