“是上位神！”
林雷整个人犹如滑翔的飞鸟，顺着狂暴的剑气滑开，同时手中自然出现的黑钰重剑，举重若轻地朝后方地剑影劈了开去——只见一道足有数米长的土黄色剑影劈去。
脉动元素攻击！
这是将‘土之元素’‘大地脉动’融合后的一种物质攻击，以土之元素为主，大地脉动为辅。
这和‘虚无剑波’相反，虚无剑波，是‘大地脉动’为主，土之元素为辅。
“蓬！”
两相交击，狂暴的力量反作用在两方身上了，林雷则是借力逃地更快，而窜出来的金发青年则是不由反退几步，他吃惊地看着逃去的林雷：“好强的一剑，一个中位神，竟然有如此实力！”
这金发青年，不怒反喜。
杀中位神恶魔，这些上位神本来就没太大动力，然而此刻这位上位神却有动力了。就凭刚才那一剑，林雷就足以让他认真面对。
“嗖。”脚尖一点，这上位神宛如离弦的箭瞬间穿破长空，极速地朝林雷追了过去。
前面逃窜的林雷，早就拿出了自己最快的速度，可是后面的敌人却是越来越近：“这上位神速度好快，而且，好像还是风系上位神。”林雷从对方那一招攻击以及差不多感觉到了对方是风系上位神。
“哈哈，逃？”
那金发青年极速追着地同时，那左手只是虚空一抓。
“这是什么？”窜逃中的林雷脸色大变，自己身体似乎被一根根无数到细丝给束缚着，虽然林雷还能窜逃，可是总有一种束手束脚的感觉，就连速度，也减少近一半！
“是风之空间玄奥！”林雷瞬间反应过来，他也见过，迪莉娅曾经经常使用这一招对付别人，而如今，林雷却是中招了。
“糟糕！”林雷心中不由焦急起来，“这上位神施展这一招，威力要比迪莉娅施展大多了。”林雷也清楚，攻击的威力，和神力也是有关的。同样的法则玄奥，不同层次神力施展下来，威力也是不同。
眨眼功夫，金发青年距离林雷便不足十米。
“你逃不掉的！”大笑声响起，一股奇特的波动便覆盖了林雷，林雷的速度再一次大减。林雷心底一惊：“是上位神神之领域！”林雷早就明白，自己面对上位神，是非常危险的。
虽然有取胜机会，可也只是那么一点。
“论法则玄奥，这金发青年已经是上位神，懂得风元素法则的九种法则玄奥。只能希望，他没有融合法则玄奥。”林雷心底明白，自己唯一的取胜机会就是——灵魂攻击！
“虚无剑波，绝对不能失败。”
林雷遇到这金发青年，就一直在逃，根本没有施展‘虚无剑波’。林雷不敢肆意施展，他必须抓住机会，一击必杀。否则以二人速度差异，对方完全可以轻松靠速度，用物质攻击杀死自己。
所以……
绝招不出则罢，一出，必须成功。
“不是你死，就是我亡。”林雷继续咬牙不断的想方设法窜逃。
然而经过‘风之空间’和‘神之领域’的束缚，加上林雷本身速度就不如对方，此刻林雷的速度也只能勉强赶上对方三成。速度相差如此之大……不出意外，战斗结果已经早成定局。
“嗤！”林雷身形噶然而止，脸色大变，看着眼前一切。
只见林雷前方、后方、上方都分别出现了十余个‘金发青年’。这金发青年，竟然一口气化出了近四十个分身。完全将林雷重重包围住。
“现在情况更不妙了。”林雷急得心焦，“这近四十个分身，哪一个才是真身？现在贝贝可不在这，我也无法判定哪一个是真身。到底该怎么办？”林雷手握着黑钰重剑，警惕看着周围。
那金发青年化为近四十个分身，围着林雷。
“哈哈，在我面前，你还想逃？你的速度，太慢太慢了。”金发青年嗤笑道。
林雷小心警惕看着对方。
“哈哈，受死吧。”金发青年不屑嗤笑一声，旋即近四十个分身同时挥劈出掌刀，顿时，这掌刀幻影瞬间完全包裹了林雷，林雷根本无法闪躲，只能选择硬抗！
“他，太瞧不起我了。”林雷见到这一幕，心底却是冷笑。
分身术，风元素法则九大玄奥之一。这分身术，也拥有着本尊的气息，一般让人难以辨别谁是真身谁是分身，这是逃命的绝招。至于攻击方面，就不行了。
这分身术，本来是逃命，以及对付弱者的一种办法。
毕竟，分身的实力，是远不如本尊的。
上位神的分身，论实力也不会比中位神强多少。
“哼，一个分身攻击力是不强，可是三十余个分身联击，这威力可不小。更何况，其中还有我本尊的掌刀。”金发青年自信十足，“这家伙，也就一中位神罢了。”
“噗！”“噗！”“噗！”……
霎那，大量掌刀幻影劈在林雷身上，林雷身上挨了整整28道刀影，只是躲避了不足十道刀影。
劈在林雷身上的28道掌刀刀影，其中27道劈在林雷的‘脉动铠甲’身上，那掌刀幻影直接溃散，而覆盖林雷全身的‘脉动铠甲’无一丝损坏。可是28道掌刀刀影中最后一道，劈在林雷身上。
“噗哧！”
脉动铠甲直接裂开，林雷的胸膛直接被劈开一个近乎贯穿胸膛的狰狞伤口，鲜血朝外面直冒，断裂地骨头也是白森森的。这劈开‘脉动铠甲’的防御，正是金发青年本尊的攻击！
金发青年大吃一惊，为林雷的‘脉动铠甲’防御而震惊。
“上位防御神器？”那金发青年嗤笑一声，“可惜，你是中位神，上位防御神器在你手上，你也用不好。”金发青年很是不屑。
“嗤嗤~~~”林雷体内的‘神力’立即鼓荡起来，立即修复伤口。同时体表的‘脉动铠甲’也闪电般恢复原样。只要神力不竭，这‘脉动铠甲’完全可以瞬间修复。
“防御神器？”林雷心底不屑，“这个就是真身！”
从刚才攻击，林雷也瞬间判断眼前人是真身。
“好了？”金发青年惊愕了，他顿时明白，林雷身上那不是防御神器，而是物质防御。
“哈哈~~~你物质攻击不错，物质防御也不错。”围绕着林雷的近四十个金发青年身影都开口说着，“可惜啊。”说完，近四十个金发青年瞬间融合为一，这金发青年是否融合为一，对林雷影响不大。
因为刚才那一招，林雷已经确定了对方真身。
金发青年速度远超林雷，轻松地不断地变幻方向，靠近了林雷。
“这棕发小子，物质攻击、防御都很强。看来，只能用灵魂攻击杀死他了。”金发青年心底拿定主意，“我就不相信，一个中位神的灵魂防御，能有多强！”
“归去吧！”金发青年淡漠地劈出一剑，剑影出，空间都发生了奇妙的震动，发出低沉的呜呜声。
林雷目光眯起：“唯一的机会！”
“嗡~~~”林雷的黑钰重剑同样劈出，最强的一招——虚无剑波！
“锵！”那剑影和林雷的黑钰重剑撞击，发出清脆的声响。
“怎么回事？”林雷脸色一变，自己的虚无剑波，竟然毫无阻挡地直接冲进对方的脑海。对方的攻击，竟然没有蕴含灵魂之力。
“恩？”林雷却突然感觉到不妙，“是波动！”
一股奇特的波动直接传入自己的脑海，这股奇特的波动却是首先撞击在灵魂防御主神器‘透明鳞片形状的隔膜’上，这股波动直接撞击地溃散开来。
林雷抗住了，可是对方——
“啊！”那上位神整个人都是一晃，口中发出低沉地吼声。
即使他是独力成神的上位神，灵魂之力精粹，防御比较厉害。可是面临林雷这两大法则玄奥融合后的‘虚无剑波’，也是灵魂震颤，大量精神力几乎溃散。
他顿时处于眩晕状态。
“死去吧！”林雷紧接着怒吼着又劈出了一剑。
黑钰重剑直接拍击在处于眩晕状态的金发青年头上。
“轰！”金发青年灵魂再也抗不住，直接轰然倒下。
“嗖！”金发青年尸体内，一个人影突兀逃逸而出，“还有？”林雷眼睛瞪得滚圆，几乎是条件反射性的就是狠狠一剑劈出——
又是虚无剑波！
“蓬！”那人影也倒下。
林雷这才委顿地坐下。
一口气连续施展出三次‘虚无剑波’，此刻林雷的精神力已经消耗殆尽了。其实最后一次‘虚无剑波’，林雷已经感到头痛欲裂了。
“我太紧张了。那金发青年的分身，只是一个下位神分身，根本不值得施展虚无剑波。”林雷瞥了那神分身一眼，心底自嘲一笑，“还好，这个家伙终于死了。”林雷直接收了这金发青年的空间戒指、神格、神器。
而后，林雷忍着头痛欲裂，立即跑到数百米之外，找到一个不显眼的位置，立即开始拿出一颗紫晶。
“虚无剑波，消耗精神力太多了。”林雷将紫晶收入‘盘龙戒指’，盘龙戒指立即将这紫晶炼化，一股股金色雾气顿时涌入林雷的灵魂海洋，原本干涸的灵魂海洋，灵魂之力立即开始增加。
“呼。”头痛欲裂的感觉削弱了，林雷也长舒一口气。
“面对上位神还是很危险啊。”林雷回忆刚才那一战，“如果刚才那金发青年，靠速度以及物质攻击，多来几次，完全可以将我杀死。”
对刚才那一战，林雷迅速判断出来。
“独力成神，会受到天地法则的一次次孕养，灵魂会蜕变，这灵魂防御力也会很强。刚才那金发青年，竟然能硬抗我‘虚无剑波’一招不死。看来以后得小心了。”林雷愈加警惕。
*******
林雷暂且逃过一劫，可是其他恶魔么却不会如此幸运了。中位神，要想斗过上位神，岂能那么简单？
林雷他是两种法则玄奥融合，这在中位神中已经极少了，最重要的是……林雷有残缺的‘灵魂防御主神器’，否则，那金发青年的攻击，林雷的灵魂如何抗得住？
“哥他不在，贝贝也不在。”
妮丝心中满是惊慌，她一步步小心走在这沙漠古堡中，她刚才已经发现过一个恶魔的尸体，很显然，这沙漠古堡中，也是充满了杀机。
无声无息的，妮丝身后的一面墙壁上，突然冒出个消瘦的冷厉男子。
“这个小姑娘不错，就先杀了她吧。”冷厉男子心底默默道，他刚才已经杀死三名中位神恶魔了，中位神在他面前，根本是毫无反抗之力，看着前方的妮丝，冷厉男子心底淡漠一笑，“让我终结你的性命吧。”
冷厉男子陡然疾冲向，还无知无觉的妮丝。
Ps：两章完毕~~~