奥加文麾下的四大下位神，包括奥加文的儿子，可都是在戈巴达位面监狱经历了长期磨练，每一个实力比那波蒙特都相差无几。他们四个同时攻击，林雷三人怎么抵挡得住？
“他们两个联手，我这一招‘风的轻吟’也只能攻击一人，那另外一人必定可以趁机攻击我。”
林雷也明白。
自己拼命，说不定能杀死一个。可是……
那样，战局会瞬间出现结果。
“现在重要的是拖时间，让那个奥加文能更晚的发现微型位面密室，希望贝鲁特大人能够赶来，至于我现在，只能靠速度来拖延了。”林雷立即将速度飙升到极限。
拖延！
凭借速度奥义成神的林雷，在速度上却是远超那二人的。
林雷如无形的风，不断地转移着位置，一次次躲过那两大神级强者的攻击。这两个黑袍男子都有些急了。攻击方面他们擅长，可是论速度，他们却远不如林雷。
“速度倒是挺快。”奥加文淡笑着。
林雷顿时感觉到周围空间对自己的束缚变强了，奥加文很明显是通过‘神之领域’全力束缚林雷，即使林雷擅长速度，可是此刻……受到束缚的他，即使强撑起自己的神之领域，速度也比那两个黑袍人弱上一丝。
“哈哈，我看你还怎么逃！！！”声音在林雷脑海中响起，正是那两个黑袍人其中之一传音的，他们刚才也是被林雷凭借速度玩弄了，自然愤怒。此刻林雷受到压迫束缚，他们却没受到。
他们速度，比林雷要快。
两大幻影夹击向林雷。
“贝鲁特大人，你怎么还不来！”林雷心底悲愤，可是林雷却注意到一幕让他惊颤的事情。
重伤的德斯黎神体还在迅速恢复中，可是那持着长刀的银色长袍男子实力远超德斯黎，连德斯黎的灵魂攻击都可以抗住，论速度，这长袍男子反而比德斯黎强一丝。
“啊！”
惨叫声，这是德斯黎中的第三道刀。
第一刀，德斯黎被切开半边身体，第二刀德斯黎侥幸保住性命，可是这第三刀……
“锵！”这幽冷长刀直接劈碎了德斯黎的脑袋，劈在了一颗闪烁着白光，散发着德斯黎气息的神格中。长刀劈在神格上，如此强力攻击，神格震颤……德斯黎的灵魂直接被震散。
魂飞魄散！
“死了！”
不管是林雷，还是奥利维亚，心中陡然升起一股凄凉。
虽然德斯黎的本尊还在微型位面监狱中，可是神分身的死去，也注定了……德斯黎将永远无法修炼光元素法则了。同时，德斯黎五千多年苦修，也一朝倾覆。
他想要再独力成神，只能修炼其他元素法则了。
“这一幕，也会是我的结局吗？”林雷心底悲凉，德斯黎的惨叫声还犹在耳边。
“啊~~”
林雷口中陡然发出不甘地凄厉怒吼声，妖异的紫血软剑也发出了响彻天地的剑吟声，林雷眼中掠过一丝疯狂，他此刻也不管了，就是死，也要杀死一两个。
风的轻吟施展了开来！
“死！！！”奥利维亚同样发出了歇斯底里的声音。
这一刻，林雷和奥利维亚都发狂了。
……
同一刻，地底微型位面密室中。
这里聚集了大量的人，巴克五兄弟以及其亲人，迪莉娅、沃顿、希尔曼等数十人都在这里。而林雷的本尊，德斯黎的本尊也同样在这。
德斯黎的本尊脸色苍白，眼中尽是悲哀之色。
“哈哈……”德斯黎发出低笑声。
五千多年的苦修，可是从现在却决定了，他不可能再从光明元素法则成神了。
“所有人，快走。”穿着天蓝色长袍的林雷对着周围人喝道，“快，大家都分离开来，就从地底朝四面八方逃吧，那奥加文，不可能神识随时查探地底。”林雷没得选择。
贝鲁特还没来。
林雷不能将希望完全寄托在贝鲁特身上。
“德斯黎，只要本尊不灭，至少，还可以修炼其他法则，快走。”林雷直接冲到微型位面密室的门口，施展体内的神力，将‘空间之门’发出的气劲给阻挡住。
微型位面密室中拥挤的数十人，都感到紧张。
“林雷。”迪莉娅连道。
“快走，别迟疑。”林雷甚至于直接将旁边的盖茨的儿子，拉出了微型位面密室中。所有人都知道情势的严峻，一个个迅速地从位面密室中逃了出来，而后迅速地沿着地底，向各个方向逃窜。
……
紫血软剑震颤，那剑吟声宛如轻柔的笛子声音，这这笛子声音受到林雷的控制，直接传播向眼前的两位黑袍男子，以及那位和奥利维亚厮杀的金发青年。
无论是两位黑袍男子，还是那金发青年。
这一刻，都觉得整个天地间其他声音都没了，只剩下这轻柔的笛子声音，那么的好听。
“锵！”
一抹血红色的虚幻剑影从紫血软剑中飞出，直接射向了其中一个黑袍人脑海，黑袍人还处于精神放松中。待得这血红色的虚幻剑影刺穿他的精神力，他才惊醒过来。
可是，来不及了。
血红色剑影直接刺入那神格中，将内部的灵魂直接刺地魂飞魄散。
风之奥义——风的轻吟！
说来缓慢，可是风的轻吟这一招，也是瞬间的事情，然而就这一瞬间，对于奥加文而言，却是灾难的一瞬间。
“不！！！”奥加文眼睛一下子瞪得滚圆。
林雷爆发拼命，奥利维亚同样拼命了！林雷施展出了‘风的轻吟’，而奥利维亚却是又一次拼着重伤施展出了那劈穿博沙大堤的黑白剑光。那金发青年最倒霉的是……
在之前，他受到了紫血软剑剑吟声影响。
“噗！”
玄冰长剑全力劈在金发青年的战刀上，奥利维亚这全力一剑太可怕了，这战刀竟然被劈的反弹到金发青年身上，同时黑白剑光直接逸出，从金发青年头顶直接劈下。
“啊！”凄厉惨叫响起。
脑颅裂开两半，那颗悬浮着的神格直接被黑白剑光劈中，其中蕴含的灵魂自然震散。
“不，金斯利，不！”那黑袍人被杀死，奥加文并不在乎。可是这金发青年‘金斯利’，可是他奥加文唯一的儿子，奥加文平常训练儿子，都会让儿子进行真正的生死交战。不经历磨练，儿子也不会真正成长。
这一次交战，而且儿子对付的还只是一个初入神域的人，奥加文不知道奥利维亚的厉害，他只是小心林雷，却没在意奥利维亚。
奥加文没在意。
可谁想……
无数年相依为命，奥加文最疼爱的唯一儿子，就这么死了！
“去死！！！”平常再从容，再处乱不惊，此刻，奥加文也疯狂了，面容狰狞的奥加文体内神力澎湃，‘神之领域’威力施展到最大，仿佛无尽汹涌海浪澎湃而出，席卷区域内所有人。
同时，奥加文化作一道白色的光影冲向了奥利维亚，手中也出现了一柄巨剑。
已经重伤的奥利维亚，根本无法抵抗。
奥利维亚瞬间变化为两个神分身，光明神分身和黑暗神分身。可是两个分身此刻都是重伤，奥利维亚根本来不及逃跑。
“啊~~”奥加文狰狞怒吼着，蕴含着无尽玄奥的巨剑直接劈下！
妖异紫光亮起——
“锵！”
林雷重伤身体被劈的无力飞抛起来，可是却又被神之领域束缚地停滞在半空。
刚才杀死一个黑袍人，却被另一个黑袍人悲愤地斩断一臂的林雷，也发现奥利维亚危机，极速赶过来，拼命情况下，总算为奥利维亚挡住一剑。现在他胸口也出现了一个大的豁口，鲜血涌出，林雷立即控制体内神力修复。
“谢谢。”奥利维亚两个神分身看向林雷。
“谢什么，只是略微迟一点死罢了。”林雷和奥利维亚眼中都有着一丝苦笑以及悲哀之色。
抵挡不了了！
林雷和奥利维亚，面对此刻暴怒欲要疯狂的奥加文，都有些绝望放弃了。
刚才那一剑也蕴含灵魂攻击，林雷凭着残破的灵魂防御主神器，形成脉动防御的精神力，才勉强抵御下那一下冲击。即使如此……林雷的精神力也更加稀薄了。
连再一次施展风的轻吟的能力都没了。
“我要让你们魂飞魄散！”奥加文痛苦之极，暴怒着挥出手中的巨剑。
“吼~~”
响彻天地的怒吼声响起，一股无形的波纹仿佛炮弹一样射向奥加文，奥加文大吃一惊，他能猜到这突然冒出来的攻击威力之强：“哪冒出来的攻击？”同时，奥加立即挥剑反劈而出。
“蓬！”奥加文身体反震地连续后退。
空中的一头散发着七彩光芒的宛如狮子一样的巨兽悬浮在半空，这狮子的额头正是有着竖着的第三只眼，这巨型狮子变幻，之后便凝聚成穿着暗金色长袍的妖异男子。
正是帝林！
“帝林！”林雷、奥利维亚眼中都出现惊喜之色。
奥加文受到精神冲击，神之领域消散，两个奥利维亚立即融合为一，林雷、奥利维亚二人立即朝帝林极速飞去。
“别想逃。”奥加文目光完全落在奥利维亚身上，眼中尽是无尽杀机。同时不顾一切飞速地朝奥利维亚冲去，而帝林却是面色冷峻，那额头第三只眼睁开——
一股无形波纹再一次冲出。
“哼。”奥加文低哼一声，任凭着无形波纹冲击着身体，他只是略微停滞一下，便又立即加速了。
帝林是突破，踏入中位神境界了。
可是……帝林只是初入中位神境界罢了，和奥加文相比，还是有着差距的。如果不是靠着天赋，帝林之前一招想要逼退奥加文还很难。
“恩？”奥加文惊异地抬头看向旁边。
竟然连续数十道黑色光芒从远处直接射向他奥加文，奥加文这一次不敢托大，立即凭借速度想要避让，可是这数十道黑色光芒却是可以转弯，奥加文只能用巨剑将每一道黑色光芒挡下。
一道人影在帝林身旁出现。
那是有着绿色长发的妖异青年。
“帝林，吞天兽不愧是神兽，化为本体，你的速度还真是够惊人的，连我都赶不上。”这绿发青年笑道。
“塔罗沙，别废话了，这个家伙实力还是比较强的。就看你的本领了。”帝林却是冷着脸说道，“可别太丢脸，被人家击败。”
“我怎么可能被击败？”塔罗沙看向奥加文。
奥加文却是冷视着这二人：“两位，我只要杀了那个黑白头发的小子，至于林雷，我也可以饶他性命。两位……还是别插手。”奥加文也感觉到眼前两个强者带来的威胁。
Ps：第二章到，还有第三章。