贝鲁特突然离席，也令整个大殿气氛有些尴尬，这一场庆贺宴席也就草草结束。盖斯雷森等四位族长，向普斯罗、贝贝、林雷他们打过招呼，林雷他们也就都先回去了。
大殿中，大多数长老都开始离开了，弗尔翰才站起来。
“弗尔翰。”一声冷厉声音。
弗尔翰一抬头，大长老正走过来，清冷的目光盯着他，神识传音道：“弗尔翰，我问你，敌方八位长老去杀林雷，是不是因为你？”
“不是！”弗尔翰毫不犹豫，“母亲，我绝对不是叛徒！母亲，你要相信我！”
大长老审视了他一番，可是弗尔翰要演戏岂会让她发现。
大长老似乎松了一口气，声音柔和了些：“好，我相信你。只要你不是叛徒，家族不会允许别人杀你。”说完，大长老也便离开了。
……
幽冷的地下大殿。
弗尔翰独自一人在其中：“听那贝鲁特意思，似乎真的肯定我是叛徒？难道真有主神看到？主神虽然高贵，可是也有人性，也会行走在各地，说不定真知道。”
弗尔翰脑中不断地思索着。
“哼，管主神发现没发现，伟大如主神，怎么会为这件小事而插手。”弗尔翰打定注意，“只要我坚信自己不是叛徒，那我就不是！”
弗尔翰要做的便只有一个——死不承认！
*******
天祭山脉大峡谷中，贝鲁特并没居住到四神兽家族安排好的地方，而是住在了大峡谷。和林雷、贝贝为邻。
林雷居处厅内，林雷、贝贝、普斯罗、贝鲁特四人围坐着，而迪莉娅则是在屋外带威迪。
“爷爷，既然你和主神知道这事情，知道那弗尔翰是叛徒，干脆直接杀了就是。”贝贝哼着说道，“那弗尔翰，我早就看他不顺眼了。”
林雷笑道：“贝贝，四神兽家族族长、长老心灵深处，可都有一份孤傲。如果没证据就杀，族长、长老们即使不当场翻脸，心中也会记恨的。”
“对。”贝鲁特点头笑道，“别看那四位族长对我尊敬的很，可是毕竟，他们都是四位主神的子女。心中都是很高傲的，不能太过分。”
林雷心中有些感激贝鲁特。
贝鲁特岂会在乎四神兽家族记恨？他这么做，是担心自己遭到排挤，在家族中日子不好过。
“贝鲁特大人，你说数月后，让弗尔翰无话可说，到底什么办法？”林雷连询问道。
“对啊，爷爷，你有什么办法？”
“哈哈……”贝鲁特笑了。
普斯罗也笑着道：“贝贝，你忘记一年多前，在密尔城见过你奶奶的事情？那一次，你得到了什么？”
“灵魂剥离碎片，怎么了？”贝贝疑惑道。
贝鲁特笑着道：“这灵魂剥离碎片，是我那位老友送过来的。那次，我让你奶奶交给你，是因为我当时正在陪我那位老友，没时间去找你。”
“那弗尔翰也是青龙一族子弟，有天赋保护，我做不到对他强行施展‘迷魂’。可是，我那位老友却是可以的。”贝鲁特自信十足。
剥离灵魂碎片的超级强者？
“如果是这人出马。”林雷心中大喜，“弗尔翰肯定逃脱不得！”
“我这次因为迪莉娅的事情，匆匆赶过来。我还担心老友离开，不过刚才联系了一下，我那位老友还在幽蓝府。数月后，就会赶过来。”贝鲁特淡笑道。
“爷爷，有把握么？”贝贝有些担忧，“那弗尔翰，可是有天赋保护呢。”
“十足把握！”贝鲁特说道。
林雷听了心中一阵喜悦，同时也暗叹：“如贝鲁特大人这种超级强者，结交的朋友，也都是超级强者啊。连拥有天赋青光保护的弗尔翰，都能迷魂。这灵魂方面的成就，达到何等骇人程度。”
******
等待的日子是悠闲的，不过幽蓝府主指认弗尔翰是叛徒的讯息，却是在天祭山脉传递开来。不少族人暗地里都很生气，认为幽蓝府主是仗势欺人。
转眼便过去数月，这一天，林雷和迪莉娅正在屋前逗威迪。
威迪已经能摇晃着走路了。
扶着儿子，迪莉娅忽然抬头道：“林雷，上一次的消息传的还真广，连我们这大峡谷都传开了，我刚才带威迪出去逛的时候，还听到大峡谷中其他支脉的族人，说幽蓝府主污蔑弗尔翰长老呢。当然，也有人说弗尔翰不敢接受迷魂，是做贼心虚……不过大多数人，好像支持弗尔翰这边。”
“不用多管，等那位强者过来，一切就会真相大白。”林雷说着，还半蹲下道，“威迪，加油，再走几步。到父亲这来。”
“呀，呀~~~”
威迪笑地咧开粉嘟嘟的小嘴，迈着小腿一步步走过来，终于走到了林雷怀里了。
“父亲。”威迪甜甜道。
“来，亲一个。”林雷宠溺道。
抱着儿子的时候，林雷也瞥了一眼旁边的迪莉娅，而在数月前，自己却还处于绝望中。这一切改变，就是因为贝鲁特：“这大恩，一辈子都不能忘。”
就在林雷一家三口享受欢乐的时候——
“贝鲁特！”一声爽朗的声音在天祭山脉上空响起。
“恩？”林雷、迪莉娅都惊异地抬起头。
贝鲁特、普斯罗、贝贝身影接连飞了出来，贝鲁特对林雷笑道：“林雷，我那位好友来了，走吧。那弗尔翰该是露出真面目的时候了。”
林雷、迪莉娅也带着孩子，也跟着朝大峡谷上方飞起。
******
天祭山脉上方，一孤傲伟岸的身影悬浮在半空，他全身罩着乌青色大袍子，乌青色的头发弯曲着随意披散着，粗黑的眉毛如两柄剑。
他就这么背负着，站在天祭山脉上空。
周围一大群巡逻战士，一个都不敢靠近。只见盖斯雷森率领着数位长老赶过来了。
“族长，这个怪人就飞到这，喊一声‘贝鲁特’后就站在那不动了。我们要赶他走……可是，凡是靠近他的兄弟，都会失去意识，摔落下去。等摔落后又恢复意识了。”巡逻战士的队长连禀报道。
盖斯雷森听到这话，不由眉头一皱。
当即盖斯雷森飞过去，洪声道：“我乃青龙一族族长盖斯雷森，不知道你是？”
这怪人这时候才睁开眼睛朝盖斯雷森瞥过来，盖斯雷森不由心中一震，他竟然感觉到，那怪人双眼中竟然有着两条虚幻的蛇影。
“盖斯雷森？”怪人淡漠道，“我在等贝鲁特。”
盖斯雷森眉头一皱，虽然感到眼前人实力很强，可是盖斯雷森也不惧……他最强的就是‘灵魂防御’。毕竟他有一件完好的灵魂防御主神器。
“那请到我那坐下休息，好等府主大人。”盖斯雷森笑道。
“不用。”怪人说道。
“哈哈……丹宁顿，你速度可慢了些啊。”爽朗笑声响起，只见贝鲁特从远处身形一幻，就到了这。而林雷、贝贝他们在后面跟着飞来。
“贝鲁特。”怪人笑了起来，当即迎过去。
林雷、迪莉娅他们飞过来，不由仔细看向那怪人。可是在林雷看来……那怪人那些弯曲的头发，似乎都变幻做一条条细长的青蛇。
“恩。”林雷猛地一惊，“好诡异的感觉。”
“府主大人，这位就是丹宁顿，传说中的混乱之海中的‘丹宁顿’？”盖斯雷森难以置信说道。
地狱中许多传奇性人物，就是盖斯雷森也只是听说过名字，从没见过。这丹宁顿，便是地狱中，可以和贝鲁特相媲美，甚至于还要超过的传奇人物！
“对。”贝鲁特笑道，“我这位好友，便是混乱之海主神之下第一人，丹宁顿！”
地狱主要分五块大陆、两大海。而其中‘混乱之海’是范围最大的，也是高手最多的地方。丹宁顿，在无数年前，便已经名震地狱。
丹宁顿，最强的便是‘死亡规则’。
因为七大元素法则，都有明确地各大玄奥。融合了几种玄奥，也非常清晰。可是，四大规则却不同。四大规则，没有明确地玄奥，是否达到中位神程度，上位神程度，天地法则自会判断。
丹宁顿，是否达到大圆满，没人能说清。
可是……
如果在地狱中，说谁灵魂成就最强，估计绝大多数强者都会报出‘丹宁顿’这个名字。一个强大到变态的人物。如果说，贝鲁特的强大，是突兀崛起，血腥地杀戮而证明的。
那丹宁顿的强横，是经过无数年考验而得到公认的。
许多人都认为，丹宁顿，已经达到死亡规则的极限，达到了大圆满。当然，丹宁顿自己不说……别人也无法百分百确定。
“盖斯雷森，你去安排人，将那弗尔翰找过来吧。”贝鲁特笑道。
盖斯雷森已经有些明白了，不过他还是吩咐下人去将弗尔翰召过来。
贝鲁特、丹宁顿二人并肩飞着、盖斯雷森、普斯罗、林雷、贝贝、迪莉娅他们也跟着。
“普斯罗，这丹宁顿，混乱之海主神之下第一人，很强？”林雷神识传音道，林雷修炼时间太短，对地狱中一些传奇性人物还是不知道。
“很强，开玩笑。”普斯罗神识传音道，“这丹宁顿，估计就是大圆满上位神。你说他强不强？”
林雷被吓得一大跳，不由仔细看向丹宁顿。丹宁顿在飞行过程中，那乌青色弯曲长发肆意飘洒，可是在飘洒中，却经常产生错觉，那乌青色长发一会儿变成一条条长蛇，一会儿变成一根根冰冷箭矢……
盯着这丹宁顿，脑子都有些发晕。
“真可怕。”林雷暗惊。
“老大，我总感觉那丹宁顿，身上袍子好像一个深海怪兽一样，好怪。”贝贝神识传音道，产生错觉地不止林雷一人。
*******
族长盖斯雷森住处大厅内，大家都依次坐下。林雷抬头朝厅外看去，大长老正大步走进来：“大哥，刚才大声喊府主大人的，是哪位啊？”
盖斯雷森站起来，招呼道：“妹妹，这位就是混乱之海‘丹宁顿’先生。”
大长老一惊。
“丹宁顿先生。”大长老友好道，他们称呼贝鲁特为‘府主大人’，也是有感恩之情。至于其他人，即使和贝鲁特实力相当，他们最多称呼声先生罢了。
大长老刚坐下，外面又传来脚步声。
“哈哈，终于来了。”贝鲁特笑道。
“哪一个？”丹宁顿淡漠开口。
“就那个金头发的。”贝鲁特说道，只见弗尔翰和好几位长老正一起走进来，弗尔翰见到大厅中的贝鲁特脸色便有些不好看。
“哦？”丹宁顿应了声。
突兀的——
丹宁顿双眸陡然发出两道虚幻的灰蒙蒙幻影，突兀地笼罩了弗尔翰。弗尔翰根本连反抗的机会都不得。林雷不由眼睛一亮：“这丹宁顿，出手场面看起来简单。可是，那弗尔翰脑海中定有一番争斗。”
弗尔翰脸上肌肉抽搐一下，随即便平静了下来。
“好了。”丹宁顿笑了转头看向贝鲁特，“这青龙一族天赋还真够厉害，我可拿出真本事了。”
贝鲁特也笑了起来：“别诉苦了，帮我审问他一番。”
“你们干什么？”大长老急道。
“迷魂而已。”贝鲁特淡笑道，“他是否清白，你们看着就知道了。”
盖斯雷森连对大长老使了个眼色，既然人家都已经施展‘迷魂’了。就顺其自然吧。“哼。”大长老低哼一声，还是坐了下来，“等发现我儿不是叛徒，看你们如何收场。”
“如何收场我管不着，贝鲁特负责。”丹宁顿脸上浮现一丝笑容。
“弗尔翰，告诉我，敌方八名长老袭杀林雷，可是你通风报信的？告诉八大家族林雷行踪的。”丹宁顿淡淡说道。
顿时大厅中，盖斯雷森、大长老、数位长老，包括林雷他们都紧张看向弗尔翰。林雷盯着下方那麻木的弗尔翰：“如果不是，可就难收场了。”
弗尔翰一脸平静，双眼无神，机械道：“是！”
“是！”
这声音回荡在大厅中，一大群人顿时寂静了。特别是大长老虽然戴着银色面具，无法看到她表情。可是她那双眼眸中满是难以置信。
“听到了吗？”贝鲁特笑看向大长老、盖斯雷森。
“怎么可能？”大厅中诸位长老都震惊了。
“问他，问他为什么！”大长老身体都发颤了，大长老不愿相信，她真的不明白，自己的儿子为什么会走到这一步。迷魂情况下，不会撒谎。这是铁律。
丹宁顿继续开口：“为什么通风报信，想杀林雷。”
“他该死！”
弗尔翰机械道，“他一个家族晚辈，凭什么得到青龙之戒，老祖宗的主神器！”
“主神器？”丹宁顿不由吃惊地看向林雷，其他长老们也都吃惊看向林雷。
而弗尔翰继续道：“得了主神器就罢了，我儿也因他间接损失最强神分身。而且他还仅仅是中位神……中位神便这么厉害。等成了上位神。在家族中，定会在我之上。要我弗尔翰每天仰他鼻息活着，这日子根本是折磨……他一定要死。”
“中位神？”大厅中不少长老都惊异看向林雷。
他们都不知道，林雷是中位神！也不知道，他有主神器。
“原来是这样，原来是这样。”大长老站了起来，喃喃道。
“呼！”
大长老身形陡然横移到弗尔翰身旁，猛然一掌拍击在弗尔翰脑袋上，只听得‘蓬’的声，弗尔翰脑袋爆裂，随即两颗神格爆裂出来。
林雷倒吸一口气：“这大长老……”
整个大厅一瞬间都安静下来，连贝鲁特、丹宁顿都惊异地看着这大长老。
“背叛家族，所有分身尽皆处死！”大长老低沉道，可是眼睛却湿润了，但是瞬间便蒸干了。
Ps：两章完毕。