麦克肯希看着林雷的目光开始变了。
“哈哈……”沉默片刻的麦克肯希大笑了起来，同时整个人也从空中落了下来，缓步朝林雷走过来，态度亲切许多，“林雷，你这个传说中的魔法天才，还被称为历史第二。我看，你的战士能力比魔法能力还要强。如此年轻，便拥有圣域实力，龙血战士，不愧是终极战士。”
林雷一直为自己的家族而骄傲，只是想到自己如今家族支离破碎，也只剩下自己跟弟弟，心中也有了一丝悲伤。
“麦克肯希先生，不知你有没有其他事情，如果没有，我就先回去了。”林雷说道。
麦克肯希连忙说道：“林雷兄弟，你我这是第一次见面，怎么不好好聚聚呢？而且我对于传说中的龙血战士也非常的好奇。如果有时间，我真的想跟林雷你切磋比试一下，毕竟圣域境界要想进步，同等级高手交手比试，也是非常好的办法。”说完，麦克肯希诚恳期待地看着林雷。
比试？
在麦克肯希在西北行省也是一方霸主，能够跟麦克肯希结交，对自己也是有些好处的。而且基恩也是在西北行省的，也算帮助基恩一把。
林雷斟酌片刻，点头道：“我身上还有伤，就是去了你那，也不好立即比试。这样吧，我先回去……等过了一段时间，我再拜访你。不会太晚的，应该在一月之内。”
麦克肯希欣喜点头。
“那好，我就在我贾克斯家族城堡中静等林雷你的到来了。”
“一定。”
林雷微笑着点头。
此刻天降大雪，雪花纷飞，而林雷、麦克肯希这两名圣域级别强者彼此一笑，便告别分开了。
茫茫荒野，如今也只有林雷和贝贝了。
“冬天的雪。”林雷看着茫茫无边的大雪，在少年时期一场大雪的日子里，林雷是跟艾丽斯相恋。
第二年，同样的大雪的日子里，林雷便跟艾丽斯分手了。
而且在魔兽山脉中，同样是大雪的日子里，林雷也是领悟了‘势’这一境界。
而如今，又是大雪的深夜，自己又突破到九级战士境界，真正的实力更是完全踏入圣域了。
“雪花……”
林雷感慨万千，可低头一看自己身体，林雷哑然失笑，“我刚才竟然就这样，跟一位圣域强者聊了那么久？”
因为变身跟天使战斗，林雷上衣已经破烂的不成样子了，裤子上也同样如此。
这幅模样，恐怕比乞丐还可怜。
不过刚才麦克肯希却没有在意这些，其实不少圣域高手苦修的时候，一次修炼可能就是数月，身上早就脏的不成样子了，他们对这些外在的反而不是太在意。他们看重的一个人的内在。
如林雷，虽然身上破烂，可是单单站在那。也不会被人小巧。
这就一个人的气质。
“老大，你都说你可以踏入圣域了，你现在变身一下啊。让我瞻仰老大的英武啊。”贝贝乌溜溜的小眼睛看着林雷，故意拍马屁说道。
林雷心中一热。
不错的建议。
“好。”林雷笑着道，贝贝立即跃起跳下林雷的肩头，林雷的身上再次冒出了黑色鳞片，尖刺从背部、肘部、额头冒出，瞳孔也变成暗金色。
几乎和过去一模一样。
可是林雷却感觉到了不同。
“呼。”林雷只感觉到潜伏在身体内的龙血战士血脉的奇特能量开始融入了骨骼、肌肉、乃至于鳞甲、尖刺、龙尾当中。
原本黑色的鳞甲竟然有着不起眼的青色光晕在其中。
“好强大的感觉。”
林雷感到自己的视力、听力一下子增加了数十倍，方圆数里之内的动静都逃不出自己的查看。
“强大的力量，强大的斗气。”
林雷拳头一握，整个空气都震动了一下，那强劲有力肌肉当中蕴含着比过去还要可怕的力量。体内的斗气此刻也雄浑的多。
“哈哈……”林雷兴奋地大笑了起来。
在深夜时分，大雪纷飞的荒野中。完全变身的龙血战士如同一个怪物一般直接悬浮了起来，凌空而立，同时发出了兴奋之极的大笑声。
笑声在天地间回荡。
“怪不得巴克变身达到圣域，那么兴奋。没想到只是突破那个界限，实力会增加这么多。”林雷心中兴奋非常。
龙血战士天赋异秉，只要能量达到，自然可以飞行。就好像飞禽可以飞行一样，这是天赋无需领悟什么。
“论神奇，那棘背铁甲龙的血液，还是远远不如龙血战士血脉啊。”凌空而立的林雷心中很是感慨。
当初林雷吞噬了大量活龙血以及棘背铁甲龙的龙晶，可即使如此，也被林雷体内的龙血战士血脉给消融掉了。
而且，林雷此刻踏入圣域，他感觉到龙血战士血脉能量对自己身体各种机能的提升。
“如今速度，最起码增加了一倍。”林雷心意一动，整个人便如在天空中留下一串残影。
“至于防御。”林雷看着身上已经完好无缺的鳞甲，特别鳞甲中蕴藏的青色光晕，“现在就是再接四翼天使一击，也最多受些轻伤罢了。”
林雷嘴角微微上翘。
自信！
无比的自信！
其实圣域人类战士，本来肉体防御就弱。即使是达到圣域巅峰的强者，他们的防御也赶不上同样圣域的魔兽。
而四大终极战士，却是属于那种比魔兽还变态的存在。
这也是为什么，如果龙血战士人类形态踏入圣域，一旦变身达到圣域巅峰。那就是无敌。不需要看境界。
即使只会蛮力，也是圣域之中无敌的存在了。
这就是天赋！
如黑鲁见到贝贝那么强横的嫉妒一样，四大终极战士也值得大陆上任何一个族群去嫉妒了。
“老大。”贝贝从下方一跃。
林雷伸手便直接抱住了贝贝，贝贝爬到林雷的肩膀上。全身黑色鳞片的林雷，肩膀上再站着一个黑色影鼠。
的确是绝配。
“贝贝，感觉一下真正圣域飞行的速度吧。”林雷哈哈笑道，同时整个人速度攸地达到极限，只是化为一道黑色的虹光，在天际中留下一串残影，直接消失在天际。
深夜的荒野，依旧大雪漫天。
只有地面上那些尸体见证了刚才的大战。
*******
圣域直接飞行的速度太可怕了，一个小时绝对超过一千里，林雷只是感觉才过了一会儿，就看到前方的云峰镇了。
夜晚大雪下的云峰镇，安静的很。
林雷直接飞到了在小镇最西边的那座府邸，林雷宛如一颗陨石从空中极速坠下，直接落到了院落中。
“谁！”一道低喝声响起，旋即几条身影冲了出来。
林雷飞行速度太快了，甚至于产生了气爆声，自然引起了巴克等一群高手的注意。可当他们看到变身龙血战士形态的林雷，也是暗松一口气。
“恩，门没开就进来了？”五兄弟中的老五‘盖茨’惊讶地道，而后他盯着林雷说道，“大人，你难道已经？”
林雷笑看了盖茨一眼。
盖茨是这不死战士五兄弟中脑子最灵活的一个最聪明的一个，也是五兄弟中第一个领悟‘举重若轻’的。
“啊，圣域！”旁边的人也反应了过来，五兄弟都吃惊看向林雷。
“雷大哥回来了？”詹尼的声音响起，而后她也跑了出来，可是当她看到林雷变身的模样，竟然吓得尖叫了起来，“怪物！”
跟她同一个屋子的丽贝卡、丽娜姐妹立即安抚。
“詹尼，那是林雷大哥，那是龙血战士变身。”丽贝卡笑道。
林雷这个时候也恢复了正常人类形态，刚才被惊吓住的詹尼怔怔看着这一幕，而后看向丽贝卡：“龙血战士？什么是龙血战士？”
“哈哈，龙血战士可是四大终极战士之一，我们五兄弟也是终极战士，是其中的不死战士！”盖茨骄傲地说道。
詹尼看了周围一群人一眼。
她今天晚上跟着黑鲁来到的时候，便是跟丽贝卡、丽娜暂时在一起。丽贝卡跟丽娜正在跟她介绍这一群人的背景，只是才介绍赛斯勒而已。
詹尼刚才还在屋子里为赛斯勒是亡灵大魔导而震惊的时候，竟然又冒出龙血战士、不死战士。
“这，这都是……”詹尼感到脑子乱乱的。
“詹尼，你先回去休息。”林雷笑着说道。
巴克等五兄弟却还在为林雷突破而感到震惊，老二‘安科’咧嘴无奈笑道：“大人你这么快地突破，巴克老大达到圣域，都不是你的对手。现在就更不是你的对手了……差距，太大了啊。”
“不厉害，还是我们大人么，还带领我们去找光明教廷报仇么？”旁边的盖茨骄傲道。
“你们一个个都有了圣域的力量。”赛斯勒脸上有着笑容，“幸好我这个老家伙总算有些领悟，相信在十年内应该可以突破，达到圣域了。”
十年？
赛斯勒也八百多岁了，对他而言，十年是比较短的时间。
“亡灵圣魔导，那可是非常可怕的存在啊。”林雷眼睛一亮，“到时候召唤几个圣域级别的亡灵，甚至于带着数百万的亡灵大军！”
九级亡灵大魔导，就非常的可怕了。
而亡灵圣魔导，一个人就如同一个帝国般可怕。
“哈哈，大家都提升，他妈妈的，那个光明教廷还敢派人来？来一个杀一个，来十个，杀十个。再让赛斯勒亡灵奴役那些人尸体，反杀回去。”盖茨说着说着，自己也为自己的主意兴奋不已。
大家都很开心，实力提升，也有了跟光明教廷抗衡的资本了。
林雷心中也很是高兴。
仰头看天，此刻雪花飘飞，林雷转眼看向众人道：“好了，外面下着大雪，大家到客厅里面聊。”
“好，今天定要不醉不休。”沉稳的巴克也高兴地大声说道。
……
众人热闹了大半夜，其实这个跟光明教廷抗衡的团体，一切是以实力说话的。林雷正是实力为最强，才被奉为首领。
时间流逝，转眼三天过去了。
詹尼也完全知道了大家的背景，也渐渐完全接受了。而直到这个时候，詹尼才知道一个郡城的城主，在这一群人眼中的确算不了什么。
别说一个郡城，就是一个西北行省，那强大的贾克斯家族，林雷这一群人也不在乎，只是因为麦克肯希的存在，才平等看待贾克斯家族。
“巴克他们，还有林雷大哥，修炼都好刻苦。”詹尼、丽贝卡、丽娜三位美女彼此唧唧喳喳地谈论着，同时也拎着篮子步入了府邸中。
可是当她们三个走近庭院的时候，忽然看到——
影鼠‘贝贝’竟然悬浮在半空，看到詹尼三人进来，还对詹尼三人调皮地眨眨眼睛，口中更是发出了清脆的人类声音：“哇，三位美女，你们好啊！”
。
。
。