林雷脑中瞬间完全明白了，怪不得在灰雾区出现的那一棵幽冥果树便能轻易对付林雷、贝贝。而且贝贝施展天赋神通‘噬神’也根本感应不到那一棵幽冥果树的神格。现在看来，那一株幽冥果树，根本是眼前这株幽冥果树本尊的一个分支。主神的分支，有如此实力也不奇怪了。
灰雾区的幽冥果树，和眼前幽冥果树的关系。就如绿蛇和蛇灵的关系。那绿蛇没灵魂，那一小株幽冥果树，自然没灵魂。
“主神！”
林雷连急切喊道，同时‘蓬’的直接跪了下来。
金色大蛇和银色九头蛇却是愤怒地看了眼林雷和贝贝，而后金色大蛇请求道：“主神，这二人害死我女儿，这事情经过主神您是非常清楚的，主神……您可一定得为我女儿报仇啊！”金色大蛇巨大的脑袋靠在地面上。
“蓬！”贝贝也连跪下，焦急道，“主神，那可怪不得我们。我们当时也不知道。”贝贝就担心主神不出手帮林雷。
“哼。”那九条绿蛇，金银双蛇都怒视着贝贝、林雷二人。
林雷却是没敢插嘴，而是跪着等待着主神发话。
“好了。”幽冥果树主干上的那张巨脸，那一双闪烁着碧绿光芒的眼眸扫过一群人，凡是被扫过的，无论心中忐忑，还是愤怒，一瞬间都安静了下来。“金，这件事情他们也算有罪。可罪不至死……毕竟他们并不了解真相。”
主神，当时有分支在那。情况看得一清二楚。
当时他也想救蛇灵，奈何分支的能力，还无法阻挡贝贝的天赋神通。
那银色九头蛇立即看了一眼金色大蛇。
她知道，她丈夫和这幽冥果树主神，关系很好。
金色大蛇连恳切道：“主神，我女儿缇娜，也是您看着长大的，难道您真地就任缇娜她死去而不为她报仇？”别人不敢和主神这么说话，他敢！因为他是和幽冥果树一同缓缓生长到如今的。
“金！”幽冥果树那张巨脸眉头一皱，“就此罢手吧。”
此言一出，那九条绿蛇，和银色九头蛇、金色大蛇都不敢再说什么了。主神都这么说了，再纠缠下去也没好事。
“林雷，你们二人走吧。”巨脸面无表情说道。
“主神！”
林雷跪伏着，恳求道，“我这一次从地狱来冥界，就是想要求见主神您，我有一个请求，希望——”林雷这话刚刚才说出来，还没说完。旁边的金色大蛇、银色九头蛇顿时都怒地鼻子中喘出气息。
“做梦！”金色大蛇咆哮道，“主神不杀你，已经是恩德，你还在这做梦，让主神帮你？滚！快滚！”
“快滚！”那九条绿蛇也接连咆哮道。
银色九头蛇则是怒地蛇鳞都亮起来，死死盯着林雷：“你现在赶紧走，我夫妻俩就饶过你了。你若还在这，妄图主神帮你什么。我尹娜威，今天拼死也要杀了你！”他们没立即杀林雷、贝贝，一是林雷他们实力，二是主神下了命令。
林雷竟然还想让主神帮忙，自然让他们再也忍不下那口气。
“主神都没说，你们插什么嘴？”贝贝怒而咆哮道。
在主神面前插嘴是很不礼貌的，可贝贝显然不清楚这蛇灵，和幽冥果树的关系。幽冥果树主干上那双巨大眼眸扫过众人一眼：“都安静，先听听这林雷要说什么。”
“主神。”金色大蛇惊异看向幽冥果树。
幽冥果树眼眸瞥了他一眼，这金色大蛇便安静了。
林雷感激地连道：“主神，我这一次来求见主神您，是希望主神您能够帮忙……帮我找到我的亲人兄弟在冥界形成的亡灵。让他们恢复前世记忆！我知道，主神您能够做到的。希望主神怜悯。”林雷头都碰触着地面。
贝贝看到这一幕，不由眼睛湿润。
林雷什么时候如此过？
“希望主神怜悯。”贝贝也跪着，头贴着地面。
林雷、贝贝二人都这么请求着，而幽冥果树却是微微沉默着。跪着的林雷心中忐忑难安，这一路赶来就是等候主神的答复。林雷现在最惊恐地就是——主神拒绝。林雷不断在心中期盼着、期盼着！
“你们离开吧。”浑厚的声音响起。
林雷不由身体一颤。
贝贝则是难以置信抬头看向幽冥果树。
“主神，你就不能帮帮忙？”贝贝疾呼道。
林雷也抬头看着主神，眼眸中有着泪花，恳求道：“主神——”
“行了，这事情我无能为力。”浑厚声音响起。
“无能为力？”林雷仰头看着那幽冥果树，幽冥果树那张巨脸上丝毫没有情感波动，林雷急切道，“怎么会无能为力？我知道的，冥界主神，任何一个都能找到形成的亡灵，恢复他们记忆的。”
“哼。”旁边的银色九头蛇冷哼了起来，其他金色大蛇、九条绿色大蛇都是冷视着林雷二人。
“你们求错主神了。”那金色大蛇嗤笑道。
林雷和贝贝一怔。
幽冥果树上传来浑厚声音：“这事情我的确帮不了你们。因为……我不是冥界主神，而是生命主神。”
林雷、贝贝听了愣住了。
幽冥山上的主神，不是冥界主神？
“你们来幽冥山，如果要找冥界主神。也简单……继续前进，出了紫雾区到主神宫殿静静等待吧。不过我提醒你们一句……死亡主神的脾气，可没我的好。这死亡主神或许会因为缇娜的死，直接杀死你们。”幽冥果树说道。
林雷、贝贝二人相视一眼。
原来这幽冥山，有两个主神！
一个生命主神，一个冥界死亡主神！
林雷也能理解幽冥果树说的‘脾气’，这幽冥果树亿万年呆在这，又是修炼生命规则。脾气好正常。而那死亡主神，修炼的乃是死亡规则。林雷在地狱、冥界，所见到修炼死亡规则的，可没几个脾气好的。
大多杀戮果断！
“老大，我们去见吗？”贝贝传音道。
“当然去。”林雷没犹豫。
贝贝连传音道：“你没听这生命主神说吗，那位死亡主神脾气，可没那么好的。如果因为那个蛇灵的死，杀死我们两个。那可就憋屈了，我看，冥界可是有七个主神的。我们要不，去其他地方看看。”
林雷眉头一皱。
为了救父亲他们，林雷有准备，已经近在咫尺，这一次肯定要去试试。可是贝贝如果也因此遭难……
“贝贝。”林雷看向贝贝，传音道，“你就别去见死亡主神了。我一个人去就行了。”
“老大。”贝贝盯着林雷。
“你别去。”林雷传音带着命令的语气，“我还有火系神分身在，可你，若死了，可没神分身了。”
贝贝却是道：“老大你别说了，如果那死亡主神真的要杀我，就是我现在逃出幽冥山，主神也能轻易找到我杀死我的。我看，我还是别逃的好。反正这事情也不能完全怪我。那蛇灵毕竟是对我下死手的。难道就不允许我反抗了？我想，死亡主神应该讲些道理吧。”
林雷无奈：“贝贝，主神和你讲道理？”
“我们还有血峰主神的令牌。那死亡主神，看在血峰主神的面子上，应该不会下死手的。”贝贝又连道，“而且真要杀我，我现在逃也没用的。”
林雷微微点头。
的确，主神要杀，的确来不及逃了。
“你们两个，还敢去见死亡主神？”那银色九头蛇嗤笑道。
林雷和贝贝却是先向幽冥果树跪伏：“谢谢主神指点，不知，我们怎么走出紫雾区？”
“直接走就可以。”幽冥果树那浑厚声音响起，随即那枝干震动，顿时前方紫雾开始滚动了起来，大量的紫雾朝两旁分离，直接露出了一条没有雾气的清晰的道路，“沿着这条路，直接走。就可抵达。”
幽冥果树之前劝说过一次。
虽然他脾气好，可总不会接连劝说。
“谢主神。”林雷、贝贝二人诚恳道。
那幽冥果树那巨大的身形微微一动，通体化为迷蒙的青光而后就消散了。占据方圆万米巨大区域的一棵幽冥果树就这么消失了，而林雷、贝贝二人也站起来，立即沿着那道路方向前进。
那金色大蛇和银色九头蛇却都是冷笑。
“你还真是没用。”银色九头蛇嗤笑道，“和主神这么多年，都劝说不了。”
“唉，主神他性格太好了。”金色大蛇无奈道，
“看我的吧。”银色九头蛇冷笑看着林雷二人背影，“以我主人的脾气，只要我去说……这二人一定会死！”
金色大蛇和幽冥果树关系好。而银色九头蛇却是和死亡主神关系近。
*****
这一路行来，速度极快，而且路途中也没有遇到任何危险。一会儿林雷便看到远处空旷，完全没有雾气的地方了。林雷和贝贝二人立即加速，化为两道迷蒙的幻影，直接飞出了紫雾区！
“终于出来了。”贝贝欢呼道。
林雷则是仰头看去。
眼前是一片空旷的平地，长满花草。
“上面！”林雷不由抬头看去，只见上空一座通体紫黑色的宫殿悬浮在半空，这紫黑色宫殿足有数百米高，犹如一座小山。这紫黑色宫殿的最上端是尖塔的样式，在那塔尖则是一硕大的巨型圆球。
那圆球闪烁着无尽的雷电。
以这巨型圆球为源头，大量的雷电锁链散乱开来，朝四面八方披散开去，垂落下去。
“原来这就是天地锁链的源头。”贝贝眼睛发亮。
“看来这就是主神宫殿了。”林雷深吸一口气。
就在这时候，那主神宫殿的殿门处，飞出了两个身影，林雷一眼就认出了，正是那阿瑟斯和伯勒雷二人，那二人看到林雷二人，立即便飞了过来。
“林雷，你们还真的过来了！”伯勒雷惊讶道。
那阿瑟斯也难以置信道：“尹娜威和她丈夫，这两条大蛇没对你们下手？”阿瑟斯很清楚这夫妇二人实力，就是他也难对付。
“当然下手了，不过他们两个实力不够，还奈何不了我们。”贝贝哼声道。
阿瑟斯和伯勒雷不由惊讶。
“阿瑟斯，伯勒雷，主神他在——”林雷刚开口。
“哼！”一道冷哼声响起。
林雷、贝贝二人不由转头朝后面看去，阿瑟斯伯勒雷二人也看去。只见两名身形瘦长的一对男女走了出来，这冷酷男子身上穿着金色长袍，而那黑瞳的女子则是一袭银色长袍，在他们身后，还有九个青年男女，尽皆穿着绿色长袍。
“我们是没奈何得了他们。”那银袍黑瞳女子嗤笑道，“不过……迟一会儿，他们还是要死。”
Ps：第一章到~~