原本维持秩序的那些圣域强者们立即退到河岸上，而聚集地越来越多的围观群众们也一个个吃惊地瞪大眼睛，刚才布隆突然被杀死，就令普通民众吃惊了。因为他们看到布隆飞行的场景。
布隆是圣域强者，可是却毫无还手之力被杀死。
对普通民众而言，这太难以置信了。
那可是圣域啊！
此刻——
面容狰狞的波蒙特带着空气的尖啸声，冲向奥利维亚，手持着深青色战刀直接狠狠朝奥利维亚劈了过去。可是迎接他的是——却是奥利维亚那耀眼的一剑！
黑暗与光明并存！
“蓬！”
战刀和玄冰长剑交击，可怕的冲击波猛然朝下方波及开去，那博沙大堤整个表层‘蓬’的一声直接龟裂开来，而后化为碎粉，博沙大堤表层一米尽皆化为碎粉被吹飞了起来。露出了博沙大堤内在那黝黑的石质。
博沙大堤万年不坏，正因为这奇特材质的原因。
冲击波俯冲而下，整个玉兰河的水面猛地凹陷下去，旋即便轰然爆裂开来，无数水花朝四面八方溅去，水花如同利箭一样，溅在人身上，那些人都痛叫了起来，鲜血都渗透了出来。
顿时，在河岸围观的大量民众惊恐起来，迅速朝后面不断后退。
“嗡~~”奇特的闪烁着白色光芒的波纹从德斯黎脑部射出，这闪烁着白光的奇特波纹速度太快了，瞬间就传播到波蒙特身上，波蒙特有些痛苦地低吼一声。
“这些混蛋。”波蒙特盯着远处的德斯黎和奥利维亚。
他失算了！
原本他认为德斯黎和奥利维亚都是刚刚成神，实力应该很一般，解决起来不难。可是谁想……刚才奥利维亚那一剑的攻击力，竟然比他的一刀还要强点。至于德斯黎，更是诡异的灵魂攻击。
“想杀我们？做梦。”奥利维亚面色冰冷。
林雷此刻也看了德斯黎一眼，心中暗叹：“德斯黎修炼的是光明元素法则中，关于灵魂方面的。这一成神，灵魂方面攻击，果然是防不胜防，连这波蒙特都吃些亏。”
德斯黎最擅长的就是灵魂！
“林雷，这个波蒙特，我一个就能解决。”奥利维亚灵魂传音说道，奥利维亚自信十足，随即奥利维亚立即化为一道光线，瞬间就划过空间，到了波蒙特身前。
“蓬！”
波蒙特体表立即逸散出旋转波纹状的灰色气流，瞬间幅散数十米区域。
“嗖。”奥利维亚立即飞退。
奥利维亚脸色灰白，飞退回来，立即灵魂传音：“小心，他体表那灰色神力中，蕴含诡异的力量，我刚靠近全身都没力气了，很诡异。”奥利维亚深呼吸，脸色渐渐好看点。
德斯黎、林雷心中暗惊。
林雷也知道，达到下位神境界这么久，这波蒙特肯定有一些厉害攻击。
“哈哈……”波蒙特发出猖狂地大笑声，盯着林雷他们三人的眼神中，却蕴含着杀意，“看来我小看你们了，不拿出点真本事，要杀你们还真的难。那现在，准备受死吧。”
说完，波蒙特体表灰色气流浩浩荡荡，波蒙特本人直接冲了过来。他的目标还是奥利维亚和德斯黎！
奥利维亚、德斯黎面色郑重。
“嗡~~”德斯黎从脑部再次射出散发着白光的奇特波纹，席卷波蒙特。
可是这一次，波蒙特却宛如无事人一样，同时他手中弥漫着灰色光芒的战刀如闪电，直接劈向奥利维亚。
“喝！”奥利维亚怒喝一声，体表光明黑暗神力形成防护罩，旋即一道黑白剑光亮起，空间立即出现裂缝，黑白剑光和青色战刀撞击了，只听得连续数声撞击声——
“不好！”林雷知道不妙。
一道淡青色身影陡然冲了进来。
无数妖异紫色剑光亮起，无数空间裂缝诞生，正是风波动之次元斩！无数的紫光，每一道都是次元斩，无数剑影一同刺出去，那波蒙特就是再强攻势也为之一滞。
“好诡异。”林雷心底一颤。
他感觉到，这波蒙特的战刀仿佛化为了一重重浪潮席卷而来，自己就好像浪潮中的一艘小船，时刻可能被淹没。而且这‘战刀浪潮’中而且蕴含着诡异的死气，不断地影响自己的灵魂。如果灵魂弱，恐怕单单这死气影响，就脑袋发晕，全身没力气反抗了。
“退。”林雷刺出‘风波动’后，立即抓着奥利维亚飞退。
奥利维亚脸色灰白，他的灵魂可没林雷强，死气对他的影响也很大。而德斯黎更是吃惊，他的攻击竟然无效了。
玉兰河博沙大堤上空，林雷、德斯黎、奥利维亚三人并肩悬浮在半空，他们都感到了情况不妙。
“对付他，我没法子了。”德斯黎灵魂传音给林雷、奥利维亚说道。
林雷并没说什么，德斯黎只是擅长灵魂攻击，可是对方竟然轻易抵挡，那德斯黎又能怎么办？林雷看向奥利维亚，灵魂传音道：“奥利维亚，对付这波蒙特，你还有办法吗？”
奥利维亚眼睛眯了起来，灵魂传音道：“还有最强一击，使用后，我精神力会消耗一空，灵魂也会虚弱，将无法再攻击。”
林雷暗自点头。
“你们还想杀我？”波蒙特猖狂大笑，“那个灵魂攻击的家伙，你的灵魂攻击是不错，可是我波蒙特可是连大巫师都不怕，还怕你的灵魂攻击？你的这点能力，和大巫师比起来，还差的远呢！！！”
林雷也回忆起大巫师的攻击。
如果不是残破的主神器，如果不是那青色水滴，面对大巫师最后拼命一击，自己还真的抗不住。
“至于你，黑白头发的。”波蒙特自认为，已经胜券在握，“光明神力、黑暗神力同时使用，还真是够奇特，可是……就那么简简单单一剑，我波蒙特如果挡不住，在位面监狱早就被杀死了。”
“简简单单一剑，哼，就一剑，足以杀你。”奥利维亚一咬牙。
他准备拼了。
“哈哈……”波蒙特怒极而笑，“好，想死，我就赐予你死。”波蒙特体表的灰色力量再次大盛，宛如无尽潮水一样直接将林雷、德斯黎、奥利维亚三人都给覆盖在内了。
林雷心底一狠。
“杀！”
面色狰狞的奥利维亚手持着玄冰长剑，反而在林雷前面就冲了出去。林雷毫不犹豫也紧跟着一起冲了过去，不管是林雷，还是奥利维亚，这一刻都决定使用绝招！
“哈哈~~”波蒙特猖狂笑着，同时也挥舞起那深青色战刀。
深青色战刀化为无数刀影，竟然形成了刀影浪潮席卷过来，同时波蒙特双眼陡然变得赤红，深青色刀影浪潮中竟然蕴含了一丝淡淡的红色，林雷虽然比奥利维亚后出发。
可是林雷速度比奥利维亚快，反而先一步和波蒙特交手。
“杀死那个黑发小子，让这个林雷重伤吧。”波蒙特这一刻不再留手，可是忽然波蒙特却吃惊发现，一柄非常妖艳的紫光从林雷身前亮起，同时发出好像笛子的轻柔声音。
这声音很好听。
这一刻，整个世界都好像安静了，只有那如笛子一般的轻柔声音。
“锵！”
紫色剑光和那刀影浪潮撞击在一起，可是一抹血红色的虚幻剑影竟然从紫血软剑中射出，直接传入了波蒙特的脑海。波蒙特的灵魂非常强大，而且精神力一旦控制起来，更是能变成壁垒一般抵挡。
就是面对大巫师的绝招，波蒙特也有信心保持至少不死。
可是……
那轻柔的笛子声音竟然令波蒙特沉浸其中了一霎那，使得他没有控制精神力形成壁垒来抵挡，这一霎那……正是林雷攻击的霎那，也是那血红色虚幻剑影射出的霎那！
血红色虚幻剑影轻易刺穿那些没有形成壁垒的精神力海洋。
“啊。”当虚幻剑影刺破精神力海洋，波蒙特才惊醒。
可是来不及了。
血红色虚幻剑影直接刺在了波蒙特的神格上，波蒙特的神格一阵震颤，血红色虚幻色剑影最后直接爆裂开来……那神格中蕴藏的灵魂直接被震地破散开来，波蒙特眼神顿时呆滞了。
魂飞魄散！
自然那刀影浪潮也停滞了。
速度奥义——风的轻吟！
“死！”跟林雷只是相差一霎那的奥利维亚，他的最强一击也来了。神级高手交战，特别是他和林雷前后只是相差一丝，那波蒙特刚死，奥利维亚一剑就过来了。
耀眼的黑白色包容的玄冰长剑周围竟然出现一种透明隔膜。
长剑透明隔膜外，才是无数空间裂缝。
这一剑，绝对是奥利维亚成神后最强一剑。
“噗哧！”
黑白色剑光直接劈飞那青色战刀，黑白剑光飞出，轻易地将波蒙特的身体从头到脚劈成两半，很明显，将波蒙特神体劈成两半几乎没消耗什么能量，黑白剑光继续朝下方劈去。
“噗！”
仿佛那斧头砍大树一样，黑白剑光艰难地劈在了博沙大堤那黝黑石质上，奥利维亚这最强一剑太强了。他这一剑终于将万年不坏的博沙大堤艰难地切割成了两半。
“不对。”奥利维亚此刻精神力消耗一空，可是他还是吃惊看向林雷。
当他的攻击和波蒙特攻击相碰，轻易将波蒙特切割成两半，奥利维亚才发现……波蒙特已经死了。很显然，在他奥利维亚之前，波蒙特已经死了。毕竟他这一剑，将波蒙特劈成两半，能量几乎没什么消耗。
“林雷，你杀了他？”波蒙特吃惊道。
“比你略微快一点而已。”林雷一挥手，就将那抛飞的神格、神器以及空间戒指都卷了过来。
德斯黎也飞了过来，他的脸上满是笑容：“林雷，你们……”可是他的话还没说完——
“轰！”下方已经被奥利维亚切割成两半的博沙大堤竟然猛地爆裂了开来，化为了无数碎石，博沙大堤，就是奥利维亚全力一剑都那么艰难才裂开，此刻竟然爆裂开来。
“哈哈~~~万年了，终于回来了！！！”
“玉兰大陆，一百多万年了，我罗卡回来了，哈哈~~~”
“玉兰大陆，回来了！”
“回来了！”
“回来了！！！”
……
仿佛蝗虫一样，无数的人影从博沙大堤下方疯狂冲了出来，朝四面八方飞出。
“谢谢你们，小家伙。”一个声音在林雷、德斯黎、奥利维亚脑海中响起，这一幕完全将林雷、德斯黎、奥利维亚完全吓呆了。那无数强者的气息，已经令林雷惊颤了。
“轰！”一个黑袍人影出现在高空。
顿时，空间静止。
“贝鲁特大人。”林雷瞬间发现那出现在高空的正是贝鲁特，贝鲁特此刻脸色大变，只见他右手一伸，化为了黑色的巨型手掌直接拍击了下去，巨型手掌直接冲入博沙大堤下方。
从博沙大堤下方源源不绝冲出来的人影，仿佛河流一样被截住了。
“贝鲁特大人。”林雷、奥利维亚、德斯黎三人都茫然的很。
贝鲁特脸色铁青，看向林雷、奥利维亚、德斯黎三人：“你们，惹大祸了！！！”
Ps：三章完毕~~~第十二集结束，嘎嘎~~众神真的降临了！！！从明天起，开始第十三集，兄弟们，月票~~~让番茄更有激情吧，月票尽情砸吧~~
。
。