主神降临的关键时刻，林雷竟然顿悟突破，达到了上位神境界。这也令贝鲁特等一些人啼笑皆非，不过也令在场的不少人感到吃惊，最震惊却还要数那八大家族高手们。
“这林雷，成为上位神了？”波林族长遥看向林雷。
“竟然成为上位神了！”埃德里克族长等其他人表情也是复杂的很。
“就是主神这次不降临，我们恐怕也要走了。”冥蛇族长低叹道。
他们这近千年来那般疯狂，就是忌惮林雷。他们认为中位神的林雷，至少融合五种玄奥才会这般可怕。而一旦达到上位神境界，林雷怕就是融合六种。达到大圆满了！
大圆满上位神，可怕程度绝不低于贝鲁特！
“幸好，他没更早的突破。”雷尔纳斯族长长嘘道。
“嗯。”诸位族长此刻心中复杂、乱的很。
主神之令，让他们不甘心。可是林雷现在达到上位神，又令他们一阵后怕。
一个大圆满上位神一旦发狂杀戮起来，他们八大家族的高手根本就是给当靶子的。看看贝鲁特就知晓……连主神器也敢用空手硬接。如此变态，谁能抵挡？
“这四神兽家族也是运气好，冒出这么个天才。”巴巴里族长低沉道，“我们还是赶紧走吧。”
“也该回去了。”
众位族长一个个都转头离开。主神的命令他们不敢违抗，而且林雷的存在，也让他们走的心甘情愿。不管如何……四神兽家族和八大家族的事情，自此也了结了。
********
四神兽家族的族人们一个个都十分的兴奋、激动，不少族人当场就流下了眼泪，从今天起，他们四神兽家族不必再经历危机重重、充满屈辱的日子了。
“结束了！”
“哈哈，终于结束了！”
……
天祭山脉上空此起彼伏的声音接连响起，许多族人都激动地跪了下来，哭泣了。这段时间来，那八大家族不停地辱骂、讥讽，对四神兽家族而言，那是精神的折磨。
终于，结束了！
“八大家族的人都开始走了。”贝贝开口道。
林雷也转头看去，只见在族长们、长老们的统筹安排下，八大家族的族人们浩浩荡荡的犹如蝗虫一般飞起，分而乘坐一艘艘金属生命，快速地离开了。只留下空荡荡的一大片城堡建筑。
“都结束了。”盖斯雷森表情复杂的很。
白虎族长也感叹一声：“这一万多年，噩梦一样的一万多年，终于结束了！族人们不必再躲在天祭山脉，不必再担心受怕了。”
四神兽家族每一个族人此刻都感到轻松了。
“贝鲁特大人，你的大恩，我们永远会记住的！”盖斯雷森第一个躬身行礼，随即其他三位族长以及众位长老也都恭敬的躬身行礼。
贝鲁特淡笑着道：“你们要感谢，感谢主神吧。”
盖斯雷森等人却都明白，那血峰主神和他们四神兽家族可没什么瓜葛，如果血峰主神要救他们四神兽家族，早就会现身了。可直至到如今才现身……
估计，这其中牵扯到贝鲁特。
“各位！”
盖斯雷森陡然大声地喊道，声音在天祭山脉上空响起，顿时无数族人都将目光投向他，盖斯雷森洪声道，“今天是一个大喜日子，一万多年来，我们四神兽家族一直背负着压力，一位位长老为了家族战死……今天，我们四神兽家族的族人们终于能够再一次自由地飞行在地狱的高空。为了这件大喜事，定要好好庆贺一番，所有族人，大庆三日！”
“好！”
“大庆三日~~”
顿时此起彼伏的欢呼声、嚎叫声响彻整个天祭山脉上空。
“贝鲁特大人，普斯罗，我们这庆贺，你们两位可一定要参加。”盖斯雷森看向贝鲁特。
“一定。”贝鲁特淡笑着点头。
“呵呵。”普斯罗笑了笑，瞥到旁边的林雷，不由哈哈笑道，“林雷，在见到主神的时候顿悟突破，我普斯罗活了这么多年，可还没见过这一幕呢。”
林雷只能尴尬笑笑。
“主神见到了吧？”贝鲁特笑道。
“刚看到一眼，主神就走了。”林雷也有些遗憾，其实在主神来临之前，观看到大长老和那巴巴里族长交战的场景，林雷便沉浸在感悟中。
主神何时来，说了什么，林雷都不知道。
不过……从刚才众人对话中，林雷已经了解到，八大家族离去就是因为听了主神的命令。
“主神就是主神，仅仅一句话，八大家族就要乖乖离开。”林雷脑海中，还记得那出现在高空中的那张足有数十米高的黑色巨脸，也记得那双让人心悸的双眸。
主神的威压，林雷经历这一次，便永远忘不掉了。
“走吧，你们家族可是要大大庆贺一番的。”贝鲁特笑着飞起来。
林雷、贝贝、普斯罗、迪莉娅等人也随同贝鲁特一同飞行，而盖斯雷森等四位族长，早就去安排庆贺会了。这一次庆贺，那可是遍布整个天祭山脉的。
飞着飞着，贝鲁特却是自嘲笑了起来。
林雷不由转头看过去，贝鲁特瞥了他一眼，无奈道：“林雷，我还真是自找苦吃。刚刚鼓励你一下，说等你达到上位神，就送你一柄神格兵器。谁想，你转眼就突破了。”
可不是……
林雷这效率太高了些。
“爷爷，你可一定要为老大炼制一柄好的神格兵器。”贝贝连道。
“我既然说了，当然会做到。”贝鲁特点头，随即看向林雷，“林雷，你说吧，你想我为你炼制什么兵器？”
普斯罗都哈哈笑起来：“林雷，贝鲁特的神格兵器，虽然不如主神器，可是，在这坚硬程度一方面，却是接近主神器的。在地狱中……贝鲁特炼制的神格兵器，可是有价无市。”
“我想……”
林雷仔细思考了一下，自己有盘龙戒指，而且灵魂也大大进步。等以后再炼化紫晶，再修复盘龙戒指，这灵魂防御会提高到极高地步。自己差的便是……物质防御和攻击。
“贝鲁特大人，你为我炼制一套能融合到鳞甲的神格战甲吧。就和大长老一样，拳脚威力也大的很。”林雷期盼地说道。有了这一套战甲，不但可以防御，也能用来进攻。
一举两得！
原本笑容满面的贝鲁特，表情僵住了。
“老大，你要一套战甲？”贝贝也瞪着林雷。
“林雷，你也太夸张了吧。”普斯罗也哭笑不得看着林雷。
林雷有些愕然，疑惑看着他们：“怎么了？难道我提出的要求很高？”
贝鲁特表情很古怪，一时间不知道该说什么。还是贝贝解释道：“老大，这炼制神格兵器，是我们噬神鼠独有能力。那是需要将吞噬的神格炼化后，得到的精华，最终凝聚成一件兵器。”
“可是每一枚神格，就那么大一点点。而且最后炼化剩下的精华，更是少的可怜。而且消化一颗神格也要很久的……炼制大型兵器，要炼化多少颗神格啊，耗费时间很长，又耗费心力，太难了。所以，神格兵器，一般体积都极小。”贝贝解释道。
林雷有些明白了。
他也回忆起了，贝贝有一件神格兵器，那是一件匕首。而盖斯雷森也有一件神格兵器，那只是一只拳套。都是体积小的兵器。
自己要的却是一套覆盖全身的战甲，论体积，恐怕是贝贝的那柄匕首的数十倍乃至百倍之多了。
“一套能覆盖全身的战甲，要炼制这个，我恐怕得数千年不得休息。”贝鲁特也感到有压力。
可是他大话都说出去了。
“贝鲁特大人，抱歉，我对神格兵器炼制也不懂。”林雷连道，他可不想让对方太过为难，“你为我炼制一柄利剑吧。长度和紫血软剑相当即可。”
林雷现在最欠缺的便是攻击力，有一柄锋利之极的神格兵器，攻击力会提高许多。
“和紫血软剑相当？”贝鲁特也是松了一口气。
一柄利剑，消耗的神格精华，或许比匕首、拳套要多些。可是……林雷需要的显然是那种比较薄的锋利的利剑。消耗的神格精华，也就是一柄匕首的数倍罢了。
“贝鲁特大人，我现在最欠缺的还是攻击力，这柄神格兵器，越是锋利越好。”林雷说道。
贝鲁特自信道：“如神格般坚硬的神格兵器，要炼制的锋利，那太简单了……不过这么一件神格兵器，要炼制。我估计要花费百年左右时间。你还需要等待。”
“不急，我不急。”林雷笑道。
如今四神兽家族也安宁了下来，自己也达到了上位神境界。林雷根本感觉不到自己还要什么事情要做。如果说有事情——恐怕就是陪陪亲人，以及追求修炼的巅峰吧。
*******
四神兽家族的族人们都疯狂了，大家都尽情地欢庆，无论是族长的住处，亦或是像大峡谷这种偏僻的地方，尽皆摆满了酒席，上至族长，下至出生后不久的圣域族人，都尽情欢庆。
林雷身为长老，自然被许多人劝酒。
待得三天过后……
大峡谷。
“族人们都开心疯了。”林雷笑着看着窗外，三天的疯狂庆贺，令整个天祭山脉都弥漫着喜庆的气息。这么多年，大家阴郁的心情也一扫而空。
大家都极为开心。
“这三天，我就看你一直在笑。”迪莉娅不由笑道。
林雷笑着点头：“对了，迪莉娅，那天我成为上位神，还没仔细感受一番呢，这三天一直没时间。你先出去忙吧，我现在也该好好查探一番了。”林雷说着便盘膝坐于床上。
迪莉娅见状，笑着便走出了屋子。
……
达到上位神境界，只是一次天地法则的洗礼，林雷的大地上位神的灵魂便强了近十倍。虽然说，其他分身灵魂并没大的提高，可是……
毕竟，林雷的五个灵魂，本是一体。在大地神分身灵魂的影响下，其他四大灵魂也会缓慢进步。
其实，只要林雷将大地神分身，和本体融合在一起。那大地神分身的灵魂之力，便是本尊的灵魂之力。毕竟……两者本是一体。
“等会儿，就好好炼化一些紫晶。”林雷随即心意一动，便沟通了元素海洋位面。
元素海洋位面。
那是一个浩浩荡荡、无边无际的泛着土黄色光芒的海洋，越是深入海洋深处，这‘海水’能量层次便不断提升，如今林雷达到上位神境界。
已然能够探测到海洋的极深之处，在极深之处，流淌的便是液化的上位大地神力。
“好浑厚的上位大地神力。之前刚达到上位神的时候，担心家族的事情。也没认真观看，那最底层是些什么！”林雷努力控制神识朝那元素海洋深处延伸。
一股浑厚的、强横之极的气息弥散着，一股股土黄色水流流淌着。
这股土黄色水流，却是和普通的神力液体泾渭分明。
“这应该是？”林雷自己神识再也无法下探，可是却模糊地感应到那气息，“主神之力的气息？对，就是主神之力气息！”辨别许久，林雷才完全确定。
毕竟，他所能探查到距离，和最深处相距远了些。
“这元素海洋，最底层，都是主神之力？”林雷有些目瞪口呆。
元素海洋底层，那可是无边无际。这么多的主神之力，绝对让人眼馋。可是……上位神，神识所能探查到的深度也就那么多，主神之力，根本不可能弄到！
Ps：第一章到~~~~第十八集开始！