“轰隆隆~~~”
那高达数十米的瀑布，水流湍急地冲下，轰击在深潭中，溅起水花无数。这深潭中的水流沿着一条狭窄的河流缓缓流淌。巴克、赛斯勒二人也顺着这条狭窄河流不断地朝黑乌山里面前进。
这条河流的尽头，是一弯宁静的湖水，湖中央有着一座雅致的木屋。
木屋前，一个穿着松散长袍，披着长发的身影正持着一柄紫色长剑缓缓挥舞着，说是缓缓……那是给巴克、赛斯勒二人的一种错觉。看起来慢，实际上却快的可怕。
那种视觉错乱的感觉，让巴克、赛斯勒想吐血。
一剑出，仿佛周围的空间都扭曲了。
巴克、赛斯勒二人相视一眼，眼中尽是震惊。这才几个月时间，林雷竟然又突破了！他们从来没有见过林雷施展过这种剑法，刚才看到的那幕，他们肯定……这剑法威力肯定很可怕。
巴克、赛斯勒二人站在湖岸边上，静静地等候着。
许久，林雷收剑。
“过来吧。”林雷一挥袖，一道气浪沿着湖水就冲向对岸，旋即竟然在木屋跟湖岸上出现一道气浪形成的‘气桥’，“直接走过来就是，别怕，掉不下去的。”
巴克、赛斯勒二人相视一眼，最后还是踏着这条‘气桥’来到了处于湖中央的木屋。
林雷坐到了在木屋旁的石桌旁，翻手取出一壶酒，三个杯子，淡笑道：“赛斯勒，如果你前些日子过来，我恐怕也只能用风把你卷过来了。还做不到刚才那一步。”
赛斯勒是九级亡灵大魔导，虽然也快突破达到圣域。可是他无法飞行，以他的身体条件，想做到踏水而行也不可以。
“大人，你刚才那是？”巴克还处于震惊中。
赛斯勒也看着林雷，林雷笑着解释道：“这是风系元素法则的一种运用，最近一段时间，在‘慢’这一条路上，我有所领悟。才可以做到刚才那一步。不过距离空间停滞，还有一段距离。”
“什么空间停滞？”赛斯勒疑惑道。
林雷不再多说，赛斯勒、巴克二人都不是修炼风系元素法则的，跟他们说，他们怎么会懂？林雷当初跟那神秘山村的高手米勒切磋后，脑中对修炼‘慢’境界这一条路有了清晰的路线，修炼起来自然事半功倍。
如果被米勒看到林雷修炼的情景，肯定会吓一跳。
这才数月时间，就做到这一个地步，这种修炼速度太可怕了。
为二人各倒下一杯酒，林雷举起酒杯笑着道：“你们这次来，有什么就说吧。”
巴克说道：“大人，我们辖下区域经过一段时间管理，军队也经过整编，加上三个月的训练。如今也差不多可以攻击其他城池了。”话音刚落，林雷脸上就露出一丝笑容。
他一直期待着这一天。
“这一次，应该要攻击那座郡城的吧。”林雷说道。
旁边的赛斯勒点头道：“是的，根据我们的计划，这一次我们准备攻击三座小城和莫特郡城。”如今林雷一方足有六座城池，六支师团军队，也足有五万多人。这样的实力跟郡城相差无几。
但是——
林雷一方有高手！这是绝对的优势。
“攻击下郡城，便有资格对外宣称建立公国了。”巴克呵呵笑道。
林雷一直带着建立公国，他还记得信件中迪莉娅跟他的约定，等到他成功建立公国的时候，迪莉娅也会离开玉兰帝国来找他的。
“林雷。”赛斯勒询问道，“你说等攻下莫特郡城后，该怎么发展？是继续征服不属于光明教廷、黑暗教廷两方的城池，还是向光明教廷操控的公国发动攻击？”
按照地图，等攻下莫特郡城，那林雷掌控的区域的最南端，就跟光明教廷掌控区域接壤了。
当然，光明教廷的控制，是暗中控制。明面上都是一个个公国。其实分别是光明教廷控制，还是黑暗教廷控制很简单！那就是看这个郡城中的神殿，如果这个城池有光明神殿，那这个公国暗中就是光明教廷操控。
如果有黑暗神殿，就是黑暗教廷操控。
“攻击光明教廷控制的公国。”林雷眼睛微微眯起，做出决定，“随着我们动作越来越大，光明教廷的情报人员可以注意到巴克你们五个了。知道你们五个人，他们如果还不知道这一方实力，是我林雷的，那就怪了。”
林雷看着巴克、赛斯勒笑道：“等攻击下郡城后，先稳固一下，整编一下军队。等军队整编好，就向光明教廷辖下区域发动进攻！”
“当然，进攻幅度要小。我们要先看看光明教廷的反应。”林雷淡笑道，“看他们是直接反击，还是忍让，亦或是直接派高手来找我。”
赛斯勒也明白林雷的意思，笑道：“对，如果光明教廷一方要跟林雷你正面对决，那……公国的名字，就以林雷你的姓来定，定为‘巴鲁克公国’！”
“如果光明教廷一方忍让，那我们也装傻。先不公开你的存在，公国就随便起个名字。”
听到赛斯勒的话，林雷赞同地点头。
现在就看光明教廷的反应了，光明教廷高手不出现，林雷也不出手。就让巴克他们五兄弟先去闹，不断地攻城略地。如果对方高手现身……那就来一场对决吧。
“攻击莫特郡城的时间？”巴克看向林雷。
“尽快开始吧。”林雷回答道。
……
林雷的一句话，如今他辖下的六座城池就快速运转了起来，其中一个师团9000人，在安科、布恩、黑鲨三人率领下，分别攻击三座城池。再派遣四个师团，在巴克、盖茨二人率领下，攻击莫特郡城。
赛斯勒，坐镇黑土城。
“杀！”莫特郡城城下的地面完全染红了，原本莫特郡城还派出两万人的大军准备在平原上先给对方狠狠一击，奈何却是被以盖茨、巴克二人为首的军队一阵冲杀，死伤无数。
盖茨、巴克二人完全是两个魔神。
手持那巨斧，那斧头挥舞起来走到哪里，哪里的人就死伤一大片。一个军队都有精英尖头小队，而盖茨、巴克二人就专门攻击这种精英的队伍，哪里骨头难坑，他们就冲杀上去。
一下子，莫特郡城的两万大军被打的溃不成军，士气全无，许多人更是当场投降。
死伤大半，幸存的……全部被俘虏。
因为他们想逃都逃不回去，莫特郡城的城门已经关上了。莫特郡城的城主根本不敢开门，一旦开门，被那两个魔神给冲杀进来，他们是必死无疑的。此刻莫特郡城中的守军也只有两万左右。
黑土城一方军队在外整齐的排列着，那过万名俘虏士气全无，大多都是受伤的。整整有战斗力的也就两三千而已。鲜血染红了地面，莫特郡城守军士气降到低谷。
“怎么回事，他们怎么站那么远？”守军将领有些急了，这么远，完全在弓箭抛射射程之外了。
忽然，那为首的两个宛如战神一般的人物，持着巨斧竟然极速冲了过来，那速度之快，让人目瞪口呆。那守军降临立即吼道：“神射手预备，攻击那二人，射击！”
那从普通弓箭手中选出来的近百名精英们，一个个持着那复合强弓，对着下方二人射去。奈何巴克、盖茨二人速度太快，只有少数箭矢射到他们身上。可即使射到，也是直接反弹落下。
“哈哈，看我的！”盖茨兴奋地一声大吼，举着那令人心颤的巨斧，对着远处的城门就轰然劈了过去。
“蓬！”
可怕的声响从城门处想来，那高达的城门震动了一下，龟裂出小裂痕，却是没破。
“郡城的城门，就是比普通小城城门要坚固的多。”盖茨大笑说道，那笑声响彻天地，整个莫特郡城的守军那是听得一清二楚，“老大，不用你来，我能解决这破城门。”
刚才那一下剧烈地震动，已经令城墙上的士兵们脸色发白了。
有这么打仗的吗？
直接破门而入？
“落巨石，快，落巨石。”那城主尖利的声音响起，如郡城这种大城，城墙是足有十几米厚的。除了平常用来关闭的城门外，城门处其实还是有机关的。将一直卡在城门上方的巨石落下来。
那足有十米厚的坚固石头一旦落下来，就是九级高手都不可能破开。这是专门为了对付高手的。
“落巨石？”
盖茨面色一变，怒吼道，“妈的，给我开。”那巨大的斧头仿佛落叶一样，轻飘飘的碰触在那城门上，城门猛地一震，竟然大半直接化为了碎粉。可是只听到“轰隆！”低沉的声音，那巨石落下，竟然将整个城门完全给堵塞住了。
“破。”巴克也是同样一招‘举重若轻’。
“蓬！”巨石一震，石头碎粉漱漱直落，在这巨石表面出现了近一米深的大深坑。可是相比较于这巨石可怕的体积，这个深坑根本算不了什么。
巴克、盖茨相视一眼。
“只能按照大人吩咐的了。”盖茨笑了起来。
按照林雷的说法，巴克他们不死战士的身份要保密，这是林雷一方的一个杀手锏。毕竟光明教廷一方是不知道的。要展露，也要将光明教廷一方知道的展露出来。
“黑鲁！”巴克一声大吼。
“吼！”一道震天的吼叫声响起，原本在军队中的可怕黑豹子体积陡然变大了起来，一下子变得足有十米高，二十米长。三层楼的高度啊。看到这么一个巨型魔兽……整个莫特郡城的人都呆滞了。
“圣域魔兽！”
那守城军官都结巴了。
“轰！”三层楼高的黑鲁，化作一道黑影冲向了城门，近千米的路程，只是眨眼的功夫。这城门可是足有二十余米高的，黑鲁可怕的身躯悍然撞击向那落下足有十米厚的巨石。
只听到一道可怕的轰鸣声。
那巨石就仿佛豆腐一样被撞击地散了，无数的碎石朝后方飞溅开去，在城内的大量士兵被那些极速迸射出来的碎石给砸碎了脑袋，砸凹陷了胸膛……这还是开胃菜。
可怕的魔兽‘黑鲁’，竟然冲杀了起来。
绝对的战争机器，凡是挡在他面前的不是被踩死，就是被撞飞。死伤无数！
“投降！我们投降！”
“投降！！！”
再坚强的士兵在看到这么可怕的魔兽的时候，也感到了无力，一个个都立即放下兵器跪下投降了。圣域魔兽啊……这样逆天的存在，是他们士兵所能抗衡的吗？
“投降，我投降。”莫特郡城的城主也身体发颤地跪了下来。
随着莫特郡城攻克，林雷一方麾下也有一座郡城、九座小城，辖下人口也近九百万。已然算是一个比较大型的公国了。
Ps：呵呵，三章完毕！
。
。