昏暗的夜空，紫月迷蒙的光芒如同轻纱覆盖大地，在火山群上空，阿里奎恩、里尔蒙斯二人各自手持着武器凌空对峙，而下方林雷三人和那只金色小猫都仰头看着。
“林雷，他们谁会赢？”迪莉娅轻声道。
林雷仰头看着那半空中的二人：“不确定，我总感觉阿里奎恩似乎强一些。不过不管怎么说，那里尔蒙斯的攻击真的很让人惊颤。”林雷眼睛一眨不眨，唯恐错过一点。
金色小猫‘普斯罗’则是悬浮在旁边，轻轻甩着尾巴，仰着小脑袋看着。
……
“我里尔蒙斯，无数年来，战过十八位六星恶魔，每战必胜！这一次，是我第一次挑战七星恶魔。”里尔蒙斯悬浮半空，朗声说道。平常时候的里尔蒙斯冷漠、不关心其他。
而此刻的里尔蒙斯，双目如电、战意十足。
阿里奎恩的战意也被引了起来。
“哼，你击败的只是六星恶魔罢了，今天……我就让你知道六星恶魔和七星恶魔的差距！”阿里奎恩黑色长袍猎猎作响，手中那黑色长鞭如同灵蛇一般轻轻舞动着。
七星任务，是恶魔城堡中最难的任务！
一星到二星，二星到三星，直至五星到六星，这任务提升都不会夸张。可是那跨入七星的任务却最是艰难，这也令地狱中无数年来，七星恶魔依旧稀少无比。
里尔蒙斯即使战败过十八位六星恶魔，也没把握击败阿里奎恩。可正是因为没有把握，才愈加有挑战性！
“哈哈~~~”里尔蒙斯朗声大笑起来。
“嗤嗤~~”恐怖的灰蒙蒙剑气从里尔蒙斯体内迸发，旋即，一道足有百米高的虚幻巨剑凭空出现，而里尔蒙斯本人则是在虚幻巨剑内部核心处，那腾绕的剑气已然令空间震荡。
“毁灭规则，果然修炼到极高境界。”
阿里奎恩淡然赞叹声，可是他脸上却没有一丝在意。
“嗡~~”阿里奎恩他身体周围的百米空间瞬间变得漆黑，无一丝光芒，同时整个空间都开始扭曲旋绕起来，连照耀的月光都被完全吞噬，阿里奎恩周围百米尽皆黑暗。
唯有阿里奎恩本人还清晰可见。
“哼，有什么得意招数，尽管施展出来，否则死了可就没机会了。”阿里奎恩淡然道。
里尔蒙斯嗤笑一声：“那你，就先接我十三剑！”
瞬间，拔剑——
剑影幻动，顿时惊现十三道黑色剑影，十三道剑影如同十三条蛟龙划过长空，长空惊现道道裂痕，十三道剑影划过不同的弧度，却是最终同时劈向了阿里奎恩。
十三道剑影凌厉非常，如同噬人巨兽一般，欲要将阿里奎恩绞成碎片。
“哼。”阿里奎恩面对这十三道凌厉之极的剑影，却只是淡然哼了一声，同时轻轻挥动手中的黑色长鞭，这原本看似很细的黑色长鞭挥动后，却如同变幻为一条黑色大蟒蛇。
而且这条‘黑色大蟒蛇’还携带这许多黑色的丝带模样的雾气。
“嗤嗤~~~”
黑色长鞭化为的‘黑色大蟒蛇’旋绕起来，如同一圆形的巨大盾牌，‘黑色大蟒蛇’携带着的黑色丝带雾气却很坚韧地缠绕向袭击来的十三道凌厉刚烈的剑气。
“蓬！”“蓬！”许多缠绕剑气的黑色丝带顿时崩裂，化为黑色雾气却又再次凝聚形成。
黑色丝带太多了，断裂的又再次凝聚。
而且那‘黑色大蟒蛇’却坚韧地抵挡住十三道剑气的侵袭，片刻，十三道剑气溃散。
以柔克刚，十三道剑气即使再凌厉也要被消磨掉。
“就这点本领。”阿里奎恩淡然道。
“好！”那里尔蒙斯却是眼睛一亮，“从这一招，最起码蕴含了黑暗法则中的三种法则玄奥！阿里奎恩，黑暗法则的六种玄奥，你融合了几种？”里尔蒙斯也是高手，一眼就判断对方防御招数蕴含的法则玄奥。
阿里奎恩嗤笑道：“为什么告诉你？刚才只是开始罢了，你的那点攻击，还没资格让我使用绝招！”
……
默默观战的林雷却分辨出阿里奎恩那一招的法则玄奥：“恩？那里尔蒙斯说那一招有三种法则玄奥，除了‘黑暗元素’‘邪恶’两大玄奥外，还有什么？”林雷从表面只是发现了这两种玄奥。
林雷忽然笑了：“对了，这里尔蒙斯的攻击可是蕴含灵魂攻击的，既然能抵消，肯定也蕴含灵魂玄奥。”
简单一招，就蕴含三种法则玄奥，说明这阿里奎恩至少融合了三种。
“我才融合两种，看来，需要走的路还很遥远啊。”林雷心中暗道。
“恩？”林雷忽然眼睛一亮。
只见半空中，里尔蒙斯竟然激动地咆哮起来：“哈哈~~~”在大笑中，里尔蒙斯整个人竟然极速移动起来，化为无数幻影围向阿里奎恩。每一道幻影都携带着剑影。
“比速度？真是可笑。”阿里奎恩怎么可能怕这个。
只见阿里奎恩身形一晃，顿时数百个幻影出现在周围，正是化影分身术，阿里奎恩完全可以随意出现在数百幻影的任何一处，诡异之极。阿里奎恩的大笑声传出来：“哈哈，你根本碰不到我！”
“我可不是和你比速度！”里尔蒙斯的声音响起，同时几乎移动引起的幻影又全部消散了。里尔蒙斯本人飞退了开去，然而——
无数剑影腾空。
“嗤嗤~~”
里尔蒙斯刚才在极速移动的时候，已经连续劈出数百道剑影，每一道剑影都有所区别，不管时间、地点，里尔蒙斯都施展的刚刚好。当他劈出最后一道剑影——
顿时，半空中无数剑影竟然形成一个形状——一朵盛开的莲花。
此刻，无数剑影冲击的同时，也导致这朵‘盛开的莲花’正在合拢，合拢的中央正是阿里奎恩。
“恩？”阿里奎恩顿时脸色一变。
这剑之莲花已经将周围空间完全密封，他无处可逃，只能硬挡。
“这里尔蒙斯，果然够厉害。”阿里奎恩心底暗道，旋即阿里奎恩一翻右掌，枯黄焦黑的右掌顿时变得赤红如血，同时也变得犹如蒲扇般大小，阿里奎恩冷哼一声。
右掌猛然朝上方撑去！
上方大量剑影压来。
“蓬！”
剑影完全溃散了，阿里奎恩的赤红的手掌却有血液流淌，他受伤了！
“我那手套被破掉了，否则，岂会受伤？”阿里奎恩心头一阵怒意。
此次来夺博伊家族财富，阿里奎恩就吃了大亏，现在又被里尔蒙斯挑战，特别现在还受伤。一次次的吃亏，让阿里奎恩真的暴怒了，他也不再见招拆招了。
而是主动攻击！
上方剑影溃散，阿里奎恩整个人冲天而起从这个缺口冲出去，仿佛一巨鹰俯冲过来，直接朝远处的里尔蒙斯杀去，神识传音暴喝道：“里尔蒙斯，你也来接我一招！”
阿里奎恩手中的黑色长鞭猛然甩动，这黑色长鞭瞬间变得赤红，竟然化为一条赤红色的巨蛇缠绕着朝里尔蒙斯袭去，同时那巨蛇还张开蛇口，还有着那黑色獠牙。
赤红巨蛇破空来袭，空间震动。
“嗡~~~”
“好！”
里尔蒙斯却是双目如电，手中的长剑陡然直刺而出，这一剑看似普普通通，可是当长剑刺出的霎那，空间竟然被刺出了黑色的‘窟窿’，长剑宛如扭曲般穿过黑色窟窿，长剑过处，空间尽皆裂开。
“星点——爆！”
里尔蒙斯最强一击，沙漠古堡击败那青袍老者的绝招。
阿里奎恩见这一招威势，心中不由一惊，旋即阿里奎恩一咬牙，面色狰狞，同时他手中变得赤红化为巨蛇的长鞭再次一震，赤红色巨蛇竟然一下子变化出九个脑袋，每一个蛇首都张开血盆大口。
里尔蒙斯那势不可挡的一剑直接刺来——
“噗哧！”直接刺穿中央一个蛇首的喉咙。
“锵！”
这一剑刺中了赤红九头蛇内部的那一长鞭，顿时整个赤红色九头蛇都震颤了起来，旋即‘蓬’的声爆裂开来，化为那一根黑色长鞭。同时爆裂开的一个个蛇首却依旧冲向里尔蒙斯。
一个个赤红蛇首极速射来，狰狞地咬向里尔蒙斯。
剑影闪动！
八声爆炸声几乎同时响起，里尔蒙斯整个人竟然被炸地飞抛起来，直接砸落到下方火山群表面，片刻，里尔蒙斯又站了起来，此刻里尔蒙斯脸上苍白，嘴角还有着血丝。
“厉害，厉害，融合四种法则玄奥。”里尔蒙斯身上也有着血迹，里尔蒙斯仔细看了一眼阿里奎恩，“你竟然接住我这一招，我输了。”
阿里奎恩虽然脸色比过去更加苍白，可是依旧没有重伤到里尔蒙斯那个程度。
……
观战的林雷三人还有那金色小猫都有些惊讶。
“里尔蒙斯输了？”贝贝嘀咕道，“他还没死啊，就认输了？”
林雷则是仔细注意着对战的二人。
……
阿里奎恩却是吃惊看着里尔蒙斯：“你，你竟然将毁灭神力和火系神力融合在一起？你，你是灵魂变异的？”接了刚才那一招，阿里奎恩才勉强感应到‘星点——爆’这一招真正蕴含的能量。
那不是毁灭神力，而是融合为一体的毁灭神力、火元素神力。
“对，可惜即使如此，我还不是你的对手。”里尔蒙斯摇头道。
“灵魂变异，难得一见。”阿里奎恩惊叹道，“一般只有这样的人，才能将不同的神力融合在一起使用。我只是听说神力融合在一起，威力会激增。今天我看到了，果然是这样。”
阿里奎恩瞥了里尔蒙斯一眼：“说实话，你的实力，应该算是达到七星恶魔的级别了。不过，你比我还差一些，那么，就受死吧！”说着，阿里奎恩陡然身形变幻，化为数百个幻影冲向重伤的里尔蒙斯。
黑暗法则——化影分身术！
……
林雷此刻却是处于震惊中：“神力融合？果然，对，当初奥利维亚也能同时将黑暗神力和光明神力融合在一起使用，只是，奥利维亚神力融合程度，不及这里尔蒙斯。”
里尔蒙斯的攻击，从表面根本无法判断，即使受到攻击，那阿里奎恩也是勉强才感应到的。
神力融合程度之深，可见一斑。
“两种神力融合在一起，威力竟然提升那么多？那神力到底怎么融合的，听那阿里奎恩所说，似乎要神力融合，必须是灵魂变异。否则根本做不到。”林雷思绪陡然停止。
朝半空中看去：“那里尔蒙斯，不会就这么死了吧。”
Ps：第二章到~~今天还有第三章。兄弟们，投月票吧~~~
。
。