伯纳思等人退去，一时风淡云清，阳光再次照耀龙血城堡。
龙血城堡中一大群人，都难以置信地看着眼前的两位青年。刚才还力压塔罗沙，欲要杀死所有人的伯纳思。竟然在一瞬间就被这两个青年灭掉一个分身。最让大家吃惊的是……
眼前两个青年，竟然是那两紫金鼠王！
“哈特、哈维？”林雷有些迟疑地开口。
“哈哈……”大笑声响起，正是旁边的塔罗沙，塔罗沙笑着走过来道，“我一直想不通，贝鲁特大人那么强悍的实力，他的三个儿子年龄可不比我小，都活了数百万年了，怎么一直是圣域？我一直怀疑你们三兄弟藏拙。现在看来，果然啊！”
哈特、哈维两兄弟笑了笑。
林雷一听顿时恍然，过去他不知道哈特、哈维他们活了多久。
现在听来，竟然有数百万年之久。如此岁月，父亲又是上位神，主神使者‘贝鲁特’……哈里、哈特、哈维他们如果还在圣域，那才是一件奇怪的事情。
“真是让人羡慕。”帝林感叹道，“哈特，你们两兄弟的两个分身，使用的都是上位神器吧。”
“是的。”一身紫袍的哈特点头说道。
“这是我们两兄弟当年成神的时候，父亲就赐予我们的。”一身金袍的哈维说道。
不管是塔罗沙、帝林，还是旁边的武神、大祭司、希塞等一群人，心底都一阵感叹：这人和人是没法比的！
他们想要得到一件上位神器都是做梦。
人家哈特、哈维，不但有上位神器。而且两大分身使用的都是上位神器。
“监守自盗！”林雷心中冒出这个词。
在林雷看来，贝鲁特大人一定使用其权力，为自己儿子谋得了一些上位神器。也对，贝鲁特身为众神墓地管理者，为自己儿子弄几件上位神器的确算不得难事。
“也难怪，我这紫血软剑会被用来辅助魔法阵封印。”林雷明白。
对贝鲁特大人而言，一件上位神器算不了什么。
也难怪，自己大婚那日，人家送了一颗神格过来。
迪莉娅笑道：“大家都别傻站这了，如今哈特、哈维他们两位出手，已经将对方完全震慑了。我看，我们龙血城堡从今天起，可以有一段非常长的安静日子了。这可是个好事情，为了这个也该好好庆贺一番！”
老管家希里笑呵呵道：“我马上命人准备宴席！”
整个龙血城堡中所有人心情都很愉悦，所有人都明白，那贝鲁特大人为了保护贝贝，一定会让龙血城堡不受任何威胁的。单单此次哈特、哈维两兄弟出手……
就足以震慑各方人马！
这一点丝毫不错。
……
当伯纳思一方浩浩荡荡，主动散发气息杀到龙血城堡的时候，一路上自然吸引不少强者，那些强者还神识传音招呼朋友，使得大战的时候，在龙血城堡远处也潜匿着不少神级、圣域强者远观着。
战斗过程，那些强者们看得一清二楚。
汉布里特的出手，天地变色，也令那些强者们惊叹。
塔罗沙轻易挡住汉布里特的攻击，也令他们暗道，这中位神实力的确是强悍。
特别是当伯纳思出手的时候，所有强者都惊呆了。就是潜匿围观中的两个中位神，也心惊不已。都为伯纳思手中那柄上位神器的威力感到心颤。可是……谁想，哈特、哈维突然出手。
所有强者都傻眼了！
瞬间，伯纳思一方尽皆重伤，同时伯纳思的一个分身被灭！
哈特、哈维的强势，令所有人都惊呆了。
特别他们还说了一句话：“这龙血城堡，是贝鲁特大人保护的地方，告诉阿德金斯，最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。”
当时紫袍青年‘哈特’还故意将声音传递的极远。
那些强者们顿时明白了，这龙血城堡是受贝鲁特大人庇护的。看看，连强大的上位神‘阿德金斯’贝鲁特大人都不在乎。那些普通的下位神，以及隐匿的数位中位神，岂敢来惹龙血城堡？
这些强者们，也迅速将这一战的消息传递了开去。
玉兰大陆潜匿的大量强者们，很快就知道了这龙血城堡有好几位中位神保护，并且是受贝鲁特大人庇护的。毫无疑问……没达到上位神实力，还是没人敢挑衅贝鲁特的！
龙血城堡的大名，龙血城堡主人‘林雷’的讯息，也迅速被大量强者们得知。
******
奥布莱恩帝国，皇宫内。
凉风萧瑟，吹动伯纳思等人的长袍。
伯纳思、盖滕比、奥加文、汉布里特四人都恭敬一字排开，站在阿德金斯身侧。阿德金斯脸色阴沉，右手端着一杯如血液一般鲜红的酒，如刀的目光掠过四人。
“伯纳思，你的分身毁掉了？”阿德金斯一眼就看出了伯纳思受到了重创。
“是的。”伯纳思微微低着头。
“混蛋！”阿德金斯猛地怒喝，猛地将手中的酒杯摔向地面，“啪！”酒杯碎裂，那清脆的声音宛如敲击在伯纳思、奥加文他们的心脏上一样，面容俊秀的阿德金斯此刻却如暴怒的豹子一样。
“跟我走！”
阿德金斯表情狰狞，“马上去龙血城堡，将他灭掉！！！”
伯纳思、奥加文、盖滕比、汉布里特四人都是大惊，其中只有奥加文眼底蕴含一丝惊喜之色。如果阿德金斯真的杀过去，那么他很有可能能够为自己儿子报仇了。
“阿德金斯大人！”伯纳思急切道，“阿德金斯大人，不能啊！”
阿德金斯怒而转身看着他，气急道：“伯纳思爷爷，你分身都被灭掉了，等于是你的一条命，这个仇怎么能不报？”
旁边的汉布里特、奥加文二人都一下子傻眼了！
伯纳思爷爷？
旁边的盖滕比却丝毫不惊讶。他跟随阿德金斯大人时间也比较长了，也知道伯纳思和阿德金斯的关系。
阿德金斯、伯纳思二人还没有踏入神域之前，就是少爷和管家的身份。
伯纳思一直照顾着阿德金斯，准确说，伯纳思还是先踏入神域的，一直照顾着阿德金斯。阿德金斯脾气比较暴虐，虽然修炼极为有天赋，可是却因为闯祸惹恼了当时玉兰大陆位面的位面监守者，伯纳思、阿德金斯都被关进了戈巴达位面监狱。
在戈巴达位面监狱，伯纳思一直照顾着阿德金斯，虽然后来，阿德金斯实力反超伯纳思，达到上位神境界。
可是，在阿德金斯心中，伯纳思却是他最亲近最信任的。
伯纳思表情苦涩：“阿德金斯，你别头脑发热！”
头脑发热？如果别人这样说阿德金斯，阿德金斯早就将其杀死，只是说这话的是伯纳思。
“阿德金斯大人，你还没听我说完，我的分身的确是被灭掉了，可是却是被贝鲁特的人灭掉了。那龙血城堡是被贝鲁特大人庇护的，我们现在过去，就是和和贝鲁特大人为敌啊”
“哼，一个修炼才数百万年的小辈！”阿德金斯目光冷寒，“不过成了主神使者罢了，我还就不相信，我杀不死他！”
阿德金斯也算得上是天才，即使在强者如林的戈巴达位面监狱，真正让他敬服的也就那五位王者罢了。至于如今这个贝鲁特，单单贝鲁特修炼才数百万年，就令阿德金斯心中瞧不起。
唯有‘主神使者’身份，让阿德金斯略有忌惮。
伯纳思郑重劝说道，“阿德金斯大人，你可知道，那四个身影手中的武器是什么？”
“什么？”阿德金斯冷笑道。
“都是上位神器！”伯纳思严肃道。
阿德金斯不由一怔，上位神器，那是一个上位神全身心孕养，经过长久岁月才能造就的。一般刚刚达到上位神不久的强者，用的都不会是上位神器。他阿德金斯是厉害。
可是这么多年，一共也就三件上位神器，其中一件给了伯纳思。他自己就两件。
现在冒出来四个人，就四件上位神器！
“哼，主神赐予的罢了。”阿德金斯冷哼道。
伯纳思苦劝道：“阿德金斯大人，这还不是贝鲁特本人，只是贝鲁特的麾下人马而已，那四个人影其实是两个人，两个人各有两个分身罢了。连这两个人都各有两件上位神器。阿德金斯大人，你想想，那贝鲁特本人呢？”
阿德金斯心底也有些忌惮。
“只能靠着主神的家伙！”阿德金斯心底有些愤愤不平。
他最担心的就是……
那贝鲁特拥有着大量珍贵上位神器，特别是灵魂防御上位神器。假使，这贝鲁特再拥有一件主神器。即使一个再普通的上位神，一旦拥有一件真正的主神器，施展开来，那威力都是极端可怕的。
“那贝鲁特大人敢这么做，很显然是胸有成竹。”伯纳思看着他，“阿德金斯大人，我现在损失一个分身罢了，毕竟，还没死。阿德金斯大人，你得到那众神墓地中的宝物，那才是最重要的。现在，最好还是别和贝鲁特为敌。”
阿德金斯沉默片刻。
“好，我就忍过这一千年。”阿德金斯咬牙说道，“待得我在那众神墓地中得到……到时候，我定会让这贝鲁特后悔如今的狂妄无知！”
伯纳思心底暗松一口气。
他知道，阿德金斯就是太过骄傲，不能忍。不过阿德金斯，还是最听伯纳思的话。
……
阿德金斯最终并没有去龙血城堡报复，而是选择了沉默。阿德金斯的沉默，却是让整个玉兰大陆中，来自戈巴达位面监狱的数千强者们都认为——
阿德金斯怕了贝鲁特！
黑暗之森，金属城堡中。
“这阿德金斯，竟然还真的忍住了。”躺在椅上，喝着茶的贝鲁特脸上有着一抹笑容，“看来，玉兰大陆位面可以有一段比较长的安静日子了。只是……那北方的霍丹，不甘寂寞啊。”
贝鲁特转头看了看北方。
他的目光似乎穿过空间的限制，看到了北极冰原中那位位面监守者‘霍丹’的所在。
“难道一个个都以为，这众神墓地是他们实力大进的宝地，上位神格、上位神器予取予求，还妄图得到主神器？哈哈……可惜啊，这看守众神墓地的是我！”
贝鲁特此刻笑的就如同一个狐狸，只是他目光中也有着一丝期待。
毕竟，长期呆在玉兰大陆位面，贝鲁特也很闷的。
偶尔，来点乐子，也是很不错的。
Ps：第一章到~~~~