“真是不知天高地厚！”
雷林低头看了一眼那萨狄斯塔两大尸身，旋即一挥手，两朵很漂亮的火苗，仿佛花朵一样轻飘飘的落下，当触及两大尸身表面的时候，仿佛海绵吸水，这两大尸身直接吸收了那火苗。
“嗤嗤~~”数秒钟，这两大尸身就化为了灰烬。而那一枚空间戒指则是飞到了雷林手中。
“来自地狱中，应该有些让我惊喜的东西吧。”雷林便收了这枚空间戒指。
雷林清楚，地狱，那是四大至高位面之一。
无数的神级强者聚集在至高位面‘地狱’中，这是无数位面中最繁华的四大位面之一，戈巴达位面监狱与其相比，根本就是贫瘠的干涸沙漠。他雷林实力虽然比萨狄斯塔强。
可是论宝物、财富，恐怕还不及来自地狱的萨狄斯塔。
……
众神墓地重宝，足以令无数强者眼红，也足以令至高位面‘地狱’中一些强大家族觊觎。
萨狄斯塔能够被其家族派遣到玉兰大陆位面来，争夺众神墓地中的宝物。可想而知，萨狄斯塔必定是家族中的佼佼者，即使是在上位神中，也属于比较厉害的一种。
拥有黑暗、风两大上位神分身！黑暗法则方面，可是融合三大玄奥为一体。
如此实力，不可谓不强。
可是在铜锣山主人‘雷林’面前，仅仅一个照面，这位萨狄斯塔大人两大分身尽皆被灭，从此陨落，消失在天地间。
只是萨狄斯塔之前施展绝招的时候，空间扭曲、崩塌，特别是萨狄斯塔感到‘雷林’不是一般对手，全力以赴毫不掩饰的时候，这动静自然令整个玉兰大陆的强者惊恐起来。
“好强大的的气息！”
潜匿在玉兰大陆的好几位中位神都感受到西方那令人心颤的能量波动。
“是谁？”玉兰帝国皇宫内，俊秀的棕发青年面色微微一变，不由看向西方，“如此可怕的气息，空间都如此剧烈震颤，能量波动太强了，应该是上位神级别强者。”
这棕发青年，正是占领玉兰帝国的中位神‘奥尔索普’。
奥尔索普，在戈巴达位面监狱中也算是中位神中的强者人物。
“难道有上位神彼此战斗？”奥尔索普很疑惑，“可是玉兰大陆位面，除了贝鲁特大人，上位神强者就阿德金斯一人，阿德金斯大人，总不会愚蠢地和贝鲁特大人厮杀吧？”
至今，奥尔索普都不知道‘萨狄斯塔’‘雷林’的存在。
奥尔索普瞳孔微微一缩，心底疙瘩一下：“看来玉兰大陆中的上位神强者，不单单阿德金斯、贝鲁特两位大人，还有其他人。”奥尔索普有些犹豫不决了。
如果玉兰大陆上位神强者都有好几个。
他奥尔索普即使进入众神墓地，宝物又能得到几件呢？
……
奥布莱恩帝国，欣赏着数位宫女舞蹈的阿德金斯脸色微微一变，看向西方。
“恩？”
“是上位神！”
阿德金斯毫不犹豫，神识仿佛涛浪一样迅速地朝西方幅散开去，瞬间便魔兽山脉西方区域覆盖了，那铜锣山自然也在覆盖范围内。阿德金斯这一查探，不由惊咦一声：“怎么一个上位神强者都没有？”
可是阿德金斯，还是发现了那被破坏的山峰、花草树木。
“吞噬？是修炼黑暗法则的上位神！”阿德金斯从那战斗地点遗留的气息，就做出了判断。
“刚才那种能量波动，应该是两大上位神战斗，否则一个上位神，难道太无聊，肆意发泄吗？或者，这事情跟那位罗奥帝国的上位神强者有关。”阿德金斯心底疑惑。
这事情，必然令他联想到萨狄斯塔。
萨狄斯塔来到玉兰大陆位面，阿德金斯一次神识查探，也发现到萨狄斯塔的存在，自此，他就比较关注这萨狄斯塔。
论实力，阿德金斯并不比萨狄斯塔弱。
阿德金斯将神识幅散开来，也覆盖了罗奥帝国：“那罗奥帝国的那位上位神的气息消失了？”阿德金斯主动将神识覆盖整个玉兰大陆，除了贝鲁特所在的金属城堡，“都不在，他竟然不在玉兰大陆。”
“到底发生了什么事情？”阿德金斯眉头皱起。
“难不成，那位罗奥帝国上位神，死了？”阿德金斯心头一震，虽然阿德金斯不惧萨狄斯塔，可是阿德金斯还是感觉到萨狄斯塔的不好惹。如此强者，竟然就这么消失了。
“那铜锣山只有四个人，一个是林雷和那头噬神鼠，还有另外两个中位神。那两个中位神，应该是青火城城主府中的人。我记得。”阿德金斯仔细思考了起来。
阿德金斯发现雷林的兄弟‘伯吉斯’二人，并没有惊讶。
毕竟，一旦发现出口通道开启，不管什么人都会争先恐后地逃逸出来。即使过去是城主府的人，来到玉兰大陆位面，也非常正常。
“我总感觉有些不对。”阿德金斯眉头一皱。
“阿德金斯大人。”旁边伯纳思轻声道。
阿德金斯转头看向伯纳思，心头微定，便说道：“伯纳思，你和我去一趟西方。”
“去西方？”伯纳思有些惊讶。
“跟我去就是。”阿德金斯从座位上站了起来，而他前面的一群宫女还在表演着优美的舞蹈，“你们都退下吧。”阿德金斯淡然说道，旋即便和伯纳思一同直接化为一道幻影飞向西方天际。
*******
铜锣山山脉，众人飞向元素府邸。
“雷林先生，刚才那位强者，难道是中位神？”贝贝吃惊看着雷林。
雷林一袭暗金色长袍，长发飘洒，赤眉下双眸中有着一丝笑意：“不，刚才那位是上位神。”雷林惊讶看着贝贝，“贝贝，我刚才好像亲口说过，这两颗神格的上位神神格吧。”
“你是说过，可是，如果那人拥有两大上位神分身，为什么仅仅一下，就死了？”贝贝不敢相信。
“哈哈，别人做到或许很奇怪，三弟他做到就一点都不奇怪了。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着说道。
白袍中年人也是说道：“这人不但是上位神，而且还算是上位神中比较厉害的。可惜，他竟然想和三弟动手。”
“好了。”雷林听自己两兄弟吹嘘，不由开口阻止。
林雷则是认真看了这‘雷林’一眼，刚才萨狄斯塔令空间扭曲，吞噬周围一切。就让林雷感到无法匹敌，他相信……一旦这萨狄斯塔有意攻击他，或许会直接将他林雷吞吸入那扭曲空间内。
太强了。
比那中位神‘安拉斯’，强大十倍、百倍！然而如此强者，却一瞬间被杀死。
“这雷林的实力，在上位神中也绝对属于巅峰的存在。”林雷心底默默道，“或许，他是和贝鲁特大人一个级别的强者。”在心底，林雷已经将这雷林摆放到和贝鲁特同一个层次的地步。
“林雷。”雷林突然看向他。
“雷林先生。”林雷仔细聆听。
雷林笑道：“说起来，这位上位神和林雷你有些关系。”
“什么？”林雷有些吃惊，“和我有关系？可是我根本不认识他啊？”
雷林摇头说道：“林雷，上一次不是有一位中位神来铜锣山杀你吗？据我所知，那位中位神，正是这一次来人的属下。”雷林对于萨狄斯塔的讯息，一清二楚。
“是他，要杀我老大的？”贝贝愤怒且惊异。
他还记得，那萨狄斯塔热情地和他贝贝问好的。
“我确定。”雷林郑重点头，“而且这人，并不是来自戈巴达位面监狱，而是来自至高位面‘地狱’。”
“来自地狱，那他为什么要杀我？”林雷心中不解，“我并没和他结仇啊。”
雷林哈哈笑道：“他们为什么要杀你，我可就不清楚了。你如果有时间去问问贝鲁特，或许贝鲁特会知道。当然，如果他也不知道，只能靠你自己去查探了。”
林雷微微点头。
“来自地狱？要杀我？可地狱中，和我有关系的恐怕也只有我的祖先们了。”林雷心底掠过一丝灵光，“难不成，和我龙血战士先辈们有关？”虽然联想到这，可林雷对这至高位面‘地狱’毕竟不熟悉。
“哦，有客人来了。”雷林抬头看了东北方一眼。
……
穿着华贵金丝长袍的俊秀少年和一位银发老者降临到铜锣山。
阿德金斯站在刚才战争的地方，这里凭空消失了一大块区域。旁边的伯纳思说道：“阿德金斯大人，我在这，感应到很强大的黑暗气息。”
“不单单是黑暗气息，还有一缕很稀薄的火焰气息。”阿德金斯表情郑重，“如果我料得不错，那位罗奥帝国的上位神已经死了，杀死他的人，修炼的火元素法则！”
“火？”伯纳思一惊。
“对，是火！”阿德金斯表情也很郑重。
二人相视一眼，都明白心中所想，阿德金斯摇头道：“我们去拜访一下吧，不管那人是谁，至少也需要弄个清楚他的身份。”阿德金斯说着，便直接直接朝元素府邸方向飞去。
阿德金斯、伯纳思并不是直接飞入府邸内，而是降临到元素府邸门口，然而非常有礼地敲门。
“希望不是他。”阿德金斯心中默默道。
“吱呀！”门开启了，露出了光头壮汉的身影。
光头壮汉‘伯吉斯’看到阿德金斯，立即笑容满面：“原来是阿德金斯先生，好久不见，请进吧。”阿德金斯微微一笑，便带着伯纳思踏入了元素府邸内。
元素府邸院落内。
林雷他们都坐在那，阿德金斯、伯纳思走入院内，却是令林雷、贝贝大吃一惊。
“怎么是他？”林雷见到伯纳思，顿时大吃一惊。
当初带领奥加文等人，杀到龙血城堡的就是这位伯纳思。后来还是哈特、哈维兄弟二人出马，才灭掉伯纳思一个分身。将那群人赶走的。
“在伯纳思面前，连奥加文等人都要恭恭敬敬。而他现在却恭敬跟在这位少年身后，难道，这个看似俊秀的少年，就是传说中的上位神‘阿德金斯’？”林雷心底暗自猜测。
而这位俊秀少年在踏入院子后，目光直视掠过林雷、贝贝二人，而后，直接落在了铜锣山主人‘雷林’身上，这俊秀少年眼中便满是震惊之色。当即，他便非常恭敬地单膝跪下，行礼道：“阿德金斯，拜见城主大人！”
Ps：第一章到！