离开凡斯城，林雷他们立即乘坐金属生命朝天祭山脉赶去。
“天祭山脉，还处于幽蓝府境内北部区域，距离凡斯城，有近两亿里距离，要飞过去，要大半年时间。”林雷心情比较轻松。
知道四神兽家族的地点，林雷也有些明白：“估计，是这里，距离天祭山脉太远。那波林家族才敢那么嚣张的吧。”林雷如此猜测。
“还有大半年时间啊。”贝贝伸了个懒腰，长叹一声，旋即看向林雷，“嘿嘿，老大，我们比一比，看谁先完全领悟第五玄奥。怎么样？”
林雷现在这‘力量玄奥’也是修炼到后期。
而贝贝，黑暗法则第五玄奥，则是达到极限状态，一旦顿悟即可突破。可是这‘顿悟’是可遇不可求。谁知道贝贝要花费多久？
林雷当即静心修炼起来。
……
修炼中，时间过的特别快。林雷中途只是醒来三次，待得第四次睁开眼睛。距离那天祭山脉只剩下十数万里了，很快便要到达。
金属生命前端尽皆变得透明，林雷他们一群人完全可以透过透明金属，看到前方。
“天祭山脉！四神兽家族！”林雷感到呼吸都有些不稳，体内的血液沸腾起来，从玉兰大陆一路走来，终于要回到自己的家族了。
“看到了，前面就是天祭山脉。”迪莉娅惊喜道。
林雷眼睛发亮。
一座座高耸如云的山峰宛若戳破苍穹般，每一座山峰高度都极为惊人。能够被命名为‘天祭山脉’，也是因为这天祭山脉中许多山峰都极高的原因。
“那是——”
林雷不由眼睛一亮，只见一展翅欲飞全身燃烧着火焰的和山峰几乎同等高度的庞大飞禽，火红色的羽毛、额头有青色翎毛，那霸道的气息，林雷他们都能感受到。
“这么巨大的雕刻。”林雷不由大惊，“足有近百里高度吧。”这天祭山脉中的山峰，最高也就数万米。
这巨型雕刻，高度堪比最高的山峰。
半年前阅读的那本书籍，林雷才对四神兽家族有所了解，也才知道，原来四神兽便是‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’。无论是青龙，还是白虎，林雷从字面上都能理解。
可是，这朱雀、玄武，林雷却没听说过。
仔细阅读那书籍，看了那书籍中的一些图画，林雷才知道，这朱雀，应该是类似于‘火凤凰’，却要比‘火凤凰’强地多的一种火属性神兽。而玄武，也类似于自己见过的‘龙龟’的一种强大的地属性神兽。
就连神兽‘青龙’，也不是玉兰大陆见到的那些双翼巨龙，也不是霸王龙那种龙，而是一种霸气、高贵结合的完美的真正的神龙。
水属性神兽中最强存在——青龙。
“天祭山脉的南部区域，应该是朱雀一族的地方。”林雷立即控制金属生命，朝东北方向飞行。
果然，在天祭山脉的东部区域便是青龙一族区域。
“这……”
在半空中，遥遥看着远方青龙一族‘雷丁家族’的景色，林雷目瞪口呆。连迪莉娅、贝贝、奥利维亚、塔罗沙他们也是惊得一时间说不出话来了。
只见一条蜿蜒盘旋，足有过万里长的巨龙横在山脉之中。
当然不是真的龙。
这条巨龙盘旋在数万里区域，巨龙建筑的躯体上雕刻有龙鳞，同时也是一条通道。整个通道弥散着青色光芒，从远处看，就是一条大的可怕的青龙！
“在地狱中，建造数万里长的巨型建筑，不可思议。”塔罗沙惊叹道。
“你们仔细看，整个青龙躯体就是一条通道，在那通道周围也有着大量的城堡、府邸。”帝林也大声道。
林雷根本完全沉浸被眼前一幕震撼了，一条数万里长‘龙道’，盘旋在山脉中，一座座城堡、府邸就围绕在这龙道周围，这一条龙道，将无数的城堡。府邸形成一个完美的整体。
在龙首前，那最巨大的一座金色城堡，就仿佛一颗龙珠。
“单单这声势，就远超我见过的任何一个家族。”林雷心中震撼。
四神兽家族，原本乃是纵横四大至高位面、七大神界的，即使衰败，可往昔家族的荣耀他们不会忘却。这家族老巢的建造，自然要重视。
……
虽然已经看到，可是林雷他们还是飞行了好一会儿，才来到天祭山脉山脚。
林雷他们在山脚，看着远处那‘龙道’上巡逻站岗的，穿着青色铠甲的大量士兵，一时间也感到心脏悸动。一眼看过去，这些战士最起码过万。
可是林雷他们看到的任何一个，都是上位神！
“强者好多！”塔罗沙惊叹道，“不愧是四神兽家族，至少这上位神战士数量，丝毫不比巴格肖家族少。”
“这才是真正的强大家族。”帝林也惊叹道。
当初萨洛蒙的博伊家族似乎不错，可那些家族，和巴格肖家族、四神兽家族一比，根本不算什么。看看巴格肖家族、四神兽家族，单单家族的军队，每一个便都是上位神。
“这就是青龙一族！”林雷感到血液在澎湃，“我的根，我巴鲁克家族的根！”
这一眼看不到尽头的龙道，给林雷一种熟悉的感觉，引起了体内血液的共鸣。就好像，游子回到的家，那种归属感非常的强烈。
“林雷。”迪莉娅握着林雷的手。
林雷回头看了迪莉娅一眼，二人相视不由笑了。历经近七百年的磨难，刚进入地狱时候，还只是一个下位神。到如今，自己可以轻易杀死普通上位神。
一路走来，终于抵达目的地。
四大终极战士的根！
传说中的四神兽家族聚集地——幽蓝府‘天祭山脉’！
“什么人！”上方远处传来大喝声。
那宽阔的龙道上，原本巡逻的战士，有十人直接飞了过来。为首的那个队长更是呵斥道：“这是我青龙一族重地，你们赶紧离开。”
林雷笑着迎上去：“各位，我，是青龙一族的支脉成员，来到地狱这么久，终于赶到这了。”
“快来人接待我们。”贝贝大大咧咧道，“这么长时间，辛苦死了。”
“你是我雷丁家族支脉成员？”那队长疑惑看着林雷，“小子，我家族支脉成员，可很早以前都回来了。”这巡逻队伍其他人员都不大相信。
“你应该知道，我青龙一族可以龙化的。”其中巡逻战士说道。
林雷一笑。
“嗤嗤~~”顿时青金色龙鳞从林雷体表浮现出来，额头也冒出尖刺，林雷暗金色双眸盯着那队长，“现在，你相信了吧？”
那巡逻队伍人员都笑了。
那队长也满脸笑容：“果然是的，看你身上气息，似乎还是比较纯正的家族血脉。可是你后背怎么有尖刺？不过，气息不会错的。”
龙化，便可轻易判断是不是青龙一族成员。
兽人中的龙人，和青龙一族的龙化，是完全不同的。不管是实力，还是气息差别都很大。只是模样比较相像罢了。
“哈哈，兄弟，辛苦了。”那队长立即笑着迎上来，诚挚道，“当初我们家族撤退各大位面，实在太过匆忙，估计你当时没来得及和大部队一起回来吧。”
那队长唏嘘不已。
“当时我们大部队回来，也惨，当年我兄弟也是战死了。”队长眼角都有着泪花，“走吧，回家！回家了，就安全了。”
这‘回家’两个字，让林雷一阵震撼。
“我这些朋友，是和我一道走过来的。”林雷说道。
“他们？”这队长眉头一皱。
“怎么了？”林雷疑惑道。
那队长皱眉道：“这是你朋友，你要和他们住在一起？”
“恩。”林雷点头，“他们和我一路生死走过来，他们和我住在一起比较好，怎么，不可以吗？”
“也不是不行。”那队长思虑片刻道，“我们家族现在管理很严格，如果你单独一人，你可以得到很好的待遇，可是如果你要带着他们，那你只能住在天祭山脉最偏远的地方了。”
“偏远些没事。”林雷连摇头。
“这也行。”那队长点头，旋即笑道，“走，跟我去登记一下，查一下你是哪一个支脉的。嗨，你们也跟着来。”那队长招呼塔罗沙、贝贝他们。
当即林雷他们一群人，跟着这十名巡逻战士朝里面飞去。
“兄弟，我叫伊索尔，是火系神位面撤退回来的，你是哪一个位面的？血脉竟然那么纯正？”走在路途中，那队长热情道。
“对啊，你哪个位面的？”其他巡逻战士也笑着道。
“我，我是玉兰大陆位面的。”林雷笑着说道。
那队长表情瞬间凝固了，其他巡逻战士表情也凝滞了。
“抓起来！”这位伊索尔队长冷然喝道，顿时其他九名巡逻战士闪电般闪开，直接将林雷他们一群人直接包围了起来，同时那‘龙道’上看到这里动静的不少巡逻战士也立即飞过来。
林雷他们一群人不由蒙了。
“嗨，怎么回事？”贝贝连喊道。
林雷则是看着那队长：“伊索尔队长，怎么回事？你怎么要突然抓我？”
伊索尔队长淡漠道：“抱歉，兄弟！我青龙‘雷丁家族’虽然分在各大位面，可是，那都是在至高位面、神位面。我从来没听说过，在玉兰大陆位面的。”
“难道我不是青龙一族的？”林雷反问道。
“你是，这我确定。”伊索尔点头。
“可是，如果不能完全确定你的来历，你属于哪一个支脉。你也不是完全可以信任的。”伊索尔队长冷漠道，“有些成员，从小散落在外。被其他家族收养，其他家族就将他们培养起来，然后让他们回来，安插进来。成为奸细！这事情已经不止一次了。”
这万年来，青龙一族非常小心，因为……吃亏太多了。
“你怀疑我是奸细？”林雷难以置信。
“伊索尔队长，如果我是奸细，我就不会说我是玉兰大陆位面的了。我就会编造一个完美的身份背景。”林雷连说道。
迪莉娅也开口道：“伊索尔队长，你没听说过，有玉兰大陆位面这一支脉，可是你们家族其他人不一定不知道。去查探一下再说吧。”
“哼，有什么支脉我不知道的？”伊索尔队长自信的很。
“这里怎么回事？”喝斥声从上方响起，一名淡灰色长袍中年飞过来了。
伊索尔队长一看来人，连恭敬道：“大人，这里有一个人说是我们青龙一族的，的确，他有青龙一族血脉。可是，他说他是玉兰大陆位面支脉的。我从来没听说，我们家族，还有玉兰大陆位面支脉的。”
“哦？”那中年人惊异看向林雷他们。
“玉兰大陆位面支脉的？”中年人看向他们，“你们谁是？”
“我。”林雷站出来。
中年人笑了：“对，我们青龙一族，的确有玉兰大陆位面支脉。”
那伊索尔队长，以及其他士兵们都惊异了。
“那是六千年前的事情，知道的人不多。”那中年人淡笑道，“他们那一支脉，还宣称是巴鲁克家族的。很奇特。也不知道是哪一位先辈，在那留下的支脉。”
Ps：两章完毕~~番茄今天惊喜发现月票冲到第一了，感谢大家的月票支持！非常感谢！