花费十八天时间，林雷终于将自己推衍思考很久的剑招完全确定。这一招‘迷影’已然是现在林雷最强的物质攻击。创出‘迷影’这一招后，林雷便安心陪着迪莉娅、贝贝他们。
当金属生命在宜兰城外等了一个月后，那白角老者终于去迎接雇佣的恶魔们了，很快，便有过百名恶魔随着这白角老者走了过来。
“这里果真也有恶魔啊。”新被雇佣的一些恶魔，当看到林雷等一群人不由笑着开口道。
“不过人好少，加起来也不足二十个。”
“估计这任务，果真如说的那样，很危险吧。”
“很危险？任务中死了，只能算他们没用！”
……
听着那些议论声，埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯等等原本就在这等的恶魔们心中却是冷笑——
“人少？你们又怎么知道，我们出发的时候，也有一百余名恶魔的！”
“没用？看你们这些人能活下几个。”
林雷等一些人，似乎看到这些恶魔们也遭难死去的场景。
那白角老者笑着道：“各位久等了，现在都进去吧，我们准备出发。”
顿时熙熙攘攘的一群人都涌入了金属生命内，林雷、迪莉娅、贝贝、妮丝、萨洛蒙几人并行着。
“雇佣了这么多？”贝贝嘀咕道，“一百一十名恶魔，有一百名都是中位神恶魔，其他的十名才是上位神恶魔，请这么多中位神恶魔干什么，当炮灰么？”
林雷听贝贝这么说，心底暗道：“炮灰？恐怕是恶魔多点，好隐藏那萨洛蒙的身份吧。”
林雷突然回忆起当初萨洛蒙早先和自己谈的话。
那一次，萨洛蒙故作神秘，说这个护送任务很危险，这护送任务起始的地方也不是帝翼城。说这任务如何危险，让林雷遇到危险就先保命。当初林雷还有些感激萨洛蒙。
后来，林雷才知道……
这个护送任务，实际上的主角是这萨洛蒙！
“恐怕，那个传言是他故意传出来的。”林雷心中暗道，“当危险来临，让恶魔们四散逃窜，他恐怕也会趁机逃窜。到时候逃窜的人多，他又混在其中，别人只顾着对付那白角老头，谁想到会对付他。”
林雷不得不承认，这萨洛蒙想地的确是周到。
恶魔请多一点，只是混淆视听罢了。
“对这种人，还是小心一点。否则被他利用了，恐怕自己都不知道。”林雷不由地对这萨洛蒙起了警惕之心。
*******
金属生命在宜兰城外停留了一个月左右，又再一次起程。如今这金属生命体积又变得如同当初离开‘帝翼城’一般大小了。整个金属生命内也显得很是热闹。
金属生命，林雷、迪莉娅二人屋内。
迪莉娅在蹙眉思考着什么，随后抬头看向林雷，开口道：“林雷，我有事情想和你说说。”
“恩，什么事？”林雷转头看向迪莉娅，看迪莉娅表情，似乎有什么很重要事情。
迪莉娅蹙眉道：“林雷，我们当初本想接一个任务，顺便能赶路。不过这一个任务我总是感觉太危险了。你不知道我们护送的是什么吗？那可是地狱中一个古老家族，积累无数年的巨额财富！我们已经连续两次遭到袭击了。我担心还有第三次，恐怕，这第三次会比前两次要更加危险，我们在地狱虽然是需要一些挑战，可是，也不需要如此危险，随时都可能丧命。”
林雷点头。
这一次行程中，第一次只是强盗劫匪，那只能算是试探。而第二次沙漠古堡的确危机重重，假设有第三次，那第三次又会如何危险？
林雷伸手将迪莉娅拥在怀里，轻声道：“迪莉娅，我知道。不过，我们已经接了这一个任务，难道我们现在主动退缩？你看其他幸存的恶魔，他们有人退缩吗？”
如果是战乱的时候，趁机离开，到时候还有借口，说自己是慌不择路跑散了。
可是，主动退缩。
这一旦被记载在恶魔城堡的任务记录中，被传出去，那丢的可是脸面！在地狱中，以勇敢为荣，怯弱为耻！更何况地狱本来就很危险，大家对危险已经有心理承受力了。
“我不是这个意思。”迪莉娅连道，“我清楚，现在不能退缩，否则传到幽蓝府，被你的先辈们知道。我们的确是丢不起那个脸。我只是说，等我们到了虹阳府蓝枫城，再接任务的时候，可要选好了。选个简单点的。”
“我知道。”
林雷点头道，劝慰道，“放心，我们这行程也过去一半了，再忍忍吧。”
“迪莉娅，她不喜欢太危险啊。”林雷心中默默道，实际上，在生死边缘徘徊，在刀剑上拼命，这种危险的事情林雷却感到热血沸腾。对此，他一点都不怕。
反而让林雷感觉到，如少年时代在魔兽山脉中的危机感。
那是一种让人兴奋地感觉。
……
“吱呀！”关上房门，林雷便朝大厅走去。
因为恶魔多，所以金属生命的大厅中也显得热闹点，此刻有七八人在那喝酒谈笑着，其中也有两个，林雷是认识的。从宜兰城出发也有数月时间了，林雷自然认识了部分恶魔。
“哎，林雷！”顿时有恶魔远远向林雷打招呼。
林雷也笑着打招呼，随即便单独坐在一圆桌旁，随意点了两样菜一瓶酒，旋即独自一人喝着酒。
这时候，一位身高足有两米，壮硕的金色短发男子有些惊讶地走过来，好奇地看着林雷，低声说道：“你，就是林雷？”
林雷疑惑抬头看他一眼：“对，我是林雷。”
“你是林雷&巴鲁克吗？”那金色短发男子突兀询问道。
林雷大吃一惊，竟然有人说出他的全名：“你是？”那金色短发壮汉见到林雷表情便笑着坐在林雷旁边：“林雷，你别紧张，我只是过去听说你的一些事情。”
“听说我的事情？”林雷不解。
自己在地狱可没什么声明，怎么会有陌生人认识自己。
“我先自我介绍一下，我叫巴彻勒。至于我为什么知道你的名字……奥利维亚，你认识吧。”那壮汉笑道。
林雷惊讶道：“巴彻勒，你认识奥利维亚？”
在地狱中这么久了，突然听到‘奥利维亚’这个名字，林雷心中涌出一股特殊的感觉。毕竟，那是同出自玉兰大陆位面的家乡人。
“我当然认识他。”巴彻勒端着酒杯，笑道，“我和奥利维亚也算有点缘分，我们是同一批来到地狱的，而后被紫荆军随意抛下，我们便暂时居住在一个部落中。”
林雷暗自点头，这和自己差不多。
“当时我已经是中位神，这奥利维亚只是下位神，不过他修炼很快，大概五十年时间，他光明法则就达到中位神境界了。”巴彻勒感慨道，“而后我们一起来到宜兰城，一起参加了恶魔考核，一起都成功成为了一星恶魔！”
林雷脸上也露出一丝笑容。
看来，这巴彻勒和奥利维亚关系的确不一般。
“那奥利维亚人呢？”林雷问道。
巴彻勒无奈摇头道：“我们成为一星恶魔后，便去接了一个二星任务。不过那任务中途遇到危险，措手不及下，我们便四散逃了，我随一些朋友一起逃回宜兰城。至于奥利维亚，我却再也没看到他。”
林雷眉头一皱。
“或许奥利维亚，他还活着吧，谁知道呢？”巴彻勒仰头就杯中酒喝尽，放下酒杯感叹一声，“这恶魔接任务，本来就是充满危机。死了也没办法。”
林雷微微点头。
在地狱中，死亡看多了，心里也是有准备了。
“我和奥利维亚在部落的时候，他可是和我谈过你，你给他的印象很深啊。”巴彻勒感叹道，“当初我称赞他达到中位神速度快，他却说，估计你也达到了，现在看来，果然！”
林雷唏嘘不已。
在玉兰大陆的时候，自己和奥利维亚曾经被人放在一起议论评价，称为玉兰大陆万年来的绝世天才。可是，自己和奥利维亚，放在无边的地狱中，却那般不起眼。
“希望，奥利维亚他还活着。”林雷为这位同乡朋友默默祝福。
“我能连续碰到两个来自同一个物质位面的天才，也是缘分，来，干杯。”那巴彻勒笑道。
林雷对这巴彻勒印象也不错，也笑着举杯。
……
林雷便和这巴彻勒一边喝酒一边随意谈论了起来，林雷谈起月亮湖城堡一战，巴彻勒也谈论起自己那次考核任务。然而林雷和巴彻勒都没注意，此刻这金属生命已经飞临一块火山群区域。
“按照地图，这下面应该是很普通的山脉，这么变成火山群了？”
在窗户旁的两个恶魔彼此议论着。
的确，这火山群正是前不久刚刚移动过来的！
而林雷、巴彻勒二人还在兴奋地谈论着。
“林雷，你不知道，我当时都以为我要死了，那时候‘噗哧’一声，奥利维亚突兀出现在敌人身后，从后脑勺直接一剑刺穿，一剑将其杀死，我才保住这条小命啊。”巴彻勒兴奋地说道。
可就在此刻——
“呼！”“呼！”“呼！”……
密集地无数道声音划破长空，同时整个金属生命也‘蓬’的一声爆炸了开来，只见无数的火红色巨石轰击向金属生命内所有的恶魔，一时间混乱不堪之极。
“蓬！”同在大厅喝酒的不远处一位恶魔，直接被一块火红色巨石砸在身体上，身体被砸成烂泥，骨头碎裂四溅，神格也从半空坠落。
一块火红色巨石对着林雷砸过来，林雷立即闪避，可是这火红色巨石突兀地转弯。
“蓬！”狠狠砸在林雷身上。
林雷身体巨震，体表的‘脉动铠甲’都微微震颤。“幸亏这脉动铠甲防御够厉害！”林雷心中暗自庆幸，“不好，迪莉娅。”林雷妄图朝迪莉娅所在方向飞去。
可是周围尽皆是大量火红色巨石。
林雷发现那巴彻勒也面临一块火红色巨石袭来，那巴彻勒也是怒吼着劈出了手中的巨剑，一股狂暴凌厉能量狠狠和这火红色巨石撞击，火红色巨石被劈成两半。
可是，裂开的两半竟然依旧袭向巴彻勒。
巴彻勒顿时脸色大变。
“呼~~”迷幻地模糊紫色剑影陡然出现，快地如同闪电，可是却有给人一种慢吞吞的紫色剑影掠来，剑影过处，空间尽皆震颤。这紫色剑影掠过那两块巨石，顿时两块巨石硬是被震颤地裂开，化为大量碎石。
那巴彻勒顿时暗松一口气，瞥向林雷目光中也蕴含一丝感激。
“小心！”林雷脸色大变。
“轰！”
旁边一块原本袭击向别人的火红色石头突兀转弯，直接砸在巴彻勒地脑袋上。“蓬！”巴彻勒的脑袋直接爆裂开来，一颗神格从半空坠落。
Ps：第一章到~~~兄弟们，2008年最后一天，也是12月最后一天了，月票不投也浪费了啊，投给番茄吧~~