金色岩浆湖湖底，林雷他们清晰听到上方传来的声音。
“林雷，他们总算知道你是被冤枉的了。”迪莉娅此刻也很是开心，贝贝愤愤不平道：“萨洛蒙那个混蛋，发现他身份泄露就不管一切，认定是老大你泄露秘密的，这种人，根本不值得当朋友！”
自从那萨洛蒙，要求阿里奎恩杀死林雷、迪莉娅，贝贝心中就极度厌恶这萨洛蒙了。
“萨洛蒙，不值得为他生气。”林雷摇头道，“只可惜，贝贝，妮丝她还是不错的。”
“妮妮？”
贝贝一怔，他回忆起之前他保护妮丝，可是妮丝反而有点不信任他。
忽然，哭泣声从上方传来。
“是妮妮。”贝贝仰头，然而他只能看到上方金色岩浆翻滚。
……
液态金炎导致整个洞穴温度都极高，连洞穴空气都仿佛开始扭曲了。
“林雷，是冤枉的？”萨洛蒙站在原地，一时间沉默了。
可是妮丝压抑了许久的悲痛完全爆发了，她竟然猛然直接朝金色岩浆湖中窜去，萨洛蒙大惊，猛然赶上一把抓住妮丝的手：“妮丝，你要干什么？寻死吗？”
那可是液态金炎。
或许强大的上位神在其中能撑着，可是中位神进入一般是必死的。
“是我的错，是我的错，我该相信贝贝的，我该相信他的！”妮丝哭泣着，此刻妮丝心中充满了无尽的悔恨，之前贝贝冲进金色岩浆湖中，妮丝心中也感到悲痛。
可是她心中还有一个声音——贝贝是故意接近她的，是骗她的！
这才令妮丝一直能坚持站在那。可是当妮丝知道，林雷是被冤枉的时候，妮丝脑中仿佛无数道惊雷轰鸣一般——
她错了！！！
林雷是冤枉的，那贝贝对她自然也是真心的！
“他没有骗我，他从来没有骗我，贝贝他为救我不要性命，可是我竟然怀疑他，不相信他。”妮丝脸上满是泪痕，她妄图朝金色岩浆湖中靠近过去，可是萨洛蒙怎么能看着自己妹妹送死，硬是抓着自己妹妹的手，焦急道：“妮丝，贝贝他们已经死了，他死了！！！后悔也没用了。”
“死了？”妮丝一怔，随即无力瘫在岩浆湖湖边。
“妮妮，为什么你这么漂亮呢？”
“漂亮是让你爱上我啊！”
……
当年两人嬉闹的话语仿佛在耳边响起，妮丝一翻手，手中出现了那一顶草帽，那是贝贝送给她的。
“妮妮，这一顶草帽可是我在我家乡玉兰大陆带来的呢，在地狱中可没得买哦，你可要好好保存，我想啊，以后我们俩有一个孩子，我给孩子也戴上草帽，我们一家三口都戴草帽，哈哈……”
当初贝贝的话语还在耳边，妮丝看着手中的草帽却感到心在颤抖！
一瞬间，无尽的悔恨仿佛虫子一样噬咬着她的心灵！
忽然，妮丝哭了，无声地哭了。
萨洛蒙见到这一幕，一股特殊情绪涌上心头——后悔！见到妹妹这样，萨洛蒙也感到了一丝后悔，毕竟妹妹是他唯一的亲人了，他对别人可以心狠可以算计，可是对妹妹却依旧关心的。
“妮丝……”萨洛蒙跪坐下来，伸手扶住妮丝肩膀欲要安慰自己妹妹，“别伤心了，贝贝他已经死了，一切都晚了，是哥的错，对不起。”
“死？”妮丝看着眼前沸腾的金色岩浆，她忽然回忆起贝贝被那上位神硬砍一刀都没事的场景，妮丝似乎想到什么，立即转头朝阿里奎恩看去：“阿里奎恩先生，贝贝他身体防御那么厉害，一定能抗得住这液态金炎的！他在这湖底，没死，对吧？你告诉我，贝贝他没死，阿里奎恩先生！”妮丝那满是泪水的双眸盯着阿里奎恩。
妮丝心中满是悔恨。
她现在就想贝贝活着出现在她面前。
阿里奎恩却是摇头，淡漠道：“妮丝小姐，我告诉你，那个叫贝贝的，他死了！那些上位神，还有那个叫林雷的夫妻二人，凡是掉进其中的人全部死了！”
“妮丝，如果贝贝活着，他会不出来吗？”萨洛蒙连劝说道。
妮丝低头看着手中的草帽，心中忍不住绞痛。
……
金色岩浆湖湖底。
“妮妮！”贝贝也哭了，听到妮丝的哭声、话语，他哭了。
贝贝猛然不顾一切就朝外冲去。
“蓬！”一股强横力量出现在贝贝头顶，贝贝一头撞上去，却反弹落了回来。
“你找死啊！”那低沉的声音在林雷三人脑海中响起，“我警告过你们，暂时别从这液态金炎湖中出去，这一次是警告，如果再有下一次，你们三个，都要死！”
贝贝完全怔住了，回头看了看林雷、迪莉娅。
“老大，对不起。”贝贝低声道，贝贝也明白，他们的生死是操纵在那普斯罗身上，他这么做是完全将林雷、迪莉娅陷入危险境地。
林雷拍了拍贝贝肩膀，却不知道该说什么。
“贝贝。”迪莉娅安慰道，“别太担心，等出去你还是能和妮丝见面的，忍一忍。”
“恩。”贝贝微微点头。
林雷见贝贝这样，心中也暗叹：“妮丝她很不错，可她的哥哥萨洛蒙却……即使出去再见面，彼此隔阂已经产生了。”毕竟那萨洛蒙，甚至于叫嚣着要杀死林雷他们。
“恩，又开始提博伊家族财富的事情了。”林雷仰头，声音正从上方传来。
******
洞穴内极为地炽热，可是在洞穴中的几人正激烈谈论着。
伊尼戈看着萨洛蒙，冷声道：“阿里奎恩大人，这萨洛蒙是有艾肯大人的令牌，这只能说明……这萨洛蒙和艾肯大人有些关系罢了。可不一定，他将家族财富献给了艾肯大人！”
萨洛蒙面色阴沉，伊尼戈嗤笑道：“更何况，阿里奎恩大人你相信，这萨洛蒙舍得将那么一大笔财富献给对方？”
“我不会相信！”阿里奎恩淡漠笑着看向萨洛蒙。
萨洛蒙心中一紧：难道真的要迫我使用最后一招？
萨洛蒙坚定朗声道：“我已经说的很清楚了，我将家族财富献给艾肯大人了，正是用财富才换取艾肯大人的信任。艾肯大人此次让我前往虹阳府办大事，如果你们真的杀我，一旦被艾肯大人知道……那，哼！”
阿里奎恩不屑冷笑一声。
伊尼戈也是嗤笑道：“萨洛蒙，艾肯大人他是厉害，可是他还没有厉害到能知晓未来。我们就是杀死你，毁尸灭迹，艾肯大人怎么会知道是我们杀你的？”
萨洛蒙淡然笑着：“对，对，我明白，艾肯大人发现的概率不大，可是如果真的发现了，那你们可就惨了。我可明确告诉你们，我身上金钱加起来不足一百亿墨石，难道你们就为了一百亿，欲要得罪艾肯大人？”
“一百亿？”伊尼戈不屑笑道，“谁会相信？”
阿里奎恩盯着萨洛蒙，忽然开口道：“萨洛蒙，你将你的空间戒指给我，给我检查一遍，如果真的如你所说，我放你走。如何？”
“好，那就如你所说！”萨洛蒙朗声道，可是谁想他刚答应，可是阿里奎恩又接着道：“哦，还有你那根空间腰带，也一并给我看看，我差点走眼，没想到你这腰带也是储存物品！”
空间储存，可以制造成戒指模样，自然也可以制造成其他模样。
不过因为戒指方便，所以空间戒指极多。
“腰带？”萨洛蒙面色一变。
阿里奎恩和伊尼戈见到萨洛蒙表情，都笑了。很显然……这萨洛蒙的空间腰带中，很可能就藏有博伊家族的财富。
“我看在艾肯大人的面上，只要检查你的空间戒指和空间腰带。如果真的如你所说……直接送你离开。”阿里奎恩微笑看着萨洛蒙，“我想，我的态度已经很好了。”
阿里奎恩何等实力，自然注意到萨洛蒙的腰带的特殊。
“怎么，不敢取出来给我们看？”伊尼戈嗤笑道。
萨洛蒙身旁的妮丝也开始为自己哥哥担忧了，虽然心底她有些愤恨她哥哥，可是不管如何，萨洛蒙终究是她哥哥。
“哥……”妮丝低声道。
萨洛蒙目光却是冷冽起来，看着抱着金猫的阿里奎恩和伊尼戈：“阿里奎恩先生，我是真的不想和你为敌，可是是你一再逼迫我的，好吧，我就给你看看，我博伊家族的财富！”
阿里奎恩和伊尼戈眼睛都亮了。
“果然，在他身上。”阿里奎恩心底暗道，那伊尼戈低笑道：“阿里奎恩大人，我早说了，这萨洛蒙舍不得将家族财富献给艾肯大人。”阿里奎恩赞同地微笑点头。
同时，他们二人都盯着阿里奎恩，看他要取出什么。
可是，他们二人表情瞬间凝滞了，惊愕地看着阿里奎恩手中的物品。
“看到了吧，这就是我们博伊家族的所有财富！”萨洛蒙手心中正有着一滴黑色水滴，他冷笑看着阿里奎恩、伊尼戈二人，“想必两位也应该知道这是什么！”
“主、主神之力？”伊尼戈结结巴巴道。
阿里奎恩脸色也变得极为难看。
萨洛蒙看着手中的黑色水滴，目光迷离，轻声道：“对，这就是主神之力！液态的一滴主神之力，相信，凭借这一滴主神神力加上我的法则玄奥，足以杀死你们两个吧。”
阿里奎恩、伊尼戈脸色难看。
“你怎么有主神之力，难道是艾肯？”阿里奎恩瞬间明白。
萨洛蒙轻声道：“我根本没撒谎，我家族的所有财富，我的确献给了艾肯大人，艾肯大人欠我博伊家族一个人情，我用那惊人财富给艾肯大人，让艾肯大人帮忙炼化出一滴主神之力！所以，这是我家族的财富。”
主神之力，也分属性。
地火水风、黑暗、光明、雷电、生命、毁灭、死亡、命运。
“虽然每一块墨石、湛石中都蕴涵着稀少到极致，几乎可以忽略的主神力。可是无数的墨石、湛石汇聚起来，再炼化成功。最终还是能够炼制出一滴主神神力的！”萨洛蒙轻声说道。
主神力，如果是气态会自然散发。所以必须要炼制出液态才能存在。
一滴，是最小额度了。
然而，一滴主神之力，所消耗的墨石、湛石，根本是就是一个天文数字。更重要的是……要炼化出主神之力，非常艰难！
“整个地狱，能够炼化主神之力的强者太少了，幸好艾肯大人他有这个实力。”萨洛蒙说着，看向阿里奎恩、伊尼戈二人。他本不想拿出这主神神力的，这是他唯一的依仗。
一旦他用了，计划无法施行，他孤独一个上位神怎么能再建博伊家族？
即使他不用，对方放他走，可这主神之力的消息也肯定传出去。
任何一个结果，对他萨洛蒙都不利！
Ps：大家知道，为什么墨石、湛石有特殊气息了吧~~~同时感谢大家，月票还在第一，呵呵，拜谢~~~
。
。