那红发俏丽少女提醒的‘蛇’和‘树’，林雷和贝贝一直心中警惕着。到了此刻林雷他们才知道所谓的‘蛇’就是那种纤细的绿蛇小蛇。
“咔嚓！”林雷、贝贝二人踩着地面上厚厚的枯枝败叶，朝那悬浮的尸体走去。林雷和贝贝都仔细观察着这金发壮汉的尸体。林雷更是朝一开始绿蛇窜入壮汉身体的胸膛部位仔细看去——
“果然！”林雷发现了这壮汉胸膛有一个小窟窿，和壮汉额头的窟窿一样。
“我还以为，这绿蛇真的能融入人体内。原来也是咬出一个窟窿穿进去的。只是绿蛇速度还真快。而且穿透力也强！”林雷感叹道，“那壮汉好歹也是上位神，神力防御竟然阻挡不了丝毫。”
神力光罩以及这上位神身体，在那绿蛇面前如纸张一样脆弱。
“这绿蛇，牙口还真够锋利。”贝贝笑道。
“别大意。”林雷打量这尸体，“那绿蛇速度极快，在半空中能轻易改变方向。”
“恩。”贝贝也见过刚才那一幕。
“老大，刚才那绿蛇杀了这男的，怎么不继续攻击我们，反而逃了？”贝贝询问道。
“这绿蛇估计是想偷袭吧。”林雷道，“我们当时都警惕注意它了，它也就放弃攻击了。小心点……说不定那条绿蛇，还会再来偷袭我们。”
“放心，它再来，我直接捏死它！”贝贝自信道。
“继续出发吧。”林雷笑道，此刻林雷、贝贝反而心中略微松一口气。之前不知道这‘蛇’和‘树’到底是何种形式的攻击。反而心中紧张。愈是未知神秘的，愈是让人惊惧。可现在明白那蛇，就是那种绿色小蛇。
即使绿蛇小蛇危险，林雷二人也心中也有谱。
这一路前进，林雷他们也特别注意周围是否有绿色小蛇，当然，那些低矮的树木，林雷他们也一直警惕着。
“呼，呼！”
林雷二人犹如闪电幻影般，行走在白雾中。旁边一棵低矮树木的绿色树叶上，诡异地从绿叶表面冒出了绿色能量，最后化为了一条绿色小蛇。这一条绿蛇正朝林雷、贝贝二人背影看去。
随即——
绿蛇再度融入树叶消失不见。而数百米外，靠近林雷、贝贝旁边的一棵大树的其中一片树叶中再度冒出绿色能量，化为一条绿蛇。这条绿蛇依旧盯向林雷、贝贝二人。这条绿蛇隐匿的本领的确强。
绿蛇却没有立即攻击，而是这么盯着、尾随着。
悄无声息地尾随，林雷和贝贝竟然没有一丝察觉。林雷和贝贝甚至于，没感觉到周围有其他能量波动。
“恩？”林雷朝前面看去。
只见一道人影出现，正是那名银发的阴柔男子，那阴柔青年朝林雷、贝贝二人冷漠瞥了一眼又继续前进，消失在白雾中。
“嗨，这家伙总是嚣张的样子。可不也是没走出去？”贝贝嗤笑道，“看到他就感到不顺眼，总是一副别人欠他的可恶表情……如果他靠近我，我真想好好教训他一顿，没实力还嚣张！”
这时候，在林雷后面只有十余米的一棵大树的树叶上，那条绿蛇正盯着侃侃而谈的贝贝看着。绿油油的光芒在一双小眼中闪烁。
“别三心二意，注意路上。”林雷低喝道。
“怕什——”贝贝不在乎地说道，可话音刚起，陡然——
“咻！”
绿蛇直接从侧后方极速迸射向贝贝，速度之快，只是在半空中留下一道绿色幻影。当这绿色幻影都靠近体表了，正兴奋说话的贝贝这才发现。林雷也几乎同时发现，可是……来不及了！
贝贝反手就一巴掌拍击过去。
绿色幻影诡异一扭曲，便轻易躲过，而后一口就咬向了贝贝的腰部。
“咔——”
这条绿蛇靠这一招不知道咬破多少人身体，穿入目标体内，杀死目标。原本它以为这个俊秀的少年应该是也是这般。可是它这一咬，却发现——这少年的皮肤，坚硬地让它地獠牙都震麻了。
它知道不妙，可还没等它逃窜——
“啪！”一只大手降临了，直接将它给抓住！
“他丫丫的，咬我？”贝贝气的一瞪眼，“捏死你！”说着，手猛地用力，黑暗神力也在其中鼓荡。只听得低沉地‘蓬’地爆裂声，那绿色小蛇直接被捏地爆裂了开来，诡异地紫色血液流淌出来。
贝贝一甩手，手掌上神力流淌，也将那血迹给消除干净。
“哼，敢咬我。真是找死！”说着还狠狠朝地面上，那碎裂的部分蛇尸践踏好几下。
林雷见状不由笑了起来：“好了，贝贝，这绿蛇都被你杀了。”林雷也得赞叹，这贝贝身体的坚韧，的确够骇人。那绿蛇既然生活在幽冥山，能威胁到众多上位神。攻击力肯定强……可在贝贝面前，连皮肤都咬不破。
“嗨，绿蛇们，小绿蛇们……我在这呢，有本事来咬我啊，来咬我啊！”贝贝还故意朝四周喊几声。
“快走。”林雷不由催促道。
贝贝笑眯眯地跟着林雷走，很显然刚才轻易捏死一条绿蛇，让贝贝很是得意开心。
*******
第四次，依旧回到山脚！
“我有预感，我们第五次，肯定能成功。”贝贝咬牙切齿说道，连续四次走回山脚，显然让贝贝有些不甘了。
“耐心！花了三十几年赶到幽冥山，还在乎这一时半会？”林雷心态却是好的很，他不慌不忙地前进，小心注意着周围。继续着新一次的尝试……在幽冥山内，遇到绿蛇次数少，可天空中降下雷电次数却是多。
“蓬！”偶尔便听到一次轰击。
“幸亏幽冥山够大，被雷电劈到，概率低。”林雷笑着说道。
“劈到就劈到喽，不过老大你说，这天地锁链的雷电到底怎么形成的？威力怎么这么大？”贝贝不解地询问道。
林雷淡笑道：“冥界第一高山，主神居住地方。没点特殊才怪。”
林雷和贝贝谈论着，也不断前进。
在林雷他们身后十数米处的一棵低矮大树树叶上，冒出了绿色能量，而后形成一条绿蛇小蛇。那条绿蛇小蛇也死死盯着林雷、贝贝二人离去的背影。随即这绿色小蛇又融入树叶内部。
随着林雷、贝贝二人的极速前进。这绿蛇小蛇也不断转移着位置。它似乎也盯上了林雷、贝贝二人。
只是，这条绿蛇却还在选择着时机。
“老大，这——”贝贝刚开口，随即惊骇的连灵魂传音，“老大，小心！”
“砰！”从高空中突兀地劈下一道雷电，却是朝林雷劈去。这雷电速度实在太快了，不过林雷一直处于警惕中，当发现这雷电劈下，毫不犹豫地脚下一蹬，身形猛地朝旁边极速闪了开来。
“蓬！”雷电劈在地面上，地面的枯枝败叶直接化为飞灰，同时出现了一个大窟窿。
就在这时候——
“咻！”一直尾随的那条绿蛇攸地激射而出，一道绿色幻影腾空，直接朝林雷窜来。
林雷正处于躲避雷电的危机时刻，注意力几乎都在雷电上。对身后的注意力自然降低。那条绿蛇当距离林雷五米距离的时候，很是突兀的绿蛇速度锐减。林雷这才猛地转头看过去。
“幸亏我一直施展着黑石空间。”林雷一看就吓一跳。
经历了贝贝上次遭到偷袭，林雷便立即施展黑石空间幅散五米距离。那绿蛇虽然也看到这土黄色光罩，还以为和普通上位神一般的神力护罩，这绿蛇可没在乎……然而因为这‘土黄色光罩’，它便吃了大亏！
黑石空间——最强斥力！
这斥力，是和身体重量成比例的。绿蛇小蛇遭到如此斥力，速度锐减，可竟然还能极速朝林雷飞来。其速度、冲击力可想而知。
“死吧。”林雷从容不迫地一挥手中神剑‘留影’。
神力灌输，留影神剑瞬间变得完全透明，直接划过去，所过之处空间出现了一条清晰的裂缝。那条速度锐减的绿蛇再也无法轻松躲避了，它勉力地一扭曲蛇身，可是林雷的留影神剑依旧劈了过去。
一剑，两截！
“嗖！”这只剩下半身的绿蛇，速度丝毫不减，直接窜到林雷身前。
“恩？没事？”林雷大惊。
距离太近，林雷无法用剑抵挡，当即龙爪一挥，直接一巴掌抓去。
那绿蛇却是很乐意地直接冲入林雷的龙爪手掌中，而后就是一口朝林雷的掌心‘咬去’，‘咔嚓’一声，林雷掌心龙鳞直接被咬地碎裂开来，可林雷也同时手掌一握，可怕的能量压迫下，瞬间将绿蛇压在了烂泥。
紫色血液流淌。
“不好。”林雷面色一变。
林雷只感到一股酥麻的感觉，瞬间穿透全身。那股奇异的能量直接朝自己脑海涌去。
“哼。”林雷脑海灵魂之力鼓荡，犹如波纹一般一重重冲击开去，便将那奇异能量给毁灭消耗掉了。
“老大，你没事吧？”贝贝连道。
“没事，幸好只是一点蛇毒窜进去，如果这一条绿蛇窜进我体内，那就麻烦了。”林雷还是心中忌惮，那奇异能量伤害力的确强，他也是达到上位神后，吸收数百年紫晶后，灵魂之力比中位神强大数十倍后，才能这么轻易抵御。
可如果一条蛇，整个窜入体内。
林雷自己也有些发怵。
“这獠牙还真够锋利的。”林雷低头看了看自己手掌。
手掌上的龙鳞已经有一小块区域碎裂开来，露出了两个很小的‘点’。
林雷的龙鳞防御太强，那绿蛇一口咬下去，虽然獠牙咬破了两个点，却无法完全咬出一个大窟窿。无法让它整个窜进去。自然这绿蛇被捏死了。可是——蛇的獠牙还是刺穿了鳞片，毒液渗透入血液肌肉中。
“这才危险程度最小的白雾区域！那灰雾区域和最高层的紫雾区域呢？”林雷不由感到压力，“难怪能得到幽冥果的就能成主神使者！以幽冥山危险程度，能得到幽冥果的，本身实力已经不弱，再加上幽冥果地帮助，的确有实力成主神使者。”
林雷和贝贝继续前进。
片刻——白雾渐渐变得稀薄。
“又到边界了，希望不是山脚。”贝贝不再欢呼雀跃。
可是转眼林雷和贝贝眼睛都立即亮了起来，他们走出了白雾区域，而前方便是一片没有雾气的空荡区域。再向前——便是昏暗的灰沉沉地雾气区域。
“走出来了？”贝贝惊喜起来。
“哈哈。”林雷忍不住笑起来，“贝贝，你的预感不错，我们第五次还真成功了。”
正当林雷和贝贝开心的时候，一阵阵怒吼咆哮声，从前方的灰雾区域传递过来。
“恩？”林雷、贝贝不由疑惑，朝灰雾区域看去。这灰雾区域里面又有什么？
Ps：两章完毕~~~感谢兄弟们的支持，请相信番茄，我会写精彩的~~~