混乱之领，光明教廷辖下区域内，一条官道上，一眼看不到尽头的绵长军队不断地前进着，那些骑着魔兽或者骏马的军官们在那绵长队伍的两边大声地呵斥着。
“走快点！”挥舞着马鞭，军官们表情都严肃的很。
急行军！
他们都记得此次下的命令，必须以最快的速度赶往社黎郡城边界。社黎郡城边界，也就是巴鲁克王国和光明教廷辖下区域的其中一处交界区域。也是光明教廷一方，离那魔晶石矿脉最近的一处边界。
大量军队的调集，根本欺瞒不了巴鲁克王国，自然是加速行军。
而此刻在社黎郡城边界处，已然有近二十万军队聚集了。这些急行军赶过去的军队休息一两日，也会参与到战争当中。
“要跟巴鲁克王国决战了。”
一座幽静院落中，红衣大主教‘吉尔默’正看着北方天空，这一次战争主要负责人并不是阿方索，而是吉尔默。毕竟在影响力方面，这红衣大主教吉尔默要强一些。
而且……
战争过程中，圣域高手不得参战。阿方索在也没用，而吉尔默一个九级大魔导，反而可以发挥很大的影响力。
“真是可惜，当年完全可以为我光明教廷所用的一个少年，如今却是成为我们光明教廷的大敌了。”吉尔默心底叹息，他是眼看着林雷的一路成长的。从魔法天才七级魔法师，到成为可以杀死克莱德的九级强者。
沉寂八九年后。
一口气杀死六名九级天使，旋即在奥布莱恩帝国名声大振。而之后……更是在混乱之领建立了巴鲁克王国。
“二十几年过去了，这林雷已经强大到令裁判长他们在圣岛，都不敢出来了。”吉尔默心中慨叹。
“大人？”那麾下骑士恭敬地提醒道。
沉浸在思绪中的吉尔默清醒过来，看了他一眼，淡然道：“走吧，跟我去科德郡城边境，见见黑暗教廷的那位黑袍大主教，看看这位黑袍大主教‘维斯波特’这几十年来有没有进步。”
******
王都巴鲁克城，王宫当中。
沃顿、林雷、巴克等人齐聚在大厅内，大厅中央有着一大型的军事沙盘，一名刚毅的中年人正执着一细棒子勾画着：“各位大人，魔晶石矿脉是在这。如果单单光明教廷攻击我们……他们选择最近的攻击点，便是社黎郡城这。”
林雷等人都微微点头。
“不过……”这中年人摇头道，“除非光明教廷的指挥官脑子有问题，否则他们不会选择这里为主要攻击点。”
“哦？”巴克眉毛一掀。
中年人继续说道：“那魔晶石矿脉距离王都足有三百多里地，而社黎郡城边界距离王都也足有四五百里。这都是直线距离！如果从社黎郡城一直攻击到魔晶石矿脉，沿着官道也足有近千里路程。绵长千里路程，这路程中大小城池十余座。光明教廷一方，深入我方，作战千里？他们的军队，近一半是必须在奥布莱恩帝国、罗奥帝国和他们的交界处驻防，能够攻击我们的，只有一半军队罢了。”
“所以，他们的军队实力和我们相差无几。”
中年人一指社黎郡城道：“实力相当，我们坚守，他们攻击……他们还深入我方。要攻击千里？根本是送死。”
“所以……光明教廷要攻击我们，只有一个办法……联合黑暗教廷。他们别无选择！”中年人深吸一口气，手中细棒子一划，“黑暗教廷和我们交界处过千里，其中最靠近魔晶石矿脉的，无疑是这里！”
“科德郡城边界处！”这中年人指出这一点。
“那魔晶石矿脉是在泥封小城外，泥封小城正是科德郡城辖下的一座小城。从魔晶石矿脉到科德郡城，只有一百余里。”中年人表情严肃，“只要对方攻破这里，那后面就是一马平川，他们有几条路径都可以杀到魔晶石矿脉处！”
林雷微微点头。
这沙盘将一切表述的很清楚。
“瓦茨。”沃顿忽然说道，“如果我让你全权调遣军队来应对此次战争，你有赢的把握吗？”
巴克也说道：“而且，我会向你提供超过三十门魔晶炮，魔晶石等运输问题我来负责。”巴克在巴鲁克王国中地位极高，是整个王国的唯一的一个元帅，而且他本人实力也极为可怕。
在林雷当初人形状态达到圣域后不久，巴克也达到了圣域。一旦变身……那便是巅峰状态的圣域不死战士。已然领悟‘势’的巴克，如今实力比之乌森诺也丝毫不弱。
瓦茨听到超过三十门魔晶炮，眼睛顿时亮了。
瓦茨一挺胸，铿锵有力道：“陛下，只要将权力授予臣，臣只需要使用王国五十万大军，便有百分百把握在科德郡城，将敌人拒之门外。”
“很好。”沃顿脸上露出了笑容。
巴鲁克王国常备军已然过百万，这还不算一些普通的城卫军，
“陛下。”瓦茨严肃说道，“我担心……敌方会出现，超乎我们意料的可怕力量。出现这些不可抗力因数，那能够防御住，就危险了。”
“可怕力量？”沃顿疑惑道。
“对，如圣域强者突然出现，或者光明教廷，将他们传说中的那个庞大的魔法师团调遣过来，我们都会非常危险。”瓦茨严肃说道。
光明教廷、黑暗教廷，在魔法师方面培养都极为用心。这两大势力都拥有可怕的魔法师团，这魔法师团最弱的一个都必须是七级魔法师，最高等的更是九级大魔导。
过千名强大的魔法师聚集，以诸多九级大魔导引导，最后施展出来的集体性魔法。
威力之大，丝毫不会比圣魔导的‘禁咒’弱。
这也是……几大帝国正常战争不允许圣域强者出现后，魔法师团便成为最为可怕的一种力量。
“敌方圣域强者不会出现。”
林雷的声音响起。
瓦茨立即看向林雷，见是林雷发话，他态度立即恭敬地多，林雷淡笑道，“你放心，那光明教廷和黑暗教廷至少不会让圣域强者出马的。还有……至于你说的可怕魔法师团……”
“他们如果想要发禁咒魔法，放心，他们发不出的。”林雷淡漠道。
当初虽然规定不允许圣域强者参战，可是林雷知道禁咒魔法的威力，一个魔法下来，恐怕整个科德郡城城池都要被毁掉，死去的人将非常可怕。林雷不会固执的为了什么约定，就让一个城池近百万人死光。
百万人的生命，还赶不上一个约定？
更何况。
所谓的约定，在国与国之间，只是实力相当的时候有约束力。在一方实力极为强的时候，撕破所谓的约定，直接发动战争。这在玉兰大陆历史上并不少见。
当然，这是对方派遣魔法师团使用‘禁咒’，才会迫得林雷那么做。
******
瓦茨担任此次的总指挥官，各种情报不断地传递到瓦茨那去，瓦茨和他的副手们很快将一个个命令下达了下去。
光明教廷的军队集结到社黎郡城的边界的消息，很快传递过来。
难道……光明教廷要从社黎郡城发动攻击？
“社黎郡城边界，在原有的一个军团基础上，再调遣一个军团过去。两个军团共计二十万人马……以坚守为主，将社黎郡城边界的树林毁掉，令敌方无藏军偷袭的机会。”
“社黎郡城此处，敌方绝对不是真正攻击，只是牵制我军军力，我方只需要坚守即可。”
……
黑暗教廷一方军队的调动，完全让瓦茨明确了猜测。果然……黑暗教廷也参战了。
“科德郡城前方的河道的大桥，尽皆毁掉。科德郡城周围道路也尽皆破坏……让敌人无任何其他小径可走。逼迫他们只能攻击科德郡城。”这一条命令，的确是让光明教廷、黑暗教廷两方吃了不少苦。
“科德郡城的城池内，所有居民全部迁移，要将科德郡城改造成一座兵城，要有城内巷战的准备。”
……
总指挥部的命令一条条下去，各种命令细则也被各个部门执行了起来，也有一条命令来到了魔晶石矿脉处：“加大人手，以最快的速度挖掘魔晶石，不必再掩饰。”
******
十二年的时间，混乱之领三大势力彼此都只是小规模的交战而已，从来没有像这一次一样，还没有开始开战，调遣的军队数量就达到了一个可怕的数字。很显然——
这一次，三方不再只是练兵游戏而已，而是来真的了。
万里长空，穿着天蓝色长袍的林雷极速飞行着，正是朝黑暗教廷一方飞行过去的。林雷是知道奥凯西的住处的，那是黑暗教廷在混乱之领的总部，一座看似普通的黑暗神殿。
林雷目光幽冷。
“这奥凯西，竟然答应光明教廷一方，哼！”
林雷不知，其实黑暗教廷一方也没办法，如果黑暗教廷一方帮助林雷，将光明教廷一方在混乱之领势力全部灭掉。那，他们就担心林雷会翻脸，对付他们黑暗教廷。
须知……
如今的林雷，还有人性状态都达到圣域的巴克、盖茨。这三人，再加上贝贝。这股圣域势力太可怕了，黑暗教廷也敌不过。
林雷如果翻脸，不顾约定，他们黑暗教廷又能如何？
他们可是知道，那德斯黎其实是偏向林雷的。
林雷一方圣域高手太强，黑暗教廷、光明教廷两者都存在，才能让林雷有所顾及。一旦其中一个完蛋了，那很可能两个都完蛋。
“圣域高手是不可以参战，屠杀那些普通人。可是，我还是可以来杀圣域强者的。”林雷看着远处的那座黑暗神殿，“用死来威胁奥凯西，这奥凯西或许会醒悟吧。”
林雷精神力瞬间散发开去，覆盖整座神殿。
“恩，没有？”
林雷眉头一皱，旋即整个人体表气浪翻滚，林雷如同一道流光直接让那窗户玻璃，悄无声息地化为齑粉，如粉末一般飘落下去。林雷本人则是进入了这房间中。
“奥凯西呢？”林雷淡漠看着眼前这位淡金色长袍老者。
这淡金色长老老者，是这座黑暗神殿如今实力最强的一个——一位圣域强者。不过只能算是初入圣域而已，比奥凯西要弱的多。
“林雷？”这老者微笑地道，“奥凯西大人早就命属下在这等林雷大人你了，自我介绍一下，我是黑暗教廷中的四翼堕落天使。”
林雷淡漠地看着这老者。
这老者态度谦逊：“奥凯西大人让属下告诉林雷大人你，此次战争不可避免，至于奥凯西大人他本人，已经回我黑暗教廷本部了，如今我们黑暗教廷在这，只有我一个圣域了。”
林雷眉头一皱。
这奥凯西竟然都逃回去了。
“你不怕我杀你？”林雷凝视着眼前这老者，一名四翼堕落天使。
Ps：第一章到。抱歉，现在才到。恩，继续写第二章。