光明教廷、黑暗教廷的大军，在科德郡城城南郊野上，如那无边的幽深海洋般。科德郡城的士兵们都处于警戒中，他们知道，城下的这‘无边幽深海洋’完全可以瞬间掀起暴乱的浪涛，将他们席卷。
其中一小部分军队，跟大军分流了。
这小部分军队绕路朝科德郡城城东赶去。按照科德郡城的地形，如今光明教廷只能攻击南城和东城，至于北城和西城，根本无法行军过去。来到东城这军队，是两个小型军团构成。
这两个小型军团，分别来自光明教廷、黑暗教廷，也是两方的精英军团。
属于黑暗教廷的那军团的军团长，一头蓝色短发，他脸色严肃，正目视远处的城楼。在他旁边是一名金发男子，是属于光明教廷的精英军团的军团长。
攻克东门，那他们就是此次战争的大功臣。
“五门魔晶炮而已。”蓝色短发男子淡漠道，“罗杰斯，这样，我们的部队先冲杀过去。待得靠近城楼的时候，尖头部队瞬间集合。靠着云梯直接将城墙上的防御打开一个缺口。其他士兵跟着上去，只要等我们一上城墙，科德郡城就完蛋了。”
罗杰斯瞥了他一眼：“普赖恩，那我们就看，谁能先攻上去。”
“好。”普赖恩目光中尽是骄傲。
时光流逝，这两个精英军团都处于沉寂中，默默的等待，陡然……他们听到了可怕的厮杀声。那魔晶炮的咆哮声、战士们的怒吼声、弓箭的呼啸声接连响起，那声音仿佛海啸一样席卷天地。
“那边已经开始了。”普赖恩嘴角有着一丝笑意。
罗杰斯也微微点头：“当我们攻破东城门，我们就稳赢了。”
按照计划，南城的战斗将会前所未有的疯狂……大概那边战斗开始了五分钟左右，普赖恩第一个大声怒吼了起来：“杀——”早已经知道计划的麾下将领们立即带着士兵开始冲杀了起来。
那足有四十米长的云梯被搬运着飞速地冲向南城。
大量士兵持着盾牌极速冲杀过去。
而东城城墙上的五门魔晶炮顿时亮了起来，“轰！”“轰！”……魔晶炮怒吼声响起，旋即绚丽的五团光芒极速射落下来，一落地便爆发出可怕的光芒。顿时周围的战士死伤大片，可是其他战士丝毫不迟疑。
此刻迟疑，就是送死。
“速度好快！”东城上面的守城将领也发现敌人奔跑速度太快，魔晶炮这才射出三轮，对方离城池都不足一百米了，“不好，不对！”他陡然发现，敌人队伍中有一些跑的速度比较快的战士竟然非常有默契地朝一起涌去。
显然，这些精英战士，恐怕会联手攻开一个缺口。
“哼，果然如此。”这守城将领脸上露出一丝冷笑。
“魔晶炮，全部，准备！”守城将领大声地吼道，顿时……竟然又有十五门魔晶炮架在了城墙上。加上原来的五门，赫然变成了二十门魔晶炮，这二十门魔晶炮炮身光芒几乎同时亮起。
看到十五门魔晶炮突然冒出，普赖恩和罗杰斯这两名军团长脸色顿时大变。
“不！”普赖恩表情狰狞，不甘地大声地怒吼着。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
二十门魔晶炮同时爆发出可怕的怒吼声，这二十门魔晶炮的目标都很明显，专门对着那些精英战士，对着那些明显属于尖刀的队伍轰击。只听得一连串地爆炸声。
“不！”不少战士看到那魔晶炮光团极速射来，他们不甘地叫了起来。
可是炮击速度太快了，只是光团一闪就直接轰到地面了，战士们根本来不及逃脱。只见的区域战士被炸的身体碎裂开来，整个人变成了无数的冰冻碎块。有的人被烧成了焦炭，有的人更是抱着断腿惨叫着……
瞬间，死亡人数超过三千，重伤也有数千。
太可怕了。
许多战士被惊骇住了，而且死的大多都是最精英的份子，这么一来，许多战士心底都开始恐惧了。
“冲啊，杀上去为兄弟们报仇。”还有一些战士怒吼着继续冲。
“杀上去就赢了。”
……
然而他们的云梯刚刚架上去还没来得及攀登上去，只见南城城墙上的大量战士端着一个个油锅直接朝下面倒了，那滚烫的热油直接倾倒在了攻城战士身上。
“啊。”许多战士捂着脸身体抽搐着，直接从云梯上掉下。
“射击！”
冷漠的声音响起，不单单那二十门魔晶炮再一次朝下方发出死神的召唤，还有其他战士竟然举起着火的弓箭直接朝下方射击了。那下方本来就被倒下了大量热油，这火箭一射下去……
原本一些只是被热油烫伤，没烫死的士兵，此刻却一下子变成了火团。
城墙下，变成了一片火海。
众多战士成为人形火团，一个个在火海中痛苦地嘶喊着旋即倒下，后来的士兵根本不敢继续冲了。因为前面都是火焰。而那二十门魔晶炮的轰击，再一次杀死数千人。
爆炸声，在敌方阵营各处响起。
罗杰斯、普赖恩二人都要发疯了，狰狞地怒吼着：“退，给我退，快，撤退！！！”仅仅一会儿功夫，死去的战士就超过一万了，受伤的战士也有好几千。
最重要的是，那二十门魔晶炮还可以接连轰击下去。
这二十门魔晶炮，将所有士气都打光了。
五门魔晶炮可能一次轰击杀死不到一千人，只要撑过两三次就能杀上去了。可是二十门魔晶炮不同……这一个集体轰击，完全可以将一支军团的精英尖头队伍给轰杀光。
二十门魔晶炮，威慑力太大了。
即使疯狂撤退，可是依旧被二十门魔晶炮轰击了两次，再一次大几千人倒下了。那绚烂的如同烟花一样的炮火，却是让人心颤最可怕的攻击。那魔法攻击，的确很漂亮。
如那‘炽炎火环’，就仿佛火红色的波纹一样。
可惜，虽然如梦幻般美丽，可是却比屠刀更令人心惊。
“十万人，死了近两万人。受伤也有近一万。”罗杰斯声音低沉，“短短一会儿功夫，士气更是降到低谷，战士们根本没有勇气迎着那二十门魔晶炮冲锋了。”
靠盾牌，是能抵挡箭矢。
可是盾牌却抵挡不了魔晶炮，特别是这种大型魔晶炮。
“二十门，怎么会有二十门魔晶炮？”普赖恩愤怒地道，“主教大人派我们过来，不是说仅仅五门魔晶炮的吗？如果早知道二十门，怎么可能来送死！”
魔晶炮太可怕了。
只要敌人进入射程，那小命就要被收割。而且这魔晶炮每一轮发炮时间间隔都很短，只要有充足的魔晶石，那它们就可以不停地攻击。这可比二十个八级魔法师要可怕的多。
“回去。”罗杰斯看了一下周围的士兵，当即下令。
普赖恩也不甘地握紧拳头：“妈的，被骗了。这科德郡城的人还真他妈的混蛋。走，回去。”现在战斗力都损失掉三成了，如果再来一次冲杀，恐怕战斗力连一半都不会有。
而对方，连一个战士都没死。
当然，对方损失了大量的金钱。这大型魔晶炮每一次轰击，那等于是洒出了大量的金币。二十门魔晶炮这不顾一切轰击，一般王国怎么舍得这么用？
*******
实则虚之，虚则实之。
这光明教廷、黑暗教廷玩了这么一手，奈何科德郡城一方却隐藏了魔晶炮的真实数量，一共三十六门魔晶炮。科德郡城一开始却只是拿出十五门让对方发现。
而在计划中，东城实际上却有二十门魔晶炮，南城为十六门魔晶炮。
东城的战斗结束的快，可是南城的战斗却是极为的惨烈，
“准备。”只见那南城城楼上大量士兵倒地，脚踏着弓箭弓体，双手拉弦。那巨大的箭矢让人看看都心寒。这里的战士随便一个都可以轻易举起数百斤。
然而他们却还用双脚、双手。如此箭矢，威力可想而知。
“射击！”
一声令下，无数巨大的箭矢如同雨滴一样，从城楼上向上空射去，旋即带着可怕的尖啸声，直接朝下方极速坠下。普通的盾牌根本无法防御，直接被贯穿，刺入盾牌后士兵的身体。
顿时，一大片人倒下。
死了一大片，后面立即有人接着冲上去。
此刻大量云梯已经架到城楼上，许多士兵甚至于都杀到城墙上了。原本隐藏的五门魔晶炮也拿出来了，十六门魔晶炮疯狂地怒吼着……绚烂的光芒在城下郊野接连亮起，一片片人倒下。
可是，这光明教廷、黑暗教廷的人太多了。
密密麻麻！
“撤退吧，这样杀下去，根本是拼谁的人多啊。死的人太多了。”吉尔默眉头皱起，这才多久？死去的士兵已经超过十万了，当然科德郡城死去的人也有不少，估计也过万了。
主要那十六门魔晶炮杀的人太多，还有那些箭矢，礌石等等。
在城墙上，的确占据优势。
“我有不好的预感。”维斯波特眉头皱着，看着那十六门怒吼的魔晶炮，“原本这里只有十门魔晶炮，战斗一开始，突然又有六门魔晶炮冒出来了。我担心……东城那边。”
吉尔默心底一颤。
“你是说，那边也会有更多的魔晶炮出现？”吉尔默摇头道，“不一定，或许他们是将东城的魔晶炮，转移到南门来的。”
“希望是那样吧。”维斯波特对于死去的士兵并不在乎。
他要的是胜利。
“主教大人。”只见狼狈的普赖恩、罗杰斯二人直接快速冲到了吉尔默、维斯波特这里。
“怎么回事？”维斯波特看二人模样，就知道不妙。
普赖恩不甘地怒骂着：“主教大人，谁查的情报，简直他妈的混蛋，根本不是五门魔晶炮，而是二十门魔晶炮！是二十门魔晶炮啊，我的兄弟们，仅仅被几次轰击，就死了过两万了，还有大量受伤。我们两个军团加起来才十万，一下子折损三成战斗力。而且……我们军团的精英，那些最有胆量冲在最前面的，死的却是最快的，士兵们根本连一点斗志都没了，完全被吓住了。”
维斯波特脸色顿时变了。
他完全明白了。
看向远处的科德郡城，维斯波特咬牙切齿：“竟然在玩弄我，引诱我去攻击东城，五门魔晶炮变二十门？”维斯波特此刻气的眼睛都红了，“吉尔默，别管什么计谋了，让那些九级高手，都给我上！”
ps:第一章到