斯特顿凌空而立，周围战斗虽然很惨烈，可是他却如同浪潮中的礁石，无人能够撼动他。
斯特顿冷漠看着这一切。
部落中战士、居民们死去，他根本没有在意。
“差不多了吧！”斯特顿低沉道。
“动手！”一道沙哑声音突兀响起，黑龙部落那些穿着黑色战袍的战士们，忽然从其中窜出三人。这三位黑袍人和斯特顿几乎同时，朝敌方两大首领杀了过去。
那虎头壮汉和那消瘦金袍男子都笑了。
“这斯特顿果然藏着暗手，只是没想到，竟然有三个。”金袍男子克劳特曼低声道。
“幸亏我们也有准备。”虎头壮汉冷声道。
金袍男子克劳特曼不由眯起眼睛，一缕寒光从其中泄出，低喝一声：“杀！”声音一出，顿时手下人马中也有两名灰袍人冲了出来。这两名灰袍人和两大首领，同时朝对方冲去。
三位黑袍人和斯特顿！
两位灰袍人和克劳特曼、雷切尔。
四对四！
“你们竟然也请了恶魔！”斯特顿冷声道。
“你还真是够富裕的，请了三位恶魔。”克劳特曼也嗤笑一声。
话音一落，两方人马也不在废话。两方各四位，一共八位强者。这八位可都是上位神，而且都还是独力成神的那种。每一个都有着各自的特殊本领，彼此开始疯狂搏杀起来。
“轰！”
空间都是一阵巨震，可怕的冲击波朝四周弥漫开去。
“什么？”不少人都惊愕的看了过去。
一对一，分成四对在天空中就这么疯狂搏杀了起来。那可怕的空间震荡不断朝四周传递。
或是身体瞬间化为虚无……
或者整个人变化为元素巨兽……
或是整个人变成剑形……
……
上位神的战斗那是极为惨烈的，他们四对强者彼此厮杀，周围根本没人敢靠近。连刚才还拼命厮杀的两方中位神战士都很有默契的收手，激烈程度也大大降低。
“还真是够现实的。”林雷看着这一切。
刚才双方首领都在看着，那些战士都拼命厮杀。而现在双方首领厮杀了，这两方战士仿佛彼此有约定一样收手。
迪莉娅淡笑道：“很正常，没人想死！现在两方首领在厮杀，哪一方首领最后还活着，那么这一方就获得最后胜利了。其实对于战士而言，谁当首领没多大区别。”
林雷看着天空中那四对上位神彼此厮杀。
不得不承认，上位神实力远超中位神！
“最起码，上位神已经领悟了一种元素法则的所有玄奥。”林雷心中暗道，“只是，在融合程度上，有差别。”
弱的上位神，所有法则玄奥都没融合。
而强些的上位神，或许融合了两种法则玄奥。更强的，融合了三种法则玄奥。
“死了两个。”林雷仰头观战，轻声说道。
……
原本的八位上位神彼此厮杀，然而现在却死了两个。分别是金袍男子克劳特曼和一位黑袍人。刚才四对四，金袍男子克劳特曼就和那位黑袍人彼此厮杀。
克劳特曼拼着重伤，杀死了这位黑袍人。
然而就在这时候，斯特顿竟然幻化出一个分身，突然出手，杀死了重伤的克劳特曼。克劳特曼虽然也有分身，可是他的分身才是中位神境界。也被一并灭掉了。
“斯特顿！”那虎头壮汉脸色一变，“没想到你的风系分身，也达到上位神境界了。”
“哼！”斯特顿嗤笑一声，“现在是克劳特曼，下一个就是你了。”
对他们而言，一般不会选择使用炼化神格。要成神都是独力修炼。
“是吗？”
虎头壮汉目光中掠过一丝冷意，很是突兀地，他的身体中也飞出了一道幻影，这道幻影直接扑向自己的对手‘黑袍人’。这等于是虎头壮汉和那幻影联手围攻对手。
“上位神分身！”那黑袍人吓得立即飞退。
斯特顿脸色一变，看着这虎头壮汉：“雷切尔，你藏的还真是够深的！”
“比你还差些。”那幻影凝实身体，正是虎头壮汉‘雷切尔’的另外一个黑暗属性分身。
远处在人群中的林雷见到这一幕，不得不惊叹：“那看似鲁莽的虎头壮汉‘雷切尔’，阴险程度丝毫不比斯特顿弱。”林雷此刻也明白，斯特顿、雷切尔们让彼此手下厮杀，或许也有一些阴暗的念头。
就在这时——
“伯蒂大人，你还要等到什么时候？”斯特顿神识传音道。
只见半空中很是突兀地黑色光芒凝聚起来，化为一位银发银袍老者，这位银袍老者手中持着一柄黑色的长鞭，整个人攸地朝虎头壮汉和那两名灰袍人冲过去。
“呼！”长鞭挥舞，空间扭曲。
其中一名灰袍人冷哼一声，手中的长枪攸地变长，长枪过处，凭空诞生黑色火焰朵朵。
长鞭和长枪碰触。
“哼。”银袍老者嗤笑一声。
“啊~~”那灰袍人全身竟然抽搐起来，发出惊恐地惨叫声，而后整个人便不再动弹了，直接从半空坠落。
这一幕，让所有围观的人都吓呆了。刚才那灰袍人的实力，大家都看到了。绝对是比较强大的上位神，可是在这位银袍老者面前，却是仅仅一招便被杀死。
“是绿蛇城堡的伯蒂！”虎头壮汉‘雷切尔’脸色大变，他难以置信看了斯特顿一眼，“斯特顿，你……”他没想到，黑龙部落的族长‘斯特顿’竟然投靠了绿蛇城堡。
“伯蒂？”另外一幸存的灰袍人也是大惊。
伯蒂的大名，在烨暮府中也算是比较厉害的一位强者了。至少不是他们这些角色所能抵挡的。
“逃！”
毫不犹豫，这位虎头壮汉和灰袍人瞬间化为数道幻影朝远处飞奔而去。
如果一个厉害的上位神想要逃跑，其他上位神一般是很难杀死他的。
“哼。”这银袍老者淡笑一声，瞥向旁边的斯特顿。
斯特顿脸上立即露出笑容。
“这里你处理吧，我回去了。”伯蒂淡然道，而后整个人爆裂开来化为大量的黑光，消失在所有人眼前。
斯特顿环顾周围惊愕的所有人，朗声道：“金狼部落和雷虎部落的各位战士，你们现在可以选择加入我们黑龙部落。当然，你们也可以反抗，反抗的后果……”斯特顿冷笑一声。
那两大部落的中位神战士们彼此相视。
现在那克劳特曼也死了，至少金狼部落完蛋了。而雷虎部落实力也要大减。
“当然，你们的亲人朋友，也可以加入我黑龙部落。”斯特顿朗声笑道，“在我黑龙部落，你们一定会比在原先部落更加富裕，更加的安全，如果答应加入黑龙部落，就收起你们的武器吧。”
那些中位神战士们彼此相视，金狼部落的一些中位神战士收起了武器，他们首领都死了，自然投降。
毕竟没有部落庇护，他们也将活的也会很艰辛。
随着有人投降，其他人也紧接着选择加入黑龙部落。对他们而言，谁当首领没多大区别。
“是他杀了我哥！”奎特低声盯着远处一人。
那些投降的战士们，和黑龙部落很多幸存的人都有些仇怨。只是斯特顿在黑龙部落威慑力太强，没人敢说什么。只是可以预见，以后的黑龙部落内争斗不会少。
“哼。”斯特顿瞥见部落居民一些人眼中的仇恨，他只是低笑一声。
死掉一些居民，他根本不在乎。
在这地狱，本来就是适者生存！
*******
转眼间，便过去了近半年时间。半年前那一场大战，反而令黑龙部落人口大大增加。特别是金狼部落的居民大多都加入进来。黑龙部落如今人口近三万之多。
特别是中位神战士，更是近三千。
斯特顿，本想去灭了雷虎部落的，可是后来才发现，雷虎部落竟然已经迁移离开了原先所在地。显然那虎头壮汉‘雷切尔’早就预料到斯特顿要报复，自知敌不过，立即带着一些人马离开了。
……
林雷的住处。
“奎特，你如果要报仇，就只能选择隐忍。你现在的实力，远不是仇人的对手。他现在也不知道有你这么个敌人。你可以安心修炼下去，终有一天，你会有机会报仇的。”林雷劝说道。
这奎特，一直想着为自己大哥报仇，可那敌人毕竟是中位神，奎特实力和对方差距太大了。
“林雷，我知道。”奎特沉着脸，点了点头。
“轰！”
外面传来一阵震荡。
林雷唏嘘道：“看来，外面又有战斗了。”
旁边的迪莉娅也叹息道：“半年前那一场大战，黑龙部落死去的人有数千之多，其中他们也有不少朋友兄弟还活着。他们当然要报仇！幸好当时混战，绝大多数都不知道谁是凶手，否则，部落内会更乱。”
林雷也点头赞同。
“管他乱不乱！”贝贝冷笑一声，“反正不来惹我们就好，来一个就杀一个！”
“奎特，你如果不介意，我帮你报仇。”贝贝很豪爽道。
“不用。”奎特目光冰冷，“总有一天，我会亲手报仇的。林雷，贝贝，我不打扰你们了。先回去了。”经过这一次，奎特已经不想当初那么嘻嘻哈哈了。
奎特离开后不久，就有人来了，正是老熟人帕费特。
“林雷，你们不是说要去帝翼城吗？明天，我们黑龙部落就会派一支人马乘坐金属生命出发，你们如果要去，一人准备五颗墨石。”帕费特笑着提醒说道。
“真的？”贝贝第一个站了起来。
林雷和迪莉娅也是大喜。
等这一天，他们已经等了很久了。
“帕费特先生，实在很是感谢。”林雷心中此刻激动万分，终于要离开这个黑龙部落了。
帕费特长叹笑道：“林雷，其实上一次你们不愿加入军队，我就知道，你们不想呆在黑龙部落了。其实，离开也好。”帕费特嘱咐道，“不过林雷，那帝翼城也不是一般人能呆的。你也要有些准备。”
“恩，我明白。”林雷现在心情大好。
……
待得第二天清晨，林雷、迪莉娅、贝贝他们首先和在黑龙部落中认识的一些朋友告别。
“奎特，千万别急。”林雷嘱咐道。
“林雷，这地狱浩瀚无边，这帝翼城便是烨暮府十座城之一，黑龙部落只是小地方，那里才是大城！你可要努力，在帝翼城立足，那可不是件容易的事情。”奎特反而鼓励林雷。
林雷笑了笑。
“放心吧，这点小事难不住我们的。”贝贝一摸鼻子得意笑道。
“金属生命到了。”迪莉娅忽然开口道。
林雷仰头看去，只见斯特顿所在的黑色城堡上空，金属生命化为了黑色巨龙悬浮在了城堡上空，黑龙部落各处正有一些人朝那里飞了过去，林雷、迪莉娅、贝贝三人也和朋友们告别，也朝那金属生命飞了过去。
“黑龙部落，再见了。”林雷低头俯视着黑龙出没的这一座山脉。
这是他林雷来到地狱第一个立足的地方，而以后，这黑龙部落他恐怕不会再回来了。
Ps：两张完毕~~~