奥布莱恩帝国，一座府邸内。
这是如今奥加文的住处，今天奥加文命下人准备了极为丰盛的宴席，专门是为了邀请他的好友‘汉布里特’。奥加文和汉布里特二人相对而坐，便吃着便谈论着。
“奥加文，我觉得你今天好像有特别事情啊，直接说吧。”汉布里特笑着说道。
奥加文呵呵一笑。
“实在是瞒不了兄弟你。”奥加文说着叹息了一声，眼中也有着一丝哀痛之色，“汉布里特，你也知道我儿子被杀死的事情了，这事情，我没有一刻能够忘记。”
奥加文苦笑一声：“说实话，这种精神上的折磨，我，我快疯了。”
汉布里特也知道奥加文父子感情之深。
“对了，我还没问，你儿子金斯利是怎么死的？”汉布里特好奇问道，“是死在那个将你赶出巴鲁克帝国的强者手上吗？”
“不是。”
奥加文摇头，“如果是死在那个叫塔罗沙的强者手上，我还能气平，毕竟我现在实力比他还弱上一丝。我还能让自己冷静下来，继续修炼。等哪一天实力超过这塔罗沙，再去报仇。”
“可是，杀死我儿子的，是一个下位神！”
“下位神？”汉布里特很吃惊。
奥加文忍不住点头骂道：“对！就是一个下位神，真他妈的让人要发疯，一个下位神而已，我翻手间就能将他杀死了。可是现在我怎么都没机会去杀他。”
“奥加文，你的意思是，让我……”汉布里特猜得出来。
奥加文诚恳地看着汉布里特：“汉布里特，我们俩的交情也不是一年两年的了，我儿子这个仇，我肯定要报。但是对方实力强了点，我想……如果你帮我，我们两个联手，即使有塔罗沙保护，绝对可以轻易杀死那奥利维亚。”
汉布里特不由迟疑起来。
“敌方，有几个中位神？”汉布里特询问道。
“两个，一个是那个塔罗沙，还有一个……好像是叫帝林的。不过看样子初入中位神罢了。实力比你差了不少。”奥加文解释道。
汉布里特微微点头。
只是汉布里特有种感觉，奥加文不如塔罗沙，帝林不如他汉布里特。两方实力比起来……其实相差并不大。
“你没办法请伯纳思或者盖滕比帮帮忙吗？”汉布里特建议道，“如果请到其中一个，我们三个联手，那就有十足把握了。而且做这事情，也会非常轻松。”
阿德金斯麾下，原本一共有三位上位神，分别是他最信任的伯纳思，最沉默寡言的盖滕比，以及这汉布里特。其中论实力，反而汉布里特要居于末席。那伯纳思、盖滕比实力都极为惊人。
“伯纳思根本瞧不起我。”奥加文愤愤道，“至于盖滕比，这个木头桩子，要说动他，一时半会也不行。”
汉布里特也清楚那两人，也点了点头。
“汉布里特，你尽管放心，我请你去，也不是要和那个塔罗沙分个生死。只是去杀那个下位神‘奥利维亚’而已……这样，我们到了那。我会在短时间内凭借分身，纠缠住帝林和塔罗沙，而你的任务，是在这短时间内，杀死奥利维亚。怎么样？”奥加文建议说道。
汉布里特一听。
这方案他还真的没危险。
“奥加文，你说的简单，可实际情况还很难说啊。这事情嘛……我还需要考虑考虑，值得不值得。”汉布里特故意如此说道。
奥加文心底冷笑。
他明白，不付出些什么，这汉布里特绝对不会帮忙。
果然……
在拿出了一件不错的神器后，汉布里特也答应帮忙了。奥加文和汉布里特也商量好了，当天傍晚时分，他们就直接出发前往龙血城堡，抓紧机会，在一瞬间杀死奥利维亚。
*******
龙血城堡。
傍晚时分，天色昏暗了下来。
林雷、帝林、塔罗沙正并肩走在一起，三人一边朝大厅走去，同时也谈论着修炼方面的内容。
“林雷，我看你修炼好像有点不对。”帝林皱眉说道。
“不对？”林雷有些疑惑。
林雷当初也是如此修炼才创出‘风的轻吟’的。
“我看得出来，你是在琢磨，如何通过风元素法则中‘声音玄奥’更好的配合你那柄紫血软剑，发挥出更强攻击力，对吧？”帝林如此说道，林雷点了点头。
帝林继续说道：“你这么做，的确可以短时间内提高攻击力。可是从修炼角度考虑，却是浪费时间的。”
“你这么做，其实是偷巧。你是以‘紫血软剑’为主，领悟的声音玄奥也是为了配合紫血软剑。可一旦离开了紫血软剑，你领悟的这些，在其他武器上却施展不了了，这就不行了，而且你这样，很难在‘声音玄奥’方面达到圆满地步。”帝林郑重说道，“我劝你，从基础开始。”
“修炼元素法则玄奥，要从简单逐渐深入……一步步的，这样话，随便用什么武器你都能施展出厉害的声音玄奥攻击。”
林雷一怔，也笑了。
“帝林大人，这我知道。”林雷感叹道，“只是前不久，那么多强者降临玉兰大陆，我心里感到压力，这才使用这种取巧办法修炼的。如今你们来了，可是我却没想太多，依旧用这种办法研究了。”
“看来，的确是该从基础开始，逐步感悟了。”
林雷点头道。
“你明白就好。”帝林也笑道，说着，他们也走到大厅了。
“咦？”林雷朝大厅内看了一眼，“这奥利维亚竟然还没来，帝林大人，塔罗沙大人，你们先在这，我去叫奥利维亚过来。今天晚上大家一起聚在一起。”
林雷说着便进入了东园，朝一个独立庭院走去。
……
天阴沉沉的，两条人影瞬间划破长空，朝龙血城堡赶来，正是奥加文和汉布里特二人，奥加文此刻心中尽是杀机，特别想到即将就要杀死那个奥利维亚，他就忍不住激动。
“汉布里特，那个奥利维亚模样我已经告诉你了。到时候，我们同时神识去覆盖整个龙血城堡，再发现奥利维亚的一刻，你就立即出手，而我也可以你一起飞过去，以防那个塔罗沙阻拦。”奥加文神识传音说道。
汉布里特点了点头，眼中杀机隐现：“放心，一个下位神而已，这次我一定全力攻击，绝对会在瞬间杀死那个叫奥利维亚的。”
“到了，前面就是龙血城堡。”奥加文呼吸都有些粗了。
“等下，我下令，我们就同时幅散开神识，同时也并肩俯冲下去，一定要以最快速度。”奥加文说道。
汉布里特却没多说。
他肯定要在最短时间内杀死奥利维亚，越是短，和塔罗沙他们对战的可能性就越低。
……
此刻庭院中。
奥利维亚也才停下修炼。
“走吧，大家都在等你一个。”林雷笑道。
二人说着便并肩朝门外走去。
“不知道怎么回事，我今天心里总是有点不安。连修炼的时候，都花费好久才完全心定下来，全身心投入修炼。”奥利维亚皱眉感叹道，“心底发慌，真的有些不明白。”
林雷一笑：“别乱想了，如果你真的心慌，不如你就干脆进入我那微型位面密室。”
“那里人都够多了，我就不凑热闹了。”奥利维亚一笑。
两人沿着东园的路径走着，而就在这个时候，两道神识瞬间覆盖整个龙血城堡。这可是中位神的神识，林雷和奥利维亚根本没有丝毫察觉，依旧笑谈着走着。
在神识覆盖的一瞬间——
两道人影从高空中，以惊人速度俯冲直下，目标正是奥利维亚！
……
“不好！！！”塔罗沙、帝林二人可都是中位神，他们察觉到这神识了，自然他们二人也散开神识，也都发现了在高空中俯冲之下，冲向林雷、奥利维亚二人的那两个中位神。
两个中位神！
塔罗沙、帝林心底顿时大惊。
“刷！”“刷！”
塔罗沙、帝林速度瞬间飙升到最快，朝林雷、奥利维亚赶去，同时神识传音给林雷、奥利维亚两人：“快到大厅，快！！！那奥加文杀过来了！”这声音响彻林雷、奥利维亚二人脑海。
林雷、奥利维亚反应很快，几乎同时朝大厅窜去。
可是……
奥加文、汉布里特二人本来就在高空千米距离，俯冲的速度都快到极点。而龙血城堡也很大，从大厅到东园中，距离也有近千米。
“是来杀奥利维亚的。”林雷在飞窜的同时，心底也猜得出来。
论速度，林雷要比奥利维亚快上不少。
“轰！”陡然在林雷后方不远处响起震耳欲聋的声音，单单那震动产生的波动，就令周围大地龟裂开来，连周围墙壁都瞬间震地化为碎粉。幸亏此处行走路径上并没侍女等普通人。
“奥利维亚！”林雷回头一看。
一股可怕的吼声响起，林雷感到整个天地空间都隐隐发颤了。
“帝林……”林雷看到帝林此刻正张开嘴巴，那奥加文以及另外一个人，竟然被一股强大的吸力吞吸着。
“奥加文，这就是你说的初入中位神，弱者？”汉布里特神识传音怒骂道。
“我也不知道啊！”奥加文心底也是发苦。
他从来没想到这帝林竟然会如此可怕。刚才他们两者俯冲而下，在奥加文想来……即使塔罗沙、帝林来阻拦，他独自一人化为两大分身，也能拖住对方一小会。
可是刚刚他都要杀到奥利维亚了，可是这股可怕的吞吸力量却凭空产生。
他和汉布里特联合起来，竟然有点抵抗不了帝林的吞吸。
奥加文瞬间化为两人，一个光明神分身，一个火焰神分身，奥加文两个神分身，以及汉布里特。这三者联合起来一起抵抗那吞吸力量，这才勉强有点僵持住。
“不愧是吞天兽！”林雷心底赞叹。
神兽都是极为厉害的，他们长到成年期就自然是下位神。这天赋之强，可想而知。
敢称吞天兽，帝林这吞吸能力，可比他的三个儿子强上千百倍。他如今是中位神，一般中位神一旦被他吞吸下去，那是必死无疑的。
“又被人家救了一次。”奥利维亚此刻也飞到林雷旁边，奥利维亚也是一阵后怕，同时他也惊叹看着帝林，“林雷，这帝林的实力，未免太可怕了吧。这是什么能力？属于什么元素法则？”
林雷也不知道该说什么。
属于什么元素法则？谁知道。
“贝贝他也是神兽，敢号称‘噬神鼠’，那么，他的天赋能力又是什么呢？”林雷心底好奇。
Ps：三章完毕~~~每天番茄都努力更新，一万二写下来，脑子也空的很。希望大家也支持番茄，让番茄更有激情~~~比如月票，推荐票，都行啊。番茄在推荐榜上和月票榜上，都是第二~~
大家如果有票，就投一张吧。
番茄拜谢~~