“小声点。”林雷谨慎的很，“看到下面那绿色巨蛇尸体了吗？”
巴克朝下方看了一眼点了点头，林雷严肃道：“这头绿色巨蛇刚才变成了手指大小的小蛇，藏匿在树叶丛中，刚才突然给我来了一下。如果我太自大，一开始没有龙血战士形态变身，人类形态下的‘脉动防御’肯定抗不住这一下，小命就可能丢在这。”
“这么严重？”巴克不由咋舌。
林雷面色严肃，环顾向四周，压低声音道：“按照德斯黎跟我说的，玉兰大陆三个通道通往三个不同的众神墓地，这是最危险的一个。当年德斯黎他们就是躲在第五层，一直躲到十年期满。”
巴克显得有些吃惊：“我还想去第十一层呢。”
“第十一层？连第六层，当年的德斯黎也不敢闯，还第十一层？”林雷郑重看着巴克，“巴克，你别认为你防御多高，就大意马虎。这鬼地方，不少异位面生物都会出现，说不定会出现克制你能力的。一不小心，你的小命就可能玩掉。”
“还记得德斯黎说过吗，如果贪婪一点，八十多个中有十个活下就不错了。”林雷看了巴克一眼，“如果真的活下十个人，我估计其中可是包括五大圣域极限强者，还有那些过去来过这里，有经验的人。就是我，如果大意，都可能死掉。”
听林雷这么一说，巴克谨慎了许多。
毕竟如果说能活下，那些来过这里有经验的人，自然概率更高。而且八十多强者中，如那三头‘六目金猊’，还有黑暗之森的可怕魔兽，加上人类中的强者，加起来实力赶上巴克的绝对有十个。
“出发。”林雷低声道。
“恩。”巴克立即跟上，他们两个小心翼翼地，手中各持着紫血软剑和那巨斧，二人都随时准备应战。
这反而使得不少丛林中的可怕生物不攻击他们了。
……
“林雷大人，这地方藤曼、树叶密集，我们连方向都辨不清了。”二人飞行了好一会儿都有些急切了，当初看那众神墓地，似乎底座也就万米长。可是这里面的空间却大的多。
这手段，林雷等人也只能仰视了。
“别担心，冷静，冷静的去找。”林雷低声说道。
忽然“啊！”一道凄厉的惨叫声从远处传来，碎裂的树叶也从远处胡乱迸射开来。
林雷、巴克相视一眼，就悄然地朝那战斗地点靠近过去，只是一会儿二人就发现了让他们吃惊的一幕——显眼的巨大花朵此刻却如血盆大口将一个圣域强者吞噬了进去，花朵内部在震荡，显然那个圣域强者在反抗。
可仅仅数秒钟，花朵内部恢复了平静。
那圣域强者已然死去。
“吃人？”林雷眉头不由一皱。
当初在黑暗之森，林雷见到了那一座拥有生命的金属城堡，他就明白……不单单是人类、魔兽等拥有生命，连金属、或者植物也会拥有智慧生命，有时候这些生命会更可怕。
“大人？”巴克压低声音道。
林雷对他使了一个眼色，此刻林雷也发现了一些蹊跷……竟然有藤曼在缓缓移动。
“这藤曼有生命，恐怕某个植物生命想要杀死我们了。”林雷嘴角微微上翘，如植物这种生命，一般用黑钰重剑反而效果不怎么样，毕竟砍掉一截，人家还有一大截。
这时候，使用锋利，速度快的紫血软剑，效果却要好的多。
“嗤嗤——”陡然，远处在地面上的数十米长的蜿蜒藤曼猛地弹起，直接朝林雷、巴克二人裹去，还有缠绕在一棵棵大树上的藤曼也同样脱离了大树，朝林雷等人包裹而去。
那在草丛中的藤曼同样弹射而出。
一时间……数百条藤曼，或粗或者细，披天盖地，从天空，从四周，从下方，连泥土中都有藤曼冒出，林雷、巴克二人一瞬间陷入了这囚牢当中。无数的藤曼直接包裹来。
无数的藤曼，缠绕成一个足有十米直径的绿色藤曼大球。
林雷、巴克二人就在这大球内部。
……
“这麻烦。”林雷双臂用力妄图撑开这藤曼，可是这藤曼极为柔韧，竟然可以略微拉长。单靠蛮力，根本不可能破开这藤曼囚牢。而且林雷也感觉到，无数的针刺透过藤曼，正刺向自己全身。
‘脉动防御’虽然抗得住，可是自己的斗气却在急剧减少。
“大人，撑不开。”巴克也急切地很，他想要挥动巨斧，可是被大量藤曼缠绕的双臂根本无法舞动，那些藤曼韧性、力量都强的可怕，“大人，怎么办？”
巴克急了。
他力量是大，可是这种巨型藤曼生命力量要大的多。
忽然——
“哈哈，你们两个就受死吧，杀死了你们两个，我再杀死三个。我就可以凑足足够的尸体头颅了，到时候送给大人，我也可以成神了。别反抗了，你们反抗不了的，你们人类生命的力量，是赶不上我的。”尖细猖狂的声音在这藤蔓囚笼在回响。
“凑足尸体头颅？”林雷心底一惊。
他现在有些明白，为什么在众神墓地中的各种生灵，都想要杀死他们了。
“死去吧。”尖细声音再度响起。
林雷只感觉到可怕的力量从藤曼中传递过来，这每一根藤曼都拥有极强力量，此刻数百上千的藤曼同时发力，就连林雷、巴克二人都感到了可怕的压迫。
在大量藤曼缠绕下，林雷双臂、双腿、龙尾都被缠绕住，即使凭借蛮力，也只能小幅度移动。
“要杀死我们两个？”林雷冷然一笑，仅仅手腕一翻。
妖异的紫光立即亮起，在‘风的律动’攻击下，凡是紫血软剑过处，那藤曼尽皆断裂开来，林雷的紫血软剑一瞬间就化为了幻影，无数的藤曼断裂，只听得一阵凄厉地惨叫。
那些还未曾断裂地藤曼，立即迅速飞逃。
仅仅一会儿，那些完好的藤曼都消失了，而断裂的藤曼则是在地面上，却是仿佛拥有生命的触手一般在地面上抽搐着。
“哼。”林雷环顾周围一眼。
林雷在寻找着那藤曼生命的核心在哪里，仅仅片刻，林雷就发现了一些蛛丝马迹，可是发现的结果却让林雷摇头叹息：“这家伙本体竟然是藏在地底下，要下去杀他都麻烦。”
巴克也有些后怕：“林雷大人，如果我单独一人遇到这藤曼生命，那怎么办？这紫血软剑小巧，手腕一动就能挥动，我的巨斧如果单靠手腕动，攻击力可不行，劈不开那藤曼。”
林雷也微微点头。
巴克是防御强，力量强。使用巨斧也是大力挥劈，而刚才那般巴克全身被缠住，双臂无法使力，的确很难破开这藤曼。
“对付这种植物，用蛮力，是远不如用锋利武器的。”林雷看了巴克一眼。
“主要是你法则领悟还不高，我即使空手，也可以使用‘风的律动’，用掌刀切割开那些藤曼。使用‘大地奥义’也能震烂那些藤曼。”林雷对巴克提醒道，“在玉兰大陆，你仗着力量强，防御强还行，如果遇到一些本领奇异的，你还真的要倒霉。”
“恩。”巴克死死记住了这一次教训。
“我们走吧。”林雷说道。
可是当二人飞了才数十米远的时候，林雷一斜，宛如奔雷一样直接朝下方冲去，旋即右臂挥起宛如重锤一样，狠狠地砸在那地面上。整个地底都震颤了一下。
大地奥义——大地脉动128重。
这是如今林雷的极限，比过去256重震动波威力要大的多。
“啊。”一声惨叫从地底传来。
“哼，你不死算你好运。”林雷迅速飞起，“巴克，我们走吧。”
林雷其实从大量藤曼逃逸的趋向，能够计算出那藤曼生命本体在地底的大概位置。不过也只是大概位置，在林雷看来……这种藤曼生命本体肯定很巨大。
林雷估摸着，便对着中央位置直接施展‘大地奥义’攻击了过去。
“即使攻击不到本体的核心，也能攻击到本体其他位置。”林雷心中如此想。林雷想的没错，他的一击没有击中本体核心，那个藤曼生命的确侥幸逃过一劫，可是林雷依旧让他元气大伤。
……
在跟这藤曼生命交战后不久，林雷、巴克二人就寻找到了那通道藏所，那是在一处大量植物包裹的阶梯，林雷、巴克二人沿着阶梯，终于发现通往第三层的入口。
“小心一点，任何一层都可能有神级魔兽‘巴蛇’。不能大意。”林雷对巴克提醒一声。
“知道，发现巴蛇，我连说话都不会说。”巴克点头道。
旋即，林雷、巴克二人直接迈入了第三层，一进入第三层，林雷和巴克二人都不由打了个寒颤，太冷了，这种冷是林雷、巴克二人从来没有感觉过的。
这是冰的世界。
冰山连绵，同时还有大量白色的气流环绕，那种白色气流靠近的时候，林雷、巴克二人都不由打个寒颤。
“怎么这么冷？”林雷心底暗惊，“我有脉动防御，又有鳞甲防护都感到这么冷，太变态了吧。”
不过无论林雷、巴克心中怎么想，他们都不敢吭声，当没有完全确定这一层是否有神级魔兽‘巴蛇’的存在，他们二人是不敢发出声音的。林雷、巴克二人小心地飞行。
忽然——
“是伊登斯。”林雷看到了不远处的圣域强者，此刻伊登斯正跟另外两个圣域强者小心的飞行着。
当林雷、巴克二人朝他们靠近过去的时候，伊登斯似乎也发现了林雷，他连忙对林雷急使眼色。
“怎么了？”林雷心底一惊。
伊登斯的眼神，明显很焦急，同时还指向远处一个方向。
林雷立即顺着伊登斯指的方向朝远处看去，林雷只看到一个覆盖着青色鳞片的类似于蛇形的躯体，它足有十余米直径粗，至于长度……林雷所能看到的只有数十米，其他躯干部分被冰山挡住了。
“难道是巴蛇？”林雷心底惊颤。
巴克也震骇了，他和林雷相视一眼，不约而同地都悄然地飞行。不管是他们两个，还是前面的伊登斯他们三个圣域强者，他们都不敢发出一丝声响，唯恐惊醒那可怕的神级魔兽‘巴蛇’。
当飞行了一会儿，林雷看到了这巴蛇身躯的主要部分了。
蜿蜒的蛇身，竟然绕着巨大冰山还看不到尽头。可是这绕着冰山的一部分，已经足有数千米了。这是林雷从小到大见过的体积最大的魔兽了。平常的魔兽，最多是百米级别。
可这巴蛇，看到的都是数千米了。
“难道要过万米？”林雷、巴克等一群人依旧悄然飞行寻找通道。林雷看了后面也进入这第三层的圣域强者，“希望这些家伙，别吵醒那巴蛇。如果被他们连累，那可真的惨了。”
现在第三层中圣域强者已经有不少了，任何一个出现纰漏，所有人都要倒霉。
“巴蛇的脑袋。”林雷看到了那远处足有二十米高的庞大蛇首，那巴蛇正闭着眼睛，那呼吸声不算响，可是在第三层寂静的环境中，林雷他们还是清晰听得到的。
这巴蛇睡觉的时候，口中还有节奏的喷出黑色的气流，黑色的气流宛如旋风一样朝四周逸出，当黑色气流碰触到周围的冰山，那冰山都会直接化为齑粉。
Ps：今天更新完毕！还欠兄弟们两章。
恩，兄弟们，有月票耶？有就砸番茄一张~~~月票多点，番茄的激情也能燃烧起来的啊。
。
。