拿出这一滴主神之力，不论是使用主神之力杀死对方，还是令对方恐惧放他和妮丝走。他都可以安然离开！可是，一拿出来就暴露了，暴露出来的底牌，就不再是底牌。
萨洛蒙想到这，就一阵愤恨！
瞥了眼前阿里奎恩、伊尼戈表情，这阿里奎恩二人很显然对这主神之力很眼馋，可是他们也没把握来夺取。
萨洛蒙轻声道：“地狱中的湛石、墨石，都是毁灭主神们制造，这一滴黑色水滴，正是毁灭主神之力，我修炼的刚好是毁灭之道，毁灭主神之力配合毁灭之道，这威力还要大一些。”
阿里奎恩脸色很难看。
在地狱中，七星恶魔已经算是超级强者了，修罗那都是纵横地狱的超绝人物，然而修罗有108位，七星恶魔更多，而且历史上还有许多退位的修罗，无数年累计下来，整个地狱中强者的确不少。
能在这些超绝强者中站在巅峰，一般是那几种情况。
1，如艾肯，他能炼化主神之力！使用一滴主神之力，谁敢和他斗？
2，还有的超绝强者，拥有主神器！主神器在手，那自然也能高高在上。
3，还有的上位神，达到大圆满境界，一种元素法则所有玄奥尽皆融合，自然是站在最巅峰的上位神。
4，当然还有一些特殊情况。
特殊情况，如这七星恶魔本身是神兽，而且这神兽天赋极为变态，如‘噬神’等，有这么变态的天赋，那自然也极为强横。还有是灵魂变异的，或者其他一些特殊情况。
……
总之，无论声名显著的紫荆大陆‘艾肯’，还是血峰大陆‘贝鲁特’，都有着各自依仗。
而阿里奎恩也只能算是比较不错的七星恶魔，他没有主神之力，没有主神器，没达到大圆满境界……自然，现在面对萨洛蒙自然感到为难。
使用‘主神之力’来攻击，和使用‘上位神之力’攻击，相差可是一个天一个地。即使法则玄奥相差很大，可是毕竟基础差太多了。
就好像，一个懂得剑法的婴儿，能和一个力大无穷的巨汉比么？即使这巨汉不懂剑法。
一个道理。
萨洛蒙法则玄奥方面，只有对方十分之一，可是主神之力却超过上位神之力太多了。
“怎么，你们还想得到这一滴主神之力？”萨洛蒙嗤笑道。
“阿里奎恩先生？”伊尼戈转头看向阿里奎恩，伊尼戈本身论实力就比萨洛蒙差，萨洛蒙一旦使用主神之力，杀他只是瞬间的事情。
阿里奎恩略微迟疑，旋即低叹一声：“主神之力……就这么一滴水滴，却蕴含着可怕到极点的力量。”阿里奎恩话语中蕴含着一丝羡慕，他多么梦想自己能有一滴主神之力。
虽然是一次性的，可即使不用，用来威慑别人也是好的。关键时刻，也能救命。
……
金色岩浆湖湖底的林雷则是站在那，似乎在想什么。
“老大他在想什么呢？”贝贝和迪莉娅都发现林雷不对劲了，“不就是听到上面说什么‘主神之力’么，老大也不必这样吧？虽然说，这主神之力，真的很让人眼馋。”
迪莉娅低声道：“眼馋，没听那萨洛蒙说吗？那主神之力炼制起来极为艰难，整个地狱中能炼制主神之力的都极少。而且所消耗的墨石、湛石都是极为惊人的，一个博伊家族的财富啊，才炼制那么一滴。”
林雷此刻精神力完全进入盘龙戒指了。
盘龙戒指中，还有那么两滴青色水滴！
“水滴，水滴？主神之力？”林雷感到有些发懵，即使他再迟钝，也能联想到了，“我太笨了，一滴青色水滴，能够让我的身体蜕变到敢硬抗上位神器攻击。如此变态的水滴，除了主神力还会是什么？”
身体提高这么多，消耗能量肯定惊人。
一滴水滴能提供这么多能量，也就只有传说中的‘主神之力’了。
“啊，我太愚笨了，当初得到盘龙戒指，就得到那残破的灵魂防御主神器，那都是主神器了，很显然……过去盘龙戒指的主人可能是主神！既然是主神，这水滴，自然会是主神之力。”
一切都理所应当。
除了主神，谁会在死去的时候，在盘龙戒指内留下三滴主神之力？
毕竟如果是上位神，估计厮杀的时候就会用掉主神之力了。也就对伟大的主神而言，主神之力不算什么。毕竟主神拥有着无尽的主神之力。死前随意留下三滴也正常。
“我用掉一滴了，还有这两滴。如果卖掉，那会是什么价格啊。”林雷心中随意地想到，当然林雷不会愚蠢到去卖。
一滴主神之力，那是无价之宝！
博伊家族无数年累计的财富，加上当初艾肯欠博伊家族的一个人情，这才让艾肯帮忙炼制出一滴主神之力。实际上对艾肯这种强者而言，人情反而比那财富要贵重的多。
若非如此，即使别人献上再多财富，艾肯估计都不会炼制。
毕竟，主神之力炼制出来给别人，很可能，将来某一天，这一滴主神之力落到自己敌人手上。
“黑色水滴是毁灭主神力，我这青色水滴应该是水系主神力。”林雷其实感应得到青色水滴中蕴含的水属性气息，过去林雷一直好奇……这到底是什么变态玩意，能让自己身体强悍到这个地步。
林雷一直没敢想是主神之力。
今天，林雷才明白。
“我如果用这主神之力，使用‘迷影’这一招，威力会多大？”林雷心中暗想。
一招攻击力，一般就是神器、能量、法则玄奥应用三部分相叠加组成。其实这三部分任何一部分变态，都会很强。
如法则玄奥，如果大圆满境界，那近乎无敌。
而能量方面，如果是主神之力，自然也可怕。
而神器方面，如果是主神器，那也能纵横地狱了。
当然一方面强，其他两方面不要太弱就成。
林雷的神器是上位神器‘紫血软剑’，能量是‘主神之力’，法则玄奥，也是融合了两种法则玄奥。三者配合起来，或许对上大圆满的上位神还很危险，可是对付‘阿里奎恩’应该还是有把握的。
不过……
那是消耗一滴主神之力的代价。
“不到必要时候，绝对不能用。在最关键时刻，这可是保命，改变命运的宝贝。”经历过之前生死间徘徊一次，林雷自然意识到这主神之力的重要性。这主神之力，不是显摆用的，而是关键时刻保命的。
林雷恢复清醒，才注意贝贝、迪莉娅都看着自己。
“看什么？”林雷笑着道，此刻林雷心情很不错。
不管谁，在地狱这种危机遍地的地方，突然拥有‘主神之力’这种变态玩意，谁都会心情好的。这可是真正的王牌啊！
“老大，你刚才站在那一动不动，而且还笑着。难道有什么大喜事？”贝贝反问道。
“我笑了？”林雷不由笑地更加灿烂了，人逢喜事那自然高兴非常。
“恩？那阿里奎恩放弃了？”林雷忽然仰头，贝贝和迪莉娅也聆听上面谈话。
……
洞穴内，虽然阿里奎恩不甘心，可是最终他还是点头：“萨洛蒙，放心，我阿里奎恩还没有贪婪到现在还要夺你的主神之力，相信，你也舍不得使用吧。”
当然舍不得！用了可就没了，这可是整个家族所有财富加一个人情换来的。
“如果你逼迫我，就没法子了。”萨洛蒙道。
“普斯罗，打开火山群通道，放他们离开。”阿里奎恩直接下令道。
他怀中的金色小猫轻轻叫了一声：“喵~~~”顿时整个火山群都裂开了一道巨大的峡谷直接通往这地底洞穴。萨洛蒙抬头就看到了外面已经昏暗的天空，显然已经是傍晚时分。
萨洛蒙心中暗松一口气：“这阿里奎恩还好，没逼迫我用这一滴主神之力。”
“妮丝，我们走吧。”萨洛蒙转头看向妮丝。
妮丝回头看了一眼那金色岩浆水潭，那金色岩浆还在不断翻滚散发着惊人的热气，忍不住，妮丝又掉下了眼泪。
“别看了。”萨洛蒙轻声道。
“贝贝……”妮丝低头看了看手中的草帽，旋即点头道，“走吧，哥！”
旋即，妮丝和萨洛蒙直接沿着那裂开的大峡谷朝上方飞去，瞬间便消失了视野范围内。
“空忙活一场！”阿里奎恩低哼一声，他憋得一肚子火，原本都认为那博伊家族财富到手了，没想到所谓的财富，竟然是一滴主神之力！这的确是宝贝，可是却不容易拿。
只能眼睁睁看着那萨洛蒙离开。
伊尼戈突然展开神之领域，隔绝周围声音，阿里奎恩不由疑惑看向他。伊尼戈低声道：“阿里奎恩大人，我知道，那个叫贝贝的他现在就在那液态金炎湖底。那贝贝手中的武器，可是宝贝啊。夺过来，这一次也不算吃亏。”
伊尼戈虽然当时不在场，可是发生的一切，普斯罗都通过影射之术，让伊尼戈知晓的。
阿里奎恩恍然，怪不得要隔绝声音，是担心在湖底的林雷三人听到。
“贝贝的武器？那的确是重宝。”阿里奎恩感叹道，“那可是贝鲁特才能炼制的武器……完全由神格炼化而成的兵器，最是坚硬、锋利！威力远超一般上位神器。只是比主神器差一些罢了。”
神格武器！
贝鲁特的招牌，也只有贝鲁特才能炼制。神格坚不可摧，也只有噬神鼠才能消化，如今贝贝只能做到消化还无法提炼出来，可是贝鲁特能做到。一柄神格武器，在地狱中也是天价！
“可是这贝贝，能得到贝鲁特大人的神格武器，关系肯定不一般。如果杀了他，那可是惹恼了贝鲁特，你应该知道贝鲁特的可怕。”阿里奎恩有些迟疑。
伊尼戈心底暗骂。
他怎么不知道贝鲁特的可怕？这突然崛起的贝鲁特，或许一些普通神级强者还不清楚，可是一些大家族，一些隐世强者都是知道的。如果用一个词来形容贝鲁特，只有一个词——强横！
许多人认为，血峰大陆君主之下，第一强者便是贝鲁特。
“大人，我知道贝鲁特大人可怕，可是就算厉害如主神，也不可能知晓过去、未来吧。只要我们杀死这贝贝，同时毁尸灭迹，这贝鲁特怎么知道是我们动的手？”伊尼戈连道，“如果你担心那神格武器太扎手，被贝鲁特发现，大不了，到黑沙城堡立即卖掉。到时候谁也不知道凶手是谁，这神格武器那也是天价啊！”
Ps：两章完毕！今天忙了些，就两章了，呵呵，感谢大家投月票，明天番茄更三章~~~有月票还请支持，现在投一张算两张~~机会不容错过啊！
。
。