紫晶山脉被那无尽清冷的雾气覆盖，山坳内，迪莉娅此刻也是闭眼静坐着。日子如同往常一样的宁静。
“迪莉娅，贝贝！”
突兀的，一道声音响起。
处于静修中迪莉娅不由一怔，当即睁开眼睛转头看去。而此刻贝贝担忧的声音也响起：“老大，怎么不修炼了？你的大地神分身怎么样了，是成功还是？”
当迪莉娅看去，穿着天蓝色长袍的林雷本尊已经站了起来。
“怎么样了？”迪莉娅走过去，担忧询问道。
林雷心中一暖，点头道：“一切都好了，现在我的大地神分身正在归来途中，过会儿就到了。迪莉娅，贝贝，抱歉，这段时间让你们担心了。”林雷现在也有些哭笑不得。
不知该说自己运气好，还是差。
只是试验地行术，却碰到那紫色幼鼠。不过却也因此，实力得以有了大进步，这福祸的确难定。
忽然，大步声从远处传来，正是奥利维亚。
“林雷，是不是成功脱困了？我看你脸色就知道成了。”奥利维亚爽朗笑道。
林雷微微点头。
“老大，你成功脱困，这可是一件大喜事。虽然说我们在这可能要困很久，这美酒要节省一点，可是今天这大喜事，我们还是要好好庆贺一番啊。”贝贝一翻手便取出了数瓶美酒。
美酒，在紫晶山脉中是极为珍贵的。
在紫晶山脉，一瓶美酒，恐怕用上亿紫晶都换不来，毕竟在紫晶山脉，要采集紫晶太容易了。而美酒，却是喝掉就没了。紫晶山脉内可没有造酒的材料。
“哈哈，今天尽情喝。”林雷爽朗笑道，“就是将我们的存酒都喝光也没什么！”
贝贝顿时一瞪眼：“老大，你高兴也不能这么浪费吧。”
奥利维亚也有些惊愕，迪莉娅疑惑看向林雷，询问道：“林雷，你准备戒酒了？”
“哈哈……”林雷笑着摇头，“不是，而是因为，如今我已经有带你们离开紫晶山脉的方法了。”
“离开紫晶山脉？”贝贝、迪莉娅、奥利维亚不由震惊。
这么多年来，凡是进入紫晶山脉中的还没人能靠自己离开的。而且奥利维亚他们之前也曾经去尝试过，根本不可能离开紫晶山脉。可是现在林雷却如此说……
迪莉娅、贝贝、奥利维亚都知道林雷为人，知道林雷不会撒谎。
可是，离开紫晶山脉，未免太难以置信了。
“老大？你说的，是真的？”贝贝满心疑惑，再次问道。
“林雷，你可别故意让我空开心一场。”奥利维亚笑笑，只是眼睛还盯着林雷，似乎有一丝期待。如果是其他人说，奥利维亚估计根本不会理会，可是这是林雷说的。
林雷不是那种撒谎的人！
“那惊人的引力，林雷你有办法解决？”迪莉娅却是直指要点，欲要离开紫晶山脉，首先要对付那惊人引力，紫晶山脉的引力，就是一般上位神都无法抵抗飞行起来的。
“放心，我说能离开就能离开。”林雷万分确定道。
贝贝、迪莉娅、奥利维亚脸上不由都有了一丝喜色。
“老大，怎么离开？”贝贝追问道。
林雷微微一笑：“好吧，我不演示一番，恐怕你们还不愿相信。”林雷本尊身体是可以借用分身神力的，当即林雷体内有一股大地神力鼓荡起来，林雷当即按照自己的领悟布置起来。
宛如波纹状的地心磁力沿着林雷的双脚延伸到大地之中。
“嗤嗤~~”
同时周围百米范围内地面上有着奇异的波动。林雷微笑看着迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人：“怎么样？”
“恩？”
迪莉娅他们都是吃了一惊，他们震惊地发现，紫晶山脉原本覆盖在他们全身的惊人引力竟然消失九成多，剩下的一些引力虽然也不少，可是已经无法阻止三人飞行了。
迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人很轻松地都腾空飞行起来。
“林雷，这怎么回事？”奥利维亚不由难以置信。
“对啊。”贝贝也满脸惊讶之色，“那个加兰、贾罗德两人和我说过，就是领悟了‘重力空间’，在这紫晶山脉中都没用。至今，还没有人能像你这样抵消掉引力呢。”
虽然有强者能逆着引力飞行，可那是靠强悍实力，并非林雷这般靠玄奥。
“这下，你们相信了吧？”林雷却不多说。
“相信，相信。”奥利维亚多年来的阴郁一扫而空，满脸喜色。
“老大，那诡异风声区域呢？”贝贝连道，那混乱区域才是困住大量强者的元凶。
林雷淡然一笑：“不必多问了，等离开的时候，我自会解决。”林雷可清楚的记得，那紫色幼兽‘雷斯晶’说过，那诡异风声区域，靠着那块黑石就能度过了。
“这块黑石，我可要好好研究一番。”林雷心中默默道。
在那洞穴中，林雷是忙着赶快回来没仔细研究那黑石，可是那粗略的一观察也感受到了黑石的惊人之处。特别其中蕴含的令人心悸的气息，还有那灵魂力量的变幻，都吸引着林雷。
“当然，我现在还需要好好准备一番，并且将离开方法好好融会贯通。”林雷笑着道，“这紫晶山脉中也是安全，在地狱中，这种安全修炼的地方，可是极为稀少的。”
“的确，除了因为白雾只能看百米范围，而且惊人引力，还有枯燥的日子这些缺点外。紫晶山脉中，除了雾潮之日，其他时候也的确够安全。”奥利维亚也点头道。
就在此刻，一直在归途中的大地神分身从岩石中冒出来，直接融入林雷本尊中。迪莉娅、贝贝他们见到这一幕才松了一口气。
“哈哈，老大，我们庆贺一番去。”贝贝连续知道两个好消息，自然心情极好。
******
林雷他们四人一番庆贺后，林雷便开始沉心到‘黑石’的研究中。
“这黑石，蕴含着土属性气息，也有着灵魂气息，还真是怪异。”林雷仔细感应着黑石，心中疑惑，旋即笑了，“或许，这黑石和紫晶有些关联吧。”紫晶属于金石物质，自然是地属性。
不过这紫晶却蕴含灵魂力量。说起来，和黑石也很像。
“只是，这黑石中灵魂气息太过让人心悸了。”林雷暗道。
黑石内部还有着不断变幻的108道灵魂气息，这108道灵魂气息变幻出来的布置方法，也是让林雷感到满心的兴奋。自己如今研究出来的布置方法，只能算是入门。
而这黑石中，自然变幻的，却是由浅入深。
林雷当即沉心，开始不断地研究这重力空间运用之法，看起来简单，可是要掌握成自己的就复杂了。就好像林雷当初看到紫色幼兽背上108根尖刺，可真正领悟却花费很长时间。
此刻，也是如此艰难。
不过林雷却是完全沉浸在其中……
……
“老大这一修炼，根本就顾不得时间了。”贝贝嘀咕着，这已经不知道是贝贝第多少次嘀咕了。
迪莉娅笑看了他一眼：“贝贝，你就安心修炼，不就才二十几年吗，一晃就过去的！你看那奥利维亚，一次静修到现在还没有醒来，像你这样没耐心，什么时候能突破？”
贝贝撇撇嘴没多说。
“咦。”贝贝忽然惊喜睁大眼睛，“老大醒了。”迪莉娅也连朝远处林雷盘膝处看去，此刻的林雷睁开眼睛，满脸喜色：“原来这黑石，还可以这样用，我真是太笨了。”
林雷一抬头，催促道：“贝贝，过来一下。”
“干什么？”贝贝有些不解。
“感受我一下我现在的重力空间。”林雷说道。
贝贝一昂头，立即走过来，满不在乎道：“重力空间？尽管来，我贝贝的身体可厉害着呢，你的重力空间再强也伤害不了我。”贝贝信心十足，也正是因为这个，林雷才找他。
“准备好了。”林雷当即便施展开来。
“嗤嗤~~”
波纹状的地心磁力沿着林雷双脚传递到大地中，在大地中不断地传递、变幻。最诡异的是，此刻那颗黑石也在林雷灵魂之海中悬浮着，黑石内部108道灵魂之力的波动，和地面中地心磁力波动完全一样。
彼此，似乎形成共振。
“哈哈，重力是不小，可是我不在乎。”贝贝得意道，可是忽然，贝贝脸色变了，他猛地一捂脑袋，“老大，你别玩了了，我脑袋好难受。”
林雷顿时停下。
“感觉怎么样？”林雷笑看着他，这一切林雷早就有了推测。
贝贝吃惊看着林雷：“老大，刚才我脑袋一阵眩晕，那感觉，就，就好像在雾海的诡异风声区域一样，就那种感觉。脑袋特难受。你怎么弄的？”贝贝有些不敢相信。
“这是我得到一件宝物的效果。”林雷解释道。
其实研究‘黑石’到后期，林雷就发现了这一点。也是研究到这里，林雷才明白为什么那紫色幼兽说，有了这黑石他就不必担心诡异风声影响了。因为那诡异风声的奇特影响，和黑石对灵魂影响，根本一样！
林雷怀疑……
“或许，在这紫晶山脉中，有一个特大号的‘黑石’，能够影响幅散到数十万里区域。”林雷心中猜测。
“林雷，你们在试验什么呢？”迪莉娅也走过来。
贝贝回头嬉笑道：“迪莉娅，老大他现在实力可是更厉害了，而且我敢保证，我们离开紫晶山脉绝对没问题。”尝过那一招，贝贝对林雷已经是信心十足。
迪莉娅眼睛一亮，走到林雷身边：“林雷，我们现在出去吗？”
林雷微微皱眉道：“不急，迪莉娅，这地狱中潜藏着太多危机，还是实力更强点出去再说。我现在只是融合两种法则玄奥，不过，我有把握，应该能比较快融合三种法则玄奥！”
“融合三种？”迪莉娅、贝贝都惊讶了。
法则玄奥，融合两种的强者有不少，融合三种玄奥，数量就极少了，须知，许多六星恶魔也就融合三种玄奥罢了。至于融合四种……那七星恶魔阿里奎恩也就融合四种法则玄奥。
每提升一个层次，实力便是十倍计！难度更是夸张版的提升。
比如林雷，大地脉动、重力空间这两种融合了。要第三种去融合，就必须让第三种玄奥，和这两种都找到契合点，这只是基础。然而才有可能融合。找到契合点极难。
如林雷，让大地脉动和重力空间两者找到契合点，曾经一直卡在那无法突破，最后还是通过‘土之元素’，让那两种玄奥找到契合点。
“融合这三种还有信心，至于融合四种？”林雷不由想到‘地行术’，这地行术修炼到如今，和另外三种玄奥，根本没有一丝融合。要融合四种玄奥，最起码让地行术，和那三种玄奥都能开始融合。
连一个契合点都没找到，还三个都融合？
恐怕再过一万年也不行。
“越是往上，难度越大。”林雷心中明白。
Ps：第一章到。