玉兰大陆、罗奥帝国，布隆的府邸院落内。
“波蒙特大人！”布隆恭敬地行礼。
波蒙特身形高大，他全身完全被黑色长袍所笼罩，在波蒙特的身后则是站着四名毕恭毕敬的圣域强者。黑袍下，波蒙特那幽幽眼眸盯着布隆：“布隆，你之前和我灵魂传音，所说的一切都是真的？”
“绝对是真的，我布隆若说一句假话，波蒙特大人尽可以杀了我。”布隆恭敬非常。
波蒙特沉默。
布隆不敢多说一句话，波蒙特是一个很暴虐的人。戈巴达位面监狱实际上也就一个特殊的位面，这位面范围自然非常大，其中也会分为很多的领地，大量神级强者分散在位面监狱的一处处。
其中波蒙特、穆巴、大巫师、帝林他们是在这位面监狱的同一块区域，而在这一块区域中……
穆巴是老好人，大巫师阴冷，至于波蒙特则是暴虐，当然，帝林是四位下位神中最强的一个。就是波蒙特，也不敢惹帝林。不过，帝林某一天突然消失了。帝林消失后，波蒙特便成了这一个区域的最霸道的人。
直到后来，这一个区域中的强者，一两个渐渐发现当初帝林离开的‘空间薄弱处’，紧接着，波蒙特、穆巴、大巫师，以及一些圣域强者都进来了。不过他们自然不会通知其他人。
所以……
来到玉兰大陆的，其实是位面监狱中，靠近那空间薄弱处的少数强者。他们进来，那位面监狱中的无数强者自然不会知晓，而空间薄弱处，如果不来到那位置，是无法察觉的。
这也是，布隆四年前才来到玉兰大陆的原因。
连那处区域中，都有许多圣域强者还不知道，还在位面监狱受苦。更别说位面监狱其他区域的强者了。
如今，玉兰大陆中异位面的神级强者并不多，也就圣域强者多点。而这些圣域强者，都很清楚波蒙特的暴虐可怕。
“布隆，我交给你一个任务。”波蒙特冷漠道。
布隆伏身。
“你马上去龙血城堡，邀请林雷他们两位神级强者，就说我波蒙特，明天上午，就在……玉兰河的博沙大堤等候他们。”波蒙特淡漠道，“现在就去，别拖延了。”
布隆一怔，林雷当初可是让波蒙特去龙血城堡的。现在，波蒙特却是安排去什么博沙大堤。
“是，波蒙特大人。”布隆可不敢违抗，直接化为一道幻影朝北方飞去了。
波蒙特回头看了一眼。
“奇吉塔，你还是去炼化灵魂吧。”波蒙特淡然说道。
“是，波蒙特大人。”身后的四个圣域强者中，其中一个身形最高大的，全身笼罩在白色长袍中的男人说道。
奇吉塔，正是圣岛上，那最后逃离的奇吉塔！
奇吉塔一想起从圣岛逃离后的日子，就感到悲苦。他奇吉塔，乃是光明神界中的三眼翼人族子民，三眼翼人族，在大量神级强者眼中，那可是一个宝贝种族。
为何？
这三眼翼人族拥有一种特殊能力，他们的第三只眼天生能炼化出灵魂精华。
在许多神级强者眼中，这三眼翼人族就如同‘蚕’一样，抓住一个三眼翼人族族人，就将其束缚住，命令其为自己炼化灵魂精华，给自己享用。圈养三眼翼人族族人，那是非常流行的。
这奇吉塔，是三眼翼人族。
当初在戈巴达位面，就被一个神级强者抓住，吃尽苦头。后来，这神级强者死了，他侥幸逃脱……平常隐藏住第三只眼，和其他圣域强者伪称是兽人中的翼人，他战战兢兢，终于幸运地逃到玉兰大陆位面。
在玉兰大陆位面，他的实力自然没话说，绝对圣域极限。
在光明教廷的圣岛中，享用了大量灵魂后。见到当时的神的位面影射分身都死掉了，立即不顾海廷斯，独自一个逃掉了。在玉兰大陆快活日子没过几年，就被波蒙特给发现了。
波蒙特自然大喜。
他还一直为大巫师死去，没人为他炼化灵魂金丹而痛苦呢。
“你就给我炼化，哼，多少灵魂炼制多少灵魂精华，我很清楚，别偷偷贪墨，你给我努力炼化，到时候炼化出的灵魂精华，我赐予十分之一给你。”这波蒙特还是大方。
奇吉塔能如何？
在波蒙特的淫威下，他只能选择帮忙炼化灵魂。
这也是，波蒙特为何突然开始大肆屠戮的原因，如果没有奇吉塔，他波蒙特还真的没办法弄到灵魂精华。
*******
黑夜，龙血城堡中，灯火通明。
“玉兰河，博沙大堤？”林雷看了那恭敬非常的布隆一眼，“好了，我们知道了，你可以回去了。”
“是。”布隆躬身行礼，而后立即飞离龙血城堡。
龙血城堡大厅中，林雷、德斯黎、奥利维亚三人都在这，同时林雷自己的亲人兄弟们也在。
“博沙大堤，这波蒙特还真会选择地方。”德斯黎嗤笑一声。
“看来这波蒙特，对我玉兰大陆历史也有些了解。”林雷赞叹道，“竟然也知道博沙大堤，他选择博沙大堤，看来是有和我们和解的意思了。”旁边的奥利维亚也微微点头。
博沙大堤，在玉兰大陆中是非常出名的观光场所。
博沙大堤，据传，在玉兰历元年之前就建成了。也就是说，这博沙大堤建成超过万年了。虽然历经万年的风雨侵蚀，可是这博沙大堤却依旧完好无损，的确是一件怪异的事情。
而五千多年前，武神和大祭司玉兰河一战，最后平手收场。
他们就是在这博沙大堤进行和解，定下两大帝国边界的。现在波蒙特也选择在这，恐怕也有和解的意思。
“他想和解。”奥利维亚冷哼一声。
德斯黎劝说笑道：“奥利维亚，大局为重，我们现在对玉兰大陆中到底有多少异位面神级强者都不知晓，能震慑他们就可以了，不一定要拼命。那波蒙特的实力，我们还不清楚啊。”
波蒙特没有多说。
“沃顿，你们都先休息吧。”林雷回头对自己的亲人们说道。
沃顿他们一群人虽然担忧，可是林雷、德斯黎、奥利维亚三个神级强者谈话，他们也不好插嘴。现在听林雷如此说，沃顿开口道：“哥，明天如果能不战，还是不战斗的好。”
“好了，放心吧。”林雷笑着一拍沃顿的肩膀。
顿时，客厅中一大群人都离开了。
“奥利维亚。”林雷看向奥利维亚。
“恩？”奥利维亚有些疑惑。
“奥利维亚，你两大神分身都炼成，融合为一。估计攻击力会很强。但是奥利维亚，我希望你要谨慎一点。”实际上，林雷反而最担心这奥利维亚。那德斯黎自知差距，肯定会很小心。
这奥利维亚，如果去和人家厮杀，反被杀了就不好了。
在林雷看来，奥利维亚也是一个人才。
“我知道。”奥利维亚点了点头。
林雷一笑，道：“奥利维亚，德斯黎，我必须告诉你们一件事情，是关于神器的。”林雷立即将当初穆巴跟他说的，全部说给了德斯黎、奥利维亚二人听了。
听完，奥利维亚和德斯黎都很震惊。
德斯黎成神后，也得到林雷赠送的一件神器。主要是杀死大巫师后，林雷神器又多余出来了。而德斯黎却没有一件神器，林雷自然赠与他一件。
“奥利维亚，我感觉得到，你的攻击是以光明、黑暗两种相反力量为主。但是我也提醒你一点，力量是一方面，这神器本身，你也需要利用好。”林雷提醒道，“神器，它是有灵性的，你要学会，让攻击和神器融合为一。”
奥利维亚有些疑惑。
其实他的剑道，和武器反而没关系。
“奥利维亚，你仔细体会吧。神的修炼道路，很复杂很浩瀚，绝非你想象的那么简单，你也不要小瞧那波蒙特。”林雷其实看得出来，奥利维亚也因为当年黑德森一战，而后灵魂发生变化，光明黑暗能融合。
凭借着这个，奥利维亚修炼速度才突飞猛进。
可是纵观奥利维亚在众神墓地中的攻击，都太普通了。简简单单一剑！完全凭借两种对立力量融合的威力。
林雷不同。
林雷不管是领悟大地法则，还是领悟风元素法则，都想方设法，努力地提高攻击力。从风波动、风的律动……一路发展过来，直至最后的次元斩。林雷一直寻求更强的攻击。
法则是一方面，应用是另外一方面。
如炼化神格的，懂得了法则，可是却不会应用，又有什么用？
“修炼道路，的确浩瀚，道路无数。”林雷回忆起三年中自己的修炼，本尊是修炼大地脉动，可是林雷的风系神分身，在研究速度奥义的时候，同时也在研究紫血软剑。
听穆巴说过神器的事情，林雷就开始仔细研究紫血软剑。
原先林雷灌输神力进入紫血软剑，紫血软剑就开始震颤，发出震撼灵魂的声音。林雷当时就开始想：“这种灵魂攻击，是无明确目标的，如果群战的时候，恐怕敌人朋友会一起攻击。真正的攻击，应该可以明确攻击一个才对。”
林雷当时就明白，自己对紫血软剑根本一点都不懂。
“而且，当年我都可以引动煞气攻击别人，现在呢？还有，那大巫师，都能用精神力攻击人。我呢，是否可以将精神力攻击和紫血软剑攻击融合为一？”这就是林雷整整三年的研究方向。
紫血软剑的特殊性，林雷不断地发掘。
结合，声音、精神力、紫血软剑本身的特殊性，以及风元素法则，林雷花费了近两年时间，终于在紫血软剑那种无目的的震颤基础上，研究出了真正的一招。
这是配合紫血软剑本身的第一招。
人和神器，这一刻才真正相辅相成。
经过这一次，林雷也愈加懂得，神器和人的关系。
“达到神域后，领悟法则是一方面，如何更好的应用法则，将法则的威力发挥到最大，那也是很重要的一方面。”林雷明白，他的速度奥义和三年前比没太大进步。
可是攻击力……
配合上这柄紫血软剑，以及林雷突飞猛进的精神力，融合为一体，发挥出的一招。那可远超当初的次元斩了。
“只是施展这一招，对我的精神力消耗也太大了。不到必要时候，也不能施展。希望那波蒙特识趣一点吧。”林雷心底还是很有自信的。
Ps：第一章到，大家理解番茄的意思吗？番茄看来，法则玄奥，就好像是我们书籍中的理论。至于应用？就比如，核裂变核聚变原理很多人知道，可是又有几个能制造出原子弹？当然，一些特殊攻击要施展出来，条件也很重要。在番茄看来，这条件就是‘神器’。
法则，神器，和人的应用……三者合一。才能发挥最大威力。