待得众多人类强者、魔兽强者都进入了众神墓地，大祭司终于开口了。
“贝鲁特大人？”大祭司看向贝鲁特，“如果那贝贝遇到神兽‘巴蛇’，那怎么办？”
贝鲁特或许不在乎其他人生死，可是一定会在乎贝贝的生死，而在众神墓地中，连贝鲁特也不可能救他们的。大祭司当然疑惑……为何贝鲁特敢这么做！
贝鲁特笑道：“没事，贝贝他不会遇到巴蛇的。因为他走的是右边通道。”
“贝鲁特大人，你的意思是？”希塞脸色一变。
贝鲁特淡笑着点头：“在刚刚开启通道的时候，我就已经通过查探过了，那巴蛇是在左边区域，而且在五层以下……所以，我才让魔兽圣域从右边通道进入的。”
大祭司、武神、帝林、希塞四人心中暗叹。
“那林雷……”希塞低声道。
贝鲁特淡然道：“希望他运气好点吧，我总不能一直保护着他们，这众神墓地也是他们愿意进去的，好了，我们走吧，十年后再过来。”贝鲁特转身便直接朝来时的通道飞去。
大祭司、武神等四人，也立即跟上。
******
幽深的，泛着黑光的通道，一群人类强者们依次前进着。深海中的水根本无法进入这条通道，法恩和林雷并肩走着。
“林雷，记住，如果遇到什么危险，最安全的办法是退到下一层。”法恩传授着他的经验，“这里每一层都有大量的可怕生物或者亡灵，可是他们只会呆在他们的那一层。”
林雷微微点头。
“还有，在众神墓地中可千万别放出灵魂之力。”法恩严肃道，“灵魂之力如果掠过一些生物，他们就会发现你的存在。”
“我知道。”在这种危险地方，主动释放灵魂之力，不是告诉这一层中的生物、亡灵们自己的存在吗？这根本是找死。
林雷疑惑道：“法恩，这众神墓地建造而成，内部每一层还有各种生物等等……我总感觉，这是有人故意弄好的吧。”太怪了，如果众神死去，应该比较混乱才是。
可现在看来，反而是在巨型墓地中。
“听老师说，那贝鲁特大人对他提过，这众神墓地，其实是主神的一个游戏罢了。”法恩苦笑道。
“主神的游戏？”林雷一怔。
瞬间林雷心中明白了：“那霍丹说过，在至高位面中神级强者有亿亿万之多，某一系主神却是规定的七个。主神高高在上，派手下为死去的一堆众神建造墓地来，然后故意让一些圣域强者或者神级强者进来寻宝。”林雷感到一阵无奈。
主神高高在上。
他们，包括大祭司、武神这些下位神，都是他们游戏的一个小棋子而已。
“或许，主神还在饶有兴趣看我们在里面拼命呢。”法恩叹息道。
林雷明白，主神高高在上，看他们拼死拼活。就好像小时候，自己一群孩子看着地面一群蚂蚁一样。
自己这群人，包括大祭司、武神等人，在主神眼中都是‘蚂蚁’，或许连那看似强大的贝鲁特，在高高在上的众神眼中，只是一个比较强大的蚂蚁而已。
“可不管怎么说，在这里夺得神格的机会，要比去至高位面得到神格的机会大的多。”法恩深吸一口气说道。
林雷也是深吸一口气。
准备拼吧。
“得到神格，即使我不用，给迪莉娅也是好的。”林雷对迪莉娅很是怜惜，自己离开十年，迪莉娅一句怨言也没有。这样一切都为自己着想的妻子，能娶到也是自己的运气。
“各位，已经到通道尽头了。”在通道最前面的一个头上带着头巾的冷酷中年人朗声道，“再进去就是第一层了。记住，别太贪心，自己死了不要紧，别拖累别人。”
说完，这个头戴头巾的中年人就走出了通道。
此人，正是五大圣域极限强者之一，极东大草原的第一强者，武圣‘突厉雷’。
随后，一个个人类圣域强者接着进入其中。
“也不知道第一层是什么，别第一层就遇到那可怕的神级魔兽‘巴蛇’。”林雷看着泛着黑光的通道尽头，直接一步跨入其中。旋即顿时天旋地转，周围环境大变。
*******
“呼呼！”狂风呼啸，黄沙漫天。
这是一个荒凉的沙漠世界，狂风卷起的黄沙使得天地间一片模糊，那热浪更是令空气都扭曲了。
“那里有魔兽。”林雷清晰看到远处，一头足有数百米高的头生三角的狰狞魔兽怒吼着，他全身鳞片泛着金属光泽，而那锋利的獠牙上还有着一些黏液。“这魔兽，看样子应该很厉害。”
林雷心底暗惊，旋即林雷直接龙血战士变身。
在这地方，他不敢掉以轻心。
“咦？”林雷忽然发现，不少卷起的黄沙竟然从那‘狰狞魔兽’身体内穿透了过去，只是一会儿，那个狰狞魔兽竟然直接消失了。
“幻影？”林雷有些明白了。
不少圣域强者进来后都仔细观察一下，而后就迅速地飞行寻找通往第二层的通道了。
“巴克在哪里？”林雷却没发现巴克，“这鬼地方，黄沙漫天，空间扭曲，幻影都时常出现，连人都看不清了。”林雷心中暗骂，除了靠近他的几个圣域强者他能看清，至于其他地方的圣域强者，根本看不清。
林雷不再多想，也直接朝前方飞行过去。
“林雷。”忽然有一人靠近林雷。
林雷看去，这人正是武神门第五名亲传弟子‘伊登斯’，伊登斯提醒道：“林雷，记住，这个鬼地方时常会出现幻影，真假难辨，最是让人心烦。你不要老是在一个地方，你要做的是跑遍各处，寻找到通道立即进入第二层。如果你总是在这一层，就慢慢浪费时间吧，或许还有不少麻烦找上你。”
伊登斯说完后，直接一人极速飞开了。
炽热气浪令空间扭曲，伊登斯人影一会儿林雷就看不清了。
“只能按照这伊登斯说的了。”林雷直接朝各处飞行，寻找通往第二层的通道。这沙漠世界中最常见的一种植物就是巨型仙人掌，至于生灵……倒是一个没发现。
林雷飞行在半空，仔细观察着各处寻找着通道。
“咻！”一道光芒忽然从下方的黄沙地中冒了出来，直接射向林雷。林雷那宛如钢铁铸造的龙尾闪电般抽了过去，只听得‘啪’的一声，那道光芒直接被抽击地碎裂开来。
紧接着，六个全身泛着钻石光泽的骷髅从黄沙地中极速冲了出来。
“龙人，你最好乖乖将你的尸体给我们，我们会给你们一个痛快的。”那六个圣域亡灵其中一个开口说道，那双眼眸中还有着灵活之火燃烧着。这六个圣域骷髅将林雷包围着，手中各有武器。
林雷看了这六个圣域亡灵一眼。
“龙人？”林雷瞥了这六个圣域亡灵一眼，“你们认为我是……”林雷话刚说一半，这六个圣域亡灵手中的或者骨质弯刀，或者骨质长枪等，都同时刺向了林雷。
空气发出尖啸声，六大圣域亡灵联手一击，威力不容小觑。
忽然无数的紫色剑影腾空，只听得一阵金属撞击声，六个圣域亡灵就被震地飞退开来。
“咦？竟然没死。”林雷发现这六个圣域骷髅只是身体表面有着一些裂痕，却没有崩溃。这风波动虽然速度极快，攻出的次数也极多，可是单纯攻击力却不强。
妖异的紫光再次亮起。
六个圣域骷髅无丝毫犹豫，呼啸着直接朝下方黄沙地涌去。
“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”
有三个圣域骷髅直接被腰斩，断成了两截，其他三个圣域骷髅则是躲进了黄沙地深处。
“逃的倒挺快。”林雷极速飞走了。
那三个断成两截的圣域骷髅待得林雷离开，立即抓住他们断裂的另一半身体。对于亡灵而言，只要灵魂之火没事，他们就不会死。他们完全可以让断裂的躯体再次连接。
“嗤嗤——”只见数个圣域骷髅窜出，将那三个重伤的圣域骷髅围杀，最后分而吞噬了这三个圣域亡灵的灵魂之火。
“那个龙人，好可怕。”其中一个圣域骷髅仰头看了看远方，“也不知道什么时候能收集到足够的尸体。”这些圣域骷髅们旋即也是直接窜入了黄沙地中。
……
和林雷预想的一样，只要神兽‘巴蛇’不是在这第一层，那么这第一层就是众神墓地中危险最小的一层。林雷解决了几个妄图杀死他的圣域骷髅后，终于寻找了那通往第二层的阶梯。
登上阶梯。
众神墓地第二层，这是一个丛林世界，密集的树叶、荆棘等等，使得在这里面很难能够看清是否有危险。
“这地方没什么幻境，可是也要小心偷袭。”林雷体表斗气也形成了‘脉动防御’，而后手持着紫血软剑，极速前进在这个丛林世界当中，忽然林雷停下脚步，看向远处。
一个人类圣域强者出现在不远处。
“是他？”林雷暗松一口气，那些人类圣域强者，虽然有不少不知道名字，可是林雷却记住了别人模样。
林雷飞了起来，可是这丛林世界的树木高直至这第二层的顶部。密集，完全阻挡了视线。
林雷没有发现，一只足有食指长的绿色小蛇正蜷缩在树叶上，它的体色配合树叶颜色，以林雷这种飞行速度根本无法察觉。然而这绿色小蛇双眸却是幽冷的很，直盯着下方极速飞过的林雷。
“嗖！”
宛如闪电，手指长的绿色小蛇直接射向林雷，旋即一口咬向林雷的颈部。
“恩？”林雷脸色一变，自己的脉动防御竟然在一瞬间就被刺穿了七成，其攻击力之凌厉，实在太可怕了。如果实力弱点的强者遇到这绿色小蛇，恐怕就要殒命了。
那绿色小蛇毫不犹豫，立即逃命。
“咻！”妖异紫光掠过，空间时而停滞缓慢，时而产生叠影，在绿色小蛇的尖叫中，紫血软剑直接劈过这绿色小蛇的身躯。
风之奥义——风的律动第二层！
“啪！”绿色小蛇直接断成两截，断裂后，这两截躯体急剧变大，一下子变成了两截都足有百米长，水桶粗细的绿色大蛇。这绿色大蛇的尸体直接落到了下方。
林雷深吸一口气：“圣域蛇类魔兽中，玉兰大陆还没有这种类型的。”林雷看了下方尸体一眼，“幸亏变身，斗气增加了许多。否则还抗不住这一下。”
林雷此刻也明白，为什么无论是贝鲁特，还是法恩都说，要小心谨慎。
“有人？”林雷忽然掉头看去。
只见一壮硕的足有三米高的怪物极速飞来，林雷却是笑了，这正是变身为不死战士后的巴克。
“林雷大人。”巴克飞了过来。
“我刚才在第一层老远看到你的，可是飞过去，就找不到你了。”巴克飞到林雷身边，无奈说道。
Ps：第二章到。今天还有补欠的第三章，不过第三章要到十二点半左右了……