隔膜缺口上的‘补丁’只是略微僵持，便被这跟黑色细针直接刺破，黑色细针，进入了林雷脑海最重要的区域——灵魂海洋上空。
“轰~~”
整个灵魂海洋澎湃了起来，无数道灵魂之力飞舞起来，和那‘青光’融合在一起，直接朝这黑色细针缠绕过来。黑色细针无处可逃。
“嗤嗤~~”弥漫着青光的灵魂之力，和弥漫着黑光的细针僵持着，彼此能量急剧损耗。
……
摩斯里和另外十四名六星恶魔仰头看着林雷。
“摩斯里大人，现在怎么办？”他们都看向摩斯里。
“继续攻击，他的灵魂防御不算强。否则，不会花费这么长时间抗衡我这一招。”摩斯里连下令，“记住，对他进行灵魂攻击。”
“是！”
众位强者当即冲天而起。
林雷脸色苍白地恢复清醒，此刻青龙一族的梅丽娜、山挞等十名六星恶魔已经聚集过来。
“队长，你没事吧。”梅丽娜连道。
“没事。”林雷摇头，心中却是后怕，“幸亏我经过宗祠洗礼，青龙一族本源能量变强，融合灵魂之力后。总算抵挡住了。”青龙一族的本源能量。也就是那青光，很特殊，可以结合精神力施展天赋神通。
同样也能振幅灵魂防御效果。
“他们杀上来了。”顿时有队员急切道。
林雷低头看着下面极速飞来的十五人，立即神识传音下令：“那个秃顶灰袍人是七星恶魔，擅长灵魂攻击，等会儿，山挞，你们六个最擅长物质攻击的，对付他。其他四人，陪我一起杀死其他六星恶魔。”
“队长，就山挞他们六个，能行吗？”梅丽娜担忧道。
“放心，我还有一张底牌没用呢。”林雷看着下面极速飞来的十五人。
刚才没用绝招，是因为自己的人马没来。也担心对方吓得会逃跑。才一直没用那一招——灵魂混乱！灵魂混乱，是结合‘黑石’才能施展。
在汨罗岛的时候，林雷凭这一招，甚至于可以让大量上位神处于浑浑噩噩状态。
就是七星恶魔，也会受到一丝影响。高手交战，一丝影响便足够！
“十一个人？”摩斯里双眼眯起。
“其他人先别管，先杀那个领头的！”摩斯里神识传音喝道，“杀死这七星恶魔，也算为你们队长报仇了。”
“杀！”
这个时候没人退缩，敢加入家族战队就不会退缩。摩斯里率领着十四名六星恶魔冲天而起，直接冲入了林雷的‘黑石空间’。这十五人更是聚集在一起，唯恐被对方各个击破。
十五人宛如整体，朝林雷飞去。
青龙一族一方十名六星恶魔也站在林雷身旁，林雷也是冷然下令：“上！”按照计划，林雷等十一人也是朝下方俯冲下去。毕竟彼此不过数百米距离。
瞬间短兵相接！
“杀！”林雷一方诸人无视生死。
“杀！”摩斯里一方，同样不顾生死。
林雷目光骤然一冷。
灵魂海洋中，灵魂之力以‘黑石’为中心旋绕起来，诡异的灵魂之力瞬间便幅散开，包容整个引力空间。‘灵魂混乱’直接作用在对方十五人身上。
“呼呼～～”
摩斯里一方十五人同时感到特殊的风声直接响彻在脑海，这种风声让他们脑袋忍不住一晕。然而就这一晕，却是彼此交战最关键时刻——
“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……
如砍西瓜般，受到‘灵魂混乱’影响的巴巴里家族一方六星恶魔瞬间被杀死大半，林雷如虎如狼群，瞬间屠杀三名六星恶魔。
山挞等六位擅长物质攻击的，攻击直接对象摩斯里。
摩斯里只感到脑袋微微犯晕，可是他意识却还是清醒的。作为灵魂方面的超级强者，这灵魂诱惑对他的影响并不大。可是当他看到自己一方如此多人被杀死，顿时怒了。
摩斯里暴喝一声。
透明的扇形波纹，以摩斯里为源头朝前方杀来的六人幅散过去，山挞等六名六星恶魔，只来得及都劈出一道凌厉的物质攻击。
透明波纹，弥散到山挞六人身上，山挞六人身体一震，随后其中三人直接坠落下去。
三人身死！
“山挞！”梅丽娜连呼道。
“哥！”另外一名女性队员也疾呼道。
死去的三人中，便有山挞一个。
“不好。”在后面看到这一幕的林雷大吃一惊，“这人，竟然不受我灵魂混乱影响。”在汨罗岛，也曾和七星恶魔对战过，那次，对方是受到影响的。
不过……
摩斯里，显然是擅长灵魂方面的，抗力更强。
“咻！”“咻！”“咻！”……
当初山挞六人施展的物质攻击，却是化为刀形、针形、锥形、线性……总之直接覆盖向摩斯里。摩斯里灵魂强，可物质防御上却是一般。
引力太强，摩斯里也来不及躲避。
“吼～～”摩斯里怒吼着，发出低沉的吼声。
顿时一条蜿蜒漫长的黑色大蛇虚影出现在了摩斯里身后，这黑色大蛇自然散发着令人心悸的气息，全身漆黑如墨，更是只有一只眼睛，这只眼睛是竖着的，红的如血。
“噗哧！”“噗哧！”……
物质攻击划破摩斯里身体，铠甲碎裂，身体被切破。摩斯里知道来不及闪躲，只能尽量避过要害，保住自己头部无损。
物质攻击就是这么个缺点，不像‘灵魂攻击’直指要害，想避过要害都不行。物质攻击，一般近身战才能发挥更大效果。
“死吧。”摩斯里盯着林雷。
他背后那条蜿蜒的极长的黑色大蛇，那只血红独眼也是盯着林雷。“不好。”林雷连施展‘黑石空间’，改变引力方向，欲要影响对方。
“嗡——”一道透明的光线从摩斯里头部眉心位置射出，直接射向林雷。
天赋神通‘魂灭’！
“队长！”众位六星恶魔大惊。
“来不及了。”天赋神通的攻击速度太快，身体都来不及闪躲，林雷不由一咬牙，便要硬抗。
“刷！”一条手臂突兀横在林雷身前，刚好挡在透明光线之前，那道透明光线直接射入那手臂内。林雷转头一看，大惊：“斯卡尔！”
斯卡尔，林雷麾下十名六星恶魔之一，斯卡尔平常很少说话，可是对于自己的指令却是没有丝毫迟疑。谁想这斯卡尔今天会舍身救自己。
斯卡尔直接从半空坠落，“杀！”同时其他队员化为数道流光，前赴后继冲向那摩斯里的人头。
“吼～～”摩斯里再一次发出怒吼。
可是还没等他发出灵魂攻击，只听得空气爆裂声，那人头已经变成了烂泥，一颗神格飘落。
摩斯里，身死！
……
天地间一片宁静，半空中林雷等人也是沉默许久。这一战，杀死对方两名七星恶魔，十二位六星恶魔，还有三位六星恶魔逃走。
“还有三个逃掉了。”梅丽娜不甘心说道。
“是我的原因，没想到摩斯里，竟然不受影响。”林雷开口道，对方的六星恶魔们，虽然被屠杀了大半。可是在林雷他们和摩斯里拼命的时候。
那些六星恶魔知道没希望胜利，便立即逃了。
“斯卡尔，谢谢。”林雷转头看向旁边的一名六星恶魔，正是救林雷的斯卡尔。斯卡尔本身一共有三个身体，这一次来战斗，在血战谷留下一个神分身。自身体内还有一个神分身。
在刚才，摩斯里施展天赋神通‘魂灭’的时候，斯卡尔立即两个身体分离，并且让神分身伸出手，挡下那道攻击。
“队长，我一个神分身死掉没什么。七星恶魔，是我们家族真正的支柱，不能死的。”斯卡尔说道。
“我们来的十一个人，现在有三个，最强神分身都完了。”林雷环顾周围低叹一声，那三个，正是被摩斯里杀死，“是我计算失误。”
如果对方受灵魂混乱影响，山挞他们就能杀死摩斯里了。
“队长，我们已经是大胜了。”
“对，是大胜！”
“斯卡尔损失的弱分身，不算大损失。真正的损失，是三个六星恶魔。不过，我们今天却杀死十二名六星恶魔，特别还有七星恶魔。”
“杀死七星恶魔啊，还是两个！队长你又没死，我们没多大损失。”
“我一个神分身，换一个七星恶魔最强分身，值了。”
林雷听得这些队员们叙说，心情也略微平复一点。如果按照家族战绩来说，损失三位六星恶魔，杀死对方如此多高手，特别还有两名七星恶魔。
的确是大胜。
“我们和八大家族战斗，损伤一般接近一比一，如此大胜，很少了。”梅丽娜也连道。
“我们回去吧。”林雷深吸一口气。
第一次进行这种残酷的家族厮杀，林雷感到了一丝残酷，林雷注意着其他队员：“死了三个队友最强神分身，他们都没在乎。显然，是经历多了。”
林雷回忆起第十三小队住宿区域石柱上的那些红名字。
那些名字，都代表死去的队员。
“四神兽家族，和八大家族的厮杀，根本就是消耗战。我们家族死的多，他们也死的不少啊。”林雷暗叹，同时也和其他七名队员腾空飞起。
“队长，你的偷袭还真厉害，一开始就杀了一个七星恶魔。”
“偷袭？也只有一次机会。以后，敌人可不会给这么好的机会了。”林雷明白，无论是摩斯里，还是一开始被自己杀的七星恶魔，估计都有神分身在自己老巢。
自己偷袭，对方家族肯定会知晓。
从今天起，对方的队伍肯定会警惕中位神的，不会再大意。
……
远处山林中，一群强盗们看着林雷等人飞离而去，许久怔怔无语。
“首领，刚才那条黑色大蛇是怎么回事？好可怕。”
“那是神兽的天赋神通，我见过一个神兽施展过。不过比起来……那黑色大蛇要可怕千万倍。就那散发气息，我都感到屏息了。”
刚才一战，对这些中位神强盗震撼太大了。
“我们刚才竟然敢去抢劫一个超级强者。”强盗们都后怕不已，看过刚才一战，他们知道林雷要杀他们，只是眨眼功夫的事情。
想必，他们一辈子，是不会忘记今日。
也不会忘记，他们曾经抢劫过一个超级强者。
……
林雷带着七名队员悄然地朝天祭山脉前进，一路上非常小心，唯恐被八大家族发现。飞行许久，林雷他们一行八人终于抵达天祭山脉。
直接飞至天祭山脉上空。
“怎么这么多人？”林雷惊讶看到血战谷上方有不少人，为首的是族长、大长老等一群人，此刻族长‘盖斯雷森’脸上更是有着一丝笑容。
ｐｓ：两章完毕！