红色妖月悬空。
一条金属生命飞行在半空中，整个金属生命表层也泛着朦胧的红色。林雷透过窗户朝外面开去，在远处山林中依稀有数栋城堡，在城堡周围，会有一些腾飞的巨龙，或者不死凤凰等圣域魔兽，这些庞大的魔兽，尽皆被豢养。
金属生命内。
“老大。”贝贝端着酒杯，喝着果酒，皱眉道，“我们真的去那幽冥山？爷爷给的那本书籍中也说了，那幽冥山可是整个冥界第一险地，虽然我也想冒险玩玩，可是，我总感觉那赛因特说话不可信。”
“是否可信，暂时无法确定。”
林雷放下酒杯，淡笑道，“我们现在也才刚刚询问了一位府主，这冥界中可不单单那赛因特一位府主。等会儿到了下一府境内，我们去询问看看，多综合几位府主意见，以做决定！”
询问一些府主，也只是多耗费一两天时间，而一路去幽冥山，路途中可需要消耗数十年时间。
端着酒杯，走到金属生命最前段，透过透明金属遥看苍茫的冥界夜色，林雷感叹道：“我现在最期盼，父亲，耶鲁、乔治、迪克西他们能够在亡灵界中坚持下去。”
……
从北骸府，前往幽冥山。这路途中途径六府，其中因为有两府的府主居住的地方，处于比较偏远的角落。林雷如果要去见他们，就要偏离线路。多绕路数亿里……林雷也都放弃，便没去拜见。
他去拜见了另外四府的府主。
另外四府中，有两府府主不在自己住处，可能在外闯荡，林雷无功而返。而接见林雷的两位府主中，其中一府的府主，虽然居住在自己府内，也接待了林雷，可是这位府主却是对主神居住在哪，完全不知道。
另外接待林雷的一位府主，却是对主神在哪，有所知晓。
他对林雷道：“林雷，据我所知。在那冥海的深处‘沧澜岛’上，便是一位冥界主神居住的地方。当然，赛因特所提到的‘幽冥山’，我也知道，的确是主神居住的地方。可是，幽冥山实在太过危险。你还是去沧澜岛好一点！”
林雷得到这条消息，当即感激地告别离去。
……
整个冥界的陆地，只是形成整体的那一块大陆，面积超过地狱五块大陆相加。在冥界陆地的尽头，便是无尽的海洋，被称为‘冥海’。冥海也是浩荡无边，那沧澜岛，还处于冥海深处。
“去沧澜岛？”
林雷暗自摇头，“单单穿越整个冥界大陆，便需要近两百年时间。再入冥海，赶到沧澜岛，估计还需要一两百年。前往沧澜岛，单单这旅程，便需要三四百年！”林雷暗自叹息，“而且到了沧澜岛，也不知道是否能见到主神！如果连主神都见不到，我还需要掉头，再赶往幽冥山。又需要三四百年！这一来一回，都快七八百年了。不值得，不值得！”
沧澜岛危险程度低，可太远。
自己最不能浪费的就是时间，能越早救到父亲他们，越好。如果时间晚了，父亲和耶鲁他们说不定就死了。
“老大，你决定了？我们去幽冥山？”贝贝询问道。
“恩，去幽冥山，危险一点怕什么？至少，我也能确定，这幽冥山的确是主神的居所。如果在幽冥山失败了，再去那沧澜岛不迟。不管如何，我们可不能绕路浪费时间！”林雷开口道。
“哎，老大，你看外面。”贝贝惊讶地连道。
林雷也透过透明金属看向外面，只见远处高山山巅之上，一座古老城堡上空。正有两名男子在高空对峙着，这二人都是穿着黑色长袍，其中一人银色长发，一人为紫色长发。紫色长发男子全身隐现雷电。
两人闪电般在半空中，一次身形交错。
“轰！”
半空都裂开一条大缝隙。
“这二人实力还都挺强。应该有七星恶魔实力。”林雷评价道。
“这一路上都无聊死了，看到的，大多是一些中位神，或者比较弱的上位神厮杀。很少能看到顶级高手交战啊。老大，停一下嘛。看看他们谁会赢！”贝贝双眼放光，连道。对这种超级高手交战，贝贝是很有兴趣的。
林雷无奈。
“只等一会儿。”林雷还是停住了金属生命。
遥远天际，那两名绝世强者数次交手，尽皆有天崩地裂般的威势。可仅仅一会儿，那名银发男子便是身体化为一道虚影，以极限速度朝远处飞逃了。而那紫发男子也是立即追杀了过去。
“嗨，真无聊，还没看到哪个死了。竟然跑掉了。”贝贝无奈道。
“好了，别管谁死谁生，我们现在距离幽冥山，也不远了，再过几个月就到了。还是抓紧时间赶路。”林雷再次控制金属生命出发。
“几个月？呜呜，真期待啊。说这幽冥山危险，也不知道有多危险。”贝贝眼睛发亮。
“到了就知道了。”林雷一笑，同时脑海中也浮现了书籍中关于幽冥山地介绍——
幽冥山，冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里，幽冥山山体为三色云雾萦绕，在云雾表层自然形成天地锁链缠绕山体，天地锁链切不可碰触，碰触者九死一生。幽冥山内危机遍布，定不可随意闯入！
“三色云雾？天地锁链？”
林雷脑海中满是疑惑不解，那书籍中对幽冥山介绍太过稀少，只是着重提醒，不可闯入，很危险。至于三色云雾、天地锁链等等并没做详细讲述。
*******
数月时间，在林雷的静修中很快便过去了。这路途上三十余年时间，林雷的神分身一直处于修炼中，而本尊则是协助大地神分身，一同修炼大地法则。不过这三十余年进步不大，如那水系神分身，第六玄奥早就达到瓶颈，可这么久却一直没突破，达到上位神境界。
“老大，老大！”贝贝欢呼声音响起，“你快来看，你快来看啊，幽冥山，幽冥山！！！”
盘膝坐在金属生命中修炼的林雷，猛然睁开双眸。
“嗖！”
林雷便窜到了金属生命透明金属前，朝外面看去。只见在遥远处，一道冲天而起的山峰那般耀眼，这道山峰山体弥漫着淡淡的青光。乍一看就犹如青色山峰。仔细看林雷才发现，这青光是不断闪烁的。
“果然不愧是冥界第一高山。”林雷脸上露出笑容。
贝贝咂了咂嘴巴，赞道：“这幽冥山还的确够高的。那书上说，这山体达到百万米之高，一开始我还怀疑呢！”
林雷看到这座高山，也不由笑了。
在自己家乡玉兰大陆，最高的山峰也就数万米。在地狱中，自己见到的一些极高的山峰，也就数十万米。达到百万米的还未曾见过。
“幽冥山，终于到了！”林雷感叹一声。
“哦，到了！”贝贝兴奋地欢呼起来，“他丫丫的，这三十几年时间还真闷死了。总算到了！都说这幽冥山很危险，我倒要看看，这幽冥山到底哪里危险。看它能拿我贝贝怎么着。”
林雷瞥了一眼贝贝，不由哭笑不得。
想要让贝贝感受到危险，那还真难！
贝贝的身体硬度，甚至于赶超神格兵器，物质防御简直无敌了。至于灵魂防御……虽然林雷不太明白。可能施展天赋神通‘噬神’，贝贝这灵魂方面绝对不差。加上还有灵魂防御神器。
“可别大意了！幽冥山可是主神居住的地方，你再强强得过主神？低调，低调些！”林雷笑道。
“主神不会自降身份，对我们下手吧。主神不出手，还怕什么？”贝贝笑道。
虽然老远便看到幽冥山，可实际上林雷他们距离幽冥山，还是足有十余万里距离，正是因为幽冥山太高，虽然距离十余万里也能看到。不过十余万里……以金属生命飞行速度，不足一个小时便到了。
随着靠近，林雷、贝贝二人不由屏息了。
“老天，还真够夸张的！”贝贝被震住了。
“天地锁链，三色云雾，原来是这样！”林雷也是忍不住惊颤。
整个幽冥山，当靠近看，便感觉高地戳破天际般。
高，不是幽冥山最惊人的。
那幽冥山山体笼罩着云雾，山体下半部分笼罩着白色的雾气，而山体的上半部分，则是笼罩着灰色雾气。而山体的最高端巅峰区域，却是笼罩着紫色雾气。因为这三色雾气地笼罩……导致，根本无法看透幽冥山内部情况。
最奇特的，还是天地锁链！
只见——
犹如瀑布一般，从幽冥山山巅最高端，一条条雷电锁链悬挂而下，直至山脚。亿万条足有常人腰粗的雷电锁链就这么垂下来，刚好覆盖在云雾表层。相邻的雷电锁链之间，大概有一两米距离。
“老天。这雷电锁链每一条都有百万米长吧。”贝贝赞道。
林雷也感叹道：“怪不得，号称天地锁链！这无数条覆盖整个山体的雷电锁链，究竟哪来的玩意？也唯有这天地才能形成了。还真够奇妙。”
“走，出去吧。”
林雷和贝贝二人当即飞出了金属生命，收起金属生命后，他们直接朝幽冥山山脚极速飞去，虽然都靠近幽冥山了。林雷他们还是飞了一会儿，才抵达幽冥山山脚。
“老大，我们进去吧。”贝贝说着便要朝里面飞。
“嗨，两位大人，停下，停下！”旁边立即传来呼声。
贝贝不由停下，林雷也转头看去。只见一名青色长袍青年飞了过来，脸上满是紧张，连道：“两位大人，这可是天地锁链覆盖的，千万别这么朝里面闯。你们这么地乱闯，碰到天地锁链，可死定了。”
“我们知道天地锁链不能碰，我们从中间缝隙过去。”贝贝笑道。
林雷也点头。
亿万条雷电锁链垂下，相邻两条锁链之间，还是有一两米距离的。这一两米，足以让人飞进去了。
“看来你们一点都不知道啊。”这青年从地面上捡起一块石头，很随意地直接朝天地锁链之间的缝隙扔过去，当这块石头进入到两条锁链之间缝隙的霎那——
“嗤——”
两条雷电锁链间，竟然形成了一道半透明的薄膜，这薄膜刚好将缝隙完全阻挡，并且无数电蛇在薄膜上、两条锁链上流窜着。这些电蛇，直接将那石头给电成了虚无。
林雷和贝贝看得愣住了。
“这雷电锁链彼此之间，正常情况下透明薄膜，是看不见的。但是它是存在的。所以……想要闯进去。那可要遭到无数雷电的攻击。这雷电可不是一般的雷电……就是厉害的上位神，也会瞬间被电成碎渣死掉！”这青袍青年连提醒道。
Ps：第一章到~~~惭愧，晚了些~~~