林雷和贝贝心中忍不住震惊。
“我刚才如果真的这么飞进去，恐怕就死了！”林雷一阵后怕，自己刚才根本还没龙化，原本准备在进入幽冥山的时候龙化。谁想，这看起来很安全的‘缝隙’，竟然这么的危险。没龙化情况下，自己绝对抗不住。不过……
贝贝是飞在前面的，贝贝靠近，一旦会引起雷电锁链变化，自己倒会提前反应过来。
林雷转头看向这青袍青年，依旧感激道：“真谢谢你了，对了，我问一句，你怎么会在幽冥山周围呢？”
不怪林雷疑惑，因为这青袍青年也就一中位神。
这冥界中危险程度可不比地狱低，中位神在外面乱闯根本是送死。
“我就住在旁边。”青袍青年笑着指向不远处。
林雷顺着这青年指的方向看去，只见远处大概数千米外，正有一座座制式的院落，在这些院落的前方，便是一栋三层楼的建筑，这栋三层楼的建筑上还写有四个大字——幽冥酒店！
“在这开酒店？”林雷有些吃惊。
“幽冥酒店？”贝贝疑惑发问道，“你们这酒店谁开的？在这野外竟然开酒店，够厉害的啊。”这种荒凉地方，开酒店那是送给强盗抢的，除非有超绝势力，才敢在城外荒凉的地方开酒店。
青袍青年自豪道：“我们酒店，可是属于绿叶城堡的，谁敢来捣乱？”
“绿叶城堡是什么地方？”贝贝接着问道，林雷也同样疑惑看向青袍青年。
青袍青年一窒，以一种看怪物地目光看着林雷、贝贝二人：“难道你们连绿叶城堡也没听过？你们可都是上位神，这么多年在冥界，难道没和外界接触过？”青袍青年不敢相信，对方不知道绿叶城堡。
“我们从地狱来的。”林雷说道。
“哦，原来是这样，没想到两位从地狱过来。”青袍青年恍然。
“告诉你们吧！”青袍青年笑道，“我们这酒店，是绿叶城堡开的。而绿叶城堡在我们冥界，那可是赫赫有名！我们绿叶城堡一共有三位堡主，而这三位堡主……都是伟大的主神使者！”
林雷、贝贝听了忍不住一惊。
三位堡主，都是主神使者？也难怪这绿叶城堡如此强了。
“你们绿叶城堡在哪？”林雷追问道，自己可是阅读过那本描述冥界大概地理讯息的书籍，对于冥界中一些特出名的地方，还是会介绍的。如果绿叶城堡真的如此出名，那本书籍中没道理不讲述。
“不知道。”
青袍青年摇头道，“绿叶城堡到底在哪，这是冥界中的一个秘密。”
林雷一笑，不再谈这个，而是直入主题：“请问一下，你可知道……怎么进入这幽冥山？”
“进幽冥山，哦……在幽冥山北边的山脚下。距离这里，大概有一千多里的位置，那里有一道山门。凡是要进入幽冥山，都是从那山门进入。”青袍青年笑着说道，他可是住在这，自然一清二楚。
“哦，那谢谢了。”林雷笑着，便准备和贝贝飞过去。
“嗨，等一下。”那青袍青年见林雷二人要走，连喊道。
“恩？”林雷二人都转头看向他。
那青袍青年连说道：“你们实在太急了，看样子，你们对这幽冥山知道的，不是一般的稀少！这幽冥山中非常的危险……”
“我们知道危险。”贝贝嬉笑道，“危险怕什么。”
青袍青年无奈道：“我知道两位大人实力强，可是……这幽冥山表层覆盖的云雾，也非常诡异。不过……每当月圆之夜，这幽冥山的云雾就会变得稀薄，那威力也会大减。一般进入幽冥山的人，都是那时候进去！”
“月圆之夜？”林雷推算一下，“还有五天！”
“两位大人实在要进去，我看还是等五天。到时候危险程度也减弱。再进去不迟。”那青袍青年说道。
林雷和贝贝相视一眼，便做出了决定。
“那好，便等五天。那我们就先住在你们那幽冥酒店吧。”林雷笑着说道。
“好，我带两位大人过去。”这青袍青年连笑道，其实他刚才见林雷、贝贝二人飞向幽冥山，便立即赶过来了……这招呼客人的事情，他可是干了很多次了。
*******
幽冥酒店，就在幽冥山旁边。
酒店大门前是一大片草地，在草地中央便是一弯湖水，当林雷、贝贝二人，在那青袍青年带领下来到这的时候，第一吸引林雷的，便是那位坐在湖水边钓着鱼的红发俏丽少女，那俏丽少女还瞥了林雷、贝贝二人一眼，随即又满不在乎地继续钓鱼了。
“有意思。”林雷笑了笑。
“嗨，那个女的，是什么人？”贝贝向那青袍青年询问道。
青袍青年连笑道：“两位可要注意些，那位女子，可是我们酒店的老板，是从绿叶城堡中出来的。我对她知道的不多……可听说，老板她，和我们绿叶城堡三位堡主其中之一，有着比较亲近的关系呢，而且老板她实力也很强啊。”
“克文，多嘴！”一道冷厉的喝斥声响起。
“啊，老板，我错了。”这青袍青年连躬身，随即他又对林雷、贝贝二人笑道，“我们老板对外人冷漠，可对我们还是很好的。”
说着青袍青年带着林雷二人进入了酒店大门。
这酒店的大厅非常的大，分成了两部分，一部分是迎接外来客人的。而另外一部分则是餐厅。那餐厅区域足足摆放了数十张桌子，而此刻这餐厅内竟然有十几人坐在那，一边喝酒一边聊天。
“两位，住多久？”在柜台内的是一位绿袍女人。
“住五天。”贝贝开口道。
“一天一万冥石！五天五万冥石。”绿袍女人道。
听到这话，林雷也忍不住转头看过来，一天一万冥石？冥界中的冥石，是和地狱中的‘墨石’同等价值。在地狱的时候，就是在城内住酒店，一年也才数百墨石。可是这幽冥酒店，价格却是翻了上万倍啊！
“你抢钱啊。”贝贝不由怒道。
那绿袍女人却是淡然一笑：“我们酒店就是这么一个价格，住在我们幽冥酒店，我们就能保证你们在酒店内的安全。这每年都有不少强者，住进来……一般酒店，可不敢招待这些强者。”
“强者？”林雷眉毛一掀。
他也注意到，在餐厅内喝酒聊天的人，都是上位神。至于是什么实力，不动手一时间也无法判断。可听这绿袍女人的话，这些人实力应该都很强。
“我们只有墨石。”林雷开口道，顿时引得餐厅中喝酒的不少人看过来，只拥有墨石的人，一般都是从地狱过来的。从地狱来冥界……这足以让那些人注意了。
“我们幽冥酒店，招待各个位面客人。”那绿发女人却是丝毫不惊讶，“同样一天一万墨石……一共五万墨石。对了，如果要喝酒吃东西，价钱另算。”
林雷笑着一翻手，付了钱。
“你们这，怎么这么多客人？”贝贝疑惑地向那女人询问道，“这幽冥山周围那么荒凉，这一群人过来，难道都想进入幽冥山送死的？”这话，引得餐厅不少人朝贝贝看过来，不少人目光不善。
“哼，送死？你们两位，不也是来送死的？”餐厅那边传来冷漠声音。
林雷朝那边淡然瞥了一眼。
“贝贝，别惹事。”林雷淡笑道。
虽然不惧，可林雷也不想惹事。
“你们都记住，在我们幽冥酒店内，不要动手。”那绿袍女人开口道。
“放心。”林雷淡笑道。
随即林雷带领贝贝，找到餐厅角落的位置坐下，顿时有服务人员迎上来递上菜单。“这价格还不是一般的贵。”贝贝嘀咕道，不过林雷和贝贝早有心理准备了，很是随意地点了几种菜肴，两瓶美酒，便花费了近万墨石。
“老大，你说这些人来这干什么？难道和我们一样，要去见主神？”贝贝传音道，他不理解强者，来这干什么。
“主神？知道幽冥山有主神的，可没多少人。”林雷传音道。
自己来到冥界，一共见了三位府主，其中可有一位府主根本不知道幽冥山有主神。那赛因特也说……他是听主神提到过才知道的。显然，幽冥山有主神，是一个秘密。
“别管闲事了。”林雷淡笑道。
来到这里，林雷的心情还是很不错的。随即林雷、贝贝二人便喝着美酒，吃着菜肴，随意地闲聊了。
“妈的，连地狱都有人过来抢幽冥果了！”愤愤不平地声音从餐厅另外一处传来，这一句话不由引起林雷、贝贝二人注意。
“幽冥果？”贝贝不由看向林雷，说道，“老大，你知道那幽冥果是什么？”
“不知道，根本没听说过。”林雷摇头，心中满是疑惑。
因为谈这事情不需要保密，林雷二人也直接谈的。
“地狱来的两位朋友，为了幽冥果来这，还不承认？未免可笑了些。你们这辛苦一路从地狱赶到我们冥界，来到这幽冥山。不是为了幽冥果，又是为了什么？”旁边传来淡淡的声音。
林雷转头看去，说话的是一位披肩银色长发，看起来显得很阴柔的青年。
“嗨，幽冥果有什么了不起的，说给我听听。”贝贝眉毛一掀说道。
餐厅中的其他客人们不少人，不由不善地看了贝贝一眼，没多说话。
“幽冥果，传说中的宝物。”一道冷厉的声音响起，只见那名刚才在钓鱼的红发俏丽少女扛着鱼竿走了进来，另外一手还拎着小桶，“那可是无价之宝，只有幽冥山才会有。凡是得到幽冥果，并且将其吃下肚的人，都会成为冥界超级强者。同时……也会遭到主神接待，成为主神使者！”
林雷听地不由瞪大眼睛。
能得到幽冥果，并且吃掉，就能成为主神使者？
“真的假的？”贝贝也不敢相信。
“当然是真的。”
这红发俏丽少女冷漠目光瞥了林雷二人一眼，“无数年来，这幽冥山可是已经出现过三颗幽冥果了。如果是假的……怎么可能，经常会有一群人过来碰大运！”说着瞥了餐厅其他人一眼，随即这红发俏丽少女便沿着楼梯‘踏踏’地上了楼。
林雷和贝贝二人相视一眼，依旧不敢相信。
“地狱的两位朋友，难道你们不知道，那绿叶城堡的三位堡主，便是那三位幸运得到幽冥果的人！得到幽冥果，便能实力突飞猛进，成为堪比府主的超级强者。并且能得到主神赐予主神器，成为主神使者！”那阴柔男子冷笑瞥了二人一眼，“想来找幽冥果，不需要装不知道。”
贝贝不由恼怒。
“贝贝，喝酒。”林雷淡笑道，同时传音给贝贝，“贝贝，不必和那些人浪费时间。”
幽冥果，林雷他们的确没听说过。不过林雷、贝贝，对那幽冥果也没太大兴趣。无数年才出现三颗幽冥果……太稀少了。当然实力突飞猛进，成为主神使者，这幽冥果的魅力，的确是很大。
忽然——
脚步声响起，从门外走进来一人。
林雷转头看去：“是他？”
这来人一身黑色长袍，紫色长发。正是林雷和贝贝在赶往幽冥山途中，曾经看到在高空决战的那两大超级高手其中占据优势的那人。
Ps：两章完毕~~~