第三章到！
———————
“嗤嗤~~”
黑色光晕在赤岩领主全身流转，他的双肩部位隆起的越加夸张，直至‘噗’的声，竟然多出来两道黑色如刀的翅膀，这两扇黑色翅膀合并在一起，就如同黑色披风般在这赤岩领主身后。
赤岩领主的额头位置，也冒出了两道锋利的黑色尖角。
赤岩领主全身变得漆黑如墨，那紫色瞳孔直视着林雷。
“这竖着的紫色瞳孔，就不像普通人。我早该猜到的。”林雷看着眼前的赤岩领主，心底暗道。这赤岩领主竟然能够变身，那自然实力会再次提升些。林雷也感到了有些压力，此战，能否胜？
林雷也没十足把握了。
只能暗叹，能当上九幽领主的，都不可小觑。
“林雷！”赤岩领主紫色双眸盯着林雷，咧了咧嘴，“不管这战结果怎么样，我会记住你的！”话音刚落，赤岩领主那如剪刀般的黑色双翼一震，周围顿时形成奇异地双环结构引力场。
“嗖！”
犹如飞鸟，赤岩领主飘逸地极速飙射过来。
“速度果然提高了一点，不过，还远远不够！”林雷也丝毫不退，也是化作一道弧形迎了上去，透明的留影神剑攸地毫不留情朝赤岩领主脑袋部位刺去，这一刺，位面空间也被轻易刺出个窟窿。
赤岩领主一甩臂。
“锵！”
流淌着土黄色光芒的黑刀和林雷的神剑‘留影’交击。
“蓬！”
二人被反震地后退开，但是瞬间二人又极速朝对方飙射过去。论速度，很明显此刻林雷占据优势，赤岩领主不可能每次都挡住。然而那赤岩领主周围的奇特引力场，也是令林雷的每一剑靠近的时候，都会受到一丝影响。
就这么一丝影响，却是影响了结果。
“咻！”快到极致的一剑。
赤岩领主终究速度慢上一拍，可是当留影神剑进入那双环奇特引力场内，便不由方向略微偏离。那赤岩领主再一次双翼一震，似乎再一次要抵挡。
“哼！”林雷便瞬间爆发留影神剑最强力量。
“噗！”
留影神剑直接刺穿了赤岩领主的左臂膀，鲜血飞溅。刺中一剑，林雷也不迟疑，立即飞退。当退开一段距离后，林雷再次靠速度偷袭。虽然说……论物质攻击，林雷靠着神格兵器，也能和对手拼个相差无几。
可林雷，却不硬拼。
而是靠着神剑‘留影’以及速度，一次次地在对手身上留下伤口。
而赤岩领主即使变身，速度依旧差许多。他也只能勉强保证脑袋不被贯穿。可身体其他部位就无法保证了。
……
半空中，笼罩在巨大球形引力土黄色空间内的两道身影，一次次闪电般地交错，林雷那柄看不见的留影剑，时而在赤岩领主身上留下伤口。赤岩领主显得有些狼狈，可是赤岩领主却没一丝泄气，依旧和林雷拼着。
一旦林雷放松，或许就会遭到他的重击。
“这下有些麻烦了，看来一时间分不出胜负了。”贝贝皱眉嘀咕道。
“是有些麻烦。虽然领主变身后，速度增加了。可林雷长老明显不和他硬拼，他连攻击到林雷长老机会都没有。而林雷长老却能伤他，林雷长老明显是略占上风的。”在贝贝旁边的一名青袍壮汉说道，整个东荒野那过亿人，因为上面战斗地太过胶着，下面又再次议论纷纷起来。此刻林雷略微占据上风，赤岩领主身上时刻流出鲜血。
然而这点伤势，对实力影响不大。
谁赢，谁败？
暂时是无法看出来了。
“如果这样下去，要持续到什么时候？”不少人开始疑惑。
这些观战人们，最喜欢看到的，是那种真正地正面拼杀。那种拼杀或许时间很短，可是一般就在那几招过程中，就分出了生死。那种战斗，才会令观战的人们心中紧张，热血沸腾。
现在……
林雷和赤岩领主明显都没拼。
“咦，怪了，赤岩领主速度好像快了些。”忽然有人说道。
“对，是快了些。好像林雷长老，没那么容易伤到赤岩领主了。”许多观战的人逐渐发现这一点。
贝贝此刻也发现了，他顿时急了。
******
下面的人观看，林雷和赤岩领主是在胶着中，可林雷、赤岩领主都明白，自己不能有一丝松懈。如果有一丝松懈，对方可能就趁机杀死自己。
“那柄剑太诡异了。”赤岩领主脑袋中那根弦时刻紧绷着，神剑‘留影’经常刺过来，如果不是他靠着引力场改变方向，努力抵挡。林雷的神剑‘留影’早就刺穿他脑袋了。他只能这么坚持着……
“等着，等会儿，就该你倒霉了。”赤岩领主心中暗道。
林雷也感到了不妙。
“他的速度再增加，准确说……他身体周围引力场在变化。”林雷发现，这赤岩领主的双翼布满大地神力，而且在急剧震颤着，产生两道特殊的震动波，这两道特殊的震动波彼此影响。
竟然令‘引力场’发生变化。
随着时间持续，那两道震动波不断变化，那引力场抵御林雷的‘黑石空间’效果也是越来越好。
重力空间，实质上也是靠神力改变引力变化。如果对方也精通，完全能抵消这重力空间。虽然赤岩领主不懂‘黑石空间’，可是他根据黑石空间，却是在缓慢调整着，针对林雷的黑石空间，不断改良着。
也导致，时间越长，他的速度也越快！
“林雷，该你尝尝被蹂躏的滋味了！”赤岩领主陡然怒吼道，整个人化作一道黑光极速射向林雷，此刻他的速度虽然比林雷还慢，却已经可以凭借攻击招式等方法来弥补了。不像刚才那般差距大。
林雷冷漠一笑：“也该是结束的时候了。”
林雷直接迎上去。
“呼呼~~”那柄黑刀直接对着林雷的脑袋袭来，林雷也不犹豫，手中留影神剑迅猛地刺去。
“锵！”
黑刀和留影神剑交击的一瞬间。
“嗖！”赤岩领主双翼一震，整个人攸地加速，那右拳头沿着直线朝林雷砸来。可是在袭来的同时，产生了诡异地波动，“嗤嗤~~”空间仿佛产生了漩涡，而这拳头便是漩涡中心。
一瞬间——
周围空间都被搅动一般，连引力场都受到扭曲，林雷也感到自己身形受到影响。
“恩？这一拳！”林雷脸色大变。
这一拳的效果，让林雷想起了当初在‘幽冥酒店’，见到死亡主宰，施展水系法则攻击时候的场景。那时候死亡主宰，靠着鱼线便搅动空间，直接捆缚了那名七星恶魔级别高手。而如今，这赤岩领主这一拳，是同一般效果。
林雷根本来不及退！
“呼！”林雷一咬牙，龙爪左拳也猛地击出，大地神力贯穿其中，犹如一座山般压迫了过去——圆空裂！
“蓬！”
林雷只感到左拳拳面一阵钻心地疼痛，整个人立即接着这股反弹力后退。
“好厉害的一拳。”林雷低头一看，拳面上的龙鳞几近完全碎裂，鲜血已经渗透出来，隐隐还看到森森指骨，自己在施展‘圆空裂’情况下，竟然都沦落到这地步。
“不能用拳头和他对拳头。”林雷心中陡然有了这个判断，“用神格兵器，对付他的拳头。”
“哈哈……”
疯狂的笑声响起，赤岩领主紫色双眸盯着林雷，整个人双翼震动，再一次窜来。林雷手中的‘留影神剑’攸地便飙射开去，速度之快，也令赤岩领主笑声噶然而止。他当即欲要用黑刀抵挡。
林雷却又陡然收剑。
“轰隆隆~~”赤岩领主冷笑着，那流转着土黄色光芒的黑色拳头再一次袭来，空间因此被搅动成漩涡，周围的引力空间再一次扭曲。林雷也感到那一拳的可怕威力。
“咻！”
留影神剑直刺而出。
“哼。”赤岩领主却是自信地不闪躲，右拳袭向留影神剑。可是当留影神剑靠近那拳头的时候，竟然控制不住地受到了扭曲漩涡空间的影响，竟然缠绕向那拳头了。赤岩领主拳头直接敲击在留影神剑剑面上。
顺势朝林雷脑袋砸去。
“轰！”
突兀地——
黑石空间引力朝下，改变为——斥力！
一开始让人抵抗向下的引力，这向下引力突然消失，赤岩领主也会情不自禁上冲。而这时，斥力突然又席卷来。只见，这赤岩领主身形忍不住一晃甚至于朝后上方后退开去。
“嗖！”林雷却是趁机，留影神剑直刺过去。
引力的突然变化，也令赤岩领主原本为了应付‘向下引力’形成的引力场失效。速度再次大减。林雷这突然袭击过来的一剑，等赤岩领主刚反应过来，一剑已经抵达眼前。
“不好！”赤岩领主脸色大变，连极速后退。
斥力情况下，后退速度还是极快的。
林雷咧嘴一笑：“朝我这边！”
引力再次急剧变化！斥力，变成朝林雷的吸引力！
赤岩领主不由身形一晃。
“噗哧！”努力地躲开，林雷这一剑也只是刺穿赤岩领主的胸膛。
“不可能，不可能！！！”这赤岩领主疯狂地抵抗引力，连后退，难以置信看着林雷，“你这引力空间，怎么可能肆意改变方向？这怎么可能……难道！”赤岩领主脑海中立即浮现了一人。
“雷斯晶！”赤岩领主震惊看向林雷。
这种能轻易变幻引力方向的重力空间，正是雷斯晶绝招，即使如赤岩领主这种级数强者，在这种引力不停变幻的情况下，动作也无法保持完美。
如此情况下，他也只能努力地做到保住自己性命。
“嗖！”林雷再一次极速迸射过来。
赤岩领主当即要飞退。可是原本的引力再一次变化，竟然变成‘向上’的引力。赤岩领主措手不及下，不由身形上移：“混蛋，混蛋……这是雷斯晶的天赋绝招，别人怎么可能学到，怎么可能？”赤岩领主到如今，依旧不相信。
“嗡~~”
诡异地强大波动散发开来。
“什么？”赤岩领主脸色一变。
只见此刻的林雷正盯着他，而一条庞大的足有万米长的青龙虚影盘旋在林雷身后，那青龙龙首也悬浮在林雷身后，冷漠盯着赤岩领主，随即一股奇特的声音在赤岩领主脑海中响起——
天赋神通——龙吟！
林雷最后一绝招，终于施展！
Ps：第三章到！丫丫的，拼了~~继续写第四章！兄弟们，有月票的来点月票支持一下，没月票的，在书评区留言支持一下吧！