“杀死他！”两大红色深渊刀魔的咆哮声从远处响起。
“杀！”
无数的深渊刀魔咆哮着，从各个方向仿佛闻到血腥味的苍蝇一样疯狂围杀了过来，一时间，以林雷为中心，天上地下四面八方，尽皆是无数的深渊刀魔。
已经化为实质的淡红色煞气完全将林雷包围，林雷那双已经变得血红的双眸闪烁着疯狂。
“滚开！”林雷的怒吼声响起。
同时大量的巨石凭空出现在林雷的四面八方，也出现在周围大量深渊刀魔之间的空隙间。
深远刀魔他们要极速飞行，彼此根本不可能身体相贴，每个深渊刀魔为了能够挥刀、飞行，彼此其实都是有个两三米距离的。
而现在……
林雷瞬发的无数巨石，却是将周围数百米内，所有空隙尽皆阻塞。
“那龙人呢？”无数的深渊刀魔，原本还能从人缝中看到处于中央的林雷。然而现在，无数巨石将周围所有空间阻塞，使得几乎所有深渊刀魔一下子都看不见林雷人了。
以林雷为中心，大量深渊刀魔和巨石彼此夹杂，竟然形成一个实心的大球。
“不好。”那两头红色深渊刀魔看到这一幕，心底都感到不妙。
深渊刀魔精神力在固体中也就能弥漫数米罢了，数米距离，对于深渊刀魔而言根本没什么帮助。而且此刻深渊刀魔们视线都被阻碍，他们也不敢用战刀乱砍，唯恐砍刀自己的族人。
毕竟……
那‘实心大球’中，除了无数巨石，就是深渊刀魔们了。而林雷，毕竟只有一个。
“杀——”
在林雷瞬发大量巨石的一瞬间，在林雷身体周围的数十个深渊刀魔几乎同时朝林雷挥刀过去。这些最靠近林雷的深渊刀魔们，还是知道林雷的位置的。他们毫不犹豫。
数十柄战刀劈下。
“死！”
林雷眼中恍若喷火，怒吼着持着紫血软剑，宛如闪电直接朝正下方直接冲了下去，可即使速度再快，依旧有十几柄战刀在同一瞬间就劈中了林雷的身体。
“蓬！”林雷体表‘脉动防御’瞬间崩裂。
在冲入地表前就布置好的‘圣域大地守护圣铠’也是一瞬间崩裂了开来。
“嗤嗤！”近三柄战刀最后斩裂龙鳞，嵌入林雷身体，甚至于砍中林雷体内骨头，刺心的疼痛却没让林雷皱一下眉头。
“哼。”体内深青色龙血斗气爆发，直接将这三柄战刀给崩开。
“轰！”
就仿佛一陨石，林雷整个人火速朝下方直冲了下去，体表淡红色煞气萦绕，恍如魔神一般。凡是有深渊刀魔阻挡，林雷不求杀死这深渊刀魔，而是直接一剑过去，直接将其劈退开去。
奇迹般的，不到一秒钟。
林雷从那巨大‘实心大球’核心位置，直往下，一口气冲入了地底。
……
说来缓慢，实际上无数深渊刀魔围攻过去，林雷瞬发无数巨石再直接往下冲。加起来也不足一秒钟，短短霎那……林雷已经冲入了地底。
“可恶的龙人。”看到这一幕的红色深渊刀魔冷哼一声。
另外一红色深渊刀魔，双眸中杀机隐隐：“这个龙人，实在太可恶了，竟然在一瞬间，通过魔法……在半空中营造出‘地底’的效果，让绝大多数孩儿们根本看不到他。”
两大深渊刀魔都明白事情麻烦处。
要杀林雷，十几个深渊刀魔是做不到的。可是林雷一旦躲入地底，他们怎么办？
“只有一个办法。”为首的那位红色深渊刀魔目光凝视地底，“想要贴身攻击杀死他，的确有难度。我们所能做的就是……让超过一万的深渊刀魔同时挥出刀气攻击那龙人。”
另外一红色深渊刀魔顿时眼睛一亮：“对，不必近身，一万深渊刀魔同时挥出刀气，虽然威力只是接近战刀本体攻击的一半。可是一万深渊刀魔一次性攻过去，足以将其劈成碎粉。”
当初林雷、法恩他们第一次从地表冒头出来。
近百万深渊刀魔同时俯冲并且挥刀，那刀气劈下来，覆盖方圆数里范围。直接造就出了方圆数里的超级大坑。不但如此……连法恩自胸口以下都成碎块，林雷自大腿以下也成碎块。而那六目金猊三兄弟中的老二，更是舍身救了自己大哥、三弟。
要知道，那百万深渊刀魔俯冲，真正砍在林雷他们身上的刀气只有千分之一左右。
即使如此，都差点杀死林雷、法恩。
幸亏林雷、法恩是头朝下窜入地底的。
“咻！”“咻！”“咻！”……
数十万深渊刀魔宛如利箭一样窜入地底，开始搜索林雷。吃一堑长一智，如果在有机会，这些深渊刀魔绝对不会让林雷活着逃走。
……
众神墓地第十层。
“别烦我！”贝贝怒吼一声。
此刻贝贝皮开肉绽，鲜血染红草地，旁边德斯黎想要为他治疗，却被贝贝喝斥开了。
德斯黎站在草地上，又看了看其他强者，无论是两头六目金猊、黑甲巨蝎，还是罗莎莉、突厉雷、奥利维亚他们，都沉默着，气氛极为的压抑。
“我这条命，是林雷救的。”突厉雷低沉说道。
刚才如果不是林雷最后时刻将上面的深渊刀魔阻碍住那么一瞬，罗莎莉、奥利维亚、突厉雷他们都会没命。
虽然说，林雷在第六层的时候杀死‘火焰君王’也算救了他们，可是这一次和上一次不同，毕竟不管如何，林雷就是为了自己也需要去杀死火焰君王。救他们，只能算是顺带。
突厉雷他们心中并不算太感激。
可这一次不同。
当时林雷本人虽然也来不及逃，可是当时林雷完全可以什么都不做，让突厉雷、奥利维亚他们一群强者和他陪葬。可林雷没有！
“老大。”贝贝双眼尽是水雾，此刻他正紧张地地感应着林雷的灵魂。
第十层和第十一层，其实算是两个小空间，贝贝无法和林雷灵魂交流。可是林雷只要没死，贝贝都能感应到林雷的存在。
“老大，你一定要活着。”贝贝心中颤抖，“坚持，坚持住……”
贝贝清楚，林雷是被无数深渊刀魔围攻的，在贝贝看来，林雷如果能活过十秒，相信林雷已经逃入地底了。一旦逃入地底，以林雷的能力，撑过剩余几个月，也是有可能的。
“林雷和光明教廷的仇怨，我知道。”罗莎莉低沉说道，林雷大婚的那一天，希塞后来是跟罗莎莉呆了一段日子的。罗莎莉从希塞那，清楚的知道了林雷的身世等详细讯息。
“林雷即使死了，这个仇，我会为他报。”
“还有我。”突厉雷也说道，“我这条命是林雷救的，灭掉光明教廷，我也能心安一点。”
“我们两兄弟也会去。”六目金猊‘克里奥’低沉说道，“那林雷，当年放我们和父亲出来，已经是大恩了，这一次……更是救了我们两兄弟，这大恩一定要报。”
林雷当年拔掉紫血软剑，放出帝林。帝林本人后来也是在贝鲁特那得知的。
“为林雷复仇，也有我一份。”奥利维亚突兀说道。
“一群混蛋。”贝贝怒声咆哮着，环顾众位强者，众位强者不由一怔看向贝贝。
贝贝愤怒地瞪着他们：“放屁，你们为老大报仇？老大他会自己报仇的！老大他一定会活着走出众神墓地的。你们一个个别在这说什么死，老大他不会死！”
“不死？”
法恩、突厉雷、克里奥一群强者虽然心底感激林雷，可是他们都知道在第十一层，林雷当时的处境。
被无数深远刀魔围攻，能逃生吗？
“我和老大灵魂相连。”贝贝怒声道，“别的我贝贝不知道，可是老大他还活着，我的灵魂能够感应到他的存在，都过去好一会儿了，老大他还活着……我相信他一定能活着！”
众位强者顿时反应过来。
贝贝是林雷的魔兽，林雷是生是死，贝贝是感应到的。
“还活着？”德斯黎他们心底都感到一阵惊喜。
虽然他们不明白，林雷如何在无数深渊刀魔围杀中逃生，可是至少，林雷现在还没死。
“十年之期，只剩下最后几个月，希望林雷他撑住。”德斯黎心中暗道，此刻不单单是德斯黎，其他强者们心底都默默为林雷祝福着。
他们都知道……
在第十一层，在百万深渊刀魔围攻下，要撑几个月。
林雷，生机渺茫！
……
众神墓地第十一层。
那金属大地地底有着无数条通道，这是数十万深渊刀魔在地底疯狂地穿梭追杀林雷造成的。
“吼~~”一深渊刀魔咆哮声响起。
顿时周围大量深渊刀魔疯狂朝哪里聚集，只见淡红色人影闪电般从通道中穿过，只在通道中留下一地血迹以及一些碎裂的龙鳞。
三个小时了。
整整逃窜了三个小时，自从逃入地底开始，无数的深渊刀魔就在下面追杀，一开始因为深渊刀魔不知道林雷位置，第一个小时，林雷在地底逃的还算是轻松。
可是随着自己一次次被发现。
在自己逃窜的区域，深渊刀魔越来越多，自己逃离的难度也越来越大。
第二个小时，林雷重伤流血了。
而这第三个小时，林雷已经有两次，差点丧命了。
“怎么办，怎么办？”林雷极速飞行着，远远瞥见一道影子，林雷就立即钻入其他通道，或者自己开辟一条新的通道。
“这些深渊刀魔越来越有经验了。”林雷心中很是焦急。
此刻，有大量深渊刀魔专门在地底固定的地点看守，地底虽然有大量通道，可是大量深渊刀魔站岗一样分别在固定区域看守，使得林雷大多时候，只能选择自己开辟一条通道。
可是自己开辟通道，却是一定会引起金属土地震动的。
这种震动，会令那些附近区域‘站岗’的深渊刀魔，发现林雷大概位置的。
“刚才一次。”林雷想到五分钟前那一次，竟然有超过一千深渊刀魔同时挥出刀气攻击他，幸亏林雷逃的快，攻击到林雷身上的只有数十道刀气，那数十道刀气依旧令林雷差点小命完蛋。
“越这么下去，那些围剿我的深渊刀魔就越多，不能这么下去。”林雷心中也知道不妙。
“吼~~”忽然一道吼声响起。
只见一深渊刀魔从另外一条通道极速飞了过来，显然发现林雷了。
“吼~~”“吼~~”“吼~~”……
数十道近处的吼声响起，无数的深渊刀魔疯狂朝林雷所在位置聚集。
“不好。”林雷脸色顿时煞白，这一次比五分钟前那一次，要更危险，聚集的深渊刀魔会更多！
Ps：第一章到，下一章，众神墓地第十一层情节就结束了，林雷怎么活着出去呢？大家猜得到么？嘎嘎~~~