祖屋后院中，林雷有些惊愕地听着前院传来的声音。
“老大。”贝贝笑着向林雷竖起大拇指。
威迪、伊娜二人则是崇拜地看着林雷，伊娜还重复道：“最伟大最天才的石雕宗师，战士魔法双修的天才，巴鲁克帝国的开国大帝，圣地‘龙血城堡’的主人，也是最传奇的神级强者——‘林雷&巴鲁克’！大伯，这么多称号，你太厉害了。”
“那人少说一个，终极战士龙血战士！”贝贝在一旁嬉笑道。
林雷只能笑笑。
前院中那些参观的学员们，只是参观了前院的一些地方，而后便都统一离开了。显然这祖屋的后院是不对学院开放的。也对……祖屋后院，当年也是破落的。只有宗祠一直修缮维护着。
可家族宗祠，岂能让普通学员参观？
当然，如今巴鲁克家族真正的宗祠，已经搬迁到龙血城堡了。祖屋内的宗祠内并没什么。
“刚才似乎还说到，圣地‘龙血城堡’。龙血城堡也成圣地了。”林雷慨叹一声。
迪莉娅笑道：“神级强者好几个，不是圣地是什么？”
“父亲。”伊娜在一旁对贝贝道，“你当初在哪里出生的啊？”贝贝也笑着带领伊娜、妮丝二人朝旁边走去，而林雷则是朝宗祠走去，迪莉娅、威迪也跟随一同推开宗祠大门，步入进去。
“吱呀！”门开启后，林雷仔细观看着宗祠。
和当年比，宗祠几乎没什么变化，显然修缮的很好。当然原本摆放着的大量灵位，早就移送到了龙血城堡。那柜台上是一片空荡荡。
林雷看着这宗祠，脑海中则是浮现当初父亲霍格第一次向自己介绍巴鲁克家族的情景——“四大终极战士，其实代表着四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！”
父亲在宗祠中，激动地叙说场景，似乎就是昨天发生一般。
然而……
父亲已经死了！
“父亲，你可知道，我已经去了地狱，见到了族长‘巴鲁克’、瑞恩、哈泽德等等众多家族先辈。他们都过的很好，很好！”林雷心中一阵酸楚，自己父亲一辈子都是希望家族复兴。自己家族的确复兴了，可是……父亲却永远看不到了。
迪莉娅、威迪也在一旁静静看着，不敢打扰林雷。
林雷忽然眉头一皱，不由转头：“有人来了？”
“你们是什么人！”一道喝声从不远处响起。
“出去看看。”林雷、威迪、迪莉娅三人都朝外面走去，等走到外面，便看到一名穿着一袭灰色魔法袍的中年人正盯着贝贝、妮丝、伊娜三人。当林雷三人走出来的时候，这中年人更是震惊：“竟然有六个？”
这中年人，正是学院院长，圣域强者‘哈姆林’。
哈姆林院长已然达到圣域巅峰，因为无意中在走过院外的时候，感应到这祖屋内有外人。这祖屋平常是不允许别人进来的，哈姆林自然进来喝止。其实哈姆林只是感应到伊娜的存在，其他五人都没发现。
他原以为，只有一人。谁想，竟然有六人！
显然，另外五人实力都超过他！
“你是谁？”林雷看着他。
哈姆林却是正容道：“这乃是我‘林雷学院’的核心重地，你们怎么进来了？我本人，乃是学院院长哈姆林！”
“嗨，你说什么学院？”贝贝连道。
林雷也是吓得一跳，刚才眼前这个‘哈姆林’似乎在说‘林雷学院’。
哈姆林疑惑不解看着这六人：“怎么？难道你们连大陆三大学院之一的林雷学院也不知道？难道，你们没看到我们学院大门内的林雷宗师的雕像？”这是人尽皆知的常识，林雷他们这幅表情，却是让哈姆林有些疑惑了起来。
“林雷学院？”威迪瞪大眼睛，随即转头看向林雷，“父亲，听到了没？林雷学院啊。”
林雷也一阵无语。
虽然哈姆林见过雕刻成林雷模样的雕像，可一来，那雕像还未到宗师水准，二来，林雷气质和还是圣域时候相比，有了很大变化。哈姆林根本没将眼前的人，和大陆传奇人物林雷联系起来。
“我们只是来看看。”林雷淡笑道，“好了，我们走吧。”
林雷大地神力幅散开来，包容住伊娜、威迪他们，只是土黄色光芒一闪，林雷他们六人便消失在了天际。
“这速度……”
哈姆林目瞪口呆，“比老师他还要快的多啊，雷诺老师，可是神级强者了。这些人，到底是什么人？”
********
巴鲁克帝国建国也近两千年了，整个帝国的圣地便是‘龙血城堡’，历代帝国皇帝退位后，大多都会居住到龙血城堡。龙血城堡中，有许多神级强者，并且还有着许多圣域魔兽守护。
没人敢到龙血城堡放肆。
龙血城堡早就扩建了，如今面积比过去要大上数倍。龙血城堡‘黑钰园’乃是沃顿的住处，此刻黑钰园的草地上，两个青年模样的男子正盘坐在草地上，相对而坐，彼此饮酒谈论着。
“泰勒，怎么？不想再找女人了？”
“沃顿叔，我已经疲倦了。”浓眉大眼的壮汉青年，正是泰勒，虽然过去了近两千年，泰勒和当年模样却是几乎没变化，此刻泰勒低叹道，“沃顿叔，我们拥有着永恒的生命，可是自己的妻子呢？眼睁睁看着妻子老去，死去。这种感觉太痛苦了。”
近两千年来，泰勒先后有过两名妻子。
可两名妻子先后都老死了，泰勒也感到痛苦之极。
“唉。”沃顿也低叹一声，“还记得，大哥当年为了让我娶到尼娜，想方设法，甚至于和那奥利维亚在战台上战斗。数百年过去，尼娜也禁不住时间……距离大哥去地狱，也快快有两千年了。尼娜也死去一千多年了。”沃顿自嘲一笑，“有时候，拥有永恒的生命，也很痛苦。”
达到圣域，才能拥有永恒的生命。
可是，达到圣域是需要天赋、机遇的，对许多凡人而言，太难了。
“盖茨他们倒是幸运。”沃顿感叹一声，巴克五兄弟中，巴克、盖茨二人分别取了丽贝卡姐妹二人，丽贝卡姐妹二人灵魂纯洁，这修炼亡灵魔法天赋极高，花费一百余年，便达到圣域。
夫妻二人都能拥有永恒生命，才算完美。如若一方永恒，却看着另一方慢慢老去，这的确很痛苦。
“沃顿叔，我看，什么时候我们也去地狱看看吧。”泰勒说道。
“去地狱？”
沃顿微微点头，“在这玉兰大陆位面，虽然和那奥丁帝国有大仇，可是我们也无能为力。也算没什么牵绊……等过段时间，去地狱看看。我也很久没见过大哥了。真的好想见大哥。”
“我也想见父亲。”泰勒低声道。
“沃顿、泰勒！”一道声音在沃顿、泰勒二人脑海中响起。
沃顿、泰勒二人仿佛触电般一颤，难以置信对视一眼。同时他们也感应到一股强大的气息从龙血城堡前院练武场区域散发开来，这股气息虽然强大，可是却是让他们感觉到熟悉。这是林雷的气息！
“嗖！”“嗖！”
沃顿、泰勒二人同时化作两道闪电极速飞去。
龙血城堡练武场上。
林雷他们六人正站在那，林雷正主动散发气息，同时也神识传音招呼一个个熟悉的人，可是在神识查探的时候，林雷也发现，许多过去熟悉的人都已经不在了，如希里爷爷，如希尔曼叔叔，如沃顿的妻子尼娜，如詹尼……
“都死了吗？”林雷心底暗道。
不在龙血城堡，不一定就死了。可是林雷也明白，正常人类的寿命，如果没达到圣域。一般能活三四百岁就不错了，活到五百岁便是大限。只有达到圣域，才能拥有漫长永恒的生命。
在只见一道道人影从龙血城堡各处极速飞过来，
“父亲！”一道浑厚声音响起，林雷眼睛一亮，那是泰勒。
“大哥！”那是沃顿。
“林雷大人。”身材壮硕之极的，正是巴克。
……
一大群人都飞速赶过来了，一瞬间练武场周围便聚集了近百人。这近百人中，林雷认识的只是少部分，更多的根本不认识。不过，见到一个个熟悉的人，林雷忍不住感到激动。这都是自己的兄弟、朋友，亲人！
“哥！”沃顿直接和林雷一个狠狠拥抱。
“沃顿。”林雷抱着自己亲弟弟，也忍不住怅然。
“主人！”林雷转头看去，那一袭黑色长袍的男子，正是当初化形的黑鲁。黑鲁也是激动地看着林雷，这么多年来，身为魔兽中的王者，黑鲁对林雷也是有着深深的感激。
沃顿和林雷送开后，沃顿激动地难以抑制：“哥，我真的没想到你会回来。我刚才还在说，准备去地狱找你。哥……这里许多人你都不认识吧。我来给你介绍……这位是阿诺的儿子……”
沃顿一口气介绍了十余位重要成员。
那些人都一个个盯着林雷，眼眸中都满是惊奇、崇拜。就好像看一个传说中的伟人般。
“威迪，来，见过你叔叔。还有，这位是你哥泰勒……”林雷此刻开心地不得了。
就在这时——
“老三！”一道声音从后面突兀响起。
林雷转头看去。
那一身黑色长袍，乃是下位神。那灵动的双眸和过去还是一样，只是多了一丝沧桑，这位正是林雷当初的铁杆兄弟，老四‘雷诺’。
“老四。”林雷连迎过去，直接和老四‘雷诺’紧紧一个拥抱。
“老三。”雷诺也不由眼睛湿润了。
近两千年不见，原本以为一辈子都没希望再相见，此刻相见，怎么能不激动？
“老三，多少年了啊。”雷诺激动地身体隐隐发颤。
“恩。”林雷也连点头。
林雷随即想起了耶鲁和乔治，不由连道：“对了，老四，老大和老二呢？他们两个怎么样？”林雷有一丝期盼，毕竟耶鲁和乔治，也是天赋比较高的。或许……或许也能达到圣域。
概率低，可林雷还是有一丝期盼。
“都死了。”雷诺声音低沉下去。
林雷一怔。
“死了……”林雷一声叹息。
其实这次回来林雷早就有了准备，毕竟自己近两千年没回来，近两千年时间，凡是没达到圣域，单单漫长的岁月便足以令他们老死了。毕竟达到圣域是非常难的。当初迪莉娅收到贝鲁特的礼物‘那颗神格’，最后才达到圣域、成神。
其实单纯神格，必须达到圣域才能炼化。而在圣域之前，得到神格，没什么好处。
迪莉娅当初修炼速度提升，和神格没关系，实际上却是和那颗神格表层的其他物质有关！
因为——
那颗神格，不是普通神格。
须知，风系神格，本身是散发着淡青色光芒的。可当初结婚那天，迪莉娅受到的那颗，根本没有一丝光芒。很普通！其实，那颗神格，是贝鲁特耗费不少宝物炼制而成。内部是神格，外部蕴含其他宝贵物质。能让迪莉娅更加容易感应到元素。
如此，才能极速提升。
“不过，他们不是老死的。”雷诺低沉道。
林雷一怔：“什么？”
“哥，还是到厅内再说吧。”沃顿连道。
林雷盯着雷诺，雷诺也叹息道：“老三，到大厅内慢慢说。”林雷感觉到情况不太对，当即强忍着疑惑不解，和雷诺、沃顿他们一同朝城堡议事大厅走去。真正进入大厅的，也就少数二十几人。
其他晚辈都被拦在外面。
大厅内。
林雷、贝贝他们，以及沃顿、泰勒、莎莎、赛斯勒、巴克五兄弟等人都聚集过来。
“老四，到底怎么回事？你说老大和老二，不是正常死去的？”林雷忍不住道。
“是的。”
雷诺低沉道，“老三，你听完，别着急。必须冷静！”
“快说。”林雷忍不住道。
雷诺点头道：“老三，如今整个玉兰大陆，只有两个帝国。一个是巴鲁克帝国，一个是奥丁帝国。至于魔兽山脉以西，原先神圣同盟、黑暗同盟区域，则是散乱着大量的公国、王国，不值一提。”
“奥丁帝国？”林雷眉头一皱。
“是的，原先奥布莱恩帝国、玉兰帝国、莱茵帝国、罗奥帝国，乃至于极东大草原区域，尽皆被其统治。成为了奥丁帝国。”雷诺道。
林雷不由一惊。
这奥丁帝国，占据面积都赶上玉兰大陆大半领土了。
“其实当初你离开后不久，贝鲁特大人他就神识传音，通知所有神级强者一条讯息，后来那些神级强者放弃进入众神墓地事情，一个个都前往至高位面、神位面。”雷诺缓缓道，“玉兰帝国和奥布莱恩帝国，都复国了。老二‘乔治’他更是为玉兰帝国的柱石重臣。而老大耶鲁，也为道森商会努力……借助我们的帮忙，道森商会也真的吞噬了其他两大商会，成为玉兰大陆第一商会。”
林雷沉静听着。
“可是……这种平静生活，才过去两百年。一个人物出现了！”
雷诺低沉道，“他叫奥丁。他在短短一年间，便统治其他几大帝国。甚至于他还想灭了我巴鲁克帝国，当他杀过来的时候……幸亏贝鲁特大人出面，喝止了他。自此，他不侵犯我巴鲁克帝国分毫。根据贝鲁特大人的消息，这奥丁，乃是戈巴达位面监狱五大王者之一，被称为‘邪恶王者’。”
Ps：两章九千字完毕~~~~