身体被斩成七八份，也能一两秒能恢复。
如此恢复能力，让周围一群强者眼睛都亮了，这种宝物对于圣域强者而言，那是无比的重要的。
“也就对圣域强者而言罢了，而对于神级强者，这玩意，一钱不值。”那六目金猊笑道。
德斯黎也点头道：“神级强者拥有神格，神体也是神力凝聚形成。即使重伤，只要没有攻击的魂飞魄散，身体即使化为虚无也能再次用神力凝聚形成。”圣域和神域，差距是巨大的。
林雷一群人心底也感叹不已。
神域！
即使林雷现在多么强横，可是在神域面前却连还手之力都没有。一步之差……却是阻挡住无数圣域强者。
“大哥。”另外一头六目金猊说道，“即使有人将这生命源珠融入体内，他灵魂也完好。可他还是有可能会被杀死。你难道忘记了那次父亲说的？”
那为首的六目金猊恍然道：“哦，你说是身体尽皆被焚烧殆尽？”
林雷、德斯黎、法恩等一群人都疑惑看着六目金猊，那为首的六目金猊对林雷一群人解释道：“这生命源珠的能力是恢复身体，也就是说，最起码你身体还有一小部分存在。才能将身体其他受损部分恢复。如果你的身体化为虚无，你自然死了。”
“哦，这个意思。”林雷等人心中明白。
“不过林雷……”那六目金猊看着林雷，“有了这生命源珠，你别太自信。这无数位面中，能将对手身体直接化为虚无的办法很多。无论是火元素修炼者、水元素修炼者都有能力。”
“我知道。”
林雷淡笑道，“元素法则浩瀚如海，我们现在不过只是知道个一两瓢水罢了。”
“你身体防御强，又有生命源珠。你现在需要在灵魂攻击、防御方面有所钻研了。”那六目金猊丝毫很关心林雷，劝说道，“这灵魂方面，各种奇特的攻击等等，数不胜数。你一不小心，可能就栽了。”
林雷点头。
灵魂方面，的确玄奥。
如亡灵圣魔导赛斯勒，能轻易做到控制其他亡灵，也能搜索别人灵魂。
如贝鲁特，甚至于能够做到在圣域强者‘鲁迪、蒂隆’没有丝毫察觉下，知晓他们记忆。如此手段……简直是骇人听闻。他们这些强者要控制圣域强者，恐怕很简单。
“当初在光明教皇海廷斯‘大预言术’攻击下，我灵魂防御就差点崩溃，以后更要小心这方面。”林雷心里暗道。
海廷斯，如果放在异位面的无数圣域强者中，也就中等罢了。比其更擅长灵魂攻击的多了去了。林雷灵魂防御能力，其实连罗莎莉、德斯黎这些圣域强者也是不如的。
至少德斯黎这些强者，面对海廷斯，不会那般狼狈。
“灵魂方面，如引诱、催眠、冻结、毁灭诸多手段，有强硬的也有软的。”德斯黎感叹道，“在这方面越是研究，越是感到浩瀚。当初武神说过，如大祭司，恐怕一个眼神，就能让我们自己沉浸在幻境中，最后自己认为自己死了，现实中自己就真的魂飞魄散了。”
“恩？”林雷大吃一惊。
大祭司，竟然是这么可怕。
罗莎莉笑呵呵说道：“没办法，成为神后，最脆弱的就是灵魂。不论是下位神、中位神，还是上位神。都会全身心研究灵魂之道的各种奥妙。毕竟，他们也不想死啊。”
法恩笑道：“林雷，你还是先将这生命源珠滴血认主吧，否则让我们看了眼馋。”
林雷笑了笑，直接滴了一滴鲜血。
旋即这透明的散发着朦胧绿光的生命源珠，直接融入林雷体内。林雷清楚感受到无论是内脏，还是肌肉骨骼都充满了无尽的生机，即使断裂损坏也会在极短时间内修复。
……
林雷一群人没急着进入第八层，而是在第七层中先准备准备。毕竟一入第八层，谁知道第八层会出现多么可怕的生物。
远处，突厉雷正在不断试验着他的刀法。
他得到那柄血影弯刀并不久，现在还在不断发掘着这柄神器的威力。而奥利维亚、德斯黎等人都盘膝坐在一旁静修着。
“达到九级大魔导境界这么久了，还是没突破。”盘膝坐在沙漠上的林雷心中暗叹，不过他也清楚，这种时候不能着急，越是着急，想要突破就愈加的难。
贝贝此刻蜷缩躺在林雷腿上，舒服的睡觉了。
“贝贝。”林雷出声道，沃顿是他弟弟，而这贝贝……也是自己弟弟。对待亲人，林雷有一种要保护对方的信念。
“恩，老大？”贝贝扬起小脑袋看着林雷。
林雷低声说道：“贝贝，这众神墓地一层比一层危险，我已经无法想象我们即将去的第八层会有什么，会发生什么！不过贝贝你最好还是别去第八层了。”
“老大？”贝贝瞪圆了小眼睛。
“贝贝，你的防御比得过火焰君王吗？攻击比得过他吗？贝贝……你还处于成长期。不需要这么拼的。”林雷自己不怕，可是他却对贝贝有些担心。
“老大你去，我就能去。”贝贝却是执拗。
林雷摇头道：“不是，我拥有生命源珠，会安全的多。最重要的是，我总感觉这众神墓地有什么在等着我，召唤着我。”特别来到众神墓地内部，林雷愈加清晰感受到那种召唤。
那是让灵魂惊颤的召唤。
不管是为了修炼，还是为了探索四大终极战士奥秘，还是为了那灵魂上的召唤，林雷都不想退却。
“老大，我要跟你一起。”贝贝小眼睛盯着林雷，“不就一点危险吗？老大你怕什么，当年我们去魔兽山脉，实力那么弱，在棘背铁甲龙爪下都活下来了。在光明教廷追杀下也过来了，当初实力弱，我们不怕，现在实力强了，反而怕了？”
“你要知道我贝贝，可是很厉害的！”贝贝直立着，故意腆着小胸膛。
林雷不由笑了，可他心底却是一阵感动。
同时林雷似乎也回忆起少年时代，和贝贝一起闯迷雾山谷的情景。
“哈哈，好，生死，我们一起闯。”林雷笑着抱起贝贝，贝贝也笑了起来。
******
在这第七层，停留了七天时间，林雷一群人此刻正在通道前，如德斯黎、罗莎莉这些圣魔导都为自己施展了防御魔法，林雷也变身为龙血战士，所有人都准备好。
“大家都小心了，现在……出发！”德斯黎说道。
顿时十一位强者接连进入了黑色金字塔的通道，这通道被黑色光芒笼罩，只是走了一会儿，林雷一群人便进入了第八层。
“和第三层好像。”林雷环顾周围。
众神墓地第八层，地面都是极为厚的冰块，这是一个冰的世界，远处有大量冰山，反射着绚丽的光芒。只是凄冷的寒风在第八层咆哮着，吹着一些冰屑乱飞着。
德斯黎、林雷、法恩、贝贝、三头六目金猊等诸多强者都小心警惕环顾周围。
“寻找通道。”德斯黎轻声道，同时也飞了起来。
十一位强者同时飞了起来，开始悄悄地寻找通往第九层的通道。当然在飞行的时候他们也非常小心，唯恐发现这第八层中的生物。可是他们飞行了好久……
“咦？这第八层怪了。”罗莎莉疑惑道，“我们寻找了这么久，为什么连一个生物都没发现？”
的确。
无论是在第六层还是在第七层，他们只是刚刚进入就会发现生物，比如第六层中的‘赤岩魔’，比如第七层中普通的子体怪物。都非常容易的被发现了。
而这第八层，林雷他们少说也飞行了上千里距离，却连一个生物都没发现。
“这第八层有点诡异。”法恩也是环顾周围。
三头六目金猊也是小心翼翼，仔细观察周围的一切，想从一些蛛丝马迹中发现一些什么。
林雷环顾着周围，压低声音说道：“不管这第八层有什么生物，如果不惊动这生物，直接进入第九层，那是最好的。我们还是先找通道。”其他人也点头同意。
能不战斗，那自然是最好了。
所有人都小心翼翼地开始寻找通道了。
林雷他们还担心在后面遇到第八层中的生物，可是……
“呼呼……”在第八层中，林雷他们只听到寒风呼啸，其他一个生物都没有。在飞行了近一个小时后，他们终于发现了隐隐笼罩着黑光的通道阶梯。那是通往第九层的通道。
林雷、德斯黎、奥利维亚、法恩等一群强者彼此相视，眼中都是惊喜。
“这一次还真是够幸运的，没有遇到一个生物就找到这通道了。”罗莎莉轻声笑着说道。
其他人也都笑着点头。
“走，去第九层。”法恩有点兴奋地说道，当即便要进去。
而这十一位强者都没有发现，这座通道阶梯旁边的一座看似普通的冰山光滑的山体上，竟然有一道黑色纹痕。陡然……这道黑色纹痕竟然裂开了，露出了一颗竖着的足有三四米高的眼睛！
金色的眼睛！
“蓬！”那座冰山轰然碎裂，从冰山内部出现了一个由冰块形成的巨型人体，这巨型人体上唯一不是冰块构成的就是那一颗竖着的金色独眼：“人类，你们杀死拉沙贝尔了？真的很不错。”
这巨型冰人声音仿佛响雷一般在第八层中响起。
同时……
刚要走向通道的法恩突然发现，这通往第九层的通道入口竟然凭空被冰封了。那一层厚冰足有数米厚。
林雷、法恩、德斯黎一群人几乎同时发现了这个从旁边突兀冒出来的巨型冰人，他们都极速飞退。
“这什么生物？”林雷看到这巨型冰人脸上应该是眼睛的部位，并没有如人类一样的双眼，而是一只竖着的金色独眼。林雷只是朝那金色独眼看了一眼，却感到自己的灵魂仿佛遭到重击一样一阵眩晕。
“你们杀死拉沙贝尔，我很开心，作为奖励……你们十一位中，我杀死六个就可以了，其他五个可以活着回第七层。”这巨型冰人声音温和，仿佛慈善老人一般。
林雷、法恩、德斯黎等一群强者都心底一颤。
“邪眼？小心，别看它的眼睛。”六目金猊低喝一声。
林雷此刻已经恢复清醒。
“邪眼？”那巨型冰人笑道，“不，你不应该称呼我为邪眼，准确说……我是冰特蓝位面邪眼一族的王者，你们可以称呼我为邪眼王者。”这巨型冰人朗声说道。
随即那颗竖着的金色独眼看着下方一群人：“要杀死六个，恩，先这两个人类吧。”
只见那金色独眼中几乎一瞬间连续射出两道近乎透明的灰色光芒，这灰色光芒速度太快了，最要命的是林雷、奥利维亚二人都没敢看那金色独眼，等灰色光芒靠近才发现。
已然迟了！
“噗哧！”“噗哧！”
两道灰色光芒分别射入林雷、奥利维亚体内。
Ps：第一章到。