玉兰历10010年元月五日傍晚时分，天地间一片灰蒙蒙的，在一些阴凉的地方还有着积雪没有融化。然而此刻的‘图尔城’城却是陷入了可怕的压抑当中。
图尔城城墙上，城主焦急地朝城外瞭望，城外模模糊糊有不少人影，此刻也是看不太清楚。
“这黑土城到底来了多少人？”城主‘徳勒’对着手下喝问道。
“城主大人，巡逻兵看到有军队过来就立即来禀报了，也没看清楚到底有多少人。不过为首的那个壮汉好像是传说中黑土城五大战神中的一个。”旁边的手下有些紧张地数到。
“五大战神？”城主急了，“说是九级强者就是九级强者了？我还说我是圣域强者呢！一个个都给我小心点，一定要给我坚守住。”
“是，城主大人。”那手下军官应命。
图尔城面对敌人的进攻，根本不敢在平原上进行交战，只敢靠着城池坚守。毕竟守城难度要低一点。
……
老二安科冷漠看着远方的城池，这一次黑土城动作非常大，五支高编制的大队只有一支留守，其他四支大队分别由安科、黑鲨、布恩、盖茨四人率领，分别攻向周围最近的四座城池。
“停！”安科举起右手，一声大喝。
顿时一千八百名士兵全部都停止住，所有人都崇拜地看着前方中央最高大的那个身影。黑土城的巴克五兄弟，训练士兵那是赏罚分明，平常也是跟士兵们一起厮混。
士兵们训练，他们也训练。
士兵们是负重跑，可是巴克五兄弟那是举着数十万斤的巨石在训练。黑土城的士兵们自然愈加的崇拜他们的首领。
“徳勒，你给我听着。”安科一声怒喝。
那蕴含不死斗气的声音，仿佛响雷一般在图尔城回荡着，图尔城的士兵们心中都惊颤了起来，单单如此大的声音，就让他们士气大降，传说中看来是真的，这样的强者，是他们可以抵挡的吗？
城主‘徳勒’心底也有些惊慌，可是他不想舍弃自己的老巢。
“要说就快说，别浪费时间。”徳勒鼓足勇气大喝道，可他的声音在城墙处还算大，传到安科这一方的时候，声音已经很小了。一点威慑力都没有。
安科继续如雷鸣一般大声道：“徳勒，你只要献出图尔城，我能饶你一命，否则……我这柄斧头可不会留情。”安科这么说的时候，图尔城的一些军人们不少都已经有异心了。
因为，早在黑土城攻击之前，图尔城中不少人都暗中投靠黑土城了。
“哦，你还要死扛？”安科声音传遍图尔城每一个军人。
黑土城‘徳勒’咬牙，怒视着远处的黑土城一方人马。
“杀！”一声大喝，陡然响彻天地。
黑土城城墙上，大量士兵都是一惊，只听得城下对方的无数战士们都怒吼着：“杀！”“杀！”……一个个都举着盾牌疯狂地朝图尔城冲杀了过来，那阵阵怒吼造成的骑士，令不少图尔城的士兵惊慌了。
“弓箭手！给我射，射死他们！”那城主‘徳勒’脸涨的通红，大声地怒吼着。
城墙上众多弓箭手立即拉起手中的弓箭，朝远处冲过来的敌人射了过去。第一次集体射击，大多数利箭射在了盾牌上，少数利箭射伤了黑土城士兵，有三个倒霉的士兵被射死。
“给我射死他们。”徳勒怒吼着。
可还没等弓箭手射第二次，安科就甩开后面军队百余米，自己一个人冲到了城门前。只见他怒吼一声，拔出他背后可怕的巨斧，对着城门就猛地劈了过去。
“轰！”
整个城墙都震动了一下，而图尔城的城门一下子被劈地直接崩溃碎裂开来，大量的碎块被劈地四溅开去。安科即使不变身也是九级战士，如黑土城这种小城的城门，要劈开根本没难度。
“城门被劈开了！”
“那战神杀进来了！”
……
各种大喊大叫声在图尔城士兵中响起，连那城主‘徳勒’在知道城门被劈开，脸色也一下子刷白了。
“呼！”巨大的斧头一挥，周围的士兵立即被劈的身体直接爆裂开来，血肉乱飞。周围的图尔城的士兵被吓得立即后退，身上笼罩不死斗气的安科，恍若魔神一般。
安科挥舞着那可怕的巨斧，怒吼着：“挡我者，死！”
那大斧头挥舞起来，宛如风轮一般，可是这个‘风轮’却是绞肉机，凡是被这‘风轮’给刮一下就是身体被割裂开来，一开始图尔城士兵还冲击，可是后来没人敢挡这个魔神了。
只是一会儿，黑土城一方的士兵这时候也从城门中冲了进来。
“我们投降，我们投降。”
随着第一道投降声响起，此起彼伏的投降声也响起，当安科挥舞着染血的巨斧冲到城墙上的时候，城墙上士兵竟然都放下了兵器，而那城主‘徳勒’则是蜷缩在地上，旁边几个军官正等候着安科。
“大人，我是福尔德。”其中一个军官连恭敬道。
“哦，你就是福尔德。”
安科很清楚，这福尔德就是其中一个投降的军官。这场战斗还没开始，对方不少人就暗中投降了。加上黑土城这方有巴克五兄弟，这场战斗怎么可能不赢？
*******
战争，是人的战争，决定因素是人。
当彼此实力差距不大的时候，或许计谋等等还有效。可是当实力差距太大，如安科一个人就可以横扫图尔城。这样的战斗，根本没有任何变数，赢的毫无悬念。
玉兰历10010年，元月五日黑土城发动战争。
可是当元月六日的时候，林雷一方就拥有了五座城池，麾下控制的人口，如果包括辖下的乡下小镇等等，加起来人口也近三百万了。按照混乱之领的规矩，一般占领一个郡城，才有资格称为公国。
林雷一方五个城池，都是小城。城内容纳也就数万而已，而郡城，却是可以容纳数十万人口的。
……
这一场闪电战结束后，林雷一方暂时停止了继续攻击，而是迅速地开始整编军队，黑土城原先的五个大队被称为‘第一师团’，是最核心的一个师团，其他四个城池的四个师团，军饷也都提高，相当于第一师团的三分之二左右。
民众税赋减低，普遍都减少了大半。
每个师团都是9000人，在玉兰大陆，一般大型师团可以达到两万人左右。不过在混乱之领，战斗一般都比较零碎，所以林雷一方还是选择低编制。以五个高编制大队为一个师团。
五个师团迅速整编，训练。
周围的一些城池也都感到了威胁，可是他们知道黑土城这一方实力强大，竟然在黑土城一方整编、训练过程中，就有一个城池主动来投降，原因是——他们原先的城主带着巨额财产和护卫逃出了那个城池。
……
巴克、赛斯勒二人一同来到了黑乌山，仰头看着黑乌山。
“巴克。”赛斯勒忽然开口道。
巴克也看向赛斯勒，赛斯勒说道：“黑鲨在来混乱之领的路上也达到九级了，你们五兄弟如今都拥有了圣域的实力。我这一两年也快突破了。你说，征战有你们五兄弟，我辅助，最重要的是我们还有林雷以及他的两头厉害的魔兽。这样的顶端力量，足以让我们建造一个王国，乃至于一个帝国！”
“赛斯勒先生，你的意思是？”巴克眼睛一亮。
赛斯勒严肃道：“巴克，如今大陆上六大势力，除了奥布莱恩帝国、玉兰帝国外，其他的罗奥帝国、莱茵帝国、神圣同盟、黑暗同盟，都是没有神级高手的。”
巴克点头赞同。
“其中罗奥帝国、莱茵帝国，这两个帝国中连和黑德森比肩的高手都没有。而我们不但有林雷，还有贝贝。”赛斯勒很自信，“一个帝国要建立，最重要的就是最顶层的力量。顶层力量强大，建造一个帝国也是有希望的。”
巴克也有点兴奋了。
“赛斯勒先生，你的意思是，我们一起建造一个帝国？”巴克看向赛斯勒。
赛斯勒笑道：“这只是我的一个构想。我们的目标是消灭光明教廷在混乱之领的势力，而光明教廷如今占据了混乱之领近三分之一的地盘，要消灭他们，我们必须也要有不少地盘。等灭了他们，占据他们地盘……我们就占有整个混乱之领大半区域。到时候再解决了黑暗教廷一方。混乱之领，就是我们的了。”
巴克感到心跳加速。
混乱之领，这个一直处于混乱中的区域，单单论面积，虽然比奥布莱恩帝国小。可是却是赶得上罗奥帝国、莱茵帝国的。
“建造一个帝国……”巴克眼睛放光。
“哈哈，不急，一步步来。以我们的实力，这么多人联手，在混乱之领占据十几个公国，建造起一个王国来。应该还是比较有把握的。”赛斯勒自信说道。
巴克连点头。
罗奥帝国、莱茵帝国，他们又有多少圣域高手？这两大帝国，可没有奥布莱恩帝国、玉兰帝国底蕴深厚，也没有光明教廷、黑暗教廷可以借助天使降临。
比如罗奥帝国，圣域高手能超过十个，就很了不得了。
林雷一方，五个不死战士，特别等巴克他们人形状态达到圣域。那才是真正的圣域不死战士实力。这五个联合，在加上更加可怕的林雷、贝贝……这样的实力，连光明教廷也不惧。
建造一个帝国，有何不可？
“占据整个混乱之领，是有难度。毕竟这里面很复杂。”赛斯勒微笑道，“可我还是很有信心的。”赛斯勒摇头看向黑乌山山上，林雷就在山上。
赛斯勒缓缓说道：“我心中有一个目标，终有一天，我们会建造出一个强大的帝国，至于林雷……他在我们帝国的作用，就好像武神在奥布莱恩帝国一样。”
“武神？”巴克很吃惊。
赛斯勒微笑着点头。
一个庞大的帝国，有着可以震慑其他势力的顶尖高手才能自立。如罗奥帝国、莱茵帝国，实际上这两大帝国都是依附玉兰帝国的，就是因为他们没有顶尖力量。
而赛斯勒梦想的那个帝国，最顶尖的存在，就是林雷。
如武神坐镇奥布莱恩帝国，如大祭司坐镇玉兰帝国……未来的林雷，也同样坐镇那个未来的帝国！当然现在的林雷，还没有那么惊人的实力。
“二十八岁，就达到了现在这个可怕境界。这样的人物，他的未来会达到什么程度，你能想象？”赛斯勒笑瞥了一眼巴克。
巴克点头。
林雷的强大，的确是让巴克五兄弟仰视。
“走吧，去见林雷吧。”赛斯勒笑道。
赛斯勒这个活了八百多年的老家伙，如今有了这么一个念头，也愈发有激情了。让整个玉兰大陆再多一个帝国出来，这是多么让人兴奋的一件事。
Ps：第二章到，今天番茄会补欠昨天的一章。十一点半前，还有补欠的一章。
。
。