冷！
随着灰色光芒入体，彻骨的冰冷席卷全身，林雷感到全身都仿佛冻得麻痹了一样。而那一道灰色光芒进入林雷身体后直接朝脑海窜去，直接来到了灵魂所在。
浩瀚的灵魂海洋缓缓澎湃着，灵魂七彩晶体悬浮在海洋上空，隐隐有着青光在灵魂海洋边缘流转，七彩晶体上也隐隐有着一层青色光晕。
而这灰色光芒却是直接分散下来，化为了一层灰色光晕直接覆盖着无边的灵魂海洋上。原本澎湃的灵魂海洋骤然静止了，连保护着灵魂的青色光晕也没有一丝反抗。
整个灵魂海洋和那七彩晶体，宛如覆盖了一层灰色光晕。
灵魂停止了波动。
林雷眼中原本的神采消失了，显得麻木机械。此刻的林雷灵魂已经停止波动，大脑自然停止思考。
灵魂，冻结！
“嗤嗤~~”林雷体表疯狂的滋生出坚冰，只是眨眼功夫，林雷整个人就被数米厚的坚冰完全覆盖了，形成了一个大型的冰块。至于奥利维亚……此刻也同样变成了冰块。
德斯黎、法恩等一群人目瞪口呆。
那邪眼王者声音依旧带着一丝笑意，环顾着远处的德斯黎、法恩一群人：“我知道你们其中之一肯定拥有生命源珠，可惜生命源珠在我面前没用。现将他们冰封在那，然后再慢慢来折磨杀死。恩，现在再对付四个。”
邪眼王者声音很温和，可是德斯黎一群人却感到心里发颤。
林雷实力很强，他们都知晓。可是林雷在这位‘邪眼王者’面前却是毫无反抗之力。其实当初建造这众神墓地，能被放逐到第七层、第八层的生命，无一不是无数位面中，圣域中最可怕的生命形态。
不同生命形态，实力也不同。
如邪眼，最擅长便是对付灵魂。
“恩？”邪眼王者那金色独眼，突然看向已经被冻结为冰块的奥利维亚。
“蓬！”无数的冰块朝四面八方爆炸开去。
黑白驳杂的长发飘荡，奥利维亚手持着那玄冰长剑冲出了冰块的冰封。邪眼王者惊讶看着这奥利维亚：“好奇特的灵魂，你的灵魂怎么这么具有攻击性？”
这是他最大的秘密！也是他和黑德森一战后，实力能突飞猛进的原因！也是他为何光明法则、黑暗法则同时运用的原因！
奥利维亚没说话，直接化为一道流光朝旁边林雷冲去。
在奥利维亚之前，贝贝已经冲往林雷。
邪眼王者注意力尽皆在奥利维亚身上，连化为一道黑光冲向林雷的‘贝贝’也没有丝毫阻拦。贝贝此刻心中满是焦急：“老大，老大，你醒醒，你醒醒啊！”
贝贝的声音传递到林雷灵魂海洋中。
贝贝和林雷是灵魂相连，彼此交流实际上也是灵魂的交流。
原本林雷那被冻结的灵魂海洋微微一颤，可是那些灰色光晕光芒大涨，灵魂海洋又一次恢复沉寂平静，没有丝毫波动。
“噗哧！”贝贝一爪子就抓裂了那冰块，可怕的撕裂气劲将冰块绞成碎块，“老大，老大，你快醒醒！快醒来啊！！！”贝贝急切地疯狂地和林雷灵魂传讯妄图唤醒林雷。
被冻结的灵魂，和外界完全隔绝，外界发生什么，即使身体被斩断，林雷也不会有感觉。
唯有契约缔结的灵魂交流，才能无视这种隔绝。
林雷的灵魂海洋再一次波动起来，那覆盖整个灵魂海洋的灰色光晕却再次亮起，只是灰色光晕明显越来越稀薄。这种抵挡灵魂海洋的反抗，显然不断消耗那能量。
“你和林雷灵魂交流，多几次，应该能唤醒他。”奥利维亚对贝贝说道，“快走。”
贝贝抱着‘林雷’也是化为流光极速逃逸，同时不断地灵魂呼唤林雷。终于在那脑海中，灵魂海洋再一次的波动，终于让那稀薄到极致的灰色光晕崩溃了。
“恩，怎么了？”林雷此刻完全清醒了。
他惊讶发现，他正在被体积变大后的贝贝抱着极速飞行着。
“老大，你醒醒，你快醒醒。”贝贝还是不断地呼唤着，眼中都是泪珠。
“贝贝。”林雷也灵魂交流，同时也自行飞了起来。
贝贝一怔，那双小眼睛中尽是惊喜。
“到底发生什么事情了？”林雷此刻却很茫然，他只是记得被一道灰色光芒击中，而后全身冰冷最后就不知道了，待得醒来，却是被贝贝带着极速逃跑了。
“轰！”远处发出可怕的爆炸声。
大量的冰块宛如陨石一样，带着尖啸声极速射来，林雷和贝贝轻易避过，同时回头朝远处看去。不单单林雷回头看，连德斯黎、法恩、三头六目金猊这些一开始就远远逃逸的强者也回头看去。
这一看，大家脸上都露出了惊喜之色。
那邪眼王者那庞大的冰块身体竟然爆裂了开来，而且显然是被奥利维亚一剑给劈开的。此刻的奥利维亚正手持着长剑凌空而立，闭着眼睛。
“好。”林雷赞叹道。
“奥利维亚小心。”一头六目金猊大声呼喝道，“邪眼王者的本体就是那只独眼，那冰块身体只是凝聚能量形成而已。”
“哈哈……”
那只竖着的金色独眼悬浮在半空，声音却诡异响起，“对，那魔兽说的对，冰块身体只是我随意凝聚形成的。哈哈，我在这众神墓地这么久，杀死的强者也不少，可还没遇到灵魂如你这么奇特的。有意思，有意思。”
奥利维亚闭着眼睛，大量稀薄的黑暗能量朝四面八方逸散。
正是靠着这些黑暗能量覆盖的区域，奥利维亚才能知晓那邪眼王者到底在哪里。毕竟奥利维亚也不敢盯着那金色独眼看。如果和金色独眼对视，距离越近威胁越大。
如林雷等人，已经逃逸到数里之外，即使视力好，也只能模模糊糊看到一个金色光点罢了。并不受影响。
“咻！”黑暗能量覆盖奥利维亚一半身体，光明能量覆盖奥利维亚另一半身体，那黑白驳杂长发斗气萦绕，奥利维亚闭着眼睛如同利箭一样直射向那金色独眼。
手中的玄冰长剑以一往无前的气势直劈而出，长剑所过处，空间都出现了数道纹痕。
“刷。”如同梦幻的光影一样。
金色独眼在原处消失，出现在百米外一处，速度之快，比之贝贝、法恩、德斯黎都要超过一大截。硕大的金色独眼诡异地发出声音：“哈哈，想杀我，做梦！”同时狂暴的冰冷气流疯狂朝金色独眼涌过去，瞬间一道狂暴的狂风漩涡就形成了。
金色独眼则是这庞大漩涡的核心。
……
看着眼前这一幕发生，德斯黎、林雷等强者则是聚集在一起。
“大家都要小心，不要在被那灰色光芒给击中。”德斯黎环顾周围，“大家说，我们现在怎么办？”
刚才看到那金色独眼移动速度，在场诸位强者都明白，论速度，无人能及这邪眼王者。
“还有最后一个办法。”六目金猊开口道，“就是我们三兄弟和第七层中一样，施展同一招，禁锢住那邪眼王者。我相信，邪眼王者的反抗力量不会有母皇‘拉沙贝尔’强。”
众人眼睛一亮。
“虽然禁锢住，可是那邪眼王者即使不移动，也是能发出那灰色光芒的。”林雷皱眉说道。
“没事，在禁锢他的同时，我们再攻击它的独眼。”法恩说道，“说不定，我们还能杀死这邪眼王者。”
“不，我劝说大家，别妄图杀死邪眼王者。大家还是先进入第九层好。”六目金猊却是反对。
“为什么？”德斯黎也不解，询问道。
另外一头六目金猊说道：“根据我们所指，邪眼一族擅长的攻击，除了刚才对付林雷、奥利维亚的灵魂攻击，还有其他攻击，如灵魂控制，同时也有实质性的攻击。”
众人心底都是一惊。
“克里奥他们三位禁锢邪眼王者，我来攻击他。”一直沉默的黑甲巨蝎出声了，“你们大家都先冲入通道进入第九层。”
大家都吃惊看着这黑甲巨蝎。
“放心，我是有一定信心的。”黑甲巨蝎很是自信。
“哈哈……你以为我只会灵魂冻结？”远处传来大笑声，原本的狂风漩涡已经停止了，此刻出现了一位身高只有十米的冰巨人，而那颗金色独眼正是在冰块巨人身躯内部。
冰块是透明的，可以清晰看到在冰巨人身体内部的那颗巨大的金色独眼。
“我们出发。”为首的一头六目金猊喝斥道。
旋即这十位强者都极速往回飞了回去，而此刻的邪眼王者兴趣都在奥利维亚身上，灵魂如此特别的奥利维亚，邪眼王者这么多年也没发现过，对灵魂很有研究的他，当然想要活捉奥利维亚，控制住奥利维亚灵魂，仔细研究研究。
“嗖。”那冰巨人身形一闪就冲到奥利维亚面前。
奥利维亚依旧闭着眼睛，此刻他极速飞退，同时手中玄冰长剑直接斜劈了下来。
“锵。”那冰巨人直接用左臂硬挡，
同时右拳狠狠地砸向奥利维亚，奥利维亚措手不及直接被砸的飞了出去，“蓬！”撞击在远处的冰山上，冰山都出现了一些裂痕。奥利维亚一个翻滚就站立起来。
“好坚硬的手臂，比刚才要坚硬数十倍。”奥利维亚一阵心惊。
这冰巨人虽然从一开始如高山一般大的体积，身体被破坏后凝聚成只有十米高的冰巨人，可是冰块坚硬度却提高了很多。奥利维亚全力一剑，竟然只是砍入这冰巨人手臂的一半深度。
邪眼王者刚要继续冲向奥利维亚，忽然他发现一道黑光窜向那通道，他不由一阵大怒。
“咻。”一道灰色光芒直接从身体内的金色独眼射出。
那道黑光仿佛事先知道一样，直接一闪而后轰然撞击在冰封的通道口上，那坚硬的冰块直接被撞击地爆裂开来：“老大，大家都快点。”一道声音从通道中传来。
“啊啊~~”邪眼王者大怒，他没想到那些逃逸的侵入者还敢再回来，他此刻也发现了德斯黎、法恩、林雷、三头六目金猊这极速冲向通道口的一群强者了。
“死。”
邪眼王者暴怒，那金色独眼中陡然发出了足有手臂粗细的金光，这一道耀眼的金光瞬间划破长空，直接射向在最前方的一人‘德斯黎’。在德斯黎旁边的黑甲巨蝎那蝎尾竟然遥指邪眼王者的金色独眼。
“嗤——”
一道手指粗细的黑色光芒从这蝎尾中极速射出，速度比之那金光还要快，竟然在一瞬间就射到了冰巨人身体。暴怒的邪眼王者竟然没闪躲，不，不是没闪躲，而是……
此刻邪眼王者体表已经覆盖一层黑色光晕了，此刻的他，和当初的母皇‘拉沙贝尔’一样动弹不得。
六目金猊绝招——禁锢！
“嗤！”黑甲巨蝎蝎尾射出的黑色光芒轻易穿透冰块，直接射入内部的巨大金色独眼。
“嗷~~~”邪眼王者痛苦之极的惨叫声响起，那覆盖其全身黑色光晕竟然震颤了起来。
“嗖！”“嗖！”……
林雷、德斯黎、法恩一位位强者在这一刻都火速冲进了那通道中，连那奥利维亚此刻也趁机朝通道中极速冲去。
Ps：呼，这一章终于写完了，恩，今日两章完毕~~~兄弟们，有月票吗？有月票就砸一张给番茄吧。