爆炸声以及帝林的吼声，响彻整个龙血城堡。
“发生什么事情了？”武神、大祭司、希塞，包括迪莉娅，沃顿，盖茨他们都立即赶了过来，当看到半空中帝林和奥加文、汉布里特对峙着，立即都小心站在林雷周围。
迪莉娅亲昵拉着林雷的手，低声道：“林雷，那个奥加文又来了？”迪莉娅显得有些担忧。
前一次奥加文杀过来的时候，林雷是命令迪莉娅、沃顿他们都藏匿在微型位面密室中。所以迪莉娅他们并没见过奥加文的模样。只是在迪莉娅看来，现在杀过来的中位神，恐怕也就奥加文一方了。
“是他，他还带了一个帮手过来，不过帝林大人和塔罗沙大人，足以对付他们。”林雷轻声安慰说道。
迪莉娅点了点头。
他们二人都仰头看着。
“哈哈……”塔罗沙此刻也飞了起来，同时还大声笑道，“奥加文，没想到你小子还有胆子再来。看来，你是没将我上次在帝都对你说的话，放在心里啊。”
塔罗沙说着手中也出现了青色的鞭子。
“嗤嗤~~”鞭子上弥漫着寒气。
奥加文的两大神分身以及汉布里特，都是心底大惊。
“奥加文！！！”汉布里特神识传音怒吼着，汉布里特很愤怒，这事情发展完全不像奥加文预料的那样。
奥加文此刻也感到不妙。
他们两个都在艰难地抵抗着帝林的吞噬吸力，奥加文化为两大分身，和汉布里特联手也才艰难抵抗住。这时候他们根本无法大幅度移动，如果这种情况下……塔罗沙挥鞭攻击。他们两个只能当靶子！
“哈哈，先吃我几百鞭子再说。”塔罗沙大笑着挥舞起鞭子。
几百鞭子？
正在努力抵抗吸力的奥加文、汉布里特脸色大变。这中位神的攻击，岂能硬抗？
“呼~~”
青色长鞭如同巨蛇一般飞舞了起来，化为了绚烂的青色鞭影，周围温度瞬间降到冰点，大地上都自然覆盖了一层冰霜，青色长鞭如同蟒蛇甩尾，狠狠地抽向奥加文、汉布里特二人。
“退！”
奥加文、汉布里特几乎同时一咬牙，体内能量暴涨，不顾受伤硬是从帝林吞吸劲力范围内逃出去。
“蓬！”半空中发生一阵剧烈震荡，凭空产生了强劲了劲风，连龙血城堡一些观赏的植物花草都被吹断了，奥加文两大分身、汉布里特悬浮在龙血城堡高空中，他们皆是脸色苍白。
帝林低骂一声：“哼，如果我不是我神力不够精纯，量不够多。你们两个也逃得掉？”
……
龙血城堡上空，奥加文两大分身、汉布里特悬浮在半空。
“你们两个，最好还是滚的远远的，否则，我可就不留情了啊。”塔罗沙依旧笑吟吟的，仰头看着半空中显得有些狼狈的二人。
汉布里特却是看向奥加文，神识传音道：“奥加文，那个帝林，就是你说的弱者？哼，我看，我们还是走吧。”汉布里特也不好立即走人，好歹收了人家一件神器。
奥加文冷视着下方，心底却是怒火熊熊。
他目光落在在林雷旁边的奥利维亚，奥加文愤怒地全身都隐隐发颤，神识传音道：“汉布里特，这件事情是我的错，我没查清楚对方实力。可是……这奥利维亚我一定要杀。不杀，我死也不甘心。”
“你脑子发热了？”汉布里特很是不满地看向奥加文。
奥加文目光却是灼灼盯着下方，只是神识传音道：“汉布里特，你放心……那帝林的吞吸，只能吞吸一个方向而已。这样，我们两个分开攻击下方，我这一次，去牵制塔罗沙和帝林。你务必要杀死奥利维亚，汉布里特，拜托你了。”
说完，奥加文也郑重看向汉布里特。
汉布里特迟疑霎那，而后也叹息一口气。
“好吧，我答应你。”汉布里特接着又道，“可是，如果我遇到危险，我会第一时间先走人。你可别怪我。”
“当然不怪你。”奥加文感激看着汉布里特，“谢谢了。”
“准备吧。”汉布里特却是说道。
奥加文的光明神分身和火属性神分身同时发威了，只见耀眼的圣光幅散了下来，直接射向下方林雷所在区域。这种圣光其实是净化之光，一般圣域强者被照射到都要受伤。
当初，奥加文毁灭巴鲁克帝都皇宫，就是用的这招。
这一招，令皇宫中人近乎死绝，只有安科、西尼幸存，西尼还重伤。
“不好。”林雷见到这一幕，毫不犹豫，立即双拳猛地砸向地面。
“轰~~~~”整个大地都震动了起来，一股奇特的能量波动直接出现在了周围数十人的周围上空，仿佛一个透明的罩子一样，直接将林雷、沃顿等所有人都保护在其中。
地系禁忌魔法——脉动守护！
脉动守护，是一种大范围性的防御魔法。一般可以用来防御一座城池。比如对方施展陨石天降，无数巨石砸向一座城池。就可以施展‘脉动防御’来抵抗。
达到神级后，施展禁忌魔法根本就是一瞬间的事情。
而且论威力，还要比圣域施展大的多。林雷将这‘脉动守护’更是控制在数十米内。那圣光照耀下，尽皆被‘脉动守护’阻挡住了。
“嗖！”“嗖！”一白色一红色，两道幻影极速射下，那奥加文本来就没想这圣光能杀敌，这只是他用来混乱情势的一招罢了。在他的两大分身如光芒一般极速射下的同时——
那汉布里特则是绕了一个弯，朝林雷这里潜匿赶来。
“我去挡住他！塔罗沙，奥加文两个神分身交给你了。可别出漏子。”帝林立即神识传音给塔罗沙。
“放心。”塔罗沙依旧不羁笑着。
帝林速度飙升到极限，化为一道幻影就去要截住汉布里特。而这时候，一道火红色幻影带着毁天灭地的气势，疯狂地朝帝林冲了过来，手中的骑士长枪也如同一条火龙吞噬了过来。
帝林顿时吓了一大跳：“这奥加文发疯了？”
帝林能看出，这火属性分身的奥加文，正不顾一切地使用神力。要知道……神汲取神力是很缓慢的。一般战斗的时候，是舍不得疯狂使用的。如这样疯狂使用，持续不了多久，体内神力就会消耗一空。到时候只能被人蹂躏。
“咻！”帝林额头第三只眼立即射出一道透明波纹。
奥加文的火属性神分身，论实力是不如光明神分身的。被这透明波纹波及到，奥加文火属性神分身身形顿时停滞了一下，帝林顿时用那带着神器全套的双手成爪，直接抓向奥加文的脑袋。
“锵！”
帝林当即和这火属性神分身一个强烈碰撞。
帝林被火属性神分身牵制住，而这汉布里特自然直奔奥利维亚。奥利维亚此刻逃也来不及了，他的速度可是远不如汉布里特。
“哈哈……”俯冲下的汉布里特眼中也掠过一袭兴奋。
“高兴地太早了吧。”一道懒散的声音在汉布里特脑海中响起，只见一黑色长袍男子出现在汉布里特面前，这黑色长袍男子手中持着血红色的狭窄长刀，直接一刀劈了过来。
长刀过处，空间尽皆碎裂。
“蓬！”汉布里特闪烁着青光的右掌拍击在刀锋上，顿时整个人被劈地飞抛了开去，这汉布里特手中也是带着神器全套的，他也是一样使用双手攻击的。
汉布里特大吃一惊：“这塔罗沙，还有一个毁灭属性分身！”
此刻那持着长鞭的蓝色长袍塔罗沙，还在和奥加文神分身纠缠着。可是这持着狭窄长刀的塔罗沙，却是一招就将汉布里特逼退。
“奥加文，快走！”汉布里特神识传音疾呼一声，不再恋战，立即飞窜向北方天际。
“啊~~~~”
奥加文光属性神分身、火属性神分身面容狰狞，同时发出不甘的怒吼声。他真的很不甘心，他让火属性神分身去对付帝林，已经抱着，大不了损失一个分身的准备了。
即使损失一个神分身，他也想杀死奥利维亚！只是为了……给儿子报仇！
可是，塔罗沙竟然也还有分身。而且看实力……却是和他相反。这塔罗沙隐藏的毁灭属性神分身，论实力，竟然丝毫不比塔罗沙水属性神分身低。
发出不甘心地怒吼声，奥加文那两大神分身旋即就化为两道红、白虹光，同时朝北方天际飞逃了。
“总算结束了。”龙血城堡中绝大多数人都是松了一口气。
那些都躲起来的侍卫、侍女们也是心惊胆战。这种层次的战斗……他们这种普通人被波及到就是死亡。甚至于连灵魂都会被震散。
“塔罗沙，你怎么总是隐藏实力。到了这个份上了，你都不将他们留下一个？”帝林有些不满地说道，“别说你没这个能力，你的能力肯定比我知晓的还要多！”
帝林、塔罗沙万年前，一同生活在玉兰大陆，曾经是好友。
帝林的天赋能力、塔罗沙的天赋能力，彼此都清楚。
“哈哈，别说我。”塔罗沙两大分身融合为一，笑看着帝林，“帝林，你怎么仅仅施展一次吞噬。刚才你如果再施展一次吞噬，恐怕就能吞噬那个奥加文的火属性神分身了。”
帝林瞥了塔罗沙一眼：“再施展一次？说的简单，再施展一次，我的神力就消耗光了！真他妈的可惜，我刚才第一次施展，竟然没成功。原本想一口气杀死他们两个的。”
这天赋能力，太过逆天。
同样，施展起来消耗体内能量是很惊人的。施展次数和实力是否强大没关系。
实力弱，也同样只能施展两三次，只是每次威力弱一些。实力强，也同样只能施展两三次。只是每一次威力会很惊人。
“你总是贪心，如果五千多年前，你不是太贪心，想给你儿子们弄点下位神神格，施展了你的吞噬能力……你也不会惹得贝鲁特大人生气，将你关进位面监狱了。”塔罗沙笑道。
帝林却是冷哼一声不再多说。
回忆起五千多年前事情，他心里也不舒服。
帝林、塔罗沙二人谈论着，也走向了林雷他们。林雷、武神等人看到这一战，也都感受到他们和中位神之间的差距。单单他们现在的实力，在中位神面前，根本就是送死。
“塔罗沙大人，帝林大人，谢谢！”奥利维亚走上前去，郑重地说道。
“没事，只是你小子少惹一点麻烦就是了。”塔罗沙淡笑着说道。
Ps：第一章到~~~从10号开始，今天23号，是第十四天了。除了中间一天请假，一天只更新两章外，其他每天都是三章。而今天是番茄承诺爆发十二天中的最后一天了~~呼呼~~~