这黑袍男子老远一声大喊，不但将林雷跟亡灵大魔导‘塞勒斯’惊吓了一下，连在两层小楼中的兰普森等四位九级强者都惊动了。
“怎么回事，科萨特斯怎么不在？”兰普森直接推开了房门，直接在二楼走廊上就怒斥道。
这时候，其他的三名九级强者也各自从自己房间走了出来。
而塞勒斯房间中。
赛斯勒听到大喊声，脸色一变，立即对旁边的林雷吩咐道：“你杀了一个九级强者，还剩下五个。这五个中三个交给我，你对付另外两个。别告诉我你对付不了。”
对付三个九级强者，赛斯特有足够的信心。
“你只要能杀死一个就够了。”林雷淡然说道，同时林雷静静等待对方聚集到门外，等对方聚集到门外，贝贝跟黑鲁就可以从后方，自己跟这个亡灵大魔导从前方，两面夹攻，对方也更加没机会逃跑。
赛斯勒听林雷这么说，不由冷笑道：“真是什么都敢吹嘘。”
“大哥。”那黑袍男人这时候终于看到了卡萨特斯的尸体，立即悲呼一声，同时他也注意到了里面的两个人。
只听到几道风声，住在楼上的四个九级强者都跳落下来。
兰普森等一群人看到赛斯勒，又看到林雷，面色大变。
“大家好，上一次交手还不过瘾，这一次我们继续。”亡灵大魔导‘赛斯勒’笑眯眯地看着眼前的五个九级强者。
“禁魔手铐断裂了。”其中一个银发的九级老者惊呼道。
可是兰普森却是盯着林雷。
“兰普森红衣大主教，好久不见。”林雷持着黑钰重剑，那暗金色瞳孔中射出来的冰冷的目光扫过这一群人。
林雷变身的这个恐怖模样，光明教廷高层中大多高手都是知道的。
“林雷！”
兰普森声音压得很低，表情也愈发的阴沉。
“你是杀我们六个好兄弟的那个林雷？”科萨特斯的弟弟，那个黑袍男人难以置信看着林雷，“怎么可能？”
亡灵大魔导‘赛斯勒’有些惊讶地看着林雷，光明教廷高手的反应，救他的这个‘龙人’好像很厉害的样子：“你叫林雷？好像你的名气比我还大？”
林雷却是冷漠着：“别废话，准备动手。”
“我的人已经到了，随时可以动手。”亡灵大魔导‘赛斯勒’得意一笑，只见两个金色骷髅弓箭手出现在了他的身后。
林雷心底一惊。
他听说过亡灵魔法中有‘亡灵召唤’，这是他第一次见到，这两个黄金色的骷髅弓箭手，那种气势竟然丝毫不比九级强者低。
“林雷，你好像很厉害的，我们比比，我们谁杀的人多。”赛斯勒得意一笑，同时门口竟然又凭空出现了三头足有三米高的强壮的金色毛发僵尸，金毛僵尸的眼睛更是碧绿碧绿的。
两个黄金骷髅弓箭手，三头金毛僵尸。每一个都有九级强者的实力。
这加起来可就是五个九级强者了。
兰普森看了看赛斯勒，又看了看林雷，最后一咬牙，低声喝道：“撤退，我们快走。”兰普森这个命令真的不想下啊。
为了抓住赛斯勒，他们付出太多了。
而且一旦从赛斯勒那得到亡灵魔法的修炼方法，光明教廷完全可以暗中培养起来一批亡灵魔法师。
“贝贝，黑鲁，动手。”林雷灵魂传音道。
“杀。”
亡灵大魔导‘赛斯勒’冷酷地喝道，同时亡灵大魔导继续默念起了魔法咒语，黄金骷髅弓箭手、金毛僵尸虽然有九级的实力。可是只能算是九级初期的。
他赛斯勒可还有两头最自豪的召唤生物呢。
当初亡灵界中为了收服这两头召唤生物，它可是耗费了很大的精力。赛斯勒嘴唇不停地动着，默念着召唤咒语。那两头亡灵生物召唤难度要比刚才的五个要高的多。
“快走，尸龙要出现了。”二名特级执事、二名苦修者、一名红衣大主教都极速朝庭院外逃出去。
可就在这时候——
“咻！”“咻！”
两道金色利箭撕裂长空，直接射向两名苦修者。而且同一时刻，两道黑影直接从外面的庭院突然冒出来。
“兰普森，你们一个别想逃掉。”林雷冷酷的声音响起，同时林雷整个人如同闪电一样斜着冲起。
林雷速度真的很快，九级巅峰状态，更能继承了棘背铁甲龙速度的优势。外加辅助魔法‘极速’。在借助天地之势……林雷的速度远远超过那两名特级执事，更被说红衣大主教跟两名苦修者了。
“吼~~”
黑纹云豹‘黑鲁’不顾一切直接朝其中一个特级执事抓咬过去，那名特级执事惊恐地立即一剑狠狠劈向黑纹云豹。
“啊。”那特级执事的脑袋直接被黑纹云豹给抓成了稀巴烂，而特级执事那全力一剑竟然没有伤黑纹云豹丝毫。
“哼。”黑纹云豹很是不屑。
当初林雷九级巅峰状态，靠黑钰重剑，都奈何不得黑纹云豹。最终靠重力术、靠风之翔翼两大魔法，才逼迫得黑纹云豹臣服。
论防御，黑纹云豹比林雷还要强，只是比贝贝略微差一点。
“噗哧，噗哧！”
贝贝在那特级执事措手不及的时候，直接两爪子破掉对方防御，而后一爪子插入对方的胸膛，抓碎掉了对方心脏。
转瞬间，两头魔兽杀死两个九级强者。
“吼~~”黑纹云豹转头就攻击向旁边的苦修者，那苦修者真的蒙了，突然冒出来两头魔兽，直接杀死了两个特级执事。
贝贝也同样攻击向另外的苦修者。
两位苦修者跟兰普森真的惊呆了，他们都是擅长光明系魔法的，可是魔法就需要时间，而瞬发的魔法根本不可能抵挡这种魔兽。
“兰普森！”
林雷一声大吼，持着黑钰重剑，如同魔神一样，黑钰重剑从高空直接劈了下来，甚至于令空间都震荡了起来。
兰谱森甚至于惊恐地发现，上方空间宛如被封住一样。
“林雷——”
在死亡前一刻，兰普森想起当年第一次见到林雷的场面，那是拍卖石雕‘梦醒’的拍卖会，那时候的林雷是一个阳光的天才少年。没想到几年之后，林雷却是变得如此可怕，今天更是来要他的命。
“噗。”
在兰普森不甘的眼神中，林雷的黑钰重剑直接劈在了兰普森的身体上，这时候林雷如今正在研修的关于大地法则跟黑钰重剑使用方法的一些零碎领悟竟然碰巧使用出来了。
如同大地的脉动。
那厚重的震动，无法抗衡的震动，原本恐怖的力量透过黑钰重剑，竟然化为了如大地‘脉动’一般的震动，直接传递到兰普森身体中。
兰普森身体仿佛筛子一样震颤了一下，而后就软软倒地了。兰普森的身体表面竟然没有一丝伤痕。可是兰普森的口鼻耳朵都冒出了鲜血。
如果有人切开兰普森的肚皮，就会发现兰普森身体内五脏六腑全部变成了烂泥。
而这时候，贝贝、黑鲁也杀死了另外两名苦修者，这一次厮杀的过程太巧了，那赛斯勒召唤出亡灵生物，再加上林雷的威慑竟然震骇得兰普森等人逃跑，他们刚好要跳出庭院院墙，在这个时候，他们毫无防备的遇到了贝贝、黑鲁这两头恐怖的魔兽。
结果完全可以想象。
贝贝、黑鲁、林雷，这三人轻易杀死了五个九级强者！如果加上一开始杀死的那个，刚好六个。
“吼~~”
这时候在庭院中央，空间翻滚了起来，出现了一个次元通道，一头黑色的巨龙脑袋从那次元通道中冒出来。
亡灵生物——尸龙！
“这，这。”赛斯勒看着林雷以及旁边的黑色影鼠以及黑纹云豹‘黑鲁’，完全愣住了，无话可说了。
刚才他还那么高傲，还说让林雷解决两个九级强者，他解决三个。
可是，他的亡灵生物一个人还没杀，林雷和他的魔兽就杀死了所有的强者。
“赛斯勒先生，你这尸龙就不必召唤出来了吧。难道你想让他跟贝贝，或者黑鲁较量较量？”林雷淡然说道。
亡灵大魔导‘赛斯勒’干瘦的脸皮抽搐了一下，随后便让尸龙又回到亡灵界了。
“林雷，你这两个魔兽是比较厉害。不过我的尸龙也不差，而且我可不单单有尸龙，我还有一个老尸妖。”赛斯勒冷笑道，“你要知道，只要亡灵界不灭，亡灵魔法师的人马就是无穷无尽。”
林雷还真的被赛斯勒这话给一吓。
其实赛斯勒心头也明白，从亡灵界中收服亡灵生物并不是那么容易的，要一个个收服。比如当初为了收服那头尸龙，他赛斯勒可是损失了不少亡灵生物。
“赶快收拾一下这庭院，别让光明教廷的人发现这里的事情。”林雷直接说道。
赛斯勒直接命令他的亡灵生物。
那两个黄金骷髅弓箭手和三个金毛僵尸非常听话的去收拾那些尸体了，他们的效率非常高，很快庭院中尸体便都消失不见了。
“林雷。”赛斯勒饶有兴趣地看着林雷，“听兰普森等人的样子，你好像很出名，能跟我说说你的事情吗？”
林雷瞥了赛斯勒一眼：“闭嘴，安静点。”
赛斯勒见林雷那毫无感情的暗金色瞳孔，却笑了起来：“林雷，看起来，你对光明教廷有很大的仇怨，是吗？”
“是又怎么样。”林雷这次答话了。
“什么仇？”赛斯勒立即询问道。
“不死不休。”林雷声音低沉，却如亡灵界的阴风一样让人灵魂都发颤。
赛斯勒眼睛顿时亮了起来，立即兴奋道：“哈哈，好，林雷，我看你也有点实力，要不这样，你来帮我，我们一同对付光明教廷的人怎么样？”
“我帮你？以你为主吗？”林雷看向赛斯勒。
赛斯勒不得不承认，被林雷这暗金色瞳孔盯着，心底还真有点不爽。
“不分主次，我们俩联手就是。”赛斯勒作为亡灵魔法师，近战实力差。而亡灵生物是需要一定时间来召唤的。
林雷暗金色瞳孔盯着赛斯勒沉默许久。
“好，我答应你。”林雷终于发话了，林雷也承认，跟这个亡灵魔法师合作，的确可以让自己一方实力更强。
赛斯勒顿时大喜：“哈哈，那太好了，我们两个联手，还怕什么？海廷斯，总有一天我要杀了海廷斯那个老家伙。林雷，你想杀光明教廷的谁？”赛斯勒认为，林雷肯定是跟光明教廷的某个人有大仇，才如此仇恨的。
“谁？”
林雷摇头，“我要将光明教廷连根拔起。”
“光明教廷？”赛斯勒真的有些被震住了，而后大笑起来，“哈哈，痛快，好……到时候我们一起杀了海廷斯，灭了光明教廷。”
林雷却是一脸的冷漠。
“走吧。”林雷带着贝贝、黑鲁直接朝外面走。
“去哪？”赛斯勒立即跟了过去。
“你有目的地吗？”林雷问道。
“没有。”赛斯勒摇头。
林雷淡漠道：“那从今天起，你只管跟着我就行了。”说着，林雷便带着贝贝、黑鲁消失在黑暗中，而赛斯勒一怔，自言自语道：“似乎跟这个林雷，以后日子会很精彩啊。”已经八百多岁的亡灵大魔导就这么跟着林雷离开了。
Ps
今天更新完毕，明天番茄也会更新三章，刚好补完。番茄现在需要澎湃激情，所以决定狂暴一下！
这样。
从现在开始，现在月票3721张。从现在到明天夜里十二点中止。月票凡是增加一百张，番茄就多爆发一天。
明天三章不算爆发，从后天起开始。后天开始每天三章。
如果增加五百张月票，番茄就连续爆发五天，六百张月票，就连续爆发六天……上不封顶，爆发期间每天三章，一直会坚持下去。
。
。