天赋神通‘魂灭’的速度实在太快，只见地面上那苍老秃顶的布罗长老冷漠地嘴唇微微动着，巨大的黑蛇虚影浮现在其身后，黑蛇只有一只竖着的血红独眼，那血红独眼也是死死盯着林雷。
布罗长老其眉心部位裂开，一道透明光线瞬间划过长空，穿透‘黑石空间’范围，直接射在林雷身上，速度之快，林雷根本无法躲避。
阿什克罗夫特家族天赋神通——魂灭！
“林雷长老！”幸存的青龙一族六星恶魔们见到这一幕，都惊呆了。
“混蛋。”那消瘦绿眉男子咬牙切齿看着林雷，心中熊熊怒火燃烧着，刚才就是林雷杀死了他的哥哥，“没亲手杀死你，算你好运。”
而在远处的伊曼纽尔见到这一幕，眼睛一亮：“青龙戒指！”
只见伊曼纽尔极速朝林雷飞窜过来。
……
林雷脑海无限空间中，灵魂海洋之外，笼罩着透明鳞片状的隔膜，这隔膜便是灵魂防御主神器。在如此范围的隔膜上，有一个小的豁口，这便是弱点。
灵魂海洋表面。
七彩剑形灵魂之下，淡青色长袍的林雷已经站立。这正是林雷的‘风系神分身’。战斗的时候，林雷只是携带一个神分身过来。
而风系神分身手中，正有一滴青色水滴——水系主神之力。
“看你能否穿透进来，若穿透进来，我也只能使用水系主神之力了。”林雷早便准备好，一滴主神之力放在风系神分身上，而风系神分身，便是在灵魂之海中，靠在灵魂旁边。
一旦危险，风系神分身可以第一时间，启用这一滴水系主神之力，保护好灵魂并且反攻。
“噗哧！”
透明光线迅猛之极，笔直的，一往无前地，如同针尖般狠狠的刺在透明鳞片隔膜上。速度之快，攻势之猛……绝对是林雷所遇到的最强攻击。
“砰！”
鸡蛋撞石头，那一道光线撞击在鳞片隔膜上撞得是直接完全崩散了。
“呃，这就是魂灭？”林雷一怔，“怎么一点伤害都没有，甚至于连当初摩斯里简单的一招灵魂攻击，都比这天赋神通，更有威胁。”
“这攻击，似乎一点灵性都没有。”林雷暗道。
……
的确，天赋神通是很僵化的固定攻击，如‘噬神’，就是吞噬神格，成功便成功，失败便失败。‘魂灭’也是一往无前，以最强攻击破除一切阻碍，直至灭杀一灵魂。
如帝林、塔罗沙的天赋神通，威力大，可也僵化。
这些天赋神通，一旦启用，都会消耗大量灵魂之力。想少消耗灵魂之力都不行，非常僵化。
灵魂攻击，其实灵性并不重要。
因为一般上位神如若有‘灵魂防御神器’，那是保护所有部位的。如贝贝，灵魂防御神器各处防御都一样。没有什么地方防御弱……所以灵性反而不是重点。
直接强行攻击，便可以了。
这‘魂灭’便是如此，奈何林雷拥有的是有一些残破的灵魂防御主神器。除了缺口，其他区域防御力，和正常的灵魂防御主神器是一样的。
一个上位神，也想破开灵魂防御主神器攻击？
做梦！
所以……这位超级强者‘布罗’这一招便失效了。
……
苍茫的天际，直径五百米的球形土黄色光罩中央便站立着林雷，地面上，苍老的秃顶老者‘布罗’仰头看着林雷，从原本冷酷阴狠的表情，渐渐变得错愕。
“嗖！”伊曼纽尔正极速飞向林雷，心底还在暗笑，“那些白痴，杀死林雷根本不知道战利品，他们怎么知道，林雷可是有一件灵魂防御主神器的。”
伊曼纽尔得意之极。
“林雷，你死了，这东西可归我了。”伊曼纽尔心底得意，同时窜入了‘黑石空间’区域，心底不由疑惑，“这林雷的黑石空间，怎么还没消散？”
人死，空间也应该消散。
“伊曼纽尔。”冷漠声音响起。
“恩？”伊曼纽尔一怔，映入眼帘的是林雷那双暗金色双眸。
“你过来干什么？要帮我？”林雷盯着伊曼纽尔，看着伊曼纽尔那错愕表情，不由暗自冷笑，“这伊曼纽尔，对我的盘龙戒指是一直没死心啊。”
伊曼纽尔瞬间惊醒，不由干笑着：“林雷长老果然厉害，我，我刚才见长老你遇到危机，所以就想来帮忙。现在看，长老似乎不需要我帮忙的，我就先去对付另外一人了，下面那个老家伙交给你了，相信林雷长老你肯定能轻易解决。”
伊曼纽尔说着便直接飞退开去。
“小人！”
“哼！”林雷心底不屑，随即低头看向刚才攻击的那秃顶老家伙，“轻易解决？要杀这个老家伙，好像没那么容易啊。”林雷感到了威胁。
林雷也是不惧。
如今自己拥有三滴主神之力，风系神分身就在灵魂海洋中，随时可以启用。
“哈哈……”
苍老的笑声从下方的秃顶老者口中响起，满脸皱纹如同蚯蚓般，“林雷，现在看来，上次你杀死摩斯里他们两个，还隐藏了实力！佩服，佩服！”
林雷看着这老头，脑海中浮现了一人资料。
在血战谷中的时候，青龙一族也将八大家族中一些特别危险的人物进行了仔细地介绍。那些危险人物，都远超一般七星恶魔。堪称家族中的王牌！
眼前这老头，便是其中之一！
林雷却是不知，因为上次战绩，他的资料也被各大家族知晓，也列入危险人物名单。
“如果我猜的不错，你应该是阿什克罗夫特家族的布罗长老吧。”林雷居高临下，处于巨型光罩中央，俯视下方的布罗，朗声说道。
“不错。”
布罗咧嘴一笑，可因为那满是皱纹的脸庞，这一笑，却愈加显得狰狞，“能够抵抗我的天赋神通，你的灵魂防御真的很强。故意伪装弱点，哼哼，佩服啊。”
苍老的声音在天地间回荡着。
“不过，今日我倒要看看，你身体防御，比之你们的天才长老‘布鲁’又如何！”这秃顶老者说着，全身“嗤嗤”地便贸冒出了黑色的细小密集鳞片，一条狰狞细长的蛇尾也从脊椎尾部延伸开来……
阿什克罗夫特一族，冥界的超级神兽‘冥蛇’传承下来的一族。
实力比之青龙一族，相差无几。
“林雷！”只听得愤怒地咆哮声，一道惨白的幻影便撕裂长空，朝林雷杀来。
林雷转头看去，一眼便看清在模糊的白影中，便是那位满脸狰狞的消瘦绿眉男子，瞬间并冲杀进入了‘黑石空间区域’，林雷瞬间改变引力方向。
引力朝下！
消瘦绿眉男子努力抵抗不下坠，可也因此速度大减。
就在此时，只听到一声怒喝：“黑尔斯，林雷交给我。你去杀另外一个！”
消瘦绿眉男子转头一看已经蛇化的布罗，恨声道：“好，布罗长老，这林雷就交给你。你一定要杀了他，为我哥报仇！”
“放心。”布罗信心十足。
消瘦绿眉男子‘黑尔斯’愤恨地看了林雷一眼，冷哼一声便转头朝远处的伊曼纽尔冲去。伊曼纽尔一直在看戏，特别看到‘黑尔斯’也去杀林雷，别提多开心了。
谁想，那秃顶老头一句话，这黑尔斯就来杀自己了。
“妈的。”低骂一声，伊曼纽尔也只能迎上黑尔斯。
……
林雷看着前方，处于‘黑石空间’之外的‘怪物’。布罗长老全身覆盖着黑色的细小冥蛇鳞片，唯有胸膛部位有着大一块块紫色鳞片区域。
细长的蛇尾微微甩动，布罗长老的眉心部位更是裂开了一只竖着的红色眼睛。
“这就是冥蛇一族的变身？”林雷暗惊。
实际上，林雷的龙化变身，比之‘布罗’有过之无不及，从背部冒出的一根根狰狞尖刺，臂肘、膝盖冒出的狰狞尖刺，令林雷整个人都宛如人形兵器。
怪物对怪物！
“林雷，今天你必死无疑。”布罗长老沙哑道，“只是我想看看，你能撑到哪一步！”
“布罗，你今天也必死。我也想看看，你能撑到哪一步！”林雷冷漠道，林雷早计划好了，先靠身体厮杀，如若不行……不惜使用一滴主神之力，也要杀死这布罗。
如此高手，值得消耗一滴主神之力。
“轰！”布罗长老猛然窜出，直接冲入‘黑石空间’区域，速度不由锐减。
“在黑石空间内，你是吃大亏的。”林雷朝那布罗长老冲去。
就在此时……
林雷震惊地发现，这布罗长老全身就仿佛一条蛇一样轻微地扭曲滑动起来，即使在黑石空间中，这布罗长老虽然速度不是太快，可是却滑溜的很。
“这，这怎么可能？”林雷大吃一惊。
这是第一个在黑石空间中，受到影响如此弱的。
“哈哈……”布罗长老猖狂笑着，突然一道黑影瞬间划破长空，直接到了林雷身前。林雷错愕之下，反手便是一掌，蕴含着‘速度奥义’朝那黑影狠狠拍过去！
可怕的力量相互撞击了。
“啪！”
清脆地令空间都震荡出了裂痕，空间波纹朝四周传递，而林雷整个人被震得飞退，已经龙化的右手掌情不自禁发颤，手掌心钻心地痛。
“身体力量果然不错。”布罗长老嗤笑一声。
“得意什么？”林雷一咬牙，“在我这黑石空间，你影响虽然不大，可也不小。”
林雷如同闪电飞窜过去，布罗长老也不示弱，当即迎上。
“灵魂混乱！”林雷一瞬间，控制灵魂之力通过黑石，影响这布罗长老。同时双拳毫不留情地出击——
布罗长老虽能抵抗灵魂混乱，可也不由分神。
“啪！”“蓬！”“噗！”
林雷的拳头、腿以及龙尾接连地狠狠攻击在布罗长老身上。
“恩？”林雷惊异发现，这布罗长老身上很滑溜，自己的攻击威力估计只有一半实实落在他身上。只见这布罗长老翻身飞抛开去，旋即凌空站立，怒极而笑：“你在灵魂方面，果然厉害。”
“不过……”
布罗长老的身体竟然开始变长，仿佛一条蛇，变得柔软无骨，蛇尾也不断变长。一个身高普通的蛇化形态的布罗长老，此刻身长却足有数十米。
“哈哈……”忽然远处传来猖狂地大笑声，一股可怕的力量澎湃了开来，就连处于战斗中的林雷、布罗长老，也不由分心转头看去——
“想杀我，做梦！”
只见伊曼纽尔全身笼罩在青色光芒中，全身散发着让人心悸的气势，而那名绿眉男子‘黑尔斯’已然死了，碎裂的身体已经抛落到地面。
“伊曼纽尔使用主神之力了？”林雷一惊。
“主神之力？”布罗长老却是脸色大变。
因为使用主神之力的，是对方的人！
Ps：第一章到！