整个天祭山脉，四神兽家族的无数族人都听到这耻笑、侮辱声，许多族人怒气上涌，目露凶光，再也忍受不了，咆哮声从天祭山脉各处响起。
“杀！”
“杀死这些混蛋！”
只见天祭山脉上空大量身影腾空而起，迅猛如闪电，尽皆疯狂朝南方冲过去。许多巡逻战士，都是怒的双目发赤，不少战士也都朝那南方冲过去。
疯了！
四神兽家族族人们气疯了！杀人不过头点地，可是对方这般侮辱，却是令这些族人们欲要发狂，无数年形成的高傲，令这些族人们忍受不了。
“混蛋！”站在林雷身侧的加维长老，也是怒的双目发赤。
选择退缩，那是为了家族无奈的考虑。可是当对方指着自己鼻子骂，他们也难忍耐。一个个长老，都气的要发狂，就是林雷，听得对方那嘲笑声，也是心头怒火起：“这八大家族，是逼着我们去和他们战！
“回去！都回去！”盖斯雷森大声吼道。
“都回去！”
天祭山脉响起好几股喝斥声，可是普通族人们许多都没见过族长，在暴怒情况下，怎么辨得清楚是族长声音？一个个也不管谁在阻止，可是他们依旧朝南方冲过去，一个个恨不得喝敌人的血，吃敌人的肉！
“嗡~~~”
铺天盖地，超过万人的族人覆盖着长空，朝那南方扑过去，还距离一段距离便都疯狂发出了攻击。物质攻击、灵魂攻击，瞬间便覆盖天空。
“杀！”天祭山脉，无数没飞出的族人，同样发出了疯狂攻击。
“哗~~”
天地间各色光芒亮起，尽皆朝南方冲过去。
“轰隆隆~~~”
那南方八大家族大量的族人，也同样发出了可怕的攻击。天地都色变，无数道攻击在半空中撞击，发出震耳欲聋的声音。还有更多的攻击，扑向对面。
“蓬！”“轰！”……
四神兽家族、八大家族，一个个尸体都从半空爆裂，或者直接陨落。
“杀死他们！”
热血沸腾，疯狂地族人们不顾一切便杀过去，然而因为许多族人，都被喝止住，真正冲过去的也就过万。一个个族人冲过去，直接龙化，他们一个个或者杀死对方，或者被杀死！
天地间一片轰隆。
在这种氛围下，原本还在天祭山脉中的族人，怒火燃烧到了极点，再也忍受不住。林雷心底杀机也不断在升腾。
“快，你们一个个赶去去阻止族人。快！”盖斯雷森向林雷他们怒喝道，“他们这是去送死！”
“是，族长！”
林雷他们这一群长老虽然心头也是怒火燃烧，可是他们一个个却只能强忍着，都朝天祭山脉四面八方飞过去，大声疾呼着：“停下，都停下！”
“停下，停下！”
……
毕竟四神兽家族的长老、族长们决定不再和八大家族战，他们高层知道。可是普通族人们不知道，普通族人们依旧和万年前一样高傲，他们受不了这种侮辱。
在长老们的喝止下，还有大量被长老们命令的巡逻战士喝止下，这股疯狂终于渐渐停歇了。
短短一会儿。
四神兽家族死去的族人便有数万，当然那八大家族损失了族人也少不到哪去。
“都回去！”林雷也在喝止着一个个族人。
那些族人们一个个眼眸中尽是不甘，尽是愤怒，都看向南方。这么多年来，四神兽家族中认识林雷的人也非常多，长老的威严，还是起了很大作用，一个个都忍住了。
“林雷长老，难道我们不反抗？”一个青年满脸通红，看着林雷焦急道。
林雷一窒。
“让他们骑在我们头上，这么地辱骂下去？”那青年气的身体发颤，“我宁愿死，去杀死他们几个。也不愿在这受这般侮辱！”
“林雷长老，真的不反抗了？”不少族人都看着林雷，眼眸中有着一丝绝望。
被人辱骂还不反抗，这比杀了这些四神兽家族族人们还难受。
“会报仇的！”林雷低沉道，“放心，会报仇的！”
一个个族人这才略微安心，都听林雷的话开始回去了。而林雷则是环顾四方……大量愤怒的族人们被喝止着。当初林雷刚来到四神兽家族，对四神兽家族并没什么归宿感。
因为林雷心底深处，一直认为自己叫林雷&巴鲁克！他对玉兰一脉有着强烈的归属感。对青龙一族归宿感却不强。
不过……
随着时间推移，来到这四神兽家族也八九百年了，这八九百年来，林雷见到太多族人，那些族人也一样能够龙化，见到他也一样喊一声‘林雷长老’。不知不觉中……在地狱中，林雷已经完全将自己当成四神兽家族一份子。
“八大家族！”林雷看向南方，眼睛不由眯起。
随即林雷又朝族长‘盖斯雷森’居处飞了过去，就在这时候天地间又响起了令人憎恶地大笑声。
“哈哈，怎么了？你们四神兽家族，就这么些有胆的？”
“你们就躲吧，我敢保证，你们四神兽家族被堵在家门口，被嗤笑，都不敢反抗，这个消息一定会在数百年内，传遍整个地狱。乃至于其他至高位面。哈哈……我们要让各大位面的人都知道，你们四神兽家族的人，是何等的懦弱，何等的胆小！”
那声音还在上空不断回荡。
众位族长已经回到族长‘盖斯雷森’身旁，长老们一个个听了也都怒极。
“没想到这八大家族卑鄙到这地步！”二长老气的胡须都发颤，“他们将这消息传播出去，各大位面的家族，也会瞧不起他们的。”
“瞧不起？”族长‘盖斯雷森’冷笑一声，“你错了。这八大家族，在传播消息的时候，一定会大加渲染。说是那幽蓝府主阻止他们，不允许他们进入天祭山脉。他们才只能在山脉外围。这消息最多提高幽蓝府主声威，对八大家族影响却不大，可对我们四神兽家族却……”
林雷也明白，一旦传出去，四神兽家族名声绝对臭了。只能靠幽蓝府主庇护，并且被人在门口喝骂，却不敢反抗！
“青龙一族族长‘盖斯雷森’，你堂堂一族长，身为主神之子，竟然如此胆小懦弱，真是给你父亲丢脸。自杀死了好了。哈哈……”
“你盖斯雷森，是伟大主神的耻辱啊，哈哈……”
大笑声不断响起。
即使四位主神死了，这些人也不敢轻言侮辱主神。毕竟主神即使死了，也曾是主神。主神声威不容侮辱……否则其他主神，哪一个听了不满，惩罚他们，他们就惨了。
盖斯雷森气的双目发寒。
“族长。”旁边的长老不由看向他。
“这群混蛋。”加维长老低吼一声，便化作一道光芒朝南方飞去。
“回来。”盖斯雷森脸色一变，连飞着追过去。林雷等其他长老也连跟着飞过去……虽然说，盖斯雷森速度比加维长老快很多。
可天祭山脉就那么大。
这一追逐，待得追上。盖斯雷森他们也都到了天祭山脉边缘处了。
“加维，你干什么？”盖斯雷森一把抓住加维长老。
“族长。”加维盯着盖斯雷森。
“哦，终于敢出来了？”只见十几个身影悬浮在半空，遥看过来。他们显然也看到了盖斯雷森等人，“盖斯雷森，你干什么呢？不但自己不反抗，还不准自己的人反抗？哈哈……”
盖斯雷森转头看过来。
“你是什么东西！”盖斯雷森目露寒光，“让冥蛇、埃德里克他们几个过来！”
那为首的足有三米高的壮汉，嗤笑道：“盖斯雷森，如果在百年前，你说这话，我还能请族长他们过来。可惜……你现在也就一个连反抗都不敢的胆小鬼，有什么资格见我族长？我和你说话，我都感到丢脸！”
“放肆。”盖斯雷森脸上如同覆盖一层寒霜。
“混蛋！”加维气的咬牙切齿，便要冲过去。
“站住。”盖斯雷森抓住加维，喝道。
“族长！”加维转头看着盖斯雷森，急怒道。
“嗨，小子。”那壮汉不屑瞥了一眼加维，“看你样子，在四神兽家族中也身处高位啊。不过这么多年来，我们八大家族和你们厮杀，可从来没见过你啊。”
加维不由身体一颤。
的确，这么多年以来，加维因为在长老中实力偏弱，一直没有加入血战谷，也没为家族战斗过。他看着其他长老为家族牺牲，加维心里一直有着愧疚。
“族长，我加维身为长老，可这么多年来，却一直没机会出战。”加维双目赤红，疯狂盯着族长，“估计我以后也没什么机会和八大家族战了。今天，你让我如愿吧。”
盖斯雷森一怔。
“加维长老……”林雷也连开口。
“加维，你别……”盖斯雷森还没说完，加维长老却是低沉一笑。
“轰！”突兀地，加维长老身体冒出一股可怕的青色光晕，直接崩开盖斯雷森的束缚。随即身体一分为二，一普通大地分身留下，而那澎湃着青色光晕的身体，则化为一道虚拟的龙型，呼啸着朝南方冲去。
是主神之力！
“退！”那壮汉脸色大变。
以壮汉为首的十数人面色一变，连朝四周逃散。而那为首壮汉则是一声低吼，全身也冒出青色光晕。这壮汉正是擅长水系的巴巴里家族强者。
“加维……”林雷怔怔看着。
只见加维嘴巴一张，身体后面顿时出现了一条足有万米长的庞大青蛇虚影，一股龙吟声便直接朝那逃散的十数人幅散开去。那十数人身形一颤，竟然不动弹了。
天赋神通——龙吟！
“嗖！”
加维瞬间便窜过去，连续斩杀那受到‘龙吟’影响的人。“轰！”“轰！”加维只来得及斩杀两人，那同样使用主神之力的壮汉，便拦截住了他。
两大强者，便在天地间厮杀开来，两三次交击，加维的大腿便被撕裂开来，鲜血飘洒。论实力，加维长老比那巴巴里家族壮汉，还差不少。
“族长，快去救啊！”林雷一声低吼，便直接冲上去。同时“蓬！”林雷体表也澎湃起了土黄色光晕，正是那一滴大地主神之力。
就在这时——
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
八大家族一方也飞窜出六个身影，身上同样散发出强大的主神之力气息，明显是朝林雷围杀过去。林雷独自一人，怎么敌得过对方六人。
盖斯雷森脸色大变，大喝道：“快退！！！”同时他体表也弥漫起了青色光晕，也化为一道青光朝半空中冲去。
Ps：第一章到，今天晚了些……