林雷、贝贝二人是秘密离开龙血城堡，没几人知晓。一开始沃顿、泰勒他们发现林雷不在龙血城堡并没奇怪，他们还以为林雷是在微型位面密室中修炼。
可过了十天半月，才从迪莉娅那知道，林雷和贝贝竟然出去了。
而龙血城堡的普通护卫、侍女们也是过了很久才知道这事情。
……
虽然经过死城事件，罗奥帝国人口剧降，根本没资格再称为一个帝国。可是不管如何，境内还是有不少子民的。特别如今过了二十年，罗奥帝国人口也多了许多。
罗奥帝国，一座幽静小城内，整个城池占地最广的一座府邸内，府邸内的站岗的护卫腰杆笔直，就是侍女们都不敢嬉笑打闹。
一位穿着华贵长袍的中年冷酷男子走在这座府邸内。
“安拉斯大人！”护卫们恭敬非常。
安拉斯微微点头继续前进，只是一会儿就来到了一座幽静院子内，这院子中正有一穿着绣着金丝长袍的男子躺在椅子上，手中还捧着一本足有五厘米厚的书籍。
“萨狄斯塔大人！”安拉斯恭敬弯身道。
那读书的男子正是萨狄斯塔，萨狄斯塔来到玉兰大陆近二十年一直蛰伏在这座小城内。可是玉兰大陆各地发生的任何事情，都逃不过萨狄斯塔的探知。至于安拉斯，正是萨狄斯塔麾下三大中位神之一。
“安拉斯，有什么事情吗？”萨狄斯塔依旧看着书，淡漠说道。
安拉斯恭敬道：“萨狄斯塔大人，根据我们安排在龙血城堡的人得到的消息，林雷早已经离开龙血城堡了，而且应该有好一段时间了。”以萨狄斯塔的手段，在龙血城堡中安插人手并不难。
萨狄斯塔最重视的两个地方——奥布莱恩帝国皇宫以及龙血城堡。
安插人手在皇宫，是为了知晓阿德金斯的动作。毕竟在玉兰大陆能够令萨狄斯塔感到忌惮的只有两个，一个是阿德金斯，另外一个是贝鲁特。只是贝鲁特的‘金属城堡’根本不召外人。
萨狄斯塔也无法安插人手，只能退而求其次，安插人手在龙血城堡了。
在龙血城堡安插人手，一是因为贝鲁特，二也是因为龙血战士、不死战士！
“啪！”那砖头厚书籍猛地合上，萨狄斯塔转头看向安拉斯，“林雷离开龙血城堡了，就他一个人离开？”
“不，还有那个叫贝贝的噬神鼠。”安拉斯恭敬道。
“哼。”萨狄斯塔不甘的哼了声，“这个林雷总是和那个噬神鼠呆在一起，想要杀这个林雷也有些麻烦。”萨狄斯塔根本没放弃杀死四神兽家族后裔的打算。
“这林雷不足百年，就达到如此境界，就是在四神兽家族中也算上数一数二的天才，这还是他没回到四神兽宗祠洗礼的情况，如果进入宗祠经过洗礼，以这样天才人物，要不了多久，绝对会成为‘幽蓝府’的又一大将，我们家族又会多一个大敌。”萨狄斯塔表情严肃。
四神兽家族的传奇，萨狄斯塔也清楚。
“林雷他没回四神兽宗祠，都这么厉害，等哪一天他回到四神兽宗祠，的确麻烦。”安拉斯也点头道。
“如果‘幽蓝府’知道在玉兰大陆位面，四神兽家族中还有这么一个天才，肯定会不惜一切代价来带走这个林雷的。”萨狄斯塔冷漠道，“这龙血城堡中，其他的叫什么沃顿的，还有巴克什么的，都只是庸才。即使回了四神兽家族，只是让四神兽家族多点人口罢了。不可能出现什么惊艳的人物，就这个林雷……”
安拉斯也暗自点头。
四神兽家族子弟，一般都是要经过宗祠洗礼，到时候便会大步的提升。如林雷这种没经过宗祠洗礼就这么厉害，一旦回到四神兽家族宗祠，那林雷以后成就，也是令萨狄斯塔担忧。
毕竟百年不足，就独力成神。这已经说明林雷的潜力。
“不过，我们这次来第一目的，还是为了众神墓地。”萨狄斯塔皱眉说道。
要想进众神墓地，就不能得罪贝鲁特。
如果想杀林雷，可林雷和贝贝在一起，贝贝肯定会记住杀死林雷人的气息。到时候……自然可以追溯到他萨狄斯塔。
“不管怎么样，也不能杀那个叫‘贝贝’的噬神鼠。”萨狄斯塔很清楚，贝鲁特的后代中，就这么一个噬神鼠。贝鲁特甚至于让两个儿子在龙血城堡保护贝贝。
贝鲁特对贝贝的看重，可想而知。
如果他们杀了贝贝，那么……
贝鲁特的愤怒，就是他萨狄斯塔都承受不了。
“特别这贝鲁特的后台可是很不一般，真正和这贝鲁特搞僵了，即使是我们的家族，恐怕都要遭受大难。”萨狄斯塔也是模糊地知道贝鲁特背景多么的可怕。
“要杀林雷，必须找个机会，等这林雷和那个叫‘贝贝’的噬神鼠分开，不在一起。到时候改变容貌，抓住机会杀死林雷！”萨狄斯塔目露寒光说道，“哼，即使这林雷和贝贝灵魂相连，也最多传递敌人样貌，敌人的气息这可无法传递。”
萨狄斯塔一点都不担忧，这种情况下，会被贝鲁特发现。
因为……
即使强大如主神，也不可能知道过去、未来会发生什么。只要贝鲁特查不到凶手，那他萨狄斯塔还怕什么？
“我现在看看，这林雷在哪里！”萨狄斯塔神识瞬间幅散开来，几乎瞬间包容整个玉兰大陆，当然，他有意识地让神识避过黑暗之森、奥布莱恩帝国帝都两处地方。
“在极东大草原！”萨狄斯塔冷笑一声，旋即他看向安拉斯，“安拉斯。”
安拉斯立即躬身。
“安拉斯，你马上去极东大草原。”萨狄斯塔吩咐道。
“是，萨狄斯塔大人。”安拉斯恭敬道。
萨狄斯塔淡然点头道：“你去极东大草原，不需要刻意去找林雷。我偶尔会亲自探查一下那林雷的情况，一旦那林雷和贝贝分在两处，不是在一起。我会神识传音给你，让你去杀死林雷的，记住，改变容貌。”
“是。”安拉斯当场容貌就缓缓发生变化。
强大如神，他们身体可以用神力修复，自然可以用神力改变容貌了。
“这林雷，没事跑出了龙血城堡，真是找死，我还愁他一直在那龙血城堡，我没机会呢。”萨狄斯塔心底冷笑。
……
林雷和贝贝来到极东大草原已经整整三个月了，这三个月时间，林雷和贝贝纯粹是靠着双腿一路跋涉，从巴鲁克帝国和极东大草原搭界处，一路南行，跋山涉水，穿越大草原。
三个月来，林雷他们也遇到不少牧民，林雷完全将自己当成普通人，过着普通人的跋涉生活。
极东大草原南部，此处离‘炽热沙漠’很近了，在这周围区域也会有一些山峦。林雷和贝贝此刻正是在其中一座荒芜山脉内行进着。
“这就是牧民们传说的死亡山脉啊。”林雷环顾周围感叹道，“可是，我却没发现，这里凭什么被称为‘死亡山脉’。”林雷穿着无袖短衫，强壮的胸肌将短衫也撑起。
经历三个月的游历，林雷也感到自己再次拥有当年的激情。
他喜欢经历奇特地方的感觉。
贝贝带着一个草帽，嘴里还叼着草杆，看着周围：“老大，那些普通人说是死亡山脉，可是对我们而言，当然一点危险都没有啦。”
“对我们是没危险，可至少，应该有一些比较特殊的地方吧。”林雷又大步地前进，“走，我们朝大山里面再走走，再好好看看。”贝贝身形一跃就跃过十数米，到了林雷身旁。
二人再度并肩前进着。
死亡山脉，在牧民们传说中是非常危险的地方。这死亡山脉，特别是在极东大草原南部的‘卡沙尔部’区域更是出名。许多牧民根本不敢进入这死亡山脉。
“娃儿！”“娃儿！”……
大山深处传来微弱的凄厉呼唤声。
“咦？”林雷和贝贝相视一眼，毫不犹豫，两人速度立即大增，如同两缕青烟沿着直线距离朝着声音源处赶去，遇到峡谷、巨石阻碍等等，都是直接越过轻松无比。
很快，林雷、贝贝二人就见到了发出声音的人。
“这死亡山脉，也有人敢进来？”林雷和贝贝都很吃惊。
发出声音的是一个草原男人，此刻这男人正凄厉地喊着，他身上衣服都划破了，显得很是狼狈。林雷和贝贝听着那凄厉沙哑的声音，都能够感觉到这男子的着急、悲痛。
“嗨，你怎么了？”贝贝直接跃到了这草原男人面前。
那草原男人看到贝贝突然出现，吓了一跳，旋即立即有些急切道：“你这娃儿到死亡山脉来干什么？快出去，这里危险的很。”那个草原男人见贝贝模样，明显还只是一个少年而已。
“蓬！”贝贝那细胳膊一挥，挥在旁边的一棵足有两人环抱粗的大树上，大树拦腰直接断裂，贝贝又是一挥手掌拍击在那断裂的树干上，整个树干化作一条弧线，飞抛起来足有数百米最后不知道跌落到大山何处了。
“你还担心我？”贝贝一皱鼻子。
这草原男人被刚才一幕吓傻了，那两人环抱的大树有多重，就是他认识的最强的人，他们的族长都不可能将如此重大树一巴掌拍的没影了。
“请问，到底发生什么事情了？你怎么在这死亡山脉，你不怕危险？”林雷也走了过来。
这草原男人见到林雷，又看了看眼前戴着草帽的少年，他有些明白。他是遇到真正的强者了。这个草原男人‘蓬’的一声直接跪了下来：“两位大人，求求你们，救救我的孩子。”
“说，到底怎么了？”林雷问道。
“我的儿子在这大山里不见了。”草原男人急切道。
“你知道这危险，还带着儿子进来？”贝贝有些不满地说道。
草原男人连解释道：“两位大人，你们不知道。这死亡山脉在外面传的很邪乎，其实，没那么可怕，这死亡山脉就是最里面有一处区域危险罢了，其他地方都很安全的，我们居住在周围的牧民们都知道，我们平常砍柴等等，都会进山的。只要不靠近那危险区域，没事的。之前在砍柴，我就让我儿子在旁边，可是我一转头，我儿子就不见了，不知道跑哪里去了。”
“求求两位大人，帮我找到我儿子。”这草原男人哭泣道。
林雷点了点头。
“你儿子是不是穿着红棉袄的七八岁的小孩子？”贝贝问道。
“你，你怎么知道？”这草原男人瞠目结舌，大吃一惊。
林雷和贝贝相视一眼都笑了，他们神识展开瞬间就覆盖整座山，自然可以找到那个孩子。
Ps：第一章到。