通过侧门通道，林雷他们来到了紫荆城堡摆卖大量商品的第三层大厅，这一边大厅明显人要多的多，三五成群的，走在一处处柜台前，仔细看着一件件商品。
“老大，你看。”贝贝指着那楼梯口，“这边大厅的楼梯门口就没有人，想进来就进来。不想收购大厅那边，还有紫袍人员检查。”
迪莉娅笑道：“贝贝，这边摆着大量商品，自然要给人观看了，不过我看……那么多人看商品，真正买的应该不会太多。”
整个第三层大厅柜台后方墙壁上都有着字迹。
林雷有些惊讶：“攻击武器、防御武器、药品、材料、修炼辅助物品、神格……”很显然，这第三层大厅边上的大量柜台，经营着不同的生意。
“林雷，你看，那里是卖房子的。”迪莉娅指着大厅一处角落说道。
“总是听说，这帝翼城要立足很难，我们去看看，到底这房子有多贵。”林雷心中好奇，带着贝贝、迪莉娅走了过去。
在旁边围观的神级强者们有许多。
“大家运气好，现在整个帝翼城没有主人的房子还有三套！大家抓点时间，错过可就没机会了。”柜台内，那紫袍青年淡然说道。
“整个帝翼城空的房子只有三套？”林雷有些不敢相信。
旁边的一位看客，看了林雷一眼道：“这位兄弟，这帝翼城的房子可是早在上亿年前就卖光了。现在买的房子，都是原主人死掉了。然后紫荆城堡，就将这房子继续卖，所以我们不需要着急着买。要知道帝翼城可有数千万居民的，过上一段时间，说不定还会有人死掉，然后不就可以有房子买了？唉，这价格太贵了。等到便宜点的房子再说。”
林雷听了旁边这位一说，明白了。
这帝翼城的房子，那是原主人死掉，才会多出一栋无主房子。这无主房子继续归紫荆城堡。紫荆城堡继续来卖！
“也对，帝翼城虽然禁制争斗，可是帝翼城数千万居民，总不可能永远呆在城内吧。比如一些恶魔……他们出去接受任务，如果身死，这房子也就回归紫荆城堡了。”林雷只是有些疑惑。
紫荆城堡，怎么会知道某栋房子成无主得了。
“或许是滴血认主的一些手段。”林雷暗自猜测。
心中想着，林雷、迪莉娅、贝贝他们三人也是靠近到柜台，看看这三栋房子的价格。这一看却让林雷他们吓得一大跳！
“吃人啊。”贝贝惊呼道，“最便宜的一栋都要六千万墨石！”
林雷也很震惊，这三套房子，最贵的一套是三亿多墨石，还有一套是一亿两千万墨石，最便宜的则是六千万墨石。
“是啊，太贵了。那些便宜房子的原主人怎么不多死几个！”那些在旁边的神级强者们也愤恨道。
“帝翼城最便宜的房子，只要八百万墨石就买到了。不过，这种便宜房子一旦出现，就会被立即抢购了。”旁边的那位中位神感叹一声，“这六千万价格，什么时候买的起啊。”
林雷暗自点头。
这房子和房子也是有区别的，有贵的离谱，可听起来，最便宜的一套都要八百万。这还要看运气。毕竟那种便宜房子人人想要，一旦有这样一套出现，或许瞬间就被抢购了。
“想要当帝翼城居民，还真难。”林雷感叹一声。
原以为自己算是比较有钱了，可是一看这房子价格。自己那一颗价值七百万墨石的上位神格根本不算什么了。
******
林雷他们三人离开那处柜台，毕竟他们也不想购买房子。林雷可是计划要出发去遥远的血峰大陆的。怎么可能在某个城市定居呢？
“攻击武器！”
林雷他们三个不由走到这边的长长柜台，这边生意显然很好，旁边围观的人也非常的多。可是林雷自己一看却是大吃一惊。
“这叫攻击武器？”普通的攻击武器林雷没在意。
可是他见到了一种特殊的攻击武器——一根箭矢！
如果是卖神弓，林雷都不会吃惊。可是这普通的一根箭矢，还拿出来单独卖掉。就不得不令林雷惊讶了。
“还标价五万墨石一根，什么，十根起卖？”林雷不由摇头。
那柜台紫袍人员，见站在柜台前的林雷盯着那箭矢摇头，不由开口道：“这可是屠神矢，一般中位神被射中一箭，那就是必死无疑。即使是上位神，只要被射上十几箭，恐怕也要魂飞魄散！”
“怎么可能？”贝贝瞪大眼睛，“这箭矢只是物质攻击，怎么能那么轻易杀死人？”
“物质攻击？”
那紫袍人员嗤笑道，“如果是普通箭矢，怎么可能拿出来卖？这一根箭矢，可是沾了修炼死亡规则的上位神大师们研究出来的一些灵魂毒液的。哼，这可是专门攻击灵魂的。”
林雷听了不由心中一动。
灵魂毒液？
“当初在玉兰大陆的时候，我遇到的那位大巫师，不是让耶鲁老大来毒杀我吗？”林雷当时喝下那美酒，便是有魂丝攻击灵魂。
林雷早就知道。
修炼死亡规则的强者，有一些就比较擅长灵魂毒杀！
那大巫师，只是一个下位神。
现在听起来，这还是修炼死亡规则的上位神研制出来的，那威力的确不容小觑。一箭杀死中位神恐怕是真的。十几箭杀死上位神，也差不多。
“虽然威力大，可是也要能射到敌人身上。”林雷明白这个道理。无论是中位神还是上位神，总不会站在那给你攻击。
只是……
还是有人擅长射杀之道的。
还有，比如军队上万人集体用弓箭来射杀，那样恐怕就是速度快也要完蛋。
林雷、迪莉娅、贝贝三人继续观看着各种商品，他们这才发现……钱的用处实在太大了。许多商品效果简直称得上是可怕。
他们继续走。
“药品！”林雷走到这边的柜台后，更是大吃一惊，“无论灵魂受伤多重，只要没魂飞魄散，瞬间治疗好，精神力完全恢复，这乃是修炼生命规则的上位神大师精心研制而成。”
林雷看着那存放丹药水晶瓶旁边的说明，不得不心动。
施展灵魂攻击，消耗最大的就是精神力。
可一看价格，林雷也感到心疼了。
一颗丹药——一百万墨石！
“走，别看这些了。”林雷都感到一阵心惊肉跳。许多物品是好，可是价格未免太可怕了。
……
看了很多商品后，林雷他们便离开了第三层大厅。第三层大厅中物品价格都太可怕了，林雷他们来到了第二层大厅。
这第二层大厅人更多，商品也繁多，甚至于连灵魂金珠都有。不过灵魂金珠在地狱中算不上什么珍贵物品。因为——
地狱中，神级强者的数量虽然多，可是圣域更多！
许多地狱本土的种族，天生达到成年期就是圣域。大量的圣域……用这些圣域灵魂来炼制灵魂金珠的事情也不少。
“一颗灵魂金珠，和我当初得到的那颗差不多大小，这价格……十万墨石，呜，还蛮贵的。”林雷暗道。
而这时候，柜台内紫袍人员笑着道：“这灵魂金珠是强大灵魂本身的，可以很轻松吸收。不需要炼化。”
“这里还有一种晶石，就是这种。它叫紫晶！如果吸收完全，论灵魂补益程度，和那颗灵魂金珠差不了多少。可是要价只有一万墨石。”那紫袍人员说道。
林雷有些惊讶。
旁边贝贝开口道：“哦？灵魂补益程度你说差不多，可为什么价格为何相差十倍？太夸张了吧。”
那紫袍人员笑着道：“那是因为，这紫晶炼化提纯起来麻烦。如果不懂得炼化的人，恐怕吸收这紫晶中灵魂能量，八成都要逸散掉。只有两成被吸收……而且速度特慢，极为耗费时间。所以价格才是一万墨石。”
“炼化提纯难？”林雷心中一动。
其实就是修炼死亡规则的神级强者，无论是炼化灵魂，还是炼化这种‘紫晶’，都是要花费大量精力的。
可是林雷不同，他有盘龙戒指！
“买一颗试试看。看盘龙戒指，是否也能够像炼化灵魂一样，炼化这紫晶。”林雷心中暗道。
当即林雷花费了一万墨石购买了一颗紫晶。
紫晶是半透明的，里面有着模糊的紫色雾气，看来非常漂亮。林雷翻手就将这紫晶收入盘龙戒指中。
“嗤嗤~~”
几乎眨眼功夫，那一颗紫晶就化为了一小块废渣，同时大量的金色雾气腾绕在盘龙戒指内部。
已经炼化完毕！
林雷眼睛一亮：“那我不是可以购买紫晶，炼化后卖灵魂金珠？”这一转手，一万墨石购买，再来卖或许就是八九万了。
可是七八倍利润啊。
自己本金有一百万墨石，或许几次倒手，就会有数千万墨石资产了。
“不对，盘龙戒指炼化出来，都是金色雾气。如何让它凝聚成一颗金珠呢？”林雷可不懂得如何让金色雾气凝聚成一体。
这金色雾气其实是灵魂精华，林雷自己根本无法压缩。这种灵魂精华，自己神力是无法接触的，精神力却是可以接触，可是一旦精神力靠近，精神力就会自动吸收这些金色雾气，强大自己灵魂。
“可惜，虽然有这么一个赚钱手段，可自己却不会让金色雾气凝聚成一颗金珠。”林雷暗自叹息。
这灵魂精华的炼化、提纯、压缩，都是属于死亡规则的一种神通。
林雷也想，让金色雾气存放在一颗水晶球中。
相信，存放有金色雾气的水晶球，还是会有人购买的。最多，价格比灵魂金珠低一些。可还是能大赚的。
可是——
“这金色雾气，我虽然可以通过盘龙戒指，让它离开盘龙戒指，可一旦离开，它可就会逸散了，它离开盘龙戒指，我可无法控制它了。自然无法控制它进入水晶球。”林雷心中也是无奈的很。
这金色雾气，林雷根本没办法处理。
他不懂得死亡规则。所以精神力一旦碰触这灵魂精华就自行吸收了。或许有人懂得死亡规则，可是那些人却不可能控制盘龙戒指。
“算了，能够强大自己灵魂就很不错了。”林雷心中也不是太在意。
他来到地狱，是为了让自己成长、突破。
至于金钱？够用就行了。
“这紫晶，给我来十颗。”林雷开口道，灵魂愈加强大，这修炼起来速度也会提升。灵魂攻击也会变强。
林雷自然不会吝啬这一点钱财。
“紫晶？”那紫袍人员很疑惑，紫晶炼化起来麻烦，买一颗就可以了，为什么又买十颗呢？
不过这紫袍人员也没在意：“或许他太穷，宁愿耗费时间慢慢吸收紫晶，也舍不得买灵魂金珠吧。”可他岂能想到，林雷会有一件主神器，而且还能瞬间炼化紫晶，提纯出其中的灵魂精华。
Ps：第二章到~~~继续写第三章！