“老大，看来来了个有点背景的人物呢。”贝贝笑看着林雷。
林雷也是微微点头：“一个很普通的青年，竟然跟着两个九级强者当保镖，这不是一般家族所能做得到的。”
“贝丽塔！”酒馆门口响起有些恼怒的声音，一位金色卷发青年进入了这酒馆，在这金色卷发青年背后跟着两个冷酷的中年人，金色卷发青年盯着紫发美丽少女，“贝丽塔，你竟然当成什么都没发生过？”
“啊，哈伯德少爷。”那大鼻子中年人站起来，立即热情道，“快坐下，和贝丽塔慢慢谈。”
“哼。”这金色卷发青年冷漠瞥了大鼻子中年人，“滚到一边去。”
大鼻子中年人尴尬笑笑，没敢多说什么。
贝丽塔眉头蹙起，转身看着金色卷发青年，郑重道：“哈伯德，我承认上午我那样做，有些不给你面子。可是，我不喜欢你就是不喜欢你。我也希望哈伯德少爷，将你的精力花在别的女人身上吧。”
这哈伯德在原地沉默片刻，眼中闪烁着怨恨：“好，好，贝丽塔……”
“我哈伯德从来没有对人这么有礼过，对你，我一次次的，送礼物，我想方设法让你喜欢我。可是现在看来，一切都没用。”哈伯德脸色冷了下来，“哼，那贝丽塔，你也不能怪我了。”
贝丽塔年纪轻轻就撑起这么大个家，自然猜得到哈伯德要干什么。
“哈伯德，以你的条件，要什么女人没有？何苦将时间浪费在我这个衰败贵族女孩身上呢？”贝丽塔说的很委婉。
“我喜欢的，没有得不到的！”
哈伯德说着下巴微微扬起，眼中有着绝对的冷漠，“两位叔叔，将她带回去。”哈伯德此话一出，那贝丽塔脸色顿时‘刷’的苍白地无一丝血色，她知道哈伯德家的滔天权势。
正因为此，她才没敢太过得罪哈伯德，只是有些问题上，她还是要坚守底线的。
“是，少爷。”哈伯德身后的两位冷酷中年人躬身应命。
“慢，慢。”那大鼻子中年人却是连站到贝丽塔面前，连恳求道，“哈伯德少爷，你就放过我的女儿吧，你要我做什么我都愿意，就是我祖传的这府邸交给你也可以啊，求你放过我女儿吧。”
贝丽塔怔怔看着自己父亲。
这还是那个死要面子，只知道喝酒玩闹的父亲吗？贝丽塔心底一直有些瞧不起自己父亲，可是此刻……她却发现，她的父亲远不是她认为的那样。
“哼，你那破房子谁要？”哈伯德不屑道，“将贝丽塔带走，那个老家伙碍事，直接杀了！”
“是。”两个冷漠中年人都冷笑着走过来。
那大鼻子中年人连挡在自己女儿面前，似乎想要保护自己女儿。
“父亲，你让开。”贝丽塔连要推开自己父亲，可是她那嗜酒的父亲此刻却似乎有很大的力量，死死挡在贝丽塔面前。
“滚开。”一位冷漠中年人无情地一脚踢向大鼻子中年人。
整个酒馆中没人敢出声，那些喝酒的人都知道哈伯德在赫斯城的权势。没人敢阻拦！
一群人看向贝丽塔父女，眼中都有着一抹同情。
在他们看来，贝丽塔和她父亲的命运已经被决定了。
可是很诡异地，这冷漠中年人一脚踢到半途却软了下去，这中年人整个人仿佛烂泥一样直接委顿倒在地上，他的鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵都朝外冒出鲜血。
他，死了！
所有人都愣住了，就连那傲然呼喝的哈伯德也傻眼了。而旁边另外一位九级强者立即半跪下扶起自己伙伴：“哥，哥，你怎命了？”这位九级强者怎么都无法相信。
已经达到九级的哥哥，会在瞬间死去。
“谁，出来！”这位九级强者环顾周围冷酷喝道，他眼中有着一丝愤怒。
可是所有人都不吭声，这九级强者冷笑一声：“谁杀死我哥的，还是赶紧现身，否则……这一个酒馆中其他人都要死。这可就算是你牵连的。”这九级强者环顾周围。
整个酒馆中的其他客人都噤若寒蝉。
“带着你那少爷，赶紧滚吧。”一道声音响起。
这九级强者目光立即扫过去，锁定那发出声音的人。连那贝丽塔和她父亲也看过去，正是披散着长发的看似青年的男子，他对面则是一个戴着草帽的俊俏少年。
哈伯德则是上前两步，冷喝道：“你是什么人，竟然敢坏我的事情？”
哈伯德从出生到现在，从来没人敢忤逆他，他要做的事情还没有做不到的，特别是在这赫斯城中，就是那王国的国王，也没有他哈伯德说话有用。从小养成的霸道习惯，也令哈伯德从来不惧怕任何人。
“真烦！”贝贝不满地将杯中酒直接泼了过去，酒直接泼在哈伯德脸上，“快滚。”
哈伯德一愣，摸了摸脸上的酒水，瞬间脸色涨的通红。
侮辱！
从小哈伯德就没受过一点委屈，那贝丽塔拒绝他还是很委婉的。可是哈伯德依旧认为让他丢脸了。这使得他极为愤怒！而贝贝这样做，更是从小到大，他受到的最大侮辱了！
“杀，给我杀死他！！！”哈伯德声音都尖利起来，咆哮着指着贝贝。
贝贝抬头对他咧嘴一笑。
“刷！”贝贝瞬间消失在原地，只听得清脆的“啪”的一声巴掌声，那哈伯德打的直接飞了起来然后砸落在不远处的椅子上，这哈伯德头部诡异地扭曲着倒在地上，鲜血满地。
顿时那名九级强者脸色一变立即身形一闪就冲了过来。
“啪！”又是一巴掌。
那九级强者直接打的飞起，这九级强者被打的吐血，却是没死。
“你们，你们死定了。”这九级强者努力站了起来，看到哈伯德脑袋扭曲，很明显已经死去。
“死定了？”贝贝那俊俏的脸上挂着一丝邪异笑容，他故意理了理头上戴着的草帽，睥睨着这九级强者，“我们就在等着，我倒是想要看看，你怎么让我们死！”
林雷在旁边看着，对此并没阻止。
那九级强者怨恨看着林雷、贝贝二人，旋即竟然仰头怒啸起来，那啸声刺耳之极，瞬间便从这酒馆传递了开去。
“你们快走。”贝丽塔却是连跑过来，连劝说林雷、贝贝二人，“那哈伯德的父亲，可是一个非常可怕的强者。没人敢惹他的。快走。”这贝丽塔不想眼前二人因为她受牵连。
林雷和贝贝相视一眼。
其实贝贝没杀死那九级强者，就是为了将背后的强者引出来，只有这样，才能让那个女孩以后没有什么后患。
“轰！”可怕气爆声从远处响起。
瞬间一个人影就到了酒馆内，那九级强者看到来人立即单膝跪下：“雷格大人，属下没用，少爷已经被那两个人杀死了。”这九级强者在说话的时候，身体还在发颤。
来人，身体壮硕，满脸胡须，目光凌厉。
可是这壮汉当看到地面上脑袋扭曲死去的哈伯德，愣了好一会儿，旋即他看向那九级强者：“少爷死了，你为什么没死？”那九级强者顿时骇然，可是还没来得及他有什么反应。
只是一道刀光亮过，这九级强者头颅就飞起。
“啊！”酒馆中不少人都吓得眼睛瞪得滚圆，贝丽塔和她父亲更是站在一边，根本不敢出声。贝丽塔看向林雷、贝贝的目光中也蕴含着担忧。
“是你们杀死我儿子的！”雷格盯着林雷、贝贝二人。
“对。”贝贝睥睨着雷格，那俊秀的脸上满是不屑。
林雷依旧坐着喝酒，根本不理会那霍格。林雷的神识早就发现，这位‘雷格大人’其实只是圣域强者，从那一刀看来，最多算是圣域极限强者罢了。对贝贝一点威胁都没有。
“雷格，怎么了？”风起，一道人影也出现在门前，是一位银色长发中年人。
“先等会儿去见老师，我要先杀了这两个混蛋。”雷格眼睛通红，牙根紧咬。
“见老师？”林雷眉头微微一皱。
这银色长发中年人吃惊地看着那地面上死去地哈伯德，他很清楚，哈伯德在雷格心中的地位。雷格和他，都是从戈巴达位面监狱中逃出来的。他们二人都是圣域极限。
圣域极限强者，在戈巴达位面监狱中只能算是最底层罢了。
即使是强者，也是需要女人的。
在戈巴达位面监狱，那些圣域极限强者是最底层，根本不可能得到女人。他们从戈巴达位面监狱出来，自然好好享受女人。而那雷格，也自然有了一个儿子。
雷格在万年以前被关押进戈巴达位面监狱之前，也是有子嗣的。只是这么多年下来，谁知道雷格的血脉是否还在？
老来得子，自然对儿子极为宠溺。
雷格可是过了万年，现在才有这么一个儿子。那自然算得上是‘老来得子’！
那宠溺简直是没得话说。甚至于专门弄来两个九级强者保护自己儿子，凡是自己儿子要求的，这雷格都是想方设法满足！儿子，是他的心底宝贝疙瘩，现在儿子死了。
那雷格也感到贝贝的威胁，他蓄势着。
而贝贝却很是随意，反而等着雷格主动出手，陡然雷格怒吼一声，一道如同白练的光芒亮起，那刀芒已经到了贝贝的面前。整个酒馆中的人都吓得脸色煞白。
他们都开始担忧眼前这个俊秀少年。
“就这点本事？”刀停下了。
是被贝贝两根手指夹住的，刀竟然无法再进一分。
“厉害。”林雷眼睛一亮，神体是强，可是要靠两根手指夹住圣域强者最强一刀，就是让林雷来做，林雷也不可能如贝贝这般随意，“贝贝本来身体就强，变成神体后，似乎依旧厉害啊。”林雷心底赞叹。
整个酒馆中所有人都傻眼了。
两根手指夹住那柄利器，那雷格也呆了，他终于知道他此次对上的，恐怕是神级高手。
虽然愤怒，可是雷格连放弃手中的战刀，此刻他也醒了，儿子死了，可以再生一个。虽然养育这么多年，他很心疼。可是和自己命相比，自然还是自己小命最重要。
雷格连恭敬道：“既然是两位大人惩罚我儿子，那此事就算了。我的老师是铜锣山主人，还希望两位看在我老师的份上，饶了小的。”
贝丽塔所有人都感到事情发展太过诡异了。
“噗哧！”
黑光一闪，这个雷格的额头出现一个窟窿，雷格愣愣瞪大着眼睛，似乎很难相信，旋即轰然倒地。
贝贝吹了吹手指：“铜锣山主人，没听过！”
林雷却是锁眉，看着那处于震慑中的银色长发中年人，道：“你，过来！”
Ps：两章完毕~~~重要人物即将出场~~~