巴鲁克帝国对罗奥帝国的战争陷入停滞状态。
“父亲，你们说，我们现在到底该怎么办？”在龙血城堡的大厅中，包括西尼、沃顿、盖茨、希尔曼、尼娜在内的一群人都聚集在这里，商讨着有关罗奥帝国突然冒出来两位圣域强者的事情。
沃顿、赛斯勒、盖茨他们一群人也听完西尼的讲述。
心中都极为震惊。
“这罗奥帝国，什么时候冒出来这么厉害的两位圣域高手？”希尔曼皱眉道。
希尔曼修炼顶级的斗气密典，如今也达到了八级战士级别。实力虽然远不如沃顿、盖茨他们，可是希尔曼在龙血城堡中地位却很高。
“父亲，几位叔叔，你们是否有把握对付他们？”西尼看着沃顿、盖茨他们几人。
沃顿沉吟道：“我们虽然法则领悟不高，可是我们拥有神器，又是终极战士，如果真的和那两个圣域强者对上，应该有取胜的把握。”
盖茨、安科他们也都点头。
赛斯勒低笑了声：“沃顿，你们几个还想和人家斗？”
“怎么了？”沃顿看着赛斯勒。
“赛斯勒，你认为不行？”盖茨、安科他们都看向赛斯勒。
赛斯勒笑了声，只是赛斯勒的笑容总是显得阴冷：“首先，我想问你们几个，如果是你们中的一个，面对圣域黄金龙和圣域霸王龙，能够轻易击败这两头圣域魔兽吗？”
“这……”沃顿、盖茨他们都有些迟疑了。
对付一头圣域魔兽，他们应该都比较轻松。
可是同时对付两头，能够做到不相上下就不错了。
“哼，没把握就去？”赛斯勒不屑地笑了笑，“难道，你们忘记了林雷大人闭关前说的话？”
沃顿他们顿时一窒。
他们都回忆起来。
林雷当时曾中重点嘱咐过，如果遇到一些情况，绝对不允许沃顿他们去逞能。而且林雷也说了，这一场战争隐藏着巨大危机，这也是林雷不安的原因。
“林雷大人当时可是说了，这一场战争潜伏着可怕的危机，连神级强者都不敢轻视。”赛斯勒看着沃顿他们，“你们不是不明白，这看似结局早已经注定的战争到底有什么危机吗？现在，懂了吧。”
战争开始前，连林雷都不知道有什么危机。
只是因为贝鲁特大人提醒，林雷才会感到不安，才会跟沃顿他们这么说的。
沃顿他们也不懂，他们也认为这战争应该不会出意外才对。
“赛斯勒先生，你的意思是？”西尼眉头一皱。
沃顿、盖茨他们一群人都有些暗惊了。
“你们也不想想，玉兰大陆圣域强者就那么些，即使潜修的一些强者，林雷大人、德斯黎大人他们总该是知道的吧？可是他们都说了，罗奥帝国没什么顶级圣域强者。可现在这两位圣域强者，从哪冒出来的呢？”赛斯勒说道。
“突然冒出来，还令战况陷入僵局。”
赛斯勒冷然一笑，“很明显，这一场战争潜伏的危机，已经逐渐冒头了。”
“我们现在……”沃顿也看向赛斯勒。他记得林雷的嘱托，遇到重要事情，要让经验丰富的赛斯勒商讨。
赛斯勒淡然道：“很简单，别着急去对付那两个圣域强者。林雷大人也说了，这一场战争，我们并不一定要完全征服其他帝国，占领的领土少点没问题。重要的是，保护好自己。”
众人都微微点头。
沃顿沉吟道：“好，我们先看看，这一场战争到底潜伏着什么。”
“如果遇到大的危机，大家也别逞能，去请林雷大人为好。”赛斯勒说道，“当然，现在大人才修炼大半年而已，而且现在情况也不算太严重，我们现在不必去打扰林雷大人。”
******
时光如流水，转眼林雷闭关也已经五年多了。
这五年来，玉兰大陆中暗中是极为的混乱，不管是巴鲁克帝国，还是玉兰帝国，亦或是奥布莱恩帝国，在战争中都陷入了停滞。神圣同盟、黑暗同盟都出现了一些神秘强者。
这些神秘强者，实力极为强大。
战争，就此陷入僵局。
玉兰历10039年冬，深冬的清晨是很寒冷的，三名穿着厚袍的中年人并肩骑着骏马，快速行驶在荒无人烟的官道上，快速朝远处的一座城池赶去。
“哈哈，前面就是蓝狮城了，等到了蓝狮城，我们兄弟三哥，可要好好喝上两杯，热热身子。”为首的一个壮硕汉子大笑着说道，他们此次谈拢了一笔生意，自然心情极为的好。
前面，已经能看到蓝狮城的城墙了。
骑马行驶了一会儿。
“咦，怪事，怎么这么安静？”兄弟三人行驶到蓝狮城城门口，却发现蓝狮城城门口城门大开，可是却一人没有。
“这蓝狮城虽然算不上大城，可是也算是比较繁华啊，足有十万人口呢。怎么大清早的，一个人影都没有？”三兄弟都下马，牵着马匹疑惑朝蓝狮城内前进而去。
宽阔的街道，却无一人影。
寂静！
现在也是早晨七八点，按道理街道上应该很热闹才对。
“见鬼了这是。”这三个跑南闯北的中年人不由心底一颤。
诡异的场景，令他们感到了一丝不寻常。
“你看前面是什么！”其中一人震惊地指着前方，在不远处，街道上正躺着两个人，这三个中年人立即朝前面跑过去，想要仔细看看。
可是靠近一看。
“死人！”这三个中年人脸色都变了。地面躺着的两人七孔流血，鲜血染红了地面上，留下一大摊触目惊心的暗紫色。
深冬的寒风吹来，让这三个中年人也不由打个寒颤。
“啊~~”只听得惊恐的叫声从远处传来。
三个中年人立即转头看去，只见远处跑出来一个披头散发的女人，这女人惊恐地跑着。
“你跑什么跑？到底发生什么事情了？”为首的中年人立即喝道，他们走南闯北，死人也经常见到，还不足以让他们害怕，他们心中惊颤的是……此刻安静到极点的环境。
“死了，都死了，全部死了。”那女人看着这三个中年人，她的眼睛瞪得很大。
“什么全死了？”那三个中年人心中都有了一丝惊恐。
“整个城的人，全部死了，所有人都死光了，死光了！”这女人有些神经质的说着。
三个中年人顿时被吓呆了。
全城人，死光了？
“都死了，都死了啊。”这女人神经质地胡乱跑着。
……
蓝狮城在一夜之间，整个城池近十万人，只有数十个幸存，其他的人全部死光了。那数十个幸存的人，大多等到天一亮，就惊恐地开了城门，逃离了这座可怕的城市。
死城！
这一件事情，以最快的速度传到帝都，传到西尼陛下身边。
惊怒的西尼，立即派人去仔细调查，查探为什么蓝狮城会在一夜之间变成一座死城，同时也询问那幸存的数十人，到底发生了什么事情。
当查到结果，感到事情不妙的西尼立即赶到了龙血城堡。
*******
龙血城堡中。
城堡中大量人聚集在一起，不单单沃顿、盖茨他们一群人，就连尼娜、丽贝卡、丽娜他们都在这，大家都感到事情的棘手，一群人在一起，商量到底该如何解决这事情。
“情况很诡异，整个城池的死去的近十万人都是七孔流血，身上没有一丝伤痕，从弱小的孩童，到最厉害的七级战士，都一样。”西尼叙说道。
短短一夜，一座城池人死光，还死的如此怪异。
就是沃顿这群圣域强者，也感到一丝心寒。
“据我所知，一座城池的人近乎死光，这事情已经不是第一次了。”西尼严肃说道。
“哦？”沃顿他们看着西尼。
西尼接着道：“据我所知，在大概一个多月前，奥布莱恩帝国境内也发生了一样的事情，一夜之间，一座城池的人几乎都死光。因为不是在我们帝国境内，我并没太重视。”
那管家希里皱眉说道：“这事情很诡异，比如这蓝狮城近十万人，发生这事情，为什么还有数十个人幸存？”
“对，为什么还会有人幸存？”赛斯勒也认为这一点值得疑惑。
如果是某个超级强者，用某一种未知的禁忌魔法杀人，应该是在魔法范围内的人都死掉。即使有幸存的，也应该是超级强者。可是幸存的人，都只是普普通通的人。
“而且建筑等等一点损坏都没有。”西尼接着说道。
大厅中，一大群人都很是疑惑。
“我派人查过了，根本找不到一点头绪。”西尼也很烦恼，“对了，幸存的数十人有一个共同点。”
顿时大厅中一群人都看向西尼。
“幸存的数十人当时都是在比较难进入的地方，比如这幸存的数十人中，其中一半都是蓝狮城最森严的牢狱中，其他人当时也是在地下室或者其他难以进入的地方。”西尼讲述道。
“难进入，就没死？”赛斯勒点头道，“或许，这不是施展魔法攻击，毕竟覆盖一个城池的魔法，可不会在乎人藏身处是否难进入。”
“我建议，我们去请林雷大人吧。”赛斯勒叹息道。
“林雷大人？”沃顿他们都是眼睛一亮。
林雷如果在，他们就宛如有了主心骨，遇到事情也不会慌了。
“对，这五年多来，发生的事情太多，比如战争陷入僵局，比如我们帝国内竟然出现神秘宗教，比如这次的死城事件……”赛斯勒一口气说道。
“我同意去请大哥。”沃顿也点头道。
丽娜此刻脸上也有了笑容：“雷大哥他出来，事情一定可以轻易解决的。雷大哥他闭关都五年多了，也不知道雷大哥他现在达到了什么境界。”
提到林雷，大厅中一群强者脸上都有了笑容。
最后一群人中的沃顿、盖茨、赛斯勒三人为代表，来到了地底位面密室门口。
“你们在这等我下。”沃顿体表逸出斗气层，而后直接跨入了微型位面密室中。
仅仅片刻。
“嗤嗤~~”随着那道门中气流冲击，穿着一套天蓝色长袍，头发也变得极长飘洒的林雷，和沃顿一同走了出来。赛斯勒、盖茨他们见到林雷，都感到心都定了下来。
“盖茨、赛斯勒，到底发生什么事情了？这么急着找我？”林雷微笑开口说道。
Ps：第二章到。今天两章完成，汗，说十点前完成的，差了几分钟……恩，现在必须告诉大家一个不好的消息，明天番茄要出去办事情。呜，恐怕没时间更新了。
请假一天吧。这是11月假期的第二天，呜……番茄也只剩下最后一个天可以请假了……