镜月崖，紫色城堡中央的空地中一下子聚集了数百名紫袍人，这也令刚刚来到地狱的过百名生物感到惊悸。
“怎么强者这么多？一个个最起码都是中位神，还有那看似首领的几个，很可能是上位神！”贝贝一双眼睛滴溜溜直转，同时和林雷灵魂交流。林雷则是灵魂传音道：“贝贝，别管那么多，慢慢等。现在天都亮了，他们也该送我们走了。”
林雷很清楚，这对方实力太过强大了。
特别是每一个紫袍人那制服的特殊气息，令林雷心中莫名的感到惊惧。
“安静！”一道浑厚声音响起，在议论纷纷的紫袍人全都闭嘴不敢吭声了，同时这数百名紫袍人非常规律地都站到了一起，这就令另外六位紫袍人显得很是突兀。
“这六人应该是首领人物。”林雷见过阿德金斯、萨狄斯塔，也见过青火。他感觉得到，这六位紫袍人给他同样的感觉。
这六位紫袍人其中有四名是男性，两名是女性。
“这次物质位面来的，素质还可以，连中位神都有两个。”其中一个身材高挑，齐肩短发的女人瞥了林雷这一群人一眼，旋即看向旁边的五位同伴笑道，“这次，应该是我送了吧。”
“阿米莉亚，没人跟你抢！”其中一个略显胖点的紫袍男人大笑着说道。
这阿米莉亚展颜一笑，而后大声道：“镜月二队的人，准备出发！”
“是，队长！”那数百人中有部分人大声地应道。
阿米莉亚转头竟然看向远处的院门，只见一身金衣的壮汉从院门口走了出来，很快就来到了阿米莉亚面前，直接单膝跪下，恭敬道：“主人！”
“准备出发吧。”阿米莉亚说道。
“是，主人！”这金衣壮汉嗡声说道。
旋即，这金衣壮汉直接腾空而起，飞到紫色城堡的上空。只见一道金光亮起，这金衣壮汉整个人直接变成了庞大的足有百米长的金色长龙，在血色阳光照耀下，金色龙鳞散发着耀眼的光芒，这金色长龙便蜿蜒盘旋在紫色城堡上空。
“呼！”
金色长龙的腹部竟然突兀地出现了一个大的足有十米宽的洞口。
包括林雷在内的一群强者都是吓了一大跳，林雷更是仔细看了看：“刚才那金衣壮汉，很明显只是一圣域级别的。现在一下子变成了金龙，而且腹部还弄出个洞口？”
林雷心底满是疑惑。
“将这些物质位面来的，都弄进去。”阿米莉亚说道。
顿时四十九名紫袍人从集体中走了出来，走向林雷他们，其中为首的大胡子紫袍壮汉道：“你们都乖乖一个个进去，否则，我们就要用强了。”这话音刚落。
林雷他们这一群强者中就有超过十个直接飞向那金龙腹部，也包括林雷他们三个。
一飞入这金龙腹部内部，林雷他们也是大吃一惊……原来，这金龙腹部内，就如同府邸布置一样。不单单有着椅子、桌子，甚至于还有着一些装饰的假山、金属花朵等等。
端是奇妙无比。
“哇！”进入这其中的不少强者都惊叹不已，那个类似于猿猴的怪物更是瞪大眼睛。
“老大，这是金属生命。”贝贝和林雷灵魂交流，“就和贝鲁特爷爷的金属城堡一样，金属生命可以变幻成各种模样。不过金属生命变形体积是有限制的，爷爷的那个金属城堡，可比这个厉害。”
林雷暗自佩服贝鲁特大人。
到今日，他才明白，贝鲁特自己居住的那金属城堡竟然如此了得。论体积……这金龙体积可比金属城堡小了不止十倍。
“一个个别傻站着那，都坐好。”阿米莉亚冷喝道。
顿时小队中一个个紫袍队员立即呵斥了起来：“你们两个坐在这边，还有，你们三个坐到那边去。快点，他妈的，慢了，老子把你一脚踢飞出去。”那些紫袍人员可不懂得礼貌。
很快，林雷他们这来自物质位面的一百余名人员都按照规划坐好。
“队长，这批人我们送到哪？”一名消瘦的紫袍青年询问道。
阿米莉亚瞥了他一眼，淡然道：“这一次……就去烨暮府吧！”旋即这飞行金属生命立即行动了起来，以极为惊人的速度背对着海洋的方向极速飞了过去。
“嗤嗤~~~”
很诡异地，金龙腹部的两侧金色光芒都流淌了开去，使得金龙体内腹部两侧显得透明，坐在里面的林雷一群人完全可以透过这透明金属看到外面。就如同玉兰大陆中的玻璃一样。
“好奇特。”林雷心中赞道。
有这样一个金属生命还真是舒坦，旁边的贝贝、迪莉娅也都透过透明金属看向外界。
“恩？”林雷有些惊讶，和旁边的贝贝、迪莉娅神识传音，“这金属生命好快的速度。”林雷他们看在下面景物移动速度，就能感觉到这金龙的移动速度了。
这可是地狱，不是物质位面。
这里的引力是物质位面的百倍，就是林雷全力之下，也不可能飞这么快。要知道……这只是圣域级别的金属生命啊。
“你给这些新到地狱的，讲述一下地狱的大概事情。”阿米莉亚对旁边的消瘦紫袍青年说道。
“是，队长。”
这消瘦的紫袍青年立即站了起来，看着林雷他们，“你们都是从物质位面来到地狱，我现在就大概和你们叙说一下地狱中的事情，地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱，最好找到一个部落或者家族加入。”
“地狱中，主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。”
说到这，林雷、贝贝、迪莉娅心中都是一动。
林雷这次的目标就是血峰大陆幽蓝府！
“五块大陆中，处于北方的‘紫荆大陆’和处于西方的‘喀洛沙大陆’都已经和位面边缘连接。也就是说……紫荆大陆北方尽头就是位面边缘，喀洛沙大陆西方尽头，就是位面边缘。”
“除了这五块大陆外，其他区域便是海域了。五块大陆几乎连成一个环，环内便是广袤的‘星辰雾海’，星辰雾海范围极广，远超五块大陆任何一大陆，星辰雾海算是内海，而外海，也就是五块大陆外围区域，主要是在五块大陆所形成环状的南方、东方，这外海被称为‘混乱之海’。混乱之海范围最是广阔！”
这消瘦紫袍青年说到这，淡然一笑，“当然，这些对你们意义不大。任何一块大陆范围都非常惊人，许多强者一辈子都是呆在同一个大陆中。我们所在的大陆，叫紫荆大陆！”
紫荆大陆？
林雷心底一沉！这地狱中的任何一块大陆的面积可都极为惊人的，不像玉兰位面那么简单。
“老大，怎么办，我们怎么去血峰大陆？”贝贝不由灵魂交流道。
“我们来这地狱，除了回宗族看看，最重要的也是要闯一闯这地狱的，好好闯荡一番，再到宗族不迟。”林雷灵魂传音道。林雷虽然这么想，可依旧感到一丝无奈。
消瘦紫袍青年继续说道：“在地狱中，有五块大陆，两大海洋。这分别被伟大的七位君主控制！也是地狱中人所称之的‘地狱七君主’！”
地狱七君主？
林雷他们一群人都暗自记住这个骇人的称呼。
“听他话的意思，那七位君主，分别掌管五块大陆，两大海洋。到底什么人物，这么了得？”林雷心底暗道。
那消瘦紫袍青年眼中有着一丝崇敬：“伟大的地狱七君主，也是修炼毁灭规中的七位伟大的主神！”
“七位主神？”林雷暗惊。
那可是巅峰的存在。
“当然，伟大的主神是不屑于管理俗事的，平常各处的事情都是由各位府主管理，你们这次去的区域，便是烨暮府！烨暮府方圆超过十亿里，是中等的一个府！”
此话一出，令林雷目瞪口呆。
方圆十亿里？
自己的家乡，玉兰大陆直线距离也就两三万里罢了。差距未免太大了。自己在玉兰大陆即使不停飞行，一天二十四小时也就数十万里。可是这是地狱，引力超过百倍，速度肯定要大减。
单单一个烨暮府，恐怕就要飞很久很久。
更何况，这是地狱，会让你安心飞行么？
“这路途艰险啊。”林雷心中暗道。
“轰！”轰鸣声从遥远处传来。
所有人都疑惑地透过那透明窗户朝外面看去，只见遥远处有两群人马在半空中彼此厮杀，只见雷光闪烁，狂风呼啸，大地崩裂……超过百名神级强者战斗，场面的确惊人。
“滚开！”一道冷漠的怒喝声从阿米莉亚口中传出，直接从金龙体内传了出去，响彻在天地间。
那过厮杀的疯狂的百名神级强者一看那金龙，特别是金龙头部那图案，那是一朵妖艳的紫荆花！
“是紫荆军！”
“快逃命！”
这过百名神级强者吓得一跳，再也顾不得什么仇恨，纷纷朝四面八方逃窜了。仅仅一眨眼功夫，所有人影都消失不见了。
……
这一路途中，林雷他们遇到过好数百起战斗的场面，可是再厉害的强者再见到这金龙飞行过来，都吓得四处逃窜。这一次金龙在途中飞行了很久，大概足足有一年的时间。
以金龙的惊人速度，横冲直撞地直线飞行一年，这距离是多么远？
“到烨暮府境内了！”那阿米莉亚站了起来，伸了个懒腰笑道，“这烨暮府幸亏离我们镜月崖比较近，上一次去北边的雪湖府，那是足足飞行了十几年。”
那消瘦紫袍青年站起来，道：“达到神级的九个站起来。”
林雷他们等九人立即站了起来。
消瘦紫袍青年一翻手，手中出现了九颗手指头大小的黑色石头：“你们每个人一颗，这墨石可是好东西，收好了。只有达到神级来到地狱，才会有的。”旋即分得九人一人一颗。
“墨石？”
林雷惊异地看着手中这颗墨石一眼。
墨石，成正方体，边长一厘米。看起来是很普通的矿石，只是林雷却从中感觉到一股让人心颤地特殊气息。
“呼！”
金龙腹部突然出现大洞，来自物质位面的十几名强者直接被抛了出去。林雷、迪莉娅、贝贝三人还在金龙腹内，他们都是有些吃惊。那消瘦紫袍青年笑道：“别急，等会儿就到你们了。”
这金龙不断飞行，过了一会儿又抛了十几人。
到了第四批，终于轮到林雷他们这一批人了。
“呼！”下方座位凭空消失，上方出现一股强气流直接将林雷等十几人给压抛飞下去，林雷、迪莉娅、贝贝三人迅速控制好身形，然后便朝下方仔细看去。
“老天，那是什么！”
那是一座山脉，而山脉中竟然有着大量百米长的黑色长龙，粗一看，绝对竟然有数千条黑色长龙。数千条黑色长龙密布开来，几乎布满了林雷的视野。这时候一个人影从那黑色长龙中极速飞了上来。
这是一位银发老者，他笑道：“三位，你们是刚刚来到地狱的吧。欢迎你们来到黑龙部落！如果想要加入我们黑龙部落，每人请交出一块墨石。我们会负责保护你们的，如果不愿意~~你们就自己闯这地狱吧！”
林雷、迪莉娅、贝贝三人不由错愕。