在西北行省的林雷可以说是春风得意，转眼功夫贝贝和五兄弟中的‘安科’都拥有了圣域实力。他们一群人中一下子有了四个圣域。四个圣域强者，就是玉兰大陆的三大商会，亦或是四大杀手组织都无法与其比拟的。
这是一股极为恐怖的隐藏力量。
与林雷相反，在帝都中的沃顿非常的苦恼。
伯爵府邸后面宽阔的练功场上，沃顿正手持着家传之宝战刀‘屠戮’疯狂地训练着，汗水顺着鬓角滴下，可是沃顿好像不知道疲倦，不停地锻炼着。
管家希里在旁边静静看着，暗自摇头。
“沃顿跟父亲一样，都太看重感情了。”希里是看着霍格长大，知道霍格跟林雷的母亲‘琳娜’的感情之深，琳娜当年被掳走，霍格痛苦了十几年，可是霍格强忍着，因为他必须要抚养林雷、沃顿长大。
当霍格感到林雷、沃顿已经可以独立成长的时候，便不顾一切地去查询妻子的事情，直至殒命。
“这沃顿也一样，那陛下并没有断了他的希望，只是让他不要着急。说七公主不急着嫁出去而已。沃顿就变成这样了……”管家希里唏嘘不已。
管家希里不知道，其实不单单是霍格、沃顿，林雷也是一样的。
“吼~~”
随着一道兽吼声，沃顿才缓缓停下手中的战刀。苦修这么多年，沃顿在战刀上地造诣已经非常高了，刚才的兽吼，正是他所创刀法施展出来的一种现象。
“希里爷爷。”沃顿看向管家希里，脸上挤出一丝笑容。
经过这一番发泄，沃顿心情也略微好点了。
“沃顿，别太难过。你跟七公主还是很有希望的。”希里笑道，“我看，陛下是因为在你跟凯兰之间难以抉择，所以一直拖着……”
沃顿点了点头。
对于当今帝国的皇帝，沃顿也是很清楚的。
这是一个很看重人才的皇帝，也算有决断力。可是唯一的缺点就是——护短！极为的护短！
整个帝都的人都知道。
比如，皇帝唯一的亲弟弟‘玉林’，二十多年前，东南行省的执政家族因为犯事了，那个家族也没有圣域强者，最后被皇帝给抄家了。当时很多家族都妄图入住东南行省。可是最后，皇帝竟然让他的弟弟玉林公爵去掌控整个东南行省。
凡是皇帝比较亲近的，皇帝都非常地护短。
而凯兰的父亲，帝国的左相‘贾德&达里尔’当年也是跟皇帝一同长大，感情非常的好。皇帝登基后，自然提拔贾德&达里尔，最终让贾德成为帝国左相。权势之大，一人之下万人之上。
皇帝跟帝国左相关系这么好，对几近完美的凯兰，自然很是爱护。
加上凯兰本身也争气，如此的优秀。现在凯兰追求尼娜，皇帝答应是很自然的。不过沃顿也追求尼娜，加上尼娜本身也喜欢沃顿。这使得皇帝迟疑了。
凯兰、沃顿，都很优秀。
他宠溺凯兰，也宠溺尼娜。
凯兰的父亲是他的好兄弟，是帝国的支柱。可沃顿也是龙血战士。
很难抉择！
“陛下的心思我也明白，我知道，这一次我直接求亲他不答应，那我跟尼娜要想在一起，没那么容易了。”沃顿叹气道。
“沃顿，要对自己有信心。”管家希里鼓励道。
沃顿挤出一丝笑容：“希里爷爷，我知道形势的。陛下在帝国中说一不二，如果说还有令他畏惧的人，也只有武神了。所以当初我参加那记名弟子选拔大赛，想最终跟武神牵上关系。只要武神能够帮我，那事情就定了。”
武神，玉兰帝国的擎天支柱。
武神一句话，就是让皇帝退位，皇帝也不敢反抗。毕竟武神是奥布莱恩帝国的开国皇帝，而且还是最巅峰的神级强者。
“慢慢来，别急。”管家希里安慰道。
“伯爵大人，七公主来了。”一名侍者走进练功场恭敬地说道。
“尼娜来了？”沃顿很是吃惊。
两人关系虽然很好，可是尼娜却是很少直接到他府邸来的。沃顿立即到旁边冲洗一下，换了干净衣服去客厅见尼娜了。
客厅中。
尼娜脸上洋溢着兴奋的笑容，她身后的侍女低声笑道：“公主殿下，你说伯爵大人知道这个消息，会是什么表情呢？”
“大个子什么表情？”尼娜想到这，笑的愈加开心了。
想着想着，尼娜便听到脚步声了。朝外面看去……那如同战神一般高大的身影便走了进来。尼娜看着这伟岸的身躯心中很是甜蜜。在她心中，沃顿就是她的精神支柱。
“尼娜，你怎么跑到我这来了，你不怕你父皇责怪你？”沃顿笑着走过来说道。
尼娜一鼓嘴巴道：“他责怪就责怪喽，反正我想来。”
沃顿见到尼娜可爱的模样，心中涌起一股柔情，直接坐到了尼娜的旁边握住了尼娜的手，询问道：“尼娜，看你跟露丝的表情，似乎有什么事情瞒着我啊？”
尼娜鼻子一皱，得意道：“什么都瞒不住你。我告诉你一个好消息。”
“好消息，什么好消息，难不成你父皇改变主意了，决定让我娶你了？”沃顿随意说道。
皇帝那可是金口玉言，说出来的话怎么那么容易收回呢？
“当然不是这个消息。”尼娜脸上笑容很是灿烂。
“那是什么？”
尼娜表情严肃起来：“前两天你跟我父皇求亲，父皇没答应。我心里也很难受，所以我就想了一个办法。我去找了凯兰哥哥。”
“找凯兰？”沃顿眉毛一掀，凯兰可是他的情敌，“你找他干什么？”
尼娜嬉笑道：“好了，别乱想了。我只是去跟凯兰哥哥好好谈了一次，我告诉他，我对他只是像哥哥一样。从小一起长大，真的跟哥哥一样。我恳求凯兰哥哥能够帮助我们俩一把，我告诉凯兰哥哥，离开沃顿你，我会活不下去的。”
沃顿心中一阵感动。
“凯兰哥哥沉默了很久，最终他答应去跟陛下说，放弃向我求婚的事情。成全我们两个。”尼娜脸上笑容灿烂。
“凯兰放弃？”沃顿大吃一惊。
沃顿在帝都中也很久了，跟凯兰也接触过很多次。凯兰对于尼娜的感情，沃顿完全可以感觉到。那是完全沉陷其中的，凯兰竟然可以选择放弃。沃顿心中很震撼，同时也有些佩服凯兰了。
“凯兰哥哥放弃了，其他人都不怎么样的。就是那个兰摩，在父皇心中也比不上你的。”尼娜脸上满是开心，“大个子，没有人可以阻拦我们了。”
激动！
无法压制的一种幸福感觉充斥整个胸膛，一个他原本最头疼的情敌竟然就这么自动放弃了。这种突如其来的惊喜，使得沃顿都有种眩晕感。
看着身前尼娜那灿烂的笑脸，沃顿一种前所未有的感动。
“对，没人可以阻拦我们了。”沃顿将尼娜紧紧拥在怀里。
×××××
林雷、贝贝、黑鲁、丽贝卡姐妹、詹尼、赛斯勒以及巴克五兄弟这一群人离开了云峰镇，前往省城巴兹尔。
省城巴兹尔，贾克斯家族城堡外。
林雷一群人来到了门前。
“你们什么人？”城堡的守卫老远便呼喝道，贾克斯家族可是西北行省的土皇帝，他们的老巢可不是什么人都能进的。
五兄弟中的老五‘盖茨’立即大吼道：“快去禀报麦克肯希，就说我家林雷大人来了。”
“谁在外面大呼小叫！”
一道熟悉的呼喝声响起，林雷仔细朝大门处看去，果然，那名穿着华丽的大少爷‘艾伯特’在下人地簇拥中走了出来。
艾伯特看到林雷一群人，脸色立即变了。
“你叫雷对吧，竟然还敢到我家来！”艾伯特脸上满是阴狠，“没想到光明教廷的六个人都杀不死你。不过我贾克斯家族，不是你想欺负就欺负的。”
同时艾伯特也注意到在林雷身后的詹尼，同时也注意到丽贝卡姐妹。
詹尼就如同水中的荷花娇嫩鲜艳，而丽贝卡姐妹却有一种特殊的神秘感，那种神秘感极为的吸引人。
“怎么美女都到这个家伙那了。”艾伯特心中很是不平。
“敢在我贾克斯家族撒野，来人，把他给我抓来。”艾伯特立即下令喝道。
周围的守卫、护卫们立即冲上去，可是林雷还没动手，巴克五兄弟便冲了过去。
“留他们性命。”林雷淡然说道。
“知道了。”盖茨兴奋道。
“只要不死就成。”巴克眼中也有了一丝兴奋，他们五兄弟可是北域十八公国出名的杀戮将军，带领军队不知道杀戮多少。
这五个超级壮汉就如同战斗机器，像抓小鸡一样抓住了一个个护卫，而后轻易地将一个个守卫扔沙包一样扔到了城堡大门前。巴克五兄弟这扔的力量可不小，那些五级、六级的战士们直接砸到地上都听到骨头断裂声。
“你们……”艾伯特怒地全身微微发颤，“你们太嚣张了，在我贾克斯门前也敢这样。”
“发生什么事情了？”
只听到一声怒喝，从城堡中又走出了一群人，为首的是一名国字脸的中年人。艾伯特立即躬身道：“父亲，他们几个人在我们这撒野，还打伤我们的护卫。”
“哦？”这中年人正是如今贾克斯家族的族长奥登＆贾克斯。
贾克斯冷眼看向林雷一群人。
“哈哈，林雷兄弟，你来了。”只听到一道大笑声，随即一道残影从远处天空一闪，而后到了城堡的门前。
那花白的头发，如标枪一般笔直的身躯。
奥登，艾伯特等一大群人看到来人，原本的狂傲被吓得立即收敛了起来，一个个都恭敬地躬身行礼。
“奥登，你们干什么？”麦克肯希冷眼看向奥登。
奥登怔怔没敢说，他刚才听到麦克肯希说的那句话了，都称呼‘林雷兄弟’了，他还敢说什么。
“跟这个奥登没关系，只是他的儿子艾伯特当初跟我有些恩怨，所以现在公报私仇罢了。”林雷淡笑说道。
“恩怨？”麦克肯希点了点头。
冷冷瞥了艾伯特一眼，麦克肯希看向奥登：“奥登，让艾伯特去德科郡城协助他叔叔去，省城巴兹尔，他不适合呆了。”
艾伯特脸色一下子白了。
不适合呆在省城巴兹尔，这一句话很明显，剥夺了他艾伯特继承族长的权利。而且还是下放到一个郡城，还只是协助他的叔叔，并不是当城主。他以后的日子，连基恩都赶不上。
“是，爷爷。”奥登不敢有丝毫置疑。
麦克肯希在西北行省的地位，就如同武神在奥布莱恩帝国的地位一样。他即使让奥登让出族长之位，奥登也不敢有怨言。
“林雷兄弟，真是抱歉，我刚才出去逛了逛，却是怠慢了。”麦克肯希热情地将林雷迎接到城堡中。
林雷也微笑着跟麦克肯希一同步入城堡，那奥登也恭敬跟在后面。至于脸色惨白的艾伯特，已经无人在乎了。
ＰＳ：九月第一天，月票竞争非常的激烈，现在都落到第三了，希望大家投给番茄一张月票，拜谢了！
。
。