斗战场，分为三等次，分别是上位神斗战场、中位神斗战场、下位神斗战场。其中上位神斗战场只有一个，中位神斗战场足有三个，下位神斗战场也是只有三个。
“老大，我们先去观看哪一个级别的？”贝贝连问道。
“那上位神对战最精彩，自然先去那。”林雷笑着，其他人也同样对上位神斗战场比较期待，一群人便这么沿着廊道上的指示，直接朝那上位神斗战场赶去。
片刻，林雷他们便看到了那浩大的斗战场。
上位神斗战场，最核心的战斗空地便是直径足有五里地的圆形空地，而周围密集的成梯形的看台座位极多，一眼扫过去估计便有近百万之多。
“这上位神斗战场，是最大的。其他两等次的斗战场，范围都没这么大。”那大胡子‘贝茨’说道，林雷他们也就沿着廊道寻了一些空位地方，便坐了下来。
神级强者们视线范围极远，这才能让大家都能轻松看清数里外核心空地中二人对战。
而现在空地上方正悬浮有二人对峙着，一人是壮硕独角大汉，另外一人却是妖娆的红发女人。吸引林雷目光的不是这准备开始战斗的二人，而是在核心空地边缘，看台最前方站着的一个个身穿着血红色铠甲战士！
圆环形的看台边缘上，每隔着数米便站着一名护岛战士。
“竟然有一千多名护岛战士！”林雷仔细观察着，单单这些，可就是一千多上位神。而且还只是站岗一般站在看台边缘上的。要知道，其他地方，如廊道上巡逻着的护岛战士也是不少的。
这斗战场的护岛战士，数量很惊人！
“哇，护岛战士蛮多的嘛。”贝贝惊叹道。
那艾奇笑着说道：“这是上位神斗战场，为了防止战斗余波伤害到观看的人。所以才安排这么多护岛战士的。那中位神斗战场的护岛战士就很少了，而下位神看台边缘，根本没护岛战士保护。”
“下位神战斗余波，能伤害谁？”那大胡子‘贝茨’也笑呵呵道。
一边谈论着，林雷他们也仔细观看着斗战场中的战斗，只见那二人化作两道幻影正闪电般交战着，半空中也弥漫处道道光芒，而林雷他们则是仔细观看着。
“轰~~”
那妖娆红发美女竟然持着一根红色长棍，闪电般拍击在那独角大汉身体上，“啊~~”凄厉的喊叫声噶然而止，独角大汉直接抛飞起来，旋即整个身体诡异地“蓬！”的一声就爆裂开来。
“克拉琳达二胜！”一道声音响起。
那妖娆红发美女便直接沿着斗战场下方通道离开了。
“太弱了！”见到这一战林雷心中暗自摇头，“竟然略微带些特殊的火元素法则玄奥‘爆’，就能连续两胜。这斗战场参战的人，水准可真的太低了。”林雷见过太多的强者了。
无论是青火、贝鲁特，还是里尔蒙斯、帝翼、阿里奎恩、普斯罗……
就是败在自己手下的甘蒙廷，都远超这些人。
旁边见到林雷表情的大胡子‘贝茨’便低声说道：“林雷，这上位神斗战场，只要是上位神都允许参加，水平参差不齐。不过真正的强者，也是偶尔惊现一个，所以一般战斗便入不了林雷你的眼界了。”
“偶尔惊现一个？”林雷摇头感到无奈。
这一次自己就是想来看看强者战斗的，而且按照计划，在这汨罗岛只是略作停留一两天罢了，等去了自由城堡购买物品完毕后，便要离开了。自己可没时间呆在这，等强者出现。
“可惜。”林雷低叹道。
“这斗战场出现的强者还是不少的。”贝茨压低声音说道，“这上位神斗战场有规矩，如果能取得连续十战胜，在自由城堡购买物品一律九折，如果取得五十战胜，在自由城堡购买物品，一律八折。而如果百战胜！在自由城堡购买物品只需要半价，并且还奖励一百亿墨石！同时，还有资格去西岛的密地进行观览！”
购买半价，奖励一百亿墨石，林雷都不在乎。
“观览西岛的密地？什么意思？”林雷有些疑惑。
这汨罗岛的东岛是开放的，而西岛是禁制外人进入的。不过对于西岛密地林雷从来没听说过。
“这汨罗岛，是由五大家族共同管理的，五大家族的子弟，以及护岛士兵都是居住在西岛。不过据说西岛有一个最重要的密地，只有得到五大家族共同邀请，或者是百战胜的强者，才有资格进去游览一番。”贝茨感叹道。
林雷心中不由好奇。
五大家族共同管理汨罗岛，这所谓的西岛密地，又有什么呢？
“贝茨，你没去看过？”林雷看着他。
“我很想去看。”贝茨摇头笑道，“可是，我比较看重自己的性命。这斗战场十战胜，对我而言不难。可是百战胜吗？毕竟，不可能所有参战人，实力都很弱。如果突然冒出个强者，我不就完了？”
“难道没人运气好，连续一百战，都遇到弱者？”林雷询问道。
“不可能的。”贝茨摇头道，“即使这人运气好，连续99战都遇到很弱的上位神，都胜了，可是第一百战，五大家族就会安排自己的高手出场检验对方了！真正能百战胜的，无一不是高手。最起码有我这个实力。”
林雷微微点头。
也对，那五大家族恐怕也不会随便将一百亿奖金，送给运气好实力差的人。
“奖金就一百亿，这五大家族还真是财大气粗。”林雷心中暗道。
“林雷你出马，弄个百战胜应该很轻松。”贝茨蛊惑道，“一般达到六星恶魔境界，就能稳获百战胜，运气好的五星恶魔，也有机会。毕竟七星恶魔参加斗战场战斗，估计上万年才会偶尔出现一次。”
林雷一笑，那是当然。
强大的七星恶魔，谁在乎那一百亿墨石？当然，时间长了，比如一万年时间，或许还是可能会冒出一个七星恶魔级别高手参战的。
“老大，快看！”贝贝急切道。
“恩？”林雷疑惑看向贝贝，不但贝贝，连迪莉娅他们也都提醒道：“林雷，快看那空地内出来的人，就是当初我们遇到的那个人！”看过前一战，林雷对这斗战场战斗没太大期待。
可是此刻，林雷还是依言立即看过去，这一看却吓得一大跳！
那空旷空地中正是老熟人！
“是他？”林雷满脸惊讶之色，“没想到，这万年难得一次的可能性，竟然成为了现实。还真的冒出了这么强的高手。”
在那战斗空地上的，正站着穿着黑色长袍背负着战刀的冷傲身影，那墨染般的长发肆意飘洒着，整个人站在那，就如同一座存在了亿万年的冰山在那，冰冷不可碰却。
双眸闭合间，隐隐有雷电闪烁。
“竟然是他。”那贝茨也干咽了喉咙，震惊道，“他参加，不是稳获百战胜么？”
旁边的贝贝则是疑惑道：“恩？我记得他的行进速度可比我们快的，按道理，应该早早在我们之前抵达汨罗岛。不应该和我们碰上才对。”那黑发男人单独一人，行进速度的确很快。
林雷却回忆起在餐厅中别人的谈论。
从蓝枫城到汨罗岛的线路上，大型强盗势力尽皆破灭。
“或许，他这一路上去灭掉强盗势力，也可能半途中修炼了吧。”林雷暗道。
林雷立即仔细观看这一战，毕竟出场的可是这强大的黑发男人。
“你，太弱了，滚吧！”一道淡漠声音回荡在斗战场上空，正是那黑发男人说的。他的对手，是一个穿着白色长袍，持着一柄闪烁白光的权杖的帅气紫发青年。
看台上顿时喧哗起来，多少年了，没见过这么狂的人了。还没战斗就让对方滚。
那紫发青年听到这话，不由大怒：“战过才知道！”
黑发男人不由盯着他。
“刷！”
突兀的，两道电光从黑发男人双眸中射出，速度之快，根本不容那紫发青年闪躲，直接劈入紫发青年体内。紫发青年身体微微一颤，便委顿倒地。再也没有了声息。
看台上数十万观看者一时间都愣住了。
整个看台，一片寂静。
“弱者都别过来，那是找死，下一个，实力强点的。我就在这连续接战！”黑发男人淡漠道。
连续接战！
这是非常狂傲的一种表现，因为一旦连续接战。那么便没有选择权。不管下一个战斗的人是谁，他都必须迎战！即使下一个是修罗出场，他也必须战的。
当然，修罗出场不可能。
所以敢选择‘连续接战’，不是脑袋发热，就是真正的强者。
“络缪，一战胜！”从斗战场内出现声音，“各位，现则络缪先生选择连续接战，只要是上位神，不管是谁都能出战。有这意愿的，可以立即到下面来报名。好，下面直接继续第二战！”
林雷看得是目不转睛。
看完了从第一战直至第十战！
至于后面的第十一战，不是林雷不想看了，而是没得看了。
因为参加斗战场的人，每天最多战十场。即使想百战胜，最起码也要花费十天时间。那络缪连续战斗十场，都是轻松获胜，实力之强横，让观看者都屏息了。
“太强了。”林雷心底震惊，“这人，物质攻击、灵魂攻击都很擅长。而且从头到尾，都没有拔刀过。”
“络缪。”林雷将这个名字记在心底。
……
在斗战场，将中位神、下位神斗战场也都看了几场战斗。甚至于贝贝也进入中位神斗战场，连续战斗十场。以贝贝的实力，只是略微展现，便轻易连续十战胜！
出了斗战场，林雷他们直接朝‘自由城堡’走去。
“贝贝，你还真无聊啊，还进去比试。”林雷笑道。
“十战胜耶，最起码得到这块令牌，凭借这个，至少购买物品可以九折啊。”贝贝得意道。
林雷无话可说，购买物品总共才花费多少一点钱财？九折，也就剩下那么些。以林雷、贝贝如今的财富而言，这根本算不得什么。
“这自由城堡，建造的还真漂亮。”林雷看着远处的深绿色墙壁，红色顶部的古老城堡。这一座城堡的入口处是川流不息，进入的人那是非常的多。
“这地方有许多商品，有星辰雾海的，也有其他大陆的。应有尽有啊。比紫荆大陆的黑沙城堡还好更好上一截。”那艾奇惊叹道。
林雷一群人当即随着人流朝那入口处走去。
……
在自由城堡入口街道的边缘，穿着宽松长袍的一黑发男人懒散地躺在街边草地上，持着酒瓶就在那喝着。如果林雷见到他，就可以一眼认出，正是同样来自玉兰大陆的老朋友——希塞！
希塞此刻显得很颓废。
“最后一次？哈哈，还最后一次？”希塞仰头大笑，眼泪却是流下。
街道上不少人朝他看来，也都没有多管闲事。
……
“恩？”已经走到入口处的林雷突然转头朝远处看去，他仔细看着，奈何周围都是人，“难道我听错了？”林雷刚才模模糊糊间，似乎听到希塞的声音。
不过这声音相像人太多，林雷仔细看也没发现希塞。
“看来真听错了。”林雷摇头暗道。
“老大，进去啊，看什么呢？”贝贝说道，迪莉娅也回头看着林雷。
“走，进去。”林雷笑着，和迪莉娅他们一起进入了自由城堡内。
林雷怎么知道，希塞其实是躺在街道边的草地上的。如果希塞站着，或许林雷还能看到，可是他是躺着的……林雷怎么会发现得了？
Ps：两章完毕~~~