第三章到！
————————
赤岩领，领主府邸内。
此刻赤岩领主正躺在椅子上，闭着眼睛。
赤岩领主身高只有一米七，在冥界中的确算是小个子了。他整个人看起来很消瘦，此时他穿着无袖的短衫，露出那犹如铁铸的双臂。短衫即使罩在身上，可那股雄浑气息也掩盖不住。
这就是九幽域八十一位领主之一的赤岩领主。
“大人。”一位黑袍银发青年走到旁边躬身。
“恩？”赤岩领主睁开眼睛，他的瞳孔竟然是竖着的，而且还是紫色的！让人不由发怵。
“大人，在我们赤岩领的血战场内出现了一个高手。”黑袍银发青年恭敬道，“这人叫‘雷’，已经连胜六十场。从这六十场的表现来看，我估计，这人至少有七星妖魔实力，这人是擅长大地法则。大人，是否去看看他的战斗？”
“大地法则？”赤岩领主粗黑的眉毛一掀，随即淡笑着闭上了眼睛，道：“既然是大地法则强者，我就不用亲自去了，这事情甘默雷你去负责。同时也用浮影记录下来，如果出现让你惊奇的，再将浮影给我观看。”
“是，大人。”这甘默雷躬身。
甘默雷很清楚赤岩领主，在大地法则方面的成就，虽然还未大圆满。可是大地法则的各种攻击，赤岩领主还是都知晓的。
不过赤岩领主却不明白……
林雷的‘黑石空间’，已经超出玄奥的范畴。那是雷斯晶的天赋神通。林雷也是靠着‘黑石’才能施展。
*******
林雷在血战台的第七天。
这一天血战场看台上人格外的多，在赤岩领境内，这血战场已经很久没出现能连胜这么多场的人了。许多人都想看看……这个叫‘雷’的男子到底能走到哪一步。是否能引出一些真正的七星妖魔级别强者。
“这一场战斗结束，哈哈，大家肯定期待很久了，下面就是已经连续获得六十场战斗胜利的‘雷’出场！”那声音陡然高昂起来。
陡然——
整个看台上响起了此起彼伏的欢呼声，之前比较低等级的战斗，让一些人没提起精神。可一听到‘雷’出场，顿时一个个眼睛发亮，欢呼声更是接连不断。而此刻在看台的不起眼一侧，一名黑袍银发青年和一名黑发中年人并肩坐着。
“甘默雷。”这黑发中年人淡笑道，“你是奉领主命令过来的？”
“只是来看看。”甘默雷一笑道，“这人也是修炼大地法则的，还不足以令领主重视。对了，西奥博尔德，你对这个雷，有没有兴趣？”
“我今天刚来看。不过我的老朋友‘帕姆’已经去报名了。如果他能战胜帕姆，我便去试试看这小子实力！”黑发中年人‘西奥博尔德’淡然笑道。甘默雷听得眼睛一亮：“帕姆也要出场了？”
就在这二人谈话期间。
“蓬！”黑钰重剑便将对手拍击地飞了起来。
“我认输！”那人连喊道。
林雷收剑依旧凌空站立，暗自摇头：“这挑战九幽领主，必须得百战胜。的确是浪费时间。”林雷经历了七十一场战斗，可是却没有感到丝毫威胁。这些对手，最强的也就六星恶魔层次。
林雷在中位神的时候，便能击杀一般七星恶魔。
如今更是上位神，已然有一般修罗的实力。对付这些人，当然很轻松。
“各位！现在我宣布一个让大家惊喜的消息！雷的下一战对手，就是我们赤岩领的，曾经获得百战胜的帕姆先生！！！”兴奋地声音在整个血战场响起，顿时血战场一下子安静了下来。
连谈话中的甘默雷，和西奥博尔德二人，也是扭头看去。
“帕姆要出场了。”黑发男人西奥博尔德笑了起来。
而安静霎那的血战场，瞬间再一次喧闹了起来，那呼喊声更是响亮，大量的观众们更是咆哮起来：“雷，击败那个帕姆！！！”
“帕姆！！！”
“雷！！！”
……
整个血战场都仿佛沸腾了一般，连许多冷静的人都肆意呼喊了起来，各自支持的人加油。很明显近期赚取了大量人气的‘林雷’呼声似乎更高一些。可那帕姆，毕竟是曾经的百战胜强者。
两大强者对战？
谁会赢？
如此大战，那是血战场最热闹最疯狂的时候。
“哦，曾经的百战胜？”林雷眉毛一掀转头看去。这时候贝贝的声音在林雷脑海中响起：“老大，这可是一个曾百战胜的强者，你可不能再大意了。如果你输了……那就换我上。我去挑战领主。”
林雷听了不由一笑。
“嗖！”一道绿色幻影从通道中迸射而出，而后就悬浮在半空。林雷仔细看去——
这帕姆穿着绿色长袍，那一双白色眉毛垂下，虽是白发白眉，可容貌却如少年。这帕姆脸上总是有着笑容，此刻他正眯着眼睛看着林雷：“雷？在赤岩领，难得遇到一个好对手。你可别让我失望。”
林雷淡然一笑。
“出手吧。”林雷开口。
“哦，还很猖狂。”帕姆淡然一笑，陡然一甩手，一道绿色光芒便亮起。
……
林雷和帕姆的这一战，惹得整个看台上所有人都集中精神观看。就是贝贝也是盯着那看台。唯有那西奥博尔德和甘默雷二人，一边悄然神识传音，一边观看着这一场即将开始的大战。
“甘默雷，你说谁会赢？”西奥博尔德传音。
“应该是雷。”甘默雷传音道，“这雷，我感觉他的实力，至少和你一个层次。而帕姆，虽然也达到七星妖魔层次。不过也是勉强达到。他的物质攻击和灵魂攻击虽然都算得上强。可都不算强的变态。不过，他修炼水系，要击败他也不容易，这帕姆，应该能坚持一段时间。”
“和我想的一样。”
西奥博尔德也笑了，“当初我击败帕姆，也是花费了一些精力。修炼水系的强者，大多很难缠。”
就在这二人商量期间，表情陡然凝滞了。
整个血战场也是寂静了片刻，随即便是轰然沸腾了起来，许多人议论纷纷了起来。整个血战场一下子嘈杂了起来。所有人都无法理解，刚才那一幕到底是怎么回事。不但他们不理解——
就连甘默雷二人也不理解。
“怎么会这样？”甘默雷难以置信道。
“这帕姆，故意输掉的？”西奥博尔德也有些不解。
刚才战斗情况是这样，林雷施展开‘黑石空间’笼罩着对手，那帕姆的确够强，能够硬撑着没下坠下去。可速度却是无法和林雷相比了。林雷靠着速度以及‘紫血软剑’开始攻击对手。
可明显帕姆防御极强，林雷不龙化，攻击力无法破开帕姆的防御。
龙化，是林雷的一个底牌。林雷不愿意用出龙化，而是使用了‘灵魂混乱’。林雷达到上位神境界后，施展‘灵魂混乱’这一招，如帕姆这种普通七星恶魔，也是灵魂有一瞬间地浑浑噩噩。
就这么短短霎那，直接被林雷一剑削掉了脑袋。
帕姆地脑袋飞了起来，和身躯又连接起来。
“谢谢！”帕姆感激道，若林雷劈掉他脑袋，帕姆便死了。
他输的不冤，黑石空间结合灵魂混乱，那可是炼狱统领‘雷斯晶’的绝招，输在这一招上，也是应该。
……
看台上。
“呼！”西奥博尔德陡然站了起来，不过依旧有一个神分身坐着。他盯着处于血战台上空的林雷：“甘默雷，我下去试试他。”他留下神分身，也是担心那林雷会下杀招，虽然之前林雷都留情。可不一定永远手下留情。
“小心点！”甘默雷连道。
“放心，他要赢我没那么简单。”西奥博尔德说道，说着便走开了。
*******
血战场上，许多人兴奋地呼喊起来。
不少人更是将林雷当成目标！要超越的目标！
“各位，今天雷他已经连续胜利了九场，甚至于其中有一场对手更是帕姆！不过即使是帕姆，依旧输给了雷。而今天的第十场出场的强者。他现在就在我身边，说实话，对即将开始的一战，我都激动了，我旁边这位，可是一个比帕姆更厉害的强者！大家能猜到，他是谁吗？”
顿时整个血战场看台上，大量的观众都激动呼喊了起来。
能看到一场七星妖魔级别的交战，已经难得。竟然还有一场？似乎对手更强！
“他，西奥博尔德！”主持人员的声音高亢起来。
血战台上方。
林雷依旧冷静地凌空而立，看着看台上许多人兴奋、呼喊的样子。林雷有些好奇：“西奥博尔德？能有多厉害？”林雷朝通道看去，只见一名黑发中年人飘然飞了出来，他一飞入血战场，就朝林雷看来。
“没想到，你还会灵魂攻击，而且那般奇特。”黑发中年人开口道，他刚才在挑战者的通道外，已经见到帕姆，和帕姆谈过了。不过帕姆也是以为林雷施展一种奇特的灵魂攻击，让他处于浑浑噩噩中。
林雷微微一笑：“废话少说，出手吧。”
西奥博尔德眉头一皱。
“哼。”只见他怒而眼睛微微眯起。
“咻！”“咻！”
两道黑光突兀地从西奥博尔德的眼眸中射出，直接射向林雷。林雷不由惊异地连飞退：“好特殊的灵魂攻击。”灵魂攻击速度太快，林雷也闪躲不及，这两道黑光直接没入了林雷的体内。
“嗤嗤~~”林雷的灵魂之力犹如虚无剑波一般，在豁口区域抵挡黑光。
而那黑光，大半威力消耗在灵魂防御主神器上。剩余的那点威力，根本威胁不到林雷。
黑石空间、灵魂混乱，几乎一瞬间席卷对手。
西奥博尔德灵魂修为显然还不够精深，也陷入浑浑噩噩中。直接被林雷一剑削飞了脑袋。
“你输了！”林雷淡漠道。
整个血战场再次寂静。
……
“怎么回事？”甘默雷连询问道。
“好厉害的灵魂攻击。”西奥博尔德摇头道，“我也是瞬间迷糊了，直接被击败。”
“灵魂攻击？”甘默雷心中却放松了，“这雷，实力的确强。可遇到大人，必输无疑。”
他的大人‘赤岩领主’最不惧怕的便是灵魂攻击。其实这也是林雷施展‘灵魂混乱’的原因，施展这一招……那赤岩领主不会有丝毫惊惧的。
……
经过第七天的这两场大战，林雷的连胜势头再也无人能遏制，一气呵成！林雷接连在第八天、第九天、第十天获得了全胜！成为了赤岩领这几年来唯一一个新诞生的百战胜强者。
Ps：第三章到~~~恩，继续写，还有第四章。