今日第二章！
——————
“那我就预祝林雷领主，你们二位能够成功归来了。”那银发老者‘高伦’淡笑说道，忽然他想起什么，连道，“对了，林雷领主，不知你是否知道，这一旦参加位面战争，直至这一场位面战争结束，你们才能归来。”
“恩？”林雷转头看向他。
“林雷领主你果然不知道。”银发老者‘高伦’笑道，“这是规矩，你可以选择任何时候进入，可所有人……必须等到战争结束才能出来。中途是不可以出来，也无法出来的。”
“要等八百多年。”林雷眉头一皱。
原本计划，和贝贝尽量抓紧时间早点完成任务，就赶回来的。
“我也太自大了，那统领岂是那么好杀的，八百多年，只能在里面拼上八百多年了。”林雷此刻也明白，为什么许多领主、府主，不愿进入位面战场了。因为即使你获得你需要的军功。
可也得必须待到最后一刻，你即使不攻击别人，别人也会攻击你。
“老大，走，我们进去吧。”贝贝却是丝毫不怕。
林雷点头，当即和贝贝朝那空间之门飞去。
五米宽、十米高，通体散发着黑色毫光。林雷和贝贝便这么地飞入了空间之门内。就好像没入水中一样，二人就这么消失在这空旷大殿内。
“也不知道，他们能不能活着出来。”高伦微微摇头。
*******
林雷在玉兰大陆的时候，曾通过空间之门，来到有众神墓地所在的位面。
不过这一次，通过位面之门的感觉，和那一次完全不同。
“这空间之门，竟然是一个长长的通道。”林雷有些惊异，贝贝也是惊讶地看着四周。
这是五米宽、十米高的通道，通道墙壁上流窜着道道流光，一切显得那般耀眼美丽。林雷、贝贝就这么地顺着空间通道方向，朝前方飞行。林雷心中也很是震撼：“这通道，似乎扭曲着空间。”
飞行在其中，林雷感觉到一种时空错乱的感觉。
“老大，你说这通道，我攻击，它会不会崩溃掉？”贝贝开口道。
林雷听了不由心中一跳，瞪了贝贝一眼：“贝贝，你可别胡闹。如果这位面通道真地崩溃，你我陷入空间乱流中。那可就惨了。”林雷很清楚，就是再厉害的上位神，一旦陷入空间乱流中，也可能完蛋。
“我也说说嘛。”贝贝嘀咕道。
突然——
林雷发现空间通道前方隐隐有光芒：“恩？到了？”
林雷、贝贝二人直接窜出了这通道。
“欢迎两位大人。”一道不卑不吭的声音响起，林雷、贝贝二人还没来得及观察位面战场的环境，就连朝声音源处看去，只见前方竟然黑压压地站着一大片人，林雷就这么目光一扫：“足有数百人！”
只是林雷也察觉到，对方的徽章气息。
和自己一方的！
林雷这才暗松一口气。那名说话的乃是红发冷峻女人，她继续说道：“两位大人，不知道是第一次来位面战场，还是过去就有经验？”
林雷不由一皱眉头。
“大人请别在意。”那冷峻红发女人连微笑道，“冥界通往这的空间之门，是我们奉命监守的。我家领主大人吩咐我们，如果有初来位面战场的，对位面战场不熟悉的。领主大人他可以接待你们，告诉你们一些讯息。”
林雷和贝贝相视一眼。
“老大，去就去，怕什么。”贝贝传音道。
林雷也觉得，这位面战场自己完全不熟悉，了解一些也好。
“那好，你们带路吧。”林雷开口道。
“请随我来。”这名红发女人，当即带着林雷二人出发。
林雷和贝贝在行进的时候，也仔细感受着位面战场，略微一感应，林雷也有些惊叹：“这位面战场的引力，竟然比冥界、地狱还要大的多！是我见过引力最大的位面了。而且，神识范围似乎限制也更厉害。”
林雷察觉到，自己神识范围竟然被束缚到只有百米左右。
“两位大人，这位面战场传说，乃是四位至高神合力创造。”红发女人笑着说道，“就是冥界、天界等四大至高位面，也只是四位至高神分别创造罢了。这位面战场，论稳定程度，还要远超至高位面，在这，就是统领，要撕裂空间，都很难。”
林雷不由暗惊。
越是稳定的位面，这引力一般也越大，束缚力也越大。
林雷瞥了一眼上方。
位面战场上空，并没有星辰，在极高处，只有混乱的五颜六色的空间乱流。整个位面战场之所以没有处于黑暗中，也是靠着那些五颜六色的空间乱流略微照映着。这也令整个位面战场时刻处于阴暗中。
“还，这上面怎么回事？”贝贝发问道。
那红发女人笑道：“位面战场上空很危险，你朝上面飞行，飞行到一定高度，就会偶尔遇到空间裂缝。再往上，空间裂缝愈加密集……直至进入空间乱流中。所以战斗的时候，小心点，别一下子窜进空间乱流中。”
林雷和贝贝相视一眼。
这鬼地方，看来环境也够恶劣了。
“在位面战场中战斗，最忌讳的是——别飞的太高，也别窜到地底深处去！”红发女人淡笑道，“朝地底窜，窜的略微深点，就可能碰到空间裂缝。越深，空间裂缝越密集。”
林雷微微点头。
“还真麻烦。”贝贝嘀咕道。
就在谈话间，林雷也发现周围士兵越来越多，显然来到了一个大兵营。红发女人很熟悉地带着林雷二人，来到一座很普通的帐篷外，还对林雷和贝贝嘱托道：“两位大人，切勿靠近。”
林雷和贝贝有些疑惑，连靠近帐篷都不行？可也没多问。
那红发女人则是恭敬对着帐篷道：“大人，刚刚有两位大人从冥界空间之门中过来。我带他们来了。”
“哦？”一道身影从帐篷内走了出来。
这是一个穿着黑色厚袍的壮硕光头青年，他的眉心部位有着一颗红痣，看了林雷和贝贝一眼，有些疑惑道：“两位，我似乎没见过你们。”
“我老大他是新任赤岩领主。”贝贝直接道。
“哦。”这黑袍光头青年瞥了林雷一眼，却没有完全信任，淡漠说道，“你们既然过来，看来是第一次来。我这里有一份关于位面战场的地图，上面也有一些简单的描述，你们自己看吧。”说着直接一挥手，扔出了很薄的黑色封面书籍。
林雷淡笑着接过：“谢谢！”
“老大，这个光头好像对我们有戒心呢。”贝贝说道，“甚至于和我们还隔着一段距离，也不请我们进去坐坐。我们也是从冥界来的，和他是一方的，他怎么对我们还存有戒心？实在不懂。”
“的确有戒心，不过也别管，我们等会儿就离开。”
林雷也察觉到这黑袍光头青年，对自己二人的戒心。虽然不明白为何有戒心，可林雷还是开口道：“我二人还有事情，就不在这多做逗留了，先走一步。”
“那两位路上小心。”黑袍光头青年这时候才略微有一丝笑容，“尼安娜，你代我送这二位离开。”
“是，大人。”红发女人躬身道。
随即在红发女人的带领下，林雷和贝贝二人就这么离开了军营。在军营边境，那红发女人也就和林雷、贝贝二人分别，目送着林雷二人离开：“也是奇怪，领主大人，请这二人过去。应该是为了联手！不过……领主大人，竟然不认识这二人。可惜！可惜！”
能从冥界单独过来，林雷二人中肯定有一个领主、府主级别人物。
那黑袍光头青年，本想好好招呼一番的，奈何根本不认识林雷二人，也没更进一步合作。
……
苍茫的大地上，林雷、贝贝二人正在一座山丘下并肩坐着，翻阅着那本介绍位面战场的大概地理讯息。
“这位面战场还真小，方圆也就百万里。不过……却是以‘星河’为界，分成了两部分。我黑暗神界这一方都在星河这边，而光明神界那方大军，则是在星河另一边。”林雷阅读了，也了解了许多。
贝贝也惊叹道：“老大，原来最危险的，不是高空，也是极深的地底。而是这星河！”
“恩。”林雷点头。
像高空，还是能飞到一定高度的。等飞到达到一定高度，才会偶尔遇到空间裂缝，越是往上越危险。因为有一个危险有序递进过程，让大家都有准备。可以小心地不超过那个高度。
可星河不同。
这星河除了极少区域是安全的外，绝大部分地方都极端危险。
“这位面战场，好像是两个小型位面拼接起来的。这星河就是拼接的连线。有的连接点安全，可连接点周围就是空间乱流肆虐。”林雷暗自摇头，这地图中的描述，似乎挺可怕的。可林雷、贝贝也没去看过，一时间也无法判定星河如何的危险。
“我们要去杀敌方统领，看来要跃过星河了。”贝贝嘀咕道。
“不。”林雷却是摇头，“和我们一样，这敌方，也会有许多援助的统领进来，也会有许多单独行动的统领。他们也想猎杀我们一方的人。所以他们也会跃过星河，到我们这一边。我们暂时不需要过去，就可以碰到他们。”
贝贝听了也不由点头。
“老大，这位面战争已经进行一百多年了。”贝贝忽然道。
“对，所以，敌方的统领，恐怕已经有不少来到我们这一边了。”林雷警惕地看着四周，“现在我们在外，每一刻必须小心。这里可是战场，不是单独挑战。他们可不一定会光明正大。”
“怕什么，碰到更好。”贝贝信心十足。
“那我们先出发吧。”
林雷和贝贝二人当即站起来，这位面战场中根本没有星辰，要辨别方向，只有通过一些有特色的高山、河流等判断位置。
“就朝那边出发吧。”林雷扫过远处一座褐色低矮大山，当即说道。
林雷、贝贝二人便这么小心地前进在位面战场中，位面战场内，除了一些军营中很是热闹外，其他地方非常的幽静。谁也不知道……幽静的背后，是否隐藏着某一个强大的统领。或许就有是如贝鲁特那种级别的强者。
“恩？”贝贝陡然转头朝远处看去，“老大，有人！”
林雷身形一矮，小心地靠着杂草略微遮挡，朝远处看去。只见大概千米外，一名模糊的黑色身影正悄然行进。
Ps：第二章到~~番茄继续写第三章！现在只剩下最后两小时，月票还相差两百张！
。