月亮湖城堡的战斗已经到了最后时刻，城堡主人已经化为本体，一头足有数百米背部长满狰狞尖刺的黑色巨龙，即使化为本体，这城堡主人此刻也没有信心和恶魔们一战！
那空旷大厅旁边的隐秘房间内。
林雷四人正悄悄透过门缝看着外面，其实恶魔们也不是发现不了林雷他们，只是他们感应到林雷几人气息，都只是中位神。那些恶魔都懒得理会。
“那洛伊修斯，说那头黑龙是城堡主人？”林雷显得很不解。
旁边迪莉娅解释道：“林雷，刚才你在突然静修感悟，我们也不敢打扰你。而那时候，城堡主人忽然被追杀地逃到这空旷大厅中，那城堡主人可能见周围还有六位恶魔，所以也没信心了。”
林雷微微点头。
“恩？”林雷心中一动。
“月亮湖城堡沦落到这个地步，那些金衣卫即使活着，恐怕一个个都逃离了城堡。”林雷心中明白，不管金衣卫是否死光了，恐怕他现在很难再遇到金衣卫了。
毕竟，数百名金衣卫也不是白痴，连城堡主人都到这地步了，他们即使活着，还不逃命？
“贝贝，查探一下。”林雷扔了一枚空间戒指给贝贝，“看里面有没有月亮指环。”
“恩。”贝贝连滴血认主。
林雷则是查探另外一枚空间戒指。
当初林雷他们被同样参加恶魔考核的四人偷袭，那四人偷袭失败，反而被林雷他们杀死两个。自然也就有了这两枚空间戒指。
“我们现在才得到两枚月亮指环，还差一枚。”林雷心底有些担忧。
迪莉娅也看着林雷、贝贝二人。
“老大，这枚空间戒指中虽然有一些墨石、湛石，可就是没有月亮指环。”贝贝无奈说道。
迪莉娅、贝贝都看向林雷，现在只看林雷手中这枚空间戒指内是否有月亮指环了。
“有！还真的有一枚月亮指环！”林雷一查探，脸上不由露出惊喜之色。这枚空间戒指主人，是那四人团体中的首领‘费蒂斯’。得到月亮指环，让他先收入空间戒指也正常。
“哈哈，我们月亮指环齐了。”贝贝兴奋之极。
瑞金娜则是盯着林雷：“林雷，就一枚？”
“就一枚。”林雷抱歉一笑，他清楚，瑞金娜也非常想要得到一枚月亮指环。不过自己三人一共也就三枚月亮指环，没有剩余地给瑞金娜。也是爱莫能助。
瑞金娜心底失望，脸上还是挤出一丝笑容的：“没事，等会儿出去，看看还有没有机会。”
忽然一道暴喝声从大厅内传来——
“你们不要太过分！我可以给予你们巨额财富，甚至于将这座城堡都送给你们。甚至于……我可以想办法，让你们成为六星恶魔。你们完成这任务，不就是六星恶魔吗？”那巨龙咆哮着。
数百米长的黑色巨龙盘旋在那空旷大厅内，而洛伊修斯二人只是凌空站着，看体积对比，相差太大。
可是，此刻黑色巨龙却是在哀求对方。
“哼，让我们成为六星恶魔？成为更高一级恶魔，只有完成任务。根本没其他路径。”洛伊修斯盯着手中的淡青色弯刀，缓缓道，“别挣扎了，准备受死吧！”
“大哥，让我来。”那青发壮汉急切道，“让我为二姐报仇。”
“不。”
洛伊修斯瞥了那黑色巨龙一眼，“他虽然已经施展过两次灵魂攻击，估计灵魂之力也快消耗殆尽。不过，不能冒险。我来！”洛伊修斯已然开始蓄势了，他有十足把握。
“我是乌尔尼森！”那黑色巨龙咆哮着，“你不能杀我！你不能杀我！！！”
“乌尔尼森？”
洛伊修斯嗤笑一声，“乌尔尼森是谁？临死前你要吹嘘，干脆说个厉害的名字。比如说你自己是紫血恶魔。甚至于说你是伟大的主神……哈哈，我管你是谁，受死吧！”
嘴里说着，洛伊修斯那一柄弯刀便劈了下来。
轻飘飘，空间都没有一丝不动，连风也没有一丝动，似乎这柄弯刀根本不存在。
那黑色巨龙咆哮着。
“你不能杀我！”虽然愤怒之极，不过当这一刀轻飘飘落下，黑色巨龙也疯狂了起来，拼了性命不顾一切施展出他的天赋神通，只见这黑色巨龙发出低沉的怒吼——
“呼~~~”空间震颤。
“噗！”
洛伊修斯弯刀劈下，一道青色刀影划过长空，落在黑色巨龙头颅上，诡异地是……黑色巨龙的鳞片、血肉都瞬间干枯裂开两半，最后这一刀直接劈入脑袋内部，劈在那颗神格上。
“你会后悔的！！！”
黑色巨龙死亡前的咆哮声，在大厅内回荡着。
“蓬！”
巨大的黑龙尸体直接砸落在地面上，洛伊修斯脸色苍白地收回了弯刀，瞥了一眼地面上的巨大尸体，嗤笑一声：“哼，这天赋神通果然是厉害，不过你说我会后悔？整个烨暮府范围内，让我害怕的人也就那么些，我自己都认识。你一个死去的家伙，凭什么让我后悔？”
“大哥！”青发壮汉担忧看向洛伊修斯，“你没事吧？”
他的二姐，就是受到那城堡主人的天赋神通攻击殒命的，而洛伊修斯之前在第五层和这城主战斗的时候，就硬抗过一次对方一次天赋攻击。现在又受了一次。
“没事。”洛伊修斯对着自己兄弟挤出一丝笑容，“老三，我们回去吧，可惜，二妹她死了。”
青发壮汉也很是难受。
“来的时候，二妹还说，完成这次任务，我们就是六星恶魔。到时候我们要寻一地方，建造一座属于我们三兄妹的城堡，好好静修的。可是，没机会了。”青发壮汉低沉道。
洛伊修斯低叹一声：“走吧。”
他们二人根本没看另外六位恶魔一眼，直接飞了出去。
那六位恶魔见到了这一场大战，心中也很是震惊。强者如果拼命，那战斗都是在一两次交手中便结束了。
“这洛伊修斯的实力，果然是可怕。那一刀……连这上位神神兽都抗不住。”一位恶魔感叹一声。
在普通物质位面，神兽可能极为罕见稀少。
可是在地狱，无数强者聚集的位面，这神兽还是有不少的。神兽最厉害的就是‘天赋神通’，不管是什么神兽，成长到成熟期，都是下位神境界。看起来，没多大区别。
可是，神兽和神兽之间，差距也很大。
差距就在‘天赋’上。
有的神兽，天赋是特殊的攻击灵魂方式，有的是特殊的物质攻击方式……比如吞天兽、巴蛇，也只是一种吞吸力量。只要对方能抗住这种吞吸力量便没事了。
而贝贝就不同了，‘噬神’，这吞噬神格的天赋，绝对算是极为变态的一种能力。
愈是变态可怕的天赋，那么，这种神兽数目将会稀少到极限！
“洛伊修斯，修炼的生命规则。四大规则都比较难缠，这洛伊修斯也很可怕啊。”六位恶魔感叹几句，最后他们也都离开了客厅，不过在离开前，有一位恶魔更是直接收了那庞大尸体。
“这上位神神兽尸体，也是值钱的，不能浪费啊。”那恶魔笑着便将庞大尸体收入空间戒指。
待得六位恶魔离去。
林雷四人才从房间中走出来。
“呸！”贝贝有些不满，“我还想将那尸体弄走呢。没想到被这个恶魔收走的。”
神兽尸体的一些部位，那是好的美食材料，而达到上位神级别的神兽尸体，那更是罕见了。那么大的尸体，一些材料卖掉估计也有数十万近百万墨石。也算是一笔不小的财富了。
“还想这些？”林雷哭笑不得，“走吧，我们回金属生命。”
这次的收获可是非常大的，最大的金钱收获，实际上还要算是那一架死神傀儡，以及那黑衣卫的尸体。黑衣卫本身有一枚上位神神格，而且空间戒指中更是有巨额财富。
“你们，能和我一起在城堡中再看看吗？”瑞金娜艰难开口道。
林雷三人不由一怔。
“我，我只是想看看，还有没有金衣卫。”瑞金娜也感到不好意思，毕竟这是让林雷三人再去冒险。虽然说……林雷三人加上她瑞金娜，对付金衣卫没有什么危险。
可谁知道，如果遇到金衣卫，会遇到几个？
迪莉娅和贝贝都看向林雷，等待林雷决定，林雷斟酌一下，看向瑞金娜说道：“瑞金娜，我们不可能和你在这城堡中各处跑，这样，我们现在也要离开这城堡，只能略微绕一点路，看是否能遇到金衣卫，遇到就帮忙，遇不到，那就没法子了。”
“谢谢。”瑞金娜连道。
她也知道自己那个要求有点过分，林雷能这样答应就很不错了。
林雷、迪莉娅、贝贝三人和这瑞金娜一同直接朝月亮湖城堡的上面赶去，回到第三层、第二层直至最上面第一层，最后才通过窗口离开这月亮湖城堡。瑞金娜希望遇到金衣卫。
可是，此刻的月亮湖城堡，的确是一个金衣卫都没了。
……
波光粼粼的月亮湖上空，粉红色毒雾已经完全消散不见了。此刻正有五位参加恶魔考核的人，在月亮湖上空盘旋着。
“有人出来了。”
这五位见到林雷四人飞出来，立即迎上去。
“哦，各位，干什么？”林雷眉头一皱，淡漠道。在月亮湖城堡内，林雷就经历过被人偷袭的事情，自然不会大意。
那五人中的一个开口道：“我想知道，四位有没有多余的月亮指环？我们可以向四位购买。”
“我还想要呢。”瑞金娜哼了声道。
那五人听了不由有些失望，他们听出来了，林雷四人本身都没有足够的月亮指环。
“你们五个也不要在外面等了，我看城堡内应该没人了。”林雷说道，他们出来的时候，是从第四层到第一层跑了个遍，大概位置都看了一遍，如果有人早就发现了。
林雷他们已经算是最晚出来的。
说完，林雷四人便直接朝金属生命方向飞了过去，很快，林雷四人便看到了那悬浮在半空的金属生命，透过金属生命的透明金属，能隐隐看到里面的稀少的人影。
“人好少。”林雷心底暗叹一声，直接进入金属生命内部。
金属生命内走廊处，那位银发老者看到林雷四人，笑着说道：“恭喜你们，活着回来了。”
“活着回来？恭喜”林雷一跨入金属生命后舱，目光一扫，这金属生命后舱位置很多，足以坐满千人。然而现在里面空的位置太多了，稀稀疏疏的，“一千人来，活下来的，连一百个都没有！”
看了看身旁的迪莉娅和贝贝，林雷也是一阵庆幸。至少自己的妻子和兄弟都还活着：“那位银发老者说的对，的确值得恭喜。”
Ps：第一章到。