玉兰历10034年的冬天，罗奥帝国的皇帝‘加弗尼’过的很不好受。
“陛下。”加弗尼最宠爱的那位年仅十八岁，还是一位水系魔法师的妃子便依偎在加弗尼的身上，还故意用胸前的坚挺去摩擦加弗尼的身体，加弗尼陛下也是一个七级战士，身体也算是强壮。
过去，他恐怕早就将这美人压在胯下了。
可是今日，他没心情。
“滚，滚出去。”加弗尼陛下不耐烦地将这貌美妃子给甩开。
这位棕发美女不由一个踉跄，后退两步，旋即只能挤出一丝笑容，恭敬行礼退下了。
美女？
帝国都快没了，怎么还会有心情和美女调情？
“全部都滚出去，全部！！！”加弗尼猛然一挥，将身前桌子上的一些书本文件以及装饰品全部掀飞了出去，砸在这书房大理石地面上，那些宫女们、宫廷侍者立即吓得一个个恭敬退去。
“这巴鲁克帝国太猖狂了，太猖狂了！”加弗尼双眼冒火，额头却是冒汗。
他怒！
可是他却感到无力。
“为什么，为什么会这样？”加弗尼心中焦急无奈，“为什么我罗奥帝国的圣域强者们都不理本皇了，都一个个消失了？难道就怕那个林雷？那林雷也不过成名数十年，又有什么好怕的！”
加弗尼怒骂着。
可是加弗尼清楚，他也只能嘴上骂骂。
他面对巴鲁克帝国军队的层层推进，他没有丝毫办法。自己帝国的圣域强者一个个仿佛失踪了一样，自己根本找不到。仅有的那个忠于皇族的圣域强者，在战场上，直接被一头圣域霸王龙给一尾巴给抽成烂泥。
他无圣域可用！
“怎么办？怎么办？难道我罗奥帝国就要这么灭国吗？”加弗尼真的不知道该怎么办了。
自从知道是玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国三大帝国联手，罗奥帝国的圣域强者们许多都消失无踪了，毕竟那些圣域强者明白，这三大帝国联手，就等于是——
武神、大祭司、林雷三人联手！
前不久，林雷他们灭掉光明教廷圣岛的消息，普通民众可能不太清楚。可是圣域强者们却大多知晓了。连根深蒂固的光明教廷都被灭了，罗奥帝国的圣域强者们也知道，他们抵抗也是送死罢了。
自然，他们一个个都不会来见这加弗尼陛下，不会听其命令。
罗奥帝国没有圣域，战争的天枰早就向林雷一方倾斜了。
“帝国成立数千年，难道就要这么的丧在我加弗尼的身上？”加弗尼痛苦无奈，今天下午前线刚刚传来消息，又一座城池被巴鲁克帝国一方给攻克了。虽然军队已经拼命抵挡……
可是对方有三头圣域龙族！
虽然那三头圣域龙族没怎么屠戮攻击，可是那圣域龙只要出来飞舞一下，杀死两三个敌方首领。自己这一方士气自然大降，许多士兵见到这圣域龙族，吓得腿都软了。
这战争怎么打？
“你叫加弗尼吧。”一道沙哑的声音在这书房中响起。
原本还在肆意发泄着的加弗尼，顿时吓得心脏狠狠一抽搐。这可是他的书房，而且书房房门是关闭着的，房门外有专门的卫兵。现在房门没开，而且也没丝毫动静。
书房内却是有人了。
加弗尼强压心头地恐惧，朝声音源处看去。
那是两个穿着普通短衫的精瘦的男人，在大冬天穿短衫并不奇怪，毕竟身为七级战士的加弗尼也能做到。最让加弗尼惊惧的是，这两个男人的眼神，那是一种要吞噬人的狠厉眼神。
虽然眼前两个男人没有动手，可是举手投足间，那种冷酷、狠厉就自然散发开来。
“你们，你们怎么进来的？”加弗尼惊恐地说道。
“怎么进来的？”其中一个精瘦光头男人冷笑说道，“很简单，将门外的护卫杀死，然后开门，进来，再关门。就这么简单。”
“开门，关门？”加弗尼有些难以置信。
他明明就在书房内，却根本没发现这房门开启关闭。
加弗尼心中很是惊恐，眼前两个男人那种冷酷杀意令他不由乱想：“难道他们是来杀我的？是奉了那林雷的命令来的？”在加弗尼看来，能够命令这种强者的，又想杀自己的，恐怕就是那位具有传奇性的林雷。
“加弗尼，你给我听清楚了。”精瘦光头男人冷笑说道，“我们兄弟二人来这，是你的运气。”
“还运气？我是走了大霉运了。”加弗尼心中暗骂，可是他脸上却不敢露出丝毫不愉，唯恐对方一怒之下，将他真的杀了。
旁边的那位精瘦男人，有着一头如钢针般的金色短发，金色短发男人瞥了一眼加弗尼，冷声说道：“我们兄弟二人的条件很简单，你先封我们兄弟二人公爵爵位。其次，随便再送数千个宫女、侍者给我们兄弟二人使用。当然，我们兄弟二人可以为你解决那三头讨厌的圣域龙。”
加弗尼眨巴两下眼睛，愣愣看着眼前两个男人。
他有些发蒙。
“没听到吗？”光头精瘦男人不满地怒喝道。
其实他们兄弟二人在戈巴达位面监狱，过了五千多年那种猪狗不如的日子。
在戈巴达位面监狱，圣域巅峰那根本是最弱的那种。他们战战兢兢过日子，过了一天，担心下一天会被别人杀死。因为戈巴达位面监狱根本没有天地元素，他们体内消耗的能量没有补充，唯一的补充办法就是杀死别的强者，炼化别的强者体内的能量晶体。
圣域之间，彼此厮杀。
至于见到神域强者，他们只能惊恐地听神级强者命令，神级强者要怎么蹂躏他们，他们也不敢有丝毫反抗。而且戈巴达位面监狱自然环境，也极度危险，一不小心就会丧命。
猪狗不如！
战战兢兢！
精神那根弦永远紧绷着！
别说他们，就连神级强者‘帝林’在那里都感到痛苦。对圣域而言，简直是无尽折磨。
现在，他们在庞大的戈巴达位面监狱中，极为幸运的，发现了那不起眼的空间薄弱处，便拼着性命冲了出来。他们回来了，回到了人世间。五千多年猪狗不如的日子，已经将他们逼疯了。
他们现在就想意气指使，想别人听他们命令，想要过着人上人的那种生活。
“两位大人，你们是说？让我封你们为公爵，送数千宫女、侍者给你们。你们就为我解决那圣域龙？”加弗尼难以置信，他感到自己是被天上掉下的馅饼砸中了。
“对，怎么，不愿意？”那光头精瘦男子脸色一皱眉。
“愿意，怎么不愿意？”加弗尼连道，“两位大人请放心，不就是几千个侍女、侍者么？没任何问题，就是一万侍女、侍者都没问题。公爵？别说公爵，就是异性王都没问题！”
老天啊！
他罗奥帝国眼看着就要一步步被蚕食，最终灭国，现在有两个强者过来，这加弗尼还有什么舍不得的？
一万侍女、侍者，就是在奴隶市场购买，才多少钱？
“痛快。”那两男人脸上都露出了笑容。
“不过两位大人，那三头圣域龙可是非常厉害的，而且他们的背后，还有一位极为强的圣域强者，叫林雷。”那加弗尼仔细地看着这眼前二人，他担心这眼前二人，是否敌得过林雷一方。
毕竟林雷的事迹，太震骇人了。特别是圣岛的覆灭。
“林雷，什么玩意？”金色短发男子眼中有着不屑。
“他是圣域吗？”其中的光头精瘦男人冷声问道。
“是，当然是。人类社会神级强者，就武神和大祭司两个。”这加弗尼，还不知道希塞已经达到神域。
“哼，放心，只要是圣域，我们就能解决。”另外一金色短发男子自信道。
戈巴达位面监狱中，经历一次次的厮杀，能够存活五千多年，已经能够说明他们的实力。在那种地方，弱者早就死光了。他们都是杀戮中不断领悟，走出来的圣域极限强者。
加弗尼顿时眼睛亮了。
“那两位大人，今天晚上就住在皇宫吧，我一定会为两位大人安排好的。”加弗尼在这两位强者面前，态度谦逊的很。
“恩。”这二人都满意地微微点头。
他们现在很喜欢别人对他们恭敬，很喜欢享受高高在上的感觉。五千多年的猪狗不如的日子，对他们的心智影响都很大、很大！
*******
巴鲁克帝国的大军分成两部分，都已经杀入这罗奥帝国的内腑。
“吼~~~~”
一条蜿蜒的足有一百余米长的庞大雷龙在半空悬浮着，那响彻天地的一声龙吼，也在下方那座城池中不断回荡。圣域雷龙都能看到，这城墙上的敌方守军都吓得身体发颤了。
城下，巴鲁克帝国的军队战士们脸上都露出了激动、兴奋的笑容。
有圣域龙帮忙，攻城略地，他们都轻松无比。
“圣域雷龙？”一道不屑的冷喝声响起，穿着精致的绣金边长袍的光头精瘦男人直接从下方城池中飞了出来，他那自然散发狠厉气息的双眼盯着不远处悬浮的圣域雷龙。
“有圣域强者出现了？”圣域雷龙反而惊喜的很，他已经很久没遇到圣域强者了，他那如车轮一般大小的双眸立即盯着眼前圣域强者。
可仔细一看这强者，圣域雷龙心中就警戒起来。
那种举手投足间自然闪发的狠厉气息，令圣域雷龙感到一丝不安。
五千多年，长期谨慎小心，随时准备拼命厮杀。五千多年下来，也令他们自然散发那种狠厉气息。
“回去告诉林雷，让他识相点，乖乖退军。否则……”光头精瘦男人声音仿佛响雷一样响彻天地，他丝毫没将林雷放在眼里，“你们来一个圣域强者，我就杀一个。”
“闭嘴。”圣域雷龙怒吼道。
下方巴鲁克帝国大量的士兵们也都愤怒起来，林雷在他们心中那可是无敌的。
“哼！”这光头精瘦男子冷笑一声，旋即化为一道闪电冲向雷龙。
圣域雷龙同样咆哮着化为一道青色闪电就冲了过来，只见半空中，魔兽、人类两大圣域强者在一瞬间就交击在一起，圣域雷龙最擅长的就是速度，堪和贝贝一比。
“可笑！”一道不屑呵斥声响起。
光头精瘦男子右腿猛然一挥，如同大铡刀一样狠狠地踢在圣域雷龙的龙尾上，只听得骨头断裂声，这圣域雷龙的尾骨竟然断裂了。而圣域雷龙庞大的身躯也被踢的宛如陨石一样狠狠地砸向下方。
“轰！”大地震动，圣域雷龙将大地砸出了大坑，大地龟裂开来。
“死吧。”光头精瘦男子直接从高空俯冲。
“嗖！”圣域雷龙身形一动，竟然直接腾飞而起，朝北方逃逸开去，鲜血从圣域雷龙尾部朝下方滴下。
光头精瘦男子站在大坑旁，仰头看着圣域雷龙逃走。
“速度是不错，可惜，太弱了，连我一招都挡不住。”光头精瘦男子很是不屑。他在戈巴达位面监狱杀死多少圣域强者？雷龙这点实力，他根本瞧不上眼。
Ps：第一章到。