此时，月亮湖城堡内战斗不休，极为的混乱。
第四层秘密房间，林雷他们三人和瑞金娜在一起。
瑞金娜见林雷三人不去追杀那二人，反而问她，不由感到气恼无奈：“你们，浪费一个难得机会啊！”在瑞金娜看来，林雷他们三人听到‘死神傀儡’就应该立即追杀过去才对。
谁想，林雷三人竟然都没动。
就这么一点迟疑，那二人肯定跑的没影了。
“瑞金娜小姐，你说死神傀儡，那到底是什么？”林雷也开口问道。
瑞金娜惊疑地看着林雷三人，好一会儿才道：“林雷，你们三个是真的不知道，还是假的不知道。我都怀疑你们，是不是故意在这戏弄我了！”死神傀儡，在地狱中还是很出名的。
只要混的时间长点，见识多点，一般都知道。
“让你说就说啊！”贝贝撇嘴道。
瑞金娜又看了林雷他们三人几眼，才低哼一声：“也不知道你们是不是真的不知道。恩，我就说吧。那这死神傀儡，是一种比较特殊的人形兵器。你们可以将他们当成一个人体形状的神器吧。”
“死神傀儡，和神器一样，是金属炼制。他也有神力，只是他的神力，是由‘神晶’提供。”瑞金娜继续说道，“死神傀儡，不会灵魂攻击，可是因为它是兵器，所以自然也不怕灵魂攻击。加上全身极为坚硬，一般很难缠。”
林雷、迪莉娅、贝贝三人彼此相视。
“原来，那就是死神傀儡啊！”贝贝感叹一声，林雷和迪莉娅都笑了。
他们终于知道，那个和贝贝厮杀的金属怪物，就是死神傀儡。
死神傀儡的确是难缠，一般就是上位神遇到死神傀儡，也会感到头疼。对付死神傀儡的唯一办法，就是杀死控制死神傀儡的人！将主人杀死，死神傀儡自然变成无主之物。
“若非是贝贝，那死神傀儡，还真难解决。怪不得，那死神傀儡遭到那么猛烈攻击，都没有什么损伤。”林雷心底慨叹，不由看向贝贝，“那个死神傀儡，也只有遇到贝贝，才会感到无奈吧。”
贝贝很变态。
然而噬神鼠，无数空间中也只有两个罢了。
“而且据我观察，那死神傀儡，应该是最高等级的。”瑞金娜感叹道，“这种最高等级的死神傀儡，可比一般上位神器要贵重的多，就是一枚上位神格，也远远不及它。”
“有多贵啊。”贝贝双眼放光。
瑞金娜瞥了贝贝一眼，又看向林雷、迪莉娅二人，不甘心地叹息道：“一架死神傀儡，炼制起来可比神器麻烦的多，价格更是贵的离谱。一般都是需要一亿墨石左右的。”
“一亿？”
林雷、迪莉娅、贝贝三人心头一喜。
现在看来，三人如今最大的宝贝，不是那上位神格，而是这架死神傀儡了。
“所以我让你们刚才去追杀那二人啊！我们四个联手，一定能成功的。那可是一架死神傀儡啊。”瑞金娜即使是此刻，依旧感到极度地不甘心，“被那两个混蛋弄去，心里还真是不舒服。”
林雷他们却是笑了。
“轰！”忽然从那暗道中传来剧烈地震动。
林雷眉头一皱：“这震动，应该是在暗道比较深的地方，很可能是第五层中传来的。”
“走，去看看。”贝贝好奇不已。
瑞金娜也同样有些期待：“走，我们去看看吧。”大家也没有多做迟疑，直接进入了那幽深的暗道，暗道明显很是狭窄，最多让两个人勉强并行。比城堡正常的走廊要狭窄的多。
林雷他们四人，却如狡兔瞬间穿过百米距离。
“就是这！”林雷他们三人停下。
“轰！”可怕剧烈地震荡，正从暗道墙壁上传递过来，而且这暗道墙壁已经裂开了好几道裂缝，显然这暗道的墙壁上并没有防御魔法阵。
贝贝此刻却是蹲在那，透过那裂缝朝里面看。
“老大，快过来。”贝贝神识传音道，林雷他们三个也都好奇靠近过来。
这裂缝的另一面，到底有什么？
那微小的缝隙，足以让林雷看到暗道墙壁的另一面情况了。
“竟然是那个光头，克朗普顿？”林雷大吃一惊。
*******
昏暗的空旷大厅内，三个身影正在闪电般地交手。
“蓬！”克朗普顿直接被踢地狠狠砸在墙壁上，然后摔在地面上。
“呸！”克朗普顿恶狠狠地盯着远处那个黑衣卫，“这个黑衣卫，还不是一般的难缠。”
“克朗普顿，你这个笨蛋，你就在远处施展‘重力空间’影响他就行了，记住，别影响到我！”正在和黑衣卫厮杀的恶魔神识传音怒喝道。
克朗普顿知道自己实力弱：“知道。”
应了一声后，克朗普顿一踏大地，只见那名正在和恶魔厮杀的黑衣卫身形都不由地一顿，这名黑衣卫感到奇特的力量在影响着自己，好像身体瞬间重了万倍。
“是地心磁力！”这黑衣卫瞬间知晓。
重力空间玄奥，又称‘地心磁力’玄奥。也是大地法则中的六大玄奥之一。
“噗！”这黑衣卫身形一阵扭曲，变得模糊虚幻。有时候那恶魔一剑刺穿那模糊虚幻的身影，都伤不了这黑衣卫一丝。而这黑衣卫手中那一柄黑色的战刀，更是飘忽不定。
那恶魔瞬间化为闪电，瞬间又凝聚成实体，那攻击力同样强的可怕。
“蓬！”“蓬！”……
两大强者，每一次交手都会引起强烈地震荡。
那恶魔也和这黑衣卫肆意拼着。
“这个黑衣卫怎么这么强？杀黑衣卫，这根本不该是四星级任务，应该是五星级任务。”克朗普顿低骂着，同时还努力控制着地心磁力，去影响那黑衣卫。
这名黑衣卫的确很强。
实际上，克朗普顿他们是三对一！三名恶魔对付一个黑衣卫。
那三名恶魔，正是当初监督林雷他们那一个小队的三位恶魔。
只是那黑衣卫有两个上位神分身，克朗普顿他们，其中一个恶魔和黑衣卫的神分身都陨落了。如今黑衣卫也只剩下一个身体，恶魔也只剩下克朗普顿和正在厮杀中的那位叫‘奥普尔’的上位神了。
说来，克朗普顿实力最弱。
“蓬！”只见那奥普尔闪烁着电光的一剑，划破模糊的黑影。
“啊！”一声凄厉惨叫。
“噗！”
那黑影竟然断裂开来，断裂开来的一截黑影化为实体，竟然变成一大截大腿。而那黑影蠕动起来，再一次凝聚成完成的人体。那黑衣卫此刻处于暴怒中，心底暗骂：“恶魔？只会几个对付一个！”
而那奥普尔却是冷笑着，身形化为闪电和这黑衣卫再度厮杀起来。
“大哥，快过来！！！”黑衣卫的暴喝声陡然响起。
随着这一声大喝，不管是克朗普顿，还是战斗中的奥普尔都是脸色一变。
“速战速决！”奥普尔本不想拼命的，可是现在由不得他了，奥普尔愤怒的咆哮着，同时整个人身体一阵扭曲，就化为了一道青黑色的雷电，雷电无情地劈向那黑衣卫。
“死吧。”房间中还有奥普尔的咆哮声。
黑衣卫脸色大变，但同时也狰狞地猛然一刀，化为黑色的幻影，斜着朝那雷电撩了过去。
“蓬！”
恐怖的能量震荡，甚至于墙壁地那裂缝都震得更大了些。
两个身体都委顿倒在地上，然而奥普尔已经死了，而黑衣卫虽然精神力几乎消耗殆尽，可是他却没死。
“想杀我，你的灵魂防御，可远不如我？”那黑衣卫嗤笑一声。
“嗖！”一道人影瞬间到了黑衣卫面前。
黑衣卫脸色大变，他一抬头就发现了面色狰狞的克朗普顿，克朗普顿持着一柄长刀：“死去吧！”克朗普顿不顾一切直接一刀朝这黑衣卫劈了过来，长刀划过长空，仿佛瞬间到了黑衣卫眼前。
“啊~~~”
受到‘重力空间’束缚，又重伤的黑衣卫怒吼着，不顾一切地再一次挥刀，施展出灵魂攻击。
“锵！”
长刀相撞，彼此灵魂攻击！
论灵魂攻击玄奥，那黑衣卫的确比克朗普顿厉害，可是黑衣卫的精神力已经近乎消耗殆尽，而克朗普顿却是实力近乎没什么损失。如此正面碰撞，也最多算是相差无几。
“蓬！”强力碰撞，那黑衣卫却要借力飞逃。
可是——
克朗普顿在长刀撞击的霎那，立即手腕一动，一柄匕首突兀地从其手中射出。
“噗哧！”那匕首直接刺入逃窜的黑衣卫体内。
黑衣卫轰然从半空坠落，倒在了墙角，他的眼中还有着不甘，绝对地不甘！
“不甘心？”克朗普顿嗤笑一声。
克朗普顿知道自己实力弱，所以他也花费了金钱购买了高昂的灵魂之毒，沾在自己的匕首上。这匕首的飞掷，也是克朗普顿的压箱绝招，其中也蕴含着大地法则中的力量玄奥。
如黑衣卫这般已经重伤的，一旦被射中，自然是必死。
“奥普尔，你们总是在我面前嚣张！总是不可一世，总是将我呼来喝去！”克朗普顿面色狰狞，冷冷地瞪了一眼两位恶魔的尸体，此刻他猖狂之极，“可今天，最后不还是我克朗普顿最后活下来了？哈哈……还得到这枚黑色的月亮指环，我马上也是四级恶魔了。”
克朗普顿一挥手，收了两个恶魔的尸体，旋即看向那黑衣卫尸体。
可是——
地面上一片空荡荡。
此刻尸体没了！
“怎么，怎么可能？”克朗普顿眼睛一下子瞪得滚圆。
两个恶魔惨死，他克朗普顿拼了性命，最后才杀死那个黑衣卫。现在这个黑衣卫尸体竟然没了？
……
“快走！”
林雷四人沿着暗道飞速朝第四层飞窜。
“哈哈，那克朗普顿一定会很爽，哈哈。”贝贝得意之极。
那黑衣卫尸体是靠着墙边的，距离那裂缝只有不足一米距离，林雷他们自然在一瞬间，移到最靠近那黑衣卫尸体的裂缝处，然后直接将那尸体瞬间收入空间戒指中。
一般在短距离内，都可以直接收入空间戒指。
……
克朗普顿目光瞬间落在了因为打斗，裂开缝隙的墙壁。
“啊，里面！”克朗普顿瞬间明白。
“混蛋！”克朗普顿咆哮着，猛然地冲向墙壁，狠狠地全力一脚蕴含着‘力量’玄奥，本就裂缝的墙壁‘轰然’碎裂了开来，露出了一个大洞。大洞后正是暗道。
“月亮指环，我的月亮指环！”克朗普顿心底强烈不甘。
有了这一枚月亮指环，他就可以完成这任务，也就代表，他不但能得到巨额赏金，还能成为四星恶魔了。
“逃亡哪边了？”克朗普顿站在洞口，看向暗道的两边，一时间无法确定。可就在这时候——
“刷！”“刷！”
两个人影瞬间出现在房间中，正是两名黑衣卫。
“你杀了老五？”这两名黑衣卫盯着克朗普顿。
克朗普顿一转头，吓得魂飞魄散，一个都那么难对付，一下子来两个？
“逃！”克朗普顿也不管多少了，直接选定朝上方冲了上去，其实那个方向，也是林雷他们几个逃逸的方向。
Ps：第一章到~~~今天第一章更新晚了，不过更新一定不会少。