恶魔城堡第一层大厅，聚集着不少人，林雷他们三人便在其中。
“尤娜小姐！”贝贝站在柜台前，和那服务人员尤娜笑着打招呼。
尤娜也有些惊喜地看着贝贝，以及贝贝身后的林雷、迪莉娅二人：“林雷，我刚才还在感慨，你们这一批活着回来的人太少，没想到你们三个都活着回来了，真是恭喜啊。”
“我们也是比较幸运。”林雷想到帝翼城外的事情，依旧一阵后怕。
当面对那乌尔尼森的时候，林雷发现，自己根本没有反抗的力量。实力相差实在太大。
“尤娜小姐，我们都在这好一会儿了，什么时候缴纳那考核信物啊。”贝贝有些着急地说道，林雷他们这一批人已经在第一层大厅呆了许久了。尤娜笑着说道：“别着急，你们都成为恶魔，可不是简简单单给你们一枚恶魔勋章就可以的，需要经过一些过程的。”
过了片刻——
“去月亮湖参加恶魔考核成功的人，上二楼！”忽然从恶魔城堡二楼走下一位金色短发壮汉朗声说道。
“还不快上去。”尤娜笑着说道。
“尤娜小姐，那我们先上去喽。”贝贝嬉笑着道。
当即林雷他们二十余人都踏上了恶魔城堡的第二层大厅，这第二层大厅的面积可比第一层小多了，而且还还有许许多多房间，林雷他们便是被那位金色短发壮汉引领到一件黑色的屋子内。
黑屋内，有三人在里面坐着。
“一个个来，将月亮指环，还有那恶魔印章给我。”其中一个黑袍中年人朗声说道。
当即一个个上前缴纳信物，开始办理成为‘恶魔’的程序，可是很明显……这程序比较复杂。好在，那黑袍人动作比较快，大概数分钟可以办理一个人。
“下一个！”黑袍人说道。
终于轮到林雷了。
林雷立即将‘月亮指环’和参加考核时的‘恶魔印章’递给对方。
“名字。”黑袍人说道。
“林雷。”林雷道。
旋即，林雷便感到身形一震，原来那位黑袍人竟然施展了神之领域，直接将林雷给压制住了。并且隔离周围其他人。
“现在取你的灵魂气息。”黑袍人翻手取出了碧绿之色的手指大小圆珠，将这碧绿色圆球放在林雷身旁，只见这碧绿色圆球以眼睛可见的速度，迅速地逐渐变成灰色。
片刻，整个小球尽皆变成灰色。
“灵魂气息，这是什么？”林雷好奇询问道。
那黑袍人抬头瞥了他一眼，淡然道：“这叫‘魂映石’，能将人的灵魂气息吸入其中。不管是什么强者，灵魂气息都是不同的。只需要有这么一枚有着你灵魂气息的魂映石，就可以判定你的身份。”
林雷心中不由有些惊讶。
竟然还有这种物质。
不过也正常，在玉兰大陆的时候，一些炼金术士炼制出来的物品就让林雷惊讶了。在地狱中，出现更多复杂的东西也不奇怪。
“这是恶魔勋章，这是副恶魔勋章，两个你都滴血认主。”那黑袍人嘱咐道。
林雷见到恶魔勋章不由眼睛一亮，这可是恶魔的标志。
“副恶魔勋章？”林雷有些惊讶，这所谓的‘副恶魔勋章’实际上是蓝色的勋章。不过这种蓝色的勋章，林雷可从来没见过恶魔戴过。
那黑袍人淡笑道：“那副恶魔勋章，是收在我们恶魔城堡的。当这副恶魔勋章成为无主之物的时候，我们也知道，你死了。”
林雷恍然。
这只是判定是否生死的一个玩意啊。
当即滴血认主，林雷领取了那枚恶魔勋章，并且按照要求佩戴在胸前。林雷更是直接将这‘恶魔勋章’和自己的‘脉动铠甲’融合在一起，毕竟身上衣服只是脉动铠甲罢了。
******
恶魔城堡外。
“林雷，你们以后还在这帝翼城吗？”瑞金娜对林雷说道，“我欠你们的这二十万墨石，过段时间我会还你们的。”瑞金娜并不喜欢欠别人的钱财。
“不用了。我们过段时间会离开帝翼城。”林雷直接说道。
“离开，你们去哪？”瑞金娜连道，“远吗？”
林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼，贝贝对着瑞金娜嬉笑道：“瑞金娜，我们三人可是想要纵横紫荆大陆，然后漂泊星辰雾海，好好逛逛这无边的地狱呢。你说远不远？”
瑞金娜被吓了一大跳。
地狱中许多上位神，都没有去过其他大陆。
毕竟地狱中五块大陆，每一大陆面积都非常大，足有他们施展的天地了。没有特殊原因，一般不会冒着危险，前往其他大陆了。
“那我，我这……”瑞金娜却是不知，该如何归还那二十万墨石了。
“嘿嘿，不急，等以后哪天见面，你再给我就是。”贝贝笑着说道。
“恩，这一次真的谢谢你们了。”瑞金娜看着胸前的恶魔勋章，不由愈是感激。成为恶魔……可是她多年的梦想。
林雷、迪莉娅、贝贝三人和瑞金娜告别后，便先去餐厅好好享受的吃了一顿庆贺此次的成功，旋即便回到他们的住处。林雷他们缴纳住宿费用，可是按年缴的。
林雷他们居住的庭院内，三人围着石桌坐下。
“现在，该是好好盘算，我们现在的财富喽。”贝贝兴奋地说道，旋即他一挥手，顿时有七枚空间戒指直接跌落在石桌上，发出清脆的响声。这七枚空间戒指在血色阳光照耀下，反射着亮光。
“我这也有些。”迪莉娅笑着也有两枚空间戒指跌落在石桌上。
林雷见到这一幕不由笑了。
这一次去月亮湖城堡，一开始被恶魔们驱使，林雷他们在前面当炮灰，两次屠神矢射击，贝贝就收了四具中位神尸体，迪莉娅也收了两具中位神尸体。至于后来又有数次战斗……
而在前不久帝翼城外，受到‘乌尔尼森’的通牒后，大家彼此肆意杀戮。
原本近百人中位神死的只剩下近三十人。林雷他们就杀了超过十人。这些人尸体自然也收了起来。
“老大，最大的那份，可在你那呢。”贝贝说道。
林雷一翻手，足有十一枚空间戒指掉落在了石桌上，这十一枚空间戒指，有三枚是在月亮湖城堡内得到的，有八枚是在之前混战中得到的。不过最珍贵的还是十一枚中的——黑色月亮指环！
“这一枚黑色月亮指环的财富，估计就超过其他相加了！”林雷感叹一声。
这是那名死去黑衣卫的月亮指环。
黑衣卫，可是上位神。而且又是比较精英的，财产自然不少。
“这黑色月亮指环内的财富我们都查探过了，单纯的湛石、墨石，加起来就有九千多万。还有一些灵魂金珠等用品，加起来绝对过一亿墨石。”贝贝兴奋道，“我们现在还是查探其他的空间戒指吧。”
黑衣卫的戒指，早早就查过。
而其他的戒指，除了少数两三枚查探过，其他大多都没查探。
“开始清点。”林雷、迪莉娅心底也有些一些期待。
石桌上的这一堆空间戒指，林雷他们便开始分成三堆，分别滴血认主，开始查探里面拥有的财富。大量的墨石、湛石被林雷他们取了出来，一些用品也取了出来。
“好家伙，啧啧，这个空间戒指的原主人中位神是谁啊，真有钱！”贝贝惊叹了起来。
林雷、迪莉娅立即抬头看去。
“有多少？”林雷期待道。
“老大，这个中位神的财产竟然过千万了。”贝贝立即说道，“而且空间戒指内，还有不少中位神神格呢。”
虽然参加恶魔考核的中位神，一般都是比较厉害的中位神。可资产大多是数十万，过百万的都比较少，至于能过千万的，那更是罕见到极点。林雷自己也查探四枚空间戒指了，最高的一个财产也才两百多万墨石。
“贝贝，别在那数了，继续清理下一个空间戒指。”林雷笑道。
就在这时候，迪莉娅惊呼一声。
“怎么了？”林雷、贝贝都看过去。
迪莉娅脸上满是笑容：“林雷，你猜，这一枚空间戒指内部加起来，价值多少？”
贝贝则是连猜到：“一千万？”
迪莉娅微笑着摇了摇头。
“一千万是低了，还是高了？”林雷连问道。
“当然是低了，不止一千万呢。”迪莉娅说道，林雷不由大吃一惊：“那里面有多少？”
迪莉娅微笑道：“这里面的墨石、湛石加起来，一共有八十几万吧。”
“八十几万？”贝贝一瞪眼，“你还说不止一千万？”
迪莉娅笑道：“我还没说完呢。虽然墨石、湛石加起来就这么点，可是，这空间戒指中竟然还有……”迪莉娅笑着一翻手，他的手中出现了两枚黑色的晶体——神格！
感应着这神格的气息。
“上位神格，两枚？”林雷惊呼道。
迪莉娅笑着点头：“对，一枚是风属性的，还有一枚是黑暗属性的。”
林雷不由很是开心，旋即惊奇道：“这两枚上位神格，那一个中位神怎么得到的？”
迪莉娅不由埋怨道：“林雷，你别说别人，我们不还是得到了上位神格？我们才来地狱多久，就得到那黑衣卫的上位神格。别人，怎么就不能得到？”
“也对。”林雷不由释然。
自己能得到，别人为何得不到。只是……也让自己几人占了便宜。
过了片刻，林雷他们便将这所有空间戒指都大概清理了一遍，当然有一些其他玩意都没仔细看，林雷他们只是统计了比较好计算的墨石、湛石、神格等物品。
“我们现在差不多，拥有一亿两千万墨石！当然，不包括我们现在拥有的四枚上位神格。”林雷说道。
四枚上位神格，分别是从玉兰大陆带来的那一枚，还有黑衣卫的一枚，以及刚才空间戒指中发现的两枚。
“迪莉娅。”林雷看向迪莉娅，“我本来想过会儿去为你购买一颗风属性上位神格的，没想到，我们自己就得到的。那你就尽早炼化了这一枚吧。”林雷将那枚风属性上位神格递给迪莉娅。
迪莉娅既然走的是炼化神格的道路，林雷自然会让她尽量早些达到上位神。
而林雷和贝贝二人，却是靠感悟，则不是一朝一夕能成的。
“恩。”迪莉娅微微点头。
旁边贝贝则是翻着刚才没仔细看的一些物品，毕竟清点的时候，不是什么都认真清点的，比如……书籍，林雷他们就没认真看。
“老大，你看，这是什么？”贝贝忽然有些惊喜。
林雷有些疑惑转头看去，只见贝贝手中捧着一本厚厚的书籍，封面上写有‘七元素法则玄奥简述’。
Ps：第一章到~~~