听到奥加文提到自己，林雷不由心底冷笑。
刚才杀自己三人的时候，这奥加文可不留一点余地，现在连德斯黎的神分身也被毁掉了！现在却说不杀自己，只想要杀奥利维亚。很明显是有点畏惧塔罗沙和帝林了。
“你要杀奥利维亚，不杀林雷？”帝林故意沉吟半响。
对奥利维亚，帝林可没什么感情。至于林雷却不同了，当初他和三头六目金猊逃回玉兰大陆位面，就和林雷有关。在众神墓地中林雷也救过他的儿子，特别是林雷无偿给了他一颗神格。
帝林，自然要保护林雷。
“这奥利维亚跟我是没什么关系。”塔罗沙笑吟吟看着奥加文。
奥加文心底一松。
“可是，这跟我插不插手有什么关系？”塔罗沙邪笑道，“你让我别插手，我就不插手？别人知道了，还以为我塔罗沙害怕你呢。识趣的，你赶快滚开，我可以饶你一命。否则嘛……”
塔罗沙单手一伸，手中出现了一青色长鞭，这青色长鞭乍一看就如同一条青蛇，长鞭自然散发着寒气，连空气都隐隐有凝结迹象。塔罗沙随意地一甩长鞭，便发出清脆的声响。
“你走是不走？还是让我赶你走？”塔罗沙丝毫没将奥加文放在眼里。
奥加文目光掠过塔罗沙、帝林二人，落在奥利维亚身上，那眼神似乎要将奥利维亚活吞掉。
奥加文踌躇片刻。
“好，两位既然这样，那我也给两位面子，我……”奥加文嘴里说着，可是很是突然的右手食指指向奥利维亚，一道白色指芒瞬间划破长空，甚至引起空间叠影，这白色指芒直接射向了不远处的奥利维亚。
“嗤嗤~~”指芒过处，空间发出震颤声响。
指芒速度极快。
“哼。”塔罗沙半眯着眼，不屑冷哼一声。
“啪！”那青色长鞭宛如长蛇一样甩动，同时青色长鞭自动变长，从原本三四米长，变成三四十米长，碗口粗细，这长鞭就如一条巨型蟒蛇甩尾一样，直接拍击在那指芒上。环绕着隐隐青光的青色长鞭直接将这白色指芒给拍散掉了。
“塔罗沙大人，谢谢。”奥利维亚低声说道，奥利维亚知恩图报。
不过奥利维亚也清楚，他和这塔罗沙、帝林都没什么关系，人家能出手，也是看在林雷面子上。
奥利维亚看向旁边的林雷。
林雷却是对他一笑：“奥利维亚，塔罗沙大人能出手，那今天就不会有任何问题了。”
“那是当然，我可是塔罗沙大人。”塔罗沙大大咧咧得意笑着，同时他还甩动着那青色长鞭，整个人如同幻影一样扇动着，轻松地和那奥加文你来我往的攻击。
奥加文经过短暂试探，确定眼前的塔罗沙，在中位神中也算是强者。
按照奥加文的性格，没有把握的事情不干，他绝对不会和塔罗沙这么厮杀下去，可是……他的儿子死了，无数年来，他除了追求修炼的极限，拥有更强的实力外，就是培养儿子。
儿子，是他奥加文的命根子。
“塔罗沙，是你逼迫我的！！！”奥加文面容渐渐变得狰狞。
“怎么了，有什么厉害招数，拿出来！”塔罗沙直接朝高空飞去，奥加文也同时追了过去。这两大中位神一旦拼命战斗起来，那攻击余波波及到林雷他们，都会令林雷他们重伤，乃至于身陨。
奥加文的手下们。
“你们先走。”奥加文的声音在那幸存的两个下位神脑海中响起，四大下位神，奥加文的儿子和那黑袍男子都死掉了，分别死于林雷、奥利维亚之手。现在只剩下两个。
“情况不妙，我们快走。”幸存的两个下位神彼此相视一眼，当即听从奥加文的指令立即飞逃。
林雷、奥利维亚、帝林三人还仔细注意着上空中那两大中位神的对决。
“咦，他们逃了。”帝林是第一个发现的。
“人呢？”林雷一下子反应过来了，那两个下位神已经消失在天际了。
林雷脸色难看，急切道：“德斯黎的神格！德斯黎的神格在那个银袍男子手上。”神分身一旦被毁掉，本尊即使通晓光明法则也不可能再得到天地赐予，凝集出一颗光明属性神格。
但是……
本尊，可以再炼化那颗光明神格的。
本尊炼化时间极短，实力可在短时间内恢复。可是……如果这么做，那德斯黎将永远无法修炼其他法则了。
“哦？别急。”帝林身形一下子动了，欲要朝那银袍男子追去。
“呼！”
天空中那奥加文身体内陡然射出一道火红色身影，这火红色身影竟然持着一柄火红色骑士长枪直接刺向了帝林。帝林立即被这火红色身影给纠缠住了，一时间难以摆脱。
“这奥加文，两个身体！”林雷大吃一惊。
林雷和奥利维亚相视一眼，眼中都有着震惊。奥加文不单单拥有光明神分身，而且还有火属性神分身，两大神分身分别对战帝林和塔罗沙，一时间竟然不相上下。
奥加文实力，的确惊人。
林雷心底虽然想去追银袍男子，可是施展过一次‘风的轻吟’，而后又为了奥利维亚硬挡奥加文必杀一击，林雷的精神力几乎消耗殆尽，灵魂也受到了震颤。
其实，林雷足以施展两次‘风的轻吟’，精神力还能有所剩余。
最重要，奥利维亚杀死了奥加文儿子，奥加文自然疯狂了。
他那一击，真的太狠了。幸亏林雷有残缺的防御主神器，才能勉强抗下不死。
“德斯黎的神格。”林雷心底无奈，想去追，他却没一点信心对付那银袍男子。
那银袍男子杀死德斯黎的场景，林雷还记得清楚。那种梦幻般的一刀……太强了。林雷也有种感觉，奥加文麾下原本四大强者，最强的恐怕就是那位银袍男子。
“塔罗沙和帝林联手，对付那奥加文应该不成问题。”
论灵魂强横，林雷的神分身是远不如本尊的，毕竟本尊炼化过两千万灵魂精华。
林雷的本尊已经停止逃逸。
林雷的本尊散发开神识，幅散开去，这短暂时间内，就是圣域强者也飞行不了千里。林雷的神识瞬间就将所有逃向各个方向的亲人朋友给找到了：“各位，现在危险解除了，大家都回来吧，回龙血城堡。”
正痛苦地分散在四处各地的龙血城堡的诸人，听到林雷神识传音顿时大喜。
一个个立即又往回赶了。
……
龙血城堡上空，塔罗沙和奥加文已经开始血拼了。
“你就这点实力，哈哈……”塔罗沙的大笑声响起。
“呼呼~~~”塔罗沙手中的青色长鞭就如同长蛇盘旋一样，同时天地温度也骤然降下，一朵朵青色冰花竟然凭空出现，悬浮在方圆数里空间内，阳光折射下，显得美轮美奂。
方圆数里内，水系元素尽皆被塔罗沙掌控。
奥加文脸色一变。
顿时他全身也散发出耀眼的圣光，手中被圣光包围的巨剑却在微微震颤着。
巨剑周围，竟然出现了细如发丝的无数空间裂缝。
“哼。”塔罗沙冷哼一声，无形的波纹从其头部波及处，被一朵朵青色冰花直接吸收。
“嗤嗤——”每一朵悬浮的青色冰花中都射出青光，一朵朵青色冰花射出青光，彼此相连融合、振幅，每一次融合振幅，威力都变得更大，直至……最后凝聚到一起。
“破。”奥加文见势不妙，直接一剑劈向其中一朵冰花。
“蓬！”冰花碎裂，可是一眨眼，又是一朵冰花凝聚而成，这奇妙阵势丝毫没有受到影响。
“噗哧！”集结所有能量振幅，某一朵青色冰花，突兀发出了一道黑光。
目标，正是奥加文。
奥加文喉咙中发出低吼声，他的额头部位竟然缓缓地冒出了白色的尖角，同时奥加文全力一剑劈向了这极速射来的黑光。这巨剑和黑光证明冲击在了一起。
黑光碎裂。
“噗！”奥加文口中喷出一口鲜血，连他的双臂都发出‘咔嚓’的骨头碎裂声响。
奥加文恶狠狠盯了塔罗沙一眼，旋即就化为一道光线直接朝西方飞去了，连那和帝林纠缠着的火红色身影也融合了过来，两者合一，奥加文瞬间消失在西方天际。
“奥利维亚，我奥加文发誓，定会杀你！！！”奥加文的怒吼声在龙血城堡上空回荡着。
见奥加文退去，林雷、奥利维亚这才松了一口气。
塔罗沙、帝林都飞了回来。
“这奥加文什么来头，实力还真是够厉害。如果他全力和我一个人斗，我最多和他拼个平手罢了。”塔罗沙赞叹说道，塔罗沙也发现了，这奥加文竟然还有一个中位神神分身。
帝林也微微点头。
“不过这火属性神分身，实力明显没光明神分身强。”帝林感叹道，“那火属性神分身和我战斗，只能纠缠住我，可惜，我初入中位神境界，对中位神法则，还无法应用到最好。”
领悟达到一个高度，就成为中位神。
可是领悟了，却不代表，能够更好应用了。
“两个神分身都是中位神，这奥加文，很难对付啊。”林雷也感到一丝棘手。
“两个神分身都是中位神，并不算什么。”塔罗沙摇头不在意说道，“独力成神，一个神分身达到中位神，至于本尊……直接找到神格炼化就是了。这奥加文，应该在戈巴达位面监狱呆了很久，先让本尊成为下位神，估计偶尔运气好，弄到了一枚中位神神格。拥有两个中位神身体，不就成了？”
就在谈话中。
远处数个身影飞了过来，正是冷酷的武神‘奥布莱恩’，大祭司‘凯瑟琳’以及希塞。
“林雷，恭喜了。”武神那严肃如石刻的脸上，挤出一丝笑容。
见到武神，林雷心底却是一叹。
“武神，你奥布莱恩帝国的事情，你知道了吗？”林雷说道。
“知道了一些，具体情况还不清楚。”武神摇头说道，“没想到，我从众神墓地中一出来，就得到这样一个糟糕消息。”
“对了，我还没来得及问，这戈巴达位面监狱怎么逃出这么多强者出来？”帝林疑惑询问道，“就是我魔兽山脉中那个地方，也只是属于空间薄弱处，是很难查探到的。”
“是我。”
奥利维亚开口道，“是我无意中，开启了那空间之门的通道。”
“开启空间之门通道？”帝林、武神他们都是大吃一惊。
这空间薄弱处就等于是一条大堤上的裂缝，偶尔渗透出一些水滴罢了。可是开启这空间之门通道，却等于是整个大地崩塌，自然大水倾泻。放出来的强者，那是惊人的多。
“咦？”林雷疑惑看向帝林，“帝林大人，你怎么知道我们有危险？”
林雷可是看到帝林化为本体最先赶到这的，就连塔罗沙都比帝林慢上一丝，至于下位神武神、大祭司、希塞，则是慢了好大一截。战斗都结束了，他们几个才赶到。
Ps：第一章到，痛苦啊，瓶颈就是痛苦~~昨天晚上怎么都没写下去，今天也写了好久，这一章终于写完了。