死亡谷所有人寂静无声，族长‘盖斯雷森’散发的气势让在场所有人感到压抑。
“力量好强。”林雷右手发麻，微微颤抖着，如被老鹰抓着的小鸡，无法反抗。甚至于被族长抓住的手腕部位还隐隐作痛。这族长的实力，很强！
“族长，这是伊曼纽尔长老提出的生死战。长老团也予以通过的。”林雷不卑不吭说道。
“长老团通过？”族长‘盖斯雷森’瞥了一眼远处的长老们，那些长老们一个都不敢吭声，他们也是心里发苦。特别那三位审核此事的长老。他们之前谁会知道林雷如此厉害？
“通过又如何？你没听过到我的命令？”盖斯雷森冷厉看着林雷。
林雷一窒。
那伊曼纽尔也道：“林雷，在我青龙一族，族长命令无人能违背。长老团准允的事情，族长也能一言否决，你竟然敢违抗。”
林雷眼角余光注意到远处长老神情，又注意到伊曼纽尔表情，不由暗道：“在这青龙一族中，这族长权威似乎极高。远超长老团！”
当一个人实力极强，那一个家族就很容易成为一言堂！
青龙一族，便是‘盖斯雷森’的一言堂。
“族长，我刚来到青龙一族不足百年，对家族许多事情不知道。”林雷直接说道。
“哦，不足百年。”族长‘盖斯雷森’眉头一皱。
“林雷，你违抗族长命令，和来到青龙一族多久有什么关系。族长之令，不可违抗……你无视族长命令，便是瞧不起族长。”伊曼纽尔怒斥道。
说到这，伊曼纽尔也不接着说了。他知晓，对族长不敬，那是多大罪名。
林雷听得忍不住一阵恼怒。
“呼！”一道幻影。
“啪！”一巴掌狠狠抽在伊曼纽尔脸上，伊曼纽尔整个人被抽地飞抛起来，鲜血飞溅。伊曼纽尔随即才落地，惊慌失措地看着族长‘盖斯雷森’。他不清楚族长为什么打他！
“闭嘴！”
盖斯雷森冷看向他，“你堂堂一个长老，难道到现在还没发现自己的错？今天，你就是被他杀死了。也怪不得人。我还没惩罚你，你却还在这废话，当我不敢杀你？”
伊曼纽尔一个寒颤，不敢再吭声了。
林雷不由惊讶：“看来这族长，也不是一味的维护这伊曼纽尔。以这族长脾气，不管是谁，还是别得罪这族长的好。”林雷也不是莽撞之人。
老祖宗青龙唯一的儿子，青龙一族无数年来的族长！家族内说一不二的人物，四神兽家族的领头人！
其威信，怎么能侵犯？
盖斯雷森瞥了林雷、伊曼纽尔二人一眼，又看了远处的一群长老，不由一声冷哼：“你们两个，还有长老们，都跟我走！”说着，盖斯雷森腾空飞起。
“小子，你惨了。”伊曼纽尔瞥了林雷一眼，“族长最讨厌有人挑战他的威信。”随即也腾空飞起。
林雷看着远处一眼，那些长老们也都一个个不敢吭声，紧跟着飞起。
“也不知这族长是什么样的人。”林雷也只能跟着飞起，刚才短暂的交手，便能判定，那族长的实力超过自己太多。要杀自己绝非难事。
现在自己在天祭山脉，亲人朋友们都在，还是忍一口气的好。
林雷回头看了一眼，死亡谷中迪莉娅、贝贝、巴鲁克、塔罗沙等一群人都仰头看着，眼眸中满是担忧。
“老大，你自己小心点。别惹那个族长啊，我感到他不好惹。”贝贝灵魂交流担忧道，“那族长的目光，都让我感到惊惧。真的。”
“知道，放心吧，你们都先回去吧。”林雷灵魂交流道。
同时林雷也跟着伊曼纽尔、长老们一同飞行，盖斯雷森独自一人飞在前面一言不发，长老们和林雷也是一声不吭跟着后面，很是压抑。
“林雷，过会儿和族长谈话小心点，可别让族长生气。”那俊美青年‘加维长老’靠近林雷神识传音道。
“谢谢。”林雷神识传音回道。
“别不当回事，我告诉你，族长最见不得族人们自相残杀。其次，就是不容别人忤逆他。整个家族中只有大长老，才能劝说族长。”加维郑重道，“你如果再进一步逆他意思，就是大长老来，也救不了你。”
林雷感激地点头。
“加维长老，你认为族长会怎么处置我？”林雷心里没谱，毕竟从来没和这族长打过交道，虽然刚才短时间的观看，能判断这族长很霸道外，其他却是不知。
“如今我家族处于危机中，我估计，族长应该不会杀你。只会惩罚你。”加维传音道。
林雷心里微微一定。
片刻，族长‘盖斯雷森’以及众长老们，便抵达青龙一族那‘龙道’最顶端的一座大型城堡。这座古老的城堡城门大开，守卫们都恭敬行礼。
以族长为领头的一群人，鱼贯进入城堡。
……
城堡大殿，族长高高坐在大殿之上，众位长老们包括林雷都是站在大殿之下。
“就好像帝王和臣子一样了。”林雷见到这排场，愈加清楚族长在家族中的地位了。有的家族，长老们的权力会很大。可是在青龙一族中完全不是。
“哼！”族长‘盖斯雷森’俯视下方一眼，不由怒着冷哼一声，“我早就说过，如今家族处于危机中，我们要做的就是将那八大家族消灭掉。我们的族人，不该自相残杀，要死，也要在和八大家族战斗中死去！”
“家族内的两个七星恶魔高手交战，需要整个长老团都同意，或者我同意，才算通过申请。怎么？他们两个的生死战，长老团都同意了？”盖斯雷森怒道。
顿时站在最前面的一位银发长老朗声道：“父亲，那林雷隐藏的极深，我们之前一直以为他是中位神。所以……”
对家族而言，一个中位神不算什么。
可七星恶魔对家族就珍贵了。让两个七星恶魔自相残杀，这是家族绝对不允许的事情。要生死战，除非族长答应，或者整个长老团都答应。
这也是盖斯雷森发现林雷、伊曼纽尔彼此生死战愤怒的最主要原因。
要死，去和八大家族拼杀死去才值得。
“别说了。”盖斯雷森冷漠道。
顿时长老不再说了。虽说是长老，可也是盖斯雷森的儿子，父亲喝斥儿子几句，又算什么！青龙一族中，活的最久的两人，便是盖斯雷森兄妹。其他人都是晚辈。
这也是盖斯雷森能一言独断的原因。
“这些事情不用再谈了。”盖斯雷森淡漠道，“过去没发现林雷实力，现在既然知道林雷有七星恶魔实力。那这场生死战就不得再进行下去。”
“林雷，伊曼纽尔，你们可有意见？”盖斯雷森目光扫过二人。
“没意见。”伊曼纽尔连道。
“没意见。”林雷也应道。
“很好。”盖斯雷森继续看着二人，“伊曼纽尔，你事先认为林雷只是一个普通中位神。我想知道，你一个长老为什么要和一个中位神，进行生死战？告诉我原因！”
林雷瞥了一眼伊曼纽尔，要杀自己是为了主神器，现在，这伊曼纽尔敢说吗？
伊曼纽尔额头冒出豆粒大的汗珠：“族长，这林雷对我没有丝毫尊敬，很是过分。愤怒之下，我才……”
“哼。”一声冷哼响彻大殿。
伊曼纽尔不由身体一颤。
“在我面前也撒谎？”盖斯雷森嗤笑一声，“我给你机会说，你没抓住机会。”
伊曼纽尔脸色顿时刷白。
“不会杀你的。”盖斯雷森冷视着他，“大长老那里还缺人手，从明天起，你给我到大长老那边去。至于大长老怎么安排你，那是大长老的事。”
伊曼纽尔身体一颤，心中惊惧。
“是，族长。”伊曼纽尔还是应命。
“你滚到一边去。”盖斯雷森厌恶的喝斥一声，伊曼纽尔立即站到大殿边上。这盖斯雷森目光转向林雷，嘴角微微上翘：“林雷，对吧？”
“是，族长。”林雷应道。
“这么多年来，敢直接无视我命令的人，你知道他们的结果吗？”盖斯雷森说道。
林雷微微一怔，不由感到不妙，难道这盖斯雷森要杀自己？不过林雷还是说道：“族长，我回到青龙一族不足百年，对我青龙一族中的事情知道的极少。”
盖斯雷森脸色顿时沉下来：“还真会狡辩。”
林雷惊愕发现，盖斯雷森突然从大殿之上，直接走到了自己面前，仔细看了两眼，随即掉头直接朝大殿边上的侧厅走去：“林雷，跟我进来。其他人，都在这等着！”
“是，族长。”林雷立即跟上。
*******
待得族长、林雷离去，长老们这才敢松一口气。
“族长单独召林雷，你们说会发生什么事情？族长单独召，可不是什么好事啊。”顿时有长老担忧说道，青龙一族中的人对族长都很敬畏。
“如果是过去，父亲他会杀了林雷。”银发老者说道，“不过现在，父亲应该不会杀。可是，虽然不杀，可惩罚绝对不小。不比惩罚伊曼纽尔轻。”
顿时长老们看向伊曼纽尔。
“伊曼纽尔，到大长老那去，你可有机会为家族真正效力了。”有人笑道。
“哼。”伊曼纽尔却是低哼一声。
“伊曼纽尔，你说实话，到底什么事情啊，你非要杀那林雷？”长老们都开始询问起来，大家可不相信因为单纯的顶撞，就令伊曼纽尔如此疯狂。
“别问了。”忽然一位金发老者喝斥一声。
“父亲。”伊曼纽尔看向这金发老者，这金发老者，正是青龙一族第三代的强者。在长老们他也是极有威信的人物，毕竟他的母亲可是‘大长老’。
“告诉我，怎么回事？”金发老者神识传音道。
伊曼纽尔知晓，那盘龙戒指他恐怕得不到了，自己得不到，也不能让外人得到，连神识传音：“父亲，那林雷身上有一件灵魂防御主神器，就是老祖宗的‘青龙之戒’。”
金发老者顿时震惊了。
“你说什么？”金发老者不敢相信。
“真的，就是青龙之戒。绝对不会错。那林雷，是真的中位神。他能抵抗上位神灵魂攻击，就是靠的那青龙之戒。”伊曼纽尔连神识传音道。
金发老者脑中一时间闪过很多念头。
伊曼纽尔看着自己父亲：“这青龙之戒，也轮不到我头上。不过父亲他只要努力一下，将那青龙之戒夺来，却不是难事。”
“小子，竟然不早点和我说。”金发老者看了他一眼，“现在说，也不算迟。”
Ps：第一章到，在外时间很紧张，很不好意思……