八级魔兽、九级魔兽要猎杀难度非常的大，其魔晶核的珍贵程度可想而知。然而这魔晶石矿脉核心处的魔晶石，竟然达到了七级、八级魔晶核的层次，甚至于有极少数的可以和九级魔晶核相比。
那火把光芒照耀下，半透明的魔晶石反射出迷幻的光芒。
在这挖掘通道尽头，那是一扇门。
本不应该存在这个位面的门。
“我灵魂之力发现不了，就好像它不存在一样。这扇门后面到底是什么？”林雷惊疑起来，自己的精神力根本无法穿透到门的后面，这种神秘地方，难道擅自闯入？
林雷回头看向巴克：“巴克，你进去过吗？”
巴克点头道：“进去过，正是因为进去过，我才感到震骇。”
“不过大人，你还是变身一下进去的好，在跨入这门的时候，会有强烈的气劲攻击。防御不够……单单这门的阻碍就会将擅入者杀死。”巴克严肃地说道。
林雷心底暗惊。
巴克，如今可是圣域不死战士，四大终极战士中防御最强的一个。他都这么说……那这攻击之强，可想而知了。
脱掉外套，露出精壮的身躯，林雷直接变身龙血战士，泛着光泽的深青色龙鳞瞬间覆盖全身，林雷暗金色双眸扫了一眼这神秘的‘门’，就直接走进去了。
“嗤嗤——”
仿佛刀子一样的气劲，在林雷跨入门槛的霎那就疯狂地连续切割了林雷千万刀，甚至于在林雷深青色龙鳞表面迸发出火星。
“这里是……”
林雷一步入门内就感到震惊了，这门的另一端的情景完全出乎林雷的意料。在门的后面……是一个类似于‘透明泡泡’样的微型空间。这个微型空间是一个圆球形空间，直径只有十米左右。
圆球形空间，十米左右。
而在圆球形空间内部，则是布置的如一个修炼密室一般。只有简单的床、桌子、椅子。这个圆球形空间就是被一层隔膜保护着，不受外界的侵扰、破坏。
仰头看向上空，看向四周，在那透明的隔膜之外，便是混乱的空间乱流。
五颜六色的空间乱流，空间裂缝时而出现，那可怕的威力，林雷单单看就感到惊骇。
“林雷大人。”巴克也走了进来，“我进来的时候也感到难以置信。你说，这是怎么回事？”
林雷深吸一口气道：“据我所知，无数的位面，其实就是处于空间乱流中。比如玉兰大陆位面，只要一个方向达到尽头……便可以看到空间乱流。实力达到一定程度，或许就可以自己在空间乱流中开辟出一个小的空间。”
林雷仔细审视了一下这个圆球空间。
“而现在这个圆球一般的独立空间密室，估计是一个极为厉害的强者修炼之所。而且这个强者，还应该是玉兰大陆位面的人。或者说……至少他曾经是。”
林雷对开辟这个小型空间的强者，也满是钦佩。
“开辟小型空间？”巴克也赞叹了起来。
“如那四大至高神，不是开辟了四大至高位面吗？那七大上位主神，不也开辟了七大神位面吗？”林雷笑道，“开辟一个属于自己的小型位面，还是有强者能做到的。”
林雷明白，连下位神也只是刚领悟‘神之领域’。
而要在空间乱流中形成一个固定的‘小型位面’，那绝非一般人做得到的。
巴克眼睛一亮道：“林雷大人，我现在知道为什么有那大型魔晶石矿脉出现了。你看，这密室中的元素密度浓度多么可怕。连我这种元素亲和力都不怎么样的人，都清晰感受得到各种元素。而且除了各种元素，还有其他特殊的能量。”
林雷也感应到周围浓密的天地元素。
地、火、水、风、雷电、光明、黑暗七系，密度都是前所未有的浓密。除了这七系外，林雷还感受到其他澎湃的能量，如和赛斯勒比较类似的能量，也有可怕侵略性的能量，也有充满生机的能量……
“那应该是属于四大至高神的能量。”林雷知晓，除了七大元素，还有更加玄奇的四种特殊能量。
林雷看向巴克：“那扇门，应该是这个位面和玉兰大陆位面的连接点，估计正是这个密室的存在，吸引大量元素聚集在他周围，这才使得，会出现以那扇门为中心，出现一个椭圆球形的庞大魔晶石矿脉。”
“不过……”
“那神秘强者的修炼，应该是很早很早以前的事情。”林雷非常确定。
“哦？”巴克疑惑看着林雷。
“如果没有那神秘强者主动修炼，根本不会吸纳大量天地元素。我们在混乱之领也有段日子了，如果不挖掘这魔晶石矿脉，谁会发现这里有大量魔晶石？”
林雷笑道：“按照规律，要形成庞大魔晶石矿脉，在之前肯定有大量天地元素聚集。能形成如此矿脉，那天地元素聚集程度肯定极为可怕。恐怕整个玉兰大陆强者都会发现。”
“可是历史中并没有人提过这事情，所以，大量元素齐聚，应该极为悠久、古老了。”
说着说着，林雷忽然闭上眼睛盘膝坐下。
“林雷大人？”巴克轻声喊道。
可是林雷却恍若丝毫未觉，独自一人盘膝静静坐着。
大地的脉动，厚重……
风的迅猛暴怒、轻柔灵动……
火焰的炽热、狂暴……
水的柔和、连绵不绝……
在这微型位面密室中，林雷感到自己前所未有的贴近自然。此刻他可以清晰数十倍上百倍的感受着‘大地脉动’，风的奇特律动，也清晰在心中留下轨迹。
即使当初元素亲和力只是中等的‘火元素’，林雷同样很清晰地感觉到。那种清晰程度，丝毫不亚于在玉兰大陆感悟大地元素等等。
水元素波动，虽然比较朦胧，可是林雷还是感觉到那种奇特波动。
还有那属于四大至高神方面的奇特能量，同样感觉得到。
“大地脉动，原来是这样。”林雷心中一阵惊喜，他感到过去自己修炼，就好比在数里之外听一个钟声，钟声朦胧，而现在是在大钟旁边听着钟声。自己就可以清晰地感觉到这钟声的奇特。
大地脉动的玄奇，此刻更加清晰感觉到。
“256重震动波？哈哈……原来如此，这大地波动，我在玉兰大陆位面感觉出来，好像有无数重。然而现在看来，大地波动虽然一重接一重，可是那仅仅的一重中，便蕴含无数奥妙，已然将256重所有奥义诠释清楚。”
林雷心底一下子明白自己该修炼的道路了。
过去，林雷的修炼。就好比是读书，将一本书读的‘厚’起来。而现在要做的是，将这本书再读的‘薄’下去。这本书就是——大地法则之‘大地脉动’的奥义。
“修炼到256重，那我这‘大地脉动’的路算是走了前半程。而现在，我要做的就是……将大地奥义，蕴藏到仅仅一重波动中。”
从1到256，现在则是要从256回归到1.
当林雷什么时候，可以如法则中蕴藏的波动一样，仅仅一道波动就将‘大地波动’奥义诠释清晰。那林雷才算大成。估计那时候……林雷只是轻轻地一剑，就可以让对手震成烂泥。
“修炼宝地。”林雷眼睛睁开，眼中尽是惊喜。
“林雷大人？”巴克见林雷醒来，这才长松一口气，“大人你在这一坐已然整整三天过去了。”
“三天？”林雷也知道，沉浸在法则中领悟，那时间流逝是感觉不到的。不过他现在感觉很值得……如之前自己困在256重瓶颈中真正一年多时间，连下一步该怎么走都不知道。
如果没有这神秘密室。
或许，自己会和许多修炼者一样，会困在某个瓶颈数十年数百年，直到某一日突然领悟。才会知道下面的道路吧。
“怪不得那位神秘强者，会开辟出一个微型位面密室来修炼。的确……在空间乱流中的微型位面中修炼，对各种法则似乎可以更加近的感受。”林雷已经感觉到这个密室的好处。
虽然这里面没有什么神器宝物。
可是，对于修炼法则道路的强者而言，这个密室却是无价之宝。
“感谢前辈赐予。”林雷在密室中恭敬地行了一个礼。
旋即掉头看向有些迷惑的巴克：“巴克，我们先出去吧，估计，再过一段日子，那科德郡城的大战就要开始了。”林雷说着便率先走出了这个微型位面密室。
巴克有些疑惑，林雷刚才为什么和不知道在哪里的高手行礼呢？
他却不知林雷的感激。
一年多来，冥思苦想，却无丝毫进步，那种憋屈感可是很难受的。没人知道……谁也不知道林雷会困在那个瓶颈多久。现在有了这个密室，那领悟法则的道路，则会轻松一点了。
******
“这道矿道封住，不允许任何人进去。以后挖矿……也不允许靠近这矿道。”走出矿道，对着那守卫的军官林雷直接下令。这微型位面密室，那绝对是可遇不可求。
比神器不知道贵重多少。
或许，连武神、大祭司他们知道都会眼馋吧。
“下位神，应该还没有建立微型位面的能力。”林雷心中暗想，林雷总感觉在可怕的‘空间乱流’中开辟一个稳定的位面，即使再小的位面，依旧是非常恐怖的手段了。
林雷、巴克二人并肩飞行，朝科德郡城飞去。
二人直接来到了科德郡城总指挥处，那座酒店的第三层房间中，瓦茨和他的副手们正在激烈争吵着，见到林雷、巴克进来，这一群人立即恭敬地行礼。
“瓦茨，现在局势怎么样？”林雷出声询问道。
瓦茨连禀报道：“林雷大人，根据我们探子侦查，光明教廷、黑暗教廷两方的大部队正不断地过那流延河。只是他们兵力太多，而且还有各种攻城器械，估计要完全越过流延河要等到今天天黑。”
林雷微微点头。
“我刚才听到你们争吵，争吵什么？”巴克疑惑询问道。
瓦茨回答道：“是这样的，那光明教廷、黑暗教廷越过流延河的兵马已经有六七十万了。这些人马现在阵型比较乱，这过河，自然导致一些队伍比较混乱。我的副手他们有人建议，我们趁他们混乱，主动出击。”
“不过，被我否定了。”瓦茨回答道。
Ps：今天第一章到，那神秘密室是哪来的呢？兄弟们，月票双倍只剩下最后三个小时喽~~~抓紧机会投月票啊。当然……是投给番茄的，呵呵~~~
。
。