地底金属通道一次次被深渊刀魔们冲破，他们一次次向那一支小队发动猛烈的攻击，鲜血飞溅，那德斯黎此刻就是一个治疗师，每一次奥利维亚、突厉雷等人受到重创，德斯黎就立即去救治。
偶尔，德斯黎还施展精神攻击。
战斗很惨烈！
……
“嗤——”
空间仿佛被划破，血色长刀化为一道血色刀芒划破长空，瞬间出现在林雷的面前。
一手持有黑钰重剑，一手持着紫血软剑的龙血战士‘林雷’怒哼一声，黑钰重剑似缓实快地轻飘飘地挥了过去，而后和那柄血色长刀撞击在一起，‘锵’的一声，林雷感到自己就好像就被一座大山狠狠砸在身体上一样。
“噗哧！”鲜血压制不住，直接从口中喷了出去。
连抓着黑钰重剑的右手也被震地龙鳞裂了开来，鲜血流淌。但是紧接着林雷的伤势以惊人的速度被治疗好了。林雷本人也没有在意这点伤。
“恩？”林雷一直注意红色深渊刀魔的反应。
自己刚才一击，可是杀死火焰君王的‘大地奥义’最强一击。
那红色深渊刀魔就仿佛震动的钢丝一样，身体也是微微一震，而后嘴角竟然逸出一丝金色的血液。
“你果然够厉害。”那红色深渊刀魔冷视着林雷。
林雷心底暗惊：“不愧是深渊刀魔首领，身体也比普通深渊刀魔强的多，受我全力一击竟然没将其震成碎块，金属生物，的确比人类身体素质要强的多。”
“吼~~”红色深渊刀魔双眸宛如如火焰燃烧，双手握着那柄血色长刀。
二人在地底通道中，同时极速飞行着，并且对峙着。
“不管如何，这一次必须杀死他。”林雷心底打定主意。
空气发出刺耳的尖啸声，林雷、红色深渊刀魔再一次冲向对方，林雷这一次却是以‘紫血软剑’主攻，只见一瞬间万千妖异的紫色剑影旋转着腾空，仿佛那母皇无数根茎射出。
空间瞬间静止，红色深渊刀魔也感到自己飞行速度骤然大减。
“哼。”林雷双眸陡然多了一丝血红色。
精粹之极的精神力直接引动‘紫血软剑’内部的煞气，这是林雷达到圣魔导境界后第一次引动‘紫血软剑’内部的煞气，这一次引动的煞气比过去更加狂暴、激烈！只见宛如实质的血色煞气直接侵袭向红色深渊刀魔。
“啊！”
红色深渊刀魔感觉，自己就好像突然面对深远位面中的顶级恶魔，那种源自心灵的颤栗令原本坚定的一刀都有些迟缓了。
“不对。”奈何，这煞气只是残存在紫血软剑中的，并不是紫血软剑原主人亲自降临。红色深渊刀魔瞬间就清醒过来了。可是待得他清醒过来，却只看见一双赤红色的双眸以及一缕紫色剑芒。
“死！”
此刻万千剑影已经凝聚成一缕紫色剑芒，受到煞气影响的深渊刀魔已经用长刀抵挡了。因为这一缕剑芒已经到了他眼前。
“噗哧！”
剑芒直接划过了这红色深渊刀魔的颈部，一颗金属头颅直接抛飞起来，那双眼眸中还有着难以置信、骇人。紧接着，红色深渊刀魔的尸体便无力坠落下去了。
红色深渊刀魔再厉害，也还没达到神级，而且他也没生命源珠，头掉了，数秒内就死了。
周围大量深渊刀魔攻势一下子停滞了。
所有深渊刀魔都难以置信看着这一幕，而狼狈的法恩、德斯黎、奥利维亚却为大量深渊刀魔突然停止袭击，感到惊讶。他们这才发现……林雷杀死那红色深渊刀魔。
“快，快走。”林雷的声音，仿佛雷声在众人脑海中响起。
法恩、德斯黎他们立即醒悟，立即飞速在地底逃窜。
******
在天空中，无数的深渊刀魔飞行着，其中为首的是两个瘦小的红色深渊刀魔，他们已经接到手下传来的消息了。
“舒勒竟然死了。”左边的一个红色深渊刀魔有些难以置信。
“是那个龙人。”右边红色深渊刀魔双眸中冷光一闪，道，“当初在峡谷中，那个龙人就最显眼。他的体内应该有生命源珠，他多次被我们的孩儿们重伤，可是却瞬间就好了。”
“主要他们在地底，比较麻烦。”左边红色深渊刀魔摇头道。
“在地底，视线完全被阻碍，而我们的孩儿们精神力最多发现数米距离。这点距离，在那种激烈交战中，根本没用。”右边深渊刀魔道，“地底通道就那么大，孩儿们能够同时和他们交手的，也只有十数个。”
虽然大量深渊刀魔能在地底前进。
可毕竟，视线阻碍，林雷一方又极速前进。能够同时围攻的深渊刀魔并不会太多。
“让一个部族的孩儿们去纠缠他们，让我们时刻掌控他们的所在。”左边深渊刀魔冷漠道，“他们不管是要取神格，还是回到第十层，都必须出地表。等一出地表……”
右边深渊刀魔双眸也有了一丝冷意。
……
“快，快。”林磊一群强者焦急非常。
在地底通道中，时而旁边通道墙壁就被穿透，大量深渊刀魔就冲出来。
“也幸亏是在地底，如果在地表……”
四面八方，无数深渊刀魔一同涌来。那种可怕场景，想想就让林雷心颤。当初在峡谷洞口，十几个深渊刀魔一起攻击来，就将林雷整个人直接给劈飞了，如果没有生命源珠，林雷恐怕早就死了。
虽然林雷他们精神力覆盖范围很小。
可是达到圣域，他们脑海中模拟能力都特强，比如林雷能够推演‘大地奥义’，而在林雷他们每一个强者脑海中，都有回到第十层通道口清晰的位置。他们脑海中也会根据飞行速度，清楚知道自己所在位置。
如此，在地底，回到那通道口并不难，即使有误差，也在千米以内。
“大家再坚持一会儿，快到通道口了。”黑甲巨蝎声音响彻众人脑海。
所有强者都精神一震，都奋力和周围不断冲出来的深远刀魔厮杀，所有强者都展示其强大实力，凡是有重伤地立即退开让德斯黎治疗，让其他强者顶上。
林雷也感觉到……
深渊刀魔攻击密度，达到比较稳定地步。大家已经都配合地非常好了。
“噗哧。”三头六目金猊也被疯狂的深远刀魔再一次砍地后退，法恩、突厉雷、贝贝立即顶上空缺，而那德斯黎立即来为六目金猊三兄弟治疗，幸亏这种治疗魔法是九级，对德斯黎而言可以瞬发，没什么难度。
“通往第十层通道口到了。”德斯黎惊喜声音在众人脑海中响起。
那黑甲巨蝎挖掘通道的方向也陡然斜着向上了，顿时攻击林雷他们的深渊刀魔也少了很多。
“估计不少深渊刀魔，还按照我们刚才前进方向拦截呢。”突厉雷也感到只有偶尔两三个深渊刀魔杀过来。
“大家别大意。”林雷立即嘱咐道。
“我们三个，和林雷、法恩先冲上去，其他强者在后面。”六目金猊其中一个的声音也在众人脑海中响起，显然论防御，三头六目金猊极为强。林雷和法恩都是有生命源珠的。
没有人有异议。
“嗖。”在朝上方极速飞行的过程中，林雷他们也都施展开精神力。
“上方二三十米内没有深渊刀魔。”德斯黎声音响起，他们已经离地表很近了。精神力在地底穿梭，比在空气中穿梭要难的多。覆盖范围也要小的多。
“上去。”这个时候不是迟疑时候。
林雷、法恩率先冲上去，三头六目金猊紧跟其后。其他强者分别第三梯队、第四梯队。
“噗”“噗”……
林雷他们五个一从地表冒出来，根据周围地理环境，顿时判断出了，回到第十层的通道入口位置就在两百多米外。可是林雷、法恩等一批强者虽然判断出通道位置。
可他们却感到心里发苦。
那通道位置，密密麻麻里十层、外十层，一眼扫过去绝对有好几千上万的深渊刀魔聚集在通道口。有上万深远刀魔聚集在一起，林雷他们又如何突破这么多深渊刀魔阻碍，窜入那通道口？
最要命的是……
就在他们上空，仿佛蝗虫一般，无数的深渊刀魔都悬空浮着，他们仿佛天幕一样将整个天空都遮盖了。
“多少深渊刀魔？十万？还是更多？”
不管是林雷，还是法恩、三头六目金猊都感到心脏狠狠一阵抽搐。
“嗡～～”
无数深渊刀魔，见到林雷他们一群强者就仿佛见到血的蚊子，同时疯狂朝下方冲了下来。近百万的深渊刀魔同时俯冲而下，这一幕场景就好像天塌下来一样，连空间都震动起来。
近百米距离罢了。
瞬间，大量深渊刀魔就冲到林雷他们面前了。
“下去，快！快！快！！！”法恩惊恐的声音在其他十位强者脑海中响起，连刚刚从地表冒头的贝贝、罗莎莉、突厉雷等人也完全被吓傻了。几乎一致的——
窜入地底！
“轰！”
近百万的深渊刀魔轰然冲入大地，或者是直线冲下，或者是斜着冲下，并且他们几乎一致地狠狠朝林雷一行人凌空劈出了一刀！
“蓬！”可怕的爆炸声，方圆数里内的地表都爆炸开来了，无数的金属土壤都被震地碎末，一瞬间，一个方圆数里，深足有数百米的大深坑就诞生了。而且这金属深坑中，还有大量各种各样的洞孔。
……
林雷、法恩、三头六目金猊最先上去，那么逃入地底则是在最后面。他们在地底逃跑速度怎么快得起来？而无数的深渊刀魔一次性地冲击，以及同时的挥刀，刀气几乎同时冲击下来，仿佛冲击波一样掀掉大地一层皮。
最后面，‘殿后’的林雷、法恩、三头六目金猊则是迎接到了最强烈地冲击。
林雷只是勉强举起手中黑钰重剑、紫血软剑阻挡。
“蓬！”
林雷整个人几乎一瞬间就被大量刀影劈在身体上，‘脉动防御’和体表的龙鳞在一瞬间直接爆裂开来，连林雷的黑钰重剑、紫血软剑都被冲击地反弹劈在林雷自己身上。
“啊！”
整个身体都仿佛被剥掉了一层，因为是头朝下飞行，林雷的双腿更是被绞成了碎块。
“逃，逃！”林雷只知道逃了。
那无数深渊刀魔俯冲的可怕场景，已经将林雷他们意志瞬间崩溃了。林雷也注意到旁边的法恩自胸口往下，连双手全部绞成碎块了。连他那柄长剑也没了。
“老二。”凄厉的声音响起。
……
逃！
逃！
疯狂朝地底窜行，不知道飞了多久，他们终于停止了，因为已经没有深渊刀魔再追杀了。
法恩此刻身体正在迅速修复，不过也只是才修复到大腿位置，他疼痛地全身抽搐着。林雷何尝没尝过这种滋味？不过和其他人，他们二人已经很幸福了。
三头六目金猊，只剩下两个了，即使剩下的两个也是重伤，满身血淋淋的。
“老二他是为了救我们。”那六目金猊老大‘克里奥’低沉道，他们三兄弟可没林雷、法恩有‘生命源珠治疗’，关键时刻，那三兄弟中的老二体积变大，为自己两兄弟保护了一霎那。
剩下的十位强者，彼此相视，眼中都有着一丝痛苦以及……茫然！
该怎么办？
ｐｓ：第一章到。