虹阳府蓝枫城，在整个紫荆大陆板块的东南角上，从蓝枫城出来只需飞行片刻，便能到达浩瀚星辰雾海海边。
凡是从紫荆大陆，前往东方的碧浮大陆或者是去东南的血峰大陆，蓝枫城都是最近的地点，大量的人员会从这经过，一些大型商队在这也会有驻点，这也造成了蓝枫城的繁华，远超紫荆大陆其他城池的繁华！
“蓝枫城的城门口竟然都有紫荆军，真是奇特。”奥利维亚淡笑赞道，此刻林雷他们四人已经步入了蓝枫城内，正走在蓝枫城城内的大道上。
“这蓝枫城是极为繁华的城池，贸易导致了大量的商队会经从从这出发。还有不少妄图前往其他大陆的强者，也会从这出发。这么重要的地方，安置一些紫荆军那是正常的。”林雷说着，同时也环顾着周围。
欣赏着蓝枫城不同于‘帝翼城’的风格，林雷心情大好。
林雷心情不可能不好，毕竟，前往幽蓝府的旅程，已经走完了一大步。
“林雷。”迪莉娅神识传音悄悄道。
“恩？”林雷疑惑看去，迪莉娅使了一个眼色并且朝贝贝看去，林雷这才注意到贝贝情绪不对劲。
来到蓝枫城，平常最活泼的贝贝竟然一句话都没说。
戴着草帽，半低着脑袋，根本没有在意周围的建筑、人，贝贝就这么默默走着。很难从外表看出贝贝此刻在想些什么，可是见到这一幕，林雷心中却有些明白。
能让贝贝如此的，恐怕也就妮丝的事情了。
“贝贝。”林雷开口道。
贝贝猛然惊醒，抬头茫然看着林雷：“老大，喊我干什么？”
“想妮丝了？”林雷低头看着贝贝。
“恩。”贝贝微微点头，显得有些伤感，“妮妮她去碧浮大陆，肯定也是从这蓝枫城走的。”来到这蓝枫城，贝贝就忍不住想到妮妮，随即贝贝低叹一声，“不过，她是几百年前来到这蓝枫城的。”
贝贝随即抬头，咧嘴一笑：“老大，我没事的，反正妮妮都去碧浮大陆几百年了，我想找也麻烦。等以后有机会吧……走，我们去恶魔城堡。”说着，贝贝当先便前进。
林雷、迪莉娅二人相视一眼，也跟上了。
那奥利维亚却是微微迟疑了，似乎在想到了什么事情，待得林雷三人都走的远了：“奥利维亚，你在想什么呢？”奥利维亚这才惊醒过来，连立即跟上。
“奥利维亚。”林雷开口道。
“恩？”奥利维亚看着林雷。
“真的决定和我们一起去血峰大陆了？”林雷笑着道，在来蓝枫城途中，他便和奥利维亚谈过了，“这星辰雾海范围极广，路途中说不定会遇到什么危险啊。”
奥利维亚淡然一笑：“林雷，在这地狱中我也茫无目标，随你一起闯荡也没什么。更何况，星辰雾海中有危险，不是还有你这么个强者么？”
强者？
林雷二人在大街上谈话，以蓝枫城大道上人流密集程度，旁边自然有不少人听到。那些人不由朝林雷瞥了瞥，或是不屑，或是笑了笑，但是很显然……他们却没认为林雷是强者。
因为林雷是中位神！
在浩瀚无边的地狱中，中位神只能算是平常人，根本算不得强者。
林雷注意到旁人目光，不由哭笑不得：“奥利维亚，你怎么也变得会说这些话了？”这奥利维亚应该是那种比较严肃冷漠的人，不应该如此说笑才对。不过林雷心中明白，奥利维亚也是将他当成真正朋友了。
在异地，老乡就会显得格外亲。
在地狱中，同样来自玉兰大陆，自然也会亲些。
******
恶魔城堡，各处的恶魔城堡都是一模一样的。
按照惯例，林雷他们还是来到了恶魔城堡的第二层，第二层大厅边上有一排房间，尽皆是用来让一星恶魔接任务的，林雷他们四人便直接进入其中一个空的房间。
房间内，是一个金发紫袍女人。
这紫袍女人抬头看了四人一眼，淡漠道：“说吧，接什么任务？”
“我们四人，四个二星任务，希望是从蓝枫城抵达血峰大陆‘尼山城’的。”林雷说道。
尼山城，也是处于血峰大陆的西北角上。从紫荆大陆过去，一般都是抵达尼山城。
“血峰大陆？等一下。”这紫袍女人蓝色眼眸看了林雷一眼，随即闭上眼睛片刻，等到这紫袍女人再睁开的时候，手中竟然出现厚厚一本卷宗，她翻阅开来，同时说道，“从蓝枫城到血峰大陆边境城池‘尼山城’的，一月内，足足有13043种任务，二星任务有1836种。你们自己选吧。”说着，她将这厚厚一本卷宗放在林雷面前。
林雷四人一呆。
一万多种？
“林雷，我们从帝翼城过来的时候，那任务才十一种吧，二星任务更是只有三个。”迪莉娅惊叹不已。
那紫袍女人淡然道：“每天都有大量的人从蓝枫城前往血峰大陆、碧浮大陆亦或是星辰雾海，不过其中大多数都是有自己的商队队伍，真正发任务的，并不多。即使如此，有一万多种，也是很正常的。”
林雷看着翻阅着一个个二星任务。
“老大，我们选哪一个？”贝贝在旁边都看得眼花了，也不知道选哪一个。
林雷转头看了几人一眼：“那我就选一个简单轻松点的了。”
经历过上一次，林雷可再也不敢选那种雇佣一大堆恶魔的任务了，请恶魔越多，这任务肯定也有些复杂。而如果请的恶魔太少，路途上估计麻烦、危险也会不少。
随即，林雷选定了一个雇佣二十名恶魔的二星任务。
“就这个吧。”林雷决定了。
“这个？”贝贝伸头一看，却是嘀咕道，“酬金好少，穿越浩瀚的星辰雾海，竟然只有五万墨石。”上一次林雷他们接的护送任务，酬金是二十万墨石。当然……
那一次却发任务的黑角老者、白角老者都死了，林雷他们任务失败，却是没所得。
“得不到，又有什么用？”林雷笑道。
迪莉娅也笑了：“贝贝，你还在乎这个啊？”
贝贝可是采集紫晶，整整采集了十年之久。他拥有的财富，恐怕和那博伊家族的家产相比，也相差无几了。
“我只是随口一提罢了。”贝贝嘀咕一声。
林雷却是心中暗道，这酬金越高，一般雇佣任务可能就含有猫腻。上一次的护送任务，那是二星任务？他们一群人过去根本就是送死的。除了林雷他们侥幸，被那普斯洛放过，其他被雇佣的恶魔中，也就里尔蒙斯凭借实力逃掉了。
“恶魔勋章给我一下。”那紫袍女人说着。
……
当一系列措施做完后，林雷四人便离开了恶魔城堡，同时他们也知道了出发的日子，赫然就是在三天后！林雷之所以选这一任务，三天后就出发，也是原因之一。
林雷他们四人先去好好吃了一顿，同时购买了大量储藏好的美食以及美酒，便去入住酒店了。
接下来的三天，便是在酒店的独立庭院中度过。
“六百多年的修炼，地、风的进步都不小，就是这火系神分身进步太慢。”坐在庭院内，林雷思考着自己的修炼过程。
在紫晶山脉中的六百多年时间内，大地神分身成就最高，而风系神分身，也终于将‘声波’‘声乐’两大玄奥融合为一，并且也将最简单的‘风之元素’玄奥修炼到后期。不过风元素法则一共有九种玄奥，越往后越慢……
至于火系神分身，六百余年，却只是对‘火体术’入门罢了，却还未到中位神境界。
林雷闭上眼睛。
灵魂海洋荡漾着，在海面上盘膝坐着三个身体，分别是土黄色长袍、淡青色长袍、火红色长袍的林雷，三个‘林雷’成三角形坐着，在其上方，便是那七彩剑形灵魂。
而七彩剑形灵魂的下方，却有着一块黑石。
同时，一丝丝金色雾气正被剑形灵魂吸收着，只是如今吸收速度已经非常缓慢了。
“恩？”林雷眉头一皱，睁开眼睛，“这六百多年来，我将大量紫晶放在盘龙戒指中炼化吸收，不停吸收了六百多年，现在，这吸收速度似乎越来越慢了。”
这种现象，也是这几天才开始的。而过去，这吸收速度从来没减速过。
“难道说，这灵魂吸收灵魂精华，也有一个极限？”林雷心中暗道。
旋即林雷微微点头，也对，也应该有一个极限。否则灵魂永不停息的强大下去，又会是什么结果？
林雷并不清楚。
虽然吸收灵魂精华，可以强大灵魂，甚至于让灵魂似乎质上得到一些提升。可是实际上，那只是量变导致质变的结果。就好像一个瓶子，朝里面充气体，气体太多，甚至气体可能被压迫变成液体。
这是量变导致质变。
可是这有一个极限，因为如果无穷尽地充气，即使变成液体，可液体太多，也会令瓶子爆炸——灵魂也就碎裂了。
林雷现在就是这样，灵魂达到极限了，无法再吸收了。
要想让灵魂再变强，那就是让‘瓶子’体积变大，变得更加结实，才能充更多的气，让液化密度更大！这种改变，才是最实质的改变，这种改变只有一个办法——神境界的突破，从下位神到中位神，从中位神到上位神！
即使炼化神格，神格本身也会令灵魂本质变化。
当然，独力成神，天地法则降临，那灵魂本质提升最多。
这也是为什么许多上位神，即使没吸收过灵魂精华，他们的灵魂依旧比中位神强的原因！林雷吸收了如此多灵魂精华，充其量只能算是中位神的巅峰，距离上位神，还差一些。
******
三天后，蓝枫城城门外，浩浩荡荡大量人群聚集，要出发的队伍非常的多，城门口正有不少恶魔城堡的人员，林雷他们将自己的恶魔勋章给对方检验了一下，这恶魔城堡人员便带领林雷四人来到一处金属生命下方。
“你们的人就在这。”那恶魔城堡人员说了句，便直接掉头就走。
“四位，我就是此次的雇佣者，艾奇！”一位金色卷发的矮个子中年男人笑着道，“你们再等一会儿，我请的人差不多要齐了，等人齐了，我们就出发入海。”忽然，这个叫‘艾奇’盯着迪莉娅，一眨不眨。
迪莉娅被他盯得一怔。
林雷眉头一皱，贝贝更是不满道：“嗨，小子，你看什么了？有你这样的态度吗？”
“上位神，哈哈，你竟然是上位神恶魔？”艾奇满脸惊喜之色，“哈哈，赚了，赚了，没想到请二十个一星二星恶魔，竟然有一个上位神恶魔在其中啊。”
Ps：今日第一章~~~