从玉兰大陆到地狱，贝贝可是一直和自己待在一起，林雷很清楚贝贝修炼的是否刻苦，按道理这样，贝贝不可能让四种玄奥大成。
可是，贝贝成功了。
这是事实！大家都看到的事实。
“贝贝，你怎么修炼的？”帝林也难以置信。
“怎么可能那么快？”奥利维亚再冷静也震惊了，他们都盯着贝贝。显然一个个都很想知道，贝贝为什么会修炼如此之快。看他们自己是不是也能参考学习。
贝贝得意地笑了。
“刚才我说你们还不相信。”贝贝恨恨道。
“我们相信了，可你怎么修炼的呢？”塔罗沙也追问道，就是再天才，这修炼总要有一个过程。林雷他是抓紧所有时间不断修炼，他的天赋在玉兰大陆就有展现，一步步提升，大家都看到。
贝贝呢？没人敢相信他修炼速度赶上林雷。
“我可是贝贝！”贝贝环视周围一群人，得意道，“你们不相信我，只能说……这和我贝鲁特爷爷有关。其他就不说了。”
“贝鲁特大人？”塔罗沙、帝林他们都迷惑了。
这修炼是个人的事情，贝鲁特再厉害也不在贝贝身边，怎么帮助贝贝？
“刚才一个个得意的样子。哼，我不告诉你们，慢慢想吧，我告诉我老大。”贝贝转头对着林雷一眨眼，嬉笑着，灵魂交流道，“老大，很惊讶吧？”
“是很惊讶。”林雷也想不透，贝贝为何修炼如此快。
贝贝神秘一笑，灵魂传音道：“老大，你还记得，当初贝鲁特爷爷他说过，他为了让我修炼更快，花了大代价，弄了宝物，让我更好的突破？还说我修炼慢，花费二十年，才领悟黑暗元素玄奥，达到中位神，如果让老大你，同样条件一年恐怕就成了。”
林雷立即回忆起来了。
贝鲁特的确说过这话。
当时林雷没有进入地狱，对于贝鲁特的实力还没有一个清醒的认识。可是到地狱后，林雷才认识到贝鲁特的强大。贝鲁特为贝贝制造的一件神格兵器，契合一颗珠子。
发出的攻击，竟然能毁掉阿里奎恩，一个七星恶魔的神器！
“如果是贝鲁特大人本人，要杀七星恶魔，恐怕更轻松。”林雷也记得，那汉帝赛堡主‘墨思’说过，地狱中能炼制灵魂防御神器的人极少。
“可是贝鲁特大人，为贝贝炼制了一个灵魂防御神器。”
林雷暗道，“神格兵器，在地狱中也是有价无市，极为珍贵。即使卖掉一些神格兵器。贝鲁特大人也拥有惊人财富了。而且，他还是主神使者！”
来到地狱这么久，林雷没听说过谁是主神使者！
能被主神看中，自然是最巅峰的上位神。
“贝鲁特大人说了，他花费大代价弄到的宝物。以贝鲁特大人的实力，都承认是大代价。到底是什么宝物？”林雷明白，就是万亿墨石，对贝鲁特都不算什么。
一件神格兵器就远超了。
到底什么宝物，能让贝鲁特承认要花‘大代价’。
不想不奇怪，一想，林雷就愈加好奇了。
“贝贝，到底那是什么宝物？能让你贝鲁特爷爷花费大代价，还让你修炼如此快？”林雷连灵魂传音问道。
贝贝笑了：“老大，那宝物就是——剥离的灵魂碎片！”
“剥离的灵魂碎片？”林雷不解。
“对，贝鲁特爷爷知道，我耐不住性子去慢慢修炼。他就想了这一个办法。贝鲁特爷爷去地狱，花费大代价，请了一个大人物，将许多圣域巅峰强者的灵魂进行剥离！将他们关于‘法则玄奥’的灵魂碎片完全剥离出来。”
林雷愣住了。
剥离灵魂？
当初林雷在玉兰大陆的时候，见过那亡灵圣魔导‘赛斯勒’施展‘搜魂’，便是搜索灵魂。可那也只是搜索灵魂部分记忆，不可能清晰感受到别人灵魂感悟。
“贝鲁特爷爷说了，灵魂剥离很难！而且神级强者的灵魂和神格融合，要剥离灵魂就不行了。只能剥离圣域的灵魂！”贝贝继续神识传音道，“要将圣域巅峰，关于法则玄奥领悟的部分，完整剥离。整个地狱中，都没几个人做到。贝鲁特爷爷说自己也做不到。他是花费大代价，请一个强者帮忙的。”
林雷暗惊。
在黑沙城堡、紫荆城堡这些地方，林雷从来没听过，有‘剥离的灵魂碎片’购买。这种物品根本是无价的，恐怕只有贝鲁特等一些大人物才能搞得到。
“我达到成年，自然成神。领悟‘化影分身术’。爷爷他就让那位朋友帮忙，弄了四份‘剥离的灵魂碎片’给我，是黑暗法则六大玄奥的另外四种。”
贝贝无奈传音道，“贝鲁特爷爷说了，这圣域巅峰强者中，大多数都领悟普通的法则玄奥。如‘黑暗元素’之类的，如‘吞噬’‘邪恶’，还是很少的。”
“爷爷的那位朋友，也是花费了大精力。而且小心的剥离灵魂。这灵魂剥离，剥离出关于法则玄奥完整的一份，非常的难。最后一共弄到这四份，让我融合了。”贝贝传音道。
林雷惊呆了。
灵魂是非常奇特的，一般灵魂攻击就很难了。
要将人的灵魂，将其中关于‘法则玄奥’的部分，完整的剥离下来。想想都感到难以置信。
“要达到这程度，要对灵魂研究达到何等程度。”林雷感到难以置信。
贝鲁特本人就能炼制灵魂防御神器，说明，贝鲁特对灵魂研究程度，已经极高了。可是，连贝鲁特都做不到。还要花费大代价，请别人去做。
可以想象，这灵魂剥离的难度。
“贝鲁特大人的这位朋友，也是厉害。”林雷暗叹。
神级强者灵魂无法剥离，只能剥离圣域巅峰的。
“弄到这些剥离的灵魂碎片，不知道杀了多少圣域巅峰。”林雷暗叹，可是林雷也明白，在地狱中就是强者为尊，地狱中许多部落，都养圣域魔兽，然后宰杀，取其中身体部分，卖给城池中的酒店。
地狱中的圣域，就如同人类社会中的野兔一样，随意可以宰杀。
“唉，圣域巅峰，都是将某一项法则玄奥，修炼到瓶颈，差一步才能圆满。”贝贝叹息道，“所以，我对这四种玄奥，都是领悟到瓶颈。最后的突破，还要靠自己！”
“在玉兰大陆的时候，花费二十年，黑暗元素突破了。”
“来到地狱，这近七百年来，偶尔的顿悟，‘吞噬’‘邪恶’这两种玄奥也突破大成了。我现在一共完全领悟四种，第五种也是到瓶颈。至于第六种……两眼一抹黑。什么也不懂。”
林雷完全明白了。
贝贝是神兽，达到成年期自然领悟一种法则玄奥，成神！这是第一种玄奥‘化影分身术’。
后来，贝鲁特大人，知道贝贝没耐心，可也不想让贝贝炼化神格，所以就花费大代价，为贝贝弄到了这四份剥离的灵魂碎片，让贝贝融合后，便自然，将那四种玄奥，都达到‘瓶颈’地步。
顿悟一个，便大成一个。
根本不需要苦修。
“怪不得，怪不得。”林雷感叹两声。
人气人，气死人！自己没日没夜地在修炼，可贝贝整天玩闹，某一刻突然领悟，就大成了。简直太轻松了。
不过林雷心中，还是为贝贝感到高兴。
“贝鲁特大人，对贝贝，还真是照顾到极致了。”林雷感叹。
贝鲁特身居高位，贝贝是他家族中第二个噬神鼠，贝鲁特自然将贝贝当成了宝，宠爱地不得了，为了贝贝，也是不辞辛苦跑到地狱，去请朋友帮忙。
从这一点，林雷也感觉到，这贝鲁特强大的人脉。
“灵魂剥离，可是辛苦活，仔细活。那位大人物，竟然也愿意为贝鲁特大人，去做这事情。”林雷也意识到，贝鲁特本人的影响力。
*******
金属生命直接朝幽蓝府方向前进，贝贝为何修炼如此快，这秘密，贝贝后来也就告诉了林雷、迪莉娅。其他人都不知道，很显然，在贝贝心里，还是林雷和迪莉娅最亲。
进入血峰大陆后，金属生命也飞行了三年多了。
“老大，看，石剑山！”贝贝透过透明窗户，遥指东方。
林雷仔细看去，只见东方远处，有一座极高，宛如戳破天空的山峰。那山峰的上半部分就如同一柄重剑，剑形山峰高处，云雾缭绕。
“石剑山，终于到幽蓝府了！”迪莉娅惊喜道。
石剑山，是地图中关于幽蓝府的一个重要标志。
林雷此刻感到全身血液在澎湃：“终于到了，终于到了！幽蓝府！”
魂牵梦绕之地。
在玉兰大陆的时候，林雷就知道了幽蓝府。知道了自己的祖先们，巴鲁克家族的先辈们都来到了幽蓝府。林雷最终义无反顾地踏入了地狱！
从紫荆大陆，一路过来，历经数次磨难，沙漠古堡一役、火山群一役、紫荆山脉的突破，汨罗岛的惊险……最终，横渡星辰雾海，来到了血峰大陆，来到了这幽蓝府！
“幽蓝府！”
林雷深吸一口气，此刻真的迫不及待，想要去见见自己巴鲁克家族的先辈们。
“老大，我们不知道四神兽家族的详细地址啊。”贝贝说道。
“这简单。”林雷满脸笑容，“我们现在，去最近的城池‘凡斯城’。四神兽家族，在幽蓝府应该非常出名，要查出四神兽家族住处，很简单。”
金属生命直接朝最近的凡斯城飞去，凡斯城，也是林雷即将抵达的幽蓝府中第一个城池。
飞行数日后。
林雷还和大家悠闲地在大厅内喝酒谈笑着，即将见到自己家族的先辈们，林雷也很开心。最后一段路程，林雷难得的没有修炼。
“轰！”强烈的震动在空气中传递，波及到林雷他们这金属生命。
金属生命一颤。
“好强的波动。”
“咦，怎么回事？”林雷他们都站起来，透过窗户朝外面看去。
金属生命飞行速度极快，很快，林雷他们就看到了一幕令他们震惊的场景——
远处半空中，近百名上位神惊慌四散着，他们此刻正被三名白袍人猎杀！
“哈哈，你们逃不掉的！”只听得白袍人大笑声。
三名白袍人都是金色长发、金色眉毛，俊美地如同林雷见过的精灵。这三名白袍人人影闪动间，对方一个个上位神不断从高空陨落。
那些上位神们惊恐了，害怕了！
“逃！”只听得怒喝声，那幸存的数十上位神立即四处逃窜。
“逃不掉的。”淡漠的声音响起。
其中一个白袍人金色长发飘飘，背后竟然长出了一对足有十米长的金色翅膀，这一对巨大的金色翅膀上散发着迷蒙的金光，圣洁气息弥漫开来。
这金翅白袍人，全身笼罩在金光中，俊美圣洁。
“我判你们，死罪！”
这白袍人轻轻道。
一道半透明的金色波纹朝四周弥漫开去，那数十名逃跑的上位神逃跑的再快，也不及攻击速度快。
顿时那数十个四处逃窜的上位神，直接从高空坠落下去。只剩下原本近百名上位神中的首领，那位首领正惊怒地看着眼前三名白袍人。
“好强。”林雷、塔罗沙他们都震惊了。
“修炼的是‘命运规则’。”塔罗沙低声道，“看实力，刚才那白袍人，不是七星恶魔，也是六星恶魔。”
“命运规则？”
林雷在地狱中，很少见到修炼‘命运规则’的强者。因为大多数修炼‘命运规则’的，都去四大至高位面中的‘天界’了。即使见到，大多实力也不强、
“修炼命运规则的上位神。”林雷暗惊。
只听得半空中传来咆哮声。
“为什么，我们从来没有惹你们波林家族，你们为什么要这么绝，将我们杀的一个不留？”那幸存的首领自知逃不掉，不由疯狂咆哮着。
那三名白袍人，全身隐隐散发金色光芒。
“为什么？你们不是为四神兽家族办事的吗？”其中一名白袍人冷笑道。
“四神兽家族？”那幸存的首领一怔。
“凡是为四神兽家族办事的，都要死！”那释放着金色翅膀的白袍人说着，其右手一指，一道金光射出。
那名首领躲避不及，被金光射入体内，随即也从半空坠落。
三名白袍人中，那释放开金色翅膀的那人瞥了远处林雷他们的金属生命，随即不在乎冷哼一声：“我们走。”只见这三名白袍人化作三道金光，瞬间消失在天际。
“为四神兽家族办事的，都要死？”金属生命中，林雷喃喃道，一时间也蒙了。
Ps：今日两章九千字完毕~~呼，第十七集‘幽蓝府’卷终于开始了，这一集，应该是整个地狱篇的一个高潮部分，将会非常精彩，嘎嘎，想想也期待啊。
兄弟们，大家也来点月票，支持一下吧！
月票投票办法：本页面下方‘推荐月票支持作者’标签，点击即可，拜谢~~~
。
。