天祭山脉边缘，四神兽家族族长、诸位长老们都聚集在一起，秘密谈论着。八大家族这一招，算不上高明。可是却是够阴险，够毒够狠！
当初四神兽家族选择退缩，已经是咬牙做这个痛苦决定。
可现在八大家族这样直接大声讥笑、嘲讽，这根本是火上浇油。这比彼此厮杀，更令四神兽家族生气、愤怒、怨恨。四位族长、诸位长老们都在商量着如何应对，而林雷心中则是想着其他事：“到底是什么原因，让那八大家族这么地想要杀我，甚至于让那两位族长都脸面都不要，联手杀我？”
林雷心中满是不解、疑惑。
同时林雷也朝对面看去，可是林雷忽然疑惑的一皱眉头：“咦，他们在干什么？”那八大家族一方，竟然有好几位战士，合力地从远处运来了一块足有近千米长宽，近百米高的小矮山。神界山石那重量是很惊人的，而矮山如此体积，这重量完全能想象。
“他们运一座矮山干什么？”贝贝也疑惑看去。
盖斯雷森等四位族长，以及其他长老们也都看过去，大家都有些疑惑。
只见那几位战士一齐发力，诺大的小矮山被直接扔地抛飞起来，最后从半空中坠落，“轰！”的一声，重重落在了天祭山脉和八大家族之间空旷的区域。
那位青色长眉冷峻男子飞向了矮山。
“是他？”林雷不会忘记这男子，刚才对方就是用主神器攻击自己的。
这青色长眉冷峻男子一翻手，顿时大量青绿色风刃飘飞，大量的风刃划过矮山，顿时大量石头被绞成碎粉，狂风呼啸，石粉乱飞，仅仅片刻，那一座矮山便是模样大变。
长宽尽皆八百米，高度五十米。
一个大型战台！
“嗖！”一名消瘦的目光阴冷的青年，身形刷的飞到了战台之上，他目光扫向对面，朗声道，“你们说群战？好，今天我们就一对一。彼此战斗，其他人不得插手。林雷，你杀了我大哥，今天，我在这向林雷你挑战，林雷，你可敢应战？”
“林雷，你可敢应战？”
响亮的声音传遍整个天祭山脉，不断地在天地间回荡，产生道道回声，连原本在大峡谷中的迪莉娅、威迪，在一开始听到对方喊道林雷的话，也放不下心，也都一并飞行过来了。
大量人看向林雷，等待林雷答复。
“林雷，别去战斗。”盖斯雷森低声道。
“林雷。”迪莉娅已然飞来，林雷点头向迪莉娅一笑。
这时候那声音变得讥讽起来：“一对一也不敢应战，哼！”挑衅不屑之意，蕴含其中。虽然说这么说，可是对面不少人还是盯着林雷，看林雷的反应。
“贝贝，迪莉娅、威迪，我们回去。”林雷却是淡笑着转头就走。
林雷看得出来，那八大家族是明显想要激自己出去战。可是经过之前，六大高手的围杀，林雷心中早就明白了。这八大家族是非常的想杀自己。“我现在去迎战，不是英勇。而是犯傻。”
……
见到林雷朝天祭山脉内部飞去，八大家族一方的族长、长老们不由有些无奈。“刚才你们出手，没杀死林雷。我就知道这林雷一定起戒心的。现在想让他出来，难！”浑厚声音响起。
“现在说这些都晚了！”
八位族长也都有些后悔，刚才多么好的机会，竟然错失了。现在想杀林雷，林雷根本不冲动给他们机会。
******
天祭山脉大峡谷内，从那天八大家族迁移过来，已经足足有三天了。这三天时间内，八大家族专门有一批人，轮番着辱骂、讽刺四神兽家族。当然他们也偶尔有停歇的时候，可是一整天时间，超过一半时间都在辱骂、讥讽。
似乎，将嘲讽四神兽家族当中一种乐事。
当然他们也会专门提一些长老、族长的名字，比如盖斯雷森等四位族长，还有林雷，都会经常被指名道姓的嘲笑。即使知道对方有阴谋，林雷依旧听得火大。
“林雷，这段时间你可千万别出去。”盖斯雷森郑重嘱咐道。
林雷苦笑着点头：“族长放心，我明白。只是说实话……”林雷清晰听到，从上方不断地传递下来讥讽声、嘲笑声。八大家族的人马迁移到天祭山脉旁边，已经足有三天了。
“这般辱骂，再能忍的人，也是一肚子火。”林雷低沉道。
“这三天，不少族人忍不住，去那战台和八大家族的人厮杀了。”盖斯雷森叹息一声，“愤怒到极点，那些族人也都忍不住，连族内命令都不顾，去战斗。那八大家族竟然也守信，都是一对一。不过战斗结果，却是我们的人略占优势。”盖斯雷森说这话，也有些无力。
族人拼命，可家族强者，斗不过对方啊。
这地狱中的厮杀战斗，看的就是绝世强者。
林雷也知道这话题沉闷，连转移道：“对了，族长，那天你救我，挡了那弯刀主神器一下。你手中黑色手套，是主神器？”
“不是。”
盖斯雷森摇头道，“我可没攻击性主神器。那黑色手套，是府主大人赠送给我的。是神格兵器。”
“神格兵器？”林雷眼睛一亮。
贝贝也有一件神格兵器，神格堪称坚不可摧，这神格兵器当然不凡。
“主神器，经过主神孕养，主神器内部本身就蕴含极为惊人的能量，攻击力非常可怕。而神格兵器，并没什么能量。不过它有一个有点——坚硬！”盖斯雷森一笑道，“凭借着这神格神器，我也敢去抵挡主神器，不过那天，那件风属性的攻击主神器，威力太可怕。我也只敢借力格挡，不敢正面抵挡。毕竟，神格兵器，比之主神器，还是略差一筹。”
林雷点头。
或许坚硬程度上，神格兵器不比主神器弱。可主神器是经过大量主神之力孕养而成，攻击力太可怕。
“有机会，你也和那府主大人索要一件神格兵器。相信府主大人应该会给你的。”盖斯雷森笑道，“你的‘黑石空间’威力是大，可是你的攻击力，还是弱了些，有一柄神格兵器，那可就强多了。”
林雷不由心中一动。
神格兵器的坚硬，已经见识过了。比自己的龙鳞要坚硬的多。
“这些人也不累。”盖斯雷森忽然一皱眉，仰头看向上方。
“四条虫家族，怎么来的人，一个个都是普通上位神。长老们呢？让小人物来战斗，长老们反而一个个都胆小躲起来啊。哈哈……”外面回荡着道道讥讽声。
林雷听了也不由皱眉。
即使能强忍怒气，可听多了也觉得烦，一烦，就更容易怒。
“多忍几天吧，现在族内正在雕刻巨型魔法阵，形成一个巨型元素罩，到时候，将外界声音完全隔离。”盖斯雷森无奈说道，时刻受这声音煎熬，简直是一种折磨。
*****
天祭山脉上空形成一巨型元素罩，外界声音完全被隔离。任凭那八大家族的人如何说，族内的人也听不到。可是虽然听不到了……可是大家心里依旧不好受。
这种堵住耳朵的行为，让他们也感到耻辱！
“这生之力玄奥，最后瓶颈还真难突破。”林雷盘膝坐在草坪上，林雷一直抓紧时间，想要能够将生之力玄奥，达到大成地步。好达到上位神境界。
这段日子以来，一开始那八大家族辱骂讥讽，家族后来又建造巨型魔法阵，隔绝声音。
这些事情，让林雷心里一直有一股火在压抑着。
“老大。”突然贝贝的声音响起，“爷爷他来了。”
林雷睁开眼睛，只见半空中贝鲁特、贝贝、普斯罗三人正一同飞了下来，贝鲁特脸上还带着一抹笑意，林雷连站起来，向他们迎接过去。
“林雷，你还真静得下心啊。”贝鲁特笑呵呵道。
“不静下心又能怎么样？”林雷无奈道。
“现在外面不是一对一战斗么，怎么不去？”普斯罗饶有兴趣地询问道，林雷无奈道：“普斯罗，那八大家族，那绝对是一心要杀我，而且……我现在实力还差些，不是对方八位族长对手。”
普斯罗笑道：“我跟你说，你现在不去，以后怕是难找到机会去战斗了。”
“什么意思？”林雷难以置信道。
以后难找到机会去战斗？林雷怀疑地看着普斯罗、贝鲁特二人：“贝鲁特大人，你们是要？”
“这种闹剧，也该结束了。”贝鲁特淡笑道，“走吧，你带我去见你族长。”
“爷爷，族长不知道你们来？”贝贝有些错愕。
普斯罗无奈笑道：“你爷爷他想早点见你，直接飞窜过来了……那位巡逻队长，也认识我和贝鲁特。也不敢挡。”正在说话的时候，几道风声响起。
“府主大人。”盖斯雷森等几人飞下来了。
“府主大人你来，不通知我一下，我好去迎接啊。”盖斯雷森笑着道。
贝鲁特却是淡笑道：“好了，盖斯雷森，你赶快传令下去，将那几位族长以及重要人员都召集过来吧。今天，我帮你们四神兽家族和八大家族，了结一下恩怨。”
盖斯雷森一怔，他身后的几位长老也愣住了。
这一段日子，特别八大家族就迁移到天祭山脉旁边，这种精神上的压抑，早就让盖斯雷森他们一群人心中疲累，他们都不知道……何时是个尽头。
有时，他们也想和普通族人一样，疯狂一把，去和对方尽情厮杀！
可他们是族长，是长老。必须为家族考虑！
背负着重担，这种压抑的日子，令他们都快发狂了。
“府主大人，你，你刚才说什么？”盖斯雷森结结巴巴道。
“你不是一直想让我这么做吗？”贝鲁特淡笑道。
盖斯雷森脸上露出狂喜之色，竟然‘蓬’的一声重重跪下，眼中泪花在闪烁：“府主大人，我……你这大恩，我四神兽家族永不会忘记！”在他身后的几位长老眼中也不由自主有了泪水。
“你们快去，请其他三位族长过来，让大长老他们也过来。”盖斯雷森连吩咐道。
“是，族长！”
这几位长老此刻也是干劲十足。
林雷则是一直盯着贝鲁特，贝鲁特转头看过来：“林雷，你这么看着我干什么？”
“我，我有些不敢相信。”林雷依旧感到在做梦。
那八大家族，虽然说无人敌得过贝鲁特，可毕竟……人家有好几个是主神使者。贝鲁特要解决这恩怨。难道不怕惹上一堆麻烦？
“族长！大事不好了。”一道身影极速飞窜下来，“大长老，大长老她去了战台，正和八大家族的人厮杀呢！”
“什么？”
盖斯雷森顿时急了。
“走，去看看。”贝鲁特笑着说道。
Ps：第二章到，还有补欠的第三章……