参天大树林立、荆棘丛生，一些粗大的藤曼挂在大树枝头垂落下来，凶残的魔兽隐藏在这原始森林中，黑暗之森存在的岁月太过悠久了，地面上也有着很厚的落叶。
一位有着耀眼金色长发的男子踏在落叶上，发出了‘咔嚓’的声响。
“呼！”
这金发青年胸口起伏，长吁出一口气。
“这任务，还真是。”金发青年心底无奈的很，他得到汉布里特的命令要来这黑暗之森，去拜见贝鲁特大人。
他也从汉布里特那知道……
这贝鲁特，是上位神强者！
“我一个下位神，贝鲁特大人翻手间就能杀我了。”金发青年心底有些紧张担忧，“也不知道这贝鲁特大人和阿德金斯大人是否有些仇怨，即使有，也千万别弄到我这种小人物身上。”
步出浓密的森林，进入空旷的草地。
这空阔草地前面，便是一座金属城堡。
“库柴，前来拜见贝鲁特大人！”金发青年在金属城堡前洪声说道，同时也恭敬地弯腰行礼。
“有什么事情吗？”低沉沙哑的声音直接在金发青年脑海中响起。
库柴立即抬头一看，可是周围一个人影都没有，只有前方那冰冷的金属城堡。库柴明白，那贝鲁特大人根本不屑见他，只是神识传音罢了。库柴连躬身道：“贝鲁特大人，我侥幸从戈巴达位面监狱中逃脱出来，也听说过众神墓地的存在，不知道我是否有可能，进入众神墓地中呢？”
对。
阿德金斯命令做的，就是派一个下位神来查探一下，看贝鲁特在再次开启众神墓地方面的态度。
“进入众神墓地？可以！”贝鲁特那沙哑声音响起。
这金发青年顿时一阵喜悦。
“只是，众神墓地千年一开，如果你想要进入，等到一千年以后吧。”贝鲁特的回答，顿时令库柴有些傻眼了。
“好了，你可以离开了。”贝鲁特淡漠道。
“贝鲁特大人，难道不能更早了吗？”库柴恭敬说道。
“我让你，离开！”贝鲁特声音再次响起。
库柴心底一寒，他知道如果惹恼一个上位神的结果会是如何可怕。库柴不敢多说废话，当即恭敬行礼：“谢谢贝鲁特大人。”随即，库柴立即离开了金属城堡。
金属城堡内。
贝鲁特抚摸着那黑色胡须，嗤笑一声道：“这阿德金斯，竟然用一个下位神过来询问，难道他本人过来，委屈他了？哼……好，阿德金斯，那我就好好戏弄你一番。”贝鲁特眼中掠过一丝戏谑。
旋即贝鲁特神识瞬间如同浪潮一样幅散开去。
“还停留在玉兰大陆的神级强者，这众神墓地乃是千年开启一次，现在众神墓地开启后不久。想要进入众神墓地的，就再等千年吧……还有，进入其中的名额是限定的，实力强的进去。”
脸上浮现一丝戏谑笑容，贝鲁特向整个玉兰大陆中所有神级强者传达了这道讯息。
“这日子，看来是越来有趣了。”贝鲁特笑容很灿烂。
……
贝鲁特的传音也同时在阿德金斯脑海中响起。原本正在皇宫偏殿中，和一位美丽妖娆嬉闹的阿德金斯顿时停下：“宝贝，你先下去吧，今天晚上，我再去找你哦。”
“是，大人。”这金发美女也笑盈盈退下。
阿德金斯则是回味着贝鲁特的神识传音。
“阿德金斯大人。”那位银发老者也走入了偏殿中。
“伯纳思，你来了。”阿德金斯笑着点头，“刚才贝鲁特的传音，你也听到了吧。”
阿德金斯麾下，原本有三位中位神。当然如今加上奥加文便有四个了。可是阿德金斯最信任的却还是眼前这位‘伯纳思’。像那银色短发青年‘汉布里特’在阿德金斯面前，都是战战兢兢的。
可是伯纳思和阿德金斯谈话，却如同朋友一样。
“按照贝鲁特传音所说，加上我们所知晓的。千年开启一次并非虚假。千年对我们而言，也不算什么……阿德金斯大人，我们也就等个千年。等千年以后，再进入其中不迟。”银发老者说道。
阿德金斯秀挺的鼻子一皱：“千年嘛……”
“等就等吧，反正我感觉在俗世，还挺有意思的。”阿德金斯淡笑道，“只是贝鲁特这家伙，还挺嚣张的。依仗背后有主神，还说，进入其中名额限定。真是，哼！”
阿德金斯不屑冷哼一声。
他看贝鲁特很不顺眼，只是阿德金斯对杀死贝鲁特也没十足信心。毕竟贝鲁特说不定就有主神器。
“哈哈……”银发老者笑道，“阿德金斯大人，反正是实力强者进，只要让人进去。这玉兰大陆中还有谁比大人你更有资格进去吗？这名额限定，对大人是没有任何影响的。”
阿德金斯一笑点头。
他可是上位神。
贝鲁特是众神墓地管理者，自然不会自己进去。除了贝鲁特，这玉兰大陆还有比他阿德金斯强的吗？
……
玉兰帝国皇宫内，一足有数十米长宽的热浴池中。
一位身材瘦长的棕发青年赤裸着身体躺在这热浴池中，这热浴池乃是顶尖贵族大人物，才能享受到的。这热浴池下方，有大量的人来烧火加热。保持浴池的温度。
热气蒸腾。
棕发青年就如同雾中精灵。
“千年？也就等等吧，这玉兰大陆环境还好，至少不像那戈巴达位面监狱，说不定什么会有生命危险。”棕发青年感叹一声。
……
玉兰大陆中，不管是上位神阿德金斯，还是占领帝国、联盟的中位神们，亦或是潜匿在各处的中位神，还是跟随在中位神后面的下位神。愿意留在玉兰大陆，他们都是眼馋众神墓地中的宝物。
*******
龙血城堡内。
林雷他们则是过着宁静的修炼生活，林雷平常每七天中都会有一天休息，偶尔陪陪小阿诺，或者去和雷诺，帝林等人闲聊。当然其他时间林雷都是在苦修中。
生活在龙血城堡中是神分身。而林雷的本尊则是在微型位面密室中，全身心修炼‘大地脉动’。
其实神分身和本尊也没区别，毕竟灵魂都是一样。
微型位面密室中。
“主要是强大本尊的灵魂吧，至于神分身，炼化了那枚灵魂金珠就差不多了。”林雷当初从大巫师那里得到的灵魂金珠，其实也是两千万灵魂精华凝聚而成。
这两千万灵魂精华，林雷都让神分身的灵魂炼化了。
至于……
波蒙特戒指中，储藏的已经炼化成功的数百万灵魂精华，以及近一亿的灵魂。林雷都准备通过‘盘龙戒指’让自己的本尊来吸收。
波蒙特，当初是让奇吉塔帮忙炼化灵魂的。虽然奇吉塔天生擅长炼化灵魂，可是他实力比大巫师低的多，即使天赋好，在炼化灵魂方面，速度也就和大巫师相当。
短短数月，奇吉塔也才炼化数百万灵魂罢了。
波蒙特，平常都是给奇吉塔部分灵魂，当奇吉塔炼化完毕后，再给予另外一部分。绝大多数收缴的灵魂，都在波蒙特戒指中储藏着。
盘龙戒指，一口气将所有灵魂吸收到其中，包括那灵魂精华。顿时……
整个盘龙戒指中蕴含无尽的灵魂精华，大量的金色气息被林雷的灵魂吸收。林雷本尊的灵魂再以惊人的速度不断成长着。这灵魂越是强大，吸收速度就越快。
越是到了后期，林雷灵魂进步速度就愈加惊人。
只是，这数量太惊人了。
近一亿灵魂精华！
“当初两千万灵魂精华，就让我的灵魂强大超过十倍。如今这一亿灵魂精华……”林雷心中赞叹不已。其实从自己推演‘大地脉动’的速度上，林雷就清晰感觉到了。
当初成神那一刻，天地法则降临。
林雷的灵魂曾经被天地法则包容过，就那么一霎那……林雷的灵魂就发生蜕变。这其实是每一个独力成神强者拥有的好处。
那一次蜕变，就令林雷灵魂推演速度快了十几倍，吸收原本两千万灵魂精华速度再度提升，两者叠加，就令林雷速度快了过百倍。这也是林雷当初短短三个月，就将大地脉动从64重到32重的原因。
从32重到16重，花费了一年零三个月。
林雷吸收这近一亿灵魂精华的过程中，推演速度不断提升。
“推演速度大大提升，突破到8重应该时间要短上不少。”
……
林雷的本尊灵魂，明显要比神分身灵魂强大数倍。即使神分身灵魂吸收了那颗灵魂金珠。其实……一来，林雷要尽量快点完全领悟透那‘大地脉动’。其次，那是本尊。
一旦再次成神，本尊的灵魂将会再次一分为二。
本尊灵魂自然要越强点越好。
龙血城堡花园内。
林雷、帝林、塔罗沙、武神等人都聚集在一起，就在前不久，他们也听到了贝鲁特的传讯。
“千年后开启？”塔罗沙感叹道，“连阿德金斯都留在玉兰大陆，显然目标也是那众神墓地。那千年后的开启，强者一定非常多啊。各位，你们千年后还进去吗？”
“当然。”武神第一个说道。
这一次在众神墓地中，武神并没得到中位神神格，这令武神心底有些不甘，毕竟他的老对手，大祭司‘凯瑟琳’成功得到了一枚中位神神格。
“林雷，奥利维亚，你们两个呢？”塔罗沙看向林雷、奥利维亚两个。
“千年以后？林雷却是笑了，并没回答。
“或许进去，或许不。”奥利维亚却是如此回答。
塔罗沙一瞪眼：“奥利维亚，你这叫什么回答，又是进去又是不的。本来就这两种结果，说还不如不说呢。”
“我的意思是……”奥利维亚郑重道，“如果千年后，我还在玉兰大陆我就去众神墓地，如果那时候，我已经去了其他位面。自然无法再进入众神墓地了。”
“去其他位面？”武神有些疑惑，“到其他位面，你一个没背景的下位神，你认为在至高位面，神位面，能混出来？”
无论物质位面，还是至高位面，存在岁月都太悠久了。
在至高位面中，也有强大的势力、家族，乃至一些以帝国形式存在的势力。没有背景，还不如在玉兰大陆呢。比如玉兰大陆中也有众神墓地，这可是大量高手妄图进去的地方。
“林雷，你怎么不说是否进去？”帝林看向林雷
“现在说有什么意义，千年啊，太漫长了……”林雷感叹一声，他修炼到如今都不足百年。千年？的确太漫长了。
帝林、塔罗沙、武神他们顿时无言。
他们这才想起，林雷修炼到下位神才花费数十年而已，相比较而言……千年，谁知道千年后，林雷又是什么样了？
Ps：第二章到~~继续写第三章。