今日第三章！
————————
万里长空，光明圣岛显得很宁静，在遥远天际一大群幻影极速飞来。
“停下。”林雷的声音响彻所有强者脑海，顿时所有强者尽皆在距离光明圣岛数里距离停了下来，那霸王龙、雷龙、黄金龙三条巨龙庞大身躯都在半空缓缓游动着。
为首的林雷、突厉雷、德斯黎三人遥看远处下方的那座岛屿。
“这就是圣岛，没错。”突厉雷点头道。
林雷他们也感应到了那庞大的光明气息，就好像当年的芬莱城一样。
“先让我和迪莉娅给他们来一个见面礼吧。”压抑了许久的仇恨，令此刻林雷心底充满杀意。
“见面礼？”突厉雷、德斯黎等一大群强者都看向林雷、迪莉娅二人。
迪莉娅和林雷夫妻二人眼神交流了一下，对于如何进攻这圣岛，昨天深夜他们就已经商量够了，迪莉娅当即开始默念起了魔法咒语，林雷也紧接着念动起了魔法咒语。
“风系禁忌魔法？”众位强者都期待看着这一幕。
迪莉娅双眸陡然一亮，如玉的双手遥指远方的光明圣岛岛屿。
“轰~~”
只见足有数十里宽的庞大风暴凭空产生。
眼界范围内，无数道狂风或者是旋绕如龙卷，或者是狂劲如利刀，大海完全被搅动了起来！
海浪直接被掀起数百米高，只听得‘轰隆隆’的声音，数百米的巨浪一重重地，就好像前赴后继的军队一样，不顾一切的朝光明圣岛冲去。
当冲到圣岛，那些巨浪就仿佛重山倒塌一样，狠狠砸下。
“蓬！”数百米巨浪拍击下，那些石质的屋子都直接被拍击地爆裂开来，许多巨石、树木直接被可怕的风暴吹得爆裂开来，光明教廷大量人员直接被吹成了烂泥。
说是吹，实际上却是无数风刃刺穿。
这就是……
风系禁忌魔法——毁灭风暴！！！
毁灭风暴过处，寸草不生！
这不是大自然中那种普通风暴，而是无数或大或小的风刃聚集而成的‘毁灭风暴’，即使是巨石、大树都会被无数风刃割裂成碎粉。
一道乳白色的光芒，以那九层高的光明神殿塔尖为中心，朝四面八方弥漫开去。一道可见的白色罩子正不断地扩大，凡是这白色罩子覆盖的范围，毁灭风暴的力量都被祛除、阻挡。
“怎么回事，是谁在攻击？”狂信者军团首领‘雷鸣’此刻抓住一名白衣祭祀低吼着道。
“不知道，我不知道。”那已经成落汤鸡的白衣祭祀似乎被毁灭风暴的力量给吓住了，刚才他亲眼看到，远处的其他人被毁灭风暴无数风刃穿过，化为烂泥碎末。
而就在这时候——
“轰隆隆~~~”整个圣岛竟然都晃动了起来。
经过毁灭风暴，圣岛上幸存的人员只有一成而已了。这幸存的一成人员大多都是七八级的强者。可他们这些强者在面对禁忌魔法的时候，同样恐惧万分。
“地面怎么了？”不少因为巨浪来袭全身都湿掉的教廷人员都站不稳了。
“咔嚓！”“蓬！”
不断晃动震动的大地，就仿佛波纹一样朝四周波及开去，在这种震动中，大地直接崩裂了开来，一条条巨大的裂口出现了，不少强者们尖叫着掉入了这大地裂口中，这还不是最可怕的——
最可怕的是上空，无数闪烁着土黄色光芒的巨石还疯狂坠下。
“蓬！”被这巨石砸下，许多教廷人员直接被砸成了肉泥。
“主啊！”一些绝望的教廷人员仰头喊着，期待主的救护。
然后……他们就被更大的巨石直接砸扁了，刺眼的鲜血染红地面。却被大量从地底裂口上涌的潮水又冲刷掉了，许多砸的只剩下一半的尸体在水流中漂浮着。
“混蛋”雷鸣猛然挥拳，将自己上方巨石砸成粉碎。
可是他却来不及救别人！
“是谁在用地系禁咒‘天崩地裂’？”雷鸣心头怒吼着。
地系禁咒——天崩地裂！
整个圣岛近乎三分之二的区域都陆沉了，只剩下光明神殿为中心的三分之一区域。即使这三分之一区域，地面都有着大量裂缝。
而且光明神殿保护罩再次缩小。
他们是担心对方再施展禁咒，对，他们的担心对了。
这还只是开胃菜罢了，只见幸存的少量人员一个个脸色一下子变了，因为圣岛上的大量海水竟然瞬间凝固，原本裂开的岛屿土地上都覆盖了一层冰层，冰霜完全覆盖各处。
“蓬！”
凡是没有被光明神殿保护罩保护的圣岛区域，竟然直接被冻裂了，无数的巨石、泥土都化为粉末，而后哗哗流淌进海洋。这些巨石、泥土被冻得直接碎裂还是其次的。
重要的是，因为光明神殿保护罩缩小，许多暴露出来的教廷人员也被冻得僵直，而后化为碎末。
水系禁咒——绝对零度！
“教皇大人，怎么办，我们该怎么办？”新晋的一名红衣大主教，担忧惊恐地在海廷斯身旁。
海廷斯站在光明神殿第九层的窗口前，遥看发生的这一切。
“我们教廷最可怕的敌人……”海廷斯面色难看，“来了！”
“不要再管其他区域了，先保护住神殿吧。”
忽然海廷斯脸色变了。
“什么！”海廷斯透过窗户看着外面发生的场景，也震惊了。
如今的圣岛经过‘绝对零度’袭击，也只剩下原本岛屿的两成区域，而光明神殿的保护罩现在真正保护的，只是岛屿周围数里范围罢了。
只见白色光芒仿佛阳光一样照过残存的小岛，残破的小岛被这圣洁的光芒照耀，竟然显得亮了许多，可是紧接着……凡是被这白色光芒照耀的区域，尽皆化为齑粉，包括教廷人员！
光明系禁咒——净世之光！
经过四大禁咒的一次袭击，原本一座优美的光明教廷圣岛，就只剩下光明神殿周围那数里区域。
……
“你们两对夫妻这一联手，还真是够可怕的。”半空中，突厉雷惊叹着说道。
“真痛快。”贝贝兴奋的眼睛发亮。
刚才迪莉娅、林雷在施展了两大禁咒后，冰瑟琳和德斯黎两人竟然也来了两大禁咒。地系、风系、水系、光明系……四系禁咒接连袭来，即使光明教廷想要保护圣岛，也是不可能。
可是此刻林雷目光如刀，凝视着远处那一座光明神殿。
“刚才只是见面礼，走吧，大战这才开始。”
林雷带头朝光明神殿飞去，二十五位强者这么一同飞过去。
光明神殿第九层聚集的那些教廷高层们，透过那巨大的落地透明窗户清晰看到二十五位强者同时飞来，见到这一幕他们心底都开始发颤了，为首的海廷斯却是一直沉默着。
“那是林雷，是林雷他们来了。”
“还有德斯黎！那个背叛教廷离开的德斯黎，他竟然还有脸回来，大家说，这怎么办？”
……
人心惶惶！
“哼。”一道冷哼声响起，顿时第九层中教廷的众位高层人员都安静了下来，过去一直笑容和煦的光明教皇‘海廷斯’，即使恼怒一般也不会浮于表外，可是现在……他不再掩饰了。
“雷鸣、落叶。”海廷斯浑厚声音瞬间响彻光明神殿，连光明神殿外都响起了这声音。
两道幻影直接出现在这神殿第九层，正是狂信者军团长‘雷鸣’和苦修者精神领袖‘落叶大人’。
“雷鸣，这一次，就看你的了。”海廷斯看向雷鸣。
“大六芒战阵，这是我们教廷最强攻击了。”消瘦的落叶也看着雷鸣，“这一次，我们不能失败。”
雷鸣如岩石雕刻的面容上，此刻也冷的很：“请放心，圣域四翼天使十五位，圣域狂信者十位，圣域苦修者六位，圣域特级执事四位。加上我，一共三十六位……组成这‘大六芒战阵’，林雷他们必死无疑。”
海廷斯微微点头。
凑上雷鸣，才凑足三十六位圣域，其中大多还只是圣域初阶、中阶罢了。
“教廷所有力量，还有教廷的未来，都压到这上面了。”海廷斯心底沉甸甸的，教廷几乎所有圣域力量都压在上面了。
******
光明神殿的保护罩急剧缩小，最终只是保护住神殿周围百米范围。
只见数十道身影从神殿中飞了出来，为首的正是海廷斯和落叶大人，海廷斯和落叶大人身上都是一袭白色长袍，这海廷斯手持着法杖，那光头在阳光照耀下更是发亮。
“海廷斯，你也敢出来！”沃顿冷喝一声。
“我为何不敢出来？”海廷斯面容冷漠，仿佛高高在上的神灵，旋即瞥向林雷，“林雷，你可知道，你今天这么做，是对光明之主最大的亵渎！你欲要毁灭光明之主在俗世的传承，这是无尽的罪孽。”
“海廷斯，你在骗你的信徒吗？”
林雷冷笑一声，“光明之主，贵为主神。他的荣光照耀无数位面，一两个位面出现问题，主神他又怎么可能在乎？更何况，这是物质位面，还容不了伟大如主神这样的存在！”
“林雷，别跟他废话了，直接杀了就是。”突厉雷开口道。
林雷即使在众神墓地中，最多惊惧，可是也从来没有此刻激动。
“海廷斯，当年我离开赫斯城就发过誓，定要将你们光明教廷连根拔起，而今天……”林雷淡漠看着海廷斯，“便是你教廷覆灭之日。”
海廷斯看着此刻的林雷，心头暗恨：“当年这林雷知道他母亲的事情，我就不应该妄图让他成为‘神宠者’，该早早杀死才对。”同时海廷斯给雷鸣灵魂传音：“雷鸣，动手吧。”
海廷斯身后的大量圣域强者陡然开始移动了，速度极快。这三十六位圣域强者，显然是要组成那‘大六芒战阵’。
“啊！”忽然一声惨叫响起。
教廷这方的一位圣域强者脑袋碎裂，直接从半空坠落了下来。
“想干什么啊，你们？”贝贝挥舞两下小爪子，盯着那海廷斯嬉笑道。
可是海廷斯此刻却觉得这贝贝的笑容无比可恶：“混蛋。”即使修养再好，海廷斯也忍不住低骂了一声，大六芒星阵缺少一位又怎么办？海廷斯只能瞥了一眼身旁的落叶大人，灵魂传音道：“落叶，你去——”可是刚传音，海廷斯却发现落叶双眼中有着一抹震惊。
海廷斯惊觉地一转头。
一道紫色剑光竟然已经到了身前，紫色剑光过处，空间竟然出现了裂缝。
“林雷！”海廷斯震惊地看到林雷那双冰冷的双眸。
Ps：三章完毕，终于写完第三章了~~~~恩，明天继续三章。兄弟们，月票~~~
。
。