黑暗之森内，那经过大战后光秃秃的土地上，林雷正搜集着战利品，他脸上也不由露出了笑容：“这么多重宝，这杀神劫财，还真是够吸引人的。我仅仅杀死奥加文，就得到这么多宝贝。估计在那地狱中，恐怕这种无本生意，会有很多人做吧。”
很快，宝物全部搜集完毕。
“两件上位神器，一颗上位神格，还有四颗中位神格以及五件空间戒指。”林雷心底忍不住一阵激动。
四颗中位神格啊！
如果加上之前得到的两颗，林雷就拥有六颗中位神神格了。
“这两件上位神器……”林雷打量着眼前两件神器，一件是哥特斯长矛，另外一件则是黑色匕首。
当初贝鲁特杀死阿德金斯，只是收了两颗神格就离开了。
阿德金斯拥有的两件上位神器，其中一件崩溃碎裂，另外一件黑色匕首却是摔落在远处。林雷自然是收集起来了。
林雷将上位神器、神格都收入空间戒指中，手中只剩下五个戒指。
“也不知道，四个中位神的空间戒指中有些什么。等回到龙血城堡，再仔细查查，还有阿德金斯那空间戒指，除了上位神格，或许还有其他宝贝。”林雷心中暗想。
“真幸亏感受到能量动静，立即赶过来，否则，大好机会就溜过去了。”林雷心底暗自庆幸。
这一次不单单为小卡萨报仇了。同时也得到了不少神格、神器。这些宝物林雷可不会嫌弃，自然是多多益善。
“我当时就在黑暗之森，自然来得及赶过来，如果在黑暗之森外的神级强者，要飞过来，恐怕要近一个小时。”林雷相信，一时间应该没人能够过来。毕竟刚才战斗耗费时间很短。
林雷环顾一下周围：“不过，还是赶紧离开！”
“呼！”
林雷当即腾空而起，欲要朝南方飞去。
“林雷，别急着走。”一道声音在林雷脑海中响起，同时一道黑色人影就出现在了林雷的面前，黑色长发黑色胡须，正是刚才轻易杀死阿德金斯的贝鲁特大人！
“贝鲁特大人。”林雷心底一松。
贝鲁特看着林雷的眼神中蕴含着一丝笑意：“林雷，你这次收获不错啊。”
“我也是运气好，本来感到那强大的能量动静，就想赶回来看看的。只是我飞行速度不够快，我赶到这的时候，那阿德金斯已经死了。我只来得及看到他们四个自相残杀。”林雷老实说道。
贝鲁特点了点头。在贝鲁特眼中，林雷得到的这些，贝鲁特根本没放在眼里。
“林雷，有一件事情，我得告诉你。”贝鲁特直入主题。
“哦？”林雷有些惊异。
贝鲁特淡然笑道：“当年，我不是对玉兰大陆位面，所有神级强者传音过，说千年之后开启众神墓地吗？”
“对。”林雷有些疑惑，“贝鲁特大人，难道你要改变主意？”林雷感觉到贝鲁特话中似乎有弦外之音，不由如此猜测。如果贝鲁特有如此打算，也是正常。
如今玉兰大陆，除了贝鲁特本人外，那萨狄斯塔、阿德金斯都死了。上位神只剩下青火‘雷林’一人。
“不。”贝鲁特摇头道，“千年后依旧开启众神墓地，不过，我和青火已经商量过了，半月后，我会让青火一人独自进入众神墓地。”
“只有他一人？”林雷很吃惊。
贝鲁特点了点头。
“贝鲁特大人，如今玉兰大陆，还有其他神级强者的。”林雷连道，林雷感觉贝鲁特这样做，似乎对其他神级强者不公平。毕竟其他人一个个也都在玉兰大陆，至少给人家一个机会。
贝鲁特摇头道：“不必。众神墓地中的重宝，达到上位神巅峰才能得到，一般下位神、中位神进入，最多得到一颗神格罢了。”
林雷心中一动：“这重宝，恐怕就是主神器了。”
贝鲁特继续说道：“所以，林雷你帮我通知一下塔罗沙他们，告诉他们这个事情。他们是走是留，就任凭他们吧。”贝鲁特对于塔罗沙，还是有点交情的。
毕竟那塔罗沙，也担当众神墓地前十一层的管理者。
“这话我一定带到。”林雷应道。
随后，贝鲁特便和林雷分开，林雷则是快速飞回了龙血城堡。
******
回到龙血城堡后，林雷先将五枚空间戒指尽皆滴血认主，将其中藏有的物品好好检查了一番，这一检查，还真发现一些不错的物品。其中奥加文的空间戒指中，还有一枚火属性的下位神格，那盖滕比的空间戒指中，也有一枚地属性下位神格。同时也还有好几件神器。
自此，林雷身上拥有着六颗中位神格、两颗下位神格。下位神器、中位神器数件，以及两件上位神器。
林雷一回来，就将这些东西都盘数一番，却是将旁边的迪莉娅吓了一跳。后来还是林雷详细将各种的情景都叙说了一番，这才让迪莉娅松了一口气。
……
林雷、迪莉娅二人所居住庭院中，林雷在喝着清凉的果酒。
“那奥加文终于死了。”迪莉娅长叹道。
“是死了，西尼他知道这消息，心里应该好受点。”在心底，林雷其实也觉得，造成戈巴达位面监狱一群强者降临，是他、奥利维亚、德斯黎三个人闯的祸。
迪莉娅也感到这个话题压抑了点，转移话题道：“林雷，过去玉兰大陆没多少神级强者，神格就那么稀少。没想到现在竟然得到这么多神格。”
“得到这么多神格？”林雷自己却清楚，这每一颗神格都是经历了杀戮才得到的。不是别人杀他，就是他杀别人。
“神格，也不是那么好得的。”林雷感叹道。
迪莉娅一听，就明白林雷心中所想。
“我忽然有些明白。”迪莉娅眼神中有着一抹亮光，“原先玉兰大陆神级强者少，屈指可数，神格自然难以得到。可是，如现在，神级强者多了……实力强的人才能得到一些神格，实力弱的却是被杀了。就好像，富有的人越加富有，贫穷的人连自己的本钱都会被掠夺。”
强大如贝鲁特、青火。
他们要得到神格，那是轻而易举，连一般上位神他们都能轻易杀死。
可是普通下位神，却是被掠夺的一方，他们会被杀死，连神格都被掠夺。
而林雷，本来也是属于‘被掠夺一方’。
只是，他拥有着那残缺的灵魂防御主神器，这残缺的灵魂防御主神器，也令林雷的地位发生改变。令他也有了站稳脚跟，至少不被人掠夺的能力，偶尔他还能掠夺别人的！
“恩，林雷，现在在地、火属性方面，既有下位神格，又有中位神格。不是可以让两人成为中位神吗？”迪莉娅忽然道。
林雷也是心底一动：“火属性？”
安拉斯当初身死，林雷就得到一颗火属性中位神神格，奥加文空间戒指内也有一颗火属性下位神神格。
“沃顿！”林雷忽然神识搜索到沃顿，“沃顿，到我的庭院来。”
沃顿喜欢修炼火元素法则，奈何沃顿的资质一般，按照沃顿的修炼速度，恐怕要修炼数千年乃至更长，才能达到神域。
“哥。”沃顿推开庭院院门，笑着走进来，“哥，你找我？”
林雷笑看着自己弟弟：“沃顿，在火元素法则方面修炼怎么样了？”
提到这，沃顿不由苦着脸，无奈道：“哥，你也是知道我修炼速度的，现在也就刚刚有点头绪罢了，按照这种速度，不知道什么时候才能达到圣域极限。更别提圣域极限之后还要突破瓶颈，才能达到神域。”
林雷笑了。
“沃顿，你看，这是什么。”林雷一翻手，将那两颗火属性神格放在石桌上。
沃顿看着眼前两颗散发着红光的黑色神格，眼睛一下子瞪得滚圆，而后吃惊看着林雷，结结巴巴道：“哥，你，你这是？”
“这两颗火属性神格，一颗是下位神神格，一颗是中位神神格。你先炼化这一颗，等炼化完毕后，再炼化这中位神神格。等全部炼化成功，你就是中位神了。”林雷侃侃而谈。
沃顿却是有些发蒙，刚才他还在和自己妻子谈论将来如何如何，现在突然被林雷叫过来，林雷告诉他……我这有两颗神格，你全部炼化了后就是中位神了。
“中，中位神？”沃顿感到自己脑字乱乱的，只有三个大字——中位神！
林雷和迪莉娅相视一笑。
“呼！”沃顿长舒一口气，终于让脑子恢复正常运作，他看着林雷，“哥，我对你真的无话可说了，我这么多年，心里就一直梦想着能成神。可没想到，一转眼，你竟然让我成中位神，这，这真是！哥，不能这么打击人的，我会被吓坏的。”
“你这混小子。”
林雷笑骂道，“记住，先炼化下位神神格，。”
“我现在就炼化！”沃顿忍耐不住激动，当即滴血将那下位神格收入体内，而后又将那中位神神格收入空间戒指，沃顿还故作感叹道，“唉，哥，你还是不够厉害啊，如果弄到一颗火属性上位神神格，让我连续炼化……那以后，我不就是上位神了么？”
林雷看着沃顿嬉笑样子，也知道现在沃顿心情非常好。
“还上位神格？你快去命人准备今天的晚宴，今天晚上我还有重要事情宣布。”
沃顿立即大声应道：“绝对没问题！”
……
在龙血城堡中，神级强者们只是偶尔在一起聚餐。今天晚上，便是林雷主动邀请了塔罗沙、帝林等一群人，林雷还是记得贝鲁特对他的嘱托的。
晚宴上，众人谈笑着吃喝。
“各位。”林雷声音突然提高了下，顿时整个大厅中所有人都安静了下来。
塔罗沙、帝林、武神、大祭司等人都疑惑看向林雷。
“有一件事情，必须告诉大家。贝鲁特大人最近一段日子，就会带着青火大人去众神墓地。”林雷开口道。
“要提前开启众神墓地了？”塔罗沙惊喜道。
林雷摇头道：“算不上，因为这一次，只让青火大人一个人进去。”
塔罗沙、帝林等人都是一愣。他们还留在玉兰大陆，其实也是为了看看，众神墓地中的重宝到底是什么。都是抱着看戏的念头罢了。
“都不让我们进去，那青火大人，是否得到重宝，我们都不可能知道。”塔罗沙摇头一叹，旋即瞥向旁边的帝林，“帝林，你怎么想的，我感到有些无聊了，那阿德金斯也死了，众神墓地只让青火大人一人进去。我看，这玉兰大陆也没什么意思。我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢？”
“我？”
帝林迟疑片刻，旋即道，“那，我和你一起去地狱吧。”
Ps：第一章到~~