“哦？”美妇人也惊讶了。
德斯黎脸上有着一抹笑容，他当初见到林雷肩膀上的‘贝贝’何尝不是心中吃惊，当看到贝贝第一眼，德斯黎就决定——必须要跟林雷搞好关系。即使舍弃再大也行。
德斯黎心中一直不敢相信，贝贝竟然会认人为主。
可德斯黎明白，既然林雷是贝贝的主人，跟林雷搞好关系那是事在必行的。
“我倒要看看到底是什么魔兽。”美妇人见德斯黎故作神秘，便一笑跟着德斯黎一同朝前面走去，走了好一会儿，德斯黎夫妇二人就来到了海沃德、利文斯顿、林雷等一群人这。
这美妇人第一眼就瞥了林雷肩膀上。
可是……林雷肩膀上空无一物。
“在桌上。”德斯黎的声音在美妇人的脑海中响起，美妇人这个时候也注意到那只可爱的小影鼠‘贝贝’正捧着一杯酒非常惬意地喝着：“竟然是黑色毛发！”美妇人心底一颤。
黑色的鼠类魔兽，可不仅仅是那最低层次的影鼠。
光明教廷、武神门等许多人或许不清楚贝贝身份，可是混乱之领、冰雪女神殿的人对这个却是很清楚。
“父亲、母亲。”蒙妮卡开心的很，可是看到母亲，蒙妮卡又开始为雷诺担心了起来，自己母亲的脾气她是很清楚的。
德斯黎这美妇人一同朝餐桌走去，在主位上坐下。
“德斯黎的夫人？”林雷惊讶看着这个美妇人，无论是发色还是其他，蒙妮卡和她的母亲几乎都是一模一样，外人还会以为一个是姐姐一个是妹妹呢。不过这美妇人身上那种冰冷的气息却是让林雷心惊。
“又是一个强者，不比米勒差多少的强者。”
林雷愈加感到当初武神话说的正确，武神当初说了……在玉兰大陆那些潜伏数千年的高手中，除了神级强者外，第一等的就是法恩、德斯黎等五大强者。第二等的就是光明教皇这个级别的，第三等就是黑德森这种的。黑德森这个级别只是潜修高手中最普通的一级。
也难怪，那奥利维亚在北极冰原中那么吃瘪，毕竟他连黑德森都敌不过，他还能击败谁？
德斯黎热情地道：“林雷，我给你介绍一下，这是我的夫人冰瑟琳。”
“见过夫人。”林雷谦逊道。
冰瑟琳脸上露出了亲切的笑容：“真是抱歉，我一直在修炼，到现在才出来，还望别见怪。”这一句话一出，顿时令旁边的蒙妮卡吃惊了。自己母亲的脾气，那可是除了父亲，别的人都不怎么在意的。
可是……
母亲竟然会道歉？礼貌起来了？
这还是那位冰冷的母亲吗？
林雷第一次见冰瑟琳，自然不知道冰瑟琳的脾气，还以为冰瑟琳本来就这么亲切呢，当即笑道：“夫人客气了。”
“蒙妮卡，这个就是你说的雷诺？”冰瑟琳笑看着自己女儿，而后将目光停留在雷诺身上。雷诺早就被蒙妮卡提醒过了，心中对这个未来的岳母也很忌惮。
蒙妮卡连道：“是的，母亲。”
“见过夫人。”雷诺心底有些紧张。
冰瑟琳赞许地看着雷诺：“恩，很不错，蒙妮卡……你的眼光很不错呢。怎么不早点将雷诺带到家里来。”冰瑟琳的话，一下子令雷诺开心了起来。这个未来的岳母，似乎很喜欢自己呢。
蒙妮卡心中再次发蒙。
这是自己母亲吗？
林雷也对这冰瑟琳好感大增，而这个时候一道爽朗的声音响起：“大哥，听说有客人来了？”只见一位有着耀眼金色长发的中年人大步地走了进来，他的目光一下子停留在林雷身上，但是他同样也注意到了林雷旁的贝贝，他的眉毛一掀。
“希金森快来，就差你一个了。”德斯黎笑道。
旋即德斯黎看向林雷：“林雷，希金森跟海沃德一样，都是当年和我一起来到这里的时候，希金森他是修炼光明元素法则的。”
“见过希金森先生。”林雷当即说道。
希金森直接找了个空位坐下笑道：“林雷别客气，来到我们这，你就将当成自家。”林雷听了感到心中暖暖的，这德斯黎一批人对自己态度那的确是没话说。
这洞府府邸内部，还有一些侍女。
侍女将各种美食送了上来，这一群人也都闲聊了起来，雷诺跟蒙妮卡两个当然只是在一边不敢怎么说话，主要是德斯黎一群人跟林雷谈论，偶尔还会说说贝贝。
可是贝贝今天却很少说几句话，用林雷的话说，是在——装酷。
在这过程中，林雷也发现，这一群人当中首领人物自然是德斯黎，而后就是当初跟德斯黎一同来到山村的海沃德、希金森二人。最后才是米勒、利文斯顿、福曼三人。因为很明显……米勒、利文斯顿、福曼三人都是称呼德斯黎‘大人’的。而希金森、海沃德都是称呼‘大哥’。
餐后。
酒足饭饱，自然想做一些事情。
林雷这一批高手在这，自然想的是切磋比试。
“林雷，福曼跟你一样都是修炼大地法则的，要不，你们两个比试切磋一下？”米勒在旁边笑着说道，福曼那胖脸上一笑，露出两个酒窝：“米勒，我跟林雷就没那个必要了，我修炼大地法则走的路线跟黑德森差不多，他跟黑德森比过，就不必跟我比的。”
利文斯顿瞥了他一眼：“福曼，你怕了？”
德斯黎笑道：“福曼说的对，他的实力跟黑德森相差无几，再跟林雷切磋也没什么。这样……海沃德，你来跟林雷切磋比试一下吧。”德斯黎看向林雷，“林雷，你可要小心点，海沃德的实力可是非常强的。”
“他是圣魔导啊。”林雷可记得德斯黎的介绍呢。
“圣魔导怎么了？”海沃德一笑道。
林雷尴尬一笑，在林雷眼中，没有魔兽保护的圣魔导如果正大光明跟圣域战士斗，是很吃亏的，林雷询问大哦：“海沃德先生，你难道没有魔兽吗？”
“有的，还是一头圣域魔兽，可惜死了。”海沃德叹息道。
德斯黎也点头道：“那是两千多年前，那头圣域魔兽为了保护海沃德才死的，那一次我的另外一个好兄弟也死了，我们想救也来不及，唉……”德斯黎、海沃德、希金森似乎都回忆当年的事情。
林雷心底一惊。
连德斯黎都在，竟然连圣域魔兽都需要为了保护海沃德死去。那场战斗何等惨烈？
“你提魔兽干什么，难道你认为没有魔兽的圣魔导，就不行？”海沃德笑看着林雷。
林雷只能笑笑。
在林雷看来……跟一个圣魔导比试，自己靠速度直接冲过去，在对方没有发魔法之前杀了他。不是轻而易举？如果让对方发魔法，恐怕自己连逃命机会都没有。
主要看速度快而已。还需要比试吗？
“林雷，你达到圣域境界后，是生活在奥布莱恩帝国的吧。”德斯黎忽然道。
林雷点头道：“对，怎么了？”林雷很疑惑，德斯黎忽然问这个干什么。
德斯黎笑着道：“这就对了，奥布莱恩帝国以战士出名，玉兰帝国以魔法师出名。恐怕你在奥布莱恩帝国遇到的圣域强者，都是圣域战士。你没有跟圣魔导真正战斗过吧。”
林雷一怔。
的确，跟他比斗过的圣域强者，都是战士，没有魔法师。
隆尔斯大师是圣魔导，却没跟他比过。
“圣魔导是比圣域战士要少，可是，却没奥布莱恩帝国那么过分。”德斯黎感叹道，“在大陆上，一般四个圣域强者中，一个是圣魔导，三个是圣域战士。而奥布莱恩帝国，恐怕十几个圣域强者中，才有一个圣魔导，比例太低。”
“而玉兰帝国就不同了，平均两个圣域强者中，就有一个圣魔导。”德斯黎话一出，就令林雷心底一惊。
一比一？
这玉兰帝国不愧是魔法师的摇篮，德斯黎继续道：“而神圣同盟也是以魔法师多出名。不过神圣同盟是基础魔法教育出名，而玉兰帝国，却是因为大祭司的存在，才会有这么多圣魔导。一般成为大祭司的弟子，都有可能成为圣魔导。”
林雷心头发怵。
两个变态啊！
一个武神，一个大祭司。
一个教出一堆圣域战士，一个教出一堆圣魔导。
“圣魔导，没你想的那么简单。我告诉你，一个圣域战士跟一个圣魔导战斗，圣魔导胜利概率反而要高一点。”德斯黎微笑道，“圣魔导本来比战士难修炼，连玉兰帝国这种魔法师为主的地方，比例也只是一比一。”
林雷点头。
魔法师修炼，的确比战士难的多。林雷也一直在奇怪……魔法师修炼这么难，如果达到圣域还比如战士，不是很憋屈？可是在奥布莱恩帝国，林雷看到的是圣域战士的强大。
对圣魔导，都没在意。
“林雷，走，我们出去……今天我就让海沃德让你知道圣魔导的厉害。以后遇到圣魔导可别掉以轻心。”德斯黎站了起来。
林雷也立即站起来。
经过真正比试过，才会真正知道圣魔导的可怕。
贝贝这时候也立即跳到林雷肩膀上，一群人立即离开了洞府，雷诺、蒙妮卡可不会飞行，他们只能呆在洞府中。其他人都出了洞府，而后都飞行到出了这山谷。
林雷等人飞到山脉的另外一处。
“这是我们平常比试切磋的地方，就在这吧。”德斯黎说道。
德斯黎、海沃德、希金森、米勒、利文斯顿、福曼、冰瑟琳、林雷一共八个人凌空而立，旋即林雷、海沃德二人凌空而立，彼此间隔百米距离左右。
“来吧。”海沃德笑道，林雷也不谦让脱去长袍，当即开始龙血战士变身，那狰狞的尖刺从额头冒出，黑色龙鳞瞬间覆盖全身……瞳孔也变成了暗金色。
林雷身形一动，“轰！”极速朝海沃德冲去。
“林雷的速度比上次要快一点了。”米勒却发现林雷的进步，“可是依旧比不过海沃德。”
海沃德微笑着，在远处一动也不动，静等林雷冲过来，当林雷距离他还有十米的时候，海沃德陡然动了，整个人一瞬间化作了一道火光，一闪就立即跟林雷拉开距离，彼此这距离还在不断地拉远。
论飞行速度，林雷不如海沃德。
“这……”林雷脸色大变，飞行速度不如对方，那不是让对方施展魔法蹂躏自己吗？果然只是一会儿，可怕的火热气浪以海沃德为中心散发开来，无数光点在海沃德上空聚集了起来。
一道响亮的鸣叫声响起。
那红色带着一丝金色的双翼，如皇冠一般的翎毛，那冰冷高傲的眼眸……比巨龙还要大上一号的可怕体积，林雷等一群人在这头火凤凰面前就仿佛是蚂蚁一样。
“嗤嗤~~”周围空气都发出可怕的声响，那种温度使得林雷不得不撑起防御。
“禁忌魔法‘凤凰幻化’？”林雷感到心头发怵。
火系魔法号称攻击最强，这单体攻击魔法‘凤凰幻化’，那威力也只是比‘次元之刃’逊上一筹罢了。林雷还没有实力应对。
这头火凤凰体积忽然急剧缩小，可模样却越来越真实，最后缩小到只有十米长，可是无论翎毛还是眼神，就跟真的魔兽一样，而且火凤凰通体都变成了金色。
体积变小，给林雷压力却是更加可怕了。
“呼！”火凤凰身形一动就冲到林雷面前，林雷体表青黑色气浪翻滚，这是林雷自信的‘脉动防御’。
“嗤嗤~~”林雷的青黑色斗气以可见的速度极速湮灭，“这样下去，我最多支持几秒钟。”林雷立即飞退，可是那火凤凰却是飞到了海沃德的旁边，林雷这才暗松一口气。
那金色火凤凰，太可怕了。
海沃德笑看着林雷：“无论是战士还是魔法师，达到圣域都可以飞行，至于飞行的速度，却不一定是战士快。比如风系魔法师，光系魔法师……速度就很快。就是我这种火系魔法师，研究到我这个程度，速度同样快。单靠速度，我就让你追不到我，我可以轻易蹂躏你。”
“当然，一些初入圣域的火系圣魔导，水系圣魔导，是不如你的。速度方面，圣魔导是比圣域战士略逊一筹。可依旧有圣魔导比圣域战士强。”
林雷明白。
论速度，圣域战士或许占有优势，可不一定能比所有圣魔导快。还是有圣魔导飞行速度很快的。如果遇到速度超快的圣魔导，那就危险了……遇到那种人，只能选择逃避。
“当然，那种应对方法只适合少数圣魔导。”海沃德继续道，“下面，你继续攻击我，我展示一下圣魔导面对圣域战士的一般应对方法。”
林雷这个时候有感觉……
或许，圣魔导真的比圣域战士可怕。
“准备好了吗？”海沃德那可掬的脸上充满着笑容。
Ps：两章完毕。今天终于开始介绍圣魔导的厉害了，过去林雷对手没圣魔导，林雷一直没认真讲述圣魔导的真正可怕。许多人都认为圣魔导太弱，这只是大家没看到而已。
恩~~~略微吼吼，大家有票也砸一张给番茄啊。呵呵。
。
。