第三章到！
————————
这才抵达位面战场不足半天，竟然就碰到了单独行动的人。林雷也知道，普通士兵是不可能单独行动的。
“靠近！”
林雷灵魂传音道，林雷现在需要判断的是——这个人影是自己一方的还是敌方的。林雷、贝贝悄然地在草丛中朝那人影靠近，一丝能量都不敢逸散，唯恐被对方发现。仅仅片刻，双方距离便缩减到两三百米。
“恩？感觉不到他身份徽章气息。”贝贝传音道。
林雷心中忍不住激动：“是敌人！”
同一方的人马，都能彼此感觉到徽章气息，若感觉不到……那就是敌人！
“嘿嘿，没想到才来位面战场，就能遇到一个敌人，估计还是一个统领。”贝贝眼睛发亮，“老大，这人交给我，我来解决他。”
“恩。”林雷也压抑住激动。
“嗖！”贝贝陡然飞窜而起。
同时一道迷蒙的庞大噬神鼠幻影出现在贝贝的身后，在这种时刻，贝贝毫不犹豫地使用了他的绝招——天赋神通‘噬神’！可是诡异地是，那道人影竟然没倒下，而是转头朝贝贝看过来。
“老大，我感觉不到他的神格、灵魂！”贝贝焦急传音道，“对了，周围竟然还有一人。我感觉到了他的徽章气息。在距离我大概不远处，是我们这一方的人。”
这时候远处顿时有人冒了出来，他也知道自己被发现了。
“两位！”这灰袍人朗声道，“你们别攻击那个黑袍身影了，那是我的死神傀儡。”
“傀儡？”林雷和贝贝一怔。
“竟然是傀儡，难怪我们察觉不到它的气息。也难怪贝贝施展天赋神通，失效。”林雷哭笑不得。那名灰袍人此刻却是转而便要离开，贝贝连开口道：“嗨，别急着走！”说着便要飞过去。
“嗖！”那死神傀儡竟然窜过去，欲要拦截贝贝，同时死神傀儡口吐人言，“你们干什么？”
“我们同一阵营的，问些事情不可以？”贝贝看着眼前死神傀儡。
那名灰袍人本尊已经离开，留下这死神傀儡自然不怕了，即使损失，也最多损失一个傀儡罢了。
“两位……”这死神傀儡冷漠道，“我怎么知道，你们是不是和我同一阵营的。或许，你们杀死了我方一个普通士兵。然后滴血认主，用了这普通士兵的身份徽章呢。谁能确定，你们二人是否假冒。”
林雷、贝贝一怔。
竟然还能假冒？
仔细一想，也对。想办法杀死一个普通士兵，先解除自己的身份徽章，然后滴血认主敌方的身份徽章。便能伪装了。待到战争结束，再换回自己的身份徽章罢了。林雷和贝贝还没想到这一点呢。
“即使你们不是假冒，同阵营的人，还可能自相残杀呢！”这死神傀儡说完便离开了。
林雷、贝贝二人也没阻拦这死神傀儡。
“老大，我有些明白，为什么那军营中那位统领，对我们戒备了。”贝贝说道，“和刚才那人一样，担心我们对付他。”贝贝也明白，对方不是怕他们二人，是懒得和同阵营的人厮杀。
即使成功杀了，也没功劳。
若失败，就丧命。那灰袍人当然要走。
“他担心我们杀他？”林雷无奈道，“可我们杀他，没一点功劳的。哦，不！”林雷脑中灵光一闪，他终于明白，为何同阵营的人都可能彼此自相残杀了。
“恩？”贝贝疑惑看着林雷。
“同阵营的人，也可能自相残杀。”林雷感叹道。
“怎么可能？”贝贝不解道。
“很简单，只要两个熟悉的人，一人加入黑暗神界一方，另一人加入光明神界一方。比如，贝贝你和我，处于对立阵营中。我杀死自己人，得到红色徽章。我无用，但是我可以给你！你杀死你的人，得到金色徽章，你可以给我使用。”林雷苦笑道。
贝贝也明白了。
处于上位神顶端的领主、府主们，许多人彼此都是朋友。比如贝鲁特，或许在天界也有同层次朋友。他们加入不同阵营，完全可以玩这一招。
“所以，即使同阵营的人。如果不是彼此熟悉，也不能相信。”林雷无奈道。
也不怪，那黑袍光头青年再不认识林雷情况下，直接让林雷离开了。
“看来我们现在也要小心了。”贝贝撇嘴道，“即使碰到同阵营的人，也不能太放松。”
“恩。”林雷也感觉到，在位面战场中的危机了。
除了自己真正的朋友，其他人都不能相信。身份徽章标明的身份，不一定是真的！
“刚才那人还真聪明，用死神傀儡做诱饵。”贝贝嬉笑道，“老大，我们也可以这样干。不管什么人，在死神傀儡身上都感觉不到身份徽章气息。他们会以为是敌方的人。就会偷袭！而我们隐藏在旁边，可以反偷袭。”
林雷不由笑了。
这的确是好办法。
*******
位面战场足有方圆百万里，如果极速飞行，似乎不远。可这种隐秘地偷袭战斗中。如此大范围……数十个上百个统领在其中，就如大海中的水滴，潜匿在某一个地方。是很难得碰到的。
山洞内，林雷、贝贝二人正在其中。而他们分别操控着一死神傀儡在周围不远处。
“刚进位面战场不久，就碰到一个。现在都一个月了。一个人都没碰到。”贝贝嘀咕道，“按照老大你说的，连赶路都必须小心，这样慢吞吞地走，等到什么时候才到星河。”
“别急。”
林雷笑着说道，他很有耐心，“这位面战场任何一个地方，都可能是统领彼此的战场。我们不需要四处乱跑。那样乱跑危险，而且碰到别人概率又不高。我们这样时而蹲守。或许概率也高些。”
“人人都蹲守，那一个都碰不到。”贝贝反驳道。
“所以，我们每几个月就前进一段距离，换一个地方。”林雷淡然说道，“我们可是有足足八百多年时间！时间很充足！”
在位面战场这种地方，比拼的是耐心。谁焦急，略微露出行踪，恐怕就被其他统领盯上，一旦盯上那就危险了。林雷很清楚自己实力……遇上擅长灵魂攻击的统领，自己就麻烦了。而灵魂攻击……这在统领中大部分人都擅长！！
“如果你等地受不了，就修炼。”林雷笑道。
“知道。”贝贝撇嘴道。
林雷也是本尊处于警惕中，神分身也是处于修炼中。
……
能成为统领的，哪一个不精明？而且不少统领，都不是第一次进入位面战场。一个个都有各自的策略。
林雷的蹲守方案，前三个月，丝毫无所得，虽然也曾经碰到过一人，然而那人也是自己一方阵营的。林雷和贝贝也没动手。
“换地方！这地方，估计没什么敌方统领路过。”
“老大，你早该这么决定了。我看啊，还是去星河那一边好。我估计敌方阵营中，肯定敌方统领更多！”
林雷熬了三个月，还是决定离开这个山洞。当天……林雷、贝贝二人悄然地前进，朝星河方向靠近。
……
一座低矮大山山腹中，竟然有一间空旷的密室
一名紫袍黑发男子正盘膝静坐在密室内，旁边还盘膝坐着三人。陡然一道身影悄然沿着地底阶梯走了上来，躬身道：“主人，我们的人在外面发现了黑暗神界一方的人。一名是青年模样，一名是少年模样！主人给我们的图谱中，并没这二人介绍。”
“哦，陌生的？”紫袍黑发男子眼眸睁开，眼眸中掠过一丝紫光。
“是的，主人。”那身影恭敬道。
“很好，也该出去狩猎了。”紫袍黑发男子身形攸地闪动，便消失在了密室内。
******
在位面战场中，林雷想偷袭别人，别人想偷袭他。这就要看谁的探查本事强，谁的隐匿本领强，谁的策略强！林雷、贝贝第一次来位面战场，经历地阵仗太少，想要偷袭别人，还真难。
而现在……
他们便被盯上了！
“老大，我们选什么地方蹲守？要不，我们直接到星河边上，就在那……哼哼，有人过来，就去战上一场。”贝贝传音道，他眼眸中却无一丝忧虑，反而有着一丝兴奋。
“这星河边上蹲守，那是给人当靶子。”
林雷眉头陡然一皱。
“怎么了？”贝贝疑惑道。
“嗖！”
林雷陡然转头看过去，只见一道迷蒙的透明白色箭矢瞬间便到了身前，林雷第一反应便是“嗡~~”体表弥漫出土黄色光晕，瞬间覆盖周围近千米距离。正是林雷的绝招——黑石空间！
引力方向，朝林雷！
“噗！”透明白色箭矢入体。
速度太快，林雷根本无法躲避。
“贝贝，杀了那凶手！”林雷只来记得神识传音，而后便全身心应对那一道灵魂攻击。
“蓬！”
透明白色箭矢一往无前的狠狠地轰击向林雷灵魂，却是撞击在了透明隔膜上，顿时爆裂开来，化为了白色光点。这些白色光点一下子便发现豁口防御处抵抗能力弱，立即围攻过去。
“嗤嗤~~”泛着青光的灵魂之力，化为一道道虚无剑波，一次次冲击那些白色光点。
……
“这是谁？雷斯晶？模样根本不对。可是这引力怎么这么强。幸好……我一开始躲的远。”那紫色身影原本就在距离林雷数百米处，发动偷袭。如果距离再近，林雷和贝贝就会发现了。
林雷黑石空间覆盖距离虽然远。
可这紫袍人速度也够快，抵抗着引力情况下，硬是逃出黑石空间区域。可就在他逃出的这一点时间当中。贝贝距离他也只有两三百米。
“呦~~”
愤怒地贝贝，再一次施展天赋神通。
“恩？”时刻注意身后的紫袍人，一看到那庞大的噬神鼠幻影就吓得一跳，“刚才那个是雷斯晶的绝招，这一个更是贝鲁特的！”紫袍人体表猛地爆发出白色光晕，赫然是主神之力！
速度一瞬间就飙升到极限。
“嗡！”天赋神通蕴含的奇异波动，迅猛地波及开去！
“他丫的，还是让他给逃掉了！”贝贝不甘心地道。
天赋神通也是要靠灵魂之力来施展的，有一个波及的过程。而且有距离限制。贝贝本来就和对方距离两三百米，加上危急关头，对方拼着消耗一滴主神之力，加速逃命。还是拉开了足够的距离。
“这怎么回事？两个陌生的小子，一个竟然有雷斯晶绝招，一个更有贝鲁特绝招。真是倒了大霉了。今天差一点，我乌瓦拿，就栽在他们手上了，什么都没弄到，还损失一滴主神之力，真是！”这紫袍人也是不甘心的很，“不好，主神之力逸散……一定会引起其他统领的注意。倒霉，倒霉！”
Ps：三章完毕！三天11章，成功完成，兄弟们，最后时刻了！月票~~~
。