“林雷巴鲁克？”奥丁立即便知晓这来人是谁了。林雷在玉兰大6的名声实在太大。论地位，比当年武神、大祭司在玉兰大6的地位还要高一筹。毕竟林雷的成就，实在太具有传奇性。
奥丁脸色铁青，死盯着林雷，一字字从牙齿缝中挤出来：“你还敢来！”
“不来，怎么杀你？”林雷声音冰冷。
“哈，哈哈……”奥丁怒极而笑。
儿子和兄弟的死，已经令奥丁怒火冲天。而且他也知道林雷的事情，在近两千年前，林雷也不过刚刚踏入神级。在奥丁看来，即使林雷是天才，能达到上位神就不错了。要融合玄奥？
那可是短时间内能完成的。
在奥丁怒极而笑的瞬间，奥丁整个人陡然化作一道幻影，瞬间到了林雷身前，只听得“蓬”的一声撞击，林雷的身影便撞击地反震出了大殿。奥丁朝大殿外冷冷一笑，身形一闪也飞了出去。
“林雷和奥丁陛下大战……”
顿时整个大殿上的一群大臣们都熙熙攘攘的朝外跑出去，连大量的宫廷侍卫、侍者们也都跑出大殿。一个个都朝四面八方看去，还朝天空看去，想要找到林雷和奥丁二人。可是他们却是看不见。
“你们说，陛下和林雷宗师，谁会赢？”大臣们小声道。
“陛下当年翻手间，那玉兰帝国帝都就毁灭大半。这样的实力，肯定会赢。”
“林雷宗师，可是近两千年没出来了。他那般天资纵横，肯定更强了。”
正当这一群大臣们低声议论的时候，陡然一股可怕的爆炸声从皇宫的角落传来——
“轰！”
远处那一座宫殿猛地爆炸开来，无数地碎石瓦片朝四面八方，极迸射开去。那些碎石瓦片，迸射出数百米砸在宫墙上都是“砰”的一声。在宫墙上留下一个大窟窿。只听得惨叫声不断。大量无辜遭到波及的宫女、侍卫，被碎石瓦片砸到，或是脑袋崩裂，或是手臂断裂……
可大臣们都仰头朝上方看去。
那被宫廷侍卫押赴着的使者，也是抬头看。
只见奥丁帝国皇宫上空，林雷、奥丁二人停滞在半空，而林雷此刻已经完全龙化，龙鳞覆盖全身，暗金色双眸冷漠盯着对面的奥丁。而奥丁则是一脸难以置信：“不。不可能，不可能！”
刚才短暂交手，却是让奥丁惊呆了。
“物质攻击？”林雷冷声道，“我可知道，你擅长死亡规则攻击。怎么不用？”林雷也现了，刚才这奥丁和他交手过程中，使用地是风元素法则。体表也散着风系气息，根本没死亡气息。
根据林雷所知——
这奥丁，号称邪恶王者，最强的就是死亡规则一道。
奥丁一咬牙，死死盯着林雷：“对付你。还不需要！我会让你知道，什么是后悔！”说完身体一动，天地间陡然掀起龙卷风，处于龙卷风中央的奥丁，则是携着毁天灭地的气势瞬间到了林雷身前，当即便是狠狠地一掌刀劈向林雷——
“嗤——”
空间出现一条清晰的空间裂缝，不过这是物质位面。上位神很轻易就能撕裂空间。
“可笑。”林雷却毫不抵挡，反冲向奥丁，并且任凭那一掌刀劈在自己身上。
“锵！”
掌刀劈在林雷身上，却出金属撞击声。林雷的龙鳞上只是出现一条淡淡的白印。这一幕却是让奥丁目瞪口呆。而林雷却是趁势。龙爪猛地抓住那奥丁的右臂，疯狂地猛地一扯-
嘶肉抛飞，一根右臂直接被撕断开。
“呼！”闪电般的龙尾紧接着扫过来。
奥丁却是连忙闪开，可闪躲再快，腹部还是留下一道深深地伤口，鲜血汩汩朝外冒出。奥丁看着林雷，震惊道：“你的身体怎么会那么……”嘴里说着。他的伤势也在快恢复。只是断臂长出来比较慢一点。
“太弱。太弱！”
林雷淡漠说道，同时右手一松。那根撕扯断地断臂从半空坠落，砸在下方的皇宫残骸上。刚才奥丁施展物质攻击引起龙卷风，已然令下方的皇宫毁灭了不少地方。那些大臣们都灰头土脸地，躲在皇宫高手地庇护下。
“不可能！”奥丁咆哮一声，再次冲上来，只见奥丁整个身体体表都形成了一道模糊的剑形，一道虚拟巨剑，直接朝林雷斩来。
林雷冷漠一笑，度陡然大增，竟然躲过那一剑，同时猛地一爪子直接拍击在奥丁的脸上，将奥丁脸上肉撕掉一大块，奥丁整个人也被掀飞起来。
“度太慢。”林雷继续道，达到上位神后林雷度再次大增，特别配合那强横的身体，度之快，远奥丁的风系神分身。奥丁更是没丝毫反抗能力，毕竟奥丁现在只是使用风系神分身。并不是最强的死亡神分身。
奥丁转头看向林雷，眼眸中满是惊怒，他无法接受这一幕！
“他怎么会这么强？”奥丁无法相信。
“你的死亡神分身呢？”林雷话音刚落，身影却已经到了他身边，同时如战刀般地右腿直接削向他的颈部，奥丁吓得连忙飞退，刚躲过这一腿，他还没来得及歇一口气，只听得“蓬”的一声，奥丁却是被林雷的龙尾拦腰划过——
奥丁身体断成两截，碎骨、心肺等乱七八糟的全部流淌出来。
上半身直接抛飞开来。
“你不是厉害吗？”林雷的声音响起。“蓬！”林雷一个直拳直接砸在奥丁的胸膛上，胸膛仿佛烂泥一样直接凹陷下去，鲜血狂喷。不过奥丁的下半身也在快生长着。他的左臂更是猛地朝林雷劈过来。
“你不是邪恶王者吗？”
“蓬！”一脚踢在那左臂上，奥丁再次飞起。
“你不是要让我后悔吗？”林雷一巴掌拍击在奥丁脑袋上，奥丁如同离弦之箭，直接坠下去，“蓬”的声砸在石板地面上，整个地面都震得龟裂开来。奥丁整个人却是完全陷进去了。
林雷缓缓下降，直至贴近地面。
“出来吧，知道你没死。”林雷淡漠道。
从头到尾林雷一直没出杀招，如果这么轻轻松松将这奥丁杀死，未免让这奥丁太舒服了。林雷可清楚记得，这奥丁是怎么折磨耶鲁老大地。奥丁帝国地皇宫中单单神级高手便有数十个。这都是奥丁的手下。此刻他们也难以置信看着这一幕……他们心中无敌的王者，竟然在被蹂躏。没丝毫反抗能力！
“陛下他……”那些大臣们也傻眼了。
“哼，你们奥丁帝国完蛋了！”那被捆缚着的巴鲁克帝国使者昂道。
在这时候。在远处天空中悬浮着观战的一群人，也飞了过来。正是贝贝、沃顿、迪莉娅、泰勒等一群人。他们也都飞入到这皇宫内部。对他们而言，这皇宫他们想进来便进来，没人能挡。
雷诺见到这一幕，不由流出眼泪：“老大。老二，那奥丁要死了，你们的仇要报了！”
此刻战斗场地中央，龟裂开地地面猛地爆裂，一个人影从其中缓缓爬上来，正是奥丁。奥丁此刻全身已经完全修复。可是他眼中却满是愤怒、不甘。
“还有什么绝招？”林雷冷笑道。
还说着，身形却陡然前移。度之快，奥丁即使努力闪退。也依旧被林雷狠狠一腿正中他地裤裆，听得一声爆裂声，这奥丁一声惨叫，整个人被踢得直接抛飞，随即坠落到地面上。
“你的死亡神分身呢？”林雷冷漠看着他，“怎么，宁愿你这风系神分身完蛋，你死亡神分身还不来？”林雷看得出来，奥丁这风系神分身实力不强。林雷真正想击杀地是对方死亡神分身。
“你。你……”奥丁怨恨之极地看着林雷。
他想杀林雷，可没办法。
“林雷，你够狠。你够毒！”奥丁怒极，“可你杀不掉我！”咆哮一声，奥丁整个人一瞬间化为近千个身影，同时朝天上地下、四面八方逃散。正是风系法则中的分身术。林雷见状却是一动不动。
突兀地——
一股迷蒙地土黄色光芒瞬间覆盖了千米范围，可怕的引力瞬间作用在奥丁的所有分身上。当然同样处于这范围内的观战地侍女、侍卫。以及雷诺、贝贝等人却没有丝毫受到影响。“蓬”“蓬”……一系列的爆炸声。那些能量分身在惊人引力区域内，竟然生了崩溃爆炸！狂暴的能量令皇宫的地面、宫墙再一次遭受破坏。一片狼藉。
林雷最强绝招——黑石空间！引力朝林雷！
奥丁的身体，只剩下那风系神分身还没爆炸。
很正常，达到上位神后，林雷这黑石空间威力再次提升十倍左右，比当初可强的多了。如此可怕的引力区域，就是七星恶魔，恐怕都极难抗衡这引力。引力如此可怕地区域，如果身体不够强，那可不单单是坠落的结果，而是——
身体整个崩溃！
那能量分身构成的身体，稳定性，不足以承受那可怕的引力，只能崩溃爆炸掉。
“嗤嗤奥丁疯狂抵抗这引力，可是他却身不由己朝林雷不断飞来。
“这，这……”奥丁不敢相信。
“怎么，你的死亡神分身还不现身？”林雷冷笑道，刚才他已经神识散开来，覆盖整个玉兰大6。可是却根本没现这奥丁的其他神分身气息。
“佩服。”奥丁恢复冷静，“两千年不到，你竟然变得如此强。你这重力空间，的确很强。你杀死我吧……”奥丁竟然不反抗了，也不是他不愿反抗，而是他意识到他没能力反抗了。
他选择死！
“想死？”
林雷嗤笑道，“你忘记了，怎么对我大哥耶鲁的？”
奥丁表情一怔。
“嗡灵魂之力直接弥漫开来，灵魂混乱直接作用在这奥丁的灵魂上。林雷这灵魂混乱极为变态……他达到上位神境界，已然能够令一般五星恶魔、六星恶魔陷入浑浑噩噩状态了。
果然——
奥丁双眼变得无神。
“果然，也就一个五星恶魔实力，最多接近六星恶魔。”林雷模样变幻，恢复人形。同时体表也再一次出现了那白色的服装。
奥丁却是呆呆站在原地。
林雷转头环顾开去，扫向整个皇宫，随即朗声道：“这奥丁已然没反抗能力。”林雷说着一脚就踢在奥丁身上，奥丁仿佛一个木头人，被踢飞后直接摔在地上，根本不动弹。
许许多多观看到这一幕地强者们，都感到惊颤。很显然——奥丁都没意识了。
“现在，帝都内地82位神级全部过来，否则，下一个死的就是你们！”林雷冷漠道，同时他也用神识传音，传入这82人脑海中。这八十二位原先奥丁的属下，此刻却吓得一个个立即飞过来。
林雷目光投向奥丁。
“死？我会让痛苦、悔恨地死去。”林雷目光冷漠之极。