‘雷斯晶’这个名字，林雷记得很清楚。
当初在紫晶山脉试验‘地行术’却陷入那紫色幼兽手中的时候，那紫色幼兽就曾经报出大名，还说自己是炼狱统领。要震慑林雷。奈何林雷根本不知道炼狱，不明白炼狱统领的含义。
“嗤嗤。”无数条黑色气流坚韧无比，将林雷完全束缚起来，即使林雷力大无穷，崩碎这黑色气流的速度还不及其增加速度。
“小子，可别动你那滴主神之力，你用了也是浪费。”那低沉温和的声音继续说着。
林雷惊异转头，幸亏那些黑色气流没有将林雷脑袋也包围起来，林雷清晰看到那位穿着古式铠甲，站立在虚空中的持着重锤的红发壮汉。
“你想干什么？”林雷嗤笑道，“怎么，想要将我灵魂控制？”
“你连这也知道？”这汉帝赛城堡堡主惊异道。
二人此刻虽然在交谈，可是这位堡主却是撑开了‘神之领域’，将二人谈话声音完全隔绝，远处围观的其他人是一个都看不到。
“跟我来吧，我们再好好谈。”这堡主转头竟然朝下方飞行。
“跟他走？”林雷一怔。
堡主见林雷没动，回头看了一眼，淡笑道：“以你中位神的灵魂修为，远不是我对手。我要控制你轻而易举。犯不着和你耍手段。”
“有什么，在这一样说。”林雷却是道。
堡主惊愕看了一眼，随即笑着点头：“好，就听你的。”这么多年来，还没几个人敢和他如此说话，堡主便和林雷在这汉帝赛城堡上空谈了起来。
“首先自我介绍，我，墨思&巴格肖！如今汉帝赛城堡的堡主。”这堡主脸上带着一丝笑容。
这堡主，也是巴格肖家族的！
林雷也发觉这位战斗起来很豪迈的‘堡主’说话声音低沉温和，笑容也很亲切，丝毫没有粗鲁大汉的感觉。林雷也应道：“我，林雷。”
“能告诉我，你和雷斯晶什么关系？竟然让他为你制造灵魂防御神器。”堡主‘墨思’淡笑道。
“雷斯晶，为我制造灵魂防御神器？”林雷错愕。
“难道不是吗？”墨思淡笑道，“我听说你的战绩，能杀戮那么多上位神，击败了‘帕斯洛’。至少你灵魂防御肯定强。可你一个中位神，灵魂防御怎么可能那么强？中位神的灵魂，在‘质’上，比上位神灵魂差的太多！”
“对，我有灵魂防御神器，这又怎么了？”林雷无论如何，也不敢说自己有灵魂防御主神器。
否则，眼前的‘墨思’估计也会忍不住贪婪之心吧。
“这就对了。”墨思笑了，“灵魂防御神器，制造极为艰难。要知道那玩意，首先需要对‘灵魂’有极为高的成就。整个地狱，能够炼制灵魂防御神器的，也很少。而雷斯晶，就是能炼制灵魂防御神器的一人。”
“你能施展他的招牌绝招‘紫晶空间’，肯定是得到他的传授。所以，我说你的灵魂防御神器，是他帮你炼制的。”墨思很自信说道。
林雷摇头，道：“我这重力空间，得到他的传授，这不假。可是灵魂防御神器，不是他炼制的。”
“哦？”墨思惊异看了林雷一眼，旋即笑了，“必须说你小子还挺神秘的，身体强横到这般地步，就是在四神兽家族中，也是极少数。还有灵魂防御神器，还和雷斯晶扯上关系……”
林雷眉头一皱。
这个墨思堡主和自己谈论这么多，到底要干什么？不过从现在看来，对方似乎没杀意。
墨思见林雷表情，不由笑着安慰道：“小子，放心。就是看在雷斯晶的面子上，也不会杀你的。只是感觉你小子挺奇特，和你聊聊而已。”
林雷心底一松。
“没想到，还是那个紫色幼兽的原因，逃过一劫。”林雷也很相信这墨思堡主，毕竟人家实力远超自己。要杀自己根本无需说这些谎言。
“你就这么确定，我是中位神？”林雷反问道。
“哈哈……”墨思顿时笑了起来，“小子，别说地狱，就是放眼四大至高位面，七大神位面。在灵魂修为上超过我的，最多十个！可他们虽然超过我一丝，也不可能在我面前完全隐匿实力。”
林雷暗惊。
四大至高位面、七大神位面，加起来在‘灵魂’方面比他强的不超过十个。
那也就是说……
在地狱中，这墨思，在灵魂方面应该排在前三！地狱存在了不知道多少亿年，高手不计其数。‘修罗’之位更迭，多少原是修罗的强者隐退。
强者如云！
这墨思，却能在灵魂方面排前三。可怕！
“当然还有一个可能。”墨思笑道，“除非你是主神！这才可能连我也隐瞒。”说着的时候，那墨思也是心意一动，黑色气流尽皆收回。
恢复自由，林雷也对这墨思有了好感：“墨思堡主，敢问，你和雷斯晶什么关系？”
“他？”墨思眼眸中掠过一丝迷茫，似乎回忆起过去的许多事情，旋即眼神凝定，感叹道，“这雷斯晶，和我，都是炼狱中的统领。”
“果然！”林雷此刻百分百确定，甘蒙廷所谓的‘统领大人’就是墨思！
“炼狱是什么，炼狱统领又代表什么？”林雷疑惑询问道。
“炼狱是什么？”墨思惊异看了林雷一眼，“你连这都不知道？”在墨思看来，林雷身上隐藏那么多秘密，应该知道炼狱才对。
墨思还是回答道：“炼狱，是地狱中一个很特殊的地方，那里面高手如云，许多退位的修罗，隐世的强者，都会进入炼狱……那里面，高手可太多了！”
“那炼狱统领呢？”林雷接着问道。
“炼狱一共有108统领！”墨思笑着。
“也是108位？”林雷很惊讶。
“对，地狱中有108位修罗，这炼狱内有108位统领。地狱中的修罗，是掌控一府。而炼狱统领，则是统领一支军队！”墨思说道。
“哦，那修罗，和炼狱统领，谁更厉害？”林雷接着问道。
墨思瞥了林雷一眼：“地狱修罗和炼狱统领，谈不上谁更强。因为能成为修罗，能成为统领。每一个都近乎达到上位神巅峰，而且都有着各自绝招。地狱中七星恶魔不少，可是修罗、统领永远就那么多。而且经常面临挑战，输了，退位。更强者上！”
林雷不由点头。
“不过相比起来，地狱108位修罗，比较安逸。掌控一府之地，也没太大挑战。而炼狱统领就不同了，战斗、厮杀那是常事。”墨思感叹道。
林雷必须承认，来到地狱这么长时间，七星恶魔也见了不少，就是在汨罗岛就见到许多七星恶魔了。
一般，能融合四种法则玄奥的上位神，就算是七星恶魔了。
可在其上，还有融合五种了。以及接近融合六种的。
当然，还有最高融合六种的的大圆满境界。
有的人‘灵魂变异’。有的是神兽，拥有天赋神通。有的奇异种族也有天赋能力。有的强者拥有主神器，有的强者拥有主神之力……
能成为‘地狱修罗’或者‘炼狱统领’，都绝非常人。
“我的重力空间威力就这么大了，如果那紫色幼兽施展出来？而且这也是它的天赋，施展出来肯定比我强上十倍、百倍。”林雷可是记得，整个紫晶山脉便有一个方圆数十万里的超大型‘重力空间’。
经过交谈，林雷和墨思关系也好很多了。
“墨思堡主，我有一件事情相求。”林雷诚恳道。
塔罗沙、帝林二人肯定被灵魂控制的，这种失去自主的生活是生不如死的。林雷自然希望帮助塔罗沙、帝林二人，让他们解脱，得以自由。
“哦，说。”墨思道。
“我有两个朋友，他们都是百战胜，我估计，应该被灵魂控制住了。希望墨思堡主你能让他们恢复自由。”
墨思微微沉吟。
林雷有些忐忑，这种魂种控制人也是对方一手段。让对方放弃，林雷也是希望对方能给自己面子。
“好吧，告诉我他们俩名字。”墨思还是点头了。
“一个是上位神，叫塔罗沙。一个中位神，叫帝林。”林雷连道。
墨思感叹一声：“塔罗沙，是我亲自控制的。他可是很有潜力的。那帝林，应该是我手下控制的。”墨思微微停顿片刻，“放心，等你回到汨罗岛，你就会发现，他们两人都恢复自由了。”
“墨思堡主，感激不尽。”林雷真的有些感激，对方如果不给自己面子，自己也没办法。
墨思淡然一笑，他控制的七星恶魔就有不少，一个塔罗沙一个帝林，他当然不在乎。
“走吧，现在可以和我到下面了吧。”墨思说道。
林雷也笑着跟着墨思堡主，一起朝这座城堡下方飞去，此刻城堡那些破碎的地方，正有大量的黑甲战士运送着黑石去修复。速度极快。
“老师！”尤赖等几人恭敬靠过来。
墨思堡主点头示意了下，便和林雷继续朝下面飞了。
“这林雷什么人物？”尤赖几人都疑惑了，在他们看来，他们老师可是地狱中真正的巅峰人物，竟然会对林雷态度如此友好，真不可思议。
林雷、墨思堡主刚朝下面飞行，突然
“大人，大人！”焦急声音响起。
林雷转头看去，不由眉头一皱，只见那甘蒙廷竟然焦急地飞过来，还高呼着‘大人’。
“哦，甘蒙廷。”这墨思堡主一眼认出了甘蒙廷，旋即疑惑道，“甘蒙廷，你的风系神分身呢？”这甘蒙廷也是他的老部下了。
甘蒙廷当即躬身行礼，随即怒声道：“大人，我的风系神分身就是他毁掉的！”说着，怒指向林雷。
“恩？”墨思堡主眉头一皱。
“你和林雷怎么对上了？”墨思堡主接着道。
甘蒙廷连道：“大人，我发现了一个灵魂变异的中位神，就立即要将他抓来献给大人，哪想那人是林雷的朋友。这林雷便出手直接毁掉我风系神分身。”
“灵魂变异的中位神？”墨思堡主眼睛一亮。
灵魂变异者的潜力，比之神兽还要高。
“墨思堡主，那灵魂变异的中位神，是我的兄弟。”林雷只能说道。
“大人，你可一定要为属下报仇。”甘蒙廷连道。
墨思堡主眉头皱着，沉默片刻。林雷、甘蒙廷一时间都不知道墨思堡主在想什么。
“下去吧！”墨思堡主淡漠道。
甘蒙廷一怔，脸色不由变得苍白，他清楚墨思堡主脾气，甘蒙廷当即恭敬行礼：“是，大人。”这甘蒙廷再也不敢说一句话，直接退下了。
林雷暗松一口气。
墨思堡主回头看向林雷，笑道：“林雷，想去我那第一密室，看看高手交战对战的浮影吗？那里面，可是还有主神出手的浮影的！”
Ps：第一章到，第二章十点到。