走廊通道前方充斥着粉红色迷雾，前方一切都是未知。
“嗤嗤~~”
林雷身上的土黄色长袍只是覆盖全身大部分位置罢了，而此刻，林雷的双手上也覆盖了一层土黄色薄膜，林雷的脖子甚至于脸上都覆盖了一层土黄色薄膜。
这都是‘脉动铠甲’。
唯一露出来的，只是一双眼睛。
不单单是林雷，经历过刚才屠神矢密集射击后，林雷他们这队伍中的中位神们都明白，那种密集的箭矢攻击位置可是无所不包，而且那箭矢速度之快，简直令人来不及反应。
所以，只能全身防御！
头部、双手、双脚、脖子……全身所有位置都保护！
虽然一队人马足有八十人，可是大家走在走廊通道中却是悄无声息，听不见一丝声音，只是偶尔会响起克朗普顿那讨厌的呵斥声音：“前面，快一点！”可这喝斥声音回响在走廊中，愈加使得整个城堡的死寂。
“啊！”密集的惨叫声从远处传来，同时远处也传来混乱的喝斥声、怒骂声。
林雷他们的步伐不由一顿。
“又有一个小队遭到袭击了。”林雷他们都明白。
“这城堡主人释放那粉红色毒雾，原来是为了这个。”林雷心中恍然，正是因为粉红色毒雾遍布，导致林雷他们根本不敢神识释放开去，毕竟略微沾染上，灵魂就要受到影响。
即使不发狂，战斗力也要降低。
林雷他们不敢散发神识，对方也不敢。可是对方却很熟悉城堡结构，或者内部的一些机关暗道等等。这就令林雷他们处于绝对的弱势了。
“前面快点走！”后面另外一名恶魔大声喝斥道，“都一个个怎么了？吓得腿软了？”
队伍前面的一群人心中都是极为愤恨，在队伍最前面已经是最危险了，还要他们快点前进，不是逼着他们送死吗？可是他们却又不敢去反抗这些恶魔。毕竟这次来的恶魔，可都是上位神级别。
“要转弯了！”
队伍行走到一个弯道，大家都一个个转向另外一个走道。
……
昏暗的暗道内，十名金衣卫持着神弓在内部。
“差不多了，他们已经转弯了！”那金衣卫小队长低声说道，“大家准备动手！”
“知道，队长。”那些金衣卫们都是双目放光，都持着神弓，手中直接五根箭矢，一次性射五根箭矢，对于金衣卫而言，虽然在准确度上可能有些影响。可是——
现在是盲射，因为走道是直的，只需要直接射过去就可以了。
“你们可还真是浪费。”那队长却是只是使用一根箭矢。
“谁中了队长你这一箭，那可是必死啊。”
队长淡然一笑。
其实恶魔城堡的情报是有些错误的，的确，月亮湖城堡中有‘黑衣卫’和‘金衣卫’两个层次。黑衣卫都是比较厉害的上位神，这点没错。可是这金衣卫……
却不全是中位神。
准确说，绝大部分是中位神，极少数却是上位神，他们没成为‘黑衣卫’，则被安排成为金衣卫的小队长。
金衣卫内，只有两个级别，一个是金衣卫普通成员，一个是小队长。而一般几个小队长，则是听命黑衣卫。十个黑衣卫，分管整个金衣卫。而这支准备伏击林雷他们的这支金衣小队的队长，便是一位上位神！
虽然，只是炼化神格成神的。
“我开启墙壁后，听到我命令，立即射击！”
“嗤！”很是突兀地，暗道前面石壁突然闪电般挪开，露出后面的十位金衣卫。
只是因为粉红色迷雾笼罩，林雷他们根本没见到……在他们这道道路的尽头，便是十位金衣卫。
那金衣卫队长冷漠看着前方粉红色迷雾。
“射击！”队长神识传音同时下令，只是他本人因为开启墙壁，反而是最后一个射击的。
“噗！”“噗！”“噗！”……
一瞬间，仿佛下雨一样，足有四十六道箭矢覆盖了通道的各个方位。射击完毕的瞬间，那面石壁又豁然关闭上了。从外面根本无法看出来，这面墙壁竟然是活动的。
……
林雷他们正小心走着。
小心翼翼看着前方，可是林雷的瞳孔陡然收缩，面色大变——
密集的箭矢瞬间划过空间，无情地射击在了林雷他们这些人身上，或是从人缝中射到了后面去。这箭矢速度太快，而且当林雷他们看到箭矢，箭矢距离他们也只有数十米。
数十米距离，林雷他们根本无法闪躲。
“迪莉娅！”
短暂的瞬间，林雷只来得及做出个动作，伸展开双臂努力的挡在迪莉娅面前，尽量将迪莉娅完全挡在自己身后。
“噗！”“噗！”
即使林雷不是最前方的一人，也足有两根箭矢落在他身上。箭矢仿佛闪电一般射在林雷身上，可是林雷体表的土黄色长袍本质上却是无数道神力波纹，瞬间将可怕的穿透力完全抵消了。
贝贝身上也被射到了一根箭矢。
“锵！”金属撞击声音，那箭矢的尖端竟然炸的粉碎，掉落在地上。
“太弱了。”贝贝自得一笑。
“都没事。”林雷瞬间发现，迪莉娅、贝贝都没事。不由心底一松。
林雷脸色陡然一变，他的视线范围内只有远处那可怕的一箭！
“还有一箭！”
这是最迟的一根箭矢！
可也是最可怕的一道箭矢。是那位金衣卫队长的箭矢！屠神矢尖端闪烁着阴冷的黑光，瞬间穿透空间，令空间留下道道波纹，根本不给林雷一点反应时间，直接射击在林雷胸口。
“噗！”
那根箭矢穿透力太可怕了，即使无数神力波纹疯狂卸去道道穿透力，可依旧被这根箭矢艰难穿透了。
“啊！”林雷整个人直接无力半跪了地上。
旁边还在收着尸体的贝贝脸色陡然变了：“老大！”刚才也松了一口气的迪莉娅也是大吃一惊。
“哼，终于死了吗？”在队伍最后面的光头‘克朗普顿’可是一直注意着林雷，当他看到林雷跪坐在地上，脸上不由浮现了一丝笑容，“我可没杀你，是别人杀你的，哈哈~~”
他心底得意之极。
……
箭矢本身并不可怕，真正可怕的是箭矢尖端蕴含的‘毒’！
灰色气流瞬间冲入林雷的脑海，狠狠地穿透向林雷的灵魂！
“蓬！”
它恶狠狠地撞击在了透明薄膜上，这透明鳞片薄膜可是灵魂防御主神器，除了残破豁口，其他位置都和完好的时候一样。这灰色气流仅仅一次撞击，能量就消失过半。
剩余的灰色气流，仿佛有灵性的，知道这透明薄膜不好惹，竟然全部散开，化为一个个灰色光点，覆盖整个透明隔膜，自然也覆盖了那个豁口。而这豁口……还是有着林雷精神力形成的‘补丁’封着的。
“这是什么玩意？”林雷心中震惊，他总感觉这灰色光点有灵性！
“刷！”
瞬间，所有灰色光点，仿佛都发现这‘补丁’比较弱。立即疯狂地冲击着‘补丁’。消耗过半能量，直接冲破了豁口，冲入了林雷的灵魂海洋中。
此刻——
大量灰色光点，竟然一分为三，三股弱小灰色气流，分别朝林雷的神格，和林雷风系神分身、本尊冲了过去。
“竟然同时攻击我所有灵魂！”林雷大吃一惊。
不过虽然吃惊，林雷还是控制灵魂海洋中的‘精神力’，形成了脉动防御！大量的精神力波纹和这些灰色光点冲击，片刻，所有的灰色光点都消失殆尽，林雷的精神力也消耗过半。
“还真是够可怕的。”
林雷此刻才松了一口气。
“老大，老大！”
“林雷！林雷！”迪莉娅和贝贝都才林雷身旁低声呼唤着。
虽然那灵魂之毒入体，描述起来比较长。可是也只是一两秒钟时间，林雷又睁开了眼睛。
“我没事。”林雷对他们露出一丝笑容。
迪莉娅和贝贝都才松了一口气，林雷心底却是有些沉重：“那毒，还真是够可怕的。怪不得在紫荆城堡，那服务人员说，这屠神矢对于中位神一般都能杀死。太诡异、可怕了。”
这屠神矢的毒，在林雷看来，有着一种灵性。
虽然还算不上思考能力，但是也有一种‘避强就弱’的本能。
“不过这毒，‘灵魂’对它吸引力却很强。”林雷明白，如果是有思考能力，那毒应该集中力量灭掉一个灵魂。可是这毒不是，而是同时攻击林雷的三个灵魂！
“没死？”在队伍后面的克朗普顿见林雷站了起来，不由吃惊地瞪大眼睛，旋即表情狰狞了起来，“哼，熬过一次，我看你还能熬几次，这屠神矢的灵魂攻击，即使扛过，灵魂之力也要消耗殆尽吧。”
“快走！”克朗普顿又咆哮起来。
这一次队伍中有死去十几人，经过两次袭击，中位神们也只剩下六十余位。林雷三人已经在队伍的最前面了。
“老大，不能再这么下去了。”贝贝担忧道。
“我知道。”林雷也明白。
谁知道敌人还有什么手段，如果总是这么处于防御状态，一旦防御不住，那就完蛋了。
“到第三层了！”林雷他们沿着楼梯缓缓朝下面走。
“大家小心点。”有中位神开口道，“第三层肯定比第二层更危险！”
……
城堡从上至下第三层的一个大的空荡荡房间内，十个金衣卫从密道进来了。
“这次主人还真是发狂了，连这‘死神傀儡’也拿出来了。”金衣卫们都很兴奋。
“不过死神傀儡，总共就二十个。我们小队能分到一个就不错了。”
那金衣卫队长淡笑道：“艾瑞，分给我们的这死神傀儡，就你来操控吧。我就不需要了！”金衣卫队长毕竟已经是上位神境界强者，死神傀儡虽然厉害，可也就和他相当罢了。
******
第三层面积更加大，城堡内布局更加乱，甚至于走着走着，都不知道沿那条路了。只能随着心意地乱走。
“不能这么下去了！”林雷慢吞吞走着，可前方永远是粉红色迷雾，谁也不知道前面会冒出来什么。
忽然——
“站住！”暴喝声响起。
“兄弟们，都逃啊！”
……
城堡其他区域传来混乱的声音，林雷这一支小队的六十余人都是一怔。
林雷面色一喜。
林雷立即神识释放开去，覆盖队伍靠前四五十人：“兄弟们，再这么下去，我们就完蛋了，大家一起逃了，都散了开来，才不会被城堡内的人一网打尽！”
“兄弟们，逃啊！”林雷陡然高声喝道。
几乎一瞬间，所有中位神仿佛受过训练一样，同时或是朝旁边房屋窜了进去，或是朝远处迷雾内飞窜，或是朝旁边的弯道等等……
一眨眼！
六十余位神级强者全部跑光！
克朗普顿这三位恶魔顿时傻眼了。
“我，我们追谁？”克朗普顿转头看向旁边的两位恶魔。
“追个屁！”一位恶魔低骂道。
Ps：第一章到，第一章晚了些，可依旧会三章的~~~