选哪一条路？
林雷眉头微微一皱。
这两条路可都不是好路，第一条路不用说，这巴格肖家族能够建立汨罗岛，屹立地狱无数年。这古老家族的底蕴，绝对超乎想象，要杀自己不难！
第二条路，当红袍长老万年？
对一般强者而言，万年可能不算什么。可对自己而言就太长了，自己从出生到如今都没到一千年。
“林雷，还没思考清楚？”鲍克威有些怒了，他认为自己这第二条路条件已经非常好了，只是短短万年而已。绝世强者一次静修便上万年。
“万年，太长了。我还要去血峰大陆忙事情。”林雷神识传音道。
鲍克威脸上顿时有了笑容。
万年，百年，在鲍克威这种级数强者看来没多大区别。如果他真正要惩罚林雷，就不会说万年。而是说亿年了！毕竟对绝世强者而言。
万年，百年，都算不得多长。
“这好说，你林雷既然愿意当我家族红袍长老，我巴格肖家族也不会太过分。这样，毕竟不管如何，你也要表示你道歉的诚意，那就百年吧。”鲍克威说道。
鲍克威其实也不想浪费主神之力，也不想损失家族中高手。能不战尽量不战，只要对方能给自己家族面子，就足够了。
当然，这也是林雷显露的‘实力’太强的原因。
如果换一个人，即便是七星恶魔，如果没主神之力，恐怕鲍克威会一声令下杀死对方。
“没办法，只能这样。”林雷也清楚。
自己虽然有两滴主神之力，可是这巴格肖家族也有主神之力。如果真的撕破脸皮疯狂厮杀一场，消耗两滴主神之力是小，能不能带着迪莉娅、贝贝他们安然离开才是最重要的。
现在，双方各退一步。
就待上百年吧，既是省下两滴主神之力，也是保护好迪莉娅他们。
“我答应了。”林雷点头。
鲍克威顿时笑了。
“林雷，随我们一起走吧。”鲍克威神识传音道。
林雷点头，同时也传音给贝贝、迪莉娅他们：“贝贝，迪莉娅，奥利维亚……你们都跟我来。”虽然贝贝、迪莉娅他们满心疑惑，可还是飞了过来。
“回去！”鲍克威陡然朗声喝道。
当即，鲍克威、三名红袍长老，塞克拉，林雷他们一群人直接朝西岛方向飞去，那一百名黑甲护卫也是跟随着。至于漫天的数万护岛战士却一时间感到茫然。
不单单他们，汨罗岛上无数仰头观战的人们都疑惑了，那位大人怎么就跟巴格肖家族的人走了呢？
“到底怎么回事？”
“刚才还大大出手，怎么那位龙人强者，跟汨罗岛的人走了？”
“还不是怕汨罗岛的人？无数年来，可没人敢真正反抗汨罗岛。”
“我看不是，估计那位龙人大人，是顾及他的朋友。”
……
整个汨罗岛上无数外来人都在议论着刚才一战，或是谈论林雷的实力，或是猜测林雷为何和别人一起离开。但是毫无疑问，大家都认为——
那龙人战士很强。
一腿踢飞红袍强者，将大量上位神玩弄于掌心中。
“强者如云，看来这巴格肖家族的邀请，我是该接受了。好好看看……这巴格肖家族有哪些强者！”络缪&波尔诺森仰头看着林雷等人消失在西方天际。
随即淡漠地转头便消失在密集的人群中，而人群中的众人们还在激动地谈论着。
*******
在飞向西岛，巴格肖家族所在区域的过程中。奥利维亚、奥布莱恩、希塞等人都在神识传音询问着林雷，他们现在心里是一肚子疑惑。
“林雷，你答应那巴格肖家族什么了？”希塞连问道，他满心地愧疚，一切都是因为他。
“老大，那巴格肖家族让我们干什么？”贝贝询问道。
“林雷，你是上位神，还是中位神？”奥布莱恩也询问。
……
几人的连续询问，让林雷一时间不知道该回答谁。
“我的实力，一时间解释不清。等以后再详细说吧。你把我当成六星恶魔即可。”林雷回答奥布莱恩，这六星恶魔只是代表一个层次。
不代表必须是上位神。
“贝贝，迪莉娅，他们也是让我当那红袍长老百年而已。我们也谦让一步吧。”林雷回应道。
迪莉娅这才放心，迪莉娅本身是不着急去幽蓝府的，她只是希望林雷别太冒险。刚才那大战一触即发，吓得她心一直悬着。
幸好，危机过去了。
……
巴格肖家族占地极广，各式府邸院落遍布。
“林雷，从今天起，你们就住在这府邸吧。”鲍克威淡笑道，“我们约定只是百年而已，短短百年，也无需专门立一个誓约了。”
鲍克威一翻手，手中出现了一套红色长袍，一枚绿色令牌。
“这是红袍长老的制式衣服，这衣服防御力也达到上位神器级别。这块令牌是‘绿色汨罗令’，在汨罗岛上，凭借这块令牌就可以轻易调动最多一百名护岛战士。”鲍克威微笑说道。
林雷当即笑着接过。
“鲍克威大人放心，这一百年内，没得到你的允许，我绝对不会擅自离开。”林雷说道。
鲍克威笑着点头：“你四神兽家族子弟说话，我还是相信的。”鲍克威很清楚，像他们这样的大家族，如巴格肖家族、四神兽家族，家族内都有主神之力，会给身份极高的人分配。
在他看来，林雷能得到一滴主神之力，在四神兽家族中估计也是长老一个级别人物。
这样的人物，说话还是值得信任的。
如果为了一百年，还立一个誓约，就可笑了。
“鲍克威大人，平常，我需要做些什么？”林雷询问道。
“没别的事，只有遇到一些大麻烦的时候，才会让红袍长老出马。就如同今天这样的事！”鲍克威打趣道，“当然，担当红袍长老，可是有一个好处的，以后有机会去我西岛中的密地一观。”
“西岛密地？”
林雷早就听别人说过西岛密地，似乎百战胜强者是有资格进去一观的。林雷还想追问有关这西岛密地的事情，可是那鲍克威却是笑道：“林雷，我就先走了。有什么事情，尽管去找我。”
林雷也不好追问。
只能看着这鲍克威，带着塞克拉、三名红袍长老离开。
……
“吱呀！”房门关闭。
大厅内只有鲍克威、塞克拉两个人。
“父亲，就让那林雷这么舒服地在这过上百年，那实在是太便宜他了，他可是杀了我们那么多？”塞克拉强忍了许久，立即发问。
“哼！”
一声冷哼，如同大锤敲击在塞克拉心脏上，塞克拉的话立即噶然而止。
鲍克威转头，冷视了塞克拉一眼：“这事情，追其根本，也就是那个贱人塞希莉的事情。一个女人而已。难道，要为了你这个贱女人，损失我巴格肖家族数名七星恶魔高手，损失一两滴主神之力？同时还得罪四神兽家族。值得吗？
杀林雷，他们做得到。
可代价太高昂了。
“不就四神兽家族吗？”塞克拉低声道。
“哼，一条巨龙即使饿死了，依旧体积庞大。虽然这四神兽家族万年前蒙受剧变，实力大损。可是……四神兽家族称雄地狱无数年，其底蕴可是深的很”
鲍克威低沉道：“我们巴格肖家族，比那四神兽家族强，也只是强一星半点罢了。”
塞克拉不敢吭声了。
******
汨罗岛西岛，巴格肖家族所在区域，林雷府邸所在。
“长老！”府邸门口的两名护卫恭敬向林雷行礼。
此刻林雷一袭红色长袍，凡是在巡逻的护岛战士看到林雷都恭敬非常，林雷对着身旁人下令：“你去护岛战士区域306号住处，将塔罗沙、帝林他们带来。”
“是，长老。”其中一名护卫恭敬应命。
林雷掉头便回了府邸内，此刻迪莉娅、贝贝、希塞、奥布莱恩、奥利维亚都是居住在这。林雷三两步下，便来到了后花园内。
奥布莱恩、奥利维亚、贝贝他们正闲聊着，可是希塞却是在花园角落中，傻傻地坐在那，也不知道在想什么。
“林雷。”迪莉娅从后面走到林雷身侧。
迪莉娅也注意到了远处的希塞，叹息道：“估计希塞也在想塞希莉的事情。”
“恩。”林雷微微点头，要让希塞走出这低谷，恐怕要很长时间。
“啊，老大，你来了。”贝贝立即冲过来，还故意啧啧赞叹两声，“老大，还别说，你穿上这红袍长老的衣服，还真是够帅气的。”
林雷不由笑了。
林雷他们交谈声引起了希塞注意，希塞一看到林雷，眼睛一亮，立即跑过来，连道：“林雷，我想拜托你一件事情。”
“希塞，有什么直接说。”林雷对希塞一直是怀着感恩心态的。
希塞忧虑道：“那塞克拉突然对我下手，我担心，是不是莉莉她和塞克拉产生了大的矛盾。否则，塞克拉怎么会火冒三丈去找我？毕竟我和莉莉，在她结婚前一天已经正式分开了，从那一天起，我们就没有再见过一面。”
到如今，希塞依旧不知道塞希莉怀了他的孩子。
“林雷，我想请你去查查，莉莉她现在怎么样了。”希塞请求道。
林雷点头：“好，你放心，我会认真去查探的。”
林雷也听说过希塞和塞希莉的事情。
这希塞和塞希莉其实彼此是真心相爱，奈何塞克拉少爷看上了塞希莉。盖罗德家族立即要求塞希莉嫁给塞克拉，以讨好巴格肖家族！
塞希莉，如何敢反抗家族命令？
只能痛苦地和希塞分开，在结婚前一天狠心地告诉希塞，再也不相见了。
“唉，希塞他也是倒霉。”林雷暗叹，“这汨罗岛，说是五大家族，实际上真正主人就是巴格肖家族，其他四大家族，只是附庸罢了。”
完全可以想象，盖罗德家族为了讨好塞克拉，强行要求塞希莉的过程。
*******
地底，昏暗的密道中。
塞克拉冷漠走在其中，这密道两旁都建造有一间间牢狱，每一个牢狱都有其特殊性，专门用来困住神级强者的。这密道每十米便有一黑甲战士看守。
“贱人！”
塞克拉一想到自己妻子塞希莉肚子里有别人孩子，还兴冲冲跑来告诉自己是自己的。他就感到一阵屈辱。今天他没能杀死希塞。就是因为冒出了个林雷。
“林雷！什么地方都有他。”塞克拉非常讨厌林雷，在自由城堡有他，在这也有他。
“解决吧。”塞克拉深吸一口气，这塞希莉作为家族的耻辱，是绝对不能活在这世上的。一旦传出去，那简直是巴格肖家族的笑话。
他来这，是要杀死塞希莉，这不是他的要求。而是他父亲的要求！
走到一处。
“打开。”塞克拉淡漠道，同时出示血色汨罗令。
“是。”那黑甲战士立即打开了密封的牢门。
阴湿的牢狱内，塞希莉正依靠着墙壁，长发都有些散乱。听得开门声，塞希莉不由抬头看来，看到是塞克拉不由脸色微微一变。
“你，你杀了希塞？”塞希莉低沉道。
“对，我杀了他。”塞克拉冷漠道，塞克拉冷漠看着塞希莉，他期盼看到塞希莉痛苦、绝望表情。
他如愿了！
塞希莉脸色顿时刷的白了，无声的，眼泪便流下了，被关押到牢狱中的短短数个小时，她一直在担忧希塞。她知道塞克拉是去报复，她也明知，希塞不可能挡得住。
可是，她依旧抱有一丝希望。可听得塞克拉的回答，她绝望了。
“希塞……”
塞希莉脑海中回忆起那一幕幕场景，跟希塞在一起的日子，是她最开心最自由，最不受家族束缚。可以随心所欲的日子。可是……
塞克拉看上她了。
因此，她命运改变了。在家族面前，她低下了头颅，即使嫁到了巴格肖家族，她也要强作笑颜。
“塞克拉！”塞希莉忽然抬头死死盯着塞克拉，“如果不是因为，你是巴格肖家族的人。你狗屁也不是，你知道吗，我跟你上床，也是将你当成希塞！”
塞克拉脸色通红，暴怒起来，“贱人！”一声暴喝，当即便是暴怒一掌狠狠拍击在塞希莉脑袋上，“蓬！”塞希莉整个人身体一震，便缓缓倒地了。塞希莉脸上却是有着一丝诡异的笑意。
她说那话，其实就是找死。
死了，也就解脱了。
不必每天强作欢颜，不必每天强忍对希塞的思念了。
“贱人，贱人，贱人！！！”杀死了塞希莉，塞克拉依旧暴怒不已，他脑海中回荡这那一句话，“你知道吗，我跟你上床，也是将你当成希塞！”
Ps：今日第二章~~~第三章，八点到。