“是贝鲁特大人告诉我们的。”帝林回答道。
武神也说道：“我们从众神墓地回来，回到玉兰大陆位面，当进入玉兰大陆后不久。贝鲁特大人就突然说……林雷你有危险，让帝林和塔罗沙尽快赶去，还可能及时救下。”
帝林、塔罗沙微微点头。
“如果帝林你慢一步，那还真的危险。”塔罗沙感叹道。
帝林一笑道：“危险什么？我估计，贝鲁特大人早在我们之前就来到这周围了，恐怕到了最危险关头，我们没赶上，贝鲁特大人也会出手帮忙救下林雷的。”
“贝鲁特大人？”塔罗沙却是一皱眉，“恐怕整个玉兰大陆上人类都死光了，贝鲁特大人都不会在乎。他一定会救林雷？我看他能提醒我们，已经很难得的了。”
贝鲁特的心狠，塔罗沙可是有着很清醒的认识。
“这可不一定。”帝林却不这么认为。
“原来是这样。”林雷心底暗叹，怪不得自己传音给贝贝后，贝贝没告诉自己贝鲁特是否过来……原来，这贝鲁特去了众神墓地。根本就不在黑暗之森。
谁都没发现。
在离龙血城堡数里处，一个透明的人影隐约悬浮在半空，阳光照射在他身上完全被吸收，当一个物体没有阳光反射出来，自然看不到这物体的存在。
“塔罗沙这小子。”
透明人影自嘲哼了声，“当年我灭世之战做的事情，还真的将他吓住了。他还真的认为我那么心狠啊。”旋即这透明人影消失了。
*******
黑暗之森边缘。
“贝贝，别去了，你去了龙血城堡也没用，你敌得过中位神？”三头紫金鼠王都劝说着贝贝，可是贝贝依旧一意孤行，极速地朝着南方飞去。贝贝心底急切的很。
而就在这时候。
“贝贝，我没事了。”林雷的声音在贝贝脑海中响起。
“老大。”贝贝顿时惊喜地停下。
旁边三头紫金鼠王却是迷惑非常，贝贝便停滞在半空和林雷灵魂交流，好一会儿才聊完：“老大，我现在就去你那。”贝贝现在特别的想要见到林雷，谁也阻拦不了他。
“贝贝……”一道沙哑的声音响起。
贝贝抬头一看，乌溜溜的小眼睛中顿时有着一丝不满：“贝鲁特爷爷，你到现在才回来。”
“父亲大人。”三头紫金鼠王都很规矩。
贝鲁特微笑着伸手要抱贝贝：“贝贝，过来。”可是却贝贝却闪开了：“哼，贝鲁特爷爷，我都从老大那知道了，你已经知道老大遇到危险了。可是为什么你不亲自出手，你如果亲自出手，那个叫奥加文的混蛋，必死无疑的。”
贝贝很不满。
奥加文差点杀死林雷。
在贝贝心中，贝鲁特虽然很令他感到骄傲，他也很喜欢贝鲁特爷爷，可是，贝贝心中，谁都没有从小和他一起长大的‘林雷’重要。就如同在林雷心中，贝贝也极为重要一样。
多少岁月，都是林雷、贝贝一起度过。
一个没有父母的人类少年，一个没有父母的魔兽，是彼此在一起嬉闹、冒险，这逐渐成长起来的。这份感情坚不可摧。
“贝贝，我出手杀那个奥加文？”贝鲁特无奈一笑道，“不能什么事情都需要我出手吧，至于杀奥加文报仇的事情，还是交给林雷他自己。我能保住他性命，这已经够了。”
“保住我老大性命，那是塔罗沙和帝林保住的。”贝贝不满的一扭头，不理睬贝鲁特。
贝鲁特看着眼前的贝贝，却不知道该说什么好。
他贝鲁特在无数位面的高层人物当中，也是有着大的名声。他的冷酷、狠辣，那是出了名的。即使在自己儿子面前，贝鲁特也能狠起来，可是……在贝贝面前，贝鲁特心底那种宠爱却泛滥了。
就好像，父亲一般对儿子严厉，可是对孙子却宠溺的多。
贝鲁特对他的子孙极为严厉，可当遇到贝鲁特家族子孙，无数空间中第二只噬神鼠的贝贝的时候，却严厉不起来了。
“塔罗沙和帝林？”贝鲁特连摇头道，“贝贝，其实我在他们之前就以最快速度到了龙血城堡那了。如果他们赶不及，我也会出手的。”贝鲁特好像哄孩子一样哄着贝贝。
贝贝略显疑惑地看着贝鲁特：“真的？”
“当然是真的，爷爷什么时候骗过你。”贝鲁特笑容显得很慈祥。
贝贝这才咧嘴笑了笑。
“恩，贝鲁特爷爷，我先去一趟龙血城堡。”贝贝立即说道。
“好。”贝鲁特笑眯眯道，“你也该去看看了，贝贝你也记住了，你现在离最后的蜕变到最后成年期也快了，去了一趟就快点回来。”贝鲁特着重嘱咐说道。
“知道了，贝鲁特爷爷。”贝贝回答道。
“哈里，你跟着贝贝过去。”贝鲁特又不放心嘱托道。
“是，父亲大人。”紫金鼠王‘哈里’道。
“贝鲁特爷爷，哈里就不用跟去了吧，如果遇到神级高手要对付我，哈里也没办法保护我的。”贝贝却是如此说道，在贝贝看来，紫金鼠王‘哈里’只是一圣域魔兽而已。
哈里听到，不由和自己兄弟，另外两头紫金鼠王‘哈特’‘哈维’相视一眼。
“哈里，你跟他去吧。”贝鲁特却懒得再说多少了。
而后，贝贝就和哈里一起出发前往龙血城堡了。
……
对武神、大祭司他们而言，一大批神级强者突然降临到玉兰大陆位面，这的确是一个非常糟糕的消息，可是他们却只能接受。林雷、奥利维亚、帝林、塔罗沙、希塞、武神、大祭司……这一批人都聚集在龙血城堡大厅中。
正当众人彼此谈论的时候。
“呼！”一个人影从远处极速飞来，正是法恩。
刚才因为奥加文到来，林雷让自己的亲人朋友们都立即向四面八方逃离，现在他们又都逐一回来了，最先抵达的就是法恩，法恩一落到大厅门前，看到在大厅中的武神‘奥布莱恩’，立即怔住了。
“蓬！”法恩猛地跪下。
“老师！”法恩眼中已然有了泪水，“师弟们都死了，记名弟子也全部死光了，整个武神山都完全被毁掉了啊！弟子有负老师的重托！”法恩痛哭流涕，心底的痛苦在见到老师武神，完全爆发了出来。
武神连过来，亲手扶起自己的大弟子。
“法恩，这和你没关系，没关系。”武神叹息一声。
武神山也是凝聚了他的心血，可是知道大量神级强者降临，他也知道……仅仅圣域极限的弟子法恩，根本不可能抵抗。
“老师！！！”天空中，数道人影极速飞来，正是迪克西他们几个。
迪克西几人也都一个个直接跪在了大祭司的面前。
“起来吧。”大祭司叹息说道，她的情况要比武神好的多，因为占领玉兰帝国的人攻击的是皇宫，并且大祭司的弟子们也都不集中在一处，死掉的也只是在皇宫中的两个而已。
大祭司大多弟子都存活着。
只是……大祭司守护了万年之久的玉兰帝国却被占领了。
大量的人一个个赶了回来，包括林雷的本尊，林雷的本尊直接和神分身融合为一。
“林雷。”迪莉娅一回来就和林雷相拥在一起，迪莉娅也为林雷感到担忧，“你没事，真的太好了。”迪莉娅眼中也有着喜悦的泪水，当奥加文到来，他们一群人被迫躲到微型位面密室。
到后来，更是四散开来逃跑。
林雷的本尊，更是以担心敌人会专门锁定林雷气息来抓，不让任何人和他逃往一个方向。
那种情况下，所有人心中都惶恐，此刻，大家倒是安心了。
“一切都好了。”林雷此刻也有些放松了。
之前，一切压力都是让林雷顶着。可是现在帝林、塔罗沙来了。有他们两个在……除非那位阿德金斯大人亲自出手，否则林雷他们一方至少自保是没有任何问题的。
“林雷，你可知道，毁掉我们武神山是谁？”武神看向林雷。
武神的目光中也蕴含着一丝不甘。
林雷叹息道：“武神，你放弃吧。毁掉你武神山，如今占据奥布莱恩帝国的是一股非常庞大的势力，为首的一位更是上位神，他的名字叫‘阿德金斯’。”林雷知道是上位神，就从来没想过武神能夺回奥布莱恩帝国。
“阿德金斯！！！”帝林惊呼一声。
在戈巴达位面监狱呆过的帝林，也知道阿德金斯的可怕。
“上位神？”塔罗沙、希塞、武神、大祭司等人也都脸色一变，从下位神到中位神已经很艰难了，可是从中位神到上位神，那难度更是夸张。对他们而言，上位神那便是无敌的。
毕竟……
主神是不会理会一般神级强者的。主神懒得出手，上位神自然是最顶尖的。
“阿德金斯竟然也出来了，也对，他是青火城的。”帝林感叹一声，“也不知道，青火大人有没有从其中逃出来。”帝林也清楚五大王者之一的‘青火’的可怕实力。
上位神中最顶尖的王者！
阿德金斯虽强，可是在青火面前，也必须低下高贵的头颅，俯首称臣。
“哈哈……”武神自嘲一笑，“我的奥布莱恩帝国，竟然能让一位上位神有兴趣去占领。”武神的笑容中蕴含着无力，虽然在众神墓地中，武神有所进步，可是他毕竟是下位神而已。
“林雷，你可知道占领我玉兰帝国的是？”大祭司那柔和的声音响起。
林雷还记得当初穆巴和自己叙说的，当即回答道：“大祭司，毁掉玉兰帝国皇宫，占领如今玉兰帝国的是一个叫‘奥尔索普’的中位神。”
“中位神？”大祭司眉头一皱。
此次众神墓地一行，大家都有所进步，其中帝林突破下位神顶峰进入中位神境界，而大祭司则是幸运地得到了一枚‘中位神神格’。至于希塞和武神，虽然没有得到神格，可是也得到了神器。
“能够在戈巴达位面活下来的中位神，不是那种普通中位神。”帝林皱眉说道，“我想，我们现在最好不要多树敌，暂时就以这巴鲁克帝国为根基吧。我们大家在一起，至少还是能够保住这巴鲁克帝国根基的。”
武神、大祭司他们迟疑片刻，也都点头。
Ps：第二章到~~~继续写第三章。大家明天早上看吧。