此刻的龙血战士变身，林雷的感觉就是——强大、充满了无尽力量！
“呼呼！”龙尾甩动间发出刺破空气的尖啸声，冰冷反射金属光泽的青金色龙鳞边缘就如同刀子一样，如果将这龙鳞撕下来一片，恐怕可以轻易切割珍贵矿石。
金色血液融入体内，林雷的蜕变是覆盖全身各处的。
强忍着剧痛，隐隐发出疼痛地低吼。
许久……
蜕变终于停止了。
“呼。”林雷长舒一口气，同时观看了一下此刻变身的模样，那青色为主，金色光晕覆盖，变身状态下的林雷自然散发一种古老的气息，就宛如一可怕的亘古神兽盘踞在这。
“林雷。”旁边的迪莉娅一直处于紧张中，此刻见林雷不再痛苦抽搐，这才略微放心一点。
“迪莉娅。”看到迪莉娅，林雷脸上露出一丝笑容，同时林雷也立即解除了龙血战士形态，只是这一次龙血战士变身过程太过暴虐，身上长袍完全被震碎飞了出去，身上一块碎布都没有。
幸好，此处也就迪莉娅一人而已。
“快穿起来。”迪莉娅笑骂道。
林雷立即从空间戒指中取出了内衣、外袍，作为龙血战士，这空间戒指中衣服是准备最多的。穿好了衣服，林雷便和迪莉娅坐在一起，彼此依偎着，谈论着。
“林雷，达到神域后，感觉怎么样？”迪莉娅很是好奇，毕竟她还没真正炼化神格成功。
“成神？”
林雷微微一愣，虽然达到神域，可是林雷丝毫没觉得自己本质上有什么改变，听迪莉娅这么问，林雷也仔细感受一下自身，感觉一下周围，果然他发现了一些变化。
“还是用神分身感觉更清晰。”林雷变幻了一下身体。
果然神分身状态下，林雷清晰感觉到自己对周围空间的控制，那是下位神神格赋予林雷的一种权利。林雷有一种感觉……这神格，其实就是一种法则的证明，也代表着一些权力。
神格越强，权力就越高。
“又变身体了？”迪莉娅笑道，“你战斗的时候，一个身体受损，不是可以立即用另外一个身体来战斗？”
“是可以变幻身体，可惜施展速度奥义，还是神分身更有效。”林雷感叹道。
“咦？”林雷又发现了另外一点变化，竟然有无数道一根根金色细丝能量直接传入自己的灵魂空间，虽然每一道都很微小，可是当累计起来后，数量还是很惊人的。
“这是什么？”林雷疑惑了。
这种奇特力量，林雷可是从来没有见过，可是当接触到这无数道金色细丝，林雷脑海中却自然感应到一个个虔诚的人影，每一道金色细丝都代表一个人。
“信仰之力！”林雷瞬间就明白了。
林雷立即仔细注意这些金色细丝，这些金色细丝直接进入林雷的灵魂空间，只是这灵魂空间浩瀚无边，大量金色细丝也只能算是大海中的一滴水罢了。金色细丝进入灵魂空间，林雷根本感觉不到自己有什么变化。
除了能够感应到那些虔诚的信仰自己的人。
“听说这信仰之力，对修炼有很大的益处，可是我怎么感觉不到？”林雷有些疑惑。
但是仅仅片刻，林雷就笑了：“我刚刚达到神域，才能获取信仰之力。可是这信仰之力是源源不绝地，如武神他，都积累数千年了。而如主神一般的存在，更是在无数位面中有着信徒，他们更是获取信仰之力不知道多少。这信仰之力，恐怕数量达到一定程度，才能感受它的效果。”
虽然现在不明白信仰之力的用处，可是林雷却很确信，信仰之力肯定对自己有益。
毕竟，连主神一般的存在，对信仰之力都需要。
“林雷，在发什么呆呢？”迪莉娅打断林雷的思考。
林雷回过神来，当即向林雷仔细讲述了刚才的事情，迪莉娅听了也很惊讶：“信仰之力？原来信仰之力精神力感应起来，竟然是金色细丝。这信仰可是虚无飘渺的，为什么人的信仰，会产生这种奇特力量呢？”
“我也不清楚。”林雷一笑道，“迪莉娅，我过两天准备出去。”
“恩，你已经达到神域了，是不必要再在这苦修了。”迪莉娅点头道。
“不，我出去，是准备和一个神级强者战斗，生死战。”林雷郑重地看着迪莉娅说道，虽然之前没告诉迪莉娅，可是这个时候林雷也不想隐瞒迪莉娅，毕竟这件事情太严重了。
和神级强者战斗，林雷自己也不是有十足把握。
毕竟对方也是神级。
“什么！”迪莉娅震惊地一下子瞪大了眼睛，“林雷，你要跟神级强者战斗？跟谁，武神？大祭司？”迪莉娅心底顿时担忧惊恐了起来，林雷可是刚刚踏入神级啊。
太危险了。
“不，不是他们。”
林雷面对迪莉娅此刻的目光，也感到了一丝内疚。毕竟他和那神级强者战斗等于是拼命，成功还好，如果失败……自己对得起迪莉娅吗？
“那是谁？你为什么要和人家进行生死战？”迪莉娅连连追问，“难道这战斗不可以不进行吗？”
林雷深吸一口气：“好吧，迪莉娅，我把事情都告诉你。”林雷立即将耶鲁的事情全部说了出来，从耶鲁一开始一反常态的要求购买所有战俘的权利，直到后来来毒杀自己，以及赛斯勒的推测。
不杀死那神级强者，耶鲁将永远是一个傀儡！
而且，这一段时间，那神级强者是处于重伤状态，而且在忙事情。等再过几年，那神级强者实力就恢复了，自己也难找到好机会了。
最重要的是……
他自己能耗时间，可是耶鲁耗不起。
谁知道，那神级强者什么时候会再次牺牲耶鲁。如果耶鲁真的死了，林雷恐怕会一辈子都责备自己的。
“林雷。”迪莉娅听完后，想说什么可是又说不出来。
她不想林雷冒险，可是她清楚林雷的性格，林雷能够为了她迪莉娅可以不顾一切，包括自己的生命。而林雷为了沃顿、耶鲁、雷诺他们同样可以不惜生命。
“迪莉娅，你放心，我自己是有一些把握的。”林雷如此说道。
“有什么把握？”迪莉娅连追问。
她妄图林雷说出什么，能够让她心安的答案。
“一个人的的战斗力，是本身和武器。迪莉娅，我的这柄紫血软剑在神器中应该算是非常厉害的一种。”林雷解释道，“除此以外，迪莉娅，你要记住，我拥有本尊和分身两个身体。”
林雷扶着迪莉娅的肩，郑重道：“迪莉娅，我可以向你保证一点，如果我其中一个身体被毁掉，我会立即选择退却的。”
迪莉娅脸上也有着一丝苦涩。
她明白林雷的含义，其实林雷损失任何一个身体代价都极为惨重。如果本尊被灭掉魂飞魄散，那么……林雷将永远无法修炼其他法则，只能拥有一个风属性神分身。
如果，神分身被灭掉魂飞魄散，那也是永远的失去，以后无法再修炼风属性法则，即使领悟也得不到天地承认，不可能再被赐予一次神格。
看着林雷的目光，迪莉娅已经知道林雷的决定。
“好吧。”迪莉娅深吸一口气，凝视着林雷，“不过林雷，我要你答应，你一定要记住今天说的，如果一个身体被灭掉，你必须舍弃。你不能让自己送死！除了耶鲁，你还有更多的亲人、朋友！”
林雷和迪莉娅彼此凝视。
“我答应你。”
……
龙血城堡，大厅中。
此刻这里聚集了很多人，林雷达到神级令大家都很激动，可是他们其中绝大多数人都不知道……等天黑，林雷就会悄然出发，去道森商会的分部，找那神级强者一决生死。
当然，还是有人知道的。
两个人，一个是赛斯勒，一个是沃顿。
当夜幕降临，三人悬浮在龙血城堡上空。
“哥，你千万要小心。”沃顿对林雷要去和神级强者战斗，是很不赞同的，可是他知道林雷脾气，他也只能希望林雷小心，“哥，别忘记了，龙血城堡中还有很多人在等你。”
林雷微微点头。
赛斯勒则是郑重道：“林雷大人，那位神级强者是修炼死亡道路的，他最擅长的应该是灵魂方面的攻击，你必须小心。他的弱项，应该是近战。你如果和他近战，胜利可能性会很大。”
不管赛斯勒，还是沃顿，其实都很担忧。
“放心吧，我不会有事的。”林雷自己反而充满了信心。
对着二人一笑，林雷便飞起直接朝西南方向飞去，瞬间就消失在了天际，速度之快达到了骇人听闻的地步。
“单单这速度，哥他应该没事。”沃顿心底也略微有些底了。
修炼速度奥义成神的林雷，最强的便是速度！
********
那昏暗的地下密室中。
枯瘦如同骷髅的大巫师，全身罩着黑色袍子盘坐在地面上，身前那水晶球不断地散发着幽幽绿光，映照着大巫师那森冷的面庞。可就在这个时候，“嘎嘎~~”密室门开启了。
一个同样全身罩在黑色袍子中的人影宛如瞬移一样，出现在密室中。
“炼制好了吗？”沙哑的声音从来人口中响起。
“哦，是波蒙特大人啊。”大巫师口中发出了沙哑刺耳的笑声，这笑声绝对能将婴儿吓得停止啼哭。
神秘来人冷哼一声说道：“我们从戈巴达位面来到这里已经足足六年了，你如今可是控制了玉兰大陆的三大商会，单单杀死的奴隶便过千万，还有你的仆人们杀死的人也不少，我想，这灵魂金珠也差不多炼制成功了才对。”
“哼，波蒙特大人，你以为炼化灵魂这么简单的？”大巫师有些恼怒道，“就是有些中位神，他们也没能力炼化灵魂。这灵魂是非常脆弱的，要炼化出其中的精华，这是需要非常小心的，不能有丝毫大意。”
神秘来人看了大巫师一眼。
沉默片刻：“你应该知道我的脾气，这几年也是我一直护着你，否则重伤状态的你，恐怕早就被穆巴给杀死了，我再给你最后三年时间。如果到时候你还没炼制出灵魂金珠，你就不能怪我了。”
“三年，差不多了。”大巫师丝毫不担心，淡漠说道，“这三年，希望波蒙特大人你继续帮忙震慑住那穆巴。等我灵魂伤势修复，到时候就不必惧怕他了。”
神秘来人看了大巫师一眼，随即身影一动就消失在地底密室中。
大巫师看着波蒙特消失处，心底冷笑：“灵魂金珠？一个低贱的家伙也想要灵魂金珠，如果不是本巫师重伤，岂会怕你？你可知道，我其实现在已经炼制成功了一枚，可惜，我不会给你的。”
Ps：第一章到~~~