“雷林先生？”林雷虽然惊喜可也疑惑起来，虽然当年青火指点过自己，在当时自己眼里青火很强，可那是自己当年太弱的缘故，“如今我在统领中也算中上了！一般统领也奈何我不得。可是这雷林先生刚才那一击？他的实力，到底达到什么层次？”
林雷不知，那一击是青火随手一击，还是全力一击！
“林雷，贝贝，好久不见。”青火轻笑着飘然走来。
“哈哈。”旁边的黑默斯陡然发出爽朗的大笑声，笑声犹如雷声轰鸣连绵不绝，黑默斯那金黄色双眸盯着青火，目光炽热，两道肉眼可见的金色光芒都迸射出来，“好一个高手！我黑默斯在这位面战场，一个个人远远看到我就溜走了，难得碰到一个高手，和这青龙一族小子打的不舒服，不痛快，束手束脚的！你的实力似乎不错，来，咱们比试比试！”
林雷、贝贝不由一怔。
“这黑默斯发疯了么？”林雷眨巴两下眼睛。
他却不知，黑默斯本来就是这种直爽，好战的性格。
只见这黑默斯话音一落，便动了！那闪耀着金光的钢铁大腿狠狠一蹬地面，“蓬！”大地直接龟裂开来，出现密密麻麻千百道裂痕，只见黑默斯整个人，化为一道迷蒙金色闪电，就直接冲向了青火！
“好一个莽汉。”青火赤眉一挑，轻声笑道。
白袍似雪，青火站在原地丝毫不躲避。
“轰！”黑默斯的闪烁着金光的右腿，仿佛一发陨石砸向青火。一脚踢出，天地震荡，空间扭曲，出现了数十道扭曲的空间裂缝。
“好可怕的一腿。”林雷面色一变。
“老大，刚才他和你斗，没这么厉害呢。”贝贝说道。
林雷自己却清楚，自己是靠着空间引力挤压，才令黑默斯无法发出全部实力。否则以黑默斯天生的可怕力量，自己不可能一次次接下。“贝贝，仔细看雷林先生是如何接招的。”林雷盯着这一场大战，不敢有丝毫走神。
贝贝也连盯着。
“不错。”青火却是站在原地，很诡异地，那金色腿影穿透了青火的身体。
青火的身影消散，出现在三米外。
“瞬移？”林雷脸色一变，“不，是速度！惊人的速度，堪比拜厄的速度！面对这黑默斯全力一腿，也敢到最后才闪躲，这速度简直……”这是林雷第二次见识这种可怕的速度了。
黑默斯一腿落空，却是暴喝一声：“好！”同时，黑默斯那粗壮的腰部猛然一个扭转！
身体犹如风轮一样猛地旋转，那金色腿影顿时也旋转，几乎没什么减缓，继续朝青火踢去。青火脸上依旧挂着淡淡的笑容，没一丝惊慌或者郑重。
“刷！”“刷！”
在林雷、贝贝、黑默斯眼中，青火的身影就好像瞬移一般，连续瞬移出几个身影，而后便到了百米外，平静地站在平地上。
“老大，这青火，到底什么速度啊？蕴含的什么玄奥？”贝贝不解。
林雷却是修炼火元素法则，也有所了解：“火系和风系不同，那拜厄身形飘渺迷幻，速度虽然极快，却是如风一样无形无相。而雷林先生不同，你看雷林先生，就好像火一样，火焰，狂暴、激情迸发！雷林先生他的速度没什么迷幻飘渺，而是一种爆发！速度瞬间爆发到极致，甚至于你我，都认为他是瞬移。”
林雷惊叹不已。
速度能快到如此地步，单单靠这一招，青火在统领中也算是上等了。
“你这个人怎么回事？”黑默斯愤怒地咆哮道，“总是闪躲？实在太没趣了。我黑默斯也是看得起你才和你动手的，有本事和我黑默斯正面碰撞！”黑默斯在一旁不甘地吼道，他显然明知速度远不如眼前人。
其实黑默斯也悲愤，他攻击极强，防御极强，奈何速度不行，而且不擅长远攻。
所以许多强者碰到黑默斯，老远就逃了。一次两次这样，千百次都这样。所以，黑默斯非常厌恶那些靠速度闪躲的。
“你这人倒是有趣。”青火脸上依旧挂着一丝微笑。
“有趣个屁！”黑默斯却是昂首喝道，“小个子，有本事和我黑默斯正面对战。”说着黑默斯两个沙包大的拳头猛然交击，“蓬”的一声犹如山崩地裂般，可怕的撞击甚至于令拳头间出现空间裂缝。
“小个子，你敢吗？”黑默斯昂首道。
青火身高很正常，不过黑默斯身高三米，称呼青火‘小个子’也是合理。
“哈哈……”
青火不由笑了起来，“来这位面战场这么久，我还从未出手过。也好，今天就好好活动一下……来吧！”青火说完，“轰！”的一声，青火全身隐隐腾绕起火焰，那一双赤眉之下，眼眸竟然爆发出火红光芒。
犹如火中战神！
“好！”黑默斯哈哈大笑起来，说完大步的朝青火冲去，地面被他一步步践踏的震颤着。
林雷、贝贝二人则是在一旁聚精会神看着，“老大，你说谁会胜？我说的是他们两个正面对战，谁会胜？”贝贝传音询问道，林雷摇头道：“不太确定，按照你爷爷给的情报介绍，这黑默斯天赋异秉，攻击堪比大圆满上位神！雷林先生如果和他硬碰硬，很难讲。”
全身笼罩着火焰中的青火，静静看着黑默斯冲来。
“喝！”
黑默斯表情狰狞地一身低吼，右拳携带着无尽的力量，运转着大地法则玄奥，直接朝青火轰去，只听得“轰隆隆~~”的声音，拳头过处，空间都震颤起来。
瞬间，拳头抵达青火身前。
“好！”一声暴喝。
一直冷静的青火赤眉一掀，原本垂下的右手犹如闪电般挥出，林雷和贝贝只是感觉到一道刺眼的火红光芒迸射，这一道火红光芒便和黑默斯的拳头来了一次实实的对击——拳对拳！
没一丝取巧，完全的正面碰撞！
“哗~~”双拳交击处，空间犹如砸碎的玻璃裂开数十道裂缝！
黑默斯、青火身体都是微微一震，那黑默斯还是连后退三步，青火也是后退了一步。
“恩？”林雷、贝贝震惊地眼睛瞪得滚圆。
“可怕，青火他根本没使用任何神器、主神器。”林雷注意到青火的拳头，那只是白皙的犹如白玉般的晶莹的拳头，“那黑默斯可是大地神位面诞生后，形成的第一座金山亿万年孕育而成的，身体本身就强大无比。可是青火……”
林雷震惊了。
“好，黑默斯不愧是黑默斯！”青火淡笑着赞叹一声。
黑默斯却是震惊地看看青火，又看看自己拳头，不敢相信：“怎么可能？怎么可能？和我正面对战，竟然还略占上风？”黑默斯很清楚，刚才他的拳头和眼前人拳头交击的瞬间，他就感到一股尖锐的力量传递过来。
那股尖锐力量，犹如火山爆发一般，猛地冲击！
在这股爆发力量面前，黑默斯也感到自己无往不利的拳头发颤了。
“你是谁？”黑默斯低沉道。
“我，你可以称呼我……青火！”青火淡笑道。
黑默斯那大牛眼眯了眯，微微点头洪声道：“好，青火，我记住你了！就是当年遇到水系大圆满上位神‘帕尔豪斯’，正面拳对拳，我也没处于下风。你……很强！”说完，这黑默斯掉头就大步离去。
青火轻笑看着黑默斯离去，不由赞叹一声：“不愧是下位神，就成主神使者的强者。”
“雷林先生。”林雷这时候才走过来。
“雷林，你好厉害啊。”贝贝却是眼睛发亮，连跑过来，“你怎么变得怎么厉害了，那什么戈巴达位面监狱五大王者中的奥丁，实力比你差远了。对了……你实力提升这么多，是不是因为进入众神墓地的缘故啊。”
青火，毕竟本名乃是‘扎克利亚斯&雷林’，‘青火’只是一种称号，外人知道称号即可，而熟人间，当然是称呼名字。
“众神墓地？”青火笑了一笑，“略有关联吧，也不全是因为那。”
随即青火转头看向林雷，笑道：“林雷，好久不见，没想到你大地法则方面竟然融合四种玄奥了。当年第一次遇到你，我就感觉你悟性不错……可没想到，这才两千余年，你就达到如此地步了，站在上位神的巅峰了。”
统领人物，当然可以称之为‘上位神巅峰’。
当然，大圆满上位神那等人物，才是真正的巅峰。
“若非当年雷林先生指导，我修炼估计也没这么快。”林雷谦虚道。
“好了，这么久没见，我们也该坐下喝喝酒，好好聊聊。”青火轻笑道。
林雷当然不会拒绝，这一场位面战场可是还有近三百年才结束，时间充足，林雷很乐意陪陪青火。同时林雷也对青火的实力有些震惊、疑惑：“赤手空拳和黑默斯正面对战，还略占上风？莫非……这青火达到大圆满了？”
林雷很清楚大圆满的稀少性！
物质位面很多，可是无数年来，大圆满上位神，准确说‘疑似’大圆满上位神的人物，都不足三十个。“难道我玉兰大陆位面，就出现一个？”林雷很是期待。
……
直接一拳轰出个洞窟，同时青火从空间戒指中取出了桌椅、美酒、美食，那些美食尽皆被冰冻着，当然此刻青火融化这些冰冻了，林雷、贝贝、青火三人便围坐下，吃着美食，喝着美酒，随意谈论了起来。
“没想到雷林先生你也来呢。”贝贝抓着一只魔龙腿肉，大口吃着，“这位面战场，雷林先生这么些年肯定杀了不少统领吧，多少个啊？”
青火端着酒杯，微饮一口，笑着摇头：“一个没有。”
“什么？一个没有？”贝贝一瞪眼，“雷林先生，别谈其他了，就单单你之前展示的速度，还有赶得上黑默斯的可怕攻击力。就这两点，就足以杀很多统领了！那些统领遇到你，逃都逃不掉！”
以青火速度，别人怎么逃？
“来位面战场就一定要杀戮？”青火摇头一笑，“我来这，一是因为从未参加过位面战争，进来看看，至于第二嘛……你们就不必问了。”
贝贝知道青火不想说，也没追问。
林雷则是忍不住好奇地询问道：“雷林先生，刚才你的速度，在我记忆中就那位大圆满上位神‘拜厄’能和你一比，而你的攻击力，赶得上黑默斯。我想问问，雷林先生，你在法则玄奥方面，可是达到了大圆满？”
青火一怔。
“如果不能说，也不必说。”林雷连道，林雷也知道，许多大圆满上位神都隐匿自己实力，不公开。这才令许多人用‘疑似大圆满上位神’评判别人。
“对你们也不必保密。”青火微微点头，“的确，在千余年前，我达到了大圆满境界。”
Ps：第一章到！