荒野上，林雷和雷斯晶一高一矮两道身影正并行前进着。
“到底怎么搞的，都看不到几个人了。”雷斯晶忍不住嘴里咒骂着，一双眼眸充满怒气地朝四周看着，“那些实力偏弱的统领藏起来就算了，那些个厉害的呢。之前我和雷洪在一起的时候，可是碰到好些个的。现在一个都看不到了。”
一旁的林雷沉默着。
林雷心里也有些焦急，不由环顾四周位面战场，可一片空茫茫，看不到人影：“位面战场上好像一下子荒凉很多，看不到什么人影了。我和贝贝当初在一起，用死神傀儡吸引人，还发现过好些人的。”林雷也无法理解，自从杀死那精灵男子‘奥卡罗威尔’后的三年中。
整整三年时间，林雷他们竟然再也没得到第二块金色徽章！
不是林雷他们心软，而是根本看不到可以下手的目标！
这三年时间内，林雷他们也曾遇到过‘人’，可是，要么是死神傀儡，要么就是真正的超绝强者，令自己四人无可奈何的存在。当然也有一次，碰到过一个团体队伍。那次林雷他们准备下手，因为对方只有两个人。
可正当要下手，召集贝贝赶过来，才发现……对方也有三个帮手赶过来。
这个团队，竟然是五人团队！而且论实力，有两个属于雷斯晶一级的。一旦大战，或许能杀死对方一两个人。可自己一方估计也要损失一两人，不值得。
“林雷。”雷斯晶忽然打趣道，“假如我们这一次位面战争期间，不再得到统领徽章了。我和雷洪会很亏耶！毕竟先分给你一枚统领徽章的。”
林雷一怔，只能尴尬笑笑。
“开玩笑的。”雷斯晶摸出一个紫色水果，便吃了起来，“我们怎么可能，不再得到统领徽章。哼……大不了，等到这位面战争最后期，那大决战时刻，我们四人联手，再杀几个统领。以我们四人实力，联手在混战中，捞到一些便宜，不难。”雷斯晶显得很自信。
林雷也微微点头。
如今虽然得到两枚统领徽章，可和自己的目标相比，还差些。
“老大，有目标！”贝贝声音陡然在林雷脑海中传来，林雷眼睛一亮，心中顿时兴奋起来。
“雷斯晶，有目标。”林雷当先便飞窜向贝贝所在。
“哦！”雷斯晶也连跟上。
当林雷、雷斯晶赶到的时候，却发现贝贝、雷洪二人正站在一名黑袍人影身前，这黑袍人的肩膀已经断裂，那断肩处露出金属材质。贝贝见林雷二人来，回头无奈道：“老大，是个死神傀儡。”
林雷、雷斯晶虽然有些失望，可心里也有准备。
毕竟三年来，这种事情遇到的次数最多。
“这个死神傀儡竟然也不逃了。”林雷笑起来。
“逃什么逃，逃不掉了。不就损失一个死神傀儡吗，这玩意，我有的是。而且我对无数位面中的第二个噬神鼠，很好奇呢。”那金属傀儡口中发出声音，而后饶有性质地看向贝贝，“请问，你和贝鲁特有什么关系？”
林雷一惊。
别人，怎么知道贝贝是噬神鼠？
“你怎么知道的？”贝贝惊讶道。
那死神傀儡道：“当然知道，你几次施展天赋神通，出现那噬神鼠虚影。已经很多人看到，一开始大家以为是贝鲁特。后来才知道是一个戴着草帽的少年。我看到你戴着草帽，自然一眼认出。”
“啊。”贝贝有些发愣，竟然是他的草帽，泄露了他的身份。
“我知道了，难怪一个个躲起来，不敢现身了。”雷斯晶怒道。
“当然不敢现身。贝鲁特的脾气，大家也都知道。即使知道他进来，大家也不太担心。可是这个从来不认识的少年，也会那一招。大家可不敢拿自己未来开玩笑。”那死神傀儡随意说道。
一旦中招完蛋，那这些人即使有分身在外面，那他们也将从巅峰宝座上跌下。
“你快滚吧，就不毁你这死神傀儡了。”雷斯晶不耐烦地说道，“真让人不爽，我想找那些人麻烦，可一个个竟然都躲起来了。还真是够胆小！”
那不是胆小，是警惕。
那些统领们一个个耗尽无数心力，才有如今成就。位面战争，即使这场没得到什么军功。也可以去参加下一场位面战场。毕竟一万亿年一次，每次可是有五场位面战争的。对他们而言，军功是其次，性命是第一！
最强分身一旦死去，那就完了。
“我们现在怎么办？”那很少开口的‘雷洪’也知道情况不妙。
“能怎么办？”雷斯晶咬着嘴唇，“难得我才得到贝贝帮忙，想蹂躏那群人。可是一个个都躲起来。哼……那好，我们大家找一个地方先去好好休息。等休息好了，待到最后大决战，大家都现身的时候。再给他们来个狠的！多捞些军功。”
“也只能这样了。”贝贝无奈道。
林雷眉头微微一皱，别的统领们对于得到多少军功，或许不太重视。这一场位面战争没得到，可以参加下一场。可是林雷却浪费不起时间。林雷需要在这一场位面战争中捞到足够的军功。
可是，许多人都藏起来了，又能怎么办？
“我看，我们找一地方休息的同时。也可以通过死神傀儡在旁边吸引外人，如果能吸引到一两个统领。那也是好事。”林雷开口道。
“恩，也对，距离这一场位面战争结束，还有八百年左右。八百年时间，还真的可能吸引到别人。”雷斯晶也点头赞同。
“好喽，别在这乱想了，走吧，找地方休息。”贝贝第一个大步向前。
……
林雷他们随便找到一处高山，靠雷洪的绝招，建造了一洞府。林雷他们四人便都居住在里面，开始了宁静的生活。至于控制死神傀儡吸引外人，这任务交给了贝贝和雷洪二人，至于雷斯晶也是全身心修炼。
而林雷，自然乐得抓紧这机会，努力修炼。
……
位面战场上，一时间显得诡异的安静，除了少数几个强大的小队，其他许多独行者们都潜匿了起来。大家都在等大决战！有人是等大决战结束离开，有人是等着去参加大决战。大决战中虽然危险，可是统领们只要小心警惕些，那活下来机会可比普通士兵高的多。
在这种宁静中，无声无息的便过去了五百年！
荒凉的高山，寂静的洞府内。
雷斯晶、贝贝、雷洪三人正坐在一起，喝着酒，持着各种水果，随意谈聊着。
“这林雷修炼也太刻苦了吧。”雷斯晶不由瞥了远处的庭院，林雷正盘膝坐在其中，“修炼努力也行，可总得休息啊。”雷斯晶说着，也大口咬着水果。
“我老大，那修炼当然刻苦。修炼速度自然也快喽。”贝贝得意道。
一直沉默的雷洪，难得点头道：“这林雷，修炼速度很惊人。”
“是够惊人的，近四百年前，这林雷醒来一次，他那次说，他大地法则，已经开始四种玄奥的整体融合了。这小子修炼才多少年？两千多年而已啊。我修炼多少年了？也不过才融合五种。”雷斯晶撇嘴道。
贝贝却是摸摸鼻子，不吭声。
这猎杀小队四人中，谈到玄奥融合，他是最没发言权的一个。
雷斯晶、雷洪，那都是融合了五种玄奥。当然跟他们修炼时间太过悠久也有关。林雷修炼两千余年，也快融合四种了。
他呢？
一种没融合！
“哼哼，不过我天赋神通强。”贝贝心中如此安慰自己。
就在这时——
一股强大的神识直接扫过了这洞府内，雷斯晶、雷洪、贝贝三人尽皆脸色一变，甚至于在修炼中的林雷也睁开眼睛，惊异地朝外看去。
“呼！”雷斯晶三人直接窜到外面庭院中。
“竟然有人用神识探索进来，可怕。”雷斯晶低声道。
“不是灵魂变异的强者，就是大圆满上位神。”雷洪也开口道。
林雷心中也很震惊，要知道这洞府是在高山山腹里面的，即使庭院门口通向外界的廊道，也是足有近百米长的。那人能用神识覆盖整个洞府，说明神识范围足有数百米了。林雷可是炼化大量紫晶，可神识范围也就百米。
如此距离……
只有两种可能，灵魂变异的强者，和大圆满上位神。当然主神也能查探，不过主神查探，林雷他们不可能察觉。
“恩！”林雷四人尽皆朝庭院外，通往外界的廊道看去。
空旷的廊道中，此刻正有一道人影走了进来，此人披着白色长袍，白发、白眉，那白色眉毛却是倒竖着的，眼眸很是狭长，闭合间似乎寒光射出。这名白袍白眉男子即使行走间，都让人不由自主仰视。
“是他！”林雷脸色难看了。
此人，曾在地狱闯荡，有名号恶魔‘风血’。喻义，当风起的同时，鲜血也会飙飞，人便被杀死。
“拜厄！你来干什么。”雷斯晶皱眉道，他体表也弥漫出紫色光晕。
“哦，雷斯晶。”这白袍白眉男子淡然一笑。
拜厄，虽然在地狱闯荡过，可是在众多强者们，都是认为拜厄乃是出自于‘风系神位面’，乃是风系神位面的巅峰王者般人物。因为，此人已经达到‘大圆满’境界！
“一个大圆满上位神来，干什么？”林雷心底有些忐忑。
大圆满上位神，真的很可怕。
“没想到拜厄你也来位面战场了。”雷斯晶淡笑道。
“我本来没打算来位面战场，这位面战场对我而言根本没意义，不过……我欠奥卡罗威尔一个人情。”这‘拜厄’淡漠道，“奥卡罗威尔他的最强生命神分身被你的人杀了，他请求我，帮他复仇！”
拜厄淡漠道：“我不喜欢欠人人情！所以……我来位面战场了！”
林雷四人脸色不由大变。
这拜厄，竟然是受那‘奥卡罗威尔’的请求过来了。
“你竟然欠他一个人情？”雷斯晶眉头一皱，如大圆满上位神们已经达到巅峰，他们难得欠一个人情，一旦欠人情，一定会想办法还上。
“你们三人就算了，我只要杀一个人。”拜厄淡漠伸出右手，那晶莹的食指指向贝贝，“他！是他杀死奥卡罗威尔，我只要杀他。”
林雷顿时急了。
雷斯晶却是冷笑道：“拜厄，你可知道，他和贝鲁特什么关系？”
“贝鲁特？”拜厄淡漠道，“他虽然难缠，可是，我杀了这小子，他贝鲁特又能奈我何？”
Ps：两章完毕~~~~