竟然是弗尔翰长老告密，这消息已经震撼不少人。而现在大长老突兀出手，亲手击毙了弗尔翰。更是让整个大厅一时间寂静无声。
“没想到还真是他！”低沉的叹息声响彻大厅。
说话的正是盖斯雷森，而林雷则是仔细审视着大长老：“这大长老竟然果决到击毙自己儿子！”林雷也惊叹不已。
“大哥，弗尔翰已经受了族规！”大长老冷声淡漠道，“此事已经了结，那我便退下了。”
“恩，你回去休息吧。”盖斯雷森也明白自己妹妹心里不好受。
“等一下。”一道声音忽然响起。
大长老原本已经要走，此刻也停下，转头看向坐在主位的贝鲁特，低沉道：“府主大人，不知道你还有什么事情？”语气平静淡漠，可是林雷却感受到这平淡中蕴含的恼怒！
儿子都死了，还纠缠不休？
林雷不由朝贝鲁特看去，贝鲁特脸上带着一抹淡笑，开口道：“按照你们四神兽家族规矩，这背叛家族者，分身尽皆处死，对吧？”
“是。”大长老仰头看着贝鲁特，“不知道府主大人问这干什么？”
“我想知道，这弗尔翰有几大分身？”贝鲁特淡笑道。
大长老微微沉默，带着面具让人无法看清她表情，但是林雷却看得到这大长老身体在微微发颤，显然已经怒极。
“连本尊，一共三大分身。”大长老低沉道，“不过我儿他的本尊还只是圣域，所以，我击杀他，只有两颗神格。不知道，府主大人对我的回答，可还满意？”
“妹妹。”盖斯雷森低喝一声。
这大长老态度语气明显不善。
贝鲁特淡然一笑：“没事，亲手杀死自己儿子，心情不好我能理解。不过……盖娅，我希望你记住，你儿子是个家族叛徒，他该死！”贝鲁特说话毫不留情。
大长老身体一颤。
“好了。”贝鲁特站了起来，“事情已经解决！丹宁顿，普斯罗，林雷，走，我们都回去吧。”
林雷等一群人立即起身。
贝鲁特走了下来，瞥了一眼地上的血腥尸体，淡漠道：“还是尽管将尸体处理下吧，在这，污人眼睛！”说完，贝鲁特便走了出去，丹宁顿他们也一起跟着离开。
林雷在离开的时候，看了眼大长老，大长老却是一拂手，地面上的尸体便化为齑粉。
“走吧，走吧。没想到弗尔翰竟然是叛徒。”那些长老们一个个不忿的很，也都离开了大厅。大厅中片刻只剩下盖斯雷森、大长老二人。
大长老站在大厅中央，一动不动。
“妹妹，弗尔翰他是家族叛徒，他死有余辜！”盖斯雷森走过来，一拍大长老肩膀。一旦成为家族叛徒，四神兽家族的族人都会瞧不起弗尔翰，即使他死，也不会有人怜悯。
“我知道。”
大长老声音低沉，“可是我还是难受。恩，大哥，我回去了。”大长老不再多说，掉头便离开了。儿子成为家族叛徒，被她亲手击杀。弗尔翰这件事情，恐怕整个天际山脉最伤心的就是大长老了。
******
大峡谷，林雷他们一群人飞了下来。
“哈哈，痛快，痛快！”贝贝大笑着，“我早就看那对父子不顺眼了，当初他们就眼馋老大你的盘龙戒指。这次我也早怀疑他们了。还真的是他们。死的好！死的好！”
林雷笑了。
自己也怀疑是弗尔翰，可是却也没足够把握。可是为什么贝鲁特敢那么做，难道贝鲁特大人就不怕……弗尔翰是冤枉的。那贝鲁特大人如何下台呢？
林雷对此一直疑惑着。
贝鲁特、丹宁顿、普斯罗以及林雷他们都在屋前的石桌围坐了下来，林雷斟酌一下还是提出了自己的疑惑：“贝鲁特大人，你怎么那么有把握，这弗尔翰就是叛徒？”
贝鲁特看向他，眼眸中有着一丝戏谑：“这可是你告诉我的！”
“我当初说，我也没证据，只是怀疑。”林雷连道。
“哈哈……”旁边的丹宁顿似乎听到什么大笑话般，大笑起来。
林雷不由一头雾水，这有什么好笑的。旁边的贝贝开口道：“爷爷，难道你真的和主神事先知道这事情？”
“我怎么可能事先知道。”贝鲁特笑道，“如果我事先知道，早就命人来提醒林雷了。实际上在今天之前，我也没有十足的把握。”
林雷一怔，没把握？
“可贝鲁特大人你却连丹宁顿都请来，还强行施展‘迷魂’，如果那弗尔翰不是叛徒，那不是很难堪？”林雷连道。
“哈哈……”丹宁顿再一次笑了起来，他瞥了一眼贝鲁特，“贝鲁特，你就别在这故意戏弄林雷他们了。还是我来说吧！”丹宁顿开始揭晓真相。
林雷连仔细听着。
“你们这位贝鲁特大人，根本没把握确定弗尔翰是否是叛徒。”丹宁顿笑道，“所以他就请我，再对弗尔翰施展‘迷魂’后，先快速检查一下弗尔翰的记忆！”
正常情况下，神的记忆，是无法查探的。
可是一旦被迷魂，没有丝毫反抗能力，如丹宁顿这种可怕的人物，便能轻易查探被迷魂人物的记忆。
“在查探记忆的一瞬间，我就知道！”丹宁顿笑道，“他是叛徒！”
“可如果他不是呢？”贝贝连道，林雷也疑惑看着丹宁顿。
丹宁顿笑着道：“如果不是，那简单！”
“那我就在一瞬间，立即让弗尔翰恢复清醒。”丹宁顿瞥了一眼贝鲁特，“然后，我就夸赞一番‘这青龙一族果然名不虚传，连我也无法对他强行迷魂’。”
丹宁顿此话一出，林雷、迪莉娅、贝贝都完全蒙了。
的确，‘迷魂’状态是失去意识的，如果丹宁顿在迷魂成功，查探记忆后又让弗尔翰恢复清醒。弗尔翰只会觉得脑子一晕，没太大感觉。
而林雷、盖斯雷森、大长老在旁边看的人，也不会知道在一霎那，弗尔翰曾被迷魂。
“厉害。”林雷暗叹。
如果弗尔翰不是叛徒，丹宁顿故意说迷魂不了。那只会盖斯雷森、大长老等人觉得有面子。毕竟……连丹宁顿如此超级高手，都无法对家族长老进行迷魂。
“真是好主意。”贝贝也惊叹道。
“好什么好？”丹宁顿摸了摸自己的八字胡，“如果那弗尔翰真不是叛徒，那损失的，可是我丹宁顿的名声。”
“放心。”贝鲁特笑了起来，“你的名声不会受损的。即使你公开说，你没办法迷魂弗尔翰，别人只会认为青龙一族天赋厉害，而不会认为你实力差。”
丹宁顿扬眉一笑。
这实力是一场场惊天动地的大战，得到大家公认的。混乱之海主神下第一人，谁敢看不起？
“林雷，贝贝。”贝鲁特忽然说道，“经过这事情，大长老虽然无话可说，可心中肯定不甘，我看你们还是离开天祭山脉。去我那吧。”
离开天祭山脉，林雷不由转头看向迪莉娅。
“好啊！”贝贝却是欢快道，“在天祭山脉有些无聊呢，爷爷的府主府邸，我还没去过呢。要好好玩玩。”
“迪莉娅，你认为呢？”林雷看向迪莉娅，神识传音道。
迪莉娅看了自己怀中的威迪，神识传音回道：“威迪还小，还是别在外面折腾了，等以后威迪可以独立了，我们出去逛逛也行。”
“恩。”林雷点头，经过神识传音交流，林雷打定主意。
“老大，去吗？”贝贝连询问道。
林雷笑着摇头：“府主大人，贝贝，我就不去了。威迪还小……更何况，我和迪莉娅也就住在大峡谷里面。和玉兰一脉的一大群族人住在一起，日子还很舒坦的。至于那大长老如何……我也不去血战谷，她心里即使不甘，又能怎么样呢？”
“恩，那我也劝你了。”贝鲁特淡笑着点头。
“唉。”贝贝丧气地哼了声，“老大，你就陪迪莉娅，你儿子吧。我先出去了。”
林雷笑着点头，他看得出来，虽然贝贝一直呆在这，可是心不在这：“估计贝贝他是牵挂着妮妮吧。”林雷暗叹一声，“不过那妮丝，还在碧浮大陆。”
*******
当天傍晚，贝鲁特、丹宁顿、普斯罗、贝贝便都离开了天祭山脉，送行的足有四大族长等一大群人。之后，林雷的日子便恢复了难得的平静中。
在平静中，林雷也陪着妻子、儿子，也安心修炼。
……
转眼三年过去。
林雷正在屋内阅读着书籍，而四大分身则都处于修炼中。
“父亲，雪好厚啊，你快来看啊！”
忽然清脆的声音从屋外传来，林雷听了不由笑着起身，朝外面走去。只见全身穿的臃肿的粉嫩地小孩子正欢快地抓着雪球，玩耍着，而迪莉娅也在一旁陪着孩子。
“父亲，你看，那是我堆的雪人。”威迪见到林雷出来，连跑过来，嘴里还喊着。
威迪一蹬地面，直接跃起，同时一把抱住林雷：“父亲，雪人在那呢，你看。”威迪小脸粉嫩的，红润润的，一掐似乎能掐出水来。
林雷很喜欢威迪，而当初在玉兰大陆。
莎莎和泰勒成长的阶段，自己却是在修炼中。根本没有陪过自己子女。
“哦，威迪，这就是你堆的？”林雷看过去，那雪人也就一大一小两个圆球，上面的圆球弄出鼻子眼睛的。雪人一共有三个，两大一小。
“恩。”威迪郑重其事地重重点头，“父亲，你看，这个是你，这个是母亲，这个是我。”
林雷听地不由笑了起来。
“威迪，别老在你父亲身上，下来。”迪莉娅说道。
“哦。”威迪乖乖地松开林雷，跳了下来，可是脚下一滑，跌了一个跟头，迪莉娅不由连去扶。
林雷笑了笑，随即随意闲走，走在这雪地上。一步一个脚印。此刻雪早就停了，可是地面积雪还是比较厚的，乍一看，视野范围内尽是银白色。
“父亲，父亲。”后面传来威迪的喊声。
林雷转头看过去，可是他却瞥到不远处自己脚印，那处积雪深深凹陷下去，可是却有一点绿色顽强地从其中冒出来。在看到这点绿色的瞬间——
听着儿子在远处的喊声‘父亲！’‘父亲！’
脑海中快速地掠过这几年一幕幕的场景，从迪莉娅深陷危境，自己的绝望，从绝望中又逃脱出来，以及这几年平静却幸福的生活。
“轰！”
林雷脑海中迸发出一点绿光，瞬间绿光化为绿色太阳，照耀整个脑海。
Ps：第一章到。