紫晶山脉山腹洞穴内，只有林雷和紫色幼兽。
“刚才我进来的时候，这洞穴中明明空无一物，我敢肯定，绝对没有这紫色幼兽。怎么现在他突然冒出来，我一点感觉都没有？”林雷心中满是难以置信，可是再不敢相信，这也是事实！
他现在面对的，就是那个无数紫晶怪兽的首领——紫色小幼兽。
“该怎么办？”林雷在思考着，如何逃走。
这诺大一个洞穴的墙壁、地面都隐隐有着紫光流转，自己即使施展地行术，也根本无法突破这阻碍，融入岩石中。
无法逃离！
“嗨，小子，想什么呢？难道你还想逃？”那紫色幼兽清澈的双眸盯着林雷，嘴角却是微微上翘，“放弃吧，曾经有一个非常厉害的上位神，大概达到你们认为的七星恶魔境界吧，不过，在我面前，他也得老老实实的！”紫色幼兽扬起小脑袋说道。
林雷心中暗惊，七星恶魔也不是这紫色幼兽对手？
“我叫林雷，不知道你是？”林雷态度恭敬些。
那紫色幼兽故意咳嗽一声，道：“你可听清楚了，我叫‘雷斯晶’，我曾经也去外面混过，也去炼狱中厮杀过，我可是炼狱中的一位伟大统领！”
“炼狱统领？”林雷感到一阵迷糊。
炼狱是什么地方？
当初阅读那本介绍地狱地理的书籍，可是林雷却从来没听说有什么地方叫‘炼狱’的。
“你不知道炼狱？”那紫色幼兽一瞪眼，旋即恍然点头，“哦，也对，你也才一个中位神，连许多上位神都不知道那里。你不知道也正常……哼，跟你说真是废话。你也不知道‘炼狱统领’代表什么，哼！”
这紫色幼兽很是不满。
林雷只能无奈一笑，自己都不知道，这叫‘雷斯晶’的幼兽说这些干什么呢？
“该怎么惩罚你呢？”紫色幼兽直立起来，肉肉小爪子摸着下巴，来回在洞穴内走着，一副思考模样，“玩砸石头游戏？和上一次一样，最后将他砸死？”
林雷听得心一颤。
砸石头游戏？最后砸死？林雷完全想象这紫色幼兽会做什么。
“不，不好。”紫色幼兽一边来回走着，一边嘴里嘀咕着，听着紫色幼兽的嘀咕，林雷心中一阵发凉。
“这个叫雷斯晶的紫色幼兽，根本就是一个拥有极为强横力量却又顽童心十足的可怕人物。”林雷心中发怵，低头看了看地面，地面上正隐隐流传着紫光。
这只是这雷斯晶，不同声色间在墙壁、地面上覆盖的一层玩意。可是林雷却根本撼动不了这一丝紫光。单从这一点，林雷就确定这紫色幼兽实力之强。更何况……他也看到过紫色幼兽出手，那次紫色幼兽轻易杀死一个厉害的上位神。
“如今我只是大地神分身过来，实力太弱了。”林雷心中暗叹。
主神之力以及自己的武器，可都是在本尊身上。大地神分身上一件都没有，如今自己是一点法抗能力没有。
“这紫色幼兽……”林雷仔细看着这紫色幼兽，这幼兽模样和‘紫晶怪兽’很像，全身紫色，头上、背上也遍布大量的尖刺，加起来一共有108根尖刺。紫色怪兽身上也是如此的。
紫色幼兽陡然大喜，兴奋地跳起来：“哈哈，我想到了！”
突然——
紫色幼兽表情一僵，嘴里嘀咕几声：“玩都不让人玩痛快。”随即紫色幼兽抬头看向林雷，面容也冷下来：“小子，我现在很不爽，所以只有拿你撒气了，哼，如果你自己太没用，我就杀了你。”
“雷斯晶先生，你连七级恶魔都不在乎，何苦对付我一个中位神呢？”林雷也感到不妙，这紫色幼兽恐怕不会有什么好想法。
紫色幼兽哼了声：“你给我闭嘴！他妈妈的，如果不是被命令在这紫晶山脉亿万年不准出去，谁在乎你一个中位神？你虽然实力差点，可是也是一个生命，也能陪我玩玩。”说着紫晶幼兽一翻小爪子，顿时一颗散发着紫色毫光的黑色石头悬浮在紫色幼兽面前。
林雷不由仔细看向那黑色石头。
黑色石头很小，只有一截手指大小，可是却散发着紫色毫光。一股股特殊的气息从其中散发开来。
“去！”紫色幼兽一挥小爪子。
顿时，那黑色石头漂浮到林雷上空，旋即一道道紫色神力从黑色石头中飞出，仿佛一条条链条落下，足足108道紫色神力。
这108道紫色神力，都是从黑色石头散发出，竟然按照圆弧形，最后在林雷的脚下又聚集起来。108条弯曲的紫色神力，便是如此的形成一个球形。而林雷本人便是在圆球中央。
“哈哈，开始吧！”紫色幼兽咧嘴一笑。
顿时，108道紫色神力极速闪动起来，瞬间再也没办法看清是108道紫色神力，林雷只能看到周围是球形的紫色光幕。自己便在紫色光幕内部。
“嗤嗤~~~”
紫色光球内部，仿佛电火花一样闪烁着紫光。
一股股奇特的力量诞生了。
“啊~~~”林雷疼痛地瞬间蜷缩起来，直接悬浮在紫色圆球内部中央位置，只听得诡异地“嗤嗤声~~”林雷的皮肤、骨骼便被压迫地直接陷入体内。
林雷清晰感觉到，周围紫色光幕产生了诡异的一股股‘排斥力’，光幕的每一处都产生排斥力，全部作用在自己全身。
四面八方，都排斥林雷。
林雷整个人就仿佛被不停朝内压缩，似乎妄图将林雷整个人压缩成一个球一样，这种恐怖的压缩，带来极端的痛苦。
“这个雷斯晶，简直脑子有问题。”林雷心中怒骂。
努力抬头，在上方大概两米处，便悬浮着那一颗黑色石头。这紫色光幕的源头便是这黑色石头。
“小子，本来按照我的脾气，你是必死无疑的。不过，我今天突然大发善心。”紫色幼兽看着眼前紫色光球，和光球内被不停压缩的林雷，“我附加在那黑色石头上的神力，大概能维持这个‘重力空间’一万年，如果你一万年，你能够从这其中出来，我就饶你一死。不过，如果等到这神力耗尽，你还没出来，那我就会……”紫色幼兽伸出肉肉的小爪子，“杀死你！”
在紫色光球内。
连骨头都被压迫地断裂，剧烈地疼痛让林雷全身都抽搐起来，可是林雷还是听清楚那紫色幼兽说的话，林雷连努力嘶吼道：“重力空间？这是重力空间？不可能！！！”那可怕排斥力下，林雷连张嘴都很难。
只是林雷很不解，因为，他从来没有听说过重力空间能产生排斥力的。
重力空间，应该是可怕的引力才对！
“对，这就是重力空间。大地法则六大玄奥之一，没什么不可能的！”紫色幼兽哼声道，“当然，这是融合了‘大地脉动’和‘重力空间’两大玄奥后施展出来的‘重力空间’，而且也蕴含了一些特殊应用在其中……我提醒你一下，想要出来，拿到那黑色石头就成。”
说完，紫色幼兽就趴在地上，忽然他又抬起小脑袋，盯着林雷：“对了，就算疼，也别出声，如果出声吵醒我，我就杀了你。”
林雷只能强忍全身地痛苦，不敢出声。
那紫色幼兽说完，却是趴在地上开始睡觉了，片刻后就发出了轻微的鼾声。
“呼！”“呼！”……
那轻微鼾声在洞穴内回响。
林雷很痛苦，这些斥力丝毫不比紫晶山脉惊人吸力小，作用在自己全身，疼痛的要命。而且这身体也不是本尊可以龙化。
如此疼痛，还不能出声，这紫色幼兽还在旁边睡觉！
“简直是玩人！”林雷心底怒骂道，但是片刻林雷便努力让自己平静下来，“现在要做的就是先走出这紫色光球，要出去，必须收了那黑色石头。”林雷仰头看了看那悬浮着的散发着紫色毫光的黑色石头。
“可是这斥力太大，我被挤迫在紫色光球中央，根本动弹不得。”林雷苦笑。
旋即林雷一咬牙，努力朝上面伸出右手。
“咔嚓！”上方强大的斥力，直接将林雷右臂压迫地砸在林雷肩上，林雷的右臂和肩膀都骨裂开来。
“看‘土之元素’是否能行。”林雷再一次试验。
……
一次次试验，林雷想尽办法可是根本无法抵抗那斥力，斥力实在太强了。
“看来，只有最后一个办法了。”林雷努力让自己平静。
魔法中，如果懂得重力术，一旦陷入别人施展的重力区域，别人在这方面造诣不如自己，自己完全可以抵消这重力。
“这斥力这么强，是靠融合‘大地脉动’‘重力空间’两大玄奥才形成的。那我如果融合了这两大玄奥，应该也能抵消这斥力，取得那黑色石头了。”林雷想完，当即摒弃身体的剧痛，努力让自己沉浸在‘大地法则’当中。
重力空间玄奥，林雷才入门。
而‘大地脉动’已经大成。
林雷当即全身心投入其中，开始努力领悟、融合这两大玄奥，只是‘重力空间’和‘大地脉动’都是极为艰难的玄奥，耗费时间肯定要很长。
******
山坳内，迪莉娅、贝贝、奥利维亚都是大吃一惊。
“老大，你大地神分身被那紫色幼兽抓住了？”贝贝急切道，“那我们现在该怎么办？”
迪莉娅也很是焦急、担忧。
“没其他办法。”林雷摇头道，看向迪莉娅，“迪莉娅，暂时我不能陪你了，我这本尊也必须全身心投入去领悟大地法则。和那神分身一同努力了。
迪莉娅连点头。
林雷的神分身都遇到生死危机了，迪莉娅哪还会自私地让林雷陪她？
“一万年？”林雷心中暗道，“难道这紫晶怪兽，认为我一万年，都无法融合两种玄奥？”
林雷本尊当即也开始修炼，同时林雷的本尊还在不断地吸收紫晶中的灵魂精华，灵魂不断地强大。
因为灵魂太强，论领悟推演速度，林雷本尊还要略微超过大地神分身。一本尊，一分身，完全沉浸在感悟大地法则，推演玄奥当中……
“融合，这大地脉动和重力空间，到底该怎么融合？”林雷对‘重力空间’的领悟不断提升，可是融合，林雷却入门都没有。
……
山坳中，迪莉娅、贝贝看了远处盘膝坐在地面上的林雷，都有些担忧。
“老大都修炼快五百年了，怎么一点反应都没有？”贝贝说道。
“别急，林雷他一定会成功的。”这五百年来，迪莉娅从一开始担忧、焦急，到如今，迪莉娅虽然担忧，可是也看开了。
因为林雷也说过。
如果真的不幸，最多损失一个大地神分身罢了。
Ps：第一章到~~~知道林雷这五百年的突破么？嘎嘎，继续写下一章~~