海水涛涛，绿发男人‘甘蒙廷’和二首领‘戴曼’凌空而立，淡漠看着林雷他们一群人。
“是那个刀锋海岛的首领。”雇佣者‘艾奇’一眼就认出了戴曼，其他人也都辨认出来，这一辨认出来，却是令众人心中不由一沉——这戴曼身为刀锋海岛二首领，实力可想而知。
可是，此刻戴曼却似乎是下人一样跟随在那绿发男人身侧。
“老大，麻烦了啊。”贝贝神识传音道。
“不急，看看再说。”林雷平静看着这甘蒙廷，如今林雷的实力足以和一般六星恶魔对抗，最重要的是……林雷还有着主神之力。如果通过主神之力来攻击。
就是七星恶魔，也不足惧！
“嗨，刀锋海岛的首领，你叫啥的，我忘记了。不过你这家伙上次逃了，怎么又来了？”那大胡子‘贝茨’不满地呵斥道，“怎么，上次饶过你的性命，你不感恩就算了。还带人过来，也好，今天就顺便解决你。”
甘蒙廷、戴曼二人却是没出声。
甘蒙廷那泛着绿光的双眸扫过林雷他们一群人，他在仔细观察着每一个人，查看到底谁会是传说中那位强者，甘蒙廷看着不由皱起眉头：“除了两个上位神外，似乎没有第三个上位神！”
上一次大战，波非损失了上位神分身，如今也只是中位神。
整个队伍中的上位神只有两个，一个是迪莉娅，一个是贝茨。
“情况不妙。”甘蒙廷乃是进入过炼狱的强者，自然不会掉以轻心，“这隐藏的强者，竟然连我都看不穿，看来，这实力不低于我啊。至少隐匿气息本领很是厉害。”
甘蒙廷心头电转，当即拿定主意。
“戴曼，你说的那个灵魂变异者，是哪一个？”甘蒙廷神识传音询问戴曼。
戴曼今天来这，唯一的任务就是专门将那灵魂变异者指认出来，戴曼看向奥利维亚，同时神识传音道：“甘蒙廷大人，就是那个头发黑白驳杂穿着灰色长袍的男人。”
甘蒙廷目光当即落在奥利维亚身上，眼中掠过一丝精光。
林雷他们一群人都疑惑了这，眼前这二人轰破了他们的金属生命后现身却一句话不说，到底在是打了什么主意？
“这个绿皮人！你们两个拦在我们面前到底要干什么，有什么话赶快说，我们可没时间和你们浪费！”戴着草帽的贝贝丝毫不惧，大声地对着甘蒙廷喝道。
甘蒙廷笑了。
“哈哈……”甘蒙廷发出了刺耳的大笑声，笑声竟然诡异地在周围数百米内不断回荡，而数百米外却没有一丝声音。笑声直接朝林雷他们每一个脑海里钻。
“是风元素法则的‘声音奥义’。”林雷瞬间判定。
这声音奥义，是融合‘声波’‘声乐’两大玄奥，林雷已经融会贯通。这甘蒙廷竟然直接来了一次‘突袭’，只是很显然，甘蒙廷这大笑声威力并不是太大。
“好难受。”艾奇、泰姆等人都捂着脑袋。
而林雷、贝贝、迪莉娅、奥利维亚等人情况还好。
甘蒙廷瞥了在笑声中没有影响几人一眼，旋即笑着道：“各位，我，甘蒙廷！今日来这呢，只是要带走一个人，其他人我并不想伤害，我也希望其他人别阻拦我。”
带走一个人？
林雷心中一阵疑惑：“我们这一群人中谁值得这种级别高手出来。”能够让戴曼在旁边伺候着，这个甘蒙廷的实力，绝对超过戴曼。估计是六星恶魔，乃至于有可能是七星恶魔。
“带走一个人，带走谁？”贝贝道。
“对，你要带走谁？”那艾奇也问道，这一群人都感到担忧，担忧对方要带走他们。
甘蒙廷微笑着说道：“我带走的人，是他！”说着，右手一伸，便指向奥利维亚！
瞬间，所有人都转头看向奥利维亚！
“我？”奥利维亚面色一变，眼眸中有着难以置信，他才来地狱数百年，也没惹什么强者，对方怎么会要带走他？
“奥利维亚！”贝贝惊呼道。
林雷、迪莉娅二人眉头皱起，而艾奇、泰姆等其他中位神都松了一口气。
“这人要带走奥利维亚干什么？”林雷脑中电转，奥利维亚来到地狱这么多年，而且绝大部分时间都是和自己在紫晶山脉，根本没接触过绝世强者。而奥利维亚唯一特殊的就是——
灵魂变异！
“难道，他要带走，和奥利维亚是灵魂变异者有关？”林雷心中不由猜测道。
“嗨，你要带走奥利维亚干嘛？奥利维亚是我们的人，你说带走就带走，这绝对不可能！”那大胡子‘贝茨’哼声说道，贝茨的话，也让林雷、贝贝等人心中一阵喜悦。
“这贝茨，为人不错。”林雷心中暗道。
那甘蒙廷哈哈笑道：“哦，原来这位叫奥利维亚。我可以明确告诉你们……”甘蒙廷扫过林雷一群人，目光渐渐冰冷，“奥利维亚今天我必须带走，要阻拦我的，只有一种结果——死！”
甘蒙廷泛着绿光的眼眸，紫色的嘴唇，冰冷的声音，让人不自禁心中惊悸。
“又使用声音奥义。”林雷心中暗道，“这人，对风元素法则的运用，倒是随时随地。”
甘蒙廷见艾奇等中位神似乎有些惊惧，却又展颜笑了起来：“当然，不阻拦我，我自然不会杀的，现在我给各位一个机会……除了奥利维亚外，其他人都可以安全离开，大家可以走了！”
“走？”那几位中位神恶魔都迟疑了。
“我数到十，如果到时候还在的人，就是我的敌人，结果便是——”甘蒙廷手中突兀地出现了一柄泛着绿光的蛇形长剑，很随意淡漠地朝侧方一挥，剑影瞬间模糊，同时天地间都响起了美妙的音乐声。
“噗哧！”
空间竟然突兀地出现了一道大的‘裂缝’，同时剑影携带的地无数风刃仿佛千军万马冲击在下方的海面上。“蓬！”海面震荡，瞬间下方方圆数百米的海水出现了一个深足有数十米的凹处。
片刻，周围的海水才涌过来，顿时一阵涛浪声。
艾奇、泰姆、韦尔伯恩等中位神脸色变得很难看，林雷、贝茨等人表情也都严肃了起来。地狱位面非常稳定，能在地狱位面劈开一道裂缝，这已经完全展现了其可怕的实力。
“一！”甘蒙廷微笑着说着，“二，三……”甘蒙廷数数的速度恒定，声音不大，可是却如同重锤一样狠狠敲击在那些中位神恶魔心上。
那些中位神恶魔彼此相视，都有些迟疑。
“大家不必为我浪费生命。”奥利维亚苦涩道。
顿时，那雇佣者艾奇第一个转头对奥利维亚歉意道：“对不起。”说着，他便飞离开去。这艾奇一飞走，顿时其他中位神恶魔也一个个飞离开去，当甘蒙廷数到‘八’的时候。
波非、韦尔伯恩也飞离开去。他们都是中位神恶魔，在这也无一丝帮助。
“九！”甘蒙廷目光再一次扫过剩余的五人，“各位，再不走，可没机会了。”可是这五人却根本没有理睬。
“十！”
甘蒙廷数到了十，而此刻还有五人没有走，正是林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚以及那贝茨！
……
而艾奇、泰姆、韦尔伯恩等七人则是飞到了远处，他们在距离两三里外遥遥看着这里，艾奇低声道：“大家也别太担心，我估计，当初布置出黑石古堡的神秘强者，应该就是林雷、贝贝、奥利维亚三人中的一个，那位强者出手，或许能击败那个甘蒙廷！”
其他六人心中倒是坚定，在地狱中，很少有人选择送死。
他们的选择也没错。
“也不知，他们其中哪一个是那位强者。”韦尔伯恩也轻声说道。
“希望他能击败甘蒙廷。”波非也说道。
……
而此刻，无边的星辰雾海海面上，林雷他们五人悬浮在海平面上方，和甘蒙廷、戴曼二人对峙着。
数完十，甘蒙廷心中却非常不高兴，之前他施展‘声音奥义’大笑来检测林雷一群人，他就估计，那个隐匿的强者应该在眼前几个人当中，可是谁想，这几个人一个都没离开。
他从一数到十，玩这一手，一点效果都没有。那七个中位神是否走，对他一点影响都没有。
他甘蒙廷，是希望那隐匿的强者离开！
能不战，尽量不战！毕竟他自己也无法发现对方身份。甘蒙廷甚至于怀疑：“这隐匿的强者，是不是七星恶魔？之前抵挡刀锋海岛的人马，难道他隐藏了实力？”
“哼，管你是谁，藏头缩尾，估计也强不到哪去。”
甘蒙廷手持着蛇形绿色长剑，咧嘴笑道：“没想到你们四个还真是够义气的，竟然愿意为这奥利维亚送死。既然这样，那我就一个个成全你们。”甘蒙廷笑看着贝茨，“你实力不错，第一个先解决你吧。”
贝茨脸色微微一变。
“林雷，你再不出手，我可就走人了。”贝茨连神识传音，“我可不是这家伙的对手！”
“甘蒙廷！”
一道声音响起，一道身影突兀出现在了贝茨身前，全身覆盖着青金色龙鳞，在血色阳光照耀下，很是耀眼。那双暗金色双眸正盯着甘蒙廷，赫然是变身后的林雷！
“甘蒙廷，今日你还是走吧，我不想和你动手。”林雷说道。
此战，林雷自己没有百分百把握，如果还不成，只能使用主神之力，林雷可有些舍不得。
“原来是你！”甘蒙廷一惊，吃惊看着林雷眼前人，旋即朗声大笑道，“没想到啊，这几人还藏着一个四神兽家族核心子弟，我，甘蒙廷，不知你是？”
“林雷！”林雷淡漠直接说道。
“哈哈，林雷。”甘蒙廷大笑着道，“今天我来这，不是为了我自己，而是为了我家统领大人。”
“统领？”林雷心中一震，不由回忆起紫晶山脉遇到那紫色幼兽的情景，“当时那紫色幼兽就说过，他是炼狱中的一位统领！”炼狱统领，林雷从来不清楚是什么职位。
可是从紫色幼兽实力，林雷还是能够推断的。
“你身为四神兽家族子弟，想必不会破坏我家统领大人的事情吧。”甘蒙廷淡笑说道，甘蒙廷很有自信，就是四神兽家族的族长，恐怕也不愿得罪他家统领的，他笑看着林雷。
“甘蒙廷，还请你离开吧。”林雷却是淡漠道。
Ps：第一章到~~~~