尔郡城的城主基恩只是一个十四岁的少年，虽然说他旁边帮助他。可实际上詹尼又懂得多少？大多时候还是老仆人兰伯特帮忙。
兰伯特穿的笔挺，头梳理地亮，漫步在城堡内，那贵族气息十足。
“小姐也是的，总是牵挂着那雷大人。”兰伯特心中暗叹，詹尼想要去见林雷，可是林雷曾经说过修炼的时候不想被打扰。所以詹尼只能在城堡内等，可林雷已经很久没来城堡了。
看着詹尼消瘦的模样，兰伯特很是心疼。
“兰伯特。”
兰伯特闻声看了过去，只见一身淡蓝色战士劲装的林雷独自一人走了过来，詹尼、基恩早就吩咐过城堡守卫，见到林雷无需通报直接放行。
“雷大人。”兰伯特一阵大喜。
“雷大人，你先在客厅等一等，我立即叫少爷、小姐。”
……
客厅中。
林雷静静坐在椅子上，这一次前往省城巴兹尔，自己跟赛斯勒、丽娜姐妹估计就会呆在省城巴兹尔周围。
毕竟自己也需要小心光明教廷真的歇斯底里派圣域高手过来的，省城巴兹尔有‘麦克肯希’在，光明教廷也不敢太嚣张的。
“雷大哥。”
一道惊喜的声音从门口传来，林雷转头看去，只见穿着一套淡红色连衣裙的詹尼脸红通通的，胸脯不停起伏着。喘息着。得知林雷来地消息，詹尼就以最快度奔跑过来了。
“跑那么快干嘛，喘成这样，坐下。”林雷笑道。
尼很是听话地坐到一旁。
过会儿基恩跟兰伯特也走了进来，基恩笑着埋怨道：“姐姐，你跑的太快了吧，我都跟不上了。”
詹尼有些害羞，狠狠瞪了一眼基恩。
“雷大哥，你好久没来了。这一次可要多住几天。”基恩对林雷说道。
林雷摇头说道：“这一次来。我是跟你们告别的。我准备离开赤尔郡城这里了。”
“什么。”
基恩、兰伯特一怔，他们都转头看向了旁边的詹尼，原本脸红通通，害羞的詹尼一下子愣住了。
“雷大哥，你要去哪？”詹尼第一个问道。
“暂时先准备去省城巴兹尔。”林雷回答道。
省城巴兹尔跟赤尔郡城还是比较远的，正常人靠马车也是需要两三天时间的。
“雷大哥，我跟你一起去。”詹尼鼓足勇气说道。
林雷心底暗叹，詹尼的心思林雷如何看不出来。可是对于詹尼，林雷只有一种对妹妹的怜爱，是兄长宠爱妹妹地那种感觉。
“好了，詹尼，我去那是办事，说不定什么时候就遇到危险。你不用跟着我。”林雷拒绝道。
詹尼摇头坚决道：“我不怕。”
看着詹尼，林雷知道不说绝了詹尼可能不会放弃，林雷长叹道：“詹尼。我的心思都在修炼上。没有其他，詹尼，我是没办法照顾你的。”
林雷说的委婉。可是詹尼如何不明白？
詹尼脸色有些苍白，她成长的八年是呆在乡下小镇，在那里她过着安静却又困苦的生活。而这一次来赤尔郡城，正是林雷一路呵护着她们，才使得她们姐弟最终得到了城主的位置。
“雷大哥。我不想再忍着我的感情了。我知道雷大哥你不喜欢我，我要求不高地，只要你让我跟着你就行了。雷大哥，我给你当时侍女，只要跟着你，我就很开心了。”詹尼期待地说道。
基恩跟兰伯特都沉默了。
林雷心底也很愁苦，詹尼的确是一个善良的女孩，可是……
“詹尼，你不用跟我在外面冒险的。你现在是贵族女孩，赤尔郡城追求你的优秀青年肯定很多的。”林雷说道。
詹尼咬着嘴唇，坚决地摇头，她的眼睛都湿润了。
“雷大哥。”基恩出声了，“你就答应我姐姐吧，你不在这一段日子，姐姐每天都茶不思饭不想，都消瘦了。”
詹尼眼睛湿润着，期待渴求地看着詹尼。
“詹尼。”
林雷最终真的心软了，“五年，我给你五年时间，你也给我五年时间。五年之后我来见你，如果那时候你还坚持，我会答应让你跟着我。”
时间是最好地解药。
五年后，詹尼成长了，心性思想都会改变，林雷认为詹尼很可能是从小没有父亲照顾，这才使得她如此依恋自己，等再过几年，詹尼成熟了，想法就可能改变了，到时候林雷就轻松了。
“五年尼眼中又有了希望。
“詹尼。”
林雷看着詹尼，“在走之前，我要告诉你，其实我真正的名字不叫‘雷’，而是林雷巴鲁克。”
“林雷巴鲁克？”詹尼喃喃道
“林雷？雷大人，你就是那位天才石雕大师？”兰伯特惊呼了起来，兰伯特当初就是呆在神圣同盟。在神圣同盟，林雷的名气是非常大地。
“我希望你们不要将我的行踪泄露出去。再见了。”
林雷努力挤出一丝笑容，而后转身便大步地离开。
詹尼看着林雷的背影，眼中的泪水滑落下来，那拳头紧紧握着，指甲掐入掌心中。
*******
赤尔郡城城外的道路上。
丽贝卡、丽娜姐妹二人坐在黑纹云豹‘黑鲁’身上，贝贝则是舒服地躺在丽娜地怀里，而穿着战士劲装的林雷跟穿着魔法师长袍的赛斯勒，快地步行着。
这一行人极朝巴兹尔省城赶去。
省城巴兹尔，在郊外老远就看到了那庞大地城池。林雷几人就这么地进入了省城巴兹尔中。
“不急去找那个佩里，我们先住下。”林雷直接说道。
赛斯勒也点头。
整个省城当中叫佩里地人肯定不少，要找出来也是要
间的，林雷、赛斯勒他们便在一酒店定下了一独立庭来。
……
在林雷几人抵达省城巴兹尔的两天后，佩里伯爵派出的青风雕已经抵达光明教廷的圣岛了。
圣岛，孤悬于玉兰大6之外。
整个圣岛有近数十里长宽，其实这里过去就是光明教廷的一个秘密基地，而如今直接被定为大本营了。
一座九层的光明神殿。
这座光明圣殿，没有当初芬莱城光明神殿高大。可是这座光明神殿也是教廷花了大力气才建造而成的。
光明神殿的第九层。
海廷斯正坐在窗户前。透过窗户眺望着海岛外地无边蔚蓝色海洋。
最近海廷斯的心情很不错，他派出的一支九级强者队伍已经抓住了那亡灵大魔导‘赛斯勒’。而且前两天，他还得到一个更加好的消息。他的人马在北域十八公国有着大的现——五个八级的**。
人的身体，一般人修炼到六级就是极限了。
一些天才，单纯地身体可能修炼到七级。
可是……这一次光明教廷在北域十八公国的高手却现五个兄弟，这五个兄弟极为的强壮，他们没有斗气。可是单纯的身体就修炼到了八级。
“八级的**，绝对可以让六翼天使挥出力量了。”海廷斯忍不住激动起来。“五个八级**，等天使附体，完全可以诞生出五个圣域巅峰的强者。”
初入圣域，普通圣域，以及圣域巅峰。这完全是三个不同的层次。
光明教廷圣域巅峰的高手加起来，总共才五个。而这五个八级**一押送过来，就可以令教廷地圣域巅峰高手增加一倍！
“到时候，黑暗教廷凭什么跟我们斗？”海廷斯脸上满是笑容。
“陛下。”
“进来。”海廷斯表情恢复了平静。
一位白衣祭祀走了进来。恭敬地奉上密信道：“陛下，这是我们在奥布莱恩帝国西北行省的负责人传来的密信。”
“哦？”海廷斯眉毛一掀。
在其他地区地负责人，除了每年的例行禀报外。平常几乎不会传什么密信过来。一旦密信过来，那肯定是大事。
“难道？”海廷斯忽然想起，兰普森等人押送亡灵大魔导前一段时间刚刚进入西北行省。
海廷斯一把接过密信直接打开了。
海廷斯看了一会儿脸色完全沉了下来：“你让施特勒大人过来。”
“施特勒大人？”那白衣祭祀一惊。
在光明教廷，苦修者团地中的领袖人物就是落叶大人，而在宗教裁判所的一群特级执事当中的领袖人物就是‘施特勒’了。
施特勒大人。只是特级执事。
可是他地实力，却是跟宗教裁判所裁判长‘乌森诺’实力相当，都是圣域巅峰强者。和平年代。教廷很少会派圣域巅峰强者出马的。
“快去。”海廷斯呵斥一声。
那白衣祭祀醒悟过来，慌忙应道：“是，陛下。”
看着白衣祭祀离开，海廷斯眉头皱了起来：“兰普森等人原来大半月前就到西北行省了，可是在边界，却还没有传来他们到达神圣同盟的讯息。看来……是真地遭了毒手。”
兰普森等十一个九级强者全死。
这个打击不可谓不大，不过海廷斯还沉得住气。
毕竟教廷最依仗的力量是圣域强者，只要圣域强者还在，教廷的根本就没问题。
“兰普森他们六个人押解着赛斯勒。以他们六个人的实力，一两个九级强者绝对对付不了他们。”海廷斯眉头皱着，“难道是圣域强者？西北行省的麦克肯希？”
海廷斯只能想到麦克肯希。
“麦克肯希！”海廷斯心底充满杀意。
在海廷斯眼中，十一个九级强者都赶不上一个赛斯勒。珍贵不是赛斯勒这个人，而是亡灵魔法修炼方法。亡灵魔法作为跟大预言术同等级的魔法，那可是非常厉害的。
一些诅咒魔法，一些毒气、瘟疫负面魔法，还有亡灵召唤、亡灵奴役。都非常厉害。
教廷不排斥亡灵魔法师。
只要这个亡灵魔法师愿意为他们服务，他们完全给亡灵魔法师一个‘特级执事’的职位。宗教裁判所这个黑暗的场所，内部的高手也是五花八门。
海廷斯并不知道杀死兰普森等人的是林雷，如果知道，恐怕海廷斯更会气的跳脚吧。
“陛下。”一道冰冷的声音响起。
“施特勒，进来吧。”海廷斯亲切说道。
施特勒身高只有一米七，在玉兰大6中个子算是比较瘦小的了。他有着银白色的短，目光如利刀一样锋利，看模样宛如一个中年人。
“陛下，有什么事情吗？”施特勒直接说道。
海廷斯也非常直接：“根据情报，兰普森等一群人可能全部死了，凶手很可能是奥布莱恩帝国的圣域强者。”
施特勒依旧保持沉默。
“我现在派你前往奥布莱恩帝国的北海行省，到了那里你跟另外一支押解小队汇合。无论生什么样的事情，你必须要将那五个兄弟给我带到圣岛来。”
“如果遇到奥布莱恩帝国的圣域强者呢？”施特勒询问道。
“直接杀死，而后以最快度带着那五人飞回来。”海廷斯冷漠说道。
那五个八级**，用来当天使降临的载体，光明教廷完全可以造就五个圣域巅峰强者，为了这个就是得罪奥布莱恩帝国也是值得的。毕竟就是得罪，也最多舍弃一些神圣同盟的利益而已。
“好，我今天傍晚立即出。”施特勒冷漠说道。