血战谷深幽寂静。
三道人影极速坠落下来，落在地面上。
林雷环顾周围，这血战谷人烟稀少，一眼朝前方看去，只能比较清晰看到一座耸立的石碑。至于在薄雾中显得模糊的一些建筑，却是无法辨清了。
“崖壁上巡逻的四神兽家族战士很多，血战谷内倒是人少。这也对，毕竟要进来最起码是六星恶魔。”林雷还在仔细观察这血战谷。而伊曼纽尔、弗尔翰二人却是大步朝前走了。
刚走，那伊曼纽尔便掉头看向林雷：“林雷，这里你没来过吧。”
“是没来过。”林雷对这伊曼纽尔没一点好感。
“呼呼~~~”陡然一阵寒风呼啸而过，林雷都感到身体一寒，不由心中惊咦：“这血战谷，风竟然冷到这个地步。”
弗尔翰不由笑了：“林雷，这血战谷是天祭山脉核心，也是最阴寒的地方。谷内寒风，如果是下位神下来，会被寒风瞬间冻结。不过对林雷你而言，这点寒风自然不算什么。”
“弗尔翰长老，我们还是先进去吧。”
林雷也懒得和眼前父子二人多说，当即朝谷内深处前进。血战谷内地面有着不少圆润的石头，也有着杂草。不过中央却还是铺着整齐的石路。
血战谷最前面，石路的一侧树立着一座高大石碑。
石碑上龙飞凤舞的写着两个暗红大字‘血战’，林雷看着这两个大字，只感到一股血腥杀戮之气扑面而来，忍不住心中杀意也升腾起来。
“弗尔翰，伊曼纽尔，这次竟然是你们来了。哈哈……”一道爽朗的大笑声响起，林雷循声看去，只见一名和蔼可亲的中年男人笑着走过来，这男人有着络腮胡子，可胡子修整地很整齐，给很清爽的感觉。
林雷看着来人。
“索尔豪斯！”弗尔翰笑着迎上去，和这络腮胡子男子来了个拥抱，“好久不见。”
“是有很久没见面了。”这位叫‘索尔豪斯’的男子也向伊曼纽尔笑着示意，随即看向林雷，略显疑惑地说道，“知道这次有三位长老来，可这位我从来没见过……哦，我知道了！”
索尔豪斯一副恍然表情，笑对着林雷道：“我在血战谷，也听说我青龙一族多了一位长老。”
“我，索尔豪斯。林雷长老，对吧？”索尔豪斯笑着伸出手。
“是的。索尔豪斯长老，你好。”林雷笑着伸手。
林雷对索尔豪斯有些好感，而对弗尔翰、伊曼纽尔父子林雷却从心底地不喜欢。无论是伊曼纽尔还是弗尔翰，都让他感觉到一股阴狠。而伊曼纽尔的所作所为，也印证了自己的判定。
“热烈欢迎三位，走，随我去见大长老吧。”索尔豪斯笑道。
“母亲？”弗尔翰眼睛不由一亮。
林雷瞥了弗尔翰、伊曼纽尔表情，这二人明显对见大长老很期待。这大长老和族长‘盖斯雷森’是亲兄妹，实力也是家族中仅次于族长的。
“林雷，我们家族内可很久没出一个新长老了。”索尔豪斯热情开口道，“我也听说你和伊曼纽尔的切磋了，实力很强啊。等以后出去为家族征战，可一定要给我们青龙一族争光。”
“一定。”林雷笑着点头。
弗尔翰见索尔豪斯总是和林雷说话，不由打断道：“索尔豪斯，如今我们四神兽家族，和那八大家族的战斗情况怎么样？”
“能怎么样？”索尔豪斯摇头叹息一声，“这八大家族，根本就是以本伤人。他们八大家族加起来，七星恶魔数量是超过我们的。就像现在这么死拼下去……估计再过一两万年，我们四神兽家族的七星恶魔，加起来也不足十个。”
林雷听的大惊。
“一两万年，会损失这么多？”林雷忍不住道，“现在我们四神兽家族的七星恶魔，有近百个的吧。”
青龙一族便有三十六位，四族加起来应该过百位七星恶魔。短短一两万年，就要死的只剩下十个？
“林雷，我也听说你刚会家族不久。”索尔豪斯无奈说道，“你对情况不太熟悉，不过相信长老集会上，你应该知道这一千年来，我们的损失。”
林雷点头。
一千年来，杀死对方两个七星恶魔，自己的两个七星恶魔也是实力大损。
“单单我们青龙一族，一千年便损失两个七星恶魔。当然基弗思他用本尊炼化神格，实力又恢复上来。可毕竟他没有再进步的机会了。”
索尔豪斯说道，“一千年，四神兽家族加起来，少则损失五六位，惨烈的时候，损失十余位长老都正常。你算算，一万年损失多少？”
林雷一算便一惊。
一万年，少也要七八十位长老完蛋。
“所以我说，这样下去，一两万年后，我们家族七星恶魔就没几位了。”索尔豪斯苦涩道，“没办法，八大家族，即使将我们的长老们拼光，他们估计还有过半的七星恶魔！”
林雷点头。
刚来青龙一族，林雷就听说了，八大家族中任何一个，都不比青龙一族弱。八大家族加起来，七星恶魔数目要比四神兽家族多的多。
“林雷，你可知道，在老祖宗死前，我们家族的长老有多少？”索尔豪斯道。
“多少？”林雷追问道。
“过六十位。这还单单是我们青龙一族的。”索尔豪斯说道，林雷忍不住心底惊叹：“怪不得说四神兽家族，能纵横各大位面。不但后台硬，自身实力也惊人啊。”
“只是撤退的时候，各方敌人不断追杀。林雷，你要知道追杀到地狱的家族只是少数，在原位面，我们可是有更多的敌人。”索尔豪斯无奈说道。
这四神兽家族树敌太多了些吧。
现在还在追杀的，有八大家族。估计当初势力遍布各大位面时，四神兽家族的敌人数量，要比现在多的多。
“我们现在只能拼。”弗尔翰要正容开口道。
“对，只能拼！”索尔豪斯也道，“如果我们龟缩在天祭山脉，连反抗都不敢。估计会被地狱中各大家族笑死了。我们四神兽家族，丢不起那人！”
说话间，林雷他们也行走在血战谷内。
血战谷内的建筑坐落有序，如同士兵排列般，分散在各处。在路途中林雷也能见到三三两两的高手，血战谷的战士，最起码是六星恶魔。
林雷忍不住惊叹。
“这才是大家族的底蕴。还是衰败后的大家族。”林雷惊叹着，同时也为四神兽家族、八大家族厮杀惨烈而震撼。
“青龙殿到了！”索尔豪斯说道。
林雷抬头看去，前方便是一座高足有三十米的建筑，通体暗红色，只有在建筑最上面的塔尖是隐隐散发着青色光芒。如此模样的建筑，血战谷内有四座。
“大长老在青龙殿五楼，这一楼大殿，是平常我们集会的地方。”索尔豪斯说道。
带着林雷、伊曼纽尔、弗尔翰三人直接来到了五楼，这一座青龙殿内竟然连一个侍女佣人都没有。五楼的大厅，显得比较空旷。
“大长老人呢？”林雷疑惑看着大厅。
林雷心有所感，朝大厅边上看去，只见一全身笼罩在黑色长袍中的高挑人影走了出来，她有长至臀部的飘逸碧青色长发，脸上则是戴着银色面具，面具上流转着诡异光芒。
此人来到大厅，索尔豪斯等人不由都安静下来。
“她就是大长老？”林雷仔细看着这人。
“呼！”长袍翻腾，这神秘女人便坐在大厅主位上，冷厉的目光扫过几人，特别在林雷身上略微停顿，随即清冷的声音响起，“你们几个都坐下吧。”
“是，大长老。”四人恭声道。
林雷却是疑惑看了一眼弗尔翰，据说这弗尔翰可是大长老的儿子，怎么也称‘大长老’？心里疑惑，可林雷还是和弗尔翰几人并肩坐下。
“林雷。”大长老突然开口，同时看向林雷。
“大长老。”林雷微微躬身。
“听说你是击败伊曼纽尔，而后成为长老的。”大长老清冷道。
“是的。”林雷连道，同时心底疑惑，“这位大长老什么意思？是警告我还是？则伊曼纽尔毕竟是她的孙子。”虽然不解，可是林雷还是保持平静。
“我知道，你和伊曼纽尔彼此心有芥蒂。可是我希望你们能够团结，能够彼此协力。”大长老说道。
林雷一怔，不由朝伊曼纽尔看去。而伊曼纽尔此刻也看向林雷。
“和他协力？”林雷感到这是个大笑话。
大长老声音如钢铁撞击：“自父亲陨落，我四神兽家族便面临前所未有危机，即使如今聚集在幽蓝府。依旧面临着不断地挑衅。”
“不过我们是四神兽家族！不容侮辱的四神兽家族！”
“虽然可以龟缩在天祭山脉，可是，我们高傲的族人们做不到屈服。一位位长老带着家族精英，和对方厮杀。凡敢挑衅我家族，一律予以惩罚！”
“我们四神兽家族高手，不如八大家族多。所以，必须得团结。”
大长老目光扫过三人，“我不管林雷你和伊曼纽尔有什么过节，你们二人从今天起，不允许有自相残杀的事情发生，如若发生……我第一个就杀了你们二人。”
“是，大长老。”
林雷、伊曼纽尔同时洪声应道。
“我们青龙殿麾下一共有二十支小队，现在有三支队伍没有了队长，分别是第十三小队，第十五小队，第十九小队。”大长老淡漠道，“现在我安排一下，林雷——”
林雷上前一步。
“从今天起，你便是我四神兽家族血战谷第十三小队的队长！”
“是。”林雷恭敬应命。
大长老目光转向弗尔翰，声音一如既往冰冷：“弗尔翰，从今天起，你便是我四神兽家族血战谷第十五小队的队长！”
“是。”弗尔翰也上前一步，恭敬应命。
“伊曼纽尔，从今天起，你便是我四神兽家族血战谷第十九小队队长！”
伊曼纽尔也是上前应命。
“很好。”大长老微微点头，随即看向索尔豪斯，“索尔豪斯，你现在带林雷去十三小队的地方。等之后，你再过来……我有任务交给你。”
“有任务了？”索尔豪斯眼睛一亮。
“先带林雷去他的地方。”大长老吩咐道。
“是。”索尔豪斯当即回头看向林雷，林雷也点头随着索尔豪斯离开，在离开的时候，林雷也听到了大长老的声音：“弗尔翰、伊曼纽尔，你们留在这。我有事情和你们谈！”
随即，林雷和索尔豪斯便离开了青龙殿。
Ps：第一章到~~~~