奥丁的打扰，令赛因特心生不满。
“府主大人，现在可是有一个叫林雷的，来拜访你？”奥丁神识传音道。
“对，是有这么一回事。”赛因特有些惊讶，奥丁的消息怎么会如此灵通。
奥丁连神识传音道：“府主大人，这林雷来是干什么的？”
“这林雷他是想要见主神，来问我主神所在的。怎么了？”赛因特有些疑惑。
奥丁也惊异了：“要见主神？”奥丁原以为会牵扯到他自己的事情，可他还是连立即道，“府主大人，这林雷和我有生死大仇，我的儿子，我的亲兄弟，全部被他杀死了！还有我那风系神分身也是受到他百般侮辱害死的。府主大人……还请你能帮我报仇。只要能杀了这林雷，我奥丁永远不会忘记府主大人的大恩。”
在奥丁看来，北骸府主‘赛因特’，可是主神使者，拥有着主神器。绝对是最顶尖的强者。
要杀林雷，应该有十足把握！
“杀林雷？不可能。”赛因特有些怒了。
“府主大人。”奥丁急了，“府主大人，我自己如果有把握，我早就去杀了他了。可是我没把握……府主大人，我真的求你杀了那林雷。只要杀了那林雷……府主大人但有所命令，我奥丁即使牺牲了性命，也去做。”
赛因特神识传音怒道：“听清楚了，不是我不想帮你报仇。只是……我也没把握！”
“没把握？”奥丁不敢相信，“怎么会没把握？”
“奥丁，你应该知道我前些日子刚去见老友归来。”赛因特说道。
“恩。”奥丁知道这事。
“我前些日子就是去见阿什克罗夫特家族的族长，关于林雷的事情，就是冥蛇亲自和我说的。你可知道……这林雷在中位神的时候，一人就能杀死数个七星恶魔！”赛因特神识传音喝道。
奥丁被吓住了：“中位神？怎么可能？”
“根据八大家族推断，这林雷如今达到上位神境界，很可能达到了大圆满境界！即使八大家族推断有误，可是中位神便那般厉害，现在达到上位神境界。其实力……就是我，也没把握敢言胜！”赛因特传音道。
胜利，和杀死，是两个概念。
赛因特连胜林雷把握都没有，更别说杀了。
“你说，我去杀一个疑似大圆满的强者？”赛因特传音道。
奥丁傻眼了。
他知道林雷厉害，可是怎么都没想到林雷竟然会得到那位阿什克罗夫特家族族长那般认定，疑似大圆满上位神强者？这是何等高的评价。毕竟，大圆满上位神，从外表是无法判断的。
如丹宁顿，别人也只是说疑似。
即使融合六种法则玄奥，可从外表，别人也无法完全判断。
正是知道林雷是如此强者，赛因特才会如此客气。否则以他主神使者身份，岂会如此？可惜……谁也不知道，林雷是拥有紫荆主神赐予的‘黑石’，才会拥有如此惊人的实力。
“府主大人，府主大人。”奥丁急切传音道，“那林雷可是杀我之心不止的，还请府主大人帮帮忙，尽量想办法杀死那林雷。哦，对了……府主大人，那林雷不是要见主神吗？让主神杀了他。”
“你昏头了。”赛因特真的有些生气了，传音喝道，“主神，可是你所能指使的？”
奥丁这才惊醒。
“不过你这么说，我倒是想到一个办法。”赛因特又道。
“有办法？”奥丁大喜。
“好了，你别神识传音了。先呆着。”赛因特喝道。
……
神识交谈，那可是闪电般。虽然交谈了数十句，可实际上一秒钟都不到。而宴席上，林雷、贝贝二人都看着赛因特，等待着赛因特地回答。
“我知道主神在哪里，可是林雷。”赛因特表情严肃道，“这主神居住的地方，是阻止外人打扰的。所以那居住地周围非常的危险……就是七星恶魔强者，估计也不敢擅自闯入。所以，林雷你还是仔细考虑考虑。”
“赛因特先生，你不必担心，还请告诉我到底在哪里。”林雷急切道。
“说啊，急死人了。”贝贝在一旁道。
赛因特略微迟疑，还是点头道：“那好吧，在我们冥界有一个非常危险的地方，正是我们冥界第一高山——幽冥山！冥界中常人知道，这幽冥山非常的危险，可是他们却不知道……这幽冥山内部，便有主神居住着！”
赛因特的夫人‘阿妮塔’听了却是惊异地看了一眼赛因特。显然为自己丈夫的回答，感到吃惊！
“幽冥山？”林雷眉头一皱。
贝鲁特给自己的那本，介绍冥界的书籍中，当然介绍到了冥界第一高山——幽冥山。按照书籍中介绍，幽冥山为冥界第一险地，无论如何也不能擅自闯入。
“我倒要看看有多危险。”林雷还是决定去。
“阿妮塔夫人，你这表情什么意思？”贝贝却是眼睛毒辣，发现阿妮塔表情不对，“难道府主他说的不对？”
“不是。”阿妮塔夫人笑着说道，“我只是很吃惊，这幽冥山内竟然有主神居住，我也是刚刚才知道的。”
“哦。”贝贝恍然点头。
“老大，我总觉得有点不对劲。”贝贝神识传音给林雷，“阿妮塔夫人听到赛因特说‘幽冥山’后，看赛因特的眼神，我觉得不对劲。”贝贝虽然有点孩子脾气，可他本尊乃是噬神鼠，感觉很准。
“别乱猜。”林雷传音道。
赛因特还是劝说道：“林雷，这幽冥山真太危险。我劝你，还是别去。这样……要不，你就呆在我这。我身为主神使者，虽然无法主动联系主神。可是说不定什么时候，主神会召见我……到时候我就可以帮你向主神说一声了。”
“无法主动联系主神？”林雷眉头一皱。
这要等，要等到什么时候！
“这可不一定吧。”贝贝哼道，“我可见过，有主神使者燃烧了一张有魔纹的羊皮纸，主神就出现了。”
当初，贝鲁特就是如此，然后血峰主神现身，一句话让八大家族都退散了。
赛因特惊异看了一眼贝贝，笑道：“没想到贝贝你连这都知道，的确，这是召唤主神的一种办法。不过那魔纹纸张，可不是我所能制造的，那是主神亲自制造。只有这样，燃烧的时候，主神才会感应到。”
“不过，主神可没赐予我这个。”赛因特饱含歉意地说道。
林雷却是明白，即使人家有这魔纹纸张，那么珍贵的物品人家怎么会因为帮你而消耗掉？
“赛因特先生，我已经很感激了。可是那幽冥山处于冥界深处，从这赶到幽冥山，需要三四十年时间。实在太过漫长。不知道……冥界的其他六位主神，你可知道他们居住的地点？”林雷连问道。
救父亲兄弟，林雷就是想抓紧时间。
去幽冥山，的确太远了些。
“没了。”赛因特摇头，遗憾道，“林雷，主神住的地方，我虽然是主神使者，可也是不知道的。幽冥山那处，我因为听主神说过，这才知道。至于其他地方……真的不知道。我想，主神也不愿意自己被打扰吧。”
林雷感到有些无奈。
不过……
这一次也算有收获了，至少知道那幽冥山，是主神所在。
“幽冥山！”林雷已然决定去一趟。
自己父亲、兄弟等人，都已经在亡灵界近两千年了，如果能坚持这么长，估计再坚持数十年不难。
“林雷，别光说，来，尝尝我们冥界的一些特色菜肴。”赛因特笑着道。
林雷、贝贝二人当即也和赛因特夫妇，轻松地交谈，喝着美酒……这一聊天喝酒，便耗费了好一段时间。
*******
北骸府主‘赛因特’夫妇二人送林雷、贝贝二人，直至驻扎府兵最外围。
“赛因特先生，阿妮塔夫人，不必送了。”林雷感激道。
赛因特感叹一声：“林雷，其实我是真的不愿意看着你去幽冥山。这幽冥山真地是很危险……虽然我没有深入进去过。可是我早就听说过。眼看着你这么去幽冥山，我心里……唉！林雷，我看你还是在这等等，等上数十万年，百万年。或许主神会来召见我的。”
数十万年，百万年？
自己父亲兄弟们，如果没能蜕变成神，就是在亡灵厮杀中死了。自己再努力也无用了。
“不必了。”林雷笑道。
贝贝却是在一旁，似乎不太高兴。
林雷忽然想起一件事情，这一次来冥界，让父亲、兄弟等人恢复记忆是第一目的，还有个额外捎带的任务——如果有机会，杀死奥丁！
在林雷看来，这赛因特也是北骸府府主，应该知道许多高手。
“赛因特先生，阿妮塔夫人。我想问问，你们可曾听说过一个人，这人大概也有七星恶魔的实力。他的名字叫——奥丁！”林雷看先赛因特、阿妮塔夫人，赛因特眉毛一掀，可是阿妮塔却是笑了起来。
“哈哈，奥丁，当然认识。”阿妮塔夫人笑着说道。
林雷顿时眼睛一亮，贝贝也立即看过去。
“你认识？”林雷惊喜道。
阿妮塔笑了两声：“对，是认识。当初我和赛因特，在北骸府境内的时候，曾经碰过那个奥丁。那奥丁实力的确不错……不过和我丈夫‘赛因特’比，却是有一段距离。当时他连输几次。也是心服，还和我们聊了一会儿。我们当时还要请他来我们这做客。不过他说刚来冥界，想要去冥界其他地方好好逛一逛，闯一闯。我们也就没拦他。现在，也不知道到了冥界哪里了。”
“哦。”林雷和贝贝不由一阵失望。
“那我们不打扰了。”林雷、贝贝也都告别，随即乘着金属生命直接飞向南方，消失在了天际。
“你怎么让我欺骗他们？”阿妮塔转头看向自己丈夫，说这话的时候，阿妮塔还是很警惕地施展开神之领域，以防别人听到。
赛因特淡笑道：“你可知道，那林雷和奥丁，可是死敌，彼此有着大仇。”
“哦？”阿妮塔惊异了，“那你刚才，说主神居住在幽冥山，也是因为？”
“对。”赛因特淡笑道，“奥丁毕竟是我们的人，而且这林雷和冥蛇也属敌对关系……这林雷虽然算不上敌人，可也不是朋友！不过这林雷实力很强，为了奥丁，得罪林雷不值得。不过……我也只是告诉他一个地址而已。”
“你这是让他送死。”阿妮塔说道。
“是送死。”
赛因特笑道，“不过……幽冥山，的确是主神的居所！”
“恩？还真是？”阿妮塔惊讶看向他。
“对，而且不是普通的冥界主神，而是冥界七大主神中，最强的一个，死亡主宰的居所！”赛因特淡然一笑，“我可是劝那林雷别去呢，可他还是一心要去，他如果死了，这可和我没关系了。”
“死亡主宰啊……”
赛因特感叹一声。
Ps：三章一万两千字完毕~~~吼吼~~~