林雷的大地神分身、本尊一同沉浸在‘大地法则’中修炼，虽然在‘重力空间’玄奥方面不断提升。
可是，‘大地脉动’和‘重力空间’的融合，却连入门都没有！
两种玄奥要融合，入门是最重要的，一旦入门，那以后提升也就水到渠成。可是如果连入门都没有，那消耗再长的时间也无用。
苦心积虑，林雷想方设法欲要让两种玄奥融合。
可是‘大地脉动’‘重力空间’都属于高等玄奥，大地脉动和土之元素融合不难，可是和重力空间融合，却极难。
“这样不行！”当苦修三十年，却连两大玄奥融合都没入门，林雷急了，“如果卡在这个地方，恐怕再修炼万年，也依旧卡在这地方，无一丝进步，不能这么下去！”
“那紫色幼兽提出的条件，果然不是那么容易的。”林雷此刻才意识到艰难处，林雷一咬牙，当即做出决定：“那就绕一个弯来试试！”
大地神分身，继续苦修尝试让‘大地脉动’‘重力空间’融合。
而林雷的本尊，却是让‘重力空间’和‘土之元素’去融合！
土之元素，早就和‘大地脉动’融合。如果‘重力空间’也能和‘土之元素’融合，那就有可能，通过‘土之元素’，让‘重力空间’和‘大地脉动’找到契合点。
这契合点，等于就是入门点。
一点破开，便可入门，到时候便是通畅大道！
……
林雷苦修的第三十八年。
“让‘重力空间’和‘土之元素’融合，倒是简单的多。”林雷花费八年时间，便让这两种玄奥开始逐渐融合。
因为‘土之元素’和‘大地脉动’已经完美融合。通过土之元素，林雷对融合‘大地脉动’‘重力空间’已经有些信心了。
……
林雷苦修的第四十六年！
“这绕一个弯，总算成功了。”林雷终于让‘重力空间’‘大地脉动’开始融合了，有了开始，以后就好了。
……
即使开始融合，并且让本尊、神分身一同修炼，林雷依旧花费极为漫长的时间，最终突破瓶颈，融合了‘重力空间’‘大地脉动’这两大玄奥，而这一年，已经是林雷修炼的第两百零六年！
这还是林雷本尊灵魂吸收大量紫晶精华，极为强大的原因。
********
林雷被困的第两百零六年，紫晶山脉内部那洞穴中。
“呼~~”“呼~~”
轻微的鼾声回响在洞穴中，那紫色幼兽还是趴在地上睡着，在睡熟中还时而皱皱鼻子，很是可爱。
而在那紫色光球中央，林雷正被压迫地满身血迹，可是林雷此刻却是一脸喜色：“终于融合两大玄奥了。”花费了足足两百零六年，凭借本尊、神分身的一同努力，终于融合了这两种玄奥。
如今的林雷，其实完全可以让‘大地脉动’‘重力空间’‘重力术’三种玄奥来融合，因为这三种玄奥，彼此之间都有了融合契合点。完全可以融合这三种。
“不过，还是等出去再说。”林雷也不浪费时间。
仰头看了看上方，那发着紫色毫光的黑色石头还悬浮着上方。
“斥力？”林雷眉头皱着。
虽然已经将‘大地脉动’和‘重力空间’融合，可是林雷依旧有些不明白，为什么会产生斥力！
“到底怎么回事？怎么抵消这斥力？”林雷满心地焦急，要能抵消这斥力，最起码要做到，自己也能施展出这样充满斥力的‘重力空间’，只有自己能做到，完全通晓。才能有办法来抵消！
可是怎么做？
林雷不知道！
“那叫‘雷斯晶’的紫色幼兽，说只是让两种玄奥融合……”林雷忽然一怔。
他回忆起当初紫色幼兽说的一句话——“这是融合了‘大地脉动’和‘重力空间’两大玄奥后施展出来的‘重力空间’，而且也蕴含了一些特殊应用在其中……”
“蕴含一些特殊应用？”林雷喃喃道。
一招攻击力，法则玄奥是一方面，如何应用，也很重要。
比如地狱中两个七星恶魔，或许同样都是融合四种玄奥，可是就因为在应用上不同，彼此攻击力就不同！巧妙奇特的应用，可能让法则玄奥威力增加十数倍！
“竟然让引力，变成斥力？如何应用？”林雷仔细观察着周围的紫色光幕。
可是，再看，也只是紫色光幕，林雷根本发现不了什么。
“到底是什么？”林雷不断思考，“如何才让引力，变成斥力？”引力和斥力，这是完全相反的两种力量，林雷怎么想都不明白，怎么会变成那样。
林雷怎知道？
这紫色幼兽敢说一万年，就是有把握，一个普通中位神，一万年内几乎不可能走出这紫色光球内。
一万年，融合两种玄奥，不难！
一些天才，百年即可。
可是，这紫色光球蕴含最奇特的，不是玄奥！而是一种特殊应用，这也是‘雷斯晶’他很是自豪的一项。
“到底怎么应用？”
林雷不顾剧痛，闭上眼睛在脑海中不断模拟。
大地神分身、本尊都全身心投入，不断地思考，一次次推演……时间在推演中不断流逝。
……
林雷被困的第四百八十二年！
两百多年的苦思，林雷在‘大地脉动’‘重力空间’两种玄奥融合方面的运用，已经想到不少厉害的运用方式。可是，林雷还是没想到，如何让‘引力’变成‘斥力’。
“怎么办？”
林雷心中焦急万分，苦思两百多年，依旧找不到如何形成斥力的方法。
“我已经思考遍了法子，没办法了。都想遍了。怎么办，怎么办？”林雷看着周围紫色光幕，不由气急，“难道真的向和迪莉娅说的，大不了，放弃这大地神分身？”
大地神分身，林雷不想放弃！
不是因为大地神分身代表一条命，也不是因为大地神分身灵魂攻击最强。
而是因为……
“大地！”林雷脑海中浮现了当年那身穿白色长袍、须发皆白的老者，“德林爷爷……”
修炼地属性魔法，是德林爷爷引导着林雷踏上这条路，林雷也知道德林爷爷一直想要突破圣域成神，只是德林爷爷没机会了，林雷自己苦修着，终于在大地法则方面成神了，如今更是踏入至高位面‘地狱’！
林雷有时也在想：“德林爷爷，如果知道我地属性成神，而且踏入至高位面，一定会很开心吧。”
大地神分身，不仅仅仅是一条命。
也是林雷对德林爷爷的一种寄托！
不想放弃！
“不，不能放弃！大地法则，我要继续修炼，绝对不能让大地神分身死掉。”林雷心中不断对自己说，旋即林雷也看向那紫色幼兽，“现在还不足五百年，这紫色幼兽可是给我一万年的，我还有九千多年，我一定会成功的，一定会成——”
说着，忽然林雷噶然而止，他盯着那熟睡的紫色幼兽。
准确说，是盯着紫色幼兽背上那108根尖刺！
林雷怔怔看着，就仿佛呆了一样，嘴里喃喃道：“108？平面？”
林雷脑海中却是宛如一道闪电划过，当即，林雷立即闭上眼睛，同时——
林雷脑海中模拟出一道道神力，足足108道神力，首先便是按照紫色幼兽背上108根尖刺排列方法排列，林雷不断推演着如此排列，会有什么特殊效果。
108道神力排列，太复杂了。
推演足足半月，林雷心中却是大喜：“果然，只是排列不同，引力竟然强了百倍。”林雷很明白，正常施展重力空间，最多对别人移动有影响，可是影响不会太夸张。
可是如此排列，在原本引力极限上，提高百倍！怕是能令上位神无法飞行。
“不对，还没有紫晶山脉引力强。”林雷心中否定，“也不对，紫晶山脉的引力不是全部向下的，而是仿佛一个球体吸引四面八方。不管是在什么地方，都是朝紫晶山脉吸引。”
林雷睁开眼睛，眼眸中映出眼前的紫色球形光幕，就这么看着——
“平面？球？”林雷喃喃道，渐渐的，林雷眼眸中有了光彩，“对，球！！！不是简单的平面！”
“咔嚓！”
林雷脑海中束缚着林雷思考的‘桎梏’此刻碎裂了。
“哈哈，原来如此，哈哈，竟然连这个都想不到。不过……从平面推演到球体，这推演上可是要复杂不知道多少倍。”林雷完全想象这推演之复杂，如果平面上需要推演一千次，那么球体这种立体推演，就需要三个一千次相乘！那就是十亿次！
一千次，和十亿次！
差距太大了！
更何况，平面上各种情况推演，林雷可远远不止千次，那么球体上更加复杂的推演，次数自然更多。
“如果真的穷举推演，用108道神力去推演，就是推演亿万年，恐怕都推演不出来。”林雷心中明白，这种应用方法，并不是穷举推演就行的，而是需要领悟等等。
“不过，幸亏我清楚，这真正的奥妙，跟这紫色幼兽身体上尖刺布局有点关系。”林雷睁开眼睛，仔细观看着紫色幼兽身体上的108根尖刺，努力记忆这108根尖刺长短、方位。
林雷脑海中108道神力不断变幻，同时林雷体表也同时108道神力流动。
……
各种推演情况，林雷体表神力也自然布置出来，随着时间流逝，这些斥力竟然开始减低了，准确说……这斥力并没减弱。而是林雷将这斥力抵消了部分，随着林雷推演愈加靠近真正面目，抵消的斥力越来越多。
“恩？”紫色幼兽突然睁开眼睛，看向林雷，他吓得一瞪眼，“这，这小子竟然？”
紫色幼兽立即站起来，气的鼻子都歪了：“这才五百年，这小子竟然开始摸索到我‘雷斯晶’大人的绝招门槛了。”在紫色幼兽注视中，林雷体表土黄色光芒流转，法则玄奥蕴含其中。
“对，就是这样！”林雷惊喜地睁开眼睛。
睁开眼睛的霎那，他却看到紫色幼兽死死盯着他，满是气恼之色。
“雷斯晶先生，我总算达到你的要求了。”林雷微笑说道，虽然说此刻还有斥力，这主要是因为紫色幼兽的神力是‘上位神力’，同样的招式施展出来，威力大一些。
可是经过抵消，剩下的这一点斥力，已经影响不大了。
林雷轻松飞起，一伸手，便将上方的散发紫色毫光黑色石头抓在手中，顿时，那紫色光球溃散。
紫色幼兽气恼地盯着林雷：“你这小子，竟然能悟透我这一招？”
“其实也要感谢雷斯晶先生，如果不是你背上的尖刺，我也没有那么快突破。”林雷此刻心情很不错，那紫色幼兽顿时恍然：“他妈妈的，竟然是我自己帮的你！”不过紫色幼兽也明白，即使见到这尖刺布局，又有几人能联想到重力空间？
紫色幼兽很清楚，特殊的一种重力空间，根本是他的天赋能力，配合他身上尖刺，威力也是极大。
“我也会守信诺的，小子，你离开吧。”紫色幼兽不爽地说道。
“那雷斯晶先生，我就先离开了。”林雷很是有礼。
“唉，你离开这紫晶山脉，我下一次可就见不到你了，还想下次好好对付你的。”紫色幼兽撇嘴无奈说道。
“离开紫晶山脉？”林雷一怔，回头看向紫色幼兽。
紫色幼兽看了他一眼，哼了声道：“我就告诉你吧，你现在领悟我的绝招，这重力空间方法，完全可以抵消紫晶山脉引力了。至于那风声的灵魂影响，哼，有了那块石头，你也不必怕了。”
“黑色石头？”林雷看了看手中这块石头。
“滴血认主就行——他妈妈的，越说越不爽，不和你废话了，赶快滚吧。”紫色幼兽很不爽。
林雷心中满是疑惑：“滴血认主在这颗黑色石头上？”，虽然疑惑，林雷还是滴了一滴鲜血在这颗黑石上，滴入后，这颗黑石便融入林雷体内，旋即直接融入到灵魂海洋中，林雷也感受到了这黑石的奇妙不凡之处。
“这黑石？”
林雷感受到这黑石中蕴含的浑厚之极的能量，只是这种能量太过深沉，除此以外，林雷还感觉到108道灵魂的力量在其中游动，不断地变幻着各种布置之法。
林雷骇然发现——
自己花费那么久，琢磨出了运用之法，只是其中非常浅显的一种。
“这黑石究竟是什么？”林雷一惊，同时也惊异地看了一眼紫色幼兽，“这紫色幼兽虽然说是折磨我，可是却给了我这块黑石，这黑石绝非一般物品。”林雷心中很不解。
这紫色幼兽到底为什么这么做。
“谢谢雷斯晶先生。”林雷心中感激，当即说道。
“哼。”那紫色幼兽却不是一扭头。
林雷也不多说多少，随即施展开‘地行术’，当即离开了这洞穴。
紫色幼兽一屁股坐在洞穴中，突然——洞穴的墙壁上的岩石竟然扭动起来，最后化为了一张大的面孔。
“晶晶，怎么了，生气了？”那山石面孔竟然张开嘴巴说话了。
“哼，对，我生气了。”紫色幼兽‘雷斯晶’恼怒道，“还有，你也别叫我晶晶！我好不容易弄到一个玩物，正想到一大堆方法好好折磨他，你竟然让我这么做，最后还给他这么一个好处。”
那山石面孔嘴巴微动：“晶晶，别生气了，我欠四神兽家族当年的族长一个人情——”可话说到一半。
“我说过，别叫我晶晶！”紫色幼兽咆哮道，旋即哼了声，一转头直接撞在墙壁上，却直接融入墙壁中消失不见了。
“都这么多年了，还跟个孩子一样。”那墙壁上的石头面孔无奈道，旋即便消失了，那面墙壁又恢复平整。
Ps：两章完毕，第十五集‘重宝’结束~~~地狱篇渐渐拉开他神秘的面纱，这些绝世强者，还有炼狱等等……
明天，开始第十六集！同时，也呼唤些月票~~~嘿嘿
。
。