这惊人的元素震荡，就连魔法初学者都能清晰感觉到，上至神级强者，下至魔法学徒，无数的人都为覆盖范围如此惊人的元素震荡感到震惊，恐怕就是发一百次禁咒魔法，都不会有如此惊人的元素震荡。
“贝鲁特爷爷，到底是怎么回事？”贝贝好奇询问道。
林雷也看向贝鲁特，贝鲁特笑呵呵道：“戈巴达位面监狱的王者‘青火’，你们认识吧。这一切就是他搞出来的。而且他现在准备将他当年的家乡，那破碎陆沉的大陆，再次建造起来。”
“什么？”林雷、贝贝都震惊了。
建造大陆？
“这个青火根本就是个疯子。”贝鲁特感叹道，“虽然他是上位神，可是要建造一个大陆，所耗费的神力、精神力都会是一个惊人的数字。一个庞大的陆地，可不是一个普通小岛。”
“大陆也能建造？”贝贝不敢相信。
贝鲁特点头道：“那青火可是拥有两大上位神分身，而且在法则玄奥领悟上也极为可怕。以他的实力，在物质位面建造一个大陆，并不是不可能的。可是，我还是觉得这家伙，太疯狂了些。”
“疯狂？”林雷不由看向南方。
建造大陆，那会是如何惊人的场景。恐怕也只有青火大人这种级别强者才有资格做到吧。
……
南海海域，离玉兰大陆极为遥远的地方，那无边的海洋就仿佛煮沸了一样，“汩汩~~”地冒着热气，这沸腾区域足有万里宽广，在这沸腾区域中央，还清晰看到炽热岩浆冲天而起。
而岩浆喷发的上空，狂暴的火元素甚至引起了空间的扭曲，在扭曲的空间中，有着一人影。
这一袭暗红色长袍的人影如同天神悬浮在海洋上空，正是青火‘雷林’。
在距离雷林足有数十里的光头壮汉‘伯吉斯’二人彼此相视，那白袍中年人感叹道：“大哥，三弟还真是够疯狂的，以那地底火山为中心，一口气引动海洋地底那么大范围的岩浆，真疯狂。”
“也幸亏三弟对火元素法则的领悟，已经到了近乎圆满地步。否则，要做到这一步绝对不会如此轻松。”
雷林之所以出名，就是凭借着火元素法则。‘青火’之名，也证明了他在火元素法则方面的成就。他的火系上位神分身，实力是远超地系上位神分身的。
不是他地系弱，而是他火系太强！
海底无尽的岩浆不断喷发，偶尔也有喷出海面的，冒出海平面的岩浆，只是无尽岩浆中千万分之一罢了。
海底爆发的岩浆，绝大多数都在海中凝结成了岩石。
那雷林引动的海底岩浆范围足有数十万里，只是凭借着对岩浆的引导控制，让大量的岩浆都聚集在了那万里范围，等到因为受到海水冷却，凝结成岩石后。这就令这万里范围海水会很浅。
有的地方，岩石已经冒出海平面，大多数地方只有数百米深罢了。
在这南海深海中，可是几乎不可思议的事情。可是青火做到了。
“下面三弟就有些麻烦了。”那光头壮汉‘伯吉斯’遥看远处雷林的身影，“要控制大量泥土聚集，形成大陆……三弟在土元素法则方面，可没火元素法则方面厉害。”
那白袍中年人也点头，他们二人都遥看远处的雷林。
雷林长舒一口气，旋即虚伸双手——
“嗡~~~”天地间那无尽的土元素尽皆受到控制，数十万里内海底中各处的岩石、泥土尽皆受到控制，不断地朝那由岩浆冷却形成了方圆近万里的地方聚集了过去。
大地元素一下子抽取太多，令方圆数十万里大地元素形成真空。
“轰！”其他地方的大地元素疯狂冲来，空间都因此震荡的扭曲，无尽元素冲击，也形成了元素潮汐。
数十万里海洋震荡，无数的海洋生物受了无妄之灾。其实那地底岩浆被引爆出来，就将不少生物活活煮熟了。
“太慢了！”
以现在这种速度，要形成一座大陆恐怕需要十天半月。
雷林眉头一皱，赤红色双眉几乎碰触在一起：“看来，没那么简单啊！”只见雷林整个身体一分为二，其中一个穿着金黄色长袍的神分身无声的粉碎开来，消失在天地间。而顿时，数十万里的泥土、岩石被移送的速度立即增加数倍。
“我大地神分身，积累了无数年的神力，恐怕这一次会消耗个精光啊。”穿着暗红色长袍的火系神分身‘雷林’喃喃道。
雷林这次回到玉兰大陆，心里一直不是滋味，毕竟自己的家乡完全被毁掉了，连大陆碎裂陆沉了。雷林就选了自己原先家乡大陆旧址，引爆深处中的岩浆流，至少这里海底深度比较浅，难度会低一点。
建造一个大陆，和建造元素府邸，那根本不是一个概念。
……
奥布莱恩帝国，皇宫中。
阿德金斯看向南方，眉头深锁，旁边伯纳思恭敬站着。
“青火大人，还真的有魄力。”阿德金斯开口道。
伯纳思却是低声说道：“建造这么一个大陆，消耗神力、精神力都很惊人。”
阿德金斯嗤笑道：“消耗神力、精神力是很惊人，可是建造一个大陆，他那大地神分身起主要作用。也就是说，他最强的火系神分身实力不会有什么损耗。”
“青火，他太强了！”
阿德金斯仰头，沉默许久。
伯纳思在旁边，心底暗自叹息：“少爷他就是太好强了，不愿在人下，只是在戈巴达位面监狱，少爷他就远不如五大王者了。如果去了强者更加多的至高位面，恐怕更不可能成为巅峰人物了。众神墓地的重宝……是少爷唯一的希望。”
伯纳思很清楚，阿德金斯不可能放弃。
阿德金斯陡然转身：“伯纳思，我不想等了。”
“阿德金斯大人？你……”伯纳思大吃一惊，他知道阿德金斯的意思。
阿德金斯目光锐利如刀：“现在正是好机会，现在那青火全身心都在建造那大陆，根本没有精力再来注意我们。你现在，立即去将奥加文他们三个叫过来。”
“是！”伯纳思也是深吸一口气，旋即立即神识散发开来，向奥加文三人传令了。
阿德金斯表面沉静，心中却是激动非常。
“决定命运的一天！”阿德金斯心底暗道。
很快，奥加文、汉布里特、盖滕比三人都来了，三人立即恭敬单膝跪下：“阿德金斯大人。”
“你们几个，和我一起去黑暗之森一趟。”阿德金斯说道。
奥加文三人彼此相视，都非常的迷惑。他们刚才还震惊天地间的元素震荡，现在就被命令过来，没有任何说法，就命令他们一起去黑暗之森。他们三人只能强忍疑惑，跟随阿德金斯、伯纳思，一同朝黑暗之森飞去。
……
黑暗之森，金属城堡内。
林雷还在和贝鲁特在一起。
“你说，让贝贝感悟法则玄奥？”林雷惊讶看着贝鲁特，贝鲁特刚才说了，要让贝贝在金属城堡中感受法则玄奥，等完全领悟了一种，才让贝贝离开金属城堡。
贝贝也立即苦着脸道：“贝鲁特爷爷，感悟法则玄奥就慢慢来嘛，你怎么一定要让我在金属城堡中呢，让我在这感悟，谁知道要到什么才成功。”
“你放心吧，只是让你感悟最简单的‘黑暗元素’玄奥。而且，为了让你感悟，我也为了弄到了一件宝物帮助你。这可是爷爷花了大代价才弄到的。”贝鲁特说道。
林雷一听不由一惊。
听起来，似乎有可以帮助修炼法则的宝物？
“宝物，有多珍贵？”贝贝眼睛发亮。
“别问那么多。”贝鲁特郑重道，“你就好好呆在这，别让爷爷失望。”
林雷也安慰劝说贝贝，贝贝因为心底对那宝物很好奇，这才最终答应了。毕竟，贝贝也知道……他爷爷是多么的富有，能令贝鲁特都说花费大代价才弄到。这件宝物肯定不一般。
“恩？”贝鲁特微微眉头一皱。
“哈里！”贝鲁特喝道，很快一道人影便来到了客厅中，正是三大紫金鼠王之一的哈里，贝鲁特吩咐道：“哈里，你就在这管住贝贝，别让他乱跑，我出去一下。”
“是，父亲。”哈里恭敬道。
“林雷，你也和我一起走吧。”贝鲁特笑道，林雷点了点头。
和贝贝告别后，林雷便和贝鲁特直接飞出了这金属城堡，和贝鲁特并肩飞行在一起，林雷心底也有些疑惑：“这贝鲁特大人，突然要出来一下，到底要干什么。咦，他们是？”
林雷已经看到远处飞来的几个人影，为首的赫然是阿德金斯！
“奥加文！”林雷也瞥见阿德金斯身后的奥加文，“哼，有机会，一定要杀了他。”对这奥加文林雷心底一直很仇视，当年西尼的儿子、妻子等整个皇宫的人尽皆死光。
这个仇，一直都没机会报。
“啊，贝鲁特先生。”阿德金斯脸上立即浮现了笑容，“哦，林雷，你也在啊。”阿德金斯笑容很灿烂。
“林雷，你先回去吧。”贝鲁特说道。
林雷躬身，旋即也对阿德金斯略微行礼，便独自一人先朝南方飞去了，只是飞行途中，林雷也不由疑惑地回头看了眼：“贝鲁特大人突然出来，恐怕就是因为知道阿德金斯他们到来，到底有什么事情呢？”
……
黑暗之森上空，一袭黑色长袍的贝鲁特和一袭金色长袍的阿德金斯凌空而立，阿德金斯看起来如同少年，而贝鲁特却是如同一个老者。老少对立，也颇有意思。
“贝鲁特先生，我们还是去你那再谈吧。”阿德金斯说道。
“不用，在这就可以了。”贝鲁特淡笑着说道。
阿德金斯脸上满是笑容：“那也好。”阿德金斯当即施展开神之领域，阻碍后面奥加文几人听他们谈话，“贝鲁特先生，你上次不是说要等千年才开启众神墓地嘛。”
“是有这么一回事。”贝鲁特眼底有着一丝笑意。
阿德金斯热情笑着：“我也知道，贝鲁特先生你连续两次开启众神墓地，分别让圣域、神域进去，中间只是相隔一个月左右。我想，这什么时候开启众神墓地，是由贝鲁特先生你决定的吧？”
“对，伟大的主神并没限定什么时候开启，开启的时间，都是我自行决定的。”贝鲁特说道。
阿德金斯笑容愈加灿烂：“那实在太好了，贝鲁特先生，我想，要不我们提前开启这众神墓地。”
“提前？”贝鲁特惊讶看着贝鲁特。
“是的，比如……明天！不知道贝鲁特大人你以为呢？”阿德金斯期待看着贝鲁特，眼底有着一丝渴望。
“哦，这嘛。”贝鲁特思虑片刻，那阿德金斯只能在旁边焦急等候着，贝鲁特微微点头：“这也不是不可能，明天开启，也行。”
Ps：今日两章完毕~~~兄弟们，明天章节内容，大家能猜出来吗？猜出来，我番茄绝对要竖起大拇指~~~