林雷心中一震。
死亡主宰？
林雷也知道，任何一系皆有七大主神，分别是一个上位主神、两个中位主神、四个下位主神！七大元素系、四大规则系，一共才十一个上位主神。而这十一个上位主神，尽皆可以号称‘主宰’！他们都是各系的最巅峰王者，主宰似的人物！
他们乃是至高神下，最顶尖存在。
而至高神，乃是规则本身幻化，无人类感情，也不会插手各种争斗，根本可以不予计算在内。所以，十一位主宰完全可以称为无数位面的最巅峰的存在。
而听这尹娜威的意思，十一位主宰中，似乎四大至高位面的主宰，是最强的。完全能想象，这位坐在王座上的死亡主宰，那是何等身份！自己提什么血峰主神，的确是非常可笑的事情！
“主神。”旁边贝贝急切道，“我老大他——”
“住嘴。”高坐在王座上的死亡主宰淡漠道，贝贝顿时被一股威压压迫地说不出来话来，“我说过的事情绝对不会改变，奖励和惩罚抵消，我不会帮你们的。”
林雷仰头看着坐在上面的死亡主宰。
依旧是紫色长袍、血红色长发，那犹如少女般俏丽的容颜。可是那自然散发的气息就让林雷感到无力。这可是四大至高位面之一‘冥界’的主宰！最强大最巅峰最无敌的生命存在！
“主神，那我们兄弟就此告别了。”林雷站起来，依旧躬身。
“恩。”死亡主宰淡漠应道。
贝贝不由瞪向林雷，传音急切道：“老大，现在走？”
“对，现在就走！主神说出的话不可能更改。我们现在抓紧时间去找其他冥界主神。”林雷连传音道，自己再三恳求这死亡主宰根本没有一丝意动，“这死亡主宰不帮我们，我不信，其他六位都这样！”
林雷不可能放弃！
一想到父亲、耶鲁、乔治等人还处于生死危机中。林雷就着急！在玉兰大陆他们死，并不是真正的死，毕竟灵魂还存在。可在亡灵界死去，那可是魂飞魄散。如自己的德林爷爷般，永远无法再活过来了！
林雷不能看着他们魂飞魄散！
拼了命，也要救！
贝贝看了看上方的死亡主宰：“恩，我们走。”
林雷、贝贝二人依旧有礼地向那死亡主宰躬身，而后转头就朝主神大殿外走去。那金银双蛇一家人和阿瑟斯、伯勒雷等人都看着林雷他们离去的背影，表情不尽相同。金蛇银蛇夫妇只是冷笑。
“等一下。”冷漠声音突然响起。
走到大殿门槛的林雷、贝贝二人身形陡然停住，林雷猛然转头惊喜地看向死亡主宰，林雷双眼炽热：“主神她这时候喊我，难道改变主意了？主神说话怎么会改变，也不一定，主神也是人修炼而成的。说不定会改变，还有希望！”
林雷紧张了起来。
贝贝也抬头看着死亡主宰，有些疑惑，有些期盼。
“林雷，提醒你们一下，你现在不需要去找其他冥界主神，你可以直接回地狱去了。”死亡主宰淡漠说道，可那一双眼眸却是饶有兴致看着林雷表情。
“为什么？”林雷心中一震，感动不妙。
“普通人死去，灵魂进入冥界形成亡灵。这是天地法则一部分，具体管理这事情的法则幻化成了一件宝物，就是我冥界至宝‘冥界之心’。想要查找你父亲兄弟转化的亡灵是谁，必须靠冥界之心。而这冥界之心……在我的掌控中。”死亡主宰冷漠说道。
林雷不由盯着死亡主宰。
冥界之心？
原来控制这一切的是冥界之心，这种至宝，由死亡主宰保管，的确是理所应当。
死亡主宰俯视着下方的林雷，嘴角微微上翘：“我说过，作为惩罚，不会救你的父亲兄弟。所以……你就休想救。即使去求其他冥界主神，我也不会让他们使用冥界之心，我想……他们还没那个胆子，敢违逆我。而且你也没那个资格，让他们那么做！”
“所以，你可以直接回地狱了。”死亡主宰淡淡道。
“轰！”
林雷感到脑子里轰的声完全乱了，‘冥界之心’‘父亲’‘耶鲁老大’‘乔治’……各种事情在脑海中混乱的出现，林雷脑子完全没有了思考逻辑，他完全蒙了。似乎过了好久好久……林雷好像在梦中般，脑子中浑浑噩噩！
他一瞬间，醒了！
“不！”林雷猛然抬头盯着死亡主宰，“主神，你不能这样，你不能这样做！主神你不愿意救，我林雷没有丝毫怨言，可你不能阻止其他主神救，你不能，你不能的！”林雷已然陷入绝望中。
面对死亡主宰，他没能力反抗，没能力要求，他只能这样无力地说着！甚至于绝望中，都忘记说‘您’，而是说着‘你’了。清醒状态下，林雷绝对不会犯如此错。
贝贝也是看着死亡主宰，眼神中也蕴含着难以置信。
“这是对你的惩罚。”死亡主宰淡漠道。
“主神！”贝贝陡然大步上前。
“放肆。”在大殿台阶两端，站着的两名侍女，其中之一冷然喝道，“退后！”
贝贝站定，昂首看着死亡主宰：“主神，你是无敌的主宰！对，我是杀了一条蛇灵。至于是不是叫‘缇娜’我也不知道。”贝贝脑袋昂着，“主神你安排人考验我们，我怎么知道是考验，反正她要杀我，难道就不容我反击？”
“蓬！”
贝贝猛然跪下，依旧昂头看着死亡主宰，“我不认为自己有错，如果死亡主宰我犯错了，要惩罚。那直接惩罚我好了，不要惩罚我老大。杀死蛇灵的是我，一人做事一人当。你别牵扯到我老大！来吧，要杀尽管来。”贝贝桀骜不驯地抬头，一直直视着主神。
林雷听了一怔。
大殿上阿瑟斯、伯勒雷也惊愕地看着贝贝，而那金蛇银蛇夫妇等人，也有些震惊。
“很好。”死亡主宰淡漠看着下面的贝贝。
“轰！”
可怕的威压幅散开来，贝贝被压迫地“啪”的一声，整个人都砸在大殿地面上，不过贝贝还是双手撑地，强撑着直起腰，依旧昂首看着死亡主宰。
“刷！”
林雷身形陡然横移到贝贝面前，昂首看着上面的死亡主宰，“主宰，杀死那蛇灵，是我命令贝贝去杀的。当时我们要夺得幽冥果。可那蛇灵阻碍，我也就命令贝贝去杀，我趁机去夺幽冥果！贝贝只是听我命令。”
“贝贝。”林雷传音厉喝道，“你发疯了？你这一死，可连一个神分身都没有，是真正的死亡。以后妮妮怎么办，你女儿伊娜呢？贝鲁特他也会伤心的。”
“老大。”贝贝看着林雷。
“住嘴，现在你不要说话。”林雷传音喝道。
贝贝嗫嚅着，只能保持沉默。
林雷却是仰头看着高坐在上面的死亡主宰，那无敌的气息，的确让人心生敬畏，林雷盯着死亡主宰：“主神，这惩罚是惩罚，奖励是奖励，怎么可以抵消？我宁愿受罚！只是请主神，你能救我父亲兄弟，你即使要杀了我，我也没有任何怨言！”
杀了林雷？
贝贝猛地抬头，看着身前站得犹如标枪般笔直的林雷。
“什么？”阿瑟斯、伯勒雷二人也难以置信看来。金蛇银蛇夫妇以及那九个子女都吃惊看着林雷。
“老大，你在干什么！”贝贝急传音喝道。
“贝贝，我若被杀，还有在玉兰大陆的火系神分身。虽说，单靠火系神分身不能成为巅峰强者。可为了我父亲，我兄弟他们，成不了巅峰强者又算什么？”林雷传音道，“可如果我父亲他们，我兄弟他们在亡灵界中，最终落得魂飞魄散。我就是成为如贝鲁特般的强者，我一辈子都会不安，一辈子都后悔！德林爷爷他也已经因为我而魂飞魄散了，我的兄弟们，我的父亲，他们还有希望。我不能因为，想成为巅峰强者，而放弃他们！”
贝贝怔了怔。
“若能亲人兄弟们都活的好好的，我舍弃荣耀，舍弃实力，又算什么？”
林雷仰头看着死亡主宰。
“奖励是奖励，惩罚是惩罚？”死亡主宰重复了一句，然后俯视着下方的林雷，“林雷，你的前途无量，愿意为了那些弱小的亡灵，舍弃自己的前途？”死亡主宰此话一出，林雷不由一震。
显然……
这死亡主宰也知道，林雷还有神分身在其他位面。
“我愿意舍弃。”林雷仰头道。
有时候该追求，有时候该舍弃。
今天舍弃，或许无法成为最巅峰强者。可却能拥有亲人，拥有生死兄弟。这已经能令林雷满足了。毕竟世事想追求完美，难！
死亡主宰盯着林雷，淡漠道：“你愿意舍弃，不过……我却不答应。”
已经做好准备的林雷，一下子愣住了。
“你认为奖励和惩罚不可以抵消，不过……在我眼里，就应该抵消。这是我制订的规则，你需要做的是，服从我的规则！”死亡主宰冷笑看着下方的林雷，就如同看着一个疯狂的蝼蚁。
贝贝猛地站起来。
“主神——”
林雷伸手猛然阻止，同时传音喝道：“贝贝！”贝贝脸色涨的通红，转头看向林雷。
“冒犯主神的结果，你死也白死，明白吗？”林雷传音喝道。
林雷仰头看向主神，一字一句道：“主神，真的，一点希望没有？”林雷想到父亲那么多年的悲苦，连为母亲报仇都没成功就死去。耶鲁老大的崩溃到让雷诺杀他……想到父亲兄弟们，林雷心就在疼。
“老大。”贝贝看着林雷，也感到一阵悲凉。
“主神！”忽然旁边的阿瑟斯开口了，“主神，那位面战争不是开始了吗？不是说，杀死统领……何不略为改变一下？”
“哦？”
死亡主宰竟然难得笑了起来，“阿瑟斯，你还真聪明，我差点都忘记了。”随即俯视向林雷、贝贝二人，“林雷，告诉你一个非常好的消息。你不是想救你父亲你兄弟吗？有希望的，还是有那么一点希望的。”
林雷、贝贝猛然抬头看向上方的死亡主宰。
“希望？”林雷心一下子火热起来。
死亡主宰开口道：“在七大神位面，和四大至高位面中。有一项非常热闹的事情，那就是一万亿年一次的‘位面战争’。”
林雷心中一震。
位面战争，他早听过，只知道是两个位面对战的战争，非常惨烈，高手陨落极多的一场战争。
“而现在，黑暗神位面和光明神位面，正在‘位面战场’进行着一场位面战争！黑暗神位面，属于我冥界一方！我冥界的九幽领主，有资格去参与其中，援助他们！按照位面战争的规矩……只要杀死对方十位统领，有这么一个功劳，就可以向自己一界的主神提出请求，你可以让主神为你炼制一件主神器。无论是攻击、物质防御还是灵魂防御的，你可以随意提出你想要的一件主神器，主神定会为你完成！”
“当然，你可以提低一些的要求。”死亡主宰开口道，“你现在可以去援助黑暗神界一方，杀死一个统领，我可以帮你查到你的一个亲人朋友，并且让他恢复记忆。杀死两个，我可以帮你救两个，你想救多少人，你就去努力杀敌方统领吧。”
林雷眼睛顿时亮了。
“好。”林雷连应道。
“别着急，忘记提醒了，位面战争中，担任统领的，是‘九幽领主’级别人物，也就是你地狱中的‘炼狱统领’。”死亡主宰淡漠道，“他们其中最弱的，应该和你相当。最强的……是大圆满上位神人物。”
林雷表情顿时凝滞了。
都是炼狱统领人物，担任统领的？那可都是雷斯晶、汨罗岛海底城堡堡主‘墨思’般的人物，自己去杀他们这种高手？
“位面战争中，统领是其中最高职位。当然是各方的最巅峰强者。”死亡主宰缓缓道，“想要担任统领，前提就是他是九幽领主，或者是一府府主等等。有这个资格才能担任。实力你自己也能想象。你去杀他们……稍微遇到一个强的，你就完了。”
林雷感到心脏上被压着一块大石，呼吸艰难。
自己想去杀！
可是……自己有那个实力吗？那些可不是什么七星恶魔，而是炼狱统领，而是九幽领主，那都是最巅峰的，甚至于其中有类似于贝鲁特、丹宁顿般无敌的人物。自己去杀他们？
死亡主宰睥睨着下方的林雷：“这就是我说的希望，本来杀死敌方统领就有奖励！你可以用来救你亲人，杀死一个，我救一个！”
贝贝气愤看着主神。
太不公平了！杀一统领，何等功劳，竟然才救一个？不过林雷想救亲人兄弟，只有这一条路，没得选择！
“如果你害怕，现在可以走。”死亡主宰淡漠道。
“我答应！”林雷仰头看着上方的死亡主宰。
即使前方是刀山火海，林雷也会闯过！
Ps：第一章到，第十八集结束，十八集是一个过度，而下一集便是第十九集‘蜕变’，第十九集‘蜕变’，应该说是整个中非常重要的一集，在这一集中，林雷才真正地发生蜕变，破茧成蝶！