情况发生到这个地步，布罗满心的不甘：“黑尔斯他们两兄弟可都死了。这次劫杀，我们这一方死了两个七星恶魔。可四神兽家族的七星恶魔，却是一个没死。而且我还使用了一滴主神之力！”
耻辱！
这战绩传回去，绝对会被族内其他人心中瞧不起，族长也定会不满。
“可这人，他有主神器。”布罗看向普斯罗，虽然心中怒到极致，可只能选择屈服。毕竟反抗就是死！这一点毫无疑问。
“看你变身的样子，你应该是冥界的阿什克罗夫特家族的。”普斯罗居高临下，随意说道，“你回去的时候，告诉你们家族长一声，就说，这一次我给你们族长面子，不杀你。可是如果下一次，你们还敢动我的朋友‘林雷’，啧啧……哈哈，后果你们自己去想吧，记住，别动林雷就成，至于其他人，我懒得管。”
布罗心底一颤。
而伊曼纽尔却不由脸色难看，瞥了一眼普斯罗：“这个大块头，看来是和林雷有交情，而不是和我家族有交情。”普斯罗这话，很明显……
八大家族和四神兽家族杀戮，他不会管。
林雷却是满心疑惑。
“这普斯罗和我，说起来也就是那次他脱困，交谈过。真正算起来，他和我交情并没有多深。为了救我，犯得着和八大家族翻脸？”林雷不解。
难道自己有如此魅力？
普斯罗顺手救自己好理解，可是威胁对方家族族长，就难理解了。
“是，我一定把话带到。”布罗心中包含怒气，可是表面上还是屈服地低下脑袋。此刻的布罗已经完全变回人类形态，连他耳朵上的小蛇此刻也不敢在吐芯了。
“滚吧！”普斯罗一挥手。
布罗直接化为一道光线窜向山林深处，消失不见。
……
布罗飞到大概二三十里外，便立即落了下来，那满是皱褶的苍老面孔都开始抽搐起来，双眸更是如毒蛇般闪烁着阴狠、愤怒的光芒。
“我回去？说一个七星恶魔没杀死，自己一方却死了两个？”布罗气急。
家族中其他长老，任务如此失败不算大事。可是，他是布罗！家族中的王牌人物，他出手却都是如此结果，肯定会被八大家族其他家族议论纷纷。
他丢不起这人！
当拥有了长久永恒的生命，这些超级强者对‘脸面’就会极度的看重。
“不，那普斯罗很可能离开，一旦他离开……我完全可以再折返偷袭。”布罗眼睛一亮，他即使不敢宰杀林雷，可是杀伊曼纽尔还是敢的。
“呼~~~”
主神之力化为透明，直接弥漫到数十里外，将此刻正在谈话中的普斯罗、林雷、伊曼纽尔三人覆盖。
主神之力，可以进行物质攻击，也能进行灵魂攻击。
神识查探，实质上就是精神力弥散开来。
这主神之力，既然能做灵魂攻击、灵魂防御，自然也能做‘神识查探’，而且效果要好的多。连范围都要宽广的多！当然，一般超级强者，怎么会舍得消耗主神之力去神识查探？
用主神之力查探，就如同主神的查探。自然，普斯罗、林雷、伊曼纽尔三人都是毫无察觉。
……
“嗨，小家伙。你先回去吧。”普斯罗满不在乎地向伊曼纽尔挥手道，“我和林雷那么久不见面，还有一些话要谈，赶紧吧，难道我二人谈话，你小子也要听？”
伊曼纽尔也不敢多说什么。
“林雷，那我就先回去了。”伊曼纽尔对林雷笑道，同时也对普斯罗略微恭敬地行礼，可是普斯罗却是哼了声。这不由令伊曼纽尔有些难堪。
“伊曼纽尔长老，路上小心。”林雷淡笑道。
“林雷长老你独自一人回去，也要小心敌人。”伊曼纽尔显得很友好，当即，伊曼纽尔便飞离开去。
……
“独自一人？”用主神之力观察到这一幕的布罗，苍老的脸上不由露出笑容，随即那双泛着混浊黄光的眼眸也眯了起来，“快，主神之力快消耗光了，抓紧最后一段时间，杀死那叫伊曼纽尔的家伙。”
布罗当即化为一道光芒，飞窜追了过去。
一滴主神之力，乃液化存在。可以用比较长一段时间。布罗即使不用主神之力，都能轻易杀死伊曼纽尔。若使用……此刻的伊曼纽尔，毫无反抗能力。
********
伊曼纽尔正独自一人飞行在回四神兽家族的方向，他的脸色却是阴沉的很。
这一次，他欲要让林雷最强身体被杀死，这个目标没实现。这还是次要的，最重要的是……他不但没有丝毫收获，还消耗了一滴主神之力。
“一滴主神之力，我可只有这么一滴啊！”伊曼纽尔心中不甘。
这主神之力，用出来最起码有点收获。可他有什么收获？
“老祖宗死了，族内主神之力储量是越用越少。而且这主神之力，还是族长亲自保管。族长对我一向又有意见……怎么可能再给我一滴主神之力。”
伊曼纽尔一边飞行着，脑中不断地思索着。
“都怪那林雷，没有使用一滴主神之力，和我一起杀了那布罗。如果杀了布罗……如此大功劳，族长肯定会赐予我一滴主神之力的。”伊曼纽尔心里还是愤愤不平。
而就在这时——
“恩？”伊曼纽尔突兀地感到一阵心悸，不由转头，一道闪电般的黑色光芒直接袭击向他，那黑色光芒弥散开的可怕气息却是让伊曼纽尔立即色变，脸色刷白！
“主神之力！”伊曼纽尔眼睛瞪得滚圆。
“蓬！”
伊曼纽尔整个人直接被轰地爆裂开，一颗神格落了下去。
这时候半空中才浮现一人影，秃顶、苍老。正是那位布罗长老。
“哼，总算杀死一个七星恶魔。至少我回去也有话说了。”布罗长老原本心有不甘，可杀了伊曼纽尔。心里顿时好多了。他回去禀报……
完全可以说，林雷之所以没死，是普斯罗缘故。他自己也没办法。至少他自己杀死了另外一个七星恶魔。
“呼。”
一翻手，布罗长老便将地上那枚空间戒指收了过来，低哼一声，“果然还有分身呆在天祭山脉，这戒指给我也无用。”当即一用力，空间戒指便爆碎了。
至于地面上的一颗神格和一柄神器，布罗长老可懒得拿。他也不在乎那点玩意。
“恩？”
布罗长老低头一看，身上黑色光晕已经几乎不可见了。
“快走。”布罗长老趁最后时间立即朝东方飞窜消失了，而就在布罗长老离开片刻，两道人影划过长空，出现在了这，正是林雷和普斯罗。
林雷立即朝下面仔细观察。
刚才他和普斯罗在闲聊着，可是忽然感觉到了惊人的能量波动，便立即赶过来了。地面上还有伊曼纽尔的碎块尸体，也有神格、神器落在地上。
“还是迟了。”林雷说道，“伊曼纽尔已经死了。”林雷一翻手，便将那一颗神格和神器收了起来。
“死了就死了，有什么大不了的。”普斯罗却是满不在乎道。
林雷不由一笑。
死？
伊曼纽尔死，林雷可一点不感到伤心。之前伊曼纽尔在自己危险时刻，却故意装作没听到自己神识传音，不出手，借布罗手要杀自己。
“不过，他死了，我回去还有些麻烦。”林雷眉头一皱，伊曼纽尔在家族内可是牵扯到不少人的，“哼，到时候看吧，杀他的毕竟是布罗。”
感应到周围主神之力气息，林雷就猜到是布罗动的手。
“嗨，普斯罗，你刚才话还没说完呢。”林雷转头看向普斯罗笑着说道。
“哦，对，当年我刚到了南方的‘穆亚大陆’，我的主神器，便是在那得到的。”普斯罗说着说着，笑地眼睛都眯了起来，显然得意的很。
穆亚大陆？林雷知道，那是地狱五块大陆之一。
“林雷，你见过主神吗？”普斯罗故作神秘道。
林雷摇头道：“没见过，也就见过主神的浮影，不过那也只是模糊的一张由能量形成的巨脸。”
“那只是主神幻化的而已，不是主神本体。”普斯罗得意道，“林雷，你可不知道……当年我在穆亚大陆。遇到一个超级强者，还跟他比试！”
“比试？”林雷一怔。
“比试什么，我输什么！”
普斯罗无奈道，“比物质攻击，我输掉了。比灵魂攻击，我还是输掉了，比速度，我输掉了……就是比我引以为豪的身体强度。我还是输掉了。”
“都输了？”林雷大吃一惊，不由心中猜测到了些。
“后来才知道……”
普斯罗笑了，“他就是主神！”
林雷即使猜测到，可是听了还是不由大吃一惊，旋即便大笑了起来：“哈哈，普斯罗，你竟然和主神比试？哈哈……”
“我一开始怎么知道他是主神？他隐藏实力，我也只是认为他是一个上位神而已。”普斯罗无奈说道，“他可一点没展露过主神神威……到后来，他说，我是否愿意成为他的使者，同时展露主神神威，我才知道，他就是主神。”
“什么系的主神？”林雷询问道。
“火系主神！”
普斯罗笑道，“我可是火系强者，当时我和他比攻击等等，也都是比的火系。林雷……我发觉，和你见过面后，我的运气还真好。”
“第一次和你见面，我脱离了亿万年的束缚。”
“等之后才几百年，我就成了主神使者。”
普斯罗得意的很，“这就是主神赐予我的主神器，我的实力，本来就赶得上地狱修罗，现在有的这主神器……啧啧，整个地狱，能超过我的也很少了。”
“超过你很少，你的意思是，还有比你厉害的？”林雷笑道。
“有一些吧。”
普斯罗说道，“毕竟地狱中，主神使者还是有一些的。而且一些特别罕见的神兽，那天赋就很强……其实，最厉害的，还是大圆满上位神强者。”
林雷也点头。
大圆满强者，便是将一项元素法则的所有玄奥，完全融合，圆融一体。融合五种，和圆满的融合六种，看似只差一种……可是实力却是差的太大了。
“我来到地狱这么久，大圆满的强者，还一个没见过。”林雷笑道。
“我也没见过。”普斯罗摇头无奈道，“按照主神说的，这大圆满上位神，虽然实力肯定不如主神。可是，大圆满上位神数量，却是少于主神数量的……”
林雷赞同这一点。
“也不知道，玄奥圆融一体，达至大圆满，上位神最巅峰。实力会是什么样。”林雷暗叹一声。
“林雷，我还有事情，就先走了。”普斯罗笑道，“你在这四神兽家族，也别傻傻地去为他们战斗，保住小命。实力提升上去再说。”普斯罗说着便飞离开去。
林雷笑了笑，便目送着普斯罗离开。
“该回去了。”林雷低头瞥了一眼下方地面上伊曼纽尔的尸体，随即便直接飞向了天祭山脉。
Ps：第一章到！