混乱之领北部一座郡城城墙上，安科、盖茨、布恩三兄弟各举着一柄可怕的巨斧，如魔神一般站在城墙上。周围是死尸一片，鲜血染红了城墙地面的砖石。
周围的士兵被杀怕了。
他们不敢反抗了，一个个都放下了手中的兵器。
“七个公国中，五个公国愿意投降，前一个公国已经被我们轻易攻克了。你们是最后一个。”盖茨一把抓住那城墙守军首领，那双瞪得滚圆的牛眼怒视着这个吓得发抖的首领，“妈的，没有实力还硬抗，不是让你的兵送死吗，啊！”
的确是送死。
两方面实力根本不成对比，盖茨他们三人就将守军杀了大一片。
那守军首领整个人都被悬提了起来，他惊惧道：“大人，这不关我的事情啊，是大公下的命令。”
“老五。”安科笑道，“行了，我们先下去，大哥他们都在下面，估计正在准备庆功酒呢，攻克这一座郡城……加上投降的五个，前面攻克的一个。已经大功告成了！”
盖茨、布恩二人都大笑了起来。
短短二十天，包括巴鲁克公国在内，处于黑暗之森边境的八大公国终于一统，形成了新的王国——巴鲁克王国。巴鲁克王国，辖下人口近一亿，占有混乱之领近四分之一领土。
这部分领土，最为贫穷，可同样最为民风彪悍。
混乱之领其他富裕区域，则是被光明教廷、黑暗教廷分别占据。自此……混乱之领形成了三强割据形式。
*******
玉兰大陆历史第一天才——林雷，即将与玉兰帝国莱恩家族的迪莉娅小姐大婚！大婚之日，也同样是巴鲁克王国正式成立的日子。
时间：玉兰历10010年7月21日。
地点：巴鲁克王国未来王都——巴鲁克城。
这个消息如同一阵旋风一样快速传遍了混乱之领，同时向玉兰大陆各个区域传播开去了，一封封请柬也迅速地传向了玉兰大陆的各处……整个玉兰大陆无数的人目光一时间都聚焦向了混乱之领。
……
玉兰帝国帝都，莱恩家族大厅内。
如果说莱恩家族如今地位谁最高，并不是族长代亚&莱恩，而是迪克西&莱恩！
迪克西，首先是未来的族长。但是最重要的是……他是玉兰帝国的支柱‘大祭司’的亲传弟子。大祭司，玉兰大陆人类社会最巅峰的人物，在无数民众心中，或许唯有武神才能和大祭司一比。
一个从玉兰元年以前，就拥有神级实力的可怕强者。大祭司收为亲传弟子，绝大部分都能达到圣魔导！
大祭司的亲传弟子，未来的圣魔导！还是双系圣魔导！
此刻代亚&莱恩正皱着眉头，将这请柬递给了自己的儿子迪克西。
齐肩的笔直金色长发，冰冷拒人于千里之外的气质，这就是迪克西。迪克西接过这请柬翻开来仔细一看，脸上却很是难得的浮现了笑容：“这林雷，没有让妹妹她失望。”
“迪克西，你说我们怎么办？”代亚&莱恩询问道。
迪克西看了自己父亲一眼，眉头一皱道：“什么怎么办？妹妹追求了十几年的幸福终于成功了，我们当然要祝福。”
代亚&莱恩夫妇迟疑了片刻。
“父亲，母亲，我知道你们那点心思。”迪克西淡漠道，“你们的眼光不要总是局限在世俗界，这玉兰大陆真正决定一切的……还是武神、大祭司以及诸多圣域强者。”
迪克西不得不承认，自己父母眼光短浅了。
“迪克西，我亲爱的儿子，那林雷再强，难道影响到我们玉兰帝国？”代亚叹息一声，“毕竟我们家族的根基，是在玉兰帝国。”
迪克西看了自己父亲一眼：“父亲，我必须告诉你，你小看了林雷。”
“哦，怎么回事？”代亚&莱恩有些疑惑。
迪克西郑重道：“其实这次回家之前，老师他已经给了我一个命令。”
“老师？啊，大祭司！”代亚&莱恩夫妇眼睛一下子瞪得滚圆，老天啊，他们这种普通人可一辈子都见不到大祭司，现在大祭司竟然给他们儿子下命令了。
他们此刻有一种荣耀感。
“大祭司让我，以及两位师兄一同前往混乱之领，代替他向林雷恭喜。”迪克西郑重道。
迪克西也不明白，到了大祭司这个份上，为何要如此友好的对待林雷。迪克西可是清楚的……武神跟大祭司，是对立的。林雷跟武神关系不错，按道理，大祭司跟林雷关系糟糕才对。
可是好像……
大祭司，反而对林雷示好。
“玉兰大陆的水，深着呢。”迪克西心中暗叹。
……
玉兰帝国帝都，华史家族内。
“大人，这是来自混乱之领林雷大师的请柬。”管家恭敬地将请柬递到了乔治手上，如今的乔治已经被华史家族内定为未来的族长。
乔治接过请柬。
“哈哈……老三啊老三，没想到最后还是跟迪莉娅在一起了。”乔治一看就大笑了起来。
“世事弄人啊。”乔治还记得当年刚进入恩斯特魔法学院，迪莉娅经常找林雷在一起，当初他看到林雷跟艾丽斯在一起，还以为林雷跟迪莉娅不可能呢。
没想到走了一大圈，十几年过去了。
林雷、迪莉娅却走到一起了。
……
玉兰大陆中和林雷有些交情的，或者是一些大势力首领都收到了请柬。毕竟这次不单单是婚礼，同时也是一个王国成立，自然也会邀请其他势力的一些首领人物。
*******
自从林雷入主黑土城的那一天开始，这黑土城就开始了修建工作，到如今黑土城虽然占地面积比较小，可是却精致优美。在黑土城外围，此刻正在大范围的扩建当中。
林雷邀请的客人当中，第一个抵达黑土城的，则是沃顿、尼娜、希尔曼叔叔、希里爷爷这一批人。
此刻黑土城城主府大厅中，一片其乐融融。
“大哥，我和尼娜决定了，从今天起，我们就不走了，就呆在你这了。”沃顿大笑着说道，“大哥你在这辛苦的开疆扩土，我怎么能够还在帝都享福呢？我自己都不好意思了。”
林雷心底大喜。
对管理王国，林雷是没有空闲的。他的时间绝大部分都在修炼中。
“沃顿，早就等你说这句话了。”林雷笑着道。
林雷忽然瞥向尼娜的肚子，疑惑地看向沃顿：“沃顿，尼娜的肚子好像大了一点点，难道……”
尼娜、沃顿两人相视一眼，都笑了起来，旁边的希尔曼大笑道：“林雷，不愧是圣域高手啊，这察觉力就是强。对，尼娜殿下她已经有身孕了。林雷，这点你可落后了，以后跟迪莉娅可要努力哦。”
林雷、迪莉娅都哭笑不得。
“尼娜妹妹，孩子名字想好了吗？”迪莉娅询问道。
尼娜点头道：“想好了，不管是男是女，都叫西尼。”
“西尼。”林雷看向自己的弟弟沃顿，“难道有什么特殊含义？”沃顿立即憨厚笑了笑，跟尼娜交流了一下眼神，然后对林雷神秘说道：“这可是我跟尼娜的秘密，不告诉你。”
林雷一拍脑袋：“啊，跟你大哥我都保密。”
整个大厅中一片欢声笑语，到半途的时候，林雷悄悄将沃顿拉到了厅外花园中，两兄弟单独在一起。
“哥，有什么事情吗？”沃顿等出来才询问。
林雷看着自己弟弟，询问道：“沃顿，我一直盼望你能够和我居住在一起，现在你来了，我的确很高兴。可是……尼娜她，她心里是自愿的吗？你别委屈了人家。”
沃顿点头道：“哥，尼娜跟我谈了很久，还是决定跟我过来了，以后等空闲她再偶尔回去看看吧。”
“也只能这样了。”
林雷笑看着沃顿，“沃顿，等巴鲁克王国正式成立，我跟迪莉娅大婚之后，我会直接将那国王之位传给你。”林雷现在说，也是为了让自己弟弟有个思想准备。
沃顿一怔：“国王？”
“我已然将王国命名为巴鲁克，自然要让我巴鲁克家族子弟继承下去。”林雷早有了决定。
沃顿没有推辞：“那好吧。反正我现在才八级战士，等人形状态达到圣域，估计还有二三十年，这二三十年修炼境界也无用。到时候再传递给我儿子，或者哥你的儿子。”沃顿的想法，林雷也清楚。
沃顿也是需要修炼的。
可是领悟境界，是需要能清晰感受到自然，感受到各种元素波动。那是需要极高的元素亲和力的。一般魔法师，天生亲和力就高。而一般战士就不行了，他们元素亲和力不高。
沃顿就是这样，他现在几乎感受不到什么自然，想要领悟境界很难。
而达到圣域就不同了。
一旦达到圣域级别，对周围环境感受将清晰的多，他们可以清晰感受自然，提高境界！这也是九级战士到圣域很难的原因！九级战士中也只有少数，元素亲和力高。
终极战士，却不需要境界，只要修炼斗气达到一定程度自然达到圣域。
……
在黑土城呆了三天后，林雷、迪莉娅二人便离开了黑土城进入了黑乌山，开始了两人的潜修生活。至于贝贝，如今贝贝无聊的时候会和黑鲁一起，进入黑暗之森中猎杀魔兽。
******
蔚蓝色的天空中，此刻一黑色、一白色两道流光正极速划破长空，朝混乱之领黑土城方向飞去。
这黑色流光，正是乌森诺。
乌森诺今日穿着黑色的镶金丝边的长袍，那紫色妖异的长发飘荡。在他的旁边，正是穿着宽松白色长袍的强壮中年人，这强壮的中年人身高却是骇人的两米五左右。
两米五的身高，在人类社会中几乎看不到。
他身上白色长袍随风飘荡，绿色短发如同钢针一般，脸型刚毅，在他的眉心位置却是有着很淡的印记，那是白色火焰的印记。他身上偶尔散发的气息便让人感到压抑、心颤。
此人，正是狂信者军团的军团长雷鸣大人。
两人一边飞行，乌森诺还在向雷鸣不断叙说着关于林雷、贝贝的各种战斗能力：“就这些，雷鸣，你现在心中也应该有底了吧？有多少把握？”
雷鸣看了他一眼，那双眸中仿佛有光芒闪烁，他那低沉的，在胸腔中还产生回音的声音响起：“乌森诺，那一人一兽实力还不如你，你竟然都沦落到这个地步。不过也对，你单体攻击力不够强。靠的只是分身术的诡异。至于我……我一个人就可以杀死他们两个。”
乌森诺也清楚，他单体攻击的确是弱点。
而这雷鸣，正是单体攻击特强悍的那种。
“前面就是黑土城。”乌森诺遥指下方的那座城池，“在旁边就是黑乌山，根据我们的情报，那林雷几乎大部分时间都呆在黑乌山。我们直接出发前往黑乌山就行了。”
雷鸣双眸锁定下方的黑乌山。
旋即，二人朝黑乌山俯冲直下。
Ps：今日第一章到，兄弟们，九月份只剩下最后六个小时！最后时刻，番茄不想放弃，大家有月票也支持一下！
月票，飙起来！
。
。