这座处于混乱之领南部的神秘山村，几乎所有民众都齐聚在一起，当看到米勒、利文斯顿和林雷一起飞来，数千人一下子就沸腾了起来，激动高呼起了两位圣域强者的名字。
“米勒！”“米勒！”“米勒！”……
“利文斯顿！”“利文斯顿！”“利文斯顿！”……
潮水般的呼声在山村所在的山谷内不断地回荡，让场上的气氛愈加的热烈。只见米勒、利文斯顿、林雷三人飞落到中央，米勒只是伸出双手虚按一下，场上一下子竟然都安静了下来。
所有人都看着处于中央的三人，不少人还注意到林雷肩膀上那只可爱的小影鼠。
米勒脸上露出笑容：“今年和往年一样，即将开始举行村内比试，然而这一次和往年有所不同的……第一点，此次报名参加比试的人，达到了1022名，比往年要高的多。至于第二点，那就是今年，名传玉兰大陆的林雷大师来到我们这！”
林雷大师？
听到这个名字，山村中数千人一下子就安静了，目光都完全聚集在了林雷身上。紧接着整个山村中就响起了更加热烈地欢呼声。大家都为传说中的天才圣域强者到来，而感到激动。
“让让。”雷诺不停地朝前面挤。
人太多了，在山村中保持低调的雷诺一开始只是站在靠后，而现在他却是不断地朝前面挤。
“挤什么挤？”忽然一道不满地喝声响起。
雷诺转头一看，这人正是和雷诺有着矛盾的维德里，此刻外面呼声震天，维德里却是冷看着雷诺低声道：“怎么？想要一瞻林雷大师的容貌？哈哈……真是可笑！”
雷诺却没有理会维德里，而是绕过一个人继续朝里面挤。
“大家安静。”米勒伸手虚按，山村的民众都安静了下来，当米勒刚要说话的时候，一道声音从民众中传进来：“老三！”
此刻在跟利文斯顿低声谈笑的林雷表情一下子凝滞了，利文斯顿注意到林雷表情变化不由惊讶了起来，低声喊道：“林雷？”可是林雷却仿佛没听见，而是缓缓转头朝声音源处看去。
那熟悉的身影就在那人群中。
“老三……”雷诺激动地身体都发颤了。
“老四！”林雷此刻感到满腔的欢喜、激动，也顾不得跟米勒、利文斯顿二人说什么了，林雷身形划过一道虚影，直接冲到了已经挤出来的雷诺面前，两兄弟直接来了一个拥抱。
拥抱的很用力！
当初知道这个好兄弟死去，暴虐气息充斥林雷胸膛，林雷知道真相后，暴怒之下直接去杀死玉林亲王。当知道是胡克杀死雷诺的，林雷在那营地的时候就准备杀死胡克为兄弟报仇。
可后来，胡克说出雷诺没死。林雷才没有在那杀死他。
林雷不是军人，在他心中，根本没有所谓权贵、战争的一些概念。按照一些君权说法，君要臣死臣不得不死。玉林亲王怕死害死雷诺，雷诺死也白死。因为君权观念中，将君主地位提升到了最高。
可在林雷眼中。
放屁！
就是皇帝，也没有自己兄弟重要。皇帝怎么了？生在帝王家，继承皇位。难道就一定比自己兄弟高贵？那完全是愚民的一种洗脑罢了。林雷可一点不在乎这个。
“雷诺跟林雷大师，这……”在场的人都震惊了。
特别是那个维德里，在他眼里只是小白脸的‘雷诺’，竟然跟林雷激动地拥抱在一起？他们两人到底什么关系？
林雷、雷诺彼此放开。
林雷脸上难得露出极为开心的笑容，转头看向米勒、利文斯顿：“米勒，抱歉，打扰你主持这村内比试了。”
“没事。”米勒连忙道，旋即疑惑看向雷诺，“林雷兄弟，你跟这雷诺是？”
林雷很随意地手搭在雷诺肩膀上，说道：“雷诺是我的好兄弟，跟亲兄弟一样亲的那种。”雷诺笑着也拍了林雷肩膀一样，瘪嘴道：“老三，别说的那么肉麻啊。”
“哈哈……”林雷笑地极为开心。
……
这村内比试当然是照常举行，只是村内不少青年看到林雷、雷诺在一起，都感到脑袋发蒙。当初他们可是欺负雷诺的，拳打脚踢那是家常便饭。如果雷诺告诉林雷，林雷告诉米勒……
以米勒惩罚的严厉，他们可就惨了。
“这雷诺，这雷诺怎么跟林雷大师掺和在一起了呢？”维德里一群青年心中都感到愤懑憋屈。
******
等比试开幕仪式主持了以后，米勒、利文斯顿就带着林雷、雷诺一同离开了，他们一群人是朝村内的禁地——蒙妮卡的家走去的。
“米勒叔叔，我就不去了吧。”雷诺看着远处密集树林，立即说道。
这可是村内禁地。
米勒笑道：“不用，你既然是林雷的兄弟，就一起来吧。也没什么。”米勒忽然眉头一皱失声笑道，“雷诺，你喊我米勒叔叔，我称呼林雷为兄弟。这，这还真是……有趣啊，哈哈。”
林雷、雷诺一怔，也都反应过来。
利文斯顿笑道：“米勒别废话，这称呼各交各的，我跟你都一千多岁了，认识的圣域强者，却是有三四千岁的，也有五千多岁的。我们还不都是直接称呼。”
“我也只是随便说说而已。”米勒撇嘴不满道。
雷诺也笑了起来，平常脸色总是冷着的米勒竟然也有开玩笑的一面。恐怕村中也没几个人见到米勒看玩笑吧。雷诺心中明白……也只有在同等级高手面前，这些人才会这么放开谈笑。
“米勒，快走吧。我对你说的那些高手一直好奇的很呢。”林雷催道。
对神秘山村中的高手，林雷心底一直存着一丝期待。他明白……这个神秘山村的高手，或许就是武神所谓的‘潜修的一些高手’，这些高手在大陆上没什么名声，或者很久以前有大名声。这些高手实力，却是比那些名声显著的人，实力强的多。
穿过密集树林，就有一片大的草地，草地上也随意地有着各种花儿，在草地当中也有一些石凳、石桌。
处于草地中央，就是一圆湖。
在穿越过这草地，来到了靠近山壁的位置。靠着山壁有着好几座石屋，同时石壁内部也被打通了。
“雷诺哥哥！”一道惊喜声音响起，一道白衣身影从不远处一个石壁的洞口跑了出来，林雷看着这个有着碧色长发的美丽女子，再看自己的兄弟雷诺的表情。
林雷轻笑一声：“老三，怪不得舍不得离开啊。”
雷诺却是尴尬一笑。
林雷见到雷诺这表情仿佛见到鬼一样，花花公子‘雷诺’竟然也会不好意思？难不成这雷诺这次动真格的了？
“雷诺哥哥，你怎么过来啦。”蒙妮卡一把拉住雷诺的手，兴奋地很。雷诺立即跟蒙妮卡走到一边，然后低声地跟蒙妮卡解释，旋即蒙妮卡吃惊地看向林雷：“他就是林雷？”
“哈哈，听说林雷来了？”一道大笑声响起。
只见三个身影从草地的另一端走了过来，刚才发话的人正是一个鹤发童颜的红脸老者，另外两个人，一个是胖墩墩的貌似亲切的中年人，另外一个则是走在中央的，穿着月白色长袍的有着一头黑色长发的儒雅中年人。
这儒雅中年人，明显是三人中的领头人物。
“父亲。”蒙妮卡立即跑到这儒雅中年人面前，热情地拉着儒雅中年人的手，旋即指向雷诺热情介绍道，“父亲，这个就是我和你说过的雷诺。”
蒙妮卡，一来就介绍雷诺，倒是让雷诺有些紧张。
这可等于是见岳父啊，还是第一面。最重要的是……这个未来岳父，似乎是一个很了不起的大人物。
“不错。”儒雅中年人对雷诺亲切一笑，那米勒立即介绍道：“大人，这雷诺跟林雷当初是一起长大的好兄弟，这次他们能够在我们这相遇，也是跟我们这的缘分啊。”
米勒说着就走向了儒雅中年人，同时嘴唇动了动。
儒雅中年人表情一滞，旋即就释然了。却在旁人不注意的时候，随意瞥了一眼林雷肩膀上的影鼠‘贝贝’，儒雅中年人脸上笑意又盛了三分。
“林雷，你好，好高兴能够见到你。哈哈……我给你介绍一下。”儒雅中年人热情地很，指着那位红脸老者，“这位是我的好朋友，一同来这的海沃德。他也是魔法师，不过是火系魔法师。”
红脸老者‘海沃德’当即对林雷笑了笑：“二十七岁就达到九级，佩服啊。”
“这位是福曼，是圣域战士，他和你一样也是修炼大地法则的。”儒雅中年人笑道，“我还有一位朋友正在修炼，过会儿应该就来了。对了，我还没有自我介绍呢。”
儒雅中年人微笑凝视着林雷：“我叫德斯黎，修炼的是光明法则。”
林雷心底一颤。
果然是他！
按照武神的说法，玉兰大陆上有五个已经修炼到圣域极限，只差最后一步就达到神级的强者。武神门‘法恩’是其一，而这混乱之领中也有一个最强者就是‘德斯黎’。
林雷明白，这种级别高手一招就能击败自己，就如同法恩一招就令自己眩晕倒地。
无论是法恩，还是德斯黎，都已经达到神级的门槛。只差一步，可这一步很难。如‘希塞’，当年也是跟法恩不相上下的，可是希塞终于突破那一步，也就成为下位神了。
“林雷见过德斯黎先生。”林雷谦逊道。
德斯黎淡笑道：“走，到屋里去坐坐，我夫人她过会儿也会出来了。”
一群人当即沿着闪避的洞门进去了。
“呼。”林雷惊讶地看着这个山腹内部的建筑，山腹内被掏空了很大的空间，各种房间、庭院尽皆都有，最重要的是上方的石壁上都镶嵌着各种晶石，五颜六色梦幻的光芒照耀各处。
山腹内，那山泉流淌‘叮咚’声偶尔响起，一切显得那么宁静。
如今天气温度是比较低的，可是这山腹内部温度却暖和不少，让人倍感舒适。那处于一处空旷地方正摆放着长方形石桌，石桌上放着各种水果、美食。
“林雷，你们先坐，我去喊我夫人，海沃德，你们几个帮我陪林雷。”德斯黎微笑道，随即就朝里面走去，左转右折，只是一会儿德斯黎就来到了一个封闭的石室前。
只听得石门摩擦声响起，石门就转开，一穿着华贵白色长袍的碧发美女就走了出来，乍一看，她跟蒙妮卡近乎一模一样。仔细一看，才会发现，她只是比蒙妮卡更加雍容、成熟一些。
“夫人。”德斯黎微笑看着这女人，“走吧，今天不单单林雷到了，那雷诺也来了。”
这美妇人眉头一皱：“那雷诺来干什么？”对于一个突然冒出来想要追求自己女儿的小白脸，她的确是不怎么喜欢。
“雷诺跟林雷是一起长大的好兄弟。”德斯黎解释道。
“好兄弟又怎么了？那林雷不过只能算是天才罢了。”美妇人丝毫不怎么看得起林雷，“如果不是他修炼速度这么快，单单他那点实力，值得我为他出关吗？”
德斯黎笑着摇头：“夫人，我想，你最好还是别阻拦雷诺和女儿在一起了，对林雷态度也要变一变。”
“为什么？”美妇人眉头蹙起。
德斯黎自信道：“你去看看林雷肩膀上那头圣域魔兽就知道了。我想……你看了态度就会改变了。”
Ps：第一章到。