第二章到！
——————————
在玉兰大陆当中，唯有帝国的皇帝才有权封自己的兄弟为‘王’。‘王’的地位跟一个王国的国王是相当的。而一个王国的国王最多封自己的兄弟为公爵。那已经是到顶的。
而公国的大公，其实也就是公爵。
帝国、王国、公国。是呈等级递减的。
帕德森公爵？
克莱德国王陛下的亲弟弟？
林雷清楚的很，芬莱王国的王族‘波林家族’是一个非常强盛的家族。波林家族的两个兄弟也是很厉害的战士。国王‘克莱德’更是被称为芬莱王国的骄傲，因为他是一名九级强者。
至于帕德森，虽然不如哥哥，可也是一名七级战士。至少算是一名强者了。
“帕德森公爵？”林雷心底涌出一丝杀意。
林雷继续阅读下去——
“我以一个下人的身份潜伏到帕德森公爵府上，经过重重危机，使用了一些特殊手段，最终将当初那支神秘人队伍当中的为首者，那名七级战士给抓住了。对他，我用了一些刑讯手段，他最终交代……帕德森公爵指使他们这么做的，只是根据这位七级战士的说法，当初他们抓到你母亲琳娜后，你母亲好像又被帕德森公爵派另外一支队伍送走了。很显然，在帕德森公爵后面，还有另外一个人物。”
“我还没来得及继续查下去，那位七级战士的失踪引起了帕德森的警觉，我虽然有所准备，可是杀死几个高手逃出芬莱城的时候已然是重伤了。我小心潜行回到家族当中，除了你希尔曼叔叔外，我并没有让其他任何人知晓。我知道，我的伤太重了，等不了多久，只来得及留下这么一封信给你。”
“林雷，父亲不是好父亲，过去对你也太冷漠了。我不求你的原谅，只是希望你冷静一点。你有了七级实力，恐怕有点底气去查了。可是必须小心再小心。无论是我，还是你母亲琳娜，都不想你因为我们而死去。”
“林雷，我走了，如今你就是巴鲁克家族的族长，家族的一切都交给你了。”
“这个时刻，我多么的想要看看战刀‘屠戮’，可是我知道，那只是奢望了。林雷……好好努力，家族的一切都看你和小沃顿的了，父亲这一辈子最自豪的就是有你，还有沃顿这两个儿子。”
看着落款上那一丝血迹。
林雷手中火焰冒出。
“嗤嗤~~”这一封信眨眼功夫就被烧成了灰烬。
旁边的希尔曼不由看向林雷。
父亲最后的遗物就被林雷这么烧掉了，希尔曼不但没有生气，反而心中暗自点头。这封信虽然是遗物，可是也包含了那个秘密，如果落到外人手上那可就糟了。
林雷转过头来看向希尔曼：“希尔曼叔叔，我拜托你一件事情。”
“说吧。”希尔曼看着林雷。
希尔曼已经有准备去帮助林雷复仇了。
林雷伸手将那柄巨型战刀‘屠戮’给拿了起来，而后看向希尔曼：“希尔曼叔叔，这柄战刀‘屠戮’是我巴鲁克家族的传承之宝，我希望你能够将这柄战刀‘屠戮’送到奥布莱恩帝国我弟弟沃顿那里，亲手交给他！”
“奥布莱恩帝国？那这里……”希尔曼有些担心林雷了。
林雷郑重道：“希尔曼叔叔，你别担心了。我如今是七级双系魔法师，就是光明教廷对我也是看重的很。连那芬莱王国的国王克莱德陛下对我都礼待的很。我的安全，你不需要担心。”
希尔曼只是一个战士，对于十七岁的七级双系魔法师真正含义并不清楚。
甚至于他还不知道，林雷是一位地位接近普鲁克斯、霍普金森这样的石雕大师，地位崇高的很。
“这样，那。”希尔曼眉头皱了起来。
“当你将战刀‘屠戮’送到我弟弟那的时候，你就跟希里爷爷待在我弟弟身边照顾他吧。这里一切有我，有一个人就足够了。”林雷声音低沉却有着一丝冷漠。
整个神圣同盟只有自己一个人，亲人都不在。那他还怕什么？
林雷已经有决心，为自己父亲报仇，并且查清楚母亲的事情。母亲到底是生是死？在心底深处，林雷还是期盼母亲活着，虽然希望很渺茫，可是林雷却不想放弃。
“待在奥布莱恩帝国？”希尔曼沉吟片刻，他在乌山镇这边毕竟也是有家庭的。
不过对于他一个六级战士而言，到哪里都不担心会没饭吃。
“希尔曼叔叔，你将你一家都带过去吧。还有，这里有一张魔晶卡，这张魔晶卡上面并没有指纹记录，这魔晶卡上有一百万金币存款。你将这一张魔晶卡带着，一同给我带到奥布莱恩帝国。”
林雷从怀中取出一张魔晶卡递给希尔曼。
“一百万金币？”希尔曼震惊地看着林雷。
一百万金币，那可是一笔绝对的巨款。当初霍格在世的时候，为了几千金币都要去卖掉家族中的物品。而且就是卖掉整个祖屋，恐怕也不足十万金币。可是林雷一下子就掏出一百万金币的魔晶卡。
“林雷，你，你这钱哪里来的？”希尔曼不由询问道。
“希尔曼叔叔，你这就不要多问了。以后你自然就会知道。”林雷现在心中的确烦闷难受的很，也没有心情炫耀自己在石雕上的成就。
希尔曼微微点头。
“林雷你等一下。”希尔曼再次跑进宗堂后面的密室当中，从中取出了一个坛子递给林雷。
“这是……”林雷目光已然无法从这坛子上转移开，他甚至于猜出来这坛子中是什么。
希尔曼嘱托道：“林雷，这是你父亲的骨灰，你父亲死的时候，我不敢对外公开。甚至于不敢将你的父亲公开埋葬，只能将骨灰放在密室当中，一直等你回来。”
林雷接过这骨灰坛，却觉得这骨灰坛很重、很重。
******
劲风呼啸，在乌山镇外不远处的一处坟场上有着一座座的墓地，而这时候一座极为奢华的崭新墓地已然建造了起来。而一头短发的林雷正盘膝静静坐在墓碑前。
这座墓地是林雷花费一夜时间建造而成的，以如今林雷的实力搬动那些巨石是轻而易举。加上林雷已经达到石雕大师的雕刻水准，这墓地建造的的确是非常奢华。
风在呼啸，林雷却静静地呆着。
“林雷。”希尔曼背着那战刀‘屠戮’的盒子，出现在林雷身后。
林雷并没有睁开眼，只是说道：“希尔曼叔叔，战刀‘屠戮’交给你了。我弟弟沃顿也交给你还有希里爷爷了。路上一切保重，我就不送你们了。”
希尔曼看着林雷盘膝坐着的背影，又看了看那墓碑，最后点了点头，无声地离开了。
希尔曼走了。
带着战刀‘屠戮’走了。
从今天起，这乌山镇的巴鲁克家族古老的府邸当中，除了仆人外也只剩下林雷一人了。
蓦然——
林雷睁开了眼睛，目视着墓碑。
“父亲，我发过誓，一定会让所有凶手付出代价。”林雷当即转身便离开了，而影鼠‘贝贝’也站在林雷的肩上丝毫不敢出声。
……
“霍格大人竟然死了，这，这真是。”乌山镇的一群居民们正在为霍格的死感到难受。
“多好的一位贵族啊，竟然就这么死了。也不知道我们乌山镇未来会怎么样，霍格大人这么多年来一直保持那么低的税收，甚至于倒贴金钱给王国。这么好的贵族大人哪里找啊。”
乌山镇的居民们，也念着霍格的恩德。
如今的巴鲁克家族府邸当中挂着白布，林雷也穿着一身的孝服，静静地跪在客厅中央的灵位前。影鼠‘贝贝’也趴在林雷的身旁不敢出声，仿佛也在感受着林雷的伤痛。
守孝七日。
虽然这守孝来的迟了点。
而今天是守孝的第一天。
“林雷大师，吉尔默大人他们正在等待林雷大师你呢。”那光明教廷的骑士小队的首领在林雷身旁轻声说道。
林雷转头，冷冷地看了他一眼，这个骑士首领不由心底一怵。
“守孝七日，七日内，不管什么事我都不会理会。”林雷冷漠说道，而后又沉默了。
这个骑士小队的首领不由心中无奈。
可他明白林雷心中所想，父亲死了，儿子守孝那是天经地义的。这个骑士小队首领立即走出了客厅，去命令自己的手下前往芬莱城去报讯，将有关林雷的事情告自光明教廷。
“林雷少爷，不要太伤心了。”
乌山镇的一些居民也络绎不绝地走了进来，给霍格的灵位磕头。霍格在世的时候给他们的恩德，他们都是记得的。
林雷没有出声，只是向这些居民弯身感谢。
*******
消息很快就传到了光明教廷，光明教廷的红衣大主教吉尔默和兰普森却不是很惊讶。
“林雷的父亲死了？”吉尔默微微点头，“怪不得当初林雷达到七级双系魔法师的时候，我派人去查探林雷父亲的消息，却根本查探不到。原来已经死了。”
光明教廷共有五位红衣大主教，而林雷的事情主要就是吉尔默跟兰普森二人负责。
“吉尔默，我们赶快准备些东西，去拜祭一下林雷的父亲吧。”兰普森提议道。
吉尔默也点了点头。
其实以霍格的身份，岂会令红衣大主教去拜祭，只是霍格毕竟是林雷的父亲。而林雷未来成就不可限量，也是被光明教廷内定的以后的一位重要的柱石。
“好，现在天已经黑了，那，我们明早一早就立即出发。”
……
霍格的死一公开，加上芬莱王国已经将林雷定为重要人物，霍格的死讯短短半天就传到了芬莱王国的皇宫，速度也仅仅比光明教廷慢了一点而已。
“林雷的父亲死了？”
克莱德也暗自点头，在林雷达到七级双系魔法师的时候，他也查探过林雷父亲的讯息，甚至于还告诉过林雷他的父亲失踪了。没想到这林雷的父亲竟然还真的死了。
“明天一早就去拜祭一下吧。”克莱德也做了同样的决定。
不单单克莱德，整个芬莱城一些有权有势的人物很快从皇宫中得到了这一条消息，不少崇拜林雷大师的人，或者是有心结交林雷的，无一不准备第二天一早就立即去乌山镇这个小地方去拜祭林雷父亲。
而林雷这时候，还在乌山镇的祖屋当中静静地守孝。