番茄写小说，也近三年了。
写小说对于番茄而言，是一件非常享受的事情，我很热爱写小说！番茄一直努力将想象中的世界、故事通过文字叙述出来，就这么的，番茄竟然写了近七百万字了。
七百万字，如果三年前有人说我可以写这么多字，我自己都不敢相信。
番茄需要感激大家。
从星峰传说开始，寸芒的走红，星辰变的辉煌，一路到盘龙。盘龙的成绩也非常的好，新书公众收藏就十八万，24小时订阅过万，一切番茄都很知足。番茄一直心怀感激。
……
九月份，番茄曾经说要冲刺月票第一。
一开始番茄的确很有激情，连续爆发什么的，可是这一段日子，大家估计也感觉到这七八天，番茄不像过去那么拼命拉月票。因为……番茄疲倦了，对拉票疲倦了。对拉票导致的一系列问题疲倦了。
最头疼是书评区，对番茄的辱骂已经到了歇斯底里的地步。
番茄的人品、人性等等都被诋毁。
番茄自问：从番茄的第一本书，到如今的，番茄的更新速度一直是比较恒定的。番茄说更新就会更新，番茄也从来不会存章节！番茄欠的，也会归还。番茄说连续爆发十二天，连续爆发七天，也绝对守信。
番茄人品如何，大家心里应该有一杆秤。
说书评区删帖什么的，番茄的确授予管理员这样的权力，没办法，番茄每天都是看书评的。还做不到‘无视书评’，被一次次攻击，番茄有时候真的很难受，心情很低沉。
番茄疲倦了。
对这些都疲倦了。
从今天起，月票什么的，番茄不强求了。或许那天有激情，爆发更新了，会吼一声要月票。大概也就老规矩月初、月末会偶尔爆发吧。平常……算了。番茄拉票累，大家看到番茄拉票，也会累。不少人更是骂。
番茄知道，这样随意吼两声，月票榜第一，那是不可能的。
番茄不想争了，番茄只想安静的写小说。
这一本书，番茄构思很久，耗费很多心血。番茄不想因为外部因素受到影响。
，主角林雷，从少年阶段，成为天才，而后受到父亲死亡打击踏入复仇旅程，最后逃亡一般的三年苦修生活，五年静修生涯……才在奥布莱恩帝国开始崛起。
经历诸多磨练，才会真正成长。
新的一集‘巴鲁克’开始了，这一集是以林雷的姓氏命名，也预示这一集林雷将达到真正的巅峰。同样这一集大陆潜藏的一切都会展示出来，这一集……林雷的感情也会有个最终归属！
……
月票什么的，失之我命，得之我幸，我也不想强求什么。番茄只想安静写小说，番茄会用心在写。至于那些不喜欢番茄的，希望能嘴下留情，不要总是跑到这攻击我，番茄会很感激你的。
恩……
就这样吧。