本次交流会地址：http://www.cmfu.com/sjg/index.aspid=82
请大家记住这个地址，到时候一定来参加哦。
《寸芒》是我的第二本书。
去年十一月九号，我在起点开始上传第一本书《星峰传说》，第一本书对我的影响是非常大的，其实那时候我对于起点的了解，完全是瞎子一抹黑，根本不知道啥对啥。对书的操作也是一窍不通。。
说到《星峰传说》，呵呵，那还是我高三大综合考试复习两个星期那段时间写的，写的只是属于流水账大纲类，复习的两个星期，前一个星期我背完综合考试的一些内容比如历史地理等等，第二个星期，番茄便写小说，将一本厚本子完全写掉，而且两根圆珠笔芯完全写光（嘿嘿，这是我第一次将圆珠笔芯写光哦，平常学习，估计写到一半，笔芯珠子就掉了！）
高中，的确时间不多，等上了大学，就开始写小说了。
第一次写小说，完全是一股激情，绝对的激情，我打字都是在网吧机房，至于打字速度，当初一开始一个小时只有几百字，但是就这个速度，我却写的充满激情。
因为我将自己完全带入其中。
汗颜，估计‘太充满激情’了，所以自己写着写着，就写成了第一人称。当初，我也不知道第一人称是被许多老读者骂的，我当初也就一个废材、小白，知道啥呢？
十一月9号上传，冲新书榜最高也就二十几位。
其实我那时候不知道更新规律，一天也就一更，也不认识什么大神，我一切都不知道，完全是一个纯洁的小白在写小说。（真的，当年俺就是那种状态）
两个月过去了，书也就那样，收藏一千多点。
寒假到了，回家了，家里没有办法上网，只能用电脑写着，然后一个星期去网吧一更，或者两个星期一更。
寒假回到学校，我曾经决定不写《星峰传说》了。不过星峰的读者还有不少每天都来支持都来期待，最后我决定继续写下去，我这时候写，人称开始变成了第三人称。
开始认真地写，没有想到收藏涨的真快，没有任何推荐，一个多月下来，收藏变成了两千多，后来终于幸运的签约了。
签约，强推，上架。一系列流程下来，我也被骂过，幼稚漏洞等等，但是我还是挺过来了，而且更认真的去写，订阅也开始上升，经过封推，星峰的收藏一举突破三万，订阅也上来了，后来也没有怎么下降过。
我硬是将我的第一本书写了接近一百五十万字。
特别是将最后一章写完，大家可能无法想象，我写了十个多月，接近一百五十万字。写星峰已经成了一种惯性。当我写上‘全本完’的时候，只感到自己脑袋一阵阵眩晕，有点难以接受。甚至写第二本书的时候，第一本书的主人公张星峰的名字还是随时写了出来。
一百五十万字啊，真的，对我的影响太大了，无论是情节还是语言，都有着巨大影响。
我没有停，立即开写《寸芒》。
《寸芒》一发书不久，就立即上新书榜，等第二个星期，就一直在新书帮第一，甚至在周点榜还有几个星期，一个星期的点击破八十万，推荐破十万，这都是《寸芒》的成绩。
说实话，我自己都从来没有想过会有这份成绩，我一直认为自己应该是靠情节取胜，至少写上七八十万字，大家才能够整体感受这本书。
现在《寸芒》也写了三十几万字，虽然也有一些小高潮，但是在我的计划中，《寸芒》的真正精彩的地方才开始而已，随着情节的展开，《寸芒》会更加精彩的。
只要有书友继续支持我，我就会努力写出更好的文章来报答大家！
简历：生长于水米之乡扬州，现就生活于人间天堂苏州！现年二十，苏州大学数学系。从小沉迷于武侠漫画，高中更是疯狂地看网络小说，甚至于在被窝里打手电筒偷偷看到深夜。至于大学……便是写小说了！