一片黑暗……
“到底如何才能让我和雪相聚一次！”李杨对着无边的黑暗肆意的狂喊着。
声音不断在黑暗的空间中回荡……
“当你的飞刀能够比子弹快十倍的时候，你就可以和她相聚一次！”浑厚地声音在整个黑暗空间中响起。
李杨手中冷光一闪。
“咻——”
一柄飞刀瞬间划破黑暗，只闪过一泓冷光。
“不够，速度还不够！”
李杨手中飞刀再闪。
“咻——”
李杨可以清晰地感到飞刀比刚才要快上一些，顿时他有了丝丝期望。
“不够，速度依旧不够！”
……
李杨不断地扔着飞刀，不知道为何，他的飞刀犹如永远用不尽似的，一刀又一刀，一旦听到失败的结果，李杨就继续扔着飞刀，他的眼神坚定而执着，只为了梦中的她——姜雪。
秋风飞刀，例无虚发，达到极致，甚至可以一刀出，鬼神惊，刀光闪，天地裂！
坚持！
李杨的鬓角丝丝汗水淌下，慢慢滴下，而他脚下却是一片黑暗的虚无，汗滴落下，就消失不见。
不知道经历了多少次失败，李杨一直没有放弃！
“恭喜你，你飞刀的速度终于达到了要求！我实现你的愿望！”浑厚的声音响起。
顿时场景一变。
刚刚的黑暗空间竟然瞬间变成了绿色的无边大草原。
“易哥哥，快来啊！”姜雪犹如精灵一样，在无边的大草原跑着，笑着。
李杨眼睛眨了眨，难以置信地看着眼前一切。
“雪！”
李杨惊喜若狂，当即追了过去。
“易哥哥，你到哪里去了呢？我等你等了好久了，你看那个兔子多可爱啊！”姜雪巧笑倩兮，李杨当即一笑，身体犹如轻烟一样，瞬间追上兔子，一把将兔子给抓住了。
“给！”李杨将兔子送到姜雪面前。
“哇，谢谢易哥哥！”姜雪立即接过小白兔，抱在怀里，***着小白兔的暖暖的毛发。
李杨则是站在一边笑着，他看着姜雪笑，他也就笑了，他也不知道原因，他只知道，姜雪快乐，他也就快乐了。
“易哥哥，我们一起去骑马吧！”姜雪笑吟吟地指着远处的骏马。
李杨立即跟了过去，两人一同骑马奔腾在无边的草原之上……
太阳慢慢降落下去了，黑暗再次降临，姜雪驾着骏马消失在了草原的尽头。
“驾！”“驾！”“驾！”“驾！”
李杨着急地不断拍打中胯下的骏马，但是马怎么都不走。
李杨当即下马，想要自己追上去，可是忽然他发现，自己周围一片黑暗，他又回到了那个黑暗空间中。
*******
“到底如何才能让我和雪再相聚一次！”李杨向着黑暗空间说道。
“当你的飞刀比子弹快百倍的时候，你就可以和她相聚一次！”浑厚的声音从黑暗空间四面八方响起。
李杨没有任何废话。直接再次竭力地扔出每一柄飞刀。
一次，两次……
“不够，速度还不够！”浑厚的声音不断响起。
李杨如同岩石般站立着，一柄柄把飞刀犹如闪电一样一闪而逝。
不知道过了多久，或许是一天，或许是一年，或许是百年。
“恭喜你，你飞刀的速度终于达到了要求！我实现你的愿望！”浑厚的声音响起。
顿时黑暗空间场景一变。
只见周围一片五彩斑斓。
巨大的彩虹完全布满了李杨的视野，彩虹世界！
彩虹世界中，犹如仙子一样的姜雪正在无聊地坐在一彩虹桥上。
鼓着小嘴，无聊的姜雪忽然看到了李杨，立即眼睛一亮，当即喊道：“易哥哥，快来，我在这里，我已经等了你很久很久了！“
李杨立即跑了过去，穿越了条条彩虹，踏着彩虹之路，来到姜雪身旁，和姜雪一起坐在彩虹桥上。
“易哥哥，昨天我们还去草原骑马呢？你怎么后来忽然不见了呢？”姜雪眨了眨眼睛，看着李杨问道。
李杨立即解释道：“昨天我迷路了，今天我一定会一直陪你的！”
姜雪脸上笑容立即灿烂了起来。
……
两人不断说着，闲步在无尽的彩虹世界中。
忽然彩虹世界暗了下去，姜雪的身影又消失了，李杨再次回到了黑暗空间之中。
“到底如何才能让我和雪再相聚一次！”李杨再次问道。
“当你的飞刀超过光速的时候，你就可以和她相聚一次！”浑厚的声音从黑暗空间四面八方响起。
李杨没有再说话。
不断地扔出飞刀。
一柄，两柄……
“你不可能成功的，你的飞刀是不可能超过光速的，你将没有机会再和她见面！”浑厚的声音这次却直接断绝了李杨的希望。
“不！不可能！”
李杨一声低吼，手中的飞刀化作流光，瞬间划破空间，宛如一道阳光照亮整个黑暗，黑暗空间仿佛玻璃一样‘砰’地一声破裂了。同时在黑暗空间无尽的边缘某处，一声脆响，姜雪飘渺的身影也飞离了黑暗空间。
李杨身影也化为虚幻，消失在破碎的黑暗空间中。
……
李杨睁开了眼睛，眼角有着丝丝不甘的泪水。
“原来是一场梦！”李杨缓缓从床上坐了起来，仔细地看着房间中的每一个角落。
书桌上，衣柜上，窗台上……
一个个神态各异的木雕放满了整个卧室。一眼看去至少有数百个木雕，每一个木雕都是姜雪，卧室中的灯光让每一个木雕恍若真人一般。这都是李杨每一次经历黑暗空间而后雕刻的。
可惜，过去每一次李杨最后都没有达到光速，可是这一次似乎有点不同，最后那一刀，似乎达到了光速，破灭了黑暗空间，这是过去从来没有过的！
李杨认为那是梦，可是黑暗空间中的一切实在太真实了，李杨甚至怀疑过那是另外一个空间。
“易哥哥！”
熟悉而遥远如同梦中的声音响起，李杨身体一颤，慢慢转过头来。
只见一袭白衣的姜雪笑吟吟地站在房门处……