“拜见娘娘、大尊！”
后院之中所有的高手，包括牛魔王等人一个个恭敬地单膝跪下说道。
“难道真的来了？”
鹏魔王看到如此情势，不禁一怔，蔡郁一人高呼‘拜见娘娘、大尊’他怀疑，可是如此多人都这般，鹏魔王无法确定了，当即猛然转身，只见蚩尤和女娲几乎并列站在一起，而项羽则是站在蚩尤一旁。
“见过娘娘、大尊。”
鹏魔王微微点头，便算是见礼了。
女娲和蚩尤心中都有着一丝不满，主要是因为他们都听到了鹏魔王所说的一句话‘就是大尊，也不敢如何惩罚于我’，此话让两位高高在上的大尊微微有些不舒服。
“金翅你可知道，李杨和田刚乃是本尊门下，你为何敢肆意下毒手。”蚩尤当先冷冷道。
鹏魔王看到蚩尤如此严肃，心中一转，便耍起了无赖。
“那李杨和田刚对我不敬，甚至于恶言相向，他们最强不过一魔君而已，我好歹是妖界大圣，杀了他们又如何？魔界以及妖界、甚至于冥界都是强者为尊，我比他们强，自然可以杀了他们。”
鹏魔王一副理所当然的模样。
“鹏魔王，你堂堂一个妖界大圣，却是和两个魔君计较，甚至于将其扔入混沌山核心空间光圈之内。却自认为理所当然，我都为你感到羞耻。”项羽在一旁冷笑道。
鹏魔王看了项羽一眼，不屑道：“盘蛮，我和大尊谈话，你插什么嘴？”
项羽一愕，顿时瞬间脸色红了起来，一股股怒气不断在胸膛内聚集。眼中散发着杀气，直直盯着鹏魔王一人。如果不是知道自己不是鹏魔王的对手，项羽早就出手了。
蚩尤微微皱眉，脸色略微有些难看。
大尊要地便是面子，这鹏魔王如果平常训斥项羽也算了，可是在蚩尤大尊面前直接训斥项羽，无视蚩尤大尊的存在，蚩尤便认为这鹏魔王不给自己面子。
“金翅。别太过嚣张了，有了老师做依靠，还真的以为自己是什么了不得的人物了。记住，你也就是一妖帝而已。”蚩尤冷声道。
蚩尤一点不担心，他相信，自己训斥这鹏魔王，稍微惩罚一下一番，只要不杀死。相信那传说中的鸿钧道人不会无聊到为了这个就来对付他蚩尤。
蚩尤冰冷的声音犹如冬天里的凉水浇在了鹏魔王地身上。
也就是一妖帝而已。
大尊眼中，鹏魔王那点修为狗屁不是。
“大尊，我是什么都不是，我只是一个妖帝而已，但是……我的主人是鸿钧道人，是唯一一个活着地感悟混沌大罗天道的人。我只是他的坐骑。他的仆人而已。”
鹏魔王淡淡说道，“我是一个小人物，一个很小的人物，主人的坐骑，主人的仆人，自然比不得大尊你。”讽刺尽在其中。
“好，好，好！”
蚩尤连道三个好字，却是怒气蕴含其中。
“蚩尤道友，这金翅也是牙尖嘴利。不要和他一般见识。”女娲冷冷看了鹏魔王一眼。转身对着一旁地蚩尤说道。
蚩尤点了点头。
他们是大尊，只要不杀了鹏魔王。相信鸿钧道人也不会为了一点小事来找他们麻烦。
“牙尖嘴利，娘娘形容的准确之极，我本体乃是金翅大鹏鸟，大鹏的鸟嘴的确尖利。”鹏魔王笑容满面说道，鹏魔王听这两位大尊语气也明白，这两位大尊对他反感了。
鹏魔王心中一横：“**，既然都和我不对眼，我还就横行霸道一番，管你***是大尊还是魔帝妖帝，你们又能把我皱眉着？”鹏魔王也不管一切了。
这段日子，失去了金光乾坤罩，似乎每一个妖帝魔帝对他鹏魔王态度都没有过去恭敬了，上次观摩蚩尤和孙悟空大战，那次冥界、妖界、魔界的顶级高手到场。
那些高手看他的目光都暗含着丝丝讥讽。
鹏魔王早就不爽了，现在也就来个破罐子破摔，妈地，谁怕谁？
女娲听得鹏魔王狡辩，眼中闪过一丝冷意，冷哼一声便不说话了。
“女娲，不要管这金翅了，我先去探测一番，看这混沌山到底发生了什么问题。”蚩尤对着女娲说道。
女娲立即笑道：“有道友出手实在太好了，蚩尤道友**之强，各界大尊无人能及，相信道友出手，定可以查出些问题。”
“哼，想要闯入混沌山，可别说大话。”鹏魔王阴阳怪气地说道。
鹏魔王就那个脾气，偏执起来，天不怕地不怕，管你是不是大尊，惹恼了他，照样讽刺，照样骂，大尊也顾及那位感悟混沌大罗天道的鸿钧道人，一个个也不敢将鹏魔王怎么样。
“大话？”
蚩尤冷笑，冷冷看了鹏魔王一眼，便直接飞向混沌山那通道，蚩尤想要凭借自己的**冲入其中看个仔细，这李杨和田刚到底在其中发生了什么变化。
田刚，在蚩尤看来死掉的概率非常大，毕竟田刚即使是先天之身，面对那金色雷电和绿色雷电也是无法挡住。
“咻——”
蚩尤化作一道青色的光影，成一条直线，直接朝通道飞去，混沌山周围的金色雷电和绿色雷电似乎感到压力。猛然化作一道道闪电朝蚩尤狂劈而来。
“轰！”
一道雷电狠狠地砸在了蚩尤地身上，蚩尤甚至于连飞行动作都没有丝毫变化，显然那点攻击力对他来说，根本屁都不是。
旋即，数十道上百道的雷电化作电蛇，一道道射在了蚩尤身上，蚩尤青衣之上出现一道道的青光。将一道道雷电轻易的抵挡住了，那环绕在混沌山周围所有的雷电都开始了变化——
“咻~~”
漩涡。那混沌山唯一的通道成了一个巨大的漩涡，所有地金色雷电和绿色雷电都进入其中。正当在场几乎所有高手都认为那些雷电能量都要进入核心空间之中的时候，却发生了让所有人震惊地一幕——
“嗤嗤~~~”
通道口竟然有着一道道厚实地雷电地罩子，显然刚才所有的雷电能量没有被吸入核心空间深处，而是阻拦在洞口之处了，如此多地能量齐心合力来防御，那可是非常可怕的。
“破！”
蚩尤一声大喝。右拳猛然击出，一拳出，空间不断碎裂，威猛之极的一拳狠狠地砸在了那罩子上，金色光芒和绿色光芒不断旋转，蚩尤攻击大半被卸去。
险险地，蚩尤终于破了一层，可是这些罩子一层层。也不知道到底有多少层。
最让蚩尤皱眉的便是，刚刚被他轰掉的第一层雷电能量竟然聚集了起来，再次形成了隔膜，如果果真如此下去，就是他蚩尤再厉害，也不可能冲进去。
“大尊果然厉害。竟然破了无数层之中的一层！”鹏魔王阴阳怪气的声音又响起来了。
蚩尤可是记得鹏魔王的话，‘可别说大话’，如果他蚩尤真的破不开，估计还真的要被鹏魔王笑死呢！
“哼~~~”
蚩尤一声冷哼，身上青衫猛然化为虚无，强悍之极地肌肉出现了，一开始蚩尤便肌肉力量不断提高，只见道道青色闪电不断在蚩尤肌肉各处闪烁，强大的气势压迫地在场无数高手心中一阵阵压抑。
“喝！”
蚩尤的右拳便仿佛一巨大的铁拳，拳风过处。空间完全碎裂。黑色鸿沟之内绞碎的能量不断旋转，可是影响不到蚩尤丝毫。蚩尤脸上肌肉纠结，眼中闪烁着青光。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
此拳乃是蚩尤爆发体内最强能量攻击出的，一拳出，天地崩，那些防御极强地隔膜一层层不断碎裂，一连碎了九层。
“还有一层！”
蚩尤眼中爆发出一丝煞气，拳劲已经消耗光了，那隔膜只剩下最后一层了。
“破！”
蚩尤猛然仰头，狠狠地，和地球之中足球运动员一般，头部额头部位狠狠地砸在了那隔膜之上，别忘记了，蚩尤本体乃是牛头人，额头攻击之强，最是强大。
“蓬！”
最后一层隔膜顿时碎裂。
蚩尤脸上这才有了一丝笑意，他蚩尤乃是六界第一大尊，论攻击力谁能及他？
下方的鹏魔王脸色有点难看。
忽然——
“轰隆隆~~~~~”
九天之上，混沌空间之内发出一阵阵轰隆声，强大的闪电能量从混沌空间之中猛然砸下，犹如无数条电蛇一样，朝混沌山聚集而来，每一条电蛇能量之强，都和那金色闪电和绿色雷电相近。
所有人都呆了。
女娲、蚩尤还有那些魔帝妖帝冥帝们，一个个都被这一幕惊呆了，如此恐怖的能量，就是大尊也抵挡不住，随便一道电蛇能量都可以伤大尊，而此刻——
混沌空间各处，四面八方，密密麻麻，犹如下雨一样，无数条电蛇同时朝混沌山冲来。
“哼！”
蚩尤冷哼一声，身形瞬间消失了山洞洞口，来到了女娲宫后院之中。面对那无尽的能量，就是蚩尤也要躲闪，他的**是强，可是这些雷电是混沌空间之中出来的，谁知道什么时候是个尽头。
“嗤嗤~~~~~”
整个通道完全被那些电蛇所包围，同时整个混沌山也被那能量给包围起来了。
“混沌山内的能量最起码提高了十倍。”许久之后，女娲惊叹道。
蚩尤也苦笑，原本的能量，他蚩尤便差不多用尽了本事才破了，越往后，越是难破，现在雷电能量之强，超过过去十倍还多，他蚩尤面对这个也是没有办法。
“说大话，老天都要惩罚的，管他是大尊还是凡人。”鹏魔王轻飘飘地声音响起。
蚩尤脸色顿时沉了下来，猛然转身看向鹏魔王。
鹏魔王脸色有着丝丝疑惑：“大尊，你看着我干什么？难道我金翅有什么地方吸引大尊你。哇，那可真是我金翅地荣幸了。”鹏魔王脸上满是笑意。
“别以为我不敢杀你！”
蚩尤眼睛微微眯起，一道寒光闪过。
虽然大尊面对鸿钧，毫无还手之力，对鸿钧畏惧之极，可是身居大尊高位无数年，那脸面自然看的极重，这鹏魔王竟然三番四次地不给自己面子。
即使不能杀，也要活活折磨一番。
“哼！”
鹏魔王淡笑，却是根本不在乎。
他相信这些大尊一个个都是精明之极，绝对不会愿意轻易得罪鸿钧道人的。
在场的魔帝妖帝冥帝一个个看着鹏魔王，有的人是讥讽，有的人是想要看好戏，也有的人钦佩这鹏魔王敢如此对待大尊。
鹏魔王享受有些妖帝魔帝的钦佩目光。
和大尊斗，这才是自傲的资本，很是自然的鹏魔王的头昂地更高了，眼中的笑意更多了，和大尊正面如此说话，那感觉真的好爽，鹏魔王便这样的感觉。
“孽畜！”
陡然一道飘渺的声音在整个天地响起，在天地间不断回荡，同时一股恐怖之极的能量，甚至于超越了混沌山那些雷电能量的能量，成一巨大的手掌，一把便抓住了鹏魔王。
“主人！”
鹏魔王一惊，那熟悉的能量让他情不自禁的高呼起来。
所有人都呆呆看着那只巨大的手掌，那是能量形成的手掌，可是那手掌给大家的压力，比之于蚩尤的盘古肉身出来气势更加的强，强大了不知道多少倍。
但是这压力虽然大，却是不伤一人。
“见过老师！”
蚩尤和女娲当即醒悟，猛然恭敬的道，头不敢抬一下，虽然看不到人，他们却知道那人定是鸿钧，除了鸿钧，无人有此实力。
@！！