沅明一听，当即对曾彦道：“师侄，你将情况向众位道友叙说一下！”
沅明到现在，还不知道事实情况，他只是听了曾彦所说而已，而且他来的时候，刚好看到李杨攻击曾彦，心中便认为是对方不对。
最重要的是，他本来对于星极宗，就有点厌恶，所以本身就以有色眼镜看着李杨。
曾彦听得沅明之命，便向周围，或御剑，或御空的修真者略多于微一作揖，然后道：“各位道友，我上清宫弟子发现了此处有天地奇珍出世，所以便立即发出了信号。然后开始在周围满山的找。而这位星极宗道友——”
曾彦说着，便走向了李杨，他可是渡劫前期，虽然李杨因为刀芒的关系，攻击力和他相当，但是曾彦刚才和李杨交过手，知道李杨没有那个实力真正伤他。
更何况，数百修真者围观这定，他相信李杨也不敢动手。
曾彦便坦荡荡走到李杨身前，看着李杨。
“这位星极宗道友比我们慢上了一步，不过他的运气比较好，虽然我们先找了好一会，但是最后当我刚刚发现这荇灵七色花的时候，他也发现了。看到之荇灵之色花，可能是这位星极宗道友心境修为不够，起了贪心，妄图抢夺。”
说着，曾彦一副很是愤怒的模样看着李杨。
诬陷！
反过来诬陷李杨抢夺。
李杨深深吸了一口气，压制住自己愤怒，他知道，一旦自己动手。那周围数百修真者都可以作证，是自己不对，到时候，爷爷所在的星极宗将会十分被动。
“大家也知道，这星极宗力芒威力是很大的！”曾彦一副‘我很无辜’的模样，似乎自己是个受害者，手上还拿着原本属于李杨地荇灵七色花。
“幸亏，两位师弟和师叔最后赶到。如果不是师叔，估计我就要伤在他的刀芒之下了！”曾彦说道这，想沅明长老恭敬的道谢。
沅明长老立即道：“的确，如果不是我挡住这位星极宗道友，曾彦师侄已经受伤了。这点我可以作证！”
周围的修真者一个个心中便知道了事情经过，其实所有人都有一个先入为主的观念，即使李杨再说，因为先入为主，估计大家还是相信曾彦的多。
一个个修真者都看着李杨。
数百个修真者地目光，让李杨觉得如芒在被，李杨的脸色顿时很难看。
曾彦说道这，便道：“各位道友想必都明白了。我上清宫在这里已经发出了自己的信号，按照规矩，这荇灵七色花就是我上清宫的，这位星极宗的道友，竟然妄图抢夺这荇灵七色花，甚至还要伤人，事情已经很明显，不过我上汪宫不会和他打计较，此事传给幻光真人听即可。”
曾彦一副很大度，不计较的模样。
周围修真者都暗自点头，上汪宫不愧是第一大宗派，果然有大派气度。
李杨心中一阵恼怒。
自己的荇灵七色花被抢城，反而这曾彦来诬陷自己。
“各位，这上清宫弟子说到现在全是他一面之词，谁又给他作证，当初在这的，只有我和他二人，他随便捏造，难道就能当真吗？”李杨反问道。
曾彦立即针峰相对道：“是地，当时只有你我二人。但是，我乃上汪宫弟子，上汪宫弟子的声誉大家可都是知道的。难道我会撒谎？”
曾彦嗤笑的看着李杨。显然，曾彦地意思是‘难道大家不相信我上清宫弟子，反而相信你星极宗弟子吗？’
“哼，这荇灵七色花原来是我义父逍遥散人的，义父他可是在这守护数千年，上清宫的弟子，竟然卑劣到如此地步，简直是让我瞧不起！”李杨冷笑地看着曾彦几人。
“逍手散人？逍遥散人是谁？我怎么没听说过呢？”曾彦哈哈大笑说道。
这也不能怪曾彦，这逍遥散人数千年都没有出去，即使大成期高手估计都不知道逍遥散人的事情了，毕竟逍遥散人的威风那是近九千年前的事情了。
九千年！
估计没有多少人记得了。
在场的数百修真者，也有一些高手，但是他们也就修炼几百年而已，九千年前的事情，谁还知道呢？不过，有一人想起来了。
“逍遥散人？”沅明猛地想起一个人，一个自己刚刚修炼地时候，宗派内大长老曾经谈到过的一个传说中的人物。
“如果他还活着话，差不多功能都要渡第九次散仙天劫了！”沅明心中一颤，如果眼前星极宗弟子真的逍手散人地义子，那事情可就麻烦了。当然，上清宫未必害怕逍遥散人。只是不想结了如此大敌而已。
“星极宗道友，你说逍遥散人是你义父？哼，我问你，这逍遥法外遥散人为何如今不在此地！”沅明问道。
曾彦一愣：“难道真有什么逍遥散人？”
“义父逍遥散人在三天前已经离开了这里，想必几天之后便回来了！”李杨冷笑着说道。
沅明不仅笑了起来。
“难道你不相信，外面山谷之中，便有逍遥仙府，这点可以证明这荇灵七色花属于义父逍遥散人的！”李杨加了一砝码道。
顿时有修真者道：“是的，外面是山谷之中的确人有一‘逍遥仙府’！”
沅明笑的更加大了：“没有想到啊，星极宗道友竟然会说如此谎话，我问你，荇灵七色花万年大成，在大成前三天。逍遥散人竟然离开，我问问大家，如果在大家，荇灵七色即将大成，大家等了几千年，最后三天的时候，大家会离开吗？”
所有修真者都了然。
是啊，等了数行听，最后三天的时候，竟然离开了，谁会相信呢？
谁又会如此白痴呢？
“星极宗道友，你果然厉害，竟然骗我说，几天之后，逍遥散人回来，是不是用来威胁我，至于那逍遥仙府？哼哼，想必你是发现了这逍遥仙府，才想起了如此谎话地吧！”
沅明大声训斥道。
沅明越想越觉得自己判断正确。
在他想来，是李杨发现了逍遥仙府，然后便捏造了如此谎言，但是李杨说逍遥散人等了数千年，最后三天却离开，这却是不现实之处，一下子沅明发现了漏洞。
“星极宗道友，你还有何放说？”沅明训斥道
周围所有修真者也都站在了沅明这一边。
是啊，无论是谁，等了数千年，怎么会舍得在最后三天的时候离开呢？
李杨看到这一幕，只能苦笑，难道他告诉别人，自己义父的爱人坟墓被人挖了？他还说不出口这样的话。
“上清宫的几位，今天的事情弄到这个地步，皆是你等贪欲所致，发后发生什么事情我可不能保证了！”李杨冷笑着说道，反正他已经捏碎了传讯玉佩，通知了逍遥散人。
曾彦脸色一变道：“你竟然在众位道友面前，威胁我上清宫！”
“信不信随你，希望你们以后不要后悔。”李杨冷笑，“你给我让开，好狗不挡道！”
好狗不挡道。李杨的不屑尽在其中。
曾彦脸上顿时涨地通红，他是什么？曾家在人在上清宫中地位很高，他在上清宫还没有人敢骂他，在外面国为上清宫的地位，也没有什么人担敢给他颜色看，别说骂他了！
最重要的是——李杨在数百修真者面前，光明正大的骂他！
站在他面前骂他！
“你不让，行，我不与你计较！”
李杨身形一闪，便想走旁边，这上清宫抢了就抢了，等逍遥散人回来再说，反正这上清宫还没有办法炼制了荇灵七色花。
曾彦身形一闪，挡在了李杨面前。
曾彦的眼睛闪过一丝寒光。
“想走？骂我上清宫弟子，辱我上清宫，一开始又抢夺我上清宫的荇灵七色花，做完后，你竟然想走，天下有这等好事？难道我上清宫是怎么随意侮的地吗？”
曾彦飞剑飞出，悬浮在头顶之上。
“想动手？”李杨冷笑。
尘心尘名也走上前来，挡在李杨面前。
曾彦冷斥道：“各位道友都看清楚了，今天的事情是什么情况，一开始这厮就想要抢夺荇灵七色花，后业抢夺不成，想要伤人，等师叔出现，这厮竟然妄图用谎言蛊惑骗众人。随后，被师叔揭穿后，便辱骂我为猪狗！如此险恶之辈，怎么能轻易放走。我上清宫就代为收押，好好教导！”
代为收押！好好教导！
“代谁收押？我星极宗？你上清宫凭什么？如何教导？哼哼！”李杨一阵冷笑。
李杨放眼看向周围修真者。
此时，随着时间流逝，周围的修真者越来越多，此时已经近和千人，如此众多修理工真者在此，经过刚开始到这的修真者告诉，这些修真者一个个都知道事情经过。
当然，这些修真者多是认为李杨是一个欺诈地小人。
“各位，今天的事情我不屑多说，这荇灵七色花本是我的，却被这上清宫弟子抢夺，抢夺后，反被诬陷是我抢夺，到如今，还要强行留住我，我就好奇了，他上清宫弟子凭什么留我？还收押？还教导？谁给了他这等权利？”李杨冷眼看着上清宫几人。
曾彦强势道：“当众辱骂我，想必大家都听到了，难道你还想走？”