黑魔城内不得飞行，李杨刚刚来黑魔城的时候，就知道了这条规矩，但是对于魔界三门的高层来说，这一条规则根本没有多大束缚力。
“呼！”
五道身影从黑魔城上空一划而过，直接冲向李杨所在的茶馆。
黑木上人脸色冷然，从外表看起来他满身的杀气似乎代表了他的愤怒，但是他身后的四位长老却是知道，黑木上人这个人永远无法从外表表现来判断他心中真实所想。
茶馆二楼。
仅仅李杨一人在此，就是茶馆的老板都吓地溜走了，毕竟刚才死去的可是三大门派中的修罗门长老。而李杨便独自一人在茶馆二楼喝酒。在茶馆喝酒？不过李杨是不在意的。
“呼！”
忽然一股恐怖的能量从高空之处传来，犹如炮弹一般，目标正是茶馆。
魔道修行者体内也是有魔煞力的，心脏之中虽然大部分用来淬炼**，但是还有部分在心脏之中，用来远程攻击还是可以的。只是，相比于远程攻击，魔道修行者的近身攻击威力要大上数十倍上百倍。所以一般魔道修行者根本不使用魔煞力魔元力远程攻击。
眼见茶馆就要在这团能量前粉碎，忽然，一道暗红色的能量涌现了出来，形成云团的模样，在茶馆地上方铺开。
忽然。那暗红色能量形成的云团旋转了起来，按照中混沌气流运转的轨迹。
高空中轰来的黑色能量狠狠的砸在暗红色云团之中，而暗红色的云团随着旋转，竟然将黑色的能量轻易地卸开到一旁。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
茶馆旁的酒楼住房等等顿时犹如枯枝败叶，瞬间被那四散地黑色能量给轰灭，房屋倒塌声好一会儿才停歇。
李杨依旧在喝着二锅头，只是脸上有了一丝淡淡的笑容。谁也不知这笑容代表什么。
“一个散魔竟然对我远程攻击？”李杨笑着摇摇头，又喝了一口二锅头。
“是你杀我修罗门寒风长老？”忽然声音在茶馆二楼中响起。而黑木上人以及身后的四大长老已经来到了茶馆二楼之中。
身体完全被黑衣包裹的黑木上人眼睛放出电芒，直射向李杨，强悍的心神能量冲击向李杨。
“是。”李杨依旧没有看黑木上人，依旧喝着瓶中酒，他根本毫不在乎黑木上人的气势，黑木上人论心神还不及李杨，单单气势怎么会影响到李杨。
“心神攻击也不会。就只会用气势来压迫人，这不过是最肤浅的心神使用之法，还来对付我，可笑啊！”李杨心中暗叹。
黑木上人度过六次散魔天劫，相当于罗天上仙前期功力，李杨地刀魄本身就能让李杨消灭高自己一个级别的高手，加上再提高不少，能够让李杨对付天仙级别的人物。
罗天上仙前期？
防御力是厉害。可是他的眼睛呢？眼睛的防御可是低的多，李杨对付这黑木上人还是有点把握的。特别是自己的心神境界比对方高，心神攻击可是十分有效地。
“为什么要杀我修罗门长老？”黑木上人继续问道，只是此刻他的杀气开始慢慢升腾起来。
“师尊，他杀我哥哥，师尊定要为哥哥报仇！”寒雨长老当即怒视着李杨。在场几人之中，或许这寒雨长老最想要杀死李杨。
“咕~~”
李杨忽然仰头，一口饮尽瓶中酒，随意一扔，酒瓶当即砸落在地上。
“啪！”
玻璃酒瓶顿时粉碎，声音极为的响，一时间茶馆中气氛似乎有点紧张了起来，李杨一摔酒瓶后，同时猛地站起，第一次看向黑木上人！
如果说黑木上人目光能够让人心颤。那李杨的目光就能够让人发疯。李杨的目光缓缓扫过黑木上人以及四大长老，强大的气势顿时压过五人！
强大地气势犹如实质一般沉重的压制着五人。顿时茶馆中静了下来，强者为尊，李杨如此气势，实力又怎么会差到哪去？
“哼，对我不敬，杀了又如何？”
李杨冷酷说道。
四大长老顿时心中大怒，可是刚才李杨强大的气势对四大长老有着不小的影响，虽然愤怒，却也不敢说什么，而此刻黑木上人眼睛瞳孔一缩，仿佛眼镜蛇攻击人之前一样。
“哼！”黑木上人一声冷哼，那冰冷如眼镜蛇一样的眼神盯着李杨。
李杨嘴角不自禁有了一丝淡淡笑容，忽然他的右手一翻，一瓶二锅头再次出现，李杨索性不再看黑木上人几人，独自一人喝起了酒来，显得毫不在乎。
酒瓶无中生有这一幕，让黑木上人几人再次瞪眼。
“刚才我用体内魔元力远程攻击，这个叫李杨的就能够轻易卸开，至少实力不弱，从他的气势看来，唉，没有想到这家伙心神如此恐怖。一般修魔者的心神修为和功力是差不多的。现在看来，这李杨功力应该和我接近，甚至于比我还高！”黑木上人心中极速思量着。
当初寒风长老第一次和李杨交手后，回去便告诉了黑木上人有关李杨地一切。所以这黑木上人是知道李杨地名字。
“对了，你们修罗门的那个寒风长老尸体还在那。难道你们不要他地尸体了？”李杨喝着酒，忽然不在意说道。
黑木上人眼睛一亮顿时走向寒风长老的尸体，寒风长老的弟弟寒雨也当即走了过去。
寒风长老胸膛处可怖的一个大窟窿，黑木上人一眼就分辨了出来。
“果然，果然是一击必杀，一拳下去，轻易轰破胸膛。然后轰碎心脏以及元神，速度之快。甚至让寒风他来不及逃离元神。”黑木上人心中对待李杨的态度又有着丝丝的变化。
其他四大长老一个个面色大变，他们可都是高手，当然可以分辨出来，正是一拳从正面攻击造成的。那寒风和他们实力差不多，李杨竟然能够一拳杀死寒风，那就能够一拳杀死他们四人。
忽然——
李杨和黑木上人地脸色都有了细微的变化。
因为一股强大地神识横扫开来，瞬间覆盖了茶楼。而紧接着，又一股强大的神识也扫了过来，李杨微微一笑，稍微放出了些许气息，否则这窥探的二人还无法发现他呢！
李杨放下酒瓶，心中暗道：“看来就是霸王所说的魔宫三门其他两门的大人物了，实力和这黑木上人差不多，我也该‘表演’一下了！”李杨脸上的笑容显得很是神秘。
“赤眼以及青风那家伙竟然也用神识观战了。”黑木上人顿时心中一突。毕竟自己长老被杀，如果自己给李杨点教训，被血杀门赤眼以及阴煞门青风发现，是很没有面子的事情。
“李杨，杀我长老，你准备如何善了？”黑木上人陡然转身。看向李杨，冷声问道。
李杨一挥手，收了酒瓶，同时站起，争锋相对地看着黑木上人，冷声说道：“善了？哼，修魔者世界强者为尊，这寒风对我不敬，杀了就杀了，还什么善了。说什么废话？”
黑木上人顿时一怔。
“唉！”李杨忽然一声叹息。显得很是感慨地模样，“没有想到啊。当年血修罗的大名，就是仙魔大战时候，仙人们都知道，当年血修罗前辈在我师尊麾下南征北战，立下无数战功，可是没有想到，他的弟子竟然只会纠缠于小事，可悲啊可悲啊！”
黑木上人傻了。
血修罗是谁？正是上一代的修罗门门主，这黑木上人的师尊！
‘血修罗前辈在我师尊麾下南征北战’这一句话更是让黑木上人思量，当初血修罗地位可是极高的，作为度过七次散魔天劫的散魔，加上有修罗门弟子，地位自然不低，能够指挥他的，也只有霸王项羽以及项羽从魔界带下来地一些超级高手。
而血杀门赤眼长老、阴煞门青风真人神识也是有着些许波动，显然，他们也被李杨的话给震慑住了。
李杨看着黑木上人，摇头叹道：“当年黄泉之海诸位英豪杀敌无数，可是如今，却只会纠缠于芝麻小事！”刚刚还感叹的李杨，忽然脸上一变，似乎极为气愤道，“修罗者的世界，就是强者为尊，那寒风对我不敬，我杀了就杀了，你黑木上人想要报仇，要战便战，也别跟我废话，一点气概都没有，我都为血修罗感到惭愧！”
“来吧，为那个不知道规矩的寒风报仇吧，当然，我李杨也是会尽全力和你一战的。”李杨傲然说道。
黑木上人脸上没有丝毫表情，只是他地眼神有了变化，显然他的心中有着剧烈的变化。
“敢问，李杨道友的师尊是谁？”黑木上人竟然称李杨为道友了。
“霸王！”李杨脸上有着些许的崇敬说道。
黑木上人顿时面色大变，那两股窥探的神识也震荡了起来，显然李杨的回答震住了他们。
霸王是谁？
敢号称霸王的，在黄泉之海历史上也只有项羽一人，项羽当年功力为魔王后期，相当于九天玄仙后期，如此实力，即使度过九次散魔天劫，也不够其一指头，实力之强，黄泉之海中人无一人敢对之不敬。
可以说，霸王项羽是黄泉之海历史上，地位最高的王者！
“李杨你这小子，你竟然打着本霸王地旗号，还真地够可恶的。”项羽哈哈笑道。
李杨心神嘿嘿笑道：“霸王，不就是用一下你地旗号么？嘿嘿，不过效果好的出奇啊，那个叫黑木上人的，从开始脸色都没有过变化，但是听得你的大名，你看，他现在的脸色！”
的确，听得霸王之名，这黑木上人也保持不住脸上的冷漠了，脸上犹如冰山碎裂，显示了他内心的震惊。
“霸王，你的大名果然够震撼力啊！遥想当年霸王仙魔大战南征北战，啧啧！”李杨稍稍的给项羽个马屁。
“那是自然，本霸王当年纵横南北，那仙人遇到本霸王，那是来一个死一个，来一双死一双啊，甚至连战神靴都不需要使用，哼哼！”项羽显然也很是自豪。
黑木上人忽然说话了。
“霸王，李杨道友竟然是霸王的弟子，请恕寒风这小子有眼不识泰山。”黑木上人态度大大变化，竟然有着丝丝谦卑。
李杨一愣，黑木上人难道真的相信了？
李杨可是准备了一些项羽的秘技准备证明一下自己呢，没有想到，这黑木上人竟然似乎相信了。
黑木上人真的相信了吗？
不知道，不过表面上似乎相信了，至于他心中如何想，李杨是不知道了。
“不是说要报仇吗？”李杨反问道。
黑木上人连忙道：“不，不，李杨道友可是霸王传人，寒风得罪道友，那是找死，前辈惩罚他是应该的。怎么怪前辈呢？”黑木上人一开来的时候，还说要报仇，现在却如此说了。
“余敏长老，赶快安排一座庄园，李杨道友到了我黑魔城，岂能住在客栈等地。对了，就把黑魔城东城那座庄园给李杨道友。”黑木上人对着身后一位长老命令道。
余敏长老连忙道：“尊门主令！”
“寒风得罪道友，我黑木也是无法心安，道友接受了这庄园，黑木才安心啊。不知道道友能不能给我黑木这个面子，去那庄园看看呢？”黑木上人向李杨笑着说道。
刚刚喊打喊杀，现在不但不报仇，反而送庄园给李杨。
李杨会客气吗？
“哈哈，那我也就不矫情吗？”李杨没有任何推辞，当即接下，随即李杨和黑木上人御空而行，破空而去，前往那黑魔城东城的庄园。
@！！