“爷爷”李杨看着忽然出现的幻光真人，惊喜的叫道。
幻光真人看着李杨，心中一酸，此时的李杨那个狼狈啊，刚才十颗弑谴雷爆炸，虽然没有要了李杨的命，但是李杨身上的衣服是完全给炸破了，还有爆炸的灰尘弄在身上。
李杨此时就仿佛一个乞丐一样。
幻光真人看到后，心中怎么可能不难受。这可是自己的宝贝孙子，自己孙子从小在俗世中，自己就没有做过当爷爷的责任，如今自己孙子却被上清宫因着欺负。
“上清宫，你们好威风啊！”幻光真人冷冷地看着上清宫的人。
如今幻光真人已经是大成期高手了，刀魄直接攻击，连天仙都不一定是对手，眼前这三个散仙，他根本是瞧不上眼。
前文已说，渡劫中期渡劫，渡劫后，便是直接渡劫后期，然后能量慢慢蜕变，蜕变成了仙元力，便是大成期。幻光真人体内都是刀魄能量，十分纯净，蜕变速度比较快，三年便从渡劫后期达到了大成期。）
渡劫中期的幻光真人便可以一廖若晨星10打刀破空了，如今大成期的幻光真人呢？他的恐怖可是超乎人的想象啊！
“幻光真人，此事你不明察秋毫，就妄自袒护吗？”曾升大喝道。
幻光真人冷笑道：“明察秋毫？哼哼，诸位同道都在这，你上清宫三大长老携带近百弟子，动用太极封元大阵，只为抓我孙儿一人。我孙儿如今可是连渡劫期都没有，事情想想都知道对错。难道我孙儿嫌命长，和你三位长老斗？”
后来数千修仙者一个个都暗自点头。
一边是三大长老以及近百弟子。一边只是一个连渡劫期都没有到的星极宗弟子。
不管上清宫如何说，这事情想想都明白，设身处地为李杨想象，如果他们是李杨。想必没有人会白痴到和上清宫硬抗。
曾升脸色通红，道：“幻光真人，你孙儿杀我儿曾彦，又杀我徒弟亦庄，后又毁掉我和沅声的**，刚刚还杀了十二弟子，伤七大弟子。这可是放在大家眼前的事实，难道可以狡辩？不相信你可以问问你的宝贝孙儿！”
李杨上前一步。
此时黑翎炎认已经浮出体表。身上灰尘也被李杨用刀气直接震掉了。此时的李杨却是没有丝毫狼狈。和刚刚幻光真人所见。却是大有不同了。
李杨冷笑道：“事实？哼哼，你们抢我荇灵七色花，反而诬陷我抢夺，在近千修仙者同道面前，花言巧语。混淆视听。你抢了我的荇灵七色花。我原来准备到你上清宫和你理论，当场要离开，可是你的儿子曾彦当场阻拦我，我要走，他不给走。说什么，代为收押。好好教导！”
幻光真人立即道：“恩？收押？教导！”
幻光真人的声音陡然犹如雷响，响彻方圆百里，周围数千修真者全部一清二楚。
“你上清宫好威风啊，我星极宗弟子即使错了，自由我星极宗管教，你们收押？你们教导？哪门子的权利？”幻光真人身上气势暴涨，压迫地曾升几人说不出话来。
地确，当初曾彦如此做，是霸道了。
曾升几人也没有话说，和星极宗子霸道就算了，在幻光真人面前，他们可霸道不起来。
“杀人还有理由了？我上清宫死伤如此多，这可是摆在众人眼前的事实，难道这还有假？”满脸惨白的沅声寒声道，这次他可惨了，苦苦耗费的元婴金血来困住李杨，可是却被幻光真人刀魄一下子给破了。
李杨当即道：“杀人？”李杨仰天大笑，“哈哈，只要当时在场的同道，想必大家都知道是什么情况了，是你上清宫仗着势大，准备直接将我抓住，而且那曾彦当场放出弑谴雷，请问，这是不是事实！”
顿时原本在天云阵的近千修仙者一个个点头。
“是地，当时曾彦道友等三人的确是合击星极宗道友，而且放出了弑谴雷！”一位修真者高声作证说道。
到弑谴雷，顿时同围数千修真者一个个都喧闹了起来。
弑谴雷，是上清宫秘技炼制出来地一种攻击之法，用来偷袭，即使功力没到渡劫期，如果不小心，**也会被毁掉，而功力低点地，甚至连元婴都一次性被炸掉。
上清宫威震昆仑仙境，弑谴雷功不可没，但是其他各大门派弟子对于这弑谴雷却是十分地仇恨，顿时场上局面到了李杨这边。
“为什么用弑谴雷，还不是想要直接炸死我，他有杀我之心，我为何不能还手？而且我渡劫期不到，他曾彦达到渡劫期，谁欺负谁，一眼可知。”李杨冷笑。
李杨再上前一步，直对上清宫三大长老。
“三位长老，我问你们，难道我让那曾彦用弑谴雷炸死我，而我还不能还手？一旦我还手，就是我不对。你们是不是这个意思？”李杨质问着上清宫三大长老。
数千修真者中，一个个都喊了起来。
“用弑谴雷炸人家，人家还不能还手，哪门子道理？你上清宫也太霸道了吧！”
“哼，就是，这上清宫就是如此霸道，我师叔就是被他上清宫用弑谴雷毁了**，只能修散仙。”
“这弑谴雷到底毁了多少同道的飞升之路，这上清宫就是如此霸道！”
……
一个个都开始骂上了，其实上清宫也没有这么坏，对待名门大派，如果不是紧急情况，也不会动用弑谴雷的。一般对付一些败类，才会直接用弑谴雷。
而且上清宫普通弟子是没有弑谴雷的。连曾彦用弑谴雷的时候，都节约着用。估计也只有长老们才会大量使用。
不过，人都这样。只有有十几人骂，其他人也会跟着说出来。
而且上清宫弟子本来就高傲，得罪地人肯定不少，这些被得罪的修真者这个时候都一个开始落井下石。
听着一个个修真地得的高骂，上清宫三大长老以及弟子们脸色都十分难看。
“住口！”
曾升猛地大喝道。
“不管如何，你杀我儿，杀我爱徒，又毁我肉身。而且有杀死十几位本宫弟子。难道你还有理由了？”曾升冷视着李杨。
李杨冷然看着曾升。
“笑话！”
李杨一声冷喝。随即道。“诸位同道，听到了吧，都看清楚了吧，事实是什么样子的？”
李杨看向周围数千人，声音响彻各个角落。
“用太极封元大阵封住近十里范围，然后两位大成期的长老和一位散仙长老。三大长老来捉拿我，还有近百上清宫弟子，这些弟子中还有不少渡劫期高手。如此大地的实力，只为了抓我一人。我这个连渡劫期都没有地星极宗弟子！”
李杨说的那个叫辛酸啊！
似乎被一群人高马大的大汉围攻。他自己就是一个瘦弱的小乞丐一样。
周围修仙者听着，都起了恻隐之心，是啊，那么多人围攻一个。
“可是结果呢？三大长老中两个大成期高手地**被我毁掉，近百弟子更是被我杀了十几个弟子。”李杨看着众人大声道，“我很自豪，我一个人面对如此多人围杀，反而毁掉两个大成期高手的**。我为我自己感到骄傲！”
声音所有人都听得一清二楚。
所有人都暗自佩服李杨，一个连渡劫渡没有地弟子，被如此多人围杀，能够保住性命就不错了，反而能够将对方大成期高手地**给毁掉。这就是成就！这就是功绩！
其实，所有人都有同情弱者地心理。
强者杀弱者，那是期负，弱者反而战胜强者。那就是光荣的事情！
在他们心中，上清宫三大长老近百弟子，李杨独自一人，李杨就是弱者，弱者被强者围杀，反而赢了，反而杀地强者人仰马翻。大家不会责问李杨什么，反而敬佩李杨。
李杨冷笑看着上清宫人马。
“曾升长老，你们还有脸面吗？”
李杨轻声说道。
曾升等一群人一个个瞪着李杨，这些修道的弟子，怎么能和俗世中草药过来的李杨相比。
“三个长老，近百弟子，被一个渡劫期都湛同有小人物杀的人仰马翻，你们不羞愧吗？要是我，我早就……你们竟然还有脸面，和周围数千同道说你们被欺负了。哈哈……笑死我了，你们三大长老近百弟子被欺负了，被一个连渡劫期都没有地弟子欺负了。哈哈，对，你们是被欺负了，对了，要不要我来安慰你们一下啊！”
李杨微笑着看着曾升一群人。
侮辱！
裸的侮辱！
在数千修仙者面前，李杨堂而皇之的侮辱！
“噗！”
一口鲜备喷的数丈高，曾升长老气的当场吐血，其他上清宫弟子一个个脸上色变得涨红，都想要一下子杀了李杨。
但是周围修真者都是冷笑。
如此多人围杀一个连渡劫期都没有的弟子，反而自己被杀的人仰马翻，这是丑事！这是丢脸地事情！
幻光真人笑了。
“幻光啊，你的孙儿可真厉害，你看看那曾升，气的都不行了！”‘明澜三仙’中的老三明东对着幻光真人笑着说道。
的确，此时的曾升的确是体内能量暴乱。
仅仅才几个时辰，先是遭遇失去爱徒爱子的打击，后又被毁掉**。刚刚又被李杨气的当场吐血。如果再来几次刺激，说不定真的当场给气死。
蜀山剑派以及逍遥散人等人却是一个个在天空之上，看着这一切。
“金剑，我的义子不错吧，哈哈，说的好，说的痛快！看那个上清宫的家伙气的吐血，我就痛快！”逍遥散人大笑着说道，逍遥散人可是难得笑，刚刚听得李杨将上清宫人骂的哑口无言，不仅很是爽快。
金剑尊者也点头道：“是厉害啊，哈哈，这曾升竟然气的吐血。哈哈，这次上清宫两大大成期长老被毁掉**，反修散仙，肯定要传遍昆仑仙境了，想想，玉明那老伙的脸色，我就畅快！”
两个超级高手在空中相互说笑着。
忽然逍遥散人脸皮色微微一变，转头看向南方。
“金剑，那上清宫的，叫什么玉明真人的家伙，已经要来了。我暂时不会出面，你先去应付他一二。到最后我找他们算帐！”逍遥散人对金剑尊者道。
金剑尊者心中一突，他可是连玉明真人的气息都没有感受到丝毫，但是逍遥散人却是知道了，可以想象，逍遥散人功力超过他太多。
“是，前辈放心，如果他玉明真人想要出手，我定会拦住他的。”金剑尊者应命道。
有逍遥散人在背后，他担心什么呢？
有逍遥散人在背后，他担心什么呢？
玉明真人最多和他打个平手而已，而且他金剑尊者的仙剑可一直孕养在元婴中，从来没有用过呢，一直用着那把金剑。如果动用仙剑，那玉明真人是不是他对手都难说。
过了片刻，金剑尊都的神识发现了玉明真的的踪迹。
“以玉明真人的速度，如此长时间，可以飞上万里了，这逍遥散人的神识竟然比我强大如此多，实在是太恐怖了。”金剑尊者心中暗惊。他也知道，逍遥散人的剑之悲煞一出，估计自己都可能心神动摇，完全被宰杀。这绝对是心境的差距，和飞剑无关。
“咻！~~~~~~~”
几道流光闪过。
场地中央忽然出现了七道人影，刚才还需要萎靡的曾升长老当即眼睛一亮，立即跑到领头青衣老者面前，仿佛一个受了欺负的孩子发现自己的家长一般。
“大长老，他星极宗欺人太盛！”
玉明真人看了看已经变成散仙的曾升和沅声，十几个死去弟子的尸体，以及一群被李杨刚才怒斥给气得满脸通红的弟子，脸色顿时阴沉的要滴水。