随着轰隆声，岛屿逐渐开始沉没入血海之中，岛屿陆地的面积也是越来越小。
“恩，原先的礁石也不见了？”李杨一皱眉头，自己的灵识竟然找不到一开始自己落脚的礁石，从而李杨更加确定这只是幻阵而已。不过现在随着岛屿的沉没，陆地面积是越来越小了。
青云陡然出现在脚下，李杨只能踏着青云，而岛屿此刻已经消失在了无边血海中。血海无边，完全是血液聚集而成，那鲜血的味道李杨都清晰闻到。
“这幻阵实在是和真的一模一样。”闻着那血液味道，李杨不仅感叹，不过一时间，他也是不知道如何是好。毕竟对于这幻阵是一无所知，而项羽也是不知道。
无边的血海，除了血海没有其他，李杨根本分不清东南西北，也别说探出这幻阵的虚实了，李杨只能踏着青云，就这么看着，看着这滚滚的血海。
“咕咕~~”
忽然，仿佛沸水一样，血海中所有血液都沸腾了起来，一个个气泡咕咕而出，随着时间的推移，沸腾是越来越激烈，甚至于沸腾的血液都飞溅了起来。
“这到底是怎么回事，霸王你知道吗？”李杨顿时驾驭着青云飞高许多，这血海完全沸腾了，沸腾的血液甚至于飞溅数十米之高，而整个空间温度也开始提升了起来。
“本霸王怎么知道，这个幻阵到底是什么玩意？”项羽也是捉摸不定。按道理，李杨既然得到了两透明玉瓶，应该算是成功了，不应该遇到什么危险。
李杨和项羽对这什么的幻阵是一窍不通，只能大眼瞪小眼，就这么看着。
“呼呼~~~”
忽然，血海之中猛地飞出一条巨大地血龙。血液组成的巨龙，巨龙一声龙吟。随即便在无边血海之上不断的游荡着，甚至于这血龙飞到了李杨身旁。
“呼！”
李杨身形一移，远远避开这血龙，可是令李杨奇怪是，这血龙似乎没有发现李杨，从李杨原来位置飞过，根本不在意李杨。
“吼~~”
又一条巨大的血龙从血海之中飞出。李杨顿时错愕，可是没等李杨反应过来，又一条血龙从血海之中飞出……
一条，一条，又一条！
这血海仿佛巨龙的巢穴一样，一条又一条的血龙飞出，仅仅数分钟就有着数百条巨龙出现在血海之上，看着这数百条血龙在血海之上蜿蜒伸展。李杨看的也是心惊。
“这，这到底是怎么回事？”
李杨不知道该如何反应，这些血龙还好，没有一只巨龙来攻击他。如果这数百条血龙同时来攻击他，那乐子可就大了。李杨可不认为这幻阵中地东西真是虚幻的。这血龙威力之强，估计并不比一般地龙低。
“咻~~~”
就仿佛喝水一样。数百条血龙同时张开巨口，整个血海中的血液疯狂朝血龙口中飞入，血龙的嘴仿佛无底洞，无数的血液飞入其中，原本无边的血海竟然以可见的速度减少着，一会儿，这血海便完全消失了。
所有的血液都进入了血龙之中，数百条巨龙同时发出巨大地龙吟之声。
“啊！”一道血红色的光芒和一道金黄色的光芒猛然出现，极为的刺眼，李杨不仅闭上了眼睛。他感到眼睛一阵发酸。而数百条巨龙此刻竟然，竟然……
竟然融合了。
数百条巨龙融合成了两个人影。
“恩？又回到那神秘宫殿了？”李杨四处一看。自己又回到了原先所在的神之宫殿中了。幻阵竟然消失了，可是那两个人影却越来越清晰了。
一个人影，二十几岁模样的年轻人，脸上有着一丝嬉笑，有着黑色蝠翼，一共有着五对蝠翼。身上有着淡淡的血红色光芒。
另外一个人影，也是二十几岁模样，却显得温文儒雅，他背后有着白色天使之翼，一共有五对白色羽翼，身上环绕着淡淡的金黄色光芒。
“小友，恭喜你，刚才那些场面不过是该隐地杰作而已。”那有着白色羽翼的人影说道。
“我们可是魔君，耶和华，这出场画面自然要宏达一点，那血龙不错吧，哈哈，陛下他出巡的时候，似乎车撵就是数条血龙拉的。我一下弄出了数百条。比陛下还威风呢，哈哈~~~”那有着黑色蝠翼的人影当即嘻哈说道。
李杨呆滞。
刚才把自己心肝吓的噗通噗通跳地数百条巨龙，竟然只是……竟然只是眼前两个人影的出场仪式而已。完全是吓人用的，没有任何危险啊。李杨不仅感到哭笑不得。
“小友，不必问我们什么事情，这只是我们两兄弟当年留下来的影像而已，现在我们要告诉你一件重要事情。”有着白色羽翼的人影说道。
“对啊，可是非常重要的事情哦！”有着五对黑色羽翼的男人说道。
李杨不仅集中了注意力。
“你既然得到了我兄弟俩的精血，我也就告诉你，这宫殿之中除了我们兄弟两滴精血之外，还有一滴……精血，这也是整个宫殿最珍贵的宝贝！”有着白色羽翼的人影郑重说道。
李杨眼睛睁得大了，天啊，魔君地两滴精血竟然不是最珍贵地，最珍贵的反而是另外一滴精血，那这精血到底是谁地呢？
那有着五对黑色羽翼的人影嘻嘻哈哈说道：“小子。你爽了，这可是陛下的精血，也就是魔界阴阳魔帝的精血，这滴精血一旦完全吸收，就是普通人，也可以达到魔将的境界，哈哈。撞大运了吧。当然，也要普通人能够吸收。被撑死了可被怪别人。”
魔帝的精血！
血狱一族的帝王——阴阳魔帝地精血。
“天啊，真的撞大运了。”李杨心中一阵激动，有了这阴阳魔帝地精血，那两滴魔君的精血，李杨也就不在乎了，给自己兄弟弟子也就行了。
“别太兴奋，你以为阴阳魔帝的精血那么好得么？”项羽浇了浇凉水。
“呃……”李杨刚才的激动顿时平息了。也对，魔君的精血考察速度，那血狱一族的大帝——阴阳魔帝的精血又考验什么呢？
有着白色羽翼地人影说道：“过会儿，我们兄弟人影消散后，陛下的精血会出现，到时候自然会出现一个小小的难题，你只有一次机会，你如果解决了那个难题。你就可以得到精血了。”
“哈哈，希望你好运哈，不过可是只有一次机会，一旦一次不能成功，那以后就没有任何机会了！”黑色蝠翼的人影也接着说道。
白色羽翼蓦地笑道：“你也是幸运，当年陛下也是起了游戏之心。才在这里留下他的一滴精血的。不过能不能拿到，还是要看你的运气以及你进入这宫殿之前的准备！”
进入宫殿之前地准备？
李杨疑惑，什么准备？
“哈哈，我们两兄弟不和你废话了。”说着，那黑色羽翼人影一把抓着另外一人。
随即……两个人影慢慢变淡，而后便消失不见了。而神之宫殿又恢复了往昔的平静，李杨四处环顾，可是没有发现什么特别之处啊。整个神之宫殿都是那么平静。
“阴阳魔帝的精血，李杨，你如果得到。那至少可以减少上千年的苦修了。”项羽感叹着说道。对于可以增加功力的宝贝，项羽虽然惊叹。但是却没有丝毫嫉妒。
远远不及李杨心神突飞猛进时候，对项羽的震撼。
“我知道，魔帝，当然要比魔君厉害地多，这精血能量自然要强的多。血狱一族的大帝，他的精血能量之强，那是绝对的强悍啊，即使找到，估计我现在都无法吸收。”李杨笑着说道。
他可是知道，想要吸收强大能量，至少自己的吸收能量强。
虽然自己有阴阳双刀魄，有七曜星极吸收，也有心脏吸收，但是李杨却是知道，自己吸收魔君精血可以一下子吸收光，但是还无法一下子吸收光魔帝的精血。
忽然——
“恩，地下？”
李杨感到地下一阵阵震荡，立即盯着地表，神之宫殿地表完全是石板，忽然一块石板上升了起来，不断上升，而李杨终于发现，这并不是一块石板。
而是一个石盒，那石板不过是石盒的一面而已。石盒成长方体，石板只是六面之一而已。
“石盒中是什么？”
即使石盒严密，可是石盒中宝物的光芒依旧射了出来，道道炫目的金色光芒射出，一团金色在石盒之中，即使有石盒阻隔，但是那光芒依旧让李杨看到了石盒内部地一小团金色。
“李杨，本霸王看来，那阴阳魔帝地精血，也只有阴阳魔帝的精血才有如此恐怖地能力波动。”项羽当即说道。
李杨也感受到了。
一股股强大的能量波动震撼着，那绝对是魔将级别高手才有的能量波动，而且这能量波动没有丝毫的掩饰，就这么的释放着。
“咻！”
李杨的第一反应就是直接破了这石盒，一道刀芒射出，可是那石盒表面竟然出现了一道空气波纹，那波纹将刀芒的能量完全卸去，而后波纹消失。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
李杨的刀芒疯狂攻击，甚至于刀魄都射了出去，可是那石盒表面诡异的空气波纹却轻易抵挡了李杨的攻击，这禁制可是阴阳魔帝布置的，李杨不过渡劫期而已，差距如此大，奈何不了这禁制也是正常了。
“看来只能智取了！”
李杨收了刀魄，仔细地观察着这石盒，甚至将石盒翻过来仔细看，每一面都仔细的看。
“啊，两个孔，一金黄色，一血红色！”李杨眼睛一亮。他想起了一样东西，从黑暗议长和教皇身上夺来的圣器匕首。
当初从教皇身上夺来的圣器匕首，小杰克自己无法炼化，李杨便收了下来，原准备给杰西杰瑞了，可是当晚，李杨去攻击黑暗议会，之后，李杨直接全球大搜索，根本没有见到杰瑞杰西，自然也没有将匕首给二人。
“那匕首也分别是金黄色和血红色，试试看。”李杨手一翻，两把圣器匕首便从小乾坤袋中出来了。
两把圣器匕首一出来，竟然都颤动了起来，根本不需要李杨控制，两把匕首自行飞舞了起来，随即射入了那两洞口之中。
“啪！”
就仿佛打开箱子一样，这石盒啪的一声就打开了，而两把匕首再次脱离了原本的石盒，李杨手一挥，将两把圣器匕首再次收了回去。而此刻，李杨的目光完全聚集在石盒中了。
石盒中有着一透明玉瓶，和一开始李杨收的两个透明玉瓶是一样的。
魔君的精血是红色的，可是阴阳魔帝的精血却是金色的！
透明玉瓶中一滴金色血液发出夺目的光芒，一股股强大的能量波动让李杨心中惊喜，这可是绝对能够让自己剩下千年苦修的宝贝，在魔界，实力是最重要的。
“金色血液，这可是阴阳魔帝的精血，这么一滴精血，却是有着魔将的能量，不过我现在一时间到是无法吸收，还是等到渡劫之后才慢慢吸收吧。”李杨心中想道。
忽然——
“小子，要命的就赶快放下金色血液！”一声冷喝从神之宫殿之外响起，说出‘小’字的时候，还在极远之处，可是说到最后‘血液’二字的时候，声音已经到了神之宫殿大门处了。
@！！