鬼谷仙府。
李杨便是静坐在石室中，心神完全在研习。
防御之。
身法之。
极柔攻击之。
极阳极刚攻击之。
魔神六绝虽然一共有六绝，可惜那项羽自己对于第五绝以及第六绝领悟不过只是皮毛而已，根本无法传于李杨，李杨自己所修炼的四绝，其实也只是项羽体会的那部分，并不是完整的。
不过，这些对李杨来说，已经足够修炼了。
“李杨，你如果服用了魔君精血，功力突飞猛进，然后服用金色血液，不就没有任何问题了吗？你小子为什么浪费时间，等渡劫之后，才服用金色血液呢？”项羽的声音在李杨脑海响起。
李杨停止了研习，稍微休息片刻。
“霸王，相比于金色血液，那两滴精血能量加起来有多少？”李杨反问到。
项羽想了想说道：“十分之一吧。”阴阳魔帝乃是魔帝后期级别高手，在魔界，也是三位大尊之下的超级强者，他的手下该隐以及耶和华虽然不错，是魔君级别高手，但是却远远不及阴阳魔帝的能量。
十倍差距，那是项羽的估计。实际上。也差不多。
“既然只有十分之一，为什么我一定要吸收那两滴精血呢？这不是浪费吗？有是了金色血液，对于我来说，已经是足够了。最重要地是，一旦到了魔界，危机遍地，如果田刚兄弟他们实力还是这么弱。一旦离开我，那……”李杨也有点担心。
项羽是可以恢复实力。不过项羽想要回复到过去的实力，却是需要数年的功夫才能真正成功，毕竟项羽是魔王后期的高手，甚至于项羽经过两千多年挫折以及修炼，说不定这次功力甚至可以更进一步，达到魔君前期境界。
如此多能量，当然不是一日半月可以成功的。
项羽恢复期间。安全问题，李杨当然要注意。而且侯山侯静等人之所以跟李杨走，就是因为李杨答应带着他们进入魔界，这些人也是需要照顾的。
“这两滴精血，等到了魔界，我再给他们吸收吧，至少我身边也要有几个高手。”李杨感叹道，不少人跟着自己去魔界。单单自己一个人，保护起来还是很吃力的。
项羽点头。
“别着急，只需要几年功夫就行，等本霸王功力尽复，到时候，随意送你一些高手不就行了。”霸王项羽乃是蚩尤大尊徒弟。在魔界势力自然不小。毕竟是蚩尤大尊嫡系啊。
“还有半月就是渡劫地日子了。时间可过地真慢啊。”李杨笑着感叹声，随即便闭眼认真修炼了。
……
时间流逝，转眼半月即过。
今天的魔鬼域很是罕见地没有龙卷风，整个沙漠没有一丝风，一切很是平静，李杨此刻已经出了先天太极阴阳大阵，青云已经变成浮云模样，李杨便斜躺在青云上，喝着二锅头。
“唉，天劫怎么还没有来呢？”
李杨感叹着。又一口烈酒喝入肚中。古往今来，能够期盼天劫来。而且还丝毫不在意的人还真不多，除了傻子就是实力够强，李杨虽然渡劫中期，但是攻击力之强，已经达到骇人地步。
单单那战神靴，就能够保证李杨度过天劫。至于刀魄，当年李寻欢只是刀芒就破了劫云，而幻光真人则是一刀破空，直接将劫云吸收入空间碎缝中。
李杨有着最强攻击的刀魄，而且还有着可以振幅数倍攻击的。比之幻光真人更强一步，所以李杨才没有在大阵中等天劫，而是出来等天劫。
“轰隆隆~~~”
李杨的上空之处，黑云密布，黑云仿佛就在头顶一样，给人一种心慌的感觉，可是李杨却毫不在意，毕竟他已经看过几次天劫了，他也明白，这不过是天劫前兆而已。
“呼呼~~”
红色的漩涡在李杨头顶上方百丈处疯狂旋转，一时间漫天黑云向那漩涡涌入，短短数个呼吸时间，黑云便消失了，可是红色地漩涡也因此变成了紫色漩涡。
“紫漩？看来至少是六重天劫了？”李杨一笑，“恩，最好弄个九重天劫，否则太没有挑战性了。”
像李杨这样，反而嫌天劫层次低的渡劫者估计还真不多。
紫色漩涡闪现，而原本黑云密布的天空，此刻没有了黑云，却出现了无数电蛇，只见漫天的电蛇闪现，一条条电蛇蜿蜒曲折，然后疯狂便开始了……
无数电蛇前仆后继的冲向紫色漩涡，紫色漩涡和电蛇能量发生电离，一条条火花闪现，甚至于紫色漩涡外围都便电离成红色，成内紫外红。李杨笑了，又喝了一口烈酒。
“紫旋红晕，九重天劫，老天果然给面子。”李杨笑呵呵说道。
忽然紫旋陡然反方向旋转，原本是吸收电蛇的，此次却是——
“呼呼——”
一团团火焰疯狂喷出，正是天火！
九重天劫才有点天火劫难。
当初，幻光真人是用护体刀芒轻易阻挡住了的，可是李杨却决定——用**硬抗。
“嗤嗤~~~”
天火灼烧着李杨的**，而李杨体表一条条紫色光华流转。
借助体外压力修炼**地秘法。现在李杨便是决定利用这天火淬炼淬炼自己的**，自己**可是达到了渡劫中期，抵抗九重天劫第一劫天火劫还是可以的。
“不过提高数百万晶左右。”李杨摇头叹息一声，显然对于天火淬炼**效果很不满意。
“轰！”
一道天雷猛然轰下。
“嗨，一刀破空！”
李杨刀魄能量爆发，那条天雷被李杨刀魄能量给直接震散了，那刀魄劲气瞬间撕裂了空间。一条黑色鸿沟陡然出现，强大的吸力瞬间便将紫色劫云吸收其中了。
“结束了！”李杨一笑。又喝了一口烈酒，这瓶二锅头又没了。
李杨刚要准备进入先天阴阳大阵，忽然——
“轰隆隆~~~~”
怪异的是，天上竟然出现了七彩色的漩涡，一条条紫色闪电在其中闪烁，李杨心中一震，他可以感受到那闪电能量之强。远远超过刚才地九重天劫。
“这是什么？”李杨眨巴两下眼睛，却是认不出这天劫是什么。
“七彩色地劫云，本霸王也是从来没有见过，不管是修仙修妖修魔等等，也不应该有七彩色的劫云啊。”霸王呆了。
李杨忽然惊叫道：“霸王，刚才九重天劫已经结束，我地功力也蜕变达到了渡劫后期。这七彩劫云应该不是天劫。”李杨明白，只有渡劫结束。功力才会达到渡劫后期。
此刻，李杨功力达到了渡劫后期。不但**能量提升，连刀芒也达到了深黄色。显然渡劫已经成功了。
“那这七彩劫云又是什么玩意？”李杨看着这七彩劫云中的模样，又看看其中的闪电，似乎和天劫很是想像，可是怎么找到自己呢？周围可是只有自己一人啊。
“别问了。你小子赶快准备好了。”项羽忽然心中灵光一闪，想到一个可能，当即高声让李杨准备。
还用项羽说？遇到这等未知的东西，李杨是将自己最强大的防御都弄出来了。
体内刀魄准备就绪，黑翎炎衣内也灌入了魔煞力，道道护体刀芒也在李杨体表旋转，刀芒按照中混沌气流轨迹旋转着，而同时，一条条紫色光华也出现在李杨体表。
外有护体刀芒，运转
身上穿有黑翎炎衣。完全灌输魔煞力。
身体本身有紫色光华。运转。
最后，李杨的**也不是豆腐。
当然。最好的防御就是进攻，第一步就是用刀魄攻击，即使破不了那天雷，也要削弱其能量。
“李杨，你……”项羽看到自己一句提醒，李杨竟然完全准备就绪，不仅无言。
“轰！”
一股天雷轰然砸下，李杨眼睛一亮，体内刀魄顿时一闪而逝，同时运转。
刀魄加，李杨如今最强大地攻击。
仿佛火星撞地球，“轰！”一声那道紫色天雷和李杨地刀魄相撞，顿时，空间撕裂，一条黑色鸿沟出现，不过黑色鸿沟的吸引力虽然大，但是刀魄太小，受力并不大，李杨一下子便收回了。
那天雷速度奇快，竟然也脱离了空间碎缝地吸引。
“最强攻击才消耗一半天雷能量。”李杨顿时一瞪眼睛，那七彩劫云到底是什么玩意？第一道天雷威力之大，就远超刚才的九重天劫。甚至于连空间碎缝都没有将其吸入进去。
刀魄体积极小，受力也就小，自然也就容易脱离。
“轰！”
护体刀芒不断旋转，卸去攻击力，但是仅仅一霎那，护体刀芒还是崩溃了，因为攻击太强大了，然后天雷攻击再次削弱一般。
而后的黑翎炎衣也支撑不住，甚至于攻击处已经破损，李杨见机不妙，立即收入体内，用星极之火来淬炼黑翎炎衣，修复黑翎炎衣，黑翎炎衣到是没有消耗多少天雷能量。
“嗤嗤~~”
李杨的肌肉震颤，紫色光华不断吸收攻击能量转化成紫色篆符融入肌肉之中，幸亏经过刀魄削弱一半能量，护体刀芒又削弱一半，黑翎炎衣削弱些许，此刻地通过，也吸收了不少攻击能量。
差不多只有原先天雷八分之一左右的能量攻击在了李杨**之上。
“呼呼~~~”
微风吹来，李杨体表血丝渗出。仅仅天雷轰下时间，自己竟然仿佛在生死边缘走了一遭，最后虽然**受伤，但是好歹小命总算保住了。李杨却是被震骇住了。
“这到底是什么天劫，天啊，第一道天雷就这么厉害！”
李杨欲哭无泪，自然到底得罪了谁？竟然遭到老天如此报应，这哪是天劫啊，简直是杀人，这样的天劫，只要来三道天雷，就是天仙也抗不住。
项羽却不发一言。
他元神震颤着，在刚才天雷能量有着丝丝攻击到李杨体内的时候，项羽发现了一个那天雷能量很熟悉，非常熟悉，熟悉得项羽都快哭了，可惜，他现在是元神。
“师尊，竟然是师尊。怪不得是七彩劫云，七彩级别的能量，也只有大尊级别高手才有啊，我怎么一开始没有想到。”项羽想着，不过他却没有让自己的心理活动让李杨听到。
其实也不能怪项羽，自然界形成七彩云朵，还是有地。七彩能量，虽然也有办法弄出来。但是不过徒有续表而已。但是真正七彩级别的能量，那是代表一个传说，那可是只有各界大尊才能拥有的能量。
“他娘的，到底哪个混蛋弄出这个天劫，这不是玩弄人么？”李杨心理不忿。
“李杨你在小子给我闭嘴。”项羽顿时吼道，听到李杨这么骂，项羽心中担心，毕竟他可是知道蚩尤大尊的脾气的。
虽然凡人界和魔界不在一界，但是大尊的能量，那可是跨越各界的。在魔界，却能够在凡人界形成七彩劫云就可以想象蚩尤的恐怖了。要杀李杨，那简直比踩死蚂蚁还简单。
蚩尤大尊什么人物，有人敢骂他？
“轰！”
第二条紫色闪电以一种恐怖的速度轰下，李杨连反应时间都没有……
@！！