番茄新书《星辰变》需要大家的支持，大家推荐票砸到新书那吧，谢谢了^_^。
————————————————
“老伙计们，德兰家族的五个老家伙已经要发狂了，大家用最强的力量，我们一起上，速战速决！不要惧怕他们自爆！”布伦特不愧是一个有着深厚战斗经验的血族公爵，知道这个时候，愈是胆怯，那损失就越大。
克里斯蒂安此时战斗力大减，已经不适合再次出战了，只能远远观望了。
十三氏族一方的八个血族公爵，身上的金色蝠翼傲然展开，黑暗力量疯狂向蝠翼聚集而来，八个血族公爵身上开始环绕着强大的黑色气流，手上利爪指甲也从一寸长慢慢变成三寸长！
“好，好，好！竟然拼命了，不过……我们德兰家族绝对不是任由你们欺辱的！”安东尼冷哼道。
布伦特得意地道：“安东尼，别挣扎了，你们修炼的时间根本没有我们十三氏族几位长老时间长，你们准备受死吧！”
“咻~~~~”
就仿佛弓箭射出去一样，十三氏族一方的八位血族公爵身形瞬间化为闪电，穿向德兰家族的五位高手。
安东尼面色一变，随即仰头一声尖锐的高亢的鸣叫。
“嗷~~~~~”
声音高亢无比，连空间都有了一道道可见的波纹。
随着一声鸣叫，德兰家族的五大高手也同时化为闪电！
“咻！”
“咻！”
……
一道道黑色的闪电不断的在方圆千米的高空中不断闪烁，外围的血族侯爵们没有一个胆敢靠过来，他们一个个都羡慕的看着这一切，这才是真正的速度，达到七级顶峰的血族公爵们爆发所有实力所形成的恐怖速度！
黑夜，黑暗的力量最是强大！
蝠翼展开，每一个血族公爵力量都利用到了极致！
一道道黑色闪电，已经看不见的身影了，隐隐约约一道道血液在方圆千米范围内飘散开来，整个方圆千米就仿佛绝对禁域，没有一个血族侯爵胆敢靠近。
“嗷~~~~”
血族特有的高亢的鸣叫蓦地响起，随即一阵强大的爆炸声响起，就仿佛导弹轰炸一样，巨大的声波让整个朱诺市都振动了起来。
“三长老！”
安东尼一声悲泣的低吼，随即更加愤怒地朝布伦特冲了过去，双爪周围环绕着道道气劲，实质般的气劲让安东尼的攻击力更加强大，但是和布伦特一比，安东尼依然显得幼稚。
布伦特就仿佛一个高雅的舞者，黑暗中的舞者，任凭安东尼的速度多快，他都能轻而易举躲开，布伦特从来不拼命，从来不靠近，只是利用自己身后的黑暗力量形成气劲来偷袭，一次次运用他那深厚的战斗经验以及更加恐怖的速度，在安东尼身上留下一道道伤痕。
……
整个朱诺市的防暴警察都出动了，血族们强大的攻击以及自爆形成的巨大声响，已经让警察们完全发现了。
德罗大校控制着整个朱诺市的防暴警察，血族战斗一起，他们就启动了起来。
“一个个都傻了，快集合，快点！“德罗大校对着手拿武器的防暴警察们高声训斥道，
“德罗大校，你看！”
他的副官呆呆指着夜空。
德罗抬头看去，顿时张口结舌：“哦，上帝啊！”
只见一个血族侯爵闪电般从他们上方掠过，而一个伯爵级别的血族则是被轻易的撕裂了，撕裂的尸体顿时落到了街头之上。
“德罗大校，这是我的证件！”忽然一个黑衣男子瞬间出现在了德罗大校身边，并且递给德罗大校一张证件，德罗大校仔细一看，顿时心中一颤，看向黑衣男子的目光也充满了敬畏。
“德罗大校，今天的事情希望不要宣传出去，控制好民众，就说一些犯罪分子在作乱。记住，不可以将这些事情宣传出去，否则你的下半辈子将在军事监狱中度过！”黑衣男子冷酷道。
德罗忙不颠的点头。
旋即，德罗大校转身命令道：“一大队负责西山区……”，
黑衣男子微笑地看着德罗大校，显然他对德罗大校快速布置好一切显得很满意，随即黑衣男子身形一闪，已经消失在了街道之上。
德罗大校的副官小心翼翼的问道：“大校，那人是？”
德罗心有余悸地看了一眼原先黑衣男子所在处，低声道：“副官，这件事情以后不要问了，这些都是机密，不是你所能知晓的，否则，军事法庭……”
副官一听，当即心中一个寒蝉。
……
此时一个建筑的顶端，两男一女三个黑衣人站在上方，其中一个正是刚才的黑衣男子。
“保罗，这次血族内部大战，却是苦了我们了，整个城市被他们弄的一团糟！”一个金发的黑衣男子抱怨道。
保罗正是刚才的黑衣男子，保罗淡笑看着一个血族的身体狠狠砸在一个路灯杆上，那路灯杆立即被砸断了，砸落在公路上，幸亏此时防爆警察已经完全将交通阻隔了。
“哼哼，按照我们同伴的消息，此时美国黑手党五大家族同时遭受到攻击，如此多的血族高手参战，看来也只有最强大最古老的十三氏族能有如此强大的实力，不过这也是好事，美国黑手党五大家族灭亡了，那我们以后的工作就轻松了，只要和青帮打好关系就可以了，青帮不愧是来自礼仪之邦，他们还是很讲道理的！”保罗微笑着说道。
旁边的女子则是看着远处战斗的血族，惊呼道：“啊，他们实在是太强大了，保罗队长，你认为你能够对付哪一个呢？”
保罗苦笑道：“以我的实力，最多勉强和一个血族伯爵一比，我们超人组织中，估计只有最强大的大队长能够对付一个血族侯爵，至于血族公爵，哼哼，估计那不是我们所能对付的了。”
金发男子一听当即道：“恩，看他们是的速度，估计就是最强大的猎豹基因战士都无法和他们比拟，我们‘超人’组织中只有神奇的大队长才达到六级高手水准，而我不过才四级高手，根本不是血族伯爵的对手，更别说远处战斗激烈的血族侯爵了！”
……
幸好，血族高手们速度快如闪电，一个个战斗都迅速异常，通常都是一闪而逝，在黑暗的夜空中，普通的民众也观察不到。他们只能听到偶尔响起的自爆爆炸声。
……
拉特公爵身形如电，不断飞掠着。
他正在寻找着德兰家族逃亡的那些幼儿血族们，那些都是德兰家族的未来，拉特公爵一想到自己杀了那些幼儿血族，让德兰家族从此灭亡，他就感到阵阵兴奋。然后他最兴奋的却是——吸收那些幼儿的精血。
幼儿血族的精血对拉特公爵来说，吸引力不是一般的大，平常任何一个家族都保护着幼儿血族，他根本没有机会。
这次却是有了机会。
“他们到底在哪里呢？”拉特公爵已经飞了大半个城市了，他的感应也覆盖方圆一里，但是他依旧没有找到。
忽然……
“哈哈，我终于发现了一个血族公爵，他定是德兰家族的第五位长老，那些香喷喷的幼儿血族一定是在那里！”拉特公爵立即俯冲向目的地。
……
此时莱特已经开始用六架战机将一个个幼儿血族送了进去。
“奥拉斯，米卡，家族的未来交给你们两个了，你们带着那些孩子们前往两个地方。只要你们能够逃离，那我们德兰家族就没有覆灭，我们德兰家族数百年靠着美国黑手党所赚取的大量美金我已经分别交给你们两位，你们两人分别控制我们家族的一半资产，这是我们家族以后东山再起的资金，记住，为了家族！”莱特嘱托着两位血族侯爵。
奥拉斯和米卡看着莱特，连忙道：“莱特长老，你……”
莱特一挥手，决绝道：“我在这吸引住敌人，一旦有敌人来，我也要让你们有足够的时间逃走，一旦我侥幸不死，我会立即去找你们的！”莱特盯着两位血族侯爵，一字一字道：“记住，一切为了家族！”
奥拉斯和米卡眼睛都红了起来，都坚决道：“一切为了家族！”说完，两人干脆的上了战机。正当六架战机启动的时候……
“哈哈……想走，哈哈……”
仿佛夜枭般恐怖的声音响起，拉特公爵如同闪电一样射向一架战机。
莱特当即面色一变，高声道：“快走！”旋即身形瞬间冲向拉特公爵，可是拉特公爵已经达到七级的顶峰，而拉特却只是一个刚刚达到七级的血族公爵，实力相差太大了。
拉特公爵的速度也远远超过莱特。
“轰！”
被莱特一下子毁掉油箱以及机甲的战机爆炸了，只有有限几个血族逃了出来，其余数十个血族就只有死去了。
“嗷~~~~”
莱特只感觉到脑袋一阵轰鸣，旋即他终于爆发了，体内强大的能量如同洪水一样冲击，蝠翼也从淡金色开始慢慢转化，在这一霎那，莱特竟然突破了！
但是莱特心中却没有丝毫的兴奋，他眼中有的只是战机的残骸以及那个尖笑的拉特公爵。
实力暴涨的莱特速度大增，竟然一下子冲到了拉特公爵身边，狠狠就是一抓下去，强烈的劲风一下子在措手不及的拉特公爵身上留下一道伤痕。
拉特公爵意外地看着莱特。
“哦，竟然突破了，不错，不错，可惜啊，即使你突破了过去的境界，却依旧不是我的对手，我已经达到七级顶峰很久很久了！”拉特公爵显然对莱特很是不屑。
刚刚突破的莱特根本不可能完美的控制自己暴涨的实力，而且年轻的莱特怎么能够和老奸巨滑的拉特公爵相比呢？
刚才拉特公爵因为没有想到莱特实力暴涨，计算失误，才会被攻击到了，现在的拉特公爵已经完全知道了莱特的实力，当然不可能再犯刚才的低级失误。
“杀我家族幼儿血族，去死！”
莱特红了眼睛，体内的力量疯狂的爆发，利爪化成一道道黑色的闪电射向拉特公爵。
拉特公爵不屑一笑：“哼哼，对付你？不着急，现在我先毁掉另外五架战机再说。”而此时另外五架战机已经开始慢慢升空了，但是这五架战机依旧面临着被毁灭的危机。
莱特一听，顿时心中焦急了起来，身形一瞬间冲向拉特公爵。
拉特公爵却不顾莱特，身形冲向一架战机。
“啊！”莱特眼睁睁看着速度超过自己的拉特公爵轻易的一爪抓碎了油箱，撕裂了机甲，顿时电火花闪烁，油箱开始爆炸了开来……
嘶嚎的莱特眼睛甚至都迸出了血花。
“啊~~~~~”
高声嘶吼着的莱特身形再度加速，拉特公爵因为攻击战机，速度缓了缓，一下子被追到了。
拉特不屑地看着向他攻击的莱特，右爪瞬间化成黑色的闪电切向莱特的胸膛，直接穿向莱特的心脏！
忽然……
莱特脸上有了一丝笑容，解脱的笑容，安慰的笑容。
他任凭拉特一爪切向他的心脏，而他却已经完全引起了体内精血所有力量的聚变，一瞬间体内能量完全碰撞了开来！而看到莱特脸上怪异笑容的拉特公爵终于意识到不妙了，可是已经来不及了。
“轰！”
强烈的爆炸，一个血族公爵所有能量在他身边的爆炸！
瞬间拉特公爵根本来不及嚎叫就已经完全变成了碎片，死亡的拉特公爵不甘，他被一个比他弱的血族公爵给杀了，他不甘！
可莱特却带着笑容迎接了死亡。
因为，
他死的安心！
远处，四架战机携带着德兰家族的希望消失在了黑暗的夜空中……