林玉瞥了一眼屋外，当即一声低喝：“去林傲天那个老头那！”随即带着十几人冲向了林傲天的住处。
“呼！”
李杨身影一闪，出现在房间中。
“唉，我还没有来得及出手，却都被这小子给杀了！”李杨看着地上林风山和蒋鸾的尸体，淡淡一笑，对于这些人他不屑动手，他要杀的是——林天羽。
“不在伦敦？林天羽这小子到底躲在哪里？难道真的逼我全世界用灵识搜索！”李杨微微一皱眉头，伦敦范围内，他根本没有查探到林天羽的气息。
不过李杨不担心，即使用灵识搜索全世界，也就三天的事情。不管如何改容换貌，气息都是无法改变的。
“林玉和林傲天说不定知道！”李杨身形一闪，便追了过去。
只见屋外，修魔者身影一闪而逝，道道惨叫此起彼伏，林家所有人，不管是远方亲戚，甚至是仆人，只要在林家，一律被杀戮殆尽，不留任何活口。
林玉带着人马冲进了林傲天的住所，林傲天，圣林集团的开创者，他一生见证了林家的辉煌，如果说失败，就是有了林天羽这个孙子，从某种程度上来说，如果林天羽没有得罪李杨，或许林家很可能更加兴旺。
然后，事实已经发生，无法改变。
“林傲天！”
林玉看着林傲天。手中的斩马刀在颤抖，对于林傲天，林玉还是十分敬仰地，特别和这位老者交流的时间越多，就越是敬仰。可是——林风山的婚姻就是林傲天一手安排的。
“都是你，如果不是你让蒋鸾那个贱人和林风山结婚，我母亲又怎么会……你为什么。为什么要让蒋鸾那个贱人和林风山结婚，为什么？”林玉心中恨啊。
如果自己母亲正大光明的和林风山结婚。想必自己母亲现在一定活的快快乐乐的，自己也不用几十年一直活在仇恨中了。
“孩子，我知道，我对不起你，对不起你母亲，你要动手就动手吧！”林傲天躺在躺椅上，似乎一点不惧怕死亡。
林傲天对于林玉母亲地事情知道的一清二楚。甚至于对于林玉一直有着一支特殊部队也十分清楚，但是他一直没有说什么，因为他看地很清楚。
林家即使不毁灭在林玉手上，也要被李杨毁掉。
自从那一次，林家被三大黑帮压迫，损失了近两千亿美金，他就知道，林家得罪了人。而且是一个大人物，而后，林家一次次被攻击，直到差点灭亡。
李杨一直没有停止对林家的攻击，林家也一直没有安稳过。
“还不动手？”林傲天一声冷喝。
“妈！”林玉心中一痛，看着眼前的老者。他竟然下不了手，这段时间，林傲天手把手教导他如何管理集团，如何做人等等，对着这个已经过百岁的老者，他真的有点无法下手。
忽然——
“噗！”
林傲天忽然瞥了一眼屋外，此刻屋外正有着一个人影，林傲天忽然一笑，一把抓住刀刃，朝自己胸膛一插。
“噗！”
林傲天又横着将刀刃在胸膛中来了个转弯。顿时鲜血喷出。
“潘玉。你竟然灭我林家，哈哈……天羽定……会为我报……仇……的。”
林傲天艰难说完后。便咽下了气。
林玉愣愣地看着这一切，他不知道为何林傲天最后为什么要自杀，为什么又说出那番话？
“蓬！”
李杨一把推开了房门，走了进来。
“木易！”林玉看着李杨，淡笑道，“或许我更应该称呼你李杨吧。”
李杨走到林傲天尸体旁，看着这位老者，李杨心中反而有了丝丝尊敬，单单最后他所做的事情，就值得自己尊敬。不过，自己今天是来灭林家地。
“林傲天，你最后竟然还设计想要骗我？”李杨冷笑。
“潘玉，他不是林家的人？难道你以为我不知道事实吗，连林玉母亲被蒋鸾派人**，让林玉母亲得艾滋病的事情我都知道，哼，你是不是想要让我以为林玉不是你林家的人？想让我放他一马？”
他的灵识可是看的一清二楚。
那林傲天知道自己必死，而且李杨真正的目标是林天羽，在林傲天看来，以后林天羽很可能没有了性命，为了林家传承，林傲天才决定保住林玉这一脉，所以才弄出刚才那幕，让李杨认为林玉不是林家的人，而是灭了林家地人。想让李杨不杀林玉。
林玉心中一震，他不是傻子，李杨这么一说，他也明白林傲天刚才所做的意思了。
“李杨！”林玉长呼一口气，显得很是轻松，“爷爷他在很久之前，就想要让我隐姓埋名远走他乡了，想必很早，他就知道你会回来报仇。”林玉面对李杨，没有一丝紧张。
李杨看着林傲天的尸体，微微点头。
“这林傲天也算是一枭雄，可惜，他的儿子太窝囊了。”李杨感叹着说道。
李杨忽然将目光投向林玉：“告诉我，林天羽在哪里？如果你告诉我，我就饶你不死。”李杨眼中闪过一丝冷光，饶林玉不死？也有可能，就把林玉终生囚禁罢了。
林玉摇头道：“不知道。”林玉脸上有了一丝笑容，“以我对林天羽的了解。他是不会告诉任何人地，他地秘密没有人可能知道。”
“那我问你，几年前，林家要被灭掉的时候，一千亿美金的自己是哪里来的，为什么黑暗议会的人会来保护你们？”李杨灵光一闪，问出这样的问题。
林玉一愣。
“于氏集团。”
李杨心中一动：“于氏集团。或许我知道谁是林天羽了。”李杨虽然心中没有什么把握，但是却有点怀疑了。
“噗！”
李杨手一挥。一道刀芒闪过，顿时林玉头颅飞起，当场死亡！
李杨走到林傲天面前。
“林傲天，你想要林家传承？做梦！”李杨脸色狰狞下来，“传承，想要让我心软，那林天羽逼死雪地时候怎么没有心软。别以为我不知道林家还有一个小子，林玉的儿子——林祥，可惜了，林祥已经被我收入小乾坤袋了！”
李杨一道真火输入到小乾坤袋中，直接将林祥以及十几个保镖给烧死，至于于新，李杨暂时没有动手。
“就剩下林天羽一个了。”李杨脸色冷酷地如同万年寒冰，寒气让人心中发颤。报仇这一天。他可是等了很久很久，今天终于爆发了，隐藏许久的魔性也爆发了。
****
林家火焰冲天，惨叫声更是周围几条街道都听到。
“嘟嘟……”
警车地声音响了起来，伦敦地警察们一个个全速赶了过来，林家在英国可是大家族。可是林家住宅区内发出的惨叫声以及通天地大火让警察局的头头们心中发颤，如果林家人被杀，估计他们这些警察头头都要倒霉。
李硕驾驭着刀芒，在高空中，看着赶来地警车不仅很是不耐烦。
“把这些警察给我轰走！”
李硕对着身旁的摩山命令道，摩山知道这李硕是李家的家主，顿时应命，带着自己那一队一千修魔者就朝可怜的警察杀了过去。
林家势大，如今林家住宅区惨叫声阵阵，这还了得。几乎大半的警察都被召集了过来。警车更是达到百辆。满大街的都是警察，警察疯狂包围。
“够娘养的。老子还在床上就被打电话喊过来，哦，天啊，那么大的火焰，出动这么多人，难道是恐怖组织么？”
一个警察开着警车嘴里还嘟哝着，显然很是不爽。
“咔嚓！”
忽然一道光芒闪过，顿时警车发出一声清脆地声音，随即——“轰！”的一声警车爆炸了，那位可怜的警察连惨叫都没有来得及发出。
随即——
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
警车疯狂爆炸，一个接一个，街道上顿时一个个巨大的火球出现，警车都爆炸了，无数的警察尖叫，这样普通的火焰根本连修魔者地防御都破不了，许多修魔者如同坦克一样，横冲直撞，将警车们直接撞飞。
“哈哈！真他**的爽，我干！”
一个渡劫期的修魔者，身高两米二左右，仿佛巨人一般，赤lu着上半身，疯狂的冲撞着，所谓的激光枪，对于渡劫期这等八级高手来说，简直是瘙痒。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
爆炸声此起彼伏，许多警察被大火所包围，顿时，林家周围的街道陷入疯狂之中。一千个修魔者横冲直撞，警车被撞的翻飞上天，实在太恐怖了，警察的激光枪根本伤害不了他们。
“上帝啊，魔鬼，他们是魔鬼，魔鬼！”
一个女警察吓得当场哭了出来。
“蓬！”
一个‘英勇’的男警察想要冲到林家那边，可是却被一个修魔者一拳轰爆了身体，血肉飞溅，让所有警察给吓傻了。
在远处大楼上观看到这一切的毕查斯少将立即拨通了电话。
“他们是魔鬼，魔鬼，你们这群吃狗屎地家伙，竟然派普通警察来，可怜地孩子们都死了快一千了，快，快，特别行动队，快派他们来！”毕查斯少将对着电话狂吼，此刻他已经要疯狂了。
短短几分钟，大英帝国的警察就死了快一千人了，天啊，这是恐怖袭击么？
军部地高官得到消息，也被吓傻了，当即命令特别行动部队出动。
“嗡嗡嗡……”
特别行动部队启动了，一群群特种战士赶了过来，天空中战斗机飞了过来，高科技武器也运了过来，刚刚数分钟，就死了接近一千警察，这在伦敦历史上可没有过，特别行动部队当然要出来。
可是——
这一切在修魔者眼里，只是玩具而已，修魔者本身就不在意什么，暴虐的魔性几乎每一个修魔者都有，此刻暴虐的魔性爆发了，一个个修魔者发狂地发泄着。
“呼！”
一个修魔者化作一道黑光，向天空中的战斗机冲去。
“轰！”
战斗机随着一声爆炸声，顿时化作了一团火球。“哈哈……真好玩，哦吼~~~”那位修魔者随着一声狂笑声，又向另外一个战斗机冲了过去，战斗机速度是快，可是和修魔者一比，就差距大了，加上修魔者又非常灵活，身体强度更是远超战斗机机甲。
一道道爆炸声接连响起，天空中的战斗机化作了一朵朵火球，所谓的特别行动部队，对于修魔者来说，依旧没有任何威胁，毕竟修魔者的身体太强悍了。
修魔者面对修仙者飞剑攻击的时候，也不过用**硬抗，可以想象，他们的**到底多么恐怖！人间的兵器，威力可以和飞剑相比么？
这，根本不是一个层次的战斗。
林家上空。
莉莉瞥了一眼外围，微微皱眉道：“事情似乎有点闹大了！”
田刚却是毫不在乎说道：“哼，怕什么，难道他能知道是谁弄的？就是知道，他们又能如何？现在师兄可是在报仇，别让这些家伙打搅师兄。”
“呼！”
李杨化成一道黑光，飞到了几人身旁，李杨看了一眼远处漫天的火光，天空中爆炸的战斗机，根本毫不在意。
“嗡——”
莉莉手机忽然响了。
“什么，父亲来了，太好了！”莉莉兴奋的喊道，李杨一听，不仅眉头一皱，蜀山剑派掌门陈剑峰怎么到俗世中呢？
“他要干什么？什么！父亲要杀教皇！”莉莉震惊地喊道。
旁边李杨、李硕、田刚等一群人不仅错愕了，似乎和陈剑峰比起来，自己还算和平了，自己不过是灭一家而已，这陈剑峰竟然要去杀教皇。
“岳父大人真恐怖！”田刚心中一颤，要知道，田刚可一次没有见过岳父大人陈剑峰呢！
@！！