曲折蜿蜒，穿越过亭台石阶，李杨在血月的带领之下，走到一座阁楼前。
血月微笑着对李杨道：“李杨师弟，在星极宗的这段日子，你就住在雨星阁吧，雨星阁旁边不远处便是风酩阁，师尊师母便是住在其中，师弟也可以随时过去看看，这两位是师弟在俗世的朋友，就让他们和你住在一起吧！”
雨星阁，高两层，由岩石和竹子构成，有过十房间，很是清雅。处于烟雾缭绕之中，别有一番仙家意境。
“有荣血月师兄了！”
李杨客气的对血月说道。
血月随即便离开了，其实也不需要血月如何介绍，以李杨的灵识，整个星极宗都在覆盖之下，他想要去什么地方，绝对是瞬间的事情。
雨星阁楼上，李杨，小杰克和莉莉围坐在一石桌旁，喝着星极宗一些入门弟子送来的美酒清茶。
“呼~~~”“呼~~~~~”“呼~~~~~”~
一阵阵破空的声音响起，李杨三人当即转头看向远处天空。
见一个个修真者驾驭着刀气瞬间便飞离了星极宗，破空而去。“哇，三十多个，御气飞行实在是太爽了，真的好想自己飞！”小杰克一下子跑到阁楼的楼栏边上，盯着远处看去，蓦地小杰克目光暗淡了下来。“可惜我没有那个实力，真是郁闷！”小杰克嘟嚷着嘴巴，很是不高兴。
李杨却是皱起了眉头：“怎么回事，怎么一下子三十多个弟子出去了？”
一旁送来美酒的星极宗入门童子看到李杨的精神文明情，很是聪慧的猜出来。眼前的师门长辈想要知道什么。立即解释道：“师叔祖，各位师叔师伯是出去送请帖了！”
李杨是和血月一个辈份，而血月的弟子多是金丹期的，和那些出去送请帖地弟子一个辈份，至于这个入门童子，现在连先天境界都没有到，刚刚入门几年而已。所以他称李杨师叔祖。
“请帖？什么请帖？青丰，你给我说清楚。”李杨疑惑道。
这个叫青丰地童子立即仔细说了起来：“师叔祖。宗主大老爷即将渡劫，按照惯例，需要邀请一些友好宗派或者朋友来观察，毕竟对于修真者来说，观察渡劫，可以让自己对天劫更加了解，对自己以后渡劫也是要好处的。”
“我爷爷他即将渡劫，恩。这个我知道，不过渡劫可以明确知道日子吗？”李杨此话一出。青丰童子也愣了，他也就一个小童子，虽然从小生活在昆仑仙境，目标就是进入十大宗派修炼，但是对一些东西还是不知道的。
“李杨你这个傻小子。什么事情都问，他也就一个小童子，你真是……”项羽对李杨批评了起来。
李杨这时候才想起。眼前的童子也就刚入门不久，对修真的事情估计还没有自己知道的多呢？
既然如此，李杨便没有再继续问这青丰童子了，而是问项羽！
项羽好歹好是魔界魔王级别高手，肯定渡过天劫，定然知道这些事情。有股天劫经验的人不问，自己还真的傻了！
“霸王。这渡劫难道自己能够预知吗？”李杨立即心中对项羽问道。
项羽答道：“当然，一旦达到渡劫中期，天劫就可能要来，当天劫来临前，你可清晰感受到那种感觉，那种感觉很是玄奥，可以感受却无法言传。等你达到渡劫中期以后就知道了，时间可以准确到渡劫到底哪一天！”
李杨不仅一头雾水，玄奥地感觉？李杨没有经历过，却是完全不知道的。
“你也不想想，这昆仑仙境历史上渡劫的修真者，哪个不是准备的好好的，天劫来的时候，大阵禁制法宝等等，一切准备就绪。如果不是准确知道时间，怎么会准备的那么好呢？”项羽当即反问道。
李杨顿时了然。
是啊，如果修真者无法真的感觉天劫时间，那可就糟了，比如自己要准备一个大阵。可是大阵需要很多材料等等，当大阵还没有布置地时候，天劫忽然来了，那不冤死？
“你爷爷幻光真人渡劫你放心吧，如果你爷爷都无法渡劫成功，那即使大成期高手来，也抵挡不了天劫！”项羽对李杨的爷爷很自信。
李杨心中一震，大成期高手可是比渡动期高手整整强上一个级数，大成期也是飞升期，随时可以飞升，按照项羽的话说，自己爷爷似乎可以和大成期高手一比。
李杨当即想起刚刚进入昆仑仙境的时候，王通对自己爷爷幻光真人那么自信，却是就不说其中的奥秘所在。
“霸王，难道我爷爷真的星极宗第一高手？我星极宗如今地两位师叔祖一个是大成期，一个是散币，我爷爷比他们都强？”李杨立即对项羽问道。
别人无法知道幻光真人的秘密，可是神识强大的项羽却是轻而易举就法诀了幻光真人地秘密。
“当然，你爷爷的强大你是无法想象的，当然他如此强大也不是没有代价的，他修炼时间变长，这便是代价，不过他以后的潜力之大，甚至超过星极宗的开宗祖师爷李对欢！”项羽的话十分肯定。
李杨却愣了。
自己爷爷不但不是别人所说地同辈修真者最弱一个，而且还是最强大，而且最有潜力的一个！
“霸王，我爷爷到底有什么秘密，你告诉我，你告诉我啊？”李杨好奇死了，他真的想要知道，自己爷保险金到底是什么原因。一个渡劫中期修真者，怎么能够比大成期修真者还强呢？这可是整整一个级别啊，就好像，一个元婴期修真者可以对付渡劫期修真者。
李杨就是元婴期修真者，但是李杨即使按照轨迹攻击，想要击败渡劫期修真者也不大可能，毕竟两个级别之间，差距实在是太大了。
到底什么秘密？
项羽自得一笑道：“哈哈，李杨，你爷爷幻光真人的秘密呢？嘿嘿。保密！”
李杨顿时想要杀人，这个项羽竟然到这个时候，耍起自己了，但是李杨现在也不敢对项羽发脾气：“霸王，你主稍微透露一下，我真的很好奇，一个渡劫期修真者凭什么能够超过大成期修真者呢？稍微透露一下啊？”
“霸王，你就稍微透露一下啊！”
到李杨如此渴望，项羽总算是开了金口。
“恩，本霸王就稍微提醒你一下吧。你想想，如果你们以飞刀入道的修真者，不用刀芒攻击，用本命刀魄攻击，那威力有多大？”项羽对李杨询问道。
李杨一愣！
飞刀入道的修真者，当功力只有金丹期地时候，只能用刀气攻击。当达到元婴期的时候，达到橙色刀魄境界的时候，便可以用刀芒攻击！刀芒只是刀魄能量的一部分。
整个刀魄就是无数的刀芒集结而成，凝聚而成，量变达到质变。刀魄中蕴含的能量之强，是刀芒的无数倍！
用刀魄攻击？
怎么可能？刀魄中融合着自己的灵魂，一旦攻击。自己的灵魂也会受到震荡，如果刀魄有什么损失，也就是灵魂有破损，那可是要命地事情！
“霸王，你说的是笑话吧，刀魄攻击，绝对不行啊，这可是要命的事情，除非我们以飞刀入道的修行者被人逼到无路可逃，拼命的时候，才会用这招吧，本命刀魄攻击，威力超过刀芒的十倍百倍，与敌人同归于尽！”
项羽哈哈大笑道：“的确，以本命刀魄攻击，轻则灵魂震荡，重则灵魂破损，甚至灵魂破散，的确危险，就好像妖道修理工行都最强地妖核，虽然攻击最强，但是不到要命的时候，他们也不敢拿出来攻击！但是……”项羽这个恶心的家伙再次吊起了李杨的胃口，不说话了。
“但是什么？霸王你倒是说啊！”李杨急死了。
项羽笑着道：“但是你爷爷有办法用刀魄攻击，而且自己灵魂不受任何影响！你说他的攻击力可能不高吗？”
李杨立即道：“不可能，刀魄和灵魂一体，所谓本命刀魄，怎么可能刀魄攻击，自己灵魂不受影响呢？绝对不可能！”李杨斩金截铁，他是飞刀入道的修行者，绝对胡发言权。
项羽反问道：“李杨，如果你当日，将灵魂融入心脏，将心脏当成自己地身体核心，那你的刀魄不就可以离体攻击，而自己灵魂不受影响了吗？”
李杨愣住了。
的确，李杨修魔道，又修飞刀之道，刀魄和心脏都可以融入灵魂，只当初李杨为了安全考虑，将灵魂融入到刀魄之中，李杨地选择很下确，否则在先天太极阴阳大阵之中，就被极磁魔煞给杀死了！
不过如果李杨的灵魂融入心脏，的确可以用刀魄离体攻击了。
“恩……，霸王你说的有道理，可是我爷爷标准的飞刀入道，金丹碎，星极成，他可没有别的地方可以融入灵魂啊，而全爷爷难道会将灵魂融入到别的地方，那不是太傻了吗？毕竟刀魄中才是最安全地！”
项羽哈哈大笑道：“你爷爷的灵魂是融入在刀魄之中的！”
“那他为何还可以用刀魄攻击，而自己灵魂不受影响？”李杨反问道，自己如果用本命刀魄攻击，的确攻击力可以增加数十倍上百倍甚至杀死渡劫期的高手，便是一旦攻击能量太强，本命刀魄受到震荡或者破损，那自己可就糟了！
幻光真人为何可发用刀魄攻击，而灵魂不受影响呢？
“哈哈，等你爷爷来找你的时候，你当面问他吧！”项羽说完后，便不再出声了。
“霸王，霸王！”无论李杨心中怎么喊，项羽就是不说，这让李杨气的牙痒痒的。
“按照霸王所说，爷爷的灵魂是融入在刀魄之中的，既然如此，怎么可能刀魄离体攻击，自己灵魂不受影响呢？”李杨脑中不断想着这个问题。
他也回忆起的内容，可是不管如何，都无法想出答案。
……
整整一天，李杨一直想着这个问题。
“怎么可能？怎么可能呢？”李杨眉头深锁。
如果这个可能的话，他李杨也学会，那攻击力不是明显上升一个给别吗？不过现在星极宗其他弟子都没有学，似乎这个办法其他人也难以学会。
“师叔祖，宗主大老爷派人请师叔祖过去！”青丰童子走到李杨面前，恭敬的说道。
李杨一听，顿时一愣，爷爷找自己！
“呼！”
李杨一下子站起来了，当即走向楼下，项羽这家伙故意保密，自己大不了亲自问自己爷爷。
“李杨师侄，师尊让我带你去他所在密室！你可以称我‘长风师叔’！”一位身穿灰衣的中年人对着李杨微笑着说道。
“是，长风师叔！”李杨迫不及待，当即跟着这位师叔前往宗主密室。
李杨却是不知道自己眼前师叔的大名。
际长风，李风俞这一代弟子中号称第一高手，而且是同辈中唯一一个达到渡劫中期的，和他的师尊幻光真人只相差两年万而已，幻光真人马上就渡劫，他这个做徒弟的，渡劫的日子也快了，按照估计，也就这两年。
“呼！”
李杨深吸一口气。
他看到什么？
在星极宗旁边的一座大山中，整座山的山腹几乎被掏空了，无数的密室在其中，大量的阵法禁制在其中，这个山腹反而比星极宗外面的建筑加起来面积还要大。
看着自己师侄的表情，际长风一笑道：“李杨师侄，像这样的地方，整个天云山脉，我们星极宗有数十个！”修真者想要在山腹内搞山洞搞密室，或者说掏空山腹，那不是轻而易举。
李杨顿时呆滞，数十个？不过在绵绵数千里的天云山脉中，也算不了什么。穿过数面给石梯，通过数十个机关禁制，李杨终于来到了一处密室前。
“是李杨吧，进来吧！”幻光真人的确良声音从密室中传来。