黑魔城外，海底无数礁石珊瑚。
“在什么地方修炼呢？”李杨一眼看去，一时间拿不定主意，忽然李杨眼睛一亮，“我差点都忘记了遁术了，用遁术进入地下，随便找一处地方修炼不就行了？”
李杨当即选了一处礁石，施展遁术，进入礁石之下，寻了一处松软之处。
“喝！”
肌肉能量爆发，上千万晶的能量爆发，李杨硬是将这地下给挤出了一个三人体积大小的空穴，布置了禁制后，李杨便盘坐在其中。
“七日之后，相信这刀魄定当大功告成，到时候我也不需要如此了。”李杨自嘲一笑，同时全身心运转体内刀魄，阴阳刀魄相溶相济，不断地吞吐着刀芒。刀芒从一个刀魄进入另一个刀魄，就这么在两个刀魄中来回吞吐。
“李杨啊，终于吃瘪了吧，哈哈，你小子可认识到了自己的不足。”项羽的声音在脑海中响起。
李杨一愣，旋即自嘲一笑。
“我是第一次，第一次被人掀了一巴掌，或许我过去没有受多大挫折吧，在昆仑仙境中，即使遇到高手，也有义父在旁，可是这次，我刀魄不能动，攻击力不高，和那寒风差距实在太大！”
项羽赞许道：“哈哈，你小子竟然认识到了，可是准确来说，你小子不懂魔界的处事规则！”
“处事规则？”李杨一笑。“不就是强者为尊吗？”
项羽继续道：“强者为尊，对，你说地对，魔界处事规则就是强者为尊，但是你还没有真正的懂，强者为尊的下一句就是‘弱者为卑’！”
“弱者为卑？”李杨心中一震。
“知道自己错在哪里了吧？”项羽笑着说道。
李杨了然，慨叹道：“弱者为卑。的确，我只记住了强者为尊。可是我忘记了，强者是相对的，和那寒风比，阴阳刀魄还未有大成的我就是弱者，身为弱者，我根本没有挑战他的权利，可是我还在他面前摆架子！”李杨苦笑。
“是地。身为弱者，你对待强者只有两个办法，第一个办法，遇到强者，你当自己为卑微的小人物。第二个办法，就是跑！魔界也有不少孤傲地家伙，他们遇到一些强者，不想卑躬屈膝。就是远远避开。”
李杨眼睛一亮。
“对啊，霸王你说的不错，当初那寒风和我动手的时候，我就应该立即驾驭着青云躲开，而不是不要命的攻击他。我被打的不冤啊！”李杨心中一片朗朗。
魔界，你比他强。你可以夺他宝贝，甚至于杀他。你比他弱，你就要摆出奴颜之态，或者是远远躲避开，不和他见面。
李杨此刻也知道，未来进入魔界到底该如何出事了。
卑躬屈膝？李杨自认为做不到，那遇到强者，对自己有恶意的强者，只有远远躲避开了，还好。李杨有着青云。就是在魔界，除非魔帝那个级别的高手。一般人还真地追不上李杨。
“强者为尊，遇到敌对的强者，我就靠青云躲开，等自己实力强，才来对付他！遇到自己实力弱的，自己就是尊！”李杨一笑，处世原则坚定了起来。随即李杨便静下心认真修炼了。
******
鬼界，转轮王治下转轮城中，转轮王为鬼界酆都大帝坐下十殿阎王之一，也是位高权重，转轮城也是一超级大城。
此刻，仙界黎山老母正和鬼界酆都大帝结伴驾车而行。
酆都大帝，鬼界的首领，就好比一个国家的皇帝，十殿阎王也是其下属，地位之尊，鬼界无人能及。六界之中，鬼界和冥界都没有大尊级别的人物，所以鬼界依附仙界，冥界依附魔界。酆都大帝相当于仙帝后期左右实力，属于鬼界第一高手，也是权利至高之人。
黎山老母，仙界之中，有数的几个仙帝后期级别人物，同时也是六界仙帝后期实力中的唯一一个女流，在其上地也只有妖界大尊之一的女娲了。
黎山老母为女流，修炼功法至阴，这鬼界之人本来就属于阴，修炼起来事半功倍，所以黎山老母麾下鬼仙到是不少。此次，她应酆都大帝之邀来鬼界一游，同时也是为了收些弟子而已。
“大帝，这转轮城比老婆子我上次来要大了不少，人也多了许多。”黎山老母慈眉善目，总是笑眯眯的模样，但是就这个老太婆，在仙界地位之高，还真没有几个人可以比拟。虽然论功力强大，亿年之前的仙帝天闲因为六大分身，可能比她强些，但是黎山老母一脉的仙人太多，子弟无数，势力极为庞大，和她一比，蜀山剑派和上清宫远远不及也。
酆都大帝一笑道：“老母，这鬼界人数是越来越多，没有办法，凡人界之中死的太过快了，而鬼界地人寿命长的多，转世投胎的人数都是有限制的，鬼界人数也就越来越多了。不过还好，这鬼界范围极大，不担心土地不够。”
黎山老母点头笑着，眼睛都眯了起来。
“素贞，素心你们带着一些弟子进入这转轮城选一些女弟子吧。”黎山老母微笑着说着，在其车架旁随行的两位白衣女子当即躬身应道，黎山老母车架后有着过百女弟子，此刻有着数十个跟着黎山老母两位亲传弟子素贞素心下了转轮城。
酆都大帝一笑道：“不知道这转轮城谁幸运可以进入老母门下呢！”
酆都大帝说这话，不是什么恭维话。因为鬼界依附仙界，加上鬼界资源不及仙界，论仙丹论法宝也是不及仙界，一般鬼界和仙界同等级的高手，是仙界地人厉害。仙界高手如云，鬼界自然低上一头，一般进入黎山老母门下的鬼仙。以后地位也是高上不少的。
“大帝说笑了，大帝亲传弟子中哪个不是响当当的。哦——”话刚说一般，黎山老母抬头一看，只见漫天忽然下起了大雪，雪竟然罕见地大，漫天犹如鹅毛飘荡。
一道绿光和金光分别从黎山老母和酆都大帝车架上出现，大雪不可靠近半分。
忽然，黎山老母眼睛一亮。直接穿越了空间，直射转轮城中一区域。
……
转轮城某一处区域中，有一名叫‘雪’地女子，雪来到鬼界时间不长，但是其天生灵气惊人，在鬼界学地普通修炼法诀，修炼十分快速。雪在周围区域十分出名，却是不因为修炼快。而是因为‘舞’！
每当鬼界下起漫天大雪的时候，雪都情不自禁地随漫天白雪而舞。
这一日，漫天大雪飘飞。
雪笑眯眯走出自己住处，看着漫天的白雪，脸上不仅有了笑容，眼睛都笑地眯了起来。情不自禁地在自家门下舞了起来，雪跳舞没有任何规则，完全是按照心中的律动。
一切随心，随着那莫名的感悟，雪不断的跳着。
她喜欢大雪，所以她自称自己‘雪’，下雪的时候，她都感受到一股温暖，仿佛自己就是随雪而生。
周围此刻有着不少鬼界的人，他们喜欢看雪跳舞。说实话。雪长的并不算是倾国倾城，在鬼界。那种顶级美女多不胜数，而且鬼人善于变化之术，对于外貌并不算看重。
周围地鬼界之人喜欢雪跳舞，喜欢雪跳舞时候那种自然，看雪跳舞，那是绝对的享受。
雪，仿佛精灵一样，雪的精灵，在漫天雪花中，微笑着，飞舞着……
大雪下了许久，渐渐的，雪停了。
“大帝，多么有灵气的孩子啊，对雪的感悟之深，真的很了不得，没有想到，来到鬼界竟然有如此收获。”在天空之中的黎山老母笑着对着身旁地酆都大帝说道。
黎山老母从头到尾，一直看着雪跳舞，一直等到雪停。
“老母难道要收她为亲传弟子？”酆都大帝听黎山老母语气，感受到黎山老母对这雪的女孩浓浓的喜欢，不仅惊讶说道，酆都大帝十分清楚，这黎山老母依旧许久没有收为亲传弟子了，其亲传弟子的地位可都是很高的。
黎山老母不说话，直接下了车架，飞了下去。
持着拐杖，黎山老母便到了雪的住处前。
雪刚刚停止了跳舞，她感到自己地修为又提高了些许，不知道为何，每次随雪舞动过后，修为总会提升不少，这也是她修炼迅速的一个原因。
“孩子，你叫什么名字？”
黎山老母笑眯着眼睛，走到雪的面前。
雪看到黎山老母，微笑道：“我叫雪，老婆婆，我为什么过去没有看过你呢？”
黎山老母忽然一笑，拐杖随意一划，顿时天上陡然再次飘起了白雪，这次漫天的白雪比上次还大，雪一看，不仅惊呆了。
拐杖一划，就下雪？
“好大的雪。”雪亲不自禁地舞了起来，她太过单纯，虽然惊讶眼前老婆婆一划拐杖天就下雪，但是她却没有深下去继续想，如此实力的人可能是普通的老婆婆吗？
雪却没有多想，她双手接着雪花，脸上笑开了。
忽然雪停了。
“你愿意拜我为师吗？”黎山老母笑眯眯说道。
雪虽然想的不多，但是也知道眼前的老婆婆是位高手，动则改变天地变化，这样的功力估计就是雪见过地最强者转轮王都没有如此厉害吧。更何况，雪见到这位老婆婆就感到亲切。
“愿意！”
黎山老母一听顿时笑了：“你为我亲传弟子，也就是‘白’字辈，你对雪地感悟如此高，就叫你‘白雪’吧。”
“恭喜老母，收了一位亲传弟子。”酆都大帝也走了出来，看着雪，他也笑着道，“你福缘不错，我鬼界未来又将有一位高手了，我也不能太过小气，这颗玄凝珠乃是中品仙器，为至阴之物，对于鬼界之人修炼辅助更加大。”
酆都大帝很是大方，出手就是一颗玄凝珠，其实酆都大帝也明白，愈是小弟子，一般师尊就越是喜欢，看黎山老母的样子，对这位雪地喜欢，可是了不得。
如果将这玄凝珠给黎山老母，黎山老母可能毫不在乎，但是给了雪，效果却是好上许多。
雪一愣，看着眼前的发出冰雪寒气的晶莹珠子，一时间不敢接受。
黎山老母笑道：“阿雪，就接受吧，不要辜负大帝的一份心意。”
雪微微躬身，也就接过了玄凝珠。
“大帝，你都送我徒弟如此宝贝了，我这个做师尊的都有点不出手了。”黎山老母一笑，随即一挥手，一条白色长绫飞舞而起，“阿雪，这条‘飘雪绫’就算为师给你的礼物吧。”
此刻，黎山老母的两位亲传弟子也回来了。
“恭喜师尊收得小师妹。”两位白衣女子向黎山老母笑着说道。
黎山老母也很是高兴。
“素贞、素心，你们两位可是师姐，要好好照顾你们的小师妹，可别让人欺负你们的小师妹。”黎山老母说道。
白素贞，白素心当即点头应是，随即便和白雪在一起笑着说了起来。
******
黑魔城外一礁石之下。
李杨正盘坐其中，此时七天已经过去，道道刀芒在李杨体表吞吐，显然，阴阳刀魄修炼已经到了最后关头，一旦两刀魄不分彼此，也就算是大功告成了。
“呼呼~~~”
只见李杨丹田之中，周天乾坤圆球之中，两道刀魄一上一下，刀芒相互吞吐，肆意变化，此刻两者已经不分彼此，已经达到大成之态。
“终于成功了！”李杨眼睛一睁，脸上尽是笑意。
“刀魄本体攻击，可以直接杀死超级自己一级的高手，再加上，即使高自己两级，也不是没有可能！”李杨刀魄一成，攻击力顿时上升两个台阶。
@！！