水晶宫开启之日终于到了！
水晶宫千年一开，今日正是水晶宫开启之日，水晶宫外数以千计的修魔者堵塞着，显然这些人一个个都想要进入水晶宫看看，当然，其中也有一些高手想要碰碰运气，看看自己能不能得到魂令。
“让开！”
随着一声大喝，数十位身高两米的壮汉冲了开来，将围观的修魔者赶到两旁，周围的修魔者没有反抗，因为这些人是三大门派的人。当年仙魔大战，十大门派仅剩下三大门派，三大门派的权势之大，根本不是其他小宗派可以企及的。
“那是赤眼长老！空中飞行的定是赤眼长老、青风真人以及黑木上人三人，咦？怎么是四个人影？”一位修魔者疑惑道。
只见黑魔城上空，四道身影化作流光，直接射向水晶宫。
水晶宫大门已经打开，但是没有一个人进去，因为黄泉之海之中的三大超级高手还没有进去，其他人怎么敢进去？强者为尊，尊卑可是十分重要的。
“那第四个人是谁？怎么赤眼长老他们似乎对这个人很尊敬似的？”
人群中议论纷纷，修魔者中最是尊敬强者，看重的是实力，一个超级高手一般不应该是那么的默默无名的，可是看黑木上人三人对待李杨的态度，显然李杨应该是某个超级高手。
“啊，那第四个人我认识。就是一拳杀死修罗门寒风长老的高手，那一次我可是亲眼看到地。”
忽然一位修魔者惊叫道。
……
“李杨兄弟先进！”青风真人笑容亲切无比，对着李杨谦虚着说道。
李杨心中冷笑：“果然虚伪之极，上次他们三人谈话就是这青风真人提议要杀了我，现在对我又是这么一副笑脸。”李杨心中不耻，但是脸上笑容灿烂：“不，还是三位请。我对于魂令是不在乎的。”
“说那么多干什么？魂令乃是有缘者得之。我们四人分选一条路线，不可以重合。谁得到就是谁的。”黑木上人冷声说道，随即便大步走入其中。
李杨当即点头道：“如此这般最好。”李杨也便随意跨入大门中。
赤眼长老和青风真人也跨入了大门之中。
刚刚进入水晶宫，李杨四人身在广场，巨大的广场之上，假山水池等等，无所不有，在广场之后。便是水晶宫的大殿，而大殿的两旁以及后面便是各偏殿住处等等。
青风真人、黑木上人以及赤眼长老选了不同的三条路，极速冲了过去。
李杨却是没有跑，看着三人地背影，李杨冷笑。
“哼，你们三人看起来选择的是不同地路，但是到时候，定是在那间计划定好的密室中集合。然后拼合了地图，去寻战神靴。”李杨对这三人的计划一清二楚。
“可惜了，我就直接去那战神靴所在了！”
李杨一笑，身形犹如飘絮一般，一飘一荡，人已经是不见。
“对。走这边。”
项羽轻车熟路的指导着李杨，项羽当初可是在水晶宫居住过很久，对于水晶宫那是什么路都知道。
李杨走的可是，只有水晶宫宫主才知道的秘密通道，不像那青风真人三人要走很多弯路。
“呼！”
李杨身体一闪，已经穿入了一偏殿中。
“打开床铺，进入通道！”
项羽一声令下，李杨当即犹如猿猴一般右手一伸，便打开床铺，身体便飘然落于其中。
巨大的密室群。
李杨左拐右拐。选择道路地时候。没有丝毫犹豫，身体化作闪电。一闪一闪，便到了水晶宫密室群的深处。
“霸王，这是什么？”
李杨看着一面墙，这墙上有着一块巨大象棋棋盘。
“用黑方双炮，吃掉红方双马！”项羽一声令下。
李杨一愣，但是还是执行了，直接用自己的炮吃掉了马。当用两炮换掉了两马后，忽然——
“嘎嘎~~~~”
表面有着棋盘的墙开始慢慢上升，一会儿便出现了一道石门。
“李杨，推开石门，便是往常水晶宫藏宝之处了。”项羽笑着说道。
李杨当即一把推开了石门，忽然——
石门背后的密室中，射出了道道夺目的光华，只是，那是黑色的光华，黑色的，如果没有见过，估计有点难以想象。
“轰！”
石门陡然关闭，但是李杨却没有注意，他地所有注意力都放在了眼前的黑色光罩之中。
一个巨大的黑色光罩，黑色光罩放出黑色的光华，光罩之中，便是一双黑色的战靴，战靴曲线几乎完美，黑色之中还闪烁着淡淡的银色，战靴之长一直到达膝盖部位，还有着保护着膝盖地尖端。
“他娘的，如果穿着这战神靴，用膝盖给别人狠狠来一下，还不将别人给戳个大窟窿。”李杨可是看到，战神靴的膝盖部位尖端乃是纯粹的银色。
项羽自豪道：“李杨，这战神靴乃是本霸王的最强大的武器，你看战神靴上面的波纹。”
李杨立即盯着波纹看去。
果然，那波纹有着深奥之处。
“这波纹，霸王。我感觉，恩，这么说呢？就好像看混沌气流运转一样。”李杨就是这样的感觉，但是这波纹却是和混沌气流运转轨迹明显不同，虽然轨迹不同，但是李杨却有着那样地感觉，那感觉很是玄奥。难以说清。
项羽大笑道：“哈哈，聪明。这战神靴乃是蚩尤大尊亲自打造，上面的轨迹其实一直在变化，这波纹轨迹乃是这战神靴真正珍贵地地方。”
“哦？”李杨一惊。
蚩尤大尊亲自打造！而那波纹痕迹竟然是战神靴最重要之处。
“李杨，用来防御效果极好，相信你是深有体会。”项羽笑着说道。
李杨点头，如封似闭用来防御用来卸力效果地确很好。
项羽继续道：“这波纹便是蚩尤大尊对于的体会以及融合地体会所制造成的。所以这战神靴可以卸力，攻击地时候。威力也可以提高。”
李杨顿时一瞪眼。
自己连和也只是学地部分而已。而蚩尤大尊却已经可以将两大绝学的有点融合唯一，制造出如此玄奥地波纹，李杨亲眼看到，这波纹无时无刻不在运转着，显得很是玄妙。
“不过，要达到攻击增加十倍，削弱对方攻击九成的威力，仅仅如此还不够。”项羽说道。
李杨顿时醒悟。项羽曾经说过，这战神靴受过损伤，如今只是中品魔器而已。威力当然不及全盛期的时候。
“霸王，到底如何才能让战神靴恢复为上品魔器呢？”李杨问道。
项羽一笑道：“别着急，你先炼化了这战神靴，到时候。本霸王自会帮你。”
李杨刚要出手，忽然心中一震。
他想起了一件事情，这战神靴可是霸王项羽最喜欢的武器，而且战神靴如今虽然只是中品的，但是一旦修复，那可是上品魔器，如此宝贝，让项羽给自己……
“霸王，这战神靴可是你最喜欢的武器，我怎么能……”
项羽哈哈大笑道：“你小子还有心。哈哈。你有这个念头，本霸王也就满足了。算了，你就取了吧，本霸王以后到了魔界，自有好的魔器。你这点不需担心。”
“真地吗？”李杨反问道。
项羽肯定道：“当然是真的，而且如果你不炼化战神靴，战神靴也不可能恢复成上品魔器。战神靴只有在你身上，才能恢复为上品魔器。因为，恢复为上品魔器的条件，只有你身上有！”
“哦？什么条件，战神靴只有在我身上才能恢复为上品魔器？”李杨惊讶了。
项羽哈哈大笑道：“小子，别废话了，还是赶快取了吧。”
李杨不再询问了，便深吸一口气。
“咻！”
刀魄陡然射出。
“蓬！”
刀魄狠狠地斩在那黑色光罩之上，可是黑色光罩光华一阵，形成一阵波浪，李杨刀魄攻击竟然完全卸去了，却不动丝毫。
“怎么回事？这黑色光罩是什么，防御竟然如此厉害？”李杨惊讶了。
自己刀魄的威力，李杨很是清楚，自己虽然只是渡劫前期，但是刀魄却可以杀死大成期高手，用上甚至和天仙级别的高手一比。
“啊！”项羽忽然一声惊叫。
李杨顿时问道：“霸王，你怎么了？”
项羽过了一会儿苦笑道：“李杨，估计，估计你是打不开这光罩了！”
“为什么？”
项羽无奈道：“因为本霸王想起了有关这黑色光罩的事情了，而且……”项羽不但想起了黑色光罩的事情，知道李杨自己破不开光罩，而且也发现了青风真人等人也要到了。
“到底怎么回事？”李杨急问道。
项羽解释道：“你先回避，黑木他们三人已经到了，你到右边墙角，踢最下面一块砖头三次，再踢最下面第二块砖头三次。”
李杨此刻也发现了青风真人三人气息靠近了，李杨当即飞跃到右边墙角，按照项羽所说，各踢两块砖三次。
“轰！”
李杨的脚下陡然出现一洞口，李杨不自禁地落了下去。
“哈哈，战神靴！”
那洞口刚刚关闭上，石门便被打开了，同时青风真人三人的声音响起。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一阵剧烈的打斗声响了起来，显然青风真人三人已经争夺了起来，不过整个密室群乃是一个大阵，建造大阵的石头也不是普通的石头，魔煞之气不断运转其中。而且保护战神靴这间密室的防御能力最是强，三人打斗，却没有轰破密室。
李杨悄悄地运转灵识覆盖上方。
此刻，黑木上人、赤眼长老、青风真人三人的衣服都收入了体内，身上穿的乃是战甲。黑木上人为黑色战甲，赤杨长老为血红色战甲，青风真人为青色战甲。
三人化作残影，脚踢拳击声不停响起。忽然——
“黑华之罩！”
赤眼长老的声音忽然响起，赤眼长老虽然和其他二人一样，也是度过六次散魔天劫，但是论功力，赤眼长老还是要略微高过其他二人一丝，所以打斗的时候，赤眼长老还是注意了一下战神靴。
“黑华之罩！”
黑木上人和青风真人也立即停了下来，仔细地看着这散发着黑色光华的光罩，的确，这的确是黑华之罩。
“黑华之罩，为施法者魔元力融入其中，只有当我们魔元力超过原先的施法者，才能破了这黑华之罩，否则，根本不可能破了这光罩。”青风真人对于黑华之罩也很是了解，当即说道。
黑木上人立即用神识探入其中。
“好浑厚的魔元力！这到底是谁布置地，竟然有如此浑厚地魔元力。”黑木上人脸色一变，显然他被这黑华之罩的强大地魔元力震惊了。
虽然修魔者体内大半的魔煞力都用来淬炼**的，但是还有小部分留在心脏之中，用来孕育真火，用来布置阵法等等。
“恩，的确很浑厚，估计，即使我们三人加起来，也无法破开。”赤眼长老脸色也有点难看。
青风真人忽然说道：“这样，我们三人一起灌输魔元力来破这黑华之罩，功力不够的时候，我们再静修恢复。总之，我们三人灌输的魔元力必须一样多，只有有人少输入，那另外二人同时围攻他！”
“我同意！”
赤眼长老和黑木上人想了想，都同意了，他们也不存什么侥幸心理，毕竟在神识观测下，谁输入了多少，那是一清二楚。而且三人谁都不是傻子，谁也不会吃亏。
“李杨啊，他们三人真是白痴啊，本霸王在战神靴上的元神印记还没有收回，即使他们破了黑华之罩，也无法炼化战神靴。”项羽嗤笑着说道。
战神靴上可是有着项羽的元神印记，除非青风真人三人元神超过项羽，否则不可能炼化成功。
“对，我不着急，我破不了黑华之罩，但是他们可以破掉，到时候，等他们功力耗尽功力破开黑华之罩的时候，螳螂捕蝉黄雀在后……”李杨笑了。
@！！