蜀山剑派！
无论是名声，还是实力，都是和上清宫并驾齐驱的大宗派，蜀山剑派为剑修一脉，仙界的剑仙实力之强，也是了不得。即使上清宫背景再强，也是震撼不了蜀山剑派。
因为蜀山剑派背后有着仙界无数剑仙，攻击力最高的剑仙！
蜀山剑派的历代掌门，哪一个不是动一动，昆仑仙境抖三抖的超给大人物了！
仙剑青虹！
仙器级别的飞剑，即使在仙界，一般的仙人也得不到仙器，而陈剑峰一个修真者，却是拥有者一柄仙器级别的飞剑，这便是因为他是蜀山剑派的掌门！
幻光真人是厉害，但是如何和陈剑峰相斗，结果如何，幻光彩夺目真人估计也不敢肯定。
如果在幻光真人渡劫前，估计整个昆仑仙境都会认为蜀山剑派的掌门陈剑峰可以轻易击败他，但是幻光真人渡劫的时候，展示了可以一比飞升期高手的实力。
如今，这陈剑峰和幻光真人谁厉害，估计谁也说不准！
仙剑青虹，这可是仙器，而且陈剑峰本身也是攻击力惊人的剑修！
不过陈剑峰威名强不是因为他功力强，而是因为他是蜀山剑派的掌门！即使是上清宫那些家伙也不敢瞧不起蜀山剑派。
如此超级大宗派的掌门竟然是莉莉和小杰的父亲？
“不会吧？”莉莉和小杰克第一句话竟然是这个。
来到昆仑仙境也有一段时间了，对于蜀山剑派，他们还是知道的，在他们眼里，蜀山剑派，那就是超级大宗派，蜀山剑派的掌门。就相当于国家的主席一样。是他们仰视的人物！现在却被告知那个蜀山剑派地掌门是他们的父亲！
“爷爷，这是真的？”李杨也是有点难以置信。他现在似乎有点明白，当日王通为何一看到莉莉和小杰克就立即收为徒弟了。
幻光真人点了点头，道：“绝对是真的，这块到玉佩就是当年陈剑峰掌门的标志。凡是修真过百年的修真者都知道这件事情，对于这块仙玉，他们也都是知道的！”
李杨心中接受了这个答案。
或许在其他修真者心中。蜀山剑派掌门很了不得。
但是在李杨心中，蜀山剑派掌门也只是一个仙道修行地得门派中的大人物而已。论背景，李杨地背后是项羽，是蚩尤大尊！李杨可是真系的蚩尤这一派人马。
无论是还是，亦或是，都是蚩尤大尊一脉的顶级修炼功法。
剑仙一脉和蚩尤一比，却是小巫见大巫而已。
“莉莉，小杰克。看来这蜀山剑派的掌门果真是你们的父亲，这样。咱们先去蜀山剑派看看，等见了那陈剑峰掌门，不是知道结果了吗？”李杨对着小杰克和莉莉说道。
杰克和莉莉心中虽然有忐忑，但还是点了点头。
“长风，李杨，你们俩就陪着这两位小家伙去蜀山剑派一趟！”幻光真人便对李杨和际长风说道。
“是，爷爷”李杨和际长风当即躬身道。
……
第二天，各派观礼的修真者一个个离开了。
“爷爷，我和长风师叔就先去蜀山剑派了，相信到了那里，一切都有答案的！”
大殿广场之上，李杨对着幻光真人说道。
幻光真人微笑着点了点头。
“小杰克，站好了！”李杨手一挥，一道刀芒就仿佛踏板一样出现在了小杰克的脚下，旋即一道道刀芒从李杨体内冒出，将小杰克身体都保护起来。
际长风也同样，只是他功力比李杨强悍地多，作为一个渡劫中期的高手，他发出了一道仿佛小船大小地刀芒，让莉莉乘坐。
“师兄。你好菜哦，看看人家，比我这块‘踏板’大多了！”小杰克在李杨耳边嘀咕道。
李杨不仅一阵气短，看书的刀魄才是橙色境界，而际长风师叔却已经是黄色境界，比自己整整高上一个级别，怎么比？大船大小的刀芒，需要消耗多少能量？
“走！”
李杨也不管小杰克，当即身体‘刷’的一声就破空飞去。小杰克脚下的刀芒也尽起。
杰克因为惯性，顿时身体后仰。
“蓬！”
杰克撞在了保护自己的刀芒之上，幸亏在刀芒内围，还有一层真气蒲垫。不然这一下至少要让小杰大象脑袋长一个大包。
“臭师兄，竟然这么耍我！”小杰克顿时一阵气恼。
际长风和莉莉那边顿时大笑声传来。
四人便如此的飞向蜀山山脉。
蜀山山脉处于南方，和星极宗天云山脉有着一段很远的距离，际长风因为迁就李杨，所以速度不算快，李杨因为不想包括，只能展示星极宗元婴期修为弟子的速度。
飞过了草地，飞过了大山，飞过了河流……
黑夜来临。
“为蜀山剑派还真是够远的，长风师叔，我们还需要飞行多久？”李杨吸收天地灵气速度之快，绝对超出际长风地想象，如此飞行，李杨体内能量根本不少分毫，被充速度远远超过消耗速度。
“还有三个时辰，估计就能够到蜀山剑派了！”际长风笑着说道，“其实不是罗山剑派远，是我星极宗太过偏远，我星极宗属于极北之地，天去山脉如果在向北飞行半日，便是黄泉之海了！”
“黄泉之海？什么玩意？大海对于修真者来说。有什么危险吗？”李杨反问道。
际长风顿时严肃道：“你可千万别想要去那黄泉之海玩玩，黄泉之海又称死亡之海，怎么是绝世中的大海要以比拟的呢？凡是进入黄泉之海地修真者，还没有一个能户活着出来呢！”
此言一出，李杨顿时心中大惊。
凡是进入黄泉之不第，没有一个可以少着出来！
这是什么概念，简直是死亡之地啊，怪不得号称死亡之地啊，怪不得号称死亡之海，李杨心中虽然好奇，但是立即将那定为禁地。他可不想去那种地方，太过神秘，完全不在自己掌握之中。
“哇啧啧啧，是几个小娃娃啊，来，陪我聊聊天，老头我真无聊呢！”
嬉笑的声音
空中下在飞行的李杨等人便仿佛遇到一股强大吸力，一下子四人就被强行降落到地面之上。
李杨是毫无反抗之力。连功力达到渡劫中期限地际长风也是毫无反抗之力。
际长风立即脸色一变，对着李杨暗中示意下了。让他不要激动，际长风当即喊道：“晚辈天云星极宗际长风。见过餮虢真人！”
同时，际长风立即传音给李杨：“李杨师侄，这餮虢前辈可是妖道修行者第一人，当年九重天劫失败后，如今可是整整度过了七次天劫，功力甚至超过罗天上仙！不过他脾气很好的，只是喜欢美食而已。对了，餮虢本身就是洪荒妖兽。他的实力要比普通度过一次天劫地散修要厉害的多！”
李杨一听，不仅骇然。
度过三次就相当于天仙，度过六次相当于罗天上仙，这个餮虢本身就是洪荒妖兽，虽然渡天劫七次，但是却比平常的度过七次天劫的散仙要厉害一些。
“估计也只有度过八次天劫散仙才能压他一头，度过七次天劫地散仙也是不及他的！”李杨心中暗自想到。
“两个小娃娃，嘀咕什么呢？快过来，快过来！”餮虢大声喊道。
“李杨，记着。这餮虢前辈喜欢别人喊他‘铁锅真人’！”际长风再次嘱咐，他可担心李杨说出什么话，惹恼了这恐怖的妖道散修。
随即，四人便走向这位铁锅真人。
穿越了一片小树林，李杨终于看到了这位强大的恐怖的铁锅真人。
“恩？”李杨一瞪眼睛。
这哪里是什么妖兽啊，不就是俗世饭店里的大厨么？
一个大胖子，看起来四十岁左右，一手拿着一个大菜刀，另外一手捧着一个电饭锅一样的锅炉。
这就是渡劫七次的洪芒妖兽么？李杨顿时愣住了。
“天云星极宗，哦，有个叫李寻欢地小娃娃是吧。恩，当年和他一起吃过几次美食呢！”铁锅真人这个大胖子眯着小眼看了看李杨等人。
对于他来说，李对欢的确只处划小娃娃而已。
项羽地声音忽然在李杨脑海中响起：“怪事，餮虢本乃洪荒妖兽，天生强大，渡劫对他们来说，应该没有难度，怎么会没有渡劫成功呢？反而来个散修？”
项羽对于餮虢这样的妖兽还是很清楚，所以他才奇怪。
“哇，好香啊！”小杰克嗅了嗅那锅中传来的味道，不仅吞了吞口水。
铁锅大胖子一听，顿时笑容满面，骄傲道：“我这混元一气妙融锅可是一等一的宝贝，就是那个什么仙剑青虹跟我换，我都不换。烧菜那是绝对值的美味啊！看看，你们再看看我这刀？”铁锅大胖子得意的显示着他那菜刀。
李杨瞪着眼睛看着这菜刀，硬是看不出有什么好的地方，最多材料好点而已。
“这可是采集万年寒冰铁以及极阳火钻练之出来的两仪生死刀，恩，也就是我的菜刀！”最后一句让李杨差点笑出来。
可是小杰克却已经捧腹大笑了。
“小娃娃，你过来！”铁锅大胖子一咪小眼睛，当即对着小杰克说道。
杰克却是道：“有没有好处呢？没有好处地事情我可不干？”李杨顿时一阵冷汗，这可是度过七次天劫的超级强者，罗天上仙的级别啊，即使幻光真人前来，也不敢说什么。小杰克却是如此地没有顾及，刚才际长风还没有来得及告诉小杰克这个铁锅大胖子的事情呢！
“恩，好处？如今还没有人胆敢向我铁锅真人要好处呢！”铁锅大胖子当即起身，一拂袖，摆出一副很了不得的样子。
际长风当即道：“铁锅真人不要和小孩一般见识。不知道铁锅真人要我等来，有何事呢？”
铁锅大胖子被际长风一口一个真人弄的很是高兴，他就喜欢别人喊他真人。
“恩，这个美食一个人享用太没有意思，请你们来和我一起品尝！”铁锅真人大笑着说道，旋即看了看自己的锅道，“恩，还有半个时辰就差不多了！”
际长风顿时一阵冷汗。
遇到铁锅大胖子请吃饭，那可是最让人无奈的事情。
铁锅大胖子请人吃他的美食，但是铁锅大胖子自己这个人几是没有吃过地都用来试试，有一些珍奇的天才地宝，也或者是一些罕见的毒物，或者一些怪异的东西。
凡是铁锅真人好奇的东西，都拿来弄了吃吃，不过他的厨艺的确是非常厉害。
特别是那混元一气妙融锅，烧出来的美食，那是绝对的美味啊，只要吃过一次，都会终生难忘。
可是，曾经有修真者因为吃了铁锅大胖子的美食，却是一口吃死了，因为铁锅大胖子用了五毒彩蛛弄来烧了吃，味道的确好，但是普通修真者却是搞不了毒性，当场死掉了，铁锅真人本来就是洪荒妖兽餮虢，餮虢本就是毒物的老祖宗，他可不担心什么毒。
所以，许多人想吃铁锅大胖子的美食，国为的确好吃，可是又不敢吃，因为担心被毒死！
不过……铁锅真人最讨厌一样！
凡是他邀请别人吃他的美食，只要不吃，就是不给他面子，铁锅真人就会发怒，到时候可是要被直接杀死的！
遇到铁锅大胖子，不吃也得吃！
际长风不仅苦笑。
“哇啧啧啧，如此美食不和别人共享，岂不可惜，恩，你们来坐下，马上和我一起来品尝！”
际长风当即传音给李杨几人：“这铁锅真人请客，是不吃也得吃的，不吃，估计是不能活着离开了！对了，锅炉中的东西虽然美味，却是不知道是不是有毒，毒性低还好，如果一些奇毒，那可就糟了！还好，十人来吃估计一人死，概率不算高！”李杨几人一听，顿时面色一变。
过了许久。
“哇啧啧啧，好香啊，来，来，大家一起来吃！”铁锅大胖子一把打开了自己的混元一气妙融锅。