“既然如此，那这新任长老便是阿硕了！”洪帮帮主正式宣布道。
大长老点了点头，便捧杯喝茶了。
原本的选举大会因为大长老的一句话就直接变成了长老接任大会。
……
“这两个家伙功夫可都不错，可惜了，面对热武器，他们还是没有任何活路！”李硕冰冷地看着被枪射杀的两人，这两人骇然便是曾洪罡的两大心腹——阿智和刚子。此时两人已经被威力巨大的新型沙漠之鹰给射成了筛子。自此，曾洪罡派出的小队全军覆没！
还好那曾洪罡也不是傻子，他早就预计到如果暗杀失败的结果，所以派出的阿智和刚子都是他暗地里培养的心腹，李硕也是不认识的。
“嗡~~~”
手机震动声响起，李硕当即取了电话。
“是阿硕吗？”慈祥的声音在电话中响起。
李硕当即面色露出一丝崇敬：“是我，弟子正在赶来的路上，相信一个小时后就能到了，谢谢师尊的关心。”
“阿硕啊，各大长老已经有了统一的决定，选你作为新任长老，所以这选举大会已经被取消了，马上举行的长老接任大会。”大长老的声音依旧是那么慈祥平和。
李硕心中一怔，瞬间脑海中掠过数十个念头，硬是不知道自己为什么一下子被选举上。他知道所谓的‘各大长老达成统一决定’就是大长老一个人的决定。大长老虽然是他的师尊，可也是曾洪罡的师尊，而且曾洪罡功绩不比自己低，资历又远远超过自己。师尊怎么会忽然选自己呢？
“怎么了，阿硕，我亲自给你报喜，你怎么一句高兴的话都不说？”大长老呵呵笑着说道。
李硕连忙摆脱心中混乱的念头，当即道：“不，只是弟子一时间太高兴了，没有说出话来！”
“恩，好了，我累了，就先回去休息了，你早点赶来吧！”大长老说完便挂了电话，李硕慢慢收起了手机，脸上露出一丝微笑：“曾洪罡啊曾洪罡，我亲爱的大师兄，你这次可是输得一败涂地。”
……
曾洪罡则已经乘车进入扬州境内了。
轿车之中，曾洪罡冷冷一笑：“李硕，难道你没有派人暗杀我？你是碍于帮规不得杀害同帮兄弟吗？可惜了，你如此不知道变通，失败也是应该的。”
“嗡~~~”
曾洪罡看了看来电显示，脸上不禁有了一丝笑容：“喂，三长老，是不是有什么喜事告诉我呢？现在我都感觉到汽车外春guang明媚了！哈哈……”
“洪罡，大长老忽然有了决定！”
曾洪罡一愣，旋即笑道：“有决定，不是代表不用进行选举大会了吗？我功绩不比那毛头小子低，资历比他高，相信师尊也知道选谁！”
“大长老选的是李硕！”
曾洪罡脸上的笑容瞬间凝结，红光满面的脸瞬间变得阴沉地要滴出水来：“李硕？你说大长老选的是李硕？”一字一句都仿佛从牙齿之中挤出来。
“是的，大长老选的是李硕，你别以为大长老偏心。李硕后面有着很大的背景，连我们洪帮都要小心的背景！所以，我们所有长老都对这个决定心服口服！”
曾洪罡是聪明人，他从三长老话中立即听出了许多东西。
世界五大黑帮，每一个黑帮势力都强的恐怖，而且超级高手也多的是！意大利黑手党和美国黑手党的顶级高手都是血族，日本山口组的顶级高手都是一些不出世的忍者。至于青帮和洪帮的顶级高手都是一些修真者！
青帮和洪帮的修真者多是一些家族修真，比如大长老和二长老等人，都是一些家族修真。
能够让世界五大黑帮之一的洪帮都小心的势力，只有教廷、暗黑议会，以及传说中的昆仑仙境中的门派。其中最强最让人害怕的便是昆仑仙境中的门派。
血族和狼人一族的最强者也就七级高手顶峰，教廷最强者传说也是七级高手顶峰！或许只有教廷的教皇和暗黑议会的议长同时用圣器才能突破七级，达到八级！
但是……昆仑仙境随便一个门派中都拥有八级高手和九级高手，不说九级高手，那可是渡劫成功的修真者，已经相当于准仙人，随便一个就横扫各大势力，想杀谁都是轻而易举。就单单八级高手，修真者的八级高手可不一般，因为他们拥有着法器，法器辅助之下，攻击力更是恐怖！
飞剑杀人于千里之外！
谁敢惹昆仑仙境中的门派呢？只要渡劫期修真者一个飞剑，就可以杀掉你高层，而且你无法找到人家，即使找到，你也伤害不了人家！而且能够炼制法器的天才地宝，这地球之上根本无法找到，只有昆仑仙境中才能找到，更何况昆仑仙境中炼制灵丹的各种灵草也是多的惊人。
从某一种程度上来说，昆仑仙境应该算是修真界。
按照势力比较：五大黑帮是一个级别，教廷和暗黑议会比五大黑帮高一个级别。而昆仑仙境却是远远比教廷和暗黑议会强，比他们整整高上几个级别！
那青帮的太上长老之所以能号称‘太上’，除了他对青帮的巨大贡献以外，还有一个是因为他来自于昆仑仙境！这洪帮大长老即使威望再强，也没有号称太上长老，要知道‘太上长老’那可是明确的表示，他的权利凌驾于帮主之上！
当年青帮太上长老一人轻而易举独杀美国黑手党两大血族公爵，美国黑手党顿时吓地不敢再惹青帮，青帮在美国的势力也一举压过了美国黑手党！青帮太上长老在地下世界，还没有一个人胆敢说能够击败他！
可是他们怎么知道，王通本身实力就是相当于元婴期高手，而且通过《七曜星极》，发出的攻击力更是骇人，同级高手他甚至能够秒杀！这就是飞刀入道的恐怖之处。
“我知道该怎么做了！”曾洪罡挂了电话，他终于低下了他那高贵的头颅，心中再也没有和李硕争斗的念头了，他同时拨通了李硕的电话。
“李硕，恭喜你成为新任长老……”