酒一喝入口中，当即一股青黑色气流闪电般冲向李杨的刀魄，正是拥有元神的刀魄，速度极快，那青黑色气流刚要靠近李杨的主刀魄，忽然——
一道极为细小的黑色霹雳一闪而逝，顿时那青黑色气流完全化为虚无。
“怎么了？”离杰似乎很是疑惑地看向李杨。
李杨闭了一下眼睛，放下了酒壶，晃了晃脑袋，才慢慢睁开眼睛，对着离杰微笑道：“没有什么，就是感觉刚才头脑一阵眩晕，不知道怎么回事，不过现在好了。”
李杨不可能时刻内视，也没有注意那道青黑色气流，即使看到，也以为看错了，毕竟那青黑色气流速度很快，直接攻击元神，但是转瞬便被黑色闪电化成虚无。时间极短！而且那黑色闪电也只有眼睛才能看到，神识根本无法看见。
所以李杨根本没有发现这酒中有毒，毕竟这毒对他没有任何作用。
离杰脸色微微一变，连忙说道：“脑袋眩晕？那李杨兄弟你还是多休息休息吧。我看，这吃菜还是等下次吧，机会多的是。”一次眩晕还好，还以为是什么意外，如果李杨再喝酒，再次脑袋不舒服，那可要引起李杨的怀疑了。
“恩，那下次吧，我先回去休息了。也不知道怎么回事，好好的，怎么会不舒服。”李杨也感到好奇，毕竟自己好歹也是魔道修行者。**强悍，怎么会不舒服呢？
这样的事情是应该好好检查一番，吃喝只是小事，当然摆到一旁。
“离杰兄，才开始吃，就发生这样地事情，实在是抱歉啊。”李杨还感到有点不好意思呢。
离杰连忙道：“不。小事，小事而已。时间多的是。以后再一起吃吧。”他现在巴不得李杨马上就离开呢，如果李杨再喝一口酒，脑袋再眩晕一次，李杨就是白痴，也会怀疑是酒的问题的。
“告辞！”李杨一笑，转身便离开了。
离杰看着李杨离开，却是长长舒出一口气。如果李杨死去，魂飞魄散，毁尸灭迹后，他自然有办法解决后续问题，但是被李杨发现这酒中有毒，那可就不妙了。
“不对，这‘偲’乃是剧毒，怎么会毒不死李杨呢？”离杰眉头微微皱起。同时手一挥，将那有着剧毒的酒壶化为碎粉。酒也被蒸发个干净。
原本他以为李杨一口喝了那么多，定是中毒必死无疑，可是现在李杨似乎根本没有什么问题，只是脑袋有点眩晕而已。
“偲乃剧毒，魔帝级别以下的修炼者。中者必死无疑。这李杨心神修为肯定不及魔帝，那是什么问题呢？”离杰想不通，百分之百有把握的事情，怎么会失败？
“难道是……这毒出现了问题？”离杰当即眼睛一亮，旋即便转身，大步走入自己地房间。
“尹名，进来！”
离杰冰冷的声音直接传入尹名地耳朵中，这次离檒魔帝派三名魔君过来，尹名便是其中之一，他也受到离杰的神识传音。带来了‘偲’这样的剧毒。
“那李杨竟然没死？”尹名老远便将一切看的一清二楚。毒是他亲自下的，他自然知道。李杨喝的那酒壶中有剧毒，所以他心中也疑惑着呢。
听得离杰召唤，尹名连忙走入了房间之中。
一进入房间，尹名当即便布置下了禁制，他可是聪明人，自然知道下面的谈话不能被外人听见。
“哼！说，到底怎么回事？”
离杰背对着尹名，冷声说道，声音很是冰冷，其中地怒气连尹名都能够清晰感受到。
尹名连忙躬身惶恐道：“禀报少主，属下的确不知道啊，那‘偲’是属下亲自放的，绝对没有问题。但是那李杨的心神修为，据属下探查，也不过魔君前期，根本不可能逃过一命，可是他却没事，属下也是想不通啊！”
“想不通？”离杰骤然转身，直直盯着尹名，眼中的寒芒让尹名心颤：“果真和主人离檒魔帝一样，在外人面前亲切友好，实际上却是冷酷无情。”
尹名知道，这少主离杰心狠手辣，那是绝对恐怖的很。
“你竟然想不通，哈哈，笑死我了，这‘偲’毒乃是你亲自带来的。你怎么想不通，这毒没有起作用，只能说明一个问题，这毒药效不对，或者说，这‘偲’毒已经变质了，根本没有真正强大的毒性！”离杰十分肯定地说道。
尹名当即道：“少主，属下带来之前，曾经抓过一些人试过，这‘偲’毒地确有效。”
离杰冷笑：“试过？你找谁试毒？难道是魔君级别高手，你还没有那个能耐吧。”
尹名干涩地笑了笑，道：“自然不是，属下抓了一个桀骜不驯的魔王级别高手，拿他试毒的，他一中毒，当场便魂飞魄散了。至少属下能够确定一点，这毒对于魔王级别高手还是有效的。”
“混账！”离杰眼中冷光大盛，“对付魔王级别有效？对付李杨就一定有效吗？你没有百分百把握，就拿来给我？你竟然敢欺骗我！”
尹名心中一惊，连忙道：“不，属下绝对没有欺骗少主的意思，属下和管家取了这毒药，管家和属下说，这‘偲’对付魔帝以下所有人，绝对有效。属下是担心这毒出问题，才在半途中找了一人试毒的。”
离杰一怔：“管家？”
“是地。是管家亲自说的，不信，少主回去的时候可以亲自询问管家！”尹名似乎发现了可以推脱的对方，连忙说道。
离杰微微点头。
管家什么人？那可是照顾着离杰长大，同时也是离檒魔帝最忠诚的属下，离家的一切都由他管理，从来没有出现过什么意外。管家既然说这‘偲’毒能够对付魔帝以下人物，就绝对能够有此药效。
“难道刘叔他也出现了失误？恩。刘叔操劳了上亿年，出现一点失误也是在所难免。”离杰心中暗自劝说自己，对于管家刘叔，离杰还是很爱戴的。
“尹名，你先出去吧，事情就这样算了，下次可要小心点。”离杰挥挥手。便让尹名离开。
“谢少主，谢少主。”尹名当即躬身离开。
离杰看着尹名离开地身影，却是冷笑，心中暗道：“最好没有欺骗我，如果被我发现你是在骗我，哼！”离杰手中一翻，出现了一血红色的玉简。
“李杨？这次算你命大，不过你逃了这次。也逃不了淘汰赛中那次。你就等死吧。”离杰脸上有着一丝残酷地笑容。
离杰嫉妒心特强，容不得别人比他强，特别是李杨这样从来没有什么威名地人他更加无法容忍，从小到大，离杰被自己父亲离檒训练，时刻脸上都是亲切友好。所有心事都憋在心里，这让他很是压抑，同样心理也有了点变态癫狂。
不过他父亲离檒却没有在意，在魔界，嗜杀变态，并不是坏事。
***
那次脑袋眩晕，回去后，李杨自然仔细检查了一番，可是却没有任何结果，便不了了之了。在魔神宫东苑。自己独立地庄院中。李杨安心修炼着，等待着淘汰赛的开始。
这一日。李杨正在自己地房间修炼。
血菱丹一直在散发着药力，不断渗入李杨的体内已经星极之中，这让李杨功力提升速度极快，加上李杨元神原因，吸收速度比常人快的多，今日，李杨终于要再次突破了。
早先李杨便有了感应，所以今天，他特别命令紫涵和梦璇在外，不允许任何人来打搅他。
盘坐于床上，李杨双目紧闭。
“嗤嗤~~~~”
肌肉不断震颤着，澎湃强大地能量不断淬炼着**，肌肉纤维一次次断裂，然后再次吸收能量形成，经过一次次的蜕变，李杨**能量也在突飞猛进的提升着。
血菱丹的药效不断融入肌肉之中，忽然——
李杨笑了，因为他能够清晰感受到自己的**能量再次提升了一个台阶，一道紫色光环再次从体表逸出，形成于李杨的脑后，此刻，三道紫色光环一环套一环，同时发出紫色的光华，犹如修佛者拥有的佛光一样。
**终于达到魔帅后期。
因为李杨对地感悟提高，七颗星极的运转轨迹也愈加深奥，这淬炼效果也愈加的好。
七颗星极散发着耀眼的深紫色光芒，它们已经完成了蜕变，达到了深紫色，此刻七颗星极正发出七道光芒，直接射入阴阳刀魄中央，阴阳刀魄也不断旋转着，吸收着强大的能量。
一声声刀吟之声响起，那是阴阳刀魄不断震颤的响声，此刻阴阳刀魄也达到了极限。
“蓬~~”
李杨体表刀芒溢出，体内能量瞬间达到极限，但是同一刻，刀芒便收入体内，完全被阴阳刀魄吸收，而阴阳刀魄也停止了旋转，静静地漂浮在周天乾坤圆球中。
此刻，刀魄已经是深紫色了。
魔帅后期！
李杨睁开了眼睛，眼中散发着一丝自信，此次刀魄再次提升，达到魔帅后期，攻击力再次上升一个台阶，现在即使遇到魔王后期高手，刀之悲煞一出，那能够轻易解决。
当然，也要看对方地魔器，如果对方拥有防御性的上品魔器，那可就难对付了。
防御性的上品魔器？
那可比战神靴珍贵的多，魔器之中，防御性的比攻击性的难以炼制，至今，李杨还没有看过防御性的魔器级别战甲呢。
“共有七曜篇，分为赤橙黄绿青蓝紫，现在我已经达到‘紫’篇顶端了，不知道下次突破的时候刀魄会变成什么模样。”李杨心中暗自想到。
虽然后面并没有法诀，但是以如今李杨对天道的领悟，自然不需要担心。
一来，是李寻欢所创，当初创的时候，李寻欢不过大成境界而已，他也不过练到第四篇而已，后面三篇只是李寻欢推测出来地。并没有经过事实检验。
然后李杨地修炼说明了，这后面三篇是正确的。
当初李寻欢地心神修为才多高？对天道领悟才多少一点，李杨现在心神修为可是魔君前期，对天道领悟更是有参考，推测出后面的修炼方法并不难。
那李寻欢之所以推出后面三篇，是因为，就是一不断淬炼刀魄的方法，原理并不复杂。知道了原理，李杨凭借自己的天道领悟，创出后面三篇，不算难事。
“真期待啊，不知道达到魔王境界，这刀魄会变成什么模样？”李杨笑了。
忽然——
“霸王，李杨大人正在修炼，他已经说过了，不允许有人打搅他。”紫涵的声音在院落中响起，李杨一听，当即笑着起身出了房间。
看着正在院落门口的项羽，李杨当即喊道：“霸王，我刚刚修炼结束！”
项羽一看到李杨，顿时笑了：“哈哈，本霸王运气不错啊，刚准备要走，你就出来了。”说着，项羽便到了李杨身边，“李杨，这是一个多月后，争取那进入雷炎地狱两个名额的淘汰赛的比赛表单。”说着，项羽将一玉简放入李杨手上。
“比赛表单？”
李杨当即接过，心神沉入那玉简之中，瞬间便知晓了一切关于淘汰赛争取那两个名额的事情，李杨眉头微微皱起：“怎么回事？我怎么和离杰一组，那不是说……我和离杰中最多有一人可以进入雷炎地狱吗？”
@！！