爱徒，爱子皆被杀，此时的曾升老完全红了眼。
眼睛嗜血般通红，飞剑在剑鞘中震颤着，随时准备出鞘，体内已经完全转化的仙元力疯狂澎湃着，而他手中还捏着三颗弑谴雷，弑谴雷对于修仙者十分有效，这曾升没有看到自己儿子曾彦和李杨战头的场面，所以他不知道这弑谴雷对于李杨可以忽略不计。
曾升来到的时候，李杨已经开始遁地了，后来曾升又没有细问自己儿子战斗的过程，不知道弑谴雷对李杨无效也是正常。
“出来，杂碎，出来，出来！”
曾升心中嘶喊着，他的眼睛如同鹰隼一般看着周围，一有风吹草动就立即看去。
……
“这个老头在发疯么？似乎准备随时攻击一样，霸王，你看，他的飞剑在震颤，他身上的仙元力在震荡，这防御也自然形成了，我的刀芒攻击说不定破不了他的防御呢！”李杨身形徒然停往，犹如落叶一样，轻轻飘落在一石头之后。
李杨也不有办法了。
如果这曾升总是保持如此警觉的状态，李杨想偷袭也没有办法。毕竟曾升是一个大成期高手。
“他这么警觉，李杨你是没有任何办法的，你只有等，等他松懈的时候偷袭！”项羽也相信，如此情况下，李杨偷袭是不可能成功的。
李杨冷笑道：“我就不相信了，他能够一直处于这样的状态！”
随即，李杨便*着‘穿云梭雾’。轻松地曾升的背后。
……
白云梭绕之中。数十蜀山剑派高手御剑飞行。
领头的正是陈剑峰以及金剑尊者，他们俩身后便是蜀山剑派地一干顶级高手。
“大长老，李杨他发给我地传讯玉佩中，内容是‘荇灵七色花出世，上清宫人马与我争夺，请速来相助’！看天空中的异象，想必就是那荇灵七色花世引起的。而且上清宫还在那处山林发出他们的信号，表示那荇灵七色花是他们的，哼！”陈剑峰一声冷哼。
蜀山剑派历来和上清宫不合。
所谓，一山不容二虎，蜀山剑派和上清宫的矛盾可是不小，任何打击对方地机会，他们都不会放过的，只要击败对方，自己就能够成为昆仑仙境的第一大门派。
金剑尊者淡笑道：“这李杨既然和上清宫斗上了，那星极宗定要插手，寻欢真人在仙界和我蜀山剑派一门前辈有交情，仙界令谕中，也命令我们好好拉扰星极宗，这事情我们是非插手不可了。”
陈剑峰也点头。
莉莉和小杰克已经准备要离开昆仑仙境了，整整三年来，莉莉和小杰克一直在他身旁，因为担心功力达到第六级，产生魔煞力，所以一直没有修炼。
不过，很快，按照上一次仙界令谕的内容，仙界便要来人了。
蜀山剑派在仙界的的剑仙会来到昆仑仙境之中，金剑尊者在莉莉和小杰克身上地禁制，剑派中的前辈剑仙可是能够看穿的。所以莉莉和小杰克必须要离开了。
这一次，陈剑峰来救李杨，如果不成功的话，估计小杰克和莉莉都不会原谅他，所以陈剑峰是必须要救李杨的！
“恩？怎么回事？太极封元大阵？难道这上清宫在玩猫捉老的游戏？”陈剑峰一看到这大阵，顿时有点急了。
蜀山剑派数十人当即从高空飞落下来。大阵之外，有三名上清宫地弟子在接待其他来的修真者。
这么长时间，在大阵之外又聚集了近千修真者，这些修真者都是看到七色彩云才赶过来的，只是他们的速度慢，或者距离这比较远，所以来的时候，大阵已经布置成了。
“这到底怎么回事？上清宫凭什么将这近千里山林都覆盖住！”陈剑峰高声说道。
周围的一些修真者也很是气愤，一听到陈剑峰如此说，一个个都站到陈剑峰这边。
“陈掌门说的有理，这上清宫凭什么封住如此地大的山林，难道这山林都是他上汪宫的？”一个个修仙者开始训斥了起来，他们来到这就是为了看天才地宝地，可是来到这，却被挡在大阵之外，如何不愤怒？
不过刚才慑于上清宫的威势，他们没有敢骂什么，如今有蜀山剑派带头，他们还怕什么呢？
蜀山剑派，那可是连上清宫都奈何不得的门派。
“快快开了这大阵！”陈剑峰冷然命令道。
上清宫的三名弟子都怔住了，他偿不过是上清宫的弟子而已，还没有资格和蜀山剑派的掌门说三道四。
“陈掌门，我上清宫的长老都在里面，我们也无法开启这大阵啊！”上清宫的弟子无奈说道，他们也不推诿，只是说，自己无法开启。
金剑尊者一声冷笑。
“阵中的上清宫弟子听着，快快将大阵开启，让诸位道友进入其中，否则我今日就直接破了这大阵！”说完，金剑尊者的那柄金剑直接飞到了大阵上空。
金剑发出刺眼的金色光芒，连大阵之中的人马一个个都看清楚了。
……
大阵之中。
所有人都看到了天空中刺眼的金光。
“阵中的上清宫弟子听着，快快将大阵开启，让诸位道友进入其中，否则我今日就直接破了这大阵！”
金剑尊者浑厚的声音也响彻整个大阵，强大的功力让声音几乎传遍了大阵的每一个角落，天云阵之中地修真者一听，顿时都微笑了起来。蜀山剑派和上清宫争夺，这些小宗派最是喜欢看了。
沅声，沅明几乎同时看到了天空中地金光，也听到了金剑尊者的声音。两人都无奈的赶向大阵的边缘处。
而此时的曾升长老呢？
“是金剑尊者！”正在寻找李杨踪迹的普升长老一看金光，便恨声道。
金剑尊者，那可是蜀山剑派地一杆旗帜，绝对的第一高手，精神的领袖！曾升也不敢不在乎金剑尊者所说的话，当即准备赶往大阵边缘处，和金剑尊者说谈。
不过追拿李杨，曾升是不会放弃的。
而就在这个时候。
上清宫曾升身后的李杨却笑了，此时地曾升已经没有了刚……警觉，曾升想要做的就是赶向大阵边缘。
犹如一只幽灵，李杨身形一闪，便到了曾升身后。
曾升顿时有一种芒刺在背的感觉，那是纯粹的感觉。
“长老，小心！”
一声大喝从远处传来，曾升顿时一阵心惊。便要完全保护全身，可是迟了——
在大喝声同步响起的时候，李杨地同时攻击的两缕刀芒已经瞬间穿破了曾升的**，其中一缕刀芒刺向他的元婴。
“砰！”
曾升元婴上的灵甲硬生生挡住了李杨的攻击。
“果然，大成期高手元婴的灵甲防御就是厉害。”李杨笑了。
而另一缕刀芒则是犹如闪电一样，瞬间攻击曾升的**，而李杨的铁拳则瞬间狠狠地砸在了曾升长老地身上。
李杨的**等级可是比刀芒都要高上些许，拳头攻击威力之大，绝对不是曾升长老所能抵抗的。
“噗！”“噗！”“噗！”……
内外夹击，内有刀芒，外有李杨的铁拳。
“蓬！”
鲜血喷飞。李杨瞬间一闪，几乎是一个呼吸的时间，李杨就砸了数百拳，加上刀芒地攻击，完全将这曾升的**给毁掉了。
“去死！”
曾升刺耳的尖锐声响起，一个元婴控制着一把飞剑，直接杀向了李杨。
一个小小的元婴，仿佛婴儿一样小，但是李杨却心下骗然，这可是大成期高手的元婴，要知道修仙者修的就是元婴，能量几乎者在元婴之上，失去了**，曾升攻击并没有弱多少。
“妈呀，逃啊！”
李杨怪叫着，幸灾乐祸的身体晃一闪，就消失了。
穿云梭雾速度果然恐怖！
曾升此时却是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！元婴御剑速度比人御剑速度要快上数十倍，但是你又见过元婴在地上跑路子么？
此时的曾升便是如此的无奈，这大阵之中，是无法飞行的，元婴只能在地上跑路，一个小小的元婴，单单跑路，想想也知道那点速度，小胳膊小腿的，根本追不上李杨。
“呀呀～～～～～”
曾升气的体内澎湃！
自己大成期高手，竟然被偷袭毁掉了**，眼看着对方一晃就消失了，自己这么小的身体却是根本追不上的。
散仙！
“老天啊，我竟然要修散仙，我，我，我一个度过天劫的大成期高手，反而要修散仙？”曾升气的要吐血，仙人和魔界高手一样是不怕毁坏**的，因为仙人都是仙灵之体，可以吸收仙灵之气恢复。
但是想要成就仙灵之体，必须飞升进入仙界的时候，在仙界飞升池吸收仙灵之水，这样**才能成为仙灵之体。
可是——他曾升不是仙灵之体啊！
毁了就没有了！
犹如雷劈一样，此时的曾升脑袋一阵晕晕。
大成期高手反过来修散仙，历史上有过吗？曾升不知道，即使有过，也都没有传出来，这可是大丑事啊！
“先成散仙之身吧，不然，总是以元婴状态存在，会消耗大量能量的！”无论是哪个高手，一般都不愿意独自以元婴存在的，元婴接触外界，自从汇露大量所修炼的能量。
曾升长吸一口气。
顿时方圆近千里，整个山林的天地灵气都疯狂向曾升聚集而来。天地灵气都形成了实质，就仿佛李杨那次在哈德孙河底下弄出漩涡能量一样，整个山林的能量被疯狂聚集。
此时的曾升是形成散仙之身，他也没有什么经脉，完全不用顾及速度。
几乎是几个呼吸的时间，整个数千里范围内的天地灵气都被吸干了，曾升的身体也形成了。
虽然看起来和过去一样，只是曾升明白，这是能量身体，并不是肉身，只有经过九次散仙天劫，才能成为仙灵之体。
“呼呼～～～～～～”
曾升气呼呼地赶向大阵边缘。
……
“刚才怎么了，怎么大阵之内发生那么强大的天地灵气波动呢？似乎方圆千里的天地灵气都被吸收光了！”一个个修真者都惊讶的说着，修真者对于天地灵气还是很敏感的。
更何况刚才那么猛烈的波到，大家怎么可能发现不了。
“大长老，刚才发生什么事情了？”陈剑峰对大长老询问道。
大长老脸上有着强忍的一丝笑意：“哈哈，那李杨果然了得，果然了得啊，竟然将上清宫的曾升长老**给毁掉了，刚才是曾升吸收天地灵气，聚成散仙之身！”
陈剑峰一脸的愕然，瞬间便涌现强烈的笑意。
想大声东击西笑，却因为掌门身份而没有在大庭广众之下大笑，陈剑峰此时的确切是忍的辛苦啊。
“大长老，曾升？那个大成期的曾升？”陈剑峰笑说道，“那他不是反过来要修散仙？”
金剑尊者也笑吟吟的点了点头。
而此时，沅声和沅明已经出现在了大阵的边缘，两人正看向身后，他们也发现了不妙，过了一会儿，脸色难看的曾升长老便走了过来。
“曾升长老，你？”沅明和沅声顿时一瞪眼睛，这散仙还是很容易分清的。
陈剑峰看着曾升长老，顿时眼睛一亮，他一下子就发现了曾升长老真的成为了散仙。
曾升长老脸上难看之极，陈剑峰刚才眼睛猛地一亮，他也是看的一清二楚，他知道，这陈剑峰掌门定心中取笑着他！
“抱歉，金剑尊者，今日不抓了这星极宗贼子，杀了我都不可以打开大阵！”曾升觉声道！