英国伦敦。
那一夜噩梦般的场景依旧让整个伦敦警察们恐惧，那些不惧怕火箭炮，不惧怕激光武器，不惧怕军用坦克的东方人，经常出现在他们的梦里。
然后伦敦城依旧和过去一样，无数的人流涌动，为了以后的生活而奔波。
李氏庄园处。
在庄园之外，就有着专门的警察办事处，显然，李家的强大连国家都是要小心的，林家出事英国就那样了，比林家强大的多了李家，英国当然要更加小心。
雪兰保安公司的过百精英此刻正在守护着庄园，因为李家的几位高层可是都在这。
大厅中。
“师兄，我来了，嗨，怎么没有人欢迎我呢？”小杰克‘刷’的一声直接从庄园门口破空飞来，小杰克好歹是六级高手，身上不但有宝衣而且有飞剑，当然这些都是陈剑峰当初送的。
“你这小子，对了，你父亲呢？”李杨在客厅沙发上，喝着二锅头，随意地问道。
小杰克一跃，就跳到了李杨身旁，也躺了下来，无奈道：“就这几天吧，上次我没有听清电话，以为父亲已经来，原来父亲只是让蜀山剑派弟子通知我们一下，他还有几天呢。”
李杨微微点头。
自己的渡劫之日也不远了，不过李杨从来没有大张旗鼓。也没有如何如何准备，毕竟渡劫在他看来，实在没有任何挑战性，等什么时候渡劫了，随便飞到什么海洋处渡劫就行了。
“对了，小杰克，你的筑基丹我看过了。效果还真地不错，看来。你对于炼丹之术已经登堂入室了啊。”李杨想起了小杰克的筑基丹，这小杰克不愧是天才，短短十几年，就已经可以独自练出丹药了，要知道炼制灵丹可不是一般的艰难。单单控制火候就不是常人所能承受的。
控制火候的时候，甚至于几十天不能睡觉，要全神贯注看着火候。要随时控制改变。而且丹药的分量，多一分不行，少一分也不平衡，就可能炸炉。
“嘿嘿，小玩意，筑基丹不过是本天才的练手之作，练手之作，天才就是天才啊！”小杰克嘴里似乎不在意筑基丹。但是实际上却是颇为自豪。
“哈哈，小杰克，你来了，都等你好久了！”田刚从楼上走了下来。
“姐夫！”
小杰克嬉皮一笑。
“弟弟，父亲他什么时候来？”莉莉也从楼上走了下来。
“不清楚，估计还有几天吧。不过也快了，电话里说，就这几天。”小杰克也不确定，那陈剑峰到底如何来，还是不确定呢，如果驾驭仙剑青虹，直接飞到伦敦，那可就快多了。坐飞机，那就慢了。
***
两日后。
李氏庄园外。
魔策四老陡然出现在了大厅，正在吃饭地李杨等人不仅一惊。魔策四老一般都是在修炼的。很少出来地，更何况功力到了魔策四老境界。根本不需要吃饭了，李杨等人不过是习惯而已。
“怎么了？”李杨微微一皱眉头。
魔策四老的老大陈甲说道：“少主，似乎那位蜀山剑派的掌门来了。”
李杨一听，当即展开灵识搜索了开来，果然，那陈剑峰一袭青衣，驾驭着仙剑青红，正以一种恐怖的速度，直接破空飞向伦敦，当然那速度是无法和李杨的青云比的。
“走，陈剑峰掌门到了！”
李杨当即开门而出。
“来了，哪呢？”小杰克也用他的灵识搜索看看，可是没有任何发现。
李杨一笑：“你小子，你父亲什么功力，即使在你面前，就你地灵识也不可能发现，这里也只有我和四位长老可以发现。”忽然李杨看向四位长老，“四位长老，麻烦四位收敛一下气息，那陈剑峰掌门乃是修仙者。”
魔策四老点头，便收敛了气息。
魔策四老可是度过五次散魔天劫，论功力，可是天仙后期，远远超过达到大成期的陈剑峰，只要魔策四老收敛气息，陈剑峰自然看不穿丝毫。
至于李杨，哈，估计除了李杨当初的义父逍遥散人，整个凡人界还没有什么人能够看穿李杨的虚实。
“呼——”
只见空气一阵振动，旋即一道驾驭着飞剑的青衣身影出现在了李杨庄园上空，正是蜀山剑派掌门，功力达到大成期的高手陈剑峰。
“爸！”“爸！”
小杰克和莉莉立即兴奋地冲向了陈剑峰。
“阿羽，莉莉。”陈剑峰看到自己的女儿顿时笑容满面。
李杨顿时上前拱手道：“见过陈剑峰掌门。”
陈剑峰看着李杨，不仅一瞪眼：“你，你还活着？”李杨当初掉入黄泉之海，那可是无数修仙者修妖者看到的，只要掉入黄泉之海，就无法回来。这几乎是所有修仙者都知道地。
逍遥散人虽然从黄泉之海回来了，但是修仙者并没有在意，毕竟逍遥散人已经度过九次散仙天劫，连大罗金仙都能杀死，如此功力能够从黄泉之海逃脱也是正常，可是李杨能够出来，那可就令人震惊了。
李杨回到俗世也才几天的功夫，星极宗也才知道这个消息不久，不过星极宗并没有将这个消息外传，所以蜀山剑派也是不清楚。
“师兄他才刚回来不久。估计昆仑仙境中还不知道吧。”莉莉说道。
李杨微微一点头：“我也是九死一生，不过也有了不少境遇，功力也才上升不少。”李杨只能如此说，毕竟他还不想告诉别人他是修魔者。
陈剑峰点了点头。
李杨说‘有不少境遇’，显然只是托词，不过李杨既然不想多说，陈剑峰也就不问了。
“李杨啊。这次我来的目地想必你们也知道了吧！”陈剑峰眼中闪过一丝杀意。
陈剑峰是剑仙！
剑仙在仙界便是主杀伐，杀意极为浓厚的仙人。以剑入道，攻击力自然强，同样杀意也极强，陈剑峰很早就要报仇了，可惜仙人降世、神剑出世等大事发生，而后逍遥散人发狂灭了上清宫，昆仑仙境震荡。等逍遥散人飞升后，昆仑仙境才恢复往昔的安静。他陈剑峰才有时间出来报仇。
“杀教皇，晚辈自然知道，陈掌门不需着急，晚辈已经查出了教皇地行踪，三日后，他将乘坐专机从法国巴黎来英国，到时候我们可以一击击溃。”李杨笑着说道。
陈剑峰却冷笑着摇头。
“不。为什么要等？直接杀过去不就行了？”
田刚和李杨心中一怵，这陈剑峰掌门杀意还真不是一般的强，连三天都不想等，田刚和李杨看看身旁的小杰克和莉莉，此刻小杰克和莉莉也被勾起了恨意，显然也想起了当日母亲被杀的场景。
“教廷地人表面上光面堂皇。暗地里不知道做出了许多见不得人的勾当，哼，就算不为了母亲，也要好好教训他们一下。”莉莉如今可是李家高层，对于一些教廷地一些暗地里事情也是清楚的。
“可是……如今教皇正在纽约，一日后，从纽约乘专机到法国巴黎。要不？我们到海洋之上拦截？”李杨只能如此提议了。
教皇也算是做了好事，最近都在一些信仰国，如果在教廷的大本营，如果让陈剑峰杀过去。那不知道要死多少人呢。毕竟大本营的人马可是很多地，可是在陈剑峰地仙剑青虹之下。再多的人，也是送死地。
“好吧，就等明天吧！”
陈剑峰想了想，便点了点头，毕竟他也是想要和自己女儿儿子聚聚的。
李杨不仅点了点头。
莉莉用手拉了拉田刚，田刚顿时长长吸起一口气，第一次遇到岳父，他还是很紧张的，而此刻，陈剑峰也注意道了田刚。
“这位是……”陈剑峰指着田刚刚要问。
可是田刚憋了许久，终于鼓足了勇气，脸色很是严肃地道：“岳父大人！”就好像，陈剑峰问，田刚严肃的表情仿佛回答一般。两人话连起来，就是‘这位是岳父大人！’，似乎田刚是陈剑峰的岳父了。
顿时，李杨等人哈哈大笑了起来。
“哈哈……田刚啊，你这小子，哈哈，哈哈……”李杨笑地肚子都有点疼了。李硕也拍着田刚的肩膀，哈哈大笑了起来。
小杰克却是一脸严肃：“这位是……岳父大人！”小杰克模仿的很像，但是小杰克一会也笑了起来，“姐夫，你实在是，实在是太搞笑了。”
田刚顿时急的满脸通红。
第一次见到岳父他当然有点紧张，可是没有想到竟然犯了这么大地错误。
“岳父大人，我……”
田刚顿时急了。
陈剑峰却是笑了，很是满意的点头，他当然看出了田刚是修魔者，而且李杨等人也没有帮忙掩盖气息，这当然不是疏漏，而是故而为之，毕竟莉莉是狼人，也属于魔道修行者。既然田刚和莉莉是夫妻，田刚是修魔者当然最好。
对于这点，陈剑峰反而很满意。
陈剑峰看了看魔策四老，魔策四老却面无表情，陈剑峰却微微皱眉，他竟然无法看透这四位高手，要知道他可是大成期高手，既然看不透，显然比他厉害，陈剑峰不仅感到这李杨更加神秘了。
***
当晚。
莉莉、小杰克、田刚、李杨、陈剑峰在一起。
“田刚啊，我的乖女婿，以后莉莉他们要到了魔界，你可要好好照顾她啊。我的亲人就莉莉和阿羽了，魔界又是极为混乱的，我这个做父亲的不放心啊！”
陈剑峰对着田刚地态度出奇的好。
李杨一笑，自己没有将田刚的气息隐藏，看来这样的做法是正确的。
“岳父放心，只要有人想要欺负莉莉，先要过我这关。”田刚拍着胸脯说道。
“爸，你就放心吧。”莉莉笑嘻嘻地说道。
陈剑峰却一板脸：“放心？怎么放心！你父亲我可是蜀山剑派掌门，和仙界也经常有联系，对于魔界可是知道不少，魔界可是绝对的强者为尊，杀戮抢夺实在是正常，你一个女孩到哪里我怎么放心？有田刚在，我还稍微安心点。”
虽然这么说，但是陈剑峰依旧无法安心，毕竟魔界中一言不合，就动手杀人。
“对了，田刚，你是修魔者，想必定是师门吧，你师门在魔界势力怎么样啊？”陈剑峰则是打起了田刚师门的主意，毕竟有师门的弟子到了魔界，定有师门前辈照顾，到时候就安全多了。
李杨立即插口说道：“陈掌门放心，田刚他的师尊可是高手，已经飞升魔界，他师门在魔界，是蚩尤大尊麾下的一大势力，到了魔界，定会很安全地。”
李杨说地话，也差不多是真的，田刚地师尊就是项羽，项羽的师尊就是蚩尤大尊。不过蚩尤大尊对待弟子，一律是自己奋斗，自己杀伐，绝对不会让弟子生活在自己的羽翼之下。
在老鹰羽翼之下的小鹰，永远无法翱翔九天。
“哈哈，真的！”陈剑峰顿时眼睛一亮，如果真的这样，那自己女儿找到这样的丈夫，可真的赚了。
田刚到如今可仍然不知道项羽是谁呢！不过面对陈剑峰，他还是点了点头。可怜的田刚，很是难得的撒谎了！
***
第二日，微风徐徐。
“呼——”
光天白日之下，李杨带着小杰克、陈剑峰带着莉莉，四人就便瞬间破空而去，空气一阵振动，四人已经消失在眼界之中。这次田刚等几人却是没有去。
此去，目标——教皇！
@！！