李杨漫步走入昆仑大厦之中。
“长风师叔所在之处，光明正大想要过去，还有点难度。”李杨心中暗道，旋即便结手印，施展遁术，穿墙而入。
昆仑大厦第95层楼，际长风的办公室便在这。
自从云雾山一役后，昆仑仙境中高手势力大减，而实力没有任何损耗，同时还得到两柄中品仙器的星极宗实力自然坐大。加上逍遥散人一怒灭了上清宫，在外人看来，逍遥散人就是星极宗一边的，星极宗的威势自然高涨。
如今，昆仑仙境修仙者门派中，算是星极宗和蜀山剑派同气连枝，傲世其他各派。
昆仑大厦的主持大局之人，过去是上清宫的弟子，如今却是际长风了。
际长风的办公室中。
身上西服笔挺，身上长发也被剪成短发，际长风看起来还真是有一股上位者的气势。
“师叔！”
李杨的声音忽然在房间中响起。
际长风一听，不仅身形一震：“是李杨师侄？”际长风陡然抬头，可是房间中却没有任何人影，际长风不仅长叹一口气：“看来是我耳朵听错了。”
李杨跌入黄泉之海，无论是对逍遥散人，还是幻光真人和李风俞，都是沉重的打击。刚刚听到声音，他还以为李杨出现了呢！可是李杨是跌入黄泉之海的，怎么会出现在俗世中呢？
“师叔。是我！”
李杨身形穿越了墙壁，一下子出现在了际长风地面前。
“师侄，真的是你，太好了，太好了，我刚才还以为我耳朵听错了呢？”际长风瞪大了眼睛看着李杨，甚至还摸了摸李杨的脸。担心是自己眼花。毕竟李杨当日可是跌入黄泉之海的。
历史上，可没有修仙者跌入黄泉之海还能出来的。
际长风的手实实在在碰到了李杨的脸。际长风顿时心下一松，连忙道：“来，坐，坐下！”
“师叔，你以为我掉入黄泉之海就死了吗？”李杨笑着坐了下来。
际长风摇头苦笑道：“你小子，你知道个啥，当**被那上清宫大罗金仙偷袭。掉入黄泉之海，逍遥散人前辈是如何地着急，甚至，甚至于一怒之下，将整个上清宫都灭了……”
“什么！”
李杨顿时一瞪眼，自己的义父是厉害，可是逍遥散人一般是很少出手地，更别说一下子将整个上清宫都给灭了。毕竟上清宫可是有上万人的。
“义父他现在怎么样了？”李杨有点着急了。他没有想到自己义父对自己竟然关心到这个地步，自己掉入黄泉之海，义父就让整个上清宫来陪葬。
自己消失了几个月，这几个月，义父又会怎么样呢？
“逍遥散人前辈一个月前就已经飞升仙界了。”际长风叹气说道。
李杨身体一颤。
“仙界，去。去仙界了？”李杨感到脑袋一阵发蒙，他很清楚，义父去了仙界，自己以后去的是魔界，仙魔乃是对立，以后是没有什么希望再见面了。
云雾山分别，竟成永别！
“不对，我还记得义父说过，他度过第九次散仙天劫，应该还有一两年才能飞升。可是现在离他渡劫一年不到啊。怎么这么快？”李杨急促说道。他无法相信这个事实，他真的还想要见义父一面。至少让义父知道自己还活着。
“不清楚，自从灭了上清宫后，逍遥散人前辈就再也没有什么大的举措，平常都是独自一人静修，一个月前，他便飞升了，飞升之日，霞光万丈，彩云飘飘，仙乐响彻整个昆仑仙境，逍遥散人被金光完全包围，他的身体也发出金色的光芒，随后便化作一道金光，射入了天际彩云深处，消失不见。”
际长风似乎回忆起了那日地场景。
天空中，彩云飘飘，从其中射出万丈霞光，照射在整个昆仑仙境，随着仙乐响起，逍遥散人便化为金色光芒，飞入彩云深处。
李杨想到自己义父飞升的场景，不仅眼睛闭了起来，身心完全沉浸在对逍遥散人的思念以及祝福之中。
“李杨，逍遥散人前辈曾经说过一句话。”际长风忽然说道。
李杨猛地睁开眼睛。
“什么话？”李杨当即问道。
际长风长叹道：“逍遥散人前辈曾经说过，他到了仙界，定要灭了上清宫为你报仇，不管是十年，百年，万年还是亿年。”
李杨身体一颤。
李杨明白，自己义父所说的上清宫不是昆仑仙境中的一脉，而是仙界中的上清宫，拥有无数高手的上清宫。如此大势力，即使逍遥散人有神剑紫电，想要灭掉，也是十分艰难的事情。
“义父为什么，你为什么非要这么做，这，这不是……”李杨心中哀痛，他明白，只要自己义父定下如此目标，那长达百年万年甚至亿年地日子里，义父都会一直陷入杀伐中，过不上清净的日子。
“为什么，为什么，为什么要等三个月，就为了那战神靴，就等了三个月啊，如果我早日回来，不是能够见到义父吗？为什么，难道这就是天命！”
李杨心中极度的痛苦，自己义父即使飞升，也不知道自己安然活着，还以为自己死了，还为自己报仇。
“义父。孩儿我真的活地好好的啊！你听到了吗？”李杨心中嘶嚎，可是嘴里却一句话说不出来，只能痛哭流涕。
李杨不是傻子。
他和逍遥散人在一起生活过，对于自己义父十分清楚，一旦自己义父做了决定，义父将绝对不会放弃。在李杨心中，义父逍遥散人一生已经够悲苦了。可是……可是现在却因为自己，让义父在仙界也生活在仇恨杀伐中。李杨于心何忍，又怎么能不自责。
“师叔，爷爷他不是要飞升了吗？你一定要传回消息，让他们带给我义父，告诉他，我活地很好，非常好。我没有什么烦恼事，告诉他。一定要告诉他，师叔，知道吗？”李杨忽然一把抓着际长风的肩膀说道。
际长风看着此刻的李杨，点了点头，他知道，李杨是自责。
“放心，我一定叫消息传回去。”说着。际长风便拿出传讯玉佩，输入了讯息便捏碎了。
李杨长长呼出一口气，呼吸却显得有点颤抖。
“师叔，我就先走了！”
李杨显得无力的转身，背影是那么的萧索。
“师侄，你不……”际长风刚要问李杨为何不回昆仑仙境。但是看到李杨地背影，他却没有说出话来。
李杨背对着际长风走着，同时朝身后摆了摆手，道：“我以后都不会回昆仑仙境了。”
说完，李杨身体便融入了墙壁，靠遁术离开了。
***
“呼~~”
五道人影犹如闪电般划过长空，从四川成都到美国纽约，李杨以及魔策四老仅仅用飞行之术，一时半刻便到了。李杨还算考虑周全，在五人身上都加了禁制。防止被卫星发现。
黑夜。
虽然四川成都的白天。可是纽约却是黑夜。
李杨凌空站立，身后便是魔策四老。
李杨眼睛微微闭上。灵识顿时慢慢辐射开来，犹如水面波纹延伸开去，短短数秒钟就覆盖了整个纽约，李杨一下子就找到了莉莉和小杰克等人地气息。
“原来搬家了，跑到布鲁克林区了！”李杨一笑，他已经发现了，不但田刚、小杰克、莉莉、杰瑞杰西等人都在那，连李硕一家也在那里，显然那是新的住处了。
也对，无论是雪兰集团，还是极腿道馆或者是雪兰保安公司，都属于世界顶级超级大集团，莉莉他们这些高层首脑怎么还住在原来的别墅区呢？
“跟我来！”
李杨带着魔策四老，身形一闪，瞬间便划过百里之外。
“呼，还真是够气派地！”
李杨在高空，看着下面地豪宅区，不仅眼睛眨了眨，长宽都近乎几公里之长，如此巨大的土地面积，在最外围竟然专门有着一个警察局。而内围则是一千名保安，每一名保安都是三极高手。
内部还有着大量地假山园林等等，世界各地建筑风格都有，而在核心，则是豪门家族内部居所，在外围只是保安仆人地居所。
“老天，竟然仆人就有过千人，我这个弟弟还真是够大手笔的。”
李杨一笑，随即带着魔策四老，身形一闪——
“滴滴~~~”
忽然电子声音响起，李杨一惊，显然自己的飞行已经被什么监察装置给发现了，顿时有数百高手跑了出来，一个个都带着各种高科技武器。
“嗨，再不走，就有点麻烦了。”
李杨一笑，身形一闪，便过了千米，来到了核心处家族内部住宅区。
“呼！”
李杨一挥手，顿时大门被推开。
“轰！”
一颗微型导弹蓦地从内部飞出，李杨不仅一呆，旋即，一道护体刀芒飞出，同时防御之法运转，李杨便将导弹以阴柔之力卸去。
“呼！”
李杨一挥手，导弹顿时被李杨手上刀芒碎裂成碎粉，连爆炸都没有来得及。
“阿硕，就是这么对待老哥的吗？”李杨哈哈大笑着说道。
声音一出，顿时大的客厅中攸地出现了数十人。
李硕夫妻以及儿子可可、田刚、莉莉、小杰克、杰瑞杰西、罗德成博克拉斯等当初李杨收的徒弟，还有葛昕、葛溥夫妇。
“哥，哈哈，我就知道你没死！”李硕猛地冲了过来。
“师兄，你没有死，实在是太好了。”田刚憨厚的笑了笑，旋即冲了过来。
“本天才早就说过了，师兄肯定没有任何事情！”小杰克也冲了过来，如今的小杰克可是一位青年了。
“大伯！”**岁地小可可也奔跑向李杨，当初在星极宗的时候，小可可可是十分喜欢李杨的。
……
李杨看着这么一大群人冲上来，不仅苦着脸，不过仍然没有动。
“蓬！”
李硕猛地扑在李杨身上，田刚紧接而上，才**岁的小可可身形一闪，施展轻功一脚踩在田刚的肩膀上，竟然先而抱在李杨脑袋上。
……
“咳咳，这个，这个可以下来了吧！”李杨动都不敢动，他已经被一群人给完全抱住了。
李杨其实心里也很感动，他跌入黄泉之海，这个信息很快就传了出来，李硕他们也就知道了，当初他们的第一反应就是不相信，不相信李杨会死。
这三个月来，他们可没有过上什么安稳日子，整天沉闷之极。
现在，李杨终于回来了。
“师兄，我给你汇报一下，雪兰保安集团如今由我主管，人员发展之五万人，已经饱和。绝对地世界第一保安集团！至于我田刚本身实力，哼哼，我田刚也达到了七级的顶峰！”田刚拍着胸脯说道，他可是先天土德之身，修炼速度极快的。达到七级顶峰，那是正常。
他的老婆莉莉速度极快，也汇报道：“师兄，雪兰集团由我主管，雪兰集团已经从过去五千多亿美金，发展八年后，达到近万亿美金的总资产，成为一个超级大财团。至于我本身，也达到了六级的顶峰。”
“极腿道馆是由我主管的！”小杰克眨巴着眼睛，很**地说道，“极腿道馆当然不要说，自然是世界第一体术，我着重要讲述本天才八年来的成果，本天才研究八年，终于研制出了第一种丹药——筑基丹，可以让普通人达到三极高手境界。至于我自己嘛，也是六级高手顶峰哦，天才就是天才，随便修炼都这么**。”
李硕站了起来，很是嚣张的道：“极腿道馆，雪兰保安集团，雪兰集团，加上还在非洲训练营，便是新晋李氏豪门的四大支柱。至于这巨大地豪宅区，也属于我李氏豪门自家地！”
“哥，这么样，我这个做兄弟的没有给你丢脸吧！”李硕笑嘻嘻地看着李杨。
看着周围一群人，李杨感到鼻子有点发酸，还好，没有当场哭出来，只是心中有着特殊地感情在弥漫，那是——亲情！
@！！