“晚辈赤眼见过前辈！”赤眼长老、青风真人以及黑木上人恭敬地对李杨说道。
连血雨都称李杨兄弟了，他们这些晚辈怎么敢不称呼李杨前辈呢？
更何况，如今李杨的身份已经确定了——霸王的传人！而且那位传说中绝对恐怖绝对无敌的霸王估计就在水晶宫中，赤眼长老三人可都是修魔者，自然知道强弱之分。
此一时，彼一时，过去他们在李杨面前可以**，但是现在却只能仿佛一个小晚辈一般。
李杨心中暗笑：“嘿，他们三个一开始可都怀疑我的身份呢，也对我不怎么尊敬，还想要杀我，可惜啊！”李杨心中竟然有点感谢项羽了。
“三位，三位道友不必如此，哈哈，我们过去在一起不是很好吗？不要太过见外了。”李杨脸上却是带着亲切的笑容，对着三人说道。
血雨却道：“李杨兄弟，你乃霸王弟子，他们向你见礼，这是最基本的事情，来，跟我坐上龙床。”
血雨说着，就亲切地拉着李杨的手走向水晶宫的正中央，最高的龙床之上。
踏过九级阶梯，李杨和血雨就上了去，李杨也没有拒绝，便和血雨坐在了这龙床之上，要知道，这龙床可是魔宫宫主，也就是水晶宫宫主才能坐的。
“感觉也就一般般嘛！”李杨心中暗道。
血雨忽然手一翻，一块黑色地菱形玉出现了。菱形玉内部竟然有种丝丝的七彩之色，很是奇妙。
血雨看向李杨，亲切地说道：“李杨兄弟，这号召黄泉之海所有修魔者的魂令，我今天就亲自交给你，从今日起，你便是水晶宫宫主。号令整个黄泉之海，一声令下。近百万修魔者莫敢不从。”
李杨愣愣地看着眼前的魂令，不仅感到措手不及。
“怪不得青风真人他们找了好久没有找到，原来是放在血雨大哥身上！”看着小小的菱形玉，李杨无奈，“我马上就要渡劫，渡劫之后便要离开凡人界去魔界，这魂令给我有何用？”
自己在凡人界的时间不长了。李杨很清楚，也就几年左右，当魔宫宫主就当几年，这不是浪费吗？
“不，不，血雨大哥，这可使不得，这魂令我真的无法接受。”李杨拒绝着说道。
血雨一愣。
但是下面地青风真人却反应极快。第一个跪了起来：“属下阴煞门青风拜见宫主。”
赤眼长老、黑木上人也反应了过来，也当即跪了下来：“属下血杀门赤眼拜见宫主。”三人可都明白，李杨功力之高，不在他们之下，而且李杨背后不但有着恐怖无敌的霸王，还有着血雨以及魔策四老。他们显然没有任何希望了。拜李杨为宫主，这是最正常地了。
三人这么一跪下，似乎想要让李杨接下魂令。
如果李杨是一位散魔，那就接下算了，这等好事，谁会拒绝呢？
可是，李杨是马上要渡劫的人，如今，他的刀魄威力之大，甚至比他爷爷幻光真人还要厉害。毕竟李杨不但有刀魄。还有着，所以李杨渡劫定是简单无比。
即使那是九重天劫。
“血雨大哥。我很快就要飞升魔界，这实在……”李杨苦笑着说道。
赤眼长老三人顿时一瞪眼。
“天是，飞升魔界！”
三人犹如被天雷击中，一个个倒吸一口凉气。
他们心中认为李杨功力不比他们低，自然认为李杨是散魔，而散魔要飞升魔界，至少要度过九次散魔天劫，李杨这么说，让赤眼长老三人以为李杨是度过九次散魔天劫的超级高手。
转念一想，他们三人也明白了，从始至终，他们都没有发现过李杨的真正实力，唯一一次李杨出手，也就是一击杀了那修罗门寒风。
“哼，还想杀李杨呢？如果当初真的听了那青风的话，那我们怎么死都不知道了！”黑木上人狠狠瞪一眼当初提建议地青风真人。
青风真人也是冷汗淋淋。
“原来，原来他是度过九次散魔天劫的散魔啊！”青风真人心中呻吟道。
李杨可没有想到，自己一句老实话，把下面的三位修魔者吓住了。
项羽终于发话了。
“血雨你这个傻蛋，李杨他不久后就要飞升魔界了，你将魂令给他何用呢？还不撤下话，真是个莽小子，和当年的脾气一样。两千多年，没有一点进步！”
项羽神识在血雨脑海中说道。
血雨不仅一笑，项羽如此批评自己，让他回忆起当初自己在项羽麾下的时候，九位兄长以及项羽经常批评自己，而自己则是功力最弱的小dd，一被批评，就低头认错。
“对，霸王要回魔界，只有回魔界，他的元神才能出来，才能恢复往昔。李杨自然也要去魔界，我还真是莽撞。”血雨心中暗嘲。
血雨随即对李杨说道：
“李杨兄弟，是我莽撞了，哈哈，不说了，李杨兄弟在凡人界时间不长了，这魂令给李杨兄弟多是无用。既然如此，就给他们三个小家伙吧，我对于管理水晶宫，管理所有修魔者也是没有多长时间了。”
血雨也是度过八次散魔天劫的高手，而且距离第九次散魔天劫也快了。
赤眼长老、青风真人以及黑木上人一听顿时心中一喜。没有想到原先没有任何希望地魂令，竟然可能给他们，顿时三人都心跳加速，看向魂令的目光都炽热了起来。
不过，魂令只有一块，这魔宫宫主也只有一位，但是他们却是三人。
血雨一看下面三人。说实话，他也是有私心的。毕竟赤眼长老是他的徒弟，他也知道赤眼长老的脾性，还是很不错的，所以他想要将这魂令给赤眼长老，可是——这里还有一人，李杨！
“李杨兄弟，既然你不接受这魂令。这魂令给谁，还是你来决定吧！”血雨将难题推给了李杨。
李杨一愣。
旋即一笑，这等事情也不算坏事，李杨便接了过来，旋即将目光看向下面地三人。
当初设计水晶宫位置地人还真是聪明，李杨坐龙床，居高临下，自然有着一种霸气。而其他三人抬头仰视。自然气势便低了下去。
看着青风真人，李杨心中冷笑：“这个家伙，一肚子坏水，外表亲切，心则狠辣无比，还曾经建议要杀我。哼！”青风真人怎么知道，当初和其他二人在一起时候的一则建议，就让他没有了希望。
李杨目光转向黑木上人：“黑木上人这厮，寒风就被我杀了，后来送我庄园，还算不错，可是也没有安好心。”
“赤眼长老！”李杨目光投向赤眼，顿时眼睛一亮，“这老头不错，当初就提醒我不要参合。估计他已经知道其他人如果得到战神靴。就要对付我，脾性也不错。虽然野蛮了些，但是还是很实在地，也有霸气。”
李杨心中已经选定了赤眼长老。
但是李杨忽然——闭起了眼睛，一句话不说。
青风真人、黑木上人以及赤眼长老不仅心中忐忑，就等着李杨一句话呢，李杨一眼一眼看下来，就让他们够紧张了，可是李杨现在却闭眼养神了。
三人顿时如热锅上蚂蚁，那个急啊！
可是他们又不敢对李杨说什么，只能等……那个叫度秒如年啊，每一秒都是折磨。
血雨笑了，看着李杨老神自在，再看看下面三人的着急，甚至额头都出了冷汗，不仅笑了，不过他没有说什么，毕竟李杨可是项羽的‘小兄弟’，而且项羽就在李杨体内。甚至从某种意义上来说，李杨的命令可以算是霸王项羽的命令了。
“有了！”
李杨忽然一笑，眼睛睁了开来，脸上满是笑容，故意装作刚刚做出决定。
“咳！”李杨微微咳嗽了一声，下面的三人顿时身体一震，他们还以为李杨开头具宣布结果呢！李杨看着三人反应，不仅心中暗笑。
“好了，我已经有答案了。”李杨微笑着说道。
血雨当即问道：“不知道李杨兄弟准备给谁？”
李杨看向黑木上人，对黑木上人一笑，黑木上人顿时脸上泛出惊喜的笑容。
李杨看向青风真人，对着青风真人微微点头，青风真人则是眼睛发光。
旋即，李杨看向了赤眼长老，很是郑重地脸色一凝。
“我想，这魂令定是交给功力极高地人，至少能够震住所有修魔者，而且至少有霸气，所以我选择赤眼长老！”李杨还摆出道理，显示自己没有私心。
的确，魔宫宫主，当然要有霸气，当然要实力高，这么一看，赤红眼睛地赤眼长老的确符合。
“我？”
赤眼长老难以置信地眨巴着眼睛，就担心自己听错了。
黑木上人和青风真人则是脸色瞬间惨白，但是还看着李杨，他们也愿意相信这么个结果，所以都想要再听到李杨说一遍。
“对，就是你，赤眼长老，恭喜你！”
李杨笑着便走了下来，一直走到赤眼长老面前，将手上的魂令放到了赤眼长老手上。
赤眼长老看着手上的魂令，深吸一口气，平息心中极度的兴奋，他和青风真人黑木上人相互之间，斗智斗勇，绝对难为这位老头了，不管是当初地图之争，还是上次水晶宫开启之争，一切还不是为了黄泉之海之主地位置。
如今，也不要他们争夺了，李杨一句话就宣布了结果。
“赤眼，还不上来。”
血雨看着自己的爱徒，笑着说道。
赤眼长老当即控制住激动的心情，一步步地踏上了阶梯，上了龙床。
“从今天起，你就是水晶宫宫主，也就是魔宫宫主——赤眼宫主。”血雨笑着说道，看着自己爱徒能够成为魔宫宫主，他们也很是高兴。
黑木上人和青风真人不愧为枭雄，顿时控制住了心神。
如今情势很明显，赤眼当上了宫主，而且他背后还有血雨！毕竟血雨是他的师尊，当然，在他们看来，李杨背景更大，背后可是霸王，只要李杨选择谁，就定是谁了。
如果李杨选择他们，血雨就是想要支持赤眼都是无用。
可惜，李杨选择的也是赤眼。
“属下青风拜见宫主。”青风真人和黑木上人只能再次跪拜着说道。
赤眼宫主当即豪气的一挥手道：“两位平身。”
青风真人和黑木上人缓缓站了起来，他们心中长叹一口气，他们明白，两千多年地争夺，最终他们还是失败的，得到宫主之位的赤眼。
“血雨大哥，赤眼，我有要事要去俗世，就先离开了！”李杨出声告辞道。
血雨一听，顿时站了起来，李杨走，那可就是项羽走，他怎么愿意呢？毕竟项羽元神在李杨体内，项羽现在可不能出来，过去的实力也发挥不出来。
“李杨兄弟，我带着魔策四老，在你身旁护卫你，一直等你飞升魔界如何？”血雨说道。
李杨一笑。
俗世中可没有什么高手，一个渡劫期高手，就能纵横天下了，他担心什么呢？
“不，不用了，俗世中也没有什么高手……”李杨刚说着，血雨便立即道：“不行，李杨兄弟你身边怎么没有人呢，这样，魔策四老跟在你身边，就算俗世中没有什么高手，让魔策四老服侍李杨兄弟也是正常。”
“血雨，不错，就让魔策四老跟着李杨吧！”项羽也出声了。
李杨和血雨以及魔策四老同时听到项羽的传音，两人便没有拒绝，魔策四老却是忽然激动了起来，他们清晰的感到那元神的强大，那熟悉的气息，就是当年，他们视为至尊的霸王的气息。
“属下拜见少主！”
魔策四老躬身对李杨说道。
@！！