“飞升魔界！”小杰克一阵惊呼，田刚、莉莉、葛昕一家等所有人都震惊地看着李杨。
李杨微微点头。
他如果想要飞升，只要不抵抗那股召唤，便会直接飞升。即使抵抗，但是那股召唤的力量也是缓缓增强的，相信一个星期之后，即使自己不愿意飞升，那股召唤之力也会使得自己飞升。
“李杨兄弟！”侯静忽然从门外走了进来，他身后便是侯山、虎大虎二，他们四兄弟当年在鬼谷仙府之中修炼了几千年，可是因为地球的限制，没有办法达到渡劫期，所以才跟李杨来到俗世。他们当初的要求就是让李杨带他们进入魔界。
“可记得当日之语？”侯静微笑着说道。
“当然，你不需要担心，此次我定带你进入魔界。”李杨可是知道，那鬼谷仙府那完全是魔煞之气，和魔界环境差不多，这四兄弟身上有着三道阵法封印，封印住功力。
要知道修炼几千年，就是再蠢的人都飞升了，四兄弟体内庞大的魔煞力完全被鬼谷子的阵法封印住了。三道阵法封印，解除一道，功力就提升许多。
三道全部释放，估计至少达到天魔境界，修炼几千年的能量，而且是在充斥魔煞之气的环境下修炼，能量自然大的恐怖。
这四个未来高手，李杨怎么会不带走呢？毕竟魔界内一切凭实力说话。
“不知道你如何将我们带入魔界？”侯静心细着呢。自然要问清楚。
“呼！”
李杨一拂袖，侯静一下子就凭空消失，他已经被李杨收入了小乾坤袋，李杨心意一动，侯静再次从小乾坤袋中出来了。
“袖里乾坤？怎么这么大？”侯静震惊说道，他当初跟着鬼谷子，自然知道袖里乾坤这个绝技。即使是鬼谷子，袖里乾坤最多放几件随身东西而已。可是李杨那空间却大的多。
李杨神秘地。轻轻说道：“秘密！”
侯静一阵愕然，但是旋即他便微笑着点了点头，他刚才被收入了小乾坤袋，自然发现了其中空间巨大。足有一栋大楼高，即使数百人进去都可以。李杨为何袖里乾坤如此大，估计是什么绝技了。
不过侯静却是不知道，他进入地空间不过是李杨从小乾坤袋划出来的一部分而已。
***
数分钟过后。
“好。现在所有人都来了，我飞升魔界的事情想必大家都知道了。”李杨看着在场所有人。
李硕夫妻以及儿子可可，田刚夫妻以及弟弟小杰克，葛溥夫妇以及女儿葛昕，侯山、侯静、虎大、虎二四兄弟，杰瑞、杰西、罗德成、米斯霍夫、博克拉斯等李杨十个徒弟，还有魔策四老所有人齐集一堂。
“凡是愿意和我进入魔界的可以站起来，当然。我首先要告诉你们，魔界之中危机遍地，强者为尊，厮杀惨烈。”李杨看着众人说道。其实也没有李杨说的这么糟糕。毕竟如果李杨在，将众人收在小乾坤袋中，只要李杨不死。他们也就没有危险了。
“师兄，我当然要去，这俗世之中想要研究丹药都没有什么材料，哈哈，魔界，魔界定是有许多草药材料等等。”小杰克第一个站了起来。
田刚和莉莉也站了起来。
“师兄，我和田刚的命也算师兄你救的，而且田刚地师尊也是魔界中人，他肯定是要过去的。他过去，我还不过去吗？更何况。俗世中已经没有了挑战性。到魔界去玩玩也不错。”莉莉笑嘻嘻着说道。
“我们四人原因就不必说了吧。”侯静微微一笑说道，李杨点了点头。
“小叔。我也去！”葛昕猛地站了起来。
李杨看着葛昕，心中不仅苦笑，他自然知道葛昕地心意，不过葛昕这般，他也是不知道如何是好？
“昕昕，你还是在俗世中吧，说不定什么时候就遇到一个男孩呢。”李杨装作不知道葛昕的感情，笑着说道。
“不，我刚刚才到金丹期，你不是说过要教我修炼吗？爸妈，你们说是吧？”葛昕转过头来看向葛溥夫妇说道。
葛溥看了看自己女儿，眼神复杂，旋即看向李杨：“李杨兄弟，你就答应昕昕吧。更何况，我和你嫂子也要去魔界玩玩呢！”葛溥笑着说道，虽然他脸上笑容很灿烂，但是李杨却知道葛溥夫妇的苦心。
“好吧！”
看着葛昕目光，李杨心中长叹，也答应了。不知道怎么回事，李杨总感觉自己有点对不起葛昕。“等到魔界，就帮昕昕找个好丈夫吧。”李杨心中如此想。
杰瑞杰西等十位徒弟忽然都跪了下来：“师尊，弟子定是要永远跟随师尊左右。”
李杨猛地站了起来，看着十位徒弟，冷声道：“胡闹，你们不过才金丹期而已。而且不少人已经有了家庭，难道你们要带着你们妻子孩子一起去？”
李杨十位徒弟中，正是有不少有了老婆孩子，而且老婆孩子都是普通人。想到自己的妻子还孩子，其中几位徒弟有点犹豫不决了。
“凡是有家庭的一律要留在俗世，至于其他人自愿。”李杨宣布道。
……
“哥！”
李硕看着李杨，心中难受，他是修仙的。当初拜洪帮大长老为师，既然修仙，自然不能去魔界。一旦李杨飞升，说不定他们兄弟以后就没有相见之日了。
“阿硕，别这样，我是飞升魔界，是大喜事。又不是生死离别，笑一笑。”李杨努力地挤出笑容。他何尝心中好受？
“恩！”李硕也努力挤出笑容，他想要让李杨高兴。
“大伯！呜呜~~~”可可一把抱住李杨，脸上眼泪哗哗流下，他从小修炼，对于飞升也是知道地。知道自己将来见不到大伯，可可当然嚎啕大哭。
看着自己亲兄弟以及小可可，李杨轻轻闭了一下眼睛。稳定了一下情绪，然后睁开长呼一口气，道：“魔策四老！”
“在！”魔策四老绝对的服从李杨的命令。
“四位长老，等我飞升魔界后，我李家一切安全都交给四位了。自然，四位长老可以也可以挑选弟子传魔策宗道统。但是，四位必须保证我弟弟李杨一家的安全。这是我李杨对四位的请求！”李杨看着魔策四老，坚定说道。
“蓬！”魔策四老猛地单膝跪下。
魔策四老老大陈甲道：“少主。你无须如此说，少主之命，我们四人定当遵守。少主能让我们传魔策宗道统，我们四位师兄弟已经感激不尽了。请少主放心，我们四位一定不会让少主失望。”
李杨对这魔策四老很是放心，单单在黄泉之海守护血雨两千多年。就可以看出他们的忠心了。
“好！”李杨忽然大声说道。
“给大家五天时间，五天之后，便是飞升魔界之时。”李杨向众人宣布道。
***
李家庄园地下数十米处，有一地下训练场，巨大地地下场地，此刻只有李杨和李硕二人。
“哥，你把我带到这里，有什么话就说吧。”李硕知道，自己哥哥定然有许多事情交代他。
李杨一拂袖。
“轰！”
一巨大的龙地尸体猛地砸在地下场地之上，巨大的蛟龙尸体。长数百米。每一片龙鳞都有一米左右长宽。一般的蛟龙是没有这么大的，正常情况下。越是强悍的龙或者蛟龙，他的本体就越大。
如此巨大地蛟龙尸体，蛟龙实力自然极强。
“哥，这是？”李硕目瞪口呆。
李杨微笑着道：“这蛟龙乃是度过八次散妖天劫，功力极高，他身上地龙鳞比之一般的法器防御战甲还要好点，你可以用之制造战甲。”李杨这一份大礼可是了不得。
单单专门多龙鳞就可以建造一只战队，身穿龙鳞战甲的战队。
李硕心中感动：“八次散妖天劫啊，哥他要杀这蛟龙是多么困难啊，他这是让我以后更加轻松，无论是魔策四老，还是红色魄令，甚至于今天的蛟龙尸体，都是哥送给我。他就是担心我遇到麻烦啊。”李杨和李硕从小一起长大，李杨作为大哥，自然一直很照顾李硕。
“如果你没有办法切割龙鳞制造战甲，就让魔策四老帮忙。”李杨提醒道。
“知道了，哥。”李硕点头。
李杨忽然不说话了，许久之后，才道：“帮忙照看父亲和母亲。行了，我先离开纽约几天，五天之后，我定当回来。”说完，李杨身形一闪便已经消失了。
李硕想了片刻，却取出了一传讯玉简。
“爷爷，哥他将在五天之后飞升。”李硕就传了这条信息，至于幻光真人等人是否会来，李硕就不管了。
****
这段时间，二锅头在市场上竟然奇缺，有一神秘人疯狂购买二锅头，而且是不问数量，有多少买多少。一般都是几仓库几仓库的购买，短短三天之内，二锅头价格竟然上升了近十倍。
不少人因此大赚一笔，这神秘人到底有多少钱，没有人知道，即使几十车的二锅头酒，他都可以不眨眼的买下。
据估计，三天之内。这神秘人买二锅头酒花费的金钱至少有几十亿美金，全世界二锅头一时间处于断货状态。
海洋上空，白云之间，一朵青色云朵飘荡着，李杨手执一透明玉瓶。
这透明玉瓶正是装金色血液地玉瓶，形状和古代装酒地玉瓶一样，不过这玉瓶不是一般地玉瓶。起先李杨还没有注意，后来才发现。这小小玉瓶竟然可以盛放上吨的二锅头。
李杨怎知，这玉瓶乃是魔君级别高手拿出手地，岂是寻常玉瓶？
“现在可方便了，不需要刚喝几口，就要换瓶酒了。”李杨就这么喝着，在飞升魔界前，李杨便是在全世界范围内收购二锅头。一口气花费了整整五十亿美金。如此多的二锅头至少够李杨喝很久了。
五天时间眨眼即过。
李家庄园处。
幻光真人、李风俞夫妇甚至于陈剑峰也赶来了，他们都是来送行地。陈剑峰此刻正在和莉莉和小杰克说着话，还嘱托着一旁地田刚。
“我孙儿修的可这真是快，我还有一年半载才飞升，他却已经要飞升了。”幻光真人笑眯眯说道，不过他心里却很奇怪，因为他发现了李家庄园中竟然有不少修魔者。
数十人在等着李杨，李杨自己却消失了五天。
“呼！”
脚踏青云。李杨手执玉瓶，从天际闪电般飞到了李家庄园前，幻光真人只感到眼睛一阵迷糊，似乎看到了李寻欢地声音。
他记得当年寻欢真人也是喜欢踏云喝酒，李杨和寻欢真人身材很像，只是衣服不同。一人白色，一人黑色。
“爷爷，爸，妈，你们……”
李杨还处于半醉半醒状态，可是一看到幻光真人，顿时完全清醒了。
“我的乖孙儿，修炼竟然比爷爷还快。好，好啊，今天爷爷和你爸妈来送你了。”幻光真人笑着说道。
“李杨。爸有你这个儿子感到骄傲。对了，这里怎么这么多修魔者？”李风俞忽然疑惑说道。因为李杨的关系，他并没有对这些修魔者如何，只是感觉有点不舒服。
李杨脸色微微一变，却没有回答，只是转身看向田刚等准备去魔界的众人。
“准备好了吗？”
“准备好了！”田刚莉莉以及小杰克，葛溥夫妇以及葛昕，侯山、侯静、虎大、虎二四兄弟，杰瑞、杰西等五位李杨的徒弟都点头应道，李杨的十个徒弟，有五个因为家庭的关系留在俗世。
“好，马上准备飞升魔界！”李杨一拂袖，十几人顿时消失不见。
“飞升魔界？”幻光真人李风俞夫妇不仅愣住了，忽然天空中一道黑色光华笼罩住了李杨，李杨完全放弃抵抗魔界地召唤，李杨身上散发出丝丝黑色光芒，旋即慢慢飞起。
“爷爷，爸妈，孙儿对不起你们，请原谅孙儿一直隐瞒着你们。”已经开始飞升，被黑色光华笼罩地李杨才颤抖着说出了话。
幻光真人看着李杨的身影越飞越高：“怪不得，怪不得李杨他能够从黄泉之海活着出来。我地傻孙儿，修魔修仙又如何呢？”幻光真人忽然大声喊道：“李杨，不管如何，不管你变成什么样样子，都是我幻光的孙儿。”
被黑色光华笼罩的李杨笑了，他的目光却看向自己的父母，他希望父母能够原谅他修魔。
李风俞夫妇也微笑着向他摆手，嘴里高喊着：“不管什么时候，你永远是我们地儿子。”虽然李杨此刻因为黑色光华的原因无法听得父母声音，但是他从口型中可以分辨出父母的话，李杨不仅一阵轻松。
黑色光华猛然一闪，李杨的身影就已经消失不见。
而幻光真人、李风俞夫妇、李硕等人一个个都摆着手告别，而眼泪却已经流下，此次一别，何年才能相聚？
@！！