“哈哈，我一猜就知道这个时候李杨你这小子在外面散步，对了，组长找你，说有一个重要任务交给你！”田林出现在前方，跑到李杨身边笑呵呵说道。
“任务？”李杨一愣，旋即李杨便坚定对田林道，“走！”
说完，李杨便快速赶向基地之中。
————————————————
星罗基地之中，组长蒙田的房间。
“李杨，这次的任务目标是世界五大黑道组织之一的山口组中核心——黑龙军的成员田中明南。这是有关他的材料，你必须在离开中国之前杀了他。至于原因，材料中都有！”蒙田的话中有着丝丝杀意。一个黑龙军的小人物，根本不值得出手，可是这个田中明南却是犯了一个大错！一个致命的错！
世界五大黑道组织，是地下世界中最为强大的势力。
黑道组织，渗透很是厉害，他们外表都是合法的企业，可是几乎各行各业都有着他们或大或小的影响。
地下世界各大势力中，除了黑道组织，也有恐怖组织、暗杀组织、雇佣兵、当然也有国家的特殊部门，比如安全局9组和11组。
黑龙军正是山口组中的核心，黑龙军的成员都是疯狂的军国主义分子！
“对了，李杨，这次田中明南的真正保镖是日本松下剑稷四流派之一的清剑流的一位剑术高手，估计功力差不多也接近先天境界了。”蒙田提醒道。
李杨微微冷笑道：“武士？哼，和忍者比起来如何？和上次我杀的金花忍者比起来如何？”
蒙田笑道：“当然无法和忍者比，而且这家伙不过是接近先天境界而已，即使这家伙在‘双花’中，不过是银花级别。所以我才把这个B级任务放心交给你的！”
李杨自信道：“去年这个时候，我面对那个金花忍者是侥幸取胜，可是如今我如果再面对他，绝对让他瞬间死去！”
李杨很有自信，这一年来的疯狂训练，每天超过十五个小时，他的实力可是整整提高了好几倍了。去年，他能量不过是30晶左右，如今他已经超过80晶了！
“我也知道你这一年的进步很大，只要你完成了这个任务，有了上一次的一个A级任务，再加上这次的B级任务，那这次的考核你的希望更加大了，去年你本身实力实在是太弱，才没有被招收进去，今年，你一定会成功的！”蒙田鼓励说道。
李杨顿时眼睛一亮，他知道考核招收进入安全局11组，不单单看实力，还要看过去完成的任务。
去年李杨完成的A级任务足够他进入安全局11组了，可是他的实力实在太低了，相信今年他的实力提高了几倍，攻击力也强大了许多，进入安全局11组是稳的了。
“组长，这次我一定会完美的取得成功的，你就等我的好消息吧！”李杨微笑着拿着材料离开了。
——————————————————————
任务目标，山口组核心——黑龙军首领‘黑龙将军’麾下五大干将之一田中明杏的弟弟田中明南。
田中明南十足一个拍马屁的家伙，他能够混的如此好，就是因为他有一个好哥哥，当然他的讨好主人的水平也是很高的。
黑龙军的首领‘黑龙将军’的孙子天生经脉不通，无法学习忍术，也无法学习剑术以及刀技。
‘黑龙将军’老了，二战的时候就已经是成年人的老家伙，如今的岁数至少已经过百了，不过即使过了百岁，山口组依旧是他说的算。
老人喜欢自己的孙子，这是天性，即使是‘黑龙将军’，他也是如此，他喜欢自己的孙子，可是自己的孙子竟然天生经脉不通，也就是说婴儿的时候，经脉就是堵塞的。
天生经脉不通，那绝对是老天的惩罚，打通经脉？那几乎不可能。
普通人小时候经脉都是正常的，等长大了经脉只是定型而已，先天境界的高手能够自伤元气，帮助用先天真气贯穿经脉，滋润着经脉，让经脉再度焕发青春，拥有活力。
不过天生经脉不通的，那可就没有办法了！那可比‘经脉定型’的情况严重许多！
可是也不能说完全没有办法，还有一个办法——洗髓丹！
传说中，中国古代是有着一些神奇的修真者，他们是目标是修炼成仙！这些修真者拥有的绝技是常人无法想像的。即使是安全局11组的高手们，在他们面前，也是没有反击之力。
这些修真者同样擅长炼制丹药，其中有一种神奇的丹药——洗髓丹，服用后，身体完全脱胎换骨，无论以后修炼的是日本的忍术还是中国的内功都是一日千里，速度惊人！
不过他们存在吗？这所谓的修真者可是凡人心中神仙似的人物，只有民间传说中有过，现实呢？现实中有吗？
即使是安全局9组成员也不知道这些修真者是否存在，可是‘黑龙将军’本人却是知道，这些修真者是存在的，而且他还知道，忍术五宗奉为‘圣典’的就是东方修真者数十宗派中比较弱的一个宗派的最基础的功法。
传说中，那个宗派叫——五行宗！
一个小修真宗派最基础的功法却是‘强大’的忍术五宗的‘圣典’！这不得不令‘黑龙将军’恐惧。
而这次田中明南之所以到中国，是他的哥哥田中明杏的下达的任务，任务正是将洗髓丹带回来送给‘黑龙将军’！