李杨从头到尾都在静心旁观。
“归元珠？仙界那群上清宫老家伙果然势力庞大，财大气粗，对自己的后辈弟子也是关心的紧。竟然将这等宝贝给下界弟子当镇宫之宝。”项羽略微有些惊讶地说道。
李杨看着那金光闪闪的珠子，就感到这珠子不寻常，否则那玉明真人也不可能将这当成宝贝最后才拿出来。
“霸王，这归元珠有什么了不得，和我这黑剡灵珠同是中品仙器等级，各有妙用，但是相差不大，黑煞灵珠可以用来修炼，也可以用来……，呵呵，这第二个妙用暂时保密，你以后便知，现在知道也是无用。”
李杨不仅无奈，这项羽总是故做神秘。
“至于这归元珠，绝对的保命仙器，只要将归元珠放在身前，变形成一个护体光罩，十分的坚韧。而且如果你嫌护体光罩威力不够，也可以自己输入仙元力，光罩防御力会根据仙元力的强度来提升。”
李杨顿时眼睛一亮，立即问道：“好东西啊，这简直就保命的宝贝。不知道他的防御力有多高呢？”
项羽笑道：“难说，和使用者功力有关，像玉明真人如此功力全力使用归元珠，那罗天上仙一个级别的高手的攻击，玉明真人完全可以无视！”
无视同级高手攻击！
“那……那明澜三仙三位前辈不是惨了？”李杨顿时心中一急，这明澜三仙可是自己星极宗的客卿，自己太爷爷寻欢真人的好友。而且这次是为了自己而来，如果这三位前辈有什么闪失，那可就糟了。
李杨当即传音给明澜三仙，急促道：“三位前辈，这宝珠名为归元珠，归原主威力巨大。此时玉明真人可以无视同级高手攻击。务必小心！”
明澜三仙顿时眼睛一亮。
看到玉明真人拿出如此宝珠，他们也是心中惴惴，不清楚对方虚实，感到有点棘手，现在听到李杨传音，虽然不知道李杨从何处得知，但是好歹心中也有底了。
“大哥。那珠子叫什么归元珠，竟然无视同级高手攻击？那我们三人即使联手攻击也是无用啊，到时候就完全被玉明老贼追着打了！”明东当即向老大明善传音。
三兄弟相视一眼，知道不妙，自己攻击，对方根本无视，那自己就只有被追着打了，那还打什么呢？
“明澜三仙，哈哈。今天我要让你们变成明澜三鬼。不，连鬼都变不成，让你们魂飞魄散！”玉明真人得意一笑，一双白眉飞飘了起来，归元珠在他胸口发出阵阵金光。就仿佛佛家的金刚护罩一般。
“幻光，大事不妙，赶快带李杨走！”明澜三仙打定主意，马上跑路。
“哈哈……”
忽然爽朗的大笑声传遍了数百里方圆，金刚尊者驾驭着金刚化为金光，从千里之外，瞬间便破空而至。
“金刚？”玉明真人看着金刚尊者。眉毛一掀。
同时，蜀山剑派的一群人一个个飞了过来，都到了幻光真人李杨那边去了。
“义父！”李杨眼睛一亮，但是却没有喊出来。因为逍遥散人的传音在他耳朵响起，“别出声，先看戏，我今天倒要看看这上清宫玉明如何嚣张？归元珠，哼，我的‘炼心’淬炼，也不是吃素地！”
有逍遥散人在旁，李杨便放松地看着玉明真人和金刚尊者地较量了。
“炼心？李杨啊，你的义父可厉害啊，如今的‘炼心’至少是下品仙剑的等级了。”项羽感叹道。
李杨顿时问道：“唉，‘炼心’到底如何炼制本霸王也是不清楚，不过那‘炼心’却是逍遥散人自己炼制的，一般飞剑一次成型，可是这‘炼心’似乎可以不断地淬炼，经过万年淬炼，如今至少是下品仙器等级。而且和他地剑之恶煞融合，威力之大，那可是了不得啊！”
李杨看着旁边满头白发的义父，心中有的是钦佩。
无论是，还是亦或是仙剑‘炼心’，这些都是属于逍遥散人的奇迹，或许逍遥散人就是一个创造奇迹的人。逍遥散人修炼时间，先是修炼千年才渡劫，后散仙近九千年，在世也差不多万年。
那炼心仙剑淬炼万年，再融合剑之恶煞，威力之大，不知和归元珠相比，谁强谁弱？
“金剑？难道你也要阻拦我？”玉明真人此时骑虎难下，毕竟观战修真者来自各个宗派，他玉明真人实在丢不起这个人。此时周围的差不多都是修仙者，毕竟修妖者在昆仑仙境另外一半地盘，来到这，还需要一段时间。
金剑尊者淡笑道：“没有什么，只是感觉你玉明太过霸道而已，实在看不下去了！”
“金剑，你可考虑清楚了，你挡住我，那可是和我为敌？我刚才可说了，凡是挡我者，杀无赦！”玉明真人寒声道。
金剑尊者不屑道：“杀无赦？说的好听，好好歹你也需要有这个实力，否则会被人笑掉大牙的！”
“你的归元珠虽然厉害，我金剑还没有看在眼里！”金剑尊重完全站在了玉明真人地对立面。
仙界令谕已下，不久之后，蜀山剑派和上清宫依旧要争地你死我活，如今站到对立面也没有什么大不了的，仙界的蜀山剑派剑仙们可不在乎上清宫。
“金剑，别说大话，我们手底下见真章！”玉明真人猛地冲向金剑尊者。
有着归元珠，他一点不担心金剑尊者的攻击，金剑尊者的实力和他差不多，攻击力他还是清楚地。这归元珠他玉明真人从来没有拿出来。这一次。他决心，一定要震慑整个昆仑仙境。
可惜——
玉明真人忘记了，他地归元珠一直隐藏着，难道金剑尊者就没有宝贝隐藏吗？
难道蜀山剑派的仙界剑仙们就没有把好东西留给后辈吗？
“呼！”
金剑尊者身形一闪，顿时退了数里，同时嘴一张，在元婴之中孕育了数千年的仙剑翔金顿时飞了出来。
仙剑翔金。长三尺二寸，剑柄有金龙环绕，里面有一条龙魂在其中，威力甚大，为中品仙器。
“玉明，这仙剑翔金可是我第一次使用，我倒要看看，是你归元珠防御厉害，还是我翔金仙剑攻击厉害！”仙剑翔金盘旋在金剑尊者头顶。一条金龙气劲环绕在金剑尊者身体周围。气势很是骇人。
玉明真人身体有金色光罩，而金剑尊者有金龙气劲环绕，看起来，反而是金剑尊者气势大上些许。
玉明真人脸色一变：“好。蜀山剑派地仙界剑仙们果然对你们够关心。竟然将这仙剑翔金也留在下界，哼，我就不相信你能破了我地归元金光罩！”
玉明真人同时身如闪电，冲向金剑尊者，近身攻击，对此时的玉明真人来说，最是有效。毕竟他有归元金光罩防御。
玉明真人飞身冲起，两条白眉飘起，眼中金光犹如实质般破空射出，同时双手幻化，瞬间成万千手影，道道手印诀飞起，头顶上的碧玉飞剑也立即慢慢振动起来。
剑迷幻影第五式——太黄！
“叱”
玉明真人空中一声叱咤雷响。
顿时碧玉飞剑震颤而起，幻化成一团剑影，迷蒙地剑影犹如春雨一般，无孔不入，弥漫向金剑尊者。
“吼~~~”
一声龙吼猛地响起，仙剑翔金化为流光，直接射向玉明真人。两点距离，直线最短。金剑尊者这一剑便是以最快的速度，沿着最短的距离，完全是直线，直接刺向玉明真人。
仙剑翔金的速度实在是太快了，玉明真人根本来不及躲闪，更何况玉明真人也没有想过躲闪，只见玉明真人脸色铁青，猛地一声冷哼，体内仙元力疯狂涌向归元珠，归元金光罩顿时亮度大盛，防御强度立即上升了个级别。
“轰！”
地动山摇。
归元金光罩和仙剑翔金的直面碰撞，盾与枪的两相撞击！
“丝丝~~”
黑色的鸿沟再度产生，巨大的碰撞撕裂了空间，刚才的能量碰撞远远超过了当初幻光真人刀魄和劫云的相撞，巨大的能量撞击撕裂了凡人界地空间。
“呼呼~~~”
“天啊！”
许多修真者一呆，刚才迅猛地撞击，仿佛地动山摇一样，连周围山林都颤抖起来，空间都震颤起来，而*近战场较近的包括上清宫的五位散仙一个个都慌忙逃窜，这空间碎缝可是非常恐怖的，那混乱的绞碎一切地吸引力，不管是谁都不敢进入其中。
李杨则是一早就离的远远的。
离黑色鸿沟最近的便是玉明真人。
可能连上清宫仙界的前辈都没有想到，归元珠在下界竟然会遇到如此窘况。下界能量承受极限便是飞升期高手所有能量的全力一击，攻击爆炸能量一旦超过这个极限，便会产生空间碎缝。
下界比较脆弱，而仙界空间则是稳定的多。这么点层次地能量，在仙界魔界根本不可能引起空间震荡。而在凡人界，空间层次比较低，承受能力极限也就那么高，爆炸一超过极限，就会产生空间碎缝。而身有归元珠的玉明真人一旦接受攻击，攻击过大，他就会最*近形成的空间碎缝！
“啊！”
玉明真人面色大变，幸亏刚才的爆炸将他轰远百米，否则他一开始就被黑色鸿沟给吸收进去了，但是即使远离百米，那黑色鸿沟的吸引力仍然很恐怖。
那黑色的，神秘的，混乱的，充满强劲绞碎之力的鸿沟，看着就让玉明真人心中紧张，强大的吸力不断吸着玉明真人。
“噗！”
生死关头，玉明真人当机立断，一口精血吐出，猛地加大自己飞行之力，一口气退了数百米，顿时逃过一劫。
金剑尊者愣了。
逍遥散人也愣了。
幻光真人，明澜三仙，上清宫的五位散仙，甚至于玉明真人自己都愣了。
“哈哈……玉明，你，你竟然被自己的归元珠差点害死了，哈哈，真是笑死我了，笑死我了！”金剑尊者大笑着，此时仙剑翔金又飞回到了金剑尊者头顶。
玉明真人难看的紧。
他竟然差点被自己的宝贝给害死了！
这归元珠如此一来，功效可就不行了，毕竟遇到天仙级别的高手的全力攻击，就产生爆炸，引起空间碎缝，那自己都可能有危险了。
“恩，你的归元珠还算有点用处，对付一些大成期高手，或者渡劫期高手，那时绝对的无视攻击啊！”金剑尊者安慰玉明真人说道。
对付大成期高手，渡劫期高手，玉明真人即使不用归元珠都可以，他需要的是对付同级高手，对方金剑尊者这样的强者。如果战斗环境换到仙界，玉明真人有归元珠就不担心了，毕竟仙界空间十分稳定。
可是凡人界所能承受的极限实在太低了。
归元珠在凡人界，对玉明真人来说。根本就没有用处，如果明澜三仙要害玉明真人，只要全力攻击玉明真人。爆炸引起空间裂缝，那……幸亏刚才爆炸太强，将玉明真人轰飞百米，否则——
“走！”
玉明真人一声冷喝，也不顾刚才所谓的‘杀无赦’豪言壮语，就要带领上清宫人马灰溜溜走人，毕竟不使用归元珠，他可不是金剑尊者的对手。
“哼，玉明你这个小子，欺负了我的义子，拍拍**就想走，世上友这等好事吗？”随着一声冷喝，逍遥散人的身影出现在了玉明真人等一群人身前。