紫色闪电从高空七彩劫云中射出，速度到底有多快，李杨根本无法想象，仿佛那条闪电是穿越时空与空间的界限，根本不容李杨有任何反应，就那么的重重地，狠狠地……
轰在李杨身上！
“轰！”
整个灵魂都一阵轰鸣，李杨一时间不知道东南西北，整个心神完全都被震撼了，但是他知道完了！
因为一开始抵御七彩劫云第一条天雷的时候，李杨的**已经受了重伤，甚至于鲜血都渗出了体表，这样的状态迎接第二条天雷，比第一个天雷还要恐怖数倍的天雷。还有希望吗？
“小伙子，以后可别乱骂哦，不过不知者无罪。哈哈，小伙子修炼还真的很扎实，本尊第一条天雷就是那些大成期的修魔者也抵挡不住，你竟然挡住了。恩，不错，算是经受了本尊的考验。哈哈，好好修炼，小伙子的潜力还是很大的！”
爽朗沁人心脾的话语在李杨心神中响起，李杨还没有反应过来到底是怎么回事的时候，李杨原本遭受第一次天雷已经重伤的身体竟然瞬间修复，一股股神奇的能量在李杨体内流转。
而李杨自身的能量，无论是魔煞力还是刀芒，竟然都不敢动了。仿佛是对那神奇能量的敬服。随着神奇能量的流转，李杨不但完全恢复，而且**竟然能量再次提升！
刀魄能量也再次提升！
一亿晶！
终于。在神奇能量的帮助下，李杨地**终于突破了渡劫后期，达到了大成期。
李杨的阴阳刀魄也开始了变化，从深黄色直接了绿色，两柄绿色的刀魄在李杨周天乾坤圆球中旋转着，威力也是上了一个层次。
而此刻，那神奇能量也消失了。
***
李杨听到蚩尤声音的时候。项羽也听到了蚩尤的声音。
“小崽子，当初怎么说的？轻而易举？现在呢？弄得**消失。只剩下灵魂，如果不是李杨，你什么时候能够回到魔界，哼，我蚩尤的弟子，竟然中了美人计，说出去。肯定被其他几个老家伙笑死了。真是给本尊丢脸啊！”
“师尊，我……”项羽也感到委屈，当年争夺地球控制权地时候，仙人们最强的不过大罗金仙，而他却是魔王，整整比对方高一个级数，最后却是失败地。
不过从某种程度上来说，项羽是自己认输。他虽然看穿了仙人的计谋，到那时他却依旧甘愿中了阴谋。
“别说了，经历了感情方面的挫折，好歹也是一种锻炼，当初，你在魔界那么多年总是困在魔王后期不得进步。相信经过这次，你会突破的。恩，等你回到魔界，实力恢复后，就来魔神宫来找本尊。”
“是！对了，师尊，李杨他刚才可不是故意的……”项羽着急为李杨开脱。
“哈哈，本尊是那种小气的人么？他也算对你有恩，本尊刚才不过检验他一下罢了，不过。这个小伙子潜力可真的很高。以后你可要认真培养。”
“当然！”项羽心中一阵轻松，如果蚩尤要惩罚李杨。或者杀了李杨，估计就没有人能够保住李杨了。
“本尊走了。”话音刚落，天空中地七彩劫云就陡然消失，仿佛从来没有出现过一样，大尊的手段可见一斑。
***
李杨仔仔细细的检查整个身体，结果是难以置信的，第二道天雷的能量不但没有攻击自己，竟然反而帮自己修复了损伤，而且自己还突飞猛进，一下子完全进入了大成期。
李杨心中最疑惑的还是那番话，不知道谁在自己脑海中说的话，李杨可以肯定那不是项羽，而是另外一个人。似乎这七色劫云反而是那个人来考验自己的。
那人到底是谁呢？
“李杨，功力进步这么快，兴奋吧？”项羽揶揄地声音响起。
李杨却皱着眉头道：“霸王，那个人是谁，你知道吗？竟然有那么厉害，到底是谁？轻易的将我功力提高，就是我义父逍遥散人也没有这等神通啊。”
项羽嗤笑，逍遥散人？连蚩尤大尊神通万分之一也不及。那可是大尊啊，超越魔帝的大尊。
“咳，这个嘛，本霸王怎么知道？不过那人看来功力通玄，有鬼神不可测的神通，以后别得罪就行，也别乱骂，否则惹恼了他，你可就惨了。”项羽提醒说道。
李杨陡然惊醒，他记得那人说过‘不知者无罪’，显然是饶了自己一次。
李杨仰头看去，天空又恢复了往常模样，没有丝毫的反常之处，连那七色劫云也消失了，似乎从来没有出现过一样。
忽然——
“霸王，我现在到了大成期，到时候心脏、阴阳双刀魄一起吸收，即使金色血液的能量想必也能够完全吸收了。”李杨笑着说道，原本他准备渡劫后开始吸收金色血液地。
但是即使渡劫成功，李杨依旧有点担心，那么强大的能量自己是否吸收得了，吸收不了，只能排除体外，那不是浪费了么？
现在却一举达到了大成期，而且李杨有着阴阳双刀魄，还有心脏吸收，吸收极限自然比同级高手高的多。
“恩，你说的还有点道理，不过呢，这吸收金色血液，至少找一安全地方吧。还是先回鬼谷仙府中去，在那个先天太极阴阳大阵中，相信没有什么人能够发现你。”
项羽此刻心情大好，毕竟蚩尤大尊能够和他说话，也算是原谅他了。
李杨听了后，微微点头，随即身形一闪。进入了那先天太极阴阳大阵中，准备在鬼谷仙府中开始吸收金色血液。
***
鬼谷仙府一石室中。李杨盘坐在石床之上，全身一切都准备就绪。
李杨右手一伸，右掌之上陡然出现一透明玉瓶，玉瓶之中散发着金色的光芒，其中一滴金色地血液不断散发着强大的能量波动，不愧是阴阳魔帝的精血，能量果然强的吓人。
“这能量之高。相当于魔将级别高手的能量，你可要小心了，想要一口气吸收可不是简单地事情，如果吸收不了，可就浪费了。”项羽提醒道。
李杨一笑：“没有办法，时间不允许，原本我准备渡劫后达到渡劫后期就开始吸收地，那时候当心浪费厉害。现在我都大成期了。即使浪费，想必也不算多。”
李杨决定十分坚定，马上吸收金色血液中地能量。
“噗！”
李杨手上一道劲气闪过，玉瓶瓶塞脱落，那金色血液慢慢飞出了透明地玉瓶，漂浮在李杨面前。金色地血液仿佛一个小太阳一样，散发着金色光芒。其中的金色光华还在不断流转，很是夺目。
“呼！”
李杨口中陡然吸了一口气，只见一道清晰可见的气流穿入李杨口中，那金色血液也随之进入了李杨的口中。
“轰！”
金色血液一****，就仿佛太阳爆炸一样，一瞬间李杨体内就被一股股炽热强大的能量充斥，一道道能量疯狂流转。
如果说功力，李杨是不高，可是谈到心神。达到大罗金仙中期的心神。控制这只有魔将修为能量的金色血液能量还是轻而易举地。强大的心神犹如强有力的指挥棒，所有的能量按照心神的指挥射向七曜星极。
七颗星极。每一个都仿佛一个黑洞，如今有阴阳双刀魄，这星极吸收能力自然提升，七个小黑洞疯狂吸收着，可是那金色血液爆发的能量太多了，李杨没有办法，又分了一支能量朝心脏输入。
按照李杨的想法，与其将能量平分在修炼**和修炼刀芒上，还不如尽全力让刀芒威力提高。
毕竟刀魄攻击厉害，修炼刀魄是最有效的。至于**境界不够，反而可以起到麻痹敌人地作用，李杨用敛息术收敛了刀魄气息，将**气息留在体外，这不就麻痹敌人了吗？
不过……能量太多了！
李杨只能分出一股输入**中。
比例上，差不多是：1，一股股能量不断被吞噬，周天乾坤圆球竟然被撑大了曜星极也是不断流转，控制住周天乾坤圆球不被挤爆。
星极颜色也开始慢慢变化了，刚刚因为大成期变成绿色的星极，如今正在朝‘青色’转化……
“嗤嗤~~~”
刀芒不断涌入刀魄中，按照和的秘法，阴阳双刀魄疯狂旋转，自行形成了一个巨大的漩涡，所有的刀芒不断融入其中，然后进入两刀魄之间，刀魄也慢慢从绿色慢慢向青色转化……
淡青色！
天魔前期，几息时间内，李杨的刀魄就突破了，达到了天魔前期，毕竟整个金色血液分成了八股能量，七股输入到星极中来修炼刀魄，一股来修炼**。虽然修炼两个刀魄，还是刀魄进步快。
而李杨心脏已经近乎晶华，心脏是**修炼地核心，李杨的肌肉纤维不断被淬炼，一股股能量融入其中，不断精粹，所谓百炼成钢，便是同样的道理。
不过，淬炼**比淬炼钢铁要艰难的多，也细微的多，肌肉能量疯狂的提高，一次次冲击着新的极限，原本一亿晶的能量。现在却是疯狂提升——
天魔前期。
忽然，肌肉之中，曾经因为而融入其中地篆符似乎受到了什么变化，这导致了，一道紫色光环出现在李杨体表之外。
“静心吸收能量，一切等吸收结束本霸王再告诉你。”项羽连忙提醒到，此刻能量冲击。怎么能分心呢？
李杨也清楚，当即全身心的继续吸收。
“嗤嗤~~”
一条条电火花出现在周天乾坤圆球之中。激烈地变化，无尽地能量让一切都达到了极致，刀魄也被疯狂提升，刀魄的实质也不断变化，不断地凝视，密度越来越大……
青色！天魔中期！
距离上次突破不到一分钟，这次竟然就到达了天魔中期。阴阳刀魄也变成了青色，攻击力再次上升一个台阶。
“快，快，快！”
李杨疯狂吸收着，因为金色血液能量在体内冲击，李杨体内也受了不少损伤，虽然有魔煞力滋润融入修复，但是仍然远远不及破坏的快。李杨有感觉，估计不及三分钟，那些金色血液能量将撕裂肌肉，冲出去，完全浪费了。
“快，快。快！”
李杨疯狂灌输大量地能量，尽全力压入七曜星极，他有感觉，七曜星极吸收的极限应该比密典上所讲述地要高，而且他的心神也附于周天乾坤圆球中，知道现在还有增加吸收的余地。
李杨的判断是对的，是当年李寻欢所写，所谓的吸收极限，是按照李寻欢的修炼方法有点极限，可是李杨地刀魄修炼。却发生了变化。
！七曜星极的运转方法啊按照混沌气流运转的。束缚力量增加数倍，效果也好的多。淬炼极限也更加大，不需要担心周天乾坤圆球爆炸。
“呼呼~~~”
疯狂的能量极速涌入，发出了呼呼的声音，而李杨的经脉早已经被冲击的支离破碎，只有暂时用能量形成能量经脉。
“咔嚓咔嚓~~”
李杨地**能量再次上升一个级别，达到了天魔中期，而此时阴阳刀魄也快达到深青色境界了，毕竟八分之七的能量用来修炼刀魄了。而李杨却没有发现，他的灵魂也开始慢慢蜕变了。
一旦功力达到天魔期，灵魂将达到元神境界，灵识的称呼也变成神识。因为李杨的进步太快了，从大成期到天魔中期才一分多钟，所以到了天魔中期，灵魂依旧还没有蜕变成功。
“嗡~~”
一声震颤，阴阳刀魄终于达到了深青色境界，也就是天魔后期，能量继续吸收，不断淬炼，随着阴阳刀魄的提升，星极级别地提升，吸收能力再次上升一个极限。
“呼呼~~~”
剩余的几乎一半能量，完全进入了七曜星极中。李杨刀魄不断蜕变，不断进步，李杨有一种感觉，自己的刀魄要到‘淡蓝色’境界了。
可就是这个时候，金色血液能量没了。从天魔后期到魔将前期，所需要的能量，比之前提高几个层次加起来都要多，越往后，能量需要越高。
而同时，李杨的灵魂蜕变也完成了，变成了元神。
“呼呼~~~”
李杨终于感受到了灵魂的蜕变，很是自然的控制元神，体内虽然被金色血液能量冲击的损伤严重，但是在元神的控制下，一会儿就恢复的没有丝毫损伤。
“哈哈，元神不灭，即为不死，看来是有道理地。”李杨微笑着睁开了眼睛。
短短数分钟，**达到了天魔中期，而阴阳刀魄却达到了天魔后期地极限，只差一步便进入魔将级别，当然，李杨也成就了元神。数分钟便有如此惊人进步，真可谓‘一飞冲天’了。
@！！