李杨点头。
“师侄，赶快行礼啊！”王通立即传音给李杨，但是李杨却依旧站立着。
李风俞也为李杨着急，只是现如今，他面对李杨，充满了愧疚，却是不好向李杨命令，毕竟他抛弃了李杨三十多年，如今父子刚刚相认，而且李风俞能够感受到，自己的这个大儿子是个倔强的性子，自己要求他行礼估计结果反而不妙。
李硕也朝李杨连连眨眼，暗示李杨，可李杨依旧无动于衷。
幻光真人看了一眼王通，笑着点了点头，王通立即激动的心/飞库论坛手打**廖若晨星10打/中震颤：“师尊他刚才对我笑了，他对我笑了啊，难道他原谅我了？”虽然无法确定幻光真人对他的态度，但是王通却放下心来，至少幻光真人不会将他赶出去了。
而幻光真人随随走向李杨，走到李杨边道：“李杨啊，来，看看，可可是不是很可爱呢？幻光真人看着怀中的小婴孩，眼中充满了慈祥。
李硕立即对李杨笑嘻嘻道：”哥，这是你的侄子，怎么样？不错吧。他叫李可，小名可可。我的儿子啊，很可爱的！“”是很可爱！“李杨脸上终于有了一丝笑容。
幻光真人忽然看向李杨，很是随意的道：”李杨，似乎你对爷爷有意见，你可以说说吗？”
听到这话，李杨立即脸色一冷，道：“你是我爷保险金，我承认，只是我还是想要问爷爷你，为什么强行让星极宗弟子要先打爱人，然后又抛弃，从而感悟星极三境！你可知道。我和阿硕他因此生来就没有了父亲，我母亲她更孤独一人生活了三十多年！”
李杨说道这，语气更是重了起来：“还好，我母亲最后还和我父亲在一起了，但是星级宗其他人呢？许多星极宗弟子等感悟三大境界后，都找不到过去的爱人了。感悟十几年，几十年，他们的爱人有些嫁人，有些消失在茫茫人海中，有些甚至已经老死！你可知道。这条规则，到底害了多少人？”
听到李杨的责问。李风俞等人，包括王通都是脸色一变，幻光真人在星极宗是绝对的说一不二，做事情是非常果决的，对待幻光真人，还真的没有什么人敢这么说话。
但是同时，李同俞以及幻光真人身后那十几个修真者都脸色有些暗淡，显然。他们也知道这条规则给宗派内兄弟带来的痛苦。甚至他们自身都受过心灵地折磨！
幻光真人对着李杨苦笑道：“孩子，你可知道，昆仑仙境一共有多少宗派？”
李杨摇头道：“不知道！”
幻光真人道：“这昆仑的境中门派林林总总，十分的多，其中实力最强的十家修行门派便简称‘宫一派，四门四宗’。‘一宫’便是号称昆仑仙境第一宗派的上清宫！‘一派’是昆仑仙境中唯一可以和上清宫一比的蜀山剑派。”
“‘四门’便是西极门，金罡门，北宗五门。五行门！这西极门是修佛者的门派，内分佛宗和密宗，金罡门便是佛门金刚炼体的修行者。专门炼体。和魔道修行者反而有点类似。北宗五门便是全真门派，五行门就不须多说了，相信听名字你也明白。”
“‘四宗’便是遁甲宗，錾铁宗，百花宗，星极宗。遁甲宗便是*奇门遁甲等此类之术修炼的宗派，錾铁宗是十大宗派中唯一一个专门炼器的宗派。百花宗是十大宗派中唯一一个全部由女子构成的宗派。最后一个便是我星极宗！”
李杨看向幻光真人，道：“说这些干什么？有关系么？”
幻光真人身上气势升腾了起来，眼睛直直看着李杨道：“当然有关系，十大宗派之中，其他宗派都有着数千年甚至上万年历史，可是唯独我星极宗只有数百年地历史，一个只有数百年历史的宗派凭什么成为十大宗派呢？”
“高手，绝对地高手！”幻光真人眼中闪过一丝精光。
“一个宗派强与不强，就是看高手的多寡，特别是顶级高手，可是当年我星极宗只是昆仑仙境中不起眼的小宗派，想要发展，就必须有高手，而高手是需要时间才能成就的，所以领悟便成为了捷经！”
“看如今，我星极宗高手如云，风俞这一代十几个人之中，几乎都是渡劫期高手，而血月这一代近百个弟子之中，达到元婴期的也有大半。而且飞刀入道，本来攻击力就惊人，同给高手，如果对方没有什么珍贵的法器，甚至可以秒杀！哼哼，如今我星极宗，放眼昆仑仙境，也只有蜀山剑派和上清宫可以一比。”
幻光真人话中充满了自豪。
只有几百历史的宗派发展到如今地步，而且这一切几乎就是他一个人管理宗派达到的，李寻欢当年可不在乎什么宗派，根本不管理。而且早早就飞升仙界了。
“值得吗？为了一点虚名值得吗？”李杨平淡道。
幻光真人看向李杨，坚决道：“值得，当然值得，不过这不是虚名！李杨，你以为昆仑仙境是个神仙之地？是和平之地？”幻光真人反问李杨。
“不，这里不是和平之地！”幻光真人傲然道，“这里一样是强者为尊，没有强大地宗派，宗派中弟子出去被人欺负了都没有办法，当年义父寻欢真人刚刚飞升仙界，我星极宗实力微弱之极，几乎任何一个宗派都可以欺负我们，我和三位师弟被人欺负了，也只能忍着，自己得到的天才地宝，被人抢了，也不敢说什么！”
“为什么？为什么会那样？”幻光真人说出了心底的话，似乎有点激动。“就是因为当初我星极宗太旨！而昆仑仙境中天才地宝也是不多，灵石数量也不算多，如果宗派没有实力，这一切都不可能得到！”
“天云山脉，绵绵数千里，但是只有我星极宗一个宗派，如此大的山脉，天才地宝不计其数，这一切也只属于我星极宗，为什么？因为如今我星极宗强大！”
到这。幻光真人平静了一下心情。
周围星极宗的修真，包括号王通都是一脸的自豪。他们都经历了星极宗的发展，当然王通还幼小的时候，星极宗还不算什么大宗派，天云山脉中也有着数十个宗派，相互争夺天才地宝，相互明争暗斗。
如今，绵绵数千里地天云山却是属于星极宗一宗！
“如今，我星极宗高手已经足够。只要不发生高手断层，我星极宗就会一直强大下去，弟子越多，高手也越来越多。”说到这，已经可以预示星极宗的未来。
幻光真人忽然道：“现在，当初每个弟子修习地命令，已经可以解除掉了！”
石破天惊！
所有人一阵惊呼，李杨也震惊的看向幻光真人。
幻光真人看向王通。微笑道：“通儿，当初你和我建议废除那条规则。但是那时候还不行，那时候星极宗还不够强，如今，我星极宗强了，即使不修习，高手也只会越来越多，所以如今那规则已经不需要了！”
的确。
如今星极宗一代弟子比一代弟子多。幻光真人那一代只有四人，李风俞那一代却是近乎二十人。而血月这一带却是近乎一百人左右。如今渡劫期高手多是李风俞那一代弟子，而几十年后，将是血月这一代弟子，到时候，高手将更加多！
当然，弟子不可能如此不断几何增加下去，一个宗派所能培养的弟子是有极限的，天云山脉如此广阔，也最多养活千修真者。
到了如今这个地步，星极宗已经不需要修练了，毕竟星极宗各个级别的高手都没有断层，形成了连续，那条修习的规则地确已经不需要了。
“师兄这个消息准备等他渡劫后再宣布地，没有想到今天因为李杨这个孩子的话，倒是提前宣布了！”前殿又走来二人，正是幻光真人地两位师弟。
幻光真人这个消息在李杨问他之前就准备好了。
李杨此时才赫然，估计即使自己不说，过段时间，幻光真人也会宣布的。
“通儿，当初逐你出师门，也是没有办法的事情，毕竟宗规必须要守！”幻光真人歉意的看着自己的大弟子说道。
幻光真人的三师弟散仙冷雨则是道：“王通，当初逐你出师门，却没有废掉你的功力，你就应该有所明白你师尊的用心才是！”
王通心中这才恍然。
昆仑仙境中，一般弟了逐出师门的时候，都会废掉弟子功力，他没有被废除功力，王通一直很迷惑，现在看来，一切都很明朗了，当初幻光真人逐王通出师门，也是忍着心痛如此做的，没有废除功力也很容易明白了。
“通儿，如今我再收你为徒，让你重归师门，你可愿意？”幻光真人看向王通说道。
王通一听，脑袋一阵轰鸣。
回归师门，他可是想了很久很久，自从这次进入昆仑仙境，他一直心中忐忑，甚至担心自己进入宗派被赶出来，他怎么都没有想到自己有机会可以重归师门。
“你可愿意？”幻光真人再次问道。
王通这时候才惊醒过来，连忙道：“弟子愿意，弟子愿意！”此时，王通已经泪流满面。
李风俞等王通的师兄弟一个个都笑着看着王通，一个个都为他们的大师兄王通高兴。
李杨也笑着看着这一切，为他高兴。
“爷爷，原谅刚才孙儿的无礼！”李杨这时候，才恭敬的对幻光真人躬身道。
幻光真人立即微笑着点头，连声道：“好，好，我的好孙儿。”蓦地幻光真人眼睛一亮，惊叹道：“李杨啊，你竟然成就了刀魄，达到元婴境界！”
项羽将李杨的魔煞力都隐匿了起来，但是刀魄修为却是没有隐匿。
“这才多长时间，听李硕他说，你们两兄弟真正修炼都是十六岁以后吧！”幻光真人赞叹着说道。
李杨不想太过震撼，更点了点头。
实际上，李硕是从十六岁正真开始修炼内功，而李杨却是从二十二岁才可是修炼内功地。比李硕时间要还要少上很多。
“十八年，仅仅十八年就达到了元婴境界，奇迹啊，就是义父寻欢真人都没有如此快的速度，真是奇迹啊！”幻光真人不断惊叹着。
周围十几个星极宗地前辈高手也一个个惊叹着，十八年达到元婴境界，这的确是个奇迹了。
“风俞，赶快安排好李杨住宿，我马上可要和我的乖孙子好好聊聊呢！”幻光真人对着李风俞命令道。
“是，父亲！”李风俞立即应命道。
“这两个孩子是谁？怎么感觉……”幻光真人一下子就看穿了莉莉和小杰克的底细，只是幻光真人还真的不知道在俗世面方有狼人的存在，魔界中虽然有，但是幻光真人却是没有去过魔界，当然不知道。
王通则是立即传音给幻光真人：“师尊，他们俩是徒儿在俗世中收地徒弟，他们身上各有着一块玉佩……”王通将玉佩仔细描述清楚。
幻光真人听完后，立即眼睛一亮，看着莉莉和小杰克的目光也柔和了许多。
“既然是通儿的徒弟，也算是我星极宗的弟子了，你们就在我星极宗安心住下，寻找你们父亲的事情，请稍等一段时间！当然你们放心，我星极宗一定会帮你们找到父亲的。”幻光真人微笑的对着莉莉和小杰克说道。
莉莉和小杰克看到幻光真人对他们如此友好的说话，不禁心中兴奋，连心应命。