那飘渺的，悲伤的笛声轻易飘荡在李杨的心田之中，拨动了心灵深处那根心骇。
几乎是霎那，耳中的笛声就仿佛消失了，应该说是李杨注意力已经完全转移了，李杨心中有的只是那曲，姜雪送给他的音乐盒中的。
瞬间，李杨再度进入忘我的状态，只是这次，他的心中只有姜雪，只有姜雪和他的回忆。
第一次雪夜相遇，姜雪看向李杨时那憧憬的目光……
医院分离，姜雪送给李杨音乐盒时的期待的目光……
……
“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你此生此世，今世前世，双**过万世千生去。”
李杨完全闭起了眼睛，他仿佛听到了那熟悉的音乐盒中的歌声。
“咻！”
一道刀芒飞出，瞬间将山谷中一只绿竹给削断，几乎是眨眼间，一只绿竹笛就制造成功了。
李杨轻轻的，十分小心的放到嘴旁，微微吹起……
悠扬哀婉的笛声响起……
和上次在太白酒楼吹笛一样，李杨无所觉地吹奏着。
李杨的笛声与外界的笛声相呼应。
李杨所在是一座山谷，山谷两旁便是山峰。
其中一座山峰顶端，正坐着一位白发中年人，他手上也有着一根笛子，只是是一根黑玉笛。
许久之后，白发中年人慢慢放下嘴旁地笛子，微微转头向山谷中看去，冰冷的脸庞难得的有了一丝笑意，而此时李杨依旧吹奏着，不断吹奏着，没有丝毫停歇的意思。他已经不按照曲谱吹了，而是按照心中的感动吹着……
时间一分一秒的过去。
李杨就这么的吹着，作为一个修真者，气息之悠长，即使不停吹一年，对他也没有什么难度。
……
那一日，自己兴奋的穿了弟弟给自己的最好的西服，开着最好的轿车。买了最珍贵的钻石戒指，就是为了去求婚。
那一日，自己犹如一个小孩子，忐忑不安的来到了姜雪的家。
那一日，那一个电话，姜雪家中的电话，犹如一个雷电，轰灭了自己的美好未来。
那一日，警察局冰冷房间中的身体，已经冰冷的身体。让自己地心也冰冷了。
那一日，自己离开了光明，进入了黑暗……
李杨的笛声变得激昂，变得杀气纵横……
道道气劲从绿竹笛中射出，山谷中的花草当即被射穿撕毁，李杨地笛声也愈加高昂，杀气也更加之浓！
“蓬！”
绿竹笛不堪气劲纵横，终于蓬然碎烈，竹片四溅。
锋利的竹片碎片划过李杨的脸庞，李杨却毫无所觉，一丝鲜血缓缓流淌下来。
李杨仰天，深深闭起了眼睛，红色的眼泪了下来，不知道本身就是血泪，还是清泪混合着鲜血。
“我又回忆起了雪！”李杨若笔，自从姜雪死后，李杨一直避免自己沉湎过去，在纽约的时候，李杨用木雕来寄托，平常修炼的时候，独自望月的时候，每当独自一人，在阳台之上，俯瞰俗世地时候，李杨不自禁就想起了雪。
在山谷中三年来，李杨一直处于忘我状态，也很难得的没有想起雪，整整三年，实在难得，然而刚才外界响起的笛声却让李杨心底深处积蓄三年的思念猛然爆发开来。
忽然，李杨身形一震。
眼睛中闪过一丝精光，直直看着眼前忽然出现的中年人。
白发，冷漠的脸庞，一根黑玉笛，一把长剑。
这白发中年人看着李杨的目光罕见地有了一丝亲切。
李杨经过三年的修炼，心境的修为提高达到一个骇人的地步，如今甚至算是达到了天仙的顶峰，他不灵识也强大的骇人，即使爷爷幻光真人或者陈剑峰这样的强者，也不可能*近他，而不被他感应。
而眼前的白发中年人却让李杨感应不到丝毫气息，即使他眼睛看到，他的灵识人依旧察觉不到分毫。
“魔道修行者？没有想到，在昆仑仙境陆地之上竟然出现了修魔者？”白发中年人看着李杨笑着说道。
李杨面色一变。
项羽曾经说过，他使用敛息术帮助李杨掩盖了修魔者的气息，除非元神赶上项羽强大，才能够看破李杨修魔者的气息，项羽的元神的强大，李杨可是明白的。难道眼前的白发中年人超过了项羽？
“霸王，你的元神不是达到了魔王的顶峰吗？甚至要超过了魔王境界吗？怎么会被他看破？”李杨心中对着项羽问道。
“结尘炼心曲，是结尘炼心曲啊，果然，这逍遥散人没有死，逍遥，逍遥？没有想到他的心境修为果然了得，两千多年前，他的心境只是差本霸王一线，如今反而超过了本霸王些许？”项羽在李杨脑海中道。
“不过他竟然对你笑了，李杨啊，这逍遥散人竟然对你笑了，难得啊，在本霸王的印象之中，这逍遥散人面对任何人都仿佛死了老婆一样。哦，他已经经死了老婆，他总是那副冰冷地样子，似乎他对你有点好感呢！李杨，可要抓住机遇啊！”项羽立即对李杨蛊惑道，“最好将那份结尘炼心曲弄到手！”
李杨微微一笑，随即抬头看向眼前之人。
“霸王项羽的元神在你的体内吧！”逍遥散人的一句话就让李杨心中一突。
旋即，李杨便释然了，这逍遥散人既然元神和心境都不下于项羽，想要察觉项羽的存在是十分容易的事情。
“是啊！”李杨点了点头。
“你是逍遥散人吧？”李杨反问道。
“是的！”逍遥散人也点头答道。
两人一问一答。都是同样的语气，两人都那么的干脆，没有丝毫隐瞒。
忽然，两人之间产生了一种莫名地气氛。
两人同时有了一丝笑容。
“我听到了你的笛声，你很爱的你的爱人吧！”李杨说着，他还记着那将他引入回忆的笛声，那哀婉的笛声。
逍遥散人点了点头，怅然道：“是的。我很爱她，可惜，我和她再也见不了面了。”逍遥散人和李杨的遭遇又有不同。逍遥散人地爱人是狐族女子，作为一个修行者，当日被杀的时候，妖核同样被毁掉，魂飞魄散，永世不得超生了，而姜雪却是凡人，死后，灵魂却进入了鬼界，李杨运气比逍遥散人反而要好上一些。
“我也听到了你的笛声，你也很爱你地爱人吧！”逍遥散人反问道。
李杨点了点头，道：“是的。很多，非常爱！”
两人一问一答，彼此都有一种‘同是天涯沦落人’的感觉。
……
“霸王项羽，你可好？”忽然逍遥散人的声音在李杨的脑海中响起。
项羽一愣，旋即哈哈大笑道：“本霸王还不错，相信几十年之内，本霸王就可发回归魔界了！”项羽没有回避李杨，他的声音李杨同时感应道。如此一来，李杨清晰地听到了两人的对答。
“你不担心我将你地能量引爆出来？如今我的实力比你强，元神也不比你差，想要将你的元神能量银发出来，也只是小事，这个年轻人根本挡不住，到时候仙界就有感应了，他们下界抓了你，说不定还会奖励我！”逍遥散人说道。
项羽哈哈大笑道：“逍遥，别人不知你，难道本霸王不知？你会向仙界之人摇尾乞怜？”
逍遥散人陡然大笑道：“哈哈，霸王项羽不愧是霸王项羽，当年仙界之人在霸王面前可是没有一个敢反抗，当年大战，如果不是仙界出了……”
“住口！”项羽陡然大喝道。
李杨忽然发现此时的项羽，似乎极为愤怒一般。
“哼，到如今你还不愿间面对现实？项羽啊项羽，你堂堂魔界魔王，当年地仙魔大战，仙界功力最高之人也只是大罗金仙，和你差距甚大，你为什么会败？到如今、你元神如同丧事家之狗一样躲了数千年，却依旧不敢面对当年的现实！”逍遥散人的语气充满了鄙夷。
项羽难得沉默了。
面对逍遥散人如此语气，他却沉默了，高傲的霸王项羽沉默了。
李杨有点预感，似乎当年项羽应该处于稳胜的局面，后来因为什么事情却败了，而项羽至今不能面对那件事情。
“败就败了，等本霸王回归魔界还不是和当年一样纵横逍遥，当年的事情过去了就让她过去吧！”项羽的声音显得很疲累，甚至有种哀叹在里面。
逍遥散人长叹一口气，没有再说什么。
“小子，你可愿意学习我刚才所吹的笛曲，这曲子虽然如今我都没真正完善，但是也算是不错了！”逍遥散人忽然看向李杨，张口对李杨说道。
逍遥散人在这地方数千年，除了渡散仙天劫之前，做准备的时候可能离开这里一段日子，其余时间都是在这里，而且以他孤傲的性格，还从来没有看上什么人。
李杨那一曲笛声却是让逍遥散人能够清晰感应到李杨的心灵世界，笛声最能反应一个人的心灵。
逍遥散人从笛中看到了当年阳光的李杨，处于爱情中忐忑的李杨，处于绝亡命中疯狂的李杨，处于伤心中思念的李杨。
更何况，逍遥散人的第九次散仙天劫即将到来。
第九次散仙天劫一旦度过，逍遥散人将直接成为大罗金仙进入仙界，如果失败，那就是灰飞烟灭，有管如何，如果他现在不传，他的绝技要昆仑仙境算是失传了。
这一次，项羽没有和催促李杨了，似乎刚才知道逍遥散人的谈话震撼了他，此时的项羽完成沉寂了。
，可以提高心境的秘曲，一个即将渡第九次散仙天劫的散仙心境上竟然比霸王项羽都要高上一丝，自己一旦修习，心境修为更加快，修炼也更加快，更加容易飞升渡劫，更何况即使自己去了魔界，想要去鬼界找姜雪，也不是简单的事情，不管什么地方，强大的实力才是最有保障的。
为了早日找到雪，凡是能够提高实力的，一切都要学！
“我愿意！”李杨眼中有着一丝坚决，他没有丝毫的谦虚，他对这本来就十分渴望。
逍有散人微笑着点头，今日他算是几千年来笑的最多的日子了。
一道金光忽然从逍遥散人的怀中飞向李杨。
“这是金碟，其中记载着，可惜，即使到了如今，依旧没有完善，你有时间也帮忙完善吧！”逍遥散人淡然说道。
李杨当即心神沉浸到其中。
恍惚间，李杨似乎听到了一曲笛声，悠扬，飘渺，低沉，高亢……然后在极度的哀怨之中，笛声却嘎然而至。
李杨同时睁开了眼睛，李杨也有这样的感觉，这笛声没有被完善，可是如今自己的感悟，连逍遥散人都不太，逍遥散人都没有完善，更别说自己了。
“我到如今仍然不知道你的名字，可否说给我听听，”逍遥散人向李杨向道。
逍遥散人将传给了李杨，却没有因为这个，对李杨有任何要求。
“晚辈李杨。前辈此次传曲之恩，晚辈以后铭记。”李杨略显恭敬地道，传了此等秘典，在李杨心中，已经将逍遥散人当成师尊对待了。
逍遥散人忽然有点骄傲，有点自豪地说道：“李杨，你可知道我在这数千年，几乎没有怎么离开，到底是为了什么？”
李杨一愣，他听项羽说过，这逍遥散人不喜欢外出，喜欢独自在自已住所。
“前辈不喜外出？”李杨不确定的答道。
逍遥散人笑着摇了摇头，然后对着李杨道：“你跟我来，便知道我为何几千年都在这里了！”说完，逍遥散人便向山谷一边走去，李杨心中迷惑，但是脚下却立即跟上。