“噗！”
面临生死关头，教皇也不再藏拙，拿出来自己的最强攻击，外人不知道天使和血族是一样，都是心脏为中心，所有的能量都在精血中，而这圣器匕首，也只有血族或者天使才能炼化，其他人根本无法炼化。
一口精血喷在圣器匕首之上，顿时那精血被那血红色的把柄给吸收了，那金黄色的匕首顿时发出刺眼的金光。
“去死！”
教皇拼命用出最强大的攻击，咬牙看着陈剑峰，他那天使羽翼一扇，顿时化作残影，速度之快，甚至比亲王级别的血族快上许多。圣器匕首化作一道冷光，杀向了陈剑峰。那教皇也不用圣器匕首和陈剑峰的仙剑青虹硬碰硬。
天使之身，本身就是速度奇快，教皇手执圣器匕首，天使羽翼扇动，身体一闪一闪，轨迹极为的难以捉摸。
“哼，和修真者比技巧？”
陈剑峰不屑一笑，陈剑峰的看家功夫是什么？当然不是，不过金剑尊者刚刚传于他不久而已。他真正的看家功夫，修炼数百年的乃是。
虽然远远不如，但是陈剑峰已经将七大境界都修炼完成，使用反而威力更加大。
“比技巧？”
陈剑峰脸上有着一丝冷笑。
“之天璇、天玑双剑合一，剑-之-影！”
顿时仙剑青虹剑势一变。原本一往无回，如今却是变成漫天剑影，似乎一瞬间仙剑青虹遍布了整个空间，顿时那教皇傻了，一柄剑怎么可以遍布整个天空呢？
“一外族之人岂能明白我华夏北斗大阵的奥妙！”陈剑峰冷笑，顿时无数条剑影射穿了教皇地身体，教皇却是不顾身体。而是用圣器匕首保保护住心脏。
凡是有剑影射来，就用匕首挡住。剑影虽多。射向心脏的却不多，圣器匕首总算保住了心脏。
“呼呼~~~”
精血能量散发，顿时原本千疮百孔的天使身体再次恢复，仿佛没有任何损伤一般。
李杨眉头一皱。
“陈掌门，他的要害是心脏。”李杨看到了这教皇竟然保护心脏，显然和修魔者一般，身体核心是心脏。
陈剑峰微微点头。他也看穿了。
那教皇被李杨这么一喊，顿时心中惶恐，他的要害的确是心脏，一旦心脏被射穿，那他可真的要当场死掉了。
“死！”
面对死亡，教皇疯狂了，天使羽翼一扇，身体化作一道白光。沿着直线，直接杀向陈剑峰。
“之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光六剑喝一，剑-之-绝！”
仙剑青虹顿时化作一道绝杀青芒。
“咻！”
青芒一闪而逝，带着一缕鲜血，而刚刚还疯狂地教皇却忽然眼神涣散了，刚刚一剑已经瞬间刺穿了他的心脏。
可怜。没有心脏灵甲就是如此无奈，修魔者对上修仙者，一般根本不在乎对方攻击地，功力差的，连**都射不穿，功力高的，也很难射穿心脏。
可惜，这教皇遇到了陈剑峰，而且是拥有着仙剑青虹的陈剑峰。最重要的是教皇还没有灵甲。
“呼！”
陈剑峰凌空一抓，那柄圣器匕首就到了他的手上。而教皇的尸体则是无力地落了下去。随着“噗通”一声掉入海洋之中。
“爱丽莎，当年亲手杀你的人也早就死了。今天我也杀了教皇，也勉强算是为你报了仇。”陈剑峰看着大海表面的残骸，不仅叹息道。这十几年来，他日日夜夜想要为爱丽莎报仇，可是仙人降世以及神剑出世等事情，一直拖着他，让他没有时间出来。
终于，今日手刃教皇。
“爸！”
莉莉和小杰克飞着扑向陈剑峰怀里，哭了。
一家三口眼睛都通红了，莉莉和小杰克仿佛孩子一样尽情的哭着，显然都想起了他们的母亲爱丽莎，陈剑峰也是抱着自己的儿女，仰头闭眼，可眼泪依旧流下。
李杨在一旁看着这一家三口。
“回去，喝酒，走！”
忽然陈剑峰大笑着说道，虽然他笑着，可是他眼睛中的泪花依旧闪烁着。
“喝酒，走！”
莉莉和小杰克也笑着说道，李杨也笑着，随即四人再次飞速破空而去。只留下大海中的飞机残骸。
***
美国白宫。
总统办公室内，总统彼得先生正浏览着文件。
“蓬！”
一位内阁官员慌慌忙忙一把推开了房门，冲进了办公室内。
彼得不仅微微一皱眉头，瞥了一眼冲进来地内阁高官，这可是总统办公室，不敲门就冲进来，虽然冲进来的官员是他的亲信，但是彼得先生依旧有点不爽。
“总统先生，教皇大人……死了！”一位内阁官员脸色很是难看，向可怜的彼得先生说出了这个糟糕的消息。
“哦……什么！再说一遍！”彼得先生顿时眼睛一瞪，看着眼前的内阁官员。
那内阁官员只能如实说来：“今天教皇大人乘专机前往法国巴黎，可是在我空军大队护卫下行驶一半地时候。遇到恐怖袭击，空军大队全部战死，而教皇大人以及教廷地高层也全部死了。”
彼得先生顿时站了起来，眉头深锁了起来。
“整个空军大队没有一人生还？”
彼得有点难以置信，此次派出的可是空军中王牌战队，怎么可能连一人都无法逃出呢？
“是的！”
那内阁高官十分确定的点头。
彼得先生真的有点难以接受这个事情。
“教皇不是有着特殊能力吗？不是说，这世间没有什么人能够杀死教皇吗？怎么教皇会……”历史上可从来没有出现过教皇被杀死的事情。教皇拥有着圣器，除了黑暗议长可以一比外。西方还真的没有人能够杀死教皇。
除非……东方修真者。
对于东方修真者地存在，总统彼得先生从机密文件中也知道一些。
“这事情直接传到教廷去，连教皇都死了，敌人肯定恐怖异常，相信教廷会明白，这等敌人，我们这些普通人是没有办法对付的。”彼得先生很是干脆地将这个消息传回教廷内部。
***
教廷内会议室内一片混乱。
“杀死教皇。除了黑暗议长还有什么人？我们要杀向黑暗议会，为教皇大人报仇。”
“白痴，黑暗议长最多和教皇大人平手。怎么可能杀得了教皇？”
……
“蓬！”
会议室地门忽然开了。
上一任的教皇安格斯冰冷着脸走了进来，只有他才明白事情地严重性，教皇最重要的是圣器，有了圣器，教皇才能达到八级高手，才能发挥出恐怖的攻击力。没有了圣器的教廷，根本敌不过黑暗议会。
“一个个闭嘴！”安格斯一声冷喝。
所有人顿时闭嘴了，上一任教皇，地位可是要比红衣大主教都要高点。
“从今天起，无论是宗教裁判所地执事，还是神甫们。一个个都给我老实点，别去惹黑暗议会。”安格斯现在最希望的就是，黑暗议会还不知道教廷的圣器已经丢失。
一旦黑暗议会知道这个消息，一定会杀过来。没有了圣器，那黑暗议长根本无法能低。
“教皇死亡的消息给我保密，让美国总统彼得给我老实点，知道这个消息的外人一律处死，一定要保密。再传消息给法国，就说教皇临时有事，此次各国访问就停止了。”
安格斯当即下达了一系列的命令。
“主啊。你一定要保佑你的仆人啊！”安格斯心中乞求着。他现在最大的希望就是黑暗议会不知道教廷丢失了圣器。
***
英国伦敦，李杨那座庄园内。
不管教廷多么慌乱。罪魁祸首李杨等人却是尽情地享受着晚宴。
“终于杀了教皇，也算报了仇，就为了这个，大家干杯！”陈剑峰当年也在俗世许久，对于俗世许多风俗也知道。
“干杯！”
李杨、莉莉、小杰克、田刚、李硕以及陈剑峰一同碰杯，举杯痛饮。
“真地没有想到，最后那教皇竟然变成了鸟人，真搞笑！”小杰克捧腹大笑。
忽然——
陈剑峰取出了那圣器匕首。
“经过我观察，这匕首应该是下品仙器，莉莉你到了魔界，有田刚照顾，我还算放心，可是阿羽他我也放心不下，阿羽啊，这柄匕首就给你当武器。”说着陈剑峰将那柄匕首递给了小杰克。
匕首为金黄色，甚至有点刺眼，把柄为血红色，看起来就有着一股血杀之气。
“谢谢爸！”小杰克当即笑吟吟接了过来，说实话，小杰克对于这匕首虽然喜欢，但是得到得不到他也不在乎，因为小杰克他不喜欢打打杀杀，他喜欢的是炼制丹药炼制武器等等。
不过既然是陈剑峰的心意，他也不便违逆。
……
第二日，陈剑峰便离开会昆仑仙境了，毕竟他是蜀山剑派的掌门，还是有不少事情的。
李杨所居住的别墅中。
“怎么回事？怎么无法认主！”
小杰克从三楼高喊着，愤怒地直接从楼上跳了下来，幸亏李杨等人一个个都不是常人，知道小杰克从三楼跳下来只是小事。所以在一楼大厅坐地很是安稳。
“怎么了？”李杨李硕等人一个个看着小杰克。
小杰克落地后，耍了两下匕首，随即“蓬！”一声朝桌上一扔，无奈道：“不知道怎么回事，这匕首无法认主，我不管如何都无法炼化。”小杰克显得很是无奈。
“算了，反正这匕首给我也没有用，我还是炼制丹药算了。”小杰克朝沙发上一躺，无奈的看着这匕首。
李杨手一招，匕首便到了手上。
一股血杀的气息弥漫在这匕首上，是从把柄上弥漫开来的。
“李杨，这应该是魔界血狱一族特有方式炼制出来的，只有血狱一族自身才能炼化！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨一皱眉。
“血狱一族？可是那教皇也是血狱一族？”李杨反问道。
项羽道：“恩，看他战斗的样子应该是的！”
李杨一愣，那教皇竟然是魔界血狱一族？
项羽继续道：“血狱一族从血狱之中孕育，整个血狱都是魔界阴阳魔帝的领地，阴阳魔帝也是从血狱中自行孕育出来，血狱种族，外表和常人一样，不过是多了羽翼而已。”
“一种是黑色的羽翼，就是你们所谓地血族模样。一种是白色羽翼，就是你们所谓天使模样。但是还有一种……”
“最后一种，便是一半黑色羽翼，一半白色羽翼。阴阳魔帝便是这样。”
李杨顿时了然。
“血狱一族修炼之法和外界不同，而且炼制魔器办法也和一般修魔者不同，只有血狱一族用自身精血才能炼化。”血狱此话一出，李杨顿时知道了为何小杰克无法炼化匕首了。
小杰克体内有狼人血脉，却是没有血狱一族地血脉，自然无法炼化这匕首。
李杨忽然想起了两人，当即取了大厅中的电话。
“杰瑞杰西，你们两个小子赶快过来！”李杨想到了自己地两个徒弟，杰瑞和杰西好歹也是血族，自然是血狱一族，应该可以炼化这匕首的。毕竟这是仙器，可不能浪费。
忽然——
“杀了教皇得到一把仙器，听说黑暗议会议长也拥有一把圣器，相信差不到哪去，要不，咱们也去看看？”李硕的声音忽然在大厅内响起。
李杨一愣，自己弟弟怎么就和自己想的一样呢？
@！！