说明一下：项羽在凡人界的仙魔之战，只是一些仙人，还有项羽等一些魔界之人参加的，再加上昆仑仙境以及黄泉之海之中的人而已。
而仙帝天闲以及好友破军参加的仙魔大战，乃是仙界和魔界无数顶级高手参加的大战，甚至于佛界妖界等其他界都出动高手帮忙，乃是真正的恐怖之战。
***
李杨盘膝坐着，就这么等着，仿佛一直饥饿的狼，全神贯注地注意着上方——
上方，正是存放战神靴密室。
黑华之罩在密室正中央悬浮着，尽情释放者着黑色光华，赤眼长老、青风真人以及黑木上人三位围在黑华之罩周围，看向黑华之罩中战神靴的目光中，尽是炽热！
忽然，三人相互看了眼。
“赤眼、黑木，我们三人同时出手，每次用我们三分之一的功力！”青风真人冷然说道。
“放心，我们知道，哼哼，你们两个小子可别想故意少输入功力，在神识面前，作假可是无所遁形的。”赤眼长老瞪大着赤红色眼睛，狠声说道。
黑木上人不屑地一笑。
忽然，青风真人右手伸出，顿时赤眼长老黑木上人也同时伸出了右手。
“呼！”
顿时三条黑色的光柱从三人手心射出。
“嗤嗤嗤~~~”
仿佛火焰遇到水一般，黑华之罩不断发出嗤嗤地声音。同时也开始慢慢地变薄，虽然幅度不大，但是黑木上人三人都看的一清二楚。顿时三人脸上都有了一丝笑容。
虽然幅度不大，但是这黑华之罩不可以补充，而他们三人体内功力却是可以补充的。即使愚公移山，他们也可以成功，更何况。黑华之罩中的能量只是比三人合起来高一些而已。
密室下的暗道中李杨笑眯眯的：“你们就尽情地施放你们的魔元力吧，等你们大功告成。我就可以获取那战神靴了。”
项羽忽然道：“李杨，不需要你亲自动手，等一下他们想要炼化战神靴失败后，你就立即开启通道，然后本霸王控制那战神靴自己下来。哼哼，现在，战神靴依旧有着本霸王地元神印记。可是能够随着本霸王心意而动的。”
李杨顿时眉毛一掀：“对啊，这战神靴可是霸王你地，当然可以听霸王你的控制，嘿嘿，这样一来，估计他们连我的影子都看不到，就被我抢走了战神靴。”
此刻密室上方。
青风真人三人忽然同时收手，因为他们都已经输入了自己体内三分之一的魔元力。没有一个人多输入一秒钟，也没有一人少输入一秒钟，他们不会吃亏，同样，也不会让别人抓住把柄。
“再一次！”
青风真人一声令下，三人再次伸出右手。一道浑厚的魔元力再度射出，仿佛三道激光射在黑华之罩上，黑华之罩的保护黑光不断减弱中，但是减弱幅度并不算太大……
……
三人都吃下丹药，加速恢复速度，三人可都想要尽快打破黑华之罩，去炼化战神靴。面对战神靴，他们都没有吝啬丹药。
仅仅半天，他们的魔元力尽皆恢复了。
恢复速度如此快，一是因为修魔者体内能量大半用来淬炼**。只有少部分留下用来孕育真火以及远攻等等。二。这第二个原因就是战神靴了，在战神靴之前。他们吃灵丹，是毫不在乎。
“准备好了吗？”赤眼长老第一个完全恢复。
青风真人冷然道：“当然准备好了。”说着，他将目光投向还没有完全恢复地黑木上人，冷笑道，“黑木，你不是舍不得丹药，准备争夺战神靴的时候使用。”
黑木上人顿时脸色一变。
“哼，别以己度人，我黑木还没有那么小心眼。我现在功力也完全恢复了！”黑木上人实际上此刻功力仍然没有恢复，但是他只能打肿脸装胖子，只能便输入魔元力的时候，便补充了。
青风真人一笑：“既然如此，那好，我们继续！”
三人顿时再次伸出右手，黑色的光柱再次射出——
“嗤嗤～～”
李杨在下面闭着眼睛，听着魔元力和黑华之罩之间的‘嗤嗤～～’声音，显得十分享受。
……
时间一分一秒的过去。
李杨一点都不着急，他只是在养神，将状态提高到最好，准备抢夺了后，跑路！
……
“噗！”
声音很轻，但是包括李杨在内，以及青风真人三人都身体一颤。
黑华之罩破了！
战神靴则是漂浮在眼前，可以随意抢夺！
青风真人、黑木上人以及赤眼长老的第一反应就是——用最快的速度冲向战神靴！
“蓬！”
黑木上人身体一震，战甲浮出，同时右拳狠狠地砸向赤眼长老，而青风真人也是不约而同地攻击向赤眼长老。
三人中，赤眼长老功力略微高于其他二人，黑木上人和青风真人便决定先干掉最难缠的赤眼长老，而后，两人再争夺。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
三人你来我往，铁拳如山，刀腿破风。恐怖的过亿晶地**能量爆发，每一拳都带着万钧之力。
“吼~~”
赤眼长老低吼着，犹如一只野兽，赤红的双眼显得很是恐怖，血红色的战甲更是如同鲜血淋漓一般，是那么地血腥。
“嘶嘶~~~”
赤眼长老双手成鹰爪状，根本不在意自己受伤。所有攻击皆朝——青风真人攻击，对待黑木上人。却是只防御不攻击。
“哼！”
青风真人一声低哼，身上一块血肉被撕裂，到此刻，他身上已经是鲜血淋漓了。
“**，这个死老家伙，竟然这么狡猾，如果这样继续下去。即使杀了赤眼长老，估计我也重伤了，到时候黑木上人没有丝毫伤害，我定是没有希望！”
青风真人心中一动。
“对了，那李杨可是说自己是霸王的弟子，霸王生死还是未知，一旦霸王死了，我们还有可能炼化这战神靴。可是如果霸王不死，我们根本没有可能炼化。”青风真人有自知之明，论元神，他们自然远远不及霸王。
“停！”
青风真人忽然一声大喝，同时后退数步，刚好——退到了李杨进入密室下面通道处。
“真他娘的。我刚要打开通道，让霸王控制战神靴过来，可是这混蛋青风竟然刚好站到通道口了。”李杨心中无奈，只能再等一会儿。
赤眼长老看青风真人松手，自己也就停了下来。
“哼，你们两个小兔崽子竟然联手对付我，真是不想活了。”赤眼长老赤红着双眼，冷冷地看着黑木上人以及青风真人一眼。
黑木上人冷漠道：“别废话，战神靴只有一个，我们三人也只有一人可以得到……”
黑木上人还没有说完。青风真人插口沉声道：“都给我闭嘴。”
“我刚想到。如果霸王真地没有死，那这战神靴自然有他的元神印记。一旦如此，我们怎么可能炼化它？”青风真人地话犹如巨石一样，狠狠地砸中赤杨长老和黑木上人。
他们都愣住了。
当年无数人看到项羽自杀，他们都认为项羽死了，可是李杨的出现，让他们怀疑霸王项羽是否真的死了，可是他们却没有联想到战神靴中霸王项羽的元神印记。
“我来试试！”
青风真人恬不知耻地飞身而上，一道魔元力已经射出，同时一滴胸口精血已经射出，他想要趁其他二人没有注意，先炼化了再说，管它战神靴有没有元神印记，先试试再说。
“哼，做梦！”
黑木上人手一挥，便将青风真人地一滴精血给阻挡在外，不过，他却没有阻止青风真人地魔元力，毕竟魔元力可以检测出元神印记的存在，而且又不可能认主。
“啊，霸王果然没有死！”
青风真人脸色大变，他地魔元力清晰感受到战神靴中有着强大的元神印记，那元神印记的强大，让他根本生不起丝毫尝试的念头。
“真的？”
黑木上人和赤眼长老同时发出魔元力，他们还是比较自觉，没有附带一滴精血。
心神附于魔元力之上，随着魔元力进入战神靴，他们十分清晰地感应到了战神靴之中一股强大的元神印记，面对它，赤眼长老和黑木上人就仿佛一个普通人看着遨游九天的神龙一般，根本没有丝毫可比性。
“霸王真的没死！”
黑木上人和赤眼长老也反应了过来，这战神靴中有如此强大地印记，除了传说中的霸王，黄泉之海中还有谁有如此强大的元神印记。
“咻！”
忽然，战神靴凭空自身猛地一穿，目标——已经出现通道的洞口。
刚才青风真人飞身而上的时候，已经离开了原先的洞口，李杨现在便趁三人都处于得知‘霸王还没有死’地震撼中的时候，猛然打开通道，同时项羽控制战神靴闪电般穿入洞口中。
“走人！”
李杨一把接着战神靴，同时身形一闪，穿入通道深处，左拐右拐，便躲到了密室群的深处。
“啊，战神靴怎么会自己飞走！”
黑木上人三人一愣，当即追了过去，直到此刻，他们依旧还不知道李杨躲在背后。
可是进入下面密室群的通道中的时候，黑木上人、青风真人以及赤眼长老都傻了，密室群四通八达，无数分叉路，他们又怎么知道朝哪里追呢？
“这个世上，除了战神靴的主人，谁又能够让战神靴自己飞走呢？”
青风真人忽然说道。
黑木上人和赤眼长老顿时一瞪眼睛。
“难道……难道，难道霸王他就在水晶宫中！！！”
***
此刻密室群中的一个密室中。
“哈哈，战神靴啊，十倍攻击力哦，防御更是削弱对方攻击九成，也相当于增加十倍啊。”李杨兴奋地看着手上的战神靴。
战神靴呈黑色，略微有着丝丝银色闪出，同时战靴直至膝盖处，膝盖处有着一尖锐的银色的钻锥头，银光流转，相信一个膝撞下去，定是要让对方身上出现个窟窿。
“霸王，我看这战神靴似乎没有受损啊，你怎么说他受损呢？”李杨疑惑地看着战神靴，战神靴在他看来，那是绝对地完美，根本没有丝毫损坏处。
李杨又一皱眉头道：“不过我用灵识看来，这只是中品魔器而已。到底是什么地方损坏呢？”李杨可是见过好几件中品仙器，当然一眼就看出了这是中品魔器。
项羽一笑道：“需要一件宝贝融合这战神靴，才能将这战神靴提高至上品魔器等级。”
“什么宝贝？”李杨顿时好奇了，“难道我有，你当初可是说，只有我才可以让他提高等级地。”
项羽哈哈大笑道：“对，就是你有！”
“到底什么，霸王，你可别吊我胃口了。”李杨一笑道。
项羽顿了一下，然后才慢吞吞一字一字地说道：“黑——剡——灵——珠！”
李杨顿时一愣。
他想起来了，项羽曾经对他说过，这黑剡灵珠除了可以转化魔煞之气，提高修炼速度之外，还有着一个妙用，可是项羽一直隐藏着，一直没有和李杨说。
“当初，在人间界的时候，最后本霸王战败，战神靴也受损，黑剡灵气脱离开战神靴，凝聚成黑剡灵珠，而后被蜀山剑派得到，哈哈，你小子已经将这黑剡灵珠认主，你终于明白，为何除了你，没有人将战神靴恢复至上品魔器等级了吧！”
@！！