李扬看着激动的白胡子老头，傻傻问道：“我是谁？你又是谁？”
白杨一看李杨那茫然的表情，顿时满意地点了点头，知道自己已经完全消除了李杨的记忆，白杨当即道：“你是孤儿，是国家培养的孩子！”白杨忽然从口袋取出电话道：“阿榆，快点过来，又有新任务了！”
一会儿实验室门打开了，走进来一中年女士，看上去显得十分的有气质。
“又是一个失去记忆的孩子。”王榆看着眼前茫然的李杨微微苦笑，不过她是十分清楚这事情的，这些实验者都是死刑犯，能够重获新生已经很不错了。
“白老请放心，每天十二点到三点，一个月后，一个崭新的李杨就出现在你的面前。”王榆自信道。
白杨点了点头，他很放心，毕竟过去被他磨除记忆的死刑犯都是由王榆负责灌输新的记忆工作。
白杨掉过头来看着李杨，仿佛在欣赏一件自己完美的作品一样，许久之后才叹道：“终于成功了，15800晶，虽然算是刚刚踏入五级高手的门槛，但是也很不错了。”
15800晶似乎听起来很好，但是和安全局11组的人一比就算不了什么了，安全局随便一个五级高手，都有几万晶的先天真气，李杨的原来队长蒙田，能量就超过了五万晶，是李杨的整整三倍还要多。
“阿榆，你带他出去吧，记得事后将他送到训练室中。我刻不相信15800晶就是他的极限。”说完，还乐呵呵地看着李杨。
……
李杨还是装着失去记忆的模样，从王榆那里，他知道了自己的名字‘李杨’！
……
训练室中。
“哼哼，他们还真的是一点都没有顾及，竟然将我真正的名字告诉我。”李杨随意地舞动一块巨石，虽然他调的重力是‘10’，但是即使十倍重力，对如今的李杨来说也算不了什么了。
过万晶的肉体力量，什么概念？
总之地下世界上还没有如此恐怖的人，除了服用B1基因药水的人，原来肉体最强悍的是地下拳坛的‘魔王’，这里的‘魔王’代表是地下拳坛的第一号人物。他的肉体能量不过一千多晶，然而他所能够举起的最重也有一千斤左右。李杨比他强了十倍，而且还有真气辅助，即使十倍重力下，那巨石也不过两三千斤而已，身体也就两千斤左右。给他还真的是玩的。
（番茄仔细介绍一下地下拳手的实力：地下拳手没有服用A1的时候，能量正常是200晶左右，当然最高的是传说中的500晶，低的也就100晶。这200晶的能量是他们艰苦训练得来的，中等水平的选手此时深蹲差不多为500公斤，卧推差不多是150公斤。当他们服用了A1成功后，能量正常是900晶左右，深蹲更是达到900公斤，卧推也有300公斤。毕竟达到500公斤深蹲后，每增加一点重量，所需要的能量却是翻倍增加。服用A1后，能量虽然增加了近乎四倍，深蹲成绩增加近一倍也是正常。举巨石的重力和卧推是差不多的，魔王是顶级拳手中的顶级，原来没有服用A1的时候，能量就接近500晶，服用后更是一千多晶，能量远远超过平常选手，理所当然，他的卧推远远超过平常拳手，近乎达到500公斤，所以他能够举起1000斤的重物。）
“霸王，你说我现在是不是该走了，我现在都已经服用了B1基因药水，目的都达到了。在这干什么呢？”李杨对项羽说道。
项羽一听，当即道：“好啊，本霸王等这天等了很久了，你就施展你学的遁术离开吧，哈哈，不知道那个老头突然发现你消失后会是什么表情？”
李杨心中一想，顿时也乐呵呵地笑了起来：“那个白胡子老家伙竟然要消除我的记忆，哼哼，现在我走了可不能怪我！”
“遁！”
李杨双手结法印，体内先天真气鼓动，当即身形融入那训练室的金属消失不见。
……
李杨速度不算快，他仔细感受着遁术带来的舒爽。
李杨身体穿出了基地，继续前进，前面是无尽的泥土，泥土之中还有一些石头，李杨却是一下子穿了过去。
“霸王，这遁术果然奇妙，哈哈，真是万物无所不遁啊！”李杨显得有点兴奋。
项羽却是道：“哼哼，李杨你这小子学的是仙界的遁术，当然舒服了。你知道昆仑仙境五行宗的遁术吗？那要讲究五行，在土中要土遁，在金属中要金遁，十分的麻烦，在遁的过程中，还不敢太快，比如泥土中突然出现一块石头，那要避让，或者改用金遁，等一过石头，还立即该土遁，如果出现水流，还要改水遁……”
李杨一听，顿时头大如牛。如果遁术那么麻烦，还真的要命。
项羽嚣张道：“嘿嘿，知道你自己多么幸福了吧，这一切还不是本霸王给你的？仙界的遁术啊？凡人界有几个人能够学到呢？对了，李杨小子，赶快选择地方出来，你的遁术坚持不了多久了，唉，实力太差了啊！”
李杨也感到自己的先天真气消耗太快了，就仿佛车胎被扎个洞一样，疯狂的泄露，幸亏李杨补充先天真气的速度也变态，才能坚持了十几分钟。
“好，就上面，这里是一个小巷子，没什么人！”项羽当即提醒道。
李杨当即心意一动，身体便直接穿越了土地，来到了地表之上。
“哈哈，霸王，我终于出来了，这遁术果然好啊！不过我现在有一件非常重要的事情。”李杨看着自己****的上半身，心中苦笑，在训练室中他是不在意****着上半身的，现在出来了可不能这样，买衣服是他现在的必须做的事情了，不过他现在身上是一分钱都没有？该怎么办呢？