“终于，终于报仇了！”李杨闭眼长叹着，心中却是久久难以平静，虽然在自己如今看来，林天羽不过一个疯狂的小人物而已。但是在当年的自己看来，却是不同。
当年自己不过一个刚刚服用洗髓丹的青年，功力也仅仅三极，和达到六级的林天羽想比，那是一个地下，一个天上。根本没有办法比，至于地位，更是差距大的吓人。
李杨想到此，不仅感叹沧海桑田，世事无常。
仅仅二十年不到，李杨在俗世却达到了权利的巅峰，虽然他没有苛求，但是他追求的是自身的实力。绝对的实力带来的就是绝对的权利，超越教廷以及黑暗议会的权利。
“我总算了结了一个心事。以后就是漫漫无人可以预测的寻觅之途了。”李杨淡然一笑，现在，林天羽将在‘地狱之火’毒刑之下慢慢魂飞魄散了，而李杨的目标只有一个——找到雪。
一日又一日的期盼，当年处于花季的姜雪即使无法见到李杨一面，只能最多半小时电话，也依旧一直等着李杨，可是直至死去，也没有得到梦想中的李杨求婚。李杨求婚的时候，她却已经死去。然而，姜雪已经不知道了。
最让李杨悔恨痛恨自己的就是——自己的爱人至死都不知道自己的名字。
自己最爱的人，自己却碍于组织规定没有让其知道自己地名字。等爱人死去，还不知道自己真正的名字，李杨如何对得起姜雪。悔恨，强烈的悔恨才让李杨疯狂，才让李杨变成如今这般的。
“无论寻觅之途多么遥远，我也不会放弃。”李杨心中低声说着。
李杨无所觉的取出了碧水笛，气息运转。笛声自然响起，这一刻。李杨的笛声飘渺无定，即使逍遥散人前来，也判断不出李杨吹的是什么笛曲。
？不是！
说是乐章，也不是，说是乐章也不像，这笛声中融合了一切，完全是李杨心境地体现。在这一刻，林天羽被灭，李杨的心境蜕变了。
寻觅乐章！
对，就是寻觅乐章，李杨吹地就是寻觅乐章，却不是过去的寻觅乐章，而是揉合了悲伤、快乐、兴奋、痛苦等等一切感情的寻觅乐章，寻觅之途遥远漫漫。经历也自然不同，这也随着李杨的变化而变化。
自此，李杨的笛曲再也不固定，而是飘渺无定的，所有笛曲都揉合入其中，凡是寻觅之途中李杨的感悟。一切吹之于笛声，皆为寻觅乐章。
“天啊，这小子！！！”项羽震惊了起来，“蚩尤大尊，师尊你老人家难道真地如此钟爱他吗？不过，即使师尊你老人家也不应该可以控制别人修炼吧。天啊，还在长，心神提高速度太恐怖了，他娘的，破了。破了啊。他心神境界刚刚到罗天上仙后期不久，竟然这么快就到了大罗金仙前期了。他这一曲至少抵我千年修炼啊，啊，还在提升，蚩尤大尊啊，鸿钧道人啊，盘古大神啊，这也太变态了！”
项羽已经处于疯狂中，他的声音虽然大，可是李杨却没有丝毫所觉。
真正的高手都明白，心神提高都十分缓慢，甚至无所觉，研究心神提高是快，但是也没有变态到这个地步，李杨吹奏一次，竟然突破如此恐怖。
笛声骤歇。
李杨缓缓收了碧水笛，闭着的眼睛慢慢睁开，长吸一口气，然后慢慢嘘出，李杨眼神慢慢坚定了起来，目光似乎穿越万年一般：“从今天起，我就进行那漫漫寻觅之途吧！”
“大罗金仙中期！呃，我已经无话可说了。”项羽处于极度震惊之中，甚至忘记自称‘本霸王’了。
李杨此刻才听到项羽在自己脑海中的声音。
“霸王，怎么了？”李杨微笑着说道，连李杨也没有发现，吹奏完刚才一曲后，他不但心境提高很多，最重要的是——心性也变化了许多，比过去少了一丝杀意。
虽然冰冷依旧，但是那丝心底的煞气却随着灭了林天羽而淡化了。
“你这小变态，先检查一下自己地心神再说话吧。”项羽气呼呼说道，实在是太让人嫉妒了，即使是项羽，也无法不嫉妒。
李杨听了不仅疑惑，便自觉沉浸心神自我感受。
“啊！”李杨一惊，“大罗金仙中期，也就是魔帅中期，怎么可能？我不久之前不是罗天上仙后期吗？怎么会这么快，我自己也没有感觉啊。”李杨显得极为惊讶，自己当初第一次在昆仑仙境创出的时候，心神就飞速提高，但是以后提升虽然快，但是并不算明显。
而刚才短短时间之内，自己心神竟然再度飞速提升。达到了大罗金仙中期。
“谁知道？你小子刚才不少吹笛子么？竟然提升的如此之快！”项羽心中甚至有了学笛的念头，不过想想自己一旦学笛，那还有霸气么？估计自己的师尊蚩尤大尊也会难以置信吧。
“吹笛？”
李杨一愣，旋即便回忆起了那一笛曲，眼睛微微闭起，刚才完全沉浸，吹奏结束后李杨却是没有印象了，现在回忆起来，却很是清晰。
“这是什么笛曲？当年我虽然创出，好歹和依旧吹奏，可是这笛曲却是揉合了一切。这还能叫么？”李杨苦笑。
自此，也再次蜕变，与逍遥散人的渐渐走上了两条不同地道路。
可以这么说，不过给李杨启迪，李杨的不同感情之路，不同心境，自然有了不同的笛曲。只有最适合自己的，才能最有效。原先不过最适合逍遥散人而已。
“不管了，通过笛声，不过让心神再次经历寻觅之途，取得突破而已。管他变化成什么样子。”李杨洒脱一笑。
“李杨！”
项羽忽然呼喊起了李杨的名字，而且还动用了诱惑之术。
“恩？”
“你不是想要找到你的雪吗？但是想要到鬼界，同样需要强大的实力，而你前面远处便有迅速提高实力地灵药。”项羽轻飘飘说道。
李杨抬头一看。不仅心中一震。
刚刚因为心情的剧烈变化，他竟然没有发现那两透明玉瓶，每一个透明玉瓶中有着一滴精血，那精血强大能量让李杨都感到震惊。
“那是什么？”
李杨顿时一瞪眼睛，灵识告诉他，那一滴精血地能量之强，可以让他瞬间达到天魔中期，根本不需要经历渡劫后期、大成期、天魔前期！最重要地是。有两滴精血。
这简单地两滴精血，却是能够让李杨少苦修数百年。
要知道，越往上修炼越是艰难，散仙散魔度过六次散仙天劫，不过是相当于罗天上仙前期左右，整整六千年。也不过才突破天魔期而已。可以想象，越往后是多么的恐怖。
“李杨你这个小子，你地运气真他娘的不是一般的好啊！”项羽感叹着说道，不过这次他还没有嫉妒，毕竟他好歹也是魔王后期级别地高手，这精血对他没有多少吸引力。
“好？霸王，这到底是谁的精血，这精血可比血族公爵的强百倍啊，不，是万倍。不。百万倍都不止啊，那已经不是能量上比较了。完全是不同的层次啊！”李杨惊叹地看着。
“也只有血狱一族的精血才蕴含如此巨大的能量！所以这是血狱一族高手的精血，而且是血狱一族魔君的精血，也只有达到魔君级别，他们地一滴精血才有如此巨大能量。”项羽十分肯定的说道。
毕竟他是魔王后期，按照境界，魔王之后便是魔君，魔君之后便是魔帝。项羽达到魔王后期，对于魔君自然很是肯定。
“魔君！”
李杨呆了一呆，天魔、魔将、魔帅、魔王、魔君、魔帝！天啊，魔君那可是绝对的魔界顶级高手，竟然是血狱一族魔君的精血，怪不得有如此能量。
“而且这两滴精血，能量差不多，李杨，你一旦服用，如果全部用来淬炼刀魄，将达到青色境界，也就是天魔中期左右。”项羽估计着说道，李杨阴阳刀魄有两个，同样修炼也就需要两倍的能量。
当然，这个是建立在李杨不用能量修炼**的情况下。
“别说了，说地我眼馋。”
李杨一笑，身形一闪，便冲向前方，速度极快。
“轰！”
林天羽曾经在神殿之中试验了许久也没有发现机关，可是李杨一动，就碰上了机关。
“轰隆隆~~~~”
神殿巨变，一道道血红色、金黄色光芒交杂着闪现，以那两玉瓶为中心，竟然旋转了起来，巨大的血红色和金黄色光芒形成的光罩竟然挡住了李杨的路途。
李杨目瞪口呆。
“呼呼~~~”
两透明玉瓶成太极鱼模样疯狂旋转，阵法也启动，忽然道道血红色液体冒出，那血腥的气味告诉李杨，那是鲜血，李杨无法明白，那鲜血是从哪里来的。
鲜血从阵法中不停冒出来，而神殿也不断变化，结构也是发生了巨变。
巨大的血海，一望无际的血海出现在了李杨的眼前，而在血海的中央，便是一座岛屿，岛屿地上空便是两玉瓶。而李杨自己却是站在一个礁石之上，唯一一个礁石。
太奇怪了，如此血海，竟然只有一个冒出海面地礁石，而且只有一个岛屿。
“幻阵，可惜，这幻阵所布置之人功力之高，比本霸王还高，本霸王也是看不穿。”项羽虽然看不穿幻阵，但是经验不少，眼力仍然在，瞬间判断出这是幻阵。
“李杨，你可别当他不存在，这幻阵你看不穿，它就是真的。他就能要了你地命。”项羽警告道。
李杨无奈的看着血海中央的岛屿，他根本无法测出自己所在处离岛屿的距离。
忽然，响亮嘻哈的声音在整个血海世界中响起。
“哈哈，我血狱一族最快的就是速度，你只要在十息之内，飞到中央岛屿处，我和耶和华的精血就算是你的了。我们的要求也不高，只要你达到大成期血狱一族高手的速度。”
“考虑清楚了，一旦选择飞行，如果没有在十息之内赶到岛屿，你将被血海淹没，魂飞魄散。如果你放弃，你只需要静坐一日，一日之后自然出去。”另外一个清朗的声音响起。
“哈哈~~~考虑好了哦~~~别被这血海给淹没了哦，哈哈~~~”一开始嘻哈的声音再次响起，随即，那两声音便不再出现了。
显然，这声音是那两位高手留下来的影音，一旦开启这幻阵，自然出现那声音，而这两位高手估计很早就不在这里了，不用项羽说，李杨自己也明白这个道理。
听了那声音。
李杨笑了。
速度？
凡人界极限？血狱一族大成期高手的速度？
脚踏青云，须臾即上九天，岂是笑话？
“呼！”
李杨脚踏青云，身影一闪而没，短短一息时间不到，李杨便到了那中央岛屿之上，论速度，估计那两位布置大阵的高手也不及李杨，毕竟青云的速度，可是相当于仙帝的速度。
看着两透明玉瓶就在眼前，李杨不仅眼睛发亮，旋即右手一挥，两透明玉瓶便被收入了小乾坤袋。
“轰隆隆~~~”
李杨刚刚取了两个玉瓶，那血海中央的岛屿顿时开始了巨变……
@！！