李杨心中顿时一斟轻松。
在这太极封元大阵之中，李杨可从来没有松懈过，毕竟这上清宫三大长老任意一个和自己正面相对，自己都不是对手。
如今，逍遥散人已到，李杨便完全轻松了。
不需要担心危险，如果遇到危险，自己义父铁定不会放手不管的。
“走，和这些上清宫弟子好好玩玩！”李杨脚下一点，随即如同一阵风一样，一飘一闪便已经数百米了。
……
沅声长老和沅明长老走在一块。
“师弟，如今我们三人之中，你是大成期噶手，而我和曾升师兄却是散仙了，你可要小心了，千万别被那星极宗贼子偷袭了。”沅明对着沅声提醒到。
沅声冷笑道“师兄，别担心，相信曾升他是太过松懈了，我绝对不会发生这样的意外的。不就是一个星极宗的弟子吗？竟然将我们上清宫弄的如此没有脸面！”
沅明赞同道：“是啊，根据我观察，他连渡劫期都没有，真不知道他怎么能够毁了曾升长老的**。”
沅声不屑到：“星极宗，一个暴发户而已。没有任何背景，即使灭了，仙界的李寻欢也翻不起什么大浪，我当初就建议玉明真人直接灭了那星极宗，可是玉明真人却一直不拿定主意！”
上清宫中的弟子，一个个都比较自傲，上万年来，上清宫都是昆仑仙境第一大宗派，弟子自傲很正常。
这些弟子特别对星极宗很是厌恶。
当日。幻光真人渡劫的时候，上清宫的玉笙长老竟然当面讽刺，可以想象，上清宫对于星极宗的态度恶劣到什么地步，这沅声便是一个比较激进的长老。
资历！背景！
星极宗一个没有，不被上清宫厌恶才怪。
“沅明师兄，我们分头找那星极宗小贼吧，这样更加快点！”沅声对着沅明说道。
沅明立即嘱咐到：“你可要小心，千万别重滔曾升长老的覆撤！”
“放心。如果他来，我铁定让他有来无回！”沅声一摆手，便和沅明分开了。
而沅声没有发现，他身后数百米处一直有人远远跟着。
“想要灭我星极宗？”李杨脸上有着一丝冷小，“那我就让你重滔别人的覆撤！”李杨犹如闪电一样，直接冲向沅声。
沅声灵识仔细的搜遍各处，可是硬是无法发现就在他身后地李杨，而且这沅声竟然没有鼓动体内仙元力来守护自己，这不得不令李杨兴奋。这不是让李杨毁了他的**吗？
李杨犹如幽灵一般，飘向了沅声。
沅声没有丝毫感应。
“哈哈……”忽然沅声大笑了起来，身体一闪，便让到了一边。躲开了李杨的偷袭，同时一个早已经准备好的便覆盖了李杨。李杨还没有反应过来，便被困住了。
沅声得意地看着错愕中的李杨，他的手中正有着一个仙元力形成地八卦。
“探测术！”
项羽惊叫到。旋即无奈对李杨说道，“李杨，唉，仙人常用的一个小法术，本霸王竟然忘记了。没想到，竟然连修仙者也可以使用这等法术！”不能怪项羽，项羽在凡人界数千年。而且这探测术属于仙人的一种小法术，项羽这个魔界高手平常都是不注意的。
“哈哈，星极宗贼子，这乃是仙界的秘法，专门是为了防止别人偷袭的。你一旦*近我十米内，这八卦便会自动显示了。哈哈，小子，你死定了！”
沅声得意洋洋地散了手上的仙元力形成了八卦。
李杨没有逃走，眼前的李杨硬破也能破了，只是需要时间而已。
“哼哼，如果曾升长老早知道你的厉害，用了这等秘法，你怎么可以能伤害地了他？你不是毁了曾升长老的**吗？如今，我也能毁掉你的头体。”沅声一声冷笑。
李杨手中的道芒却已经准备就绪。
“李杨，这要破掉，需要连续发出近十道刀芒，而且还需要在同一处地方。如果你动用，相信两道刀芒就可以了！”项羽的神识一下子分析清楚了这的厉害。
李杨一切准备就绪。
沅声得意洋洋地从坏中取出了弑谴雷，十颗弑谴雷！
“我从沅明师兄那，知道你小子能够抵挡弑谴雷，可是，曾彦只发一颗而已，如果十颗弑谴雷一起爆炸，我就不相信你能够抵抗得住，我不着急，你能抵挡了十颗，下一次我再试试二十颗！”沅声显得很是得意。
他布置的，他知道，即使是渡劫期高手，都难以攻破，更别说眼前连渡劫期都没有到的小子了。十颗弑谴雷威力虽然大，但是却不是同一点，所以不会被炸掉。但是十颗弑谴雷却是同时攻击李杨。
的确，他地厉害，连李杨用刀芒，也需要十道刀芒，而且攻击同一处。即使用了，仍然需要两道刀芒，可以想象这的威力。
“可别一下子被炸死了！”
沅声得意地笑着，将十颗弑谴雷用自己的仙元力控制扔了进去，因为十颗弑谴雷表面都有着他沅声的仙元力，这便没有阻挡，毕竟这也是沅声自己的仙元力布置的。
“沅声长老，你竟然抓住了这小子啊！”兴奋的声音响起，一只二十人地上清宫弟子小队走了过来。
李杨眼中闪过一丝冷光，看着十颗弑谴雷飞了进来。
李杨脑海中地红色小圆球晶体顿时旋转起来，发出道道紫色光华……
“轰隆！”
十颗弑谴雷威力之大。绝对是骇人之极，甚至超过了当初极磁魔煞攻击。
只是——
李杨如今的**能量远远超过当初在非洲沙漠地下了，当初只是刚过百万晶。如今已经是过九百万晶，达到七级地顶峰了。而且可以自动削弱外来攻击。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
弑谴雷在李杨身体周围爆炸着，顿时禁制中，土地砂石等等都被炸的飞起，一片烟里，李杨体内道道紫色光华不断吸收弑谴雷爆炸的能量。形成一道道紫色符号融入李杨的肌肉之中。
削弱爆炸的威力，以及李央本身**的抵抗力。完全抵挡住了这十颗弑谴雷的爆炸。
李杨眼中寒芒一闪！
“咻！”“咻！”
同时两道刀芒相继射出，射在禁制地同一位置。
！
两道刀芒的尖端开始震撼起来，在刀芒尖端都出现了道道波纹……”蓬！”
在十颗弑谴雷的爆炸声中，这禁制被轰破的声音几乎可以忽略。
沅声以及他身后是二十位上清宫弟子看着十米之外禁制之中的爆炸，一个个得意的笑着，十颗弑谴雷的爆炸威力，就是大成期高手也不敢硬抗。
“师叔，这爆炸威力果然大。连禁制都被炸破了！”二十位上清宫弟子的领头人物对着沅声说道。
沅声一楞，”禁制炸了？不可能啊？”沅声还没有反应过来，忽然——
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
无数地拳影，在刹那间，狠狠地砸在了沅声的**之上。
李杨爆发了百份之百的头日力量，而且连刀芒都在拳头之上闪烁，刚刚还处于看爆炸看热闹中的沅声根本没有丝毫地防御，修仙者可怜的**在李杨的拳头面前。犹如同纸糊一般。
那爆炸的禁制和沅声只有十米的距离，以李杨地速度，十米的距离完全可以忽略。
“啊！我要杀了你！”
尖锐的声音响起，李杨顿时身体一闪，一个婴儿一样的小人，面貌和沅声一模一样，只见他尖叫着。控制着一把飞剑就要杀来。
“休想走！”
二十名上清宫弟子反应极快，当李杨攻击沅声的时候，立即就布置了大阵，二十名弟子已经将李杨团团围住。
李杨看着周围十二名弟子，不禁冷笑。
“凭你们也想挡我？”
李杨仰天大孔，双手一挥，顿时丹田内刀魄震撼，一道道刀芒从李杨双手，犹如天女撒花一般，直接杀向四面八方，一口气数百道刀芒。
密集的道芒射向四面八方，几乎每一个上清宫弟子都被十几道刀芒攻击。
这二十个弟子，只有一个是渡劫期，其他不过是元婴期而已，面对李杨的刀芒，他们根本挡不住。原本想要依*人数优势，可是李杨却发狂，一下子耗费了大量功力，发出数百道刀芒。
李杨犹如人型地暴雨梨花针发射器！
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
二十个弟子，当场有十二个弟子被射穿了元婴，七个弟子**大损，只有渡劫期那位高手受了点轻伤。
如此一来，李杨便可以轻松逃跑了！
而此时元婴状态的沅声却十分可怜，近千里范围内的天地灵气可是被曾升几乎吸收光了，他可没有得吸收了，他一看到李杨要逃，顿时气极！
哇呀呀
沅声愤怒的狂叫，元婴状态的小人仰天大孔，大口元婴金色鲜血吐出，天空中的黑白色双珠顿时光芒大变，黑白色双珠立即飞向沅声，沅声双手连指，那口金色鲜血立即和黑白色双珠融合。
“封！”
沅声一声令下，元婴状态的小人向李杨一指，顿时黑白色双球放出光华，一下子将李杨完全给封银住。
李杨楞住了，刚刚发狂对付那二十个上清宫弟子，刚准备逃破，就被困住了。
微型的太极封元大阵！
此时黑白色双珠形成的罩子完全将李杨罩住，微型的太极封元大阵。
“老夫耗费了元婴金血，数百年的功力毁于一旦，难道还抓不住你？”元婴状态的小人表情很是狰狞，刚才的刹那，沅声可以说是不惜一切地直接收了黑白双珠，而且一下子再次布置了微型太极封元大阵。
元婴金血，那是绝对的重要的，比人体的精血还要珍贵的多！
“师弟，你——”
沅明身型一闪，便出现了，沅声没有说什么，立即盘坐了下来。
“呼呼~~~~”
大型太极封元大阵撤去，沅声便可以吸收天地灵气了，顿时天地灵气疯狂的涌了过来，顿时以沅声为中心，形成了一个巨大的龙卷风，只是这风是天地灵气形成的风。
十个呼吸的时间。龙卷风慢慢消散了。
沅声又恢复了人形，只是他脸色惨白无比，甚至白的有点蜡黄之色。
“元婴金血消耗大半，我数百年的苦修算是白费了！”沅声看着身旁的沅明、曾升长老等人，苦笑道，此时上清宫弟子都已经过来了，而且原本在天云阵中的修真者也出来了。
在大阵之外的修仙者一个个赶了过来。
数千修真者，有驾御飞剑的，有驾御云朵的，有驾御玉笛的，千奇百怪，整个天空上布满了修仙者。
“哼，我看你这个贼子如何逃的了？不把你折磨百年，让你如坠阿鼻地狱，我如何甘心？”沅声狠狠地对着微型太极封元大阵中的李杨怒骂道，而一旁的曾升长老，同样脸上狰狞之极。
此战，上清宫弟子死了近二十人，渡劫期弟子也死了曾彦、亦庄，最重要的是两位长老曾升沅声竟然被毁了**，大成期高手要反修散仙。
而对方仅仅一个星极宗弟子，而且还不到渡藉期。”何人敢困我孙儿！”
一声大喝，一道刺眼的光芒狠狠地砸在了微型太极封元大阵之上。
“轰！”
沅声耗费元婴金血所布置的微型太极封元大阵当场崩溃，幻光真人以及三位散仙当即出现了众人面前。