金丹滴溜溜地在丹田中旋转着，李杨的心神注意力完全集中在金丹上。
一股股纯真的极阳力量从金丹之中流动出来，瞬间流遍全身，就仿佛春天的太阳，暖洋洋的，在极阳里力量的流动下，李杨经脉中的损伤很自然的慢慢恢复。
金丹！
“哈哈，我终于达到金丹境界了，雪，你等着，终有一天我会去鬼界找你的。”李杨心中不知道是激动还是惊喜总是千般情感交杂。
想要去鬼界，必须渡劫飞升，而在飞升之前，达到金达期成为一个真正的修真者便是一道坎。
“金丹，成就金丹大道，从此踏上修真旅途，是为修真者一份子。”李杨心中有着丝丝激动，期待金丹境界许久，当金丹境界真的达到的时候，李杨却又感到似乎金丹境界也就这般而已。
“成就金丹境界，只是一个开始，现在我需要的是尽快达到渡劫期！”李杨一想到姜雪，心中的惊喜就立即收敛了起来，他想到的是下一个目标。
修炼！
金丹成，星极成。如今金丹已成，修炼便是水到渠成。
“修炼，最重要的便是星极，现在我已经达到金丹境界，可以开始真正修炼了。”李杨暗自说道。刚刚成就金丹，但是转而就要碎金丹，李杨还真的感觉有点舍不得，毕竟金丹是非常难以练就的。但是心中一想到姜雪，便没有了丝毫的犹豫。
李杨依旧闭着眼睛，脑海之中回忆起了的内容，每一个字都从脑海中慢慢飘过。
……哈德孙河底。
此时哈德孙河底已经面貌大变，‘旋转能量’不断的吸收天地灵气，越吸收，‘旋转能量’就越是强大，它的能量越强大，那‘旋转能量’的吸引力便更加大，吸收的天地灵气便更加多。
这样就形成了一个循环，‘旋转能量’拥有的能量以几何增加的趋势，疯狂增加着！
天地灵气完全形成液体，不断融合，恐怖的能量从天地各处不断聚集，整个纽约的高手一时间都发现了哈德孙河底的惊人变化。
可是此时的李杨却完全投入到练就‘七星极’的过程中，他的心神完全投入到星极之中，对外界断绝了任何感应，只是让项羽保护，他根本没有注意周围一切。
‘旋转能量’的能量也是越来越多，甚至已经过了千万晶，能量已经达到了一个恐怖的地步，一开始只吸收天地灵气的，现在却是吸收庞大的河水，石头，包括旁边的李杨。可是此时李杨身体表面有着淡淡的一层能量，硬是挡住了这股恐怖的吸力。
这股能量便是项羽用来保护李杨的，此时项羽也知道李杨到了最重要关头，便没有打搅李杨。
“李杨这小子，竟然无意识产生这么个玩意，按照‘旋转能量’这么吸收下去，估计这个城市要倒霉了，哼哼，管我什么事，现在李杨正在重要关头，就是纽约毁灭了，也不能打搅李杨修炼！”项羽对着纽约城市毫不在乎。
“轰隆隆~~~~”
清晰可见的轰隆声响彻整个哈德孙河，顿时，仿佛海啸发生一样，整个哈德孙河开始翻江倒海开来，一个巨大漩涡产生在哈德孙河中，漩涡越来越大，“蓬！”
巨大漩涡让哈德孙河翻江倒海起来，一道道巨大的潮浪竟然就终于形成了，猛地拍击在哈德孙河旁的纽约河岸。
“上帝啊，这到底怎么回事？”
正在哈德孙河河岸和情人亲热的马德拉斯先生傻傻地看着这一切，等他反应过来，高达数米的潮浪已经一下子将他和情人掩盖，将他们冲击在旁边建筑上。
“啊！救命！”一个正在房间中看着电视的女士，忽然看到房间中冲入漫天的河水，顿时疯狂的尖叫了起来。
“啊！上帝啊！”正在河岸边走着的男士看着身旁冲来的数米高的浪潮，傻了。
……整个哈德孙河河岸都响起了痛哭声，嘶喊声，面临死亡的恐惧尖叫声……纽约市民震惊的发现一向安静的哈德孙河竟然暴躁了起来，竟然形成了巨大的潮浪狠狠地拍击在纽约河岸，处于纽约内部的哈德孙河从来都是安静之极，谁会想到它会疯狂起来呢？
所以这河岸修的也不是很高。
甚至有着不少纽约市民以及一些游客在河岸散步，看着哈德孙河的夜景。
此时灾难却来了。
高达数米的潮浪狠狠地拍击着河岸，河岸旁的建筑一个个被淹没，河岸旁的行人便潮水淹没，顿时整个纽约的警察特警都行动起来。警车的鸣叫声一时间响彻整个纽约城市。
直升机，特殊反应部队，一系列的军队都出来了。
纽约，作为美国的经济中心，所拥有的军事力量是其他城市无法比拟的，但是面临无缘无故产生的巨大潮浪，他们也是无法下手。
到底怎么回事，怎么内河突然产生如此大的潮浪？
无数警察，特殊部队出现在了哈德孙河旁，紧急疏松人群，数百架直升机在哈德孙河上空盘旋，可是一旦接近漩涡，竟然被漩涡那恐怖的吸引力给吸了下去。如此恐怖的漩涡怎的让人无法想象。
“亚伦中将，这次的浪潮无缘无故，经过S最新系列测试仪测定，在哈德孙河底已经形成了能量达到恐怖数千万晶的漩涡，而且那个能量漩涡正在不断增加，增加速度惊人，相信半个小时后，他能够突破一亿晶！”
亚伦中将作为此次时间的第一负责人，即使是深夜，寒风冰冷彻骨，他依旧是冷汗流了下来。
一亿晶的能量！
那是什么概念，这是九级高手的能量，一个渡劫成功高手的能量，一个大成期高手的能量，这代表他已经是个准仙人。
如果一亿晶的能量爆炸将会是什么情况！
一个渡劫成功的修真者，一个准仙人爆炸？
那绝对相当于一颗小型核弹，整个纽约是三分之一都将会覆灭！
而创造这一切的李杨却依旧不知道一切，他怎么知道其中混沌气流运转轨迹所代表的含义，那是代表天道最自然最原始的混沌气流的运转。
而今天李杨也是超水准发挥，平常模仿出来的轨迹最多模仿出来十分之一就很不错了，李杨今天竟然运气惊人的模仿出五分之一，这样以来，形成的‘旋转能量’吸收能量速度就更加快了。
人类为什么修真那么慢？
就是因为身体的限制，身体所能承受的能量有限，所以人类不敢疯狂的吸收，一旦身体承受不了，甚至会身体爆炸！
但是‘旋转能量’却没有这样的限制，它根本没有任何限制，它就是不断吸收更多的能量，不断的提高自身能量，一旦能量失去平衡，失去控制，就会“轰”然爆炸！
“快，以最快的速度破坏漩涡下的能量，他正在不断增加，要以最快的速度破坏他，让它尽快爆炸，越早爆炸，我们纽约的损失越小！”亚伦中将反应快的惊人。
当断不断，反受其乱！
亚伦中将发现这漩涡下的能量不断增加，当即决定立即破坏掉它！
“亚伦中将，你看，这漩涡旁边竟然有一个人影！”旁边的凯瑟少将忽然惊呼道，亚伦中将立即目光投向S测试仪器的屏幕上。
果然，漩涡旁边正有一个人影。
“停，先不去破坏漩涡能量！”亚伦中将看到这个人影，似乎认为事情有了转机，立即将旁边正在打电话下命令的副官给阻止住。
“上帝啊，这家伙站在漩涡旁，竟然动都不动，连那漩涡巨大旋转以及吸引力量都无法撼动他，真是恐怖！”在场的军官都知道，连直升飞机靠近漩涡都会被吸入其中，可以想象漩涡之中的旋转能量到底多么恐怖。
而这个人影在漩涡当中，却没有任何影响，可见这个人影是多么的恐怖。
亚伦中将点头看向身边一个棕发的脸型刚毅的白人男子。
“罗伯特，你说这个人影是什么人？你对这个漩涡有什么看法。”亚伦中将询问道。
罗伯特，‘超人’组织的大队长，第一高手，已经达到六级高手境界，能够飞行，力大无穷，职位等同中将。
“亚伦，我的好兄弟，漩涡那里能量太强了，测试仪也看不清，但是我相信他一定是一个东方人，甚至就是华人！”罗伯特说的十分肯定。
亚伦一脸的疑惑。
罗伯特微笑着道：“现在漩涡能量已经达到了恐怖的数千万晶，在如此漩涡面前，如果是西方人，估计只有教皇、黑暗议会议长能勉强坚持，但是也必须靠圣器才能坚持着，毕竟七级高手在西方已经是顶峰，能够在数千万晶能量旁不受任何影响，只有八级高手或者更加恐怖的九级高手！”
“除了教皇和议长，也只有东方，东方传说中的修真者才有八级高手九级高手！”罗伯特说的十分清晰。
亚伦心中焦急了起来：“但是现在我们到底该怎么办呢？难道任凭如此恐怖的能量继续增加下去。如此继续下去，达到上亿晶，那后果就不是我们所能承受的了！”
罗伯特一听，顿时也显得无奈。
“亚伦，就派人发射导弹，破坏那能量，让它立即爆炸吧，现在爆炸，最多纽约十分之一左右地区受影响，如果等上亿晶，那可就恐怖了！”罗伯特无奈地说着。
罗伯特抬头看着不断增加能量的漩涡，心中充满了着急。
亚伦中将一听，立即拨通了白宫电话。
“总统先生，事情现在很不妙，哈德孙河底漩涡能量越来越大，现在已经达到数千万晶，继续下去，甚至超过一亿晶，到时候估计三分之一的纽约都会被破坏，请总统先生赶快下令！”亚伦中将立即将这个难题给了总统。
总统先生刚才就知道了纽约发生了巨变，早就聚集内阁成员在一起。
一接到电话，整个内阁成员都知道了。内阁成员们各个部长立即都思考了起来。
最后国防部长站起来，坚决道：“总统先生，事情已经到了最重要的关头，那漩涡能量即将突破一亿晶，赶快下令破坏它，我们必须让损失降到最小！”
另外一位内阁成员立即站了起来道：“不可以这样，数千万晶的能量爆炸，纽约将面临前所未有的巨大损失。”
国防部长当即怒骂道：“哼，难道你认为再等一会儿，等到漩涡能量达到一亿晶在行动吗？现在破坏它，纽约可能只损失十分之一，但是半个小时候再行动，我们损失的将是三分之一！”
顿时，其他内阁成员都静了下来，似乎都赞同了国防部长的话。
总统先生看了众位部长以及自己的心腹们，最后终于有了决定。
“亚伦中将，立即出动，务必三分钟内破坏那个漩涡能量，让纽约的损失降到最小，你们动作慢了，纽约损失太大，估计我们整个内阁都要集体辞职，你们也要上军事法庭了！”
亚伦中将一听，立即高声道：“立即命令战机部队，立即发射导弹，给我立即破坏掉漩涡能量，务必在两分钟内，将漩涡能量给破坏，否则，我们这次行动的指挥层就等着上军事法庭吧！”
忽然，亚伦中将暴喝道：“停，暂停攻击漩涡能量！”
在这个时刻，每一秒钟都代表着纽约损失更加大，但是就是这个时候，亚伦中将毅然宣布停止攻击，因为他看到测试仪上，那个身影动了，而那个漩涡能量竟然也开始移动了……————————————