纽约，曼哈顿李杨别墅之中。
李杨微笑着从二楼走了下来，此时田刚、莉莉以及小杰克已经在餐桌上等着李杨了。
此时李杨很高兴，非常高兴，因为他的弟弟李硕给他打了电话，告诉他关于成为新任长老的事情，知道这个消息后，李杨心中顿时轻松许多，成为洪帮的长老，那地位比过去可是高了许多，危险也少了许多，李杨也就安心了。
“小杰克，你怎么笑地那么高兴呢？”李杨看着小杰克满脸笑容，似乎十分的高兴。
小杰克笑嘻嘻道：“师兄，我终于发现我最喜欢作的事情了！本天才的智慧终于有了用武之地了！”小杰克乐呵呵地从桌上拿出一本书在李杨面前显摆。
李杨如今已经是先天大成高手，就是数百米外的小虫子都能看地清楚，这本书当然他也看得清清楚楚。
这本书书名正是——本草纲目。
“你看这个干什么？”李杨走到餐桌旁，坐了下来疑惑问道。
“嘻嘻，我听师尊说了炼丹的事情，似乎很是奇妙，便和师尊说要学炼丹，师尊便给了我一本《本草纲目》，说让我先学了这个打打基础，我现在才发现各种植物都有着不同的药性，好玩极了！”小杰克似乎很兴奋。
李杨看着小杰克手舞足蹈的模样，便开始吃饭了。
“对了，我的本名叫李杨，你们知道吗？”李杨似乎毫不在意说道，他将这个告诉田刚后，就没有准备再瞒莉莉和小杰克这两个自己的同门师妹师弟。
毕竟隐藏着自己的真名总是让自己感到寂寞，或许将这些告诉自己亲近的人，自己也会轻松一些。
“师兄叫李杨？”小杰克瞪大了眼睛，莉莉也很震惊，田刚没有经过李杨允许没有将这个事情告诉他们两人。
莉莉猛地发现田刚似乎一点都不惊奇，当即道：“你是不是早知道了？”
“是，可是我也是刚知道不久！”田刚呐呐说道。
莉莉顿时一瞪眼睛，似乎很是难过道：“你竟然不告诉我，你知道秘密，竟然不跟我分享……”顿时田刚脸色涨的通红，嘴里连道，“我，我……”他硬是一句话都说不出来。
李杨看着这对情侣不仅感到好笑，田刚如此一个大汉，对别人总是那么冷酷，那么傲然，可是面对自己喜欢的女孩却是……典型的妻管严。
“嗡~~~”
李杨拿出手机，一看来电显示，便接着笑道：“是葛大哥啊，什么事？我在吃饭呢！”
“那群流氓地痞又来了！”
李杨顿时眉头一皱，道：“就是上次来砸酒楼的流氓地痞？”李杨心中想起了枪手组织。
“是的，就是他们，带头的那个白人身上挂着铁链，我还记得一清二楚！”葛溥肯定地说道。
李杨顿时眼睛微微眯起道：“好，我马上就来！”说完，李杨便挂了电话。
“师兄，出了什么事情？”田刚虽然成为了项羽的徒弟，但是他还是喊李杨师兄，因为莉莉也是喊李杨师兄的，他想要靠这个表示对莉莉感情的忠诚。
“太白酒楼被砸了！”李杨说了一句便立即冲了出去。
田刚一听，顿时一瞪眼睛，当即也赶了出去，太白酒楼他也常去的，而且自从太白酒楼成为李杨的后，他去酒楼的次数就更多了。
一分钟不到。
李杨就赶到了太白酒楼，主要是因为现在小巷中有一些行人，他不能施展轻功，只能跑过去。
“走！”
小巷口有一个黑人瘦子远远看到李杨就大吼一声，旋即十几个一看便知道不是好东西的流氓地痞一骨碌驾驶着摩托车溜走了。
李杨站在太白酒楼门口，看了看桌子椅子掀翻，玻璃砸碎，服务员受伤，完全一片混乱的太白酒楼。又看着十几辆扬长而去的摩托车不仅脸上冒出一丝煞气。
“枪手！”
李杨心中起了杀机，枪手组织就是因为自己不交保护费，就派一些流氓地痞来捣乱、砸东西，相信枪手组织也知道轻重，没有派枪手过来，只是派一些小流氓过来，让你做不成生意。
“唉，这些混蛋，我站在他们面前，他们就是不打，硬是打了我的服务员，现在已经有两个服务员辞职了！”葛溥也是一脸的无奈。
田刚也站在李杨的旁边，看着已经跑远了的摩托车，也是一脸的愤怒：“这些杂碎，别让我抓住他们，哼……”
“他们只是枪手组织派来的小人物！”李杨摇头叹息道，“这些流氓地痞只是枪手组织的外围成员，根本不是正式成员，你即使教训了这些小流氓，对枪手组织也没有任何用处的。”
面对这些小流氓，李杨这些高手们还真是没有办法。
……
当夜，李杨难得地进入了哈得孙河底，这几天他可都是修炼《七曜星极》的，今天却是来修炼《魔神六绝》，按照李杨的想法，这《七曜星极》是让自己体内的刀芒能量愈加多，愈加凝实，刀气威力更加大！而《魔神六绝》却是提高自己心境修为的，让自己感悟更加深。
李杨闭着眼睛悬浮在水中，双手却是依照那《断川分海》的鸿钧道人的手指轨迹挥动。
时间流逝，转眼已经将近黎明。
“咻！”
一缕先天真气从手指间射入远处一礁石之中，直接将礁石穿透。
“咻！”
一缕从丹田内周天乾坤圆球中心提炼出的刀气迸射而出，也射入一礁石之中。
“这刀气果然比先天真气厉害多了，威力至少达到十倍，仅仅用先天真气转化的刀气就有如此威力，那以后用魔煞力转化的刀气相信更加厉害！”项羽叹息道，项羽对这《七曜星极》也是愈加钦佩了，对创出《七曜星极》的李秋风也是佩服得不得了。
李杨脸上有了一丝笑容，他对自己的刀气也是很满意的，随即手结法印，施展遁术回了别墅。
……
在浴室冲洗过后，李杨下了楼，便和小杰克他们开始吃早餐了。
“早餐不错，这三位女佣的确不错，佣金一个月增加一千美金！”李杨对这三个女佣十分满意，每天清晨就做好早餐了，平常富豪是不会起这么早的。
“嗡~~~”
李杨接了手机：“喂，什么！！！那些流氓地痞又来砸酒楼了！”
李杨顿时火冒三丈，刚才的好心情瞬间破坏殆尽，这些流氓地痞就像一群蚊子一样，让人讨厌反感。
“枪手组织，你就别怪我下狠手了！”李杨已经决定，直接干掉枪手组织的首领！娘的，那混蛋竟然和他李杨要保护费，和一个修魔的要保护费，还真是嫌命长了！