老杰克一看，顿时惊慌道：“哦！田刚，木易，我亲爱的孩子们，你们不要自相残杀，等比赛的时候你们教训别人不就行了吗？你们都是这么强大，一腿下去，不是你死就是我亡，你们两个谁受伤我都会伤心的！”老杰克可是看惯了地下拳坛的比赛，那一腿下去，一不小心不死也重伤，他可不愿意让手下两棵‘摇钱树’自相残杀。
李杨微微一笑，没有出声，如果实力相近的话，互相争斗，的确可能出现误杀的情况，不过如今李杨的实力远远超过这田刚，那是不可能出现误杀的。
田刚冷冷地看了一眼老杰克，狠狠道：“老家伙，我可不是训练营的选手，没有自由！我来地下拳坛就是要和高手战斗，你如果再阻拦，明天我的经纪人将是玛丽小姐，玛丽小姐已经找过我好几次了，哼哼！”
老杰克顿时不敢说话了，那些训练营的拳手都是没有自由的，他们参加那些训练营的时候，就和训练营有了合同，必须为训练营赚足三百万美金才可以重新拥有自由。在老杰克手下，另外五位拳手是不可能离开老杰克的。
但是田刚不同，田刚来自中国，决意进入地下拳坛来寻找挑战，老杰克因为名气大，便成为了他的经纪人，但是签约合同的时候，有一条，田刚可以随时离开老杰克，李杨马上要签的也是同样的合同。
田刚据说出自中国一古老的家族，甚至他服用的基因药水也是A2类的基因药水，他到底有多少钱没有人知道，但是别人都知道一点，这田刚根本不花钱，作为十大超级拳手之一，他的出场费过百万美金，他所赚的钱可想而知，但是他对自己很苛刻，根本看不到他花钱。
“要比就比吧，小心一些，我亲爱的孩子们！”老杰克一幅很关心的模样，或许他关心的只是他的钱。
田刚的目光重新投向李杨，那目光炽热而充满了战意。
“木易，我们就在这战斗吧！”田刚浑身的肌肉都在沸腾，他有一股迫不及待地冲动，强者，只有和强者战斗才能更强，也正是这股冲动让他一怒之下脱离了家族来到了国外。
李杨微微一笑道：“可以，这地方也还蛮大的！”
田刚和李杨两人当即站好，相视而望。
“蓬！”田刚从腿上取出一负重的铅块扔在地上。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……田刚将汗衫脱掉，他身上骇然穿着一件铅块背心，那背心至少有十公分厚！
让所有人目瞪口呆的是田刚竟然从身上弄出了那么多负重的铅块，这么多铅块加起来肯定是有几百斤的，另外五个拳手怎么都想不明白，田刚身体就那么大，这么多铅块怎么可能都负重在他身上。但是他们心中同样震惊一点，因为他们从来没有看到过田刚扔出铅块，这说明田刚生活过程中都负重几百斤的铅块，拳手们训练的时候负重这正常，但是生活过程中都负重这么多就难以想像了，毕竟肌肉永远承受这么大压力恐怕会肌肉受伤的。
“我尊敬你，所以我决定要我全部的实力来和你战斗！”田刚看着李杨，目光中含有着骄傲。他之所以一直能够负重，而不担心肌肉拉伤等等，就是因为他拥有东方中国特有的内家真气，内家真气经常滋润肌肉，让肌肉充满活力。不过刚刚达到百晶的内家真气在对敌方面，是不如他达到千晶的肉体力量的。
“出手吧！”李杨都懒得说什么了，如果他告诉别人他让霸王项羽在他身上下了重力禁制，他时刻都负重着五千斤，估计别人即使听了也不会相信的。
重力禁制，在魔界或许是最常见的一个禁制，魔界以修炼肉体为大道，在修炼肉体的各种方法中，加上重力禁制就是一个很常见的办法。
不过即使负重五千斤，以李杨过万晶的实力，对付田刚还是很容易的。
“小心了！”田刚一声冷喝，身体一动，当即如同幻影一样冲到了李杨面前，双腿如同绞钳一样，狠狠地绞向李杨的身体，李杨脸容平静，脚下轻松一移，就脱离了田刚的攻击。
田刚当即凌身站立，看着李杨用汉语道：“你也会内家真气？”刚才田刚的速度可是靠轻功和肉体爆发力相结合的，李杨到最后才动，而且一下子就脱离攻击，显然李杨的速度远远超过他，所以他才有如此判定。
李杨听了他的话，一笑道：“你猜对了，我有内家真气，而且已经达到先天境界！”
田刚顿时愕然，先天真气的厉害他十分清楚，那可是以千晶为单位的能量，如果李杨真的达到先天境界，那李杨内力和身体肌肉力量一起爆发，田刚根本没有反击之力。
“别担心，我只用肌肉力量和你拼斗，不过在移动速度方面，我总不能呆在那给你打吧，所以用先天真气也没有办法。”李杨似乎显得很无辜，田刚那没有丝毫表情地脸上竟然罕见的有了一丝表情，或许我们可以称做是‘微笑’。
“好，我让你见识地下拳坛最厉害的连环扫踢！”田刚脸色又恢复古板冷漠，双脚如同大斩刀一样，疯狂地连环轮起来斩向李杨，连环扫踢一出，李杨根本没有进攻的空间。
“你强，我更强！”
李杨一个鞭腿，强悍的肉体力量爆发，空气剧烈的波动产生的呼啸声当即响起！
“啪！”
李杨的右腿仿佛劲鞭一样狠狠地抽在了田刚的右腿之上，田刚顿时感到右腿一阵剧烈地疼痛，旋即便麻木地站不起来了。
一击即倒！
田刚无奈地坐了地上，他的右腿根本无法动了，还好李杨用的是鞭腿，虽然柔中带刚，但是还不会让他断腿，田刚用真气缓解缓解，相信几天之后就会恢复了，不过现在他根本脸右腿动一下都不能。
“我输了！”田刚看着李杨，眼光中有的是更加炽热的战意：“不过我是不会放弃的，总有一天我一定要战胜你！”
李杨则是微微一笑：“随时欢迎你来挑战！”随即李杨转身走向了傻呆呆的老杰克，不知道老杰克是为自己的摇钱树——田刚受伤而震呆了，还是田刚被李杨一腿击倒而惊呆了……