“当年我也翻阅了无数前人密典，也认研读了，最终得出一个结论，一旦我能够修炼出两大刀魄，那我就可以用其中之一刀魄攻击，另外一个刀魄融合灵魂，当初有这个想法的时候，我激动不已，甚至认为自己会声名远走高飞扬，不会给自己义父丢脸。可惜……”
到这，幻光真人苦笑了一下。
“自己还是太幼稚，太年轻了，有想法是不错，可是一种修炼秘法，怎么可能那么容易修炼呢？”
李杨也点头，修炼秘法，特别是深奥的修炼秘法，想要创造，那难度之大，可不是常人能够想象的。
当年寻欢真人可以算是整个昆仑仙境最耀眼的新星，无论是飞刀杀敌，还是他对自然之道的理解，整个昆仑仙境都无人可以比拟，心境修为之高，当年甚至无人可以观察出来。
特别是渡劫！
一刀破劫云，渡劫前后依旧斜躺在白云之上，满不在乎的喝酒，渡劫结束后，甚至连渡劫前酒杯中酒都还在酒杯中，这个传奇已经传遍昆仑仙境每一个人。
作为李寻欢的义子，幻光真人虽然很荣耀，同时也有压力，幻光真人本来也属于心高气傲的人物，当年李寻欢也是看他和自己性格相像，才收为义子的。
幻光真人天资之高，绝对不在李寻欢这寂静，可惜，幻光真人没有经历多少磨难。他没有如司李寻欢那入伤情之道，心境修为算不上高。
因为李寻欢给他的荣耀带来的压力，因为他自己的骄傲。
他决定要创出不下于是自己义父地秘法——！
“第一次，第一次我就差点当场走火入魔死亡，如果不是义父用强大的功力压制住我体内暴乱的刀气，我想，当年我刚刚碎金丹的时候，就已经死了！”幻光真人感叹道。
“每一次突破新境界地时候，我都要小心，创出，我一共走火入魔四次，前三次有义父帮忙，第四次却是真正的在鬼门关走了一趟，还好，总算没有丢了性命。这套也算是完善了。”幻光真人显得很是自傲。
虽然，他和李杨说，这是他和寻欢真人共同所创，但是实际上，还是他自己主导，李寻欢只是略作帮忙而已。而且李对欢飞升后。他就完全*自己了。
项羽的声音在李杨脑海中响起：“恩，这说到底。就是如何让两刀魄相互共存，而一点不受影响，真正刀魄修炼之法还是*！”
李杨心中也赞同。
其实双刀魄这个想法，李杨虽然没有想到过，但是即使想到，以李杨对天道的理解看来。这个想法也很难实现。
毕竟周乾坤圆球那七颗星极按照混沌气流运转，核心部分一直受到影响的。那是绝对要尽力符合天道的。一个刀魄变成两个刀魄，想要保持天道平衡，那就因难了。
幻光真人的就是讲述如何让两个刀魄可以相互共存，而周天乾坤星球又不紊乱。
“你爷爷他也算是做了大好事，用自己做实验，不过也幸亏他天资高，对联各种道法理解深透，否则怎么可能就走火入魔四次呢？那个李寻欢也愣恐怖了，走火入魔，一般外人是很难帮忙的，这李寻欢竟然变态到保护了你太爷爷三次，这可不是功力的原因，这是对天道理解地原因了。”项羽也越来越敬佩这李寻欢了。
走火入魔，修真者走火入魔，罢则功力大损，重则当场身死，外人几乎难以帮忙，除非大成期那种级别的超级高手还能勉强帮忙。
可李寻欢硬是保住了幻光真人三次，想来当年李寻欢声名传遍整个昆仑仙境，也不是没有原因的。幻光真人也够变态，最后一次走火入魔，没有人保护，他一个人竟让闯过来了！
“李杨，王通他传你的只是前四篇可能。”幻光真人微笑着问道。
李杨点头，他当初得到的的确只有前四篇，修炼到极点，只是飞升而已。
“当初义父他创出的一共七篇，我将剩余剩余三篇也传于你！”说着，幻光真人取出一声玉简，随即将剩余三篇内容记载其中。
李杨当即接过这玉简，闭上上下眼睛，瞬间便心神浸入其中，当即将秘法记载心中。同时他也将那地内容给记载心中了。
幻光真人笑眯眯地看着李杨将玉简内容记录。
等李杨睁开眼睛地时候，幻光真人笑着道：“李杨啊，如今我星极宗最重要的两部秘法你算是学会了，我星极宗还有一些弟子创出的小秘法，或者从别处得到的小技巧等等，都是在‘春秋阁’中，你可以随时进去看看！“
李杨当即点头。
“好了，你回去吧，再过十天，爷爷便要渡劫了，这段时间，爷爷都在这静修，如果有事情，可以来找我！”
李杨一听。
十天后，爷爷渡劫？
李杨得到这个消息，心中一颤，这将是他么一次看别人渡劫。
“爷爷安心静修，孙儿告退！”
李杨当即退出了密室。
……
昆仑仙境蜀山山脉。
“来者何人？”
蜀山剑派的看门弟子对着阵外之人一声人喝。
“天云星极宗！”
能够在宗派前加上山脉之名，这是地位的一种象征，整个昆仑仙境，大地山脉也就十几个，三分之一被妖道修行者占据，还有一些被散仙们占据，真正被修仙者占据地大的山脉也就六个而已。
比如遁甲宗和五行宗便是同在一山脉。
星极宗能够独占一山脉，本身也说明了其地位，虽然他们历史短。但是飞刀入道修行者的攻克击力之高，却是昆仑仙境第一的。不过蜀剑派和上清宫历史悠久，本身前辈在仙界也是势力庞大，宗门之中地隐世高手很是很多的。
不过即使用如此，以飞刀入道，攻击力第一的星极宗，除了自认天下第一的上清宫，基他宗派还是不敢怠慢的。
“原来是天云星极宗道友，请稍等片刻守门弟子一听，不敢怠慢，立即打开阵法通道。
“蜀山道友，本宗宗主即将渡劫，我是来送请贴的！”星极宗弟子微笑着说道。
蜀山剑派弟子一听，顿时道：“星极宗道友，很凌七，我蜀山剑派掌门也即将渡劫。正是这一个月内。”
“哦？有这等巧事？”星极宗弟子一听。也笑了起来。
守门弟子一般也就金丹期功力。星极宗送请贴也是金丹期功力，在宗派内都算不上高手，两个弟子便随意交谈着。两人便走到了前殿广场之上。
“请稍等片刻，我立即去传报！”蜀山剑派的看门弟子当即进入前殿。
……
蜀山剑派掌门阵剑峰此时正在大殿之中和蜀山剑派其他几位长老商量着请帖的事情。
“禀报掌门，天云星极宗弟子求见。”
陈剑峰对星极宗这个修炼时间不长，却是独树一帜的门派很少看好。而且仙界下来地指示也是要和这星极宗交好，如今李寻欢正和蜀山剑派在仙界的某个前辈关系很是好。
“快快有请！”
陈剑峰当即说道。
一会儿，星极宗弟子，便进入了大殿。
“星极宗五代弟子田冒见过蜀山剑派生掌门以及各位前辈！”这田分辩不清那些人到底是谁，他至知道坐在主谓的铁定是蜀山剑派掌门，毕竟也只有掌门才能坐那位置。
“你所来何事？”蜀山剑派一长老询问道。
田昌当即从怀中取出请帖，捧之身前，道：“我是极宗宗主幻光真人即将于十天后渡劫，所以令弟子送来请帖！”
“哈哈，巧啊，本掌门将于十二天后渡劫，实在是巧啊！仅仅相差两天！”陈剑峰一听就大笑了起来。
蜀山剑派其他长老也乐呵呵的笑了起来，渡劫日子如此近的，昆仑仙境历史上还真不多。
不过陈剑峰一点不着急，他作为蜀山剑派的掌门，拥有着一柄仙器给别的飞剑青虹，仙剑青虹之名，估计整个昆仑仙境都知道拥有仙剑青虹渡劫，那是铁定能够成功地。
“好，这请帖我们收了，到时候，我蜀山剑派会派一位长老过去观礼地！”陈剑峰微笑着说道。
……
十大宗派，以及一些和星极宗交好地小宗派，还有一些昆仑仙境的散仙高手，一一得到了星极宗的请帖。
蜀山剑派掌门陈剑峰和星极宗宗主幻光真人竟然相差两天渡劫，这个消息着蜀山剑派发出请贴，也传遍了整个昆仑仙境。
天云星极宗中。
此时已经有一些宗派的代表开始过来了。
当然这些代表不可能是一个人过来。一般都是一个长老域者宗主级别的人物，再带领十几个弟子跟随。
“嗨，师弟，这次蜀山剑派的陈掌门竟然和幻光真人相差两天渡劫，真是罕见啊！这陈掌门拥有着仙剑青虹，天劫想必可以轻而易举度过，不知道幻光真人能不能度过！”一来到星极宗观礼地弟子说道。
他旁边的师弟当即道：“谁知道呢？这幻光真人大名在昆仑仙境谁人不知，虽然是寻欢真人的义子，可惜啊，寻欢真人百年便可飞升，而且那一马破劫云，哇……想象都令人震撼啊！他的义子却是……”这位高个子的修真都叹息道。
矮个子的修真者当即道：“谁知道呢？星极宗修炼速度本来就比较快，而且渡劫成功概率也很高，看看，如今星极宗已经渡劫四个，寻欢真人，他的二弟子以及四弟子都渡劫成功，三弟子也成了散仙。而幻光真人竟然还没有开始渡劫，真是让人想不通啊！”
高个子的修真者忽然低声道：“哼哼，那幻光真人在整个昆仑仙境不是一直被人笑话么？拿他和他的义父寻难真人一比，差距之前在太大了，相比他能够成为星极宗的宗主，也是因为他是寻欢真人义子的身份！”高个子修真者的话中暗含不屑。
矮个子的修真者也赞同道：“恩，遥想当年寻欢真人绝世风采，再看如今他的义子，我都为寻欢真人感到不值啊！”
“别说了，这里好歹也是得极宗的地盘，被人听到了就不好了。”高个子修真者对着矮个子修真者说了声。
矮个子修真者点了点头，两人便悄然离开了。
其实他们之所以敢如此说，是因为几乎整个昆仑仙境的修真者都如此说，而星极宗也知道这事情，可惜，幻光真人无法告诉别人的事情，毕竟那是星极宗的绝密，只有在渡劫的时候，让别人看看他幻光真人的实力了。
这两个修真者刚走，旁边便走出一人。
正是李杨。
李杨刚刚从‘春秋阁’看书回来，便听到了这对修真者的谈话。
“这几天，我是第几次听到这样的谈话呢？‘李杨苦笑。
毕竟来到星极宗观礼的修真者，一说到幻光真人渡劫，便会情不自禁谈论起幻光真人，所以李杨自己也听了不少。
“还有三天，三天后，便是爷保险金的渡劫之日，到时候，你们就知道爷爷他的实力了！”李杨心中也憋了一口气，自己爷爷幻光真人本身实力就强，因为要同时修炼两个刀魄，所以花费时间也是别人的两倍，但是刀魄攻击的威力之大，李杨想想都激动。
李寻欢当年用刀芒就破了劫云，那幻光真人用刀魄呢？
一切只待三天之后！