夜幕笼罩整个曼哈顿，冰冷的寒风在夜空中呼啸，李杨身上裹着黑大衣，坐了别墅的屋檐上。此时自己卧室之中，田刚正消化着刚刚接受的半部《玄武秘典》，李杨不想打搅他，便出来了。
李杨就这样坐着，他不想思考，任由自己头脑一片空白，因为这样，他才感觉没有任何负担。寒风侵袭着李杨的全身，李杨却毫无所觉，抬头仰望东方，一股思乡的情绪环绕心头，自己那在黑道之中拼搏的弟弟，还有那在山村中独自生活的母亲。过去李杨曾经去看过母亲，母亲过着清心寡欲的生活，虽然平淡，李杨也放得下心。可是自己的弟弟，他对自己弟弟却放不下心。
论头脑，论计谋，李杨绝对不是李硕的对手，可是李硕一个人在黑道中闯荡，虽然加入了洪帮，可是李杨依旧为弟弟担心，毕竟刀口上舔血，实在是太危险了。
……
国内。
洪帮历史悠久，帮规森严，处于顶端的无疑是帮主以及长老们。洪帮威信最高的不是帮主，反而是年纪过百的大长老，大长老要退休回乡下享福了，这长老之位顿时空了一个下来。
而洪帮下一代有资格，也能力成为长老的只有两人：李硕和曾洪罡。
若不是两人年纪不大，估计两人的功绩早就能够让他们成为长老了，虽然过去两人没有成为长老，但是国内最重要的两个城市北京和上海却是分别让两人坐镇，从这点可以看出，洪帮对二人的看重。
这次长老之位空下来了，和他们两人一比，其他人远远不够资格。可是长老之位只有一个，到底给谁呢？
争论不下的派内帮众最后决定投票，由各城市堂口的堂主以及长老们投票决定。
“阿智，我给你的名单，上面的洪帮高层人物是否都送了礼物，他们是否都接受了？”曾洪罡对着身前一青年询问道，这段时间曾洪罡可以说是即激动又忐忑，洪帮长老，这是多么让人眼馋的位置，而且洪帮帮主将来也是在长老之中选出来的。
虽然心中激动，但是他也有条不紊地开始了准备工作，他的对手是李硕，一个十六岁入帮就立大功的黑道天才，曾洪罡怎么敢掉以轻心。
“大哥让负责情报的兄弟分析每一位本帮长老及堂主，判断比较好拉拢的人，然后定成名单给我们，我们这才送礼物，这礼物他们当然收了。不过我们有些兄弟无意中发现，有一些堂主在收了我们的礼物之后，竟然又收了李硕送的礼物，情况似乎有点不妙！”青年说到这也皱起了眉头。
“哼，这我知道，那些家伙想要左右逢源，还真是异想天开，不过现在我们还要靠他们！哼哼，想必现在李硕这家伙也在头痛这些墙头草。”蓦地曾洪罡脸上有了一丝阴冷，“可是我曾洪罡是不会把判决权给别人的。阿智，我训练这么长时间的特种小队也应该起作用了，执行‘斩首计划’！”
阿智一听，心中一震道：“大哥，这……这对付帮派中人，可是要受三刀六洞之刑的，这……”
“哼！”曾洪罡冷冷地看了一眼阿智，冷哼一声，而阿智一听，当即心中一颤，开始后悔刚才说的话了。
“这次的斩首行动就让刚子和你一起负责吧！”曾洪罡原本是让自己的心腹爱将阿智负责的，现在却有点不放心了。阿智当即点头应允，自己的大哥他当然清楚，即使是手足，曾洪罡也能够不眨眼杀死。
……
洪帮总基地江苏扬州。
李硕乘飞机到南京，然后乘专车赶往扬州。
高速公路之上，轿车飞速行使，李硕也正闭眼养神，这次的帮内大会对他来说非常重要，一旦成为帮中长老，他的权利将会大大增加，之前，凡是有权利投票的堂主和长老他都几乎分析了个遍。最后通过各种手段，来努力取得各位长老堂主的好感。
“曾洪罡这个白痴，一直以为强权金钱最是有效，可是他怎么知道有时候感情也是很重要的！”李硕嘴角有着一丝冷笑。
轿车是特制的防弹汽车，在车上的也都是真正的高手，轿车就这样一路行驶着。
李硕一直闭眼眼神，忽然随着‘嘎~~~’猛烈的汽车刹车声，李硕猛地张开了眼睛，此时前方一汽车忽然猛烈刹车，自己乘坐的轿车根本来不及反应就狠狠地撞了上去。
“下车！”
李硕一声令下，体内先天真气运转，身体一闪，当即从窗户一下子穿到了高速公路旁，手下几个保护他的高手也一个个冲了出来，可是在高速公路旁的田地之中早有人埋伏。
消音枪射击！一连枪击之下，李硕手下的保镖一下子死伤过半，只剩下两个，不过他们也受了轻伤。
李硕身体当即连闪，手中刀芒连闪，一柄柄飞刀直接射向敌人。
秋风飞刀！
“砰！”“砰！”……
飞刀射击竟然发出钢铁撞击的声音，李硕当即面色一变：“看来那曾洪罡因为我哥的事情知道了我会秋风飞刀，都准备好了用特种材料制造的钢板，哼，不过我仅仅就会秋风飞刀吗？”李硕身形诡异，瞬间停下，瞬间加速，而且前进方向也让人无法琢磨，一个呼吸时间就冲到了敌人面前。
近身攻击！
“呼呼！”李硕双掌攻击速度惊人，仿佛化做千手观音，瞬间攻击数十个高手。
可是敌人却一个没有倒下。
“哼，这曾洪罡派来的可都是高手，看来真的要出杀招了！”李硕双掌一幻，顿时犹如幻影一样出现在所有敌人眼前，一阵淡淡的白雾弥漫开来。
“呃！”一个家伙瞬间倒下，接连着，其他攻击李硕的人也一个个倒下了。
李硕脸上有了一丝阴冷的笑意：“曾洪罡，你可能还不知道我李硕也是用毒高手吧，魂断散一出，这些三级高手还不立即丢了性命！”
……
“第一计划失败，执行第二计划！”