离檒魔帝冷冷的扫了一眼裂天魔帝三人：“你们三个……”
旋即猛然冷喝，“滚开！”
裂天魔帝、岩溶魔帝、柳柔魔帝三人脸色一变，不管如何，三人好歹也是魔帝级别高手，在魔界也是地位尊崇，离檒魔帝如此训斥他们，这不得不令他们恼火。
裂天魔帝忽然心下一震，他想起了李杨，当即对项羽问道：“师弟，李杨呢？他现在怎么样了？”他有点担心，因为周围根本没有李杨。
“师兄，这离檒杀了李杨兄弟。”项羽颤抖着说道。
裂天魔帝脸色顿时很是难看，转头狠狠地盯着离檒魔帝：“离檒，我曾经敬你是老大哥，可是这次，你太过分了，李杨乃是蚩尤大尊看重的人，你怎么能够对他动手，离檒，赶快束手就擒，和我到大尊面前受罚吧。”
柳柔、岩溶两位魔帝听着，也自然明白了一些事情，而此刻，另外四位魔帝也从第六层地狱赶了过来，主要是这些魔帝没有拼命飞，只是平常速度而已，所以晚了许多。
七大魔帝同时在场。
“让我束手就擒，做梦，杀了李杨就杀了，你裂天又能把我如何？凭你等实力，根本撼动不了我丝毫。还是到一旁，免得被我误杀。”离檒魔帝此刻说话杀机腾腾。似乎根本不讲七大魔帝放在眼里。
“离檒大哥，听裂天兄弟所说，那李杨应该是蚩尤大尊看重之人，你怎么私自杀了他。实在太过莽撞了。”蒙山魔帝看着离檒魔帝长叹道，原本同是蚩尤大尊麾下九大魔帝之一，蒙山还是比较敬畏离檒魔帝的。
裂天魔帝：“莽撞？他不但杀了李杨，现在还妄图来杀我盘蛮师弟。”
“杀盘蛮？”
几乎另外六大魔帝同时惊呼。李杨不出名，这些人并不算如何惊异。可是霸王盘蛮在魔界名气还是很大地，而且蚩尤大尊还赐予了盘蛮一件神器破空，对其宠爱可想而知。
大尊的爱徒，离檒也敢杀？
“离檒，果真如此？”
蒙山等人看向离檒魔帝。
离檒魔帝不耐烦的冷斥道：“你们七个，别废话，今日我定杀盘蛮。凡是阻挡我者，一律杀无赦。给你们三息时间决定，否则休怪我的‘裂爪双环’无情。”
七人顿时脸色一变。
七人之中，魔帝中期的有四人，魔帝前期的有三人。按道理，一个魔帝后期高手相当于三个魔帝中期的，不过实际上却是难说，比如阴阳魔帝和离檒魔帝同是魔帝后期。实力却是相差许多。
即使有四名魔帝中期高手外加三名魔帝前期高手，真地硬拼离檒，胜负也是五五之数。
三息时间已到！
“哼，找死！”
离檒魔帝一声低喝，双手一伸，一道黑色光环一道白色光环出现在了离檒魔帝的手腕之上。黑色光环和白色光环发出光芒，将离檒魔帝地双手手指都包裹了起来。
神器——裂爪双环。
离檒魔帝双手一震，双爪竟然瞬间撕裂空间，更是产生了丝丝裂痕，周围能量顿时紊乱了起来，狂暴的能量澎湃而出，在场的七大魔帝顿时脸色大变，显然都被离檒魔帝实力所震惊。
“嘶——”
撕裂着空气，周围火海竟然被庞大的气势给压灭了，离檒魔帝探手成爪。狠狠地抓向为首的裂天魔帝。裂天魔帝脸色一变。当即咬牙体内能量狂飙，神器战刀裂天猛然高举劈下——开天辟地！
裂爪双环硬碰战刀裂天。
“蓬！”
二人竟然同时身形一震。后退些许，只是裂天魔帝脸色微微惨白一点。
“他娘的，他也就这点本事，大家合击，一旦盘蛮身死，大尊发怒，在场各位谁也逃不掉，我们七人联手，就是离檒也不能将我们如何！”裂天魔帝看到众人有点犹豫，立即高喝道。
另外六位魔帝不禁苦笑，的确，如果今日项羽真地被杀了，他们却束手旁观，蚩尤大尊发怒，那可不得了。
讲理？
可以和暴怒的大尊讲理么？
“嘶~~~”
离檒魔帝见七大魔帝还没有形成统一意见，当即化作闪电冲向项羽，项羽也是不逃，手中神器战刀破空发出道道光芒，正是开天辟地的起手式——海纳百川。
“盘蛮，受死！”
离檒魔帝猛然高喝，同时右爪从高空猛然一把刷下，空间都震荡了开来，能量实在太过强大了，离檒魔帝冷笑看着那战刀破空，虽然破空和裂爪双环同是神器。
但是使用的人差距太大了。
“住手！”
七大魔帝一看离檒魔帝要杀项羽，顿时急了，项羽一旦真的死了，那可就糟糕了。他们不在场还好，现在在场，到时候蚩尤大尊定会找他们麻烦。
裂天魔帝狠狠劈出神器裂天。
……
岩溶魔帝砸出神器沉海。
七大魔帝将各自的最强武器都使用了出来，七人之中，有四人有神器，另外三人却是上品魔器，七大魔帝联手，就是离檒魔帝也是抵抗不住。
“轰！”
离檒魔帝被岩溶魔帝那狼牙棒形的神器‘沉海’最后猛地一棒子给砸飞了。
七大魔帝联手，果然不凡。
这一击之下。七大魔帝顿时信心大增，看向离檒魔帝地目光也不像过去地敬畏了，甚至有点跃跃欲试了，毕竟过去遇到魔帝后期的高手，谁敢进攻呢？
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
狼牙棒模样的神器‘沉海’一下子将离檒魔帝砸飞了数百米，撞碎了巨石，也穿过了火海。那一下也是让他身体出现了一个大窟窿，毕竟同是魔帝。这一棒可不是那么好受的。
“咻！”
离檒魔帝原本高高束起的长发也因此散乱开来，整个人犹如黑色风暴一般又飞冲回来，一看到离檒魔帝，七大魔帝顿时再次祭出了自己最强武器，时刻准备好，一旦离檒魔帝有所动作，七人就联手。
“啊~~~~”
离檒魔帝仰头一声嘶吼。身上衣服完全碎裂，体内能量瞬间完全爆发，达到极限——
“离檒拼命了！”
七大魔帝顿时面色一变，包括裂天魔帝，也是知道不妙，一般达到魔帝级别高手，又有几个人会拼命，可是看离檒魔帝如此态势。显然是拼命的。
一个人一旦拼命，那他地攻击可比平常要强的多。
一个魔帝后期地高手拼命，那攻击将更加恐怖，更加骇人了。
“挡我者——死！”
一声嘶吼，体内魔元力狂暴而出，气势更是强的骇人。离檒魔帝犹如一个疯子一样，直接冲入七大魔帝阵营，七大魔帝其中有三人是魔帝前期，看到离檒魔帝如此，心下早就有点害怕了。
顿时，七人不像刚才同仇敌忾了。
“喝！”
两道裂爪撕裂了空气，上品魔器更是一挡就碎，只见漫天的爪影，七人周围都是爪影，不顾一切的攻击。凭借自己的速度。对着对方要害攻击。
你要攻击我？
我不防守，但是我要捏碎你的心脏。碎掉你的元神。
如此拼命，还没有必死信心地七大魔帝顿时当场三人重伤，心脏受创，幸亏元神没有损伤。而另外四人则受轻伤。
“离檒魔帝真地疯了！”
裂天魔帝震惊地发现自己战刀攻击离檒魔帝的时候，离檒魔帝根本不阻挡，竟然一抓要碎裂自己地心脏，裂天魔帝可不相死，当即吓得躲避开来，但是还是受伤了。
“疯了疯了！”
七大魔帝看着披头散发，疯狂犹如虎狼的离檒魔帝，都低声骇然说道。
七人对付一个正常的魔帝后期高手，有可能。但是对付一个疯狂的不要命地魔帝后期高手，那就不大可能了，特别是七大魔帝都没有死亡的准备。
“师弟，快走！”裂天魔帝陡然一声大喝。
项羽却笑了，他却不逃，冷笑看着离檒魔帝。
“盘蛮，受死吧，哈哈……”
离檒魔帝此刻高声大笑着，七大魔帝三个重伤，根本不可能再阻拦，更何况另外几个也是害怕了。害怕这个疯狂拼命的离檒魔帝了。
“你为什么笑？要死都还笑？”离檒魔帝看着项羽，大声冷喝道。
项羽淡然一笑：“我为什么不笑？我死？可能么？”
离檒魔帝仿佛听到最大的笑话一样，一个魔君前期的小人物，在他面前，竟然如此肆无忌惮：“哈哈……难道你认为你一个魔君前期的小人物，能够是我对手？”
“我……”项羽摇头道，“当然不是你地对手。可是……”
项羽不说话了，对着离檒魔帝躬身道：“见过师尊。”哦，不是对着离檒魔帝，而是离檒魔帝身后的人。
“见过大尊！”
七大魔帝所有人都立即躬身行礼。
“见过大尊。”
进入雷炎地狱修炼的108人其中一些来看热闹的人也立即躬身喊道。
离檒魔帝身形一震，脸上笑容完全没了，仿佛灵魂瞬间没有了一般，缓缓的……
转过了身来。
果真，在他身后不远处正凌空站立一人，那一身青衣，那淡然却又至高幅散开来的威压是那么熟悉，离檒魔帝咽了咽喉咙，当即慌忙躬身道：“见过大尊！”
正是蚩尤！
“离檒，连本尊徒儿你也敢杀？”蚩尤声音平淡。
经年累月，面对蚩尤，离檒魔帝不自禁的感到恐惧，有一种仰视的感觉，离檒魔帝情不自禁有种惶恐的感觉，低头道：“不，属下当然不……”陡然，离檒魔帝一咬舌头，猛地抬头看向蚩尤大尊。
“都不怕死了，还怕什么大尊！”
离檒魔帝克制心中的恐惧，抬起头来，看着蚩尤。
“大尊，属下为你效劳数亿你，如今只有一个请求，只要陛下能够让属下杀了盘蛮，以后，大尊你要属下干什么属下就干什么，就是让属下去杀仙界三清，属下也不会皱一下眉头。”
离檒魔帝如今生存着地最后一个愿望便是杀了项羽。
李杨在他看来，已经被杀，现在只要杀了项羽，那便是没有任何遗憾了，就是当场魂飞魄散，他也不会在乎了。
蚩尤一笑：“不错，竟然敢正面对着本尊了，不过你竟然敢和本尊提条件，难道你以为……你对本尊很有用处吗？”蚩尤不屑，魔界三尊本是好朋友。
蚩尤为长，共工老2，祝融老三，他们之所以让魔界众人相互争斗，是为了提高魔界众人地战斗能力。
至于疆域领土面积，对于大尊来说，有意义么？离檒魔帝终年征战，蚩尤根本没有在乎过。
“属下一条命换盘蛮一条命，难道也不可以？”离檒魔帝明白此刻只能和蚩尤慢慢说，根本不能用武力，在蚩尤面前用武力，那可是六界的大笑话了。
“你地生死，已经由不得你了！”蚩尤淡然说道。
离檒魔帝一愣，还没有反应过来，蚩尤便是淡然一挥手，离檒魔帝便凭空消失不见了。在场众人骇然，大尊果然强悍无比，就是刚才魔帝后期顶峰高手，一挥手便可以轻易解决，忽然——
“大尊，我李杨师兄呢？”
在一旁等待了许久的田刚连忙向蚩尤大尊问道，蚩尤看着田刚微微一笑：“别担心，跟本尊来。”说着，便一挥手，在场众人便再也看不到蚩尤和田刚的身影了。
大尊的神通，岂是这些魔帝所能看透的。
“跟在本尊身后，切不可乱走。”
蚩尤带着田刚走向核心禁域，田刚心中骇然，这核心禁域传说中连大尊都要受伤，他进去不是必死么？
“别担心，跟着本尊，定保你平安。”蚩尤带着田刚一步便走入了核心禁域之中，核心禁域之中一片混沌，田刚周围有着道道七彩光芒护体。
“你的师兄就在里面。”
蚩尤淡然朝核心禁域中央一指，田刚当即沿着蚩尤所指方向朝核心禁域中央仔细看去……
@！！