李杨作出决定后，不仅长长呼出一口气。
“父亲……昆仑仙境……”李杨心中一想到自己即将见到素未蒙面的父亲，他就感到心中奔腾着一股难以抑制的激动。
李杨王通两人并肩漫步，走到别墅庭院中的椅子旁，胡即便相继坐下。
王通忽然淡笑道：“这次，我这个老头也需要回昆仑仙境了！”
李杨一愣，不仅看向王通，疑惑问道：“师伯，你这是……”
王通从椅子上站了起来，仰头看向东方，声音显得飘渺不定，“一来，我已经营达成到了元婴斯进入渡劫斯！”
李杨听了点了点头，的确，俗世中想要突破七级境界，可以说是不可能的。看看侯静侯山就知道了，他们具备炼数千年，还是在元婴后期，不得寸进。
王通那飘渺的声音忽然略微有些颤动：“二来，我已经离开昆仑仙境，离开星极宗很久，很久了……”王通眼睛看着东方，渐渐有着丝丝迷离迷幻，似乎回忆起了当初孩童或都年轻时候在星极宗，在昆仑仙境的点点滴滴。
“已经离开很久了……”
王通的叹息声，李杨也是能够感受教育到王通心中那丝丝期待与彷徨。
他期待回去，却担心无法进入师门。
王通当初等于是被逐出师门的，虽然没有剥夺他的功力，却也是不允许他再回来了。王通如今达到元婴后期，肯定是要回昆仑仙境，当然，昆仑仙境广阔无边，范围之大，甚至远远超过地球。如此大范围，王通当然可以随处找一隐蔽之地修炼。不必一定要进入星极宗。
“我还能回师门吗？’王通苦笑道。
李杨站起来，对着王通道：“师伯，放心你，你一定可以再度回到师门之中的。”
王通听李杨如此说。不仅抬头对李杨笑了笑，似乎很不在乎道：“算了，万事不可强求，能回去再看一眼我就满足了，实在无法回星极宗。也就算了！”
忽然王通想起什么，猛地看向李杨道：“对了，这次回昆仑仙境，你一定要将莉莉和小杰克给带上。”
李杨一愣：“小杰克？莉莉？他们可是狼人，进入昆仑仙境会不会出现什么问题呢？”
王通神秘一笑道：“不，你放心，他们只要进入昆仑仙境，就不可能出现什么问题。这点你大可放心！”
李杨看着故作神秘的王通，心中升起了一丝疑惑。
蓦地李杨心中一动，不仅贼笑道：“这不行。师伯，我可不能因为你一句话将他们带入昆仑仙境。如果他们因为狼人身份被昆仑仙境的高手围攻，那可就遭了！”
“围攻？怎么可能，昆仑仙境本来就有着妖道的修行者，妖道修行者和仙道修行者都是在昆仑仙境上的。两大势力平分昆仑仙境，修仙者，一个个多是非曲直自家管自家的事情，谁会无聊地攻击其他人。而且妖道修行者势力庞大，修仙者也不敢无缘无故杀害的！”王通可是在昆仑仙境生活过很长一段日子，当然有发言权。
昆仑仙境中的实际情况正如王通所说。仙道修行乾和妖道修行者各占半壁山，彼此虽然偶尔也有一些小摩擦，但是却还没有达到不死不休的地步。
“恩，师伯，如你所说，昆仑仙境内部不会对狼人形成围攻。但是我想……或许还有一些自命正议地修仙宗派对待修妖或者修魔者赶尽杀绝吧！所以，我还是不能将莉莉和小杰克带入昆仑仙境中。“李杨还死咬着不松口。
李杨的意思很明确：如果师伯你不告诉我原因，我就绝对不答应此事。
王通一笑道：”你这个小子，算了，就告诉你吧，这莉莉和小杰克……他们是昆仑仙境某个大人物的儿子和女儿！”
李杨听了，不仅眨巴两下眼睛：“嗨，嗨，师伯，这事情可不能开玩笑，莉莉和小杰克可是一直想要找自己的父亲，却是没有任何线索，只有那玉佩。难道你从两块玉佩就能判断出来？”
王通自信地点了点头，显然他正从到此为止佩判断的。王通拍了拍李杨肩膀劝说道：“你就别用心了，这次我也回昆仑仙境，莉莉，小杰克是我地徒弟，我来负责他们的安全。难道我这个做师，还会害自己两个徒弟？”
李杨也只能点头，他到现在也只知道一点，这莉莉和小杰克的父亲应该是昆仑仙境中某个大人物，至于是谁，王通这个老头却是故意不说。李杨也相信王通不会害自己的徒弟。所以这事情，他也就答应了。
……
两人回到客厅。
王通当即将小杰克和莉莉喊到一边。
“田刚！”李杨将田刚招呼过来。
“什么事？师兄！”田刚笑容满面地走了过来。
李杨稍微组织了一下思路，便对田刚道：“这次我要去昆仑仙境，而小杰克和莉莉他们也将跟着我一起过去。”
田刚一愣，他和莉莉结婚在一起，感情好得不得了，怎么愿意就这么分开呢？
“师兄，他们可都是狼人，怎么能够去昆仑仙境呢？”田刚首先担心是莉莉和小杰克的安全。
李杨一笑道：“这点你不须担心，昆仑仙境中对于妖怪等等，也不是完全敌视的，毕竟昆仑仙境中妖怪可是占据了一半的地盘。”
“但是，他们为什么要去呢？进入昆仑仙境对他们来说有什么好处呢？”田刚反问道。
“寻找父亲！”李杨此话一出，田刚顿时愣住了，“莉莉和小杰克的父亲正是昆仑仙境之中，这次便是让他们寻找父亲地！”
田刚眼中闪过一丝坚决道：“既然如此，那我也去！不是说昆仑仙境中对于妖怪不怎么敌视的吗？而且我也要去见过我地岳父大人！”
项羽的声音陡然在田刚脑海中响起：’你这个笨蛋，你是妖怪么？你是修魔者！昆仑仙境中地陆地之上。只有妖道修行者以及仙道修行者以及佛道修行者，却是没有修魔者的。背后没有大批的修魔乾，你只要进去，就等着被杀吧！”
“师尊，可是为什么妖怪可以和他们共处呢？”田刚立即用心神向项羽询问道。
项羽训斥道：“傻小子，不仔细想想，这修仙者和妖怪之所以共处，一是因为修仙者比较独善其身，也就是说‘自私’！二是因为。妖怪势力庞大，昆仑仙境的陆地之上，两大势力平分江山，修仙者和修佛者一伙，他们不敢无缘无故地杀害妖怪，毕竟妖怪的势力太大！所以才和平共处，而你一个修魔者过去，哼哼，你没有任何背景，估计……”
项羽的话已经很清楚了。
妖怪和修仙者修佛者相互对立，修仙者不敢无缘无故杀妖怪，就是因为对方背后庞大地妖怪集体。一个修魔者过去。没有任何背景，后果很容易可以想象。
田刚似乎被项羽说服了。
忽然，田刚看向李杨：“师兄，莉莉和小杰克他们如今功力还薄弱的很，都才五级，连魔煞力都没有，所以算不上修魔者，他们过去我也放心，只是有一点。莉莉他们会离开多久？”
这是田刚关心地。
如果莉莉一进入就是几十年，那田刚就要疯狂了。
“姐夫，别担心，我们最多一年半栽就回来了！只是去看看我们那个爸爸而已！”小杰克勤克俭和莉莉走了过来。
“老公，你放心，我见了父亲。会很快回来的！”莉莉肯定地说道。
仅仅一年半载，田刚也就放心了，毕竟平常莉莉出去办事情，都会有十天半月的，一年半载，他还是能够忍受的。
“侯静，侯山你们四人过来！”
李杨对着侯静等四人喊道。
侯静侯山四个一个个别走了过来。
“侯静，我马上就要去昆仑仙境，你们四人随便干什么，你们可以去雪兰保安公司训练那些保安，也可以去沙漠训练营帮忙训练，或者你们也可以出去旅游，总之，你们想要干什么，就可以干什么。一切事情等我从昆仑仙境回来再说！”
侯静点了点头笑道：“放心，我们四兄弟刚刚出来不久，这新奇地世界可要好好玩玩，你就安心去昆仑仙境吧，我们可等着你渡劫，然后带着我们去魔界呢！”
李杨转向莉莉，问道：“莉莉，那圣林集团如今怎么样了？”
莉莉笑道：“师兄当初的指示，我发动了解雪兰集团的力量，当然，也……下意大利黑手党的力量，如今雪兰集团的总资产只有几百亿美金而已。我们随时可以让其倒闭破产！”
李杨一愣。
虽然被李杨吞噬一千四百亿美金后，那圣林集团的总资产也就两千多亿而已，但是仅仅六年，却被莉莉搞地只剩下几百亿美金，可以想象，这六年来，圣林集团被压迫的如何惨
“不过奇怪地是，林天羽自从六年前起，就从来没有再出现过，动用了三大黑帮的情报网，也没有查出林天羽到底在什么地方！”莉莉说道这，也皱起了眉头。
李杨忽然心中有一种预感，林天羽定不会眼看集团倒闭，肯定在暗地里行动，可是这林天羽竟然能够让三大黑帮都察觉不到，还真的不是一般人。
“哼哼，管他呢？现在我还是努力修炼，早日渡劫再说，不管林天羽搞出什么，在绝对的力量面前，他都是没有任何反抗之力的！”李杨很自信，在俗世中，一个渡劫期高手绝对是无孔不敌的存在，一旦李杨渡过劫，到时候就是教延也不敢惹我！毕竟教延最强的也就是教皇，教皇*着圣器才勉强达到八级高手。
可是李杨一旦渡劫成功，他的飞刀刀芒甚至可以秒杀八级高手！
到时候，不管林天羽有什么行动，在李杨的绝对力量面前，都将没有丝毫反抗地余地。
……
世界第一体术——极腿道创始人，市值超过5000亿美金的雪兰集团董事长木易先生访华！
这个消息，让无数中国的木易fans激动不已。
自从极腿道越来越深入人心，加上李杨是华人，再加上下班雪兰挑战赛，李杨的表演，喜欢崇拜他的人已经越来越多，全世界，官方的fans都近千万，这是何等恐怖地数值。
李杨一行人乘坐专机降临在上海国际机场。
机场外，数以万人，这些人都是李杨的fans，大部分是上海本地，还有不少是从比较近的苏州等地赶来龙去脉，如果不是这个消息发布的太迟，估计来的人更加多。
机场警备力量立刻增加两倍，特种部队派出数百人，还有安全局的高手也出动了。
绝对保证木易的安全。
这就是上级的指示。
如今木易在国际影响太大了，就算放眼世界，论国际影响，李杨也是排行前列，而且按照李杨的指示，雪兰集团的石油生意许多都是给国内的。
最重要的是——李杨在地下世界的身份。
三大超级黑帮和他有着密切的关系，而且李杨自己的武装力量就超出人的想象，单单雪兰保安公司就是两万人，而且这两万人都不是普通人，都是高手，有了这么一批人马，再加上极腿道在历届中展示出来的强大武力，也让任何一个国家心颤。
上海市市长亲自在机场接下来待。
上午九点，飞机准时降落。
李杨一行人从飞机上走了下来，数百服装统一的女孩拿着鲜花迎接李杨，无数电视台的记者都想要*近，摄像机拼命的确良拍摄，咔嚓声不绝于耳，可是这些人都被物种部队形员给阻挡在外围。
看到李杨下了飞杨，许多进入到机场内部的lana也一个个热情地喊了起来。
“木易先生，欢迎你回到国内！”上海市市长热情地和李杨握手。
机场外无数李杨fans似乎听到机场内的声音，顿时激动了起来，上万人立即高声喊了起来，机场的警备力量虽然事先增加了两倍，还是感到捉襟见肘。
李杨听着机场外呼啸的巨大声音，微微笑了笑。
忽然李杨一怔，他看到了上海市市长身后的几个熟悉的身影——黑岩，田林，蒙田组长、谭金……