李杨别墅一楼客厅中。
李杨等几人都在用着早餐，可是李杨发现田刚和莉莉似乎十分高兴的样子。
“田刚、莉莉，你们两个怎么了，都笑成这样？”李杨似乎很是疑惑。
田刚立即自豪道：“哈哈，师兄，上次我不是给一笔钱给莉莉经营的吗？莉莉实在是太厉害了，远远超过我的想象，竟然这么短的时间就赚了一千万美金，真的是厉害，不愧是我田刚的老婆！”
莉莉一听立即横了田刚一眼。可是她也掩饰不住那股自豪的神情。
李杨却是惊讶道：“啊，莉莉看来还真的是天才，竟然这么短的时间就赚了一千万美金，佩服佩服，看来莉莉在金融上的天赋还不是一般的强啊！”
小杰克顿时臭屁着说道：“哼哼，本天才的姐姐当然也是天才喽！”
顿时众人大笑……
……
当晚乐凯大酒店。
“对不起先生，今天三十一层到三十三层已经完全被包了，其他人不可以进去！”
艾德里安看着眼前的金发女郎，郁闷的一句话都说不出来了。
上次他带自己几个朋友过来，想要在朋友面前展示一下自己的实力，所以直接准备进入这顶上三层，可是上次刚好李杨、斯蒂文、天垒、李硕聚会，将上面三层包了下来，他们几人没有办法进去，没有想到，这次他带朋友过来，竟然又碰到聚会。
“嗨，大家还是走吧，真是晦气！”艾德里安掉头对旁边几个朋友说道，说着，几人便准备离开。
这时候，数十个黑衣大汉冲了上来，一个个立即将道路给开辟了下来，而倒霉的艾德里安先生和他的几个朋友和上次一样，被这些大汉挤到了通道边上，被这些大汉狠狠地挤压在一边。
“老天，又是他们？”
艾德里安痛苦且郁闷的发现，来的人竟然和上次一样。
李杨李硕他们一个个走入了第三十一层。
……
李杨他们当然不知道艾德里安的郁闷，他们此时可是春风得意。
十大财团，仅仅使用了三万多亿美金就完全控制了，当然这仅仅是买了大量的股权，而一些散股，一些零散的分散在各个股民中的股份就不算了。
同样的上次那个包间。
“各位，让我们庆祝这次的伟大的胜利吧，干杯！”斯蒂文高声说道，举起了手上的酒杯。
李杨、李硕、天垒三人也微笑着举起了酒杯，同时说道：“干杯！”
随即三人一干而净。
“这是各大股权的转让书，现在大家分配一下！”天垒取出了一个保险箱，打开了保险箱后，里面有着数十张股权转让合同，按照上次的分配，每个人都分到了各自的合同。
李杨看到在手上的三张合同，脸上不仅有了一丝笑意。
这三张合同是雪兰财团三大股东的转让书，分别是55%，20%，15%股份，加起来就是90%股份，拥有了90%股份，整个雪兰集团可以说，完全由李杨掌控。
自此，一家资金达到2000亿美金的财团就到了李杨手上。
“我对管理也是不熟，怎么办呢？”李杨忽然想起了莉莉。“啊，莉莉今天早上还不是说如何如何厉害吗，而且她也经过了实验，仅仅这么短的时间，就靠着田刚给的资金赚了一千万美金，恩，就让莉莉帮我吧！”
李杨就这样，心中决定了让莉莉帮他管理雪兰财团。
“哥，我们李家以后也算是有了自己的一份家业了，哥，你可一定要努力，好好经营雪兰财团哦，说不定我老了以后还要哥来养活我呢！”李硕打趣着说道。
李杨微微一笑，李硕作为洪帮的长老，怎么可能需要别人养活呢、单单每年分的金钱就足够一辈子生活了。
“我说，其实我们这里，今天最高兴的估计就是木易了，我们虽然也获得了了大财团，但是我们这可都是帮派集体的，只有木易的是他本人的，恩，我们一定要让木易请客，不让他请客，我们可不平衡！”天垒立即开着玩笑说道。
斯蒂文立即参合道：“对，对，请客，一定要请客，两千亿美金的财团就这样到手，木易可一定要好好的请我们吃一顿，别的地方我还看不上，我要……木易亲自下厨为我们弄一桌！”
斯蒂文他们什么人什么地方没去过，他们怎么会在乎一顿吃呢？只是和李杨开玩笑而已，为李杨高兴罢了。
“好注意，哥，我知道你可是会烧菜的，这次我们可都看你了！”李硕也在这个时候出卖了李杨。当年小的时候，李杨可是经常烧菜给李硕吃的。
天垒也虎视眈眈地看着李杨。
一个冷酷无比的男子，让他仿佛当家好男人一样下厨，这可是难得一见的。和这个一比，即使一些超级大厨在几人眼中也是没有了吸引力。
李杨不仅苦笑：“好，好，请客，请客，我亲自下厨，明天，明天中午！”李杨这个时候也显得很是干脆，他可是明白，雪兰财团虽然有一半算是斯蒂文家族赠送的，另外一半却是他们四人私下决定送给李杨的。
天垒因为有着王通做靠山，而且又因为李杨的背景，他不担心帮派内说什么，斯蒂文更不用说了，本来就是家族内的继承人，一个小财团的一点点股份算什么呢？至于李硕，为了自己兄弟，他还怕什么呢？更何况即使他将属于他洪帮的百分之十几的股份带回去，也不算个事。毕竟洪帮还不在乎那么一点。
“好，说好了，明天中午，我们大家可一定去！”天垒立即大笑着说道，他可没有想到李杨这么干脆，立即兴奋的说道，生怕李杨后悔。
斯蒂文和李硕也立即高声喊了起来，自从李杨进入军队后，这么十几年以来，李硕可从来没有吃过李杨烧的菜了。
“不过……今晚大家就在这吃吧！”李杨笑呵呵说道。
天垒立即点头道：“各位，和我上楼上，第三十二层绝对有来自全世界各地的美食，走！”
“早就听说了乐凯大酒店顶上三层绝顶享受，这第三十二层就是无数的美食，好，说的吃，我可是食指大动啊！”斯蒂文立即笑着说道。
天垒作为东道主，当即带着几人上了楼上。
……
地下拳坛顶级拳手——米斯霍夫的住处。
“什么？”米斯霍夫看着自己的好友，另外一位顶级拳手博克拉斯。
博克拉斯兴奋道：“真的，我们真的可以活着离开地下拳坛了，哈哈，真的，这是事实，地下拳坛内已经公开了，啊，上帝啊，你终于睁开了你的眼睛，终于让我们有了自己的自由，实在是太美妙了！”
米斯霍夫立即拉着博克拉斯道：“什么，说清楚，我们怎么可以离开地下拳坛了？到底怎么回事？”米斯霍夫也焦急了起来，这可是关系到他一辈子的事情。
博克拉斯刚刚得知青帮宣布的消息。
“现我帮成立一家保镖公司，已经聘请魔王木易为总教官，凡是在地下拳坛顶级拳赛打了十场比赛者便可以申请进入保镖公司，自此，便可以脱离地下拳坛！”
这个消息仿佛兴奋剂一样，让无数顶级拳手疯狂。
地下拳坛有规定，一年至少打十场比赛，虽然能够经历十场比赛而不死的顶级拳手不多，但是至少这样活着的希望更加大。过去三年也就一两个活着出去，而现在这样以来，估计每年都有十几个，概率可是高的太多了。
博克拉斯看着焦急中的米斯霍夫，他也乱了起来：“我也一时间说不清，你上地下拳坛的网站主页看看就知道了。”
“啊！”米斯霍夫猛地一拍脑袋，“是啊，我怎么就忘记电脑这玩意呢？唉，在西伯利亚训练营的时间太长，都忘记使用电脑了。”
说完，米斯霍夫立即打开电脑，进入了地下拳坛的秘密主页。
那个大红消息，几乎占据了三分之一的页面，非常的醒目。
“哈哈……上帝，哈哈……神啊，哈哈……”米斯霍夫仿佛神经质一样，不断傻笑着。
博克拉斯看着此时的米斯霍夫，他当然明白米斯霍夫的心情，他得知这个消息的时候，那时他的惊喜疯狂绝对不低于米斯霍夫。
一般进入地下拳坛的高手，多是西伯利亚训练营或者南非训练营出来的，参加训练营的都是没有自由的家伙，一个个都被签订了合约，赚取多少钱后，他们就拥有了自己的自由。
可是进入地下拳坛后，当他们赚取了足够的金钱，恢复自由后，他们却是无法离开地下拳坛，因为地下拳坛是有规矩的。
至于逃离地下拳坛？曾经有拳手这样做，可是当年地下拳坛背后的青帮和美国黑手党却是半天之内就能抓住逃逸的选手，然后加以残酷杀害。
现在地下拳坛背后只是青帮了，可青帮如今实力大强，整个美国都在他的完全控制下。这些拳手怎么可能逃的走呢？即使如此，还是经常有拳手擅自逃逸，毕竟地下拳坛死亡概率实在是太高了。
“博克拉斯，我们两个不都是打过十场顶级拳赛吗？实在太好了，我们这就去申请进入保镖。啊，保镖啊，真是一个美好的职业！”米斯霍夫显得很是憧憬。
的确，保镖算是一个比较舒服的职业。
一般作保镖的很少遇到危险，保镖行业中，一个保镖一年估计都遇不到一次危险。这对米斯霍夫和博克拉斯来说，绝对远远比地下拳坛的拳手更舒服。
更何况，他们两人都对自己有自信，能够在地下拳坛混了如此之久，在保镖中，当然比其他人更加容易适应；
“米斯霍夫，我们在电脑上就可以申请啊。”博克拉斯提醒着说道。
米斯霍夫一听，立即一拍脑袋，刚才他又忘记了可以利用电脑了，随即兴奋中的两人立即开始申请了。
……
李杨一到家中。
“莉莉，来，我有件事情和你谈谈！”李杨对着正在客厅中看电视的莉莉田刚说道。
莉莉和田刚都走了过来。
“师兄，什么事情找我？”莉莉问道。
李杨从怀中取出了三份股份合同。
“你先看看！”
莉莉立即取了合同，而田刚也来看，一看，田刚顿时泄气了：“唉，不就是合同吗？股份合同又什么看头呢？雪兰集团，它很了不起么？”田刚对于一些雪兰这样的大集团也是不清楚的。毕竟对于金融，他是不了解的。
莉莉看到三份合同，却是心中一颤。
“啊，雪兰，一个巨型大集团，资金差不多两千亿美金啊，15%，20%，55%，那可就是90%了！”莉莉再一看后面李杨的签字。
莉莉立即用一种难以置信地目光看着李杨：“师兄……这，这雪兰集团以后就是你的么？”
李杨反问道：“你没有看到吗？90%的股份，难道不是我的吗？”
莉莉立即摇头道：“不，不，只是一时间难以相信是事实而已，太强了，师兄，你实在是太强了，这可是两千亿美金的大集团啊！”蓦地莉莉不好意思说道，“师兄，我有一个请求，我能不能进入雪兰集团呢，我想要进入这样的大集团来考验自己。”进入一个超级大集团中来训练自己，那可是莉莉的期望。
“哈哈，我找你谈，就是希望你成为雪兰集团的总裁，帮我管理雪兰集团！”李杨笑呵呵说道。
莉莉顿时一愣，傻傻地看着李杨：“总裁？雪兰集团的总裁？”
————————————
PS：兄弟们，推荐票，月票，大家都投啊，我们的暂时目标是——冲第二。至于方法大家都知道了吧，Vip阅读页面右上方第三个标签，点击进入就可以投票了~~~~没有月票，推荐票俺也满足了~~~