杀教皇！
莉莉接了电话之后，显然心中情绪激动，很不平静，自己母亲虽然死去多年，但是莉莉依旧记得那个夜晚，自己母亲为了保护姐弟俩，被教廷的人所杀，自己姐弟逃亡，而田刚那时候出手，只是那时候田刚依旧只是个地下拳手。
“老公，我还记得你当年那个傻样，自己都斗不过教廷的人还强出头，如果不是师兄最后出手，估计我们那天就当场死了。”莉莉回忆起当年，不仅感慨着说道。
“是啊，老婆，不过当年见到老婆大人，我就控制不住自己的出手了，嘿嘿！”田刚憨厚一笑。
李杨一愣。这莉莉和田刚什么时候彼此相互称呼老公、老婆了？估计是自己在昆仑仙境这八年间，他们两人感情更加加深了吧。
“师兄，我们回去吧，哼，如今我们实力之强，也是要超过那教廷的，也是时候教训一下教廷了，这教廷平常总是一副悲天悯人的样子，实际上不知道害了多少人，人前装模作样，人后男盗女娼。”莉莉显然对于教廷的人很是敌对。
李杨微微点头。
自从在昆仑仙境，陈剑峰第一次知道这个事情的时候，就曾经要杀向教廷，可惜，当初昆仑仙境中事情太多，一时间也没有空余时间，所以一拖就是几年。
“摩山，够了。让你们那些孩子别玩了。”
李杨看着外面越玩越疯狂，不仅微微皱了皱眉头，一声训斥。
……
“哦吼~~~”随着一声声怪叫，一个个修魔者如同坦克一样横冲直撞，就是军用坦克来，也要被他们撞翻了起来，甚至翻了好几转。一直飞到天上去，根本没有任何武器可以阻挡这些修魔者。
“哈哈~~~”
修魔者大笑着。疯狂地玩弄着，似乎一个个很是喜欢这个游戏，而英国大兵们吓得一个个早就溜走了，别管什么特别行动部队战士有多么的不怕死。
那是有胜利希望，才会拼死拼活，可是现在修魔者在这些战士看来，根本是无敌地。连军用坦克都撞飞，他们有办法对付吗？
溃逃！
大批的士兵开始溃逃了，那些军队头头们也无奈的下令，特别行动部队先回去。
……
摩山听得李杨命令，随即传音命令，一千修魔者一个不敢浪费时间，一个个“刷！”的一声就消失在路面之上，回到了原先林家上空。
“此次任务到此结束！”
李杨看着两千多人淡然命令道。
“摩山。带我谢谢赤眼宫主。”李杨看向摩山，微微一笑说道，李杨也知道和赤眼宫主拉好关系，赤眼宫主还以为霸王项羽就在水晶宫某处修炼，可是李杨明白，霸王项羽根本就在自己体内。
“晚辈一定将前辈的话带到。”摩山心中一喜。或许此次来战，就是为了得到这一句话吧。
“寒雨，还有三位阴煞门的长老，你们也带我向黑木以及青风两位门主道谢。”李杨说的是冠冕堂皇，虽然大家都是修魔者，但是对于上位者而言，这些面子话还是要说地。
“晚辈遵命！”
寒雨以及三位阴煞门的散魔一个个躬身应道，对李杨显得极为尊敬，毕竟李杨可是连赤眼宫主都要拉拢，称呼为‘前辈’地人。可以想象李杨的地位了。
“恩。你们都回去吧！”
李杨轻飘飘的一挥手。
“遵命！”
数位修魔者的首领们躬身应道，随即带着这一群群修真者化作一道道黑光一闪而逝。原本还密密麻麻的林家上空，一下子只剩下李杨几人了。
“哥，你可真威风啊，对了，他们那些老家伙怎么一个个喊你前辈呢？”李硕一眼看清楚了，那些散魔修魔者哪个不是几百岁，甚至于上千岁，可是依旧喊李杨前辈，对李杨的尊敬那是他们可以感觉得到的。
“少主什么身份，他们这些小子自然要尊敬！”
魔策四老之一地老大陈甲出声说道，在陈甲看来，李杨可是项羽的传人，那可是绝对了不得的身份，就是魔宫宫主都无法与之相比，这些人自然要尊敬李杨。
“少主？”
李硕心中暗自疑惑，但是上次询问李杨就没有告诉他，这次他也就没有问了。
“赶快回去，陈剑峰掌门可是修仙者，一旦发现我那里有着大批的修魔者，那可就难弄了。”李杨忽然急道，此刻他才想起，自己那十个徒弟可都是修魔者，经过十几年的修炼，一个个可都是六级高手了，都已经融金丹于心脏，成就修魔者的身体了。
如此一来，在陈剑峰掌门的灵识之下，有几人能够不被发现？
莉莉也愣住了。
“啊，这可怎么办呢？”自己父亲可是修仙者，而且是蜀山剑派地掌门，发现大批的修魔者可不是什么好事。
李硕却成竹在胸：“这太简单了，你父亲虽然是修仙者，但是他可是和你母亲相爱的，你母亲可是狼人，你们姐弟也是狼人，狼人自然属于魔界中人，这点你父亲自然知道，这点看来，你父亲根本对修魔者成见不大，担心什么呢？难道他还还会在我们的地盘大开杀戒？”
李杨却摇头：“他不在意莉莉和小杰克，是因为莉莉他们是陈剑峰地亲生骨肉。至于其他修魔者，比如我那十个弟子就难说了，恩，这样吧，打电话给你父亲，告诉他一个地址，就在伦敦吧。让小杰克也到伦敦，我们就在伦敦招待你父亲。”
李杨的方法简单。不是担心陈剑峰见到修魔者吗？不让他见到不就行了，至于莉莉小杰克到是不用担心，毕竟陈剑峰自己过去就知道了，而且是他亲生骨肉。
“对，好办法！”
说着，莉莉就拨通了电话。
“弟弟，我是姐姐。你赶快到伦敦来，对，你也让父亲到伦敦来，我们再伦敦接待他……哈哈，你真聪明，对，就是这个原因，你也不想父亲苦恼吧。恩，好地，快点啊！”
莉莉挂了电话后，微微一笑。
成功！
“我们就在伦敦等陈剑峰掌门吧，陈剑峰掌门如今可是大成期了，大成期高手驾驭着仙剑青虹。我已经在为教皇默哀了。”李杨笑着，随即几人瞬间划破天空。
****
俄罗斯于氏财团。
于氏财团董事长于明可是有着传奇性的发家史，短短一年之内，成就了百亿美金大集团，而后疯狂发展，其流动资金也恐怖的大，甚至有人怀疑他背后有着其他财团支持。
三年之内，成为总资产两千亿美金的财团。而后三年便是和俄罗斯军部搞好关系，而且还在西伯利亚建立了训练营，拥有了自己的武装力量。
此刻。于氏财团已经拥有六千亿美金。和圣林集团在光辉地时候差不多。
当一个财团大到极点的时候，进步将很难。重要地守成。
但是于氏财团依旧发展，八年来，也接近万亿美金，论经济实力和雪兰集团不相上下，当然他还是无法和雪兰比，毕竟雪兰集团还有极腿道馆、雪兰保安公司以及非洲沙漠中恐怖的训练营人数。最重要的是三大黑帮对其地支持。
于氏财团董事长所在庄园。
庄园范围极大，当然俄罗斯土地本来就比美国土地要便宜地多，这庄园也比李家那豪华庄园要大，里面保安措施也低不到哪去。
于明卧室中。
“喂，什么事？啊！林玉那反骨竟然毁了我全家，杀了我父亲母亲。”
不错，于明正是林天羽，也正是有着一千五百亿美金当发展资金，他才能如此快地成就势力的。
林家中，自然有着林天羽安插地大批奸细，林玉大张旗鼓地去杀林氏全家，自然被林天羽的奸细发现，便将这个消息传了回来。
“大批的东方人？在空中飞的大批东方人？说清楚！”林天羽当即一声大吼。
“是的，大批东方人，在林家安插的奸细全部死了。全部死了，董事长！”专门控制所有奸细的首领向林天羽汇报道。
“会飞的东方人？难道是……”
林天羽顿时面色一变，会飞？除了传说中地修真者，难道还有其他人吗？
“真的是林玉那反骨杀了我母亲？”林天羽这十几年脾气已经好多了，但是听到这个消息依旧快发狂了，对于父亲，他感情不深，但是对于母亲感情却非常深。
那蒋鸾也是为了自己儿子能够掌权，才对付其他女人的。毕竟蒋鸾对于林风山也没有多少感情。
“林玉，啊~~~”
林天羽心中大恨。
“给我抓住林玉！”林天羽不仅呼气粗重了起来，眼睛也通红了起来，“我要将他千刀万剐，把他儿子妻子都抓来，我要杀，杀，杀了他们！”林天羽偏激变态的性格又发作了。
“董事长，林玉已经被那些会飞的东方人给杀了，他的妻子也已经被杀了，他地儿子林祥……据查探，在咖啡厅的时候神秘失踪。”
“哼，别人都以为林祥是你儿子，可是我却知道，那不过是爷爷掩人耳目的做法，他林玉真正的儿子现在正在被蓝叔照顾。”林天羽脸上闪过一丝疯狂。
林傲天早就预计到李杨可能报复。
他当然很早就开始想方设法保住家里的命脉，所以他和林玉商量，找了另外一个孩子替换了林玉的亲生儿子，也就是说，李杨杀的林祥不过是假的。根本不是林玉的亲生孩子。
林玉的亲生孩子，如今可是被林傲天最放心地蓝叔所抚养。
但是，这个消息却是被最熟悉林家事宜地林天羽知道了，林天羽即使到了俄罗斯，林家依旧被他安插了大量的奸细，换儿子这样地大事，怎么会不被发现呢？更何况当初换儿子的时候，林祥也有几岁了。
“给我抓来，快去！”
林天羽发狂喊道。
“是，董事长，可是……”
林天羽心中恼怒：“可是什么？有事就快说。”
“林祥在咖啡厅二楼失踪，同时失踪的还有少爷。”
林天羽一呆，自己的儿子也失踪了？
“怎么回事，查清楚了么？我不是安排一位血族公爵以及一位狼王级别的狼人保护他的吗？怎么还会出事？”林天羽心中再次激动了起来，自己的儿子啊，独子啊！
“血族公爵以及狼王都被杀，至于少爷……不知道！”这位可怜的专门负责情报奸细工作的首领也是不清楚，李杨可是将他们收入小乾坤袋，怎么会查处呢？
“血族公爵、狼王被杀？”林天羽忽然感到头疼了。
自己怎么就得罪如此强大的敌人呢？血族公爵和狼王可都是七级高手，这俗世中有几人能够对付七级高手呢？
“给我用所有的情报网去查探少爷的消息，一定要将少爷找到！”
林天羽低沉着说道。
“是！”
林天羽经过刚才一系列的打击，不管是自己母亲死去，林家被杀光，还是自己儿子失踪，以及狼王血族公爵被杀，这一切都让他心中要发狂，似乎……一切已经超乎他的掌握。
“林玉，我要你断子绝孙，我要把你的儿子千刀万剐！！！”
此刻，林天羽只能将所有怒气发在林玉的亲生儿子身上了。
可怜的林傲天，当初使出这一招，就是担心李杨杀来的时候，能够保住林家一条血脉，可是李杨没有杀掉，却是被他的孙子林天羽给害了，不知道林傲天泉下有知，会有何感想。
@！！