“喝！喝！”一进入训练区之中，李杨脸上的笑容便绽放开来，听着那呼喝声，李杨转身对着一个训练室走去。
瞟了一眼训练室门外的电子数字‘4’，李杨笑着说道：“黑岩，你这个家伙还真的是够拼命的，4倍重力之下还继续训练，估计我们这一组中，第一个进入‘安全局11组’的就是你了！”
这个训练室中的大汉，身高近两米，肌肉坟起，他一听到李杨的声音，便“蓬！”的一声，将手上那巨大的石墩放下，对着屋外的李杨裂开了大嘴巴笑着嗡声道：“李杨你这个小子，你别在这故意地炫耀，你的‘飞刀绝技’就是‘安全局11组’中的高手也不敢小瞧，估计今年这一次的考核招收，你肯定要进‘安全局11组’了！哼，真让人想不通啊，我黑岩好歹也在‘安全局9组’八年了，你才进来两年，可是我黑岩即使再苦练，仍然及不上你这个家伙！”黑岩似乎显得有点感叹。
李杨不禁一笑，道：“黑岩，你这个贪婪的家伙还不知足！你修炼内功都十几年了，可是我才两年，又因为修炼的时候错过了人生修炼的最佳时期，经脉已经定型，根本很难有什么突破，你让我在这4倍重力下，估计一分钟就不行了，哪能像你这样在4倍重力下生龙活虎呢？”
说到这，李杨也是叹了一口气，二十二岁才开始修炼内功，根本不可能取得什么大的进步，毕竟经脉已经定型了，想要扩展却是极为艰难的，除非有什么先天高手拼着消耗内元帮他打通经脉。
黑岩猛地盯着李杨，心中有的只是佩服，李杨是整个‘安全局9组’中唯一的从特种部队进来的，而他们这些家伙，却是从小就训练的。当然李杨能够进来，除了本身水平高之外，还有一点就是那惊人的‘飞刀绝技’！
黑岩可是看到过的，李杨能够让飞刀瞬间在射的路程中变向，射到对方，准头更是比那些神枪手还要高的多！
飞刀变向！飞刀行进过程中突然的改变方向！
这样的绝技，就是黑岩过去也是听都没有听说过！
飞刀突然变向，如果功力不是相差太大，绝对是会被瞬间杀死！想一想当一个高手已经避开了飞刀，心神放松的时候，飞刀在临近的时候，忽然变向！这绝对是来自地狱的飞刀！
李杨是从外面特别招收进来的，没有从小修炼内功，所以经脉已经定型，内功上想要大的进步，几乎没什么希望！
黑岩想到和李杨这两年地相处，心中涌出强烈的兄弟之情，黑岩猛地看向李杨，坚定地说道：“李杨你这个小子，别担心，我现在的《六极纯阳功》已经达到第三层了，距离先天境界的第四层也就是一步之遥，只要黑岩我一到先天境界，就一定帮你打通经脉！”
李杨心中有着丝丝感动，不过他也知道，一旦黑岩达到先天境界，那便立即成为‘安全局11组’中的人了，也成为国家的守护者，到时候，即使黑岩自己想要消耗内元帮助他，李杨也不会允许黑岩如此做的，毕竟为对方打通经脉是要大伤元气的。
“谢谢了，不过拥有‘飞刀绝技’的我也不一定需要多么强悍地内功的，好了，我也要去训练了，黑岩，你继续吧！”李杨笑着，走到了一间空的训练室中。
随手将重力调成两倍！李杨进入训练室中。
李杨在练功室中静静地站着，闭着眼睛，一动不动，两倍的重力对他这当年特种兵中的精英来说根本就不算什么，更别说修炼内功之后了！
虽然李杨天资极好，可是因为经脉定型，他即使花上几十年的时间，也最多达到那第二层境界。
但是如今，李杨他单单靠两年就完成‘气机交感’达到《六极纯阳功》的第一层，这已经很不错了，从这一点也可以看出他的资质，星罗基地组长蒙田曾经说过说：“如果李杨这小子从小就修炼，绝对能在十年内达到先天境界！”
虽然内功不能大成，但是仅仅第一层的内功就使得他的能力大增。其实即使是三倍重力，李杨也能在其中活动，不过，他需要地是修炼，修炼格斗！
李杨蓦地灿烂一笑。
“既然内力上我难以取得大的成就，那我就要将我肉体的力量充分利用起来。而修炼格斗技能则是最好的办法！”李杨慢慢地闭着眼睛，脑中完全一片空灵，瞬间，他的脑中开始出现图像，两个悍勇的高手正在生死相拼。
一个是身高约两米的黑人大汉，肌肉发达得惊人，仿佛岩石一般，特别是双腿的肌肉发达程度，更是强悍地吓人，黑人大汉双腿如同铁钳，每一腿下去，都要将空气划出‘呼呼’声，而他的对手每次都要后退。
他的对手是一个比他稍稍矮上一点的同样肌肉发达的白人大汉，不过这个白人显然很是狡诈，就是不硬拼，他很灵活，双腿移动间，仿佛风一样在台上四处飘动。
不过。。。。。
“轰！”
仿佛西瓜被打碎一样，那白人被黑人大汉突兀的一脚踢得脑浆迸裂，当场死亡！
如果将这图像放出来，美国的一些富豪一定会惊呼：“这不就是刚在纽约发生的地下拳坛的‘魔王之战’吗？”
而李杨脑中这些图像蓦地消失，出现在他脑中的就是黑人大汉那仿佛坦克，又仿佛狡狐出没的双腿，那攻击的路线动作不停地，反复地播放，每一个动作，每一个变化都仔细地缓慢地播放，终于每一个变化，每一个动作甚至那最后的一脚致命侧踢都被李杨剖析出来了，黑人大汉，也就是‘魔王’的一大绝招‘绝杀侧踢’便被破析了出来。
其实通过电脑，也完全能够清晰的分析出‘魔王’的绝招，可是知道明白绝招，并不代表能够抵挡这绝招。毕竟那速度实在是太快了！
李杨闭着的双眼蓦地睁了开来。
“喝！”李杨一声低喝，身形一闪，双腿闪电般划过空间，强劲的力量让空气发出‘呼呼’声，一时间李杨前方甚至出现了双腿的残影。
蓦地，李杨身形右腿仿佛穿破天地一般，从那残影之中，猛地穿出！他那右腿定住了，可是那一腿携带的风声，却呼啸般响起，而此时那双腿残影也是消失无踪。
“恩，看了十六盘录象，还是这‘魔王之战’看的最有效果，花了半年的时间，我终于掌握了侧踢的精华！不错，不愧是死亡线上挣扎出来的勇士的绝杀技，这侧踢果然厉害！”李杨蓦地笑了。
李杨满意地微笑着，从训练室中走了出来，走向那测试区。
______________________
番茄振臂高呼:‘收藏，推荐~~~‘