李杨忽然眉头一皱，看向林祥：“林家？就是那个林家？”说着，李杨手指向远处林家住宅区。
林祥微笑地昂首点头。
“正是！”
旋即林祥脸色变得狰狞：“既然知道是我林家，就应该乖乖的给我滚出去！”那十几个保镖顿时将激光枪枪口对准李杨，脸上有的尽是嚣张。
“原本准备半个小时后对你林家出手的，可没有想到，唉，就先解决一个吧！”李杨一挥手，那十几个保镖和林祥凭空消失。
小乾坤袋可以将低于施法者任意人收入其中，十几个普通的保镖以及林祥，当然没有丝毫反抗之力就被李杨收入其中。
于新忽然眼睛一亮，看着李杨。
“你是李杨！”
于新的声音略微有些颤抖，同时也有疯狂。
李杨一愣，在对外宣传的时候，自己一直说是木易，知道自己李杨的人可不多，可是这个少年竟然一口说出来，这怎么能不让李杨震惊呢？
“哈哈，你就是李杨，哼，竟然消失了八年，好，今天总算是我遇到你的，我就把你送给我父亲吧！”于新脸上闪过一丝激动，他可是知道自己的父亲是多么的想要杀死李杨。
“两位，还不出手？”
于新对着身后的两位老者命令道。
两位老者都显得那么高傲，似乎不屑于同时出手似地。那仿佛贵族一般老者傲然道：“卡斯恩特，这次就你出手吧，将那个叫李杨的抓来。”
旁边那位身高两米的老者脸色一冷：“哼，为什么让我出手，难道你不能出手吗，你这个老家伙！”
“卡斯恩特，难道你要违抗议长的命令。你要明白，一切行动。你必须向我负责，听候我的命令。”贵族老者碧眼之中闪过一丝冷光，那卡斯恩特一声冷哼。
旋即便一步步走向李杨。
“叫李杨的小子，我卡斯恩特不屑于出手，你就乖乖‘束手就擒’吧。”卡斯恩特还‘秀’了一下他的汉语功底，作为一个有着千年岁月地老狼人，对于汉语也是知道不少的。
李杨不仅苦笑：“一个血族公爵。一个狼王级别地狼人，也在我面前嚣张。唉，现在不知所谓的人实在太多了，难道真的以为七级高手就是无敌了吗？”
魔策四老之一的陈丙猛地起身。
“少主，这些小人物。属下解决就可以了！”陈丙走向那卡斯恩特。李杨却是无奈一眨眼，让一个度过五次散魔天劫的散魔对付一个狼人，这，这。这还真是太欺负人了。
“老头，你还是别找死了！”卡斯恩特很是嚣张的说道。
“哼！”
陈丙一声冷哼，身影一闪，聚掌成刀，一记手刀下去，卡斯恩特顿时动也不动了。瞳孔深处有点尽是恐惧。
“啪！”
卡斯恩特的身体骤然间便分成了两片，血沫骨渣以及大肠等等哗哗地流了满地，刚才陈丙一记手刀已经将这位狼王级别的狼王给一分为二了。
那于新少年顿时脸色一变。
狼王，那可是七级高手，可是在李杨身后的一名老者手下，却是走不过一招，自己身后虽然还有一名血族公爵，但是同样的七级高手，根本敌不过对方。
“走！”
于新很是干脆的抱住旁边的血族公爵，血族的速度可是很快的。于新想要立即逃跑。
“嘶——”
那名血族公爵却动一不动。
“快走啊。老家伙，怎么不走！”于新着急地喊道。
“别喊了。他已经死了。”一声淡漠的声音从一旁响起，只见一名东方青年不知道什么时候就出现在了咖啡厅二楼。
“啪！”
同样的，这位血族公爵也被一分为二，同时心脏也被分成了两份，鲜血流的一地，死的彻彻底底。
“禀报李杨前辈，刚才这位血族公爵，是整个伦敦城除了林家外，最后一个血族了。”摩山当即半跪着向李杨禀报说道。
于新一看这阵势，再一听摩山的话，顿时心中骇然。
“刷！”“刷！”“刷！”……
几乎是一瞬间，咖啡厅二楼凭空出现了不少东方人。
“禀报李杨前辈，伦敦城除了林家外，所有狼人全部被杀死。”
“禀报李杨前辈，伦敦城除了林家外，所有黑暗法师全部被杀死。”
“禀报李杨前辈，伦敦城除了林家外，几大教堂中地稍微有点功力的人都被杀死！”
几位领头人当即想李杨汇报了情况。
于新才十几岁而已，虽然聪明绝顶，但是听到这么些人汇报的话，也心中骇然，他顿时看向李杨：“怪不得，怪不得那么厉害的父亲在他手里也栽了大跟头，天啊，整个伦敦城，黑暗议会以及教廷的人都灭了，他竟然敢一下子得罪两大超级势力，他自己又有多少势力！”
于新忽然觉得，眼前的李杨太恐怖了。
单单刚才，一下子凭空将十几个保镖以及林祥消失的绝技就已经非常恐怖了，而且李杨的手下，似乎强大无比的狼王以及血族公爵，在他们面前，都是纸糊的一般。
这到底是什么势力？
“这个于新是什么于氏财团董事长地儿子吧，那于氏财团竟然敢对付雪兰财团。哼！”李杨一挥手，那于新便毫无抵抗之力地被收入小乾坤袋中。
“哥，一切差不多，可以动手了！”李硕对着李杨说道。
李杨转身，透过窗户看向林家。
此刻，林家上空有着两千多修魔者聚集，而林家本身竟然——着火了。林家住宅区竟然被大火所燃烧。
“恩，难道有人提前出手了？”李杨顿时一声冷哼。看向后面几位修魔者首领，他可是命令过，对付林家人，他要亲自出手的。
摩山当即说道。
“不，李杨前辈，这火是林家如今地掌权人——林玉亲自命人放的。”
李杨微微一皱眉头，林玉？他还记得那个叫林玉的。似乎是林家的老三，而且对外宣称是干儿子。
“行动！”
李杨蓦然一挥手。
“是！”
几位修魔者首领当即应命，旋即便一闪而逝。
***
时间退到一刻钟前。
一刻钟前，已经完成份内任务的修魔者无聊地开始聚集在林家上空，毕竟有两千多修魔者，整个伦敦城也就那么多黑暗议会和教廷的人马，自然每个修魔者任务都不多，这些修魔者完成了任务。便在林家上空聚集了。
林玉地房间之中。
“家主，有不少人在我林家上空聚集！”一位年轻人冲入了林玉的房间，着急说道。
林家也有不少高手，而且保卫方面也不差，越来越多的人在林家上空聚集，自然被发现了。不过修魔者们不在意，他们就这么聚集着，只要不让林家有任何一个人离开，他们就完成任务了。
“林先生，我血族在伦敦的高手一个个都被杀了。”一位血族侯爵冲到了林玉的房间，对着林玉说道，显然他也很着急。
林玉如今可是林家的家主，大事当然他来作主。
“啊！”
惨叫声忽然传来，同时一声声惨叫此起彼伏，都是在外面响起。
那血族侯爵说道：“林先生。凡是想要逃离林家的人。都被上方那些人给杀死了，即使是我们血族高手。都一个逃不出去。”在林家中地血族人马早就准备逃走了，可是却没有一个能够逃走。
逃走失败后，这血族侯爵才来和林玉说的。
“那些东方人到底是哪来的，竟然这么厉害！”血族侯爵自言自语说道。
“终于来了，那李杨终于来了！”林玉脸上竟让有了一丝疯狂。
自从李硕入主，雪兰集团、极腿道馆、雪兰保安公司等等的董事长变成李硕，外界也都知道了，这些都是李家的。而林玉以及林天羽等人也自然猜出来，那个木易正是李杨。
要不然，木易为何将自己的家业都给李硕呢？
加上木易长的和李杨比较想象，林天羽可是恨死了，当初竟然没有看出木易就是李杨。这也不能怪林天羽，经历挫折后，李杨的长发变成短发，而且面容也更加坚毅，身上气质也改变了，加上功力提升迅猛，林天羽自然看不出是李杨。而且林天羽还以为李杨早先就死了呢！
以他们地势力，想要查出李硕和李杨是兄弟，这还是很简单的，林天羽林玉等人自然明白，为何过去雪兰集团要那么对付林家，为何三大黑帮四处压迫林家。
这一切都是因为——李杨！
林玉自从成为林家家主，他就知道，消失许久的李杨终有一天会回来，回来之日，便是报仇之日。
“报仇，哈哈……”
林玉歇斯底里的狂笑着。
“阿敏，启动‘复仇计划’！”林玉拨通了电话，准备了二十多年的计划，今日终于开始了。
“林先生，你这是？”
看着林玉手上拿着一把斩马刀，那血族侯爵不仅疑惑道。
“这是我们林家自己的事情，你们血族不要插手！”冰冷着脸地林玉便大步走了出去，同时，‘复仇计划’开始，一些隐藏了许久的人马开始在整个林家放火了。
火焰照亮了天空。
“妈，你看到了吗？今天，我就要为你报仇了！”
林玉低声说道，眼睛赤红，仿佛看到了儿时那一幕，不仅脸色狰狞了起来，他就这么手执砍马刀，直接走向自己父亲的住处。
“林风山，给我滚出来！”
林玉直呼自己父亲大名，同时林玉身后出现了十几名黑衣大汉，一个个都是林玉准备了二十多年的绝世高手，每一个最低的都是五级高手，这些才是林玉积攒二十多年的精英。
“玉儿，你这是……”
林风山和自己的妻子看着林玉，显得难以置信。
林玉冷笑着看着林风山夫妇，旋即眼睛犹如毒蛇一般直直看着林风山妻子：“你这个臭婆娘，别装着一副可怜的样子，当初如果不是你，我妈会死吗？我妈会……”林玉嘴唇都气得颤抖了起来，看着那女人，显得极为的怨毒。
“阿鸾，难道你连……”
林风山难以置信地看着自己妻子，自己妻子心狠，他知道，原先他的情人以及和情人所生地儿子便是被妻子蒋鸾所杀，后来他遇到林玉地母亲后，之所以立即分手，就是担心自己妻子蒋鸾害了林玉母子。
“是！”
蒋鸾微微点头，一点都不愧疚：“哼，那个贱人被**得了艾滋病，竟然能够活了好几年，真是命大啊。这个林玉跟他**在一起，竟然没有被传染，也算是运气了。”
蒋鸾一点不在乎生死，面对此刻的林玉，她显得很是淡定。
“哈哈，蒋鸾，你以为人不知鬼不觉，林风山，别装着一副什么不知道地样子，你以为你派人杀了医生，杀了知道这些事情的人，我就查不出来，我不是叫林玉，而是叫潘玉，我没有父亲，只有母亲！”林玉已经几近疯狂。
林风山这事情早就知道，只是他不希望再死人了。所以才尽力隐瞒的。
“对待林家，只有一个字——杀，杀了才对得起我妈！”
林玉脸上闪过一丝狰狞。
“杀！”
一声冷喝，林玉带着十几个高手身形一闪冲了上去。
“噗！”
斩马刀一刀而下，身为高手的林风山却没有还手，任凭林玉一刀砍下，顿时鲜血横流，林玉愣住了，他不明白林风山为何没有抵挡，为了能够亲手杀林风山，他可是苦练很久，等有把握才出手的。
“唉！”
林风山倒地，有的只是一声叹息。他一辈子多情，但是可悲的是，娶得妻子心毒，真正爱的两个女人却都被妻子所害死，可是他太过软弱，竟然一直没有对付妻子，否则也不会酿成悲剧了。
“贱人！”
林玉最恨的反而是蒋鸾，斩马刀疯狂斩下，将蒋鸾斩成碎块。忽然——
“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声此起彼伏，修魔者大军真的开始出手了……
@！！