拳台之上，李杨和艾沙克相互对峙。
“很久没有遇到一个像样的对手了，希望你不要让我失望！”艾沙克淡笑倨傲着说道。那个裁判也听到艾沙克的声音，顿时一脸的错愕，显然他无法明白艾沙克为什么如此说。
而李杨自己却明白，这个艾沙克是一个实力强悍的血族，在地下拳坛没有遇到什么像样的对手也是正常的事情。
“这次，不会让你失望，或许……还让你惊喜或者恐惧！”李杨脸上罕见地有了一丝笑容。
而裁判再次迷糊了，显然，他无法明白李杨和艾沙克的对话。
“铛~~~~”
清脆的钟声响了起来，比赛开始，裁判带着疑惑立即走了下去。
李杨眼睛微微眯起，全部的注意力完全集中在艾沙克身上，此时的他没有丝毫的懈怠，因为项羽也告诉了他关于艾沙克的一切。
艾沙克，血族侯爵，一个达到侯爵顶峰的血族，相当于六级高手的顶峰，李杨，先天大成，没有达到金丹境界，五级高手顶峰！
李杨论真正实力，比艾沙克整整低上了一个等级，只能保证李杨速度不下于这个血族侯爵，但是攻击呢？或许只有刀气才能勉强一拼吧，在拳台之上，李杨不愿意动用遁术，也不能让众人发现刀气，所以这一切都限制了李杨的攻击。
艾沙克却因为看不透李杨的实力，所以将李杨看成大敌，体内所有力量随时准备攻击。
贵宾席上。
“师兄，你说木易会用几招击败这个血族。”耀辉微笑着对身旁的二师兄天垒问道，天垒则是看着下面的拳台，饶有兴趣道：“难说，这个血族实力挺高，木易想要击败或许要下大力气！”
一旁的斯蒂文则是肯定道：“我相信木易他一定会轻易获胜的，当然，他可能为了照顾观众的情绪，会让比赛激烈一点，但是有一点毋用置疑，木易他会胜的干净利落！”斯蒂文显然对李杨充满了信心。
拳台之上。
“呼！”
李杨身影就似闪电似柳絮一样飘了起来，飘的那么没有规律，飘地却又那么的让人感到自然，但是同时李杨身影飘的速度却非常快，李杨以一种玄奥的轨迹，身体掠向了艾沙克。
艾沙克难以置信地看着李杨仿佛幻影一样冲向他，他竟然一时间无法分辨李杨将从什么地方攻击他。
绝杀侧踢！
在靠近艾沙克的霎那，李杨的右腿瞬间幻为斩刀，狠狠地斩向艾沙克的脑袋。
下面的观众在看到李杨这匪夷所思的身法的时候，一个个都兴奋的呼喊了出来。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……下面的观众眼中，他们的‘木’总是那么充满奇迹，什么事情在‘木’身上发生都不奇怪。
正当李杨一腿攻击到的时候。
艾沙克身体往后一倒，倒成四十五度的时候，竟然违反物理规律地向后倒飞了起来，就仿佛他有个翅膀一样。
“蓬！”
李杨猛地一蹬地，拳台都震了震，李杨身体一跃，就斜飞着冲向艾沙克，一度将艾沙克逼着只能后退。
单手刀！
先天真气完全凝聚在掌边，数万晶的能量完全爆发！
“轰！”
即将轰到艾沙克身体上的时候，艾沙克终于爆发了他作为一个血族侯爵的真正实力，一个拥有九十多万晶的血族侯爵，怎么能够如此轻易被击败。
“咻~~~”
艾沙克身体攸地站立，轻易的伸出右手，李杨的手刀狠狠地和艾沙克轻易伸出的一手相撞。
“蓬！”
双手相撞竟然发出蓬然爆响，但是李杨却无功而返，反而被击退。
“正面对抗，我果然不如这个家伙，这家伙有九十多万晶的能量，我加上**几万晶能量，才勉强过十万晶！看来要动用技巧了！”李杨的技巧当然不是普通的技巧。
而是……从中领悟的攻击方法。李杨身体一闪，一下子就退到了拳台的另一边。
“木，你果然不错，值得我动用真正的实力！”艾沙克微笑着，“真想尝尝你的鲜血是什么味道，真的让人期待啊！”
正当艾沙克说着的时候，忽然，艾沙克身影消失了，应该说速度太快，攸地仿佛残影一样消失。
李杨却随意站着，双手微微伸出，但是却显得柔软飘忽。
“呼~~~”
艾沙克的闪电般一腿狠狠砸向李杨，那腿上似乎有着淡淡的黑色能量，不仔细看根本无法看清，速度达到艾沙克的这个地步，下面的观众更是无法看清，艾沙克已经动用了黑暗能量！
虽然对于血族来说，腿部攻击不如手，但是艾沙克拥有着九十多万晶的能量，即使用腿，稍微灌输黑暗能量，攻击力也能够远远超过李杨。
李杨依旧那样站着，当艾沙克的一腿攻击来时候，李杨蓦地心中移动，他的右手发出淡淡的晶莹的光芒。
“哼，我不用刀气攻击，但是我将刀气聚集在手上，近身攻击没有任何问题吧！”李杨心中冷笑。李杨一挥手，右手瞬间划破了空气，带着尖锐的呼啸声，向艾沙克的右腿斩去！
仅仅一霎那，李杨那蕴含刀气晶莹的右手和艾沙克那蕴含黑暗能量的右腿狠狠撞击在一起。
“砰！”
李杨在撞击那一霎那，就立即借力飞开，身体也一瞬间卸去了艾沙克的攻击，而脸上充满自信的艾沙克，他的脸色却一瞬间错愕了，他感觉到李杨的右手中一缕极为尖锐、极为凝聚的能量一瞬间冲破了自己的防御，进入了自己的身体。
“这是什么能量？怎么这么凝聚，攻击力如此大，似乎没有一丝浪费一样！”艾沙克心中充满了惊异，同时控制体内黑暗能量来阻止刀气。
刀气就仿佛尖刀，而艾沙克体内的能量就仿佛汪洋大海一样，虽然刀气攻击力强，但是终于被黑暗力量用数量上的绝对优势给抵消了，一波又一波的黑暗力量不断冲击着刀气，刀气速度减缓，锐气不再，终于消散了。
可是这一击也让艾沙克心中惊醒。
“这个木易能成为魔王果然有着绝技！”艾沙克体内黑暗力量立即鼓荡了起来，一阵阵的黑暗力量甚至要突破身体的限制，冲出体外。
李杨此时已经站在了拳台中央！
“这家伙的右腿能量还不是一般的强，幸亏我对于四两拨千斤还算精通，否则刚才一击就能让我受伤。”李杨在拳台中央凝视着艾沙克，蓦地李杨心中涌出一股冲动。
近身作战，硬碰硬！
不知道为什么，李杨这股冲动越来越强烈，李杨虽然也知道，自己硬碰硬不是艾沙克的对手，但是心底的冲动却是那么强烈，李杨嘴角忽然有了一丝笑容，一股疯狂的笑容。
“我已经练就出刀芒，那今天我就试试护体刀气的威力吧！”李杨丹田之中的刀芒蓦地亮了起来，一股股刀气从那丹田中央的浅红色刀芒之中飞了出来，瞬间涌动在李杨体表。
“老天！”
贵宾席上的天垒和耀辉惊呼了起来。
他们看到了什么？
护体刀气，此时如果用能量仪观察李杨，就很容易被发现，他的体表覆盖着一层刀气，刀气不断在他的体表闪烁，此时的李杨就仿佛一个太阳一样，刀气就仿佛刺眼的光芒。
“看来木易师弟他的确得到了星极宗的真传，这护体刀气和师尊的护体刀芒是多么像啊！”天垒传音对耀辉感叹道。
耀辉也点了点头，他们可是亲眼看过王通发威，不过王通远远比李杨厉害，发出的护体刀芒！
这和丹田中刀芒修炼有关，当刀芒达到橙色，就完全成为实体，称为‘刀魄’，刀魄中涌动出来的就是刀芒了，到时候就可以运用护体刀芒了，李杨只有达到元婴期才能使用刀芒，功力越高，护体刀芒也就越强，此时的李杨也只能动用护体刀气。
“艾沙克，来和我真正的决战吧！”
李杨蓦地高声狂笑着，狂笑声响彻整个拳场，遍布刀气的身体闪电般冲向艾沙克，此时的李杨却仿佛一个刺猬，全身都是凝聚之极致的刀气，防御力不但远远超过先天真气，同样攻击力惊人。
当年李寻欢靠护体刀芒就能抵挡天劫，虽然天劫因为劫云被劈散的原因降低许多，但是仅仅靠护体刀芒就能抵御，也是恐怖之极了，从这点可以看出，护体刀芒的原型，李杨如今的护体刀气防御也不会低。
“喝！”
艾沙克一声低喝，身体肌肉慢慢鼓了起来，黑暗力量不断流转全身，艾沙克的紫衣被他蓦地撕裂，**着上半身的艾沙克身上黑暗能量运转更加激烈，同时黑暗力量也不断聚集在双手，那双纤细慢慢变得黑了起来，甚至指甲都慢慢变长了。
在不变身的基础上，艾沙克已经动用了自己最强大实力。
李杨身体形成一连贯的幻影，仿佛坦克一样，直接正面冲到了艾沙克身边，完全的直线，最快的速度，最强劲的力量。
“轰！”
一个劈腿，李杨干脆地一个劈腿，右腿完全覆盖着攻击力恐怖的刀气，此时李杨的右腿比精钢斩刀还要恐怖，空气的阻力对李杨的攻击几乎没有任何影响。
艾沙克双手上扬，架于头顶，硬是挡在了劈腿的路线上。
“呼~~~”
尖锐的呼啸声让下面所有观众完全疯狂了，一个个都高声嘶喊着，整个拳场就仿佛龙卷风发生的大海，混乱澎湃，而拳台便是龙卷风的阵眼，下面的一切都源自拳台上发生的一切。
“蓬！”
艾沙克只感觉双手一疼，那股尖锐的难缠的刀气再度袭来。
“哼！”艾沙克一声冷哼，作为血族，他最强硬的便是手，刚才已经用黑暗能量刺激了手的进化，此时他的手比那钢铁坚硬的多，硬是挡住了李杨的刀气。
按照艾沙克的理解，李杨便会退去，和刚才一样，一击不成便立即逃离，下次再次卷土重来，可惜艾沙克错了，李杨已经决定了，用最疯狂的近身作战，最自己最强大的力量灭了艾沙克。
“蓬！”
膝盖铁撞！
李杨左膝盖狠狠地装在艾沙克的腹部，当艾沙克错愕的时候，李杨右手成刀，带着刀气狠狠地斩向了艾沙克的心脏。
艾沙克终于清醒了，此时的他真的想要仰天大笑，对方竟然和他近身战！他会怕吗？当然不会。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……连续的撞击声响起，李杨浑身带有刀气，而艾沙克全身带着黑暗力量，虽然刀气比黑暗力量凝聚，但是艾沙克全身能量远远比李杨多，他以数量取胜。
两人都是以快打快。
一会儿，两人身影出现在拳台角落，一会儿又到中央，一会两人身影出现在了空中，整个拳台甚至有时候出现好几道残影，“呼呼~~~~”空气被他们的身影划破，速度此时已经到了极限。
因为他们的速度实在是太快了，刚刚还在拳台北边角落，但是你一眨眼，他们却到了南边角落，或许你看到的他们在拳台上，实际上他们此时已经到了空中！
“混蛋，这家伙真是一个刺猬！”艾沙克显得极为苦恼，李杨全身都充满着刀气，如果不是艾沙克能量是李杨的十倍，估计早就被李杨的刀气给杀了，但是此时的李杨也头痛，艾沙克体内的黑暗能量仿佛无穷无尽的海浪，一波又一波的冲来。
每一击，都爆发出无尽的力量与刀气，每一击，都保证攻击到肉！
“先爆发变身杀了这家伙，相信我的速度下面的观众也看不清，大不了比赛结束就离开地下拳坛算了！”艾沙克终于被刺猬一样的李杨给弄地烦躁了起来。他一个血族，根本不在乎什么金钱，虽然擅自离开地下拳坛，会被青帮通缉，但是作为血族侯爵，即使是青帮，估计都无法找到他。
“嗷~~~~”
尖锐高亢的鸣叫响起，那鸣叫是那么熟悉，李杨心中一震，果然此刻的艾沙克终于变身了，两只蝠翼从他身后出现，眼睛也变得通红，双手指甲也慢慢变长，强劲的黑色能量环绕身体，艾沙克在蝠翼帮助下，速度竟然瞬间提高了两倍，双爪的攻击力也是远远超过刚才。
近身站，刚才李杨和他根本距离仅仅一米左右，变身中的艾沙克瞬间一爪抓向李杨，短短一米内，李杨根本来不及反应，只能按照本能努力的避让。
“嘶~~~~”
李杨腹部顿时出现了一道爪痕，鲜血咕咕的流了出来，完全爆发完全变身的艾沙克竟然利用最强的利爪一下子破了李杨的护体刀气。
李杨眉头一皱，顾不得疼痛，当即猛烈一个蹲身，一个扫踢，狠狠扫在了艾沙克的腿上，艾沙克顿时倒地，但是艾沙克的速度实在是快，瞬间撑地，想要躲开，但是李杨怎么让他如意。
连环扫腿！
李杨就这样双腿就近地面，疯狂扫向艾沙克，艾沙克根本来不及逃离，只能用双爪不断抵挡。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……李杨就终于几乎睡在地面上，准确来说，离地面二十公分左右，就这样，他不断地扫踢，根本不停，艾沙克也不断用尖锐的利爪抵挡，利爪，艾沙克的最强部位，李杨的双腿已经出现一道道爪痕，血迹斑斑。
“妈的，相差整整一个级别，正面打起来就是困难！”李杨咒骂着。
艾沙克蓦地不顾李杨双腿攻击，竟然反而冲了过来，任凭李杨双腿攻击，他却一把抓住李杨的大腿，狠狠的咬向李杨的腹部。最终的尖牙瞬间破了李杨的防御，一口吸入了李杨的鲜血。
“哼哼，收你作为我的后裔倒是不错！”艾沙克心中暗想。
李杨头脑一阵眩晕，几乎一个呼吸时间，自己体内竟然三分之一的鲜血就被艾沙克给吸光了，李杨心中的野姓爆发了，蓦地低喝一声，反而一口咬在了艾沙克的喉咙上，刀气瞬间破了艾沙克的防御。
“他娘的，我倒要看看谁吸的过谁！”
李杨疯狂吸着艾沙克的鲜血，大口大口的鲜血被李杨吸入口中，艾沙克却是冷笑，血族又称吸血鬼，论吸血，人类怎么能和血族相比。
“笨蛋，和血族比吸血，吸他的精血啊，我稍微帮助一下你吧！”项羽训斥声响起，顿时一股强大的恐怖的能量瞬间从李杨口中冲入了艾沙克的体内，瞬间破掉艾沙克一切防御，艾沙克体内的黑暗能量也仿佛纸糊的一样，被攻破，艾沙克保护最严密的心脏就这样被瞬间撕裂。
心脏中血族最珍贵的精血瞬间流了出来，此时李杨正在疯狂吸着，顿时一口气将艾沙克的精血完全吸收了，一个血族侯爵顶峰高手的精血就终于被完全吸收了。
不知道什么时候艾沙克已经停止了吸血，心脏破的霎那，他已经死了。
“笨蛋，血族侯爵的精血你竟然全部吸入体内了，他的能量远远超过你，你根本吸收不了，难道你想要成为血族！”项羽也急了起来，李杨也知道不妙，自己体内能量远远没有血族侯爵强，自己吸收不了，估计就要变成血族了。
来不及和地下拳坛交代了，李杨手结手印，一个遁地瞬间从拳台消失，他需要立即炼化这些精血，否则迟了，他就要变成血族了，李杨这次会变成血族吗？