“李杨？”
离檒魔帝口中低声道，他的脑海中涌出了一个黑衣青年的影像，离檒魔帝眼中闪过一丝杀意，正是这个黑衣青年，杀死了他的儿子离杰。儿子离杰正是他唯一的弱点！
达到魔帝后期顶端，达到大尊根本没有任何希望，活了接近十亿年，离檒魔帝早已经感到无限的生命是如何的寂寞，特别是没有任何目标的时候，所以他征战，南征北战，就是为了麻木自己。
然而当他活了九亿多年后，却是得到一子，他又有了生存的目标，便是努力的培养自己的儿子，让自己儿子得到最好的，成为最强大的。蚩尤大尊赐予的，更是让他的儿子前途更加光明灿烂。
辛苦了数万年，得到环毓石，炼制出了一件上品魔器级别的防御战甲，就是为自己的儿子，甚至离檒魔帝想看看自己儿子得到战甲时的兴奋，高兴的叫他“父亲”。
可是……
死了！
自己的儿子死了，被李杨杀死了。
人死如灯灭，一切都是空。
“哈哈……”离檒魔帝仰天大笑了起来，声音苍茫却又悲怆，一切都是空，自己这几十万年来，努力的一切都是白费了，一切都是无用的，儿子都死了，还有什么呢？
没有了儿子，他唯一的目标也没了。
陡然。离檒魔帝收敛了笑容，变得仿佛有点恍惚一般。
“李杨，李杨，他杀了我爱子，灭了我地希望……”离檒魔帝低声呢喃，处于一种精神质的状态，周围的刘明、流闼、尹名几人却是面色大变。他们的经历不可谓不多，一般人只有经历了最大的挫折后。才会出现如此模样，而接着而来的便是不顾一切的疯狂。
离檒魔帝眼睛微微闭起，旋即睁开眼睛，仿佛死人地眼睛一样恐怖骇人。
“说，李杨怎么会杀死小杰，你们三人不是在保护少主吗？为何你们三人没有一点伤痕，而少主却死了。说！”离檒魔帝的声音很低沉，而尹名三人却是心中惊慌。
尹名当即道：“当初正好和魔帝陛下你地策略一样，只剩下两个名额，少主和李杨一组，两人决战，便产生了如此惨剧。”尹名简略答道。
“红石珀令，小杰他不是有红石珀令吗？说清楚，到底怎么回事？”离檒魔帝声音愈加低沉。却又更加耐不住心中愤怒了。
尹名当即猛地跪下道：“少主用红石珀令杀李杨，李杨即将死去，可是却被裂天魔帝救下，裂天魔帝旋即宣布少主胜利，得到那个名额。可是而后，李杨却要杀少爷。被我等阻碍，可是那霸王盘蛮却靠着神器攻击我等三人，牵制住了我们三人，李杨一举将少爷杀死。”
尹名身后二人也跪下，三人同时等待离檒魔帝的宣判。
“盘蛮牵制你们？难道你们不能拼命，哼，少爷死了，你们三人却一点汗毛都没有损失，留你们又有何用？”
尹名三人顿时惊骇欲绝，可是离檒魔帝却冷漠的一挥手。三人瞬间便化为飞灰。魂飞魄散了。
达到魔帝后期顶端实力果然恐怖，挥手便将三大魔君湮灭。
“陛下不可莽撞。那李杨在大尊眼中地位非同小可，能够得到一独立庄园，甚至于还有两名侍女。”刘明立即提醒到，此刻处于最深沉疯狂中的离檒魔帝，也只有刘明敢进言了。
离檒魔帝冷冷的看了刘明一眼。
“哼，我就不相信了，魔帝后期高手三名，唯有我为大尊南征北战，难道我还比不过小小的李杨？哼，更何况……”离檒魔帝最后却是在心中暗道，
“更何况，就是死，也要杀了李杨，为我儿报仇！”
死了又如何？活了接近十亿年，达到魔帝顶端，离檒魔帝已经没有了目标，没有了期望，或许现在唯一的目标便是杀李杨，当人生没有目标地时候，却是如行尸走肉。
“呼！”
离檒魔帝身形瞬间消失，消失在了离火宫殿。
“陛下他已经不惜一切了。”刘明长叹一声，他在离檒魔帝手下效劳无数年，对离檒魔蜜脾性知道的一清二楚，他从来没有见过离檒魔帝什么时候变成如此。
“不惜一切？什么意思？”流闼疑惑道。
刘明惨然道：“那便是即使死，也要杀了李杨！”
流闼一瞪眼，忽然他看到地上掉落的上品魔器级别的战甲，道：“刘管家，这战甲陛下他遗落了。”
“命都不在乎了，还在乎一件战甲？”刘明长叹道。
而那件本应该被人呵护当作珍宝的上品魔器战甲，此刻却孤零零的躺在地上……
******
第四层雷炎地狱，火焰炽热无比，肆意的呼啸着，在火焰之中的李杨、田刚二人仿佛无穷涛浪之中地两只小船，仿佛时刻就会被无尽的火焰给撕毁。
“啊，火焰太强了，师弟，小心！”李杨连忙提醒道，同时拉着田刚身影一闪，躲过一极度炽热的火焰。
第四层乃是魔王级别高手才能到的地方，他们二人不过刚刚达到魔王初期，自然在第四层举步维艰。在第三层的时候，最强的火焰也就对付魔帅后期高手，李杨和田刚都差不多魔帅后期了。自然轻松。
可是第四层，最强地火焰却能够对付魔王后期，李杨二人自然要小心小心再小心。
李杨体表黑色地护体刀芒隐藏在皮肤表面，却含而不出，护体刀芒防御能力很强，但是李杨不准备用刀芒护体，他是要修炼。此处的环境不正是最适合吗？
“师弟，紫极魔体玄功！”李杨一声低喝。
田刚一听。也立即运起了紫极魔体玄功，田刚他可是项羽弟子，自然得传此等顶级修炼功法，顿时二人脑海内的紫色舍利都旋转了起来，发出道道紫色光华，吸收着周围炽热的火焰的热量，化成道道符篆。融入肌肉之中，让肌肉能量不断提高。
“师弟，小心点，跟着我！”李杨对着田刚提醒道，李杨如果用护体刀芒以及，防御能力即使和魔王后期高手比起来，也不弱。不过李杨却需要考虑田刚。
所以，李杨一边用神识仔细查探整个第四层。同时尽量选择火焰威力弱的地方飞行。
“师兄，你到底要带我到哪里去？怎么你对这里这么熟悉？”田刚疑惑道。
李杨一笑道：“别着急，我要带你去的地方，是一个极速飞行地青耀冰石，青耀冰石之上雷炎氲气密度极大，比第四层一般地方高上数十倍。正是修炼的最佳地方。”
“几十倍？真地有如此地方？青耀冰石，又是什么地方？”田刚疑惑道。
“小心！”
无尽地火海之中，在无尽火海之中仿佛蚂蚁一样微小的二人再次躲过一数十丈地巨大火球，刚才如果不是李杨神识提前发现，估计就会被那火球给撞上了。
“呼，太恐怖了，如果慢上霎那，估计我的**就不保了。”田刚心下一惊，刚才火球的恐怖他还是能够感受的。
李杨一笑：“别说话分心了，跟着我。就不会出问题地。”
李杨神识覆盖整个第四层。一下子将那极速飞行的青耀冰石给寻找到了，黑耀冰石比驾驭神器的魔帝速度还要快。可是青耀冰石却是比黑耀冰石整整慢上一个层次。
李杨驾驭青云，田刚驾驭仙器赤霄，速度比之青耀冰石却是还快上那么一点。
就这么一点，决定了二人有希望追上青耀冰石。
青耀冰石犹如地球中卫星一般，疯狂绕着禁域飞行，速度极快，青耀冰石虽然不如黑耀冰石，但是同样珍贵，想要找到也是极难。你说，太阳大小的地方，找一个三米高的青耀冰石，那是如何的艰难。特别是在雷炎地狱中，根本无法使用神识。
但是，李杨却轻易发现了青耀冰石。
“师弟，我们在这不要动，青耀冰石即将飞来，到时候我们一定要迅速的追上去，记住了，一定要全力飞行。”李杨提醒道。
田刚一瞪眼：“全力飞行？我的仙器赤霄速度之快，比一般地上品魔器可是都要快，难道一块石头有如此快的……”他刚说一半，便愣愣地看向眼前。
只见一青色的三米高，五六米长，两三米宽的巨石闪电一样飞过。
“快追！”
李杨陡然一声大喝，当即脚踏青云，便追了过去，田刚这时候才醒悟，也连忙架起了仙器赤霄，追了过去，可是在他短短一愣的霎那，那青耀冰石却已经飞出了他的视野。
“师弟，跟着我！”
李杨不得以降低了速度，带着田刚一起追了上去，田刚是看不到那青耀冰石，可是李杨地神识却是看的一清二楚，两人顿时极速的追着，过了片刻，田刚也看到了出现在视野中的青耀冰石。
此刻，他对李杨更加惊讶了，李杨仿佛一个迷一样，让他看不透。
“让开！”
李杨猛地大喝，同时身形一闪，躲避了一段极度炽热的火焰，田刚也立即躲开，这一躲，同样让二人离青耀冰石的距离又远了一点，毕竟青耀冰石可是直线穿过。
“还有八十米左右，快！”
李杨一声大喝，田刚当即不断鼓动着体内的魔元力，努力的让自己的速度达到极限，两人离青耀冰石的距离也是越来越近，六十米、五十米……二十米、十米。
青耀冰石就在眼前了，甚至于二人都能够看到青耀冰石周围犹如实质一样地雷炎氲气，甚至于看到青耀冰石表面蒸腾地雾气，那是极冷和极热相互结出产生的雾气。
“他娘地！”
李杨猛地怒骂，不得以再次躲开，田刚也跟着李杨躲闪，刚才又是一团炽热的火焰，这让距离又变成了二十米。
十米！
“上去！”
李杨和田刚猛地一跃，便一把上了青耀冰石，青耀冰石极冷，非常的冷，李杨和田刚刚刚经历了极热，一下子又接触了极冷，不禁一个冷颤。
青耀冰石虽然只有三米高，接近六米长，三米宽，但是它的极冷和周围火焰不断相互斗着，形成了大团的雾气，雾气范围差不多是以青耀冰石为中心，一丈左右。
这一丈的范围，同样也是几十倍雷炎氲气积聚之所。
李杨、田刚二人盘膝坐在青耀冰石之上，当即运起，不断的抵抗着极冷，同时吸收极冷能量来淬炼身体，刚才极热，现在极冷，身体这么一淬炼，效果却是更好。
同时如同实质一样的雷炎氲气不断融入二人体内，血菱丹和九叶灵芝的药效也在融入体内，二人功力正以一种恐怖的速度提升着……
而两人脸上都有了一丝笑意。
如此环境，不但雷炎氲气密度大的吓人，而且还可以借助极冷来淬炼**，而且极冷让火焰无法靠近，一丈之外具化成雾气了，在如此好地方，怎么会不高兴呢？
******
雷炎地狱之外，有身影犹如陨石一样，轰然直接射入雷炎地狱无尽的紫焰之中。
这身影正是离檒魔帝！
离檒魔帝为魔帝后期，雷炎地狱最外层是第六层，是魔帝高手修炼的地方，他们根本不需要经历通道，便可直接进入，这也是为何每次6个名额中没有魔帝的原因。
“李杨！”
离檒魔帝面容冷酷，身形犹如黑色闪电，直线地朝雷炎地狱深处冲去，飞行之途，根本不顾一切，再炽热的火焰，也不会让他躲避，浓重的杀意似乎让火焰也避让他三分。
@！！