李杨一愣。
竟然有人破了自己义父爱人坟墓的禁制！
李杨心中不仅冒出了一股怒火，显然，这是一些修真者想要找到一些宝贝，去掘墓了，掘墓的修真者古来都不少，毕竟许多修真者死后，他的亲人将他的飞剑等等放入地坟墓之中的。
如果李杨知道有人控掘了姜雪的坟墓，估计李杨会更加疯狂。
李杨也就完全明白，逍遥散人会离开这里了。
时间过地实在是慢。
李杨每在都要注意这荇灵七色花好几次。
夜，天空七片繁星。
李杨不明白，这昆仑仙境怎么也有星星，难道和俗世中一样？
但是李杨此时没有想这个，他坐在水池旁，就这么看着荇灵七色花，如果所料不错，等天亮，这荇灵七色花将发出七色毫光，到时候便是采摘的时候了，
李杨就这么等着……
……
曾彦，上清宫同辈弟子中的佼佼者，功力达到渡劫前期，而且他的父亲是上清宫的长老曾升，曾升长老如今更是大成期，说不定什么时刻就飞升了，曾家自从上清宫开派以来，就一直流传着。
在上清宫中，曾家子弟地位十分的高。
“父亲也是的，前往铭宪宗这样的小宗派，竟然派我去，真是无聊，不过还好，铭宪宗的人对我的招待还算不错。”曾彦心中暗想着。
“尘名，尘心两位师弟，我们已经连续飞行了一整天了。我们先下去寻一地休息一会儿。”曾彦对着身旁同行的两位师弟说道。
尘名和尘心立即道：“一切紧遵师兄之命！”
这两人也明白的很，一切还是听曾彦的好，毕竟曾彦在上清宫地地位远远比他们高。即使进入仙界，曾家作为上清宫开派便有的一家，在仙界中势力也是不小。所以跟着眼前的师兄混，绝对没有错。
曾彦一眼就选中了一座上头，便带头御剑飞了过去。
“两位师弟，来，尝尝这铭宪宗送的美酒！”曾彦也很大方，曾彦很明白，自家势力是不小，但是结交一些没有人行何根基的弟子。对自家也是很有好处的。
尘心和尘名立即笑眯眯的接过的美酒，三兄弟便在这山顶之上喝着美洒，过了盏茶时间，忽然天空中风去突变。
一朵朵七色彩云竟然出现在空中，慢慢旋着。
“灵物诞生，必有天地之兆，这七色彩云出现，定是有什么罕见的天才地宝出现，两位师弟，运气来了，我们赶快在彩云下的范围分头寻找。”说着，曾彦立即捏碎了通讯玉佩。
“我已经向宗派内传了信息，不过我上清宫离这有一段距离，估计面要半日的时间才能到达。对了必须发出信号，发出我上清宫地信号，避免其他宗派来抢夺！”曾彦立即做出了决定。
三位上清宫弟子立即发出信号。
随即，三人分头想各个山头搜去。
天地之兆，七色彩云一出，几乎整个昆仑仙境的修真者都知道了。天地之兆一出，必定是各界罕见的奇珍，昆仑仙境历史上，连出现一些珍品宝贝的时候。也没有出现过天地之兆，可以想象，能够出现天地之兆地宝贝又是如何珍贵！
几乎所有宗派，稍微有点实力的都朝这边赶来。
这七色彩云下地界之中，以及周围范围中，也有一些小宗派，但是他们一看到点清宫的信号，便放弃了，只是有一些好奇的修真者过来看看，到底是何等的宝贝。
而距离这里遥远的星极宗，虽然也赶来了，但是没有一天的时间，是赶不到了。
无论是有野心的，或者看看热闹地，整个昆仑仙境的大半宗派人马都赶过来了，还有一些修妖者，不过修妖者和修仙者二分江山，他们距离这里更加遥远，没有一两日的时间是赶不来了。
……
李杨一直看着水池中的荇灵七色花。
忽然……
道道七色毫光散发出来，天空之中也是风去突变，朵朵奇异地七色彩云也开始出现，天家之中，七色的光华覆盖了几乎下界数十个山头。
李杨当即眼睛一亮。
此时散发着七色毫光的荇灵七色花是那么的夺目，几乎没有一个修真切者在面对他的时候，不想要争夺，就是仙界中人，面对荇灵七色花也会抢夺的。
李杨当即准备去采摘。
……
曾彦刚飞至一个山头，猛然发现下面的山谷中道道七色光华飘出，当即飞了过去。果然。
一朵散发着七色毫光地花朵在水池中央，周围数十米内没有任何植物，而在百米处的植物一个个都奇异的弯腰，仿佛向这七色花朵弯腰。
“天啊，荇灵七色花！”曾彦发出丝丝激动的呻吟。
荇灵七色花，在仙界之中也是绝对的奇珍啊，曾彦难以置信自己竟然有如此的运气，有了这荇灵七色花，便可以炼制荇灵丹，虽然上清宫无法炼制，但是仙界的上清宫前辈却是可以炼制的。
“住手！”曾彦陡然看到了一个黑衣年轻人竟然想要采摘荇灵七色花。当即一声大喝，同时飞剑便发了出去！
管他是谁，即使是蜀山剑派的弟子，杀了又如何？在荇灵七色花面前，曾彦根本毫不在乎。
曾彦可是渡劫前期的高手，而且飞剑是顶级飞剑，飞剑一出，一道寒光便射向了李杨。同时，曾彦连续射出三颗弑谴雷。
李杨瞬间便惊醒，他能够感应这寒光的威力，当即一道刀芒射出。看到三颗弑谴雷完全挡住了自己地前进路线，李杨不得以飞回到水池旁。
“蓬！”
刀芒和飞剑一撞，曾彦也是面色一变。
他当即收了飞剑。
“你可是星极宗弟子！”曾彦心中连转，他看的出来，眼前的星极宗弟子显然比他早发现这荇灵七色花，桉道理，这荇……色花就应该归眼前星极宗弟子。
但是曾彦岂会甘心，眼珠一转，一个计策上了心头。
“是！”李杨冷漠的看着眼前的青年，“你又是何人？”
曾彦微笑道：“我是上清宫弟子，星极宗道友，你可知道。这荇灵七色花乃是我上清宫所照料的。”
李杨冷笑。
“每过百年，我上清宫都派弟子过来照料，如今已经有五千年的历史，我上清宫宫主算准今日是荇灵七色花大成之日，所以命我来取这荇灵七色花。星极宗道友。可否将荇灵七色花物归愿主！”曾彦也不敢抢，刚才他试了一下李杨地功力，似乎和他差不多，而且李杨离那荇灵七色花比他近。
逼急了李杨，李杨一道刀芒毁了荇灵七色花，曾彦可要痛心了。
李杨修炼了三年，刀魄已经是橙色境界，加上刀芒本来攻击就强，李杨即使不*也可以和李彦打成平手，如果用，对方根本没有反抗之力。
“一派胡言！”李杨一声冷斥，“这荇灵七色花如果真是你上清宫的人，怎么会不派人长期在这，难道荇灵七色花不值得如此，真是笑话！”李杨心中鄙夷。
自己义父逍遥散人可是在这数千年，一直在这，如果上清宫有人来过铁定知道。更何况在几个月前，这小山谷完全被逍遥散人用大型幻阵组阻挡，外界根本无法知道。
曾彦脸色一变。
“星极宗道友，这荇灵七色花乃是我上清宫的，如果因为这事情和我上清宫结下恩怨，想必你天云星极宗幻光真人也不愿意吧！”
曾彦此话一出，李杨脸色有点难看。
对方竟然拿星极宗来压迫他，这点就太过分了。
“师弟，夺那荇灵七色花！”曾彦看到一名师弟尘心来到，当即心中大喜传音道，说到现在，他就是在拖延时间，他一人没有把握，但是两人就有把握了。曾彦身形一闪，冲向李杨。
好不容易练就的弑谴雷，仿佛不要钱一样，曾彦一口气扔了三颗。
随即驾驭着飞剑，杀向了李杨。两人距离实在比较近，如今近的距离，对于修真者来说，就像凡人的两三步距离一般。
李杨根本没有丝毫闪躲时间。
李杨一下子面对三颗弑谴雷以及达到渡劫前斯的曾彦，顿时不敢大意，而此时上清宫弟子尘心化作流光，一下子就采摘了荇灵七色花。李杨顿时心中一急。
这荇灵七色花可是让自己义父在此等待了数千年，如今义父刚刚离开，这荇灵七色花竟然被人夺了。虽然逍遥散人不怕上清宫，但是李杨也明白，上清宫身为第一大宗派，实力定当不小，想从他们手里拿回，那可难了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
李杨一道道刀芒射出，当即破了弑谴雷。身形如同猛虎一样，冲向了曾彦。
“住手！”
一声冷喝，一位中年人忽然出现在了一旁，一道光华阴挡了李杨。
曾彦一看，顿时大喜：“师侄拜见师叔！”眼前中年人便是上清宫的长老之一——沅明长老。是一名散仙，度过了一次天劫，功力和普通大成期高手相当，沅明也是在外，忽然看了上清营地信号，便过来了。
李杨顿时觉得不妙，不仅怒斥道：“哼，竟然夺我星极宗之物，难道这就是大派风范吗？”
沅明对于星极宗有点厌恶，毕竟一个没有任何背景的宗派，竟然发展到如此地步，甚至可以和上清宫一比，这让他们这些上清宫人刀很不爽。
但是沅明本性还算正直，对星极宗教讨厌，只是因为身为上清宫的长老地原因。
“曾彦，说清楚，到底是怎么回事？”沅明对于曾彦问道。
李杨不仅看着曾彦冷笑，他倒要看看这曾彦如何说，刚刚撒谎说每百年来一次，估计在这个谎言在眼前的上清宫长老面前就要戳破了吧。
曾彦从尘心手上接过了荇灵七色花，然后对沅明长老道：“师叔，这荇灵七色花本是师侄先发现，这星极宗弟子想要凭借他星极宗刀芒的厉害，强夺弟子的荇灵七色花，幸亏尘心师弟赶到，才将这荇灵七色花弄到手！”
曾彦反过来打李杨一耙！
“住口，见过不要脸的，没有见过你这么不要脸的！”李杨此时真的想要一下子杀了这曾彦。
自己的荇灵七色花被夺，反过来被诬陷，李杨如何能够气平。
不过李杨控制住了自己，毕竟眼前上清宫四人实力大大超过自己，曾彦渡劫前期，尘心尘名也是元婴后期，而且还有一名一清宫地长老，度过一次散仙天劫的散仙。
李杨同时捏碎了怀中的三块传讯玉佩。
一块是星极宗的，一块是蜀山剑派陈剑峰给他地，还有一块地自己义父逍遥散人的。
不就是忍一会吗？等自己义父逍遥散人回来，这些人根本没有丝毫反抗之力。
而此时，在周围出现的在越来越多，一开始几十人，后来几百人，都是周围的修真者，一些本来在外的宗派修真者。
“荇灵七色花！”一阵阵惊呼传出。
凡是有点见识的修真者都认出了这绝世奇珍，不知道荇灵七色花的修真者听周围人一说，也就知道了，一个个都眼睛发出光芒，但是慑于上清宫，没有上前抢夺。
“沅明道友，这里到底怎么一回事，似乎和星极宗道友出现了一点问题？”周围出现地修真者中，有一名中年人发话了。此人这时候胆敢发话，也不是小人物，乃是五行宗的长老。