客厅中。
王通的住处显得很是古朴，竹椅木桌，墙上挂着一些山水画，这些山水画似乎出自名家之手，一幅幅都很是不错，仔细看便可以发现这些山水画的落款都是王通本人字号。
此时李杨和王通正坐在木桌两旁，相对而坐，木桌上放着一些中国菜式以及几瓶年代比较久远的醇酒，整个客厅就他们两人。
“师侄啊，我从小在星极宗内长大，还是习惯这样的环境，对于现代化的设施还是不怎么习惯。“王通看到李杨四处环顾，不仅笑而解释道。
李杨点了点头表示明白。
“师侄，你也喝点我这酒，这可是我自己当初进入尘世后特意收集的，平常我可都是舍不得拿出来的。”王通将一瓶香醇美酒放到李杨面前。
李杨随意倒了一碗美酒，王通却一愣，因为王通喝酒都是一小杯一小杯的慢慢品酒，哪像李杨这样一大碗，这样一大碗下去，那就都是半瓶酒了，哪有这么多美酒够喝呢？
“师侄，你……”
李杨一愣，旋即明白了，解释道：“师伯，抱歉，我喝酒喝惯了，都是大口大口的喝，一杯一杯的来，真的不习惯，希望师伯见谅。”
王通笑了笑，点了点头：“你就随意吧，几瓶老酒师伯我还是拿的出来的。”
“师伯，这次我来是为了一件比较重要的事情！”喝了两口后，李杨终于开始道出这次来的目的。
王通也明白李杨这次来定不是简单为了喝喝酒而已。
“说，有什么事情，师伯定帮你解决！”王通直接说道，他一个老头子，也没有儿子，而且他从小蒙李杨爷爷、星极宗当代宗主幻光真人带大，他早就将幻光真人当成自己的父亲，将李杨的父亲当成自己的兄弟，对李杨，他就像对自己的孩子一样。
李杨点头道：“想必师伯也知道我在国内的事情了，那事情我就不复述了！”李杨明白，以王通的势力，当然可以轻易地得知过去发生的事情。此时李杨脸上古井无波，似乎这事情对他没有丝毫影响似的。可是外人怎知此时李杨心中的绞痛，每次想到雪被逼自杀，他就痛苦的心都揪起来。
王通点了点头，心下暗叹：“唉，李杨他也是一个可怜的孩子啊！”
李杨脸色慢慢变得阴沉，继续道：“师伯，现在我生活在这个世界上，最主要的便是尽快渡劫然后前往鬼界寻找雪。要达到渡劫境界是需要很长时间的，这么长时间，我则是计划来报仇，我的目标便是灭了他圣林集团，灭了他林氏家族，只有如此我才能让自己安心。”
“靠师伯你们的实力，我的确可以轻易灭了他们家族。可我的脾姓想必师伯也明白，我要报仇就一定会靠自己的实力！”
王通当然明白李杨的姓格，和他的师弟李风俞是那么的想象。甚至李杨更加固执，更加执着！人们常说时间会让感情变淡，会抚摸一切伤痛，但是李杨随着时间的流逝，对雪的思念却一点不减。依旧那么的浓、那么的深！
李杨说着，又那瓶古老的美酒剩下的一半也倒下了碗，随即一口饮下，继续道：
“所以……我当初来到了纽约。我想要对付圣林集团，必须拥有一支地下势力，我看中了地下拳坛。只因为……地下拳坛有一条法规正好可以被我利用。这也是当初我有信心将地下拳坛高手收为己用的真正原因。”李杨脸上有着一丝微笑。
王通一阵愕然：“法规？难道地下拳坛的法规有什么漏洞？”王通无法相信，实施了数十年的地下拳坛法规会有漏洞。
李杨自傲一笑道：“是的，地下拳坛有一条规则：凡在顶级拳坛比赛十场者可以挑战魔王，比赛战胜则可以成为新的魔王，比赛失败就可以离开地下拳坛。”
王通点了点头，是有这一条规则。
这也是很正常的，比赛战胜成为新的魔王，这一条当然没有任何问题。‘失败就可以离开地下拳坛’这一条似乎也没有什么漏洞，毕竟战败的几乎都是死亡，偶尔有一两个终生重度残废。当然让他们离开没有任何问题。
“比赛失败，就可以离开地下拳坛！师伯，请问，地下拳坛三年之中有几个人可以安全离开地下拳坛呢？”李杨反问王通。想要离开地下拳坛只有两个办法，一，和魔王挑战，失败就可以离开。二，在顶级拳赛混迹三年，三年之后就可以离开了。但是在地下拳坛顶级拳赛中活过三年，那困难程度远远超过人想象。
王通点头道：“恩，的确，地下拳坛死亡率极高，三年之中能够离开地下拳坛的人数也是一两个！”
李杨接着问道：“那安全离开地下拳坛的人有几个是失败给魔王，然后离开地下拳坛的呢？”
王通摇头笑道：“和魔王比赛战败？呵呵，那失败者几乎都是当场死亡的，也曾经有过个别的重度残疾，以后生活自理都成问题。能战败还安全的、好好的离开地下拳坛的至今还没有。”
李杨脸上顿时有了笑容：“那就是了，我当初的计划是先成为魔王，然后暗地里和一些顶级拳手进行秘密协议，比赛我会让他们仅仅轻伤。他们离开地下拳坛就必须为我服务，在协议的时候，我会向他们展示我强大的恐怖的能量，让他们没有丝毫侥幸之心，当然我也会给他们好处，比如修炼的内功！甚至我还会在他们身体中下了隐患，让他们不敢脱离我的控制。”想要控制人的法门，来自魔界的魔王项羽可是知道许多的。
“我就不相信，我能够让他们离开地下拳坛，还能够让他们学到内功，他们会拒绝我？”李杨对当初的计划还是比较满意的。
王通听了点了点头：“不错，一顿棒子一把红枣，你用自己强大的实力震撼他们，再用内功以及离开地下拳坛来吸引他们，而且还用一些特殊的秘法在他们身体中下了隐患，他们想反抗都不敢。的确不错，可是当初计划的时候，你就不担心打假拳被发现，然后被青帮追杀吗？”
李杨不在意道：“哼哼，师伯难道忘记了我背后的人吗？我担心被追杀么？”
王通顿时想起了李杨背后的恐怖人物——杀手‘子弹’！此时王通都在怀疑着，那曰‘旋转能量’旁的人影到底是不是杀手‘子弹’！
“恩，也对，你背后有杀手子弹，的确是不担心被追杀。更何况我看你如今的实力，只有元婴期的高手过来才能和你一拼了。”王通微笑着说道。
李杨蓦地摇头笑道：“不过……过去的计划都没有用了，当初我怎么能够想象我会有师伯，而且还是青帮的太上长老，而我也成为了青帮的客卿长老，如今美国黑手党已经萎靡了，整个地下拳坛也是完全由青帮控制，我的事情就更好解决了！”
说到这，李杨蓦地想要再倒酒，可是发现酒瓶已经空了。
“来，来，师伯这还有几瓶呢！”王通立即准备拿一瓶酒过来，李杨连忙挥手阻止道，“不用，不用，师伯，我对喝酒不算精通，好酒我也不懂品味，还是喝我的二锅头，既便宜又喝的舒坦！”
李杨说着，便从怀中取出一小瓶二锅头。
“师侄，这……这二锅头你贴身带着？”王通显得很惊讶，一瓶二锅头，值得这么喜欢么？
王通却不知道，当初李杨在生命科学研究基地那段长达一年的曰子中，除了训练就是喝二锅头买醉，虽然他当初是想喝酒消愁，忘却思念，但是喝了酒后，李杨对雪却更加思念了，那整整一年，李杨就是不断在醉酒之中思念着，可以说，二锅头已经和他心中对姜雪的那一缕思念融合了。
“咕噜咕噜~~~”
李杨仰头喝了大半，畅快的笑了笑：“哈哈，还是这二锅头适合我，喝的胸膛火辣，刚才师伯的美酒却是不带劲！”
王通顿时愕然，旋即将自己桌旁的古老的美酒朝自己身边收了收，给一个不懂酒的人喝这样的美酒还真的是浪费。
“浪费啊，浪费啊，刚刚整整一瓶近乎两百年美酒就被你这样喝掉了，哼哼，你小子以后可别想在我这再弄一杯酒了！”王通显得很是心疼，那些美酒可都是他的宝贝。
“好，我们说正事！”李杨放下酒瓶，对着王通道。
王通也收敛了心思，不和李杨开玩笑了。
“我想要青帮做一件事情，凡是在顶级拳坛比赛达到十场就可以直接离开地下拳坛，成为我的手下。当然，青帮可以说的婉转一些！”李杨微笑着说道。
王通却是皱起了眉头，这不是让地下拳坛的人直接给李杨吗？虽然青帮不在乎这些人，但是顶级拳手可是地下拳坛最重要的一部分。
“师伯不需要担心，地下拳坛运转根本没有任何问题，我问师伯，一个顶级拳手在顶级拳坛能够坚持多长时间？”李杨早就想好了一切情况。
王通道：“比较差的顶级拳手可能第一场比赛就被杀了，一般顶级拳手能勉强坚持个一年，比较厉害的可以坚持一年多两年，但是能够坚持三年的，几乎看不到！”
“那不就成了？我需要的只是坚持超过一年的顶级拳手，即使我把他们弄走，估计几个月后他们就在拳场上被杀了，我这只是废物利用而已。”
李杨说的很是坦然。
废物利用！
“废物利用，哈哈，师侄你可真是……”王通大笑了起来，他听了李杨的话也明白了。
顶级拳手本来在地下拳坛也不可能坚持多长时间的，坚持一年的顶级拳手说不定什么时候就在下场比赛完蛋了！李杨只是让这些拳手离开地下拳坛而已，至于那些刚刚进入顶级拳赛的顶级拳手，李杨也没有要。这样根本不会打搅地下拳坛的运作的。
“好，这个事情我能够作主，不就是一个地下拳坛嘛，小事！”王通哈哈笑着说道，的确，如今青帮财大势大，地下拳坛只是大量产业中的一个而已。更何况李杨只是将那些即将死亡的拳手们带走而已，只是‘废物利用’！
最重要的……李杨他是王通的师侄。
“对了，师侄，这件事情到底怎么宣布呢？难道我直接让他们到你的手下，那也太……”王通觉得这事情好歹也要说的光明一点。
李杨立即笑道：“这容易，青帮可以这么宣布‘本帮成立一个保镖公司，凡是在顶级拳坛比赛达到十场就可以直接离开地下拳坛成为保镖公司的保镖！现特聘请魔王木易成为保镖公司的总教官，以后一切事宜由木易总教官管理！”
李杨看着愕然地王通，微笑着道：“师伯，这样不就行了吗？”
王通顿时笑骂着道：“你这个混小子，脑袋就是不错。恩，这个说法的确可以。”
忽然，王通收敛了笑容，低声问道：“师侄，我问你，那次哈德孙河下面的漩涡能量旁的人影是不是……杀手‘子弹’？”王通心中可一直有着怀疑，他十分想要确定。毕竟如果是另外一个人，那就代表有另外一个超级高手来到纽约了，他青帮的应对策略就要改变了。
李杨神秘一笑，旋即道：“是！”
王通顿时笑了，很是大方道：“师侄，有了这一点，我就是将地下拳坛送给你，估计青帮上下包括那些隐世的老家伙都不会反对的。更何况，你仅仅是‘废物利用’而已。”
李杨也笑了。
……第二天清晨，李杨刚刚从浴室中冲洗过来，忽然……“嗡~~~~”
李杨的手机响了。
“喂，我是木易？什么！今天晚上八点，乐凯大酒店？啊，这么快就成功了！”李杨一怔，电话中正是李硕特来通知李杨，让李杨今天晚上八点去乐凯大酒店，准备签合约，从而入主雪兰财团。