风驰电掣，脚踏青云，李杨速度达到一个极为恐怖的地步，整个人都化成了一道黑光，在黄泉之海中一闪而逝。
***
黄泉之海中，两位身穿战甲的男子御空在海底之中飞行着，这两位男子显然功力很高，速度也是极快。
“师兄，距离上次水晶宫开启已经已经有千年了，这水晶宫千年一开，如今，千年已过，现在水晶宫又要开启了，相信此时黑魔城中定是高手聚集啊！”一位身穿蓝色战甲男子笑着说道。
黑魔城，乃是黄泉之海修魔者的中心，水晶宫便实在黑魔城之中。
旁边的那位身穿黑色战甲的长发青年点了点头，道：“恩，魔宫三门铁定再次进入其中争夺魂令，上次水晶宫开启，魔宫三门竟然都没有得到魂令，无功而返，不知道这次会是什么结果？”
蓝色战甲男子得意一笑：“哈哈，师兄，这论功力，我血杀门赤眼长老定是第一，我血杀门夺得魂令的可能性最大，只要赤眼长老一得到魔宫宫主信物——魂令，我血杀门就号令整个黄泉之海。”
“当然，赤眼长老他……呃——”
黑色战甲男子忽然一愣，眼睛直直看着前方。
“师兄，你怎么了？”蓝色战甲男子询问道。
“师弟，你有没有看到刚才有一道黑光闪过？方向直指黑魔城！”黑色战甲男子有点难以置信地看着前方说道。
蓝色战甲男子一笑道：“师兄。你眼睛花了吧，我们正是朝黑魔城飞行，以我们师兄弟的速度，即使是赤眼长老，速度最多比我们快几倍而已，我们师兄弟也不可能发现不了！”
蓝色战甲男子显得很是自信，他们师兄弟可都是渡劫期地高手。有什么和他们同方向飞行，还能让他们发行不了？
黑色战甲男子摇了摇头。有点难以置信：“眼花？我一个渡劫期高手，还会眼花？哼哼，如果我没有眼花，那道黑光速度之快绝对是我们飞行的百倍以上！”
“哈哈，师兄，你真的眼花了，百倍！就是赤眼长老。度过六次散魔天劫的高手，也最多是我们的十倍而已。百倍以上，就是大罗金仙都没有这个速度吧！”蓝色战甲男子显然已经肯定，自己的师兄肯定是眼花了。
黑色战甲男子摇头苦笑：“估计我真的眼花了吧，百倍速度，呵呵！”黑色战甲男子自己也有点不确定了，毕竟那黑光太快了，按照他估算。至少是自己地百倍以上，那么快的速度，就是魔帅都没有。这黄泉之海怎么可能出现那个级别地高手？
“走吧，我们还是加速，早点到黑魔城吧！”黑色战甲男子甩甩脑袋，随即和自己师弟。加速赶向黑魔城。
***
刚才那黑色战甲男子并没有眼花，那是李杨的速度。
身穿黑翎炎衣的李杨，脚踏青云，速度之快，就是大罗金仙也远远不及，毕竟，青云之快，比神剑紫电也只慢上些许而已。
“呼呼！”
李杨直接辟水飞行，速度极快，他的灵识将方圆千里之内一切都观察的一清二楚。李杨也不担心撞到什么。现在他就是极速飞行，赶往水晶宫。
飞行一天后。
“黑魔城。黄泉之海第一大城，修魔者过十万。”李杨看着眼前巨大的水下城市，不仅一阵惊讶。如此巨大的水下城市，就是如今地高科技，也无法建立吧，也只有修真者们才能够创造这样的奇迹。
经过一天的飞行，李杨已经来到了目的地——黑魔城。那水晶宫正在黑魔城中央。
“黑魔城内不得飞行，那位道友，请下来！”
黑魔城守城的两位男子一声高喝，虽然话比较客气，但是命令意味却很浓。李杨看了一眼，果然，整个黑魔城内没有一人飞行，他也就入乡随俗，降落到了黑魔城外。
黑魔城城墙高十丈左右，城墙雕刻的比较像巨龙，整个黑魔城的城墙从高处看来，就仿佛一个盘卧的巨龙，气势很是惊人。李杨左手执酒瓶，喝了一口二锅头，便漫步走入其中，随即直接走向目标——水晶宫。
“这黑魔城不亏是第一大城，高手就是多啊，霸王，单单一路走来，我已经发现散魔过十位了。最强地一位甚至度过了三次散魔天劫。”李杨笑着说道。
“哈哈，论实力，修魔者当然是比修仙者强，哼，如果当年不是……呃，如果当年不是本霸王一时大意，当初大战的时候，本霸王怎么会输呢？即便输了，这修魔者的实力也不损多少。”项羽显得很是高傲。
“霸王，当年你可是魔王后期，相当于九天玄仙后期高手，你怎么输了呢？”李杨好奇问道。
“臭小子，问这么多干什么，以后关于当年大战的事情，你都别问，哼哼！”项羽哼哼几声不说了，李杨一笑，便没有再继续问，既然项羽不肯说，自己继续问不是自讨没趣么？
水晶宫在黑魔城中央，李杨虽然走的不算快，但是一刻钟时间左右，李杨便远远看到了水晶宫。
水晶宫发出炫目的迷蒙光芒，整个水晶宫完全由水晶宫构成，远远看来，光芒很是耀眼，水晶宫就仿佛黑暗中地珍珠一般，在黑魔城中很是显眼。
“这就是水晶宫，霸王。传送阵在哪里？”李杨立即说道，他现在就想直接进入俗世中去。
项羽连忙道：“嗨，小子，别着急，传送阵就在水晶宫外，只要交了费用，就可以直接出去。现在我们不忙离开，先进入那水晶宫再说。”
李杨一看。水晶宫之外，正是有着数个亭子，亭子中便是传送阵。传送阵就在眼前，李杨不仅一阵激动，通过这传送阵他就可以直接进入俗世中去了。
“霸王，进入水晶宫干什么？”李杨想起刚才项羽的话，立即问道。
项羽立即笑骂道：“哼哼。李杨你这小子，本霸王让你进入水晶宫，还不是对你好？当年大战地时候，本霸王的武器——战神靴最后便被手下带回来了，本霸王已经感到战神靴的气息了，进入这水晶宫，你取了这战神靴，就当本霸王送你的。难道你不要？”
李杨一听，立即眼睛一亮。
战神靴？
听名字似乎很厉害的样子，不知道实际上多厉害，不过既然是当年项羽的武器，铁定差不到哪去。
“战神靴？什么级别的魔器啊？”李杨立即心中兴奋了起来。
项羽显得很是舍不得道：“战神靴，那可是本霸王最好地武器了。中品魔器，完全地进攻武器。”
李杨如今有几件宝贝：
青云，没有攻击力，只是飞行逃跑用地。
仙器赤霄六口仙剑，仙器赤霄虽然是中品仙器，速度却是比上品仙剑都要快上一丝，和青云差不多，不过这件中品仙器，攻击上面却是和一件下品仙剑差不多。不过仙器赤霄，李杨打算给手下。毕竟对自己用处不大。攻击上不如刀魄，速度上和青云差不多。
小乾坤袋。储存性仙器，中品仙器，群攻对于比自己弱的人不错，但是对于比自己强地人用处就不大了。
论攻击力强，李杨也只有刀魄了。
这件战神靴，绝对的攻击性魔器，中品攻击性魔器，反而是李杨最好的武器了。
“哈哈，李杨，当年战神靴经过改造，可是上品魔器，本霸王也只是在俗世中大战的时候，使用过战神靴，后来，战神靴受损，才变成中品魔器的。”项羽感叹道。
李杨一愣。
似乎……似乎这战神靴有可能变成上品魔器啊？上品魔器也就是上品仙器，对于上品仙器地珍贵，李杨清楚的很，就是仙帝魔帝这个级别的人物，一般也就是上品仙器上品魔器，有神器的极少。
仙界的上清宫和蜀山剑派最好的武器也就是上品仙器，否则也不会为了神剑紫电这把半神器那么疯狂了。
自己弄一件上品魔器？
“霸王，这战神靴有没有办法变成上品魔器呢？”李杨控制住激动说道。
项羽哈哈笑道：“上品魔器？哼哼，小子，当年本霸王在魔界的时候，也没有上品魔器，最好的武器也就是一件中品魔器而已。”
“这战神靴是本霸王下凡地时候，蚩尤大尊赐予给本霸王的，在凡人界使用上品魔器，等战胜也就是本霸王了。哼哼，没想到本霸王战败，战神靴也受损，变成了中品魔器。”项羽也有点感叹。
“李杨啊，不过本霸王却是有办法将这战神靴变成上品魔器。”项羽十分肯定的说。
李杨一听顿时一喜，旋即一皱眉：“霸王，这，所谓‘怀璧有罪’，一件上品魔器，在魔界之中，我估计保不住，说不定反而招来杀身之祸。”李杨想的很远，他知道魔界是强者位尊的社会，杀人夺宝，那是正常，不仅有点担心。
项羽一听，一笑道：“李杨你这小子，本霸王问你，你义父心神修为那么高，他是否发现了南宫岚以及曾丰有怡的仙器？”
李杨一愣，是啊，自己义父心神那么强，却是没有发现南宫岚等三位大罗金仙地仙器。
“李杨，这查探对方功力可以用神识发现，但是对方仙器融合在体内，却是无法察觉的，除非两者差距太大，你如今心神修为也是极高，除非遇到魔帝这个级别的高手，平常，是没有几人发现你的仙器魔器的。”
李杨一听，顿时放心多了。
也对，这仙器魔器融于体内，想要用神识发现，岂是那么容易的？想到这里，李杨当即走向那水晶宫正门。
水晶宫正门高三丈，巨大的水晶巨门发出奇异的光芒，显然被阵法禁制所控制。
“怎么回事？这水晶宫怎么关门了？”李杨疑惑道。
项羽也是迷惑：“不知道啊，当年本霸王在的时候，这水晶宫是一直开启的，从来不关闭地，怎么现在关闭了？”
李杨立即随便找一修魔者询问。
“道友，请问这这水晶宫怎么不开启呢？”李杨看到一青年便问道。
那青年被李杨拦住，不仅很是恼怒，瞪了了李杨一眼，但是发现自己竟然无法看透李杨地实力，知道李杨定是自己厉害，便忍住不耐烦答道：“水晶宫开启？你是不是记错了，如今这水晶宫千年一开，距离这次的千年之期，还有三个月呢，现在怎么会开启呢？”
“水晶宫千年一开？什么时候地事情？”李杨一愣，似乎这和项羽所说不同。
那青年怪异地看着李杨，水晶宫千年一开，整个黄泉之海中，估计每一个人都知道，可是李杨却不知道，忽然青年眼睛一亮，道：“敢问，前辈是两三千年不接触外界了？”
“前辈定是散魔了，不知道这事情也有肯能，自从两千多年前，人间仙魔大战我们修魔者失败后，这水晶宫便开始关闭了，后宣布一千年开启一次，再过三个月，便是开启之日了。”
李杨顿时了然。
那人间仙魔大战结束，水晶宫竟然也来个千年一开了。
“霸王，这距离开启还有三个月，这三个月我还是安心修炼吧，等开启之日，再进入其中好了。”李杨也有点遗憾，毕竟明知有一件宝贝等着自己，可是却不得不等三个月。
三个月，只等三个月后，水晶宫开启之日了。
@！！