李杨跟着逍遥散人走向山谷的一边，一直走到了山谷的边缘。
“眼前不是岩壁吗？逍遥散人怎么带我到这里？”李杨心中疑惑的想着。
“这是一个大型幻阵！”项羽的声音响起，他似乎已经恢复了过来，“如果没有研究那，本霸王估计也看不透这阵法，没有想到逍遥这家伙竟然如此深藏不漏，对于阵法也有如此了解。”
逍遥散人右手一挥，一道仙元力飞出，顿时眼前的岩壁忽然消失了。
一个水池，出现在李杨眼前是一个比较小的山谷，山谷之中，只有一水池还算吸引人，水池之中有着不少花儿草儿。但是在水池的中央，只有一朵一花，在这朵花周围十米内，没有任何花草植物。
“荇灵七色花！”项羽以近乎吼出来的声音难以置信地喊道。
李杨也一瞪眼，他也发现了眼前的花儿的不寻常。
这朵花只有辫花辫，每一花辫的颜色都不同，正是七彩之色，而且在这花的周围，一道道纯净的灵气环浇着。
“逍遥，好啊，你竟然弄出个荇灵七色花？天啊，这样的宝贝竟然被你得到了，难怪，难怪你几千年从来没有离开过这里，原来是守着这朵荇灵七色花。”项羽当即用元神向逍遥散人发话。
逍遥散人世间自傲地一笑：“荇灵七色花。这可是我当年度过第一次散仙天劫的时候发现的，我等了整整近乎八千年，这荇灵七色花才差不多要完全成功了，这八千年来，我几乎没有离开过这里，就是为了这荇灵七色花！”
“八千年？逍遥前辈，霸王，这荇灵七色花到底是什么宝贝？”李杨好奇了，难道等一朵花要等八千年？
逍遥散人此时脸上有着一丝红光。
不论是谁，八千年的等待。当成功来临的时候，都会骄傲兴奋的。
“荇灵七色花，天地奇珍，三千年发芽，得三片灵叶，后每一千年便长成一花辫，七千年之后，七色花辫完全成功，但是，在长成那一天，必须刀上采摘，否则第二天，这荇灵七色花将完全凋谢。万年苦功，一朝成。只有那一天才可以采摘。”逍遥散人略微有点激动地说道。
“如果晚上一天，这天地奇珍变算是完了，而且这荇灵七色花也不能提早采摘，提早采摘将变成绝对的毒药，威力之大，就是一个大罗金仙，吃了后，元神也会被这未成熟的荇灵七色花完全吞噬。”
李杨听了，难以置信地看着池子中央地荇灵七色花。
就那么一朵花，似乎很厉害似的。没有成熟的荇灵七色花，竟然连大罗金仙的元神都轻易吞噬，如此威力，简直是骇人无比。
“对了，逍遥前辈，你还没有说，这荇灵七色花到底有什么珍贵之处？”李杨当即问道。
逍遥散人看着荇灵七色花，感叹道：“这荇灵七色花生长极为艰难，天时地利缺一不可，我来到这里，从来没有敢动过周围的环境。荇灵七色花吸收万年天地灵气，你可知道，它最珍贵的地方是什么？”逍遥散人向李杨问道。
“那七色花辫？”李杨想着说道，在他看来，这七辫花辫颜色不同，而且灵气逼人，最是耀眼。
逍遥散人没有说李杨地选择对错，而是道：“七花辫为一整体，最简单的用法便是一口吃下，要吃必须一口气吃下七辫，吃下后，即使是俗世中人也可以瞬间达到渡劫期的实力，一般修真都吃下，甚至可以白日飞升，当然，天劫也同时降临。这七色花辫吃下后，不没丝毫副作用。”逍遥散人微笑着说着。
李杨心中一颤。
“白日飞升，仅仅七色花辫就能让一个修真者瞬间白日飞升，这……”李杨多么想要这七色花辫，他如果一口吃下，功力直接达到飞升期。那他不是直接可以渡劫，然后飞升到魔界吗？
李杨忽然眉头一皱。
“不可能吧？前辈，无论七色花辫有多少能量，一个凡人的经脉都不可能承受那么强大的能量吧？”李杨有点不相信了。
一个人的经脉就那么宽，能量过多，唯一的结果就是将这个人给挤爆掉！
逍遥散人一笑道：“李杨，你怎知这天地奇珍的妙用，你听说过九转金丹吗？”
李杨摇头。
逍遥散人道：“九转金丹便可以让人白日飞升，能够让死去地人死而复活，当然，前提是灵魂没有消散。一直到如今，整个昆仑仙境，还没有人明白，一颗丹药为什么可以起死回生，这已经无法用常理来解释了。”
李杨脑中一震。
死而复活？
“如果当年我也有这九转金丹，那雪不是可以复活了吗？”李杨心中一阵颤抖。
逍遥散人继续道：“为什么可以起死回生，为什么可以让一个普通人瞬间白日飞升，天道玄奥之极，我们这些修行者无法明白的。李杨，不可用常理来理解这些事情！”
“同理，荇灵七色花可以让修真者白日飞升，你也不能用常理来解释，天地产生的灵物，必有其玄奥之处！”逍遥散人笑着道。
“为过，直接吃下只是最简单的方法，却不是最好的办法，如果用炼丹之法将这荇灵七色花炼制成丹药，绝对可以得到七颗荇灵丹，每一颗荇灵丹都可以让一个修真者白日飞升！”
李杨一呆。
他明白了，一口吃下七辫花辫，灵药药力会浪费掉许多，而用之来炼制丹药，便可以完全发挥药久，形成七颗荇灵丹，每一颗荇灵丹操心下，都如同一口吃下七辫花辫。
“可是炼制荇灵七色也不是容易地事情，普通修真者根本没有实力炼制！”逍遥散人感叹道。
忽然，逍遥散人道：“可是，这昆仑仙境有一人有这个实来炼制荇灵七色花！”逍遥散人笑吟吟地说道。
“谁？”李杨立即问道。
“铁锅小胖子！”逍遥散人笑道说道。
李杨一愣，铁锅小胖子是谁？
“铁锅小胖子就是……最难缠的一个妖道散修，如今已经度过七次散修天劫。
李杨立即恍铁：”原来是那个铁锅真人啊！“
铁锅真人当初让李杨等人吃美食，可是让莉莉等人惊吓了一次。最后还是李杨猛地吃了所有的美食，这才了结。
“铁锅真人？”逍遥散人一愣，旋即笑了，“你个小家伙就喜欢别人叫他真人，对。就是他。你别看他喜欢吃什么美食，你可知道。他的混元一气妙融锅可是绝对地炼丹秘宝，用来炼丹效果绝对的好！整个昆仑仙境，也只有这混元一气妙融锅可以用来炼制荇灵七色花！”
李杨听得这话，顿时笑了，没有想到，真的没有想到，那个餮虢竟然是一个了不得的炼制丹药大家，那个和电饭锅一样地东西。竟然是炼制丹药的秘宝。
“荇灵丹除了白日飞升功效外，还有一个妙用，这也是我再些守候千年地原因！”逍遥散人又说道。
李杨一愣。
“我如今已经快渡第九次散仙劫了，如果荇灵丹仅令能够白日飞升，那荇灵丹对于我来说也没有什么用了，我又怎么会在此数千年？”逍遥散人淡然道。
李杨点了点头，的确。荇灵丹是可能增加功力，但是逍遥散人功力已快接近大罗金仙了，如果荇灵丹仅仅只会增加功力，逍遥散人却是不在乎的。
对于一个大罗金仙来说，仅仅可以飞升的能量根本算不了什么！
“哦？那荇灵丹还有什么妙用呢？”李杨询问道。
逍遥散人骄傲道：“即使一些仙人，虽然他们已经飞升成仙，但是荇灵丹依旧对他们很重要，因为荇灵丹可以让一个重伤欲死仙人，瞬间恢复，无论他伤的多重，只要没有死去，都可以瞬间恢复！”
“原来如此！”李杨明白为什么逍遥散人再此等上数千年了。
这荇灵丹等于又一条命啊，无论伤多重，只要不死都可以瞬间恢复。此等灵丹妙药，无论是信谁都会想要得到的。
……
时间一天天过去。
李杨便在逍遥散人的指导之下学习着。
那荇灵七色花虽然要成功臣了，但是距离万年之期还是有三个月的时间，对于逍遥散人来说，等待了数千年，这三个月却是算不了什么。
这吹奏不单单需要一个人心灵地伤情，同样需要高超的吹笛技巧。李杨的技配在俗世还算不错，但是在逍遥散人面前，却是绝对地闭差。
所以，逍遥散人将一些古典的乐谱让李杨吹奏。
整个山谷总是响彻着一阵阵悠扬的笛声。
各种各样的笛声，各种东谱难易程度也不同，逍遥散人也有点头疼了。
“我那日在山顶听这小子吹奏的时候，怎么没有觉得这小子基本功差呢？”逍遥散人有点郁闷，便是没有办法，既然将传给了李杨，他只能指导下去。
不过李杨的天赋的确不错，学习的很快，仅仅一个月，一些技巧等等李杨已经可能熟悉掌握了。
又一个月后，李杨的吹奏技术就是在昆仑仙境中，也算不上低了。
这一日，离荇灵七花成功还有半月时间。
“李杨，你地笛子实在太脆弱了，你怎么总是用普通的绿竹制造的笛子呢？”逍遥散人训斥道。
刚刚李杨在吹奏一曲难度极大的曲乐的时候，因为达到高亢之处，竟然将绿竹笛给吹裂了。
李杨听得逍遥散人的训斥，看着脚下碎裂地竹片，不仅苦笑，他也没有什么好的笛子，他又能怎么办？至于逍遥散人，他虽然有着黑玉笛，却从来没有想过将黑玉笛给李杨，这黑玉笛可是他的爱人狐族女子丝姬给他的定情信物。
“啊，我怎么忘记了！”
逍遥散人忽然想起了什么，便立即转身向‘逍遥仙府’中冲去。
“李杨，跟我来！”逍遥散人的声音也随之传来，李杨当即跟着逍遥散人进入了洞府之中。
十分熟悉的卧室中。
逍遥散人随意发出了几道仙元力，顿时“嘎嘎～～”岩石移动的声音传来。
地面一块岩石慢慢移开，露出了一个大的石坑，石坑中便是有着一巨大的铁箱。
“这是数千年来，我在一些散仙留下的居所发现的一些法器，便留了下来，虽然对我没有什么用，对于你，可能还是有点用的！”逍遥散人一把掀开了铁箱的盖子。
李杨顿时眼睛一亮。
只见箱子中，有着飞剑，战甲，巨斧等等。
逍遥散人随意翻了一下，便拿出了一碧绿色的玉笛，递给了李杨道：“这便是碧水笛，是一句已经渡散仙天劫失败的散仙留下来的，给你使用足够了！至于这些东西，恩，都不怎么样，你自己看看吧！”
项羽的声音响起：“李杨，这些东西对你来说，都不算什么宝贝，没有一件是仙器，都是一些法器，那些战甲等等，你还是不要用的好，对于一个修魔者来说，身上穿着战甲，对于修炼**是没有好处的！”
李杨点点头。
“给我没有用，但是以后给小杰克打他们，或者俗世中我的那些徒弟使用也非常不错的！李杨心中暗道。
这些宝物可都是散仙使用的，虽然没有仙器，但是在法器中也算是比较高级的了，这些弄到谷世中去，给李杨的那些个弟子使用，到时候李杨的徒弟绝对可以在俗世中横着增了。