汗，被挤下周推了，兄弟们有推荐票的帮忙顶上去~~~~
——————————
“意大利黑手党党魁之子？那你怎么被追杀到这步田地，而且有什么人敢追杀你呢？他们不担心你们意大利黑手党的报复吗？”李杨淡笑道。
斯蒂文看着李杨的表情，心中有点失望，他原本自己说出身份后，对方一定会震惊的，可是现在李杨脸上那一缕微笑却显得有点高深莫测，让斯蒂文摸不清虚实了。
“离我们一里之外，似乎有四个血族侯爵赶来了！”李杨瞥了一眼斯蒂文，继续道：“对了，那四个血族侯爵是不是和你一伙的呢？”
斯蒂文一听当即面色一变，心中暗道：“不好，四个血族侯爵，现在我即使达到侯爵顶峰也对付不了！”
想到这，斯蒂文立即说道：“当然不是，这次我来美国也就带了三个随从而已。纽约虽然也一我们意大利黑手党一些人，但是都不是血族。”说完，斯蒂文将目光投向李杨，也只有李杨能救他了。
李杨随意一把抓住斯蒂文的肩头，当即展开遁术。
“呼！”
斯蒂文目瞪口呆看着眼前一切，石头、土壤、木棍一个个从他身体中穿过，就仿佛他不存在一样。
遁术，能够携带人进行的遁术。
斯蒂文对日本忍者的遁术还是比较熟悉的，但是日本忍者是不可以携带人进行遁地的，而李杨显然遁术远远超过人本忍者的遁术，在遁地期间，斯蒂文甚至不敢开口，他担心土壤什么进入口中。
抓着他的李杨想要告诉斯蒂文，遁地过程中是不需要担心土壤进入口中的。可是此时的李杨却没有说！因为他没有那个闲情。
李杨是有苦自己知，昆仑仙境五行宗的遁术便可以携带人前进了，李杨中仙界遁术可以带人那是正常，只是李杨怎么都想不到带一个人进行遁地，所消耗的体内真气竟然达到一个骇人的地步，是单独一人遁地的近乎十倍！
幸好，李杨刚刚功力大大提高，先天真气也是过去的几倍，还能勉强坚持回去！
……
“呼！”
李杨和斯蒂文瞬间出现在李杨的客厅之中，斯蒂文瞬间站定，但是刚才极速的遁地此时却让斯蒂文有着丝丝眩晕，毕竟他是第一次进行遁地。
此时已经是深夜，客厅之中一片漆黑，大家都已经睡觉了。
“我叫斯蒂文，还不知道恩人你的名字。”斯蒂文此时已经恢复如初。而李杨则是走到墙边打开客厅中的光源，顿时整个客厅都亮了起来。
李杨平静道：“你可以称呼我木易，在这里你不需要担心有人能够找到你，或者伤害你。对了，一楼西边靠北的房间没有人居住，你今天可以在里面休息。千万别跑到你旁边房间中去，那里面可是有着三位女士！”
李杨说着，人已经走上了楼梯，李杨走到楼梯一半的时候蓦地停下，回头看着斯蒂文道：“你尽早传消息给你的人吧！哦，算我多虑了，以你们意大利黑手党的势力，估计明天就会知道你出事了，定会派大量高手过来的！斯蒂文，去睡觉吧，祝你晚安。”
李杨说完，便上了二楼。
斯蒂文一直觉得救他的东方人实在是高深莫测，不但会神奇的遁术，远超过忍者的遁术，而且还瞬间杀了两个血族侯爵，要知道血族可是非常灵敏的，想要偷袭除非实力远远超过，否则几乎不可能。
斯蒂文也进入了房间。
劫后余生，斯蒂文心中震荡不已，总是睡不着，可是李杨却睡的很熟。
……
第二天！
英国伦敦，林氏家族住宅区，林天羽的别墅中。
林天羽此时正坐在客厅的沙发上，手中拿这电话在通话。
“什么！”林天羽难以置信地对着电话吼道。
“少爷，二小姐已经死了，被人杀在纽约一酒店之中，不知道是谁下的手！”电话中林天娇的随从向林天羽报道。
林天羽脸色顿时变得很是阴沉。
妹妹死了，自己的亲妹妹就这样死了！虽然林天羽性情狠毒，但是对妹妹还是有一些感情的，毕竟从小玩到大的亲妹妹！
“知道什么人杀的吗？”林天羽极度控制自己情绪，可是他话中的杀机连电话另一边的林天娇随从都清晰感受地到。
“不知道，按道理，二小姐是应该和美国黑手党奥利弗在一起的，可是不知道怎么回事，竟然出现在数十里之外的酒店客房中！”随从似乎也很疑惑，他可记得当晚林天娇是在奥利弗的别墅中。
“奥利弗？美国黑手党党魁的儿子奥利弗？”林天羽立即问道。
“是的！就是他！”随从的回答十分肯定。
林天羽顿时感到一阵头疼，事情又牵涉到了美国黑手党的儿子。
“好，你就先回来吧！”林天羽挂掉电话，长长呼出一口气，用手指不断揉这太阳穴。
这段时间，他非常烦恼头疼！
他一直在劝说他爷爷，他想要将家族内功传给一些手下精英，为家族培养出真正的强大的地下势力。当然熟知自己爷爷性格的林天羽也不敢先斩后奏，林傲天可是圣林集团的开创人，做事十分果断，面对大事情，也是绝不容情，如果他真的将内功传出去，估计林傲天可能直接将林天羽的权利完全收回。
可是，这不是导致林天羽烦恼的根本原因！
根本原因就是这段时间，整个圣林集团被不少超级大集团打压，用各种方式打压，甚至还有强大的地下力量运用暗杀、抢劫、收买等等手段，硬是让圣林集团的财产缩水了三分之一！
两千亿美金，整整两千亿美金就这样没了，林天羽作为如今圣林集团主要管理人，他当然要负责主要责任，因为这事情，林傲天已经直接将他从非洲招了回来，而且现在家族集团的事情都是有自己父亲的义子林玉在管理。
想到林玉，林天羽顿时咬牙切齿。
“哼哼，义子？我看就是老家伙在外的私生子吧！”林天羽低声咒骂道。
一个慈祥的六七十岁模样的老人走入林天羽的别墅。
“蓝叔，妹妹她死了！”林天羽看到蓝叔，顿时心情放松了开来。蓝叔是从小带着林天羽长大的，林天羽对蓝叔的感情估计比对自己父亲感情都要深！
“我知道了，我手下有人报告给我，杀手中介组织有人接了暗杀二小姐的任务，这人便是如今号称第一杀手的‘子弹’！”蓝叔脸色也很难看。
“杀手‘子弹’？”林天羽脸色变得更加难看，他作为教廷的一员，身为青铜圣斗士，他对狼王卡特还是知道一些的，狼王卡特的大名在教廷内部绝对是如雷贯耳，七级高手顶峰！这是多么恐怖的实力，教廷死在他手上的人绝对不下于百位！
但是即使是狼王卡特都死在了杀手‘子弹’手上，林天羽知道，自己估计是没有机会报仇了，即使求教廷也没有用！教廷对狼王卡特都没有什么办法，更别说对杀了卡特的‘子弹’了！
“妹妹的仇是没有办法报了啊，子弹，哼哼！”林天羽哼几声也没有话说了。
蓦地林天羽眼睛一亮，猛地从沙发上站了起来。
“蓝叔，跟我去见爷爷！”
蓝叔看了看林天羽，道：“难道少爷还要去劝说老祖宗？”
林天羽自信到：“这是最后一次劝说爷爷！”停顿片刻才继续道，“因为，这次我一定成功！”
……
林家老祖宗林傲天的别墅客厅中。
此时林傲天正坐在沙发上，仆人正站在一旁。而林天羽则是恭敬地站在林傲天身前。
林傲天虽然年过九十了，但是依旧精神矍铄，平常集团大的事情林傲天还是要插手的。
“爷爷，我们林家这段时间以来为什么没有什么大的发展，甚至这段时间还被其他势力打压，集团总资产竟然少了三分之一，爷爷，你告诉孙儿，这到底是什么原因？”
林傲天眼皮抬了抬，看了一眼自己的孙子，笑到：“天羽啊，你是不是想要劝说我将家传内功传下去。呵呵，天羽，你这段时间还是安心思考以后如何管理集团，这事情你就就不要太执着了，家族内功，这是万万不能外传的。”
“爷爷，为什么我们林家被人打压的时候，没有反抗之力？为什么，就是因为我们林家没有强大的地下势力，哼，如果我们林家有着强大的地下势力，他们敢吗？难道爷爷希望我们林家一直这样下去？”林天羽大声地说道。
“放肆！”林傲天训斥喝道！
林天羽当即深吸一口气，控制自己的情绪。
“天羽，我知道你是为了我们林家好，可是中家族内功是经过历代长辈传下来的，怎么能随意外传呢？你随便找一个武林家族，你看看有几个将家族内功外传的？”林傲天语重心长说道。
林天羽蓦地淡淡道：“爷爷，妹妹她死了！”
“你说什么？”林傲天猛地站了起来，似乎不相信自己耳朵所听到的话。
林天羽目光立即和自己爷爷对视，大声道：“我说妹妹她死了，被人杀死了，我的亲妹妹就这样死了，为什么？如果她的保镖更加厉害怎么会这样？如果我们林家拥有这强大的地下势力，地下武装！有几个人胆敢悬赏杀我妹妹，爷爷，你到是说啊！难道哪一天孙儿也死了，爷爷你才醒悟吗？”
林傲天心中一震，看着林天羽，心中是翻江倒海。
“难道哪一天孙儿也死了，爷爷你才醒悟吗？”林天羽的话不停在林傲天脑海中回荡。
自己孙儿如果死了，林家不是就没有后代了吗？林家不是就完了吗？
香火传承！
林傲天是中国旧社会生长起来的，对香火传承看得比什么都重要！别看他平时对林天羽那么严厉，但是他内心中绝对是把自己的宝贝孙儿放在第一位的。
林天娇死了虽然对林傲天也有些打击，但是林傲天心中还不算太在乎。嫁出去的女儿泼出去的水，对女孩，林傲天没有在乎过！但是林天娇的死提醒了他一点！如果他的孙儿死了怎么办？
“如果自己孙子也被这样杀了，自己又有何面目见林家的列祖列宗呢？”林傲天心中开始交战了起来。
蓦地林傲天长嘘一口气，一瞬间似乎苍老了许多：“罢了，罢了，如果连香火都传承不下去了，几十年后，林家都没有了，还谈什么家族内功呢？”
林傲天看了自己孙子一眼，道：“从今天起，我林家的一切都完全交由你管理，几位长老也会辅助你。至于家族内功，你要传就传吧，但是你必须要答应我一件事情！”
林天羽眼睛瞬间睁大。
他成功了，他竟然真的劝服了固执的爷爷！
虽然他认为自己妹妹的死会给自己爷爷一点惊醒，自己可能会成功，但是当成功真的来临时，林天羽心中还是一阵狂喜，至于妹妹的死，他却是一点不在乎了。
“爷爷，你说，不管是一件事还是百件事，孙儿定依你！”
林傲天道：“你传家族内功可以，但是必须分开来传，先传第一层，不可以一下子都传出去，还有一点，家族内功的最后一层绝对不可以外传，这是我的最后底线了！”
林天羽笑了，恭敬到：“爷爷请放心，孙儿还不会那么傻，这家族内功最后一层孙儿当然不会外传出去！”
林傲天点了点头，叹道：“你知道，我就放心了！”说着，便转身向自己房间中走去。自此林傲天算是完全放下家族大权了！
林天羽看着自己爷爷，不知道怎么回事，他感到自己爷爷似乎苍老了不少，同时威严少了许多，也显得更加容易亲近了。
“哈哈……好，现在我完全掌管林家大权，我也可以按照我的计划开始行动了，四千亿资产，够了，这么多资产，我绝对能够在十年内让我林家拥有一支绝对强大的地下武装力量！妹妹，早知道这么简单，你就应该早点死了！”林天羽意气风发地大步走出了爷爷的客厅。
林家到底会因此走向何方？这一切现在还是未知。