李杨一步步走向太白酒楼，他当然不是因为前面的田刚，而是因为他闻到了那熟悉的酒香——二锅头的香味。
“好久没有喝二锅头了，没想到在我新别墅前就有一家酒楼，而且还有二锅头，以后的日子可就舒服了，不用再喝那些国外的伏特加了。”李杨脸上的笑容在扩张。
“老杰克，你让那个什么倒霉的加利福尼亚洲的老板等我一个小时，如果他等不及就随他去吧！”在二锅头和别墅之间，李杨选择了二锅头。
老杰克顿时露出一种古怪的表情，似迷惑似难以置信，总之以老杰克那颗拜金主义充斥的脑袋是无法明白为什么李杨不在意一栋那么便宜的别墅。
。。。。。
太白酒楼在曼哈顿57街上也不算起眼，同类的酒楼相比，太白酒楼只有那些豪华酒楼地盘的三分之一，太白酒楼也就二层高，而且装潢也显得极为东方古人化，似乎是中国古代的一座酒楼，酒楼虽然不大，但是客人还真不少，国人当然有很多，但大多是喜欢中国文化的外国人，这里的气氛祥和，古色墨香充斥其中，一进入其中李杨就喜欢上了这座酒楼。
酒楼中响彻的是婉转的笛声，一位华人老者在吹奏着，老者身前放着一瓶酒，悠闲自在得吹奏着……
李杨直接上了二楼，走到一雅间之中，楼上一服务员当即走了过来，一看李杨当即用普通话道：“先生是华人？”
“是的，我在老远可就闻到了你这里的二锅头的酒香，今天还有事，先给我来三瓶！”李杨微笑着说道，在国外看到国人还是感到很亲切的，特别是在太白酒楼这古色古香的酒楼。
服务员一听李杨说的是标准的普通话，顿时笑容灿烂了起来，当即道：“先生请稍等，二锅头马上就送来。还有一件事情闻先生，先生可是从国内来的？”
李杨今天心情很不错，也微微点了点头。
服务员当即笑容满面地快速走出了雅间，过了一会儿，一个身穿唐装的中年男子手上拿着三瓶二锅头走了进来。
“哈哈，小兄弟是来自国内，实在是太让人高兴了，我已经很久没有碰到来自国内的华人了。不好意思，我太高兴了，却失了礼数，先自我介绍一下，我正是这栋酒楼的老板葛溥。！”说着，中年人将三瓶二锅头放在了桌上。
李杨拿过一瓶二锅头，说道：“这是曼哈顿57街，一般游客会被导游劝着不进来的，而且大部分华人都是在唐人街，这里华人少正常，特别是从国内的华人当然更少。葛老板你有勇气在57街开一家酒楼，的确让人佩服。”
葛扑摇头笑到：“我也知道这地方比较危险一点，不过只要我们小心一点还是不会有什么问题的。”
李杨闻了闻二锅头的香气，猛地一口饮下大半。一股猛烈的火辣当即充斥心头，李杨感到自己仿佛又回到在研究所基地训练的日子……
那一年多时间之中，李杨拼命的训练，用训练麻木自己，任凭汗水如雨，可是一停下训练，他就忍不住想起雪，所以他用烈酒来灌醉自己，可是借酒消愁愁更愁，所谓心醉人自醉，心不醉人又何来醉？
李杨从此就再也没有醉过，每当一股股烈酒流过胸膛，胸膛的烈酒愈火辣，思念愈加刻苦铭心。
李杨怅然地站了起来，转身站在雅间窗口，看着人来人往，李杨蓦地轻轻低吟：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
一曲蝶恋花让李杨心中愁意更浓。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”李杨喃喃低语，随即大笑三声，仰头将手中半瓶烈酒一口倒入口中，或许是刚才大笑，李杨被呛住了，当即痛苦的咳嗽，大声的咳嗽，咳地心肺绞痛……
“哈哈……”李杨咳嗽一停，依旧大笑几声，拿起另外两瓶二锅头，随意对葛溥道：“这些多少美金？”
葛溥神色复杂地看着李杨，道：“三十美金，今天是第一次见小兄弟，就算我请客的了。小兄弟，别怪老哥说一句，老哥也是四十几岁的人了，也是过来的人，这人要得过且过，不要将过去看得过重，否则一直生活在痛苦之中是不值得的。”
李杨随意取出一张一百美金面值的纸币放在了桌上，看了一眼葛溥，随即摇了摇头，离开了酒楼。走时，李杨脸上有着一丝难以说明的笑容，似苦笑似怅然……
。。。。。。
签约结束后，李杨直接住入了这新别墅之中。
“我亲爱的木易，这二锅头真的很好喝吗？你怎么连刚才签约的时候都不看合约，一直喝酒嘴里还说着一些中国话？”老杰克显得很是疑惑看着李杨。
李杨不仅微微一笑，让老杰克这个美国老头明白宋词估计比他李杨达到金丹境界更加难。
“老杰克，几天前，我已经和你签约了，你已经是我的经纪人了，关于我的地下拳手身份你弄好了吗？我可是想要去地下世界大本营去看看！”李杨终于说出了他真正的目的。
李杨为什么来纽约？为什么不直接去英国？
圣林集团财大势大，李杨如果单人去圣林集团的大本营英国，估计什么事情都办不成，至于弟弟李硕说让洪帮的势力帮他，不过李硕在洪帮中不过一个地区的管理人，还没有真正进入洪帮的高层，真正让洪帮势力出手，现在还不可能。
只有进去地下世界，成为真正的地下世界一员，用地下世界的力量对付圣林集团，即使不能让圣林集团崩溃，也能让林家生活在恐慌之中。更何况让林家在恐慌中灭亡，这才让李杨泄恨。不过进入地下世界并不是那么简单的，而成为地下拳手进入地下室界，便是一个最简单的方法。
李杨现在有两件事情，一件是灭掉圣林集团，灭掉林家。第二件就是努力修炼早日渡劫飞升去找姜雪。
要灭掉林家，至少本身要有很强的势力，地下世界的中心纽约就是最好的地方，在这里你可以结交各方势力诸侯，在这里你可以知道最新的情报。也只有在这里，拥有强悍实力的李杨才能如鱼得水。
至于修炼，只有和强者战斗才能进步更加快，寻找强者？当然是地下势力的大本营高手最多！
现在李杨要做的事情就是让林家生活在恐惧之中，同时李杨本身还要快速积累的自己的势力！圣林集团在明，李杨在暗，一切，李杨皆有计划，现在计划的第一步开始了……