“为什么！！！”
李杨瞪红着眼睛，从牙齿之中挤出了这三个字，他无法明白，为何和他关系很好的离杰会对他使出了这毒手，一阵阵怒气在心底蒸腾，眼睛也愈加血红，他真地想要一下子杀掉离杰，可是他心底真的很想知道到底为什么，到底是什么原因导致了离杰对他如此。
“为什么？说！”
李杨怒气已经充斥整个头脑，他甚至快忍不住心中的愤怒了，刚才如果慢上霎那，或者田刚没有提醒，或者裂天魔帝没有出手，只要有个情况成立，自己就被杀了。
还是朋友么？
都对自己下杀手了！
离杰脸上依旧挂着亲切的笑容，看着李杨道：“李杨兄弟？你说什么，我怎么了，我们俩是在进行决赛，我诈输难道不行么？第一场比赛似乎就是这样的情况。”
“诈输？”李杨瞳孔微微收缩，旋即仰头哈哈大笑了起来，大笑中包含着悲愤，如果是个不认识的人，或者仇人对李杨诈输，李杨绝对会不在意，同时比赛时也会认真对待，甚至用神识仔细观察对方，小心对待。
但是诈输的是离杰，李杨没有想到，自己认为的朋友会用这一招。
不，不是朋友。
利用朋友之情，下此毒手。这令李杨更加愤恨。
就在刚才，自己的兄弟田刚差点死了，自己也差点死了，一切都是因为眼前热情称呼自己‘李杨兄弟’地离杰！
“你，无耻！”李杨声音低沉，“我师弟功力大损，连九叶灵芝药效也完全散发了。幸亏没有被你那黑光杀死，离杰。我告诉你，欲杀我朋友杀我亲人的，我只有一个态度——杀！”
李杨刚说完，顿时化为一道黑色流光，穿云梭雾的速度达到极限。
“咻！”
深紫色的刀魄划破长空，带着一缕冷光，携带着李杨的愤恨。利箭般射向离杰，此次，李杨没有手软，目标正是离杰的心脏，李杨要一击必杀。
破山裂空！
刀魄骤然震颤了起来，甚至于空间都有着丝丝波纹，速度达到极限！
“蓬！”
一阵震响，李杨顿时脸色一白。那刀魄受到了剧烈的震荡，李杨当即收入了体内，攻击刀魄受到了影响，主刀魄当即传输刀芒进入攻击刀魄。
此刻，尹名等三名魔君级别高手站在了离杰地面前。
“大胆，竟然想要伤我少主！”
尹名陡然一声大吼。三名魔君级别高手，一名魔君后期，两名魔君中期，离檒魔帝什么人？魔帝后期高手，在魔界纵横了九亿多年，自然权利极大，手下高手也是无数。
尹名手上有着一巨大的战刀，正是他刚才挡住了李杨地攻击，以尹名魔君后期的实力，李杨根本没有任何希望对付他。
李杨看着三大魔君。微微皱眉。但是心中的杀意喷涌而出，李杨顿时再次化作一道黑色流光。冲向离杰，速度之快，更是达到了一个极限。
“蓬！”
李杨犹如断了线的风筝，无力的落下，口中喷出漫天鲜血，鲜血散漫长空，田刚当即飞身将李杨一把抱住。
李杨慢慢站起，则是苦笑，眼前三大魔君，以他的神识，自然一下子看清楚了实力，那尹名可是魔君后期高手，自己根本没有任何希望对付他，刚才自己依然爆发出最快的速度，可是和魔君后期地尹名一比，差距太大了。
魔君后期，无论是心神修为，还是功力修为都远超李杨，李杨根本无法和对方相比。
田刚看到李杨重伤，顿时心中也愤怒了起来，“伪君子，阴险的混蛋！”田刚对着离杰猛地怒骂道。
离杰冷冷地看了田刚一眼，道：“如果不是你这个小子，李杨早就死了，这次比赛的胜利者我就赢了。”
田刚冷笑：“我早看你不顺眼，一直仔细看着你，你喊出‘我认输’的时候，我就怀疑你这小子，也会和第一场比赛那个建仁一样玩那一招，果然，你放在身前的手拿出了绿色的玉简，而在身后的手却拿出了红色的玉简，红色玉简，我一看就知道不妙，果然，我没有猜错！”
离杰当初喊出‘我认输’地时候，李杨认为两人好朋友，不会出现那种诡诈的事情，也就没有仔细对待，可是对离杰一直看不顺眼的田刚却是仔细看着，看到红色玉简，他就知道不妙。
离杰刚刚捏碎红色玉简的时候，田刚便已经出声提醒了，同时飞身赶来要推开李杨，在那一霎那，田刚根本没有迟疑。
待田刚到李杨身边的时候，那红色玉简的禁制也被启动了，离檒魔帝给离杰当护身符地红色玉简中蕴含着恐怖的能量，一旦爆发，也只有魔帝级别高手能够抵抗。
绝对可以轻易杀死李杨。
李杨听了田刚的话，终于明白了一切，也知道了那黑光到底是从哪里来的，也知道了这离杰到底如何攻击自己的。
“师弟，你难道不怕死么？不怕以后见不到莉莉和彤彤么？”李杨看着田刚，田刚舍弃性命来救自己，这令李杨心中很是复杂，也不知道心中什么滋味。
田刚不在乎一笑道：“当然怕，不过我田刚的命是师兄你救地。而且莉莉她的命也是你救的，我们夫妻都是你救的，如果不是你救，彤彤也不会出生，你遇到危险，我都不出手，我还算是人吗？莉莉知道后。还会愿意和我在一起么？”
“师弟，谢谢！”
李杨只能如此说。这件事情李杨将会永远记住。
忽然——
“裂天魔帝前辈，这件事情希望你公正评判。”离杰地声音忽然响起。
此刻，众人才想起了一件事情，刚刚可是还在进行决赛，决出最后一个名额，现在却弄出如此事情。到底这最后一个名额应该给谁呢？
离杰脸上挂着微笑，微微向裂天魔帝躬身道：“刚才正在进行比赛。按照比赛规矩，比赛两人进行战斗，是根本不管用什么方法地，我用‘红石珀令’自然也不算违规。可是，为何刚才裂天魔帝你却出手救李杨？这是不是违反了比赛规矩？”
李杨、田刚脸色顿时变了。
“他娘的，离杰你这个龟儿子，用了如此阴险地招数，竟然还来告我们。真是阴险的小人。”田刚大声怒骂道。
项羽地脸色却是铁青。
裂天魔帝也有点尴尬，的确这事情是离杰占在有理一方，比赛规则中根本不管选手用什么攻击手段，只看最后结果，离杰用那‘红石珀令’自然不违规。
谁让人家离杰有‘红石珀令’如此宝贝呢？
这也是为何裂天魔帝看到黑光犹豫的原因，最后还是项羽逼他。他才出手的。
“离杰，这件事情是李杨一方不对，比赛过程中，自然外人不应该插手，你使用出‘红石珀令’，这李杨应该是必死无疑，你自然应该胜利，我虽然插手救了李杨的命，但是也是因为李杨和我师弟的关系，这样。我宣布。这最后一个名额由离杰获得。”裂天魔帝宣布道。
李杨、田刚以及项羽等人脸色顿时变得很是难看。
李杨用了如此阴险地手段，可是最后还让他赢得了最后一个名额。
“混蛋！”项羽狠狠道。但是他却没有出手，因为他知道，比赛规矩就是如此，离杰有红石珀令，胜利那是应该。离杰不追究田刚和裂天魔帝擅自进入场地，已经算是不错了。
李杨冷冷看着离杰，他不是傻子，过去都被离杰外表的亲切友好迷惑了，经过这事情，自然看穿了离杰的真面目。
“李杨！”
离杰转身微笑地看着李杨，“李杨兄弟，实在抱歉，赢了这个名额，唉……”离杰忽然叹了一口气，“李杨兄弟啊，你啊，不是我说你，实在太过相信人了。我也知道，经过这见事情，以后咱们是没有做兄弟的机会了，不过……我也没有在乎过，只是可惜，让你吃了那么多珍贵的食物。真是浪费啊，给你吃，还不如给我家养的几个魔兽吃呢。”离杰显得一副遗憾的模样。
“你……”田刚顿时气的脸都白了，可是他功力太差，离杰旁边三名魔君高手，让他根本没有丝毫地机会。
“**，找死！”
项羽陡然一声大喝，眼中露出了实质般的光芒，当即冲了上去，便要好好教训离杰。
项羽什么人？
魔界人称霸王，他的脾气绝对是狂暴的，这次因为按照比赛规矩，离杰占理，所以项羽一直忍着，可是现在离杰竟然在这说风凉话，甚至于如此讽刺李杨，项羽那脾气如何忍得住。
“休要伤我少主！”
尹名一声大喝，三大魔君当即冲了过来，项羽如今不过魔君前期，实力根本不如这三人，不过——项羽心神修为高，同时也领悟颇深，对最强攻击也是领悟了许多，加上他还有——神器战刀破空！
神器战刀破空，与，这让项羽的战斗力提升恐怖地多。
“喝！”
战刀破空冷光一闪，三名魔君立即吓得躲让开来，根本不敢抵挡丝毫，神器虽然不是万能地，但是他们三人和项羽都是魔君级别，项羽用神器，他们自然无法抵抗，如果是一名魔帅或者魔王用神器，他们三人可能还压制住。
“布阵！”
三大魔君不敢正面对抗神器战刀破空，只能用三人高出项羽许多的功力来抵御，三人布置成阵法，三人合力，来牵制着项羽，纵横捭阖，疯狂攻击的项羽，持着战刀破空，所向睥睨，可是三大魔君功力上的确超出项羽甚多，侃侃牵制住。
“霸王，你……”离杰脸色一变。
霸王是蚩尤大尊的弟子，身份自然不同，离杰也不想得罪霸王，所以他从来没有在话中对项羽如何，可是现在自己嘲讽李杨，项羽却发狂了，这如何不令他心乱。
听了离杰的话后，一直沉默的李杨终于有反应了。
“魔界强者为尊，霸王曾经问我，如果遇到比我强的人，是为奴婢，还是逃跑。我选择的是逃跑！因为我不甘受辱……”李杨低沉的声音响起。
项羽很熟悉李杨，也知道李杨地脾气，知道不妙。
“李杨，别冲动，离檒魔帝不是好惹地。”项羽虽然愤怒，也不过是想要好好惩罚一番离杰而已，没有想过杀死离杰，要知道，离杰乃是离檒魔帝成为魔帝数亿年，最近几十万年才有的孩子，相当于俗世中地老年得子，自然宠的很。
“霸王，牵制住那三个魔君！”李杨一声大喝，旋即便化作一道黑色光芒，直接冲向离杰。
离杰顿时面色大变。
他父亲送给他的宝贝护身符红石珀令，刚才要杀李杨时候已经用掉了，他可是记得李杨攻击的恐怖。
“少主！”尹名三人一声大喝，可是太慢了，以李杨的刀魄的速度，根本不给三人反应时间，李杨的刀魄太快了。
“不要冲动！”项羽的声音也同时响起……
李杨却是面色冷漠，眼中流露出冰冷的光芒，刀魄早已经出手——
刀之悲煞！
破山裂空！
“轰隆隆~~~”
心神震荡，离杰再次经历那种恐怖的情况，此刻，他眼中流露出绝望：“不——”
“噗！”
刀魄轻易射穿了胸膛，心脏碎裂，刀芒喷出，元神当即被绞杀，离杰当场身死。
三大魔君呆了，项羽等人呆了，可是李杨却是脸色冷漠。
@！！