“刚子，第一波果然失败了，大哥猜的可真准，这李硕的确了不得，他最后用的似乎是毒，哼哼，既拥有秋风飞刀，又拥有用毒之术，真是深藏不漏。”阿智在一民居之中通过红外望远镜看到这一切。同时通过电磁传音器给第二只小队下了命令，执行第二计划。
刚子也是曾洪罡的心腹，只是头脑不够灵便。所以负责一些简单的事情，可是论本身实力，刚子还要比阿智强上一筹。
“如果他们解决不了，俺亲自出马！”刚子嗡声说道。
……
李硕忽然低声通过电磁传音器给自己手下发出命令：“追杀余孽！”
“曾洪罡，难道你以为我不知道你会对我下手？估计这道伏击只是第一波吧，暗中定有人观察这一切，可惜了，我训练的特种小队应该找到你剩下的人了。”
再离李硕一里左右之处，李硕手下的特种小队一队员看着车内仪器，最后作出判断：“第一目标：方向北偏东三十七度，距离1350米的民居之中有特种电磁传音器的信号。第二目标：方向被偏东五十二度，距离2005米的民居之中也有特种电磁传音器。经测定，其中第一目标之中有十五人，第二目标中有四人。”
“出击！”
……
此时扬州一茶楼二楼之中。
整个茶楼也就几个人，不过年纪都比较大，最年轻的看上去也有四五十了，而在茶楼下面却是豪华轿车辆辆，保镖成排，平常人根本无法靠近。
“二长老，不知道大长老这个时候找我们干什么啊？”一个中年人对着旁边一个黑衣老头感叹道。
黑衣老头道：“不清楚，不过，老五啊，这大长老让我们过来，我们当然要过来，唉，等选举过后，大长老就正式退休了，老大哥就这么退休了，一时还真的不习惯。”中年人正是洪帮的五长老，洪帮一共六大长老，这是传了过千年的规矩。
“是啊，大长老为我洪帮操劳近百年，洪帮最危机的时候也是他主持大局，现在他退休，全帮上下都舍不得，可是大长老也过百岁了，也该休息休息了。帮内兄弟也不忍心让大长老一直操劳啊！”五长老也感叹道。
大长老在洪帮中威信之高，已经达到一个顶点，各大长老一直以大长老马首是瞻。大长老在李硕和曾洪罡之间也无法作出取舍，李硕入门时间不长，仅仅十年左右，可是却深得大长老喜欢。而曾洪罡却是自己的大弟子，而且成就斐然，大长老也一直很看重他。
“咳咳……”随着一阵咳嗽声，整个茶楼顿时都静了下来，五大长老以及现任帮主都看向楼梯处，一个身穿白色棉袄的白发老人拄着拐杖走了进来。
“大长老！”
所有人都对大长老躬身道，包括现任帮主。这任帮主是大长老的师侄，是大长老师兄的徒弟，可是大长老师兄却在战乱的时候死去了，这任帮主便是由大长老一手带大的，武功也是大长老代教的，感情深同父子。
“大家坐！”大长老坐下后和煦笑着说道。
顿时另外五位长老立即入座，而现任帮主则是坐到了大长老旁边。
“今天找大家来是关于我退休后的事情，我退休，便空下一长老之位。前段时间，我思量许久都没有下了决定。毕竟这阿硕和洪罡都是我的爱徒，而且能力不相上下。”
大长老一说到这，三长老便点头道：“是啊，两人的能力大家有目共睹，不过洪罡毕竟在我洪帮二十多年了，资历深一点，而阿硕才入帮十年，年纪也太青了，怕是难以服众啊！”
六长老却立即反驳道：“三长老，阿硕他十六岁入我洪帮，同年便将山东一代的斧头帮完全清除，斧头帮属于地方性帮派，虽然实力没有我洪帮强，但是在山东扎根很深，十六岁就立下如此大功，而且他一连就是兢兢业业为我洪帮效劳了十年，怎么能凭一句资历不够就将他给排除呢？”
五长老又站了起来道：“……”
……
一个个长老又开始相互争执起来了，显然对两位后辈，这几位长老都争执不下。
“看茶！”
大长老平静道，顿时所有长老都静了下去，不敢再说一句话，后面的几个帮派晚辈连忙给洪帮的高层倒茶。
“别争了，我已经有决定了！”大长老忽然说道。
大长老声音不大，但是所有人都吃惊地睁大了眼睛，要知道，就是因为大长老过去拿不定主意，所以才弄个选举出来的，现在李硕和曾洪罡都赶来，各大城市堂口的堂主也赶了过来，就是为了这选举，现在大长老竟然说——他有了决定！
大长老这一句话，宣布了所有的争执都是无用的。
而其他五位长老和现任帮主也没有丝毫怨言，一个个都看向大长老，他们希望知道大长老到底选了谁。
无论大长老选谁，他们都不会有丝毫怀疑，有丝毫地反对的。
“我选择阿硕！”
大长老宣布了他的决定。
“大长老为什么忽然决定选阿硕呢？”三长老询问道，他一看到其他长老看向他，顿时连忙解释道，“不，我不是怀疑大长老的决定，我只是好奇，只是好奇而已！”三长老此时已经有了一丝冷汗，单单对大长老不敬，估计他的长老之位就会被撤下。
大长老笑道：“我洪帮之所以能够屹立在东方，没有任何帮派敢惹，除了我们本身强以外，还有一个原因！相信大家都应该知道。”
洪帮帮主点头道：“师叔说的对，我们洪帮和青帮同气连枝，作为华人的两大超级帮派，我们相互扶持，世界上就没有一个势力胆敢惹我们华人两大帮派！”
大长老点头赞同道：“是的，我之所以选择李硕，是因为青帮的太上长老打电话告诉我，李硕正是他的师侄。”
其他几大长老当即脸色一变，青帮太上长老可是一个传奇人物，他们作为洪帮的长老，是洪帮的上层人物，他们知道青帮太上长老正是传说中的修真者。
“既然李硕是青帮太上长老的师侄，那李硕的背景……”顿时其他长老都明白了大长老为何选择李硕了。