盘坐于青耀冰石之上，李杨和田刚不断修炼着，青耀冰石的极冷通过淬炼**，雷炎氲气也不断渗透进入**，加上血菱丹和九叶灵芝的功效，李杨二人正以极快的速度修炼着。
功力以一种恐怖的速度，直线提升，仿佛坐火箭一样提升，李杨甚至决定不着急，先花费一点时间修炼，毕竟横渡北冥之海至少需要魔君的实力。
短短十个月的时间，李杨已经从魔王初期达到了魔王中期顶峰，随时可以达到魔王后期！
而田刚如今却是修炼减慢了，因为心神修为不足，所以田刚减慢修炼，努力的研修，尽量提高心神修为。
李杨脸上古井无波。
身体道道紫色光芒流转，忽然又一道紫色光圈出现在了李杨脑后，他的**终于突破了魔王中期，达到魔王后期。四道光圈散发着万条紫色光华，飘洒荡漾。
“嗡~~”
道道刀芒在李杨体表吞吐，显然此刻李杨正处于修炼的重要关头，而一旁的田刚也被周围紊乱的能量惊醒，仔细看着李杨修炼。
他因为心神修为不足，只能停止修炼，慢慢感悟，否则功力超越心神，那将是一件极度危险的事情。而且心神不到魔君境界，功力也是难以达到魔君境界地。
陡然——
一阵轻微的刀吟声响起，那是从李杨体内响起的，如果不是功力高，田刚可能还听不到，而此刻，李杨也微笑着睁开了眼睛。显得很是高兴。
突破，终于突破了。达到魔王后期了！
“师兄，你的刀魄也突破了？达到魔王后期了？”田刚欣喜问道。
魔王后期，要知道李杨可是飞刀入道，刀魄的攻击力之强，那是绝对骇人的，魔王后期的刀魄，就是魔君级别高手也能够对付。
李杨一笑：“是地。终于达到魔王后期了，如果下一次突破，便是魔君级别了，只是不知道血菱丹的功效是否能够让我达到魔君境界。”李杨显得有点担忧。
血菱丹对于常人来说，是能够达到魔君前期，可是李杨明白，自己地情况和常人不同。
自己是需要同时修炼**，还有阴阳刀魄。等于需要的能量是常人的三倍，自己要达到魔君境界，所需要能量也是三倍，虽然现在仅仅达到了魔王后期，但是血菱丹功效却是消耗了一半。
剩余的一半，根本不可能让自己达到魔君前期。
“师弟。不管我是否能够达到魔君前期，一旦血菱丹药效完全吸收，我将直接离开雷炎地狱，而你便在这安心修炼吧。”李杨对田刚劝说道。
田刚却道：“我是和师兄一起来的，自然一起出去。”
李杨一笑：“师弟你……”忽然李杨脸色一变，猛地转身向后面看去——
一道黑色的身影正以恐怖的速度向自己所在青耀冰石追来，青耀冰石地速度李杨一清二楚，即使脚踏青云，也不过比青耀冰石快上一点，而远处那黑色身影却是比青耀冰石快点多。
“李杨！”
一声充满杀气的低喝从那黑色身影传来。李杨首先看到的便是那双眼睛。冰冷决绝的眼神，眼眸之中有的尽是李杨的影像。那如同魔神一样的黑色身影冲破了火海。衣角猎猎作响，闪电一般朝青耀冰石冲来。
“离檒魔帝！”
李杨脸色大变，一旁的田刚也是转身看向黑色身影，同样也是心惊，自从杀了离杰，李杨就预料到过这一日，可是没有想到这离檒魔帝连青耀冰石也能找到。
“师兄，快逃！”
田刚连忙催促道，可是李杨却是动都不动，逃跑？他们地速度根本远远不及这离檒魔帝，逃到哪去？不，有个地方可以去。
李杨眼睛一亮，当即传音给田刚。
“师弟，七彩光圈！”
田刚不是白痴，一听便明白了李杨的心思，他也心中安稳了许多，他们拥有控灵石，自然可以瞬间回到七彩光圈之中，而离檒魔帝不是108人之一，当然无法瞬移。
从第四层雷炎地狱跑到第一层雷炎地狱，那是需要比较长一段时间的。
顿时，田刚和李杨淡定了许多。
“李杨，你无路可逃，今日，我便要为小杰报仇！”
离檒魔帝猛然落于青耀冰石之上，冷冷地注视着李杨，一切他都已经准备就绪，即使李杨动用控灵石瞬间回到七彩光罩之中，他离檒魔帝也能够瞬间回去。
“无路可逃？哈哈……”
李杨灿烂一笑，随即和田刚相视一眼，二人竟然瞬间便离开了青耀冰石，消失不见，而当李杨消失的霎那，李杨还做出了一个动作——右手一挥袖。
小乾坤袋！
青耀冰石竟然瞬间消失不见，被李杨收入了小乾坤袋中，而原本站在青耀冰石之上的离檒魔帝不禁身形不稳，一个下跌，但是他却是冷笑，身形同样瞬间消失不见。
七彩光圈之中。
田刚右手轻轻一抹脑门，长嘘一口气道：“娘的，好险，如果不是控灵石，估计还逃不掉。那个离檒魔帝太恐怖了，魔帝后期啊，我们遇到，那是没有任何希望地。”
李杨也是心有余悸。
“恩，我们还是赶快跑，那离檒魔帝很快便会赶回来地……”李杨陡然睁大了眼睛，呆呆看着田刚不远处一个蒲团巨石之上。
田刚疑惑道：“师兄。你怎么了？”说着，他也掉过头看去。只见那离檒魔帝正冷笑地站在一蒲团巨石之上，田刚只感觉仿佛大冬天赤lu着身体在冰天雪地之下，而且还被浇了一身的冰水一般，冷彻心底。
“快走！”
李杨陡然一声大喝，当即猛地一推田刚，两人一个脚踏青云，一个是驾驭仙器赤霄。化作两道闪电飞行。
论速度？
两人怎么和达到魔帝后期的离檒魔帝比呢？而且离檒魔帝还驾驭着神器。
“李杨，看你怎么逃！”
离檒魔帝冷笑，杀气甚至于化为实质，环绕在体外，此刻，他便是复仇的魔神，没有任何可以阻拦他！
只见离檒魔帝化作一道黑色闪电，便向百米之外的李杨追了上去。李杨一看后面身影，顿时用出了许久都没有使用的‘化刀术’，只见道道黑色刀芒澎湃而出，完全将李杨以及青云包裹。
李杨和青云形成了一巨大的飞刀模样。
瞬间，阻力大减，李杨地速度再上一个台阶。
可是……此刻李杨的速度最多和驾驭神器地项羽差不多。还是不及离檒魔帝。
“田刚，你走另外一边，别跟着我！”李杨神识传音进入田刚地脑海中，李杨心急，他明白这离檒魔帝就是要来追杀他的，而不是对付田刚，如果田刚跟着自己，说不定也遭殃。
而一旦两人分开，离檒魔帝即使杀了自己后，想要在雷炎地狱找到田刚也是难事。
“不。要死一起死！”
田刚心中坚定地道。危难之际逃离，这算什么？
“愚蠢。愚昧，混蛋，固执！”
李杨神识当即骂道。
“你跟我一起死了有什么价值，快逃，你逃了，以后还可以为我报仇，你也可以去找霸王，去找大尊为我报仇，否则连为我报仇地人都没有了。”
田刚不禁一愣。
而这个时候——
“呼！”
李杨方向陡然改变，一下子，田刚便不知道李杨去了哪里，他的速度不如李杨，而且也无法像李杨一样用神识观察，自然无法找到李杨。
“师兄，师兄！”
田刚高喊，可是却不见李杨身影，也听不到李杨的神识传音了，田刚悬浮在火海之间，眼泪情不自禁的流下，他明白，李杨这么做是为了能够救他性命。
“师兄！”
田刚身体颤抖了起来，他明白，李杨面对魔帝后期地离檒魔帝，即使刀魄也绝对不是对手，毕竟离檒魔帝可是仅次于大尊的高手，实力太强了，两人根本不是一个级数的。
此次一别，或许便是永别。
过去那个和他开玩笑的师兄，过去一直保护他做他靠山的师兄，很可能再也见不到了。
“师尊，裂天魔帝，大尊，对，找他们！”
田刚仿佛抓住了最后一根救命稻草，疯狂朝地朝雷炎地狱外层飞去。
而此刻，李杨神识清晰地看到田刚的痛苦，看到田刚的眼泪。
男儿有泪不轻弹，可是田刚的眼泪却让李杨心中一阵心酸感动。
李杨心中苦笑：
“师弟，你不愿意危难之时离开我，难道我愿意让你跟我一起死？”
旋即李杨神识将周围数百里情况完全看地一清二楚，以离檒魔帝的速度，可以很快追上李杨。可是离檒魔帝没有，他慢慢的拉近两人的距离。
他要慢慢折磨李杨，让李杨在绝望之中慌不择路，在绝望之中拼命的加速。
“逃吧，逃吧，你会发现，不管你怎么逃，我们的距离会越来越近，你不管如何努力，如何拼命，如何地逃跑，也不可能拉开我们的距离，我要让你绝望，让你惶恐，让你在死亡边缘不停地颤抖，只有这样，我才能让小杰安息。”
看着前方极速飞行的李杨，离檒魔帝眼中的尽是残酷，两人的距离也是不断的拉近着。
此刻，二人只有十米距离了。
十米，太短了，甚至于离檒魔帝只要一加速，达到极限速度，便可以一下子抓到李杨，可是离檒魔帝仍然缓缓加速，慢慢地让二人距离越来越近。
“呼~~~”
穿过火海，李杨神识一扫，距离却更加近了，八米！
“蓬！”
穿过岩浆，而二人距离却变成了五米，距离越来越近。
李杨的神识不断的寻找好的环境。
“咻！”
李杨猛地从一千米高的山头中央洞穴中穿过，而离檒魔帝却是不顾一切，轰然撞碎山头，紧紧地靠着李杨，速度竟然一点没有减小，两人距离变成了两米！
李杨真地有点绝望了。
“雪！”
这一刻李杨想到地是雪！
“喝！”
陡然一声离檒魔帝一声低喝，速度骤然提升，两米的距离根本没有任何阻碍，离檒魔帝庞大之极地犹如海洋的一样的魔元力竟然将李杨完全束缚住。
李杨动也无法动，离檒魔帝控制魔元力，让李杨和他面对面。
“是你，是你，是你杀我小杰，是你杀了我儿子，毁灭了我生活的唯一希望，所以，我要折磨你，折磨你！”此刻离檒魔帝仿佛神经质一样，不断地说着，同时——
“咔嚓！”
离檒魔帝双手一用力，猛地一把捏碎了李杨的双腿膝关节，李杨的魔元力几乎是瞬间便修复好了膝关节，可是离檒魔帝瞬间再度捏碎了双腿关节。
剧痛。
李杨当即决定不再修复，即使修复，也要被这离檒魔帝再度捏碎，硬生生的捏碎骨头，那痛苦是非常大的。
“不修复？哼，我帮你修复！”
离檒魔帝用魔元力修复了李杨的膝盖骨，再次捏碎，又将李杨身体上的肌肉给一块块慢慢的拉长，甚至于撕裂开来，鲜血染红了李杨的身体，李杨却哼都不哼一声，冷冷看着离檒魔帝。
“还瞪我？”
离檒魔帝手中一晃，一条长鞭出现在他的手上，他猛地抽着李杨的身体，可是李杨却一动不动，甚至于连眉头都没有皱一下，难道不疼？
不，当然不是。
疼，非常的疼，离檒魔帝的每一鞭都是让李杨痛彻心肺的。
可是再疼，又当初得知雪死，心疼的感觉吗？
更何况，离檒魔帝折磨自己就是要让自己求饶，让自己痛苦，自己表现地越痛苦，估计离檒魔帝就越加兴奋，越加高兴，李杨当然不会令离檒魔帝如意。
@！！