“抱歉，市长先生！”
李杨对市长先生微笑点头表示歉意，随即走向了田林黑岩等人。
市长先生嘴巴微张，刚刚要说的话只能全部吞下了肚，市长先生忽然有点尴尬，毕竟他也算是记者们的摄像头聚焦处，李杨撇下他反而走向安全局派来的几个高手，这让他一时有点难堪。
在李杨身后的莉莉微微一笑，立即走到市长面前，和市长愉快的交谈了起来。
……
田林贼西西地对李杨眨了下眼睛，李杨脸上顿时有了一丝笑容。
“嗨，田林你这小子，眨什么眼睛？都十年过去了，还和个小青年一样！”李杨走到田林几人面前，笑骂着说道。
李杨话一出。黑岩，田林，蒙田，谭金四人都不仅感慨万千。
十年过去了！
李杨在生命研究地下基地中便是一年多，然后在美国包括创建极腿道馆等等，加起来四年左右，在那魔鬼域绿洲之下的先天太极阴阳大阵中，李杨也被困六年。
十年！
人的一生又能有几个十年。
当年的小伙子们一个个都成熟了，田林这个花花公子也有了老婆有了孩子。也踏实了。黑岩的儿子小宝甚至都上小学了。谭金虽然岁数不小，最近也有了个女朋友，蒙田组长虽然一直没有结婚，但是他好歹还有个养女蒙名，当年即将参加高考的蒙名，如今已经大学毕业，结婚生子，蒙田组长也有个外孙了。
一个个的兄弟都成家立业。但是他们都仍然记着过去的兄弟——李杨。
或许几人中，只有李杨依旧是弧独一个吧！
“走，我们找个地方好好吃一顿，好好聊聊！”李杨大笑着拉着四人当前开路。
李杨的保镖立即屏退周围的人。
在旁边和莉莉聊的正欢的市长先生一看李杨走了，立即朝李杨走了过来：“木易先生，晚上能否有时间？今天晚上在香格里拉大酒店，上海上层社会地名流可都等着为木易先生接风洗尘呢！”
“市长先生，我没有时间，抱歉！”
李杨根本不吊这个市长，直接带着四位兄弟加速离开。
“木易先生，我们已经为你准备好了车！”市长先生快步赶上，继续说道。
李杨微微一皱眉头，如今他想要的就是和十年没有见的好兄弟把酒畅饮，好好叙叙旧，这个市长怎么这么烦呢？
“市长先生，我雪兰集团难道连一辆车都无法准备吗？”李杨淡淡道。
市长顿时一愣。
雪兰集团市值超过5000亿美金，这还不算难以估价的雪兰保安公司，如此大的集团，怎么可能连车都无法准备呢？李杨这句话绝对是完全不给市长成子了，毕竟市政府准备的车，表示上海市对李杨的欢迎，并不是说李杨自家集协和准备不起车，李杨去如此说，市长顿时心中一阵羞怒。
但是。李杨要的就是这个效果。
他可没有耐性虚与委蛇。
蒙田组长看到李杨如此做，不仅摇头一笑，他是明白李杨如今的地位，根本不需要对市如何。他也没有劝说李杨去参加什么酒店晚会，毕竟他现在也想要和李杨好好在一起聊聊。
雪兰集团关于油田地生意大半给了国内，再加上其他一些生意。在国内的确良投资超过千亿美金，在国内有如此大的投资，在经济中心上海，当然有着子公司。
公司的负责人早就准备好一切。
李杨撇开欢迎大队，带领着田林四人偷偷从机场后门溜走了。
轿车之中。
“李杨，你混的真不赖，看看。外面这些人可都是在等你的。这么多粉丝，你真的是太幸福了！”田林从车里看着围聚在机场外地大堆男女青年，带着丝丝羡慕的口气说道。
李杨笑骂道：“你试试？幸福？唉，其灾那些明星也是挺可怜的，甚至连生活**都被爆。也去上街都要化妆打扮，真是可怜啊！”李杨感叹着。
李杨还好，自己势务大，那些小记者还没有那个实力能够弄到李杨的**。甚至李杨的住处也只有有限的人知道，加上李杨身前身后明着暗着的上面保镖，根本没有什么记者能够拍到李杨什么。
“不过，等市长先生等一群人从机场出来的时候，这些粉丝发现自己地偶像不在，不知道会发生什么事情？”谭金笑着说道。
几人一听，又看了看上万的等待的人，不仅一阵冷汗。
李杨感叹道：“唉，其实所谓的名人还不是普通人一个，有什么好看地呢？现在这些孩子还年轻，等他们成熟了，就知道这一切不过是年少的冲动而已。”
的确，那些等待地粉丝多是年轻的男孩女孩。
……
傍晚，福新酒楼。
很熟悉的一个酒楼，当年李杨在安全局9组聚全的时候，多是在这家酒楼，李杨第一次进入安全局9组，接风洗尘也是在这家酒楼，也是那一次接风洗尘后，李杨救了姜雪，那是李杨第一次和姜雪见面。
李杨在酒楼的包间之中，很是感慨，他想到了过去在安全局的日子，也想到了训练，想到了和姜雪每晚电话，顿时百感交集。
蒙田四人也一个个都回忆起了过去的往事，当年那么多人在一起，如今每个人都在祖国地大江南北，田林几人也是*近才赶过来的，其他谭木等人都没有来得及赶过来。
“来，干！”李杨忽然举杯大声道。”
蒙田等人也相互望了一眼，随即也都举杯大声道：“干！”
一杯烈酒就这样一口干掉。
“哈哈，时间过地真快，一下子十年都过去了！”李杨等呵呵地说道。
“是啊，蒙田组长刚刚抱外孙！当初我们在的时候，那蒙名不过一个小女孩而已，如今都嫁作人妇了。”谭金点头笑道。
李杨一愣，旋即便对蒙田道：“组长，真的没有想到，蒙名那个小丫头都婚生子了，来。组长，我敬你一杯，恭喜你抱了宝贝孙子！”
蒙田也笑呵呵地举杯，和李杨一口干掉。蒙田都五十岁的人了，但是看起来却是三四十的模样，因为——蒙田已经+++金丹境界。
当年地蒙田已经是五级顶峰高手了，整整十年的苦修。终于达到了金丹境界。这寿命自然延长，看起来也就年轻不少。
“李杨，那个从飞机上下来，后来和市长谈话的女孩是不是你的女朋友啊，我们兄弟除了谭金才刚刚交女朋友外，其他人一个个可都结婚了。你可不能落于人后！”田林笑嘻嘻说道。他只得人正是莉莉。
“那是我师妹！叫莉莉，我一个兄弟的老婆，”李杨解释道，“女朋友？结婚，那对我太遥远了！”
黑岩顿时瞪了田林一眼。
田林也知道刚才玩笑开的不对，当初的生死兄弟，他当然明白李杨的性格，是不可能找另外的女孩地。只是田林今天高兴，顿时当年那个口无遮拦的毛病又烦了。
“没事，开开玩笑没有什么大不了的。今天我心情好，来，喝酒！”李杨跟着十年没有见面的老兄弟们们一个个斗起了酒。
“不说，我们喝酒，我们喝酒！”
谭金立即拉着李杨，开始和李杨灌酒。
五人顿时一个个开着玩笑，谈着自己十年来的一些事情。不停地喝酒。
……
五人一直闹到深夜才散去。
这一晚，李杨感觉很痛快，非常痛快。
第二天大早。
李杨专门的别墅中。
“师伯，你起的很早啊！对了，什么时候去昆仑仙境呢？”李杨刚走下楼，便对王通问道。
王通此时正在职院落中随意地打着一套拳法，活动活动筋骨。
“昆仑仙境？”王通收势。转身看向李杨，“别着急，我们刚刚到达上海，就已经有人将消息传给昆仑仙境了，相信今天晚上就有人来带了！”
李杨疑惑道：“哦？什么办法通知的呢？难道电话？”说到这，李杨自己也笑了起来。
王通笑着道：“你这个小子，怎么可能电话呢？昆仑仙境和地球严格来说，算是不同的空间，电话根本不可能穿越过去，这是玉简传信，你父亲当初在这留下一块玉简，一旦发现你的消息，就让人捏碎玉简，你父亲那边便知道了，就会立即派人过来，接你回去！”
李杨点了点头。
午饭后。
李杨躺在客厅的沙发上，闭着眼睛养神。
“李杨！”项羽的声音在李杨脑海中响起，李杨顿时集中了注意力。
“霸王，有什么事情么？”
“你的敛息术如今也比过去稍微精深了些，即使天仙期高手估计都看不透，不过我提醒你一点，你的敛息术虽然不错，但是遇到罗天上仙级别地高手，你的根底将易地被发现。”项羽说的话很肯定。
李杨微微一皱眉头。当即问道：“霸王，那昆仑仙境之中不会有罗天上仙这个级别的高手吧！”
大成期高手飞升后才是天仙，天仙上百一个级别才是罗天上仙，如此高手怎么会跑到昆仑仙境呢？昆仑仙境虽然也称为‘仙境’，但是实际上也只是修真者所在地地主而已。
“难说，按道理，昆仑仙境中一般是没有仙人的，但是信说得准呢？最重要的是散仙，度过门次天劫地散仙功力就相当于罗天上仙了，在他们面前，你也会被看透。”项羽再次打击李杨。
李杨一笑道：“霸王，你既然让我进入昆化仙境，想必定有办法。让这些高手不找我麻烦！”
项羽朗声笑道：“聪明，是的，本霸王的确有办法，本霸王的神识远远超过散仙，就是大罗金仙的神识也不及本霸王，所以他们是无法察觉本霸王的实力的。”
“霸王，你到是说，到底什么办法才能让那些高手无法察觉到我是修魔者呢？”李杨着急了。
项羽哈哈笑道：“恩，无论是罗天上仙，还是度过六次天劫地散仙，都是超级高手，散仙的天劫一次比一次难，渡到第六次真的很难得，估计昆仑仙境中，这样的高手也就一两个而已。至于罗天上仙，他们想要下凡，则是必须有仙界的许可，所以，下凡的罗天上仙更是罕见。也就是说……你不需要担心！”
李杨顿时想要骂项羽，说到现在，根本都是在废话。
“整个昆仑仙境，这样的高手有也只是两三个而已，对你个连渡劫期都没有到的修魔者，你说你们会在乎吗？他你不在乎你，你担心什么呢？”项羽反问道。
李杨却反驳道：“谁知道这样的超级高手会怎么想呢？如果他们想要找我麻烦，那我怎么办？你倒是告诉我办法啊，否则他们动手，我就死定了！”李杨却是知道，项羽神识元神虽然强，但是自身实力却是被束缚在大成期左右。
如果罗天上仙级别的高手出手，项羽都没有任何办法阻止，更何况项羽也不会在如此高手面前出手，否则散发出自己气息，被仙界感应到，项羽就完了！
“很简单，本霸王施展敛息术，完全将你修魔者的气息给隐藏了！”项羽终于说出了答案。
这个答案却是让李杨听的要吐血。
“这么简单？”李杨反问道。
项羽道：“就是这么简单，谁让你想的那么复杂的，以本霸王对天道的理解，以及本霸王的神识元神，施展出敛息术，即使是大罗金仙，估计都察觉不出修魔者的身份！”项羽洋洋得意地说道。
李杨不仅无奈地笑了，不过这也是事实，项羽虽然不敢吸收太多的能量，只能保持在飞升期左右的实力，但是项羽的神识元神却是魔王后期的级别，甚至于更高！
忽然门外脚步声响起。
“李杨，昆仑仙境中的人来了！”王通的声音响起。李杨当即站了起来。
一个身穿白色运动服的青年走了进来。
这青年一看到李杨，顿时眼睛一亮：“这位就是李杨师弟吧，果然和师尊长的很是想像，你好，我是你的师兄血月！”说着，一缕刀气在这青年的手中环绕。
李杨一看刀气，顿时没有丝毫的怀疑，立即笑吟吟道，“我正是李杨，你好，血月师兄！”