黑魔城东城，一静幽庄园之中。
“李杨道友，这庄园怎么样？”黑木上人脸上有着丝丝淡淡的微笑，陪伴着李杨走在庄园之中。
李杨微微一笑。
“不错，真的很不错，实在是很感谢上人的心意。”李杨四处环顾，一副满意的模样。
黑木上人很是自然地道：“哈哈，道友满意就行，从今日起，这庄园就是道友你的了！”黑木上人接着道，“对了，过段时间水晶宫也要开启了，到时候进入水晶宫的人可是很多，不知道道友你是否也进去呢？”
水晶宫开启，乃千年之大事，凡是黄泉之海之中人几乎都知道，黑木上人也不隐瞒什么，而且李杨实力惊人，对于争夺魂令，可是一大变数，黑木上人也是想要探探李杨的底。
李杨一本正经道：“恩，当然要进去看看。而且那魂令可是在水晶宫中，谁得到魂令，可是能够号令整个黄泉之海的，不知道哪位可以幸运地得到魂令？”李杨显得很是感叹，李杨忽然看向黑木上人，笑着道：“对了，上人你实力高，而且又是修罗门门主，实力势力都不小，得到魂令的概率想必很大啊。”
黑木上人也不谦虚：“那血杀门和阴煞门的实力也是不弱，不说他们了，就李杨道友你，道友实力不但强。而且又是霸王的传人，这等身份，一旦有了魂令，号令整个黄泉之海绝对是轻而易举地。总之，我修罗门是支持道友你的。”黑木上人目光灼灼地看着李杨。
“我？”李杨一愣，旋即哈哈大笑道，“哈哈。上人真是说笑了，我孤家寡人一个。虽然说得到魂令可以号令整个黄泉之海，可是如果你没有强大的势力，即使有了魂令，谁又会理睬你？”
李杨对于魂令的功用很是不屑，虽然魂令是历代水晶宫宫主的信物，也就是魔宫宫主的信物，但是如果自身没有足够的实力势力。即使得到，也没有什么用处。
“更何况我喜欢逍遥自在，号令黄泉之海？对我来说，有什么好处呢？”李杨反问道。
李杨心中则是暗笑：“哼哼，你们三大门派之间争夺魂令，你现在不过是来探探我地口风的吧，不过那魂令，恩。拿来玩玩也没有什么！”
此刻，李杨忽然感到一股仇恨地目光，不仅灵识搜索了一下，在庄园门口处，那位叫寒雨的修罗门长老看了李杨一眼后，便离开了。虽然他的杀意隐藏的比较深，但还是被李杨发现了。
寒雨和寒风可是亲兄弟，李杨杀了寒风，这寒雨当即对李杨恨之入骨，原本他想要让师尊黑木上人来杀李杨的，可是没有想到黑木上人竟然不但不对付李杨，还送李杨庄园，这不得不令寒风心中愤怒无比。
“那位修罗门长老对我还记恨着呢！”李杨嘴角有了一丝笑意，却是没有说出来。
……
“门外有数位道童，任凭李杨道友你差遣。黑木我还有要事。暂且先离开了。”黑木上人和李杨便走便聊天，说了许久后。最后终于要回去了。
李杨连忙送黑木上人离开。
***
“本霸王就不明白了，那黑木小子怎么就相信你了？难道冒出一个高手，说是本霸王的弟子就是本霸王的弟子了？”项羽很是疑惑道，“而且本霸王看那黑木，也不像个傻蛋啊！”
李杨坐在院落中，惬意地喝着酒。心中淡然道：“霸王，其实那黑木未必相信我，我也不需要他相信！”
“哦？”项羽一愣。
李杨接着道：“我一招杀了那寒风长老，那黑木上人定是忌惮我，而后我又稍微展示了一下心神地强大，霸王，你也知道，这心神修为一般和功力是差不多的。我心神高，只是特殊情况。但是那黑木上人定是认为我的功力级别一定极高。那——”
项羽顿时明白了。
“哈哈，对，那黑木原本想要杀你，可是忽然发现，你的实力比他强，这黑木顿时退缩了，可是他堂堂修罗门门主，又岂能说退缩具退缩，而后，你一说你是霸王弟子，他立即借机下台，说是那寒风得罪你，罪有应得。哈哈……对，对，就是这样。”项羽终于明白了。
李杨和黑木上人，说自己是霸王传人，只是给修罗门门主一个下台的机会而已。
“霸王，还有一点你忘记了，水晶宫即将开启，到时候，修罗门、血杀门和阴煞门三大高手定是相互抢夺。在这个节骨眼上，那黑木上人可不想得罪一个厉害的高手，即使能对付我，如果他受伤的话，也就不妙了。”李杨坦然说道。
项羽顿时了然了。
三大门派都对魂令势在必得，这个关头，得罪一个能一击必杀寒风的超级高手，是极为不明智地，黑木上人也是知道，所以也才没有追问李杨关于霸王的事情。
“哦？李杨啊，有件好玩事情哦。”项羽忽然哈哈说道。
“怎么了？”李杨一愣。
项羽当即将自己神识观察到情况也让李杨看到。
黑魔城修罗门所在，黑木上人住处。
此刻，项羽的神识正覆盖着这里，但是黑木上人却是毫无所觉，毕竟这个心神差距不是一般的大。
“师尊，那李杨杀了我哥。为什么不杀了他？为什么？”寒雨在黑木上人背后大声责问道，显得很是愤怒。
黑木上人蓦地一转身，冷冷看向寒雨。
寒雨在黑木上人的目光下，不仅心中一阵颤栗，刚刚心中地怒火顿时降至最低。
“寒雨，你大哥寒风死了，我也知道你心中难受。可是——”黑木上人顿时声音冷酷了起来，“一切必须以大局为重。魂令得不到我不在乎，但是，战神靴必须要得到！”
此话一出，正处于窥探中地李杨和项羽都惊讶了。
“战神靴？霸王，他竟然说战神靴，刚才这黑木还在我面前说魂令如何如何重要，现在又和他的弟子说。战神靴最重要了。”李杨心中暗骂这黑木，黑木刚才和他可是只字未提战神靴。显然，黑木对他隐瞒了。
项羽也处于迷茫中。
寒雨向黑木上人问道：“战神靴？师尊，那战神靴有魂令重要？”
黑木上人眼中发出炽热的光芒：“当然，魂令不过是信物，而战神靴却是上品魔器！”这黑木上人显然不知道战神靴经过仙魔大战受损，已经成为中品魔器了。
“上品魔器？”寒雨顿时一瞪眼。
黑木上人说道战神靴，顿时兴奋起来：“战神靴。乃上品魔器，在魔界之中，也属于顶级啊，为霸王的武器。而且战神靴可以将自己攻击增加十倍，别人的反击削弱九成！”
自己的攻击增加十倍！
别人地反击削弱九成！
攻防一体啊，这魔界高手都明白。用身体攻击对方的同时，自己身体攻击处也会收到反作用力。攻击地力量越大，收到的反作用力越大，一旦有了战神靴，攻击加强十倍，而反作用力却削弱九成，这简直是超级攻击武器，对于用腿攻击地高手，绝对是梦寐以求地。
“不可能，不可能！”项羽的声音陡然在李杨脑海中响起。连项羽地神识都有着些许的振动。还好，项羽地神识等级实在极高。即使振动了，那黑木上人也没有丝毫察觉。
“霸王，怎么了？”李杨当即问道。
项羽显得很是难以接受：“不可能，不可能，这战神靴的功用怎么会被外人知道，怎么可能？战神靴即使在魔界一开始也只是中品魔器，而后被蚩尤大尊改装，才提高至上品魔器，随后，便和我下界了，魔界之中除了蚩尤大尊，无人知道改装后的战神靴属性，这黑木怎么知道？”处于慌乱中的项羽，都称自己为‘我’了。
“即使我到凡人界，我也没有告诉过任何一个人，上品魔器的属性岂能告诉他人，这黑木怎么会知道，啊！”忽然项羽一声惊叫，“不，除了蚩尤大尊外，还有……还有……她，对，她也也知道，难道她将我最重要的武器属性都告诉别人？不，不可能……”
李杨一阵愕然。
他明显感到此刻项羽的惶恐以及愤怒，还有着难以接受！
自己最厉害的武器，武器地属性当然是不会告诉他人，毕竟自己的底牌一旦被别人知晓，那自己离死亡也就不远了。
李杨随即继续观察黑木上人的情况。
“寒雨，一旦有了战神靴，等于为师实力提高了整整一个级别，到时候，别说那个李杨了，就是赤眼以及青风，也要任我宰杀。”黑木上人激动说道。
“师尊，如果血杀门或者阴煞门得到魂令，那该怎么办？”寒雨问道。
黑木上人不屑道：“魂令有个屁用，强者为尊才是真正的公理！一旦我有了战神靴，实力傲视整个黄泉之海，想杀谁就杀谁，即使别人有魂令，我杀了他，夺来魂令，不是一样号令黄泉之海百万修魔者！”
强者为尊，只有真正的实力才是最重要的，魂令这样地信物，根本不如战神靴，毕竟战神靴可是实实的提高实力。
“徒儿知错了。”寒雨顿时明白了，便躬身说道。
黑木上人点头笑道：“恩，行了，寒风的死，我也不会忘记的，到时候可一定找这李杨算算帐。”
“他说他是霸王传人啊！”寒雨说道。
黑木上人不屑道：“霸王传人，哼，他说是就是了？我还是我是蚩尤大尊的传人呢！更何况当初我师尊曾经说过，霸王他霸气冲天，凡人界中没有看得起过什么人，师尊跟他南征北战，也没有听说霸王收什么徒弟。而且最后战败，霸王自杀，这一幕几乎人人知道。即使他是霸王传人又如何？反正霸王已经死了。”
***
李杨正在窥探之中，忽然——
“禀前辈，阴煞门青风真人求见。”黑木上人安排来听候李杨差遣的几个道童中的一个跑来躬身说道。
李杨顿时从神识窥探中醒转过来。
“请他进来！”
李杨立即说道，同时李杨心中暗笑：“上次在茶馆的时候，那两道神识估计就是青风真人和赤眼长老，得知我的实力，想必他们也不安心啊。这青风不就来了？”
而项羽却沉寂了，显然，刚才黑木上人竟然知道战神靴的属性，这让项羽猜出了些什么，同时也让项羽感到难以接受。
“李杨道兄，青风听说道兄竟然是霸王传人，便当即过来拜访了。”随着说话声，一位微笑中地中年文士走入院落中，只见其手执折扇，一副坦荡荡地模样，笑容也让人感到亲切。
李杨当即站了起来，刚要说话，忽然——
“禀前辈，血杀门赤眼长老求见。”道童又来禀报了。
李杨一愣，随即便笑了笑，连忙道：“快快有请。”
青风真人也一阵错愕，脸上表情略微变了一丝，但是转瞬脸上表情又回到了那亲切的笑容。
“霸王传人！哈哈，老头我也来拜访一下霸王传人啊。”赤眼长老，四五十岁模样，眼睛赤红，衣服很是随意，敞开胸膛，露出了那黑黑地胸毛，有着一股野蛮的气息。
“哦，青风你这个家伙也来啦，消息果然够灵通啊！”赤眼长老目光瞥了青风一眼。
忽然——
“哈哈，青风，赤眼你们两位动作好快啊！”随着大笑声，黑木上人便出现在了院落中，那道童可是修罗门的人，自然将情况告诉了黑木上人，整个黑魔城也就那么大，以黑木上人的速度，也只需要一会便到了。
李杨看到三人，顿时笑了。
这不，才一会，黄泉之海的三大高手便都来拜会自己了。
@！！