“可是S级任务只能由S级杀手认领，这是我们杀手中介组织的规矩，不能随便更改！”耀辉皱起了眉头。
比利微微一笑道：“当然不能随便更改，这是特殊情况嘛，这十亿美金任务自从日本‘双花’组织放弃后，没有S级杀手认领了，这些杀手都害怕这个任务了，我们降低一下限制也是没有什么问题的。对了，耀辉先生，我已经和我们党魁通过电话了，我们党魁已经同意我这个方案了。”
耀辉想了想，道：“好，你稍等一下，我和我们帮主商量一下！”说完，耀辉便走入了自己房间，房门关上。
“喂，大师兄，是我，耀辉，有件事情和你商量一下。杀手中介组织有一个任务，悬赏金额高达十亿美金，可是这么长时间以来，没有一个人完成，而且S级杀手死去了近乎一半，依旧没有任何成效，所以美国黑手党那边提议将这个任务的限制放低，让A级杀手也可以认领。大师兄，你说我们青帮是否答应呢？”耀辉打电话给自己的大师兄，也就是如今的青帮帮主庄霄。
庄霄略微思考了一会儿道：“恩，就答应他们吧，放低一下限制，让更多的杀手可以接到这个任务，如果实在完成不了，直接撤消！”
“我知道了，大师兄！”耀辉旋即挂了电话。
旋即，耀辉走出了自己房间，此时比利先生依旧在外面等着，比利一看到耀辉走出来，当即微笑着问道：“不知道庄帮主什么答复呢？”
耀辉笑道：“我们青帮答应了，就将这个任务限制降低，让A级杀手也可以接！”
从头到尾，耀辉和比利都没有在乎过杀手死去多少，他们在乎的只是杀手中介组织的信誉，他们不担心杀手数目，因为这世界无论发展到什么时候，有三种人是肯定有的，杀手，妓女以及赌徒！
……
晚上八点，地下拳坛之中。
李杨进入顶级拳坛的第十场比赛。
前九场，李杨一直以摧枯拉朽地势态连赢，不过即使如此，这场比赛依旧让许多人无法确定比赛结果，因为这场比赛李杨的对手是地下拳坛十大超级高手之一的‘快腿王’安德斯！
此时一号拳场已经座无虚席，一个个观众都是身着名牌，他们都是世界的上层人物。
“女士们，先生们，今天是我们‘木’的第十场比赛，如果今天比赛他赢了，他就可以挑战我们地下拳坛的霸主——魔王！当然这第十场比赛‘木’也不是那么简单就能赢的，因为今天他的对手是十大超级高手之一的‘快腿王’安德斯！这场比赛会是什么结果呢？让我们拭目以待！好，下面我们欢迎‘木’上场！”裁判高声喊道。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
李杨忠实的支持者一个个高呼了起来，富豪们贵族们贵妇人们一个个都挥舞着手上的压注的支票，高声叫喊着，这一刻，他们都竭力的放纵自己，根本不在乎他们自己的身份。
李杨依旧一身黑衣，一步步走上拳台，站在拳台一边，身上无意识的有着淡淡冰冷的气息发散开来。
“今天‘木’的对手是‘快腿王’安德斯，让我们欢迎安德斯上场！”台下依旧阵阵欢呼声传来，显然‘快腿王’安德斯作为地下拳坛十大超级高手之一，还是有着许多的支持者的。
安德斯是白人，身材只能算是比较强壮，但是他那冷漠的眼神却是让人心颤。李杨是身上发出冰冷的气息，而他安德斯却是眼神冰冷，就仿佛眼镜蛇一样冰冷，随时准备吞噬别人！
“安德斯和‘木’到底谁厉害呢？一切马上揭晓！”裁判高喊着，一声清脆的钟声响起，裁判当即跑下台去。
比赛开始！
“呼！”
随着清晰的风的呼啸声，安德斯右腿瞬间攻出数十腿，李杨却是身形如飘絮，随意晃动几下，就轻易地躲过这数十腿。
横扫！
安德斯脸上杀气一露，瞬间身形降低，右腿顺势一个横扫，那强劲的右腿携带着强悍的力量斩向李杨的大腿，李杨却是冷冷一笑，身体一跃，肌肉力量爆发！
死亡腿法——连环扫踢！
双腿如同挥舞的两柄斩刀轮着斩向安德斯的身体，安德斯当即面色一变，双手一撑地，硬是猛退到拳台边上。而李杨已经力竭，如果李杨靠体内先天真气，还是能够继续腾空攻击的，可是按道理一个人是不可能腾空很长时间的，除非李杨暴露自己的真实实力，否则就应该落地。
可李杨却是右腿却是狠狠得蹬在了拳台一支柱上，顿时人就如同箭矢一样射向安德斯。
中华武术——穿心腿！
李杨身体旋转了起来，形成了一陀螺，陀螺的尖端边是李杨的右腿！安德斯蓦地冷笑：“找死！”
地下拳坛有几大忌讳，第一，攻击用双手是忌讳，因为双手的力量是远远小于双腿的。第二，凌空攻击是忌讳，因为一旦凌空，脚下没有支承点，一旦攻击失败，将面临最为恐怖的打击！
李杨的穿心腿在安德斯看来就是一大破绽。
安德斯顿时一让身体，避过李杨的攻击，右腿瞬间砸向李杨的身体，此时李杨身体横在空中，是无法躲避的。可李杨就在这时候，右腿猛地轮起来，狠狠地斩向安德斯腹部。
搏命！
“砰！”安德斯一腿狠狠地砸在李杨腹部，李杨的右腿却是如同斩刀一样，一下子踢破了安德斯的肚子，接连着，李杨一个飞腿，将安德斯踢飞了起来，狠狠地撞在拳台支柱上，鲜血撒满一地！
安德斯当场死亡！
李杨落地，那一脚对他来说根本没有什么伤害，毕竟他的肉体力量已经差不多三万晶了，可是表面上还要装一下的，李杨右手捂着腹部，当即离开了拳台，根本不管裁判宣布他胜利。
……
李杨别墅之中。
“那家伙的反应还真的挺快，可惜了！”李杨心中想着，手已经用鼠标打开了杀手中介组织的网页。一进入网页，李杨顿时一愣，因为网页的顶端有一条很大的横幅广告：
“‘十亿美金’任务降低限制，A级杀手也可以接取！”
“我不正是A级杀手吗？”李杨一怔，旋即醒悟过来，那个自己期待了许久的任务现在终于可以接取了，李杨顿时兴奋了起来，双手如同闪电一样，一下子直接点击进入‘十亿美金’任务的网页准备接取任务！