青蛇所化的青衣美女微微一笑：“盘蛮师兄请稍等，青歆这就去禀报。”随即，转身飘然踏波而行，飞入行宫之内。
李杨则是饶有兴致的欣赏着魔神宫。
“霸王，难道你每次想要进去，都要通传？你不是蚩尤大尊的弟子么？”李杨对一旁项羽询问道。
项羽点头道：“即使我是蚩尤大尊弟子，想要见大尊也要通传，这魔神宫并不是什么人都可以进去的。啊——不好！”项羽似乎想起了什么事情，旋即无奈苦笑。
“霸王，怎么了？”李杨疑惑看着项羽。
项羽苦笑道：“我刚刚才想起，今天竟然是师尊开坛讲道的日子，师尊一年一次讲道，一讲便是整整三天时间，讲道过程内，任何事情都是不予理会的。”
“哦，霸王你的意思是……”李杨感到有点不妙了。
项羽摇头道：“如果此刻师尊正在讲道，那青歆将根本无法见到师尊，所以也无法通传，估计我们要在魔神宫外静等三日了。唉，怎么忘记了师尊开坛讲道的日子呢。真是……”
李杨也是哭笑不得，如果真的如此，自己真的要在外面等上三日，才能进去了。
“李杨兄弟，这事情是我不对。竟然忘记了日子。”项羽也恼怒地一拍自己脑袋，什么日子不选。刚好选在蚩尤大尊开坛讲道的日子。
“霸王不必如此，等上三日也是小事。”李杨不在意地说道。
忽然——
一道青衣身影和金色身影凌波飞行飘然而来。
青衣身影正是青蛇所化美女青歆，而那金色身影却是一金衣童子，身上有着丝丝金色光芒，显然他身上金衣乃一宝物。
“金衣师兄！”项羽一看到那金衣童子，连忙行礼。
金衣童子微微点头，有点遗憾：“盘蛮师弟。师尊他才刚刚开坛讲道，真是是只差一步。如果你早来盏茶时间，估计就能得到师尊传召了，所以……”
项羽也无奈道：“师兄不必说，我明白师尊地规矩，开坛讲道是不会理会任何事情的。看来我和李杨兄弟要在外等上三天了。也怪那琉璃大姐，如果不是他和我们说几句话，我们也都进去了。”
金衣童子将目光投向李杨。眼睛一亮：“这位就是盘蛮师弟所说的李杨？”
李杨连忙行礼：“在下正是李杨。”
这魔界高手，可千万不能以外表看人，这金衣童子别看孩童模样，可也是魔君后期高手，最重要的是，他贴身跟随盘古大尊，地位极高。项羽对其都是恭敬喊师兄。
“李杨兄弟，大尊他早已经对我下令。一旦李杨兄弟你来，就直接进入魔神宫，无需通传。来，跟我走。”金衣童子笑着说道。
项羽一愣，旋即道：“金衣师兄，你竟然戏弄我？刚才还说我只差一步？”
“戏弄你有怎的？”这金衣童子嬉皮一笑。带头化为一道金光飞入魔神宫之内，李杨和项羽相视一眼，只能并肩跟上去，同时飞入了魔神宫。
项羽传音给李杨道：“李杨兄弟，这魔神宫内，千万可别乱闯。能进入魔神宫的不是功力高超，就是有些背景的。不要摆着冷冰冰地脸，知道吗？在魔界这人际关系还是很重要的。”
李杨一笑：“知道了，霸王你就别担心了。”
李杨刚进入魔神宫，一眼看去。灵气已经形成了实质一般。化成烟雾状飘荡在整个魔神宫中，李杨深深吸上一口气。便震惊地发现一点。这里灵气浓度太浓了，而且质上也十分纯。
“在这修炼，至少是在碧澜山修炼的十倍百倍啊。”李杨暗自咂舌，不愧是大尊的住处，就是了不得。
魔神宫因为是漂浮在一巨大的湖面之上，所以即使进入魔神宫内，也随处可见池塘，池塘中张着各种各样的珍贵灵药，简直是无奇不有，甚至于池塘中，有人参娃娃在水中嬉闹，也有芝马在水中乱跑。
甚至于李杨还看到大腿粗细的黄精纠结缠绕在池塘深处，真是够骇人的。
“天啊，这些人参可都是雪靇参啊，而且成了人形，这人参娃娃一个最起码可以相当于几十万年地修为啊。”李杨感到喉咙一阵干涩，太惊人了。
“那……冰菱花魂，赤血灵果！”
李杨眨巴两下眼睛，处于傻傻状态，不远处一池塘内竟然长着无数冰菱花，中央正是巨大的冰菱花魂，甚至于赤血灵果也有了，曾经令自己疯狂的冰菱花魂，似乎在魔神宫根本算不上什么。
一白衣宫女飘然在池塘中仔细清洁着，李杨用神识横扫了一下，不禁心中一惊，一个清理池塘的宫女竟然有魔王修为。
李杨当即神识展开，横扫了一些范围，单单他发现了几十名魔神宫内下人，即使是看门的或者一个仆人，一般都是魔王级别，魔君级别也是随处可见。
“大尊的住处也太奢侈了吧。”李杨已经无言，“柯锋魔王估计来到站，最多当一个下人吧。”
李杨却是不知道，柯锋魔王根本没有资格进来。
即使是到魔神宫当仆人的，都是一些有些背景的。毕竟即使在魔神宫当仆人，修炼速度也是魔界其他地方地十倍百倍，而且说不定什么时候就得到蚩尤大尊赏识。
随便在魔神宫挑一个人。都比柯锋魔王高贵地多。
随着前进，无数的宝贝出现在池塘中，或者一旁花圃中，李杨甚至发现这池塘中的水不是一般的水，而是具有强大灵力的水，估计喝上一口都要抵上数年苦修。
“李杨，别看了。这些东西都是大尊命人种植地，旁人根本不敢碰上一下。如果大尊欣赏你，可能会命人采摘送你一份。平常时候，可千万别自己起了贪心私自采摘，大尊可是无所不知的，一旦私自采摘，那结果……”项羽摇头。
李杨也能够想象那是什么结果。
“放心，这些都是大尊地。即使再珍贵，再好，也是大尊自己的。和我没有关系。”李杨笑道，他还没有落魄到去偷偷采摘别人地东西。
“这是魔神宫东苑。”金衣童子在前面道，“魔神宫北苑是大尊专有，西苑乃是一般魔神宫内仆人住处，东苑是我等师尊弟子以及九大魔帝来时所居住之所，南苑却是一专门游玩的地方。除了有大尊特别允许，外人不得入内。”
李杨心中一怔，那自己住哪里呢？
北苑是大尊自己住的，西苑是仆人下人居住，东苑是蚩尤弟子以及九大魔帝的人居住。自己算什么呢？
“项羽大哥，我居住什么地方？”李杨当即问道。
项羽一笑传音道：“我在东苑有一庄院。你便和我住在一起吧。”
“哈哈……金衣。”一声爽朗的笑声从东苑一庄院中响起，一名棕发大汉笑呵呵地走了出来，那大汉看到项羽，也打招呼道，“盘蛮啊，不错，功力终于过了魔君境界了，我家小杰还是魔王后期呢。”
项羽和金衣连忙上前打招呼。
“离檒大哥此次怎么来了魔神宫，以大哥你的实力，还需要来听大尊讲道吗？”项羽笑着说道。
那离檒笑道：“不。我不过是带着小杰过来。小杰，还不出来见见你地前辈。”
李杨看着那棕发大汉。感到这大汉身上一股强大地压力，和琉璃一个级数的压力，神识一扫，李杨震惊地发现，这大汉竟然是魔帝后期高手。
蚩尤大尊麾下九大魔帝，其中魔帝后期共有三位。第一阴阳魔帝，第二圣主琉璃，第三便是这离檒魔帝。
达到魔帝后期顶峰，自然无需听大尊讲道，听了也是无用，他们需要的是自我感悟，一旦有一日取得突破，得证大圆满，那又一个大尊就诞生了。
不过，魔帝后期顶峰到大尊这一步太难了。
整个六界，魔帝后期顶峰的有几十位，可是无数年来，大尊才几位？而且大半都是天赋惊人，只有那准提道人和阿弥陀佛没有什么天赋优势。
想要达到大尊之位，何其难啊！
“这位是……”离檒魔帝目光投向李杨，他神识一下子发现了李杨的实力，魔帅中期而已，连魔王都不及。如此实力，心神修为却是有魔王后期。
这令离檒魔帝有点惊讶，这样的人物也能进入魔神宫？
项羽介绍道：“这位是我的兄弟李杨，李杨，这位是离檒魔帝，我们整个中央元域魔帝后期地总共三位，离檒大哥便是其中之一。在魔界之中，离檒大哥的威名那可是绝对的。”
金衣童子也道：“阴阳魔帝和魔帝琉璃都不喜欢征战，阴阳魔帝总是在他那血狱，别人不惹他，他不惹人。而那噬心虫一族的圣主琉璃更是神秘，一般总是在她那圣殿之内。我们中央元域魔帝后期的三名高手之中，也只有离檒大哥终年征战，为我中央元域开辟疆域。”
离檒魔帝，征战不止，中央元域不断的扩大，他居功至伟。琉璃和阴阳魔帝却是根本不怎么离开老巢。
“晚辈李杨见过前辈。”李杨拱手道。
离檒魔帝一笑道：“你和项羽同辈论交，和我也不必太客气。哦，小杰，你总算出来了。”
离檒魔帝后出来一位蓝衣青年，青年脸上总是有着一丝微笑，显得很是亲切，看到项羽和金衣连忙行礼道：“离杰见过霸王以及金衣叔叔。”看到李杨，那离杰却是一愣。
“离杰，这是我地兄弟李杨。”项羽笑着道。
离杰连忙行礼道：“原来是李杨兄弟，上次霸王带来一名叫田刚的兄弟，他可是先天土德之身，现在随时跟在蚩尤大尊身旁，受宠得不得了，大尊都赐给田刚兄弟一生长百万年的九叶灵芝呢，难道……这位李杨兄弟也是先天之身？”
李杨笑道：“不是，我只不过是一普通人而已。”
魔界之中，一般都是以功力来论前辈晚辈，这李杨功力明显比离杰低，离杰只能喊李杨‘兄弟’了。当然这是比较亲热的喊法，如果是外人，直接喊‘道友’了。
离檒魔帝对着离杰道：“小杰，现在大尊正在讲道，听大尊讲道，对于心神修为提高很有好处，你快去听听，别浪费机会。”
“是，父亲。”离杰躬身应命。
项羽也对李杨说道：“李杨兄弟，大尊讲道，我们也别浪费机会，好好听听去吧。”
“好！”李杨也对这蚩尤大尊讲道感到好奇，要知道大道无言，一般人很难用嘴来讲道的。估计达到大尊境界，对道的理解达到一个深度便能讲道了吧。
“哈哈，李杨兄弟，霸王，我们这就一起去吧。”离杰眼睛一亮，当即对着李杨、项羽说道。
项羽点了点头：“好，那我们就去吧。”
李杨三人便直接走向开坛讲道之处，项羽和离杰显然对此比较熟悉，轻车熟路，李杨跟着二人，左转右折，很快，便来到了一巨大的广场之上，广场之上有着近百人在盘膝坐着，静听蚩尤大尊讲道。
声音朗朗，直穿九天之上，犹如千里松涛之声，一波*沁入心田，不知不觉间引导着众人进入了玄妙的领域。
李杨一进入广场，便一眼看去，第一个目标便是声音源处蚩尤大尊。可是无论如何，李杨也无法看清这蚩尤大尊的脸，只能依稀分辨他身上乃是青色长袍。
蚩尤大尊盘膝坐在玉床之上，身上自然发出一股威压，仿佛他便是天，他便是地，声音朗朗，他口中缓缓讲述着他自己所感悟的道，由浅入深，信手拈来。
在蚩尤大尊旁，正有一青年在一旁盘膝静静听着，正是田刚。
@！！