李杨，他的飞刀绝技在全世界范围内的地下世界中也可谓是一绝，无论是地下势力中的暗杀集团，还是恐怖组织，‘秋风飞刀’之名绝对是一块具有震慑力的金字招牌。
李杨自进入安全局9组以来，执行任务十三起，其中一般比较正常的任务九起，C级任务三起，还有一起任务却是顶级的A级任务。成为安全局9组历史上第三位执行A级任务成功的人员。
安全局任务，分为一般正常的任务，以及比较特别的任务，这些特别的任务对象就是一些具有特殊能力的敌人。按照敌人的实力，任务也分有等级！
那次成功完成A级任务也是李杨名声流传于国际各大地下势力的真正原因。
那次的任务就是杀死秘密潜入中国的世界三大暗杀组织之一的日本‘双花’中金花级别的忍者，那金花级别可是先天级别的杀手。忍者是最难缠的，先天级别的忍者的恐怖绝对是难以想像的，可是最后那忍者的喉咙处插了一把飞刀！
至此，地下世界，无论是国外的恐怖集团还是暗杀集团，亦或是强大的黑道集团都知道中国上海有着一位安全局的顶级高手——秋风飞刀！
没有人知道这位‘秋风飞刀’功力到底有多高，也没有人知道他真正的名字，那些黑道集团也勉强知道，那飞刀乃是神秘的中国古代中号称‘例无虚发’的秋风飞刀！
秋风飞刀，例无虚发，单单秋风飞刀的威名就让一些这些大势力心惊了！
可是谁又知道这位‘秋风飞刀’不过是一个刚刚‘气机交感’的最底层的年轻人。
功力如此低，就能有如此威名，那以后功力提升呢？
————————————————
李杨他自己已经过了修炼内功的最佳时期，经脉已经定型，所以李杨早早就决定从肉体力量出发，提高自己的能力。
‘龙牙’特种部队，是中国特种部队的王牌战队，格斗技能当然是一等一的，李杨更是其中的佼佼者，不过李杨对自己的格斗技能却是不满意，因为他认为这远远不够。
李杨还记得那次他和安全局9组驻上海小队中的谭家五兄弟中的老大谭金的谈话。
“谭大哥，你说什么格斗技能最厉害，什么格斗技能最有杀伤力呢？”李杨对着谭金询问道。
谭金当初一听，当即严肃得说道：“最厉害？最有杀伤力？只有在生死之间，人为了生存，发挥生命潜力逐渐形成的格斗技巧才是最厉害的，生死之间产生的格斗技巧才是真正的格斗技能！同样这样的格斗技能也是最有杀伤力的。”
李杨一听，顿时眼睛亮了起来，他也认为谭金说的有道理。
谭金一看李杨神色，顿时笑着说道：“地下拳坛。是的，就是地下拳坛，地下拳坛的格斗技能就是死亡边缘产生的格斗技能。在进入拳坛之前，这些拳手们被疯狂压榨，一次次挑战人体极限，用腿踢木桩，甚至于脚踢石头铁柱。一次次背负着数百公斤的重压做深蹲，每次达不到指标，那就是残忍地惩罚，甚至杀死。训练的死亡率高达百分之五十。
李杨，你知道吗？当这些拳手们进入地下拳坛，他们的物质生活好了，可是他们死亡率却更加高了，因为每一次台上厮杀，不是你死就是我亡。地下拳坛上比赛的死亡率更是高达百分之七十。想要好好的离开地下拳坛，三年也不一定有一个！如此环境下，形成的格斗技能绝对是为杀人而存在的！攻击力之强，绝对是骇人听闻。也是最有杀伤力的！”
李杨听得热血沸腾，死亡率高达百分之七十，这样的厮杀形成的格斗技能想想都让人激动，那可是绝对的杀人格斗技能啊！
也从那一日，李杨开始学习地下拳坛的号称‘死亡腿法’的格斗技能。
——————————————
李杨走入测试区域内，他看到了五行他们五个兄弟以及正在一旁静修的大姐头炎姐。
只见一身体可以和黑岩相比的大汉，右腿蓦地飞踢而出，空气仿佛被压缩一样，呼啸声响起，右腿竟然形成道道残影，忽地“轰”的一声砸在前方的新型高分子材料形成的沙袋上！
“谭大哥，测试的能量达到多少了？”李杨走到这大汉面前笑着问道。
那谭金转过头来对李杨笑道：“呵呵，刚才已经测试过了，还不错，终于过了500晶这个坎了！对了，李杨，来测试一下，看看你体内的能量有多高了。”（PS：晶，是能量单位！）
“大哥，不错啊，竟然突破500晶了，真的厉害，对了，你总是说那个地下拳坛，哼，那能和我们中华武学比吗？我劝大哥你还是早早抛弃这所谓的‘死亡腿法’，认真修炼我们谭家腿法才是根本呐！”一个头发完全染成红色，一看就知道是个不良少年的家伙摇头晃脑，一副长辈的口气说教着。这是谭火，谭家五兄弟中的老四。
“阿火，你这话就不对了，这地下拳坛的格斗技巧绝对不是你想像的那么简单，如果你和一个地下拳坛的顶级拳手生死搏斗。如果你的体内能量和他差不多，呵呵，估计你连他一招都接不下。”谭家五兄弟中的老三——谭水嘴中说着，表情眉飞色舞，可是双腿却飞踢着，狠狠地扫在那特制的沙袋之上。
旁边一个似乎显得木纳的男子对谭水说道：“三弟，我中华武学源远流长，我看你和大哥还是早早放弃那地下拳坛的腿法，好好地学习我谭家的腿法。我们谭家的连环腿劲深奥无比，只要稍微有些成就就能进入‘安全局11组’了！大哥，三弟我问你们，你们俩谁达到连环三重腿劲了？”这位是谭木，谭家五兄弟中的老二。
谭金则是道：“二弟，我谭家腿法是深奥无比，可是这连环腿劲需要内功辅助，所以修炼这地下拳坛的腿法和修炼连环腿劲也没有多大冲突。更何况，如今我测试出来的能量却是我们几兄弟中最高的，也说明我的方法有效，呵呵……”
谭金，谭家五兄弟中的老大。谭水，谭家五兄弟中的老三。这两个兄弟一致认为这地下拳坛的格斗技能是可取的，是应该学习的。
谭木，也就是那个木纳的男子，他是谭家五兄弟中的老二。谭火，也是那个头发染成红色的不良少年，他是谭家五兄弟中的老四。他们两人坚决认为还是学习谭家腿法好！
至于谭家老五谭土，完全是没有主见，问他什么事情，他都回答‘随便’‘差不多’‘都一样啦’！所以他是五人中唯一没有选择阵营的人！
谭家五兄弟还有一个称呼‘五行兄弟’，他们的名字正是按照金木水火土排下来的。估计是他们的父亲当年怕麻烦就取了如此简单，如此好记的名字！
一旁正静修的女子，身上完全是一片火红的女子猛的睁开眼睛，看着谭金自己夸自己能量高，当即不屑冷哼说道：“谭金，你五百晶很高吗？我们基地之中我和黑岩可都比你要高！论真正攻击力，李杨他可是我们这最强的。”
谭金不禁苦笑，这炎姐是基地之中的大姐头，很是好强，总是会压迫那花花公子田林以及他们谭家五兄弟！而对李杨以及黑岩，炎姐却完全是另外一种态度！
黑岩是基地中能量最高的人，已经达到了八百多晶，只要再稍微努力一下突破后天境界，达到先天境界，那黑岩就将成为安全局11组的高手了。
而李杨，则是基地之中攻击最强的组员。
虽然他能量上只有80晶左右，可是李杨那出神入化的飞刀绝技可是了不得，就是黑岩出手，也不是李杨那神鬼莫测的飞刀绝技的对手，毕竟黑岩还没有到刀枪不入的地步，而且李杨的飞刀是含有真气的，攻击比子弹还要强。
更何况那李杨的飞刀变态到能够在前进过程中变化方向，想想都令人感到恐怖。
除了李杨和黑岩，就要轮到炎姐了，炎姐虽然是女孩子，可这《六极纯阳功》也是达到了第三层，体内能量也达到了600晶。还真是压谭家五兄弟一头。
“这么多人在这，我这个做组长的可要提醒你们一下，进入安全局11组考核的日期已经定下来了。”安全局9组驻上海小队队长蒙田看着李杨等人笑着说道。
顿时所有人都看向他们的组长蒙田。
—————————————————
每一个人都想进入安全局11组，因为一旦进入其中，不但代表他们成为国家的守护者，而且代表了他们可以结婚，只有进入安全局11组后，他们才可以真正拥有自己的家庭，像正常人生活。
因为安全局11组的人是安全局的杀手锏，是不轻易出马的，一般一年也就出动一次，所以他们也能够像正常人生活。
而平常处理什么恐怖活动，或者什么大点的事情都是安全局九组出动，只有九组的人无法解决，这些11组的高手们才出手。
安全局九组什么大点的事情都干，而且每天训练必须达到六个小时以上，因为时常要训练以及执行一些任务，所以国家为了保密安全局9组队员的身份，便强行规定，安全局九组成员不可结婚。当然队员们在进入安全局九组之前已经知道了这一条。
当初李杨进入这安全局9组之前已经知道了，当时却没有在意，毕竟过去所在的龙牙特种部队之中，也是不允许结婚的，只有等退伍才可以。
可是……他进入安全局9组之后，却遇到了姜雪，一个让他心动的女孩，一个和他山盟海誓的女孩。
所以李杨最期盼的就是能够进入安全局11组，然后自己和姜雪生活在一起。可是因为安全局9组的规定，他现在是无法和姜雪在一起的，只能隐藏身份通通电话而已。
“雪，等着我，这一次考核我一定过关！”李杨心中默默说道。
蒙田看着众人一眼道：“总部将派来两位安全局11组的人，连同我一共三位，在二十号上午八点开始进行对大家的考核，最后一个月里，大家可要多多努力了！”
“是！”所有的队员眼中都冒出一股火，谭家五兄弟以及炎姐他们是和李杨不同的，因为他们从小就被培训，几十年的目标就是进入这安全局11组，可想而知，此时他们的心情。
所有人默默地深吸一口气，一个个都脸色严肃。