青霄阁内，此刻只有李杨和蚩尤二人，顶楼之中，抬头便可以看到九天之上，甚至于可以看到至高处的混沌，混沌世界中，能量震荡暴*不堪，就是魔王级别高手，进入其中都活不成。
李杨仔细看着蚩尤，这传说中的蚩尤大尊到底有什么不同。
刚毅的脸庞，一双虎目，目光清澈，身上自然散发出一股强悍的气势，那淡淡的威压也幅散开来，这是身为大尊所自然拥有的，当然蚩尤也可以收敛威压，但是他没有。
“连离檒魔帝都要在本尊威压下心慌，本尊倒要看看你又是如何？”蚩尤心中起了丝丝斗意。
李杨眉头一皱，那从四面八方，仿佛天地一样的威压直接压来，气势由心神决定，而威压是由元神决定，论元神，李杨并不比蚩尤弱，只是李杨还不能如意的控制自己的威压。
现在蚩尤威压压来，李杨元神自然发出威压，与其相抗。
蚩尤如无边的浪潮，狂风浪涛疯狂拍击着李杨，李杨却犹如磐石动也不动，任他威压再强，李杨也不弯曲半分。威压是无声无息的，难以用眼睛用耳朵察觉的，李杨和蚩尤便这么相互对视着。
“哈哈，好，很好！”蚩尤猛地笑了起来，他所施展的威压一下子收敛了起来，李杨的威压也自然消散了。
蚩尤心中却是震惊。“怎么可能，从来没有听说过，盘古开天辟地后，除了诞生混沌五行之灵外，还有其他天赋超高地灵魂。如果不是早知道孙悟空是混沌金灵，我还以为这李杨就是混沌金灵呢。”
“李杨，好好修炼。将来，你也可能成就大尊之位。”蚩尤不便告诉李杨许多。这是规矩，就是当初的祝融、共工也是到了魔帝后期，才被告知自己是混沌之灵的。
李杨一愣：“大尊，你这话是什么意思？”
蚩尤笑了：“你自己没有感受到啊，你的潜力很大，说不定能够感悟太极无上大圆满之境，成就大尊之位呢。哈哈。我魔界以后说不定有四位大尊了。”
“大尊？我？大尊你说我也可能成为魔界大尊？”李杨难以置信。
虽然自己的神识变态，可是，自己有可能变成魔界大尊吗？
蚩尤哈哈笑道：“不用叫我大尊，直接称呼我蚩尤大哥便可。”蚩尤在心中已经将李杨当成了魔界第四位大尊，自然对待李杨，和其他人不同。
“蚩尤……大哥！”
李杨愣住了。
蚩尤什么人？至高无上的魔界大尊，就是阴阳魔帝、圣主琉璃遇到，也要战战兢兢。恭敬地称呼一声：“大尊！”，可是现在这蚩尤竟然让自己称呼他‘蚩尤大哥’！
“一旦成就大尊，便是永恒于世间，永不身陨。超脱六界的存在。而其他人，即使是魔帝后期高手，也是可能会随时身死。”蚩尤笑着说道。
看着李杨。蚩尤心中惊叹：“开天辟地后，成就六界，五行为基，自然诞生混沌五行之灵，没有想到啊，除了这五行之灵，还有一个超强地灵魂存在。也不知道这李杨到底有着什么灵魂。”
能够抵抗他的威压，自然在元神等级上不低于他蚩尤，所以在他看来，李杨也定是天生地。和混沌五行之灵差不多。可是蚩尤忘记了，不比他低。就一定和混沌五行之灵差不多吗？难道不可能比混沌五行之灵还强？
或许，蚩尤根本没有敢这么想。
“唉，成为大尊太无聊了，那些什么魔帝，在我等眼中，不过是蝼蚁而已，也只有和同为大尊的人才能谈谈话啊。”蚩尤长叹一声，心酸尽在其中。
修炼无数年，混沌大罗天道根本达不到，而且大尊永不身陨，无限的岁月干什么？
魔帝级别高手，对于大尊来说，就相当于蚂蚁，最多是一只比较强大的蚂蚁。大尊翻手间，便可覆灭魔帝。虽然，魔帝后期高手和大尊只差一线，那却是天堑鸿沟。
“我们六界之中，妖界的两位大尊女娲和伏羲最早修成大尊，资格最老，女娲有混沌山残骸，许多人有求于她，六界之中，地位超然。那伏羲更是惹不起，他乃是阵法始祖，河图洛书一出，就是各界大尊，也要被困在阵中。”蚩尤笑道。
显然，妖界的两位大尊地位最是超然。
“那佛界的两位大尊因为先天上不占有优势，所以实力最弱，也就是老好人一个，从来不敢和我们斗。所以，平常也只有我们魔界三位大尊和仙界地三位大尊经常斗一斗解闷。这便有了仙魔大战。”蚩尤大尊淡然说道。
李杨愕然。
恐怖之极的仙魔大战，原来是魔界三位大尊和仙界三位大尊相互争斗解闷的产物。
佛界两位大尊战斗实力，因为没有先天优势，所以是各界大尊中最弱的，老好人，不起战端，怪不得佛界的人总是说放下屠刀，立地成佛，原来是斗不过其他人。
“不过快了，混沌五行之灵，金木水火土，金为首，而且金至阳至刚，攻击最强。一旦孙悟空成就大尊之位，那攻击之强，将可能和我一比啊。到时候就和他比比，是他至阳至刚的金身强，还是我盘古之身强。”蚩尤身上散发出丝丝战意、
蚩尤好战。
因为盘古肉身太强了，连神器都不可挡。所以六界中无人是蚩尤的对手，无聊地蚩尤就期待起了孙悟空，可怜孙悟空还慢慢苦修中，期盼着能够突破最后一步，达到大尊之位呢。他却不知，他一旦达到大尊之位，就要面临蚩尤地挑战了。
“哼。仙界的那三个混蛋，最是阴险。李耳那家伙总是自认为自己很了不得，很**，哼，本我打断了一次腿后，竟然发誓说，定要讨回这一局。还厚脸皮和女娲讨要了五彩混沌石，集结了无数珍贵材料。炼制了九亿年，才成就他的第一神器，那根拐杖。”蚩尤很是不屑。
老子李耳在仙界三清中，是最厉害的一个，也是总以为自己了不得，没想到一次和蚩尤战斗过程中，被蚩尤打断了腿，老子李耳也是傲气十足。丢了面子，腿伤也不治了，反而炼制个拐杖。
“蚩尤……大哥！”李杨总有点不习惯，“那仙界三清之首老子，应该是真的生气了，否则不会不修复腿伤的。”
蚩尤毫不在乎：“哼。他总是说要讨回那一局，可是这么多年以来，不知道多少次仙魔大战了，他讨回来吗？跟我蚩尤斗？就凭他，哼！”蚩尤显然根本不在乎。
李杨心中暗笑。
似乎这大尊之间争斗也挺有意思地。
“一开始仙魔大战是闹着玩，可是经过无数次的大战，这冤仇越结越大，我们魔界三尊和他们仙界三清算是斗上了，记得很久以前，也不知道那次仙魔大战了。元始天尊三光神水来伤了祝融。祝融兄弟大怒。不过后来琉璃出手，却是吞噬了琉璃瓶。也自然吞噬了琉璃瓶中地三光神水，扳回一盘，就是现在，祝融都对琉璃好得不得了呢！”
“那通天教主也是过分，用诛仙剑阵困住共工，后来共工大怒，用天河之水差点灭了通天的老窝。”蚩尤也笑了起来。
……
李杨不断听着各种秘辛，心中也是好笑，这魔界三尊和仙界三清一开始是解闷斗了玩，现在却是真的结了怨，不过魔界三尊和仙界三清都不愿意了解恩怨。
大尊的面子，那可是最是重要！
那老子李耳不扳回一局，他怎么会甘心？
“那准提道人也算是狡猾，早早收了孙悟空为徒，一下子将他捧到妖帝的位置，想要和孙悟空拉好关系，等孙悟空成就大尊，也不至于杀到他佛界。可是准提道人却不知道，如此却是害了孙悟空。”蚩尤笑着摇头。
李杨愕然：“难道帮助孙悟空提高功力，也是害了孙悟空？”
蚩尤笑道：“功力如果不是一步一步地来，踏踏实实的慢慢感悟，根基也是不扎实的。你看孙悟空，达到魔帝后期多少年了，可是一直无法达到大尊之位，要知道，他可是混沌金灵，按理早应该成为大尊了，可就是一开始提升地太快，基础不实，这才浪费这么多年时间。”
“不过，他既然是混沌金灵，即使浪费时间多些，成就大尊之位还是肯定地。”
李杨了然。
“李杨兄弟，你可知道当初孙悟空达到大尊之位，花费了多长时间？”蚩尤问道。
李杨摇头。
蚩尤道：“孙悟空出世后，离开花果山，去拜了准提道人为师，等他达到妖帝境界，回花果山地时候，花果山大半猴子都还认得他，那些猴子还活着，也就是说，不足百年。”
李杨眨巴两下眼睛。
够恐怖的，不足百年地时间，就达到妖帝顶峰，这速度简直比做火箭还要快无数倍啊。
“李杨兄弟，我看来，你根基还算扎实。你潜力很大，要认真修炼，一步一步来，你需要自己慢慢来，否则你就浪费你的潜力，无法达到大尊之位了。”蚩尤说道。
李杨点了点头，实际上他认为自己的功力修为提高已经很快了。
可是，李杨却是不知道，在蚩尤大尊眼里，李杨是铁定能够成就大尊的，否则蚩尤也不会和李杨说这么多了，毕竟蚩尤认为，李杨以后也是他们中地一员，告诉李杨也没有什么。
“李杨兄弟，好好享受你现在的生活吧，好歹还有大堆的人比你厉害。如果你有一日达到大尊，便是无聊了，能作为对手的，也只有几个对手了。”蚩尤提醒道。
蚩尤现在还挺羡慕李杨，可以不断进步，有人比自己强，有争斗，有厮杀。等达到了大尊，那便是高处不胜寒了。
李杨一笑，这对自己还是很遥远的，自己的目标还是先找寻到雪。
争斗？
如果有雪相伴？为什么还要争斗呢？
蚩尤没有告诉李杨，李杨地灵魂有什么特殊，只是告诉李杨，李杨潜力很大，有可能成为大尊，鼓励李杨而已。
“蚩尤大哥，你知道雪她现在怎么样吗？”李杨忽然轻声询问道。
蚩尤一笑道：“哈哈，你别担心，你的雪现在很好，非常好，也没有转世，也没有什么新的爱人，只是专心的修炼着呢。你可要认真修炼，只要努力，以你的潜力，找到你的雪，那是没有问题的。”
“恩！”李杨此刻信心十足。
蚩尤大尊都说他潜力大，有可能成为大尊，李杨当然对于找到雪更加有信心。
“蚩尤大哥，你能不能帮忙……”李杨忽然心中有了一丝侥幸，他希望蚩尤帮他找到雪，直接带来，那他不是可以和姜雪在一起了吗，不需要经历那么多磨难。
蚩尤却是道：“李杨，我知道你想什么，不过……我不会答应的！”蚩尤冷酷的说道。
李杨一怔，不仅苦笑。
自己不过一个小人物，虽然有潜力，但是蚩尤乃是六界中攻击最强的大尊，自己凭什么要求蚩尤呢？
可是，李杨却是不知，蚩尤也是有苦衷地，就是杀了蚩尤，蚩尤也不能答应这个要求。
“我盘蛮徒儿曾经和我说过你地事情，我也帮你一把，传于你，这样，你修炼也能快些，更加容易找到你的雪。”蚩尤笑着对李杨说道。
李杨笑着点了点头。
刚才蚩尤拒绝自己，李杨并没有在意，因为在李杨心中，蚩尤告诉自己那么多六界秘辛已经很了不得了，在他看来，大尊那可都是高高在上地，自己不过是魔帅级别而已，差别太大了。
李杨如此想，也是因为他不知道自己元神真正有多厉害。
“你就盘膝坐好，我马上便传你。”听了蚩尤的话，李杨便盘膝坐下，眼睛慢慢闭上，静等蚩尤的传授。
@！！