“这些战甲飞剑等等，还是暂时放在这，等以后离开昆仑仙境的时候，再一次性带出去，否则带着如此铁箱，回星极宗也是一件麻烦的事情！”李杨心中暗自找算。
“前辈，可否将铁箱暂时放在这里，等晚辈以后来的时候带走呢？”李杨向逍遥散人询问道。
逍遥散人不在乎一笑道：“这些东西，对我是一点用处都没有，你想什么时候带走就什么时候带走。对了，这开启杨关的方法，我先仔细告诉你。”逍遥散人随即将开启机关的方法告诉了李杨。
三分钟后，李杨便学会了这开启机关的方法，这可不是俗世中普通的机关，地板之中蕴含着攻击阵法，哪果强行突破，轰碎地板就会遭到阵法攻击。
“嗄嘎~~~”
李杨试了试开启之法，果然可以控制地板的开启。
李杨走到铁箱前，准备将铁箱合上，然后放入石坑之中。
“衣服？”正当要合上箱盖的时候，李杨忽然瞥见铁箱内部有一布料一样的东西，不仅眼睛一亮，当即伸出手将那东西给拿了出来。
正如李杨所想，那是一件衣服，黑色的衣服。
“这乃是一件宝衣，名为‘黑翎炎衣’，一旦输入体内能量进入其中，便可以将其变为任意形状穿在身上，虽然防御力算不上强，但是这变化地功能却是很了不得，绝对是一件很好衣服。“逍遥散人一看李杨所拿衣服，当即笑着解释道。
李杨一听，顿时心中大喜。
“上次，我在那沙漠地下的时候，经历了那极磁魔煞，自己的衣服也被毁掉了，那时候，我连穿衣都烦过！如今有了这‘黑翎炎衣’。却不需要再烦恼了，一般法器可是能够融合在体内的，即使遇到危险，也可以将这定衣收入体内。危险过后，再拿出来穿，总之以后我是不需要担心衣服的事怀情了。”李杨心中兴奋的想着。
“李杨，你先将这‘黑翎炎衣’炼化一下！”逍遥散人提醒道。
李杨点了点头，这还用说，自己这点还是清楚的。
这炼化法器的方法实在太过简单，就是将过去主人留下的一些痕迹给完全清除掉即可。如果上一任主人曾经滴血认主地话就比较麻烦了。必须杀了上任主人或者让上任主人世间自动解除认主血誓。
“这上任主人是一个散仙，如今已经渡劫失败了，他也灰飞烟灭了，他的滴血认主当然也自动消散了，如今我来炼化便简单地多！”李杨也不忌讳，直接用魔煞力输入到整个‘黑翎炎衣’之中，完全清除了过去残留的一些仙元力。
清除了过去的一些能量痕迹，李杨便决定滴血认主。
一颗晶莹地红色血珠从李杨的胸口飞出，精血。必须取之于胸膛之脏之位，这才更加有效。
红色的血珠“蓬！”的一声化为一片血雾，血雾瞬间将整个‘黑翎炎衣’覆盖，然后慢慢渗透入‘黑翎炎衣’之中。
‘黑翎炎衣’散发着幽幽的黑色光芒，黑色光芒越来越剧烈，黑色的光芒不断吞吐着，然后黑色光芒便慢慢缩短，似乎完全融入这宝衣之中，黑色的宝衣，却更加的黑亮了。
李杨心中一动，顿时“黑翎炎衣”便化为了一套黑色地劲装出现在身上，李杨永远穿的那么简略多于俐落。
随着李杨的心意，这‘黑翎炎衣’不断变化着各种样式，一会长衫，一会短袖等等。果然知道逍遥散人所说，这‘黑翎炎衣’的变化功能绝对是非常了不得地。
“收！”
顿时，‘黑翎炎衣’慢慢隐入了李杨的体内，消失不见。
‘黑翎炎衣’果然可以轻易收入体内，李杨一笑，再次将‘黑翎炎衣’穿在身上。
离荇灵七色花万年之期大成只有半个月，李杨和逍遥散人心情也好了起来。
……
“李杨，这荇灵七色花可发炼制出七颗荇灵丹，仙界中仙人各扫门前雪，幽默交清净，争斗比较少，危险也少，到时候，这七颗荇灵丹，我自己带走两颗，那铁锅小胖子发后进入妖界，妖界和魔界一般，也是浊天杀戮，危险地不得了，不过铁锅小胖子实力远远强于你，他又是洪荒妖兽，这样，我再给他两颗荇灵丹，剩余的三颗荇丹给你，可好？”
逍遥散人忽然向李杨说出了七颗荇灵丹的分配方案。
李杨一愣。
如果他不知道这荇灵丹的珍贵，估计不会说什么，但是他却明白，这荇灵丹，不便可以让普通修真者白日飞升，而且能够让伤重欲死的仙人魔界高手瞬间恢复。
一颗荇灵丹几乎就是一条命
如今宝贝，逍遥散人自己竟然只拿了两颗，毕竟这荇灵七色花，逍遥散人等待千年，按照李杨原先所想，自己弄一颗就很不错了，没有想到，逍遥散人竟然给自己三颗。
逍遥散人看着处于震撼中的李杨，不仅一笑。
愈是冰冷地人，一旦对一个人有好感，那对这个人的关心绝对可以算是掏心的。这逍遥散人数千年来，还没有看哪个人顺眼过，但是他看到李杨后，特别听了李杨的那曲笛声后，他明白李杨是和他一样的人。
惺惺相惜，同病相怜。不管怎么说，逍遥散人对李杨有着一种长辈对晚辈维护地心理。
“前辈，这，这荇灵丹实在太珍贵，晚辈能够得到一颗就十分满意的。三颗，晚辈实在是无法接受啊！”李杨真的感到无法接受，自己什么事情都没有干，竟然弄到三颗荇灵丹。
逍遥散人脸故意一板道：‘我逍遥散人给你你就接受，知道吗？难道我给人东西，还有收回的道理？”
“李杨，你就收下吧。这逍遥散人的臭脾气本霸王是知道的，他决定的事情，还真的难改变，而且本霸王看得出这逍遥散人是真的关心你，否则，他如此冷漠地一个人，怎么在你面前笑容一直。”项羽也对李杨劝道。
“而且本霸王曾经听说，这逍遥散人当年老婆孤族女子丝姬被杀死的时候，就有了身孕，说不定逍遥这老家伙就是将你看成他的地孩子呢！”项羽又说道。
项羽如此说，可是实际情况虽然有点相差，但是也差不到哪去。
逍遥散人愈加和李杨接触，对李杨就更加喜欢，同样的遭遇，李杨心灵外那丝冷漠。那丝杀意和他几乎一样，虽然外表冷漠嗜杀，但是逍遥散人却知道，内心深处，两人都是一样的有着最深深地执着。
对着李杨的爱护心理，逍遥散人是十分重的。
看着微笑的逍手散人，李杨心中一阵感动。
眼前这个白发中年人，失去了爱了，独自一人守护这荇灵七色花数千年，最后却轻易给了自己三颗荇灵丹，这份情李杨自己都难以报答了。
“逍遥啊，让李杨这小子拜你为义父如何？“项羽忽然用元神向逍遥散人说道。
逍遥散人一愣，旋即连忙道：”这可使不得，使不得！“逍遥散人如此说，也是因为这拜义父好歹也是李杨自己的事情，李杨自己都没有说，他答应下来。李杨不愿意，那可就难看了，他不想让李杨为难。
虽然逍遥散人如此说，但是他眼中的丝丝期盼李杨却是看地清楚。
逍遥散人说‘使不得’的用意，李杨明白，是不让自己为难。
想到逍遥散人世间过去的生活，爱人惨死，自己孤独一个数千年。再想到对自己地有爱护，送自己，数自己学曲乐时候，那仔细淳淳教诲的模样……
“义父，如果前辈不嫌弃李杨，就让李杨磕上三个响头吧！”李杨猛地跑跪下。
着，李杨便磕起了响头。
逍遥散人神情顿时有点激动，立即去扶起李杨，便是李杨磕头速度太快，等逍遥散人扶起的时候，李杨已经磕完了三个响头。
其实，这何其不是逍遥散人愿意这般呢？以他的实力，想要阻止李杨，只要发出一道仙元力不就可以了，但是逍遥散人却没有，显然，逍遥散遥散人心中也是想要收李杨为义子地。
“义父！”
李杨脸上仰头看向逍遥散人。
“好，好，好！”逍遥散人连续说出了三个‘好字’，立即扶起了李杨，眼中那丝丝光彩，李杨明白，那是和自己父亲李风俞一样的光芒。
……
而后几天，李杨和逍遥散人感情更加融洽，逍遥散人也对李杨指导一些修炼秘技。
这一天，距离荇灵七色花大成也只有三天的时间了，逍遥散人在和李杨比试着攻击之法。
刀芒和剑之悲相互攻击。
当然，逍遥散人自己约束了剑之悲煞的威力，否则单单那股混乱心神的力量，李杨估计都无法承受，虽然李杨如今心境很高，但是和逍遥散人一比，差距还是很大的。
比试过后。
“李杨啊，你们星极宗的刀芒我也知道，现在看来，他地威力的确不小，可惜有一点不好，俗话说实则虚之，虚则实之，虚实交杂，这才是攻击之道，这样也可以让敌手心惊胆颤，不知道你的攻击是实还是虚，不但可以节省自己功力，还可以让敌手心神消耗加大！”逍遥散人对着李杨说道。
李杨一听，心中便了然，这飞刀刀芒，每一刀出都是实打实的，如果连续三道刀芒都是虚的，第四道的实的，说不定反而有奇效。这就是俗世中‘狼来了’的效果。
正当逍遥散人又要说的时候。
忽然
“蓬！”
逍遥散人怀中一声玉佩猛地爆炸开来，玉佩碎未竟然飞溅了出来。
逍遥散人脸色瞬间变得很是难看，李杨从来没有发现过自己的义父有过如此的一面。
“李杨，我必须离开这几天，估计荇灵七色花大成的时候，我无法回来，你自己就开采了，然后在这等我，我估计十天之内必定回来，对了，这是传讯玉佩，一旦有危险，就立即捏碎他，我就会立即知道了。”逍遥散人立即交代李杨一些事情，随即取出一声玉佩给李杨。
李杨接受了这传讯玉佩，这玉佩，李杨是知道的。当初离开星极宗的时候，自己也带了同样的玉佩，只要一捏碎，星极宗便知道自己遇到危险，到时候自然会有人赶来。
“义父，这荇灵七色花采摘非同小可，如果有人抢夺，那又如何是好？”李杨立即问道。
逍遥散人此时身上有着一股浓郁的冰冷杀气：“哼，这昆仑仙境还没有人胆敢夺了我的东西，即使是上清宫，蜀山剑派，给他们这个胆，他们也没有这个胆！”
逍遥散人这话可不是大话，论功力他是昆仑仙境第一，至于心境就更别说了，竟然达到了九天玄仙的极致，甚至进入了仙君境界的关口。
而且逍遥散人最擅长的便是以弱胜强，当初刚刚渡劫失败成为散仙，就灭了一个宗派，连大成期高手都他杀了。
而且逍遥散人还擅长于群战，他的剑之悲煞一出，心境不够的，估计自己心境都混乱了，当场幻境群生，心魔滋生，任凭宰割，所以在逍手散人眼中，那些宗派弟子众多，对他没有任何威胁。
如此人物，说这等张狂的话又如何？
李杨听得这话，便安心了。
“义父，你现在着急干什么事呢？”李杨好奇了，自己义父竟然着急的连荇灵七色花都不顾了，什么事情如此重要呢？
逍遥散人眼中闪过一丝寒光，看向北方，寒声道：“竟然，竟然有人破了丝姬的坟墓禁制，你在这，我地瞳了！”逍遥散人来不及说什么，身形当即化作一道流光，一闪而逝，速度之快，远远超过李杨。