“呼！”
黑翎炎衣不愧为宝衣，自有辟水的功效，根本不需要李杨布置什么辟水的禁制，这黄泉之海中，水根本无法靠近李杨。
脚踏青云，须臾即上九天！
“蓬！”
李杨狠狠地撞在了看不见的那天地壁障之上，巨大的天地壁障发出淡淡的红光，旋即光芒再次消失，李杨的**好歹也算上强悍，如此惊人的速度撞上去，也没有出现什么问题。
李杨摸了摸脑袋，刚才那一撞，还是有点眩晕的感觉，那‘青云’的速度实在太快了。
“这是什么玩意？怎么会突然出现？”李杨疑惑道。
“李杨，刚才本霸王忘记和你说一些黄泉之海的事情了！”项羽此刻才说出话来。
其实也不能怪项羽，李杨脚踏青云，直接冲天而起，而这‘青云’的速度之快，比之神剑紫电，也只差上一丝，比上品仙剑都要快，从原本李杨静修之所，到达那天地壁障只有几个呼吸时间，项羽还来得及告诫李杨天地壁障的存在，李杨已经撞上了。
“这是什么禁制？这黄泉之海之中怎么会有如此巨大的禁制？霸王，到底怎么回事？”李杨眉头微微皱起，忽然他有了一丝不好预感，当初他被轰入黄泉之海的时候，灵魂被项羽元神包裹。对外界是一概不知，自然没有注意这天地壁障的存在。
项羽解释道：“这是天地形成地屏障，这巨大的屏障也将修魔者和修仙者们分隔了开来，就是当初本霸王，也无法突破这层天地壁障，你还是放弃吧！”
项羽当年可是魔王后期高手，相当于九天玄仙后期高手。如此实力都无法突破天地壁障，李杨还有希望吗？
“那我怎么突破了天地壁障进入到黄泉之海深处了？”李杨当即反问道。
项羽道：“这天地壁障让修魔者无法进入昆仑仙境陆地之上。但是你为何能进来本霸王也是不清楚。毕竟还没有过修魔者去昆仑仙境陆地之上，你是第一例，估计这壁障本身有着一些特性吧！”
黄泉之海之下，乃是修魔者的地域，当年项羽从魔界下凡，便是到了这里，对于这里的一切还是了解的。
“天地壁障？”
李杨伸手触摸着那看不见的天地壁障。眉头微微皱起，脑海中不断思考着。
显然，这天地壁障连当年项羽都无法突破，更别说如今的李杨了，根据例子分析，这壁障，修魔者可以从外界进来，却是无法从内部出去！对修魔者而言。只能进不能出！
“霸王，我这般突兀地消失，爷爷义父他们一定会很着急，我如何才能回去呢？你有没有办法？”李杨向项羽问道，项羽是他唯一的希望了，对于这陌生地黄泉之海之下。他是根本不了解。而项羽当初却是这里的王！
项羽笑着说道：“办法，到是有一个！”
“哦？”李杨眼睛一亮。
“两千多年前，人间之中，仙魔大战，本霸王作为魔界的代表，最后输了，仅仅逃脱了元神。而修魔者们自然也隐藏的更加深了，这黄泉之海中有着修魔者数十万上百万，在不同的海底岛屿之中，而所有的修魔者。都受水晶宫宫主的控制。水晶宫也称为魔宫！”项羽答非所问，说出了一些黄泉之海地事情。
李杨到是一愣。
数十万上百万？似乎这修魔者人数不比修仙者少。可是为何，李杨没有发现一个呢？
“霸王，黄泉之海中有那么多修魔者，为什么我到如今一个都发现呢？”李杨立即问道。
“哈哈，黄泉之海面积比那昆仑仙境陆地还要大，修魔者在各个水底岛屿或则水底洞府之中，你如果驾驭青云飞上盏茶时间，定会发现他们了！”项羽笑着说道。
项羽解释了后，继续道：“那水晶宫宫主，便也是魔宫宫主，所有修魔者皆听其号令。而水晶宫之中也有着传送通道，直接传送到俗世！”
最后一句令李杨一震。
传送到俗世！
“啊，霸王，你是说，这黄泉之海，和那昆仑仙境陆地之上一样，都有到俗世的传送通道？”李杨兴奋了，自己能够到了俗世就行了，大不了，通过那昆仑集团，传一则消息给星极宗就够了。
原本李杨计划突破渡劫期后就回到俗世的，后来因为自己义父渡劫以及那神剑出世耽搁了，现在直接去俗世就可以了。
不知道此刻田刚、小杰克莉莉他们怎么样了，毕竟自己进入昆仑仙境七年多了。
“对了，霸王，既然昆仑仙境可以从俗世之中进入，那这黄泉之海也定可以从俗世之中进入，为什么当初你没有告诉我从俗世进入黄泉之海的办法？”李杨好奇问道。
项羽长长叹一声。
“当年，本霸王战败，担心那些仙人通过传送阵，从俗世杀入黄泉之海，所以命令那些逃命手下改变了原先的传送阵法，他们改变阵法的时候，本霸王已经只剩下元神了，所以本霸王对于那些传送阵法的位置也不清楚。”
李杨点头。
“既然如此，那我现在的目标就是——水晶宫！霸王，将这黄泉之海水下世界地地图给我！”
项羽当即将他所知的地图直接输入了李杨地脑海。
“李杨，这幅地图是两千多年前水下世界的地图。可能现在有些改变，但是大的水下岛屿，应该没有多少改变的。那水晶宫位置已经标示出来了，以你青云地速度，短短一日就可以到达！”
李杨却是一惊。
昆仑仙境陆地之大，他是清楚的，以青云的速度。半天之内定可以飞到头，但是到达那水晶宫就需要一日。可以想象，这黄泉之海到底有多大了。
黄泉之海，处于昆仑仙境陆地北边，一望无际！
单单从昆仑仙境陆地观看，便可以知道黄泉之海之大。
“走也！”
李杨哈哈一笑，脚踏青云，身形化作黑光。直接辟水飞向水晶宫！
脚踏青云，李杨终于感受到了青云惊人地速度，幸亏他灵识观察的范围十分地大，否则那么快的速度，定会让他撞上许多水下建筑。
“西北之处五千里处，有一水下岛屿——天水岛，里面有数万修魔者，我先进去看看！”李杨心中对这修魔者的城市还是有点好奇的。当即青云改变方向，直接飞向水下岛屿。
一会儿，李杨便飞到了这岛屿所在。
“天水岛，修魔者人数果然不少！”李杨当即收了青云，直接御空进入了其中。
天水岛，乃是水下岛屿。岛屿之中有数万修魔者，岛主是一位散魔，已经渡过三次散魔天劫，在整个黄泉之海，也算上一高手。
“李杨，本霸王先提醒你一下，这修魔者地域和魔界规则一样，强者为尊，杀人，抢夺事情是很正常的。你可别以为这些修魔者和修仙者一样。他们说不定就会看上你什么宝贝。抢夺你！”项羽说道。
李杨顿时一笑。
“霸王放心，我李杨在俗世中地时候。和那些黑帮也有过交集，这些修魔者，我还会担心？”
李杨很是自信。
“李杨，你别忘记了，如今你地刀魄正在孕养，阴阳刀魄要到达不分彼此，相溶相济地地步，才可以攻击。如今，你最强地刀芒无法攻击，你也只有一个渡劫中期修真者的实力，这点你必须切记！”项羽再次说道。
李杨明白。
过去有刀芒的时候，虽然说是渡劫前期，可是对付大成期高手，他也可以动用刀芒和结合，杀死对方，但是如今，虽然功力上进步了，达到渡劫中期，实际上攻击力反而降低了。
毕竟刀芒现在不能使用了，否则两刀魄之间相互排斥，来次爆炸，那可就惨了。
“我明白，可惜小乾坤袋那收取人的功效实在太低，竟然只能对付同级高手！”李杨感叹着说道。
小乾坤袋，其中有直接将敌人收入小乾坤袋中，然后用自己体内真火炼化的攻击。可是收取敌人功力也是有限制的，可以收取功力不超过自己的敌人，超过自己功力，就无法收取了。
项羽立即说道：“你小子别小瞧小乾坤袋，小乾坤袋重在群攻，传说中，亿年之前仙界和魔界大战，佛界妖界冥界鬼界都出手，那乾坤袋一出手，数万魔界妖界高手直接被收入其中！后就被炼化了，威力实在恐怖，比一般地神器都要厉害！”
群攻！
小乾坤袋用在群战之中功效特别好，小乾坤袋只是中品仙器，可能一些超级高手无法收取，但是神器乾坤袋却是连魔帝都能收取，乾坤袋袋口一开，范围百里之内，全部被收入其中。
李杨顿时眼睛一亮，他也知晓这小乾坤袋的好处了。
李杨直接飞入了天水岛之中，天水岛乃是一个城市模样，城中心乃是天水岛的一个巨大宫楼，乃是天水岛岛主所在，其他地方，仿佛古代的城市一般。
天水岛之中，有一巨大的辟水禁制运转，整个天水岛中，都仿佛古代城市一样。
只见城市街道之上，三三两两的修魔者走过，李杨地灵识强大，一眼便分清了这些修魔者的功力，这些修魔者功力多是元婴期金丹期，渡劫期比较少，大成期比较罕见。
“酒！”
李杨忽然眼睛一亮，只见街道旁边，竟然有一酒楼，最让李杨震惊的是——他竟然看到了许多现代的酒。
无论是国内的茅台，还是国外的威士忌，竟然都有，甚至李杨闻到了那二锅头的味道，对于二锅头的味道，李杨是十分熟悉的。
“二锅头！“
李杨眼睛一亮，来到昆仑仙境七年多了，李杨已经很久没有喝二锅头了。
“二锅头，先来一百瓶！”
李杨拍着柜台说道。
忽然李杨一愣，他想起了一件事情，这修魔者的货币是什么？他可不认为是人民币美元？
“李杨放心，这修魔者之中货币是灵石，当然也可以以物易物，不过一般开酒楼地都是一些功力特低地，对于他们来说，修炼十分的慢，吸收灵石比较快。至于兑换价格，1灵晶=100上品灵石=1000中品灵石=10000下品灵石。”
李杨一愣，旋即一笑，进入昆仑仙境许久，他还没有发现灵晶好处有多大，也就筑基而已。
其实李杨不知，无论是修真还是修魔，一开始比较慢，但是用灵石灵晶修炼，速度却是比吸收天地灵气要快地多，而灵晶百分之百纯净，绝对的天地灵力，同时也是炼制灵丹的材料。
“100下品灵石！”那老板很是干脆的说道。
李杨一挥手，一颗灵晶便出现在了柜台上，他可没有什么灵石，只能用一颗灵石了。
“灵晶！”
老板顿时一瞪眼，即使李杨拿出一堆上品灵石，他都不会惊讶，可是李杨拿出的是灵晶，虽然一灵晶可以兑换一百上品灵石，但是灵晶太罕见了，这位老板一辈子可没有见过一颗灵晶。
“啊，前辈，这是99颗上品灵石！”那老板似乎担心李杨反悔，立即拿出了99颗上品灵石，同时对着身后大喊道，“**，快点，快给前辈拿出一百瓶二锅头！”
那小二模样的青年飞速拿出了100瓶二锅头。
“呼！”
李杨一挥手，直接将99瓶二锅头收入了小乾坤袋，另外一瓶二锅头则是到了手上。
“蓬！”
魔煞力一运，瓶盖飞起，李杨猛地喝了一口，闭着眼睛，回味着久违了七年的味道，瞬间，李杨仿佛穿越了时光，回到了当初在国外，不断喝着二锅头的日子。
“久违了。”
李杨看着手上的二锅头，微微一笑，随即身形一闪，便出了酒楼。
那酒楼老板顿时一瞪眼，他可是看到李杨一挥手就将一堆二锅头给收了。
“传说中的袖里乾坤？”
而李杨则是逛了一遍天水岛，随即脚踏青云，向水晶宫飞去！当然，飞行的过程中，还品味着那久违的二锅头的火辣……
@！！