“李杨，你可要准备好了，本霸王的话会同时在他脑海和你脑海中响起，你要见机行事！”项羽的话一出，李杨当即打起十二分的精神。
此时李杨卧室中。
田刚睡着李杨的床上，却是怎么都睡不着，虽然刚刚受了枪伤，可是经过那‘神奇’的治疗，他现在身体没有一点问题，可是他心中一直疑惑着自己的伤口怎么会以那么恐怖的速度愈合呢？
“木易刚才不回答我的问题，难道他有什么秘密？”田刚心中暗暗想到。
“小子，别胡思乱想了，木易他之所以不回答你的问题，是因为本霸王我！”浑厚霸道的声音在田刚脑海中响起。
田刚心中大惊，身体一跃，直接从床上跳了下来，心中惊问道：“你是谁？”
“哈哈，我是谁？你先别管本霸王的身份，本霸王先问你，你相信修真者的存在吗？”田刚听了脑海中的声音，心中再度震惊，他田家在国内也算是一古老家族，对修真者还是有所描述的。
田刚小心翼翼问道：“难道你就是传说中的修真者？”
“哈哈……”项羽大笑声当即响起，“修真者？本霸王什么身份，怎么可能是弱小的修真者？”
弱小的修真者！
田刚顿时被这话给吓的不轻，他田家拥有家传内功，修真者在他们眼中就是陆地神仙了，可是在这个神秘人眼中，修真者竟然只配‘弱小’二字。
“那你是谁？”田刚心中有点震惊，也有点好奇。
“本霸王就告诉你，这修真者修炼后会渡劫飞升，其中一些修魔者渡劫后就会飞升魔界，本霸王正是魔界中顶级高手！”项羽傲然说道。
田刚也听说过所谓的‘白日飞升’，听了项羽的话，心中不由想到：“这修真者飞升看来不单单是去了仙界，还有一些去了魔界，这神秘人似乎正是魔界中的高手，啊！那不是说，他比飞升的修真者还厉害？”
比飞升的修真者还厉害！
田刚一得出这个结论，顿时眼睛瞪得滚圆，瞬间就将神秘人提升到心中至高的位置。
“那我的枪伤是你治好的？你又为什么救我？”田刚连连发问，他可不相信，自己一个普通人有什么值得这个比飞升的修真者还厉害的神秘人关心。
“当然是本霸王救的，为什么救你？那是因为本霸王看你天赋不错，决定收你为徒。”项羽终于露出了他的狐狸尾巴。
田刚心中一突，一时间惊喜和疑惑都冒了出来，一个比飞升的修真者还厉害的高手当自己的师傅他当然愿意，他的毕生愿望就是不断的提高自己，不断突破自己，不断的挑战自己！所以他才一直想要和李杨挑战。
……
李杨脑海之中可是一直响着项羽的话，到了这个份上，李杨终于出马了。
“田刚，别发呆了，赶快拜师吧，霸王能收你为徒可是你的运气，我想要拜霸王为师，霸王都不收我呢！”李杨推开阳台和卧室之间的门走了进来。
田刚一愣。
项羽当即连忙道：“本霸王收徒很严，就连李杨这个家伙，本霸王都没有收为弟子。”
“李杨是谁？”田刚一瞪眼睛问道。
项羽这时才发觉自己说漏了嘴，而李杨却是不在乎道：“我就是李杨，我的本名是李杨，木易是我的另外一个名字！”李杨从来没有否认木易不是自己的名字，自从姜雪喊他‘木易哥哥’后，他就决定‘木易’成为他的另外一个名字。至于现在告诉田刚，主要他将田刚看成自己人了。
田刚顿时愕然，旋即才笑道：“也对，混地下拳坛还是换个名字好，不像我，连名字不改，不过我却不担心有人敢我麻烦。”
田刚心中连转：“连李杨都如此奉承，看来这真是一个顶级高手，而且能够让声音在我脑海中响起，这已经是一惊天手段了。恩，就拜他为师又如何，对我又没有什么坏处！”
田刚已经决定拜项羽为师了，而正当刚才田刚思虑的时候，项羽却是等不及了。
“李杨，还不‘见机行事’？”项羽催促道，拥有先天土德之身的弟子对他实在是太重要了。一个先天土德之身的凡人在魔界甚至可能引起一些超级高手相互战斗，就是为了要收其为弟子。
李杨一震，才想起自己的任务，当即对田刚道：“田刚，我知道你想要挑战我，可是我拥有霸王的帮助，霸王虽然没有收我为弟子，但是也指导过我一二，如此下去，你和我的差距将会越来越大，你根本不可能赶上我。”
田刚听得一怔，李杨继续道：“整个凡人界还没有人经验有霸王多，拥有的顶级秘籍有霸王好，只有拜霸王为师，你才有希望挑战我！”李杨诱惑着田刚。
田刚哈哈笑道：“不就是拜师吗？有如此顶级高手师傅，我田刚高兴还来不及呢？怎么会不答应呢？”
“那你刚才为什么没有答应呢？”李杨反问道。
田刚哈哈笑道：“我刚才正要答应，可是你却不断说着，让我没办法说话啊，这怎么能怪我？”
李杨和项羽顿时愕然。
“很好，至于拜师礼就免了，本霸王可不像一些仙界的老家伙那么重视这些。从今天起，你就是本霸王的四弟子。”项羽的乐呵呵宣布道，得到一个拥有先天土德之身的弟子，就是让项羽再在凡人界躲藏万年他也愿意。
“现在就该给弟子一部土属性功法了。土属性的修炼功法？”项羽此时心中思考着，“娘的，土属性修炼功法本霸王也只有三部，都是比较低级的，给我那宝贵的四弟子不是浪费我那四弟子的天赋资质吗？可是哪来的顶级土属性修炼功法呢？”项羽绞尽脑汁。
“有了，我不是有半部顶级土属性修炼功法——《玄武秘典》吗，虽然只能上半部没有下半部，但是还是能够修炼到魔帅境界。等到魔界本霸王再去求那混蛋要下半部，如果那混蛋不给，本霸王就亲自去找蚩尤师尊！”项羽心中当即有了决定。
“徒儿，现在师傅就传了修体顶级功法《玄武秘典》，你得仔细修炼！”