李杨等一行人驾驭着刀芒，化为流光，极速赶向得极宗，
“血月师兄，刚才两个修真切者所说的话可都是真的？”李杨对着血月问道。李杨心中有点怀疑，按照他的理解，一个宗派的宗主怎么可能是同辈中最弱的一个呢？更何况，在心底，李杨也不愿意自己爷爷如此不济。
血月看向李杨，眼神很是复杂，但许久之后，还是无奈地点了点头。
李杨顿时心中一震，在自己心中自己爷爷作为星极宗的宗主，最起码是个超级高手，听刚才两个修真者所说，自己爷爷似乎是星极宗同辈份中最弱最没有成就的一个。
同辈四人中，幻光真人为大师兄，却是还没有渡劫，但是另外三人，一个已经飞升成仙，一个渡劫失败成为散仙，还有一个渡劫达到大成境界，看起来，似乎幻光真人真的最弱！
王通当即对李杨道：“师侄，你可千万别这么认为，师尊他老人家怎么可能真/飞库论坛手打**廖若晨星10打/的如此弱呢？三位师叔看起来似乎比师尊强，但是如今星极宗教第一高手却是师尊他老人家！”
王通他作为幻光真人的徒弟，对自己师尊却是知道的，对于一些宗派内的秘密，血月不知道，他王通可是知道，只是王通也不敢随意说出去而已。
血月一听，立即眼睛一亮道：“难道真的如此？是啊，三位师叔祖曾经都说过，他们不如宗主，不过无论是门下弟子还是外界人，都以为三位师叔祖是给宗主面子才如此说，难道师伯你知道什么？”
王通神秘一笑道：“血月，当你该知道的时候，你的师尊定会告诉你。我只能告诉你一点，师尊他老人家绝对不是外界想象的那样，等渡劫那一日你就知道了！”
李杨听得王通如此说，反而更好奇了。
听王通说，似乎幻光真人有什么秘密，很是了不得似的。可是论等级，其他三位一是天仙，一是散仙，一是大成。幻光真人刚刚达至少度劫中期，准备渡劫而已。凭什么比其他三人强呢？
劲风呼啸。浮光掠影，李杨一行人花费了半天的时间飞过江河。飞过草地，飞过雪山，终于来到了一绵绵山脉。
“天云山脉，天云山脉，我终于回来了！”王通看着这座山脉，激动的说着，大几十年近百年离开星极宗，如今到了星极宗地所在——天云山脉。
血月当即对李杨自豪介绍道：“李杨师弟。这天云山脉便是我星极宗所在之处，天云山脉方圆数千里，常年被白雪覆盖，不过宗派之所。天云山脉的中央之处，却是有一护宗大阵，护宗大阵之内，却是温暖如春。到了其中，你便知道了！”
天云山脉。处于昆仑仙境北域，如果身在万丈高空俯视，便可以发现，整个天云山脉完全是一片茫茫白色，大雪已经完全覆盖所有地方，空气都是那么的清冷。
皑皑白雪，万仞雪峰。
李杨却是喜欢这里。当即大笑道：“好地方，在俗世中怎么可能找到如此纯净如此静谧的地方呢？”
“走，到星极宗去！”血月一声大笑，随即领头驾驭刀芒，一头俯冲而下，直接冲入了天云山脉之中，李杨和王通也携带着莉莉和小杰克一头俯冲而下，随之进入了天云山脉之中。
飞了盏茶时间，李杨忽然眼睛一亮。
无边的白色之中，忽然出现了一抹绿色，充满生机的绿色。
血月带头飞入绿色之中，当即降落在地，李杨王通也降下，同时收了护体的刀芒，将莉莉和小杰克给释放了开来。
一眼看去，方圆数十里中偶尔着植物，愈是向山腹前进，温度也愈是高上一些。
“哇，这么长时间总算从那个罩子中出来了，真是的，被一个罩子给罩住，太不爽了！”小杰克蹦跳着，狠狠的踏着脚下的积雪，显得很是兴奋，嘴里还愤怒地发泄着。
他功力太弱，李杨在他身体外围用刀芒形成一护罩，他却是连说话，都无法传音出去。没有人跟他说话，他当然郁闷极了。
“谁让你功力太弱呢？如果你功力强点，自己可以御空飞行，不就行了吗？哈哈~~~~”李杨开着玩笑说道。血月，王通和莉莉都笑着看着小杰克。
杰克瞥了一眼李杨，又看了众人一眼，瘪了瘪嘴，掉过头去。
“哇~”小杰克情不自禁的朝眼前地美景跑去。
只见不远处，一座座冰雕随处可见。
有狮子，老虎，兔子等普通的动物，也有凤凰，麒麟，神龙等许多神兽冰雕，冰雕无所不在，而且每一座冰雕都雕刻的十分的好，俗世之中，估计都难以找到如此好的雕刻大师。
“那些都是我星极宗弟子训练刀气基本功的时候，就地取材，找了大堆的深山寒冰，然后雕刻而成的！”血月自豪地介绍道。
星极宗训练弟子基本功，便是用这等办法。
这还是当年寻欢真人所流传下来地，寻欢真人在昆仑仙境中的时候就喜欢雕刻，对刀气的运用也达到了一个骇人听闻的地步雕刻出来的冰雕几乎和实物没有差别。
“走，这些冰雕在星极宗是随外可见的，我们还是先进宗内吧！”血月对着几人笑着说道。
几人都点头，便起步跟着血月走向山腹。
随着慢慢前进，植物花草也是越来越多，温度也慢慢提高。
山腹的通道，是数千级的石梯，通过数千级地石梯，李杨等人穿越同峡谷，进入了山腹内部。
“哇~~~~~~”
杰克惊叹的确良看着一切。
李杨和莉莉也是都惊讶地看着眼前一切。
高达百丈的瀑布。飞流之下，激流拍击，云雾缭绕，瀑布也仿佛穿了云衣，在瀑布旁，一些老朴的亭台楼阁也在云雾之中，一切若隐若现，如梦如幻，悄若仙境。
山腹之中，十分地幽远，楼阁延神之云雾深处。这星极宗到底有多大，李杨也是无法一眼看出。
师傅，徒儿已经带人回来！”
血月当即传音给自己师尊李风俞。
……
此时星极宗风酩阁中。
李风俞正和自己妻子兰欣宸相互诉说着过去的事情。
整整一个星其期，李风俞凭借着高深的修为，帮助兰欣宸慢慢的洗经伐髓，兰欣宸从来没有修炼过，连洗髓丹也是不敢服用，李风俞就是慢慢地消耗，一步步的，终于经过七于的时间，兰欣宸可以说是脱胎换骨。连容貌都回复到三十岁的模样。
兰欣宸此时心中充满的了幸福，虽然被抛弃三十多年，但是兰欣宸还记得李风俞到山村之中找到自己，为了让自己来昆仑仙境，所做出的一系列努力。
兰欣宸在山村子中过着清苦的生活，一过主不是数十年，曾经有追求他地男人，都拒绝了。从这一点可以看出，兰欣宸还是深爱李风马牛不相及俞的。所谓爱之深，恨之切！
李风俞当初找到兰欣宸，但是兰欣宸怎么可能原谅他，所以李风俞想尽方法。甚至让他这个修真者差点身死，兰欣宸才终于回心转意。毕竟，兰欣宸心灵深处还是爱着李风俞地。
“不知道李杨他什么时候能够来！”兰欣宸忽然说道。
李风俞心中一阵激动，他从来没有想到自己竟然有儿子了，直到自己出去找妻子的时候，才知道这件事情。
“欣宸，别着急，我已经派血月去了，相信我们的儿子很快就来了！”李风俞安慰着说道，他心中也期待着自己素未蒙面的大儿子到底是什么样。
兰欣宸不知道李杨所受过的磨难，李硕从来没有和自己母亲说过李杨的事情，但是李风俞却是知道的，李硕刚过入昆仑仙境的时候，和自己地父亲交谈了整整一天，算是将李杨的事情完全交代了。
“李硕他还算不错，有着妻子儿子，可怜李杨他啊！”李风俞心中叹息着。
“师尊，徒儿已经营带人回来！”
血月的声音忽然穿入了李风俞的耳中。
千里传音，对于修真者来说，的确是非常容易的一种小秘技。
李风俞猛地站了起来。
“怎么了？”兰欣宸疑惑的看向李风俞。
“李杨他回来了，我们的大儿子回来了，走，赶快到前殿！”李风俞立即拉着兰欣宸，驾驭着刀芒，瞬间就破空而出。
……
“血月师伯！”在护宗大阵入品处，正有两个星极宗地弟子，两个弟子一看到血月，立即躬身道。
血月点了点头。
通过入口，便来到了广场之上。
“那便是我星极宗的前殿，后面便是星极宗大殿所在。还有其他各处阁楼建筑，修炼之所等等，山腹旁地岩壁之中，也有着大量的山洞密室，也是我星极宗一些闭关之所！”血月随意的说着。
王通却是忽然有点踌躇，这就是他曾经长大的地方，但是他也曾经被逐出宗门。
“呼！”
一道流光一闪便降落在前殿之前的广场。
“妈？”李杨看着眼前的少妇，有点难以置信，这明显是他幼儿时候自己的母亲啊！他知道自己母亲将洗经伐髓，会脱胎换骨。但是看到这现实一幕，他还是感到有些震惊。
“李杨，妈妈都差点不认识你了！”兰欣宸看着自己儿子，当年李杨十六岁就进入军队，而后地十几年，她就从来没有见过李杨一面。如今的李杨，眼睛中的那股沧桑却是让她感到心中一震。
李杨看向自己母亲旁边的男子。
一身青衣，长发飘散，气质飘逸，面貌如李杨很是想像，看起来也就三十岁左右，如果对旁人说，两人是兄弟，估计都有人相信，心中莫名的颤却是让李杨相远，眼前之人就是自己的父亲。
李风俞看着眼前身穿黑衣的青年。
冷，冷，还是冷！
这是李风俞的感受！
李杨自然散发着冰冷的气息，那是从心底散发出来的。
“我是你的父亲，你可喊我‘父亲’，呃，喊我‘爸爸’也可以！”李风俞在昆仑仙境中，习惯说父亲的，但是一想到自己儿子是从俗世中来的，立即如此说。但是他的语气却显得有点紧张了，不知道怎么了，一想到自己大儿子的经历，他总是想要呵护自己的孩子，但是面对浑身冰冷的儿子，他却又不知道如何表达心中的感情。
“父亲！”李杨看着忐忑的李风俞，微笑着说道。
“好，好，好！”李风俞激动的一连说了三个‘好’字，然后立即上前拉着李杨的手道，“走，跟我去见你的爷爷！”忽然李风俞握着李杨的手一震。
李杨抬头看去，却是发现李风俞的目光投向了自己旁边。
“大师兄，你回来了！”李风俞看着王通，颤声说道。
王通心中复杂之极，但是脸上还是很激动，连连点头道：“回来了，回来了，风俞，师尊他身体可好？”
李风俞连声道：“父亲他的身体很好，就是一直牵挂着师兄你，都快百年的时间了，师兄你终于回来了，父亲他知道这个消息，一定会很高兴的！”
“我只是个被逐出师门的弟子，只要师尊他能够记起我，我就很高兴很满足了。”王通感叹着说道。
忽然一阵脚步声响起，从前殿中走下十几个修真者，领头之人是一个慈祥的老者，此时老者正抱着一个别小婴孩，李硕以及一个女孩便是在他的旁边。
王通忽然身体一震，旋即便立即跪下道：“师尊！”李风俞也立即转身，一看，当即躬身道：“父亲！”一旁的兰欣宸也躬身行礼，连小杰克和莉莉都随之躬身行礼，而李杨却傲然站着，直视领头的白须老者。
“你是李杨吧？”幻光真人笑容可掬的看着李杨。