“这些流氓地痞这次聪明了，竟然驾驶着摩托车在路边朝酒楼中扔了许多大块的石头，砸碎了不少东西后，随即扬长而去，根本追都无法追！”葛溥在电话中无奈地说道。
李杨不仅一怔，旋即心中便仿佛升起了一股邪火，这些小痞子们实在是太讨厌了，就像一些嗡嗡叫的蚊子让人讨厌。
“打蛇打七寸，对付这些小流氓，只能对付他们的老大。枪手组织，哼哼，不过我李杨是不会做吃力不讨好的事情。”李杨心中想着，当即起身要离开餐桌。
“师兄，出了什么事情了？”小杰克嘴里咕噜喝着牛奶，嘟哝着。
李杨不好气地看了小杰克一眼，随即才道：“只是一些讨厌的蚊子而已，事情我会解决的。”
“是枪手组织吗？”田刚一听，就猜了出来。李杨点了点头，田刚当即心中一动，连忙道：“师兄，要不我们暗杀了那枪手组织首领，相信他内部定会大乱，肯定不会有精力来骚扰我们那个小酒楼了！”
李杨意外地看了一眼田刚，没想到这田刚还有点脑子，不过李杨却打击道：“笨蛋，你也不想想，这纽约是什么地方，地下势力最集中的地方，各方高手聚集，这枪手组织能够成为纽约的一大帮派，你说，他们会没有一些杀手锏吗？否则他们早就被一些五级高手六级高手灭了，你一个四级高手也想杀人家首领，还真是笑话了！”
田刚刚才只是一时灵感上来想到这个方法，没有注意可行性便说了出来，经李杨这么一说，他也发现了自己计划中的漏洞，是啊，能够在纽约这样的地方横行，这样的组织首领会被他一个四级高手杀了吗？
“别担心了，这事情我会解决的！”
李杨说着便直接上了二楼，进入自己的房间，然后便取了一笔记本放在腿上，自己进入了杀手中介组织的网站。
“哼哼，先搜索一下有没有悬赏枪手组织首领的任务，如果有，那我不是既可以杀人又可以弄到大把的美元，那事情不是很美妙吗？”李杨心中暗想，便在搜索窗口输入了‘枪手组织’四个字，搜索了一下有关于枪手组织的悬赏。
“对不起，没有关于‘枪手组织’的任务！”
看着网站给的答案，李杨没话说了：“难道枪手组织就没有得罪过什么大的人物？”
李杨心中一动，又在搜索窗口输入了‘枪手组织首领’六个字。
“B级任务，杀死枪手组织首领！悬赏150万美金！”
李杨顿时心中暗骂：“什么狗屁搜索系统，我输入‘枪手组织’竟然搜不到，输入‘枪手组织首领’才搜到。”李杨对杀手中介组织的搜索系统很是不满。
忽然李杨看到了搜索方框前面的一行字“任务目标搜索”
杀手中介组织的搜索系统十分简洁，直接搜索任务目标，而不是关联字。这可以让搜索的用户不需要每个任务仔细看看，是不是自己所需要的任务。
李杨刚才没有看清，便直接输入了。毕竟他是第一次使用杀手中介组织的搜索窗口，的确情有可原。
“恩，算了，就赚这一百多万美元吧。”李杨点了申请。
李杨也不着急立即执行任务，这些任务还是晚上执行比较好，而且这些流氓地痞今天来过一次了，相信今天不会再来了。
……
“哈，师尊，你来了，实在是太好了，这《本草纲目》上……”李杨刚下楼，就看到小杰克捧着《本草纲目》对着师伯问着一些问题。
李杨当即加速下了楼，走上去道：“师伯来这也不事先打的电话，好让师侄去接你。对了，师伯的地址我还不知道呢？”王通第一次和李杨见面就传了李杨《七曜星极》，第二次见面却是收了小杰克和莉莉为徒，根本没有和李杨透露过他到底是什么身份，住在什么地方。
王通回答了小杰克的问题，随即抬头对李杨笑道：“没有什么，那次我传你《七曜星极》后，便说要检查你的进度，可是最近我都是和小杰克在一起，呵呵，小杰克的天资的确很好，学什么都快。所以也就没有时间检查你的进度，这次我来，是特地检查一下你修炼《七曜星极》的进度！”
李杨点头道：“好，师伯，我们先坐下再说！”
随即王通和李杨便入座，一坐下，王通当即用灵识检查李杨的丹田内情况。
“怪事？师侄，你没有修炼《皓庭清明诀》吗？那可是修炼成仙的法诀，吸收天地灵气的速度十分的快。”灵识刚刚接触李杨的丹田，王通当即惊问道。
李杨道：“呵呵，师伯，我这修炼功法是当初在安全局9组的时候学到的《六极纯阳诀》，也是能够修炼到金丹境界的，我想等到达金丹境界再转修《皓庭清明诀》也不迟！”李杨如今也只能这么应付着了，难道告诉自己师伯自己是修魔？
王通了然点了点头，道：“也好，毕竟你原本的《六极纯阳诀》已经修炼到第五层了，就这样放弃也不好，等到达金丹境界后再改修《皓庭清明诀》！”说着，王通继续用灵识检查李杨的丹田。
“什么！”王通猛然站了起来，难以置信地瞪着李杨，“师侄你才修炼多长时间，而且你不过是先天大成而已，竟然这么快就聚成了刀芒，最重要的是刀芒已经有向红色转化的趋势了，实在是难以置信，这只有功力接近金丹境界的时候才能够达到如此地步，你的内力不过才三万晶左右，远远没有达到金丹境界的十万晶能量，你的刀芒怎么会达到如此境界？”
刀芒分为红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色。和星极颜色变化是一样的！其中刀芒达到橙色就完全变成了刀魄，成为实体！攻击力也达到一个新的境界。
“这个，这个我也不知道，我只是按照上面的修炼而已！”李杨可不敢将《魔神六绝》的事情告诉王通，毕竟这是魔道秘典。