月夜迷蒙，月光犹如情人的手抚摸着脸庞。
李杨一行人御空而行，谈笑风生，仿佛郊游一般，然几人速度奇快，犹如追风逐月，瞬间划破长空，直击千里之外。
“斯蒂文！”
李杨在目的地看到了斯蒂文，按照他们原先的计划，这次的主角是斯蒂文，而不是李杨。当然，实质上最后还是李杨等人出手。
“嗨，木易，我的兄弟，来，这几位是我菲斯特家族的长老，这位是我的父亲奥吉尔。”此次菲斯特家族可以说是全军出动，高手倾巢而出。
李杨微微点头。
奥吉尔上前道：“尊敬的木易先生，这次我菲斯特家族可是完全跟着你走了，把荣辱完全放在先生的肩膀身上了，一切的一切就看先生和那黑暗议长一战了。”
奥吉尔对于斯蒂文如此选择十分赞同，一来，血族十三氏族本来实力就比黑暗法师强，但是就因为没有圣器，无人能够敌过黑暗议长，所以一直被压迫。二来，上次哈德孙河底的爆炸说明了李杨至少是八级高手。三来，前段时间伦敦流血夜也说明了李杨的实力。最重要的却是第四点——教皇的死！
虽然教廷隐瞒这个消息，但是教皇原本去法国巴黎，为何忽然取消？奥吉尔凭此就怀疑了，而且奥吉尔靠意大利黑手党的情报组织查出了当日护送教皇地美国空军队伍全部战死。
凭此，他就可以判断。教皇的确死了。
教皇什么实力？和黑暗议长一个级别的实力，既然连教皇都可以杀死，更别说黑暗议长了。
“放心，过了今夜，你会发现你的选择是多么明智。”李杨一点不谦虚，不谈他，单单他身后的魔策四老。度过五次散魔天劫的散魔，还有什么摆不平的。
奥吉尔连忙道：“当然。我们是十分相信木易先生地实力的。”不相信？都已经选择造反了，怎么还会不相信李杨呢？
“那我们就走吧！”
李杨微微一笑，随即带着几位兄弟以及魔策四老直接御空而行，奥吉尔以及斯蒂文等几人连忙跟上，看到李杨等几人一个个除了小杰克和莉莉是六级顶峰，需要御剑飞行，其他人。包括李硕都可以御空飞行了。
“父亲，那四位老者功力很恐怖！”斯蒂文感到自己一靠近魔策四老，心中就一阵颤栗，仿佛魔策四老是史前洪荒巨兽一般，单单微微露出地气势就那么的骇人。
“斯蒂文，他们实力越强，这次不是更有把握！”奥吉尔却是笑眯眯，他越加觉得自己儿子当年受伤被李杨救了。从此和李杨建立好的关系，那真是上天的恩赐。
“呼呼——”
十几人破空而行，不久便来到了此次的目的地——黑暗议会的大本营，一座有着千年历史地古堡。
“木易先生，你们准备这么动手？我想，还是一直杀进去好。”奥吉尔提建议说道。
斯蒂文也道：“木易兄弟。对，一直杀进去，这大本营中多是黑暗议长的嫡系，杀了也没有什么事情，更何况不多杀几个，也镇不住那些家伙。”
李杨无奈。
这次他原本就想杀了那黑暗议长就够了，没有想大开杀戒，可是这斯蒂文和奥吉尔却是如此劝说。
“木易先生，你不知道，黑暗世界。无论的教廷。还是黑暗议会，只有绝对的实力展现。才会让其他人臣服。如果不显示一下实力，如何让他们臣服呢？”奥吉尔劝说道。
莉莉却不同意：“奥吉尔先生，你说的有道理，可是……杀了黑暗议长，杀了教皇，难道不能说明实力吗？”
奥吉尔顿时无话可说。
他就想借李杨的手，将黑暗议长的嫡系给除去，毕竟这城堡中多是一些黑暗法师的高手，还有一些血族以及狼族高手，他们生来就是被训练成完全效忠黑暗议长地。
“奥吉尔先生，你的想法我也清楚，这样吧，陈甲长老，你就陪着奥吉尔先生，稍微教训一下那些家伙，也不需要杀了，其实不杀比杀效果更好。”李杨笑着说道，眼中闪过一丝光芒。
奥吉尔一愣，旋即便明白了。
“对，对，现在教训了那些家伙，让他们知道你的强大，然后通过他们的口将你们强大传出去，这要比我们菲斯特家族说出去更加让人相信。对！木易先生果然睿智。”奥吉尔兴奋地说道。
当然，菲斯特是造反的家族，他和别人说，他的靠山李杨等人很强，即使黑暗议长死了，但是其他血族家族没有看到，说不定会怀疑，可是如果当年黑暗议长地嫡系传出去菲斯特家族靠山李杨等人的实力，那就可信了。
那些嫡系，一人这么说，别人会怀疑是被菲斯特家族收买的。两人三人这么说，别人会有点不确定。但是四人说，五人说，上百人都这么说，别人就会相信了。
“那就别浪费时间了。陈甲长老，就麻烦你了。”李杨微笑着说道。
陈甲长老当即躬身道：“紧遵少主之命！”
奥吉尔斯蒂文等几人顿时一瞪眼。
少主？
他们这些老家伙活了数百年，学一门中文那是轻而易举，自然知道少主的含义，这说明。李杨的背后还有更强者，这些魔策四老不过是四个仆人而已。
连仆人都如此厉害，那李杨地实力到底多强？而且这些仆人的‘主人’又是如何强呢？
“陈丙长老，你照顾好莉莉和小杰克。”李杨对于莉莉和小杰克还是有点不放心，这才说了出来。
“紧遵少主之命！”陈丙长老也躬身应道。
李杨点头一笑：“恩，动手吧！我都发现黑暗议长的住所了！”说着，便向那古堡冲了过去。
奥吉尔和斯蒂文客气地带着陈甲长老也杀向了古堡。
这座有着千年历史的古堡即将迎接一场洗礼。
***
黑暗议长的巨大房间。
在房间墙面之上有着一个巨大地屏幕。这屏幕即可以当电脑，也可以当电视或者电话等等。
“嗨。林，我地血脉兄弟，你什么时候出去寻找传说中地神殿呢？我都有点等不及了。”黑暗议长着急地催促道。
林天羽地头影出现在了那巨大地屏幕之上，此刻，他又恢复了于明的模样。
“我亲爱的议长大人，你的寿命长的很，也不在乎这十天半月。你要知道，这寻找神殿并不是什么简单的事情，我正在研究这地图，依旧有不少成果了，至少我查出，应该从纽约哈德孙河处开始搜索。”林天羽还真是有点烦了。
这黑暗议会议长一开始是几天通一次电话询问一次，现在林天羽把握越来越大的时候，这黑暗议会议长几乎一天一问。甚至于一天两次电话了。
不过林天羽也不敢太过不耐烦。
“议长大人，我地儿子，你知道么？他已经失踪了，最近我为此也有点烦恼。”林天羽显得有点悲伤。
“哦，是那个可爱的孩子么？我还多派给你一位血族公爵和狼王级别的狼人保护他呢，怎么会出事呢？不可能啊。”黑暗议会议长显得有点不相信。
“真的。真的失踪了，而那位血族公爵以及狼王的尸体也被发现了，他们都是被人一刀而下，分成两半的。”林天羽也感到有点颤栗。
黑暗议会议长顿时一怔。
一分为二！狼王的**能量之强他可是清楚地，就是用激光武器也不可能伤害他的**，可是却被人一刀而下，分成两半。
“这刀一定不是凡品，一定不是凡品！”黑暗议长嘴里嘀咕着，他却是不知道这不过是当初魔策四老的一击手刀而已。和魔策四老的**强度比，狼王就像豆腐渣。
“对了。他是哪天失踪的？”
“就是伦敦流血夜那天。我林家也付之一炬。”林天羽摇头叹息道。
黑暗议长顿时眉头深锁，那次伦敦之夜。黑暗议会凡是在伦敦的全部死去了，无论是血族还是狼族，亦或是黑暗法师，没有一个可以活着，而且每一个都是一击必杀。对手实力之强，简直骇人听闻。
“看来，出现了一个可以和黑暗议会教廷相比地势力了。”黑暗议长心中想到，可是他不知道，李家实力之强，可是远远超过教廷和黑暗议会的。
“林，快，赶快找到神殿，取出神的血液，我有预感，一股危险在向我们迫近。”黑暗议长对这股莫名的实力感到恐惧。
林天羽也点头，他也有这样的感觉，甚至他怀疑是消失了八年的李杨回来了。
“我会加快研究速度，绝对在一两个星期内就去搜查！”
忽然——
“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声连连，不断在古堡中响起，黑暗议长顿时面色大变。
“难道伦敦流血夜的势力杀到了黑暗议会大本营？”
在电话另一头的林天羽也看着电话屏幕，他也想知道这个隐藏的实力是谁？
“黑暗议长先生，相信你坐了这么多年议长也感到无聊了。我来帮你解脱！”李杨爽朗的声音响起，电话另一头地林天羽心中一颤，那声音是多么地熟悉。
“蓬！”
石门瞬间爆炸，李杨微笑着从外面走了进来。
“你是谁？为什么要对付我黑暗议会？”黑暗议长显得很是沉稳。
而电话的另一头地林天羽顿时呆了，通过电话屏幕他是看到那房间中的，自然也看到了走入房间中的李杨，那熟悉的模样，那熟悉的微笑，就好像当初诱惑他签约，送了一千四百亿美金一样的笑容。
“你可以称呼我木易。”李杨彬彬有礼说道。
忽然，李杨看到了房间中的屏幕，屏幕那么大，李杨当然注意到了，而屏幕中那个人影虽然不怎么熟悉，但是那神态，那气质，在自己梦中百折千回。
“林天羽！”
李杨十分肯定的喊出，虽然林天羽变了模样，但是李杨依旧一眼看出了那就是林天羽。
“哼，你就是化成灰我也认得你。林天羽！”李杨原本还彬彬有礼的笑容却变成了狰狞。
林天羽一看到李杨看来，刚要吓得要挂了电话，但是一听李杨一下子喊出了自己的名字，他又不着急挂电话了，既然已经认出了，还着急什么呢？
“你现在改名于明吧，我就说呢，谁能够短短十几年就将一个集团弄成如此规模，原来是你，我又想林家生死关头，谁送了一千亿美金，想来想去，也只有你小子。”李杨冷笑着。
虽然他没有看过于明的模样，他却相信，定是林天羽变成的于明。
“聪明！”
林天羽笑眯眯的拍了拍手掌：“如果不是当年你疯狂压迫我林家，让我林家无路可走，用三大超级黑帮联手压迫，加上你那次吞噬了我一千四百亿美金，把我逼到如此地步，我又怎么会隐姓埋名呢？”
李杨脸色也冰冷了。
“还记得近二十年前，当年，你我都是二十几岁的时候，我那时候是安全局9组成员，你却硬是逼得我爱人服毒自杀。这仇不报，我李杨对得起雪，还是人吗？”
林天羽仰天长叹：“李杨，自从那雪兰集团等等董事长都变成李硕后，我就怀疑你是李杨了，可是怎么都想不到，当年才三极高手的你，功力为何进步的这么快？可是近二十年过去了，相信你进步再快，也不是拥有圣器并且达到八级高手境界的黑暗议长的对手吧？”
李杨对此只是冷笑。
@！！