“你是说你愿意帮我杀了这任务的目标，一个达到七级的狼王？”李杨似乎有点怀疑霸王项羽的话，毕竟项羽曾经说过，以后一切事情让李杨本人来应对，不要依赖他项羽。
项羽当初那样说，是担心李杨一直依赖他，那对心境修炼是不好的，而且过度依赖人，自身实力提高也会很慢的，所以他才和李杨说以后事情都让李杨自己面对。
只有自己面对困难，面对挑战，不断地挖掘自己的潜力，突破自己的极限，这样才能取得更大的成就。
所以过去项羽的决定应该说是明智的，可现在霸王项羽又说帮他，不是矛盾吗？
“李杨啊，你就别担心了，虽然本霸王曾经说过以后事情让你自己来面对，但是事情也是有特殊的，比如这达到狼王级别的狼人，即使让你应对，你一个人能够对付得了他吗？你去对付他，根本不可能赢，对你也没有什么好处。选对手，只有选那些比你稍微强上一些的对手，他们才是最适合你去应对的，和他们斗，你才能挖掘更大的潜力！而和远远超过自己的高手拼斗，那不是磨练，而是找死！”霸王项羽训斥道。
李杨一听，也觉得有理，达到狼王级别的狼人肉体强悍程度达到什么境界了呢？相信李杨的飞刀是不可能伤得了他的。连他最强的飞刀都伤不了，李杨不是找死吗？
“霸王说的也有道理，不过我相信一点，只有在压力下，才更加容易突破自身的桎梏达到一个新的境界！所以我决定对付这达到狼王级别的狼人的时候，先靠自己的真正实力，完全挖掘自己的潜力，不断的压榨自己实力和对方拼斗，如果我失败了，到时候再让霸王你出手，霸王你说这样可好？”李杨绝对不放弃任何可以提高自己实力的机会。
“恩，这样也行，对你的突破也有好处！”霸王项羽对此表示赞同。
李杨蓦地怪异地道：“这……霸王，当我完全失败的时候，如果霸王出手慢的话，我被那狼王级别的狼人杀了该怎么办呢？当然，我不是不相信霸王，只是你也知道，修炼肉体的高手速度是非常快的，那狼人本来就是完全修炼肉体的，七级能量的肉体啊，那是多么的恐怖，他的速度也肯定达到一个我无法想像的地步，如果我一失手，他要杀我恐怕只是一眨眼的时间，霸王你可千万要小心啊。”
霸王项羽愣了好一会儿，旋即一阵愤怒地吼叫在李杨脑中响起：“你这个混帐小子，本霸王当初在魔界是何等的人物？飞升期的修真者我是一招就能灭掉千万个，现在本霸王虎落平阳了，元神也不敢吸收太多的力量，只能吸收接近飞升期的力量，你竟然担心本霸王保护不了你？不就是一个七级的小家伙吗？即使他的速度快如闪电，可在本霸王的神识下，也和蜗牛爬差不多，你就放一百二十个心吧！”霸王项羽那恼怒的语气十分的明显。
“不说了，准备接任务！”李杨不敢和愤怒中的霸王项羽顶嘴了，当即看向电脑屏幕，移动鼠标点击了一下‘接取任务’！
蓦地一个提示出现在电脑上！
“你的级别不够，无法接取任务！”
呆滞，李杨一脸的呆滞，他愣住了。
“怎么回事？怎么无法接取任务？级别不够？什么意思？”李杨当即点开网站关于杀手接取任务的说明。
杀手任务分四个级别，C级任务——10万美金到99万美金的任务，B级任务——100万美金到999万美金的任务，A级任务——1000万美金到9999万美金的任务，S级任务——一亿美金以上的任务（包括一亿美金的任务）。
杀手同样分C、B、A、S级。
C级杀手只能接C级任务，B级杀手可以接B级以下的任务（包括B级任务），A级杀手可以接A级以下的任务（包括A级任务），S级杀手可以接S级以下的任务（包括S级任务）。
杀手的级别和杀手本身的实力无关，和杀手完成的任务有关。
完成十个C级任务，杀手等级从C级提升到B级。
完成十个B级任务，杀手等级从B级提升到A级。
完成十个A级任务，杀手等级从A级提升到S级。
“操！”李杨看了许久，只是愤怒地骂了声。
郁闷，一种被戏耍的感觉充斥心头，眼看十亿美金就要到手了（在李杨心中，有项羽的帮助，那狼王级别的狼人铁定玩完。），可现在竟然说等级不够。
李杨也明白那账号上‘杀手子弹——C级’到底是什么意思了！
其实这也没有办法，毕竟S级任务极少，出现一个就有许多人想要接，那么多人接到底给谁呢？而且以S级任务的难度，一般杀手是不可能成功的，让所有杀手都可以接，那么将会死去一个又一个的实力差的杀手，同样发任务的人也会不满，耗费时间长了。
为了效率，也为了加强杀手间的竞争，这才有了分级。
“我现在要分别完成十个C级、B级、A级任务，这样才能有资格接取这S级的任务，不过任务也不是时时有的，特别是一些高等级的任务，似乎现在任务榜上A级任务的总共才六个，而且都正在被人执行着。”李杨更加郁闷了。
蓦地，李杨叹了一口气，旋即李杨便笑了：“算了，我就不相信了，一个狼王级别的狼人，其他杀手能够完成任务，接也是死！”李杨自己无法接，也恶意地这样想别人。
“嗡嗡嗡……”手机一阵震动，李杨当即接了手机。
“亲爱的木易，我是老杰克，你的首次地下拳坛比赛已经定下了日子，后天晚上八点，地下拳坛总基地3号拳坛。哦，对了，我上报你的深蹲卧推成绩的时候，‘稍微’降低了些你的成绩，想必别人也以为你是一般的选手，同时地下拳坛的赌庄也将开盘，我们是不是去稍微赌一赌呢？老杰克我知道木易你定然会赢，而且我定的你的对手是高级比赛中的一号人物，你的赔率定然不低，我们不就可以趁机赚一把吗？”老杰克的声音显得很奸诈。