“木易，你的地下拳手身份我当然弄好了，我老杰克在地下拳坛还是有点份量的！”说着，老杰克手上取出了一张信用卡差不多的卡片。
“这是地下世界的身份卡，也是凯里大酒店的VIP会员卡，有了这张卡，就代表你正式成为地下世界的一员，里面有你的信息，你现在的身份是地下拳坛高级拳手。哦！我亲爱的木易，你别担心，你的实力我知道，顶级拳手那是稳当的，可是地下拳坛有规矩，进去拳坛最高直接参加高级赛事，无论你多么强大，只有经历了三十场高级赛事，才正式成为顶级拳手。”老杰克担心李杨不高兴忙解释道。
李杨却微笑着接过了这张看似普通的卡。这张卡的重要性李杨十分的清楚，没有这张卡他的计划根本无法实现。
“老杰克，地下拳坛的规则我当然明白，个人按照实力可以进入低级、中级或高级赛事，却是无法直接进入顶级赛事。只有打满三十场比赛才能进入更高一个级别的赛事，当然，前提是拳手必须要活着。”李杨对着老杰克微笑着说道。
老杰克一听就笑了，他担心李杨是新人，不知道地下拳坛的规矩，李杨知道了，他当然不担心。
李杨选择来纽约，当然早早将地下世界的事情弄地一清二楚，更何况过去他在安全局9组的时候，就是对付那些特殊的超出常人想像的高手的，那些高手一般都是地下世界的一份子。李杨怎么可能不知道呢？
……
曼哈顿57街和58街之间有一豪华的酒店——凯里大酒店！
凯里大酒店遍布全世界，但是有一点十分怪异，这凯里大酒店只接待VIP会员用户，而且想要成为凯里大酒店的VIP十分艰难，许多自认为有点钱的暴发户想要成为其中的会员却是不得其门而入。
也就说，凯里大酒店的会员卡不单单是有钱就可以得到的，但是能进入其中的人物，也定有其神秘之处。
凯里大酒店的VIP会员卡，正是地下世界的身份证，而凯里大酒店是各个地区进入地下世界基地的入口。当初青帮和美国黑手党建造凯里大酒店不过是让地下世界入口更加稳当些，也没有想过赚多少钱，可是进入凯里大酒店的富豪那可都是世界上顶级的，这凯里大酒店赚的钱可真的不少。
这些地下世界中的许多富豪的财富都超过了福布斯排行榜上所谓的第一富豪，福布斯上都是明着的，怎么可能真正世界第一？
不说别人，单单那些中东国家的王族的财富就远远超过了福布斯第一的盖茨先生，还有许多大人物，比如意大利黑手党的党魁，意大利黑手党五大家族的家主，意大利黑手党中掌权的五大家族从中世纪就是欧洲最强大的家族，到如今五大家族的财富远远超过人的想像！
你说意大利黑手党的党魁家族资产万亿美金有吗？
不知道，因为他深不可测，因为他是地下世界中的巨无霸，谁知道呢？
总之这些来自黑暗中的巨大势力，绝对不是现在一些仅仅发展了几十年的企业可以比拟的！盖茨？你说他一个赚几十年钱的人，可以和人家从中世纪就横行欧洲的家族比吗？而且人家背后还有强大的意大利黑手党。
————————————
晚上八点，曼哈顿流光异彩，五光十色，无数游客此时闲逛着，夜晚的纽约才更加迷人，不过一身黑色的李杨却很是引人注目，因为他周围一米范围内根本没有人靠近，李杨慢悠悠地走在曼哈顿57街的街道之上，李杨身上冰冷之气缓缓弥漫着，无数游客当走近李杨的时候，情不自禁地让了开去。
这就形成了十分特殊的场景，虽然57街很喧闹，人也很多，但是李杨周围一米范围内却是没有一个人。
李杨从怀中取出一瓶二两装的小瓶二锅头，轻轻地喝了一口，感受着胸膛的火辣，旋即抬头看向北方，出现在他眼前的正是一座豪华的酒店——凯里大酒店，李杨将小酒瓶放入了怀中的口袋，起步走向了凯里大酒店。
“先生，请出示你的VIP卡！”一位貌美的金发女郎向李杨躬身说道，以她的眼光当然可以看出李杨不是平常人。
李杨瞥了一眼站在酒店大门口的妖娆，随意取出了VIP卡，也是李杨地下世界的身份证。
金发女郎伸出手上一监测器，李杨的VIP卡一碰到监测器当即亮起了小小的绿灯，金发女郎当即甜声道：“欢迎先生光临！”金发女郎可是知道这些进入凯里大酒店都不是平常人，她当然不敢太过得罪。
李杨收了VIP卡，进入了酒店的大堂。
凯里大酒店的大堂有十几台刚刚研制出来还没有投向市场的IBMT99电脑，李杨看着这些电脑，脸上有了一丝笑容，当即走向一台电脑，随即在屏幕上点了点，当即出现了地下世界地图。
纽约地下世界基地正是在中央公园下面，单层面积差不多有三十多公顷，纽约地下世界基地一共两层，上面一层是全世界地下拳坛的总部，更是有着十几个拳赛场地。下面一层分成两部分，一部分是是地下世界杀手界的总部，另外一部分是全世界最大的黑市拍卖场。
“应该就是这个通道。”李杨脑中还记得刚才的电脑显示的地图。
李杨走入通道，前方有十部电梯，李杨当即乘坐一部下到了地下二层。地下世界的二层十分空旷，特别是杀手界这一部分，人非常少，也就几个服务人员在走动。
“欢迎进入杀手界的总部，不知道先生是要给发任务还是接任务？”一位混血儿美女对着李杨说道。
李杨脸上有了一丝狠色：“当然是给你们任务！”混血儿美女当即道，“请先生跟我来！”随即李杨便跟着眼前这位美丽的混血儿来到了一处壁挂电脑处。
“请先生将VIP卡插入那个插槽！后面该怎么做，电脑网页上有说明。”混血儿叙说着，李杨当即将自己的VIP卡插入之中，随即在电脑‘宣布任务’的网页上发出自己的任务。
键盘的声音响起，一则任务李杨发了出去。
“圣林集团的家族中，杀其直系族人一个则可获得100万美金！任务有效期永久！”