“好哦~~~就去那黑暗议会去玩玩，灭了那黑暗议长，夺了那圣器！”小杰克唯恐天下不乱，当即蹦跳着高声响应。
田刚也哈哈笑道：“好，哈哈……刚刚灭了教皇，现在去抢黑暗议长，嘿嘿，感觉还真是爽。”田刚当年第一次和李杨见面的时候，似乎很是冷酷。
那是他自闭造成的，这么多年以来，田刚的本性却是显露出来，插科打诨那是家常便饭。
莉莉却一板脸，看着田刚和小杰克。
“弟弟，你多大了？还整天和孩子一样。要学会沉稳点，有点大人的样子。”莉莉对着小杰克教训道，小杰克遇过不少次这样的情况，第一反应就是——低着头，一句话不说！
任莉莉说多少，他就是低着头，一副认真听的模样，莉莉不仅无奈，转而看向田刚。
莉莉就那么狠狠盯着田刚，一句话不说。
“嘿嘿，老婆，不就是玩玩吗？没有什么的，嘿嘿！”田刚摸着他的脑袋，装出一副憨厚的模样，如果是外人还真的被他外表骗了，可是莉莉什么人？做夫妻十几年了，田刚一个动作，莉莉就能看穿田刚的心思。
“哼，让师兄说，师兄让你们去就去，师兄不让你们去，你们一个都别想去！”莉莉酷酷说道，旋即将目光投向李杨。“师兄，你说说，是不是该去。”
李杨眨巴两下眼睛，这个……这个事情怎么就牵扯到自己身上呢？
“咳……”李杨咳嗽一声，“这个嘛，恩，男人嘛。玩玩也没有什么。大家就出去玩玩嘛！”
“师兄，你……”
莉莉顿时看着李杨说不出话来了。李杨在莉莉心中光辉的高大形象瞬间轰然倒塌。
“恩，师兄都说去了，哦吼~~~大家都去！”小杰克大声说着，然后嬉皮笑脸地对莉莉眨巴两下眼睛。
“我们晚上就走！”
李硕一看，顿时提议道。
李杨却忽然反问道：“这个……你们谁知道黑暗议会在哪里？”
沉默！
所有人都沉默了，不像教廷那么光明正大，黑暗议会地驻地都是隐蔽的。更别说大本营了，大本营外人根本无法知道，当然，这里也就没有人知道了。
“少主，属下用神识查探，需要大半天的时间就能够查遍整个……欧洲！”魔策四老之一的陈甲想了想，终于记起了‘欧洲’这个名字。
李硕等人顿时眼睛一亮。
“大长老果然厉害，好。太好了，不就是大半天吗？”李硕笑着对陈甲说道，魔策四老，也是李家现在的四大长老，陈甲便是大长老。
“不需要！”李杨却是摇头，脸上有着自信的笑容。
魔策四老度过五次散魔天劫。心神境界不过是接近罗天上仙而已。可是李杨呢？李杨的心神可是差不多罗天上仙后期，远远超过魔策四老，李杨用灵识查遍整个欧洲，不过两三个小时地事情。
李杨查遍全球七大洲所有陆地，不到一天就可以查探完毕了，查探所有海域水域，估计需要两天的功夫。所以当初李杨说，三天之内能够将整个地球搜查一遍。
“不用那么麻烦！”
李杨笑着取了电话，拨通了斯蒂文地电话号码。
“喂，斯蒂文。是我。木易！”李杨微笑着说道。
“啊，木易啊。我亲爱的朋友，接到你的电话真的很高兴，对了，你上次在伦敦的手笔可真的大啊。死了好几个血族公爵狼人狼王级别高手呢。”斯蒂文想想都感到心中战栗。
欧洲是黑暗议会的大本营，英国伦敦作为一个古老地城市自然有不少血族狼人在这，可是短短一个小时，所有的血族狼人全部被杀光。甚至其中的血族公爵也是一律被杀。
这个事情可是引起了整个黑暗议会的震荡。
“那是小事，小事！”李杨满不在乎地说道。
斯蒂文顿时嚎叫道：“天啊，这是小事？那什么是大事呢？”
“恩，你把黑暗议会大本营的地址给我，我准备去玩玩。”听李杨语气，去黑暗议会大本营似乎就好像去逛商场一般，李杨就这么和斯蒂文要黑暗议会的地址。斯蒂文可是菲斯特家族的族长，自然知道黑暗议会地址。
“呼！”
斯蒂文顿时喘了口粗气。
他被吓住了。
“木易，我的兄弟，你可别吓我，你要干什么，黑暗议会大本营，那座城堡可是有着上千年地历史了，你可别乱来啊。”当年哈德孙河底那次爆炸，就让斯蒂文猜测李杨是个绝顶高手。
前几天伦敦流血之夜，更是让斯蒂文知道了李杨的实力。
灭黑暗议会？
在斯蒂文看来，李杨说不定还真的有这个实力。
“别担心，我不过是去玩玩，最多干掉那个黑暗议长而已。”李杨就这么说道。
斯蒂文心中一突：“木易，我的兄弟啊，你别吓我啊，黑暗议长虽然我看不顺眼，但是无论如何，他可不能死啊，他死了，教廷对付我们，可没有人打得过教皇了。”
“别担心，教皇已经被我们干掉了。”
斯蒂文一瞪眼，他终于知道。李杨这个变态已经超越了他的想象。
“你不是看黑暗议长不顺眼吗？我把他杀了，我支持你当黑暗议长，怎么样？别担心，我没有其他目地，黑暗议会那点实力我还没有放在眼里。”李杨笑着说道。
他还真地没有将黑暗议会放在眼里，魔策四老，随便去一个。就可以踏平黑暗议会了，在绝对的力量面前。数量已经没有用了。
斯蒂文屏息，眼睛闭了起来，脑中迅速思考着。
这一刻，是整个血族十三氏族的转折点，同时也是他菲斯特家族的转折点。黑暗议会议长的位置一直被黑暗法师所把持着，一旦他斯蒂文能够成为黑暗议会议长，那……整个血族都将把他斯蒂文看成英雄。
但是如果就这么下去。他斯蒂文最多是一个血族家族的族长而已。在血族地历史之上，他将只是普通族长中的一个。
斯蒂文猛地睁开眼睛。
“好，我答应你了！”斯蒂文终于决定，踏上李杨这条大船。
成为血族十三氏族地英雄，成为血族的传奇，成为黑暗议会第一任血族议长。
“好，这就对了嘛，今天晚上我们出发。对了，黑暗议会地地址是？”
……
斯蒂文终于踏上了李杨地战车，过了今晚，他将知道，他的选择将是多么明智。
**********
国内苏州市区干将路旁地‘书香名府’住宅区，这住宅区紧靠苏州大学。房价还是比较高的。
‘书香名府’住宅区某一住宅中。
林天羽带着两位保镖，一个血族公爵，一个是狼王级别地狼人进入了其中。而林天羽此次回国，就是要追杀林玉真正的儿子，也是林傲天想尽办法要保住的林家血脉——林凡，
林凡，林玉真正的儿子，便是林傲天专门派遣蓝叔照看的。
“天羽，这是你爷爷最后的嘱托，即使是死！我也不会让你伤害林凡的。”蓝叔看着林天羽。显得很是坚决。
林天羽冷笑。
“蓝叔。你抚养我长大，对我林家鞠躬尽瘁。我尊敬你！但是……你要知道，林玉那反骨他杀了我父亲，杀了我母亲，甚至于我爷爷也是林玉这反骨亲手杀的。你知道吗？这个孽种不杀，何以让我面对林家列祖列宗！”林天羽此刻已经恢复了原先地容貌。
蓝叔摇头：“你爷爷说过，不管发生什么事情，保住林凡，就是保住林家血脉，这是最重要的。不管发生什么事情，这点都不会变！”
林天羽微微一皱眉头，他是人，好歹还是有点感情的，蓝叔是抚养他长大的，在林天羽心中，占有地位的第一个就是母亲，而后就是蓝叔以及爷爷。至于他父亲，他还没有看得起过。
“蓝叔，最后一次机会，你让开，否则，别怪天羽心狠！”
林天羽眼中闪过一丝冷光。
蓝叔解决摇头，护着他身后的青年林凡，林凡恐惧地看着这一切，刚才林天羽可是在他面前容貌自行改变地，单单这个就让林凡感到心颤。
“果真不让？”林天羽问道。
“不让！”蓝叔护着身后的林凡，坚定道。
“杀！”
林天羽陡然一翻眼，冷声宣布了命令，他后面狼王顿时身形一闪。
“刷！”“刷！”
蓝叔身体一颤，顿时眼睛一瞪，鲜血开始从他的胸膛渗出，难以置信地看着林天羽：“天羽，你竟……然真……的向……我出……手？”蓝叔抚养林天羽长大，对待林天羽仿佛自己的孩子一样，蓝叔看来，即使是狼，也会知道感情的。可是林天羽却连他都能杀。
“哼，为了我林家大业，管他是谁，即使是父母，即使的子女，杀了又如何？更何况你！”林天羽冷漠说道。
蓝叔眼中满是痛苦，旋即便慢慢闭上眼睛，自此死去。
“你不是人！”林凡狠狠地看着林天羽。
林天羽哈哈大笑：“不是人？我本来不是人，我是神！你知道吗？我是神！”林天羽嚎叫着，同时他手上出现了一道血红色的钥匙。
“这就是通往神的钥匙！”此刻，林天羽脸上表情是那么狰狞。
“古代成大业者，多是无情之极，杀子杀妻，那是正常。感情？那是弱者才需要的，不过他们争地不过是成皇帝而已，我却是成神。哈哈，神是不死地，神是无敌的，林家出了一个神，血脉自然不会断绝，至于你，本来就不应该来到世上。”
林天羽根本不看林凡一眼，手一挥，林凡便“蓬！”地一声爆炸了，化作碎肉。
“你们两个出去。”那狼王和血族公爵立即躬身离开。随即林天羽双手一挥，一道黑色光罩便出现在身体周围，这不过是黑暗法术而已，是黑暗议长传给他的一些小玩意。不过是隔绝声音的而已。
“喂！”
林天羽取出了手机，拨通了电话，电话屏幕中出现一个黑衣老者，头上带着王冠，这位黑衣老者正是黑暗议会的议长大人。
“哦，林，我的血脉兄弟，准备好了么？”黑衣老者微笑着说道。
“议长大人，当然准备好了。钥匙已经找到，地图虽然不全，但是也勉强可以寻找了，传说中的神之血液啊，服用了便可以成神了，真的太期待了。”此刻，林天羽眼中尽是炽热。
那黑暗议长也很兴奋。
“哈哈，我的血脉兄弟，到时候你服用那传说中耶和华的神的血液，我服用了该隐的血液，哈哈，到时候我们两兄弟可都成神了，地球就完全在我们的掌握之中了。”黑暗议长也大声笑着。
林天羽一点不担心黑暗议长害他，黑暗议长也不担心林天羽背叛他。
因为两人已经缔结灵魂契约，用至高黑暗法术缔结契约，只要有一人违背契约，那这人便要死去。所以，那林天羽身旁才会有那么多黑暗议会的高手。
两人却是不知，所谓的神的血液，不过是血狱一族两大绝顶高手，耶和华和该隐的精血而已。
血狱一族能量本来蕴含在精血中，耶和华和该隐都是血狱一族中魔君级别的高手，他们的精血，只要服用吸收了，达到天魔境界，那是轻而易举的。
所谓成神，便是这个道理了。
不过……可怜的黑暗议会议长他还不知道，李杨已经带着人马杀过去了，他还想得到该隐的精血？恐怕没有这个机会了。
@！！