密室之中，只有两个蒲垫，并没有其他任何杂物。
幻光真人平静地盘膝坐在蒲垫之上，眼睛微微闭着。
李杨推开石门，走入密室之中。
幻光真人微微闭起的眼睛慢慢的睁天了，脸上有着一丝祥和的笑容，如此的看着李杨，目光中有着丝丝慈祥关爱，爷爷对孙子的关管。
“坐！”
幻光真人指了指两位一个蒲垫。
李杨当即微微躬身，便盘膝坐下。
“李杨啊，爷爷一早就想和你好好谈谈了，只是最近有许多事情，耽搁了！”幻光真人对李杨说道。
李杨当即道：“没事，反正孙儿也不着急。”
幻光真人微笑着点了点头，随即盯着李杨看了许久，感叹笑道：“李杨啊，爷爷真的难以想象，你怎么可能这么快就达到元婴境界，修成刀魄，而且据爷爷观察，你的根基十分的踏实，显然你的心境修为也是跟上了。一般十八年就达到元婴期的心境修为，这也太难得了！”
幻光真人一看到李杨，就看穿李杨的修为，同时也不禁为李杨修炼的恐怖速度惊叹，毕竟修真界最快的修炼者要达到元婴期都是大几十年的。
当初李杨刚刚进入星极宗，幻光真人第一次看到李杨的时候，就发觉他的境界，只是当初看到了小杰克和莉莉，所以没有细问。
“孙儿只有有些运气而已。遇到一个超级高手指导，这才如此快的达到如此境界！”李杨心中苦笑，不得不再将杀手子弹给说出来，自已身上飞库论坛手打小说反正只有难以解释地都朝这个杀手子弹身上推。
“超级高手？叫什么名字。不知道爷爷我有没有听说过他！”幻光真人饶有兴趣的问道，他也很有自信，毕竟他修真岁月也算长久，已经几百年了，一般修真者中的高手他都是知道的。
李杨摇头道：“我不知道这位前辈地真正名讳，只知道他在俗世西方中，有一个代号——杀手子弹！”
“杀手子弹？”幻光真人深深皱起了眉头，仅仅这个讯息，他怎么可能知道这个超级高手到底是谁呢？毕竟这杀手子弹仅仅是俗世中一个杀手的代号而已。
“对了，教导你修炼的这位高手功力到底有多深呢？”幻光真人再次询问道。
李杨再次摇头。
“不清楚，毕竟这位前辈功力远远超过孙儿，孙儿也是无法看透他的实力的，不过这位前辈曾经在俗世中弄出一次大场面，那次王通师伯也亲眼目睹。”
“哦？大场面，什么大场面？说给爷爷听听！”幻光真人眼睛一亮，当即问道。
李杨慢慢回忆起当时的场面。道：“在俗世一个国家的大河流河底中，忽然产生了解道漩涡能量。那漩涡能量不断吸收着天地灵气，不断膨胀，能量也是越来越强大。当人们发现的时候，这能量竟然达到了几千万晶！几千万晶就是一个渡动期高手全身的能量！”
幻光真人也心中一震，一个渡劫期高手地全身所有能量。别人无法准确感知，但是他这个渡劫期高手却是明白的很，那能量之强，毁掉方圆数里内，即使是修真者，只要功力不够，也要当场身死。
“这漩涡能量难道就是指导你修炼的那位前辈弄出来的？”幻想光真人猜测道。
李杨道：“不清楚，只是当这游涡能量越来越膨胀，越来越混乱，甚至要爆炸的时候……”
幻光真人也心中一突，那么强大的能量爆炸，周围的普通人铁定要死亡，那可是一场灾难。
李杨继续道：“这位前辈出现了，他自己控制着混乱地要爆炸地数千万晶地漩涡能量，将这漩涡能量控制尽向高空，在极高这爆炸地数千万晶地漩涡能量，将这漩涡能量控制飞向高空，在极高之处爆炸，爆炸威力辐射到地面的时候已经不大了。这才避免了一场灾难。”
幻光真人惊叹道：“厉害，厉害，控制混乱的数千万晶能量，即使是爷保险金，也没有那个信心，恩，指导你的这位前辈说不定是个大成期高手或者是隐世在俗世的散仙。”
“唉……”
幻光真人看着李杨，许久之后叹了一口气。
李杨却是不知道刚刚还惊叹着的幻光真人为何忽然叹气。
“爷爷，你这是……”
幻光真人感叹道：“天命啊，天命啊，你在俗世之中，不知是幸运还不幸，如果你在我星极宗内，就可以得传我星极宗至高密典了，可惜，你在俗世之中，如今已经成就刀魄，无法再修炼那了。”
“？星极宗至高宝典，这是什么修炼法诀？”李杨心中忽然有点预感，估计自己爷爷地秘密便是在这了。
幻光真人叹道：“，这是当年，爷爷我和你的太爷爷寻欢真人共同创出来的修炼密典，也是我星极宗强大的依*。”
“按照当初的宗规，这是传李家一脉以及当代资质好的弟子，每一代一般有两人可学。不过爷爷也是最近刚刚将完善，当初担心危险，所以你父亲那一辈，只传了你父亲。至于你们这一代，你父亲的三弟子已经得传，修炼，一般需要常人两倍修真时间，所以一般在外界看来，修炼这的，是同辈中最弱一人。比如你父亲的三弟子，如今不过金丹后期左右。”
李杨终于明白了，自己爷爷为何在同辈中看起来最弱，显然就是因为学习这的关系。
“李杨啊，看你地资质已经心境修为，显然，一旦你修炼这，铁定比爷爷我更加快，更加容易达到极致之境，可惜了，你已经成就刀魄，无法修炼了，这必须在‘金丹碎。星极成’的时候就开始修炼！”
幻光真人也很无奈，自己的孙子仅仅十八年就到了元婴境界，如此资质却没有修习李家至高宝典，这不是让他郁闷吗。
“凡是皆有因果，福祸相依，如果我从小在星极宗，便得**那位前辈的指导。也修炼不到那位前辈地一些秘法了。”李杨安慰着幻光真人道。
幻光真人点了点头：“恩，是啊，对了，不知道你的前辈传你什么秘法呢？展示给爷爷看看！”
幻光真人忽然好奇了起来。这位神秘的杀手子弹，似乎是个超级高手，能够将自己孙子培养的如此好。看来秘法也是了不得。
李杨心中一动，当即道：“我就演示一下比较简单的吧！”
随即李杨双手结手印诀。
“遁！”
顿时，李杨身体就消失了，如今李杨功力经过去高多了，这仙家遁术演术起来也更加轻要松，过去这仙家遁术的神妙李杨还无法展示，如今却是显示了些许。
第一就是速度。
李杨还记得当初项羽控制他身体，追赶那林天娇时候的速度，那时候项羽只是小试牛刀，发挥点点功力而已，如今李杨的遁术速度已经和男时候项羽表演的速度一比了。
第二就是可遁万物。
当然，这一条早在过去就已经有了。
不过这两样在幻光真人眼睛中却是了不得，即使是五行宗，估计只有渡劫期高手地遁术速度才能李杨一比。”这么快的速度？什么！竟然通过水流的时候，没有改用木遁？真接穿越了？穿入土地也没改为土遁？“幻光真人用灵识观察着李杨的遁术，心中顿时大惊。
这叫什么遁术？
幻光相似人从来没有见过如此了不得的遁术，就是五行宗的宗主亲来，也不可能如此轻松。
“爷爷，这便是那位前辈传我的一种秘法——遁术！”李杨身体从地面冒了出来。对着幻光真人恭敬地说道。
幻光真人一阵惊叹。
“好，好，好，看来你地福缘果然不浅，这位前辈定是了不得地人物，说不定是度过几次天劫的散仙，也只有他们才有精力创出如此玄妙的遁术！这可是比五行宗的遁术都要强啊！”幻光真人惊叹的没有话说了。
古来，这遁术就是五行宗的看家本领，依次一项，五行宗就成为了十大宗派之一，但是如今李杨拥有着比五行宗更加玄妙地遁术，其中的意义一眼可知。
“那位前辈还传了你什么呢？”幻光真人心中开始激动了，仅仅一样就如此惊人了，其他传的秘法怎么可能差呢？
李杨心中无奈，但是只能道：“爷爷，那位前辈也传给我其他秘法，是一套身法，那是展示速度的，不过这里范围小，不怎么好施展。”
李杨心中想到的是穿云梭雾，反正自己爷爷也不可能知道，所以即使李杨展示一下穿云梭雾，想必凡人界还不可能有人能够看穿。
幻光真人平复了一下心情，道：“恩，今天就算了，以后有时间给爷爷展示展示，今天爷爷来，就是将先给你！”说完，幻光真人拿出一声玉简，入到李杨面前。
李杨一愣道：“爷爷，可是我不是已经无法修炼了吗？怎么还传给我呢？”
幻光真人道：“哈哈，傻孩子，你不修炼这法诀？难道你的儿子以后不修炼？李家的血脉都是可以修炼的，你要保证好，等你以后有儿子，就将这法诀传给他吧！”
李杨心中怎么明白？幻光真和普通的老人一样，都有着香火的观念。
其实香火的传承，在古代重要的不得了，即使到了现代，许多中国人都有着香火的概念，只是随着西方文化融合，许多人对香火看的已经不算重了。
只是在昆仑仙境之中，却是和中国的古代一样，香火传承重要无比。即使是李寻欢，虽然始终孤独，但是依旧找了一个义子，算是传承李家香火。
幻光真人同样，如今李家算是有了两脉，李杨一脉，李硕一脉，李家愈是发达，他幻光真人也愈是高兴。他当然要给李杨，李杨修炼不了，以后给李场儿子嘛！
“是，爷爷！”
李杨明白自己爷爷什么想法，当即接受了这玉简，同时用灵识看了看。
项羽同时也开始观看。
“了不得啊，了不得，真的难以想象，你爷爷要创出如此秘法，到底走火入魔过几次！”项羽如此说到。
李杨一愣：“霸王，你说走火入魔？怎么回事？”
“看看其中的修炼方法，许多地方和都不同，和许多修炼方法都相悖，他如果不是以身相试，怎么可能得到如此完善却有如些与众不同的方法呢？不相信，你可以问你爷爷！”项羽一眼看出这修炼秘法中，有许多方法简直是前人想都未想过，不经历挫折，不肯能一次性如此完善的。
“爷爷，完善花费了多少精力呢？能不能给孙儿讲讲呢？李杨对着幻光真人询问道。
幻光真人一听，便感叹一声，目光似乎穿越了时间，回到过去：“这哈哈，其实是爷爷当年一时冲动，才会创出的。不过如果没有你太爷爷的帮助，爷爷早就死了。”
“哦？”李杨仔细的听着。
“你术爷爷天资纵横，才华横溢，对于自然道，对于修真的理解已经达到了一个骇人的地步，甚至创出了以尽刀入道的，因为你太爷爷荣耀太耀眼了，我当年也很自信，为自己是寻欢真人的义子而兴奋，终于在金丹期的时候，我没有按照义爷的命令，而是一次性想要淬炼两刀芒！”
到这，李杨终于确定了，看来自己爷爷之所以能够用刀魄攻击，正是因为两刀魄了。