无边海洋，微风阵阵，波浪叠叠，李杨、陈剑峰等四人破空而行……
“爱丽莎，不要着急，不要着急，很快，我就要为你报仇了！”驾驭着仙剑青虹的陈剑峰嘴里低声喃喃自语，身上煞气奔腾，同时不自禁的开始加速。忘记了他身后李杨功力不及他。
可是不论陈剑峰如何加速，李杨总是能够赶上。
李杨脚下看起来是一个巨大的刀芒，但是刀芒内部却是青云，李杨将青云变化成长剑的模样，然后在外围包裹刀芒。可是那陈剑峰沉浸在回忆以及仇恨中，却是没有注意到这一幕。
至于小杰克和莉莉，分别由李杨和陈剑峰带着，毕竟他们的速度太慢了。
“可怜的教皇，你的生命可没有多长时间了。”李杨看着杀意腾腾的陈剑峰以及莉莉小杰克三人，不仅心中暗叹，不过他也知道，当初他去灭林家，杀意不比陈剑峰低。
“呼！”
四人身影再次加速，瞬间消失在天空深处。
****
蓝天白云。
外表为白色金色的教皇专机在数十架战斗机的保护下，向法国巴黎飞去。
教皇专机为特别制造，防御之高，比之一般国家最先进的战斗机还要高，因为这完全是金钱砸出来的，上百亿美金而特别制造出来地飞机。也只有教皇才有资格乘坐吧。
这豪华专机旁有着美国空军大队数十架战斗机护卫相送，要完全确保教皇的安全。
教皇地位之尊，一旦出事，影响力之大，将远超恐怖袭击。
专机之内。
内部布置极为豪华尊贵，完全是一个家的模样，此刻教皇正安坐在大厅之中。
教皇此刻也只穿着睡衣而已。金发披肩飘散，但是教皇的金发而一般人的金发有点区别。因为他的金发有着丝丝光芒发出，仿佛他的头发真是完全是金子构成一般。
而他地怀里正躺着一个金发美女，教皇也是人不是？自然也需要女人。
“教皇大人，我们沃申家族刚刚花了庞大的资金得到了一块油田，可是华金财团却和我们争夺油田，实在太讨厌了，教皇可要支持我们哦！”金发美女娇声说道。
教皇脸上出现一丝淡然。
“小宝贝。别在我面前耍你地小聪明知道么？东方有一句话，关公面前耍大刀，可笑不自量啊！那油田是你们沃申家族的么？原先就是华金财团的，你们花费了‘庞大’资金，难道一百亿美金买下油田，也叫‘庞大’资金？”教皇笑着说道。
那金发美女顿时很是惶恐道：“教皇大人息怒！”
教皇笑着一摆手，不在乎道：“不过这次的小事就算了，我会派人知会一下华金财团的。以后可别玩这样的事情了。”
身为权利顶峰。教皇一句话，比再多的金钱还要有效。
“谢谢教皇大人。”金发美女甜甜一笑。
“蓬，蓬……”
教皇眉头微微一皱，当即将怀中美女推到一旁，稍微整理了一下义父，平淡道：“进来！”
一位白发老头略微恭敬地站在门口。道：“陛下，刚刚加菲尔德红衣大主教传来消息，他们在美国内刚刚灭了一狼人聚集地，抓获了数百狼人，因为数目巨大，特别请示陛下到底如何处理这些狼人？”
教皇一听，淡然冷漠道：
“一律杀！”
声音冰冷之极，旁边地金发美女都打个寒颤。
那白发老头不仅微微一皱眉头，他也是红衣大主教，地位极为尊贵。对于教皇这条命令。他却感到有点难以接受。
“陛下。真的要全部杀死？”
教皇眼睛蓦地金光一闪，此刻教皇的眼睛不像常人的瞳孔。而是十字形的瞳孔，而且是金色的，极为诡异，而且骇人。白发老头顿时面色惨白，他知道教皇发怒了。
“陛下恕罪，陛下恕罪。”
白发老头冷汗淋淋，外人不知道教皇的实力，他却是明白，教皇和一般的红衣大主教是不同地，凡是成为教皇都要接受传承，从而有了特殊体制，可以说——教皇已经不能算是人了。
“那还不去传令。”
教皇冷漠道，犹如对着蝼蚁一般。
“是！”
这位可怜的红衣大主教当即应命。而教皇旁边的金发美女也是心中骇然，刚才教皇散发出来的气势是那么的恐怖，那么的骇人。
教皇对于狼人对于血族地态度，就是——杀无赦，他在位期间，无论有抓住多少狼人，一律处决，刚才那位红衣大主教还以为此次狼人数目巨大，教皇会犹豫，可是他错了。
可就当教皇刚刚宣布了命令的时候——
“不好！”
教皇忽然面色大变，他十分清楚的感应到百里之外有着四人飞速飞来，仅仅几秒钟已经来到了一里之外，显然，目标正是——教皇专机。
“东方的修真者！”
教皇终于慌了，如果说能够让教皇紧张的，或许也只有东方那神秘不可测的修真者了。他却不知陈剑峰等人根本没有隐藏气息，否则凭借教皇那点感应能力，根本不可能发现他们。
***
陈剑峰远远发现教皇专机，身上煞气此刻已经化为实质。剑仙的煞气也是仙人中排行第一地，剑仙为杀伐之仙，岂是儿戏之语？
“之第一篇章——‘无上’剑典篇！”
一声低吟，陈剑峰一怒之下，直接用出了如今他最强大的攻击。
顿时，仙剑青虹一阵剑吟，空间都开始震荡了起来。仙剑青虹还没有攻击，单单因为强大能量引起空间的震荡使得周围磁场变化。顿时让美国大军数十架战斗机开始慌乱了。
“咻！”
仙剑青虹环绕着一股巨大地剑气，剑气长百丈有余，青虹攻击之下，顿时数十架战斗机支离破碎，瞬间泯灭，没有丝毫反抗之力。
面对仙剑青虹，这些凡间普通战斗机又什么反抗之力呢？
而那教皇那架特别制造出来地专机在仙剑青虹剑气之下。也犹如豆腐一般，瞬间支离破碎，教廷中一个个高手开始疯狂爆发自己的能量，想要保住自己地一条命。
“教皇大人救命！”
那金发女子恐惧地大喊，可是教皇此刻自顾不暇又怎么会救得了她呢？
“嗡嗡——”
忽然一阵阵震荡响起，一道道金光从教皇体内爆发，教皇眼睛再次变成十字星瞳孔，金光闪闪。诡异无比，教皇头上金发飘飘，忽然一道十字形出现在教皇的额头部。
陈剑峰因为认为教廷地人，所以将刚才那招威力松散下来攻击的，这才有百丈之长的剑气，要知道能量愈是聚集愈是威力大。陈剑峰想要一次性解决所有小喽喽，然后慢慢折磨教皇一人，所以才这么做。
正如他的估计，教皇在体内圣器的保护之下，终于保住了自己的性命。
“噗通，噗通！”
飞机残骸掉入大海中，巨大剑气攻击之下，除了教皇没有其他人独自活着。
“噗噗~~~”
教皇身后竟然出现了两只巨大的雪白地羽翼，仿佛传说中的天使的羽翼，教皇的能量骤然提升。达到了八级高手的境界。就仿佛一个渡劫期高手一般。
陈剑峰冷笑地看着教皇。
“为什么，我们教廷从来没有得罪你们东方修真者？为什么这次要对付我们教廷？”教皇感到有点惶恐。不说其他人，单单最前面一袭青衣男子给他的压力就差点让他崩溃了。
“没有得罪？”陈剑峰冷笑，“我问你，在纽约，你们是否曾经杀死过一个狼人一族的女子。”
教皇呆了。
狼人？是否杀过狼人？
他在位期间，下令杀死的狼人没有一万，也有几千了，谁知道眼前青衣修真者说地是哪个？
“狼人，说狼人干什么？他们只是下溅的种族，尊敬的东方修真者们怎么会和那些下溅的狼人有关系呢？”教皇略微显得有些恭敬，他知道，如果一个不小心，今天可能就交代在这了。
比武力？
即使动用圣器，能够杀了眼前之人，但是东方修真者不是一个人，那是一个集体，杀了小的，老的来！历代教皇或者历代地黑暗议会议长都明白一点，千万别和东方修真者为敌。
否则，单单出动一个门派，就能轻易横扫踏平了他们。
“你所谓的下溅的狼人一族的女子，她是我的妻子，我的爱人！”陈剑峰脸上表情狰狞了起来，周围黑色的气流奔腾，那是实质化的煞气，如果今天不杀了教皇，单单这些煞气，也会让陈剑峰以后产生魔性的。
“妻子！爱人！”
教皇傻了，他怎么想不到东方修真者竟然会和狼人一族的女子产生爱情，妻子被杀死，她地丈夫杀来那是正常了。
过去，教皇杀了大量地狼人，没有来报仇，因为即使是狼王，也不是教皇的对手，但是——这次他遇到地是修真者。
教皇还不知道，他敌人的真正身份。
昆仑仙境超级大派——蜀山剑派掌门，大成期高手，而且还拥有着仙剑青虹！
这次，他可真的撞到铁板了，而且是厚的吓人的铁板，这铁还是北海玄铁。
“不知道尊敬的东方修真者是否可以饶我一命，只要饶我一命，要多少金钱都可以，千亿美金？即使是万亿美金，我教廷也有办法弄出来？美女？权势？总统主席？你要什么，你说！我一定会尽力满足的。”教皇慌了，自从知道陈剑峰的爱人是狼人后，他慌了。
陈剑峰冷漠的摇头，同时仙剑青虹再次震颤了起来。
“嗷~~~”
一阵怪异的声音陡然从教皇口中爆发，顿时道道金色光芒闪现，教皇终于决定使用圣器了，圣器的厉害他也清楚。
一柄匕首，对，就是匕首，一柄匕首忽然从教皇的身体冒了出来。
金色的匕首，然后这金色匕首的把柄处却是血红色的，红的吓人。
“仙器！”
李杨和陈剑峰顿时一惊，他们没有想到这所谓的圣器竟然是仙器，单单那气势就和仙剑青虹不相上下，至少是下品仙器等级，不管什么级别，只要是仙器就定有他的不凡之处。
就好像陈剑峰，虽然他没有刀魄，但是凭借仙剑青虹，就可以和幻光真人斗个不相上下。
以飞刀入道的刀魄，就仿佛成长性的武器，李杨此刻的刀魄，也就和下品仙器差不多，等刀魄不断蜕变，颜色等级不断提高，达到他功力达到魔将魔帅的时候，刀魄就相当于中品仙器，等功力等到魔王魔君左右的时候，刀魄就相当于上品仙器了，等李杨功力达到魔帝、大尊的时候，也就相当于神器了。
也就是说，飞刀入道的高手，即使没有武器，他们的刀魄自身就可以不断进化。
“看样子，和仙剑青虹一个级别而已，你本身实力只有渡劫期左右，哼！”陈剑峰不屑一笑，旋即看了看小杰克道，“儿子，看父亲杀了那家伙，夺了那仙器后，就送给你。”陈剑峰也担心自己儿女到了魔界后太过危险，看到这仙器后，便有抢夺之心了。
反正杀了那教皇，这仙器自然到手。
“受死吧！”陈剑峰一声冷喝。
“之第一篇章——‘无上’剑典篇！”
这一次，陈剑峰将所有攻击力完全束缚了起来，只见仙剑青虹所有光芒集聚在自身，顿时散发出光华，仿佛刺眼的太阳一般，仙剑青虹携带着毁天灭地的力量，瞬间射向教皇。
李杨看着教皇手上的匕首，心中却暗笑：“这所谓传承的圣器马上就要归自己了，对了，教廷的圣器是仙器，那黑暗议会的呢？”李杨顿时眼睛一亮。
@！！