“老杰克，我进入地下拳坛的事情你尽快安排，对了，我这个人不喜欢热闹，你帮我在这边买一套别墅。”李杨眼中有着些须笑意地说道。他这话听起来似乎是让老杰克付钱，当然，这是李杨故意的。
老杰克一听，顿时哑火了，眼睛闪烁不定，显然他正在作激烈的思想斗争，刚才李杨一腿击倒田刚，李杨在他心中一下子升到了魔王的级别。
如果作一个魔王的经纪人，他所赚的钱上千万美金还是应该有的，不过曼哈顿一套普通的别墅至少几百万美金，这么一来，不是要花自己很多钱吗？不过老杰克一想到李杨还没有和他签约，顿时心中一急：“啊，这木易不会和别人签了和约吧，啊，到时候我就一美元都赚不到了！”想到这里，老杰克才忍住心痛说道：“我亲爱的木易，你需要一套别墅，我作为你的经纪人，当然要满足你的要求。”
虽然老杰克脸上努力的挤出笑容，不过他那僵硬的笑容以及略微颤抖的双手正在显示老杰克此时的心痛，几百万美金啊！这笔巨大的金额即使对他这个地下拳手一号经纪人来说，也是很大的数目了。
“哈哈……老杰克，你也太大方了吧，我不过是让你帮我买，这钱还是我自己付的。你为什么这么热忱呢？当然你如果坚持要帮我付钱，我也不会介意的！”李杨似乎显得很惊讶。
老杰克顿时一阵愕然，不过钱当然比脸面重要，老杰克当即道：“哦，木易，亲爱的木易，你真的是大方，刚才？刚才我口误，这个年纪大了，这脑袋也不行了，呵呵……”老杰克笑着说着，一点都不害羞。
李杨他不喜欢受人家恩惠，当然不可能厚颜让别人帮他买一套别墅，刚才不过是戏弄一下老杰克而已，事实证明，他李杨在对方心中至少还值几百万美金的。
。。。。。。
三天后，老杰克别墅的天台上。
李杨正坐在躺椅之上，舒服地享受着眼光，躺椅旁边放着一小圆桌，圆桌上有一瓶伏特加。
“哼哼，这Absolut绝对伏特加虽然度数挺高，也算是烈酒，可是喝起来还是没有二锅头舒服！”李杨手执酒杯，看着别墅区美丽的景色，嘴中却是嘟哝着，显然他很不满意。
如果老杰克听道他这么说，一定会痛苦死的，这Absolut绝对伏特加可是他在瑞典特别订的，一般人即使有钱也买不到，他还是靠着自己几十年打造的第一地下拳手经纪人的身份才订到的。
二锅头，那在北京不过是老北京人喝喝的，便宜的要命，一瓶也就几块钱人民币，至于在纽约，二锅头在纽约还是挺贵的，需要十几美元才能买到，不过和十万美元的特定Absolut绝对伏特加相比，那差距绝对不是一点半点。
“嗨，木易！”一声叫唤声响起，李杨不用回头就知道是老杰克来了。
老杰克走上天台，看着那瓶伏特加，不禁很是心痛，不过他还是安慰自己：“这不过是十万美元而已，一栋别墅可是几百万美元！”显然他还记得三天前的事情。如果当时李杨不加一句，他可真的要花几百万美金了。
“老杰克，我不是说过平常不要来打搅我吗？”李杨微微皱起了眉头。
“哈，木易，是一件很重要的事情，你要的别墅我找到了，哈哈，我们这次实在是太幸运了，一个倒霉的加利福尼亚洲的老板，他公司破产了，现在正在着急卖掉别墅，可他一时间去哪找买价呢？一听说我要买，当即派人找我了，我不过稍微施展了一下我作为经纪人的手段，一栋价值600万美金的别墅，我四百万美金就可以买下来了，明天早上正式签定合同。”老杰克十分高兴地和李杨说着。
李杨眼睛微微一亮，旋即站了起来，转身招呼老杰克道：“老杰克，这真是个让人兴奋的消息，来，让我们为它干杯！”
老杰克一听，顿时脸上笑容绽放开来，当先走上几步连忙道：“哦，木易，这倒酒就让老杰克我来就行了！”说着，老杰克特地取出一大号的酒杯，剩下的半瓶酒一下子全倒了进去。
“来，来，来，我们干杯，为新的别墅干杯！”老杰克拿着特大号的酒杯和李杨那普通的酒杯碰了一下，一点都不在意两个酒杯大小差异大，仰头便喝。
“咕咕……”
李杨睁大了眼睛看着老杰克干脆的一口喝完，不仅目瞪口呆！这可是真正的Absolut绝对伏特加，真正的烈酒啊！
“哈哈，这一下子我好歹也喝下去五万美金了，赚了赚了！”老杰克心中那个得意啊，将一瓶顶级伏特加给李杨，他就一直很心痛，现在一口气喝下一半，顿时觉得心中舒服很多了。
“老杰克，你没事吧？”李杨看着满脸通红的老杰克担心说道，这么猛喝烈酒是可能要命的，还好，这老杰克也是喝烈酒几十年的人了，小命没有问题，不过一下子猛喝下去，那强烈的酒劲泛上来，那可就……
“蓬！”老杰克刚要说没事，脚下一晃，天地都仿佛晃了起来，一下子倒了下去，很快呼噜声就响起了。
李杨不仅有点苦恼了：“这……难道要我将他送下去？”看着躺在地上，估计世界末日来了依旧没有反应的老杰克，李杨叹了一口气，一手抓着老杰克的西服，将老杰克就这样单手给拎了下去，还好，老杰克的西服也算是名牌货，没有在路途上撕裂掉，否则老杰克就就惨了。
。。。。。。
第二天，
“木易，远处的那栋别墅马上就是你的了，怎么样？不错吧，而且和老杰克我的别墅仅仅几百米远而已。”老杰克指着不远处一栋十分豪华的别墅说道，此时的老杰克竟然精神好的不得了，似乎坐天喝的烈酒没有感觉似的。
可他说的好久，李杨却没有任何反应，感到奇怪的老杰克不仅转身看向李杨。
此时的李杨目光却投向了别墅区前方的一家酒楼——太白酒楼，脸上更是有了一丝笑意，起步走向了酒楼，一点不顾买别墅的事情，而同时太白酒楼门口正有一人走入，那人正是田刚。