距离项羽那日和李杨谈论雷炎地狱也有好几日了，这日，李杨斜倚在亭台栏杆下，看着一旁池塘湖水，手中执着酒壶，不时地一口饮下，而紫涵和梦璇两位侍女则在一旁，随时听候李杨的命令。
“哈哈……李杨！”爽朗的声音响起，李杨一下子便判断出，这是项羽。
项羽意气风发，大步走到李杨面前：“李杨啊，那报名的事情本霸王已经帮你搞定，现在报名的魔君是28人，田刚他是必去，所以占据了29个名额。剩余七个名额，供魔君以下人争夺。”
李杨起身，从亭台栏杆上起来，走到一旁紫木桌旁，坐了下来：“霸王，这魔君不需要参加竞争，就直接可以进入雷炎地狱？”
项羽点了点头，解释道：“李杨，你这就不懂了吧，中央元域当然是希望拥有更多的魔帝。谁最可能成为魔帝呢？自然是魔君级别高手，让魔君级别高手进去修炼，造就魔帝的可能最大。所以长久以来，就形成了一个规矩，凡是报名的魔君不超过6人，便直接可以进去雷炎地狱，无需参加竞争。”
李杨听了便点了点头。
“田刚他是先天土德之身，成为魔帝那是百分之百，加上他是蚩尤一门弟子，也不需要参加竞争。剩余的七个名额，你有把握吧。”项羽笑着说道。
李杨看着田刚。微笑道：“霸王，难道我的实力你不知道？即使只有一个名额，我也能夺到。”
项羽忽然想起了什么，道：“不过难说，这报名截至时间是七天之后，这七天之内，谁知道有没有其他魔君报名呢？所以不一定剩下七个名额。”
李杨淡然道：“听天由命吧。有机会就去，没机会我也不在乎。”
“对了。霸王，这竞争七个名额地比赛什么开始呢？”李杨问道。
项羽想了想，道：“因为雷炎地狱是两个多月后开启，所以，比赛是两个月后开始。”
“两个月？”李杨笑了，两个月，自己铁定能够达到魔帅后期了。刀魄一出，对付魔王后期高手，那根本没有什么难度，除非对方有上品魔器，或许会给自己带来一些困难。但是……也仅仅是带来困难而已，根本不可能阻挡自己。
就在这时，大门之外，走来一人。正是离杰。
离杰脸上挂着亲切的笑容，飘然走来，看到李杨和项羽当即道：“李杨兄弟、霸王，你们俩都在这呢，这就好了，我今天准备了一桌酒宴。请两位过去尝尝，这些可都是我自己带来的珍品。”
项羽顿时眼睛一亮：“好啊，离檒魔帝南征北战，也曾经经历过九次仙魔大战，去那仙界也抢夺过不少宝贝，我们这就去尝尝，不知道有没有一些仙界宝贝呢？”
离杰当即笑眯眯道：“有，自然有。宴请霸王和李杨兄弟，我怎么会小气呢？”离杰将目光投向李杨，“李杨兄弟。你怎么不干脆一点跟我们一起去呢？”
李杨微笑着拒绝道：“谢你好意了。不过我……”李杨实际上还真的没有什么事情，不过他并不在乎什么吃喝。
项羽也劝说道：“怎么那么婆婆妈**呢？李杨。这仙界的一些特产，一般在魔界可是非常难吃到的，走，去吃吃嘛，这离杰也不是外人。”说着，项羽便笑着拉着李杨。
李杨无奈苦笑，只能跟着他们两人过去。
离檒魔帝地庄院，自然也是离杰的住处。
庄院巨大，其中一池塘旁地亭子下正放着一长桌，两名侍女正在就各种菜肴放了上去。
“离檒魔帝呢？他不在么？”项羽随口问道。
离杰很是自然地道：“我父亲他回去了，他在这也没有什么事情，我在这是在等两个月后的比赛呢。上次没有去雷炎地狱，这次一定要进去修炼一番。”实际上，离檒魔帝是离开去找五个魔帝去了，他们的计划便是只剩下两个名额，李杨才魔帅中期，在离檒魔帝和离杰眼中，自然不可能击败离杰和斩命。
“离杰兄，你也报名的？”李杨笑着坐在长桌旁。
离杰点头道：“是的，我听说李杨兄弟你也报名了，到时候等比赛的时候，如果我们两人遇到，你可要手下留情啊。哈哈……”
“离杰兄不必自谦。”李杨一笑道。
项羽却是不顾离杰和李杨，当即取了筷子，便夹了一条晶莹的鱼肉，很是享受地吃了一口：“银鳞鱼，很久没有吃到了，记得当初还是在阴阳魔帝那吃过一次，果然，离檒魔帝藏宝果真很多啊。”
离杰笑着道：“两亿年前那次仙魔大战，父亲他得到了银鳞鱼，现在在我老家那专门设计了一环境，来养殖银鳞鱼，虽然银鳞鱼生产极为缓慢，但是一年还是能够吃到一条的。”
项羽顿时羡慕道：“养殖？真是佩服，一年一条，吃银鳞鱼可真是享受。唉，我们魔界的环境不如仙界啊，仙界人杰地灵，灵芝仙草那是随处可见啊！”
李杨听得二人如此说，也夹了一口吃了下，李杨一瞬间只感觉唇齿留香，同时整个心田一片清凉，那感觉十分美妙。
“这仙界的食物果然很不错。”李杨赞叹道。
离杰笑着道：“还有其他呢，这是珊灵菜。这是……”
李杨和项羽二人也当即吃着，虽然李杨并不在乎吃喝，但是这等美食吃下去，的确是享受。
七日后。
这一日，项羽急忙忙地跑到了李杨地住处。
“李杨，事情有点不妙。”项羽对着李杨说道，李杨却是一笑道。“什么事情，似乎很重要似的。”
项羽深吸一口气。叹道：“就是报名参加雷炎地狱的事情。”
“哦，难道出了什么意外？你不是早已经帮我报名了？”李杨询问道。
项羽道：“不，不是这个。在三天前，有两名魔君来报名，而就在距离报名结束前一个时辰，竟然一下子有了三名魔君来报名，截至最后报名。一共有名魔君，加上田刚，也就是说，只有两个名额供你们争夺了。”
李杨眉头一皱。
原本有七个名额，现在一下子只有两个名额了。
“霸王，如果是两个名额，那事情就有点麻烦了，我有信心取得一个名额。可是那离杰估计弄不到了，那个斩命我能够感觉到，他应该是非常厉害地。离杰估计不是他的对手。”李杨这几天，也被邀请过几次去吃一些珍贵的佳肴。自然对离杰态度更加好了。
项羽也点了点头：“谁知道什么原因，最后竟然突然冒出三个魔君过来。”
实际上，那三个魔君正是离檒魔帝派来的。离檒魔帝原本准备了五个魔君，但是他担心他让五个魔君报名后，又有魔君报名，到时候不是哑巴吃黄连，有苦说不出吗？所以，他一直没有派人报名，等报名要截至了，才派人来报名。
因为前几天有两个魔君报名，所以离檒魔帝只派了三人。
******
离杰地庄院一房间之中，房间之外早已经布置下禁制。
“带来了吗？”离杰淡淡说道。
他身后一位中年人恭敬道：“禀报少主。‘偲’等三种剧毒已经带来。不过少主真的要用‘偲’它们？”这中年人正是刚刚报名地三名魔君其中一个，他依照离杰传令。带来的三种剧毒，皆是针对元神的。
一旦吃了这剧毒，剧毒便直接伤害元神，让中毒人魂飞魄散。
不过元神越强的人，抵抗力越强。比如大尊的元神，就是再多的毒，也伤害不了，大尊之所以能够永恒于六界，永不身陨，便是元神根本不会破灭的原因。
“一般元神不及魔帝境界地，中了偲，必死无疑。”离杰脸上有着一丝残酷的笑容。“马上我将邀请李杨再次来吃饭，你准备将毒下在他的酒壶里。”
那身后中年人皱眉道：“少主，据属下所知，这李杨听说很受大尊关爱。如果他死了……而大尊又是无所不知地……”
离杰冷笑道：“尹名，你知道什么？我父亲曾经和说过，大尊地思想我们不同，在大尊眼中，魔帝、魔君亦或是魔王，都是蝼蚁而已。他们根本没有在意过我们，你说蝼蚁相互厮杀，大尊会在意吗？”
中年人心中一惊。
实际上正是如此，大尊眼中，什么魔帝，什么魔君，都是蝼蚁，他从来不管手下相互厮杀，相互争斗。
“而且魔界之中本来就是如此，相互厮杀，比如九大魔帝，虽然都是大尊麾下，但是他们还不是相互争夺地盘，让自己的领地更加大？”离杰冷笑。
离杰受离檒专心教导，对于大尊心意完全知晓。
“杀了一个李杨，在大尊看来，不过是一直蝼蚁杀死了另外一直蝼蚁，又什么好在乎地！”离杰冷笑。
不过，离杰却是不知道，在大尊眼中，他是蝼蚁，而李杨却不是蝼蚁！
“少主英明！”中年人恭声道。
离杰淡淡一笑，目光投向李杨的住处：“为了准备这次机会，我已经宴请了你好几次了，浪费了多少食物啊，这次，你必死无疑。”随即，离杰便撤了禁制，走出房门，前往李杨住处。
……
此刻，李杨正一人斜倚在亭台栏杆上安静地欣赏着景色，时而喝着二锅头，而体内却是不断吸收着血菱丹地药力。
“李杨兄弟！”离杰熟悉的声音响起。
李杨回头一看，当即笑着起身，走了过来：“原来是离杰兄，有什么事情么？”
离杰当即道：“哈哈，我父亲的手下刚刚来，带来了一样美食，走，我们一起尝尝去。”
李杨一笑，这离杰没事便宴请自己，自己也曾经拒绝过，可是离杰却毫不在乎依旧来请自己，李杨也不再拒绝了，尝尝那些珍贵罕见的美食，实际上也是一种享受。
两人并肩走入离杰住处。
“尹名，快将菜肴送上来。”离杰笑着命令道，对着下人，离杰似乎也很亲切友好。
尹名点头，便带着两名侍女下去准备了。
“离杰兄，你知道吗？那淘汰赛只剩下两个名额，竞争那可激烈多了，你有没有信心对付斩命？”李杨对着离杰问道。
离杰一愣，旋即便笑道：“两个名额，这事情我知道，对付斩命，我没有多大把握，不过我也不在乎，输了就输了，这次失败，下次再来，我父亲是离檒魔帝，机会多的是。不过就是多等一万年而已，一万年对于修炼者来说，根本不算什么。”
李杨听了后，心中便放心了。
此刻，尹名带着两名侍女，也将各种菜肴送了上来，这菜肴中大半都是魔神宫就有的，只有一两份是特殊地，极为罕见的珍贵的菜肴。
“我知道李杨兄弟你喝酒喜欢拿着酒壶喝，来，这给你。”离杰将一酒壶放在李杨面前，他自己面前放一酒壶。
李杨一笑道：“还是离杰兄知道我习惯，我喝酒喜欢大口大口喝，那杯子根本不够我一口的。”李杨笑着便一把拿起了酒壶。
看到李杨拿起酒壶，离杰当即注意着李杨。
李杨仰头便是将酒壶猛倒一大口“咕咕~~~”喝下，根本没有丝毫的停歇，看到李杨喝下，顿时离杰脸上有了灿烂的笑容：“李杨兄弟，吃菜！”
“好！”
李杨笑着便伸出筷子，可忽然李杨伸出的右手一顿，眉头微微一皱。
@！！