李杨，一身黑衣，一头短发犹如钢针一样根根直竖着，此刻脸上却是冷漠，目光直盯离杰。
离杰，一身蓝衣，脸上有着丝丝亲切的笑容，九天之上丝丝微风吹来，吹拂着离杰的衣角，离杰的目光不离李杨半分。
一蓝色身影一黑色身影站在了场地的两端，相互凝视着，两人气势自然慢慢升腾。
“李杨，你死定了。”离杰冷笑，同时脸色渐渐冷了下来，战斗时刻，离杰是冷酷无情的。更何况此次他就是要将李杨置于死地，毕竟比赛中杀死人，即使项羽等人也是没有办法。
“开始！”白衣美女裁判一声令下。
李杨看着离杰，脸上却是有着一丝笑意，心中暗道：“如果动用刀之悲煞，也太没有意思了，一招就解决了，而且也让离杰输的太没有面子了，还是和他攻守一番吧。”
和离杰也共餐过好几次，李杨也不想一下子击败离杰，至少给点面子给离杰，让离杰多撑一会儿吧。
“呼！”
离杰第一个出手了，身体一晃，便化作残影，一闪就已经过了数十米，到了李杨的面前。
“轰！”
银霊爪握手成拳，一银色巨大的拳头狠狠地砸向李杨。拳风呼啸，呼啸声甚至于响彻整个场地。可以想象这么一拳到底有多么地恐怖。银色的拳影瞬间便到了李杨面前。
李杨脸色微微一变，这离杰竟然一下子便动用了全部实力，根本没有丝毫的留情，不过李杨他会怕吗？
当然不会。
李杨身体极速向后倒下，避过了这一记重拳，同时身体一晃，便化作残影瞬间消失。等再次出现的时候，已经到了离杰身后的半空。正是穿云梭雾！
离杰脸色一变。
“穿云梭雾。哼！”可惜离杰刚刚得到传授，才三个月而已，对于领悟自然不及李杨。这穿云梭雾也是不及李杨。所以根本无法在速度上超越李杨。
李杨从半空之中，冷冷地看着离杰，朗声道：“很好，离杰兄，果真痛快！”
离杰也道：“李杨兄弟。你不必放水，我离杰还没有落魄到需要对手放水，更何况只要元神不灭，身体受伤也是小事，我们尽情的比试一番吧，不需要考虑收手，如果收手，那才是不给情面。”
“好！那我就全力攻击了！”李杨一笑。当即化作一道黑色流光从半空之中极速冲向离杰，仿佛一颗陨星一样砸下……
离杰面容冷酷，探手成爪，银霊爪散发着丝丝冰冷的光芒，它地犀利李杨根本不怀疑，银霊爪和战神靴同为上品魔器。而且离杰功力修为比自己强。硬拼自己不行，所以只能靠速度！
“呼！”
离杰双爪化作万千爪影，狠狠地抓向李杨，银霊爪仿佛撕裂了空间，他知道李杨的功力修为，他想要硬碰硬，直接对付李杨。眼看李杨就要撞击到银霊爪上。
忽然——
“蓬！”
巨大地力量扫在了离杰的双腿之上，离杰顿时轰然一声倒地。
刚才霎那，李杨腰部猛地一扭，便硬生生转移了降落方向。原本要撞击到银霊爪上。现在却是落地了，同时李杨发挥了其恐怖的速度。瞬间便一个矮身，同时右腿一个贴地横扫，将离杰横扫在地。
离杰的脑袋狠狠地砸在了地面之上，不仅感到一阵眩晕，经过多次战斗形成的条件反射，离杰连忙一拳狠狠地砸在了地面之上，顿时借力斜射向半空，而李杨的钢铁般的重腿狠狠地砸在了地面之上。
“轰！”
广场地面都剧烈震颤了一下，广场地面也溅起了碎石。
“咻！”
李杨抬头，冰冷地目光直盯着离杰，同时身体犹如离离弦地箭一样，化作一道黑色闪电，直接轰向离杰，离杰不屑冷笑，身形一展，伸出银霊爪，正对着李杨，似乎想要一把撕裂李杨，可是忽然李杨不见了。
“啊！”
李杨一个瞬间便到了离杰身后，探手成爪，右手犹如钢爪一般，狠狠地抓住了离杰的脑袋，膝盖狠狠地对着离杰的面目就是一击重砸，顿时离杰面目鲜血直喷。
同时，右腿猛地一旋，狠狠地一记后旋踢，踢在了离杰的胸膛之上。
“噗哧！”
离杰的银霊爪此刻却是陡然伸出，一把抓在了李杨的大腿上，狠狠地一撕裂，顿时李杨的大腿上肌肉被撕下了大块，一阵剧烈的疼痛让李杨身体一颤。
刚刚离杰被李杨膝盖击中在面门，根本不顾一切，反而用银霊爪攻击李杨，毕竟对魔道修行者来说，只要元神不灭，面门也不算什么，幸亏李杨来个旋风踢，身体让开了，只被撕裂地大腿肌肉，否则，那一下撕裂的便是李杨的胸膛了。
“蓬！”
离杰同时也被李杨那后旋踢狠狠地砸在了地面之上，鲜血流的一地。
李杨当即通过元神，控制能量修复大腿上的伤，那离杰也站了起来，道道黑色能量修复着身体创伤，短短几息时间，两人都完全恢复好了伤势。
李杨忽然笑了。
“离杰兄，果然很厉害。不过我还没有动用我真正的武器。”李杨淡笑着说道。
离杰一怔。
真正地武器？
战神靴可是上品魔器，难道有比战神靴更加厉害的武器？
“你有神器？”离杰震惊地看着李杨，李杨却是神秘一笑，旋即便化作一道黑色流星，带着一往无前的气势，成直线直接砸向了离杰，离杰当即身形一闪。想要躲开。
躲开？
躲得开吗？
刀之悲煞！
轰隆隆~~~
一股剧烈的轰隆声仿佛在整个心神识海中响起，心神识海完全疯狂澎湃了起来。一时间，离杰顿时心神失守，无法控制自己所有行为了，一切都不知道了。
犹如木偶一般，离杰身体顿住了，一动不动。
一道深紫色光芒闪过。
“蓬！”
李杨的身影同时狠狠地撞在了离杰的身上，离杰被无力的撞飞。然后“蓬”一声落地，仰面躺在地上。
李杨心神修为魔君前期，而离杰只有魔王后期，被李杨这一击心神攻击，却是心神差点崩溃，经过了好一会儿才慢慢恢复了过来。离杰睁开眼睛，此刻他正躺在地上，自然看到地是天空。离杰当即单手支撑着自己坐在地面之上。
第一个映入眼帘的正是李杨。
“离杰兄。你认输吧。”李杨看着离杰，微笑着说道。
离杰一怔，旋即笑道：“我认输？为什么，你又没有真正击败我！”离杰仿佛听到什么大笑话一样。
“看看你地胸口。”李杨似笑非笑说道。
离杰疑惑地用神识查探一下胸口，顿时，他震惊地发现。胸口有一道伤口，而后背也有一道伤口，很显然，刚才应该有一道飞刀类的暗器穿过了自己地胸膛。
“只差一线，就是心脏了。”
离杰感到一阵后怕，如果刚才李杨心一狠，他已经死了。
“这李杨太可怕了，竟然有如此绝招，不知道那绝招到底是什么？竟然那么厉害，让我心神都差点崩溃。我从来没有听说过如此攻击。也只有大尊能够创出如此攻击方式吧，难道这是大尊传于他的？”
离杰心中再次燃起了一丝嫉妒之火。
离杰就这么坐在地面上。一手在背后支撑着地面，另一手则是抚摸着胸口，观察着伤痕，他头也低着，似乎在仔细观察着胸口的伤痕，忽然，他低垂地脸上出现了一丝阴险的笑容。
同时，他也抬起了头看向李杨，脸上满是感激。
“李杨兄弟，谢你饶我一命，如果刚才再偏一点，我的心脏便要碎裂了，元神也完蛋了。”离杰显得很是感激。
李杨不在乎一笑：“只是进入雷炎地狱的机会，我怎么会为此取你性命呢？”
“我认输！”
离杰长叹一声说道，旁边正在观看的项羽和田刚顿时兴奋地站了起来。
此刻离杰也取出了绿色的玉简，看着这绿色玉简，显得很是无奈而遗憾。
“李杨兄弟，你赢了，这次进入雷炎地狱的机会是你的了，看来我要等到一万年之后了。唉……”离杰说着，便要捏碎玉简。
李杨也笑着，看着离杰。忽然——
“小心，师兄！”
李杨一听是田刚地声音，当即疑惑朝田刚看去，只见田刚身影化作一道流光，几十米的距离，一下子便到了李杨身旁，猛地一推李杨，似乎发现什么大事似的。
“快逃，师兄！”
田刚直盯着李杨的眼睛，着急的大喊道，可是……来不及了。
“轰！”
黑光，庞大的黑光，庞大之极致，几乎有着百米之长，整个光圈范围内几乎都被占据了，庞大地黑光便轰然攻击到了李杨和田刚身上，田刚刚好挡在了李杨身前。
黑光的能量太恐怖了，李杨的神识瞬间判断出，这能量的强大，至少魔帝级别高手才能抵挡，太恐怖了，这样的能量绝对可以秒杀自己！
红色！
红色的血液出现在了李杨的眼帘之中，那是田刚的血液。
那血红色几乎让李杨呆滞了。
“师弟！”
李杨愣住了，他似乎回忆起了当年地下拳坛和田刚第一次相遇，也回忆起了那次黑夜，自己救了莉莉姐弟和田刚，自此几人便一直肝胆相照，甚至于到了魔界。
“啊，是攻击，田刚师弟在舍命救我啊！”
瞬间，李杨惊醒了。此刻田刚**已经碎裂了，甚至黑光已经攻击到了田刚的心脏。
“呼！”
最后一瞬间，李杨抓住最后一瞬间，将田刚的心脏收入了小乾坤袋中，同时自己也要飞速逃跑，可是那黑光速度太快了，一下子已经席卷了李杨。
“李杨，去死吧。”离杰极度张狂极度兴奋地声音响起，李杨在被黑光席卷地霎那，他终于知道了——原来发出这攻击的竟然是离杰。
“师兄，你快出手，不出手，我以后就和你势不两立。”项羽地大喝声响起。
随即——
“轰！”
李杨只感到一阵剧烈的震荡，那股黑光竟然就消失了，而他的身边出现了一人，正是裂天魔帝，在刚才霎那，项羽逼着自己的师兄裂天魔帝来救李杨他们。
毕竟面临那道黑光攻击，也只有裂天魔帝能够救李杨他们了。
李杨身体表面血肉模糊，如果再迟一秒，估计他的**就完全变成碎末了。李杨也不顾修复伤势了，连忙从小乾坤袋中取出了田刚的心脏。一取出心脏，顿时道道魔元力冒出。
几乎瞬间，**再次形成，只是此刻的**只有天魔级别的境界。
“师弟，你怎么样了？没事吧，有没有什么大的问题？”李杨紧张的问道，此刻他的心极度的慌张，也是极度的感到亏欠，对不起田刚。
田刚一笑道：“没事，只是在最后霎那，心脏也受到了些损伤，幸好元神无恙，可惜了，当初蚩尤大尊赐给我的九叶灵芝，我才吸收一点，现在都没了。”
药力隐藏在体内，**都没了，自然九叶灵芝的药力都散发掉了。
“没事，师兄一定会帮你再弄一九叶灵芝。”李杨连忙说道，此刻他心很疼，亏欠，那股能量之强，李杨知道，田刚却是奋不顾身，用生命来救自己，如果自己反应再迟一点，估计田刚就要魂飞魄散了。
“离杰！”
李杨猛地站起，脸上肌肉在颤抖，猛地转身，嗜血般通红的双眼直盯着离杰，此刻李杨依旧没有修复**，仍然是血肉模糊，但是他不在意，他所有的一切注意力，只在一人身上！
离杰！
杀机，浓重的杀机在爆发，李杨犹如疯狂的受伤孤狼，直直地盯着离杰……
@！！