“大哥，这小伙子就什么名字？到现在还不知道我们魔界未来第四位大尊的名字呢。”共工笑着说道。
蚩尤说道：“李杨。”
“李杨，真的希望李杨他快点达到大尊境界，最好在这仙魔之战之前达到，否则迟了就要等到下一个亿年了。”祝融当即说道，魔界三尊和仙界三清可是有过协议的，即使争斗，也只是一亿年一次。平常彼此都是互不侵犯。
蚩尤摇头笑道：“三弟，你就是沉不住气，距离上一次仙魔大战已经有一亿年了，谁也说不定什么时候仙魔大战，或许明天那天河之水就开始断开，或许千年以后，甚至于万年以后，都说不定，而李杨现在才魔王后期，想要成为大尊，岂是那么容易的事情。你也不想想妖界那孙悟空。”
“孙悟空？他被准提道人害了，到现在这个猴子还对准提道人那么尊敬，喊师傅，真是白痴。”祝融撇了撇嘴巴说道。
共工当即批评道：“你知道什么，这是尊师重道。”
蚩尤看了一眼在核心禁域中央的李杨，摇头道：“算了，我们走吧，李杨他这么吸收也不知道什么时候是个尽头，而且这样的事情最不能打搅。”
共工祝融也点头，随即三位大尊化为残影，消失不见。
核心禁域之外。
裂天魔帝、项羽等一群人彼此在讨论着。
“田刚他询问李杨所在的时候，师尊他带田刚去看。难道李杨他没死？”裂天魔帝判断道。
项羽一听，顿时眼睛一亮，兴奋道：“说不定还真是这样，如果李杨兄弟他没有死，那可就好了。也不知道师尊他带着田刚这小子去哪里了，真是急人啊。”
此刻项羽和裂天魔帝也是静不下心去修炼，便在这等待着田刚回来。
“呼！”
陡然。田刚出现在了项羽等人面前，是凭空出现地。这令项羽、裂天魔帝等人顿时眼睛一亮，项羽第一个冲了上来：“乖徒儿，李杨兄弟他现在还好吧？是不是没有死？你有没有见到李杨兄弟啊？”
项羽不停问着，而且也没有什么条理，他显然很是急切。
田刚看着裂天魔帝、项羽甚至于其他一些观望的魔帝，心中一动：“师兄他在核心禁域之中，他既然能够在那里生存。肯定有什么秘密，这个消息不能外传。”
田刚在俗世便是管理一个保安公司的头头，自然脑袋不傻，当即对着众人道：“师兄他现在正在一个十分安全的地方，大尊有令，不得外传所在。”
众人一愣。
大尊有令？既然是蚩尤大尊的命令，他们当然不敢再追问什么，那些岩溶魔帝、柳柔魔帝等人便一个个离开了。而裂天魔帝和项羽二人却留在了田刚身旁。
“乖徒儿，和师尊说，李杨兄弟他到底怎么了？我知道，你刚才的话定是搪塞其他人的。现在其他人都走了，就剩下师尊和你师伯了。”项羽连连劝说道。
田刚摇头守口如瓶，说道：“师尊。我地确不知道李杨师兄在哪里，而且现在大尊他和另外两位大尊在一起，便把我扔出来了，我也不知道刚才去的是什么地方。”
“另外两位大尊？”
项羽和裂天魔帝相视一眼，都心中一惊，魔界三位大尊，竟然积聚在一起，没有什么事情，估计也不会相互聚集在一起。
“盘蛮、裂天、田刚，你们三人还在这。”
蚩尤地身影陡然出现在三人面前。至于其他两位大尊却是都回自己的宫殿了。项羽三人一看到蚩尤，当即同时躬身。恭敬道：“拜见师尊！”
“师尊，李杨兄弟他现在在哪里，什么时候能够出来呢？”项羽当即问道。
蚩尤摇头道：“他在哪里，暂时不能告诉你，至于他什么时候出来，本尊也是不知道，不过，本尊能够告诉你们一点，一旦李杨出来，定会出现在这第一层雷炎地狱，你们在这静等便可以等到，可是……说不定百年，千年，甚至于万年李杨他才能出来。就是本尊也无法肯定。”
李杨吸收那‘雷炎之心’，一点点的小火星慢慢吸收，谁知道什么时候能够结束。
项羽、裂天魔帝、田刚三人相视一眼，心中都有了自己的打算。
“好了，本尊就先回去了。”蚩尤大尊一拂袖，便凭空消失在了众人面前，离开了雷炎地狱，田刚不仅暗叹大尊神通了得，而项羽二人却是见怪不怪了。
田刚、项羽二人竟然几乎同时盘膝凌空坐下，两人相视一眼却笑了起来。
“乖徒儿，你也准备在这等待李杨兄弟出来？看来我们师徒还真是心有灵犀啊。”项羽哈哈笑道，田刚也点头一笑。
裂天魔帝却是一愣：“你们二人准备在这傻等？”
“对啊，难道不可以么？”项羽一笑说道，田刚也点头，对于修炼者来说，千万年岁月根本不算什么。
“可以，当然可以，只是师尊刚才也说了，这李杨他不知道什么时候会从那神秘的地方出来，百年？千年？万年？都难说，你们就这么等着，什么时候是个尽头。”裂天魔帝摇头说道。
裂天魔帝和李杨可没有什么兄弟感情，自然不会有项羽和田刚的感受。虽然大尊说李杨没有死。但是没有亲眼见到李杨活着出来，他们二人还是很难安心地。
“好了，你们两人便在这等吧，我先回去了。”裂天魔帝驾驭着神器裂天，当即划破火海，消失不见。
项羽忽然眉头一皱对田刚道：“田刚啊，我们还是进入七彩光圈中等待。据我所知，这核心禁域之中地雷炎是有可能喷出来的。虽然概率很低，可是被我们碰到，那可就惨了。”
遇到雷炎，那是必死无疑。
“好，师尊说的有理。”田刚当即点头，项羽便和田刚通过控灵石，瞬间瞬移进入了七彩光圈。
******
核心禁域之中。一片寂静，在核心禁域的正中央，黑色雷炎环绕保护的中央，李杨平静的虚空平躺着，一个个零星地环绕着闪电的火星融入了他地身体之中。
那漂浮在他身体上方的电光火球不断旋转着，似乎根本没有减小。
核心禁域之中雷炎氲气浓度大的吓人，比那第六层雷炎地狱都高上许多，雷炎氲气自然的涌入李杨的身体之中。而李杨因为处于完全静止状态，根本没有意识，只能任凭惯性修炼着。
只有血菱丹药效不断涌入七曜星极之中，刀魄也不断淬炼着，日子一天天过去，不知道过了多久。血菱丹的药效终于完全吸收了，可是，李杨依旧没有达到魔君境界。
须知，李杨同时修炼**以及阴阳双刀魄，血菱丹对常人能够达到魔君境界，可是对李杨，却是不够，刀魄终于修为只达到了魔王后期顶峰左右。
虽然七曜星极自然运转，可是……
核心禁域之中没有丝毫灵气。虽然其中雷炎氲气浓度大地吓人，可是灵气却没有一丝。这令李杨根本无法修炼。刀魄也停止在魔王后期顶峰。
所以，虽然七曜星极功法不停运转。却是无法再修炼，只能不断地精粹能量，刀魄能量不断精粹，至于量上却是没有丝毫提高。
身体却是不同。
比外界浓郁的骇人的雷炎氲气不断进入李杨的**之中，不断提高李杨**的修为，血菱丹让**修为达到魔王后期顶峰左右，这雷炎氲气根本不需要人为吸收，却是自动融入身体之中。
为什么魔界那么多人想要进入雷炎地狱？
便是为了这雷炎氲气。
雷炎氲气融入身体，提高身体修为速度之快，比修炼都要快上许多，而且雷炎氲气还让身体拥有更加深厚的潜力，以后修炼**更加容易。
李杨的**，不断吸收着雷炎氲气，早已经突破了魔王后期达到了魔君前期。
可是他依旧在吸收着，同时那雷炎之心似乎有灵性的自行控制丝丝火焰来淬炼李杨地**。
一旦超过李杨**承受不了，雷炎氲气就融入来修复，从而达到**蜕变，然后再靠火焰来淬炼**，再用雷炎氲气融入修复，**不断提高着……
……
而此刻地李杨处于什么状态呢？
温暖……
一片温暖之中，李杨仿佛初生地婴儿，忘记了一切，什么都不记得了，只懂得享受那种温暖，仿佛回归最原始母亲怀抱一样的感觉，那感觉让他很享受。
他便这么享受着，他不知道自己叫什么，不知道自己有什么要做，也不知道将要干什么。他只知道享受这美妙地感觉。
他感受不到自己的存在，他似乎只是意识，看不到地意识而已，在一片混沌之中，不断享受着那美妙的感觉，那便是最原始最混沌的状态，而李杨的心神此刻却发生了天翻地覆的变化。
仿佛干涸地土地遇到了水一般，不停的吸收着，心神慢慢开始了蜕变，很是自然的，在这样的玄妙状态下，很是自然的提升着，心神修为慢慢提高着，速度虽然慢，但是胜在没有停止，无时无刻不在提升。
……
从雷炎之心脱离下来的环绕着闪电地火星却是融入了李杨地身体，直接冲入阴阳刀魄的主刀魄之中，随即便融入主刀魄之中，准确来说，是进入主刀魄，被元神吞噬了。
随着吞噬地火星越来越多，那雷炎之心越来越小，李杨也开始了变化。
“嗤嗤~~~”
星极之火竟然也慢慢蜕变了，似乎受到雷炎之心那比两仪净火更加恐怖的火焰影响，李杨的星极之火竟然慢慢蜕变起来，开始自行提高了起来。
按道理，星极之火是随着功力提高，慢慢提高的。
可是李杨的星极之火却因为李杨元神吸收了那越来越多的火星开始蜕变了，等级层次也是越来越高……
同时星极之火不断淬炼着刀魄，因为星极之火等级的提高，刀魄也不断淬炼着，质上不断提升。
“轰！”
骤然那雷炎之心完全融入了李杨的身体之中，顿时李杨身上温度急剧增加，猛然间，一道火柱从李杨脑后腾空而起，巨大的火柱，有手臂粗细，火柱之上环绕着闪电。
李杨身体动了，无意识的动了，从水平躺着的模样，变成了自行盘膝静坐的模样。
巨大的火柱之中闪烁着无数的电光，周围黑色雷炎环绕在李杨周围，不敢靠近半分，这一刻，李杨的**因为火焰淬炼加上雷炎氲气，已经达到了魔君中期。
而李杨的心神修为也在李杨处于莫名的状态下，达到了魔君后期。
最特别是星极之火，星极之火在雷炎之心的影响下，竟然达到了九昧真火的等级，只见阴阳刀魄漂浮在广阔的周天乾坤圆球中央，被七团蓝色的火焰灼烧着，九昧真火灼烧之下，阴阳刀魄终于完成了质的蜕变，从黑色变成了……白色！
刀魄修为也达到了李杨所谓的第九篇——‘白’色篇。
忽然，那环绕着闪电的火柱猛然融入李杨的身体，顿时整个核心禁域一片黑暗，整个核心禁域没有了一丝光亮，漆黑一片。可是就在霎那之后——
核心禁域之中出现了两道光芒，那是李杨睁开眼睛后，眼睛实质般的光芒。
@！！