见李杨盘膝坐地，蚩尤微微一笑，眼睛也慢慢闭上了。
此刻，蚩尤面无表情，古井无波。
“嗡~~”
以蚩尤为中心，整个空间都震颤了起来，同时蚩尤身上青衣化作虚无，露出了他强悍的**，肌肉纠结，道道青色光芒在肌肉之中闪烁，一股源自混沌世界就有的永恒的古老的蛮横之极的气势冲天而起，震荡地九天之上空间都发生了变化。
李杨也感受到了外界的变化，当即展开神识，一下子便看到了蚩尤的肉身。
震惊！
那是多么强悍的**啊，仅仅是神识看见，李杨心中便能够感受到这**的强悍，心中的直觉告诉自己，如此**，随便一拳，就是当初自己见到的神剑紫电都要化为碎片。
气势太恐怖了。
蚩尤眼睛陡然睁开，两道光芒洞穿了九天，直射混沌世界，双眼之中，闪过一幅幅图像，正是的场景，等六面场景在眼睛之中都演示完毕后……
“轰！”
一道青光从蚩尤右臂射出，直接轰击在李杨的天灵之上，瞬间便融入脑部之中，蚩尤微微一笑，收敛了刚刚爆发出的气势，身上也出现了青衣，掩盖了那强悍之极的身体。
“轰隆隆~~~”
一幅幅影像冲入了李杨的脑海之中，同时一股强大地气势从影像之中爆发。压迫整个心神，威力之大，让李杨感到微微吃力，但是还是抵挡住了，如今，李杨心神可是达到魔君前期，自然抵抗比较容易。
无边世界。云雾缭绕，有着一金翅大鹏鸟穿梭于其中。轨迹更加的玄奥，每一次振动的变幻轨迹更加让人难以捉摸，瞬间，金翅大鹏鸟便消失在了天际尽头。
第一次看到，李杨心中便有了一丝感悟，项羽所传李杨的，李杨已经完全参悟。正需要这深奥过十倍的原版参悟呢！
看着第一副影像，许久许久后，李杨有所领悟后，才看向第二副影像。
这是混沌世界，在无边混沌之中，有着一团混沌气流不断的旋转，旋转轨迹极为的玄奥，蕴含着天道至理。李杨不仅想起了自己七曜星极地运转。
一团混沌气流缓缓分成了两团混沌气流，两团气流相互之间受到影响，轨迹再度变化……两团混沌气流变四团混沌气流，从而衍生出新的变化……缓缓增加，最后出现在眼中地是十团混沌气流。
“轰！”
十团混沌气流竟然再度融合为一团混沌气流，循环反复了起来……
观察了许久。李杨体内七曜星极运转也慢慢变幻了起来，心神修为达到魔君前期，对，都有不少领悟。
九天银河从九天之上落下，犹如巨大的瀑布。
瀑布之下则是一望无际的海洋，正是隔绝仙魔两界的天河，九天银河不断注入天河中更加多的水，天河宽广无边，忽然——
一少年道人破空而来，少年道人伸出手指。很是轻松随意地对着无边海洋一划。而天河竟然随着他的一划硬是分成了两半，少年道人随即一拂袖。分成两半的银河消失不见，九天银河继续落下，天河慢慢地又再次开始水流多了起来……
不知道为何，对于，李杨几乎没有什么领悟。
看着那巨汉举着黝黑战斧破空劈山，李杨笑了。
他自然知道那巨汉是盘古，那黝黑战斧乃是开天神斧，而那一座山竟然连开天神斧劈开都那么困难，李杨甚至怀疑，这山正是传说中地混沌山。
对于没有什么领悟，但是对于这，李杨却是领悟的很是轻易，仿佛自己天生对于极端的极阳极刚攻击，就十分适合。
这是李杨第一次看到的影像。
天河河底深处，那九幽深渊陡然发出道道光芒，数百道光芒疯狂旋转了起来，轨迹各有不同，但是相互影响，却是形成了一股巨大的吸引力，天河水灌入其中的速度顿时递增百万倍，仅仅几个时辰左右，无边天河便干涸了。
第一次观看，李杨心中稍微有些领悟而已，并没有多大成就。
混沌世界之中。
盘古立于混沌之中，手中执着黝黑战斧，闭眼沉默着，显然正在蓄势。
陡然，盘古眼睛猛地睁开，两道洞穿金石的光芒射出，仿佛破开了混沌。
“喝！”
黝黑战斧陡然高高举起，一道道能量按照莫名的轨迹疯狂朝开天神斧地斧刃上聚集，一时间，开天神斧的斧刃成为了整个混沌世界中最亮的一点。
“轰！”
混沌被劈开了……
李杨陡然睁开了眼睛，出现在眼中正是盘膝坐于玉床之上的蚩尤，蚩尤仿佛有所感应，也睁开了眼睛，看着李杨笑道：“李杨兄弟，对于是否有所领悟？”
“对于和可能因为第一次观看，领悟并不多。那几乎没有领悟。和领悟还可以。最值得高兴的是，对于，领悟最多。”李杨简略回答道。
蚩尤微微点头笑道：“看来你更加适合于极阳极刚地攻击，仅仅三天时间，心神修为完全巩固了魔君前期，很是不错。”
李杨微微点头，他也知道自己肯定静坐了不少时间。没有想到只三天，也不算长。虽然心神修为没有突破。但是却在魔君前期完全巩固了，以后想要突破却是容易地多。
“蚩尤大哥，我先告退了。”李杨拱手道。
蚩尤微微点头，随即便闭上眼睛别再说了，李杨也就出了青霄阁。
魔神宫东苑、属于李杨的独立院落中。
李杨一走入其中，站在院落中相互谈笑的两名紫衣侍女连忙恭敬站起，施礼道：“拜见李杨大人。”
看到这两名侍女。李杨不仅苦笑，自己不过才魔帅中期，而两名侍女却是魔王中期了，而且这两名侍女还要称呼自己大人，果真世事无常。
“呼！”
一阵风，项羽的身影一下子出现在了李杨院落之外。
“哈哈，本霸王一听到两位侍女声音，便知道李杨兄弟你回来了。怎么样，果真被我猜着了。”项羽眼睛发亮，直直盯着李杨看，过了片刻才道，“青霄阁呆上三天，也算是罕见了。”
青霄阁什么地方？
蚩尤大尊自己专门居住的地方。如果弟子静心修炼，蚩尤大尊会直接使用神通，将其送到住处院落中，而对李杨，蚩尤大尊并没有如此，而是任凭李杨呆在青霄阁静修。
“大尊他传我，我也在那参悟了起来，不过时间太短，领悟并不算多。”李杨笑着答道。自己和蚩尤大尊称兄道弟，李杨可不想说出来。说出来也太肤浅了。
更何况。即使说出来，也没有人相信。
“李杨。不知道怎么回事，你不在的这三天，那离杰来看你地次数极多，甚至于比田刚和我还要多，不相信你可以问问你那两个美貌的侍女。”项羽笑着说道。
李杨一看两名侍女，却是道：“真是惭愧，三天前刚刚清醒便去了青霄阁，还不知道两位名字。”既然是自己地侍女，不知道名字，称呼起来也太麻烦了。
两名紫衣侍女，一名身材高挑，美丽动人，很有气质。而另外一名身高一般，但是眼睛却很有吸引人，单单一双眼睛，也可以让别人称她为美女了。
那身材高挑的紫衣侍女施礼道：“禀报李杨大人，婢女叫紫涵。”
那眼睛吸引人地紫衣侍女也道：“禀报李杨大人，婢女叫梦璇。”
“紫涵，那离杰果真来地次数很多吗？”李杨询问道。
紫涵笑吟吟道：“是的，离杰三天之内，已经来过十六次了，地确是来的最多地。”
李杨点头，心中却是疑惑，一开始自己昏迷的三天，那离杰虽然也来看过自己，但是次数极少，为何这三天，这离杰来看自己次数增加如此多呢？
“啊，哈哈，李杨兄弟回来了，这青霄阁度过三天，这可是极为罕见的啊。”离杰脸上挂着招牌性的亲切笑容，对着李杨说道。
李杨笑着点了点头，这离杰对自己态度还是很不错的。
“三天前，我和父亲去见蚩尤大尊，刚刚蚩尤大尊传于我结束，李杨兄弟你就去了，蚩尤大尊在你来之前可是对我们说过，他要传你。现在已经传授了吧。”离杰笑眯眯说道，仿佛他自己说的是事实一样。
实际上，蚩尤大尊那日并没有告诉离杰父子，到底要传谁，离杰不过是来骗李杨的。
李杨一笑，点头道：“正是，大尊他已经传于我了。”这也没有什么好隐瞒的，项羽他们都知道了，这事情肯定是要传出去地。
离杰脸上肌肉一颤，但是他立马笑了起来：“那就实在太恭喜了，得传这，那李杨兄弟以后定是前途无量了。”
忽然离杰似乎想起了什么事情，连忙道：“啊，差点忘记了，父亲他刚才叫我过去，我却因为看到李杨兄弟，在这呆住了，不好意思，我先去见父亲了，等有时间再来见李杨兄弟。”
“见父亲要紧，离杰兄，你还是去忙吧。”李杨说完，离杰便告罪转身而去，李杨没有看到，转身之后的离杰，脸容狰狞无比。
***
离檒的独立庄院。
此刻房间之中，只有离杰和离檒二人，房间之外，早被离檒布置下禁制，外人探查不得。
“蓬！”
离杰狠狠地将一玉瓶摔裂，脸上肌肉抽搐着，眼中散发着怒气。
“我忍不下这口气！”离杰眼中瞳孔收缩，散发出丝丝冷光。
离檒一笑道：“小杰，成大事者必定要受委屈，你以后是要成为魔帝的人，怎么气量如此狭小呢？”
“狭小？”离杰恼怒的看向离檒，气急道，“父亲，你为蚩尤大尊效劳数亿年，劳苦功高，这才使得蚩尤大尊传我，那李杨什么人？他也不是蚩尤大尊徒弟，也不是蚩尤大尊什么人，怎么如此轻易就被传授呢！”
“凭什么？我和父亲来过魔神宫不知道多少次了，可是大尊从来没有说传授我，论天资，难道我差？最后还是因为父亲你为大尊效劳了数亿年才得到的赏赐机会，这才让我得以学到，这李杨，不知道什么地方冒出来地，竟然得传，我实在忍不下这口气！”
离杰此刻的模样和在人前亲切的模样完全不同，此刻的他犹如愤怒的眼睛都红了起来。
离檒心底其实也有点不平，自己劳苦数亿年，才得以让自己儿子学得，可是李杨轻而易举便得到了，他如何能够心平？只是他修身养性，肚量却是极大。否则也无法修炼到魔帝后期了。
离檒脸上有着一丝微笑，显得胸有成竹。
“小杰，别着急，父亲定让你出了这口气。”对于自己的儿子，离檒是极为宠爱的。
“哦？”离杰眼睛一亮，他还想不到有什么机会可以出气。
离檒笑着道：“三个月后，雷炎地狱万年一次的进入机会又到了，上次因为你功力底，爹没有让你进去，这次，爹定能够帮你进去。那李杨，不过魔帅中期，只要稍微动些手段，他自然进不去！”离檒魔帝笑着说道。
“雷炎地狱！”离杰顿时眼睛一亮，仿佛听到极为惊喜的消息一样，脸色都激动地潮红起来。
@！！