推荐一本构思很新颖的小说《宠行天下》，书号95109，别的小说炼丹炼器，这本却是炼宠物，呵呵，大家可以去看看~~~
——————————
“师兄，你刚才说‘击毙雷恩’？你……你准备挑战魔王？”正在吃饭的田刚一瞪眼睛，惊呼道。
李杨点头道：“恩，不过不是挑战，而是决战！明天晚上八点，田刚，你有时间可一定要去捧场，看我怎么收拾那个雷恩。”
“哈哈，师兄，我也要去！”小杰克兴奋地喊了起来，“这事情我是一定要去支持师兄的，今天我也完全将《本草纲目》熟记贯通，明天就放自己一晚上假吧！”
李杨一愣，看着小杰克放在桌上厚厚的《本草纲目》，有点难以置信，中医很难，特别记一大堆东西，这《本草纲目》小杰克才看多长时间，竟然敢说自己完全熟记贯通？
不过，这几个月小杰克几乎无时无刻不抱着这本《本草纲目》在看，的确是十分努力的。可是再努力，也不可能这么段时间完全熟记贯通啊！
“别瞪着我，师兄，这叫什么？这就叫天才！”小杰克昂着头，似乎显得很是嚣张。
莉莉当即笑道：“弟弟他的确很厉害，不论干什么都厉害，画画，学习，即使是修炼《狼皇诀》也远远比我厉害，可是弟弟似乎对修炼不怎么热衷，《本草纲目》他的确完全熟记融会贯通了，我拿着书问他许多东西，他都能立即答出来。”
莉莉看向田刚笑道：“哈哈，师兄，你可不知道，我当初随便问一个问题弟弟就答出一个，那时候，田刚他吃惊的样子啊，眼睛绝对瞪得比师兄你瞪的还大！”
“师兄，明天你就带我去嘛，后天起我就决定和师尊他学炼丹了，似乎炼丹需要背记的东西更多，这《本草纲目》只是最基础的最基础而已！”小杰克显得很是骄傲。
李杨不仅苦笑道：“这个……可是地下拳坛不是一般人都可以进去的，每一个进去的都需要有身份证明的。哦，对了，我有办法了。你放心，很快就可以解决的，这次我一定带你进去看看！”
李杨想到了青帮，他身为青帮的客卿长老，现在青帮内部也完全通过了，他只要一个电话给负责地下拳坛和杀手中介组织的耀辉，让耀辉一个电话给负责检查身份的人，这不就行了吗？
“哦~~~”小杰克立即兴奋地跳了起来。
田刚忽然脸色严肃了起来，盯着李杨道：“师兄，那个魔王‘雷恩’真的很厉害，他成为魔王整整一年，所有的挑战者没有一个能够成功的，所有的挑战者都被他一脚踢死，这一招叫‘绝杀侧踢’，虽然几乎每一个选手都知道魔王‘雷恩’有这一招，可是没有人能够抵挡，因为所谓的绝杀侧踢，也就是速度、力量以及技巧的融合！”
李杨心中不屑。
技巧？无论什么技巧，在《魔王六绝》面前都黯然失色！
力量？一个地下拳坛的魔王一千多晶的力量可以和李杨几万晶的能量相比吗？
速度？再强的速度，在魔界至高的《穿云梭雾》身法面前都是渣！
“田刚，不就是一个小小的地下拳坛的魔王吗？别担心，对付他，我有十足的把握！”李杨对着田刚安慰道。
项羽则是在李杨脑海中吼了起来：“李杨，那个什么混蛋竟然号称魔王，魔王岂是他所能号称的？本霸王修炼多少年了，还在蚩尤大尊的提携下，这才达到魔王境界，他也号称魔王？娘的，给本霸王撕碎他！”
李杨心中暗笑，这霸王项羽不知道生了哪门子气，人家雷恩号称魔王都得罪他了，还真不是一般的霸道。
田刚呼了一口气道：“恩，我也仅仅是提醒一下师兄而已，对了，除了所谓的‘绝杀侧踢’我也不知道他是不是还有什么绝技，因为从来没有人能够躲过‘绝杀侧踢’，所以他还有什么绝技，一直是个秘！”
————————
第二天，晚上八点。
地下拳坛一号拳场！
整个拳场的灯光耀眼，让整个拳场都仿佛处于白天一样，一个个漂亮的兔女郎将酒水等等送到每一个观众面前，毕竟这里的观众每一个都不是一般人。
“女士们，先生们，今天是我们地下拳坛的大日子，是所有比赛中最为吸引人的魔王挑战赛。今天的挑战者就是横扫所有比赛的木，至于我们的魔王，大家都熟悉，魔王‘雷恩’，我们的无敌魔王！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！”裁判当场高喊了起来。
“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”……
“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”……
场下立即响起剧烈的欢呼声、嘶叫声、尖叫声！
李杨站在选手席，看着远处的观众。
一个漂亮的贵妇人，此时衣服都撕破了，可是她眼中充满了疯狂，依旧嘶喊着：“雷，哦，我的雷，你真强壮，真想让你挤压我，呃~~~”美丽的贵妇人似乎……似乎高潮了！
一个似乎很是儒雅的戴着金丝眼镜的成功男士，却扯掉了自己的衬衫，疯狂吼叫着，颈项都粗红了起来：“雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！”他手上疯狂挥舞着纸张，那是他押注的支票。
……
“木易，过去你比赛的时候，大家欢呼的都是你的名字，现在欢呼的却是雷恩的名字，你有什么感觉？”老杰克在李杨旁边微笑着道。
李杨不在意一笑到：“什么感觉？我从来都没有在乎过这些观众，他们在我眼里不过是一群披着光鲜外表的堕落的家伙而已。”满不在乎的语气连老杰克都清晰感受到。
老杰克暗中点头，许多选手是喜欢观众欢呼的，一旦观众欢呼的对象不是他，甚至可能引起心理变化，导致比赛发挥失常，所以老杰克是来给李杨打个预防针。
“师兄，你可要好好教训这个家伙，哼，我怎么看他怎么不顺眼！”小杰克嘴里嘀咕道。
李杨拍了拍小杰克的脑袋道：“看清楚了，看师兄怎么将那家伙打成一滩烂泥的！”李杨此时一点都不担心，因为项羽已经告诉了他那个魔王雷恩的真实实力。
魔王雷恩，能量不是传说中的接近两千晶！而是恐怖的一万多晶！每一次他都是隐藏实力而已，所谓的绝招只是他所使用的能量稍微提高一些而已。
比如绝杀侧踢，为什么没有一个选手能够抵挡，因为魔王雷恩在攻击到对方的一霎那，攻击的能量瞬间提高两倍！
可……一万多晶的肉体能量在李杨面前却狗屁都不是！
但是项羽所说的一点却引起了李杨的注意，这魔王雷恩体内竟然有着动物的气息，熊的气息，可是雷恩却不是兽人。李杨因此对魔王雷恩的身份有了判断。
……
地下拳场的贵宾席上。
除了十几个超级大富豪等人物，便是耀辉和斯蒂文了，此时的斯蒂文却是运用体内的血族能量改变了一下面貌。
毕竟此时他和青帮搞在一起的事情不能让美国黑手党知道。
改变面貌，十分简单，先天大成的高手就能够用先天真气稍微改变肌肉，从而稍微改变一下面貌了，至于达到金丹期的高手，改容换貌简直轻而易举。血族公爵级别的高手是相当于元婴期的，改变面貌当然很轻易。
“亲爱的耀辉先生，洪帮的代表什么时候能够过来，我们三方好进行协商啊。我们意大利黑手党这边已经完全准备好了，现在可就等你们青帮和洪帮一起行动了！”斯蒂文传音给旁边的耀辉。
耀辉也传音道：“哦，斯蒂文先生，不必着急，洪帮那边的人很快就过来了，我们三方不都同意这个计划吗？这次见面会议也仅仅是协调而已。”
耀辉看着下面的即将进行的比赛道：“斯蒂文，马上参加比赛的木易可是我们青帮的客卿长老哦，看看我们的客卿长老如何表演吧！”
斯蒂文立即张大了嘴巴，呆呆地看着下面上台的木易，他虽然吃惊，可幸亏他还知道传音：“哦，天啊，耀辉，你说木易是你们青帮的客卿长老？他就是我的救命恩人啊，也是我的兄弟啊！可是他怎么不早点告诉我他的身份呢？如果他出手联系你们，估计我联系你们就不必这么艰难了吧！”
耀辉笑道：“呵呵，木易为什么不帮助你？谁知道呢？可能他认为你一定能够成功，所以没有帮助你吧！”
斯蒂文想起了当初木易问他，是不是有信心联合青帮，他当初回答，自己一定能够联合青帮！
“难道木易那个时候准备帮我？看我有信心，所以没有出手？”斯蒂文心中暗道，旋即斯蒂文甩出这个念头，想到了另外一方面的事情：“啊，木易他竟然是青帮的客卿长老，连青帮都让他当客卿长老，那我给他1%是不是少了点呢？”
……
“下面让我们欢迎一直带给我们奇迹的‘木’！”裁判高声喊道，下面观众零星响起叫喊声，至少，还是有一些人看好李杨的。
李杨身上依旧丝丝冰冷的气息，穿着依旧是一身黑色。
李杨走上拳台便没有在说什么话。
“下面我们的魔王上场了，雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！”裁判一高喊起来，随着强壮高大的黑人雷恩上场，下面的观众立即再度沸腾了起来。
“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”……
雷恩看着比他矮一头的李杨咧嘴笑了笑，当然李杨身高也不矮，差不多一米八了，可是雷恩是在是高达强壮。
“比赛开始！”
一声清脆的钟声响起，裁判仿佛兔子一样一下子冲下来拳台。
“我要把你的卵蛋给踢爆！”雷恩咧开大嘴，怪笑道。
李杨冷眼看着雷恩，雷恩在他眼里仿佛小丑一样。忽然——
“咻！”
李杨的身体几乎瞬移一样，直接冲到了雷恩身旁一米处左右，右腿携带着强烈的呼啸声，狠狠地砸向雷恩的脑袋。
雷恩一惊，他根本没有想到眼前的黄种人竟然能有这么快的速度，但是雷恩的肉体真实能量好歹一万多晶了，雷恩的速度一瞬间展开，险险地逃过这一腿。
“绝杀侧踢？”
下面的观众都瞪大了眼睛，作为雷恩的忠实FANS，他们可都知道雷恩的标志性攻击‘绝杀侧踢’，可是刚才李杨那一腿，很明显，也是‘绝杀侧踢’！
“哼，你的能量看来也不低吗？”从刚才李杨那一腿，雷恩就发现李杨的肉体能量至少有五千晶。
李杨立住身形，不屑地看向雷恩，传音道：“你是不是美国‘超人’组织中溜出来的？或者你是美国‘超人’组织派过来的？”
雷恩心中一震，不错，他正是‘超人’组织的一员，至于进入地下拳坛，只是他自己的决定，毕竟在他看来，他拥有的过万晶能量绝对能够让他横行地下拳坛。
“哼，一只和野兽基因混合产生的杂种！”李杨一声冷哼。
所谓的‘超人’组织，便是李杨野兽基因和人类基因产生的基因战士，比如什么蝙蝠侠、蜘蛛侠等等都是‘超人’组织其中一员，都是依靠野兽基因和人类基因混合产生突变从而诞生的，只是这技术还很不完善，死亡率之高，达到一个让人难以想象的数值。
雷恩身上煞气开始冒了出来，他最讨厌别人说他是杂种！
“吼~~~~”
一声震动拳台的熊吼，雷恩身体直冲到李杨身边，李杨却动都不动，愤怒的雷恩一声低喝，全身力量瞬间完全爆发，一万多晶的能量完全爆发！粗壮的右腿带着尖锐的刺耳的呼啸声战向李杨的脑袋。