转眼间半月即过。
这段时间李杨几乎每天晚上都不断的将血族异种能量转化成自己的能量，而今夜，李杨将完全吸收血族异种能量！
深夜，
夜凉如水，李杨的卧室却是一片火热。
“呼呼~~~”
几乎可以听见的气流流动声音不断在整个卧室中响起，一道道强大的、霸道的极阳极刚的先天真气不断在李杨体内体表来回流动。
《魔阳典》，魔界至阳至刚之修炼法诀。
李杨只感到全身一股火热，浓厚的先天真气也不断聚集过来，自然融入至阳至刚的先天真气中，然后无意识地被转化。
而李杨丹田内部的‘星云’此时却一个涨缩就完全转化了剩余的那一丝血族的能量，‘星云’中再也没有一丝血族能量，完全是《魔阳典》的先天真气了。
自此，李杨体内血族的能量完全转化成自己的能量，李杨此时有两个选择！
一，按照《七曜星极》消耗先天真气淬炼刀芒！
二，按照《魔阳典》第六层，冲击金丹境界。
李杨感到自己体内‘星云’似乎已经近乎饱和，虽然他能量仅仅八万晶，但是李杨知道，自己的‘星云’已经无法再多吸收了，‘星云’中的能量已经达到极限。
李杨心神轻易观察到‘星云’中的强大的能量的旋转，一股股的至阳至刚的能量被李杨从体内输入到体外，在身体表面形成一个巨大的周天循环。
冲击金丹境界！
李杨这样做，就是为了冲击金丹境界，他所用的方法便是《魔阳典》中的方法，体外运转对精粹真气更是有好处。
一旦选择，就全力冲击金丹境界！
李杨的肌肉发出丝丝火红色的光芒，整个卧室的温度也开始上升，《魔阳典》所形成的真气果然恐怖，这才仅仅是先天真气级别而已，不敢想像，成为魔煞力将会有多么强大的攻击力。
“咻~~~”
数十道手臂粗细的先天真气气流在李杨身体之外旋转，按照周天乾坤之形不断旋转，愈是旋转，先天真气就愈是凝聚，愈是炽热！
“呼呼~~~”
李杨闭眼张口，数十道已经凝聚成手指粗细的先天真气瞬间从李杨口中冲入了李杨体内。
卧室之中的温度顿时降低了许多，似乎也安静了许多，可李杨体内却更加的激烈了。
李杨额头开始冒出丝丝汗水，青筋开始暴突了出来。丝丝真气发散出李杨体外，李杨体内真气运转实在是太激烈了。
李杨丹田之中，精粹的先天真气已经在李杨丹田中部完全形成的一个圆球。在丹田上方，则是有《七曜星级》修炼的周天乾坤圆球。两个圆球似乎相印成趣。
只是丹田中部的圆球能量更加巨大，体积却小的多。
压缩……压缩……拼命的压缩！
此时‘星云’已经不见，她所有能量已经转化成这个不断凝聚的先天真气球体，球体越来越小，越来越小……
继续压缩……
李杨控制全部心神努力来强烈压缩，忽然……
“噗~~~”
李杨口中猛地吐出一口鲜血，身体当即从半空中掉落，摔落在床上。
失败了！
同一瞬间，丹田中的球体先天真气立即混乱了起来，强大的压缩让先天真气失去控制的一瞬间猛烈的开始冲击了起来。
“李杨，赶快控制住体内能量！”项羽一声冷喝，但是项羽本身却没有帮李杨控制，因为他相信李杨独自能够压制住。
李杨的心神还是很强大的，虽然刚才那一瞬间失败时候的冲击让他一阵眩晕，但是他几乎一瞬间就知道体内状况。
“呼呼~~~”
强大的心神带来强大的控制力，李杨立即控制三分之一左右的先天真气，这是他的心神一瞬间能够完全控制混乱的先天真气的极限，那三分之一的先天真气当即再次形成了新的‘星云’！
‘星云’涨缩之间，其他三分之二的先天真气开始一股股被吸收，但是毕竟剩余混乱的先天真气太多了。
李杨心中一狠：“干脆淬炼刀芒算了！”
李杨当即引导混乱的先天真气进入周天乾坤圆球范围，一进入周天乾坤圆球的范围，先天真气当即不自禁地被吸入其中，立即开始不断的淬炼成刀气，刀气在不断淬炼，一股股刀气慢慢精粹成一股刀芒，刀芒当即融入周天乾坤圆球中央的最精粹的一股刀芒之中。
同时，‘星云’也在吸收着剩余的先天真气。
……
一夜过后。
李杨体内终于完全平静了下来，一个崭新的‘星云’在李杨丹田之中旋转，而周天乾坤星球中央的刀芒却是有着丝丝浅红之色。
心神观察到刀芒的颜色，李杨当即面色一喜！
“哈哈，福祸相依，没想到经过这么以来，我体内的‘刀芒’竟然有了浅红之色，这不是说我刀芒的威力已经达到临界点了吗？再进一步，完全成为浅红色，就相当于金丹前期的‘刀芒’了！”李杨心中有着丝丝惊喜。
“李杨你这个傻小子，哼，你知道什么？竟然为自己攻击力增加一点而沾沾自喜，你可知道，你已经走上了弯路！”项羽似乎显得有点恼怒，虽然项羽发现处理混乱的先天真气方法错误，但是他没有立即干涉，因为身体是李杨自己的，李杨有错误的权利。
李杨手上一道刀气在不断闪烁，李杨清晰地感受到刀气威力增加了许多，忽然听到项羽的一声冷喝，心中不仅一惊。
“霸王，怎么了？我的攻击力增加，这不是好事吗？怎么走上了弯路？”李杨显得有点疑惑。
“李杨，你还是仔细回忆一遍《七曜星极》，《七曜星极》之所以称作是‘七曜星极’，到底是什么原因？”项羽有点恨铁不成钢的语气在其中。
李杨脑海之中瞬间回忆了一遍，却没有得到任何答案，《七曜星级》中讲的不就是用‘星极’来淬炼刀芒刀魄的方法吗？
忽然李杨眼睛一亮。
“啊！现在我刀芒威力增加，却是消耗了我原本‘星云’中的大量先天真气，此时我‘星云’中的先天真气只有六万晶左右了，七曜星级！七曜星级！只有靠‘星极’才能让刀芒威力不断提升，才能形成刀魄！飞刀入道最基础的便是星极！要成就星极，就必须先形成金丹！”李杨终于知道自己错在哪里了！
自己虽然刀芒威力提高了，但是‘星云’中真气含量却少了，冲击金丹境界所需要的真气更加不够了，这让李杨达到金丹境界时间延长了。
项羽训斥道：“金丹！原本你吸收了那血族能量，‘星云’虽然饱和，但是却仅仅八万晶左右，哼，想要形成金丹，你最起码要接近十万晶的能量才能成功，失败也是正常。现在只有‘星云’中能量只有六万晶，你就慢慢等吧！”
李杨眉头微微皱起，道：“十万晶？可是刚才我感到原本的‘星云’已经饱和了，八万晶似乎是极限了，无法再增加了，我又如何达到十万晶呢？啊！”李杨忽然脑海中灵光一闪，他终于知道自己错在哪里了。
“‘星云’无法容纳，那就让先天真气更加精粹，密度更加大！只有不就可以放更多的先天真气吗？而且威力也大的多！”
这就好像一个氧气瓶，如果以气态存放，只能放那么一点就满了，但是如果以液态存放，就可以吸收多的多的氧气。
“你这小子总算明白了道理，按照修炼的过程，‘星云’中的先天真气只有完全成为液态，能量才可能达到十万晶，到时候你就冲击金丹境界，就能成功了！”
李杨不禁苦笑：“看来自己这次做了无用功，还让自己达到金丹境界的时间延迟了！”
项羽安慰道：“也不能这么说，你现在攻击力增加了是真，而且你仔细看看你现在新的‘星云’！”
李杨一愣，立即心神浸入‘星云’之中。
“啊！”
李杨惊喜地看着这一切，他刚才形成‘星云’的时候，没有从内部观察，所以没有发现新生的‘星云’已经有了变化。
在星云核心之中，丝丝晶莹的液体在流动着……
液体！
是的，自己的先天真气已经精粹之极致，形成了液体。
“你小子也算运气好，虽然压缩没有形成金丹，却是让先天真气密度增加许多，形成了液体。这样一来，你可以直接吸收能量，不用担心以后‘星云’容纳不下真气了。”项羽笑着说道。
李杨点点头。
“嘿嘿，能量少点就少点，担心什么呢？我能量少了，但是却更加精纯了，更何况，大不了，我再吸收一个血族的能量，反正我体内异种能量已经完全炼化了。”李杨心中暗道。
血族，在李杨心中已经成为了提高功力的能量库了。
……
在浴室用冷水冲洗过后，李杨下了楼开始吃早餐，小杰克一大早就和莉莉以及田刚出去买东西了，
“啊哈，亲爱的木易，我来看你了！”
正在吃早餐的李杨一听，脸上立即有了一丝笑容，这声音不正是我们高贵的血族侯爵、地位尊崇的意大利黑手党党魁之子——斯蒂文吗？
李杨当即从椅子上起身，快步走了出去。
“斯蒂文，见到你真高兴！”李杨站在客厅门口，看着快速走来的斯蒂文。
此时的斯蒂文意气风发，身上贵族气质似乎更加明显了。
“李杨，这个血族小子已经达到血族公爵的境界，相当于七级高手了，不过他仅仅是刚踏入七级的门槛，和狼王卡特的差距还很大。”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨却是眼睛一亮，快步迎接了过去。
李杨一拳砸在斯蒂文的肩头，笑骂道：“你小子厉害啊，一下子就达到了公爵的地步，这才半个月的时间而已。”
斯蒂文心中暗自惊异，他愈发摸不清李杨的实力了，原本他以为李杨比他强一些而已，现在他达到了公爵的境界，可是他依旧摸不清李杨的虚实，而李杨却是一眼看透了他的功力。
“木易他至少是七级高手！”斯蒂文心中暗暗道。
李杨瞥到了斯蒂文身后的两位老人，还是上次的两位公爵。
“斯蒂文，你这次竟然又带了你们家族的两位长老过来，不会仅仅是来找我吧？”李杨笑问道。
斯蒂文笑容可掬道：“木易，我的兄弟，这次我来，主要是来找你，当然还有一些小事情。是去和青帮商议一些事情，不过，找你才是最主要的。”
斯蒂文蓦地高声道：“木易，你看看我带你的礼物吧！”说着，斯蒂文拍了拍手掌。
别墅外，立即走入两个血族男子，两个血族男子都长的很是帅气，笔挺的鼻尖，深邃的眼眸。只是一个金发，一个棕发而已！
“木易，你是我的朋友，是我的救命恩人，也是我的兄弟！这两位血族是一个弱小血族家族的最后幸存者，金发的叫杰瑞，棕发的叫杰西。他们现在已经达到伯爵的顶峰。他们两位便是我送给木易兄弟你的第一件礼物！”斯蒂文高声说道。
血族内部等级森严，一个公爵可以轻易决定伯爵侯爵的生死，血族中分有许多家族，如果家族灭亡了，那没有家族的血族将是最可怜的，他们没有依靠，如果他们功力不高，那将更加可怜，他们将没有任何自主权。
“杰瑞，杰西，立‘始祖血誓’！”斯蒂文一声令下。
杰瑞和杰西当即低沉道：“以始祖该隐之名起誓，我杰瑞（杰西）从此奉木易先生为主，精血的本源，灵魂的牵引……”两人口中低沉的奇异的节奏低吟着。
忽然，杰瑞和杰西的胸膛都冒出一颗散发着奇异光泽的精血。
“李杨，千万不要反抗，安心接受！”两颗血珠飞向了李杨的额头，旋即在眉心部位渗透进入消失不见。
同一瞬间，李杨便感应到了两颗血珠和自己的灵魂融合在一起，他立即明白了中始祖血誓到底代表了什么。
“从此，他们的灵魂都在我的控制之中，我只要一个念头就可以让他们魂飞魄散，这始祖血誓果然厉害。”李杨心中暗叹。
斯蒂文笑着到：“木易，我的兄弟，这两个血族只是第一个礼物而已，下面便是第二个礼物，也是我所能提供的最好的礼物了，唉，将这个礼物给你，我都心疼呢？可是谁让你是我的兄弟呢？”