幻光真人此时对星极宗的信心前所未有的高涨。
有了比五行宗最高密典还要高等的遁术，以及同样了不得的敛息术，星极宗的未来还可以限量吗？
“李杨啊，你可是给爷爷出了个大难题啊！”幻光真人苦笑地看着李杨。
过去，星极宗实力就那么多，星极宗的未来之路幻光真人已经制定好了，如今拥有遁术和敛息术，星极宗实力将大大增强，幻光真人又需要好好思量一番了。
不管如何，实力增强总算是好事。
李杨不仅嬉笑着道：“爷爷，你就慢慢想吧，我就先告退了！”将遁术和敛息术给了爷爷，爷爷到底如何安排是爷爷的事情，李杨反正是无事一身轻。
看着李杨离去的背影，幻光真人脸上有着一丝欣慰的笑容。自己孙儿如此行动，他还是很感动的，毕竟看了遁术和敛息术后，他也明白这两项秘技的珍贵，而且这两项秘技师别人传于李杨，李杨并不一定要给星极宗。
“渡劫期不到，却将上清宫大成期的两位长老的**给毁掉，我的孙儿可是有不少秘密啊！”幻光真人心中感叹着，他一早就知道自己的孙儿不平凡。
星极宗的刀芒是厉害，但是还没有夸张到渡劫期没到的弟子可以毁掉上清宫大成期长老。显然李杨有什么绝技在身。
“我的宝贝孙儿以后的路可不是我所能预料地了，不知道那位教导李杨的神秘高手到底是谁？竟然有此等遁术和敛息术，有了这样的绝技，即使在昆仑仙境开派也是轻而易举吧！”
幻光真人对于李杨背后的神秘人物是怎么都看不透的。
……
李硕居住的楼阁中。
“小可可，过来，到大伯这来！”李杨笑眯眯的半蹲着，向自己的小侄子喊道。
可可如今也有五岁了，他可不像李杨和李硕那么倒霉，从小没有内功修炼。小可可刚进入星极宗，就被幻光真人以及李风俞他们来了个脱胎换骨，后又在李硕的教导之下，认真修炼，当然，修炼的是星极宗地功法。
“大伯，抱！”
一身白棉袄的小可可一个飞奔，猛地扑到了李杨怀里，星极宗在天云山脉，天云山脉终年积雪，虽然星极宗有大阵保护，温度还算不错，小可可才五岁的孩子，还是穿上棉袄好点。
李杨一把抱起小可可，脸上笑容很是灿烂，他很喜欢小孩子。
“如果当年进入安全局9组，和莉莉结婚，说不定我的孩子也能有这么大了！”李杨心中感叹着，潜意识中，他将这个小可可当成了自己的孩子一样看待。
“哥，你总是这么宠可可，小孩子是不能宠的，要好好管教，可可，今天唐诗读了吗？”李硕一副严父的模样，旁边他地妻子田颜却不禁笑了起来。李硕对小可可到底多么喜欢，田颜却是知道的。开始李硕对着可可。却故意装着一副严肃地模样。
“小孩子嘛，不要这么严肃，阿硕啊，当年我们小时候可没有可可这么幸福啊！”李杨感叹着。
李硕点点头，道“当年啊，母亲她因为父亲的事情，所以一直将注意力转移到工作上。我们兄弟就一直在一起玩，整天无聊，有时候还比飞刀。一直到后来我遇到了师尊，师尊他帮我疏通疏通经脉，而后我才能真正修炼。对了，哥，我到如今还不知道你的经脉问题是如何解决的呢？”
李杨想起了那日地任务，也正是那个任务，他得到了洗髓丹。
“姻缘巧合吧，我得到了洗髓丹，从而脱胎换骨，得益继续修炼下去！”李杨笑着说道。
“洗髓丹？哥，你的运气可真的不错啊！”李硕赞叹着说道，李杨却苦笑，随着洗髓丹的到来，仅仅一月不到，自己的人生便发生了最大的改变，林天羽的到来，雪的死去，李杨修魔道……
“你们兄弟在谈什么呢？”李风俞和自己妻子兰欣宸走了过来。
“爷爷，奶奶！”小可可甜甜喊道。李风俞和兰欣宸顿时笑容灿烂起来，向小可可走来……
半日后。
李杨回到了自己的住处。
这段日子以来，李杨平常便是跑去和自己父母聊天，或者去和自己弟弟李硕的儿子，自己的侄子小可可玩玩。修炼刀芒以及的时间也不算多。
“李杨，你忘记了到昆仑仙境地目标吗？”项羽的声音在李杨脑海响起。项羽实在看不下去了，李杨这段时间似乎沉浸在了亲情之中，忘记了自己来昆仑仙境的目的。
在逍遥仙府那三年就算了，毕竟是研究，对于李杨的心境提升也很有好处。但是如今这段日子，虽然短，但是李杨提升缓慢，项羽却是急了。
李杨一愣，自己到昆仑仙境的目标？
不就是渡劫吗？在凡人界有着莫名的禁制，无法突破元婴后期，进入渡劫期，所以李杨便进入昆仑仙境。只是来到昆仑仙境近四年来，李杨在逍遥仙府那修炼了三年，但是多是在研究，真正修炼时间反而不多。
用黑剡灵珠修炼，也仅仅是为了恢复施展刀芒的消耗。
“渡劫，早日渡劫，早日飞升，早日去寻找姜雪。你还记得当年的目标吗？如今的你呢，似乎都忘记了你地雪，如果你甘于这样，本霸王以后也不说了，反正对于本霸王来说，迟上几十年几百年，都不算什么！”项羽气恼道。
他是不怎么在乎，在凡人界也两千多年了，多几十年也没有什么。
忘记雪？
李杨一愣，旋即便激动道：“不。霸王，我没有忘记，我怎么可能忘记，每当夜深人静的时候，我便想到了雪，我怎么可能忘记雪。这段时间我是没有如何修炼，只是因为我想要陪陪我的父母亲人，仅此而已。”
“霸王，我能感觉到，如今我在凡人界的事情不长了。拥有黑剡灵珠，我的修炼一日千里。可是，一旦我飞升，那我的目的地将是魔界。而我的父亲他们即使飞升，也是去仙界，仙界和魔界对立，我以后何时才能见到我的母亲父亲，甚至于我的亲兄弟阿硕以后也难以得见！”李杨眼睛都有点湿润了。
的确，进入了魔界后，李杨如何见自己的父母亲人呢？
毕竟李硕、父母即使修炼，也是进入仙界。仙界和魔界的对立是从古至今的。也就是说，李杨和自己父母的相处日子不长了，也就是这么点时间，一旦飞升，或许和父母兄弟便是永别。
“霸王，就一个月，一个月好吗？就让我和父亲母亲弟弟他们相聚一个月，一个月后，我就闭关修炼！”李杨颤抖着说着。
一个月，李杨也就想和自己的父母兄弟亲人在聚一个月而已。
项羽一震。
他虽然在李杨脑海之中，可是怎么知道李杨心中到底是怎么想的呢？毕竟如果李杨不是有意和他说话，他项羽也是无法知道李杨想什么地。
“呼。李杨啊，本霸王错怪你了。”项羽叹息道，项羽竟然十分难得，极为罕见地道歉了。
他原本以为李杨忘记了当初的目标，忘记了雪，项羽实比较不屑这样的人的。
如今经李杨这么一说，他才醒悟！
李杨是修魔地，而李硕李风俞他们都是修仙的，以后李杨进入魔界，和父母亲人却是永无相见的机会。魔界高手想要进入仙界，历史上除了三位大尊，似乎还真的没见其他人。
“你和你的亲人多聚聚吧，本霸王也忘记了，你飞升后，是无法再和他们相见了！”项羽叹息道。
李杨点头，心中却是酸地。
“爸、妈、阿硕，原谅我，你们还有亲人在一起，可是雪，他孤独一人，孤独一人在魔界，我想到都心痛，我是一定要去魔界找她的！对不起了，爸、妈、阿硕！”李杨眼泪终于流了下来，摔落在地面上，泪滴碎裂，四溅各处。
而后的一个月，李杨经常和自己的父母以及弟弟在一起。
甚至连李风俞他们都感到李杨似乎有点不寻常，似乎对他们过于热情了，整天笑容灿烂无比，甚至小可可的任何要求，李杨都回照办。李硕也有点感到奇怪。
李杨在国外，冰冷冷酷是出名的，怎么这段日子以来笑容灿烂的比他李硕还厉害呢？
可是他们怎知，李杨也说不出口啊，他修魔，这事情如今只有逍遥散人知道，李杨连自己爷爷也不干告诉，担心自己爷爷难做，毕竟自己爷爷也属于修仙者。
……
一月后。
“霸王，我该闭关修炼了！”李杨深吸一口气，从自己地椅子上站了起来，当即准备向自己爷爷义父等人说一声。
忽然。李杨心中一动，对项羽问道：“对了，霸王，一旦爷爷他们问我需要闭关多久，我该怎么说呢，好歹也给个时间吧？”
项羽笑道：“恩，你来这的目的只是达到渡劫期而已。这很简单，如果用黑剡灵珠修炼，你的**必定能够在一年内达到渡劫期，至于你的刀魄，恩，你的刀魄如今才是橙色，连深橙色都没有，估计需要三年的时间。你就和他们说，需要三年时间。”
李杨点了点头。
修真者修炼，修炼时间最长的便是这元婴期，渡劫期反而比较短，而李杨因为黑剡灵珠，原本至少也需要过十年才能达到渡劫期，如今有了黑剡灵珠，即使**和刀魄都过渡劫期，也只需要三年而已。
李杨穿过了亭台走廊，向自己爷爷的住处走去。
“义父！”李杨忽然看到了逍遥散人的身影，便立即喊道。原本他想和爷爷说过后，便去找自己父母及义父等人都说一下的。
逍遥散人一看是李杨，立即笑着走了过来。
“李杨啊，你这是干什么啊？”
李杨道：“我要闭关修炼了，估计需要三年，义父，你不是去找铁锅真人了吗？怎么？”李杨疑惑问道，回星极宗不久，李杨便将荇灵七色花给了逍遥散人。
而逍遥散人则是去找铁锅真人了，如今却回来了，而铁锅真人却没有出现。
逍遥散人摇头叹道：“嗨，那个铁锅小胖子竟然要第八次天劫了，这小子真是的，早不渡劫晚不渡劫，这时候渡劫。”
“那他什么时候来炼制荇灵丹呢？”李杨反问道。
“铁锅小胖子离渡劫只有半年时间了，等渡劫之后，他可能就来了。”逍遥散人如此说道，蓦地逍遥散人一笑道，“李杨，你是不知道啊，这铁锅小胖子一知道荇灵丹，那兴奋的样子啊。比较散修的九道天劫，他也是没有把握的！”
昆仑仙境历史上，还没有一个人能够渡过九次散仙天劫。
当然，鬼谷子除外，他那是躲在先天太极阴阳大阵之中，九次散仙天劫的威力最大的几道天劫完全被大阵给阻挡了，那并不能说明他鬼谷子有实力渡劫。
“散修九次天劫，第一次到第六次天劫，威力是逐渐递增的，每一次是上一次的两倍，第七次散修天劫却忽然变成了第六次的四倍，第八次是第七次的八倍左右。变化是在太快，不知道这第九次散仙天劫威力到底如何！”逍遥散人此时也不是绝对的有信心。
毕竟从古到今，第九次散仙天劫还从来没有人见过。
据逍遥散人自己所知，闯过第八次散修天劫的也只有他一人，或许以后加上餮錿，毕竟餮錿为洪荒妖兽，天生就强大。