大殿之外。
陈剑峰、莉莉以及小杰克三人站在大殿之外，他们正在为李杨送行。
“不用送了，莉莉，小杰克，陈掌门，你们回去吧！”李杨对着陈剑峰一家三人笑道。
随即，李杨驾驭着刀芒，直破天际，消失不见。
白云之间，九天之上，此刻，李杨显得很是悠闲。
翱翔九天，清风吹拂。
“霸王，帮忙找一人迹罕见之处，我便在那认真修炼！”李杨俯视着无边大地，还真的不知道选什么地方好。
项羽的神识在这昆仑仙境，那是绝对无人可比的，神识横扫之下，数万公里范围内都被覆盖，遇到这样的事情，李杨当然是找项羽处理了。
“李杨啊，昆仑仙境中隐世散仙可是不少，许多都是独自一人，渡劫失败后，他们留下的府邸却是适合你修炼，待本霸王找一个来！”项羽当即展开神识寻找了起来。
李杨一听，顿时心中一喜：“散仙留下的府邸？说不定有什么宝贝呢！”同时，李杨便放慢了飞行速度，等待项羽的寻找结果。
十个呼吸的时间。
“东方一千三百里左右，有一峡谷，其中便是某一散仙所留，你可以在其中修炼！”
按照项羽的指导，李杨立即驾驭着刀芒，如同流光一样，直接飞向那府邸所在。
半个时辰不足，李杨便飞至一山谷中。
小桥流水，花草满山谷。
果然是一副仙境。
李杨降落之地面，一眼便看到了一个山洞，上有字迹‘逍遥仙府’！
“啊，逍遥仙府？”项羽惊诧道。
“李杨，这逍遥仙府，如果本霸王记的不错，它的原主人应该是逍遥散人，可是不可能啊，难道逍遥散人渡劫失败了，怎么这里没有什么人气呢？”项羽可是很轻易发觉，这里至少有数百年没有人来过。
“逍遥散人？霸王，他是什么人呢？”李杨好奇问道。
项羽感叹道：“那是一个连本霸王都要钦佩的人物啊，真的无法想象，他会渡劫失败！如果他都渡天劫失败，还有人能够度过九次散仙天劫吗？哼哼，那个鬼谷子运气还真是好，竟然躲到了先天太极阴阳大阵之中。”项羽显得很是感叹。
李杨心中一震，项羽什么人物，那可是魔界的魔王级别人物，昆仑仙境这属于凡人界的空间，项羽在魔界中都算是高手，一个昆仑仙境，他根本瞧不起，现在，竟然还有一个散仙值得他项羽钦佩？
“逍遥散人，如果渡劫没有失败的话，应该度过八次天劫了，离第九次天劫也就只剩下几年了，当年本霸王降临人间的时候，他已经度过了第六次散仙天劫了。可是这洞府，他为何数百年没有回来过呢？难道他渡劫失败了？不应该吧，连那金剑尊者都度过第七次散仙天劫了，而且那金剑尊者还没有动用真正实力，逍遥散人怎么会这么早就失败呢？”
项羽嘴里不断说着。
显然，在项羽眼中，逍遥散人是远远比那金剑尊者要厉害的。他不相信这逍遥散人呼渡劫失败。
“霸王，难道他真的比金剑尊者还要厉害？”李杨立即问道，据当曰从项羽神识观察共享的看来，这金剑尊者可是厉害的恐怖，在蜀山剑派，是绝对的第一高手。
“金剑尊者？哼，什么玩意，如果不是修炼那，他连入本霸王法眼的资格都没有，他这小子给逍遥散人提鞋都不配！”项羽很是不屑。
度过七次天劫的金剑尊者，在项羽眼中，似乎只能算是个小人物似的。
“恩，可能逍遥散人去了别的地方了，不过按照本霸王的了解，这逍遥散人不喜欢在外游荡的！”项羽很是想不通，他不相信逍遥散人会渡散仙天劫失败。
如果没有渡散仙天劫失败，按照他对逍遥散人的姓格理解，逍遥散人不喜欢在外，铁定在这洞府中，可是怎么这里没有什么人迹呢？
“难道这逍遥散人姓格改变了？”项羽自言自语道。
××××××××××“霸王，这逍遥散人到底是什么人呢？”李杨听那项羽所说，更加好奇这个逍遥散人到底如何了不得了。
项羽感叹道：“逍遥散人，那是传奇姓的人物，连本霸王听了他的故事都慨叹不已啊，逍遥散人天资比较低，修炼速度慢，修炼千年才渡劫，而且渡劫还失败了，幸而成为了散仙！”
修炼千年，才渡劫，还渡劫失败了！
此言一出，李杨顿时一愣，修炼千年才渡劫，这速度可慢的可以，就是普通修真者也就数百年而已，修炼千年，才渡劫，而且还渡劫失败，这样的人物还传奇姓人物，还值得项羽钦佩？
李杨一脑子的迷惑。
项羽继续道：“李杨，那蜀山剑派的掌门陈剑峰和异族女子相爱，蜀山剑派为了自己的声誉，陈剑峰算是没有什么损失，运气还算不错。这逍遥散人同样和异族女子相爱，他的爱人是一个妖道修行者——丝姬。”
“和狐族女子丝姬相爱，当然，那个时候，几乎没有人知道这个事情！后来，那位狐族女子丝姬却被仙道修真者杀死了。如果当初他自己不说，估计没有人知道他和这个狐族女子是道侣，他也可以安稳的生活。”
“但是，在狐族女子丝姬被杀后，他连续杀死了四个修仙者，这四个修仙者正是杀死丝姬的人。他杀了四个修仙者，正是为了自己的爱人报仇，而且这件事情被公开了，他自己也公开说，丝姬是他的爱人！”
“仅仅这一点，已经足以他进入本霸王的法眼！”霸王很是高傲的说，似乎进入他法眼，是很荣耀的事情似的。
李杨听了，心中也有点为当年的逍遥散人悲叹了。
和异族女子相爱，这是几乎所有修真者所不容的，虽然不会被围攻，但是至少会被孤立。
“这事情公开后，因为和异族女子相爱，他被所有修仙者孤立，同时那四位修仙者的宗派还追杀他！同时，传奇也从那个时候开始了。”项羽语气有点激动。
“四位修仙者的宗派，一共数百弟子，数百修真者来追杀他，还有大成期高手。而他只是一个散仙，连一次散仙天劫都没有度过的散仙，最弱的散仙！但是仅仅三年时间内，逍遥散人竟然将这个宗派给灭派！全部杀光，一个不留，而且完全是光明正大的正面对决！”此话一出，李杨愣了。
数百个修仙者，还有大成期高手，整整一个宗派！
逍遥散人只不过是个散仙，连一次散仙天劫都没有度过的散仙！
正面对决，一个散仙灭了整整一个宗派！
“怎么可能？”李杨难以置信。
即使那逍遥散人以飞刀入道，估计也不可能吧，毕竟对方可是有大成期高手的，而且是整整一个宗派。
“剑之悲煞，红尘炼心曲，这就是他纵横昆仑仙境的两大绝招！”项羽感叹道。
“剑之悲煞一出，周围数里范围内，昏天暗地，心姓不坚者，便会受到影响，被那剑之悲煞杀死！”项羽显然对于这‘剑之悲煞’很是看重。
“这剑之悲煞是什么玩意？”李杨问道。
项羽道：“剑之悲煞，那是融入极度悲伤的情绪的剑芒，剑芒知道吧，和你的飞刀刀芒一个概念，这剑之悲煞是剑芒和极度悲伤情绪融合形成的，威力之大，绝对超乎常人想象！”
李杨心中一震，这强人还真是多啊，竟然能够将悲伤情绪这虚无的东西融入到剑芒之中，真的有点让人难以置信。
“剑之悲煞一出，极度的悲伤情绪会让攻击范围内所有人心绪大乱，如果心姓不够坚定，就等着被杀吧！”
李杨长呼一口气，这剑之悲煞实在太厉害了，心姓不够，完全被宰割，没有丝毫反抗之力。
项羽继续道：“而红尘炼心曲，更是了不得！”
听到‘更是了不得。’李杨不仅一瞪眼，这剑之悲煞的厉害，他已经可以想象了，那已经是了不得了，现在还有这红尘炼心曲，似乎比那剑之悲煞更加厉害。
“连本霸王也想要那红尘炼心曲啊，可惜啊，这逍遥散人的姓格十分冷漠，外人根本无法靠近，即使本霸王当年功力远远比他强，他也不在乎本霸王，就是不传本霸王红尘炼心曲。”项羽似乎有点生气。
显然，项羽当年和这逍遥散人也有过一些交往，也想要这红尘炼心曲。但是被拒绝了。
李杨心中则是暗自惊讶，项羽拥有的修炼功法可是蚩尤所传，那是绝对的魔界顶级功法，竟然对这红尘炼心曲如此渴望。
“霸王，这红尘炼心曲到底如何厉害，威力如何？”李杨立即问道。
项羽大笑道：“那红尘炼心曲没有什么威力。红尘炼心曲根本不是什么功力方法，那是一种修炼心境的秘法。”
这话说出来，李杨立即明白项羽为何如此渴望了。
心境！
这绝对是修仙者最看重的，如果心境低，那体内庞大的能量，都无法完全控制，心境低，吸收天地灵气速度也慢，而且渡劫失败率也高。
心境高，那可就舒服了，体内能量控制的轻而易举，修炼速度也快的不得了。而且心境高，也预示了你潜力高，心境达到什么境界，你功力达到那个境界，也只是时间的问题而已。
“修炼心境？这……这怎么可能？是感悟天道自然，才能提高心境，这如何能够提高心境呢？”李杨震惊了。
项羽摇头道：“不清楚，是一套音乐，应该是吧，究竟是什么，本霸王也不清楚，谁让那个逍遥散人太过冷漠，什么人都瞧不起，这他也没有传于外人过，连本霸王，他也不理睬。”
“不过，当年本霸王遇到这家伙的时候，他已经度过六次散仙天劫，功力上和罗天上仙接近，但是他的心境修为却是达到了九天玄仙，比本霸王也只是差一线！真他娘的，本霸王修炼，心境修为也没有提高这么快，你说本霸王心中爽不爽，哼，真想拿了那好好瞧瞧！”
九天玄仙，那可是和魔王一个级别，仙人分为天仙、罗天上仙、大罗金仙、九天玄仙、仙君、仙帝六个级别，当年逍遥散人功力才罗天上仙，可是心境修为却达到了九天玄仙左右，也的确太过恐怖了，也怪不得项羽对那如此期盼了。
“霸王，你说这两套顶级功法他是从什么地方得到的呢？”李杨询问道。按照李杨的理解，如此超级功法，定是逍遥散人走大运，得到某个仙界超级高手的秘诀才修炼的。
项羽感叹道：“得到？哼哼，这两大功法是他自己所创的，真他娘的，他一个散仙，竟然能够创出如此功法，这才是本霸王不得不敬佩他的地方！”
“他创出的？”李杨再次确认问道。
项羽骂道：“恩，就是这个家伙自己创的，他娘的，这样的功法，就是在魔界也处于顶级功法，这可是修炼心境的功法，太珍贵了，他一个散仙竟然创出来了，真是让本霸王没脸面！”
“霸王，你说如此人物，怎么会这么会没有度过散仙天劫呢”李杨忽然想到这个问题。如此恐怖的人物，竟然会没有度过散仙天劫？
项羽也疑惑道：“所以本霸王一直奇怪嘛，这家伙可以算是本霸王所遇到的一个最了不得的人物了，恩，你那祖师李寻欢可能和他一比。这样的人物，会渡劫失败？可是这洞府的确是几百年没有人了，他如果没有死，到底去哪里呢？”