雷炎地狱，乃是九天之上一天然形成特殊天体，体积之大，和凡人界宇宙中太阳差不多大小，为星球模样，然而雷炎地狱的温度比太阳却是高上无数倍，雷炎地狱极度危险，但是同样也是修炼者的圣地。
一来，雷炎地狱之中特有‘雷炎氲气’，这雷炎氲气会自动融入修炼者的体内，让修炼者的身体不断变强，使得**愈加强大。同时，雷炎地狱之中灵气浓度也极大，甚至于比魔神宫中灵气浓度还要高，在其中修炼最是迅速。
最后一点，雷炎地狱环境险恶，生存条件极为艰难，魔道修行者却是最喜欢这样的环境。
只有面对困境，才能够突破，而且蚩尤、祝融、共工大尊在其中联手布置了巨大禁制，可以让魔道修行者性命无忧。这样，既可以让你修炼，让你处于困境，还有雷炎氲气融入体内，这样的好地方哪里找呢？
离杰他上一次便没有雷炎地狱，这次可不能浪费了机会。
“父亲，雷炎地狱啊，太好了，这次我一定要进去，一进去，我一定要修炼，在那里修炼提升速度也是最快的，相信以我的资质，再靠一些灵药，一万年内达到魔帝还是有可能的。到时候我和父亲都是魔帝，在魔界哪个人敢惹我们离家？”离杰显得很是兴奋。
“哼，斩命？李杨？等我成为魔帝。他们怎么可以和我比？”离杰心中的傲气散发开来。
雷炎地狱有规矩，凡是进入其中修炼地人，随时可以通过禁制出来，但是一旦出来就无法再回去。因为通道一万年才开启一次，每人在其中最多修炼一万年，因为一万年后，有第二批的人进来修炼。
蚩尤、共工、祝融三位大尊联手。才在雷炎地狱中布置出了108个安全落脚地，每人拥有一处。也就是说，每次进去最多108人，三位大尊每人有6个名额。
离檒魔帝问道：“小杰，你可知道这雷炎地狱的结构？”
离杰微笑道：“自然知道，雷炎地狱是一巨大的球状，和凡人界星球一样，核心区域就是最中央最内层的区域。也是禁域，即使大尊级别高手在其中都要受伤，魔帝级别高手一旦进去就是死。因为那禁域之中有着极为恐怖的‘雷炎’！”
雷炎地狱核心之中‘雷炎’的恐怖，连大尊都要受伤，可以想象其恐怖，魔帝一旦进去其中，只有死路一条。
离檒点头道：“是地，这雷炎地域核心区域最是恐怖。但是越靠近核心区域，反而温度越低，最靠近核心区域的位置，那温度连天魔都能够抵抗。而雷炎地狱最外围，却是温度最高，需要魔帝实力才能抵抗！”
外焰地温度比内焰高。好比点燃酒精灯，灯芯处温度最低，反而外焰温度最高，这是一个道理！
雷炎地狱，最靠近核心区域温度最低，在最外围，温度最高。
离檒魔帝继续道：“小杰，这雷炎地狱共分六层，最里面的靠近核心区域的第一层天魔级别高手都可以生存。雷炎地狱第二层需要魔将实力才能生存，依次类推。最外围第六层。需要魔帝实力才能生存。”
离杰嘻哈一笑道：“父亲。我知道了，三位大尊联手布置下禁制。有通道直接通往最里面的第一层区域，我们便可以从第一层向外围飞行修炼。”
那通道一万年开启一次，不过对于魔帝级别高手来说，根本不需要通过通道，因为他们可以直接从外围进入雷炎地狱，最外围的雷炎地狱正是第六层，可以让魔帝级别高手修炼。
所以，一般报名的，都是魔君魔王等高手。
“父亲，你还没有说，如何不让那李杨进去呢？”离杰对着自己父亲着急问道。
离檒魔帝自信一笑：“魔帝随时进入其中的方法，所以魔帝根本不需要报名。这6个名额是按照功力来分地。凡是报名的，尽量让魔君去，而后剩下的名额让魔君以下的人竞争。据我所知，现在有28个魔君要报名，那田刚是蚩尤一门的弟子，无需参加选拔直接得到一个名额。也就是说，29个名额已经被占去了。剩下七个名额。”
离杰一听皱眉道：“七的名额，那李杨虽然功力只是魔帅境界，但是谁知道他有没有什么厉害的魔器呢？如果有上品魔器，那他的攻击力自然很高。说不定他就能够进去其中了。”
离檒却不在乎道：“小杰，我问你，魔君以下，你对谁没有把握？”
离杰想了想道：“魔君以下，那斩命，我没有把握对付。虽然有上品魔器银霊爪，但是对付斩命，还真地没有把握，至于其他人，我根本不放在眼里，那李杨功力不过魔帅中期，我根本不在乎他。”
离檒魔帝笑了：“也就是说，如果只剩下两个名额，那定是你和斩命了？”
离杰点头道：“那是自然，不过不是还剩下七个名额吗？”
离檒魔帝一笑道：“这还不简单，你父亲我可是魔帝后期高手，找五个魔君来报名还轻而易举的事情？”
离杰顿时眼睛一亮：“父亲果真英明，如果有三十三名魔君报名，加上那田刚。也就4人了，剩余两个名额，铁定是我和斩命的，那李杨根本争不到，魔帅级别而已，怎么和我争？”
并不是每一个魔君都有资格报名的，但是离檒魔帝什么地位？三位魔帝后期高手之一。凭他地手段，找到五个魔君，并且帮他们报名还是简简单单的。
魔君以下人争夺两个名额，按照离杰看来，非自己和斩命莫属。
李杨？
不过魔帅中期而已，即使有上品魔器，即使潜力再高。又有何用？可是离杰却是不知道飞刀入道地恐怖，最重要的是李杨的攻击是用刀魄！刀芒的源泉——刀魄！
***
烟雾缭绕。如云岚飘荡。
魔神宫是漂浮在巨大的湖面之上地，内部建筑也是飘荡在湖面上的，李杨地独立庄院内自然也是漂浮于湖面之上，内含有池塘，有水流湍湍。
独立庄院内一池塘旁边，有一亭子，亭子内正有一紫木桌。李杨、项羽、田刚三人便围坐在紫木桌旁，旁边有紫涵、梦璇两位侍女服侍。
“李杨兄弟，这雷炎地狱被称为地狱，那可是极度危险，地狱有六层，最内层最安全，天魔级别高手就可以在其中修炼。最外层最危险，需要魔帝级别实力才能生存。”项羽侃侃而谈。
李杨一笑：“怎么我感觉和太阳有点想像呢？”
田刚也道：“正是太阳的升级一下而已。这雷炎地狱还真是修炼的好地方啊。”
项羽神秘一笑道：“我告诉你们……在雷炎地狱还有传说中地第七层地狱。”
第七层地狱？
田刚和李杨相望一眼，却是不知道。项羽得意喝了一口酒，才慢吞吞道：“这第七层就是雷炎地狱地核心，最中央！那里面有着最为恐怖的‘雷炎’，就是大尊，面对雷炎。也要受伤！至于魔帝，根本进去就是死。”
“这么厉害？他娘地，谁敢去啊，如果不小心飞进去，不就死么？”田刚瞪大了眼睛。
李杨也是一惊，魔帝进去就是死，还真够恐怖。
项羽不屑一笑道：“傻蛋，那核心区域完全是一片混沌，无论是神识还是眼睛都无法看清其中到底有什么。你进去雷炎地狱就知道了，那最中央最黑暗地区域就是禁域。而且蚩尤、祝融、共工三位大尊在雷炎地狱中。都用禁制标识好了。一眼就知道，哪里是第几层区域。”
“说这么多干什么？反正我们也不会去。有血菱丹。我的修炼速度已经够快了，等到了魔王境界，我还准备去寻找雪呢。”李杨摇头不在乎淡然一笑，仰头喝了一口酒。
项羽却道：“李杨兄弟，这你可就不知道了，这雷炎地狱乃是修炼者的圣地，其中蕴含着‘雷炎氲气’，一旦在其中修炼，雷炎氲气会自然融入身体，提高身体修为。而且其中灵气比外界浓厚许多，比魔神宫还浓郁。”
李杨和田刚一呆。
魔神宫的灵气多么浓郁，他们自然知道，可是比魔界普通地方浓郁十倍以上，那雷炎地狱比魔神宫都要浓郁，天啊！还有什么雷炎氲气，自动融入身体，提高修为。
“最重要的是……雷炎地狱中温度极高，不停挑战自己的极限，特别对于拥有的人来说，那就是天堂，用在其中修炼，不停挑战极限火焰，那修炼速度将是坐飞机一样直升。”项羽继续诱惑着李杨和田刚。
田刚立马喊了起来：“真的，有这么好，说，怎么才能进去呢？”
项羽笑了起来道：“别担心，这雷炎地狱万年开启一次，每一万年便有一次进去地机会。”
“一万年啊，那要等到什么时候？”田刚泄气道。
项羽道：“可是距离上一次通道开启也差不多一万年了，三个月后，便是新的一次通道开启的机会了。”
“哈哈，我报名，我要去！师尊，有办法让我进去吗？”田刚立马说道。
项羽笑道：“放心，你是铁定进去的。你可是本霸王的徒弟，自然是蚩尤大尊这一门的弟子，根本不需要经过选拔，直接可以报名然后进去雷炎地狱。”
项羽将目光投向李杨道：“李杨兄弟，你可想要进去？”
李杨却对项羽道：“霸王，一旦进去，估计不是那么容易出来地吧，我还要着急找雪，估计是没有时间浪费在里面了。”
“不，在雷炎地狱之中，随时可以出来。不过一旦出来，就不可以再回去。所以你也可以进去其中多修炼，在那样的环境下，每次面临极限挑战，加上雷炎氲气，你的血菱丹药效吸收速度也会变快的。”项羽劝说道。
李杨一听，顿时眼睛一亮：“随时可以出来？”
“当然！这次进入雷炎地狱人选选拔是我师兄裂天魔帝主持，不相信的话，过几天，你可以亲自去问他。”项羽笑道。
李杨心中暗自思虑。
李杨他因为元神原因，不但修炼吸收速度快，而且感悟天道速度也快，这吸收血菱丹，估计只需要一年多便可以了。如果在雷炎地狱中，加上不断挑战极限，说不定一年内就可以成功了。更何况，进入雷炎地狱是随时可以出来的。
“行，我答应进去其中。”李杨笑着说道。
项羽却道：“不是你答应就能去的，只有蚩尤大尊一门弟子才有特权，其他人都需要报名参加选拔。而且魔界的一般人连报名的权利都没有，你也没有！”
李杨不仅无奈：“我没有报名权，你跟我说干什么？”
项羽一笑道：“你没有，我有啊，我可以推荐你，本霸王什么人？大尊的弟子，自然有权利推荐人参加选拔。一般只有魔帝以及大尊弟子才有权利推荐地。”
“李杨兄弟，你尽管放心，你地实力我知道，虽然表面上你魔帅中期，但是当初魔帅前期就可以和柯锋魔王斗那么久，现在都魔帅中期了，对付魔王后期高手绝对没有问题。”项羽很相信李杨的实力。
李杨点头道：“那这报名事情就麻烦霸王你了。我便在这安心修炼了。”李杨感觉以现在地速度，半月后，估计就能够突破达到魔帅后期了，到时候再对付魔王后期高手，那更是轻而易举。
离杰？斩命？
全都靠边站！
@！！