李杨心神一瞬间完全沉浸在那玄奥的飞行轨迹之中，金翅大鹏鸟那穿梭于无尽云雾中的场景不断浮现……
《魔神六绝》第一绝——穿云梭雾，它乃是一套身法，来自魔界圣地腹地中的身法，也是魔界至高的身法！这身法达到极致，速度将达到骇人的境界，腾跃之间，数十万里转眼消逝，其深奥程度远远超过李杨的想像，对李杨来说，就仿佛将大学数学系的高等代数放在小学生面前一样。
不过这是影象，不断演示的场景让李杨心中渐渐有了感悟，就仿佛雨前的小河一条条鱼儿跳出来一样，李杨的感悟也是一个个从心中冒出来。
过去在安全局9组学的轻身功法在它面前根本就好像一个年迈的老太太和一个百米飞人大战选手相比，这速度实在是差距太远了，在李杨的感悟之中，一套新的轻身功法慢慢形成。
一点一滴感悟，形成的轻身功法也从开始的破烂不堪（当然这里的破烂不堪是和穿云梭雾大成之境相比的）进化到‘勉强算是不错’的境界。
“李杨，不错啊，这《穿云梭雾》身法竟然用短短十天时间就达到第一层境界，不过现在以你的身体也仅仅能用这一层身法，你的身体强度根本承受不了第二层身法的速度。”项羽的元神幻化为人形出现在李杨面前。
项羽器宇轩昂，顾盼之间，霸气尽显。
“那这《穿云梭雾》总共多少层呢？”李杨好奇问道。
项羽微笑着说道：“这《穿云梭雾》一共九层，我魔界高手以炼体为大道，正是因为速度，战斗中速度是极为重要的，极限速度可以让对手来不及防守，但是极限速度带来的不仅仅是这个，极限的速度同样带来极为强大的冲击，这冲击就是极为强大的攻击！”
李杨点头，这不就是所谓冲量吗，MV=FT，按照现代研究的公式，魔界高手速度达到一个恐怖的程度，而且瞬间攻击，攻击时间极短，那带来的力量将达到一个恐怖数值。
不过力量的作用是相互的，也只有魔界高手这群都炼体的变态人物才能用自己的优势对其他各界的劣势，比身体的强悍程度，其他各界还没有什么人敢和魔界高手比。
仙界甚至有仙人说魔界顶级高手拥有不死之身，笑话！无论什么身体也不敢号称不死之身，不死之身是相对而言的。对仙人高手来说，魔界顶级高手的身体就是不死之身了，可是在魔界之中，一山还有一山高。对仙界高手而言的不死之身可能在另外一个魔界超级高手眼中，一拳就可轰碎！
再强的身体也是慢慢修炼出来的，李杨虽然达到万晶，但是它现在甚至还没有真正开始炼体，《魔阳典》作为顶级魔界修炼功法，已经是非常完美的了，达到金丹境界后，则可入魔道炼体。可以想像李杨以后真正开始炼体，身体将达到什么程度。
“李杨，你已经达到先天大成境界，先天真气源源不断，辟谷一两年也不算什么，你安心将剩下的三副影象修炼一下吧！”项羽笑着说道。
李杨不仅愕然：“不是说《魔神六绝》吗？怎么只剩下三副影象了？”
项羽不好意思地道：“呵呵，这个，这个本霸王失策了，当初蚩尤大尊曾经说过，如果无法领悟，是根本无法纪录下来传于他人的！本霸王我对第五绝《海纳百川》和第六绝《开天辟地》只理解了皮毛，连小成也算不上，所以刚才想要纪录下来给你的时候才发现，自己根本无法纪录出来，所以只传你四绝！”
蓦地项羽自傲道：“别担心，这《魔神六绝》深奥无比，连本霸王达到魔王后期境界也不过参悟四绝，对你来说，四绝在人间界使用已经是绰绰有余了，即使在魔界，也没有多少人有机会学到这《魔神六绝》！”
李杨心中明白，这项羽本是魔界魔王级别高手，虽然他不清楚魔王到底是什么级别，但是看‘魔王’这个名字，以及项羽能够学到修炼至高宝典——魔阳典，又学到《魔神六绝》，这项羽在魔界定是大人物，如此人物也不过学会四绝，看来他李杨有四绝，纵横人间当然无碍。其他两绝以后飞升魔界再学不迟。
李杨心意一动。
第二副场景出现再面前，场景中，宇宙完全是一片混沌，在混沌中央，正有一团气流不断的旋转，旋转，无休止的旋转，旋转的轨迹奇异莫测，但是又蕴涵着天地至理。渐渐地，一团气流分成了两团气流，两团气流仿佛相互吸引一样，形成的旋转也更加奇特，但是莫不是遵循天道自然，一切奇妙无比，却又是暗含至理，两团气流又慢慢变成了四团气流……
《魔神六绝》第二绝——如封似闭。
看着那无尽的旋转，李杨心神仿佛也被吸引其中，不断地随着它的旋转而旋转，一次次地旋转……不知道过了多久，似乎是千百年，又似乎仅仅是一瞬间。
蓦地李杨福至心灵，心中一动，顿时心神聚成人形，双手按照自己的感悟模仿刚才的旋转。
一股股气流渐渐地在李杨双手间形成，也形成了旋转，不过这旋转和影象中的旋转比，少了一分变化，少了一分自然，少了一分气势！
“这第二绝《如封似闭》是防御手法，同样也是禁制手法，达至极境，则可挥手封江海，万物则被禁制其中！将人困缚其中简单无比。你苦修百天，终于达到第一层！”项羽自傲说道。
不过项羽旋即不好意思道：“这《如封似闭》本霸王也只是小成，当初蚩尤大尊传我的影象之中最后有十团气流按照奇异的轨迹相互旋转！”
李杨一听，微微一笑，心中则是暗道：“那蚩尤大尊能够感悟到十团气流境界，可是谁知道魔界圣地腹地之中，原本的场景到底达到什么境界呢？”
“好了，你还是先出关吧，这段时间那个外国老头找你都快找疯了，如果不是本霸王用禁制，估计那老头都会拆了你的房子！而且后面两绝也不是闭关就可以修炼的！”项羽一说，李杨当即一惊，自己这一修炼就是过百天，那老杰克找自己找疯了，至于另外两个狼人姐弟，估计两人都在拼命修炼《狼皇诀》呢！