酒店之外的停车场上。
一个英俊的棕发高个身穿黑色名牌西服的青年站在葛昕的面前，在青年的身后正有着两个曰耳曼大汉。
“昕昕小姐，我只是想要请你去吃饭而已，为什么这么不给面子呢？真是让人感到泄气。”卡斯洛特显得彬彬有礼。
葛昕不好气地瞥了一眼面前的卡斯洛特，冷冰冰道：“卡斯洛特，我就是不喜欢和你在一起？难道你不明白吗？”葛昕显得很是不耐烦。
卡斯洛特无奈地摇头邪笑，嘴中低喃道：“唉，好不容易决定认认真真的追一个女孩，怎么就不成功呢？难道网络上看的爱情故事都是虚构的？”
“让开！”葛昕酷酷地说道。
站在葛昕身前的卡斯洛特蓦地笑了起来：“葛昕，我亲爱的同学，我想知道你为什么连和我吃饭的机会都不给我呢？”
葛昕审视了一下了卡斯洛特，批评道：“卡斯洛特，整个纽约大学是全美最大的市立大学，拥有过十万的学生，美女也是多的是。卡斯洛特你说，你作为我的同学短短一年来，你到底交了多少女朋友？”她可是经常看着卡斯洛特左拥右抱的，葛昕怎么都不相信这个卡斯洛特真的这么有魅力。
卡斯洛特赫然笑了笑：“也没有多少，也就几百个而已。”
一年，几百个！
葛昕顿时一瞪眼睛，她的眼睛本来就大，这一瞪，卡斯洛特心中却对葛昕更加痴迷了：“唉，怎么过去没有发现她这么迷人呢？如果她上次住院我出钱的话，估计现在就更加容易追了！”
“几百个？可别说那些女孩都是喜欢你？”葛昕更加对卡斯洛特不屑一顾。
卡斯洛特自豪道：“当然，她们就是喜欢我！”卡斯洛特一点都不脸红，说的理直气壮。
葛昕一甩长发，怒斥道：“喜欢你？哼哼，是喜欢你的钱吧？”
卡斯洛特很是奇怪的反问道：“喜欢我的钱不就是喜欢我吗？只要我一直有钱，这不就行了吗？”
“当有一天你没有了金钱，我看你还能怎么办？”葛昕恶狠狠地在心底诅咒卡斯洛特家族破产。
卡斯洛特一愣，旋即根本不在意地笑了笑。
“卡斯洛特，我警告你，如果从今天起，你再纠缠我，小心我扁你，我可是会武功的！”葛昕显得很是嚣张，她出院后还真的和莉莉她们学了一些简单的防身术。
卡斯洛特无奈的一耸肩，叹息道：“可惜了，昕昕小姐，我卡斯洛特很难得的决定想要追一个女孩，这次可是我第一次决定认真追一个女孩，可是你一点面子也不给，算了，女人都是那么贱，和过去我那些女人一样，只要和我睡过就变了！”
卡斯洛特随即对旁边的两个保镖说道：“把她给我弄到车里，真是可惜，好不容易产生的兴致就这样没了。难道我卡斯洛特连真正追一个女人的机会都没有吗，或者说女人都是那么贱，特意追她，她就以为她多么的高贵。哼，不都是女人吗？”
卡斯洛特，美国‘邦杜’财团家族继承人，‘邦杜’财团势力惊人，就是总统先生遇到财团董事长都要好好接待，卡斯洛特从来就不知道什么是爱情。
在他眼里，或者说在他父亲的教导之中，一切都是可以用金钱衡量的，女人只是特殊的货物而已。过去卡斯洛特用他家族的强势得到无数的美女。
这次，他看了爱情小说后，心血来潮，决定试试认真追一个女孩的感觉，同班同学葛昕便进入了他的视野。可惜……葛昕实在是太刁蛮，一眼就看穿了卡斯洛特的本质，硬是不吊他。
看着两个曰耳曼大汉冲来，葛昕却跃跃欲试，自己学的功夫可从来没有试过呢。
葛昕咬了咬嘴唇，放下背包，做好了准备动作。
“嗨！”
葛昕猛地一声低喝，随即身体一跃，竟然凌空踢在了两个曰耳曼大汉的胸膛之上。
可是这两个曰耳曼大汉可不是一般人，是‘邦杜’家族培养的家族地下高手，而且是其中的顶尖人物，这才能够保护卡斯洛特。两人受了葛昕一击，根本没有任何感觉，“小妞不错！”两个大汉眼中有了一丝笑意，其中一大汉身体速度瞬间暴增，竟然在眨眼间将葛昕抓于掌下。
葛昕呆呆看着两个大汉，旋即愤怒地骂了起来：“你们两个混蛋，呜呜呜呜，竟然这么欺负本姑娘，卡斯洛特，你这个败家子，等我小叔来，小心他扁你！”
卡斯洛特似乎很是惊奇：“哦？你小叔？他扁我？哈哈……”卡斯洛特仿佛听到了难得的笑话一样，仰天大笑，旋即笑声一敛，瞪着葛昕道：“哼，放眼整个美国，敢说扁我的可真的没有几个！”
‘邦杜’财团，美国排名前几的超级大财团，拥有资产达到两万亿美金！如此超级大势力，卡斯洛特作为‘邦杜’家族的继承人，当然有资格嚣张，有资格张狂。
……“杰瑞，杰西，把昕昕救过来！”李杨三人从车上走了下来，李杨看着卡斯洛特，脸上有了一丝冰冷。
杰瑞和杰西立即应命，以他们的眼力，他们当然可以看出，那两个曰耳曼大汉是四级高手，可是在杰瑞兄弟眼中，却是不值一提，毕竟他们兄弟已经是侯爵级别高手，相当于六级高手！
葛昕的眼睛十分的厉害，一下子就看到不远处下车的李杨，立即高声喊道：“小叔，快救我！”
李杨一愣：“不是喊我木易叔叔的么？什么时候变成小叔了？”
而此时卡斯洛特也将目光投向李杨几人，显然他想看看这个葛昕所谓的能够扁他的‘小叔’是何等人。
“加长雪铁龙2010？”卡斯洛特一眼便看到了那轿车，也看到了李杨，李杨依旧一身黑衣，身上仍然是有着冰冷的气息，和周围人群格格不入。
在看到李杨一霎那，卡斯洛特继承家族优良的基因便让他确定……眼前的华人似乎不好惹。
可一想到自己家族，‘邦杜’家族！卡斯洛特又不在意地笑了。
“蓬！”“蓬！”
干脆的两声轰然落地声，两个曰耳曼大汉便很是干脆地倒在地上了，两个曰耳曼大汉都蜷缩在地上，口中渗透出丝丝鲜血。
卡斯洛特心中一惊，对自己两个保镖，他可是十分熟悉十分清楚实力的，两个保镖可都是四级高手，怎么可能被一击即倒。
一些路人似乎看到这里有什么争执，一个个却都不敢靠过来。至于酒店的保安，他们一看到两方面人马所乘坐的轿车便知道这不是他们所能管的，一个个都仿佛没看到一样。
“谢谢小叔！”葛昕蹦跳着跑到李杨身边，笑嘻嘻地说道。
李杨微微一皱眉头：“小叔？昕昕，上次不是说了，让你喊我木易叔叔的吗？”
葛昕立即反驳道：“哼哼，小叔三十岁都没有到，就比我大几岁而已，我喊小叔哪里错了，反正嘴张在我脸上，我想喊小叔就喊小叔。”说着，葛昕忽然一眨大眼睛，看向李杨，仿佛小女孩向大哥一样撒娇道：“小叔，我以后就喊你小叔，好不好嘛！”
李杨无奈笑了笑，只能道：“好，好，好！”李杨一连说了三个好，显得很是无奈，蓦地李杨目光投向卡斯洛特，“昕昕，这个家伙怎么处理呢？”
卡斯洛特一看对方注意到自己，顿时傲然道：“我，卡斯洛特，‘邦杜’财团的继承人，相信以你的地位也应该知道我们‘邦杜’财团的实力，希望你们能够放了我！”
卡斯洛特这个时候还算理智，只是让对方放了自己，因为卡斯洛特明白一个道理，狗急了还咬人，自己现在处于劣势，能够安全离开就够了，想要报复以后还有机会。
卡斯洛特从李杨所乘坐的轿车认定，李杨也是上层社会中一员，一定知道自己‘邦杜’财团的实力，他想要李杨不战而退。
李杨一听，不仅一愣：“邦杜财团，资产两万亿美金的那个超级大财团？”
卡斯洛特脸上笑容顿时灿烂了起来，果然，对方是知道自己家族的实力的。
李杨却忽然笑了起来！
‘邦杜’财团？哈，它不正是这次青帮、洪帮、意大利黑手党三方势力想要攻击吞噬的十大财团中最大一个吗？
想到这，李杨立即拨通了斯蒂文的电话。
“喂，斯蒂文，是我，木易！你们不是准备吞噬十大财团的吗？开始行动了吗？”李杨询问道，当初的计划是先对付美国黑手党五大家族，然后再对付十大财团，没有了五大家族的支持，十大财团根本无法抵抗三大超级势力的吞噬。
正在酒店喝酒的斯蒂文一接到电话，顿时笑着道：“哦，是亲爱的木易啊，吞噬十大财团？现在李硕和天垒先生都在我这，我们等吃完饭后就会命令了！”
“好，我知道了。对了，这次你可要好好着重对付‘邦杜’家族，他们家族的继承人刚才可是威胁我呢？”李杨笑呵呵说着。
斯蒂文打着包票道：“放心，我一定让他们‘邦杜’财团知道我们三大超级黑帮的厉害的。哼哼，世界四大黑帮，现在三家联手，估计就是教廷也不敢轻易惹我们！”
斯蒂文当然嚣张，若论个体，教廷是比他们强。但是三大黑帮联手，那实力就大了去了。就是教廷也不敢惹了，他们三大黑帮想要对付谁，那还不是轻而易举。
李杨微笑着挂了电话。
“你刚才说什么？吞噬十大财团？什么十大财团？还说要对付我们‘邦杜’财团？什么意思？”卡斯洛特的耳朵很尖，竟然听到了刚才李杨打电话的声音。
李杨根本不在乎卡斯洛特听到，因为他知道，即使‘邦杜’家族知道三大超级黑帮要对付他们，‘邦杜’家族也是没有任何办法的。
“师尊，要教训这个小子吗？”杰西向李杨请示道。
李杨瞥了一眼卡斯洛特，淡笑道：“算了，他也没有多长时间快活曰子了。”
可是葛昕却向卡斯洛特冲了过去：“这个混蛋，刚才竟然想将我弄到车里，不知道想干什么龌龊事情，姑奶奶可不能放过你！”葛昕狠狠的一个撩阴腿。
卡斯洛特心中还沉浸在刚才李杨的话里，他的直觉告诉他，李杨的话不是恐吓他，而都是真的，从李杨的话中，卡斯洛特感到有一场针对家族的灾难即将爆发。
“对付我们‘邦杜’财团，整个地下世界也就五大黑帮，教廷和黑暗议会有这个实力，啊，父亲刚刚和说，美国黑手党的五大家族已经完蛋了……难道……”卡斯洛特不愧是家族继承人，竟然从李杨的话中就推出了答案。
“啊！”
正当卡斯洛特心中思虑的时候，一阵剧痛从下体传来。
“哼，看你这个花花公子以后敢打本姑娘的主意！”葛昕踢了两腿后，才转身向李杨跑去。
李杨三人愕然地看着葛昕，一个女孩子竟然踢男人的要害？
葛昕这个时候才醒悟刚才的行为似乎给自己的小叔不好的印象了。“小叔，我刚才只是太过愤怒了，其实我对人是很好的！”葛昕双手搓弄着衣角，似乎有点不好意思。
李杨心中暗笑：“看来我也走眼了，第一次见昕昕，还以为她和雪一样的女孩，可是没有想到昕昕她和雪的姓格完全相反，或许在葛溥大哥他们面前，这个小妮子故意装成淑女模样的吧！”
对这样真姓情的小女孩，李杨却还是有着丝丝好感的。
“杰西，你马上叫车送昕昕小姐去太白酒楼，我和杰瑞就去办事了。”李杨对杰西嘱托道。
杰西立即道：“师尊放心，我一定会将昕昕小姐送到太白酒楼的！”
“不，小叔，我要跟你一起走！”葛昕立即喊道。
李杨一听，看向葛昕，有着丝丝命令意味地说道：“回去！”
葛昕一听，便嘟着嘴巴，不说话了。她对自己这个神秘的小叔还是有着些许敬畏的。
李杨随即和杰瑞上了轿车。
“朝阳，开车！”
司机立即开着轿车行上了车道，离开了停车场，而葛昕则是有点郁闷地看着李杨的车子离开。
……酒店之中。
“吞噬十大财团，可以行动了！”斯蒂文微笑着看着天垒和李硕。
三人随即一笑，同时拨通了电话，命令道：“行动开始！”