四大长老顿时色大变。
四人都难以置信地看着陈剑峰头顶那七道剑影，别的宗派人肯能无法明白那代表什么，但是他们身为蜀山剑派的长老，却是明白这七道剑影代表什么！
七大境界，最高境界，便是一化七，可以发出最强杀招！
“天升师兄将掌门之位传于你，的确有先见之明，能够在凡人界就将修炼之极致，掌门师侄你也算是蜀山剑派历史上第一人了！”金蝉长老感叹道。
蓦地金蝉长老坚决道：“可是，你为何好此糊涂，和异族女子通婚就算了，难道你要一直将这两个孩子放在蜀山剑派，一旦他们的身份被发觉，你将是蜀山剑派的罪人！”
“你糊涂啊！”金蝉长老恨恨道。
陈剑峰站着动也不动，既然做了此决定，他就不会后悔。
“莉莉和阿羽谁也带不走，更何况，谁人能够发觉他们的身份？谁人有证据？仙玉？有了仙玉就一定是我陈剑峰的孩子吗？莉莉和阿羽在身边，其他们派没有证据敢说什么？”陈剑峰辩驳道。
金蝉长老怒斥道：“其他宗派需要明说吗？他们只需要暗地里说，流传于整个昆仑仙境，根本不需要证据，你将两个孩子放在身边，人家自有这等猜测，哼。到时候无数修真者背后说我蜀山剑派掌门和异族女子有关第，我蜀山剑派的声誉受损，剑派内弟子将在外面前抬不起投来，你便是罪人！”
“等大长老回来，长老会一同罢免我掌门之位吧！”陈剑峰忽然道。
四大长老顿时愣住了。刚刚要怒骂的金蝉长老也愣住了。
罢免掌门之位？
只有长老会所有长老同时作此决定，才会生效。
可是真地让他们罢免，金蝉长老他们却廖若晨星10打又迟疑了，罢免一个掌门，那可不是开玩笑的，最起码需要理由，合适的理由，而且还需要新的人选来担掌门。
“罢锡了我的掌门之位，我成为蜀山剑派普通弟子，影响将降低很多，而且我将离开蜀山剑派，寻一隐秘之地，独自居住，闲时和自己儿女在一起，平常静修，这样一来，相信别地宗派不会知道此事了！”
陈剑峰心中都有了计划，直接说道。
掌门之位？
陈剑峰并不在乎，如果当年不是自己的师尊天升的命令，他也不会答应此事。
“糊涂！”
一声训斥犹如天雷，轰隆声在整个房音响起，一个银发老者走入了房间之中。
“大长老！”
四大长老，以及陈剑峰都对老者躬身道。
蜀山剑派大长老，人称金剑尊者。散仙，如今已经度过七次天劫，辈分之高，四大长老都是他地徒孙晚辈，他做了七千多年的大长老，声威之浓，更是超越了掌门。
即使是陈剑峰的师尊天升真人在此，也要恭敬地向大长老问好。
“不就是一件小事么？和异族女子通婚，哼哼，有什么大不了，你们看看，都一副什么表情？”金剑尊者训斥着几人。
四大长老以及陈剑峰仿佛犯错的孩子，在金剑尊者面前，没有人敢说什么。
蜀山剑派成派过万年，有着不少散仙，但是这些散仙多是隐修，准备下一次千年天劫，毕竟散仙的天劫是一千年一次，这些散仙都不愿意当什么长老，最多当上几百年，而后便给晚辈了。自己安心修炼！
也只有金剑尊者，一直当着大长老！为了蜀山剑派奔波。
“你们还记得剑仙在仙界给人什么印象吗？”金剑尊者对着几人问道，“金蝉你来回答！”
金蝉长老当即道：“剑仙攻击力远超一般仙人，孤傲不驯是几乎每一个剑仙的写照。”
孤傲！
这就是剑仙，仙界一群剑仙桀骜不驯，别看上清宫在仙界地*山了不得，但是剑仙们根本不在乎什么，因为他们是一群孤傲的人，在性格上，他们和李寻欢很是相似。
“记着，我们剑仙和其他仙人不是一家，为什么如此在乎其他宗派的看法？”金剑尊者反问道。
我行我素，这才是剑仙的风格！
金蝉长老却忽然抬头对金剑尊者道：“大长老，我行我素，地确是剑仙一脉的特点，但是有一点，剑仙之所以那样，是因为仙界如同一盘散沙，凡是有一些大神通的高手都占山形成一小势力，剑仙攻击强大，孤傲不驯，也就自然了。可是昆仑仙境环境却是不同，各大宗派之间交流频繁，如今我们蜀山剑派在昆仑仙境地位之高，相信大长老也明白，既然如此，我们为何要特立独行于其他们派生之外呢？难道如今我们地位高超不好吗？”
金剑尊者眼睛一亮，脸上有了一丝笑意。
“金蝉，没有想到你有如此观点，不错，仙界平常犹如一盘散沙，可能只有仙魔大战的时候，才会团结起来。恩，你说地有道理，不过，保持我蜀山剑派的声誉，一定要将他们两孩子送出去吗？”金剑尊者反问道。
陈剑峰一听，顿时眼睛一亮，心中有了一丝希望。
金剑尊者一笑，头顶立即飞出一金色小剑，飞至莉莉和小杰克的头顶，忽然，金色小剑放出万千光华，一道道光华形成神秘的印记符篆，慢慢降临于莉莉和小杰克身上。
“这不就成了，你们如今谁能够察觉到他们真正的气息？”金剑尊者一笑。
陈剑峰等几人都用灵识来察觉，可是在他们灵识看来，莉莉姐弟正是普通地人类，根本没有了丝毫狼人的气息了。
“只要功力没有超过我，就不可能发觉他们俩地真正身份，外人看来。他们只是普通人类而已，你们说，这昆仑仙境功力超过我的又有几人？”金剑尊者笑着说道。
陈剑峰，四大长老都是长舒一口气。
功力超过金剑尊者？估计整个昆仑仙境，包括一些隐世不出的散仙，能有三人就不得了了！
而且功力能偶超过金剑尊者地。无一不是超级大人物，怎么会在意这样的小事。
“剑峰啊，不错不错，闭关之前，你似乎才修炼到七层了，果然是我蜀山剑派生千年难出的奇才，对了。仙界人和魔界高手争夺地球控制权地时候，我蜀山剑派前辈留给我一部，以你如今的造诣也可以修习了！”金剑尊者微笑地对着陈剑峰说道。
陈剑峰此时对大长老，可以说是感激地不得了。
刚才轻而易举就解决了莉莉小杰克的事情，如今又要传他仙界才有的。
“谢大长老！”陈剑峰躬身道。
金剑尊者手微微一拂，一道金光就飞向陈剑峰。
“剑峰，这是第一篇——‘无上’剑典篇！足够让你修炼数百年了，我修习数千年，也不过才修习到第二篇，这可是一共九篇，真是博太精深啊！”
此言一出，四大长老以及陈剑峰都心中震撼。
一共九篇，金剑尊者修习数千年才第二篇，如今攻击之强，已经达到了一个恐怖的地步。
“剑峰，这七次散仙天劫，我都轻易度过，甚至从来都没有动用我那柄仙剑，便是这的功效了，说不定，我可能就是非曲直第一个度过九次天劫地散仙了！”金剑尊者哈哈大笑道。
金剑尊者不知道，早在数千年前，鬼谷子便已经飞升了，只是这个消息外人不知道而已。
四大长老和陈剑峰听得金剑尊者的话，心中震颤，度过七次天劫，却没有动用仙剑，这可是绝对了不得的。从此可想这的厉害之处。
————————————————
一日后。
“师侄，我有重要事情去办，你便独自回星极宗吧！”陈长风对着李杨说道。
李杨点头：“长风师叔，我和莉莉他们告别后，便会独自回去了，你放心吧！”
际长风点了点头，随即驾驭着刀芒，破空而去，而后，李杨便回房了。
“霸王，昨晚你发现地那个金剑尊者是不是很厉害啊？”李杨心中对项羽问道。
昨晚，金剑尊者等人以为在他们的禁制下，事情外人铁定不知，可是他们怎么知道项羽神识的厉害，项羽神识横扫之下，昨日所有情况，项羽完全得知。
当然，项羽神训所察觉一切都和李杨共享了，他看到什么听到什么，李杨也完全知道了。
“那金剑尊者很厉害，度过七次天劫，而且修习那，听他话的意思，他还有一柄仙剑，这样地人物，估计不比当初所遇到的餮虢差！”项羽判断道。
餮虢也是度过七次天劫，而且本身为洪荒妖兽，实力强悍。
金剑尊者也度过七次天劫，而且修习仙界剑仙密典，再加上仙剑，实力之强，说不定还超越了餮虢。
“那一听就知道好东西啊，那个金剑尊者说他才修炼到第二篇，哼哼，第二篇就这么厉害了，如果修炼完九篇，那要多厉害呢？”李杨感叹道。
项羽不屑嗤笑道：“什么剑典等等技巧功法，无一不是将自己的攻击威力提高，让自己的攻击更加符合天道自然。我也知道，是一名仙帝级别的剑仙所创，但是这和我相比，却是差距大的不得了！”
当然！
只是一个仙帝所创，而却是魔界腹地区性自然场景，边蚩尤大尊都需要学习参悟，那可是绝对的通往天道康庄大道。
“我如今飞刀攻击，似乎威力增加并不算多，这又是为何呢？”李杨反问道。
项羽笑道：“李杨你这小子，如今你对地体悟才有多少呢？更何况且你体悟的还是本霸王给你的，只能算是盗版的，本霸本给你的只是自己已经感悟的，并不全。当然，这些已经足够你修炼了，如今你连你盗版的都没有感悟十分之一，你说什么呢？”
李杨不仅感到一丝羞愧。
是啊，人家金剑尊者感悟那，数千年才第二篇，李杨才修习这多久，体悟不到十分之一也是正常。
“不过，这只是一方面原因！”项羽又说道。
李杨一听，当即问道：“哦，还有什么原因？”
项羽笑道：“本霸王传你的一共四篇，是身法，你反而体悟最多，是防御，你的七曜星极按照其中混纯气流运转，你的体悟也马马虎虎，你在哈德孙河底也修习了许久，不过在那非洲沙漠之下，却没有修习，体悟反而是最少的。”
“这其中，唯一的攻击也只能算是柔性攻击，和你的飞刀不和会。所以，你学习第四篇，绝对的刚性攻击——！”
李杨一听，顿时想要大骂自己。
项羽传自己中只有四篇，如今自己只学了，却是从来没有学过第四篇——！
“这乃是绝对的极阳极刚性攻击，和你的飞刀性质相同，你学了，对你的攻击增加却是大有好处！”项羽笑嘻嘻说道。
“在这蜀山剑派修炼也是不安全，这修炼定是需要不少时间，我还是找一隐蔽之地，慢慢修炼才是上策！”李杨心中有了决定，当即飞身前往陈剑峰所在之处。
先和那陈剑峰告辞，然后便离开蜀山，找一隐秘之地，让项羽帮忙布一禁制，便可以慢慢修习那了。