两日后。
星极宗关闭护宗大阵，星极宗大半高手全部离开宗内，跟着幻光真人向天云山脉西边的平原飞去。观礼的数十宗派的人马也跟着飞往天云山脉以西的平原。
天云山脉积雪深厚，如果在天云山脉中渡劫，天劫的震荡可能引起天云山脉中一些雪山的雪崩。
李杨也随着数百人飞向天云山脉以西。
高空之中。
数百个修真高手浩浩荡荡地飞行而过。
劲风呼啸，数百个修真者谈笑风生，强劲的功力能够让自己的声音在劲风中都让别人听到。
幻光真人一马当先，傲然飞在最前。
“这次，宗主一定能够展现一下实力，让其他宗派的那些人知道他老人家的厉害！”血月对着身旁的李杨说道。李杨刚刚来到星极宗，就感受到昆仑仙境其他人对于幻光真人的看法，而血月这些从小在星极宗长大的弟子却是一直生活在这样的环境之下。
整个星极宗的弟子几乎都憋着一口气，这次一定要让整个昆仑仙境的人知道天云星极宗宗主幻光真人的厉害！
“血月师兄，这次爷爷他一定会让那些人哑口无言的，相信以后昆化仙境将没有人敢说爷爷的风凉话。”李杨十分肯定的说道，如果刚来，李杨还不确定，但是自从看了后，李杨对于自己爷爷的信心达到空前绝后的地步。
“恩，这次宗主一定会让那些家伙再没有话说的！”血月瞥了一眼周围的修真者，随机便没有再说话。
半个时辰后。
幻光真人忽然俯冲而下，此时已经过了天云山脉的范围。来到了其西边的平原地区。幻光真人所选区域十分荒凉，杂草丛生，没有什么人影，但是在这里，也不需要担心天劫会对他人有什么影响。
“各位，明天便是老朽渡劫之日，今天我们提前到这，就麻烦大家在这露天休息一晚了！”幻光真人声音响彻每个人地耳朵。
“真人客气了！”
“不就是露天休息一晚吗？对我们修真者来说，并不算什么。真人不必如此！”
……
一个个外来的修真者立即对幻光真人高声说着，毕竟正面面对幻光真人的时候，这些人可不敢说什么。不管如何，幻光真人如今仍然是生极宗的宗主，星极宗的实力之强，这些宗派可都是知道的。
幻光真人微笑的点了点头，便盘膝坐了下来，眼睛微微闭起，动也不动了。
其他修真者多是一个个盘膝坐了下来，开始静修等待天劫的到来。
一些心境修为太低，忍受不住寂寞的修真者在平原上晃荡。
李杨也盘膝坐着。如此地等待着，等待着天劫的来临……
日落，黑暗来临，夜晚之中，银辉洒满大地，渐渐的，黎明到来，太阳慢慢升起……
今日，便是幻光真人渡劫之日。
数百个修真者大半都是静坐着，一动不动。一个个都等待着。
天依旧那么平静。白云很是闲散地飘荡在碧蓝如洗的天空之上，一切和过去没有任何不同。
忽然！
“呼！”
狂风骤起，陡然间，天空黑了下来，风卷残云，天空中的云朵混乱了起来，黑云瞬间布满了整个天空，仿佛就在头顶一样，黑压压的一片。整个世界一瞬间都黑了下来。介绍信回到了黑夜。
“刷！”
所有修真者瞬间同时站起，一个个都仰望天空。
大家都知道——天劫来了！
黑压压一片的压抑之中，一阵阵红光在其中闪现，红光一闪一闪，大地在颤抖。平原在颤栗。这红光是黑云中唯一的亮光。
……
星极宗的领头人散仙冷雨一声低喝：“离宗主十里远，大家不要影响到宗主！”
数百修真者当即驾驭着飞剑或者刀气亦或是空气，一个个闪电般飞离到十里之外。
天劫来临时，区域内，是不能有其他修真者的，否则天劫威力可能增加，而且在区域中的人也会受到天劫攻击。
“呼呼～～～”
阵阵冰冷地狂风的呼声响起，在天空的中央，对准了幻真人所站之处，一个红色的漩涡开始产生，整个天空集结起的云疯狂的朝这个漩涡中集合，集合的速度实在太快，让整个昆仑仙境都刮起了巨大的旋风。
“不好，这劫云还未形成，气垫竟然如此之大，难道是六重天劫或者九重天劫？”北宗五门五大门之一的阳雨真人脸色一变。
数百修真者中当即开始讨论了起来，凡是见过几次天劫的高手心中都有了判断，这天劫绝对不是最低三重天劫。
天劫分三重，六重以及九重，威力当然是越来越大。九重天劫，历史上度过的人寥寥可数，其中当数寻欢真人渡劫最具有传奇性，强大之极的九重天劫，竟然被他一切破劫云，散去大半的能量。
天空中的漩涡不断需旋转，黑云不断聚集，从无边的天空四面八方聚集，聚集速度之快，眼睛都可以清晰看出。
“漩涡颜色变了！”一个修真者蓦地惊呼。
“竟然变成了紫旋，可能是六重天劫或者九重天劫了！”有点见识的修真者当即十分肯定的判断道。
果然，刚刚还是红色的漩涡，竟然变成了紫色地漩涡，紫色漩涡的吸力更加强，黑云聚集更加快。
仅仅几个呼吸时间，瞬间整个天空中便没有了黑云。
没有黑云的天空是什么样子？
闪电！
道道犹如电蛇一样的闪电在天空无处不在之地闪烁，紫色漩涡继续疯狂旋转。一道道电蛇立即犹如被吸引一样，一条条电蛇飞入紫色漩涡之中。
“这……这难道是九重天劫？”百花宗地美女长者瞬间花容失色，这九重天劫，能够度过地，在昆仑仙境也只有少数几人，一般九重天劫死亡概率高达九成五以上。
紫色漩涡开始炽热了起来，过多的闪电聚集，让它内部能量不断掠夺，不断变化。温度之高，甚至让紫色漩涡旁边都变成了红色。
“紫旋红星，果然是九重天劫！”星极宗幻光真人三师弟散冷雨惊叹道。紫旋红晕正是九重天劫的预兆。如果仅仅是紫旋。而没有红晕，便是六重天劫，如果仅仅是红旋，那便是三重天劫。
九重天劫！
李杨也是心中一惊，这可是最强大的天劫了。
“李杨，这可是你爷爷的运气啊！”项羽大笑道。
李杨一愣，遇到九重天劫还运气？但是旋即李杨便明白了，：“恩，是啊，只要爷爷能够大九重天劫下。轻易度过，这昆仑仙境以后估计就没有人敢说爷爷什么了，连九重天劫都能够轻易度过，这已经说明实力了！”
“不，你爷爷会甘心仅仅度过天劫么？李寻欢可是一刀破劫云的！你爷爷好歹也要来个一刀破劫云吧！”项羽哈哈笑道。
李杨立即点头。
寻欢真人、幻光真爷子俩，两人如果都是一切破劫云，估计这将永远成为昆仑仙境的佳话吧。
“真人动了！”
只见幻光真人身体攸攸地飞起，飞至高空，然后便背负双手。仰天看着天劫。
轻易飘飘，三缕青须以及那散落长发随风飘荡……
“幻光真人竟然没有在地面接受天劫，难道他也要学他的义父？在半空接受天劫？”一修真者笑着说道，话音中暗含一丝讽刺，讽刺幻光真人自不量力。
修真者都明白，在高空接受天劫，威力是要大上一些地。
李杨等星极宗的弟子一听，立即怒目看向刚才所说话之人。此人正是昆仑仙境第一宗派——上清宫的长者——玉笙！玉笙长老可不像其他人，不敢在星极宗弟子面前说。他是上清宫地长老，他可不在乎星极宗。
此时紫色的漩涡停止了旋转，慢慢开始和旁边的红晕开始融合，形成了一内为紫色外为红色的劫云。
蓦地，劫云再度旋转了起来。只是旋转的方向改变了，一开始是吸收，如今却是吐出！一抹红色的火焰忽然喷然而出，犹如火龙一般，直接吞噬向下方的幻光真人。
“红晕天火！”
忽然一修真者惊呼了起来，所有人，包括星极宗人，都不再注意那上清宫的玉笙长老，而是将注意力都投向了正在渡劫的幻光真人。
红晕天火。
九重天劫才有这天火一劫。
……
“爷爷，赶快一切破了那劫云啊，如此，无论是天火劫还是其他天劫威力都会大减地！”李杨看着高空中幻光真人，心中焦急的想着。
李杨想来，便是让幻光真人和当年的寻欢真人一样，一切破了劫云，然后度天劫便容易的多。当然破劫云是很难的，如果无法一下子破了劫云，自己的攻击反而会让劫云能量大增，而且劫云可能暴跌起来，攻击更加强。
一般人渡劫，是不敢攻击比较发达云的，不过如今幻光真人攻击力比当年的李寻欢都要强上整整一个级别，用刀魄攻击，威力之大，远远不是刀芒可以比拟的。如此实力，一刀破劫云，绝对是有把握的。
……
“呼呼～～～”
仿佛龙卷风一样，天火瞬间席卷了以幻光真人为中心地数里范围。
“咝咝～～～”
空气在蒸腾，空气都被天火灼烧的折叠起来，温度瞬间提高到一个骇人的地步，所有的修真者立即祭出保护禁制，虽然天火离他们还有数里之远，但是他们身体所处之处，温度至高，也已经有数百度了。如果是常人，早就烤熟了。
李杨体内刀芒闪烁而出，护体刀芒一出，高温无法侵袭半步。
“爷爷怎么还不出手？”李杨所有心思皆在幻光真人身上。
所有人都惊讶。
惊讶幻光真人抵挡天火劫的方法，天火劫，一般都是*禁制阵法等来抵挡，可是幻光真人却用护体刀芒抵挡，而且显得很是轻易。天火仿佛红色的羽衣在身，在幻光真人那黄色的护体刀芒前，天火没有丝毫作用。
一袭青衫的幻光真人仰头冷视劫云。
谁也不知道，他会不会学寻欢真人，出刀怒劈劫云。
慢慢的，天火消散了。
“轰！”
犹如九天神雷炸响，声音瞬间震撼地周围修真者都耳朵一阵轰鸣。
一道闪电瞬间猛然向幻真人轰去。
强大的天劫神雷瞬间将周围的空气都电穿了，周围的空气开始紊乱，空气发生皱叠，一眼看去，就介绍信天地开始晃荡一样。
“轰！”
天雷重重的砸在幻光真人身上。
幻光真人动也不动，仿佛刚才地天雷连给他瘙痒都不够，那到天雷慢慢散开，天雷的雷电在幻光真人护体刀芒外围游离闪烁，此时的幻光真人被雷电环绕，犹如九天雷神一般。
“咻！”
寒光一闪！
所有人都一愣！
那一霎那，天地时间都仿佛静止了。
谁也想不起刚才到底发生了什么，在脑海中只有那惊天的一抹寒光！
那寒光犹如漆黑一片的冷夜之中，忽然出现的一道光芒！
那寒光犹如黎明前最黑暗的时刻，忽然出现第一道天地的阳光！
那一放刻，天地间，只有这一抹冷光！
“轰咔！”
一声巨响震撼所有人的心灵。
是劫云！
猛然的巨响在劫云中响起。
忽然一道黑色的鸿沟出现了，那是空间裂缝！空间仿佛镜片一样碎裂了，劫云的滔天能量竟然被空间裂缝给吸收了，仅仅几个呼吸，庞大的劫云能量完全消散了。
所有人震撼了……
一切破空！
李寻欢一刀破劫云，而幻光真人都是一刀破空，产生的空间裂缝将劫云能量都吞噬了。
破碎虚空！
这是什么概念？一般只有飞升期高手，达到凡人界所能承受的能量权限，全力攻击才能造成空间裂缝！
渡劫期的幻光真人却凭借着飞刀——
一刀破空！
下面所有人都呆滞了，脑中不断盘旋着刚才看到的恐怖的黑色鸿沟，连劫云都可以几个呼吸就吞噬的黑色鸿沟……