地下拳场几乎所有人都一愣，因为拳台之上忽然静了下来。
“怎么回事？怎么拳台之上只有倒在地上艾沙克？”几乎所有的观众心中都迷糊了，艾沙克已经死去，身体也还原为原样，否则变身模样被看到，估计地下拳坛又就要乱起来。
耀辉一看，拳台之上已经没有了李杨的身影，顿时心中一突，但是耀辉不愧是耀辉，立即打电话给一号拳场的负责人：
“是我，给我摆平这件事情，就说魔王木易有重要事情，刚才动用了最快的速度已经离开了，魔王木易他的速度实在太快，所以大部分都没有发现。”耀辉随意捏造了一个借口。
顿时拳台之上冲上来一个身穿黑色西服的白人男子，微笑着对着下面众人道：
“女士们，先生们，刚才魔王木易打来电话和大家道歉了，他让我们地下拳场代为解释一下，比赛的时候，木易先生想到一件十分重要的事情需要去做，所以就没有陪艾沙克继续玩下去，立即击毙了艾沙克，而木易先生则是利用他那恐怖的速度瞬间离开了地下拳坛，因为木易先生的速度已经达到一个恐怖的地步，大家都没有发现。木易先生恳请大家愿望他这次的失礼！”作为一号拳场，这位负责人说话显得很是有自信，一字一句，说的清清楚楚。
下面的观众一个个点了点头。
“不愧是魔王，估计最后离开拳场的才是他的最快速度，竟然达到所有人都无法看到的速度，真的是厉害啊！”下面的观众们一个个都心中崇拜起来。
这些观众根本不在乎李杨速度这么快是否不合理。因为来地下拳坛的观众一个个都是想要看到刺激的场面，魔王在他们心中一直是最强的，李杨速度即使再快，他们也能接受。毕竟李杨是创造奇迹的，李杨是无敌的魔王！
耀辉暗嘘一口气：“木易师弟他到底怎么回事，竟然给我来这么一出，幸亏我脑筋转的快，否则下面的观众闹起来，那可就不好了！”
……无论地下拳坛什么模样，李杨是不知道了，李杨当初用遁术，使用极限速度，瞬间就赶到了哈德孙河底。
哈德孙河底。
李杨站在一礁石之上，全身肌肉暴突，脸上青筋都突了出来，此时的李杨就仿佛一个恐怖的洪荒巨兽，身上环绕着强大的血族能量，血族能量几乎都暴乱了开来，以李杨为中心，范围数十米内，整个河水都旋转了开来。
在这数十米中，李杨就是核心，那血族那恐怖黑暗的气息不断散发开来。
血族是不敢将体内能量完全爆发开来是，除非自爆。
平常血族攻击，只是使用部分能量，怎么可能动用精血全部能量，只有自爆的时候，才会爆发全部能量，而李杨此时体内体表全环绕着艾沙克的超过大半的血族能量，只要少数精血血滴还没有转化成能量。
幸亏李杨经脉比血族坚韧的多，否则早就被无尽的能量给突破了。
李杨体内。
一道道血族本原的血红色精血能量仿佛爆发的火山一样。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……一道又一道的血族能量疯狂冲击着李杨的经脉，不断爆炸着，这些能量完全不受李杨控制，一道道血红色的能量疯狂肆虐着，血红色的能量实在是太强大了！
“噗！”
一股血族能量竟然突破了经脉限制，将经脉给撑破了，冲到了李杨肌肉之中。
可是李杨已经来不及阻止。
丹田中的‘星云’疯狂吸收着，一涨一缩，就吸收大量的血族能量。就仿佛喝水一样，一喝就是一大口，可惜血族能量实在是太多了，李杨的‘星云’根本来不及吸收。
在经脉之中，有数十滴鲜红的精血，这些精血还没有完全转化成能量。在这数十滴精血周围，正是李杨那精粹的先天真气，李杨要保证这些血族精血不融合到自己的血液之中，否则自己的血液就会发生连环变化，自己也会变成血族。
幸亏这数十滴精血没有转化，否则所有能量一次姓爆发，李杨估计就会和血族一样自爆了！
项羽这次竟然袖手旁观，估计项羽是不想李杨一直依靠他，否则李杨总是依靠项羽，以后将不可能有大的成就，显然，李杨也明白这个道理，虽然项羽出手，可是瞬间解决，但是李杨咬着牙，自己努力的处理着。
“娘地，真不是一般的多，干脆用他们来淬炼刀芒算了！”李杨心中一动，周天乾坤圆球立即加速旋转了起来，丹田中的周天乾坤圆球瞬间就仿佛黑洞一样。
一道道血红色的能量前赴后继的不断朝周天乾坤圆球冲击，但是瞬间就被吸收。
周天乾坤圆球却是来者不拒，吸收速度之快，甚至远远超过‘星云’，‘星云’不断的涨缩，就仿佛一口一口的喝水，但是周天乾坤圆球却是一个无底的深渊，不管有多少血族能量，都被吸收着。
周天乾坤圆球之中，强劲的血族能量甚至没有经过转化，就直接按照的办法不断的被淬炼。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……就仿佛正负极的雷电相遇，轰然爆炸一样，无数的血族能量被疯狂挤压，不堪挤压的血族能量就只有爆开了，就仿佛自爆，虽然现在的规模比较小！
原本按照李杨的极限，最多密度压缩数十倍而已，可是周天乾坤圆球外围不断的有血族能量被吸收，随着吸收的血族能量越来越多，炼化赶不上吸收，聚集的血族能量越来越多，密度也达到一个恐怖的地步。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……密度太大了，可是又被周天乾坤圆球的束缚力所压缩，终于他们也不断的爆炸开来……混乱，周天乾坤圆球内部一片混乱。
周天乾坤圆球表面的血族能量也不断在表面按照中混沌气流运转轨迹，随着运转的血族能量增加，束缚力也不断变大，不断压缩着淬炼转化的能量。
周天乾坤圆球内部。
暴乱的血族能量冲入了刀芒周围，相互激烈的挤压着，周天乾坤圆球核心的浅红色的刀芒不断吸收着，旋即转化成一道道刀气，刀气不断在刀芒周围闪烁。
忽然李杨心中一震。
“艹！”李杨难得地咒骂起来，“星云竟然达到了饱和，竟然可以结金丹了，可是现在这样，我怎么结金丹？”李杨郁闷死了。
‘星云’的吸收了三万晶的能量就完全饱和了，此时的‘星云’也达到了结金丹的要求。
而周天乾坤圆球依旧仿佛无底洞一样，不断吸收着，按照李杨的估计，周天乾坤圆球至少已经吸收了二十万晶左右的能量，可是李杨忽然也感到不妙了。
周天乾坤圆球本身能量也就那么大，这次吸收的能量太快太多，已经超负荷了。
而那数十滴精血也只剩下十几滴精血了，控制束缚他们的先天真气也越来越薄弱了，似乎这十几滴精血要冲破限制。一旦这十几滴精血融入李杨血液中，李杨也就成为了血族。
‘星云’饱和，周天乾坤圆球超负荷，达到极限。而血族精血要突破限制。
在这最危险的关头，李杨果决，心中一狠！
“爆！”李杨心中一声低吼。
“爆！”“爆！”“爆！”“爆！”“爆！”……一道道血红色的能量疯狂爆发，从李杨的身体中冲击了出去，李杨的全身鲜血不断流出来，最后李杨根本不在乎自己身体，让体内庞大的血族能量瞬间爆发冲了出去。
就好像吃饭一样，吃饭不能被饭给活活胀死，吃不掉就不吃！
李杨现在就是将自己吸收不了的能量给挤出体外，但是能量实在是太多了，如果通过经脉慢慢出去，不知道什么时候才能出去，李杨干脆不顾身体，冲击出去，而此时体内经脉已经破了一处又一处，一切已经来不及等待了。
蓦地，李杨脑海中闪过一道灵光，的混沌气流运转轨迹在脑海中出现。
李杨立即按照突然出现的想法，控制着部分暴乱的血族能量在体外形成了一道道气流，按照混沌气流的轨迹运转。
如果有人在李杨旁边，就会发现此时李杨身体周围有着一道强大的血族能量气流，这道血族能量按照奇异的轨迹不断旋转着，渐渐的一股莫名的吸力产生了。
一切很是玄妙，这道‘旋转能量’产生的吸引力竟然十分的大。
李杨体内混乱的血族能量就仿佛被吸引一样，竟然有条不紊的按照规律冲了出来，不断和这按照混沌气流运转的血族能量融合。
“呼~~~~”
能量运动产生清晰的声音，随着体内的能量大减，李杨顿时松了一口气，顾不得修复破损的经脉，李杨第一件事情就是将那十几滴精血给输出体外，这十几滴精血似乎也受到了吸引，瞬间冲出了李杨身体。
那按照形成的巨大血族能量气流瞬间将十几滴精血吸收，十几滴精血也是转化成大量的血族能量，再次被旋转的血族能量气流吸收。
忽然，估计是不断按照混沌气流轨迹旋转的‘旋转能量’已经达到一个界限，竟然仿佛聚灵阵一样，吸收着天地灵气，在哈德孙河底本来天地灵气就比诡异的比外界浓厚的多，此时吸收起来，更是恐怖。
李杨体内的血族能量有限，而天地灵气却是无限。
‘旋转能量’颜色也慢慢变化起来，随着吸收的天地灵气越来越多，那‘旋转能量’也慢慢变成灰色，渐渐的，吸收的天地灵气能量已经超过了本来的血族能量。
按照这样不断吸收下去，‘旋转能量’将会变得一个恐怖的超级炸弹！
但是李杨心神却完全没有注意到这一切，因为他正在整理‘星云’和周天乾坤圆球的能量。
‘星云’中血族能量不断被转化，原本‘星云’中就差不多有七万晶能量，这次吸收了三万晶的血族能量。这么长时间，李杨也转化了接近一万晶能量，虽然不够精粹，但是也勉强能够完全控制了。
“李杨，冲击金丹！”
项羽蓦地一声冷喝。
李杨心中顿时醒悟，脑海中立即浮起第六层口诀。
不愧是魔界至尊宝典，血族能量只不过是魔界之中其中一支能量，当然可以被转化成金丹。
李杨身体自然而然的盘坐，五心向天。身体周围也产生一道道能量波纹，仿佛在保护着李杨。
“呼呼~~~”
‘星云’疯狂运转，不断压缩了起来，但是一会有涨开，一瞬间再次压缩，每一次涨缩，‘星云’的体积都减少数倍，‘星云’的体积月来月小……“轰！”
李杨心神一震，一股莫名的吸引力产生，瞬间将李杨的灵魂吸收。
李杨却知道，这是金丹自然产生的吸引力，灵魂只有融入其中，才能完全成就金丹。
忽然……李杨看到了一个金光灿灿的弹珠大小的圆球在丹田中‘溜溜’的旋转着。
金丹！
李杨心中顿时狂喜，他知道，他终于达到了金丹境界，达到金丹境界，李杨才能真正修炼，只有达到金丹境界，李杨才能真正入魔道，修无上魔道秘法。
而此时李杨却没有注意到，刚才他随意创造的‘旋转能量’吸收的天地灵气已经达到一个恐怖的地步，能量最起码达到了数百万晶……