李杨首次出战便痛快的赢了，这一战可具有很大的威慑性，毕竟李杨战胜的可是魔王后期高手。
“恭喜，没有想到李杨兄弟也是深藏不漏，说不定第一组决赛可能正是我们两人相遇呢。”离杰脸上有着一丝亲切的笑容，走到李杨面前说道。
刚才那一战，李杨恐怖的速度已经完全暴露了，离杰什么眼光，自然看清楚李杨的实力，而且刚刚李杨的对手又是一名魔王后期高手，连魔王后期高手都如此轻易被击败，李杨实力可想而知。
“离杰兄，这里高手如云，也不可小瞧其他高手啊。”李杨笑着。
离杰哈哈大笑道：“一切自然是以实力说话，看那些人，便轻易判断出他们的实力了。啊，第二轮第一场比赛这么快就结束了，下一场比赛就我上了。”
第二轮第一场比赛，仅仅一个照面，便已经结束，差距太大，那建仁此次一下子便重伤失败了，幸好他运气不错，连滚带爬出了光圈，否则说不定被对手杀死了。
离杰向李杨示意，便进入了光圈之中，准备开始比赛。
比赛一开始，离杰的气势骤然便凌厉了起来，没有了一般时候的亲切。这时候地他犹如一只猎鹰，时刻准备将猎物抓裂。
“喝！”
离杰骤然化作一道残影，一闪而逝，如同一缕青烟一般，再次出现，便已经到了对手的身前，两人面对着面。彼此甚至都可以感受到对方的呼吸。
离杰的对手是一光头大汉，手握长刀。不过他才魔王中期，而且攻击以力量出名，速度也远远不如离杰，离杰到了他眼前，他甚至才反应过来，可是——
“嘶~~~”
离杰探手成爪，同时右手上一道银芒闪过。银霊爪便将右手完全套出了，银霊爪轻易地撕裂了光头大汉的胸膛，直接将光头大汉的心脏捏碎，同时一道震碎了元神。
秒杀。
那光头大汉睁大了眼睛，似乎仍然处于震撼中。
“离杰胜！”
田刚看着离杰，却是皱起了眉头，对着李杨说道：
“师兄，我感觉这离杰太凶残了。原本功力高高超过这光头大汉，却一点机会不给这光头大汉，反而要将光头大汉置于死地。在我们面前，他那么友好，现在这么凶残，哼。实在是太虚伪了。”
项羽却冷斥道：“徒儿，你知道什么！在魔界中，谁会有慈善心肠？如果不懂得凶残，那只有死。必须要将自己的心肠硬起来！”
李杨也微微点头道：“霸王说地有理。不过，也不需要什么时候都凶残，刚才离杰他功力远超对手，也不需一定要杀死对手，毕竟对手对他根本没有威胁。饶其一命又如何呢？或许，离杰兄在魔界生活太长，受的影响太大了。”
“我怎么看。都觉得那离杰不是好东西。”田刚却是摇摇头。看离杰很不顺眼。
比赛一场场过去，很快。第二轮要结束了，这已经是第二轮地最后一场比赛，正是李杨的比赛，李杨这场的比赛对手很弱，是一名魔王初期的高手。
“呼！”
比赛一开始，李杨便展示了恐怖的速度，整个人化作了一条闪电，仿佛一个霹雳闪过，李杨便到了对手面前，一个直踹狠狠地踢在了对手的腹部。
“蓬！”
当即对手口中鲜血狂喷而出，身体也被踢地直接破空飞去，轨迹竟然成一条直线，由此可以想象李杨那一腿力量之大。
“我认输！”
那对手还在空中，便立即捏碎了那绿色玉简，对手显得很是无奈，他原本比赛一开始就认输的，毕竟上场李杨连魔王后期高手都赢了。可是李杨地速度太快了，他根本来不及喊认输，便被李杨一脚给踹飞了。
“李杨胜！”
白衣美女裁判当即宣判道。
第二轮结束，第一组只剩下八个人，只需要再经过两轮比赛，便只剩下两个人了。
……
“我认输！”
黄衣青年高声喊道，很干脆的一把捏碎了绿色玉简，他运气好，魔王中期竟然闯到八强，可是面对李杨，他根本没有信心。
毕竟李杨第一场轻易赢了魔王后期高手沙丰，而那沙丰什么人呢？正是他的师兄，沙丰实力他自然清楚，他可远远不是沙丰对手，李杨连沙丰都轻易赢了，他自然也不是李杨的对手。
李杨无奈，还没有开打，就认输了，自己想动手也没有办法。
“李杨胜！”
随着白衣美女裁判的声音，第三轮也结束了，第一组高手只剩下四人，其中正有离杰。
李杨刚下场，便惊讶的听见——
“第二组，决赛，斩命对诛卜。”
北面比赛场地上竟然开始了决赛，这第二组比赛速度显然比第一组快一点，虽然第一组有1场比赛，第二组只有0场比赛，但是显然，第二组进行的还是快点。
“斩命，李杨，他可是非常厉害的一个家伙，特别是他地速度，攻击速度。”项羽在一旁对着李杨说道。
“哦，速度很快么？比霸王你还快？”李杨反问道。
项羽笑道：“自然没有本霸王快。本霸王现在可是魔君级别高手了，比他快是正常。不过……他出手攻击的速度很快，非常快，你看看就知道了。”
李杨听了，便好奇地看向比赛场地中，在斩命都让项羽如此推崇，看来定有其不凡之处。
第二组地决赛。是斩命和诛卜二人。
斩命，光头。青年模样，很是冷酷。
诛卜，长发散披在肩头，眼睛也被头发挡着，一时间根本看不清面貌。
“开始！”一声令下，斩命却依旧闭着眼睛，诛卜却是动了。两腿一晃，竟然按着诡异的轨迹冲向斩命，满头的长发飞起，道道黑色光芒在发梢流转。
“死！”
诛卜双手一动，陡然两道光芒流转，诛卜眼中闪过一丝冰冷，脸上有着一丝冷酷嗜血的笑意。斩命眼睛陡然睁开，映入斩命眼中地只有诛卜的兵器冷光。一切似乎都已经晚了——
“噗哧！”
斩命身形一晃一荡，已经躲避了诛卜的攻击，忽然——
“滴答！”
那声音几乎让所有人一惊，一滴滴血珠慢慢从诛卜地胸膛渗出，滴落在地面之上，斩命冷笑着。一腿轻轻踢在了诛卜的身体上，诛卜地身体便被这么踢出了场外，此刻，大家才发现那诛卜原来已经死了。
死了？
怎么死了，到底是怎么被杀死的！许多人显得很是惊讶，他们都没有发现到底什么攻击是将诛卜杀死的。
“斩命胜，斩命将获得进入雷炎地狱的机会。”这话是裂天魔帝亲自宣布的。
斩命冷酷地走下场地，脸上没有一丝喜悦地笑容，依旧冰冷。
李杨却是瞳孔微缩，紧紧盯着那斩命。
刚才许多人根本没有看到斩命是如何攻击地。可是李杨看到了。是用神识看到地——那把残刀！几乎是瞬间，出刀速度之快。已经达到了骇人地地步。
“怎么可能这么快？”李杨心中骇然，他自问，如果斩命如此攻击自己，自己是否能够躲避开来，这结果却是——无法躲避。
速度太快了，李杨的速度不可谓不快，可是和这斩命一比，竟然还有差距。斩命的速度太快了，那一刀根本是无法躲避，特别是面对面的时候，根本来不及反应躲避。
果然不愧是挑战者中极度厉害人物，名气如此大，甚至于引起蚩尤大尊注意，允许他进入魔神宫听讲，由此看来果然有其真正的实力。
“怎么样？斩命够厉害吧，就是我遇到他，也没有任何把握。最重要的是，他那柄残刀不过是一块废铁而已，算不上什么好的魔器，竟然杀了无数高手，我空有银霊爪，却不敢和他对敌。”离杰走到李杨身旁感叹道。
李杨看着离杰不仅一愣：“怎么？你没有比赛？”
离杰一笑道：“比赛？第四轮第一场比赛结束了，我可是已经赢了，也就是说，我进入了决赛，现在就看你地了。”刚才第二组决赛的时候，同时进行的第一组的半决赛，离杰已经赢了。
“第四轮第二场，卜纤对李杨！”白衣美女裁判高声说道。
李杨一听，当即便走入了比赛场地之中，而那卜纤却是慢吞吞的一步步地走入比赛场地，根本不着急。李杨仔细看着卜纤，卜纤穿着粉红色的战甲，头发飘散，她是女人！
女人？
李杨微微皱起了眉头。
“李杨？蛮好听地名字。”卜纤对着李杨甜甜一笑，眉角散发出丝丝妩媚，李杨却是无奈，和女人战斗，特别是这样妩媚的女人，李杨还是有点不愿意的。
“比赛开始！”白衣美女裁判一声令下。
卜纤一步步地走向李杨，没有其他高手一样用极快的速度攻击，而是一步步慢慢的地走向李杨，脸上有的尽是动人的笑容。
“李杨，你还是认输吧。”卜纤甜甜说道。
李杨眉头皱的更深了，原本他也注意过卜纤的比赛，可是其他几场比赛，卜纤都是用她的近战能力迅速解决对手，从来没有出现过现在这样地情况。
“你叫我认输？笑话！”
李杨也不浪费时间，穿云梭雾使出，顿时化作一道清风，飘然到了卜纤地旁边，同时身体凌空一旋，右腿猛地一甩，一道犹如长鞭一样的腿影狠狠地抽向卜纤地腹部。
毫无怜香惜玉。
“蓬！”
卜纤根本没有任何躲避，任凭李杨一腿踢在了她的腹部，鲜血从她的口中喷出，可是她的脸上有着一丝灿烂的笑容。
被踢中，还有如此笑容？李杨感到不对劲。
“啊！”
李杨感到一阵疼痛，竟然是一道小小的绣花针，在刚才自己攻击卜纤的霎那，卜纤不顾躲避，却是趁机攻击了自己的心脏，李杨根本没有注意，便被一绣花针瞬间刺穿了胸膛，几滴血珠渗出。
“噗！”
绣花针瞬间便射在了心脏之上，李杨却根本不顾及。
心脏乃人**核心，可是李杨的元神不在其中，刺中心脏对李杨元神没有什么影响，元神不死，即为不灭，李杨立即控制元神用能量修复了心脏，同时——
如此蛇蝎，要致自己于死地，李杨也不会有任何的怜惜。
“死！”
李杨脸色骤然冰冷，身体加速，钢铁般的腿影沉重地砸在了卜纤的胸膛之上，也融入其中，加上战神靴的攻击力，顿时“咔嚓”一声，卜纤的胸骨碎裂，同时被踢飞了。
李杨穿云梭雾展开，紧跟着卜纤身影。
“喝！”
膝盖狠狠地砸在了卜纤的胸膛之上，战神靴的尖端直接刺穿了卜纤的胸膛，同时碎了其心脏，灭了卜纤的元神。旋即轻轻一腿，便将卜纤踢出光圈之外。
“怎么可能？怎么可能？”卜纤还处于一开始的震骇中，她十分确定自己一开始绣花针刺中了李杨的心脏，可是李杨为什么却是没死呢，甚至也没有任何伤重的模样。要知道，这心脏可是蕴含元神的核心啊。
她来不及寻找原因了，因为——她死了。
“李杨胜！”
白衣美女高声宣布道，自此第一组比赛决赛的二人也被选出来了，正是李杨和离杰。
离杰微笑着走向李杨：“果然，正如我们俩之前所说，决赛场上正是我们两人，李杨兄弟，你可要手下留情，别把我打的太惨哦。”离杰揶揄着说道。
“离杰兄，你的那上品魔器等级的爪形武器也是极为厉害的，胜负还很难说啊。”李杨谦虚这说道。
忽然——
“第一组决赛，离杰对李杨！”白衣美女裁判高声宣布道。
李杨一听，便对着离杰微微一笑，随即大步走入了光圈之中，而离杰也同样走入了光圈之中，这一战，将决定到底是谁将获得最后一个进入雷炎地狱的机会。
决战即将开始……
@！！