院落之中，修罗门黑木上人、血杀门赤眼长老以及阴煞门青风真人三人同时驾临，顿时院落中的气氛有点紧张了起来。
李杨蓦地大笑起来，一挥手指向石桌道：“哈哈，我李杨刚刚入住这庄园，三位道友就前来，实在是倍感荣幸啊，来，三位，先坐下！”赤眼长老三人也给李杨面子，当即便入座了下来。
“霸王昨日威风依稀在人前，如今，霸王的传人李杨道兄也是一顶级高手了。眨眼间，两千多年就过去了。”青风看着李杨慨叹着说道。
赤眼长老却是长叹道：“两千多年前的仙魔大战现在回忆起来，依旧是让人热血澎湃啊。不过，死的人实在太多了！”
死的人太多了！
顿时，所有人都静了下来，李杨虽然不清楚当年的战争到底如何惨烈，但是他却是知道，黄泉之海近百万的修魔者，最强者竟然是三位度过六次散魔天劫的散魔，和修仙者修妖者一比，差距的确很大。可以想象，当年的损失了。
赤眼长老猛地从座位上站了起来，道：“想当年，黄泉之海十大门派，以魔策宗为首，可是那一战过后，十大门派十去七，只剩下我们三家幸存，至于顶级高手更是死的一干二净。山中无老虎，猴子称大王，黄泉之海的最强者竟然只是度过六次散魔天劫的我们三人，估计这是黄泉之海历史上地第一次吧！”
赤眼长老这个人豪放。同样也比较实在，说一是一，说二是二。黑木上人则是很少说话，青风真人则是虚伪之极。
山中无老虎，猴子称大王！
如此自贬，可是青风真人和黑木上人却没有反驳，因为这是事实。他们的前辈那是死的一干二净，他的师尊。他们的师叔长老等等，没有一个活着！
当初黄泉之海有十大门派，如今却只剩下三大门派，当年，十大门派中最强的魔策宗，估计如今的三大门派加起来也没有当初地魔策宗强，可是魔策宗同样被灭了。
顿时四人之间气氛有点压抑。
赤眼长老忽然看着李杨笑道：“万幸。现在让老头我得见了李杨兄弟，哈哈，对了，李杨兄弟，霸王他是否还在世？”问话的时候，赤眼长老地声音都颤抖了起来。
没有经过当年仙魔大战的，无法想象当年霸王项羽对于整个黄泉之海修魔者的影响力到底达到了什么地步。而且霸王项羽之强，那是绝对无敌的。至今，依旧无人相信霸王会死去，可是当初无数人亲眼看着霸王自杀的。
“霸王是否在世？”
青风真人和黑木上人顿时心跳加速，两人也看向李杨，眼中的急切根本掩饰不住……
“师尊的消息，请恕李杨不得外传。”李杨歉然说道。
说项羽回魔界？可是以后如何解释战神靴还在水晶宫呢？毕竟就是项羽。也不会不要战神靴地。说项羽死了？那可对李杨不利，李杨干脆保密。
三人都一愣。
霸王是死？是活？
赤眼长老三人都无法判断了，李杨都说保密了，他们也不好追问，只是心中都感到一股战栗感，他们就害怕这霸王项羽就在黄泉之海中，不怕一万，就怕万一，所以三人也不敢对李杨如何了。
青风真人咳嗽一声，微笑着看着李杨说道：“李杨道兄。马上水晶宫开启。到时候许多人都会涌入其中，我青风代表阴煞门邀请道兄和我阴煞门一道进入水晶宫。不知道道兄认为可好？”
青风真人很是干脆的开始拉拢。
“哼哼，青风，你可别忘记了，这李杨道友可是我修罗门请过来的，你这么做，未免太过分了吧！”黑木上人一声冷哼，声音显得很是冰冷。
青风当即脸色一板道：“黑木，你这话就不对了，当初整个黄泉之海各大门派都在霸王的领导下，和仙界之人战斗，而后，黄泉之海死伤无数，许多大门派就此灭亡，如今只剩下我们三大门派兴旺发达。但是——”
青风一脸的敬仰：“我阴煞门一直忠诚于霸王，李杨道兄乃是霸王的传人，我邀请他一道，又有什么不对？”
赤眼长老也感叹道：“是啊，想当年，黄泉之海第一大宗派——魔策宗势力何等的强大，仙魔大战前，黄泉之海十大超级门派，魔策宗为十大门派之首，可是仙魔大战过后，却只剩下我们三家，魔策宗也在这一战中，精英尽失，可以想象此战的惨烈，不过——”
赤眼长老猛地站了起来。
“不过即使如此，整个黄泉之海地修魔者对于霸王的忠诚依旧不会改变！霸王，永远是我们所有修魔者心中的霸王！”
青风真人和黑木上人一听，也顿时站了起来。
“对，霸王永远是我们所有修魔者心中的霸王！”
李杨一笑。
“哈哈，李杨啊，怎么样，这就叫个人的魅力，本霸王虽然在黄泉之海时间不长，但是整个黄泉之海那是完全忠诚于本霸王啊！”项羽在李杨脑海中哈哈大笑道。
李杨暗自点头。
那赤眼长老说完后，又继续道：“李杨兄弟乃是霸王的传人。我赤眼今天当着黑木和青风两位地面说了，从今天起，绝对不允许有人和李杨兄弟作对，凡是和李杨兄弟作对。就是和我血杀门作对。”
黑木上人和青风真人不仅暗骂赤眼长老，两人也立即拍胸脯保证，得罪李杨，就是得罪他们。
李杨看着三人表态，心中却是暗笑，得罪自己，如果这三个家伙不得罪自己。那整个黄泉之海就没有人有实力得罪自己了。
……
三人中都拉拢中李杨，表示着自己对霸王的中心。李杨却是老神自在，任他们三人如何说，他依旧不明确说出来。
“李杨道友，黑木还有一些事情，就先告辞了！”黑木上人略微一拱手说道。
“请！”李杨当即站起来相送。
黑木上人一挥黑袍，顿时化为一道黑光，破空而去。消失不见。
“道兄，青风也先走了。以后有时间定与道兄好好聊聊。”青风真人笑容是那么地亲切。
“道兄请。”李杨也相送。
此刻，唯有赤眼长老独自一人在了。
蓦地赤眼长老也站了起来，走到李杨身旁，李杨顿时笑着说道：“赤眼长老也准备走了？”
赤眼长老看着李杨，许久后叹了一口气道：“李杨兄弟，我也不多说了，我也不问你是不是真的霸王传人。但是你的实力在这，我清楚。但是我奉劝你一句。”
李杨一听，顿时心中一震。
“你的实力和我们三人相当，可是，你背后没有多大的势力，即使霸王生还。想必也回魔界了吧。唉，我奉劝你一句，你还是不要参合到水晶宫争宝之中，否则，一旦宝贝被其他二人夺去，以他们的心性，想必就要采取血腥手段，你背后没有势力，一旦他们对付你……唉，言尽于此。我也不能多说了。”
赤眼长老说完后。便一挥长袍，便破空而去。
赤眼长老没有明确说宝贝是什么。因为赤眼长老三人是不会告诉别人关于战神靴的事情地，明着看，三人是争夺魂令，但是李杨明白他们三人正是争夺战神靴地。
而刚才三人都在地时候，却是说进入水晶宫夺魂令，显然，他们不希望李杨知道战神靴的存在，也不希望李杨和他们争夺。
***
“如今战神靴有霸王地元神印记，只要霸王元神不灭，除非他们元神比霸王强，否则根本无法炼化战神靴，哼，看他们抢吧。”李杨又继续坐下，取出了二锅头酒瓶，开始喝了起来。
蓦地李杨手一顿。
“恩，那赤眼长老最后的话似乎有深意，算了。喝酒喝酒！”李杨洒脱一笑，不再多想，反正只等水晶宫开启，到时候夺了战神靴就行。
项羽的声音忽然响起：“李杨，你知道黑木上人他们三人去哪里了？”
李杨一愣：“他们不是说回去有事么？”
项羽一笑道：“不，他们三人现在正聚集在一起，让你也来看看。”项羽说着，便把神识窥探的一切和李杨共享。
***
赤眼长老的住处。
“两位，如今这个不知道从哪里冒出来地李杨出现了，我们暂且不问他到底是不是霸王传人，但是他的实力摆在那，功力之高，应该不下于我们，那我们的协议——”
青风真人看着赤眼长老、黑木上人说道。
黑木上人平淡道：“协议照旧，上一次水晶宫开启，我们没有找到战神靴，就是因为水晶宫密室群为一大阵，如今我们有了密室群地图。直接进去就是，但是无论如何，李杨他是别想分一杯羹。”
青风真人哈哈大笑道：“那是自然，地图只有一份，我们每人得到其中一部分，只有三部分合一，才能得到完整的地图。那李杨没有地图，自然没有资格得到。”
“黑木、青风，你们这么说什么意思？你们认为到底该怎么对待李杨？”赤杨长老发话了。
青风真人冷笑道：“不如我们三人联手——”说着，青风真人做出一个斩首的手势。
黑木上人微微点头，便没有再说什么。
赤眼长老想了想，道：“你们有把握吗？你们清楚李杨的真正实力吗？”
青风真人和黑木上人顿时愣住了。
的确，事实上，至今仍然还没有人知道李杨的真正实力是多少，按照寒风长老地经历，第一次的时候，竟然轻易击败李杨，可是第二次的时候，却被李杨一击击杀。李杨实力到底多高？
这是一个谜。
“恩……既然如此，那，那我们就暂且放那李杨一马，我们三人分头进入密室群，然后在上一次困住我们的密室集合，在这个密室中，我们三人同时将地图的三份聚合成一整份，怎么样？”青风真人也放弃对付李杨了。
毕竟李杨让他们摸不透，他们三人可都是一方豪强，可不愿意和一个不知道底细的超级高手做生死之战。
“好，我赞成！”赤眼长老说道。
黑木上人想了想，也点了点头。
“等三部分地地图聚合起来，我们找到战神靴，到时候，我们可就是凭真本事了，谁强就得到战神靴，输的人就要绝对臣服得到战神靴的人！”黑木上人沉声说道。
“那当然！”
赤眼长老和青风真人显然同意这个决定。
笑话，一旦其中有人得到战神靴，另外两人不臣服，难道还想反抗吗？要知道三人实力差不多，一旦一人得到战神靴，攻击力提高十倍，另外两人根本毫无反抗之力。不臣服，那只有死！
“好，我们就此散去，以后我们就不再聚集了，只等那水晶宫开启，我们进去就是！”青风真人看着另外两人说道，黑木上人和赤眼长老便点头。
随即，青风真人和黑木上人身形一闪，消失不见。
李杨院落中。
“地图？密室群？”李杨疑惑道。
项羽哈哈大笑道：“李杨放心，当年本霸王可就是住在水晶宫的，对于水晶宫的密室群那是了如指掌，甚至本霸王还知道只有水晶宫宫主才知道的秘密通道，哼，到时候，本霸王指点你，直接到那战神靴所在就行。”
李杨一听顿时笑了：“真的很想知道，这三人尔虞我诈，最后发现战神靴被别人夺去时候的表情，相信他们那时候的表情一定很精彩。”李杨笑的很灿烂。
@！！