美国犹他州、盐湖城。郊区某个普通别墅中，林天羽狡兔三窟，这便是他大量隐藏地其中一个而已。
“呼呼~~”
林天羽喘着粗气，粗重的声音在房间中不断响着，一滴滴冷汗从他额头渗出滴下。李杨刚才在黑暗议长房间中，最后疯狂爆发，单单眼睛中实质的目光竟然将屏幕给射炸了，这是什么境界？实质般的目光竟然射穿了屏幕！
单单这个还不能令林天羽害怕，真正让他害怕的是李杨最后目光中露出的仇恨，露出的杀意！
那仇恨是想要噬其肉、饮其血的仇恨，那是不死不休的仇恨。
那杀意是发自灵魂的绝对杀意，即使转世五百年也不会改变、上穷碧落下黄泉，也不会有丝毫改变的杀意。
杀！
“不好！”林天羽脸色忽然惨白。
“对，铁定是的，上次伦敦流血夜就是他造成的了，这次他又灭了黑暗议长，那他的实力？”林天羽面色更加难看，“如此势力，我的于氏财团一点抵抗之力都没有啊！”
林天羽终于害怕了。
他积蓄了十几年的势力根本无法和如今李杨的势力相比。
“不，我还有神的血液。对，我还有神的血液，即使他灭了于氏财团又能如何？”林天羽仿佛抓住最后一根救命稻草一般，眼中有了一丝亮光。
“只要我吸收了神之血液。成为了神，无敌天下，到时候想要杀他，不过是举手之间的事情。当在绝对地实力面前，然后反抗都是无效的。”
林天羽和李杨的想法一样。
绝对的实力面前，任何反抗都是无效的，就好像现在的李杨。有着魔策四老，本身刀魄有着强大的攻击力。即使于氏财团再强大，也可以用最原始地——‘抢夺’将于氏财团夺来。
在绝对实力面前，一切都是徒劳的。
“对，找到神殿，吸收了神之血液，对！”林天羽身上气势完全恢复了。
林天羽深深吸了两口气，从怀中小心地取出了血红色地钥匙以及几块玉片。这玉片上便有一些痕迹。
“地图上开始是纽约哈德孙河底处，对，恩，我现在就开始去寻找传说中的神殿，得到神之血液，哈哈，到时候等我成了神……”林天羽眼中闪过一丝杀气。
“到时候，我一定要让那李杨求生不得。求死不能！”
林天羽眼睛也是如同野兽般通红。
这神之血液就是他最后的底牌了，也是他最后的希望了。
“不，我绝对不能让那李杨轻松！”林天羽冷笑，旋即拨通了手下的电话，“梅里斯小姐，是我。于明！”
“董事长！”梅里斯恭敬道，她是负责林天羽武装力量的首领。
“命令所有人马，凡是三极以上高手全部出动，目标——纽约布鲁克林区李氏庄园，要将李家所有高层全部杀死，不惜一切代价，全部杀死。”林天羽冷酷道。
“董事长，布鲁克林的李家？”梅里斯作为地下武装地首领，她自然知道李家的权势，无论是雪兰保安公司还是非洲沙漠骇人的十万人马武装。这些都是让人恐怖的。李家。几乎无人敢惹。
“是的，不惜一切代价！”林天羽声音略微重了点。
“是！”梅里斯没有任何感情的应道。
作为林天羽私人武装实力的首领。梅里斯是绝对中心语林天羽的。
“很好。”林天羽微笑着挂了电话。
随即——
“呼！”
林天羽身形化作一道光芒，直接从窗口飞出，直接御空飞行，向纽约极速飞去。林天羽这十几年来，也勉强从六级高手达到七级高手，也可以御空飞行了。
***
纽约哈德孙河底。
林天羽身上穿着青铜战甲，一步步在水底走着，李杨当年在这水底修炼地时候，一直好奇这水底中为何灵气密度奇高，真正原因便是这哈德孙河底有着隐秘之所。
按照玉片地图索引，林天羽直接在河底走着……
“对，在这就应该有另一块钥匙！”林天羽忽然眼睛一亮，停在了一座水底珊瑚石旁。这座水底珊瑚石灵气很高，哈德孙河之所以灵气密度大，估计就是这水底珊瑚石的存在。
不过外人想要找到这珊瑚石是很难的，没有地图，根本无法破了外界阵法。
按照传说，钥匙应该有两块，一块是血红色的，还有一块是金黄色的。只有拥有两块钥匙，找到传说中的神殿地时候，才能够打开神殿之门，进入其中得到神之血液。
“入口到底在哪里呢？”林天羽眉头皱着思索着……
***
高空之上，李杨脚踏青云，开始了搜索之旅，他首先的目标是七大洲，先搜遍七大洲再说。
“呼呼~~”
李杨强大的灵识瞬间犹如波纹般延伸开去，然后渗透到地表以下，凡是有一点可疑之处，李杨都要认真的搜索一番，绝对不放过一个可疑之处。
林天羽的气息，李杨十分清楚。
凡不是林天羽的气息，一律pass。
虽然李杨搜索过程中发现许多隐秘事情，或许是国家的隐秘。或许是一些大实力地隐秘，但是他都没有注意，此刻对李杨来说，即使一座金山，也吸引不了他，他的目标只有一个——林天羽。
***
“哈哈，终于成功了！”
林天羽看着眼前的石门。
“嘎嘎~~”
珊瑚石慢慢裂开了。一道通道出现，林天羽小心地走了进去。他担心这地方有什么机关。不过他地担心是多余的，一直走到深处，他也没有遇到什么机关。
林天羽走出了通道，发现了一个石室。
“金色钥匙。”林天羽顿时眼睛发亮，看着石室上方漂浮着地一把钥匙，金黄色地钥匙。
林天羽一步步走向金色钥匙，伸出右手。终于一把将这金色钥匙给抓住了，即使如此，这隐秘之处也没有任何机关危险。
“哈哈，终于找到金色钥匙了，下面就是寻找神殿了。”林天羽看着手上五块玉片，不仅有点头痛，地图是由六块块玉片组成的，可是显然这地图是残缺地。还缺少一块玉片。
“缺少的也不是最后一块，只是第五块玉片而已，恩，我就慢慢碰运气吧！”林天羽没有办法，只能决定碰运气了，第六块玉片早就找到了。只差第五快。
现在林天羽只能碰运气。
***
李杨脚踏青云。在高空之中，不断用灵识搜查着。
“呼呼~~~”
寒气逼人，李杨寻找的计划是先搜查七大洲所有陆地，而后便搜查海域水域。而李杨也搜索大半天了，现在搜索的正是南极！林天羽那个偏执狂，谁敢说不会躲在南极呢？
只见地面之下无数浮冰，满世界的银白之色，李杨甚至发现不少南极工作站的人员，不过没有一人是林天羽，只要是人类。李杨都会注意。可惜没有人是林天羽。
“不管如何，不管在什么地方。就是碧落黄泉，我也要上穷碧落下黄泉，将你给抓住。”李杨此刻依旧不需要丝毫休息。心神比过去强了许多后，李杨坚持的时间也长地多了。
“哦，竟然还有一位散仙躲在南极！”
李杨惊讶的发现南极之下竟然有一座仙府，显然是某位散仙在这，据李杨查探，这散仙竟然是位度过七次散仙天劫的散仙，而心神修为也很高，比李杨也比李杨只低一丝而已。
至于那位散仙还察觉到了李杨的灵识，毕竟李杨灵识搜查的时候，是绝对的正大光明，没有丝毫的隐藏。
那位散仙身形陡然速度递增，李杨灵识清晰地发现那散仙从南极之下的仙府之中冲到了南极冰面之上。这位散仙满头地红发，腰间还要一个巨大的葫芦。
“道友留步！”
那位散仙刚出口，可是李杨却驾驭着青云一闪而逝，消失在他的眼界中了。
“嗨，这位前辈飞行速度……”那散仙顿时呆滞了，李杨驾驭着青云飞行，青云乃是仙帝专用，速度自然快的恐怖，这散仙自然被吓住了。
“这前辈难道是度过八次散仙天劫么？”那散仙心中暗想，“不，即使度过八次散仙天劫也不应该有这么快，或许是仙界的高手下来游览的。”红发散仙暗自点头，对自己地判断很是自信。
这么快的速度，就是大罗金仙也远远不及，不是仙界来人？难道是凡人界的？
李杨可没有时间和那位红发散仙谈话，他现在需要的是——搜索！
“呼！”
李杨的身影一闪而逝，已经出了南极洲区域。
“哼，这林天羽还是挺会藏的，七大洲所有陆地都没有他的踪迹，看来是躲在海域中了。”李杨冷笑，随即继续开始搜查。
海域的面积是远远大于陆地的面积，李杨搜查的时间也将需要很多。
***
纽约布鲁克林区李家庄园。而此刻西伯利亚大批林天羽地武装开始来到了纽约，他们地任务——不惜一切大家，灭了李家高层。
李家内。
“不知道师兄跑到哪去了，真是的，一跑就没有任何信息了。”小杰克嘀咕着，旋即看向李硕，“李硕师兄，师兄让你夺了于氏财团，完成地怎么样了？”
李硕一笑道：“差不多了吧，用了整整一天时间，将于氏财团差不多百分之六十的产业给夺了下来，至于其他产业，**，那些修魔者都是一些混球，那么强的实力，还有百分之四十没有弄到手。”
一天之内，整个俄罗斯金融界发生了巨大的震荡，于氏财团下各个企业的负责人都签约合同，于氏财团旗下一个个小型企业被抢夺，整个于氏财团，短短一天之内，竟然被抢夺了百分之六十。
这就是绝对的强势。
“那于氏财团从此算是历史名词了。”莉莉也微笑着说道。
忽然——
“有人潜入庄园！”
原本在别墅下密室静修的魔策四老忽然出现，陈甲长老身形一闪便过去了。
“轰！”
根本不用陈甲长老出手，李氏庄园强大的保安力量就让这些潜伏者一个个被杀了，加上魔策四老神识的查探，那是来多少死多少啊。
一天之后。
“首领，一天之内，出动了一百五十六名兄弟全部失败。”梅里斯小姐接到了手下的汇报。
整整一百五十六名，虽然只是此次过来人马的十分之一，但是已经让梅里斯心颤了，整整一百多名兄弟竟然连李家一个高层都没有碰到，李家的防御让人心颤。
“行动暂时停止，计划需要改变。”
梅里斯下了命令，从现在李家防御看，即使继续攻击，剩余的兄弟也是送死。梅里斯很干脆的下达停止命令。
***
李杨在高空飞行，此刻他已经完全搜查完了太平洋以及印度洋，现在的目标就是——大西洋。搜查了整整一天多，李杨虽然心神消耗大，但是他的恢复也很快，如此使用灵识，对他影响并不大。
李杨此刻眼睛依旧闪烁着精光，他没有一丝疲累。
“呼呼~~~”
灵识幅散开去，然后便开始渗入大西洋深处，哈德孙河便是濒临大西洋。
上穷碧落下黄泉，李杨如此全世界范围内搜索，林天羽跑得了吗？
@！！