没有钱如何买衣服呢？自己总不能赤膊着上身冲入商场之中吧。苦恼中的李杨四处环顾，蓦地眼睛一亮，李杨直直地看着头顶上方。
这小巷子两边都是居民楼，既然是居民楼，那阳台上高挂的衣服定然是多的很，李杨现在正看着头顶的那些衣服。
“嘿嘿，就是这家了！”李杨看着头顶二层阳台的衣服笑了，手上一道精纯的先天真气当即冲出，很轻易地将一件衣服和一件裤子弄了下来，先天真气来做取衣服这样的小事，还真是大材小用。
李杨看了看自己的军裤，自己在训练室疯狂训练的时候，还是军裤最舒服，不过自己如果穿上大街却是有点另类，李杨当即换上这套‘借’来的衣服。
“我的眼光还不错，刚好合身！”李杨微微一笑，随即坦然地朝外面走去。
……
“喂，哥么，这个月的保护费还没有交吧！”一个长地很是悍勇的大汉赤膊着双臂，站在一小餐馆的门口大声吼道。
这餐馆之中当即走出一四五十岁左右的挺着小肚子的肥头男子，肥头男子一看大汉，当即吆喝道：“啊，这不是杨哥吗，来来来，要吃什么说，保护费不着急，吃完后让杨哥带上，保证让杨哥舒舒服服的。”
那杨哥一听，脸上顿时有了笑容，在肥头老板的带领下朝餐厅中走去。
“喂，杨哥，等一下！”
蓦地一声亲切的喊声响起，这杨哥一听对方喊得这么熟稔，当即掉过头来看看是谁，是不是自己什么时候交过的兄弟。
“你是？”杨哥有点迷惑地看着眼前的男子，自己走这一道成天结交很多兄弟，许多一下子还真的想不起来。可仔细看看眼前人，似乎还真的见过，可是怎么都想不起来是谁。
眼前人正是李杨，只见李杨笑眯眯地熟稔地拍了拍杨哥的肩膀道：“我们曾经一起喝酒的啊，想不起来了吗？”
杨哥这样的人几乎每天都喝酒，认的兄弟也当然是喝酒认的，李杨这话一出，杨哥更加迷糊了……
“想不起来了吗？唉，亏我还记得杨哥你呢，杨哥都想不起来我了！”李杨看着杨哥的眼睛，似乎显得很是失望，当然这是在那肥头老板看来的情况。
而在杨哥眼中，李杨的眼睛却仿佛无底洞一样，一阵阵眩晕涌入脑海。
李杨看着眼前的大汉的眼神，微微一笑，如今心神更加强大的李杨施展催眠术是更加轻易了。
“杨哥，手机先借哥们用一下！”李杨笑容似乎很亲切。这已经被催眠的杨哥恍惚地拿出手机，将手机交到李杨手上。
李杨当即拨了自己弟弟李硕的手机号码：“喂，阿硕，是我！我就在这边，你快点派人过来！”手机的卫星定位系统会很简单地让李硕知道如今李杨的位置。
“嘿，杨哥，你就先进去吃饭吧，哥么我要等人！”李杨将手机还给了从催眠状态恢复过来的杨哥，不过此时的杨哥还是迷迷糊糊的，可刚才李杨的催眠对他还有影响，他听着李杨的话进入了餐馆。
李杨走到巷子口，等着李硕的到来，如今他也只能靠自己的兄弟了。
五分钟，仅仅五分钟后！
一黑色轿车停在了李杨身前，一熟悉的身影当即冲了出来。
“哥！”
李硕惊喜若狂，整整一年，一年来他通过各种手段查找有关李杨的信息，后来通过军部的人，他才得到消息，李杨已经被秘密审判，判了死刑。
这个消息让李硕近乎痛苦地发疯，从小他就和李杨相依为命，虽然他们有母亲，不过他们的母亲却是工作狂，每天每日将自己埋在工作之中，和孩子的交流并不多，两兄弟就是在这样的环境下，生活了十六年，兄弟之情的感情十分的深。他们同样的爱国，同样的想要为国家作出贡献，不过李硕走入了黑道，李杨走入了军队。
“阿硕！”李杨猛地和自己的兄弟相拥。
蓦地李硕神情一动，看了看四周，才对李杨道：“哥，我们回去再说。”随即将李杨拉入车中，开车离开了……
……
晚上八点左右。
生命研究所二号基地之中。
“李杨，这是你今天晚上的饭菜……李杨，李杨！”一白衣研究人员看着空荡荡的训练室瞪大了眼睛。
……
“什么！李杨不见了？”白杨老头看着眼前的研究人员，大声吼道。
别看白杨都近百岁的人了，这一瞪眼睛一吼，气势还不是一般的吓人。
“是的，都找过了，基地的二层都找过了，找不到啊，我们要不要将基地的一层和三层也完全搜一遍呢？”那研究人员也显得很着急，参加研究基因药水工作的研究人员，谁不知道李杨的重要性呢？这可是他们制造的第一个过万晶的高手啊。
“笨蛋，这基地完全是按照虹膜测定进出的，李杨怎么可能进入一层和三层！”白杨大声训斥道。
研究人员当即噤若寒蝉。
“可是如果他不能离开基地的二层，怎么会在二层找不到他人呢？”研究人员许久后，壮着胆子说道。
白杨一听，顿时愕然，对啊，如果无法离开二层，怎么二层找不到人呢？白杨旋即命令道：“立即查找基地的一层和三层，命令所有研究人员都去寻找，给我仔细的找，一定要将他给我找到！”
看着胆战心惊地研究人员离开，白杨却更加急躁了，蓦地白杨老头猛地一拍脑袋：“啊，都急糊涂了，用灵识查不就行了吗？”当然，这白老头用灵识查的结果显而易见。
不过从今以后，生命研究所二号基地的所有研究人员都一直疑惑着，到死都疑惑着，这李杨到底怎么离开基地的呢？
……
“哥，这是那蒙田送来的，说你为国牺牲了，所以他将你的资产都交给了我。”李硕将一金卡递给李杨。
李杨接了过来，随即笑着道：“阿硕，让你准备去纽约的机票身份证准备好了吗？”
纽约，世界经济的中心，同样也是地下拳坛的总部所在，而且也是国际地下力量最集中的地方，李杨的复仇计划的起步之地正是纽约。
李硕一听，当即从怀中取出一张机票以及一新的身份证准备递给李杨，正等李杨要接的时候，李硕却收了回去，再次劝说道：“哥，你真的要去纽约？放弃吧，你一个人想要灭了圣林集团那怎么可能？你还是加入我洪帮，我们兄弟联手，以洪帮世界五大黑帮之一的超级势力，灭掉圣林集团还是有把握的，你一个人，那多么艰难啊！”
李杨微微一笑：“阿硕，有挑战才有意思嘛，更何况一下子让圣林集团灭掉也太便宜那林天羽了，我要慢慢地折磨他，让他一步步走向灭亡，我要让他绝望，让他生不如死，这样才能泄我心头之恨。”李杨眼中寒芒如同实质，让人心颤。
“明天早上我就坐飞机离开了，现在我们兄弟还是好好喝酒乐乐吧，哎呀，别那副表情了，好了好了，我答应你了，等哥我失败的时候，阿硕你就动用你洪帮的势力帮我，这样总行了吧！”李杨笑着说道。
李硕一听，这才满意。
“来，喝！”李杨和李硕两兄弟乐呵呵地喝了起来，全然忘却明天两人要分离的事情。
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，没有任何束缚的李杨在国际地下势力最集中的纽约会掀起什么腥风血雨呢？
____________________
第一集正式结束!