“恩？我的那块玉石呢？”李杨惊讶的发现他一直戴着脖子上的玉石竟然消失了，对于这颗玉石，李杨一直充满惊异，这颗玉石看起来就仿佛普通的一颗石头，但是这颗玉石有一个十分特殊的地方！
即使用激光，也无法分割这块石头！
激光都无法分割啊，这可能是普通的石头吗？即使看起来是一普通的石头，但是因为这石头的不凡，李杨还是将这个不凡的‘石头’称为‘玉石’！
不知道怎么回事，李杨对这个玉石十分喜欢，所以就一直贴身戴着，从来没有拿下来过，自从有了这颗玉石，他修炼肉体的恢复速度大大增加了，似乎修炼内功也更加轻易了，他一个经脉定型的成年人，竟然两年内达到第一层，李杨一直怀疑这玉石定是起了作用。
蓦地，李杨看到自己身边地面的石粉，他知道这个密室之中不可能出现石粉的，看看已经没有了玉石的胸前，再看看石粉，李杨心中确信这石粉看来就是玉石碎裂后形成的了。
“这激光都无法分割的玉石怎么会突然变成石粉呢？”李杨有点迷惑，但是旋即他笑着摇了摇头，他现在心情很好，脱胎换骨对他来说比一块特殊的石头要重要的多！
凡事不能尽完美，刚刚脱胎换骨，现在玉石碎了，李杨也看得开！相比较自己能够脱胎换骨，一块特殊点的石头没了也不算什么了。
此时李杨赤裸的上身覆盖着汗水、黑污的杂质以及恐怖的丝丝血迹。不过在黑污杂质血迹之间，也是能够看到脱胎换骨后李杨的皮肤，如今李杨他的皮肤仿佛如同婴儿一样晶莹。
“一次脱胎换骨，竟然让我有如此大的变化。不过，我还是先冲洗一下！”全身汗水污垢的感觉还真的不爽，李杨走到密室角落，拉起帘布，随意按了墙边一个按钮，顿时密室上的冲洗龙头顿时喷出水来。
这密室是用来给安全局组员修炼内功或者闭关用的，有的队员一闭关几个月，期间无论是吃饭睡觉，还是洗浴等等都在密室之中，密室虽然不算大，但是三十个平方还是足够了。
脱胎换骨后干什么？
当然是抓紧时间修炼内功！
如今李杨修炼内功进步是最快的，修炼一日内力效果可比修炼肉体要强许多。本来修炼内功才是大道，过去李杨因为经脉的问题，所以大部分时间都用在了修炼肉体格斗，如今脱胎换骨，当然要修炼内功。毕竟秋风飞刀最重要的还是真气，飞刀之中灌输后天真气或者先天真气，效果相差非常大！
冲洗干净后的李杨再次盘坐，静静闭上眼睛，灵台一片空灵，开始修炼内功。
“欢灵之境”让李杨心神提高非常大，他能够让飞刀瞬间变向就可以看出了，心神修为提高，这让李杨的心神更加容易和天地灵气沟通，更加容易快速的吸收。
李杨虽然仅仅只有《六极纯阳功》第一层的内力，但是他的内力恢复速度却是比一般达到第一层的武者快上数十倍，这又是为什么？
这正是李杨心神修为高的原因，否则即使李杨再拼命训练飞刀，压榨自己内力，内力恢复速度也不可能达到如此地步。
一股股内力从李杨的丹田之中游向全身！
忽然，李杨心中惊喜不已，他发现了一个十分美妙的事情：“啊，过去我内力的恢复速度虽然快，可是经脉承受能力不大，经脉内运转也就那么一点内力，现在经脉扩张了，我可以运转的内力不是大大增加了吗？以我的内力恢复速度，绝对可以让我经脉中的内力增加十倍！”
扩张后的经脉中内力一股股增加，李杨不断的运转着，不断的将丹田内新生的内力继续输入经脉之中。
……
时间一分一秒过去，李杨静静地盘坐着，脸上有了一丝淡淡的光辉，他体内的内力一阵阵鼓荡着……
——————————
李杨脑海深处。
“他娘的，这个《星极三境》完全是修魔道的宝典啊，这李秋风是什么人呢？本霸王怎么没有听说呢？以情入道，以飞刀入道，厉害，厉害啊！飞刀入道，那攻击力绝对比剑仙还要强悍！这李秋风绝对是天才啊，哼，那些仙界的笨蛋，还说什么斩断七情六欲，这以情入道才是最快的啊，本霸王元神在那石头之中的时候，也就稍微帮这小子一把，让他吸收天地灵气快点，可是他的恢复速度实际上却是比平常人快了数十倍，本霸王的帮助还没有这么大功效，这‘欢灵之境’让他和自然更加融合，看来就是那个‘欢灵之境’起作用了，不错啊，看来本霸王要回归魔界，还需要这小子帮忙了，一旦他完全感悟三大境界，就几乎入道了，到时候他修炼必定是一日千里，再加上本霸王的帮助，绝对百年之内能够度过天劫啊！本霸王回归魔界也就有希望了！恩，这小子竟然连后天真气都练这么慢，还是帮助一下吧！”
——————————
李杨现在有点着急，他现在经脉内运转的内力是过去的十倍，按道理自己绝对能够达到《六极纯阳功》第二层了，可是不知道怎么回事，自己总是差那么临门一脚，自己和成功也就隔那么一层纸，可是就这么一点隔膜，让自己硬是无法突破！
忽然李杨感到一股强大的天地灵气瞬间冲入经脉之中，快速的蜕变成内力，直接加入大军……
“轰！”
那层隔膜瞬间被冲破，李杨经脉内的内力顿时如同腾腾江潮，完全流转由心！
他成功了，他终于达到了《六极纯阳功》的第二层。
李杨微笑地站了起来，感受着体内真气鼓荡，身体的能量绝对已经超过了百晶，达到三位数，如今的他，已经是三级高手了！
蓦地李杨脸上有着一丝迷惑：“最后那一股强大的天地灵气到底是怎么来的呢？我吸收天地灵气的速度可连它的十分之一都没有啊，怎么回事呢？”