“轰！”
离杰的身体轰然倒地，鲜血缓缓流了出来……
三大魔君呆呆地看着离杰的尸体，离杰死了，离檒魔帝最喜爱的儿子竟然死了，三大魔君甚至可以想象离檒魔帝得知这个消息的反应，那会是如何的恐怖。
“你，你，你竟然杀了少主！”尹名三人盯着李杨，难以接受这个结果。
离檒魔帝何人？
魔帝后期的高手，仅次于大尊而已，实力之强，那是绝对恐怖的，要不然也不能这数亿年南征北战，为中央元域开疆拓土了，也不会经历九次仙魔大战，还活的好好的了。
“李杨，你，冲动啊！”项羽看着李杨，却是不知道说什么好。
项羽当年在魔神宫生活了很久，而九大魔帝也是经常来魔神宫，项羽自然知道这离檒魔帝是多么的宠爱这离杰，红石珀，是一种珍贵的晶石，可以储存攻击能量，一旦启动禁制，便可以攻击敌人。
能够承受魔帝能量的红石珀比王品天灵石还稀少，但是离檒魔帝仍然尽量储存攻击能量，送给离杰，给离杰当护身符。只要不是魔帝高手，绝对抵挡不住。
离檒魔帝将数亿年积累的无数珍宝尽情的给儿子，那些从仙界抢夺而来的珍品也是任离杰取舍。离檒魔帝到底宠爱离杰到什么程度，看看尹名对离杰的敬畏就知道了。
为儿子。离檒魔帝杀尹名这样地高手都有可能。
现在，李杨杀了离杰，一旦离檒魔帝得知，离檒魔帝的疯狂可以想象，一个魔帝后期高手的疯狂，一个魔帝后期高手的怒火，那是绝对恐怖的。
“杀了就杀了。又能如何？”
李杨冷哼一声，根本不在乎。李杨他也不是真的莽撞之徒，他知道后果，不过他不担心，因为——蚩尤和他称兄道弟，这个事情，他没有对其他人讲，但是凭此。李杨就不惧怕了。
魔帝后期？
在大尊眼里也不过蝼蚁而已，可以和大尊的兄弟相比吗？
“将他拿下，带到离檒魔帝面前，听候魔帝发落。”尹名陡然一声大喝，他们三人只能将功赎罪，抓了李杨再说，否则，他们三人即使不死。也要被狠狠惩罚一番。
“呼！”“呼！”“呼！”
尹名三人化作三道残影，冲向李杨。
“滚！”
项羽一声大喝，双手齐举战刀破空，道道气流疯狂朝战刀破空聚集，在战刀破空地刀刃上出现了一股极强的能量，这正是。一旁地裂天魔帝顿时一惊。
开天辟地！
战刀破空犹如万丈神龙，穿破空间冲下一般，携着无尽的霸气，猛然从高空直接劈下，强大的力量让空间一阵震荡。
“轰！”
尹名三人三人飞退，可是鲜血已经滴落在了地上。
说来慢，实际上所劈一刀却是快如闪电，甚至于尹名三人根本无法闪避，三人联手用上品魔器抵挡了那一刀，却仍然重伤。开天辟地加上神器战刀破空。威力果然恐怖。
尹名三人倒地，彼此相望。不禁骇然。
显然，一开始项羽跟他们厮杀的时候，并没有将的威力完全爆发，项羽刚开始和他们争斗的时候，并没有使用完整的，完整地一开始是用吸收周围能量的。
“师弟，你还无法发挥神器的实力，否则他们的三把上品魔器就要当场化成碎片了。”裂天魔帝身形一闪，到了尹名三人身前，对着项羽笑着说道。
项羽微微一皱眉头，裂天魔帝站在三人身前，正是护住了这三人。
“如若单对对付他们其中一人，本霸王定能瞬间解决，同时碎了他的魔器，不过三人联手，却是难度大大增加，师兄，我问你一事。”项羽忽然笑了起来。
裂天魔帝笑道：“哦？什么事情？”
项羽似笑非笑道：“刚才师兄你宣布将进入雷炎地狱最后一个名额的机会给了离杰，可是现在离杰死了，这又能怎么办呢？”
“这……”裂天魔帝愕然了，似乎事情有点棘手了。
田刚插嘴道：“这还不简单，离杰死了，这机会自然是我师兄李杨的。”
“不行，这李杨杀了少主，竟然还妄图得到这名额，哼，哪有这等好事，霸王，你得大尊真传，又有神器，我们不是你的对手，但是离檒魔帝呢？希望霸王不要阻拦我等，让我等将李杨带回去，听候离檒魔帝发落。”尹名看着项羽，说道。
硬地不行，用软的！
“用离檒魔帝威胁我？”项羽一声冷哼，冷冷看了尹名一眼，尹名却是不在乎，只是淡淡一笑，“裂天魔帝，不知道你如何决定，李杨杀了我少主，该如何处置，你来说说。”
裂天魔帝微微皱起了眉头，按道理，离檒魔帝地位如此尊崇，他应该将李杨交给离檒魔帝。
可是……
李杨也不是一般人，看看蚩尤大尊对于李杨的优待便知道了，单独庄院，两名侍女，同时还曾经让李杨呆在青霄阁三天，这一切都说明了李杨也不是那种无足轻重的人。
“这事情我要亲自去询问大尊，你等在这，听候结果。”
裂天魔帝看了众人一眼，便飘然而去。他可不敢直接神识传音问蚩尤大尊，蚩尤什么地位？大尊啊，你问大尊事情，不恭敬地跑到他门前问话，就神识传音，这算什么事？
李杨、田刚、项羽站在一起，尹名三人站在一起。
“师兄。放心，大尊定会站在我们这边的。别担心。”田刚还安慰着李杨。他却不知李杨早就胸有成竹，否则也不会如此光明正大杀了离杰了。
“这事情难说，师尊他麾下共有九大魔帝，魔帝后期三位，分为阴阳魔帝、圣主琉璃、离檒魔帝，其中只有离檒魔帝一人为大尊南征北战，而阴阳魔帝和圣主琉璃多是在自己老窝。离檒魔帝在师尊心中还是有点地位地。”项羽有点担心。
项羽却是不知。虽然离檒魔帝在蚩尤大尊心中有点地位，但是仍然是蝼蚁，只不过是蝼蚁王而已，仍然摆脱不了蝼蚁地命运，自然无法和李杨比。
毕竟蚩尤知道，李杨是铁定成为大尊的。
听着田刚和项羽在一旁说着，李杨一直浅笑着，一点都不担心。
静。一片寂静。
整个广场之上，一片压抑，所有人都在等待着裂天魔帝带来的消息，那可是蚩尤大尊的决断，一旦大尊下了命令，即使是离檒魔帝。也不得反抗。
“呼！”
裂天魔帝身影陡然出现在广场之上，顿时所有人都看向裂天魔帝，他们都想知道到底是什么结果。
裂天魔帝目光投向李杨，对着李杨一笑，然后宣布道：“大尊有令，最后一个进入雷炎地狱的名额归李杨所有，尹名三人将离杰的尸体带回去吧，好好安慰安慰离檒魔帝。任何人不得有异议。”
尹名三人一愣。
这叫什么话，安慰安慰离檒魔帝？
但是既然是蚩尤大尊地命令，尹名三人可不敢说上一个‘不’字。反抗大尊？就是魔帝也不敢。别说他们三人了。尹名三人只能当即带着离杰的尸体，灰溜溜地离开了广场。
“哈哈。师兄，果然和一样，大尊果然站在我们这边，哈哈……”田刚兴奋地笑着。
项羽也显得很惊讶，他相信蚩尤大尊知道离檒魔帝如何的宠爱自己地儿子，可是蚩尤大尊仍然如此宣布，那蚩尤大尊对李杨地态度那可真的值得思虑一番了。
“李杨兄弟，师尊他对你果然另眼相待啊，哈哈……”项羽也显得很是高兴。
李杨也笑了笑，看着田刚，李杨忽然想起了一件事情，田刚为救自己功力大损，同时弥漫在体内地九叶灵芝因为**毁灭，九叶灵芝的药效也就没了。
“霸王，师弟，你们在这，我有事情先去见大尊。”
李杨忽然直接离开广场，向北苑走去，九叶灵芝这等宝贝，和自己关系不错地，圣主琉璃可能有，而蚩尤大尊是铁定有。而且九叶灵芝对于蚩尤大尊来说，根本不算什么。
看着李杨这么离开，裂天魔帝、项羽等人都是一愣，怎么李杨要见大尊呢，而且大尊也不是要见就见的。一般人直接去北苑，会被北苑守卫阻拦在外。
李杨走到北苑门处。
“李杨大人！”两名魔君级别的侍女立即躬身道，她们没有阻碍李杨，显然她们已经得到了蚩尤大尊的传令。
走过许久，李杨来到了青霄阁之前，青霄阁之外，站有两名童子，正是金衣童子和银衣童子，金衣童子和银衣童子看到李杨前来，当即微笑着打开了门。
看着李杨进去，金衣童子才道：“大尊对李杨兄弟果真是宠爱有佳，连杀了离杰，都没有如何惩罚李杨兄弟。”他们二人虽然必须站守青霄阁，但是他们的神识却是可以看刚才的比赛，自然也看到了后面发生的事情。
“也不知道李杨兄弟有什么特殊，竟然令大尊如此宠爱，他要来，大尊竟然立即神识传音给我们让他进来。”银衣童子也显得很感慨。
他们二人在外谈话，李杨却是上了青霄阁顶楼。
青霄阁顶楼，蚩尤大尊身着青衣，站在露台之上，仰天看着九天之上的无限混沌。
“李杨兄弟，你还真是胆大，也不怕离檒地报复么？”蚩尤揶揄的看着李杨，实际上蚩尤知道，李杨的灵魂不低于混沌之灵，自然永不灭，也不是那离檒魔帝所能灭的。
不过这事情，李杨不知道，所以蚩尤凭此问李杨，和李杨开玩笑而已。
李杨一笑：“的确是有点怕，不过还没有怕的不敢出去，相信我在蚩尤大哥你身旁，那离檒来，也不敢将我如何，不说了，我这次来，是有件事情求蚩尤大哥你。”
“哦？”蚩尤一笑，道，“有事情求我，说，有什么事情。”实际上蚩尤也没有在乎李杨杀离杰，自己地兄弟杀了一只蝼蚁而已，蚩尤会在乎么？刚才不过和李杨说笑而已。
李杨看着蚩尤道：“我田刚师弟他为了救我，身体被毁，功力大损，而且九叶灵芝药效也浪费了，田刚师弟才吸收十分之一不足。所以……”
“所以你想和我要九叶灵芝？”蚩尤大尊笑着说道。
李杨当即点头道：“是，我也知道九叶灵芝也分年份，一般的十万年左右，比较好的百万年年份左右，时间越长，药效越好，当初田刚师弟吸收的是百万年年份的九叶灵芝，不知道是否可以再给田刚师弟一份九叶灵芝呢？百万年年份的就可以了。”
说着，李杨看着蚩尤大尊，心中稍微有点紧张，毕竟因为自己，让田刚损失了九叶灵芝，田刚才吸收九叶灵芝很小很小一部分的功力而已。
“不行！”蚩尤大尊淡然道。
李杨一怔，蚩尤不愿意给九叶灵芝？
旋即蚩尤大尊哈哈一笑：“你是我蚩尤的兄弟，你都开口了，怎么只能给百万年年份呢？那不是太小气了么？九叶灵芝对于我来说，一点用处也没有。就给你一份亿年年份的九叶灵芝吧。”蚩尤手虚空一伸，一九叶灵芝出现在了他的手上。
九叶灵芝那发紫地肥嫩叶，眩目地紫色光芒让李杨眼睛一颤，强大的灵力让李杨一阵激动，抬头看向蚩尤，李杨不禁哭笑不得，这蚩尤好歹也是大尊，竟然和自己开起了玩笑来。
“李杨，我纠正你地一个错误，这九叶灵芝不是年份越长就越好。因为亿年之后的九叶灵芝药效都是一样，亿年的九叶灵芝已经达到了最成熟的状态。这九叶灵芝，足以让那田刚功力达到魔君中期。”蚩尤一笑说道。
@！！