哈德孙河口出现神秘漩涡能量，高空爆炸，曼哈顿损失惨重，美国的象征，自由的象征——自由女神像也在这场灾难中倒塌。
此次事件发生，可怜的美国总统先生的民众支持率立即下降之历史最低点，民众可不知道这不能怪总统，整个白宫内阁成员一个个开始活动了起来，总统先生也亲临曼哈顿那倒塌的两条街，以及慰问那些重伤的人士，不断的努力拉回民众对他的支持率。
还好，如果漩涡能量在河底爆炸，估计整个曼哈顿都要完蛋了。那样的事情发生，估计总统先生以及整个内阁都要集体辞职了。现在的情况还在总统的承受范围内。
这个灾难事件发生的十分突然，包括专家们也找不出为什么会突然发生这样的事情。
而自由女神像倒塌这个消息几乎是一天之内就传遍了整个世界。
法联社，美联社，新华社等各大媒体，甚至网络上各大超级门户网站一个个都在最醒目的位置报道了这件事情，一时间全世界的人的目光都聚焦到了纽约，聚焦了这件事情上面。
全世界的人们都猜测着这事件发生的原因。
毕竟那段河流是在纽约内，属于内河，怎么会突然发现那么强大的漩涡呢？
不管现实中的人们如何想，地下世界却完全震惊了。
……青帮。
青帮那些老家伙们，已经早早退休的长老们在一个秘密的别墅中聚集了。
“真的恐怖，竟然控制住几千万晶的能量，那漩涡能量混乱不堪，根本就是无数天地灵气能量聚集起来的，根本不稳定，就仿佛一个随时会爆炸的炸弹一样，那个人影到底是谁呢？竟然能够控制如此混乱的‘旋转能量’？我看他至少是个八级高手！”一个老者显得十分肯定。
周围一个个老家伙们都赞同的点了点头。
一个八级高手自身能量能有数千万晶，他可以控制自身的能量，但是这不代表他就能控制混乱的‘旋转能量’，因为八级高手自身的能量稳定，而且八级高手对自身能量熟悉，控制起来简单。
如果要控制混乱的、随时会爆炸的‘旋转能量’，就是八级高手都悬。
这些老家伙们才说‘至少是八级高手’！
八级高手相当于渡劫期高手，如果那个人影是渡劫期高手，那可就了不得了，这些老家伙其中最高的不过才刚刚踏入元婴后期。如果是九级高手，一个大成期的高手，估计这些老家伙一个个都仰视这位超级高手的。
……教廷。
“陛下，你感受到那强烈的能量吗？我相信那个人影至少是八级高手。到底是谁？难道是黑暗议会的议长？地下世界除了教皇，也只有那家伙能够达到如此地步了。”一位红衣大主教恭敬地对着教皇说道。
教皇坐在宝座之上，摇了摇头道：“绝对不是黑暗议会的议长，因为……他没有这个实力。包括我也没有这个实力！”
下面的红衣大主教顿时大惊。
教皇微笑着道：“在这地球之上，有着莫名的限制，按道理没有人可以功力达到八级，我和黑暗议会的议长只有靠圣器才能短暂的成为八级高手，一旦失去圣器，仍然只是七级高手！”
教皇十分清楚，每次他要突破七级高手境界，总是有着莫名的限制阻碍着他，只有靠圣器他才能短暂的突破，没有圣器，他依旧只是七级顶峰而已。
“估计，只有东方的修真者了。那些修真者神奇非常，我教廷就曾经记载过，有高手达到八级甚至九级，东方啊……是我们教廷的光芒永远无法照耀的地方啊！”教皇长叹道。
红衣大主教顿时明了，怪不得教廷势力如此大，却不敢进入东方半点，看来真是因为震慑于修真者的威名。
“陛下，你不是说，无法突破七级境界吗？为什么东方的修真者就可以突破呢？”红衣大主教迷糊了。
教皇摇头道：“对这个，我也不清楚。东方世界也是有限制的，因为历代教皇中也曾经有高手去过东方，想要在那边突破，可是东方世界依旧有着限制。”
红衣大主教顿时感觉修真者实在是太神秘了。
其实教皇自己都不知道，东方修真者是分成两个部分的，一部分是昆仑仙境中的修真者，昆仑仙境中是没有任何限制的，修真者可以直接达到渡劫期，然后渡劫，甚至修炼成仙。
而另外一部分便是东方本土的家族修真者，他们生活在东方土地之上。他们也是受着限制，无法进入渡劫境界。当他们达到元婴后期的顶峰，受到限制的时候，便会受到昆仑仙境中的修真者的信息，带他们进入昆仑仙境。
但是这也使得世俗世界中八级高手似乎极为罕见，出来教皇和黑暗议会的议长，也只有昆仑仙境中的高手了。
“陛下，看来这人就是东方的某个功力高超的修真者了，这样一个高手来到西方，会不会对我们教廷和黑暗议会之间争斗有影响呢？”红衣大主教不无担心的说道。
超级大势力比的就是超级高手，一旦这个突然出现的功力至少八级的超级高手帮助某一方，那另外一方必定会遭受重创。
教皇点头道：“的确，所以我希望你立即派人查询此人，记住，千万不得得罪，查出他的身份，我去亲自找他！”
“是，紧遵陛下之命！”红衣大主教恭敬道。
……洪帮。
一群老家伙也聚集了起来，他们当然在纽约有驻点，对那个神秘人影也是知道的一清二楚。
……黑暗议会。
伦敦乡下一个古老的城堡之中。
黑暗议会的议长以及血族议员、黑暗法师议员、狼人一族的议员都在商议着神秘人影来到西方的事情。
……整个地下世界都为这件事情震荡了，一个个都对这个神秘人影充满了敬畏。
而作为这次事件的核心——李杨却一点没有自觉。
他依旧在天台中边喝着烈酒，边雕刻着木头。
天台之上。
“纽约啊，纽约！不愧是经济中心，即使两条街毁掉了，现在依旧是随处可见人影，一点都没有灾难的气息。”李杨感叹着说道，随即饮下一口烈酒。
忽然李杨回忆起了当初‘旋转能量’的事情。
“哎呀，对了，那么多的天地灵气形成的晶体我都忘记收取了，实在是浪费啊，唉，现在估计那些天地灵气形成的晶体也一定随着旋转能量一起爆炸了吧……”李杨还记得那天地灵气形成的晶体能量是多么的浓厚。当初他仅仅服用了数十颗，他的**能量竟然达到三十万晶！
“唉，浪费了啊！”李杨想想还是觉得后悔，仰天长叹……项羽得意的声音响起了：“李杨你这个傻小子，你自己笨，难道你以为本霸王也像你那么傻么？”
李杨一阵愕然，旋即惊喜了起来：“啊，霸王，你的意思是……你收集了那天地灵气聚集成的晶体？”
项羽傲然道：“当然，本霸王也就随意收集了一下，也不算多，也就一百三十颗。”
‘旋转能量’形成时间不长，虽然天地灵气浓厚的惊人，但是也只是形成了近乎两百颗晶体，李杨自己都已经吸收了数十颗。
一百三十颗，项羽他可是将剩余的晶体几乎都收刮了。
“哈哈……霸王，你实在是太英明了，对了，那些晶体在哪里呢？”李杨顿时有点期盼起来。
项羽笑着道：“那些晶体本霸王就放在你的卧室之中。”
李杨心中暗叹，这项羽果然厉害，控制晶体放在卧室之中，而李杨本人却没有丝毫的察觉。
“李杨，以后不要说晶体晶体的，在各界，对这样的晶石都有着专门的称呼——‘灵石’！”
李杨一听，顿时明了：“哦，看来那些拥有天地灵气的晶石便是灵石了。”
项羽立即道：“不，不，本霸王收取的一百三十颗晶石却不是灵石，准确来说，应该是——‘灵晶’！”说到这里，项羽立即仔细解释道：“普通蕴含天地灵气的晶石称为灵石，按照蕴含天地灵气的含量，灵石也分为上中下三品，下品灵石蕴含灵气最少，上品灵石蕴含的天地灵气极为的多，但是还是没有达到百分之百。这完全由天地灵气形成的晶石便是灵晶，百分之百的天地灵气，没有丝毫的杂质。”
“似乎这灵晶很珍贵似的！”李杨笑了。
项羽立即道：“那当然，哼哼，等你以后前往昆仑仙境就明白灵晶的珍贵了。”
李杨听了笑了笑，随即仰头喝了一口烈酒，目光投向天空悠远之处，嘴中却低喃道：“恩，该去找师伯谈谈了！”
……下午。
李杨带着杰瑞和杰西乘着加长版的雪铁龙2010轿车前往王通的住处。
刚上车。
“哦！你们两小子不错，不错！”李杨看着杰瑞和杰西，眼睛却放出赞叹的光芒。
李杨发现了什么？
他竟然发现杰瑞和杰西突破了伯爵境界，进入了血族侯爵境界。
“这么短时间内达到侯爵境界，的确不错，看来对你们还是挺有用处的，不愧是适合你们血族修炼的法诀。”李杨赞叹着，这杰瑞和杰西不断和他有着始祖血誓，而且两个小子还是他的开山徒弟，对这两个弟子，李杨还是比较关心的。
杰西立即说道：“师尊赐予的果然了不得，我们血族从来都是自然地吸收黑暗能量，慢慢提高的。虽然我们兄弟当初跟着师尊就已经达到了伯爵的顶峰，但是据估计，没有五六年是不可能突破的，但是我们兄弟修炼了这后，功力提高飞速，终于于昨天达到了侯爵境界。”
李杨微笑着点了点头。
“恩，不错，继续努力修炼吧，对了，你们两个小子千万不要将传给别的血族，否则……血族内就要乱了。”李杨淡淡嘱咐道。
杰瑞和杰西他们当然明白，血族内都是依靠长年累月的吸收能量积累的，从来没有所谓的修炼法诀一说，如果这个修炼法诀出现在血族的视线中，相信所有的血族家族都会疯狂的两人立即点头回答道：“师尊放心，我们兄弟得学这已经是师尊的恩德了，我们怎么可能传于他人呢？更何况，我们兄弟当初没有任何地位，仿佛狗一样摇尾乞怜，却没有任何人帮助我们。幸亏斯蒂文少爷将我们送与师尊，我们兄弟才有了新的希望。我们怎么会将这法诀传于别人呢？”杰瑞和杰西心中充满了愤怒。
血族对家族看的比生命还重，没有家族的血族就没有了任何地位，杰瑞和杰西就是没有了家族的血族。
“你们跟着我，就不会有任何人敢欺负你们、瞧不起你们，即使……他是血族亲王！”李杨平淡地说道。杰瑞和杰西却对自己这个师尊姓格十分清楚，说一是一，说出的承诺就一定信守。
兄弟俩心中顿时有了丝丝的感动。
轿车行驶之街道转弯处，车速慢慢减缓。
李杨忽然透过车窗看到了不远处酒店外的场景，顿时眉头一皱：“那不是葛昕吗？怎么回事？”李杨当即对司机道，“朝阳，先到前面的酒店停下！”
司机立即应声，车开向酒店。