当那环绕着闪电的火柱融入李杨身体之后，周围的黑色雷炎再次完全包裹起了李杨，似乎黑色雷炎只是畏惧那火柱一般，它们亲昵地包裹着李杨，不断流动着。
“我这是在哪里，到底怎么了？”
李杨仿佛大梦初醒，猛地晃了晃脑袋，过了一会儿他才完全想起过去在雷炎地狱中发生的一切。
“对，我被那离檒魔帝扔入了核心禁域，然后被一道雷炎攻击，而后……”李杨微微皱起了眉头，他所能回忆的便是一片温暖，仿佛婴儿时期在母亲怀抱一样。
李杨想不通便不想了，随即神识横扫整个雷炎地狱，神识不受限制，瞬间完全覆盖了整个雷炎地狱，看清了雷炎地狱中正在修炼的人，也看到了七彩光圈之中正在盘膝修炼的项羽和田刚。
“霸王他和田刚怎么在七彩光圈中修炼？”李杨有点奇怪，七彩光圈可是属于第一层，雷炎氲气很是淡薄的。
李杨四下一看，惊讶的发现，周围竟然黑色的火焰，而且火焰之中还闪烁着闪电，正是核心禁域恐怖的雷炎，他此刻正在被黑色雷炎完全包裹。
“这里是核心禁域，我为什么在核心禁域之中活的好好的，到底发生了什么事情？”李杨心中有种不妙的感觉。
核心禁域，那可是魔帝进入其中都是必死的。怎么自己在核心禁域之中却没有任何不良影响，甚至于……
李杨神识仔细观察着自身，自身到底发生了什么变化。
心神——魔君后期。
身体——魔君中期。
刀魄——淡淡地浅白色。
“刀魄竟然达到了浅白色境界，怎么可能？**也达到了魔君中期，血菱丹药效没有这么强吧，到底怎么回事？啊！九昧真火？”李杨震惊了，神识仔细观察着不断灼烧着刀魄的蓝色火焰。
“九昧真火。我的星极之火竟然达到了九昧真火的级别！！！”
九昧真火那是什么概念？那代表了一个人可以炼制中品魔器炼制上品魔器了，一般比较珍贵的矿石都十分坚硬。比如青耀冰石，或者混沌石，天灵石，如果不是九昧真火根本无法炼化。只有九昧真火，才能炼制好的魔器。
虽然作为体内真火，星极之火量太少，根本无法攻击。但是炼制武器却是最好的。
而且对李杨来说，星极之火达到了九昧真火级别还有一个好处，那便是淬炼刀魄，星极之火淬炼刀魄，星极之火越厉害，刀魄将越加精粹。
“哈哈，太好了，没有想到在这核心禁域发生莫名地变化之后。我功力竟然大增，**刀魄都提升那么多，如此以来，横渡北冥之海希望更加大了，太好了，我马上就出了冥界。和那东方冥帝借三生石。”
李杨心中兴奋，可是用神识仔细一看周围却是一惊。
环绕他周围的闪烁着闪电地黑色火焰竟然极为恐怖，神识探测之下，李杨十分确定，这黑色雷炎绝对可以灭了魔帝，可是如此厉害的黑色雷炎却包裹着自己，自己为什么不受伤害？
“看来我果真是怪物，不但神识那么怪异，如今连如此厉害的雷炎也不怕了。”李杨心中感叹道。随即，李杨便不再感慨。直接朝核心禁域之外飞去。在核心禁域之外可是有着田刚和项羽等着呢。
******
核心禁域之外，田刚和项羽二人正在等待着。
“一千年了。师兄已经整整一千年没有出来了，不知道什么时候才能出来。”田刚感叹着，他在七彩光圈之中整整等待了一千年。
项羽却毫不在乎：“一千年便一千年。当年我闭关便是万年，一千年根本不算什么，不过乖徒儿，你果然了不得啊，这修为提高实在是迅速，如今竟然完全吸收了九叶灵芝的功效，达到了魔君中期。”
田刚微微一笑。
这一千年静修，对于他心神修为提高是十分迅速的，千年来，心神修为进步极为迅速，如今终于达到了魔君中期，而九叶灵芝自然完全吸收了，达到了魔君中期。
“师尊，五百年前，大尊派裂天师伯送你三枚寰灵果，想起师伯所说的话我便感到好笑。”田刚想到不禁又笑了起来。
项羽想起也是无奈。
自己心神修为达到魔帝前期后，按道理，蚩尤大尊应该赐予灵丹妙药让项羽功力早点提升的，可是谁知道蚩尤大尊竟然一时间忘记了。项羽却是不知道，当初蚩尤大尊决定给他灵丹妙药地时候，李杨元神刚好完全蜕变。
那一日，六界震荡，蚩尤大尊的注意力完全在这上面，怎么会在意给徒弟灵丹妙药的小事呢？
“田刚徒儿，你师尊我虽然得到三枚寰灵果，可是却只吃了两枚，你可知道是什么道理？”项羽对着田刚说道。
田刚点头道：“知道，师尊是要完全精粹功力，让自己功力绝对的精粹。”
项羽点头说道：“正是这个道理，你现在虽然达到了魔君后期，却完全是靠九叶灵芝来的，所以在今后百年内不得服用此类灵丹妙药，必须精粹功力。否则要达到魔帝境界，极为的难。”
“弟子知道。”
田刚当即点头应是，他也明白这个道理，魔帝的功力都是极为精粹地。不是量足就可以，淬炼也是十分重要地。不过田刚有信心，毕竟他能够感受到自己淬炼功力是多么的快速。
这便是先天之身的好处，万年成为魔帝，并不是虚话。
忽然——
“师弟，霸王。”熟悉的声音陡然想起，田刚和项羽身体都一震。难以置信地转头看去，此刻李杨正笑眯眯地站在七彩光圈他原本应该所在的蒲团巨石之上。
田刚和项羽都有一种恍如隔世的感觉。
“师兄。你果然没死，哈哈……”田刚猛然扑了上去，猛地一把搂住李杨，项羽也是忍不住激动，也猛地一把抱住了李杨，满脸地兴奋与激动。
李杨一笑。
“好了，这不过才不见面一会儿嘛。有什么大不了的，对了，那离檒魔帝呢？我记得他要杀我地，怎么看不到他了？”李杨对着田刚项羽问道。
田刚和项羽却是好一会儿才平静了心情。
“师兄，你刚才说什么？”田刚刚才心情太过激动，根本没有听清李杨再说什么，毕竟等待了千年，这感觉可不是普通人所能想象的。特别是田刚本身修魔也就百年而已。
修炼如此短，此次一等却是千年，那绝对是望穿秋水，心中感觉难以言表。
“我刚才是问，离檒魔帝到哪去了。”李杨看着田刚项羽二人模样，却是笑着说道。
项羽笑着说道：“离檒魔帝？大尊用袖里乾坤之术收了去。已经无法为害了。”这消息还是五百年前裂天魔帝来此的时候亲自告诉他们的。
“大尊亲自出手了？”李杨极为的惊讶。
“师兄，大尊当然要出手，那时候那离檒魔帝都要杀师尊了，如果不出手，估计……”田刚摇头叹道。
李杨听了不仅一惊，立即用神识观察项羽，可是一看，却是一惊，项羽心神修为没有什么增加，可是功力上却达到了魔君后期。李杨可是记得上一次见到项羽还是魔君前期呢。
再一看田刚。更是吃惊，田刚竟然达到了魔君中期。忽然。李杨脸色一变，他有了一种不好的预感，自己那一梦睡的迷糊，不知道多长，但是现在看来，似乎……不短。
“师弟，霸王，我到底沉睡了多久，你们在这等了多长时间，快告诉我。”李杨心中惊慌。
项羽一愣：“沉睡？李杨你在沉睡？”
“别问其他了，快告诉我，你们到底等了多长时间，距离离檒魔帝杀我有多长时间了，快告诉我。”李杨急切地问道。
田刚道：“师兄，你已经沉睡了千年，整整一千年，很奇怪，不多不少，刚刚好。”田刚心中也有点疑惑，怎么李杨刚好沉睡千年呢？连一天都不多也不少。
李杨脸色却是瞬间煞白。
一千年！
整整一千年！
自己拼命修炼，努力争夺血菱丹，跑到雷炎地狱修炼，就是为了尽快地提高功力，尽早地去找到雪，可是谁想，自己这么一睡就是一千年，一千年啊，超过自己所有修炼时间了。
一千年又会发生多少事情？当年地雪还好好的，现在呢？当年地雪没有爱人，可是一千年后的今天呢？
蓦然——
一股心慌的感觉充斥了胸膛，李杨甚至感到脑袋都一片浑沌，他忽然眼睛一亮，这一刻，他只知道一件事情——去寻找蚩尤大尊。只有问蚩尤，才能知道此刻姜雪的情况。
“师兄，你……”田刚刚要说话，可是李杨却已经解除了血之契约，当即控灵石从李杨体内飘出，而李杨却是瞬间出了雷炎地狱，李杨便这么直接离开了雷炎地狱。
“师兄他怎么了？”田刚愕然。
项羽却长叹道：“或许他是去魔神宫见蚩尤大尊了，我想，他现在一定十分紧张。”项羽记得一清二楚，当初在飘雪山脉地时候，李杨便托他去问蚩尤关于雪的事情。
现在一下子过去了一千年，李杨肯定更加担心了，一千年虽然修炼起来很短，但是却足以发生很多事情了。
足以让一个女孩爱上一个新的男人，足以让一个女孩有一个新的家庭。
“走，去魔神宫！”
田刚当即也解除了血之契约，控灵石从他体内飘出，瞬间他便出了雷炎地狱，项羽一愣，旋即一笑，也同时解除了血之契约，离开了雷炎地狱。
李杨清晰记得魔神宫到雷炎地狱的路线。
当即用上了最快的飞行之术。
脚踏青云，同时白色刀芒出体，刀芒完全包裹了李杨以及青云，形成了一巨大地刀芒，成梭形模样，穿梭于无边飘云之中，闪电般射向魔神宫。
“一千年，啊啊~~~怎么一睡就是一千年，你真他**的是猪啊，怎么睡了一千年啊。一千年啊，什么事情都可能发生了。”李杨心中怒骂着自己，急切的朝魔神宫赶去。
虽然李杨的速度非常快，仅仅飞行了不久便到了魔神宫，可是李杨依旧感觉太长了。
魔神宫。
漂浮在那巨大的湖面上的宫殿，李杨直接冲到魔神宫门前，青蛇所化的美女青歆一看到是李杨，便笑着迎上去说道：“李杨大人，请稍等，我就去传报。”
可是青歆才刚开头，李杨却已经直接冲入了魔神宫大门。
青歆当即面色大变，无论是谁，就是魔帝进入魔神宫，都需要进行传报，虽然李杨在魔神宫中地位似乎挺高，可是也不能硬闯魔神宫吧，青歆当即进入宫内了。
……
而此刻，一正在凡人界宇宙中飞行的青衣少年微微一笑：“哦，得到了火属性雷电的源泉了？不过还有一段路要走啊，不过万年内应该完全成功吧，看来我以后也不会太孤独了，老是一人流浪，无聊的很，对了，他过去好像是在一个叫‘地球’地凡人界星球吧，去玩玩。”
随即这青衣少年身形陡然消失。
同一时间，在地球地东方一个叫扬州的城市，一个无人小巷中凭空出现了一个青衣少年，青衣少年身上衣服陡然一变，变成了最为普通地运动服，随即他便笑吟吟走出了小巷，开始地球的游玩之旅。
@！！