“算了，想不通就不要想了，我先在这修炼上一段时间再说：“李杨笑嘻嘻地说着，便走向了‘逍遥洞府’之中。
逍遥洞府内部简单之极。
除了简单的石桌石椅外，整个洞府一让杨杨眼睛一亮的也就是那张寒冰床了。
李杨一进入洞府，便发现了整个洞府中蕴含着一股氤氲冰寒之气，冰寒这之气犹如云雾一样环绕在整个洞府之中，或许只有这个稍微有点‘仙府’的味道。
寒冰床，晶莹剔透之极。仿佛水晶钻石一般。
“这竟然是洪荒时代的北海万年寒冰，李杨，这可是了不得的宝贝，你在上面修炼，修炼速度可以提高很多，最重要的是，万年寒冰对于淬炼身体有奇效，在上面修炼身体，那万年寒冰的寒气便会自然淬炼融入你的身体，让你的身体更加强大。你可是捡到宝了！”项羽赞叹道。
李杨一听，顿时眼睛一亮：“我先来试试！”
李杨身体犹如飘絮一样，直接飘到了这万年寒冰床上，当即盘坐了起来。
“好冷！”李杨情不自禁一个哆嗦，以他如此强悍的身体都感到一有凤刺骨的寒意，可想而知，这万年寒冰到底如何冰冷。
“开始按照吸怍万年寒冰之气来修炼。这种环境下，可是最适合修炼了。”项羽当即一声训斥，李杨立即了然。
正是*外力压迫来修炼的，如今这寒冰之气不断的侵袭自己，用来吸收修炼的确是不错。
内运，一股股天地灵气化成青色气体进入李杨体内，慢慢转化成魔煞力，融合入每一入肌肉细胞。
脑海之中，控制的那颗晶宝剔透的小圆球晶体开始旋转了起来，红色的圆球晶体发出道道紫色光彩夺目华慢慢融入寒冰之气，然后形成一个个符篆，融合到李杨的身体之中。
同时，也同时运转了起来。道道天地灵气不断被压缩，用星极之火淬炼，橙色的刀魄不断吞吐着刀芒……
三道并进！
“对了。上次地黑剡灵珠可没有使用过！霸王，这黑剡灵珠如何使用呢？”李杨心中向项羽询问道。心神强大就是有这等好处，如此运功情况下都可以一心分二用，一般修真者修炼是不敢分心的。李杨心境之高，可是相当于天仙天魔的。
项羽道：“单单祭出黑剡灵珠，它只会将你吸收天地灵气的速度提高到两部而已，如果想要通过他吸收魔煞之气。就需要将他吸入心脏中，哦，你的身体核心是刀魄，将这黑剡灵珠放于丹田内也可以。然后输入一道魔煞力进入其中自动引导他，然后通过它吸收天地灵气。天地灵气只要一经过黑剡灵珠，便会自动变成魔煞之气！”
“好，我来试试！”项羽当即控制一道能量找开了怀中玉盒。
“呼！”
蓦地，道黑光从李杨怀中飞起。慢慢悬于李杨的头顶之上。
正是黑剡灵珠。
李杨嘴马微微张天，顿时黑剡灵珠冲入了李杨地嘴中，直接进入到李杨地丹田之中，在李杨丹田之中慢慢旋转，同时李杨控制一道黑色的魔煞力融入到黑剡灵珠之中，顿时黑剡灵珠放出道道黑色光华。
李杨立即通过这黑剡灵珠来吸收天地灵气。
“呼呼~~~~~~~”
犹如旋风一样，天地灵气聚集的速度瞬间提高近十倍，黑剡灵珠瞬间变成一个漩涡中心，恐怖的天地灵气不断超黑剡灵珠聚集。
黑剡灵珠就仿佛转换器，天地灵气通过他，就转化成了魔煞之气，当然需要刚开始的一道魔煞力做引导。
魔煞之气在本质上都比天地灵气要强上一个等级，大量的天地灵气不过是转化成十分之一不到地魔煞之气。
纯粹的魔煞之气。
这是绝对纯粹的魔煞之气，魔煞之气完全面分之百的纯净，不需要李杨自己如何淬炼，自己直接可以吸收，李杨这就可舒服了，当初李杨吸收灵晶的时候，速度惊人，就是因为百分之百地纯净。
少去了一个精粹的过程，速度可是提高的吓人。
李杨尚昆盘坐着，慢慢修炼，他已经沉浸在不断吸收魔煞之气的舒爽之中，即使那非洲沙漠魔鬼域地下地魔煞之气也不是百分之百纯净，也需要李杨的精粹的。
就如此修炼着……
一天之后。
李杨睁开了眼睛，体内吸收速度大大减缓，仅仅一日的修炼，却相当一天过去半月所修。
“这吸收吸速度绝对有过去的十倍，甚至还要超过一些！”李杨脸上有着一丝微笑。
项羽道：“当然，你小子也不看看黑剡灵珠灵珠是什么等级的宝贝，如此宝贝竟然被你得到了，你小子运气还真是好啊！”
李杨不仅一笑，忽然心中一动：“我来到这，可是为了安心修炼的，恩，不浪费时间了，还是立即修炼！
……
盘膝坐寒冰床上。
李杨地心神沉浸入脑海之中，在悬浮在脑海中央散发着光芒的〈魔神六绝〉秘典立即吸引了李杨，李杨轻车熟路的控制心神进入其中。
“轰！”
一股巨大的气势震撼着李杨地心神，李杨如今的心神可是远远超过当年第一次翻阅〈魔神六绝〉，这秘典本身所蕴含的气势已经影响不了他了。
“第四绝——〈破山裂空〉，我到要看看，这极阳极刚性的攻击之法到底如何厉害！”李杨控制心神进入了第四绝。
瞬间一副巨大的场面出现在李杨脑海之中。
一座山，仿佛戳天的高山，以李杨看来，如此高山远远超过他所见过的任何一座高山，无论是地球还是昆仑仙境中的高山。
一柄斧头！
黑色的斧头！
长达万丈地巨斧！
一名粗灶大汉拿着这么一柄黑色的大斧头，狠狠地一斧头就劈向了这座戳天的高山之上。
“咝咝~~~~~”
斧刃发出震颤，一秒钏数万亿闪的震颤，瞬间就破了空间，黑色的空莘碎缝出现，虽然这空间碎缝很小，比当日幻光真人世间造成的碎缝小地多。但是李杨却能够清晰感受到这小小地碎缝比当日幻光真人造成的碎缝要恐怖。
仅仅是感觉！
但是李杨却百分之百确认！
而那柄斧头的威势，更是让李杨心神颤栗。
“轰！”
那柄斧头狠狠一下砍在了高山之上，却发出“咝咝”的声音，在斧头和石头之间，似乎出现了电火花，如此巨大砍下，那石头竟然能够抵挡住。这石头竟然如此坚硬？
旋即……黑暗！
图像结束了。
“李杨，实在不好意思，后面的本霸王都没领悟，前半部分，本霸王也只是领悟少许。也只是你看到的那部分。所以你只能看到这么点！”项羽地声音在李杨脑海中响起。
李杨却仿佛没有听到一样，完全沉浸在刚才那斧头的震颤轨迹之中。
仅仅此*震颤，就能碎裂空间？
而且单单景象传来的气势就让李杨心神颤栗，那斧头实在太恐怖了。
“咻！”
一道刀芒瞬间从李杨的手中射出。李杨有意识的控制刀芒地震颤，想要模仿，可惜，那斧刃的变化实在太快，一秒钟震颤万亿次那是虚词，代表李杨他根本没有看清。
但是李杨大概看出一点点脉络。
“咻！”“咻！”“咻！”
李杨司时再射出三道刀芒，这次是直接的射出。没有丝毫的震颤，向刚开始发出地刀芒撞击。
“蓬！”“蓬！”“逢！”
连续三声撞击响起，第一道刀芒竟然连续破了两道刀芒，而后被第三道刀芒破去。
“呼，我仅仅是学习了一点而已，竟然攻击力提高到了两倍左右，李杨心中顿时激动不已。
“霸王，刚才那巨人是谁？那斧头又是什么？”李杨着急问道。
项羽说道：“按照蚩尤大尊的话说，那位巨人便是传说中开天辟地的盘古大神，至于斧头，当然是六界第一神器——开天神斧！”项羽的话中充满了敬仰。
盘古大神，那可是和鸿钧道人一个级别的，跳出六界之处的站在最高顶端的大神，放眼各界，也只有盘古大神和鸿钧道人感悟了混沌大罗大道而已。
而蚩尤，三清等各界大尊，最多达到太极无上大圆满之境而已。
李杨只是眨巴眨睛，回忆达到太极无上大圆满之境而已。
李杨只是眨巴眨巴眼睛，回忆起刚才所看到了那有力地臂膀，恐怖的巨斧，李杨就感到心神完全被压迫了，实在太强了，单单从景象中传来的气势就完全压制信了李杨的心神。
“运气啊，运气啊，我竟然得到了〈魔神六绝〉，竟然看到了至阳至刚性武器——开天神斧怒劈神山，恩，修炼，修炼！”李杨心中当即决定修炼。
……
“咻！”“咻！”“咻！”……
一道道刀芒射向大地，李杨控制着刀芒的能量，他只是不断学习着那震颤。
他能受到，开天神斧将空间碎裂，并不是*强大的能量……那神秘莫测的震颤。
按照李杨的理解，就仿佛庖丁解牛一样，你如果空有力气，相尽可能分割一斗牛会很难很难，但是庖丁解牛却是轻易将一头分割，而且不是*力气。
想必，在那盘古氏眼中，这空间便是一头牛，他可以轻易的碎裂空间。而且不需要动用他那恐怖的能量。
或许，这就是高深莫测的天道！
李杨无法理解天道，只能死板硬套的学习那震颤，毕竟开天神斧的斧刃尖端，李杨可以想像成飞刀刀芒的尖端，一样的可以套用。
一日又一日地学习。
李杨不断研究着。同时他还研究其他三绝。结合起来研究。
在他眼中，这对于他的刀芒攻击振幅很有好处。
在研究体悟的过程中，李杨的心境修为也缓慢提升着，虽然缓慢，但是毕竟提升着，要知道一般仙人可能上千年心境都没什么提高。
一日又一日的实验。
体内刀芒能量耗费太多，李杨就立即盘坐*黑剡灵珠修炼补充。
然后继续实验刀芒！
不断的实验，忘却时间地修炼，所有地精神都投入到修习之中。
忘却了一切，只知道不断研究刀芒。
项羽很是难得的没有说过一次话。
自从李杨进入这样的状态后，他就没有说过一次放，他是局外人。可以清晰感受到李杨的飞速进步，心境地可以感受到的提高。
心境提高竟然可以感受？
项羽想想都感到恐怖，可是李杨却认为自己提高太过缓慢。
“百分之一？笑话，恐怕我连盘古的亿分之一都没有学到吧！”李杨每一次实验刀芒，然后再看地场景，就愈加感到巨大的差距，然后更加努力的修炼。
如此循环着……
时间此时都已经没有了意义。
李杨虽然也用黑剡灵珠来修炼，但是也仅仅是为了补充实验马芒的消耗而已，一天只有十分之一的时间修炼而已。但是也因为黑剡灵珠修炼太过厉害，比过去吸收修炼超过十倍，如此一来，李杨地修炼速度反而可以比拟在非洲沙漠地下的修炼。
随着时间的流逝……
李杨的内体达到了元婴的后期，为七级高手地顶峰，刀魄达到了完全的橙色。
但是这一切，李杨都没有注意到，他的全部注意力完全在实验马芒身上。
每一次吸收天地灵气只是为了被充消耗而已，即使曾经的一次补充刀芒消耗的过程中，他的刀芒突破了，他也没有在意，他现在只知道研究那震颤，不断实验，不断找出最适合自己的攻击。
“火焚化烬，雷击成尘，于是飘渺，身游天地，无拘无束，天地纵横，逍遥宇内。化身枫叶于谷中，放浪形骸于天地，身心入自然，赤婴体天心，随枫叶而动，分氤氲而行……”忽然一阵低吟声响起，但是这声音却是十分清晰地传到了李杨耳朵中。
单单声音可能无法让李杨从那种状态下回复过来，但是忽然笛声响起了……
那是悲伤的，穿透时空的，眷恋的笛声，飘荡在整个山谷，飘荡在李杨的心田，瞬间就拨动了李杨深处那根心弦。
“真***混蛋，是谁这么混蛋，‘忘我’的状态可是可遇不可求的，本霸王三年来一句话都不敢说，如今却被这讨压的笛声给破坏了李杨‘忘我’的状态，天啊，在‘忘我’状态下，修炼心境的速度可是快点吓人啊，领悟什么都快点吓人，这样好的状态，如果坚持百年，估计心境就能和本霸王差不多了。”项羽大恨啊
“对了，这笛声好熟悉啊！”项羽蓦地想到。