王通三弟子耀辉，管理杀手中介组织和地下拳坛，这杀手中介组织和地下拳坛虽然是青帮和美国黑手党共同管理，但是青帮势力稍微超过美国黑手党一头，耀辉便算是地下拳坛和杀手中介组织的一号人物。
正在一写字楼中的王通三弟子——耀辉一接到王通的电话心中便疑惑了起来：“恩？师尊什么时候有师侄了？师尊可是来自传说中的昆仑仙境，他的师兄弟可都是昆仑仙境中的人，那他的师侄……”想到这，耀辉当即面色一变。
“没听到我的话吗？”王通微微恼道，王通的脾性有点古董，这是当初在星极宗继承下来的，尊师重道这是最起码的，自己刚才说话，自己的三弟子竟然没有反应。
耀辉一听，这才从思考中清醒过来，连忙道：“啊，师尊，刚才弟子分神了。这事情我会马上告诉泰勒的。”
耀辉挂了电话后，心中想了想，当即拨通了王通司机的电话：“喂？炳叔，我是耀辉，对了，师尊这段时间在什么地方的？刚才师尊说他有师侄了，我们这些徒弟还不知道呢？”
炳叔此时正在汽车里听着音乐，喝着茶，一听到耀辉的问话，当即道：“你师尊他最近经常去一家别墅，别墅的主人叫木易，听你师尊和我说话，那木易应该是他的师侄，而且你师尊最近又收了两个徒弟。”
耀辉顿时一愣，有师侄他还能承受，自己师尊什么时候收了两个徒弟了？这王通在青帮中什么地位，想要拜他为师的海里去了，可是王通收徒甚严，至今也就三个徒弟。可现在怎么一下子收了两个徒弟呢？
耀辉甩甩头，将这些念头抛之脑后，继续问道：“那木易他是不是拥有一家酒楼？”
“太白酒楼，这我知道，不过我刚才准备进去喝两杯的时候发现这太白酒楼已经关门了，而且门口玻璃被砸地一地，似乎有人捣乱过了。真是混帐，不知道那些混蛋来捣乱的！”炳叔显得有点生气，炳叔一直为王通开车，已经有几十年了，比较喜欢有东方氛围的地方，太白酒楼就是他比较喜欢的，现在太白酒楼被砸了，他当然生气。
耀辉一听，当即明白了：“炳叔别生气了，这事情我会解决的！”
……
和炳叔挂了电话后，耀辉当即拨通了枪手组织首领泰勒的电话。
“泰勒！”
枪手组织首领泰勒先生此时正在浴室之中洗澡，一接电话看到来电显示，知道是耀辉，当即注意力集中了一些，道：“哦，是亲爱的耀辉兄弟，不知道有什么事情呢？”
“泰勒，你做事情实在是太不认真了，纽约是什么地方，是地下势力的大本营，你收保护费很正常，可是你收之前最起码打探清楚，对方是不是你能动的，这次你撞上铁板了！”耀辉训斥道。
泰勒心中一惊，耀辉什么身份他当然明白，现在耀辉亲自打电话过来，说明自己真的撞上铁板了，而且这铁板海不是一般的硬。泰勒眉头微微皱起，道：“我枪手组织每一次收保护费，都检查得清清楚楚，什么人能收什么人不能收！应该不会出现这么大的失误，这人是谁？什么企业？”
“太白酒楼，老板是木易”耀辉告诉了泰勒答案。
泰勒一听，疑惑道：“木易？就是地下拳坛的高手？不过他即使在地下拳坛再厉害，也就一四级高手而已，我枪手组织如果连一个四级高手都惧怕，那怎么在纽约混呢？”
耀辉训斥道：“笨蛋，四级高手？地下拳坛拳手？你仅仅看到这个吗？我告诉你，这木易后面有很大的背景，连我都得罪不起的背景，我只告诉你一个！这木易的师伯是我师尊！”
“你师尊？青帮太上长老？”泰勒猛得从浴缸中站了起来，额头冒出一阵冷汗，全身不禁然一个哆嗦，连忙道：“那……那现在事情该怎么办呢？”
耀辉道：“我师尊让你亲自给木易‘负荆请罪’（汉语）。”
“负荆请罪（汉语）？什么意思？”泰勒顿时一阵迷惑，他当然不明白中国的成语。
耀辉解释到：“就是****着上身，后背背着荆条跑到别人面前道歉，让别人用荆条抽你！”
泰勒顿时脸色一变，背荆条到别人面前，让别人抽自己！这绝对是奇耻大辱，自己怎么能受如此大辱呢？可是一想到木易的身份，青帮太上长老的师侄，泰勒顿时心中一颤。
枪手组织能够在纽约横行霸道，那是青帮等超级势力不在乎他这条小蚯蚓的缘故，要不然青帮和美国黑手党总部都是在这，以这两家的势力，灭了枪手组织简直不费吹灰之力。
“知道了，不过这荆条是什么东西？”泰勒估计是皮鞭一类的东西，不然怎么抽自己呢？
耀辉也安慰道：“可能我师尊是一时气话，荆条就算了，太土了，你就带着一根皮鞭到木易的住处，任凭他处置吧，不过相信木易应该不会如何地教惩罚你的，这点不必担心。”
“好，这次谢谢耀辉兄弟了，不然我枪手组织被灭了都还不知道原因呢！”泰勒心中知道耀辉给自己打电话通风报信是保住了自己的组织。
……
一个小时后，耀辉离开了自己的房间，刚刚走出房门，美国黑手党负责杀手中介组织的代表人便走了过来，比利，杀手中介组织的二号人物。
“亲爱的耀辉先生，有一件非常重要的事情需要和你商量！”比利微笑着说道。
耀辉顿时便停在了房门口，道：“哦？什么事情需要比利先生亲自来呢？”
比利拿出一份文件道：“没办法，这段时间那个‘十亿美金’任务一直没有完成，这是我杀手界历史上从来没有过的，一连十几位S级杀手失败死去，这让独行侠S级杀手数目锐减，几乎少了一半。可是即使如此，这个任务依旧没有完成，这对我杀手中介组织信誉有着巨大的影响，所以我们必须采取措施！”
耀辉眉头一皱：“不管什么措施，绝对不能够撤消任务，这些独行侠死去一些就死去一些，他们的命还没有我们的信誉重要。这个任务我们至少一定要尽力，要尽全力完成，如果实在没有办法再另外讨论。”
比利当即点头道：“这点我当然知道，所以我想，将这个超级任务的限制降低一些，A级杀手也可以申请这个任务，毕竟许多A级杀手实力比S级杀手强，只是因为没有A级任务这才没有办法升级！”
“恩，对，比如有个叫‘子弹’A级杀手实力就很强，不管什么任务都百分百完成，看他实力，应该不低于那个杀手‘丙’！让A级杀手也可以申请，的确是好办法！”耀辉点头道。