“先天土德之身？那是什么？”李杨心中有点疑惑。
项羽没有解答李杨的疑惑，而是立即动用庞大的元神力量，直接开始修复田刚的身体，能量强大甚至可以重塑真身，更别说治疗一个枪伤了。李杨眼睁睁地看着田刚腹部冒出一颗子弹，然后腹部子弹伤口以眼睛可见的速度慢慢开始愈合。
“木易，是你！我又欠了你一条命！”田刚脸上有了一丝感激。上次和教廷人争斗的时候，也是李杨救了他的性命。
田刚忽然目瞪口呆地看着腹部的伤口，自己的伤口竟然神奇地开始自动愈合了，虽然田刚知道自己身体素质不错，可是也不可能变态到这个地步。
仅仅几分钟，伤口处连疤痕都没有了，田刚这才抬头看向李杨，震惊道：“这……这，木易，这到底是怎么回事？”他无法想像有人能够达到如此恢复速度。
李杨则是无奈地笑了笑，他都不知道怎么回答了，说是自己干的？可是自己明明没有这个实力，这是霸王项羽干的。可是难道如实告诉田刚项羽的存在？李杨不禁无奈地对着田刚干笑。
“别问了，我先带你回去。”李杨便背着田刚，脚下一动，身体当即如风一样飘走在半空之处，脚尖轻轻点了点墙壁来借力，只借了两次力，李杨便从自家别墅的阳台之中穿入了自己的卧室，将田刚放在了自己的床上。
“木易……”
“你先睡着休息！其他以后再说！”李杨看着张口想要说话的田刚，连忙说道。随即他便走上了阳台，还将阳台和卧室之间的门给关上了。
李杨心中苦笑：“霸王，马上田刚问我刚才到底怎么回事，我到底该怎么回答？”
“就告诉他，是本霸王出手救的他。这田刚对本霸王可是还有大用，恩，本霸王的第四位弟子就是他了！”项羽呵呵笑着说道。
李杨一愣，这霸王项羽可从来没有说过他在魔界中的一些事情，没想到项羽竟然已经有了三位弟子了。
“霸王，你收他为弟子，怎么就没有要收我为弟子呢？难道我李杨资质低，霸王你看不上眼？”李杨开着玩笑说道。
项羽却是道：“哼哼，本霸王要收你为弟子，你肯吗？本霸王和你相处这么长时间了，你的性格本霸王一清二楚，收你为弟子，可能性实在是低。”
李杨过去在安全局中的时候，还是比较谦虚的，可是经历过打击后，如今的李杨却是孤傲的，想要收他为徒，的确是很难。
“没有师徒之名，却是师徒之实啊！”李杨心中叹息。李杨心中的叹息却是没有让项羽知道。
项羽虽然在李杨脑海之中，李杨和他说话，都是心神控制的，否则平常心中所想，项羽也是无法知道的，除非项羽强行用元神侵入李杨心神之中。
“对了，霸王，你准备怎么收他为徒呢？是不是元神从我体内进入他的体内？”李杨对项羽问道，此时李杨心中却是有一点不舍，项羽在自己脑海之中这么长时间，自己最困难的时候都是项羽在帮助自己，危难之时的帮助才最容易让人动感情，在李杨心中，一直将霸王当成父兄看待的。
“不用，李杨你小子心境修为比较高，心神也很强大，即使有修真者来，也是无法攻破你的心神保护发现本霸王的。而田刚这小子，虽然拥有先天土德之身，可是心境、心神都还赶不上金丹期高手，在他脑海之中，没有在你这安全！”项羽虽然如此回答，可是李杨却知道，项羽一旦藏匿在一人脑海之中，凡人界的修真者的实力是不可能发现的，更何况修真者谁会没事来查探别人呢？
项羽也和李杨有感情了，舍不得离开了。不过项羽自己不愿意承认也不想说，才如此回答罢了！
“那霸王你元神不进入他体内，怎么收徒呢？”李杨反问道。
项羽笑道：“本霸王什么人，难道传音入脑的小技巧都不会吗？本霸王直接和他心神交谈，然后稍微展示一下实力震慑一下他，你再帮忙说几句，那田刚还会不信？”
“对了，先天土德之身到底是什么玩意？”李杨这时才询问道。
项羽解释道：“先天土德之身，是修炼者最希望得到的，如果你拥有先天土德之身，一旦你修炼土属性的功法，将会一日千里。速度比常人快上数十倍！可是这先天土德之身十分难以发现，即使是本霸王的元神，平常都没有察觉出田刚的先天土德之身，还是刚才完全覆盖他身体每一处，仔细查探才发现的。”
“先天土德之身真的和霸王你说的一样，亿万人中难得一见？”整个地球才多少点人，按照概率，这地球能出现一个都谢天谢地了。李杨有点难以相信概率如此低。
项羽大笑道：“哼哼，凡人界可不止地球一处，整个凡人界人口不知多少万亿，不说凡人界，单单魔界人口就多的恐怖，本霸王领地之中，拥有人口就过亿了，那些魔君或者魔帝的领地，更是大的离谱。可是如此大的魔界，也就几个拥有先天之身的，田刚，哈哈，这绝对是本霸王来到凡人界的一大收获啊，即使本霸王在凡人界偷生如此长时间也值了！”项羽显然非常兴奋。
李杨到现在都没有真正明白先天土德之身的厉害之处。
“先天之身分六种，分为先天金德之身，先天木德之身，先天水德之身，先天火德之身，先天土德之身，以及传说中却从来没有出现过的先天五德之身。”项羽的语气之中充满了渴望。
“李杨，真是可惜了，如果你拥有先天之身，那本霸王就可以更早的离开凡人界了，可惜你没有先天之身。”项羽笑着打趣道。
“哈哈，我拥有《魔神六绝》，飞刀入道的《七曜星极》，上天待我已经是不薄，我还贪心什么呢？”李杨不在意说道，亿万人中都难得一见，自己没有先天之身也正常。
“好了，现在本霸王准备出马收田刚为徒了！”项羽对李杨郑重说道，田刚这个徒弟，项羽可是十分看重的。