金衣童子、银衣童子、项羽只感觉脑袋一昏，便已经到了广场之外，此刻广场周围有着一巨大禁制，外界根本无法看清广场之中到底发生了什么事情。
“霸王，怎么样了？怎么连金衣、银衣两位也出来了？”离杰连忙上前问道。
金衣童子和银衣童子相视一眼，然后对着离杰摇头，表示自己也是不知道。金衣童子和银衣童子即使知道一些情况，也不能对外说，他们是知道蚩尤大尊规矩的。
“怎么师尊最后‘道’演示速度增加数十倍？”项羽也感到疑惑，“李杨兄弟竟然支持了最后，我记得我和金衣师兄他们被传送出来的时候，李杨兄弟还在坚持着吧。”
想到这，项羽心中暗喜：“果然，李杨兄弟潜力高啊，成为魔帝定是没有问题。”
“小杰，刚刚大尊对你们使用了心神淬炼秘术？”离檒魔帝也极速赶了过来，当先对着离杰问道。
离杰点头。
“这心神淬炼秘术，一般大尊只有收徒的时候，才用来检测。难道大尊要收徒了？”离檒魔帝心中暗想，随即眼睛一亮看着自己的儿子问道，“小杰，你坚持了多长时间？”
离杰想了道：“两天半时间，当时还坚持住的，魔君以下的除了我，还有那个李杨。”
“李杨？”离檒魔帝想起了刚才和李杨的见面。
金衣童子则是出声道：“不，除了李杨。还有一人，正是挑战者‘斩命’。”
斩命正那名光头青年，功力为魔王后期，是挑战者名气极为大地一个，与他相比，柯锋魔王根本不算什么，斩命作为挑战者。名气极大，甚至于大到连蚩尤大尊也知道了他的名声。蚩尤大尊还特别允许这‘斩命’来听他讲道。
挑战者能够听蚩尤大尊讲道，这也是一个值得炫耀的事情了。
“李杨、斩命以及小杰你们心神修为都是魔王后期，小杰你能够坚持两天半时间，也算是很不错了。不过这斩命果然是如同传说中一样很厉害啊。”离檒心中惊叹，自己儿子输给斩命，他无话说。
“不过……李杨他竟然比小杰和斩命都强。”离檒魔帝显然有点难以接受，斩命名声在外。自己儿子比不上也算了，但是没有什么名气的李杨怎么这么厉害呢？
“这李杨在哪里呢？”离檒神识一扫，震惊了，因为他根本没有发现李杨，这说明……李杨还在广场之上。
连心神修为达到魔帝前期的项羽都支撑不住了，李杨竟然还坚持？
“金衣，你可知道这次大尊是不是要收徒呢？”离檒当即对着金衣童子问道，金衣童子毕竟是蚩尤大尊身边的人。应该最是清楚。
金衣童子笑着摇头：“这事情我也不清楚，或许用‘心神淬炼秘术’只是大尊一时的决定，是否要收弟子，这点很难说。”
忽然——
“呼！”
青蛇美女青歆飘然走到金衣童子面前，施礼道：“金衣师兄，魔神宫之外正有十几人请求进来。”
金衣童子一皱眉头道：“大尊正在讲道。任何来人都不见。此事根本不用禀报，让他们等一会儿。”
青歆却道：“金衣师兄，那十几人说了，他们原本正在听师尊讲道，后来因为心神承受不住压力，等吐血醒来地时候，却是被送出了魔神宫。他们在外面已经等了两天了。”
这十几人正是第一天便吐血惊醒的十几人，因为潜力太低，蚩尤大尊才怒而将那些人都扔了出去，决定再也不让那些人进入魔神宫。不过他这个决定金衣童子他们根本不知道。
银衣童子笑道：“师兄。我想。那十几人估计就是第一天都没有支持住地十几人。”
金衣童子也笑了：“连魔帅境界的田刚兄弟都坚持了两天半时间，那十几人他们都差不多魔王境界了。竟然连第一天都没有坚持下，估计大尊也是气极。你让他们等着，等大尊出来，我代他们问一下大尊。”
忽然——
“金衣、银衣过来。”蚩尤大尊的声音响起。
而同时广场之上的禁制消失了，所有人都清晰地看到广场之上正倒着一人，而蚩尤大尊却是盘膝坐于玉床之上。虽然离檒等人疑惑，却无一人敢上前，因为蚩尤大尊只允许了金衣二人过去。
金衣童子和银衣童子当即依命到了蚩尤大尊面前，那倒地之人正是李杨。
“金衣，银衣，你们将东苑之中安排一独立院落给李杨居住，派两名宫女去服侍他。”蚩尤平静的下了命令。
金衣童子一愣：“师尊，这独立院落不是除了九大魔帝，也只有师尊的几位正式徒弟才能居住吗？怎么让这李杨居住，难道师尊要收李杨为徒？”
虽然青歆喊项羽也是师兄，不过青歆只是听了蚩尤讲道而已，并不是正式弟子。蚩尤大尊正式收的弟子，也就几个人而已，收一名正式徒弟，那可是非常重大地事情。
银衣童子也问道：“师尊，就是师尊的几位正式徒弟也不过只有一名侍女，九大魔帝之中，也只有阴阳魔帝、圣主琉璃、离檒魔帝三人才是两名侍女，真的要给李杨他安排两名侍女？”
他们有点怀疑自己耳朵听错了。
独立庄院，两名侍女。也只有三位魔帝后期高手才有如此待遇啊。
“你们两个小子，本尊命你们如何便如何，问那么多干什么？”蚩尤训斥道。
“是，紧遵师尊之名。”金衣童子和银衣童子连忙躬身道，金衣童子忽然想起魔神宫外的十几人，当先拱手道，“师尊。魔神宫外有十几人，他们想要进来。不知……”
金衣童子还未说完。蚩尤大尊便冷笑，道：
“进来？这十几人连第一天都无法坚持，根本就没有什么潜力，他们估计连魔君境界都达不到，就这样地庸才，有什么资格来听本尊讲道。从今天起，他们不允许进入魔神宫一步！”
蚩尤大尊旋即便一挥袖。人已经消失在了广场之上。
金衣童子和银衣童子相视一笑，是对那十几名被扔出去之人的幸灾乐祸。那样没有实力没有潜力的人，是不会有人瞧得起的。
***
魔神宫东苑，一独立庄院之中。
李杨已经昏睡三天了，田刚以及项羽也经常来看看，那离杰也曾经来过一两次，谁也不知道李杨到底什么时候能够醒过来。两名美丽地紫衣侍女站在李杨床头，照顾李杨。
“见过霸王！”看到项羽走入房间。那两名侍女连忙恭敬道。
项羽点了点头，目光却是留在李杨身上：“我李杨兄弟现在怎么样？”
一紫衣侍女施礼答道：“霸王，李杨大人一直在昏迷。也不知道什么时候会清醒。”项羽听了后，眉头皱了起来，“师尊说李杨兄弟心神受到剧烈打击，不过……仅仅心神震荡而已。应该很快可以清醒啊，怎么三天都没有清醒？”
项羽却是不知道。
李杨心神虽然受到剧烈的震荡，受损不少。但是也应该半日内恢复，之所以不醒来，并不是李杨昏迷，而是……李杨正在修炼。
是的，是修炼，不是昏迷。
李杨脑海中不断回忆起蚩尤大尊曾经演示地‘道’，随着时间推移，对于蚩尤大尊所演示的‘道’会慢慢遗忘。所以李杨根本也不起身。节约一切时间，清醒后继续感悟着‘道’。
整整三天了。
李杨地心神飞速提高着。广场之上心神承受那么大地压力损耗太大，等恢复时，却发现心神反而进步了些许。再加上这三天的苦修，李杨的心神渐渐地突破了魔王后期——
达到魔君前期。
躺在床上的李杨，忽然眼睛睁开便起身了，一旁在床头旁的两名侍女不仅瞪大了眼睛，而项羽却是正准备转身离开，李杨老是昏迷，他也不能总是在这。
“霸王！”李杨看着项羽，笑着喊道。
项羽身体一震，旋即猛地转身，一看到李杨，当即大喜道：“哈哈，李杨兄弟，你终于醒来了，急死本霸王了，怎么样？身体情况还好吧？”
李杨一笑：“前所未有的好！”
无论是在广场上地三天，还是昏迷的三日，李杨体内的血菱丹药力都是不断融入星极以及**，让李杨的功力不断提高。
六天下来，李杨功力在魔帅中期完全巩固住了，心神修为更是达到了魔君前期。
“师兄！”田刚地声音忽然在门口响起，李杨转过头去，满脸惊喜地田刚立即跑了过来，一把和李杨紧紧的抱了起来，两兄弟已经分别很久了，今日终于相聚了。
“啊哈，师兄你终于醒了，都快急疯我了，魔界高手竟然出现昏迷地情况，而且昏迷三天，真地太少见了。”田刚嘴里不停说着。
李杨不禁有些尴尬，自己早已经醒了，不过是为了感悟‘道’，努力提高心神修为，才一直装作昏迷的。李杨当即转移话题道：“师弟，你的功力现在怎么提升这么快？都魔帅前期了。”
田刚摸了摸脑袋，憨厚一笑道：“这个嘛，主要就是九叶灵芝的效果了。这可是大尊给我的。药效需要十年估计才能完全发挥呢。”
九叶灵芝，珍贵程度比之血菱丹，仍然要高上一筹。
“九叶灵芝……”李杨无语，自己拼了小命才弄到血菱丹，而田刚不过是跑到魔神宫，蚩尤大尊便送了九叶灵芝，真是让人感到无可奈何，人比人气死人。
九叶灵芝这个级别的宝物，也只有大尊级别高手如此不在意了。
“估计，我如果完全吸收了，至少能够达到魔君境界，不过我地心神修为提高太慢了，真他娘地急人。”田刚恨恨道，实际上，田刚的心神修为提高已经很快了，他是因为常和李杨在一起，自觉地和李杨相比，自然感到自己的心神修为提高慢了。
“师兄，莉莉和彤彤还好吧？”田刚问起了自己的妻子和女儿。
李杨笑呵呵道：“你还算有点良心，莉莉和彤彤都很好，现在琉璃已经答应保护好碧澜山，所以你不需要担心她们。”
田刚一怔：“琉璃？魔帝琉璃，那个噬心虫一族的圣主？”他在魔神宫之中，自然知晓这几个大人物。
“正是！”李杨笑吟吟道。
田刚这才长呼一口气，有琉璃保护，自己的女儿和老婆可是安全的很。
“这里是霸王你的庄院吗？”李杨这仔细看了看自己居住的庄院，庄院大小可以，而且还有两名侍女，据他用神识查探的结果，整个东苑，也只有三个地方有两名侍女，其他庄院只有一个侍女。
项羽当即笑道：“不，这可不是我地庄院，本霸王地庄院也只有一个侍女。”
“那这是谁的？”李杨一怔。
项羽一笑，道：“你地！”
“我的？”李杨睁大了眼睛，显得有点难以明白，自己什么人？不过一个魔帅境界的而已，无论是功力还是心神修为，都是不及项羽，怎么待遇比项羽还好呢？
忽然门外出现脚步声，走入一人，身上道道金光闪烁，正是金衣童子。
金衣童子对着李杨微笑着施礼道：“李杨兄弟，大尊有令，传你马上去北苑单独与其相见。”项羽眼睛一亮，他想起了自己求过蚩尤大尊的一件事情。
“难道师尊要传李杨了么？”项羽心中一喜。
@！！