番茄新书《星辰变》需要大家支持，大家将推荐票砸给新书吧^_^
————————
阿拉斯加州，朱诺市的一别墅中。
接到总攻的命令，正在进行丰盛的聚餐的十位血族公爵兴奋了起来。
“老伙计们，为了我们十三氏族的荣耀，尽情享受这顿血族盛宴吧！”十位血族公爵的临时首领，布伦特兴奋的喊道。
另外一位血族老公爵****着自己的嘴唇，兴奋道：“很久没有享用最珍贵的血族公爵的精血了，这次我们可以再次享受了，不过这次只有六个，就要看大家的实力了。”
在场的十位血族公爵都兴奋起来，平常他们怎么会无缘无故杀另外一个血族公爵呢？血族公爵的精血的味道可是远远超过处女的鲜血，特别是能量融合那一霎那，那快感绝对让这些老家伙们发狂。
“不要着急，即使没有血族公爵，这里也有大量的血族侯爵，老伙计们，尽情享受吧！”布伦特高声喊了起来。
十位血族公爵身形顿时一闪，瞬间从别墅中消失，仿佛瞬移一样，直接出现在夜空之中。
“嗷~~~~”
尖锐的鸣叫响起，频率之高达到恐怖的地步，几乎一瞬间，整个朱诺市早已经完全聚集的十三氏族的血族高手一个个都冲上了夜空，所有的血族都知道战斗来临了。
“呼呼~~~”
仿佛蝗虫一样，无数血族直接从高空冲向菲斯特家族高手所在处。
……
安东尼的房间中，安东尼正在书案上写着东西。
听到那尖锐的一声鸣叫，安东尼瞬间愣住了，手上的笔也掉落了地上。
“莱特，莱特！”安东尼的声音猛地高起来，瞬间直接穿越了整个区域。
仅仅几秒钟，莱特就出现在了安东尼的面前，莱特听到那鸣叫之声就知道发生了什么事情，当即道：“家主放心，一切准备就绪，我们德兰家族的幼儿后代以及一些培养他们的血族高手完全准备好了，随时可以离开！”
“家族的未来交给你了，莱特，即使是死亡，也必须让我们德兰家族的后代逃走！”安东尼看着五长老莱特，嘱托道。
莱特身形笔直，蓦地，莱特半膝跪下，泣声道：“家主放心，莱特一定保证我们德兰家族的后代能够逃出去，即使我莱特死亡，也不会让他们被杀！”莱特声音坚定无比。
安东尼脸上路过一丝欣慰的笑容：“莱特，你是我最看重的，我也放心将这最重要的事情交给你！你去吧，记住，如果到了最危险的关头，要能够勇士断臂，学会放弃！”
莱特一愣，看着安东尼：“家主的意思？”
安东尼深吸一口气，忍住心痛道：“将这些幼儿后代们分成两批，分成两个方向逃开，能逃一个是一个，如果没有办法，只能牺牲一组，保证另外一组！”
莱特一怔，看着自己最尊敬的家主，他明白家主的用心，最后沉重了点了点头：“家主，放心，莱特一定不会辜负家主的命令！”
“你去吧！”安东尼一笑，挥手道。
莱特点了点头，立即身形一闪，消失在房间中。
安东尼走到镜子面前，仔细整理了衣着，摸了摸自己的小胡子，随即一笑道：“千年生命，也厌倦了，就让我为家族奉献生命吧！”
“呼~~”
安东尼的身影已经消失在了房间中。
……
安东尼家族住宅上空，密密麻麻的无数血族都飞在空中。
“安东尼，你们低贱的德兰家族竟然挑战我们十三氏族的权威，今天，就是你们受罚之日！”布伦特有恃无恐地高声道，在他身旁，九位血族公爵以及身后的百位血族侯爵已经密密麻麻飞在了空中。
整个德兰家族，血族公爵六个，侯爵六十个左右，而且安东尼已经派了五长老莱特以及十位血族侯爵护送着德兰家族的未来逃离，现在只有五位血族公爵以及五十位侯爵高手，至于伯爵级别的高手，用处根本不大，虽然数量上加起来有数百，但是最多顶上二三十个血族侯爵。这次实力上，他们明显处于下风。
“布伦特，难道你认为我们德兰家族是那么好惹的吗？即使我们死掉，也要让你们陪我们一起下地狱！”安东尼声音冰冷无比，此时的他已经抱着必死的信念。
“老伙计们，上！”布伦特一声大吼，身形直接冲向了安东尼。作为一个达到七级顶峰数百年的老血族来说，布伦特作战经验也极为的深厚。对付安东尼，布伦特十分的有信心！
十三氏族一方的最强大的五个血族公爵冲向了德兰家族的五大公爵级别的高手。
剩余的五位血族公爵则是如同虎入羊群，冲向了血族侯爵的阵营！
战斗一上来就是一边倒！
德兰家族的五大高手完全被牵制，而十三氏族剩余的五大血族公爵在德兰家族血族侯爵阵营中肆虐。
那些血族侯爵根本不是血族公爵的敌手，差距是在是太大了！
“刷！”
十三氏族一方面的五个血族公爵身形如同鬼魅，利爪如同闪电，几乎是一个照面，一个血族侯爵就被他们撕裂，心脏精血就被他们吸收了，此时血族精血对他们来说，用处并不大。
因为低等级的血族对他们几乎没有效果，或许血族公爵的精血还有一点效果。
“嘶~~”
德兰家族一方的一个血族侯爵身体被撕裂成了两份。
没有反击之力，没有丝毫的反击之力，德兰家族的五大血族公爵完全被牵制住了，剩余的血族侯爵在五位血族公爵面前，就仿佛没有丝毫反抗之力的小绵羊。
德兰家族的血族侯爵们恐惧、痛苦、疯狂！他们竟然没有丝毫反抗力量！
“嗷~~~~”
随着一声痛苦的嚎叫，一个血族侯爵身体猛地爆炸开来！
“轰！”
十三氏族一方面的血族公爵拉特刚好就在这个侯爵旁边，剧烈的爆炸在身边发生，就仿佛一个血族公爵迅猛一击一样，巨大的力量狠狠砸在了这个血族公爵拉特背上。
拉特公爵狠狠地吐出一口血，身形立即一闪，跑到百米之外。
“即使是血族侯爵，他们的自爆威力也都超过血族公爵一击的力量，刚才竟然让我吐血了！”拉特公爵低声咒骂着。
旁边另外一个公爵则是笑道：“哼哼，你运气不错，如果几个血族侯爵同时在你身边自爆，估计你就要重伤了！”
拉特不屑道：“哼哼，只要我小心一点，以我的速度，他们这些侯爵怎么可能靠的了我的身！”
“轰！”
一个血族侯爵冲到了拉特公爵两人旁边，自爆了开来。
拉特公爵和另外一位公爵身形立即一闪，瞬间就躲避了开来，的确，公爵级别的血族速度已经达到了一个恐怖的速度。
……
安东尼躲开布伦特的一击，却是注意到了德兰家族血族侯爵们的可悲处境，看着一个个无奈的血族侯爵自爆，安东尼的心在疼！
血族侯爵，那可是一个家族的精英啊！
他们可是未来的血族公爵，可是现在却是被屠杀，安东尼蓦地高亢喊道：“孩儿们，你们给我朝四面八方飞去，他们就五个血族公爵，绝对不会全部追上的！”
安东尼一说话，立即注意力一分，速度一缓。
“嘶~~~”
布伦特的利爪狠狠地在安东尼的胸膛留下深深的爪痕，鲜血都流了出来。安东尼立即集中精神和眼前的布伦特战斗了起来。
而听到刚才安东尼话的血族侯爵们脑袋中有了一个字——
逃！
安东尼此话一出，就是代表安东尼让手下逃了。
一个个血族侯爵顿时醒悟，一个个朝四面八方不同的方向飞去，十三氏族一方面的五大血族公爵顿时一愣，他们不知道追谁了？毕竟数十个血族侯爵跑的方向不同，十三氏族一方的血族侯爵也一个个追了上去。
“怪事了，德兰家族不是六个血族公爵吗？怎么这里就五个？”拉特公爵一停下战斗就发现了不对之处，顿时疑惑地说了起来。
旁边的一个血族公爵也点了点头道：“对，是有问题！哈哈，我知道了，这安东尼定是想要让德兰家族传承下去，让第六个公爵级别高手带着一群小血族逃了！”
“嘿嘿，布伦特，这里的事情就交给你们了，似乎德兰家族的幼儿血族们被送走了，哈哈，我去追了！”拉特公爵故意得意地大喊起来，同时还偷偷看着安东尼以及德兰家族其他几位公爵的脸色。
果然，拉特公爵的话一出，安东尼以及其他几位公爵顿时脸色一变。
“拖住他们！”安东尼一声低喝，同时，开始更加疯狂地攻击布伦特，而他体内似乎不知道什么引爆了，体内能量竟然再升一个档次，攻击力瞬间和布伦特一个级别了。
布伦特也兴奋了起来，高喊道：“拉特，这任务交给你了，把你们德兰家族的小幼崽们都给灭了，让他们德兰家族自此灭族！”
“是！”拉特得意笑着，身形一闪便飞开了。
忽然又有一个空闲的血族公爵克里斯蒂安高声道：“布伦特，我担心就拉特一个人估计灭不了那些小幼崽，德兰家族的第六位血族公爵可是在那里的！”
布伦特随口道：“好，克里斯蒂安，你也去吧，我们八位血族公爵在这里，对付他们五个足够了！”
听到布伦特的话，安东尼以及四大长老都心中着急了起来，刚刚一个血族公爵过去，因为莱特的存在，还能勉强保证家族未来的存在，但是如果再去一个血族公爵，估计即使莱特自爆都挡不住了。
“死！”
随着一声暴喝，德兰家族的大长老让过原来的对手，身形瞬间速度大增，一下子就挡在了克里斯蒂安的身前。
“喝！”
德兰家族大长老实力之强，甚至在安东尼之上，一瞬间的攻击让没有丝毫准备的克里斯蒂安大惊，克里斯蒂安立即身形一飘，但是腹部还是出现了一个巨大的伤痕，鲜血流了出来。
克里斯蒂安大怒：“可恶的家伙！”
克里斯蒂安也忘记和拉特公爵一起追杀小幼崽了，他已经完全被德兰家族的大长老激怒了，立即爆发自己所有的实力，开始疯狂攻击大长老，原来大长老的对手也立即缠了上来。
两个血族公爵合攻一个！
“吼~~~”
德兰家族大长老蓦地一声怪异的吼叫，眼睛竟然血红了起来，身上的肌肉竟然鼓了起来，而速度立即提高，右爪携带这强劲的力量，狠狠抓向已经手上的克里斯蒂安，克里斯蒂安惊恐的发现，德兰家族大长老的速度竟然是刚才的三倍，自己竟然来不及反应了。
如果自己动也不动，自己的胸膛将被完全抓穿，连心脏都可能被撕裂。
“嘶~~~~”
德兰家族大长老一爪将克里斯蒂安胸膛的肌肉给整整撕下了一大块，强劲的气劲甚至穿到了克里斯蒂安的胸膛内部，幸好克里斯蒂安努力的躲避开来，否则当场就毙命了，可是即使如此，克里斯蒂安的体内已经被重创，连心脏都受到了一些创伤。
“心脏都受伤了，这次回去至少休息十年才能完全恢复！”克里斯蒂安身形一闪，飘了开去，此时的他已经不适合再攻击了。
蓦地，
“轰！”
剧烈的爆炸声从原来德兰家族大长老的地方发生，爆炸之强烈，远远超越了血族侯爵，连和他交手的另外一位十三氏族一方的血族公爵也尸骨无存。
刚才德兰家族大长老之所以速度大增，功力大增，就是因为他已经完全爆开了体内的能量，只是因为他功力太强，即使自爆，也控制了几秒钟才自爆。
看到这一幕，克里斯蒂安一身冷汗，刚才如果自己没有离开，估计自己也会被炸死。
“大长老！”
安东尼以及其他三位长老顿时眼睛红了起来，而布伦特他们则是心中一惊，他们可不想死，他们现在有点担心安东尼他们也来个自爆什么的，那可就危险了。