李杨还沉浸在先天真气源源不绝的美妙境界中，修炼内功一旦达到先天大成，先天真气便源源不断，甚至可在体表形成‘护体罡气’，端是了不得，那感觉绝对是美妙无比的，现在的李杨如何不兴奋呢？忽然听到脑海中项羽的话，李杨不仅一愣，旋即便大喜。
“霸王，啊，什么惊喜呢？相信霸王出手定会让我这个凡人欣喜若狂的！”李杨难得地拍起了马屁。
霸王项羽也坦然接受，他决定将这‘惊喜’给李杨也是经过许久思考的，毕竟他的师尊——魔界蚩尤大尊曾经有命，这《魔神六绝》不可传于外人。
“我传给自己的兄弟，这不能算是外传吧！”霸王项羽心中自我劝说道。不过他还真的不担心蚩尤大尊以后会如何惩罚他，毕竟这《魔神六绝》虽然重要，可也不是想参悟就能参悟得了的，而且魔界三大尊都有这《魔神六绝》，最重要的是他霸王项羽的身份——蚩尤大尊的爱徒。
“李杨，你知道这仙魔二界什么类型的功法最重要？”霸王项羽忽然问道。
李杨一听，想了想便道：“应该是修炼功法吧，毕竟修炼自身才是根本！”
霸王项羽听后，不仅大笑道：“哈哈……你说的也不能算错，修炼功法的确是重要，对于那些仙魔二界的小人物，没有宗派师门的小人物来说，一部修炼功法的确是重要得不得了，可是对于仙帝魔帝等超级高手来说，攻击技巧的功法才是最重要的！”
“技巧？”李杨一阵愕然。
“是的，技巧，就是讲叙如何用同等的功力发出最强大攻击的技巧！”项羽肯定地说道。
李杨似乎有点明白了。
“就比如凡人界的飞刀，你当初仅仅二级高手，但是靠着‘秋风飞刀’的绝技反而击杀了四级的忍者，你的飞刀攻击也勉强算是一种比较低级的攻击技巧。”霸王项羽解释着说道。
李杨明白了，不过他却很是不忿项羽说飞刀攻击是低级攻击技巧。
“你还别生气，飞刀在凡人界算得上攻击技巧，但是在魔界只能算是特殊点的武器，根本连攻击技巧都算不上！真正的攻击技巧就是不用任何武器，单单靠自身，用同样的功力发出比平常人强十倍，强百倍的攻击！”霸王项羽傲然说道。
李杨顿时心中一震：“用同样的功力发出比平常人强十倍，强百倍的攻击？”如果这样的事情真的能够实现，那绝对是同等级高手的必杀技了。对于仙帝魔帝这样的超级高手，功力已经几乎达到顶峰的时候，这攻击技巧就是最重要的了。
对于功力低的人，这样的攻击技巧同样也是最重要的。
“现在本霸王我就传你魔界至高的攻击技巧的秘典——《魔神六绝》”霸王项羽的声音显得有点神圣。
李杨一听，顿时感到自己的心脏都扑通扑通地跳，魔界至高的攻击技巧秘典啊！
“你现在关闭六识，只留灵台一点清明即可。其他完全交给我吧！”项羽说的话让李杨大吃一惊，即使是服用B1药水，霸王项羽也没有直接让他关闭六识啊。
“哼哼，你知道这《魔神六绝》是什么吗？那是一组影象，这组影象本身的动作场景只有魔界三位大尊看过，魔界其他人根本没有资格看到，本霸王脑海中这组影象也是当初蚩尤大尊直接传入我脑中的，本霸王也不过只看到这组影象，之所以让你关闭六识，那是因为这组影象本身具有莫大的威力，心神达不到一定程度是坚持不了的。你虽然由于感悟三大境界，心神上已经算是不错，不过如果没有本霸王的帮助，你根本无法承受接受影象的过程！”
李杨听得一阵骇然，连影象都有如此威力！那影象原来的动作场景到底有多么巨大的威力呢？
李杨也不逞强，当即关闭六识，心神完全沉寂下去，只在灵台留一点清明……
蓦地一股气势，强大的气势，翻天覆地的气势在李杨心中升起，完全横扫李杨脑海各处，李杨不仅骇然，牢牢守住灵台那微弱的一点清明。
这恍如亘古就存在的气势让李杨的心神不停地震颤……
李杨坚持着，此时他连惊骇的时间都没有了，拼命坚持着……
灵魂恍若入冥冥，飘飘渺渺……
“好小子，竟然能坚持到如此地步，心神修为最起码增加数倍之多，这《魔神六绝》的图像所带有的气势果然厉害，怪不得蚩尤大尊从来没有让我去见那真实的场景，只是让我看了这影象而已，这李杨经过《魔神六绝》的影象洗礼，现在他的心神修为估计和刚刚飞升的天魔差不多了吧。”项羽的声音在李杨脑海中响起，不过此时的李杨的灵魂正处于灵台那唯一一点冥冥之中了，却是听不到项羽的话了。
《魔神六绝》是一组影象，一组来自魔界圣地腹地中的影象，魔界圣地腹地也只有魔界三位大尊可以进入。
当场魔界蚩尤大尊看了那圣地之中的场景后，想要直接将原始场景纪录下来回去慢慢参悟，可是蚩尤大尊震惊地发现，自己根本无法纪录。
最后蚩尤大尊在圣地之中修炼了数万年，终于有了自己的心得体会，直到修炼有成后，他才按照自己的理解纪录了下来场景，可是纪录下来的场景和魔界圣地中原始场景还是有着些须不同的。准确来说，那是蚩尤大尊理解出来的场景！
许久，许久……
“李杨，醒来！”一声呼唤让李杨震醒过来。
李杨瞬间惊醒过来，当即李杨心神进入脑海之中，广袤无边的脑海仿佛星空一样，在其中有一闪着万丈光芒的秘典，李杨心神当即进入其中。
一股远古洪荒，仿佛亘古般古朴的气势瞬间浸遍李杨的心神，幸好李杨心神已经经过一次淬炼，已经能够经受它的无边气势了，忽然，秘典空间之中，一副铺天盖地的场景在李杨心神面前展现了……
缭绕云雾之中，一道金色光芒在云雾之中穿梭，那轨迹奇妙玄奥，就仿佛乾坤星辰一样让人难以参悟。蓦地金色光芒化为一金翅大鹏鸟，再次加速，如风，如电，如光，如雾，……
这正是《魔神六绝》第一绝——穿云梭雾！