李杨犹如一道闪电，直接冲向魔神宫北苑，魔神宫内的下人一个个都是大惊，魔神宫什么地方？那可是蚩尤大尊所在，有什么人敢如此肆意狂奔呢？
北苑的两名侍女守卫一看到李杨，当即微笑着要出声，可是还没有等她们说话，李杨便一声大喝：“让开！”旋即身影闪电般便过了北苑之门，顿时两名侍女脸色一变。
“这李杨怎么如此嚣张，魔神宫内竟然如此肆意，实在太过分了。”一名侍女恼怒道，另外一名侍女也点头道：“走，我们将这事情告诉金衣师兄他们。”
“恩，我们走！”
说着，两名侍女便朝北苑里面走去，而此刻青歆也跑了过来：“蓅河两位姐姐，等我一下，我也要去找金衣师兄，这李杨他太过分了，竟然直闯魔神宫，就是阴阳魔帝他们来，也要等通传，他李杨竟然敢如此。”
蓅河两名侍女一看也附和道：“青歆妹妹，那李杨也闯了魔神宫大门？走，我们一起去找金衣师兄叙说。”
说着，这三名侍女便去告状了。
而此刻，李杨已经来到了青霄阁大门之外，金衣童子和银衣童子看到李杨脸上却是有着丝丝笑意，也不阻拦也不说什么，李杨也不客套，直接冲向青霄阁大门。
“轰！”
青霄阁大门仿佛有着一透明的禁制，李杨狠狠地撞在上面。旋即便倒地，而金衣童子和银衣童子却是相视一笑，显然他们早已经知道了这青霄阁大门有禁制封住了。
“金衣，这门怎么回事？”
李杨急切道，他此刻心慌，同时也是懊恼之极，一觉就过去了千年。这对于李杨来说，实在是个非常大地打击。想比起来，功力地增加他反而并不怎么在乎了。
而且自身为何不惧怕那黑色雷炎，李杨也来不及想了，他现在唯一想知道的就是雪的情况。
金衣童子微笑道：“李杨兄弟，大尊虽然看重你，可是你也应该知道规矩，这魔神宫乃是大尊的行宫。大尊他放眼六界，谁敢对他不敬，你如此肆意闯进来，便是不敬。按照大尊规矩，就是阴阳魔帝、圣主琉璃他们如此，也要严厉惩罚一番。”
李杨心中一震。
此刻他才想起，蚩尤大尊是何人，拥有盘古肉身。除了鸿钧道人外，无人是其敌手，就是十分高傲的老子李耳也被其打断一条腿，蚩尤大尊威严自然极高。
自己如此强闯大门，的确是不给蚩尤大尊面子，想到此。李杨后背一阵冷汗。
“金衣，我刚刚也是关心于雪的事情，头脑发热，忘记了其他，希望大尊能够原谅我这次。”李杨也不是固执之人，知道此事是自己过错，当即道歉。
大尊最为看重地便是脸面，否则仙界三清和魔界三尊也不会搞成如此了，李杨不给蚩尤面子，蚩尤自然要稍微整治他一番。
“大尊他也知道你此刻心中慌乱。是无心之过。此事就算了，以后可别再有此类事情发生。好了，你进去吧。”说着，金衣童子和银衣童子同时发出两道手印击在那透明禁制之上。
李杨神识一扫，果然，那禁制已经消失不见，立即微微躬身示意便进去了。
“金衣师兄，你怎么放那李杨进去？那李杨悍然直闯魔神宫大门，也闯了北苑之门，这还了得，定要重重惩罚。”三位侍女此刻也跑了过来，看到李杨进入青霄阁，自然不满。
金衣童子微微一板脸道：“青歆，蓅河姐妹，你们三人此事无需管了，大尊他什么事情不知道，他已经惩罚了李杨，你们三人还是回到自己的位置做好自己地事情。”
被金衣童子这么一训斥，青歆和蓅河姐妹只能躬身应是，转身离开了。
银衣童子抬头看了一眼青霄阁，旋即对金衣童子说道：“金衣师兄，看来这李杨在大尊心中地位还是极高啊，竟然连此事也只让李杨稍微撞了一下禁制略微小惩而已。”
金衣童子也是心中感叹。
一般人，即使魔帝在大尊眼中只是蝼蚁，蝼蚁都敢不给自己面子，大尊自然会发怒。不过李杨不同，他闯了，蚩尤小惩便罢了。更何况蚩尤早已经知晓此刻李杨心中所着急之事，李杨并不是有意。
青霄阁顶楼。
抬头即可看穿九天云岚，甚至看到那无边的混沌，此刻蚩尤便一袭青衣，抬头仰望混沌空间，一动不动。
李杨进入之中，便是看到如此场景。
“蚩尤大哥，我有要事要问大哥你。”李杨着急说道，可是蚩尤却是淡淡的摆手，仰望九天之上的混沌，道，“李杨兄弟，安静，静心地观察这混沌，却是更加能够感受天道自然。”
李杨看到蚩尤如此不紧不慢的模样，不由心中更是焦急。
“蚩尤大哥……”刚说半句，蚩尤却一摆手，不言一语，李杨只能顿住，毕竟蚩尤是大尊，自己也不能太过分。
蚩尤便这么仰望着混沌，怡然自得，很是惬意，一旁的李杨站了这么久似乎也看开了，既然已经过了一千年了，也不在乎这么一点时间了，也就不再如刚才那么焦急了。
“你总算静心了。”蚩尤转身正视着李杨，笑着说道，“你在我蚩尤眼中，可是有希望成为大尊的。可是现在却为了一个女人就这么心慌，这么焦急，如此心境怎么才能感悟太极无上大圆满，怎么才能成为大尊？”
蚩尤却是清楚，雪是李杨心中地最坚固的执念，最深的牵挂，如此下去。李杨是很难成为大尊的。所以他借此也想要点醒李杨。
“蚩尤大哥，李杨受教了。”
李杨也是聪慧之人。自然明白整个道理，可是明白容易，做起来难，放弃这个执念实在太艰难了。
“算了，这事情还是要看你自己。”蚩尤摇头，显然他明白这事情并不是一两句话就能让李杨解脱的，或许让李杨和姜雪在一起。也是摆脱整个执念的方法。
“蚩尤大哥，雪她现在……”李杨紧张问道。
蚩尤摇头一笑：“你啊，我告诉你，你的姜雪现在正在闭关修炼，她地所在全部是女人，连一个男人也见不到，你也无需担心她会爱上别人。”
李杨顿时眼睛一亮。
正在修炼？所在之地全是女人，这顿时让李杨吃了一个定心丸。心中轻松了许多，看来迟了一千年，也没有出什么大地纰漏，还没有出现让他后悔地事情。
“太好了，谢谢蚩尤大哥了。蚩尤大哥，我准备马上动身。开始去寻找三生石。”李杨对着蚩尤说道。
蚩尤摇头笑道：“不着急，等两天再开始，你刚刚离开雷炎地狱，我便已经通知中央元域八大魔帝全部到魔神宫来了，甚至于还让琉璃她将田刚的妻子女儿也带来了。”
李杨一阵疑惑。
蚩尤召集八大魔帝，而且又将莉莉小彤彤带来干什么呢？
“那离檒魔帝儿子离杰对你出杀招，甚至侮辱于你，你杀了他，这是应该的事情。李杨啊，你可知道。那离杰也曾经下毒害你？”魔神宫发生的事情。蚩尤自然知道的一清二楚，因为他知道李杨地元神厉害。不惧怕这点，所以便没有出面。
李杨一惊：“下毒害我？”李杨忽然想起那段日子离杰经常请自己吃饭，甚至有一次自己无缘无故的头晕，无缘无故头晕对于一个魔界高手来说，一般是不可能地，毕竟魔界高手身体那是绝对的棒。
“是那次喝酒我头晕吗？”李杨当即问道。
蚩尤点头道：“是的，不过你天生有点特殊，不惧怕那点毒，离杰如此对你，杀了自是应该。那离檒也是愚不可及，我都没有责罚你，他却要杀你，我便用袖里乾坤收了他。准备明日待八大魔帝到场，再判他受什么惩罚。”
李杨心中恍然。
原来召集八大魔帝，是为了判罚离檒魔帝。离檒魔帝贵为三位魔帝后期高手之一，要杀要罚，当然是一件了不得的大事，召集八大魔帝是应该的。
“李杨啊，明**的意见可是主导，到时候你说如何惩罚于他便如何惩罚于他。哈哈……好了，你先回去吧。”蚩尤笑着道。
李杨一听，明白如何判罚是自己来判断，顿时心中念头万千，甚至回忆起了那离檒魔帝用那残忍的三十六道刑法对自己，心中想着，嘴里却是向蚩尤告退。
一步步地离开青霄阁，这一次李杨走的速度很慢，心中想地却是如何惩罚离檒魔帝。
想想那三十六道刑法，李杨便感到心神一震，显然那次给他地影响很大，李杨甚至有点难以想象自己竟然从那三十六道刑法之下挺下来了。
“不管了，待得明日再做决定。”
李杨脸上有着一丝笑容，此刻他一片轻松，姜雪她竟然在闭关修炼，修炼地地方也是没有一个男人，全是女人，如此，李杨自然极度放心，而且等判罚了离檒魔帝，他便开始去寻三生石了。
走出青霄阁大门的时候，
“李杨兄弟，以后可别再那么直闯魔神宫了，哈哈，如此直闯魔神宫，李杨兄弟你也算是第一人了。”金衣童子笑着对李杨说道。
银衣童子也是和李杨开着玩笑，李杨也便微笑地谦虚几句。
北苑之门。
“李杨大人。”蓅河姐妹对着李杨微笑着躬身喊道。
李杨点了点头，便离开了北苑，而蓅河姐妹看着李杨地背影却是谈论了起来。
“这李杨可是了不得，直闯魔神宫，竟然没有受什么大的惩罚，大尊对他实在太看重了。”
“是啊，听说当初在广场之上，李杨他坚持的时间比霸王还长呢！”
蓅河姐妹彼此嘀咕着，她们生长在魔界，也知道魔界规矩。看地李杨如此受蚩尤看重，她们一点不因刚才李杨直闯北苑而生气，反而还恭敬的打招呼。
刚入东苑自己住处，李杨便看到了项羽和田刚。
“李杨兄弟，看你一脸的笑容，显然心事已经没了。不过我们一进入魔神宫，便听到你直闯魔神宫，当初可是把我们吓死了。”项羽笑着说道。
田刚也点头道：“当初是惊吓了，不过现在看师兄你，看来大尊没有如何责罚你啊。大尊对你可真是好。”
李杨笑了笑，蚩尤大尊对自己和兄弟一般，李杨自己当然知道，不过这点却是不能轻易外传，李杨想起一事当即道：“师弟，马上莉莉和小彤彤就要来了，不是今日便是明日。”
田刚一怔。
旋即猛地跳了起来：“哈哈，莉莉她来了，彤彤她也要来了，太好了，一千年没有看过她们了，不知道彤彤现在长的什么样子了，当年彤彤最喜欢骑在我身上了。”
李杨也笑道：“当初我走的时候，彤彤还是个孩子，现在一千年过去了，她早已经成人了，不知道长成什么模样了，长地像莉莉还好，长的像你，那可就糟糕了。”李杨揶揄说道。
田刚一撇嘴道：“这什么话，彤彤她长成什么样子都是漂亮的。”而李杨忽然神识一动，他清晰地看到圣主琉璃带着莉莉以及另外一位美女进入了魔神宫。李杨不禁笑了起来。
忽然——
“李杨弟弟，田刚小dd，你别想了，我已经将莉莉和她的女儿彤彤带来了。”琉璃那甜媚的声音在庄园之中响起，田刚一听，身形一颤，旋即慢慢掉头看去。
莉莉拉着一名淡紫色衣服的少女正站在琉璃身旁，看着田刚他们笑着。
@！！