魔神宫东苑，李杨独立庄院大厅内，李杨、项羽、田刚、莉莉、彤彤甚至于琉璃也到场了，众人围坐在餐桌旁，彼此谈笑着。
“干杯，祝贺大伯终于灭了那个离什么的魔帝。”彤彤笑着举着酒杯对着李杨说道，
李杨笑呵呵道：“彤彤要我喝酒，我当然要喝，哈哈……”笑着李杨一口便喝尽了杯中酒，彤彤看了后，顿时也笑嘻嘻地喝了酒。今日，李杨似乎特别高兴。
“琉璃姐，碧澜山我的那些兄弟亲人都麻烦你照顾你了，以后还要麻烦你继续照顾，实在是感激不尽，来，喝酒。”李杨举杯对着琉璃说道。
琉璃轻轻抬手，然后笑吟吟看着李杨，眼中水波流转，笑道：“感激不尽？也不要那么麻烦，只需要和姐姐没事多玩两天就足够了。”
李杨不禁苦笑，但是也没有在意，他也明白，琉璃就是这样一个人，和你感情好才戏弄你的，如果瞧不起你，堂堂噬心虫一族的圣主，怎么会和你开玩笑？
“霸王。”李杨盯着项羽，“从凡人界到魔界，一切都是因为你在帮助我，如果不是你，即使我能够进入昆仑仙境的星极宗，想必也不可能修炼如此的快。等哪日，我找到了雪，一定要好好感谢你。来，我们干杯。”
项羽哈哈一笑：“李杨，实际上是你对我有恩。有几人有你修炼那么快，二十年就到了魔界，你不必感激我什么，你的一切都是你地机缘，你努力而来的。好，我就和你喝了这杯酒。”
说着，二人仰头一饮而尽。
“师弟。我们兄弟也没有那么多废话了，来喝酒！”
李杨大笑着喝着。
“师兄他怎么了？过去也没有如此地热情喝酒啊。”莉莉眉头微微一皱。传音对着田刚问道。
田刚也是心中疑惑。
过去，李杨是经常喝酒，但是却多是独自一人在女神峰上喝着二锅头，可是现在如此热情和大家喝酒却是极为少见的。
“老婆，别想了，师兄他估计是高兴吧。”田刚传音对莉莉说道，莉莉点了点头。也没有多想，便也喝起酒来。
这一天，李杨显得非常开心，一会儿和你喝酒一会儿和他喝酒，甚至于一个人拿出玉瓶，大笑着喝着酒，狂态毕露，而当酒席要结束的时候。李杨说了一句话。
“各位，明日，我便要离开魔界开始去冥界寻找三生石，此去，也不是什么时候才能回魔界，这一餐。也算是告别餐，别的不说了，说多了心里也难受。”李杨随意地说着，便转身要进入自己房间。
“站住。”
田刚猛然一声大喝。
李杨一顿，转身长长叹了一口气道：“师弟，你喊什么呢，就这么分别不是很好么，非要弄得大家眼泪都哗哗直流才好么？”这一刻，李杨没有了刚开始的醉意，却是显得有点萧索。
明日起。
便是独自一人了。踏上漫漫寻觅之途。
田刚以及莉莉等人却是心中惊乱。去冥界借取三生石，横渡北冥之海。去鬼界寻姜雪，这一去谁知道什么时候归来，甚至于是否能够回来还难说，李杨竟然就这么随便一句话就算是告别了。
李杨看着众人表情，立即便知道了众人心中所想，不禁苦笑。
自己这么一去，是否回得来是难说，自己到了鬼界，鬼界和冥界都是鬼魂之身，心神修为超过自己，一眼便看清了自己的底细，那可就非常危险了。
忽然，李杨心中一动，自己是离开了，但是无论如何也要为自己地兄弟亲人做些事情，自己如今星极之火达到蓝色的九昧真火级别，是可以炼制上品魔器地。
而且自己拥有珍贵的‘青耀冰石’，青耀冰石即使在整个雷炎地狱也不过两三块，如此稀少，自然珍贵无比，相当于王品的天灵石了。青耀冰石三米高，五六米长，两三米宽，如此巨大体积，又能炼制多少宝贝呢？
“莉莉，师弟，明**们等我一下，我有重要事情要明日和你们说。”
说着，李杨也不管田刚他们什么反应，直接便走向自己的屋子，他要利用最后一段时间赶紧炼制魔器，好给自己的那些兄弟亲人。
******
李杨盘膝虚空而坐。
青耀冰石此刻正静静躺在李杨的小乾坤袋中，李杨的刀魄一下子便进入了小乾坤袋之中，青耀冰石虽然可以炼制上品魔器，但是论到坚硬程度，只是接近于一般上品魔器而已。
李杨地刀魄当初达到黑色境界，便是相当于上品魔器，而达到浅白色境界，也已经相当于半神器，和神剑紫电差不多了，加上李杨功力运转。
犹如小刀削苹果一般，浅白色刀魄化作一道白色光芒，随即巨大的青耀冰石化作一块又一块的石块了。青耀冰石太大了，整整近乎40立方米，如此之大，可以炼制多少魔器呢？
“防御战甲比较难以炼制，一般刀剑枪等等比较容易炼制，还是炼制刀剑吧。”李杨心中暗想，防御战甲要穿在身上，有柔软有坚硬，那可是非常难的。没有特殊的炼制办法是无法炼制的。
而刀剑就简单了，只需要弄个刀剑的模样，用九昧真火开锋即可。
李杨盘坐于半空，眼睛直盯身前。一块青耀冰石便漂浮着，李杨右手一挥，一团星极之火便飘荡而出，蓝色的火焰是那么地动人，九昧真火瞬间便将青耀冰石包裹。
顿时，青耀冰石慢慢被融化开来，化成了液体。道道魔元力控制液体形成了战刀的模样，撤去九昧真火。这青耀冰石自动凝聚，顿时一个魔器战刀形成了。
“恩？怎么是下品魔器级别？”李杨神识一扫，却发现这战刀仅仅是下品魔器级别，不仅大吃一惊，要知道这材料可是青耀冰石，一般是用来炼制上品魔器的。
可是，自己拥有九昧真火。也有青耀冰石，却只炼制了一下品魔器。
“李杨。”
蚩尤的声音忽然在李杨脑海中响起，“炼器也不是你想的那么简单，你那样虽然也能够炼制魔器，只是根本没有发挥青耀冰石真正的特点之处。”
李杨心中一突：“难道不对么？一般刀剑只需要弄个刀剑地模样应该就可以了吧。”李杨想当然地说道。
蚩尤却笑道：“哈哈，估计你是见凡人界炼制刀剑是如此的吧，而魔器怎么可能如此简单炼制，如果不是因为九昧真火和青耀冰石。就你地方法，怎么能炼制成下品魔器。”
李杨不仅赫然，看来自己想地太过美好了，每一样都不是那么简单的。
“也好，我就传你一炼器之法，记得。要循序渐进，不得贪多，先炼制攻击魔器，至于防御魔器，还是等等吧。”说着，一段段图形口诀手印便进入了李杨的脑海之中。
李杨心下当即大喜。
蚩尤是何等人？他所传的炼器法诀岂是一般？
“这是我随意整合魔界炼器之法，归纳而来，许多乃是一些魔界高手的秘技，你可不能将之外传，我至今也只传过一人。便是你。”蚩尤提醒道。
李杨当即答应：“放心。我定不会外传。”
李杨心中暗笑，看来这不过是魔界各家炼器秘法的整合。并不是蚩尤所创，所以这蚩尤大尊也担心李杨传出去，导致一些炼器宗师们愤怒。
毕竟这些可都是魔界炼器宗师的宝贝。
李杨根本没有理解这蚩尤所传地是多么地珍贵，当初那离檒魔帝好不容易才得到一份炼制战甲的秘法，这才花费了许久时间，集合了各种材料，才炼制一件上品魔器级别地战甲。
“先仔细看看这。”当即，李杨的心神便完全沉浸入之中。
内分很多项目，攻击魔器，防御魔器，储存魔器，或其他各种各样，有着特殊属性的魔器，越是奇特的魔器，想要炼制也是越难，这一本可是集结了整个魔界的炼器高手地心血结晶。
如果不是蚩尤看在李杨也是未来的大尊，又怎么会将传于李杨呢？
“攻击魔器最容易，一般所需要的矿石也只是一两种即可，这防御魔器就有点复杂了，太复杂了。储存性魔器？我记得当初琉璃炼制的时候，很容易啊，为什么这书上讲述的如此艰难……”
越往后看，李杨越是心惊，炼器果然是十分精深的。
至于琉璃为什么炼制储存性魔器那么容易，正是因为琉璃曾经吞噬了神器琉璃瓶，而拥有了一些特殊地本领。
神器也是分级别的，魔帝用的神器，还有大尊用的神器，比如老子李耳，他采集无数珍贵材料，甚至于和女娲索要五彩混沌石，炼制数亿年，才炼制了一件拐棍。
以李耳的实力，还有他体内的两仪净火，炼制神器，随便用五彩混沌石，炼制个半年一年，便可以炼制了一件神器，可是他个拐棍为什么炼制如此久，又耗费那么多材料呢？
这便是神器的差别了。
再想想传说中的第一神器——开天神斧，那更是了不得，以一些魔帝仙帝高手的神器去碰一下，那定是瞬间断裂，根本没有可比性。
同是神器，也是差别巨大。
而元始天尊的宝贝神器琉璃瓶，便属于一特殊地神器，甚至于其中地三光神水也很是厉害，琉璃瓶被琉璃吞噬后，三光神水也落到了琉璃手上，不过从来没有人见琉璃使用过三光神水的功能。
“先炼制攻击神器吧。”
李杨也知道循序渐进地道理，又取了一块青耀冰石，同时控制星极之火火焰，因为是自己的真火，控制起来很是容易，即使融化也不是全部融化，而是一部分一部分的融化。
同时李杨的双手也结出了一道又一道手印，不断融入到青耀冰石之中。
星极之火每融化一部分，李杨的手印诀便融入一部分，而星极之火火候也被李杨控制着，时刻不敢大意，一时间李杨也是感到紧张，甚至有点手忙脚乱的感觉，毕竟这才是第一次炼器。
从头到尾，整个青耀冰石都没有完全融化过，融化了第一部分，再去融化第二部分，等第二部分融化后，第一部分已经融合手印诀凝固了。
“成！”
李杨星极之火火焰猛然大盛，那柄战刀当即发出青色的光芒，在九昧真火之中一阵刀吟，李杨微笑着收了九昧真火，一手便接过了这魔器，仔细观察了起来。
“不错，第二次便是中品魔器，说明我的进步还是挺大，刚才第一次有点手忙脚乱，手印诀融入机会也把握的有点问题，融化的速度也控制的不够好。”李杨心中暗自评定。
随即，李杨又再次炼制了起来。
……
“又是一件中品魔器，不过炼制手法比刚才好点了。”李杨便收了这柄短剑，继续开始炼制起来。
……
一件又一件，李杨炼制的速度很快，攻击魔器一般都比较快，李杨一连炼制了十二把中品魔器，有刀剑，有长枪，甚至于还有狼牙棒巨斧。
这一次，李杨显得很有信心，他有预感，这一次应该可以成功。
星极之火火焰一会儿弱，一会儿有盛起来，融化的速度时快时慢，李杨犹如一个淡然优雅的指挥者，控制着九昧真火，一道道手印诀不快不慢的融入其中。
“呼！”
九昧真火猛然盛大了起来，那柄巨斧猛然震颤了起来，一缕寒光在斧刃之上一闪而逝。
“上品魔器！”
李杨眼睛一亮，终于成功了。
@！！