陈剑峰看着李杨接受了黑剡灵珠，这才满意地笑了：“这才对吗，你不接受，让我如何心安呢？”
杰克和莉莉地朝李杨笑了笑。
“掌门，马上庆功宴就要开始了！”门外弟子离山对着陈剑峰恭声说道。
陈剑峰当即站了起来，对着李杨等人当即答应一起去了大殿。
……
喧闹的庆功宴过后，曲终人散，部分门派弟子当即离开了，还有大部分准备明天大早离开。
金蝉长老的房间。
此时除了蜀山剑派大长老散仙榆木，其他四位长老都在金蝉长老的房间之中。
“此名召集大家来，是为了有关掌门师侄的一些事情。”金蝉长老身为蜀山剑派二长老，当先发话。
三长老金玟当即道：“金蝉师兄和我在渡劫如那边发现一件事情，有一男孩和女孩，身上竟然有着掌门师侄的仙玉。”
四长老一听，顿时疑惑道：“仙玉？掌门师侄的仙玉自从进入俗世，回来后便消失不见了，三长老所说的男孩和女孩怎么会有呢？难道他们来自于俗世？”
金蝉长老点头道：“恩，他们是跟天云星极宗的两名弟子来的，其中一个是天云星极宗的际长风！”
五长老当即恍然道：“对了，这段时间昆仑飞库论坛手打小说廖若晨星10打仙境和俗世之间地的通道被打开过一次，正是星极宗的弟子打开的！”每一次传送通道打开，几乎各大门派都会知道，而且各大门派打开通道都有着自己的特征，所以很容易分清。
“如此看来，这男孩和女孩果真是从俗世中来。可是师弟他的仙玉为贴身信物，怎么可能轻易给他人？”五长老心中有了答案，他猜测那男孩女孩可能是当年陈剑峰在俗世中的地儿子和女儿，但是他却不敢相信。
修理工真者有道侣，这是非常正常的事情，一般修真宗派都不会限制，如果陈剑峰在俗世真的有妻子儿女，只不过需要和宗派中说一声就可以了，为什么要隐瞒呢。
金蝉长老叹气道：“据我和金玟师弟观察。那男孩和女孩不是人类！”
此话一出，四长老和五长老都愣住了。
不是人类又是什么呢？魔界中人？工者妖人？
不管是那一种答案，这都是整个仙道修行界所不容许的，和人类结为道侣也没有什么，但是和妖人或者魔界族人结为伴侣，那便是绝对不容许的。
“不可能吧。掌门师侄品行大家也知道，怎么会和外族之人通婚呢？这事情我们不可在此妄断，还是先去问问掌门师侄本人。到时候在决定吧！”四长老却是难以相信。
凡是对陈剑峰了解的人，估计都不会相信，陈剑峰在整个蜀山剑派弟子眼中，那是绝对的最优秀的掌门，无论做人处事，对待门下弟子，虽然陈剑峰当上掌门也就十几年，但是声威之浓，却是蜀山派历代掌门中少有地。
“此地事我们便当面问掌门师侄，这事情必须解决，如果不解决。被别人传出去，那可是大笑话。”金蝉长老站了起来说道。
“如查那男孩还女孩果真是掌门师侄的儿女，那又该如何？”金玟长老看着三人道。
杀？
蜀山剑派的四位长老还没有人性泯灭到那个地步。
“不管如何，那两个孩子也是生命，对于昆仑仙境中的真正妖人，我们也没有绝对的杀戮，如果这两个孩子的确是掌门师侄地儿女，我们就将他们送出昆仑仙境，让他们在俗世中生活吧！再命我蜀山剑派中俗世中的弟子稍微照顾一下他们吧！”金蝉长老苦笑道，蓦地金蝉长老严肃道，“可是不管如何，一旦确认他们是掌门师侄的儿女，就必须立即送出昆仑仙境，这是绝对地丑事，掌门师侄可是我蜀山剑派的掌门，绝对不容这样的事情流传出去，否则笑话可就大了！”
其他三位长老赞同的点头。
蜀山剑派地掌门竟然和异族之人通婚，而且还有了孩子。
估计这个消息传出去，蜀山剑派将被整个昆仑仙境嘲笑吧。
四位长老做事也很干脆，直接四人同时前往陈剑峰的住处。
……
“莉莉，阿羽，现在已经很晚了，你们回去休息吧！”陈剑峰笑着看着两个孩子。
“爸，我和姐就先离开了，明天我们再来看你！”小杰克拉着莉莉的手准备出去。
忽然，四位长老的身影出现在大门之外，同一瞬间，金蝉长老就布置了一个禁制，让他们的声音不传出去。
“掌门师侄，我们四位长老同来，是想让你给我人产一个答案！”金蝉长老站在门口，看着陈剑峰说道。此时四大长老几乎同时看向了小杰克和莉莉。
四位长老都发现了仙玉。
甚至四位长老还将小杰克和莉莉的面容和陈剑峰相比，莉莉虽然不怎么像，但是小杰克却是长得和陈剑峰十分相像。
杰克天资聪慧，就是李杨，也不断感叹小杰克是绝对的天才，莉莉也差不到哪去。身为几千亿美金地超级财团的总裁，莉莉头脑心机绝对不低于这些长老。
两人发现四大长老的目光，心中便有了一丝预感。
“莉莉，你们先回去休息！”陈剑峰也有了一丝预感，他知道莉莉姐弟那气息是瞒不了四位长老的。他现在就想让自己地儿女先回避。他不希望自己的儿女难堪。
杰克和莉莉却坚决摇头。他们必须要看清这四大长老到底要干什么！
“掌门师侄，你当初在俗世中是否和一个非人类的异族女子通婚行夫妻之实？”金蝉长老开门见山，直接问道。
陈剑峰一皱眉头。
“莉莉，你们过来！”陈剑峰将自己的儿女招到自己身旁，看了许久，才抬头看向四位长老道：“是！”
四大长老顿时面色大变。
无论眼前男孩和女孩是否是陈剑峰的儿女。单单陈剑峰和异族女子通婚，就已经是不得了的事情了。
“她现在人在何处？”三长老金玟接着问道。
陈剑峰苦笑一声道：“死了！”
四大长老顿时长舒一口气，所谓死无对证，既然已经死了，这事情也算了结了。
“这两个孩子是不是掌门师侄你的儿女？”金蝉长老指着莉莉和小杰克，对着陈剑峰问道。
这一瞬间，四大长老同时看向了陈剑峰，莉莉和小杰克也看向了自己地父亲。
陈剑峰去沉默了。
他回忆起了过去。当年游荡人间，和爱丽莎快乐的日子。
如今爱丽莎死了，她只有这双儿女了。
“莉莉和阿羽正是我的孩子！”陈剑峰平静道，说着将莉莉和小杰克抱在怀里，在这一刻，他不在是高高在上的蜀山剑派掌门。而是普通的父亲。
四大长脸色顿时很难看。
虽然他们早有预料，但是这事情确认，还是令他们难以接受。
“掌门师侄，你可知道，和异族女子通婚这本来就是昆仑仙境中所不耻的，为何当年你又……”金蝉长老长叹了一口气。
陈剑峰此刻也看开了，坦荡荡地看着四位长老：“俗世中有这么一句话，爱情是跨越种族的，当年我和爱丽莎相互爱慕，这是很自然的事情，更何况门派中难道明文规定允许和异族女子通婚吗？”陈剑峰反过来问四大长老。
四大长老一愣。
和异族女子通婚，是仙道修行者所不耻地，这是修真界所默认的，几乎所有修真者都这么认为。但是门派中的确没有明文规定，不允许和异族女子通婚。
或许当年的开派祖师也认为‘不允许和异族通婚’是自然的事情，根本不需要明文规定，所以没有写入门规吧。
但是不管怎么说，门规中的确没有不允许和异族通婚。
“掌门师侄，这……这和异族女子通婚，是会被整个修真界地同道耻笑的，这和门规没有关系！”金蝉长老当即将话题转向影响。
陈剑峰沉默了。
他明白，这事情传出去，的确影响很大，既然他是修理工真界地一员，就应该遵循一些潜规则。和异族通婚是整个修真界所不允许的，这是一条潜规则，所有人都默认的潜规则。当年陈剑峰没有带爱丽莎进入昆仑仙境，便是这个原因。
“事情发生了，四位长老，你们说我又该怎么办？”陈剑峰苦笑，反而问向四大长老。
怎么办？
处置陈剑峰？四大长老还没有那么大的勇气，而且大长老不在，单单四大长老还没有那么大地权利，毕竟陈剑峰是蜀山剑派的掌门！
“立即将他们俩送出去，送出昆仑仙境，终生不得再入昆仑仙境！我们长老就当这事情从来没有发生过！”金蝉长老代表四大长老，做出了决定。
四大长老已经很仁慈了，他们也没有喊打喊杀，只是让陈剑峰的两个孩子离开而已。
“马上离开？终生不得进入昆仑仙境？”陈剑峰脸色一变。
自己可是刚刚和儿女相聚，如今他可只有掌这么一对儿女了。现在就让他们永别，陈剑峰的确难以接受。
“四位长老，贵派掌门是我和弟弟的父亲，难道儿女和父亲见面都不可以吗？”莉莉见惯了俗世中的大风大浪，此时还算沉稳。
金玟长老愤怒地指着莉莉和小杰克道：“你们俩必须离开，难道你们不知道你们来这，会给你们父亲带来麻烦，会给整个蜀山剑派带来麻烦吗？”金玟长老是太过生气了，高高在上的蜀山剑派，可能因为这事情，名誉毁于一旦，在他们看来，一切都是源自于这两个孩子。
“金玟长老，不要针对孩子！”陈剑峰当即站到莉莉和小杰克地身前，冷冷地看着金玟长老。
如今他就只有这一双儿女了，他不容任何人欺负自己的儿女。
金玟长老涨红脸，深深吸一口气，转过头去，没有再说什么。毕竟陈剑峰是蜀山剑派的掌门。
“他们必须马上离开！而且终生不得进入昆仑仙境！”金蝉长老平静地看向陈剑峰，声音却犹如磐石一样坚定，“记着，你是我蜀山剑派的掌门！”
蜀山剑派的掌门！
陈剑峰心中开始混乱起来，从小生活在蜀山剑派，在心中蜀山剑派就是至高的！但是陈剑峰一回忆起俗世中的生活，他不仅更加矛盾。一边是养育他的门派，一边是自己的儿女。
“能不能让他们陪我一年，一年后我送他们出去？”陈剑峰做出最大让步。莉莉和小杰克也明白自己父亲的苦衷，心中也暗自接受这个结果。
“不行！”
金蝉长老的声音冷酷无比。
“必须马上送走，我蜀山剑派的声誉不能冒险！”
四大长老同时看向陈剑峰。
“绝对不行！谁也不能将他们从我身边带走！”陈剑峰身上气势散发开来。他此时心中坚决无比。
“掌门师侄，难道你忘记了你的师尊天升师兄的教导吗？难道你忘记了天升师兄对你的期待吗？”金蝉长老大声训练斥道。
师尊？陈剑峰心中一震。
“金玟师弟，带两个孩子出去，送他们离开昆仑仙境！”金蝉长老看陈剑峰一副魂不守舍的模样，当即对着金玟长老说道。
金玟长老点头，走上前去，一把就要抓住两人。
“住手！”陈剑峰身形，一闪，挡在金玟长老身前，“爱丽莎死了，如果我今天任你们带走我和她的儿女，我即使死了也不能面对她！今天，除非我死，谁也别想从我身边带走莉莉和阿羽！”
随着一声脆响，仙剑青虹瞬间飞起，幻化成七道剑影，成北斗七星盘旋在陈剑峰的头顶。