英国林氏家族府邸。
“什么！竟然有人悬赏杀我林家直系族人！”此时仿佛乞丐一样的林天羽对着电话咆哮着，刚才他回来的时候，所乘坐的汽车竟然被人用火箭弹攻击！幸亏林天羽体内的青铜战甲发威，再加上林天羽跑地快，才保住了小命，可是他最喜欢的男朋友丁淤阳却是当场死去了，此时的林天羽简直状如癫狂。
蓦地，林天羽深吸一口气，倚着沙发半躺着，指间夹着一雪茄，吸了一口后，他又恢复了往常的状态。
“老爷子知道这消息吗？”林天羽说的是他的爷爷，也是圣林集团的开创者，如果说林天羽还害怕一个人的话，那那个人只可能是他的爷爷林傲天，至于他的父亲，林天羽可一直对自己父亲很是不屑。
“老爷子已经知道消息了，这几天接连发生了好几次暗杀事件，老爷子已经靠他的老朋友去查发任务的人到底是谁了！”电话中的声音传来。
林天羽眉头深深皱起，对于自己爷爷奶奶他不担心，老爷子夫妻俩一直在家族内很少出来过，即使外人想要攻击也很难，那些贪钱的杀手们只有对付他的父母以及他和他妹妹。
“我爸和妈还好吧？对了，我那个一天换一个男朋友的妹妹呢？她怎么样？”林天羽继续问道。
那电话中的声音停顿了许久，过了好一会儿才道：“家主没有什么事情，他的保镖是全家族最多的，但是夫人她……”电话中的声音没有了。
林天羽顿时一急，道：“我妈她到底怎么了？”林天羽心中暗惊，他虽然不在意他的父亲，但是对于他母亲却十分在乎的。他的父亲沾花惹草，甚至曾经将其他女人带回来。
林天羽还记得当年自己父亲不顾一切，强行以家主的权力将一个内地的女人带回来，甚至在家族之中，光明正大地让人喊他二夫人！而且那内地的女人更是有一个儿子，林天羽的父亲对那个私生子十分喜欢，喜欢的程度甚至超过了林天羽。当年还幼小的林天羽就感到了那私生子对他将来的威胁，但是他一个孩子却是没有任何办法，眼看那私生子的地位越来越高！
林天羽的母亲给人的影响一直是大家闺秀，高贵温和的一个人，但是就这样的一个人发威了，一夜之间，那位‘二夫人’和那位私生子就消失了，再也没有出现过。谁也不知道那天到底发生了什么，自此，雄心勃勃的林家主就没有了往常的锐气，开始慢慢颓废了，家族中的事情开始让林天羽处理了。
“夫人她只是重伤，还没有生命危险，少爷不必担心！”电话中的声音说的话让林天羽稍微松了一口气。
“至于小姐，少爷就更加不必担心了，这几年小姐不知道戏弄了多少男子，即使现在还有许多人因爱生恨想要杀小姐，可是从来没有人成功过。不过小姐也应该安稳了，老是这样换男朋友也不是一件事啊！”电话中的声音似乎很是关心这小姐。
林天羽道：“蓝叔，阿娇她的性格你也知道，总是说自由自由的，就不说她的事情了，蓝叔你也赶快动用我家族的力量，一定要查出发任务的这人到底是谁！”
“是，少爷，不过杀手中介组织的背后是青帮和美国黑手党，这可是世界五大黑帮之二，以我们圣林集团的影响力，人家还不会在乎我们，也不可能为我们破规矩将客人告诉我们，这发任务对付我们家族的人在暗，我们在明，的确不大好办啊！”蓝叔感到有点难办。
林天羽也明白，他圣林集团虽然是不小的集团，但是和世界五大黑帮相比却是不值一提的，任意一个黑帮的势力都能够轻易灭掉他圣林集团。
“蓝叔，你尽力就行了！这事情如果实在没有办法，我会让教廷的人出手的，整天被这些杀手骚扰也不是一回事！”
“也对，我们圣林集团每年给他教廷那么多钱，也该让他们出手了，如果教廷出手的话，青帮和美国黑手党就不可能不给面子了！”蓝叔也很赞同林天羽这个想法。
“蓝叔你就去办吧，我先挂电话了！”林天羽挂了电话，深深吸了口雪茄，慢慢吐了出来，“不管你是谁，既然你敢和我林天羽作对，敢和我林家作对，我一定会找出你，将你虐杀的！”林天羽那眼神就仿佛非洲森林的大蟒蛇的冰冷眼神一样。
——————————————
比赛过后，李杨便回了自己别墅之中。
“刚刚悬赏花掉的六百万美金一下子就回来了，这赌盘来钱还真的是快，特别是当赌盘控制在自己手上的时候！”李杨微笑着走入了自己的卧室。
在卧室一边，正有着一台电脑。
“不知道那十亿美金的任务怎么样了？似乎前些天有一个S级杀手接了那个任务！”李杨一直很眼馋这十亿美金，他也对自己杀手等级很无奈，自己硬是连接任务的机会都没有。
点了十亿美金任务的窗口，出现了接任务的各个杀手。
“九月三号，S级杀手‘尚’接任务，三天后‘尚’死去，任务失败！”
“九月六号，S级杀手‘杰’接任务，三天后‘洁’死去，任务失败！”
“九月九号，S级杀手‘猛人’接任务，五天后‘猛人’死去，任务失败！”
……
“十月二号，S级杀手‘战神’接任务，一天后‘战神’死去，任务失败！”
李杨倒吸一口凉气，仅仅一个月的时间，竟然连续死了七位S级的杀手，要知道S级的杀手可都不是一般人，他们都是完成了A级任务十个才成为S级杀手的，他们的杀人本领都是让人防不胜防的，可连续七位S级杀手死去说明了什么？
说明了他李杨还有机会！
“哈哈，看来那些S级杀手也开始害怕了，要不然后二十天也不会只死了四个S级杀手了！恩，我现在多多努力，多接任务，早日达到S级，说不定到时候，这个任务还没有人完成得了呢！七级高手啊，狼王，你可千万要争气，别被别人给干掉了！”李杨说干就干，当即打开接任务的网页开始接任务了……