今天（星期天）晚上十二点零五分番茄照常加精大会！能来的兄弟就来支持一下~~~大家可要砸票哦，月票，推荐票都可以啦~~~
————————————————————
“师侄，我告诉你，这个神秘人既然能够杀掉卡特，而且我的灵识又没有发现过他，这说明他的功力超过了我，他甚至可能是八级高手，这样一个高手的意义可就大了！师侄，和这样的高手在一起，态度可要好点！说不定什么时候，他就能对你有很大的帮助。”王通嘱咐道，在他心中，他已经将李杨当成自己人了。
李杨当即道：“师伯别担心，这神秘人对我非常好，甚至还传了我一些修炼秘法，我也想介绍给你，可是他为人孤傲，不喜欢接触别人，我也没有办法。”
电话另一边的王通一听，顿时暗自点头，这样的超级高手孤傲那是正常，毕竟一个八级高手，放眼天下找不到几个对手，如果这样都不孤傲那才是怪事。
“好了，帮我向他问候一声吧，我就先挂电话了！”
“我会把师伯的问候传达给他的！就这样，师伯，拜拜！”李杨微笑着挂了电话，此时他心中却是有了一个新的想法。
他没有告诉王通真实的情况，毕竟即使说，他也说不清，除非说出项羽的存在！所以李杨只能和王通说，的确存在这样一个神秘的高手，只是这个高手不喜欢让别人知道他的身份！
王通，作为青帮的太上长老，他亲自打电话向李杨询问这杀手‘子弹’到底是什么人，可以想像，王通到底对此多么关心！
李杨眼中闪过一丝寒光：“哼哼，从某种程度上来说，我身边的确有一个神秘人物，而且还是一个超超级高手，一个达到凡人界顶峰的高手，虽然他仅仅以元神形态存在，有了这一道砝码在手，我的计划实行就简单的多了！”李杨从椅子上站了起来，目光聚焦在雕刻‘姜雪’之上，眼中有着丝丝温柔。
“雪，别着急，圣林集团得意不了多久了！”
圣林集团对李杨来说，是一个十分强大的势力，李杨想要灭了他，至少本身需要强大的势力。
地下拳坛！
是的，地下拳坛就是李杨势力的起步之所！
地下拳坛的顶级拳手都是四级高手，而且一般都只是仅仅凭借肉体的能量，单单肉体就能够达到如此地步，说明这些顶级拳手的身体素质绝对是非常优秀的，修炼魔道的炼体秘计绝对是一日千里！
是的，李杨的计划就是将地下拳坛的顶级拳手掌控在手里，然后通过魔道秘计提升他们的实力，从而让自己掌控一支强大的武装力量！
可是如何掌控呢？
“地下拳坛规则：顶级拳手参加顶级拳赛达到十场，即可以挑战魔王，胜利则为魔王，输了便可以离开地下拳坛！”就是这一条规则，李杨的突破点就是这一条规则！
“原本我还有不少麻烦需要解决，可是现在不同了，相信此时在青帮眼中，我李杨的地位应该大大改变了！而青帮却是地下拳坛最大的东家！”李杨笑容显得有点‘阴险’！
……
过了一会儿，李杨便下楼了，此时早餐已经准备好了，田刚等人早早就已经起床了。
“恩？莉莉，你看的什么书？”李杨走到餐桌前坐下，此时莉莉正坐在餐桌一边，手上却是捧着一本十分厚的英文书。
坐在莉莉身旁的田刚则是自豪道：“莉莉她可是纽约大学金融管理系的硕士研究生，现在她准备攻读博士学位，至于看的这书，嘿嘿，总之我是不明白的！”
“师兄，没什么，我只是对经济比较热衷而已！”莉莉连忙说道。
捧着《本草纲目》的小杰克却是立即放下书本，插嘴道：“哼哼，我姐姐可不是一般人，作为本天才的姐姐，她在这个经济上可是很厉害的哦！当初姐姐就靠一篇毕业论文直接获得‘安得伦’奖，这可是纽约大学历史上从来没有的！”
李杨眼睛一亮，这个‘安得伦’奖学金他是听说过的，是经济学界非常权威的一个奖项，平常能获得这个奖的，多是一些教授或者专家，一个大学生靠一篇毕业论文获得，的确是了不得！
李杨当即笑道：“莉莉，没看出来啊，你对经济都这么精通，如果给你一大笔钱，你是不是有信心操作好呢？”理论归理论，实践却是另外一方面的了，理论厉害，并不代表实践就厉害！
莉莉眼中自然流露出丝丝自信，那是对自己能力的自信：“师兄，对于修炼之类的，在几人之中，我算是修炼的最慢的，但是论经济方面的事情，我可是很有自信的。”
李杨点头道：“好吧，先给你一千万美金练练手！对了，一年之后，至少给我两千万美金，否则我可是会生气的！”李杨说着便取出一张金卡。
“这……”莉莉一愣。
田刚当即醒悟，连忙道：“莉莉，我这有两千万美金。”说着，田刚掉头对李杨说道，“师兄，你的钱莉莉可不能收，而且我田刚还是有点钱的！”
李杨看着田刚的反应，颇有深意地一笑，他知道此时的田刚是好面子，毕竟男人嘛！
“好，好，我们吃早餐，吃早餐！”李杨笑着拿起了筷子……
……
同一时间，青帮总部。
青帮帮主庄霄正在自己办公室里看着最近一个月青帮的一些大小事宜。
“丁玲玲~~~”
庄霄当即接了桌上电话，电话中传来门口秘书的声音：“帮主，耀辉堂主说有重要事情找帮主谈！”
“让他进来！”庄霄淡淡道，随即收拾了一下桌上的文件。
耀辉打开了门，大步走了进来，嘴中说道：“大师兄，师尊找你去一下，有重要事情和你商量！”
庄霄一听道是师尊的命令，顿时站了起来，立即道：“走！”庄霄没有一丝拖延，直接和耀辉前往太上长老王通所在房间。
在前往王通住处路上，庄霄询问道：“耀辉，你知道师尊找我什么事情吗？”
耀辉一听，连忙道：“对了，大师兄，有一件事情我还没有告诉你，今天早上凌晨左右，我们就发现了达到七级高手顶峰的狼王卡特已经被杀，出手的是杀手‘子弹’，他是我们地下世界人物！”
“什么！狼王卡特？这是真的吗？刚刚被杀死吗？”庄霄心中大惊，作为青帮的帮主，地下世界的一些超级高手他还是很熟知的，毕竟超级高手在地下势力中有着很大的影响！
青帮之所以能够压美国黑手党一筹，就是拥有着超级高手太上长老王通！师尊王通不出手，谁能够杀死卡特呢？
现在卡特死了，而且还是别人杀死的，庄霄当然心中震惊。
“这个消息千真万确，卡特的确已经死了！”耀辉肯定地说道，只要看到变身后的狼人尸体，就不会有人怀疑，因为即使用穿甲弹射击，也无法射破卡特死去的尸体，虽然已经是尸体，但肉体依旧坚硬恐怖。
“对了，那个凶手杀手‘子弹’是我地下世界的人，你应该查到他的身份吧！”庄霄当即问道，他有点迫切知道杀手‘子弹’的身份了。这样一个高手可要好好结识。
耀辉苦笑道：“大师兄，恐怕你要失望了，登记杀手‘子弹’身份的人正是师尊的师侄，叫木易！”
“木易？师尊的师侄？”庄霄一愣，旋即似乎想起什么，顿时脸色一变，“师尊的师侄？师尊的师兄弟可都是昆仑仙境中的人，他的师侄不也是昆仑仙境中的人？”想到这，庄霄脸色顿时一沉。
“师弟，这么重要的事情怎么不早点告诉我，你应该知道昆仑仙境的意义！”庄霄似乎有点生气了。
耀辉连忙解释道：“师兄，我也这几天刚刚知道的，还没有来得及告诉你！”
庄霄呼了一口气，没有再责怪耀辉，转而道：“那这个杀手就是木易吗？木易如果真的来自昆仑仙境，说不定真的有这个实力！”
耀辉连忙道：“师尊说过，那木易可是连六级高手都达不到，怎么可能杀得了卡特，所以他身边定是有一个超级高手！”耀辉继续道：“对了，刚才师尊已经打电话给木易了，木易自己也承认他身边的确有一个超级高手，那卡特正是那个超级高手所杀！”
“超级高手？杀死卡特的超级高手？这样的超级高手就在木易身边？”庄霄眼睛一亮。
……
两人说着，便来到了王通的住处。
“砰，砰，砰！”
两人站在门外，轻轻敲了敲门。
“进来！”王通的声音在庄霄和耀辉耳边响起，庄霄和耀辉当即走入了房间。
此时王通正在认真地写着毛笔字，一笔一画认真地写着，庄霄和耀辉也不出声，在一旁安心等王通写完字。等了许久，王通才终于写完了最后一个字！
“这次找你们来，是有事情和你们说一下！”王通放下手上的毛笔，转身对着两个弟子说道。
王通摸了摸胡须，道：“木易是我的师侄，他的背景你们也应该想像的到！不过在这里，我还要提醒你们一下，我这位师侄他在我星极宗有着特殊的地位，可不是简简单单的一名昆仑仙境中的弟子！”
当然不简单，李秋风当年修真有成后收一男孩为养子，继承李家香火！这男孩便是这一代的星极宗宗主，李杨便是星极宗宗主的孙子，也是李秋风的曾孙！这样的身份，当然不是一般宗门弟子可以比拟的！
王通第一次看到李杨，之所以直接传了《七曜星极》，这便是其中一个原因。
庄霄和耀辉相视一眼，心中不仅骇然，他们即使是王通的弟子，也仅仅学到一些普通的修真方法，而飞刀入道的〈七曜星极〉，他们根本没有学到！当初王通离开帮派，曾经有过誓言，不得外传本门功法。
在庄霄和耀辉心中，昆仑仙境中的宗派都是了不得的，可是这个木易竟然在星极宗中都有着特殊的地位，是一个非常了不得的人物。这样的背景可就大了！
“对了，刚才和木易打电话，我得知他身边还有一个高手，一个不下于我的超级高手！”王通继续道。
此时庄霄和耀辉没有任何吃惊，他们都已经知道这个信息了！
木易，背景大的恐怖，身边还有一个不下于青帮太上长老王通的超级高手！一得出这个结论，庄霄和耀辉心中当即将李杨提高到一个新的高度！
“所以我想……让木易成为我青帮的客卿长老！”王通终于说出了他的想法！
青帮客卿长老，地位尊崇，仅仅在帮主和太上长老之下，和长老一个级别，不过客卿长老没有多大的实权，属于不管事却可以享受青帮的各种福利的好职位。
青帮的客卿长老，虽然没有多大实权，但是好处绝对是非常多的，一旦成为青帮客卿长老，那以后就没有什么势力敢惹他，毕竟他的背后有着青帮。而且在地下世界中，地位也将达到一个新的层次。
“师尊……”
即使是庄霄和耀辉一愣，他们都没有想到师尊会有这个决定，毕竟青帮客卿长老之位实在太珍贵了，整个青帮总共才六位长老，至于客卿长老，更是罕见。毕竟青帮如此大的帮派，能有什么人够资格成为他的客卿长老呢？
“你们两人什么意见？”王通笑着看着自己两个弟子。
庄霄眉头微微皱起，脑中开始盘算得失，许久之后，庄霄抬头看着自己的师尊，点了点头道：“师尊，我同意！”客卿长老，不就是一个职位吗，让李杨成为青帮的客卿长老，青帮也没有什么损失，而且这样将李杨和青帮捆绑在一起，以后好处可就大了。
耀辉仔细想了想，也点了点头。
“好，既然如此，我就打电话通知一下木易，你们将这个事情通知一下给几位长老，让他们也商讨一下！”王通对两位弟子说道，其实青帮之中，王通地位之高，甚至超过洪帮的大长老，他的提议几乎就是决定，其他长老怎么可能反对呢？而且现在青帮帮主庄霄都同意了，两人一同意，已经是板上钉钉的事情，不过几大长老商讨一下，这是帮中传下来的老规矩，规矩是不能破的，所以还是要商讨一下。
说着，王通便拨通了李杨的电话：“喂，师侄，是我……”
——————————
推荐两本不错的新书
一，《痞神父》，讲述一个拥有痞子本质的神父，地址：http://book1.cmfu.com/showbook.aspbl_id=84627
二，《变态修神》这丫的，竟然将番茄我也弄进去了，哼哼，地址：http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=85718