翻滚的岩浆深处，一石山洞穴之中，李杨、田刚二人盘膝而坐，闭目安心认真的修炼着，成云雾状的雷炎氲气飘荡在洞穴之内，道道雷炎氲气气流环绕着二人，渗入二人体内，此处洞穴之中的雷炎氲气密度是雷炎地狱第三层一般地方的九倍之多。
雷炎氲气根本不需要修炼者吸收，它便自动涌入你体内，至于涌入的速度，便是看一个人的资质了。
李杨，元神等级极高，可是**不过一般，因为元神催化的作用，导致吸收速度比常人快上几倍。
田刚，先天土德之身，他最为占有优势的便是身体，元神不过一般而已，他的身体为先天土德之身，吸收能量速度极为恐怖，雷炎氲气正以常人数十倍的速度涌入他的体内，而且田刚体内的九叶灵芝吸收速度也是极快，自然，他的修炼速度便是极快了。
两人安心修炼，时间如同流水一样流逝着……
而此刻，管家刘明正带着尹名等三大魔君极速地朝离檒魔帝所在之处赶去，四人速度之快，已经达到了各自的极限，而刘明正是在最前，显然也是功力最深的一个。
兰水行宫，也是离檒魔帝常在的一处地方。
“呼！”
刘明第一个落到兰水行宫之外，行宫守卫二人一看到刘明。当即躬身道：“拜见总管。”
“魔帝陛下在哪里？”刘明一声大喝，显得很是焦急，能不焦急么？离檒魔帝最爱地儿子死了，刘明甚至可以想象，离檒魔帝一旦得到这个消息会如何的疯狂。
守卫二人相视一眼，左边一人上前一步道：“禀报总管大人，魔帝陛下前日刚刚离开了行宫。据说是去寻找环毓石了。”
“环毓石！”刘明苦笑，他当然知道离檒魔帝为何去寻找环毓石。
离檒魔帝得到一炼制战甲的秘法。便想为自己的爱子离杰炼制一件上品魔器的防御战甲，防御的魔器可是十分难以炼制的，可是其中需要许多材料，其中便是有环毓石，环毓石极为罕见，离檒魔帝也是没有，自然需要寻找。
“魔帝陛下去哪里寻找了？”刘明当即一声大喝。
那守卫一愣。魔帝陛下去哪里，他一个小小地守卫怎么可能知道呢？不仅只能发呆，不知道说什么好。
刘明看着守卫表情，当即暗骂自己急疯了，竟然问守卫如此事情，魔帝陛下什么人？要到哪里，怎么会告诉小小守卫。
“堂枉，出来！”
刘明陡然一声大喝。声音响彻整个兰水行宫，堂枉便是这兰水行宫主事之人，不过刘明却是离檒魔帝麾下总管家，自然地位比堂枉要高上许多。
此刻，尹名三位魔君也降落了下来，他们的速度还是不及刘明。
“刘管家。不知有什么事情找我堂枉呢？”一名中年人微笑地走了过来，笑眯眯地说着。
刘明却是一瞪眼：“别废话，快说，魔帝陛下去哪里了？”
堂枉一愣，刘明脾气还是很好的，平常也会和自己开玩笑的，今日怎么如此严肃，看到刘明如此，堂枉也明白定是出了大事，当即道：“刘管家。魔帝陛下前日离开行宫去寻找环毓石。应该去始旭山脉吧。”
“始旭山脉？”刘明心中一动，当即对着身后尹名三人道。“走！”
随即刘明便化为流光，破空而去，尹名三人也连忙跟上，他们现在可没有任何脾气，保护少主不利，尹名三人可是心慌的很，只盼得离檒魔帝能够饶他们三人一命。
始旭山脉！
“哈哈，果然，终于找到了，花费了我数万年时间，终于找到了这环毓石，哈哈，小杰，父亲终于可以为你炼制一件上品魔器级别的防御战甲了，到时候穿上它，你就安全多了。”
离檒魔帝看着手上一块蓝色的晶石，眼中发出丝丝精光。
蓦地离檒魔帝眉头一皱：“怎么回事，最近心里怎么有点不安？”旋即离檒魔帝笑了笑，“不管了，先去炼制好战甲再说，等小杰回来，给他一个惊喜。”
随即，离檒魔帝身形一闪，便凭空消失了。
不是离檒魔帝会瞬移，而是他的速度太快了，凭借魔帝后期修为，再驾驭神器，速度之快，简直骇人之极，远远超过李杨脚踏青云、项羽驾驭神器之速。
仅仅几分钟之后。
刘明以及尹名三人便到了始旭山脉。
“魔帝陛下！”
刘明声音响彻整个山脉，在山脉间不断回荡着，可是……却没有任何反应，刘明顿时脸色微微一变，以他地神识，即使用神识也无法观察到离檒魔帝。
毕竟离檒魔帝的神识也是仅次于大尊的，所以刘明只能大声的喊。
“魔帝陛下！”
又是一声，可是依旧没有反应，刘明心中更加急躁了。
“魔帝陛下到底去了哪里？出了这么大的事情，连他的人都找不到，真是快把人急疯了。”刘明此刻着急无比，尹名三人也是心慌、
最让犯人难受恐惧的，并不是宣判死刑，而是宣判之前的等待中地煎熬。那种煎熬最是让人痛苦，尹名三人便是如此，未来如何，他们根本不知。
忽然尹名眼睛一亮：“啊，魔帝陛下会不会找到环毓石了，如果陛下找到环毓石，会去哪里呢？”
刘明一听。顿时脑中一片开朗：“对，陛下为了这环毓石。找了数万年了，一旦找到环毓石，炼制那防御战甲的材料便足够了，陛下一定会马上去炼制战甲，对，是炼丹炼器之地。”
离檒魔帝专门有一地方，是用来炼丹或者炼器的。便是一地底数万米的巨大地下建筑群——离火宫殿。
刘明以及尹名三人仅仅半个小时不到，便到了离火宫殿。
离火宫殿之外，正有两名大汉守护。
“来者止步！”一看到刘明四人，这两名守卫同时一声大喝。
刘明当即道：“看清我是谁，我要见魔帝陛下，快快通传。”刘明可没有时间和这些守卫浪费时间。
其中一名守卫一看是刘明，他也认识刘明，但是依旧道：“原来是刘管家。不过魔帝陛下有令，任何人等，不得进入离火宫殿，违者杀无赦！总管大人，希望你不要让我们为难。”
刘明一声大喝：“让开，你们两个家伙知道的辟。事情十万火急。”同时刘明便化作闪电，一把便让两名守卫给击退，自己便要冲入其中，忽然——
“呼！”
一名黑脸大汉陡然出现在刘明面前。
“陛下有令，任何人等，凡是打搅陛下炼制魔器，杀无赦。刘管家，相信你也知道炼器时候不得分心，特别是炼制一些比较精密的魔器，这件战甲陛下找寻材料可是花费了无数心血。陛下对他地看重你知道吗？你最好别去打搅陛下。”黑脸大汉对着刘明劝说道。
刘明看到黑脸大汉。以及黑脸大汉身后出现地人马，知道自己一人闯不进去。当即苦笑道：“炼制战甲？流闼，你可知道，这魔帝陛下为什么要炼制战甲？”
那黑脸大汉流闼道：“这自然知道，当然是为了少主，陛下对少主的宠爱谁不知道？难道你作为管家不知道？”
“我当然知道。”刘明叹气道。
流闼笑道：“既然知道，你就不应该去打搅陛下，炼制战甲可是十分重要地。”
“可是……现在少主死了，炼制战甲还有用么？”刘明苦笑道。
流闼原本微笑的脸顿时变了，变得难以置信：“刘管家，你说什么？少主死了，你可别骗我？这玩笑可是开不得。”流闼连忙道，凡是离檒魔帝麾下人马，谁不知道离檒魔帝对离杰的宠爱。
离檒魔帝达到魔帝后期顶峰，无法成为大尊，算是达到极限了，如果说他还有关心的事情，便是自己的儿子了，除了这个，他还真没有什么关心的。
“我会骗你？这事情我敢开玩笑么？少主是真的死了，被人杀死了，如此大事，怎么能不告诉魔帝陛下？”刘明焦急说道。
流闼和刘明也认识许久了，自然知道刘明是十分严谨地，对魔帝也是忠诚无比地，不会撒谎，自然相信了刘明的消息，虽然这个消息太过令人骇然。
“刘管家，没有办法，魔帝陛下担心有人打搅他，让他炼制战甲前功尽弃，所以他自己布置了一巨大地禁制，将密室完全和外界隔绝，即使我们在外面喊破了嗓子，魔帝陛下也不会听到的！”流闼无奈道。
“呼！”
刘明身形一闪，便冲入了离火宫殿内部，此刻流闼也没有阻拦刘明。
炼器密室外围，正有一禁制，刘明根本无法靠近半步。
离檒魔帝为了为自己的爱子炼制一件上品魔器级别的防御战甲，寻找了数万年，才收集全了材料，此刻炼制，他怎么允许出意外，手下他并不相信，便亲自布置下禁制，阻止一切人进来。
“炼制上品魔器而已，而且陛下有着炼制秘法，材料又完全，相信会很快炼制成功的。”流闼对着刘明劝说道。
刘明苦笑：“只能如此慢慢等了。”
简单地刀剑，如果炼制的话，一般一时半刻便可以了，而比较复杂的东西需要时间长点，这件上品魔器级别的战甲，估计需要十天半月的时间才能炼制成功。
***
转眼已经两三月过去，岩浆内部石山洞穴之中，李杨已经到了关键地步。
他将要再次面临突破，得到血菱丹也有五六个月了，因为元神的原因李杨吸收药效速度比常人快几倍，所以此刻李杨已经到了突破地关键时期，此次突破，便是直接到魔王境界了。
“呼！”
李杨睁开眼睛，心下微微有些紧张。
**修为突破，他不紧张，他紧张的是刀魄，因为一共只有七篇，最高不过紫色篇，也就是魔帅境界而已，如今，李杨将面临突破。
下个级别，刀魄将变成什么模样？
“不知道我自己根据过去原理，加上领悟出来的是否有效？”李杨心下忐忑，原理李杨清楚，他凭借这个，加上对天道的理解，便续写了。
“不管了，我也不能困在这里，而且太爷爷寻欢真人，当年不过大成期，天道领悟更是远远不及我此刻，依旧创出，我对天道领悟比当年的太爷爷高上不知道多少，这应该没有问题。”
“开始！”
李杨随意在周围布置了一禁制，便当即闭眼盘膝坐下，可是准备突破修炼了，毕竟，自己也不能总是困在魔帅后期这个境界里。所以只能突破！
**道道暗红色光芒流转，同时脑海之中悬浮的紫色舍利也不断发出紫色光华，化为道道符篆融入肌肉之中，随着吸收血菱丹的能量越来越多，陡然——
“噼里啪啦~~”
全身骨骼一声震颤，强大的**能量甚至引起空气一阵震荡，突破了，**终于达到了魔王境界，而此刻，李杨的心神注意力完全放在了七曜星极之上。
深紫色的七颗星极疯狂旋转着，一股股强大地束缚力让周天乾坤圆球不断缩小，星极之火不断锻炼灼烧着，血菱丹地能量不断融入星极之中，渐渐的，星极开始了变化……
@！！