“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
皮鞭激烈的抽着，李杨身上皮肤完全被抽裂，血肉一片模糊，李杨却慢慢闭上眼睛，似乎毫不在乎。
“哼！”
看李杨如此，离檒魔帝大怒，当即一挥手，一道白色雾蒙蒙的一片东西完全覆盖在了李杨身上，那是一种药物，李杨却不知道是什么，但是——
身体之上仿佛无数只蚂蚁再咬一样，比刚才皮鞭抽的更加痛苦。
离檒魔帝所洒的东西和俗世中盐比较相像，可是比盐变态万倍，那种痛苦甚至于连李杨的元神都感受道了。
“疼，我要你疼，疼死你，甚至于让你元神疼地魂飞魄散。”
离檒魔帝恶狠狠地说道。
折磨人，最恶毒地莫不过于这一条了，让人疼死，即使是魔道高手，当疼达到一个极限，也会让元神崩溃的，如果昏厥还好，可是达到李杨如此境界怎么可能昏厥？
可是……
李杨元神太强了，怎么会有痛苦能够让它崩溃呢？
“我准备了三十六道大餐，看你能够挺到那一道。刚才不过第一道，最简单的一道而已。”离檒魔帝冷笑，他对李杨的仇恨已经达到了倾五湖四海之谁也冲不尽地地步。
……
三十六道折磨大刑结束。
李杨眼眸之中眼神依旧清明，依稀有着一丝嘲讽。那是对离檒魔帝的嘲讽，而他的元神根本没有任何影响，依旧好好的，只是此刻李杨的身体已经比溃烂更加恐怖。
“呼呼~~~~”
李杨魔元力一阵涌动，体表恐怖的伤痕竟然瞬间完全恢复，仿佛没有受到伤痕一般。
“三十六道大餐？果真不错，不知道有没有更加好的大餐呢？”李杨冷笑。此刻，他身体完全恢复。看起来宛如没有任何伤痕地模样，加上李杨脸上的傲气，却是让离檒魔帝要发狂。
“啊~~~”
离檒魔帝一阵低吼，却是无法接受这个结果，在他眼中最为厉害地三十六道大刑竟然连令李杨皱一下眉头都不行，这不得不令他震惊。
九亿多年来，他也折磨过无数高手。可是没有什么人能够挺过三十六道大刑，最强的一名魔帝前期高手，在5道大刑前便已经疼痛的魂飞魄散了。
可以想象，这三十六道大刑到底如何恐怖。
可是李杨一个连魔君都不及的小人物，竟然能够撑住三十六道大刑，连眉头都不皱一下。
旋即离檒魔帝笑了。
“很好，很好，我终于明白了。为什么大尊如何看重你，为什么你能够在大尊讲道那日坚持到了最后，为什么你杀了我儿，大尊都没有惩罚你！不过……”
离檒魔帝冷笑道：“你必死无疑，连大尊也救不了你！”
离檒魔帝猛地一把抓住李杨，化作闪电。朝七彩光罩飞去，此刻，离檒魔帝终于展示了他最快的速度，一会儿便到了七彩光罩之前，不，他不是到七彩光罩之前。
而是到……核心禁域。
“雷炎地狱核心禁域，连大尊都要受伤，不敢轻易进入，你死定了！”
离檒魔帝在靠近核心禁域百米的时候，便不敢靠近了。远远将李杨一把扔向核心禁域。自己的魔元力依旧包裹着李杨，让李杨动弹不得。只能任凭魔元力包裹着进入最为恐怖地核心禁域。
李杨看着黑漆漆一片的核心禁域。他失策了。
原本在他想来，有蚩尤在，离檒魔帝杀不了自己，可是到了最后蚩尤也没有出面，看来自己果真要死了，李杨却是不知，蚩尤早就知道离檒魔帝杀来了。
不过，蚩尤看来，李杨灵魂是混沌之灵一个级别。
要知道，大尊乃是永不身陨，永恒不灭，混沌之灵自然如此，虽然雷炎地狱雷炎厉害无比，能够让大尊受伤，那不过是皮肉伤而已，想要毁灭混沌之灵，那不可能。
毕竟，混沌之灵这样的灵魂用不毁灭，这是天道，天地的规则。
所以，蚩尤一点没有担心过李杨生死。
可是李杨却不知道自己灵魂的特别，也不知道自己元神根本不惧怕雷炎。
终于……
李杨的身体飞入了核心禁域，顿时，一道雷炎喷然而出，直直地轰向李杨，李杨看着雷炎，感受着雷炎那堪比大尊攻击的能量，心中想到的只有雪。
远处地离檒魔帝当即一个瞬移冲入了七彩光圈，同时睁大了眼睛仔细看着……
“轰！”
雷炎猛然轰击在李杨身体之上，瞬间，李杨竟然消失不见，而那道雷炎竟然没有冲击出来，而是回到了核心禁域之中，离檒魔帝这才从七彩光圈之中出来。
他兴奋的肌肉不停颤抖着。
“哈哈，小杰，爹终于帮你报仇了，你知道吗？爹终于杀了李杨，为你报仇了，他在雷炎之下，灰飞烟灭，魂飞魄散，永不存在了。哈哈……”离檒魔帝无比肯定李杨定是魂飞魄散了。
因为他亲眼看到，李杨被雷炎轰击，化作虚无了。
雷炎之强，就是达到魔帝后期的他。一旦被轰击，也要被那极度地高温瞬间化为虚无，更别说远远不及他的李杨了。
“很好，如今最大的凶手已经被杀了，第二个便是那盘蛮了，杀了盘蛮，才算是完全为我儿报仇。杀了盘蛮，即使大尊找到我。要杀了我，我也死而无憾了。”
寂寞漫长地生命，他唯一关心的便是儿子，儿子死了，他唯一的目的便是报仇了，至于报仇后是死是活，他已经不在意了。毕竟他已经没有了目标，即使活着，也是如同行尸走肉一般。
……
此刻，田刚正极速飞行着，抵抗着周围无尽地炽热的火焰，鼓起所有功力，高声喊道：“师尊，裂天魔帝。那离檒魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了，快来救命！”
“离檒魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了！”
雷炎地狱内虽然无法使用神识，可是最原始地眼睛以及耳朵却是可以使用，声音也自然可以传播，否则裂天魔帝当初在外面也不可能一声大吼，雷炎地狱中所有人都出来了。
而离檒魔帝寻找李杨的时候。自然不敢大喊，一喊估计李杨就躲避的更加隐蔽了。
“离檒魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了！”
声音响彻整个雷炎地狱，第五层雷炎地狱，第六层雷炎地狱，所有人都听到了，甚至于身在第一层的离檒魔帝自己都听到了。
而项羽因为第一次遇到离檒魔帝地时候，就逃了，他没有逃到第五层，因为他担心离檒魔帝去找他麻烦，离檒魔帝要找他定是去第五层雷炎地狱。所以项羽去了第三层雷炎地狱。
身在第三层雷炎地地项羽一下子便听到的田刚声音。
“什么！”
项羽顿时大惊。李杨什么功力，离檒魔帝又是什么级别。他自然知道地一清二楚，李杨根本和离檒魔帝一点可比性都没有，差距太大了。
“呼！”
项羽甚至没有考虑到自己的安全，当即驾驭着神器破空，飞速的朝第一层雷炎地狱赶去。
而身在第六层雷炎地狱的裂天魔帝、岩溶魔帝、柳柔魔帝三人也是听到了生硬，柳柔魔帝疑惑的问道：“裂天大哥，到底出了什么事情？离檒魔帝他怎么要杀什么李杨呢？”
“不好！你们赶快跟我来！”
李杨杀离杰，离檒来复仇，裂天魔帝自然瞬间明白。
但是……裂天魔帝同样十分清楚蚩尤大尊对李杨如何关心，连李杨杀了离杰，蚩尤大尊也没有责怪过李杨，由此可以想象李杨在蚩尤大尊心中的地位，裂天魔帝自然不能看着离檒魔帝杀了李杨。
岩溶魔帝和柳柔魔帝看着裂天魔帝神色，也知道不妙，当即也立即跟着裂天魔帝，朝第一层雷炎地狱赶了过去。
三大魔帝也朝第一层雷炎地狱赶去。
正在雷炎地狱第六层修炼的蚩尤大尊麾下的蒙山魔帝一听，也是疑惑，自言自语道：“离檒魔帝怎么跑到雷炎地狱来杀人了？去看看。”
同样，在雷炎地狱修炼地四大魔帝也朝第一层赶去。
几乎是田刚声音响起后，在雷炎地狱第六层的七大魔帝都朝第一层赶去，而且在第五层的一些魔君也凑热闹地朝第一层飞去，想看看到底出了什么事情。
……
刚看到李杨被雷炎地狱轰成虚无不久，他便听到了田刚的喊声。
离檒魔帝笑了。
“哈哈，定是那田刚喊的，我正要去找盘蛮，苦恼去什么地方找他，现在听了田刚声音，那盘蛮估计要马上来了，也不需要我满天地的却找盘蛮了。”离檒魔帝悠然自在地在七彩光罩旁，等着项羽到来。
过了不久——
离檒魔帝眼睛一亮，项羽的身影犹如一道闪电已经冲来，他是第一个达到第一层雷炎地狱的。
一来，项羽他拥有神器破空，速度本来就快，二来，他原本就在第三层雷炎地狱，距离第一层要近上许多，自然第一个达到。
那裂天魔帝虽然有神器，功力也比项羽强，速度比项羽快，可是，他在第六层雷炎地狱，要飞入第一层雷炎地狱，估计还要登上一会儿，同样，七大魔帝无一人赶到。
“离檒，李杨呢？李杨呢，李杨他在哪里？”项羽对着离檒魔帝陡然大喝，项羽显得十分着急，他最担心的便是……
离檒魔帝傲然一笑道：“已经被我杀了。”
项羽脸色陡然变得很是难看，他最担心的事情终于发生了，他已经用了最快的速度赶到，可是依然迟了，看着离檒魔帝，项羽心中涌出一阵阵愤怒。
可是他明白自己不是离檒魔帝对手。
“离檒，你就等大尊的惩罚吧！”
项羽冷哼一声，便要驾驭神器离开。
“想走？”
离檒魔帝身形一闪，挡在了项羽身前，脸上有的却是有些变态的笑，看着项羽，离檒魔帝更加兴奋了，只要杀了项羽，他的大仇便完全得报了。
“难道你连我也想杀？”
项羽陡然眼中闪过寒芒，冷斥道。
离檒魔帝一笑：“不错，你不是和李杨感情不错吗？那你就和他一起死去吧。”说着，离檒魔帝便杀向项羽，项羽顾不得其他，顿时一声大喝，神器破空用出。
“开天辟地！”
项羽一声大喝，一来便是最强一招。
“轰！”
离檒魔帝单手一把抓住了神器破空，根本不在乎神器地锋利。
达到魔帝后期，**之强，也达到了骇人地步，比上品魔器还要坚韧。要知道，魔帝级别高手，不少都是有神器地，神器虽然能够伤他们，但是神器在项羽手里，却是伤害不了离檒魔帝。
毕竟项羽才魔君前期，功力差距太大了。
项羽苦笑。
差距真的太大了，离檒魔帝没有动用神器，自己都远远不是对手，一旦动用，那自己真地束手就擒了。实际上，此刻，项羽已经要束手就擒了。
“死！”
离檒魔帝眼中闪过一丝寒光，右手化作闪电，猛然劈下。
“住手！”
一声大喝响起。
同时——
一道刀芒破空而来，猛然斩在离檒魔帝的手上，离檒魔帝的右手竟然被斩断，鲜血横流，同时刀光一闪，继续攻击，离檒魔帝身形一闪，躲避开来。
“师弟，你没事吧。”裂天魔帝带着岩溶魔帝、柳柔魔帝来到了项羽身旁。
裂天魔帝也是魔帝级别高手，加上他刚才使用神器‘裂天’攻击，而且，其中又蕴含了‘破山裂空’，自然威力其大，就是离檒魔帝也要断手。
离檒魔帝冷冷看着裂天魔帝几人，手中光芒闪过，右手完好无缺。离檒魔帝杀气如潮浪一般澎湃，眼中的杀机更是所有人都看的出来，他已经不顾一切，今日必杀项羽。
“今日，盘蛮必死，挡我者，杀无赦！”
@！！