所有人都仰望着幻光真人，就仿佛看着一无敌的九天战……
在这一刻，所有人都知道，幻光真人的强大已经超出了他们的想象，无敌，绝对的无敌，一万破空，在昆仑仙境中能够破碎虚空的只有一些度过三次天劫的散仙或者一些大成期高手才有可能。
而幻光真人如今才渡劫期。
这些修真者冷静下来思考片刻后，便一个个惊愕了起来。
渡劫期修真者也能破碎虚空？
这可是历史上从来没有过的，如果在幻光真人渡劫前，有人对他们如说‘渡劫期修真者也能破碎虚空’，他们铁定一个都不会相信，但是他们刚刚亲眼看到了那一幕，恐怖的空间裂缝几个呼吸的时间就将劫云恐怖的能量给完全吞噬了。
那黑漆漆的恐怖的鸿沟，让这些修真者心中一阵胆颤。
李杨，血月，冷雨等星极宗的弟子一个个脸上都绽放着笑容，为幻光真人高兴，被整个昆仑仙境无数修真者暗地里瞧不起讽刺了过百年，到这一刻，那些话以后将不可能响起。
同时，李杨他们也为幻光真人感到自豪，为自己宗派有如此宗主感到自豪！
寻欢真人一刀破劫云！
幻光真人一刀破空！
传奇！
传说！
整个昆仑个境将会永远这具有传奇性的震撼人心的渡劫给流传下去，这将成为一个永远的传说！
“各位道友，渡劫已经结束，我星极宗将举行庆功宴，大家可否赏脸？”
散仙冷雨当即笑眯眯的对着数面个修真者说道。
庆功宴，也只有渡劫世功，宗派才会举行。如果洚劫失败，那可是丧事了。
上清宫的玉笙长老脸色有点难看，渡劫之前他可是当着众人的面讽刺过幻光真人，如今却是没有脸再留下去了。
“本长老还重要事情要办，这就先走了，望星极宗道友莫怪！”随即玉笙长老一拂袖，带着十几名弟子破空而去，也不管星极宗门人是什么反应。
李杨等星极宗弟子一个个面含冷笑。
上清宫地弟子本来就很自傲，上万年来，上清宫一直是昆仑仙境第一大宗派，上万年养感的骄傲让这些上清宫的弟子一直认为老子天下第一，蜀山剑派属于剑修，在仙界势力也是不小，蜀山剑派生能和上清宫分庭抗礼，上清宫也没有话说。
但是如今星极宗忽然冒出头来，似乎也要在昆仑仙境中占一大份。他上清宫如何能够忍受，一个飞刀入道的门派。在仙界根本毫无根基，上清宫怎么可能惧他？
可惜上清宫忘记了，仙界势力再强也是仙界的，仙界的仙人想要进入凡人界，是需要各大势力商量后，才可能进来的。否则仙人私入凡人界，那可是死罪！
单单在昆仑仙境中的上清宫势力虽然也很强，但是比之攻击力骇人地飞刀入道门派星极宗，也强不到哪去，真正相拼。谁也说不定结果到底是什么！
玉笙长老看一到刚才那一幕，第一感觉便是震撼，黑以的充满未知的恐怖鸿沟让他心颤胆颤，但是第二感觉便是嫉妒！过去他最看不起的幻光真人竟然有如此实力，他如何一下子能够接受？
他在星极宗弟子面前都敢讽刺幻光真人，可以想象，平常他暗地里说幻光真人又是如何的毫无顾忌。
过百年形成的观念——幻光真人就是那么不济，那么丢寻欢真人的脸！
但是现在一朝倾覆！
羞怒！
“各位，请随我们去星极宗，庆功宴即将举行！”散仙冷雨高声说道。随即便飞至幻光真人面前。
“幻光真人果然厉害，一刀破空，一定会流传整个昆仑仙境，成为佳话的！”百花宗美女长老惊羡地看着幻光真人，眼中地敬仰清晰可见。
“当年寻欢真人一刀破劫云的场景犹在眼前，如今又看到幻光真人一刀破空，一生得观这两大渡劫，也不狂此生了！”北宗五门其中之一地门主阳雨真人感叹着说。
“是啊，幻光真人这一刀破空，铁定传遍整个昆仑仙境！”
“此等渡劫，定当如当年寻欢真人怀洒渡劫，飞刀破劫云一样流传后世！”
……
一个个修真者不断的颂扬着幻光真人，显然，这些修真者说此话都是从心底发出事的，毕竟幻光真人的确是如此了不得，传遍修真界也是可以预见的事情。当然，这也有一些拍马屁的嫌疑。
李杨还记得当初这些修真者中，有一些暗地里讽刺过幻光真人，现在一个却如此面目，心中不仅暗自冷笑。
“诸位，幻光此次渡劫，劳烦大家来观礼，大家请随幻光一起回星极宗，星极宗内弟子定是准备的好好的，这次庆功宴可等着诸位道友一起来参加，哈哈……”幻光真人笑着说道。显然，此刻幻想光真人的心情很好。
在散仙冷雨以及幻光真人的带领之下，数百位修真一同向星极宗飞去。
……
整个星极宗一片张灯结彩，星极宗那宽广地大殿内，数十个紫木桌，各大门派的头领人物都依次坐下，至于后辈弟子都是在大殿外广场之上，还有大半星极宗的弟子，一共摆下过数百桌。也是暄闹之极。
大殿之中，那些门派地头领人物一个个说的冠冕堂皇。
而这广场之上却是聊天说地了。
“道友，你可没有看见你们宗主幻光真人那一刀啊，三清于尊在上，我从来没有想到过，渡劫竟然可以这么渡。那一刀，哇，竟然破碎虚空，那黑色的，空间的裂缝，竟然一下子将劫云都完全吞噬了，太恐怖了。唉，你是没有看到过中。我可是亲眼看到的！”一们外派弟子和星极宗弟子面前炫耀道。
星极宗此次去了大半高手，也只是高手而已，总共也就十数人，平常弟子根本是在星极宗准备今天的庆功宴，因为无论是冷雨还是幻光真人自己，他们都知道，渡劫对于幻光真人来说，那是没有丝毫难度地。庆功宴一定要举行地！
星极宗的普通弟子倒是一个没有去。此时当即和这些外派弟子谈论了起来，这些外派弟子一个个都炫耀着。
在他们看来。得看此等渡劫，就已经是一种值得炫耀的事情了。
星极宗的弟子听了也兴奋，自己宗派有如此厉害的宗主，谁也不高兴呢？不过他们只知道一刀破空，但是事实是什么场景却是不知道。所以这些弟子们不断询问着，询问了一个人询问另外一个人。
那些外派弟子看了这样的渡劫，心中也是不吐不快，遇到一个星极宗弟子就说，而且越说越夸张！
毕竟幻光真人那一刀实在太快，这些普通话的外派弟子那点实力。根本没有看清，他们只能按照他们地想象，不断虚构。什么一刀出，一条神龙出现，一爪抓破劫云，一口咬破空间等等……
这些外派弟子吹虚多了，自己都认为这是真的了，反正自己也没有看清，潜意识的就将这变成真的了。
李杨和李硕两人漫步穿梭在这些修真切者之中。
两兄弟看着这一幕，不仅笑了起来。
“两位星极宗的弟子，你们今天可没有看到幻光真人渡劫啊，他渡劫的时候啊，那一刀，不，那哪是刀啊，简直就是一条龙，是传说中的北海冰龙，幻光真人手一挥，一条冰龙就刷的在天了，一爪就破了劫云，碎裂了虚空……”一个外派地弟子喝着洒，对着李杨和李硕说道。
李杨和李硕不仅一笑。
“哥，这是我们第十次遇到和我们说渡劫的人了！看来修真者和凡人也差不多啊！”李硕笑道。
李杨点头道：‘修真者？不就是拥有一些强大地能力吗？他们一样有七情六欲，只是控制的稍微好点而已，这些普通的弟子，心境修为也不算如何，遇到爷爷那么传奇性的渡劫，他们的控制力早就不知道跑哪去了！现在再喝点洒，他们变成这样，也不奇怪了！”
李杨心中同意这观点。
李硕笑道：“当初昆仑仙境修真者一个个暗自腹诽爷爷，可以想象，等这些修真者离开的时候，这次渡劫将随着他们地口传遍整个昆仑仙境！”
李杨赞同道：“恩，这些修真者几乎代表了大半昆仑仙境宗派的势力，他们回去一说，他们宗派内数百数千弟子都会知晓，这样一下子昆仑仙境至少一半修真都知道了，想要传遍整个昆仑仙境，也只是几日的时间而已！”
一个时辰后。
李杨和李硕两人坐在一桌上，两兄弟就这样喝着洒。
际长风走到李杨面前道：’李杨师侄，师尊要见你，那两个跟你来的陈莉和陈羽都已经去师尊那了！“
陈莉是莉莉的中文名，陈羽是小杰克的中文名，两人到了星极宗，都是用中文名的，毕竟让一个修真者接受杰克这样地名字，还是不习惯的。
“爷爷也见他们？难道是关于莉莉他们俩的身世？”李杨疑惑道。
际长风摇头道：“我也不清楚，师尊刚刚从大殿的宴会上离开。便让我召你们了！”
李杨心中怀着疑惑跟随际长风向幻光真人所住之所走去。沿着走廊，走了数百米，李杨来到一座农家院落前，际长风指着院落道：“李杨师弟，师尊便是住在些！”
“长风，你也进来！”幻光真人的声音从院落中响起。“是，师尊！”际长风便和李杨一起，步入了院落之中。
院落之中，小杰克和莉莉坐在一旁，幻不真人也随意的坐着。
“李杨，长风你们先坐下！”李杨和际长风刚刚要行礼，幻光真人便说话了，两人便寻一椅子坐下。李杨更是坐在莉莉和小杰克的旁边。
幻光真人看着小杰克和莉莉感叹道：“没有想到啊，没有想到！”
“爷爷，你叫陈莉和陈羽姐弟来，是不是因为他们的身世呢？”小杰克这段时间在这还算是自得其乐，可以在春秋阁中看一些炼丹之术，但是莉莉却是无聊的紧，一直等待着别人告之自己父亲到底是谁。
幻光真人听得李杨问话，笑着点了点头道：“此次，正是为了这姐弟俩的身世而来！对了，你们两个小家伙将你们的玉佩给我仔细看看！”
莉莉和小杰克一听，立即取出了贴身携带的玉佩，恭敬的送到幻光真人面前。
幻光真人接过玉佩，当即仔细观察：“果然，果然和通儿说的一样！”
忽然两块玉佩上发出道道毫光，光芒很淡，但是却显得更加吸引人。
“恩，果真是仙玉！“至此，幻光真人算是百分百确认了。
“如果这两块玉佩是你们从小贴身携带的话，那你们的父亲我已经肯定是谁了！”幻光真人将两块玉佩又给了莉莉和小杰克，微笑着对着两人说道。
“是谁？真人能不能告诉我们？”莉莉当即说道。
幻光真人点了点头道：“你们的父亲应该是蜀山剑派掌门——陈剑峰！他也将于后天渡劫，一开始听得通儿说描述，我还不确定，可是看了这玉佩，我已经没有怀疑了。”
陈剑峰，蜀山剑派掌门！