此时曾升心中充满了杀机，李杨杀他爱徒，杀他爱子，又毁了他的**，此刻，无论如何他也要将李杨杀死！
他当然不会打开这太极封元大阵，这大阵一天，李杨如果运用遁术，他们根本追不上李杨，只能眼睁睁地看着李杨逃走，所以无论如何大阵不能开。
陈剑峰脸色一变，强硬起来冷笑道：“曾升长老，难道你以为你挡得住这里数千道友吗？你说不开就不开了？”
随着时间的推移，来到这里的人是越来越多，大阵之外，或御空，或御剑，也有一些脚踏葫芦等等的修仙者一个个看着曾升长老。这里三教九流，无论是十大宗派，还是一些独来独去的修仙者，总之，这些人背后代表了昆仑仙境修仙者的九成势力。
数千修仙者的凝望，那感觉可是非常恐怖的。
一般俗世中，数千普通人瞪着你看，就有一股压力了，别说数千修为精深的修仙者了。
以蜀山剑派为首，数千修仙者就等着曾升的回答！
如果不答应，估计金剑尊会直接一剑破了这大阵。这大阵防御力也是有极限的，只要天仙级别高手前来，就能破了这大阵。别说度过七次散仙天劫的金剑尊者了。
曾升眼睛微微眯起，如果这么多我廖若晨星10打强行要进去，他也没有任何办法！
忽然，曾升一咬牙，脸上肌肉**，旋即高声道：“各位道友，今日我曾升也不遮丑了，这星极宗的贼子杀了我儿，又杀了我爱徒，如今竟然偷袭趁我不备，毁了老夫的**，哈哈……我堂堂大成期高手，却反而被毁了**，反过来要修散仙！此仇此恨。我能不报吗？各位道友，大家说，我能不报此仇吗？请各位道友给我曾升一个面子，我曾升永生不忘！”
完，曾升深深鞠了一躬。
所有修仙者都一愣，大家也都不会无理取闹，如今听得曾用名升说的如此可怜，一个个都起了恻隐之心。
“果然，曾升长老果然变成了散仙，唉，大成期高手竟然反修散仙，不能怪曾升长老发狂啊，大家就在外等上一会吧。”一位修仙者感叹着说道。
功力稍微不错的修仙者都发现了曾升果然变成了散仙，一个个也就了然了。
死了儿子，死了爱徒，又被毁掉了肉身，曾升不开启大阵也就情有可原了。数千修真者也没有如何强迫了。
不过，曾升也明白，这次他将事情说出去，相信几天之内，整个昆仑仙境都会知道他曾升堂堂大成期高手，要反修散仙。这个的丑事一定会流传千年万千的！
可是为了杀李杨，曾升已经不惜一切了。
陈剑峰却是冷笑，这曾升能够找发其他人，却找发不了他蜀山剑派！
“剑峰啊，算了吧，我看那李杨小数点子在大阵之中，反而占有优势。不着急，就让李杨小子好好玩一无，等他危险地时候，我们再进去也不迟。”以金剑尊者的神识，完全可以看地一清二楚。
陈剑峰一听大长老如此说，他心中一想，也对，如今李杨似乎还处于优势，不着急。
“恩，这太极封元大阵，暂时就算了。”陈剑峰淡淡道。
曾升一听，顿时大喜，他最担心蜀山剑派铁心要进去，有着金剑尊者存在，他们上清宫可阻挡不了。
“沅明，沅声，我们走！”站在在阵边缘的沅声，沅明立即和曾升一起又再次去寻找李杨了。
而此时，大阵之上的金剑也飞回了金剑尊者的剑鞘之中。
曾升走的飞快，忽然回头看了看大阵外地数千修真者，以及蜀山剑派高手，心中有了决定。
“曾彦，亦庄被杀，本长工老**被毁，只能重修散仙，那得极宗贼子手上有荇灵七色花！”将这个信息输入到传讯玉佩之中，然后捏碎。
曾升也明白，事情发展到这个地步，就他僦三个长老，已经镇不住场面了。
……
上清宫大殿之中。
上清宫宫主奉辛接到传讯玉佩传来的消息，顿时召集了上清宫大量弟子。
“各位，此次曾彦发现的天才地宝乃是荇灵七色花！”奉辛宫主首先说道。
荇灵七色花！
下面的上清宫长老以及功力顶尖的弟子一个个都震惊了，顿时大殿之中喧闹了起来。荇灵七色花的珍贵，这些上清宫地高层人物，可是明白的！
“可是——”
所有弟子都静下来，听宫主说话。
“可是曾彦，亦庄被杀，曾升长老**被毁，反而要修散仙！”奉辛宫主寒声道。
顿时下面弟子呆了，上清宫，昆仑仙境第一大派，什么时候被人欺负成这样。
“凶手正是星极宗弟子！”
上清宫很早就看星极宗不顺眼了，不过星极宗实力很强，不但弟子强，而且散仙极别高手也有不少，其中最强大的便是‘明澜三仙’，听说这‘明澜三仙’和当年的寻欢真人有着兄弟之情。
“奉辛，带上数百弟子马上来，我先赶过去！”
清幽的声音在大殿中响起。
所有的弟子看向大殿之外的天空，只见一青衣老者带着六个中年人，瞬间就消失在天地尽头。
玉明真人！
领洋的青衣老者是玉明真人，身后的便是上清宫地六位散仙，当然，这六个散仙只是上清宫部分实力而已，还有不少散仙前辈在闭关！以玉明真人的速度，估计一个时辰就能够赶到了！
奉辛顿时底气十足，随意点了数百弟子也赶了过去。
此次，上清宫算是要展示一下第一大宗派的强势了！
……
星极宗处于极北天云山脉，离那逍遥仙府所在，实在太过遥远。
即使很早得到消息，但是依旧在飞行途中。
“荇灵七色花出世，上……！”这就是李杨通过传讯玉佩给星极宗的消息。
“这次请三位前辈出手，幻光也实在惭愧！”幻光真人驾驭刀芒，而身旁三位白发老者御空飞行，速度之快，骇人之极。
星极宗之所以能够成为够大宗派，势力仅仅次于蜀山剑派生和上清宫，不单单是本派实力强悍，弟子攻击强大，最重要的是，超级记手也是了不得。
上清宫和蜀山剑派底蕴深厚，宗派中散仙不少，最强大的散仙更是度过七次散仙天动。
而星极宗的超级高手也差不到哪能去，‘明澜三仙’，三位度过六次散仙天劫地高手，当年欠李寻欢大恩情，而且和李寻欢感情十分地好。犹如兄弟一般，所以便留在了星极宗，而且幻光真人和寻欢真人不同。
寻欢真人懒得找什么高手，可是幻光真人却致力于发扬光大星极宗，他竭力寻找一些散修，请这些散仙级别的高手来当门派卿。
如今星极宗内散仙客卿也有不少，最强大的便是‘明澜三仙’！
“幻光不需要如此，那上清宫实力强大，可是欺负一个小辈也太过分了。当然除非那玉明真人出手，我们三个老家伙才会出手，我们三兄弟的‘明澜三才阵’也许久没有动用了，上次和玉明真人那厮对战，还是一千多年前地事情了。上一次我们三兄弟输上了一着，不过一千多年后，却是不同了！”‘明澜三仙’地老大明善自信道。
当初，玉明真人度过六次散仙天劫，他们三兄弟度过五次散仙天劫，玉明真人一对三，最后险险地战胜了三人，不过却也没有余力追击三人了。
可如今。玉明真人又度过一次攻仙天劫，功力深厚了一些，可是明澜三仙，经过一次散仙天劫，三人功力都提高了，此时再使用‘明澜三才阵’合击，威力将大大提高。
“一雪前耻！”明澜三仙这次肯来，也是为了这个。
幻光真人目光看向南方：“上清宫？哼，我星极宗也不是那么容易对付的！我的乖孙儿，你可要坚持住了，爷爷只有半个时辰就到了！”
旋即四人便化为流光，眨眼间飞向了极南。
……
太极封元大阵这外！
流光！
几乎数千修真者眼睁睁看着遥远之处，一道流光一闪，顿时一个白发中年人便出现在了大阵之处。
“哼，上清宫胆子不小，连我的东西也敢抢！”逍遥散人冷冷一笑。
金剑尊者一看到逍遥散人，顿时一惊，他也度过七次天劫，修炼时间近八千年，对于逍遥散人的大名，他还是很清楚的。而且当年他刚刚修炼的时候，曾经遇到过逍遥散人，逍遥散那人还曾经救过他一命。
“逍遥前辈，你可还记得八千年前蜀山剑派采药的童子？”金剑尊者声音微微有点颤。
逍遥散人转头一看，看着金剑尊者，这逍遥散人离开这山谷次数不多，他救人也凭心情好坏，救了人也不会说什么，直接离开。
但是当年他救蜀山剑派的一个童子，他记得很清楚，因为那一次，他度过了第一次散仙天劫，心情很好，还和这个童子谈了许久。
“你就是那个采药差点摔死的蜀山剑派童子？”逍遥散人笑着说道。
金剑尊者立即惊喜道：“对，对，那童子正是晚辈，前辈间然还记得，晚辈真的很是荣幸！”
修真者不喜欠人恩德，逍遥散人救了金剑尊者一命，金剑尊者可是记得一清二楚，虽然他想要报答救命之恩，但是自从那日谈话后，便没有再看过逍遥散人一次。
他甚至担心逍遥散人某一次散仙天劫失败。
逍遥散人不难感叹道：“八千年，一眨眼八千年过去了，当年的采药童子如今都是蜀山剑派的大人物了，外人都称你金剑尊者吧，我也偶尔听过你的名声！”
金剑尊者连忙道：“逍遥前辈，称晚辈金剑就行！”
他可不敢于让逍遥散人称他‘金剑尊者’，一来，逍遥散人功力比他高，二来，逍遥散人又救过他的性命。
逍遥散人点了点头。
“金剑啊，这上清宫竟然如此霸道，弄出个太极封元大阵，想要来猎捉老*，哼哼，连我义子也敢欺负，简直不要命了！”逍遥散人眼中闪过一丝寒光。
他的神识早就看遍了整个大阵，他知道此时的李杨很是轻松，很是安全，所以也就没有着急。
金剑尊者一听顿时大喜。
那上清宫地第一高手玉明真人，也是度过七次散仙天劫的散仙，和他斗了数千年，一直是不分胜负，如果逍遥散人站在他这边，那蜀山剑派压上清宫一头，简直是轻而易举。
“是啊，这上清宫的确太过霸道，晚辈这就先去将前辈义子救下，再来和那上清宫理论一番如何？”金剑尊者立即说道。刚刚他还打算不着急动手，但是现在却是想要帮逍遥散人做些事情。
一来拉扰逍遥散人，二来，也是报恩。
逍手散人摇头笑道：“不着急起直追，我的义子岂是这些家伙能够捉住地？等着看好戏吧，李杨他也需要磨练磨练，等他危险的时候，再出手不迟！”
“是！”金剑尊者应命道。
……
大树下好乘凉。
李杨惬意地斜倚着一棵大树，上清宫的人灵识找不到他，他却能够找到对方。
“李杨，你好好跟他们玩玩，别有什么顾及，天塌下来有我，哼哼，上清宫也够胆大的，连我的东西也想要抢！李杨，尽管放手！”逍遥散人的声音在李杨耳边响起。
“义父！”
李杨一骨碌站了起来。