黄泉之海深处，暗潮汹涌，阵阵暗流在李杨身体周围旋绕，但是无论如何，这些暗流却碰不到李杨丝毫。
“霸王，这次可真是太凶险了，如果不是曾经让你的元神进入我的刀魄中，你怎么可能那么快保住了我的灵魂！”李杨现在想起来都一阵后怕。
李杨即是修魔道，又是修飞刀之道，所以心脏和刀魄都可以作为身体核心，因为刀魄更加坚韧，所以李杨便选择了刀魄作为身体核心，灵魂便融入了其中，可是这次，那有怡燃烧元婴元神，拼死一击，威力之大，瞬间刀魄断裂。如果是一般星极宗弟子，定是有死无生。
可是李杨不同，他的体内有着项羽的元神。
李杨自己的灵魂无法离开刀魄，项羽却是可以用元神包裹李杨的灵魂离开刀魄。
李杨还记得，在攻击来的一霎那，他有的只是面对死亡的震惊，他来不及反应了，而项羽的元神则是瞬间融入到了他的刀魄之中，包裹了他的灵魂，然后逃离了刀魄。
当然，这是李杨没有反抗的情况下，如果李杨反抗，项羽也是无法进入刀魄。项羽元神能够如此快进入刀魄，还有一个原因——项羽的元神曾经进入过李杨的刀魄！
“李杨啊，这就是天命。当日，你传那二十一位顶级拳手殄炾玄功的时候，同时在二十一位顶级拳手灵魂之中种下灵魂印记。可是你灵魂还不及元神境界，无法离体，所以让本霸王进入你地刀魄之中……”项羽笑着说道。
的确如此，当初李杨收二十一位顶级拳手的时候，传于殄炾玄功，并种下灵魂印记，可是布置灵魂印记。至少能够控制灵魂力量离体，李杨不及那个境界。所以便让项羽的元神帮忙，项羽元神便进入了李杨的刀魄，帮忙李杨，在二十一位拳手灵魂中种下灵魂印记。
世间事情，因果循环，如果不是那日项羽进入过李杨的刀魄，此次。李杨自己灵魂无法离开刀魄，那灵魂可真的要随着刀魄断裂，而魂飞魄散了。
“哈哈，运气，运气啊！霸王，可是如今混沌乾坤圆球破散，七颗星极也暗淡无光，刀魄也碎裂。看来要重新修炼了！”李杨此刻灵魂正在被项羽地元神包裹着。
丹田之中，原本的混沌乾坤圆球已经随着那迅猛一击破散，七颗星极在丹田之中暗淡无光，刀魄断成两截。
“不知道荇灵丹功效如何，应该可以迅速恢复地！”李杨想着，同时一颗荇灵丹已经进入口中。荇灵丹乃是荇灵七色花炼制而成。
荇灵七色花，三千年成三片圣灵叶，后七千年，每千年一片花瓣，总共历经一万年时间，方才成就一株荇灵七色花，最重要的是，这荇灵七色花，早一天采摘是剧毒，晚一天采摘也是无用。只有那一天采摘。集结万年精华。出世时更是天降异兆。七色彩云现世，一株荇灵七色花炼制七颗荇灵丹。每一颗功效。那可都是极为不得了的。
“呼呼~~~”
荇灵丹一****，当即发出道道七色光圈，仿佛波纹一样，道道光圈不断渗入李杨身体各个部位，李杨的腹部，那被轰出一个窟窿的恐怖伤口，在经过这七色光圈渗入后，竟然以可以看见的速度，飞速恢复。
“李杨，还发呆，赶快运行，恢复刀魄！”项羽一声大喝，将处于愣愣中的李杨唤醒。
李杨当即惊醒，此刻荇灵丹发出神奇地药力，此时不吸收，还待何时？
七颗暗淡的星极受到李杨的控制，当即恢复原本形态，道道魔煞力从其中涌出，再次形成了混沌乾坤圆球，七曜星极再次按照中混沌气流运转的轨迹运转。
当初的淡黄色刀魄已经断裂成两部分，大小相差不大。
“这刀魄中蕴含的能量不小，可不能浪费了，可是这两块刀魄，我到底选择哪一块刀魄用来修炼呢？”李杨‘看’着丹田中差不多大小的两截刀魄，一时间不知道选哪个。
最重要是的，李杨有点舍不得，他可是明白，他修炼如此久，大部分功力可都是聚集在刀魄中，哪一块他都舍不得放弃。
“两块一起修炼就好了，可惜，这只是淬炼一块刀魄地办法，啊！”
李杨忽然惊醒，他想起了自己爷爷创造的——！
“李杨你这个小子，别浪费时间了，荇灵丹的药效就那么长时间，你再不吸收，可就都浪费了！”项羽看到李杨竟然停止了动作，不仅催促道。
只见荇灵丹的七彩光圈散发之下，连那七颗正在运转的星极都发出耀眼的光芒，不断地吸收着。
“阴阳刀魄，阴阳刀魄，一刀魄和元神融合从而来修炼为主刀魄，一刀魄用来攻击为副刀魄，副刀魄因为攻击能量消耗，主刀魄可以随时补充，而且刀魄攻击力之强，就是比之仙器都不弱，最重要地是，随着功力提升，刀魄威力也越来越大！”李杨心中激动，当初看见自己爷爷刀魄本体攻击的厉害，他就一直有点期盼，没有想到，此次受重伤，却有了这番结果。
当即，李杨脑海中流过的所有口诀秘法，当初，幻光真人可是让李杨完全记下，所传于李家后人的。没有想到今日李杨到是使用了。
只见丹田中，那两截断裂的刀魄进入了混沌乾坤圆球之中。七曜星极立即发出强大地能量灌入到刀魄之中，而且荇灵丹的七彩光圈中神秘的能量也进入到刀魄中。
“嗤嗤~~”
星极之火淬炼灼烧，原本断裂的两截刀魄都飞速的恢复着，那荇灵丹果然神奇，刀魄恢复速度之快，让李杨都有点措手不及。
“分为修炼状态，以及攻击状态。修炼时，阴阳刀魄相互协调。处于太极平衡状态，攻击时，一为主，一为攻！而这混沌乾坤圆球之中本身就是要处于乾坤平衡之态，要让两刀魄完全平衡协调，也有点艰难啊！”
李杨忽然有点头疼起来。
这修炼岂是那么简单地事情，两个刀魄要互相平衡协调。这是非常艰难地。之所以珍贵，便是因为它是将两刀魄完全修炼之协调状态地秘法。
当初幻光真人因此可是走火入魔了好几次，虽然最后成功了，可是——幻光真人地情况和李杨是有点不同地。
幻光真人是从刚开始修炼的时候，修炼最基本的赤色刀芒境界的时候，便开始让两刀芒协调平衡，而李杨如今两刀魄可都是淡黄色境界，两截刀魄的能量都很强。处理平衡起来，就更加艰难了。
“他娘的，如果不是我的心神够强，早走火入魔了！”李杨小心翼翼地控制着两截刀魄，就仿佛走钢丝一样，就担心两刀魄能量吸收出现不平衡。相互发生排斥，那可就惨了。
李杨地心神可是近乎罗天上仙后期了，如此心神力量，才能勉强控制两截刀魄处于平衡状态。
幻光真人情况，毕竟简单，从刀魄最弱的时候——橙色境界的时候，就开始调和两刀魄。而李杨，却是调和两截淡黄色刀魄，难度明显不同。
从婴儿时期开始教育英语，和从高中开始教育英语。同时大学要过六级。哪个简单轻松，根本不用说。
“恩。还是踏实点，先开始让两刀魄处于孕育修炼状态，让他们不分彼此！”李杨做出了决定。
所谓，饭要一口一口的吃，不能操之过急，现在李杨不着急，能够让刀魄攻击，只能先让两刀魄能够共存修炼，甚至能量交替，不分彼此。
只见，丹田之内，混沌乾坤圆球之中，两截刀魄不断旋绕着，道道刀芒穿梭于两截刀魄之间，幸亏两截刀魄本来是一体的，所以能量交替，让他们不分彼此，还是比较容易的。
李杨的灵魂也随意选择了一截刀魄，融入其中。
只有融入其中，修炼才会更加迅速，而且灵魂在刀魄中更加安全，在心脏或者其他处，防御更是微弱，这次之所以刀魄断裂，是因为那有怡攻击太强，而且李杨和他差距太大，才会如此的。
灵魂一融入刀魄之中，刀魄地修炼速度顿时递增，两截刀魄首先都慢慢变成了两把完成的飞刀模样，然后开始不断的吸收提升……
“李杨，别浪费时间，现在刀魄修炼已经进入孕育状态，心神只要稍微注意一下即可，你赶快开始修炼**，来吸收这荇灵丹的功效，迟了，这荇灵丹的药效可就浪费了！”项羽再次催促道。
李杨顿时一笑。
对啊，可不能浪费时间了。
灵丹药效，如果自然吸收，速度当然慢，可能还会流逝大半，但是如果自己特意吸收，那效果就好的多了。
一从内部修炼**，一从外部修炼**，两大功法同时运转。
顿时，李杨地肌肉开始蜕变了起来，那七色光圈的神秘能量不断吸收，李杨的**能量以一种恐怖的速度在提升……
“丝丝~~”
李杨的肌肉纤维就仿佛钢丝一般，崩裂，然后吸收七色光圈，再次形成，只是更加强大，就仿佛蜕变，吸收了足够的能量，李杨的肌肉便蜕变一次，一次比一次更加强大。
李杨脑海中，那暗红色的晶体不断旋转着，紫色光华也吸收着那七色光圈，形成一道道符篆，融入到李杨的身体各个部位之中，李杨的肌肉，李杨地筋骨不断被提高着，不断蜕变着。
2000万晶，2500万晶，000万晶，500万晶，600万晶，00万晶……4500万晶！
恐怖地速度！
荇灵丹消失了，七色光圈消失了，然后李杨却兴奋了。
“李杨啊，这荇灵丹的功效果然强，你地**竟然一下子达到了渡劫中期，你的两刀魄也达到了黄色境界，如今你一人修炼，相当于三人修炼了！”项羽感叹着。
事实正是如此，李杨一人有两刀魄，同时还修炼**。一人，不正是相当于三人修炼吗？
如果李杨是一般人，估计天劫直接就到了，可惜，李杨体内同时修炼两刀魄和**，所以险险的进入渡劫中期，距离天劫到来，还有一年左右的时间。
“天劫，哈哈，我终于达到渡劫中期了，不知道天劫什么时候到来，一旦天劫到来，我度过天劫后，便可以静等飞升了！”李杨脸上有着丝丝激动的笑容。
期盼了多少日子，每每梦里百折千回，想的都是渡劫后飞升，如今，自己终于到了渡劫中期，到了渡劫中期，就预示着，天劫即将到来！
“不过，不知道我这刀魄什么时候才能攻击啊！”李杨心神注视着两刀魄，不仅有点感叹。
如今，两刀魄还没有达到不分彼此的地步，所以，李杨不敢轻易动用刀芒攻击，就担心平衡受到影响，连刀芒都不敢攻击，更别说刀魄来攻击了！
“李杨，别着急，你这两刀魄，原本就是一体的。相信一月之内就达到不分彼此，相溶相济的地步，到时候，你便可以攻击了。”项羽对着李杨安慰道。
李杨心中了然。
“恩，暂时我无法动用刀魄刀芒的能量了，就等一段时间吧，不过单单**的能量也暂时够用了，更何况即使遇到敌手，我还有‘青云’，逃跑起来，谁追得上我？”李杨一笑。
脚踏青云，须臾即上九天！仙界的传说，岂是笑话？
一道又青云形成的青色长剑顿时出现在李杨的脚下，李杨脚踏青云，瞬间直接飞离刚才静修之所……
@！！