大西洋海底。
阵阵光晕在青铜战甲之上闪现，林天羽飞速在海水中穿梭着，因为第五份玉片的缺少，林天羽实在无法找到通往传说中神殿的路线，他现在只能不断地碰运气。按照地图的比例，他估计第五份玉片范围也就数千里之内。
“**，难道运气真的这么差？八卦、八卦之形，都找这么长时间了，也没有看到什么八卦之形，八卦之形在哪里呢？而且坎、离、兑、震四大位置有四座圆柱形巨石，应该很明显的啊，怎么找不到？”
林天羽咬牙切齿，第六份地图中很明显有个标志，就是八卦之形，而且坎、离、兑、震四大位置有四大圆柱形巨石压住。他一旦找到这个标志，就很容易找到传说中的神殿了。
也因为这个，他才有把握在差第五部分的玉片的情况下，也来寻找神殿的。
林天羽恨恨地坐在海底礁石之上，愤怒地踢了一脚脚下。整整一天了，他不停的找，就是无法找到那个明显的标志。
“那标志到底在哪里？”林天羽皱着眉头想到，忽然——
“这是什么？”
只见林天羽脚下有着高不及二十公分的小小圆柱，林天羽连忙四处环顾。
“哈哈，八卦，这不就是八卦之形吗？”林天羽身体一跃，居高临下而看。一眼便看到了四根分别在坎、离、兑、震之位的小小圆柱，至于巽、乾、坤、艮地位置却是一些礁石而已。
那圆柱只有二十公分高，在大海中实在太小了，根本不起眼，如果不是按照第五份地图到了这里，想要千里范围内寻找到这个地点，还真的很难。
林天羽能够发现。那也是运气啊！
“四大圆柱形巨石，竟然只有二十公分高！”林天羽嗤笑。此刻他显得志得意满，不过他忘记了，地图上只是标出四根圆柱而已，并没有说是巨石。那不过是林天羽自己想象而已。
既然找到了这个标志，下面就很好找了。
“哈哈，沿着这第六份地图，不是直通传说中的神殿么？神殿啊。我来了，神之血液，我来了。李杨，你给我等着，我一定要好好折磨你这混蛋。哈哈~~~”
林天羽有点神经质的笑着，随即飞速按照路线赶向传说中的神殿。
半个小时后。
林天羽看着眼前巨大的石门，眼睛都亮了起来，按照地图所示。这就是传说中的神殿。而此刻，这神殿之门已经完全被绿苔海草等等所覆盖。
“神殿！”
林天羽眼睛微微眯起，仿佛一条毒蛇一般，条条冷光射出，直接地观察着神殿大门地任何部位，神殿大门不知道过了多少年。受到海水侵蚀，显得那么的古朴。
忽然，林天羽眼睛猛地睁大！
他看到了两个钥匙孔，只见巨大神殿之门地两侧有着两个锁孔，虽然被海草等覆盖，但是林天羽的灵识还是看的一清二楚。作为一位七级高手，简单的灵识搜索他是做得到的。
“呼！”
林天羽手一挥，两道金色能量射出，顿时覆盖神殿石门的海草等等被林天羽的能量完全轰地粉碎，许多神殿石门上的污垢也被这迅猛一击给轰掉了。林天羽也不担心自己攻击能毁掉石门。毕竟这是神殿石门。如果自己一个七级高手都能轰开，那要钥匙干什么？
“嗡！”
神殿之门一阵剧烈的震颤。震颤声甚至引起海水的一阵震荡，石门上一层层污垢慢慢脱离，仿佛蜕皮一样，一块块污垢脱落，原本的石门竟然变成了金门。
金色的大门，大门发出炫目的金光。
数千年上万年岁月，让无数污垢掩盖了它的光芒，今日，这神殿之门终于再度发出了他地光芒，林天羽顿时眼睛一颤，他不是傻子，他一眼就看出了这神殿之门的金属并不是普通的金子，而是珍贵的金属。
李杨如果在，就会发现神殿之门的金属，是炼制法器的好材料——乌殷之金，比之凡人界地黄金要珍贵百倍还不止。
神殿之门右侧的锁孔是血红色的，而左侧却是金黄色的。
“咻！”“咻！”
林天羽瞬间便将两把钥匙分别插在了锁孔中，血红色的钥匙插入了血红色锁孔中，金黄色钥匙插入了金黄色锁孔。林天羽期待地看着这石门。
“嘎嘎~~~”
神殿之门慢慢升起，旋即升至顶端。看着大门慢慢升起，这林天羽脸上也激动了起来。
“传说中的神殿，耶和华之血，该隐之血，传说中的神之血液，服用了就可以变成神。”林天羽嘴里颤抖说着，眼睛却犹如毒蛇一般四处看着，显得十分小心，他一步步走入了传说中的神殿。
******
脚踏青云，李杨犹如一道闪电，划破长空，他犹如鹰隼一般仔细搜索大西洋，大西洋面积极为广袤，李杨即使心神再强，灵识再厉害，也是需要不少时间来搜索。
“不远处就是纽约了！”
李杨瞥了一眼极远之处，他因为站的极高，所以一眼看到陆地，那陆地边缘正是纽约。
“呼呼~~”
灵识一阵震荡，瞬间覆盖一片极为广袤的海域，并且朝海底渗透。海洋极为地深，有地地方甚至过万米，李杨的灵识同样也需要渗透地极深。
“这是什么地方？我的灵识竟然渗透不进去？”
李杨忽然眼睛一亮，他既然要搜索整个世界，当然不会落下任何一个地方，当即李杨便化为一道黑光，直接射入了大海之中。
“蓬！”
海面之上顿时浪花飞溅。瞬间李杨消失不见，而海面也恢复了平静。似乎什么事情都没有发生过一样。
“咻！”
李杨犹如剑鱼一般，直射水底，即使是鲨鱼鲸鱼也不会让李杨有丝毫迟疑，他的飞行轨迹是一条直线，直接冲向那神秘之地。
“乌殷之金！”
李杨目瞪口呆，炼制法器极为常用的乌殷之金虽然不算珍贵，但是用来做高三丈左右巨大石门地。即使是黄泉之海和昆仑仙境，也没有什么势力有如此大的手笔吧。
李杨第一个感觉就是，自己看来真地发现什么宝贝了。
“咦，这大门怎么打开了？”李杨疑惑地灵识延伸进入，这神殿墙壁等等是有阵法禁制的，灵识无法穿越，但是通过这大门通道，李杨的灵识还是渗透其中的。
忽然——
原本小心探索的李杨脸色瞬间变得狂喜。然后是瞬间变得狂暴！他终于发现了林天羽，是的，他的灵识竟然在这神殿内部发现了林天羽地踪迹！
林天羽终于找到了！
搜遍七大洲，翻遍太平洋印度洋，终于在大西洋找到了！
“林天羽！”
李杨猛然一声狂吼，瞬间便化为一道黑光。一闪而逝，直接射入了这神殿之中。
终于，终于接近林天羽了，李杨体内的能量犹如沸腾一样，疯狂冲击着，魔煞力直接被李杨强行输入战神靴中，而李杨的刀芒此刻也在阴阳刀魄中不断吞吐着。
“喝！”
战神靴，上品魔器！
李杨一声低喝，右腿一扫，顿时一长宽数十丈的巨大腿影狠狠地向远处林天羽砸去。李杨并不想就这么一腿杀死了林天羽。就这么杀死，不是太轻易了么？
所以他攻击能量太那么分散。化成数十丈的。
……
林天羽一步一步走入神殿深处，他十分小心，他不想在最后一刻死去，愈是接近成功，就愈加不能松懈。
忽然林天羽眼睛一亮，只见百米之外，有着两透明玉瓶悬浮着，左边一个透明玉瓶之中有着悬浮的一滴红色血液，外表发着金黄色光晕。右边一个透明玉瓶之中有着悬浮的一滴红色血液，外表发出黑色的光晕。
一阵阵强大地能量不断震荡着，即使隔离这么远，林天羽依旧感到两滴血液蕴含的巨大能量。他怎知，血狱一族能量都在精血之上，这乃是两大魔君级别高手的精血，虽然只有一滴，但是任意一滴都可以让人达到天魔境界。
“该隐之血，耶和华之血！”
林天羽眼睛顿时炽热了！
“林天羽！”
李杨的一声狂吼蓦地在神殿之门响起，林天羽一听，就仿佛**的女人被丈夫发现一样，吓得差点魂飞魄散。
“李杨！”
林天羽面色狂变：“啊，是李杨，不好！”心中惊慌，同时他的身体也瞬间化为残影，冲向那两个玉瓶。当初看过李杨一挥手就解决了黑暗议长，林天羽就没有任何信心和李杨正面对决了。
可是——
“轰！”
巨大地腿影犹如巨石一般狠狠地砸在了林天羽身上，李杨实力原本就远远超过林天羽，加上使用的又是可以振幅攻击力十倍的上品魔器战神靴，虽然李杨将攻击力飞散，依旧不是林天羽所能承受的。
犹如一只想要逃跑的老鼠，一下子被棍子狠狠砸住一样，林天羽现在就是这样。
战神靴一击之下，青铜战甲顿时破裂。“噗！”的一声林天羽被砸地趴下，地面灰尘飞起，林天羽口中鲜血狂喷，论实力，林天羽连血族公爵都远远不及，更别说冷喝李杨相比了，被李杨砸的这么惨。那是正常。
“神之血液！”
即使砸的半死，林天羽也知道。这个时候一旦放弃自己就真的完蛋了，他猛地一拍地面，身体再次冲向两个玉瓶。速度极快，可是速度再快，可以和刀芒比吗？
“咻！”“咻！”
两巨大刀芒猛然从李杨双手射出，李杨没有任何怜悯。
“噗！”“噗！”
很是清晰地声音响起，两巨大刀芒瞬间切过了林天羽地双腿。自膝关节处切割而下，瞬间，林天羽的两腿便断了，情不自禁地，林天羽便倒地。
“啊！”
剧烈地疼痛让林天羽痛叫了起来，瞬间被断肢，这痛苦可不是一般人所能忍受的，但是他林天羽仍然一拍地面。想靠着体内能量飞行拿到两玉瓶，可惜——
“定！”
李杨冷笑着，一道‘重力禁制’瞬间加在林天羽身上，当初在云雾山地时候，压力禁制可是强的连大成期高手的**都能压成粉碎，李杨虽然布置不出那样的禁制。但是要压制住林天羽，那是轻而易举。
林天羽顿时犹如一条被万斤巨石压着的毒蛇，他狠狠的瞪着李杨，却是没有任何办法，他根本无法动一下。
***
“林天羽！”
李杨深吸一口气，眼睛微微眯起，冷光迸发，直直看着林天羽。
“今天，你还有机会吗？这次，你还逃得了吗？”李杨脸上笑容显得很是灿烂。就那么看着犹如死狗一样的林天羽。
林天羽看着李杨。有地只是仇恨：“李杨，你灭我全家。毁我基业，即使做鬼，我也要盯着你！”
“哈哈~~~”李杨看着可怜虫一样看着林天羽，“做鬼？你虽然达到了七级高手前期，但是你这个傻蛋，对于一些修炼的基本常识却是不知道。想要做鬼，至少灵魂不灭，可是……我会让你逃了灵魂吗？”
林天羽一呆，他虽然修炼，但是对于灵魂元神等一些事情还真的一点不知道。听李杨如此说，林天羽心中惊恐，但是他却不愿意李杨活的这么安稳，顿时心中一转，一个毒计涌上心头。
林天羽忽然轻声道：“李杨，告诉你一个秘密，来，我告诉你！”
“哦？”李杨装作很疑惑的模样。
但是转瞬，李杨却是脸色一冷。“你有这个资格吗？”陡然间，一道刀芒从李杨手指间射出，直接断了林天羽的右手，鲜血淋漓，连骨渣都出现了。
“呃！”林天羽脸上肌肉微微一抽搐，旋即却神经质大笑了起来：“哈哈，李杨，你竟然不敢听，哈哈，这个秘密是关于姜雪的，你知道吗？就是你喜欢的那个贱人。”
“闭嘴！”
听到林天羽竟然称呼姜雪‘贱人’，李杨当即一声怒喝，同时又是一道刀芒射出，又断了林天羽地左手，自此，林天羽的四肢算是都断了。没有了双腿也没有了双手，林天羽就这么盯着李杨笑。
“我喜欢男人，也喜欢女人，其实，我还有一个癖好，那就是……”林天羽眼中发出毒蛇一般的冷芒，“奸尸！”
李杨脸色顿时大变，他有了不好的预感。
“住口！”
又是两道刀芒射出，直接将林天羽的手臂齐根斩断，林天羽算是一根‘人棍’了。
“那姜雪虽然死了，不过她的**滋味依旧不错，令我回味无穷啊！”林天羽依旧毫无所觉，不断说着，似乎很是回味地模样。
“死！”
奸尸！
李杨只感到心神都一阵剧烈的震荡，愤怒让李杨的眼睛都快瞪爆了，而身体中也疯狂爆发出条条刀芒，一道道刀芒射向林天羽的‘第五肢’，狠狠地将其斩成肉酱。
李杨的脸色铁青且冰冷，他还记得当年姜雪尸体好好的，没有受到任何侵犯，显然是林天羽在撒谎。
“想骗我，我就让你知道，什么叫生不如死！”
李杨右手成爪，一爪抓裂了林天羽的脑袋，一道道黑色气流涌出，林天羽只感到灵魂一阵悸动，随即竟然不受控制的被李杨给抓住了。
“你要干什么？你要干什么？”
林天羽惊恐了，他发现可以看到自己破损的**，显然，他现在的状态是灵魂。
“干什么？”
李杨冷笑，一挥手，李杨便将林天羽收入小乾坤袋中。
同时，李杨当即盘坐了起来，双手一道道手印结出，这个秘法乃是魔界专门惩罚人之中一道极为狠辣地——‘地狱之火’毒刑。这是用禁制将犯人灵魂完全束缚住，同时将一朵真火融入禁制中。
犯人灵魂一碰触真火，灵魂就感到被灼烧一般，灵魂被灼烧，他疼痛比**灼烧要恐怖上千万倍。
“呼呼~~~”
道道魔煞力运转，三千六百手印诀终于完全打出，李杨心脏处一道真火当即融入禁制之中，李杨之所以使用心脏处地真火，那是因为要让那林天羽的灵魂经受更长时间灼烧疼痛。
小乾坤袋中。
“啊，饶了我啊！”刚才被李杨断肢都没有感觉地林天羽，此刻却嚎叫着，灵魂被灼烧，那疼痛比断肢可恐怖万倍，那是绝对的生不如死。
“我是撒谎的，我是喜欢男人也喜欢女人，我从来没有奸尸啊，真的。没有啊！”林天羽后悔了，疯狂的呼叫着，他原本想自己死了，也要让李杨心中不安的。
但是现在，李杨却用如此手段对他，不得不令他恐惧不安。
“真的，我没有撒谎啊，我没有奸尸。啊，你杀了我吧，你杀了我吧！”林天羽不断嚎叫着，他终于明白了什么叫恐惧，在这‘地狱之火’毒刑之下，林天羽仿佛看到了往昔自己**杀的女孩一个个的身影。
……
李杨长呼一口气，小乾坤袋之中可以装入一座山，区域极大，李杨专门划出一个很小的区域来困住林天羽，林天羽将在‘地狱之火’毒刑的折磨下，灵魂的能量会慢慢下降，不断削弱，终有一天，他会魂飞魄散。
生不如死，便是林天羽的结局了。
“雪，我终于为你报仇了！”
李杨闭眼仰天长叹，一滴眼泪从脸上滑落，摔落地面，砰然碎裂。
@！！