“岩溶兄，哦，柳柔姑娘也来了？”裂天魔帝笑呵呵迎了上去，对面正是祝融、共工两位大尊的人马，岩溶以及柳柔都是魔帝级别高手，也是此次其他两位领队。
魔界三位大尊，其中自然以蚩尤为长，所以一般中央元域的人地位也就稍微高点，柳柔和岩溶对裂天魔帝也是极为的有理，一般主事也是裂天。
“一万年已经过去，此次的108位试炼人员也已经都来了，可以让里面的人出来了。”岩溶笑着说道，柳柔和裂天魔帝点头。里面的人正是上一批的108人。
旋即，裂天魔帝上前一步，猛然一声大喝：“时辰已到，速速出来！”
以裂天魔帝的功力，声音完全传遍了整个雷炎地狱，仿佛响雷一样不断在回响，整个雷炎地狱中的人顿时一个个听到了，只见一道道光芒闪烁，一个个人影出现在了雷炎地狱之外。
“见过裂天魔帝前辈。”出来的人看到裂天，顿时行礼，当然也对岩溶以及柳柔行礼，过了片刻，在雷炎地狱中的人一个个都出来了。
裂天魔帝看着出来的人，微微皱眉：“这里只有10人，进去的可是108人，是否所有人都出来了？”
一魔君级别高手上前道：“裂天魔帝前辈，据晚辈所知，有两人早早就离开了雷炎地狱，控灵石自然留了下来。还有三人……应该死了。”
死了？
在场的李杨等人却是一惊，因为他们听裂天魔帝说过，应该十分安全。
裂天魔帝微微皱眉，对着身后来自三位大尊地108人道：“别着急，等到了雷炎地狱，我会详细讲述雷炎地狱的一些事情。当然，你们如果害怕。可以退出，不进入雷炎地狱。”
谁会退出呢？即使是死。不过108人死三人而已，概率并不高，显然危险并不大，危险如此小，身为魔界中人，怎么还会害怕呢？
裂天魔帝看了众人一眼，见众人没有说退出的。微微一笑，随即看向一旁的岩溶和柳柔道：“现在我们开启通道吧。”
“好。”岩溶和柳柔当即答道。
随即三位魔帝都是面色严肃，双手结出道道复杂手印，单单看别人作势，根本无法了解手印的玄奥，手印不但是姿势，内在才是更重要的，体内能量如何运转。等等很是复杂。
裂天魔帝、岩溶魔帝、柳柔魔帝面前都出现了三个圆形的转轮，道道光华不断在其中流转，三大魔帝地魔元力疯狂输入其中，陡然，裂天魔帝猛然将转轮击出。
“蓬！”
空间一阵震荡，同时另外两位魔帝的转轮也同时击出。三大转轮竟然碰巧地刚好重合，顿时——
“轰隆隆~~~”
整个空间一阵震荡，甚至于雷炎地狱那巨大的火球也是一阵震荡，这是三位大尊合力布置下的禁制，此刻三位魔帝不过是开启通道而已，单单开启通道就需要三位魔帝全力出手。
可以想象，这禁制到底是多么的巨大，毕竟是三位大尊联手啊。
一道空间通道出现在了众人眼中，这空间通道发出丝丝七彩光芒，直通雷炎地狱深处。雷炎地狱疯狂的火焰却是不能侵入通道半分。这正是三位大尊所设置的通道。
“你们跟我来！”裂天魔帝一声低喝，随即他在最前面。身后便是108位修炼者，而柳柔魔帝和岩溶魔帝在最后，完全保护好这108名修炼者。
李杨等人在透明的发出道道七彩光芒地通道中飞行，感觉真的非常奇妙。
透过通道，可以直接看见雷炎地狱中狂暴的火焰以及各种矿石被融化后的液体，即使通道外围是九昧真火，众人也没有感受到丝毫温度，显然这泛着七彩光芒的通道果然了不得。
片刻后，众人便飞到了雷炎地狱的第一层，也是最靠近核心禁域的一层，也是温度最低的一层。
这一层之中，有一巨大地透明圆罩，圆罩发出道道七彩的光芒，在圆罩之内，漂浮着108个蒲团形的巨石，巨石按照一个特殊的阵型构成，彼此相互影响。
这108个蒲团形的巨石上方都漂浮着一颗散发着青色光芒的小晶石。
“你们在这呆着，别乱跑，否则死了可别怪谁。”岩溶魔帝对着众人一声冷喝，随即，岩溶、柳柔、裂天三人聚集在一起，然后便再次结出玄妙地手印诀。
“嗡~~~”
一阵震颤，原本漂浮在108蒲团形巨石上方的发出青色光芒的小晶石竟然出现在了三大魔帝的身前。
裂天魔帝转身看向李杨众人。
“这发出青色光芒的晶石名为控灵石，也是你们在这生存最重要的东西，你们每一个人滴血认主，收了这控灵石，一旦收了这控灵石，你便可以瞬间到你对应的蒲团巨石上。”裂天魔帝手一挥，108块控灵石分别飘到每人身前。
“先滴血认主。”裂天魔帝命令道。
众人也都一个个开始滴血认主，收了这控灵石，一收下这控灵石，脑海中自动有了控灵石的使用方法，也不需要裂天魔帝再多说了。所有人脸上都有着一丝笑容。
“别开心，有着控灵石，虽然你们可以随时回到蒲团巨石之上，这七彩圆罩可以抵御攻击。但是为什么上一批人中还有三人死了呢？”裂天魔帝严肃道。
108人脸色微微一变。
有控灵石，他们可以从雷炎地狱任意地方瞬移到蒲团巨石之上，这样，应该十分安全了。
“因为……这雷炎地狱之中危险太多，就连我们也说不清，有时候你自己都没有反应过来，它已经将你杀死。你自然无法瞬移回来。”裂天魔帝的声音让众人一颤。
瞬间杀死自己？甚至于反应不过来。
“你们自己好自为之，我告诉你们。这越往外围越地危险，但是同样，越外围雷炎氲气地浓度越大，修炼也是越快。行了，我们先离开了。你们开始你们地修炼之旅吧。”
裂天魔帝说完，便和岩溶魔帝、柳柔魔帝谈笑着，三人通过那透明的七彩通道离开了雷炎地狱。一会儿，那通道也消失了。
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……
108人几乎同时身形消失，然而出现在了七彩圆罩之中地蒲团形的巨石之上，巨石很大，有两三丈方圆，众人都是盘坐于其上，七彩圆罩是三位大尊所布置，雷炎地狱中的危险根本无法侵入。
而李杨他们因为有了控灵石。这七彩圆罩对他们便没有阻隔。
“走，我们去修炼去！”顿时有人喊了起来，或者两三人一起，或者独自一人，一个个都离开了圆罩开始出去修炼去了，雷炎地狱一共六层。现在他们在第一层，也是最安全，同样雷炎氲气最少地一层。
项羽、田刚、李杨三人站在了一起。
项羽回头指着远处的一片混沌，道：“那便是禁域，也是最危险地地方，一旦进入其中，魔帝也是瞬间被秒杀，你们可千万别过去。”
“黑漆漆的，什么都看不到？”田刚皱眉道。
的确，禁域之中根本什么都看不到。不管什么东西。雷炎地狱之中也有岩浆火焰喷发，凡是进入那禁域的一律被吞噬。根本看不见。进入雷炎地狱的人都知道，那禁域是不可以进去的，进去可就没命了。
李杨笑道：“不管有什么，我们不进去不就行了。走，我们也去修炼。”
忽然——
“怎么回事？我的神识怎么无法探测了？”田刚震惊地说道，李杨一愣，他地神识可是能够查探的啊，他刚要说话，项羽说了：“这是很正常的，雷炎地狱很古怪，师尊曾经跟我说过，就是魔帝也无法用神识探测雷炎地狱！而且，就是大尊，也最多观察千里范围而已，也是受到限制的。”
听了这话，田刚一惊。
大尊神识遍布六界，可是竟然也有地方无法完全覆盖，至于魔帝，在雷炎地狱中根本无法使用神识。
“所以，雷炎地狱显得更加恐怖，毕竟大家都无法探测到底有什么危险，只能靠运气，不过运气好，找到雷炎氲气密度大的地方可就好了。”项羽笑道。
“密度大？难道雷炎地狱同一层之中雷炎氲气密度不一样么？”田刚问道。
项羽点头：“是的，越往外层，雷炎氲气密度越大，那只是大概的趋势，即使在内层，也有一些特殊的地方雷炎氲气密度高，只是很难寻找罢了，就看个人运气了。行了，不浪费时间了，我去修炼了。你们也去修炼吧。”
李杨点头：“霸王你达到魔君境界，可以进入第五层，我和田刚不过魔帅境界，进入第三层就差不多了。”
项羽却道：“不担心，你们两人一个吃了血菱丹，一个吃了九叶灵芝，相信很快便到魔王境界，之后便可以到第四层了。好了，本霸王就先去修炼了。”说着，项羽便化作一道流光，射向外层。
李杨和田刚两人也是并肩飞向外层，李杨和田刚地速度极快，两人一脚踏青云长剑，一脚踏仙剑赤霄，化作流光，极快的穿梭着，飞行片刻，便看到了一巨大光圈。
当初竞争两个名额比赛的时候，魔神宫广场之上便有两个光圈，这个光圈是同样一个道理，只是起一个界限作用，根本没有阻隔，穿过这光圈，代表了李杨他们进入了新的一层地狱。
“我们现在是在第二层！”
李杨笑着说道，随即两人加速飞行，过了片刻，又过了一巨大的光圈，算是进入了第三层，果然，第三层的温度之高，火焰之强，已经让李杨和田刚感到一点压力了。
第三层，便是魔帅级别高手修炼之所。
李杨神识展开，瞬间覆盖了几乎整个第三层，他地神识在这里根本不受任何影响，轻易的覆盖了整个第三层，李杨当即仔细分析第三层各处，果然，有不少特殊地方雷炎氲气密度大上许多。
李杨笑了。
别人是撞运气，找到一个密度大点的地方，而自己却是用神识完全搜索出来，然后比较，找出一个安全又雷炎氲气密度极大的地方。
“恩，那处地方雷炎氲气密度比第三层普通地方高十倍左右，但是有点危险，周围岩浆热流太过暴*，而这处虽然只有第三层普通地方九倍的密度，但是却在一洞穴中，安全的多。恩，就在这了。”
李杨比较来比较去，终于拍案决定了。
如果这事情被其他进入雷炎地狱的试炼者知道，估计会郁闷死，那些人都是撞运气，能够找到一个比平常地方高上一倍的地方已经高兴死了，可是李杨呢？
用神识全部找出来，然后挑选。
“师弟，跟我来！”
李杨对着田刚喊道，当即带头那洞穴方向飞去，而田刚还在为在哪修炼苦恼呢，听了李杨的话便跟上了，毕竟雷炎地狱太大了，太阳大小，加上神识无法用，即使是魔界高手也是只能碰运气。
“呼！”
在岩浆流中飞行，在火焰中穿梭，许久后，李杨和田刚一头扎入一巨大岩浆中，深入其中数百丈，终于发现了其中一小石山，石山高百丈左右，其中的雷炎氲气密度是第三层普通地方九倍左右。
李杨带着田刚轻车熟路地进入洞穴之中。
“哇，这么好地地方？师兄，你怎么知道的，似乎你早就知道这个地方了。”田刚好奇问道。
李杨一笑，许久才道：“这是秘密，这事情可千万别告诉别人。”
田刚忽然笑道：“我知道了，肯定是蚩尤大尊亲自告诉你地吧。”在田刚看来，也只有这么解释了，毕竟只有大尊才能在雷炎地狱中探测千里而已。
“记住，保密！”李杨也不说田刚猜想是对是错。
田刚连连点头，笑道：“好，我知道大尊也不想让别人知道这个事情。呃……”忽然田刚看到李杨都开始盘坐修炼了，他也不说了，盘坐下来，安心修炼了。
@！！