‘星罗’基地的大训练室中。
李杨双眼犹如利箭一样，直接盯着那五十米外的钢板上其中一个红心。
“咻！”
李杨右手一抖，刀芒闪过，仿佛流星一般，旁人估计连大脑神经中枢都没有接受到反应信号的时候，飞刀已经射入在那红心之上了。
那是钢板，特制的钢板，一般的人即使拿着飞刀站在钢板前估计都无法将飞刀插在上面。所以，即使是李杨，也必须灌输内力，李杨每一把飞刀之上都灌输着内力，每一刀下去都绝对插在红心之上。
“咻！”“咻！”
李杨左右手同时一颤，两缕冰冷的刀光闪过，李杨眼睛微微眯起，一缕精芒在他的眼中闪过。
旁人是无法看出刀的轨迹的，可是李杨却看出自己的两把刀是射向钢板两端的，最后一瞬间，两把刀同时变向，刚好同时射在红心之上。
“滴答！”
汗水从李杨的额头滴下，李杨面容却是如同岩石一样沉静，继续着各种各样的飞刀训练。
《星极三境》中百分之九十九讲述了如何使用一把飞刀，毕竟只要能够射出一把飞刀，那就能够同时射出两把飞刀，当然前提是同时训练左右手。
‘秋风飞刀、例无虚发’！
只有达到‘飞刀出、鬼神惊’的地步，那才是真正的完美状态。才能真正号称‘例无虚发’！
不过要达到那个状态，则必须完全达到三大境界——“欢灵之境”、“悔恨之境”以及“黯然之境”！这《星极三境》最后的百分之一正是简要的说了一下这三大境界。
每一个境界都会让飞刀有着特殊的效果，李杨和姜雪那段快乐的日子，让李杨悟出到‘欢灵之境’，他射出的飞刀就犹如欢快的小鸟，他能够感受到飞刀的欢快，他的精神甚至能够感到能量的共鸣，从而改变飞刀的轨迹。
至于更高层的“悔恨之境”和“黯然之境”有什么更让人惊奇的效果，却不是李杨所能知道的。只有他达到了，他就明白了。
“咻！”
又是一把飞刀射出，李杨的手腕微微一颤，飞刀的轨迹和预料的有了出入，不过李杨却是靠着那玄妙的‘欢灵之境’的那感觉，稍微控制了一下飞刀，飞刀当即稍微改变了轨迹，又射在了钢板的红心之上。
李杨当即走向钢板，从钢板的三十个红心之上取下了自己的飞刀，自己只能在不影响自己攻击和速度的情况下，在身上藏下三十把飞刀。
继续训练！
李杨当即又站到五十米之外，继续了开始训练。
……
下午三点左右，李杨终于停止了五个小时的训练。
今天的他发挥很失常，竟然出现了七把飞刀没有成功！即使是他控制了飞刀的变向，仍然出现了七把飞刀失败。
“终于3500把飞刀的任务完成了，现在都三点了，今天比过去慢了三个小时。”李杨眉头一皱，“明天，明天必须在下午两点半前成功。”
李杨随即转身去吃午饭了。
——————————————————
今天李杨为什么比过去慢了三个小时呢？
自从昨天和谭金谈话后，李杨深深感到自己和那些地下拳坛的顶级拳手的差距，所以决定加大训练量。
今天李杨便按照计划开始提高训练的量，在训练腕力和腿力的过程中，100斤的铁棍换成了120斤的铁棍，虽然仅仅加了二十斤，李杨却是明显感到艰难很多，要知道100斤平举接近两个小时，即使拥有内力不断的缓解肌肉酸麻，坚持下来也很不错了。李杨坚持了一年，一年前累死累活才勉强完成，现在平举100斤进行蛙跳已经能够比较轻松完成了。
现在一下子加了二十斤，李杨却再次感受到一年前的痛苦，不过他还是挺了过来。可是完成蛙跳的距离时间却是多用了一个小时。
下一个项目正是飞刀，3000次的飞刀也提升到了3500次！
刚才李杨正是在进行3500次的飞刀，因为前面平举120斤的铁棍训练腕力的时候，对自己的手腕压力太大了，所以飞刀的时候，出现了失误，而且李杨内力不断的疏解着手腕的痛苦，同样这也导致了他内力消耗的加剧。
平常三个小时左右的飞刀训练，这次因为任务加剧以及手腕的问题，硬是花费了五个小时。
吃完饭后，打坐修炼内力，当然这也是对身体的休息。
下午训练格斗的时候，重力也调成了‘2.5’倍！因为飞刀和蛙跳花费了比平常多很多的时间，所以格斗训练只进行了三个小时，不过两点五倍重力下的三个小时却是远远比两倍重力下的六个小时还要难熬，等结束的时候，李杨仿佛落汤鸡一样，身上全是汗水。
可即使汗水再多，李杨依旧沉静的进行着每一项训练。
无论多么苦，李杨都坚持着，只为了心中那温柔善良的女孩。只为了那句让他心颤的、已经听了三百多遍的那句话！
晚上九点半，这是李杨一天最快乐高兴的时间。因为这半个小时的时间是属于他和姜雪的。
这一日，晚上九点半，李杨半躺在床上，手中拿着电话。
“雪，是我，木易！”李杨服从安全局9组的规矩，即使是自己最爱的人，他也没有将自己的真正的名字说出来。他将‘杨’分下来，告诉姜雪自己叫‘木易’。
“易哥哥，是你啊，今天我在医院的时候，一个来看病的小女孩可爱极了，她啊，打个针都不断的哭啊哭的……”姜雪兴高采烈地和李杨分享着自己的快乐。
李杨那着电话就这样听着，脸上有的只是笑容，灿烂的笑容，他不断的笑着，笑的很快乐。
姜雪似乎活泼，说的很是欢快，不过李杨知道姜雪平常是很文静很少如此活泼的，只有和他说话的时候才会仿佛一个孩子一样。
而此时上海郊区中一经济住房中，正有一个温柔的女孩正拿着床头的电话，她正是姜雪，姜雪脾气很好，很文静，那飘逸的秀发让她更显秀丽，她一笑，眼睛就完全眯了起来。
姜雪她知道自己最喜欢的易哥哥是国家特殊部门的一员，是无法和她在一起的。可是她愿意为他守候。
自从李杨看姜雪无论如何都不肯放弃后，李杨终于告诉了姜雪一点：“两年之内，我一定会光明正大的娶你！”这让姜雪心中有了期待，她的房间之中日历被撕了一张又一张……
而如今差不多已经一年了，李杨当初自己是保守说的，他相信这次考核就能进入安全局11组，不过李杨担心自己如果失败的话，会让姜雪失望，所以他才说两年，也是从那个时候，李杨开始疯狂的训练自己的。
“……恩，易哥哥，你的训练苦吗？”许久之后，姜雪将自己一天的事情都说完了，好一会儿才声音稍微颤抖的问道。
李杨当即笑着安慰道：“还好，不苦，一点都不苦。”李杨深吸一口气，好一会儿才说道，“雪，等我，很快，很快我就娶你的！”
“恩，易哥哥，我会一直等你，不管什么时候，我都会一直等你的。”姜雪坚定地说道。
“现在不早了，睡觉吧，明天你还要上班，你是护士，还要照顾病人，如果睡得晚了，状态不好那可就不好了，好了，晚安！”李杨温柔地说道。
“晚安！”姜雪听话地说道。
“易哥哥，我等你！”许久之后，姜雪深情地说了出来，李杨心中一震，硬起心肠挂了电话，他知道如果自己不挂电话，姜雪是不会挂电话的。
李杨所在别墅的卧室之中。
李杨从床上起来，长叹一口气，抬头看了可拿墙上的挂钟，时间已经是晚间十点零五分了。
李杨缓缓走出别墅，关上大门，徐徐走在街道之上。
夜晚十点左右，郊区很安静，这小区路上几乎没有什么人了，昏暗的路灯光线让前面的路显得那么不真实，李杨双手操在口袋之中，漫步走着……
蓦地一阵深秋的寒风吹来，李杨蓦地身体一颤，感到一丝颤栗，他才意识到，现在已经进入深秋了。
“易哥哥，我等你！”这一年来，三百多天每晚电话的最后一句都是这句，这一句简单的话，是让李杨每天十五个小时训练的动力所在。是李杨甜蜜的所在，也是李杨痛苦的所在。
有情人不能相见，甚至不能告诉她自己的名字，这痛苦谁又知道？
“雪……”李杨长叹一口气，仰头看着天空那银月，那冰冷的银芒让他心中一颤，蓦地一阵寒风吹来，李杨将身上的衣服紧了紧，在寒风中慢慢地走着，路灯的昏暗的光线更加暗淡了，李杨的思绪慢慢回到了过去……
_____________________________
<星峰传说>番茄的第一本书，今天结束了，一百四十多万字，从今天起，番茄全力写<寸芒>，一天两更!一般五千字左右，当然多则不限，这章是第二更，今天似乎就接近七千字!呵呵，大家可以去看看<星峰>~~