~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~13-看-網~~第七集第十六章复仇行动开始
李杨看着这豪华的别墅，忽然脸色一变。
自己的卧室！
卧室中的木雕！
家搬了，那原来卧室中的木雕呢？
“莉莉，我原来卧室中的东西呢？在哪里？”李杨一瞬间脸色有点难看，关于卧室中的木雕，也只有莉莉知道。
自己的事情，李杨不希望别人得知，莉莉知道就算了，他不想别人发现这些。
最重要的是，木雕绝对不能丢失！
“哥，那些东西我和莉莉两人亲自搬到你的新卧室的。”李硕连忙说道，他也知道，这些木雕不是平常的木雕，在李杨心中，或许那是李杨心灵中对雪思念的寄托。
莉莉也连忙道：“师兄，就是我和李硕师兄一起搬的，就在你的新卧室！”
李杨点了点头，看向一旁的魔策四老，道：“陈甲你们四个跟我来，莉莉，阿硕你们一起来！”说着，李杨便直接似乎很是熟悉地在巨大的别墅中走着。
灵识覆盖之下，李杨当然轻而易举知道这别墅的构造。
……
“大伯也不陪我玩，哼，真没意思！”小可可嘟哝着族嘴巴看着李杨几人离开，旋即目光看向小杰克，不仅眼睛一亮：“杰克叔叔，陪我去打游戏去！”说着小可可就拉着小杰克的手，朝自己房间冲去了。
“我真倒霉啊！”
小杰克地长叹声从远处传来……
而一旁的葛昕却就这么的站着。看着离开的李杨，她有点失望，李杨竟然没有和她打招呼就走了。
“小叔，你可知道，我等你多久吗？”
非洲沙漠魔鬼域地下李杨呆了六年，加上在昆仑仙境和黄泉之海中的八年，已经整整十四年了。十四年来，按道理葛昕早就有男朋友。甚至于结婚生子了，可是她没有。或许是因为修炼了李杨给她的功法，她还是二十几岁的模样。
“你想知道为什么师兄从来没有找过什么女人吗？”葛昕还记得莉莉当初和她说地话，同时也让她看到了满卧室的木雕，最后莉莉也告诉了葛昕，关于姜雪和李杨地事情。
莉莉这么做，也是希望葛昕放弃。葛昕虽然已经退缩了，决定不向李杨表白，可是，忘记一个人不是那么简单的。这么多年来，除了李杨外，葛昕还真的没有看上别的男人。
葛溥忽然拍了拍女儿的肩膀。
“爸！”葛昕看着父亲，眼睛有点红了。
葛溥安慰道：“昕昕，老爸看过不少人。对于识人还是有点把握的。李杨兄弟是那种十分固执，十分坚持的人，你也不想让李杨他苦恼吧，既然如此，就放弃吧！”
葛溥心中却是苦笑：“李杨啊，真不知道你小子对我一家有恩还是……。因为你我们一家开始修炼，可以寿命延长，甚至于长生不老，可是也因为你，却让我地女儿……”当初葛昕第一次和李杨见面的时候，葛溥就逼着葛昕喊李杨‘小叔’，他就是担心这一天，可是，担心的事情还是发生了。
“爸，我不会让小叔苦恼的。”葛昕咬了咬嘴唇说道。
……
地下密室中。
对于李杨带他们进入地下密室中。李硕一点不惊讶。毕竟李杨灵识可是十分强悍的。
“坐！”
这显然是专门开展秘密会议之处，李杨灵识发现了这。才带着几人走了过来。
李硕和莉莉也立即坐了下来。
“还有三个月，便是我渡劫之日，渡劫之后，很快我就要飞升魔界了。”李杨很是干脆说道，在场的就李硕一个是修仙的，其他都是修魔的，李硕本身就是混黑道地，是没有什么仙魔对立的观念的。
李硕和莉莉顿时一瞪眼。
李杨修炼了多久，他们当然一清二楚，可是这么快竟然就渡劫了，这才几十年啊，也实在太快了吧。
“哥，渡劫？你说你三个月后就渡劫，天啊，这么快？”李硕如今才刚刚达到元婴初期，他还以为他很快呢，可是和李杨一比，差距实在是太大了。
李杨点了点头，快？对于李杨来说，越快越好，十几年了，李杨自己反而认为太慢了。
“阿硕，你是修仙的，以后哥去了魔界，就很难再和你见面了，在俗世中的一切，也算是我们李家的。这李家地一切都要让你来管理了。”李杨看着眼前和自己从小一起长大的亲兄弟，嘱托道。
李硕却紧张说道：“哥，渡劫你有把握吗？你这么快渡劫，会不会根基不牢？心境修为跟不上呢？”李硕此刻只担心李杨的渡劫，毕竟在一般修仙者看来，渡劫可是大事。
李杨一笑。
渡劫？
自己可是阴阳刀魄，加上后，威力可是比自己的爷爷幻光真人刀魄还厉害，而且论心境修为，如今心境修为达到罗天上仙后期，即使昆仑仙境，恐怕也无人能及。
对自己而言，渡劫那是绝对的轻而易举。
“渡劫的事情，你无须担心，我还是有把握的。对于你，呵呵，你小子鬼精灵一个，什么主意都想得到，我很放心，但是有一句话，一力降十会，如果一些超级高手要对付你，那些沙漠训练营的人马或者五六级高手，用处并不大。所以……”
李杨从怀中取出了红色魄令。
“这是魄令。所有在俗世中地修魔者必须听我李家家主之命，有了这红色魄令，将无人敢反抗。对了，我这还有三份企业以及高手名单，你可以直接对他们下命令！”李杨又取出了三块玉简。
李硕呆呆地接过红色魄令和三块玉简。
“哥，这，这。你是从哪里搞来的这样地好东西啊，哈哈。有了这，就是教廷黑暗议会老子也不怕了，哈哈！”怪不得李硕兴奋，世界五百强，哪个都差不到哪去，这三份玉简中便有九家大型集团。
最重要地是高手，修魔者一个个可了不得。就是一个渡劫期的修魔者，就可以纵横人间了，如此势力，还担心什么呢？
李杨听了不仅一笑。
“过段时间，黄泉之海水晶宫还会派修魔者送来其他一些集团名单，只要是修魔者控制地集团，以后都属于我们控制了。”李杨继续说道。
李硕只剩下眨巴眼睛了。
这么强大的势力，那是绝对超越了什么四大黑帮。什么教廷黑暗议会了。
“现在，我介绍一下这四位长老，以后他们也是我李家地四位长老。”
李杨正式介绍起来魔策四老。
莉莉和李硕顿时对这四位老者微笑示意。
“这四位长老是两千多年前，魔界第一大宗派魔策宗留下的弟子，如今四人都是度过五次散魔天劫……”
刚说到这，莉莉和李硕顿时一瞪眼。愣愣地看着李杨一旁毕恭毕敬地四位长老。
五次散魔天劫。
就是昆仑仙境，经过云雾山一战后，能够超过这四位长老功力的人也不多了，蜀山剑派也就一个金剑尊者而已。五次天劫啊！
“大哥，你到底是什么身份，竟然弄到这么多宝贝！”
李硕看着手上的红色魄令以及玉简，再看看后面四位长老，不仅看向李杨，这么多东西，如果没有一定身份。怎么可以弄得到呢？
“这点你就无需多问了。”李杨一笑。“还有一件事情，我要告诉你！”
李硕顿时咳嗽一声。莉莉也眨了眨眼睛，显然，他们已经做好了准备，准备迎接即将到来的激动人心的消息。
“我义父逍遥散人已经飞升了，不过他曾经送我一箱法器，多是战甲，飞剑，长刀等各种散仙所用过的法器。”李杨当初没有小乾坤袋，带着不方便，便将那一箱东西继续放在原地了。
李硕顿时干涩的咽了咽喉咙，道：“一箱？还是散仙用过地？啊，多少件？”李硕简直眼睛开始发亮了。
散仙用过的法器可能差吗？至少是中品的，或者顶级的吧。
在逍遥散人看来，那些法器，他看不上，项羽这个蚩尤大尊的土地更是看不上，李杨受这两位影响，低于仙器等级的武器，那是一律无视，除非有点特殊功能的，比如黑翎炎衣。
“多少件？”李杨一皱眉头，当初他还真的没有怎么看，那么多东西就仿佛垃圾一样堆在大箱子里面。
“不清楚！”李杨还真地没有怎么注意过。
李硕顿时无奈。
“不过，至少也有二三十件吧！”李杨还记得一眼看下去，他就看到了十几把飞剑，也看到了不少长刀，还有战甲。
李硕顿时眼睛一亮。
“哥，你放心，有了四位长老坐镇，谁敢惹我李家，哼哼，加上星极宗功法以及修魔功法，高手也是如云，再给顶级高手配上飞剑战刀等等的……”说着，李硕自己就开始兴奋了起来。
李硕是比较有野心的。
否则，当初他也不会选择进入黑道了，李杨对于管理家族大事不热心，但是李硕却是非常热心的。
如今李氏家族旗下四大支柱，一为超级财团雪兰集团。二为世界第一保安集团雪兰保安集团。三为遍布全世界连锁的极腿道馆。四为近十万的非洲沙漠训练营高手。
四大支柱经营地是有条不紊，蒸蒸日上。
同时，和青帮、洪帮、意大利黑手党之间关系很是不错，彼此之间也有过不少生意来往。
“李家交给你，我放心，阿硕，以后我去了魔界，爸妈也交给你照顾了。”李杨长叹一声，自己前往魔界，和自己父母也就没有什么机会再见面了。
“恩！”
李硕点了点头，刚刚还兴奋呢，现在听到李杨要飞升魔界，不仅心情低落了下来。
“四位长老，你们以后就呆在李家，如果要授徒，可以任意选择。”李杨对着一旁的魔策四老说道。
魔策四老点了点头道：“是，少主！”李杨可是他们的少主，李杨的命令，他们怎么会不停。
李硕和莉莉忽然眼睛一亮，这魔策四老都称李杨为少主，那主人是谁？李杨的身份似乎有点希望被发现了。
“莉莉，折磨林家的事情办的怎么样了？”李杨声音忽然冷酷了起来，身上也不自然的发出阵阵冷煞之气。
莉莉立即汇报道：“师兄，对付林家，一开始进行的十分容易，圣林集团规模被我们压迫的不断缩小，甚至于最弱地时候，只有一亿美金左右地规模，可是……”
“可是什么？”李杨微微一皱眉头。
莉莉也无奈道：“不知道怎么回事，忽然，林家有了一股大笔自己投入，而且忽然有了不少高手，无论是暗的手段，还是明地手段，都有点难对付了，最重要的是，圣林集团在欧洲，那边的意大利黑手党忽然放弃对林家的压迫！”
欧洲是意大利黑手党的地盘，没有意大利黑手党的帮忙，想要让圣林集团完蛋，可不是那么容易的。
“大笔资金？高手？多少资金，高手又是什么样的高手？”李杨继续问道。
莉莉道：“据估计，至少一千亿美金的投入，至于高手，都是一些血族高手狼族高手，还有不少黑暗法师！”
李杨顿时一皱眉头。
血族高手，而且连黑暗法师也都牵涉了进去，黑暗法师可是仅仅受黑暗议会控制的，显然，黑暗议会和这林家也有了什么关系。
李杨忽然冷笑，猛地站了起来。
“哼，李硕，用红色魄令，召集修魔者，我和四位长老亲自出手，带领修魔者亲自前往欧洲，管他黑暗议会什么东西，凡是阻挡我者，杀无赦，我要在三日之内，让林家完全覆灭！”
红色魄令，第一次动用了！。
更多13-看-網，~请上~13-看-網~~