“四位快快请起。”李杨当即上前一步，扶起四位老者。
魔策四老此刻还处于激动之中，刚才他们可是听到了霸王项羽的神识传音。
霸王啊！
魔策宗所有修魔者的至尊！
李杨亲自来扶，他们四老当即起身。
“今日是我赤眼第一次当上这宫主，我先宣布我成为宫主第一个命令！”赤眼宫主忽然大声说道，顿时所有人都朝赤眼宫主看去。
青风真人和黑木上人也微微躬身，一副洗耳恭听的模样。
“从今日起，见李杨前辈犹如见本宫主，一旦李杨前辈有什么命令，所有修魔者必须遵从！”赤眼长老的话一出，青风真人和黑木上人都暗骂赤眼。
青风真人心中低骂：“过去都将赤眼长老当成一个武夫莽汉，原来我们才是傻子，哼，这家伙伪装的太好了。李杨？人家可是霸王的传人，即使没有这条命令，整个黄泉之海谁敢不听他的号令。现在赤眼老头这么一说，一来搞好和李杨的关系，二来，也是拍了那在水晶宫某处的霸王的马屁！”
李杨也是一笑，看来这赤眼也不算笨嘛！不过旋即李杨便暗自自嘲，如果没有一点聪明，赤眼怎么能够跟青风真人以及黑木上人斗了如此之久，而且不落下风呢？赤眼那是大智若愚。
“赤眼。我也不需要什么人人听令，我只有一个要求！”李杨忽然心中一动说了出来。
赤眼宫主当即笑容可掬道：“李杨前辈请说，什么事情，晚辈都答应！”在他眼里，李杨可是马上要飞升魔界的超级高手，加上李杨背后地霸王项羽。即使他赤眼是宫主，只要李杨一声令下。估计他赤眼宫主之位就会立即失去。
李杨微笑道：“以后俗世之中，归我李家之人掌管。凡是在俗世中的修魔者一律听我李家家主之令。”李杨渡劫之后，就要去魔界了，一旦去了魔界，那在俗世中的李硕等人，李杨最起码为他们打好了基础。
当初在昆仑仙境的时候，李杨已经将雪兰集团、雪兰保安公司以及极腿道馆一切都给了李硕，他以后去魔界。在俗世中的产业当然给自家兄弟。而这个事情早已经告诉了莉莉和小杰克。
虽然自家高手不少，不说非洲沙漠训练营的数万人马，单单雪兰保安公司便是两三万高手。只是这些高手，都是相对于普通人而言的。李杨现在要地高手是真正的高手！
能够超越教廷、黑暗议会地高手！
魔策四老李杨以后便准备留在俗世中，有他们度过五次天劫的散魔坐镇，李家那是不用说了，再加上掌控所有在俗世中的修魔者。而且，李家自身也发展。只要有个几百年，靠李杨留下的一些修炼法诀，李家本身也会超越教廷暗黑议会的。
***
李杨竟然是如此要求！
仅仅要俗世中修魔者的控制权而已。
赤眼宫主一听，顿时豪气道：“行，从今天起，凡是在俗世中的修魔者。一律归离家家主之令。凡有违抗者，受所有修魔者共同追杀！”
俗世？
在这些修魔者眼里，他们可没有这么在乎，毕竟俗世中没有什么好地材料，而且也不像黄泉之海中有魔煞之气。最重要的，俗世中范围就那么大，可是人太多了。一般高手可是喜欢静修的，对于俗世很是不喜。
青风真人和黑木上人也立即响应，青风真人笑眯眯道：“李杨前辈为李家后代考虑，我们这些晚辈当然体谅前辈。我阴煞门在俗世中的不少人马。从此皆受李家号令。”
说着，青风真人取出了一块玉简。其中正是有着阴煞门在俗世中的一些家族一些弟子。
李杨也不矫情，直接接了过来，心神便沉入其中，想要看看有那些势力。
“呼，上海那边的雨明集团竟然是阴煞门产业，楚天尚楚天聿竟然是阴煞门弟子，真是难以想象，还不止呢，我就奇怪了，世界前五百强，怎么有不少能够单靠自己武力，不受四大超级黑帮压迫呢，原来也有阴煞门的影子。”
李杨怎么也不知道，自己一句话竟然要来了这么多集团，这些集团可都不小，甚至还有许多不下于雪兰集团的超级大财团。而从今天起，所有俗世中地修魔者集团都要听李家号令了。
其实在修魔者眼中，金钱并不重要，他们看重的是修炼。所以阴煞门才那么干脆的给了出来。
黑木上人也不甘落后。
“李杨前辈，这是我修罗门在俗世中的一些产业，以后皆听李家号令！”说着，黑木上人就拿出了一块玉简。
……
赤眼宫主当然也送出了自家血杀门在俗世中的产业名单。
随着赤眼宫主的命令传出去，整个俗世中所有修魔者地产业都将受到李杨的控制，而且是绝对的控制。如此巨大的势力加起来，估计就是教廷黑暗议会都不及了。
李杨微笑着接受了三块玉简，至于其他修魔者小势力在俗世中的高手以及集团企业，也会很快送到纽约去。
忽然，赤眼宫主手中出现了一块菱形玉，只是是红色的菱形玉，赤眼宫主用魂令印在这菱形玉上，眼睛微微闭了起来，许久之后。红色菱形玉中也有了丝丝七彩之色，赤眼宫主便将红色的菱形玉送到李杨身前。
“李杨前辈，这是魄令，见魄令如见水晶宫宫主。里面我已经用心神记载了有关于‘俗世中所有修魔者皆听李家号令’地信息。”赤眼宫主将这魄令送到李杨手上。
李杨一笑，便接到了手上。
“李杨前辈，只要水晶宫命令传开去后，所有修魔者自然知道。到时候，也不需要红色魄令来证明了。”赤眼宫主为李杨考虑的的确十分周到。说他是莽汉，单单这一条，就不会有人相信。
“哈哈，赤眼，谢谢你了。”李杨接过了这块红色魄令。
这红色魄令和黑色地魂令同样是菱形，而且其中也蕴含着七彩光芒，只是光芒比较弱。不及魂令强，李杨还记得赤眼宫主原先取出红色菱形玉地时候，并没有七彩光芒，而是黑色魂令印在上面许久后，才有的。
估计，这七彩光芒就是鉴定真伪地依据。
“好，我就先走了，大家请留步！”
李杨蓦然转身。身后魔策四老跟在李杨身后，就这么地走出了水晶宫，赤眼宫主、血雨、青风真人、黑木上人就目送着李杨以及魔策四老离开。
***
随着传送阵的光芒闪烁，李杨以及身后地魔策四老离开了黄泉之海。
四川，天府之国。
若问最高的大厦，那定是成都的昆仑大厦。但是若问最气派的集团大厦，却是水晶大厦。
国外有双子星，国内有三才阵，水晶大厦就是三座大厦按照三才阵之行布局，同时在五十层楼以上的时候，三座大厦之间都有着通道联系，将三者合一。
水晶大厦，三座大厦分别是血杀门、修罗门、阴煞门的人主管。
传送处也各有不同，李杨这次是在血杀门所在大厦出来的。
“哈哈，魔道修行者就是胆大。竟然将出口也安排在成都。和昆仑大厦在同一个城市，恩。不过也对，修仙者们有几人敢进入黄泉之海呢，黄泉之海中可都是魔煞之气，一般修仙者在其中估计连功力都无法恢复。”李杨笑着漫步走了出来，魔策四老死活不愿意传西装，最后还是穿了唐装。
血杀门主管地大厦共有十个电梯，而第一个电梯，只有修魔者们才得以使用，一般人是不愿意使用第一个电梯的。
“小姐，请走那边，这电梯是对外开放的！”
第一个电梯处，有着两位保安守卫。刚刚一位保安便将一位女子给轰走了，显然那女子也是第一个来，否则不会犯这么基本的错误。
“琳娜小姐，那可是水晶集团高层才可以使用的，我身为经理也没有资格使用，更别说你这个外人了，对了，你这次来面试，可别得罪人哦！”旁边的男士对着琳娜小姐警告说道。
琳娜小姐点了点头，能够进入水晶集团，那可是多少大学生梦寐以求的，她当然能够忍住。
忽然——
“叮！”
忽然电梯声响了，是第一个电梯，一身黑衣的男子带着四位同样冷漠地老者从内部走了出来，单单自然散发的气势就让在场等电梯的数十人吓得不敢动了。
两位保安立即躬身，不敢说一句话。
“那就是集团的高层么？”琳娜看着李杨离开，不仅心中暗自想到。
走出一楼大厅，大厦之外立即出现一辆加长奔驰，一楼接待大厅的女侍者一看到车牌号，顿时心惊，她知道，虽然集团内加长奔驰有好几辆，但是这个牌号的加长奔驰地司机却是——集团董事长。
水晶大厦的集团的董事长，血杀门的一位达到渡劫期弟子，恭敬地为李杨打开车门。
“李杨前辈，宫主的命令我们已经收到。俗世中所有弟子都会听李家之令。”这位弟子可是恭敬地不得了，他心中却是高兴的，因为血杀门原先长老赤眼，却是成了魔宫宫主。
“恩！”
李杨点了点头，便带着魔策四老上了车。
“去昆仑大厦！”
李杨微微点头，便说道。周围水晶集团的董事长，当即开着加长奔驰，也不问多少，直接开向昆仑大厦。
李杨忽然传音向魔策四老。
“魔策宗，在那场大战之前，可是黄泉之海第一大宗派，如今只剩下四位，难道你们没有想过为魔策宗找传人吗？”李杨问道。
魔策四老同时心中一颤。
魔策宗当年可是第一大宗派，论地位，比上清宫在昆仑仙境地位还高，当时的黄泉之海，魔策宗可是没有宗派可以比拟，其他九大门派，估计需要三家加起来，才能勉强一比。
魔策宗传人？
身为魔策宗弟子，魔策四老何尝不想为魔策宗找寻传人，但是他们却必须紧遵霸王之令，跟在李杨身后。
“少主，霸王令出，我们四位师兄弟无所顾及，即使魔策宗没有传人，也不会在乎。”魔策四老的老大陈甲说道。
李杨一笑。
“以后你们就呆在李家，反正也没有什么事情，你们就在李家给我收弟子吧，传他们魔策宗功法。”李杨淡淡说道。
魔策四老一听，顿时明白了。
即使他们收了弟子，估计还是属于李家的一份子，以后为李家效力。
不过，魔策四老不在乎，只有魔策宗有了传人，对他们来说就足够了，而且李杨是霸王亲自指定，那是他们地少主，帮助李家，就相当于帮助李杨，他们还在乎什么呢？
而且，还能够让魔策宗有传人！
“是！紧遵少主之令！”
魔策四老同时传音道。
李杨点了点头，便笑了，魔策四老坐镇李家，就是教廷黑暗议会一起来，也是无用吧，毕竟魔策四老可是散魔，是超过九级地高手。而黑暗议会和教廷连八级高手都没有。
教皇和黑暗议长靠圣器，才能短时间达到八级高手水准，根本没有可比性。
“李杨前辈，昆仑大厦到了！”
开车的水晶集团地董事长忽然恭声说道。
李杨微微点头，随即灵识展开，瞬间覆盖整个昆仑大厦，蓦地，李杨眼睛一亮：“长风师叔竟然也在。”
“你们四人在这等我。”
李杨下了命令后，便独自一人下了轿车，直接进入了昆仑大厦。
@！！