番茄新书《星辰变》，大家有票票就支持新书吧。。。嘿嘿~~~
——————————
阿拉斯加州朱诺市城市的上空。
空中，十三氏族一方的六位血族公爵将安东尼包围在中央。安东尼身上血迹斑斑，伤痕累累，一道道爪痕都说明了刚才战斗的激烈。
经过大战，此时德兰家族只剩下家主安东尼，而十三氏族一方依旧有着七位血族公爵，当然其中还有一位已经重伤的克里斯蒂安。六比一，安东尼已经穷途末路。
“哈哈~~~安东尼，现在就剩下你一个人了，只要干掉你，德兰家族也差不多完蛋了！”布伦特显得把握十足。
灭族，特别是灭一个强大血族家族，这令布伦特感到很是兴奋。
忽然……
“轰！”
在朱诺市外围一阵巨大的炸响，安东尼心中一震，莱特是他的同族，和他都流着德兰家族的血脉，他能够十分清晰地感觉到莱特已经在这个世界上消失了。
“莱特，你也自爆了吗？”安东尼眼中已经湿润，这次，整个德兰家族六位血族公爵级别高手，除了二长老被杀，其他四位都已经自爆了，血族对家族的忠诚可见一斑。
忽然，安东尼眼睛一亮，作为血族公爵，他可以清晰看到数十里之外的夜空，只见夜空之中四架战机已经分两个方向快速地飞离了朱诺市。
“莱特，你是我德兰家族的骄傲，我死而无憾了！”安东尼看着将他完全包围的六位血族公爵，脸上笑容灿烂了起来。
而刚才的爆炸上也令布伦特他们一惊，他们也感到拉特公爵的气息已经消失了，而且他们也看到了飞离的战机，一个个都老的成精的血族公爵们当然很轻易的判断，那四家战机正是德兰家族的幼儿血族。
“德兰家族竟然能够逃了？”布伦特眉头一皱。
蓦地，布伦特高声道：“克里斯蒂安，你立即给总部消息，将这四家战机的事情告诉总部，务必将这四家战机给摧毁！”
“知道了，布伦特，这件事情我现在就告诉总部！”克里斯蒂安微笑着说道，同时掉头命令一个血族侯爵取了手机过来。
安东尼一听，却是冷笑，他五大家族虽然被十三氏族攻击，但是美国黑手党超过99%的人都是凡人，血族几乎都是不怎么管事的，少了血族，美国黑手党内部运作没有丝毫问题，现在整个美国黑手党的据点以及情报网都没有丝毫影响，在美国，十三氏族想要抓住四家战机中的幼儿血族，那几乎是不可能的，毕竟这里是美国，他们五大家族经营数百年的地方。
“哈哈~~~~布伦特，来吧，和我殊死一战吧！”安东尼看着将他完全包围的六位血族公爵，他根本没有想过要逃，而且生活了过千年的安东尼对无尽的生命也厌倦了。
战吧！
安东尼就仿佛生命燃烧到最耀眼的时刻一样，身上的战意涌动澎湃了起来，强大的黑暗力量也疯狂涌动了起来。
“战！”
布伦特如同眼镜蛇一样的小眼睛显得那么阴险。
“那就来吧！”布伦特反而先行冲了上去，身形一瞬间就化为了闪电，双爪携带着强烈的气劲，仿佛要撕裂空间一样，空间都有着清晰可见的波纹。
几乎是一瞬间，另外五个血族公爵中也有两个血族公爵冲了过去！
“嗷~~~~~~”
面对三方攻击，安东尼却仰头鸣叫了起来，声波仿佛实质一样冲向几位血族公爵，可惜单单声波攻击还影响不到几位血族公爵。安东尼能够清晰地感觉到三道爪劲将撕裂自己的身体，但是他却依旧仰头，没有任何躲避动作。
“哈哈~~~~”
安东尼蓦地张大了嘴巴，肆意地狂笑了起来！
“噗哧~~~~”
任凭三位血族公爵攻击自己，安东尼依旧没有移动，依旧大笑着，双手却忽然速度快了几倍，强大的力量甚至都能够引起空气振动。
最先攻击的布伦特反应也是最快的，看到安东尼竟然双手速度竟然增加几倍，知道不妙，身形一闪，就远远躲开。
“轰！”
在安东尼的大笑声中，安东尼的身躯瞬间炸开了，强大的能量冲击让周围十米范围内成为了死域。另外两位血族公爵虽然最后时刻也反应过来，远远躲开，可是他们反应比布伦特慢了一丝……
“噗~~~”
两位血族公爵猛地吐出口中鲜血，脸色瞬间变得苍白，身体之上更是有着刚才爆炸能量冲击射穿的窟窿，幸亏心脏保护的好，否则就当场完蛋了。
“这个安东尼还真是疯狂，我们两个老家伙最起码要修养五十年才能完全恢复了！”两位重伤的公爵显得有点萎靡。
布伦特却很是不满意，这次德兰家族六大高手，竟然有五个自爆，只有一个被自己撕碎吸收了精血，效率很低，按照过去的战绩，六个高手最多有三个自爆。
“难道我老了，竟然连续让五个家伙自爆成功。”布伦特眉头微微皱起，如果速度够快的话，的确能够在对方自爆成功前将对方撕裂，那个二长老便是如此被杀的，甚至没有来得及自爆。
旋即布伦特高叫一声，一个个血族都飞掠过夜空，一个个都回了住处。
这次战斗，十三氏族一方死掉三个公爵，还有三个重伤！而德兰家族六大高手完全被杀，即使德兰家族的幼儿血族能够完全成长，想要恢复到德兰家族的巅峰，也至少需要数百年，所以现在十三氏族也是不需要担心那些幼儿血族的。
……
一夜过后。
发生在美国五处不同地方的战斗也正式结束了，此战过后，美国黑手党五大家族算是完了，虽然五大家族中有三大家族成功将家族的幼儿血族给送走了，但是幼儿血族们却是无法威胁到十三氏族的。
美国黑手党没有了五大家族血族高手的依靠，实力直线下降，沦为一稍微大些的势力，勉强算是国际上的二流帮派，和青帮、洪帮等四大帮派已经根本无法比了。
自此！世界五大超级黑帮也变成了四大超级黑帮。
十三氏族此次也算是伤敌一万，自损三千！虽然灭了五大家族三十位血族公爵高手，但是十三氏族也死了近十位血族公爵，和几十位血族侯爵。
十三氏族地位再次得到巩固，意大利黑手党算是有得有失，虽然灭了五大家族，但是自家损失也大了点，特别是菲斯特家族，竟然连家族孙子都被人杀了。
估计可怜的斯蒂文依旧要‘发奋图强’，至少和他父亲一样，也弄出两个孩子出来。
……
李杨卧室中。
“李杨啊，刚才你看着血族战斗，又为什么没有上前吸收那些血族精血呢？你不是很想要提升功力吗？而且现在过去你吸收的血族能量已经完全炼化，你的的功力也很精纯了，再次吸收也没有问题啊。”项羽似乎饶有兴趣地问道。
李杨拿了一毛巾擦了擦木雕灰尘，道：“吸收血族精血？霸王，你说，在那样的情况下我能上去吗？斯蒂文他们在发狂攻击，他们的血族高手也吸收着敌人精血，我上去吸收血族能量算什么？抢他们的战利品？哼哼，我李杨还没有落魄到那个地步，我想要吸收血族精血能量，直接杀了一个血族不就行了！”
项羽开着玩笑说道：“哦，我看你是想要在斯蒂文面前保持你的那份神秘莫测，所以才不愿自降身价去抢夺他们战利品。”
李杨微微一笑，不置可否，的确他一直在斯蒂文面前隐藏着实力，保持着自己的神秘，显然自己的成果很不错，否则意大利黑手党怎么会如此轻易的给自己5%利润呢？即使自己是斯蒂文的救命恩人。
心中想着，李杨的双手却仔细地擦拭着每一个木雕上面的灰尘。
……
李杨别墅一楼餐桌上。
李杨、田刚、小杰克、莉莉以及杰西兄弟都吃着丰盛的午餐。
“师兄，今天晚上就是你和那个挑战者艾沙克的比赛了，那个血族艾沙克实力不凡，师兄可要认真对待了！”田刚看过上次艾沙克的录像后，心中就一直很是震惊，他自认为自己绝对不是艾沙克的对手。
小杰克一听，立即道：“师兄，这可是你第一场身为魔王参加的比赛，你一定要展现你魔王的霸气啊，一个刀腿，直接将他给劈成两半，师兄，我可很看好你哦！”小杰克说着，还眨巴眨巴眼睛看着李杨。
李杨听到那‘我可是很看好你哦’那腔调，脸上不禁有了一丝笑意。
“呵呵，小杰克，放心，我一定会让你看看魔王的霸气的。”李杨似乎显得很是自信。
“恩！”小杰克似乎很满意的重重点了点头。
李杨心中却是暗道：“艾沙克，哼哼，好期待和你的战斗！”李杨眼中精光一闪而逝。
……
地下拳坛一号拳场。
即使美国黑手党五大家族完蛋了，但是地下拳坛依旧正常运转，只是现在地下拳坛的控制权已经完全落到了青帮的手上，现在美国黑手党也聪明，知道自己最大的靠山五大家族已经完蛋，所以立即收缩战线，集中实力，避免被各大势力各个击破。
“亲爱的木易，我来支持你了，你可要好好教训那家伙，那个挑战者据我观察，应该是一个血族侯爵，可惜啊，他只是一个不起眼小家族的血族，你杀了他，不用担心有人敢报复你！”斯蒂文走到了李杨的选手准备区。
而艾沙克的选手准备区便是在李杨的对面，在李杨这里，可惜清晰看到艾沙克紫色的身影。
斯蒂文对李杨信心十足，在他眼里，一个血族侯爵很显然不是李杨的对手，毕竟他这个血族公爵都无法看透李杨。
“斯蒂文，你怎么了，我看你似乎心情不怎么好。”李杨目光如炬，一眼便看到了斯蒂文眼中暗含的烦恼。
斯蒂文苦笑一下，拉米特的死对他打击真的很大，不单单是父子亲情，最重要的还是家族传承问题，如果实在没有办法，估计只有通过血脉传承仪式，牺牲自己或者父亲的性命，将家族最正统的血脉降临到另外一个幼儿血族身上了。
李杨看斯蒂文没有回答，便没有追问。
忽然整个赛场爆出轰然的欢呼声，李杨抬头看去，拳赛的裁判正在上面激情地说着，调动着下面观众的情绪。
听到裁判报到自己名字，李杨对斯蒂文说道：“斯蒂文，我先上去比赛了。耀辉师兄他们正在上面观战，你也上去吧！”李杨说着看着贵宾席。
此时贵宾席上耀辉，甚至天垒都在，显然青帮此时气势如虹，过去美国黑手党还和他们二分江山，如今他们的实力却是纵横整个美国，没有任何一方实力可以与他们比拟。
作为青帮的高层，耀辉、天垒也是意气风发，看到李杨看他们，两人立即挥手示意，斯蒂文也走上了贵宾席。
“先生们，女士们让我们用最热烈的欢呼来欢迎充满奇迹的，我们无敌的魔王——木！”裁判高声喊了起来，特别是他看到贵宾席上的有人向李杨挥手示意时，这位裁判的喊声顿时再次高了上去。
李杨和过去一样，淡然走了上去，依旧一身黑衣。
“下面便是我们十大超级拳手之一的‘重击王’艾沙克，哦！自上次比赛，我们才知道，重击王艾沙克的速度比快腿王的速度还要快，集力量与速度于一身的艾沙克今天是否能够创造奇迹呢？”
随着裁判的声音，艾沙克慢慢走了上来，一身的紫衣以及那特有的贵族气质，让人无法忽略他的存在。
战斗，即将开始！