李杨、项羽、离杰随处寻广场蒲团位置，当即一个个都脚不沾地，飘然走了过去。
“不要出声！”
项羽神识传音在李杨脑海中响起，李杨转头看向项羽。
项羽脸色严肃，传音嘱咐道：“记住，大尊讲道之时，最忌讳有人喧哗，如果有人喧闹，那可是了不得的事情，最后别发生任何声响。”说着，项羽便坐在一蒲团之上，开始安心听蚩尤大尊讲道了。
李杨心中知晓，也便安心盘膝坐下，眼睛闭着，专心听着大尊讲道。
盘膝坐于玉床之上的蚩尤微微扫了一眼项羽、李杨所在位置，脸上竟然有着一丝笑意：“李杨？这小家伙心神修为提高极快，几十年便到了魔王后期，似乎也快魔君前期了，本尊倒要看看他的潜力到底有多大，有没有可能成为魔帝。”
蚩尤脸上有着一丝玩味的笑容，同时他的声音竟然慢慢大了起来，但是完全沉浸在悟道之中的广场上人没有一个注意到，因为他们完全沉浸到玄妙的境界之中。
“轰隆隆~~~”
最后蚩尤的声音仿佛天雷轰隆在整个天地间不断回响，听讲的弟子根本无法听清蚩尤大尊到底说的是什么，但是那声音的特殊旋律竟然让广场中无数人进入了一个特殊的状态。
如果有人处于清醒状态，便会发现——
此刻的蚩尤大尊身上正在散发着道道青色光芒。呈波纹状，以蚩尤大尊为原点，向蚩尤前方幅散开来，也只有他身后地银衣童子没有受到影响，其他人都受到了影响。
一时间，整个空间都仿佛震荡了起来，道道青色波纹不断在广场中回荡……
李杨脸上都有了一丝微笑。他十分享受这样的感觉，仿佛瞬间他接触到了‘道’。飘飘渺渺，幻隐幻现之中，李杨感到自己对于‘道’的理解正在提升着。
整个广场上所有人表情都十分沉醉，似乎陷入了那种美妙的感觉之中。
半日后。
广场中有一人脸色瞬间变得惨白，而后猛地惊醒，口中吐出一口鲜血，蚩尤大尊微微一皱眉。一拂袖，那人顿时消失在了魔神宫。
“哼，连一天都没有坚持到，此人怎么有资格进入魔神宫听本尊讲道？”蚩尤大尊身上青色波纹继续震荡着，一般人看来，这青色波纹震荡似乎没有什么不寻常，但是如果大尊级别高手前来，便知道原因了。
蚩尤现在便是在众人心神深处演示着自己的道！
蚩尤得证太极无上大圆满之境。成就大尊之位，对于天道的感悟，虽然还不及鸿钧道人和盘古，但是也是比下面听讲之人高上无数。
此刻，他通过‘心神淬炼秘术’将自己的道在众人心神之中演示，让众人心神来观看。虽然不是众人自己感悟，但是只要能够看一边蚩尤地道，以后自己修炼感悟自然更加轻松。
李杨第一次学习的时候，便感到一股强大地压力。
天道至高！
那压力直接作用在心神之上，虽然不是让众人感悟天道，只是观看蚩尤的‘道’，但是蚩尤的‘道’给心神的压力也大的恐怖。随着蚩尤演示的越来越深奥，压力也越来越大。
“噗！”
过了几个时辰，又一名听讲弟子吐血惊醒，脱离了那玄妙的感觉。他已经无法承受越来越强大地压力了。心神都快崩溃了！天道至高，‘道’的威压已经让他无法承受。
“你以后也不必来魔神宫了。”蚩尤大尊眼中闪过一丝冷光。那弟子便瞬间消失在了广场之上，被扔出了魔神宫。从此，那名弟子再也没有希望进入魔神宫了，即使他有一个魔帝的爷爷。
金衣童子悄然走到蚩尤的身后，而银衣童子也在一旁，那青色波纹只覆盖项羽前方区域，身后的银衣童子并没有受到任何影响。
“师弟，大尊今天怎么用‘心神淬炼秘术’呢？这‘心神淬炼秘术’不是大尊收徒才会使用的吗？难道大尊要收徒？”金衣童子对着银衣童子传音说道。
银衣童子也摇头传音道：“不清楚，不知道怎么回事，大尊忽然动用了这等心神淬炼之术，这也是检验一个人潜力的办法。能够承受时间越长，潜力越大。记得当年盘蛮他就曾经支撑了三天，被大尊收为了弟子，我们二人也不过支撑了两天半而已。”
金衣童子忽然笑了。
“师弟，不少人都达到了极限，到了极限，越往后承受越是恐怖，大尊还加大压力，真不知道能有几人支持三天。”
这金衣童子和银衣童子仔细看着广场中每一个人，看到有人吐血惊醒，便心中暗喜，很是好玩。
“你说这里谁会坚持最久？”金衣童子对着银衣童子问道。
银衣童子一笑道：“那还用问，自然是盘蛮，过去他就能够坚持三天，如今他心神修为都魔帝前期了，支持三天，更是简单。”金衣童子也点了点头，表示赞同。
“噗！”
又一人吐血惊醒。
“噗！”“噗！”
一瞬间，竟然三人同时吐血惊醒了过来，额头都是冷汗淋淋，一开始他们挺享受那种接触‘道’的感觉地，可是越到后来，道的威压就越来越大。最后让他们崩溃。
一天已经过去，广场上已经少了十几人、
越往后越是难熬。
地确，此刻，广场上有十几人脸色已经有点难看了，渐渐的，他们的脸色慢慢惨白了起来，随着那青色波纹越来越激烈。越来越激荡……
“噗！”“噗！”
间接的，这些人一个个都吐血惊醒过来。醒来后他们才知道，这便是传说中蚩尤大尊才动用地‘心神淬炼秘法’，挨过三天，大尊定会收其为弟子。
时间过的很慢。
在那些已经达到极限的弟子心里，时间更是度秒如年，一个又一个地弟子吐血脱离了那种状态。
又一天结束了。
第三天开始了，现在还在广场之上的只有几十人了。多是魔君级别高手，魔君级别以下地只有七人而已，李杨、田刚、离杰等七人。
田刚虽然修为不高，但是却努力坚持着，每次达到极限，他都感到一股厚重的能量包裹着自己心神，抚平自己的心神的震荡，田刚不断坚持着……
然而。随着蚩尤给的压力越来越大，那股厚重能量也是越来越不够了。
“噗！”
一名魔君前期高手倒地，紧接着，三名魔王级别高手也倒地……
田刚脸色陡然惨白了起来，一口鲜血喷出，他也惊醒了。蚩尤大尊看了田刚一眼。眼中满是欣慰。承受他地‘道’，越往后压力越大，心神修为高地容易承受。心神修为低地，只能看潜力了。
田刚每到极限，都再次突破，这便是潜力，田刚心神修为不过才魔帅境界而已。但是却比一个魔君支持地更久，可以想象他的潜力之大。不愧拥有先天之身。
两天半了。
“噗！”
又一名魔君级别高手吐血惊醒过来，而此刻离杰的脸色也惨白了起来，显然他也已经到了极限。作为一个魔王后期高手。能够坚持到如此境界，也是不错了。
过了片刻。
“噗！”喷出一口鲜血。离杰也惊醒了过来，他当即便知道刚才那是传说中蚩尤大尊收徒才动用的‘心神淬炼秘术’，不仅心中忐忑，自己坚持两天半不知道是否可以被蚩尤大尊收为徒弟。
“这李杨还在坚持着？”离杰一眼看到李杨，心中震惊异常，李杨心神修为也是魔王后期，竟然仍然坚持着，显然潜力比他高。离杰没有注意，广场之上，除了李杨，还有一名光头青年，也是魔王后期，仍然在坚持着。
李杨忽然眉头一皱。
压力，第一次，他的心神竟然感到了一股压力。
李杨的元神内部，元神能量最细微深处，一道道黑色在元神中震荡，旋即，李杨便感到了一股傲气从心底冲出，不受自己控制的，完全是本性地，发自灵魂深处便有的。
压力？
没有人，没有任何人可以让自己感到压力！
没有！
怎么能有人可以让自己感到压力？
我自己才是至高无上的，凌驾于众生一切的！！！
傲气，一股傲气在心底升腾，很是自然的，李杨身上竟然产生了丝丝威压，而且这威压专门针对一人——蚩尤，是的，就是针对蚩尤，其他人根本感受不到李杨身上地威压。
是的，面临蚩尤大尊‘道’的压力，李杨竟然被逼得身上发出了威压，面对蚩尤大尊，李杨竟然释放出威压。
蚩尤大尊眼睛陡然一亮，震惊地看着李杨。
“面对本尊，竟然还能放出威压？而且威压也只有绝顶高手才有的。”蚩尤大尊震惊了，面对自己，即使是阴阳魔帝，即使是琉璃，也是心中臣服，根本无法放出威压。
但是李杨却放出了。
“哼，本尊就不相信了。”蚩尤大尊眼中闪过一丝亮光，陡然，‘道’演示的速度开始数十倍增加，压力是过去的数十倍增加。原本还能够抵抗的人一个个纷纷吐血惊醒。
除了李杨外，惟一一个魔王级别高手光头青年也吐血惊醒了。
金衣童子和银衣童子也震惊了。
“大尊怎么了？如此快演示‘道’，谁会承受得了？”金衣童子心中大惊。
他们却是不知。
蚩尤大尊身为魔界至尊，傲气自然是冲天的，除了各界大尊和鸿钧道人，无论是谁，见到他都要臣服于他那天地般的威压之下，李杨却没有，所以蚩尤大尊傲气上来了。
一个大尊傲气上来了，那会如何？
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
一个接一个的魔君级别高手吐血惊醒过来，他们都骇然看着蚩尤大尊，刚才急剧增加地压力太恐怖了。所有清醒地人都被蚩尤给弄出去了，广场上越来越少。
渐渐的，变成了个位数。
短短半个时辰后，广场之上只有两人——李杨和项羽。
项羽心神本来就是魔帝前期，潜力又高，支持如此久很正常，可是李杨呢，正常吗？站在蚩尤大尊身后地金衣童子和银衣童子也是心中骇然。
他们虽然感受不到李杨的威压，但是却知道一点——李杨潜力太强了，以后至少是个魔帝。
压力，庞大的压力不断的冲击着李杨的心神。
我是凌驾于一切众生的！
一股股威压从李杨身上澎湃而出，面对蚩尤大尊的威压，李杨根本不臣服。
绝不臣服！
“怎么可能？本尊就不信了。”蚩尤陡然站了起来，在李杨和项羽心中演示的天道愈来愈深奥，那股自然产生的压力给心神也越来越大，压力增加的速度是过去的数十倍。
半个时辰后。
项羽脸色有点惨白了，他也要到极限了，可是李杨脸上有点尽是冷漠孤傲，一股威压不断从他体内澎湃而出，蚩尤给他的压力越大，他爆发的威压就越强。
“噗！”
项羽吐血惊醒过来了，而李杨依旧依旧支持着。
“哼！”
蚩尤大尊一声冷哼，一挥手，项羽以及金衣童子和银衣童子都被弄成了广场，整个广场之上，只有他和李杨一人。随着时间推迟，蚩尤不断增加压力。
忽然那蚩尤大尊笑了，这一刻，他已经完全演示了他的‘道’。竟然有人从头到尾完全承受了他的‘道’。
“心神修为才魔王后期而已，竟然能够抗住我的‘道’，看来……他有大尊的潜力。”蚩尤大尊一下子完全收了青色波纹，李杨脸色陡然变得通红。
就仿佛拔河一样，两人拼命拔，一人陡然松手，另一人定然倒霉。
“轰！”
李杨感到心神一阵轰鸣，旋即便什么不知道了。
虽然他潜力很高，但是李杨心神还太脆弱了，压力达到最大的时候，蚩尤大尊竟然瞬间完全收回，李杨自然惨了。
看着李杨晕过去，蚩尤大尊笑了：“哈哈，果然，还是本尊赢了。”
@！！