“嗡~~~~”
七颗星极一阵震颤，仿佛蜕变一样，七颗深紫色的星极竟然变成了黑色，道道黑色的光晕流转在星极之上，七颗黑色的星极仿佛七颗黑色灵珠，是那么的吸引人。
李杨脸上自然有了一丝笑意。
星极的蜕变成功便是第一步，星极一旦蜕变成功，刀魄蜕变难度便不大了。
“咻咻~~~”
阴阳刀魄极速旋转着，轨迹却是和有了区别，随着对天道的领悟，李杨也逐步修改着和，这阴阳刀魄旋转的轨迹，和两团混沌气流互相旋转改变后的轨迹有点相像。
同时，这也造成了阴阳刀魄吸收能量的速度竟然更加的大。
“嗤嗤~~”
黑色的七曜星极形成的星极之火自然威力更加大，在它地煅烧淬炼之下，刀魄也开始发生了丝丝变化，量变引起质变，随着一阵刀吟声，阴阳刀魄旋转慢慢停歇了下来。
两柄黑色的飞刀漂浮在了周天乾坤圆球中央，而刀魄表面黑色的电纹也因为刀魄是黑色，所以看不清了。
一道道黑色的刀芒喷发而出，凌厉而充满撕裂性。
第八篇——黑色篇！
闭眼静修的李杨睁开了眼睛，眼中有地是欣喜。终于突破了，终于达到了魔王境界，而刀魄的蜕变也没有出现任何问题，很是直接的达到了魔王境界。
忽然，李杨眼睛一亮。
“咦，师弟他也要突破了？”李杨的神识是如何的厉害，自然一眼看穿了此刻一旁的田刚也要开始突破了。田刚也要达到魔王境界了。
当初李杨到魔神宫的时候，田刚便是魔帅境界。和李杨差距不大，加上田刚先天土德之身，强就强在身体，吸收能量速度比李杨还要快，李杨达到了魔王境界，这田刚也差不多到了魔王境界。
不过，田刚实际战斗力却是不如李杨。刀魄地厉害那是了不得的，绝对可以越级攻击地。
“师弟先天土德之身，对自然感悟也是极快，常说，先天之身万年便可以达到魔帝境界，千年到魔君境界，看来果真是事实。”李杨神识仔细看了下，确定田刚没有任何危险。便安心了。
忽然李杨一笑。
“来到雷炎地狱如此久了，还没有整整全范围的仔细观察一下雷炎地狱呢！”李杨笑着便展开了神识，神识瞬间便覆盖开来，整个雷炎地狱，巨大的犹如太阳的火球便完全被李杨覆盖了。
“禁域？最恐怖的禁域，连大尊在其中都要受伤的禁域。”李杨第一个仔细观察的便是禁域。
外界看来。禁域是一片漆黑，凡是进入禁域之中地东西一律被吞噬，根本看不到有什么东西，可是在李杨的神识之下，雷炎地狱核心禁域之中，一切却是一清二楚。
核心禁域之中，无数道电蛇蜿蜒曲折奔腾着，电蛇闪电上燃烧着炽热的火焰，火焰溶于闪电之上。
“火属性的雷电？是不是所谓的雷炎呢？”李杨心中疑惑。
据他所知，渡劫一般都是天雷轰击。而天雷也分为金木水火土五种属性。可是雷炎地狱核心禁域号称连大尊进入其中都要受伤，魔帝进入其中必死无疑。
难道一道火属性的雷电就能够让魔帝死？
“呼！”
陡然。所有的雷炎瞬间消失，一道黑色的火焰一闪而逝，同时其中还闪烁着丝丝电光。
李杨陡然一震。
他地额头黑色的闪电印记也是一闪而逝，整个雷炎地狱陡然——火焰疯狂了起来，温度竟然再上一个台阶，原本还在坚持抵抗火焰的人，竟然瞬间**被毁。
瞬间，李杨便清醒了过来。
“怎么了？”
李杨猛地一晃脑袋，他感到刚才瞬间不知道发生了什么事情，旋即李杨一笑，没有再深究下去，神识继续观察下去，看看其他修炼者在干什么？
“咦，怎么一下子有大半的人回到七彩光罩之内？”李杨惊讶的发现，七彩光罩之内，竟然有**十人瞬间回去了。
李杨却是不知，正是刚才他看到黑色雷炎的时候，整个雷炎地狱都瞬间火焰炽热起来，有不少人正处于抵抗火焰地极限，火焰陡然高上一个级别，不少人**毁灭，幸亏一个个反应快，都瞬间通过控灵石，都回到了七彩光罩之内。
“**，这火焰怎么回事？怎么突然温度提高？”项羽微微皱眉，幸亏有神器融合体内，防御力提高许多，才没有**受损。
李杨神识看到项羽，不仅暗叹：“霸王他的运气也不错，找的地方雷炎氲气密度也是很不错的。”同时，李杨的神识继续向第六层仔细搜索起来。
魔帝！
七名魔帝，整个魔界才多少魔帝？可是雷炎地狱之中，此刻竟然有七名魔帝在这里修炼，其中便有裂天魔帝、柳柔魔帝和岩溶魔帝三人，这三人送李杨等人来此后，便在第六层修炼了，并没有离开。
“快点，黑耀冰石，快点抓住，来了不知道多少次了，终于看到一次了。”
裂天魔帝高喊着，同时用着最快的速度飞快地追着。
“岩溶。到左边阻拦，我到右边，快抓住。”柳柔魔帝当即一声娇喝，岩溶魔帝立即闪到左边，飞快的想要拦截，黑耀冰石，是一块大石头。石头有一米高左右，泛着晶莹的黑色。
李杨一惊：“这黑耀冰石是什么宝贝。三大魔帝都如此紧张？”
越看李杨越是震惊，这黑耀冰石竟然有着灵性，竟然懂得避让，三大魔帝速度何其快？可是以三位魔帝地速度也无法抓住黑耀冰石，忽然——
“不好，快追！”
裂天魔帝陡然脸色一变，其他两位魔帝也是脸色急红了。
只见黑耀冰石竟然直线朝核心禁域飞去。三大魔帝也是拼了老命用最快地速度追赶，可是却已然比之黑耀冰石差上一线，很快的，三大魔帝追逐着黑耀冰石，穿越了一层又一层地狱，转眼便到了第一层。
“快，来不及了，数百万年前就浪费了一次机会。这次一定要把握住。”裂天魔帝陡然身上发出道道光芒，速度再上升一个台阶。
另外两大魔帝也是拼了老命，速度再上一个台阶，极速朝黑耀冰石赶去，可是即使他们达到了最快速度，依旧不过和黑耀冰石一个级别。仍然追不上。
“不好，快停下，进七彩光罩！”
裂天魔帝陡然大惊，他们已经飞到了七彩光罩位置，七彩光罩离核心禁域不足十里，这么点距离，以此刻三人速度，可以瞬间达到。裂天魔帝十分清楚，这黑耀冰石一旦进入黑心禁域会发生什么恐怖地事情。
双手结出手印诀，三大魔帝可是带领108人来地。拥有三位大尊所传秘法。瞬间施展了手印诀后，三人便轻易穿越了七彩光罩。进入光罩的内部。
而黑耀冰石此刻也冲入了核心禁域。
“蓬！”
一道雷炎喷然而出，直接轰击中了黑耀冰石，黑耀冰石瞬间融化成了气体，飘荡在了黑心禁域之中，再也出不去了，而那道雷炎却毁灭黑耀冰石后依旧冲了出来。
“嗤嗤~~~”
雷炎地狱第一层因为一道雷炎冲入，竟然温度瞬间达到了极限，比第六层地狱还要恐怖，那道雷炎击中在了七彩光罩之上，七彩光罩震荡了些许，雷炎才消失。
“呼，太恐怖了，这雷炎太恐怖了，我们魔帝级别高手面临，那是必死无疑。连黑耀冰石也是瞬间气化，温度之高，已经到了骇人地步。”岩溶震惊道。
黑耀冰石，乃是温度极低地晶石，所谓阳极生阴，在雷炎地狱之中，便诞生了黑耀冰石。黑耀冰石的珍贵程度比之于五彩混沌石也不差丝毫。
黑耀冰石极少，整个雷炎地狱之中，也少的可怜，而且还拥有着灵性，极度讨厌生类靠近，宁愿冲入核心禁域被雷炎气化，也不愿意被生类抓住。
“雷炎自然恐怖，连大尊都能伤害，这黑耀冰石虽然可以炼制成神器，但是遇到雷炎，一个极冷，一个极热，雷炎应该比黑耀冰石高级，所以黑耀冰石是要化为气体。至于比黑耀冰石低上一个级别的青耀冰石更是无法和雷炎抵抗。”裂天魔帝感叹道。
黑耀冰石，便是罕见的可以比肩五彩混沌石的宝贝，可惜，无数年来，还真没有看过什么人可以得到黑耀冰石，青耀冰石倒是有人得到过，可是青耀冰石比黑耀冰石要低上一个级别，最多炼制上品魔器。
上品魔器对于魔帝来说，并不算什么宝贝，神器才是最重要的。
所以经常有魔帝来想碰运气，得到黑耀冰石，可是难度太大了，黑耀冰石飞行速度太快了，而且会躲避，比从女娲娘娘那得到五彩混沌石还要艰难地多。
加上雷炎地狱太大，想要碰到小小的黑耀冰石，太难了。
“黑耀冰石可以炼制神器？”李杨得知三大魔帝听话内容后，便立即用神识仔细搜索，第一层到第三层根本没有任何黑耀冰石，第六层也没有。
第五层……
有着同样极度冰冷的晶石，只是是青色的，而且不止一块，有着两块大小不一的青耀冰石极速飞行着，同时这青耀冰石上面雷炎氲气的密度也是极大，是其他地方的几十倍。
“第五层是魔君才能进去的地方，我还无法进去。”李杨心中叹息，当即仔细搜索第四层。
忽然李杨眼睛一亮。
“哈哈，三米高地巨大晶石，虽然是不是黑色的，只是青色的，应该是裂天魔帝所谓的青耀冰石，既然能够炼制上品魔器，也算是了不得了。而且它上面雷炎氲气密度比平常地方高上几十倍，的确是好地方。”
李杨有了跑到青耀冰石上面修炼的想法。
“师兄，我成功了，终于达到魔王境界了。”田刚地声音响起，李杨却是立即转身，对着田刚说道，“师弟，跟我来，我有一个更加好的地方修炼。”
“更加好的地方？”田刚看看所在洞穴，一阵疑惑，这洞穴应该非常好了。
李杨当即一把拉着田刚，飞出了洞穴，田刚也相信李杨，没有多问，直接跟着李杨飞向第四层雷炎地狱。
***
离火宫殿。
“哈哈，终于成功了，战甲终于炼制成功了，上品魔器级别的防御战甲，珍贵程度，比之于神器也只是差上丝毫而已，小杰看到这战甲，定是高兴的要命的。”
离檒魔帝的哈哈大笑声从炼器密室之中传来。
在外面等待了两个多月的刘明等人听到离檒魔帝的大笑声，却是无奈苦涩，他们不敢想象离檒魔帝知道离杰死了，会做出什么样的事情？
“轰隆隆~~”
炼器密室之门大开，意气风发地离檒魔帝从密室之中笑容满面地走了出来，看到外面刘明等一群人，笑着道：“刘明啊，你怎么来了？我不是说不允许人进入离火宫殿么？不过今日我心情好，也不责怪你了。”
“陛下，少主他……”刘明声音颤抖了起来。
离檒魔帝微微一皱眉，他忽然有了一丝不详的预感：“婆婆妈妈干什么，说，小杰他怎么了？”
“少主他……死了！”
刘明猛然跪下，同时将离杰地尸体也从袖里乾坤中放了出来，出现在了离檒魔帝面前。
“死了？小杰……他……死了？”
离檒魔帝声音颤抖了起来，手中拿着的战甲砰然落地，珍贵程度比之于神器也只差上一丝的战甲便这么掉落地上，离檒魔帝却没有看一眼，他的所有目光全部在离杰尸体之上。
离檒魔帝的手颤抖地抚摸着离杰的脸庞，脸上表情瞬间狰狞，瞬间红的要滴血，一会又是惨白，眼神更是恐怖，气势犹如海啸爆发，席卷整个离火宫殿，周围魔君级高手都是脸色大变。
许久之后，离檒魔帝脸色瞬间恢复了平静，眼中也没有了任何激动，有的只是平静。
“说，是谁杀了小杰！”
离檒魔帝的声音平静而没有任何起伏。
“李杨！”
@！！