“干杯！”
斯蒂文、李硕、天垒三人微笑地挂了电话，同时举起了酒杯。
三人仰头便一口饮尽，随即相视哈哈大笑了起来。三人手执酒杯走到窗户边，看着窗户外世界，此时天空也慢慢暗了下来，天地间显得很是静谧。
“今晚，是激动人心的一晚，行动结束后，十大财团将属于我们！”斯蒂文傲然说道。
李硕和天磊脸上也有着丝丝笑容……
的确，行动已经开始！
……
夏威夷州火奴鲁鲁市。
雪兰集团第三大股东米斯恩德先生正和着他的情人在这度假，米斯恩德日子过得很舒服，要钱他有钱，要女人他也有女人，要孩子他也有一双子女。
度假酒店总统套房中。
“亲爱的，明天我们去哪里好呢？”娇艳的混血儿美女对着米斯恩德撒娇说道。
米斯恩德很是大方道：“你说，什么地方我都陪你去。”
忽然……
“亲爱的米斯恩德先生，说不定，你明天没有机会陪你魅力的情人了。”
平淡的声音忽然从房门口响起，一个身穿燕尾服的金男子带着两位保镖漫步走入了这套豪华的总统套房中。
“你们是谁？我的保镖们呢？”米斯恩德立即责问道。
金男子微笑着说道：“米斯恩德先生？你说的那两位可爱的保镖么？他们真的是不错的孩子，十分的知趣。”金男子说着，同时拍了拍手掌，顿时两个黑人走了进来。这两个黑人正是米斯恩德的保镖！
“我要投诉你们，黑魔保安公司不会有你们这样的保镖，竟然放任别人进来！”米斯恩德大声地训斥道。
两位黑人却没有丝毫的介意。
其中一位黑人恭敬道：“米斯恩德先生，我黑魔保安公司虽然对雇主绝对保护。但是我们黑魔公司还有一条，当面对不可抗衡的力量的时候，我们可以选择不做无所谓的牺牲。而这位德里克先生便是青帮得核心分子。相信米斯恩德先生也明白青帮是什么势力！我们黑魔公司还没有自大道到和青帮抗衡。”
米斯恩德先生看着金男子，脸上顿时有了微笑：“哦？德里克？来自青帮德核心分子？真是一个高贵德身份。请允许我米斯恩德向你表示我的美好祝福。德里克先生如果有什么事情尽管说！”
得里克微笑道：“很简单，我希望你将雪兰集团的15的股份卖给我们？当然，我们也是可以给你一些金钱的。”
米斯恩德先生顿时脸色沉了下来。
青帮买股份？那和抢有什么区别。米斯恩德不是傻瓜，如果青帮想要正常购买就不会这个时候过来的，而且德里克刚才说地是“可以给你一些金钱”，这话什么意思？“一些金钱”到底代表多少钱？
“米斯恩德，如今美国黑手党的势力已经极度萎缩了，整个美国我们青帮独树一帜，相信你也应该知道该怎么选择？”德里克半威胁地说道。
米斯恩德心中不断思虑着。他知道一旦答应，他将损失大量的金钱，或许青帮会给他一些金钱，但是绝对不是达到雪兰集团15股份的真正价值。
德里克微微一笑，劝说道：“米斯恩德先生作为一个富豪，拥有的可不仅仅是雪兰集团的股份，卖掉这一份，米斯恩德先生自己还拥有着两家公司。对了，米斯恩德先生的儿子在麻省理工吧，你的女儿是在你手下的公司当总经理吧？相信米斯恩德先生是很爱自己的儿女的，不希望他们哪天离开你，去了另外一个世界。我说的对吗，米斯恩德先生？”
听到对方说到自己的儿子和女儿。米斯恩德眼睛顿时一缩。
旋即看着德里克，许久之后米斯恩德便无奈道：“德里克，你们赢了，这件事情我答应了？可是你们至少要给我一些合适的金钱，如果太过分，那事情就难办了？”
米斯恩德显得很无奈，当面对青帮这样的级势力时。他这样的级富豪也是没有任何办法的，曾经就有过美国黑手党一个家族的继承人用一美金买了一个大集团的20的股份，这*的就是强权。
他担心青帮也玩这招，只给他几美金侮辱他。
“米斯恩德先生，这是一百亿美金的金卡，只要你签了合约，这金卡就是你的。”德里克甩了甩他那金黄色的长，微笑着说道。
米斯恩德长嘘一口气，还好，还好。价值三百亿美金的雪兰集团15股份，对方好歹也出了一百亿美金。米斯恩德最担心青帮来个强买强卖，只给他几美金，那他就欲哭无泪了。或许那个时候，他米斯恩德也会狂的。
“好，我答应了！”米斯恩德先生在合约上签了自己的名字。
……
华盛顿州西雅图市。
花亚财团第二大股东爱德华老先生正在享受天伦之乐。
爱德华老先生身上拥有着美国上层人物的许多美德。谦让、自信、奋斗。奋斗了数十年的爱德华拥有着莫大的基业，在花亚财团他也拥有着25的股份，成为花亚财团的第二大股东。
“凯莉，去睡觉，明天爷爷带你出去游玩！”爱德华亲热地吻了一下自己的孙女。
小凯莉也吻了爱德华的额头，道：“恩，我去睡觉了，爷爷明天可一定要带我出去哦？”
爱德华的夫人米林夫人也微笑地看着自己的丈夫和自己的孙女。
“爱德华先生日子过得真舒服，真的让人羡慕！”一个华人和一个白人忽然出现在房间中。
华裔男子谦逊道：“请允许我自我介绍一下，我，张锋。来自青帮的张锋。至于这位，便是来自意大利黑手党的安利侯爵。”
爱德华脸上那慈祥的笑容顿时消失了，慢慢变得沉静，他又恢复成那个叱咤金融界的传奇人物。
“青帮？意大利黑手党？如今世界四大级黑帮之二，不知道两位来道我这里干什么呢？我这个老家伙生意方面可是都交给了我的孩子。难道两位要找我谈谈哲学？”爱德华微笑着说道。
华裔男子张锋摇头道：“不，当然不是。我们中国人都是非常干脆的，我就和爱德华先生开门见山，我们需要完全吞噬花亚集团，而爱德华先生作为花亚财团第二大股东，所以我们必须找爱德华先生，希望爱德华先生将花亚集团的25股份卖给我们。”
爱德华点了点头。
“美国黑手党实力萎缩，他们麾下十大集团你们一定想要动手，原本我以为你们只是要让我们投*你们而已。没有想到，你们竟然直接想要吞噬十大财团。”爱德华先生苦笑着说道。
“你们愿意付多少钱？千万别告诉我，你们愿意付25股份的价值2500亿美金！”爱德华显得很干脆。
张锋和安利侯爵相视一眼，顿时笑了起来。
“你们这些混蛋，竟然想要*1000亿美金就想完全买了花亚财团25的股份！”忽然一声暴喝从楼上一房间传来，一个年轻的男子走了下来。他正是爱德华的三儿子。
“大卫！你给我闭嘴！”爱德华猛地暴喝着。
爱德华可不同于他的儿子，爱德华将当年一个仅仅拥有数十亿美金的家族经营到如今拥有数千亿美金的大家族。在金融界混了几十年，即使如今，25股份还是完全由他掌控，爱德华当然知道好坏，他也明白青帮出的价格已经很不错了。
“张先生，你的价格我接受！”爱德华微笑着说，似乎一点都不在意。
可是他的儿子大卫却气愤地走了下来。因为大卫前几天刚刚得到爱德华的任命，成为花亚集团的某个部门的高级主管。
张锋瞥了一眼大卫，再看向爱德华微笑道：“一个小时前，比亚家族已经被灭族了。因为他们的新的继承人不识好歹！”
大卫不仅打了个寒蝉，爱德华心中也一惊。比亚家族也是一个大家族，和他们一个级别。
爱德华心中暗自思虑：“这意大利黑手党和青帮联手，青帮和洪帮一体，三大级黑帮现在同时出手，还真的没有什么势力胆敢对付他们。比亚家族的那个新家主十足一个傲气的贵族小子。知道个屁，这次被灭族也属于情理之中。”心中想着，爱德华不仅瞪了自己的三儿子一眼。
自己的三儿子的性格和那个比亚家族的新家主还真的一样。
“这张钻石级金卡中有1000亿美金，密码是**********爱德华先生可以先查一下，然后再签定合约。”张锋很放心地将金卡放在爱德华先生手中，他一点都不担心爱德华拿了金卡不签约。
估计还真的没有几个人胆敢抢了三大级黑帮的钱！
爱德华拿着金卡稍微刷了一下，便点了点头，立即道：“那就签约吧，希望以后青帮能够对我们家族多多支持！”爱德华当然明白，以后自己家族想要展，就一定要依*青帮。因为……青帮已经成为美国地下世界当之无愧的第一势力。
“好说，好说！”张锋立即将合约拿了出来。
……
“邦杜”财团之所以叫“邦杜”，就是因为他们的第一股东家族便是“邦杜”家族，掌控股份达到70，第二股东只掌握到15，其余大多被股民散户所掌握。
“邦杜”家族的大厅中。
“为什么，我们家族不是答应将财团卖给你们青帮么？按照我们知道的消息，青帮这次合约给的价格是在股份总价值的1/3到1/2之间，我们‘邦杜’财团70股份，也价值一万四千亿美金，为什么你们只愿意给一千亿美金！这可是连十分之一都没有！”
“邦杜”家族的族长很是气愤。
他们“邦杜”家族也拥有着自己的地下势力，虽然无法和青帮等一比，但是也算得强大，“邦杜”家族内部已经决定，这次放弃财团，保存家族。按照他们估计，至少能够弄到5000亿美金。可是没有想到，青帮竟然只愿意给1000亿美金！
“问问你的宝贝儿子，今天下午是不是得罪过人，哼，也不睁大狗眼，那可是我们青帮的太上长老。”一个华裔青年人冷酷说道，他是收到特别通知，让他对这个“邦杜”财团“好好”照顾照顾的。
大厅中的卡斯洛特顿时脸色煞白，他回忆了下午葛昕的小叔，那个冷酷的黑衣男子。
“1000亿美金，想要就要，不要，我们也不介意动硬的！灭掉你们‘邦杜’家族对三大级黑帮来说，根本不算什么！”华裔青年人直接下了最后通谍。
“邦杜”家族的家族恨恨地看了一眼自己的宝贝儿子，然后咬牙到：“我们签约！”他明白，这个亏他是吃定了，面对三个级黑帮，他们“邦杜”家族连报仇的机会都没有！
……
这一夜，十大财团的无数股东遭受了青帮以及意大利黑手党高手的出击，识好歹的就如同米斯恩德、爱德华，虽然拿的金钱少点，但是也是还算能够忍受。毕竟当年他们投资的时候还没这么多的钱呢！
至于不识好歹的，
一律摧毁！
凡是阻挠的，一律杀无赦！
地下世界就是如此的弱肉强食，世界四大黑帮其中三家联手，如此强大的势力，再加上三家也还算不太过分，还给了不少美金，也在一个个家族的容忍范围之中。
短短一夜！
三大黑帮以摧枯拉朽的姿态，完全扫荡了十大财团的各大家族！
此时的李杨还不知道，雪兰集团已经快到他手里了，他现在正在王通家的客厅中。