飞刀刀气是李杨靠《七曜星极》通过体内周天乾坤不断淬炼才形成的，本身攻击力就比先天真气强上十倍，而李杨手心发出的那股刀气更是经过李杨疯狂的压缩，攻击力增加数倍有余！
最后通过《断川分海》以及黯然之境吸收大量灵气的疯狂压缩，攻击力之强，已经威胁到了卡特！
“小家伙，果然厉害！”
卡特大笑着，身上肌肉猛得暴突出来，强劲的黑色能量就在卡特肌肉之间仿佛电光一样闪烁，显得很是可怖！
“蓬！”
李杨发出的那股刀气狠狠得斩在了卡特的胸口之上，卡特身形一颤，他赤裸的胸口已经出现了一道伤痕，一道很是清晰的伤痕，鲜血顿时流了出来。
“我完全变身，你都能伤害我，好，我就让你知道狼王的真正实力！”卡特双臂猛得伸展，身体自然悬浮起来，天空的月亮竟然发出一道似乎可见的光芒射在卡特的身上。
狼人，月亮暗黑的宠儿！
卡特胸口的伤痕几乎是一个瞬间就完全修复，他体表的狼毛原本只有寸长，现在却是疯狂得开始长了起来，以眼睛可见的速度生长，最后那狼毛近乎尺长，卡特的眼睛也变得嗜血般通红。
“这，才是我真正的实力！”卡特悬浮在半空看着李杨冷酷说道。
忽然，卡特的身影消失不见！
李杨当即面色一变，知道不妙，当即身形仿佛没有重力一样飘荡开来，而此时刚才卡特身形移动造成的呼啸声才响起，这说明卡特的速度已经远远超过了音速！
超音速！
李杨知道抵挡不了，当即施展遁术，准备进入地底。
“蓬！”
强烈的一腿忽然出现在李杨视野之中，李杨心神完全感应到了这腿的攻击轨迹，可是他的肉体根本来不及反应，卡特的右腿狠狠得砸在李杨的腹部！
“噗~~~”
仿佛廉价的自来水一样，李杨口中疯狂吐出鲜血，鲜血洒满半空，李杨身体无力地跌落在地上，腹部更是有了一巨大的伤口，鲜血也流了出来。
“呼呼~~~~”
忽然巨大的呼啸声响起，那是天地灵力剧烈运动引起的呼啸声，比李杨修炼时候吸收天地灵气速度快上百倍，无数天地灵气聚集，甚至李杨的周围完全被青色的大雾所笼罩，这些大雾却疯狂得进入李杨体内。
“李杨这个小子，非要和这个狼人斗一斗，现在还不是要让我出手？”项羽控制这大量的天地灵气来修复李杨体内的伤痕，李杨伤的太重了，那一腿近乎将李杨体内器官都破坏了，好歹有项羽。
按照项羽的话说，只有灵魂完好，身体可以直接用能量修复。当能量达到一定程度就可以直接修补身体。
“到底怎么回事？”卡特感受这周围滔天的天地灵气，心中却有着丝丝不安，他坚信刚才自己的一腿绝对让对方死去，除非对方是狼人或者血族，狼人和血族的要害是心脏，只要心脏不碎，就不会死去。
“不管了，先撕碎了这家伙！”卡特当即冲向李杨。
“蓬！”
随着一声撞击声，卡特身体不自禁得撞落倒地，卡特当即面色一变，因为他感觉在李杨身体周围仿佛有着一看不见的气罩，刚才他就是撞在了那上面。
“哼，我就不相信以我狼王的强悍肉体会撞不破这个看不见的气罩？”
随着一声低吼，卡特又猛烈地撞击在了那看不见的气罩之上，撞的越重，反弹地越厉害，卡特只感到自己全身俱震，就仿佛巨大的力量撞击在自己身上一样。
“轰！”
红了眼睛的卡特怎么也不相信自己强大的肉体会连一个小气罩都破不了，当即爬了起来，再次横冲直撞过去！随着一声撞击声，卡特再次被反弹撞落在地。
“轰！”
……
几分钟左右的时间。
李杨的身体终于完全修复好了，而卡特一直在疯狂地撞击着，撞击力量过重自己反而受了点伤，不过现在是深夜，在黑暗之中，狼人可以发挥最强大的力量，他的身体也可以很快恢复。
“霸王，这家伙简直是刀枪不入，我实在是没有办法，你出手吧！”李杨终于放弃和这个肉体强悍得过头的狼人争斗了。
霸王项羽一听，顿时道：“好，你只需要一拳向他轰过去就可以了！不用担心他能伤害到你！”
李杨一愣，旋即点了点头，他相信项羽！
青色的天地灵气大雾慢慢散开，李杨站了起来，一步步走向卡特。
“喂，你难道是疯牛吗？还要想撞击？”李杨似笑非笑地看着继续准备撞击的卡特。
卡特看着完好无损的李杨，不仅一愣，脑袋似乎当机了：“你，你……”卡特指着李杨，硬是说不出话来，刚才的一脚的力量卡特当然明白，即使是铁柱，那一脚下去也会被踢碎，而且刚才他清晰地看到李杨的腹部被踢破了，可是现在却没有一丝伤痕。
“别你你我我了，卡特，准备受死吧！”李杨淡淡道。
卡特仿佛听到最难以置信地笑话一样：“哈哈……我受死？你说让我受死？”蓦地卡特身形一动，低吼道，“还是你给我去死吧！”强劲的右腿再次携带着强劲的力量轰来。
李杨伸出自己的拳头，轻轻砸向卡特粗壮的右腿。
“咔嚓！”
就仿佛拳头砸饼干一样，卡特的右腿被轻易地砸成了两半，然后李杨的拳头就在卡特难以置信的眼神中砸向了卡特的胸膛。
“噗！”
就仿佛戳破一张白纸一样，李杨的拳头轻易地轰破了卡特的右腿，将卡特最重要的心脏轰成了碎片。
虽然叙述的慢，可是这也不过李杨轰出一拳的时间而已。
秒杀！
一拳秒杀！
李杨自己也是一愣，他知道项羽会出手，他也感觉道一股能量从自己拳头涌出，可是他怎么都无法相信刚才强大无比的狼王竟然就这么轻易的被杀死了。
“这……怎么会这样？他好歹也是七级高手的顶峰了，也是狼人一族的最强者了，怎么会这么轻易就被杀死呢？”李杨愣愣地问道。
项羽傲然道：“等级的差距，哼哼，他就一个七级高手，可是本霸王呢？虽然本霸王如今聚集的能量不能超过凡人界的上限，一旦超过就会被仙界感应到，但是即使如此，本霸王也拥有着凡人界极致九级高手的实力，你应该知道，这级别越高，差距越大，他的能量甚至不及我百分之一，在本霸王眼中，他只是一只蚂蚁！你说，本霸王杀蚂蚁这么简单，难道不应该吗？”
“可我也是五级高手，那卡特杀我怎么耗费了这么长时间？”李杨又问道。
项羽训斥道：“你傻了？如果你没有通过《七曜星极》淬炼出刀气，你攻击力将无法伤害他丝毫，如果你没有修炼过《魔神六绝》，你根本躲不过他的攻击，如果你没有修炼敛息术，你根本逃不出他的感应，早就被杀死。如果你没有遁术，你根本无处可逃！”
“你能坚持这么久，是靠遁术、敛息术、《魔神六绝》以及刀气共同作用的结果，否则你也只是被秒杀！即使你拥有了这么多珍贵的秘计，最后是什么结果？还不是被他一腿给踢死！如果不是本霸王出手，你在他手上，难道不是一只任他揉捏的蚂蚁？”
项羽的话令李杨一震，是啊，即使拥有了如此多的技能，他最后仍然是被一腿给踢飞，差点当场死亡。
“不管如何，自身实力才是根本！当年等级高到一定程度，即使别人有着再度的技巧也是惘然！”项羽淡淡道。
李杨暗自点头，自身实力提高才是根本！
“对了，霸王，刚才我拳头砸的人吗？我怎么感觉砸的是饼干？”李杨回忆起刚才拳头砸碎卡特肉体时候的感觉，不自觉问道。
项羽却反问道：“那拳头砸的感觉怎么样？”
李杨一听，回忆着那种感觉，脸上有了一丝笑意，道：“很爽！”
至强高手在自己拳头面前，却仿佛饼干一样被砸碎、砸死，这感觉的确很爽！
李杨瞥了一眼身死的卡特，微微一笑，随即低喝：“遁！”
李杨身体当即融入地表，瞬间施展遁术，立即赶回别墅中。
……
第二天清晨，李杨在浴室之中冲洗着。
冰冷的水冲洗着李杨全身，李杨却感到身心很是舒坦，冲洗过后，李杨穿着睡袍走入卧室。
“雪，早上好！”李杨上前摸了摸立在床边的木雕，脸上满是欢愉。
“哼，这杀手中介组织反应太慢了，怎么现在还不显示我已经完成任务了呢？早点将十亿美金给我不就行了吗？”李杨看着那‘十亿美金’任务的网页，不满地说着。自从昨夜任务结束回来后，李杨就一直开着电脑，随时看着这个网页，可是直到现在网页上都没有显示。
忽然，网页颜色一变。
在网页表面出现了彩色的烟花一样的效果，巨大的红色条幅出现在网页上。
“十亿美金任务终于被杀手‘子弹’完成！”
看着那红色条幅，李杨心中竟然有了丝丝的自豪的感觉，李杨当即点击了一下红色条幅，当即出现了一个页面。
“十亿美金任务自发布以来，有S级杀手……十余人接过，但都以失败告终，世界三大杀手组织之一的日本‘双花’也放弃了这个任务，这个任务甚至一段时间内没有人接取，后来我们的A级杀手‘子弹’终于接取了这个任务！
杀手‘子弹’，以恐怖的速度迅速升级，从C级到B级，然后再到A级，凡是他接取的任务，无一例外两三天内都完成了，他的名声也在杀手界广为流传，在接取‘十亿美金’任务之前，杀手子弹曾经接取暗杀枪手组织首领的任务，后来估计是杀手‘子弹’先生他不希罕那点小钱，看到‘十亿美金’任务降低限制的公告后，直接放弃了原本的小任务，接取了这个超级S级任务！历史也在这一刻诞生，杀手中介组织历史上最高悬赏任务终于被他完成，杀手‘子弹’先生也获得了杀手中介组织历史上最高的悬赏十亿美金……”
……
“党魁，那十亿美金任务竟然被完成了，被一个杀手‘子弹’完成了！”比利恭敬地对美国黑手党党魁安东尼说道。
“查到他什么身份了吗？”安东尼眉毛一掀，他十分清楚卡特的厉害，七级高手顶峰，那可是连他安东尼都无法击败的绝世强者。
“不清楚，但是当初办理杀手‘子弹’身份的是一个叫木易的，可据公爵大人观察，这木易应该连六级都没有达到，所以我们怀疑这木易背后还有人，一个顶级高手，正是这个顶级高手借用木易办理的杀手‘子弹’身份执行任务的！”比利猜测道。
“还有，这木易背后有着青帮的势力，我们的人曾经亲眼看到青帮的太上长老从木易家中出来！”比利补充道。
安东尼顿时眉头一皱：“青帮太上长老？”
“继续派人监视，但是不可行动，我们和青帮之间还是友好为主！”
……
李杨别墅之中。
“恩，不错，赚了九亿九千万美金，那杀手中介组织还真的黑，一下子扣了手续费一千万美金！”李杨看着电脑上银行账户微笑着说道，此时他的心情很不错。
“嗡~~~”
手机震动声响起，李杨看了一眼来电显示，便接了电话道：“师伯，一大早，有什么事情找我呢？”
“木易，那杀手‘子弹’我原本以为就是你，可是刚刚那达到七级高手顶峰的卡特竟然被这杀手‘子弹’杀了，你才五级高手，根本不可能伤到他，那杀手‘子弹’到底是谁？”王通着急询问道。
王通的灵识可以覆盖整个纽约，他从来没有发现纽约有什么可以超过他的高手，可是在他看来，这杀手‘子弹’定是另有其人，既然李杨申请的杀手‘子弹’身份，说明这人至少和李杨有点关系，可他从来没有发现过李杨身边还有高手，但是杀手‘子弹’是存在的，这说明什么？
说明杀手‘子弹’比他王通强，是他王通灵识无法察觉的！
比他王通强的高手！这可了不得，这样的超级高手绝对要引起地下各方势力注意的，所以王通一大早就当即打电话给李杨询问这人是谁？
李杨心中一动，便明白了一切，微微笑着答道：“这人的确是一个超级高手，也曾经教我修炼的一些方法，对我挺好，但是他却不是我的师傅，他要求我对他的身份保密，绝对不能外泄！师伯，我也没有办法，请原谅！”
————————————————————————
番茄振臂高呼：“俺是黄金皮，哼哼，不怕你们哦，有本事用月票把俺砸烂！”
下面附月票传送通道，点击进入网页，然后下拉到底便可以投票了！