“等了多长时间了，终于等到这个任务了，哈哈，没想到啊没想到，这个任务竟然降低限制，实在是太好了！”李杨眼睛发亮，手指间闪电一动，鼠标当即点击接取任务。
“对不起，你还有任务未完成，不可以接取任务！”
看着网页的提示，李杨顿时一愣，旋即便想起自己接了杀枪手组织首领的任务。
“师伯已经让那家伙给我当面道歉请罪了，算了，就算那小子命大，可惜了，浪费我十几万美金！”李杨立即点击进入了悬赏枪手组织首领的任务网页，点击选择放弃任务。
“放弃任务完成！”
李杨恨恨地看着网页，低声道：“这杀手中介组织实在是个贪婪的吸血鬼，每接取一个任务就要收取悬赏金额的十分之一的保证金，完成任务还好，可以退回保证金，失败就会被没收。幸亏最高保证金只有1000万美金！否则那个十亿美金任务我还接不了呢？”
杀手中介组织赚钱的确厉害，发任务的客户需交纳十分之一的手续费，上限为一千万美金。接取任务的杀手需要交纳保证金，还好，如果任务成功，保证金是退还的。如果失败，这个保证金就没有了。
李杨放弃了这个任务，损失了十几万美金。
“希望没有其他A级杀手发现这个‘十亿美金’任务已经降低限制！”李杨心中盼望着，右手速度惊人，鼠标一下子点击进入了‘十亿美金任务’网页。
……
纽约，布鲁可林区的一小别墅之中。
“上帝啊，给我点指示吧，这任务到底接不接呢？”一个黑人瘦子看着电脑网页，眼睛骨溜溜转了转，嘴里却低声说着，他现在还真是举棋不定。
死了近半的S级高手，三大杀手组织之一的日本‘双花’宣布放弃任务。这一切都让杀手们意识到这个‘十亿美金’任务不是那么好接的。
位可爱的黑人瘦子心中正剧烈的交战。
“我的实力比杀手‘丙’他们强吗？这可是连三大杀手组织之一的日本‘双花’都要放弃的任务，算了，保命重要！”黑人瘦子终于决定放弃这个任务。
……
李杨别墅之中。
“哈哈，还没有人接取！”
李杨一看网页颜色就知道了，李杨毫不犹豫，当即点击了接取任务。
“任务接取完成！”
李杨长呼一口气，自我安慰道：“还真不是一般的幸运，竟然没有人比我先接取任务。如果被别人接取了，那我可就郁闷了！”
实际上，杀手中介组织网站发布降低‘十亿美金’任务接取限这则消息，到李杨发现这则消息，其间有近一个小时的时间，在这一个小时时间内，曾经有两个S级杀手和三个A级杀手在李杨之前发现这个消息。
可是这几个杀手都知道这个任务的恐怖，看看在这则任务上失败身死的十几个S级杀手，他们和那黑人瘦子一样进行了深思熟虑，最终都选择了放弃，毕竟金钱虽然好，但是命更重要，没有了性命，钱再多也没有用，这也是为何日本‘双花’放弃后，没有一个S级杀手再接任务的原因。
————————
“木易先生，别墅外现在正有着几十人，他们的头领要拜访你，那带头的人自称是枪手组织的首领。”一女佣在李杨房间之外甜声说道。
李杨一听，不仅咧嘴一笑：“看来是那个枪手组织的首领了，不知道那个枪手组织的首领此时是什么心情呢？我记得师伯是让他负荆请罪的，不知道他有没有带荆条来呢？”
李杨随即离开房间走下二楼。
一走下楼梯，李杨便看到了一棕发男子，棕发男子身上就穿着一件白色的睡衣一样的外套，蓦地李杨眼睛一亮，因为他已经看到棕发男子手上的那根皮鞭，
“哦！这位是木易先生吗？”那棕发男子显得很是尊敬。
李杨慢慢走下楼梯，似笑非笑地看着棕发男子手上的皮鞭，随即看向棕发男子眼睛，棕发男子没有一点忐忑，依旧显得很是恭敬。
“我就是！”李杨蓦地转身走到餐桌旁边，拉了一椅子坐了下来，又道：“你也坐下吧！”
那棕发男子当即道：“不，不，我站着酒可以了，我先自我介绍一下，我是本地枪手组织的首领泰勒，这次是亲自向木易先生‘负荆请罪（汉语）’的！”说着，泰勒猛地脱掉上衣，****着上身，轰然一声跪下，双手高举皮鞭道：“希望木易先生大人大量，不和我们一般计较！”
泰勒来之前，更是发动了所有的关系，再度查探了一下，他从老杰克那里得到一个讯息，这木易是洪帮推荐过来的，而且身上金钱不少，显然，木易背后更是有着洪帮。
仅仅从已知的看来，这神秘的木易背后就有着洪帮和青帮，无论是哪一个帮派都不是他枪手组织惹得起的。为了组织，为了自家小命，泰勒很是干脆地真的****上半身，跪着让李杨责罚。
李杨看着泰勒跪着，双手高举着皮鞭，淡淡笑了笑，伸手取了餐桌上一杯茶水，慢慢喝了一口，对着旁边的女佣道：“这茶水已经冷了，帮我弄杯热的来！”
泰勒跪在李杨面前，可是李杨却对他视而不见，泰勒顿时心中忐忑不已，他双手捧着皮鞭，他只能低着头，也不知道李杨脸上表情，他想要抬头却不敢抬头，他不知道李杨什么脾气，担心李杨发怒，到时候枪手组织灭了是小，自己全家被杀那可就惨了。
跪了近乎一刻钟，此时枪手组织在院落中的人也同时跪着，这些人其中就有上次来太白酒楼要保护费的金发男子。这些人只知道一点，这个木易背后有着强大的青帮背景，自己组织已经到了生死存亡时刻。
一刻钟，可泰勒却是度日如年，他额头上开始渗出丝丝冷汗。
李杨坐在椅子上，居高临下地看着跪着的泰勒，却仿佛看着一个蝼蚁一般。
“强者，永远是被尊敬的。如果我没有强大的势力背景，估计现在只能一个人去暗杀他吧，如果我没有强大的武力，估计连暗杀的实力都没有，只能任凭他们欺负，如果当年我拥有着强大的势力，能够完全保护雪，雪还会死吗？如果我拥有强大的势力，那林天羽还敢逼死雪吗？”李杨心中混乱了起来。
“先生，请用茶！”看到女佣递到眼前的茶杯，李杨心中却是一阵烦躁。
“拿瓶酒来！”李杨低沉道。
女佣当即取了一瓶酒，此时女佣心中也疑惑，虽然李杨平时身上有着淡淡的冰冷气息，生人勿近，但是对她们还是很不错的，也没有什么不轨行为，和她们说话脾气也很好，可是现在这副模样却是少见。
倒霉的泰勒，他怎么知道，他这一跪却让李杨回忆起了过去痛苦的事情，李杨心情顿时变得有点烦躁。
“咕噜~~~”
李杨接过酒瓶，猛地站了起来，当即仰头，一瓶烈酒就喝了近半，李杨蓦地看到皮鞭，当即一把抓了皮鞭。
跪在地上的泰勒一发现皮鞭被抓去，顿时心中一惊，全身肌肉紧缩，但是泰勒心中同时也放下了大石，刚才老是跪着，李杨却没有反应，那种煎熬更难受。
“就挨鞭子抽吧，抽过就好了！”泰勒动都不动。
李杨眼睛盯着泰勒，仿佛看到了林天羽，手中的皮鞭顿时猛地抽了下去！
“啪！”
皮鞭抽在泰勒的****背上，声音清脆且响，一道清晰的红色鞭痕立即显现出来了，跪在院落中的几十大汉顿时一个个心颤了起来，他们担心李杨是真正的发怒，到时候李杨真的要报复枪手组织，面对青帮的势力，他们枪手组织连丁点的反抗能力都没有。
泰勒感到背部一阵火辣，旋即便皮鞭抽的部位就麻木了。
李杨看着鞭痕上渗透出来的鲜血，冷冷一笑，仰头将剩下的半瓶烈酒‘咕噜咕噜’喝下。
整个客厅之中，只有李杨喝酒的声音，枪手组织的人没有一个敢动，没有一个敢起来！
“啪！”是酒瓶碎裂的声音！
酒瓶掉落地上，碎裂四溅，枪手组织的人都不自禁的一颤。
李杨将皮鞭往地下一扔，转身平淡道：“你们滚吧，明天送一千万美金到太白酒楼当作陪礼道歉，这事情就算了！”
泰勒一愣，旋即心中一阵滔天兴奋，事情解决了！只需要交一千万美金就可以了！
“谢谢木易先生大人大量！”泰勒跪着道。
“谢谢木易先生大人大量！”院落中枪手组织几十个成员同时恭声道。
李杨却不在意地走上了二楼，根本不再理下面的人，而泰勒一群人，当即一个个站了起来，灰溜溜地走了，来的时候他们心中忐忑，走的时候，他们心中却是轻松的。
“雪！”李杨低沉的声音在他的房间中响起。