“此次比赛因为只有两个名额，报名的人竟然有六十三人，所以便分成了两组，一组2人，一组1人，每组的第一名便可以进入雷炎地狱。至于第二组1人，只需要第一轮的时候，一人轮空无需比赛，直接晋级，那么第二轮的时候，第二组也有16人，一轮一轮下来，最后刚好剩余两人决赛。”
项羽在一旁对着李杨说着。
李杨点了点头：“我和离杰都分在了第一组，我仔细看了比赛次序，如果我们都每场都胜利，那我们两人刚好在决赛相遇，然后夺那属于第一组的唯一一个名额。”
项羽也道：“此次报名的，达到魔王后期的有十几人，但是最有实力的便是斩命和离杰，斩命是第二组，相信他夺得第一名根本没有意外，也就是说，其中一个名额是属于斩命的。而你将和离杰决战夺取另外一个名额。”
李杨苦笑，让自己终结离杰的机会，李杨还真有点下不了手，毕竟离杰平常对他友好，而且还经常请李杨吃一些珍奇，李杨自然有点犹豫。不过……进入雷炎地狱，李杨是不会放弃的。
更快的修炼，更快的提高。更早的去找到雪，这是李杨的坚持。
“我就祈祷离杰在前面的比赛中，便输掉吧。如果那样，我也不用为难了。”李杨摇头笑道。李杨却是不知道，这名单安排成如此次序。是离杰动用他父亲的一些人脉故意弄成如此地。
否则，如此凑巧两人刚好决赛相遇，概率也太低了。
******
时间过的很快，李杨他们每日也是正常修炼，一个多月后，比赛的日子终于来到了。
魔神宫广场之上，在广场正中央。有着两个相邻的巨大光圈，光圈为圆形。直径差不多有一百米左右，如此两个巨大的光圈到底是干什么用的呢？飘荡的云雾却是根本无视这光圈，飘荡穿入其中。
上百人正围坐在两个光圈之外，这些人中有参加淘汰赛地6名选手，也有这些选手的朋友，还有一些魔神宫之中无聊地人来管看淘汰赛。李杨、田刚、项羽他们也在其中。
“这比赛进行的应该很快，一天便可以结束。”李杨笑着说道。
坐在他旁边的项羽也点了点头：“高手进行厮杀。自然很快，总共不过六十三人，而且是在两个场地比赛，两组同时进行，自然很快便结束完毕了。”
田刚笑眯眯的：“嘿嘿，师兄，你可要努力哦，我从精神上支持你！”
李杨没好气地看了田刚一眼。这田刚自己不需要比赛，直接获得了一个名额，现在却在李杨身边如此，这如何不令李杨无奈。
“别说话了，我师兄裂天出来了。”项羽陡然对李杨二人说道，裂天魔帝可是此次主持大赛的人。李杨一听，便立即将目光投向广场中央的光圈之中。
一精瘦，却有着丝丝悍勇气息的男子凌空站在广场之上。
“各位，进入雷炎地狱只剩下两个名额，这两个名额，将由6名功力不及魔君境界地人争取。6名选手被分成了两组，每场比赛都是二选一，每一组的第一名都将获得进入雷炎地狱的名额。”裂天魔帝叙说着。
“这两个光圈并没有任何阻隔作用，即使是云雾也能穿越，这两个光圈只是用来划定两个场地而已。第一组比赛在南边光圈中。第二组在北边光圈中。”
“我强调两点……一，一方被打出光圈之外。便是输掉比赛。二，一方捏碎这绿色玉简，便算作弃权，也算输掉比赛。是的，只有这两个结果。即使将对方杀死，也将对方尸体踢出光圈才算赢！”裂天魔帝冷漠道。
听了这话，即将参加比赛的6人心中一颤。
“既然是淘汰赛，自然相互厮杀，死伤在所难免，我在此提醒大家，如果担心被杀，早点弃权的好。”裂天魔帝说完，便化作残影，消失在广场之上。
魔界比赛，自然是不顾一切全力以赴。
“完全是生死之战，而且将对手杀死还不算赢，必须将对手扔出光圈才算赢，真是……”李杨很是意外。
项羽笑道：“这就是规矩，只有两个结果才能判输赢，一是出光圈，二是捏碎那绿色的玉简。否则其他方法，都不能判输赢。”
……
此刻，两个白衣美女飘入场中，两人分别在两个光圈之外。
“第一组，第一场比赛，建仁对善阿。”对应南边光圈的白衣美女宣布道，显然这两个美女是裁判。
比赛正式开始——
按照比赛次序，李杨是第二组最后一个参加比赛地，李杨也是不急，先看看别人比赛。
李杨神识一扫，一下子将这参加第一场比赛的二人功力探查出来了，建仁功力为魔王中期，那善阿也是魔王中期修为，不过看气势，这善阿应该更加强点。
“开始！”白衣美女一声令下，那善阿顿时化作一道黑光，冲向建仁。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
两人彼此之间疯狂攻击，完全是将对方直至于死地，果然，那善阿占据着优势，陡然善阿右腿猛地一旋，狠狠地砸在了建仁的胸膛之上，只随着“咔嚓！”一声，建仁的胸骨完全碎裂。鲜血也是满地。
建仁犹如破沙袋，狠狠地摔在了地上，大口喷出了鲜血。
“去死！”
善阿眼中闪过一丝残酷，冲向建仁，便要见建仁杀死，忽然——
“我认输！”
建仁陡然一声喊出，善阿一听。便停了下来冷笑看着建仁，显得志得意满。而建仁也取出了绿色玉简，要将绿色玉简捏碎。看到胜利在望，善阿脸上不仅有了一丝笑容，心下也有了一丝放松，就在这个时候。
“咻！”
建仁陡然化作一道黑芒，一腿仿佛旋风轮，狠狠地砸在了善阿地脑袋之上。“蓬！”的一声，善阿脑袋碎裂，不过对于魔道高手来说，脑袋碎裂只是小伤。
“噗！”
在右腿攻击地同时，手中寒光便刺穿了善阿的胸膛，同时刺穿了他的心脏，毁灭了他的元神。善阿的尸体轰然倒地，建仁一腿将善阿地尸体踢出了光圈之外。
“建仁胜！”那白衣美女宣布道。
在场外的李杨、田刚等人却为这场比赛争论了起来。
“那建仁不是认输了吗？这样也行？”田刚疑惑道。
项羽却道：“你这个傻蛋。没有听清规矩吗？判断输赢只有两条，第一，出光圈，第二，捏碎绿色玉简。那建仁虽然一开始喊出认输，但是他一没有出光圈。二没有捏碎玉简，自然没有输掉。”
李杨却是叹道：“看来这规矩还真是够死硬地。即使将对方杀死，也要踢出光圈之外，那善阿也死的窝囊，当那建仁喊出认输的时候，他放松了，却被建仁抓住机会，瞬间将他杀死了。”
“李杨，记住，对方喊出‘我认输’地时候。也不能放松。最起码看到对方将绿色玉简捏碎，才算是真正赢了。”项羽对李杨提醒道。
李杨一笑：“放心。都看过这样地比赛了，自然不会犯同样的错误。”
比赛一场接着一场。
“师兄，那离杰上了。”田刚对李杨提醒着说道。
李杨当即看去，离杰还是一身蓝衣，他地对手是一个黑衣大汉，功力是魔王中期。李杨一笑，这比赛应该没有悬念，离杰可以轻易解决对手。
结局也不出所料。
“喝！”
离杰一声低喝，右腿化作旋风，狠狠地将那黑衣大汉踢飞，顿时骨头碎裂声响起，那大汉高声喊道：“我认输！”
可是离杰根本不停一下，身形瞬间追上黑衣大汉，右手化作一道银光，瞬间便刺穿了黑衣大汉地胸膛。将他的心脏捏碎，绞碎了对方的元神。
“蓬！”
离杰凌空一腿直接将那黑衣大汉直接踢出光圈之外。
“离杰胜！”那白衣美女宣布道。
看到比赛的李杨微微一皱眉头，他神识瞬间便看穿了那道银光是什么，那是一件上品魔器，爪形的魔器。李杨却是不知，这魔器名叫银霊爪！
“对方都喊认输了，那离杰竟然停都不停一下，直接将对方杀死。”田刚感叹道。
李杨一笑：“或许离杰是看了第一场比赛，才有这样的决定吧。”
田刚却冷笑道：“那他也应该暂时停下，看对方是否捏碎绿色玉简再说。更何况他功力明显高于那黑衣大汉，担心什么？我想这离杰外表友好，但是内心还是很冷酷的。”似乎田刚对着离杰有着一定的偏见。
项羽笑着说道：“这样直接杀死人，是很得罪人地。不过离杰他父亲是离檒魔帝，他离杰也不怕得罪人。所以才这么干脆直接杀死对方。”
李杨听了，也点了点头。
第一组一共2人，第一轮有16场比赛，李杨便是最后一场比赛。
“第一组第一轮，第十六场比赛，李杨对沙丰。”白衣美女宣布道。
李杨微笑着起身，项羽和田刚笑着向李杨打气，那沙丰也出场了，同样身穿黑色战甲，黑色战甲之上还有着丝丝血红，那是杀人留下的痕迹，显得很是杀气十足。
“李杨兄弟，可要加油哦，我期待着和你在决赛相遇呢。”离杰走了过来，对着李杨说道。
李杨一笑：“放心，我一定出现在决赛，就是不知道你是否能够冲到决赛了。哈哈……”李杨开着玩笑，便走入了光圈之内。离杰则是在一旁，和项羽等人一起看着李杨比赛。
沙丰，魔王后期高手，经历生死之战不知道多少次，面对李杨，他很有信心，因为他知道魔王后期就那十几个人，其中并没有李杨。
“小子，还是早点认输吧，否则死了就不值得了。”沙丰哈哈猖狂大笑道。
李杨微笑不语。
担任裁判的白衣美女一声大喝：“开始！”
刚才还哈哈大笑的沙丰顿时脸色严肃了起来，面对敌人，不管是什么样的敌人，都要全力以赴，拿出自己最强的实力。这就是沙丰地战斗准则，否则他也不可能活过这么长时间。
“轰！”
沙丰猛地一踏地面，借助反弹力以及自身爆发力，沙丰化作一道黑光直接杀向李杨。
李杨站着，动也不动。
当沙丰要攻击到李杨的时刻，李杨动了，犹如一阵微风，飘然地仿佛闲庭走步地一下子到了沙丰一旁，看到这一幕，场外的离杰顿时脸色一变。
这一步，已经暴露了李杨的实力。
“第一场比赛，先震慑一下他们。”李杨也懒得隐藏实力，决定闪电解决那沙丰。
沙丰震惊的发现眼前的李杨忽然不见了，立即知道不妙，多次的生死之战令他当即做出了决定，身体瞬间倒地。
“呼！”
李杨的右腿犹如斩刀一样狠狠地从沙丰上方划过，所带起的劲风都犹如刀一样锋利。
倒地的沙丰当即右手击地，身形犹如箭一样，贴着地面飞开。随即便要起身，可是——
“轰！”
李杨地膝盖狠狠地砸在沙丰地腹部，战神靴最强的地方便是膝盖那尖端，那一下子直接让沙丰腹部出了大窟窿，同时，身形猛地一旋，右腿狠狠地甩了起来——
“啪！”
右脚狠狠地踢在了沙丰地下巴处，沙丰顿时脑袋怪异的一个扭曲，此刻，他的喉咙已经断了。
“我认输！”
沙丰当即一声大喝，李杨停了下来，冷冷看着沙丰。
沙丰取出了绿色玉简，一把捏碎了，沙丰看着李杨，许久后才感叹道：“李杨，你的速度太快了，刚才那两腿，你如果直接攻击我心脏，或许我已经死了。谢谢你手下留情。”
李杨的速度太快了，李杨的攻击，他根本没有反应过来。
当年魔帅前期，李杨速度便可以和速度出名的柯锋魔王一比了，现在都魔帅后期了，加上对于领悟更加高一个层次，速度自然更加恐怖。
“李杨胜！”白色美女裁判宣布了结果。
@！！