灵魂终于达到元神的层次，一旦元神成，即使以后刀魄碎，但是依旧可以重新修炼回来，只是时间很长而已。元神不灭，即为不死，此乃各界公认。
“哈哈，霸王，这金色血液能量果然厉害，果然厉害啊，我的刀魄共有两个，加上**修炼，这原本可以让一个人达到魔将的金色血液，却只让我刀魄达到天魔后期的顶峰！”李杨笑着说道。
项羽也很是满意。
他能不满意吗？如果李杨仅仅是渡劫成功，要飞升的话，估计还需要几年时间，但是李杨现在功力陡然提升，体内能量迅速蜕变成魔元力，而且他一下子破了大成期，甚至于达到天魔后期顶峰。
这样一来，飞升将会很快到来，李杨飞升，也就是项羽回归魔界了。
李杨想着自身状况，脸上笑容却有点‘狡诈’。
自己**能量为天魔中期左右，刀魄达到天魔后期顶峰，再用敛息术收敛了刀魄的气息，到了魔界后，外人定是认为李杨只是一个天魔中期的人。心中认为李杨就这点实力。
但是真正实力呢？
单凭**以及战神靴的组合，李杨就能爆发出魔将的实力。而一旦动用刀魄加上悲煞，绝对可以秒杀魔将，再加上，对付魔帅也是有点把握的。
外人看，以为李杨只是天魔中期。然后真正最强战斗力，却达到魔帅前期左右。这样地伪装还真是恐怖，魔界的人不吃亏那可真的就见鬼了。
“哼，上次遇到那蛟龙叉离，那家伙达到罗天上仙后期，我连他的防御都破不了，即使动用悲煞也最多震撼他心神。依旧没有用，差距太大。上次便没有动用悲煞。这次刀魄突飞猛进，达到深青色境界，哼，一定要让他尝尝刀之悲煞的滋味。”李杨冷笑。
悲煞是李杨的杀手锏，即使对方处于放松状态，没有完全防御，自己也伤害不了对方一丝。那为何还要将‘悲煞’的存在让对方发现呢？所以，上次对付黑龙，李杨便没有动用悲煞。
当年之所以在昆仑仙境之所以能够用伤了铁锅真人一丝，主要铁锅真人防御平常状态防御不算强，因为餮虢乃是毒兽，在毒方面强，在防御方面却是不及蛟龙和龙。
蛟龙天生有着龙鳞，防御之强自然了得。
“呼！”
李杨身形一闪。便已经出了鬼谷仙府，在太极阴阳大阵中，李杨也只知道出口到鬼谷仙府这条路。对于这条路早就记在脑海中了，李杨身形闪烁，很快便出了太极阴阳大阵。
劲风阵阵，衣角猎猎。李杨脚踏青云，行于白云间。
“不知道那黑龙跑到哪去了。”李杨当即控制自己神识散开，过去心神只有罗天上仙后期，现在却是大罗金仙中期，神识搜索面积整整大了好几倍，如今搜索七大洲四大洋最多一天不到。
神识迅猛扩散开去，几乎是瞬间便覆盖了极为广袤地区域，神识渗透这部分区域所有地方，甚至于地表之下，所有地方都不放过。即使是老鼠洞。
“没有？”
李杨自信一笑。“不着急，如今神识范围大了许多。就是全地球所有区域搜一遍，一天时间也不到，我倒要看看那条孽龙逃到了哪里？”
随即，李杨脚踏青云，化为一道黑光，消失不见。
***
找寻了如此之久，竟然连李杨的影子都没有发现，蛟龙叉离如何甘心？
“吼吼~~~”蛟龙叉离在太平洋上空愤怒地嘶吼，体表一条条火焰冒出，顿时水气蒸腾，在天空之中化为黑云，雷电闪烁，**阵阵，即使狂风骤雨也无法让蛟龙叉离平衡。
“那个小子夺了我的金色血液，到底躲到哪去了，那可相当于我千年苦修的功力啊。”蛟龙叉离一阵心疼，有了那金色血液，他对于第九次散妖天劫便有点把握了。
他还记得第八次散妖天劫，那恐怖的攻击力差点将蛟龙叉离给击毙，幸亏蛟龙强大的防御救了他，最终勉强度过了第八次散妖天劫，可是，蛟龙却没有任何把握度过第九次散妖天劫。
“可恶的小子，有本事永远躲着，一旦被我发现，我定要将你碎尸万段。”蛟龙叉离仰天怒吼。
“哦？要将我碎尸万段。”
李杨踏云而来，似笑非笑地看着蛟龙叉离。只见他脚踏青云，手执二锅头，满不在乎的喝着酒。李杨自己不过才搜索了一个小时不到，便发现了这蛟龙叉离在大海上发疯。
“是你！”蛟龙叉离顿时眼睛瞪得滚圆，他此刻乃是人形，但是眼睛依旧有乒乓球大小。李杨出现，他当然一下子认出了李杨正是那日夺走金色血液之人。
“你竟然敢来，难道不怕死吗？”蛟龙叉离地脑袋无法明白李杨跑到自己面前来，毕竟即使李杨服用了金色血液，也最多魔将前期左右，也远远不及他。
“你不是要将我碎尸万段么？我就来了！”李杨似乎很是无辜的说着，同时取了一瓶二锅头，便喝了起来。
听着李杨的回答，蛟龙叉离一愣。
一人一龙便这样对峙着。
“定是有陷阱，定是有陷阱。”蛟龙叉离心中对自己提醒说道，他相信天下没有那么笨的人。自己想杀他，他就送来给自己杀，蛟龙叉离虽然算不上聪明，但是好歹还有点脑子。
神识扩散开去，蛟龙叉离仔细搜索着周围，除了李杨地确没有其他人了。蛟龙叉离又用神识查探了李杨的实力，旋即大笑。
“哈哈。你才天魔中期，真是浪费啊。金色血液能量那么强，你却吸收不了，只吸收一小部分而已，否则怎么会只是天魔中期呢？”蛟龙叉离嘲笑李杨。
天魔中期，蛟龙叉离可是一点没有放在眼里。
但是此刻蛟龙叉离心中同样愤恨，李杨功力大进，显然。李杨已经将金色血液喝了，他叉离便不可能得到金色血液了。想到珍贵的金色血液便这么的被浪费，蛟龙心中一阵心疼。
“浪费又怎么样？不服么？哼，我喝金色血液，喝一份倒掉一份，羡慕吧。”李杨戏弄着这蛟龙。
李杨话刚说一半地时候，忽然——
“吼~~~”蛟龙叉离陡然一声龙吼，随即身体迅速变化。数百米长的巨大的蛟龙之身便出现在太平洋上空，巨大地龙鳞散发着冰冷的光芒，那长达数十米地尖锐长角更是锋锐异常。
蛟龙叉离很聪明，他知道人形状态下，自己地速度是不及李杨的，变身后才有点把握。而且变身的情况下。自己的实力才是最强的。而且他趁李杨说话，陡然变身，不容李杨逃离。
“小子受死~~~”
龙尾一摆，蛟龙瞬间卷向李杨，利爪光芒闪闪，随时准备出击，而那发出光泽的尖角直直刺向李杨，尖角和利爪可是蛟龙最强大地武器，李杨看着这一切，却微笑着仰头。一口饮尽这一瓶酒。似乎对蛟龙攻击视而不见。
蛟龙叉离心中不仅冷笑。他似乎已经看到了李杨悲惨的下场。
忽然——
李杨脸上表情一冷，右手似缓实快地伸出。几乎是瞬间，以李杨为中心，一股恐怖的旋风疯狂卷向四周，“轰隆隆~~~”太平洋之上，浪头掀起数十米之高，恐怖异常，浪涛狠狠地砸下，声音之大，比之雷声都要大上许多。
“呼呼~~~~”
狂风涛浪，一片昏天暗地，漫天盖地，除了水还是水，水浪席卷天地。
飓风起，
惊涛卷，
冷光闪
天地暗……
一道冰冷刀芒划破长空，蛟龙叉离只感到天地间一时间全部暗了，心神几乎被震散了，一时间根本不知道东南西北，完全不知道了，眼睛也仿佛瞎了，耳朵也仿佛聋了，至于神识根本无法控制了。
恐惧，无尽的恐惧，什么都无法控制，什么都不知道，完全地沉沦。
甚至于，他都没有听到那龙鳞断裂声，骨头喀嚓声以及妖核爆炸声。就这样，妖龙叉离永远地回归沉寂，他再也没有了思想。
因为——他已经元神被灭，魂飞魄散，永世不得超生了。
许久许久……
太平洋又恢复了平静，只是数千米的龙血染红了海水，龙地尸体正漂浮在其上，长达数百米地巨大龙的尸体，看起来真是够骇人的。整个龙的尸体只有腹部一个窟窿，那是李杨刀魄射穿妖核，妖核爆炸造成的窟窿，龙血也从这里不断流出。
“原本连防御都破不了，现在却是轻而易举杀了它。”李杨长叹一声，手一翻，又一瓶二锅头出现在手上，仰头便喝，李杨一挥手，那巨大的龙地尸体便消失不见。
一刀斩龙！
即使这条龙算是达到魔将顶峰，但是在李杨刀之悲煞之下，也是没有了性命。
“呼——”
脚踏青云，李杨瞬间消失在太平洋之上。
***
纽约布鲁克林区李家。
巨大的庄园，比之白宫都要严密百倍的保安力量，自从前几个月，连续几次攻击后，李家庄园保安能量大增。甚至于最后敌人都动用了化学武器等恐怖武器。
不过，在魔策四老的神识之下，一切无所遁形。
“呼！”
李杨陡然出现在了李家庄园上空。
数十个在周围的三极高手看着忽然出现在上空的人影一愣，这人影怎么会突破外围保安呢？他们怎知，以青云的速度，别说是人，就是是现代仪器都无法发现。不过，这些保安激光枪立即扫射了过去。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
李杨不仅苦笑，回到自己家反而被攻击，当即身形一闪，直接推门进入别墅中。
“激光枪声？难道有人冲了进来，怎么连四位长老都没有发现？难道这人比四位长老还厉害？”正在客厅中的李硕顿时大惊，毕竟凡是侵入李家的，定会被四位长老消灭的。可是现在魔策四老却没有反应，显然没有发现对方。
“阿硕！”
李硕一怔，看向大门处，只见李杨微笑着站着。
“哥，真是你！”李硕一阵惊喜，旋即愤怒地道，“哥，你也是地，攻击那黑暗议会的时候，竟然直接走了，根本不管我们了，后来给我消息让我夺了于氏财团，而你自己却又消失了，一消失就是一两个月。”
李硕他们何尝不为李杨担心，李杨听了不仅苦笑。
听到李硕地喊声，别墅中顿时不少人冲了出来，田刚他们一个个都跑了出来，一脸的惊喜，葛昕反而跑地最快，直接从别墅三楼跳了下来，直接落到李杨面前。
“小叔！”
葛昕看着李杨，旋即一阵脸红说不出话了。葛溥夫妇过了一会儿也赶了下来。
“哈哈，是昕昕啊，我给你修炼的怎么样了？”李杨笑着问道，对昕昕，李杨只不过有一种兄长对小妹的感情而已。或者说是长辈关心后辈而已。
“阿硕，召集一下所有人。”李杨忽然对李硕说道，毕竟还有不少人在其他别墅。
“师兄，你有什么重要事情要宣布么？”小杰克疑惑问道。
李杨点头，道：“很快，我就要飞升魔界了。”自从突飞猛进，达到天魔后期后，李杨心中便有了一种玄妙的感觉，似乎一种召唤的力量，自己仿佛随时可以飞升。
可是李杨也明白，自己在人间的时间不多了。
@！！