混元一气妙融锅中，块块被切割成片状在其中，也不知道是肉还是蔬菜，不过香味之浓，之吸引人，却是李杨从未感受过的。
如果李杨等人不知道这铁锅大胖子的美食的危险，可能会很高兴的吃下。
但是——他们知道危险！死亡的危险！
杰克，莉莉以及际长风脸色都有点难看。
仙道修行者**弱的很，一些比较厉害的毒便可伤害他们的身体，还没渡劫的修真者，**损害严重便只有修散仙了。
魔道修行者专修**，**强悍无比，一般的毒根本伤害不了他们，甚至可以被他们吸收用来淬炼**。
当然，一些奇毒，比如五色彩蛛，那可是连连元婴都可以渗透的蛊毒之虫，即使魔道修行都吃了，估计出会毁掉根基，曾经就有过修真者吃到这无色彩味，当场身亡。
“哇，好香，我来试试！”李杨大笑着走上前去。
杰克，莉莉和际长风顿时面色一变：“师兄！”
“哇啧啧啧，小娃娃，来试试本真人的美食那可是绝对没有话说的！”铁锅大胖子一说话，脸上那肥肉就抖动了起来，此时铁锅大胖子似乎很高兴，平常修真者一般都是不愿意吃，却慑于他的淫威，只能无奈吃下，有几人像李杨如此高兴呢？
李杨心中冷笑：“你怎知我是魔道修行者，哼哼，你虽然渡过七次天劫，但是霸王的敛息术，也不是你所能破的。即使你这菜是一些顶级蛊毒，最多让步霸王帮忙，不管如何，也不能让小杰克他们来吃！”
李杨明白，小杰克和莉莉，**根本没有什么抵抗力，一些普通的毒都可能将他们毒倒。
所以李杨决定——
“咻~~~~~~~~”
就好像一个三天没有吃饭的人忽然看到一碗面一样，李杨就那么我入吞虎咽，铁锅大胖子瞪大眼睛，还没反应过来地时候，李杨却已经将一锅的美食全部给吃了。
速度，这吃菜的速度的确算是快了。李杨吧里是吃菜，简直是在抢！
“你——”铁锅大胖子那双小眼睛瞪的滚圆，一脸的难以置信，多少数派年了？多少年来，凡是被他邀请的，几乎每一修真者都是胆战心惊的吃下。可能也有些修真者显得很无畏地吃下，但是从来没有人像李杨如此，如此的狼吞虑咽。
“铁锅真人，这味道的确不错，请问，还有吗？”李杨笑眯眯地看向铁锅大胖子。
“师兄你怎么……”莉莉和小杰克却是知道，李杨明显是在保护他们。
“师侄！”际长风心中也是一阵汗颜，面危险，自己竟然没有自己的师侄坦然。
三人心中同时也很感动，一个个都看着李杨，而此时李杨却和铁锅大胖子嬉笑着继续计要美食。
“好，好小子，哇啧啧啧，多少年了，你是第一个吃的这么快的，恩，不错，不错！”铁锅真人似乎很是高兴，他一点不介意李杨一个人吃完这美食。
“真人，就这么点。没有了么？”李杨一副意犹未尽的模样。
铁锅真人当即面色一变：“哇！！！你这个小娃娃，你可知道，本真人为了做这道美食花费了多久么？整整半年，收集了一十八样宝贝，甚至我还去那上汪宫偷了紫心草，你竟然还嫌少！”铁锅真人一抖那肥大的身躯，恶狠狠的说道。
到这，际长风顿时一脸惊喜，李杨自己也感到刚刚狼吞虑咽下肚的东西开始发出道道热热的能量了。似乎自己嫌到了，李杨心中暗自想到。
“哼哼，本真人走了，这么多宝贝，你小如果吸收得了，再说吧，对了，其中有一道材料叫什么草的，曾经有一个修真者吃了死掉的，恩，本真人走了！”铁锅真人说完最后一句话，当即肥大身躯一晃，就消失不见了。
但是李杨等人听到最后一句话，都是脸色一变。
“师侄，赶快坐下运功！我来为你护法！”际长风知道不妙，当即对李杨说道。
李杨二话不说，立即盘膝坐下，心神沉浸在刀魄之中。
际长风脸色焦急，心情复杂，李杨是为了他们才吞食了那么多东西，否则自己估计就要吃那所谓的‘美食’了，看着脸色开妈变红的李杨，际长风心中草药更是愧疚。
“师兄，你可一定要坚持住啊！”小杰克的声音都有了一丝哭音，莉莉也红着眼睛，两都心中焦急担心。
道道青烟从李杨的头发上慢慢升起，一道道浑厚地能量开始慢慢溢出李杨体表。
铁锅真人收集半年才收集到地宝贝，果然了不得，所蕴含的灵气之强，就是李杨，一时也无法吸收，只能拼命地吸收，最让李杨无奈的是，此时他不敢用心脏吸收，一旦被际长风发现，他还真的无话可说。
所以，如今他只能*着七颗星极努力地吸收着。
幸亏李杨的**强悍，经脉坚韧，如此强大的能量也没有挤破他的经脉。
“咕咕~~~~~~”
李杨体内，强大的能量犹如流水一样，从经脉之中流入七星极，七颗星极疯狂吞噬着，同时不断运转着，按照混沌气流的轨迹运转着，运转速度越快，吸收速度也就越快。
星极之火更加炽热，刀魄不断吞吐着刀芒，能量不断提高。
至于所谓的毒，一融入李杨地身体，便被李杨淬炼许久的**直接吞噬精粹了。让李杨的身体更加强大地了一些，其实用毒来精粹身体也是一个办法，只是偶尔为之不错，多了可就不好了，甚至可能成为毒人，不过那点毒性，对李杨来说，根本没有什么危害和好处，相比于李杨的**，这点毒性实在太弱了。
也只有修仙者，那孱弱的**可能惧怕这点毒素。
李杨浅橙色的刀魄周围朵朵星极之火不断燃烧，为断淬炼着刀魄，刀魄中聚集的能量也是越来越多，浅橙色的刀魄甚至慢慢朝橙色开始转化。
一个时辰后。
李杨慢慢睁开了眼睛，出现在眼前的是小杰克，莉莉以及际长风那关切地眼神。
李杨心中浮起一丝感动，当即站了起来，微笑着对三人道：“别担心。我没有任何问题，相反，我的状态前所未的好！”
的确，这次吸收了这‘美食’中的灵气能量，李杨功力进展不少，浅橙色的刀鬼境界已经开始朝橙色刀魄境界开始转化，这次的吸收，最起码相当于李杨修炼一两个。
“师兄，你真的没事？”小杰克当即问道。莉莉和际长风也看着李杨。
李杨笑着肯定道：“我真的没事。你们别担心，对了，如今已经是深夜了，大家还是快赶路吧。蜀山剑派地陈掌门可是天亮后就渡劫了！”陈剑峰渡劫幻光真人晚两天，李杨等人飞行了一天，如今已经是深夜，等天亮，便是陈剑峰的渡劫之日了。
一说到这，小杰克和莉莉才想起明天便是陈剑峰的渡劫之日了，陈剑峰毕竟可能是两人的父亲，他们当然关心陈剑峰渡劫。
“走吧！”
李杨当即驾驭着刀芒，同时携带着小杰克，直接破空飞去，际长风也带着莉莉，跟着李杨破空飞去。
按照他们的估计，只剩下三个时辰的路程，只是三个时辰后，估计天都差不多亮了。
夜风冰泠刺骨，李杨四人却是毫无所觉，如同流星般，划向蜀山。
两个时辰后。
“蓬！”
一阵巨响在远处响起，一道强悍能量振动从那边传来。
“妖气？”际长风眉头一皱。
“李杨师侄，跟我来！”际长风来不及和李杨说多少，立即带着李杨赶向巨响发生之处。
“那是妖道修行者的气息，我还感受到修仙者的气息，铁定是两帮人打斗，我们可一定要去帮忙修仙者，毕竟大家是一体地！”际长风对李杨说道。
无论是妖道修行者还是仙道修行者，即使平常内部再不和睦，一旦遇到两位一类修行者地攻击，便会站在统一的阵营。
几个呼吸后，李杨等四人来到了战声之处。
四个修仙者，三个妖道修行者，李杨一眼就分辨清楚了。
“看这四个修仙者，竟然是剑修，应该是蜀山派的弟子，三个妖道修行者却是狼妖！”李杨的灵识很是强大，一眼便看穿了这两帮人地实力。“三个狼妖功力相当于元婴后期，四个修仙者相当于元婴中期，四个修仙者之中有两个瘫倒在地，已经重伤，只有两人抵扫着一大狼妖的围攻了！”
李杨一下子分清场上局势。
显然，蜀山剑派的四个弟子处于完全的劣势，两个重伤，两个被围攻攻，而三大狼妖却是犹如猫戏老鼠一样，毫不着急。
“三个狼妖竟然欺我蜀山道友，难道想死不成？”随着一声冷喝，际长风身形一闪，便到了场中。
三大狼妖一看到际长风，当即面色大变，领头狼妖道：‘际长风，此事和你们天云星极宗无关！”
“哈哈~~~~~~~”际长风仰天大笑，旋即目光冰冷的看着三大狼妖，“笑话，和我天云星极宗无关？哼，者是我仙道修行者一脉，怎么说无关，我怎么会容忍你们欺负我仙道修行者？欺负我蜀山道友？”
那两位刚刚被围攻的蜀山弟子立即向际长风躬身道：“谢过长风前辈救命之恩！”而另外两位弟子向际长风微微示意，随即便努力的盘膝坐了起来。刚才他们受伤太重了。
天云星极宗，幻光真人一个级别地高手一般不出来，而李风俞一代的高手，才是天云星极宗的明星人物，其中际长风，是同代弟子之中的最强者，达到渡劫中期，声名远播，几乎整个昆仑仙境都知道他的大名的。
“蜀山道友不必如此，此次，我带着李杨师侄以及两位后辈弟子，正是前往你们蜀山的。请稍等片刻，待我解决这三个狼妖再说！”际长风对着蜀山两位弟子说道。
而此时三大狼妖当即一声低喝：“走”！
星极宗弟子以飞刀入道，一个个功力都惊人，这际长风虽然仅仅渡劫中期，但是外派弟子，即使渡劫后期估计都不是长风的对手。
星极宗弟子，可以秒杀同级中人！
他们三大狼妖只是相当元婴后期，面对际长风根本没有丝毫反抗之力，见局势不妙，三个狼妙当即提前跑路了。
“咻！”“咻！”“咻！”
三大狼妖身形一闪，便要逃离，而此时三道刀芒闪过，三大狼妖一声痛苦的低吼，但是同时再次加速，瞬间消失无踪，只是天空中还有着他们留下的血滴。
李杨身形也出现的蜀山弟子面前。
刚才三道刀芒正是李杨所发。
“李杨师侄，出手速度很不错啊！”际长风笑呵呵说道。
只是那三大狼妖跑的太快，李杨也没有要了他们的命。
“如果师叔出手，估计他们就逃不掉了！”李杨笑着说道，随即李杨看向两个正盘膝坐着的蜀山剑派弟子。这两个弟子刚刚已经重伤，瘫软在地，原来已经是等死了，如今李杨等人一来，他们却是再次有了希望。
际长风当即走上前去输入能量进入两位重伤的弟子体内，稳定了两位重伤弟子的伤势。
“他们俩是无法自己飞行了，你们俩还可以吧！”际长风对着站着的两位蜀山弟子说道。
这两位弟子本身也没有受多么重的伤，对他们飞行也没有什么影响。听了际长风的话，两人当即点头。
“师侄，我们一人带一人，继续前往蜀山，反正也就只剩下一个时辰的路了！”际长风随即带着蜀山剑派一重伤弟子，李杨带着另处一重伤弟子，加上莉莉和小杰克，际长风和李杨一人带着两个，当即飞向了蜀山，剩下的两个蜀山弟子也立即御剑跟着飞向蜀山。