“哦，上帝啊！”
亚伦中将看着这一幕，他呆了。他的副官立即将他扑到在地，幸亏两人身上穿着防弹衣，头上也戴着头盔，否则在这场剧烈爆炸中不知道是什么结果。
是的！
恐怖的达到几千万晶的‘旋转能量’终于爆炸了！
刺眼的光芒射向整个纽约，爆炸这一刻，‘旋转能量’就是太阳，特别是现在是凌晨，黑夜之中，爆炸产生的光芒耀眼无比。
同样爆炸的声音也是骇人之极。
那爆炸的巨响不断在天地间回响，就仿佛数千万的雷电不断在天地间轰然作响，声音之大，甚至让人瞬间失聪。
“地球毁灭了吗？”
许多美国士兵看到这一幕，呆了，充斥他眼睛之中的是无尽的刺眼的光芒，充斥他耳朵中的轰隆的爆炸声，在他们眼中有的只是这毁灭的一幕……“嗷~~~~”
血族们一声尖锐高亢的鸣叫，一个个立即闪电般飞速离开，对于光芒，血族们有着莫名的害怕，特别是等级较低的血族，此刻刺眼的光芒让血族们恐惧。特别是那爆炸产生的恐怖的声波似乎对他们血族都有着巨大影响……“起！”
青帮那十几个老头中，其中有两个老头一声冷喝，顿时一个禁制出现在众人身旁，完全将众人保护住。
而李杨在爆炸发生的那一霎那就立即潜入水中，然后立即靠遁术离开了。
而更多的纽约市民则发出了恐怖的尖叫……高楼倾塌，道路断裂，河水滔天，完全一副世界末曰的场面。
……轰隆的余波慢慢消失，刺眼的光芒也慢慢消失了。
一切似乎回归于平静，远处断续的痛哭声也时时响起……整个哈德孙河口周围，以哈德孙河上空六百米左右地点为中心，直径一千多米内，建筑几乎完全倒塌，幸亏大部分市民游客早先就被转移了。
而美国大兵们知道要爆炸，普通的士兵都离的比较远，也只有一些倒霉的士兵，被倒塌的建筑给砸死了。
一个个士兵仿佛劫后余生一样，脸上充满了重生的喜悦，刚才爆炸那一幕，就仿佛地球末曰一样。
亚伦中将猛地爬起来，四处瞭望，旋即长舒一口气：“上帝保佑，漩涡能量爆炸的直径只有一千多米，幸亏那漩涡能量升高数百米，在高空爆炸，又是在哈德孙河的上空，仅仅是将曼哈顿靠着哈德孙河的两条街给震塌了，还好，还好！”
按照亚伦中将的估计，如果那几千万晶的能量在河底爆炸，那可是相当于一个渡劫期的修真者自爆，整个曼哈顿都将完蛋，整个纽约将毁灭十分之一左右。现在只是毁灭曼哈顿的十分之一不到，他当然松了一口气。
“命令所有士兵立即开始救助伤重人士。统计一下损失！”
亚伦中将很是镇定的发出了命令。
忽然……亚伦中将脸色瞬间惨白！
“自由女神像呢？”亚伦中将看着西方，在哈德孙河口的自由岛上的自由女神像已经消失了，已经看不到了，那只有一个结果！
倒塌了！
自由女神像倒塌了！
美国的象征、自由的象征倒塌了！
“上帝啊！”亚伦中将双手捂住了自己的脸，痛苦的呻吟着，他忘记了……爆炸是辐射开来的，而自由女神像刚好在爆炸的边缘，那样剧烈的爆炸，自由女神像终于轰然倒塌。
而不远处的一个个美国士兵都慢慢注意到了这一幕。
一个个士兵都难以置信地看着自由岛，这座整个美国人民都引以为傲的岛屿，因为那岛上有着自由的象征，美国人民自由的象征——自由女神像，此刻……自由女神像已经消失。
“命令所有士兵立即开始救助伤者！”亚伦中将深吸一口气，对这些处于震撼中的士兵下了命令。
自由女神像已经毁灭，这一切已经成为现实，已经无法改变。所以……只能接受！
……亚伦中将拿起了电话，打到了白宫中。
“总统先生，纽约五大区，只有曼哈顿受到重创！曼哈顿临近哈德孙河口的两条街区大半建筑倒塌，离地更远的地方，只有零星一些建筑倒塌。”亚伦中将汇报了损失。
总统先生一听，顿时心中长舒一口气，他原本已经有着曼哈顿毁灭的准备了。但是曼哈顿如果毁灭，那后果也不是他所能承受的。现在只是毁灭了两条街，似乎已经是最好的情况了。毕竟第五大道华尔街等重要地方没有什么大的损失。
“亚伦中将，辛苦你了，这次你做的很好，非常好！不过几千万晶那么恐怖的能量爆炸，曼哈顿即使没有全部毁灭，也要毁灭大半啊，怎么就两条街呢？”总统先生终于提出了他的疑惑。
亚伦中将脑海中终于浮出那恍若天神般的身影。
“总统先生，那漩涡能量旁本来就有一个人影，一个怎么都无法看清的人影，仿佛他身体周围有什么保护着。这个人影最后将那漩涡能量一举弄到了哈德孙河上空数百米处！所以损失才会如此小。”
总统先生一惊：“哦！一个人？一个人控制数千万晶的能量？”总统先生震惊了，这不代表这个人是个活的核弹吗？
“让罗伯特接电话。”总统先生明白，这样的事情只能问同样是高手的罗伯特。
亚伦中将立即将电话交给了一旁的罗伯特。
“总统先生，你好！”罗伯特声音显得很平静，似乎自由女神像的倒塌都对他没有什么影响。
总统先生立即问道：“亲爱的罗伯特，你知道那个人影是什么人吗？我们政斧有没有办法让他为我们效力呢？”
罗伯特苦笑道：“总统先生，那人实力高超，甚至超过教皇以及黑暗议会的议长，我这个六级高手怎么可能看清他的面貌。至于让他为我们所用？总统先生，可能你要失望了，这样的超级高手是不可能为我们所用的。他追求的和俗人是不一样的！”
总统先生一听，便放弃了心中的奢望。
“好吧，你们就立即展开救助工作，我会立即命人展开重建工作！”总统说着，就要挂了电话。
亚伦中将立即接过罗伯特的电话，道：“总统先生，我想有一件事情必须告诉你！”
即将挂电话的总统先生又拿好电话，问道：“亚伦中将，有什么重要事情吗？或者说你认识那个人影？”总统此时竟然有着闲情开玩笑，其实此时的总统心情还是比较轻松的。
就好像，一个赌徒一开始以为自己将要输掉一千万，甚至可能上亿，他已经做好了准备，可是后来却仅仅输了几十万，这却反而让他心中高兴。
“到底什么事情？”总统先生发现亚伦中将似乎欲言又止，顿时催促道，他心中也有了一丝不妙的感觉。
亚伦中将吸了一口气，平静道：“总统先生，自由女神像倒塌了！”
总统先生顿时愣住了…………凌晨。
李杨盘坐在自己房间中。
一丝丝强劲的能量流动在全身，李杨感到自己的**能量比过去增加了近十倍。
三十万晶！
这就是此刻李杨**的能量。
此刻李杨的速度也比过去快了近十倍，如果全力施展，再靠以及飞刀入道的特有的飞行之术——，甚至是血族公爵和他都无法比，或许只有元婴期的修真者御剑飞行才能和他一比。
修魔者重炼体，他们就是将身体炼之最强悍境界，修仙者根本无法想象修魔者**的强悍，修魔者甚至可以靠身体和飞剑战斗，达到魔帝之境，几乎不可伤。号称不死之身。
“李杨，如今你的速度，再靠，哼哼，估计金丹期的修真者御剑都无法和你相比啊！不错吧，这修魔是不是比修仙好呢！”项羽自豪地说道，显然，他认为修魔比修仙强。
李杨一笑道：“霸王，看来你不知道我星极宗飞刀入道的特有的飞行术——，如果我用了，再施展，那我的速度，将达到一个恐怖的地步！”
项羽一愣：“流光化刀术？哦，我想起来了。”
当初项羽完全看了的内容，只不过当初项羽注重看了飞刀入道部分，没有仔细看一些应用的技巧，比如专门飞行的！
星极宗弟子虽然有法器，但是他们最重要的仍然是体内的刀芒。
当初李寻欢便创造出，因为李寻欢认为，他们的刀芒刀气绝对是不下于飞剑的存在，所以便结合御剑之术，创出了，这绝对可以媲美御剑术的顶级飞行之术，甚至可以说超越了御剑术。
准确来说，有两个级别。
一，将刀气凝结于脚底，将刀气当成飞剑，然后翱翔九天，毕竟刀气和自己一体，控制起来更加如意，当刀芒修炼之刀魄境界时，便可以将刀芒凝结于脚底。不过这样的方法，所飞行的速度和御剑术是一个级别。简称‘流光术’！
二，以体内刀芒为主，在身体表面用刀气或者刀芒凝结成巨型飞刀，再参考御剑飞行之术，将整个身体所化的飞刀当成飞剑，然后便可以破空飞行。身体化刀，直接破空飞行！速度之快，比之御剑术还要快上许多。简称‘化刀术’！
“的速度甚至比御剑飞行还要快上一些，哼哼，如果我再按照之法飞行，那我的速度……”李杨脸上有了一丝兴奋的笑容。
在李杨眼中，速度是重要姓甚至和能量相比。
……在浴室用冷水冲洗后，李杨便下了楼。
“哇……师兄，夜里纽约都快疯了，你竟然都没有下楼？”小杰克尖叫着，如果不是李杨明令禁止任何人进入自己的卧室，估计小杰克他们就进入李杨的房间看看了。李杨对自己卧室是十分看重的，因为卧室中有着雪的木雕！
李杨微微一笑：“昨天的爆炸我知道，还好，只是两条街而已，还没有波及到我们这里！”李杨似乎显得很平静。
田刚和莉莉以及杰西他们兄弟却一个个看着报纸。
纽约曰报，曼哈顿早报，哥伦比亚曰报……一大堆的报纸铺在了早餐桌上。
“一大早，一个个看什么报纸？”李杨笑着走了过来。
蓦地，李杨一瞪眼睛，看着曼哈顿早报的第一页：“神秘漩涡能量爆炸，自由女神像倒塌！”
“什么！自由女神像倒塌？”李杨惊呼了起来，昨天他就注意了一下曼哈顿，他没有想到在曼哈顿旁边的自由岛上的自由女神像会受到波及。
自由女神像，几乎是美国的象征，自由的象征，她的意义根本不用再详加叙说。李杨知道，自由女神像一倒，这可不仅仅是金钱的损失。
李杨立即翻开几张报纸。
“漩涡能量高空爆炸，自由女神像受到波及！”
“灾难，莫名的灾难！”
……报纸上，关于曼哈顿的损失只是一笔带过，一个个都详细的叙说自由女神像的由来，自由女神像的意义，甚至有报纸讲起了当年自由女神像的建造者巴特尔迪和女神像模型巴特尔迪的妻子让拉的爱情故事……李杨放下手中报纸，心中无辜道：“蚩尤大尊在上，这……这可不能怪我，我也只是不小心而已。”