玉明真人眼睛一缩，看着眼前白发的中年人，心中震惊。
“这人是谁？为何他出现，我竟然没有察觉到丝毫气息，我可是度过七次天劫的散仙，放眼这昆仑仙境，怎么可能有此等绝世高手？金剑尊者功力也不过只是和我相似。这人到底是谁？”
玉明真人心中有点惊乱，实际上，他知道逍遥散人的事迹，但是他却没有将眼前的人联系到逍遥散人身上。毕竟他也只是刚刚修炼的时候，听说过逍遥散人的故事。只是听说而已！
而且他从来没有见过逍遥散人真人，并且他也没有想到，逍遥散人一个人独自修炼，竟然能够独自度过八次天劫。如今离第九次散仙天劫只有五年左右的时间。
逍遥散人几乎不怎么离开自己的住处。玉明真人和金剑尊者刚刚开始修炼的时候，逍遥散人已经是散仙，已经开始隐居了。金剑尊者还是做童子的时候，碰巧才遇到逍遥散人一次，玉明真人没有遇到逍遥散人正常。
至于心境。如今的逍遥散人心境修为之高，甚至可以算是初窥仙君前期，比项羽还要高上一丝。即使大罗金仙前来，也休想察觉到逍遥散人的气息。
仙界高手等级分为：天仙、罗天上仙、大罗金仙、九天玄仙、仙君、仙帝。大罗金仙前来，也要比逍遥散人低上一个等级还不止，可以想象逍遥散人的心境修为的变态。
玉明真人如果能够察觉逍遥散人的气息，那才是大怪事。在逍遥散人面前。玉明真人心境修为可以忽略不计。
“没有听到我地话吗？”逍遥散人冷笑，一股滔天气势仿佛季风一般疯狂冲击着玉明真人，而且只压迫玉明真人一人而已。其他上清宫弟子却没有丝毫影响。逍遥散人还不屑对于那些小辈。
玉明真人当即心神一颤，太强大了！对方的心神修为太强大了！”前辈，你所说义子是谁？我怎么会欺负前辈的义子呢？”玉明阵人立即恭敬道，他连对方气息都感受不到，对方稍微发一下气势就能震撼他的心神。单单这点，就让他有点恐怖了。
逍遥散人冷笑看着曾升几人，几步之下走到了逍遥散人身旁。
而此时漫天的近万修仙者一个个呆滞了，这个突然冒出来地白发的中年人到底是谁？似乎玉明真人遇到他，就仿佛老鼠遇到猫一样，战战克克的。
但是他们肯定有点。
这逍遥散人肯定是高手。而且是功力超过玉明真人地超级高手。否则怎么会让霸道之极的上清宫大长老如此恭敬呢？
“我想，这位白发中年人高手应该是仙界中某个大仙无聊下界游玩的，这玉明真人太过嚣张，人家大仙看不过去了，来教训他来了。”一个流里流气的年轻人说道。这个年轻人正是昆仑仙境中的神偷门的修真者。
“师弟。你说的也不无可能啊，恩，说不定这个高手是玉明真人的老子，看他地儿子太过嚣张，来教导自己的儿子来了。”旁边神偷门的另一位弟子贼笑着说道。
……
天空中无数修真者都是猜测着逍遥散人的真实身份。虽然也有个别人曾经见过逍遥散人，但是他们依旧不知道逍遥散人的真实身份。
“前辈，这星极宗地贼……星极宗的弟子李杨是前辈的义子？”玉明真人难以置信的问道。
逍遥散人冷笑着点头。
李杨则是看着玉明真人。道：“玉明真人，一开始，那曾升之子曾彦来抢我的灵七色花的时候，我就和他说过了，我是逍遥散人的义子，可惜啊，你们地沅明长老还不相信。”
李杨的声音很大，周围近万修真者一个个也不是普通人，都听得一清二楚。
“星极宗李杨道友说的是事实，当初他的确说过这事情，上清宫的沅明长老却反而嘲笑李杨道友，说他撒谎，这点，我们当初在天云阵的近千同道可以作证！”一个当初在天云阵中呆过的修真者高声说道。
顿时原先在天云阵中呆过的近千修真者一个个高声证明李杨说的是事实。
玉明真人顿时一楞，他不是因为近前修真者声音楞住了，而是因为——他听到李杨报出“逍遥散人”的名号。
“逍遥散人？他竟然是逍遥散人？”玉明真人终于知道了眼前的神秘人物是谁了。
“如果他是真正的逍遥散人，那他应该也就度过八次天劫，功力上也比我只高一点而已。而且他独自一人，肯定无法得到仙器级别的飞剑，如此一来，他的实力应该比我强不到哪去。”
玉明真人心中如此想着，一开始他对于逍遥散人完全不知道底细，神秘不可测的事情才是最令人害怕的。如今玉明真人推算出逍遥散人的真实实力也就不担心了。
“哼，不就是相差一次散仙天劫吗？我有上清宫顶级秘法，也不一定斗不过他！”玉明真人心中开始有了信心。
不过此时，对方有金剑尊者在，金剑尊者可是有着仙剑翔金，玉明真人也不敢太过嚣张。
“沅明，给我过来！”玉明真人将沅明喊了过来，“沅明，李杨小友说的可是属实？”
沅明额头上渗出丝丝冷汗。
他当初听到李杨说，逍遥散人等了数千年，却在灵七色花大成前三天离开。听到这点，他认为不现实，所以便认定李杨是撒谎。当然，他们想要得到灵七色花，也是一个原因。
“大长老，当时。当时……”
“我问你是否属实，你只需要回答是或者否！”玉明真人白眉一掀，冷然道。
沅明低头叹道：“是！”
玉明真人立即对逍遥散人略微拱手道：“逍遥散人前辈，实在抱歉，看来这事情是我上清宫的错，我再次向前辈和李杨小友道歉，希望前辈和小友原谅。”
“没了？就道歉？”李杨冷笑，似乎这玉明真人还挺狂，来抢人东西，弄个虎头蛇尾，现在说一句道歉话似乎就想结束了。
玉明真人站直身体，看向李杨，却是一句话不说。
在玉明真人看来，自己当众道歉，已经很给面子了，更何况如今地逍遥散人在他心中也不足以吓虎他了，不就是多了一次天劫吗？自己功力相当玉罗天上仙中期。而逍遥散人功力也就罗天上仙后期。比自己高不了多少，至于武器功法，自己在上清宫，肯定比逍遥散人强。
“玉明，给我听着，你上清宫在我逍遥仙府所在之处大打出手，你看山谷给你们弄成什么样子了？砸了我的山谷。一句道歉就结束了，你未免太看得起你自己了！”逍遥散人冷视着玉明真人。
的确，经过连还大战，还有刚才超级高手们战斗，原本的山谷一片混乱，花草等等都被摧毁了。
玉明真人被逍遥散人冰冷的目光看地很不舒服，微微一掀白眉，道：“你又想怎样？”此时玉明真人称呼逍遥散人已经从“前辈”变成“你”了。
“弑谴雷的秘方！”
逍遥散人淡淡道。
逍遥散人在昆仑仙境这么多年，虽然不经常出去，但是对大势还是知道一些的，这上清宫之所以如此强大，弑谴雷功不可没。修仙者**都不怎么样，面对弑谴雷就是渡劫期大成期高手都不敢轻视。
“不行！”
一声大喝从天空尽头响起，上清宫地奉辛宫主带领着十位散仙、三位长老以及数百弟子破空而来。
如此强大的实力，顿时让围观的修真者倒吸一口凉气。
刚刚都有六位散仙和玉明真人过来了，现在又来了十位散仙，这上清宫到底有多少散仙呢？
这就是大派的底蕴。
蜀山剑派的金剑尊者冷笑，论散仙，蜀山剑派也不比上清宫少。他看的清楚，这上清宫此次就是来显示实力的，来显威风地。
“弑谴雷地秘方，乃是我上清宫前辈研制出来，怎么可以传于外人！”奉辛宫主一声冷喝，而沅明立即向奉辛宫主传音，说明了当前的形式。此时奉辛宫主可能还不知道局势呢！
玉明真人一看到前来十位的散仙，顿时心中大喜。
“哼哼，加上平山他们五个，凑十二位散仙还是可以的。逍遥散人？我看你有多强？”玉明真人当即心中传音给散仙们，布置好一切。
逍遥散人陡然一声冷哼。
“玉明你这小子，给个回话，给还是不给！”
玉明真人脸色一红，他可是修真近八千年地散仙，竟然被称为小子，可是和修真近万年的逍遥散人一比，他的确小了不少。
“弑谴雷秘方乃是至宝，绝对不可以外传。”玉明真人冷然道。
李杨笑了，金剑尊者也笑了。
这玉明真人似乎有了不得了的依仗，竟然强硬起来了。
“哼。既然你不给我这弑谴雷秘方，那就休怪我无情了！”逍遥散人冷笑着，“我给你还手时间，有什么本事尽管放马过来，否则被我抓了，可别怪我没有给你机会！”
逍遥散人很是托大，或者说是自信。
“这是你找死，布阵！”玉明真人一声大喝。
早已经传音安排好的十二位散仙身形一闪，顿时将逍遥散人围困其中。
“让你尝尝仙界顶级大阵——十二都门天杀大阵！”玉明真人很是自信，这“十二都门天杀大阵”可是仙界上清宫前辈留下的压轴大阵，单单布置这阵法的人功力至少是天仙，而且需要十二人，威力之大，那绝对是恐怖之极。
逍遥散人看了周围十二人一眼，忽然怅然叹道：“快九千年了，九千年没有群战了，那一次对付数百人地感觉还那么让人眷恋啊，十二人虽少，也可以稍微施展一下了！”
玉明真人脸色一变，他想起了逍遥散人正是最擅长群战。
蓦地，玉明真人自我安慰道：“谁知道当年是什么情况，九千年前的事情，有几人知道呢？说不定是讹传出来的。更何况这“十二都天杀大阵”乃是仙界大阵，岂是他所能破的！”
忽然——
逍遥散人的长发飞舞——
“呼~！~~”
凉风起，
尘土扬，
天地暗，
剑芒现！
一股恐怖，充满悲伤，极度狂乱的心神力量竟然犹如实质一般，冲击开来——
融合虚无悲伤心神力量和剑芒的绝世界杀招——
剑之悲煞！
那恐怖的力量，犹如风暴陡然惊现，然后以摧苦拉朽姿态，瞬间席卷天地——
仿佛世界崩溃，空间崩溃，世界末日到来一般——
“轰！”
一股恐怖的能量轰炸而起！
许久，许久，许久之后，尘土慢慢飘落地面。风也慢慢静了下来，所以修真者犹如一个盲人刚刚恢复光明，再次看清了眼前的世界。此时的世界已经恢复了往日的安静。
只是——
“玉明，我的剑之悲煞威力如何？”逍遥散人微笑着看着刚刚恢复心神的玉明真人，玉明真人刚才心神被震颤的都不知道东西南北了，逍遥散人想要杀他，简直轻而易举。
逍遥散人也没有想到自己的剑之悲煞威力竟然如此大，自从修散仙后，他就没有怎么使用过这招，按照他的理解，心神能量越强，那对别人的震撼就越强。
而如今逍遥散人的心神境界初窥仙君境界，就是金剑尊者、玉明真人在他面前，也没有丝毫可比性。
玉明真人蓦地一瞪眼睛：“他们，他们呢？十二位散仙呢？”玉明真人惊恐的发现，刚刚布阵的十二位散仙的气息已经没有了，他心中有了不好的预感，但是他无法相信，那可是上清宫的大半力量了。
逍遥散人淡笑道：“魂飞魄散了，就当作你刚才和我嚣张的乘法吧！”逍遥散人语气很平淡，仿佛杀了十二位散仙就仿佛捏死十二个苍蝇一般。
“对了，那弑谴雷的秘方——”逍遥散人看向玉明真人的笑容很是灿烂。