晚上八点左右，此时的上海才是最迷人的，也是最繁华的。
一辆2013年新推出的全球限量版加长雪佛兰轿车在外滩边飞驰而过，车中正是田中明南以及三位保镖，还有一位陪同的好友。
他真正的保镖正是这位陪同的好友山下小原！山下小原乃清剑流的剑道高手。
如今的田中明南那个得意啊，那个高兴啊！
他竟然真的得到了洗髓丹，传说中的洗髓丹，当然为了这洗髓丹，他将价值近十亿美金的生意给了中国的一家集团——雨明集团。
雨明集团则是给了一颗丹药——洗髓丹。
“田中君，这洗髓丹会不会是假的呢？”田中明南的保镖，也是清剑流的剑术高手山下小原。
“山下君，这你不必担心，这洗髓丹我有百分之百的把握肯定是真的。”田中明南笑容灿烂无比。
“啊，那就恭喜了，等将军大人得到田中君奉上的洗髓丹，那田中君以后在黑龙军中的地位……”山下小原笑着道。
田中明南却得意地笑着：“这洗髓丹一送上，我的地位定会大大提高，到时候，哼哼！”田中明南眼中闪过一丝寒芒。
田中明南看着一旁的山下小原，心中嗤笑：“你怎么会知道我哥哥在忍者五宗的地位，而且这雨明集团背景可不是你所能想像的。”
“哥哥这次花了这么大的代价弄了这颗洗髓丹，到底是为了什么呢？难道仅仅是为了提高我的地位？”田中明南对自己的哥哥一直感到恐惧。
田中明杏，忍者五宗之一土忍宗的副宗主，同样是‘黑龙将军’的五大干将之一。其人深不可测，阴险无比，残忍恐怖！为达目的无所不用其极！
“田中先生，酒店已经到了！”司机在香格里拉酒店前将车停了下来。
田中明南今天很是兴奋，晚上可是最美妙的，他怎么会这个时候回酒店呢？
“不着急，雨明集团的董事长可是给了我一张VIP金卡，我可要到他所说的美妙的俱乐部看看！”田中明南脸上有了一丝开心的笑容。他当然知道那个俱乐部是什么地方。
“是！”司机当即驾驶着汽车继续行进……
远远跟着的李杨嘴角有了一丝笑容：“哦，不回香格里拉酒店？你还真的挺识趣，在香格里拉里杀人可不是那么容易处理干净的，你不回去，那我的机会可就多了！”
上海西郊一处豪华别墅之外。
“田中君，这里果然是好地方。不过我有言在先，这里的享受我就算了，可千万别拉我！”山下小原不愧是清剑流的剑道高手，清剑流的弟子吃素食，一般也不会进入‘特殊’的地方。
田中明南笑着道：“山下君，我知道你研修剑道，不过享受还是要享受的，别担心，我不会逼你的，至少山下君你要跟我进去吧，这次来山下君你的任务可是保护我，可不能离开我，所以你必须和我一起进去。”
山下小原苦笑一下，随即便从车中出来了，他的任务的确是保护田中明南，不能离开田中明南。
“走！”田中明南带着山下小原，身后更是三个保镖跟随。他们的目标正是眼前的大门。
“咻！”
一道冰冷的刀芒闪过！
“小心！”山下小原平静的剑道心境一阵波动，立即发现了飞刀，当即一声大喝，手中一翻，一柄长剑已经在手，当即准备用剑挡飞刀。山下小原他可是顶级剑道高手，右手腕一动，长剑已经果断劈出，空间却闪过一丝绚丽的剑光，显然山下小原的剑是一把宝剑。
山下小原嘴角有了一丝笑意，因为他的剑已经完全挡住了那柄飞刀的轨迹。
身在暗处的李杨却冷冷一笑，心境瞬间进入“欢灵之境”，心神当即感受到了飞刀！
变向！
在飞刀距离山下小原两米左右的时候，瞬间变向！以李杨强大的腕力以及内力的灌输，再加上秋风飞刀独特的手法，两米的距离在飞刀闪电般的速度面前完全没有用。
山下小原剑道的心境蓦地一震，可是没有等他反应过来，飞刀已经穿过他的喉咙！
“秋风飞刀！”山下小原眼睛瞪得滚圆，心中想起了传说中的一个上海顶级高手，可是还没有等山下小原明白为什么秋风飞刀会出现对付一个小小的田中明南，他就已经死了！
“啊！”
这个时候田中明南才惊恐地叫了出来。
“咻咻……”李杨双手如闪电，瞬间连续射出四把飞刀！
田中明南以及身后保镖根本还没有来得及拔出枪，就被飞刀射穿了喉咙。
“田中明南！哼！”李杨想起了那材料上田中明南令人发指的恶行，奸杀三位中国在日本的女留学生，而其中一人正是安全局一领导死去战友遗留下的独生女。
田中明杏这次特地派田中明南，就是因为田中明南在黑龙军中是个小人物。
山口组黑龙军虽然恶行累累，但是如果不是大人物进入中国，安全局是不会派什么顶级高手来暗杀的，田中明南这样拍马屁的小人物显然不会得到重视，派一个清剑流的高手就足够了。
可是天网恢恢，田中明南过去做的恶行却遭到了今日的报应！田中明杏怎么想都想不到他会失败在这个地方。
“什么人！”那豪华别墅的门口忽然有保安一声冷喝。
李杨胸口挂着的一颗色泽暗黑的石头忽然红光一闪，李杨便感到心底有着一股冲动，他脑袋一阵模糊，顿时身形一闪，冲到了田中明南尸体身边，手一伸，飞刀刀芒一闪，顿时将田中明南衣服给划破了，李杨当即从田中明南的衣服夹层中取出一个玉盒拿了出来。一拿到玉盒，李杨胸口的石头红光一闪，暗淡下去，瞬间李杨完全清醒了。
“怎么回事？我怎么会知道田中明南身上有玉盒？我怎么知道玉盒藏着他身上的衣服夹层中？”李杨显得很迷惑，但是他忽然听到了这豪华别墅的保安脚步的声音。
李杨顾不得想了，当即内力一转，身形加快，仿佛一缕青烟很快就消失在了街道之上。
而豪华别墅的一小队保安出来的时候，只看到了倒地死去的五位日本人以及吓呆的司机。