“呼呼~~~”
火焰喷发，火光在离檒魔帝冷酷的眼眸中闪烁，他的速度却是完全是极限速度，化作一道黑色流光，直线的朝下方冲击着。
“蓬！”
巨石碎裂，离檒魔帝完全直线飞行，直接穿破了巨石，从碎石之中继续飞行，甚至于连速度都不减丝毫。
“咦，那不是离檒魔帝么？他也来这修炼？”
一名正在第六层雷炎地狱修炼的魔帝级别高手看了一眼一闪而过的身影，疑惑的自言自语，达到魔帝后期顶峰，在这雷炎地狱修炼效果并不大，一般魔帝后期高手都不会出现在雷炎地狱的。
第五层地狱。
仅仅一会儿，离檒魔帝便穿越了第六层雷炎地狱，来到第五层。
“上次我观察那李杨，功力不过魔帅中期，可是他既然能够面对面杀了我儿，甚至于决战时候逼得我儿使用红石珀令，自然有魔王实力，应该在第四层雷炎地狱。”
离檒魔帝心中暗自思虑。
虽然此刻，他恨不得一口一口吃了李杨身上肉，喝干李杨的血，但是他却知道，这个时候，最需要的便是保持冷静，否则，自己或许根本找不到李杨。
雷炎地狱，属于六界一神奇之地，大尊以下高手，根本无法使用神识。
须知，雷炎地狱有太阳大小。一个人在地球中找到另外一个人已经很难了，更别说在有太阳大小的雷炎地狱找一个人了，没有神识搜查，只靠眼睛，难度太大了。
第四层雷炎地狱。
“对，就是这里，那李杨估计就在第四层地狱！”离檒魔帝仅仅凭李杨和离杰地战斗便能够判断出李杨的实力。判断出李杨所在区域。
速度，极限的速度！
离檒魔帝疯狂的飞行着。不断在第四层地狱任何地方飞行着，眼睛更是发出实质般的青色光芒，即使是无尽火海之中，数百米之内，离檒魔帝也是看的一清二楚，
“那有人，是李杨！”
离檒魔帝陡然看到一黑色的身影。顿时大喜，身形一闪，便到了那身影之前。
“晚辈见过前辈！”
一共工大尊麾下地一名魔王后期高手看到离檒魔帝，感受着此刻离檒魔帝犹如潜伏怪兽一般恐怖的煞气，心下大惊，单单从威压便知道自己远远不如眼前之人，立即恭敬道。
离檒魔帝瞳孔微微一缩，见不是李杨。不仅心下失望，旋即一声冷哼：“哼，说，看过李杨么？”
“李杨？李杨是谁？”那魔王后期高手愕然。
离檒魔帝一皱眉，便瞬间身形一闪，消失不见了。只剩得那魔王后期高手一阵疑惑与猜测。
……
“又不是！”
黑光一闪，离檒魔帝从一名修炼者身边闪过，继续寻找去了，而那修炼者却是迷惑地睁开了眼睛：“咦，似乎有人说‘又不是’，怎么没有人影，难道我听错了？”
这名修炼者仔细看看周围，却是无一人，便摇摇头继续修炼了。
……
一道黑光，在整个第四层地狱中疯狂地寻找着。凡是发现一身影便都要过去看一看。只可惜每次给离檒魔帝都是失望，他一次都没有看到李杨。
三天后。
离檒魔帝已经心中焦急地要杀人。
“跑了大半第三层地方。竟然连个人影都看不到，难道他不在第四层地狱，在第三层？”离檒魔帝猜测道，当即身形一闪冲入了第三层地狱。
同样的极限疯狂寻找，第四层好歹还能看到人影，可是第三层连个人影都没有，第三层雷炎地狱根本无一人。
整整五天之后。
离檒魔帝再次放弃了。
“第三层也是没有人，这么寻找也不是办法。那我又该如何是好？”离檒魔帝紧紧皱起了眉头，陡然离檒魔帝眼睛一亮，“对了，无论如何，遇到危险，他们总是要回七彩光罩之中的，我就在那守株待兔！”
旋即，离檒魔帝便直接飞向七彩光罩。不久，离檒魔帝便直接达到了第一层地狱，飞到了七彩光罩旁边。
七彩光罩，是当初三位大尊用来保护修炼者的，而每一个带队的魔帝也都是会一些秘法手印，可以轻易进入的。裂天魔帝三人不久前追黑耀冰石的时候，虽然没有控灵石，依旧用大尊所传秘法，进入了七彩光罩之中。
而离檒魔帝便曾经担当过三十六人地领队。
甚至于裂天魔帝还没有达到魔帝境界的时候，离檒魔帝便已经做了不知道几百次的领队了，因为他是十分忠诚于蚩尤大尊，大尊自然经常用他。
“哼，七彩光罩？”
离檒魔帝手中闪过一道道迷幻的手印诀，仿佛千手观音一般，随即离檒魔帝犹如视七彩光罩如无物一般，轻易的穿越了七彩光罩，进入了七彩光罩其中。
时间流逝，一个又一个遇到危险回到七彩光罩之中的修炼者出现了，可是没有一个是李杨。
“呼！”
又一个身影出现，正是项羽。
“盘蛮！”离檒魔帝陡然凌空站立，冷冷地注视着项羽，他知道，正是项羽牵制住了尹名等三大魔君，这才让李杨有机会杀了自己的儿子。否则有三大魔君保护，自己儿子怎么会身死。
所以……
这盘蛮也是有罪，不过盘蛮乃是蚩尤大尊地弟子，即使是离檒魔帝，要杀也必须考虑考虑。
“离檒魔帝，是你？”项羽陡然脸色一变。
他担心地事情终于发生了，宠爱自己儿子出名的离檒魔帝。终于因为自己的儿子死掉，前来复仇了。没有想到，竟然跑到了雷炎地狱来报仇。
“盘蛮，那日为何对付我儿，让那李杨杀了我儿小杰，说，否则……哼！”
离檒魔帝冷冷地看着项羽。
为了儿子，他已经是义无反顾。项羽在他心中，便是二号凶手，一号凶手自然是李杨。
“离檒魔帝，离杰死，我也感到遗憾，不过……大尊也没有怪罪李杨，你难道想要独自来杀李杨？不怪大尊他怪罪？”项羽说道，此刻。他只能用蚩尤来压离檒魔帝了。
离檒魔帝眉头微微一皱。
他不是担心蚩尤大尊怪罪，而是在思考到底现在杀不杀项羽。
一旦杀了项羽，相信蚩尤大尊会立刻知道，到时候蚩尤大尊定是会亲自杀来，说不定自己连见到李杨的机会都没有，更别说杀李杨。无论如何。李杨才是一号凶手。
“哼，我暂且不怪罪你，他日，我们到大尊面前再说清楚。”离檒魔帝决心杀项羽的事情暂且退后，毕竟杀李杨才是最重要的。
项羽心中疑惑：“难道这离檒魔帝真地因为蚩尤大尊，连我都怪罪？不管了，还是先走，早早离开离檒为好。”在离檒魔帝身前，项羽也是心中没底。
随即，项羽极速飞走了。
时间一天天过去。离檒魔帝按捺着性子等着。
守株待兔？
这办法是好。短短一个月内，除了李杨、田刚等六人外。包括项羽在内的人都曾经回到过七彩光罩，因为这些人都曾经遇到危险，自然要立即回七彩光罩。
可是，随着时间一天天过去，离檒魔帝有点着急了。
转眼，整整三个月过去了，李杨、田刚二人依旧没有回过七彩光罩一次，离檒魔帝有点坐不住了。
“不可如此等下去，还是主动出击。”离檒魔帝当即做了决定，蓦地离檒魔帝心中一动，“我就如此走了，如果在雷炎地狱某处发现李杨，李杨却通过控灵石，瞬移回到七彩光罩，我却无法瞬移，只能飞过来，自然需要很多时间，这不是抓不住李杨吗？一旦被他发现了一次，他自然躲地更加隐蔽，就更难找到了。”
离檒魔帝想到这个情况，愈加担心了。
忽然，他眼睛一亮。
“呼！”
又一名修炼者回到七彩光圈，正是一名魔君前期的高手湛厉，湛厉一看到离檒魔帝，当即躬身道：“晚辈湛厉见过魔帝陛下。”湛厉正是蚩尤大尊麾下人物。
在魔神宫听蚩尤大尊讲道的时候，也曾经见过离檒魔帝，当然认识，也知道离檒魔帝权利之大，实力之强。
“很好，湛厉，我有一件事情需要你办？”离檒魔帝当即说道。
湛厉当即躬身道：“请魔帝陛下吩咐。”在湛厉看来，能够和三位魔帝后期高手之一的离檒拉上关系，那可是大好事。
离檒魔帝道：“你解除控灵石，离开雷炎地狱，我便将这离檒令交于你，我也算欠你一恩情，以后你可以请我办一件事情，只要我办到，定给你办到。”
湛厉眼睛一亮，根本考虑都不考虑：“晚辈遵命！”
傻子才不干呢。
在雷炎地狱修炼万年又能如何？最多功力提升一下而已，可是一块离檒令却是能够让自己身价倍增，以后也没有什么人敢欺负自己，最重要的是，离檒魔帝还答应为自己办一件事情。
离檒魔帝扔给了这湛厉一块令牌。
湛厉接过令牌，立即开始解除了血之契约，一滴精血慢慢飘出了控灵石，顿时湛厉瞬间便传送出了雷炎地狱，而一块控灵石便漂浮在了蒲团巨石之上。
滴血认主。
离檒魔帝当即和这控灵石滴血认主，自此，离檒魔帝也有了可以瞬间回到七彩光圈的办法。
“再去第四层仔细搜查一遍。”
离檒魔帝心下还认为这李杨最可能在的地方便是在第四层雷炎地狱，便立即飞向第四层雷炎地狱，再次开始仔细地搜查起来，这一次他更加仔细，可是半个月后，他无奈地发现，李杨不在第四层地狱。
“难道在第五层？能够杀了小杰，说不定真有魔君地防御力。”
离檒魔帝犹如无头苍蝇一般，四处疯狂地寻找着，花费了接近一个月的时间，才将第五层雷炎地狱搜查了一遍，毕竟第五层地狱要比第四层大上许多。
“没有！又没有，天啊，难道你在耍我吗？”离檒魔帝即使修养再好，此刻也急躁了起来。
“对了，那田刚一次也没有回过七彩光圈，定是和李杨在一起，田刚有九叶灵芝，相信此刻也达到了魔王境界，恩，一定在第四层，去第四层一处一处，仔仔细细，慢慢地寻找一遍。”
离檒魔帝强按捺着性子，再次冲入第四层雷炎地狱之中，穿梭于火海岩浆之中，不断地寻找着。
这一次他寻找到十分认真，心神修为不愧是魔帝后期，忍耐力也是极强，虽然早就想要杀了李杨，可是他依旧一步一步，慢慢地搜索整个第四层地狱。
整整四个月，离檒魔帝一处一处地仔细的搜查，凭借他那恐怖的速度，跑遍了几乎第四层雷炎地狱每一处地方。
可是……依旧没有找到。
离檒魔帝紧紧的闭起了眼睛，他地心弦已经完全紧绷了，整整四个月，眼睛仔细看着每一处，可是依旧没有找到李杨。
“只有两个答案，一，他真的不在第四层雷炎地狱，二，他李杨不是固定在一个地方的，他是移动的，我搜索一开始地方，他在别处，我到别处，他却转移到了我一开始地方。我自然找不到他。”
离檒魔帝仔细分析着。
忽然——
离檒魔帝心中一动，仿佛有种预感一般，猛然一转身，清晰地看到远处百米处一青色巨石闪电般一闪而逝，消失在火海之中，以离檒魔帝的眼神清晰看到了青色巨石之上有二人盘坐修炼。
“青耀冰石，而且是两人，定是李杨和田刚，一定是他们，怪不得找了如此久！”
找寻了大半年时间，此刻离檒魔帝再次燃起了希望，顿时，离檒魔帝化作一道黑光，冲向了青耀冰石……
@！！