凭栏远眺，大半黑魔城尽在视野之内。
“客栈？”李杨站在客栈三楼栏杆处，脸上有着一丝笑意。
“没有想到，我李杨一个现代人，竟然也尝到了这古代客栈的滋味。”李杨笑着便举起酒瓶，喝了一口烈酒。
李杨所居住的地方是黑魔城第一客栈，很有气派，这最上面一层似乎是一块超级大巨石镂空而成，这客栈的后院是住所，前面便是酒楼吃饭的地方。
三楼，也是所谓雅间，想要进来？一般来说，你就是有灵石灵晶也不一定能够进来，还要看你的实力！
黄泉之海，修魔者的世界，看的就是实力！
整个三楼之中，最低的也是渡劫期高手！李杨来到这里，并没有装作什么高手，只是将修魔者的气息散发些许，让别人认为自己是渡劫期高手就行了。毕竟，他不是惹事的。
“还有一个星期吧，一个星期后，我的阴阳刀魄就真的相溶相济，不分彼此了！”李杨想到这，不仅微微一笑，又喝了一口手中酒。李杨在这黑魔城也有三个星期左右了，体内的阴阳刀魄快大功告成了。
现在李杨等的就是水晶宫开启之日。
“咚咚！”
楼梯上传来脚步声，声音很是平稳，而且很大，楼上雅间中，几乎所有人都微微一顿。
这脚步声让李杨微微一皱眉头。这客栈三楼，在的都是高手，一般人上来都是不发出声音地，更何况对于修魔者来说，踏雪无痕都是非常容易的，更别说，踏楼梯不发出声音了。
可是。这人却发出了声音，而且声音还不小。
“哈哈。原来是寒风长老，我说呢，能够敢如此狂放不羁的整个黑魔城还真的没有几个人。”靠着楼梯坐在角落中的一位中年人当即站了起来，对着上来的人笑着说道。
刚刚走入三楼的是一位青年模样地修魔者，一身黑衣，头顶有着银色的头饰。
寒风长老淡然四周环顾一眼，整个三楼地高手他的灵识几乎都感受到了。旋即他便一笑。这三楼还真没有他看的上眼的，最高的不过是个度过一次天劫的散魔。
而他自己却是度过第三次散魔天劫的散魔，最重要地是，他是魔宫三门中修罗门的长老。
寒风长老看着眼前向自己打招呼的中年人，点头道：“哦，你是阴煞门的，叫……”寒风长老一时间还真的没有想起眼前中年人的名字。
中年人当即道：“庄善，阴煞门庄善。”
“恩。庄善，很好！”寒风自傲一笑，他对于这个叫庄善的阴煞门弟子很是满意，特别是对自己的态度。他很习惯别人对自己地尊敬。
寒风长老出来，身后自然有弟子陪着，他身后的正是修魔门中的两名弟子。
“师叔祖。这里有位子。”一名瘦瘦的青年当即走到了靠近的空位上，这个空位正是李杨的，不过李杨此时在栏杆处喝酒而已。
在三楼服侍地一位侍者连忙走了过来。
“这位置已经有人了……”
侍者刚刚说话，可是寒风长老蓦地一挥手，将侍者给挥到一旁，寒风长老此刻正看着李杨，眼睛发亮，准确的说，他看的是李杨身上的——黑翎炎衣。
“黑翎炎衣，肯定没有错。就是两千多年前仙魔大战的时候。师祖所穿的黑翎炎衣，自从那一战过后。黑翎炎衣就从来没有出现过，今日竟然出现在眼前渡劫期小子身上？”寒风眼睛微微眯起，仔细思量了起来。
他度过三次散魔天劫，当初的仙魔大战，可是经历过的。仙魔大战最后以魔界败北告终，那一战也让魔界的高手死伤无数，他的师祖，当年血杀门掌门便是在仙魔大战中被仙界高手所杀。
此刻，黑翎炎衣出现在眼前，这寒风如何不心中震惊。
虽然李杨在他看来，只是渡劫期地修魔者，但是寒风依旧不敢掉以轻心。谁知道李杨背后有什么大人物？
“不知道这位道友能不能跟我来喝几杯？”寒风长老笑吟吟地对李杨说道。
李杨回头瞥了寒风长老一眼，随即继续喝自己地酒，根本不理睬这寒风长老。可是那寒风长老却是没有丝毫生气，漫步走到栏杆旁，来到李杨身边。
“这位道友，在下修罗门长老寒风！”
“李杨！”
李杨坦荡荡报出了自己的名字，但是李杨依旧没有看寒风长老一眼。
“李杨，好名字。”寒风长老一笑，同时他心中不停的思虑着，想着黄泉之海中有没有李杨这号人物。“这黄泉之海中，似乎还从来没有听说过李杨，他从哪里出来的？”寒风长老心中想着。
“寒风长老，我不习惯喝酒的时候，旁人在身边。”李杨平淡说道。
寒风长老微微一笑，也不生气，便走到了一桌子旁，坐了下来，心中开始盘算了起来：“两千多年前人间之中大战，高手死伤无数，如今，也就血杀门和阴煞门可以和我修罗门一比。血杀门和阴煞门渡劫期以上的人我都知道，肯定没有这个叫李杨的。既然如此——”寒风眼中有过一丝寒光。
“不过，难保这黄泉之海中有什么隐世高手。这事情还是请示一下师尊！”寒风做事很稳健，虽然霸道，但是霸道几乎是所有修魔者的通性，算不上缺点，有实力霸道，那是正常。
“黑翎炎衣出现，主人是一渡劫期地修魔者。名为李杨！”将这则信息输入传讯玉佩后，寒风便捏碎了传讯玉佩。
***
修罗门在黑魔城的驻地之中。
其中一独院内。
修魔门掌门——黑木上人坐在亭中。静静的品茶，很是寂静，整个院落中没有一个仆人，因为黑木上人不喜欢仆人，不喜欢被人打搅，他喜欢的就是寂静之中，感受着静。感受着自己的心。
“嗡！”
黑木上人手一翻，一道玉佩出现在手上：“寒风这孩子竟然传讯给我？难道他遇到赤眼，或者是青风那伪君子了？”黑木上人一笑，他对于自己的两个徒弟寒风寒雨还是非常看重的。
心神沉入其中。
“黑翎炎衣！”黑木上人眼睛一亮，原本处于极静之中地黑木上人陡然一股强大气势爆发而出，显然黑木上人心中已经震惊。
仙器魔器，在凡人界中，无论是昆仑仙境还是黄泉之海。都是无法炼制的，炼制地最好的只是顶级法器。当然逍遥散人那种变态属于极个别的例外。
黑翎炎衣便是顶级法器等级，而且是防御宝衣，可以千变万化，最重要的是，这是修罗门传承数万年的宝衣。可是到了黑木上人师尊那一代就断了，因为那场仙魔大战中，他的师尊死了。
想到仙魔大战，黑翎炎衣便是一阵心颤。
死的太多了！
修魔者中地散魔高手，死的太多了，当年的黄泉之海，度过第六次散魔天劫的散魔至少有十个以上，最强的可是度过八次散魔天劫。
可是现在，整个黄泉之海最强的只是度过六次散魔天劫的，而且总共才三个！其中便有黑木上人。
“呼~~”
神识瞬间犹如波纹一般辐射开来。瞬间便发现了寒风以及李杨。还有那件熟悉的黑翎炎衣。
“果然是黑翎炎衣，哼。寒风这孩子定是想地太多了，顾及那么多干什么，这黑翎炎衣本就是我修罗门的现在不过拿回来而已。更何况，放眼整个黄泉之海，还没有人敢找我修罗门的麻烦。”黑木上人冷笑。
“寒风，夺了黑翎炎衣，杀了那李杨，不杀，否则难以炼化黑翎炎衣！”
黑木上人直接用神识传话到寒风的脑海中。
***
李杨一震，他感到一股强大的神识瞬间横扫开来，而且在这客栈处停了下来，按照李杨的判断，这神识地拥有者心神修为在罗天上仙前期左右，比自己低上不少。
可是实际功力呢？
“那是一个度过六次散魔天劫的高手，李杨，你遇到他没有任何胜算！”项羽直接做了判断。
李杨一笑。
“他厉害和我也没有关系，我和他无冤无仇，牵扯不到一起的。”李杨有点满不在乎。
忽然——
李杨身形一晃，犹如秋叶飘落般自然，但是速度却是极快，一下子就从客栈三楼跳落了下来，落到了街道之上。
“轰！”
寒风一击重腿狠狠地砸在了栏杆上，石制的栏杆顿时一化为碎石，轰然射向街头。寒风随即也跳落了下来，他身后的两位修罗门弟子也跟着跳了下来。
李杨站在街道中央，冷冷地看着寒风。
“为什么？”李杨冰冷道。
寒风一板脸道：“黑翎炎衣，黑翎炎衣是我修罗门历代掌门传承的重宝，我作为修罗门的长老，当然要夺回来。”
李杨一皱眉，这黑翎炎衣是自己义父给的，说是从一位散仙洞府得来的，怎么又变成了这修罗门的历代重宝了？
“所以，你就要杀了我？”李杨忽然冷笑道。
寒风微微点头道：“黑翎炎衣已经认你为主，不杀了你，要炼化黑翎炎衣可是件麻烦事——”
话刚说到一半，寒风地右腿猛地踢出，“呼呼”腿风顿时疯狂旋转了起来，寒风地腿速实在太快了，作为修炼**为主的修魔者，这**地强悍可不是地下拳手可以想象的。
一腿出，空气都震颤了起来，李杨甚至感到地面有些震荡。
力大，不可挡！李杨一下子做出了判断，自己**的实力可是远远不及这位寒风。
寒风的右腿犹如出水蛟龙，直接轰向李杨的脑袋。
“呼！”
穿云梭雾！
瞬间李杨身体犹如飘絮一般一晃，速度却是犹如闪电，连寒风都没有反应过来，李杨便一矮身到了寒风身旁，同时右腿弯起，几千万晶**能量完全爆发！
右腿膝盖狠狠地砸在了寒风的腹部。
“蓬！”
死亡腿法——膝盖铁撞！
李杨最强的膝盖部位，攻击到这寒风最弱的腹部，可是寒风，却动都没有动一下。
“咔嚓！”
李杨只感到自己似乎膝盖撞到了石头上，不，应该是金刚石上，实在太硬了！一股强大的反作用力传来，李杨的膝盖顿时受伤。
“他娘的，差距太大了！”李杨心中咒骂，可是右膝盖受伤，他的速度也受到了影响。
“功力连我一成都不到，还想攻击我！”寒风一声冷笑，右手一巴掌一闪，犹如闪电般掀了过去。
“啪！”
仿佛一个铁锤砸中，寒风的右掌狠狠地砸在了李杨的脸上，因为两者距离太近，加上李杨的右膝盖受伤，反应不及，寒风速度又太快，那重如万斤巨石的巴掌砸在了李杨的脸上。
“轰！”
李杨只感到一阵剧烈的轰鸣，脑袋一阵眩晕，身体不由自主的倒飞了开来。同时寒风的双腿连着撩了上去，“啪！”的一声，寒风右腿狠狠地撩在李杨的下巴上。
“噗！”
一口鲜血猛地从李杨口中喷出来。李杨身体一转，单膝跪在地上，头低着，李杨摸掉嘴边的鲜血，抬起头来，冷冷的看着寒风。
一巴掌！寒风竟然狠狠地打了李杨一巴掌，这一巴掌打的李杨脑袋都晕了。度过三次散魔天劫的寒风，论实力，比此刻的李杨高上整整两个档次，李杨毫无反手之力。
如果李杨阴阳刀魄修成，刀魄出，加上要杀掉这个相当于天仙前期的寒风，简直易如反掌。
“不过渡劫期而已，你逃得出我的手掌心吗？膝盖受伤了吧，我看你怎么逃？”寒风微笑着说道，“其实我最喜欢用巴掌打人家脸蛋，感觉真的很不错。”寒风脸上的表情很是享受。
寒风身后的两位渡劫期弟子同时冲出，想要抓住李杨。寒风也没有阻拦，李杨不过渡劫期，这两位弟子也是渡劫期，他担心什么呢？
“咻！”
李杨手一挥，寒风手下两位弟子顿时被收入了小乾坤袋中，和李杨功力差不多的，可以直接收入小乾坤袋中。
寒风顿时一呆，自己两位渡劫期弟子怎么忽然消失呢？
“今日之耻，来日定当奉还！”
李杨冰冷道，同时青云陡然出现在李杨脚下，“刷！”的一声，李杨化作了一道黑光，一闪而逝，便消失在了黑魔城中。
@！！