“黑暗议会，这黑暗议会怎么跟林家搞在一起呢？”李杨微微皱眉，在他看来，如今的林家已经是日薄西山，更何况，即使它和过去一样强大，但是在黑暗议会眼里，怎么会看上一般的一个财团呢？
莉莉也摇头。
“不清楚，三年前，林家已经完全乱了，那个时候，我还以为林家将要灭亡呢，可是忽然一笔巨大的资金输入了圣林集团，顿时圣林集团许多要倒闭的产业都复苏了，而这个时候，斯蒂文也打电话给我，说，意大利黑手党受到了黑暗议会议长的命令，不允许再对付圣林集团。”
莉莉无奈道：“师兄，你也知道，欧洲是意大利黑手党的地盘，我们在那边并没有多少黑暗势力，没有黑暗势力的帮忙，单单从商业上想要对付圣林集团，实在很难。”
李硕也点头道：“这件事情，我也很清楚，后来，我们派出了杀手，可是却发现了林家周围竟然有着大量的血族、狼族以及黑暗法师的存在，这让我们的杀手难以成功，最多让林家不得安稳罢了。”
“哼，黑暗议会？他们竟然为了一个小小的圣林集团，和我们斗，难道他们不知道我们的实力以及三大黑帮的实力吗？”李杨实在有点难以置信，单单雪兰集团保安公司的几万高手，就不是一般财团可以比拟的。
如今，李家在纽约建了如此豪宅。甚至在豪宅区域外围，还专门有着政府警察局，可以想象，此时李家地实力。
李家如此强大，黑暗议会虽然不怕李家，但是也不应该为了一个小小的林家，得罪李家吧！
“难道是林天羽？”李杨心中一动。当即对莉莉问道，“对了。有没有发现林天羽的踪迹？”
“对了，师兄，这么多年以来，我们一直没有发现林天羽的踪迹，不知道为什么，我们安插在林家的间谍也不知道，甚至于我们曾经用魔道秘法。催眠了林家如今的掌权人——林玉，即使如此，仍然没有查出林天羽的下落。”莉莉也感到奇怪。
“难道他死了？在人间蒸发了？”莉莉有点难以置信。
李杨冷笑。
“哼，那个家伙想必已经感受到危机，自己早就逃了，他是六级高手，已经可以改容换面，相信他现在定是改容换面。躲避在其他什么地方，甚至于就在黑暗议会！”
“不过，即使他再改容换面躲避，气息也改变不了，他这么做根本没有用，如今我地灵识范围可比过去大的多地多。即使查询遍整个地球，也最多耗费三天的时间，哼，如果实在找不到，我就亲自用灵识全世界范围内搜索，即使他是海中针、我也可以大海捞针把他给捞出来！”李杨眼中迸发出冰冷杀机。
李杨此刻决心已经定下，那林天羽只要还在地球，那定是逃不脱。
“对了，用红色魄令召集的修魔者，全部要元婴期以上。低于元婴期不需要！”李杨要求还很好。他要求的是摧枯拉朽，即使是黑暗议会也不得阻挡片刻。
“黑暗议会？我是不知道你们为何如此维护林家。不过，我相信你们会为此后悔的！”
李杨忽然看向李硕。
“阿硕，可以发出召集令了，恩，至于聚集地，就在英国找一处地方吧！比如两天之内到达，第三天开始发动进攻！”李杨自己则是取了密室中的电话。
“嗡——嗡——”
李杨拨的是斯蒂文地内部电话，这内部电话只有少数人知道，这个号码也是绝对不会更改的。
***
此刻已经刚刚成为家族族长的斯蒂文正在享受着处女的鲜血，每日享受处女鲜血是斯蒂文最快乐的时间，这个时间内，熟悉他的人是不会打电话打搅他的。
可是——
“嗡——”
斯蒂文身上手机响了，这是内部号码，就是一般的大集团地老总也不可能知道。虽然很不高兴享受处女鲜血的时候被打搅，但是他仍然接了电话，毕竟这个时候敢打过来，定不是小事。
“喂，我是斯蒂文。”
李杨淡淡道：“我是木易！”
斯蒂文顿时一愣，不仅睁大了眼睛，木易！就是那个家族内定为客卿长老的木易，自从那次在哈德孙河底产生剧烈爆炸，菲斯特家族已经决定邀请李杨为长老，而后家族长老会需要再次考验李杨，所以便拖了一段时间，可是等他们考验准确的时候，李杨已经进入了非洲沙漠地下。
六年后，李杨回来仅仅几天，又进入了昆仑仙境。
这么一去就是八年。
“木易，啊，我亲爱的兄弟，你终于回来了，我可是等了你好久啊，这真是个好消息，实在太美妙了！”斯蒂文兴奋地说着。
李杨却是问道：“意大利黑手党为什么要停止对林家的压迫，反而来保护他们？”
斯蒂文顿时一愣。
旋即苦笑，他怎么知道黑暗议会议长到底吃了什么药，竟然以黑暗圣器之名下令，所有黑暗议会成员都必须保护林家，违者遭受整个黑暗议会通缉。
有了如此命令，意大利黑手党又能如何？
“木易，我地兄弟，这不能怪我啊，是那位黑暗议长的命令！”说道黑暗议会议长，斯蒂文也是一肚子火。“那个臭黑暗法师，当了数百年黑暗议长，还不下位，还总是对我们指手画脚，这次还命令我们不得对付圣林集团不得对付林家，还要保护林家……可是，可是不管如何。他是黑暗议会议长，我们必须遵守他地命令啊！”
“木易。我的好兄弟，你要理解我的苦衷啊！”斯蒂文说的可怜巴巴。
李杨忽然一笑道：“好，我认你是我的兄弟，那我就给你个忠告。”
“什么忠告？”斯蒂文顿时眼睛一亮，对于李杨，他还是还信任的，而且李杨想要做的事情。还从来没有失败过，斯蒂文又怎么会不在意李杨地忠告呢？
“三日之内，你们菲斯特家族地成员不要逗留在英国，也不要去保护林家，否则你们家族成员被杀，那可不能怪我了，至于其他家族，你就不必管了。”
李杨地话轻描淡写。但是其中却蕴含着一股血腥，听到这话，斯蒂文不仅心中一颤。
“你要干什么？难道你要……”斯蒂文知道李杨和林家有仇，否则也不会折磨如此久了。现在李杨这么说，显然有什么大举动了。
李杨冷笑。
“凡是阻挡我的，一律杀无赦。如果黑暗议会阻挡，那我就将他踏平！”李杨声音冷酷无比，他也不在乎告诉斯蒂文，单单他自己一人，用小乾坤袋，就可以收尽所有黑暗议会地人。
小乾坤袋，最大的功用就是群攻，凡是不及小乾坤袋主人功力的，一律被收入其中。
李杨为渡劫中期，是八级高手。整个黑暗议会还没有比他抢的。即使黑暗议会人再多，李杨小乾坤袋都可以收入其中。除非可以装下一座山的小乾坤袋收地人太多。放不下人了。
更何况，李杨身后还有更加恐怖的度过五次散魔天劫的散魔，身前还有着大批元婴期渡劫期的修魔者。
这绝对是摧枯拉朽！
即使黑暗议会教廷一起上，也会被李杨大军踏平。
“踏平黑暗议会！”
斯蒂文心中一颤，但是同样，他也感受到李杨强大的杀机，以及绝对的信心！敢说这样的话，李杨铁定有足够的实力，斯蒂文选择相信李杨！
不就是离开英国三天么？
至于其他家族，哼，斯蒂文怎么会告诉呢，他还想别地家族实力弱上一些呢！
“放心，放心，我知道了！”斯蒂文立即说道。
李杨点了点头：“恩，就提醒你一下，行了。再见。”李杨没有再说什么，就挂了电话。
可是电话另一头的斯蒂文却是心中大乱：“踏平黑暗议会，啊，木易竟然有如此实力，天啊，难道他真的和传说中东方的修真者们有关，恩，这个事情一定要仔细考虑。”
“喂，是我，给我传令，马上召开家族会议，所有长老必须到席。”斯蒂文向自己的管家下令。
“呼！”
斯蒂文长舒一口气。
“地下黑暗世界看来要变天了！”
***
红色魄令发出召集令，水晶宫内立即得到消息。
水晶宫大殿内。
“师尊，俗世中元婴期以上的弟子们都开始赶往英国伦敦。”赤眼长老弟子，度过三次散魔天劫地摩山恭敬禀报说道。
赤眼宫主听得弟子汇报，微微点头。
“从黄泉之海之中，也给我召集一千元婴期以上的弟子带过去，就由摩山你亲自带队，你就跟李杨前辈说，是我赤眼的心意。”
摩山虽然不明白身为水晶宫宫主的师尊，为何从黄泉之海中召集部分人马去帮助那个李杨前辈，但是他仍然听令。
“师尊放心，弟子一定会在两天之内带着人马赶到那边。”
一千人而已，相对于拥有百万修魔者的黄泉之海，这不过是小数目，很快就可以聚集了。
赤眼宫主满意着点头。
他一直心中不安，虽然说起来他是水晶宫宫主，是黄泉之海第一人，但是他却一直感到心中不踏实，因为他一直认为这水晶宫中某处隐秘的密室中，霸王项羽正在其中。
有霸王的存在，他如何心安，如同芒刺在背，赤眼宫主可一点不敢松懈，此刻讨好李杨的行为也就可以理解了。
……
黑木上人也从俗世中弟子传来的消息知道了这个情况。
“寒雨，立即带我修罗门一百名元婴期以上的弟子赶往英国伦敦！”黑木上人不像那赤眼宫主财大气粗，赤眼宫主可是能够命令黄泉之海其他门派地，所以一下子可以派一千人。
他黑木上人只能从自家门派中调出部分人马过去。
“是，弟子遵命！”
寒雨自从知道李杨果真是霸王地弟子后，再也不敢想报仇的事情了，霸王啊，那可是所有修魔者心中地师尊啊。
……
青风真人脸上有着一丝微笑，手中折扇微微轻拂。
“哼，那两个白痴定是派出了一些元婴期弟子过去，真是白痴，要去，当然是重质量，而不是数量啊。”青风真人显得很是自傲，刚才他已经派出了宗派内三位散魔去听李杨调遣了。
***
英国伦敦。
李家在此地的一巨大的住宅区中，作为超级大家族，当然在全世界各地都有着住宅区。
住宅区广场之上。
李杨、莉莉、田刚、李硕等人站在高台之上，看着下面聚集的人马。
“这么多？”李杨一瞪眼睛。
下面密密麻麻至少两千人！
据他了解，俗世中修魔者也就几万人而已，元婴期以上的最多一千人左右，可是此刻，元婴期的竟然有两千人，渡劫期过百人，甚至于还有四位散魔赶过来了。一位散魔是寒雨，还有三位散魔是阴煞门的。
“奉青风门主令，命我们三人来听候李杨前辈差遣。”三位散魔恭敬地对李杨行礼。
寒雨也带着一百人向李杨恭敬行礼：“奉黑木门主令，修罗门百名弟子听候李杨前辈调遣。”
最嚣张的就是摩山了。
摩山带着身后一千人，嗡声道：“奉赤眼宫主令，黄泉之海千名弟子听候李杨前辈调遣。”
至于那些俗世中的近千名弟子则是此起彼伏的向李杨表示忠诚。
两千多人声音可不小，幸亏李家势大，没有人敢过来询问。
“哥，是不是太欺负人了？”李硕看着两千多八级高手，一百多九级高手，还有着四位散魔，再加上李杨以及魔策四老，天啊，这样的实力去对付林家，还真是太欺负人了。
李杨心中也有了这样的感觉。
“大家现在都去休息，晚上全部给我集中！”李杨冰冷着脸，冷酷说道，顿时两千多人都立即应命。
李杨转身走向住处，李硕等人并肩一起走。
“欺负人？哼哼，我就是欺负他林家，又怎么了？”李杨眼中闪过一丝冷光，修魔者大军，即将在李杨的带领下开始享受他们血腥的晚宴……
@！！