“哦，木易，亲爱的木易，你实在太让我惊喜了，天啊，顶级拳手，至少是顶级拳手！古老的东方中国果然是个神奇的国家，你和田刚一样出色！”惊喜若狂的老杰克笑眯眯地转身看向自己的爱将田刚，“田刚，来和你的同胞好好交流，哦，田刚，我亲爱的孩子，别对自己太过苛刻，放松一点，学会享受！”
地下拳坛的赛事分为低级比赛、中级比赛、高级比赛、顶级比赛！参加这些比赛的选手相应的分为低级拳手、中级拳手、高级拳手以及顶级拳手。
不同的赛事，不同的出场费，低级赛事出场费是几百美金，中级赛事几千美金，高级赛事几万美金，顶级赛事则是几十万美金。
参加顶级赛事的顶级选手也有几十个，其中最强的十个顶级拳手便是所谓的十大超级拳手，出场费更是过百万的美金，这样的价格的确是骇人之极，一个顶级拳手一年下来过千万美金还是能够赚到的，不过作为顶级拳手能在顶级赛事中活过三年的，历史上也就两个。
一些训练营出来的地下拳手按照实力进入相应级别的赛事，高级赛事中的选手肉体能量都是过五百晶的，一般只要服用过A1基因药水的都能进入高级比赛。
中级比赛是一些很落后的训练营培养的选手，这些训练营没有钱也没有关系买到基因药水，只能让这些选手进入中级比赛。至于低级比赛，那是一些破产的没有地位的流氓地痞为了生存才参加的。
而来自中国的田刚，他便是十大超级拳手之一，近百位顶级拳手中前十强，出场费更是过百万美金，地位之高，远远凌驾于老杰克手下其他五位选手。
此时的田刚依旧蛙跳着，似乎根本没有注意到李杨刚才的一脚，那位连杠铃的白人大汉则是停了下来，饶有兴趣的看着李杨，而其他四位拳手则是有点尊敬地看着李杨，只有他们这些拳手才会明白踢爆掉沙袋代表了什么？
虽然不是每一个顶级拳手都能踢爆这个类型的沙袋，但是能踢爆这个类型沙袋的拳手定是顶级拳手！顶级拳手训练用的沙袋比他们高级拳手的更加好，材料也更加昂贵。
“田刚，怎么不和木易打打招呼呢？”老杰克似乎有点恼怒。
田刚依旧蛙跳着，他起伏的身影还是那么的有节奏，只是一道声音从他口中传来：“地下拳坛的力量固然重要，但是腿法技巧更重要，地下拳坛最重要的一击必杀，否则力量强些有什么用？更何况几乎每个月都有顶级拳手死去，顶级拳手算什么！”听这这话，那白人大汉脸上闪过一丝恼怒之色，随即想起田刚的实力，便没有说什么。
而田刚说完那句话后，便闭上了嘴巴，不再说一句话，依旧训练着蛙跳……
李杨看着酷酷的田刚，嘴角有了一丝笑意：“有意思，十大超级拳手？”随即李杨转身看着老杰克，微笑着地道，“老杰克，我知道地下拳坛的规矩，需要测试肉体能量以及深蹲、卧推、腿速从而判定实力，才能宣布进入那个级别的比赛。那我们就开始吧！”
老杰克愕然道：“就在这？”
李杨看了一眼依旧在蛙跳的田刚，旋即对着老杰克道：“是的，就在这！”
顿时其他五位拳手都停了下来，一个个的准备看李杨到底有多强，而田刚也抬头瞥了一眼李杨，随即站了起来，走到训练室的一边，拿起一瓶矿泉水随即坐了下来，眼光却是投向李杨。
显然，他也对李杨真正的实力感到好奇。
“哦，老杰克，不用给我检测能量，我不喜欢让人知道我真正的实力，稍微测试一下深蹲卧推就可以了！”李杨淡淡道，如今的敛息术仅仅是入门而已，收敛内力还有把握，但是隐藏肉体能量，他还没有达到。他一万多晶的肉体能量如果检测出来，老杰克估计会当场心脏病发作的。
老杰克一听，眉头微微一皱，但是一想到李杨的背景，脸上笑容便绽放开来：“亲爱的木易，进入地下拳坛只是测试一下实力好判定进入哪个级别的比赛而已。测试深蹲卧推已经够了！”
李杨淡淡地点了点头。
“木易，这是测试深蹲的仪器，你用肩膀抗住就可以了，我会一次次加大重量，如果你认为到极限了，你就可以放弃了！”老杰克微笑着指着一测试深蹲的器具。
李杨一眼就看出了，这是按照杠杆原理弄出来的。
“先来1000公斤！”李杨平静着道，几乎每一个顶级拳手深蹲都达到了1000公斤，李杨要1000公斤也在众人意料之中。
老杰克脸上微笑地按了按钮，随即十个圆桶滚入，李杨便感到了那股重力，不过这样的力量对李杨来说，就仿佛正常人拿着一袋水果一样轻易。
“再来200公斤！”李杨依旧很平静。
不过其他人不平静了，这深蹲重量越大越难，测试的时候，到后面都是十公斤十公斤的加的。而且1200公斤，在顶级拳手中也算是比较厉害的了。
李杨很轻易地抗着1200公斤坐了一次深蹲，随即微微一笑道：“再来两百公斤！”
这时候包括老杰克都傻了，1400公斤深蹲代表什么？
顶级拳手中最弱的深蹲差不多是1000公斤，比较厉害的就是1200公斤，但是越往上越艰难，十大超级拳手深蹲都在1300公斤以上，不过都没有超过1500公斤。至于最强的地下拳坛王者——魔王深蹲更是达到了骇人的1500公斤。
李杨一下子要了1400公斤，这说明他至少是十大超级拳手的水平。
“木易，这……你要不要慢点，先加100公斤，然后再加100公斤？”老杰克建议道。
李杨微微一笑，摇了摇头，老杰克无奈地又放了两个圆桶，顿时重量再次加大，李杨还是很轻松地作个深蹲，随即便放了下来，不顾惊呆的众人，便走到了老杰克面前：“老杰克，我想这深蹲力量已经足以说明我的实力了吧，卧推也就不用测了吧。”
老杰克楞楞地看了一会儿，好一会儿才惊呼了起来：“哦，主啊，感谢你的恩赐！”一个超级拳手能够给他这个经纪人带来的财富，老杰克当然明白，更何况从刚才李杨轻松的模样可以看出，李杨的深蹲绝对不止1400公斤。
田刚站了起来走向李杨，其他五位拳手包括那白人大汉却站在一旁没有动，因为他们真正惊呆了。
当然不是因为李杨的深蹲达到1400公斤惊呆了，而是因为李杨从头到尾脸都没有红一下，这说明了什么？这说明了李杨根本没有用出自己真实的实力！
他真实的实力是多少呢？
五大拳手，包括田刚都不知道，但是他们知道一点，就是如今地下拳坛的魔王来负重1400公斤做深蹲，也不可能脸都不红一下，而且李杨刚才从头到尾的轻松的模样更是深深震住了他们。
上帝，地下拳坛摇迎来新的魔王吗？
这是五大拳手心中的呼声，而田刚却是一步步走到了李杨身前，眼睛直直地看着李杨，往常冷漠冰冷眼睛如今却是炽热地通红，强大的气势升腾而出。
“我，田刚！要向你挑战！”斩钉截铁地声音在空旷的训练室中响起。
李杨看着战气腾腾的田刚，眼中闪过一丝异彩，微笑着道：“可以，随时欢迎！”