“霸王，如今我阴阳刀魄修炼成功，差不多可以对付天仙级别的高手了。可是我怎么感觉对付魔道修行者，悲煞的作用不大呢”李杨微微皱眉说道。
剑之悲煞，在逍遥散人手上威力大的离谱，可是在李杨自己感觉，悲煞对于修炼**的魔道修行者，威力并不算大。
项羽哈哈一笑道：“小子，悲煞也就是心神攻击，对于和自己心神差距极大的人，甚至可以将其心神震散，灵魂破散！对付和自己心神修为差不多的，或者对付比自己低一些的，心神攻击就是让其‘心神震荡’！”
“霸王，我明白你的道理！”李杨苦笑，“可是对付那寒风，我即使用悲煞攻击，最多让他心神震荡，同时让他不知道反应，但是他的**防御力在那，我如果破不了防，他即使站在那给我打，我也没有办法啊！”
项羽嘿嘿一笑：“小子，说的有点道理，仙人的**防御力不行，心神震荡，很容易偷袭成功。只是……心神冲击对付魔道修行者同样有效！”
李杨顿时眼睛一亮。
“我先问你，修魔者平常状态和战斗状态，防御力有什么变化？”项羽反问道。
李杨当即说道：“这还用说，战斗的时候，肌肉能量完全爆发，防御力自然提高。”
“提高多少？”项羽立即问道。
李杨回忆着自己的情况，说道：“恩。差不多三倍左右吧。”
“这就成了！”项羽哈哈一笑道，“如果你用心神冲击，他没有反应过来，没有爆发全身**能量，那他地防御力只有平常的三分之一！”
项羽继续道：“悲煞就可以让对手防御力只有最佳状态的三分之一，相对来说，相当于你的攻击力强上三倍！三倍啊。如果让你修炼，需要多少年？悲煞如此效果。难道还不好？你小子竟然还嫌不够！”
“哼，李杨你这小子，上次面对寒风的时候，因为你只是渡劫中期，而寒风却相当于天仙前期，整整相差两个级数，即使他被你心神冲击。**防御力只有最佳状态的三分之一，也不是你所能攻破的！差距如此大，也就不能怪‘悲煞’了！”
李杨顿时心中明白了。
悲煞，对付修仙者可能效果很好，对于修魔者虽然效果不及，但是也可以让对手防御力只有最佳状态地三分之一左右，也算不错了。
“李杨，还有。修魔者全身防御力不是都很强，有一个弱点，所有修魔者的弱点……”
“眼睛！”李杨立即反应过来了。
眼睛地防御力自然不高，甚至远远低于**的防御力，毕竟**淬炼多是肌肉筋骨等等，对于眼睛修炼可不怎么样。不过修魔者一般不怎么在乎眼睛的防御力。修魔者战斗的时候。用的是灵识或者神识，眼睛作用反而不大。而且眼睛不是身体核心，即使瞎了，以修魔者的修复速度，也可以很快恢复，算不上什么。
但是——
眼睛这个弱点，对于李杨来说，却是一个天大的好消息。
“哈哈，魔道修行者虽然会保护眼睛，但是并不怎么看重。因为修魔者都是**攻击。可是我不同，我还有刀芒刀魄！”李杨兴奋了。他竟然忘记了这一条。
项羽也道：“对，刀魄攻破眼睛防御，然后直接从内部攻击心脏，这样可简单地多！”
修魔者防御力强，是外部肌肉筋骨强，内部五脏六腑的坚韧程度自然远远不及肌肉筋骨，刀魄从眼睛穿入头部，然后从头部，直接向下，杀入心脏！这可比从外部杀入心脏，简单的多！
对李杨来说，眼睛就是刀魄的入口！特别是对一些实力特强的高手，就是李杨对付修魔者的杀手锏！
“哎呀，霸王，你不是说过，这修魔者高手心脏之上一般有灵甲保护的吗，不知道防御力如何？”李杨忽然担心道。
项羽一笑道：“这点你放心，这修魔者在炼制方面远远不及修仙者，无论是灵丹还是仙器魔器，根本不及修仙者，在魔界也是一样！灵甲防御力一般不算高。”
李杨顿时有了笑容。
“不过也难说，有的修魔者运气好，得到什么好材料，炼制出来了灵甲保护心脏，不过同样地材料，修魔者炼制出来防御力一般不及修仙者。其中最重要的一个因素就是——真火！”项羽感叹道。
李杨一听，顿时笑了。
无论是仙人保护元婴的灵甲，还是魔道修行者保护心脏的灵甲，都是用体内真火炼化的。真火的等级，也决定了灵甲地防御程度！如果功力弱，即使有好材料，真火也炼化不了。
“一般修仙者或者仙人真火都比较厉害，他们的真火都是用金丹用元婴孕育出来的，因为能量都聚集在金丹元婴上，形成的真火也厉害。可是我们魔道修行者不同，能量大部分都聚集到了**上，心脏中能量只是小部分，孕育出来的真火自然就弱。”项羽感叹道，显然，对于这点他比较泄气。
所谓有得有失，魔道修行者**强悍，战斗力强，真火弱点也是正常。
李杨赞同道：“是啊，我心脏之中孕育的真火，远远不及七曜星极形成的真火——星极之火。”甚至于李杨就没有怎么使用过心脏的真火，毕竟相对于星极之火来说。心脏中地真火实在比较弱。
飞刀入道，能量聚集向刀魄，极为的集中，在加上还有七颗星极专门孕育星极之火，星极之火威力强大也正常了。和之相比，那心脏中地真火可整整差上一个级数还不止。
“说到真火，我想起了一件事情！”李杨忽然一笑。
项羽一愣。
“那修罗门地两位渡劫期弟子可是被我收入了小乾坤袋中。现在就用真火炼化试试！”李杨也不需要取出小乾坤袋，小乾坤袋融入自身。李杨当然可以将真火进入其中。
李杨选择的是——心脏中地真火。
星极之火威力特强，就是李杨的**，也不敢被他炼化，在李杨看来，心脏中地真火对付两个渡劫期的修魔者足够了。
***
李杨体内。
一条条通道，直接通向心脏，然后经过秘法炼化再输入到全身各处。通过丹田处地黑剡灵珠，魔煞之气通过一条条通道，进入了心脏中。
心脏中正有着一团火焰，这火焰为心脏中的魔煞力所孕育，和心脏一体。
忽然！
那团火焰一闪，便进入了小乾坤袋中。
小乾坤袋中的一切，李杨了如指掌，小乾坤袋空间十分的大。而且被李杨分割成了数十个区域，每个区域都犹如一栋三层高楼大小。那两位修罗门的弟子便在其中一区域。
“师兄，这到底是什么地方？”
“我也不知道，可是我们不管用什么办法都出不去，估计是中了别人的禁制或者阵法了！”
两位修罗门弟子已经不再妄图离开这鬼地方了。
忽然——
“呼！”巨大的火焰瞬间将那一个区域整个包裹，虽然心脏中地真火不及星极之火。可是炼化两个修魔者，还是轻而易举的，两位修魔者根本来不及抵抗，便被火焰包裹，“啊！”只来得及一声惨叫响荡在小乾坤袋的空间中，随即化为灰灰。
盘膝坐着的李杨，忽然眼睛睁开，闪过一丝精光。
“无论是黄泉之海还是魔界，都是强者为尊，哼。在我去魔界之前。就先在这黄泉之海先习惯习惯！”李杨微微冷笑，“寒风。你们不是宣扬强者为尊吗？如今我阴阳刀魄大成，就是硬碰硬，不使用悲煞，你都不是我的对手，如今在你面前，我可是强者了！”
呼！
李杨施展开遁术，身形便瞬间消失在了原先所在。
黑魔城中。
李杨走在街道上，忽然，灵识如同暴风一般，瞬间以李杨为中心，四处狂暴卷去。
“哦？在茶馆，似乎还很悠闲的！”
李杨一笑。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
李杨身体顿时化作残影，犹如一道黑光，在街道中消逝，速度之快，令周围的修魔者顿时骇然。速度，用之法的李杨，即使是身体速度，也要比一般地散魔要快。
“李杨，你可要考虑清楚了，这寒风的背后可是整个修罗门，而且他的师尊黑木上人，杀了寒风，你可是得罪了整个修罗门？”项羽揶揄说道。
李杨一笑：“霸王，你不是说了吗？遇到比自己厉害的强者，一，奴颜屈膝，任凭对方呼来喝去。二，远远逃开！哼，那修罗门的黑木上人是比我厉害，相当于罗天上仙前期高手，可是打不过，我还逃不过？”
有青云在手，就是当年的项羽，也速度不及李杨。
“更何况，魔道修行者眼睛是弱点，在我用悲煞攻击他心神，然后用刀魄攻击他眼睛，然后刀魄进入他体内攻击心脏，哼，就是他黑木上人，也未尝没有一拼之力，我还怕什么？”李杨声音很是坚定。
项羽很满意，他如此问李杨，就是看李杨心性了，因为他项羽知道魔界地险恶。看现在李杨回答。项羽放心了。李杨如此处世，在魔界之中至少有自保之力。
“蓬！”
一位中年人从茶馆地二楼被扔了出来，成直线，狠狠地砸在地面之上，显然扔的人，是有意将其砸向地面的。
“噗！”
中年人当即一口鲜血喷出，随即看向茶馆二楼一眼。便飞速逃离开来。
李杨一笑，他的灵识发现。似乎刚才扔人的正是寒风身旁的修罗门弟子呢，李杨便微笑着，向酒馆走去。
***
“咚！”“咚！”“咚！”……
茶馆是木质的阶梯，李杨每一步声音都比较大，同时也很沉稳，没有丝毫急躁，一步一步地走向二楼。同时二楼地声音瞬间静了下来。所有人都明白，敢如此嚣张的定是高手。
寒风长老手执茶杯，刚要喝一口，可是听得楼梯脚步声，不仅眉头皱了起来，手也微微一顿，随即目光投向楼梯处。他身后地修罗门弟子顿时眼睛有着一丝煞气，盯向楼梯处。
李杨淡然走了上来。随即眼光一扫，在场地几乎所有人都不敢看向李杨！
因为，李杨这一次使用敛息术，收敛了所有气息，以他达到罗天上仙后期的心神修为，就是黑木上人前来。也无法看穿李杨地实力，二楼的这些人看不穿李杨的实力，自然认为李杨比他们强。
“是你！”
寒风长老陡然站了起来，眼睛放光地看着李杨：“哈哈，没有想到你这小子竟然还敢来，哼，上次本长老一不小心竟然让你逃跑了，这次，你可别想逃了！”
“逃？这次我当然不会逃！”李杨淡淡一笑，“对了。你是想要黑翎炎衣吧。如果想要，就来拿吧！”
寒风看着李杨如此态度。不屑一笑。
虽然此刻他感觉有点看不透李杨的实力，但是他认为是李杨用了什么秘法收敛了而已，毕竟他对于李杨地实力，他是知道的，而且上次他轻易击败李杨，这次他担心什么呢？
“别在我面前装着一副傲然的样子，没有实力就别装逼，这次，我打的你满地找牙！”寒风故意地双拳一握，顿时强大的能量都引起了空气的振动，桌面上的茶杯都炸了。周围的人顿时脸色一变。
“装逼？”李杨淡淡一笑，显得一副成竹在胸地模样。
寒风眼中寒光一闪，杀机骤起，当即也不命令身后弟子进攻，上次两个弟子突然消失，他可一直疑惑着呢？寒风决定——亲自动手！
“呼！”
寒风身形一闪，就从位置上消失，同时到了李杨身边。
“蓬！”
李杨很是干脆的右拳一拳轰了出去，寒风根本不躲避，他知道李杨的实力，所以他不在乎李杨那一拳。在他看来，李杨的那一拳连哥他瘙痒都不够。
“蓬！”
一拳实实地砸在了寒风的身上，忽然，寒风一愣，眼神间一瞬间茫然了——
“轰！”
摧枯拉朽，寒风的**犹如豆腐，竟然一拳被李杨击破，同时击破了心脏，心脏轰然碎成血沫，连元神也被一击必杀。
“蓬！”
胸口出现一个大窟窿地寒风，轰然一声倒地，此刻，他已经死去，至死，他都没有清醒过来，因为，李杨刚才的心神攻击太强了，如今才天仙前期心神修为的寒风，还处于茫然状态呢！
寒风死了！
一击必杀！
所有人都愣住了，一拳杀死一位度过三次散魔天劫的散魔，就是黑木上人，估计也要出点力气吧，可是李杨怎么看，都是十分轻松的一拳轰下去，就成功了！
李杨微微一笑，或许只有他自己明白到底是什么情况。
刚才他的拳头可不是就单单是拳头，拳头中可是有着一把刀魄，拳头攻击的同时，刀魄也瞬间攻击寒风的**。
刀之悲煞！
李杨高达罗天上仙后期的心神能量，瞬间震撼了寒风的心神，寒风才天仙前期心神，差距整整一个级数还要多，寒风都愣住了，都不知道了攻击防御了。
自然，他地防御降低，李杨地刀魄就直接破了寒风的**，接着破了心脏，没有丝毫阻碍。
“唉，这寒风地心脏灵甲果然不行，似乎也就和那个上清宫曾升差不多。”李杨心中感叹，魔道修行者的心脏灵甲果然不如修仙者的元婴灵甲。
不过李杨还不知道曾升已经被他义父杀死，整个上清宫都被灭了呢。
“几个小家伙，还不走，难道也想死吗？”李杨看了那修罗门几个弟子一眼，那几个弟子顿时吓地逃了，刚才不是他们有骨气，是因为吓傻了，现在李杨发话，他们才反应过来。
李杨坦然地走到一茶桌旁，坐了下来，他也不着急走了。
“喝茶？”李杨摇头一笑，手中一晃，一瓶二锅头出现在手上了，李杨便在酒楼中喝起了酒来。
“前辈，快走吧，死去的可是修罗门长老寒风长老，他的师尊是黑木上人，等黑木上人来了，前辈可走不了了！”一位茶客向李杨传音说道，说完，就立即下了楼去。
几乎整个茶楼的人都知道，寒风长老死了，被人杀死了，而这个人现在正在茶楼中。顿时所有人都立即溜走了，包括茶楼老板，因为他们知道，黑木上人要来了。
“轰隆隆~~”
黑木上人一袭黑袍，破空而来，速度达到极限，身后寒雨等四大长老都跟着过来了，修罗门五大高手同时赶向茶楼，杀意之浓，甚至整个黑魔城的高手都感应到了。
“哦，打了小的，老的来喽！”李杨一笑，酒瓶放了下来。
@！！