李杨正是按照《魔神六绝》中的《如封似闭》才让自己的周天乾坤圆球形成更加强大的束缚力，也让自己的刀芒密度大大增加，从而使得自己刀芒的层次高了不少。
“奇怪，奇怪啊，你的刀芒能够达到这么高的层次，实在是让人想不通，想不通啊！”王通他皱着眉头，嘴里嘀咕着，他怎么都想不出李杨的刀芒为什么会这么厉害。毕竟李杨也不过五级高手中的中等水平而已，离金丹境界还有一段很远的路要走。
李杨连忙岔开道：“师伯，想不通就算了，想不通就算了！”
就在这时候，葛溥从别墅外走了进来，太白酒楼靠着李杨的别墅，葛溥找李杨有事情，便干脆走了过来，一进入客厅葛溥就看到王通，当即道：“老先生，你好！我是来找木易兄弟的。”
“师伯，我去和葛大哥说一些事情！”李杨和王通打了个招呼，便起身走到葛溥旁边，道：“葛大哥，什么事情？不会是那些流氓地痞又来捣乱吧，那些流氓地痞刚刚可是来过一次了。”
葛溥当即摇头苦笑道：“不是小流氓的问题，而是酒楼的问题！唉，这酒楼现在根本没有办法再开下去了，我的服务员刚才又有两个辞职了，而且刚才那些小痞子们扔石头砸酒楼，伤到了一些客人，现在我正派人送客人去医院，还要赔医药费。而且酒楼玻璃碎了不少，又要再度整修。我担心我们刚刚整修好后，那些混蛋又来砸酒楼，所以我想我们还是暂时关了酒楼的好。”
李杨一听，笑着不在乎道：“关就关吧，只要葛大哥提供二锅头给我喝就可以了。”太白酒楼李杨可是一直没有在乎，他给葛溥夫妇各25%的股份，就是因为他不在乎太白酒楼的所有权。
“好，这样就轻松一些了。不过这样下去也不是一回事？难道我们一直关酒楼？”葛溥又无奈道。
李杨却是道：“别担心，枪手组织最多几天之后，就不会再来惹我们了！”
“枪手组织？什么事情？”坐在沙发上的王通忽然开头问道。
李杨和葛溥就在客厅之中，离王通也就几步之远，以王通的耳力，听到他们说话那绝对是轻而易举。
听到师伯发问，李杨当即准备要说，可是坐在王通旁边的小杰克却抢先道：“师尊啊，这枪手组织很混蛋的，师兄他有一个酒楼，那个枪手组织总是来要保护费，而且翻倍的要。师兄当然不给了。这枪手组织便派一些小虾米小流氓来捣乱，扔石头，砸酒楼等等事情就接连发生了，那些小流氓小地痞也过分，随时准备逃跑。师兄可是头痛呢！”
李杨一听，当即道：“的确是这样的，师伯！不过原先酒楼葛溥大哥已经交过一次保护费了，后来因为我成了酒楼的老板，枪手组织就来要钱，而且还是翻倍的要，的确有点欺人太盛！”
“小小枪手，也敢如此嚣张！哼哼！”王通不屑地冷哼，蓦地王通似乎想起了什么，不好意思地看向李杨道，“这个……这个事情，师侄，师伯我本想好好帮你教训一下枪手组织的，刚才我才想起那枪手组织的首领是我那三弟子的好友，我就让那枪手组织首领亲自来给你道歉可好？”
李杨一愣，傻傻地看着王通道：“师伯，这枪手组织可是纽约的一大帮派，他们组织的首领还是有点地位的，师伯你竟然能够让他们首领给我亲自道歉？”
旁边的田刚、小杰克、莉莉以及葛溥都看向王通。
王通一阵愕然，旋即才道：“这个，这个，我忘记告诉你们我的身份了，我是青帮的太上长老！”
青帮太上长老！
号称地下世界第一人，能够轻易击杀两大七级高手——血族公爵的超级高手，世界五大黑帮之一的青帮的权利最高的太上长老！地下世界传奇性的人物！这个人竟然是王通。
“我的师伯（师尊）竟然是青帮的太上长老？”李杨以及小杰克莉莉他们都愣愣地看着王通，李杨对地下世界了解很多，青帮太上长老的地位也十分清楚，小杰克姐弟虽然不是很明白，但是他们知道青帮是世界五大黑帮之一，知道这个他们就明白自己的师尊是如何的位高权重了。
“不要这样，这身份也不能代表什么的，不管我是什么人，我都是你们的师尊、师伯！”王通看着李杨他们吃惊的模样，微笑着说道。
李杨心神完全恢复过来，便看着王通笑道：“师伯你可隐瞒得我们好苦啊，如果早知道你是青帮太上长老，我们还需要那么苦恼这些枪手组织的小人物嘛，师伯只要一个电话，我们就完全没有任何烦恼了！”
小杰克则是兴奋地道：“哈哈，我真是天才，连找个师尊都是青帮太上长老，对了，师尊，您老已经是青帮太上长老了，那我作为你的弟子，算不算是青帮的高层呢？”
“恩……”王通摸了摸胡子，想了好一会儿才看向期待中的小杰克道：“马马虎虎算是吧！”笑话，他王通的三大弟子，一个弟子是帮主，二弟子是长老，还有一个弟子管理地下拳坛和杀手中介组织的事务，哪一个不是青帮的高层呢？小杰克现在还小，等大一点，就凭是青帮太上长老的身份，在青帮内混个高层身份还是轻而易举的。
李杨脸上有了一丝笑容，心中暗道：“事情可真的是美妙极了，我的师伯竟然是青帮的太上长老，那我进入地下拳坛的计划执行起来不是更加轻松了吗？”蓦地李杨脸色一变，“老天，竟然这么玩我，我可是刚刚接了暗杀枪手组织首领的任务啊，难道我——杀手‘子弹’的不破金身就要这样破了吗？”
而此时王通已经拨通了他三弟子的电话。
“是我！耀辉，你不是有个兄弟是什么枪手组织的首领吗？哼，竟然不长眼睛来砸我师侄的酒楼，你去让他亲自负荆请罪，否则，枪手组织就不需要再存在了！”