碧澜山之外，李杨脚踏青云长剑，项羽脚踏战刀破空，二人并肩上了半空。
“林昭这小子，派他来送个令牌而已，现在都不肯离开碧澜山了。连本霸王的命令都不听了，真是个混账。”
项羽火气冲天，刚刚他和林昭谈了许久。一开始用师尊的威严压迫，后来又用感情来劝说，可是自己最乖的三弟子林昭竟然赖在了碧澜山。死活不听劝，项羽看到自己三徒弟和自己当初一样受重伤只落得元神，也狠不下心惩罚，只能气极大骂而已。
李杨心中却是知道这林昭为何不肯离开。
“林昭他自是有自己的想法，而且林昭兄弟也不是孩子，自然有自己的想法。”李杨劝说道。
项羽点了点头，慨叹道：“是啊，算了，林昭难得敢反抗本霸王，也算是有点男人脾气了。哈哈……”项羽笑着说道。
而此刻，碧澜山的人马都飞至云层之上。
“列队！”
随着遂虎一声令下，碧澜山近万人马站成方阵，腾云驾雾在半空之中来为李杨送行，而林昭、莉莉、葛昕等一群人站在方阵最前面，李杨回头一眼看过去，莉莉等人每一人都看着李杨，目光中有的尽是难舍。
“师兄，保重！”莉莉、小彤彤和小杰克连连向李杨摆手，眼泪早已经流下。
“师尊。保重！”罗德成、杰瑞、杰西、米斯霍夫、博克拉斯几位弟子也是眼睛湿润了。
“小叔，保重！”葛昕和葛溥夫妇站在一起，也目送着李杨。
……
所有人都祝福着李杨，他们也都知道，李杨这要是到鬼界找寻爱人的，这路途之中，到底有什么困难。有什么艰辛，有什么危险。一切都很难说。
此次一别，甚至可能是永别，尽管大家都不愿意承认这点。
“再见！”李杨对着众人努力地挤出了一丝笑容，随即转过头去，看向西方天边。
“霸王，我们走吧！”李杨道。
项羽也点头：“好，我们走！”
李杨和项羽皆是一身黑。一踏青云，一踏神器，顿时两人化作两道流光，瞬间便破空而去，消失在西边天际之中。
“再见啊，大伯！呜呜呜……”小彤彤大喊一声，眼泪却哗哗流下，哭了起来。李杨在碧澜山地时候，对小彤彤还是很关心的。
“彤彤，别伤心了，你大伯以后会回来的。”莉莉对着小杰克安慰道。
“真的么？妈妈，大伯真的会回来么？”小彤彤睁大了乌溜溜的大眼睛看着莉莉，探寻着答案。
莉莉深吸一口气肯定道：“是的。你大伯肯定会回来地。”
李杨的身影早已经消失，可是葛昕却是看着天际许久许久……
……
白云飘飘，李杨和项羽二人穿梭于白云之间，脚下云雾层层。
虽劲风吹面，李杨却根本没有用护体刀芒或者魔元力阻挡，任凭因为飞行极速所带来地劲风吹着，此刻，他心情有点伤感，毕竟刚才和自己的亲人兄弟分别。
不过，为了雪……他也只能选择离开。
“从今天起。我便要独自一人漂泊了。没有了兄弟亲人，去找东方冥帝找寻三生石。然后横渡北冥之海。”李杨不知道为何，却是感觉心底弥漫出了一股孤独寂寞。
未来，只有自己一人了。
忽然，李杨哈哈笑了起来，他想起了一首歌，一首在俗世比较熟悉的一首歌：
沧海一声笑，
滔滔两岸潮，
浮沉随浪，只记今朝，
苍天笑，纷纷世上潮，
……
“哈哈……李杨兄弟，你还是真有兴致，这时候还能笑起来。以后可是你一个人了，三生石你有把握吗？横渡北冥之海你有把握吗？”项羽爽朗笑着对李扬说道。
李杨脚踏青云长剑，衣角猎猎，背负双手，俯瞰无边魔界大地，笑道：“怎么笑不起来？我李杨从俗世中开始，不是总在开始创造着奇迹吗？过去，你见过二十年飞升的吗？你见过不足百年就能达到魔王境界的吗？可是这些我都创造了。三生石，横渡北冥之海？这些难题我照样可以解决。”
李杨的话中洋溢着强大的自信。
“好，不愧是我项羽地兄弟，就这话，我就佩服你。哈哈哈……”项羽仰头大笑着。
正当李杨和项羽彼此谈笑，破空飞行的时候，忽然——
“你们两个站住！”娇媚的声音忽然在李杨和项羽耳边响起。
两人身形一震，这声音不正是那位噬心虫一族的圣主琉璃吗？
“惨了，竟然忘记和琉璃道别了。”李杨心中一檚，和项羽对视一眼，两人无奈苦笑，只得停了下来。
只见远处一朵粉红色云雾飘来，速度极快，短短一会儿，便出现在二人身旁，云朵之上，一晶莹剔透仿佛画中才存在的可人儿，不正是琉璃么？
琉璃此刻显得有些恼怒，俏脸都气的通红，指着李杨和项羽道：“你们两个竟然不和你们姐姐我说一声，就准备不吭一声溜走了。如果不是白心告诉我，还没有发现你们两个小子走呢！”
“气死我了，气死我了！”琉璃显得很是生气。
李杨微笑道：“琉璃姐姐。无需生气。我和霸王不过是去魔神宫而已。对于他人来说，魔界可能很大，但是对于达到魔帝后期的琉璃姐姐你来说，神识可以瞬间覆盖几乎整个魔界，自然可以很快找到我们，而且以琉璃姐姐你地速度，也可以很快到我们身前。所以。我们也算步上分别。”
项羽一听，连忙点头道：“是啊。这魔界对于琉璃大姐你来说，就好像飘雪山脉相当于天魔级别高手而已，根本算不上分别。”
“也对，哼，算你们说地有理。”琉璃展颜一笑，达到魔帝后期，这神识范围之大。几乎覆盖整个魔界，自然可以轻易找到魔界中人。而且琉璃的速度极快。
动用那粉红色云朵，不过是一般速度，最快的速度，却是化作噬心虫，用本体飞行，那速度之快，比之金翅大鹏鸟也差不了多少。
“对了。琉璃姐姐，我此次离开飘雪山脉，也不知道何时能够回来。碧澜山我的兄弟亲人就拜托琉璃姐姐你了。希望你能够劳心保护他们。”李杨对自己的兄弟朋友还是很关心的。
琉璃当即点头：“放心，这事情交在我身上。我噬心虫一族地圣殿便是在飘雪山脉，实力最是强。在飘雪山脉，绝无人能够伤害你那些兄弟朋友。”
“好了。李杨、盘蛮，我还有事，这就先离开了。有时间去魔神宫看看你们俩。”说着，琉璃一拂袖，便化作一道粉红色光芒，消失不见了。
李杨和项羽相视一笑，当即化作两道流光，划破天际。
半日后。
“李杨，跟我来！”项羽陡然朝上方飞去，李杨也不多问。跟着朝正上方飞去。
直线朝上飞了许久。李杨和项羽发现了一道庞大的一道道闪电，正是所谓地‘九天极磁雷煞’。过了这九天极磁雷煞，便是九天之上了，无论是魔神宫，还是水神宫、火神宫皆是在九天之上。
“这九天极磁雷煞极为霸道，没有魔王的实力根本无法破开。”项羽对着李扬说道。
九天极磁雷煞，广阔无边，整个魔界上空，九天之上，都有九天极磁雷煞阻隔，威力之大，令一般魔界之人胆寒。
“你的护体刀芒本来防御就高，再加上应该可以破开这九天极磁雷煞。”项羽对着李扬说道。
李杨微微点头，淡紫色的护体刀芒当即出现在体外，护体刀芒以中混沌气流轨迹运转，李杨小心翼翼地穿入九天极磁雷煞中，一股强大的雷电之力围绕李杨。
九天极磁雷煞，广阔无边。
李杨一进入其中，就感到一种熟悉感觉，仿佛回归到母亲的怀抱，很温暖，无所觉地，遵循心灵最真实的感觉，李杨收回了护体刀芒，直接将自己地身体暴露在九天极磁雷煞之中。
“嗤嗤~~~”
雷电闪烁，直接冲入李杨体内。
九天极磁雷煞，乃是天地初开地时候便有地。六界都存在，遍布六界上空，可以想象到底有多么的庞大，即使是魔君，也不敢任凭雷电攻入体内，任凭攻击。
毕竟，九天极磁雷煞是无穷无尽地。
庞大之极的雷电疯狂涌入李杨体内，忽然，李杨眉心处黑色闪电印记一闪而逝，顿时李杨那些疯狂的雷电竟然变得温顺了起来，慢慢融入到李杨体内。根本不伤害李杨一丝。
“咻咻~~”
刀魄也在吸收雷电的能量，原本已经到了魔帅前期极限地刀魄，竟然吸收了不少雷电能量后突破了，刀魄也变成了紫色。
“李杨，你干什么！”项羽大惊，这九天极磁雷煞之中怎么能够开玩笑，那可是没有性命的。
项羽身上出现一道光芒，那是神器护体，项羽冲入九天极磁雷煞中，便要保护李杨。
可是——
“呼！”
李杨仿佛鱼儿在水中一样，双手一荡，便轻易地穿过了九天极磁雷煞，到了九天之上。
项羽目瞪口呆。
这叫什么？
难道有人可以在九天极磁雷煞中仿佛鱼儿一样游泳么？除非是功力强悍到根本不畏惧雷电而已，而李杨不过是魔帅境界而已，怎么可能**抵抗九天极磁雷煞呢？
“霸王，还不穿过来。”李杨在九天之上，对着项羽笑道。
项羽惊醒，当即穿过了九天极磁雷煞，到了九天之上，来到了李杨的身旁。
“你怎么了？怎么可以**抵抗九天极磁雷煞？”项羽询问道。
李杨一笑：“抵抗？不，不，当然不是，我不过是吸收了一些雷电能量而已。你还记得么，当初我曾经说过元神有些变化，雷电融入其中了，也不知道到底发生了什么事情。刚才我感觉自己能够吸收雷电能量，果然，我吸收成功了。不过似乎我的承受力不够，一下子九天极磁雷煞把我逼出来了。”
项羽心中发怔。
他当然记得李杨元神之变的事情，当初李杨和那烈山尊者黎桀厮杀的时候，便吸收了雷电能量，元神出现了丝丝变化，项羽一直意外，前次见了蚩尤大尊，他也忘记询问了。
“你到底发生了什么变化，或许大尊能够告诉你，你还是亲自问大尊吧。”项羽对着李杨道。
李杨点头，他真地不知道自己到底出现了什么问题，可是……蚩尤就一定知道吗？
项羽笑道：“不说了，来，跟我上魔神宫！”
九天之上，乃是无边云雾，甚至于连神识都难以看清，项羽很是熟路，带着李杨飞行了一个时辰左右，终于破开了云雾，来到了一处宫殿所在。
一巨大的行宫，比之凡人界的皇宫要大千倍，行宫竟然是漂浮在一巨大的湖面之上，湖面之上有着许多飞禽走兽，李杨神识一看，却是吓的一跳，连在湖面中游荡的一只青蛇竟然是魔君级别。
“李杨兄弟，这便是魔神宫。”项羽笑着，带领李杨向魔神宫走去。忽然——
那青蛇忽然化作一青衣美女，飘然踏空走到李杨和项羽面前，看到项羽，才施礼道：“原来是盘蛮师兄，盘蛮师兄，这位青年是谁？”
项羽当即道：“这位乃是我李杨兄弟，我早已经和师尊说过，青歆，你快去禀报。”
@！！