天已黑！
李杨房间之中。
“雪！”
蓦地李杨眼睛瞥到别墅小区一棵大树，当即眼睛一亮，身体流光掠影，《穿云梭雾》身法自然运用其中，一个呼吸时间内，李杨就破空而飞出，冲到了大树旁！
“呼！”
光亮一闪！
李杨手上刀气飞掠，顿时一棵大树瞬间被分割成近十段，李杨选了一段，瞬间便飞身冲回了别墅。
“上帝啊，这树怎么突然分成一段一段的了？”别墅区一富豪看到好好的一棵大树忽然分成一段段的，顿时惊呼道，当即周围的人赶来，可是他们却都没有发现高空中一闪而逝的李杨。
回到房间中。
李杨看着眼前的树段，脑海中却回忆起了过去和姜雪在医院的日子，那一笑一颦，无不清晰可见，忽然，李杨手上刀气冒出，顿时木屑飞舞，飘飞整个卧室。
刀气纵横，木屑飘飞！
李杨脸上却是有着丝丝笑容，他已经完全沉浸过去，一种圆润的感觉在心中涌出，手中的刀气瞬间更加迅速，更加凝练，不知道是刹那，还是永久，李杨忽然收了刀气。
木屑慢慢落地。
李杨凝视着眼前，眼中泪水不自然落下。
“雪！”
眼前木雕如同姜雪复生，那笑容，那眼神无不神似，看着雕刻出来的姜雪，李杨却仿佛回到了过去。
李杨颤生生地抚mo着姜雪的面孔，眼睛深情得看着，低声说道:
“雪，我去执行任务了，你在家等我！”
李杨旋即身形一闪，便从阳台飞掠而出。
“李杨，你的心境修为竟然又提升了，厉害，你的刀气也更加凝练了，攻击力也更加大了，厉害，厉害！”项羽的声音在脑海中响起。
李杨却平静道：“霸王，那狼王卡特在哪里？”
项羽感到有点奇怪，自从李杨刚才完成了木雕以后，他就感到李杨似乎和过去不同了，可是即使是项羽，也无法探测李杨到底变得怎么样了。
“那狼王卡特在纽约里士满郊区的一别墅，算了，本霸王还是直接将地形传入你脑海吧！”项羽也描述不清，干脆将地形直接传入了李杨脑海之中。
李杨眼睛微微闭起，消化了项羽传来的地形。
忽然，李杨眼睛睁开，瞬间冲向地面，手中法印一结，口中低喝：“遁！”
李杨当即施展开遁术，身形瞬间融入地面，消失不见。
……
康贝集团总裁卡特，这段日子过的很惬意，非常惬意。
身为狼人中的最强者，卡特当然有着狼人的天性，喜欢战斗，但是自从离开狼人一族后，成为了一名合格的集团总裁后，他一直没有怎么战斗过，这段时间却是战斗频繁，这不得不让他兴奋。只是他还是有点郁闷，因为对手实力实在是太弱了。
“或许和那几个公爵斗斗才有意思！”卡特撇了撇嘴说道，“不过还是那青帮的太上长老最有挑战性啊，可惜了，我和他打，估计没有一点胜的希望，我还不会那么笨去找死！”
卡特他清楚知道，自己能够对付血族公爵，但是面对青帮的太上长老却是没有丝毫机会，因为当初王通瞬间秒杀美国黑手党两大公爵的时候，他卡特是在场的。
“多么灿烂的光芒啊！那光芒一闪而逝，两位强大的血族公爵就瞬间被杀了，都没有来得及化成蝙蝠，那光芒实在是太恐怖了，估计即使是我的狼王之身，也挡不住！”卡特每一次想到那惊艳的光芒，就感到丝丝颤栗。
的确，飞刀入道，同级别的高手，绝对是星极宗高手胜！王通身为七级高手，七级高手绝对可以做到秒杀！这就是飞刀入道的恐怖之处，用强大的真元力淬炼出刀魄，能量密度增加数十倍，凝练之极致，攻击一出，威力之大，超过其他修真者的想像！
忽然卡特心中一颤，莫名地感到了一丝危机。
“难道又有杀手来了？”卡特心中一惊，达到七级高手境界，方圆几里范围内一切，他都能清晰感受到，前十几次来的杀手没有一个可以靠近他，即使是忍者，在离他百米处就被发现了，毕竟等级差距实在是太大了。
可是他现在却无法确定来者的方位，这说明这次来的杀手远远超过前十几次杀手。
“出来，来和我一战吧，我知道你就在我周围！”卡特猛地站了起来，力量爆发，上衣瞬间爆成碎片，卡特当即身体一闪，冲到了别墅旁边的空地之上。
“咻！”
声音刚起，卡特当即眼中精光一闪，身体瞬间冲天而起。
“好快的反应速度！”李杨站在刚才卡特所站的位置，眼中却有着点点的兴奋，终于遇到一个真正可以施展自己所有功力的高手了。
卡特就那样凭空站在空中，作为七级高手，御空飞行是最基本的。
“遁术，不错，比那两个忍者强多了，那两个家伙离我百米就被发现了！好，先吃我一拳！”卡特大笑着，身体猛地冲了下来，右手却收在腹部，一团强大的力量不断地在卡特的右手聚集。
“呼！”
李杨身体就仿佛一阵风一样，一下子就飘到十几米外。
“找死！”
蓦地卡特一声暴喝，右拳携带着强大的力量狠狠地砸向……李扬的左边十几米处。
李杨一愣，难道这达到狼王级别的高手也会犯最基本的错误，攻击竟然攻击到旁边去了？
“嗷~~~”一阵狼嚎蓦地响起，在李扬旁边响起，一个强壮的身影腾空而起，月光当即聚集在他身上，周围黑暗的力量也不断聚集，李杨当即脸色一变，刚才他旁边竟然一另外一个狼人，而他竟然没有丝毫的感觉。
“斯卡，你以为你能够逃过我的观察？想要偷袭，真是笑话！那个杀手是你派来的吧，想用他吸引我的注意，然后你来偷袭？哼哼，你也太小瞧我了。”卡特没有注意李杨，而是全部注意力完全注意到这个叫斯卡的狼人身上。他将李杨看成了斯卡派来吸引他注意的小人物。
斯卡变身之后，身上有着茂盛的狼毛，那双狼爪更是锋利无比，发出森寒的冷光。
“卡特，你果然不愧是我狼人一族的第一高手，厉害，可是你认为你变身就能击败我吗，那也太小瞧我斯卡了！”斯卡冷哼一声，旋即身形蓦地冲起。
“咻咻~~”
尖锐的呼啸声立即响起，那尖锐的狼爪外围有着道道光芒，携带着强劲的力量，向卡特冲去。
直到现在，卡特依旧没有变身，面对旧日族中一员，卡特傲立在空中，俯视这下方冲来的斯卡，眼神之中充满了不屑，他相信自己的力量，相信即使不变身也能轻而易举地消灭对方。
忽然卡特的右腿消失了，忽然又出现在了卡特的眼前。
“轰！”
卡特的右腿狠狠地和斯卡的右爪撞击在一起。斯卡和卡特都不自禁得身体后抛开来，斯卡却瞬间控制住身形，身体再度冲来，双爪形成幻影，猛烈地抓向卡特的胸膛。
正当斯卡的双爪抓到卡特的时候，忽然……卡特脸上有了一丝诡异的笑容。
“噗！”
似乎皮包被猛烈戳破时候发出的声音猛地响起，斯卡难以置信地看着自己的胸膛，他的胸膛此时已经被卡特的右脚给戳破了。随即就仿佛垃圾一样掉落在地上，溅起一阵灰尘。
“怎么可能？你的速度怎么可能怎么快？你不是没有变身吗？”斯卡的声音开始低弱下去，卡特也是狼人，十分清楚狼人的要害——心脏，刚才卡特的一脚已经将斯卡的心脏给踢破了。
卡特冷笑着从斯卡身体中抽出了右脚，令人惊异的是……卡特的右脚已经变成了狼爪！
“你……”斯卡脸色大变，似乎想起什么了不得的事情一样。
卡特怜悯得看这即将死去的卡特，轻轻道：“还没有告诉你，我已经能够部分变身了！”
斯卡点了点头，口中鲜血咕噜咕噜涌出：“你的确厉害，不愧是我狼人一族的第一人，竟然历史性的能够不依靠圣器就部分变身，部分变身似乎只有族长靠圣器才能够施展，你果然厉害！”
“斯卡，我卡特当然厉害，哼，我现在能够控制全身任意部位变身，而其他部位已经不变，这不过是我达到七级高手顶峰拥有的技能，等我突破七级，达到第八级，成为传说中的狼皇，那时候，哼哼……”卡特傲然地冷哼。
斯卡嘴里鲜血再度渗出，旋即全身痉挛了起来，后来便死去了。
李杨看着这一切发生，心中暗叹：“这卡特果然厉害，刚才似乎没有爆发真正的力量便把对方给杀死了！”
项羽的声音当即在李杨脑海中响起：“李杨，你可要小心，那卡特能够部分变身，部分变身和全部变身不同，刚才他瞬间将右腿化成狼爪，这让那个斯卡措手不及，瞬间被杀死，而且最恐怖的是，似乎他部分变身根本不需要时间！”
的确，狼人变身按道理是需要一定的时间，可是刚才观察看来，这卡特右腿变作狼爪是突然间变化的。这也是斯卡措手不及被杀的原因。
“小子，你竟然不逃？你是和斯卡一伙的吧，哼哼，斯卡他都死了，难道你以为你一希望？”卡特慢慢走向李杨，眼神中充满了不屑。
李杨冷冷一笑：“斯卡？我不认识他是谁？在我眼里，你只是十亿美金而已！”李杨的双手渐渐变得晶莹，一道道刀气在手上闪烁……
“遁！”
随着一声冷喝，李杨身影当即消失在卡特的感应之中。
是的，完全消失，卡特根本感应不到李杨的气息，一点都感应不到，卡特脸色渐渐肃穆了起来，道道气劲在身体周围迸发，卡特的眼睛慢慢闭了起来……
“咻！”尖锐呼啸瞬间响起……
——————————
推荐一本痞气十足的小说，比较爽的说《痞神父》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=84627