“噗！”
卡特当即面色一变，身形顿时如同火箭一样直接穿向高空，瞬间便站在空中。卡特俯视着下方的李杨，怒极而笑到：“厉害，我竟然都察觉不到丝毫的气息，不过你的攻击仅仅能够伤害六级高手，对我来说，根本不算什么！”
李杨站在平地之上，抬头微笑着道：“我刚刚不过练练手而已，别着急，我厉害的手段还没有来呢！对了，你总是在空中，难道你是蝙蝠，喜欢飞？”
李杨虽然可以靠《穿云梭雾》身法腾空一分钟左右，但是对李杨来说，他在地面上攻击威力更强，毕竟他拥有着遁术以及敛息术，运用敛息术，连卡特都无法察觉他的丝毫气息，然后用遁术偷袭，绝对是完美的配合，刚才一道刀气就用这样的方法伤了卡特的腿部。
“蝙蝠？哼，我卡特最讨厌的就是臭蝙蝠，对付你这小子，我就是在陆地之上都能够轻易消灭你！”卡特身形一闪，瞬间空中人影消失，几乎是同一时间，卡特身形出现在了李杨身边，而他的双腿已经连续攻出数以百击，速度已经达到一个恐怖的地步。
而李杨则是如同飘絮一样看起来很是轻易地躲开了卡特的攻击。
“速度至少是我的十倍，恐怖，幸亏我有《穿云梭雾》身法，感悟自然，才勉强能够躲避他的攻击！”李杨心中一阵冷汗，论速度，他根本不是这卡特的对手，但是卡特这狼人却是无法理解自然之道，在他眼里，李杨刚才躲避的身法十分的飘逸，十分的自然，不像他干脆的直线！但是他卡特根本无法领悟李杨身法的精髓。
“遁！”
李杨身形瞬间消失，气息也无法察觉了。
“这个可恶的家伙！”卡特对李杨的遁术十分的无奈，特别李杨搭配敛息术，卡特更是没有丝毫察觉了，面对这一招，他卡特只有飞到空中去。
可是他卡特放不下面子，他一个七级高手，难道只能躲避吗？
“哼，我就站在这，看你如何伤我？”卡特眼睛红了起来，双腿瞬间化为了恐怖的狼爪，狼毛在双腿很是密集，一道道黑色的能量在腿部环绕，他****的上半身也开始冒出强劲的能量。
此时的卡特完全被黑色的能量包围，再辅以他那强悍的身躯，恍若来自地狱的魔神！
“咻咻~~~”
光芒一闪，李杨连续三道刀气射向卡特。
“嗷~~~”卡特仰天狼嚎，身上的黑色气流顿时密集了起来，整个身体都仿佛被黑色气流包围一样！
“锵！”就仿佛金属撞击一样。
李杨的三道刀气勉强破了黑色气流，撞击在了卡特的身上，可是却连卡特的肉体表面都没有伤害，卡特的肉体实在是太强悍了，李杨根本伤害不了丝毫。
“哈哈哈~~~小子，你连逼我完全变身的实力都没有，现在该我攻击了！”
卡特身形一闪而逝，李杨只看到道道残影。
“这家伙速度更加快了，变态！”此时的卡特双腿依旧处于变身状态，所以速度比刚才快了近乎两倍，李杨现在根本无法躲避了。
穿云梭雾！
李杨轻若飘絮，身体在卡特腿影中似乎很是轻松得飘荡。
看似轻松，可是李杨却是有苦自己知道：“这家伙真是变态，比刚才速度提高了近乎两倍！不好，遁！”李杨蓦地感觉不妙，当即手结法印，瞬间遁入土中。
“蓬！”
卡特的右腿从李杨腰部掠过，仅仅右腿携带的强劲的黑色能量‘刮’了一下李杨的腰部。
即使反应快，李杨还是略微被攻击到了一丝，虽然仅仅是那黑色能量，但是李杨依旧感到了一股强烈的冲击，一股黑色能量当即冲入李杨经脉之中，自己的先天真气瞬间瓦解，根本不能阻挡丝毫。
那黑色能量是和真元力一个级别的能量，根本不是李杨的先天真气可以抵挡的！
“哦，魔煞力，可惜不怎么精纯！”项羽的声音响起，那黑色能量瞬间就被项羽完全给吸收了，没有丝毫留在李杨经脉之中。李杨顿时回复至最佳状态。
……
地下！
李杨身处地下，完全感受得到上方的强大的气势，“哼，我就不相信连你的防御都破不了！”李杨手心一股刀气开始伸缩，每一次伸缩，刀气就更加凝聚些许。
而此时地面上的卡特似乎恼怒了，恼怒李杨戏弄他！
“轰！”
一声巨响，李杨心中大惊，在地下的身体当即一闪，他旁边泥土顿时被分开，强劲的黑色能量直接穿入土壤深处……
地面之上！
卡特双拳携带着黑色的能量，猛烈地轰击着地面，一个又一个深深的窟窿出现在地面之上，但是硬是没有警察过来。
卡特这段时间接连被杀手攻击，总是会发出一些巨大的声响，有的是一些杀手用强大的热武器造成的，警察也曾经过来过，后来被卡特用钱塞一下，所以那些警察平常也就不管这里发生什么事情了。
“妈的，这家伙难道疯了吗？”
李杨在地下咒骂着，他是可以用遁术在地下，但是他无法躲避能量的攻击，这样疯狂的攻击，让李杨也地下也很难承受。
“小家伙，我看你不出来！”卡特脸上闪过一丝阴冷，双手猛地爆发出强大的黑色能量，瞬间形成六芒星阵，强大的黑色能量顿时从六芒星阵贯穿地面。
“轰隆隆~~~~”
六芒星阵覆盖之下，土壤翻天覆地，一道道强大的黑色能量仿佛利箭一样在范围内疯狂攻击，李杨不巧正被困在其中。
“这是什么阵法？我怎么无法靠遁术出去？”李杨狼狈地躲着一道又一道的黑色能量。
项羽取笑道：“这是最简单最普通的六合阵法而已，这个狼人只是略懂皮毛，但是仅仅靠皮毛，他就困住你了，主要是你体内的能量等级太低，远远比他低，所以无法靠遁术出去。”
“我为什么一定要逃呢？”李杨脸含冷笑，右手手心处的刀气已经近乎变成刀芒了！
近身攻击！
“呼！”
正当卡特准备继续增加灌入阵法中的能量的时候，忽然一道身形闪过，卡特顿时觉得皮肤表面一痛，低头一看，丝丝鲜血开始冒了出来！
他，狼王卡特竟然受伤了！刚才利用没有将刀气射出，而是将那聚集了大量的刀气形成的李杨自己所能控制的最强刀气当作格斗工具，进行贴身攻击！果不其然，效果出奇的好！
“去死！”卡特顿时大怒，右手瞬间化作万千爪影，狠狠得抓向刚刚攻击他的李杨。
“遁！”
李杨身形瞬间消失！
“噗！”
李杨身形在卡特背后瞬间出现，那道刀气再度破防，让卡特身上再添伤痕。
“嗷~~”卡特头也不回，直接朝身后猛烈地一抓。
“遁！”
可是李杨一攻击完毕就立即遁地了!
“噗！”
又是一道伤痕！
“遁！”
李杨再度靠遁术躲避！
“混蛋，吼~~~”狼王卡特几近疯狂，他的速度是比李杨快，可是李杨无声无息，靠敛息术，他根本感受不到李杨的气息，李杨靠遁术瞬间出现在他一边，攻击后立即遁术离开，他卡特根本无法攻击！
“遁！”
又一次成功攻击后，李杨依旧靠遁术逃离……
……
“遁！”
……
终于，终于，身上有着数十道伤痕的卡特终于疯狂了，终于歇斯底里了，他堂堂狼人一族的最强者，虽然李杨的攻击仅仅让他破皮，流点血没有任何大的伤害，但是这是耻辱，对他这个狼人一族的最强者来说，就是耻辱。
变身！
“嗷~~~”
卡特仰天长啸，狼嚎声当即响起，天空中的月亮似乎瞬间变成血红色，一道道能量从黑暗之中，从月亮之中融入卡特体内，卡特身上的狼人毛发当即飞速生长起来，奇特的尖角出现在了卡特的额头之上。
完全变身！
“这狼人果然厉害，似乎已经快突破狼王境界了，他头上都一尖角了，只要再稍微突破一下，他就要达到狼皇境界了！可惜了……”项羽在李杨脑海之中低叹着。
“你这个只会逃避偷袭的混蛋，给我出来吧！”随着一声大吼，卡特双爪瞬间破土而出，几个呼吸之间，六芒星阵控制的范围的土地完全被他给刨了上来。
“咝~~~”李杨倒吸一口冷气，刚才卡特刨地的速度是在太快了，即使他用遁术准备冲上地表，都仍然被卡特爪风给攻击到了，强劲的能量让李杨身体出现了道道血痕。
“哼哼，小子，我看你逃到哪去？”卡特强悍的肉体悬空站在李杨身前。
李杨冷冷一笑：“我为什么要逃？给我去死！”
魔神六绝之断川分海！
李杨眼睛微微闭起，右手轨迹竭力模仿《断川分海》中鸿钧道人的轨迹，顿时一股天地灵力被吸引了过来！李杨手心那已经被凝聚至李杨所能承受极致的飞刀刀气再度压缩丝毫！这一瞬间，李杨再也无法将密度已经达到骇人境界的刀气控制了，当即甩手射了出去！
“咻~~~”
星极三境——黯然之境！
李杨瞬间控制周围所有灵气疯狂聚集进入那股刀气之中，不断压缩那股刀气，刀气也不断凝聚，李杨心神所有力量也不断控制更多的能量压缩，压缩，再压缩！
在李杨眼中，天地间只有卡特以及自己那股不断被压缩的刀气！