~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~uu小说~~uu06xs
第五集第十四章陈剑峰的礼物
修真者不轻易动情，一旦动情，则必定深植心灵深处。
“教廷！”此时的陈剑峰犹如冰冷杀神一样，一股滔天的剑气直接从他身上爆发而出，直接划破长空。甚至刚刚恢复宁静的天空都又开始震荡起来。
杀！
剑仙本是杀仙，以剑入道，以杀入道，杀意本来就强的可怕。
陈剑峰既然能够成为蜀山剑派掌门，他定然有着不凡之处，外人不知道他的恐怖，而金蝉等蜀山剑派的长老却是知道陈剑峰这个从来不显山不露水的掌门师侄到底多么恐怖。平常好脾气，即使对待普通弟子都十分的好，但是越是不发怒的人，一旦发怒就更加恐怖。
他如果真的发怒，或许教廷的灾难就来了……
陈剑峰看着眼前自己的两个孩子，立即努力控制好自己的心情，强行压制住心痛，对着莉莉和小杰克道：“孩子，以后你们有父亲了，没有人会敢欺负你们了，教廷的事情交给父亲，父亲一定会让他们知道什么是后悔的！”
陈剑峰的声音平淡，但是李杨却听到了话音中的寒意。
一个昆仑仙境超级宗派的掌门，一个渡劫成功的剑修者，一个拥有仙剑青虹、还拥有着蜀山剑派顶级秘技的超级高手。如此人物要对付教廷，那……
“爸爸！”
小杰克和莉莉立即和陈剑峰拥抱了起来。
陈剑峰紧紧地搂着自己的孩子，回忆起过去和爱人爱丽莎地日子。爱丽莎两次生育的场面，然而……一切都已经消散。
自己的两个孩子，犹如自己的心头肉，陈剑峰清晰感受到怀中孩子和自己体内鲜血相连，陈剑峰甚至一眼就看到了莉莉和小杰克从小就带有的特征。这正是自己的孩子！
忽然陈剑峰想到了刚刚接收到的仙界令谕，不仅心中很是着急。
他想要现在就去为自己爱人报仇，可是仙界令谕地重要性他也很是清楚。
“这位也是天云星极宗的弟子吧？”陈剑峰看向李杨。此处，他也仅仅不认识李杨而已。
小杰克立即道：“爸。他是我和姐姐地师兄，叫李杨，当年如果不是师兄，我和姐姐已经死在了教廷的手下！”
陈剑峰当即感激地看向李杨，道：“谢谢李杨小兄弟了，我陈剑峰如今也只有两个孩子了，爱丽莎死了。如果当初莉莉他们也被……”陈剑峰心中一颤，他真的无法接受那个结果了。
想到这，陈剑峰心中愈发感激李杨。
“我们先回蜀山剑派，我也有不少事情需要和莉莉他们谈谈！”陈剑峰现在急于知道莉莉小杰克这么多年到底是怎么度过来的。
李杨等人点头，随即几人立即破空飞去，这次，小杰克和莉莉都是陈剑峰一人带着的。
……
客房中。
“李杨师侄，当年你是如何救得陈羽和陈莉的呢？”际长风此时笑容满面。现在已经确定小杰克姐弟果真是陈剑峰的孩子，救得蜀山剑派掌门地孩子，这可是救命大恩啊，对于星极宗和蜀山剑派的关系有莫大好处。
“当年，我那时候甚至还没有达到金丹境界，陈羽和陈莉更是弱。陈莉刚刚有点能力，不过连先天高手都不如，至于陈羽，更是一个普通人，他们被教廷的人追杀，我刚好遇到，所以也就救了他们！谁想到，他们竟然是陈掌门的孩子呢？”李杨的确有点感叹，当初救小杰克姐弟是因为田刚的原因。
“善有善报啊！”际长风哈哈大笑了起来。
……
陈剑峰的房间中。
“我和弟弟一直被追啊，追啊。妈妈为了救我们。和教廷的混蛋厮杀，可是教廷人多势众。妈妈就这样被杀了，我和弟弟不断地跑，不断的哭着……”莉莉仿佛又回到了那段岁月。
陈剑峰心都焦了起来。
他恨啊，当初为什么没有出现，自己爱人孩子遇到危险的时候，自己可能在修炼，可能在宗派大殿上展示着掌门的威仪吧！
“虽然妈妈阻拦了一会儿，但是我和弟弟当初真的太弱了，逃了不久就被追上了，后来是田刚出手救我们的！”莉莉说道田刚，微微一顿。
小杰克立即道：“爸，田刚是李杨师兄地兄弟，也是我现在的姐夫！”
陈剑峰一听，刚要说什么，只是莉莉继续说道：“没有用，田刚虽然比我们强，但是教廷人却是比他厉害，眼看我们三人都要被杀死，那时候我都快绝望了，我那时候就在想，爸爸在哪里？妈妈死了，爸爸没有出现，现在我们又要死了，爸爸又没有出现，他到底在哪里？”
说到这，莉莉眼泪流了下来。
此时的陈剑峰心如绞痛，特别是女儿的责问‘爸爸在哪里？’让他心犹如被针刺一样。
“对不起，对不起，我的孩子，对不起，是爸爸对不起你们！”陈剑峰眼睛也红了起来。
“幸亏，最后时刻，李杨师兄出现了，他人影一闪，两名教廷的刽子手就被杀死了。”莉莉长叹一声说道。
……
莉莉和陈剑峰不断谈着，小杰克在旁边补充着，两人说到了在李杨别墅中的安乐日子，说到了雪兰财团，说到了极腿道。也说到了莉莉和田刚的婚礼。
气氛也慢慢好了起来，时常父子三人还笑了起来。
“哈哈，莉莉你已经结婚了，不错不错，什么时候我可要去见见这个小伙子，看看这个小伙子凭什么成为我地女婿。”陈剑峰哈哈大笑着，此时似乎显得很高兴。
经过半个时辰的谈话。陈剑峰算是完全知道了自己两个孩子所过地日子。
狼人，他是知道地。自己的女儿和儿子都因为母亲地影响，有了狼人血脉，不过儿子却是从来没有觉醒，而女儿却觉醒了。狼人一族准确来说，属于魔界中人。
陈剑峰见过一些狼人中的高手，知道他们体内黑暗性质地能量正是魔煞力的变种。
所谓爱情是跨越种族地，陈剑峰现在对于魔道修行者其实也就不算敌视了。毕竟自己的爱人都是属于魔道修行者一员。
“离山，去请星极宗的两位道友过来！”陈剑峰对着门外的弟子当即命令道。
“是，师尊！”
盏茶后。
李杨和际长风走入了陈剑峰的住所。
“坐！”
陈剑峰看向李杨的目光尤其温和。
陈剑峰算是明白了，自己的孩子就是和眼前这个年轻人在一起地，眼前年轻人不断救了自己孩子的命，而且女儿工作婚姻等等几乎都和眼前年轻人有关系，自己的儿子也对眼前年轻人很是依靠。
“李杨，你对莉莉他们所做一切我很明白。如果当日不是你救他们，我这个做父亲的可能要内疚一辈子。我陈剑峰也无以为报，不管如何都难以表达我的感激，李杨你说，你需要什么，我陈剑峰好歹也是蜀山剑派的掌门。相信你的要求，我一定会努力帮你办到！”陈剑峰此时对于李杨有着强烈的报恩心态。
修真者不喜欢欠人恩情，这是最简单地一个道理，特别是功力越高者，欠人恩情，心不安，心境修为想要提升也就越难。
只是李杨对于陈剑峰恩情太大，救女儿儿子一命，有照顾至今，最重要的是。儿子女儿如今和李杨关系好的和亲哥哥一样。
“莉莉和杰克和我也有很长时间了。那段时间也是我在俗世发展的时间，他们对于我来说。就好像亲妹妹亲弟弟一样，救自己弟弟妹妹，照顾他们是最应该的事情，陈掌门不需如此。”李杨根本不在乎什么奖励。他说的也地确是实话。
看着活泼的小杰克长大，看着莉莉成为女强人，和自己的兄弟田刚结婚，他们已经算是自己最亲近的人了。在李杨心中，他们的地位接近于自己的父亲母亲。
更何况有什么宝贝李杨会在乎呢？
除非是仙剑青虹，不过仙剑青虹的意义太大，即使陈剑峰想给，估计蜀山剑派的各个长老也不可能答应此事。
既然如此，还不如不要，毕竟只要一个蜀山剑派的掌门对自己感恩，那好处就多的多了。
陈剑峰皱起了眉头，他想要报恩，可是真地不知道该怎么报答，毕竟在自己心中，女儿儿子地地位已经算是最高的，特别爱丽莎地死，让他对于儿子女儿更加歉疚。
“青虹？估计几位长老是不会答应的，而且仙剑青虹的意义太大！”陈剑峰心中想着到底送什么给李杨。
蓦地，陈剑峰眼睛一亮。他想到一件东西。
“请等一等！”陈剑峰当即身形一闪，就消失在房间中。
仅仅一会儿，陈剑峰就捧着一玉盒出现在了房间中。
陈剑峰笑着打开了玉盒，其中一黑色光晕流转的圆珠在其中，仿佛夜明珠一样，应该说，比夜明珠更加吸引人注意，即使是夜明珠也不可能在日间房间中发出光芒。
“这是数千年前，魔界和仙界高手为了争夺地球控制权大战的时候，我蜀山剑派先祖得到的一件灵珠，灵珠的功能至今没有被发现，但是有一点，有了这灵珠，修炼速度可以提高两倍。”
陈剑峰此言一出，际长风包括李杨等人都震惊了。
提高两倍。
也就是说，如果一开始需要三百年才能飞升，有了这灵珠，一百五十年就可以了。
“快收下，李杨，快收下，竟然是黑剡灵珠，原来，原来那次大战黑剡灵珠竟然落到了这蜀山剑派手里。李杨，别愣住了，快收下！”项羽的声音不断在李杨脑袋中响起。
李杨却不着急，既然给自己，为什么那么着急呢？
“霸王，这黑剡灵珠到底是什么玩意？”李杨反问道。
项羽也慢慢平复了心情，对李杨道：“黑剡灵珠，哼哼，他们这些仙道修行者怎么明白黑剡灵珠的妙用呢？我只告诉你一点，黑剡灵珠用来修魔，速度可以提高十倍，这只是其中一个功能而已！”
李杨呆了！
十倍！
修仙者使用不过仅仅是速度达到过去的两倍而已，但是修魔者修炼速度却是提高了十倍，显然，黑剡灵珠是魔界的一大宝贝。
而且这仅仅是其中一个功能而已。
“魔王，刚才所说的魔界和仙界为了争夺地球控制权大战的战斗，是不是霸王你参加的那次战斗？”李杨忽然反问道。
项羽感叹道：“是啊，的确，就是那场战斗，那次魔界的首领便是本霸王，可惜，仙界那些家伙竟然使用了……”说到这，项羽嘎然而至，“你小子问这干什么，别问了，赶快接受了黑剡灵珠，以后你就知道这黑剡灵珠的好处了。对于修仙者用处不算大，但是对于修魔者却是至宝啊！”
李杨知道，自己这次真的走大运了，连项羽都如此在意的宝贝，可能是普通的东西吗？
“黑剡灵珠和仙剑青虹一比，谁比较珍贵呢？”李杨反问道。
“当然是黑剡灵珠，那仙剑青虹虽然也是仙器，但是只是下品仙器，这黑剡灵珠却是中品魔器的级别！在魔界，就是魔王，都不一定有一件中品魔器！”
此言一出，李杨当即心中一阵激动。
捡到宝了！
“李杨小兄弟，你怎么发呆呢？本掌门送你灵珠，难道你瞧他不起？”陈剑峰故意生气说道。
李杨当即清醒道：“不，不，不是这个意思，我接受就是，接受就是！”李杨当即接过了玉盒，同时也接受了这黑剡灵珠。
更多13-看-網，~请上~uu小说~~uu06xs