纽约肯尼迪国际机场出口大厅中。
一短发、黑衣的青年正拖着行李箱走在大厅之中，青年上半身为黑色无袖的紧身运动汗衫，那明显的胸肌和腹肌配合他那近乎完美的身材，这让周围几乎每一个女人都忍不住将目光投向他。
他是李杨。
李杨变了，在那生命研究所基地中疯狂训练了一年，再加上服用B1基因药水对身体带来的改变，李杨的脸型变得更加坚毅了，可坚毅的不仅仅是他的脸型，还有他的眼神、气质！可能是雪的离去让李杨真正成熟了，这带来了李杨从男孩朝男人的转变，这样的转变是心灵的转变，这才造成李杨如今的气质。
李杨的发型也变了，过去阳光的标新立异的长发剪成了短发，仅仅一寸高的短发！寸高的短发配合李杨坚毅的脸型，以及那强壮几乎完美的身体，这绝对会让无数女人尖叫，但是整个机场却没有一个女人靠近他！
那是因为他的气息，冰冷的气息，拒人于千里之外的气息。那身黑色运动杉以及黑色长裤，一身的黑色更是让他身上的冰冷扩散开来。
“去曼哈顿57街！”李杨用英语对着计程车司机说道。李杨当年作为王牌特种战队‘龙牙’的顶级高手，对高科技武器以及英语都十分精通。
司机一听，顿时瞪大了眼睛看着李杨，他不是因为李杨的英语如此流利而惊讶，在纽约英语说的好的亚洲人还是很多的，他惊讶的是李杨所说的地方。
曼哈顿57街！
曼哈顿57街和58街绝对是整个纽约最危险的地方，在这两条街上，就是纽约警察也不敢随意地逮捕什么人，单单这两条街每年发生的命案估计是整个纽约的一半之多。
“先生，你知道那是什么地方吗？如果你是游客，我还是劝你别去那里了，纽约还是有很多玩的地方的，比如著名的百老汇、大都市歌剧院以及美术馆等等地方，你也可以去唐人街吃一些中国的小吃，很不错的。晚上你就可以去第五大道或者42街享受一下夜生活。”司机仿佛导游一样，向李杨介绍起了纽约。
“别担心，我知道曼哈顿57街是什么地方，它不就是稍微危险一点吗，别担心，尽管去！”李杨微微笑着说道。
司机一听，便了点了点头：“哦！先生都知道了，那我也就不废话了。”随即司机开着计程车朝目的地驶去。
。。。。。。
曼哈顿57街和58街为什么这么危险呢？
那是因为这两条街是地下世界所谓的‘拳手之街’，国际上鼎鼎有名的顶级拳手几乎都是住在这里，拳手们实力强悍，但是脾气却不怎么样，所以平常起争执的时候，误杀了人也是很常见的。
纽约是美国的经济中心，同时也是全世界的经济中心之一。纽约五大区：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，其中曼哈顿面积最小，仅仅只有50多平方公里而已，甚至比不上中国的一个小村庄。但是就是这么小的曼哈顿却是整个纽约的中心，大银行、大保险公司、大工业公司以及闻名全球的纽约证券交易所、美国证券交易所等都云集于此。其中的华尔街更是美国金融巨头的代名词。
但是——曼哈顿不仅仅是经济中心，同样也是国际地下势力最密集的地方。
中央公园，美国中央公园，占地面积达到四十多公顷，世人都知道中央公园如何了不得，可是又有几人知道，这中央公园地下是什么呢？
中央公园的地下就是面积达到30公顷的地下拳坛的总部！
是的，著名的中央公园，纽约的象征，美国的象征——中央公园的地下竟然是地下拳坛的总部，黑暗势力最聚集的乐土，当无数游客在中央公园游览的时候，他们想像得到无数只有电影幻想小说上才见到的高手正在他们的下面吗？
这没有什么奇怪的，地下拳坛的背后老板是世界五大黑道其中的美国黑手党以及高手如云的华人青帮。
世界五大黑道分别是美国的华人青帮、美国黑手党，亚洲的洪帮和山口组，以及纵横整个欧洲，五大黑帮之首的意大利黑手党！其中美国黑手党是意大利黑手党背叛分裂出去的，所以意大利黑手党一直对美国黑手党存在敌意。
当初建造中央公园的时候，地下拳坛总部也同时开工了，以美国黑手党以及青帮在参议院众议院的影响力，再加上美国是资本主义国家，一些大资本家背后都有着两大超级黑道组织的影子，他们要在中央公园下面建造地下拳坛总部那是轻而易举。（再次声明，这是玄幻小说，一切都是虚拟，大家可别好奇的跑到美国中央公园去找高手啊！呵呵）
。。。。。。
曼哈顿57街。
李杨走到57街的居民区，当然在曼哈顿的住房都是豪华的别墅，每一座的价格都是吓人的要命。
“恩，就是这一家！”李杨看着眼前的别墅，眼前的别墅是周围几十座别墅中比较豪华的一个，按照李杨的估计，没有几百万美元估计买不下来。这还不算特贵的，在第五大道同样的别墅，是要上四五千万美元，当然那是第五大道本身的原因，但是曼哈顿寸金寸土，57街的别墅都要上几百万美元可见一斑。
别墅的保安一看到李杨，当即走了过来，略现恭敬地道：“先生是来自中国的木易先生吗？”
李杨点了点头，木易是他决定以后在美国用的名字，这个名字是告诉雪的名字，李杨之所以如此决定，或许这是李杨心中一直思念雪的原因吧。
“啊，木易先生请随我来，杰克先生早早就在等待木易先生了！”保安一听，当即更加恭敬了。
李杨点了点头，心中暗道：“看来洪帮的牌子还不是一般的好用啊！”
。。。。。。
“啊，亲爱的木易先生，我，老杰克，十分荣幸成为你以后的经理人！”一个和蔼的胖胖的老头，眯着眼睛躬腰对李杨说道。
李杨微微点头，道：“我的目的你也明白了，我不喜欢拖沓，下面该干什么事情，你就说吧！”
老杰克一听，顿时笑着说道：“亲爱的木易先生，请随我去看看我的拳手，以后你也将成为他们的一员！”李杨点了点头，随即跟老杰克走到了别墅的巨大训练室中，按照别墅的设计，这巨大训练室应该是一个大的后花园，但是老杰克将他改造成了巨大的封闭的训练室。
此时里面正有着六个大汉疯狂的训练着。
一个白人大汉单手握着巨大的杠铃在锻炼着臂力，剩余的五人中有四人都在对着沙袋疯狂的踢着，李杨一眼就看了出来，那是特制的沙袋，平常的沙袋在这些地下拳坛高手面前早就踢破了。最后一人竟然是亚洲人，李杨甚至一眼判定那是中国人，因为他感受到对方的气息，那中国人大汉不断的蛙跳着，他的腿上和身上都有着负重。
“木易先生，这些都是我的财富，他们四个是高级拳手，还有两位是顶级拳手。那个蛙跳的孩子，对，就是他，你看的蛙跳的姿势多么标准，他同样来自中国，更是十大超级拳手之一！”老杰克自豪地向李杨介绍道。
李杨微微一笑，随意几步走向一沙袋。
“呼！”
李杨的右腿一瞬间化为幻影，狠狠地斩向沙袋，强大的腿力甚至产生骇人的呼啸声，这呼啸声让周围训练的拳手都一个个停了下来，震惊地看着李杨。
“轰！”
仿佛夏日车胎爆裂一样，那特制的沙袋竟然被一脚踢破了，沙袋中的沙砾缓缓地，就仿佛沙漏中的沙砾一样，慢慢地流淌了下来……
“老杰克，你说我应该算是什么级别的拳手呢？”李杨看着傻傻的老杰克，微笑着问道。