李杨尽管迷惑不已，可是想不明白的事情他也就不想了，今天是十月九号了，距离考核只有十一天了，这短短的十一天，李杨当然要努力地修炼内功。他决定每日这段时间除了和姜雪的通电话那半个小时，其他时间完全修炼内功！
修炼内功最重要的是扩展经脉，经脉扩展够了，体内内力才能够蓄积更多，李杨因为洗髓丹的关系脱胎换骨，经脉扩展早早达到标准了。现在他只需要蓄积内力，不过这蓄积内力不是简单的蓄积，而是让这些真气不断的融合运转，直至完全控制由心。
李杨这十天正是用来尽力巩固好如今的境界。
……
十月十九号！
李杨微笑着从密室中走了出来！
这十天的修炼成果他十分满意，他现在对进入安全局11组有着十足的把握。
当然，李杨不可能十天之内进入第三层。
进入《六极纯阳功》的第二层不意味着你能立即冲入第三层，毕竟同一层之间也有差距的，比如现在黑岩他们8人（不包括队长）都达到了《六极纯阳功》的第三层，可是黑岩却已经达到了八百多晶，谭金是五百多晶，而田林只是两百多晶！从这一点可以看出，同一层之间的差距也是很大的！
“这洗髓丹果然是那些传说中的神奇的修真者才能够炼制的宝贝，我的经脉扩展的程度估计连黑岩他们都不如我，我现在只需要不断的蓄积真气，不断的吸收、融合、运转从而一步步的巩固我现在的境界就行了。”李杨对这洗髓丹的效果实在是太满意了。
“恩，十天时间，我竟然完全巩固好了第二层境界，内力已经盈满了，只要我再努力一段日子，甚至可能达到第三层了！”李杨笑着想到。
蓦地，李杨一皱眉头：“不过事情也怪了，虽然我脱胎换骨，不需要拓展经脉，只需要吸收天地灵气就可以了，不过按照我的吸收天地灵气的速度，完全巩固第二层境界至少两三个月，可是这十天我修炼的时候，怎么天地灵气的聚集速度比过去快了近十倍呢？竟然仅仅十天，我的第二层境界就完全巩固了。”李杨怎么都无法想明白，自从他进入密室，脱胎换骨后，天地灵气的聚集速度怎么会突然快了十倍呢？
李杨站在密室门口，表情似乎有点疑惑，而远处忽然走来一人。
“哈哈，李杨你这小子，终于看到你的真身了！这段时间我田林都看不到你的身影了，如果不是队长说你在密室里，我还以为你跟某个美女私奔脱离了安全局呢？”田林一下子就发现了刚从密室中出来的李杨。
李杨一看到田林，便将刚才的疑惑放到一旁，微微一笑走上前去，道：“私奔？为了美女私奔？虽然安全局9组不允许结婚，但是11组却是允许的，你说我李杨如此实力，进入11组指日可待，还用私奔吗？哈哈，到是你田林，据说在外面有不少相好吧，你进不了11组，那些相好怎么办呢？蒙田队长似乎都批评过你了呢！”李杨趁机反击一把。
田林一听，顿时苦着脸道：“你就别打击我了，安全局11组，我不知道什么时候能进去呢，我这样不认真修炼，估计要到三十多岁才能进入吧，唉，只是可怜我那些红颜知己啊！”田林一副痛苦的模样。
田林蓦地表情一变，变地很是兴奋，当即对李杨道：“李杨啊，告诉你一件喜事啊，黑岩那个大块头竟然突破了《六极纯阳功》第三层，进入了第四层境界，成为了先天高手，哈哈，这次考核，安全局9组驻各大城市的小队中，我们这一小队黑岩定是过关，李杨你以飞刀绝技，也铁定能够过去，哈哈，我们这一小队一下子有两人进入其中，那绝对让各大小队刮目相看啊，以后遇到同行，我田林也能自豪地说，‘嘿，哥么，告诉你啊，那11组中的李杨和黑岩可是我田林的兄弟啊！’”
李杨一听顿时心中也高兴了起来，道：“黑岩那家伙真的成功了，的确是功夫不负有心人，他在四倍重力下疯狂训练，终于突破了，实在是一件让人高兴的事情！对了，田林，我现在去测试区测试一下自己的能量，看看自己修炼的成果，我就先走了，你小子忙自己的事情吧！”
田林一听，顿时嬉笑道：“李杨，走，我陪你去测试区，反正今天都是十九号了，明天就测试了，今天训练也没有什么效果了！走！”
随即李杨和田林二人走入了测试区域。
——————————————————
此时测试区中只有黑岩一个人，黑岩坐在一旁的椅子上，看着前方屏幕上显示的‘1350晶’满脸笑容，乐呵呵地傻笑着。
十几年的苦修，如今他终于突破了《六极纯阳功》的第三层，进入了第四层，成为了先天级别的高手，黑岩看着那测试的能量显示的数字，再感受着体内如珠的先天真气，愈加乐呵呵地傻笑了……
“嘿！黑岩！”田林猛的一声低喝。
傻笑着的黑岩猛的惊吓地站了起来，看到田林后，才笑道：“田林你竟然吓我，不过还真的把我吓一跳。”
田林嬉皮笑脸道：“嘿嘿，那是因为你这家伙呆呆的傻笑着，刚才我离开这测试区你就傻笑，现在我回来你还傻笑，呃……哈哈，对了，李杨，我去帮你将测试仪打开。”田林看着‘劈里啪啦’的活动筋骨的黑岩，顿时跑到旁边就去开测试仪了。
李杨则是微笑着走向黑岩。
黑岩看着李杨，也笑了：“李杨，我也能和你一起去安全局11组了！”
“以后我们兄弟联手，定不让任何敌人侵犯我们的祖国分毫。”李杨对着黑岩坚定地伸出了手！
“恩！”黑岩一把握住李杨的手，两人的手握的很紧！
这是男人的誓言！
“嘿嘿，你们两个大男人怎么这样啊，玻璃啊！”随着阴阳怪气的声音，田林走了过来。
“李杨，测试仪已经打开了，过去测试一下吧！”田林看着李杨二人那‘恐怖’的眼神，再想想李杨和黑岩的厉害，顿时叉开话题。
李杨微微一笑，走到测试仪中央。
测试光芒瞬间将李杨完全笼罩，随着清脆的‘滴’一声，测试光芒熄灭了。
“150晶！”电子声音响起。
顿时黑岩和田林傻了，十天前的李杨不过才80晶左右，现在体内能量差不多翻了一倍啊！这么快的速度，实在是太恐怖了，而且李杨的飞刀可是‘小李飞刀’，那飞刀变态程度他们是很清楚的，现在李杨实力大增，那李杨的飞刀威力会达到什么境界呢？