古堡之中。
“轰！”
陈甲长老一拳轰出，刚才还嚣张的狼王就被陈甲砸的鲜血狂喷，再也不动了，只能低声呻吟，如果不是陈甲长老受到李杨的命令，估计这一拳下去，狼王就当场死去了。
斯蒂文以及奥吉尔等菲斯特家族长老们兴奋死了。
他们原本以为魔策四老是拜祭高手就了不得了，可是现在看起来，实在强的太离谱了，不管什么高手，就是血族公爵以及狼王一起上，陈甲长老一拳就让他们倒下。
没有人能够承受陈甲长老一拳。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
陈甲长老一拳，竟然十几个在一起的血族同时倒下，不停吐血，最让人害怕的是，虽然如此，竟然没有一人死去。单单这份力量的控制能力就让人心惊胆颤。
陈甲长老却不屑，对于和自己同级数的高手可能收不住手，对于这些小虾米。陈甲长老要断你十根头发，就不会断九根，也不会断十一根。
所有人终于害怕了。
斯蒂文傲然环顾四周，周围所有人都胆颤的看着斯蒂文等人。
“我们身为高贵的血族，为何一直要受黑暗法师控制，一个黑暗法师竟然当我们黑暗议会议长，你们身为血族。却一个个为他卖命，你们对得起始祖该隐吗？”
斯蒂文大声说着。
“从今天起，黑暗议会的议长将是我们血族亲王，而不是黑暗法师。当然，如果你们黑暗法师不服，可以和我们血族比比！”斯蒂文冷笑着看着在场地黑暗法师。
黑暗法师本身战斗力本来就远远不及血族，要不是因为圣器在他们那边。怎么也轮不到黑暗法师当黑暗议会的议长。
“父亲，马上发出十三氏族召集令。让大家统一选举议长人选。”斯蒂文对着奥吉尔说道。
奥吉尔点头同意。
他们是不能自封为黑暗议会议长的，毕竟强行压迫各大势力，这个议长是做不长的。所以只能联合所有血族。只要血族们都站在他这边就够了。至于狼族，狼族本来就是墙头草。黑暗法师那点战斗力，可以忽略。
“有木易兄弟如此强悍势力在旁，他们当然知道选举谁？”斯蒂文很是自信。血族一个个都人老成精，当然知道好坏。单单李杨那股势力杀了教皇和黑暗议长，这个就会让十三氏族另外十二家都选举斯蒂文的。
***
黑暗议长房间中。
李杨当年在生命研究地下基地一年多，而后在纽约奋斗了两三年，才成就了雪兰集团极腿道馆，而后，便是非洲沙漠地下六年，昆仑仙境八年，加起来也接近二十年了。
“二十年。三极高手变成八级，可能吗？”林天羽不屑冷笑，“即使你是八级高手，可是黑暗议长拥有圣器，你今天就等着死吧。”林天羽一副冷漠的样子。
林天羽其实心里明白，李杨敢杀进来。定是有恃无恐，不过他不愿意在李杨面前表现软弱一面。
“短短二十年，三极高手怎么可能变成八级高手？哼哼！”黑暗议长嘴里如此说，可是身上道道血红色气流爆发，一道血红色的十字形印记出现在黑暗议长地额头。
“吼~~~”
一阵怪异的吼叫从黑暗议长喉咙中爆发而出，而李杨却动都不动，任凭这黑暗议长功力完全爆发。
“噗，噗~~”
两只血红色地蝠翼忽然从黑暗议长的背后冒了出来，黑暗议长身为黑暗法师，身上却出现了血族的蝠翼。这让李杨一笑。忽然道道血红色的光芒在黑暗议长胸口聚集。
忽然。一柄血红色的……匕首从他的胸口出现了。
这匕首为血红色，可是他的把柄为刺眼地金色。和教皇的那把匕首刚刚相反，教皇的那把把柄是血红色，主体是金色。
“果然！”李杨笑了。
一阵阵强大的气势澎湃着，强大的气流纵横，黑暗议长此刻已经是八级高手了。
“你是黑暗法师，为何会是血族的身体？”李杨到了此刻，一点不着急，反而询问道。
黑暗议长喋喋冷笑：“黑暗法术中一个傀儡术而已，然后换一个身体不就行了，哼，否则我又如何继承这圣器呢！”无论是黑暗议会的圣器，还是教廷的圣器，都是血狱一族炼制出来地。
同样，也只有血狱一族才能炼化，这些黑暗法师也只有夺了血族的**，才能炼化了这圣器。
“哦，不就是夺舍吗？”李杨摇头一笑，这和修真者中夺舍之术一个道理。
黑暗议长蓦地身形一闪。
“去死！”
血红色的匕首化为一道血光，凄厉的气势连通过电话屏幕看到这一切的林天羽都感受到了，林天羽也心中颤动，他多么希望黑暗议长能够杀了李杨。
可是黑暗议长虽然气势惊人，那圣器也是了不得，但是林天羽一看到李杨那自信的笑容，他就知道……这黑暗议长估计没有了希望。
“哼！”
李杨一挥手，刚才还吓人之极地黑暗议长瞬间便在房间中消失了。
就这么消失了。
凭空消失了！
“怎么可能？”林天羽虽然已经猜到李杨要赢，但是也没有想到赢的这么轻松。赢得这么诡异，刚才黑暗议长气势那么强，李杨轻飘飘地一挥手，似乎没有任何攻击力的一挥手，那黑暗议长就消失了。
李杨淡然一笑。
那黑暗议长虽然凭借圣器，而且变身达到了八级境界，但是也不过刚刚进入八级而已。而李杨可是马上要渡劫了。李杨实力自然比这黑暗议长要强。
凡是功力上低于李杨，一律被小乾坤袋收入。
“呼~~”
体内真火鼓荡。小乾坤袋中的黑暗议长瞬间化为灰灰，根本没有丝毫反抗之力。
“林天羽。你不是说我不是黑暗议长的对手吗？”李杨一翻手，那柄匕首便出现在了李杨手上，一到手上，李杨便感到一股冰凉。
林天羽看到李杨手上出现了圣器匕首，自然明白黑暗议长已经被李杨用了恐怖的神通击杀了。
“对了，你的儿子还真是够厉害的。已经被我抓住这么长时间了。竟然还没有饿死。”李杨笑着说着，同时手一挥，那于新便出现在了房间中。
“爸！”
于新一看到屏幕中地林天羽，顿时惊喜喊道。
他这几天被李杨困在小乾坤袋中，没有吃也没有喝，没有任何人，他差点要发狂，还好。林天羽给他地基础很实，这于新已经达到了先天境界，十几天不吃不喝也能保住小命。
李杨为何一直在废话？
因为他正在灵识搜查着这电话，想查出此刻林天羽所在地地址。然后通过‘青云’瞬间赶到那边，直接抓住。
否则，李杨面对仇人。怎么会这么多话呢？
“李杨，你别查了，我和黑暗议长交流使用的电话，是通过专门地卫星连接的，根本不受任何国家控制，你根本差不到我的地址。”林天羽很是自信地说道。他心中一想，就看穿了李杨的心思。李杨想看号码，然后查出自己所在地域。
黑暗议长和林天羽都不是傻瓜。
他们通话内容机要无比，而且现在各国对于电话监控都十分严格，他们为了保险。自然是弄了一个专门的卫星。为他们通话连接，一颗卫星而已。对于黑暗议长和林天羽来说，只是小事。
“林天羽！”
李杨伪装了这么长时间，随着林天羽这话一说，李杨也不需在伪装了，此刻，他终于爆发了。
“轰！”
身为修魔者，强大地肌肉能量爆发，空间都发出了震荡，眼中极度仇恨的精光犹如实质，直接射向林天羽，那犹如实质的目光仿佛闪电一般击中在屏幕上。
“蓬！”
屏幕瞬间爆炸。
李杨终于爆发了，不管仇恨隐藏的多么深，不管隐藏了多么多年，可是见到林天羽面这一刻，他再也隐藏不住了，体内强大的魔煞力爆发，甚至于刀芒也以李杨为中心，疯狂朝四周轰出——
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
刀芒穿透一切，魔煞力震塌一切，而在李杨不远处的于新刚要逃跑，却是被李杨爆发的能量给震爆了，林天羽的唯一儿子也自此死去了，或许世间也少了一个林天羽一样地恶魔。
“林天羽！”李杨眼睛血红，身上如同实质般的煞气奔腾。
“俄罗斯，于氏财团！”
李杨眼睛一亮，脚下青云顿时出现。
“咻！”
李杨当即化为一道光芒，轰然冲破了古堡，刚刚就被他气流给震的破损的古堡，随着这么硬撼的直接冲撞，古堡轰然一声，中心终于轰然塌陷。
“木易兄弟呢？”
斯蒂文等人当即冲了出来，魔策四老几人自然也从古堡中出来了。
“少主的速度好快！”魔策四老眼睛一瞪，李杨驾驭青云速度之快，可是魔策四老地百倍以上，也因为李杨此刻气势完全爆发，没有收敛气息，才会被魔策四老发现踪迹的。
脚踏青云，须臾即上九天。
此刻，李杨终于爆发了青云最快的速度！
咻~~
瞬间，空间都因为这极限速度发出了震荡，一时间磁场都发生了变化，李杨飞行到什么地方，什么地方电磁等等工作的电器稍微质量次点的都爆炸。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
大量的电器爆炸，那些次品，那些质量不够好的电器一个个爆炸，爆炸声响彻大量城市，爆炸声响成了一条线，李杨飞到哪里，哪里就有电器爆炸声。
单单这一次极限速度飞行，造成的损失就是骇人的。
“呼呼——”
李杨身上杀气奔腾，他如今的目标就是俄罗斯于氏集团，那是林天羽地大本营，自然有些踪迹。
“轰隆隆~~~~”
雷声轰隆，黑云压城，然后李杨却在黑云之间疯狂飞行，任他狂雷轰鸣，李杨却不看一眼。短短几分钟，李杨就从欧洲穿越了亚洲，然后飞到了俄罗斯，速度之快，简直骇人之极。
巨大地于氏庄园出现在眼中。
“林天羽！”
李杨的灵识疯狂展开，犹如洪水一般，以于氏庄园为中心，向四周幅散开来，速度极快，几乎瞬间，近乎三分之一地俄罗斯就在李杨的灵识覆盖之下。
灵识不断渗透，甚至于地下都搜索。
没有！
没有林天羽的踪迹！
“没有，为什么没有，为什么没有啊！”李杨仰天疯狂一声狂吼，蓦地猛地冲向下面于氏庄园。
一股巨大的气流出现在李杨的双腿。
战神靴，上品魔器！
“吼！”
愤怒疯狂终于爆发，魔煞力通过战神靴爆发而出，李杨疯狂右脚来了个旋踢，魔煞力完全爆发而出，甚至李杨的刀芒也通过爆发而出，一道巨大的腿影走然出现上空，旋即狠狠地砸向于氏庄园。
“轰！”
烟尘弥漫，一腿之威，占地数平方公里的庄园尽皆化成灰烬，战神靴威力爆发无疑。
“阿硕，发出红色魄令，命令修魔者过来，给我强行夺了于氏财团，我要他十几年基业毁于一旦。”李杨通过手机，向李硕冷酷下令。
强行夺取！
修魔者上门，让你签转让合约，你敢不签？
“林天羽，你就是掉入大海中的一根针，我李杨翻遍整个地球也要把你给捞上来！”李杨终于决定了，全世界范围内用神识搜索林天羽，无论是沙漠山林，还是海洋深处，全部搜索一遍！
@！！