“我原先就奇怪了，怎么除了我，其他人就无法将战神靴提高到上品魔器等级呢？原来是因为黑剡灵珠。”李杨不仅笑了。
项羽忽然训斥道：“别在这浪费时间了，赶快先滴血，让战神靴认主！”
“知道！”
李杨动作奇快，项羽一句话还没有说完，李杨便已经灌输自己的能量进入其中，并且一滴精血已经滴入其中。而项羽在是解除了血之契约，收回了元神印记。
“嗡~~”
精血陡然化成血雾，完全融合到了战神靴中，李杨心神之中忽然有着一丝感应，他可是有过几次滴血认主的经历，明白自己已经完全炼化了这战神靴。
“呼！”
李杨口一张，一直在丹田中的黑剡灵珠滴溜溜地转着飞了出来。
“霸王，这，这黑剡灵珠如何和战神靴融合，我可是不知道啊？”李杨有点发愣。
项羽一笑，随即道：“听仔细了，这可是蚩尤大尊研究出来的秘法，只有用此秘法，才能将黑剡灵珠与战神靴融合。”项羽当即便将这秘法输入了李杨的脑海中。
李杨闭着眼睛，脑海中仔细吸收着那秘法。
同时，李杨的双手自然动了起来，瞬间化为万千手印，论炼器之法，还是手印禁制之法比较容易。这也是为何仙界之人比魔界之人更善于炼丹炼制仙器等等。
“咕咕~~”
一道魔煞力从李杨掌心射出。瞬间包围了黑剡灵珠，一道道手印开始仿佛粘贴纸一样印在黑剡灵珠表面之上，短短十数个呼吸时间，数千手印诀便已经贴在了黑剡灵珠的表面，却没有融入其中。
“吒！”
李杨一声低喝，顿时数千手印诀开始旋转……
***
李杨正在全神贯注地融合黑剡灵珠和战神靴，而项羽的神识则是延伸到了密室群的深处。某个特殊的密室中。
“血雨，你果然不负本霸王所望！”
那特殊密室之中。正是一位身穿血红色战甲的长发青年，而这间密室周围还有四件密室，四件密室中正有四位老者。
“是你吗？霸王！”
一直闭眼盘坐的长发青年陡然身体一颤，神识当即颤抖着回话道。
“是我！”
项羽的声音略微有些低沉，见到血雨，他也想到了那在人间界中地仙魔大战。
“霸王，你真的。你真地没有死，这，这实在太好了，太好了，真的太好了！”长发青年激动的不能自已，或许当年那些兄弟生存下来的话，知道项羽没有死，一定会每人都如此激动的。
“两千多年了。属下一直等着霸王，属下一直相信霸王没有死，上一次第八次散魔天劫，属下差点就死在天劫之下，等不到霸王了，幸好。属下终于挺过来了。”长发青年声音激动地颤抖着。
长发青年为了能够有更长的时间等待项羽的归来，他一直闭关，一直修炼，想要让自己有更大地把握来渡劫。至于水晶宫，他也只是千年开启一次而已。
项羽也有着丝丝的感动。
“很好，血雨，当年本霸王十大护卫，你是最小的一个，也是唯一一个来自黄泉之海的，其他九个兄弟都死了。只剩下你一个了。”项羽似乎也想到了自己的十大护卫。
当初的十大护卫。其中的九个来自魔界，是项羽麾下的九大高手。至于血雨，当年不过度过第六次散魔天劫，但是项羽十分喜欢血雨，原本准备带回魔界栽培地。可是谁想，原本把握十足的争夺地球控制权的仙魔大战，最后竟然以项羽战败而告终。
“霸王，属下终于将战神靴给抢了回来，无论如何，战神靴也绝对不能被仙界之人给夺了去。”长发青年立即说道。
项羽笑了笑：“很好，非常好。对了，血雨，本霸王告诉你关于第九次散魔天劫的秘密，记住，不可以传于外人。”
“是，属下就是死也绝不外传。”血雨对于项羽的忠心，那是可昭日月。
“第九次散魔天劫，不但天雷攻击，而且还有心神攻击，你必须要注意。”项羽对着自己仅存的一位护卫，爱护之心更是大。项羽对于当年地十大护卫，可是有着愧疚的。
当初十大护卫，除了血雨，另外九人都是魔帅级别的高手，如此强悍的实力，却在那一战中失败了，如果不是自己太过骄傲，不听自己兄弟劝诫，反而听任她的话，怎么会落到如此田地？
“血雨，你怪我吗？”项羽忽然低叹声说道。
血雨当即道：“不，当然不。”
项羽长叹道：“可是你的那九位兄长可都是因为我自身的原因才会死去的。”此刻，项羽处于自责中，也没有往常的霸气，也不再自称‘本霸王’了。
血雨似乎回忆起了当年的九位兄长。
十大护卫，血雨最小，功力最弱，虽然说是护卫，他反而被其他人保护，连项羽都保护过他几次。
兄长们地关怀，兄长们地朗朗笑声，兄长们男人们的关爱，一幕幕地场景，都出现在血雨的眼前，血雨不自禁的眼泪就流了下来。
“我知道都是我的错，血雨。你就代表你们十位兄弟，接受我地道歉吧，否则我会永远无法心安的。”项羽就仿佛一个渴求原谅的老人一样。
当年，项羽纵横魔界，麾下三十六护卫更是了不得。杀人于朗朗笑声之中，然后，当初带着三十六护卫中的九大护卫下界。原以为轻而易举，可是最后九大护卫身死。只剩下自己一元神状态苟活。
“霸王，你别说了，自从当初属下成为霸王你的护卫，属下的命也就是霸王了，为霸王牺牲，那是属下的荣耀，相信其他九位兄长也是这么想地。”血雨仿佛看到了那死去的九位兄长欣慰地笑容。他的声音铿锵有力。
项羽长叹一口气，旋即不说什么了。
他是霸王，纵横魔界，蚩尤大尊欣赏的弟子，他还是看的开的。
“此刻我就在李杨小兄弟体内，他正在炼化战神靴。你先去外面看一下，血杀门修罗门以及阴煞门的三个小家伙正在闹着呢，恩。你就拿着本霸王的旗帜行事。对了，对外就说李杨是本霸王地徒弟吧。”
项羽不知道如何想的，竟然命血雨拿着他的旗帜行事。
“是！他们三人属下也知道，属下这就去将他们召集到大殿。静候李杨小兄弟的到来！”血雨也明白，项羽在凡人界中，是不能出来的。一旦被仙界发现，那可不得了。
说着，血雨陡然站了起来，长发飘荡开来。
“魔策四老，霸王回来了！”血雨的声音穿到了周围的四间密室中。
“霸王回来了！”
四位老者陡然站了起来，瞬间穿越到了血雨的房间中。
“见过将军！”
四位老者恭敬地道，直到此刻，四位老者还是按照当年仙魔大战地称呼来称呼血雨。
“魔策四老，魔策宗自那一战后，宗派中高手几乎死亡殆尽。作为曾经的第一大宗派。如今却只剩下你们四位，四位长老一直守护着血雨。血雨真的很感激。”血雨说道。
四位老者领头一人则是道：“将军，当初霸王命令魔策宗我们十数个师兄弟一定要保护将军，虽然到如今，只剩下我们四位，但是我们一直紧尊霸王之令，绝对不敢有丝毫违抗。”
血雨苦笑。
当年霸王对于所有修魔者的影响太大了，特别是和项羽接触过的修魔者，几乎将霸王当成了心中的至尊。
“走，我们先出去教训一下那三个小家伙，他们可是惹了霸王不高兴，哼，赤眼这个小子，怎么这么胡闹呢？”血雨低声一哼，旋即带着魔策四老离开了所在密室。
血雨原本地门派便是血杀门，而赤眼更是血雨成为散魔后收的关门弟子，最小的一个弟子。
***
青风真人三人刚刚出了密室群，这一次他们的无功而返，不但没有得到战神靴，连魂令都没有发现半个影子。
“呼！”
血雨长发飘飘，带着魔策四老，一下子出现在了青风真人三人身前。
“哼，你们三个小家伙真是胡闹。”
血雨可是比赤杨长老他们整整长上一辈，在血雨面前，原本自认为是魔界最强的青风真人三人也还真是个‘小家伙’！
“是，是你吗？师尊？”
赤眼长老瞪大了那双眼睛，显得是那么难以置信，自从人间仙魔大战后，血雨没有回到血杀门后，赤眼长老等所有的血杀门弟子就以为血雨和其他前辈一样死了。
可是现在，血雨却出现在了他们面前。
青风真人、黑木上人则是傻了。
他们当然认识血雨，毕竟当初大战的时候，他们也是散魔了，但是他们现在却感到一阵心颤。血雨的修真时间他们清楚，血雨既然现在活着，那定是度过了第八次散魔天劫。
度过八次散魔天劫的散魔！青风真人他们当然知道自己和血雨的差距。
“晚辈青风见过血雨前辈！”面临血雨，这青风真人和黑木真人只能非常老实地行礼。
此刻，青风和黑木同样也震惊于血雨身后地四位老者。
魔策四老，当初在项羽麾下只算上小人物，他们十几个师兄弟就是用来保护血雨的，在项羽心中，这魔策四老他们十几个师兄弟远远赶不上血雨地地位。
魔策四老当年十几个师兄弟，如今只剩下四个，功力上虽然不算太高，但是如今，也是度过了五次散魔天劫。
四个度过五次散魔天劫的高手，一旦四人联手，对付青风真人其中任何一人都是有把握的。
“你们三个小家伙，怎么惹了霸王生气呢？赤眼啊，你也是的，看你挺老实的，怎么会犯这么大的错呢？”血雨训斥着说道。
青风真人、赤眼长老以及黑木上人三人犹如犯了错的孩子。
“惹了霸王？我们没有啊，难道是……战神靴！”
青风真人三人想来想去，也只有自己破了黑华之罩估计惹的传说中的霸王生气了，所以，最后战神靴才会在霸王的控制下，自己飞走了。
“哼，你们三个小子竟然敢动战神靴，战神靴可是霸王的宝贝，简直是不要命的，对了，你们跟我来大殿，霸王可是派他的徒弟李杨马上过来，你们就等着李杨小兄弟吧。”血雨还记得项羽嘱托他，称呼李杨是霸王的徒弟。
青风真人、黑木上人以及赤杨长老顿时大眼瞪小眼。
原来——
李杨还真是霸王的徒弟啊！
到了这个地步，他们再也对李杨的身份没有了丝毫的怀疑。
水晶宫大殿之中。
青风真人、黑木上人以及赤眼长老三人忐忑不安的在大殿中，等着李杨的到来，他们都恨死了，早知道李杨真的是项羽的徒弟，早该好好拉拢了。
战神靴能够自行飞走，说明霸王就是在这水晶宫中，就不说恐怖之极的霸王了，就单单血雨，已经可以轻易对付他们了。
“血雨前辈，你好！”
李杨飘然从外走了进来，此刻，战神靴变成最普通的马靴，有的只是最深沉的黑色，很是不起眼。
“血雨，这就是本霸王的小兄弟！”项羽的声音传到了血雨的脑海中。
血雨当即走了过来，道：“李杨兄弟，可别称我前辈，我血雨真的担当不起，称我血雨大哥就行了。”血雨知道，连项羽都称李杨小兄弟，他血雨不过是项羽的护卫，怎么能被称作‘前辈’呢？
“你们三个小子，还不过见过李杨兄弟。”血雨看向青风真人三人，冷斥道。
@！！