上一章出现笔误，元婴期应该是七级高手，而渡劫期则是八级高手！
#####
夜幕降临，整个伦敦被黑暗笼罩，作为古老的欧洲城市，不少血族狼族之人在黑夜中出来，黑夜，是属于这些黑暗的宠儿的，可是今日……却是他们的灾难之夜。
此刻，李家所在住宅区广场之上，两千多人都静等李杨的命令。
李杨、李硕、田刚、莉莉等人终于来到高台之上。
“半个时辰！”李杨眼中闪过一丝寒光。
“半个时辰之内，除了林家的住宅区，伦敦其他地方所有黑暗法师、血族、狼族或者教廷的人，一律杀光，我不想看到除了林家住宅区之外，还有地下势力的人存在！”李杨下达了恐怖的屠杀令。
李硕莉莉等人听到李杨的命令，也不仅心中一颤。
他们怎么能够想象李杨此刻的心境，等了十几年，到了今日才报仇，十几年心中的杀意，心中的愤恨，心中的暴虐自然都开始爆发开来，那些人不过是倒霉罢了！
“半个时辰后，所有人包围林家，你们不要着急攻击林家的人，到时候我会亲自出手，记住，一定给我看好了，一只苍蝇也别想从林家飞出来！听到没有？”李杨声音骤然冷了下来。
在李杨的功力传道之下，他所说地话传到了每一个人的耳朵之中。
“是！”
两千多人一个个都信心十足。他们这些元婴期渡劫期的高手，还从来没有将那些黑暗议会的人放在眼里，所谓的血族亲王血族公爵，也不过七级高手而已。和元婴期一个级别。
但是相比于修魔者，血族公爵根本没有武器，最重要的是血族的心脏并没有灵甲保护，这一比。他们就不如修魔者了，修魔者不但有法器。而且心脏有灵甲保护。
虽然元婴期修魔者和血族公爵同级别，但是修魔者有法器，又有灵甲保护，自然胜率大增。
“行动！”
李杨一声令下，顿时两千多人身形一闪，便消失不见了。
血族十三氏族总共加起来不过一百名左右地血族公爵而已，李杨这次一出手就是两千多人。而且还有一百多名渡劫期的，甚至于还有恐怖之极地散魔。
李杨这么做，就好像用吕布关羽这等猛将去杀小兵，太欺负人了！
“阿硕，莉莉，师弟，我们先到林家那边吧！”
李杨微笑着看向三人说道。
随即四人以及魔策四老便乘坐了两辆加长轿车赶往林家，林家也在伦敦。坐车半个小时就到了，而那些修魔者需要半个时辰，也就是一个小时，所以李杨他们也不着急。
轿车之中。
“哥，今天我总算知道修魔者的实力了，哈哈。在如此强悍的实力面前，教廷和黑暗议会那都是渣啊！”李硕和李杨坐在一排，想起刚才两千多修魔者出动，此刻，李硕仍然兴奋。
绝对的优势！
即使教廷和黑暗议会加起来，也不够两千多修魔者一次冲锋的，特别是渡劫期以及散魔们，那更是无敌啊！八级高手，九级高手，甚至于超九级高手。也只有昆仑仙境黄泉之海才拥有。
“阿硕。这不过是小试牛刀而已，其实后面的四位长老。随便出动一人，便可以轻易地踏平教廷或者黑暗议会，毕竟度过五次散魔天劫的散魔，单单**地防御之力，就不是那些西方小虾米们所能破的！”李杨显得很是不屑。
事实也正是如此，修魔者**当然厉害的恐怖，散魔们的散魔之身**防御之力那也是极为了不得。
“有四位长老坐镇李家，以后，我就轻松了。”李硕得意地笑着，不过他也明白，这一切都是李杨帮忙搞定的。
忽然开车的司机，也就是李杨的徒弟——罗德成说道：“师尊，我们就在这停下吧，百米之外，就是林家的住宅区了。”
李杨点了点头，便和李硕等人下了车。
***
黑夜之中，道道身影闪烁，整个伦敦陷入了前所未有地血腥屠杀之中。
“嗨，弗雷德，现在处女是越来越难找了，真怀念几十年前的日子啊，处女虽然不算多，但是也没有现在少的离谱，你看看，现在十八岁以上的，有几个处女。真他**的，想想族长长老们多么舒坦啊，每天都有处女享受。”一位高压的金发碧眼青年，嘴里却说出让普通人愕然地话。
旁边的金发青年弗雷德，很是赞同的点头：“是啊，我已经有一个多星期没有找到处女了，算了，随便找个比较美丽的女人就算了……”忽然，弗雷德瞪大了眼睛，看着百米之外，一位美丽的黑发女子。
“嗨，你怎么了？”旁边的青年问道。
弗雷德顿时一声大吼：“你小子别跟我抢，是我先看到的！”弗雷德顿时化作一道黑光，冲了上去。
旁边的青年顿时也看向那女子，顿时两眼放光：“处女！”
“弗雷德，我们是兄弟，一起享受啊，处女的鲜血还是不少的，绝对够两个人享用！”说着，他也冲了上去。
这位黑发女子还不知道噩梦地到来，依旧微笑着和旁边朋友说着话。
忽然——
“嘶！”“嘶！”
两声轻响，刚刚还闪电冲刺地两位血族就这么地愣住了。旋即便难以置信地捂着心脏倒下了。
一位黄皮肤地东方人出现在黑暗角落之中，轻轻抹去短刀上的鲜血。
“哼，这些血族虽然和我们修魔者一样，身体核心都是心脏，可是他们竟然没有灵甲，真是一群白痴。”没有灵甲保护，修魔者要杀血族高手。那是轻而易举。
刚才这位修魔者简单的两刀就让两位血族瞬间死去了。
……
“咻！”
一位冷漠的东方青年，手执一弯冰刀。刀芒一闪，就是一名狼人倒地。
这位东方青年乃是渡劫期的修魔者，他直接用灵识找到了一块狼人的聚集地，此刻，狼人们正在享性party，数十个狼人遇到了这么一个煞星，还有希望吗？
“吼~~~”
黑夜之中。一个个狼人开始变身，肌肉坟起，眼中冒出绿光，疯狂地朝眼前的东方青年杀去。
可是任他们变身后，实力大涨，但是在青年冰刀之下，依旧没有丝毫抵抗之力。
修魔者重近身战，不像修仙者飞剑远处攻击。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
东方青年顿时化为一道道残影。手中冰刀也化为一道道冷芒，那冰冷地刀芒闪过处，定有一两个狼人当场死去，短短一分钟不到，伦敦最大的狼人聚集处就被这么给灭了。
“没有挑战性！”
东方青年一声冷哼，手中冰刀融入体内。随即身体化为黑光，一闪而逝，只留下一屋子的狼人尸体。
……
相比于血族高手和狼人，黑暗法师是最没有抵抗力的。
在修魔者恐怖的速度之前，黑暗法师根本来不及施展他们的法术，来不及施展法术的黑暗法师就仿佛普通人一样，没有任何抵抗力。
“呼——”
只见屋中一道旋风刮起，等旋风停止，屋中地黑暗法师们也被绞成了碎末。
……
只因为李杨的一句话，伦敦几大教堂中的教廷人马也惨遭屠戮。无论是宗教裁判所的执事们。还是主教们，只要遇到修魔者。根本没有任何活的希望。
差距太大了。
“嘶！”
一位坐镇伦敦的白银圣斗士就这么被轻易的一刀给杀死。
“哐当！”
刚刚死亡的白银圣斗士身上忽然掉落出一套战甲——白银战甲。
“哇，中品法器级别地战甲，防御性的！”那位修魔者顿时大喜，一把收了这战甲，和他一道出现的几个修魔者顿时眼睛红了，攻击性的法器还好制造。
比如刀，就是刀性，用真火炼化就可以了，但是战甲等就比较复杂了，是非常难炼制的，就是一般修魔者的高手也没有什么战甲，此刻，竟然在教廷地人身上得到战甲。
“杀！”
所有修魔者兴奋了，疯狂的杀向所有教廷人马。
几个教堂之中的人马被屠杀干净，数百修魔者也不过只发现了一套白银战甲以及一套青铜战甲而已。但是也因为此，即使后来修魔者大军解散后，仍然有着不少修魔者去斩杀教廷的人，就是为了那法器级别的战甲。
……
杀，一杀再杀，过去自认为比普通人厉害，自认为高贵的血族狼族亦或是教廷人马，在修魔者大军铁蹄之下，根本没有任何反抗之力，即使遇到两位血族公爵，修魔者们也可以轻易将其击杀。
***
夜晚的伦敦，灯光璀璨。
李杨漫步走在街头，李硕、莉莉田刚三人并肩走，魔策四老正在李杨身后，随时等待李杨的命令。
“林家！”
李杨眼睛微微眯起，一道寒光闪过，看向远处的林家，此刻的林家还显得很是沉寂，估计不少人已经入睡。李杨忽然转身四处环顾了一下，旋即便看向了一栋咖啡厅。
“我们在那休息片刻，半个小时后，就差不多开始真正动手了。”李杨说完后，几人便走向咖啡厅。
咖啡厅之中，李杨等人走上了二楼，选了一窗户旁地位置，透过透明地窗户，可以一眼看到林家住宅区。
“滚，所有人都给我滚出去！”
忽然二楼咖啡厅中一声暴喝响起，随即十几个强壮的保镖便立即将咖啡厅地人往下面赶。
“于新少爷，请到这边坐！”
一位华人模样的青年，对另外一位少年说道。
这名叫于新的少年，看起来才十几岁左右，脸上时刻有着一丝微笑，但是却让人感到一股寒意，他的身后有两位保镖，可是两位都是老头，一个老头显得很是绅士，有着贵族般的气质，另外一位老头则是有着丝丝霸气，身高更是两米。
“林祥，看来你的手下实在不怎么样啊！”于新淡淡笑道，看着李杨等一群人。那十几个保镖，被罗德成一人给放翻了。
莉莉忽然站了起来。
“于新，是你！”莉莉眼中发出一道冷光。
于新一愣，旋即笑了起来：“啊，这不是雪兰集团总裁莉莉小姐吗？家父可一直挂念这你呢，上次的生意实在不好意思，赚了你们雪兰集团一千亿美金！太不好意思了。”于新脸上竟然露出了‘含羞’的表情。
李杨则看向莉莉：“莉莉，这小家伙是谁？”
不过一个少年，竟然让莉莉这般。
莉莉当即回答道：“这于新是俄罗斯第一大财团，于氏财团董事长于明的儿子。于氏财团上次和我们生意，竟然耍了我们一通，让我们损失一千亿美金！”莉莉也很无奈，生意场上，谁不知道李家的背景，有几个敢耍李家？所以莉莉和于氏做生意的时候，也没有在意。可是谁想，这于氏财团，还真的敢这么做。
“不过是一千亿美金而已，相信不久之后，我要你于氏连本带息，全都给我吐出来。”莉莉冷然说道，作为金融界的奇才，那次可是她第一次失败，主要因为轻敌。
“林祥，这伦敦不是你们林家的天下吗？怎么……”于新自己不和莉莉说了，他也知道，这李家实力之强，是超过他于家的，如果不是于氏集团在俄罗斯，于氏也不敢和李家斗。
俄罗斯，军队和当地势力勾结，国际黑帮实力对其影响不大。于新也就蛊惑那林祥出手。
林祥一听，顿时脸一红。大怒道：“**，十几个白痴，请你们是干什么的，如果搞不定这事情，你们就准备滚蛋！”
那十几个大汉一听，顿时从怀中取出了激光枪。
“嗨，先生们，如果还不走的话，这s—12激光枪走火可就不好了。”十几个大汉脸上露出了一丝狰狞。
@！！