田刚仔细朝核心禁域中央看去，可看到的却是黑漆漆的一片，只是在遥远的中央，依稀有着点点光芒，根本看不到李杨的身影。
“轰！”
一道手臂粗细的雷炎陡然出现，猛然朝蚩尤、田刚**而来，蚩尤和田刚外围的七彩光罩只支持了霎那，便被射穿了，蚩尤一声冷哼，右手成掌，一掌劈在了雷炎之上，顿时雷炎溃散。
“雷炎果然威力不小，当初本尊和共工、祝融他们也是三人合力，并用周天大阵，立108阵点，才在雷炎地狱第一层布置了那七彩光圈，能够抵御这雷炎。”
蚩尤感叹着说道。
田刚一听，不仅骇然，这雷炎地狱攻击力之强，竟然连大尊布置的光罩都可以轻易射穿，只有三尊合力，并通过大阵，才能让光罩抵御住攻击。
“大尊，听说这核心禁域威力奇大，甚至于能够伤了大尊级别高手，不知道是真是假？”田刚疑惑问道，刚才他可是看到蚩尤轻易劈散了雷炎。
蚩尤一笑，却是没有说。
他的肉身乃是相当于盘古肉身，肉身之强，六界第一，这雷炎或许能够伤得了其他大尊，却是伤不了他蚩尤，不过这种事情他并不想和田刚多说。
“哈哈，本尊忘记了，你在雷炎地狱之中是无法用神识的。”蚩尤哈哈一笑，他让田刚朝核心禁域中央看去。可是核心禁域直径近乎百里，一眼怎么看得到？
蚩尤他在雷炎地狱之中能够用神识看千里范围，自然看到了此刻李杨地身影。
实际上，他看到李杨此刻状态，也是十分惊讶的。
原本，在他看来，李杨定是**毁灭。而元神存在，可是实际情况却和他想的不一样。
“走。先到中央再说。”
蚩尤能量包裹着田刚，二人飞速朝中央飞去，田刚瞪大了眼睛看着核心禁域中央，他有点难以相信，自己的师兄李杨竟然可以在核心禁域生存。
但是他相信蚩尤说的话，毕竟是大尊，不会骗自己。更何况田刚也希望李杨能够活着。
“轰！”“轰！”
陡然又是两道雷炎射出。这两道雷炎比刚才的雷炎更加的炽热，更加地狂暴，蚩尤微微皱起眉头，右手竟然瞬间幻化出两只手影，似乎同时击中在两道雷炎之上。
两道雷炎当即溃散。
可是——
“轰！”“轰！”“轰！”
竟然，又三道雷炎再次冲了过来，此时蚩尤有点疑惑了，他也曾经进入这雷炎地狱核心区域的。一般攻击过一次后，便不再攻击第二次，可是为什么现在却如此呢？
来不及思考了，蚩尤右手幻化成三道手影，猛然拍击在雷炎上，将雷炎拍散。
后面田刚骇然。看着蚩尤仿佛拍气泡一样，轻易地将三道威力恐怖的雷炎拍散，心中不禁对蚩尤的实力更加感到敬畏，毕竟这雷炎可是连魔帝后期高手都可以轻易毁灭。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
又四道雷炎轰来……
……
一次又一次，雷炎竟然一次又一次的攻击，速度越来越快，雷炎的数量也是越来越多，威力也是也是越来越强，就是蚩尤，到后面。也感到有点烦躁了。
毕竟他还需要保护着田刚。田刚可是一碰雷炎就死的。
数百道雷炎疯狂地轰击过来，每一条都有着半米粗细。骇然之极，而蚩尤依旧是淡然之极，右手幻化出数百道手影，照样拍下去，任它雷炎再多，依旧拍散。
“怪事，怪事！”
蚩尤猛然停下，他实在想不通，这核心禁域也来过几次了，从来没有遇到过这样的情况，雷炎攻击仿佛没有尽头，一次比一次厉害似地，真是怪了。
“过去从来没有这样的事情，难道这核心禁域发生了什么变故？莫非是……李杨？”蚩尤心中一动，和过去相比，这核心禁域之中也就多了李杨而已。
“大尊，现在雷炎不攻击了。”田刚在蚩尤后面提醒道。
蚩尤一听，也发现了这事情，自己现在一停下不飞行，那雷炎也不攻击了，猛然蚩尤想到一个可能。
蚩尤当即带着田刚再次朝正中央李杨所在位置飞行，果然，又是数百道的雷炎飞来，比刚才的雷炎更加强大，蚩尤再次出手，拍散了所有的雷炎。
“朝核心禁域中央靠近，它就攻击，如果后退呢？”
蚩尤试着带田刚后退，这雷炎却再也没有攻击，如此一来，蚩尤有点确定了：“这核心禁域发生了变化，竟然不得靠近中央，越靠近，攻击的雷炎越多。”
“哼，我倒要看看到底核心禁域到底发生了变化，是不是真的因为李杨。”
蚩尤心中有了求知欲，大尊生命无限，同样也无聊的很，否则也不会相互争斗了，现在好不容易遇到一件神秘地事情，蚩尤当然决定搞清楚。
带着田刚，蚩尤闪电一样朝正中央飞去。
蚩尤速度如此快，雷炎射来的速度也加快，同时密度也骤然增加，只见满天地的无数的雷炎轰然射来，蚩尤嘴角有着一丝笑意，单单伸出右手。
右手速度之快，可以在瞬间拍散满天地的所有雷炎。
速度太快了。不愧是盘古地肉身。
无数地雷炎不断轰击着，被拍散了一道，就再射来两道，无穷无尽的雷炎不断轰击着，似乎要阻隔蚩尤前进，蚩尤什么人，那可是拥有盘古肉身之人。
田刚睁大了眼睛看着周围无数的雷炎。仿佛烟花一样，一道道的雷炎被拍散。果然有意思，单单看蚩尤轻松的样子，谁也无法想象这雷炎到底多么恐怖。
终于，蚩尤带着田刚来到了禁域中心百米之外。
田刚瞪大了眼睛看着禁域中心，只见禁域中心一片漆黑，中央隐隐约约有着一个人影，人影水平躺着。一动不动，一个小小的火焰圆球漂浮在人影地上方，而那火焰圆球中央正有着闪电不断的闪烁着。
此刻，道道闪烁着闪电地火星飘入人体之中，小小的火星慢慢地从火焰圆球中脱离，慢慢渗入那人影之中。
而在人影周围十米范围内，却是黑色地火焰，黑色火焰内同样奔腾着闪电。
当蚩尤突破百米范围的时候。忽然——
那漂浮在人影上方地火焰圆球陡然炽热了起来，光芒大盛，同时在人影周围十米范围内的融入着闪电地黑色火焰猛然狂暴了起来，开始积聚变化了起来。
“黑色雷炎！”
蚩尤脸色大变，这一刻他也保持不了一开始的淡然了，猛然。身上青衣消失，那强悍的**出现在田刚眼前，道道青光在**中闪烁，庞大的气势冲天而起。
“咻！”“咻！”“咻！”……
黑色雷炎一小团一小团地飞射过来，朝蚩尤身上冲击，蚩尤握手成拳，每一拳都是青光环绕，每一拳都是恐怖之极，将每一朵黑色雷炎砸碎。
然后……
火无形，砸碎的黑色雷炎竟然再次重组了起来。再次攻击过来。
蚩尤苦笑。如果是自己一人，他便不顾这黑色雷炎。直接冲入中央，可是他带着田刚，要保护田刚必须将每一朵黑色雷炎砸散，可是砸散了，这黑色雷炎再次聚集，威力更强。
“先回去！”
带着田刚，蚩尤当即飞退，一下子退出千米之外。
顿时那些黑色雷炎不再攻击，而那团刺眼的火焰也安静了下来，继续慢慢传输滴滴火星进入中央的人影体内，蚩尤和田刚站在千米之外，看着禁域中央，却是无奈。
“大尊，那人影是李杨么？”田刚连忙问道。
蚩尤点了点头道：“是的，不知为何，这核心禁域竟然发生了如此变化。”
“李杨师兄他在核心禁域中也没有死？”田刚兴奋道。
蚩尤笑着点了点头。
田刚顿时大喜，李杨没有死，这也让他心中松了一口气，忽然田刚疑惑道：“大尊，那一开始地雷炎以及最后的黑色雷炎又是什么？看起来黑色雷炎比一开始雷炎要厉害一些。”
蚩尤道：“那一开始的雷炎是九昧真火融合那怪异的闪电形成的。”
田刚一呆：“九昧真火如此厉害？我听说九昧真火应该没有达到消灭魔帝的级别吧。”
蚩尤点了点头：“九昧真火威力最多融化上品魔器，攻击力并不强，一般是炼丹炼器所用，攻击很少用，毕竟火攻一般需要大量地火才有用，体内真火一般太少。之所以一开始雷炎这么厉害，便是闪电的原因。”
“闪电的原因？”田刚顿时响起了每一道雷炎中闪烁的闪电。
蚩尤点头道：“是的，正是闪电，闪电并不是随意的和九昧真火融合，实际上你感受一下就知道了，攻击的主体是闪电，九昧真火只是外在表现而已。”
田刚恍然大悟。
那不起眼的闪电才是攻击主体，火焰只是外表，攻击却不算厉害。
“黑色雷炎也是一样，只是那火焰是两仪净火，一般大尊体内真火便是两仪真火，这两仪真火融合那奇异的闪电，攻击力之强，如果是其他大尊来，便要受伤了。”
田刚听了直眨眼睛。
大尊体内的真火？两仪净火？
“啊，大尊，我记得在李杨师兄正上方还漂浮着一团火焰，周围十米内围绕着两仪净火，难道说那团火焰比两仪净火还厉害？”田刚睁大了眼睛。
“对！”
一声声音从远处响起，两道身影从远处冲来，同时这二人也遭到了雷炎攻击，不过是最普通地雷炎攻击，并不是黑色雷炎，这二人一会便到了蚩尤身边。
“小伙子，那团火焰便是整个雷炎地狱地‘雷炎之心’。”一眉心处有着火焰印记的红发大汉笑呵呵说道，正是魔界三尊之一号称火神地祝融大尊。
一旁的绿发大汉笑着道：“两仪净火虽然是一般大尊体内的真火，可是三弟号称火神，三弟体内真火可不是两仪净火。”
祝融笑了笑，身为混沌火灵，自然了不得，他转头看向远处在核心禁域正中央的那团火焰，惊叹道：“那火焰和我体内真火一个级别，只是我体内火焰却没有闪电。”
蚩尤也点了点头。
忽然，蚩尤传音道田刚耳朵之中：“田刚，你先在核心禁域外等着，本尊和另外两位大尊有些事情要谈。”说着，一拂袖，田刚便出了核心禁域。
祝融看着蚩尤道：“大哥，你也是的，发现如此人物，也不和我们两位兄弟说一声，哈哈，看他样子，正在慢慢吸收那团火焰，既然能够吸收那团火焰，估计他将来也是位大尊啊。”
蚩尤一笑，他早就发现了李杨的不寻常，知道李杨的灵魂之强。
水神共工笑道：“等我魔界有了第四位大尊，到时候，我们四人联手，他们仙界三清定要被我们追着打，哈哈，这些年，一直是不相上下，等这年轻人成为大尊，我们定要好好教训那仙界三清一次。”
魔界三尊最强的蚩尤，比仙界三清最强的老子要强。而共工和祝融却比元始天尊以及通天教主弱上一点，自然拼个平手，如果魔界再多一位大尊，情势自然不用说。
想到以后魔界四位大尊追着仙界三清打，蚩尤也笑了起来。
三位大尊将目光投向核心禁域正中央，那团闪烁着闪电的火焰正在飘着一个个火星，不断地融入李杨的身体，只是不知道什么时候是个尽头。
@！！