我们现在就走，还是准备一下？”血月显然是个做事干脆有为，立即道。
李杨立即笑道：“不着急，稍等一下！”李杨说着，就取出了手机，拨通了莉莉的电话。
“莉莉，是我，你赶快和小杰克回来，我们马上前往昆仑仙境。”
“啊，昆仑仙境中来人啦，好，我马上就和小杰克回来，二十分钟，二十分钟就到！”莉莉声音有点急促，毕竟一旦进入昆仑仙境，离她找到父亲的日子就近了许多。
李杨挂了电话，看向血月。
“血月兄弟，你可不可以和我说说我父亲为什么没有亲自来呢？”李杨声音中有着淡淡的怨气。
血月当即想起了来的时候，自己师尊对自己/飞库论坛手打**廖若晨星10打/的千叮万嘱，显然自己的师尊对自己的儿子也关心的很，同时也内疚的很。
“李杨师弟，你不要怪师尊，师尊他也想亲自来接你，只是此时他正在帮师母洗经伐髓，师母你是知道，在俗世几十年，为她完全的洗经伐髓是一项非常困难的事情！即使拥有洗髓丹也是没用！”血月辩解道。
李杨听了，心中暗自点头。
自己母亲从来没有任何修炼过，如今母亲都半老了，经脉也承受不了什么比较激烈的刺激，当初自己服用洗髓丹的时候，洗髓丹的药力李杨可是很清楚，自己母亲肯定接受不了，所以只能让父亲慢慢一步步春风化雨般，用强横的功力慢慢的为自己母亲洗经伐髓。
问完后，李杨便没有再说什么。
血月此时也略微有点心中不安。
血月在昆仑仙境中也属于一名气比较大的修真者，他的残酷，他如同血月般的飞刀已经传遍整个昆仑仙境，面对厮杀时。他也是心如冰清，但是如今他却不安。
“师尊也是的，抛妻子三十多年，无论是什么人有了这样的父亲，都会对父亲生出怨念地！”血月如今只能为自己师尊好好的安慰李杨这个师弟了，
李杨自己心中也很矛盾。
他既对自己亲生父亲感到愤恨，毕竟父亲抛弃了自己母亲三十多年，但是他毕竟是自己的亲生父亲！
亲生父亲！
血浓于水，不管如何，总是自己的亲生父亲。李杨对这位父亲依旧充满了期待。那股心底的愤恨却算不上浓。
十五分钟后。
“师兄，昆仑仙境中的人来了么？”小杰克声音远远地就响起了。
一会儿，小杰克和莉莉的身影出现在了李杨等人面前。莉莉电子表话中说二十分钟，可是她十分钟就感到了这里。
“他们俩是我的徒弟！”王通对着血月道。
血月看了一眼王通，心中再次感到郁闷，王通是他的师伯，可是王通已经被逐出师门。所以现如今他看到王通，也有点尴尬。
“啊，他们竟然是狼人！”血月一惊，血月什么眼力，他当然是轻而易举地堪破小杰克和莉莉地身份。
杰克和莉莉如今只是达到五级高手境界，只有达到六级才会有魔煞力形成，所以如今却算不上修魔者。
“血月，是狼人又如何呢？而且连金丹期都不如，难道有人会对付他们？”王通反问道。
血月忽然眼睛一亮，他看到了小杰克和莉莉颈部挂的玉佩，血月当即答道：“不，他们连金丹期都没有。估计昆仑仙境中凡是自重身份的都不可能对付他们，更何况他们拥有着……”
“有什么？血月师兄你为何遮遮掩掩的呢？”李杨立即反问道，“是不是关于这玉佩的事情。你知道是他们的父亲是谁吗？”
“是啊，你知道我们的父亲是谁么？”莉莉和小杰克也看向了血月。
血月立即对李杨笑着说道：“师弟，这事情回到星极宗中我再告诉你，我们还是准备动身吧！”李杨不仅无奈一笑，他从王通那里没有得知小杰克和莉莉父亲地身份，现在在血月这又失败了。
忽然，血月看向小杰克和莉莉，道：“我劝说你们，不要将玉佩显露过来。你们的父亲在昆仑仙境中虽然算是大人物，但是他对手也不少，而且他的对手都不是我们所能抵挡的，一旦你父亲的敌人看到你的玉佩，你们姐弟俩就完蛋了！”
王通也赞同道：“有理，莉莉，小杰克，你们两人还是将玉佩收起来，别给旁人看到。你们俩的父亲地确有不少敌人！”
听到自己师尊都如此说了，小杰克和莉莉立即将玉佩给收了起来。
……
黑岩家中。
“叮咚……”
正在家中陪着儿了看电视的黑岩听到门铃声，立即起身去开门。
门打开，外面站着一个俊朗的年轻人。
“黑岩先生，这是我们董事长送给你的！”
着，年轻人取出一玉盒，将玉盒递到了黑岩面前。
“你们董事长是？”黑岩心中第一个想到地就是李杨，毕竟他认识的大人物中，似乎也没几个董事长。
“我们董事长正是木易先生！”年轻人恭敬地道。
黑岩点了点头，便接过了玉盒。
“黑岩先生，我就先走了！”说完，那年轻人便转身离开。
黑岩看着手上的玉盒，便打了开来。
“黑岩，当你看到这份信地时候，我已经离开了这里，这玉盒中的晶体叫灵晶……”
长长的一封信，除了李杨和他的话，就是关于灵晶的用法。
看了有关灵晶的用法，黑岩心中立即知道了灵晶的珍贵，用这颗灵晶。绝对可以让一个普通人在几年之内成为五级高手，即使是黑岩，达到五级高手境界，如果贴身带着这灵晶，用之修炼，修炼速度也会快上数倍。
同一时间，谭金，田林等兄弟，当年和李杨在一起地兄弟以及炎姐，都接到了李杨的礼物，一切都和李杨准备的一样。
而此时，李杨已经到了四川。
四川，天府之国。
昆仑大厦，高9层，是如今成都的最高建筑。昆仑大厦的顶端三楼，无论是谁，即使是市长来。也不得过且过入内，这是规矩。而此时昆仑大厦的顶端却是有着几人。
血月，李杨，王通，小杰克，莉莉五人正在这顶楼之中。
顶楼之中，除了大的办公室以及座椅，就一片空旷。
血月双手连动，一个个手印被他用了出来，道道能量形成了一个巨大的阵法。
这个阵法忽然被血月放置在一面墙上。
阵法立即开始运转了起来，道道光芒开始闪烁，那面墙上也开始慢慢出现了一个阵法。两个阵法似乎交相辉映，光芒不断闪烁，慢慢地，两个阵法似乎开始重合。
“开！”
血月一声低唱。顿时两个阵法同时大亮，旋即便慢慢淡了下去，一个门凭空出现了。
血月转身笑着对李杨等人道：“可以进去了！”
“果然是神奇！”李杨惊叹着。随即几人便一个个随着血月走入了这个门之中。
……
李杨等几人站在草地之上。
天空蔚蓝，那蓝色如洗的玉盘，白云飘飘，点缀在天空边缘之处。
草地之上，无数珍奇地野兽满地跑着，这些野兽在俗世几乎都找不到，一些所谓的一级保护动物。在昆仑仙境中却是随处可见。
“呼！”
李杨等几人情不自禁的深深吸了一口气，这里的空气实在是清新无比，李杨从来没有想到过原来呼吸空中楼阁气也能成为一种享受。
天地灵气纯净无比，也比外界浓郁了不少。
“哈哈……那些功力达到元婴后期，被带入昆仑仙境的俗世修真者，进来的时候，和你们一样，也是一个个这幅表情，不过外界的空气环境真地很差，如果不是师尊有命，我可不会离开昆仑仙境！”血月感叹着说道。
“俗世修真者？就是那此地达到元婴后期，却无法突破的修真者吧，他们也是从小就在俗世之中，刚刚进入梦想中的昆仑仙境，惊喜也是很正常的。血月师兄，我们还是赶快前往星极宗吧！”李杨催促道。
王通却忽然有点心中忐忑，蓦地他一咬牙，先前去星极宗看看再说，大不了被赶出来。
“走吧！”
王通和李杨一人带着一人，便将还无法飞行的小杰克和莉莉给带着了。
“呼~~~~~~~~”
破空的风很是强劲，李杨身体表面丝丝刀芒产生，轻易将这一切都挡住了。李杨也用刀芒保护在小杰克的身前。
“师侄啊，没有看出来，你竟然成就了刀魄，修炼速度果然快的惊人啊！”王通赞叹道。
一般修炼，想要达到元婴境界，是需要近百年地时间的，特别是金丹到元婴期，十分的难修炼，可是李杨呢？他先是吸收了血族精血，然后又*灵晶，最近他又是进入了那太极阴阳大阵之中，一修炼就是六年，在那边修炼六年可是等于外界数十年，李杨也因此达到了相当于元婴境界的刀魄！
血月眼睛一亮，感叹道：“我以为我修炼速度很快了，六十年达到橙色马魄境界，没有想到李杨师弟仅仅三十年就到了这个境界！”
血月以为李杨从小修炼呢，如果他知道李杨真正修炼只是最近十年地话，估计他就说不出话来了。
血月看起来年轻，实际上也有六十多岁了，在修真界，几百岁的人看起来和年轻人一样，这样的事情多地是，所以在修真界不能用年龄来衡量一个人。
“对了，李杨师弟，李硕师弟不是和你双胞胎么？按道理两人功力差不多，可是他为什么如今才金丹前期呢？”血月问道，虽然三十几岁达到金丹前期不算慢，但是和李杨的速度一比，却慢的多了。
李杨笑着道：“阿硕他一直跟着洪帮的大长老修炼，我却是跟着一位神秘高手修炼，际遇不同，修炼境界不同也是正常！”李杨准备好了，星极宗的人一旦问他为什么修炼如此快，他就将一切推到神秘人身上，这个神秘人名字就叫——杀手子弹！
“神秘高手？有多强？”血月好奇了，能让李杨如此快达到刀魄境界，他的确好奇这个神秘人到底如何厉害！
王通则是道：“很强，据我所知，当初在纽约哈德孙河底，那个神秘高手竟然搞出一个漩涡的爆炸能量，那能量高达几千万晶，相当于一个渡劫期高手地能量，而那个神秘高手竟然能够控制那么强大的能量，至少是渡劫期高手，甚至于飞升期高手也说不定，也有可能是散仙！”
血月顿时惊讶的张大了嘴巴。
控制几千万晶的能量？血月虽然不怎么离开昆仑仙境，但是对外界好歹也是了解一些的，对于所谓的能量‘晶’也是清楚的，一个人竟然能够控制几千万晶的漩涡爆炸性能量，这样的高手功力之强，绝对是骇人听闻的。
“师弟，你的运气真是让人羡慕啊！”血月惊叹着说道。
几人说话着，同时却是以惊人的速度飞行着。
李杨偶尔就看到远处一些修真者飞过，茫茫天地中，一个个修真者飞过，这给李杨的感觉明显和俗世不同。
“听说幻光真人那老家伙终于要渡劫了，哼哼，修炼了几百年，真的给他义父寻欢真人丢脸！”远处一个修真者说道，他旁边的修真者也赞同道：“是啊，寻欢真人仅仅一百年多点就渡劫飞升了，而且还一刀破劫云，寻欢真人的那次渡劫可是在整个昆仑仙境中流传，但是他的义子，现在星级宗的宗主幻光真人，却是……”说着，这个修真者还摇头吧息道。
“幻光真人的三个师弟，一个渡劫失败修成散仙，一个已经渡劫达到大成期，还有一个已经飞升了，只有幻光真人修炼最慢！唉，寻欢真人有此义子，真是……”
两个修真者便说着，便飞行着，忽然两人看到了血月，顿时闭上了嘴巴，立即加速，御剑飞速离开了。
血月脸色有点阴沉，李杨也是眉头一皱，以他的功力，也中听到了那两修真者的谈话。
“爷爷真的如此不济？”李杨心中暗想道。